第04682-04691章
　　“呃，那没什么好说的了，咱们赶紧跑吧？”孙宝路缩了缩脖子，相比起欣赏霍雪莲的这副骚样子，那还是自己的小命更加重要。
　　“先别急，跑路之前先留个证据，回头再给任哥好好欣赏一下！”李玉州说着从背包中拿出一个数码相机。
　　这是当初任重远为了讨好霍雨蝶，特意从中心商会花了大钱买的，只可惜人家看都没看一眼就给扔回来了，所以转了一圈最终还是落到了他这个跟班的手上，任重远无论去哪里身为跟班都得替他背着，这次也不例外。
　　咔咔！李玉州对着前方连着照了两下，随即二话不说扭头就跑，就算之前人家忙着打野战没发现自己，但是这一下肯定发现了，再不跑就是傻子！
　　孙宝路留恋多看了一眼，随即也紧跟着李玉州仓皇逃走，生怕对方回过神来。
　　殊不知，他们两个从一开始就已被林逸察觉到了，这点距离虽然不算近，虽然听不清他们俩到底在说些什么，但是以林逸从小接受的训练，时刻观察环境这是杀手的入门功课，哪怕不用神识他也能清楚的察觉到二人。
　　不过，他这时候却不敢更进一步的用神识锁定，只是察觉到二人之后，就感觉什么灯光闪了一下，然后这两个人就跑了。
　　▼
　　林逸不是不想起身将这两个鬼鬼祟祟的家伙捉回来，问题是他现在忙着给霍雨蝶疗毒，必须时刻保证全神贯注，连神识都不敢放出来，就怕一分心受到干扰，哪敢就这么半途停下来啊。
　　这两人对于林逸来说无关紧要，跑了也就跑了，只要不来坏事就行，眼下当务之急还是尽快将霍雨蝶体内的毒全部吸出来。要不然不仅这小妞遭罪，就连雷玄藤也肯定没戏了。
　　如此又过了半个时辰，林逸整张嘴都被毒液刺激得彻底麻木了，霍雨蝶的小腿上这才恢复了几分血色，终于不像之前那么触目惊心了。
　　霍雨蝶嘤咛一声睁开了眼睛，这是体内大部分毒素被林逸吸出之后，恢复疼痛感的正常表现，然而她一睁眼顿时就啊的惊叫了起来，任谁一醒来突然看到一男的埋头在自己裙底，绝对都是这个反应。
　　霍雨蝶顿时又气又羞。惊叫的同时抬腿就想踢飞林逸，然而结果却令她越发惊惧了，她突然发现自己的腿竟然动不了！
　　此刻虽说林逸已经帮她吸出了大部分毒素，但毕竟还有一些残留，而且腿部还是被咬的关键部位，以林逸百毒不侵的强悍体质，只是帮她这么吸一下都嘴麻得不行，她要是这时候就能抬腿踢人，那才是真的活见鬼了。
　　“你！你这个大色狼！你把我怎么样了？为什么定住我的身体不让我动弹！”霍雨蝶羞怒得眼泪都出来了。她可是冰清玉洁之身，以前就连手都没和男人握过，哪里受得了这么突如其来的巨大刺激，此刻都恨不得跟林逸这个无耻禽兽同归于尽了。
　　“哈？你在说什么乱七八糟的？”林逸闻言一愣。随即一脸奇怪的抬起头来，要命的是嘴角还没有擦干净，挂着一些极易让人想入非非的口水，更让人无语的是他嘴巴有些麻木。此刻说话闷声闷气的，别人还以为嘴里吞了什么东西呢。
　　霍雨蝶见状差点没晕过去，她此时不仅是腿部。整个下半身基本上都麻木没有知觉了，而林逸刚好就是趴在她的裙底下，还以为林逸刚才一直都在吸她的私密地方呢，顿时惊怒交加雨带梨花的大骂道：“你无耻！你混蛋！”
　　“我日！”林逸这才明白过来这其中的误会，当即站起身来，一脸不悦的冷冷盯着霍雨蝶道：“小妞你想咋的？我舍命帮你吸出那怪虫的致命毒素，你还说我是无耻混蛋？好啊，既然这样你自己在这慢慢躺着吧，我不奉陪了，白白！”
　　林逸同这小妞之间的关系本就说不上好，这一回冒险替她疗毒已经是仁至义尽了，没想到对方屁事不懂，竟然还反过来骂他，真是好人不能做，狗咬吕洞宾不识好人心！
　　眼见林逸说完之后，拍着屁股毫不犹豫的转身就走，霍雨蝶这才终于猛然想起来，她之前好像的确是被不知什么东西咬了一口，然后很快就是浑身酥麻的晕倒了，这么说来确实不是林逸搞的鬼？自己这是误会他了？
　　想到这里，霍雨蝶下意识的动了动，发现除了那条刚才想踢林逸的腿完全不能动之外，其他部位虽然也有些酥麻，但也不是完全不能动，尤其受毒素影响比较小的上半身，基本上都可以活动自如。
　　“啊！”霍雨蝶这下顿时有点儿傻了，她不是一根筋的笨蛋，事实摆在面前可以说一目了然。
　　刚才那怪虫的毒性可以在眨眼之间放倒她，如此猛烈的毒性如果没人替她解毒后果显而易见！
　　而现在她身上却已好转了不少，这说明林逸刚才确实是在替她解毒，只不过因为中毒部位特殊，这个姿势比较容易让人误会罢了。
　　“等等！你……你等等！”霍雨蝶不敢再有半点犹豫，连忙惊叫着想要爬起来追林逸，她这不仅是错怪好人，万一林逸一气之下真的就这么丢下她走了，以她现在连站都站不起来的状态，被一个人扔在这里简直是叫天天不应叫地地不灵，到时候随便来点什么东西，后果不堪设想。
　　“还想干嘛？”林逸回过头瞥了她一眼，没好气道：“我这个无耻混蛋离你远一点，不是正合你意么？免得又对你做些什么见不得光的事情，这样一拍两散挺好，你放心，我也省事儿，两全其美！”
　　“别……你别走！”霍雨蝶俏脸一红，如果不是遮着面纱，能看到她的脸都快红得滴出血来了，语气弱弱的喃喃道：“对不起，我错怪你了。”
　　“哦，知道错就行，省得平白给我安个冤枉罪名，我可受不起。”林逸一边说着一边顺势就停住了脚步。（未完待续。。）
　　林逸转身走回到霍雨蝶身旁，他本来就没想过真的要走，毕竟扔一个不能动弹的弱女子在这危机四伏的荒郊野外，这种事情他可做不出来。
　　“谢谢。”霍雨蝶红着脸小声道谢，同时心下还有些诧异，她还以为林逸受了这等冤枉气会真的扬长而去呢，没想到竟是意外的好说话，之前还真没看出来。
　　不知为何，经过这个误会之后，此刻霍雨蝶再看林逸的感觉突然变得可靠了许多，至少跟刚开始那种敲竹杠式讨价还价的形象相比起来，那是截然不同了。
　　不料印象才刚刚转好，林逸接下来的一句话，就令这种好不容易建立起来的信任感崩塌不少：“这个不客气，不过咱俩得好好谈谈了。”
　　“谈什么？”霍雨蝶刚刚苏醒过来，脑子还有些发涨，愣愣的一时反应不过来。
　　“当然是好好谈一谈回报的事情啊，你总不会天真的以为我会这么白救你吧？好歹也是晨骄学院出来的天才弟子，不至于这么不懂世故吧？”林逸一脸贼笑的看着霍雨蝶道。
　　“啊……你要……”霍雨蝶见林逸这副表情，顿时又开始紧张了起来，只不过刚才纯粹是惊怒交加，而这时候却是不由自主多了几分少女的羞涩，本就美艳动人不可方物，这一下变∧得越发令人垂涎起来，颇有一种任君采摘的诱惑之感，林逸忍不住眼睛一亮。
　　“我这次帮你吸出毒素，那是差点丢了性命的，其中危险相信你自己了解得最清楚，回报当然是少不了的。”林逸顿了顿，看得霍雨蝶小心脏砰砰乱跳，这才说道：“所以到时候雷玄藤的分成方式得改一改，你二我八，没有意见吧？”
　　“啊？你……”霍雨蝶闻言彻底傻住。心中那一点紧张和羞涩瞬间不翼而飞，她还以为林逸刚才在自己裙下看了什么不该看的东西，想借着这次机会提出什么非分要求呢，毕竟救命之恩以身相许这种桥段，实在是常见得不能再常见了。
　　霍雨蝶对自己的姿色一向很有自信，就是因为这样才要蒙面，否则男人都会像赶不走的苍蝇一样追上来，麻烦实在太多，这种情况下她想当然的以为林逸也会提出这种要求，然而万万没想到。这家伙绕了半天居然是在说这个。
　　霍雨蝶顿时又好气又好笑，看着一本正经的林逸半天说不出话来，这种感觉实在是让她不知道怎么形容，如果她是世俗界的人，说不定会当面来一句，我连裤子都脱了，你就给我看这个？
　　“我什么我，这点回报已经很小了好不好，你想想看我可是救了你一命啊。这样都有问题吗？”林逸一副理所当然的表情道。
　　“不行，说好了三七的，一码归一码。”霍雨蝶不知为何忽然心情大好，嘴角一弯道。
　　“那我不是白给你吸了？”林逸瞥了她一眼道。
　　“反正我已经好了。你再想反悔也没有用，说好的三七就是三七，至于你替我解毒么，可以想个别的办法回报你。”霍雨蝶有些得意的翘着嘴角道。之前没有这种感觉，不过现在她却是觉得就算这么跟林逸斗斗嘴，好像也是一件不错的事情。
　　“呵呵。你这是过河拆桥啊？”林逸却是不由得笑了，脸上却仍是胜券在握的表情，微微一笑道：“只可惜你这桥拆得有点太早了，人都还没有完全过去呢，你这时候拆桥不是坑你自己吗？”
　　“什么意思？”霍雨蝶看着林逸的表情不由眼皮一跳。
　　“很简单啊，你现在不还是酥麻得动不了么？说明毒素还没全部吸干净，我刚才帮你吸掉的只是一些滞留在表层的毒素，但是这段时间还有一些毒素已经被你吸收了，已经融入到你的体内难以排除，所以我估计再过几个时辰，你就要毒入膏肓了……”林逸居高临下的淡淡笑道。
　　“啊？！”霍雨蝶这下再没有半点好心情，顿时被林逸吓得一惊一乍，手足无措的满脸惊恐道：“真的假的？你不要骗我？！”
　　“是真是假你自己感觉一下不就知道了，这种事情你自己应该比我清楚啊，看看体内毒素发展到了哪一步，要是毒素真的已经完全除掉，你的腿怎么还会动弹不了呢？”林逸不以为意的说道。
　　“这……”霍雨蝶不敢怠慢，照着林逸说的仔细感受了一下，一颗心随之沉入谷底，正如林逸所说，那些刚才没有吸出来的毒素已经通过血液融入她的体内，再怎么发展下去，那真是神仙难救了。
　　“怎么样啊？想好了没有？”林逸抱着双臂，好整以暇的站在一旁看着她道。
　　“那个凯子说的一点都没错，你真的就是个太监！”霍雨蝶不禁有些生气，可怜兮兮的眨了眨眼睛，雨带梨花的嘟嘴道：“我都这么求你了，你却还要占我便宜，而且还是这种便宜！”
　　“怎么？那你难道希望我不是太监，占你另外那种便宜，还是说你想我刚才就把你给……”林逸闻言不由玩味的嘴角一扬。
　　“呃……”霍雨蝶顿时语滞，这才察觉到自己话中的歧义，俏脸再次红彤彤一片，这回甚至连面纱都有些映出来了，连忙把头埋进了自己胸口，闷声道：“好啦好啦，二八就二八，你快帮我解毒吧！”
　　“这还差不多，接下来可能会有点痛，你忍着点啊！”林逸嘿嘿一笑，当即重新跪伏在地上，将嘴凑到对方的伤口上去，本来嘴已经麻木得不行了，不过现在歇了这么一会，倒是已经完全恢复了过来。
　　“嗯哼！”感受到林逸嘴上传来的吸允，霍雨蝶突然意味不明的低呼了一声，随即就被自己的反应羞红了脸，虽说现在腿上还是麻木的，但因为毒素被大量排出的缘故，她或多或少已经能有一点感觉了。
　　尤其此刻林逸用嘴给替她吸出毒素，这种感觉与其说是刺痛，倒不如说是一种带点痛感的轻微刺激，甚至于，霍雨蝶还觉得痛得挺舒服。（未完待续。。）
　　不知道林逸是什么反应，不过霍雨蝶自己已经是脸红得不行了，让一个男人趴在自己裙下吸允伤口，自己还情不自禁的发出这种意味不明的叫声，这算什么事儿啊！
　　身为一个冰清玉洁的女孩子，霍雨蝶在这方面的羞耻心显然是十分敏感的，在下意识低呼了一声之后，当即就连忙咬牙忍住，死也不能再叫出第二声，要不然之后还怎么面对林逸啊，这种事情光是想想都难为情。
　　然而，才过了短短片刻之后，霍雨蝶突然身子微微一颤，忍不住又是一声娇哼！
　　这其实也不能怪她，林逸如果只是单纯的吸允伤口，她其实还能勉强忍住，但是此刻她体内忽然多了一股温暖的真气，顺着经络游遍周身，并且每游走一次，都会从她体内带着一些本不该有的东西，正是八足卡齿虫融入她体内的毒素。
　　这种感觉不仅没有半点痛苦，反而暖烘烘的很是舒服，再加上随着毒素越来越少，林逸吸允她伤口的刺激越来越强烈，霍雨蝶甚至忍不住有种飘飘欲仙的感觉，等她自己回过神来的时候，整个人都有些不对了。
　　“我……我这是怎么了…□…”强忍着不断冲击头皮的那种舒服和刺激感，霍雨蝶迷迷糊糊的说了一句，然而这一点可怜的意志力，很快就在下一波感觉来临之后，被冲击得七零八落。
　　这小妞在想什么呢？听着霍雨蝶似有若无的娇哼声，林逸不禁有些无语了，自己辛辛苦苦给她吸出毒素，同时还得控制万能真气在她体内游走，本以为这个过程会比较痛苦，没想到她这听起来倒还挺享受的……
　　无语归无语，但林逸这时候也不可能中途停下来说什么，只要霍雨蝶忍住不乱动。其他也就随她去了。
　　然而林逸很快就觉得自己失策了，因为他发现霍雨蝶的娇哼非但没有停下来，反而有变得越发频繁越发强烈的迹象，简直是一发不可收拾。
　　听着这充满诱惑气息的声音，饶是林逸都不禁有些内心躁动，心下忍不住一阵腹诽，这小妞虽说刚开始接触的时候表现得有点直白，但是绝大数时候还是冰山雪莲的气质，却没想到这种时候倒挺放得开的。
　　殊不知因为毒素的关系，霍雨蝶此刻根本就控制不住自己的感觉。身为元婴大圆满高手的强大克制力，在此刻压根就派不上半点用场，完全是身体本能的反应。
　　不过虽然不受控制，但霍雨蝶神智却还是清清楚楚的，她将自己的种种反应看得清清楚楚，整个人羞赧得无以复加，如果旁边有条地缝，她绝对已经钻进去了。
　　“叫就叫吧，待会恢复行动力之后。别顺势踹我一脚就行。”林逸心下嘀咕了一句，当即专心用自己的万能真气根除最后那一点残留毒素，却不料就在最后即将大功告成之时，霍雨蝶忽然再次惊呼一声。一股热流似乎不受控制……林逸这个位置简直就是不偏不倚，刚好被淋了一身！
　　这一幕来得实在太过突然，林逸根本是猝不及防，顿时整个人都呆住了。心下隐隐觉得有些似曾相识，想了半天才终于想起来，当年给大小姐疗毒的时候也是同样的情形。自己这简直就是被淋的命啊！
　　林逸愣愣的半晌没有动作，许久才一脸无语的低下头，将对方体内最后残留的那一点毒素给消灭，默默的站起身来。
　　而此刻霍雨蝶整个人都已经瘫软了，明知道恢复了知觉，仍然蜷缩在地上动也不敢动，一副无地自容的羞赧模样，还别说，这小妞此刻看起来倒是更加秀色可餐了。
　　林逸顿时无语摇头，心道刚才被淋的可是我啊，我还什么都没说呢，你这还害羞上了！
　　不过真要说起来，林逸对这事儿倒也没有多少抗拒和不满，心里也没有太大的抵触，反正也感觉不到什么异味，而且毕竟也是难得的美女，这事儿在自己看来是哭笑不得的吃了闷亏，但在其他男人眼里，说不定是梦寐以求的美事呢，所以还是忍了吧。
　　两人沉默了半晌，林逸无奈的等在一旁，然而霍雨蝶却鸵鸟一样埋着脑袋一动不动，眼看着都快半夜了，这小妞到底准备害羞到什么时候啊？
　　不过，这种时候换做其他任何一个女孩子都会无地自容，霍雨蝶这种反应也是正常。
　　林逸想了想，只得率先打破沉默，出言安慰道：“呃，其实你不用难为情，那是人体的自然反应，我就是通过经脉将你体内吸收的毒素汇聚在一起，然后用这种方式排出体外，所以是意料中的事情，没什么好害羞的。”
　　这话根本就是扯淡，只是为了给霍雨蝶找一个说得过去的台阶而已，事实上压根就不是这么一回事儿，之前她体内吸收的那点毒素，早被林逸的五行杀气给绞成碎末了。
　　五行杀气比起原本的万能真气，疗伤效果还要更加明显有效，这是林逸刚才疗毒过程中的新发现！
　　在以往认知当中，除了像林逸这种五行体质的人之外，五行杀气对于任何一个修炼者来说都是极度致命的存在，其之凶戾霸道，没有人能够承受得住。
　　但是在疗毒过程中，林逸却忽然发现五行杀气的疗毒效果远比万能真气强得多，而更关键的是，它还兼具着万能真气的特性，只要自己好好控制，不会给对方造成任何伤害，最后反而能够被对方吸收！
　　简单来说，这简直就是万能真气的升级版，用来攻击霸道绝伦，用来疗伤无往不利，这就是对五行杀气最好的形容词。
　　这种突如其来的意外之喜令林逸不由一阵庆幸，当初能够在深海之中发现巨型电鳗，简直就是几辈子都修不来的福气，五行杀气，这本身就是一个无穷无尽的巨大宝藏！
　　林逸对着仍旧瘫软在地上的霍雨蝶耸了耸肩，台阶已经给她铺好了，她要是这样都还不爬起来，那他也真是不知道该怎么办了！（未完待续。。）
　　无论如何，总不能就这么一直躺下去，林逸可不想因为这种事情浪费时间。
　　看着霍雨蝶这瘫软的样子，说实话林逸也颇有些纳闷，前面哼几声可以理解，可是最后为什么会变成这样，那估计就只有鬼知道了，他自己是无法理解的。
　　林逸正在心下腹诽的时候，脑海中冷不丁冒出一个声音：“估计是被你搞high了吧！”
　　“噗！咳咳咳！”想得正投入的时候突然来这么一下，林逸差点没给吓疯，连呛了好几声才勉强憋住，无语的抱怨道：“鬼前辈，你要吓死我啊！”
　　&n```mbsp;“哪有吓你？这不是你自己说只有鬼知道的嘛，所以我才现身说法，帮你小子分析一下喽。”鬼东西桀桀怪笑道，语气中竟然还带着几分幸灾乐祸。
　　“呃……好吧，不过前辈你下次注意点行不行，别把我整成精神病啊，对你又没好处的……”林逸无奈摇头，顿了顿又补充了一句：“话说前辈你英语挺溜啊，如果不知道你是前任青龙，谁要敢说你是天阶岛土著我绝对跟谁急！”
　　“桀桀，我连你们人类的古话都能无师自通不学就会，何况是这种鸟语，小子你是在小瞧我吗？我要是高兴，可以把你们世俗界所有语言都说一遍，你信不信？”鬼东西一副不以为然的语气。
　　林逸顿时又是一阵无语，鬼东西这种级数的存在果然是不可理喻，除了最本能的打打杀杀，竟连这种事情也有如此可怕的天赋，这让世俗界那些叫苦连天的学生们情何以堪啊？
　　正当林逸和鬼东西神识交流的时候，霍雨蝶似乎这才听明白林逸刚才的话，有些迟钝的反应了过来，羞红着脸声如蚊呐道：“真的吗？你没骗我？”
　　她之所以这么害羞，其实一直都在纠结自己会不会是y娃d妇啊。霍雨蝶再怎么单纯也是元婴大圆满高手，而且真实年纪一点都不算小了，一些有关男女之事，虽然不会有人跟她提这个，但她自己可以看书啊。
　　晨骄学院的藏经阁之中，囊括了各种各类五花八门的书籍，其中就有涉及到这方面的，而且还有一些是非常专业的书籍，专门研究如何男女双修，毕竟是女子学院。总有一些弟子会走这条路。
　　也就是在这种氛围下，霍雨蝶因为好奇心曾经翻看过这一类的书籍，所以才知道有些女子在那种时候会有这种反应，但并不是所有女子都会这样，只是其中少部分而已，她自认一向可都是很纯洁的，怎么可以这样……
　　如果只是会这样也就罢了，问题是她竟然在林逸替她疗毒的时候喷了林逸一身，身为一个女孩子家。哪还有颜面出去见人啊，尤其哪还好意思面对林逸啊！
　　“没有，骗你对我有什么好处，你能多分给我一成？”林逸心下失笑不已。面上却是表现得一本正经，要不然的话他可不保证这小妞会不会羞死，眼下抓紧时间去寻找雷玄藤才是正事儿，没这么多时间可以浪费。
　　听到林逸这答案后。霍雨蝶顿时松了一口气，虽说还是难免有一点害羞，但却不像刚才这么无地自容了。既然这是正常的排毒过程，那就说明不是自己的问题，说明她并不是书上说的那种女人，这就足够了。
　　林逸此刻的表情带着几分似笑非笑，其实只是因为跟鬼东西神识交流的缘故，然而落在霍雨蝶眼里自然就带了别的含义，这小妞本就害羞得抬不起头来，好不容易找到了台阶，这一下顿时又涨红了脸。
　　“哼，都是你害我出的丑，我就扣掉你一成，还是三七好了！”霍雨蝶鼓足勇气抬头和林逸对视，气鼓鼓的说道。
　　“……”林逸这下彻底无语了，这女人什么情况啊，自己冒着陪葬的风险救她一命，结果到头来反而把这点好处给吃回去了，这翻脸也太快了点吧？看来古话真是一点没错，唯女子与小人难养也……
　　“怎么？你有意见呀？”霍雨蝶见林逸这副古怪的表情，俏脸微红的哼道：“告诉你，我要是将今天这件事说出去，为了我的名节考虑，我师父肯定会杀了你！”
　　“哈？！”林逸顿时瞪大了眼睛，刚刚还在奇怪这小妞怎么突然之间变得有点小刁蛮起来了，结果骤然听到这句话，差点没被噎死，这种事情竟然还能反过来威胁自己，这是什么奇特思路啊？
　　这小妞到底有没有点常识，这种事情她一个女孩子说出去，难道不知道最丢脸的只会是她自己吗？还是说真像她自己说的那样，她一直都在修炼，心里年龄远比常人小得多，所以不懂得这点起码的人情世故？
　　见林逸被自己一句话震惊得目瞪口呆，霍雨蝶这才得意的嘴角一翘，总算摆脱了刚才的尴尬，一双眼睛弯成两抹赏心悦目的弧度，得意笑道：“这下没有话说了吧？哼哼，那就这么愉快的决定了！”
　　霍雨蝶瞬间心情大好，这是林逸之前用来挤兑她的话，现在终于能够反过来用在林逸头上，以其人之道还治其人之身，这种感觉就是爽！
　　“呵呵，小妞你别高兴得太早，依我看你就算把今天这事儿说出去也没有用，说不定还会有反效果呢。”林逸不以为然的淡淡一笑。
　　“什么意思？”霍雨蝶面带怀疑的看着林逸。
　　“你自己说的啊，你师父和上官天华副岛主是至交好友，我既然是他的亲传弟子，没准儿你师父听了这事之后，干脆顺水推舟，直接把你嫁给我做双修道侣了，到时候可没有后悔药可吃哦。”林逸微微挑着眉毛笑道。
　　“哼！想得美！”霍雨蝶俏脸微红的轻啐了一口，双颊再度布满了火烧云，双修道侣这个敏感的字眼，令她身体下意识一阵酥软，本能想起了刚才那羞人的一幕。
　　“那可未必哦，我这可是实话。”林逸耸了耸肩。（未完待续……）
　　“哼哼，你还真是会顺杆爬呢，给你根梯子是不是都能上天了呀？我师父和上官副岛主是至交好友，这一点没有错，可你是上官副岛主的亲传弟子……”霍雨蝶本来一脸不信，然而说到这一句的时候，她自己顿时就怔住了。
　　别的不说，林逸之前和上官岚儿的亲密表现是实实在在的，而且他境界虽只有元婴初期巅峰，但从之前面对伪人藤的时候就能看出来，他的真正实力绝非如此简单，至少是能越级对敌的存在，再加上他刚才替自己疗毒的神奇手段，这些每一桩每一件，可都不是普通北岛弟子能有的！
　　俗话说名师出高徒，像林逸这种人物无论怎么看都不是普通修炼者能够教出来的，能够做他师尊的人物，必定是那些深不可测的大人物，而北岛最符合这个条件的，似乎就是上官天华了！
　　“你不会真是吧？”霍雨蝶不禁脸色一变，掩不住惊讶的问道。
　　“差不多吧。”林逸不以为意的笑了笑，这种事情他本就没打算隐瞒，更没打算拿来骗霍雨蝶，虽说没有正式的师徒名分，但事实上北岛三大阁从上到下所有人，早已经将他当成了上官天华的亲传弟子。
　　甚至于就连上官天华本人，也都是类似的态度，要不然他也不会如此关注林逸更不会主动设法提携林逸，如果林逸对外宣称是他的亲传弟子，他的态度一定是默认，说不定还会假戏真做。
　　“呃，我这算是一语成谶吗？”霍雨蝶顿时有些不知道该说什么了，之前她扯这个只是为了应付任重远那些人，没想到竟然还是真事，真是太古怪了！
　　“这词儿不是用来形容好事的吧，你可别欺负我没文化啊。本人好歹也是正经上过大学的！”林逸一本正经的纠正道，这话说得有点不要脸，他有文化是没错，不过那都是出道之前学的，至于上学那根本就是个幌子，纯粹瞎扯淡……
　　“大学？唔，好吧。”霍雨蝶愣了一下，一双眼睛重新上下打量着林逸，好像要把对方身上的秘密全部看穿一样，片刻之后忽然眼睛一亮道：“对了。你和上官岚儿那么亲近，那她肯定就是上官副岛主给你指定的良配了吧，你说你要是让她知道在外面和别的女孩子有了什么事情，上官岚儿一怒之下会不会杀了你？”
　　说这话的时候，霍雨蝶完全是一副幸灾乐祸的语气，似乎真觉得自己拿捏到了林逸的把柄，毕竟让亲传弟子和亲族后辈成婚，借此让双方联系更加紧密可靠，这种事情在天阶岛各门各派都随处可见。
　　上官岚儿身为上官天华的掌上明珠。如果她要成婚，对方要么同是某位超级大佬的子侄辈，要么就是上官天华的亲传弟子，除此再无第三种选择。
　　而这个林逸虽说有些时候挺气人的。但不可否认的一点是，这人各方面都极为优秀，确实是一个万中无一的难得良配，近水楼台先得月。上官天华肯定不会让他娶别的女人。
　　“不会啊，为什么要杀了我？”林逸却是一脸的莫名其妙。
　　“怎么不会？绝对会啊，这是最起码的常识好不好。有哪个女人愿意自己的丈夫跟别的女人搞在一起的，何况还是上官岚儿这种北岛小公主！”霍雨蝶一脸笃定道。
　　“呵呵，那你知道我为什么要特地来参加这种低等级的破试炼吗？”林逸对着霍雨蝶笃定的目光笑了笑。
　　“低等级？破试炼？”霍雨蝶听得有些发愣，西岛试炼可是五大天阶岛都排得上名号的试炼，而且这次试炼者的实力普遍都在元婴期，而之前一个伪人藤就已经让他们这些元婴大圆满高手都无比狼狈了，就这还是低等级的破试炼？
　　“当然，这里面的人我随手就能全干掉，我吃饱了撑着啊，跑来这种地方浪费时间？”林逸的语气虽然带着几分开玩笑，但真要说起来，这话倒是一点水分都没有，这次西岛试炼对于他来说，真心算不上有什么难度。
　　以林逸的实力，最适合他最有价值的试炼，至少也该是面对玄升期高手开放的凶险之地才行，像现在这种根本一点压力都没有，要想有多么大的收获简直是异想天开，这一次如果能够顺利取得雷玄藤，他就已经心满意足了，至于实力突破什么的压根想都没想过。
　　“呃……”霍雨蝶闻言不禁白了林逸一眼，这个口气确实是很大，而且听起来还像是说笑，但她通过之前的种种事情却隐隐觉得还真有一点可能性，这家伙确实是深不可测，不由问道：“那你来这里干什么？”
　　“因为上官岚儿啊，她说不想让她的好闺蜜嫁给别人，所以我只能勉为其难喽。”林逸笑呵呵的耸肩道。
　　“闺蜜？她的闺蜜又是谁啊？”霍雨蝶一时没有反应过来，愣了一下才突然想起来，一拍脑袋道：“宁雪菲？”
　　这次西岛试炼对于绝大数男修来说，最主要的目的可不是天材地宝，而是为了竞争西岛公主，只不过她自己是女孩子，所以从头到尾都没有将这事儿放在心上，直到此刻才忽然想起来还有这么一茬。
　　“对啊，不是她还能是谁？”林逸笑道。
　　“我晕……”霍雨蝶目光变得越发古怪了起来，再次上下打量着林逸，都快把林逸给看毛了，这才幽幽开口道：“话说不是只有那种很厉害的大人物，才可以三妻四妾的吗？何况宁雪菲还是西岛公主，就算有男人娶了她，也必须是以她为主吧，难道还能娶别的女人，那西岛民众不都得疯了？”
　　“我难道不厉害吗？”林逸半开玩笑的回了一句，至于第二个问题他直接就忽略了，虽然这确实是一个非常棘手的问题，但只要他的实力足够强大，一切都能够迎刃而解。
　　说白了西岛是一种极为传统的世袭制，能够决定宁雪菲婚姻大事的只有宁尚菱！（未完待续……）
　　而不是所谓的西岛民众，林逸的潜力既然上官天华看得出来，那么宁尚菱自然也一样，只要让她知道林逸有朝一日可以成为整个西岛的依靠，那就什么都不是问题。。
　　“哼，真不知道你哪里来的自信，不和你说了，我不扣你分成总行了吧，赶紧走吧！”霍雨蝶一边说着，一边慢慢从地上爬了起来。
　　瘫软了这么长时间，霍雨蝶身体多少有些不适应，还没站稳就一个趔趄，不过好在林逸就站在旁边，伸手一把将她搂住了，霍雨蝶低呼一声下意识就抱住了林逸的手臂，随即顺势倒入他的怀中。
　　软玉温香在怀，林逸下意识的双眉微扬，嘴角随之弯起了一丝玩味的弧度，别的不说，这小妞的身子倒是挺有弹性的。
　　啊！霍雨蝶猛然惊叫了一声，连忙从林逸怀中逃了出来，羞红了脸不敢看人，低着头就拼命往前走。
　　“喂，你小心一点啊，别又被什么八足卡齿虫之类古怪玩意给咬了！”林逸见状连忙追了上去，现在是半夜时分，就靠着头上那一点微弱的星光分辨景象，而且又是在这种危机四伏之地，他自己倒是没事，可对霍雨蝶来说却还是很危险的。
　　霍雨蝶这才连忙减慢了脚步，不过还是不敢回头看林逸，她这么害羞倒不纯粹是因为被林逸搂了一下，而是刚才扑鼻而来的男人味，令她身子本能的有些酥软，脑海中下意识就浮现出了之前那一幕。
　　虽然林逸说了是排毒的正常过程，但她总有些担心自己会不会再来这么一次，那样的话可就真没脸见人了。
　　这小妞又搞什么鬼？身后林逸无奈的摇了摇头，只得赶紧追了上去，同时刻意展开了神识。免得又出类似这种意外，多来这么几次，时间可就浪费光了。
　　两人一前一后。前面霍雨蝶埋着头不说话，后面林逸也不知道该说什么。干脆就闭口不言，如此一来，气氛在沉默之中，莫名变得有些暧昧了起来。
　　林逸倒还好说，顶多也就在后面欣赏一下这小妞的曼妙背影罢了，而霍雨蝶却明显变得有些拘谨和不自然了。
　　不知为何，她此刻脑海之中，总是不自觉浮现出之前林逸趴在自己身下的情形。尤其是最令她尴尬的那一幕，一想到这里顿时就有一种浑身火烧的感觉，霍雨蝶甚至都觉得自己耳朵都快烧掉了，实在是太羞人了！
　　虽然说这件事情从头到尾都只有她和林逸两个人，不会让别的任何人知道，而且还有排毒这么一个绝对正当的理由，但是即便如此，也让霍雨蝶这个所有人眼中的冰山雪莲很是难堪了。
　　也正是因此，霍雨蝶如今就连只是面对林逸，都觉得不再那么自信了。说话也不像原来那么洒脱坦然，取而代之的是扭扭捏捏，一副连她自己都非常陌生的小女人姿态。
　　这种事情放在以前根本无法想象。她可是冰山雪莲啊，随便哪个男子，哪怕再怎么优秀，在她面前都只会不由自主的被她吸引，而她从来都只会不屑一顾，哪里会像现在这般脑子里全是一个男人的影子！
　　两人在这种异样的沉默中一路前行，林逸对此倒是没有说什么，设身处地的想一想，霍雨蝶一个女孩子遇到这样的事情。会这么害羞也是再正常不过了，除非是像慕容真或者司徒倩那种不要脸的女人。才会将这种事情当做家常便饭。
　　只是就这么一路沉默下去，实在是沉闷得让人难受。事实上不仅是林逸有这种感觉，对于打破这份异样沉默的渴望，霍雨蝶比起他来有过之而无不及，要不然她可真会沉浸在害羞之中，活活把她自己给羞死的。
　　只可惜她一时间实在是想不到什么话题了，此刻内心深处甚至有一种莫名的希望，希望林逸能够挑起一些让两人能够争执的小话题，因为那样不仅能解决这份尴尬的沉闷，而且她还打心眼里觉得，同林逸这家伙稍微斗斗嘴，其实真是挺有意思的。
　　不过，这也就是霍雨蝶想想罢了，她和林逸说到底只是第一次见面，对于彼此都说不上有什么真正的了解，尤其眼下这种尴尬的气氛，无论是她还是林逸，都很难找到合适的话题转移注意力。
　　暧昧是会发酵的，尤其在这种尴尬的气氛下，暧昧的感觉会不断冲击脑海深处，这是正常人对于美好事物的本能向往，除非心死，否则脑中自然就会往这方面去想，就如此刻的霍雨蝶，她简直都觉得自己已经不可自拔了……
　　每走一段路，霍雨蝶就会想方设法偷偷回头瞄林逸一眼，随即立马跟做贼一样把头转回来，只可惜她这自以为不着痕迹的举动，却是清清楚楚的落在了林逸眼中，令他不由得失笑不已，这小妞其实还挺有意思的嘛！
　　一路都是这种微妙的状态，两人就这么走了整整一夜，与预想中的危机四伏有所不同，这一夜的夜路并不像林逸想象中那么危机四伏。
　　毕竟照理来说很多凶物都是昼伏夜出，晚上才是最凶险的时候才对，然而事实上恰恰相反，这一夜他们没有遇到任何意外，林逸忍不住猜测，这会不会因为这里是荒漠的关系？
　　一夜无话，直至快到黎明时分，走在后面的林逸忽然动了一下，伴随着一声轻微龙吟，一道五行杀气蓦然掠过前方霍雨蝶的头顶。
　　“啊！”霍雨蝶顿时惊呼了一声，还以为林逸要对她做什么，连忙转头看着林逸，不知为何红着脸道：“你要干嘛？”
　　“什么我要干嘛？”林逸奇怪的看了她一眼，指了指她前面道：“你自己看喽，好歹也是元婴大圆满高手，走路认真一点好不好……”
　　霍雨蝶一脸疑惑的转过身，这才发现自己身前不远处赫然掉了一只脸盆大小的不明生物，乍看之下感觉像是某种飞行系昆虫，全身上下有如血染一般，带着一股可怕莫名的凶戾之气，一看就知道不好惹。（未完待续）
　　一想到这东西不知不觉竟已飞到了自己头顶，而自己却对此浑然不觉，霍雨蝶顿时就是一阵后怕，她可是看过之前那八足卡齿虫尸体的，面前这东西给人的威慑感，比起那八足卡齿虫还要有过之而无不及。
　　不过，此刻这东西已经被人从身体正中间洞穿，明显死得不能再死了，显然是林逸刚才这道五行杀气的杰作。
　　“谢谢……”霍雨蝶又一次羞红了脸，这次倒不是因为之前的尴尬，而是为了她自己的大意而脸红，真正的高手必须时刻保持戒备，而她因为萦绕在脑海中挥之不去的杂念，显然是将这一条生存法则抛之脑后了。
　　“不客气。”林逸微微一笑，自从出了八足卡齿虫这件事之后，他就一直保持用神识感知周围的一切，免得重蹈覆辙。
　　而且林逸也从心里面接受了霍雨蝶这个队友，不是像之前那样时刻防范着，玉佩的预警自然也将她这个队友涵盖了进去。
　　两人继续前行，经历过这一次惊吓之后，霍雨蝶状态总算正常了一些，行进之中变得小心谨慎了许多，不多久之后，她忽然顿住了脚步。
　　“怎么了？”身后林逸不由奇怪的问了一句，还以为遇到了什么危险，不过他神识之中却是一点异样也没有，玉佩也没【有任何要示警的意思。
　　“不对劲，我闻到了一种似曾相识的气味，就在前面不远处。”霍雨蝶紧皱着双眉道。
　　“似曾相识的气味？”林逸奇怪的看了她一眼，随即越过她走到了前面，头也不回的说道：“就是这条路吧，你跟在我后面好了。”
　　“不骗你啊，我对气味很敏感的，前面肯定有危险！”霍雨蝶连忙叫道。
　　“我没说不相信你啊，不过就算有危险也得往前走不是么。总不能因为一点危险，就这么半途而废的放弃吧？”林逸挥了挥手，说话之间已经有些走远了。
　　霍雨蝶咬了咬牙，只得紧赶两步追了上去，林逸说的不错，就算明知山有虎也要偏向虎山行，想要得到雷玄藤这等天材地宝，一点风险都不冒那是不可能的。
　　如此往前走了不到三十丈，林逸心中忽然生出一丝警兆，与此同时玉佩示警声也同时响起。当即轻喝一声：“后退！”
　　而就在林逸和霍雨蝶抽身后退的同时，地下猛然冲出数十根粗大狰狞的蔓藤，竟然又是伪人藤！
　　“你鼻子挺灵啊。”林逸不慌不忙的看了霍雨蝶一眼，这伪人藤因为深藏在地底下，发动攻击之前就连他的神识都察觉不到，没想到这小妞却隔这么老远闻出它的气味，明明只是接触过一次罢了，简直匪夷所思。
　　“我本来就有这方面天赋，而且还经过专门特训。就是为了能在某些特殊场合派上用场。”霍雨蝶答道。
　　“嗯，在那些神识施展不开的地方，你这鼻子确实能派上大用场。”林逸微微一笑。
　　“我们现在怎么办？”霍雨蝶看着前方张牙舞爪的伪人藤，顿时如临大敌。刚才虽然在林逸的提醒下及时退了出来，可问题是眼下就只有这一条路，不干掉这个伪人藤，雷玄藤根本就是奢想。
　　之前和任重远几人联手出击。她们四个元婴大圆满才勉强干掉伪人藤，而且一个个都还身上挂彩了，而如今挡在面前的这个伪人藤。那些巨型蔓藤看起来比之前那个还要更加粗大可怕，可人手却只剩下了她和林逸两个，情形无论怎么看都是不容乐观。
　　“不怎么办，干掉它就行了。”林逸说着忽然身形一晃冲上前去，那伪人藤的上百根巨型蔓藤顿时发疯一般狂舞起来，就似闻到了血腥味的鲨鱼一样，拼命朝林逸方向猛抽过来，这等惊人的架势令霍雨蝶吓了一大跳，如果换成是她，只这一下说不定就得被抽成碎末了。
　　然而林逸对此却不闪不避，身上猛然涌起一股滔天的炙意，整个人顿时有如火神降世一般，笼罩在熊熊火焰之中，令人无法直视。
　　哪怕是成了精的植物，那也终究是植物，伪人藤最怕火焰，发现不妙之后一瞬间就想抽身而逃，那疯狂乱舞的巨型蔓藤退得一个比一个快，攻守之势不经意间彻底逆转。
　　然而伪人藤却还是逃得晚了，林逸狂火拳蓦然出手，正中它最要害的根系，伴随着一阵阵不人不鬼的诡异尖啸，整个伪人藤彻底被火焰笼罩得结结实实，只在短短片刻之内，这个让元婴大圆满高手都束手无策的庞然大物便被烧得一干二净，只剩下一地的灰烬。
　　霍雨蝶目瞪口呆的看着这一幕，整个人都彻底傻眼了，她还以为凭自己和林逸的实力，想要通过这里必有一番血战，说不定还要付出重伤的代价，却没想到就这么一愣神的工夫，伪人藤就这么轻而易举的被林逸解决了。
　　“还愣着干什么？走吧！”林逸看了她一眼道。
　　“啊？哦！”霍雨蝶这才回过神来，连忙跟上林逸的脚步，这一回换她在后面看林逸的背影，顿时又不由自主有些出神了。
　　之前还有些模模糊糊，但是这一回她是真的看出来了，如此强大可怖的伪人藤，轻描淡写一招秒杀，林逸虽然境界是元婴初期巅峰，但是真正实力远比一般的元婴大圆满高手还要厉害。
　　在天才辈出的东洲学院，越级挑战并不奇怪，可是越级到林逸这么变态的存在，即便放眼所有东洲学院也是屈指可数，简直就是怪物啊！
　　让霍雨蝶想入非非的并不单纯是因为林逸的强大表现，而是这种在战斗中，躲在男人背后被人保护的感觉，让她隐隐觉得有些古怪，这是以前从来没有过的事情。
　　先不说以她的实力很少遇到真正的危险，即便真遇上了，身边虽有像任重远这种口口声声说要保护她的人，但是一旦真到了关键时刻，往往他自己都自顾不暇，又谈何保护？唯有眼下的林逸，才是真真正正的保护她……（未完待续。。）
　　不过，至少在她中毒受伤之前，林逸是丝毫没有这方面举动的！跟着任重远那些人的时候纯粹是打酱油，分道扬镳之后也是由霍雨蝶开路试险，这一切的转变都是从她受伤之后开始。
　　霍雨蝶不禁想得有些出神，如果不是看自己受伤，这家伙恐怕还会一直躲在后面偷懒捡现成吧，没事的时候就打打酱油，有事的时候才毫不犹豫的站出来，这家伙其实挺有男子气概的嘛！
　　不过转念一想，林逸这家伙说不定是怕自己出事儿就拿不到雷玄藤了，所以才会这么主动勤快！
　　霍雨蝶顿时有些患得患失的摇了摇头，除了纯粹的利益考虑，她可不觉得林逸会喜欢她，毕竟从见面开始的表现就已经说明了一切。
　　就算戴着面纱，别的男人见到她都会不自觉双眼放光，可是林逸却没有。
　　从头到尾他都表现得极为正常，不仅如此，要分成的时候还狮子大开口敲她的竹杠，尤其刚才借着给她疗毒的机会，丝毫没有半点要觊觎她美色的意思，反而一张口就是敲诈分成！
　　霍雨蝶不自觉想入非非，哼哼，要是换个其他正常一点的男人，和她有了这么暧昧的关系，就算雷玄藤不全部给她，那也至少会来个反转，让她拿八成了，哪里会像林逸这家伙这么抠，放着大好的美女不追，就知道死抱着雷玄藤不放……
　　她这纯粹就是自己瞎想，如果林逸真是这种人的话。打一开始就不会对她狮子大开口的敲竹杠了，还反转个屁啊！
　　对于霍雨蝶这些小心思，林逸倒是一点都没有察觉，他之所以这么主动的站出来解决麻烦，虽说也有不想让霍雨蝶再次出意外的考虑，但这并非主要原因，最主要的问题其实是时间有限，他实在不想浪费太多在路上。
　　霍雨蝶是元婴大圆满高手。理论上她在这里可以待满一个月，倒还算时间充裕。
　　但是林逸不一样，他虽然已经强大到能够秒杀玄升期高手，但是单论实力境界，却还只是元婴初期巅峰而已。
　　谁知道那个传送法阵是怎么设定的，万一这东西单纯就是照着实力境界来，那对于林逸来说可是大不利啊。万一路上拖延的时间久一点。直接被困在这里出不去了，那就真的操蛋死了！
　　既然元婴大圆满高手的极限只有一个月，那元婴初期巅峰高手的极限顶多就只有半个月，甚至连十天都极有可能，这点时间是极为紧张的，稍微在路上出点什么事情耽搁一下就过去了，这次事关宁雪菲的终身大事，林逸可不想最后闹成悲剧收场。
　　所以他没有别的选择。一路上必须快刀斩乱麻，像伪人藤这种拦路虎能够一招灭掉就绝对不用第二招，不需要再有半点留手。
　　如此一来，霍雨蝶这个元婴大圆满高手反而成了跟在他后面打下手的，准确的说纯粹就是打酱油，连出手的机会都根本捞不到，一般等她发现威胁的时候，林逸都早已经一招解决了。
　　庇护在区区一个元婴初期巅峰的臂膀之下，换成其他元婴大圆满高手多少都会觉得别扭。至少面子上肯定过不去，可是霍雨蝶倒没有这种念头。恰恰相反，她反而觉得这种感觉非常奇妙。让她从心底里觉得踏实。
　　林逸在前方一路横扫，而霍雨蝶就跟在他身后想入非非，偶尔停下来确认一下方向和路线，两人就在这种模式下走了大半天，眼看着天色又开始逐渐转暗，前方林逸却忽然脚步一停，顿住了身形。
　　砰！霍雨蝶此时也不知道在想些什么，一头就撞到了林逸身上，生生把林逸撞了一个趔趄，这才反应过来顿时羞红了脸，见林逸回过头来，眼珠子一转连忙恶人先告状道：“你突然停下来干什么呀！”
　　林逸顿时一阵无语，看了这小妞一眼，无奈的指了指前面，却是没有多说什么，别的不说，以这小妞的身材和弹性，被她这么从背后撞一下其实还挺舒服的。
　　“什么嘛？又有危险了？”霍雨蝶嘟囔了一句，反正一路上她只要看着林逸的背影就会忍不住开小差，这种事情都已经习惯了。
　　在林逸面前，她这个元婴大圆满高手的风范早就被丢到爪哇国去了，一点自觉都没有。
　　“危险倒不至于，不过你得在这里稍微等我一下了，我有一个朋友好像遇到点麻烦。”林逸双眉微微一皱道。
　　“你的朋友？”霍雨蝶闻言一愣，连忙展开神识四处感知，这才发现左前方远处，好像有几个人发生了冲突，这里面竟然有林逸的朋友？
　　距离两人的位置并不算太远，大概也就不到两百丈的地方，此刻一个峡谷拐角之内，三个男子围住了一男一女，一个个脸上都带着淫邪狰狞的笑意。
　　“哈哈，我再说一次，天材地宝和这个小妞留下，这样还可以饶你们不死，要是不识相的话，嘿嘿……”三人之中一个站在边上的男子，笑得无比**，同时另外两个也在得意大笑。
　　他们三人从左中右将里边男女困得死死的，后边就是峡谷峭壁，除非这对男女能长出翅膀飞起来，否则想要逃出生天，根本是痴人说梦。
　　“休想！”这是一道坚决的男声，他伸开双臂将女子紧紧护在了身后，对着三人毫不畏惧道：“我齐文翰就算是死，也绝对不会让你们碰落落一根汗毛！”
　　远处林逸听到这个声音不由得笑了，这还真是齐文翰的性格，身为齐天镖局的少东家却少有纨绔之气，反而如江湖任侠一般刚强果敢，身上颇有一股侠者气质！
　　既然是齐文翰和夏落落两人遇到了麻烦，林逸本来还想着尽快赶过去替他们解围，不过一听到这些人的说话之后，脚步顿时就不着急了。
　　这次本就是齐文翰和夏落落难得的独处机会，林逸看得出来，两人如今所处的阶段是属于那种互相有好感，但还没到完全挑明的地步。（未完待续。）
　　想要让他们两个的感情迅速升温，单纯只是独处的话是不够的，也许一直等到试炼结束都捅不破这一层窗户纸，最好的办法莫过于给他们一个契机，而眼下正是天造地设的机会。
　　英雄救美这种桥段在世俗界早就被用烂了，那些纨绔公子哥为了搏取美女芳心，没有机会也要自己创造机会，让人假扮流氓用来衬托自己的光辉形象，这种把戏都是烂大街了，一点都不新鲜。
　　如果不是了解齐文翰的为人，林逸甚至都要忍不住怀疑这三个家伙是不是他刻意花灵玉请的演员了，毕竟这出现的时机简直就是妙到巅峰啊。
　　“小子你煞笔吧？要不是看在你是南洲齐天镖局少东家的份上，尹少早就整死你了，竟然还敢在我们面前嘴硬，就这么点可伶的实力，逞什么英雄啊？”另外一边长得獐头鼠目的男子冷笑不已。
　　“就是，敢在我们面前逞英雄，你到底有几个脑袋，还是说你根本就没有脑子啊？也不看看实力对比，你们区区一个元婴初期巅峰和一个元婴初期，就想对抗我们尹少，我倒是奇了怪了，到底谁给你的勇气谁给你的魄力？”之前那人喋喋不休的肆意嘲讽道。
　　“我说你们是不是到现在都还没有搞清楚状况啊？我们尹少可是中岛雪剑派的核心弟子，乃是实实在在的元婴大圆满高手，这是什么概念你们懂不懂？这个意思就是说，现在这次西岛试炼之中，我们尹少就是实力最强者，这下该怎么做总不用我浪费口水了吧？”獐头鼠目的男子一副狐假虎威的得意表情。
　　雪剑派？慢慢走过来的林逸听到这个字眼又是一愣，暗道这世上的事情果然是无巧不成书，也亏得这家伙不是魏申锦。要不然今儿这事可就真有意思了。
　　“怎么样，想好了没有？”三人正中那个被称作尹少的男子开口道，这人乍看起来倒有几分高手气质。形象也算得上俊朗，只不过眼神之中总带着几分阴邪。总给人以一种不够正大光明的感觉。
　　“哼，这种事情还需要想吗？还是那句话，你敢动落落一根汗毛，今日不死不休！”齐文翰眯眼盯着这个尹少，这人才是最大的威胁，毕竟是元婴大圆满高手，单单这么一个就不是他和夏落落能够对付的了。
　　“啧啧，听起来倒还挺有骨气的啊。只可惜就是脑子不好使啊。”尹少看都不看齐文翰一眼，一双眼睛肆无忌惮的死死盯在夏落落身上！
　　他是阅女无数的老手，自然看得出来夏落落此刻这副平常相貌是易容伪装的，单从气质就能判断出来，此女必然是难得的美女。
　　夏落落被他看得心里发毛，连忙藏在齐文翰的身后，虽然她的实力比齐文翰强，但是这种时候女人总是天然的弱势者，不过好在齐文翰的表现多少给了她一些安慰！
　　拜这三人所赐，她心中那点朦朦胧胧的感觉。这下彻底开始萌芽了。
　　尹少跟着探了探头，一脸贪婪的看了看躲起来的夏落落，就像品味稀罕玩物一般咂么咂么嘴。对着态度强硬的齐文翰道：“小子，这小妞让给我，我最多也就是玩玩儿，也不会弄死的，这样对你对我对她都好，要不然她只能给你这点无聊的男人自尊心陪葬了，孰轻孰重好好想清楚再说吧！”
　　齐文翰本来极为坚决，不过听了这话心中也下意识有些动摇，他深知以他的实力不可能护住夏落落。他死在这里无所谓，可如果连累夏落落也跟着送命。那就说不过去了。
　　然而齐文翰转头和夏落落对视了一眼，读懂对方目光中的含义后。这点动摇顿时就烟消云散了，夏落落表达得很清楚，她宁死也不愿**给这种混蛋，既然如此，那还有什么好犹豫的！
　　“哼，我想得很清楚，你要想碰落落半根汗毛，就只能从我的尸体上跨过去！”齐文翰顿了顿，突然血气冲天的猛然暴喝一声：“来啊！”
　　这一声有如凭空炸雷，就连天上云层都被生生震散了几分，而至于近在尺咫的那三人，更是被吓了一大跳，一个个脸色大变，连退数步。
　　夏落落目光直直的从背后看着齐文翰，眼中闪烁着异样的神采，她也是被吓了一跳，但却满满都是惊喜，心底顿时涌起一股强烈的暖流，此刻看向齐文翰的目光顿时更多了几分柔情蜜意。
　　以前没有这样的机会，所以即便她对齐文翰有好感，那也仅限于好感而已，并不确定这就是自己能够托付终身的良人！
　　不过现在她确定了，眼下虽然处境险恶，但是有气概冲天不惜为她拼死的有情郎，此生何求！
　　齐文翰并没有察觉到背后夏落落柔情蜜意的目光，他只是死死的盯住面前这三人！
　　尤其是盯住这个尹少，看表情就知道这些人已经恼羞成怒了，接下来必有一场不死不休的血战。
　　今天他大概是活不过去了，但是不管怎样，至少一定要给夏落落争取机会逃跑，无论如何都不能让她落入这些禽兽之手！
　　“哟呵，没想到还真是一个硬汉啊，我还真有点欣赏你了！”尹少被吓了一跳之后，并没有齐文翰想象中那样直接暴起发难，反而仍旧是一副猫戏耗子的神色，只不过却不像之前那样想着让他主动退让了，看向他的眼神，分明已是一副看死人的样子。
　　他欣赏硬汉，但如果是跟他对着干的硬汉，那还是弄死比较好，否则后患无穷。
　　“哈哈，确实是硬汉，只可惜硬汉都没有好下场，尤其是跟我们尹少作对的硬汉！”獐头鼠目的家伙大笑着附和道。
　　“就是，我们尹少大发慈悲想要饶你一命，竟然还不领情，这世上没脑子的蠢人是真多啊，尤其是这种，简直要把人蠢哭啊！”另一边那人也跟着嘲讽道。
　　“蠢一点也不错，至少弄死他别人也没话说。”尹少冷冷一笑，却也并不急着动手。（未完待续）
　　这个尹少似乎很享受这种猫戏耗子的感觉，抱着手臂捏着下巴道：“啧啧，不得不说这妞还真是个极品，就算易容也掩不住天生丽质，我这是走了大运啊！说起来这次来西岛的机会，本来是魏申锦那个大傻子的，结果那傻玩意非要天天去天丹阁转悠，真特么傻！嘿嘿，要不是这样的话，我还碰不上这么个极品妞呢，果然是天意如此啊，哈哈哈哈！”
　　“就是啊尹少，那魏申锦区区一个元婴初期而已，不过是搭上了天行道才被门派高层重视，什么狗屁东西，也敢和咱们尹少比！”獐头鼠目的家伙逢迎道。
　　“对对，咱们借这次机会给中岛争光，尹少只要将西岛公主争到手，那就飞黄腾达了，而且那楚副岛主也对咱们另眼相待，就那狗屁魏申锦，给咱们尹少提鞋都不配！”另外一人也不甘落后的拍马屁道。
　　“你们两个这话倒是说到点子上了，这次我要是发达了，少不了你们的好处！”尹少心花怒放的哈哈一笑。
　　他虽然实力高超，但是在门派中一向没什么硬气的靠山，所以一直以来都不太顺，尤其这两年连魏申锦这种货色都成了门派大力扶持的核心弟子，这一点实在是让他怎么看怎么不爽，这次正好借这难得机会一举扬名，到时候倒要看看雪剑派那些狗眼看人低的家伙，到底是个什么脸色！
　　当然，哪怕他尹少在雪剑派再不得志，那也依然是高高在上的核心弟子，至于齐文翰这背后的什么狗屁南洲镖局，他压根就没放在眼里，这些都只是不入流的小势力而已，在南洲海域也许还有人当回事，但是怎么跟中岛这种大门派比？
　　彼此根本一点可比性都没有，完全不能相提并论，所以就算他在这里杀了齐文翰也不会有半点后遗症。八零电子书/先不说可以杀人灭口，就算消息走漏出去，难道那什么狗屁南洲镖局还敢去中岛找他报仇不成？
　　尹少一边说着，一边迈步向齐文翰和夏落落走去。脸上挂着淫邪的笑容，他的眼中只有一个易容伪装的美女，至于挡在前面的这个臭番薯烂鸟蛋，随便一只手都能摁死，连看都不屑多看一眼。
　　齐文翰咬了咬牙。正准备不顾一切的出手，这时背后的夏落落却忽然冲了出来，反过来将他护在了身后，对着不断逼近的尹少咬牙道：“你要是敢对我做什么，我宁可玉碎不为瓦全！”
　　意外之余，齐文翰看着夏落落挺身而出的背影，眼眶不由有些泛红，来不及感动连忙抢着再次将她护在身后，大吼道：“有事冲我来！”
　　“哈哈哈哈，好一个郎有情妾有意啊。有意思，太有意思了，我就喜欢棒打鸳鸯，这样才过瘾！”尹少肆无忌惮的冷笑道：“区区一个元婴初期巅峰，也好意思跟我说这个？还宁为玉碎不为瓦全？真是天大的笑话！我看应该叫玉碎瓦全才对，你们碎了，我没事儿！”
　　说罢，尹少一身元婴大圆满高手的气势毫无保留的笼罩住了齐文翰和夏落落，强压之下二人心中同时一紧，今天恐怕真的悬了！
　　然而就在此时。一个声音忽然横插进来：“元婴初期巅峰怎么了？你瞧不起啊？”
　　伴随着话音，林逸一脸冷冽的出现在了众人视线之中，跟在他身后的霍雨蝶却不禁有些紧张，她知道林逸实力不可以常理计。也知道这对男女是林逸的朋友，林逸肯定要替他们出头，但是真到了这一步却不是那么好收场的，因为对方三人的实力实在不弱！
　　正中间的这个尹少是元婴大圆满高手不说，就连他旁边的两个跟班小弟，也都是元婴后期高手！
　　面对这种实力。林逸的这两个朋友根本出不上力，而林逸就算再能够越级对敌，实力境界也只有元婴初期巅峰而已，能是这三个人的对手吗？
　　霍雨蝶甚至觉得就算自己加入战团，对上这三人也未必一定能够占到便宜，因为到时候林逸的这两个朋友非但帮不上忙，反而还会成为累赘，后果实在难以预料。
　　见到林逸突然出现，原本如临大敌甚至都已经抱着必死之心的齐文翰，脸上顿时狂喜，这下终于有救了！
　　“哦？又来了一个不怕死的弱逼，今儿到底什么日子啊，怎么是不是个东西都敢来逞英雄？”尹少极其轻蔑的斜瞥了林逸一眼，当他发现霍雨蝶之后顿时眼睛大亮，又是一个难得一见的大美女！
　　夏落落的姿色因为经过易容伪装看得还不太清楚，但是这霍雨蝶不一样，哪怕戴着面纱也难掩其天姿国色，尤其是那凹凸有致的玲珑身材，这是任何一个男人见了都会把持不住的绝色尤物啊！
　　“你是中岛雪剑派的？”林逸嘴角微挑的看了三人一眼，对着正中间的尹少问道。
　　“不错！”尹少愣了一下傲然道，随即又补了一句：“识相的就赶紧滚一边去，别给自己门派招惹麻烦，你们惹不起！”
　　“是吗？”林逸不置可否的笑了笑，不答反问道：“听你刚才那意思，魏申锦好像是你的对头？”
　　“哦？”尹少不由又是一愣，不由得面带狐疑的扫了林逸一眼，莫非这小子认识魏申锦那个傻货？不过不管怎么样，他显然没有在这么个无名小子面前装怂的道理，当即鼻孔朝天的傲然仰头道：“是又怎么样？你又是哪里冒出来的葱啊？”
　　“哦，也不会怎么样，只是很遗憾的跟你说一句，你可以去死了。”林逸云淡风轻的一笑。
　　一瞬之间，所有人都惊住了。
　　尹少三人还以为自己耳朵出问题了，完全就是一副反应不过来的表情，夏落落欣喜之余也不禁有点愣神，霍雨蝶则是一下子有点傻眼，她刚还在琢磨着怎么出其不意先弄死其中一个呢，结果听林逸的口气，竟是丝毫没把这些人放在眼里。（未完待续。）