第04692-04701章
　　众人之中唯独齐文翰是一副理所当然的表情，经历过以往那么多事情，他对林逸的实力任何时候都不会有半点质疑！
　　虽然对方有一个元婴大圆满和两个元婴后期，阵容看起来确实有点凶，可那又怎么样？
　　“卧槽！我今儿到底走什么霉运，怎么竟碰到这些煞笔啊……”尹少咧着嘴骂了一句，当即杀意凌然就要对林逸出手，然而他体内真气都还未来得及调动，耳旁便听到一声轻微的龙吟，紧接着就看到一道龙形杀气毫无阻隔的瞬间穿透他的胸膛，当场直愣愣的倒了下去，死不瞑目。
　　全场顿时一片死寂，这一幕发生得太快太突然，尤其是！尹少那两个跟班小弟，这一下彻底傻眼了，震惊得半天合不拢嘴。
　　刚刚还觉得这个不知从哪里冒出来的蠢货自寻死路呢，实力不济口气倒是挺狂，正想着尹少绝对会一脚踩死他呢，结果一眨眼的工夫，堂堂元婴大圆满高手的尹少竟然就成了一具尸体，而且死得如此凄惨，如此不堪一击！
　　这家伙是不是人啊？两人看着仍旧一派云淡风轻的林逸，顿时就被吓尿了，不是说这地方最强只能进来元婴大圆满高手吗，怎么突然冒出来这么一个凶神恶煞！
　　“你……你别过来！我们是雪剑派的！你要是敢杀我们，雪剑派绝对不会放过你！”两人满脸的色厉内荏，一边歇斯底里的大吼，一边被吓得连连后退。
　　“你们是雪剑派的，这事儿我不是刚才就确认过了吗？人都已经杀了还跟我扯这个？”林逸淡淡一笑，不以为意的瞥了两人一眼道：“你知道我要是你们，这时候会怎么做吗？”
　　“怎么……”两人面面相觑，战战兢兢的下意识接嘴道。
　　“转身就跑！都这时候了还敢在这里罗里吧嗦，那就陪他一起去死吧！”林逸话音落下的同时。人影突然凭空消失，一瞬之后突然降临在二人头顶，一人一脚狂火千腿，生生将二人给踢到地底下去了，又是两具死不瞑目的尸体。
　　霍雨蝶愣愣的看着眼前这一幕，拼命的揉自己眼睛，生怕这是幻觉……
　　一个元婴大圆满高手外加两个元婴后期高手，就这么被林逸轻描淡写的灭掉了，从头到尾连半点反抗之力都没有，这家伙真的是元婴初期巅峰？确定不是玄升初期巅峰吗？
　　无语的摇了摇头。霍雨蝶再次看向林逸的目光顿时又多了几分莫名的神采！
　　之前一路上林逸虽然表现出了强大实力，甚至连伪人藤都能一招秒掉，但是说实在的，在霍雨蝶看来林逸再强顶多也就和自己差不多，再强的元婴初期巅峰高手都不可能强过元婴大圆满，这是最起码的常识。
　　至于林逸为什么能够一招秒掉伪人藤，解释起来也很简单，植物本来就极度怕火，而且又是这种干燥高温的环境。他的火系武技在这种情况下必然能够事半功倍，霍雨蝶自觉如果也是火系高手的话，对付伪人藤也绝对不是问题。
　　但是现在，眼睁睁看着林逸再次轻描淡写弄死这三人之后。霍雨蝶这才终于彻底明白过来，自己之前的想法实在是错得太离谱了，林逸这种人根本就是凌驾于常识之上的存在！
　　跨越几个境界还能越级对敌的超级天才，这本来只是一个传说。就算放眼天才云集的东洲学院也找不出一个来，但是现在，这个传说却活生生站在了她的面前。
　　心中满满都是惊涛骇浪。霍雨蝶直到这时候才终于后知后觉的反应过来，为什么林逸跟着任重远那些人的时候，一路上会表现得这么淡然了！
　　敢情这家伙杀个元婴大圆满高手根本就跟玩儿一样啊，亏得任重远这些人还一副高高在上的高手姿态，其实根本就是被人看猴戏呢！
　　这都是个什么狠人啊！霍雨蝶直愣愣的看着林逸，脑子忍不住又开始胡思乱想，哎，也不知道等真正找到雷玄藤的时候，这家伙会不会见财起意把自己给杀了，这样连两成都不用分出来，直接就可以一个人独吞了……
　　霍雨蝶是傻眼，此刻被齐文翰护在身后的夏落落，也是同样瞪大了眼睛，一脸惊愕的看着云淡风轻的林逸。
　　其实有关林逸的事情，南洲海域早就传得沸沸扬扬，而且齐文翰也没少和她提起，但听人说是一回事，亲眼看到却是另一回事！之前打死夏落落也想不到齐文翰口中的这个荣誉镖头，竟然会厉害到如此惊悚可怕的程度！
　　齐天镖局居然有如此强大的靠山！一个元婴初期巅峰高手没什么，但是一个能够秒杀元婴大圆满的元婴初期巅峰，这个概念可就完全不一样了，哪怕用脚趾头也想得出来，这种人物只要不是半途夭折，未来势必会成长为五大天阶岛的顶级存在，这一点毋庸置疑！
　　夏落落心下忍不住给自己提了个醒，看样子这次回去之后，必须要把今天这件事情好好跟父亲说一说了，本来她还有点怕父亲会不同意她和齐文翰的事情，但是如今看到林逸的惊人表现之后，顿时再无半点忧虑。
　　身为宝船运输行的掌舵人，她父亲的眼光比起她来自然有过之而无不及，所谓一人得道鸡犬升天，齐文翰本身背景和实力就都不算弱，如今又有林逸这么个强力外援，随手就能给他聚婴金丹，实力更是强到如此骇人的地步，但凡是个人都不会拒绝这样的人物，更别说她父亲这种眼光独到的商人了。
　　“嘿嘿，看样子凌兄你上辈子欠了我不少东西啊，这辈子竟来给我还债解围了！”齐文翰大笑着上前给了林逸一个熊抱，林逸的牛逼在他心中早已是根深蒂固，自己这哥们连开山期邪修巨头西山老宗都拿他没办法，何况只是区区一个元婴大圆满！
　　“我觉得他们三个才是，这哥仨可是用性命给你们俩制造机会呢，比起他们这种用生命带节奏的义士，我可是差远了，我只是过来跑个龙套收个尾而已。”林逸呵呵一笑。（未完待续……）
　　他虽然是压低了声音，但毕竟没有刻意隔绝，这话传到夏落落耳中顿时让她闹了一个大红脸，就连齐文翰这个豪爽的汉子都不自觉变得有些扭捏起来，两人目光一触即分，但是又忍不住去看对方，这种做贼一样的感觉实在是让林逸看得失笑不已。
　　就连林逸这个外人都看得出来，同刚开始进入试炼那时候相比，齐文翰和夏落落之间的关系已经明显更近了一层，不再是单纯有点暧昧，单就这一点而言，雪剑派这个尹少和他的两个跟班倒是真的功不可没。
　　但是林逸可没打算就这么放过这三位“功臣”，任何一场不禁杀戮的试炼，杀人夺宝始终都是最基础的节奏，林逸虽然不会主动去干这种勾当，但是这种送上门来的机会，他也不会傻乎乎的放过。
　　趁着齐文翰和夏落落暗送秋波的时候，林逸上前将这三人的尸体翻了一个遍，上上下下仔细搜刮了一番，当把东西全部清理出来之后，不由得暗骂一句穷鬼，身上这都是些什么鬼啊，简直就是一堆垃圾！
　　看着林逸不断从三人身上搜刮出来的战利品，闲在一旁没事干的霍雨蝶，却是忍不住咽了咽口水，这三人好歹都是元婴大圆满高手和元婴后期高手，这种层次的人物有哪个会在身上带着垃圾？
　　这些东西虽然不都是珍品，但即便以霍雨蝶的眼光来看，也都觉得相当不错了，只可惜在林逸看来，这些东西实在是一文不值。
　　他是在鲁枫森林那种原始之地，直接割草机一样狂卷了一大堆天材地宝，同时还搜刮了那么多人的好东西。入他眼的尽是婴参、万渡金丹果和星墨乳之类的稀世珍宝，眼光不知不觉间被养得叼了，所以才会看不上这些。
　　“齐兄。这三人是你们的造化，自动送上门来的东西自然也归你们所有。这些都拿去收起来吧。”林逸搜刮完毕之后大手一挥，当场就全部送给齐文翰和夏落落，他自己一件都不留，当然准确的说，应该是一件都看不上。
　　之前连聚婴金丹这种东西都能随便拿出来，林逸会说这种话也毫不奇怪，齐文翰和夏落落相视一眼，忍不住都有些欣喜。毕竟这些东西对于他们而言已经是相当不错了。
　　怎么说那三人实力在那摆着，身上搜出来的东西对于元婴初期高手来说，那都是梦寐以求的宝物，林逸这种怪胎例外。
　　霍雨蝶闻言却在旁边嘟了嘟嘴，林逸这家伙跟自己谈分成的时候小气巴拉，恨不得从自己身上炸出汁来，现在对他的这两个朋友怎么这么大方啊！
　　搜刮出来的这一堆宝物里面，其中颇有一些难得的东西，居然这么容易就送人了，她还想要呢！只是被林逸现在这么一搞。她也不好意思开口了……
　　齐文翰看了旁边欲言又止的霍雨蝶一眼，林逸大方，他这个做哥们的收下东西虽然也是心安理得。但却不能不考虑其他人的感受，尤其是霍雨蝶这种跟在林逸身边的美女，他就算暂时帮不上什么忙，那也绝不能成为林逸的猪队友啊。
　　“这位是嫂夫人吧？”齐文翰笑呵呵的向霍雨蝶打了个招呼，不等霍雨蝶解释撇清，就径自将林逸搜刮出来的战利品分成了两份，一份归他和夏落落，另一份自然是给霍雨蝶的，洒然笑道：“见者有份。这些都是凌兄的馈赠，咱们一起分了吧。”
　　“啊？我……我不要了……”霍雨蝶闻言顿时脸一红。鬼使神差的竟然忘记去反驳前面那句话了，只是忙不迭的连连摆手。连忙退到了林逸后面。
　　“你想要？”林逸这才看出霍雨蝶的想法，不由有些诧异道，他还以为以霍雨蝶的实力和眼界，应该不比自己低多少，看不上这些人的东西呢，殊不知他这纯粹就是以己度人了，还以为谁都像他这样奇遇连连呢。
　　“我……”见林逸的目光转过来落在她脸上，霍雨蝶不禁有些心慌紧张，低着头不敢与他对视，一时间不知道该说什么。
　　“那你选几个吧。”林逸不以为意的说道，至于齐文翰提出来的对半分就毫无必要了，一来他和夏落落两个人怎么也不能只分一半，何况以霍雨蝶的眼界，这里面很多东西她也不会要，顶多也就挑个几件罢了。
　　“还是算了……”霍雨蝶摇了摇头小声道。
　　“哦，那就算了。”林逸倒是一脸无所谓。
　　“……”霍雨蝶闻言死命的盯着林逸，顿时被他气死了，人家是女孩子啊，不过是脸皮薄推辞一下而已，你身为大男人就不能多问一次吗？多问一次我就可以顺水推舟的收下来了嘛，真是的！
　　虽然看不到面纱之下的表情，但通过她的眼神，林逸多少还是能看出这小妞的想法，不由得笑了：“你想要什么，我再给你就行了，这些都不算什么。”
　　如果换做其他人说这种大话，那绝对会被霍雨蝶嗤之以鼻，可是对方换做林逸就完全不一样了，至少林逸表现出来的实力确实当得起这份承诺。
　　“那里面有炼制那个丹药的辅助材料，虽然不是十分罕见，但也不是很好找……”霍雨蝶看了看齐文翰和夏落落，红着脸小声对林逸说道。
　　即便明知道林逸和齐文翰很熟悉，但她还是十分谨慎，没有提起雷玄丹和雷玄藤这种关键字，毕竟这事关系重大，如果一不小心泄露出去，让人知道这地方有雷玄藤的话，半途必然会横生各种枝节，甚至导致最终功亏一篑，那可就欲哭无泪了。
　　“哦，这个你不用在意，那些东西我都有。”林逸一切尽在掌握的笑了笑。
　　他从来至天阶岛的第一天开始，就一直在着手建立储备库，两年下来已经达到了相当可观的规模，基本上所有主流丹药的辅助材料都已齐备，顶多也就是像雷玄藤这种极为罕见的天材地宝，才需要通过机缘去获得，其他的根本不需要多花心思。（未完待续）
　　校花的贴身高手
　　“这种事情我可不会跟凌兄你客气，那我们就却之不恭了，嘿嘿。”齐文翰见林逸都这么发话了，也就不在继续推让，他知道林逸的性格，更知道林逸的实力，这点东西在对方眼里确实算不了什么。
　　“谢谢凌兄。”夏落落红着脸，走过来弱弱的向林逸道谢，既然齐文翰喊凌兄，她也只能跟着喊凌兄了，这叫夫唱妇随。
　　“别客气，反正都是一家人。”林逸面带玩味的呵呵一笑，夏落落顿时脸更红了，连忙逃到了齐文翰旁边一起收东西，倒是没有反驳的意思，说明她已经开始打心底里接受这种想法了。
　　见齐文翰和夏落落两人将东西全部收起来，而且确定周围没有别的威胁之后，林逸这才开口道别：“行了，不打扰你们二人世界了，我们走了。”
　　“哦，这次多谢凌兄你了，路上小心，咱们回去之后再好好喝一场。”齐文翰点头说道，同时还忍不住和夏落落对视了一眼，不过两人目光瞬间就触电一样分开了，此刻脑海之中俱是林逸那四个字，二人世界……
　　林逸笑着挥了挥手，当即带着霍雨蝶转身而去，虽然在这里遇到6■齐文翰两人是很好，但这多少也浪费了一点时间，还是抓紧时间赶路为妙。
　　目送林逸和霍雨蝶远去之后，齐文翰和夏落落两人气氛暧昧的沉默了片刻，齐文翰简直百爪挠心，脸红脖子粗的纠结了半天，却也说不出一句话来。
　　别看他刚才被尹少三人逼到绝路的时候，表现得那么铮铮硬汉一往无前，可惜在这种花前月下儿女情长的时候，他这种人反而扭扭捏捏，胆子比普通人还小！
　　之前面对尹少三人时说过的那些话，这种时候打死他也说不出来。
　　夏落落有些害羞之余。不禁好气又好笑，得亏刚才危难时刻表明了心迹，否则就以这榆木脑袋的性格，彼此想要真正走到一起，不知道还得等到什么猴年马月去呢。
　　“这次亏得遇上了凌兄，要不然咱们可真的麻烦了。”夏落落微微叹了口气，只得率先打破沉默道。
　　“是……是啊，对不起落落，这次主要是我大意了，从一开始就没注意到这三个人竟然会盯上咱们。是我没保护好你……”齐文翰说到这里神色黯然。
　　这次还真是他的疏忽，身为从南洲海域这种混乱之地出来的人物，他的危机意识远比一般修炼者要强得多，只是一想到和夏落落二人世界，他就心猿意马不能自已了，哪里还会去留神这些隐患。
　　本来出了峡谷，大家都是各凭运气分散采集，他和夏落落运气还算不错，很快就发现了一种本地特有的天材地宝。却没想到这竟然成了招祸之源，因为他们俩从一开始就已经被人给盯上了。
　　“不，如果不是你，我刚才就已经被这三个禽兽给糟蹋了。”夏落落摇了摇头。顿了片刻之后忽然小声道：“你刚才说的那些话，我很喜欢。”
　　“啊？哪些话？”齐文翰一时没回过神来，傻乎乎的问道。
　　“笨呐！”夏落落顿时无语得直跺脚，白了这个不解风情的傻小子一眼。她一个姑娘家怎么好意思重复那些话啊，只得转移话题道：“刚才那个戴面纱的姑娘，我没记错应该是东洲晨骄学院的弟子吧。凌兄和她也是老相识吗？”
　　“不知道，看起来不太像，我只知道凌兄的两个红颜知己是王心妍和黄小桃，她们都在晨星学院呢。”齐文翰摇了摇头道。
　　“是吗？可是我怎么感觉他们两人之间有点暧昧，如果是刚认识的话，进展不会这么快吧？”夏落落不由奇怪道，虽然没有很明显的表现出来，但刚才霍雨蝶和林逸之间分明有些暧昧的小动作，这点可跳不过她的眼睛，而且看起来竟是霍雨蝶主动的！
　　“真的？”齐文翰一愣，这才后知后觉的反应过来，忍不住语带艳羡道：“不愧是凌兄啊，太牛了，连这东洲的美女都好上了，难怪王心妍和黄小桃她们这些天之骄女也都死心塌地的跟着他，啧啧！”
　　“怎么？听你这个语气好像很羡慕啊？”夏落落转头看着齐文翰，语气莫名道。
　　“这个只要是男人都……”齐文翰下意识接嘴，等察觉到杀气这才反应过来，脑子难得快了一回：“都不可能像凌兄这样！凌兄这种人物是几千年出一个，我哪能跟他比啊，我只要有一个就心满意足了，这辈子死而无憾！”
　　“哼，这还差不多。”夏落落弯着嘴角微微一笑，虽然经过易容伪装，但这一瞬展露出来的风情还是令齐文翰彻底呆住了，倾城倾国，不外如是。
　　见齐文翰这个表情，夏落落不由羞涩的低下了头，小声嘟囔了一句，真是个呆子……
　　另一边，霍雨蝶跟着林逸走出一段距离之后，憋了小半晌，终于忍不住开口道：“喂，等找到雷玄藤之后，你不会杀了我吧？”
　　走在前头开路的林逸，闻言脚下不稳顿时一个踉跄，简直都被这小妞天马行空的思路给震惊了，这都哪跟哪啊？！
　　林逸回过头，无语的瞥了这个不知道在想些什么的小妞一眼，一脸促狭道：“要杀也是先j后杀……”
　　“啊……这样啊……那能不能只j不杀啊？”霍雨蝶眨了眨眼睛道。
　　“噗！咳咳咳！”林逸顿时岔气，刚才还只是觉得这小妞思路古怪，这一下彻底惊为天人了。
　　只j不杀？这是正常女孩子能想出来的答案吗？像夏落落刚才那样宁死不屈才是正道吧？还是说她们东洲比较特别，从小就是这么教育人的，相比名节，保住性命更重要？
　　“哼，别以为我不知道，你不是随便杀人的那种人，你要是真那么凶残成性，之前早就杀了任重远他们了！”霍雨蝶一脸笃定的说道。
　　诚然林逸刚才确实是杀伐果决，对付雪剑派那三人可以说是杀人不眨眼，但对方本身死有余辜，就算换做霍雨蝶自己也会这么做。（未完待续。。）
　　反倒是之前面对任重远几人的冷嘲热讽，林逸从始至终都表现得云淡风轻，丝毫没有要和这些无知之辈计较的意思，这一点反而极为难得！
　　至少如果是处在林逸的位置上，霍雨蝶自己可没有这么淡然的心性，就算不当场杀人立威，那可绝对会给对方一点颜色看看。
　　明明有一身超强实力，被人当面冷嘲热讽之后，却还能跟个没事人一样的跟在后面打酱油，这得是多强的心性啊？
　　殊不知，这种事情有一个专有名词，就叫做扮猪吃老虎，林逸自从出道开始可就是此中好手，区区几个自命不凡的所谓天才而已，如果这样都能搞得心浮气躁的话，林逸之前那么多的修炼只能说白费了。
　　“好吧，我也真是服了你了！”林逸笑了笑，看了这小妞一眼道：“赶紧走吧，你不害羞了？”
　　“你还说！”霍雨蝶俏脸一红，这家伙真是哪壶不开提哪壶，经历过刚才的插曲，她好不容易才将之前那尴尬羞人的一幕给抛之脑后，结果转眼这家伙又提起来了，真是气死人了！
　　看着霍雨蝶气鼓鼓的走在前面，林逸只能无语摇头▲，心下一阵莫名其妙，这都什么情况啊，怎么感觉突然之间这小妞就硬气了不少呢？
　　女人心海底针，这话真是一点都不假，男人永远都别想搞清楚女人在想什么，因为这本身就是一个无解的命题……
　　继续前行，霍雨蝶再次和刚开始时候那样一马当先，以她元婴大圆满的实力只要不是开小差，在前面开路其实一点问题都没有，何况身后还有林逸时刻保驾护航，基本上就算前面出点什么危险，霍雨蝶还没反应过来他就已经顺手灭掉了，故而实力使然。这一路实在说不上有什么威胁。
　　如此过了几个时辰之后，天色再次渐渐黑了下来，天上出现了一轮带着血色的弯月，朦朦胧胧，给人的感觉就像这个月亮长了毛一样。
　　林逸抬头看了看，捏着下巴咂了砸嘴，嘀咕道：“毛月亮？而且还带着这么重的血气？这个征兆可不太吉利啊！”
　　不过转念一想，脚下这片土地乃是上古战场遗迹，说白了就是自古以来的超级乱葬岗，杀气煞气尸气集于一体。说是天底下最凶险的地方都不为过，出现所谓的血色毛月亮也很正常。
　　林逸自己是没放在心上，这种民间传说都是用来吓唬小孩子的，不过走在他前面的霍雨蝶听了他这句嘀咕之后，脚步突然间就有些迈不动了，她虽是元婴大圆满高手，但同时却也是个女孩子，实力再强大也还是害怕这些传说的。
　　尤其是此刻头顶的血色毛月亮，无论怎么看都实在让人瘆得慌。本来她还大步昂扬的走在前面，拉开林逸至少有五丈左右，结果等林逸嘟囔完这句话之后，走着走着这小妞突然落在林逸跟前来了。前后不到半丈，一不小心都能踩到脚后跟了。
　　但是即便如此，霍雨蝶仍然赌气一般还要坚持走在前面，然而就这么又走了一阵之后。四周光线越来越暗，就连悬挂在半空的血月都若隐若现，甚至逐渐消失在了厚厚的云层之中。
　　再过片刻。四周已经彻底没有了光亮，这是黎明前的黑暗。
　　“你……”霍雨蝶实在有点绷不住了，弱弱的开口道：“咱们能等会儿再走吗，我觉得有点累了。”
　　说这句话的时候，她不知不觉已经落在了林逸身后，由于四周黑漆漆的连一点光亮都没有，她实在是没有继续走在前面开路的勇气，甚至此刻就连跟在林逸身后，都让她觉得有点害怕。
　　没有任何光线，除非她像林逸那样时刻施展神识，否则她根本无法锁定林逸的位置，哪怕林逸在她身前只有不到一丈。
　　只可惜她不是林逸，没有无穷无尽的灵气供应，神识强度也远不似林逸这么坚韧强大，如果连这种平常赶路都要时刻施展神识的话，别说能不能找到雷玄藤，单是半途就能让她元神崩溃了。
　　不过好在比起普通修炼者，霍雨蝶还有一项特别的天赋，她可以凭着林逸的味道跟着他前行，只是这种方式只能确定一个大概，并不能像神识一样精确锁定，所以她心中还是难免有一些紧张。
　　“累了？”走在前面的林逸闻言一愣，没有回头，而是直接靠神识打量着霍雨蝶，见她身上微微有些颤抖，顿时就明白了，不由有些好笑道：“你这是害怕了？”
　　“你才害怕了呢，我以前经历过的各种试炼多了去了，比这危险的不在少数，这算得了什么！”霍雨蝶梗着脖子嘴硬道。
　　“哦，那就休息一会儿吧。”林逸心下好笑，不过也没有坚持，既然霍雨蝶害怕那就停下来歇一会儿，反正黎明前的黑暗也就是这么一会儿，马上就是日出了。
　　“嗯……”霍雨蝶这才松了口气，当即抱着腿席地坐了下来，她是晨骄双娇，却不是娇生惯养的大小姐，在野外席地而坐这种事情早已经习惯了。
　　沉默了片刻，感觉到林逸还居高临下的站在旁边，霍雨蝶顿时皱了皱眉，嘟嘴哼道：“你站在我面前干嘛？想偷看我领口吗？”
　　“噗！”林逸差点又要岔气，不知道为什么，跟这小妞接触多了之后对方总能莫名其妙神来一笔，让他哭笑不得：“这月黑风高的能看见什么呀？”
　　连近在眼前的人影都看不清楚，就这样还能偷看领口，这是什么奇怪逻辑啊？
　　“哼，别人看不见，不过没准儿你就能！”霍雨蝶撇嘴道。
　　“呃，你也太高估我了吧，我的眼睛可不像你的鼻子那样经过专门训练，放心吧，你看不见的东西我也看不见。”林逸无奈摊手道。
　　“这是你的一面之词，我可不敢相信，万一你只是嘴上这么说，其实就是想站着肆无忌惮的偷看呢，我连发现都发现不了，太不安全了。”霍雨蝶仍旧一口咬死道。（未完待续。。）
　　“那你说怎么办？”林逸这下彻底无奈了，就这小妞的一身衣服，从上到下裹得严严实实，身材虽然曼妙诱人，可要说在她身上来点什么实质性的眼福，那根本是痴人说梦，就这还怕自己偷看领口？尤其还是先这种伸手不见五指的环境下？
　　“坐下呗，不过不要离我太远啊，坐得远了谁知道你那地方是不是高一些。【阅读本书，请搜索800】[更新快，网站页面清爽，广告少，，最喜欢这种网站了，一定要好评]【爱去】”霍雨蝶想了想说道。
　　“好吧，我真服了你了。”林逸这种时候实在是无力吐槽，只得顺势在她旁边坐下，心底不由纳闷这小妞的脑子到底是怎么长的，为什么思考回路跟正常人相差这么大呢？
　　其实，霍雨蝶这时候也脸红红的，她自己也不知道为什么，莫名其妙就是挺想林逸陪她坐一坐，所以才绞尽脑汁找了这么多奇怪的理由，倒不是真的脑子有问题。
　　月黑风高，万物无声，四下无人，林逸和霍雨蝶就这么几乎并肩坐在一起，谁也没有说话，却能清晰的感受到对方的呼吸和心跳，这种感觉颇为微妙，就好似两个人不自觉间拉近了距离一般，尤其当脑海中不自觉闪过之前那尴尬暧昧的一幕之后，气氛不禁开始变得有些旖旎起来，令人不由得脸红心跳。全文阅读
　　霍雨蝶连忙使劲甩了甩头，再这么放任自由的瞎想下去，她估计脑子都要烧掉了，跟这家伙待在一起的时候，怎么尽想些这种羞人的事情啊！
　　“你在干嘛？”林逸奇怪的转头看了她一眼，虽然光线太暗看不清楚，但对方甩头的动作还是被他感知得一清二楚，这小妞不会是毒素没有排除干净，身上出现副作用了吧？
　　“没……没在干嘛……”霍雨蝶吓了一跳，连忙面红耳赤的矢口否认，灵光一闪找了个借口道：“这里有蚊子。[800]”
　　“蚊子？”林逸顿时愣了，就这种不毛之地还能有蚊子？就算真的有，自己神识一直都开着，方圆百丈之内任何一点风吹草动都瞒不过无处不在的神识。怎么会感知不到？
　　“对，就是蚊子！”霍雨蝶一口咬死，生怕林逸继续追问下去，连忙转移话题道：“你知道吗。我从小就不知道自己的父母是谁，能够活下来是多亏师尊在野外发现了我，要不然就是一个弃婴，早就尸骨无存了。”
　　“哦，我跟你差不多。”林逸点了点头。他没想到这小妞竟然也有这样的身世，跟自己倒是有点同病相怜的意思。
　　“你？你不是世俗界上来的吗？”霍雨蝶不由诧异道，但随即就反应过来自己问了一个傻问题，是不是世俗界上来的，这跟身世本身并没有半点关系，天阶岛有弃婴，世俗界自然也有弃婴。
　　“是啊，我在世俗界还有个半师父半长辈的爷爷，包括医术之类的在内，我身上各种杂七杂八的东西。都是他想方设法传授给我的，那时候可没少被他折腾，呵呵。”林逸说着不禁有些感慨，来到天阶岛这么久，也不知道林老头现在怎么样了。
　　不过让他还算比较宽心的是，从上次世俗界众人的回信看来，林老头在西星山村生活得还挺潇洒，青姨也终于跟他在一起了，从这一点上来说，老头其实也挺有福气。实在没什么好替他担心的。
　　“我也是，师尊对我也是一样，没有她就没有今天的我。”霍雨蝶连连点头，有着这样类似的身世。顿时觉得她和林逸之间的距离更加近了，说不定会有很多共同语言呢，顿了顿转而问道：“那你有没有想要回去世俗界呢？是这里好，还是世俗界好？”
　　“自然是世俗界。”林逸毫不犹豫的答道，诚然，论实力论修炼条件。一万个世俗界也比不是一个天阶岛，但是他始终认为，世俗界才是自己的根本所在。
　　没有世俗界，就没有自己，更不会达到如今这样的层次，何况自己心心念念最为牵挂的那些红颜知己大多都在世俗界，大小姐她们还等着自己回去救治呢，所以无论如何，哪怕付出一切代价林逸也绝对要回世俗界，这是他最大的心愿和目标！
　　“为什么？因为那里有凯子和大学吗？”霍雨蝶忽然一脸好奇的问道。
　　“噗……都有的……”林逸差点又被他噎住，怎么这个小妞对凯子这么执着啊，自己不过是一开始随口提了一句而已，没想到她倒是念念不忘了，至于大学，估计也是他随口一说被她记住了。
　　不过单是冲这一点也能看得出来，这小妞对世俗界应该蛮感兴趣的，感觉和上官岚儿差不多，都是对世俗界充满幻想和憧憬的那种人。
　　“怪不得呢，任重远那家伙总喜欢去中心商会买些稀奇古怪的东西，说那里都是世俗界的舶来品，都很好用，最近好像很流行的。”霍雨蝶说到这里不禁想起了那架相机。
　　那是任重远花了大价钱好不容易才买下来的好东西，一开始说要送给她的时候，她其实非常感兴趣的，差点就当场收下来了，只不过最后还是对这家伙的厌恶占据了上风，咬牙将相机给推了回去，现在想起来虽然不后悔，但还是有点小遗憾。
　　“嗯，确实可以这么说。”林逸点了点头，要说中心商会横空出世之后最大的作用，就是在天阶岛刮起了一股科技潮，这令世俗界在天阶岛的地位，得到了极大幅度的提升，现如今再提起世俗界，至少总不会有人说世俗界一无是处了。
　　单就这些科技产品而言，虽然不像神兵利器或者丹药那样，能够对修炼者起到实质性的作用，但是它的很多功能却还是十分实用的，这一点连天阶岛那些高高在上的顶级大佬也必须承认，某些方面甚至连高级修炼者也要望尘莫及，比如说相机，又比如说林逸身上带着的手机。
　　神通再大，那也顶多只能读取别人神识而已，总做不到像相机这样拍下来给人看，并且可以当做证据吧？（今天是校花部落酋长张多啦的生日，也就是张多磐的弟弟……开个玩笑，其实是多啦a梦的生日，祝他生日快乐。）（未完待续。）
　　而至于手机，虽然林逸现在还没有亲自试验过是否有信号，但如果没有这种玩意，远距离对话什么的根本不可能实现，所谓的千里传音那只是虚无缥缈的传说，现实中可没有人见识过，真要严格说起来，手机才是真正的千里传音。
　　“有机会……”霍雨蝶忽然欲言又止道。
　　“嗯？”林逸皱了皱眉，等待她的下文。
　　“有机会……你带我……”霍雨蝶仍然欲言又止，越说越是害羞，到最后声音已是低不可闻，估计也就只有她自己猜得到。
　　“嗯？”林逸奇怪的转头看了她一眼，虽然光线太暗看不清楚，但他还是下意识出现了这个动作，这小妞到底想要表达什么呀？
　　这么扭扭捏捏的，难道是什么非常难为情的事情，不至于吧？彼此虽说有过那尴尬的一幕，但以林逸的感觉，这小妞骨子里应该还是传统女性啊！
　　“有机会……你带我……去世俗界看看好不好……”林逸忍不住胡思乱想的时候，霍雨蝶这才总算将话说完整了，只不过声音实在是小得令人发指，就算林逸也是很勉强才听得明白。
　　“你想去世俗界？”林逸不由得一愣，这句话有点似曾相识，印象中上官岚儿好像也说过类似的话。
　　“不带就算了，我就是比较好奇而已。”霍雨蝶瘪了瘪嘴道。
　　“呵呵，你想去当然可以啊，不过前提是我能回得去，从世俗界到天阶岛本就不易，要从天阶岛返回世俗界却要更难，到时候看吧。”林逸叹了口气道，这小妞的脑袋虽然奇特得有点让人理解不能，不过他倒是并不讨厌，至少从心底里，他已经开始将小妞当做朋友了。而不是纯粹的利益伙伴。
　　“是啊，我也没听说过有人能回去……”听到林逸叹气的声音。霍雨蝶连忙解释道：“我就是随便说说，没别的意思，你千万别当真啊。”
　　“你都既然已经开口了，我怎么还能不当真呢？看机会吧，我要是能回去就叫上你。”林逸笑道，虽说从天阶岛返回世俗界这事儿确实很难，但就他目前掌握的情报来看。其实成功的概率并没有想象中那么低。
　　仔细掰扯下来，至少有三个途径可选，第一个途径，也是最有可能最靠谱的一个方法，那就是去找章力钜，鬼东西的亲身经历已经证实了他确实掌握着靠谱的办法，而且以自己和章力钜的渊源，只要能够成功找到他，相信对方不至于一口拒绝。难点只在于什么时候才能见到这位神龙见首不见尾的传奇人物。
　　至于第二个途径，落在横空出世的中心商会身上，很明确的一点是中心商会必然掌握着可以自如往返天阶岛和世俗界的办法。若是能从其中设法探出究竟，林逸自然也能有机可乘。只不过这个途径相比第一个要难得多，毕竟中心商会强者如云，别看林逸现在已经能够秒杀玄升期高手，若是真的闯进去了，那也是分分钟横尸躺街的下场。
　　而第三个途径么，就落在韩静静身上了，虽说让她研究出横跨天阶岛和世俗界传送法阵的奥秘有点天方夜谭，但是她之前哪一项研究不是奇迹，只要给她足够的条件和时间。林逸还真觉得这没有什么不可能的。
　　“嗯……”霍雨蝶不禁有些小欣喜，虽然她自己心里清楚这次西岛试炼结束之后。她和林逸之间就没有什么交集了，不过听了这话之后，心中却又隐隐有些期待，如果真的能够跟着这家伙去一趟世俗界就好了。
　　两人说话的工夫，天色渐渐亮了起来，能见度虽然还是不高，但至少不像刚才那么伸手不见五指了，而且和林逸说过这么一会儿话之后，霍雨蝶也终于不再害怕，两人当即起来继续赶路。
　　然而才走了没多久，林逸忽然听到身边一声轻微的咕咕声，随即不由自主的循着声音看过去，就看到霍雨蝶低头红脸捂着肚子，就差找条地缝钻进去了。
　　“你饿了？”林逸嘴角弯起了一丝弧度。
　　“修炼者不用吃东西，我不饿！”霍雨蝶还是低着头不敢见人，但说得倒是挺硬气。
　　“呵呵。”林逸似笑非笑的摇了摇头，虽说修炼者确实可以不吃东西，但这并不代表他们就真的不吃东西，这是与生俱来的本能，哪怕身体并不饥饿，可是时间长了仍然不自觉就会有这个反应，就像霍雨蝶肚子会叫，这就是一个明证。
　　如果修炼者真的都不吃东西，那天阶岛这么多高级饭店都早就关张了，哪还会像现在这样随处可见，就林逸感觉下来，天阶岛上面各类美食比起世俗界丝毫不差，其中有些甚至还卖价极高，照样食客云集，宾朋满座。
　　林逸忽然拿出了一些极为精致美味的糕点，转头递给霍雨蝶道：“诺，解解馋吧。”
　　“你是从哪儿拿出来的？！”霍雨蝶顿时不可思议的瞪大了眼睛，喉咙很不争气的连番蠕动不止，就差把口水流出来了。
　　“变出来的喽。”林逸神秘一笑。
　　“啊？！”霍雨蝶不由一惊一乍，她之前一直都看着林逸，这家伙明明什么东西都没带啊，就连个正常人出行的背包都没有，完全就是空着一双手来的，要说拿出点小巧贴身的宝物来不奇怪，可是这造型精致的糕点，到底是从哪儿冒出来的啊？总不能真是凭空变出来的吧，天底下没听说还有这种神通啊？
　　“行了，别傻着了，有现成的就赶紧吃吧。”林逸说着自己就先吃了起来。
　　“等等，给我留点儿啊！”霍雨蝶看着实在是馋得不行，当即也不再去纠结这东西到底怎么变出来的了，连忙从林逸手上抢了一块，小口吃了起来。
　　还别说，这糕点不仅造型精致独特，味道也十分美味，尤其难得的是非常新鲜，在繁华的闹市区都不见得能够吃到，更别说在这种荒漠地带了。（未完待续。）
　　林逸看着霍雨蝶小心翼翼的吃相不由莞尔一笑，这些精致糕点其实是他之前随手从西岛使节府收进玉佩空间的，反正空间大得很，他现在是看到什么就随手放进去一些，这样才能有备无患。
　　两人将林逸拿出来的糕点分了干净，吃完后，霍雨蝶有些意犹未尽的抹了抹嘴角，这时林逸忽然又来了一句：“你还要吗？”
　　“啊？你还有？”霍雨蝶顿时又是一惊，看怪物一样上下打量着林逸，这家伙是什么东西做的啊，出门在外明明连个包都没背，怎么可能随手藏着这么多糕点？
　　“有啊，你想吃的话，绝对管饱。”林逸点点头。
　　&。{m}
　　“呃……还是不要了……”霍雨蝶犹豫了一下只得摇头，吃东西对她来说只是习惯解解馋而已，吃得多了毫无必要，一个女孩子当着别人的面吃这么多东西，那是会被人笑话的，不知为何，她尤其不想被林逸这家伙笑话。
　　“哦，那就算了。”林逸无所谓的收了起来，霍雨蝶顿时又是一阵郁闷，这家伙怎么每次都这样啊，一说不要马上就算了，难道就不能再多问一遍吗，不知道女孩子要矜持一点的吗！
　　这小妞到底搞个什么鬼？见霍雨蝶一副生闷气的样子迈步就走，林逸不由无奈的摇了摇头，女人本就难懂，而这个小妞一会儿一变的，尤其难懂。
　　不过林逸也没必要弄懂，他跟霍雨蝶一起纯粹就是为了雷玄藤，只要不妨碍这个根本目的，其他也就随这小妞去了。
　　两人再度赶路，结果才走了不到一个时辰，前方远处的景象霍然一变，那一片所在跟周围其他地方的荒芜景象截然相反，郁郁葱葱。恍若人间仙境。
　　“绿洲？！”林逸顿时一喜，任谁在这种千篇一律的荒漠中走上两天，骤然见到一片难得的绿洲都绝对会喜出望外。
　　对于普通人来说，在荒漠之中见到这么一片葱翠的绿洲，那简直不亚于抓到了一根救命稻草！
　　对于林逸这样的修炼者而言虽然没这么夸张，但心情也是瞬间大好，只远远的看着都情不自禁觉得神清气爽。
　　霍雨蝶的反应可比林逸直接多了，兴奋的惊呼一声之后，当即脚步飞驰朝绿洲方向快速跑去，在荒漠中走了整整两天。在沙地上又是坐又是躺的，浑身上下都是风尘难受死了，她现在最想做的事情就是找一弯清泉，好好洗个澡。
　　林逸见状并没有劝阻，霍雨蝶这样跑虽说有些危险，但是有他在后面盯着倒也问题不大，他的神识已经率先一步覆盖了过去，若有危险定能提早察觉。
　　两人迅速接近这片难得的绿洲，霍雨蝶正想迫不及待的冲进去呢。然而在距离还有百丈的时候却忽然停了下来，皱眉看着前方。
　　“怎么这么多人？”林逸有些惊讶的在她身旁停住了脚步，从远处看不出什么，但是此时靠近了分明发现这片并不算大的绿洲之内。竟然聚集足有几十号人，而且这些人都聚在一处并没有分散行动，感觉好像在聚会一样。
　　“这……怎么办？”霍雨蝶不由紧张的转头看着林逸，不知从何时开始。她便已不自觉的将林逸当成了主心骨。
　　“他们会不会也都是冲着雷玄藤来的？”林逸看了她一眼道，出现在这里的自然都是本次参与试炼者，而能够让他们聚集在一起的东西只有一样。那就是天材地宝，而且绝对不能是寻常天材地宝，只有像雷玄藤之类的稀世宝物，才有可能引起这么大的轰动。
　　“应该不是！”霍雨蝶想了想道：“这片上古战场遗迹虽说世人皆知，但是有关雷玄藤的情报却一直都是机密，只有极少数人知道，除非某人别有用心的传扬出去，否则不可能聚集这么多人，真要闹得这么沸沸扬扬的话，西岛高层肯定会有动作。”
　　“嗯，有道理。”林逸点点头，雷玄藤的存在对于整个西岛来说都是难得的战略物资，内部少数人知道也就罢了，如果真要是传得沸沸扬扬人尽皆知，西岛必然会陷入混乱泥潭，宁尚菱说不定都会直接下格杀令，到时候这些知道消息的试炼者估计一个都活不了，事关整个西岛的核心利益，容不得半点心慈手软。
　　“我们走的虽然是最近的路，但毕竟开始耽搁了一天，所以这些人估计是从其他方向走到了这里，放心吧，这地方距离雷玄藤还远着呢。”霍雨蝶宽慰道。
　　“那就好。”林逸这才松了口气，皱眉的看向前方：“不过那里肯定发生了什么事，不然不可能聚集这么多人，咱们还是小心一点。”
　　“嗯。”霍雨蝶同样神色凝重，虽说绿洲确实天然会引人驻足，但是莫名其妙聚集了这么多人，说明肯定不会是什么小事件，即便与雷玄藤无关，也不能掉以轻心。
　　“这是必经之路吧？”林逸问道。
　　“不错，万年大峡谷之后才是我们的目的地，而这片绿洲，是这边进入万年大峡谷的唯一入口。”霍雨蝶点头道。
　　“那就是没得选了，走吧，小心一点就是。”林逸说着便带头往前走去，虽然事出反常必有妖，但正如之前所说，这种层次的试炼对他来说根本没什么难度可言，顶多只在于运气好与不好。
　　至于危险，如果连他这等实力都应付不了，那其他试炼者早就死干净了。
　　霍雨蝶小心翼翼的跟在林逸身后，心中倒是没有什么紧张，反而有一种令她陶醉的安全感，这个死古板虽然很多时候不解风情，但不得不说，至少他给人的感觉还是很靠得住的。
　　两人带着戒备进入绿洲，刚一进入树荫之下，顿时就有一种醍醐灌顶般的清凉感扑面而来，令人从头舒服到脚，之前一路上的疲乏瞬间一扫而空，整个人的身心都不由自主的放松了下来。
　　“没想到这里灵气还挺浓郁的。”林逸有些意外的嘀咕了一句！（校花暂时变为两更，同时强少会改成两更。下月末恢复。）（未完待续……）
　　这地方的灵气浓度虽说无法与五毒沼泽相提并论，但也非常难得了，甚至比北岛一些专门修建的洞府要好得多。
　　“这片绿洲是万年大峡谷的咽喉要地，所有出入万年大峡谷的灵气都会在这里聚集，所以才会如此浓郁，也正是因为这样，才会出现这片绿洲，否则肯定是荒漠一片。”霍雨蝶在他身背后解释道。
　　看得出来，这小妞为了得到雷玄藤，事先对这里做了不少研究功课，毕竟不同于林逸，上古战场对她这个元婴大圆满高手来说，其实还是很危险的。
　　这片绿洲范围并不算大，方圆也就只有百丈多点，然而就是这么大点地方，此刻却聚集了数十号高等级修炼者，除了少数几个金丹大圆满高手之外，其他大多都是元婴期高手，这是本次试炼的主流实力。
　　这些人此刻正聚在一起，好似在共同面对着什么，一个个脸上都十分凝重，莫非前方有什么可怕灵兽挡路不成？
　　林逸和霍雨蝶出现并没有制造出什么动静，也没有引起众人的注意，此刻在场所有人的关注点都在前方正中那片空地上，那里并非盘踞着什么可怕灵兽，而同样是一群修炼者，只不过这群人一个个气势凶冽，绝非与人为善之辈。
　　循着众人的目光，林逸往前看了一眼，随即不自觉眼皮一跳，心中顿时无比震惊，前方这群人的带头大哥，一个脸带刀疤的凶悍男子，竟是一个玄升期高手！
　　林逸忍不住揉了揉眼睛，自己没看错吧？
　　这地方不是号称只有元婴和以下高手才能进来么，否则根本无法通过传送法阵，那这个玄升期高手是怎么回事？这身远远凌驾于元婴期高手之上的凶悍气势。总做不了假吧？
　　就算真有人能够在气势上作假唬人，那也绝对瞒不过林逸的眼睛，从头到脚所有细节都可以看得出来。这个刀疤脸子乃是货真价实的玄升期高手，虽然只是玄升初期巅峰。但这家伙出现在这种地方，本身就已经是一个天大的新闻了！
　　“怎么样？还有人要过的吗？要过的赶紧把买路财拿出来，只要你们拿出来的天材地宝够分量，老子就放你们过去！放心，老子身后这个万年大峡谷是人迹罕至的原始之地，里面天材地宝不计其数，很容易回本的，哈哈哈哈！”刀疤脸子仰天狂笑不已。
　　听完他这番话。林逸和霍雨蝶顿时就了然了，敢情这群人聚在这里并非是为了争夺什么天材地宝，而是碰上了这么一个占山为王的山大王啊！
　　照霍雨蝶所说，万年大峡谷在这片上古战场算是一处难得的宝地，因为这里得天独厚的环境，此刻的天材地宝远比其他地方要多得多，如果在荒漠上碰运气，也许十天半个月也找不到一株天材地宝，但是在这万年大峡谷，传说只要耐心走上一天。必有收获。
　　加上这次西岛试炼的评判标准就是天材地宝，自然而然，但凡有点消息门道的试炼者都会想办法来这里走上一遭。除非是像任重远那些有着其他意图的人，才会放过这处传说中的宝地。
　　如今这个山大王霸占了此处唯一的入口，就相当于拿捏住了在场所有人的软肋，只能乖乖任他宰割。
　　毕竟面对这样一个桀骜凶残的玄升期高手，他们这些元婴期实在是束手无策，毕竟林逸这种怪胎放眼五大天阶岛也找不出第二个来，谁能跨越大境界，去挑战一个玄升期高手？
　　“可恨！如果这家伙只是独自一人，咱们这么多人群起而上。相信他再是玄升期高手也招架不住，可惜他还有这么多跟班小弟！”距离林逸不远的一人低声恨恨道。
　　“没办法。我们也真是倒霉，竟然碰上这个刀疤脸。这次西岛试炼看来是没戏了，西岛公主择婿这么好的机会，唉……”另外一人唉声叹气道。
　　“这个刀疤脸怎么会出现在这种地方，玄升期高手不是进不来的吗？”林逸混在他们身后不动声色的问了一句。
　　“嘿，又是一个新来的倒霉鬼。”那人闻言回头看了林逸一眼，看到霍雨蝶的时候眼睛亮了亮，不过毕竟戴着面纱，这人倒也没有表现得太多猪哥相，只是摇头苦笑道：“听前面那些来得最早的人说，这刀疤脸好像是之前某次试炼的时候，本就处在元婴大圆满的瓶颈，结果在试炼过程中得了不知道什么奇遇，然后一不小心突破了，所以就出不去了，只能被困在这里当山大王了。”
　　“原来如此。”林逸听完下意识看了霍雨蝶一眼，这小妞也是处在元婴大圆满的瓶颈，不会一不小心也出现这种悲剧吧，这地方可真够危险的，连难得的突破晋级都能把自己坑死……
　　“那只能说明他自己实力不足，控制实力境界这是所有东洲学院弟子的必修课，而且是最基础的，连这点都做不到只能说明，他能够达到如今境界纯粹是运气好，他的实力底蕴严重不足。”霍雨蝶白了林逸一眼道。
　　“这位小姐是东洲来的？”刚才那人又看了霍雨蝶一眼，见霍雨蝶似乎懒得搭话，只得自个儿苦笑道：“话是这么说没错，可刀疤脸毕竟是货真价实的玄升初期巅峰高手，再强的元婴期在他面前也就是个菜，形势比人强，又有什么办法？”
　　“是啊，听刀疤脸的意思他在这里已经待了上百年了，他身边那群人也都是每次试炼回来晚了，最终出不去的，所以一个个都被他收拢起来，成为这里的一霸了，这些人都是亡命之徒，可不好惹了！”旁人心有余悸的说道。
　　“依几位看来，想要经过这里去万年大峡谷，就非得给他孝敬天材地宝不可了？”林逸不置可否的又问了一句。
　　“要打此路过，留下买路财，这是这位山大王定的规矩，如果没实力反抗，可不就得给他孝敬天材地宝么？”一个人说道。（未完待续）
　　“否则，要么干脆不去万年大峡谷，那他们也拦不住你，只不过这样一来此次试炼估计就很难有什么收获了，依我看还是乖乖照做吧，这样进了万年大峡谷应该还能捞回本，说不定还能运气爆棚呢！”另一人心怀侥幸的说道。
　　“你傻了吧？刀疤脸这种吃人不吐骨头的鬼话你也敢信？万年大峡谷有好东西是不假，但里面那些天材地宝难道还能让你随便捡不成，里面有多少可怕东西根本想都想不到，就算有命进去，能不能有命出来都还两说呢，还想捞回本？”旁边顿时有人嗤之以鼻。
　　“就是，刀疤脸胃口有多大你知道吗？哪怕你进去了，哪怕你真的运气爆棚找到什么好东西，那等你出来的时候，他难道不会再搜刮一遍，难道就会这么容易放你走了？稍微长点脑子行不行？”边上人附和道。
　　几人这么一说，附近这一片的试炼者脸色都变得无比难看，这都是实在话，刀疤脸绝对不可能是什么厚道实诚的主，放你进去要搜刮一遍，放你出来当然也要搜刮一遍，这是用脚趾头都能想到的事情，里外里都给他白打工，还得冒着生命危险，那还搞个屁啊？！
　　“那还有什么说的，只能避开这个鬼地方了，就算收获少一点，也总好过送上门给这刀疤脸搜刮吧，我可不傻！”当即就有人心生退意。
　　生出同样念头的人不在少数，不过却也不是所有人都甘心就这么退走，毕竟一旦退走就只能在荒漠之中大海捞针，与其如此还不如拼一把，富贵险中求！
　　果不其然，众人低声说话的同时，人群之中忽然跳出来一个灰衣男子，一瞬间便吸引了所有人的目光。
　　“在下中岛千刃派段无踪，身上没什么拿得出手的天材地宝，正因如此。万年大峡谷我是非去不可，还请阁下行个方便。相信阁下也不希望因为这点事情闹得鱼死网破吧，那样对你我都不好看。”灰衣男子说话间展露出一身强劲霸道的气势，赫然是元婴大圆满高手。
　　这个段无踪一出来，现场顿时哗然一片，所有人一个个都睁大了眼睛，他们之所以围在这里进退两难，就是因为缺少一个带头的。不过现在总算出现了。
　　“哟，看这意思是来了一个硬茬，准备单枪匹马挑老子的场子了？”刀疤脸一脸不屑，大大咧咧的瞥了段无踪一眼。
　　“不敢，其他人是死是活与我无关，我只是麻烦阁下开个方便之门，毕竟如果真打起来，两败俱伤对你我来说都不是好事，说不定还会被人浑水摸鱼。你说呢？”段无踪的语气难掩傲然之气。
　　“呵呵，这家伙是要趟雷啊。”远处林逸淡笑着摇了摇头，从气势判断。这个千刃派段无踪确实是一个难得的高手，在一众元婴大圆满之中算得上是出类拔萃的存在。有这份傲气和底气实属正常，只可惜对面毕竟是玄升初期巅峰高手，可不会吃他这一套。
　　“你不看好他？”霍雨蝶不由好奇的问道，在他看来这人实力很强，正如他自己所说，如果真的拼起来即便不是两败俱伤，那也肯定会带给刀疤脸不小的麻烦，刀疤脸心存忌惮之下，说不定还真会放他一马呢。
　　“当然。刀疤脸他们人少，就是靠着威慑才能镇住这么多人。如果开了他这个先河，你想想在场这么多人还会像现在这样战战兢兢不敢动弹吗？场面一旦失控起来，就算以刀疤脸的实力也别想掌控住，那他这个山大王可就彻底失败了。”林逸分析道。
　　“那他会怎么做？”霍雨蝶若有所思的问道。
　　“当然是以雷霆之势灭掉这个段无踪，只要能够一举立威，这里就再也没有人敢反抗他了，只能乖乖任他搜刮。”林逸淡淡一笑，说这话的同时却是把他自己给抛开了，玄升初期巅峰高手对于其他人是无与伦比的威慑，但别忘了他老早之前可就杀过一个玄升期了，而且还是一招秒杀。
　　林逸话音未落，那边刀疤脸果然就做出了决定，仰天大笑道：“哈哈哈哈，老子霸占这里这么多年，还真没几个敢来当面威胁老子的，姓段的你有点意思，只可惜你打错算盘了，威胁老子？哼，老子会是那种怕人威胁的怂货吗？”
　　说罢，刀疤脸陡然一声长啸，当即悍然出手。
　　段无踪见状大惊，他站出来可不是要跟刀疤脸硬拼，单纯只是为了让对方觉得自己不好惹，所以知难而退罢了，哪想得到对方竟是根本不屑一顾，如今落得骑虎难下，没办法，只能硬着头皮选择迎战。
　　锵！锵！锵！
　　伴随着一阵刺耳的金属碰撞声，段无踪身上蓦然闪现出一堆神兵利器，各式刀枪剑戟一应俱全，零零总总细数下来足有十三件之多，也不知道他是怎么随身携带的，全部悬浮在他的周围，阵势颇为惊人。
　　现场顿时一片倒抽冷气声，虽然还未正式交手，但是这个段无踪果然强悍，看这架势他竟能同时操控十三件兵器，实在是匪夷所思，一般高手与他对阵，那岂不是分分钟被这些兵器围殴致死的下场？
　　“久闻中岛千刃派的武技功法独树一帜，据说千刃派弟子实力越强，所能操控的兵刃就越多，达到极限甚至有可能实现千刃齐发，今日一见果然名不虚传。”霍雨蝶叹道。
　　“呵呵，确实有点意思。”林逸见状也不禁来了兴致，他之前见过的各路高手多了去了，其中不乏各种奇门诡道，但是像这种一下子操纵十几样兵器的，倒还是第一次见。
　　“好话说最后一遍，你放我过去，咱们什么事也没有，要不然待会局势乱起来，在场这么多人，局势可不是你能掌控得住的！”不到万不得已，段无踪仍然不想动刀兵。
　　虽说他对自己实力有十足的信心，可要说真能够打败对方一个玄升初期巅峰高手，那显然痴人说梦了！（未完待续。）
　　“否则，要么干脆不去万年大峡谷，那他们也拦不住你，只不过这样一来此次试炼估计就很难有什么收获了，依我看还是乖乖照做吧，这样进了万年大峡谷应该还能捞回本，说不定还能运气爆棚呢！”另一人心怀侥幸的说道。
　　“你傻了吧？刀疤脸这种吃人不吐骨头的鬼话你也敢信？万年大峡谷有好东西是不假，但里面那些天材地宝难道还能让你随便捡不成，里面有多少可怕东西根本想都想不到，就算有命进去，能不能有命出来都还两说呢，还想捞回本？”旁边顿时有人嗤之以鼻。
　　“就是，刀疤脸胃口有多大你知道吗？哪怕你进去了，哪怕你真的运气爆棚找到什么好东西，那等你出来的时候，他难道不会再搜刮一遍，难道就会这么容易放你走了？稍微长点脑子行不行？”边上人附和道。
　　几人这么一说，附近这一片的试炼者脸色都变得无比难看，这都是实在话，刀疤脸绝对不可能是什么厚道实诚的主，放你进去要搜刮一遍，放你出来当然也要搜刮一遍，这是用脚趾头都能想到的事情，里外里都给他白打工，还得冒着生命危险，那还搞个屁啊？！
　　“那还有什么说的，只能避开这个鬼地方了，就算收获少一点，也总好过送上门给这刀疤脸搜刮吧，我可不傻！”当即就有人心生退意。
　　生出同样念头的人不在少数，不过却也不是所有人都甘心就这么退走，毕竟一旦退走就只能在荒漠之中大海捞针，与其如此还不如拼一把，富贵险中求！
　　果不其然，众人低声说话的同时，人群之中忽然跳出来一个灰衣男子，一瞬间便吸引了所有人的目光。
　　“在下中岛千刃派段无踪。身上没什么拿得出手的天材地宝，正因如此，万年大峡谷我是非去不可，还请阁下行个方便，相信阁下也不希望因为这点事情闹得鱼死网破吧，那样对你我都不好看。”灰衣男子说话间展露出一身强劲霸道的气势，赫然是元婴大圆满高手。
　　这个段无踪一出来，现场顿时哗然一片，所有人一个个都睁大了眼睛，他们之所以围在这里进退两难。就是因为缺少一个带头的，不过现在总算出现了。
　　“哟，看这意思是来了一个硬茬，准备单枪匹马挑老子的场子了？”刀疤脸一脸不屑，大大咧咧的瞥了段无踪一眼。
　　“不敢，其他人是死是活与我无关，我只是麻烦阁下开个方便之门，毕竟如果真打起来，两败俱伤对你我来说都不是好事。说不定还会被人浑水摸鱼，你说呢？”段无踪的语气难掩傲然之气。
　　“呵呵，这家伙是要趟雷啊。”远处林逸淡笑着摇了摇头，从气势判断。这个千刃派段无踪确实是一个难得的高手，在一众元婴大圆满之中算得上是出类拔萃的存在，有这份傲气和底气实属正常，只可惜对面毕竟是玄升初期巅峰高手。可不会吃他这一套。
　　“你不看好他？”霍雨蝶不由好奇的问道，在他看来这人实力很强，正如他自己所说。如果真的拼起来即便不是两败俱伤，那也肯定会带给刀疤脸不小的麻烦，刀疤脸心存忌惮之下，说不定还真会放他一马呢。
　　“当然，刀疤脸他们人少，就是靠着威慑才能镇住这么多人，如果开了他这个先河，你想想在场这么多人还会像现在这样战战兢兢不敢动弹吗？场面一旦失控起来，就算以刀疤脸的实力也别想掌控住，那他这个山大王可就彻底失败了。”林逸分析道。
　　“那他会怎么做？”霍雨蝶若有所思的问道。
　　“当然是以雷霆之势灭掉这个段无踪，只要能够一举立威，这里就再也没有人敢反抗他了，只能乖乖任他搜刮。”林逸淡淡一笑，说这话的同时却是把他自己给抛开了，玄升初期巅峰高手对于其他人是无与伦比的威慑，但别忘了他老早之前可就杀过一个玄升期了，而且还是一招秒杀。
　　林逸话音未落，那边刀疤脸果然就做出了决定，仰天大笑道：“哈哈哈哈，老子霸占这里这么多年，还真没几个敢来当面威胁老子的，姓段的你有点意思，只可惜你打错算盘了，威胁老子？哼，老子会是那种怕人威胁的怂货吗？”
　　说罢，刀疤脸陡然一声长啸，当即悍然出手。
　　段无踪见状大惊，他站出来可不是要跟刀疤脸硬拼，单纯只是为了让对方觉得自己不好惹，所以知难而退罢了，哪想得到对方竟是根本不屑一顾，如今落得骑虎难下，没办法，只能硬着头皮选择迎战。
　　锵！锵！锵！
　　伴随着一阵刺耳的金属碰撞声，段无踪身上蓦然闪现出一堆神兵利器，各式刀枪剑戟一应俱全，零零总总细数下来足有十三件之多，也不知道他是怎么随身携带的，全部悬浮在他的周围，阵势颇为惊人。
　　现场顿时一片倒抽冷气声，虽然还未正式交手，但是这个段无踪果然强悍，看这架势他竟能同时操控十三件兵器，实在是匪夷所思，一般高手与他对阵，那岂不是分分钟被这些兵器围殴致死的下场？
　　“久闻中岛千刃派的武技功法独树一帜，据说千刃派弟子实力越强，所能操控的兵刃就越多，达到极限甚至有可能实现千刃齐发，今日一见果然名不虚传。”霍雨蝶叹道。
　　“呵呵，确实有点意思。”林逸见状也不禁来了兴致，他之前见过的各路高手多了去了，其中不乏各种奇门诡道，但是像这种一下子操纵十几样兵器的，倒还是第一次见。
　　“好话说最后一遍，你放我过去，咱们什么事也没有，要不然待会局势乱起来，在场这么多人，局势可不是你能掌控得住的！”不到万不得已，段无踪仍然不想动刀兵。
　　虽说他对自己实力有十足的信心，可要说真能够打败对方一个玄升初期巅峰高手，那显然痴人说梦了！（未完待续。。）
　　。。。
　　一旦真的打起来，不论局势最后会怎么发展，他身为对方首当其冲的目标，肯定讨不了好，这一点他心知肚明。
　　“恁多屁话！”刀疤脸大吼一声，身上气势陡然暴涨至无以复加的可怕程度，浑身上下俨然一副霸王降世之态，一瞬间鬼哭狼嚎风云变色，冷笑不已：“还想搞乱局势？哼，有老子在这里，局势能乱得起来？”
　　“敬酒不吃吃罚酒，这是你自找的！”段无踪见状也不再纠结，身上杀机凌厉，悬浮在半空之中的这十三件兵刃齐齐发出尖锐震颤声，蓦然低吼道：“千刃归我，一字杀！”
　　话音未落，十三件兵刃同时厉啸而起，速度瞬间提升至肉眼难辨的极致，成一字长蛇之势迎面杀向刀疤脸，速度之快，威势之强，令在场众人齐齐侧目！
　　任谁都能看得出来，这十三件兵刃结成一字杀阵之后，威力绝非是单纯的一加一这么简单，从第一件到第十三件，一步步破防的同时，伤害也再不断递增，任何东西挡在它们面前都会被其贯穿！
　　面对这种骇人攻势，避其锋芒是唯一的选择，然而就在所有人都这么以为时，刀疤脸却是猛然大笑一声，不闪不避，等到这十三件兵刃近身之后，这才轰然打出一拳。
　　一瞬之间天地变色，众人只隐约听到一阵万兽咆哮，眼中看着此刻刀疤脸身上浮现的那一层淡淡虚影，看起来又像是虎，又像是龙。
　　“龙虎杀拳？这不是传说中至刚至猛的拳法吗！”霍雨蝶看得一惊，这西岛试炼果真是汇聚了各岛精英，什么路数的高手都有，先是一个千刃派高手，现在又来一个龙虎杀拳，放在外面可都是能够闯出一路名堂的狠角色啊。
　　之前还以为这家伙底蕴不足。这么看来可没那么简单，能够修炼成龙虎杀拳的人物，没有一个是易与之辈。
　　“至刚至猛？”林逸闻言不由更多了几分兴趣，不知道这种传说中的刚猛拳法，比起自己的狂火千爆拳到底孰高孰低。
　　话音未落，这边两人已经在间不容发之际正面交锋，只听得轰隆隆一阵巨响，眼前发生的一幕令在场所有人，齐刷刷惊掉了下巴。
　　整整一十三件神兵利器，竟被刀疤脸一拳从头贯穿到尾。所有兵刃全数当场损毁，而至于段无踪则干脆被他这一拳的余波给轰飞了，一时间连人都找不到，更不知是死是活，龙虎杀拳果真名不虚传！
　　全场死一般的寂静，所有人都在面面相觑，一个个都在不断的揉眼睛，生怕自己看花了眼，千刃派段无踪。实力这么强悍的一个元婴大圆满高手，就这么被秒了？！
　　“还有谁？”刀疤脸带着一脸狰狞可怖的笑意，凶悍的目光缓缓从在场每个人的脸上扫过，所有被他扫到的人物。无论之前有多么桀骜不驯，此刻都不由自主的低下了头，战战兢兢跟个鹌鹑一样，完全不敢与其对视。
　　“哈哈哈哈。一群没卵子的怂货！”刀疤脸顿时得意狂笑，大大咧咧的坐在身后一块巨石之上，看向在场众人的眼神。满满都是鄙夷到死的轻蔑：“既然没人敢挑事了，那就赶紧照规矩办事吧，再有半个不服的，直接弄死。”
　　没有人敢吭声，段无踪这个前车之鉴就摆在面前，在场元婴期高手虽多，可是实力能够与段无踪比肩的，恐怕还是凤毛麟角，他们这时候若敢硬着脖子站出来，妥妥的死无全尸。
　　“咱们怎么办？”霍雨蝶轻轻拉了拉林逸的衣袖，她自忖实力虽然不比刚才那个段无踪差，但也强不了太多，面对刀疤脸的龙虎杀拳必然也是同样的下场，何去何从只能看林逸怎么决定了。
　　林逸正准备说话，这时身后不远处忽然传来一阵骚动，众人齐刷刷转头看过去，随即就看到两个人影缓缓走近，林逸看了一眼嘴角顿时弯起了一丝玩味的弧度，来的不是别人，正是他的两个老熟人，徐灵冲和康照明。
　　徐灵冲没什么好说的，除了如今气质越发阴冷古怪之外，并没有特别的地方，此刻成为众人视线焦点的是康照明，这个一身智能盔甲外带激光炮的骚包家伙，早在试炼开始之前就赚足了眼球，如今自然也是令人瞩目。
　　“呦呵，这么多人，挺热闹啊？”康照明大摇大摆，牛逼哄哄的走了过来。
　　之前因为实力太弱的缘故一直都只能装孙子，如今得了一身超高科技装备之后，整个人都跟咸鱼翻身一样，明显变得狂起来了！
　　除了徐灵冲这位顶头上司之外，其他人包括元婴大圆满高手在内，压根都没被他放在眼里，无论走到哪里，都是一副耀武扬威的嚣张姿态。
　　突然看到这么个造型怪异的家伙，凶气四溢的刀疤脸不由愣了愣，他当然不认识激光炮和智能盔甲，但是凭借着野兽般的直觉，他心下隐隐有些忌惮。
　　刀疤脸不主动发话，在场这些被他吓得战战兢兢的鹌鹑，自然也都不敢吭声，这时站在刀疤脸身后的一个光头男子站了出来，这是一个元婴大圆满高手，在他们一伙人之中，实力仅在刀疤脸之下。
　　“喂，那个奇形怪状的小子，想去万年大峡谷是吗？来，先把天材地宝交了，让二爷我看看是不是够分量，要不然的话，还是趁早打哪儿来滚回哪儿去，省得死在这里！”光头男子桀桀冷笑道。
　　“哦，我还以为是什么呢，原来是有山大王在这里收过路费啊！”康照明不以为意的哈哈一笑，他现在仗着一身超高科技装备目高于顶，哪会将这种货色看在眼里，正准备当着这么多人的面来上一炮大发神威的时候，忽然眼角瞥到了林逸和霍雨蝶。
　　康照明顿时兴奋了，这两人一个是让他吃瘪无数的老对头，一个是让他口水直流的大美女，哪怕在别人面前露一万回脸，也比不上在这两人面前露一回脸让他来得爽！（未完待续。。）
　　。。。