第04702-04711章
　　“嘿嘿，美女，看你这样子是被堵在这里过不去了吧？早就跟你说了，你旁边这小子虽然长得人模狗样，其实一点都不靠谱，装逼头子嘛，也就平时没事的时候装装逼，真到了这种关键场合就屁用也不顶！”康照明洋洋得意的鄙夷了林逸一眼，随即迫不及待再次对霍雨蝶发出邀请道：“美女跟我走吧，只要跟着我，随便什么地方想去哪儿去哪儿，绝对没人能拦住你半步！”
　　林逸闻言无语的笑了笑，康照明这家伙还真是不死心啊，之前连被霍雨蝶严词拒绝了那么多次，到现在竟然还打着这个心思，可真有够执着的。
　　“不用。”霍雨蝶想都没想就拒绝了，之前根本不知道林逸实力深浅的时候，她都毫不犹豫的选择要跟林逸组队，更何况是如今？
　　哪怕抛开林逸深不可测的实力不提，单是冲着那尴尬羞人的一幕，她也不可能就这么轻易撇开林逸，更不可能跟着康照明这种明显不靠谱的家伙走。
　　“呃……”康照明脸上顿时就挂不住了，好不容易嘚瑟一回，怎么这个身材火辣的美女就这么不开窍呢，除了装逼没他厉害之外，自己哪一点比不上林逸这家伙了？
　　“哈哈，没人能拦住你半步，好大的口气！”那边光头男子见状冷笑不已：≈“造型是比较诡异，只可惜也就让人当笑话看而已，别人连理都懒得理你，也好意思在这里吹比？！”
　　“你说什么？”康照明此时正憋得一肚子火，闻言当即神色一厉，面带不善的转向光头男子。
　　“我说你就是个笑话，真是邪了门了，哪来这么多不知天高地厚的蠢货！”光头男子一声狞笑，和刀疤脸对视一眼之后，当即就要拿康照明开刀。这个地盘只有他们说了才算，怎么能任由这么个煞笔咋咋呼呼！
　　然而他话音刚落，连架势都还没有摆开，突然就觉得眼前一阵极度刺眼的白光，一闪而过之后，一开始还感觉不到什么异样，但是紧接着胸口一阵无法忍受的剧痛，光头男子艰难的低下头，竟在自己胸口找到了一个大洞！
　　砰！光头男子直愣愣的倒了下去，虽然气息一时间还没有完全断绝。但谁都知道他已经不行了，重伤成这样都还能苟延残喘的挺一会儿，也真是个奇迹了。
　　全场皆惊，就连刀疤脸这个凶残狠辣的玄升初期巅峰高手，此刻看向康照明都是一脸掩不住的惊骇之色。
　　光头男子的实力他是知道的，这家伙跟他几十年了，实力放在一众元婴大圆满高手之中绝对不弱，至少不在之前那个千刃派段无踪之下，结果却被这个造型诡异的小子一招秒掉。从头到尾连出招的机会都没有，这种事情就连他都做不到，这小子到底何方神圣啊？！
　　“真气化形？！”周围忽然有人惊呼道。
　　“真气化形？那不是传说中的大能之辈才能做到的神通吗？不太可能吧？”旁边立马有人质疑道。
　　“废话！你这不都亲眼看到了吗，难道还能有假？这就是传说中的真气化形。好家伙，这回遇到高人了啊！”那人撇嘴反驳道。
　　“对啊，他那个到底是什么神兵利器啊，居然能够催发出可以化形的真气。太凶残了吧？！”周围此起彼伏一阵倒抽冷气声。
　　听着这些人自行脑补出来的种种议论，康照明得意洋洋的挥了挥手，同时还示威一般瞥了林逸和霍雨蝶一眼。真气化形，这倒是一个不错的噱头！
　　看着康照明这副尾巴翘上天的得意姿态，林逸心下震惊之余，听着这些议论不由又觉得好笑。
　　真气化形？真要这么说的话，他的五行杀气倒确实做到了真气化形，不过他可不是什么传说中的大能之辈，只不过是从巨型电鳗的残念之中，领悟出了这门独属于五毒蛟龙的超级武技罢了，而至于康照明这玩意，他实在是不想说什么。
　　不过这虽然不是康照明本身的能耐，但这激光炮倒真够牛逼的，连元婴大圆满高手都顶不住他一击！
　　这还是正面交战的情形，如果这家伙有心躲起来偷偷摸摸阴人的话，那个威胁还要成倍放大，速度再快都没有反应的机会，看来以后真得小心应对了。
　　“我说，你们世俗界上来的人都这么厉害吗？他在你们北岛难道也是什么大人物的亲传弟子？”霍雨蝶跟其他人一样已经目瞪口呆了，她之前真不觉得康照明实力有多强，但是现在亲眼所见，由不得她不信啊。
　　“呵呵，这家伙就是个损缺，你不用搭理他，那根本就不是他本身的实力，纯粹就是外力罢了。”林逸淡笑着摇了摇头。
　　“外力？你说他那个造型古怪的神兵利器？可越是威力强大的神兵利器，就越需要强大的自身实力才能掌控吧？”霍雨蝶一头雾水道。
　　对于修炼者而言，不是说拥有一件强悍逆天的神兵利器就一定能够逆天了，本身必须还要有与之匹配的实力才行，要不然根本发挥不出神兵利器的威力，一个不小心甚至反而会被神兵利器所反噬，成为祭兵的牺牲品。
　　“一两句话也说不清楚，总之那东西就是世俗界的高科技武器，无论是谁拿到那玩意，只要会操作就都差不了，就算只是个普通人，也能像他这样一炮轰死元婴大圆满！”林逸解释道。
　　“哦……原来是高科技武器啊……”霍雨蝶似懂非懂的点了点头，突然又来了一句：“那这凯子还真厉害，连这种东西都有！”
　　“噗……”林逸顿时笑喷，敢情因为自己一句话，康照明在这小妞眼里就已经和凯子划上等号了！
　　康照明居然还屡次上赶着来讨好她，要是知道他被人当成彻头彻尾的凯子，到时候那表情肯定很精彩。
　　两人说话声音很小，康照明并没有听到，仍旧耀武扬威的站在那里，这种被所有人仰视的感觉实在是久违了，从头到脚那就是一个字，真特么爽！（未完待续。。）
　　“怎么样？还有人想来拦我的吗？”康照明不怀好意的看向刀疤脸，他知道对方是玄升初期巅峰高手，但是刚刚秒杀掉一个元婴大圆满，此时他正信心爆棚，他绝对相信以激光炮的威力，那刀疤脸也只会是同样的下场。
　　众人目光一下转移到了刀疤脸身上，刀疤脸嘴角不禁抽了抽，虽说实力冠绝全场，但是亲眼看了刚才这一幕之后，面对康照明他还真有点心虚。
　　以激光炮刚才那一瞬展现出来的速度和威力，他自忖根本找不到任何应对之策，本身就不是速度型高手，真要是打起来，估计比光头男也强不到哪里去，人家可是真气化形的可怕大杀器，以他血肉之躯真心挡不住啊。
　　众目睽睽之下，刀疤脸犹豫了一下，只得咬牙道：“好，老子惜英雄重英雄，看在你实力够强的份上，你可以过去！”
　　虽说之前千刃派段无踪也是一副牛逼哄哄的架势，但在他眼里就是个屁！区区元婴大圆满说秒就给秒了，但是现在，康照明却是反过来秒了他手下的元婴大圆满，这种强悍的威慑力可不是段无踪之流能比的，一旦打起来最好也是两败俱伤，容不得他不忌惮。
　　“哈哈，算你识相！”康照明耀武扬威的大笑不已，和身旁徐灵冲对视一眼之后，两人当即大摇大摆的走了过去，刀疤脸一干人果然都被刚才那一幕吓傻了，这些凶残狠辣的亡命之徒在他面前，愣是连动都不敢动一下。
　　看着康照明和徐灵冲两人大摇大摆走过去的背影，剩下众人面面相觑，脸上俱都是一副羡慕至死的表情，果然无论走到哪里都是实力至上。实力强悍就是叼啊，连山大王都只能选择退让！
　　就在这时，骚动的人群之中忽然走出一男一女。看其实力，男的是元婴后期高手。而女的则只有元婴初期。
　　这一男一女跟着康照明和徐灵冲的步伐，看都没有去看刀疤脸一眼，给人感觉就好像是康照明的跟班一样，就想这么浑水摸鱼的跟过去。
　　“站住！”刀疤脸突然神色一厉，被他不怀好意的目光盯上，这对怀揣侥幸的男女顿时脸色惨白，腿肚子不由自主的疯狂打颤，就差当场跪下了。
　　“干……干什么……”男子硬着头皮。战战兢兢的看向刀疤脸。
　　“想要过去是吧？天材地宝呢，都给老子拿出来吧，要不然是什么下场，你们应该很清楚。”刀疤脸冷笑道。
　　“啊？这……这个……”这对男女顿时汗如雨下，他们之前几天在荒漠之中根本一无所获，所以身上连半点天材地宝都拿不出来，要不然也不会铤而走险蒙混过关，怎么可能让刀疤脸满意？
　　“不肯拿出来？还是拿不出来？拿不出天材地宝就想蒙混过关，你们当老子开善堂的，还是真以为老子瞎了？”刀疤脸上下看了他们一眼。目光最终落在了女子身上，多了几分淫邪与贪婪。
　　“啊？这个……”这对男女都快吓尿了，一时间进退两难。心中狠狠抽自己的嘴巴，脑子一热就出来铤而走险，这特么简直倒霉催的啊！
　　“不过，没有天材地宝，也不是完全就不能让你过去，嘿嘿！”刀疤脸忽然话锋一转，指着女子道：“你身边这个女的倒是挺好……老子要了！”
　　“啊？”男子顿时一惊，而被刀疤脸看中的女子更是花容失色，虽说身材样貌都只能算中上。但这女的挺会打扮，六分姿色愣是弄出了八分的效果。难怪会被刀疤脸看上。
　　“啊什么啊！还不赶紧滚，难道还等着老子送你上路不成？”刀疤脸恶狠狠的骂道。
　　男子脸色不由一阵青一阵白。看了看一脸祈求看着他的女伴，又看了看凶神恶煞的刀疤脸，最终一咬牙道：“也罢，大丈夫何患无妻，这女人就送给大王当过路费了！”
　　说罢，不顾女伴绝望的哀嚎，不顾全场众人的议论纷纷，这男子一扭头转身就走，很快就消失在了万年大峡谷的入口之中。
　　“哈哈哈哈，跟着这种垃圾渣滓，你这个女人也真是瞎了眼！也好，看你样子就不是西岛本地的，老子几十年没开过荤了，今儿运气不错！”刀疤脸大笑不已。
　　虽说这西岛试炼平常时候最多的就是女子，但是他也知道好歹，一般情况下不敢对她们下手，毕竟这里可是西岛大本营，真要是消息泄露出去，西岛高层绝对有办法弄死他，那可就亏大了，不过现在这个既然不是西岛弟子，那就没什么好忌惮的了。
　　要说女人，他上一次碰女人那都已经是几十年前的事情了，那时刚好有个走不出去的女修，最终落在他的手里，结果活活被他和手下的这些小弟给摧残死了。
　　在众人的一阵惊呼声中，伴随着女修一声无助的惊叫，刀疤脸竟是当着这么多人的面，一把就把她的衣服扒了个干净，当场就要开荤！
　　“禽兽！”霍雨蝶也吓得花容失色，她一个冰清玉洁的女孩子哪里见过这种场面，连忙捂住了眼睛，不敢再看。
　　林逸见状也不由皱了皱眉，本来他也想着既然被康照明开了先河，这刀疤脸的威信已经大跌，即便不交出天材地宝也应该能够过去，但现在看来肯定是不行了。
　　如果自己也跟这对男女一样的话，刀疤脸肯定会向他索要霍雨蝶，不管怎么看，哪怕是蒙着面纱，霍雨蝶的姿色也要比场中那女修高出十倍不止，正常男人都不会放过她的，更别说是刀疤脸这一群如饥似渴的亡命之徒了。
　　看样子今天不出手是不行了！林逸淡淡的摇了摇头，虽说刀疤脸在他眼里并非什么棘手的角色，但是在场这么多人看着，他本来并不想当众暴露实力，只不过现在形势发展到这一步，想要低调过去恐怕是不太现实了。
　　林逸正沉神间，前方忽然又是一阵骚动，就听性致正浓的刀疤脸说了一句：“你要干嘛？！”（未完待续）
　　他说这话的语气赫然带着几分显而易见的忌惮，林逸打眼看去，原来竟是康照明这小子去而折返，敢情刚才和徐灵冲两人过去之后，并没有就此走远，而是等在了万年大峡谷的入口处。
　　林逸转念一想就明白了，这家伙故意逗留在这里不走，多半就是在等着看自己笑话，说不定还对霍雨蝶不死心呢。
　　此刻康照明忽然牛逼哄哄的回来，刀疤脸还以为他看上了这个女修呢，心下顿时一阵紧张，如果这小子张口就要，那自己怎么办？打还是不打？
　　如果打，最好的结果也就是两败俱伤，至少对方那真气化形的招式自己肯定避不开，说不定甚至连两败俱伤都做不到，下场如何可想而知！
　　可如果不打，在场这么多人众目睽睽之下连番退让，那他岂不是一点威信都没有了，待会儿还怎么收过路费啊？！
　　刀疤脸正纠结踌躇的时候，康照明却是看也没看他一眼，径直就从他身边走了过去，同时还轻飘飘的撇下一句：“不用紧张，这种庸脂俗粉还入不了我的眼。”
　　他当然不会吃饱了撑着，在对方已经退让的情况下还主动招惹刀疤脸，他还要留着这家伙羞辱林逸，正等着好好看一回笑话呢！怎么可能舍得这时候对付刀疤脸，这可是一条难得的看门狗……
　　听着康照明不屑一顾的语气，刀疤脸嘴角不由咧了咧，虽说多少有点庆幸，但是再看这个被他当众扒光的女修顿时就没了刚才的性致，骂了一声之后随手就把这女修扔到了一旁，手下那些**难耐的小弟随即眼睛大亮。桀桀怪笑着一哄而上，闹哄哄的将这女修给拖到不知什么地方去了。
　　众人注视之下，康照明迈着四方步来到跟前。不屑的瞥了林逸一眼之后，又是一脸殷勤的对霍雨蝶发出了邀请：“美女。刚才这情形你也看到了，只要你跟我走，那刀疤脸绝对不敢动你半根汗毛，可如果你还是跟着这装逼头子，那下场可就真让人惨不忍睹了！前车之鉴就在眼前，但凡稍微明智一点的人都知道该怎么选择了，美女你说呢？”
　　“我说的很清楚了，我不会跟你组队。你还是死了这条心吧。”霍雨蝶二话不说再次拒绝，语气明显带着几分不耐烦，心下甚至都忍不住嘀咕，这凯子是不是脑子有问题啊？自己都说这么多遍了，怎么还来问？
　　不过说话的同时，霍雨蝶倒是瞥了对方这一身超高科技的装备一眼，忍不住暗暗羡慕，如果自己也有这么一身东西就好了，一炮轰飞那个禽兽刀疤脸！
　　“哼，看来美女看人的眼光是真不行啊。都说了这家伙就是个中看不中用的装逼头子，你还这么相信他，真以为他有这份实力不成？”康照明脸色一沉。对着两人冷笑道：“既然如此那我也不说什么，你就跟这个装逼头子一起待这吧，你们都别过了！”、
　　霍雨蝶瘪了瘪嘴，一时间不知道怎么反驳，毕竟对面那个刀疤脸确实凶残，无论是她还是林逸，真未必有这份实力能过去，可是欲取雷玄藤就必须穿过万年大峡谷，现在却连万年大峡谷都进不去。这可怎么办？
　　霍雨蝶忍不住求助的看向林逸，却见林逸看了趾高气扬的康照明一眼。嘴角一掀淡笑着道：“谁说我们不过了？走吧，我们也过去吧。猴戏看完了，还挺有意思！”
　　说罢林逸便直接朝前方迈步走去，神情那叫一个悠哉淡然，浑然没将面前的山大王放在眼里，旁边众人不由得面面相觑，今儿什么日子啊，真是各路大神出没，又来一个口气惊人的主！
　　霍雨蝶见状噗嗤一笑，瞥了康照明一眼后，连忙跟上林逸的脚步，既然林逸如此自信就说明他足可摆平那个刀疤脸，她还有什么好担心的。
　　眼看着林逸和霍雨蝶二人朝自己越走越近，俱是一副目中无人的神态，刀疤脸顿时勃然大怒！
　　他可是全场最强的玄升初期巅峰高手啊，之前出了康照明这么造型诡异的一个怪胎，他心存忌惮不敢招惹，这也就算了，毕竟这坏不了大事，顶多损害一些威信罢了。
　　然而在此之后，不但有人想要浑水摸鱼混过去，竟然还有人敢大言不惭的说看完戏要过去了，敢情自己这个堂堂的玄升初期巅峰高手，在他眼里就是个耍猴戏的？还是说，干脆就是一只被人耍的猴子？
　　“小子，你身边这个美女老子要了，赶紧给我交出来……”刀疤脸大步走到林逸和霍雨蝶二人身前站定，一边满脸淫邪的说着，一边伸手就要往霍雨蝶身上摸去，直到此刻他才有些后知后觉的反应过来，敢情这个全身上下罩得严严实实的面纱女，原来是个世间难得的尤物啊！
　　只可惜他话还没有说完，面前林逸却已二话不说一巴掌扇了过来，刀疤脸见状顿时气极反笑，这小子以为他是谁，若是全力偷袭也就罢了，竟然想当众扇自己巴掌，这家伙脑子里是不是一坨屎啊？！
　　刀疤脸下意识就想狞笑着反抽回去，身上闪烁着龙虎虚影，赫然已是动用了霸道刚猛的龙虎杀拳，很明显，狮子搏兔君临天下，他这是要拿林逸的人头再次立威了。
　　龙虎杀拳的威力毋庸置疑，然而未等刀疤脸彻底发难，林逸这边已然是一巴掌甩在了他的脸上，冥冥之中还带着一声摄人心魄的龙吟之声，林逸手上不知何时竟是凝结了一道五行杀气。
　　啪！伴随着一声清脆肉响，刀疤脸这庞大的身躯顿时就跟断线风筝一般，不受控制的被生生扇飞了，直接倒飞出十数丈，半天爬不起来。
　　全场齐刷刷一阵倒抽冷气，所有人看向林逸的眼神，都带着无与伦比的震撼和惊骇，简直就差顶礼膜拜了。
　　之前康照明就已经够强悍的了，一招秒杀一个元婴大圆满，但是跟这个新冒出来的家伙相比，完全就是小巫见大巫！（未完待续）
　　人家可是亲手把刀疤脸给抽飞了啊，而且还是以如此轻描淡写的姿态，仅仅一个巴掌就把人扇飞了，这意味着什么？
　　就算众人都已经看傻了，但是用脚趾头也想得出来，这意味着这家伙的实力还要远在刀疤脸之上，玄升中期？玄升中期巅峰？甚至是比这更强？
　　这一次西岛试炼，果然是汇聚了各岛精英的龙潭虎穴，冒出来的各路大神真是一个比一个狠啊！
　　只是，这个明显是玄升期高手的存在，到底是怎么混进来的，总不能跟刀疤脸一样是之前试炼被困在这里的吧，在场不少人之前就已经注意到林逸了，这家伙明明是和自己众人一样被传送进来的啊！
　　不仅是众人傻眼，此刻就连站在林逸身后的霍雨蝶，也都忍不住捂住了嘴巴，眼神之中全是不可思议的震惊之色。。
　　饶是她在此之前就已知道林逸深不可测，而且她已经非常高估林逸的实力，此时仍然被惊得目瞪口呆！
　　林逸明明只是元婴初期巅峰啊，怎么能够随手就抽飞一个玄升初期巅峰，这个世界到底怎么了？
　　那一边刀疤脸被一巴掌扇飞之后，在地上吭哧了半天才从凹陷的地面把自己抠出来，被扇到的那一侧脸颊肿得老高，赫然已经跟篮球有的一拼了！
　　刚刚还在凶神恶煞威震四方，结果转眼就落到如此狼狈的地步，这种巨大的反差实在是让人有点接受不了。
　　刀疤脸战战兢兢的看了林逸一眼，见林逸目光扫过来，连忙缩头装起了孙子，虽然心中一万个不甘，自从晋升玄升期之后就再无受过如此奇耻大辱。简直是可忍孰不可忍，但是他可不傻，人家能够轻描淡写的一巴掌就扇飞他。如果真要有心杀他的话，那也绝对不是什么难事！
　　被抽了一巴掌之后。刀疤脸竟然当众做起了缩头乌龟，这家伙倒是识相得有点出乎林逸意料，不过这并非什么坏事，林逸本来也没有要杀他的意思，要不然刚才就不会只是轻描淡写的一巴掌，而是直接动真格了。
　　虽然刀疤脸这人确实可恶，以他犯下的种种凶残罪行，无论被人杀多少遍那都是死有余辜。但是林逸可没有替天行道的打算，修炼界本就是人吃人，只要不惹到他头上来，刀疤脸无论干什么跟他半块灵玉的干系都没有。
　　而他之所以刻意留刀疤脸一命，其实是有深层考量的！
　　道理很简单，有没有刀疤脸这个把门的凶神恶煞，对他来说毫无区别，但是对于在场其他的试炼者来说，那区别可是大了去了，那直接就关系到他们能不能进万年大峡谷！
　　虽说雷玄藤并不在万年大峡谷之中。但是如果放进去的人多了，说不定就有坏事的，林逸可不想在这种时候给自己留下隐患。所以干脆留刀疤脸一命，让他继续在这里把门，以此吓退众多修炼者。
　　康照明满脸怨毒的看着林逸，他这次借着激光炮好不容易才装逼成功一次，结果一扭头又被这家伙给抢了风头，这特么还有没有天理啊？！
　　实在是咽不下这口气，康照明气哼哼的当即又要对林逸冷嘲热讽，然而这次还没等他开口，背后徐灵冲猛然一脚踹了过来。不耐烦道：“赶紧办正事儿！不想办了就把盔甲给我脱下来！”
　　自从定了这次行动方案之后，这位徐大少就一直没什么存在感。从头到尾基本上都是由康照明出头，但是这一路下来。他多少也看明白这身玩意该怎么使用了，正想找机会试一下呢。
　　康照明这小子要是不靠谱，徐灵冲分分钟就可以把他给废掉，大不了自己亲自上阵，哪怕最终无法将宁雪菲这个西岛公主娶到手，但只要能坏掉林逸的好事，他就已经算目的达成了，其他一切都好说话。
　　“是是，徐少息怒。”康照明心中顿时一个咯噔，连忙低头认错，在别人面前可以耀武扬威，但借他十个胆子也不敢在这位顶头上司面前犟嘴，那是要出人命的，他康照明可不是傻子。
　　恶狠狠的瞥了林逸一眼之后，康照明只得按捺住心中不甘，再也不敢逗留片刻，小心翼翼的跟着徐灵冲走了。
　　这两个家伙到底在搞什么鬼？林逸看着徐灵冲和康照明二人的背影，若有所思的捏了捏下巴。
　　直觉告诉他这两人出现在这里必有蹊跷，只是一时间却想不出什么头绪，说不定他们俩跟其他人一样，单纯就是为了到万年大峡谷里去采集天材地宝的？
　　“在想什么呢？”霍雨蝶忽然在背后拍了拍林逸，压下心中震惊之后，林逸还是那个林逸，有这种超强人物作为队友，她对这次取得雷玄藤已经是信心百倍，此刻甚至都有些迫不及待了。
　　“哦，没什么。”林逸摇了摇头，说着转头看了刚刚抬起头来的刀疤脸一眼，刀疤脸顿时又一个哆嗦，立马又把头埋了下去，跟之前凶神恶煞的德行截然相反。
　　林逸不由心下好笑，这家伙吃到苦头之后，看样子是准备在自己面前装孙子到底了啊，身为堂堂的玄升初期巅峰高手，倒是有够识相的。
　　不再去搭理刀疤脸，林逸当即准备带着霍雨蝶前往万年大峡谷，然而最后转头的一瞬间眼角却忽然瞥到了两个熟悉的身影，齐文翰和夏落落。
　　看样子他们两个好像是刚刚赶到这里，正准备找人打听情况呢，此时也正好看到林逸和霍雨蝶，脸上顿时露出了惊喜的表情。
　　“过来，你们俩跟我一起走吧。”林逸远远的对着二人招了招手，齐文翰和夏落落当然不会拒绝，虽然还没彻底搞清楚情况，但是看现场气氛就知道，这地方肯定不是那么容易通过的。
　　在其他众人艳羡的目光下，齐文翰和霍雨蝶二人快步向林逸走去，而拦在他们和林逸之间的刀疤男和他手下那群跟班小弟，则见鬼一样连忙闪开一条路，生怕一不小心惹得林逸不高兴！（校花的贴身高手网络剧，8月10日爱奇艺上线，更多消息关注鱼人公众威信22）（未完待续）
　　如果逼得这个煞神再次残暴出手的话，那就真是死都不知道怎么死了。
　　一招扇飞刀疤脸这个玄升初期巅峰高手不说，就连看起来同样凶悍可怕的康照明，都没敢和林逸叫板，只能灰溜溜的逃走，这一幕已经彻底打消了众人反抗的心思，他们可不知道刚才是徐灵冲不耐烦，还以为纯粹就是害怕呢。
　　就算这些跟班小弟是亡命之徒，但可没有人会愿意成为炮灰，尤其是在这种看不见半点希望的情况下，连老大刀疤脸都只能装孙子，他们这些手下自然更得装孙子，要不然死了都白死。
　　带上齐文翰和夏落落两人之后，林逸最后扫了众人一眼，这才在敬畏的目光注视下带头进入万年大峡谷。
　　林逸众人前脚刚走，后脚顿时就有人想要跟着进去，毕竟这一次刀疤脸吃了大亏，一味只能装孙子，对于众人来说已经没什么威慑力可言了。
　　然而还没等那人走到一半，这边刀疤脸猛然就一记龙虎杀拳轰了过来，当场把他轰杀得连残渣都不剩，整个人再度恢复到了之前的狰狞可怖，其手段之凶残狠辣，令其他人忍不住齐齐退步，惊骇万分。
　　“老子在这里撂下一句话，要么交够天材地宝再进去，要么等你从里面回来之后，缴纳一半所得！两个法子，你们任选其一，别怪老子丑话没说在前头，想要借机浑水摸鱼蒙混过关者，死！”刀疤脸满是狰狞的厉声大吼道。
　　按照他本来的想法，他是准备根据行情而定，到时候随行就市的来回敲诈，放这些人进去的时候敲诈一遍，放他们出来的时候再敲诈一遍。或者看情况不错的话，干脆直接杀人夺宝一口吞下，这才是真正的无本买卖。
　　不过现在他接连吃亏。尤其是林逸扇他的这一巴掌，把他这点威慑力全给扇干净了。现场这么多人虎视眈眈，他如果再不赶紧定下基调，一不小心就会酿成大麻烦，所以无奈之下只能退一步，不至于把这些人给逼上绝路。
　　人都是这样，一旦别无选择说不定就会同仇敌忾背水一战，但是一旦给了他们希望，这点抗争的心思顿时就会化于无形。就算偶尔有一两个愣头青，至少绝大数人是不会铤而走险的。
　　果不其然，一手杀人立威，一手给个甜枣，刀疤脸这番动作顿时令他重新镇住了有些失控的场面，在场众人听了他这番话之后，有些人在心中盘算一番后当场点头答应，前一个选择当然是坑爹，可是后面这个选择倒未尝不可，损失一半总比留在外面这荒漠中大海捞针要好得多。
　　有了第一个。很快就有第二个第三个，当场就有不少人接受了刀疤脸的提议，当然也有一些人盘算一番之后觉得不靠谱。心有不甘的扭头离去，万年大峡谷是好，可是谁知道这刀疤脸到时候会不会翻脸反悔啊……
　　穿过小小的绿洲之后，前方就是一条巨大磅礴的峡谷，一股古老肃杀之气迎面而来，令人不禁从灵魂深处感到一阵阵战栗。
　　“这就是万年大峡谷啊，看起来果然是龙盘虎踞之地，天材地宝应该不会少。”林逸看着眼前的景象点了点头道，这条巨大峡谷虽说并非全部都覆盖着绿洲。但各式植物倒是随处可见，远比外面那荒漠要有生气得多。而且灵气也相当充裕，令人神清气爽。
　　“是啊。不过也要比外面危险百倍，在这里每走一步都要小心翼翼，否则会死的。”霍雨蝶提醒道。
　　“嗯，利益总与风险成正比啊，齐兄、夏小姐，你们可要小心一点，千万别只顾着浓情蜜意哦。”林逸神情促狭的看着二人道。
　　被他这么一调笑，齐文翰和夏落落顿时双双涨红了脸，还真别说，经过之前的风波之后他们俩感情突飞猛进，此刻连手都已经拉在一起，明显是好事玉成了。
　　“凌兄，你们也要小心，我们先走了。”齐文翰偷偷和夏落落对视一眼，当即向林逸道别，他们俩如今正是感情迅速升温的时候，眼里就只有彼此，迫不及待的想要继续二人世界呢。
　　“好，你们回来的时候，如果那刀疤脸还在阻拦，就在这里等我吧。”林逸笑了笑道。
　　话虽这么说，不过在他看来那刀疤脸应该不是傻子，以他之前表现出来的作风，能够吃定的他会往死里吃，不把骨头啃个稀巴烂是绝对不会松口的，但是如果遇上搞不定的，这家伙却又显得十分识相，直接灰溜溜的装孙子，绝不会有半点反抗。
　　从某种程度上来说，这个刀疤脸倒算得上是一个能屈能伸的人物，当然，如果换一个更确切的词，那就叫欺软怕硬。
　　“嗯，我知道了，齐兄还有霍小姐，咱们回头再见。”齐文翰对着二人拱了拱手，当即带着夏落落转身离去。
　　目送两人远去，林逸转头看着霍雨蝶道：“咱们接下来怎么走？有什么最近的路线吗？”
　　“当然有啊，虽然是一条峡谷通到底，但这万年大峡谷的宽度足有数百里，其中还有不少绝对不可踏进一步的必杀之地，如果不设定好路线可是要走很多冤枉路的，而且也很危险。”霍雨蝶说道。
　　“好吧，那我们现在往哪儿走？”林逸问道。
　　“那边！”霍雨蝶一指右前方，整个人忽然雀跃兴奋了起来，满脸开心道：“那里有一弯清泉，我要好好洗个澡！”
　　“呃……”林逸顿时无语，虽说多少有点浪费时间，但是女孩子嘛，总是有点特权的，风尘仆仆这么久想要洗个澡也是人之常情，只得点头道：“那就那边吧，不过时间有限，别洗太久。”
　　“知道啦！”霍雨蝶心花怒放的娇呼一声，随即就如精灵一般，欢呼着朝清泉方向飞奔而去。
　　林逸一边不远不近的跟在她身后，一边施展神识戒备着周围的一切，以防发生意外。（校花的贴身高手网络剧，8月10日爱奇艺上线，更多消息关注鱼人公众威信22）（未完待续）
　　果不其然，霍雨蝶很快就在前方高耸的岩石背后找到了一弯清泉，泉水极为清澈纯净，而且难得的是灵气四溢，就算喝起来都神清气爽，更别说跳到里面去洗澡了，那绝对是难得的人间享受。
　　霍雨蝶本想迫不及待的跳进去，但是一转头看到林逸，顿时俏脸一红，面带羞涩道：“你……你不准偷看！”
　　“我就在这里守着行了吧，打死也不看。”林逸摊了摊手，转过身背靠着大岩石，反正有大岩石挡着，他这样就算想看也看不着。
　　“打死也不看？我有这么差劲吗……”霍雨蝶却是很有些不满的嘀咕了一句。
　　噗！林逸顿时哭笑不得，这小妞到底什么情况啊，到底是想让自己看，还是不想让自己看啊？
　　霍雨蝶小声嘟囔了几句之后，见林逸果然一副不为所动的样子，这才转身走向清泉，表情似是有些放心，又似有些失望，也不知道她脑子里在想些什么。
　　不过还没等她真正走进去，远处忽然传来一阵骚动，赫然是一些其他后进来的试炼者也发现了这边的清泉，一个个都情不自禁的朝这边聚拢了过来。
　　原本满心欢喜的霍雨蝶顿时欲哭无泪，这些人大多数都是男修，而她却是一个女孩子，一下子来了这么多人，她还怎么洗啊……
　　就这么走吧，好不容易发现这么个清泉，心里万分不舍，可是不走吧，留在这里又洗不了，霍雨蝶一时间进退两难，只得可怜巴巴的看向林逸。
　　林逸见状微微一笑。给了她一个安心的眼神，随即目光一凛看向这些闹哄哄的后来者，语气淡淡道：“这地方我占了。”
　　众人一听这话。彼此面面相觑一眼之后，二话不说毫不犹豫转身就走。半个拖泥带水的都没有。
　　废话，清泉固然让人愉悦，但是跟性命相比，这点愉悦算个鸟啊！
　　林逸这种凶神，连玄升初期巅峰高手都能一巴掌扇飞，弄死他们那就是动动手指头的事儿，这种狠人谁人敢惹？
　　眨眼之间，这波人逃命一样散得一干二净。霍雨蝶看着这一幕顿时抿嘴一笑，看着林逸如此霸道，心中不知为何竟是十分开心。
　　虽然同为晨骄双娇，但她和姚嘉丽截然不同，本身绝非是霸道之人，不过，偶尔享受一下这种霸道的感觉也挺好，尤其是眼下这种时候。
　　“你去洗吧，有我在这里看着，没人敢过来。”林逸淡淡的说了一句。他背后的这块岩石虽然不能完全挡住整个清泉，但是可以挡住大部分了，而且里面还有一处凹陷。霍雨蝶刚好可以躲进去，这样就完全不用担心被人看到了。
　　“哦。”霍雨蝶红着脸点了点头，当即趟过浅浅的泉水，垫着脚尖转到了岩石背后。
　　而林逸则跟个门神一样，就这么抱着膀子站在那里，其他陆续过来的试炼者远远一看，不用问也都不敢过来了，这种狠人能离多远离多远，千万不能招惹。要不然命再多都不够死的。
　　就算偶有几个胆子大的想要凑过来看一看，林逸一个眼神过去。顿时就都不敢动了，逃命一样转身就跑。半点念头都不敢有。
　　这正是林逸要的效果，他可没心情跟这些不相干的人浪费时间，替霍雨蝶在外面站岗的同时，索性坐下来打坐修炼，毕竟女人洗澡总是很麻烦的，不定要等多久呢，只要时刻把神识放出去，就不担心会有什么意外情况。
　　如此也不知过了多久，林逸入定之中忽然听到霍雨蝶在喊他的名字，不由问道：“什么事儿？”
　　“你……你有衣服吗……”霍雨蝶期期艾艾的问道。
　　“衣服？什么衣服？”林逸有些纳闷。
　　“哎呀，就是我的衣服洗了都没干，问你有没有我能穿的衣服嘛！”霍雨蝶的语气竟带着几分娇嗔，反应过来之后不由脸颊微红，除了亦师亦母的师尊之外，她还从未用这种语气跟外人说过话呢。
　　林逸闻言一阵无语，哭笑不得的无奈摇头道：“这荒山野岭的，我上哪儿找你能穿的衣服去，自己用真气烘干吧。”
　　“我……”霍雨蝶犹豫了一下，随即语气弱弱道：“这里可是万年大峡谷诶，我可不能在这种事情上面浪费体力，我看你随手都能拿出糕点，所以就想问问你有没有世俗界的衣服嘛……”
　　“嗯？这是什么逻辑？”林逸都被问愣住了，能够拿出糕点就能拿出衣服，而且还是世俗界的衣服，这小妞的逻辑真心是天马行空，羚羊挂角到让人无迹可寻啊。
　　不过转念一想，还真别说，天阶岛女性的古装衣服他当然没有，但是世俗界的衣服他还真有！
　　当初在世俗界临出发之前，吴臣天给他准备了一大堆东西，其中就包括一些上了天阶岛这些红颜知己的新衣服，各种款式一应俱全，就算拿去开个女装店都不成问题。
　　林逸大致考虑了一下诸女的身材，想来想去，最终觉得这小妞的身材虽然比天婵要火爆一些，但是大致却差不多，于是便埋头在玉佩空间之中翻找了一阵，最终找出来一套牛仔运动装。
　　“还真有你能穿的，不过我怎么给你啊？”林逸问道。
　　“要不你扔过来？”霍雨蝶在里边提议道。
　　“扔过来？那不扔水里了？”林逸无语摇头。
　　“呃……那要不然……”霍雨蝶明显有些犹豫纠结，最终还是一咬牙道：“要不然你过来放在边上吧？”
　　“我过去？”林逸一愣，这小妞这么开放，洗澡还能让自己进去？
　　不太像啊，这几天接触下来虽说比较难以捉摸，而且有过之前那种尴尬暧昧的遭遇，但总体感觉下来，这小妞还是比较保守的，对男女之防即便不是看得比命还重，那也绝对不是可有可无的。
　　“嗯，我潜入水里，这样你就看不见了……”霍雨蝶有些害羞的小声道，亏得林逸耳力过人，要不然还真听不清楚她说什么。（未完待续）
　　“好吧。”既然人家自己都这么说了，林逸一个大男人当然也没什么好扭捏的，当即拿着衣服转身走了进去。
　　绕过岩石，这还是他第一次看到这弯清泉的全景，清澈微凉，泛着一层白白的雾气，颇有人间仙境之感，此刻霍雨蝶正蜷缩在岩石背后的凹陷处，整个身子都小心蜷缩在水中，水面上只剩下一个脑袋，脸颊通红的看着林逸。
　　由于是在洗澡，霍雨蝶此刻自然没有戴着面纱，林逸这是第一次见到她的脸庞，饶是他见惯了身边的绝色红颜，此刻骤然见到这清水芙蓉般的姿色也不禁如遭雷击，脑海之中只留下八个字，白皙如玉，绝美无暇。
　　难怪这小妞要戴着面纱，否则以她这相貌，再加上那诱人惹火的身材，出来历练绝对麻烦不断，分分钟被人抢去当压寨夫人的节奏。
　　看着眼前这副景象，林逸忍不住咽了一下口水，容貌带给他的惊艳只是其一，更诱惑的却还在下面。
　　虽说霍雨蝶整个身子都藏在了水下，但是这泉水毕竟清澈见底，如果没有上面这层白雾的话，根本什么都遮不住，然而即便有这层雾气，以林逸的眼力仍然能够隐隐约约看到一些水下的光景。
　　如果不是霍雨蝶刚好躲在岩石凹陷处，下半部分被岩石给挡死了，林逸甚至都得怀疑自己会不会把鼻血喷出来，事实上就是现在，单看着霍雨蝶的纯美脸庞和她脖颈处那一抹有如凝脂的白皙，林逸都不禁有点把持不住。
　　尤其是脖颈以下那隐隐约约的景象，更是给人以无尽的遐想，如果换做其他定力不佳的男子，估计直接就兽性大发的跳下去了。
　　“咦？这是什么衣服？”霍雨蝶本来还有点害羞。尤其林逸进来的时候还差点整个人都想躲下去，不过等看到林逸手上的衣服之后，眼睛一下子就亮了。
　　女人对于衣服之类的东西一向都很敏感。就算她从未见过世俗界的衣服，依然能够轻易分出好坏来。
　　“你穿上就知道了。”林逸有些不自然的笑了笑。出于男人本能的生理反应，这种情况下他也根本自然不了，将手中衣服放在一旁的石头上之后，便直接退了出去。
　　“哦……”霍雨蝶双眼放光的看着那一套牛仔运动装，没等林逸完全退出去，整个人就迫不及待的从水中钻了出来，跟个小女孩一样欢呼雀跃的冲了过去。
　　那一瞬清水出芙蓉的美妙光景，令得林逸脚下顿时一个踉跄。整个人都当场傻住了，直至霍雨蝶自己反应过来，双脸通红的哎呀一声缩了回去，林逸这才连忙退了出来，脑海之中一片浑浑噩噩，满满都是刚才那一瞬的景象。
　　摇头甩掉盘旋在脑海之中的杂念，林逸在外面等了半晌，才听到里面霍雨蝶的出水声，紧接着就是窸窸窣窣穿衣服的声音，这让林逸忍不住再次想入非非。毕竟刚才那一幕实在是令他挥之不去。
　　过了一会儿，在林逸不由自主神游九天的时候，眼前忽然多了一个清丽脱俗的人影。正是换装完毕的霍雨蝶。
　　“干嘛？不认识我了？”见林逸直勾勾的盯着自己，霍雨蝶不由得俏脸通红的轻啐了一句，但不知为何心里却有点美滋滋的，还特意在林逸面前转了一圈，抿嘴问道：“我这么穿好看吗？”
　　“好看。”林逸点了点头。
　　霍雨蝶的姿色本就极为难得，之前穿着古装戴着面纱，全身上下罩得结结实实，仍然给人以一种极具诱惑力的唯美之感。
　　然而现在换成了牛仔运动装，将她姣好的身材勾勒得更加玲珑有致。十分的身材却是十二分的诱惑，再加上这一张青春靓丽的绝美脸庞。简直活脱脱一个世俗界靓女。
　　说实话，看着此刻的霍雨蝶。林逸忍不住有一种恍如隔世之感，自从来到天阶岛之后他就再也没有见过这种装扮的美女了，即便韩静静她们也都入乡随俗的穿上了古装，没想到却在这个东洲小妞儿的身上体会到了这种久违的感觉。
　　不得不说，这小妞跟世俗界确实挺合拍的，至少穿上这身衣服去世俗界走一遭，绝对没人能看出她的来历，只会把她当成土生土长的世俗界中人。
　　看着林逸这副不能自拔的表情，霍雨蝶非但没有生气，害羞之余反而还有点小得意，之前一路过来林逸丝毫没有表现出半点垂涎的意思，都令她有些自信心不足了，不过现在总算是找回了自信，看来自己对这家伙也不是一点诱惑力都没有嘛！
　　“喂，你要不要进去洗一下啊？”霍雨蝶努了努嘴问道。
　　“哦，不用了。”林逸闻言淡淡摇头道，灵台顿时恢复了清明，再度看向霍雨蝶的目光已经没有了之前的欲念。
　　洗澡和吃饭一样，对于高级修炼者来说都不是必须的事情，只能算是一种自然而然的习惯罢了，哪怕在荒漠之中风尘仆仆的赶了几天路，林逸只要心念一动就可以用真气自洁，只有像霍雨蝶这种有洁癖的女孩子才会想要洗澡。
　　霍雨蝶嘟了嘟嘴，眼神有些古怪的上下看了林逸一眼，似乎还带着几分遗憾的意味。
　　林逸被她这种目光看得一愣，也不知道这小妞脑子在想什么，只得道：“咱们这就准备走了吧，你不打算戴上面纱了？”
　　“啊？”霍雨蝶一惊，这才想起来面纱没有戴，脸颊瞬间红彤彤一片，那自己的容貌岂不是被对方清清楚楚的看光了？
　　看着霍雨蝶手忙脚乱的戴上面纱，林逸不由又是一阵无语，敢情这小妞从头到尾就没意识到这一点啊……
　　重新上路，两人之间的气氛不知为何又变得有些古怪起来，就像之前那尴尬一幕之后一样，霍雨蝶脸红红的低着头频频出神，不知又在想什么，反正就是沉默着一句话不说。
　　对方不说话，林逸虽然奇怪，也不会去主动搭茬。（8月10日，爱奇艺网络剧上线！更多消息关注公众威信22）（未完待续）
　　他看出对方有点不在状态，而这万年大峡谷明显和外面的荒漠不同，到处都是生机勃勃，这往往就意味着危险，不得不防。
　　就像伪人藤一样，长在外面可能只是普通的蔓藤，但是长在这地方就成了凶残可怖的怪物！
　　在这里每走一步都必须要小心翼翼，像霍雨蝶这样频频走神是很危险的。
　　不过也亏了有林逸在身后盯着，但凡有点风吹草动都能清晰洞察，一路下来好几次都提前避开了那些隐藏极深的威胁。
　　否则霍雨蝶眼下这种迷迷糊糊的状态，就算侥幸不死也要平白耽误一大堆时间，虽说这样未必就没有收获，但至少雷玄藤肯定是别想了。
　　走在霍雨蝶的身后，面对这么一个身材诱惑到让人喷鼻血的尤物，任何男人都会不自觉的瞥上几眼，林逸也不例外。
　　他本以为霍雨蝶换上这么一身劲爆的牛仔运动装之后，总会惹来一些不必要的麻烦，毕竟康照明之流的色鬼实在是数不胜数。
　　然而出乎他意料的是，可能是路线选择的比较偏僻，这一路根本就没遇到什么人，难得遇到一两个，看到【他这个煞神之后也都自觉躲得远远的了，哪还敢不要命的上来找麻烦……
　　如此走了大概两个时辰，两人的右前方豁然出现一座巍峨大山，林逸看得大吃一惊，他还以为万年大峡谷之内都是一马平川呢，没想到峡谷里面竟然还有一座高山？！
　　虽然跟峡谷两侧的高山没法比，但眼前这座山给人的压迫力却也非同小可，几乎占住了万年大峡谷大部分位置，只在左边留下一条窄道。
　　霍雨蝶拿出地图对照了一眼，二话不说就往左边这条窄道方向走去，看样子是准备绕开前方这座大山。
　　然而林逸脚下却没有动，忽然若有所思的驻足问道：“那是什么？”
　　“啊？”霍雨蝶愣了一下。转身见林逸目光有些发直的看着右前方那座大山，不由神色一紧道：“那是天道山。”
　　“天道山？”林逸遥遥望去，不知道为什么，脑海之中总有一股莫名的执念，让他下意识的想要靠过去，就似有什么东西在召唤他一样，当即便道：“我们过去看看。”
　　“不要！别去！”霍雨蝶连忙惊呼着阻止道。
　　“怎么了？”林逸一脸奇怪的看着她这反应，这小妞不知为何沉默了一路，怎么一听要去天道山，就表现得这么激动啊？
　　“不能去！绝对不能去！”霍雨蝶一脸惊恐的连连摇头。眼神带着几分祈求的看着林逸道：“听我的，咱们就从左边这条小路绕过去好不好，虽然这么走也很危险，路上肯定会和一些可怕存在狭路相逢，但是比起天道山，这样却要安全得多！”
　　“为什么？”林逸微微皱了皱眉，冥冥之中那股执念变得越发强烈起来，虽说以他的意志力还能够克制，但如果换成其他人。说不定已经不由自主的走过去了。
　　“天道山，是师尊唯一告诫过我，让我绝对不能靠近的地方。”霍雨蝶神色凝重的看着远处天道山，缓缓道：“你也知道这里是上古战场遗迹。那你可知道整片试炼之地的核心在哪里？”
　　“哦？莫非就是天道山？”林逸眼皮一跳。
　　“不错，天道山就是整个上古战场的核心所在，传说上古时候最强的那些存在就在此地约战，至于其他地方。顶多算是这个上古战场的看台罢了。”霍雨蝶脸上都是掩不住的敬畏之色，顿了顿道：“你可知道这万年大峡谷是怎么来的？”
　　“怎么来的？”林逸问道。
　　“本来这地方和外面是持平的，根本就没有什么峡谷。不过在一次惊天动地的巅峰之战后，这底下整片地基都被轰碎塌陷下来，这才有了万年大峡谷，唯独那些顶级存在脚下的这座天道山，因为受到他们气场庇护才没有被直接轰碎，而是一起沉了下来，成了现在这个样子，当然这只是一个传说，到底是不是真的也无从考证。”霍雨蝶说道。
　　“如果是真的，那在这里战斗的真是通天之辈了。”林逸看了一眼周围的万年大峡谷惊叹道。
　　仔细体会，他能够感受到这地方无处不在的残留阵法气息，这种气息已经古老到与周围天地融为一体，一般人根本察觉不到，可见极有可能就是上古时候流传下来的，区区一点残留气息都能留存之间，阵法之强大可见一斑。
　　然而有如此强大的阵法护持，这地方仍被轰成了万年大峡谷，那些始作俑者的实力可见一斑！
　　不过听霍雨蝶说了这些，林逸非但没有害怕退避的意思，反而更想去那天道山好好见识一下，这里是试炼最核心的原始之地，要是就这么绕过去，岂不是太遗憾了？
　　看着林逸跃跃欲试的神情，霍雨蝶的眼神越发担忧了起来，忽然问道：“是不是冥冥之中你特别想要过去看看？好像有什么东西在吸引你一样？”
　　“你怎么知道？”林逸倏然一惊。
　　“不是只有你一个人这样，根据我师尊从西岛高层那里得到的情报，事实上很多人到达这里的时候都会这样，都会不自觉的向天道山靠近！每次试炼开启，很多人都会去那里，只不过自那之后，绝大部分人就再也回不来了。”霍雨蝶远远的看着天道山，眉宇之间有些恐惧，但隐隐却又有些向往。
　　如果不是她师尊千叮咛万嘱咐，让她千万不要靠近这天道山，说不定她早已和其他人一样凑过去了。
　　“如果我没猜错的话，这天道山恐怕就是传说中能够得到上古传承的地方了吧？”林逸微微皱了皱眉道。
　　西岛试炼最出名的不是天材地宝，而是上古传承，虽然不能确切的知道到底有多少人得了上古传承，但这种事情不可能是纯粹的空穴来风，放眼整个试炼之地，最有可能得到上古传承的地方，非天道山莫属。（未完待续。。）
　　“我也这么想，但就是因为这样，所以才很危险吧。”霍雨蝶点点头，担忧的看了看林逸道：“上古传承虽然诱人，可这种事情绝对不是闹着玩的，就算真的运气好能够遇上，照我师尊的说法也未见得就是好事，很有可能会把自己搭进去，要不然这里不会每次都陷进去这么多人。”
　　“话虽如此，可我还是想去看看。”林逸沉吟了一下道。
　　他不是一个轻易会被迷惑和左右的人，不仅仅是神识强大，更关键是意志力足够坚韧，要不然当初也不可能一直撑到从西山老宗手底下脱身！
　　这一次他心中非常确定，眼前这座天道山就是自己想去的地方，不知道为什么，就是一定要去。
　　“这……”霍雨蝶奇怪的看着林逸，不禁有些犯难，她说了这么多结果还是没能劝住林逸，彼此虽是临时组队的合作伙伴，可这种事情只能由林逸自己决定，除此她说得再多也没有用。
　　“要不你在这里等我？”林逸想了想道，这个提议其实让他有些惭愧，毕竟说好了和霍雨蝶一起去找雷玄藤，而他却半途要去天道山，不仅仅是浪费时间，关键很可≮能一去不复返，这等于是放霍雨蝶鸽子……
　　“好吧，我陪你去。”霍雨蝶忽然说道。
　　“你也去？这怎么行！”这鬼使神差的一句话，顿时听得林逸吓了一大跳，如果让对方陪着去，那说不定就是害了对方丢掉性命，林逸可担当不起。
　　“怎么不行？你能去我就不能去？这是什么道理？”霍雨蝶白了他一眼道。
　　她刚才说这么多不仅是在劝林逸，其实也是在劝她自己，因为她自己心中也有这种莫名其妙的冲动，如今既然劝不住林逸，她自己一个人也拿不到雷玄藤。那还不如跟着去天道山看看呢，反正也不一定就会死。
　　“呃……”林逸顿时没话说了，深深看了霍雨蝶一眼之后，点头道：“那好吧，咱们一起去，小心一点。”
　　“嗯。”霍雨蝶重重点头。
　　两人打定主意之后，当即改变路线前往天道山，随着距离越来越近，无论林逸还是霍雨蝶心中，都不由生出一股莫名惊异的感觉。
　　之前隔得远了还没什么。哪怕知道这里是天道山，远远看着也没有什么特别之处，但是现在走近了之后，景象与原来却是大不相同。
　　这座天道山远比之前看到的要残破得多，甚至是岌岌可危，如果不是一侧靠着万年大峡谷的悬崖峭壁，说不定早就轰然坍塌了。
　　这还不是最诡异的地方，真正令人毛骨悚然的在于这天道山周围，竟隐隐笼罩着一片血红色雾气。
　　之前在南洲闯荡了这么多。海雾、瘴雾之类的林逸都见识了一个遍，但是这血红色雾气却还是第一次见，联想到这里乃是上古战场，埋葬了无数上古强大的存在。正常人看到这片血红色雾气都会下意识和鲜血联系起来，但是，这里并没有血腥味。
　　时间过去这么久，血腥味就算烟消云散也都很正常。事实上如果到现在都还有血腥味，那才真的是邪了门了。
　　不过不知为何，这层血红色雾气的感觉令林逸下意识联想到了之前见过的景象。血色毛月。
　　其他不说，至少这层笼罩着天道山的血红色雾气，同之前笼罩着残月的那一层血色如出一辙，甚至很有可能是同一种东西，只不过无法验证罢了。
　　压下心中惊疑，此刻无论林逸还是霍雨蝶，心中那种莫名的冲动远比之前强烈了百倍有余，几乎就是在催促着他们一刻不停的往前走，脚步稍微慢上半分，它都会重重锤击心脏，让人下意识加快脚步。
　　林逸自己倒还好说，神智和刚才一样始终保持着足够的清醒，但是霍雨蝶的目光却有些发直了，一开始她还小心翼翼的跟在林逸身后，然而现在，她赫然已经越过林逸快速朝前方走去了。
　　眼看着霍雨蝶脚步越来越快，甚至逐渐小跑起来，林逸心中一惊，连忙就想追上去拉住她！
　　毕竟这种感觉实在太不对劲了，他甚至有点后悔，万一霍雨蝶在这里出点什么事情，他绝对是难辞其咎。
　　血红色雾气近在咫尺，林逸连忙加快脚步追了上去，然而未等他拉住霍雨蝶，霍雨蝶却猛然身形一窜，竟是使用了身法武技全力以赴，仅仅一瞬间就窜入了血红色雾气之中。
　　林逸看得一愣，下一瞬他也已追了进去，紧接着，身形猛然一颤，未等他看清楚眼前景象，一股强大的意识洪流便已铺天盖地的涌了过来，无比凌乱的画面迅速在其脑海之中闪现。
　　这一幕似曾相识，当初遇到巨型电鳗那一点残留执念的时候，也是突然涌进来这么多记忆片段，没想到如今竟会再次遇到这种事儿！
　　尤其是当这无数记忆片段组合在一起，来龙去脉渐渐变得清晰起来之后，脑海之中的景象更是令林逸大吃一惊，竟真的是巨型电鳗！
　　本来还在担心霍雨蝶的状况，但是见到巨型电鳗之后，林逸整个人顿时就惊住不动了，全副心神不由自主沉浸在了脑海记忆片段之中不可自拔！
　　此刻他总算也明白过来，之前那股冥冥之中吸引自己过来的东西，恐怕就是这巨型电鳗的执念，与脑海中残存的执念形成了共鸣。
　　林逸不知道此刻的巨型电鳗，会不会是之前遇到的那一头，因为差不多同样的体型，从外观上很难辨别出来，但至少有一点可以确定，自己同这巨型电鳗之间必有渊源。
　　片刻之后，融入林逸脑海之中的庞杂记忆片段终于融合为一处，伴随着那一股扑面而来的上古蛮荒气息，画面徐徐展开。
　　地点仍然在这天道山，不过四处眺望俱是一览众山小，入目之处都是极为熟悉的荒漠景象，却并没有现在这条万年大峡谷！
　　可见霍雨蝶之前的说法并没有错，以前确实是没有这万年大峡谷的。（8月10日，爱奇艺校花的贴身高手网络剧上线，每天一集！更多关注公众威信yuren22）（未完待续。。）
　　记忆片段展现出来的这一刻已是天黑，等看到此时天上的景象之后，林逸瞳孔一缩心中随之一个咯噔，血色毛月，又见血色毛月！
　　之前只知道血色毛月是一种不吉之兆，林逸并没有往心里去，但是此刻在记忆片段之中再次见到，尤其是发现笼罩着天道山的这片血色雾气和天上如出一辙之后，这种感觉顿时就有些微妙起来了。
　　冥冥之中，直觉告诉林逸这也许是一个预兆，一个非比寻常的预兆。
　　视角重回地面，等看清此刻天道山巅的景象之后，林逸的眼皮顿时又是一阵狂跳，除了正中间空出一块之外，四周密密麻麻竟是聚集了一堆存在，其中有人类修炼者、有灵兽一族的高手，甚至还有超级海兽的影子，任何一个都是气势磅礴的通天之辈，而其中就有巨型电鳗！
　　但是不知为何，在这些大能之辈中，巨型电鳗似乎只是一个很渺小的存在。
　　这些恐怖存在遥遥相对围成了一圈，彼此相互忌惮相互提防，一个个都神情紧张的盯着正中间这片空地，不知道在等待着什么。
　　记忆片段并不完整，如此过了不知多久之后，画面忽然一闪，等它重新变得清晰起来之后，眼前已是一派惊悚可怖的地狱景象！
　　到处c都是尸山血海，天上地下全都在惨烈厮杀，人类与人类，人类与灵兽，灵兽与海兽，海兽与海兽……一场无与伦比的超级大混战。
　　分不清谁是敌谁是友，也许前一瞬还在并肩作战，但是下一刻立马就会在背后下死手，所有存在都跟疯了一样玩命杀戮，不死不休。
　　这场可怕混战不知从何而始，也不知到哪为终，通过一开始的画面。林逸隐隐能够猜到他们恐怕是为了争夺什么东西，能够让这么多通天之辈都陷入疯狂的东西，定然不是凡间之物。
　　只不过这东西到底是什么却不得而知，之前正中那片空地上早已面目全非狼藉一片，这地方到底出现过什么，亦或者根本就什么都没有，这一切都无从知晓，如果记忆片段完整的话应该能够清楚的看到，只可惜残缺不全。
　　混战，不是你死就是我活。眼睁睁看着一个个通天之辈相继陨落，林逸忍不住咽了咽口水，他已经被末世一般的景象给彻底震惊了。
　　在此之前，林逸所见过最高级别的战斗，就是海底五毒蛟龙和巨型电鳗的那一场旷世之战，两个都是至少凌驾于裂海期之上的超强存在，在任何人眼里这都已是巅峰之战了，然而那一场对决跟此刻脑海中的景象相比起来，简直小巫见大巫。
　　而整场超级混战之中。林逸所关注的焦点不自觉就聚焦到了巨型电鳗身上，冥冥之中总有一种莫名渊源将彼此联系在了一起。
　　庞大的身躯不断划过深紫色电弧，巨型电鳗就这么逡巡游弋于混乱的战场之中，等它盯上什么目标之后。立马就是一道电弧过去，基本上无论人类、灵兽还是海兽，只要被它这深紫色电弧划到一下，都是毫无悬念当场直接挺尸。最后都只有同一个下场，被巨型电鳗一口吞掉。
　　其他人不知道，但对于巨型电鳗而言。这地方明显成了一片绝佳的猎场，寻常时候埋伏百年也未见得能够遇上一个的极品猎物，尤其是等级达到裂海期的存在，然而如今在这里到处都是，尤其它的深紫色电弧杀伤力极大，而且转瞬即至根本不给人反应的机会，这地方对它而言简直是予取予求。
　　不过，在巨型电鳗就这么接连吃掉十几个猎物之后，形势终于发生了变化，一个背着巨剑的人类修炼者盯上了它，一股铺天盖地的巨大压力随之而来，之前能够这么轻松愉快，只是因为暗中偷袭，但是这下不一样了。
　　意识到危机之后，巨型电鳗照面就是一道水桶粗细的深紫色电弧，不仅瞬发，而且还是接近光速，除非能够未卜先知做出预判，否则这一招根本无法闪避，只能硬扛。
　　人类高手不闪不避，任凭这一道深紫色电弧打在身上，不过真气罩一闪而逝便将其挡了下来！
　　随即反手抽出背后巨剑，只见其猛然一挥，便有一道可怕剑气随之轰在巨型电鳗的头顶，整个过程连飞行轨迹都没有，比起深紫色电弧更加无迹可寻。
　　被这无坚不摧的剑气劈中头顶，巨型电鳗顿时吃了一个闷亏，头上随之留下一道浅浅的剑痕！
　　虽然这不是什么重伤，但仍然激起了它的凶性，低吼了一声，身上深紫色电弧四面八方蔓延开来，所过之处并没有什么异样，看样子只是单纯消散在了空气之中。
　　人类高手看着这一幕有些忌惮，然而未等他反应过来，天上猛然降下来一道深紫到近乎黑色的闪电，瞬间就贯穿了他的真气罩，只这一下，一个凌驾于裂海期之上的超级强者竟被直接劈成了焦炭！
　　林逸看着这惊人的一幕彻底惊呆了，巨型电鳗的可怕他早就已经领教过了，当初在海底跟五毒蛟龙战得天昏地暗，实力之可怕毋庸置疑，然而那一切远没有刚才这一下来得震撼，一道黑电从天而降劈死同级存在，这简直就是传说中的天罚啊！
　　准确的说，这恐怕比天罚还要可怕得多，至少天罚再厉害也不可能一下子劈死裂海期高手，更不可能劈死凌驾于其上的存在。
　　一道黑电劈死人类高手之后，巨型电鳗并没能就此闲下来，因为就在这一瞬间，又有三个同级存在盯上了它。
　　席地抚琴的白衣女子，身具九头的远古蛇妖，还有一头不知是什么种类的超级海兽，每一个都是凌驾于裂海期之上的存在，此刻都因为刚才的动静盯上了巨型电鳗，也许是出于忌惮，他们三个非常罕见的选择了联手围攻。
　　琴殇、血眸、冥毒，这些看着都令人心惊胆战的可怕杀技，此刻却在巨型电鳗身上轮番轰炸！（未完待续。。）