第04712-04721章
　　巨型电鳗顷刻间身受重伤，然而它并没有就此倒下，反而一声凶性毕露的嘶吼之后，再次用电场笼罩了这片天地。
　　不过这一次，从天而降的黑电却不是一道，而一下子就是数十道，生生将整座天道山给犁了一遍，本就哀鸿遍野的上古战场，这下顿时又是平添了一地的尸体！
　　而就在黑电灭世的同时，林逸忽然浑身发颤，也许是错觉，也许是真实，他感觉自己竟然被这些黑电之中的一道劈中了，此刻内视甚至可以清晰的看到，体内各处都在疯狂乱窜着可怕电流，身体机能瞬间坏死，所有知觉随之彻底消失。
　　林逸脑子顿时空白一片，除了元神之外，肉身就这么平白无故的被劈掉了，自己这算是死了么？
　　“死？你这算哪门子死法？”鬼东西的不屑怪笑声忽然在脑海响起：“这样都算死，我早已死了十万八千遍了。”
　　“啊？”林逸顿时吓了一跳，他全副心神都沉浸在记忆片段中，压根没想到鬼东西还能来凑热闹，连忙问道：“那我这是什么？怎么感觉整个身体都不是自己的了？”
　　“也不知道你小子哪来4的运气，竟然能够得到超级海兽的垂青，这可是天大的机缘！”鬼东西的语气带着几分难以置信。
　　“天大的机缘？这话是什么意思？”林逸听得心中一动，此刻身体彻底失控的状况确实令他心惊胆战，莫名其妙被黑电劈了一道，这个所谓的机缘从何说起？
　　“这还不懂？单纯只是在神识海中传承了一个记忆片段而已，你觉得正常情况下会有雷电来劈你？”鬼东西卖着关子不答反问道。
　　“这……正常应该不会吧……”林逸摇了摇头，现在这种情形倒是和看3d电影有些类似，仔细想想有种出屏的感觉。
　　“所以才说是机缘造化，恐怕是你之前遇到那头电鳗的残留执念留下了一点痕迹，和现在这个发生了共鸣。导致了异象的发生……”鬼东西若有所思的推测道。
　　“那我这根本就是倒霉催的吧，就算没有受到实质伤害，被吓了一下这也算是天大机缘？”林逸听得一阵无语，敢情是因为身上多了个引雷阵，所以才把人家记忆片段中的场面实质化投射了过来，真是无妄之灾！
　　“你小子还真是身在福中不知福，上次你不是还在感叹没能真正获得那电鳗的传承么，这次给你机会了还不知足？”鬼东西哼道。
　　“什么？前辈你的意思是，我这样被它劈了一道就能获得它的传承？”林逸顿时又惊又喜，巨型电鳗那可是丝毫不在五毒蛟龙之下的存在。尤其刚才这一幕更是令人从灵魂深处感到战栗，如果这次这能得到它的传承，那岂不是能够掌握一门可与五行杀气媲美的逆天杀招？！
　　“我只是说有这个可能，具体还得看你的气运，废话也不用我多说，探查一下你体内的情况就知道了。”鬼东西说道。
　　林逸闻言连忙利用神识开启内视，此时的情形顿时令他一阵咋舌，浑身上下仍然没有半点知觉，时不时就能看到一道道划过的危险电弧。这些电弧所过之处血肉俱是一片焦黑，尤其是那些脆弱的经脉，被电弧划过基本都是当场爆裂，没有半分幸免。
　　林逸看得心惊胆战。照这么下去自己这身体分分钟被电成焦炭，难道从此以后就跟鬼东西一样，只能靠着元神苟且偷生了吗？
　　换做常人看到这情形，绝大多数只怕已经吓死了。
　　但林逸仅仅是一惊之后便重新镇定下来。转而重新审视起体内这惊悚的一幕，仔细观察之后，才终于发现了一个令人振奋的现象。
　　那些被电弧损毁的部位。虽然短时间内都是焦黑一片，看似已经坏死，但是片刻就会发现这些地方竟然慢慢重新散发出生机，就如死而后生一般，本已焦黑的地方竟能破茧重生，不仅能够恢复活力，给林逸的感觉甚至比原来还要更强！
　　眼睁睁看着自己身体被电弧一遍遍摧残，随后却又如小强一般，一次次自发的重新恢复过来，林逸欣喜之余，不由自主的想起了以前在山洞石门中的几次淬体。
　　没错，这些电弧确实极度危险，一不小心就会死人，但只要能挺过去，最后一定会脱胎换骨，重获新生。
　　“你小子的天赋让我不知道说什么好，明明只是一个人类，顽强的生命力简直都赶上我们灵兽一族了，一般灵兽恐怕还比不上你，你不会是灵兽之王的私生子吧？”鬼东西一边感慨一边怪笑道。
　　林逸顿时听得脸一黑，你才是灵兽之王的私生子，你全家都是灵兽之王的私生子！
　　既然肉身这边能够扛住雷电淬炼，林逸终于放松了下来，注意力重新回归到那个记忆片段之中，所关注的焦点自然还是巨型电鳗。
　　被三个同级存在联手针对，巨型电鳗虽然吃了大亏，但在它这毁天灭地有如天罚的超级杀招面前，无论是那抚琴女子、九头蛇还是那头不知种类的超级海兽，每一个下场都好不到哪里去，即便没有被当场秒杀，但也全都身受重伤，摇摇欲坠。
　　巨型电鳗一击得手，林逸本以为它肯定会设法补刀，将这三个联手围攻的家伙给弄到魂飞魄丧，然而出乎意料的是，它接下来的一个动作竟是扭头就跑！
　　眼睁睁看着巨型电鳗逃得飞起，林逸简直是瞠目结舌，这才想起来这家伙也已经身受重伤，也快不行了，虽然看样子它依旧有补刀的余力，但这地方可不是单打独斗，旁边不定什么时候就会杀出一个强敌，分分钟要你小命。
　　一开始偷袭偷得风生水起，此刻见势不妙，却又逃得毫不拖泥带水，林逸真心没想到巨型电鳗竟是这么个狡猾的主，他还以为它会凭着实力一刚到底呢！
　　不过，这种性格倒是挺对林逸胃口，打不过就跑呗，不跑才是傻子。（8月10日，爱奇艺《校花的贴身高手》影视剧上线！更多消息关注公众威信yuren22）（未完待续。。）
　　此刻再去看那琴女、九头蛇和超级海兽，眼睁睁看着巨型电鳗逃走却无计可施，反而自己又陷入了大麻烦，屋漏偏逢连夜雨，竟被其他可怕存在给盯上了……
　　这一场天昏地暗的超级大乱斗持续了不知多久，也不知到底是谁笑到了最后，反正林逸是不可能知道结果了，更不知道巨型电鳗到底是个什么下场，因为在他看到一半的时候，这个庞大的记忆片段轰然破碎，而之前一直召唤着他的那股执念也随之消失，天地瞬间重新恢复了平静。
　　“呼！”林逸长出一口浊气，突然从记忆之中惊醒过来，一边面带诧异的打量着周围景象，一边冷汗淋漓后怕不已，感觉就像做了一个噩梦一般！
　　幸亏是以旁观者的角度看了一遍记忆片段，否则若真是亲临下场，不用那些恐怖存在出手，单是那股实质化的压力就已经把他压成粉碎了。
　　下意识四处张望了一眼，林逸突然一愣，这才终于反应过来，自己的身体不知什么时候竟然恢复了正常，而且应该说是脱胎换骨变得更强了！
　　一脸好奇的仔细检查着全身，林逸这才豁然发现，自己的肉身强度较之原来至少提升了一大截，就连经脉也都坚韧了许多，跟之前不可同日而语，如此大幅度的提升绝对敌得过十年苦修，然而这还不是最让他震惊的。
　　真正让林逸惊呆的，是此刻经脉之中那涌动的真气，竟隐隐带着一丝雷电之力！
　　“本来是五行七属性的怪胎，现在成了五行八属性的怪胎，你小子这身灵根属性要是被测出来，天下都要大乱啊。”鬼东西唏嘘感慨道。
　　“前辈你是说我多了雷属性？！”林逸有些难以置信的惊诧道。虽然觉得不可思议，但是此刻确实在体内真气之中清清楚楚感受到了雷电之力，这一点毋庸置疑。
　　金木水火土。五行灵根属性齐备，同时又兼具冰和雾两种虚属性。如今又多了极为罕见的雷属性，林逸顿时觉得这次西岛试炼简直赚大了，哪怕之后拿不到雷玄藤，单是这多出来的雷属性就已远远盖过一切天材地宝，这是求都求不来的。
　　“不错，都是拜刚才这一通电击所赐，看样子那头大电鳗是真心要给你传承啊，连这种障碍都给你碾平了。以你小子的悟性若要修炼它的雷电招数，应该不会太难。”鬼东西桀桀笑道。
　　林逸听得眼睛大亮，他对巨型电鳗这强大绝伦的雷电杀招向往已久，听了这话哪里还忍得住，当即迫不及待的开始了第一次尝试，那毁天灭地的天罚招数先不说，单单只是一闪而逝的深紫色电弧，也能让他多一个强大底牌！
　　嗤嗤！虽是首次尝试，但短短片刻之后，游弋在他经脉之中的那些雷电之力就已被他成功聚集起来。指尖随之电弧闪现，并且越聚越多，渐渐布满了整只手掌。远远看去就跟戴了一只雷电手套一样，给人一种极度不真实的科幻感。
　　“怎么是蓝色的？”林逸看着自己手掌心跳跃的电弧皱了皱眉，人家巨型电鳗最寻常的电弧都是深紫色的，天罚杀招甚至直接就是黑色的，怎么到了自己手上就是寻常的蓝色，这威慑感顿时就弱了十个档次啊。
　　“桀桀！”鬼东西闻言顿时大笑，如果他有实体的话这时候恐怕都已经在地上打滚了，笑得上气不接下气道：“你小子可真逗死我了！雷电是人家大电鳗的天赋能力，而且实力境界已经凌驾于裂海期之上。所以才能发出深紫甚至黑色的电弧，你区区一个只有元婴期的人类竟然也想和人家一样。你这是在搞笑吗？！”
　　被鬼东西这么一说，林逸不由得老脸一红。自己好像确实有点异想天开了，巨型电鳗单靠着深紫色电弧就能偷袭猎杀裂海期高手，以自己现在这点实力想要整出这等杀招，确实太过想当然了。
　　对于刚刚入门的林逸来说，能够熟练掌握最基本的蓝色电弧就已经相当不错了，至于想要电弧变成深紫色，那意味着威力至少增加万倍以上，这根本就不是区区元婴期能够做到的事情，别说人类，即便有着雷电天赋的灵兽都没这个可能。
　　至于形同天罚的黑色雷电，没到裂海期之前，这种事情也就只能在脑子里想一想罢了，实在太过遥远。
　　稍微感受了一番手中雷电的威力，对付普通人绰绰有余，可是要用来对付高等级修炼者就力有不足了，同他预想中一上来就能和五行杀气相媲美的程度差了实在太多太多。
　　林逸微微叹了口气，看来日后还得勤加修炼才行，不然自己这寄望甚高的雷电杀招，日后只能成为一个可有可无的累赘，那就太过暴殄天物了。
　　收起手掌之上跳跃的电弧，林逸这才终于有功夫打量一下周围，这天道山上除了被血色雾气笼罩之外，其实并没有特别出奇的地方！
　　入目之处没有任何的草木植被，只有坑坑洼洼一大片，看样子是上古那一场大乱斗留下来的痕迹。
　　除了坑坑洼洼之外，令林逸有点诧异的是，这地方竟然还有许多人盘膝而坐，看样子一个个都处在感悟之中，或惊或笑或皱眉，每个人的表情都不尽相同，唯一相同的是他们似乎都沉浸在某种幻境之中不可自拔，不出意外的话，多半也是和林逸一样被什么存在的元神执念给吸引住了。
　　密密麻麻一大片人，林逸还以为这些都是走得比他快的试炼者，然而等他大致估计了一下数目后，却令他猛然倒抽一口冷气，这里盘坐的人数远远超出了这次参加试炼的人数！
　　也就是说，这些人之中绝大数都在这里盘坐了数年，数十年，甚至上百年！
　　若只是单纯的执念传承，一般几天就足够了，一年时间已是顶天，然而这些人却在这里枯坐了数十年上百年，其中甚至还有不少已经坐化成了尸体，那就只有一种解释，他们已经陷在这里不可自拔了。（未完待续）
　　难怪这里会成为有进无出的死地！林逸不禁叹了口气，这地方虽然因为巨型电鳗那个执念的缘故，对他来说同样有一种冥冥之中的吸引力，但却并不能真正左右他的意识，更加无法令他不可自拔，但是在场这些人却不一样，他们已经迷失自我了。。
　　林逸有些感慨，他并没有要去动这些人的意思，每个人都有各自的机缘，无论是他们最终获得传承也好，枯坐到死也罢，都跟林逸没有丝毫的关系。
　　不过唯有一个例外，无论如何林逸都是要把霍雨蝶从这里带出去的，毕竟这地方太迷惑心智了，既然霍雨蝶是因为他才跟进来的，那他自然有责任将霍雨蝶带出去，总不能放任她和其他人一样枯坐到死。
　　林逸在随处可见的人群之中扫了一圈，这才在一个边缘位置找到霍雨蝶的身影，此时这小妞赫然也是眉头紧锁，哪怕林逸走到她跟前叫她，也丝毫没有反应。
　　林逸这下顿时有些犹豫了，霍雨蝶这种情况固然不太妙，可万一是在获得什么上古传承呢，冒然打断的话岂不是坏了她好事？
　　“拉倒吧，在这种地方想要从无尽的怨念执念6之中获得传承，保持自我意识是最起码的条件，否则就只能坐在这里等死，你看这小妞是她自己能苏醒过来的样子吗？”鬼东西适时的冷笑了一句。
　　林逸这才下定决心，二话不说直接扛起霍雨蝶就走，对这地方没有丝毫的留恋，反正他想要的东西已经得到了。
　　片刻之后，林逸扛着霍雨蝶走出了天道山范围，刚一脱离血色雾气的笼罩，霍雨蝶顿时就醒了过来，发现自己被林逸扛在肩上之后。顿时啊的尖叫了一声。
　　林逸被她这高分贝吓了一大跳，手一抖差点没把她扔地上，好不容易稳住身形，结果却发现手上摸到的地方有些软软的，当场就愣住了。
　　“大色狼！还不放我下来！”霍雨蝶顿时羞得俏脸通红，两颊简直都快滴血了，拼命的在林逸肩膀上挣扎。
　　林逸连忙将她放了下来，见对方气得俏脸通红，只得面带讪讪的解释道：“对不起啊，我也不是故意的。一不小心就……”
　　“算了算了！”霍雨蝶连忙出言打断，生怕他说出什么令人羞愤的字眼来，上下打量着林逸趁机转移话题道：“看你这个样子，为什么一点都没受到影响？”
　　“哦？你知道自己被影响了？”林逸奇怪的看了霍雨蝶一眼，他还以为对方会一派茫然无知呢，没想到竟是有意识的。
　　“当然知道，其实从头到尾我都有记忆的，只不过不知道为什么，就是不能自拔。直到你把我扛出来之后才算真正清醒过来……”霍雨蝶脸红红的说道。
　　“原来如此，我没受什么影响可能是因为意志力比较强的缘故吧，而且在得到一些收获之后，这里对我而言就失去了吸引力。”林逸笼统的解释了一句。并没有具体说自己经历的情形。
　　“和我还保密，小气鬼！”霍雨蝶闻言不满的哼了一声。
　　林逸顿时苦笑不已，怎么叫和你还保密啊？才这么几天接触下来，这小妞也真是不把自己当外人啊。彼此还没熟悉到可以分享这种隐秘的程度吧？
　　虽然觉得有些无厘头，但是见霍雨蝶气鼓鼓的样子，林逸只得说道：“其实也算不上保密。不过是在这天道山得到了一些感悟而已，但是这种东西一两句话也说不出来，更说不清楚。”
　　这是一个无奈的托辞，可以说半真半假，毕竟林逸总不能将自己那些遭遇都透露给这小妞吧，万一对方嘴漏说出去，对林逸而言那可是天大的麻烦，像这样敷衍过去对彼此都是好事。
　　“好吧，算你有几分道理。”霍雨蝶这才不无失望的点了点头，虽然眼神之中明显还有几分好奇，但至少短时间内是不会再刨根问底了。
　　回头看了一眼背后的天道山，林逸和霍雨蝶对视一眼，当即再次上路，之前的洗澡再加上天道山这一段波折，加在一起已经耽误了不少时间，必须尽快把这点时间抢回来。
　　万年大峡谷相比外界虽然要危险得多，但是对于林逸来说，这些动不动跳出来的拦路虎并没有多么大的威胁，在他无处不在的神识感知之下，绝大数都能早早避开，即便偶有几个避不开的，那也都能轻轻松松一招秒杀，所以这一路下来倒是顺畅。
　　除了类似伪人藤这种奇奇怪怪的本地“土特产”之外，林逸和霍雨蝶也时不时能看到一两个同行的试炼者，这些人明显都是从天道山边上绕过来的，要不然林逸相信他们之中绝大数都会在天道山上枯坐到死，而不会走在自己二人的前面。
　　这些人察觉到林逸和霍雨蝶之后，无一例外都选择了远远避开，毕竟之前一巴掌扇飞刀疤脸的那一幕实在是深入人心，如此凶残的家伙压根就没人敢惹，哪怕稍微靠得近一点都怕自己会成为枉死的倒霉鬼，总归躲得越远越好。
　　终于，经过整整五天的长途跋涉，林逸和霍雨蝶成功横穿万年大峡谷，来到了峡谷尽头，一座死气沉沉的巨石阵。
　　入目之处尽是断壁残垣，给林逸的感觉这里曾经应该是一片相当宏伟壮阔的建筑群，只不过不知为何，如今都已残破不堪成了眼前这般景象，也许是时间太久风化了，也许是在上古那一场超级大乱斗的时候被余波给震碎了。
　　不管怎样，这里毫无疑问就已是万年大峡谷的终点所在，至于后面是什么景象，那就只有穿过这片巨石阵才能知道了。
　　林逸心中暗暗提醒自己，接下来必须要抓紧时间了，一开始耽误了五天，这次横穿万年大峡谷又用了五天，无论如何，接下来半个月内必须回到试炼出发点，要不然林逸真不知道自己还能不能出得去。（时间竟是如此神速，距离校花的贴身高手网剧上线只剩一天了！关注鱼人公众威信yuren22）（未完待续。。）
　　“没错，就是这里了！”霍雨蝶拿出地图仔细对照了一番之后，一脸兴奋的对着林逸点头道，到达这个地方，就意味着距离雷玄藤不远了。
　　在她预计之中，她本以为到达这里至少要花半个月时间，没想到如今十天就到了，一路上可以说顺风顺水，这都是拜林逸这个强力队友所赐，看来自己真没找错人！
　　林逸点点头，四处观察了一阵，发现此地并没有什么人，这一点倒是在预料之中，毕竟就算是元婴大圆满高手，想要横穿万年大峡谷也不是那么容易的事情，何况是在这短短五天之内，这种事情基本上就是天方夜谭。
　　“那接下来呢？直接就这么穿过去？”林逸转头问道。
　　“当然不行，这里可是有阵法的，我来找找看，应该就在这附近！”霍雨蝶一边说着一边对照地图，开始来回搜索。
　　阵法？林逸闻言双眉微微一皱，他还以为这地方就是一片纯粹的断壁残垣，没想到竟然还有阵法，莫非眼前这些巨石就是阵法的一部分？
　　不管怎样，既然是阵法那就不能乱动了，林逸只能抱着双臂，站在一旁看霍雨蝶来回搜索，然而半天时间过去，霍雨蝶整个人都有点蔫了，却仍然半点收获都没有。
　　林逸在一旁看得简直都无语了，没错，霍雨蝶确实一直都在仔细搜索，每走一步似乎都小心翼翼十分谨慎，可是她来回了这么大半天，实际上所走的路线基本上都是重复的，就这么同个地方来回走，就算走上一万年把脚下这块地给磨出花来又能怎么样，这能找出什么隐藏阵法来？
　　眼看着霍雨蝶在重复了三十七遍之后，马上又要气喘吁吁的开始第三十八遍征程，林逸这下实在是看不下去了。只得站出来拦下她道：“你累不累啊？”
　　“啊？我……我不累啊……”霍雨蝶大口大口的喘着粗气道。
　　“你走着不累，我看着都累。”林逸无语摇头，当即道：“话说你就不能把地图拿给我看看吗？一定要自己一个人在这里转圈子，你和我还保密呢？！”
　　“啊？没有！绝对没有！”霍雨蝶顿时俏脸一红，一开始的时候她确实是在防着林逸，那是人之常情，不过自从林逸冒着生命危险替她疗毒救了她一命之后，这点提防早就被她扔到爪哇国去了，当即气呼呼的说道：“我才不是保密，这地方确实不能随便乱走嘛！”
　　“哦？”林逸不置可否的挑了挑眉毛。
　　“不是跟你说了嘛。这地方有一处极为高深的阵法，如果乱走的话，哪怕只是走错一步都会触动天雷，那可是十分要命的！”霍雨蝶一脸慎重道。
　　“天雷阵？难道是什么阵法大师专门在这里设置的阵法？”林逸不由一愣。
　　“那倒不是，据说在每个雷玄藤生长的地方，都会有天然形成的阵法保护，想要通过这个天雷阵，硬闯是绝对不行的，必须找到其中阵眼。以极为特殊的方式攻击阵眼之后才能破解阵法。”霍雨蝶解释完毕，幽幽的补了一句：“所以我这可都是为了你好，免得你被天雷劈呢。”
　　“好吧，不过就算是这样。你也不用来回在同一个地方打转吧，这样要磨蹭到什么时候去？”林逸失笑不已，顿了顿问道：“你既然精心收集了这么多情报，难道就不知道这天雷阵的走法吗？”
　　“阵法是天然形成的。每隔一段时间因为环境变化，整个阵法也都会随之改变，根本没人能够整理出路线图。就算有也不敢照做，因为很有可能是没用的，所以想要平安通过这个天雷阵，一切就都只能靠自己一点点摸索试探，当然只能从边缘开始了。”霍雨蝶无奈道。
　　“我晕！这要试探到什么时候去？你还是给我吧！”林逸扶额道，他的时间本就十分有限，要是为了这种事情浪费个几天，那可是让人不知道说什么好了。
　　“哦……”霍雨蝶弱弱的应了一声，当即将手中地图交给了林逸，虽然她根本不觉得林逸能有什么更好的办法，但试探摸索了这么久，她也真有些累了，趁林逸换班的时候歇一会儿也不错。
　　接过霍雨蝶的地图，林逸仔细看了一番，发现这上面除了没有明确的破阵走法之外，其他一切都标注得清清楚楚，等到大致看明白了之后，二话不说迈开步子就往里面走。
　　霍雨蝶此时正准备坐下来歇会儿，看到这一幕顿时惊得跳了起来，连忙冲过来拉住林逸的胳膊叫道：“喂！你不要命了！”
　　因为惊慌失措，霍雨蝶此刻几乎整个人都抱住了林逸，林逸感觉自己整条手臂都陷进了某处温柔乡之中，这种感觉足可令任何一个男人感到陶醉，林逸虽然不至于这么猪哥，但也还是下意识绷紧了肌肉。
　　看着林逸怪异的目光，霍雨蝶这才察觉到此刻姿势过于暧昧了，惊叫一声连忙退开好几步，脸颊瞬间红到了耳朵根，再也不敢看林逸一眼。
　　林逸无声的笑了笑，当即继续之前的步伐，只是一个劲儿的朝着巨石阵走过去，时不时左拐右拐，看不出什么具体规律，给人感觉就像是随心所欲到处乱走的，然而结果却是，他这种走法从头到尾都没有触动天雷！
　　霍雨蝶从羞涩中回过神来之后，瞪大眼睛愣愣的看着眼前这一幕，满脸都是不可思议，难道说自己推测错了，这地方还没到雷玄藤所在地，根本就没有所谓的天雷阵么？
　　不太可能吧？这是师尊亲自从西岛岛主宁尚菱那里得到的情报，以她们之间的深厚交情应该不至于在这种事情上做假，还是说这地图有误差？
　　霍雨蝶不信邪，当即也想学着林逸的样子随处走一下，结果她才刚一迈动脚步，连脚都还没有完全落下去呢，就凭空听到一声震耳欲聋的咔嚓巨响，一道犀利的深蓝色雷电随之当头劈下！（校花网络剧今天上线，爱奇艺，大家去看了吗？鱼人公众威信yuren22）（未完待续。。）
　　幸亏她还没有完全落脚，这道雷电几乎是擦着她的小腿劈下，愣是把她的牛仔裤给劈了一道狭长的口子，所幸霍雨蝶本人并没有被擦到，这倒是不幸中的万幸。
　　要不然以这道雷电展现出来的威力，她这个元婴大圆满高手即便不死也要重伤，最差也得被电昏过去，天雷可不是闹着玩儿的。
　　这突如其来的动静别说是霍雨蝶，就连走在前面的林逸都吓了一大跳，连忙转过头来替她检查了一番，见这小妞没什么大碍才放下心来，一脸无奈的看着她道：“你不是知道这地方有天雷的吗？还乱走……”
　　“我……我就想试试还不行嘛！”霍雨蝶涨红了脸弱弱的回了一句，随即低头看着自己被劈开的裤腿，满脸都是说不出的心疼，这可是世俗界的衣服啊，这辈子也许就只有这一套了……
　　看着霍雨蝶这副表情，林逸顿时有些无语，他严重怀疑这小妞脑子里是不是缺根弦啊，遇上这种事第一反应竟然不是担心后怕，反而是心疼裤子？！
　　见林逸无语的转身就走，霍雨蝶连忙叫道：“喂，你等等我啊！”
　　刚刚才差点被雷劈到，要说一点都不后怕那绝对是假话，虽然觉得十分不可思议，但霍雨蝶现在已经相信林逸确实不是乱走，而是真的有办法避开此处隐藏的天雷阵，反正之前这些天林逸也没少给她各种惊喜，她已经有点见怪不怪了。
　　“你跟在我后面，别到处乱走就行了。”林逸回头看了她一眼道。
　　“可……可是……”霍雨蝶却是支支吾吾欲言又止。
　　“可是什么？难道这里还有别的危险？”林逸一愣。
　　“危险？那倒是没有，我是说我的裤子……”霍雨蝶脸红红的指了指自己裤腿被劈开的那一道口子，里面隐隐约约露出了一小截光洁白嫩的小腿，虽说裸露得不多。但她一向都穿得严严实实，这种感觉总有些怪怪的。
　　“哦，这个没事儿。世俗界最流行这种乞丐裤了，很多人买了牛仔裤都还要刻意弄破呢。像你这么点口子人家根本就看不上，至少弄出十几个才行。”林逸笑道。
　　“真的假的？”霍雨蝶顿时有些不相信的瞪大了眼睛，好好的裤子非要弄成破破烂烂的穿，天底下竟然还有这种人？世俗界真是太神奇了。
　　“真的啊，不信你到时候回去自己问下韩静静，你该知道她跟我一样是世俗界上来的吧？”林逸问道。
　　“哦，好吧。”霍雨蝶这才半信半疑的点了点头，韩静静她是知道的。这次来西岛她本想和韩静静好好认识一下，只可惜韩静静不是和林逸待在一起就是窝在实验室，她根本没什么机会见到，更加搭不上话。
　　眼看着林逸又在前面七拐八拐的走了起来，而且和刚才一样畅行无阻，霍雨蝶连忙跟了上去，一心好奇的想要看出其中名堂，然而她亦步亦趋的在身后跟了半天，却愣是没看出半点门道来，每一次拐弯都是莫名其妙。毫无规律可言。
　　“喂，你为什么会走这个？”霍雨蝶心中有如猫爪在挠，忍不住开口问道。如果不是刚才的前车之鉴还历历在目，她都忍不住又想自己尝试一下了。
　　“直觉。”林逸的回答言简意赅，没办法，对方这个问题他确实没法回答，他当然不知道前方有没有危险，但是他有玉佩示警，只要前方出现危险就有预警，等找到预警完全消失的方向再走就万无一失了。
　　“哼，小气鬼！”霍雨蝶嘀咕了一句。脸上仍然是半信半疑的表情，她当然不相信这一切纯粹靠直觉。可在她认知当中似乎也只有直觉才能解释了，只能说林逸这家伙不可用常理看待。跟在他后面走肯定没错就是了。
　　两人就这么在巨石阵中来回绕了小半天，其中好几次闯到三面是雷的地方，就连有玉佩预警的林逸都无计可施，只能退回去一点点重新摸索，这才终于成功绕了过去。
　　按照地图上的标识，雷玄藤就在巨石阵之后的位置，林逸打量了一眼，前方是一片不大不小的空地，没有巨石挡路看起来豁然开朗，拿出地图对照了一番后点头道：“应该就是这里了。”
　　霍雨蝶没有吭声，目光直直的看着空地中间那一块类似牌坊的东西，怔怔有些出神，说实话她此时还真有些恍惚，如果不是有林逸这个强力队友，单凭她自己的能力根本到不了这里，至少绝不会这么快，这么轻松。
　　“怎么了？”林逸奇怪了看了她一眼，催促道：“赶紧说咱们接下来应该怎么办吧，时间有限，不要再耽误了。”
　　虽然霍雨蝶还没说过怎样才能找到雷玄藤，但林逸猜也猜得出来，雷玄藤这种东西不是那么容易就能找到的，即便到了目的地，估计也必须要达到某种极为苛刻特殊的条件才行，要不然只是单独有天雷阵这一个障碍，难度明显与雷玄藤的层次不匹配，未免有点太容易了。
　　霍雨蝶愣了一下才反应过来，指了指面前这个牌坊道：“这是五雷劫牌坊，正是整个天雷阵的阵眼所在，只有攻击阵眼，才能暂时破解天雷阵，我们才有机会找到雷玄藤，破阵之后开启时间是五天，五天之后天雷阵会自发重置，所以我们必须在那之前退出来。”
　　“这么简单？”林逸闻言心念一动，当即就要调动真气发起攻击，他现在可是赶时间，对于这种事情根本不会犹豫，事实上犹豫也没有用，能不能成功只有试过才能知道。
　　“哎！慢着！”霍雨蝶吓了一跳，连忙把他拉住道：“我话还没说完呢，你别急啊！”
　　“还有什么？”林逸皱眉道。
　　“虽然这个五雷劫牌坊就是阵眼所在，但只是普通攻击是没用的，非但不能破阵，反而会引来最强程度的天雷，咱们俩非得死在这里不可！”霍雨蝶心有余悸的说道。（校花网络剧今天上线，爱奇艺，大家去看了吗？鱼人公众威信22）（未完待续）
　　“普通攻击不行？那要怎么做？”林逸奇怪道，不过说这话的时候却隐隐有些猜测，霍雨蝶之所以特意要找自己这个五行属性齐备的人做队友，莫非就是为了这个？
　　“想要破解天雷阵，就要用非常特殊的办法攻击五雷劫牌坊，那就是必须要同时用五种基础灵根属性的武技攻击，而且要确保这五种属性武技的威力在元婴期之上，彼此之间大致相当才行。＠随＠梦＠小＠说，”霍雨蝶解释道。
　　“果然是这样，我就说你为什么一定要找我这个素不相识的人做队友，原来是为了这一步。”林逸恍然点头，不过随即又道：“那你怎么不找五个人一起来？五种基础灵根属性的元婴期高手，在你们学院应该不难凑齐吧，何必一定要找我？”
　　“你傻呀，五个人就得分成五份，我还能剩下多少？”霍雨蝶白了林逸一眼道。
　　林逸闻言不由古怪的看了她一眼道：“五个人就算平分，你也能分到两成，你现在跟我也只能分到两成，这有什么区别？你不会忘了吧，咱们可是说好二八分的……”
　　“呃……”霍雨蝶噎了一下，半晌才愤愤道：“谁知道你这么贪心啊！而且我师尊特意叮嘱过，寻找雷玄藤这种事情必须保证绝密，越少人越好，否则人多口杂一不小心就会走漏风声，而且比这更棘手的是，过程中一旦有人见财起意，那可就麻烦大了，说不定就是反目成仇你死我活的下场，我可不想沦为悲剧，哪怕同样只拿两成，两个人也比五个人好。”
　　“呵呵，但是现在只有咱们两个人，你就不怕我见财起意，连那两成都不给你？”林逸带着几分促狭的笑道。
　　结果人家霍雨蝶压根就不怕他，挑衅似的斜眼看着他道：“随便。来呀，不就是先j后杀吗？”
　　“……”林逸顿时只能无语望苍天，这小妞一开始可没这么开放啊，敢情相处了这么十天之后。现在是一点都不怕自己了，看看她说这句话时候的得意表情，尤其还穿着一身带破洞的牛仔运动装，活脱脱就是一个世俗界小太妹啊，好好一个古典美女变成这样子。跨度也太大了点吧？！
　　林逸这时候简直都有一种负罪感，觉着自己真特么是罪魁祸首，如果不是这些天跟着自己，霍雨蝶仍然还是那个冰山雪莲般的古典美女，至少铁定不是世俗界小太妹……
　　“算了，咱们还是言归正传，赶紧开始破阵吧。”林逸只得转移话题，目光投向了前方那块五雷劫牌坊。
　　“不过这件事其实有点难的，虽然你五行属性齐备，可是想要破阵就必须在一个呼吸间同时催发五种属性的武技。一般人很难做到这一点，不过我相信你。”霍雨蝶出言提醒道，如果不是之前见识过林逸这惊人的实力，她也不会对林逸这么有信心，毕竟同时催发五种属性武技这种事儿，绝对不是说说这么简单的。
　　哪怕不是全力催发，只需要达到元婴期这个层次就行，但全部动作都要在一个呼吸内完成，这基本上就等同于要一心五用，对于一般人来说一心两用都不容易了。何况还是一心五用？
　　林逸闻言不由苦笑了一下，要是没有之前从五毒沼泽出来时的奇遇，听到霍雨蝶这番话他还真是没什么招！
　　虽说他之前就学会的五行八卦掌，也是同时具备了五行属性。但是这门武技提升到天阶大圆满之后就封顶了，之后再也没有后续，距离元婴期层次相差十万八千里。
　　而至于其他的这些武技，林逸哪怕催发得再怎么纯熟，也很难做到一个呼吸之间就全部催发出来，这小妞找他之前也不事先想想清楚。这种事情是正常人能做得到的吗？
　　一般人一个呼吸间能催发一种武技就不错了，两种都是不可能的！
　　不过，也幸亏霍雨蝶没有仔细想这一茬，要不然雷玄藤估计也就没林逸什么事儿了。
　　看着林逸古怪的表情，霍雨蝶也才后知后觉的反应过来，知道自己有点想当然了，只得想办法补救道：“这个……我也知道一下子催发五门武技不太现实，但是以你的实力，催发四门武技应该可以吧？我是金系灵根属性的，可以配合你催发金系武技，其他四种就只能靠你来了，要不咱们先合练一下试试看……要是不行，我身体里还有一种木系属性灵根，我练习一下应该也行……”
　　“算了，没这个必要。”林逸摇了摇头，对着正前方的五雷劫牌坊，直接就是一道五行杀气轰过去。
　　霍雨蝶见状顿时吓了一大跳，再想出言阻止已经来不及了，五雷劫牌坊乃是阵眼所在，它可不管你事先有没有合练过，攻击它只会有两种结果，要么顺利破阵，要么引来疯狂的天雷，除此没有第三种可能。
　　霍雨蝶还想着这事儿虽然难度不小，但以林逸的能力加上自己的配合，练习个几十次估计就能有点默契了，到时候才可以努力一试，哪想得到林逸随手就打过去了！
　　轰隆隆！五行杀气没入五雷劫牌坊之后，顿时一阵天摇地动，头顶上空眨眼之间乌云密布，无数雷电隐在其中若隐若现，一派来势汹汹末世将至的可怕景象。
　　“快逃！”霍雨蝶顿时吓得心惊胆战，连忙一把拉过林逸的手就要逃跑，毕竟这种情况无论怎么看都不太妙，显然已经在酝酿天雷了，而且恐怕是最强程度的天雷！
　　林逸脚下没动，不过看着头顶这可怕的异象，心下也不禁有些打鼓，难道说五行杀气不能用来破阵？
　　之前听霍雨蝶的说法，他还以为只要攻击之中同时具备五行属性就行了，至于具体是一门武技还是五门武技并不是关键，可如果五行杀气都不行的话，那岂不是说必须要五种武技才行？
　　“快逃啊！”霍雨蝶一时拉不动林逸，顿时急了，也就是她身板小，要不然估计都要把林逸扛起来逃走了。（校花影视剧上线第二天！据说反响超热烈，超好看！大家快去爱奇艺吧！鱼人公众威信yuren22）（未完待续。）
　　话音未落，头顶咔嚓一声惊天巨响，一道极为粗大的雷柱应声轰了下来，这一瞬间产生的骇人威势令得霍雨蝶脸色大变，别说元婴大圆满高手，看这架势就算是玄升大圆满高手也非得被活活劈死不可，今天真要出师未捷身先死了！
　　然而接下来的一幕却令她顿时愣住了，这一道无与伦比的可怕雷柱，目标并不是她和林逸，而是那个五雷劫牌坊！
　　紧接着，在霍雨蝶惊呆的目光之中，这块本来看着并不起眼的五雷劫牌坊并没有就此被劈得粉碎，反而一下子变得光芒万丈起来，就如什么旷世之宝在经受天雷洗礼之后，露出了惊世阵容一般。
　　“看这样子应该是成功了。”林逸眼睛发亮的看着形状大变的五雷劫牌坊，之前只是一块牌坊的样子，此刻上面却布满了各种精妙高深的符文，而且其边缘出现了一个不大不小的光圈，非常有规律的泛着涟漪，这种光圈的感觉似曾相识，有点像是传送阵的样子。
　　“这……这好像真的破阵了，可是这怎么可能呢？”霍雨蝶看着这一幕瞠目结舌，破阵之后会出现什么情况她大致是知道的，情报描述的跟眼前几乎如出一辙，但还是不可思议的转头看着林逸道：“你真能同时催发五种真气的武技？”
　　“嗯我这武技比较特殊。”林逸含糊解释了一句，随即道：“快走吧。”
　　“哦哦，看来我还真是找对人了！”霍雨蝶很是庆幸，如果林逸没有这一手，这事儿可有的折腾呢，说不定闹到最后连门都进不去，不过现在一切都迎刃而解了，因为在她得到的情报之中，只要能够破了这天雷阵。接下来就没有任何阻碍了。
　　两人没有犹豫，当即走到五雷劫牌坊边缘的光圈之中，果不其然这光圈就是一个小型传送阵，不过跟之前见过的那些传送阵却又不尽相同，其他那些传送阵至少都需要一定的启动时间，但是这个却不一样，林逸和霍雨蝶刚一走进光圈之中，眼前景象立马就变掉了。
　　这种感觉与其说是传送，倒不如说是推开了哆啦a梦的任意门，一推门就是另外一个地方了。
　　此刻展现在二人面前的景象。是一条狭窄的单向通道，头顶是一线天，雷云密布，令人望之生畏，林逸一开始还有想要上去探索一下的心思，但是一见这厚厚的雷云顿时就自动打消了念头，冒然上去绝对会被雷劈死的。
　　呼！旁边霍雨蝶则是松了口气，虽然情报是这么说的，但她还真怕这个时候出现什么意想不到的危机。不过看现在这样子，暂时好像是没有危险了。
　　“走吧。”林逸说了一声便带头往前走去，眼前只有一条单向通道，没有别的选择。反正他有玉佩预警，即便有危险也能提前反应。
　　连拐三个弯之后，前方林逸忽然定住了脚步，后面霍雨蝶猝不及防一头撞了上去。嘤咛了一声道：“怎么了？”
　　“没路了。”林逸此刻的声音带着几分莫名的激动。
　　“没路了？”霍雨蝶一愣，脑袋从林逸身背后探了出来，紧接着她也怔住了。眼中闪烁着无比振奋的神采，激动的喃喃道：“雷玄藤！这就是雷玄藤！”
　　两人前方确实无路可走，只有一堵极为险峻的悬崖峭壁，不过就在这峭壁之上，赫然攀生着几株形状奇特的蔓藤，除了比普通蔓藤要粗壮一些之外，最大的特征莫过于其表面时不时一闪而过的电弧，毫无疑问，这就是雷玄藤！
　　稍微数了一下，林逸不由眼睛一亮，这地方竟然有整整五株雷玄藤，不过其中两株不知何时已经被人砍掉了，只剩下两截长短不一的根底。
　　而剩下的这三株雷玄藤长势则各有不同，其中有一株已经明显非常成熟了，不仅蔓藤远比其他几株要粗得多，就连上面时不时划过的电弧也要更加强悍更加频繁。
　　至于剩下的那两株雷玄藤，相对来说则要稚嫩一些，其中一株已经有快要成熟的迹象，另一株则干脆才刚发出目，连蔓藤都还没有正式铺开。
　　“原来是五株雷玄藤相互交替啊！”林逸顿时就看明白了，看架势这五株雷玄藤的生长周期刚好各自错开，也就是说，基本上可以保证每次试炼都能有一株雷玄藤刚好成熟。
　　看样子这些雷玄藤并非纯天然野生，而是有人做了精心安排的，至于目的多半是为了保证西岛试炼的价值，毕竟雷玄藤可是压箱底级别的天材地宝，要是中途出现断档的话，西岛试炼估计也就不会像现在这么名扬五大天阶岛了。
　　“就是这一株了，快把它砍下来吧！”霍雨蝶指着完全成熟的那一株雷玄藤，兴奋的跃跃欲试道。
　　“砍掉？”林逸闻言不由一愣，奇怪道：“为什么要砍掉？连根拿回去不是挺好么，这个可以带回去种植的吧？”
　　“咦？你不知道修炼界约定俗成的规矩吗？”霍雨蝶看了林逸一眼，见他表情真有些不明所以的样子，这才解释道：“凡事留一线，尤其面对天材地宝的时候更要如此，没有特殊情况绝对不能斩草除根，毕竟你遇到了是你的机缘造化，但你不能因此剥夺大自然给其他修炼者的造化，要知道凡事太尽，缘分势必早尽。”
　　“哦，受教了。”林逸虚心点头道，他倒是真没想到天阶岛竟然还有这种约定俗成的规矩，看样子修炼界除了尔虞我诈之外，也并非一定规则都不讲。
　　贪婪乃是人类的本性，如果没有这样的规矩，天阶岛上这些天材地宝估计早就被刨得干干净净，什么都剩不下了，这种事情给别人留一线，也就相当于给自己留了一线。
　　不过，这种规矩既然是约定俗成，那就说明不是强制性的，除了像霍雨蝶这种出自东洲学院或者名门大派的弟子有这种自觉，其他人可未必会这么规矩！（校花影视剧上线第二天！据说反响超热烈，超好看！大家快去爱奇艺吧！鱼人公众威信yuren22）（未完待续……）
　　。。。
　　尤其是像南洲海域那种混乱地方，绝对不会有这么规矩的修炼者，至少林逸就从来没见过。【..】
　　“不仅是这样，其实这根你就算挖回去了也没有用，它根本无法生长的。”霍雨蝶继续说道。
　　“为什么？”林逸不由问道。
　　“因为雷玄藤对生长环境的要求很独特很苛刻啊，它必须在雷电淬炼之下才能不断生长，除了这地方的环境得天独厚，经常能有雷电淬炼之外，其他地方哪有这种条件啊。”霍雨蝶笑道。
　　“嗯，这倒是一个问题。”林逸点了点头，这一点其实从雷玄藤的名字和其蔓藤上划过的电弧就能看出来，这里头顶有厚厚的雷云层，其他地方可找不到。
　　他本来还打算把雷玄藤弄进玉佩空间的，不过想了想之后还是决定放弃，倒不纯粹是因为雷玄藤需要雷电的缘故，单是这一点条件林逸其实还是勉强可以满足的，他现在具备雷属性，在玉佩空间之中时不时制造一点雷电并不是难事。
　　关键在于这里是西岛，说白了就是宁雪菲家的地盘，林逸坑谁也不能坑宁雪菲啊，反正这次已经能够拿到份量不轻的雷玄藤，至于根不根的也都无关紧要了。
　　两人当即兴致勃勃的着手开始砍雷玄藤，因为上面电弧闪烁的缘故，这其实是一个技术活，一不小心就会受伤，不过霍雨蝶早就做了准备，她背包里面带了专门的工具，这时候终于可以派上用场了。
　　而就在林逸和霍雨蝶二人着手砍雷玄藤的时候，外面巨石阵之中，突然出现了两个熟悉的老面孔，正是徐灵冲和康照明。
　　此次参加西岛试炼，他们二人的任务可不仅仅是要破坏林逸的好事，另外还有一件极为重要的任务，那就是雷玄藤。
　　霍雨蝶所拥有的情报资料，他们手上同样也有。所以出现在这里并不奇怪，不过他们俩可没有林逸的玉佩预警，想要通过外围的巨石阵可不容易。
　　天雷阵虽然名义是是被林逸给破掉了，但其实只是打开了里面的通道而已。外围天雷阵仍然在运行，稍微走错一步，立马就是咔嚓一道雷电。
　　不过两人毕竟是有备而来，到了这一步倒不至于束手无策，此刻康照明穿着威风凛凛的智能盔甲。手上则拿着一个类似探测器的玩意儿，看样子还和智能盔甲连在了一起，而正是凭借着这东西，康照明居然能够奇迹般的躲过天雷！
　　不得不说，中心的科技水平果然是非同小可，这种超高科技玩意儿的实用性，几乎都快赶上林逸的玉佩预警了。
　　雷电降临之前都会有相应的征兆，这一点哪怕是此地的天雷阵也不例外，所以凭借着手上这个探测器，康照明才能够提前察觉到天雷。不过单凭这一点还不足以让他躲过天雷。
　　因为探测器虽然极度灵敏，但顶多也就能够提前半秒而已，反应时间远没有林逸的玉佩预警那么充足，不过康照明身上的智能盔甲弥补了这一点不足，这个超高科技结晶同探测器连为一体，甚至可以做到自发闪避。
　　也就是说，康照明自己还没反应过来，它就已经率先自动做出了规避动作，从某种程度上来说，这玩意的科技含量可比威力无穷的激光炮都要高得多！
　　“哈哈。徐少你看怎么样，世俗界的东西还是很牛逼的吧？这东西可比什么神兵利器要厉害得多了！”康照明一边在前面带路，一边洋洋得意的哈哈笑道。
　　“嗯，确实不错。”徐灵冲由衷点头道。
　　这一路下来康照明的各种表现。已经彻底改变了他以往对世俗界的看法，别的不说，至少世俗界这些超高科技的玩意儿确实牛逼，看着康照明耀武扬威的样子他甚至都有些眼红羡慕了，恨不得抢过来自己穿上玩一玩儿。
　　两人很快来至五雷劫牌坊处，康照明看着前头光芒四射的牌坊揉了揉眼睛。咋舌道：“出产雷玄藤的地方果然是牛逼啊，连个阵眼看着都这么酷炫，徐少，这一步咱们好像只能费点力气强行破门了吧？”
　　“不错，情报说需要集中五行属性武技同时攻击，单凭咱们两个是达不成了，不过强行破门的话，你能行吗？”徐灵冲怀疑道。
　　“我也不知道，先试试呗，反正是上峰交代的，出了问题也不能怪咱们。”康照明一边说着一边搓了搓手，当即架起激光炮对准了五雷劫牌坊，管它有什么狗屁要求，一炮轰过去肯定就平了。
　　康照明跃跃欲试的舔了舔舌头，然而正当他要开炮的时候，一旁徐灵冲却忽然喊停道：“等一等，这个牌坊有些奇怪，怎么感觉好像是已经被人打开了的？！”
　　“啊？真的吗？”康照明顿时惊讶道，他只是借着这一身超高科技装备耀武扬威，论眼力比起徐灵冲可要差得远了。
　　“应该没错，你过去试试。”徐灵冲当即命令道。
　　面对这种小白鼠任务，换做以往康照明肯定要想办法推个干净，但他现在可是自信心爆棚，闻言二话不说就大步走了过去，刚一走到五雷劫牌坊的光圈之中，眼前顿时就换了另外一番光景。
　　“果然如此！”徐灵冲见状连忙跟了进去，这次任务虽是以康照明为主力，但是事关雷玄藤，他可不会任由康照明专美于前。
　　康照明和徐灵冲的突然闯入，顿时就令林逸心生警觉，他的神识可是一直都小心感知着周围一切风吹草动，这二人在外面的时候他察觉不到，但是一进到这里面来，根本不可能逃过他的感知。
　　“有人来了，待会儿看我眼色行事！”林逸连忙对霍雨蝶叮嘱了一声，随即赶紧将砍下来的雷玄藤收进了玉佩空间之中。
　　眼看着雷玄藤凭空消失，霍雨蝶简直都傻眼了，如果不是这些天她对林逸了解得比较多了，她还真得怀疑这家伙是不是见财起意，准备将这雷玄藤给独吞了！（校花影视剧上线第3天！秒登热搜第1名！鱼人公众威信yuren22）(未完待续。)
　　林逸这边刚一收起雷玄藤，下一瞬康照明和徐灵冲就闯了进来，双方一时间都不禁有些发愣，各自下意识的往后退了两步，相互对峙。⊥，..
　　“哎呀，咱们可真是冤家路窄啊！我还以为谁这么不识趣敢捷足先登呢，原来是你这个装逼头子！”康照明反应过来顿时跳脚道，同时还忍不住拿激光炮瞄了瞄林逸，恨不得找机会给这家伙来一炮。
　　不仅是康照明和徐灵冲震惊，事实上此刻林逸和霍雨蝶的震惊程度，比起他们俩还犹有过之，虽然说提前察觉到了，但林逸此刻的震惊也不是装出来的，他是真没想到这两个家伙竟然也会来这里！
　　不着痕迹的瞥了一眼康照明手上的激光炮，林逸不动声色间已经做好了动手的准备，以对方两人的实力本来没有任何威胁可言，但是这个激光炮能够轻易秒杀元婴大圆满高手，不得不防。
　　尤其对方还占据了出口位置，一旦打起来自己二人位置相当不利，简直就是被人瓮中捉鳖，若要动手，务必先发制人。
　　与此同时，霍雨蝶同样在暗暗提气，这种时候这种场合与对方两人遭遇，想要善了基本不太可能，她虽然是一介女流，但若真要打起来，她霍雨蝶绝对是先下手为强的那一个。
　　相比一心想要借机找林逸麻烦的康照明，徐灵冲的关注点却是在雷玄藤上面，扫了一眼峭壁上的情形之后，不由皱眉道：“咦？怎么这些雷玄藤都还没太成熟，莫非成熟的被你们给砍掉了？”
　　“你眼瞎啊？砍掉了你倒是找出来看看，难道被你吃了？我们两个可是才刚到这里
　　徐灵冲和康照明两人相视一眼，看林逸和霍雨蝶身上确实没有雷玄藤的样子，毕竟这东西如果真砍了一整株的话，加在一起体积并不算小。身上肯定是藏不住的。
　　“那你们两个也是冲着雷玄藤来的？”徐灵冲又问道。
　　“废话，来这种地方不是为了雷玄藤，难道还是为了看风景不成？”林逸语气带着明显的火药味，给人感觉好像是吃了瘪生闷气一样，冷哼了一声道：“千辛万苦来到这里，谁知道竟然都还没成熟，白来一趟，只能空手回去了，真倒霉！”
　　一边说着一边给霍雨蝶使了一个眼色，林逸神色不善的带头往外走去。徐灵冲和康照明二人见状也不阻拦，反正对方也没拿到雷玄藤，放他们走掉也无所谓，当即识趣的让开了一条出路。
　　霍雨蝶心中惴惴的跟着林逸的步伐，结果竟真的顺利过关，心中不禁佩服林逸的冷静和机智，明明揣着整整一株雷玄藤，却还能把对方骗得一愣一愣的，这演技也真是绝了。
　　放任林逸和霍雨蝶二人过去。康照明本来还想借机找点茬的，但是林逸既然这么识相的主动退让了，上头又说过不能主动惹对方，他也索性懒得搭理。转头对徐灵冲道：“徐少，既然如此咱们自己去挖吧，别管这个装逼头子了。”
　　“这两株雷玄藤都还没成熟啊，拿回去也没有用。”徐灵冲皱眉摇了摇头。
　　“这倒也是。”康照明想了想。随即提议道：“要不然咱们连根拔起带回去好了，反正是上峰交代的，这事儿就让他们自己去解决。咱们已经尽力而为了。”
　　“啊？连根拔起？这不太好吧？”徐灵冲不禁有些犹豫，他虽然心性不算什么好人，但毕竟是北岛三大阁正经培养出来的弟子，那种名门大派潜移默化的灌输左右着他的行为，至少凡事留一线这种约定俗成的规矩，他还是知道的。
　　“可是咱们总不能跟装逼头子一样空手回去吧？这两株雷玄藤虽然都还没有成熟，但我们砍了带回去也是尽职尽责了，上面也说不出什么来，要是这么走，到时候上面怪罪下来，你我可吃消不起啊……”康照明劝道。
　　一想到被神秘人责罚的情形，徐灵冲忍不住打了个寒颤，只得点头赞同道：“那好吧，就照你说的做。”
　　两人说罢，当即就准备动手去挖那两株还未成熟的雷玄藤，林逸本来已经快到出口了，察觉到两人这动作之后顿时一惊，要是其他事情他还真不准备搭理，可是这已经涉及到了整个西岛的利益，尤其是关系到宁雪菲的利益，他怎么也不能袖手旁观。
　　如果不是有这一重考量的话，林逸早就将这些雷玄藤全部移植到自己玉佩空间去了，哪还轮得到徐灵冲和康照明？
　　“住手！”林逸豁然出现在二人身后，着实把徐灵冲和康照明给吓了一大跳，他们怎么也没想到这家伙竟然会去而复返！
　　徐灵冲顿时做出一副如临大敌的姿态，别看他现在也是元婴期高手，但是之前在林逸身上吃亏实在太多，他打心底里就有些发憷，如果是独自一人面对林逸的话，第一反应绝对是扭头就跑。
　　不过这次不一样，他身边多了个一身超高科技装备的康照明，战斗力足可媲美玄升期高手，自然不会就这么被林逸给吓住。
　　“干嘛？装逼头子，你不会告诉我你现在反悔了，也想来分一杯羹吧？告诉你，门儿都没有！”康照明趾高气扬道，同时耀武扬威的用激光炮指了指林逸，脸上满是不屑。
　　徐灵冲则面带忌惮的往后让了让，康照明就是一个现成的人肉盾牌，根本不怕林逸突袭，但是他徐灵冲可就不行了，真要动起手来，说不定一个照面就被轻松秒杀，那多冤得慌。
　　“连不成熟的雷玄藤也不放过，还要连根挖走，好歹也是北岛三大阁的弟子，你们做事未免太没有底线了吧！”跟在林逸身后出现的霍雨蝶，很是气愤的看着二人。
　　“底线？那是什么东西？”康照明哈哈大笑，一副有种你来咬我的嚣张表情，他现在巴不得林逸动手呢，正好让这死对头体验一下激光炮的威力！（校花影视剧上线第3天！秒登热搜第1名！请关注鱼人公众威信yuren22）(未完待续。。)
　　“哼，北岛和西岛素来交好，你们两个这么对待西岛的天材地宝，事情要是传出去，你猜咱们北岛高层会怎么对付你们？说不定会直接惊动上官阁主哦，你确定靠这一身奥特曼装备能够扛得住？”林逸冷笑道。
　　康照明和徐灵冲闻言顿时脸色变了变，对方这话虽是危言耸听，但还真不是没有这个可能性，万一当头扣下来一个大帽子，说他俩蓄意破坏两岛关系，那真是吃不了兜着走！
　　他康照明这一身超高科技装备虽然牛逼、肆无忌惮，那也不敢面对上官天华那等超级大佬的怒火啊。
　　康照明一时语窒，躲在他背后的徐灵冲却道：“笑话，天材地宝能者居之，这次西岛试炼既然让我们参加，只要我们有这个能力，雷玄藤自然也就任我们予取予求，试炼规则里总没说不能挖雷玄藤吧？”
　　“对对，试炼规则既然没说，就说明这是默许的，谁也挑不出道理来！”康照明连忙附和，对着林逸二人嘲讽道：“你们自己傻还来怪别人，还一副义正词严的德行，啧啧，装逼头子果然是装逼头子！”
　　“真是强词夺理！北岛三大阁怎么会培养出你们这么无赖的弟子，做出这种事情竟然还得意洋洋，你们要不要脸啊！”霍雨蝶气道。
　　f±“嘿嘿，等我们拿到雷玄藤，这次试炼优胜者就非我莫属，到时候娶了西岛公主，你们就知道我有脸没脸了！”康照明哈哈大笑。.
　　他现在已经有些看不上霍雨蝶了，雷玄藤这种罕世级天材地宝眼看到手，别人就算拼命抢到一大箩筐的天材地宝都没用，价值还远远比不上这里小小一截，换而言之，西岛公主宁雪菲和这雷玄藤一样，都已经是他唾手可得的囊中之物了。
　　“放心。雷玄藤你是拿不到了。”林逸神色一冷，话音未落扬手就是一道五行杀气，之前他还没准备跟这一身超高科技装备的康照明死磕，所以退让一步也无妨，但是现在对方竟然明言要染指宁雪菲，这已经触及他的逆鳞，非杀不可！
　　眼见林逸骤然发难，听着这一声隐隐约约却又摄人心魄的龙吟之声，康照明不由眼皮一跳！
　　虽说他现在并不怕林逸，但是长久以来的积威早已在他心头根深蒂固。要说心里一点都不慌那绝对是假话。
　　而至于徐灵冲，则吓得干脆整个人都躲到了康照明背后，马当枪这个元婴中期的前车之鉴还历历在目，他即便真正实力要比马当枪强一些，那也强得有限，自知绝对不是林逸这个怪胎的一合之敌。
　　轰！眨眼之间，五行杀气已经正面轰在康照明的胸口，其逸散而出的余波愣是将周围轰击得一阵地动山摇，可见其威力之凶悍！
　　霍雨蝶见状大喜。她可对康照明这种讨厌的家伙半点好感都没有，尤其行事如此没有底线，简直是厌恶至极，巴不得林逸把他杀了。世上从此少一个混蛋。
　　然而下一刻，霍雨蝶顿时张大了眼睛，林逸这一招五行杀气她在路上已经见识过好几回了，尤其轻描淡写一巴掌扇飞刀疤脸那一幕。更是令她印象深刻，毕竟刀疤脸那可是玄升期高手啊。
　　如此强悍的杀招用来对付康照明，霍雨蝶本以为会手到擒来。却没想到林逸这一招五行杀气正面轰中之后，康照明竟只是闷哼一声向后退了半步，仅此而已！
　　别说霍雨蝶，这个结果就连林逸自己都不由震惊失色，五行杀气这可是他如今的最强杀招，足可秒杀玄升期高手的强大底牌，但是康照明被正面击中胸口竟然纹丝未损，这怎么可能？！
　　“哈哈，装逼头子你原来也不过如此嘛！”康照明本来还有些惊慌，这一下顿时就牛逼起来了：“不怕告诉你，我这可是最新研发出来的超高科技智能盔甲，就算玄升期高手的全力一击都轻松防下，你区区一个元婴初期巅峰算个屁啊！”
　　林逸闻言不由皱起了眉头，他已经很高估康照明这一身装备了，要不然一开始也不会选择主动退让。
　　但是他本以为最该忌惮的是这个激光炮，却没想到对方身上的智能盔甲竟然更加难缠，连最强的五行杀气都没有用，这岂不是任对方立于不败之地了吗？
　　既然打身上不行，那就只能打头了，至少头部总没有盔甲保护，林逸毫不犹豫当即就要再度出手，然而未等他再次凝聚出五行杀气，康照明身上的智能盔甲忽然一阵异动，竟是将其头部也牢牢罩住，这下变成毫无死角，彻底成为奥特曼了……
　　一时间林逸有些束手无策，现在这个态势如果不设法攻破这智能盔甲，他根本没得打！
　　可若是就这么直接退走，那么两株雷玄藤势必落入对方之手，不仅给西岛造成巨大损失，关键是事关宁雪菲终身大事，林逸总不能任由康照明这种混蛋笑到最后吧？
　　虽然他有一颗成熟的雷玄藤，但是康照明要是挖了两株，价值怎么都要超过他了！
　　“哈哈，这下没辙了吧？我可都还没动手呢，来呀，让你这个装逼头子尝一尝我激光炮的厉害！”康照明大笑着当即架起激光炮，话音未落直接就是一炮轰过来。
　　这种瞬发武器正常情况下根本无从躲闪，绝对是指哪儿打哪儿，中间几乎没有时间差可言，哪怕实力再高速度再快都是扯淡，难道快过光速去不成？
　　所幸林逸有玉佩预警，赶在康照明动手的前一瞬提前做出了闪避动作，这才勉强能够逃过一劫。
　　一炮落空，这激光炮竟是生生将此地的悬崖峭壁给轰出了一个深不见底的深坑，威力之惊人简直骇人听闻！
　　林逸不禁有些心惊肉跳，就是玄升大圆满高手的全力一击，那也特么没有这么惊悚吧！
　　“啧啧，这都能躲过去，你这狗屎运不错啊！”康照明意外的撇了撇嘴！（校花3d手游就要上线了，以前在校花手游中冲过值的用户，鱼人已经建议游戏公司在新校花3d中进行一些礼包返还奖励活动，更多消息请关注鱼人公众威信yuren22）(未完待续。。)