第04722-04732章
　　不过显然这小子可没打算就这么放过林逸，康照明紧接着立马又是一炮，平常时候不能主动去惹林逸，但这一回可是林逸先动的手，他还击起来那叫一个毫无顾虑，如此机会哪能这么轻易的放过去。.
　　林逸见势不妙，连忙带着霍雨蝶退避三舍，借着峭壁的阻挡暂时逃离了对方的视线，这是没办法的办法，智能盔甲加激光炮的超高科技装备实在凶悍，哪怕他实力比康照明高出一百倍，一时间也是拿对方没辙。
　　如果只有林逸自己一个人倒还罢了，仗着玉佩预警多少还可以正面周旋一番，说不定能有机会找出对方的弱点。
　　但他现在不得不考虑霍雨蝶的安危，康照明这家伙哪怕不去刻意针对她，那也很容易误伤，激光炮这种东西可是擦到就死啊。
　　几个拐弯之后，林逸和霍雨蝶已经逃到了出口，见康照明没有追上来，这才停住了脚步面面相觑。
　　“咱们怎么办？就这么放任他们把雷玄藤连根挖走吗？”霍雨蝶有些惊魂未定的看着林逸道。
　　刚才这一幕已经让她明白了对方装备的可怕，连林逸都拿对方没办法，她就更不用说了，基本上康照明就算直接站在面前给她打，她也根本是束手无策。
　　林逸不甘心的∫↖摇了摇头，但是一时之间却也想不到对策，他相信再超高科技的武器装备也一定有其弱点所在！
　　可是怎么样才能够找出这个弱点，这却是一个不折不扣的难题。
　　就在此时，林逸忽然心头一紧，脑海之中玉佩预警声嘀嘀狂响，二话不说连忙一把将身旁的霍雨蝶扑倒在地。
　　“啊！”霍雨蝶顿时一声惊呼，俏脸通红的看着压在自己身上的林逸，感受着对方近在咫尺的男性气息，一瞬间脸红得都快滴血了。不由有些嗔怒道：“你干嘛呀？想要先j后杀吗？”
　　“噗！”林逸本来还挺紧张的，一听她这话顿时就笑喷了，这小妞的脑子回路怎么长的啊，现在这时候也能想到先j后杀？
　　林逸没有说话，无声的指了指上头，霍雨蝶循着他手指的方向看去，顿时吓了一大跳，就在他们俩人刚才站的地方此刻赫然多了一串大洞，明显是康照明这家伙不死心，对着出口方向盲打了一炮。
　　这激光炮的骇人威力。直接将中途阻隔的四堵悬崖峭壁给生生洞穿了！如果不是林逸及时扑到她，两人这时候必有一死，说不定都已经共赴黄泉了。
　　“先出去再说！”林逸拉起霍雨蝶，隔着这一串大洞和里面的康照明遥遥对视了一眼，当即闪身退出了五雷劫牌坊，继续待在里面实在太过危险，激光炮这东西简直就是不可理喻啊。
　　“哈哈哈哈！装逼头子变成了胆小鬼，这一回非得让你好好吃个苦头不可！”康照明一阵得意狂笑，见到林逸二人狼狈逃走当即就要动身追杀。他可没打算这么轻易就放过林逸，就算不能打死，怎么说也得在林逸身上开个洞收点利息才行。
　　“算了，正事要紧。先把雷玄藤挖出来再说！”徐灵冲阻止道，他虽然也对林逸恨之入骨，但还记得神秘人的警告，万一康照明真把林逸给一炮弄死了。上面怪罪下来他想要置身事外都不可能，他可不想节外生枝。
　　“那好吧，先暂时放那个装逼头子一马。待会儿出去再收拾他！”康照明心有不甘的收起了激光炮，转而双眼放光的开始挖雷玄藤，只要这两株雷玄藤一到手，不仅完成了上面交代的任务，而且同时还能将宁雪菲这个西岛公主收入囊中，这种一举两得的美事，那可是只有梦中才会出现的。
　　里面两人正在热火朝天的挖雷玄藤，外边林逸和霍雨蝶二人却是看着面前的五雷劫牌坊一筹莫展，不说霍雨蝶怎么样，林逸肯定是不甘心就这么退走，可却又拿康照明这一身超高科技装备没辙，实在是进退两难。
　　“你留在外面先找个地方躲一下，我再进去试试！”林逸想了想道，但凭他自己一人还可以和对方周旋一番，无论怎么样，哪怕是为了宁雪菲也绝不能就此退走。
　　“你有把握吗？”霍雨蝶连忙拉住他问道。
　　“说实话，我还真没什么把握，但总归要试一试才行，不试就永远找不到办法，试了也许还有一线机会。”林逸淡淡一笑。
　　“那好，你要去的话，我也跟你去！”霍雨蝶神情坚定道。
　　“你跟我去干什么？”林逸不由一愣，随即似乎想到了什么，从玉佩空间之中取了一截雷玄藤递给对方，虽然是粗略估计，但至少比之前说好的两成要多了不少。
　　“你这是干嘛？”霍雨蝶也跟着愣住了。
　　“你来这里是为了雷玄藤，现在目的既然已经达成了，就不用继续跟着我冒险了吧。”林逸看着她道，再次进去免不了一番苦战，他自己倒还好说，但对于霍雨蝶来说可是九死一生的局面，他可不想这小妞因为自己受到牵连。
　　“你自己不也是为了雷玄藤吗，那你还想回去冒险？”霍雨蝶嘟了嘟嘴道。
　　“我回去是为了宁雪菲，你不会告诉你也想争取宁雪菲吧，你可是个女的……”林逸闻言失笑道。
　　“那我不管，这地方我想走就走，想留就留，你如果要进去，我也要进去！”霍雨蝶梗着脖子硬气道。
　　林逸顿时听得一阵头大，这小妞自从穿了牛仔套装之后，越来越有发展成世俗界小太妹的趋势了，连说话的语气神态都如出一辙，这让人情何以堪？
　　见霍雨蝶死活不肯让自己一个人进去，林逸无奈之余，也不由有些感动。
　　这十天相处下来两人已经可以算是真正的朋友了，要不然若只是单纯的利益结合，这时候早就已经分道扬镳了，对方哪还会执意留下来陪他，毕竟这可是要冒生命危险的。
　　两人正在相持不下的时候，林逸忽然灵光一闪想起了一件事儿！（校花影视剧两天点击已经过6000万了！大家的热情还是很高的，鱼人看了一下，还是蛮搞笑的，大家也去看看吧！最新消息关注鱼人公众威信yuren22）(未完待续。。)
　　为了对付康照明这一身超高科技装备，临出发前韩静静可是特意给了自己一个手机的，刚才情急之间倒把这事儿给忘在脑后了。
　　顾不上一旁霍雨蝶诧异的目光，林逸当即拿出手机，一打开发现这地方比预想中要好一点，虽然信号十分微弱，但是勉强还是能收到一点点，可见这地方应该离西岛本土并不是太远，要不然韩静静架设的那个小基站根本覆盖不到。
　　手机上面只存了一个号码，不用想就知道这必然是宁雪菲的，放眼五大天阶岛能用手机打电话的，也就只有她和韩静静两个了。
　　“林逸哥哥！”电话另一端很快便传来韩静静兴奋的声音，很明显宁雪菲这个手机已经被她暂管了，为的就是随时能够给林逸提供场外支援，这么多天她一直都随身携带，等的就是这一刻。
　　“静静，我现在遇到了一点麻烦，你帮我想想看有什么破解办法。”林逸来不及寒暄，直截了当道：“我跟康照明对上了，不过他身上这一身盔甲跟乌龟壳一样，我就算用最强武技攻击都没用，连头部都罩得严严实实，看起来好像毫无死角啊。”
　　“这样啊……”韩静静不由陷入了沉思，过了一会儿才道：“这么说起来还真的挺难办，如果静静在现场就好了，或许能够找到解决办法，不过一时半儿也不行，他那身盔甲的防御力既然这么强大，那么正常攻击手段恐怕是不现实了，除非……”
　　“除非什么？”林逸连忙问道
　　“用电击！”韩静静声音一振道。
　　“电击？我怎么没有想到！”林逸先是一愣，然后就是眼睛一亮，用来对付康照明那一身乌龟壳一样的金属盔甲，电击绝对是最有效最致命的手段！
　　任他防御力再怎么强悍都没用。一旦通电就直接可以无视了，这一身金属盔甲非但救不了康照明，到时候反而会成为他的催命符。
　　而且真正凑巧的是。如果放在几天前林逸就算想用电击对付康照明都不可能，因为他根本没有可以用来电击的手段！
　　但是现在不一样了。他已经从巨型电鳗的传承中掌握了雷电之力，哪怕威力远不如五行杀气，不过用来对付康照明却是妥妥足够了。
　　林逸兴奋的当即就要挂断电话，不过韩静静却道：“林逸哥哥，你先别高兴得太早，我说电击只是一种可能的应对方案，先不说能不能制造出电击，我怀疑像他这种科技含量极高的盔甲。可能根本就不怕电击……”
　　“怎么会？”林逸一惊。
　　“毕竟这个漏洞太明显了啊，如果换做我是这身盔甲的设计者，我肯定会想尽办法解决这一点，哪怕不能做到对电击完全免疫，那至少也要最大程度弥补这个弱点才行，我敢断定这身盔甲必然有绝缘防护层，普通强度的电击肯定是没用的。”韩静静语气笃定道。
　　“那怎么办？这么说岂不是真的束手无策了？”林逸顿时有如一盆冷水当头浇下，刚刚那一点兴奋瞬间被灭得干干净净，韩静静是这方面的专家，她既然敢这么断定。那就说明肯定不会错了。
　　仔细想想也是，无论智能盔甲还是激光炮，那都是超高科技产物。几乎可以代表世俗界科技的最高水平，这等东西如果还存在如此明显的漏洞，那未免也太小儿科了。
　　“因为不能掌握第一手资料，其他办法静静也想不出来，暂时看来电击还是最可能起效果的应对办法，不过不能是单纯的电击，得先做点准备工作才行。”韩静静想了想说道。
　　“哦？什么准备工作？”林逸连忙问道。
　　如此这般，这般如此，韩静静在电话中解释了一番之后。林逸心中大定，当即迫不及待的挂断电话。准备去拿康照明开刀试验了。
　　“这到底是什么东西啊？是世俗界的科技产品吗？”见林逸似乎做好了准备，一旁霍雨蝶连声问道。
　　她看着林逸对这东西说了一堆话。而且里面还隐隐约约传出来一个女声，听起来好像就是韩静静，这真是太神奇了，此刻她满眼都是好奇的小星星，心中简直百爪挠心，恨不得抢过来好好研究一番。
　　“哦，这个是手机，世俗界很常见的通讯工具，你待会没事自己再慢慢研究吧。”林逸随手就把手机扔给了霍雨蝶，深吸一口气之后，当即小心翼翼的重新进入了五雷劫牌坊的光圈之中。
　　见林逸进去，霍雨蝶自然也不甘落后，当即将林逸给她的手机连同雷玄藤收到了背包之中，蹑手蹑脚的跟了进去。
　　眼前画面一转，林逸和霍雨蝶两人相继重新出现在狭窄通道之中，隔着刚才被激光炮轰出来的那一串大洞，站在出口处就能远远看到最里面的情形，此时康照明和徐灵冲正在热火朝天的埋头挖雷玄藤呢，一人一株，那叫一个不亦乐乎。
　　嘘！林逸对霍雨蝶做了一个噤声的手势，随即身形一闪，为了在对方察觉反应过来之前占得先机，脚下不惜施展超极限蝴蝶微步，整个人如鬼魅一般，以最快速度朝对方二人背后逼近。
　　霍雨蝶神情紧张的看着这一幕，一颗心随之提到了嗓子眼，她不知道刚才韩静静和林逸到底商量了什么办法，她只知道林逸这次如果不能得手，那自己二人可就真的危险了。
　　仗着智能盔甲和激光炮，康照明如今就是一个立于不败的人形怪物，只可惜这并不是他的真正实力，一旦涉及到这两样装备无法派上用场的领域，他顿时就被打回原形了，比如说神识感知。
　　直至林逸悄无声息的出现在他身后，康照明都还浑然不觉，反倒是旁边的徐灵冲率先一步反应了过来，二话不说逃到一旁的同时，不无惊恐的大叫了一声：“林逸！”
　　康照明这才大惊失色，后知后觉的转过身来，而林逸此刻已然近在咫尺。(未完待续)
　　看了看包在康照明头上的头盔，林逸不由暗道可惜，没想到这家伙竟然这么谨慎，连这种时候都还包着头盔，要不然的话，这一下直接就能将其秒杀了。。更新好快。▲∴哈，
　　不过也就是有点可惜而已，林逸还没蠢到将希望完全寄托在对方的轻敌大意上，按照刚才他和韩静静商量的办法，即便对方不‘露’破绽，他也能设法制造破绽！
　　康照明见到林逸的第一反应，就是想轰他一炮，只可惜还未等他把‘激’光炮的炮口给转过来，林逸就已经率先出手。
　　一时间，小小的峡谷窄道之中温度陡升，一道冲天火光瞬间席卷四面八方，紧接着就是一阵又一阵连绵不绝的轰隆震响，正是狂火千爆拳！
　　这一记源自狂沙千爆拳的杀招，威力之强足可对付元婴大圆满高手，躲在远处的徐灵冲单是被余‘波’刮到就已经有点吃不消了，只可惜康照明站在爆炸中心纹丝未动，连刚才的五行杀气都拿他没辙，狂火千爆拳自然也难有效果。
　　“哈哈！你这是什么狗屁招数啊，声势看着倒是‘挺’吓人的，只可惜用来给我挠痒痒都不够，唯一的用场估计也就是逢年过节不用买烟‘花’爆竹了吧！”康照明得意大笑，此刻林逸在他眼里完全就是一个跳梁小丑，竟然还敢偷偷‘摸’‘摸’跑回来偷袭，有个屁用？！
　　康照明现在最想做的事情，就是拿‘激’光炮顶着林逸，让这个装‘逼’头子跪在地上给自己唱《征服》，此刻两人就近在咫尺，只可惜他却找不到林逸。
　　因为狂火千爆拳所制造的‘混’‘乱’和光线，令他短时间内根本适应不过来，此刻简直就是聋子和瞎子，林逸就算站在他面前，他也根本无从察觉。
　　这正是林逸想要的效果。冷笑一声之后，掌中蓄势已久的五行杀气再度出手，伴随着被淹没在轰隆巨响之下的龙‘吟’声，这一次五行杀气凝聚成了一点，直至对方头盔的正中间！
　　不出意料，此次林逸虽是全力出手，而且还想方设法将杀伤力凝聚在了一点，但是最终仍然没能破开对方的防御！
　　不得不说，康照明这一身智能盔甲的防护能力确实无与伦比，天底下恐怕很难找出一件能与其相提并论的防护道具了。
　　不过。林逸并没有就此放弃，用五行杀气尽力击穿对方的盔甲，这和掩人耳目的狂火千爆拳一样，都只是他和韩静静计划中的一小步而已，好戏还在后头。
　　五行杀气持续不断的轰击着同一点，一道不够就两道，两道不够就三道，反正林逸体内真气源源不断，根本不怕这种程度的消耗。而且康照明这家伙空有一身牛‘逼’装备，本身反应却迟钝得令人发指，看样子只要狂火千爆拳还在继续，他就根本察觉不到头顶正在被人开瓢。
　　如此持续了足有小半炷香时间。在林逸的刻意控制之下，狂火千爆拳始终没有停歇，而康照明果然就跟傻了一样，任他在头顶肆意开瓢却始终毫无察觉。
　　终于。‘混’‘乱’之中出现一丝微不可闻的咔嚓声之后，狂火千爆拳的轰隆震响声慢慢停了下来，刺眼的火光随之散去。山谷窄道恢复了之前的景象。
　　康照明这才再次找到就站在自己跟前的林逸，顿时又狂笑不已：“装‘逼’头子你脑子进水了吧？真以为我不敢杀你是怎么着？明知道偷袭不成竟然还不逃，还特么敢站在这里，你是不是装‘逼’装傻了？”
　　“我不傻，但你马上就要傻了。”林逸淡淡一笑，话音未落其指尖猛然跳起一丝蓝‘色’电弧，划过一道清晰的弧度，瞬间落在了康照明的头盔顶部。
　　康照明一愣，没想到林逸还能发电！难道是韩静静给他的什么神器吗？
　　不过他也不怕，见状正要嘲讽，要知道他这身智能盔甲可是防电的，林逸这么做在他眼里纯属是跳梁小丑，然而未等他把嘴角咧起来，就听到头顶咔咔咔咔一阵刺响，整个人突然就开始疯狂‘抽’搐了起来，当场跳起了诡异的霹雳舞。
　　电光闪耀之下，就连他里面的骨骼轮廓都变得隐约可见了，头上嗖嗖直冒黑烟，这特么简直就是电烤活人的节奏啊！
　　逃到一边的徐灵冲看着这一幕直接就傻眼了，这是什么情况？他还以为康照明靠着这身牛‘逼’装备能够吃定林逸了，可是看眼下这架势，怎么反而是他自己被人吃定了啊？！
　　说实话，林逸这一手雷电之力只是刚刚掌握而已，威力实在说不上有多强，不过康照明这身智能盔甲被破掉绝缘防护层之后，反而成了一个实打实的金属笼子，无形之中将灌入其中的雷电威力加强了数倍，只要还穿着这身智能盔甲，康照明连逃都没法逃。
　　不过即便是这样，康照明这家伙仍然像只不死小强一样在拼命挣扎，说到底还是林逸这一手电弧的威力太弱了！
　　无奈之下，林逸只能继续全力催发雷电之力，蓝光闪烁的电弧不断注入金属盔甲之中，康照明根本没有挣脱的机会，只能被定在那里浑身‘乱’颤。
　　这么一来，康照明已经被林逸吃得死死的，再无半点还手之力，就算他生命力真的跟小强一样，这么下去被电死那也只是迟早的事情，无非多‘花’点力气而已。
　　不过就在这时，后方远处忽然传来霍雨蝶的惊叫声：“小心！！！”
　　林逸心中一惊，其实这时即便没有霍雨蝶提醒，他也已经得到‘玉’佩预警了，但是因为此刻全副心神都放在康照明身上，一时之间竟然没有反应过来，而且对方的攻击实在太快，无法提前预判根本无法躲避，因为这是‘激’光！
　　林逸的动作终究还是晚了一线，一道极度耀眼的强力‘激’光悄无声息间光速来袭，没有任何震撼的声响，但是林逸腹部却被直接贯穿，被生生轰出了一个触目惊心的大‘洞’！
　　林逸缓缓倒下去之前，眼角余光瞥到了这一道‘激’光的始作俑者，赫然竟是徐灵冲。（校‘花’网剧热播，别忘了关注鱼人公众威信yuren22，上面有最新消息！）,
　　刚才狂火千爆拳的混乱之中，激光炮不知何时被轰到了一旁，竟落入了徐灵冲之手，而更加出乎林逸预料的是，这家伙竟然会使用激光炮！
　　这可是代表着世俗界科技巅峰的高科技武器，哪怕操作设置得再智能简便，那也绝对不是随便扣个扳机就能完事的，如果没有一点科学常识，一般人连开关都找不到，更别说拿来杀人了。
　　林逸本以为这种东西只有康照明会用，毕竟之前一路上就是这样，若非如此恐怕也轮不到康照明这种小角色充大梁，所以从始至终，徐灵冲在他眼中可以说是毫无威胁。
　　就像刚才这样，林逸根本不需要专门去针对他，单单只是狂火千爆拳的一点余波，就已经让徐灵冲吃不消了。
　　即便徐灵冲还有几分余力，以他这点实力也都丝毫威胁不到林逸，哪怕是他动用最强武技，林逸也有足够的把握单手接下来。
　　万万没想到，所有步骤进展得一切顺利之后，竟反而遭了这家伙的阴手，这家伙竟然会用激光炮！
　　看着林逸一脸不可置信的缓缓倒下去，徐灵冲嘴角顿时露出了一丝阴谋得逞的弧度，激光炮这东西虽然科技含量很高，但他可是聪明人之中的聪明人，之前看康照明用了几次就已经学会了，这只不过是牛刀小试而已！
　　林逸倒下去的同时，康照明这才终于摆脱了电烤活人的悲惨命运，差点就被活生生电成焦炭了，头顶不住的冒着黑烟，一副已经死得透透的样子
　　不过这小子的生命力实在是顽强得令人指，直到这时候竟然还残留着最后一口气，当然意识什么的早就已经模糊了，他这时候还能够站着，纯粹就是靠智能盔甲支撑。
　　徐灵冲见状松了口气，康照明死不死对他来说其实并不重要，但不管怎么说也算是一个难得的心腹手下。而且接下来还要让这小子去竞争宁雪菲呢，一旦进展顺利。日后可是一个极大的助力。
　　“林逸！！！”霍雨蝶这时哭喊着从入口处冲了过来，不顾一切的扑到林逸身上，看着林逸腹部那个触目惊心的血洞，顿时只觉天旋地转，脑子一片空白，好好一个冰山雪莲般的女子，这时却是毫无形象的哭成了一个泪人。
　　霍雨蝶自己都不知道为什么会这样。从小到大，她还是第一次这么为一个人担心，这么在意，尤其对方还是一个相识不久的男子。
　　除了惶然失措，霍雨蝶这时候脑中就只剩下了懊悔，无尽的懊悔。
　　她在恨自己为什么要躲得这么远，刚才如果自己就在林逸身边，怎么会留给徐灵冲这样的可乘之机，林逸又怎么会落得如今这个岌岌可危的地步！
　　只可惜。这只是她的一厢情愿，狂火千爆拳是范围之内的无差别攻击，除了林逸自己之外。任何人站在其中都必然会受到到重创，无论敌友。
　　如果刚才霍雨蝶真的跟在林逸边上。别说对付徐灵冲了，她自己估计先就要被爆个半死，到时候林逸反过来还要分心照顾她，根本没机会专心对付康照明。
　　“林逸！林逸！你不要死啊！”霍雨蝶手足无措的看着林逸腹部吓人的血洞，眼睁睁看着林逸陷入深度昏迷，气息变得越来越微弱，最后残留的生命体征眼看就要彻底消失，可她却一点办法都没有。
　　看着林逸惨白的脸色，霍雨蝶泣不成声。除了恼恨自己无能之外，她实在不知道这时候该怎么办。如果有办法能够救活林逸，她甚至愿意付出一切代价，可是怎么救？！
　　“大还丹！对对，我还有极品大还丹！”霍雨蝶就好似溺水之人抓住了最后一根救命稻草一样，连忙将师尊留给她自己保命用的极品大还丹给拿了出来，想尽一切办法让林逸咽了下去。
　　虽然她也知道这样未必有用，如果不能尽快想办法处理林逸腹部的这个血洞，吃再多的极品大还丹也都无济于事。
　　毕竟这不是在世俗界，如果林逸自己还能保持足够清醒，那他倒是有办法给自己做一个简单处理，可是霍雨蝶不会啊，她哪会做这么艰巨的外科手术？
　　也就是霍雨蝶胆子大一点，换做其他女孩子看着林逸这伤势，早就已经吓晕了。
　　霍雨蝶这边哭得脑子一片空白的时候，另一边徐灵冲则趁这个机会，将之前挖得差不多的一株雷玄藤给收了起来，另一株也顾不得挖了，二话不说扛起昏迷半死的康照明，扭头就跑。
　　他手上虽然还扛着激光炮，但是他可不想继续和霍雨蝶纠缠下去，毕竟这小妞怎么说都是元婴大圆满高手，真正实力比起他可要强得多！
　　而且最重要的是霍雨蝶的东洲背景，他可不愿意随意与之结怨，虽然这事儿看似神不知鬼不觉，但是万一被现了呢？
　　对于此时的徐灵冲来说，反正所有该做的事情都已经做了，任务也都已经完成了，实在没必要继续留下来磨蹭，免得夜长梦多。
　　何况他这次突然一炮轰死了林逸，回去还不知道该怎么跟上面交代呢，虽说这种情况下算是情有可原，可说到底还是违反了上峰的命令，也不知道神秘人会不会怪罪，唉，只能走一步看一步了。
　　不过就算神秘人真的责罚下来，徐灵冲也只能捏着鼻子认了，反正借此机会成功除掉了林逸这个死对头，他怎么算都是不亏，而且实在不行的话还可以拿康照明这小子顶缸，他自己刚好可以置身事外……
　　那边徐灵冲扛着康照明都已经飞快的跑到了出口，陷入悲恸彷徨之中的霍雨蝶，这才忽然有些反应过来。
　　如果林逸真的必死无疑，那她哪怕拼上性命，也要将徐灵冲和康照明这两个罪魁祸置之死地，为林逸报仇！
　　只可惜这时已经太晚了，霍雨蝶最后只看到了一个背影，未等她站起身来，徐灵冲和康照明就已消失在出口处……(未完待续。)
　　看来再想去追肯定来不及了，毕竟霍雨蝶总不可能把勉强还有最后一口气的林逸给扔在这里。
　　霍雨蝶这下彻底不知道该怎么办了，只能悲切的坐在林逸身边痛哭流泪，就这么过了不知多久，好好一个美女愣是把眼睛都给哭肿了，这副情形若有旁人看到，那必定是见者伤心闻者落泪，不知情的人恐怕还以为是刚死了丈夫的小媳妇呢。
　　“不行！不行！”霍雨蝶猛然甩了甩头，喃喃自语道：“不能这么哭下去，一定要想办法救林逸，一定要想出办法，绝不能眼睁睁看着他死去！”
　　霍雨蝶知道这时候单靠自己肯定是没用了，她身上的极品大还丹也无济于事！
　　既然自己不能想办法，那就只能求助别人，只是这地方根本不会有人进来，毕竟知道此地的人本就少之又少，而有办法穿过外面天雷阵的就更加寥寥无几了。
　　霍雨蝶想了想，当即就准备背起奄奄一息的林逸，不管怎么样先出去再说，其他那些参加试炼的人之中说不定就有医术高手，哪怕只有万分之一的机会，也绝对不能放过。
　　咔！霍雨蝶正费力将林逸扶起来的时候，忽然一个小小的东西从她背包之中掉了出来，霍雨蝶闻声看去不由愣住了，这不是刚才进来之前，林逸用来和韩静静通话的东西吗？！
　　霍雨蝶的呼吸顿时变得急促了起来，这个被林逸称为手机的东西，在她眼中不次于凭空落下来的救命稻草，如果现在和韩静静联系上，说不定就能找到救治林逸的办法！
　　顾不上想太多，霍雨蝶连忙捡起手机捣鼓了起来。她之前从来没见过手机，更不知道这东西应该怎么用，只是刚才见林逸用过一遍而已。所以只能凭借记忆，照着林逸之前的动作照猫画虎。想尽办法做着各种尝试。
　　好在这手机之中只存了一个号码，霍雨蝶满头大汗的胡乱摸索了一阵之后，无意中摁到了呼叫按键，这个电话最后总算是成功打了出去。
　　“林逸哥哥？怎么样了？这个办法成功了吗？”手机之中传来韩静静的声音，她正在另一头焦急等待着林逸这边的结果呢。
　　听到韩静静的声音，霍雨蝶顿时又惊又喜，迫不及待抹了一把眼泪之后，连忙学着林逸之前的样子拿起手机。结结巴巴道：“林逸……林逸出事了……”
　　骤然听到一个女人声音，韩静静顿时就愣住了，不由诧异道：“你是谁啊？”
　　“我……我是霍雨蝶……是东洲晨骄学院的弟子……”霍雨蝶急急忙忙的解释了一句，随即带着哭腔求助道：“林逸被人在肚子上打了一个大洞，现在快要死了，你快想办法救救他吧，我求求你了！”
　　“什么？林逸哥哥快要死了？”韩静静顿时大惊失色，一瞬间脑子有点晕眩，差点没当场昏死过去，好不容易才稳定下来道：“你快仔细跟我说一遍。林逸哥哥是怎么受伤的！”
　　这种时候，已经没人会去纠结电话的另一头到底是谁了，无论霍雨蝶还是韩静静。此刻脑子里唯一的念头就是拯救林逸。
　　“刚才林逸跟你说完之后，就进去打那个凯子，我也不知道他到底用了什么武技，反正一通混乱之后就看到一道雷电劈在那个凯子身上，那个凯子就被电得半死不活了，可是另外那个人拿了凯子的神兵利器趁机偷袭林逸，在林逸肚子上打了一个大洞，林逸现在快要死了！”霍雨蝶语无伦次的说道。
　　虽然对方说得十分凌乱，一时半会儿很难听明白到底生了什么事儿。不过韩静静却还是听懂了一点，那就是林逸肚子上的伤。是被激光炮打出来的！
　　“听我说，你先别着急。你现在仔细检查一下林逸哥哥的脉搏和气息，然后告诉我是什么情况。”韩静静这时出乎意料的冷静，连她自己说完这句话之后，都不由觉得有些惊讶。
　　“哦好！”受到韩静静感染，霍雨蝶总算也变得稍微镇定了几分，屏住呼吸检查了一番林逸的脉搏和气息，半是惊喜半是忐忑道：“有，不过很微弱很微弱，我不知道他还能坚持多久……”
　　“呼！那就好！”韩静静闻言顿时松了一口气。
　　换做任何一个正常人，哪怕是生命力强悍的高等级修炼者，如果像林逸这样肚子上被开一个大洞，那早就已经死得不能再死了，但是林逸此刻却依然保持着微弱的脉搏和气息，那就说明他已经进入了深层次的自我疗伤状态。
　　这种事情在其他人眼里是天方夜谭，但是韩静静跟了林逸这么久，对林逸的神奇之处早就有所了解了，以她时刻抱着科学研究的态度，某些地方甚至了解得比林逸自己都还要透彻得多，所以她坚信，林逸绝对不会死！
　　当初她被小十一也是炸的腹部粉碎，结果还是被林逸治好了，所以她对林逸很有信心！
　　“你先冷静下来，林逸哥哥不会死的，你先想办法把林逸哥哥带回来再说！”韩静静当机立断道。
　　“真的吗？”霍雨蝶一听顿时惊喜万分，刚才这段时间她已经惶恐无助得不行了，但是一听韩静静这句话之后，整个人立马重新振奋了起来。
　　“真的，林逸哥哥的生命力不是普通人能比的，他就算在深度昏迷之中也能进行自我疗伤，听你描述下来现在就是这种情形，所以你不用太过担心，林逸哥哥肯定死不了，只要能把他平安带回来，他一定能够恢复如初的。”韩静静温言安慰道。
　　“哦哦，那就好！”霍雨蝶这才真正松了一口气，心中大定道：“谢谢你，如果没有你我真要急死在这里了。”
　　“应该是我谢谢你才对，要不然我都不知道林逸哥哥受伤了，林逸哥哥现在重伤昏迷，一切就只能拜托你了，有什么问题就继续用这个电话联系我，我时刻都会把手机带在身上的。”韩静静说道。（校花网剧点击过亿，大家可以去看看，更多消息关注公众威信22）(未完待续)
　　“嗯嗯，我知道了。
　　刚才真的是把她给急坏了，不过现在听完韩静静的判断之后，悬在半空的这颗心总算是落了地，虽然难免还是有些提心吊胆，但总算没之前那么揪心了。
　　稍微调整了一下呼吸之后，霍雨蝶当即设法将林逸背了起来，这个地方五天之内就要关闭，到时候连带着外面整个天雷阵都会重置，到时候没有了林逸在前面带路，她连出都出不去，所以必须要尽早离开才行。
　　从五雷劫牌坊退出来，霍雨蝶背着林逸往外走，外面的巨石阵仍然不能随便乱走，好在她之前跟着林逸进来的时候记下了路线，倒是可以顺利退出去。
　　而在更早之前，徐灵冲已经先一步扛着康照明狂奔而出，他是真怕霍雨蝶这小妞发疯一样追上来，所以一路上丝毫不停留，哪怕是见到一些天材地宝也都直接忽略。
　　毕竟雷玄藤在手，这里的其他一切天材地宝相对而言都是浮云，夜长梦多，徐灵冲现在唯一想做的事情就是尽快回到西岛，免得横生波折。
　　无日无夜的玩命狂奔，五日之后，徐灵冲风尘仆仆的身影就已经出现在了万年大峡谷的入口处，而其身后则死狗一样拖着半死不活的康照明。
　　反正全身都有智能盔甲保护，随便他怎么折腾都问题不大，相比扛在肩上，那显然是拖起来更加省力一些，徐灵冲可不会心疼这种手下小弟，能一路给他拖回来都已经算是义薄云天了。
　　出了万年大峡谷就是之前那片绿洲。没有半点停留，徐灵冲吭哧吭哧拖着康照明就往外走，而此刻前方豁然堵着一群人。正是刀疤脸一伙儿。
　　刀疤脸这帮人堵在这里，自然是为了从这里出去的试炼者身上搜刮油水。他们显然不是什么良善之辈，虽说之前宣称只拿一半，可这基本上就是一句空话，但凡落到他们手里的试炼者，能够留下十之一二就已经算祖上烧高香了。
　　如果不是防止狗急跳墙，刀疤脸他们甚至连一成都不打算留给这帮试炼者，只不过好歹都是些金丹期之上的高级修炼者，其中绝大数都还是元婴期高手。真要拼命起来那也不是吃素的，所以刀疤脸只能给他们留下一点念想，这样就不会鱼死网破了。
　　远远看到徐灵冲的身影，刀疤脸一帮人顿时吓了一跳，一个个连忙自发退避三舍，丝毫不复刚才凶恶的模样，反而一个个腆着脸赔笑，生怕惹来半点不满。
　　没办法，上次康照明一炮轰死他们二当家的场面至今都还历历在目，不仅是康照明。就连徐灵冲的样子也被他们牢牢记了下来，这等凶神恶煞可真心惹不起。
　　干他们这个行当，说白了就是欺软怕硬。贪婪一点愚笨一点都问题不大，但有一条生存法则却必须牢牢记住，遇到惹不起的人千万不要逞强，躲得越远越好，否则死都不知道怎么死的。
　　“咦？老大，这好像有点蹊跷啊，那个铁甲人怎么是在地上被他拖着走，这是死了还是昏过去了？”手下喽啰忍不住问道。
　　“对啊，难道他们遇上什么强大怪物了不成？”刀疤脸也同样纳闷不已。
　　“老大。那咱们是不是……”手下喽啰做了一个割喉的手势。
　　“别急，先静观其变。”刀疤脸捏着下巴。谨慎的摇了摇头，虽说最令他忌惮的康照明看样子好像已经不行了。可剩下这人他却摸不清底细，虽然表面上看起来只是一个普通的元婴期高手，但万一也不是一个省油的灯呢？
　　正所谓小心驶得万年船，反正还有很多其他肥羊可以宰，刀疤脸并不是特别在意对方身上这点油水，所以在没有摸清楚底细之前，他并不想轻易冒险。
　　既然刀疤脸都这么发话了，其他一众手下喽啰自然也不敢冒然出手，一个个都面带忌惮的退到了一旁。
　　说话之间，徐灵冲已经拖着康照明走到二十丈之内了，刀疤脸忽然眼睛一亮，他发现对方背包角上露出了小小一截造型奇异的蔓藤，上面时不时还有电弧闪烁。
　　雷玄藤！刀疤脸显然是个识货的主，虽然他已经是玄升期高手，理论上并不需要雷玄丹应对雷劫，可是这并不妨碍他对好东西的喜爱，尤其雷玄藤这可是天下难找的好宝贝！
　　震惊之余，刀疤脸又不着痕迹的仔细瞄了两眼，由于对方只露出了小小的冰山一角，他也看不出到底有没有成熟，不过至少有一点是可以肯定的，这东西确定是雷玄藤无疑！
　　刀疤脸贪婪的咽了咽口水，如此至宝他实在不想就这么放过去，毕竟单是一棵雷玄藤的价值，就足可抵过其他所有油水之和了，只不过他又不想因此轻易冒险，万一剩下的这小子也不是好惹的主呢？
　　“老大，那小子真的已经昏死过去了，咱们动手吧？！”这时旁边一个扎着满头辫子的手下喽啰刚好按捺不住的跳了出来。
　　“嗯，你们上！”刀疤脸当即点头道，他自己却不动声色的往后退了退，这样即便出问题也可以置身事外。
　　得到刀疤脸的首肯，辫子男当即兴奋的带头冲了上去，大大咧咧的拦在徐灵冲面前道：“身上的天材地宝都给我交出来，小爷我可以做主放你一条生路，否则的话，嘿嘿！”
　　“滚开！”徐灵冲一心就想返回西岛，他可没心情跟这种喽啰浪费时间，当即冷着脸怒斥道：“上次的遭遇都忘了是吗，不长记性的狗东西！”
　　“哟，口气真特么大！”辫子男见状不怒发笑，指着地上死狗一样康照明道：“少特么给小爷我装蒜了，这个铁甲人根本就是半死不活自身难保，还想拿他来吓唬人？你还真以为我没长脑子是怎么的！”(未完待续)
　　...
　　“哼，果然是没脑子的狗东西。
　　辫子男前一刻还在桀桀冷笑，但是一道激光闪过，下一刻整个头颅就直接凭空蒸发了，场面之诡异血腥，就连刀疤脸这种杀人放火如家常便饭的山大王都看傻了，所有人齐齐倒抽一口冷气，半晌说不出一句话来。
　　哪怕刀疤脸之前就已经心存忌惮，但也绝对没想过这小子竟然这么可怕，看样子丝毫不在铁甲人之下！
　　他哪里知道，这根本就和实力无关，哪怕只是个普通小孩子，只要会操作激光炮，就都能杀人如草芥。
　　“还有谁？！”徐灵冲一脸不善的将激光炮对准了众人，顿时吓得一帮人抱头鼠窜，场面那叫一个鸡飞狗跳。
　　眼见徐灵冲似乎要盯上自己了，刀疤脸顿时冷汗直流，情急之下连忙跳出来大吼道：“你们这帮没长眼睛的蠢货，连这样的大高手都敢招惹，死了活该！我不是早就吩咐过要好好招待这两位大爷嘛，你们脑子里装的都是屎啊，这么重要的事情都记不住！”
　　说罢，刀疤脸转头一脸谄笑，对着徐灵冲小心翼翼道：“少侠您大人不记小人过，都是我管教不严，让这些不争气的蠢货给您添麻烦了，要不我给您弄个地方歇歇脚，我有上好灵茶，权当给您赔罪了”
　　刀疤脸这变脸工夫倒是唬得徐灵冲一愣，既然对方主动认怂，他自然也不会赶尽杀绝，毕竟对方乃是实打实的玄升初期巅峰高手，他手上就算有激光炮这个大杀器，可是没有智能盔甲护体，面对这等强敌心里还是抖得慌。
　　要不然的话，徐灵冲之前也不至于被霍雨蝶这个元婴大圆满给吓跑，如今能够唬住刀疤脸。对他来说已经是最好的结果了。
　　“不必了，我还忙着赶路。”徐灵冲当即回绝道，他就怕对方瞧出端倪呢，哪敢在这种地方久留。说罢就直接拖着康照明往前走。
　　“好好，您请！”刀疤脸连忙让开一旁，连带着其他手下喽啰都自觉让开一条出路，恭恭敬敬的目送徐灵冲二人远去。
　　徐灵冲拖着康照明马不停蹄的直奔传送阵，反观另一边的霍雨蝶。同样背着奄奄一息的林逸，一路上却是小心翼翼，每走一步都要瞻前顾后，只能尽量选择来时走过的路，这样才能尽可能降低风险。
　　只不过这样一来，她的速度可就慢很多了，毕竟她不像徐灵冲持有激光炮这种超级大杀器，路上随便遇到点什么一炮轰过去就完事了。
　　一路下来，但凡有点什么风吹草动，霍雨蝶都是战战兢兢如履薄冰。不怪她胆小，关键是林逸现在的状态太过危险，真的再也经不起半点折腾了。
　　徐灵冲只花了五天时间就把康照明拖到了峡谷出口，而霍雨蝶却用了整整十五天，无论试炼者还是灵兽，都是她必须竭力避开的目标，所以中途绕了不少的远路，而且时不时一躲就要躲上大半天，这速度实在快不起来。
　　在此之前就已经过去了十天，如今返程又用了十五天。所以等霍雨蝶背着林逸走出万年大峡谷的时候，赫然已经距离一月之期不远了。
　　这种时候，绝大多数试炼者应该都已经返回西岛，剩下的这些要么是还能多逗留几天的元婴大圆满高手。要么就是错过了时间，像刀疤脸那群人一样，被困在这里出不去的，除此之外再没有第三种人。
　　霍雨蝶背着林逸，风尘仆仆的出现在峡谷出口，前方就是绿洲。而此时刀疤脸一群人仍然没有散去，甚至于，他手下这群人反而壮大了！
　　原来，此刻不仅是刀疤脸原来这一拨人，就连此次一些出不去的试炼者，迫于无奈也都选择投入到他的麾下，成了他手下一员。
　　人群之中，刀疤脸对着手下一个元婴大圆满高手，语气感慨的说道：“韩琛，你现在已经是元婴大圆满最后的瓶颈了，如果继续在这里待下去，那就会步上我的后尘，彻底被困在这个鬼地方出不去了！所以你趁这个机会赶紧走吧，跟了我这么久，也为我做了不少事情，没有功劳也有苦劳，东西一起带走，就当是哥哥我的践行礼！”
　　“多谢老大！”那个被叫做韩琛的元婴大圆满高手当场感激涕零。
　　“嗯，你们都给我听好了，只要是跟着我的兄弟，老子是绝对不会让你们吃亏的，韩琛就是你们的榜样！”刀疤脸趁机笼络众人道。
　　果不其然，众人情绪顿时就高涨起来了，尤其是那些新入伙的手下，本来一个个垂头丧气万念俱灰，看到这一幕之后纷纷重新振作了起来。
　　不得不说，这个刀疤脸确实很会笼络人心，有韩琛这个榜样摆在面前，众人只会对他更加死心塌地，毕竟只要安心跟着他混，就算暂时出不去，但是等达到元婴大圆满的瓶颈，就可以和韩琛一样出去了。
　　有希望才有动力，对于众人来说，毫无疑问这已是眼下最好的归宿了。
　　所以大家都愿意跟着他混，而刀疤脸这个办法可谓屡试不爽，每次试炼都能因此补充一批新鲜血液，令他手下队伍不断壮大，成为这里实实在在的地头蛇。
　　霍雨蝶远远的看着这一幕，她一眼就看穿了刀疤脸的意图，之所以要把达到元婴大圆满瓶颈的小弟送走，除了拿来笼络人心之外，最主要的恐怕还是另外一个原因，刀疤脸不想看到第二个玄升期高手！
　　这地方只有他一个玄升期高手，实力使然，他自然是当之无愧的土皇帝，可如果出现第二个玄升期高手，那他这位置可就坐不安稳了，所谓一山不容二虎，彼此说不定就是你死我活的局面。
　　将人送走不仅能够剪除威胁，同时还能搏取大义美名，不得不说，这个刀疤脸倒算是一个难得的聪明人。(未完待续。)
　　不过这些都和自己没关系，霍雨蝶咬了咬牙，趁着众人欢呼雀跃注意力都不在这边的机会，背着林逸小心翼翼的冲了过去，她没有这个实力和底气面对刀疤脸，一旦被这些人拦下来，后果不堪设想。
　　霍雨蝶的身法快且轻盈，而且元婴大圆满的实力除了不及刀疤脸之外，众人之中也没有几个能与她媲美的，而此刻刀疤脸正忙着笼络人心，正好无暇顾及这边，此时正是绝佳的机会。
　　悄无声息，眼看着就要顺利过关，霍雨蝶心中忍不住开始有些庆幸的时候，面前突然多了一个雄壮的人影，同样是元婴大圆满高手，论气势甚至比起霍雨蝶还要强出一筹，竟是那个被刀疤脸当众立为榜样的韩琛。
　　霍雨蝶顿时脸色一变，因为这个韩琛的关系，其他人的目光很快就转移了过来，一个个面带诧异的审视着霍雨蝶和她背上的林逸。
　　霍雨蝶心中狂跳，这下完了！
　　韩琛上下打量着霍雨蝶的曼妙身材，垂涎得口水直流，尤其当他发现林逸腹部被贯穿了一个致命的血洞之后，心思顿时就活络开了。
　　林逸这个狠人如果活着，那么就算借他一万个胆子，也绝不敢碰霍雨蝶半根汗毛，可现在不一样了，这个狠人死了啊，就算不死那也是离死不远，这还有什么可忌惮的？
　　“嘿嘿，小妞长得不错啊，要不要陪哥哥我玩玩儿？”韩琛一脸淫笑的伸手就朝霍雨蝶脸上摸去，困在此地这么多年，他早已经憋得欲火焚身了，现在临出去之前还能爽一把，这简直是老天爷送上门来的大礼啊。
　　然而没等他把手伸过来。身旁猛然涌起一道强劲的气流，刀疤脸的身形随之出现在他身旁，二话不说一巴掌就把他给扇飞了。整个人眼冒金星半天爬不起来。
　　霍雨蝶见状一惊，她刚才都已经准备动手了。如果对方只是元婴大圆满高手的话，以她的实力应该不会输，怎么说也是东洲晨骄学院的天才弟子，手段之强远非一般的同级高手可比。
　　然而现在却突然换成了刀疤脸这个玄升初期巅峰高手，霍雨蝶一颗心瞬间就沉入了谷底，这可怎么打得过？！
　　不过出乎意料的是，刀疤脸并没有对她动手动脚，反而竟是一脸赔笑。这表情怎么看怎么谄媚，愣是把霍雨蝶看得一愣一愣的。
　　“老……老大……你为啥……”韩琛被这一巴掌扇得晕晕乎乎，满是委屈无语的看着刀疤脸，要抢女人直说就行了，你是老大难道我还敢不让给你不成，用得着直接动手吗？
　　刀疤脸闻言冲过来一把提起他的衣领，低声咬牙道：“这个女人你也敢上？想要找死等你出去再死，我绝对不拦着，但是不要连累到老子身上来！”
　　“那个狠人不是已经死了么？还有什么可怕的啊？”韩琛不以为然的撇了撇嘴道。
　　“你特么是不是脑子进水了？忘了之前那铁甲人的教训还是咋的？这才过去几天啊？”刀疤脸啐了一口，恨铁不成钢道：“那铁甲人不也一样趴下了。可是他身边的还是个狠人，我们谁都惹不起的狠人！你看现在这个是趴着，但是你怎么知道这小妞是什么底细。万一物以类聚，也是同样深藏不露的狠人呢？！”
　　“这……”听刀疤脸这么一通分析，韩琛顿时也吓出了一身冷汗，仔细一想好像的确是这么个道理，自己差点就色令智昏，酿成大错了。
　　“马上就要出去的人了，别在最后时刻阴沟翻船，这时候要是再惹事，老子可不会饶了你！”刀疤脸疾言厉色道。
　　“是是。老大你放心，我绝对不会给您惹祸的。绝对不会。”韩琛连连点头保证道。
　　在霍雨蝶古怪的目光注视下，刀疤脸教育完小弟之后。继续转过头来一脸赔笑，强行挤出一个自以为和善的表情打招呼道：“姑娘你这是准备回去啊？”
　　霍雨蝶点了点头，刚才他俩说话虽然小声，但还是被她听到了，所以此刻心中大定，暗自失笑之余倒是不怎么紧张了。
　　“哦哦，要不要我让人送你们？”刀疤脸主动献起了殷勤。
　　“不用。”霍雨蝶冷着脸说了一句，随即便不再搭理众人，背着林逸快速离去。
　　绿洲之后，接下来的路途就是千篇一律的荒漠，之前走来的时候觉得极度枯燥无聊，但是对于此时的霍雨蝶来说反而再好不过，因为再怎么枯燥，那也总比危机重重要好得多，何况现在时间所剩无几，再也经不起半点耽搁了。
　　时间一晃而过，三日之后霍雨蝶总算赶到了传送阵所在地，而此时这里已经排了好几位试炼者，赶在这个时候出去的自然都是元婴大圆满高手。
　　众人看到霍雨蝶和她背上奄奄一息的林逸之后，除了诧异之外，倒是没有其他过多的反应，毕竟这里有两个西岛高手在维持秩序，想要在这个地方闹事是要付出代价的。
　　何况霍雨蝶本身也是元婴大圆满高手，真要死磕起来他们未见得就能占到什么便宜，即便能，他们也必然会因此元气大伤，短时间内就根本恢复不过来，那可就连出都别想再出去了。
　　霍雨蝶背着林逸，静静的等在众人后面排队，等到前面众人一个个相继离开之后，霍雨蝶正准备迈步进入传送阵，结果却被西岛高手拦了下来。
　　“只能一个人进去，你带着他的话，你自己就过不去了。”西岛高手淡淡解释道。
　　“什么？！”霍雨蝶闻言一惊，西岛试炼开始之前她是隐约听燕辛兰提过这么一句，可她当时并没有往心里去，没想到如今却成了致命的拦路虎！
　　“这是传送阵决定的事情，没有任何人可以更改，就算你背上是死人也没用，一次只能过去一个人，当然天材地宝之类不受限制。”西岛高手有些同情的看了霍雨蝶一眼。(未完待续)
　　...
　　这女人千辛万苦将这个明摆着必死无疑的男人背回来，算得上有情有义，如果有办法，她们倒不介意帮忙通融一下，只可惜这事情不是她们说了算，传送阵天生就是这么设置的，哪怕天王老子来了也没有用。嫂索可濼爾說網，看最哆的言清女生爾說
　　“这……”霍雨蝶顿时双眉紧皱，好不容易才回到这地方，本以为这样就能带林逸回西岛化险为夷了，却没想到卡在了这最后一步，这可如何是好？
　　无论如何，她肯定不可能自己一个人回去！把林逸独自丢在这里无异于让他去死，可是两个人一起却又走不了，一时间进退两难。
　　“喂！前面的到底走不走啊？我们可还排队等着呢！”霍雨蝶犹豫为难的同时，排在后面的人已经开始不耐烦了，他们可不管这么多，这时候都急着回去呢，万一时间拖得久了导致他们回不去，那找谁说理去？
　　“那……我再想想……”霍雨蝶只得暂时退到了一旁，让后面的人先过，在离传送阵不远处找了一个干净地方将林逸安顿下来，自己则守在旁边愁眉不展。
　　时间一点一滴过去，眼看着陆续回来的试炼者都传送走了，霍雨蝶仍然一筹莫展，始终想不出半个可行之策。
　　虽然因为有西岛高手在场，免去了她被其他试炼者骚扰的麻烦±，就连之前觊觎她美色的那个韩琛经过之时，都不敢多看她一眼，但是这不解决问题啊，哪怕再怎么高枕无忧，困在这里出不去又有什么用……
　　两天之后，已经到了整整一月之期，这时候试炼者都已经走光了，就算还有留在这里的也都自知走不掉，转而跑去投奔了刀疤脸。此刻传送阵旁边就只剩了霍雨蝶和林逸。
　　“这是最后期限了，你走不走？再不走可就真的出不去了，这男的明显已经活不成，你没必要留在这里给他陪葬啊！”两个西岛高手看样子也是准备动身离开了，彼此相视一眼之后，同为女人终究看着有些不忍心，走过来柔声劝道。
　　“不，我不会丢下他一个人走的，绝对不会！”霍雨蝶神色坚定的摇了摇头。
　　“天涯何处无芳草，天底下好男人多了去了。何必在一棵树上吊死呢？”其中一个西岛高手无奈叹气道。
　　她们西岛是女权社会，可不像其他地方那么讲究三从四德，为了一个明摆着必死的男人去陪葬，堂堂女子去为了一个男人轻生，这种事情在她眼里根本是不可理喻。
　　“就是啊，这位妹妹你是元婴大圆满高手吧？你哪怕就是全力以赴，所催发的力道也就只够现在这时候启动阵法的，再拖一天就没用了，只能等到下次试炼开启。不过这地方是什么情况你也应该很清楚，你一个女孩子想要安安稳稳等到下次试炼根本痴心妄想，那些人肯定会盯上你的。”另一个西岛高手苦口婆心的劝道。
　　刀疤脸这些人的存在从来都不是秘密，西岛高层却始终没有要收拾他的意思。甚至反而颇有放纵，说白了，这里既然是试炼之地，刀疤脸这些人和其他怪物猛兽一样。都是试炼者们的垫脚石，所以才会放任自流。
　　霍雨蝶仍然摇头，忽然眼珠子一转道：“两位姐姐。如果我全力催发一招，先设法让他传送出去，不知道可不可以？”
　　这是她近两天思来想去唯一想到的办法，虽然也知道这事儿可能没那么容易，但是万一真有可行性呢，反正现在也没有其他人排队了，相信两位西岛高手应该可以给她一个明确的答案。
　　“那样你自己就出不去了！现在已是一月之期，想要启动传送阵就必须催发最强招数，绝不能再有半点保留，这样才能够勉勉强强成功，其实就算是这样，你自己都有可能会出不去，这可不是说着玩儿的！”西岛高手声色俱厉的告诫道。
　　“不错，一月之期是元婴大圆满高手的极限，你不能再有半点损耗！”另一个西岛高手也是大摇其头，补充道：“而且，你若想把他放进传送阵，自己站在外面发动传送的话，虽说不是完全不可能，但这个难度也是非常大的，因为传送阵眼藏在里面，如果没有什么特殊招数，外面根本就打不到，你自己可要想清楚了。”
　　“这……”霍雨蝶咬牙想了想，不管能不能成，要不然先尽可能尝试一下，看看能不能先把林逸送出去？
　　只不过这样一来，无论最后林逸能不能成功传送出去，她自己肯定是出不去了，这相当于是拿她自己的命运作为赌注，为林逸搏取一线机会。
　　至于这两个西岛高手所说的难度，霍雨蝶倒是并没有太过放在心上，毕竟是东洲晨骄学院的天才弟子，这点手段她还是有的。
　　“你还是跟我们走吧，这种尝试根本毫无意义，无论如何你们两人必有一个要留下来，你选择他的话，先不说未必能够成功，就算真的成功了，以他这么奄奄一息的状态估计也承受不住传送时候的身体负荷，说不定还会死得更快。”眼看时间将至，两个西岛高手最后劝道。
　　“啊？”霍雨蝶闻言倏然一惊，如果不是对方提醒，她都已经忘了这一点，传送过程对身体负荷是极大的，对于修炼者来说平常时候自然是没什么关系，可要是像林逸现在这种状态，对方这话还真不是危言耸听。
　　何况林逸现在这样就算能够捱过去，到了西岛那边万一没人管，哪怕中间只是一点点的空窗期，说不定也会有意想不到的麻烦，万一凯子和他的帮手就守在对面传送阵门口，就等着找机会补刀呢？！
　　这么分析下来，单独把林逸传送出去风险实在太大，显然不是明智之选，可若要霍雨蝶自己一个人走，她是打死都不会同意的。
　　想到这里，霍雨蝶猛然咬了咬牙，神色坚定道：“多谢两位姐姐好意，我不走了！”(未完待续。。)
　　...
第三卷初遇敌手第4731章出不来了
　　没有为什么，这几乎是她本能的想法，无论如何，她都一定要守着林逸！至于自己留在这里会有什么严重后果，霍雨蝶根本就没有去多想，反正这时候想再多也没有用。
　　“你不走？那可就真的走不了了！”两个西岛高手顿时面面相觑，不由震惊道：“你留在这里不知道要等到猴年马月的，下一次试炼连什么时候开启都是一个未知数，要知道我们西岛试炼并不是定期开启，运气好的话也许只隔一年，运气不好那就可能是几十年，甚至上百年，这要看阵法的虚弱期来推算的。”
　　“我明白！两位姐姐说的我都明白，但是要我扔下他一个人在这里，我做不到，两位姐姐的好意小妹心领，不过无需再劝了。”霍雨蝶态度坚决道。
　　两个西岛高手相视一眼，脸上都有动容之色，虽然她们打心眼里替霍雨蝶不值，但是这样有情有义的女子，值得任何人尊敬。
　　既然对方心意已决，她们两个再劝下去也是徒劳，反而枉做小人，毕竟彼此之间素不相识，她们能够做到这份上已经很不错了。
　　“那好吧，不过你留在这里要自己小心，在这附近找个隐蔽一点的地方躲起来，没什么事的话最好不要再往里面去了，那些家伙是什么秉性相信你也清楚，何况他们还有玄升期高手，你打不过的。”两个西岛高手叹了口气，她们不可能继续在这里耗下去，只能给出这个最后的善意提醒。
　　“多谢两位姐姐。”霍雨蝶点点头，目送两个西岛高手离开之后，就这么静静的守在林逸身边，神情呆呆的看着他。脑子里也不知道在想些什么。
　　与此同时，另一头位处西岛岛主行宫偏院的传送阵，旁边空地上已经聚集了所有先后出来的试炼者。熙熙攘攘，人头攒动。
　　虽然这次西岛试炼本身并没有规定所谓的试炼时间。但今日乃是一月之期，就客观条件而言，这就已经是实质上的试炼截止之日了，超过今天还不出来的话，那就意味着已经彻底出不来了。
　　此时此刻，为了祝贺一众成功归来的试炼者，为了以示隆重，这次主持大局的并非是西岛副岛主燕辛兰。而是西岛岛主本人，宁尚菱。
　　相比起之前的生日宴，宁尚菱这次与众人的距离明显要近得多了，脸上带着亲和笑意，款款行走在人群之中，不时向众人招手致意。
　　宁尚菱所过之处，人群俱是一阵沸腾，能够如此近距离接触到这位一向高高在上的美艳岛主，所有试炼者都由衷觉得受宠若惊。
　　当然，即便心中有点什么龌龊念头。在这地方他们是绝对不敢表现出来的，宁尚菱在西岛乃是女皇一般的存在，任何人敢有半分亵渎。任他实力再强也别想活着走出西岛。
　　而在美艳无双的宁尚菱身后，则跟着清纯若仙的宁雪菲，照规矩，这位西岛公主本是不能轻易出来抛头露面的，不过这次西岛试炼有些特殊，关系到她的终身大事，她未来的夫婿极有可能就在这群试炼者之中，所以她跟着母亲出来安抚众人，也是情理之中的事情。
　　身为宁雪菲的好闺蜜。上官岚儿和韩静静二人自然也都待在她的身边，三女此时都没有看热闹的心情。频频往传送阵出口处张望。
　　林逸重伤昏迷的消息，韩静静已经告诉给了宁雪菲和上官岚儿。虽然知道旁边有人在照顾他，但还是免不了担心紧张，如果不是宁尚菱不许，她们三个早就跑到传送阵里面去等人了，如果有办法的话，甚至都恨不得传送进去。
　　时间一点一滴过去，眼看着已经很长一段时间没有试炼出来了，三女心中不由越发焦急起来，这不会出什么问题了吧？
　　毕竟传送阵的事情，她们三个也是专门找人了解过的，虽说想要将昏迷不醒的林逸传送过来不是完全没有可能，但这事情毕竟难度极大，而且到了这个时间点，对方所有付出的代价之大可想而知。
　　二选一，要么留下自己，要么留下林逸，如果是她们三个肯定会毫不犹豫牺牲自己将林逸传送出来，可对方却只是一个初次相识的陌生女子，她会这么做吗？
　　这个答案没有人知道，所以她们只能等待，然而在三女的翘首以盼下，期待中林逸的身影却迟迟没有出现，一直等到两个西岛守卫都回来了，林逸仍然没有出来！
　　韩静静和上官岚儿相视一眼，脸色顿时变得有些苍白，而宁雪菲，这一瞬间更是差点当场晕过去。
　　这不仅事关林逸的安危，更关系到她的终身大事啊，她几乎把一辈子的希望都寄托在了林逸身上，这时所遭受的打击实在是沉重得让她承受不住。
　　“里面没有人了？！”这时旁边忽然一个女子冲了上去，急忙对那两个刚刚从传送阵走出来的西岛守卫问道，这人正是东洲晨骄学院副院长，柳子玉。
　　身为此次东洲学院方面的领头人，柳子玉一举一动都代表着东洲学院，所以一向言辞得体，从来没有像现在这么紧张失态过，此时她脸色之难看，甚至比起宁雪菲三女都有过之而无不及，因为不仅是林逸没有出来，她的宝贝弟子霍雨蝶同样没有出来！
　　霍雨蝶对她来说，不仅是最重要的亲传弟子，某种意义上更是形同母女，含辛茹苦从襁褓中带大，这种感情远非寻常的师徒关系可比。
　　两个西岛守卫顿时吓了一跳，仔细看了柳子玉一眼，知道这是宁尚菱岛主的好友，不敢怠慢，当即毕恭毕敬的回答道：“传送阵旁边还有一个女子，和一个生死不明的男子，不过和剩下其他人一样，应该都出不来了。”
　　“出不来？怎么会出不来？”虽然对方没有明说，但柳子玉直觉就猜到这女子肯定是自己徒儿霍雨蝶，紧张失态道：“我徒儿乃是元婴大圆满高手，实力比起一般的元婴大圆满还要强得多，如果没出问题的话，以她的实力足可开启传送阵才对！”(未完待续)
　　原来那个情义女子竟是柳子玉的亲传弟子！两个西岛守卫顿时恍然，这才解释道：“那个女子本身是可以出来的，不过她为了陪生死不明的男子，主动放弃了这个机会，她心意已决，我们两个劝了好久也没有用。
　　“什么？蝶儿会为了一个男子留下？”柳子玉不由皱起了眉头，目光随即向人群之中扫过去，最终落在了任重远、易笑天和姚嘉丽三人身上。
　　柳子玉很了解自己这个宝贝徒儿，这丫头虽然实力强大，论年龄也已不小，但是这些年来绝大数时间都在闭关修炼，心性甚至比起一些普通女孩子都还要单纯得多。
　　在晨骄学院，以霍雨蝶的地位一般弟子是不敢轻易搭讪的，而这次出使西岛的所有学院弟子之中，真正能和她说得上话的，也就只有任重远他们三人，尤其是任重远，这些年来一直在设法追求霍雨蝶。
　　如果说在这次历练途中，两人之间关系有所进展，霍雨蝶为了任重远而选择留下来，柳子玉多少还觉得可以理解，可现在任重远都早已回来了，那她守着的又会是谁呢？
　　柳子玉忍不住开始怀疑，难道这两个西岛守卫所说的女子，其实并不是自己的徒儿霍雨蝶，而是另有其人？
　　“你是说，霍雨蝶姐姐为了照顾林逸哥哥主动留下来了？”韩静静这时忽然凑了上来，迫不及待的找西岛守卫确认道。
　　“呃……”两个刚出来的西岛守卫相视一眼，她们对在这里住了几年的韩静静倒是很熟悉，有些不确定道：“我们也不知道那一男一女是不是你说的林逸和霍雨蝶，只知道那男的伤势很重，肚子上被洞穿了一个很大的口子，看样子是活不成了。”
　　“没错了，那就是林逸哥哥！”韩静静确认道，随即对旁边一脸焦急的宁雪菲和上官岚儿两人使了一个眼色。示意她们俩可以稍微放心一点了。
　　既然霍雨蝶不惜把她自己搭进去，也坚持要留在里面陪林逸，那就证明林逸还没有死，要不然她守在里面还有什么意义？
　　在韩静静看来，只要她的林逸哥哥没有死，那么就一定有办法能够出来，这种事情绝对难不住林逸哥哥的！
　　一旁柳子玉听了韩静静的话，顿时又忍不住皱了皱眉头，她虽然不知道对方为何能够如此肯定，但是看这样子。好像那女子确实是自己宝贝徒儿无疑了。
　　霍雨蝶安然无恙，这一点倒是让她稍微松了一口气，只不过自己宝贝徒儿竟然会为了一个男子留下来，而且还是一个以前素未谋面的陌生男子，这事儿可就真奇了怪了！
　　“什么？凌兄重伤活不成了？这怎么可能？”不远处齐文翰闻言顿时大惊失色，他和夏落落并不贪图天材地宝，这次试炼对他俩更像是一次二人世界的郊游，所以有所收获之后就早早出来了，这些天一直都等着跟林逸重聚呢。结果却等来了这个噩耗！
　　齐文翰眼前一黑差点没晕过去，得亏有夏落落在旁边扶住，这才勉强稳住身子。
　　“文翰你先别急，以凌兄的能力不一定就会死。这事先弄清楚再说。”夏落落柔声安慰道，她对林逸的印象也是极佳，尤其对方还是齐文翰的一大靠山，如果这次真的出事。那她和齐文翰的事情不免又要多一分变数了。
　　而此刻人群之中，任重远几人也在关注着传送阵这边的动静，尤其是任重远。和柳子玉一样一直都在期待着霍雨蝶的身影，只可惜心上人却迟迟没有出现。
　　如今听了这番话之后，任重远心中顿时五味乏陈，林逸快要死了，这对他来说算是一个好消息，基本上任何一个和霍雨蝶走近的男人，在他眼里都是该死之辈。
　　只是，自己心目中冰清玉洁的女神霍雨蝶，竟然为了陪这个快死的家伙而不惜在里面舍命相陪，这让任重远这个追求者情何以堪？！
　　与此同时，人群之中另外两人的表情则就有些复杂了，这俩人正是林逸这身致命伤的始作俑者，徐灵冲和康照明。
　　经过这些日子的调养，康照明如今已经完全恢复了过来，毕竟林逸的雷电之力才刚刚掌握，威力实在强得有限，康照明也就当时被电的时候比较凄惨罢了，凭借着高级修炼者的顽强生命力，在那之后没几天就已经能够行动自如，要不然他也没法传送回来。
　　如今当众听到林逸快死的消息，徐灵冲和康照明忍不住面面相觑，事实上，在他俩看来林逸根本就是必死无疑了，任谁肚子上被贯穿这么大一个洞也不可能活下来，林逸到现在都还能苟延残喘，只能说这小子生命力实在是顽强得可怕！
　　不过即便如此，林逸在他俩眼里也已经是一个死人了，除掉这么一个死对头，对他俩来说当然是一件大好事，可问题在于，这可怎么跟上面交代啊？
　　在此之前，徐灵冲因为怕上头怪罪，所以在写行动报告的时候没敢说这么严重，只是一语带过说打伤了林逸，林逸短时间内无法恢复，暂时可能出不来，这几年估计要被困在试炼之地里头了。
　　神秘人接到他的报告，一看林逸只是暂时被困，就没有多说什么，可是现在这事儿却被当众捅了出来，现在所有人都知道了，这事儿眼看就要露陷啊……
　　头疼！徐灵冲和康照明此刻都头疼得不知道该说什么好，弄死林逸本就是违反了上头严令的大过，如今又要添上一条欺瞒上峰的重罪，神秘人得知之后必然震怒，到时说不定就有惨无人道的重罚，这可如何是好？！
　　另一处，听了两个西岛守卫和韩静静的这番对话之后，有两个气场凌冽的强势高手也同样露出了震惊的表情，此二人都是北岛年轻一辈中如日中天的存在，一是公羊杰，一是蓝铁夫。
　　同样肩负着保护上官岚儿的任务，林逸在明，他们二人在暗，此时骤然听闻林逸竟然快要死了，此刻两人觉得震惊也并不奇怪。（校花3d手游苹果版本20日上线，更多消息关注公众威信玉ren22）(未完待续……)