第04733-04742章
　　只是这二人的目光，无论是公羊杰还是蓝铁夫，不知为何多少都隐藏着一些令人看不太懂的深意，并非是因为林逸这个天才后辈的陨落而觉得可惜，目光之中隐隐都似乎带着几分莫名的凝重。△￠，
　　除了这些人之外，其余众人闻言虽然多少有些骚动，但对这事儿并不在意，毕竟无论林逸还是霍雨蝶，都跟他们这些人没有半块灵玉的关系，他们聚集在此处也绝不是为了这二人而来。
　　对于他们来说，林逸什么的死不死一点关系都没有，他们只关心一件事情，那就是这次西岛试炼到底谁能够笑到最后，最终成为西岛岛主宁尚菱的乘龙快婿！
　　今日是客观存在的试炼截止日期，也是检验所有试炼者收获的时候，如果进展一切顺利的话，很可能今天之内就能得出结果，所以宁尚菱才会亲自现身。
　　但是现在事发突然，身为主角的宁雪菲备受打击之下，整个人脸色惨白，都已经有些站不太稳了，全靠韩静静和上官岚儿两人在旁边扶着才能保持身形，而作为重要贵宾的东洲学院领头人柳子玉，此时也是一脸愁容，明显不在状态。
　　这种情况下，继续按原计划操作明显有些不合时宜了，宁尚菱沉吟片刻改变了主意，便吩咐副岛主燕辛兰出面宣布道：“诸位，请各自拿出本次试炼收获的战利品，我们有专门人员统一登记造册，在此之后大家可以先行回去休息，我们将会择选日子邀请嘉宾进行评判，具体后续如何，请大家回去耐心等候消息。”
　　众人闻言顿时一阵失望，他们都还以为今天就能得出结果呢，没想到还得等待，对于那些自以为有机会脱颖而出的试炼者来说。这个等待的过程无疑是一种煎熬。
　　只不过，燕辛兰既然都已经这么当众宣布了，那么木已成舟，他们再反对也没有用，事实上也没人胆敢反对，顶多也就私下发几句牢骚罢了，等到西岛弟子过来将他们的战利品登记入册之后，便纷纷离场散去。
　　刚一回到西岛使节府的房间之中，徐灵冲和康照明二人还没能坐下歇口气，便有一只血蝠扑面而来。上面携带着神秘人的手书传令。
　　“林逸之事，必须给出一个交代，否则后果自负！”手书上面语气极为严厉，这一次甚至都没有使用暗语，可见神秘人确实是动真怒了。
　　看着上面凌厉的字迹，徐灵冲和康照明二人顿时眼皮狂跳，别看只是一句后果自负，乍看起来好像也没有太过吓人，但要知道说这话的可是神秘人啊。这四个字的背后，直接就决定了他们二人的生死。
　　徐灵冲和康照明一点都不怀疑，如果这次不能给出一个合理的理由和解释，自己二人绝对要倒大霉。甚至因此送命都不是没有可能。
　　“怎么办？赶紧想个办法！”徐灵冲声色俱厉，同时神色不善的看着康照明，如果找不出像样的理由，他已经准备着要拿这小子当替罪羊了。只有这样他才能逃过一劫。
　　“是是，徐少您别急，会有办法的。一定会有办法的！”康照明吓得心中一个激灵，他虽然没有什么大智慧，但却从来不缺小聪明，尤其这种阴损歹毒的事情更是行家里手，他一看徐灵冲眼神就知道这家伙在想什么了。
　　“最好能想出办法，要不然上面真追究起来，你我之中必然要死一个，你自己看着办。”徐灵冲冷冷道。
　　“是是！”康照明急得满头大汗，眼看着对方眼中隐隐都已经有了几分杀机，这才突然灵光一闪道：“有了，徐少我有办法了！”
　　“什么办法？快说！”徐灵冲连忙催促道。
　　“徐少您看，林逸这家伙虽然伤势很重，但是坚持到现在都还没死，这就说明他多半死不了，我对这家伙很了解，他生命力很小强的，以前出现过好几次这种情况都没死成，这次肯定也是一样，而且他要是真不行了，那小妞还守着他干嘛？”康照明紧张的舔了舔嘴唇，小心翼翼的分析道。
　　“这话有道理！”徐灵冲听得眼睛一亮，只要证明林逸不会死，那上头应该就不会死抓着这事儿不放，他们俩也就可以逃过一劫了，当即点头道：“好，就照你说的回复！”
　　两人将传书送出去之后，就守在房间内足不出户，忐忑不安的等待神秘人答复，如果这样都交代不过去的话，他们俩可真得吃不了兜着走了。
　　诚惶诚恐的等了半天，两人终于等来了血蝠，迫不及待打开神秘人手书，上面只有一句话：念在雷玄藤的份上，下不为例。
　　徐灵冲和康照明相视一眼，这才长出一口浊气，跟泄了气的皮球一样瘫坐在地上，半天没有动静，这次真心是把他俩给吓坏了，好在总算逃过一劫。
　　他们这边是没事儿了，但是另一边，宁雪菲回到岛主行宫之后就直接晕倒了，她的压力太大，哪怕韩静静已经小声给她宽慰了几句也无济于事，之前路上还能强撑着，但是回到房间之后只觉一阵天旋地转，立马就不省人事了。
　　这一幕着实把宁尚菱都给吓了一大跳，连忙仔细给宁雪菲检查了一番，发现她身体除了有些发热之外，并没有其他什么异常，只要睡上一觉应该就能好转起来，这位西岛岛主才终于松了一口气。
　　有上官岚儿和韩静静这两个好闺蜜陪在左右，宁尚菱倒是没什么不放心的，当即带人退出了房间，她不可能亲自陪在宁雪菲身边，身为西岛岛主毕竟还有很多事情要做，比如说安慰同样心急如焚的柳子玉。
　　守在宁雪菲床沿，韩静静和上官岚儿二人虽然也是焦急万分，但总比宁雪菲要好得多，对她们俩来说只要林逸活着，这就足够了。
　　但是宁雪菲不一样，这事儿对她的打击和压力实在太大，不仅是终身大事没了依靠，更关键她会自责！（今天鱼人生日，所以3更！告诉大家个好消息，校花的3d手游明天上线啦！）(未完待续……)
　　她会觉得林逸落到如今地步都是她的错，如果不是她，林逸根本不会跑去参加西岛试炼，更不会被人重伤成这个样子！
　　若非如此，宁雪菲也不至于生生晕过去，这么大的事情搁谁都会承受不住，更别说她这个心地单纯的小姑娘了。
　　守候在一旁，韩静静和上官岚儿小声说了几句之后，便拿出手机拨通了电话，心中不由自主的有些忐忑。
　　她不知道还能不能打通电话，这两个手机虽然买来之后就被她加装了太阳能充电板，毕竟在天阶岛这种地方，除了太阳能，基本上就没有其他任何充电途径了，这样虽然不用太过担心电量问题，但如果试炼之地那边天气不好，长久晒不到太阳的话，那就不好说了。
　　好在，等待了片刻之后，手机上终于传来了电话打通的嘟嘟声，韩静静这才勉强松了口气。
　　看着韩静静的动作，旁边上官岚儿见状也跟着竖起了耳朵，之前虽说从两个西岛守卫的口中得知了林逸状态，但无论是她还是韩静静，都想亲自和霍雨蝶确认一下。
　　耐心等待，然而过了几秒钟之后，韩静静突然愣住了。
　　“怎么了？”上官岚儿还以为发生什么意外了，连忙一脸急切的问道。
　　“呃……她把我电话挂掉了……”韩静静愣愣的说道，她话还没说完呢，手机突然响了起来，她二话不说连忙接通道：“喂，是霍雨蝶姐姐吗，我是韩静静！”
　　“哦……是我……”手机上传来霍雨蝶有些尴尬的声音，刚才这一下纯粹就是乌龙，她只知道怎么打电话。却不知道该怎么接电话，一激动就把电话给挂掉了，所以只能赶紧打回来。
　　“霍姐姐。林逸哥哥现在怎么样了？”在上官岚儿的目光催促下，韩静静顾不上寒暄。连忙问道。
　　“气息和脉搏都跟之前差不多，没有任何变化，虽然很微弱，但是还能勉强保持，不过我不知道他这样能坚持多久……”霍雨蝶不无担忧道。
　　林逸如今的状况确实说不上好，只能算是始终吊着最后一口气，如果放在世俗界，那就是时刻处于病危状态。若能捱过去自然一切都好，可是但凡有半点意外，接下来马上就是死亡。
　　“霍姐姐，你记住一件事儿，对于林逸哥哥来说，没有变化就是最好的消息，所以你一定要对他有信心！”韩静静给她打气道。
　　“嗯，我知道了，你放心吧，我会好好照顾他的。”霍雨蝶明显镇定了不少。
　　“谢谢你霍姐姐。如果没有你，我们几个真不知道该怎么办了，多亏有你陪在林逸哥哥身边呢。你们一定要好好的，我们在西岛等你们平安回来。”韩静静由衷感激道，抛开其他不说，霍雨蝶肯为了林逸留在试炼之地，单是这一点就已经让她十分感动了。
　　“哪里的话……我……我是自愿陪他的……”霍雨蝶的声音顿时变得弱不可闻，不知为何，她这时候忽然有一种小妾见到正房的感觉，虽然她自己也知道这个思维十分诡异，但是却忍不住往这方面去想。甚至都有点不可自拔了。
　　两人又说了几句话，最后特意叮嘱霍雨蝶要经常拿手机出来晒太阳充电之后。韩静静这才挂断了电话，和旁边的上官岚儿对视一眼。不约而同松了一口气。
　　“他……怎么样了？”这时宁雪菲忽然幽幽转醒过来，开口第一句话就是询问林逸的情况。
　　“菲菲你放心吧，林逸哥哥没事的，他正在自我恢复呢，而且旁边有霍雨蝶姐姐在陪着他，不会有问题的。”韩静静安慰道。
　　“真的吗？那就好，那就好。”宁雪菲脸上这才总算恢复了几分神采，顿了片刻突然反应过来问道：“霍雨蝶是柳副院长的弟子吧？以前好像很少离开东洲，她怎么会认识林逸的？”
　　“这个我也不知道啊，这两年我不是一直都跟菲菲你在一起嘛，林逸哥哥具体经历了什么事，还都是你们告诉我的呢。”韩静静嘟了嘟嘴道。
　　“不对啊，小师弟这两年没去过东洲啊，根本就没听他说起过什么女孩子！”上官岚儿在这方面最有发言权，想了想忽然眼睛一亮道：“静静你还记不记得，当初试炼开始之前，有个蒙着面纱的女孩子想要找小师弟搭讪，那个会不会就是霍雨蝶啊？”
　　“不会吧，林逸哥哥当时明明拒绝她了啊，被人这么当众拒绝，她一个女孩子总不能再去缠着林逸哥哥吧？”韩静静摇头道。
　　“那谁知道呢，也许进去之后发生什么变故了也不定吧？”上官岚儿若有所思道。
　　“不管怎么样，她能够牺牲自己留下来陪林逸，始终不离不弃，我们都要想办法好好谢谢她！”宁雪菲此刻虽然虚弱，但说这话的时候却俨然有一种气度，似乎不知不觉之中，她就已经把自己当成林逸的女人了。
　　“还谢什么呀？人家霍姐姐可不需要咱们谢，真想要报答她的话，让小师弟以身相许还差不多！”上官岚儿在一旁嗤嗤的笑道。
　　“啊？以身相许？”宁雪菲和韩静静闻言顿时愣住了，她们两个心中只是感激，却从来没有想过这一茬。
　　“你们两个真是笨丫头，霍姐姐和小师弟两个人萍水相逢，如果不是喜欢上小师弟了，她怎么会舍身相陪？人家可是冰清玉洁的女孩子诶，这种事情传出去可是要毁名节的，当然只能让小师弟负责喽！”上官岚儿像模像样的分析道。
　　宁雪菲和韩静静面面相觑了一番，半晌才终于勉强合上了嘴巴，这事儿实在是有点出人意料，不过上官岚儿这么分析也不是没有道理，要不然的话，一时还真想不出其他合理的理由来。
　　“菲菲、静静，恭喜恭喜，你们马上就要多一个姐妹啦！”上官岚儿一脸促狭的笑道。
　　“难道不是你自己的姐妹？”宁雪菲和韩静静心有灵犀的齐声反问。(未完待续)
　　“我……”上官岚儿顿时脸红扭捏得说不出话来了，有心想要否认，但是不知为何却又有些舍不得，她虽然从没有想过这一茬，但若让她撇开林逸再去嫁给另外一个男人，这种事情却又绝对不答应。嫂索可濼爾說網，看最哆的言清女生爾說
　　这天底下还有比小师弟更好的男人？上官岚儿对此严重表示怀疑，而且和宁雪菲不想嫁给其他男人一样，她也不愿意和自己这些好闺蜜分开，此刻心里甚至忍不住羞羞的想，自己的身体已经被小师弟看光过了，这样是不是就算定下名分了呀？
　　看着上官岚儿羞红着脸想入非非的样子，宁雪菲和韩静静两人顿时笑作一团，终归都是些心地单纯的女孩子，经过这么一闹，之前那点愁云顿时就消散无形了，三女此时甚至都饶有兴致的开始讨论起谁大谁小的问题来了……
　　另一头，霍雨蝶挂了电话之后可没有她们三个这么没心没肺，不过听了韩静静的这几句宽慰，心中总算是踏实了几分，不再去胡思乱想，一心只在旁边好好守护着林逸，期待他逐渐恢复好转。
　　霍雨蝶为自己所做的这一切，林逸其实都知道得清清楚楚，他现在虽然受伤极重，连眼睛都根本睁不开，更加不可能开口说话，但是最后伤势快要恢复的这段时间，却已经有了一些意识。
　　感受着霍雨蝶近在咫尺的温柔气息，林逸此刻心中极为感动，霍雨蝶所做的这些事情已经远远超过了临时队友的恩情，彼此之间别说是利益结合，就算是几十年交情的好朋友，也未必能够做到她这一步。
　　毕竟霍雨蝶这么做，她所付出的可不是一点两点。为了陪伴林逸，她几乎是把自己都给豁出去了，她这根本就是舍命相陪。连性命都不惜豁出去了，就更别说什么女儿家的名节了。
　　林逸虽然对感情方面颇为迟钝。但终归不是傻子，这一刻他也终于有些明白了，或许他和霍雨蝶之间，已经多了一些说不清道不明的情愫。
　　霍雨蝶为何愿意为他做到这一步，其实彼此心里都清楚。
　　来到这天阶岛之后，林逸本来并不想再招惹更多的情债，这样对他那些红颜知己来说实在是不公平，只可惜他在其他方面都是游刃有余的天才。却唯独在感情这方面，实在是迟钝得令人不知道说什么好。
　　每一次都是后知后觉，每一次都是人家女孩子主动，而林逸本身却又是一个极为心软之人，想要让他拉下脸来当面拒绝，那简直比登天还难，尤其像眼下这个，人家霍雨蝶为了他连性命和名节都不要了，他还能说什么？！
　　又是感动又是无奈，林逸只能在心中默默告诉自己。这次无论如何都绝不能辜负了霍雨蝶，人家女孩子为他做到这一步，他一个大男人若还犹豫退缩。那就太说不过去了。
　　至于眼下，林逸当务之急要做的事情就只有一件，那就是努力恢复。
　　虽然说众多试炼者都已经离开，但毕竟还有刀疤脸那些人存在，只凭霍雨蝶一个人是无法在这试炼之地站稳脚跟的，他必须早日恢复才行，这样才能高枕无忧。
　　西岛，岛主行宫，偏厅书房之内两女相对而坐。正是西岛岛主宁尚菱和东洲晨骄学院副院长柳子玉。
　　书房和闺房一样，都是宁尚菱的私人场所。一般外人是不能进来的，不过柳子玉和她是幼时就相识的好朋友。虽然实力有差距，但却不是外人。
　　“尚菱，你可知道那个林逸到底是何方人物？”柳子玉一脸奇怪的问道，她实在是想象不出来，自己的宝贝徒儿竟然会为了一个陌生男子而主动留在里面，此时此刻心中莫名感觉有些空落落的，就好像心头肉被人抢走了一样。
　　“呵呵，这林逸确实是一个十分难得的人才，五大天阶岛最近崛起的年轻一辈之中，此子算得上是难得的翘楚。”宁尚菱笑了笑，坦诚道：“不瞒子玉你说，我其实颇为看好此子，他可是我看中的菲菲夫婿候选人之一。”
　　“此子当真这么出名？”柳子玉闻言顿时面露惊讶之色。
　　宁尚菱是什么人？那可是西岛岛主，放眼五大天阶岛都屈指可数的顶级存在！
　　以她的层次和地位，一般所谓的超级天才都根本入不了她的法眼，哪怕像东洲学院这等天才云集之地，能够让宁尚菱记住名字的年轻弟子那也是寥寥无几，更别说从她口中得到如此之高的评价了。
　　至少就柳子玉所知道的来说，自己这个老朋友可从来没有这么评价过一个年轻人，能够让她列为自己女儿的夫婿候选人，这就相当于未来西岛的半个继承人啊，这个林逸真有如此了得？
　　“倒也不能算是出名，真要论名气的话，他其实远远比不上中岛和你们东洲的那几个，可是你若仔细了解过他的所作所为，就会知道此子的不凡了。”宁尚菱颇有些感慨，见柳子玉似乎不太相信，便笑着举例道：“你也知道西山邪派是我西岛的心腹大患，这些年我花了很多人手和精力在监视着他们的一举一动，其中有个西山老宗，你还有印象吧？”
　　“当然，手下败将！”柳子玉冷笑了一声，她是天然站在西岛这边的可靠盟友，但凡西山邪派想要挑事，她都会第一时间赶过来助拳，没少和西山邪派的一众顶级高手照面，其中就有西山老宗这个排名第二的邪修巨头。
　　“对你来说自然是手下败将，不过这老贼的实力即便在开山期这个层次，他也算是少有的棘手存在。”宁尚菱说道。
　　“嗯，这老贼确实不弱，上次我还在他手里吃了个小亏。”柳子玉愤愤道，虽说上次吃亏是被人出其不意打了一个先手，但这西山老宗确实不是善茬，哪怕两人公平一对一，说实话她也没有多少能赢的底气。
　　“根据情报，西山老宗从西山邪派出来之后竟去了南洲海域，我本以为他们会有什么大动作，却没想到这老贼直奔南洲海域竟是为了杀一个人。”宁尚菱缓缓说道。（第3更，更多消息关注公众威信22，随时发布鱼人消息）(未完待续)
　　“杀谁？”柳子玉一愣，能让西山老宗这种邪修巨头亲自出马的人物，肯定不是寻常之辈，多半也就只有那些名门大派的顶级高手了。
　　“正是林逸。”宁尚菱微微一笑。
　　“林逸？”宁尚菱顿时一惊，不由动容道：“真有此事？他怎么会惹到西山老宗？”
　　“原因其实很简单，他杀了一个名为巫暴良的邪修，这人乃是西山老宗的亲传弟子，而且还是他的亲侄子，所以才会惊动这个老贼。”宁尚菱解释道。
　　“原来如此，难怪老贼如此跳脚，可是这么一个开山期邪修巨头亲自追杀，他怎么还可能活到现在？莫非有什么高人在护着他不成？”柳子玉不由奇怪道。
　　她之前虽没关注过林逸，但对方既然能参加西岛试炼，那说明实力顶多只有元婴大圆满而已，这个实力对于绝大数修炼者而言已是极高，可在西山老宗这种层次的邪修面前，跟普通人简直毫无区别，一个念头就能将他捏得死死的。
　　若是背后没有高人出手相助，区区一个元婴期高手能在西山老宗手底下活命，这种事情打死柳子玉也不会信，简直就是天方夜谭。
　　“还真没有，南洲海域那种地方你又不是不知道，除了灵兽一族，哪有什么能够抗衡西山老宗的高手？”宁尚菱失笑道。
　　“这倒也是，灵兽一族避世不出，邪修不邪修的对它们来说也没有半点关系，不像名门正派会对西山老宗这种老贼人人喊打，如果没有私仇的话，正常也没人会主动站出来对付西山老宗。”柳子玉点点头，随即来了兴趣。好奇道：“可若是这样的话，林逸是怎么从西山老宗手里逃过一劫的？只凭他自己的话不太可能吧？”
　　“第一次看到线报的时候，其实我也觉得匪夷所思。可事实就是如此，林逸愣是靠他自己的实力从西山老宗手底下活了下来。”宁尚菱语带感慨道。
　　“这怎么可能？”柳子玉顿时大惊。到了她们这个层次已经少有事情能令她如此动容失态了，可是区区一个元婴期高手，竟能凭借一己之力逃过西山老宗的追杀，这种事情何止是令人震惊，根本就是颠覆世界观啊！
　　“具体过程除了林逸自己和西山老宗之外，恐怕再没有第三人知道了，不过根据我西岛的线报，有一点是可以确定的。林逸之所以能够逃过这必死的一劫，关键在于他逃进了南岛内部。”宁尚菱说道。
　　“他逃进了南岛？难怪西山老宗不敢再追，可是他一个元婴期竟能从灵兽一族的地盘全身而退，那也前所未有的奇迹了。”柳子玉由衷感叹，看了宁尚菱一眼道：“这么说来此子当真是非同小可，你想收他做乘龙快婿倒也不奇怪，日后真能成长起来的话，比起你那位恐怕都不遑多让啊。”
　　“不错，我本来确实是这么想的，只可惜现在看来恐怕是不行了。不过冥冥之中自有天意，肥水不流外人田，正好让给你宝贝徒儿了。”宁尚菱掩嘴笑道。
　　“哼！他拐带我徒儿困守在试炼之地出不来。都还没有找他好好算账呢，任他天资再高，我也不会同意蝶儿跟他走的！”柳子玉一脸怒气的冷哼道。
　　“呵呵，子玉你先别把话说得这么绝，也许等他们两个从试炼之地出来，连孩子都已经有了……”一向雍容大气示人的宁尚菱，此刻脸上难得多了几分促狭玩味。
　　“这……”柳子玉顿时脸色一变，犹豫了一下，有些拉不下脸来道：“那也不行！不管怎样我都不会把蝶儿交给这个不知底细的小子！”
　　“呵呵。说起来林逸跟你也是知根知底，算不上什么不知底细。你还不知道吧，他出自北岛三大阁。是咱们的老前辈上官天华看重的弟子哦。”宁尚菱笑着透露道。
　　“哦？真的假的？”柳子玉这才终于动容了，之前听说林逸的牛逼事迹她虽然震惊，但始终说不上有什么好感，可是一听林逸竟然出自上官天华的麾下，这可就完全是两码事了。
　　无论是她柳子玉还是宁尚菱，跟上官天华之间那都是几百年的老交情，上官天华虽然是前辈，但是因为彼此有过一段同师之谊，关系之近不是一两句话说得清楚的，如果林逸真是上官天华看重的弟子，那她即便心中再怎么不舍，却也不可能继续死咬着不松口了。
　　“当然是真的，他这次可是上官天华亲自点名的北岛特使啊，要不然你以为我为什么会考虑他？”宁尚菱摇头失笑道，想要成为宁尚菱的夫婿，单单实力强大是不够的，最重要的是知根知底，这样才能保证未来西岛大局稳定。
　　“如果真是这样……”柳子玉脸色变幻的沉吟了片刻，最终叹了口气道：“唉，算了，实在不行我就在这里等上几年吧，他既然是上官大哥看重的弟子，跟蝶儿走到一起倒也算是般配，我还真不好多说什么了。”
　　“子玉啊子玉，如果真能得林逸做你的徒婿，这是你的福气，如果不是早就宣扬出去只有试炼优胜才能做我女婿的话，你以为我会轻易让给你啊？竟然还在这里唉声叹气跟吃了大亏一样，我真是不知道说什么好。”宁尚菱哭笑不得道。
　　柳子玉有些尴尬的笑了笑，虽然话是这么说没错，可霍雨蝶毕竟是她的心头肉，从小到大都是当亲女儿对待，这回突然发现心头肉要跟人走了，心里实在不是滋味，大抵为人父母的都是这种心态吧。
　　两人正说话间，门外忽然有西岛弟子前来禀报，语气急迫道：“禀报岛主，弟子刚才给试炼者们登记造册的时候，发现有一个名为康照明的人，挖了一棵不成熟的雷玄藤，而且是连根挖起！”
　　“什么？竖子敢尔！”宁尚菱闻言顿时脸色大变，雷玄藤那可是战略性的珍贵资源啊，更是西岛试炼的根本所在，若只是正常砍一棵也就罢了，她身为西岛岛主还不至于连这点器量都没有，可是把一棵不成熟的雷玄藤连根挖起，这是正常人能干的事？！(未完待续)
　　readx;
　　毫不夸张的说，康照明这种行为不亚于跑到岛主行宫来抢砸西岛的传岛之宝，传出去简直就是人神共愤，宁尚菱不怒才怪！
　　“此子实在可恶！”柳子玉听了同样义愤填膺，身为宁尚菱的多年老友，雷玄藤对于西岛的意义她一清二楚，不由疑惑道：“不过，这个康照明是怎么找到雷玄藤的，如此重要的路线图应该不会外泄吧？”
　　“我也觉得很奇怪，这件事必须好好调查个水落石出才行。
　　诚然，西岛试炼有雷玄藤存在，这一点并不是什么秘密，事实上有不少试炼者就是冲着雷玄藤来的，但是出产雷玄藤的具体位置，这在西岛却是机密之中的机密。
　　即便是在西岛内部弟子之中，也只有极少数被宁尚菱看重的弟子才会得到一点暗示，其他人根本无从知晓，哪怕是以柳子玉和宁尚菱的深厚关系，那也是因为当初柳子玉为西岛立过大功才透露给她的，之前乃是从不外传。
　　而无论是柳子玉这边，还是被宁尚菱看重的那些弟子，都是绝对可靠的自己人，正常没有任何理由会把这么重要的机密泄露出去，那康照明是怎么知道的？
　　“难道是这家伙打伤了蝶儿，从蝶儿口中逼问出来的？”柳子玉忽然一惊。
　　宁尚菱也若有所思的点了点头，参加这次西岛试炼的人员主要以外人为主，西岛本土弟子其实并没有几个，为免雷玄藤机密泄露，宁尚菱这次没有给她们任何暗示，也就是说这些人之中只有霍雨蝶知道雷玄藤的位置
　　照此推断的话，这个康照明极有可能就是从霍雨蝶身上得到的线索，而且这事儿正好和林逸受伤可以结合在一起，林逸说不定就是为了救霍雨蝶，所以才被康照明打成重伤，而霍雨蝶也正是因为这样。才会不惜豁出性命和名节留在里面陪他！
　　短短片刻之间，宁尚菱和柳子玉二人就自发脑补出了一个完整的事件脉络。越想越觉得有道理，几乎就已认定为事实了。
　　“这个康照明当真该死！”柳子玉咬牙切齿的怒道。
　　宁尚菱脸色难看的点头不语，她远比柳子玉更加恼火，但身为西岛之主却一点办法都没有，毕竟试炼之中一切听天由命，杀人夺宝那是常事，而且事先也没有规定说不能去碰雷玄藤。她就算有心要整治康照明，可又有什么理由事后报复呢？
　　康照明所作所为固然无耻，但宁尚菱真要是因此怪罪，到时候整个西岛都会成为世人的笑柄，事关西岛声誉，她只能将这口气咽下去。
　　转眼之间，一晃就是半月，林逸和霍雨蝶始终没有消息，事实上谁都知道他们两个已经困在里面不可能出来了。元婴大圆满高手的极限时间也就是一个月，而已经过去整整一个半月，单是冲着元婴期之上高手无法启动传送阵这一条。就算神仙也别想再出来了。
　　西岛试炼闹得沸沸扬扬，总不可能一直就这么拖下去。终归还是要有个盖棺定论的，不然就等于失信于人了。
　　虽然这些天宁雪菲几次找宁尚菱求情，让她再设法多拖延一阵，最好能够一直拖到林逸回来再说，她和韩静静、上官岚儿都相信，只要林逸恢复过来，他就一定有办法出来！
　　只是，这种事情并不是宁尚菱一人说了就算，毕竟这是整个西岛的大事。其他天阶岛的各门各派都在关注，哪怕她再宠女儿。却也不能拿整个西岛的声誉开玩笑，拖半个月就已是极限，实在是不能再拖下去了。
　　对于这个结果，才刚刚从林逸重伤的打击中恢复过一点来的宁雪菲，当真是欲哭无泪，因为她已经知道这次注定的获胜者是谁了，对于这个人她是无比讨厌，打死也不愿意将终身托付给这种人，可是却又毫无办法，毕竟这代表着整个西岛的信誉和脸面，不是她说一句不要就行的。
　　时隔半月，在所有人的期待之中，岛主行宫终于再次对外开放，所有参与过西岛试炼的试炼者都受邀来到行宫偏院，就在传送阵的庭院之内，今日将要在此公开评判出此次西岛试炼的最终获胜者。
　　之所以不选在外面更加隆重正式的广场，主要还是为了照顾一众试炼者，要知道他们这些宝物拿出来评选完毕之后是要带走的，正所谓财不外露，如果放在外面公众场合难保事后不惹麻烦，如今放在相对隐秘的岛主行宫内部偏院，虽说无法完全杜绝这类事情，但多少总会好一些。
　　偏院之内戒备森严，人头攒动，聚集在此地的不仅是一众试炼者，更有洪氏商会、中心商会、豪门都会等等一众顶级商会的分会掌柜，身为最具权威的业内人士，他们乃是西岛特地请来的重要评委。
　　一番简短的开场白之后，众人很快就进入了期待已久的正题，一队西岛弟子将之前的登记造册拿了出来，让试炼者们一个个拿出来当众比对，并由一众评委当场估价，唯有估价最高者才能笑到最后。
　　这无疑就是一场鉴宝会，每当有人拿出一件罕见的天材地宝，偏院之内便会响起一阵窃窃私语声，很多人自知比不过其他试炼者，但是这次能看到这么多五花八门的天材地宝，那也算是开了眼界，没有白来。
　　当然，其中也有一些试炼者心气很高，仗着自己手中罕见的天材地宝，满以为这次能够有机会成为宁尚菱的乘龙快婿，从此一步登天了，然而等轮到康照明之后，所有的一切都戛然而止。
　　雷玄藤！竟然是传说中的雷玄藤！
　　一瞬间全场寂静无声，片刻之后才响起一阵此起彼伏的倒抽冷气声，到了元婴期这个层次的修炼者，基本上就没有不知道雷玄藤的，就算之前没见过那也肯定听说过，毕竟那电弧闪烁的特征实在是太明显了，天底下独此一家，别无分号。（《校花的贴身高手3d》手游ios版本今天上线了！鱼人先玩了下，果然不负众望！3d版本大大革新了画面和玩法，剧情方面也非常贴近原著，玩起来很带感的！下载地址和礼包代码可以在鱼人公众威信号：yuren22上找到）(未完待续~^~)
　　这种天材地宝甚至都用不着行家评判，雷玄藤的价值毋庸置疑，哪怕把在场其他所有的天材地宝加在一起，那也抵不上它一个。
　　诚然，各个商会掌柜这些行家都已经看出来了，这棵雷玄藤尚未完全成熟，可即便是不成熟的雷玄藤，那也依然是雷玄藤，价值打了折扣之后仍然毫无疑问的称霸全场，没有任何一种天材地宝可与其相媲美。
　　要知道就算是不成熟的雷玄藤，那也依然可以用来炼制雷玄丹，虽说品质上肯定会有影响，不能确保百分之百渡过雷劫，但是却也有很大几率了，单从这一点而言，那依然是可遇不可求的罕见至宝。
　　看着得意洋洋的康照明，在场一众试炼者顿时全部都蔫了，这种时候再怎么心有不甘也是徒劳，身上所有天材地宝加在一起，价值还不如人家的一个零头，怎么比？！
　　一众试炼者还只是震惊挫败，而一众西岛弟子看向康照明的眼神，那却是难以掩饰的愤怒了，把属于她们西岛的雷玄藤连根拔起，而且还是一棵尚未成熟的雷玄藤，这就意味着透支了未来西岛试炼的无价之宝啊。
　　也就是说，这个混蛋根本就是抢了本该属于她们自己的雷玄藤，而且是以如此暴殄天物人神共愤的方式，是可忍孰不可忍！
　　若不是有宁尚菱和燕辛兰这些人在制约着她们，一众西岛弟子这时候恐怕早就一哄而上，将康照明这个混蛋给生撕成碎片了，抢了主人家的宝贝竟还敢在主人家里洋洋得意的炫耀，谁给他这么大的胆子？！
　　康照明对此却是浑然不觉，他此刻满是心潮澎湃，一边享受着众人震惊艳羡的目光。一边贪婪的看着远处宁雪菲，一想到这么娇滴滴的小美人儿，而且还是身份高贵的西岛公主马上就要成为自己的囊中之物。他就忍不住狂咽口水，这次西岛真特么是来对了！
　　徐灵冲可没他这么缺心眼。不着痕迹的在背后捅了捅，康照明这才猛然打了个哆嗦，察觉到众多西岛弟子一副要吃人的表情之后，脑门上顿时汗如雨下，自己这是不知不觉中犯了众怒啊。
　　不过也就是在这种公众场合，要是没有这么多外人在场的话，这些急眼的西岛弟子真会把他给吃了，待会回去可得小心一点。免得遭了黑手。
　　不过转念一想，康照明忽然又乐了，今日之后自己就是注定的西岛驸马，对于这些西岛弟子来说那就是实打实的主子，借她们一百个胆子也不敢对他不利啊，担心这种事情完全是杞人忧天。
　　不仅如此，如果哪天心情好的话，还能在这女儿国随便找几个美女开开荤，甚至连宁尚菱这个高贵美艳的准丈母娘身上都能揩点油，想想都特么爽得飞起啊！
　　见康照明这一脸的贪婪和得意。一众西岛弟子越发气得牙痒，就连始终不动声色的宁尚菱都不禁皱了皱眉头，一想到要让这种无耻家伙做自己的女婿。整个人顿时就跟吃了苍蝇一样恶心。
　　不仅是宁尚菱这个做母亲的，就连旁边燕辛兰和柳子玉见状也都是怒气冲天，两人默契的相视一眼，杀机一闪而逝。
　　如果宁尚菱默许，她们丝毫不介意做一回不见光的杀手，宁雪菲那可是她们从小看着长大的，无论如何她们都不可能眼睁睁看着宁雪菲跳入火坑，更不可能放任康照明这种无耻之徒成为西岛驸马。
　　宁尚菱不着痕迹的微微摇了摇头，身为宁雪菲的母亲。她虽然比任何人都想这么做，但是另一个更重要的身份却不允许她这么做。即便她一万分不想让康照明成为西岛驸马，那也绝不能用这种极易落人口实的粗暴手段。
　　“诸位。时间差不多了，先行午休，下午再公布结果。”宁尚菱神情淡淡的宣布道，随即便带着宁雪菲率先离场，留下众人一脸愕然。
　　其他试炼者倒还没什么，反正明摆着已经没他们什么事儿了，到底是现在宣布还是下午宣布，对他们来说都没有半点关系，等不急的话可以现在就走。
　　但是，康照明此刻的表情可就真是精彩纷呈了，刚才还在洋洋得意，甚至都已经准备好获奖感言了，听了宁尚菱这话差点没把舌头给咬掉。
　　午休？高级修炼者连吃喝拉撒都用不着，不眠不休更是众所周知的常识，麻痹的哪来午休一说？
　　一时间，感受着四面八方那些西岛弟子不怀好意的眼神，康照明顿时就被吓尿了，自己这个准丈母娘刻意留出这么一段空白时间，不会就是想给这些西岛弟子可趁之机吧？
　　康照明自己就是个阴谋家，遇到这种事情自然也是满脑子的阴谋论，想想看，如果能在公布试炼结果之前让人干掉他，那就可以名正言顺的收回雷玄藤，而西岛方面付出的代价也就是一个替死鬼而已，这种买卖怎么想怎么划算啊。
　　此时此刻，面对其他试炼者艳羡的眼神，康照明却是汗如雨下，连腿都被吓软了，宁尚菱怎么不按套路出牌啊，这下让他如何是好？
　　眼看着其他试炼者一个个相继退场，康照明顿时坐如针毡，下意识准备拔腿就跑，不过却被徐灵冲一把拉住了。
　　“徐……徐少，情况不妙，要不咱们还是赶紧跑吧？反正林逸那小子也不可能回来了，只要不让他搭上宁雪菲，咱们把雷玄藤带回去就算任务完成了吧？”康照明紧张兮兮的提议道。
　　“慌什么！”徐灵冲哼了一声，他当然也知道事态严重，连根挖掉人家一棵未成熟的雷玄藤，他们这是大大得罪了几乎所有西岛弟子，即便宁尚菱那边没有什么表示，保不齐下面这些人就会自作主张出手暗杀他们，这种事情防不胜防。
　　“可是……”康照明还是想逃，对他来说，试炼结果没有最终公布之前那都是最危险的阶段，尤其这种四面都是西岛高手的地方，万一谁要是发狠来个偷袭暗杀，他怎么死的都不知道。(未完待续)
　　“蠢货！正因为这些人对我们不怀好意，所以我们才更要留在这里，要是现在出去，出了事儿她们随便找个替死鬼就能搪塞过去，可只要我们留在这里，她们就绝对不敢轻举妄动。”徐灵冲低声冷哼道。
　　“啊？”康照明一愣，随即才突然反应过来，眼睛放光的兴奋道：“对哦，还是徐少英明，这里是岛主行宫，而我又是这么多人默认的试炼获胜者，我要是在这里出了事儿，西岛绝对脱不清干系，她们胆子再大也不敢冒这种险！”
　　“最危险的地方就是最安全的地方，就是这个道理，只要等到公布试炼结果，那就谁也不能动咱俩了！”徐灵冲得意冷笑道。
　　“对对，就是这个道理！”康照明顿时又牛逼起来了，趾高气扬的看着四周这些西岛弟子，非但不怕，反而饶有兴致的点评起她们的姿色来了，到时候都是他的潜在目标啊。
　　试炼之地，距离传送阵不远的一个隐蔽角落，霍雨蝶仍旧守在林逸的身旁，虽然林逸仍然没有丝毫要苏醒的迹象，不过霍雨蝶如今却已不像一开始那么担忧彷徨了，表情显得颇为平静和笃定。
　　无他，林逸这些天的每一点变化她都看在眼里，除了没有苏醒之外，其他的一切都在迅速好转。
　　不仅气息和脉搏变得更加强劲有力，更神奇的是，林逸腹部那个触目惊心的伤口明明没有经过什么有效处理，但是这些天居然在以肉眼可见的速度快速愈合，如今眼看着就要痊愈了。
　　如果不是亲眼所见，霍雨蝶绝对不会相信天底下竟然还有如此神奇的事情，受了这么惨重的致命伤非但不死，竟然还能在没有神医救命的情况下。完全通过自身生命力快速自愈，这种事情何止是超脱常识，简直就是奇迹啊！
　　林逸果真是非常人！霍雨蝶再一次确定了这个认知。见林逸气息平稳如常，轻轻笑了笑后边起身走出这个隐蔽角落。来到外面空旷处的太阳底下，拿出手机开始充电。
　　除了下雨天，这是她半个月来每天都要做的事情，韩静静特意叮嘱必须经常充电，毕竟这是她们之间唯一的联系方式，一旦断掉可就麻烦大了，好在这个试炼之地常年到头难见雨水，虽说上面总笼罩着一层朦胧的血气。但只要到了空旷地，充电还是没有问题的。
　　霍雨蝶如往常一样来到传送阵外面的空地，两侧都是峡谷，也只有正午时候在这个地方才能晒到太阳，然而未等她把手机放下，忽觉眼角处貌似有人影闪动。
　　“谁？！”霍雨蝶悚然一惊，然而四处查看了一番之后，却并没有发现任何人影，反倒是风沙不小，呼呼作响。
　　原来只是虚惊一场！霍雨蝶顿时松了口气。如今林逸昏迷不醒，一切都只能靠她自己一个人，说实话她还真有些心中不安。虽说是元婴大圆满高手，但终究是个柔弱的女孩子，何况她的实力在这地方并不是无敌，还有刀疤脸那一伙人呢！
　　和往日一样，有惊无险的充完电之后，霍雨蝶便收起手机回到安身之处照顾林逸，然而没等她坐下，外面突然传来一阵凌乱的脚步声，随即便见一个气场霸道的大汉。带着一群面目狰狞的手下出现的眼帘之中，正是刀疤脸一伙！
　　“是你？！”霍雨蝶见状顿时大惊失色。连忙护在人事不知的林逸身前，一脸忌惮戒备的看着刀疤脸。这家伙明显来者不善！
　　“哟，果然是在这里。”刀疤脸上下打量着霍雨蝶垂涎三尺，双眼放光的狂咽口水，看样子简直恨不得当场就要扑过来。
　　之前见到霍雨蝶的时候都是戴着面纱，所以只是知道这小妞身材诱人，至于脸蛋长得什么样却不得而知，故而刀疤脸就算有点想法也不会太过冲动，毕竟这个年头，看背影让人犯罪看正脸让人自卫的小妞不是世俗界才有，天阶岛其实也不少，加上心中那点忌惮，他犯不着冒这个险。
　　但是现在，霍雨蝶因为没人的缘故早就把面纱摘掉了，娇艳欲滴的脸蛋毫无保留的展现在众人眼前，加上那一身让人喷鼻血的诱惑身材，刀疤脸一众人如果连这时候都没有犯罪的心思，那只能说明他们不是男人了。
　　看着这帮人满是猥亵的表情，霍雨蝶一颗心顿时沉入了谷底，心中暗暗后悔，自己果然还是太大意了！
　　之前眼角瞥到那个人影，原来压根就不是什么幻觉，根本就是刀疤脸这一伙人的探子，只有这样才能解释这帮人为什么会突然出现在这里。
　　霍雨蝶没有猜错，事实就是如此，每年西岛试炼结束之后的一段时间，刀疤脸总会带人到出口这边来巡视，这是他的惯例，因为根据以往经验，每年这个时候总会有那么几个倒霉却始终不死心的试炼者，在这边做最后的挣扎。
　　这当然是痴心妄想，过了一个月之后就再也没有人能够出去了，只有捱到下次试炼开启之后才有机会，这一点身为土皇帝的刀疤脸比任何人都知道得更加清楚。
　　而且按照他的经验，一般等到一个半月左右，这些做着最后挣扎的倒霉鬼就会相继死心了，此刻正是他出来收编小弟的最好时机，所以他才会派手下过来看看情况，却没想到竟然意外发现了霍雨蝶这个大美人儿！
　　看着霍雨蝶这娇俏诱人的模样，刀疤脸简直都快忍不住要开始狼嚎了，虽说因为原先林逸那一巴掌，他心中多少还有几分忌惮，但是林逸毕竟躺在那里不能动了，他堂堂一个玄升初期巅峰高手，怎么可能真被一个半死不活的人给吓住？！
　　而至于霍雨蝶本人，有过之前徐灵冲那次前车之鉴，刀疤脸虽然也怕这小妞的实力非同小可，但是见色则迷，他一个憋了几十年的男人如今骤然见到这么个大美女，要是还能因为这么一点顾虑就继续憋下去，那他就不是刀疤脸，而是忍者神龟了……（终于码完字了，鱼人已经迫不及待去玩《校花3d》了，昨天已经20多级，150多万战力，今天要继续努力冲击排行榜！等过几天牛x一点，给大家晒晒鱼人的号，嘿嘿~~这个是鱼人给大家弄的新礼包福利，游戏内输入下面激活码就可以领取了：eatdfuduqe
　　更多请关注鱼人公众威信：22）(未完待续)
　　“你要干什么？”霍雨蝶强装镇定的皱眉道，心下焦急万分，由于这是她特意为林逸找的避风角落，出口就只有一个，却被刀疤脸这些人堵得死死的，逃都没法逃，唯一的办法只能是硬着头皮将这刀疤脸唬过去。
　　“不干什么，我就是听到手下报告说姑娘你还在这里，所以特地过来看一看，看看有什么能够帮忙的地方。”刀疤脸色色的笑道，出于最后那一点忌惮，他并不想直接就来霸王硬上弓，如果能够让这小妞识相低头，那是再好不过了。
　　“用不着，奉劝你赶紧这帮人带走，否则打扰了我的清静，别怪我跟你不客气。”霍雨蝶故作强势的一声冷哼道。
　　“是吗？原来姑娘想要清静啊？那敢情好，不过这地方实在是太差劲了，挡不了风也挡不了雨，无论怎么看好像都跟清静搭不上关系吧？”刀疤脸捏着下巴嘿嘿笑道。
　　霍雨蝶冷冷的看了他一眼没有说话，她不知道这家伙葫芦里卖的什么药，敌我实力相差太过悬殊，不到万不得已的地步，她不能跟对方撕破脸硬拼，只能虚与委蛇。
　　“放眼整个试炼之地，要说清静的地方恐怕也就只有我那儿了，姑娘不嫌弃的话，要不然去我那儿地方住住？”刀疤脸不怀好意的提议道。
　　“不用，我住在这里就挺好，你们走吧。”霍雨蝶当即回绝道。
　　“姑娘，俗话说在家靠父母出门靠朋友，咱们也算萍水相逢一场，这就叫缘分，我是真心实意的发出邀请，你这么说未免太不给面子了吧？”刀疤脸脸色一变道。
　　“那你到底想怎么样？”霍雨蝶心中一惊，如果对方当场翻脸，今儿可真的悬了。
　　“不想怎么样，就是想让姑娘你去我那边住一阵，顺便也好好陪陪我。我觉着咱们之间可以好好培养一下感情。”刀疤脸这才露出了狐狸尾巴，满脸垂涎的嘿嘿笑道：“毕竟咱们都困在这鸟不拉屎的地方出不去了。日子总还得过下去，你这么漂亮的一个大美人儿，总不能一直陪着这个半死不活的家伙守活寡吧，姑娘你说呢？”
　　“白日做梦！”霍雨蝶脸色顿时冷若冰霜，虚与委蛇没问题，但对方把话都说到这地步了，她可忍不了。
　　“喂喂。小妞我奉劝你一句，话最好不要说得这么绝，只要好好陪我几天，我保证这里没有任何一个人敢动你半根汗毛，这样对你对我都好，可要是你敬酒不吃吃罚酒嘛，那就别怪老子不怜香惜玉了！”刀疤脸脸上厉色一闪而过。
　　“你！”霍雨蝶气得银牙直咬，如果不是顾忌着身背后的林逸，她早就动手了。哪怕是死她也绝不可能让对方得逞。
　　“嘿嘿，老子现在对你还是客客气气的，你最好接受。否则等到老子不客气的时候，那就……”刀疤脸一边说着。一边淫笑着伸手就要朝霍雨蝶身上摸过来。
　　“要是不客气的话会怎么样？”伴随着淡漠的话音，一只手忽然抓住了刀疤脸的色爪，无论他怎么死命都始终纹丝不动。
　　看着这只手的主人，其他众人顿时齐刷刷倒抽一口冷气，二话不说直接作鸟兽散，而霍雨蝶则是眼中闪烁着难以置信的光彩，双手捂着小嘴，激动得半天说不出一句话来。
　　噗通！刀疤脸吓得双腿一软，堂堂一个玄升初期巅峰高手当场就给跪了下来。看他此刻表情简直被吓得魂飞魄丧，打死他也想不到。腹部受了如此恐怖重伤的林逸竟然会在这个时候苏醒过来啊！
　　而且感觉这身气息，好像比之前还要变得更强了，这个狠人之前就能随随便便一巴掌把他扇飞，现在要是想杀他，那岂不是比捏死一只蚂蚁还要容易？
　　他的感觉还真没有错，正所谓大难不死必有后福，林逸昏迷了这么多天之后，实力境界不知不觉中已然攀升至元婴中期，此时刚刚苏醒，力量还未能完全掌握，所以才会被刀疤脸感觉出来。
　　“你还没有回答我呢，如果不客气的话会怎么样？”林逸看着战战兢兢跪在跟前的刀疤脸，语气之中带着淡淡的杀意。
　　“不……不……不怎么样……我就是嘴贱……”刀疤脸一边说着，一边狠狠给了自己两个大嘴巴，哭丧着脸哀求道：“前辈饶命啊，我真的就是嘴贱，真没有别的意思……”
　　“那你来这里干什么？”林逸不置可否的撇嘴道。
　　“呃……我来给前辈您践行啊，对对，我估摸着前辈您也快要在这里呆腻了，所以来给您送别……”刀疤脸灵机一动道。
　　“是吗？那我刚才怎么隐约听说，你好像是想让她陪你睡觉啊？”林逸身上的杀机越发浓郁了起来。
　　“不不，这个真是天大的误会啊！”刀疤脸顿时都给吓尿了，生怕下一刻就被林逸给摁死，连忙急中生智道：“前辈，我真没说睡觉啊，我是说让您这位夫人跟我回去选点好东西，作为我给您的送别礼，也算是在下一点小小的心意……”
　　“真的吗？”林逸转头看向霍雨蝶，拉起她的手促狭的眨了眨眼睛。
　　霍雨蝶此刻还沉浸在突如其来的惊喜之中，感觉到被林逸拉住手才猛然反应过来，俏脸顿时涨得通红，两颊就跟火烧云一般，都已经红到耳朵根了。
　　刚才这番话她一句都没听清，倒是听到了“夫人”这个敏感的字眼，见林逸竟丝毫没有出言纠正的意思，尤其还主动来拉自己的手，这是不是就意味着他默认了啊？
　　可是人家都还没准备好呢，这个进展会不会太快了，回去师尊那边应该怎么交代啊？
　　霍雨蝶这边满脑子的胡思乱想，直到林逸问第二遍才勉强回过神来，领会到林逸的意思之后，歪了歪脑袋道：“好像是吧，那我们要不然去选一些？”
　　“也好，毕竟盛情难却嘛。”林逸好笑的瞥了一眼刀疤脸，淡淡道：“还不赶紧带路？”(未完待续。)
　　“是是，在下这就带路，这就带路。本站新域名可樂小說網(k1)的首字母，最大的免費言情中文網站，趕緊來吧。”刀疤脸这才总算松了一口气，在鬼门关前转了一大圈，今天真是捡回了一条小命啊。
　　看着前方刀疤脸狼狈的身影，林逸不由笑了，转头深深看了霍雨蝶一眼，紧了紧捏着她的手道：“这阵子辛苦你了，我都记在心里。”
　　他从来都不是一个会甜言蜜语的男人，心中再感动，也只会说些平淡朴实的话，不过句句出自肺腑，直指本心。
　　“哪里……我应该的……”霍雨蝶脸红红的低下了头。
　　“你应该的？临时队友还有这么大的义务？”林逸不由的笑了。
　　“不是……我……那个……”霍雨蝶结结巴巴的半天说不出一句整话，不管怎么说，这事儿都早已超过了临时队友的界限，但是她一个女孩子总不能直接承认，说自己当初莫名其妙就想一辈子守着对方吧？
　　林逸哈哈一笑，见状也不再调笑她，当即拉着霍雨蝶的手身形一晃就直接追上前方的刀疤脸，如果不看得紧一点，这家伙说不定会想办法中途溜掉呢。
　　不出林逸所料，刀疤脸还真有这个念头，他虽然自知不可能是林逸对手，但如果中途放掉的话，随便找个犄角旮旯一躲，林逸想都别想再找到他，毕竟要说对试炼之地的熟悉，天底下没人能超过他这个地头蛇了。
　　只可惜，看到林逸云淡风轻一步就追了上来，刀疤脸这点奢想顿时稀碎，心中震撼之余也越发惊惧害怕，再不敢有半点耍滑头的心思，只能老老实实照林逸说的去做。
　　三人速度飞快，一路上基本都是以刀疤脸的极限速度在赶路，身为一个玄升初期巅峰高手，哪怕不是擅长速度这一型的，极限速度那也绝对不会慢到哪里去，仅仅一个时辰的工夫就来到了万年大峡谷的入口绿洲。
　　“愣着干什么？说好的礼物呢。还不赶紧拿出来，难道要我亲自动手不成？”林逸皱眉瞥了刀疤脸一眼。
　　刀疤脸吓得一个哆嗦。连忙战战兢兢的将自己这么多年的库藏宝贝给搬了出来，他虽然心疼这些宝贝，可是跟小命相比起来，这些宝贝算个屁啊。
　　宝贝没了，他还可以带人继续搜刮回来，但是小命如果没了，那就什么都没了。
　　看着面前堆成满满一座小山的各种天材地宝。霍雨蝶不由双眼放光，饶是林逸都忍不住点了点头，妈蛋的山大王这个职业果然是大有前途啊，之前真心没看出来，刀疤脸这家伙竟还是一个大土豪！
　　“你先挑吧。”林逸对着霍雨蝶笑了笑，霍雨蝶当即乐呵呵的扑上去了，她可不会对刀疤脸这种人客气，而且以她的眼界，真正的好东西很少有看走眼的。转了一圈挑了四五件，每一件都是此地极为难得的天材地宝。
　　刀疤脸在一旁看得简直心头滴血，如果不是林逸积威太重。他这时候甚至都忍不住想要拼命了，霍雨蝶挑的这些可都是他的看家宝贝啊！
　　除了那传说中的雷玄藤之外。整个试炼之地就属它们的价值最高，他花了几十年才收集到这么几件，结果全部被这小妞给包圆了，愣是一件都没给他留下。
　　刀疤脸恨不得当场给自己一万四千个大耳刮子，麻痹的都怪自己嘴贱，刚才说什么不好非得说送礼物，就算要送，也得找机会先偷偷把这几件给藏起来啊，这一下子全部暴露给林逸二人。简直就是送羊入虎口啊！
　　不过还好，这两人撑死也就能拿个十件八件的。东西再多他们也带不走，其他这些稍微次一点的天材地宝总归还是能够剩下的，这次就当破财免灾吧……
　　无奈之下，刀疤脸只能这么自我安慰，好不容易等到霍雨蝶挑完，这小妞还意犹未尽的嘟了嘟嘴，要不是背包都快给塞破了，她还想再多拿几件呢，反正机会难得不拿白不拿。
　　“拿你这么多礼物，你不会怪我们吧？”林逸看着霍雨蝶的表情不由失笑，转头瞥了龇牙咧嘴的刀疤脸一眼。
　　“不不，怎么可能呢！”刀疤脸连忙讪笑着摇头，强颜欢笑道：“前辈您看得上这些东西那是在下的荣幸，您拿得越多说明越看得起我，在下高兴还来不及呢，你要是愿意全部带走都没关系！”
　　“真的？”林逸似笑非笑的看了看他。
　　“真的，比真金还要真，在下绝对句句都是肺腑之言呐。”刀疤脸拍着胸脯道，他这倒不是纯粹的打肿脸充胖子，而根本就是已经麻木了，既然压箱底的几件宝贝都被霍雨蝶搜刮走了，剩下这些次一点就算再被搜刮个五件六件，那也都不痛不痒了。
　　“哦，既然这么盛情难却，那我就恭敬不如从命，全部都带走吧。”林逸顿时乐了，他见过热情好客的，却从没见过这么热情好客的，跟刀疤脸这种大土豪做朋友，果然就是痛快啊。
　　“是是。”刀疤脸还在下意识附和，片刻之后才反应过来，堂堂玄升初期巅峰的山大王一副就要哭出来的表情，结结巴巴道：“啥？前……前辈……您不是在开玩笑吧？”
　　“没有啊，我这人很实在，一般都不跟人开玩笑的。”林逸郑重其事的点点头。
　　“不是……这个……在下的意思是这么多东西，您确定带得走吗？”刀疤脸小心翼翼的问道，这里可是他几十年的积蓄，各种天材地宝生生堆成了一座小山，对方实力强大归实力强大，可要说这样都能全部带走，那不是扯淡么！
　　“哦，这事儿不劳你费心，带东西是我强项。”林逸淡淡一笑，只见他伸手一挥，面前堆成小山一样的天材地宝，瞬间全部凭空消失，干干净净半点都没有剩下。
　　咚！刀疤脸当场就给跪地上了，那表情又是震惊又是滴血，瞠目结舌半天说不出一句话来，只觉两眼一黑，人生从此一片黑暗。
　　“多谢你的礼物了，咱们后会有期，再见！”林逸心满意足的挥了挥手，拉着霍雨蝶扬长而去。（校花影视剧已经上线好多集了哦！等着养肥的可以去看啦！更多关注公众威信yuren22）(未完待续。)
　　看着两人远去的背影，只听噗通一声，刀疤脸彻底瘫地上了，嘴里喃喃的重复着同一句话：“我的宝贝……我的宝贝……”
　　一个时辰之后，林逸二人重新回到了传送阵出口，霍雨蝶直到此时仍然笑个没停，她之前已经笑了整整一路了，想起刀疤脸最后那个表情她就开心。
　　“呵呵，你有完没完，人家经历了那么大的打击，你一个女孩子好歹有点同情心行不行？”林逸有些无语道。
　　“你还说呢，还不都是被你给打击的，我看刀疤脸都快郁闷得要去自杀了，真可怜，嘻嘻！”霍雨蝶边说边笑，她是真没想到林逸会这么搞怪，话赶话的直接就把人家所有积蓄都给顺走了，这种事情无论换做是谁都得去跳楼啊。
　　“这叫破财消灾，已经很便宜他了好不好，要不然你以为我会这么轻易就放过他？”林逸无所谓的笑了笑。
　　刀疤脸虽然还没来得及攻击他和霍雨蝶，没有造成实质性的危害，但这家伙之前的所作所为林逸感知得清清楚楚，也就是这会儿心情不错才让他捡回一条小命，否则换做平常时候，林逸说不定直接就动手杀了。∴
　　“看他那哀莫大于心死的样子，恐怕还不如死了算了呢！”霍雨蝶掩嘴轻笑，说话间两人已来至传送阵出口，本来心情大好的她顿时又皱起了眉头，无奈的看着林逸道：“咱们现在怎么办，这里肯定是出不去了，看样子只能等到下次试炼开启了。”
　　“这传送阵的限制真有如此严格吗？”林逸同样皱起了眉头，如果没有宁雪菲的事情，被困在这里那倒也还问题不大，大不了就当做是闭关修炼了，可是如今事关宁雪菲的终身大事，不赶紧想个办法出去不行啊。
　　“应该是的。你昏迷的时候我向那两个西岛守卫请教过，她们跟我说得很清楚，就算是元婴大圆满高手的最强一击，也只能勉强在一个月的时候开启传送，而且还必须是使尽全身解数才行，可现在都已经一个半月了……”霍雨蝶叹了口气道。
　　如果不是时间拖得这么久，以林逸这身远超元婴大圆满的实力，她倒是相信可以尝试一下，说不定还真能打破一个月的极限，可现在却已经过去了整整一个半月。无论怎么想都不可能了。
　　“既然如此，当时你怎么不先设法开启一次，先把我丢出去，然后你自己再重新传送一遍呢？”林逸不由问道。
　　“我是这样想过啊，而且还专门问过那两个西岛守卫呢，她们说这样未必能够成功，而且以你当时的状态很难受得起传送过程中的超高负荷，我怕你出事儿，所以就没敢尝试。”霍雨蝶摇了摇头。随即又补充道：“何况就算是以我这元婴大圆满的实力，想要短时间内连续催发最强招数，这也根本不可能啊，那可是不能留半点余力的。”
　　“原来如此。”林逸这才恍然点了点头。他自己能够连续催发最强杀招，因此下意识就有些想当然的以为别人也都是这种怪胎了。
　　严格说起来，连续催发最强杀招，这本身就已是一项极为逆天的能力。正常人根本就不可能做到，这可不仅仅是天赋的关系，但凡能够成为压箱底的最强杀招那必然要消耗极多的真气。很多人甚至一招就要耗尽全部真气。
　　林逸也就是仗着有玉佩补充真气，才能这么肆无忌惮的随便挥霍，换做霍雨蝶这样的修炼者，如果没有个把月根本恢复不过来，到那时候黄花菜都已经烂透了。
　　“当时我是真想冒险尝试一下的，说不定还真能把你给送出去，只不过那样我自己肯定是出不去了，而且我怕你就算能成功挺过传送，到了那边也会被凯子和他的帮凶盯上，想了很久才放弃这个念头呢。”霍雨蝶说道。
　　“嗯？原来还真可以这么干啊，我如果在传送阵外面催发，有机会能把你给送出去？”林逸闻言眼睛一亮道。
　　他刚才只是随便问问，从没想过还真有这种可行性，毕竟试炼开始之前照燕辛兰所说，想要开启传送就必须从里面输送真气攻击传送阵眼，外面的人是根本攻击不到的，林逸还以为这就是一个死规矩，没想到竟不是完全如此。
　　“好像可以吧，我当初问那两个西岛守卫的时候，她们没有完全否定，只是说这个难度很大而已。”霍雨蝶努力回忆了一下道。
　　“那这样，你先进传送阵，我在外面试一下，要是能够成功的话你就出去！”林逸当即决定道。
　　“啊？你能打开？”霍雨蝶顿时一惊，她早已放弃出去的念头了，压根没想过到这时候林逸竟还有信心尝试一把。
　　“我也不敢打包票，但是试试又不犯法，反正在这闲着也是闲着，不行再想别的法子呗。”林逸不以为意的笑道。
　　据他推测，这个试炼传送阵固然会识别传送目标的实力等级，但它最终传送所用到的动力，却还是阵眼所吸收的强大真气。
　　换而言之，就算过了一个月，只要产生的真气足够转化成传送的动力，那传送阵就会运行！
　　毕竟那一个月的期限只是对普通元婴大圆满高手所能催发的极限真气力量而设置的，但是绝不包括他林逸！
　　当然，这只是林逸自己的一个猜想而已，最终到底能不能成功还得看尝试结果。
　　只要这个理论成立，林逸相信自己二人应该就可以顺利离开，因为他所催发的招式威力远远凌驾于一般元婴大圆满高手之上，虽说现在已过去一个半月，但是未尝就没有成功的可能性！
　　“哦，那好吧。”见林逸这么兴致勃勃，霍雨蝶虽然觉得这事儿不太可能，但还是乖乖依言走进了传送阵。
　　等到霍雨蝶在传送阵中心站定之后，林逸稍微观察了一下阵眼的位置，由于这是一个全封闭型的特殊传送阵，而出于某种保险设置，阵眼又恰好凹陷在外面最不易攻击到的拐角之内！（未完待续。。）