第04743-04752章
　　如果没有特殊招式，一般修炼者在外面还真是攻击不到。
　　不过，这点障碍自然是难不住林逸的，若是一心只想攻击到里面这个阵眼的话，他至少有不下五种办法，只是眼下要求使用最强武技，林逸毫无疑问选择了五行杀气。
　　一声摄人心魄的低沉龙吟，一道五行杀气随之从林逸手掌心奔涌而出，虽然速度极为迅猛霸道，但给人感觉又似真的蛟龙一般飘忽游弋，只要林逸心念一动，随时都能轻轻松松改变方向。
　　不出意外，五行杀气毫无悬念的轰然正中传送阵眼，随即在霍雨蝶无比惊诧的目光下，整个传送阵豁然焕发出一阵刺眼的白光，竟是真的启动了！
　　眼看着霍雨蝶的身形消失在传送阵之中，林逸顿时心中大定，刚才这一下他只不过用了五成真气而已，就能够顺利送走霍雨蝶，可见自己所设想的这个理论即便不是全对，那也应该是**不离十了。
　　之前猜测的一点不错，西岛官方之所以明言一个月就是传送极限，那是因为元婴大圆满高手的攻击极限就只能到这一步，可是林逸不一样，他如今的真正实力早已可以媲美实打实的玄升期高手了，武技威力远非其他一般的元婴大圆满高手可比。
　　不仅如此，林逸明面上却又只是一个元婴中期高手而已，他所催发出来的真气，也是实打实的元婴期真气，只不过威力大得惊人罢了，所以本身并不受传送阵的等级限制。
　　若不然换成玄升期高手，一道玄升期真气打过去，传送阵也许根本就承受不了，自然没办法像林逸这样送人出去。
　　或许这才是真正的诀窍所在。这就好像渡轮一样，想要横穿风高浪急的百里大江，必须要有足够强劲的动力才行。否则根本就到不了对岸，但同时船客却又不能超过渡轮本身的载重。要不然别说渡江，连上船的资格都没有。
　　一般的元婴大圆满高手提供不了这么强劲的动力，而至于玄升期高手虽有这个力量，但本身体重却严重超标，无法上船，也就是林逸这个怪胎，元婴期高手的体重却有着玄升期高手的力量，这才能强渡成功。
　　没有犹豫。林逸当即走近传送阵之中，又是一道五行杀气开启传送。
　　时至下午，经历了备受煎熬度日如年的等待之后，康照明和徐灵冲总算有惊无险，成功等到了最后公布试炼结果的这一刻。
　　行宫偏院之内，一众评委和试炼者再度聚在一起，当看着宁尚菱带着宁雪菲重新出现在众人眼前之后，康照明嘴角顿时咧了起来，看着宁雪菲不住的狂咽口水，从现在开始。这小美人儿从此就要属于自己了！
　　看到康照明这副毫不掩饰的猪哥表情，宁雪菲忍不住就是一阵恶心反胃，无助的看向前面宁尚菱。希望母亲能够帮自己解决掉这个无耻混蛋，只可惜，面对自己女儿的求助宁尚菱却是毫无反应。
　　身为西岛之主，这种场合她再心疼宁雪菲，那也不可能当众有任何表示，事实上即便她安排了什么后手，也绝无可能让宁雪菲知道，这些肮脏的事情由她这个母亲背负就足够了，现在还没轮到要宁雪菲来挑大梁的时候。
　　殊不知。宁尚菱眼中这个天真善良的女儿，此刻其实已经在心中暗暗发狠。如果今天真让康照明这个无耻混蛋得逞的话，那她就效法当初上官岚儿的小卷卷熊。找个机会把康照明也给咔嚓了，让他和徐灵冲两个同病相怜去！
　　康照明对此却是浑然不觉，仍然还沉浸在从此统御西岛后宫的美梦之中不可自拔，如果不是旁边有徐灵冲不时提醒，他这个人都快笑成傻子了。
　　“感谢诸位评委，所有试炼者的成果都已经衡量出准确价值，相信足够公正客观，本岛主这就公布最后结果。”宁尚菱扫了全场一眼，缓缓开口道宣布道。
　　话音未落，全场所有人的目光已经自发聚焦到了康照明身上，谁都知道这家伙必然是笑到最后的获胜者，这一点根本毫无疑问了。
　　然而就在此时，旁边不远处的传送阵方向忽然传来一阵喧哗声，众人纷纷闻声看去，却发现传送阵出口不知何时豁然多出了两个人，一瞬间，全场所有人都傻了。
　　“咦？大家都在啊，这么看来我们好像并没有迟到嘛，真是幸运！”众目睽睽之下，林逸微微一笑朝众人走了过来，霍雨蝶则带着浅浅的笑意跟在他身后。
　　这次拖了半个月之久，林逸本以为结果早就已经尘埃落定，事情处理起来多少会有些棘手呢，却没想到宁尚菱同样拖延了足足半个月，正好让他和霍雨蝶给赶上，这也真算得上是无巧不成书了。
　　“林逸！”宁雪菲顿时眼睛大亮，而陪在她身边的韩静静和上官岚儿，则早已一边喊着林逸哥哥和小师弟，一边欢呼雀跃的冲了过来，若非有母亲在身前挡着，宁雪菲估计冲得比她俩还快呢，不过现在却只能远远的拼命招手了。
　　林逸笑呵呵的回应着诸女，而他身后的霍雨蝶，则是迫不及待的跑到了柳子玉身边，柳子玉这阵子可没少替她提心吊胆，整个人明显都变得有些憔悴了，看着让她心疼。
　　“凌兄！你果然没事！我就知道你不会这么容易死的！”一旁齐文翰哈哈大笑，带着夏落落一起迎了上来，给了林逸狠狠一个熊抱，这半个月他可是真的提心吊胆，每天食不知味夜不能寐，整个人都生生瘦了一圈，连原本阳刚的气质也都有点虚浮了。
　　“呵呵，不好意思让你们担心了。”林逸心中感动，不是真正过命的好兄弟又岂会为了自己担心成这副样子，齐文翰这个兄弟果然没有白交啊。
　　“不可能！绝对不可能！你是怎么出来的？”康照明此刻完全就是一副见鬼的表情，难以置信的连连摇头，当众质疑道：“难道西岛专门给你开后门了不成？不是说过了一个月之后就出不来了吗！”（未完待续）
　　“这位北岛弟子，你是在质疑我们西岛的公正性吗？”燕辛兰当即神色不善的盯上了康照明，眼神中分明闪烁着怒意和杀气，这家伙连根挖了雷玄藤不算，竟然还敢当众质疑西岛给林逸开后门，在她眼里完全就是刻意挑衅，真以为西岛不杀人是怎么着？！
　　“不是，我就是觉得奇怪，要不然怎么解释这家伙突然出现啊，大家说对不对？”康照明见状吓了一跳，连忙拉上在场其他人做挡箭牌，毕竟众人和他一样，此刻都在好奇林逸和霍雨蝶怎么能够突然出现。
　　其实不仅是他们这些人，此时就连宁尚菱、燕辛兰这些西岛高层自己，也都觉得匪夷所思，时隔整整一个半月竟然还能传送出来，这在以前可是从来没有过的事情啊，这＝＝＝m次简直是破天荒的首开先河了。
　　“哦，看来你真的很好奇这个啊，那我就大发慈悲告诉你好了，是那个玄升期高手送我们出来的。”林逸云淡风轻的淡笑道。
　　“什么？不可能！他如果能够送你出来，那他自己为什么不出来？”康照明这回倒是脑子转得挺快，当即找到了破绽。
　　其他人也都一个个面露疑惑，尤其是宁尚菱这些人，她们熟知传送阵的运作方式，知道玄升期高手是根本不可能启动传送阵的，以前已经试验过很多次了，结果压根就没有一次成功的。
　　“呵呵，那你去问他好了，那家伙困在里面这么多年，谁知道他研究出了什么门道，这年头怪人多了去了。”林逸不负责任的随口瞎编道，他可不想让其他人怀疑，所以干脆就瞎说了，反正现在也没人能够找刀疤脸求证。自己说什么就是什么，就算怀疑也没有用。
　　霍雨蝶听得噗嗤一乐，不过随即就绷住了表情，既然林逸不想让人知道，那她也只能陪他瞒到天荒地老了。
　　众人听得面面相觑，刀疤脸他们这些试炼者都见过，这种贪婪残暴的山大王会莫名其妙发好心送人出来，这种事情可能吗？！
　　不过他们再怎么不相信也没办法，正如林逸想的，这事儿压根就没法求证。只要霍雨蝶不拆穿，就只能任由林逸一张嘴瞎说八道，最终演变为毫无意义的无头公案。
　　“哼！”康照明看着林逸冷哼不已，趾高气扬道：“出来了就出来了，无所谓，反正对我造成不了半点威胁，正好让你看看我最后获胜的这一刻！”
　　“哦。”林逸闻言不以为意的笑了笑，懒得搭理这家伙，转头遥遥对着宁尚菱问道：“不好意思。请问战利品在哪里登记？”
　　宁尚菱微微一笑，对着负责此事的西岛弟子轻轻点了点头，当即就有评委过来给林逸当众估价。
　　“哼哼，结果早已经明摆着了。就这种连小命都快保不住的家伙还能拿出什么好宝贝不成，真是浪费大家时间。”康照明在一旁冷嘲热讽。
　　其他众人大多也都是这个想法，然而等看清楚林逸拿出来的东西之后，全场顿时就沸腾了。雷玄藤，竟然又是雷玄藤！
　　宁尚菱和燕辛兰这些西岛高层忍不住眼皮一跳，之前被康照明挖掉一棵雷玄藤。这就已经够窝火的了，没想到现在林逸又来一棵，这还给不给其他西岛弟子活路了？！
　　不过，等仔细看了一遍林逸拿出来的雷玄藤之后，一众西岛高层的目光顿时又变得和善了许多，这是一棵成熟的雷玄藤，而且并没有连根拔起，也就是说这完全是合情合理的，跟康照明那个压根就是两码事。
　　康照明顿时看得眼睛都直了，嘴里结结巴巴说不出半句话来，只能扭头看向旁边的徐灵冲，这装逼头子怎么会有雷玄藤，而且竟然还是成熟的雷玄藤？
　　徐灵冲同样难以置信的连连摇头，当初进去的时候，明明就没有成熟的雷玄藤啊，而且当时林逸和霍雨蝶身上也根本就没有藏着的地方，这是怎么来的？！
　　全场哗然声不绝于耳，之前康照明凭着一棵不成熟的雷玄藤，就已经毫无疑问内定第一了，没想到现在干脆冒出来一棵成熟的雷玄藤，硬生生将康照明给踩在了脚底，这一幕太过戏剧性了，简直就跟商量好的一样啊！
　　“这不可能！这怎么可能！你从哪儿弄来的？！”康照明直愣愣的瞪着眼睛，看这表情都快要被气疯了，眼看着西岛后宫心愿就要得逞，结果突然被人一脚踩得稀碎，尤其对方还是林逸这个死对头，无论换做是谁都得发疯。
　　“哦，也是那个玄升期高手送我的，他其实是一个大好人呢。”林逸不负责任的回答顿时又令全场碎了一地的眼镜。
　　“这……”康照明活活被气得吐出一口老血，两眼一黑差点当场就昏死过去，爬得越高摔得越惨，他此刻就是真实写照啊。
　　林逸这边震惊全场的同时，霍雨蝶那边虽然不像他需要获得最后的优胜，但总归还是要走一个过场的，随随便便拿出两件从刀疤脸那里敲诈来的天材地宝，就已经能够轻松应付过去，而且还不会给柳子玉丢脸。
　　至于雷玄藤，这种东西自然是藏得越深越好，除非是像林逸这样非拿不可，否则傻子才当众拿出来炫耀呢，那不是平白给自己找麻烦么。
　　这么一来，林逸的第一便已无人可以撼动，任康照明再怎么不甘也没有用了，他这一棵不成熟的雷玄藤和林逸这棵比起来，那价值相差了可不是一点半点，彼此基本上就没有任何可比性。
　　毕竟，成熟雷玄藤可以炼制出极品品质的雷玄丹，而不成熟的雷玄藤，却顶多只能炼制出下品雷玄丹，前者渡劫成功率接近百分之百，而后者最多也就只有不到六成，这还有什么可比的？
　　此时站在一旁角落的任重远几人，远远看着林逸手中的雷玄藤，脸上俱是掩不住的贪婪之色，彼此之间忍不住面面相觑，他们是真没想到这么个实力羸弱的家伙，最后竟然能够得到一颗成熟的雷玄藤，这种逆天运气也真特么叼爆了！（未完待续……）
　　任重远几人不禁暗暗后悔，当初要是不跟这小子分道扬镳就好了，说不定雷玄藤就不会落到这小子头上，而会被他们几个收入囊中，要知道他们三个千辛万苦得到的长生根，和雷玄藤一比简直就是地摊货啊。
　　不过现在后悔也没用了，他们这时候除了流口水，其他什么也做不了。
　　好在，林逸这小子既然铁定第一，那就意味着马上要成为宁尚菱的乘龙快婿，一旦成为西岛驸马之后，那肯定就和霍雨蝶没有关系了，这是任重远唯一的一点自我安慰。
　　然而，此刻站在他身后的两个小弟，李玉州和孙宝路二人看到这一幕却是欲言又止！
　　之前霍雨蝶没有出来，说一句生死不明都不为过，所以他俩也就觉着没必要给任重远添堵，于是就没说他们之前在试炼之地看到的那件事儿。
　　但是现在，不仅霍雨蝶出来了，就连她这个野男人也跟着一起出来了，那他们俩可就必须要告诉给任重远知道了，否则这事儿要是拖到以后再曝光，让任重远发现因为他们俩隐瞒不报的缘故而平白戴了这么久的绿帽子，那非得当场发飙不可，他们俩可承－∮受不起任重远的滔天怒火。
　　“那个……任哥，有件事儿我们俩得跟您说一声，您听了千万可要挺住啊。”李玉州小心翼翼的说道。
　　“什么事儿？”任重远回头看了一眼他俩这欲言又止的样子，不禁皱起了眉头：“有话快说，有屁快放！”
　　“呃，那行，任哥你千万要挺住啊。”李玉州小声嘀咕了一句，随即给孙宝路使了一个眼色，示意他来开口。
　　“任哥，其实霍雨蝶已经跟那个叫林逸的勾搭到一起去了。我们俩之前在试炼之地，亲眼看到她和林逸光天化日搞野合，这是一对不折不扣的狗男女啊……”孙宝路直言道。
　　“你特么在胡说八道些什么！”任重远二话不说一个巴掌就扇了过来，愣是把孙宝路扇得连转三圈，眼冒金星差点没给扇昏过去。
　　不是任重远不信他们，而是这事儿根本就没有可能，霍雨蝶是谁，那可是东洲晨骄双娇之一，冰山雪莲的清纯玉女，怎么可能随便就跟一个男人勾搭到一起去。还特么搞野合？这小子精虫上脑做梦呢吧！
　　“真不是胡说啊，我们给拍了照的，还不赶紧拿出来给任哥看！”孙宝路一手捂着高高肿起来的嘴巴，一边可怜兮兮的看着任重远，一边连忙催促李玉州拿出证据。
　　在任重远一副要杀人的目光逼视下，李玉州忙不迭拿出了数码相机，捣鼓了一阵后找到当时拍下的照片，小心翼翼的递给了任重远。
　　任重远接过来一看，顿时整个人都给惊呆了。虽说这照片拍得并不是特别清楚，但却足以分辨出上面两位主人公，这上面躺着的不是霍雨蝶又是谁！
　　看着照片上两人这奔放的体位，眼睁睁看着自己的女神竟然真的跟人野合。任重远整颗心都拔凉拔凉的，一瞬间万念俱灰，甚至连去死的心都有了。
　　“哟，没想到这位霍大小姐看着冰清玉洁。没想到还挺放得开嘛，可惜了啊！”旁边易笑天凑过来看了一眼，忍不住咽了咽口水。他对霍雨蝶可也是垂涎好久了。
　　“啧啧，我早就说她是个**了，任师兄你以前还不相信，现在眼见为实了吧！”姚嘉丽则不失时机的风言风语道，一直以来霍雨蝶在他们面前都是高高在上，一副不食人间烟火的女神姿态，现在总算给她打回原形了，压根就是一个不知羞耻的浪荡**啊！
　　“贱人！贱人！贱人！”任重远气得头顶都冒青烟了，咬牙切齿看着林逸和霍雨蝶这对狗男女，此刻他满脑子就只想两件事，干死林逸，然后把霍雨蝶这个贱货先j后杀！
　　只可惜，这里是西岛地盘，而且还是众目睽睽之下的行宫偏院，他任重远火气再大也只能先憋回去，否则稍有一动，第一个倒霉的就是他自己。
　　“任哥你先别急，出气这种事儿不一定要打打杀杀，我有个办法可以让这对狗男女当众下不来台，让任哥您一解心头之恨！”李玉州转着眼珠子献策道。
　　“你真的有办法？”任重远眼睛虽然还是喷火，但总算还有几分理智，闻言扭头看了他一眼。
　　李玉州连连点头，小声附耳说了一遍，听得任重远连连点头，满脸怨毒道：“好，就照你说的办，今天先让大家好好看看这对狗男女的真面目，之后我再找机会弄死他们！”
　　几人说话间，宁尚菱这边已经开始当众宣布结果，虽然说毫无悬念，但过场还是要走：“诸位，经过一众评委的交叉评定，本岛主正式宣布此次西岛试炼的最终获胜者，乃是来自北岛的林逸！”
　　全场并没有什么欢呼喧哗声，只是所有人看向林逸的目光都充满了艳羡，尤其康照明更是带着无比的恶毒，既然西岛试炼获胜，那么接下来就该宣布更加重要的重头戏了。
　　“按照之前生日宴定下的规矩，此次西岛试炼的获胜者，便可成为我女儿的未来夫婿，林逸，你可愿意吗？”宁尚菱的目光落在了林逸身上，目光之中多了几分不易察觉的欣喜，毕竟这可是她早就看好的人选，说一句人中龙凤毫不为过，更难得他与自己女儿本来就有感情基础，两人可以说是天作之合。
　　林逸看了一眼娇羞欲滴的宁雪菲，一时间心绪有些纷乱，回答了这个问题就意味这他将从此与宁雪菲定下名分，对于其他那些苦苦等待他的红颜知己来说，未免太过不公平。
　　无论从感情还是羁绊来说，她们之中任何一个都要远远在宁雪菲之上，要说定下名分，她们才是应该排在最前面的，林逸自觉欠她们的实在太多太多，这些情债或许用一辈子都还不完。
　　不过事急从权，林逸这种时候绝无可能临场退缩，众目睽睽之下当即郑重点头道：“我愿意。”（校花手游1的玩家，鱼人已经和游戏公司建议，在最新校花3d中，对老玩家进行充值返还奖励，将根据1中的充值比例，在3d中发放奖励，更多请关注公众威信yuren22）（未完待续。。）
　　简简单单的三个字，却让宁雪菲整个人都沉浸在了无与伦比的羞涩与喜悦之中，这些天她虽然想了很多，虽然对林逸心有所属，但她自己也知道这事儿其实太过仓促了，所以心中一直都有些彷徨不安，不太确定彼此是不是真的能够托付终身。
　　只不过因为林逸重伤的缘故，半个月来这点彷徨不安都被掩盖了过去，没想到今天峰回路转，宁雪菲这才恍然反应过来，自己竟真的要和林逸定下名分了，这一切来得实在太过突然，突然到让人措手不及，让人不知道该作何反应。
　　但是现在，宁雪菲虽说仍然不知道未来到底会怎么样，但她已经知道自己的心意了，因为听到林逸说出这三个字的时候，她很安心，也很欢喜，这就已经足够了。
　　听着林逸说出这三个字，此时簇拥在他身旁的韩静静和上官岚儿两人，不知为何心里突然有些酸酸的，这种感觉复杂难明，以前可从未有过。
　　以她们两人的性格，极少会因为什么事情而烦恼，就连林逸这次重伤也只是一开始担心了一阵，后来知道林逸没事之后，很快恢复到了之前的状态。
　　然而这一次，她们两个心中却忍不住有一种说不出的苦涩，就好像心爱的东西被人抢走了一样，虽然明知道林逸不会1因此离开她们，但还是莫名有些失落。
　　不过，她们俩倒也不会真的因为这事儿受到什么实质性的困扰，毕竟让林逸成为宁雪菲未来夫婿的想法，一开始还是她们俩给怂恿起来的，未来她们终究也会有这么一天，只是暂时让宁雪菲这个好闺蜜捷足先登了而已。
　　相比起韩静静和上官岚儿，此时霍雨蝶心中才是真的患得患失，看着场中的林逸忍不住咬了咬嘴唇。却不知道自己这时候应该作何反应，是应该恭喜林逸，还是应该记恨这个不解风情的负心汉……
　　霍雨蝶心中甚至都情不自禁的有些后悔，后悔自己为什么要出来，就这么跟林逸两个人一起留在试炼之地双宿双飞，那样不是挺好么？
　　一旦出来，林逸肯定就要娶宁雪菲，这是早就公布过的事情，而且林逸也曾亲口和她说过，这么重要的事情刚才怎么能给忘到脑后了！
　　旁边柳子玉叹了口气。轻轻拍了拍她的手，从小带到大的宝贝徒儿，不是亲女儿胜似亲女儿，霍雨蝶脑子里在想些什么她又怎么会不知道？
　　她本来还想着林逸若能和自己宝贝徒儿成为一对，那样倒也不错，只可惜造化弄人，林逸如今既然成为宁雪菲的未来夫婿，那肯定就不能另娶他人了，不仅西岛这边不会答应。就连她柳子玉也不会答应。
　　见林逸当众应下，宁尚菱心中高兴，当即就要正式给两人定下名分，然而未等她发话。人群之中忽然站出两个人来，大声道：“不行！”
　　全场所有人一下子都愣住了，纷纷面带古怪的看向李玉州和孙宝路，连宁尚菱的话都敢当众打断。这俩人脑子进水，活得不耐烦了吧？！
　　“谁说不行？竟敢在我西岛撒野闹事，来人。拖出去！”不用宁尚菱开口，旁边燕辛兰当即脸色一沉下令道。
　　四个气势滔天的西岛弟子顿时出现在二人周围，这可不是普通守卫，能够直接听命于燕辛兰这位副岛主的弟子，那都是西岛精锐之中的精锐，最起码都是玄升期修为，就李玉州和孙宝路这点实力根本连半点反抗之力都没有。
　　两人当场就给吓尿了，这要是真被拖出去，不死也得半残，连忙大声道：“且慢！林逸这人的品行大有问题，不配做西岛驸马！”
　　此话一出，全场俱是一阵哗然，林逸自己则是一脸的莫名其妙，斜眼打量了李玉州和孙宝路一番，对这两个家伙毫无印象，只不过看他们俩站在任重远一伙人的身旁，这才若有所思。
　　“哦？”宁尚菱倒是不以为忤，一个眼神制止了四个西岛守卫的动作，目光随即落在两人身上，示意他们两个继续说下去。
　　事关宁雪菲终身大事，容不得有半点马虎，宁尚菱虽说对林逸颇为满意，不过若真的如这两人所说人品大有问题的话，那就得重新好好考虑了。
　　宁尚菱此刻的目光虽然依旧平静温和，在场其他人并不觉得有任何异样，然而李玉州和孙宝路却顿时压力山大，这其中隐含的威严霸道是局外人根本体会不到的，明明其中不带任何气场威压，两人却是不由自主的“噗通”跪了下来，没办法，膝盖不听使唤啊。
　　“之前试炼的时候，我们亲眼看到林逸和霍雨蝶光天化日之下搞野合，能够做出这等伤风败俗之事，可见这小子品行有多么不堪，这样的人怎么能做西岛驸马？！”孙宝路承受不住如此巨大的压力连忙说道。
　　“对对，我们有证据的，大家可以自己看！”李玉州说着就把相机拿了出来，公然放给在场众人见证。
　　一瞬间，整个现场都炸锅了，好事之徒哪里都不会少，看到这么劲爆的照片之后纷纷朝林逸和霍雨蝶起哄吹口哨，各种不堪入耳的议论声此起彼伏，堂堂岛主行宫偏院俨然成了下等酒肆，到处都充斥着淫秽之语。
　　一向雍容大气的宁尚菱，此刻脸色彻底沉了下来，即便位置离得比较远，可以她的实力自然是一眼就能看清，照片上这两人不是林逸和霍雨蝶又是谁？！
　　虽说宁尚菱早就已经让人仔细调查过林逸，知道他红颜众多，不仅上官岚儿和韩静静跟他有关系，就连其他地方都还有不少红颜，甚至连中岛、东洲那种地方都有，毫无疑问这是一个桃花运泛滥的男人。
　　对于这个结果，宁尚菱其实并没有表现得特别震惊，同样也没有表现出什么不满，在她看来，像林逸这么优秀的年轻人受到女孩子青睐那是再自然不过的事情，要是一个都没有才真见鬼了。（未完待续。。）
　　可是按照西岛祖辈传下来的规矩，林逸如果成为宁雪菲的夫婿，名义上一辈子都只能与宁雪菲厮守，而不能再有别的女人，毕竟这可是女权社会，宁雪菲身为西岛接班人，这事儿自然是要给西岛子民做榜样的。
　　但是，规矩是死的，人却是活的，宁尚菱深知如果死抱着这种规矩不放的话，那西岛永远都不可能招揽到像林逸这种超凡脱俗的逆世之才，闭关锁国只会越来越弱，跟其他天阶岛的差距越拉越大，最终只能永世沉沦。
　　事实上，宁尚菱有很多办法足可规避掉这个所谓的祖宗规矩，不过这有一个重要前提，这些事情在妥善处理好之前，绝不能放到台面上来说，必须私下进行。
　　然而现在，李玉州和孙宝路突然在这个时候跳出来，大大咧咧的让在场所有人都看到了照片，这一下子就打乱了宁尚菱的计划，简直就是骑虎难下！
　　而此刻，旁边柳子玉的脸色也同样十分难看，她可以私下接受林逸和霍雨蝶的关系，但是以这种方式被当众挑出来，那是在丢整个东洲的脸！
　　柳子玉顿时恼羞成怒，她虽然暗恨霍雨蝶不自爱，但此时最恨的却还是李玉州和孙宝路这两个别有用心的好事者，他们这么一搞，不仅丢了她和东洲的脸，更关键是损±害了霍雨蝶的名节，这可是女儿家最重要的东西啊。
　　察觉到柳子玉狠厉的目光之后，李玉州和孙宝路不禁吓得够呛，本来就已被宁尚菱一个眼神给吓跪了，这下更是连跪都跪不稳，几乎就是整个人都趴在了地上，浑身如筛糠一样吓得疯狂乱颤，抖个不停。
　　即便现在这个公众场合，柳子玉不能公开杀他们。但是别忘了他们可要一起乘宝船回东洲的，到时候这位晨骄学院副院长随便一个念头，就能让他们俩死得无声无息……
　　两人这才后悔不迭，恨不得用大嘴巴子把自己给抽昏过去，麻痹的刚才怎么就脑子一热想出了这么个馊主意，这尼玛简直就是花样作死啊！
　　只是事已至此，两人再后悔也都没有用了，面对宁尚菱、柳子玉、燕辛兰这些大佬不善的目光，只能硬着头皮继续说下去。
　　“这次西岛试炼，大家都知道关系到西岛公主的终身大事。林逸却在试炼中和霍雨蝶做苟且之事，分明就是没把西岛所有人放在眼里！”李玉州连忙转移仇恨道。
　　“对对，这种人道德低劣，连这么重要的试炼都不认真，反而伤风败俗，光天化日玩弄其他女子，这种人怎么能把西岛公主托付给他？”孙宝路跟着附和道。
　　看热闹不嫌事大，其他众人也都纷纷起哄，霍雨蝶听得脸色煞白。顿时急了，挣脱柳子玉扶着她的手就准备站出来说明真相。
　　不过，林逸却是先她一步站了出来，他并不想让霍雨蝶来开口澄清。虽说他们之间清清白白，但是就算霍雨蝶说出了真相，自己趴在她裙底下疗毒这事儿却逃不掉的，传出去仍然会对她的名节造成不可弥补的损害。
　　“呵呵。说这些有意思吗？就这一张照片，就能当成指证我们的证据了？”林逸云淡风轻的缓缓开口道。
　　众人闻言同时一愣，发生这种事情谁都以为林逸会恼羞成怒。却没想到这家伙完全就跟个没事人一样，好像这事儿跟他一点关系都没有似的，莫非其中有假？
　　“难道这还不是证据？大家都看到了，这是实实在在的铁证，你难道还想狡辩不成？”李玉州见状连忙一口咬死道。
　　“铁证？随随便便一张照片就能当成铁证？无知不是你的错，但是把我们当成跟你一样的傻子，这就实在不应该了。”林逸不以为然的撇嘴道。
　　“无知？我们哪里无知了？”李玉州和孙宝路不由面面相觑。
　　其他众人则纷纷露出一脸不明觉厉的表情，反正他们这时候是不敢跟着起哄了，要不然真被当成无知无脑的傻子，那岂不是成了任人笑话的跳梁小丑？
　　见林逸短短两句话就掌握了全场所有人的节奏，一场眼看着就要不可收拾的危机，竟然被他这么轻松就掌控住了局面，本还脸色有些阴沉的宁尚菱，此时嘴角不由微微弯起了一丝弧度。
　　看来林逸此子不仅是实力超群，就连为人处事这一块儿，也都深谙进退之道，远非其他同辈年轻人可比，果然是不凡啊！
　　“呵呵，我就是从世俗界上来的，世俗界的手机、相机现在都带有p图功能，把两个人拼到一起那是再简单不过了，就这也能当成是证据？还敢在这种群贤汇聚的庄严场合拿出来糊弄人？”林逸嗤笑不已，看白痴一样看着两人道：“这种弱智伎俩也就糊弄一些无脑之辈，想要糊弄我这个世俗界来的，简直是自取其辱！”
　　“是啊，林逸哥哥说的一点都没错，你们两个要是愿意，静静还能把你们俩ps到一起去呢，想干什么就干什么，想要什么体位就来什么体位，ps的你们不要不要的！”韩静静站出来帮腔道。
　　一番话说得全场喷笑，虽然有些世俗界词汇他们听不懂，但这些都是脑子活络的聪明人，并不妨碍他们理解其中意思，此时看向李玉州和孙宝路二人的目光，一个个都变得邪恶起来了，把两人臊得愣是把老脸都给涨红了。
　　“你们可有证据证明这张照片是真的？”宁尚菱当即不失时机的问道。
　　“这……”答案显而易见，李玉州和孙宝路都是地道的天阶岛土著，会用相机就已经很了不起了，满以为一张照片就是铁证如山了呢，哪里想得到还有这一茬？
　　他们两个彻头彻尾的科技盲，要是能当众解释清楚这个，猪都能在天上飞了。
　　支支吾吾半天说不出一句整话来，两人顿时急得满头大汗，这要是解释不清楚今儿真得死在这里了！（今天《校花的贴身高手3d》安卓版本已经上线啦，这次开服有很多土豪活动，据说奖品有功能强大的三星s5，还有鱼人亲笔签名的实体书。具体的参与信息大家关注鱼人微信公众号yuren22！忘了说，校花3d苹果版本刚上架第一天就升到了付费榜第五名，成绩还是很不错的哈哈。现在苹果版本已经转免费了，大家可以去免费下载啦~）（未完待续。。）
　　当众污蔑霍雨蝶和林逸，前者是柳子玉的宝贝徒儿，后者是宁雪菲的准未婚夫，一旦定罪后果可想而知，他们两个就算侥幸不死，那也必然是死罪可免活罪难逃，说不定从此连东洲都回不去了。。
　　眼看着事情就要尘埃落定，这时康照明忽然跳了出来，精神振奋的大声道：“照片是不是真的，我最有发言权了！我也是从世俗界上来的，只要把相机拿来给我看看有没有p图功能，事情真相就能水落石出了！”
　　一时间众人顿时又露出了看好戏的表情，康照明的企图显而易见，只要能把林逸给搞下去，那么按照此次试炼成绩，毫无疑问他就是最大受益者，所以他才会这么积极。
　　事情突然出了这么一个变数，林逸心下顿时暗道不好，他当然知道那两人的照片并不是p出来的，尤其对方那相机就是一架单反，压根就没有所谓的p图功能，他刚才这么说纯粹就是糊弄这俩傻泡而已，想要骗过康照明这个世俗界来人，显然是不可能的。
　　果不其然，康照明接过相机一看就开始侃侃而谈，对着在场众人各种摆事实讲道理，那叫一个专业透彻，其实他早∽就已经看准了，要不然根本不会这么轻易跳出来。
　　只可惜在场众人都是天阶岛土著，就算再是人中龙凤，再聪明睿智，没有科学常识就是无解的硬伤，而康照明嘴里虽然时不时蹦出几个看似深奥的专业词汇，但对解释这事儿一点帮助都没有，反而越发让人听得一头雾水，不明所以的相视摇头。
　　康照明自己就是一个半吊子，靠着一张嘴想要解释清楚这件事儿，本就十分不易了，尤其中途林逸随便一打岔。他更是得绞尽脑汁的噎上半天，叽里呱啦说了半天，说到口干舌燥也没能真正让人信服。
　　最终的结果，也就是让在场众人不至于完全一边倒，保持将信将疑罢了，虽说还是给林逸添了不小麻烦，但也终究没能如他所愿直接就把林逸给拿下，结果只能算是差强人意。
　　好好一个试炼闭幕式，愣是被搞成了科技辩论会，这事态发展得实在是令人措手不及。真心不知道该说什么好，宁尚菱倒是有心结束这场闹剧，可是她又不得不顾虑到林逸和霍雨蝶的声誉，冒然中止那必然会被人说闲话的，之后再怎么解释补救都没用了。
　　所以，包括宁尚菱在内的一众人，都只能耐着性子继续听下去，什么时候能得出一个让众人信服的结论，什么时候这场扯皮才能结束。
　　这一切。霍雨蝶也是听得云里雾里，但是林逸的意图她已经想明白了，不由悄悄松了口气，既然不用说出这个多少有些尴尬的真相。那自然是再好不过了。
　　眼见众人都听得有些不耐烦了，康照明的解释越来越不管用，霍雨蝶这才不失时机的站了出来，神色淡然道：“宁岛主。不要听那凯子乱说，之前试炼过程中林逸就是被他打伤的，他跟我们有大仇。所以才会想尽办法恶意抹黑，其心可诛！”
　　“哦？林逸是被他伤的？”宁尚菱一双明媚的凤眼顿时微微眯了起来，即便霍雨蝶没有细说，结合之前所得到的信息和两人的种种反应，以她的睿智也能大致推断出事情经过。
　　林逸和康照明多半是为了雷玄藤才打起来的，结果显而易见是两败俱伤，虽说两人都得了一棵雷玄藤，但以宁尚菱的立场显然是站在林逸一边，康照明这种不守规矩的无耻之徒，当真该死。
　　“那这么说，他说的就都是假的喽，难怪神神叨叨半天说不清楚！”柳子玉神色不善的盯着场中康照明道，这种机会，她当然是要帮着自己徒儿。
　　“不错，其实这事儿根本不用这么复杂，弟子的守宫砂还在，这就是最有力的证据，那凯子说了这么多乱七八糟的东西，根本就是想搅乱大家的视线好浑水摸鱼，卑鄙小人，居心不良！”霍雨蝶冷哼道。
　　“蝶儿，此话当真？”柳子玉闻言顿时一喜，同宁尚菱对视了一眼，两人当即让霍雨蝶挽起袖子，手臂上面的守宫砂完好无损！
　　这下众人终于再无半点疑问了，跟照片这种来回扯皮的伪证不同，守宫砂才是实实在在的铁证，这就证明霍雨蝶根本没有破身，至于和林逸光天化日苟合什么的，那自然是子虚乌有的事情了。
　　宁尚菱威严的目光扫遍全场，最终落在了康照明身上，语气平静道：“那个叫什么来的，康凯子是吧？告诉你，在我们西岛诬告别人那是重罪，处罚之重不是常人能够想象的，你还要继续争辩下去么？”
　　“这……”康照明顿时无语，麻痹的这都什么名字啊，我什么时候变成康凯子了？！
　　不过他现在也看出来了，自己再说下去非但白白浪费口水，说不定还会惹火烧身，只能悻悻的选择了闭嘴。
　　康照明见势不妙可以抽身而退，但身为始作俑者的李玉州和孙宝路二人，这下可是真的骑虎难下了，要说诬告，康照明顶多只是个凑热闹，他们俩才是真正的始作俑者！
　　“至于你们两个，念在你们是东洲学院弟子的份上，本岛主不便惩戒，就交由柳副院长回去处置吧，别扫了大家的雅兴。”宁尚菱淡淡说道。
　　“好。”柳子玉点点头，面带寒意的扫了两人一眼，当场撇下一句：“回去再好好收拾你们。”
　　一句话吓得李玉州和孙宝路毛骨悚然，完蛋了，这回真的完蛋了！这下子彻底坐实了诬告之罪，而且还落到了人家师父手里，那还能有什么好下场么？
　　如果不是周围这么多人看着，两人这会儿连逃跑的心都有了，只不过四面八方都是西岛高手，别说是在这岛主行宫，就算出去了也没法逃啊，人家一句话就能把他们俩给轻松逮回来，到时候死得更惨。（未完待续。。）
　　这时候已经没人会去理会这两个可怜虫了，事情总算回到了正轨，宁尚菱当众朗声道：“我现在以西岛岛主的身份郑重宣布，北岛弟子林逸，便是我女宁雪菲的未婚夫婿！”
　　全场轰然一阵叫好声，既然看过了热闹，现在当然也得给主人家面子，总不能冷场，何况他们之中有很多试炼者是见识过林逸实力的，对于林逸也算是心服口服。
　　“林逸，从今天开始你要牢牢记住，你除了是北岛三大阁弟子之外，更是我西岛的人，日后在外一举一动都要以我西岛大局利益为重，切记！”宁尚菱当众训诫，而后语气一转道：“当然，如果有什么人或者事招惹到你，那也没必要忍气吞声，咱们西岛虽然都是女人，但从来都不怕事儿，我还有整个西岛，都将是你最坚实的后盾。”
　　听着这番话，在场众人顿时羡慕嫉妒恨，而林逸本人也是忍不住心潮澎湃，直到此刻他突然有了一个后知后觉的发现。
　　在中岛有天行道，在北岛有上官天华，在西岛有宁尚菱，再加上鬼东西这个灵兽一族的前任青龙，不知不觉之间，自己身边竟已凝聚成了一个如此强大的势＋∴力联盟！
　　这样的超豪华阵容，真要是能够全部动员起来，都足以在天阶岛打一场旷世之战了，先不说东洲怎么样，至少在其他这些地方，那绝对是横着走了。
　　“谨遵岛主教诲！”林逸当即沉声点头道。
　　“很好，你和菲菲都还年轻，还没到成亲的时候，不过根据西岛祖辈传下来的规矩，我会安排你们同时远赴东洲学院进修，一则见识世面，二则提升实力，三则培养感情。希望学成归来之后，你们能够相辅相成，担起责任共同守护西岛！”宁尚菱嘱托道。
　　“这……”林逸闻言心中不禁有些嘀咕，这么一搞那岂不是打乱了自己的安排，从此都要跟西岛完全绑在一起，连自由行动的机会都没有了？
　　宁尚菱看出了林逸的担忧，微微一笑没有说话，继续勉励了几句之后，便正式结束了这场一波三折的西岛试炼。
　　众人相继离去，除了驻守此处的西岛守卫。偏院很快就剩下了林逸几人，林逸满脑子都是心事，宁雪菲羞红着脸不敢抬头看他，而韩静静和上官岚儿两人的目光则来回在他们脸上打转，都快看出花来了。
　　“好不容易才有个大圆满结局，你们好歹说句话庆祝一下啊，怎么都不说话？”韩静静奇怪道。
　　“对啊，现在成了小师弟的未婚妻，我来采访一下菲菲。你有什么获奖感言吗？”上官岚儿不知从哪里拿了一卷纸，当成话筒递到宁雪菲跟前，这妮子跟韩静静在一起待了大半个月，对世俗界的事情越发熟悉了。
　　“这算什么获奖啊？”林逸闻言顿时失笑。虽说突然多了宁雪菲这个未婚妻让他有些不知所措，但毕竟是早就商量好的事情，而且也没有正式结婚，所以倒不至于真有什么不适应的地方。只是觉得比较新鲜罢了。
　　“岚儿就知道搞怪！”宁雪菲也跟着噗嗤乐了，说到底她就是个心性单纯的小女孩，刚才只是见林逸闷声不说话。还以为他后悔了所以才心里紧张，不过现在看林逸这表情，她知道自己显然是想多了。
　　经过这么一闹，原本有些尴尬的气氛才总算恢复了正常，林逸和三女的状态都和之前一样，并没有什么变化，一定要说有的话，顶多也就是他和宁雪菲的关系无形中变得更加亲近了一些。
　　“林逸你刚刚在想什么呀？难道是在想霍姐姐？”宁雪菲眼珠一转，忽然提议道：“对哦，咱们还没好好谢过霍姐姐，现在就去找她好不好？”
　　“好呀好呀！”韩静静和上官岚儿连连点头，霍雨蝶是林逸的大恩人，那就是她们的大恩人，何况在她们心中霍雨蝶也已经是姐妹了，当然是要凑在一起玩儿的。
　　林逸闻言笑了笑，三女虽说都是单纯的女孩子，不过相对来说还是宁雪菲的心思要细腻一些，她应该是留意到刚才霍雨蝶有点失落，所以才想着借机去安慰她吧？
　　“这个先不急，菲菲咱们先去见一见你母亲吧，我有点事情想要问她。”林逸开口道。
　　“啊？什么事啊？”宁雪菲闻言一愣，随即突然俏脸通红，弱弱道：“你不会是想问什么时候结婚吧？”
　　噗！林逸差点被她呛到，这才刚定下名分呢就想着结婚了，这小妞脑袋在想什么啊，自己看起来就这么迫不及待吗？
　　“不是，我有其他事情要和你母亲商量，菲菲你也知道，让我就这么一直留在西岛不太现实，我还有很多事情要做。”林逸无语道。
　　“哦……”在一旁韩静静和上官岚儿促狭嬉笑声中，宁雪菲顿时闹了一个大红脸，半晌才解释道：“其实你就算跟我那个了……也不用一直都待在西岛的……”
　　“真的？”林逸眼睛一亮。
　　“真的，我父亲就没有一直待在西岛啊，所以你也一样可以自由行动的。”宁雪菲说道。
　　“那太好了。”林逸这才松了口气，转而问道：“对了，我还从没听你说起过你父亲的事情呢，他此刻不在西岛么？”
　　“不在，几年前他和两位大神通的人物一起，为了保卫天阶岛的和平而离开了，到现在也没有消息传回来……”说起这个宁雪菲不由有些失落，不过倒是并没有太过担心，毕竟她父亲那也是实力通天的大人物，即便音讯全无，那也不太会出现无法挽回的意外。
　　“跟两位大神通人物离开了？”林逸若有所思的点了点头，并没有继续多问，仍旧提议道：“咱们还是去见一下你母亲吧，关于去东洲学院的事情，我想向她请示一下。”
　　“哦，那好吧。”宁雪菲对此自无不可，当即领着林逸去找宁尚菱，一路上用不到任何通报，直接就来到了宁尚菱的书房。（现在《校花的贴身高手3d》苹果版本和安卓版本都顺利上线了，校花网剧也一直更新，鱼人也没闲着码校花新章节，感觉好充实啊，嘿嘿…今天鱼人公众威信号yuren22发了校花3d的钻石礼包福利，大家可以去领取~）（未完待续。。）
　　韩静静和上官岚儿两个虽然也是一起，但并没有跟进去凑热闹，而是留在外面吃起了点心，女人都喜欢精致美味的点心，在这女儿国一般的西岛，各种点心那更是一绝，她们俩每天起床第一件事儿就盼着这个呢。
　　“你们来了。”宁尚菱此时正在书房处理一些事情，见到林逸和宁雪菲进来只是抬了抬头，示意他们找位置坐下，看样子已经不把林逸这个准女婿当外人了。
　　林逸并没有直接开口，和宁雪菲相视一眼就坐了下来，等到宁尚菱处理完手头事情，才清了清嗓子开口道：“岛主。”
　　“暂时先叫我宁姨吧，以后都是一家人，叫岛主未免太生分了。”宁尚菱轻轻一笑，当然等到两人完婚之后，那就得改口叫岳母了。
　　“好的，宁姨。”林逸也不扭捏当即改口。
　　宁尚菱亲和的笑了笑，此次试炼林逸最后能够有惊无险的获胜，不仅宁雪菲高兴，连带着她这个做母亲的也由衷为女儿感到高兴。
　　“宁姨，我有一事相求，希望您能应允。”林逸斟酌了一下开口道。
　　“哦？但说无妨。”宁尚菱∽道。
　　“您刚才说按照西岛规矩，会送我和菲菲去东洲学院进修？”林逸说道。
　　“不错，我正想找你们两个说这件事，除了极少数规矩极度森严的学院之外，其他所有东洲学院你们都可以选，你是不是有什么想法？”宁尚菱问道。
　　“宁姨，其实我暂时还不太想去东洲进修，以我现在的情况还不到时机，去了东洲学院反而很可能会限制我的发展，我如今最需要的是去各处历练，而不是找一个地方安安稳稳的进修，这一点希望宁姨您能够谅解。”林逸恳切道。
　　“哦？”宁尚菱目光微微一凝。上下重新打量了林逸一番，见他周身气势凝而不散，丝毫没有其他年轻天才弟子那股子虚浮之气，俨然已经独成一派气候，这才赞许的点了点头：“你说的不错，以你现在的情况束缚在东洲学院，确实难有效果，浪费时间。”
　　东洲学院虽说是卧虎藏龙竞争激烈，但在宁尚菱看来，这种所谓竞争却未必能给林逸带来多少实质性的压力。当环境变得太过安逸的话，锐气再盛的年轻人也会逐渐颓废，最终泯然众人。
　　“正是如此。”林逸点头道。
　　“也罢，既然这样的话，你去东洲学院进修的事就先放一放，不过我有一个条件，你要先送菲菲去东洲，至少从姿态上你是陪她去的！之后何去何从由你自己决定，如何？”宁尚菱沉吟片刻提议道。
　　宁雪菲与林逸不同。在不乐意修炼上和上官岚儿有的一拼，才是金丹期实力，身为未来的西岛接班人这显然不够看。
　　宁尚菱早就想送她去东洲学院进修了，只是老被她找各种理由给推脱掉。但是这一次宁雪菲肯定是逃不掉了，林逸可以自行修炼，她却必须老老实实的待在东洲学院，没有任何商量的余地。
　　宁雪菲瘪了瘪嘴。刚想说话就被宁尚菱一个眼神给噎回去了，自家事儿自家知，只能悻悻的闭嘴。
　　“多谢宁姨！”林逸当即爽快的答应了下来。去东洲学院进修这事儿是西岛规矩，他本以为没这么容易更改，没想到宁尚菱这么轻易就应了下来，可见自己这个准岳母并非不知变通之人。
　　这对林逸而言倒是一个好消息，否则宁尚菱若真是一个死守教条的老顽固，以对方的身份地位，日后说不定要平添多少麻烦呢，没想到原来这么好说话，看来以后在西岛这边的日子应该不会太难过了。
　　“这事儿本来就该由你们自己决定，没什么谢不谢的。”宁尚菱不以为意的笑了笑，忽然转而问道：“林逸，你和霍雨蝶到底是怎么出来的，能不能坦白跟宁姨说一说？当然，如果不方便的话，也没有人会来逼你，只是事关西岛试炼的传送机制，我觉得有必要弄弄清楚罢了。”
　　之前林逸那番玄升期高手送他们出来的说辞，顶多也就是骗一骗不知内情的外人，显然糊弄不了宁尚菱这些西岛高层，玄升期高手若真能启动传送阵，她们早几百年前就应该发现了，这根本是不可能的事情。
　　“宁姨英明，实不相瞒，这次其实是靠我自己的真气出来的。”林逸坦诚道，这种事情本身就没什么好隐瞒的，面对外人不方便直言，但如今以宁尚菱和自己的关系，当然不能算是外人。
　　“哦？”宁尚菱微微一惊，她还以为是林逸和霍雨蝶找出了传送阵的什么漏洞，却没想到答案竟然如此简单。
　　“我的武技威力早已可以媲美玄升期高手，而本身却又是元婴期，算是钻了传送阵的空子，所以才能顺利出来。”林逸一五一十的解释道。
　　“这就难怪了，以你现在的境界竟然能够媲美玄升期高手，这可真是闻所未闻，见所未见！”宁尚菱吃了一惊，顿时又情不自禁生出一种捡到宝的感觉，此次能够捞到林逸这么个手段逆天的准女婿，恐怕是她西岛这些年来最可喜的收获了。
　　事实上，因为宁雪菲一直都不喜欢修炼的缘故，宁尚菱近年来没少因为这事儿头疼，论天赋资质宁雪菲其实乃是世间少有的天才，毕竟她父母的强大基因摆在那里，想弱也弱不到哪里去，只是不努力修炼，天赋资质再好又有什么用？
　　宁雪菲所有的兴趣全在捣鼓各种研究发明这一块儿，只可惜这在天阶岛终归是不入门的小道，想要接掌西岛，最终还是要靠本身实力说话，如果本身实力不够，即便宁尚菱能够扶她上位，那岛主之位也是坐不稳的。
　　宁尚菱当然会想尽办法将她实力提升上来，但这绝非是一朝一夕的事情，不过现在有了林逸这个强援之后，宁雪菲身上的压力倒是没有之前那么大了，夫妻本为一体，只要林逸的实力能够震慑四方，宁雪菲自然也就能稳如泰山。（未完待续。。）
　　“宁姨过奖。”林逸淡淡一笑。
　　宁尚菱又留林逸二人说了一会儿话，多是温言勉励，增进感情，最后一起吃了晚饭才放林逸离开，而且还特地给林逸重新安排了住所。
　　毕竟从今天开始，林逸可就是宁雪菲名正言顺的未婚夫，再去西岛使节府住着已经不像话了，宁尚菱特许他住在岛主行宫之内，而且跟宁雪菲的院子紧挨在一起，同韩静静和上官岚儿的房间也都只有几步之遥，倒是方便他们几人聚会了。
　　接下来一连数日，林逸都没有其他事情，终日就是和宁雪菲、韩静静还有上官岚儿三女混在一起，没办法，经历过试炼变故之后三女现在特别粘他，林逸就算想要独自修炼都不可能，只能先抽出时间陪着她们三个，就当是之前让她们提心吊胆的补偿了。
　　与此同时，同样在岛主行宫之内的不远处小院，霍雨蝶却是两耳不闻窗外事，每天都是足不出户，埋头苦修。
　　对这一切，柳子玉看在眼里疼在心里，所谓知女莫若母，霍雨蝶心里怎么想的，她这个不是母亲胜似母亲的师父一清二楚，自己这宝贝徒儿是犯了相思病啊。
　　⊥→
　　“蝶儿，别憋在屋子里修炼了，出去透透气吧。”柳子玉柔声劝道。
　　“不用了师尊，前阵子参加西岛试炼荒废了这么久，我想努力补回来。”霍雨蝶摇了摇头道。
　　“欲速则不达，何况你现在已经到了瓶颈，一味苦修是没用的，调整好心境才是紧要。”柳子玉看着霍雨蝶闷闷不乐的样子就不由心疼，便道：“你不是对世俗界的东西很感兴趣么？韩静静就是世俗界上来的，快去找她们玩儿吧。”
　　“啊？”霍雨蝶不由愣住，直至看到自己师尊脸上玩味的笑容之后才恍然明白过来，稍微犹豫了一下后。这才羞涩的点了点头，跑出了房间。
　　看着霍雨蝶明显重新雀跃起来的背影，柳子玉微微叹了口气，心中暗道真是造化弄人，老天爷明明已经将两人撮合到一起了，如今却又毫不留情的将林逸判给了宁雪菲，这对蝶儿来说何其残忍！
　　其实从本心来说，柳子玉如今并不想再让霍雨蝶和林逸再有更多的接触，毕竟林逸已是西岛驸马，这是不可更改的事实。
　　林逸这个年轻人的强大出众。远远超乎了柳子玉的预料，尤其是当她从霍雨蝶口中得知他们是怎么从试炼之地出来之后，更是下意识心生惊为天人之感，区区元婴中期却能媲美玄升期高手，何等夸张，何等逆天！
　　这件事儿霍雨蝶本来是想守口如瓶的，但是不知道为什么，当柳子玉问起来的时候就情不自禁的说了出来，总之就是想在师尊面前显示一下林逸有多厉害。反正师尊也不会传扬出去。
　　事实上，看着柳子玉听完之后的震惊表情，确实让她觉得心满意足，满脸的与有荣焉。
　　只是林逸已经不属于她了。虽然可惜，但是没办法，柳子玉本以为林逸和宁雪菲的事情定下来之后，霍雨蝶就可以安心放弃林逸。没想到却变成了现在这样。
　　看霍雨蝶这几天的异常表现，哪里是能够放下的意思？
　　身为过来人，柳子玉清楚的知道这事儿如果不能妥善解决。或许从此就会成为自己宝贝徒儿一道跨不过去的心劫，平时看着也许还好，一旦到了突破之类的关键时候，就会成为致命的破绽！
　　所以，霍雨蝶和林逸既然无法在一起，那么彼此之间就必须要做一个彻底的了断，只有明明白白的把话说出来，这事儿才能结束！
　　否则若是就这么不明不白的一直憋在心底，别说有所突破更上一层，反而很有可能走火入魔，那就后悔莫及了。
　　柳子玉这边愁眉不展，殊不知霍雨蝶本人这时候却是兴高采烈，她完全就是领会错了意思，还以为柳子玉这是鼓励自己和林逸在一起呢……
　　如果让柳子玉知道自己宝贝徒儿的想法，真不知道她会作何反应，说不定直接就哭晕在厕所了。
　　怎么说也是晨骄双娇，无数东洲学院弟子眼中高高在上的女神，哪有这么上赶着自己送上门去的？
　　来到宁雪菲的院子，听着里面林逸几人的欢声笑语，霍雨蝶的心中不禁又是雀跃又是忐忑，隔了这么几天能够再次见到林逸固然让她高兴，可是她应该怎么面对宁雪菲这些人？她们可都是林逸的红颜知己啊。
　　虽然一开始没往这方面去想，但到了这个时候却是情不自禁，霍雨蝶现在满脑子都在想自己见到宁雪菲几人之后应该怎么办，堂堂东洲学院的天之骄女，此刻竟有一种小妾见大妇的心虚和忐忑，明明八字都还没有一撇的事情，这要让林逸知道那真得醉了。
　　“呀！霍姐姐，你怎么才来呀？”这时院子里面传来了宁雪菲惊喜的声音，不同于其他几人，因为宁尚菱和柳子玉的关系，她可是认识霍雨蝶很久了，只不过西岛和东洲相隔太远，所以很少有机会见面罢了。
　　一瞬间，林逸、上官岚儿、韩静静众人的目光全数落在了霍雨蝶身上，霍雨蝶顿时害羞得不敢动了。
　　“我……我出来随便走走透透气……”霍雨蝶连忙编了一个借口，她可不敢说自己其实就是奔着林逸来的，那样多羞人啊。
　　“出来透气？”宁雪菲几人相视一笑，她那个院子跟这里隔了老远，随便走走都能走到这里来？
　　几人也不说破，当即跑过来拉着她的手道：“既然来了就陪我们一起玩吧，我们等你好几天了呢，柳姨说你忙着闭关修炼，所以都不敢去打扰你。”
　　“是呀，静静一直都盼着霍姐姐来呢，这样就多一个好姐妹了，嘻嘻！”韩静静甜甜的笑道。
　　“就是就是，你们三个以后可是真正的姐妹，从现在开始要好好培养感情，不要让小师弟为难哦！”上官岚儿故作老气横秋状。（校花3d，安卓端上线后，反响还是蛮不错的，没有来的小伙伴，一起加入吧！老玩家还有奖励哦！公众威信yuren22）（未完待续。。）
　　“我不是……”霍雨蝶被一句话说得俏脸通红，连忙摇头否认。
　　“什么不是呀，霍姐姐你都还穿着小师弟给的世俗界衣服呢，可见你自己也默认了，就这么愉快的决定了！”上官岚儿一脸揶揄搞怪道。
　　“啊？我……”霍雨蝶今天刚换上这套牛仔运动装，本来心里还美滋滋的，这下顿时噎住，自己怎么就默认了？到底默认什么了呀？
　　“岚儿你别瞎得意了，说得好像就没有你自己的份一样，难道你不想做我们的姐妹吗？”宁雪菲站出来打圆场道，一句话就让上官岚儿也噎住了，和韩静静一起拉着霍雨蝶来到林逸的面前。
　　“你来啦。”林逸笑吟吟的打招呼道。
　　“嗯，我来了。”霍雨蝶脸色羞红不敢跟林逸对视，不知道为什么，这次再见林逸稍微靠近一点心脏就砰砰狂跳，就好像要跳出来一样，让她喘不过气来。
　　“来坐啊，她们几个刚刚还在说你呢，缠着我说西岛试炼的事情，我都昏迷了哪知道那么多，干脆你来说给她们听吧。”林逸很自然拉过霍雨蝶的手，让她坐在自己旁边。
　　“￡↙啊！”霍雨蝶突然触电一声低呼了一声，显然没想到林逸会当着宁雪菲她们的面拉自己手，顿时羞涩的把头埋得更低了，小心脏狂跳的同时，却又慢慢都是甜蜜。
　　“对呀，霍姐姐你来说给我们听嘛！”宁雪菲三人相视一笑，争先恐后的凑了过来，兴致勃勃的簇拥在霍雨蝶旁边。
　　这种自来熟的架势让霍雨蝶颇为受宠若惊，心头那点紧张随之烟消云散，刚刚还在担心怎么跟她们几个相处，现在看来根本就是想太多了。
　　无论宁雪菲、韩静静还是上官岚儿，都是心地善良的女孩子，之前想的那些什么排挤针对之类的龌龊事情根本不会出现在她们身上。霍雨蝶心中不禁有些惭愧，自己这是以小人之心度君子之腹了。
　　担忧尽去，霍雨蝶很快就和众女欢乐的打成了一片，她虽然年纪要比宁雪菲她们几个大一些，但心性却很单纯，相处起来自是温馨愉快。
　　小女生之间的交情有时很很奇怪，短短片刻，霍雨蝶和宁雪菲几个俨然就成了相逢恨晚的好闺蜜，彼此越聊越投机，满满都是共同话题。这下反倒林逸觉着无聊了，跟这帮小女生在一起，他根本就是一个插不进话的局外人嘛！
　　当然，对于这个结果林逸其实还是很欣慰的，众女虽说心地善良，但其实都有一颗七窍玲珑心，霍雨蝶什么都没说，大家也什么都没说，可是彼此怎么想的各自心里都清清楚楚。只不过没有当众点破罢了。
　　接下来这几天，霍雨蝶和众女完全打成了一片，甚至干脆搬了过来，四女直接在宁雪菲的房间开了个大通铺。晚上都睡在一块儿，当然这里面没有林逸的份，就算宁雪菲已是他名义上的未婚妻他也不能进闺房，何况这里还一下子挤了四个！
　　至于白天。则是宁雪菲带着林逸和众女到西岛各处转悠，就像当初林逸带她游览北岛一样，基本上有名有姓的地方都转了一圈。同其他地方截然不同的风土人情，着实让林逸好好开了一番眼界。
　　不过过程中也常有尴尬发生，众人所到之处每每都会被堵得水泄不通，一众西岛民众都要抢着过来一睹林逸这位准西岛驸马的风采，这种被人当动物围观的感觉，实在是林逸不知道该说什么好，每每只能落荒而逃。
　　相比之下，宁雪菲和霍雨蝶这些貌如天仙的女子反倒没什么人关心，她们四个若是出去外岛肯定会享受到和林逸一样的待遇，只可惜这里是西岛，西岛街面上可都是女人，男人是不能随便出来抛头露面的。
　　霍雨蝶跟着林逸众人玩得兴起，另一边任重远对此却是浑然不觉，他还以为霍雨蝶这几天仍然在闭关呢，每天心心念念就想着赶紧找个机会献殷勤，免得因为之前的误会，在对方心中留下不好的印象。
　　自从当日看到霍雨蝶手臂上的守宫砂之后，他就和其他人一样，彻底把那张照片当成一个屁了。
　　不管李玉州和孙宝路两个可怜蛋怎么求情，甚至都用不着柳子玉出手，他就率先把两人给打了个半死，想要借此来向霍雨蝶示好，同时还抢着把照片给删了，免得流传出去败坏自己心上人的名节。
　　不过狠抽两个小弟一顿，这只能算分内之事，任重远也知道就这样想要搏得霍雨蝶的原谅不太可能，他听说霍雨蝶对世俗界的手机很感兴趣，所以干脆准备来个投其所好。
　　只可惜，中心商会虽然主打各类科技产品，唯独手机这种世俗界最常用的东西却很少有卖，毕竟天机岛上面没有基站，手机纯粹就是一个摆设，总不能为了卖手机自个儿跑去做运营商吧……
　　在这天阶岛，想要买手机就只能专门订制，不过任重远不是宁雪菲，虽说在东洲学院也算有点背景，只可惜人家西岛的中心商会却不会买他账，订制手机什么的纯属奢想。
　　无奈之下，任重远在中心商会来回转悠了大半天，最终只得放弃买手机的念头，转而看上了一对对讲机，在他看来这东西也很牛逼了，跟手机的功能差不太多，相信霍雨蝶看到之后一定会喜欢的。
　　咬了咬牙，任重远勒紧裤腰带不惜花费天价将对讲机买到手，当即就要兴冲冲的去找霍雨蝶，想给自己心上人一个大大的惊喜！
　　但是他想要见到霍雨蝶却没这么容易，他住在西岛使节府，而霍雨蝶却因为柳子玉和宁尚菱的密切关系，住在岛主行宫之内，如果没有特殊理由，任何外人都不允许擅自踏入岛主行宫一步，何况他任重远这样一个男人！
　　不过这并未能挡住任重远的脚步，身为元婴大圆满高手，尤其还是从东洲学院出来的天才弟子，即便守卫森严如岛主行宫，当他有心要潜入的时候还是能够找到一丝可趁之机。（未完待续。。）