第04753-04762章
　　当然这也是因为霍雨蝶她们住得比较偏的缘故，否则若是像宁雪菲住所这样的核心地带，别说他区区一个元婴大圆满，就算玄升大圆满高手也别想靠近半步。
　　成功潜入霍雨蝶所在的院子，避过一些下人的耳目之后，任重远很快就找到了霍雨蝶的房间，这个地方他并不陌生，之前借着拜见柳子玉的由头他曾来过一次，霍雨蝶的房间可是他梦寐以求的目标，梦中没少来这里呢。
　　稍微整理了一下激动的心情，任重远二话不说直接推门而入，名义上是想给霍雨蝶一个惊喜，其实他心中想得更多的，却是最好能借此机会看到一些平时看不到的美妙画面，比如洗澡啊，比如换衣服啊……
　　门一开，任重远脑袋随即探了进来，眼睛滴溜溜的到处搜索，满脑子都是霍雨蝶衣衫轻薄的旖旎幻想，然而眼前看到的人却令他大吃一惊，此刻坐在房中的并不是霍雨蝶，而竟是柳子玉！
　　此时柳子玉正在房中研究雷玄藤，倒不是贪图徒儿的东西，对于她这个层次的存在而言，雷玄藤已经没什么用处了。
　　她此刻研究这个纯粹是为了霍雨蝶，毕竟雷玄藤是炼制雷玄丹的主材料，成色好坏关系极大，而且成熟与否直接关系到其他材料的选择，霍雨蝶自己懵懵懂≤≌懂，这些事情只能由她这个亦师亦母的师尊代为操心了。
　　霍雨蝶这几天都跟宁雪菲她们待在一起，柳子玉万万没想到竟会有人突然推门，而且来人竟还不是霍雨蝶，一惊之下，桌上的雷玄藤根本来不及收回，顿时就被任重远看了个真真切切。
　　以柳子玉的实力，任重远原本根本不可能逃过她的感知，只是这里是岛主行宫。防卫之森严周密无须赘述，正常人都不会想到这地方竟会有人偷偷摸进来，何况出于对那些西岛老前辈最起码的尊敬，柳子玉都不会轻易在这里施展神识。
　　而且院中走廊时不时就有下人走过，有脚步声之类的动静是很正常的事情，这更加令柳子玉放松了警惕，哪里想得到竟有人敢不敲门直接进来？！
　　“啊！”任重远同样大吃一惊，他可是偷偷摸摸来给霍雨蝶一个惊喜的，哪知道竟会在这个房间和柳子玉照面！
　　这种感觉就像偷偷摸摸潜入心上人房间，结果一开灯却发现是心上人她妈。一瞬间心脏拔凉拔凉，整个人都不好了……
　　不过任重远此刻却没有多少尴尬，因为他看到了桌上的雷玄藤，他怎么也没想到柳子玉竟然也有雷玄藤！！！
　　之前见到林逸拿出雷玄藤，任重远那可是羡慕嫉妒得眼珠子都掉出来了，他可是元婴大圆满，乃是天底下最迫切想要得到雷玄藤的那拨人啊！
　　如果林逸不是一飞冲天成了西岛驸马，任重远几个绝对不会放过这块肥肉，必然会想尽办法将他手中的雷玄藤弄到手。但是现在不可能了，在西岛地盘抢西岛驸马的东西，借他们一万个胆子也绝不敢这么干。
　　可是，霍雨蝶居然也有雷玄藤。难道是林逸分给她的？！
　　虽然是柳子玉拿在手里，但这里是霍雨蝶的房间，而且雷玄藤对柳子玉没用，任重远一下子就猜到了真相。心中顿时生出一股滔天醋意，隐隐觉得李玉州和孙宝路那张照片莫非另有蹊跷？
　　不过现在不是追究这个的时候，双方僵持了片刻。任重远忽然眼珠子一转，非但没有退走，反而闪身走了进来，甚至还反手关上了门！
　　“你还不出去？私闯别人房间，而且这还是岛主行宫，你当真不怕死？”柳子玉眼睛顿时眯了起来，如果换成霍雨蝶见到任重远这个动作，那心里真会抖一抖，也许还会以为对方兽性大发呢，只可惜她是柳子玉，任重远这个元婴大圆满在她眼里，也就是只强壮点的蝼蚁罢了。
　　“哈哈，柳副院长您先别生气，如果我没看错的话，这应该就是雷玄藤吧？”任重远明知故问道。
　　“知道还问？！”柳子玉冷冷的看了他一眼，李玉州二人和任重远的关系她多少有点耳闻，所以她如今对这家伙印象极差，面无表情道：“你有事情？”
　　“雷玄丹乃是七品丹药，只有七品炼丹师才有能力炼制，不过放眼我们东洲这些黄阶学院，七品炼丹师也就只有那么区区几个……”任重远故意顿了顿，看着对方变幻的表情道：“我想，柳副院长这下应该明白我的意思了吧？”
　　柳子玉闻言皱了皱眉头，这正是她这几天来最大的心事，雷玄藤虽好，可是如果不能炼制成雷玄丹，那就一点用处都没有。
　　本来她们晨骄学院是有一个七品炼丹师坐镇的，只可惜两年前出了一桩炼丹事故，这位七品炼丹师受了极重的反噬，从那之后就一直在闭关疗养，如今坐镇晨骄学院最高级别的炼丹师就只有六品，所以想要炼制雷玄丹也是一个不小的麻烦事！
　　但是任重远的父亲，乃是翔云学院的首席炼丹师，七品修为！这可是黄阶炼丹师的顶级层次了，距离传说中的玄阶炼丹师，仅有一步之遥！
　　“你的意思是，你能帮我炼丹？”柳子玉看了任重远一眼，七品炼丹师不是那么容易能够请动的，如果没有足够的交情，即便以她的身份也很难请动一个七品炼丹师，不过任重远显然有这个能力。
　　“七品丹药很难炼制，稍有不慎就会出现反噬，这一点柳副院长您应该很清楚！”任重远笑了笑，以一副行家的口吻道：“而据我所知在七品丹药之中，尤其以炼制雷玄丹的风险最大，雷玄藤上面可是天然带着雷电的，一个弄不好就是炸炉，后果不堪设想，一般的七品炼丹师可不愿意接这种要命的活，呵呵。”
　　柳子玉脸色微沉，这种事情她当然知道，她们晨骄学院的那位七品炼丹师就是因为这个才受到反噬，说实在的，她还真没有半点把握让一个陌生七品炼丹师帮忙炼制雷玄丹，要不然这几天也不用为此头疼了。（校花网剧点击破三亿，登顶全网网络剧日播放第一名！没看的读者们可以去看看，更多请关注鱼人公众威信号yuren22）（未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m。阅读。）（未完待续。。）
　　“你有什么条件？”柳子玉沉声问道，她可不觉得对方会毫无条件的来献殷勤，就算任重远自己肯，他父亲都未必肯。
　　“柳副院长您也知道，在下已经爱慕雨蝶师妹很久了，而且以我们两个的条件，可以说门当户对天作之合，您为何不干脆成人之美呢？”任重远终于露出了狐狸尾巴。
　　“这……”柳子玉顿时陷入了沉吟。
　　见对方犹豫，任重远眼珠子转了转，赶紧趁热打铁下猛药道：“按照规矩，正常任何一位七品炼丹师接到炼丹委托，最后都只需要支付一枚成丹即可，如果全废则是一枚都没有，不过以我父亲的手段，这些雷玄藤足可<炼成四枚雷玄丹！而我，可以答应还给您两枚，这个条件应该足够优渥了吧？”
　　这一下柳子玉顿时动容了，如此条件已经不仅仅是优渥，而根本就是仅此一家别无分号了，即便是她晨骄学院的那位七品炼丹师，都不可能保证给出两枚雷玄丹，如果不是至爱亲朋，任何一位七品炼丹师都不可能开出这样的条件。
　　天资再高潜力再好，冲击玄升也很难一次性确保成功，霍雨蝶也不例外，但若手中握有两枚雷玄丹，有了双重保险之后，那底气可就完全不一样了。
　　看着柳子玉此刻的表情，任重远顿时笑了，财帛动人心这话果然是无往不利，就连对方这种巨头大佬都不能免俗。
　　“至于剩下的那两枚雷玄丹，自然是我和雨蝶师妹一人一枚，柳副院长您觉得如何？”任重远继续不惜血本重金利诱道。
　　“什么？！”柳子玉顿时又是一惊，表情有些难以置信的看着任重远道：“你的意思是，我这两枚雷玄丹还不算是给蝶儿的？”
　　“哈哈，那是自然，只要您答应了这事儿，那么雨蝶师妹就已经是我的双修道侣了。她的丹药怎么能够劳驾柳副院长您呢？”任重远财大气粗的拍着胸脯大笑道。
　　深深看了任重远一眼，柳子玉不禁陷入了沉默，说实在话，听了这番条件她确实是动心了，毕竟这样的条件除了任重远这种七品炼丹师的亲儿子之外，再也没有其他任何人能够开得出来了。
　　这事儿由不得她不不动心，否则如果回去之后找不到人帮忙炼丹，即便雷玄藤价值再珍贵那也派不上用场，反而一旦时间拖得久了，等到上面密布的电弧慢慢消散。乃至最终彻底消失殆尽的话，那就会失去效果，成为一堆彻头彻尾的废物。
　　为了这件事，柳子玉几天来日不能食夜不能寐，她甚至都有认真考虑过，要不要拉下自己这张老脸去求宁尚菱帮忙！
　　以西岛的庞大势力，当然不至于连一个七品炼丹师都找不出来，而且以她和宁尚菱的过命交情应该不至于被拒，不过仔细想想。这似乎不太现实，因为这是原则问题，不是区区个人感情就能够左右的。
　　宁尚菱虽然身为西岛之主，一句话就可以决定整个西岛的命运。这点小事儿更是不在话下，但除非万不得已，否则她是决不能这么做的，何况西岛从来就没有开过这样的先例。
　　如果这次因为抹不开面子。宁尚菱一咬牙开了先例，那么这事儿传扬出去，其他朋友也来求她帮忙炼丹怎么办。她到时候又该怎么回应？
　　甚至于，若有人仗着交情直接向她索要现成的雷玄丹，那又该怎么办？人性一旦贪婪起来就是一个无底洞，这种事情不是没有可能。
　　柳子玉和宁尚菱从来不是利益之交，而是真正交心的好朋友，身为朋友她当然不能因为一己之私而置对方于如此尴尬两难的境地，所以考虑再三，西岛这条现成的路子最终还是只能放弃。
　　如此一来，她选择的余地可就少之又少了，虽然身为晨骄学院副院长，但她柳子玉从来就不是一个交游广阔之辈，真正的朋友几乎屈指可数，而能够在这件事中帮上忙的就更加找不出来了。
　　皱眉沉吟了许久，柳子玉最终叹了口气，模棱两可道：“事关重大，这件事我要好好考虑一下，过两天再给你答复。”
　　“柳副院长，机不可失失不再来，您可要仔细想好了！”任重远闻言顿时有些不甘，他深知夜长梦多的道理，这种事情最好就是一锤子敲定，不要给霍雨蝶留下任何反应的机会和余地，直接来个师命难违奉旨成婚，否则时间拖得长了，说不定就会闹出变数。
　　正如对方说的，过了这个村就没有这个店，柳子玉不禁有些为难，按照她的想法这事儿肯定靠谱，要不然她也不会这么认真的考虑了。
　　按照任重远的提议，四枚雷玄丹有三枚都是她们师徒的，而有这三枚雷玄丹足可保送霍雨蝶进入玄升期，这可是梦寐以求的好事，再者，任重远提出的条件也并不是多么过分。
　　在柳子玉看来，虽说任重远这人的天赋条件远远比不上林逸，但胜在这么多年来一直对自家蝶儿痴心一片，再加上他的身份背景，倒算得上是一个难得的良配了，即便不比林逸这么让人砰然心动，但也绝对差不了多少。
　　何况，林逸条件再好那也已经是人家西岛的准驸马了，霍雨蝶跟他在一起注定不会有结果，倒不如趁此机会一刀两断。
　　“两天，两天之后我会给你一个准确的答复，你先回吧。”柳子玉语气淡淡道，心动归心动，但她终究是一方大佬，不可能轻易就被任重远这种小角色牵着鼻子走，事关自己宝贝徒儿的终身幸福，她是绝不会这么仓促就做出决定的。
　　“好，那就后天！后天这个时候，我会亲自过来聆听柳副院长的答复，这件事儿无论对您对我，还是对雨蝶师妹来说都绝对是好事，希望后天能够听到好消息。”任重远仍旧心有不甘，但对方的实力和地位摆在那里，他也着实不敢逼迫太甚，一旦真把柳子玉给逼急了那他可就要悲剧了。（未完待续……）
　　看着任重远推门而出，柳子玉坐在房中长叹了一口气，心下暗暗盘算应该怎么跟霍雨蝶说这件事儿，自己徒儿的心思她当然明白，但是于情于理，这件事儿都必须答应下来，千万不要钻牛角尖才好啊。
　　过了一个时辰，外面天色已黑，霍雨蝶这才哼着小曲儿回来，高高兴兴的推门而入，结果一抬头就看到柳子玉端坐在屋中。
　　“师尊，您在等我啊？”霍雨蝶微微一愣，随即便脚步雀跃的跑过来抱住了柳子玉的手臂，语带撒娇道：“蝶儿这几天都没有回来，师尊您不会责怪蝶儿吧？”
　　“你这妮子玩心大了啊，自己玩开心了，就把为师我给抛在脑后了。”柳子玉宠溺的点了一下她的脑门，笑着问道：“怎么样？和菲菲她们相处得如何？”
　　“很好呀，我们现在可是情同姐妹呢，菲菲、静静和岚儿，一个个都是很善良很可爱的女孩子，比咱们学院那些好太多了。”霍雨蝶皱了皱鼻子道。
　　“呵呵，咱们学院的这些女孩子也不是一生下来就喜欢勾心斗角，她们也都是被环境给逼的，人呐，有些时候不低头是不行的，要学会顺其自然，要学会认命。”柳子玉若有深意的引导道。
　　“咦？师尊，大家不都是说修炼的最终目的就是逆天改命么，为什么又要认命呢？”霍雨蝶眨着眼睛问道。
　　“逆天改命？”柳子玉摇头苦笑，唏嘘感慨道：“呵呵。一句空口白话而已，这世上哪有什么真正的逆天改命？万物苍生都有难以违抗的命数，而我们这些修炼者虽然突破了本身的寿命限制，那也不过是在顺命和逆命之间苟延残喘罢了，若是真有人能够逆天，这老天早就塌了，我们又凭什么活下去？”
　　“哦。”霍雨蝶似懂非懂的点了点头，她没有柳子玉那样的阅历和见识。顶多只能听懂这番话的字面意思，可是其中真正的含义，却不是现在的她就能弄得懂的。
　　“对了，我还没有问你，这几天你应该见过林逸了吧？”柳子玉转而问道。
　　霍雨蝶闻言脸色一下子变得羞红起来，弱弱的应了一声，羞涩之余。脸上却洋溢着幸福的光彩。这几日虽然没有机会和林逸独处，但能够待在林逸身边，同时还有宁雪菲这些闺蜜好友，她仍然由衷觉得前所未有的快乐。
　　看着自己徒儿不可自拔的表情，柳子玉不禁有些头痛，想了想道：“既然已经见过了，那你们之间的事情也该做个了断，算是了了这桩心事吧。过两天回去东洲之后，你和他就不会再有什么交集了。”
　　“啊？！”霍雨蝶原本还沉浸在喜悦之中，这下顿时有如一盆冰水当头浇下，愣愣的看着自家师尊不知该作何反应。
　　“蝶儿，不要觉得为师心狠，你和林逸命中注定有缘无分，强求下去不会有好结果的，听为师一句话，把他放下吧。”柳子玉叹了口气。随即道：“今天任重远来了，桌上的雷玄藤被他看到了。他于是想了一个提议，他准确请他父亲出马替咱们炼制雷玄丹。保证可以炼出四枚，其中两枚给咱们。”
　　“他有这么好心？难道没有别的条件？”霍雨蝶闻言顿时皱起了眉头，她虽然不是很懂具体的行情，但也知道这点雷玄藤就能换回两枚雷玄丹，这简直就跟白捡的一样，她可不信天底下会有这么好的事情。
　　“确实有一个条件，他想和蝶儿你成为道侣。”柳子玉语气平静道。
　　“什么？！”霍雨蝶一下子就傻眼了，满脸不可置信的看着柳子玉，许久才语带颤音问道：“师尊您……您答应他了？”
　　“没有。”柳子玉摇摇头，叹了口气道：“这是蝶儿你的终身大事，为师不会这么不近人情一言而决的，不过，我希望你能答应。”
　　霍雨蝶顿时松了口气，愣愣的看着自己师尊道：“为什么？”
　　“蝶儿，为师刚才就已说过了，林逸虽好，但你和他之间注定不会有结果的，与其日后深受其害，还不如趁早放手。”柳子玉顿了顿，怜爱的搂着霍雨蝶道：“冲击玄升不是小事，这是我们修炼途中一个至关重要的分水岭，玄升之后才是大好前途的开始，但若是这时候受到挫折，那么一辈子也别再想冲关成功，永远都只能卡在元婴大圆满不得寸进，甚至还要不断退步了。”
　　“这些徒儿都知道，可是……”霍雨蝶咬了咬牙，一时间不知道该怎么说，在她看来冲击玄升固然重要，可是若因此就不能和自己相爱的人在一起，那么别说玄升，就算直接能够立地成仙她也不会高兴啊。
　　“你先别急着拒绝，其实仔细想想，任重远也是不错的良配了，不是么？而且他的条件也很好，不仅答应给咱们两枚雷玄丹，剩下的那两枚也会和蝶儿你平分，也就是说四枚之中有三枚都是给咱们的，这一段雷玄藤如果去找别的七品炼丹师帮忙，可未必能够炼出四枚雷玄丹，更别说直接给咱们三枚了。”柳子玉苦口婆心的劝道。
　　霍雨蝶陷入了沉默，她当然知道柳子玉是为了她好，所做的一切都是在替她考虑，若不然又岂会自降身份到去和任重远这种人讨价还价的地步？
　　可是，她从来就不喜欢任重远，以前不喜欢，现在更加不喜欢，就算没有林逸她也不愿意和这种人成为道侣，更何况如今已是心有所属？
　　心中一万个不愿意，但霍雨蝶不能无视自己师尊的这番良苦用心，在这个师命大于天的世界，柳子玉能够不擅作主张将她许给任重远，而是这么苦口婆心的当面劝导，这本身就已是十分的宠溺了。
　　“蝶儿，这事直接关系着你的未来甚至一生，好好考虑一下吧，后天之前给我一个准确的答复。”柳子玉说完这句话，轻轻拍了拍霍雨蝶的肩膀便出去了。（鱼人祝大家周末快乐！）（未完待续。）
　　毕竟是当作亲生女儿的宝贝徒儿，她也实在不忍心太过逼迫，可是这番话她却又不得不说，事关前途，她不能眼睁睁看着霍雨蝶亲手毁掉自己的未来。
　　霍雨蝶就这么呆呆的坐在房中，脑中一片空白，她知道这种事情自己不能犹豫，无论怎样都必须赶紧理出一个头绪，尽快做出抉择，可脑袋就是不听使唤，就是什么都想不了，只是一个劲的发呆。
　　一夜无眠，直到晨曦透光窗户洒落在自己脸上，听着外面叽叽喳喳的鸟叫声，霍雨蝶这才倏然惊醒过来，强自定了定神，恍恍惚惚的起身走出房间。
　　走出房门之后，霍雨蝶直接就去找林逸几人，倒不是要找林逸求助，而是昨天就约好的事情，众人说好要去附近海滩游泳的。
　　当霍雨蝶赶到的时候，林逸几人早已准备就绪，宁雪菲几个清一色的俗界装扮，个顶个青春靓丽，甚至还早早就准备好了泳衣泳帽，都是从林逸玉佩空间里整理出来的。
　　第一次看到这些**泳装的时候，林逸还吓了一跳，吴臣天这小子往里面塞这些东西干嘛？而且各种尺寸各种款式的都有，真不知道这小子当时怎么想的，不过现在倒是刚好派上了用场……
　　“霍姐姐！快点快点！咱们赶紧出发啦！”上官岚儿远远的招手道，她已经迫不及待要去海边换上这身新潮泳装了，宁雪菲和韩静静也在连连招手，看样子都是等不及了。
　　“来了！”霍雨蝶强颜笑了笑，连忙加快脚步朝几人走去。
　　“霍姐姐你看下，这是我们给你挑的泳装哦，喜欢吗？”不等霍雨蝶走近。宁雪菲几人便神秘兮兮的拿出了一件比基尼。
　　一旁林逸顿时看得眼皮一跳，下意识往霍雨蝶凹凸有致的身上瞄了一眼，忍不住咽了一口口水。以这小妞的身材再加上如此性感火辣的比基尼，今天真得喷鼻血了。
　　“这是什么呀？”霍雨蝶接过来上上下下看了又看。这身比基尼在她眼里就只是两块小小的布料，根本什么也遮不住啊，尤其注意到林逸的反应之后不由面红耳赤：“这也是衣服吗？”
　　“当然是衣服，这可是世俗界最流行的款式哦，霍姐姐你要不要现在就换上试试看，嘻嘻！”韩静静促狭的眨了眨眼睛。
　　“啊？！”霍雨蝶顿时吓了一跳，任她对世俗界再有兴趣，本质上终归还是一个十分保守的天阶岛女子。怎么敢一下子就穿这种衣服，连连摇头道：“我……我不行的……”
　　“为什么不行，不试试怎么知道？我相信霍姐姐你穿上之后肯定很好看！”宁雪菲笑着道。
　　“对呀对呀，反正今天也没有外人，而且迟早要被小师弟看的嘛，择日不如撞日！”上官岚儿笑嘻嘻的抢过比基尼就往霍雨蝶身上比划。
　　如果换做前几天，被几人这么怂恿霍雨蝶说不定还真会豁出去试一试，只是今天实在没有这个心情，只得苦笑着连连摇头。
　　“霍姐姐，我怎么觉得你有点闷闷不乐的？是不是出什么事了？”宁雪菲第一个察觉到她的异样。和几人相视一眼之后当即问道。
　　“是啊，咱们可是好闺蜜好姐妹，有什么事霍姐姐你可不能瞒着我们！”韩静静紧接着说道。昨天她们几个聊起泳装的时候还跃跃欲试呢，结果现在却突然蔫了，她也隐约猜到这其中肯定有问题了。
　　“有什么事情就说吧，不要自己一个人扛着，你还有我们呢。”林逸也看出霍雨蝶不对了，这妮子本就不是一个能藏得住心事的人，何况她一夜没睡眼中还带着血丝。
　　“我……”霍雨蝶欲言又止的看了看众人，直至对上林逸的视线之后，突然心中一阵没来由的委屈。眼圈瞬间就红了起来，在林逸几人的再三追问下。这才终于将昨晚的事情和盘而出。
　　听完霍雨蝶的叙述，林逸不禁有些无语了。他自己就是一个不可以常理计的炼丹师，本来这种事情刚好是能派上用场的，可雷玄丹却是七品丹药，而他之前几次尝试炼制各种七品丹药，结果无一例外，全部都失败了。
　　一直到现在，林逸都还没能总结出其中原因，一开始他还以为是自己真气强度不足以炼制七品丹药，可是转念一想，如果真是这个原因的话，那根本就没法炼丹，然而自己每次失败的情况五花八门，但至少还是可以进入正常程序的。
　　如果是别的事情，林逸自忖以自己的实力和各种人脉，那都还能夸下海口，可唯独炼制雷玄丹这事儿，他是真的没有办法。
　　“雨蝶，虽然我也能够炼丹，可也许是因为我水平不够，暂时还炼制不了七品丹药……不过我可以保证，以后肯定有办法突破的……”看着霍雨蝶泫然欲泣的表情，林逸只能硬着头皮劝解道。
　　霍雨蝶闻言不禁有些失望，虽然她也知道这种事情不太可能，像林逸这么天赋异禀的超级天才，他有这个闲心去做炼丹师就已经让人很意外了，这要真的连七品丹药都能炼制，那除非他是老天爷的私生子。
　　超级天才也得有个限度，哪有人样样都精通的，那还让不让别人活了？
　　“哈哈哈哈！”林逸和霍雨蝶这边愁眉苦脸，一旁宁雪菲不知为何却忽然大笑了起来，笑得上气不接下气，半天直不起腰来。
　　“菲菲你干嘛呀？霍姐姐正说烦心事呢，你还乐个什么劲啊，真是没心没肺！”上官岚儿嘟嘴问道，林逸和霍雨蝶也跟着侧目而视，不知她为何突然发笑。
　　“等会，先让我喘口气，这事儿实在是太好笑了！”宁雪菲不顾众人奇怪的表情，不住的揉着肚子，歇了片刻才回答道：“其实炼制七品丹药这事儿，压根就不是林逸的水平不行，而是你那个药鼎天然就不能炼制七品丹药！”
　　“什么？神农药鼎还有这个限制？”林逸顿时一惊。（未完待续）
　　他之前不是没有往这方面想过，但是神农药鼎一直以来的逆天表现太过深入人心，让他下意识觉得这不可能，神农药鼎出问题的可能性，无论怎么想都比自己出问题的可能性要小得多，却没想到还真是这个原因！
　　“那菲菲你还笑什么呀？药鼎有问题那也是问题啊，而且更不好解决，都这时候了还有心情笑，霍姐姐都要被逼着嫁给任重远那个伪君子啦！”上官岚儿一边说着，一边扑上去掐了她一把。
　　宁雪菲连忙躲闪，同时咯咯笑道：“当然好笑啦，这其实是很简单的问题，一下子就能解决的，你们却一个个都这么愁眉苦脸的，难道这还不好笑吗？静静你说呢？”
　　“还行吧，确实有点好笑。”韩静静嘴角同样翘着一丝难言的弧度，掩嘴而笑。
　　“什么意思啊？到底神农药鼎出什么问题了，还一下子就能解决？”林逸却是听得一头雾水，连忙拉着韩静静的手追问道。
　　“林逸哥哥，你先不要着急，其实严格说起来这个不能算是神农药鼎的问题，硬件没有问题，只不过里面的软件需要升级一下了。”韩静静嘻嘻一笑。
　　“软件？”林逸愣了愣，一时听不太明白，什么硬件软件的，这又从何说起？
　　“对≠∟呀，神农药鼎能够自动炼丹，最主要的原因是静静在电脑里面设置了智能分析公式对吧？”韩静静笑了笑，见林逸点头便继续解释道：“问题就在于当时静静设置这个公式的时候，并没有接触过这么高的层面，其中绝大数东西都是纯靠数据推演出来的，所以这个公式能够坚持到六品丹药还能生效，这本身就已经远远超出静静的预料了，至于七品丹药，静静从一开始就没有想过这么高的层次呢。”
　　“那怎么办？”虽然有些地方仍不太明白。但林逸大致倒是听懂了，单凭数据推演就能达到六品高度，韩静静这丫头果然是个举世无双的天才。
　　“很简单，让静静帮你升级一下不就没问题了吗？”宁雪菲笑道。
　　“对哦，我怎么这么笨！”看着掩嘴而笑的韩静静，林逸这才恍然一拍脑门，既然韩静静这个发明者就在身边，升级软件对她来说根本就不是事儿啊！
　　不管三七二十一，反正周围也没有外人在场，林逸当即就把神农药鼎给拿了出来。顿时又把一头雾水的霍雨蝶吓了一大跳，注意力一下子就被转移了，目瞪口呆的来回指着林逸和神农药鼎道：“你到底是从哪里变出来的啊？！”
　　之前试炼的时候她就想问了，如果一开始林逸变出糕点、衣服还能接受的话，那他之后收取雷玄藤，尤其是临出来前将刀疤脸那堆成小山一样的宝贝全部弄得凭空消失，这就实在没法解释了。
　　只不过要么事态紧急，要么沉浸在惊喜之中不可自拔，她一直都没想起来问个究竟。但是现在林逸竟突然凭空弄出来一个炼丹炉，这要是不问清楚，霍雨蝶还会以为自己一不小心出现幻觉呢……
　　“嘻嘻，林逸哥哥你好好解释吧。我这就帮你升级去。”韩静静笑嘻嘻的接过神农药鼎，带着宁雪菲和上官岚儿去了研究室。
　　剩下霍雨蝶愣愣的看着自己，林逸苦笑着摊了摊手，觉得对她也不必有所隐瞒。便解释道：“其实我身上有一块很独特的玉佩，其中携带了一片神秘的独立空间，只要我心念一动就可以把外界的东西收进去。同样也可以把东西从里面拿出来，这下你该明白了吧？”
　　“还有这种东西？”霍雨蝶顿时惊讶的捂住了嘴巴，她还以为会是什么高明的障眼法，亦或者林逸身上有一个可携带的精妙法阵罢了，这种事情虽然很难见到，但是坊间一直都流传着类似的传说，却没想到答案竟然如此简单，林逸有一块神奇的玉佩！
　　“恩，我身上总是会有一些神奇的事情发生，你慢慢习惯就好了，不过这个要记得保密，只有自己人才知道。”林逸呵呵一笑。
　　慢慢就习惯了？听着林逸这云淡风轻的口气，霍雨蝶只能无语的翻了翻白眼，不知道该说什么好。
　　自己可不是什么新人，好歹也是元婴大圆满高手了，而且还在东洲学院这种地方，见识之广博远不是一般修炼者能够媲美的，就算这样也从没听说过玉佩空间这么奇怪的东西，不过林逸那句自己人，却让霍雨蝶心头一跳……
　　林逸看着霍雨蝶的表情笑了笑，没有多说什么。
　　两人一边说话，一边来至宁雪菲的研究室，此时韩静静正在全神贯注的更新智能分析公式，十个手指在键盘上来回变幻，以林逸的眼力一时之间都难以精确捕捉，只能看到一团模糊的指影，其他人就更不用说了。
　　看着这夸张的一幕霍雨蝶不禁又捂住了嘴巴，看向韩静静的眼神满满都是崇拜，她这是典型的不明觉厉，之前接触下来她还以为韩静静就是一个可爱单纯的女孩子，本身实力也不怎么强，可是现在一看，这丫头简直就是一个天才，果然林逸身边到处充满了神奇。
　　林逸带着霍雨蝶安静的等在一旁，更新智能分析公式他显然插不上手，只能靠韩静静自己，经过这两年熏陶对此略有了解的宁雪菲则在一旁给她打下手，至于上官岚儿和小卷卷熊则纯粹就是打酱油。
　　就这么过了大约一个时辰，韩静静忽然停了下来，擦了擦额头上细密汗水，对着林逸甜甜一笑：“林逸哥哥，这下你可以炼制七品丹药了。”
　　“这么快就好了？”林逸闻言大喜，智能分析公式说是世俗界顶级科技都不为过，他还以为韩静静怎么说也要辛苦个好几天才行，没想到才一个时辰就完事了，这效率着实令人吃惊。
　　“嘻嘻，这个公式其实静静老早之前就想过怎么升级了，只是一直都见不到林逸哥哥你而已，现在静静只是把它背下来而已，很方便的。”韩静静笑了笑。（未完待续。。）
　　随即她又催促道：“林逸哥哥你赶紧试一下看看吧，如果不行静静还可以现场改进。”
　　“好，我这就开炉炼丹。”林逸当即让宁雪菲找了一个专门的炼丹室，取出一应材料当即准备开炉炼丹，而霍雨蝶见状则急匆匆的赶回去取了雷玄藤过来，虽说林逸的雷玄藤比她还多，但这次是因为她而炼丹，她认为于情于理都该由自己提供。
　　见霍雨蝶执意如此，林逸也不好说她，反正已将对方当成了自己人，既然是自己人，那么日后无论有什么好东西都会有她一份，这次用谁的雷玄藤都无关紧要了。
　　而想要炼制雷玄丹，除了雷玄藤这个核心材料之外，另外还需要五花八门的各种辅助材料，林逸的材料储备库虽说已经初具规模，但也无法全部齐备，巧的是之前从刀疤脸那里敲诈来的那一堆天材地宝之中，倒把缺漏的那两种材料都给补齐了，正好万事俱备。
　　看着林逸一边分拣材料一边调整状态，霍雨蝶几人则在一旁远远的看着，大气都不敢多喘一口，生怕因此影响到林逸。
　　炼丹过程中最忌外力打扰，最理想的情况当然是林逸独自一人闭关炼丹，不过这次情况特殊需要韩静静在现场盯着，他也索性就由得霍雨蝶她们一起进来看热闹了，反正≯∑都是自己人，她们都自有分寸。
　　将雷玄藤和其他各式辅助材料一一点清，全数放入神农药鼎之中，林逸深吸一口气，当即启动了炼丹程序。
　　听着平板电脑中韩静静的声音，霍雨蝶不由睁大了眼睛，不过她旁边宁雪菲和上官岚儿却都是一脸见怪不怪的表情，她们老早之前就已见识过林逸炼丹的情形了，就如林逸说的。她们都已经习惯了。
　　一切正常，平板电脑很快就计算出了炼丹曲线，林逸仔细看了一眼，顿时发现这个炼丹曲线和之前他尝试的时候截然不同。
　　之前的几次尝试，虽然不是雷玄丹，但也都是七品丹药，几个炼丹曲线乍看起来大相径庭，其实有一个共同点，那便是中前期的炼丹曲线都很复杂曲折，可一旦到了后期。却都是看着十分赏心悦目的经典弧线，无一例外。
　　不过这次不一样，炼丹曲线不仅前中期波澜曲折，后期更是晦涩难懂，弯弯绕绕极度复杂，跟之前那几次的经典弧线一对比，简直丑陋得令人发指。
　　林逸下意识扭头看了韩静静一眼，见韩静静对自己点了点头，心中顿时踏实了下来。隐隐有所明悟。
　　之前那几次的炼丹曲线之所以漂亮，那是因为纯粹靠数据推演出来的缘故，那是一个只存在于理想中的完美曲线，现实中根本不可能存在。一味照着那个空中楼阁般的理想曲线去走，炼丹过程中不出问题才怪。
　　林逸心中大定，当即按照平板电脑的指示输入真气，神农药鼎随之开始嗡嗡作响。众女除了韩静静之外都情不自禁的面露紧张之色，尤其霍雨蝶更是小心脏砰砰直跳，这次炼丹成功与否可是直接关系到她的终身大事。千万不能失败啊！
　　谁都知道，丹药等级每提升一品，便意味着炼丹难度都会大幅提升，这个难度可不是一倍两倍的增加，至少是十倍百倍，某些特殊丹药甚至都有可能达到千倍，这个差距可比实力等级还要悬殊得多，要不然高品级的炼丹师也不至于如此稀少。
　　每差一品都是难以逾越的天堑鸿沟，放眼天阶岛除了东洲之外，三品四品炼丹师还不算少见，但是到了五品六品，那都已经是各方势力争相拉拢的头牌客卿了，至于七品炼丹师，更是只有那些顶级势力才能拥有，而且都只有一个，地位极其超然。
　　霍雨蝶虽然对林逸隐隐已经有一种近乎盲目的信心，但是对于他能否炼成雷玄丹，心中其实并没有半点信心，雷玄丹要是这么容易炼制，那她师尊就不会这么头疼，甚至自降身份到去和任重远讨价还价了。
　　不管能不能炼成雷玄丹，霍雨蝶只是看到林逸肯为自己这么去努力尝试，她就已经很感动了，至于炼不成怎么办，那也只能走一步看一步了。
　　时间一点一滴过去，众人的心始终紧紧绷着，神农药鼎时不时就会闹出一些异动，每每把林逸和霍雨蝶几个吓得心惊肉跳，其中尤其有一次电弧满屋子乱窜，搞得就跟天雷降世一样，着实把众人吓得够呛。
　　炼制雷玄丹的过程中稍有不慎就会炸炉，这话可不是说着玩儿的，林逸当时甚至都准备强行收回真气带着众女避难去了，不过好在这个过程只有短短一瞬，那些惊人电弧四处乱窜了一阵之后便很快消散无形，这才令众人稍微松了口气。
　　整整一天一夜，林逸几人总算有惊无险的熬到了最后，这点时间对于他们这些高等级修炼者而言不能算长，可是整个过程却一直在提心吊胆，时不时就有异动甚至冒着危险电弧的神农药鼎，这哪里是一个炼丹炉，简直就是一个不定时炸弹啊！
　　这种精神压力实在不是一般人能够承受得了的，心理素质稍微差一点，当场崩溃都不是没有可能。
　　好在众人的心智还算坚韧，听着平板电脑提示炼丹结束的声音，看着神农药鼎彻底沉寂了下来，林逸众人这才心有余悸的相视一眼，不约而同长出一口浊气。
　　“小师弟，你快看看炼成了没！”上官岚儿迫不及待的催促道，其他几人也都一个个面露期待之色。
　　尤其是霍雨蝶，虽说一开始对此并不抱什么希望，但是真到了这个时候却也情不自禁心存侥幸，整个过程看起来煞有介事的，万一真能炼成呢？！
　　深吸一口气，林逸缓缓打开神农药鼎的顶盖，未等他探头往里面看去，便见一道深蓝色电弧冲天而起，顿时把众女吓得一阵惊叫，连忙扑上来看林逸有没有受伤。（未完待续。。）
　　“没事儿，这应该是雷玄藤残留的雷电之力，不要紧的，你们往后退一点。。”林逸吩咐了一句，随即继续小心翼翼的把头往里面探去，他自己其实也吓了一大跳，不过仗着有玉佩预警，倒是不怕会猝不及防之下中招。
　　霍雨蝶几人面面相觑，神情紧张的看着林逸，好在这一次总算没有危险电弧窜出来，只是林逸的反应却有些反常，他竟然直接怔住不动了。
　　“林逸？”霍雨蝶小心翼翼的问了一声，生怕他又出什么危险，结果林逸置若罔闻，一点反应都没有。
　　这下宁雪菲几个也不由紧张了起来，相视一眼连忙就想扑上去看个究竟，结果这时林逸总算把头抬起来了，看向众女的表情带着莫名的怪异。
　　“怎么样？怎么样？”上官岚儿连忙问道。
　　“呃，我本来以为这些材料至少足够炼制一枚雷玄丹的，运气好的话两枚也不是没有可能，可是……”林逸目光最后落在了霍雨蝶身上，欲言又止。
　　“难道失败了？”霍雨蝶脸色顿时一白，不过这也是她预料之中的事情，只得强颜欢笑道：“没关系的，失败就失败了，其实这样也挺好，反正雷玄藤已经被我用掉了，师尊也不用去跟任重远做交易了。”
　　宁雪菲几人不由面面相觑，话虽是这么说，可是这样一来霍雨蝶肯定要被她师尊重重责罚，毕竟这可不是小事儿，说不定最后还是会被任重远得逞。
　　林逸却是神色莫测的摇了摇头，转而问道：“雨蝶你之前说的，就凭这些雷玄藤，任重远他父亲能够保证炼出几枚雷玄丹？”
　　“四枚。”霍雨蝶想了想。又安慰似的补充道：“不过这只是任重远自己说的，谁知道他是不是瞎说，也许根本就炼不出来。只是说出来骗人的呢。”
　　“四枚？我不知道他是不是骗人，但这也不是没有可能。”林逸神情古怪的摇了摇头。伸手就往神农药鼎之中掏了一把，摊开手掌一开，其中赫然有几枚晶莹剔透的深蓝色丹药，其中隐隐还有电弧闪烁的迹象。
　　就算众女之前没有亲眼见过，看到如此明显的特征又哪里还会反应不过来，不错，这正是传说之中的雷玄丹！
　　“四枚？！”霍雨蝶仔细看了一眼顿时就呆住了，林逸竟一下子就炼成了四枚雷玄丹。这可是顶级七品炼丹师才能达到的地步啊，如此实力随便跑到任何一个东洲黄阶学院，那都是首席炼丹师的存在！
　　“你再看。”林逸似笑非笑的摇了摇头，紧接着另一只手又往神农药鼎之中掏了一把，摊开一看，霍雨蝶差点没当场晕过去，又是四枚！
　　这下，连宁雪菲和上官岚儿也都全部睁大了眼睛，半天说不出话来，霍雨蝶这么一小截雷玄藤。竟然一下子出来八枚雷玄丹，这不是在做梦吧？！
　　即便是那些顶级七品炼丹师，能够一下子炼出四枚就已经十分难得。但是八枚，整整翻了一倍，用脚趾头想也知道这根本不可能。
　　可无论怎样难以置信都无法更改的事实是，整整齐齐的八枚雷玄丹就摆在面前，不信不行啊！
　　霍雨蝶彻底看傻眼了，死命的揉了揉眼睛，直至眼角一阵抽搐才终于确信不是看花眼，愣愣的走到了林逸身边道：“你捏我一下，我看看是不是在做梦。好久没做这么真实的梦了……”
　　“放心吧，你真不是做梦。这是真的，八枚雷玄丹！”林逸哭笑不得的摇了摇头。事实上他自己也觉得匪夷所思，出于对韩静静的信任，他有信心这一次能够成功，但是真没想过会出这么多。
　　要知道即便他事先材料准备的十分充足，那顶多也就只够四枚雷玄丹的，因为之前任重远这么放言，他下意识也就这么以为了，万万没想到居然多了一倍，现在想来估计是韩静静对药鼎做了更进一步的优化改进，才导致了这次出乎意料的超产！
　　而看韩静静那从始至终波澜不惊的笑脸，林逸这一刻仿佛又看到了那个充满自信的女强人刘静涵……不过下一刻，韩静静又恢复了之前呆萌的笑容。
　　难怪整个炼丹过程异动不断，搞得这么惊心动魄，敢情是给自己众人准备了这么大的一个惊喜啊！
　　宁雪菲几人在旁边欢呼雀跃，霍雨蝶这才接受了现实，忍不住道：“你们世俗界怎么这么厉害呀，竟然有这么神奇的炼丹神器，太逆天了吧！还有之前那个凯子也是，他的神兵利器也强得可怕，真是太颠覆常识了……”
　　“凯子是谁？”旁边韩静静插嘴问了一句。
　　“凯子就是康照明，她给起的外号。”林逸笑了笑解释道。
　　“才不是呢，明明是你给起的外号，是你说他是凯子的，我一开始可不知道凯子是什么意思。”霍雨蝶心情大好的嘟嘴反驳道。
　　“那你现在知道是什么意思了？”林逸似笑非笑的看了她一眼。
　　“啊？”霍雨蝶一愣，这才弱弱的问道：“对哦，凯子到底是什么意思啊？”
　　众女闻言顿时捧腹不已，霍雨蝶在她们面前虽然绝大数时候都是知心姐姐的形象，但是涉及到世俗界的东西，就是完全不知道了。
　　“这个一两句话没法解释，反正康照明就是一个典型的凯子，你这么理解就对了。”林逸哈哈一笑，随即取出三枚雷玄丹递给霍雨蝶道：“行了，有这三枚雷玄丹应该足够给你师尊交差，我相信她不会再说什么了。”
　　“好呀，这下我再也不用理会任重远那个讨厌鬼的脸色了，林逸你真好！”霍雨蝶高兴得当场给了林逸一个拥抱，直至感受到周围宁雪菲几人玩味的目光，这才红着脸尴尬的收了回来，她可不是一个开放的女孩，这下纯属是兴奋过头了。
　　林逸耸了耸肩，说实话以霍雨蝶这惊人的身材，让她这么抱一下的感觉还真不错，他不介意多来几次。（未完待续）
　　“这里还有五枚雷玄丹，静静、菲菲还有岚儿你们一人一枚，剩下两枚我准备留给两个朋友，你们没有意见吧？”林逸笑着提议道，他口中的朋友正是齐文翰和夏落落，齐文翰这种自己人当然不能少，而夏落落眼看就要改口叫嫂子了，那自然也不能少她这一份。
　　“那你自己呢？岂不是一枚都没有了？”霍雨蝶不由问道。
　　“没关系啊，我反正有雷玄藤，各种辅助材料也都足够，需要的话随时都可以再炼制，按照这次的成果来看，我这些雷玄藤应该足够炼制出三十二枚雷玄丹了，这还是相对保守的估计。”林逸淡淡一笑。
　　“谢谢林逸哥哥！”韩静静从林逸手上接过雷玄丹，学着霍雨蝶刚才的样子也给了他一个拥抱，她倒是不会因为这种事情而脸红尴尬，毕竟这在世俗界都只能算是见面礼了，没有任何尺度可言。
　　先有霍雨蝶，后有韩静静，这下轮到宁雪菲也只能红着脸照做了，她虽跟霍雨蝶一样的天阶岛土著，但至少在名义上已是林逸的未婚妻，只是一个拥抱也没什么大不了的。
　　林逸也没想到事情会发展成这样，接连享受了三女的软玉温香之后，接下来就轮到上官岚儿了，所有人的目光都在促狭的看着她。
　　“∴↑小师弟，你不会也想我抱你吧？我可是你师姐诶……”上官岚儿可怜兮兮的看了看林逸道。
　　林逸正要说话，结果却被宁雪菲抢白道：“又不是真正的同门师姐，而且就算真的师姐又怎么样，师姐弟成为道侣的也很多啊，而且岚儿你早就被他看光过了，还有什么好扭扭捏捏的啊！”
　　“看光？”霍雨蝶听得一惊，难以置信的看向上官岚儿，她可真没想过上官岚儿和林逸都已经到这一步了。
　　“又不是只有我一个。菲菲你自己不也一样嘛，你还第一次见面就被小师弟看光呢，比我都还要早呢！”上官岚儿得意的反击道。
　　“菲菲你也是？”霍雨蝶顿时更晕了，敢情不只是上官岚儿，连宁雪菲也一样，她可是西岛公主啊……
　　“那是意外好不好！”宁雪菲俏脸通红的辩解了一句，转头看向韩静静道：“静静，你有没有被林逸看光啊？”
　　“当然有啊。”韩静静倒是一点都不害羞，落落大方的承认道。
　　“噗！”霍雨蝶顿时就喷了，尤其当三女的目光自然而然落到她身上之后。更是羞得俏脸通红，连忙摆手道：“我……我可没有……”
　　“可是霍姐姐你自己说的啊，小师弟还用嘴给你疗过毒呢，就趴在你的裙子底下！”上官岚儿满脸的不信，关于那张照片的真相林逸曾专门解释过，也曾向霍雨蝶本人求证过，所以她们几个是知情的。
　　“那也没有看光啊……又没有脱掉衣服的……”霍雨蝶一脸羞涩的否认道。
　　不过霍雨蝶一下子就平衡了，原来不是自己被林逸看过呀，相比她们。她的尺度实在是小多了，仅仅看了大腿，她还怕这事情被三女知道了取笑她呢，看来根本是想多了。
　　“嘻嘻。那霍姐姐你这一身牛仔服是怎么换的呀，换衣服的时候林逸哥哥应该能看到吧？”韩静静也兴致勃勃的加入了进来。
　　“不是，这是我洗澡之后换的，他应该看不到啊。”霍雨蝶连连摇头。然而等看到三女越发玩味的表情之后顿时就知道错了，这简直越描越黑！
　　林逸看着这一幕哭笑不得，明明只是分配雷玄丹而已。怎么莫名其妙就给扯到这上面来了，尤其这态势简直一发不可收拾，上官岚儿她们都已经在怂恿霍雨蝶赶紧找个机会让自己看光了，还说什么好姐妹要同进同退，真是让人不知道说什么好……
　　就在霍雨蝶被三女怂恿着脱衣服的时候，而此刻她的房间之中却坐着柳子玉，看着空空如也的暗箱，脸上忧心忡忡。
　　雷玄藤没了！柳子玉一猜就知道被霍雨蝶给拿走了，但是却不知道拿走要干什么，联想到昨天霍雨蝶一夜未归，她心中顿时就生出一些不妙的念头。
　　难道蝶儿拿走雷玄藤要做什么傻事？莫非她要毁了雷玄藤，就算一无所获，也不想嫁给任重远？
　　柳子玉越想越着急，霍雨蝶虽然从小都很听她的话，但是她知道这孩子其实一直很有主见，要不然也不会被人称为冰山雪莲，只不过因为不想忤逆自己这个师尊，所以才表现得言听计从罢了，准确的说这是孝心，而不是听话。
　　以前都没什么，可是当这份孝心和终身幸福站到了对立面之后，霍雨蝶会怎么选择就很难说了，难保她不会做出傻事！
　　正当柳子玉心急如焚的时候，外面传来了霍雨蝶的脚步声，一边推门进来，一边还很开心哼着民谣小调，看到屋中的柳子玉顿时一愣：“师尊。”
　　看到霍雨蝶手上空空如也，完全不见那段雷玄藤的影子，柳子玉一颗心瞬间拔凉，没错了，蝶儿肯定是把雷玄藤给人了，或者直接给丢了，她果然是死也不想嫁给任重远啊！
　　此时此刻，柳子玉连肠子都要悔青了，早知如此她就根本不该来逼迫自己徒儿，即便没有任重远这项交易，她们手上握着雷玄藤总还有办法可想，但是现在连雷玄藤都没了，这下干脆连办法都不用想了，想了也只是白想。
　　“蝶儿你的雷玄藤呢？你是不是拿去扔掉了？”柳子玉深吸一口气连忙问道。
　　“扔掉？为什么要扔掉啊？”霍雨蝶不明所以的摇摇头，摇着柳子玉的手臂笑道：“雷玄藤我拿去给人了。”
　　“给人了？这种东西怎么能随便给人，这可关系到蝶儿你的大好前途啊！”柳子玉顿时脸色一变，目光随之变得严厉了起来，任她再宠霍雨蝶，这种原则问题却是不容犯错的！
　　“哎呀先不说这个了，师尊您快看看这里面是什么！”霍雨蝶一边说着，一边兴奋的从怀中取出一个小盒子递给柳子玉。（未完待续。。）
　　readx;“不管这里是什么，那也不能拿雷玄藤去换啊！天底下比雷玄藤珍贵的天材地宝才有几样，就算真的有，对现在的你来说也没有雷玄藤来得紧要啊！”柳子玉痛心疾首道。
　　“这可不是天材地宝哦，师尊你打开看了就知道啦！”霍雨蝶连声催促道。
　　无奈的摇了摇头，柳子玉只得依言打开了盒盖，只看了一眼盒中之物，这位晨骄学院的大佬顿时就傻眼了，不由惊呼失声道：“雷玄丹？还是三枚？”
　　“对呀，这下咱们不用再理会任重远那个讨厌鬼了吧！”霍雨蝶抱着柳子玉的手臂，得意的皱了皱鼻子，任重远那个三枚雷玄丹顶多只能算预期收益，能不能拿到还得两说，而现在却是实实在在的三枚雷玄丹，完全不可同日而语。
　　“这是怎么回事？蝶儿你是从哪里拿来的？”柳子玉震惊之下连忙问道，她看到雷玄丹之后的第一反应除了震惊之外，并非高兴而是担忧，她还以为是自己徒儿拿了雷玄藤，偷偷找宁雪菲换了现成的雷玄丹！
　　放眼整个西岛，有能力拿出三枚雷玄丹而且又跟霍雨蝶关系密切的，就只有宁雪菲这个西岛公主了，她们这几天可是走得极近，连睡觉都在一张床上。
　　虽说这是战略物资，严格来说就连宁尚菱这位西岛岛主都不能轻易动用，宁雪菲更不可能犯这么严重的错误，但是小女孩脑子一热，为了好朋友的终身幸福，瞒天过海做出这种事情也不是没有可能……
　　想到这里，柳子玉不禁惊出一身冷汗，无论如何她都必须尽快把这三枚雷玄丹还回去，否则一旦事发，到时候就真的说不清楚了。
　　然而霍雨蝶接下来的一句话，顿时又让她傻住了：“这都是林逸炼制的啊！”
　　“林逸？他是炼丹师？还是七品炼丹师？这怎么可能？”柳子玉听了这话整个人都傻住了，不可置信的看着霍雨蝶的眼睛，她以为自己宝贝徒儿在开玩笑，但是霍雨蝶此刻的表情分明在告诉她，这都是真的。
　　“是呀！林逸之前提都没跟我提过，他很厉害吧？”霍雨蝶脸上满是自豪和幸福。
　　“真的假的？他居然一下子炼制出了三枚雷玄丹，而且这么迅速就成丹了？”柳子玉仍旧无法想象，林逸是七品炼丹师这事儿就已经让人无法想象了，然而就算这是真的，那也不可能这么快就炼制出三枚雷玄丹啊，这才过去多久，满打满算也才一天多点吧？
　　“错了，不是三枚，是八枚！”霍雨蝶纠正道。
　　咚！柳子玉一个不稳差点摔倒，好不容易靠着桌子才勉强撑住，脸上已经说不出是什么表情，就见她嘴角在抽搐：“八枚？！”
　　“是呀，然后我要了三枚。”霍雨蝶点头道。
　　看了看霍雨蝶认真的表情，又看了看手上的三枚雷玄丹，柳子玉忍不住掐了自己一把，这才终于确定不是在做梦，看着自己的宝贝徒儿一阵无语。
　　不是因为霍雨蝶要得太少，那么一点雷玄藤换回来三枚雷玄丹，简直是天大的好处！没有比这更大的馅饼了。
　　换做大多数的七品炼丹师，能够拿回一枚雷玄丹就已心满意足，而且这还得搭上各种辅助材料外加数万灵玉的辛苦费才行！
　　至于任重远那边虽说信誓旦旦能给三枚，但前提却相当于要把霍雨蝶卖给他，这代价之大根本不是区区几万灵玉就能衡量的。
　　柳子玉不禁有些震惊，实力强大，天赋超群，竟然还能在一天之内轻松炼出八枚雷玄丹，林逸这也逆天了吧！
　　难怪宁尚菱会对他如此青睐，不得不说，自己这点眼光比起这位老友实在是相差得太远了，明明已经听她说过林逸的种种神奇，结果还是小看了这个年轻人，甚至还差点逼得蝶儿与其失之交臂，想到这里柳子玉顿时一阵汗颜，自觉都要无脸见人了……
　　“师尊，您没事吧？”霍雨蝶看着柳子玉烧红的脸颊，不由眨了眨眼睛。
　　“哦，没事。”柳子玉尴尬的笑了笑，这才有些反应过来，问道：“林逸能够炼制出八枚雷玄丹，应该是把他自己那些雷玄藤也都用上了吧？”
　　这个推测合情合理，霍雨蝶这段雷玄藤就能炼出八枚的话，那雷玄丹岂不跟大白菜一样了，哪有这么廉价高产的雷玄丹啊？
　　“没有啊，就只有我这些雷玄藤，他那些动都没动过呢，如果全部拿来炼制的话，他说至少还能再炼制三十二枚……”霍雨蝶摇头道。
　　咚！柳子玉这回连桌子都撑不住了，下意识就要跌倒，堂堂东洲学院大佬差点没直接摔地上，幸亏霍雨蝶眼疾手快赶紧给她塞了一条凳子，要不然真要摔够呛。
　　“三十二枚？”看到霍雨蝶连连点头，这回柳子玉真把肠子都给悔青了，倒不是因为任重远这个交易，而是当初那两个小子拿照片举证霍雨蝶和林逸在试炼之地野合的时候，她若是二话不说当场就给认下来那该多好！
　　虽说这样一来会让自己徒儿的名节受到一点影响，但是那根本就没有任何实质上的损失，因为直接就可以做主让霍雨蝶嫁给林逸，而且谁都说不出二话，那样可就轮不到宁尚菱白捡这么一个乘龙快婿了！
　　“唉！失策啊！太失策了！”柳子玉连连顿足捶胸，如果不是霍雨蝶在场，她甚至都恨不得扇自己两个巴掌。
　　柳子玉啊柳子玉，你可真是老了，都已经老得老眼昏花了！
　　实力不涨也就罢了，怎么连眼光也变得这么差了，还差点误了自己徒儿的终身幸福，这事儿要是传出去，以后还怎么有脸见人！
　　看着柳子玉此刻后悔不迭的表情，霍雨蝶不由掩嘴轻笑，她虽然不清楚自己师尊到底在想什么，不过至少有一点看得出来，林逸在自己师尊心中的印象已经好到无以复加了，这下再也不会有任重远什么事儿了！(未完待续。)
　　xh123
　　同为雷玄藤，霍雨蝶这边成熟的雷玄藤已经炼成了雷玄丹，而康照明那边不成熟的雷玄藤，则在登记完之后，直接就找了几只血蝠给偷偷运走了。本文最快\无错到抓机阅读.网
　　血蝠这种生物虽然体型微小，但却是不容小觑的凶悍灵兽，速度奇快无影无形，几只合力就可将雷玄藤轻松带走，除非它们有意放慢速度，否则十分难以察觉，更别说中途拦截了。
　　然而西岛上空虽然有监控区，但是只要离开这片区域，基本上就不会有西岛弟子探查，毕竟那些商会很多也靠着灵鸟进行短途运输！
　　看着血蝠终于将雷玄藤顺利运走，徐灵冲和康照明同时松了一口气瘫坐在椅子上，自从试炼结果出来后，他俩就一直坐如针毡，都快被吓出精神病来了。
　　他们俩之前还想得很美，觉得康照明成为西岛驸马之后就可以高枕无忧了，结果林逸一出来这个美梦直接就被打碎了，这下非但成不了西岛驸马，反而连最基本的人身安全都成了问题。
　　周围随便路过一个西岛弟子，他俩都得做出一副如临大敌的架势，毕竟他们把西岛不成熟的宝贝给连根挖走了，如今在西岛的处境＄￡十分凄惨。
　　不仅如此，在防着西岛弟子的同时，甚至还得防着北岛这些自己人，比如蓝铁夫和公羊杰，万一这两人以北岛高层的名义出面索要，那他们俩交是不交？
　　这两个都是年轻一辈的顶级存在，不交肯定没好果子吃，可要是真的乖乖把雷玄藤交给他们，一旦神秘人那边怪罪下来，两人下场只会更加凄惨。
　　“徐少咱们接下来怎么办？万一那两位真来索要的话……”康照明下意识缩了缩脖子，现在把雷玄藤送走，神秘人那边是可以顺利交差了，但是蓝铁夫和公羊杰这边。真要找上门来可就没法交代了。
　　“应该不会，这雷玄藤是咱们自己试炼得来的战利品，他们没有理由要走。”徐灵冲表情凝重的摇了摇头，心中却是一点底都没有。
　　这话其实纯粹是自我安慰，如果是他们通过正常途径得来的雷玄藤，北岛高层当然没有理由索要，可问题是他俩连根挖了一棵不成熟的雷玄藤，搞得人家西岛上下义愤填膺，北岛高层于情于理都要给出一个交代！
　　“可是万一呢？”康照明心虚的看了看门外，现在外面随便走过一个人。他都是心惊胆战。
　　“没有万一！”徐灵冲故作强硬，但还是掩饰不了心虚，补了一句道：“要雷玄藤没有，只有小命一条，看他们怎么办！”
　　康照明无奈的点点头，这是破罐子破摔了啊，不过眼下除了这个办法也没有别的选择，只能找徐灵冲说的去做，不过突然又想到了一个更重要的问题：“要是林逸来找咱们麻烦呢？”
　　“妈蛋的那也只能拼了……”徐灵冲咬牙道。
　　“徐少。咱们还拼啥啊，人家现在是宁尚菱的女婿，随便派个人都拍死我们了……”康照明叹了口气。
　　“放心，归根结底他还是北岛弟子。弟子之间自相残杀那是大忌，这里不是试炼之地，如果他敢动手，那两位不会看着我们吃亏！”徐灵冲继续自我安慰道。
　　康照明点了点头。没有再说什么，心道人家在北岛都敢动手，何况这是西岛。再说随便找个西岛弟子动手，你有什么证据证明是林逸干的？
　　接下来这几天时间，两人龟缩的房间之中足不出户，生怕一出去就被西岛弟子惨无人道的围殴致死，到时候如果再来个法不责众，那真得死不瞑目了。
　　然而令他们有些意外的是，蓝铁夫和公羊杰二人竟然一个都没有出现，就好像真的对他们手上的雷玄藤一点想法都没有，不过转念一想这也正常，以那两位的实力根本用不着雷玄丹，单单只是一棵雷玄藤对他们确实没什么吸引力。
　　就算要给西岛一个交代，那也有徐灵冲他爷爷在上面顶着，这两人干嘛去出这个头？
　　与此同时，远隔万里之外，距离北岛若干海里的一个隐秘无人小岛之下，居然有一个规模极为庞大惊人的地下室，甚至一直扩展到了海底世界，可谓别有洞天。
　　此时此刻，栾小姐正翘腿坐在实验室之中，隔着一道厚实玻璃看着对面不断闪烁着电弧的诡异蔓藤，正是徐灵冲和康照明让血蝠送过来的雷玄藤！
　　如果林逸看到这里的景象绝对会大吃一惊，因为他们不仅是将雷玄藤运过来，而且还给它种了起来，最令人大跌眼镜的是，这地方居然虚拟了雷电环境，时不时就有雷电从四面八方劈向雷玄藤！
　　不同于一般的天材地宝，雷玄藤只有在天雷滚滚之地才能生长，雷电越猛生长越快，没想到这些人竟然完全重现了天雷阵的强大天雷，看其雷电强度甚至还犹有过之，简直不可思议！
　　“不错，能够在这种地方制造出如此强力的雷电环境，看来你们前阵子没有白忙活。”栾小姐满意的点了点头。
　　“多亏栾小姐您从世俗界弄来了这么多发电设备，只要有这些东西，都不是问题！”旁边一个戴着眼睛的男子谦虚道。
　　“嗯，既然条件已经齐备，催熟这棵雷玄藤已是早晚的事情了，接下来你们要尽快研究出批量制造玄升期高手的办法，这是我们目前的核心项目，不要让我失望！”栾小姐沉声道：“另外，你发电的核反应堆小心不要泄露，万一引来开山期甚至裂海期高手前来，就算核弹爆炸对他们也没有什么效果。”
　　“是！”眼镜男子连忙点头应命。
　　西岛，岛主行宫某处偏院，之前定好的两天期限已到，任重远找了个借口再次成功混了进来，迫不及待的直奔霍雨蝶房间，虽说这个交易是跟柳子玉定下的，但最终还是得落在霍雨蝶身上。
　　信心满满的推开房门，任重远自以为不惜血本开出了这么优渥的条件，柳子玉和霍雨蝶师徒两个没有任何拒绝的可能！（未完待续。。）