第04763-04772章
　　这时候估计霍雨蝶应该都已经洗好身子，乖乖待在房中等候自己上门了。嫂索可濼爾說網，看最哆的言清女生爾說
　　满脑子的旖旎幻想，然而一进门之后任重远顿时脸色一变，屋中情形跟上次如出一辙，就只坐着一个柳子玉，压根没有霍雨蝶的人影，难道是害羞躲起来了？
　　“雨蝶师妹呢？虽说女孩子脸皮薄，可咱们都这么熟了，就没必要害羞了吧？”任重远自以为很有风度的笑了笑，同时在房中到处张望，想要把霍雨蝶找出来。
　　“你不用找了，蝶儿不在，她去找林逸玩儿了。”柳子玉淡淡的看了他一眼。
　　“什么？她去找林逸玩儿？！”任重远闻言顿时气得咬牙，脸上毫不掩饰的怒火，神色不善的看着柳子玉道：“柳副院长，你这不对了吧？她都马上就要嫁人了，你竟然还纵容她去找别的男人疯玩，这不太好吧！”
　　“嫁人？”柳子玉不置可否的笑了笑，反问道：“嫁给谁？你是说林逸吗？虽然是个良配，不过暂时还不行，他是西岛驸马了，这一点倒还真挺可惜的。”
　　“嘎？你说什么呢？这有林逸那小子什么事儿？”任重远一时间没有反应过来，愣愣的看着柳子玉不知道该作何反应，今天这情形跟他预想中的完全不一样，怎么都不按套路走啊？！
　　“没什么，你有什么事情吗？没什么事的话就赶紧走，这是女孩子的闺房，不是你能来的地方，记住下不为例。”柳子玉语气淡淡道。
　　这下任重远彻底懵住了，这完全不对劲啊，自己今天可是以胜利者的姿态来接收霍雨蝶的，怎么莫名其妙就被对方给掌控了主动权？
　　柳子玉这老女人不愧是学院大佬，明明有求于自己，竟然还能三言两语就掌控节奏，搞得好像自己反过来要求她一样，难道她还想再借机提价？！
　　整理了一下心情，任重远自以为看穿了对方的意图，当即嘴角一咧道：“柳副院长，大家都是明白人就不用揣着明白装糊涂了吧，你这么做就不怕适得其反，逼我收回之前答应的优厚条件吗？”
　　“什么条件？我之前答应你什么了吗？”柳子玉似笑非笑的看着任重远道。
　　任重远顿时气结，心道这老女人真是难对付，再这么下去非得被她牵着鼻子走不可，只能开门见山道：“柳副院长，你这是不见兔子不撒鹰啊，不过算了，我是晚辈让着你，你现在就把雷玄藤给我，回头请我父亲炼成之后直接把雷玄丹给你送过来，这样总没问题了吧？”
　　“哦，你说这事儿啊，雷玄藤已经被炼成雷玄丹了，所以不需要再麻烦你了，谢谢。”柳子玉语气平淡道。
　　“什么？已经炼成雷玄丹了？这不可能，哪有这么快的，就算我父亲都至少要三天三夜才能成丹，这种事情柳副院长你可骗不了我！”任重远冷笑不已，下意识就以为柳子玉在骗他，以为这老女人还想坐地起价呢。
　　“山外有山人外有人，这世上没有什么是不可能的，你自己看吧，这不就是么？”柳子玉将霍雨蝶给她的盒子拿出来放在了桌上。
　　任重远眼睁睁看着她打开盒盖，等看清里面的东西之后，整个人顿时如受雷击，里面赫然是整整齐齐的三枚雷玄丹！
　　“什么？居然给了你三枚雷玄丹？谁给你炼制的？这不可能！绝对不可能！”任重远简直都快疯了，两天之前还只是一截雷玄藤，结果一转眼就成了三枚现成的雷玄丹，是自己看花眼了还是这个世界疯了？
　　“怎么？你这是在质疑我？”眼见任重远竟然有要冲上来看个仔细的架势，柳子玉一直淡然的表情倏然一冷，无与伦比的磅礴气势瞬间压在对方头顶，这位晨骄学院大佬明显是动了怒气。
　　骤然被如此强大的气势压迫，饶是任重远这种元婴大圆满高手都承受不住，脚下一个踉跄差点就要当场出丑。
　　任重远顿时吓出一身冷汗，这才惊醒过来自己实在是太得意忘形了，还以为仗着雷玄丹这点甜头就能吃定对方师徒俩，浑然忘了对方可是学院大佬啊，这种存在哪是这么容易就被自己拿捏住的！
　　“你还不走？莫非要我请你不成？”见任重远脸色阴晴不定还在犹豫，柳子玉不由一声冷哼，她是真有些动怒了，这小子实在是不知天高地厚，如果不是看在对方还有点背景的份上，她早就出手予以惩戒了。
　　“不不，我这就走，我这就走……”任重远再不敢久留半刻，连忙失魂落魄的走了，出去的时候还一下撞到了门框，眼泪都给疼出来了。
　　看着任重远小丑一样的背影，柳子玉连连摇头，她都不知道前两天自己为何会觉得这小子竟能配得上蝶儿，就这种货色和林逸相比起来，那完全是一个地下一个天上。
　　虽说谁都有看走眼的时候，但这一次柳子玉可不仅是看走眼，简直就是瞎了眼，幸亏没有酿成大错，要不然后悔都来不及了。
　　不知不觉之中，林逸在柳子玉心中已经成了徒婿的不二之选，虽然除了宁雪菲和霍雨蝶之外，林逸还和韩静静、上官岚儿这些女孩子都保持着很微妙的暧昧关系，但是上官天华和宁尚菱都没有说什么，那她还有什么好说的！
　　这两个老朋友的心思和眼光，可比她这个学院副院长要高明得多，他们不约而同的保持沉默，就意味着对林逸的默许和纵容，这代表着什么？
　　谁都不是傻子，面对林逸这样的超级天才，一切所谓的规矩传统都只是浮云，天底下总有些人能够超然凌驾于规矩之上，而林逸显然就是其中一员，这一点上官天华和宁尚菱看得比谁都明白！
　　时间一天一天过去，西岛试炼结束之后，对于来自各岛的使者团而言也就正式结束了使命，向宁尚菱这位西岛岛主拜别之后，便纷纷准备打道回府了。
　　readx;此时，西岛边缘之地，靠近无尽大海的一个无人洞窟之中，赫然坐着两个人，正在饶有兴致的推杯换盏。
　　这个地方虽然是在岸上，但因为离海太近，随便一次浪潮都有可能将洞窟淹没，有些时候甚至还会冒出虎视眈眈的海兽，可谓凶险至极。
　　西岛官方明言此地生死难测，一般修炼者根本不敢踏足，不过这两人却显得颇为悠闲自在，全然没有将警告放在眼里，无他，他们的实力足以无视这点危险，因为这两人一个是黑衣神秘人，另一个则是灵兽一族的顶级高手，新任青龙。
　　除了栾小姐这个中心的顶头上司之外，黑衣神秘人无论出现在何处，那都是绝对的孤傲霸道，从未有过任何向人低头的动作，然而这一次，他居然甘愿坐在青龙的下首，而且语气听起来竟还带着几分难言的谦虚！
　　能让黑衣神秘人如此对待，足见这位新任青龙的实力之可怕，毕竟是灵兽一族的顶级高手，名义上和朱雀都是平起平坐的存在。
　　一个是中心成员，一个是灵兽一族顶级长老，他们两个竟会在这种地方聚首，如果被人知道的话必然会闹得沸沸扬扬，只不过他们既然选了这么个地方，自然就不可能轻易被人发现，就算是西岛那些不出世的老怪物，也别想察觉到分毫。
　　没有人知道他们两个到底说了什么，只不过从推杯换盏的气氛来看。彼此双方貌似都对这首次会面颇为满意，也不知是达成了什么合作，还是结成了某种同盟？
　　这一切都不得而知，除了他们自己之外，不会有第三方知晓，如果真有人一不小心听到只言片语，那不用说，下场肯定是扔到大海里面喂海兽了。绝不可能活到第二天。
　　次日，西岛码头人声鼎沸。带着北岛三大阁标志的巨大宝船稳稳停靠在码头边缘，在西岛逗留了整整两个月之久，北岛使节团终于也该打道回府了。
　　宝船仓库之中已经载满了西岛的回礼，一众北岛弟子也已相继上船，蓝铁夫和公羊杰依旧表现得极为低调。不声不响的混迹在人群之中。
　　此时最高兴的当属徐灵冲和康照明了，从踏上宝船那一刻起，他们俩紧绷了这么久的神经才总算放松了下来，这阵子天天足不出户提心吊胆，但凡是个人都受不了这么凶残的精神压力，简直都被压得喘不过气来，没被逼成精神病都得赞一句毅力可嘉了。
　　殊不知，他俩这纯粹就是浪费感情。宁尚菱曾经下过命令让西岛弟子不得擅自出手，毕竟身为地主就要有地主的气度，否则要是没有这道命令，他们俩早就被义愤填膺的西岛弟子给撕成碎片了，躲在使节府也没用。该死还是得死。
　　码头甲板上，林逸正在和上官岚儿众人分手道别。他虽然是上官天华亲自任命的北岛特使，但如今还有一重身份却是准西岛驸马。遵照宁尚菱吩咐将宁雪菲送到东洲学院之前，他可不能一个人擅自回去北岛。
　　“小师弟你尽管放心吧，我会照顾好静静等你回来的。你就安心陪着菲菲好了！”上官岚儿拍着胸脯保证道，这次林逸虽然不回北岛，但她身边却多了一个韩静静。
　　毕竟西岛这边不久之后，林逸就要陪宁雪菲去东洲学院了，那样韩静静就只能自己一个人待在这里，以她科研宅的性格林逸可不放心她一个人，所以干脆提出来让她先跟着上官岚儿去北岛，正好可以相互作伴。
　　韩静静对此倒是没什么意见，她自己一个人留在西岛确实没什么意思，而且她的这些研究实验在北岛一样能做，毕竟宁雪菲在西岛这边能够定制的东西，上官岚儿在北岛也一样能够做到。
　　就算司海啸曾经被上官天华的手下给当众打成傻逼，但是只要上官岚儿发话，他这个中心商会的分会掌柜就绝不敢有半点违抗，除非中心商会不打算在北岛混了，否则就只能想尽办法讨好上官天华，谁让他们人在屋檐下呢。
　　“这点我倒是不担心，不过岚儿你回去之后可有的麻烦了，如果不赶紧收拾个研究室出来，静静肯定待不住的。”林逸笑道。
　　“说了多少遍，要叫师姐！”上官岚儿一本正经的拍了一下林逸脑袋，扭头看着韩静静，眼珠一转道：“研究室这个么，要不我跟爷爷商量一下，干脆把他书房改装一下得了，反正也挺大！”
　　“噗！”林逸顿时失笑，无语的看着她道：“你真要这么做的话，我估计上官阁主都得放下身份跟你真人pk了！”
　　“那我可不管，如果想让我放过他的书房，那他就得负责给我们弄一个大大的研究室，静静你说对吧！”上官岚儿得意的笑了，旁边小卷卷熊跟着耀武扬威，一副吃定上官天华的架势，着实把林逸给看无语了。
　　韩静静抿嘴一笑，走过来给了林逸一个甜甜的拥抱，附在耳边轻轻哈气道：“林逸哥哥你要早点回来哦，静静在北岛等着你呢，嘻嘻。”
　　“放心吧，我送完菲菲就会回来找你们的。”林逸笑着抱了抱她，还真别说，这妮子最近好像变稍微变胖了一点，肉肉的抱起来很是舒服。
　　这时韩静静倒没什么，反而是上官岚儿脸红了，拉过韩静静小声抱怨道：“静静你太坏了，你这么抱小师弟让我怎么办啊，难道也让我抱他吗？这么多人看着多尴尬啊！”
　　“只是抱抱而已，有什么关系啊。”韩静静嘻嘻笑道。
　　“我……我可不敢……”上官岚儿终究不是世俗界出来的，别看平时大大咧咧，真到了这时候还是很害羞的，如果没人倒关系不大，可是这么多人看着呢。
　　犹豫了半天，上官岚儿忽然眼睛一亮，上前一把抱住了宁雪菲，得意笑道：“一人抱一个，这下你们总没话说了吧，嘿嘿！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到
　　众人顿时相视无语，这丫头真是越来越搞怪了，一旁来送行的霍雨蝶忍不住道：“那姐姐我呢？”
　　“霍姐姐你可以抱小师弟啊，我们走了你想抱多久抱多久，只要抢得过菲菲就行了！”上官岚儿嬉笑着又抱了她一下，一番话说得霍雨蝶面红耳赤，嗔怪连连。
　　最终，在众人的依依惜别声中，巨型宝船吹响了最后的出航号角，上官岚儿和韩静静一步三回头的登上了宝船，拼命朝林逸众人挥手道别。
　　“以后再见！”宁雪菲和霍雨蝶也拼命挥手，两女都红了眼睛泫然欲泣，虽然有上官岚儿搞怪，可离别终究不是一件愉快的事情，尤其她们几个情同姐妹，这一次分别之后不知要何时才能再见了。
　　“放心吧，以后肯定让你们聚在一起，我保证。”林逸轻声安慰道。
　　“嗯！”宁雪菲和霍雨蝶同时重重点头，相视一眼之后又看了看林逸，不约而同的忽然破涕为笑，顿时令林逸一阵莫名其妙，这是什么情况，女孩子的世界真是难懂啊！
　　北岛之后，紧接着离开的是南洲船队，当然这个船队是指齐文翰和夏落落他们》＄带来的船队，至于灵兽一族的新任青龙虽然也是来自南洲，但与他们显然不是一路人，已经先行一步离开了。
　　齐文翰和夏落落要走，林逸自然要去送别，而这次宁雪菲和霍雨蝶也一起来了，虽说这段时日的数面之缘都没怎么说过话，但既然是林逸的好兄弟，她们当然也要好好联络一下感情，毕竟以后都是一个阵营的人。
　　不像北岛这边只有一艘巨型宝船，南洲船队这次动用了整整三艘宝船，硬是将偌大一个西岛码头挤得满满当当，林逸几人从茫茫人群中找到齐文翰和夏落落的时候。一众南洲船员正忙着搬运货物，场面看起来热火朝天。
　　他们这次过来并不是单纯的祝寿，同时还带着南洲海域各家大小商会的委托，要在这边购置各种西岛特产，看这架势估计是三艘宝船都要装满了。
　　“呵呵，不愧是船王啊，一下子出动三艘宝船，我真想不出还有什么人能有这么大的手笔了。”林逸带着二女走到齐文翰身旁，笑着感慨道。
　　这三艘宝船单论型号，每一艘都要比北岛那艘小不少。但也都有中等规模了，而且三艘宝船排在一起，那种给人的震撼感真不是盖的。
　　“凌兄！”齐文翰和夏落落笑着打了个招呼，随后才意识到宁雪菲和霍雨蝶也一起来了，顿时有些受宠若惊，连忙给她们二人行礼。
　　宁雪菲和霍雨蝶款款回了一礼，也是因为和齐文翰还不太熟，两女都是一副大家闺秀的样子，她们从小接受的都是这类教育。加上万中无一的容貌气质，这种雍容气度虽然还比不上宁尚菱那么浑然天成，但也足以惊艳全场了。
　　齐文翰忍不住暗暗给林逸竖起大拇指，身边随便一个红颜都如此天姿国色羡煞世人。自己这兄弟果真是男人的楷模啊！
　　“你们马上就要回南洲了，下次见面也不知道要等到什么时候，所以我得先让你们把订婚礼物带上，要不然到时候人不到礼也不到。那就说不过去了。”林逸笑道。
　　“订婚？”齐文翰一下愣住了，这段时间他只顾着跟夏落落如胶似漆，还真没有认真想过这件事！这可是大事情。只是……虽夏落落同意了，但是夏家未必那么好说话。
　　一旁夏落落则顿时俏脸通红，娇俏可人，眉宇之间流露出来的满满都是羞涩与幸福。
　　“当然，这种喜事儿宜早不宜迟，难道齐兄你还想就这么耗着夏姑娘啊，太没良心了吧？”林逸促狭的看了他一眼，随即从怀中取出一个早已备好的精致木盒，这是他之前特意让宁雪菲找来的，南洲缩微图上雕刻着一个大大的喜字，不仅大气，而且喜庆。
　　“凌兄，我还没想好该怎么办这事呢，想要过夏家那一关可不容易……”齐文翰苦笑着摇了摇头，虽然不知道这盒中是什么东西，但既然是订婚礼物，是什么他都不会推拒，毕竟这可是林逸的一片心意。
　　夏落落的神色也多少有点复杂，和齐文翰走在一起，她自己纵然是千肯万肯，可她并不是孤身一人，维护家族利益是从小就被灌输在脑中的第一原则，如果齐文翰不能让夏家满意尤其是她父亲点头，这事儿可就难如登天了。
　　“这个不急，先看看礼物再说。”林逸却是笑了。
　　齐文翰和夏落落不由一愣，在他们看来，当面拆开别人的礼物是一件十分失礼的事情，但在林逸目光的催促下，还是掀开了盒盖，里面两枚隐隐闪烁着电弧的丹药随之映入眼帘。
　　“雷玄丹？！”齐文翰和夏落落顿时惊呼失声，好在反应够快及时捂住了嘴巴，否则非得被其他路人听到不可。
　　夏落落这下彻底被震惊到了，眼神之中闪烁着难以置信的光彩，捂着嘴巴半天说不出话来，上次林逸送出一枚极品聚婴金丹的手笔就已够惊人的了，没想到这次更加夸张，直接就变成了七品雷玄丹，而且还是两枚，连她的份都算上了！
　　之前是聚婴金丹保送元婴，现在紧接着又送来两枚雷玄丹，如果不是亲身经历，打死夏落落也想不到天底下竟会有如此气魄的男子，跟这人一比，自己家族中那些所谓的超级天才根本都拿不出手，出来只能丢人现眼。
　　“凌兄，这……”齐文翰噎了半天才弱弱的压低声音问道：“这是你自己炼制的？”
　　如果不是知道林逸手中刚得到一棵雷玄藤，就算是他也不敢相信林逸能够炼制出雷玄丹，毕竟七品炼丹师这样的存在，放眼整个南洲除了灵兽一族之外，其他所有人类修炼者地盘上几乎连一个都找不出来！
　　“不错，这是我前几天才刚刚炼成的，正好送给你们做订婚礼物，还算及时。”林逸呵呵一笑。（未完待续。。）
　　听了这话，齐文翰嘴巴张得老大，半天才赶紧将盒子收回去，看怪物一样上上下下看着林逸道：“凌兄，你确定你不是那传说中丹神章力钜转世么，我觉得你有必要好好调查一下自己的前世，认真的！”
　　“那我是不是还得下地府去和阎王爷聊一聊啊？”林逸无语的翻了一记白眼。。
　　“也可以啊，如果真有阎王爷的话，我相信他老人家也会哭刮目相看，你叫他爷，他说不定收你当个干孙子，再派你回来牛逼四方哈哈！”齐文翰大笑道。
　　“别了，我胆子小，怕去了回不来了。”林逸撇嘴道。
　　“哈哈。”齐文翰爽朗一笑，脸上掩不住的狂喜激动之色，强装镇定的看着林逸道：“说真的，谢了兄弟。”
　　林逸看了看他双拳紧握，一副激动得要去跳海的样子，不由失笑道：“既然是兄弟，那还说什么谢不谢的。”
　　“嗯！”齐文翰只能重重点头，感激之情无法言语，正如林逸刚才说的，这两枚雷玄丹对于他和夏落落来说，来得正是时候！
　　以他如今的实力和背景，真要准备妥当上门提亲，对夏家晓之以理动之以情多少还算有几分把握，但是并不能保证百分之百，说不定就会横生波折。
　　说到底，齐天镖局虽是新任南洲镖局霸主，可跟夏家这种不世出的船王世家相比起来实在毫无底蕴可言，别的不说，哪怕集合齐天镖局所有财力准备聘礼，那也很难入得了夏家法眼，但是有这两枚雷玄丹，那就截然不同了！
　　雷玄丹本身就极为珍贵，更难得的是这背后折射出来的意义，一旦让夏家知道齐家竟有如此强大的外援，那么到时候就不是齐家巴结他们，反而是他们需要来巴结齐家了。
　　虽然年纪轻轻，但却有着越大境界秒杀玄升期高手的可怕实力，同时还是西岛驸马，更难得的竟然还是一个地位超然的七品炼丹师！
　　齐文翰有这么一个牛逼到逆天的好兄弟，夏家如果还在夏落落的婚事上阻挠半点，那只能说明夏家高层的脑子全部进水了，而且还都是馊了几百年的洗脚水。
　　齐文翰激动难平，夏落落也跟着高兴得不知道该说什么，看着他们俩这甜蜜的样子，林逸不由会心一笑：“对了，以后有什么事记得找洪氏商会帮忙传讯到北岛，我等着你们的好消息哦。”
　　“好的，凌兄你也一样，别忘了齐天镖局也有你的份，以后有事可别忘了我们，实力虽然不济，但是给你站脚助威总可以的，一句口讯的事儿。”齐文翰郑重道。
　　此时所有货物都已装载完毕，船队已经在催促齐文翰二人上船，林逸当即笑着挥手告别道：“知道了，你们路上小心啊，一路顺风！”
　　“凌兄保重！”齐文翰眼眶发红的锤了林逸一把，夏落落则是深深鞠了一躬，随即又跟宁雪菲和霍雨蝶郑重道别，两人这才在催促声中登上了宝船，三艘宝船组成的壮观船队很快鸣号启航，只在海面上留下三个壮观的残影。
　　上官岚儿和韩静静走了，齐文翰和夏落落也走了，这下林逸在西岛这边也没有什么熟人了，整日就只能和宁雪菲和霍雨蝶作伴，虽然略显无聊，不过两女对这种日子倒是显得颇为满意，对她们来说有林逸陪着就不会无聊，哪怕只是聊聊天都兴致勃勃。
　　这种日子并没有持续太久，三日之后，作为登临西岛的最后一个外宾使团，东洲使团也终于要启航了，不过和其他使团不同的是，他们这次要带上两个客人，宁雪菲和林逸。
　　宁尚菱这段时间已帮自己女儿定好了学院，事不宜迟，正好可以搭东洲使团的顺风船过去，反正一路上都有柳子玉帮忙照应，不用担心出什么问题。
　　不过，既然是西岛公主和西岛驸马出行东洲，那对于整个西岛来说都是一件大事，盛大壮观的欢送仪式那是绝不可少的。
　　这一日整个西岛码头都被挤得水泄不通，包括宁尚菱这位西岛岛主在内，几乎所有的西岛高层全数露面了，就为目送宁雪菲和林逸登船。
　　这种场面看得林逸暗暗咋舌，本来登船只是简简单单的一件小事，结果现在看起来简直就跟某种古老的仪式一样，气派庄严。
　　“这阵仗可真不小，不知道的人还以为我们要出师远征去打仗呢，我只听说将士出征才有这么隆重的祭祀仪式，今儿算是开眼界了。”林逸小声对身旁的宁雪菲感叹道，各种欢送会他见得多了，但是场面这么大仪式这么复杂的，他还真是第一次见。
　　这边宁雪菲还没说话，反倒是不远处的宁尚菱笑了，看了林逸一眼道：“你是不是觉得有点小题大做了？其实这是西岛祖上传下来的规矩，算是一次继位仪式的预演，如果不这么做，日后菲菲继位就显得名不正言不顺，会有麻烦的。”
　　“这么说，菲菲每次出行都是这么大的阵仗？”林逸听得一惊。
　　“那倒不是，只有第一次出行东洲才有这个仪式，目的是为了给未来的岛主祈福，其他时候可没这个待遇，否则这丫头动不动就想着偷跑出去玩儿，那我们都不用干正事了。”宁尚菱摇头失笑道。
　　“哪有偷跑，我都是给您留了字条的！”宁雪菲义正词严的纠正道。
　　“是啊，当我从犄角旮旯里看到字条的时候你都已经跑去北岛了，还有脸说呢。”宁尚菱宠溺的搂了搂宁雪菲，转头对林逸正色道：“林逸，菲菲我就拜托给你了，替我好好照顾她。”
　　“宁姨放心，我会的。”林逸重重点头。
　　一个时辰后，西岛仪式才终于结束，虽然宁雪菲和林逸还没有正式登船，但宁尚菱却已带着西岛弟子退场，毕竟继续堵在这里东洲这些人都不用上船了，人潮涌动挤都挤不过来。
　　林逸心中暗赞，从这一点就看出宁尚菱是个懂得变通之人！
　　上一章：第4766章东洲进修
　　传统仪式固然不可轻废，不过却不会执着于此，之后还是要照着东洲使团的规矩，就连宁雪菲也丝毫不搞特殊化，乖乖跟在东洲弟子身后排队。（hua.广告）
　　此刻西岛码头赫然停着一艘超级壮观的庞然大物，之前北岛那艘巨型宝船，林逸本以为就是顶级规模了，没想到东洲这艘竟然还要大出整整几倍，彼此完全不在一个量级，而且刚刚洗刷一新，看起来颇为庄严浩大，令人情不自禁生出敬畏。
　　尤其令林逸震惊的是，这艘超巨型宝船上竟屡屡有阵法闪动，其中透出的可怕气息令人心惊胆战。
　　“这船好厉害！”林逸忍不住由衷感叹道。
　　跟在他身旁的宁雪菲更是双眼冒着小星星，看样子都恨不得把这庞然大物给拆掉好好研究一番了，宝船乃是天阶岛上铸器一脉的巅峰之作，尤其眼前这艘更是巅峰之上的巅峰，这可是她一直以来追求的目标。
　　“传说这是远古时期大能之辈集合了毕生心血打造的，不比其他那些宝船，它可是一艘远古战舰！”霍雨蝶不知何时也排在了二人身后，笑着凑上来解释道。
　　“远古战舰？！”林逸顿时一惊。
　　宝船可以横穿无尽大海，而且也设置了各种阵法，虽然都是防御性质，但也已经非同小可了，可是跟这种远古战舰一比根本是小巫见大巫，宝船只能载人，战舰却可以不费吹灰之力的攻城略地，攻击阵法一旦启动，估计都可以轻轻松松打下一个城池！
　　看着这个波澜壮观的庞然大物，林逸情不自禁的咽了咽口水，以前看着巨型宝船还没什么感觉，但是现在看着这艘远古战舰，脑海中忍不住就冒出一个念头，要是自己也能有这么一艘该多好！
　　当然，这明显是不现实的事情，这种远古战舰连北岛、西岛都没有，估计也就只有东洲有这么几艘，甚至说不定就只有一艘，别说林逸现在还只是个元婴中期高手，就算他是开山期甚至辟地期都没戏，只能幻想一下罢了。(hua.糖小说)
　　一边谈论着远古战舰的种种传闻，三人一边排队上船，上船之前需要检查携带物品，免得有人带上去危险东西威胁众人安全，这是最起码的规矩。
　　这时后方不远处忽然一阵嘈杂，远远就看到井井有条的队伍被人打乱，貌似有两人护送着后方一人强力插队，其中还伴随着高高在上的叫骂声。
　　“都滚开！让嘉丽师妹先上船！”这个声音听着有些耳熟，林逸仔细一看，正是之前有过接触的易笑天，此时他正和任重远护着姚嘉丽一路蛮横的直插过来，前方的人稍微反应慢点，直接就被他们一脚踹开，一个个敢怒不敢言。
　　林逸见状不由皱起了眉头，此时柳子玉还在后面和宁尚菱道别，这俩人竟然胆敢如此嚣张肆无忌惮，看样子真是作威作福惯了！
　　一路人仰马翻，任重远几人很快就来到了身旁，习惯性的就要踹人开路，不过被林逸冷冽的目光一扫之后顿时就愣住了。
　　毕竟挡在他们面前的可不是等闲之辈，一个是西岛公主宁雪菲，另一个则是柳子玉亲传弟子霍雨蝶，他们要是敢把对待其他人的法子用在二女身上，别说安然无恙的返回东洲，估计连西岛都别想出去。
　　“后面排队去！”林逸冷冷的看了几人一眼。
　　“你！”任重远和易笑天、姚嘉丽顿时噎住，虽然气得一肚子火，但是还真不敢拿林逸几人怎么样。
　　宁雪菲和霍雨蝶这样的人物竟然没有率先上船，反而是规规矩矩的在这里排队，这一点实在是出人意料！
　　他们还以为这种特权人物早就已经上船了，所以才敢在这里肆无忌惮的装逼耍威风，至于那些普通弟子和随行人员，在他们眼里根本一点地位都没有，想打就打，想骂就骂，难道还有胆敢反抗的不成？
　　谁知道竟会在这里吃瘪，任重远几人心下忍不住暗自腹诽，宁雪菲这些人脑子都有病吧？明明可以直接先上船，却要吃饱了撑着等在这里排队，脑子肯定进水了！
　　现在宁雪菲和霍雨蝶挡在前面，他们这下再蛮横也不敢继续插队了，这还是西岛地界，一顶侵犯西岛公主的大帽子扣下来，回去非得被关禁闭不可，只能悻悻的排在后面。
　　林逸并没有搭理他们，继续和宁雪菲、霍雨蝶说笑，眼里浑然没有任重远几人，说实在的，以林逸如今的层次若还把他们放在眼里，那未免也太过高看这几人了。
　　任重远本就看林逸一肚子火，如今见他一副目中无人的样子，心头更是怒气暴涨，当即一脸嚣张压低声音警告道：“小子，你区区一个北岛弟子，别以为当上西岛驸马就能怎么样了，到了我们东洲那根本什么都不是，只不过是一只可怜的井底之蛙而已！”
　　“哦？那不知阁下是什么蛙呀？牛蛙还是癞蛤蟆？”林逸轻笑着反唇相讥道。
　　“我是……”任重远差点上当，看到霍雨蝶和宁雪菲掩嘴而笑才猛然反应过来，气得脸色通红，冷哼道：“哼，懒得跟你浪费口水，不想死的就好好当你的西岛驸马，离我雨蝶师妹远一点，要不然怎么死的都不知道！”
　　霍雨蝶和宁雪菲闻言脸色一变，正要开口斥责，却被林逸伸手拦了下来，懒洋洋的笑了笑道：“是么？阁下既然这么高明，那我能否问一句，我到底会怎么死啊？”
　　“嘁！不知天高地厚的小子你听好了，任哥是我们这船的老大，船上的一切都由我们任哥说了算，你说你会怎么死啊？”这时任重远身后突然冒出来两个小弟，正是李玉州和孙宝路。
　　自从柳子玉说了要处置他们之后，他们两个活得战战兢兢，想来想去只能拼死抱住任重远和易笑天这两条大腿才能抓住一线生机，所以即便被任重远毒打了一顿之后，仍然摆出一副忠实狗腿的架势，现在这种明摆着表忠心的机会，他们当然不会放过。
　　readx;“他是这船的老大？你这话的意思是，这艘远古战舰是他们家的？”林逸故作一惊一乍道。每两个看言情的人当中，就有一个注册过°°网的账号。
　　“呃……”孙宝路顿时噎住，这艘远古战舰当然不可能是任重远他们家的，这种东西根本不是任何一个黄阶学院能够拥有的，更别说任重远他们家的了，这话传出去非得让人笑掉大牙不可。
　　“你懂个屁！这艘远古战舰虽然不是任哥的，但是全靠了任哥父亲的人脉才能借过来暂用，当然就是任哥说了算！”李玉州连忙反驳道。
　　林逸听了这话倒真有些诧异了，能够借用这种规模的远古战舰，看来任重远他爹好像很吃得开啊，七品炼丹师地位超然果然不是假的，难怪这小子一副眼睛长到天上去的架势，看来确实有几分本钱啊。
　　“对对，就你这种不长眼的货色，上了船还敢得罪任哥，真是不知道怎么死！”孙宝路不甘示弱的叫嚣道。
　　这俩人难得逮到表忠心的机会，你一言我一语绞尽脑汁的挤兑林逸，正当他们说得兴起，身后忽然传来柳子玉的冷喝声：“不好好排队，你们堵在这里干什么？”
　　听到这个声音，李玉州和孙宝路顿时一个激灵，差点连尿都给吓出来了，连忙缩到任重远的身后，他们俩现在最怕见到的就是柳子玉，万一这位学院大佬临时起意真要好好惩戒他们一顿，甚至直接给扔海里喂海兽怎么办……
　　柳子玉却是看都没有看他们一眼，除非霍雨蝶真的名节受损，否则以她的层次自然不会和这种小人物计较，那只会辱没身份，让外人看笑话。
　　“柳副院长，您误会了，我们只是随便聊几句而已，免得有些人不懂规矩，上船之后丢掉小命。”任重远似笑非笑的看了林逸一眼。
　　虽然心中早已记恨上了林逸，但这些天在西岛他什么也做不了。只能眼睁睁看着霍雨蝶成天和这小子厮混在一起，不过现在不一样了，他总算等到了翻身的这一天。
　　只要上了船，那么就完全是他的地界了。林逸这小子他想怎么摆布就怎么摆布，纵使有柳子玉压阵也没用，毕竟这老女人不可能实时监控吧，到时候机会多了去了。
　　林逸不以为意的淡淡一笑，向柳子玉行礼之后。就自顾和宁雪菲、霍雨蝶继续聊天了，至于任重远的这番所谓威胁，他还真没有放在心上。
　　按照次序排队上船后，第一件事就是分配房间，虽说任重远确实可以在很多事情上指手画脚，就连绝大数弟子的房间分配也都由他一言而决，只可惜这事儿关系到宁雪菲这位西岛公主，任他胆子再大也不敢在这种事情上随便插手，只能由柳子玉来亲自分配。
　　宁雪菲的房间就在霍雨蝶旁边，而林逸身为准西岛驸马。房间自然也得安排在宁雪菲的附近，和霍雨蝶直接就是对门。
　　这个安排着实把任重远气得牙痒，那可是他梦寐以求的房间啊，他这下算是看出来了，柳子玉这个老女人非但不拦着林逸和霍雨蝶走近，反而在主动给他们创造机会，真是恬不知耻！
　　一切都准备就绪，远古战舰终于在无数人的欢送声中，伴随着一声古朴苍凉的悠扬号角声，缓缓驶离西岛码头。乘风破浪迎向无尽大海。
　　远古战舰难得一见，林逸本想趁这机会好好参观一下，只可惜被告知只能在生活区活动，至于武器阵法之类的机密区域只有战舰操作人员才能出入。其他外人不允许靠近半步，包括柳子玉和任重远这些人都是一样。
　　林逸这才明白过来，敢情这艘远古战舰连租用都不算，所有操作事宜都由它的原班人马负责，其他人都只是临时乘客而已。
　　“还以为能够大开眼界呢，可惜了。”得出这个结论林逸只能悻悻摇头。
　　“是啊。真遗憾！”站在他身旁的宁雪菲也跟着唉声叹气，她对这艘远古战舰的兴趣比起林逸只大不小，却连参观一下都不行，白白浪费了这么好的机会！她虽然是西岛公主，之前却也没有机会乘坐这种远古战舰。
　　“你们两个别抱怨了，我听师尊说有些学院里面还珍藏着远古战舰的设计图呢，到时候想办法弄来看看不就得了，说不定菲菲你还可以和静静一起山寨出一艘呢！”霍雨蝶呵呵的安慰道，不知道为什么，她对世俗界的词语特别感兴趣。
　　“真的？那倒可以试试！”宁雪菲顿时眼睛一亮。
　　林逸看她这反应不由一阵无语，就算真能弄到设计图，也不是说造就能造出来的！韩静静只是对打造超时代的科技产品有天赋，不过林逸倒是想到了另外一个人！
　　那就是破烂王，或许有朝一日，他能够打造出战舰也说不定。
　　这时船上响起一阵悠扬的轻号声，林逸微微一怔：“莫非出什么事了？”
　　“不是，这个轻号声是开饭的意思，咱们这就过去吧。”霍雨蝶笑了笑，当即带着二人前往食堂。
　　之前林逸见识过北岛巨型宝船的食堂，就已经觉得十分豪华奢侈了，然而等他见识到这远古战舰的超规格食堂之后，顿时就生出了一个念头，还是东洲人会享受啊！
　　不仅林逸，连带宁雪菲也都一副目瞪口呆的表情，这位西岛公主见识过的好东西可不少，不过一个船上食堂夸张成这样的，还真是第一次见。
　　金碧辉煌那只能显得俗气，眼前这个食堂干脆就是一个格调极高的室内桃源，各式珍馐美味错落摆放在美轮美奂的仙石玉池之间，随便走上几步就能自取，不仅别样雅致，更令人不自觉食指大开，称叹不绝。
　　宁雪菲兴致勃勃的从玉池漂流的食盘上拿了一碟糕点，尝了一口，顿时眼睛大亮，赞不绝口道：“嗯嗯，林逸你也尝尝，这糕点太好吃了，一点都不比我们西岛的差诶！”
　　“真的？”林逸将信将疑的吃了一块。(未完待续。)
　　上一章：第4768章远古战舰
　　之后了发现，宁雪菲这话果然一点不假，西岛糕点乃是天阶岛一绝，毕竟那可是女儿国，不过这里的糕点非但不差分毫，甚至反而还要略胜一筹！
　　“呵呵，据说这艘远古战舰的主人是一个极品美食家，所以他船上每一位厨师都是天阶岛鼎鼎大名的大家，而且集合了各地美食的特色，能够在这里吃一顿可是很多美食家梦寐以求的事情哦！”霍雨蝶笑着解释道。
　　“真的吗？那我可不能放过这个机会，我要大开吃戒了！”宁雪菲顿时化身吃货，拿了一碟糕点还不够，双眼放光到处寻找美食。
　　那风卷残云的架势把林逸看得一愣，以前可没看出来她这一面，幸亏自己不差灵玉，要不然还真养不起这位吃货公主。
　　“雨蝶，这地方是一个阵法吧？”林逸对吃的不怎么关心，倒是对此地异样充沛的灵气颇为好奇，这灵气流通自然，不像是纯靠大量灵玉堆积出来的样子。
　　“嗯，我师尊说这是一个极为特殊的聚气阵，能够将海中灵气凝聚在一起，引为我用。”霍雨蝶点头道。
　　“能够凝聚海中灵气？”林逸顿时惊讶，这技术居然如此牛逼，不过转念一想如果不能随时在海中补充灵气，以这远古战舰的吨位再多灵玉都不够它消耗的。
　　说话之间，宁雪菲已经从周围扫荡了一篮子美食回来，整个食堂设置了十几个专门供人吃喝的古雅凉亭，三人就近找了一个正准备大快朵颐时，却发现迎面进来几个熟面孔，正是任重远一伙人。
　　“冤家路窄！”任重远看到林逸和霍雨蝶在一起，顿时又是眼睛冒火，满脑子都是把林逸丢海里喂海兽的念头。
　　不过此地人多眼杂，他底气再足也不好当面对林逸这个西岛驸马怎么样，冷哼一声便和易笑天等人走到旁边的桌子坐了下来。
　　林逸当然不会主动去和这家伙找茬，仍旧旁若无人的和二女一边享受美食，一边说笑聊天，丝毫没有因为这些人的出现而坏了兴致。
　　林逸越是这样，任重远就越是窝火，这时候哪还有什么吃东西的心情，给跟在身旁的李玉州和孙宝路使了一个眼色，两个小弟顿时会意的点了点头。
　　“小子，我们任哥大人大量给你最后一次机会，要么赶紧和霍小姐划清界限，向我们任哥磕头服软，要么就别混了，我担保你死都不知道怎么死的，哼哼！”李玉州和孙宝路走到林逸身旁，居高临下的冷笑威胁道。
　　就算是任重远林逸都没被放在眼里，更别说这种小喽啰了。虽然懒得搭理，但人家找上门来挑事，他也不会惯着对方，当即头也不抬的淡淡道：“滚，不然就死。”
　　“哟呵！你小子还挺横啊，真以为是什么狗屁西岛驸马就没人敢动你了？实话告诉你，你这点身份在我们东洲就是一坨屎！”孙宝路跳脚叫嚣道。
　　“不错，就算不明着弄死你，我们也有一万种办法让你求生不得求死不能，要不要今天就给你开开眼啊？”李玉州也跟着狰狞冷笑，他们两个已经打定主意要踩林逸来向任重远表忠心了，说到底照片的事情，也是因为这家伙才吃的瘪，正好有怨抱怨有仇报仇！
　　两人说着就想来抓林逸衣领，他们虽然实力不济，但后台任重远几人就在不远，压根就不信林逸还敢反抗，要不然就正好给了任重远发难的借口，这小子只会死得更惨。
　　结果林逸动都没动，只是冷冷瞥了他俩一眼，两人顿时就觉一股真气侵入体内，膝盖处就跟被捣了蒜一样瞬间失去知觉，噗通一声就给跪下了，正好跪在林逸的面前。
　　“哦？这么快就认错了？你们学院的人都这么热情好客吗，那我还真是开眼了！”林逸淡淡一笑，旁边霍雨蝶和宁雪菲忍不住也是相视一笑。
　　李玉州和孙宝路顿时吓得魂飞魄散，心中后悔不迭，之前试炼的时候没见过林逸一巴掌扇飞刀疤脸的那一幕，这回倒是亲身感受了一把，这哪是什么软柿子啊，简直就是大凶神啊！
　　“你们两个干嘛？还不站起来！”任重远见状不由怒了，他可不知道这俩人是被林逸不动声色间给整了，还以为纯粹就是被对方气势慑服的，两个小弟这么没种，这还让他这个大哥的脸往哪里摆？
　　李玉州和孙宝路听到这话都快哭了，要是能站起来还跪着干嘛！战战兢兢的看了林逸一眼，两人一咬牙连滚带爬的滚回到了任重远身旁，结结巴巴道：“任……任哥，这小子有古怪，竟然跟我们玩阴的！”
　　“什么？！”任重远一惊，不过并没有露出什么忌惮的表情，反而觉得找到了一个发难的机会，当即神色不善的起身朝林逸方向走来，他就不信林逸敢对他动手，除非这小子真的活腻了。
　　眼看着任重远即将发难，林逸却是好整以暇的坐在位子上，继续旁若无人的同二女聊天说笑，而无论是霍雨蝶还是宁雪菲，也都没有半点紧张的样子，毕竟林逸实力如何她们俩再清楚不过了，任重远若敢出手只会自取其辱，根本没什么好担心的。
　　“哼，真以为我不敢动你是么？很遗憾的告诉你，你打错算盘了，我今天准备好好替西岛管教一下你这个驸马，免得不会做人去了东洲给西岛招恨。”任重远一声冷笑，随即扬手一巴掌就要朝林逸脸上扇过来。
　　就在这时，林逸却后发先至突然动了，不过倒不是直接对任重远出手，而是二话不说直接掀了桌子，宁雪菲之前拿了不少的汤汤水水，都还没来得及喝上几口呢，这下子不偏不倚全呼在了任重远的脸上。
　　一瞬间，在场所有人都傻眼了，任重远本人更是有些发懵，愣愣的看着自己这一身热腾腾的汤水，一时不知道该作何反应。
　　不过，还没等他发难，林逸这边却已浑身发抖……
　　只见林逸一脸委屈的大叫了起来：“我已经一忍再忍，你们为何还要苦苦相逼？难道真是一山不能容二虎吗？我虽然只是元婴中期，但绝对不会向恶势力低头，我们几个吃得好好的你竟然过来掀我们饭桌，任重远你也太猖狂了吧？”
　　“嘎？！”任重远看着林逸的表演嘴角一阵抽搐，单看林逸此刻委屈至极的表情，他还真得以为自己掀他桌子了，这特么到底是哪跟哪啊？
　　其他人也没有反应过来，唯独霍雨蝶和宁雪菲两个暗笑不已，因为她们眼角瞥到柳子玉这时刚好走了过来。嫂索可濼爾說網，看最哆的言清女生爾說
　　“怎么了？闹哄哄的成何体统？”柳子玉一脸威严的质问道。
　　其实以柳子玉的实力，即便没有到场也能对刚才的情形了如指掌，如今看着林逸一本正经的演戏，差点就要笑出来，不过她也知道林逸这是在给她制造教训任重远一伙的机会，这伙人越来越肆无忌惮，甚至连她都不放在眼里，是要好好教训一下了。
　　“柳副院长，我们在这里吃得好好的，他就过来直接掀桌子，成心就要刁难我们！我是无所谓，但菲菲是西岛公主，这事儿事关西岛颜面，不能就这么算了！”林逸压根不给对方开口的机会，当即顺杆往上爬着告黑状。
　　“竟有这事？”柳子玉眉头顿时皱了起来，气势凌冽的压迫在任重远众人头顶，语气不善道：“任重远。就算这船是你父亲托关系暂借的，但它现在承载的是东洲使节团，代表了我们东洲所有黄阶学院，而不是你一家的东西，这一点我希望你最好搞清楚！”
　　“我……”任重远嘴角抽了抽，当即就要出言反驳，只可惜对方根本就不给他说话的机会，一个字都没说完就给打断了。
　　“哼。我见过胆子大的，但是胆大到如此愚蠢的还是第一次见，你竟敢掀菲菲的桌子，什么意思？是想借机挑拨我们东洲和西岛的友好关系，还是说你代表你们任家，准备跟西岛宣战了？”柳子玉冷冷的看着他道。
　　看了一眼仍在旁边装委屈的林逸，任重远顿时气得脸都白了。两个拳头捏得咔咔作响。恨不得当场将这混蛋碎尸万段，只是面对柳子玉这一顿臭骂，他却是一个字都说不出来，连反驳都不敢反驳。
　　破坏东西二岛关系的大帽子他戴不起，至于说什么任家和西岛宣战，那更加是扯淡，他任家就算真有几分本钱，跟西岛这种庞然大物相比那也就是大象脚边的一只蚂蚁。彼此完全不在一个量级。
　　“还不回去面壁思过？难道你真想把事情闹得不可收拾吗？”柳子玉冷哼了一声，警告道：“记住下不为例，再有下次不用惊动西岛，我第一个不放过你！”
　　毕竟是东洲学院的巨头，任重远这样的元婴大圆满高手在她这身气场面前只有被压迫的份儿，只能憋着一肚子气灰溜溜的带人离开。
　　他也看出来了，柳子玉和林逸根本就是一伙的，继续硬扛下去非但讨不了好，说不定还要被变本加厉的收拾一顿。那就吃亏吃大了。
　　临走之前，任重远恨恨的看了林逸一眼。眼神之中满是怨毒，今天这事儿。没完！
　　看了看任重远那落汤鸡一样的狼狈样，又看了看林逸一副受了委屈的模样，霍雨蝶顿时一阵无语，失笑道：“演技不错啊，以前可没发现你这么坏啊！”
　　“坏吗？我只是干了他想干的事而已啊。”林逸捏了捏鼻子，呵呵一笑。
　　“得了吧，我算是看出来了，他刚刚确实想动手，不过应该没想过掀桌子，毕竟我们都坐在这呢，他胆子再大也不敢来掀菲菲的桌子，应该没那么傻。”霍雨蝶摇了摇头。
　　“如果任重远真敢这么做，我就不会只是骂他一顿了事，而是动真格了。”柳子玉看了看林逸无辜的表情，不由也跟着失笑道：“确实没看出来，你竟然还有这么蔫坏的一面。”
　　林逸闻言正要给自己洗白，旁边宁雪菲却已抢着爆料道：“柳姨，霍姐姐，你们可别被他的样子骗了，你们别看他平时好好的，其实可能骗人了，我第一次在极北之岛遇见他的时候他就坑了别人几十万灵玉呢……”
　　“是吗？菲菲你快给我们说说，林逸是怎么坑人的，你还没跟我说过极北之岛的事情呢。”霍雨蝶顿时来了兴趣，拉着宁雪菲换了张桌子催促道。
　　林逸不由一阵无语，尤其当他看到连柳子玉都露出饶有兴致的表情之后，顿时不知道该说什么好了，八卦之心果然不分大小，连学院巨头都不例外，就不知道宁尚菱这位西岛岛主是不是也一样……
　　这边八卦之火熊熊燃烧，另一边狼狈退走的任重远却是越想越气，一路上砸了不知多少东西，本以为到了船上就是他的地盘，一切都由他随便摆弄，林逸这种货色他想搓圆就搓圆想捏扁就捏扁，哪想得到一上来就反被摆了一道，落了个灰头土脸。
　　“这样不行啊，如果不赶紧想个办法把场子找回来，否则只会让那小子越来越嚣张，我们倒还关系不大，不过任兄你可就够呛了，要不然时间拖得久了，霍雨蝶真被那小子给勾走也说不定。”易笑天看着任重远的狼狈样皱眉道。
　　“我早说了霍雨蝶就是个小**，明知道人家是西岛驸马，估计也会恬不知耻的凑上去，那样任师兄你可就没机会了，这口恶气你能忍得了？”姚嘉丽在一旁添油加醋。
　　“废话，我当然忍不了！”任重远气得牙痒，然而一想到刚才柳子玉的警告却又有点心里没底，无奈道：“可是柳子玉那个老女人明摆着在保他，咱们要是明着来，她很有可能真的借机发飙，后果如何谁都无法预料……”
　　柳子玉虽是女流，却是靠着一身硬实力强行上位的主，行事风格很多时候比男人都要狠厉，其他人不敢拿任重远几个怎么样，但如果换成柳子玉，那还真不好说。(未完待续。)
　　“任哥，明的不行就来暗的，咱们想个法子整回来不就行了？”这时李玉州小心翼翼的插嘴道，他和孙宝路两个被林逸伤了膝盖，直到现在都还站不起来，只能靠着两只手在地上爬，如果再带个碗简直都能出去要饭了，对林逸自是恨之入骨。
　　“对对，以其人之道还治其人之身，咱们也让他有苦说不出！”孙宝路附和道。
　　“以其人之道还治其人之身？怎么还，你们给我想个法子出来？”任重远没好气的瞥了两人一眼，皱眉道：“这事儿绝对不能拖，万一到了东洲，那小子和宁雪菲还不知道会去哪家学院，到时候再想对付他可就来不及了，必须赶在他下船之前动手！”
　　“呃……”李玉州和孙宝路两人顿时面面相觑，这种事情说说容易，可真要说想个合理可行的点子，那还真不是一时半会就能想出来的。
　　“不就是空口污蔑么？这事儿依我看其实也不难，任兄你莫非忘了，东洲弟子可都是要在船上轮岗做工的，连咱们几个都不例外，那小子虽然挂着一个西岛驸马的名头，但他也肯定不能破例，毕竟他可是要去东洲学院进修的，自然要照着咱们东洲的规矩来！”易笑天捏着下巴道。
　　“对啊，只要他轮岗做工，咱们就有机会诬陷他，让他也尝尝百口莫辩的滋味！”任重远一拍巴掌兴奋道。
　　“这么说，任兄你已经想好要怎么做了？”易笑天饶有兴致的问道。
　　“不错，你们就等着看好戏吧，我这次非把这位西岛驸马给逼上绝路不可，嘿嘿！”任重远眼中杀机一闪而过，虽然因为柳子玉震慑的缘故不敢明着来，但是只要能让林逸百口莫辩，那么就算柳子玉也保不住他！
　　次日，果然不出任重远几人所料，包括林逸和宁雪菲在内的所有东洲弟子都被安排了轮岗做工，宁雪菲的任务是跟着霍雨蝶和其他人清洗甲板，至于林逸则被分配到了食堂，专门负责将各式美食放到仙石玉池之中。
　　这种任务纯属跑腿，反正摆美食的地方也没有特别的讲究，只要能让人够到就行，既不费力也没什么难度，仅靠着一人之力，林逸短短片刻就轻轻松松完事收工了。
　　午饭时间，一众东洲弟子三五成群相继来到食堂，林逸自然还是和霍雨蝶、宁雪菲她们一起，途中与任重远几人擦肩而过，然而让他颇为诧异的是，这家伙竟然只是冷冷的看了自己一眼并没有过来找茬，难道真被柳子玉那番话给吓到了？
　　不过对方嘴角那一丝阴笑是什么意思？林逸有些莫名的摇了摇头，隐隐总觉得事情有点不对，只是一时却说不上哪里不对。
　　直至两个时辰之后，林逸这种不妙的预感终于变成了现实，所有的东洲弟子全部都中毒了！
　　症状非常奇怪，只有一股若有似无的毒气在体内经脉四处游荡，除此之外并没有什么特别的表现，大家乍看起来也都很正常，甚至连运行真气也畅行无阻，唯有一点，这股毒气无论用什么办法都难以排出体外。
　　如果只是这样倒也还好，问题在于这股毒气不知何时就会突然侵入心脉，而一旦心脉被毒气入侵，那么也就离死不远了。
　　所有东洲弟子都被聚到了一起，一个个忧心忡忡的面面相觑，这两个时辰之中，已经有三名弟子心脉受损，纯靠柳子玉才勉强保住最后一口气，如今性命危在旦夕，时刻都有断气的可能。
　　如果不尽快想办法解决掉体内的毒气，其他众人迟早也是一样的下场，说不定，这一整船的东洲弟子都得送命！
　　众人之中唯有林逸不受影响，他是百毒不侵的体质，一般毒物对他很难起作用，只不过别人却不知道这一点，还以为他也一样中毒了。毕竟连柳子玉这样的学院巨头都没能幸免，毒性之烈可见非同小可。
　　一时间，船上气氛紧张到了极点，所有人都在面面相觑相互提防，突然发生这样大规模的中毒事件，要说背后没人搞鬼那绝对不可能！
　　“柳副院长，我相信这次事情必有幕后真凶，只有赶紧把他给找出来，才有可能拿到解药！”任重远当即跳出来道。
　　其他众人跟着纷纷点头，一个个高声大喊捉拿真凶，事关自己性命，容不得半点犹豫和拖延。
　　“你有线索？”柳子玉微微皱眉的看了他一眼，这事儿从头到尾都透着古怪，让人觉得莫名其妙。
　　如果真是有人故意下毒，那他是怎么操作的，又有什么意图呢？
　　真要是存心想毒死人，完全可以选择更猛烈的毒药，而不会像现在这样给众人反应的时间，就算众人解不了毒，但这点时间完全有可能把真凶给揪出来，这不是自找麻烦么？
　　仔细去想，这里每一个环节都透着难言的蹊跷，不过现在群情激奋，再拖下去场面很有可能失控，到时候就真的一发不可收拾了！
　　柳子玉只能先表态查出幕后下毒真凶，这样才能安抚人心。
　　“有！”任重远斩钉截铁的回答顿时令众人精神一振，目光故作怀疑的从全场所有人脸上一一扫过，这才缓缓道：“我刚才发现中毒的只有我们东洲弟子，而所有船员却都安然无事，大家不觉得这就是一个最明显的线索吗！”
　　“什么意思？”脑子反应慢一点的人还没想明白，但是旁边易笑天却一拍脑袋道：“任兄的意思是，凶手是在咱们饭菜中下的毒？”
　　“不错，正是如此！”任重远此时一副洞察秋毫的英明表情，在众人注视下摆足了架子才解释道：“大家应该都知道，船员和咱们东洲弟子虽然共用生活区，可唯独一点，他们有自己的专用食堂，如果凶手是在水中下毒或者用毒香之类的东西，船员不可能不受影响，所以答案显而易见，凶手就是在我们饭菜中下的毒！”
　　众人听完纷纷点头，这番推理听起来确实合情合理，虽然不知道凶手为什么要这么做，可是能够将目标对准所有东洲弟子的，想来想去也就只有这个途径了。
　　“你的意思是下毒凶手就是那几个厨师？”柳子玉眼神眯了起来，她还是觉得各种不对劲，但既然这么多人都认同，她也只能先顺着对方的思路问下去。
　　“有可能，但是可能性微乎其微，他们可都是天阶岛顶级大家，让他们在食物中下毒比杀了他们还难受，何况他们家眷都在东洲学院，没理由这么做。”任重远捏着下巴故作客观的分析道。
　　“不错，他们和我们东洲弟子接触极少，应该没有这方面的动机，何况真要有这种心思来西岛之前的路上就可以下手，何必要等到现在？”易笑天附和道。
　　冷眼看着这两人一唱一和，林逸听到这里已经能够大概猜出是怎么回事了，将其他人的思路全部带进他们的节奏，接下来恐怕就要将矛头对准自己了。
　　“既然如此那又是谁？其他人不经允许是无法出入厨房的，应该没有下毒的机会。”柳子玉摇了摇头，厨房那边可不是随随便便掩人耳目就能混进去的。
　　“不，我们其他人确实没有下毒的机会，唯独有一个人却符合这个条件，那就是负责今天搬运食物的人，只要把这个人揪出来，一切问题自然就能迎刃而解！”任重远果然露出了狐狸尾巴。
　　“今天搬运食物的人？”柳子玉眉头微皱。轮岗做工这事儿有专门的弟子负责安排，她还真不知道具体分工，当即看向那个弟子道：“是谁？”
　　那个弟子拿出名册看了一眼，脸色一变道：“是林逸！”
　　一瞬间，所有人的目光都落在了林逸身上，又惊又怒，他们这些人和林逸素不相识无冤无仇，哪想得到这家伙一上船就处心积虑对人下毒？！
　　“林逸？怎么会是林逸？”柳子玉同样一惊。这事儿从一开始她就觉得不对劲，现在果然应验了。
　　“没错就是他！我之前看到过他在搬运食物！”很快就有弟子站出来指证道。
　　“对对，我也看到了！”其他不少弟子也都跟着附和，这事儿本就不是什么秘密，在场一大半东洲弟子都曾见到林逸搬运食物的那一幕。
　　群情激奋，这一下林逸顿时成了众矢之的，瞬间就被推到了所有人的对立面。生命威胁之下他们只能抓住这一根救命稻草。只有锁定林逸这个下毒真凶，他们才能拿到解药！
　　“哼，真是狼子野心啊！我们好心让你搭个便船，结果你非但不感激反而要将我们所有人都给毒死，你到底是何居心？”任重远冷冷的看着林逸，嘴角不自觉流露出一丝阴谋得逞的诡异弧度。
　　“不用跟这种人渣废话了，赶紧把他抓起来逼出解药，多拖延一刻。我们就多一刻的生命危险，我们可拖延不起，柳副院长您说呢？”易笑天鼓动众人道。
　　“对，把这个下毒真凶抓起来正法，赶紧逼出解药！”众人果然都急眼了，任谁发现体内游弋着一股定时炸弹一样的毒气，恐怕都很难保持理智。
　　“这……”柳子玉不禁有些骑虎难下，她当然不相信会是林逸下的毒，可是现在眼看着场面失控。她如果不做点什么，接下来会怎么样可真不好说。
　　“柳副院长。您不会到了这个时候还想包庇他吧？您可是我们东洲使节团的领头人，难道真打算置这么多人的性命于不顾。铁了心要跟这种狼子野心的人渣为伍吗？”任重远见状冷笑不已。
　　昨天让他出丑的不仅是林逸，这个老女人也是帮凶，当然要一起好好刁难一番，今天非得逼着她亲自对林逸动手不可！
　　柳子玉瞪了他一眼，但她这时候却不好直接反驳，要不然这么多东洲弟子真得炸锅，某种程度上她已经被民意给绑架了，就算她提出种种疑点也只会让众人以为她在包庇林逸，加剧众人的不满。
　　“慢着！”这时霍雨蝶站了出来，冷冷的看着任重远道：“你说林逸是下毒真凶，可是动机呢，他跟我们这么多人都无冤无仇，为什么要下毒？”
　　“不错，林逸可是我西岛驸马，你们这么空口无凭的诬陷他，真以为我们西岛好欺负不成？”宁雪菲同时发难，虽然实力不怎么样，可身份摆在那里，从小在宁尚菱身边耳濡目染，此刻还真有几分上位者的气势。
　　众人闻言顿时有些退缩了，他们也都不傻，这里面很多疑点柳子玉看得出来，他们也同样看得出来，这么群情激奋纯粹就是为了图省事。
　　如果林逸恰好是下毒真凶，那他们直接就能拿到解药，如果拿不到也顶多就是冤枉林逸一个人而已，抓紧时间转向下个嫌疑人就行了，至于林逸死不死的对他们来说一点关系都没有。
　　只是现在面对霍雨蝶和宁雪菲的发难，他们可就不太敢当这个出头鸟了，一旦冤枉了林逸那是要付出代价的，一时间众人目光再度转向了任重远。
　　“动机很简单，你们不是说我昨天掀了他的桌子么？哼，那他肯定是怀恨在心了，实力比我弱太多，所以只能用下毒这种卑鄙伎俩，这下你们还有什么话说？”任重远冷笑着反驳道。
　　“荒谬！就算林逸真的要报复你，那也只要毒你一个人就可以了，何必把事情弄得这么大毒害所有人，那不是自找麻烦？”霍雨蝶质问道。
　　“对啊，我们家林逸可不像某些人那么傻，用这么低级的诬陷伎俩，一点技术含量都没有！”宁雪菲跟着撇嘴道。
　　“哼，他是不傻，可是他报复心强！昨天我掀他桌子的时候，因为其他人都没有帮忙，所以他干脆一起记恨上了，这种阴险小人的心思哪是我们正常人能够理解的？”任重远不慌不忙的反驳道，眼神之中满满都是得意。（未完待续。）