第04773-04782章
　　上一章：第4772章得意反击
　　你丫不是陷害我吗，我特么害死你！这船上一大半东洲弟子都是我的人，天然就站在我这一边，就算是做伪证都能逼到你去死，哈哈！
　　“强词夺理！”霍雨蝶和宁雪菲听了这番话顿时气得俏脸通红，唯独身为当事人的林逸自己倒还是老神在在，一点都没有慌张的意思。每两个看言情的人当中，就有一个注册过°°网的账号。
　　“知人知面不知心，雨蝶师妹，还有宁大小姐，我劝你们还是离这个卑鄙小人远一点，要不然什么时候被他害死都不知道，说不定被他卖了还在帮他数灵玉呢！”任重远冷笑道。
　　“柳副院长，话都已经说到这个份上了，您再这么拖着不表态不合适吧？莫非您真的铁了心打算包庇这小子不成？”易笑天不失时机的逼宫道，他和任重远明显是商量好的，一个负责将矛头对准林逸，一个则不给柳子玉反应的机会，双管齐下！
　　“对！不管这小子是不是下毒真凶，只要把他抓起来用搜魂术过一遍就行了，我们这么多人的性命在柳副院长你的心中，难道还不如这小子一个人重要吗？”其他人跟着齐声附和道。
　　霍雨蝶和宁雪菲闻言顿时大急，搜魂术对神识有着不可修复的损伤，即便到了元婴期，被用一次搜魂术也会元气大伤，甚至几十年都恢复不过来，这些人明摆着就是要毁了林逸啊！
　　柳子玉不由左右为难，这些人被任重远和易笑天给挑拨起来，就算以她的权威也很难压下去，这下事情真的棘手了。（hua.广告）
　　不过这时林逸总算站了出来，仍旧一副云淡风轻的样子，看着任重远道：“你这么一口咬定就是我下的毒，除了你自己满脑子的胡思乱想之外，可有实质性的证据吗？我记得上船之前都要检查携带物品的吧，而现在却是这么大规模的下毒，我想问一句，这么多毒药是怎么瞒天过海带上来的？”
　　一番话说得众人哑口无言，下毒需要毒药，可要说这么多毒药都能够随随便便带上来的话，那未免也太侮辱大家智商了。
　　这可是顶级规格的远古战舰，任何一个人上船不仅要接受船员检查，还得过专门的检测法阵，如此严密的防卫之下想要瞒天过海基本不可能，这一点确实说不过去。
　　“哼，这事儿你瞒得住别人，只可惜瞒不住我！”任重远却是胸有成竹，得意的看着林逸咧嘴冷笑道：“你还不知道吧，我父亲不仅是七品炼丹师，还是东洲有名的顶级药师，很不巧的是，我刚好学了他一点皮毛。”
　　“哦？”林逸不置可否的挑了挑眉毛。
　　“正常情况下毒药确实很难带上来，不过我刚刚仔细研究了大家的中毒症状，发现这和传说中的一种奇毒刚好吻合，这种毒物的名字就叫穿心海葵！”任重远信誓旦旦的说道。
　　“穿心海葵？这是海中的毒物？”柳子玉顿时一惊。
　　“不错，这种穿心海葵在大海之中很常见，不过世人极少下海，所以对这种东西并不了解，只有极少数药经上面有所记载，而我刚好就在我父亲的书房中看到过。”任重远得意的笑了笑，看着林逸道：“所以你下毒根本不需要携带毒药，只需趁着大家没有防备的时候下海捞一点穿心海葵上来，碾成粉末下在食物之中即可，这东西遇水则溶，而且无色无味，大家根本发现不了！”
　　这一番听着有理有据的推断，其实压根就是把他自己干过的事情给当众捅了出来，只不过把帽子扣在了林逸头上而已。
　　穿心海葵这可是他的独门手段，如果他自己不说，其他人知道这种毒物的真心不多，毕竟大海是海兽的地盘，再牛逼的药师也很难真正接触到海中生物，更别说仔细研究了。
　　听完之后众人纷纷恍然大悟，对着任重远抱以崇拜的目光，而至于林逸则被变相坐实了下毒真凶的身份，在场所有人只有他有下毒的条件和机会，不管怎么样这家伙都是第一嫌疑人，这一点是绝对没跑的了！
　　“那也不能证明就是林逸下的毒，你了解得这么清楚，谁知道穿心海葵会不会就是你自己捞上来陷害林逸的！”宁雪菲毫不犹豫驳斥道。
　　“不错，从头到尾都是你一家之言，穿心海葵我们大家都不知道，只有你一个人知道，岂不是说你自己也有很大的下毒嫌疑？”霍雨蝶冷眼相对道。
　　“雨蝶师妹你不要被这个小人蒙蔽了眼睛，老话说旁观者清，我和他到底谁更有下毒嫌疑，我相信在场大家看得清清楚楚！”任重远一副受了天大委屈的表情，猛然转向众人道：“我和林逸，你们说是谁？”
　　“林逸！当然是林逸！”这里一大半的东洲弟子都要看他眼色行事，这种时候怎么选择显而易见。
　　霍雨蝶和宁雪菲暗暗着急，如此下去这些人又要逼着对林逸用搜魂术了，这时柳子玉朝众人挥了挥手，终于表态道：“林逸确实有下毒嫌疑，不过在找到证据之前我只会对他进行监视居住，你们两个要是擅自对西岛驸马出手，尽管可以试一试。”
　　一句话噎得处心积虑制造出这个场面的任重远和易笑天此刻是相视无语，麻痹的这老女人太碍事了！
　　不过腹诽归腹诽，柳子玉的绝对实力摆在那里，这种时候再敢跳出来就是炮灰，谁都不是傻子，众人只能悻悻的选择了闭嘴。
　　“很好，既然你们都觉得不能贸然行事，那就好好想想有什么解毒办法，至于调查真相的事之后再说，没有决定性证据而只靠这么扯皮的话，大家干脆都等死好了。”柳子玉语气强硬得一塌糊涂。
　　林逸略有些诧异的看了柳子玉一眼，他之前和这位学院巨头接触不多，尤其发生过逼着霍雨蝶和任重远交易那件事之后，观感其实并不怎么好，不过现在倒是有所改观了。
　　这位学院巨头虽是女流，但是做事却很果决，先是顺着众人的意思把林逸监视起来，虽然没定罪，却是平息了众怒。
　　至于众怒平息了，再把矛头分化，对准任重远两人，让他们不敢轻举妄动，转眼间这群起而攻之的情景就烟消云散了。嫂索可濼爾說網，看最哆的言清女生爾說
　　任重远心中万分不甘，但事已至此他也没法继续撺掇众人针对林逸，万一真把柳子玉给惹急了，他自己也得吃不了兜着走。
　　“柳副院长你这么说我也没办法，不过如果我能替大家解毒，到时候你总不能再护着这小子了吧？下毒之事，必须一查到底！”任重远当即讨价还价道。
　　“你能解毒？”柳子玉看了他一眼。
　　“不错，你们别忘了我可是五品炼丹师，既然确定了是穿心海葵之毒，我就有办法炼制解毒丹药，只要大家服用之后，自然就能安然无恙！”任重远得意道。
　　此话一出众人顿时再次振奋了起来，一个个眼神炽热的看着任重远，只要他能炼出解毒丹药，就相当于救了他们所有人一命啊。
　　“那你能炼制多少？”柳子玉皱了皱眉道。
　　“这个解毒丹药稍微有点复杂，不过各种材料船上都有储备，我一个时辰就能炼制一枚！”任重远脸上仍旧带着得意，穿心海葵的毒性不低，相应解毒丹药的品级也足足达到了五品，他一个时辰就能炼制出来这速度已经很惊人了。
　　“一个时辰一枚？那这么多人能撑多久？”柳子玉顿时皱眉，在场的东洲弟子足有近一百人，光靠任重远岂不是要等一百个时辰？这还得是他不眠不休才行！
　　现在才过去两个时辰就已有三人快撑不住了，别说一百个时辰，看这架势根本都不用十个时辰，众人就得死得差不多了！
　　“嘎？这个……”任重远顿时愣住了，他之前一心想着诬陷林逸，觉得整死林逸之后自己再站出来解毒就行了，却忽略了这至关重要的一点，这么多人的毒他怎么解？
　　这下全场众人的脸色顿时都成了死人脸，好不容易抓到最后一根救命稻草，结果却发现这真的就是一根稻草而已，根本救不了命，这样下去岂不是只能等死了？
　　看着任重远这副发懵的表情，本来还抱着一点希望的柳子玉彻底无语了，已经离开西岛一天多，现在再想回航已经根本来不及，这下事情真的大条了。
　　以柳子玉的实力倒是有把握压制住毒气，可其他人不行，时间越往后拖，毒性发作的东洲弟子会越多，到时候必然会成片成片的死人。
　　一下子死掉这么多，柳子玉回去之后可没脸向各个东洲学院交代，身上背着这么大一个污点，基本上以后就再也不可能被委以重任了。
　　众人纷纷唉声叹气，本就沉闷的气氛随之蔓延起一股绝望的情绪，柳子玉的表情也随之变得严峻起来，人一旦被逼急了什么事情都干得出来，一旦有人铤而走险，今天这事就再也没可能善了了。
　　这时林逸忽然淡淡一笑道：“要不让我来试试？”
　　“什么？”众人闻言顿时一愣，任重远看白痴一样看着林逸，不屑嗤笑道：“试试？你知道你在说什么吗？我这解毒丹可是五品丹药，你拿什么试，不会想告诉我你也是五品炼丹师吧？”
　　“五品炼丹师？那我还真不是。”林逸淡淡的摇了摇头，然而没等任重远得意的笑出声来，便又语气淡淡的来了一句：“不过只是五品丹药的话，我一个时辰就能炼制一百枚，想要给大家解毒应该不难。”
　　全场哗然一片，一个个不可思议的看着林逸，一个时辰就能炼制一百枚五品丹药，这家伙到底什么来头啊？！
　　“嘎？”任重远一愣之后，指着林逸的鼻子跳脚大叫道：“不可能！你特么在放屁！一个时辰炼制一百枚五品丹药，就算我父亲那样的七品炼丹师都做不到，你以为你是神仙啊？真是白日做梦！”
　　“呵呵，说再多也没有用，反正大家也没得选，死马当作活马医，让我试一下又何妨，说不定真能成功呢？”林逸不以为意的一笑。
　　其他人还不觉得怎么样，柳子玉却是听得眼睛一亮，全场也就只有她和霍雨蝶、宁雪菲知道林逸的底细，这家伙可是能够一天之内炼成八枚雷玄丹的牛人，一个时辰一百枚五品丹药虽说听起来很夸张，可对于林逸来说未必就真的做不到。
　　即便做不到，那也总比一个时辰只能炼制一枚的任重远要强，只有林逸出来帮忙，在场这么多东洲弟子才能有一线生机，否则就真的只能坐地等死了。
　　“既然如此，那你们两个各自炼丹，能够炼成几枚是几枚，大家的性命都掌握在你们二人之手，务必要全力以赴。”柳子玉当即决定道。
　　林逸对此自然没有意见，任重远则是冷冷的看了他一眼，今天这事因为柳子玉的庇护没法置这小子于死地，不过事情发展到这份上，却也不是不能利用。
　　眼珠子一转，任重远命人取来纸笔，龙飞凤舞的在上面罗列了一些材料，对着林逸冷冷道：“我不管你小子在打什么鬼主意，不过既然事已至此，那我也不说别的了，这就是解毒丹方。”
　　林逸伸手去接，虽说解毒丹药总体上都有一个大致的模板，但这个世上并不存在绝对万能的解毒丹药，想要真正解毒就必须做到对症下药，林逸以前连穿心海葵都没听过，想要炼制解药就只能靠任重远提供的丹方。
　　不过任重远却突然把丹方给收了回去，冷哼道：“这可是五品丹方，市面上买都买不到的东西，你这么随随便便就想要走，太不会做人了吧？”
　　柳子玉正要说话，却被林逸眼神阻止了，好整以暇的看着任重远道：“那你想怎么样啊？不会想让我掏灵玉买吧？”
　　“哼，我会稀罕你那点灵玉？”任重远不屑的撇了撇嘴，转而别有用心的提议道：“这样吧，丹方可以给你，不过你要答应一个条件。”
　　“什么条件？”林逸淡淡道。嫂索可濼爾說網，看最哆的言清女生爾說
　　“很简单，你不是说你能一个时辰炼制一百枚吗，那咱们俩就来比赛，限定一个时辰，我炼制一枚，你炼制一百枚，谁要是达不到以后就再也不能和雨蝶师妹见面，怎么样？敢不敢比啊？”任重远冷笑道，打死他也不相信林逸能一个时辰炼制一百枚，正好可以拿这事儿来挤兑这小子，让他自己打自己嘴巴！
　　“呵呵，你这比法可真够奇葩的，也亏得你能说出来。”林逸淡淡一笑，当即点头答应道：“也罢，我这人从小就心善，那就满足一回你的装逼**吧，就怕你到时候输了还是不认账。”
　　“哼，一言既出，驷马难追！”任重远二话不说将丹方扔给了林逸，生怕对方反悔，无论怎么看这结果都是注定的，还不认账？不认账的是傻子！
　　其他人看得面面相觑，霍雨蝶和宁雪菲两个却是一点都没有替林逸担心的样子，她们可是亲眼见识过林逸开炉炼丹的，对于这事儿她们比林逸自己都有信心呢。
　　“那好，大家一起帮忙准备材料，让林逸和任重远各自开炉炼丹！”柳子玉一声令下，一众东洲弟子当即自发给俩人打起了下手，事关他们的性命，这时候谁都想勤快一点好好表现一下，不然万一最后解毒丹药不够数，独独把自己落下怎么办？
　　回到房间，让人将材料送来之后，林逸关上房门正式开始炼丹，虽说是第一次炼制这种解毒丹药，不过这区区五品丹药对于如今的林逸来说，真心没什么难度可言。
　　何况神农药鼎刚刚被韩静静升级过，炼制五品丹药那叫一个轻松加愉快，尤其现在已经可以兼容大量丹药炼制了，以前一次性最多放十份材料，如今却一次就能放三十份！
　　众人紧张的等待之中，不到一个时辰的工夫，任重远那边一点动静都没有，林逸这边却已推门而出了。
　　“怎么样？”柳子玉连忙亲自迎了上去，一想起林逸刚才和任重远的赌注她心中就有点打鼓，刚才真不应该顾忌那么多，直接就该出面否掉这个赌注的，毕竟要是林逸没能炼成一百枚，以后真没法与自己徒儿见面了怎么办？
　　林逸笑了笑，拿出一个挺大的盒子递到她手上，笑道：“幸不辱命，一百二十枚，应该足够给所有人解毒了，您拿去给大家发了吧。”
　　话音落下，众人傻了片刻，随即陡然沸腾了起来，一个个喜出望外之余看向林逸的眼神完全就是在看怪物，不到一个时辰量产一百二十枚五品丹药，这家伙真的是人吗？！
　　顾不上其他，众人当即各自抢了一枚解毒丹药服下，药力消化之后发现体内那一股若有似无的毒气果然彻底消散了，这下顿时连最后一点顾虑也被打消了，纷纷凑过来对林逸感激涕零，其他先不说，毕竟是救了他们的性命啊！
　　之前配合任重远挤兑林逸，那是因为他们觉得任重远是大腿，而且林逸确实有下毒的嫌疑，可是现在这么一看，林逸这条腿可比任重远粗了一万多倍啊，还管他是谁下的毒呢！
　　这家伙至少是五品炼丹师，如此大粗腿还不赶紧借机讨好，那绝对是傻子。
　　面对这些墙头草一样的东洲弟子，林逸和霍雨蝶、宁雪菲都有些哭笑不得，虽说东洲学院都是天才聚集地，可无论哪里都少不了这样的墙头草，你若强大他们就是朋友，你若弱小他们就是敌人，夹缝生存的艰辛只有弱小者才懂。
　　不过这样也好，至少总好过所有人都一边倒的支持任重远，接下来任重远再想煽风点火让他们针对林逸，可就没刚才那么容易了。
　　当然，也不是所有人都是墙头草，像易笑天、姚嘉丽这些人的脸色可就真心精彩了，服下林逸炼制的解毒丹感觉就跟吃了一只苍蝇一样，心里那叫一个憋屈，可又不得不捏着鼻子咽下去……
　　等到所有人都成功解毒，又过了一会儿之后，任重远这才满眼血丝的推门走了出来，人群之中一眼就看到了林逸，心里顿时一记咯噔，不过等看到他两手空空之后，立马又把尾巴翘了起来。
　　“哈哈，我就说你装神弄鬼，还一个时辰一百枚？哼，现在连一枚都没有，我要是你早就羞愧得跳海自杀了，哪还有脸在这里站着？脸皮厚成你这样的也真是没谁了！”任重远逮住机会就是一通冷嘲热讽。
　　“哦，那你怎么样，炼出几枚了？”林逸淡淡反问道。
　　“不多不少，正好一枚！我可是说到做到，就算只有一枚也比你这种开口就说一百，结果却一枚都拿不出来的骗子强得多！”任重远得意大笑，高高举起那一枚解毒丹药，朝向众人道：“谁要这一枚解毒丹，先到先得，下一枚可就要再等一个时辰了！”
　　任重远本以为自己这么一喊，在场所有人绝对都会趋之若鹜，说不定就连霍雨蝶都会认清林逸的真面目后转而投向自己的怀抱，然而结果却是，别说他心心念念的霍雨蝶，就连其他众人都丝毫不为所动。
　　直到此刻，任重远才突然觉得有点不对劲，怎么大家看向自己的眼神都怪怪的，丝毫没有看到救命稻草的激动样子，反而竟有种看白痴的感觉？
　　尤其就连易笑天几人的表情都不正常了，好像在拼命提醒些什么，可是具体什么意思一时却看不懂，任重远不禁有点抓瞎了，这都什么情况啊？！
　　“雨蝶师妹，这一枚我就做主先给你了，我想你应该明白我的心意了吧？”任重远心里虽然嘀咕，但还是摆出一副痴情的样子穿过众人，想要亲手将解毒丹药送到霍雨蝶手上，趁机一亲芳泽。
　　然而没等他走到霍雨蝶跟前，柳子玉就已经拦在了身前，跟看小丑一样看了他一眼，冷冷道：“你就不要白费劲了，林逸早就炼制了一百二十枚解毒丹分发下去，大家都已经成功解毒了，这一枚你就留着自己吃吧！真要等你出来，人都早死了！”
　　“不可能？！”任重远顿时跳了起来，越是内行越知道这其中的难度，这种事情无论怎么想都不可能实现，可是等他仔细查看了众人一番，却发现正如柳子玉说的，这些人竟都已经安然无恙了！
　　“这不可能！绝对不可能！”任重远深受打击，跟发疯一样喃喃自语，就在众人以为他受打击太大就要精神崩溃的时候，这家伙突然大叫一声：“啊！我知道真相了！一定是这样的！”
　　“一定是哪样啊？”众人面面相觑。
　　“我之前就说过了，一个时辰炼制一百枚五品丹药，连我父亲那样的七品炼丹师都做不到，更别说这小子了！他一下子能拿出一百二十枚解毒丹，那只能说明一件事儿，他早有准备，这是他事先准备好的解药！”任重远大声叫嚣道。
　　“不错，任兄说的有道理，连七品炼丹师都做不到的事情他却能做到，大家不觉得这件事本身就是一个巨大的破绽吗？林逸，我看你这回是聪明反被聪明误，自己主动把证据给拿出来了，嘿嘿！”易笑天当即附和道。
　　其他东洲弟子倒是没有跟着起哄，既然已经认清了林逸是条大号的粗腿，那他们就不会冒然因为这种事儿来得罪林逸，毕竟毒都已经解了，至于下毒真凶是谁真不太重要。
　　何况有点脑子的人都能看出这其中的蹊跷，从头到尾，任重远和易笑天俩人一唱一和说的这些东西都很牵强。都有着非常明显的破绽，只不过没人愿意当面揭破罢了。
　　不过，众人之中毕竟还是不乏任重远的小弟，当即纷纷跟着叫嚣，强烈要求柳子玉严惩下毒真凶。
　　柳子玉不由再次皱起了眉头，她以为林逸给众人解毒就能没事了，没想到这家伙如此尖牙利嘴，竟然还抓着林逸不放。简直就是一块狗皮膏药。
　　问题在于，对那些不了解林逸实力的人来说，不到一个时辰拿出一百二十枚解毒丹这事儿还真就是一个不折不扣的破绽，总不能让林逸当面给众人重新表演一回吧？
　　柳子玉一时不知道该怎么替林逸辩解，这时就听林逸淡笑了一声，看白痴一样看着任重远道：“你傻吧？真以为别人的脑子都跟你一样是摆设啊，我要害人还用得着这么麻烦？”
　　“那你怎么害？”任重远梗着脖子冷笑道。
　　“绝对实力面前。一切所谓的阴谋诡计都是扯淡。我要真想害人，这样就行了。”林逸说着身形忽然一晃，随即突然出现在任重远身旁，伸手轻轻拍了他一掌。
　　任重远顿时大惊失色，林逸这一下速度太快太突然，他连反应都来不及，忍不住惊出一身的冷汗，不过还好这小子不敢当面杀人。要不然这下非得吃大亏不可！
　　然而还没等他庆幸完，体内赫然发现竟多了一股极度诡异的真气，在他各处穴道经脉之中来回乱窜，虽然并没有多么可怕的破坏性，但是仍然免不了极度的剧痛，任重远这下再也绷不住了，当着众人的面疼得满地打滚，哇哇大叫。
　　全场皆惊，看向林逸的目光不禁更加敬畏。刚才还以为这就是一个超级炼丹师，却没想到这位西岛驸马竟连实力也如此强大！
　　明明看起来只有元婴中期。却能轻轻松松将任重远玩弄于股掌之间，这可是在黄阶学院大比之中都获得过名次的元婴大圆满高手啊。
　　易笑天等人更是吓了一大跳。看着任重远毫无形象的满地打滚却束手无策，非但不敢上前帮忙，反而吓得连连后退，不敢靠近林逸半步。
　　“你看多简单，我和这船上其他人又没什么仇怨，就算要搞也是搞死你而已，哪用得着给大家下毒这么费尽周章。”林逸淡淡道。
　　“啊啊啊！你到底对我做了什么？！”任重远痛得大叫，一脸惊恐的看着近在咫尺的林逸，只能用求助的眼神看向周围众人，这么痛下去哪怕体内没弄出致命伤，他也非得精神崩溃不可。
　　然而众人连走都不敢走近一步，更没这个能力救他，全场唯一有这个能力的除了林逸本人之外，估计也就只有柳子玉这个学院巨头。
　　只可惜柳子玉这会儿对他满是厌恶，只要不弄出人命来，她根本不会出手制止，反而觉得大快人心，这家伙越来越不像话，正应该好好吃点苦头长长记性！
　　“你自己又是药师又是炼丹师，这点小事还需要来问我？”林逸好笑的摇了摇头，看着任重远在地上翻腾打滚的样子，耸肩摊手：“你父亲不是七品炼丹师吗？回去找他帮你看吧，反正一时半会儿也死不掉，你父亲既然这么牛逼那肯定有办法的。”
　　“你！啊啊啊！”任重远顿时气结，这回装逼没装成，反而把自己给坑死了，本来他还能拉下脸找柳子玉求助，可是被林逸这么一挤兑，这话就彻底说不出口了，再痛也只能自己生捱着。
　　见任重远痛得脸色惨白，眼看一副出气多进气少的架势，柳子玉反而有些担心了，不由征询的看了林逸一眼，毕竟任重远真要是这么死了也是一个不小的麻烦，不仅她自己会受到责罚，关键林逸会成为众矢之的，任家的势力确实不容小觑。
　　林逸给她回了一个放心的眼神，他不过是给对方打了一道没有杀伤力的五行杀气罢了，并不会造成任何实质性的致命损伤，当然以五行杀气的特性，体内有这么一道东西到处乱窜那绝对是剧痛无比，一般人还真忍受不了。
　　“诸位现在还觉得我是下毒真凶么？”林逸扫了在场众人一眼，见众人表情各异，便继续神色淡淡道：“首先，负责搬运食物的人是我，这一点确实没错，不过大家既然是中了穿心海葵之毒，这可是海底生物，我又从来没轮到过下海任务，我怎么可能接触得到？”
　　众人若有所思的纷纷点头……（未完待续。）
　　readx;因为远古战舰阵法覆盖的缘故，稍微有点实力和智力的海兽都会远远的逃开，所以下海并没有什么危险，轮岗做工的任务内容中就有下海捞捕一项，这也是靠海吃海，只有海中才有最新鲜最丰富的食材。
　　如果没有特别允许，任何人都不能擅自下海，故而正如林逸所说，想要打捞到穿心海葵这种毒物的前提就得是轮到下海任务，而他显然是没这个条件的。
　　“其次，我就算真的能够捞到穿心海葵，而且真的拿来给大家下毒，那我下了毒还拿着解药救人？还特意提前准备一百多枚解毒丹？我脑子有病啊？”林逸瞥了地上打滚的任重远一眼道。
　　“啊啊啊！你就是想让雨蝶师妹觉得你比我强！你这个卑鄙无耻的小人！”直到此刻任重远仍然还在嘴硬，他深知这时候如果改口求饶那就彻底毁了，还不如咬牙坚持下去，干脆就当成一出苦肉计，这样反而更能取信于人。
　　“呵呵，要是就为了证明比你强，简简单单一招足矣，还用得着那么麻烦吗？你是把我当傻子，还是把在场这么多人都当成傻子，好歹也是东洲学院出来的，连扯谎都这么没水平……”林逸失笑不已。
　　其他众人也都摇头不已，任重远这话扯得越来越离谱了，正常有点脑子的人都不会这么想，就算是他那些铁杆小弟这时候都不好意思继续附和下去，说出来都嫌丢人啊，万一以后真被人当成傻子嘲笑怎么办。
　　“事情到这一步相信大家都没话可说了吧，林逸非但不是下毒真凶，反而是你们的救命恩人，你们还有反对的么？”柳子玉当即顺坡下驴道。
　　众人当然不敢再做这个出头草，至于地上打滚的任重远倒是还有心再嘴硬两句，不过被柳子玉气势一压，加上五行杀气在他体内横冲直撞，痛得根本说不出话来。
　　“既然如此。那就来人把他抬下去，这次事件到此为止。”柳子玉看了一眼任重远，语带深意道：“提醒你一句，好好待在房间安心养伤。没事儿就不要随便出来了，尤其不要再给我出什么幺蛾子，我是东洲使团负责人，即便没有证据也能先斩后奏，这一点你最好记清楚！”
　　这一次的事情明眼人都能看出来。真正有下毒嫌疑的不是林逸，反而是率先提出穿心海葵的任重远，十有**就是这家伙贼喊捉贼，怀恨在心想要置林逸于死地。
　　只可惜找不到实打实的证据，即便任重远身上的嫌疑再大，柳子玉暂时也不能拿他怎么样，只能先用这个由头给他软禁起来，让他不能继续兴风作浪。
　　既然柳子玉都这么发话了，此事到此就算尘埃落定，易笑天等人虽然心有不甘。但也只能先照柳子玉的话把任重远给抬回房间去，毕竟这老女人在东洲的赫赫凶名可不是吹出来的，真要逼得她发狠，他们这些人都不会有好下场。
　　一众东洲弟子相继散去，林逸对着柳子玉拱了拱手，感激道：“多谢柳副院长替我解围，要不然今天我真的百口莫辩了。”
　　这是实话，林逸虽然有一百种办法拆穿任重远的诬陷，但前提得有这个机会才行，如果刚才没有柳子玉替他镇场。他连给众人炼丹解毒的机会都没有，更加不可能有什么人听他的话，有任重远和易笑天在背后煽风点火，说不定早已被逼着大打出手了。
　　“你说反了。应该是我要好好谢谢你才对，要是没有你，今天这事儿还不知道怎么收场呢。”柳子玉有些后怕的摇了摇头，得亏林逸真能够炼制出这么多解毒丹，否则后果真的不堪设想。
　　“这次让任重远逃过一劫，真是太可恨了。如果是在西岛，就算没有证据证明他下毒，光是一条诬陷罪就能让他下大狱了！”宁雪菲气鼓鼓的说道。
　　“是啊，这事明摆着就是任重远干的，师尊咱们真的就这么放过他吗？”霍雨蝶也同样有些不甘，本来就讨厌任重远，这次竟然弄出这么大的事情诬陷林逸，更是令她窝火不已，恨不得将这个混蛋就地正法。
　　“做不到铁证如山，我们就不能动他，尤其是在这艘船上。”柳子玉无奈的叹了口气，她何尝想惯着任重远这帮人，只可惜她虽是东洲使团负责人，但在这艘远古战舰上的身份仍然只是一个客人，那些船员会买任重远的账，却不会买她柳子玉的账。
　　林逸看着宁雪菲和霍雨蝶两人义愤填膺的样子不由乐了，无所谓道：“呵呵，其实没必要，那家伙现在已经受到惩罚了，看他样子疼得够呛呢。”
　　两女闻言顿时莞尔，一想起刚才任重远满地打滚的样子就解气，就连柳子玉也都掩嘴而笑，恶人自有恶人磨，任重远这回是真的踢到铁板了。
　　被易笑天几人抬回房间之后，任重远倒还算有点骨气，一边痛嚎着一边将这些人全部给赶了出去，毕竟他现在这个样子实在太狼狈了，被易笑天还有这些小弟这么看着，以后还有什么脸牛逼哄哄啊！
　　“解毒！一定有办法解毒！啊啊啊！”任重远独自一人在房间内歇斯底里，同样是一股真气在体内到处流窜，他下意识以为这是和穿心海葵一样的奇毒，他又是药师又是炼丹师，身上还带着高级解毒丹，任何奇毒都难不住他，绝对难不住。
　　毫不犹豫服下解毒丹，同时咬牙强忍住剧痛运转心法配合化解真气，一个时辰过去，两个时辰过去，一直就这么折腾到半夜，任重远这才彻底崩溃了，因为这一切根本一点作用都没有！
　　那股鬼魅一样的古怪真气压根化解不了，简直就是莫名其妙，不仅和穿心海葵的毒气那样若有似无难以捕捉，就算真的碰巧能够逮住它，也完全没法化解。
　　一般来说，无论是毒气还是真气一旦能够成功锁定，利用自身心法总有办法一点一点化解掉，无非速度快慢而已！（鱼人在校花3d的这条艰辛高手之路，说出来也是心塞，玩了这么多天战斗力虽然已经突破700万，但是依旧没上战力排行榜，好可惜~不过鱼人不是轻言放弃的人，会继续努力的，大家在游戏里等着我！更多内容关注公众威信yuren22）(未完待续。)
　　然而任重远却发现这个众所周知的常识突然不管用了，因为他体内这道真气古怪得一塌糊涂，简直不可理喻。本站新域名可樂小說網(k1)的首字母，最大的免費言情中文網站，趕緊來吧。
　　一会儿是金系，一会儿是木系，再过一会儿又成了水系，等到他下定决心终于开始要炼化的时候，却突然变成了火系，完全没有规律可言，这怎么可能化解得了？！
　　任重远简直都快被折腾得疯掉了，他已经拿这道诡异真气毫无办法，唯一还算庆幸的一点是，一直到现在他体内也没出现什么致命伤，只是时不时就要剧痛无比罢了，中间不发作的时候就和正常一样，总算还能够喘口气，看样子一时半会儿是死不了的。
　　不过任重远还是不死心，既然自己炼化不了，他只能将全部希望寄托在了丹药上面，不仅是那些正儿八经的解毒丹，但凡稍微有点可能性的丹药都一股脑服用了下去，即便不能完全化解那道诡异真气，哪怕只能够稍微减少一点痛苦也行啊！
　　对于任何一个有常识的人而言，任重远这种做法简直就是玩命，乱吃丹药的后果很多时候比中毒还要凄惨，只是他现在已经被剧痛折磨得失去了理智，根本顾不上这些了。
　　而让任重远喜出望外的是，他胡乱服用的这些丹药之中竟还真有一种能够派上用场，这是一种名为龟息丹的丹药，顾名思义可令人进入龟息状态，不过他服用下去之后却没有进入龟息，但是体内真气却停止了运转。
　　这样一来。那一道诡异真气似乎也被压制住了，只要这道真气不能到处乱窜，他就不会剧痛，唯一的后遗症是他同样也不能修炼，更加不能运转心法了。
　　这本来是个害人的丹药，却被他当成解药歪打正着的给用对了。
　　等到任重远折腾完，外面天色已经大亮，稍微休息了一下之后。当即就想出门去晃一圈，至少要做出一副已经成功化解掉那道真气的样子，免得被人狗眼看低。
　　“任师兄，你还是留在房间里面安心养病为好，这是柳副院长特意吩咐的，不要让我们难做。”门口两个东洲弟子拦住了他的去路，柳子玉怎么说也是学院巨头。手底下终归还是有不少弟子听命于她的。
　　任重远顿时气得脸色铁青。动怒之下体内真气顿时就有种蠢蠢欲动的迹象，把他自己吓了一大跳，指着门口这俩人半天说不出话来，这艘远古战舰可是他的地盘，结果竟在自己的地盘被人明目张胆的软禁了，这种事谁能忍得了？
　　“好！好！好！”任重远咬牙切齿的连说三个好字，换做之前他早就动手将这两个王八蛋踩在脚底了，不过现在却只能先忍下来。冷冷道：“行，我不出去，但是别人来看我总没问题吧？去，把易笑天给我找来！”
　　两个东洲弟子相视一眼，柳子玉倒确实没说过这话，这任重远怎么说也是背景深厚的人物，不能得罪太狠，当即便点头答应了下来。
　　片刻之后，易笑天来到房间。看着任重远懒洋洋的躺在床上不由笑了：“任兄你可真够悠哉的，看样子是没问题了吧？”
　　“哼。只是暂时把毒气压制住了而已，我要是真没问题了。门口那两条狗还敢站在那里？”任重远没好气的摇了摇头。
　　“唉，现在一切都是柳子玉说了算，经过昨天这事儿其他人也都不敢吭声了，我们也没办法啊。”易笑天只能无奈摊手，如果对手只是林逸倒还好说，可现在柳子玉一句话就能压死他们，这还搞个屁啊！
　　“我倒是有办法能够压住那个老女人，这样吧，你给我送封信出去，一切就能迎刃而解了。”任重远捏着下巴微微一笑，嘴角再度冒出了昨天那种得意的弧度。
　　时至中午，一众东洲弟子包括柳子玉和林逸众人在内，全都三三两两的聚在食堂吃饭，这时门口处忽然传来一阵骚动，众人循声看去顿时吃了一惊，竟是来了一个重量级的不速之客，舰长奥田坝！
　　听着周围众人的低呼声，林逸远远打量着来人，这还是他第一次亲眼见到这位传说中的舰长，浓眉大眼，龙行虎步，看起来倒是一个豪气纵横的中年大汉。
　　对于这艘远古战舰而言，柳子玉和东洲使节团都只是临时客人，真正的掌控者只有它的原班人马，为首之人正是这位舰长奥田坝。
　　不过，东洲弟子和战舰船员的食堂是各自分开的，这个奥田坝也从来不会到这边食堂，今天是吹的什么风？
　　“奥田坝舰长大驾观临，我等真是失敬了。”柳子玉压下心头疑惑起身相迎，对方是远古战舰的实际掌控者，无论实力还是地位都不在她这个晨骄学院副院长之下，就算是柳子玉也必须得客客气气。
　　“哈哈，本舰长来得冒昧，还请柳副院长勿怪，来来来，大家都坐下继续吃饭吧。”奥田坝说着便自己率先坐了下来，全然不把自己当成外人，不过真要说起来他在这里确实算是主人，这一点倒无可指摘。
　　“舰长可是稀客，不知此番过来所为何事啊？”柳子玉不软不硬的回应道。
　　“哦，我听人说昨天你们这边出了点乱子，说是很多东洲弟子都中毒了，所以过来看看大家，看看有什么地方能够帮上忙的。”奥田坝一脸爽朗的笑道。
　　“多谢舰长关心，所有东洲弟子的毒都已经成功化解了，现在一切都已恢复正常。”柳子玉淡淡笑道。
　　“那就好，你们可是本舰的贵客，要是真出个三长两短，本舰长可就难辞其咎了。”奥田坝哈哈一笑，转而问道：“咦？怎么没看到重远？这小子的父亲跟我可是故交，我难得过来一趟也不说问个好，柳副院长能否让人把他叫过来聊两句啊。”
　　话音落下，柳子玉和林逸几人相视一眼顿时就明白了，这位舰长来看东洲弟子是假，敢情来替任重远出头才是真啊！(未完待续。)
　　话说到这地步，柳子玉也没办法继续软禁任重远了，只得吩咐道：“你们去把任重远叫来吧，就说奥田坝舰长来看他了。
　　片刻之后，任重远在所有人的瞩目之下，牛逼哄哄的来到了食堂，脚步那叫一个得意雀跃，耀武扬威。
　　“奥叔，惊动您大驾真是过意不去，侄儿给您赔罪了。”任重远连看都不看柳子玉几人一眼，旁若无人的走到奥田坝身旁坐下，看起来两人关系确实不错。
　　“这有什么赔罪不赔罪的，我这个做叔叔的，过来看看侄儿不是天经地义的事情嘛，哈哈！”奥田坝拍了拍任重远肩膀，对众人示意道：“大家都别愣着了，来来，吃饭。”
　　任重远得意的看着坐在对面的林逸，脸上满满都是挑衅，甚至还肆无忌惮的做了一个抹脖子的危险动作，丝毫没把柳子玉看在眼里，毕竟在这艘远古战舰上面，柳子玉可拗不过奥田坝！
　　林逸心头微微一跳，不动声色的看了奥田坝一眼，对方突然冒出这么一座大靠山，事情倒是真有点难办了，看这样子对方肯定不会善罢甘休，必然又要借机生事了。
　　果不其然，众人才没吃几口，就听奥田坝突然说道：“柳副院长，本舰长这次特地过来除了看望一下东洲弟子之外，另外还有件重要事情要跟你商量一下。”
　　“哦？舰长有话尽可直说。”柳子玉同林逸几人相视一眼，心中不禁一个咯噔。
　　“是这样的，我们舰上设有瞭望员一职，专门负责监测险情，这个位置的重要性想必不用我多做介绍了，没有瞭望员就没法继续在海上航行，可不巧的是，我们原本的这个瞭望员生病了，为了不在海上浪费时间，所以本舰长想从你们东洲弟子之中挑选一个作为替补，当然前提是得有足够的航海经验才行。”奥田坝饶有深意的说道。
　　“这个……”柳子玉微微一愣，随即就准备向众人询问谁有航海经验，然而话未出口就被奥田坝打断了。
　　“本舰长听人说，当初北岛宝船去西岛途中曾在海雾之中遭遇海盗，危急之时是由一个名叫林逸的弟子挺身而出，亲自掌舵化险为夷，我看这个年轻人不错，就他吧！”奥田坝一口咬定道。
　　此话一出，全场众人的目光瞬间聚焦到了林逸身上，有人同情，当然也有人幸灾乐祸，谁都看出来奥田坝这次为了给任重远出头，根本就是冲着林逸来的！
　　看着任重远一副阴谋得逞的得意笑容，林逸倒是不为所动，霍雨蝶和宁雪菲则是暗暗着急，双双求助的看向柳子玉，这个所谓险情瞭望员绝对是个火坑，一旦答应下来林逸必然要吃大亏的。
　　“奥田坝舰长，林逸是新弟子，而且还是西岛驸马，突然让他担任这么重要的位置恐怕有点不合适吧？要不再考虑考虑其他弟子？”柳子玉争取道。
　　“哼，柳副院长，别怪本舰长不给你面子，在这艘战舰上本舰长的命令大于一切！”说话间奥田坝的气势陡然一变，一股滔天的威压瞬间压迫在所有人头顶，林逸更是首当其冲，耳旁听着他冷酷的话音：“他不想干是吗？那好啊，来人，给我把他丢下去！”
　　众人顿时大惊失色，刚才还一脸爽朗的哈哈大笑，结果一转眼就要把人丢下海里去，这位舰长翻起脸来真是比翻书还要快啊！
　　“住手！”柳子玉脸色一变，同样释放出滔天气势与对方分庭抗礼，在这地方她虽不如对方强势，但林逸早已是被她认可的人物，对方想要带走林逸可没那么容易。
　　全场气氛陡然变得无比紧张，这两位巨头大佬一旦对立起来，那种威慑力和破坏力根本无法想象，在场众人虽说没有弱者，可还真承受不起这等余波，哪怕仅仅只是气势压迫就已经让人吃不消了。
　　这时林逸忽然站了起来，目光不卑不亢的落在奥田坝脸上，淡淡道：“且慢，不就是瞭望吗？没问题，既然是为全舰做工作，那也就是为了我们自己，这活我应下了。”
　　此话一出全场皆惊，任重远闻言更是冷笑不已，死到临头了还不忘拔高自己，这个时候还想着装逼，真特么是个傻帽！
　　“好，很好，有志气。”奥田坝气势顿时收了起来，指着林逸哈哈大笑：“本舰长就喜欢有胆魄的年轻人，不过丑话说在前面，上了瞭望台就和其他船员一视同仁，在我这里大海就是战场，真要是出了什么差错，军法从事！”
　　这话吓得宁雪菲和霍雨蝶心惊肉跳，这根本就是把林逸往死路上逼，平常时候即便犯点错误也不能怎么样，毕竟是临时替补上来的东洲弟子，可一句军法从事就把所有退路都给堵死了，到时候奥田坝一句话就能要了林逸的性命，就连柳子玉都无法阻拦！
　　柳子玉眉头紧皱，正准备找个说辞把这坑死人的差事顶回去，只可惜奥田坝压根就不给她这个机会，说完之后起身就走，留下一串看似爽朗实则狠辣的哈哈大笑。
　　“吃完午饭赶紧上岗吧，我们可都指着你这位险情瞭望员保驾护航呢，千万别出什么差错哦，哈哈哈哈！”任重远跟着得意大笑，果然奥田坝这尊大神一出马，林逸这种货色连丝毫还手之力都没有，随随便便三两句话就送他进火坑，这个感觉就是一个字，爽！
　　“师尊，这下怎么办？”霍雨蝶焦急的向柳子玉求救道，现在还有几分回转的余地，可一旦林逸真的登上瞭望台，被人拿捏错误不过是一句话的事情，那就真的一切都晚了。
　　“蝶儿你们放心，我再去找奥田坝说一说，林逸不会有事的。”柳子玉沉声道，以奥田坝刚才展现出来的态度这事儿基本上不可能谈拢，但是她总不能看着林逸去死，就算是真的闹翻脸也必须最后争取一把。
　　“且慢，柳副院长您的好意在下心领，不过这事儿用不着这么麻烦，险情瞭望员而已，这种事情我也算是经验丰富了，没问题的。”林逸淡笑着阻止道。
　　“真的？”柳子玉将信将疑的看了看他，欲言又止。
　　之前林逸操控北岛宝船化险为夷的事情她也有所耳闻，但在包括她在内的绝大数人看来，这都只能归结于林逸运气好罢了，毕竟术业有专攻，不是真正经验丰富的老船师，根本做不了这个险情瞭望员。
　　“要不然还是别勉强了吧，以你的能力只是监测险情，我也相信没有问题，可是人家摆明了就要挑刺，则是防不胜防。”霍雨蝶担忧道。
　　“对啊，如果你一定要去的话就带上我，你去哪儿我就去哪儿！”宁雪菲断然道。
　　看着这丫头一脸嫁鸡随鸡嫁狗随狗的表情，林逸顿时就乐了，失笑道：“菲菲你可别瞎闹了，我这只是去当一回险情瞭望员而已，哪有你们想的那么严重，再说了人家也不会让你上瞭望台啊。”
　　“不错，菲菲你确实不能去，你的身份太敏感了没人敢随便让你上瞭望台的，我也不会允许，你还是留下来和我们一起吧。”柳子玉连忙阻止道。
　　如果林逸出事她固然也会悲伤，可是那仅限于私人感情，并不至于对大局产生太大的冲击，可是宁雪菲不一样，这位西岛接班人一旦在这里出事。那么西岛和东洲势必就要瞬间翻脸，到时候千千万万的人都会因此丧命，事关大局容不得半点闪失。
　　事实上，柳子玉相信即便是刻意针对林逸的奥田坝，也绝不敢让宁雪菲出任何闪失，否则为了平息西岛的怒火，他这个舰长绝对会被推出来做替罪羊，没有任何幸免的可能。
　　“可是……”宁雪菲仍然拉着林逸的手紧紧不放。还想再说些什么。
　　“没有可是，这件事情没有商量的余地，你母亲把你嘱托给我，我绝对不会让你去冒险的。”柳子玉直接打断道。
　　见宁雪菲委屈无助的样子，林逸笑着拍了拍她的手，安慰道：“我的实力你又不是不知道，这点小场面难不住我的。菲菲你就放心待着吧。”
　　“那……”宁雪菲犹豫了好久。这才无奈点头道：“好吧，我听你和柳姨的，不过你要是出危险的话，我会第一个冲上去的。”
　　“呵呵，瞭望台又不是断头台，哪有那么危险的，你放一万个心吧。”林逸失笑道。
　　好说歹说总算把宁雪菲给劝住了，结果一转头。这边霍雨蝶忽然咬了咬嘴唇道：“菲菲不能去，我陪你去！”
　　“啊？”林逸顿时就无语了，好不容易劝住一个结果又来一个，真是要了亲命，只得无奈道：“我这是去监测险情又不是去郊游，你去干什么啊？”
　　“我可以帮你啊！”霍雨蝶一脸正色道。
　　“帮我？你怎么帮我？以前干过这差事？”林逸不由奇怪道。
　　“那倒没有……”霍雨蝶想了想，眼珠子一转道：“可是我鼻子灵啊，多少总能派上点用场吧。”
　　“呃……”林逸顿时就不知道说什么好了，这小妞的思路实在是天马行空。哪个险情瞭望员是靠鼻子干活的？
　　无奈之下，林逸只能转头看向柳子玉。希望由她这位师尊出面劝阻，结果没想到柳子玉竟然点头道：“那好。蝶儿你就陪林逸去吧，千万注意安全。”
　　噗！林逸闻言顿时就喷了，敢情不仅是霍雨蝶思路奇特，就连她这个师尊也都是同道中人，果然有其师必有其徒啊。
　　其实柳子玉之所以答应得这么爽快，一方面是出于对林逸的补偿心理，林逸和宁雪菲都是宁尚菱交给她照顾的人，结果却因为她不够强势而让林逸陷入险境，让霍雨蝶陪着他多少总能有个照应，另一方面，则是她看出了自己宝贝徒儿的心思，索性成人之美。
　　远远听着这边几人的对话，尤其听到霍雨蝶要陪林逸上瞭望台的时候，那边还在得意的任重远顿时就气得冒烟了，明明是推林逸进火坑，怎么莫名其妙就给他制造了和霍雨蝶独处的机会？
　　瞭望台高高在上，和下面几乎完全隔离无人打扰，林逸和霍雨蝶在上面简直是纯粹的二人世界，这哪里是什么火坑，根本就是温柔美人乡啊！
　　不过任重远也没办法阻止，只能在心中咬牙切齿的自我安慰，去吧去吧，就让你再多看林逸两天，不出两天，这小子就该是一个死人了！
　　午饭之后，林逸二人便在柳子玉和宁雪菲的目送下来至船员工作区，这艘远古战舰的大副看了二人一眼，看样子奥田坝之前已经跟他打过招呼了，懒洋洋的斜躺在椅子上问道：“不说只有一个替补瞭望员吗，怎么是两个？”
　　“这是我的助手。”林逸淡淡回道，霍雨蝶死活一定要跟来，而且还得到了柳子玉的支持，他也是没办法。
　　“助手？”大副斜着眼睛打量了霍雨蝶一番，一脸玩味的邪笑道：“什么助手？晚上助兴用的助手？还真别说，呆在上面是挺无聊的，不找点事情做能把人憋疯，看在你小子可怜的份上，助手就助手吧。”
　　一番话听得霍雨蝶面红耳赤，连带着林逸都有些不好意思了，他还真的没想过这一茬……
　　“瞭望台就在上面，你们自己上去，这个职位的职责就不用我废话了吧，实时汇报险情并且做出及时准确的避让指令，要是出半点差池，嘿嘿。”大副怜悯的看了林逸一眼。
　　后半句不用说也知道是什么话，无非是被抓住把柄之后，奥田坝必然会趁机治罪而已，因为林逸一个人的疏忽而让全舰人员遭遇险情，那么谁来辩解都没用了，军法从事四个字可不是随便说说这么简单的。
　　“我知道。”林逸点点头，临走之前突然道：“我能不能问个问题，险情瞭望员这个职位不是用来儿戏的，就为了整我一个人，你们真愿意冒这么大的风险？”（未完待续。）
　　“嘿嘿，你说呢。我们不写小说，我们只是网络文字搬运工。-”大副笑而不语，其实奥田坝所谓的了望员生病纯粹就是扯淡，把这么关键的职位交给一个门外汉，就算奥田坝答应，其他船员也绝对不会答应，毕竟谁敢把性命交到一个门外汉的手上啊？
　　那个了望员其实根本就在备用了望台上面猫着呢，林逸这边就是个整人用的幌子而已，谁也不会真正把他当回事儿。
　　林逸和霍雨蝶转头登上了望台，这是至高点，站在这上面有着俯瞰一切的绝佳视野，只要能见度够好，不仅能够清楚看到底下远古战舰的全貌，还能看到方圆数百里的海面，当然若是遇上海雾之类的那就没办法了。
　　不过这两天的天气倒是极好，晴空万里，天上连朵云彩都见不到，更别说什么海雾了，林逸和霍雨蝶在这上面就当是看风景了，这地方的独特风景站在别处还真看不到，倒是没有白来。
　　两天下来并没有遇到任何的险情，林逸自然也不需要布避让指令，和霍雨蝶一起看看风景聊聊天，感觉还挺惬意。
　　霍雨蝶对此也很是享受，能够这么一边吹着海风，一边和林逸依偎在一起过二人世界，这几乎是她所能想到最美妙的事情了。
　　只是她也知道，这一切都不会持续太久，即便林逸能够不让奥田坝抓到把柄，等到了东洲之后两人就得分离了，以后连能不能再见都是一个未知数，更别说长相厮守了。
　　入夜之后，头上繁星满天，海中星星点点，这一切如梦如幻的景象，将二人世界的气氛衬托得尤为温馨浪漫，本就暧昧依偎在一起的两人，都情不自禁生出了几分旖旎的感觉。
　　“林逸……”霍雨蝶不知道想起了什么，脸颊绯红的轻轻叫了一声。
　　“怎么了？”林逸转头看了她一眼，而后连忙把头转了回来不敢再看，此时在美妙夜色的衬托下，霍雨蝶身上的气质又是纯真又是妩媚，两者交织而成的异样诱惑，即便以林逸的克制力都险些把持不住。
　　“我之前腿上中的毒好像又复了……”霍雨蝶咬着嘴唇，低着头扭捏道：“你……你再帮我吸一下吧？”
　　“嗯？”林逸听得一愣，之前那毒老早就吸干净了，怎么可能突然复啊？
　　被他这么一看，霍雨蝶顿时脸更红了，原本白皙的脖颈成了一片诱人的绯红，低声催促道：“快呀……”
　　林逸无语的咽了一口唾沫，这才终于明白霍雨蝶在暗示什么，这丫头不会是听了大副那句玩笑受到提醒了吧？
　　气氛陷入了沉默，面对霍雨蝶此刻可爱羞涩的表情，林逸心中顿生一丝爱怜，生生压制住那一股本能的冲动，艰难开口道：“雨蝶，我给不了你什么承诺，我们去了东洲之后可能……”
　　“我不管！”霍雨蝶用手捂住了林逸的嘴巴，两人脸对着脸只剩一指距离，彼此都能感觉到对手燥热的气息，呼吸和心境都已乱了。
　　“我……”林逸正要说点什么，霍雨蝶却忽然做了一个极为大胆的动作，她竟伸手将林逸的头压向自己的裙底，今夜之后也许再也不会有这样的机会，身为一个女孩子她已经彻底豁出去了。
　　近在咫尺闻着对方熟悉的少女体香，林逸此刻心中一团乱麻，对方女孩子都已经做到这一步了，自己该怎么做？
　　就在这时，胸口玉佩忽然传来一阵极为急促的预警声，林逸顿时一个激灵，连忙阻止了霍雨蝶大胆的动作，匆忙之中向前方海面扫了一眼之后，连忙开启了手边的传音阵法大声呼叫道：“改舵！有危险！”
　　此时此刻，奥田坝和真正的险情了望员就在另一个备用了望台，听到传音阵法中的林逸呼喊之后同时一愣，有危险？！
　　吃惊之下，两人连忙仔细观察了一番，晚上虽然能见度不高，不过借着满天星光和海中那些星星点点的光生物，还是能够看清楚附近数里之内的情况，一切都显得风平浪静。
　　“有个鸡毛的危险！”了望员和奥田坝对视一眼，没好气的骂了一句：“虚惊一场，这小子果然屁也不懂，真特么坑人！”
　　奥田坝的脸色也有些难看，按照他的本意是打算利用林逸啥也不懂，到时候真的遇到危险了也肯定无法提前察觉，更不会给出及时准确的预警，而他们虽然在备用了望台，如果情况不是特别危急的话也不会吭声，这样就可以将计就计陷害林逸。
　　毕竟对于远古战舰这样的级庞然大物来说，些许小险情根本造不成半点损失，直接就可以轻松碾压过去，这样既不会出事，也能得到治罪林逸的借口。
　　结果俩人都没想到会出现这种情况，明明没有任何险情，林逸这小子却在传音阵法中大喊大叫，害得他们瞎紧张一场，这简直是谎报军情啊！
　　传音阵法中林逸还在不断重复示警，结果下方根本就没有任何反应，谁都知道真正监测险情的是二号了望台，这一号了望台现在就是个戏台子，在二号了望台话之前，从上到下没有任何人会去搭理他。
　　这时，传音阵法中响起了奥田坝的声音，语气冷冽道：“瞎喊什么！你知不知道，你一个错误的判断会给我们带来多大的损失？一旦偏离既定航线，我们很有可能就会触礁，而且还会额外消耗大量的灵气，甚至让阵法聚气不足，这个后果你承担得起吗！”
　　“赶紧改舵！前方有危险！”林逸没有搭理他，仍在疾声大呼，战舰上其他人虽然听不到，但是包括操控室在内每一个设置了传音阵法的地方，都能听到他的声音。
　　“小子，你还敢在这里乱叫？你知不知道，谎报军情该当何罪？真的这么想死吗！”奥田坝这下顿时动怒了。
　　原本他跟林逸完全是两个层次的人物，彼此也是无冤无仇，如果不是应任重远要求帮个小忙他根本不会理会林逸！
　　...
　　他也更加不会因为这么一个小人物发怒，不过现在他是真的有心处死这小子了。本站新域名可樂小說網(k1)的首字母，最大的免費言情中文網站，趕緊來吧。
　　见下方众人仍然无动无衷，瞭望台上林逸无语的摇了摇头，丝毫不理会奥田坝的威胁，鼓足真气猛然大吼一声：“全员戒备！保护好自己！”
　　这一声有如凭空炸雷，加上各个传音阵法的变相传播，林逸一嗓子愣是响遍了整艘远古战舰，不仅船员能够听到，就是生活区的东洲弟子也都能听到，一下子全船大乱，每一个地方都闹哄哄乱成了一片。
　　吼完这一声之后，林逸再也顾不上其他，更不去理睬暴怒的奥田坝，护着霍雨蝶直接就从瞭望台上逃了下来，没事的时候瞭望台是看景的好地方，可一旦出危险，瞭望台往往是率先遭殃的死亡之地，林逸可没有在危墙之下死撑的习惯。
　　奥田坝在二号瞭望台上看到这一幕，顿时气得暴跳如雷，明明听到了自己的警告，这小子竟然还敢如此肆无忌惮的制造混乱，如今甚至还想要逃跑，是可忍孰不可忍，这次就算不是为了任重远，也非得将这小子碎尸万段不可！
　　暴怒之下，奥田坝站在二号瞭望台顶上气势全开，恍惚之间连天地都要随之变色，他这一次打算亲自出手拿下林逸，公开正法以儆效尤！
　　然而正当奥田坝准备发难之时，二号瞭望台中的那位正牌瞭望员，这时忽然脸色一变，惊呼失声道：“舰长不好！前方有海兽群！”
　　“什么？！”奥田坝惊得脚下一个踉跄，连忙放眼朝前方海面望去。
　　一切的情形都和刚才差不多，四下仍旧是一派风平浪静，前方也没有任何浪潮汹涌的迹象，更看不到所谓的海兽群，唯独有一点比较奇怪，其他方向的海中都有着星星点点的发光生物，唯独前方海面却是漆黑一片，看不到半点光芒。
　　奥田坝一时没有反应过来，他不是险情瞭望员，对这些蛛丝马迹并没有那么敏感，不过他却是一个高手，一个巨头级别的超级高手。
　　毫不犹豫的瞬间施展神识，此时没有海雾干扰，以奥田坝的实力神识足可覆盖到几十里之外的海域，这一下他的脸色顿时就变了，果然有海兽群！
　　二十里之外，一群规模极为庞大的海兽正在浩浩荡荡的飞速靠近，粗略估计至少有数百头，速度之快无与伦比。
　　奥田坝当即大惊失色，他在海上纵横驰骋了几百年，也当了几十年的舰长，却从未见过如此可怕的海兽群，这里面每一头海兽都至少是元婴期以上的存在，玄升期随处可见，就连开山期都有好几头！
　　更令人震惊的是，这群海兽不知为何竟直接朝着战舰冲过来，看样子根本不是路过，而是直接就把战舰当成了目标，这是什么情况？！
　　作为纵横无尽大海的终极兵器，远古战舰设置了最高级别的惊兽阵，方圆百里之内正常根本不敢有海兽靠近，连开山期海兽都要远远退避而不敢有半点挑衅，可是这次怎么就突然失效了？
　　转瞬之间，海兽群就已从二十里之外变成了十里之外，速度快得令人发指，咆哮声已然近在耳边，原本风平浪静的海面也随之浪潮汹涌，顷刻间就攒出了滔天海浪，朝着远古战舰这个庞然大物碾压过来。
　　来不及细想更多，奥田坝连忙退回二号瞭望台，硬着头皮大吼道：“全员听令，开启防御阵法，开启攻击阵法，全员进入战斗准备！”
　　到了这个时候再想躲闪是不可能了，如此吨位的庞然大物不可能一下子就改变航线，除非刚才林逸第一次预警的时候就做出反应，那样的话倒是来得及。
　　以这艘战舰动力法阵的超强推力，如果之前听从林逸的预警，第一时间改舵全速逃离的话，只要能够赶在对方接近之前全力提速，那应该足以甩掉这群海兽，只不过现在一切都为时已晚了。
　　听到奥田坝的命令之后，船上所有人变得越发混乱起来，一众东洲弟子不知道该如何是好，好在原班船员都训练有素，混乱了片刻之后便各自进入战斗岗位，各式防御阵攻击阵顷刻之间全部开启，层层叠叠五光十色，场面煞是壮观！
　　轰！远古战舰猛然一阵动摇，这是第一波海兽冲击，没人知道这群海兽为什么要做出这种近乎自杀的行为，面对远古战舰这等吨位的庞然大物，即便是元婴期海兽的舍命撞击也造不成半点威胁。
　　甚至那些强大的玄升期海兽，它们舍出性命也顶多只能消耗一下战舰的防御阵罢了，连战舰本体都攻击不到，更别说造成什么损伤。
　　真正具有威胁的，是混迹在庞大海兽群之中的那几头开山期海兽，一旦它们开始全力攻击，尤其被试出弱点之后，战舰防御阵能够抵挡多久就不太好说了。
　　奥田坝飞快的退回到了指挥室，心中虽然惊骇莫名，但这个时候倒也显得沉着冷静，各项指令有条不紊的发给每一个船员，他的镇定令众人大受感染，一个个都逐渐摆脱了惊慌失措，士气大涨。
　　林逸和霍雨蝶不知何时也混进了指挥室，看着奥田坝的这番表现，不由暗暗点头，能够坐上舰长这个位置的果然不可能是废物。
　　奥田坝也留意到了林逸二人，眉头一皱正要开口赶人，不过一想起他刚才的预警，话到嘴边顿时就又收了回去，没有再多说什么。
　　“舰长，第一波海兽冲击已经结束，大概有四五十头元婴期海兽，防御阵无损。”传音阵法中响起了一个耳熟的声音，林逸听得出来正是之前那个懒洋洋的大副，看样子应该是去临场指挥了。
　　“别大意，这只是用来试探我们的开胃菜，我不知道它们到底是什么来头，但可以肯定一点，这群海兽就是冲着我们来的，兄弟们做好准备，今天会有一场苦战！”奥田坝沉声发话道。