第04783-04792章
　　“收到！”各处传来一致的回应声。
　　指挥室的视野比不上瞭望台，但已是全舰第二好的地方，而且海兽群已经近在咫尺，这个时候已经不需要远望，站在指挥室就能将前方海兽群看得清清楚楚。
　　第一波炮灰试探结束之后，海兽群终于开始动起了真格，这一次发起冲击的足有上百头海兽，而且其中将近一半都是玄升期海兽，每一头都是自杀攻击的疯狂架势，玩命的朝远古战舰发起冲撞。
　　这个情形看得林逸有些奇怪，到了元婴期、玄升期这等层次，海兽的灵智也都已经非常高了，弱肉强食并不奇怪，可是它们竟然义无反顾的发起自杀攻击，这就未免太过不可思议了。
　　“小子，今天这事儿不同寻常，我感觉到有个大家伙盯上你们了。”这时脑海中忽然响起鬼东西的声音。
　　“大家伙？有多大？”林逸连忙问道，他第一反应就是巨型电鳗和五毒蛟龙那样的超级存在，如果对手真是这种凌驾于裂海期之上的可怕海兽，那今天可真的悬了，就算远古战舰也未必能够罩得住啊。
　　“没有你想象中的那么大，但是也不小了，如果指挥得当，胜负五五开吧，桀桀。”鬼东西饶有兴致的怪笑道。
　　林逸不由看向了奥田坝，希望这家伙顶得住，要不然这艘远古战舰真被打散甚至打沉，那就全操蛋了。
　　轰！战舰猛然又是一阵巨震，包括奥田坝在内的所有人都脸色一变，刚才的第一次冲击只是轻微的晃动而已，但这一次的感觉明显不一样，不仅冲击力远超百倍，似乎还被这些海兽找到了破绽！
　　之前的试探攻击只有一波，然而这一次的冲击却是持续不断，而且还有愈演愈烈的惊人架势，众人不禁面露骇然之色，这样下去后果不堪设想。
　　“不对劲！这帮畜生有人指挥，否则不可能这么轻易找到衔接点，该死的混蛋！”奥田坝顿时脸色铁青。
　　以远古战舰的防御阵等级，足可轻松挡住开山期海兽的舍命攻击，但是并非真的天衣无缝，因为以这艘战舰的庞大吨位，任何一个防御阵都不可能完全罩住，唯一的办法就是用多个防御阵相互叠加，最终达到全面覆盖的效果。
　　然而这样一来，整艘战舰的防御强度必然就会出现强弱不均的情况，其中尤以衔接点的防御强度最弱，虽然仍旧可以挡住开山期海兽的全力攻击，但破绽终究是破绽，如果任由海兽群一直这么攻击下去，阴沟翻船的可能性不是没有。
　　这个发现着实令所有人心惊肉跳，如此庞大的海兽群本就十分可怕了，如果再来个一眼就能洞穿衔接点的幕后主使，单是想想都令人毛骨悚然。
　　“攻击阵准备！”奥田坝突然沉声下令，众人震惊之余俱都精神一振，一个个兴奋的搓着手掌，各就各位。
　　攻击阵所消耗的灵气远远超过所有防御阵之和，而且其制造的巨大动静很可能引来四面八方的强大海兽，所以一般情况下是不会轻易启动的，除非生死存亡。
　　而如今虽然还没到真正生死存亡的关头，可若不能尽快阻断海兽群的攻势，这么持续下去防御阵迟早都会破灭，与其坐地等死，倒不如放手一搏。
　　这家伙倒是够果断的！林逸诧异的看了奥田坝一眼，随即将目光转移到前方海面，此时各式攻击阵都已在酝酿攻势，整艘战舰恍若一头不可一世的远古凶兽，周身散发着毁天灭地的恐怖威压。
　　似乎是被这攻击阵的威压惊吓到了，最前线的一些元婴期海兽突然停下了攻势，看样子已经萌生退意，纷纷惊醒过来一般拼命后退，对于死亡的畏惧，海兽一点也不比人类少。
　　不过没等众人发出惊喜的呼声，紧接着眼前就上演了极为凶残的一幕，这些被吓退的元婴期海兽瞬间就被身后的海兽群撕咬成了血肉碎片，无一幸免，整个海域顿时弥漫起一股冲天的血腥味，就连夜色都被生生染红。
　　众人惊得半天说不出话来，因为这股凶残莫名的血腥气，海兽群变得越发疯狂，越发歇斯底里，不仅丝毫没有退缩的意思，反而变本加厉凶性大发，连混迹在海兽群之中的那几头开山期海兽都一并加入了攻势！
　　刚才还只是第二波攻势，以奥田坝麾下这个训练有素的团队至少还能从容应对，可是现在一下子就变成了玩命死磕，整个局势一下子就失去了掌控。
　　“攻击！目标锁定玄升期海兽，所有小队自由攻击！”奥田坝当即下令，元婴期海兽对防御阵造不成任何影响，对方主力是玄升期海兽，只要能够灭掉它们，自己这边就能胜算大增！
　　“收到！”听着传音阵法中统一的回复声，林逸只觉眼前一片绚烂，数十道肉眼可辨的各色光束瞬间没入海兽群之中，看似无声无息，但是下一刻林逸就陡然睁大了眼睛，眼神之中掩不住的震惊。
　　光束所过之处，所有海兽顷刻之间化作一团血雾，堂堂的玄升期海兽竟丝毫没有反抗之力，连躲都来不及躲，至于周围波及的元婴期海兽则干脆连炮灰都算不上，沾之即死，触之即亡。
　　看着眼前恍若人间地狱一般的血海，看着在血海中凄厉嘶吼的庞大海兽群，林逸忍不住倒吸一口冷气，心中尽是无与伦比的震撼，这就是驰骋纵横于无尽大海的无敌战舰！
　　仅仅一波攻击，中流砥柱的玄升期海兽就被干掉了一半，当这艘无敌战舰展露出狰狞的爪牙，即便无尽大海也不再那么令人生畏，正如眼下，人们在这里欢欣鼓舞，它已经变成了一个疯狂游乐场。
　　“干得好！再来一波，本舰长亲自给你们庆功！”奥田坝兴奋的大吼道，只要再来一波就能将那些玄升期海兽一网打尽，这样一来对面就只剩下那几头开山期海兽，外加一堆毫无威胁的元婴期炮灰而已，胜券在握。
　　readx;士气大振，所有攻击法阵迅速酝酿着第二波攻势，然而眼看着就要再来一次毫无悬念的屠杀之时，那几头一直隐匿在海兽群之中的开山期存在突然破水而出，将庐山真面目展现在了众人眼前。
　　众人顿时惊呼失声，此刻突然亮相的开山期海兽，竟有足足五头！
　　深海狂鲨、幽冥鬼母、勾魂怪鱼、千足霸皇蟹，还有座山鲸，眼前每一个都是凶名赫赫的海上霸主，随便遇上其中任何一个，对于人类修炼者而言都是灭顶之灾，一般宝船根本顶不住它们的攻击，好在这是一艘远古战舰。
　　可即便是远古战舰这样的终极兵器，此刻一下子面对五头海上霸主，也不禁压力山大，包括奥田坝在内的所有人都有些喘不过气来。
　　“别管它们，先把玄升期的干掉，全部干掉！”奥田坝突然反应过来，撕扯着嗓门对着传音阵法拼命大吼。
　　只有先把那些为数众多的玄升期海兽全部干掉，之后才能和这五头海上霸主慢慢周旋，否则一旦率先陷入焦灼战的话，那些玄升期海兽绝对会一点点将防御阵全部毁掉，成为压倒大象的最后一根致命稻草。
　　这是最正确的反应，只可惜没等奥田坝话音落下，一个庞大如山的巨影就已先一步撞了过来，一声巨响，以远古战舰这样的吨位竟硬是被撞得倾斜了几分，如此巨力实在是匪夷所思！
　　“座山鲸！”奥田坝咬牙道出了这头巨物的名字，这是大海之中吨位最大的存在。没有之一，毫不夸张的说，每一头座山鲸随便动一下都是移山倒海，因为它们自己就是一座座会移动的山！
　　近在咫尺，单是体型就已带给众人无与伦比的心理压力，不过这还不是最糟糕的，最糟糕是传音阵法中传来的急迫报告声：“舰长！这怪物挡住了攻击口！我们无法锁定玄升期海兽！”
　　“这只是一个肉盾……”林逸听到这话顿时就觉得不太妙了，刚刚这边才占到一丁点优势。结果对面立即就把皮糙肉厚的座山鲸给堵了上来，很明显。这头海上霸主级的开山期海兽只是对方的一个棋子而已。
　　此时所有人都在看着奥田坝，这个时候必须迅速做出决断，不容有半点犹豫，他接下来的命令将直接关系到所有人的生死存亡。
　　打，以对方座山鲸皮糙肉厚的程度根本就不怕。哪怕给它轰出几十个透明窟窿，那也只是挠痒痒而已；不打，那就立马陷入被动，只能挨打不能还手，防御阵再强也撑不住多久。
　　“停止攻击。”奥田坝沉声命令道。
　　“舰长，要不要启动万里阵？”传音阵法中响起大副的声音，众人的目光随之闪了闪，不约而同的微微点头。
　　“什么是万里阵？”林逸小声向旁边的霍雨蝶问道。
　　“万里阵意指一日万里。能够在最短时间内将战舰速度提升到极致，这是最后用来逃命的底牌，代价是消耗掉本舰所有的储备灵气。”这时回答林逸的却不是霍雨蝶，而竟然是奥田坝。
　　林逸不由有些意外的看了他一眼，这家伙之前明明憋着劲要坑自己。这种时候竟然还有心情回答自己的疑问，倒也真是奇了怪哉。
　　说完这句话之后。奥田坝并没有多看林逸一眼，而是凝眉陷入了沉思。额头之上青筋暴起冷汗直流，可见这个抉择十分艰难。
　　其他人大气也不敢多喘一口，指挥室和其他所有连通着传音阵法的战斗岗位。此刻气氛都无比凝重，正如奥田坝说的，万里阵是最后用来逃命的底牌，一旦启动之后就再无任何灵气储存，能不能最终安然脱身就只能看天意了。
　　“来者不善，只逃不打是自寻死路，不能逃！”林逸忽然开口道，他知道以自己的身份说这话未必有人肯听，换做其他情况他也未必愿意开这个口，只可惜现在大家都在同一条船上，一旦船毁人亡就会连累自己和宁雪菲几人，必须想办法打消这个愚蠢的念头。
　　果不其然，周围众人看向林逸的目光顿时就多了几分厌恶，这小子明明屁也不懂，如此要命的关键时候跳出来扰乱人心，对面可是整整五头开山期海兽，尤其现在还有座山鲸这个肉盾，此时不逃难道还在这里等死啊？！
　　“为什么？”出乎意料的是奥田坝竟没有勃然大怒，反而一脸凝重的转头看着林逸，竟是打算认真考虑他的意见。
　　虽说林逸是一个外行人，但有过之前预警的表现，奥田坝即便脸上有点挂不住，但在心里却已承认了他的实力，眼下这种时候容不得计较私仇，必须同舟共济。
　　“如果只是这五头开山期海兽，就算有点麻烦应该也能逃掉，可如果我们真正要面对的大家伙并不是它们呢？”林逸缓缓扫了众人一眼道。
　　众人悚然一惊，顿时一个个惊惶不安的面面相觑，这小子真是语不惊人死不休啊，眼前五头开山期海兽就已经让人压力山大了，难道它们背后还有更加凶残的东西？
　　“你也发现了？”奥田坝的这句反问令众人更加震惊，这意思是连他这个经验丰富的舰长，也觉得背后另有凶神！
　　林逸不由高看了这家伙一眼，他是因为鬼东西提醒才知道的，却没想到这个一开始被他认为是草包舰长的家伙，竟然也能察觉到，果然能够坐上这种位置的巨头大佬没有一个是简单角色啊！
　　“我承认你不简单，但是你也不要太小瞧人了！”奥田坝对林逸这个诧异的眼神很是不满，冷哼道：“本舰长纵横海上三百余年，掌控本舰七十五年，海上这些阵仗就算没见过十成那也有八成！这次海兽群虽然规模超前，但如果背后没有靠山，只凭这五头开山期海兽就敢来挑战本舰？哼，本舰长把眼珠子抠出来当泡踩！”
　　他这番话不仅是说给林逸听，更主要其实是为了说服众人！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到
　　readx;无论如何己方都不能自乱阵脚，否则这个时候内部意见不统一，那会成为绝对致命的破绽。
　　“两位的意思是，我们启动万里阵就算能甩开这五头开山期海兽，也甩不了它们背后的家伙？”传音阵法中响起了大副的倒抽冷气声，众人的目光随之转向林逸和奥田坝，这个问题也是他们最想知道的。
　　“我没见识过万里阵，不做评价。”林逸摇了摇头，分析道：“不过对方既然敢盯上咱们这艘战舰，那就肯定有这个把握，毕竟到了这个层次的海兽不可能是傻子。”
　　“我不知道，直觉判断的话也就三七开吧。”奥田坝有些头痛的捏了捏眉心，补了一句：“我们三，它们七。”
　　众人顿时就不说话了，这个意思是即便动用万里阵，也只有三成的机会能够顺利逃脱，剩下七成一旦被追上，那个结果不言而喻，没有灵气就没有阵法，失去了阵法防护的远古战舰就只是一堆破铜烂铁而已，连随便一头元婴期海兽都别想挡住。
　　“既然如此就不用纠结了，只有三成的几率让各位去赌命，各位还愿意赌吗？就算留下来全力一战，活下来的几率也比这个多吧。”林逸语气淡淡的说道。
　　这句话彻底打消了众人逃跑的念头，既然跑了比不跑还危险，那还跑个屁啊！
　　这些船员都是久经战阵的悍卒，一旦被逼入背水一战的境地，他们身上所爆发出来的士气和能力远非一般人可比，正如眼下，一个个都跟打了鸡血一样，恨不得立马去找外面的海兽死掐，再也没有人提万里阵这个字眼了。
　　“好！既然它们一定要玩，那咱们今天就陪这些丑八怪好好玩玩儿！”奥田坝蓦然大吼一声，随即毫不犹豫的大声下令道：“听我的命令，开启星落阵！”
　　“收到！”所有船员轰然应命。这种突然打鸡血的状态连林逸都吓了一跳，忍不住拉了拉霍雨蝶的袖子，小声问道：“星落阵又是什么东西？”
　　“这个……我也不知道……”霍雨蝶摇了摇头，这和万里阵一样应该都是战舰的核心机密。她又不是内部人员，只是一个临时乘客而已，怎么可能知道这种东西。
　　“这是本舰最强大的攻击阵法，和万里阵一样都是需要耗掉所有灵气储备的最后底牌，只不过万里阵是用来逃跑。星落阵是用来进攻。”奥田坝抽空解释了一句，然后又抬头看了看满天繁星，语气带着庆幸道：“还好今晚天气不错，给我们平添两成胜算！”
　　林逸听得有些不明就里，不过也大概能猜出来，这个星落阵多半跟天气有关，直接根据字面意思理解的话，莫非是要利用这满天繁星？
　　奥田坝没空解释更多，直接对着传音阵法下令道：“所有小队各就各位，我们只有三个时辰的时间。三个时辰之后灵气耗干，我们就什么都做不了了，所以天亮之前我们必须干死所有杂碎，天亮之后，本舰长给你们每一个人敬酒请功！”
　　“是！”一众船员的声音带着一往无前的肃杀血气，就似战士出征一般，要么凯旋荣归，要么战死沙场。
　　说话之间，以远古战舰这个庞然大物为原点，一股前所未有的滔天气浪猛然荡来。毫无征兆的硬生生带起数十丈高的冲天巨浪，那些实力稍差的元婴期海兽，顷刻间直接就被气浪冲飞了出去，一旦动起真格。它们连做炮灰的资格都没有。
　　林逸震惊的看着眼前这一幕，不知是否错觉，他恍惚觉得天上诸星都赫然明亮了许多，之前还只是星星点点，此刻却是亮如明灯，清晰可见。
　　与此同时。更让林逸咋舌的是奥田坝身前的那张桌子，原本上面一无所有，然而现在却突然多了一张如梦如幻的光影星盘，仔细观察就能发现，这张光影星盘和满天繁星的契合度竟达百分之百，没有半分差错。
　　“开始吧，它们不是拿座山鲸当肉盾吗？那咱们就把它这肉盾给打烂掉，权当打个招呼！”奥田坝脸上狰狞一笑，凛然下令道：“锁定座山鲸，星落阵，放！”
　　话音落下，只见他手指在光影星盘上轻轻一动，便见被他触碰到的一个星点蓦然光芒大盛，不等林逸看仔细，就听外头轰然一声震天巨响，一道无与伦比的巨大光柱从天而降，黑暗笼罩的夜晚瞬间恍若白昼，眼前所见俱是刺眼无比的白光。
　　眨眼之后，惊天白光很快消散，林逸看着眼前景象忍不住倒抽一口冷气，那头山一样的座山鲸竟是这一道白光轰击得四分五裂，海域之内肉眼所见全是小山一样的碎肉。
　　林逸忍不住咽了咽口水，一头强大至开山期级别的海上霸主，只这么一下就没了，这就是远古战舰的终极杀招，星落阵！
　　奥田坝和一众船员对这震撼的一幕无动于衷，但是外面这些海兽却彻底被震惊了，不仅那些玄升期海兽在瑟瑟发抖，就连深海狂鲨、幽冥鬼母、勾魂怪鱼、千足霸皇蟹这四头开山期海兽，也都不自觉的后退了数里。
　　如果只有它们自己，见识到这杀鸡儆猴的震撼场面之后，也许就已经知难而退了，座山鲸是它们之中最皮糙肉厚的一个，连座山鲸都是这个下场，它们四个一旦被白光轰中，下场只会更惨。
　　然而它们仅仅小退了数里之后，突然就又不约而同的停了下来，一个个发出凄厉渗人的嘶吼声，死命挣扎了一番之后又冲了回来，每一个都跟失去神智一般眼睛血红，身上散发着骇人的疯狂气息，其他玄升期海兽稍有靠近，立马就被它们撕咬成碎片，看样子都已经不分敌我了。
　　这一幕令众人心中陡然一沉，四头开山期海兽的这番异常表现，已经彻底证实了刚才林逸和奥田坝的推测，它们背后必有更加可怕的存在，它们只不过是被控制住的傀儡和炮灰而已！(未完待续。)
　　“装神弄鬼！那鬼东西怎么还不现身？”奥田坝眉头紧皱的死死盯着前方海面，想要找出幕后操控这一切的罪魁祸首，如果不能尽快灭掉这家伙而只是和四个开山期傀儡纠缠的话，这次可就死定了。本站新域名可樂小說網(k1)的首字母，最大的免費言情中文網站，趕緊來吧。
　　噗！林逸差点没笑喷出来，一脸促狭的用元神沟通道：“前辈，这家伙在找你呢，要不要出去打个招呼？”
　　“……”鬼东西一阵无语，噎了半天才道：“我出去怕吓死他，还是交给你小子来搞定吧，你们这次遇到的东西来头不起来还跟我沾亲带故呢！”
　　“沾亲带故？对方难道是灵兽？”林逸吓了一跳。
　　“那倒不是，它是正儿八经的海兽，谁告诉你我跟海兽就不能沾亲带故了？”鬼东西撇嘴道。
　　“呃，你们家人脉可真广，连海兽都有亲戚，佩服佩服。”林逸无语的摇了摇头，随即道：“那我现在怎么办，带您去认一下亲戚？”
　　“你要是想死就随便去，我肯定不拦着。”鬼东西桀桀笑道，别说对方是八竿子打不着的海兽，以它现在这状态即便是同为灵兽一族的亲戚也不敢随便认呐，说不定就沦为对方的营养补品了。
　　“那怎么办？这星落阵能打得过你那亲戚吗？”林逸问道。
　　“威力倒还勉强凑活，不过得让你来指挥才有机会，要不然我保证他们连根毛都别想打到，三个时辰一过你们就等死吧。”鬼东西不屑道。
　　“我去指挥？”林逸一愣。看着奥田坝在那边团团转的架势连连摇头：“我又不是他们舰长，这么要命的事情交给我这个莫名其妙的外行人？怎么可能嘛，除非他们脑子进水！”
　　在这之前奥田坝还横竖看他不顺眼，就等着他犯错之后落井下石呢，虽说这会儿态度有所转变，但要让他交出指挥权简直痴人说梦，林逸若敢说这话，分分钟被他扔出去喂海兽的下场。
　　“桀桀。我又没让你现在去要指挥权，等他们吃到苦头无计可施的时候，你再开口不就完了。”鬼东西笑道。
　　“那好。”林逸点点头，看着奥田坝接下来的动作，此时这家伙好像已经做出决断了。
　　“既然它不肯出来，那本舰长把它打出来，听我的命令。目标锁定四头开山期海兽。星落阵，放！”奥田坝话音落下，四指在他身前的光影星盘之中轻轻一划，被划到的四个星点再次光芒大盛。
　　轰！四道巨大光束再次从天而降，瞬息之间轰向那四头开山期海兽，白光万丈，巨浪滔天，其声势之大硬是将远古战舰都晃得来回震动。再一次让林逸感受到了前所未有的超级震撼。
　　光芒消逝，奥田坝众人紧张的盯着前方海面，然而这一次的战果却令他们所有人心中一凉，四头开山期海兽并没有预想中那样步上座山鲸的后尘，除了速度比座山鲸快不了多少的千足霸皇蟹被轰成碎渣之外，其他三个全都安然无恙。
　　无论深海狂鲨、幽冥鬼母还是勾魂怪鱼，在大海之中的速度那都是鬼魅级别，座山鲸和千足霸皇蟹躲不开星落阵的轰击，但是它们却可以！
　　看着这三头在海上来回闪烁的开山期海兽。奥田坝脸色一阵惨白，星落阵的威力毋庸置疑。可有一个破绽，那就是需要蓄势时间。
　　哪怕这个时间已经压缩到极短。短到绝大数海兽都无从反应，但破绽终究是破绽，只要存在就有被利用的那一天。
　　“怎么可能？速度再快的开山期海兽也不可能躲开，以前从来没有过这种事情！”奥田坝难以置信的连连摇头，以前那么多次，星落阵对付开山期海兽从来就没有失手过，这次却一下子失手三次，简直邪了门了。
　　其他众人也都觉得不可思议，只有林逸在暗暗摇头，以前没有失手是因为那些开山期海兽背后没有更强大的东西操控，这次情况特殊，它们三个能够避开，多半就是因为背后那家伙提前控制它们提速闪避了。
　　“这家伙不行啊，好好一个星落阵落在他手里，十成威力连一成都发挥不出来，真是个蠢材！”鬼东西忽然不屑道。
　　“哈？星落阵这还不是最强威力？”林逸顿时就震惊了，难道还能比这更强，威力十倍于刚才？！
　　“算是最强威力，但又不是最强威力。”鬼东西高深莫测的说道。
　　“前辈，您能不能明白点说句人话？”林逸无语道。
　　“单论光柱的威力，这当然已经是最强了，要是比这更强那还让不让这些海兽活了？”鬼东西一笑，随即道：“只可惜这么强大的东西落在一个蠢材手里，威力再大你打不到目标有个屁用？如果有高人操纵，这星落阵连我巅峰时候都得忌惮一下，可惜现在是个蠢材在操控，竟连几头开山期海兽都搞不定，设计者如果没死的话估计都已经哭晕在厕所了。”
　　“这是为何？它这个蓄势时间确实是一个很明显的破绽啊，只要对方实力够强速度够快，察觉之后及时避开，应该不是很难吧？”林逸不由奇怪道。
　　“破绽？小子你听好了，星落阵在远古时候可是号称没有破绽的最强杀阵，只不过现在没人会用，所以才让它明珠蒙尘罢了。”鬼东西不无唏嘘道。
　　“没有破绽的最强杀阵？这个从何说起啊？”林逸不禁咧了咧嘴，明明有蓄势时间，怎么就成没有破绽的最强杀阵了？
　　“小子你看它那个星盘，看起来是不是很像一个棋盘啊？”鬼东西不答反问道。
　　林逸闻言仔细看了一眼，之前没有往这方面去想，不过现在经鬼东西这么一提醒，顿时就觉得这果然是一个棋盘，一个无比复杂精妙的棋盘。
　　“据传星落阵的最初设计者乃是一代棋道高手，星落阵也是他从棋盘中得到的灵感，每一道星落即是落子，落子之前必先算计对方的每一步退路，将所有退路封死之后，就算有蓄势时间又怎么样，还能逃得了吗？”鬼东西点拨道。(未完待续。)
　　这相当于是用棋术弥补了蓄势时间的不足，甚至使得星落阵的攻击方式更加莫测难料，林逸若有所思的点点头：“这么说，星落阵只有让真正的棋道高手来操控，才能发挥出最强威力了？”
　　“不错，据传星落阵在它的设计者手里所向披靡，连当时的最强者都要退避三分，所以才有最强杀阵的美名，若非如此它也不会被安装到战舰上面，成为终极兵器的最后底牌。”鬼东西说道。
　　两人沟通的同时，奥田坝这边已经再一次尝到了苦头，他仍然没有放弃将三头开山期海兽一网打尽的念头，只可惜结果和刚才一样，毛也没打到一根。
　　这个结果让众人士气彻底降到了冰点，明知道这三个只是傀儡炮灰，结果使出全身解数之后，却发现连对方的傀儡炮灰都弄不死，这还怎么玩？
　　奥田坝脸色一片灰败，看样子已经深受打击，连他这个舰长都是如此，其他人就更加不用说了。
　　一种名为绝望的情绪从指挥室蔓延至各个船舱，而更糟糕的是，众人之中已经开始相互埋怨了，如果刚才就启动万里阵逃走，那至少还有三成活下来的机会，现在呢，一成都没有了！
　　“要不让我来试试？”林逸这时忽然站了出来。
　　众人顿时一惊，奥田坝皱眉看了他一眼，冷哼道：“你知道这是什么吗？一个门外汉就想来试星落阵？”
　　“我确实是个门外汉，不过看了你刚才的表现之后，我觉得应该不会比你更差了。”林逸语气淡淡道。
　　“你说什么？！”奥田坝本就心情极差，这下当场勃然大怒，刚刚对林逸的那点改观顿时又被扭转了，虽然有点能力，但这小子实在是大言不惭！
　　“我说反正都难逃一死，为什么不让我来试一试呢，说不定还有一线机会？”林逸目光毫不避让的直视着奥田坝道。
　　“这……”奥田坝不由有些犹豫，他打心底里不相信林逸能够操纵星落阵，可是一想到林逸能够提前发现海兽群，而且还一眼就看出了有幕后黑手，奥田坝心中就忍不住冒出几分侥幸，万一这小子真的能行呢？
　　其他人全都看着奥田坝，事已至此再怎么抱怨都无济于事了，死马当成活马医，他们眼下也没别的选择了。
　　不等奥田坝发话，林逸直接就朝星盘走了过去，奥田坝下意识的让开了一个身位，等他反应过来的时候林逸的手已经伸进了星盘之中。
　　“舰长，怎么说？”传音阵法中响起大副和其他船员此起彼伏的询问声。
　　奥田坝深深看了林逸一眼，最终咬了咬牙道：“听他的！”
　　话音落下，一道星落光柱猛然降临在前方海面，刚刚才下定决心要相信林逸的奥田坝和其他众人立马就愣住了，这什么情况？
　　三头开山期海兽都远在数里之外，光柱笼罩之处空空如也，压根什么都没有，连玄升期海兽都没有一头，这家伙到底在搞毛啊！
　　没等众人发问，林逸紧接着又是连下三道光柱，笼罩之处仍然什么都没有，这下奥田坝彻底看不下去了，怒道：“不会就让开，少在这里碍事！”
　　“看不懂就不要乱说话，如果想活命，就给我好好看着。”林逸纹丝不动，身上气势陡然一变。
　　奥田坝不禁眼皮一跳，对方一瞬间的恐怖气势竟吓得他心头一跳，感觉就像遇上了远在自己之上的超级高手一般，然而转眼再看，却又发现跟之前毫无区别，分明只是个元婴中期的小子而已，哪是什么超级高手？
　　难道是压力太大出现错觉了？奥田坝使劲甩了甩头，而就这片刻工夫，林逸又是连下三道星落光柱，结果和之前如出一辙。
　　众人都快疯了，每一道星落光柱都是需要消耗大量灵气的啊，这小子转眼就弄了整整七道光柱，这么下去连三个时辰都撑不了，储备灵气非得提前耗尽不可。
　　不仅众人相视无语，连外面那三头开山期海兽也都看得莫名其妙，等了一会儿见没有动静，便各自朝远古战舰发起了疯狂攻击。
　　因为星落阵已经抽调了绝大数灵气，此时防御阵强度远不如之前，加上这三头开山期海兽的疯狂攻势非同小可，战舰竟被攻击得来回摇晃，防御阵眼看着就要彻底破灭，形势一瞬间岌岌可危！
　　包括奥田坝在内，众人一下子脸都被吓白了，这时再也顾不上叫林逸让位，而只能一个劲的大喊：“快放星落阵啊！再不放要死了！”
　　不料林逸却扭头看着他们，一脸从容的淡笑道：“正主都还没露面呢，急什么。”
　　奥田坝众人不禁气结，这都什么时候了，麻痹的这小子竟然还有心情装逼，真以为是闹着玩儿的吗？！
　　就在这时，战舰猛然一阵巨颤，倾斜幅度之大差点就要翻船，得亏船师反应够快及时摆正方向，这才勉强逃过一劫。
　　众人瞬间傻住，虽说三头开山期海兽的攻势也十分可怕，但是在防御阵破灭之前还不足以让战舰倾斜到如此程度，莫非……
　　这时突然有人尖声大喊道：“你们快看！”
　　众人循声看去，此时前方数里之外赫然多了一重壮观的山脉，这当然不是真正的山脉，而是一头体型甚至堪比座山鲸那般波澜壮阔的超级海兽，不同的是，座山鲸厚重笨拙，眼前这头却修长灵敏。
　　入目所见漆黑一片，上面俱是密密麻麻的鳞片，加上其修长的体型，这头海兽给众人的第一个感觉像是巨型海蛇，然而等它上浮露出更多的狰狞体型之后，这个念头顿时就被打消了。
　　“海王龙？”林逸看着这头超级海兽密密麻麻的可怕锯齿，还有两侧四只巨大有力的鳍脚之后，脑海中下意识就冒出了这个名字。
　　“你居然认得？”鬼东西吃了一惊。
　　“它真是海王龙？世俗界跑上来的？”林逸更加吃惊了，海王龙乃是白纪的顶级海洋掠食者，和陆地恐龙一样早已成为化石的存在，而眼前这个的体型，至少数十倍于真正的海王龙！
　　“名字很接近了，不过它可不是海王龙，而是海龙，传说中最接近海神的生物。
　　“海龙……”林逸这才反应过来，难怪鬼东西说和它沾亲带故，敢情都是龙族啊，只不过一个是灵兽一个是海兽，这血缘关系隔得实在有点远，基本上属于八竿子都打不着的那一种。
　　“海龙！这是海龙！我们竟然遇到了海龙！”奥田坝突然激动得大叫了起来，语无伦次的比手画脚，这可是传说中的海中之神啊，几乎就是无尽大海的图腾生物，他驰骋海上三百余年还从来没有见到过！
　　其他人也都瞬间炸锅，要说他们平时谈论最多的海兽，非海龙莫属，因为与海龙有关的传说实在太多太多，三天三夜都说不过来，没想到今天竟然亲眼见到了一头活的海龙。
　　然而没等众人激动完，这头戴着海神光环的海龙就猛然再次冲了过来，伴随着一声轰隆巨响，战舰又是一次大幅侧翻，勉强稳住船体之后，本还有些激动的众人顿时有如一盆冰水当头浇下，防御阵破灭了！
　　包括奥田坝在内，看着防御阵光环灭掉的那一瞬，所有人都吓得脸色惨白，直到此时才反应过来，见到海龙这种传说中的超级海兽非但不是他们的幸运，反而是绝无仅有的厄运，失去了防御阵保护，所有人都将死在这里，没有任何幸免的可能。
　　就在此时，混乱之中林逸突然鼓足真气大喊一声：“星落阵，放！”
　　好在一众船员还没有彻底乱掉阵脚，听到林逸的命令之后下意识就做出了回应，刹那间天上降下七道落星光柱，而每一道的位置都和之前落空的七道如出一辙。
　　林逸直到此刻才发现，原来重复在同一个位置降下星落光柱，蓄势时间就会大大缩短百倍以上，这种速度别说开山期，即便更强的存在也无从反应。
　　不过对方毕竟是有着海神之称的海龙，这一瞬的超强反应仍然把林逸惊出了一身冷汗，它竟然硬生生避开了其中六道星落光柱，最后避无可避才挨了一道光柱，如果没有最后这一道，一切都将功亏一篑，那么等待众人的命运就是死无葬身之地，好在棋子没有落空。
　　这完全是鬼东西的杰作，他之前在这七个地方落子已经算死了海龙的所有退路，七道星落光柱必中其一，传说中最接近海神的存在，最终还是被它这位沾亲带故的远房亲戚给算计了。
　　嗷！一声震天嘶吼，海龙身中一道星落光柱之后并不像座山鲸那样被轰成碎渣，只是身上被贯穿了一个大洞而已，受伤不轻。
　　吃了一记大亏，海龙非但没有逃跑，反而激起了凶性要再次朝战舰杀来，只要一下它就能杀掉所有人，只可惜林逸显然不会给它这个机会：“星落阵，再放！”
　　又是七道星落光柱，又是避无可避的死角，海龙再次被贯穿出了一个大洞，这一次它终于不敢继续造次，凄厉的嘶吼一声之后选择转身远遁，然而林逸还是没打算放过它，立马又是一通星落光柱紧追不舍的连番轰炸。
　　世界安静了。
　　“它……它死了？”奥田坝艰难的咽着口水看向前方，只可惜前方海域早已被染成了浑浊不堪的血水，海面之下什么都看不见，那头海龙挨了最后一通星落光柱之后，就再也没有浮上来过，说不定已经被轰成残渣了。
　　至于之前那三头开山期海兽，早就在刚才这一通狂轰乱炸之中，碎得连骨头渣都没剩下了。
　　“你说呢？”林逸不置可否的看了他一眼，扭头走到霍雨蝶的身旁，长出一口浊气道：“没事了，咱们回去吧。”
　　听了林逸这话，其他众人才终于爆发出一阵惊天动地的欢呼声，任谁在鬼门关前转了这么久都会喘不过气来，他们的心弦都已经快被压断了，这时才总算缓过劲来，劫后余生，可喜可贺啊！
　　眼睁睁看着林逸二人离去，奥田坝的表情不由有些复杂，欲言又止，一时却又不知道该说什么，只能愣在原地。
　　“鬼前辈，那海龙真的死了？”林逸一边和霍雨蝶返回东洲弟子生活区，一边在脑海中忍不住问道，这个问题不仅奥田坝众人疑惑，其实他自己也没底。
　　“都说了是我远房亲戚，怎么能把它弄死？”鬼东西桀桀一笑，这话说得连他自己都亏心，明知道是远房亲戚还算计人家，只得又补了一句：“它只是受了重伤，逃走了而已。”
　　“哈？那岂不是会卷土重来？”林逸吓了一跳，眼看着天就要大亮，灵气耗尽的远古战舰完全就是不设防，根本经不起它随便一次攻击。
　　“那不至于，它的伤没那么容易好，吃了这么大亏短时间内是不敢再来找麻烦了，不过以后可不好说。”鬼东西说道。
　　“以后？以后就跟我没关系了，下船之后管他洪水滔天呢。”林逸不以为意的哈哈一笑，随即又问道：“对了，我刚才就在奇怪，这海龙怎么会这么兴师动众来找麻烦，难道奥田坝他们之前惹过它？不太像啊，看他们样子也是第一次见到才对……”
　　“嘿嘿，不需要他们惹事，其实这艘远古战舰的存在本身，对海龙来说就已经是不共戴天了。”鬼东西却是笑道。
　　“这话怎么说？”林逸奇怪道。
　　“造船必有龙骨，你可知道远古战舰这种层次的海上巨无霸，都是用什么做龙骨的？”鬼东西不答反问道。
　　林逸愣了一下，这次突然反应过来：“难道就是用海龙？”
　　“不错，就是这个原因了，换做你是海龙看到这么一艘战舰从你头上开过去，你是什么感觉？”
　　“说不定比它更过激。”林逸失笑的摇了摇头。
　　转眼间两人便已回到了东洲弟子生活区，此时东洲弟子都已集中在食堂，宁雪菲远远的就冲了过来，一把抱住林逸道：“林逸你没受伤吧，刚才可吓死我了，这都什么情况啊？”
　　readx;“我没事。每两个看言情的人当中，就有一个注册过°°网的账号。”林逸呵呵一笑，见宁雪菲安然无恙这才心中大定，他着急回来就是为了看宁雪菲，生怕刚才混乱之中出什么差错，不过看到紧跟过来的柳子玉之后，他就知道自己多虑了。
　　一五一十将刚才的事情仔细说了一遍，听得宁雪菲和柳子玉一惊一乍，尤其当听到海龙现身之后，她们更是双眼放光，连柳子玉都不例外，看样子这种最接近海神的生物果然非同凡响，人人都听过它的传说啊。
　　林逸几人正说话间，这时人群一阵骚动，奥田坝来了。
　　眼神复杂的看了林逸一眼之后，奥田坝并没有立即靠过来，而是面向众人朗声道：“诸位，因为刚才这次危机我们战舰消耗掉了所有的储备灵气，所以暂时无法继续航行，只能等待聚气补充，这段时间你们千万不要私自活动，没有惊兽阵，也没有防御阵，其中危险不用本舰长赘述了吧。”
　　“啊？那怎么办？”众人顿时大惊失色，他们一直待在相对封闭的生活区，对刚才外面的情形了解得并不清楚，至于什么星落阵、万里阵之类的更是听都没听过，只知道被超级海兽群攻击而已，压根没想过战况竟会如此岌岌可危。
　　远古战舰本是驰骋大海的巨无霸，在众人心中任何海兽都造不成致命威胁，然而现在却突然被告知彻底耗尽了所有灵气，继续这么漂泊在海上岂不是九死一生？
　　“大家不用太过担心，只要坚持一天一夜战舰就能补充足够的灵气重新启航，外面虽然威胁，但是这一次死了这么多超级海兽，一时半会应该没有什么东西敢靠过来，所以还是比较安全的，用不着惊慌。”奥田坝安抚人心道。
　　众人闻言这才稍微松了一口气，只要坚持一天一夜就能重新上路，那应该问题不大。
　　“不过安全起见，在这期间我们必须加倍警戒。柳副院长，你跟我的实力是本舰最强，只能辛苦一点了。”奥田坝说道。
　　“分内之事，没问题。”柳子玉当即答应道。
　　“好。大家没什么事就先散了吧。”奥田坝点点头，随即在众目睽睽之下走向林逸，踌躇了片刻开口道：“林少侠，之前的事情纯属误会，现在这个时候最需要的就是险情瞭望员……”
　　没等他说完。林逸直接摆手拒绝道：“我不当了，既然你们都不听我的，这个什么险情瞭望员当着还有个屁用？算了吧，省得白费力气！”
　　奥田坝闻言脸色顿时就有些拉下来了，但他也不是笨蛋，之前北岛宝船那件事可以认为是空穴来风的传言，可是今天这件事，却是实实在在亲眼所见！
　　这个林逸的航海天赋简直是他生平仅见，人比人得死，货比货得扔。他今天算是真正见识到了什么叫为大海而生的超级天才！
　　要知道他舰上那个正牌瞭望员，那可是资历比他都要老的元老级人物，经验之丰富在航海界乃是有口皆碑的，如今在舰上的地位和威望仅比他这个舰长低一线，连副舰长和大副这些人都比不了。
　　然而就是这么一个经验老到的航海界前辈，之前都没能够及时发现海兽群，反而被林逸早早率先发现，如果当时照着林逸的预警去做，之后根本就没有这么多事，更不会这么岌岌可危生死一线了。
　　这还不算。林逸之后在危机之中接管星落阵的表现，更是令包括他奥田坝在内的所有船员瞠目结舌，甚至是惊为天人！
　　当他们还在为那三头开山期海兽头痛的时候，人家却是一上来就直接对准了幕后主使。他们连海龙的影子都没能发现，林逸却已直接就开始布局对付它了。
　　一想起当时斥责林逸胡闹的那番话，奥田坝到现在都不禁老脸臊红，身为堂堂的战舰舰长却连人家的布局都看不明白，实在是太丢人了啊……
　　现在回想起来，星落阵在自己这个正牌舰长手里简直就特么是天大的耻辱。连区区几头开山期海兽都搞不定，而再反观人家林逸，连对付海龙这种存在都信手拈来，这差距根本就不是一星半点，而是十万八千里啊！
　　此时，在场这些不知内情的东洲弟子却还在看热闹，尤其任重远这些人一个个都露出了幸灾乐祸的表情，林逸这小子竟然敢用这种语气和奥田坝说话，真以为这是在西岛，谁都会惯着他啊？
　　竟然还说什么不当险情瞭望员了，这种事是你小子想不当就能不当的？真是不知死活的蠢货！
　　直到此刻，任重远都还没听出奥田坝语气的转变，仍在一厢情愿的沉浸在送林逸入火坑的美梦之中不可自拔，他还以为奥田坝故意当着众人面说这事儿，就是为了强调险情瞭望员的重要性，方便到时候拿林逸治罪呢！
　　然而奥田坝接下来的一句话，顿时令任重远众人大跌眼镜：“林少侠，之前的事情确实是我疏忽了，这一点我郑重向你道歉！”
　　这一下不仅众人傻眼，柳子玉几人都跟着面面相觑，甚至林逸本人都不禁有些诧异，他是真没想过这位高高在上的舰长竟然会当着这么多人的面，肯放下面子主动向自己道歉。
　　“说实话，我现在也很后悔，如果当时我能第一时间听从林少侠你的预警，就不会有之后这么多事情了，只是我当时自觉没有险情，又觉得你是个经验不足的新人，所以想当然的没有相信，却没想到最后会变成这样，实在是令我汗颜呐。”奥田坝的语气颇为诚恳。
　　林逸不由高看了这人一样，拿得起放得下，倒不愧是能够成为一舰之长的人物，虽然之前替任重远出头显得混账透顶，但现在看起来这人并非一无是处，也算是一号人物。
　　“没什么，反正也已经化险为夷，我既然当了瞭望员就有责任发出预警，至于听不听是你们的事情，我懒得管那么多。”林逸淡淡说道。(说到玩游戏，鱼人除了偶尔看看游戏的文字攻略、游戏介绍，也会去看看那种游戏视频哈哈，感觉看那种制作很精良的展示视频效果真的不一样，一下子就有代入感了！今天鱼人威信有一个校花3d展示视频，看着还是很燃的！大家可以关注鱼人公众号yuren22，一起感受一下~)(未完待续。)
　　“不管怎么说，我都要代舰上所有人好好谢过林少侠的救命之恩，如果没有你，我们都不可能安然无恙的站在这里了。”奥田坝说着竟是放下身段，主动向林逸深鞠了一躬。
　　这一幕顿时令所有人都看傻眼了，一个个都是满脸见鬼的表情，这个舰长明明是要替任重远出头整治林逸的啊，怎么突然就变成这个剧情了啊？
　　还有，他说代表所有人谢过林逸的救命之恩又是怎么一回事，刚才到底发生了什么？
　　众人听得一头雾水，任重远更是看着奥田坝瞠目结舌，忍不住就要跳出来问个明白，结果还没等他开口，他这位奥叔一个严厉的眼神过来，直接就让他悻悻闭嘴了。
　　“不必，大家都在一条船上，我这只是为了自保。”林逸摆了摆手道，说真的如果有其他途径保证宁雪菲这些人安全的话，以奥田坝之前那些所作所为，他还真未必愿意站出来力挽狂澜。
　　就算林逸自己愿意，鬼东西也未必肯这么尽心帮忙，毕竟对面可是跟他沾亲带故的海龙啊，谁特么吃饱了撑着来帮人类对付自己亲戚，哪怕这是八竿子都打不着的远房亲戚，但毕竟都还带个龙字不是！
　　“林少侠太谦虚了，不管怎么样我都要好好谢谢你。”奥田坝依旧表现得十分诚恳，邀请道：“我也知道以林少侠你的能力，让你做一个险情瞭望员确实太过屈才了，所以我现在以舰长的名义诚挚邀请你加入我战舰。以林少侠你的航海能力，别的不敢保证，但是未来一个副舰长的职位我可以许诺给你！”
　　现场顿时一片哗然，这事儿真是越来越让人看不懂了，奥田坝不想方设法继续坑林逸也就罢了，怎么现在还反过来拉拢林逸，放下身段礼贤下士，甚至连副舰长这么高高在上的职位都拿出来了？！
　　众人还只是看热闹，任重远这会儿则干脆下巴都给惊脱臼了。不可置信的看着态度一百八十度大变的奥田坝，奥叔这到底是在搞什么啊？
　　他哪里知道，奥田坝之前肯帮他对付林逸，那完全只是给他父亲的面子，但是经过昨夜这一仗之后，林逸所展现出来的价值却要远在他父亲之上。这要还不赶紧转变态度，那只能证明奥田坝是个傻子。
　　对于奥田坝这种驰骋海上的人来说，一个天资超群的航海高手，那绝对比任何东西都重要，什么七品炼丹师之类的根本没法比，这可是能够让他在海上高枕无忧的航海王牌啊！
　　奥田坝的这个邀请。饶是林逸都不由有些动容，副舰长这种职位基本上就与东洲学院的副院长平级了。对方为了笼络自己，这是不惜下了血本啊。
　　不过动容归动容，林逸从来就没有过这方面的打算，自然也不会接受这种突然而至的邀请，当即淡淡摇头道：“不好意思，在下志不在此，舰长还是另请高明吧。”
　　奥田坝表情顿时有些僵住。即便对方是前途无量的西岛驸马，但如今毕竟还只是一个元婴中期高手。开出副舰长这样的高级职位可以算诚意十足了，没想到竟然还是被毫不犹豫的拒绝掉，果然高人都不是那么容易就能请动的啊。
　　“既然如此，那我也不强人所难了。”奥田坝只得苦笑道，他虽然十分失望，但也知道林逸这种人必须想尽办法交好，这样以后说不定还有一线机会，否则继续得罪下去只会给自己惹来一个不可想象的强敌。
　　以林逸在昨夜这一仗中的惊人表现，他现在已经忍不住开始怀疑林逸的背景了，至少有一点可以肯定的是，这家伙绝不会是单纯的西岛驸马和北岛弟子这么简单，其背后必有更加强大可怕的背景！
　　若不然，他绝无可能一上来就如此娴熟的上手星落阵，毕竟这种东西无论在西岛还是在北岛，那都是很难接触到的。
　　不过，奥田坝没有这么轻易就死心，转而提议道：“这一次本舰元气大损，如果没有强力人物亲自掌控的话，接下来途中说不定会闹出更大的乱子，所以我有一个不情之请，还希望林少侠你认真考虑一下。”
　　“哦？但说无妨。”林逸微微皱眉道，他现在对这家伙也算改观不少，至少没有之前那么厌恶，如果不是什么过分的要求，答应下来倒也问题不大，说到底自己这些人还在这艘战舰上，一旦出问题那也必然是要跟着遭殃的。
　　“我想邀请林少侠一起掌控本舰，你尽管放心，这次不会出现之前那种乌龙了，本舰所有船员都会仔细遵从林少侠的每一道命令，不知林少侠可否帮忙？”奥田坝顿了顿，随即又补充了一句：“当然这需要师出有名，一个荣誉副舰长的职位应该正好，林少侠你尽管放心，这不会影响到你做其他任何事情的，想走就走，无需纠葛。”
　　“让我一起掌控战舰？”林逸听得眼睛一亮，荣誉副舰长什么的他倒是一点都不放在心上，不过有机会掌控这样规模的一艘远古战舰，他还是非常感兴趣的！
　　就算没有驰骋大海的水手梦，但只要是男人，本能的就一定会对这些东西感兴趣，枪、炮、车、马，尤其是这种代表着终极武力的超级战舰，这是骨子里就注定的东西，林逸自然也不例外。
　　杀手出身的林逸，在世俗界飞机大炮都开过，但是唯独没开过战舰！尤其在亲手操控过星落阵这种超级杀阵之后，说实话，林逸其实颇有一种爱不释手的倾向！
　　就算当时他只是听着鬼东西的吩咐去落子，但是通过星落阵和海龙这等超级海上霸主过招，甚至还将对方打得仓皇逃窜，那种感觉实在是爽得无以复加，令人不可自拔。
　　如果自己也有这么一艘超级战舰该多好！这是林逸当时走出指挥室的第一念头，当然这也就是一种奢想而已，不过现在有机会再次掌控远古战舰，这种机会他当然不会轻易放过，过了这个村可就没有这个店啊。（未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来）
　　“好，这个我可以答应你，不过我有个条件。”林逸的语气依旧淡然平静。
　　“林少侠请说！”奥田坝连忙道。
　　“那家伙太碍眼了，还是让他回房间待着吧，别让我看到他，心烦。”林逸随手一指，正是任重远所在的方向。
　　“来人，送任重远回房间，不到东洲不准走出房门一步！”奥田坝当即毫不犹豫的下令道，这种条件对他来说根本就没有损失，就算他把任重远关了禁闭，任重远他老子也不敢因为这点小事翻脸，该怎样还是怎样，一点变化都不会有。
　　“奥叔！不要啊！你跟我父亲可是好友，怎么能帮着这个外人啊！”任重远顿时气急败坏的大叫道，打死他也想不到会有这么一出，奥田坝非但不帮着对付林逸，反而为了讨好林逸来对付自己，这麻痹的搞什么鬼啊！
　　“聒噪，还不动手？”奥田坝皱了皱眉，立即就有船员守卫过来将任重远架走，任重远现在不能运转真气纯属废人一个，连挣扎一下都做不到，只能被人当成狗一样拖走。
　　众人看着这一幕目瞪口呆，震惊得半天合不拢嘴，他们这一回算是深刻领会到了两句老话，一句是风水轮流转，另一句是翻脸如翻书。
　　“林少侠，这样可以了吧？”奥田坝对任重远撕心裂肺的喊叫充耳不闻，转头微笑的看着林逸道。
　　“可以。”林逸点点头，心中对这家伙又多了一分认识，有能力是不假，心黑脸皮厚也是真的，跟这种家伙打交道可得留点心眼，别看一副耿直大汉的样子。谈笑风生转眼就能把你给卖了！
　　奥田坝满意一笑，虽然这次没能成功拉林逸上船，但是现在这样也不是不能接受。不过一个荣誉副舰长的虚职而已，他连例俸都不用发就能平白拉拢到一个航海高手。这笔生意无论怎么看都是不亏。
　　摇身一变成了荣誉副舰长，林逸这回在战舰上的地位瞬间蹿升到了一人之下万人之上，就算是原来的副舰长和大副见到他都得客客气气，待遇之高连柳子玉看了都忍不住眼红，频频感叹人与人果然是不能比啊！
　　无惊无险的度过不设防的一天之后，战舰在众人的欢呼声中再度启航，而林逸没事就往各个机要船舱转悠，这些都是他最有兴趣知道的东西。
　　反正他是荣誉副舰长。奥田坝为了拉拢他从来都不拦着，在这位舰长看来林逸连星落阵都能操控得这么出神入化，其他东西哪还有什么秘密可言？要说机密，星落阵才是最核心的机密，人家懂得可比自己这些人多得多！
　　至于瞭望台，林逸在这之后就再也没上去过，奥田坝只是让他有空帮忙看看而已，前方若有点什么险情，他根本不用上瞭望台就能知道，轻轻松松就能让人提前避开。比原来那位老资格的正牌瞭望员还要准确及时得多。
　　接连这么几次之后，天才航海员的名头不胫而走，林逸不经意间。俨然已经成了航海界冉冉升起的一颗明日之星了……
　　对于林逸这身超然待遇，宁雪菲甚至比林逸自己都要高兴，满脸的俱有荣焉，这可不是单纯的妻以夫荣，要说对这艘远古战舰的兴趣她可比林逸还要浓厚得多呢，正好可以光明正大的跟着偷师，为以后山寨做准备。
　　倒是霍雨蝶对此颇有些无奈，因为宁雪菲一直跟着东跑西跑，她再也没机会和林逸二人世界了。至于之前在瞭望台上生出的那个大胆念头，更是想都不敢想起。只能暂时深深埋在心底了。
　　整整一个月的海上航程之后，这一日战舰终于进入了传说中的东洲黄阶海域。虽说来到天阶岛的时间才只有几年，但林逸也算是见多识广了，不仅北岛，其他中岛、南洲还有西岛都去过，不过这一次看着眼前的景象，仍然不可避免的被震惊到了。
　　大！非常大！这是林逸见到东洲黄阶港口的第一反应，北岛和西岛的码头跟眼前这个一比，简直差了不知多少倍，这才是真正一望无际的超级海港啊！
　　若仅仅只是港口大，那倒也还罢了，关键是停在眼前的这些船只实在太壮观了，远远看去竟有一大半都是宝船，其中甚至还停放着几艘吨位庞大的战舰！
　　至于那些普通海船，哪怕是吨位爆棚的超级海船，在这种地方也显得根本上不了台面，停在这些海上巨无霸的旁边简直就跟小渔船一样，走出去都不好意思跟人打招呼。
　　“宝船、战舰，不是说这种东西数量十分稀少吗，怎么这里遍地都是啊？”林逸忍不住咽了咽口水，之前还觉得如果拥有一艘宝船就已经非常牛逼了，现在想想简直太天真，真是没见过世面啊。
　　“没错啊，别说远古战舰，就连宝船也是十分稀少的战略品，只不过五大天阶岛八成以上的宝船都集中在东洲这边，所以才会看上去很多一样，这种景象在其他地方是永远看不到的哦。”霍雨蝶笑着在一旁解释道。
　　“原来如此。”林逸点点头，心中忍不住暗赞，东洲不愧是天阶岛最大最强的一个岛洲，今日一见果然名不虚传！
　　伴随着低沉的入港号，战舰终于缓缓靠岸，被关了整整一个月禁闭的任重远总算被放了出来，这次倒没敢过来找茬，现在连奥田坝都帮着林逸，他脑子再蠢也知道没招了。
　　远远的瞪了林逸几人一眼，带着满脸的怨毒和不甘，任重远和易笑天几人只能悻悻下船匆匆离开，连招呼也不打就直接消失在人群之中，估计暂时是没脸来骚扰霍雨蝶了。
　　林逸几个对此自是求之不得，这些烦人的家伙都有不俗背景，杀又杀不得，主动凑上来虽能让对方吃瘪，但自己几个也难免会被坏了心情，现在这样正好眼不见为净。
　　“林少侠，我一般不出海都会在这边驻扎，你如果有需要随时可以过来找我，别忘了，你可是本舰的荣誉副舰长啊。”奥田坝亲自送林逸几人下船。（校花3d这次更新了一个新版本，增加了矿洞抢夺战和公会赛季后赛，在玩法上大大提升了趣味性！矿洞抢夺算是玩家之间的一个实力竞争，还有大量的金币奖励，高手们都愿意在这证明自己噢。而公会赛季后赛的奖励就更豪华了，第一名有章力矩碎片、楚梦瑶碎片各5个！想要奖励的大家去鱼人威信22下载游戏哟~）（未完待续）
　　只不过让人无语的是他只对林逸一个人殷勤有加，地位最高的柳子玉反而备受冷落，令人哭笑不得。
　　“多谢你了，奥舰长，咱们后会有期。”林逸笑着点点头。
　　这段时间相处下来他发现这人其实也不算太坏，除了行事直接翻脸如翻书之外，其他倒是没什么大毛病，虽然知道对方这么做纯粹是为了拉拢自己，但有这么一个坐拥远古战舰的朋友，说不定哪一天就能派上用场。
　　“一路顺风，后会有期！”奥田坝一派爽朗的哈哈大笑，如果不熟悉他的人还真会被这家伙的形象给骗到，谁要是真觉得他耿直爽快，日后绝对被坑出一脸血。<b=/>
　　下船之后，一众东洲弟子纷纷过来向柳子玉道别，而后便三三两两结伴离去，各回各家各找各妈，不过柳子玉和林逸几人却没有立即启程去晨骄学院，而是在附近找了一家客栈暂住下来。
　　无他，这几天他们必须解决一个非常重要的问题，到底要去哪家学院？
　　这个问题宁尚菱并没有给出明确的答案，只说让宁雪菲自己选择，而至于林逸，那当然是宁雪菲去哪儿他就去哪儿。
　　之前这一路上，柳子玉曾好几次专门问过宁雪菲这个问题，只可惜这丫头忙着偷窥远古战舰的秘密，压根就没正经考虑过，所以才一直拖到现在，柳子玉也只能无奈的一直耗着，她的任务是亲自送宁雪菲入学，现在可不能一走了之。
　　柳子玉、宁雪菲、霍雨蝶、林逸，四个人围坐在一张桌子旁边，彼此大眼瞪小眼，桌上则堆着一大摞各种资料，上面囊括了所有的东洲黄阶学院，要想把这些资料全部看完。林逸粗略估计最少也得个三五天才行。
　　宁雪菲看得一个头两个大，别说是她，换成林逸也吃不消啊，一下子要从这么多学院里面找出最合心意的一家，这简直就是大海捞针，谈何容易？
　　“要不你们给我推荐一家吧？”宁雪菲只得眼泪汪汪的向众人求助道。
　　众人面面相觑，柳子玉和霍雨蝶都不说话，帮宁雪菲选择学院这事儿可大可小，若是被人别有用心的传扬出去，万一被扣上一顶干涉西岛内政的帽子那就冤死了。就算宁尚菱那边没意见，但是其他东洲学院肯定会有不满。
　　若能招揽到宁雪菲这位西岛公主入学，对于任何一家东洲学院而言都是件大事，某种程度上，这是只有一流学院才能享受的殊荣，所以这件事儿只能由宁雪菲自己决定，柳子玉可不想被人留下话柄。
　　无奈之下，宁雪菲只得转头看向林逸，林逸对此倒是没有那么多顾忌。他是西岛驸马，在这件事上本就有足够的发言权。
　　“要不去晨星学院怎么样？”林逸想了想道，这是他最早知道的东洲学院，而且王心妍和黄小桃都在那边。只要让宁雪菲拜入东海神尼麾下，过去之后刚好可以相互照应。
　　当然，这其中有一点最大的私心，林逸只是想借机去见王心妍和黄小桃而已。南洲海域一别，这一晃都已经两年没见了，要说不想念二女那绝对是假话。这次正是绝佳的机会。
　　宁雪菲对此本就无所谓，林逸怎么说她就怎么做，结果正要点头答应的时候，一旁柳子玉却突然义正词严的打断道：“不可以！”
　　“为什么？”林逸和宁雪菲不由一愣。
　　“我是菲菲的举荐人，虽然这并不代表菲菲就一定要进入我们晨骄学院，但是有这一层关系在，她就不能加入晨星学院，因为那是我们学院最大的竞争对手。”柳子玉正色道。
　　“还有这个说法？”林逸顿时一阵诧异，自己就知道这么一家学院，结果就是晨骄学院的死对头，这未免也太巧了吧？
　　“不错，难道你们没有发现这两个名字很相似吗？”柳子玉苦笑着反问道。
　　“晨骄？晨星？您这么一说倒还真是，只有一字之差，难道这不是巧合吗？”林逸奇怪道，他之前还真没往这个方向去想，还以为就是碰巧而已。
　　“学院取名这是天大的事情，怎么可能会是巧合？其实这两家学院原来是一家，只不过因为一次重大变故而分裂了，以致之后老死不相往来，隔阂越来越深，才导致了如今这个局面……”柳子玉唏嘘道。
　　“呃，竟然是这样。”林逸只得苦笑摇头，让宁雪菲去晨星本是他最理想的计划，不过这么一来，看样子是没机会了。
　　“那怎么办？”宁雪菲顿时又没了主意。
　　“我也没辙了，我就知道晨星一家，其他学院听都没听过。”林逸无奈摊手道。
　　见两人束手无策，柳子玉便开口道：“其实对于菲菲这样的西岛公主来说，黄阶学院不过是一个跳板而已，以后必定是要去东洲玄阶海域进修的，这里不过是她的第一站，所以只要是排名前列的黄阶学院，随便哪一家都可以。”
　　“那不如干脆留在我们晨骄学院好了，咱们刚好可以作伴！”霍雨蝶突然眼睛发亮道。
　　她不像柳子玉顾忌那么多，这种话说出口也问题不大，毕竟她和宁雪菲可是好闺蜜，而且如果宁雪菲留在晨骄学院，林逸也肯定要多待一段时间，正好一举两得，她还不想这么快就和林逸道别呢。
　　“好呀！”宁雪菲连连点头。
　　柳子玉看着这一幕欣慰的笑了笑，不过最终还是摇头道：“我本来也是这么想的，只可惜偏偏今年没有名额，实在是太遗憾了。”
　　“没有名额？”林逸一愣，这玩意儿还有名额一说？关系到宁雪菲这个西岛公主，正常学院那都是抢破头皮的节奏吧，哪有因为名额这种小事儿往外推的……
　　“学院规定满员三百，这是祖辈传下来的死规矩，弟子达到三百人之后只能实行递补制度，出去一个，才能进来一个。”说到这儿，柳子玉苦笑着摇了摇头：“往年都至少会有几个名额，唯独今年出奇的一个都没有，就算是菲菲身份特殊也不能打破规矩，否则这一条肯定会被晨星抓着不放，我也没办法。”（未完待续……）