第04793-04802章
　　林逸顿时不知道该说什么好了，因为柳子玉是晨骄这边的举荐人，所以不能去晨星，而又因为晨星盯着死规矩不放，所以又不能去晨骄，想来想去只能用两个字形容，操蛋。
　　“那怎么办呀？”宁雪菲也是一个头两个大。
　　“为今之计，只能是你先去附近别的学院待一两年，然后再回到我们晨骄这边了。”柳子玉说了一个不是办法的办法，她亲口答应宁尚菱要好好照料宁雪菲，如果相隔太远的话就很难顾到，那就食言了。
　　“那附近有什么好学院吗？”宁雪菲问道。
　　“翔云学院，实力在黄阶学院中算是一流，距离我们晨骄学院也不远，而且关系一直都不错，只要打个招呼就能入学，菲菲你觉得怎样？”柳子玉建议道。
　　“翔云？那不是任凯子他们的学院吗？”宁雪菲闻言不由瘪了瘪嘴，自从康照明被霍雨蝶叫做凯子之后，凯子这个词儿就成了她们几个对那些讨厌鬼的统称，康照明是康凯子，任重远则是任凯子。
　　林逸和霍雨蝶也不由微微皱眉，虽说因为任重远这伙人就看低翔云学院，这未免有点太过片％面，可是观感也实在好不到哪儿去，尤其一旦去了翔云学院，那就必然要被任重远那些家伙纠缠不清，而且还是对方的主场，烦都烦死。
　　柳子玉看出了几人的顾虑，笑着解释道：“这个你们不必担心，以菲菲你西岛公主的身份，过去之后必然是翔云学院最重视的弟子，任重远胆子再大也不敢乱来，就算他自己不服气，他父亲也会拦着，这一点我会向他们学院高层特别声明的。”
　　“这……”宁雪菲犹豫不定的转头看向林逸，想让林逸替她拿主意。
　　“既然如此。那就听柳副院长的去翔云学院吧，这样菲菲你还可以和雨蝶常聚，否则离得远了估计一年到头也难得见到一回，那就太寂寞无趣了。”林逸当即点头道。
　　这也是为了方便柳子玉过来照应，至于任重远这些跳梁小丑，烦是烦了点，但只要让他们吃点大苦头好好警告一番，应该就没什么问题，林逸的眼界还不至于低到将这些人当成一回事儿。
　　“那好，我就去翔云学院。”宁雪菲点头答应。林逸怎么说她就怎么做，她压根就不会操心这些事。
　　“好，事不宜迟，咱们这就出发吧。”柳子玉赞许的看了林逸一眼，颇有点丈母娘看女婿的架势，越看越顺眼，这孩子不仅实力强大手段通达，更难得的是如此通情达理，简直是做自己徒婿的不二之选啊。只可惜被宁尚菱抢在了前头，唉！
　　霍雨蝶对此也颇为欣喜，这样她不仅能和宁雪菲常聚，而且这段时间也能趁机和林逸多聚几天。毕竟翔云学院她之前没少去，也算是熟门熟路了。
　　四人当即启程，无论晨骄学院还是翔云学院，距离海港这边都有千里之遥。不过这边租借飞行灵兽十分方便，这点距离也就是一个时辰的工夫，飞跃过茫茫森林和散落在其中大大小小的各种村寨之后。四人很快就飞临翔云学院的广场。
　　阁楼林立，气派庄严，这翔云学院虽只是众多黄阶学院之一，但是整个规模布局却俨然比北岛三大阁和西岛行宫都差不了多少，尤其这里随便一个年轻弟子都至少是金丹期之上的高手，令人暗暗心惊。
　　东洲学院乃是天才云集之地，这话果然一点不假，要论平均实力的话，其他几个天阶岛恐怕拍马也比不上这里，当然，这里的弟子也并非都是东洲本土人士，很多都是来自其他各岛的精英，否则也不至于人才济济到如此壮观的程度。
　　柳子玉领着林逸三人缓缓来至学院前厅，此时已有学院高层接到禀报之后，早早在这里等候，不过场面倒并没有林逸想象中那么壮观，以宁雪菲西岛公主的身份，他还以为学院高层会一起出现，然而眼前等着他们的，却只有一个温文尔雅的知性女子。
　　这倒并非是翔云学院高层摆架子，而是身为东洲黄阶学院最起码的矜持，不管来人身份如何，说到底也只是一个弟子而已，要是头一次来就弄得这么隆重，那这些身份特殊的弟子岂不个个都无法无天了，日后想要管教都难。
　　“星沫，好久不见了。”柳子玉笑着走了过去，同时转头向几人介绍道：“这位是翔云学院的副院长陈星沫，这是西岛公主宁雪菲，还有驸马林逸。”
　　“见过陈副院长。”林逸和宁雪菲连忙见礼道。
　　“陈姨。”霍雨蝶笑着上去抱住了女子的手臂，看这亲昵的样子，应该是很熟悉了。
　　“你们好，刚刚院长已经和我说过了，以后菲菲就先跟着我修炼，可以吗？”陈星沫微微颔首笑道，至于林逸她却是没提，显然知道林逸这次只是送宁雪菲过来，而并不打算进入学院修炼的。
　　“嗯嗯，菲菲见过师尊。”宁雪菲老老实实的重新执弟子礼道，就算只是暂时跟着她修炼，那也是正儿八经的师尊，礼不可废。
　　“好。”陈星沫嘴角弯起了一线好看的弧度，本就知性美丽，这下显得更加温婉怡人，令人如沐春风。
　　林逸心中暗赞，对宁雪菲这个新师尊的第一印象非常满意，虽然同为学院副院长，这个陈星沫的气质和柳子玉却是截然不同，柳子玉直来直去颇有一股任侠之气，而她则是轻声细语温文尔雅，是完全不同的两类人。
　　虽说这种气质的人不如柳子玉强势，但以宁雪菲的身份，正常根本也没人敢来招惹她，强不强势其实都无关紧要，只要能够细心照顾好她就行，单从这一点来说陈星沫反而比柳子玉还要更加合适一些。
　　见面寒暄之后，陈星沫一边让人去安排房间，一边亲自带着几人参观翔云学院。
　　翔云学院占地极大，甚至还有一座独属的后山，陈星沫带着众人每过一处便稍微点评几句，不过她点评的视角倒是很有个人风格。（未完待续。。）
　　换做其他高层带人参观自家学院，那当然免不了夸赞一番，尤其像翔云这种实力强悍资源丰厚的学院，那更是要好好介绍一番，结果陈星沫对这些一个字都没提，每每开口都是评价景致气氛，果然是一个知性女人。
　　不过除了景致之外，陈星沫对于学院各处的阵法倒是稍微介绍了几句，虽然话不多，但都是一语中的，管中窥豹就能看得出来，她对阵法一项应该颇有涉猎和研究，这一点还挺合宁雪菲的胃口。
　　这丫头近年来一直在钻研一个方向，那就是如何将铸器和阵法相结合，尤其以后该怎么跟韩静静相辅相成，这可是一个极为重大的课题，只可惜她自己对阵法一道并不精通，只是一个半吊子而已，这回倒是可以好好找师尊取取经了。
　　值得一提的是，众人参观学院的途中还遇到了几个熟面孔，正是早一步回来的任重远几人。
　　看到林逸和宁雪菲突然出现在这个地方，几人明显愣了片刻，不过也许是因为陈星沫在场，也许是因为之前吃了亏心有余悸，任重远并没有直接带人上来找麻烦，只是远远的看了林逸一眼之后就转身走了。
　　“任兄，他们几个这时候出现在咱们学院，这意思应该就是准备在这边入学了，嘿嘿，送上门来的报仇机会啊！”易笑天看着林逸几人的背影冷笑道。
　　“哼，冤家路窄，竟敢来我翔云学院，真以为我拿他们没办法不成！”任重远眼冒火子的冷哼道。
　　之前在战舰上林逸轻轻松松一句话，硬是让奥田坝给他关了整整一个月的禁闭，一想起这事儿任重远就气得要死。
　　明明是自己占据着主动，明明奥田坝应该站在自己这边，结果莫名其妙就被林逸这小子大出风头，搞得连奥田坝都对他推崇备至，乃至反过来帮着对付自己。这事儿是可忍孰不可忍！
　　可是再不甘心，任重远现在也拿不出半点办法，他知道这事儿只能从长计议，否则如果再鲁莽行事的话。说不定还要吃更大的亏，现在就已被搞成不能运转真气的废人了，这要是再来一次更狠的，被整成终身残废都有可能！
　　“任兄，你有什么主意？”易笑天问道。
　　“暂时还没有。先别着急，等我恢复了实力再说，既然他们要在这里修炼，接下来有的是时间整死他们！”任重远一脸厉色道。
　　有一点不得不承认，他之前确实是太过小看林逸了，所以才会接连吃亏，最近一个月虽然被软禁在房中不得出门，但是易笑天等人都已经把林逸的情况打听清楚，知道这小子远不似看起来那么简单，是一个实打实的硬茬。若要打手，务必打蛇打七寸！
　　说完这话，任重远当即告别易笑天几人回到自家庄园，这是一处顶级豪宅，鸟语花香灵气逼人，毕竟这可是翔云学院首席炼丹师的住所，地位之高比起那些副院长都有过之而无不及，只有院长能够勉强压他一头罢了。
　　任重远刚走进大门，就被一声威严的喝斥打断：“冒冒失失的，成什么体统！”
　　循声看去。旁边花园之中有一个中年男子正在浇花，身材瘦削，气势凛然，给人以一种不怒自威的压迫感。这人正是任重远的父亲任天梭。
　　“父……父亲！”任重远连忙挤出一副恭恭敬敬的表情，别看他在外面嚣张跋扈，但是在他这个首席炼丹师父亲面前，平常连大气都不敢多喘一口。
　　“嗯。”任天梭微微颔首，继续将旁边的花草都仔细浇完一遍，这是他花了大价钱托人送来的珍奇灵药。随便一株都是无价之宝，所以必须由他自己亲手照料。
　　小心翼翼的将所有灵药全部伺候了一遍之后，任天梭这才转头看向自己的儿子，看了一眼之后顿时就皱起了眉头：“你中毒了？”
　　“是。”任重远脸色难看的点了点头，这是他从未有过的耻辱，区区一个元婴中期的随手一道真气他竟然化解不了，说出去简直让人笑掉大牙。
　　“过来。”任天梭将手搭在自己儿子的手腕穴道处，沉吟片刻后尝试着打入一道真气想要化解，然而下一刻脸色顿时就变得有些难看了，沉声到：“你遇到什么人什么事，事情原委全部给我说一遍，半句都不许遗漏！”
　　任重远只得照做，从他和林逸的第一次相遇开始，战战兢兢的将这其中所有事情都说了一遍，倒也不敢添油加醋，只能一字不落的实话实说。
　　这是他从小到大的经验总结，只要说实话，无论发生什么父亲都会站在自己这一边，可要是中间有半点隐瞒或者谎报，那根本逃不过父亲的眼睛，下场绝对比现在更惨。
　　“林逸？连奥田坝这么现实的人都对他推崇备至，这么说，这还真是一个了不得的年轻人了？”任天梭不由眯起了眼睛。
　　“依孩儿看来，这人手段确实诡异莫测，只不过都是歪门邪道罢了，航海这事儿多半是错有错着，最可恨的是这小子竟然还会当众下毒，实在是阴险狡诈！”任重远不服气的咬牙切齿道。
　　“哼，这就是你的总结？”任天梭冷冷的看了他一眼。
　　“孩儿……”周围温度瞬间冷了下来，任重远顿时觉得不妙，可他确实是这么想的，如果之前不是轻敌大意的话根本不会在林逸手上吃亏，这难道有错吗？
　　“我任天梭怎么会生出你这样的蠢材，坐井观天，狂妄可笑！”任天梭顿时有些恨铁不成钢，冷哼道：“奥田坝纵横海上三百年，你觉得他的眼光会连你都比不上？还有，你到现在竟然还觉得是被人下了毒？”
　　“呃，难道不是？”任重远闻言直接愣住。
　　“蠢材！无可救药的蠢材！如果这真是穿心海葵那种毒气，这么长时间你早已经死了几十遍了，你还真以为胡乱吃颗龟息丹就能有用？我教你这么多年的药理，难道都学到狗身上去了不成！”任天梭气得破口大骂，他是真没想过自己悉心培养出来的儿子，竟会犯如此低级可笑的错误。（未完待续。）
　　“不是毒气？那是什么……”任重远缩着脖子弱弱道。
　　“哼，这根本就是一道真气，压根也不是什么毒功，只不过真气构成比较特殊罢了，亏你还自诩丹药双修，说出去也不嫌丢人？”任天梭没好气道。
　　“只是一道真气？那不可能啊，谁的真气会如此复杂，这里面五种基础属性可都涵盖全了啊！”任重远仍旧有些不信。
　　“所以才说你是坐井观天，连人外有人天外有天这句话都不懂，活该吃这些苦头，没有死在外面都算你运气好了！”任天梭瞪了他一眼，皱着眉头仔细替他化解了一番，仍旧无果，只得摇头道：“那个叫做林逸的年轻人实在不简单，他这道真气连为父我都化解不了，后生可畏啊！”
　　“那怎么办？”任重远顿时就慌了，他还以为凭着父亲的手段化解起来轻而易举，哪想到会如此棘手，如果不能尽快化解掉，自己岂不是一辈子都成了不能运转真气的废人？！
　　“看样子正常手段是不行了，只能配合丹药一起炼化，不过你得做好心理准备，我估计没有个把月是不行的。”任天梭沉吟道。
　　任重远这才稍微松了口气，同时却又心酸无比，人家随手一道真气，他这边有丹药加父亲帮忙都得忙活个把月才能炼化，这未免也太邪门了吧！
　　“对了，你刚才说那个叫林逸的也来咱们学院了？”任天梭忽然问道。
　　“对对，这家伙欺人太甚，父亲您可要替孩儿做主啊！”任重远当即一喜，如果能够鼓动父亲亲自出马，那别说区区一个林逸，再来十个都不知道怎么死的！
　　“做主？哼，你去招惹人家，人家饶了你一条小命还想让我给你做主？”任天梭再次皱起了眉头。冷哼一声告诫道：“此子深不可测，你以后给我注意点，不要老想着惹事生非，我没这么多工夫给你擦屁股！”
　　毕竟是首席炼丹师，任天梭的眼光之长远远非任重远可比，他虽然心下也对林逸有所不满，自己儿子犯再大的错也只能自己出手惩罚，这是绝大数父母的通病，不过他也仅仅是有些不满罢了，还没到要亲自出手对付林逸的地步。
　　唯有低调才能活得长久。这是任天梭的处世哲学，若非秉持这个信念，他也没法一步步走到如今的位置，他知道一旦自己不再低调，说不定就是败亡的开始，所以能忍则忍！
　　任重远闻言不甘心的咬了咬牙，但是面对一向严厉的父亲，他也不敢多说什么，只能默默的将仇恨压在心底。
　　他可没有自己父亲那么眼光长远。从来都是睚眦必报，这些天已经彻底被仇恨蒙蔽住了眼睛，想要让他就此收手，根本不可能！
　　第二日。任重远不顾父亲让他在家静养的命令，找个机会偷偷溜了出来，和易笑天还有李玉州、孙宝路这几人再次聚到了一起，四人在学院内部的酒楼订了一个豪华包厢。共同商议大计。
　　“任兄，你身上的毒气解决了吧？”易笑天几人一见面就问道。
　　“别提了，我家老头子说要一个月才能炼化。想想都特么晦气！”任重远没好气的撇了撇嘴。
　　众人不禁面面相觑，连任天梭出马都要这么长时间，这毒果然难缠！
　　“对了任兄，我今天发现一件事儿，林逸那小子好像没打算进入咱们学院。”易笑天忽然说道。
　　“什么？那他们来这里干什么？”任重远奇怪道。
　　“我在最新的弟子名单之中看到了宁雪菲的名字，却没有看到林逸，我估计他这次只是陪宁雪菲过来，待不了多久就得走，所以想要找他报仇的话，咱们可得抓紧点时间，要不然等这小子跑掉可就难了。”易笑天捏着下巴道。
　　“不行！好不容易送上门来，绝不能让这小子就这么跑掉，要不然我这口气可顺不了，你们赶紧想个办法！”任重远皱眉催促道。
　　几个人不由面面相觑，在座谁都想整死林逸，可是人家实力摆在那里，这家伙一巴掌扇飞刀疤脸的事迹被人提了又提，他们想不知道都难，尤其现在任重远自己又是个废人，这怎么打得过人家啊？
　　“李玉州，孙宝路，你们俩的小命可是我力保下来的，现在正是你们派上用场的时候，好不容易到了咱们自己的地盘，难道连个整治林逸的办法都想不出来？你们两个都是饭桶啊，脑袋长在脖子上干嘛吃的！”任重远扬手就是一人一记耳光。
　　李玉州和孙宝路捂着被扇红的脸颊，满脸委屈的向易笑天求助，连任哥你自己都想不出来好主意，怎么能怪我们啊？
　　易笑天没搭理他们，皱着眉头想了片刻，忽然眼睛一亮道：“任兄，以咱们几个的实力正面约战估计不是那小子对手，可要是因此就惊动咱们背后靠山，却未免又显得太过小题大做，看样子只剩下一个办法了。”
　　“什么办法？”任重远连忙问道。
　　“祸水东流！”易笑天冷冷一笑道。
　　“怎么个祸水东流？易兄，你快跟我仔细说说！”任重远顿时来了精神。
　　“先不说这个，我昨天回来的时候听说一件事儿，姓冷的好像回来了。”易笑天转而说道。
　　“姓冷的？你是说冷如风？那家伙不是去玄阶海域了吗，怎么突然就回来了？”任重远不由奇怪道。
　　说起这个人他不禁又有些咬牙切齿，因为这也是他和易笑天曾经的死对头，虽然背景不如他们俩深厚，但是这人的实力强得令人发指，学院同辈弟子之中可谓纵横无敌，他和易笑天根本拿捏不住。
　　不过两年前此人就带着女伴去了玄阶海域，当时任重远和易笑天还很是庆祝了一把，却没想到这家伙突然又回来了！
　　“具体情况不知道，不过听人说应该是在玄阶海域吃了大亏的，他自己受伤不轻，最要命的是他那个女人，被人生生从玄升期打落回了元婴大圆满，而且还被毁了容，这些天寻死觅活闹得沸沸扬扬，姓冷的正急着四处找人打听美颜丹呢！”易笑天幸灾乐祸的嘿嘿笑道。（未完待续……）
　　美颜丹乃是七品丹药，可以说是驻颜丹的超级强化版，服用之后不仅可以令女子永葆青春，而且可以令肌肤和容颜脱胎换骨，就算是毁了容的丑八怪，服用之后也能蜕变得貌如天仙，可谓是令世上所有女子都趋之若鹜的无价之宝。
　　“美颜丹？”任重远眼珠子一转，顿时知道易笑天为什么要提这一茬了，兴奋道：“我父亲前阵子刚好受人之托炼制了一组美颜丹，从中顺出一枚不是难事，易兄你的意思是，让我拿这美颜丹去拉拢冷如风？”
　　“错，恰恰相反，咱们要将这枚美颜丹送给宁雪菲。”易笑天神秘一笑。
　　“送给宁雪菲？”任重远不明所以的看了他一眼，拿美颜丹去拉拢冷如风，借此让冷如风去找林逸的麻烦，这才是正常人的逻辑吧，送给宁雪菲算是哪一出啊？
　　“任兄你想想看，以冷如风那种臭石头一样的性格，你就算给他送了一枚美颜丹，你确定就能使唤得动他吗？”易笑天不答反问道。
　　“这个……还真未必……”任重远不禁摇了摇头，冷如风那人不仅实力强得离谱，性格也十分桀骜强硬，这种人就算拿捏住他的痛脚，那也别指望能够让他服服帖帖，他最可能的反应反而是跟你拼死一搏。
　　尤其彼此之间还有不少过节，冷如风对自己二人的不屑那是明摆在脸上的，让他心甘情愿的给自己当打手，这种事儿基本没有可能。
　　“所以了，单单一枚美颜丹还不足以使唤他，这顶多只能作为一个挑事儿的幌子，咱们把美颜丹送给宁雪菲。然后途中又恰好让他那个女人听到，任兄你说接下来会发生什么事儿？”易笑天一脸诡诈的嘿嘿笑道。
　　“高明！他那女人因为毁容的事儿寻死觅活，眼睁睁看着一枚美颜丹从面前过去。她要是能够忍住不出手抢夺，我把任字倒过来写！”任重远兴奋的一拍大腿道。
　　“就是这样。只要他那女人对宁雪菲出手，林逸肯定也会出手，到时候姓冷的不可能置身事外，据说这可是个痴情种子呢，为了他女人什么事儿都干得出来！”易笑天得意道，这一点从冷如风肯陪他女人从玄阶海域回来就看得出来，如果换成其他人，只要有万分之一的机会继续待在玄阶海域。那是打死都不会再回来的。
　　“好计！好计！”任重远连连称叹，想了想又补充道：“如果他俩到时候不打起来，咱们还可以把林逸身上有雷玄藤的事情捅出来，又是美颜丹又是雷玄丹，这都是他女人眼下最需要的东西，姓冷的不可能不动心！”
　　两人你一言我一语，一个完美的计划很快就成型了，商定计议之后，任重远当即回家去拿美颜丹，他现在就想看林逸倒霉。一刻都不想再等了。
　　趁着任天梭不在，任重远轻车熟路的翻出了美颜丹，出来和易笑天一合计。另外找了一个可靠的小弟负责送丹，毕竟李玉州和孙宝路这俩人太惹眼了，林逸和宁雪菲那是肯定不会相信的。
　　这个小弟名为钱锐，听完吩咐郑重其事的从任重远手中接过美颜丹之后，对眼巴巴站在一旁的李玉州和孙宝路二人扬了扬，嘿嘿笑道：“李哥，孙哥，您二位好好歇着，这趟差事小弟我保证办得漂漂亮亮。你们就瞧好吧！”
　　李玉州和孙宝路气得直咧嘴，都是任重远和易笑天的小弟。他们俩可一直都死死压着钱锐的，没想到这次竟给了他咸鱼翻身的机会。真特么不爽！
　　但是不爽也没办法，他俩只能眼睁睁看着钱锐扬长而去，这次事情一旦办好了，钱锐这小子还真有可能翻身上位，谁让他们出了照片那档子事儿，把他们自己给坑了呢。
　　一路哼着小曲儿，钱锐照着任重远的吩咐晃荡到了一个别院，这是冷如风曾经的居所，因为地方僻静适合养伤，他从玄阶海域回来之后硬是从别人手上抢了回来。
　　这地方除了冷如风和他的女人，其他时候根本不会有人过来，钱锐探头探脑的在外面观察了一会儿，里面一点动静都没有。
　　根据情报，冷如风今天一大早就去了商会区，应该是想办法去弄美颜丹和雷玄丹了，所以如今这里就只剩下他那毁了容的女人，杨千雪。
　　说起杨千雪这个女人，在翔云学院那也曾是备受推崇的冷艳女神，无论姿色还是实力都是学院一流的存在，若非如此也不会被冷如风看上，更没有可能跟着一起去玄阶海域进修，毕竟那种地方不是说有人照拂就能去的，必须自身实力过硬才行。
　　钱锐舔了舔舌头，小心翼翼的绕着院墙来至后院，透过栅栏细缝往里面偷瞄，果然不出所料，他在后院的凉亭中发现了杨千雪，虽说被毁了容，但是光看背影这女人仍然令人情不自禁想入非非，毕竟是曾经的女神。
　　确定了杨千雪的位置之后，钱锐当即又蹑手蹑脚的转回到前院，故意自言自语道：“这个叫宁雪菲的到底住哪儿啊？老掌柜也真是老糊涂了，一边催着我送美颜丹给这位宁大小姐当贺礼，一边却又不给我具体地址，这让我怎么找啊，唉！”
　　声音不大不小，说完这一句之后钱锐便全力施展神识，果不其然刚才还坐在后院毫无生气的杨千雪，这时候突然动了。
　　成了！钱锐心头一跳，毫不犹豫拔腿就跑，他的实力只有元婴初期，而对方就算受了重伤那也仍旧是元婴大圆满，动作要是稍微慢一点被当场截住的话，那乐子可就大了。
　　钱锐速度极快，从这僻静院所出来之后直奔新人院，按照规矩每一个新入学院的弟子头一年都必须住在这里，这是死规矩，就算是宁雪菲这样的身份也不例外，当然只有正式弟子才有这个资格，记名弟子不算在内。
　　不过，这跟北岛迎新阁却完全是两码事！（未完待续）
　　迎新阁每年都有几十号人，而这新人院一般就只有四五个人，很少有超过十个的时候，毕竟这是只收天才弟子的东洲学院，每年的新人也就这么几个而已。本文最快\无错到抓机阅读.网
　　此时林逸和宁雪菲正在院中聊天，边上并没有其他人，柳子玉和霍雨蝶早上起来就回晨骄学院去了，估计要过个几天才能再聚，而陈星沫也刚好有事出去了，所以就只剩下他们两个。
　　“不是说新人弟子都是住在这里吗，怎么从昨天到现在，一个新人也没见到？”宁雪菲倚靠在石桌上，托着腮帮子问道。
　　“应该是还没到时候吧，各大门派招收弟子一般都集中在春季或者秋季，我想这些东洲学院也差不多。”林逸不由想起了晨星学院，说不定这时候翔云学院也都一样，正在各大天阶岛大肆选拔天才弟子呢。
　　“啊？那我自己一个人多无趣呢，霍姐姐只能隔几天过来看看我，你可得留下来多陪我一阵！”宁雪菲嘟着嘴撒娇道，风水轮流转，现在又变成她和林逸二人世界了，这种感觉倒也不错。
　　“嗯。”林逸点点头，说实话他也不放心就这么扔下宁雪菲不管，只有留下来多观察一阵，确保这边不会有什么问题之后，他才能安心离去。
　　“林逸你真好！”宁雪菲嘻嘻一笑眼睛完成了月牙，亲昵的紧紧抱着林逸手臂，几个月前她还从没想过自己真的会跟林逸在一起，而如今两人却已经定下了名分，果然是世事难料，不过她喜欢！
　　手臂上传来一阵软软却又弹性十足的触感，鼻中闻着少女清纯的体香，林逸不禁有些心猿意马。这妮子虽然总给人感觉像个长不大的孩子，但别说本钱还真不小，也是个诱惑死人不偿命的小妖精。
　　两人正在旖旎暧昧。林逸忽然瞥见大门外有个人探头探脑，踌躇了一阵之后朝自己二人走了过来。手中捧着一个精致的小盒子，问道：“请问是宁雪菲小姐吗？”
　　“是我，你有什么事吗？”宁雪菲和林逸对视了一眼。
　　“东方商会老掌柜托我给您送点礼物，说是迟到的生辰贺礼，务必请您收下。”钱锐不动声色的将盒子递到宁雪菲身前。
　　“东方商会？”宁雪菲不由有些诧异，她倒是曾经听母亲提起过，说这是一家实力极为雄厚的超级商会，只不过活动范围一直局限在东洲地界。所以在其他几个天阶岛知名度并不算太高，但在东洲这可是一个不折不扣的庞然大物。
　　宁雪菲从来没听说自己西岛和这家东方商会还有往来，不过人家既然都把礼物送上门来了，总不好当面拒绝，说不定人家是想打好关系准备扩张了，多一家这样的超级商会对西岛来说有益无害，所以于情于理都得收下这件礼物。
　　“既然如此，那就代我多谢老掌柜，有机会我会亲自登门拜访。”宁雪菲微微颔首，在外人面前她言谈举止还是很得体的。毕竟事关整个西岛的形象，不容马虎。
　　“好的，那么在下就此告辞了。”钱锐微微一笑。当即转身退出新人院，经过大门口的时候嘴角不由掀起了一丝得意的弧度，因为他眼角已经看到一道白影正在迅速掠近，一切都在计划之中！
　　目送钱锐出门之后，宁雪菲饶有兴致的打开了盒子，看着其中这一枚乳白色丹药，顿时就兴奋雀跃的跳了起来。
　　林逸身为炼丹师，一时都没能够看出来这是什么丹药，她却是一眼就认了出来：“美颜丹！这是传说中的美颜丹诶！”
　　“七品美颜丹？”林逸看着微微一惊。这个手笔当真不小，放在市面上那可是有价无市的东西。灵玉再多都未必能够买得到。
　　就在此时，一道白衣身影越墙而入。从后方瞬间掠至二人身后，探手就往宁雪菲身上抓来，目标直指她手上的美颜丹。
　　宁雪菲顿时吓了一大跳，她此刻正沉浸在获得美颜丹的兴奋之中，那想得到突然有人身后偷袭，这里可是翔云学院啊，谁这么大胆敢在这种地方闹事？
　　当然，以宁雪菲这点实力就算有所防备也根本反应不过来，好在林逸就在身边，早在这人翻墙而入的那一瞬，林逸就已经察觉到了。
　　“滚开！”面对突如其来的白衣身影，林逸毫不犹豫就是一记狂火千腿，没等对方碰到宁雪菲半根汗毛，直接就给一脚踹了回去。
　　白衣身影闷哼了一声，照理来说偷袭不成就应该迅速逃离，毕竟在这种地方闹事下场绝对好不到哪里去，然而这人却是一反常态的停了下来，林逸刚才这一记狂火千腿只是将她逼退，并没能令她受伤。
　　“什么人？”林逸冷冷的看着来人，令他有些诧异的是，从身形气质判断这竟是一个女子，只不过脸上用白布蒙得结结实实，只露出一双眼睛，看不清具体长什么样。
　　“交出美颜丹！”杨千雪看都没看林逸一眼，只是一个劲的盯着宁雪菲手上的盒子，这里面有她梦寐以求的美颜丹。
　　“你是谁啊？凭什么？”宁雪菲闻言顿时就不高兴了，虽说以她的容貌气质根本用不上这种东西，但是这玩意就跟超级化妆品一样，任何一个女人都不可能轻易拿出来送人，何况是这种来者不善的陌生人，毕竟谁也不会嫌弃让自己更美一点吧。
　　“速速退走，要不然别怪我出手太重。”林逸的脸色也跟着冷了下来。
　　如果换做平常他倒是不介意问清楚原委，可是现在宁雪菲才刚刚进入翔云学院，结果第二天就有人肆无忌惮的上门惹事，他要是不下手重一点杀鸡儆猴，以后等他走了，不知道还会有多少麻烦等着宁雪菲呢。
　　哼！杨千雪根本没有解释，冷哼一声便再度攻了上来，随着她再次出手，周围温度一下子就冷了下来，刚刚还有点燥热的暑气，结果这一下温度骤然就降到了零下！（未完待续）
　　四周花草树木甚至都结了一层厚厚的白霜，俨然有一种暴风雪将至的骇人征兆。
　　这个女人的实力不简单啊！林逸眼皮微微一跳，这种冰天雪地的效果并不仅仅是冻结周围环境，最可怕的在于连他体内流动的血液都隐隐有一丝冻结的迹象，虽然说不至于完全冻住，但真气运转速度仍然不可避免的受到了影响，十成实力顶多只能发挥八成。
　　连林逸都是如此，换做其他人只会更糟，说不定连一半实力都发挥不出来，在这个女人面前同级高手完全是被她吊打的份，翔云学院果真是天才辈出！
　　顷刻之间，杨千雪已经化成一道雪影再度出现的宁雪菲身旁，和刚才一样，无论林逸还是宁雪菲都不是她的目标，从始至终她就是要抢美颜丹，其他一切看都不看。
　　“滚！”林逸冷冷的看了这女人一眼，即便对方实力非同小可，可毕竟只是一个元婴大圆满而已，对于能够秒杀玄升期高手的他来说，再强的元婴大圆满也造不成半点威胁。
　　话音未落，林逸扬手就是一记狂火拳，凭空崛起的熊熊火影瞬间将对方再度逼退，顺带着连冰天雪地的环境都给一并融了，无论何时何地，火能克冰这一点终归不会改变。
　　杨千雪眼神一变，这才终于正色打量了林逸一眼，之前发现这家伙只是个元婴中期之后就没放在心上，却没想到此人实力如此之强，轻描淡写就破了自己招牌性的冰雪领域！
　　“我只要美颜丹，不想伤人，你们不要逼我！”因为受了重伤的缘故，杨千雪的声音明显有些嘶哑，而且中气不足。
　　林逸这才察觉到对方状态的异常，照理说元婴大圆满高手身受重伤的话，应该不会再有这么强悍的实力，除非对方是跟自己一样的怪胎，但看这样子并不太像。
　　只有一种可能，对方受伤之前的实力远在元婴大圆满之上，也就是说，至少是玄升期高手！
　　这个发现令林逸暗暗有些咋舌，就算对方曾是玄升期高手，可那也不至于毫不讲理的就冲过来抢美颜丹吧？转头看了一眼身旁小母鸡护崽一样将美颜丹紧紧抱在怀里的宁雪菲，林逸顿时就无语了，面对美颜丹这种诱惑，女人这种生物真的是不能用常理衡量啊。
　　“你来抢东西，还让我不要逼你，呵呵，脑子没问题吧？”林逸不由笑了，无论对方是谁，无论对方有什么苦衷，今天这事都没得商量，这种事情如果惯着对方，那宁雪菲日后就别想在翔云学院立足了。
　　“那就别怪我！”杨千雪眼神之中怒气一闪而逝，周围温度再度冷了下来，比起刚才还要猛烈得多，刚才花草树木还只是结霜，眼下却直接就垂下了冰棱，如果没有真气护体，常人在这里面一分钟都别想坚持住。
　　与此同时，杨千雪再次出手，身形隐入冰天雪地之中消散无形，整个人就似凭空蒸发了一般，不仅肉眼发现不了，就连神识都一时探查不到。
　　林逸不由露出了一丝凝重的表情，没想到这个女人竟还有如此高明的手段，连自己神识都能一并瞒过，真心不简单呐！
　　不过，林逸还是发现了一点蛛丝马迹，这片冰天雪地其实并不能真的像海雾或者瘴雾那样隔绝神识，只要自己愿意，神识仍旧可以毫无阻隔的在这里施展，只不过没办法探查到对方本人而已。
　　这其实就是一个障眼法，只不过普通障眼法只能欺骗视觉，而面前这个障眼法却十分高明，它可以连着神识也一起欺骗。
　　说白了，这就是一种极度高明的心理暗示，它只会让你注意那些它让你注意的东西，却让你下意识忽略掉那些它真正想要隐藏的东西！
　　想通了这一点，林逸顿时心中大定，虽然一时半会儿依旧无法锁定那女人的位置，可是只要排除掉那些自己神识扫过的地方，剩下这些地方就必有对方的藏身之处。
　　何况还有一点可以利用，对方的目标既然是宁雪菲手上的美颜丹，那么必然就会伺机来抢，结合这一条再去逆推的话，想要推断出对方的藏身之处并非难事。
　　狂火八卦掌！林逸毫无征兆的对着右后方突然出手，宁雪菲不明所以的回头张望，眼睛顿时就睁大了。
　　被林逸这一掌扫过之后，本来空无一人的地方蓦然多了一道狼狈的身影，杨千雪被打得倒飞而出，随之吐出一大口鲜血，伤上加伤脸色变得越发惨白，看向林逸的目光满是震惊和不可思议。
　　“啊！”宁雪菲突然惊叫一声，连带着林逸也跟着脸色一变，两人看着此刻的杨千雪说不出一句话来，对方脸上的白布被刚才的真气余波刮掉，赫然露出了一张千疮百孔的狰狞丑脸！
　　林逸不由皱起了眉头，难怪对方会不顾一切的来抢美颜丹，看她这脸应该是被人刻意毁掉的，先是毒液渗透，然后烈火炙烤，否则不会沦落到现在这副鬼样子。
　　“啊啊啊！”杨千雪这才发现自己脸上毫无遮掩，整个人顿时就跟受了刺激一样疯狂尖叫，彷徨无措的跌坐在地上连连后退，比被她吓到的宁雪菲还要惊恐得多，成了一个彻头彻尾的疯女人，丝毫不复刚才的高手气质。
　　宁雪菲被吓得躲到了林逸背后，看着前方这女人的眼神有些不忍，想了想就把美颜丹拿了出来，递给林逸道：“要不还是给她吧……”
　　毕竟是个心地善良的女孩子，对方就这么直接来抢她当然不肯，可是现在见对方如此可怜狼狈，宁雪菲实在是于心不忍，何况这枚美颜丹对她而言并没有大用，顶多只是锦上添花罢了，然而对于这人却是救命稻草。
　　将心比心，如果换做自己的容貌被人毁成这副样子，说不定早已自杀了，连挣扎着活下去的勇气都不会有，这女人至少还能想着出来抢美颜丹，已经算是很坚强了。
　　林逸却没有直接把美颜丹丢过去，可怜归可怜，但他还不至于没有原则到一见对方可怜就什么事儿都顺着对方的地步，他只认一条，无论做什么事都要付出代价，光天化日既然敢来抢东西，那就要有相应的觉悟！
　　“你是什么人？”林逸再次开口问道，在没弄清楚原委之前，他就算心存怜悯也不会把美颜丹扔过去。本站新域名可樂小說網(k1)的首字母，最大的免費言情中文網站，趕緊來吧。乐-文-
　　杨千雪对此充耳不闻，仍在惊慌失措的连连哭叫，整个人都已失魂落魄，看样子根本是无法沟通了。
　　林逸叹了口气，示意宁雪菲退到一旁之后，当即就要上前稳住这个女人，以他的手段别的不敢保证，但是让对方情绪暂时稳定下来应该不难。
　　然而没等林逸靠近，玉佩一阵警觉，头顶突然传来一道暴怒的呵斥声：“找死！”
　　一道无与伦比的磅礴真气随之轰然压下，林逸顿时大惊，如此强度即便是他也未必顶得住，所幸玉佩预警让他有了一个提前反应的时间，当即施展超蝴蝶微步抽身后退，这才勉强逃过一劫。
　　抬头看去，此时站在林逸面前的是一个身材修长气质冷峻的青年男子，失魂落魄的杨千雪已被他搂住怀中，虽然时不时仍要发出几声惊惶的尖叫，但是明显已经平静了许多，看样子两人应该是一对道侣。
　　“是你打伤了千雪？”青年男子冷冷的看着林逸，眼神如刀，令人一阵刺痛。
　　“不错，她莫名其妙冲进来抢美颜丹，我自然要还手！”林逸看着此人的目光隐隐有些忌惮，刚才这一道从天而降的真气就已让他判断出来。对方是玄升初期高手，但却绝对不是一般的玄升初期高手。
　　以林逸现如今的实力，别说只是玄升初期。连玄升初期巅峰高手都能轻松秒杀，可是面对此人却没有必胜的把握。林逸粗略估计，此人的真正实力至少相当于玄升后期，甚至还要更强！
　　“美颜丹？”青年男子脸色微微一变，看了看林逸手中的盒子，又低头看了一眼自己怀中瑟瑟发抖的杨千雪，忽然道：“美颜丹给我，今日之事一笔勾销。”
　　林逸顿时就愣住了，有些无语的看着面前这对搂在一起的男女。果然不是一家人不进一家门啊，这女的一上来就要抢美颜丹，以她的遭遇倒还情有可原，结果现在来个男的，又是这副德行，翔云学院难道就没有个正常人吗？
　　“阁下好像没搞清楚情况啊？不错，我是有打伤了她，不过是她出手抢东西在先，这样顶多只能算扯平，我凭什么要把美颜丹给你们？”林逸也是有脾气的人。如果对方好商好量的说话，以他的能力就算不用美颜丹也能替这女人恢复容貌，可要是强来。那就没什么好说的了。
　　“再说一遍，美颜丹给我，今日之事一笔勾销。”青年男子继续无动于衷道，看他样子根本就不打算讲什么道理，当然真要讲的话，道理也确实不在他这一边。
　　“那就是没的商量了？”林逸脸色倏然转冷，手上装着美颜丹的盒子就在对方眼皮子底下瞬间消失，淡淡道：“请回吧，顺便赠送一句。可怜不是用来要挟别人的筹码，她被毁容成这样是可怜。可那又有什么了不起？”
　　“你说谁可怜？”青年男子本身冷冽的气质，顿时更多了几分怒气。
　　“还没听出来吗冷如风。在这小子眼里，你们俩就是两条可怜虫啊，哈哈哈哈！”庭院门口忽然传来任重远的大笑声，随即便见他大大咧咧的走了进来，身后跟着易笑天几人。
　　看到这几人出现，林逸心中不由一动，回想起来今天这事儿总感觉有些蹊跷，莫非是这些家伙在背后搞鬼？
　　“是你们在搞鬼？”冷如风的目光顿时转向任重远几人，面带不善。
　　任重远和易笑天同时吓了一大跳，他们出场只是为了火上浇油，顺便欣赏一下林逸吃瘪的表情而已，不至于这么快就被破案吧？！
　　“搞鬼？搞什么鬼？我们只是听到有人尖叫才赶过来看看热闹而已，姓冷的你可不要随便污蔑好人，我劝你还是专心对付这个打你女人的小子比较好，他很强的哦！”任重远不动声色的撇清道。
　　果不其然，听了这话冷如风的目光便再度落在了林逸身上，刚才这一句只是随口试探而已，不管背后是不是有人搞鬼，对面这小子打了杨千雪都是事实，这是他亲眼看到的，单是冲着这一条，这小子就已经该死！
　　“冷如风，我听说你最近在满世界找美颜丹和雷玄丹，看样子你是找对人了，两样东西这小子都有，我已经提醒到这份上了，你自己看着办吧。”易笑天不阴不阳的适时挑拨道。
　　“你有雷玄丹？”冷如风眼神一缩，即便是在资源丰富的东洲学院，雷玄丹这种东西也不是轻易能够得到的，因为其实用性，这在所有七品丹药之中是最难得的，市面上随便放出一枚雷玄丹，所要面对的竞争对手至少是美颜丹的几百倍！
　　“是不是已经炼成雷玄丹不敢确定，不过这小子在西岛试炼时得了一整棵雷玄藤，所以才成了西岛驸马，你如果能拿到他身上的雷玄藤，分我一半，我可以请我父亲出马给你炼成雷玄丹。”任重远嘿嘿笑道，整治林逸的同时还能得到雷玄藤，这是一举两得的好事儿。
　　被俩人这么一怂恿，本就有心要对林逸出手的冷如风，这下顿时更加坚定了决心，他本就不是什么好人，为了杨千雪他可以与全天下为敌，何况只是对付区区一个素不相识的西岛驸马？
　　不过冷如风并没有立即出手，而是开口对林逸道：“美颜丹还有雷玄藤我都要，你开个价！”
　　任重远和易笑天几人听后不由得脸色一变！他们做这么多就是为了让冷如风和林逸狗咬狗的，而不是来促成他们做交易的！(未完待续)
　　readx;“不好意思，这两样东西我都不卖。每两个看言情的人当中，就有一个注册过°°网的账号。”林逸淡淡道，对方这架势哪里是来谈买卖，根本就是强买强卖，以他的性子会答应才真见鬼了。
　　任重远几个人顿时松了一口气，还好林逸这小子也是个犟脾气，要不然今儿可就功亏一篑，白白损失一枚美颜丹了。
　　“不卖？”冷如风脸色变了变，低头怜惜的看了看怀中杨千雪，眼神一厉道：“既然你不卖，那我就打到你卖，武斗还是文斗，你自己选一个。”
　　今天这一战看来是躲不过去了！林逸心中一动，不动声色道：“武斗怎么说？文斗怎么讲？”
　　“武斗就是私斗，不择手段各安天命，我会打死你之后自己拿美颜丹和雷玄藤，至于文斗就是公开约战，一切按照约战的规矩来，你若输了就交出这两样东西。”冷如风看着林逸缓缓道。
　　“那就约战。”林逸淡淡道，他自己倒是不怕什么武斗，只是这样一来有可能会牵连到宁雪菲，即便这个可能性不是很大，终归还是一个隐患，他可不想宁雪菲出半点危险。
　　“也好，那就来吧。”冷如风搂着杨千雪转身就走，林逸这么选择也让他省了不少麻烦，毕竟是西岛驸马，私斗闹出人命的话学院高层肯定不会善罢甘休，可既然是公开约战那就没什么好说的了，就算西岛岛主亲自来了也无话可说。
　　“慢着。”林逸却忽然叫停，就在众人都以为他想反悔的时候。他却斜眼瞥着冷如风道：“你还没说你输了怎么办呢，总不能我输了就交出美颜丹和雷玄藤，而你输了却一点事儿都没有吧？不带这么耍赖皮的……”
　　“我不会输。”冷如风看都没看林逸一眼，顿了顿见林逸没有跟上来，才回头道：“你想怎么样？”
　　“我未婚妻正好缺一个保镖。”林逸想了想道，这个冷如风的实力他刚才已经见识到了冰山一角，确实是一个十分棘手的强敌，而且一个痴情的男人本质上都坏不到哪里去。如果宁雪菲身边跟着这么一个保镖，那他就可以放心去做自己的事情了。
　　冷如风没有否决。冷哼了一声算是默许，当即带头前往擂场，这是专门供学院弟子约战的场所，林逸虽然不是翔云学院的弟子，但他身份特殊。而且对手是冷如风，使用这里的擂台当然没有任何问题。
　　任重远和易笑天几人阴谋得逞的相视一笑，虽说两人出乎意料的选择了公开约战，但只要打起来就已经算是目的达成了，毕竟就算是约战，也是可以打死人的。
　　一行人来至目的地，本来热闹非凡的擂场顿时就静了下来，连在擂台上约战对决的几个人也都自发停手。一个个面带敬畏的看着冷如风，这位可是擂场的不败神话，至今为止擂场的最长连胜纪录就是他创造的。
　　冷如风就是从这里一步步打出来的，从籍籍无名一直到名震四方，他在这个地方。就是不败之神。
　　两人相继走上正中最大的擂台，冷如风跟人约战的消息不胫而走。擂场很快就聚集了一大票看客，一个个都在打听林逸的来头。当听说这人是西岛驸马之后，气氛顿时就变得越发热烈了。
　　冷面刀神对阵西岛驸马，这可是一个天然的巨大噱头。也就是这地方不收门票，否则至少是一笔十分可观的天文收入。
　　“林逸，你要小心啊。”宁雪菲倚在擂台下方喊道，她可不知道这冷如风到底有多强，她只知道林逸很强，要说信心的话她比林逸自己还足呢。
　　林逸笑了笑，给了她一个放心的眼神，不过等转过头面对冷如风的时候，表情顿时就变得严肃凝重了起来，明明什么都没做就令自己感到压力山大，这家伙果然非同小可！
　　两人对峙的同时，场边已有人自发替他们点起了一炷香，一炷香之内分出胜负，这是约定俗成的规矩。
　　“那就开始吧。”冷如风说着就朝林逸走过来，不见他放出任何气势，也没有使用任何武技的征兆，甚至连半点真气波动都没有，就这么大摇大摆的走了过来。
　　这是轻敌？林逸眼睛微微眯了起来，眼见对方已经近到三步之内，不敢犹豫直接抬手就是一记狂火八卦掌，这虽然不是他如今的最强武技，却是使用起来最顺手的武技，而且足以对玄升期高手造成威胁，正好用来探探对方的虚实。
　　面对裹挟着汹涌火意的狂火八卦掌，冷如风身上仍然没有半点真气波动，只是扬手成掌刀状，轻轻一挥，狂火八卦掌顿时就被凭空劈散。
　　林逸看得心惊肉跳，场下众人则是一阵沸腾，任重远满脸兴奋的拍着易笑天肩膀道：“姓冷的还是厉害啊，这小子根本不可能是他对手，就看他今天是被活活打死，还是被打个半死了，嘿嘿！”
　　无论林逸最终死不死，任重远都能一出心头恶气，恶人还需恶人磨，无论冷如风还是林逸都是他的眼中钉，一枚美颜丹就能让两人狗咬狗，尤其还能趁机得到雷玄藤，这笔生意绝对赚大了！
　　“你就只有这点实力？那还是赶紧自己认输吧，否则我怕收不住手，你会死的。”冷如风看着林逸皱了皱眉道，虽说是为了杨千雪，可如果能不杀人就解决事情，那是最理想的情况，他也不是一味只知道打打杀杀的傻子。
　　其实之前见杨千雪受伤，他心中对林逸的实力还有几分期待的，就算杨千雪的实力境界现在被打落到了元婴大圆满，那也仍然是元婴期无敌的存在，这小子凭着元婴中期的修为就能伤到她，应该不会简单。
　　不过现在看来，冷如风觉得自己还是想多了，杨千雪现在精神受创状态不稳定，无论被谁伤到都不奇怪，之前只是这小子运气好罢了。
　　“呵呵，不多试几次怎么知道，谁输谁赢还不一定呢。”林逸压下心头震惊淡淡一笑，被吓了一跳是不假，不过刚才这一下毕竟也只是试探，还远远不是他的真正实力。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到
　　“是吗？”冷如风仍旧没有发起攻击的意思，只是一步一步朝林逸走过来，不见滔天气势，却给人以无与伦比的恐怖压迫，每走一步都令人心头陡然沉重一分，到最后已是根本喘不过气来。
　　换成其他人早已投降认输了，只不过他的对手是林逸，林逸是何许人？连开山期邪修巨头都拿他没辙的人物，冷如风再牛逼也只是一个玄升期高手而已，林逸岂会因为这点压迫就心生退缩？
　　既然对方不主动出招，林逸却也不会跟他客气，体内真气急速流转，心念一动直接就使出了狂火千爆拳。
　　偌大一个擂台顿时就被滔天火焰罩得结结实实，其中不断爆发出的惊天巨响，即便是场下观战的翔云学院弟子也都不禁面面相觑，不愧是能够成为西岛驸马的人物，果然也是不简单啊。
　　以狂火千爆拳的威力，一般的玄升初期高手都会吃不消，可是林逸丝毫不觉得这能对冷如风造成什么像样的威胁，对方可是能够媲美玄升后期的怪物，要是一招狂火千爆拳就能奏效的话也未免太过异想天开了。
　　借着狂火千重爆的完美掩护，林逸毫不犹豫的施展超蝴蝶微步，身形有如鬼魅一般在火海之中飘忽不定，这样一来就算对方使用神识，也无法轻易锁定他的位置，毕竟狂火千重爆对于神识的施展也是颇有阻碍效果的。
　　果不其然，冷如风站在爆炸中心一动不动，虽然狂火千爆拳没能伤到他分毫，但还是完美的起到了掩护效果，令林逸神不知鬼不觉的摸到了他身后。
　　此起彼伏的震天爆炸声中，夹杂着一声低沉的龙吟，一道极度强大的五行杀气赫然已经带了几分五毒蛟龙的影子，直扑冷如风毫不设防的后心。
　　成了！林逸精神一振。以自己五行杀气的威力一旦触体，任何玄升期高手都别想全身而退，这可是源自超裂海期存在的顶级杀招，哪怕林逸如今只能学个三分样，那也绝非这个层次的高手能够抵挡的。
　　然而下一刻，林逸心脏陡然一跳，轰隆隆的狂火千重爆戛然而止，连带着冲天火意也瞬间消散无形，整个擂台转而变得冰天雪地，令人血液凝固真气不畅。
　　林逸怎么也没想到。杨千雪会的招数这家伙竟然也会，而是效果更加强大，他这种冰天雪地对于肉身机能的影响几乎是毁灭性的，一般人说不定直接就会被他冻死，即便是林逸也行动艰难，一身实力顶多剩下一半，这俩人真不愧是一对啊！
　　不过最令林逸震惊的却还不是这一点，而是此时对方的手上，赫然竟抓着自己那一道五行杀气。这家伙竟然可以徒手抓住五行杀气！
　　“手段不错，但是没用。”冷如风冷冷的说了一句，随即便见其另一只手上蓦然多了一把近乎透明的冰刀，无声无息的一刀劈过。其手上抓住的那道五行杀气直接就给生生劈成了两截，然后凭空消散。
　　无声，全场寂静无声。
　　要说强敌林逸见得多了，可是像冷如风这样的对手却还是头一次见。就连当初面对西山老宗的时候，都远没有像现在这样震撼。
　　面对西山老宗的时候知道实力悬殊，所以对方使出什么逆天手段都觉得理所应当。可是这个冷如风不一样，林逸满以为自己该有一战之力，然而见了这震撼人心的一幕之后，顿时就知道有点想多了。
　　说到底，还是本身实力境界太低了，以区区元婴中期的境界面对一个堪比玄升后期的高手，无论怎么看这都太过勉强，要是这样都能赢那才不正常。
　　不过即便如此，林逸也绝无可能就这么轻易认输，恰恰相反，他这时候反而真正兴奋了起来，有的人遇强则弱，有的人却遇强更强，林逸显然是后者。
　　看到林逸眼神之中越发汹涌的战意，冷如风面无表情的脸上微微有了一点变化，缓缓提起手中冰刀对准林逸道：“认输，或者死。”
　　林逸双瞳陡然一缩，这家伙之前给人的压迫就够恐怖的了，如今多了一把冰刀之后，这种无与伦比的压迫力更是提升了十倍有余，感觉就跟一座大山压在头顶，别说反抗，这时候能够稳住身子就已经算是难得的硬骨头了。
　　刀势！林逸脑海中猛然划过一个念头，这是传说中所有刀客都梦寐以求的境界，不同于依靠强大真气和实力制造的气场，而是单纯靠着对刀的执着和领悟，硬生生成就出一股与天地抗争的刀势。
　　剑客讲究人剑合一，而刀客，则讲究自成一方天地，刀势既成，万夫莫敌。
　　林逸心头大震，万万没想到对手竟是个修成了刀势的怪物，难怪他能够一刀劈掉五行杀气，这还怎么打？
　　见林逸迟迟不肯认输，冷如风可没性子继续等下去，二话不说顺手就是一刀劈过来，本来只是数尺的冰刀等到了林逸头顶，赫然已经壮大成长达数丈巨刀，场下宁雪菲顿时吓得花容失色，这样下去林逸整个人都会被劈成两半！
　　好在这极度凶险的一幕并没有维持太久，等到宁雪菲透过指缝再次往台上看的时候，林逸已经闪身窜出了十丈之外，看样子应该安然无恙。
　　“有点意思。”冷如风顿时高看了林逸一眼，冰天雪地的威力没人比他自己更清楚，这种环境对肉身机能的限制可以说是变态级别，再配合毁灭性的可怕刀势，别说区区一介元婴期高手，就算是同级玄升期高手都动弹不得，只能任他一刀砍死。
　　然而出乎意料的是，林逸刚才这一瞬展现出来的速度仍旧十分可观，看样子似乎和之前并没有太多差别，这一点倒是令人匪夷所思。
　　冷如风哪里知道，之前林逸只是动用了超蝴蝶微步，而这一下为了逃命，直接就全力动用了超极限蝴蝶微步，为了维持足够强度的肉身机能，他现在可是不惜进入了负荷极大的超极限状态，只有这样才能保证速度。（未完待续……）
　　林逸只能远远拉开与对方的距离，脑海之中迅速思考着对策，这个掌握了刀势的对手实在不好对付，连自己最强的五行杀气都拿他没辙，其他招式就更不用说了，就算再次找到像刚才这样的好机会，也很难造成真正的威胁。
　　而此时，冷如风又在一步一步逼近，他手上的冰刀不知不觉变得越发壮观恐怖了，如今赫然已经达到十丈之遥，可以轻轻松松横扫半个擂台，林逸就算速度快也很难从容躲闪。
　　眼看着对方就要再次一刀劈过来，刚才是出其不意才逃过一劫，再来一次可就未必能够全身而退了，千钧一发之际，林逸脑海之中突然灵光一闪，有了！
　　不等冷如风再次一刀劈下，林逸手中蓦然闪现一道蓝色电弧，这一幕着实把冷如风给吓了一跳，他刀势已成什么都不怕，唯独怕这雷电武技。
　　因为无论是周围的冰天雪地还是他手上的冰刀，都是雷电的良好载体，他可以一刀劈断五行杀气，却不可能一刀劈断雷电，那样只会令雷电更快的传到他本人身上！
　　这小子的花招倒是层出不穷！冷如风第一次开始正视起了林逸，如果对方从一开始就祭出雷电武技，那么就算不能完全与自己正面抗衡，但也至少还有一战之力，不至于像刚刚那么狼狈。
　　看着林逸手心跳跃的电弧，冷如风第一反应是收刀，他手上凝聚成型的巨大冰刀可以极大的压迫林逸，但同时也是一个天然的靶子，林逸甚至都不用攻击他本人，只要把电弧甩在巨型冰刀上面，他就必然中招。
　　林逸就是这么想的，划过一道幽冥般的蓝光，电弧瞬间就跳到了巨型冰刀之上，然而与此同时，冷如风的反应则令林逸大吃一惊。他没有扔掉冰刀，而是直接不顾一切的横扫了过来，完全就是一副搏命的架势。
　　真特么是个狠人！林逸脸色一变，连忙施展超极限蝴蝶微步想要避开。然而这把冰刀实在太大，尤其这里还有着擂台边缘的限制，以林逸此刻的速度根本不可能完全避开，就算能够勉强避开冰刀主体，那也避不开随之而来的可怕刀势！
　　轰！林逸瞬间就被刀势压垮在地上。生生砸出了一个人形坑洞，随之吐出一大口鲜血，受了不轻的内伤。
　　与此同时，对面的冷如风也同样中招，雷电之力顺着巨型冰刀瞬间就侵入他的身体，浑身上下顿时一阵麻痹，万年不变的冰冷表情都因此变得精彩了许多。
　　然而片刻过去，等到身上的雷电之力消散殆尽，冷如风并没有就此倒下，除了身上仍有点麻痹之外。他基本就没有受伤，看着被他刀势压垮在地的林逸冷冷道：“太可惜了，你唯一能够对付我的招式，威力却弱得不成体统。”
　　他可不是康照明那种羸弱货色，而且也不像康照明那样困在铁壳子里面，当初林逸全力施为能够将康照明电个半死，但是如今用在冷如风身上，顶多只能算是挠痒痒。
　　听着冷如风这句话，被刀势压在地上吐血不已的林逸不由苦笑，自从在西岛试炼时掌握了雷电之力。他就一直没有机会好好修炼，这一段时间可以说毫无进步，要不然也不至于落到如此尴尬的地步。
　　早知如此的话，之前在海上那一个月就不该忙着操控远古战舰。若是一门心思好好修炼雷电之力，说不定能够起到奇效，只不过想再多都为时已晚了。
　　冷如风再度走向林逸，冰冷的刀尖不偏不倚顶在林逸额头，最后通牒道：“认输，或者死。”
　　林逸咧嘴一笑。然而未等他开口说话，场下有人忽然惊呼道：“香灭了！”
　　众人顿时一阵喧哗，一炷香时间已到，按照规矩约战就该到此为止，当然这并不是什么正式比赛，具体要不要照做全看台上两人自己的意思，只有冷如风愿意，他继续这么一刀劈下去也不会有人说闲话。
　　不过冷如风并没有赶尽杀绝的意思，周围冰天雪地悄无声息间消散无形，抵着林逸额头的冰刀也随之不见，面无表情道：“你输了，美颜丹还有雷玄藤都交出来吧。”
　　林逸却是笑了，艰难的从地上爬起来，二话不说扭头就往台下走去。
　　冷如风皱了皱眉，正要出手拦下，结果林逸忽然停了下来，转头看着他认真道：“你哪只眼睛看到我输了，我是被你打死了，还是亲口认输了？”
　　“你！”冷如风一时被噎得说不出话来，谁胜谁负就算是在场的瞎子都能判断出来，可是他又不得不承认林逸这话也有道理，既然没有死，也没有开口认输，那么谁规定就一定是林逸输了？
　　但是无论怎么看，林逸这么做都有耍赖的嫌疑，冷如风本就不是什么讲原则的人，如果对方要跟他玩赖，他并不介意私下动手，在绝对的实力面前玩赖只是找死，不过林逸接下来的一句话让他打消了这个念头。
　　“明天继续。”林逸费劲的挥了挥手，随即便架在宁雪菲身上，在众人瞩目之下一瘸一拐的走了。
　　冷如风站在擂台上深深看了林逸一眼没有说话，随后跳下擂台，带着重新戴上面纱的杨千雪离去。
　　“姓冷的搞什么鬼？这家伙莫名其妙心软个屁啊，刚才直接一刀劈死林逸多好，哪用得着这么费事！”任重远看着这一幕气得跳脚大骂，他付出一枚美颜丹的代价，可不是为了看这两人惺惺相惜点到为止，他是盼着刀刀见血你死我活，没想到竟是这么个结果！
　　“冷如风毕竟不是傻子，杀林逸容易，可这样一来就会惹得西岛震怒，他再牛气也吃消不起西岛岛主的怒火，不敢轻易下死手也很正常。”易笑天嘿嘿一笑，安慰道：“不过这事儿还没完呢，既然他俩明天还要打，那就看他们打呗，咱们只管坐山观虎斗，谁死谁活都是赚。”（未完待续。）