第04803-04812章
　　readx;“说的不错，最好两败俱伤一起死，然后把美颜丹和雷玄藤全部抢回来，哼哼，那就赚大了！”任重远冷笑道。
　　“我估计够呛，就林逸这点实力根本对冷如风造不成半点威胁，今天全盛状态都被一边倒的吊打，何况明天还要带着一身伤，我看就算不死也要丢半条命。”易笑天分析道。
　　“死死死，赶紧死了好。”任重远一脸恶毒的诅咒道。
　　“你怎么样？要不要我去找师尊帮忙？”宁雪菲将林逸扶回到新人院房中之后，一脸揪心的看着林逸有些苍白的脸色，她现在后悔死了，早知道一开始就该把美颜丹让给那女人，这样就不会有后面这么多事，更不会让林逸受伤了。
　　“不用，这点小伤不碍事的，你忘了我的自愈能力？”林逸表情有些吃力，但还是勉强挤出了一个笑容，示意宁雪菲放心。
　　“哦哦。”宁雪菲连连点头，林逸既然连西岛试炼那么致命的伤势都能挺过来，现在这点伤确实不算什么大事儿。
　　殊不知林逸这时候根本就是在强撑，这次受伤固然远没有西岛试炼那次严重，表面上也看不到什么伤口，但其实内里已经受伤颇重，要不然刚才也不会连着吐了好几口鲜血，冷如风的刀势毕竟不是那么好挨的。
　　“你先出去吧，我要闭关疗伤，明天还要跟那家伙好好周旋呢。”林逸对着宁雪菲吃力的笑了笑。
　　“这个……”宁雪菲本想劝林逸放弃约战，可现在不是说话的时候，只得点头道：“那好吧，你先好好疗伤，要是有什么事儿就叫我，我就在外间候着。”
　　宁雪菲在外间一守就是整整一夜，趴在桌子上迷迷糊糊被人抱了起来都浑然不觉，直至被放到床上才猛然惊醒，朦朦胧胧的睁开眼睛，怔了片刻才惊喜道：“林逸你的伤好啦？”
　　“都好了。”林逸微微一笑。昨日他虽然被刀势震得不轻，但却不是致命伤，只要能够缓过来，其他些许小伤轻而易举就能痊愈。
　　“太好了！”宁雪菲顿时兴奋得从床上跳了起来。八爪章鱼似的一把抱住林逸，少女柔软而又弹性的娇躯令得林逸一阵意乱神迷，尤其是这妮子衣衫不整，此刻眼睛若是往下瞄还能看到一些不该看的东西，这一大清早的简直令人血脉喷张啊。
　　“咳咳。”这时门口忽然传来几声带着尴尬的咳嗽声。林逸和宁雪菲吓得连忙分开，转头看去才发现陈星沫不知何时走了进来，此刻这位优雅知性的副院长脸上，赫然带着几分羞涩的红晕。
　　她昨天有事出去，直到刚刚才回到学院，听人说了林逸和冷如风约战的事后就赶紧赶了过来，却没想到刚好看到两人如胶似漆的抱在一起，就跟撞破了人家小夫妻的好事一样，虽说已是过来人，但她还是不免有些脸红。
　　“师尊。您回来了。”宁雪菲连忙整理衣服，红着脸跑过去见礼。
　　“陈副院长。”林逸也跟着拱手道。
　　“嗯，我听说你今天还要跟冷如风约战，你有把握吗？”陈星沫为了掩饰尴尬，直接开门见山。
　　“这个……”林逸脸上露出了一丝苦笑，这种时候没必要强行打肿脸充胖子，只得老实坦诚道：“说实话，还真没有多少把握。”
　　陈星沫早就猜到是这样，林逸再强也不可能是冷如风的对手，就算彼此同样是可以越级挑战的超级天才。但实力境界完全就在两个层面，林逸这样都还能打败冷如风的话，那简直是逆天了。
　　“那你还要去吗？”陈星沫看着林逸道：“能屈能伸的道理应该不用我多说，哪怕是为了菲菲。这口气你也得忍下来。”
　　“林逸，要不然还是听师尊的吧？”宁雪菲带着几分祈求道，她实力差并不代表眼力也差，何况昨天那样的局面谁都看出来彼此之间的实力差距了，而且有了昨天的经验教训，冷如风这次肯定不会再手下留情。很有可能当场就开杀戒。
　　林逸看了看陈星沫，又看了看一脸紧张的宁雪菲，不由笑道：“为了菲菲，今天这场约战我就更不能避而不战了，要不然毁的可不仅是我自己的名声，更是整个西岛的声誉。”
　　“可是……”宁雪菲还想再劝，她虽是西岛公主，可说实在的西岛声誉在她眼里远远没有林逸重要，只要林逸没事儿，声誉损一点也无所谓。
　　“你们放心，应战是一回事儿，赢不赢却是另一回事儿，总没有规定说跟人约战就一定要赢的吧？见势不妙的话我会认输的，冷如风只是要美颜丹和雷玄藤而已，如非必要他不会杀我的。”林逸安慰道。
　　宁雪菲和陈星沫相视一眼，确实就是这个道理，只要林逸肯认输那就性命无虞，而且这样也不至于牵累西岛声誉，元婴和玄升低头，这本就是天经地义的事情。
　　“好吧，那你可一定要小心，千万不要强撑，咱们留得青山在不怕没柴烧，就算这次不行，下次也一定能打赢他的！”宁雪菲抱着林逸的手臂叮嘱道。
　　“嗯，我知道。”林逸对着一旁的陈星沫点了点头之后，当即出发前往擂场，非但无惧无畏，反而颇有点迫不及待。
　　难得遇上冷如风如此强悍的对手，经历过昨日那一场毫无悬念的惨败之后，他现在已经再次变得热血沸腾，有些人天然为战而生，强敌无法令他畏惧，只会令他兴奋！
　　三人来至擂场，眼前的景象令他们吃了一惊，明明才是太阳初升的早晨，这里竟已挤得人潮涌动，而主擂台上冷如风早已等候多时，台下这么过看众显然是为了看他来的，冷面刀神几乎已成了翔云学院的一张名片，这里的人就没有不知道冷如风的。
　　看到林逸出现，冷如风面无表情的脸上不由多了一分诧异，他并不奇怪林逸如约出现，而是在惊奇林逸此刻的状态，明明昨日才被自己的刀势重伤，结果现在却一点都看不出受伤的迹象，这小子身上的伤势居然痊愈了？(未完待续。)
　　上一章：第4803章难得的对手
　　等到林逸在擂台上站定，场下自有人主动帮他们点香，众人一个个翘以盼，期待着两人之间的第二次对决。我们不写小说，我们只是网络文字搬运工。-(hua.糖小说)
　　当然，这里并没有人看好林逸，他们单纯只是想看冷如风出手，想看这位冷面刀神的实力到底强大到了何等惊人的地步，仅此而已。
　　“嘿嘿，姓冷的总算开窍了，身上难得带着杀意，看样子是要对林逸下死手了，早该这样了嘛！”任重远看着这一幕得意笑道。
　　“很正常，冷如风本来就不是好脾气的主，昨天被林逸这么耍了一回，他要不动真格才奇怪了，万一又像昨天最后那样被林逸戏耍一回，到时候脸往哪搁啊！”易笑天一副早有预料的表情。
　　“不错不错，赶紧开杀吧，我已经等得不耐烦了。”任重远脸上带着难言的怨毒，这两天他父亲任天梭替他化解体内的五行杀气，每次都要承受非人的剧痛，简直都要把他给折磨崩溃了，对林逸自是恨之入骨，巴不得这小子被人碎尸万段。
　　此刻擂台上两人已经再次摆开了架势，冷如风一上来就施展冰天雪地，手上捏着巨型冰刀，而林逸也二话不说进入极限状态，没办法，不这样他根本没法玩。
　　不得不说，即便是受到了冰天雪地的极大削弱，极限蝴蝶微步所展现出来的度仍然是非同小可，尤其闪转腾挪极为灵敏，林逸竟是有惊无险的避开了冷如风的当头一刀。
　　冷如风再次诧异的看了林逸一眼，看样子这家伙不仅是伤势痊愈，就连真气都重新恢复到了巅峰状态，他到底是怎么做到的？
　　要知道即便是他，昨日一战虽说消耗不算大，但也不至于一夜之内就能全部补充回来，多少总是有些损失的。
　　这是几乎所有修炼者都不得不面对的难题，打的时候爽快，可要恢复起来就是一个漫长的过程，冷如风的度已经算很快了，昨日一战损失了大概三成真气，经过这一夜恢复了两成左右，也就是说他此刻体内真气量只有巅峰时候的九成。
　　当然，别说还有九成真气，以彼此实力差距之悬殊就算只剩下三成，冷如风也依然能够完胜林逸，这对结果不会产生任何影响。
　　只是面对生龙活虎的林逸，冷如风下意识就生出了几分提防，不过随即就觉得自己有点小题大做了，昨日一战已经将这家伙的实力看得清清楚楚，虽然各种手段层出不穷，可是终究跨不过实力差距这道巨大的鸿沟。
　　竟然会对这家伙心生忌惮？冷如风忍不住笑了起来，在玄阶海域待了这么久，自己真是变得草木皆兵，以为这里也像那地方一样强手如云了，太可笑了啊。
　　远远的看着冷如风莫名其妙突然笑，林逸心中微微一惊，这人搞什么鬼？
　　不过他可不会想这么多，既然对方走神，那么这就是一个难得的破绽和机会，林逸毫不犹豫就朝着冷如风贴了过去，本就实力悬殊，如果再一味防守就真的一点机会都没有了，必须抓住机会全力进攻，以攻代守！
　　一道蓝色电弧凭空闪过，顺着巨型冰刀直袭冷如风，经过一整夜的恢复和思考，这是林逸所能想到的最佳起手招式，不求杀伤，但求麻痹。
　　这道电弧只要能够起到一瞬间的麻痹效果，就能为接下来的后手强攻制造机会，也只有这样，才能搏到一线胜算。
　　果不其然，冷如风直接就跟昨日一样陷入麻痹状态，动作明显变得迟缓僵硬了许多，与此同时林逸闪身至他跟前，最强威力的五行杀气带着龙吟之声悍然出手！
　　冷如风心头一跳，竟被硬生生逼得踉跄后退了两步，这一幕顿时令场下看众一阵惊呼，看样子这位西岛驸马竟要咸鱼翻身了！
　　不过很快他们就知道想多了，冷如风被逼退两步之后，硬是强行摆脱了麻痹状态豁然出手，近在咫尺的五行杀气直接被劈成两截，而林逸则被刀势余波给轰飞了出去。
　　功亏一篑！林逸一边擦着嘴角的血迹，一边不由暗道可惜，一抬头却现冷如风嘴角也同样带血，顿时就明白怎么回事了。
　　对方受伤并不是因为自己的五行杀气，而是为了破解麻痹状态咬破了舌头，剧痛刺激之下，自然就不会再有麻痹的感觉，瞬息之间就能想出这种应对之策，这冷如风果然是一个棘手的劲敌！
　　擂台之上再度陷入了短暂的对峙，冷如风在重新审视自己的对手，而林逸则在思考下一步应对之策。
　　雷电起手接最强的五行杀气，这是他所能想到最简单有效的强力连招，只可惜这种套路来一次可以出其不意，连着再来第二次可就没效果了，只能另想他法。
　　不等冷如风出手，林逸赫然再次启动极限蝴蝶微步，仍旧是雷电之力起手，这是屡试不爽的招式，就算强如冷如风一时也没办法做出有效应对，只能靠着一身强悍实力硬捱，同时将其麻痹效果压制到最弱。
　　无从闪避的度，霸道绝伦的杀伤，正是凭着这两项优势雷电武技才令所有修炼者都闻风丧胆，也正是因此，任何一个雷系修炼者几乎都是同级无敌的存在，只不过这世上雷系修炼者少之又少，绝大数人终其一生也未必能见到一个。
　　而如今的林逸，顶多只能算是半吊子雷系修炼者，空有度没有杀伤，要不然以他的实力还真可以和冷如风好好周旋一番。
　　再次感受到熟悉的雷电麻痹，冷如风双眉微微一皱，虽然他已经开始逐渐适应了这种感觉，麻痹效果也越来越弱，但被林逸几次三番的这么搞，他还是忍不住有些火大。
　　砰！砰！砰！
　　一连串密集的碰撞声，林逸双腿化成一团火影接连不断的轰击对方身体，狂火千腿配合极限蝴蝶微步，场下众人已经完全无法锁定林逸的位置，只能看到一团模糊的影子在冷如风身边游弋。
　　readx;一边牵制一边攻击，这是林逸想出来的备选方案，只有保证足够惊人的速度才能避开对方的冰刀，虽然每一次狂火千腿都造不成多少杀伤，但只要坚持下去就能积少成多，林逸最不怕的就是真气消耗。
　　既然正面硬碰没有胜算，那就来拼消耗吧，只要有空林逸就能补充，虽说这个策略有点无耻，但只要能赢，谁还管那么多。
　　牵制策略玩得风生水起，冷如风看起来完全就是被牵着鼻子走，然而这么持续了片刻之后，他的声音突然在混乱中响起：“这就是你的全部招数了？”
　　林逸闻言悚然一惊，紧接着玉佩示警声在脑海中疯狂响起，当即毫不犹豫的全力抽身后退，不仅是超极限蝴蝶微步，这一回他甚至连真气喷射的技巧都用上了，为了逃命，速度能快一点是一点，说不定就是生与死的差别。
　　巨型冰刀几乎是紧贴着林逸的鼻尖劈下，脸上瞬间被余波带出一道狰狞可怖的伤口，与此同时，磅礴如山的刀势再度将林逸死死的轰在地上，情形与昨日如出一辙，唯一不同的是林逸这一次受伤更重，半天爬不起身来。
　　冷如风走至林逸身前，正要逼林逸认输，这时却听台下宁雪菲大喊道：“香灭了！一炷香时间到了！”
　　“咳咳……”林逸艰难的从地上爬了起来，踉踉跄跄的走下擂台，留下一句令冷如风很是熟悉却又十分无语的话：“看来我运气不错，咱们明天继续。”
　　眼睁睁看着林逸狼狈的背影消失在视线之中，冷如风愣在擂台上一句话都说不出来，而台下任重远则气得跳脚大骂：“这个废物！连区区一个林逸都杀不死，就这种废物也能去玄阶海域，难怪被人打回来！”
　　他简直都快气疯了，昨天被林逸逃过一劫也就罢了，今天竟然又来一遍，到底有完没完了！
　　但是任重远再气也没办法，除非他敢豁出去私下对林逸落井下石。否则就只能等着两人在擂台上分出结果，至于在学院内部暗杀西岛驸马？他任重远还真没这个胆子。
　　唯一的好消息是，这两天虽然都被林逸逃过一劫，但这小子也都受伤不轻。至少在吃苦头这一项算是和自己打平了，任重远只能这么自我安慰。
　　次日，当林逸再一次出现在擂台上的时候，冷如风又是忍不住头皮发麻，这小子竟然又恢复了全盛状态！
　　和之前两天一样。这一次仍然以林逸被吊打告终，只可惜冷如风仍然没能在一炷香之内干掉林逸，哪怕他已经动了杀心也没用，林逸的速度看起来比之前两天更快，各方面实力貌似也比之前更强。
　　而反观冷如风自己，经过接连两天的消耗之后，状态却不可避免的在一点点下滑，第二天还有九成，等到第三天却连八成都不到了，更让人头痛的是。林逸受伤下场之后还跃跃欲试的又一次说出了那四个字：“明天继续！”
　　谁也没有想到事情会发展成这个样子，如果不是碰到林逸，打死冷如风也不相信自己竟会被一个区区元婴中期高手当成陪练！
　　没错，林逸就是把他当成了难得一遇的绝佳陪练，更准确的说，应该是拿他当怪刷级，因为林逸这两天有一种强烈的预感，自己马上就要突破了。
　　从此开始的每一天，擂场都人潮涌动，冷面刀神对阵西岛驸马几乎都成了这里的保留节目。一时间林逸不死小强的名头传得人尽皆知，这里谁都知道西岛有一个打不死的驸马，让冷面刀神都束手无策。
　　连续七天，林逸屡战屡败。但却越战越勇，几乎每一天实力都在以肉眼可辨的程度快速提升，而反观冷如风却应对得越来越吃力，前几天还能单方面压垮林逸，但是到第七天的时候，等把林逸再次轰倒在地上。他自己也都开始有些气喘了。
　　当然，结果仍然是冷如风占据着上风，只不过他也依然没能杀死林逸，只能无语的又一次听到那四个字：“明天继续。”
　　本以为是手到擒来的小事情，结果没想到演变成了持续七天的消耗战，**和精神上的双重疲惫让冷如风觉得这简直就是一个噩梦，林逸对他来说当然不是什么强敌，可是某种程度上来说，林逸也确实令他觉得有些棘手。
　　尤其等到第八天的时候，当他再次看到林逸出现在自己面前，冷如风整个人都当场怔住了，他觉得应该收回之前的评价，这小子并不只是有些棘手而已，而是相当棘手，这是一个不折不扣的强敌。
　　因为冷如风突然发现，昨天还只是元婴中期的林逸，今天却突然变成了元婴中期巅峰，这小子不但恢复了状态，而且竟然在一夜之间升级了！
　　哪怕是天赋异禀的超级天才，到了元婴期这样的层次，任何一次突破那都是十分不容易的，很多人为了一次突破甚至都要专门闭关几十年！
　　然而这一次，林逸却令冷如风这些人大开眼界，前一天还被打成死狗，转眼第二天就突破升级，前后加起来不过一夜时间，常人简直难以想象。
　　一向冷言冷语的冷如风，今天破天荒的八卦了一回：“你吃什么药了？”
　　“吃药？”林逸闻言耸了耸肩，撇嘴道：“天天跟你打就够累的了，哪有那闲工夫去吃药啊，吃了也没时间消化，我还怕消化不良呢。”
　　冷如风一阵无语，连着和林逸大战七天，他如今状态已经被耗得不足五成了，这还是中途服用了恢复丹药的结果，要不然状态只会更加不堪。
　　而反观林逸却始终保持着巅峰状态，一天更比一天强，现在更是更上一层晋升元婴中期巅峰，此消彼长之下即便他仍然保持着绝对的实力优势，但也已经明显有些力不从心了，至少他现在面对林逸的五行杀气，可不像开始几天那么从容不迫了。(未完待续。)
　　前面七天，冷如风都是单方面压着林逸打，但是到了这第八天，面对元婴中期巅峰的林逸他再也维持不住这种统治级的绝对优势，双方竟是打得有来有回，有好几次都差点被林逸得手，惊出一身冷汗。本站新域名可樂小說網(k1)的首字母，最大的免費言情中文網站，趕緊來吧。
　　一炷香过去，双方仍然没有分出胜负，不过和之前不同的是，之前七天林逸都是被打趴在地勉强才能捡回一条小命，而这一次却从容站到了最后，身上虽然挂彩，但从之前的过程来看已经勉强可以称得上是平手了。
　　怪物！这小子简直就是一个怪物！
　　看着林逸离去的背影，冷如风心中有如惊涛骇浪，林逸这些天的进步之大绝非只是升了一级这么简单，场下其他人还只是旁观者，只有他这个当事人体会得最深刻，每过一天那种脱胎换骨一般的神奇进步，甚至已明显到连肉眼都看得出来！
　　人称冷面刀神，冷如风自己就是一个不折不扣的怪物，但是在他眼里，自己跟林逸这家伙一比还是差了十万八千里，要知道，如果换成是元婴中期巅峰的自己，面对现在的自己连一招都别想撑过去，更别说打得有来有回了。
　　一想到这些，冷如风心头那种不妙的预感越来越强烈了，这么发展下去，自己该不会真的阴沟翻船吧？
　　以这位冷面刀神的骄傲，出现这种顾虑简直是匪夷所思，但是这么多天下来，任何人处在他的位置上恐怕都会焦虑不堪，照这个诡异的趋势，阴沟翻船不是没有可能，而是很有可能啊！
　　第九天，两人连续第九次交手，随着实力的快速提升，同时对冷如风的强大刀势越来越适应，林逸已经能够在战斗中逐渐掌控住一部分节奏，这是一个十分可喜的变化，因为唯有掌控住节奏之后，才有机会笑到最后。
　　然而，这一天林逸仍然被打得死成狗，不仅比前一天惨，甚至比起第一天都要更惨，这是他距离死亡最近的一次，万分艰难的撑完一炷香之后，林逸连爬都爬不起来，只能架在宁雪菲身上才能勉强稳住身形。
　　原因并不是他大意轻敌，而是因为冷如风突然恢复了全盛状态，而且杀他的决心远比前面七天要坚决得多！
　　不用说，这家伙肯定是见势不妙之后服用了丹药，而且是那种能够一夜之间恢复全部真气的极品丹药，为了将隐患扼杀在苗头之中，冷如风这是下了血本啊。
　　只可惜他还是失败了，同样的伤势放在别人身上早已死上十回八回，然而林逸硬是强撑了下来，这小子真的就是一个打不死的小强，名不虚传。
　　“千雪，你不用担心，美颜丹和雷玄丹我都一定会弄到手的。”冷如风对着一次次失望的杨千雪担保道，不管林逸怎么进步，彼此之间的实力差距始终摆在那里，只要不被消耗得太惨，他就始终掌握着绝对的主动。
　　只是，冷如风没想到这一打就又是七天，林逸的实力仍在飞速增长，而他自己却再一次被消耗到了无以复加的地步，而这一次他手上已经没有了七品回气丹，毕竟不像任重远有七品炼丹师的父亲做靠山，这种天价消耗品即便是冷如风也承受不起。
　　不说精神上的疲惫，单是体内真气只剩下堪堪三成这一点，就已将冷如风彻底逼入了死角，三成真气应付十天前的林逸倒是绰绰有余，但是现在，这么点根本不够！
　　不过为了杨千雪，即便再勉强冷如风也必须尝试，试了还有机会，要是不试就什么都没有了。
　　然而等他第十五次看着林逸走上擂台，尤其等他察觉到林逸身上不太稳定的气势之后，整个人顿时就傻住了，张着嘴巴半天说不出一句话来，只能看着林逸发愣。
　　不仅是他，场下稍微有点眼力的看众也都一个个震惊失神，他们之中有些人天天过来捧场，对林逸这个西岛驸马已经很熟了，然而正是因为如此，他们才会如此震惊，瞠目结舌。
　　“你又突破了？”冷如风终于咬着舌头把这句话给说出了口，距离上一次突破这才多久啊，好像才只有七天左右吧，怎么这小子气息又突然暴涨一截，这特么都已经变成元婴后期了？！
　　“托你的福。”林逸淡淡一笑，虽然因为刚刚突破导致无法完全掌控气息，可心头仍然是倍爽，这个冷如风简直就是自己的福星啊。
　　跟他打了半个月，结果硬生生升了两级，从元婴中期一下子给搞到了元婴后期，虽然没有一鼓作气连升两级那么夸张，但是在所有人眼里，这跟连升两级又有什么区别？
　　听着这个轻飘飘的回答，很少骂人的冷如风忍不住一肚子脏话，倒不是对林逸多么恨之入骨，纯粹只是因为不这样的话，他实在不知道该怎么样才能宣泄这股情绪。
　　“开始吧。”冷如风强压下心头震惊，这一次不敢再让林逸先手了，话音落下直接施展冰天雪地，欺身上来当头就是一刀。
　　林逸寸步不让，一声低沉龙吟，不偏不倚迎面就是一道最强威力的五行杀气，他这次不打算使用任何战术，只想好好和对方来一次硬碰硬，称称自己到底有几斤几两。
　　经历了这半个月的实战磨练，尤其实力境界又提升了整整两级，林逸如今的五行杀气已隐隐化成龙形的趋势。
　　虽然暂时还只不过是一个模糊的迹象，但这绝对是一个十分可喜的变化，等有一天真正化成龙形之后，那才是真正完全版的五行杀气！
　　只可惜同样来自超裂海期传承的雷电之力，这段时间却始终不见起色，倒不是说一点长进都没有，只是这点进步相比起五行杀气实在是微乎其微，除了那一点麻痹效果，面对冷如风这种对手几乎派不上任何用场。
　　轰！擂台之上轰然炸开，五行杀气再一次被拦腰斩断，然而跟之前不同的是，这一次冷如风的刀势也跟着一起应声崩溃，林逸和冷如风同时闷哼着各退一步，双方竟是拼了一个旗鼓相当！
　　场下哗然一片，冷如风脸上终于第一次面露惊容，看着对面战意汹涌的林逸忍不住倒吸一口冷气，才仅仅过去半个月，这小子竟强到了如此骇人的地步！
　　“再来！”林逸兴奋的跃跃欲试道，整整半个月，这还是他破天荒的第一次和对方正面硬碰硬打平。本站新域名可樂小說網(k1)的首字母，最大的免費言情中文網站，趕緊來吧。
　　虽然他也知道这并不意味着彼此实力就真的旗鼓相当了，毕竟对方的状态在这之前就已被耗得极惨，如果巅峰状态肯定还是被压着打的局面，不过即便如此，这仍然是一个可喜的巨大进步。
　　任谁突然被自己压着打的对手生生逼平，心里恐怕都会难以接受，更别说是冷如风这种心高气傲的人物了，谁都知道这家伙肯定要发狠玩命了。
　　林逸正等得迫不及待，结果冷如风的一句话却令他怔住了，全场一片哗然：“不打了，我认输。”
　　“什么？！”林逸满脸诧异的看着他，觉得这家伙是不是在开玩笑，无论怎么看这都不像是一个会主动认输的主啊？而且刚才顶多也就是打平，继续拼下去谁胜谁负都还是一个未知数呢！
　　冷如风没有说话，转头看了场下闹成一锅粥的众人一眼，最后将目光落在了擂台边的杨千雪身上，带着歉意摇了摇头。
　　他不是不想拼下去，事实上他根本就不认为自己会输给林逸，最不济也至少能拼一个两败俱伤，可是那之后呢？
　　不像初来乍到的林逸，他在这里可谓是仇家遍地，像任重远和易笑天这种有背景有实力的对头数不胜数，毕竟冷面刀神的名头不是平白得来的，每一次胜利都意味着多一个仇家，等他失去了自保之力，其中任何一个都能轻易致他于死地。
　　冷如风是傲气，但是他可不傻，进退取舍他心里清清楚楚，要不然实力再强也不可能在这种地方出头。
　　仔细看了看冷如风的表情，林逸这才终于确定对方不是说笑，想了想道：“那好吧，之前说好的赌注没问题吧？”
　　冷如风深深看了他一眼，心中虽有些不甘但还是点头应了下来，他现在当然没这个心思去给人做保镖，可是既然事前答应了，他总不能这时候反悔吧？
　　“很好。”林逸顿时笑了，见对方表情凝重便又补了一句：“放心吧，虽然你是输了才给我家菲菲做保镖，不过我也不会亏待你，会有报酬的。”
　　“报酬？”冷如风愣了愣，虽然表现得不算太明显，但眉宇之间仍然不可避免的流露出了一丝不屑，到了他这种层次，些许灵玉根本就入不了法眼，除非对方能够开出几十万的天价。
　　“美颜丹给你，然后我再额外给你一枚雷玄丹，这总没问题了吧？没别的要求，以后在学院里好好替我保护菲菲，别让任重远这些草包骚扰就行了。”林逸淡淡说道。
　　此话一出，全场又是轰然一片，七品美颜丹加七品雷玄丹，这个手笔未免大得太吓人了吧？不愧是西岛驸马啊，真特么财大气粗！
　　冷如风看着林逸一阵咋舌，半天才挤出一句话：“你要是早这么说，我还打个屁啊！”
　　他费劲巴力跟林逸车轮战半个月，不就是为了美颜丹和雷玄丹嘛，早知道认输也能拿到手的话，哪里还用得着费这么大劲？！
　　“呵呵，如果咱俩不好好打几场，我怎么知道你是不是值这个价？”林逸笑道，其实他纯粹就是尝到甜头打上瘾了，跟这冷如风才打半个月就升了两级，以后没事可得经常切磋切磋，说不定还能再升几级呢。
　　当然，这也就是林逸自己幻想一下而已，这次之所以能够快速升级其实很大程度上得益于上次西岛试炼重伤，鬼门关转了一圈回来之后颇有点脱胎换骨的意思，再加上受了巨型电鳗的强大传承，虽说雷电之力暂时还派不上什么大用场，但用来淬炼肉身却已足够了。
　　而且，这半个月来天天受伤，除了自行疗伤之外，林逸为了补充元气光是聚婴金丹就服用了不下六枚，这么庞大的药力积累在一起，突破升级那都是水到渠成的事情，毕竟不管怎么说他也是完美元婴啊。
　　“累死我了，你这人太坑了。”冷如风无语的摇头不已，有些吃力的笑了笑，他现在真是被林逸搞得身心俱疲，如果不是下面这么多人看着，这位冷面刀神都有心毫无形象的一屁股瘫坐在地上了。
　　不过好在，这半个月的辛苦总算没有白费，美颜丹和雷玄丹同时到手，这下杨千雪的容貌和实力都有很大希望恢复如初，可喜可贺！
　　台上两人是皆大欢喜，不过台下刚刚被林逸点名的任重远可就真心气炸了，眼睁睁看着被他寄以厚望的冷如风和林逸当众握手言和，他整个人都看傻眼了，麻痹的这是什么情况啊？
　　明明是自己花了一枚美颜丹的巨大代价，绞尽脑汁才挑拨起来对付林逸的强力棋子，耗了整整半个月非但没把林逸搞死不说，怎么反而变成对方的保镖了，这也太特么世事无常了吧！
　　备受刺激之下，任重远感觉自己心脏都要炸了，下意识运转真气之后五脏六腑又是一阵要命的剧痛，眼前一黑当场倒地不起，着实把旁边易笑天几个吓了一大跳，在旁人无比诧异的目光中只能拖死狗一样赶紧把任重远拖走。
　　等到任重远终于缓过一口气幽幽醒来，几人已经是在酒楼包厢了，易笑天几个可不敢把他送回家去，否则万一任天梭问起来他们怎么回答？
　　“任兄你可算醒了！”易笑天几人顿时松了一口气，要是任重远真有个三长两短，他们几个都得吃不了兜着走。
　　任重远没有回答他们，失魂落魄的就这么盯着天花板，易笑天几人不由面面相觑，顿时心又提了起来，这不会被刺激成失心疯了吧？堂堂任少要是变成一个傻子，那乐子可就真心闹大了！
　　上一章：第4807章校花的贴身保镖
　　好在，等了许久之后任重远终于爬了起来，幽幽开口道：“林逸必须死，无论你们想什么办法都必须帮我弄死林逸，不择手段，不计代价！”
　　“这……”几人相视一眼没人说话，最终还是易笑天开口道：“任兄，你的心情我能理解，可是以咱们几个的实力连对付一个林逸都够呛，更别说现在又多了一个姓冷的，恐怕没什么好办法啊。我们不写小说，我们只是网络文字搬运工。-hua.”
　　只对付一个林逸他们就已束手无策，而当初对付一个冷如风，他们同样也是束手无策，现在这两个家伙强强联手走到了一起，那还怎么搞？
　　众人相视无语，相比起林逸他们其实更怕冷如风，毕竟这家伙的实力实在太强了，在学院弟子之中几乎就是无敌的存在，人人望而生畏。
　　冷面刀神的名头那可都是一刀一刀砍出来的，除了林逸这种屁也不知道的愣头青，放眼翔云学院根本找不出一个能跟他匹敌的对手，一般人听到他的名号当场就得吓跪，要不然当初他们几个想着借刀杀人的时候，也不会一下子就想到这家伙！
　　任重远皱着眉头沉吟了很久，片刻之后忽然道：“那如果等到姓冷的走了之后呢？”
　　“等他走了之后？”易笑天一愣，顿时一拍巴掌道：“对啊，林逸那小子真是聪明反被聪明误，他想拿美颜丹和雷玄丹笼络冷如风，其实根本就是作茧自缚，本来冷如风还会老老实实待在学院给他们做保镖，可一旦等杨千雪恢复了容貌和实力，嘿嘿！”
　　“对啊，任哥和易哥果然高明，到时候冷如风肯定要返回玄阶海域！”李玉州连忙拍马屁道。
　　“对对，玄阶海域对于他们那种高手的诱惑是无与伦比的，冷如风这种自命不凡的天才肯定不甘心留下来只做一个保镖，绝对会想尽一切办法重回玄阶海域！”孙宝路也跟着补充道。
　　“不错，君子报仇十年不晚，我们只要隐忍过了这段时间，到时候再动林逸不迟！”任重远眼中闪烁着怨毒的光芒，如果有可能他当然不想忍，但是现在没办法，现实逼着他不得不忍，除非他老子任天梭愿意出手，只可惜这个可能性微乎其微。
　　时间拖得太久未必等得住，可如果只是两三个月，那倒问题不大。
　　“呃，任哥、易哥，这个计划好是好，可是有个漏洞啊，万一林逸那小子等不了两个月就走了怎么办？”李玉州小心翼翼道。
　　“蠢货！这还不简单，跑得了和尚跑不了庙，只要宁雪菲还在这里，林逸那小子就算走了又怎么样，我们略施小计让宁雪菲搞个意外弄成重伤，难道还怕他到时候不赶过来？哼哼！”任重远冷笑不已。
　　几人顿时相视大笑，西岛驸马的名头虽然令人垂涎三尺，但在某些时候却也是个不折不扣的累赘，他们只要拿捏住了宁雪菲，就等同于拿捏住了林逸。
　　“这样不会有风险吧？”李玉州小心提醒道。
　　宁雪菲这种不经世事的小姑娘那自然是任人拿捏，关键在于她是西岛公主，一旦出现意外那必然整个翔云学院都要震动，到时候为了给西岛一个满意的交代，这事儿绝对会一查到底，就算是任重远和易笑天的后台加在一起也未必顶得住。
　　“笨！都说是意外了有个屁的风险，反正也只是给她弄成重伤而已，又不是弄死人！”任重远不屑撇嘴道，只要不是不可挽回，西岛那边就算知道了也不至于揪着不放，毕竟翔云学院这边也不是吃素的，有他老子和易笑天的老子撑着呢。
　　“没错，这事儿只要把握好分寸，问题不大。”易笑天中肯的点头道。
　　几人在包厢里密谋商议的时候，浑然不知道他们讨论的目标人物，此时就在他们楼下的包厢聚餐。
　　当然，以这酒楼的高档设计隔音效果不可能那么差，正常就算耳力再好也不可能听到楼上包厢的说话，而且这里墙壁有隔断神识的效果，这是店家花了重金下了血本的，目的就是为了保证客人**，只有这样才能招揽到上层贵客。
　　此时一起聚餐的共有五人，林逸、宁雪菲、冷如风、杨千雪，此外连陈星沫也被一起拉了过来。
　　林逸四人自不必说，即便是以陈星沫的实力，正常情况也听不到楼上的声音，除非她针对性的施展某种神识手段，以她的涵养可不会莫名其妙干这种事儿。
　　不过林逸几个听不见，却不代表就没人洞察到任重远几人的阴谋，至少鬼东西就对此一清二楚，几人这番密谋自然一字不落的全部落在了林逸耳中。
　　听完这番话之后，林逸不由脸色一变，他是真没想到任重远会对自己恨得如此入骨，为了对付自己连这种阴损念头都能生出来，亏了被鬼东西听到了，要不然到时候还真有可能被对方得逞！
　　“怎么了？”旁边宁雪菲正吃得不亦乐乎，一桌子东洲特产令人食指大动，不过她还是第一时间察觉到了林逸的异样，陈星沫和冷如风几人闻言也都看了过来。
　　“哦，没事儿。”林逸不动声色的笑了笑，手中一晃拿出了一个精致木盒，推到冷如风和杨千雪的面前道：“这是美颜丹，雷玄丹的话我还得临时炼制，所以你们还要再等两天才行。”
　　冷如风顿时大喜，而杨千雪更是见到了救命稻草一般眼睛放光，不过却没有立即伸手来拿，反而有些不好意思的看了看林逸和宁雪菲。
　　经过这阵子的调养，再加上一直都严严实实的带着面纱，她的精神状态比起当初已经好了很多，至少已不会像当初那么盲目冲动了，对于当时失心疯一般出手抢夺美颜丹，现在回想起来倒是颇为难为情，说到底这些事儿都是因她而起，好在结果还算皆大欢喜。
　　“多谢林兄！”冷如风接过美颜丹之后，顿时就对林逸另眼相待了，换成他自己处在林逸的位置可未必就会直接把美颜丹拿出来，一般人可没有这个器量。
　　上一章：第4808章包厢密谋
　　“不必言谢，这是说好的事情。我们不写小说，我们只是网络文字搬运工。-”林逸淡淡笑道。
　　收起美颜丹，冷如风和杨千雪俱是感激的点点头，直到这时冷如风才突然反应过来，震惊道：“你刚才说你能炼制雷玄丹？你是七品炼丹师？”
　　不仅是冷如风震惊，连旁边的陈星沫也都一脸惊容，她只知道林逸是西岛驸马，也知道是北岛三大阁弟子，却从来不知道竟然还是一个七品炼丹师啊，我的天，他这才几岁啊？！
　　“算是吧。”林逸和宁雪菲相视一笑，严格说起来炼丹这事儿都是靠神农药鼎，他自己不过是个输入真气打下手的角色罢了，还真算不上正儿八经的七品炼丹师，可要说不是，却又真的能轻松炼制出雷玄丹，效率比起一般的七品炼丹师还要高得多……
　　包厢内不约而同一阵倒抽冷气声，包括陈星沫在内，几人看向林逸的眼神完全就是看怪物，这半个月的大战就已经证明这家伙是个怪物了，不过众人是真没想到，这竟然还只是他的冰山一角！
　　冷如风愣愣的看着林逸，一时不知道该说什么，只能赶紧喝杯酒压压惊，说实话对于输给林逸这事儿他还是有点不服气的，换做任何人处在他的位置上都不可能完全心服。
　　只是之前有赌约在先，加上林逸主动答应给他美颜丹和雷玄丹，冷如风这才愿意屈身给他打工当保镖而已，但是现在，他是真心有点膜拜的感觉了，这么年轻的七品炼丹师，天底下找不出第二个了！
　　“冷兄，我想问一句，等到杨姑娘伤势痊愈之后，你还会继续留在翔云学院吗？”林逸忽然问道，听了任重远几人的密谋，这是他眼下最需要搞清楚的事情。
　　席间顿时陷入了沉默，林逸静静等待着对方的回答，许久之后冷如风才开口道：“三个月，我只会在这里待三个月。”
　　“只有三个月？”林逸顿时皱起了眉头，这跟任重远几人预料的如出一辙啊。
　　“不错，如果你觉得不合适，雷玄丹可以不用给我，美颜丹我也会出市价买下来，同时可以给你们做三个月的保镖，之后就恕我不能奉陪了，玄阶海域那笔账我必须要去讨回来，谁也阻拦不了。”冷如风脸上带着几分歉意，但却十分坚决。
　　林逸深深看了他一眼，举了举杯没有继续强求，他刚才故意让对方知道自己是七品炼丹师，说白了就是想提升一下自己的地位，让对方生出结交自己的心思，这样就不用担心宁雪菲没人保护了。
　　可是看冷如风这个表情就知道，玄阶海域估计已成了他的一个执念，如果不是因为杨千雪他根本没有耐心继续留在这里，林逸即便再劝也没有用。
　　说到底，冷如风只是因为约战输了才答应这个条件，两人之前都还是敌对，关系远远没有朋友那么牢靠，冷如风既然要走，林逸于情于理都没法阻拦。
　　这可怎么办？林逸顿时就有些头痛了，既然留不下冷如风，那说不得只能自己继续留在东洲了，毕竟宁雪菲的安全才是第一位的，可是自己也不能一直在这里耗着啊！
　　半个月之内连升两级，现如今单纯的打坐修炼已经满足不了需求，无论是为了尽快巩固实力，还是为了继续寻求更上一层的突破契机，林逸都必须去外面转转，长时间待在一个地方闭关可不是他的风格。
　　不过这事儿虽然头痛，林逸倒也没有为难冷如风，三个月就三个月吧，之后的事情也只能另想别法了。
　　“多谢。”冷如风对此既有感激也有歉疚，说起来这事儿他做得有点不够地道，不过他是不会改变初衷的，三个月之后，他必须要去玄阶海域做个了断！
　　林逸笑了笑没有多说什么，送走冷如风和杨千雪二人之后，约定好等杨千雪服下美颜丹之后就前来汇合，他和宁雪菲还有陈星沫返回新人院，林逸这才将事情和盘托出。
　　“什么？他们竟如此大胆？”陈星沫顿时就震惊了，宁雪菲自己倒是没怎么担心，不过三人一合计最后还是去信晨骄学院，把柳子玉和霍雨蝶一起叫了过来。
　　仅仅半日之后，柳子玉和霍雨蝶便风尘仆仆的赶了过来，事关宁雪菲的日后安危，这事儿容不得半点马虎。
　　五个人围着桌子坐了一圈，一个个愁眉不展，就算是柳子玉和陈星沫，一时半会儿也想不出有效的应对之策。
　　“如果他们有所动作倒是好说，只要拿到证据，随时可以让学院出面，再不济也总能将他们软禁起来，可是现在空口无凭，唉。”陈星沫叹了口气。
　　她虽然是学院副院长，但因为性格所致并不是一个强势的学院高层，论地位和话语权连任天梭都远远比不上，想要靠着几句话就去警告敲打任重远几人，几乎不可能有效果。
　　反观柳子玉倒是为人强势，只可惜她在晨骄学院，更没有理由插手翔云学院的事情，在这件事上的话语权比陈星沫还不如。
　　眼见众人都皱着眉头，宁雪菲却道：“其实也没那么严重吧，我只要一直跟师尊待在一起，他们就拿我没办法啊，那些人总不可能胆子大到敢当着师尊的面搞鬼吧？”
　　“话是这么说没错，可是菲菲你也不可能时时刻刻都跟着星沫吧，只有千日做贼，没有千日防贼的道理，时间长了总会被人逮到可趁之机的。”柳子玉苦笑着摇头道。
　　“那要不然我搬过来陪菲菲？”霍雨蝶眨了眨眼睛提议道。
　　众人顿时眼睛一亮，柳子玉不可能专门搬过来保护宁雪菲，但是霍雨蝶却可以，只要陈星沫出面去办个交流弟子的名额就可以在这边常住了，两人正好可以作伴，而且霍雨蝶实力不弱，可以贴身保护宁雪菲。
　　“三个月之后再看吧，如果想不出其他更好的办法，也只能这么办了。”林逸苦笑着摇了摇头，在他眼里，这只能算是一个没办法的办法。
　　霍雨蝶实力是不弱，可是任重远那些人也不是易与之辈，他们真要出点什么幺蛾子，很有可能连着霍雨蝶都一锅端，所以这只能是下下策，想要真正护住宁雪菲周全，就必须找个像冷如风这么有震慑力的保镖才行。
　　只可惜，放眼整个翔云学院也只有一个冷如风，否则要是真那么容易一找就是好几个的话，冷如风也就不会像现在这样令所有弟子都望而生畏了。
　　危机讨论会最终只能不了了之，不过既然都已经来了，霍雨蝶可不舍得就这么回去，特地留下来多住了几天，和宁雪菲还好说，但是她和林逸相聚的机会可不多了。
　　三日之后，霍雨蝶这才依依不舍的离开，如果不是晨骄学院马上就要进行弟子考核，她都有心一直住下去，最好一直聚到林逸走了才甘心呢，只可惜事与愿违啊。
　　送走柳子玉和霍雨蝶之后，除了时不时过来的陈星沫，整个新人院就只剩下了林逸和宁雪菲，这倒是遂了宁雪菲的心意，又是难得的二人世界。
　　不过还没等他们这对未婚夫妻开始旖旎暧昧，门外就突然进来一人，赫然是冷如风。
　　这家伙不知是生来如此还是后天练就的，从林逸第一次见他开始，就一直都是万年不变的冰冷表情，很难得能够见到他脸上出现变化，不过这一次，这家伙竟带着难言的愁容。
　　“怎么了冷兄？”林逸心中一动，能够令冷如风这样愁眉不展，多半是杨千雪那边出事了。
　　冷如风看了林逸一眼，叹了口气道：“千雪服用了美颜丹，可是只起到了一半效果。”
　　“只起到一半效果？”林逸听得一愣，美颜丹可是七品丹药，照理恢复容貌应该是轻而易举的事情，难道这丹药有问题？不太像啊，当初自己拿到美颜丹的时候，可是亲自检查过的。
　　“千雪脸上的烧伤是恢复了，可是那些被侵入毒液的地方，伤口却始终没办法愈合，都是那群该死的混蛋，可恶！”冷如风说着眼睛喷火，重重一拳锤在厚重的石桌上，没有劲气包裹的拳头顿时砸出了斑斑血迹。
　　“毒液？”林逸回想了一下当初看到的情形，虽然只匆匆瞥了一眼，但杨千雪脸上的情形确实触目惊心，比他以往见过的所有案例都要严重得多，其中尤其是被毒液浸透的伤口经久不衰，可以说已经深入骨髓了，只靠美颜丹真未必能够见效。
　　冷如风随即不再说话，闷闷不乐的当即就在院子里席地而坐，算是正式给宁雪菲当起了保镖，美颜丹没能让杨千雪完全恢复容貌是他自己的事情，这一点怪罪不到林逸的头上，所以他此刻就算心乱如麻，但还是要履行约定。
　　林逸见状也没有多说什么，和宁雪菲打了个招呼之后便回屋去了，他答应过要给冷如风一枚雷玄丹，这三天因为都和霍雨蝶、宁雪菲在一起没有抽出时间，如今有冷如风守卫不用再担心宁雪菲的安全，正好可以安心炼丹。
　　一日之后，等林逸走出房门身上已经多了八枚雷玄丹，他并没有一下子就把雷玄藤全部用掉，这一次也不过是用了四分之一左右，反正雷玄藤放在玉佩空间之内，而且他时常都会用雷电之力辅助滋养，不用担心会枯萎掉。
　　如果不出意外，这八枚雷玄丹已经妥妥够用了，毕竟雷玄丹也只有在冲击玄升应对雷劫的时候才能派上用场，不像聚婴金丹之类的平时也可以辅助服用，除非拿来送人，否则根本用不着那么多。
　　剩下的雷玄藤可以另作他用，除了雷玄丹之外，据林逸所知这还是其他好几种七品甚至更高品级丹药的重要材料，好钢就要用在刀刃上，到时候才能派上更大的用场。
　　“冷兄，这枚雷玄丹给你，就算杨姑娘的容貌一时恢复不了，实力境界这事儿却不能一直拖下去，否则等到境界彻底跌落下来，就真的再也不可能重回玄升期了。”林逸劝道。
　　“多谢。”冷如风神色复杂的接过雷玄丹，苦笑着摇了摇头：“我也是这么劝她，可容貌已经成了她的心病，这个心病不除而冒然突破的话，我怕会成为心魔啊，那就真的不堪设想了。”
　　女人爱美是与生俱来的天性，没有任何一个女人会真的不把容貌当回事儿，尤其是杨千雪一个美女被毁容成如今这样子，如此之大的落差谁也承受不住，她能够撑到现在而不精神崩溃，已经算是很难得了。
　　“这段时间你多陪陪她吧，菲菲这边有我在的时候，应该不会有问题。”林逸叹了口气道。
　　冷如风感激的点了点头，当即拿着雷玄丹回去找杨千雪，说实话他现在确实很担心杨千雪的精神状态，之前还可以把所有希望寄托在美颜丹上面，可是现在美颜丹没用，希望破灭之后难保不会做出什么傻事来。
　　这种时候杨千雪最需要的，就是冷如风的陪伴，接下来的一个月冷如风也确实是这么做的，面对毁容到如此触目惊心的杨千雪，他竟是真的不离不弃，每天为了安慰杨千雪可谓是绞尽脑汁，不断安慰她，自己一定能够找到办法！
　　一个月下来，冷如风每天除了跟在宁雪菲附近和陪伴杨千雪之外，其他时候就是各种找人打听办法，连林逸看着都不禁有些动容，这个冷面刀神真心是个面冷心热之人啊。
　　这一日，冷如风一边驻守在新人院，一边给人写信，不用说又是在想尽办法找人帮忙，平常时候让他开口求人根本是异想天开的事情，不过为了杨千雪，他已经把所有骄傲和自尊都扔到了一旁，只为给自己心爱的女人找到一线希望。
　　“冷兄有空吗，我想跟你说件事儿。”林逸忽然开口道。
　　“什么事？”冷如风仍在奋笔疾书，头也不抬的问道。
　　“关于杨姑娘的事情。”林逸淡淡道。
　　“千雪？”冷如风一愣，顿时就把笔给丢了，神情紧张的抬头看着林逸。
　　林逸顿时一阵无语，爱情果然是天底下最神奇的东西，好好一个冷面刀神都给折腾成啥样了，这场面活脱脱就是考试作弊被当场活捉的小学生啊！
　　“不错，这一个月我也算看明白了，冷兄你真的就是痴情种子，看你这么折腾下去也不是个办法，我有点于心不忍，所以准备破例出手一次替杨姑娘恢复容貌。”林逸看着冷如风道。
　　冷如风闻言一惊，上上下下重新打量着林逸，有些不相信道：“你不会是故意想要拖延时间吧？找个由头说寻找什么药材之类的，借此拖着我让我一直保护宁小姐？任重远那些人的龌龊念头我不用想也猜得出来，但是我也说过了，两个月之后我无论如何都要去玄阶海域的！”
　　“原来你也知道？”林逸不由有些诧异，不过转念一想就不觉得奇怪了，冷如风和任重远那些人是多年的死对头，对那几个家伙的了解可比自己深刻得多，当即点头道：“你说对了一半，我确实想让你留下来，不过是要你真心实意的替我保护菲菲，而不是为了拖延你什么。”
　　冷如风沉默了片刻，脸上分明还是带着怀疑，要说林逸这人确实令他刮目相看，无论是一身惊人的实力还是七品炼丹师的身份，都远不是寻常人可比，甚至连他自己都远远无法相提并论。
　　可是要说林逸能替杨千雪恢复容貌就有点离谱了，连美颜丹都无法起效的事情，他还能有别的办法不成？
　　打听了整整一个月的门路，冷如风现在唯一觉得靠谱的办法，就是找章力钜这样的医圣出手治疗，除此之外的其他途径都不可信。
　　“我怎么相信你？”冷如风最终还是抱着万分之一的希望开口道。
　　“我告诉你一个秘密，不过你千万不要泄露出去，因为这有可能给我带来麻烦。”林逸正色道。
　　“你说，我不是多嘴的人。”见林逸这副煞有介事的样子，冷如风心头倒是真的燃起了几分希望。
　　林逸微微一笑，顿了片刻才道：“好，其实我是章力钜的关门弟子。”
　　“什么？！”冷如风顿时震惊失色，差点惊呼出声，惊疑不定的上上下下打量着林逸，心中迅速消化着这个惊天消息，这家伙竟然是丹神医圣章力钜的关门弟子！
　　拉虎皮扯大旗，这种事情很多人都会做，尤其章力钜乃是五大天阶岛有数的顶级存在，借用他名头招摇撞骗之人没有一万也有八千，正常情况下根本没人会信，但是冷如风听了林逸这句话之后，顿时就相信了。
　　倒不是他相信林逸的为人，而是因为之前种种迹象联系在一起，正好就是这句话的绝佳作证！
　　抛开林逸的一身强悍实力不谈，这家伙之前跟自己大战的时候，每天都被打得死狗一样走都走不动，结果第二天就能痊愈到生龙活虎的巅峰状态，要说他不懂医术那怎么可能？
　　更何况，林逸可是一个七品炼丹师啊，如果没有章力钜那样的名师，谁能教出这么年轻的七品炼丹师来？
　　这一切的一切都在无形之中证明，林逸就是章力钜的关门弟子，这句话绝对没有半点水分。
　　“你……你真的能治好千雪？”冷如风顿时就激动了，他之前想的是只有章力钜能治好杨千雪，可是章力钜那种人物哪有那么容易见到，也许找上十年二十年也未必能有这样的机会，而现在却突然发现一个章力钜的关门弟子，这简直是送上门来的啊！
　　“不错，我仔细想过了，虽然这事儿很难，而且我也需要付出很大的代价，但是最后成功的把握并不小。”林逸点头道。
　　之所以刻意扯上章力钜这杆大旗，其实也是为了给自己的万能真气找个令人信服的借口，毕竟冷如风还不是真正的自己人，万一要是杨千雪被自己治好之后，这事儿传扬出去怎么办？
　　而且这个世道，只有扯上虎皮才能迅速得到别人的尊敬和信服，这一点在上次西岛试炼中林逸就发现了，一抬出上官天华亲传弟子的名头，连任重远这些人都要立马高看一眼。
　　现在从冷如风的表现看来，章力钜关门弟子这个名头也同样很好用，当然林逸可不是那种厚脸皮瞎胡吹的人，真要说起来他确实就是章力钜的弟子，只不过还没跟这个便宜师父见过面，没能正式登记注册罢了。
　　“既然如此，我这就去把千雪叫过来，一切就拜托林兄了！”冷如风兴奋得当场施展最强身法，整个人化作一道冰锥瞬间消失，只留下一地的冰渣子。
　　林逸看得微微一愣，之前他跟冷如风打的时候可没见他展露过这一手，看样子对方果然没有尽全力啊。
　　当然在他接连不断的消耗面前，冷如风也根本无法保持巅峰状态，必须确保每一分真气都用在刀刃上才能僵持下去，至于这种极其消耗真气却又无法决定战局的身法武技，那自然是能不用就不用了。
　　片刻之后，冷如风兴冲冲的将杨千雪带了过来，这些天杨千雪的状态有些萎靡，不过此时看着林逸的眼神却很亮，显然已经知道了林逸是章力钜关门弟子的事情，她这是在绝望之中再次看到了希望。
　　“菲菲，你和冷兄在外面守着，应该不用太久。”林逸嘱咐了一声，当即带着杨千雪进入里屋。
　　进入里屋坐定，林逸示意杨千雪摘掉面纱，杨千雪挣扎犹豫了一番，不过在林逸的眼神鼓励下，最终还是艰难的将面纱摘了下来，以前每次摘掉面纱她都会失控，现在过了这么久倒是能够勉强控制住自己的情绪了。
　　虽然已经服用过美颜丹，杨千雪如今的模样仍然十分渗人，如果不是早有准备，林逸估计又要吓一跳，要是因而刺激得杨千雪失控暴走，那就玩笑开大了。
　　“不要紧张，把手给我。”林逸微微一笑道。
　　“哦。”杨千雪不明所以的看了他一眼，最终还是依言将双手伸了过来，不同于狰狞可怖的脸，她的双手可谓冰肌玉骨，仙气十足。
　　林逸同样伸手与她对掌，触感微凉却又沁人心脾，确实是一个难得的气质美女，不过他可不是为了沾人家便宜，想要替对方治疗就必须输送万能真气，这个过程不能有衣服阻隔，除了对掌没有别的办法，毕竟总不能让杨千雪当着自己的面脱衣服吧。
　　透过手掌，杨千雪顿觉一股暖烘烘的真气进入自己体内，顺着奇经八脉上升到面部，脸上顿时有些发痒，而且有些酥麻，让人忍不住就想好好挠一挠，不过被她强忍住了。
　　如此持续了大概半个时辰之后，杨千雪忽然察觉自己脸上似乎有东西流下来，仔细一看赫然竟是墨绿色的毒液，顿时吓得大惊失色！
　　“别动，很快就好了。”林逸开口安慰道。
　　杨千雪还是有些惊慌，不过听了这话最终还是没有乱动，只是眼睁睁看着渗人的毒液从自己的脸颊一点点流落下来，直至落在地板上。
　　毒液一点点越积越多，杨千雪的身子忍不住有些颤抖，这是她每次闭上眼睛都会出现的噩梦，正是这些毒液几乎令她精神崩溃，整天浑浑噩噩，有些时候甚至萌生死念。
　　又是半个时辰，终于再没有任何毒液从她脸上流下，杨千雪只觉得脸上越发酥痒起来，心中突然有一种明悟，整个人都随之激动了起来，这莫非是伤口愈合的征兆？！
　　略显漫长的等待之后。林逸终于缓缓从杨千雪体内收回了真气，转身取了一枚镜子递给她道：“你自己看一下吧。”
　　战战兢兢的接过镜子，杨千雪迟迟不敢睁开眼睛。一个月前她已经经历过一次，她不想再来一次。那种最后的希望被打碎的感觉，真的会让人彻底崩溃。
　　不过最终，她还是艰难的睁开了眼睛，看着镜子中恍若新生的容颜，整个人顿时就怔住不动了。
　　“怎么样？”看着林逸面色惨白的走出来，守在门口跟无头苍蝇一样转了整整两个时辰的冷如风连忙迎了上去，一向面无表情的脸上，此刻写满了忐忑和紧张。
　　“自己看吧。”林逸有些虚弱的挥了挥手。这其实都是故意装出来给对方看的，有玉佩随时补充真气他根本没什么消耗。
　　只是既然演戏就要演全套，就算说了自己是章力钜的关门弟子，这种事情也总不可能轻轻松松手到擒来，没有代价都得装出代价才行。
　　一看林逸这副随时要晕倒的表情，冷如风顿时脸色一变，他还以为治疗失败了，连忙大喊着千雪准备冲进房间，然而没等他走进房门，杨千雪却已率先从里面走了出来。
　　“千雪你……”冷如风不由怔住。愣愣的看着杨千雪光洁如昔的美丽脸庞，表情瞬间变成难以言喻的狂喜：“千雪你好了！”
　　看着堂堂冷面刀神像一个孩子一样又蹦又跳，林逸和宁雪菲不由相视莞尔。而杨千雪则感动得热泪盈眶，上前紧紧抱住了冷如风，千言万语不如相拥一抱。
　　这段时间是杨千雪有生以来最黑暗的一段人生，她失去了太多太多，甚至无数次想要就此了结，不过相比起失去的东西她得到的其实更多更可贵，患难见真情，她找到了真正值得自己托付一生的男人。
　　“你没事吧？”眼前这一幕感动得宁雪菲眼眶发红，不过她还是更担心林逸的状态。林逸这副脸色惨白的样子不仅骗过了冷如风，连她也给一起骗过去了。
　　“没事儿。”林逸微微一笑。轻轻将搂了搂宁雪菲，说实话看着冷如风和杨千雪他其实心里挺有感触的。忍不住想起了自己那一众红颜知己，相比起不离不弃始终守在杨千雪身边的冷如风，自己在这方面可就差得太远了。
　　这时冷如风忽然放开杨千雪，几步走到林逸面前，在众人诧异的目光之中，噗通一声直接就给跪下了。
　　这一下不仅是林逸和宁雪菲，就连杨千雪都吓了一跳，冷如风的傲气那可是深植在骨子里的，除了他师父天底下再没有任何人能够让他下跪，实力再高地位再高都不可能，可是他今天竟然主动选择了给林逸下跪！
　　“冷兄你这是做什么？”林逸连忙伸手想要将其扶起，他出手治愈杨千雪是为了让对方留下来保护宁雪菲，可不是为了让对方给自己下跪。
　　冷如风却推开了林逸的手，神情郑重道：“我冷如风这一生从来没有服过谁，但是，我服你！林兄你的境界虽然比我低，但是实力却比我强了太多太多，我从来没见过你这样的奇才，大恩大德无以为报，以后你就是我老大，宁小姐就是我嫂子，你尽管放心吧，在宁小姐离开翔云学院之前，我会一直留在这里！”
　　冷如风从来都不是一个善于言辞之人，这番话来得不可谓不突兀，不过在场几人都知道他这番话绝对情真意切，这家伙面冷心热，很多时候看起来不近人情难以相处，但其实接触多了就会知道，这是一个实实在在的性情中人。
　　强者为尊，这四个字在天阶岛那是绝对的深入人心，即便冷如风这样傲气的男子也将此奉为金科玉律，而林逸无论从哪方面来看，毫无疑问都将是一个当世罕见的超级强者，至少他绝对有这个潜质。
　　至于实力境界，以林逸的超强潜力冲击玄升甚至开山不过是早晚的事情，在冷如风这样的明眼人看来这根本就不是问题，再加上林逸这段时间所展现出来的器量和为人，冷如风真的是心服口服。
　　“冷兄你快起来。”林逸压根没想到会有这一幕，心中顿时松了口气，连忙将冷如风给扶了起来，因为冷如风事先并没有保证会留下来，他还以为对方会纠结犹豫一下，不料这次出手治好杨千雪竟是直接收了一个如此强力的小弟。（未完待续）