第04813-04822章
　　如果再算上实力同样不俗的杨千雪，这简直就是买一送一，一下子就多了一对强力夫妻档手下啊，这倒真是一个难得的意外之喜。
　　“老大，我既然已经认你做老大，那就要尊卑有别，别叫我冷兄了，直接叫名字就行。”冷如风却是正色道。
　　“呵呵，好吧，那我就叫你如风吧。”林逸笑了笑，别看这家伙冷面冷语，在这种事情上倒是令人意想不到的讲求规矩，转而问道：“如风，你之前不是说一定要去玄阶海域做个了断吗，怎么突然改变主意了？”
　　“我之前确实是这么想的，不过那时候其实跟千雪一样，都是被心底想要复仇的执念主导，已经毫无理智可言，不过现在我想通了，与其冒然再次冲过去送死，还不如留在这里好好完成老大的嘱托，顺便想办法提升实力。”冷如风解释道。
　　说话的同时，冷如风和杨千雪相视一笑，之所以能够放下这个执念，显然是因为杨千雪痊愈的缘故，他总不能带着好不容易重获新生的心上人回去送死。
　　“嗯，杨姑娘现在心病已除，当务之急是尽快重回玄升期，而且在那之后也需要静心修炼一段时间才行，包括如风你自己也是。”林逸建议道。
　　之前半个月战斗下来他对冷如风也算是十分熟悉了，估计是伤势未愈的缘故，那段时间这家伙的气息状态明显不稳，也是因此才会被林逸不断消耗，否则就是另一种结果了。
　　而之后的这一个月，冷如风为了杨千雪的事情也没有好好调养修炼，所以直到现在，状态都没能真正恢复过来。好在现在杨千雪已经痊愈，给宁雪菲做保镖跟班之余，他总算有时间好好调养修炼了。
　　“老大放心。我有分寸。”冷如风点头道。
　　“对了，这个问题我想问很久了。玄阶海域真的如此凶险吗？”林逸忽然问道，冷如风的实力自不必说，伤势未愈都能轻松压着自己打，而杨千雪若是恢复到玄升期，实力也绝对不弱，这样的强力组合竟然会被人打得如此凄惨，实在是有点令人心惊肉跳。
　　冷如风和杨千雪闻言相视苦笑，想起当初那番遭遇。气氛不由有些沉重，沉默片刻才缓缓道：“老大，你别看东洲这些黄阶学院也是各种明争暗斗危机重重，不过跟玄阶海域一比，这些都只是小巫见大巫，那里才是真正吃人的地方。”
　　“是吗？”林逸双眉微微一扬，来这里待了一个半月，他心中已经不由自主的生出了一种东洲学院也不过如此的感觉，除了冷如风让他眼前一亮之外，翔云学院其他弟子就没有一个能入他眼的。
　　然而现在听了冷如风这番话之后。林逸这个念头顿时就改变了，看样子有机会的话，还真得去这玄阶海域好好见识一番。
　　冷如风向林逸低头臣服。冷面刀神正式成为西岛驸马的王牌打手，这个消息也不知是哪个有心人传扬出去的，反正不胫而走，很快就轰动了整个翔云学院。
　　虽说在玄阶海域吃了大亏，但冷如风仍然是翔云学院一众弟子之中的旗帜性人物，谁都知道这家伙傲气十足，如今竟然甘愿成为别人手下，而且对方还是低了他整整一个大境界的元婴期高手，这事儿简直匪夷所思！
　　别人还只是当成新闻议论纷纷。任重远听到这件事之后，则是直接眼前一黑当场摔了一个大跟头。等到他幽幽醒来已经是两天之后，浑身上下虚弱无力。赫然竟是生了重病。
　　他体内那股五行杀气比想象中难缠得多，即便任天梭亲自出手，至今也都未能全部化解干净，而且这段时间一直都心情郁结，再加上突然之间怒火攻心，倒真是活该大病一场。
　　易笑天过来探病，看到他这虚弱不堪的样子之后顿时就吓了一跳，得亏也就是有任天梭在，要不然以任重远现在这状态，病情一旦恶化简直后果难料。
　　他还以为任重远只是气急成病而已，真心没想到本来好好一个人，能给气成这副半死不活的样子，敢情这世上真有人是能被活活气死的。
　　“我不甘啊！我不甘啊！”纵然已经虚弱成这副样子，任重远仍然对林逸念念不忘，他没力气咬牙切齿，但是眼神之中透出来的怨毒却越发渗人可怖。
　　可是就算不甘又能怎么样，现在冷如风已经彻底投向了林逸，有这么个实力超强的小弟守着，他们之前的计划就成了彻底的泡影，毕竟既然是小弟，又怎么可能扔下老大的女人不管呢？
　　不仅是实力强得令人束手无策，更关键是冷如风对他们几个知根知底，有点什么风吹草动根本逃不过他的眼睛，任重远几人面对他几乎无计可施，这还怎么搞？
　　尤其令任重远无奈的是，即便重病成这个样子，父亲任天梭也仍然没有要替他出头的意思，反而责令他好好养伤，甚至还下了禁足令，这才是最令任重远郁闷的地方，否则要是自家老子肯出手，冷如风那种货色算个屁啊！
　　面对这个结果，易笑天也是十分无语，如果换成自己重病一场，老头子早就操刀子上阵拼命了，哪里会像任天梭这么冷静，不愧是学院第二号高层，能够做到首席炼丹师这种地步的大人物，这份城府心性还真不是一般人能够揣度的。
　　两人面面相觑了很久，眼看着任重远又郁闷得要吐血，易笑天忽然道：“其实咱们还有一个办法，就看任兄你敢不敢了。”
　　“快说！”任重远瞪着眼睛道：“我都病成这样了还有什么不敢的？只要能够整死林逸，我什么事儿都敢做！”
　　“嘿嘿，我这办法就是四个字，借刀杀人。”易笑天冷冷一笑道。
　　“啊？还是借刀杀人？这还怎么借刀啊？”任重远奇怪道，要说翔云学院弟子之中最锋利的这把刀非冷如风莫属，其他人都远没有他厉害，可是现在这把刀已经反过来握在了林逸手上，不被用来对付自己几个就不错了，还借个屁刀！（未完待续）
　　“任兄，我说的这把刀可不在咱们学院，只要眼光稍微放远一点，比冷如风更快更锋利的刀比比皆是。嫂索可濼爾說網，看最哆的言清女生爾說”易笑天故作高深道。
　　“哦？你快仔细说说！”任重远顿时来了兴趣，一说到这事儿连精神头都好了，丝毫不像刚才那么病怏怏的。
　　“任兄你莫非忘了，在咱们黄阶海域除了一众黄阶学院之外，可还隐藏着一个西山邪派的黄阶分部啊！”易笑天提醒道。
　　“你是说……”任重远听得眼睛一亮，西山邪派乃是人人喊打的邪修势力，一般很少有人知道东洲这边的黄阶海域竟有它的黄阶分部，他和易笑天本来也不知道，不过在一次试炼之时机缘巧合遇上了几个邪修高手，双方非但没有打起来，反而临时合作各取所需，所以才知道这个隐秘。
　　“嘿嘿，咱们只要稍微花点代价，找个邪修高手干死林逸那不是轻而易举的事情么，而且保证神不知鬼不觉，谁也怀疑不到咱们身上！”易笑天压低声音道。
　　“对啊，你这么一提醒我倒是想起来了，我听说林逸和他们西山邪派的西山老宗刚好有仇，他们自己结的梁子，邪修高手找林逸寻仇合情合理，这简直就是送上门来现成的杀人刀啊，哈哈！”任重远顿时精神大振，竟是一下子从床上坐了起来，典型的人逢喜事精神爽，他这病都瞬间好一大半了。
　　两人你一言我一句，商量了一下具体细节之后，便由任重远从他父亲那里顺了两枚七品丹药作为筹码，由易笑天亲自出马去找那些邪修高手洽谈合作。本站新域名可樂小說網(k1)的首字母，最大的免費言情中文網站，趕緊來吧。
　　因为邪修之中炼丹师极少，所以邪修高手一向最缺高品级丹药，再加上有林逸和西山老宗的过节摆在那里，双方可谓是一拍即合，仅仅一日之后易笑天就赶回了翔云学院。
　　“怎么样？他们答应了没？”任重远迫不及待的问道。
　　“谈妥了，一个名为西山大能的玄升后期高手准备亲自出马对付林逸，只要这小子离开咱们学院，他就会立即动手！”易笑天嘿嘿笑道。
　　“玄升后期高手？”任重远心中一喜，他还以为对方顶多也就出动一个普通的玄升期高手，没想到竟然是玄升后期，两枚七品丹药就能请动如此级数的高手，真是赚大了！
　　“说起来也是运气，这个西山大能正要找门路去攀附西山老宗，所以一听林逸的事情就来劲了，要不然还真请不动他。”易笑天庆幸道。
　　“好好好，有这位西山大能亲自出马，林逸已经是一个死人了！”任重远哈哈大笑，当即就从床上爬了下来，连自己老子的禁足令都不顾，拉着易笑天道：“走走走，咱们喝酒去，这事儿要好好庆祝一番！”
　　任重远这边又在积极密谋，林逸对此却是浑然不觉，现在有冷如风和杨千雪两人守护，再加上陈星沫和柳子玉这些人的照应，宁雪菲的安全已经不用担心，他总算可以去做一些自己想做的事情了。
　　而林逸的第一个打算，自然是要去晨星学院那边看看，虽说王心妍和黄小桃的处境用不着他担心，可是既然难得过来东洲一趟，那自然是要去和她们好好聚一聚的。
　　虽然同在黄阶海域，但这里可是东洲，单单一个黄阶海域就已经比所有南洲海域加在一起都要大了，所以晨星学院距离这边并不算近，不过好在也不是太远。
　　从陈星沫那里拿到地图之后好好研究了一番，林逸现就算不用飞行灵兽，从这边过去晨星学院也只有几天的路程，当然这是以他自己的度衡量，换成一般的元婴期高手可得走上个把月呢，毕竟正常人可不会奢侈到用身法武技来赶路，只有傻子才这么干呢。
　　安顿好一切，特地传信把柳子玉和霍雨蝶也叫过来，大家一起吃了一顿饭之后，林逸这才跟众人告别上路。
　　在翔云学院的这两个月之中，林逸曾特意让霍雨蝶回晨骄学院调查过一件事，一件他非常在意的事！便是那个得罪了姚嘉丽，最后却被霍雨蝶偷偷放走的世俗界女子。
　　这个世俗界女子到底是什么身份，到底是不是自己那些红颜知己中的一个，林逸对此一直都惴惴不安，急切想要知道结果。
　　然而，霍雨蝶花了不少力气调查，甚至连柳子玉都出面帮忙，可是却仍然没有调查出什么具体结论，即便是晨骄学院方面有关那个世俗界女子的资料也都极少，而且自从失踪之后，整个人就如人间蒸一般再也没有出现过了。
　　只知道一点，那个女子化名“小念”。
　　对于这个结果林逸很是无奈，单单只是知道一个化名的话，根本没法确定那女子到底是谁，毕竟来到这么一个完全陌生的地方，谁都有使用化名的可能。
　　无奈归无奈，林逸也不可能为了这件事一直耗下去，毕竟那女子已经失踪，继续逗留下去也没有意义，倒不如先去晨星学院看看王心妍和黄小桃，至于这个世俗界女子的事情，只能之后有机会再打探了。
　　宁雪菲众人一路送至学院门口，林逸正准备挥手道别，这时前方不远处一个男子忽然直直的朝林逸方向走了过来，看样子像是在门口等候多时了。
　　“站住！”没等这男子靠近林逸，冷如风突然拦在了对方身前，他现在以林逸小弟自居，自然不会让人过来打扰林逸。
　　“我……”男子顿时被吓了一跳，以冷如风的实力即便没有放出气势，那种压迫力也不是一般人能够承受的，这家伙连退数步差点被他自己绊倒在地，本来似乎还想说点什么，结果冷如风一个眼神过去立马就不敢说话了。
　　林逸看了一眼没有说话，心下却是忍不住暗笑，冷如风这家伙的威慑力实在离谱，这个小弟真心没白收，用来做保镖再合适不过了。
　　“冷……冷大哥，小弟没有别的意思，只是想跟林大哥说句话，麻烦您通融一下。”男子终于鼓足勇气开口道。
　　...
　　“嗯？”冷如风皱了皱眉，并没有让开位置，冷冷的看了他一眼道：“你有什么事？”
　　“这个……能不能让我跟林大哥当面说话，我想请他帮我一个小忙，还请冷大哥行个方便。”男子探头看着林逸道。
　　冷如风正准备赶人，这时林逸忽然开口道：“算了如风，让他过来吧。”
　　“多谢，多谢。”男子这才连忙走了过来，走至林逸面前深鞠一躬道：“林大哥，在下江河海，听人说您准备去晨星学院，所以冒昧求见，想请您帮在下一个忙。”
　　“哦？江兄有话尽可直说。”林逸略显诧异的看了他一眼，这人实力普普通通只有元婴初期，不过竟然知道自己要去晨星学院，这消息倒是有够灵通的啊，要知道这事儿他可没有跟外人提过，只是让陈星沫帮忙找了一副地图而已。
　　“是这样的，在下有个未婚妻名为秦月，现如今也在晨星学院，我们俩已经时隔十年未见，所以想请林大哥您帮忙带一枚丹药给她聊表心意，在下感激不尽。”江河海神情诚恳的拜托道。
　　“十年未见？那你为什么不自己去见她，晨星学院虽说不近，但是过去一趟也没那么难吧？”林逸几人不由面面相觑道。
　　“实不相瞒，在下不是不想过去，而是根本不能过去。”江河海摇头苦笑，叹了口气道：“林大哥有所不知，黄阶学院的弟子，除了学院公派交流之外，不允许私自前往其他学院！而能够得到这种交流名额的，不是学院内部子弟就是元婴大圆满高手，而我根本不够资格！”
　　“还有这个说法？”林逸看了江河海一眼，摇头无语，在他看来霍雨蝶很轻易的就来到了翔云学院，再简单不过了，没想到其中有这么多艰辛。
　　“是啊！也就是林大哥这种身份和实力的人，可以闯荡黄阶海域，而我……”江河海尴尬的笑了笑，表情郁闷道：“我和未婚妻秦月都是出身寒门，在学院也没有什么关系，我想她现在应该还是和十年前一样是金丹期，所以……”
　　“好吧，看在你一往情深的份儿上，这个忙我帮了。”林逸点了点头，这个男人的执着让他想到了自己，他不远万里来到天阶岛，不也是为了寻找让大小姐和郁小可她们醒来的办法吗？
　　“多谢林大哥！”江河海顿时大喜，连忙将早已备好的丹药拿出来递给林逸。
　　聚婴金丹？林逸一眼就认了出来，不由更加高看了江河海一眼，这聚婴金丹对于普通元婴期高手而言也算是难得的好东西了，尤其他还只是一个元婴初期，竟然能让自己这么个素不相识的人帮忙捎带聚婴金丹，魄力不小。
　　“呵呵，你难道就不怕我贪墨了？”林逸故意道，江河海自己不能去见秦月，这丹药他就算中途私吞，那也无人可以对证。
　　“林大哥说笑了，您可是西岛驸马，又能随意拿出七品丹药送人，这六品聚婴金丹对您来说恐怕还入不了法眼吧？何况您是一个讲信用的人，所以在下才敢斗胆相求。”江河海正色道。
　　“呵呵，看样子我的事情你知道得可不少，消息很灵通啊。”林逸微微一笑。
　　“不敢当，在下实力低微无法像冷大哥这样给您和宁小姐做保镖，不过总算在这学院待了十年，仗着这点资历，也算是人脉广耳目多，其他大忙帮不上，但任重远他们要是有所异动，我可以第一时间通知冷大哥。”江河海自荐道。
　　“也好，那就麻烦你了。”林逸点点头，有江河海通风报信，再有冷如风身边守卫，这样宁雪菲就是双重保险万无一失，自己就可以彻底放心了。
　　“这都是我应该做的。”江河海面露喜色，他这不仅是投桃报李，能够借此机会和林逸这样的强人搭上关系，对他而言也是大有好处的，随即刻意压低声音道：“对了，前几日易笑天曾经鬼鬼祟祟出了一趟远门，不知道到底干什么去了，不过他回来之后第一件事就是和任重远聚会庆祝，我觉得可能事有蹊跷，林大哥您最好慎重一些。”
　　“易笑天？好的，你有心了，咱们就此别过，后会有期。”林逸说罢当即向众人告别。
　　霍雨蝶和宁雪菲都是依依不舍，虽说早有这个心理准备，可真到了分别的时候还是忍不住泫然欲泣，林逸再三保证以后很快就会再见，二女这才终于破涕为笑，一人给了一个拥抱之后才舍得放他离开。
　　直至林逸的背影消失在学院大门之外，两女仍然久久不肯回头，柳子玉和陈星沫又是苦口婆心的一通劝慰，两女总算解除了望夫石状态。
　　从此之后，霍雨蝶并没有返回晨骄学院，反正弟子考核已经结束，她干脆让陈星沫弄了一个交流弟子的名额，留下来陪伴宁雪菲。
　　宁雪菲对此自是求之不得，虽说身边也有冷如风和杨千雪的守护，但毕竟霍雨蝶才是她真正的好姐妹，很多私房话只能跟霍雨蝶说，却不足为外人道啊。
　　从翔云学院出来，林逸直接就启动了超蝴蝶微步快速赶路，之前还不觉得，不过此时一想到很快就能见到王心妍和黄小桃，他心中就越发的迫不及待，一刻都不想耽搁。
　　不过仅仅小半天之后，林逸突然停下了赶路的步伐，转而改道来至附近的一个小镇，找了一家客栈住了下来。
　　由于距离翔云学院和晨骄学院都不算太远，所以这个小镇在地图标识中，仍是处在两个学院的势力范围之内，算是学院的附属小镇。
　　跟其他几个天阶岛不同，在这东洲黄阶海域都是以各个学院为坐标，进而划分出不同的地域，每一个东洲学院四周都是一个自发形成的城镇，商业娱乐各种功能区一应俱全，就如眼下距离林逸最近的两座城池，分别就是晨骄城和翔云城。
　　而林逸所处的这个小镇就在翔云城的边缘，是近些年才被开发出来的新区，规模跟主城自是没法比，不过麻雀虽小五脏俱全，这地方不仅什么都有，而且是众所周知的灰色地带，监管远不似主城那么严格，三教九流各式人物都在这种地方聚集。
　　林逸之所以突然改变主意来这里，原因很简单，他发现后方有人跟踪，而且这人跟踪了不是一小段路程，而是从翔云学院开始尾随了一路。
　　以林逸超蝴蝶微步的速度，能够这么轻松尾随上来的，至少也得是玄升期高手，尤其以林逸的神识竟然只是有所察觉，而始终无法锁定对方，这就不得不小心应对了，至少可以肯定一点，跟在后面的这个家伙绝对不是什么善茬。
　　林逸猜得一点没错，跟在他身后的确实不是一般人，正是任重远和易笑天处心积虑请来的西山大能。
　　他在学院门口发现林逸之后就立即尾随了上来，不过并没有选择动手，并非不想，而是不敢，除非能够保证周围没有人，否则借他两个胆子也不敢出手。
　　毕竟这里还是学院势力范围，像他这种邪修高手那是人人喊打的过街老鼠，一旦露面必然会被群起攻之，虽说是玄升后期高手，只可惜他在这东洲还真不算什么，随便来一个学院巨头都能轻松弄死他。
　　西山大能本打算等出了学院的势力范围就动手，修炼界没人会多管闲事，在这东洲也是一样，只要不在势力范围之内撒野，就算明知他是邪修，那些学院高手也只会睁一只眼闭一只眼，有些时候甚至还能合作一把，正如当初的任重远和易笑天。
　　谁知林逸竟突然改道进了小镇，西山大能只能伪装成普通人跟着一起住店，好在这里不是监管严密的主城，否则他还真未必敢跟进来，毕竟小镇龙蛇混杂，只要不是公然亮出邪修身份，倒是问题不大。
　　接下来的两天，林逸并没有按照原计划赶往晨星学院，而是在小镇里面东逛西逛，就这么逛了整整两天之后，这才终于被他锁定了跟踪者，就住在同一家客栈的楼下房间，一个玄升后期高手！
　　林逸不由暗暗咋舌，这家伙真心不简单啊，明明就只隔了一层木板，以自己的洞察力却硬是花了这么长时间才把他给找出来，藏身匿迹的功夫简直一流！
　　不过令他纳闷的是，这么一个玄升后期的大高手，莫名其妙跟着自己干嘛？看样子来者不善，莫非就是易笑天那小子请来对付自己的？可这都过去整整两天了，这家伙为什么还忍着不出手，难道是怕这地方人多？
　　正当林逸犯嘀咕的时候，脑海中忽然响起鬼东西的桀桀笑声：“你小子怎么实力越高胆子越小啊？有什么好大惊小怪的，就是一个玄升期的垃圾邪修而已，把他骗到没人的地方整死不就得了，还用得着这么犹豫？”
　　“这家伙是邪修？难怪不敢当众出手！”林逸闻言一愣，随即苦笑着摇头道：“前辈你说得轻巧，就算他是邪修，那也是不折不扣的玄升后期高手啊，谁整死谁还不一定呢。”
　　如果换做以前，以林逸如今元婴后期的实力真未必会把玄升后期放在眼里，毕竟习惯成自然，当玄升期高手杀得多了，自然也就不觉得有什么大不了，不过冷如风的出现令他彻底扭转了这个认知。
　　人外有人天外有天，玄升期高手毕竟不是大白菜，以他现在的实力即便能够秒杀一般的玄升期高手，可要是遇上真正的强人，那就后果难料了。
　　要知道，只是冷如风这样一个玄升初期高手就已能压着他打了，一旦真碰上棘手的玄升后期高手，即便林逸也只有被追杀的份。
　　“玄升后期那也得看是什么人，如果是玄升后期的冷如风，我肯定劝你撒腿就跑，可现在这个垃圾邪修嘛，也就是冷如风被你连着耗了五天的那种状态，别告诉我这样你都杀不了？”鬼东西撇嘴道。
　　“这样啊，那太好了，我正愁没人喂招呢，这家伙来得正好！”林逸闻言顿时一喜。
　　自从跟冷如风打了半个月连升两级之后，他已经是尝到了甜头，没事儿就想找冷如风切磋，这次临出发之前又专门切磋了好几次，只可惜冷如风状态是恢复了，却明显不敢全力出手了。
　　这家伙把地位尊卑看得很重，面对林逸这个老大压根不敢放开打，万一一下子没控制好把林逸弄成重伤，甚至干脆直接给弄死了咋办？
　　林逸好说歹说劝了一大堆，冷如风就是放不开，几次切磋都只能点到为止，搞得林逸意兴阑珊一点都不尽兴，不过现在好了，一个送上门来的玄升后期高手，这个邪修不大不小正好当陪练！
　　锁定了西山大能的位置，林逸并没有轻举妄动，而是一直等到半夜时分才突然悄无声息的离开，如果是面对其他人，林逸这么做九成九不会被发现，不过西山大能却第一时间就察觉到了这一点。
　　为了拿林逸的人头铺就进阶之路，西山大能这次真是上心了，几乎时时刻刻都在关注林逸的位置，就等着最后出手的机会，而现在终于被他等到了！
　　西山大能顿时露出一丝阴险的冷笑追了上去，之前莫名其妙在这里兜了两天的圈子，傻子也知道林逸肯定是察觉出不对劲了，不过这小子竟然以为能趁着天黑在他眼皮子底下溜走，简直天真到无可救药了！
　　远远锁定住林逸的气息，西山大能并不着急出手，就算现在是晚上，保险起见也得等到出了学院势力范围才行，心急吃不了热豆腐，可不能打草惊蛇坏了大事。
　　林逸仍旧是用超蝴蝶微步赶路，这个速度本就极快，有了夜色的掩护更是形同鬼魅，一般人连看都看不清，更别说远远吊住了。
　　“速度倒是挺快，不过说到底也就是个元婴期而已，任你蹦跶得再快，也别想逃出我的手掌心！”西山大能桀桀冷笑不已。
　　要说身法鬼魅，不择手段追求极致的邪修那才是真正的鬼魅，尤其西山大能还刚好是以身法见长的邪修高手，别说区区一个元婴期高手，就算是同级的玄升期高手也别想轻易甩掉他。
　　两人一前一后持续追逐了整整一夜，等到天亮时分，林逸已经身处在一片茫茫无际的深山老林之中，前不着村后不着店，完全远离了学院势力范围。
　　西山大能看着周围环境一阵无声冷笑，还以为这小子会偷偷逃进主城，那样的话他倒真得费一番周折，不过现在么，这小子自己找好了葬身之所，刚好什么事儿都省了。
　　方圆百里连个鬼影都见不到，就算动静闹得再大也没人会过来碍事儿，真不知该说这小子愚蠢，还是该夸他识趣！
　　正当西山大能准备动手之时，前方林逸却忽然停了下来，这倒把西山大能给吓了一跳，忍不住有些疑神疑鬼，这小子又想干嘛？
　　“这地方差不多了，风水虽然不算多好，但是用来埋葬跟屁虫已经绰绰有余，出来吧。”林逸语气淡淡道。
　　西山大能顿时一愣，这一路下来他跟得不可谓不小心，为免打草惊蛇一直都是吊在数里之外，而且还非常仔细的隐匿掉了自身气息，这小子竟然能够发现？！
　　不可能啊，这小子肯定是在虚张声势，想要碰运气把自己诈出去呢！西山大能本来已经打算出手，这下反倒改变主意了，本着猫戏耗子的心态，他倒要看看林逸这场独角戏能演到什么时候。
　　“呵呵，还在藏头露尾不想出来，这是在自欺欺人呢？”林逸咧嘴一笑。随即毫无保留的展露出元婴后期的实力，淡淡道：“赶紧出来与我一战吧，估计咱俩实力差不多，别磨蹭了直接开打，藏藏掖掖好几天了，难道邪修都像你这么见不得光么？”
　　听到这里，西山大能才知道自己确实是被发现了！不过心下忍不住诧异。自己气息隐匿得这么周全，这小子怎么发现自己是个邪修的？
　　压下心头疑惑，西山大能当即毫不犹豫的突然现身，释放出一身强大气势冷笑道：“哼，你小子是不是看错了，老夫可是玄升后期，而你只不过是区区元婴后期，怎么个实力差不多？差多了！”
　　“差多差少打了才知道，别那么多废话了。我已经手痒很久了。”林逸一边说着一边掰得指关节咔咔作响，他还以为这家伙早早就会动手。没想到跟个乌龟似的一直拖到现在，不过还真别说，这乌龟跑得倒是挺快。
　　“手痒？哼，老夫看你是皮痒找死，不知死活的狗东西，竟连我们西山老宗都敢惹，今天我西山大能就拿你的人头去给老宗庆贺！”西山大能讥讽道。
　　“西山老宗？你也是西山邪派的？”林逸不由一愣，他只听鬼东西说是邪修，却没想到连在东洲这里都能碰上西山邪派，真是冤家路窄。他还以为这家伙单纯就是任重远那些人找来对付自己的杀手呢。
　　“哼，惹了我们西山老宗还能苟活到现在算是你运气，不过今天你运气到头了。受死吧！”西山大能说着探爪就往林逸方向抓来。
　　林逸顿觉迎面一股无与伦比的可怕吸力，竟是要生生把他给吸扯过去，这可不是单纯的隔空取物。如果不是提前戒备真气护体，只这一下体内经脉和血管就要全数爆裂。说不定整个人直接就变成一团血雾。
　　邪修果然是邪修，随便一出手就是这种阴毒至极的招式！
　　心念一动，林逸突然放弃了抵抗。整个人瞬间就被吸扯过去，西山大能见状大喜：“你们这些自称名门正派的家伙就是爱吹牛，什么狗屁的越大境界对敌，也不过如此而已！”
　　他这招名为开膛爪，顾名思义，一旦被他爪子击中立马就是开膛破肚的下场，就算真气护体也没有用，因为护体真气会被他专门修炼的爪尖瞬间刺破，至于剩下的血肉之躯就更加不用说了。
　　彼此距离迅速拉近，眼看着就要中招之时，林逸非但没有想办法减速，反而忽然在背后喷射真气顺水推舟，速度蓦然又提升了一大截，整个人就如炮弹一般袭向西山大能。
　　西山大能见状一惊，等到他反应过来的时候林逸赫然已经近在眼前，两只手掌火意汹涌赤红一片，带着阴阳八卦的深奥境意，不分先后轰击过来。
　　“好胆！不知死活的小辈！”西山大能见状勃然大怒，区区一个元婴后期竟敢这么做，分明是没把他放在眼里。
　　他这招能够隔空吸人的开膛爪在很多高手眼里确实破绽百出，正如眼下，很容易被人借力打力，只可惜这些人都忘了他可是一个玄升后期高手，像他这种层次的存在怎么可能这么轻易就破绽百出？
　　当一个破绽特别明显的时候，这很有可能就是一个有意而为的陷阱，那些见了他这一招觉得有机可乘的高手，当他们借力打力搭上强大吸扯的顺风车之后，最后的结果全是惨不忍睹，没有一个例外。
　　而现在，他这招开膛爪之下马上又要多一个亡魂，西山大能表面上装得又惊又怒，心下其实都快笑开花了，就这么个缺心眼的玩意儿，当初也能从老宗手底下逃走？狗屎运逆天了吧！
　　眨眼之间两人已经照面，西山大能的五个指尖冒着可怖渗人的森森黑气，不闪不避直接对着林逸的狂火八卦掌抓了过来。
　　在很多人看来，都以为开膛爪最可怕的在于其爆碎血脉的强大吸扯力，只要能够扛住这股力道就可以轻松应对，毕竟这个爪子本身确实没什么骇人的威势可言。
　　其实恰恰相反，吸扯力只是一个幌子，这一招真正可怕的地方仍是开膛爪，越是其貌不扬的东西，往往就越致命。
　　短短一瞬间的照面，林逸不由呼吸一紧，叠加在一起的两记狂火八卦掌竟直接被对方的爪子给生生洞穿，而且看样子丝毫未损，甚至于对方爪上的黑气反而更盛了几分，越发狰狞可怖。(未完待续。)
　　好在林逸反应够快，危急时刻直接施展超极限蝴蝶微步，这才勉强能够避开对方危险的爪子，不至于被人一击致命。
　　“桀桀，老夫开膛爪无坚不摧，连神兵利器都能捏断，就凭你区区元婴后期的微末伎俩也敢跟我争锋？一点自知之明都没有，真是愚不可及！”西山大能得意大笑道。
　　神兵利器都能捏断？林逸闻言双眉微微一扬，心下暗道吹牛不打草稿，要不是自己那兵器卡在最后一步没能成型，今天冲着这句话就非得让这家伙好好见识一下不可，自己可是砸了一大堆罕世材料进去的，这要都能被空手捏断那真不用活了。
　　“用不着神兵利器，你先捏断我这招再说吧！”林逸话音未落，伴随着一声龙吟五行杀气悍然出手，直扑西山大能而去。
　　“桀桀，没见过世面的狗东西，莫非你还真以为老夫是说大话的不成？”西山大能见状毫不犹豫探手就朝五行杀气抓来，开膛爪乃是他的成名招式，直至今天这等境界仍然是他的主打武技，捏断神兵利器可不是吹牛，而是真有其事。
　　眨眼之间，西山大能已经一爪抓住五行杀气，然而未等他露出得意的表情，化成爪形的手掌猛然一阵刺痛，仔细一看顿时大惊失色，这道五行杀气根本没有被他捏断，反而顺着他的手臂直接就缠了上来，蛟龙盘柱竟是要直捣死穴！
　　此时此刻，他爪上的那些黑气赫然已经被五行杀气碾压得干干净净，所谓无坚不摧的开膛爪不攻自破，五个指尖鲜血直流，这要是再不想办法赶紧抽身，就算侥幸能够逃过一命也非得丢掉这条手臂不可。
　　“我说，你之前碰到的神兵利器是不是纸糊的啊，就你这样也能捏断？”林逸一副好整以暇的看着他道。
　　五行杀气乃是极具攻击性的刚猛劲气，其之复杂艰深，天底下任何劲气恐怕都难以与其相提并论，更别说这区区一介邪修的邪气了，在五行杀气面前简直就是一个渣。
　　“啊啊啊！”西山大能又气又急，顾不上理会林逸的嘲讽，一个劲的想要甩脱缠住他手臂的五行杀气，可是他的一身邪气却被五行杀气克制得死死的，来多少灭多少，折腾了片刻仍丝毫不见减弱的迹象。
　　看来鬼东西说的一点都不错，这家伙虽是玄升后期高手，但要说真正实力根本比不上玄升初期的冷如风，至少后者面对五行杀气的时候可远没有像他这么狼狈，反而厉害得一塌糊涂，只要他手起刀落，五行杀气几乎就只有挨斩的份。
　　只能说人比人气死人，冷如风那种能够修炼成刀势的怪胎，无论放在哪里那都是天才之中的天才，反观西山大能这个邪修可就差得远了，当然话说回来，要是这家伙的资质也跟冷如风这么逆天，他还当个屁的邪修啊！
　　“给我死开！”西山大能这下真是急了，为了碾碎缠在自己手臂之上的这道五行杀气，竟是不惜将所有邪气全部倾泻而出，整个人瞬间就被黑气笼罩，连带着方圆数丈之地都变得漆黑一片，恍若邪魔降世一般。
　　质量不行数量来凑，当这么多极度浓郁的邪气聚集在一起之后，五行杀气这才终于露出了几分败象，一点点被驱逐侵蚀。
　　仅仅一道五行杀气，就将一个玄升后期的邪修高手逼至如此狼狈的地步，身为元婴后期高手的林逸已经足可引以为豪了。
　　不过他的脸上还是带了几分遗憾，五行杀气已是他如今的最强绝招，果然想要一个照面秒杀对方还是太勉强了，毕竟彼此的实力境界实在是相差太大了。
　　当然，就算做不到照面秒杀，只是单纯杀掉对方却问题不大，顶多费点周折罢了。
　　趁你病要你命！林逸可没有纵容对方缓过劲来的习惯，没等西山大能彻底碾碎掉五行杀气，一道蓝色电弧蓦然横空而出，在这近乎光速的攻击手段之下，西山大能丝毫没有反应的机会，瞬间中招。
　　蓝色电弧一闪而逝没入脑门，西山大能整个人顿时就僵住了，这可是他集中全身邪气对付五行杀气的时候！蓝色电弧虽然本身没什么杀伤，可是这个突如其来的麻痹效果，简直是要了他的老命！
　　西山大能这边稍一僵持，本来式微的五行杀气立马卷土重来，最要命是林逸那头趁机又补了一道，反正对他来说真气源源不断，只要有这个时间和空当，连着甩上十道八道都轻轻松松。
　　堂堂一个玄升后期的邪修高手，此时却只能无语的看着自己手臂上两道交织在一起的五行杀气，尤其每次等他准备全力驱逐的时候，头顶立马就又来一道蓝色电弧，那个麻痹效果烦死人不偿命，西山大能简直都快哭出来了，特奶奶的老夫这条手臂到底还能不能要了？！
　　“以前真没发现啊，没想到你小子猥琐起来也是一套一套的！”眼看着西山大能手忙脚乱狼狈不堪，鬼东西这时忽然嘿嘿笑道。
　　“前辈你可别乱说话啊，我哪里猥琐了？”林逸无语道。
　　“你这还不猥琐啊？仗着自己真气源源不断就各种玩命发绝招，又是雷电之力又是五行杀气，自己还躲得老远，你这不是猥琐是什么？”鬼东西撇嘴道。
　　“前辈，我这叫危机意识，万一这家伙有什么压箱底的招式，冒然冲上去不是找死么……”林逸没好气的纠正道，他倒是想冲上去跟人拳拳到肉的拼体术呢，可问题在于对方好歹也是玄升后期高手，又不是任人揉捏的软柿子，这时候要是冲过去非得成为人家的突破口不可。
　　明明靠着一连套招式就能妥妥整死对手，结果却还要亲自冲上去玩火，在林逸看来这根本不叫悍勇，而是傻x。
　　“虽然说的很有道理，但还是改变不了猥琐的本质，不过我喜欢！”鬼东西饶有兴致的笑道。
　　上一章：第4818章猥琐招数
　　林逸不禁对他的恶趣味有些无语，然而正当两人说话的时候，眼
　　而他刚才所在的地方还留下了一点东西，林逸仔细看去顿时一惊，赫然竟是一条血淋淋的手臂。
　　逃了？林逸看着这一幕不由有些咋舌，邪修果然是狠啊！
　　为了摆脱五行杀气竟不惜自断一臂，虽说这是最简单有效的手段，可是能有如此魄力做到这一步的人绝对不多见，没看出来这西山大能倒真是一个狠人！
　　放眼四望，林逸再也找不到西山大能的人影，除了地上那一天血淋淋的断臂，其他地方连半点血迹都没有留下，就跟凭空蒸发了一般。
　　“看样子是真的逃走了……”林逸脸上顿时露出了几分可惜，这西山大能明摆着要置自己于死地，无论如何都得将其除掉，否则日后就会多一个不小的隐患，可是别看他刚才表现得似乎很轻松，其实已经手段齐出竭尽全力了，对方用出这种壮士断腕的脱身手段，那真是一点办法都没有。
　　打眼扫了一圈，再无发现任何异动，林逸当即准备继续赶路，就在这时，异变陡生。
　　四面八方一股强大黑气冲天而起，其中透出的血腥和邪恶令人喘不过气来，原本已经大亮的天色眨眼变得浑浊不堪，伸手不见五指。hua.
　　林逸顿觉不妙，毫不犹豫施展超蝴蝶微步离开此地，虽然刚才几乎完全是单方面吊打对手，可是仍然不能有半点大意，小瞧任何一个玄升后期的玩命反扑都与自杀无异。
　　虽然身处黑暗之中，但是并不能隔断神识感知，锁定方向之后林逸迅速闪身，超蝴蝶微步的速度毋庸置疑，片刻之间便能窜出十里之外。
　　然而诡异的是，无论林逸怎么闪身都始终摆脱不了黑气的笼罩，林逸心下顿时有些骇然了，这黑气总不可能将周围百里的地方都给笼罩进去了吧，那得是多可怕的实力？
　　这个念头刚一出现就被林逸自己否决了，因为神识感知告诉他，这黑气的笼罩范围顶多不过五里之地，之所以始终无法摆脱，纯粹只是自己在动的时候，这股黑气同时也在跟着急速移动罢了。
　　可是为什么不见西山大能？林逸心下暗暗疑惑，他在黑气之中并没有探查到西山大能的身影，要不然他早就用五行杀气和雷电之力继续招呼这家伙了。
　　难道说那家伙只是放出这团黑气困人，而他自己则趁势逃掉了？这倒不是没有可能，可是这股黑气既然能够移动，那背后总得有人操控吧，总不能西山大能只是在自己身上做了个标记，从此让黑气一直跟着自己吧？
　　“那我岂不是见不了光了？太操蛋了吧！”林逸想到这里不由一阵无语，虽说可以用神识探查四周，这股黑气并不能真正阻碍自己的行动，可是任谁在这黑乎乎的环境下待久了也会烦啊，这样还怎么见人？
　　尤其是这股黑气充满了血腥和邪恶，一时半会儿倒还没什么影响，但时间长了呢，谁知道会不会有什么可怕的副作用？
　　“放心，你以后用不着见光了，因为你很快就要去见阎王，桀桀桀桀！”一个令人毛骨悚然的声音突然从四面八方响起，正是销声匿迹的西山大能。
　　林逸顿时一惊，敢情这家伙并没有逃跑，而是一直潜藏在自己周围，可是为什么自己神识没有发现他？莫非这股黑气不能阻断神识，但却可以起到迷惑效果，令自己神识对近在咫尺的西山大能视而不见？！
　　“阎王？我跟他不太熟，还是先麻烦你帮我打个招呼吧！”林逸一边戒备着周围一切，一边冷笑道：“我看你为了保命连手臂都不要了，还以为是个知道进退的聪明人，没想到居然还敢留下来装神弄鬼，难道你们邪修的脑子都这么不好使吗？”
　　“哼，不知死活的狗东西，你真以为老夫会逃跑？”西山大能的声音顿时又气又怒，看样子是被林逸这话给刺激到了，咬牙切齿道：“老夫承认确实是小看你了，区区一个元婴后期竟能把我逼到这份上，逼得我自断一臂！这样正好，老夫今天就让你好好开开眼，让你见识见识我们西山派的招牌绝技！”
　　“西山邪派的招牌绝技？难道就是自己断自己手臂？好厉害啊，不过我很好奇你到底有几条手臂，这要多修炼几次那还不得把自己五马分尸啊？”林逸心下暗暗提防，嘴上却是毫不留情的刺激对方神经，只要让对方冲动暴怒，就有机会找出破绽一击毙敌。
　　“桀桀，看样子你是真没见过世面啊，连我们最强大的血祭都不知道，那就等着死不瞑目吧！”西山大能话音落下，周围这股黑气之中的血腥味越发浓郁扑鼻，甚至隐隐有要变红的趋势，给人的感觉就如陷在血污之中一般，不仅极其恶心，而且举步维艰！
　　玉佩预警声猛然响起，林逸顾不得揣测到底发生了什么，毫不犹豫闪身逃走，只是这一次身法速度大受影响，只能堪堪达到刚才的一半，而这股化为血污的黑气却如跗骨之蛆，一时间根本无法甩脱。
　　“这个时候还想逃？老夫付出一条手臂的代价进行血祭，你这个狗东西以为还能逃得掉？再愚蠢无知也要有个限度吧！桀桀桀桀！”西山大能冷笑不已。
　　林逸心中大急，对方口中的血祭一听就是无比邪恶强大的招数，说不定就是他们这些邪修压箱底的搏命底牌，兔子急了还咬人呢，何况对方还是一个玄升后期的邪修高手，这玩起命来真不是好对付的。
　　如果能够锁定对方位置那倒还好，仗着源源不断的真气优势，林逸倒是不怕跟这家伙对轰，大不了以伤换伤，自己肯定吃不了什么亏。
　　可问题是现在发现不了对方本体，继续纠缠下去可就轮到自己被单方面吊打了，连还手都不知道该怎么还手，那还玩个屁啊！
　　就在林逸脑子急转思考应对之策的同时，身后忽然传来一股惊人的吸力，第一下感觉和之前的开膛爪差不多，但是紧接着就发现不对了。
　　这一次不仅力道是刚才的十倍，关键因为周围化成血污黑气的缘故，整个人就如深陷泥潭，连稍微挪动一下都十分吃力，更别说对抗这突如其来的背后吸力了。
　　黑暗之中，一道泛着幽光的狰狞血指就在抵在林逸背后，眼看着下一瞬就要从背后洞穿心脏，而林逸对此却是浑然不觉。
　　不过好在有玉佩预警，千钧一发之际林逸毫不犹豫施展超极限蝴蝶微步，同时还不惜代价的朝背后疯狂喷射真气，整个人这才终于挣脱血污和吸力的双重束缚，如炮弹一般冲向前方。
　　然而未等林逸松一口气，玉佩预警声猛然再次响起，而这一次来自背后的吸力竟突然改变了方向，直接变成了吸向前方，因为刚才全力以赴爆发出来的速度，林逸这下连停都停不下来，身体不受控制的急速朝前方掠去。
　　终于，林逸发现了等在前方的那一道狰狞血指，头皮顿时一阵发麻，因为他根本控制不住自己，这么下去非得送上去被血指贯穿不可，这道血指一看就知道要比刚才的开膛爪危险百倍！
　　妈的拼了！危急之时林逸终于被激起了血性，他已管不了那么多，既然停不下来，那就一往无前的冲过去，看谁凶得过谁！
　　就这顷刻之间，林逸朝着前方连着两道五行杀气，同时还补了一道雷电之力，这么做自己肯定会被血指伤到，但是西山大能也绝对好受不到哪里去，完全就是一副搏命的架势。
　　“就凭你也想跟老夫以命换命？太小看人了吧！”西山大能一声冷笑，话音未落，前方那道血指便悄无声息的消失在了血污之中。
　　林逸顿时心中大骇，对方这么一搞，虽说前面变得一片坦途，但是自己刚才所做的一切就全部落空，这种结果比跟对方两败俱伤都要郁闷得多，因为这根本就是被对方随便耍着玩儿啊！
　　也就是林逸可以随时随地源源不断的补充真气，要是换做其他人，只这么一下就得实力大损，这个西山大能实在是阴险狡猾，他这边随随便便几个危险动作，轻而易举就能把对手的真气给消耗干净，简直兵不血刃啊。
　　“这个血祭真特么邪门！”林逸心下叫苦，因为周围这挥之不去的黑气和血污，这里完全就成了对方的主场，连影子都摸不到一个，对方想打就打想走就走，自己稍有半点松懈就后果不堪设想，这么下去就算神仙也得被生生拖垮啊。
　　“看来这不是什么垃圾邪修，还是挺有两把刷子的嘛，连血祭这么嚣张的招数都会！虽然血祭等级比较低，但是在玄升期这种层次算是无敌了，你小子倒霉起来可真是没的说，赶紧想办法跑吧，你玩不过他。”鬼东西好整以暇的说道。
　　“擦，前辈你可坑死我了！”林逸顿时叫苦不迭，之前是鬼东西怂恿他把西山大能引出来杀掉的，结果现在好了，反而是对方一个劲的追着自己杀，而自己却一点办法都没有，这回真心被鬼东西给坑到了。
　　“我哪知道他区区一个玄升期邪修也会血祭啊？这是你小子自己倒霉，可怪不到我头上，桀桀。”鬼东西讪讪一笑。
　　其实这事儿还真不能怪他，即便以他的眼界和见识，血祭都算是威力逆天的招数了。
　　血祭领域的存在令这些邪修天然出于不败之地，再加上他们攻击力也会随之大副提升，面对同级高手简直就是砍瓜切菜一样，就连越级杀敌也都轻而易举，唯一不好的一点就是发动这招数的代价很大，就像这次的西山大能，直接就用掉了他自己的一条手臂。
　　“好好好，是我自己霉运当头行了吧。”林逸一阵无语苦笑，这一回他已经彻底放弃了跟西山大能继续周旋的心思，毕竟连鬼东西都说玩不过对方了，那就肯定没的打，只能三十六计走为上了。
　　血祭领域的限制效果显而易见，尤其对于那些速度型高手而言，一旦身陷其中就是被克制到死的份，好在林逸跟一般速度型高手不同的是，他的速度更快，而且真气无限！
　　以超极限蝴蝶微步的惊悚速度，即便被削了五成之后仍然十分可观，加上林逸时不时就来一发不计代价的真气喷射，整个人不仅保持了奇快的速度惯性，更关键是行动轨迹飘忽不定，一会儿往左一会儿往右，每一次变化都十分突兀毫无征兆，硬是让占据了绝对主动的西山大能一时找不到合适的绝杀机会。
　　“狗东西跑得倒快！”西山大能顿时就不淡定了，他付出一条手臂的代价才使出血祭，这要是还不能杀掉林逸那可就亏大了。
　　事实上在这血祭领域之中，他要是肯和林逸拼个两败俱伤，像刚才那种机会随时都有，可是他不甘心啊，这都已经付出一条手臂了，这要再跟人拼成两败俱伤，估计从此以后不死也残了，那他就算杀了林逸又有什么意义？
　　他杀林逸只是为了拿林逸人头铺路，让自己能够搭上西山老宗这条线，进而一飞冲天，可要是因此弄成残废实力大退，那别说什么一飞冲天，单是这边分部的同派邪修就能把他给生吞活剥了！
　　一路疯逃，使出血祭的西山大能是厉害，但是要论逃跑的功力，连开山期的西山老宗都拿林逸没辙，何况他一个玄升后期？
　　两人一追一逃，整整又是一天过去，饶是真气源源不断的林逸都有些精疲力竭了，至于付出一条手臂的西山大能更是被他耗得够呛，得亏血祭领域的存在让不怎么需要动用自己体内的真气，否则十个西山大能也非得被活活耗死不可。
　　“哼，老夫还真是小看你了，区区一个元婴后期竟然这么能逃，难怪能从老宗手底下逃走！”西山大能追得气急败坏，虽然途中好几次差点被他得手，但每一次林逸都能在最后时刻躲开，简直是神来之笔，让他几次都功亏一篑。本站新域名可樂小說網(k1)的首字母，最大的免費言情中文網站，趕緊來吧。
　　“那你还追？西山老宗都做不到的事情，你确定你能做到？我倒要看看你这点真气能耗多久！”林逸一声冷笑。
　　“想跟老夫拼消耗，你区区一个元婴期哪里来的自信？”西山大能顿时笑了，他虽然也觉得林逸这真气充沛得不太寻常，但打死他也不相信自己一个玄升后期会输给一个元婴后期，一边猛追一边桀桀冷笑道：“狗东西，你的事情老夫有所耳闻，当初能从老宗手里逃走是因为逃进了南岛地界，不过这里可没有灵兽一族！”
　　“是吗？谁告诉你我要找灵兽一族的？难道你一个邪修还敢在这东洲到处乱跑不成？”林逸说话间又是一记真气喷射险险躲开对方的突袭。
　　这已经数不清是第几次了，这西山大能虽然远没有西山老宗那样的恐怖压迫，但是不得不说，这家伙追在后面不依不饶，仍然令人十分棘手，如果不是有玉佩示警，林逸估计自己早就死了十回八回了。
　　不过好在对方是一介邪修，从之前的行动就能看出来，这家伙在学院势力范围之内根本不敢出手，所以只要逃到任何一个学院主城，就一定能够化险为夷。
　　只可惜林逸之前只看过去晨星学院的路线，没有注意沿途有什么其他学院，而现在这个时候又没法看路线，只能照着记忆朝晨星学院方向逃跑，要不然早就已经脱身了。
　　“狗东西！休想逃掉！”被林逸这么一说，西山大能顿时气得哇呀呀大叫，狰狞血指不计代价的频频出现，毕竟正如林逸说的，万一被这小子逃进某个学院主城，那他就真的没辙了。
　　这么一来，林逸顿时变得险象环生，也就是有玉佩提前示警，外加他灵机一动使出狂火千爆拳制造了一通混乱，这才几次都勉强死里逃生。
　　终于，横穿漫无边际的深山老林之后，前方遇见的修炼者越来越多，但是远远看到一大团血污黑气笼罩过来却没有一个人敢于出手，一个个都逃得远远的袖手旁观，毕竟谁都不想多管闲事惹祸上身。
　　好在晨星城就在前方不远，林逸见状心中一喜，只要能够逃进城中，这西山大能打死也不敢追进来。
　　“你以为这样就能逃掉？哼，去死吧！”西山大能见状也顾不得其他，这一次为了堵住林逸去路他不惜现出真身，没办法，再不拦住这小子的话可就真没机会了。
　　林逸不由一惊，如果在荒山野岭的话他也许还真会跟对方死磕一把，因为这是唯一能够锁定对方的机会，可是现在不一样，跟对方死磕的胜算估计还不到三成，而眼下一步就能跨进晨星城，傻子都知道该怎么选了。
　　轰！血污黑气之中猛然一声巨响，连带着晨星城周围的土地都一阵动摇，随后便见一道人影略显狼狈的从血污黑气之中冲出，马不停蹄的冲进了晨星城。
　　“还好提前蓄势准备了真气炸弹，要不然这下还真是生死难测。”林逸心有余悸的回头瞥了一眼，此刻因为引来周围很多人的围观，那股子血污黑气已经凭空消散，连带着西山大能也不见踪影，看样子是见势不妙逃走了。
　　与此同时，城外人群之中不知何时多了一个独臂男子，赫然竟是西山大能。
　　“这个混账狗东西！竟然如此阴险狡诈！”西山大能远远的看着林逸进入晨星城，气得咬牙切齿。
　　血祭领域理论上是可以将敌人攻击真气化为己用的，所以他之前才可以撑这么久，其实林逸攻击得越多，他血祭领域维持的时间就越长。
　　但是这一次不一样，真气炸弹的威力直接就超过了他血祭领域的承受上限，将血祭领域凭空震散不说，连带西山大能本人都受了不轻的反噬！
　　“不行，绝不能这么轻易让他逃掉，老夫豁出去了！”西山大能一咬牙硬着头皮就朝晨星城走去。
　　一般情况下他是不敢进入这种学院主城的，不过倒也并非完全就不行，只要不是戒严期间每个人都要仔细盘查，他只要低调一点混进去也问题不大。
　　当然混归混，西山大能是绝不敢在城内出手的，别说公然杀人，但凡稍微流露出半点邪修气息，那都必然死无葬身之地，那些正道修炼者在外面也许不敢多管闲事，可是在这晨星城内却不一样，毕竟人多势众啊。
　　西山大能远远的跟在后面，眼看着林逸住进了一家大客栈，连忙转身在街角找了个犄角旮旯蹲了下来，一边监视着客栈方向，一边郁闷唏嘘。
　　他现在断了一臂又受到血祭反噬，做梦都想找个地方好好调养休整，只可惜以他一介邪修的身份，哪敢跟着林逸进这种主城里的大客栈啊，这种地方盘查可比外面严格得多，他一个邪修根本瞒不住。
　　林逸可不一样，他是正儿八经的北岛三大阁弟子，而且有身份令牌，登记入住一点问题都没有，当然这种地方价格肯定不便宜，只不过，林逸是差灵玉的人吗？
　　“那垃圾邪修还跟着呢，没看出来这家伙不仅实力不俗，还挺有几分毅力的。”鬼东西戏谑提醒道。
　　“我知道，看他样子也不敢在城里动手，先不管了，等有机会再解决他。”林逸舒服的成大字型躺在床上，这一路逃亡可真把他累坏了，就算真气源源不断，单单精神压力也不是那么好扛的。
　　虽说对方是人人喊打的邪修，但林逸在这地方毕竟是人生地不熟，谁知道闹出乱子来会有什么结果？万一人家解决邪修的时候也把他抓去调查，说不得又是一堆麻烦。
　　在大客栈休息了整整一天，林逸整个人的精气神这才恢复过来，心中迫切想要见到王心妍和黄小桃，不过他并没有就这么贸然前往晨星学院。
　　闯荡了这么久林逸也算是江湖经验丰富了，凡事先问三分，只有打探清楚门路和规则之后，才能真正做到事半功倍，否则以这些东洲学院的尿性，贸然闯进去分分钟惹祸上身，尤其一不小心惹到什么厉害人物的话，连怎么死的都不知道。
　　从客栈出来，林逸似笑非笑的瞥了一眼窝在远处街角的西山大能，堂堂一个玄升后期的邪修高手，这会儿都快落魄成一个街头乞丐了，甚至还有人给他施舍，想想也真是惨……
　　稍微找人打听了两句，林逸直奔晨星城最大的坊市，这里人流聚集，是最能打听到各路消息的地方。
　　随着人流在坊市闲逛，从规模来看这个坊市比起北岛也差不了太多，但若考虑到这里只是东洲的小小一座城池，而北岛那个坊市却已代表了北岛最高规格，这里面的差距之大已经不言而喻了。
　　片刻之后，林逸顺着人流来到一处公告栏，上面张贴着各种最新布告，一大圈人都挤在这里驻足围观，交头接耳议论纷纷。
　　林逸粗略扫了一眼，这上面各类布告都有，什么通缉令啊、主城新规啊、时事新闻啊，五花八门不一而足，而这其中最受关注的一份布告则是一份有关拍卖会的告示。
　　“晨星拍卖大典？”林逸一边看着布告内容，一边听着周围人的议论，心下不禁有些意动，既然赶上了倒不妨去凑个热闹。
　　看样子这个拍卖大典已是晨星城最高规格的拍卖会了，来东洲两个月他还从没见识过拍卖会呢，想必会有各种超高品级的奇珍异宝，毕竟这是东洲啊，规格总不可能比其他几个天阶岛的拍卖会还低吧。
　　不过虽然有这个想法，想要参加这个晨星拍卖大典应该不是那么容易的，这份布告上面虽然说了时间和地点，可是除此之外就没有更具体的消息了，也没有说需要具备何种资格才能入场，总不可能随便什么人都能混进去吧。
　　看样子还得专门找人打探一下具体情况才行！林逸扫了几眼之后便退了出来，继续在坊市之中闲逛。
　　据他所知很多地方的坊市并不仅仅只有货物交易，其实还有专门做情报生意的地头蛇，只要出得起价钱，从这些人身上很容易打听到各种隐秘消息。
　　只是这些地头蛇很多都是见不得光的地下生意，如果不留意街头巷尾的某些特殊记号，单纯就这么在街上闲逛的话是很难找到的，好在林逸也算是见多识广了，只要有心应该不难找到。
　　随波逐流了片刻之后，林逸忽然停住脚步，倒不是发现什么街头暗号，而是眼前这家商会的牌子令他很亲切，晨星城洪氏商会。
　　虽说并没有要买东西的打算，而且在这种地方也没有任何熟人，他只是一个名誉副会长而已，洪氏商会内部熟悉的也就洪钟和柴老实两人，其他人连见都没见过，不过林逸还是下意识就走了进去。
　　“这位客爷有什么需要？”一个小二当即热情的上来招呼，礼仪举止十分到位，可见是训练有素，单在雇员素质这一方面就要比其他天阶岛的分会胜出一筹。
　　“哦，没什么，只是随便看看。”林逸摆了摆手，暂时并不打算亮出自己的身份。
　　虽说他名誉副会长的身份也算是高高在上，但未必随便哪个分会的人都愿意买他的账，冒然找这里的分会掌柜打探消息，说不定反而横生枝节，谁知道会不会又是一个韦昭通？
　　“那好，客爷您有什么需要随时招呼，您请便。”小二笑了笑便识趣的走开了。
　　沿着货物展架一排排看过去，林逸眼睛不由微微一亮，他居然在这里看到了一些六品甚至七品的丹药，而且还不在少数！
　　这可就令林逸大感意外了，这些可都算是市面上不多见稀缺货，虽然这其中并没有见到雷玄丹、美颜丹这种比较逆天的七品丹药，相比之下都算大众货，可这毕竟都是六七品的丹药啊。
　　林逸可从来没在北岛分会见过这么高品级的丹药，即便是有，那也绝不至于公然摆放在一楼展架，而且也绝不会有这么多，这些丹药如果拿去中岛北岛甚至极北之岛拍卖的话，那绝对是一个令人难以想象的天文数字！
　　虽说这里的标价也都不低，但是跟其他几个天阶岛的拍卖成交价远远无法相提并论，林逸顿时就发现了一个巨大的漏洞，这要是有人专门在这里抢购六七品丹药，然后带到其他几个天阶岛拍卖，那岂不是轻而易举就能赚到一大笔差价？！
　　不过等看到这些丹药陈列柜下方的一行文字之后，林逸顿时就明白了，这么明显的漏洞果然不可能存在，因为上面明明白白的写着：以上丹药仅限东洲黄阶海域范围销售。
　　“这些丹药居然还分区域销售？”虽说能够想通这其中的因由，不过林逸还是觉得有些诧异，因为这种手段跟世俗界的那些做法如出一辙，毕竟世俗界有些东西也都是分区域销售的，而且商场之间都不能随意串货，想不到这边也定了同样的规矩，果然天下商家都是精明人啊。
　　之前那个小二一直都关注着林逸这边，见状当即热情的上来解释道：“呵呵，客爷您可能有所不知，东洲这边的绝大部分商会，都是与学院炼丹师合作的，所以为了保证东洲的超然地位，这些丹药只能在东洲范围流通，而不允许拿出去售卖。”
　　林逸暗暗点头，这么做虽然明面上会损失极大的经济利益，但实际上却保证了东洲修炼者的超然实力，只要有绝对的实力就有绝对的话语权，相比之下损失的那点灵玉根本不算什么，故而这倒是一个十分有远见的明智之举。