第04823-04832章
　　“那万一要是有人买了之后偷偷带到其他天阶岛呢？你们也没办法一个个查吧？”林逸饶有兴致的问道，除非从东洲出去都要一个个搜身，杜绝携带任何丹药，只可惜这根本是不可能的。嫂索可濼爾說網，看最哆的言清女生爾說
　　“没用的，就算真有人买了之后偷偷带出去，那也没办法公开售卖，因为这些受限丹药每一枚上面都有特殊的印记编号，其他天阶岛的商会既不允许私下收购，更不允许私下串货销售，否则就会被商盟重罚。”小二笑着解释道。
　　“原来如此。”林逸点点头，不过这样还是有被人走私的可能，毕竟只要带出去不进行公开售卖就行了，只要进行暗地交易，就可以神不知鬼不觉。
　　当然这么做的风险肯定不小，因为这相当于同时得罪东洲和商盟，一旦被查出来后果不堪设想，但只要利益足够高，就总有人会铤而走险，这种事情想要完全杜绝掉，那几乎是不可能的。
　　不过，这其中还有个比较困难的因素那就是来往的宝船和战舰！不是随便一个人想去其他岛就能去的。
　　林逸二人说话的时候，不远处另一个小二也在关注着这边，听了一会儿之后连忙跑去报告：“掌柜，有一个似乎并非东洲的男子在打听丹药限售的事情，而且问得特别仔细，没准儿是想收购丹药偷偷走私回去，您看要不要盯一下？”
　　“哦，我亲自过去看看。”掌柜当即起身过来，这种事情容不得马虎，要是真有人走私出去而被查出来的话，不仅走私贩自己死定了，连带着被买走丹药的商会也要受罚，毕竟谁也不知道双方是不是串通好的，肯定要各打五十大板以儆效尤。
　　这位掌柜在小二引领下来至林逸跟前，仔细认了一眼之后顿时就愣住了，不可置信的看了又看，这才终于确定身份道：“林副会长？”
　　林逸闻声转头一看来人，不由也跟着愣住了：“柴掌柜？你怎么会在这里？”
　　来人不是别人，赫然竟是林逸之前在南洲海域一手提拔起来的柴老实，只是这家伙不好好待在南洲崴弧分会做掌柜，莫名其妙跑到这里来干什么，难道他已经被调到东洲这边来了？
　　听着两人的对话，旁边这俩伙计不由面面相觑，敢情这家伙竟是掌柜的熟人啊，不过副会长是哪方势力的称谓啊？总不能是自家洪氏商会的吧，那些副会长的名字培训时候都记过，好像没有姓林的啊？
　　“林副会长真的是您啊！我第一眼还不敢认呢，还以为自己看错了，没想到真能在这里遇见您！”柴老实顿时露出一脸惊喜之色，当即提议道：“这里不方便说话叙旧，要不咱们去雅间喝茶？”
　　“好。”林逸点点头，两人来至雅间落座，柴老实又赶紧让人沏了一壶上等灵茶，左右无人林逸这才继续问道：“你是这里的掌柜？也就是说你被调到东洲来了？”
　　“不错，刚刚被调过来，也就是最近半年的事情，没想到能在这里遇见您！”柴老实有些意外的笑了笑，不过随即就一拍脑袋道：“瞧我这脑子，您的师妹黄姑娘就在晨星学院，您过来这里也是理所应当的。”
　　“呵呵，从南洲崴弧分会调到东洲晨星分会，柴掌柜你这可是高升了啊。”林逸若有深意的看了他一眼道。
　　别看同样是分会掌柜，但一个在南洲一个在东洲，两者之间的权力地位简直就是天差地别，众所周知东洲分会一向是最受热捧的肥缺，而在混乱不堪的南洲海域却是不折不扣的苦差事，彼此油水全然不在一个量级。
　　当初韦昭通就是从这里的一介分会副掌柜，一步调任成为南洲崴弧分会的正牌掌柜，然而即便是这样这都仍算是明升暗降，把他给郁闷了够呛，两者差距之大可想而知。
　　“副会长您说笑了，我这都是拜您所赐啊，如果不是因为您的缘故我们哪里会早早的跟齐天镖局统一战线，如果不是这样，我们又怎么可能成为新任南洲镖局霸主的最大合作伙伴？”柴老实一边殷勤的给林逸倒茶，一边笑着解释道。
　　“哦？你的意思是齐天镖局出力不少？”林逸眨了眨眼睛。
　　“对啊，大家是同一条线上的蚂蚱，齐天镖局强势上升，我们崴弧分会的生意也才跟着水涨船高，逐渐扩展到所有南洲海域，要不是这样在下哪有什么业绩能够被总部高层看中啊？没有拿得出手的亮眼业绩，想要平调到东洲这边来根本不可能。”柴老实点头道。
　　因为业绩亮眼所以被调到东洲？这个理由乍听起来合情合理，不过仔细一推敲，林逸却发现其实根本站不住脚。
　　要知道在洪氏商会这种地方，并不是单靠一份业绩就能晋升的，尤其是以柴老实这点资历，才做了短短不到两年的分会掌柜就突然被调到东洲，哪有晋升这么快的？
　　东洲这些分会的肥缺，用脚趾头都猜得出来必然都被各个总部高层牢牢捏在手里，没有这些高层的点头，柴老实在南洲折腾出再牛逼的业绩也是白给，除非洪钟在上面给他全力运作，那才只有一线机会。
　　可是，洪钟这个副会长到现在为止一直都待在北岛，基本上已被排挤出了总部核心圈子，他就算想替柴老实运作也没那么容易，上次能够让柴老实坐上崴弧分会掌柜之位纯属是情况特殊，可遇不可求。
　　这么一想问题可就来了，柴老实到底是怎么被调来东洲的，这其中必然另有隐情，绝非他刚才说的业绩亮眼这么简单，除非他另外找了一个强力靠山！
　　柴老实可谓是林逸和洪钟一手提拔起来的人，不经过两人的同意就去另投靠山，这种行为无异于背叛！
　　林逸虽然不是什么心狠手辣之人，可是面对叛徒却也绝对不会手软，今天这事儿必须搞个明白才行。
　　“不只是业绩亮眼这么简单吧？柴掌柜，我很想知道你到底是怎么调过来的，不如好好解释一下？”林逸脸色一沉道。
　　柴老实一看林逸脸色不对，心下一个激灵顿时就反应了过来，别看他为人老实懦弱，但毕竟还是个生意人，其之精明毋庸置疑，这从当初他敢偷偷记下韦昭通的黑账就能看出来。
　　“副会长您可别多想，业绩亮眼这只是明面上的幌子，这事儿确实内有曲折，容我向您慢慢道来。”柴老实赶紧坦承道。
　　“你说，我听着。”林逸不动声色道。
　　“其实这事儿最开始并不是说我在南洲海域的业绩亮眼，恰恰相反，其实是因为看到我把崴弧分会的生意给做大做强了，所以有总部高层就想要来捡现成，以我本地晋升不合规矩为由准备把我给打压下去，然后再派他自己的亲信来接管崴弧分会。”柴老实苦笑道。
　　林逸微微点头，他虽然没去过洪氏商会总部，但以之前洪钟的遭遇来看，总部那帮人确实也就是这个操蛋的尿性。
　　因为搭上了齐天镖局这艘顺风船，本来大家都对崴弧分会不屑一顾，结果却发现突然之间变成了油水丰厚的香饽饽，尤其柴老实这个现任掌柜资历不深，而且属于特例晋升，这要是还没人动这个念头那才真奇了怪了。
　　“那之后呢？”林逸问道。
　　“您也知道除了您和洪副会长之外，我压根就不认识什么总部高层，本来这事儿已经板上钉钉没人会替我说话，结果洪副会长听到风声之后连夜赶回到中岛总部，准备替我仗义执言。”柴老实有些感动道。
　　“以洪老的为人，这么做倒是不奇怪。”林逸淡笑道，洪钟虽是个老成持重的生意人，不过林逸这么久接触下来发现他骨子里其实仍是侠义之气，为了朋友两肋插刀这种事情，洪钟未必就干不出来。
　　都说无奸不商，洪钟这种性格真要说起来其实并不适合他的身份，很多情况下只有不择手段之人才能向上爬得更快，而他这种人却会备受排挤，但是，洪钟却很适合成为盟友，一个可以放心将背后交给他的可靠盟友。
　　“是啊，不过当时会上的情形却是一波三折，洪副会长虽然全力以赴，但仍旧没能保住我崴弧分会掌柜的位置，没办法，人家咬死了本地晋升不合规矩，虽说当时是因为情况特殊，但现在早已过了特殊时候，那自然要拨乱反正。”柴老实苦笑道。
　　“哼，卸磨杀驴啊。”林逸能够想象当时的情形，想必洪钟也是十分无力沮丧，这是没办法的事情，他虽是副会长，但却没有实际上的话语权，临时替柴老实出头只会铩羽而归，这是早已注定的结果。
　　“如果没有洪副会长的坚持，这事儿估计也就到此为止了，我这个被拿下来的前任崴弧分会掌柜从此无人问津，甚至连原来的分会副会长都做不了，不过洪副会长据理力争，认为我是有功之臣，就算调离崴弧分会也绝不能草率处置，否则会寒了大家的心。”柴老实说到这里咧嘴一笑，庆幸道：“说来也真是运气，这边晨星分会的掌柜刚好到期调任，位置就给空了出来。”
　　“所以你就顺水推舟调到这边来了？没那么容易吧？”林逸疑惑道。
　　“当然没那么容易，一个萝卜一个坑，这个晨星分会掌柜的位置其实早被另一个总部高层看上了，那人就是韦昭通的靠山，任副会长。”柴老实道。
　　“哼，出了韦昭通这件事儿，他还有脸继续盯着这里不放？”林逸闻言撇嘴不屑道。
　　“洪副会长也是当场提出了这个异议，毕竟因为韦昭通的缘故，这边晨星分会已经和晨星学院闹翻了，您也知道这边晨星城的情形，从上到下都是晨星学院说了算的，跟晨星学院闹翻难道还能有好日子过？嘿嘿，之前那位掌柜到期之后主动申请调任，其实就是因为这边实在做不下去了，要不然谁会轻易放弃这种肥缺啊。”柴老实摇头道。
　　“如此说来，这里虽是在东洲，不过也已经算不上一个肥缺了啊，一旦被晨星学院封锁甚至跟崴弧分会都远远没法比，难怪会落到你头上。”林逸笑道。
　　“确实是这样，不过那位任副会长还是没打算放弃这个位置，只是洪副会长说了，我是您亲自提拔起来的，而您和晨星学院的高层又有交情，尤其您的师妹就是东海神尼的亲传弟子，我过来这里之后方便开展业务，这么一说其他总部高层就都没意见了，反正涉及不到他们自己的利益，而那位任副院长因为之前韦昭通的污点，也被拿捏得无话可说，所以这事儿才被顺水推舟的决定下来。”柴老实一五一十的交代道。
　　“原来如此。”林逸略带歉意的看了柴老实一眼，这么看来还是自己错怪他了，他这个晨星分会掌柜来的也是一波三折啊。
　　“这些事儿都是洪副会长在信中跟我说的，其实就算提出了您的名号之后，那位任副院长仍然不想放手，不过一开始提议把我调走的那位高层却主动跟他掐起来了，他自顾不暇，没办法只能认命了。”柴老实笑道。
　　“哦？那家伙是怕不把你安顿好了，他手下崴弧分会掌柜的位置就坐不稳吧？也好，让他们自己狗咬狗，正好让你捡个便宜。”林逸也不由笑了。
　　“嘿嘿，也是托您的福才让我捡个便宜，否则换成其他人来这根本就是个苦差事，我刚过来的时候这边都已经被逼得快要关门大吉了，得亏找到了黄姑娘帮忙说情，最后请动东海神尼出面发了话，这才总算重新和晨星学院恢复了合作关系，我因此才能在这里站稳脚跟，要不然还真不好说什么下场呢。”柴老实庆幸道。
　　“你这边就没被人刁难过么？我记得晨星学院有个人不是和韦昭通狼狈为奸么，那人就没过来为难你？”林逸转而问道。
　　“您说的是采购执事秦德利吧？上次出了韦昭通的事情之后，他的日子也不好过，不过他在晨星学院有靠山，所以才没有被拿下问罪，而是将所有责任都推到了我们洪氏商会的头上，但这次是东海副院长亲自出面发话，就算他也不敢从中作梗，毕竟之前有了案底的。嫂索可濼爾說網，看最哆的言清女生爾說”柴老实解释道。
　　“嗯，这样就好，这段时间辛苦你了。”林逸宽慰的拍了拍柴老实肩膀，弄清楚前因后果之后他也轻松了许多，毕竟柴老实要是真的叛变，就算能够清理门户他心里也不会好受，因为那只能说明自己当初看走眼了啊。
　　“哪里，我都是靠着您和洪副会长的关照才有今天，哪说得上什么辛苦不辛苦，都是应该的。”见林逸总算相信自己，柴老实也终于松了一口气。
　　“好好干，我和洪老是什么样的人你也应该明白了，不会亏待自己人的。”林逸温言勉励道，柴老实这样的人虽然很难派上大用场，但在商会之中确实有他独到的一面，只要他能保证忠心，倒不妨好好栽培一番。
　　“多谢您的厚爱，在下必肝脑涂地，死而后已！”柴老实当即很上道的表态道，他是老实懦弱，但他可不是傻子，这种时候该表忠心就得表忠心，否则稍微矜持一下很可能就误了自己的前途。
　　林逸见状呵呵一笑，这才想起之前在街上见到的通告，问道：“对了，晨星拍卖大典你可知道？”
　　“知道啊，这是晨星城最高规格的拍卖盛会，不定期举行，上一次好像已经是五年前的事情了。”柴老实点点头，随即问道：“莫非您有兴趣？”
　　“不错，我确实想去见识一下，只是不知道具体有什么规矩。”林逸点头道。
　　“这个规矩大家都知道，只要是晨星学院的弟子都可以参加，而这边所有大型商会也都有相应的名额，像咱们洪氏商会，就可以推荐自己人或者其他相熟的散修顾客参加，您要是参加就直接用咱们自己的名额吧？”柴老实当即提议道。
　　“好，这事儿就交给你来安排吧。”林逸笑了笑，他想参加这次拍卖大典纯粹是心血来潮，不过既然晨星学院弟子都能参加的话，那说不定有机会直接碰上王心妍和黄小桃呢！
　　两人正说话间，门外忽然有人轻声喊道：“掌柜，单子已经开好，您要不要现在过目一下？”
　　柴老实闻言征询的看向林逸，林逸无所谓的笑了笑：“没关系，你有什么事情就先去忙吧，不用在意我。”
　　柴老实点点头，直接对着门外道：“老崔，你直接进来吧，里面不是外人。”
　　话音落下，一个蓄着长须的中年男子推门而入，林逸看了一眼，恍惚觉得有些眼熟，想了片刻才终于记起来这不是葳弧分会的人吗？
　　当初他和洪钟将柴老实扶上崴弧分会掌柜之位后，为了方便掌控局面，还让柴老实自己挑了一人做分会副掌柜，而柴老实推荐的就是这人，名叫崔明山。
　　崔明山进来之后看了看林逸，愣了一下才反应过来，连忙拱手见礼道：“崔明山见过林副会长！”
　　“呵呵，你怎么也来这边了？”林逸笑着问道，虽说没怎么接触过，但在洪氏商会这崔明山也算是自己和洪钟一系的人马了。
　　“回林副会长的话，属下是听了柴掌柜的事情之后，自己主动申请调过来的，要不然一朝天子一朝臣，柴掌柜走了就留属下一个，日子肯定不好过。”崔明山苦笑着看了柴老实一眼。
　　这就是一个活脱脱的榜样，当初在葳弧分会，韦昭通还没来的时候他是风风光光的副掌柜，结果韦昭通一来立马就被踢到了一边，变成了一个彻头彻尾的闲人，要不是运气好遇上林逸这个大贵人，说不定这辈子都要把冷板凳给坐穿了。
　　“其实老崔运气也不错，副掌柜调动虽然不需要经过所有总部高层，但除了背后需要有高层力推之外，也必须要有相应的职位空缺才行，而那阵子晨星分会这边的副掌柜因为业绩太差早早就申请调回中岛总部了，宁可回去当个闲职也不在这里愁眉苦脸，所以刚好替老崔空了出来。”柴老实笑着补充道。
　　“不错啊，你们两个一起过来可以相互照应，而且更能掌控住局势，这边分会的差事对于其他人来说是坐蜡，但对你们两个却是难得的机会，以后好好努力，有困难随时可以找我和洪老，都是自己人，我们不会坐视不管的。”林逸点头道。
　　本来无论柴老实还是崔明山，都绝无可能平调来东洲这边，但是出了韦昭通和后续这一系列事情之后，两人却硬生生被推到了现在的位置上，无形之中晋升了一大截，这种成功经验别人想要复制都复制不了，正所谓时势造英雄。
　　“多谢林副会长关照！”崔明山顿时大喜，他跟柴老实一样没什么靠山，虽然同算是林逸和洪钟一系人马，但在此之前顶多只能算柴老实的跟班手下而已，如今终于正式得到了林逸的认可，这可是他一直以来梦寐以求的事情。
　　“好了老崔，叙旧的话咱们等会儿再说吧，你刚刚说单子开好了？”柴老实问道。
　　“不错，这是这次拍卖大典的拍卖品，请掌柜过目。”崔明山当即递过一张单子，虽说这是商会的核心机密，一旦泄露出去很容易被竞争对手利用，但林逸在他们眼里显然不是外人，自然不需要遮遮掩掩。
　　林逸自顾好整以暇的坐在一旁喝茶，柴老实将单子接过来扫了一眼，顿时眉头就皱了起来，久久不放一眼。
　　沉默许久，柴老实才摇头叹气道：“这个规格还是不够啊，不能再想办法弄来一些稀缺商品吗？这次拍卖大典对咱们分会至关重要，其他商会的那些竞争对手都在等着咱们出错，不容有失啊。”
　　“掌柜，您说的我都知道，我也真的是已经竭尽所能，能想的办法都想过试过了。嫂索可濼爾說網，看最哆的言清女生爾說”崔明山无奈苦笑道。
　　“这……”柴老实有些头痛的挠了挠头皮，虽说利用黄小桃的关系与晨星学院重新合作已是大功一件，可如果在这次晨星拍卖大典上出了丑，进而被那些竞争对手借机发挥的话，这个合作伙伴的位置可未必能够坐得稳了。
　　“没办法，咱们过来之前这边晨星分会就已是一个彻底的烂摊子，以往那些有过联系的供货商都已转投别家，这半年来虽然恢复了一些，但是短时间内根本恢复不到之前的规模，想要拿到高规格的好货谈何容易……”崔明山无奈叹气道。
　　看着两人垂头丧气的头痛样子，一旁喝茶的林逸微微一愣，当即开口道：“单子拿来我看看。”
　　“哦。”柴老实虽觉得有些拿不出手，但还是连忙将手中的单子递了过来。
　　林逸稍微看了一眼，这上面所列的倒不能说规格不高，至少放在南洲和其他天阶岛而言都已是难得的好东西了，只是以林逸的眼界来看，这其中有一大半却未必那么珍稀了。
　　林逸尚且如此，更别说那些东洲本土的豪门贵客了，单凭这些东西恐怕很难吸引到多少眼球，更别说在晨星拍卖大典这种级数的拍卖会上出风头了，堂堂洪氏商会却拿不出像样的好东西，被人看笑话还差不多。
　　“这次拍卖的东西很重要吗？”林逸不由问道，听两人刚才说话的意思，这场拍卖大典对于洪氏商会似乎影响重大，要不然两人不至于这么愁眉苦脸的。
　　“十分重要，林副会长您有所不知，这次晨星拍卖大典其实根本就是冲着咱们洪氏商会来的，成败直接关系着我们能否站稳脚跟啊！”柴老实闻言苦笑道。
　　“哦？这不是晨星城最高规格的拍卖会么？怎么是冲着咱们洪氏商会呢？”林逸不由奇怪道。
　　“原因其实很简单，自从和晨星学院闹掰之后，咱们晨星分会这边就迅速没落，合作资格从此就落到了其他几家竞争对手身上，但是前阵子因为东海副院长亲自开口的缘故，这个合作资格又重新被咱们争了回来，所以才结下了梁子。”柴老实解释道。
　　“就算没这事儿，本来也是竞争对手吧，结不结这个梁子影响很大吗？”林逸不置可否道。
　　“那不一样，以前这些商会虽然都是竞争对手，但他们毕竟没尝过这个甜头，顶多也就眼红一下罢了，可这次却是直接从他们手里把合作资格给抢了回来，哪里肯这么轻易就善罢甘休？”柴老实苦笑道。
　　“好吧，不过这跟晨星拍卖大典有什么关系？”林逸疑惑道。
　　“但凡能在这里立足的商会，多多少少都跟晨星学院高层有些关联，这一次他们集体出面找到那些学院高层施压，要求举办这次晨星拍卖大典，其实就是斗法！哪家商会在拍卖大典上最为出彩，最终就能夺得合作资格，成为唯一的学院供应商！”柴老实苦着脸道。
　　“哦？东海神尼也默认了？”林逸不禁皱起了眉头。
　　不说最后结果怎么样，这个做法天然就将洪氏商会到手的合作资格给剥夺了，也相当于是打了东海神尼的脸，毕竟当初可是她开口替洪氏商会恢复的。
　　“不默认也不行啊，东海副院长虽然说地位极高，可晨星学院终究不是她一个人说了算的，那么多学院高层一起出面，别说是东海副院长，就算是院长凌远清也不能一句话就给压回去啊。”柴老实摇头道。
　　“不仅如此，据我所知晨星学院的首席炼丹师现在已经和豪门都会私下结盟，他在这件事上起了很大作用，就是因为他出面，学院方才最后拍板决定举办这次晨星拍卖大典的。”崔明山跟着补充道。
　　首席炼丹师的地位在任何一家东洲黄阶学院都是极为超然的，就像之前的翔云学院，任天梭的地位甚至仅次于院长之下，而在晨星学院即便没有这么夸张，那也是非同小可，尤其他在合作这方面天然有着不小的话语权。
　　任何学院都不可能为了外面一家商会，而驳了自己首席炼丹师的面子，毕竟实力强大的商会多得是，可首席炼丹师要是跑了，那可就很难找到合格的替补，甚至会影响到一大批学院弟子的实力，不容有半点马虎。
　　林逸若有所思的点了点头，忽然想起之前在楼下展柜中见到的那些六七品丹药，不由问道：“既然学院炼丹师都已是其他商会的盟友，那楼下那些六七品丹药怎么来的？莫非是从其他分会供过来的？”
　　“林副会长您说笑了，我们两个初来乍到，连咱们洪氏商会其他分会掌柜都没见过，谁会这么好心给我们供货啊？这种高品级丹药直接关系到业绩表现，大家各自藏着还来不及呢，除非关系特别好，那才有可能稍微江湖救急一下，而且还要马上还回去才行，要不然打死都没用！”柴老实苦笑道。
　　从某种程度上来说，各个洪氏商会的分会之间竞争甚至比别家商会还要激烈，毕竟和其他商会的竞争只关系到商会利益，而同为分会掌柜之间的竞争，则直接关系到彼此前途。
　　“那是怎么来的？”林逸奇怪道，据他所知六品丹药和七品丹药应该不是一般供货渠道能有的，要么洪氏商会内部供应，要么和学院炼丹师合作，除此很难有第三条途径才对。
　　“不瞒您说，这些丹药都是我和老崔从其他城一枚一枚捡漏买回来的，基本上都是赔本买卖，但是为了撑住场面，没办法。”柴老实苦哈哈的说道。
　　林逸闻言不由一阵愕然，有些可怜的看了看柴老实和崔明山，堂堂的洪氏商会分会掌柜和分会副掌柜混到他们这个份上，也真是有够惨的了。
　　之前刚走进洪氏商会的时候，他还觉得这里生意红火蒸蒸日上，敢情其实根本就是危机重重，如果不是刚好被自己碰上，这次柴老实和崔明山说不定都得跟着倒霉，甚至完蛋。
　　“那这么说来，岂不是豪门都会铁定能够胜出了？”林逸问道，既然晨星学院的席炼丹师都是对方盟友，在高品级丹药方面，包括洪氏商会在内的其他商会恐怕很难与其竞争，到时候必然被它大出风头。
　　“那倒未必，他们豪门都会搭上了学院席炼丹师是不假，也确实很容易拿到高品级丹药，可是他们拿着晨星学院炼丹师炼制的丹药去拍卖，那根本就算不了什么能耐，晨星学院要是因此定豪门都会，那岂不是自己打自己脸吗？”柴老实摇头道。
　　“呵呵，用学院自己的丹药给豪门都会，然后再让豪门都会拿到拍卖大典卖回给晨星学院，传出去确实要让人笑掉大牙，学院高层应该还干不出这种蠢事。”林逸点头失笑道。
　　“就是这个道理，不过这次豪门都会仍然呼声很高，除了学院炼丹师之外，他们还有自己其他的渠道，有风声传出来说他们这次准备了一组十枚聚婴金丹！”柴老实叹了口气道，脸上掩不住的艳羡之色。
　　不怪他艳羡，聚婴金丹在这东洲黄阶海域乃是实实在在的主打丹药，因为这里绝大数学院弟子都是金丹期高手和元婴期高手，大家都用得上，价格自然也就水涨船高，尤其是十枚一组放到拍卖会上，那绝对能够拍出天价。嫂索可濼爾說網，看最哆的言清女生爾說
　　“只是十枚聚婴金丹？”林逸听了却是淡淡一笑，语出惊人道：“那我们就拍卖五枚雷玄丹。”
　　“嘎？您说什么？”柴老实和崔明山顿时傻眼，不可置信的面面相觑，还以为耳朵出现幻觉了。
　　林逸笑了笑，也不说话直接就从怀中取出之前在翔云学院炼制的雷玄丹，一枚一枚在两人面前排开，每拿出一枚，柴老实和崔明山就倒抽一口冷气，等到桌上一排五枚全部摆开之后，两个人已经彻底傻住不动了。
　　“怎么？不够啊？”林逸看了两人一眼。
　　“不……不……”柴老实和崔明山两人连连摆手。
　　身为分会掌柜和副掌柜，他们也都算是见过世面的人物，林逸一下子拿出五枚雷玄丹这样级大手笔就已经够逆天的了，豪门都会那十枚聚婴金丹跟这个一比，完全就不在一个档次，价值根本不可同日而语。
　　在这东洲黄阶海域，聚婴金丹只能算是普通弟子的追求，而真正的精英弟子都在冲击玄升，唯有雷玄丹才是他们梦寐以求的丹药，是他们不惜代价都要得到的东西。
　　“还不够？那没关系，你们赶紧去弄一些炼丹材料回来，趁这机会我刚好再炼制一些稀有的，美颜丹啊之类的材料都可以来一些，赶紧吧。”林逸吩咐道。
　　“啊？美颜丹？您连这种品级的丹药都能炼制？”柴老实和崔明山这下彻底震惊了，他们压根就不知道林逸竟然是一个炼丹师，而且还是难得一见的七品炼丹师，这简直都可以去做学院的席炼丹师了啊！
　　“还行吧，我只炼过雷玄丹，美颜丹还没试过，正好试一试。”林逸笑道。
　　“副会长真是高人！”柴老实和崔明山相视一眼，脸上都写着三个字，我服了！
　　本来一筹莫展，这一下突然来了林逸这尊大神之后一切难题都迎刃而解了，两人迫不及待吩咐下去准备各式炼丹材料，拍卖大典过几天就要开始，时间紧迫。
　　林逸就此留在洪氏商会炼丹，结果一直在后面跟踪他的西山大能无语了，他一路上都在远远的跟着林逸，直至看着林逸走进洪氏商会，这才只能在门外蹲守，毕竟洪氏商会虽不像入住客栈盘查得那么仔细，但这种大型商会很多都设了监测阵法，说不定就会暴露他邪修的身份。
　　结果，西山大能这一蹲就是整整一天，一直等到天黑都没见林逸出来，心下不由纳闷不已：这什么情况？难道从后门跑了？
　　不过这个念头一冒出来就被他自己给否了，这不能够啊，从早到晚他神识一直都笼罩在附近，根本就没现过林逸的影子，所以只有一种可能，林逸还待在这洪氏商会之中！
　　但是现在眼看着商会都关门了，却始终不见林逸出来，西山大能顿时待不住了，忍不住上去问道：“里面还有客人吗？”
　　负责打烊的小二看了他一眼，摇头道：“不好意思，客人都已经走光了，您要是有什么需要明儿请早吧。”
　　“是吗？”西山大能探头往里面瞄了两眼，确实空无一人，只得摇头离开，边走边嘀咕道：“怎么会呢？不可能啊？嘶……不过那小子确实有些邪门手段，说不定真能瞒过老夫的神识跑掉，难道回客栈了？”
　　想到这一点，西山大能连忙跑回客栈旁边蹲守，林逸这次害他吃了这么大的苦头，他可不会这么轻易就放过这个狗东西！
　　结果这一蹲，西山大能硬是溜溜蹲了三天，以他的凄惨乞丐扮相零零总总收到的灵玉都快能够家致富了，愣是连半个林逸的影子都没见着。
　　这下西山大能彻底泄气了，愣谁风餐露宿当了这么多天乞丐都得没脾气，何况他堂堂一个玄升后期的邪修高手，现在这副样子要是被同门看到，下辈子都别想抬得起头！
　　没办法，西山大能实在是熬不下去了，索性也不再继续蹲守下去，干脆先行离开，等恢复了伤势再来找这个狗东西好好算账！
　　五天时间一晃而过，林逸伸了一个懒腰从柴老实特意给他准备的房间中走了出来，这几天时间除了正常的修炼之外，他就一直在忙着炼丹，直到今早才算出关，因为今天就是晨星拍卖大典正式召开的日子。
　　“嗯？”林逸还未下楼，便听到楼下闹哄哄的，似乎有人前来惹事儿，可是这里怎么说也是洪氏商会的分会，谁敢到这种地方来惹事儿？
　　...
　　林逸不动声色的来到一楼，此时这里已经围了一大群好事者，站在最中心的正是柴老实和几个生意人装束的中年男子。
　　“柴掌柜，今天就是拍卖大典了，听说你们洪氏商会准备了不少好东西啊，能不能先拿出来给我们几个老朋友先开开眼呐？”其中一个为首的中年男子似笑非笑道。
　　“郝掌柜，拍卖结束之前不得随意透露拍品资料，这可是晨星拍卖大典的明文规定，不过你们豪门都会的拍品最近似乎闹得沸沸扬扬呢？”柴老实不卑不亢的回道。
　　“哈哈，我豪门都会办事可不像你们洪氏商会藏藏掖掖，正所谓无事不可对人言，既然是注定要拿出来拍卖的东西，提前几天让大家知道有什么不好？至少总能有个心理准备，而且这可是经过晨星学院同意的，你想告状也没用。”郝掌柜有恃无恐的得意笑道。
　　“就是，难道柴掌柜你忘了吗，为了给这次拍卖大典预热，每家商会都可以提前透露一两件拍品出来，当然前提得是拿得出手的好东西才行，不过我们好像没听说洪氏商会有什么消息透出来哦？”另一个掌柜装束的中年男子不怀好意道。
　　“金掌柜，人家跟我们不一样，有好东西都要藏得严严实实，谁让人家是晨星学院的唯一供货商呢，做事情当然要有格调一点才行。”郝掌柜挤兑道。
　　“嘿嘿，郝掌柜此话谬矣，我看根本就事没有拿得出手的好东西吧？晨星学院的唯一供货商，我看今天之后就要落到你豪门都会的头上了，毕竟一组十枚聚婴金丹可是不折不扣的大手笔了，以后可要好好关照小弟我的金宇商会哦。”金掌柜一唱一和的配合道。
　　“好说好说，不过这还得问过柴掌柜才行，人家才是拍卖大典压轴的大商会，万一藏了什么大手笔呢？柴掌柜你不妨透露一下？”郝掌柜斜眼看着柴老实道。
　　“郝掌柜，金掌柜，你们特意来此就是为了这事儿？”柴老实似笑非笑的看了看两人，林逸来之前他心里确实是忐忑得要命，但是现在，一组十枚聚婴金丹？那算个屁啊！
　　“算是吧。”郝掌柜和金掌柜相视一笑，其实他们早就将洪氏商会的底细调查清楚了，这次洪氏商会根本就是被逼到了悬崖边，绝对没有翻身的机会，除非太阳打西边出来。
　　“那真是不好意思了，财不外露是我们洪氏商会的一贯宗旨，不管是不是拍卖大典的明文规定，只要是我们洪氏商会提供的拍品，正式拍卖之前绝不会主动泄露风声，免得有失公平，所以两位要是真好奇的话，不如再等一会，反正拍卖大典马上就要开始了。”柴老实淡淡道。
　　“好一个有失公平，真是让人佩服，柴掌柜这是摆明了要吊大家的胃口啊！”郝掌柜不阴不阳的撇嘴道。
　　“吊胃口无所谓，反正人家是压轴商会，总是要摆摆谱的嘛，就怕到最后连一点像样的好东西都拿不出来，那才真的让人笑掉大牙！到时候我看洪氏商会也没必要在这里死撑着丢人了，赶紧关张得了，这样还能多少留点大商会的脸面，柴掌柜你说呢？”金掌柜肆无忌惮的嘲讽道。
　　“呵呵，金掌柜说笑了，洪氏商会至今都没有关过任何一家分会，自然也不会在柴某身上开这个先例，不过阁下的金宇商会好像形势不怎么乐观，最近已经连倒五家分会了，不知道金掌柜这边还能撑多久呢？”柴老实看了他一眼道。
　　“你！”金掌柜顿时就被噎得说不出话来，金宇商会不是什么大商会，跟洪氏商会这样的顶级商会完全没法比，最近因为经营不力连关五家分会，这已经是伤筋动骨了，再这么下去说不定整个商会都要垮掉。
　　无奈之下，金宇商会最终决定全面投向豪门都会，想要借此度过危机，也正是因为这个原因，金掌柜才要拼命捧郝掌柜的臭脚，因为对方以后说不定就是自己的顶头上司了。
　　“哈哈，柴掌柜看样子真是初来乍到消息闭塞啊，有我们豪门都会这么强大的后盾，他金宇商会就算想倒也不是那么容易的，有这份闲心还是多担心担心你自己吧。”郝掌柜轻蔑的瞥了柴老实一眼，当即带着金掌柜离去。
　　“慢走不送。”柴老实气定神闲的挥了挥手，仍旧一副岿然不动的样子，令周围众人纷纷刮目相看。
　　林逸看着这一幕微微点头，柴老实这人虽说没什么气场可言，总给人以一种软弱可欺的感觉，但从刚才这不卑不亢的表现看来，这家伙还是能够扶上台面的。
　　当然，这其实也是多亏林逸的缘故，要是没有这几天炼制的七品丹药，柴老实心中绝对虚得很，面对郝掌柜这些人自然也不可能底气十足了。
　　“您出关了！”看到林逸出来，柴老实连忙恭恭敬敬的迎了上来，周围众人不由又是一阵侧目，这个年轻人什么来头？柴掌柜刚才还不卑不亢神气得很，怎么一见到他立马就变成狗腿子了？
　　“拍卖大典要开始了吧？”林逸问道。
　　“不错，老崔已经先一步把拍品送过去，要不咱们现在就过去？”柴老实请示道。
　　“好。”林逸点点头，两人当即出发前往拍卖大典，虽说每次晨星拍卖大典都是由晨星学院发起，但举办地点并不在学院内部，而是在晨星城的一栋大楼之中，名为晨星第一楼。
　　来至晨星第一楼大门前，林逸仰头看了一眼，不由惊叹道：“这楼真够大的。”
　　虽然名为晨星第一楼，要说高度其实并没有多么夸张，远不似世俗界那些动辄几百米的世界级高楼壮观，这楼也就是比周围其他建筑稍微高出一截罢了，但这栋楼占地却极大，四面八方都由一圈五丈高墙围起，林逸恍惚感觉自己好像来到了一座气势恢宏的斗牛场！
　　不仅是外形神似，就连里面的布局构造也都如出一辙，不过相比起世俗界那种标志性的斗牛场，这里不仅地方更大，各种设施也要更加豪华，当然最大的一点区别是，这地方并不是露天的。
　　周围构设了一圈极为精致豪华的包厢，下方则是一块巨大而空旷的场地，在这场地之中分散布置了数百个位置，而在场地的最中间乃是一处十分显目的高台，显然就是本次拍卖大典的主持台。
　　林逸看着眼前这番恢弘华丽的场面，不由暗暗咋舌，要说规格极高的拍卖会他之前也去过好几次了，无论是极北之岛那次还是中岛那次，都应该算是一流的拍卖会，不过抛开其他不谈，单是场面布置上就比眼前这次要稍逊了半筹，不得不说，真不愧是东洲啊！
　　林逸和柴老实二人刚一进门，头一眼看到的赫然是先一步到达的郝掌柜和金掌柜，两人见到柴老实之后，脸上顿时露出了玩味的笑容。
　　“柴掌柜，没想到这么快又见面了，话说你们的位子在哪里呀？”郝掌柜一脸揶揄的问道，至于林逸他是连看都没看一眼，以为纯粹就是个小跟班而已。
　　“一号。”柴老实指了指前面场地，一号正是距离主持台最近的一张桌子，算是十分不错的位子了。
　　“哟，听着好像很了不起的样子吗？可是我怎么听说，这次但凡稍微有点地位的大人物都有各自的包厢呢，怎么个意思？你们洪氏商会这么大的牌子难道还轮不上一个包厢，只能跟那些普通弟子一起挤在下面吗？啧啧！”金掌柜不失时机的跳出来挖苦道。
　　柴老实脸色微微一变，这确实是他心头的一根刺，这次拍卖大典明摆着就是其他竞争对手联合起来针对洪氏商会，而晨星学院本来该是不偏不倚的中立裁判，但是从位置分配就已经看出来学院的立场。
　　一号桌虽然听着显耀，其实根本就是将洪氏商会架在火上烤，只会让人笑话而已，要不然以洪氏商会的地位，再不济也能混一个贵宾包厢，而且至少得在前十！
　　“呵呵，听金掌柜你这话的意思，你们金宇商会应该是分到包厢了是么？不知道是几号啊？”柴老实针锋相对的打脸道。
　　“我……”金掌柜再次被噎得说不出话来，老脸一红把脖子缩了回去，开玩笑，他金宇商会都已经快到倒闭边缘了，能够参加这次拍卖大典就算不错了，怎么可能轮得上贵宾包厢？！
　　“十二号！”郝掌柜忽然代为回答道：“那是我豪门都会的包厢，他金宇商会虽然没有，但是已经成为我豪门都会的附庸商会，自然可以跟我一起进包厢，不知道柴掌柜你有没有这个兴趣啊？”
　　“柴老实我看你还是赶紧识相的答应下来吧，你们洪氏商会来头是大，只可惜救不了你这个晨星分会，投靠了郝掌柜至少还能保住一口饭吃，而且也不用众目睽睽的跟普通弟子一起挤在下面让人笑话，咱们都是讲场面的生意人，要脸的，你说是不是？”金掌柜配合道。
　　“是啊，你说的很对，我确实是要脸的，只可惜你不要，所以我还是离阁下远一点比较好，免得被人笑话。”柴老实瞥了他一眼道。
　　被人当面用这种看狗的眼神看待，金掌柜顿时气炸，如果不是周围站满了晨星学院的守卫弟子，他甚至都想跟柴老实拼命了，虽然他现在确实就是郝掌柜手下的一条狗，可是哪有这么当面揭人伤疤的？！
　　“哼，不见棺材不掉泪，等到拍卖大典一结束，你就算再来求我也没用了，因为到时候你晨星分会连给我豪门都会做附庸的资格都没有，等着倒闭吧。”郝掌柜表情一冷，当即带着金掌柜扬长而去。
　　林逸和柴老实相视一眼，懒得多看这个跳梁小丑一眼，直接走向一号桌入座，此时拍卖大典马上就要开始，各路人物都在相继入场，短短片刻之后整个会场就已变得人声鼎沸，热闹非常了。
　　林逸扫了一圈，发现这里不愧是晨星学院的大本营，会场之中一大半都是晨星学院装束的弟子，剩下其他人则是来自三教九流什么人都有，不过有一点是肯定的，这些人肯定都有不俗的背景和门路，要不然是弄不到入场资格的。
　　这么多晨星学院弟子，里面说不定就有王心妍和黄小桃，林逸当即就想施展神识仔细探测，不过却发现在这里神识根本施展不开，好像有什么特殊阵法笼罩一般，将神识给彻底屏蔽掉了。
　　没办法，既然不能用神识探测，林逸只能用自己的眼睛一个个确认，但问题是那些贵宾包厢中的人就没办法了，除非拉开窗帘而且角度刚好，否则根本看不到包厢里面的情形。
　　将会场中的这些人全部扫了一圈，林逸最终只得失望坐了回来，这其中根本没有王心妍和黄小桃的影子，不过仔细想想也不奇怪，她们俩怎么说也是东海神尼唯二的亲传弟子，以东海神尼的地位她们要来的话，分个贵宾包厢也是很正常的事情。
　　熙熙攘攘之中，晨星拍卖大典终于开幕，一个鹤发童颜的白须老者在众人瞩目之下走上正中主持台，随后便是一通天花乱坠的开场白，原来这位老者便是晨星学院特地请来的官方主持。
　　白须老者只负责开场白，接下来走上主持台的人则令林逸眼睛一亮，这可算是一个熟面孔，晨星学院院长凌远清！
　　相比起白须老者的夸夸其谈，院长凌远清的话可就简短得多了：“诸位，时隔五年再次召开晨星拍卖大典，本院长相信各大商会都已经提供了最具价值的拍品，必将给诸位一场超乎想象的拍卖盛宴，按照事先规定，今日拍卖成交价最高的商会将成为本院的唯一合作供货商，请诸位拭目以待，那么，现在就开始吧。”
　　众人本来听得昏昏欲睡，听到凌远清最后这句话顿时都清醒了，上台说话的也就是德高望重的凌远清，否则换其他任何一个人台下都早已经骂娘了。
　　白须老者当即接管了主持台，调动众人情绪道：“诸位，今日是拍卖大典第一天，乃是特定商会拍卖场，也就是说今日所有的拍品都由各家商会提供，希望各位擦亮眼睛看好了，因为今天你们见到的拍品都是在各自商会买不到的好东西，错过这个村，可就没有这个店了。”
　　听他这么一说，众人果然纷纷露出了期待的表情，要是这些东西平时就能买到，他们就不用这么费劲巴哈特地跑来参加拍卖大典了。
　　“本场拍卖第一件拍品来自豪门都会，一组十枚聚婴金丹，俱是上等品质，起拍价一百万灵玉。”白须老者当即宣布道。
　　台下顿时一片哗然，不愧是难得一遇的晨星拍卖大典，人家拍卖会一开始的垫场拍品都只是一些普通货色，没想到这次直接就是如此重量级的好东西，十枚上等品质的聚婴金丹，这在平时可是有灵玉都未必能够买到的好东西啊！
　　看着众人震惊的样子，十二号包厢内的郝掌柜不由露出了得意的表情，为了这次拍卖大典他们豪门都会可算煞费苦心，好不容易才凑齐了这一组上等品质的聚婴金丹，对于晨星学院的合作资格志在必得！
　　别看他们几个商会联合起来对付洪氏商会，但是干垮了洪氏商会之后，他们彼此之间也都是竞争对手，花了这么大力气如果到最后却抢不到合作资格的话，那就真是竹篮打水一场空，白白给他人做嫁衣了。
　　“一百一十万！”场中当即有个商人装束的男子迫不及待的叫价道。聚婴金丹这种东西虽是比较常见的丹药，但并没有固定的价格，伴随行情波动很大，尤其是上等品质的聚婴金丹，十万一枚平时根本就买不到，二十万都得看运气才行。
　　“一百五十万！”一个来自十号包厢的声音随之响起。
　　众人纷纷侧目，照理说到了贵宾包厢这种层次的人物。对聚婴金丹的需求应该已经不大了，倒是他们这些普通弟子比较需要，只可惜他们可没有这么雄厚的财力，如果是每一枚单独拆开来拍卖倒还有一线机会，现在这样十枚一组拍卖，他们只能望而兴叹了。
　　其实如果单纯是冲着灵玉的话，按照以往经验也是单独拍**较划算，可是豪门都会这次打定主意要借此打响名头，自然就不屑去计较这点零头了。
　　“两百万！”这次的声音来自四号包厢。
　　全场再次一片哗然。倒不是因为这个数目太高，而是声音主人的身份非同小可。虽然不知道此人的庐山真面目，但是能够排在四号包厢本身就已说明一切了。
　　四号包厢一开口，场下众人再没有一个敢竞价的，就连之前开口的那个十号包厢也都偃旗息鼓，看样子是不想因为这一组聚婴金丹就得罪对方。
　　最终这组聚婴金丹以两百万灵玉的价格成交，落入四号包厢之手，对于这个结果郝掌柜一阵无奈，扶着额头不知道该说什么。
　　虽然还准备了其他一些拍品，但他最看重的还是这组聚婴金丹，在他预想中就算达不到三百万。也至少得有两百五十万才行，结果因为四号包厢的横插一手生生少了五十万，简直让他欲哭无泪啊。
　　“没事儿。没事儿，两百万也是难得一见的开门红了，算上其他几件拍品总成交额至少也能达到五百万。足以压倒其他商会了！”郝掌柜只能这么安慰自己。
　　确实如他所料，接下来五件拍品都是出自他豪门都会。虽然不像十枚上等聚婴金丹那么引发轰动，但每一件都不是凡品，加在一起最终成交额达到了五百三十万之巨。总算是达到了预期目标，让他松了一口气。
　　“诸位，接下来的拍品来自万通盛会，七品大还丹一枚，起拍价一百二十万灵玉！”白须老者宣布道。
　　全场顿时一片惊呼声，就连之前一直无动于衷的林逸都微微惊咦了一声。
　　身为炼丹师，七品大还丹林逸当然不会不知道，这在所有七品丹药之中也算是比较稀有的了，可以短时间内恢复一个玄升期高手的伤势和真气，当初冷如风跟他鏖战半个月的过程中就曾经服用过一枚，要不然根本撑不下来。
　　林逸还只是略微惊咦，此刻十二号包厢之中的郝掌柜干脆眼珠子都瞪出来了，他满以为自己十枚上等聚婴金丹已是难得的大手笔，却没想到人家万通盛会竟然不声不响的拿出了七品大还丹！
　　郝掌柜心头不由一种极度不妙的预感，虽然数量只有一枚，但这七品大还丹对于玄升期高手来说简直就是第二条命啊，吸引力远比自己那些聚婴金丹要强得多，而放眼全场，贵宾包厢中的这些玄升期高手才是真正本钱雄厚的竞拍主力！
　　“两百万！”六号包厢的第一次报价就让郝掌柜心头凉了一大截，这特么都已经赶上十枚聚婴金丹的成交价了。
　　“两百三十万！”又是四号包厢。
　　“两百五十万！”不过这次六号包厢可没有退步的打算，反倒表现得志在必得。
　　“三百万！”四号包厢再次叫价。
　　全场看众齐刷刷惊为天人，即便是七品大还丹，三百万灵玉也已是不折不扣的天价了，这四号包厢内坐的到底是何方神圣，这么不差灵玉啊？！
　　“三百一十万。”六号包厢犹豫了片刻道。
　　“三百五十万。”四号包厢立马又抬了一大截，这下不仅众人震惊无语，六号包厢也都没脾气了，最终这枚七品大还丹和之前的十枚聚婴金丹一样，落入了四号包厢之手。
　　这四号包厢倒真是个大款！林逸不由摇头失笑，虽然从开始到现在只出手过两次，但两次都是大手笔，其他人与之相比完全不在一个档次，看样子接下来只要是四号包厢出手竞拍的东西，别人都很难和他竞争了。(未完待续。)
　　郝掌柜这下彻底眼泪都出来了，同样是四号包厢这个大财主，自己那十枚聚婴金丹就只能落个两百万灵玉，人家一枚大还丹却是三百五十万灵玉，这还争个屁啊！
　　果不其然，一连几件万通盛会的拍品之后，它的总成交额硬生生堆到了七百六十万灵玉之巨，远远把豪门都会甩在了身后。
　　郝掌柜顿时脸都悔青了，无论是怂恿举办这次晨星拍卖大典，还是之后准备各式拍品，他豪门都会绝对是最卖力的一个，结果现在倒好，螳螂捕蝉黄雀在后，到头来竟被这不声不响的万通盛会给拔了头筹！
　　拍卖仍在继续，接下来出场的是东洲本土的东方商会，不过他们显然不像之前两家这么处心积虑，拿出来的宝贝虽然都是难得一见的珍品，但一则数量不大，二则噱头不足，最终总成交额只有五百万灵玉，看样子是没打算竞争晨星学院的合作资格。
　　从开始到现在，虽说现场惊呼声不断，但林逸却始终没有出手竞拍的意思，以他的本钱当然不差灵玉，只不过这些拍品相对而言都太过正统大路，很难入他的法眼，更提不起什么兴趣，毕竟像七品大还丹之类的他自己就能炼制，根本用不着竞拍。
　　这是商会拍卖场一贯的通病，想要见识各种稀奇古怪的奇珍异宝，那得等到之后的个人拍卖场才行。
　　“好了，接下来的拍品来自中心商会，相信大家应该有所耳闻，都是一些来自世俗界的高科技产品，开始拍卖之前，我们先给大家演示一下功能。”白须老者宣布道。
　　话音落下，随即就有中心商会的工作人员端了一系列科技产品上台，一样一样给在场众人仔细演示，毕竟这些东西如果不把功能说清楚，众人根本就不知道干什么用的，当然也就无从拍卖。
　　“平板电脑、数码相机、对讲机……”林逸看着台上这一排科技产品摇头无语，他甚至还在这里面看到了微型窃听器，如果不知道这里是天阶岛，恐怕还得以为这是世俗界的什么数码大卖场呢。
　　演示完毕，继续拍卖环节，虽然这次没有之前那些各种丹药和天材地宝，但是胜在噱头十足，现场反响同样十分热烈。
　　只不过这些科技产品新奇归新奇，想要像七品大还丹这样，一下子拍出几百万的天价却是不可能的，毕竟大家也都不是傻子，花个几万灵玉消遣娱乐一下还可以接受，想让他们花几十上百万？除非脑子进水。
　　最终，中心商会这一系列科技产品的总成交额只有两百万不到，这还是胜在数量多的缘故，要不然恐怕连一百万都不现实，当然中心商会本身也不可能竞争晨星学院的合作资格，毕竟学院最需要的是各种丹药，而这一点恰恰是中心商会的薄弱环节，不是短时间内想补就能补足的。
　　看完这一轮热闹之后，林逸却是有些失望的叹了口气，他还想着中心商会能和上次中岛拍卖会那样来个世俗界通信呢，这样他绝对会出手拍下，只可惜从头到尾都没提这事儿，看来果然如司海啸所说，中心商会已经把这项业务给停掉了。
　　各家商会你方唱罢我登场，除了少数像东方商会和中心商会这样的异类，参加此次拍卖大典的商会几乎都是冲着学院合作资格来的，都是使出浑身解数，平常买不到的好东西在这里比比皆是。
　　不过，商会之间实力相差悬殊，那些小型商会的底蕴终究没法和大型商会相提并论，让他们拿出一两件珍品还则罢了，可要是一下子拿出十件八件，那根本不可能，而如果只是普通宝贝的话显然是上不了这种层次的拍卖大典的。
　　如此一来，总成交额能够达到三百万灵玉以上的商会少之又少，而至于万通盛会那七百六十万灵玉的超高记录，包括豪门都会在内都只能望尘莫及。
　　如果不出意外，万通盛会注定就要成为本次商会拍卖场的最大赢家，从此成为晨星学院的唯一供货商，可以预见的是，日后晨星城第一商会的名头也将改换门庭，从此落在万通盛会的头上了。
　　要知道在这晨星城，能不能得到晨星学院的全力支持，那对于任何一家商会的影响都是决定性的！
　　所有商会都轮过之后，最后出场的是洪氏商会，毕竟这是唯一的学院合作商会，按照常理自然是要压轴出场才行，只不过明眼人都知道洪氏商会今不如昔，乃是这次晨星拍卖大典不折不扣的牺牲品。
　　最后一个压轴出场听着牛逼，其实压根就是故意让他难堪的，谁都知道压轴拍品必须要比前面所有拍品的层次都高出一截，一旦满足不了众人的期待，洪氏商会的名声从此就要毁于一旦，再也别想在这晨星城抬起头来。
　　“哼，辛辛苦苦白忙一场，反倒让姓万的捡了便宜，还好我们豪门都会一向跟洪氏商会不对付，弄垮他一个分会也算是对上面能有个交代了。”郝掌柜躲在十二号包厢内自我安慰道。
　　“就是就是，就他柴老实那点能力连聚婴金丹都拿不出几枚，还压轴？哼哼，等着出丑吧！”金掌柜跟着嘿嘿冷笑道。
　　“诸位，接下来还有最后四件拍品，都是来自洪氏商会，请诸位拭目以待。”白须老者介绍道。
　　此话一出，像郝掌柜这些等着看笑话的内行人纷纷露出果然如此的表情，洪氏商会真是走投无路了，如此重要的拍卖大典竟然只有四件拍品，要知道每个商会最多可以拿出十件拍卖品来，即便是金宇商会都凑出了七件拍品，就这种垃圾商会也能做学院供货商，简直给晨星学院丢人啊！
　　而拿出的拍卖品越多，总成交额也就越高，这洪氏商会是连凑数都不凑了，破罐子破摔了！
　　将众人的表现看在眼里，林逸和柴老实不由相视一笑！
　　这些人也就这时候可以自我优越一把了，待会千万别把下巴给惊得掉下来。本文最快\无错到抓机阅读.网
　　“洪氏商会第一件拍品，一组十枚聚婴金丹，极品品质，起拍价一百五十万灵玉！”白须老者语气激昂道，说实话，第一眼看到这个单子的时候连他自己都吓了一大跳，这可是难得一见的极品品质啊！
　　全场所有人瞬间就炸锅了，同样是聚婴金丹，上等品质还算经常能够见到，可是极品品质那根本就是可遇不可求，稀罕程度跟七品丹药都有的一拼，平常别说见到，连听都很难得听说一回！
　　郝掌柜和金掌柜两个干脆真的把下巴给惊脱臼了，表情那叫一个精彩纷呈，自己拿出一组上等聚婴金丹就已经觉着很牛逼了，结果人家干脆来一组极品聚婴金丹，这特么不是当众打脸吗？！
　　毫无疑问，这下子豪门都会彻底被洪氏商会给踩在脚底下了，如果彼此大不相同，那么就算洪氏商会拿出再好的也没人会想到豪门都会，但现在都是十枚聚婴金丹，一个只是上等品质，一个却是极品品质，高下立判！
　　“三百万！”四号包厢再次先声夺人，在此之前他只竞拍了三次，但每一次都是各家商会的主打拍品，毫无疑问都是难得的大手笔，而这一次他又向所有人强调了之前那个印象，那就是灵玉对他来说真的就只是一个数字而已。
　　“四百万！”这次开口的是二号包厢，这还是他第一次出手竞拍，众人不由纷纷揣测这背后到底是何方神圣，能够排进二号包厢的大人物，在这晨星城之内恐怕也只有那屈指可数的几个人了。
　　虽然对于这些大人物来说，聚婴金丹已经没什么意义了，不过对于他们门下的年轻一辈却仍能派得上用场，尤其是难得一见的极品聚婴金丹，即便是元婴后期高手服用也都大有裨益，不容错过。
　　“五百万！”四号包厢毫不相让，至于其他人则只能再次望而兴叹了，到了这个价位即便是那些大型商会也不敢随便出手，更别说这些身家有限的普通修炼者了，这注定只能是特权者的竞价游戏。
　　“五百五十万！”二号包厢再次开口，不过这次却换了一个中年男子的声音，虽然没有特意施为，但却给人以一种不怒自威的压迫感，令人本能的不敢与其抗争。
　　林逸听着这个声音不由觉得有些耳熟，仔细一想，莫非是晨星三巨头之一的卫赫北？这倒是很有可能，毕竟这位副院长门徒众多，估计金丹期的天才弟子也不少，极品聚婴金丹刚好能有大用。
　　这一次四号包厢也不吭声了，众人可不觉得他是手头灵玉不够了，之前能用三百五十万买一枚七品大还丹的人，这次面对十枚极品聚婴金丹绝不会吝啬区区五百万灵玉，所以只有一种解释，就跟之前六号包厢不敢招惹他一样，他也不敢去跟二号包厢竞争，无奈之下只能让步。
　　最终，这一组极品聚婴金丹以五百五十万灵玉的价格落入二号包厢囊中，一众商会掌柜这下顿时就无语了，单单第一件拍品就已达到五百五十万，都已经过豪门都会五百三十万的总成交额了，这还怎么搞？！
　　十二号包厢内的郝掌柜和金掌柜两人，这时候脸色都已经黑成锅底了，一想起之前对柴老实各种冷嘲热讽简直无地自容，还以为对方不识抬举，敢情人家根本就是把自己两个当白痴看啊！
　　“接下来是来自洪氏商会的第二件拍品，七品大还丹，上等品质，起拍价一百八十万灵玉。”白须老者宣布道。
　　全场又是一阵哗然，这洪氏商会根本是故意的吧，刚刚用一组极品聚婴金丹打了豪门都会的脸，转过头来立马又开始打万通盛会的脸了！
　　要知道刚才万通盛会的那一枚七品大还丹根本就没提品质二字，按照拍卖会不成文的规矩，这就意味着只是普通品质，连中等品质都比不上，更别说洪氏商会这枚上等品质的七品大还丹了。
　　林逸微微摇了摇头，他本来是想冲击极品品质的，只可惜到了七品丹药这个层次，即便是神农药鼎也无法像之前那样保证极品，炼了这么几次都没出现多少极品丹药，可见这事儿也是很难得的，不仅需要绝佳的炼丹材料，好运气同样不可或缺。
　　之前一组极品聚婴金丹就已够惊人的了，这次放出来一枚上等七品大还丹，不仅是场中众人，就连一众贵宾包厢都传出了各种骚动。
　　同样是能够恢复玄升期高手的伤势和真气，但普通品质和上等品质之间，这恢复度却相差了太多太多，普通品质需要一天，而上等品质只要一个时辰！
　　平常情况还看不出多少区别，可是一旦真到了要命的关键时候，这一个时辰和一天之间的差距，很有可能就是生与死，这才是真正的第二条命！
　　最终，经过一番激烈争夺之后，这枚上等七品大还丹以六百八十万灵玉的天价成交，再次落入二号包厢囊中。
　　仅仅两件拍品，洪氏商会的成交额就已达到了逆天的一千二百三十万灵玉，远远将其他所有商会甩在了后面，连万通盛会都难以望其项背，晨星学院从今往后的唯一供货商归属已经毫无疑问了。
　　有了前面这两件，接下来第三件拍品不用主持人说话，就已自将全场所有人的胃口都吊了起来，毕竟前面都已是极品聚婴金丹和上等七品大还丹了，第三件就算很难更好，那也总不会比这差到哪里去吧？
　　“诸位，来自洪氏商会的第三件拍品，七品美颜丹！”白须老者话音还没完全落下，全场顿时就爆出一阵女人的冲天尖叫声，听到美颜丹这三个字，无论是场下这些普通女修，还是贵宾包厢中那些高高在上的女性存在，但凡只要是女人，这个时候都疯了！
　　...