第04833-04842章
　　林逸被这突如其来的轰然尖叫声吓了一大跳，倒是旁边柴老实稳如泰山，似乎对此早有准备，转头笑道：“从您拿出美颜丹的那一刻起，我就知道肯定会出现这个场面，女人这种生物是无法用常理解释的，只要把美颜丹往面前一放，无论年纪大小实力高低，就没有一个能够忍住不伸手的！”
　　林逸不由失笑无语，他还以为只有杨千雪那种毁了容的才会对美颜丹如此痴迷，没成想所有女人都是这样，也难怪当初宁雪菲刚拿到美颜丹的时候爱不释手，这东西简直是女人的本命啊。嫂索可濼爾說網，看最哆的言清女生爾說
　　等到尖叫声有所减弱之后，白须老者这才继续宣布道：“上等品质美颜丹一枚，起拍价三百万灵玉！”
　　同样是上等品质的七品丹药，这起拍价比起大还丹高了整整一百二十万，没办法，这就是典型的物以稀为贵。
　　真要论实用性的话，七品大还丹其实要比美颜丹有用得多了，只可惜它不能像美颜丹这样令女人疯魔，林逸这回算是见识到了，无论走到哪里果然还是女人的钱最容易赚啊！
　　白须老者话音落下，叫价声顿时此起彼伏，到了这时候灵玉就真不是灵玉了，只是一个简单的数字，女人在这个时候是绝无道理可言的，短短片刻之间就已达到了极为夸张的九百万之巨，远远凌驾于刚才七品大还丹的成交价之上！
　　林逸简直瞠目结舌，心中顿时暗暗打定了主意，看样子以后要是缺灵玉的话什么事都不用做，随便炼制几枚美颜丹放出来就行了，轻轻松松就能揽到千万灵玉啊。
　　这其中，除了一号包厢之外，排名前几的包厢一个不落全部都出手竞拍了，就连之前从未开过口的三号都不例外，不过这其中除了三号是一个女声之外，其他几个包厢都是男人的声音。
　　当然，他们既然出手竞拍这枚美颜丹那肯定是为了女人，除非心理变态，否则一般男人可不会用这种东西。
　　林逸特别关注了一下三号包厢，刚才开口的这个声音空洞虚晃，一听就知道是用了某种变声手段的，但是结合三号这个排名，林逸下意识就联想到了东海神尼。
　　毕竟身为晨星学院三巨头之一，东海神尼要是亲自参加的话，分到一个三号包厢毫不奇怪，不过林逸也只能是这么猜测而已，在见识到里面主人的真容之前，尚还无法得出定论。
　　但是仔细想想，美颜丹这东西虽说令所有女人都为之疯魔，可以东海神尼的修为和心性总不至于也不能免俗吧？
　　不过，三号包厢只是中途开了一次口而已，之后就再也没有出价，并没有像其他人那么疯狂，只是浅尝辄止罢了，所以要说里面坐着东海神尼倒也不是没有可能。
　　最终，这枚上等美颜丹以九百五十万灵玉的成交价落入四号包厢之手，如此天价根本是空前绝后，别说本次拍卖大典，就算把以往所有晨星拍卖大典全部算在一起，这也绝对是名列前茅了。
　　终于尘埃落定，现场女子俱都心碎了一地，与美颜丹失之交臂对她们来说就跟死了情郎一样，怪只怪自己手头灵玉不够，动辄小一千万这么夸张的数字，真不是一般势力能够拿得出来的，必须要抱到一条足够粗的级大粗腿才行。
　　“接下来是洪氏商会的第四件拍品，也是今日商会拍卖专场的最后一件，五枚雷玄丹，上等品质！”白须老者最后宣布道。
　　全场轰然一片，这动静比刚才美颜丹出来的时候还要震惊，刚才只是女人疯魔，这回干脆是所有人都炸毛了。
　　这是一个什么样的商会啊，居然能够拿出上等品质的雷玄丹，而且还一口气拿出整整五枚？！
　　要知道在任何一家东洲黄阶学院，雷玄丹可都是最稀缺的七品丹药，没有之一！
　　毕竟所有黄阶学院弟子都有一个共同的目的，那就是冲击玄升，只有冲击成功之后他们才能更上一层前往玄阶海域，而雷玄丹，则是所有人冲击玄升的必须之物，任你天赋再高也不可或缺。
　　而众所周知的一点是，任何一家大型商会的高级丹药，尤其是到了七品这种层次的丹药大部分都来自各个学院的炼丹师，虽然各自也都有其他的一些门路，但远无法和这些学院相比。
　　因为能够达到七品炼丹师这个层次的存在，在这东洲只会出现在一个地方，那就是各个学院，只有它们才能真正供得起这些七品炼丹师，其他地方根本留不住人。
　　但是这一次，洪氏商会居然不靠着学院炼丹师，自己就能拥有如此高级的货源，一个比一个吓人，甚至连雷玄丹都能一下子弄出五枚，简直要逆天啊！
　　看着全场这形同爆炸的反应，一向脾气温吞的柴老实都兴奋起来了，如果不是顾忌着自己分会掌柜的形象，简直都忍不住要手舞足蹈好好庆祝一番。
　　“您制定的策略果然是正确的，好东西不需要多，四件足矣！”柴老实满脸拜服的看着林逸道。
　　按照他原本的计划，除了林逸临时炼制的这些丹药之外，他还想把之前准备的那些拍品一起加进来，不过却被林逸一句话给否决了，他们准备的那些东西虽然看似稀有，其实大家都能弄得到，凑进来反而只会拉低自己的档次。
　　“呵呵，与其弄那些没用的自己掉价，倒不如就来这四个狠的，反而能够竖起口碑，让人印象深刻。”林逸淡淡一笑。
　　如果说之前的竞拍状况算是激烈的话，那么这一次，面对五枚上等雷玄丹的诱惑，整个场面已经跟打仗一样疯狂了！
　　“这一组五枚上等雷玄丹分开拍卖，每一枚底价均为三百万灵玉！”白须老者扯着嗓子宣布道，单枚上等雷玄丹的价格就已经高到离谱，这要是五枚绑在一起拍卖，那根本没法玩儿了，因为大家都不可能轻易吃下。
　　...
　　“五百万！”四号包厢当即迫不及待道，一上来就直接加了两百万，可见志在必得，这一点都不奇怪，刚才为了美颜丹肯出九百五十万灵玉，如今面对雷玄丹自然也绝不会有半点吝啬。嫂索可濼爾說網，看最哆的言清女生爾說
　　“六百万！”二号包厢立马盖过一头。
　　“七百万！”四号包厢这一次不再让步，为了一枚雷玄丹，二号包厢那位也只能先得罪一回了。
　　“八百万！”这回开口的是一号包厢，原班激情慷慨的众人顿时偃旗息鼓，就连二号包厢和四号包厢都不约而同选择了沉默。
　　外人也许还不敢确定，但是这一号包厢的主人他们却是心如明镜，这可是晨星学院毫无疑问的第一人，既然连他都开口出价，大家于情于理都要让一步，这是最起码的尊重。
　　最终，第一枚上等雷玄丹就此落入一号包厢之手，虽然这个价格甚至还比不上刚才的美颜丹，但也已经不能算低了。
　　众人心下其实都有些忐忑，这还只是第一枚雷玄丹，万一接下来四枚雷玄丹他也出价怎么办，到时候让还是不让？总不能为了几枚雷玄丹就得罪晨星第一人吧？可要是让了，就与雷玄丹失之交臂，这可是上等雷玄丹啊！
　　好在，一号包厢总算是有高人风范，只出过这一次价之后就再也没有开口，令众人不约而同松了一口气。
　　“八百万！”轮到第二枚雷玄丹，四号包厢再一次先声夺人，一上来就提到了八百万，顿时吓倒了一大片，那些想要钻空子捡便宜的顿时就没了指望。
　　“一千万！”二号包厢毫不犹豫叫价道，全场哗然一片，竟是刷新了之前美颜丹的天价记录！
　　“一千一百万！”四号包厢继续抬价。
　　“一千两百万！”二号包厢冷哼道，这下四号包厢顿时没了跟他竞争的底气，到了这个价位即便是他也有些吃不消了，毕竟之前已经花掉小两千万的灵玉，手头灵玉再多也经不起这么消耗啊。
　　林逸看着这一幕无声的笑了笑，看这架势二号包厢的主人极有可能是卫赫北了，晨星学院三巨头唯有他行事风格霸道凌人，而且他门徒众多，也是个不差灵玉的主，一下子豁出去一千两百万灵玉不在话下。
　　紧接着第三枚雷玄丹，这次率先开口叫价的却成了三号包厢：“一千万灵玉！”
　　众人目光下意识看向二号包厢和四号包厢，结果却发现这两家都没有出面竞价，不约而同都在保持沉默。
　　而到了千万灵玉这个层次，除了他们之外的那些贵宾包厢都已经很难具备竞争力，就算能够凑出这么多灵玉也得好好掂量一番才行，花这么大代价去得罪三号包厢到底值不值？！
　　第四枚雷玄丹，率先开口仍然是三号包厢，开口叫价仍然是一千万灵玉！
　　一号包厢没有说话，二号包厢也没有说话，不过这一回四号包厢却忍不了，这都已经是第四枚了，再这么搞下去他连汤都别想喝到，那非得后悔死不可！
　　“一千一百万！”四号包厢当即叫道。
　　“一千两百万！”三号包厢寸分不让。
　　“一千五百万！”四号包厢这回几乎是破釜沉舟了，之前花了那么多灵玉，这一千五百万已是最后的极限，再多十万都难了。
　　最终，这枚雷玄丹总算落入四号包厢之手，看样子就算是三号包厢，灵玉也没多到随便就用一千五百万灵玉竞拍一枚雷玄丹的地步。
　　前面四枚雷玄丹全部名花有主，只剩下最后一枚雷玄丹，开口的仍然是三号包厢：“一千两百万！”
　　很明显，三号包厢对此志在必得，虽然谁都看得出来，一千两百万已是她的极限，但说实话到了这一步，能够压她一头的重量级买家本就寥寥无几了。
　　四号包厢已经弹尽粮绝，而一号和二号则很有默契的一声不吭，至于其他买家，一时间想要凑出一千两百万灵玉还真不是件易事。
　　然而就在众人以为尘埃落定的时候，下方场地之中忽然有人站了起来，朗声抬价道：“两千四百万！”
　　众人顿时就疯了，目光瞬间齐刷刷聚焦到此人身上，人家就算是前几号贵宾包厢那也顶多是一次性加价几百万而已，而这位倒好，一上来就给生生翻了一倍！
　　这一回连林逸都震惊了，目光上上下下打量着不远处这个人，他还以为有实力的顶级人物都在贵宾包厢了，没想到在这广场之中竟还有如此深藏不漏的土豪啊。
　　“这人谁啊？”林逸不由好奇道。
　　“中心商会的晨星分会掌柜，赵东来。”柴老实介绍道。
　　“中心商会？难怪！”林逸顿时恍然，要说土豪，中心商会那绝对是财大气粗的真土豪，随随便便弄点世俗界的低端科技产品上来就能赚取大把灵玉，天底下还有什么买**这更赚的？
　　两千四百万灵玉，这简直就是天文数字中的天文数字，上上下下所有人都只能闭嘴，最后一枚雷玄丹毫无疑问落入赵东来之手，这才真是财大气粗土豪请随意啊。
　　“嘿嘿，两千四百万灵玉，赵东来这家伙真够气魄的！”柴老实眼睛发亮，随即又道：“不过也得亏这是晨星拍卖大典，要是换做别的拍卖会，他就算有手头灵玉再多，我估计也不敢当众出价。”
　　“为什么？”林逸问道。
　　“别的地方他敢这么出风头，那不是明摆着自找麻烦么，倒是这里一切都由学院主持，不用怕得罪人，而且前几号贵宾包厢都是学院内部的大佬，就算碍于面子也不可能专门找他的麻烦，除非不要脸了。”柴老实分析道。
　　确实就是这个道理，财不外露的道理谁都懂，要是因此结仇就更不划算了，赵东来也正是冲着这一点才敢开口竞拍，反正他背后有中心商会不怕什么宵小之辈，当然想拍就拍。
　　晨星拍卖大典，第一场商会拍卖专场至此全部结束！
　　压轴出场的洪氏商会总成交额硬生生堆到了逆天的九千零八十万，当这个结果公布出来的时候，全场所有人都惊呆了！
　　要知道一个顶级商会的一流分会，一整年的营业额都远远达不到这个数字啊，结果人家简简单单一场拍卖会就做到了，这个结果简直令人眼红到发狂，就算是那些大佬巨头听到这个数字，呼吸都明显变得粗重了几分。
　　众人并没有就此散去，因为凌远清再次出现在了主持台，朗声宣布道：“老夫以晨星学院院长的身份宣布，从今往后本学院的唯一供货商，便是洪氏商会！”
　　话音落下，柴老实顿时兴奋得跳了起来，这一回他真的是起死回生，说来说去，都靠林逸来得及时啊！
　　不过得了好处的倒不仅是他和晨星分会，这次林逸自己也是大赚一笔，因为这些丹药都是由他提供，除去必要的材料费用和拍卖手续费，今天至少进账整整八千万灵玉！
　　然而林逸对此也只是笑了笑，并没有表现得特别兴奋，毕竟他本就不差灵玉，再多的灵玉对他来说也就是个数字而已。
　　周围众人纷纷围上来祝贺，没人认识林逸，但是他们可都认识柴老实，洪氏商会今天出了这么大的风头，谁都知道以后晨星第一商会非他莫属了，柴老实身为分会掌柜，地位自然也将水涨船高，趁现在可得好好巴结一番才行。
　　柴老实正心花怒放的忙于应付，这时楼上十三号包厢忽然跳出来一人，在众人惊讶声中落在柴老实面前，指着柴老实鼻子大叫道：“这不可能！洪氏分明在搞鬼！”
　　“万掌柜，你这话是什么意思？”柴老实看了一眼面前这人，脸色顿时就冷了下来，这人正是万通盛会的分会掌柜，万中杰。
　　一看两人针锋相对的架势，全场顿时安静了下来，一个个露出看热闹的好事者表情，如果万中杰能拿出什么证据的话，凌远清估计就要收回成命了，看样子谁能最终成为晨星学院唯一供货商还不一定呢。
　　“哼，我什么意思柴掌柜你心里清楚！”万中杰冷笑道，他突然跳出来纯属心里不甘，费尽心思搞来七品大还丹这样的压轴丹药，好不容易压过豪门都会，眼看着胜利在望，哪想得到竟被人当众打脸成了跳梁小丑，这口恶气他怎么能忍得下去？！
　　“万掌柜，你有什么话最好当面说清楚，不明不白的毁我声誉，真以为我洪氏商会好欺负不成？”柴老实这个老实人都发怒了。
　　“谁都知道你们洪氏商会现在根本就是一片狼藉，我怀疑这些丹药是你们垂死挣扎，临时高价从外地收购来的！我敢肯定，你们这些丹药绝对不是来自一个供货商，肯定是东拼西凑！”万中杰一口咬定道。
　　“那又怎么样？”旁边众人一时听得云里雾里，就算丹药不是来自一个供货商，这有什么关系吗？
　　“怎么样？哼哼，这样的商会只会临时高价弄来丹药装门面，其实毫无长远合作价值可言，让这样的商会做晨星学院唯一供货商，这不还是害了学院弟子么？”万中杰冷笑道。
　　“万掌柜说的不错，想要成为晨星学院唯一供货商，那就要让大家心服口服，你一个临时拼出来的样子货算什么？”这时人群中有人响应道，众人闻声看去，正是金宇商会的金掌柜。
　　“就是，柴掌柜你倒是赶紧解释一下啊？像我豪门都会拿出来的这一组聚婴金丹，就是由同一个合作炼丹师专门炼制，乃是我们的独家货源，自然可以保证供货稳定，否则要是临时才能拼凑出几枚的话，怎么承担得起这么多学院弟子的需求啊？”郝掌柜不失时机的站出来道。
　　虽然他们这些商会彼此之间都是竞争者，郝掌柜刚刚还在心里咒骂万中杰，但在洪氏商会这个大敌面前，这都只能算是内部矛盾，现在需要一致对外，落井下石先把洪氏商会拉下马再说。
　　有万中杰这几人带头，其他小商会的掌柜也都纷纷跳了出来，大肆叫嚣要让柴老实公布货源，要不然今天这个拍卖结果就不能算数。
　　“这不可能，货源对于任何一家商会都是绝对的核心机密，换做你们自己会轻易把自己货源给公布出来？郝掌柜，要不你先来做个表率？”柴老实反唇相讥道。
　　“这……”郝掌柜顿时不敢接话了，这要是当众公布出来，到时候被人给挖了墙角怎么办？
　　“豪门都会不需要承担整个晨星学院的供应，当然没必要公布货源，但是你们洪氏商会却关系着所有学院弟子的前途命运，难道不应该给大家一个满意的交代吗？”万中杰冷笑着转移目标道。
　　众人顿时又是一阵群情激昂，骚乱愈演愈烈，场面越发不可控制了，柴老实看得心急如焚，本以为是个大圆满结局，哪想到风云突变就成这个样子了？木秀于林风必摧之，老话真是一点不假！
　　“安静！”这时凌远清终于开口，所有人瞬间就安静了下来，这位晨星学院院长可是公认的晨星学院第一人，他一开口，没人敢再多嘴半句。
　　“请凌院长主持公道！”柴老实顿时大喜，只要凌远清肯说句话，万中杰这些人意见再大也是白费力气，这下高枕无忧了。
　　“凌院长，事关所有学院弟子的前途命运，再怎么谨慎小心都不为过，您可千万不能心软偏袒他洪氏商会啊！”万中杰几人连忙道。
　　凌远清缓缓扫了众人一眼，语气淡淡道：“让洪氏商会公布货源，这一点既不现实也不合理，不过既然诸位心有疑虑，为了还洪氏商会一个清白，不妨让人检查一下这些丹药，相信能够得出一个让人信服的结论，柴掌柜意下如何？”
　　“好，既然凌院长都发话了，那我也没有意见，只要验出这些丹药出自同一个炼丹师之手，你们几个应该就没话说了吧，但不知请谁来验丹呢？总不能是他们这些商会的炼丹师吧？”柴老实皱眉道。
　　其实凌远清肯这么说他就已经松一口气了，毕竟他总不能自己做主，说出这些丹药就是林逸炼制的吧，那样说不定会给林逸惹来大麻烦，他可承担不起后果。
　　“既然信不过商会炼丹师，那就我来吧。”一个形貌怪异的中年男子突然开口道，众人顿时自发让开了一条路，这人青发青须，乃是晨星学院首席七品炼丹师青丹子。
　　“青丹子大师？”柴老实一愣，心中虽然隐隐有一种不妙的预感，但对方既然是晨星学院的首席炼丹师，在这件事上自然有着绝对的发言权，只得点头道：“既然是您来亲自验丹，在下当然没有问题。”
　　“好，那么先把丹药都拿出来吧。”青丹子当即吩咐道，由于才刚刚竞拍完毕，这些丹药都还没有交付到买主手上，很快就有工作人员将所有丹药集中在一起端了出来。
　　看着这一盘整整齐齐的丹药，在场众人忍不住又是一阵狂咽口水，不管这些丹药是怎么来的，始终改变不了这里每一枚都是罕见丹药的本质，随便一枚单独拿出来都能让人垂涎三尺，现在这里却是满满一盘，总价值九千多万灵玉啊！
　　也就是有凌远清这样的超级高手坐镇，否则以九千万灵玉的超级诱惑力，在场这些人会做出什么事情来还真很难说，搞不好就是一场血腥大乱斗。
　　“但凡高品级丹药，尤其到了六品七品，炼丹师都会在炼丹过程中打上各自与众不同的神识标记，以此证明是自己独家炼制，所以如果不出意外的话，这里面所有的丹药都必然有神识标记，只要检查一下这些神识标记是不是出自同一个炼丹师之手即可。”青丹子扫了众人一眼道。
　　众人纷纷信服点头，连柴老实也都一致点头，这样一来倒是简单明了，毕竟单纯只是检查神识标记的话只要高手都能做得到，并不一定要炼丹师才行，这样就不用担心对方故意偏袒郝掌柜这些人了。
　　毕竟这位身为学院首席炼丹师的青丹子大师，坊间传言已经选择和豪门都会合作了，尤其这次晨星拍卖大典也是因为他的表态才最终促成，屁股坐在哪边显而易见。
　　说完之后，青丹子当即开始一枚一枚检查神识标记，然而等到他全部丹药都过了一遍之后，顿时就愣住不说话了。
　　“怎么样？”郝掌柜几个迫不及待的问道，就等着青丹子给洪氏商会下判决书，然后将刚才的拍卖结果一举作废呢。
　　青丹子皱着眉头迟迟不说话，旁边凌远清看了他一眼，亲自施展神识过了一遍，随之也都露出了意外的表情：“这些丹药上面没有神识标记，一枚都没有。”
　　众人俱皆哗然，一个个脸上都是不可置信的表情，这么高级的丹药上面怎么会没有神识标记？
　　但是，既然连凌远清都这么说了，那就说明真的没有！
　　“按照青丹子大师的说法，既然高级丹药都有各自的独门标记，那么这些丹药没有神识标记应该也算是一种特殊标记了，总可以证明是出自同一人之手了吧。”柴老实冷笑道。
　　万中杰和郝掌柜一群人顿时傻眼，面面相觑不知道该说什么，只得看向青丹子。
　　检查丹药这个提议可不是单纯的心血来潮，以他们多年的掌柜经验，其实是真心认为这些丹药是柴老实临时拼凑出来的，要不然真有这么牛逼货源的话，洪氏商会也不会落到今日被众起而攻之的地步了。
　　“不能。”这时青丹子突然神色一冷，阴晴不定道：“这里面任何一枚丹药都是炼丹师的杰作，即便偶尔一两枚没有神识标记，那也不可能全部没有，这是稳固炼丹师地位的绝佳机会，我保证没有任何一个炼丹师会轻易放弃，绝对不会。”
　　炼丹师不是独自一个人闭门苦修就行的，说白了，这是极度烧灵玉的职业，几乎每一点进步都需要消耗掉大量的炼丹材料，尤其到了七品这个级别，那更是一个难以估量的天文数字，统计出来甚至比九千万灵玉还要夸张得多！
　　也正是因此，任何一个七品炼丹师都不可能独立存在，只有类似东洲学院这样的强大势力才能供养得起，而为了追求更高的待遇，所有炼丹师都会想尽办法提升自己的地位和知名度，只有这样才有机会更进一步。
　　青丹子自己就是这么做的，而他所见过的那些高品级炼丹师，也都无一例外。
　　“极品聚婴金丹、上等大还丹、上等美颜丹、上等雷玄丹，这里面每一枚对七品炼丹师来说都是很难得的超级丹药，只要在这些丹药上面打上标记，到任何一家黄阶学院都是毫无疑问的首席炼丹师，你们觉得有谁会主动放弃这个机会？”青丹子瞥了柴老实一眼道。
　　面对青丹子无形的压迫力，柴老实不由自主的退了两步，其他人则在连连点头，没有任何一个炼丹师会不想成为首席炼丹师，青丹子这话确实很有道理。
　　“可……可是，这些丹药确实没有任何神识标记，这又怎么解释？”柴老实硬着头皮质疑道。
　　“很简单，这些丹药本来是有神识标记的，只不过被人刻意抹掉了而已，至于为什么要这么做，想必不用我多做解释了吧。”青丹子语气莫测道。
　　“青丹子大师说得对，柴老实你这人看着老老实实，没想到背地里却如此狡诈，为了骗取供货商资格连这种龌龊手段都用得出来，太阴险了！”万中杰和郝掌柜几个当即落井下石的响应道。
　　“你们！”柴老实悲愤的张了张嘴巴却一句整话都说不出来，这个青丹子明摆着就是在偏帮其他商会，可是这番说辞以他的身份说出来却又无懈可击，而且就算跟他争辩，在场这些人会相信谁也显而易见。
　　“院长，这就是我的结论。”青丹子看都没看柴老实一眼，直接转向凌远清道，言下之意显而易见。
　　被众人这么一通挤兑，青丹子脸色顿时就挂不住了，但让他就此放弃是不可能的，当即再度逼迫道：“行，既然雷玄丹的材料凑不齐，那我就退一步，你们洪氏商会只要一天之内再拿来十枚大还丹就行，材料我给！”
　　“喂，我敬你是学院首席炼丹师才叫你一声青丹子大师，可你这样也太不要脸了吧！”柴老实再也忍不下去了，义愤填膺道：“这叫退一步啊？大还丹就算炼制起来比雷玄丹容易一些，但那也是七品丹药，而且还要一天之内拿出十枚，难度根本就是变得更大了，纯心刁难你就直说！”
　　其余众人也都指指点点，一天之内拿出十枚七品大还丹，这话说得太轻巧了，别忘了今天整场拍卖会都才冒出两枚大还丹而已，其中一枚还是洪氏商会的。嫂索可濼爾說網，看最哆的言清女生爾說
　　“哼，不要说这些没用的，只要你们能够拿出来，我以晨星学院首席炼丹师的身份担保你们洪氏商会就是唯一的供货商！”青丹子冷笑道。
　　他说这话的时候，眼神不由自主的偷偷瞄了瞄凌远清，他也是被逼急了才说这话，要不然他就算胆子再大也不敢当着凌远清的面这么放肆，首席炼丹师的地位是超然，那也还没超然到能够目中无人的份上。
　　好在凌远清对此并没有做任何表态，反而好整以暇的坐了下来，冷眼旁观事态进展，青丹子顿时松了一口气，这是默认的意思啊！
　　也是，自己怎么说也是学院最倚重的首席炼丹师，凌远清身为学院院长，于情于理都不可能偏向洪氏商会而不帮着自己人，今天非得把洪氏商会给踩在地上不可！
　　“哦？你确定你能做主？”林逸也看了凌远清一眼。
　　“当然，而且我还可以告诉你，如果你们能够做到，以后我炼制的丹药也只供给洪氏商会销售！”青丹子语出惊人道。
　　“此话当真？”柴老实立马眼睛亮了，虽然刚才还对这家伙恼怒无比，但不可否认的一点是，这可是一个实实在在的七品炼丹师啊，如果这家伙炼制的丹药都只供给自己洪氏商会的话，以后可就多了一大高级丹药货源，这是求之不得的好事。
　　虽说这次拜林逸所赐弄了一堆七品丹药出来，可是有一点柴老实很清楚，林逸总不会一直待在这里，等他走了之后怎么办？
　　这种事情柴老实想得到，林逸自然也想得到，如果真能够让这个青丹子转头跟洪氏商会合作，那以后就不用愁了，这倒是送上门来的好事儿。
　　“哼，以我的身份难道还会当着这么多人说空话不成？”青丹子皱了皱眉，忽然转头和郝掌柜对视了一眼，幽幽道：“不过丑话说在前面，如果一天之内拿不出来，那就说明你们货源不够稳定，虽然你们洪氏商会在刚才的拍卖中胜出了，但还是要将唯一供货商的位置让出来，让给豪门都会！”
　　众人这才终于恍然，绕了一大圈，敢情这才是青丹子的目的。
　　他这位学院首席炼丹师特意出头针对洪氏商会，就是为了让对方退位让贤，把合作资格让给豪门都会，中间连万通盛会都直接跳了过去。
　　“啊？！”万中杰闻言眼珠子都瞪出来了，刚才一起挤兑洪氏商会，他可是最积极踊跃的一个，满心想着只要把洪氏商会拉下马，合作资格就会自动落在自家万通盛会头上，哪想得到青丹子会突然这么说！
　　被青丹子冷冷的扫了一眼，万中杰到嘴边的话硬生生又给吞了回去，他虽然一万个不甘心，但是在这晨星城地盘，他可不敢和学院首席炼丹师对着干啊，万一步上洪氏商会的后尘也被针对封杀了怎么办……
　　这个时候可没人关注万中杰，备受关注的主角只有两个，青丹子和林逸。
　　“这个条件可不怎么样，你也是七品炼丹师吧，你觉得你一天能够炼制十枚大还丹？要不换换，材料我出，你来挑战一下？”林逸突然撇嘴道。
　　“这……”青丹子顿时噎住，外行人还不清楚，但他身为学院首席炼丹师对此中难度了解得比谁都深，一天十枚七品大还丹，这根本就是不可能完成的任务，他只是提出来故意刁难洪氏商会罢了！
　　要是真有可能做到的话，青丹子也不会这么信心满满的提出来了，毕竟他可不是傻子。
　　青丹子一时不知道该怎么继续挤兑，众人满以为林逸会借坡下台的时候，结果他却再次开口了：“算了，你把材料拿来吧，我就勉为其难给你这个傻泡炼一下，让你知道知道我们洪氏商会的底蕴。”
　　“啥？什么意思？你不会是想说你来炼制吧？”青丹子再次愣住。
　　“哦，忘了告诉你，我不仅是洪氏商会的名誉副会长，同时还兼任着晨星分会的首席炼丹师一职，别的炼制不了，但区区几枚七品大还丹还是没什么问题的。”林逸语气淡淡道。
　　此话一出，不仅是青丹子彻底傻眼，全场众人也跟着轰然一片，就连凌远清也都忍不住再次动容了。
　　洪氏商会名誉副会长还则罢了，这个位置不一定要多强的实力，理论上只要对商会做出巨大贡献就有机会获得，所以虽然很难得，但也不算太过惊人，可是七品炼丹师？这么年轻的家伙怎么可能？
　　林逸对众人的震惊早有预料，反正他的炼丹能力早在战舰上的时候就已经暴露了，所以没必要继续遮遮掩掩，而且这种事情曝光也并非全然就是坏事，至少可以让人更加看重，某些时候行事也会更加方便，算是有利有弊吧。
　　“还区区几枚大还丹？哼，好大的口气啊！”青丹子的脸色都快跟他的头发和眉毛一样了，冷笑道：“不知天高地厚的小子，不要以为有洪氏商会这个后台就能口出狂言，竟敢如此贬低我们七品炼丹师，谁给你这么大的胆子！”
　　他压根就不信林逸的屁话，如果连林逸这种毛头小子都能是七品炼丹师，那他这个辛苦钻研了几百年的家伙算什么？
　　何况即便是七品炼丹师，也不可能一天之内炼出十枚大还丹，绝无可能！
　　“是谁给我的胆子，一天之后不就知道了。本站新域名可樂小說網(k1)的首字母，最大的免費言情中文網站，趕緊來吧。”林逸似笑非笑的看着他道：“磨蹭什么，赶紧把材料都拿出来吧，给我准备一间炼丹室，一天之后见分晓。”
　　“好，这是你自己说的！”青丹子当即让人下去准备，郝掌柜则是心花怒放，这次学院合作资格已经注定要落到他豪门都会的头上了。
　　除了专门的拍卖场地之外，晨星第一楼各种设置一应俱全，不仅有各个贵宾包厢，像炼丹室这种特殊用途的密室也不在少数，材料准备完毕之后，林逸当即就开始闭关炼丹了。
　　而至于其他众人则并没有就此散去，毕竟晨星拍卖大典才是第一天，接下来还有一系列活动，尤其过几天还有一场备受期待的个人拍卖场，所以在场这些人都会在晨星城内逗留一阵子。
　　除了晨星学院弟子之外，其他那些人大多就住在这晨星第一楼，看这场热闹算是近水楼台，不看白不看。
　　这些看热闹的围观者没有散去，王心妍和黄小桃本想第一时间冲下来和林逸重逢，但是这个场合人多眼杂，最终还是被东海神尼劝住了，既然知道林逸就在洪氏商会，那么再等一等也无所谓，不妨等他把手头这点杂事解决了再说。
　　在众人的等待之中，一天时间转瞬即过，青丹子和柴老实一群人就守在炼丹室的门口，等待着门开的那一刻。
　　“呵呵，都在啊。”林逸开门见到众人打招呼道。
　　“怎么样？”柴老实连忙迎了上去，这次关系到晨星分会的生死存亡，他甚至比林逸都还要紧张得多，就怕中途出什么意外，毕竟炼丹失败可是很正常的事情，再牛逼的炼丹师也不例外。
　　“哼，还用说么，看他双手空空就知道了！”青丹子和郝掌柜几人咧嘴冷笑道。
　　“双手空空？几位眼神就这么不济么？抽空找个大夫好好看看吧，是病就得治。”林逸不以为意的一笑，说罢手上一晃，突然就多了一个不大不小的盒子。
　　打开之后，周围顿时一阵此起彼伏的倒抽冷气声，青丹子几人眼珠子则干脆给掉到地上了，不多不少，正好十枚七品大还丹！
　　看着众人不可置信的表情，林逸无声的笑了笑，他这还是藏了一手，要知道这次运气相当不错，十份材料硬是给炼出了十八枚大还丹，为免引起太大的轰动，多出来的八枚他都给藏起来了。
　　不过就算是这样，青丹子也已经彻底看傻眼了，如果说这十枚大还丹是对方提前准备的也就罢了，可是现在这分明都还带着温度和丹香，十枚都是毫无疑问的上等品质，而且还是在一日之内炼制而成，这特么简直就是奇迹啊！
　　“你……你这是传说中的绝对成丹？”青丹子费劲的咽了咽口水，不可置信的上下重新打量着林逸道。
　　绝对成丹，便是百分之百的成丹率，这几乎是所有炼丹师都在追求的境界，无论品级高低，这是一个永恒不变的梦想。
　　“绝对成丹？”林逸还是第一次听说这词儿，不过转念一想就明白了，一副稀松平常的表情道：“哦，这很容易啊，有什么奇怪的？”
　　“容易？！”青丹子一个激灵差点没把舌头给咬掉，看怪物一样看着林逸道：“我说的可是绝对成丹啊，这怎么会容易呢，我还从来没见过哪个炼丹师能做到这一点，你不怕风大闪到舌头……”
　　说到这儿，青丹子忽然愣住了，人家这又不是空口说大话，而是实实在在做到了绝对成丹，对自己来说难如登天的事情，也许在人家眼里真的就是小儿科呢？
　　见青丹子忽然傻住不说话，众人还以为这家伙又在琢磨着怎么挤兑洪氏商会呢，就连林逸也都是这么认为，结果看到青丹子接下来的动作之后，集体都傻住了。
　　噗通！青丹子猛然往林逸跟前一跪，表情变得无比严肃虔诚，正色道：“师父在上，请您收下弟子！”
　　“什么玩意？这是哪一出？”不仅林逸愣住，柴老实愣住，郝掌柜愣住，全场所有人都直接愣住了。
　　甚至连凌远清的脸色都有些古怪，自己学院的首席炼丹师突然跪在人家面前求拜师，这么离奇的事儿他还真没遇到过，明明之前还在处心积虑针对对方来着，怎么突然就来这么个神转折啊？！
　　又是个翻脸比翻书还快的主！看着青丹子这副表情，林逸忍不住嘴角抽了抽，下意识就想起了奥田坝，只不过那家伙是说得好好的突然就会翻脸把你扔下海，而面前这个则比较奇葩，明明掐得正欢呢，突然就给你跪下了……
　　没有理会众人异样的目光，青丹子目光灼热的看着林逸，小心翼翼道：“如果弟子没有猜错，您一定是玄阶一品炼丹师吧？”
　　按照炼丹师等级，黄阶七品之上就是一个全新的境界，便是传说中的玄阶炼丹师，哪怕只是玄阶一品，那也都是任何一个黄阶七品炼丹师都绝对无法企及的高度，只可仰望，不可比肩。
　　“哦？”林逸闻言意味莫名的看了他一眼，既没有当场承认，也没有当场否认。
　　“肯定是了，弟子见过的七品炼丹师不在少数，但是没有一个能够如此迅速的炼制出七品大还丹，别说一天十枚，一天一枚都没听说过，更何况您这还是绝对成丹，除了玄阶一品炼丹师，弟子实在想不出还有其他第二种可能性！”青丹子言之凿凿道。
　　身为晨星学院的首席炼丹师，青丹子在众人眼中一向是地位超然高高在上，但是风光背后却也有天大的苦恼，因为他一直卡在七品境界，至今已经两百多年没有半点突破了！
　　c_t;被众人这么一通挤兑，青丹子脸‘色’顿时就挂不住了，但让他就此放弃是不可能的，当即再度‘逼’迫道：“行，既然雷玄丹的材料凑不齐，那我就退一步，你们洪氏商会只要一天之内再拿来十枚大还丹就行，材料我给！”
　　“喂，我敬你是学院首席炼丹师才叫你一声青丹子大师，可你这样也太不要脸了吧！”柴老实再也忍不下去了，义愤填膺道：“这叫退一步啊？大还丹就算炼制起来比雷玄丹容易一些，但那也是七品丹‘药’，而且还要一天之内拿出十枚，难度根本就是变得更大了，纯心刁难你就直说！”
　　其余众人也都指指点点，一天之内拿出十枚七品大还丹，这话说得太轻巧了，别忘了今天整场拍卖会都才冒出两枚大还丹而已，其中一枚还是洪氏商会的。
　　“哼，不要说这些没用的，只要你们能够拿出来，我以晨星学院首席炼丹师的身吅份担保你们洪氏商会就是唯一的供货商！”青丹子冷笑道。
　　他说这话的时候，眼神不由自主的偷偷瞄了瞄凌远清，他也是被‘逼’急了才说这话，要不然他就算胆子再大也不敢当着凌远清的面这么放肆，首席炼丹师的地位是超然，那也还没超然到能够目中无人的份上。
　　好在凌远清对此并没有做任何表态，反而好整以暇的坐了下来，冷眼旁观事态进展，青丹子顿时松了一口气，这是默认的意思啊！
　　也是，自己怎么说也是学院最倚重的首席炼丹师，凌远清身为学院院长，于情于理都不可能偏向洪氏商会而不帮着自己人，今天非得把洪氏商会给踩在地上不可！
　　“哦？你确定你能做主？”林逸也看了凌远清一眼。
　　“当然，而且我还可以告诉你，如果你们能够做到，以后我炼制的丹‘药’也只供给洪氏商会销售！”青丹子语出惊人道。
　　“此话当真？”柴老实立马眼睛亮了，虽然刚才还对这家伙恼怒无比，但不可否认的一点是，这可是一个实实在在的七品炼丹师啊，如果这家伙炼制的丹‘药’都只供给自己洪氏商会的话，以后可就多了一大高级丹‘药’货源，这是求之不得的好事。
　　虽说这次拜林逸所赐‘弄’了一堆七品丹‘药’出来，可是有一点柴老实很清楚，林逸总不会一直待在这里，等他走了之后怎么办？
　　这种事情柴老实想得到，林逸自然也想得到，如果真能够让这个青丹子转头跟洪氏商会合作，那以后就不用愁了，这倒是送上‘门’来的好事儿。
　　“哼，以我的身吅份难道还会当着这么多人说空话不成？”青丹子皱了皱眉，忽然转头和郝掌柜对视了一眼，幽幽道：“不过丑话说在前面，如果一天之内拿不出来，那就说明你们货源不够稳定，虽然你们洪氏商会在刚才的拍卖中胜出了，但还是要将唯一供货商的位置让出来，让给豪‘门’都会！”
　　众人这才终于恍然，绕了一大圈，敢情这才是青丹子的目的。
　　他这位学院首席炼丹师特意出头针对洪氏商会，就是为了让对方退位让贤，把合作资格让给豪‘门’都会，中间连万通盛会都直接跳了过去。
　　“啊？！”万中杰闻言眼珠子都瞪出来了，刚才一起挤兑洪氏商会，他可是最积极踊跃的一个，满心想着只要把洪氏商会拉下马，合作资格就会自动落在自家万通盛会头上，哪想得到青丹子会突然这么说！
　　被青丹子冷冷的扫了一眼，万中杰到嘴边的话硬生生又给吞了回去，他虽然一万个不甘心，但是在这晨星城地盘，他可不敢和学院首席炼丹师对着干啊，万一步上洪氏商会的后尘也被针对封杀了怎么办……
　　这个时候可没人关注万中杰，备受关注的主角只有两个，青丹子和林逸reads;。
　　“这个条件可不怎么样，你也是七品炼丹师吧，你觉得你一天能够炼制十枚大还丹？要不换换，材料我出，你来挑战一下？”林逸突然撇嘴道。
　　“这……”青丹子顿时噎住，外行人还不清楚，但他身为学院首席炼丹师对此中难度了解得比谁都深，一天十枚七品大还丹，这根本就是不可能完成的任务，他只是提出来故意刁难洪氏商会罢了！
　　要是真有可能做到的话，青丹子也不会这么信心满满的提出来了，毕竟他可不是傻子。
　　青丹子一时不知道该怎么继续挤兑，众人满以为林逸会借坡下台的时候，结果他却再次开口了：“算了，你把材料拿来吧，我就勉为其难给你这个傻泡炼一下，让你知道知道我们洪氏商会的底蕴。”
　　“啥？什么意思？你不会是想说你来炼制吧？”青丹子再次愣住。
　　“哦，忘了告诉你，我不仅是洪氏商会的名誉副会长，同时还兼任着晨星分会的首席炼丹师一职，别的炼制不了，但区区几枚七品大还丹还是没什么问题的。”林逸语气淡淡道。
　　此话一出，不仅是青丹子彻底傻眼，全场众人也跟着轰然一片，就连凌远清也都忍不住再次动容了。
　　洪氏商会名誉副会长还则罢了，这个位置不一定要多强的实力，理论上只要对商会做出巨吅大贡献就有机会获得，所以虽然很难得，但也不算太过惊人，可是七品炼丹师？这么年轻的家伙怎么可能？
　　林逸对众人的震惊早有预料，反正他的炼丹能力早在战舰上的时候就已经暴‘露’了，所以没必要继续遮遮掩掩，而且这种事情曝光也并非全然就是坏事，至少可以让人更加看重，某些时候行事也会更加方便，算是有利有弊吧。
　　“还区区几枚大还丹？哼，好大的口气啊！”青丹子的脸‘色’都快跟他的头发和眉‘毛’一样了，冷笑道：“不知天高地hou的小子，不要以为有洪氏商会这个后台就能口出狂言，竟敢如此贬低我们七品炼丹师，谁给你这么大的胆子！
　　...
　　上一章：第4838章好大的口气
　　他压根就不信林逸的屁话，如果连林逸这种毛头小子都能是七品炼丹师，那他这个辛苦钻研了几百年的家伙算什么？
　　何况即便是七品炼丹师，也不可能一天之内炼出十枚大还丹，绝无可能！
　　“是谁给我的胆子，一天之后不就知道了。”林逸似笑非笑的看着他道：“磨蹭什么，赶紧把材料都拿出来吧，给我准备一间炼丹室，一天之后见分晓。”
　　“好，这是你自己说的！”青丹子当即让人下去准备，郝掌柜则是心花怒放，这次学院合作资格已经注定要落到他豪门都会的头上了。
　　除了专门的拍卖场地之外，晨星第一楼各种设置一应俱全，不仅有各个贵宾包厢，像炼丹室这种特殊用途的密室也不在少数，材料准备完毕之后，林逸当即就开始闭关炼丹了。
　　而至于其他众人则并没有就此散去，毕竟晨星拍卖大典才是第一天，接下来还有一系列活动，尤其过几天还有一场备受期待的个人拍卖场，所以在场这些人都会在晨星城内逗留一阵子。
　　除了晨星学院弟子之外，其他那些人大多就住在这晨星第一楼，看这场热闹算是近水楼台，不看白不看。
　　这些看热闹的围观者没有散去，王心妍和黄小桃本想第一时间冲下来和林逸重逢，但是这个场合人多眼杂，最终还是被东海神尼劝住了，既然知道林逸就在洪氏商会，那么再等一等也无所谓，不妨等他把手头这点杂事解决了再说。
　　在众人的等待之中，一天时间转瞬即过，青丹子和柴老实一群人就守在炼丹室的门口，等待着门开的那一刻。
　　“呵呵，都在啊。”林逸开门见到众人打招呼道。
　　“怎么样？”柴老实连忙迎了上去，这次关系到晨星分会的生死存亡，他甚至比林逸都还要紧张得多，就怕中途出什么意外，毕竟炼丹失败可是很正常的事情，再牛逼的炼丹师也不例外。
　　“哼，还用说么，看他双手空空就知道了！”青丹子和郝掌柜几人咧嘴冷笑道。
　　“双手空空？几位眼神就这么不济么？抽空找个大夫好好看看吧，是病就得治。”林逸不以为意的一笑，说罢手上一晃，突然就多了一个不大不小的盒子。
　　打开之后，周围顿时一阵此起彼伏的倒抽冷气声，青丹子几人眼珠子则干脆给掉到地上了，不多不少，正好十枚七品大还丹！
　　看着众人不可置信的表情，林逸无声的笑了笑，他这还是藏了一手，要知道这次运气相当不错，十份材料硬是给炼出了十八枚大还丹，为免引起太大的轰动，多出来的八枚他都给藏起来了。
　　不过就算是这样，青丹子也已经彻底看傻眼了，如果说这十枚大还丹是对方提前准备的也就罢了，可是现在这分明都还带着温度和丹香，十枚都是毫无疑问的上等品质，而且还是在一日之内炼制而成，这特么简直就是奇迹啊！
　　“你……你这是传说中的绝对成丹？”青丹子费劲的咽了咽口水，不可置信的上下重新打量着林逸道。
　　绝对成丹，便是百分之百的成丹率，这几乎是所有炼丹师都在追求的境界，无论品级高低，这是一个永恒不变的梦想。
　　“绝对成丹？”林逸还是第一次听说这词儿，不过转念一想就明白了，一副稀松平常的表情道：“哦，这很容易啊，有什么奇怪的？”
　　“容易？！”青丹子一个激灵差点没把舌头给咬掉，看怪物一样看着林逸道：“我说的可是绝对成丹啊，这怎么会容易呢，我还从来没见过哪个炼丹师能做到这一点，你不怕风大闪到舌头……”
　　说到这儿，青丹子忽然愣住了，人家这又不是空口说大话，而是实实在在做到了绝对成丹，对自己来说难如登天的事情，也许在人家眼里真的就是小儿科呢？
　　见青丹子忽然傻住不说话，众人还以为这家伙又在琢磨着怎么挤兑洪氏商会呢，就连林逸也都是这么认为，结果看到青丹子接下来的动作之后，集体都傻住了。
　　噗通！青丹子猛然往林逸跟前一跪，表情变得无比严肃虔诚，正色道：“师父在上，请您收下弟子！”
　　“什么玩意？这是哪一出？”不仅林逸愣住，柴老实愣住，郝掌柜愣住，全场所有人都直接愣住了。
　　甚至连凌远清的脸色都有些古怪，自己学院的席炼丹师突然跪在人家面前求拜师，这么离奇的事儿他还真没遇到过，明明之前还在处心积虑针对对方来着，怎么突然就来这么个神转折啊？！
　　又是个翻脸比翻书还快的主！看着青丹子这副表情，林逸忍不住嘴角抽了抽，下意识就想起了奥田坝，只不过那家伙是说得好好的突然就会翻脸把你扔下海，而面前这个则比较奇葩，明明掐得正欢呢，突然就给你跪下了……
　　没有理会众人异样的目光，青丹子目光灼热的看着林逸，小心翼翼道：“如果弟子没有猜错，您一定是玄阶一品炼丹师吧？”
　　按照炼丹师等级，黄阶七品之上就是一个全新的境界，便是传说中的玄阶炼丹师，哪怕只是玄阶一品，那也都是任何一个黄阶七品炼丹师都绝对无法企及的高度，只可仰望，不可比肩。
　　“哦？”林逸闻言意味莫名的看了他一眼，既没有当场承认，也没有当场否认。
　　“肯定是了，弟子见过的七品炼丹师不在少数，但是没有一个能够如此迅的炼制出七品大还丹，别说一天十枚，一天一枚都没听说过，更何况您这还是绝对成丹，除了玄阶一品炼丹师，弟子实在想不出还有其他第二种可能性！”青丹子言之凿凿道。
　　身为晨星学院的席炼丹师，青丹子在众人眼中一向是地位然高高在上，但是风光背后却也有天大的苦恼，因为他一直卡在七品境界，至今已经两百多年没有半点突破了！
　　虽说这并非什么稀罕事，止步七品的炼丹师多了去了，有的别说是一百年，就算终其一生都再无寸进，而更多的炼丹师则连七品的门槛都摸不到，能够达到青丹子这种层次的已经是凤毛麟角了，但是，青丹子不甘心啊。本站新域名可樂小說網(k1)的首字母，最大的免費言情中文網站，趕緊來吧。
　　想当年他可是横空出世的超级炼丹天才，短短数十年之间就一路窜升至六品之境，而后更是在百岁之前成功登顶七品，放在当时那可是名动四海，震惊炼丹界！
　　然而就在所有人，包括他自己都以为能毫无疑问成为下一个玄阶炼丹师的时候，他却突然卡住不动了，而且这一卡就是两百多年，直至今日，炼丹界已经极少有人提起他青丹子的名号，就算知道的，也只会说一句泯然众人而已。
　　两百年，青丹子的心气都已经快磨灭干净了，本以为炼丹之途只能止步于此，再也难以更进一步，却不料现在突然遇到了林逸，一个能够在一天之内炼制十枚上等大还丹，而且掌握着绝对成丹秘诀的男人！
　　青丹子心中顿时燃起了希望，相比起被他视为生命的炼丹一道，其他一切都是浮云，就连尊严和傲气都可以全部丢到一旁，为了更进一步，他直接就想当场拜师！
　　虽然他自己也知道这事儿没那么容易，之前的所作所为已经彻底得罪了林逸，人家除非脑子有坑，否则绝不可能就这么轻易收下他，但是他不介意，无论如何他都要努力试一试，万一能够成功呢？
　　毕竟对他来说，过了这个村儿就没有这个店儿，传说中绝对成丹的炼丹师不是那么容易遇到的，而且他堂堂学院首席炼丹师抛弃尊严当众拜师，林逸考虑到洪氏商会的面子，说不定就会点头答应。
　　听着青丹子这番话，林逸不由一阵愕然，自己竟然被当成了传说中的玄阶一品，这人的脑洞倒是真够大的……
　　“我没什么能够教授给你的，炼丹一途，纯属于师父领进门修行靠个人，好歹也是七品炼丹师，这个道理你自己应该体会得很深刻了。”林逸犹豫了一下道。
　　虽说平白收下这么个首席炼丹师弟子也不是坏事，不过林逸炼丹一向靠着神农药鼎，拿什么来教给这样的弟子？总不能把神农药鼎借给他用吧？
　　“弟子不求师父传授太多深奥的诀窍，只求师父能够稍微指点弟子一二，分享一下您的炼丹心得，弟子就已经心满意足了，不敢奢求更多。”青丹子眼巴巴的看着林逸道。
　　林逸说的这个道理他当然知道，事实上他也不用林逸系统传授，既不需要也没必要，因为到了他这个层次早已自成一派风格，就算从头教了也没有用，但是很多时候，卡住他的并非系统性问题，而只是一个看似微不足道的小问题。
　　这种时候，往往只需要高人稍一点拨，立刻就大为不同！
　　看着对方无比诚恳的表情，林逸不禁有些动容，想了想道：“那行吧，让我指点一二倒是可以，但是……”
　　按照之前的赌约，从此之后青丹子炼制的丹药都将交由洪氏商会处理，出于这一点林逸倒不介意指点一二，不过他话还没说完，林逸本来想说的是收徒就算了，结果没想到噗通一声，青丹子直接又给跪下了。
　　“弟子青丹子拜见师父！”青丹子当即激动的大喊道，忙不迭五体投地行拜师大礼，硬生生把林逸接下来的话给憋了回去。
　　周围众人顿时一阵哗然，青丹子第一次下跪还可以说这家伙莫名其妙在抽风，结果现在又来一次，那只能说明一件事，这家伙绝对是认真的。
　　林逸无语的看着面前长跪不起的青丹子，这下木已成舟，自己莫名其妙就要多一个弟子了，而且还是收晨星学院的首席炼丹师做弟子，这话传出去真是牛逼到爆了……
　　“好了，你先起来吧。”林逸只得伸手将青丹子扶了起来，虽然这事儿不在他计划之内，但是想想也还不错，算是给柴老实这边弄了一个大靠山出来，而且有这么个弟子留在晨星学院也能照应到王心妍和黄小桃，不是什么坏事。
　　郝掌柜这些人表情僵硬的瘫坐在地，事情发展到这一步，拍卖大典已经毫无悬念了，青丹子可是他们最大的倚仗，结果现在倒好，自己这边的支柱转投到了对面，而且还跪求成了林逸的弟子，这还搞个屁啊！
　　一众商会掌柜心中一万个不甘，但是没办法，形势比人强啊。
　　可以预见的一点是，有了青丹子这个强力靠山，晨星城这边的洪氏商会再也没有任何商会能够与其并肩，更不可能得到今天这样落井下石的机会，因为无论是谁都不敢再去得罪洪氏，那等同于得罪晨星学院！
　　不过，这个结果对郝掌柜这些人来说是悲剧，对于另外一些人来说却是皆大欢喜，不仅是柴老实几个，连依然留在三号包厢内的王心妍和黄小桃也都激动万分。
　　而在两女欢呼雀跃的同时，一旁的东海神尼却是一脸震惊的表情，目光在林逸和青丹子身上来回转动，摇头无语。
　　不仅是她，其他的晨星学院巨头包括凌远清和卫赫北在内，同样失神的看着林逸。
　　他们虽然不像东海神尼早早就知道了林逸的身份，但毕竟是开山期巨头，只要有那么一丝印象，就算一开始想不起来，时间长了总还是能够回想起来的，他们现在都已想起在哪里见过林逸了，这不是他们当初准备强行收为弟子的家伙么！
　　当初在南洲海域，第一站在真段城公开选拔的时候，黄小桃被东海神尼收入帐下，而林逸却隐瞒灵根属性混了过去，之后又在崴弧城相遇，在采购执事秦德利的谏言下三巨头亲自赶赴齐天镖局，为的就是将林逸收归门下，只不过最后并没有成功。
　　当时还以为林逸只是凑巧能够越级对敌，晨星学院三巨头万万没有想到，这家伙明明如此年轻，居然如此厉害！
　　这不单单是实力突飞猛进得可怕，更关键是这家伙的身份实在太吓人了，不仅是洪氏商会的名誉副会长，如今更是摇身一变，成了青丹子的师父。
　　单从身份论的话，林逸和他们晨星学院三巨头最少也是平起平坐的人物，甚至还要高出一个辈分！
　　要知道青丹子可是学院首席炼丹师，地位比起他们三巨头也差不了多少，而林逸竟然成了青丹子的师父，这个状况真是想想都让人晕倒。
　　不过虽然听着怪异，修炼界终究还是实力为尊的地方，不论你在什么方面实力超然，只要能够强到一定程度就一定会得到世人的尊敬，炼丹一道也是如此！
　　以林逸如今的实力自然远远无法同他们三巨头平起平坐，可他如果真如青丹子所说，乃是传说中的玄阶一品炼丹师的话，那就不仅仅是平起平坐这么简单了，甚至反而还要高出他们一头！
　　“呵呵，真是个有趣的年轻人。”凌远清在人群中深深看了林逸一眼，转身走出了晨星第一楼，这个时候已经不需要他这个院长站出来说话，毫无疑问，洪氏商会就是学院日后唯一的供货商。
　　“院长，当初竟然被这小子蒙混了过去，是不是觉得有些后悔啊？”卫赫北忽然出现在凌远清身后，表情古怪的回头看着身后人群之中的林逸。
　　这话其实是说出了他自己的心声，要说对天才弟子的渴求程度，他卫赫北才是三巨头之中最强烈的一个，结果却发现从自己指缝间溜走这么个逆天的年轻人，他现在简直后悔得肠子都要青了。
　　“后悔也晚了，人家现在可是跟两位平起平坐，要是这时候再想让他拜入你们门下，这事儿传出去可就要让人笑话了，至少青丹子的表情会很精彩。”不知何时东海神尼也出现在了两人面前。
　　而在她的身边，则跟着不住回头张望的王心妍和黄小桃，她们两个从发现林逸的那一刻起就迫不及待的想要和林逸相聚，只可惜这地方实在是人多眼杂，总算被东海神尼苦口婆心的劝住了。
　　此时两女心中最想做的事情就只有一件，赶紧回学院去，然后再偷偷溜到洪氏商会去见林逸。
　　听着东海神尼这番话，凌远清和卫赫北不由相视苦笑，只得看着黄小桃：“小桃啊小桃，你当初怎么也不提醒一声，让你这个师兄一起加入学院不是很好么，以他这样的天赋还有实力，待遇肯定没的说啊，唉……”
　　林逸一旦加入，对于他们学院而言不仅是多了一个天才弟子，更关键是多了一个疑似玄阶一品的超级炼丹师，这个好处根本无法估量，只可惜现在说什么都晚了。
　　“师伯，这是我师兄自己的决定，我也不能干涉啊。”黄小桃吐了吐舌头，和王心妍相视一笑。
　　路人纷纷侧目让道，目送学院三巨头离去，而另一边的晨星第一楼，拍卖会风波戏剧性收场之后，青丹子当即提议道：“师父，您要不要去我们学院看一看，里面风景还是不错的，顺便也指点一下弟子的炼丹室如何？”
　　“也好。”林逸当即点头，之前还在发愁该找什么机会混进学院，赶紧去见王心妍和黄小桃呢，青丹子这个提议正合他意。
　　柴老实见状也不说什么，将手头事情全部交给崔明山之后，赶紧陪着林逸和青丹子一起走了。
　　接下来的拍卖大典已经和商会没什么关系了，他现在最要紧的事情就是陪好林逸，同时尽快跟青丹子这个未来的合作炼丹师搞好关系，毕竟等林逸走了之后，他主要就得靠青丹子来提供高品级丹药了。
　　在一众旁人的围观之下，青丹子当即亲自给林逸带路前往晨星学院，刚刚拜了林逸为师他此刻可是心潮澎湃，一心想着要在林逸面前好好表现一下，想方设法大献殷勤呢。
　　青丹子走的是近道，结果等他们来至晨星学院大门的时候，正好碰上迎面走来的凌远清一行人。
　　青丹子见状一愣，连忙给林逸介绍来人身份，他还以为林逸只认得凌远清，不知道旁边两人就是晨星学院的另外两大巨头呢。
　　一边听着青丹子的介绍，凌远清几人一边面面相觑，真是说曹操曹操到，刚刚一路上他们就在谈论林逸的事情呢，没想到竟然又迎头遇上了，这下真是目瞪口呆不知道该说些什么好。
　　而林逸则压根没听他这些话，目光直直的落在东海神尼身后的两女身上，与此同时，王心妍和黄小桃也在喜出望外的看着他，欣喜得眼泪都流出来了。
　　虽然以修炼者而言，林逸和她们分开的时间实在不能算长，不过思念就像一种病，感情越深就病得越深，放在林逸和他的这些红颜知己身上，只能说已经病入膏肓无可救药了。
　　千言万语，只在这一次无声的对视之中。
　　“林少侠，我们又见面了。”凌远清沉默了半晌之后终于开口道，身为晨星学院第一人，能让他以这个语气打招呼的人可不多见，尤其还是林逸这样的年轻一辈，不过以林逸的条件完全值得他另眼相待。
　　“凌前辈，卫前辈，东海前辈，好久不见。”林逸点头笑道。
　　这时黄小桃眼神动了动，情不自禁就想过来抱住林逸，但是碍于旁边还站着王心妍，不由就觉得不好意思，毕竟王心妍可排在她之前，她身为妹妹总不能抢在姐姐的前头，在这一点上黄小桃可是一个很有传统尊卑观念的女子。
　　王心妍不由失笑着捏了捏她的手，两人朝夕相处了这么久，彼此已经十分了解了，黄小桃一个眼神她就知道在想什么，姐妹间的默契还是有的。
　　黄小桃有些赧然的脸红了红，在众人注视下也不敢太过奔放，只得抑制住心头澎湃的感情，走到林逸面前声音带着颤动道：“林师兄。”
　　听着黄小桃这一声招呼，青丹子顿时就愣住了。
　　青丹子目光难以置信来回在林逸和黄小桃身上摇摆，诧异道：“啥？你叫我师父什么？他是你师兄？”
　　“没想到吧青丹子，林逸是我徒儿的师兄，他们之前可都是北岛三大阁的弟子哦。”东海神尼忍不住笑道：“青丹子啊青丹子，你平时总想着要压我一头，不过现在什么都不用想了，都已经变成我的徒孙辈了。”
　　凌远清和卫赫北两人闻言也不禁莞尔，无论在哪一个东洲学院，首席炼丹师的地位那都是排名前列的存在，尤其若是像翔云学院那样有个比较强势的首席炼丹师，成为排名第二的学院大佬都是很正常的事情。
　　而在晨星学院这边，学院三巨头的地位却是因为实力缘故牢不可破，不过青丹子也不是那种甘愿屈居人下的主，他不可能盖过院长凌远清，也不太可能盖过门徒众多的副院长卫赫北，剩下的就只有一个目标，那就是近乎孤家寡人的东海神尼。
　　名为学院副院长，但却很少过问学院的事情，而且门下也只有王心妍和黄小桃这两个亲传弟子，东海神尼除了实力强大之外，可以说是最容易超越的学院巨头了，事实上青丹子一直很有机会盖过她，坊间舆论已经隐隐将他定位成学院第三号人物了。
　　不过现在么，出了这档子事情就不太可能了，青丹子苦笑着摇了摇头：“啊？怎么会这样？”
　　“这就叫世事无常啊，青丹子你还是认命吧，哈哈哈哈！”卫赫北在一旁大笑道。
　　“呃……好吧，不过这种事情都无所谓了，对我来说炼丹才最重要。”青丹子自己也笑了，相比起学院地位和名利，他最关心的只有炼丹，只要炼丹一道能够有所寸进，就算放弃这一切他都心甘情愿。
　　凌远清几人闻言相视一笑，一个完全沉浸于炼丹的首席炼丹师，对于学院来说可是求之不得的好事。
　　“呵呵，我来给你重新介绍一下吧。”林逸笑着对两女点了点头，介绍道：“这是我在北岛的黄小桃师妹，这位么，是我的同桌王心妍。”
　　“啥？同桌是啥意思？”青丹子再次愣住，不仅是他，连带着凌远清几人也都是一脸茫然的表情。
　　尤其东海神尼更是震惊了，她一直以为自己弟子只有黄小桃和林逸有关联，却没想到连王心妍也跟林逸有这样一层羁绊，只不过，同桌到底是什么意思？
　　“青丹子大师，你别听他乱说……”王心妍脸色一红连忙道，同时有些嗔怪的看了林逸一眼，反倒把林逸看得心头一热，这妮子的可爱表情他无论看多少遍都始终百看不厌，一如当初在火车上的初见。
　　“别别，我哪儿是什么大师！”青丹子连连摆手，连忙纠正道：“你既然是我师父的那个……同桌，那就是我的长辈，弟子见过同桌师叔……”
　　“噗！”王心妍顿时无语笑喷，其他众人也都是一副无比古怪的表情，青丹子这家伙还真是放得下身段，他拜林逸为师也就算了，如今竟然豁出去叫王心妍师叔，那他接下来准备管凌远清几个叫什么？
　　林逸也是看得莞尔，没看出来青丹子这家伙还有成为活宝的趋势，毕竟是一把年纪的七品炼丹师，能够像他这么放得开的可不多见。
　　本来众人因为身份地位还有些拘泥，毕竟凌远清几个可是学院巨头，总不可能在晚辈弟子面前放下架子，不过出了这么个插曲之后，气氛顿时就变得活跃了许多，难得一片欢声笑语，看得过往的学院弟子一阵侧目。
　　不过众人之中，唯独柴老实却放不开，以他这种谨慎唯诺的性子，想让他在凌远清这些人面前放松心情也真是难为人了。
　　“柴掌柜，要不你先回洪氏商会吧，我会去找你的。”林逸见状便吩咐道。
　　“好好，那我先告辞了。”柴老实顿时松了一口气，跟这么多巨头大佬待在一起实在是压力山大，别说谈笑风生，简直让人紧张得喘不过气来。
　　不过等到从晨星学院出来，回到城内商业街区之后，柴老实顿时又把头给扬起来了，毕竟他现在代表的可是洪氏商会，未来注定的晨星城第一商会啊！
　　目送柴老实离去之后，林逸一行人便迈步走进了晨星学院的大门，想当初刚来晨星城的时候，林逸还在头痛该怎么进入晨星学院，如今有了青丹子这么个身份牛逼的弟子，一切都变得轻松加愉快了。
　　凌远清这些学院巨头都对林逸另眼相待，至于那些学院弟子，更是只敢远远的围观，连走都不敢轻易走近，万一惹得周围那些大佬不高兴了怎么办……
　　一路有说有笑，众人最终还是将青丹子引起的辈分问题放到了一边，决定各论各的，否则根本就分不清楚了。
　　林逸是黄小桃的师兄，又是青丹子的师父，而黄小桃却是东海神尼的亲传弟子，这么算下来根本就是一团糟，下辈子也别想把辈分问题理清楚，只能照着各自习惯的辈分走了。
　　众人一起走了一段路之后，随即很快就分道扬镳，林逸被青丹子拉去了他的炼丹房。
　　王心妍和黄小桃本想跟着一起，但在林逸劝说下还是先跟着东海神尼回去了，反正从青丹子这边出来之后，林逸还是会过去找她们两个的。
　　身为学院首席炼丹师，青丹子的住所自然是在学院的绝佳之地，不仅风景绝美，更兼灵气逼人。
　　跟着青丹子走进他的炼丹房，林逸眼睛顿时一亮，一个设置十分精巧独特的闭关室，是专门用来炼丹的地方，而旁边则是一处极大的储藏室，里面贮备着各种珍奇的炼丹材料。
　　“不愧是学院首席炼丹师，这个灵药储备库的规模，比起自己的好像还要夸张得多啊。”林逸忍不住心下暗叹。
　　这是理所当然的事情，他的灵药储备库才经营了几年时间，而人家青丹子这个却是耗费了数百年的心血，根本无法相提并论！