第04843-04852章
　　毕竟这东西是要靠平时一点一点用心积累起来，而不是单纯靠着几番奇遇就能补上差距的。嫂索可濼爾說網，看最哆的言清女生爾說
　　“师父您觉得弟子这个灵药储备库怎么样？”青丹子带着林逸到处参观，脸上满是自豪的表情。
　　“很不错啊，我见过的算最好了。”林逸点头道。
　　“是吗？”青丹子又惊又喜，他还以为以林逸的炼丹境界那肯定是见过无数超级炼丹师了，殊不知林逸除了他自己的，压根就没见识过别人的灵药储备库，说他这个是最好的一点不假。
　　林逸淡淡一笑没有戳破，事实上有这么庞大的一个灵药储备库，青丹子确实足够引以为豪了，放眼看去能够想到的各种必备灵药和珍稀灵药几乎一应俱全。
　　一定要在鸡蛋里挑骨头的话，也就是缺少几种类似雷玄藤这等级数的天材地宝而已，只是这些罕世之宝可遇不可求，并非有心就能够得到的，需要绝佳的运气才行。
　　“花了很长时间吧？”林逸笑着问道。
　　“三百年。”青丹子满是感慨的看着自己辛苦积攒的心血，转头对林逸道：“这里的灵药从我十岁开始，就已经进行专门系统的积攒收集了，一直坚持到今天，从未间断过。”
　　“十岁？”林逸一愣，一般人这个年龄都还在玩泥巴呢，没想到这家伙竟然就已经开始做这么高级的事情了。
　　“不错，师父您不用奇怪，我是炼丹世家出身，但凡稍微有点资质的家族子弟从十岁开始都会进行炼丹启蒙，辨别和积攒灵药就是第一课。”青丹子解释道。
　　“原来如此。”林逸点点头，暗道这才真的叫赢在起跑线上，随即有些奇怪道：“既然是这样的话，你家族之中应该不缺高明的炼丹师吧，还用得着特意拜我为师？”
　　“师父您误会了，我家虽是炼丹世家，不过早在我出生之前就已没落，不仅风光不再，反而备受欺凌，能够守住炼丹世家的名号纯属是侥幸，之前一直都是岌岌可危，直到弟子成为七品炼丹师之后才稍微有所改观，总算不至于天天被人上门逼迫担惊受怕。”青丹子苦笑道。
　　“家家都有本难念的经啊。”林逸有些同情的看了青丹子一眼。
　　“弟子成为七品炼丹师之后，虽然暂时稳住了局面，不过形势仍然不容乐观，因为想要稳住炼丹世家的名号，家族之中就必须有两名以上的七品炼丹师才行，而我们青家却只有弟子一个，其他弟子之中连个六品炼丹师都没有，更别说七品了。”青丹子倒苦水道。
　　“还有这一说？那你怎么办？”林逸问道。
　　“因为弟子当年晋升七品炼丹师的时候，在炼丹界还算有几分名气，其他世家心存忌惮暂时倒还不敢太过难为我们，否则有朝一日等弟子晋升玄阶一品的话，他们就要吃不了兜着走，所以破例给了我们青家一个两百年的期限，只要我在两百年内晋升玄阶一品炼丹师，就可以继续保有炼丹世家的名号，否则就要被人除名，从此失去一切属于炼丹世家的资源配给。”青丹子说到这里顿了顿，苦笑道：“从我成为七品炼丹师到现在，刚好就要满两百年，再过不久就是期限了。”
　　这才是他不惜放弃尊严当众跪求拜入林逸门下的真正原因，两百年没有寸进，对于一个七品炼丹师来说，这本身并不是特别要命的事情，如果没有这档子事情，青丹子完全可以自己一个人继续摸索下去。
　　但是眼看着期限将至，他如果再不努力做点什么，青家被除名将是板上钉钉的事情，而一旦失去炼丹世家的各种资源配给之后，再想重返这个行列根本不可能。
　　“所以你拜我为师就是为了冲击玄阶一品？”林逸一脸古怪的看着青丹子，这家伙敢情是病急乱投医啊，别说自己不是传说中的玄阶炼丹师，就算真的是，也不可能短时间内让他也晋升到玄阶吧……
　　“不不，弟子现在连在七品炼丹师之中都远远算不上顶尖，哪里敢奢想玄阶一品？”青丹子连连摇头道。
　　“那你这是？”林逸奇怪道。
　　“弟子现在唯一能做的就是更进一步，七品炼丹师也分三六九等，弟子就只想做到第一等，这样等那些人来除名的时候还多少能有几分转圜的余地，否则，恐怕真的连讨价还价的机会都没有了。”青丹子苦笑着，其实还有一句话没敢说，那就是如果拉拢到一个玄阶一品的家族荣誉长老，也是可以保留炼丹世家的名头的，只是刚强行拜了师，哪能再强行让林逸当他家的长老？
　　“哦？那你现在自觉七品炼丹师之中算第几等呢？”林逸饶有兴致的问道。
　　“勉强算是第二等吧。”青丹子想了想，解释道：“以弟子现在的能力，几乎已经能够炼制所有的七品丹药，也经常能够炼制出上等品质的丹药来，但有一个很要命的问题，就是无法保证每次都能成功，至于像师父您这样的绝对成丹更是想都不敢想象。”
　　他所说的每次成功，并非指百分百的成丹率，而是指每次都能成功结丹，对于绝大数炼丹师来说十份材料就算只能炼制出一枚，那也算是成功的了。
　　“这样啊？那你有想过什么解决办法吗？”林逸捏着下巴问道，因为神农药鼎的存在他炼丹一向都是超产，再不济也能达到近乎百分百的成丹率，除非是丹药品级远远超出了自己的能力范畴，那才会导致炼丹失败。
　　可像青丹子说的这种情况，林逸之前还从没遇到过，明明有这个能力，为什么还经常会炼丹失败呢？
　　“弟子为此专门请教过很多炼丹师前辈，但是他们都无法指点迷津，甚至很多也都存在着跟弟子一样的问题。”青丹子摇了摇头，随即道：“这种问题靠闭门造车是行不通的，所以想来想去，弟子决定去中岛请教丹神章力钜，不敢奢求拜入他老人家门下，只要能够得到一句半句的提点，就足够弟子受益无穷了。”
　　林逸闻言眼睛一亮，连忙问道：“那结果呢？”
　　“结果弟子在中岛待了三年，连章大师的面都没见到一回，最后实在耗不住了，只得先回学院这边来待着，要不然席炼丹师之位恐怕不保。
　　“呵呵，高人行事，自然是神龙见不见尾。”林逸颇有同感的笑了笑，想当初他也是为了见章力钜一面而特意在中岛逗留，结果同样徒劳无功，只不过不像青丹子一等就是三年这么夸张而已。
　　“无缘得见章力钜大师是弟子的遗憾，不过现在好了，有师父您在，弟子向师父您请教也是一样的。”青丹子兴致勃勃道。
　　林逸有些尴尬的笑了笑，这种事儿自己怎么可能跟章力钜这个便宜师父去比？章力钜一眼能够看出来的小儿科问题，自己可未必能够看出症结所在，毕竟要论炼丹经验的话别说是章力钜这个丹神，就算青丹子本人也要比自己丰富得多啊。
　　“这样吧，你再把遇到的问题仔细跟我说一说，我回去帮你想一想。”林逸只得道。
　　“是是，多谢师父。”青丹子顿时大喜，当即将自己这个问题从头到尾又给林逸仔细说了一遍，说完还怕林逸一时记不住，又在纸上写了一遍交给林逸收好，这才终于心中一块石头落了地。
　　“嗯，那我先回去了，等我想出对策会第一时间通知你的，炼丹一道心急不得，慢慢来吧。”林逸点头道。
　　“是，弟子谨记师父教诲。”青丹子在林逸面前丝毫席炼丹师的架子，甚至比起纯粹的新人弟子还要恭恭敬敬，毕竟林逸在他心中可是传说中的玄阶一品啊。
　　所谓达者为先，炼丹这一行可不讲究什么资历，年龄很多时候非但不是优势，反而是无法弥补的劣势。
　　因为年纪到了一定程度的炼丹师往往思路已经僵化，很难再有巨大突破，真正能够问鼎玄阶炼丹师的那些人，无一不是横空出世的级天才，正如丹神章力钜，至于所谓的大器晚成，在炼丹师这一行虽然不能说没有，但是绝对不多。
　　说了几句勉励的话之后，林逸便在青丹子感恩戴德的恭送之下离开了他的住所，此时天色已经渐黑，不过晨星学院倒还是灯火通明，各种价值不菲的荧光石比比皆是，错落分布在道路两侧，这简直就是天阶岛版的路灯！
　　青丹子所住的地方名为青丹阁，而东海神尼所住的地方则名东海阁，由于彼此都是地位相当的学院大佬，两个地方相距并不算远，穿过一条林间小道，仅仅不到半炷香时间林逸就来到了东海阁的大门口。
　　一般情况下，学院师徒都是不住一块儿的，各自有各自的住所，正常就算是亲传弟子也难有入室待遇。
　　不过东海神尼就只有王心妍和黄小桃这两个亲传弟子，平时都是捧在手里怕掉了含在嘴里怕化了，而且还是容易招人觊觎的女儿身，当然不舍得让她们俩单独住在外面，所以师徒三人一直都是住在一起。
　　不等林逸触动防护阵法，大门忽然打开，从里面走出一个相貌严肃的老妇人：“是林少侠吧？两位小姐已经等你很久了，请跟我来吧。”
　　林逸愣了一下，连忙点头道：“好的，麻烦您了。”
　　他不知道这个老妇人是什么来头，虽然看起来只是极其普通的下人装束，但是一身气势藏而不露，隐隐之间带给林逸的压迫感甚至比之前一路上遇到的西山大能都要强，这样的高手怎么可能只是一个下人这么简单？
　　老妇人没有说话，带着林逸转了几个弯之后来到一处庭院，地上铺着各色荧光石，将本就雅静的夜景衬托得更加美轮美奂，正当中则是一个古朴的凉亭，此时王心妍和黄小桃两人就坐在里面聊天。
　　“林逸你可算来啦！”两女见到林逸顿时眼睛大亮，这时候不像白天在外面人多眼杂，再也顾不上女孩子的矜持，双双如乳鸽一样冲入了林逸的怀中。
　　一手抱着王心妍，一手搂着黄小桃，林逸这个待遇要是让外人看见，绝对能把天底下的男人全都羡慕到死，这才是梦幻一样的人生赢家啊。
　　“呵呵，我怎么觉得你俩都有变胖的趋势啊？”林逸心情大好的调笑道，两女虽然表面上看起来跟之前没什么变化，仍旧苗条清瘦，但是这一抱在怀里顿时感觉出不同来了，明显肉感了不少啊。
　　“哪有？！”王心妍和黄小桃同时俏脸一红，双双娇嗔着拍了林逸一掌，无论是什么样的女孩子，体重永远是她们最关心的话题之一。
　　林逸哈哈一笑，他可一点都不觉得两女变胖是坏事，相反要是两女像之前第一次见到王心妍时那样变瘦了，他才要好好担心一下是不是遇到什么问题了呢！稍微肉感一点其实挺好，看着仍然养眼，抱起来也更舒服。
　　“对了，这地方就只有你们和东海前辈住吗？”林逸转而问道，这一路进来除了刚才那个老嬷嬷，他并没有见到其他任何人。
　　“对呀，除了我们和师尊，就只有刚才带你进来的聋嬷嬷了。”王心妍点头道。
　　“容嬷嬷？”林逸吓了一跳，震惊无语道：“什么情况？我没来错地方吧？难道你俩什么时候变成还珠格格了？”
　　黄小桃没听懂这个梗，王心妍却是不由失笑道：“不是容易的容，是1ong耳聋啊，你刚才就没现聋嬷嬷听不见别人说话的吗？”
　　“呃，还真是。”林逸无语的捏了捏鼻子，除了见面第一句，之后对方确实理都没理自己，刚才还以为是对方生性严肃呢，敢情原来是个聋嬷嬷……
　　“你别小看聋嬷嬷哦，连师尊都是聋嬷嬷一手带大的呢，她实力其实很强的，而且对我们也很好，平常要是有跟屁虫什么的，都是聋嬷嬷出面吓走的呢。”黄小桃笑道。（节假日期间的稿子是让朋友帮忙代传的，昨天和前天的章节他不小心弄乱了，订阅过的读者可以回去重新看一下，已经修改好。）
　　...
　　“跟屁虫？难道这里有人找你们麻烦？”林逸闻言脸色一变。
　　“那倒很少，以我跟小桃妹妹的身份，再加上师尊的威名，一般学院弟子都只敢远远的看着不敢靠近，更不会有什么人来欺负我们，不过东洲一向出怪人，其中总少不了一些癞蛤蟆，师尊不方便亲自出手吓阻他们，所以这个任务就落到聋嬷嬷身上了，她每次出现都能吓走一片人呢。”王心妍莞尔道。
　　“呵呵，这么说聋嬷嬷是抢了我的任务啊。”林逸不由莞尔，他自己是校花的贴身高手，王心妍和黄小桃在这里无疑就是学院之花，也需要有人专门保护，自己不在这里，好在有这个聋嬷嬷。
　　“所以你要好好谢谢她哦！”黄小桃嘻嘻一笑，和王心妍在东洲待了这么长时间她明显变得开朗了许多，随即迫不及待的问道：“先不说我们了，当初在南洲海域分开之后你过得怎么样？”
　　“是啊，你怎么突然就变成了元婴后期了，难道又有什么奇遇吗？”王心妍也是一脸好奇。
　　要说天资，尤其是在提升实力这方面，她这个海绵体质算是天底下首屈一指的存在，这一点连黄小桃都远远比不过，然而即便是她，现在也才只不过元婴中期而已，要知道她在当初南洲海域的时候可就已经是元婴初期高手了。
　　而反观林逸，记得当初连金丹中期都不到，而今一转眼却成了元婴后期高手，这才多长时间啊？！
　　“确实是有奇遇，不过这个奇遇可是九死一生，再来一次我可未必能活下来。”林逸摇头一笑。
　　“啊？快说快说。”两女连声催促道。
　　“好吧。”林逸只得将自己的经历一五一十说给两女听，从南洲镖局盛会到被西山老宗追杀，从头到尾说得仔仔细细，就连五毒沼泽的事情都丝毫没有隐瞒。
　　毕竟两女都是自己人，如果连她们都不信任的话，这天底下就再也找不出能让林逸真正交心的人了。那样的话就算做到天下无敌，也始终是一个悲剧。
　　王心妍和黄小桃听得啧啧称奇，跟她们平静的学院生活相比起来，林逸这经历简直是惊心动魄。光是听着就觉得刺激非凡了。
　　两女忍不住默契的相视一眼，果然林逸就是一个神奇的人，无论他走到哪里，都会发生一些神奇的事情。
　　林逸和两女久别重逢，三人倒是并没有太多的旖旎暧昧。毕竟这里可是东海神尼的地方，就算两女不介意，林逸也不敢在这种地方做一些少儿不宜的事情，总有一种学生时代背着家长偷偷谈恋爱的感觉，想想也是有趣。
　　三人就这么坐在凉亭之中谈天说地，聊了一个通宵仍未尽兴，反而变得越发兴致勃勃了，看这架势就算聊上整整三天三夜都问题不大。
　　“妍儿，小桃。”东海神尼忽然出现在庭院之中，笑吟吟的看着林逸和两女。
　　“见过东海前辈。”林逸连忙起身见礼。他虽然是青丹子的师父，但既然说好了各论各的，那他在东海神尼面前自然还是晚辈。
　　“不必多礼，这是我亲手熬制的早粥，林少侠一起尝尝吧。”东海神尼来至众人旁边桌下，给每人盛了一碗，不过对林逸的称呼却也并没有因为她是王黄二女的师尊而托大。
　　“好粥，东海前辈好手艺啊。”林逸喝了一口顿时赞不绝口。
　　虽然只是普普通通的米粥，里面并没有放任何灵药，但是不知为何。喝着这个粥整个人不由自主的就沉浸了下来，脑海中的那些沉浮杂念消散一空，颇有清心之效，普普通通的米粥竟能做出这种效果。东海神尼果然是个奇人啊。
　　“师尊的早粥可是晨星一绝哦，灵玉再多都买不到的，凌师伯和卫师伯经常为了蹭一碗粥绞尽脑汁呢，你可要多喝一点。”王心妍和黄小桃相视一笑道。
　　“那必须的！”林逸连连点头，两三口一碗下去之后毫不客气的自己动手又盛了一碗，活脱脱一副饿死鬼投胎的德行。
　　东海神尼看着莞尔。林逸本就颇合她的眼缘，而因为两女的缘故她对林逸更是爱屋及乌了，她跟林逸虽只有数面之缘，但林逸在她眼里已经跟子侄差不多了。
　　“对了，这是昨天拍卖会上买到的雷玄丹，先给妍儿吧。”东海神尼拿出一枚丹药递给王心妍，随即又拿出另一枚递给黄小桃：“这是我从你卫师伯那里讨要来的极品聚婴金丹，小桃你现在刚好可以用上，至于雷玄丹，等你凝聚元婴之后我再另想办法吧。”
　　昨天那一组极品聚婴金丹落入二号包厢之手，二号包厢的主人就是卫赫北，以东海神尼和他这么多年的交情，只要其中一枚当然不是难事。
　　虽然一时半会儿黄小桃还用不上雷玄丹，不过东海神尼仍然很是头疼，因为雷玄丹这种东西很难得见到，而即便遇上了，也未必能像昨天一次性就冒出整整五枚，如果只是一枚两枚的话竞争势必更加激烈，以她的财力很难抢到任何一枚。
　　“东海前辈，雷玄丹的事情您就不用操心了，我早就替她们俩准备好了。”林逸当即从怀中取出两枚雷玄丹，本想一见面就交给王心妍和黄小桃的，结果一激动就给忘了，不是东海神尼提醒也许还想不起来呢。
　　上次一共炼出来八枚，一枚给了杨千雪，五枚拿去拍卖，这两枚是他最后刻意留下来给两女的，至于他自己倒无所谓，随时可以再炼。
　　“什么？这个你也有？难道雷玄丹也是你炼制的？”东海神尼顿时一惊，虽然发现林逸是七品炼丹师很不可思议，但她以为林逸只会炼制七品大还丹，还真没想过洪氏商会的那些丹药都是出自林逸一个人之手，毕竟这实在有点骇人，没想到却是真的。
　　看着林逸云淡风轻的表情，东海神尼忍不住想起了昨天青丹子那句话，当时觉得有点荒谬，不过现在顿时就觉得不一样了，难道这个林逸真的是玄阶炼丹师？（未完待续。）
　　“呵呵，晚辈在炼丹一道还算有点机缘造化，心妍和小桃已经很让前辈您费心了，以后的丹药需求交给晚辈解决吧。
　　“林少侠你言重了，她们都是我的弟子，她们的事情我哪有袖手旁观之理”东海神尼摇了摇头，不过眉宇间看得出来还是稍微松了口气。
　　身为晨星学院三巨头，她的实力自然毋庸置疑，可是在修炼资源这方面有些捉襟见肘了，一般的修炼资源倒不在话下，不过一旦涉及到类似雷玄丹这种需要天价哄抢的丹药，不免有些力不从心，毕竟她一直都是独自一人清心静修，财力这方面实在不是强项。
　　林逸笑了笑没说什么，东海神尼却道：“林少侠你自己还是留一枚吧，妍儿和小桃一人一枚足够了，雷玄丹这种东西多了也没用，时间一长药性会逐渐流失的，而且还会给人一种留有后路的依赖感，对突破不利。”
　　“前辈说的是。”林逸点点头，突破需要一往无前的觉悟，不成功便成仁，要是手上多拿着一枚雷玄丹，会让人情不自禁生出这次不成还有下一次的念头，反而不是好事。
　　几个人一起喝完早粥，王心妍和黄小桃便跟着东海神尼去修炼了，这是她们每天必做的早课，东海神尼虽然不介意她们跟林逸待在一起，但是修炼之道必须持之以恒，如果两女因为林逸到来的原因连早课都放弃了，那她是不允许的。
　　不仅东海神尼这么要求，林逸也是同样的想法，毕竟他自己是个修炼不缀的主，平常稍微有点空闲时间都会辛勤修炼，要不然算奇遇再多也只是空中楼阁，他绝无可能达到如今的高度。
　　想要在一起，早课之后有的是时间。
　　两女跟着东海神尼去做早课的同时，东海神尼还让聋嬷嬷给林逸也准备了一个修炼室，俨然已是当成子侄一样看待。倒是令林逸有些受宠若惊。
　　“鬼前辈，青丹子那事儿，你觉得应该怎么解决”林逸抽空向鬼东西讨教道，既然已经收了青丹子这个徒弟。他不能对青丹子的问题视而不见，只可惜以他这点炼丹经验根本找不出头绪，只能向鬼东西这样的高人求教了。
　　“你问我”鬼东西有些诧异，没好气道：“你以为我是章力钜那个老东西啊我又不是炼丹师，我哪儿知道去”
　　“呃”林逸顿时无语。他也是病急乱投医，一时忘了术业有专攻，隔行如隔山，鬼东西算再见多识广也不可能知道这种事情，炼丹师毕竟是一个十分深奥的职业。
　　“笨呐，你自己不知道，难道不会去问别人”鬼东西撇嘴道。
　　“问谁章力钜我连见都还没见过呢，难道去问蔡中扬和侯关启”林逸想了想道，他认识的人之中比较高明的炼丹师好像也这两位了，而且还都是章力钜的记名弟子。只是他并不觉得他们的炼丹造诣比青丹子更强，这件事恐怕也很难帮上忙啊。
　　“你那个小女朋友不是挺厉害的么，给你弄神农药鼎的那个”鬼东西却是道。
　　“你说静静”林逸一愣，不由摇头道：“静静虽然也是炼丹师，不过她不是传统意义上的炼丹师，她擅长独辟蹊径的高科技炼丹，青丹子这事儿估计帮不上忙吧。”
　　“你傻呀，你这个送上门的便宜徒弟已经是七品炼丹师，除非你真能找到章力钜，否则一般炼丹师谁能解决他的问题倒不如换个思路找你那个小女朋友试试。说不定有办法呢，反正只是问问又不费事儿。”鬼东西不以为然的撇嘴道。
　　“说的也是。”林逸打定主意，当即便从东海阁出来返回洪氏商会，将青丹子的事情写了一封信让柴老实寄到北岛。韩静静此刻，也到了北岛和上官岚儿在一起。
　　但寄信却是一件难事，洪氏商会各个分会与总部之间都有专门的通讯灵鸟，唯独东洲相距太远，普通灵鸟无法覆盖，只能用常规办法。
　　而从东洲到北岛。如果走寻常途径坐宝船的话，来回少说也要两个月，但这只是常规的物流渠道，要是借用特殊的长途通讯渠道，不走宝船而直接用特殊飞行灵兽帮忙传递的话，这个时间可以缩短很多。
　　不过这种能够横跨两大天阶岛的飞行灵兽并不多见，光是大规模驯养是一个大问题，想要进行统一调配，并将通讯网络覆盖到包括东洲在内的五大天阶岛，那更是难上加难，这根本不是某一家商会能独力撑起来的，只有专门的运输行才有这个能力。
　　事实上，即便运输行也是借用了各大商会的极多资源才能做到这一点，所以包括洪氏商会在内的各大商会都可以与其合作传递消息，只不过需要花费不菲的灵玉罢了。
　　让崔明山亲自将信送出去之后，柴老实向林逸问道：“三天之后将会举行第二场拍卖会，是个人拍卖专场，您要不要去看看”
　　“哦”林逸愣了一下，之前貌似曾听柴老实提过一嘴，但是在见到王心妍和黄小桃之后，这事儿早已被他抛之脑后了。
　　“您要是没什么事的话，还是带黄姑娘他们去看看吧，听说个人拍卖专场其实比商会拍卖专场要有看头得多，各种五花八门的稀奇东西层出不穷，不仅更热闹，无论买家还是卖家都要多得多，应该会很有意思。”柴老实建议道。
　　“是吗那需要什么入场资格吗”林逸问道。
　　“按照拍卖大典的规则，想要参加个人拍卖专场并不是单纯有足够多灵玉行的，还必须得拿出一样能够经过拍卖评审的好东西出来寄拍，这样才能获得入场资格，要不然连进都进不去。”柴老实解释道。
　　“有意思，有这么个规则存在，拍卖会确实会很有看头。”林逸这才恍然。未完待续。~搜搜篮色，即可全文阅读后面章节
　　...
　　难怪个人拍卖专场的呼声会比商会拍卖专场更高，毕竟这个规则几乎杜绝了让人一门心思捡漏的可能性，否则尽是一些藏着掖着的买家，而肯拿出好东西的卖家数量就无法保证了。
　　“是啊，晨星拍卖大典是难得一次的盛事，学院方为了将这次拍卖大典办好也是煞费苦心，听说这个规则还是凌院长亲自提议的呢。”柴老实笑着爆料道。
　　“是吗？”林逸心下暗道果然还是老油条啊，江湖经验确实丰富，随便一句话就能盘活一场拍卖会，随即问道：“不过这样的话，岂不是我也要拿点东西出去寄拍才行了？”
　　“那倒不用，拍卖会额外规定第一场参与的拍卖商家，每家有两个名额，反正我这边还要忙商会的事情，这两个名额都交由您来做主就好了。”柴老实笑道。
　　“那好吧。”林逸点点头，虽然只有两个名额还不够，毕竟就算只有他和王心妍、黄小桃也都有三个人了，不过这都是小问题，随便拿出一样东西就行。
　　林逸并没有在商会逗留多久，算了算时间，估计两女早课差不多结束之前便回到了东海阁，而接下来一连几天，晨星学院内到处都可见到林逸三人的身影，难得来一趟晨星学院，当然要好好玩一玩儿。
　　这个场面简直令一众学院男弟子心都要碎了，看向林逸的目光各种羡慕嫉妒恨，如果眼神能够杀人，林逸早已经死一万遍了。
　　要知道，无论王心妍还是黄小桃，那可都是所有男弟子心目中的女神啊，尤其是王心妍这位东洲高临海域的三仙子，一直以来都是一众男弟子梦中才能见到的存在。
　　这可不是什么烂大街的名号，高临海域乃是东洲黄阶海域的一部分，而且是范围极大的一部分，海域之内单单黄阶学院的数量就有两位数，王心妍这个三仙子的含金量有多高可想而知。
　　相比之下，黄小桃的人气虽然略有不如，但那纯粹是因为她习惯性戴面纱的缘故，至今晨星学院见过她面容的弟子都是屈指可数，要不然说不定就早已改成四仙子了。
　　然而即便如此，仅凭曼妙身姿和脱俗气质，黄小桃的人气还是很高，几乎直追王心妍。
　　而如今，这两个众人心中的女神竟然和年轻男子在一起，而且欢声笑语，时不时就有一些亲昵无间的肢体动作，一连几天都是这样，晨星学院这些男弟子简直都要疯了。
　　若不是林逸在之前拍卖会声名远迎，尤其学院首席炼丹师青丹子都成了他徒弟，来头大得吓人的话，估计早就被一大堆男弟子轮番约战了。
　　但是现在可没人敢去触林逸的霉头，连院长凌远清都对他礼待有加，他们要是敢有半点不敬，用不着林逸自己动手，学院第一个就不会放过他们，所以敢怒不敢言，只能远远的看着，同时心下暗暗诅咒，面上却还要装出一副恭恭敬敬的样子。
　　不过，学院弟子之中毕竟藏龙卧虎，并不是所有人都只敢憋着，想要动手对付林逸的不乏其人，比如说包佐良。
　　其他人会被林逸的来头吓到，但是这其中绝对不包括包佐良，因为他自己的来头就相当不小，尤其在这晨星城乃是数一数二的存在，他父亲包法拉就只有他这一个独子，而在这晨星城无人不知包法拉，毕竟这可是独一无二的城主！
　　放眼东洲所有的学院主城，除了世人皆知的学院之外，还存在着另一大主流势力，便是城主府。
　　东洲学院自然是这些学院主城的核心势力，但是城主府与学院之间并非从属关系，而是平行的关系。
　　就以晨星城为例，理论上城主包法拉和院长凌远清乃是同等地位的超然存在，事实上，这两人都是学院长老会的核心成员，都掌握着极大的话语权，都是晨星城首屈一指的顶级大人物。
　　只不过，按照规矩双方乃是井水不犯河水的存在，凌远清不会参与晨星城的治理，而包法拉也不会参与学院的管理。
　　除非有大事件发生，双方才会坐在一起共同商议，否则平时一向都是王不见王，就如这次学院举办的拍卖大典有凌远清坐镇，包法拉就不会主动出席，这是一种非常微妙的平衡。
　　同在学院主城，学院和城主府各自分而治之，这是东洲特殊的架构，毕竟城池越大事情越多，必须要有大人物亲自出面掌管才行，不然就像南洲一样一片混乱了！而像凌远清这样的学院院长是没这个时间的，城主府的出现乃是必然的事情。
　　有包法拉这么大一座靠山，要说晨星城最牛二世祖，包佐良绝对是板上有名，即便在晨星学院之中那也是牛气冲天的人物，而这些年包佐良一直都痴迷于一个女人，三仙子之一的王心妍！
　　如果只是背景一般的普通女弟子，包佐良只要看上就没有不得手的道理，但是王心妍不一样，她不仅是东海神尼视若珍宝的亲传弟子，因为其超强天赋就连凌远清和卫赫北也都将她当做学院希望，一向重视有加，包佐良就算胆子再大也不敢对王心妍强来。
　　当然，不敢强来不代表他就会放弃，事实上这些年包佐良一直在想方设法搭讪王心妍，基本上只要王心妍出现的地方，就有他包佐良的身影。
　　只可惜王心妍一直对他毫无兴趣，见了面连一句话都懒得多说，稍微缠得烦了就让聋嬷嬷出来赶人，那老太婆可不管什么背景不背景的，无论什么人敢骚扰王心妍和黄小桃的，就算包佐良这种牛逼二世祖她也是照打不误，下手那叫一个无情狠辣，包佐良都已经被她打怕了。
　　王心妍这边走不通，包佐良只能退而求其次，想从东海神尼身上找突破口，在他想来只要东海神尼肯点头，师命难违之下王心妍再不情愿也只能乖乖从命。
　　只可惜事与愿违，包佐良求了好几次，准备了数千万灵玉的丰厚聘礼想要娶王心妍做他的道侣，结果都被东海神尼当场拒绝，这个老女人跟聋嬷嬷一样油盐不进，真是一点辙都没有。
　　面对东海神尼，包佐良就算把他老子包法拉抬出来都没用，就算是名义上和凌远清平级的城主，但也管不了东海神尼，顶多也就能约束一下副城主而已，东海神尼这个学院副院长根本不用鸟他。
　　如果只是这样倒也没什么，包佐良有的是时间慢慢磨着，所谓水滴石穿，磨得久了他总能找到机会，王心妍只要在晨星学院一天，就绝对逃不出他的手掌心。
　　可是现在不一样了，突然冒出来一个来头惊人的林逸，看着这家伙和王心妍亲密无间的样子，包佐良瞬间就气炸了，王心妍在他眼里已经是他的女人，哪容得外人染指！
　　幸亏旁边跟着小弟苏克生，苦口婆心的把他给劝住了，要不然包佐良一气之下真会对林逸出手，后果简直不堪设想。
　　“包少千万不要冲动啊，只要等这个姓林的走了，王心妍不还是您的掌中之物吗，可不能一时冲动惹祸上身啊。”苏克生费尽九牛二虎之力将包佐良拉到无人角落，小声劝道：“这个姓林的是北岛弟子，而且看他样子也不会加入咱们学院，不可能在这里待太久的，包少您忍一时风平浪静啊。”
　　“哼！你知道个屁！王心妍心里一直都有这个小子，所以之前才死活不肯答应我，无论如何，这小子都必须要除掉，要不然我这辈子都别想得到王心妍！”包佐良怒气冲天道。
　　“啊？原来是这样，那要怎么除掉他。连青丹子都是他的徒弟了，一个不小心可会惹祸上身的，到时候就算包城主出面都未必能摆得平啊。”苏克生皱着眉头道。
　　“这个问题就要问你了啊，你小子可是我最倚重的智囊，这事儿你必须帮我想个两全其美的好办法出来，既能对付这个姓林的，又没有后遗症。”包佐良看着他道。以前这种阴损事情都是交给苏克生来办，每次都能办得妥妥帖帖，所以是信任有加。
　　“这个……我得好好想想……”苏克生转着眼珠子，一边沉吟道：“主要是这个姓林的层次有点高，咱们以前对付那些学院弟子的手段，都很难用到他的身上去，这家伙既是青丹子的师父，又是洪氏商会的名誉副会长，里里外外关系硬实得很呐……”
　　“是啊。”包佐良对此也是有点发憷。他可不是那种没脑子的傻帽二世祖，而是很懂得权衡敌我实力的。能欺负的就往死里欺负，点子太硬的就只能退而远之了，而林逸很显然是属于后者。
　　“不过话说回来，这个姓林的虽然背景牛逼得很，而且也是难得一见的超级炼丹师，但他的实力真心不怎么样，才是区区元婴后期而已，要是能够光明正大的打一场，包少你一招就能整死他了，啧啧。”苏克生分析道。
　　“不错。这是咱们唯一能利用的地方了，不过我总不能就这么跑去跟他约战吧？我一个堂堂的元婴大圆满高手去挑战他一个元婴后期，岂不是让人笑话。说不定还会被王心妍看不起！”包佐良皱眉道。
　　“正面约战肯定是行不通了，不说姓林的敢不敢答应，就算他敢。学院高层估计也会出面阻止，咱们肯定占不到便宜的。”苏克生摇头道。
　　“那你快想想还有别的什么办法？”包佐良催促道。
　　苏克生沉吟许久。忽然一拍巴掌道：“有了，既然咱们自己不方便出面对付姓林的，那就只能想办法借刀杀人了。现在正好是拍卖大典，咱们看看能不能从拍卖会入手，得想个办法让他得罪什么强势人物才行！”
　　“嗯，有道理，你赶紧好好谋划一下，下一场拍卖会马上就要到了。”包佐良连连点头道。
　　“包少，这个咋谋划啊，只有到时候在拍卖会上见机行事才行！”苏克生苦笑摇头，随即抠了抠脑袋道：“不过倒是可以先做一点准备工作，也许能够派上用场。”
　　“好，就照你说的办。”包佐良当即点头道。
　　林逸和两女早可不知道背后已经有人盯上了他们，这几天唯一的事情就是到处游玩，值得一提的是，过程中林逸想起江河海的嘱托，便让王心妍帮忙打听那个名为秦月的女修，然而得到的反馈却是此人正在闭关，故而也就先放到一旁不去在意了，等以后出关了再把聚婴金丹交到她手上也不迟。
　　商会拍卖专场风起云涌，成为全城所有人茶余饭后的谈资，而身为关键主角的林逸更是成了整个晨星城的热门人物，时隔三天之后，晨星拍卖大典终于再次迎来了重头戏，万众期待的个人拍卖专场正式开始。
　　林逸带着王心妍和黄小桃来至晨星第一楼，东海神尼身为学院三巨头，如果想要参加这种拍卖会根本都不需要什么资格和名额，不过她却没有要来的意思。
　　事实上不仅是她，包括凌远清和卫赫北、青丹子这些人在内，几乎所有的学院高层都没有露面，这是约定俗成的规矩。
　　因为那样会显得太过小家子气，毕竟要论财力的话根本没人会是他们对手，如果他们参加，个人拍卖专场只能跟之前的商会拍卖专场一样，沦落为仅限于贵宾包厢之间的战争，那这拍卖大典可就办得太过失败了。
　　“不好意思，林少侠，您三位还欠一个入场名额。”工作人员忽然拦住了林逸三人的去路，顿时引来周围一大群人的围观，毕竟无论林逸、王心妍还是黄小桃可都是备受关注的焦点人物，尤其林逸三天前大出风头，如今在晨星城可谓无人不知无人不晓啊。
　　“是吗？”林逸三人相视一眼。
　　“不错，您洪氏商会有两个名额，但是王姑娘和黄姑娘本身并没有，所以你们三位只能进去两人，不好意思。”工作人员一脸歉意道。(未完待续。)
　　他倒是想放林逸三人进去，只是众目睽睽之下他可不敢私下通融，要不然非得乱套不可。
　　“嘿嘿，这回装逼装蠢了吧，让你在我的王心妍面前好好出一回丑！”包佐良和苏克生混在人群中冷笑不已。
　　结果还没等他俩冷笑完，就见林逸随手扔出来一枚七品大还丹，微微一笑道：“这样可以了吧？”
　　“可以可以，当然可以！”工作人员连连点头，其他宝贝还得有专门的鉴定师鉴定过才行，但这七品大还丹直接连程序都可以省了，别说够不够资格拍卖，拿来做压轴拍品都未尝不可。
　　“妈的，这个混蛋还真特么不差灵玉！”包佐良看得瞠目结舌，要知道就算他这个城主独生子，出手也远没有林逸这么阔绰啊。
　　来至熟悉的拍卖场地，这一次因为那些大人物都不参加的缘故，所以并没有专门设置贵宾包厢，不过以他们三人的身份地位，就算没有包厢也总能有个好座位，一般等闲之辈只敢远远围观而不敢轻易靠近，生怕引人不快惹祸上身。
　　拍卖会还没有开始，林逸一边陪着两女聊天喝茶，一边听周围众人议论纷纷，这些人的议论多半都是围绕着上次商会拍卖专场，不过林逸注意到也有不少人提到同一件事儿，貌似不久之后这边就要举行一场旷世试炼！
　　这可真是巧了，上次在西岛赶上西岛试炼，这次来东洲结果又遇上一场旷世试炼，听起来好像很了不得的样子。
　　“旷世试炼？什么意思啊？”林逸忍不住向两女问道。
　　“哦，你是说三个月之后将要开启的那场试炼啊，就是传说中的东洲黄阶海域巨头之路啊。”王心妍笑着解释道。
　　“巨头之路？”林逸听得一愣，下意识想起了鬼东西跟他解释过的巨头境。莫非这个试炼还能诞生巨头境的超级高手不成？
　　“对啊，据说这是一个十分特殊而且重要的试炼之地，想要晋升玄升期，就必须进入巨头之路，因为只有在那里才能引动雷劫。”黄小桃跟着说道。
　　“不错，大家都知道想要冲击玄升就必须经历雷劫，只有在雷劫淬炼之中。以两种属性灵根相互调和，才有机会晋升玄升期，而在外面很难引动雷劫，没有雷劫自然也就无法冲击玄升。”王心妍点头道。
　　“也就是说，只有进入巨头之路才能引动雷劫，才有机会冲击玄升喽？”林逸若有所思道，这跟他想象中的巨头境略有不同，至少开山期才能算做巨头境，不过真要说起来。玄升期算是巨头境的学前班，说是必经的巨头之路倒也不为过。
　　“嗯嗯。所以这次拍卖大典可以说正是时候，大家都想借这次机会多买一些好东西准备着，免得到时候在试炼中措手不及，尤其上次拍卖一下子放出来五枚雷玄丹，简直是雪中送炭呢。”黄小桃笑道。
　　“上次那五枚也都是被你们学院高层瓜分干净了，一般弟子恐怕很难得到吧，难道他们都已经有了？”林逸不由奇怪道。
　　“那不可能，雷玄丹这种丹药实在太罕见了，我听说绝大部分试炼者都是没有的，他们弄不到。最终只能强行渡劫，不过风险很大，一旦失败了很可能就是身死道消的下场。”黄小桃摇头道。
　　“这么凶险？”林逸吓了一跳。能够到达元婴大圆满这一步的修炼者，说起来那都是万中无一的存在，无论是谁走到这一步都十分不易。结果却要面对如此凶险的事情，修炼界的残酷实在不是普通人能够理解的。
　　“不进则退。谁都不会甘心止步于此啊，不过冲击玄升就算没有雷玄丹护体，但只要预防得当。生命危险其实还是可以避免的，只是失败却不可避免，只能想办法下次从头再来了，其中艰辛恐怕只有他们自己才能体会了。”王心妍感叹道。
　　没有雷玄丹，就意味着只能靠自身实力硬扛雷劫，而在雷劫这种天威面前，个人实力即便再强那也终究是微不足道，能够靠着各种手段苟活下来都是侥幸，这种时候还想趁机冲击玄升？
　　不说绝无可能，基本上已经与找死无异了，雷劫之下稍有分神都是死路一条，何况还是不受控制的冲关突破！
　　所以冲击玄升必须有雷玄丹护体，这已是修炼界公认的常识，而玄升期高手的数量一向极为稀少，跟元婴大圆满高手数量的比例几乎不到十分之一，其中原因除了冲击玄升本就难度极大之外，雷玄丹的稀缺才是最关键的一环。
　　“是啊，这世上毕竟还是草根修士更多，他们没有深厚背景，也难有强大不可一世的实力，只能靠着自己努力循规蹈矩的一步一步突破进境，然而好不容易捱到了元婴大圆满，却又被雷玄丹挡在门外，无法更进一步，这是草根修士注定的悲剧啊。”林逸摇头感叹道。
　　他自己就是一个不折不扣的草根修士，如果不是一直以来有着这么多神奇际遇，如今同样也要面对这种近乎无解的困境，老话说一文钱难倒英雄汉，如今放在修炼界则是一枚雷玄丹难倒无数草根高手，着实让人唏嘘。
　　不过这也无可厚非，在修炼界本就没有公平可言，尤其在这弱肉强食的天阶岛更是体现得淋漓尽致。
　　面对一群口口声声喊着要逆天的修炼者，老天爷能够这么有商有量，只在巨头之路降下雷劫算是很仁义了，还想要公平？公平个屁，一通天雷把所有逆天的王八蛋全部轰成渣，那才叫公平！
　　王心妍和黄小桃心有同感的相视无言，如果不是拜在东海神尼门下，她们俩也同样是草根修士，一切都只能靠自己去闯，哪能有如今这等实力？
　　“对了，既然这巨头之路三个月之后开启，那你们俩要去闯一闯吗？”林逸转而问道。
　　他自己倒是有这个意向，毕竟如今已是元婴后期，距离元婴大圆满也不算太远，有心配合丹药冲击境界的话，三个月时间应该足够了，正好可以去巨头之路试上一试。(未完待续。)
　　“我不去，我现在连金丹大圆满都还没到呢，当务之急是凝聚元婴，冲击玄升这事儿还离我远着呢。嫂索可濼爾說網，看最哆的言清女生爾說”黄小桃摇头道。
　　“那心妍你呢？”林逸转向王心妍道。
　　“我之前跟师尊商量过了，师尊建议我去试一试，就算不成功也能先积攒一点经验，反正有雷玄丹应该不会有性命之危。”王心妍说道。
　　她如今实力虽然才是元婴中期，但以她海绵体质这么特殊的潜质，配合强力丹药三个月冲击元婴大圆满不是没有可能，当然如果到时候连元婴大圆满都达不到的话，那巨头之路也不用去了，去了也是白去。
　　“这样啊……”林逸沉吟了片刻，决定道：“还有三个月，努力一下应该差不多了！既然要去，那就咱们三人一起去！”
　　“哈？！”王心妍和黄小桃顿时震惊了，尤其黄小桃根本毫无准备，一脸惊诧的指了指自己道：“我也要去？”
　　“不错，小桃你也一起去！”林逸正色点头道。
　　“可……可我连元婴都还没凝聚啊……”黄小桃手足无措的看了看林逸，又看了看王心妍，她满以为这次将是林逸和王心妍的二人世界，压根没想过竟还有自己的份。
　　至少得是元婴大圆满高手才有机会进入巨头之路，如今只剩三个月，以她的实力根本不可能啊，三个月从金丹大圆满到元婴大圆满，做梦也不是这么做的吧？
　　“莫非你是想……”王心妍却是若有所思，黄小桃对林逸的能力了解得还不是太多，但她可是跟着一路从世俗界走过来的，林逸有些什么能力她是一清二楚，这种事情放在其他任何人身上都不可能。但林逸却是一个例外。
　　“不错。”林逸高深莫测的微微一笑。
　　“原来你那个能力连元婴期都能用啊，那太好了！”王心妍顿时心中大定。
　　“你们到底在说什么啊？到底什么能力啊？”黄小桃却是听得一头雾水，她实在想象不出有什么能力可以让自己三个月之后进入巨头之路。
　　“以后你就知道了。”林逸和王心妍默契的相视一笑，虽说周围其他人都离得不近，但此处毕竟人多嘴杂，还是小心一点为好，这个能力要是被传出去那可是会惹来天大麻烦的。
　　“神神秘秘的！”黄小桃无奈的嘟了嘟嘴。不过并没有追问下去，反正迟早总会知道，不急在这一时。
　　三人说话间，个人拍卖专场终于在万众瞩目之下拉开了大幕，此次主持人仍然是上次那个白须老者，算得上是个熟面孔了。
　　“诸位，本次个人拍卖专场正式开始，多余的话就不说了，咱们直接进入正题。”白须老者一改上次罗里吧嗦的风格。开门见山道：“先看第一件拍品，鬼眼雕王翅一对。起拍价十万灵玉。”
　　话音落下，众人并没有露出任何惊喜的表情，只是一个个交头接耳私下议论几声而已，真正对这对鬼眼雕王翅有兴趣的人并不多。
　　看着被人抬到主持台上那一对威风凛凛的黑色羽翅，林逸却是看得眼睛一亮，用途什么的先不去说，至少这东西的卖相绝对是一流，十万灵玉虽然听起来不便宜，但是看这卖相绝对值得，为何大家都是这么一副不待见的样子？
　　“十五万。”林逸想了想开口道。他本就身家丰厚，三天前更是一下子进账整整八千多万灵玉，区区几十万根本是九牛一毛。当然林逸可不是冤大头，灵玉再多也不至于平白拿出来瞎扔，一掷千金的前提得是能入他法眼的好东西才行。
　　众人一阵哗然。哗然的原因并不是因为这十五万灵玉，而是因为林逸本人。相比起中看不中用的鬼眼雕王翅，这个来头惊人的年轻人反而更有看头一点。
　　“你想要这对鬼眼雕王翅吗？”王心妍小声问道。
　　“也不是，只是看它造型不错。都不知道有什么用呢，随缘吧。”林逸不置可否的摇了摇头，说实话他也是特别想要，刚才报价只不过是一时冲动而已，如果真有人要出来竞拍的话，他未必会跟下去。
　　“咦？可是我听说鬼眼雕王翅其实没什么用呢，价格虽然不菲，但也就只能拿回家当摆设而已，很少有机会派得上用场，毕竟这东西用来铸造武器的话不够锋锐，又没有其他特殊用途，也不可能用来炼丹之类的……”黄小桃摇头道。
　　事实上确实如此，如果真有大用场其他在场众人不至于一点兴趣都没有，要知道就算能够二十万灵玉拍下来，这东西也真是一点实用性都没有。
　　正常二十万灵玉都能够买到一枚聚婴金丹了，只不过未必能够保证上等品质而已，那才是真正的好东西，谁会愿意浪费在鬼眼雕王翅这种毫无用处的展览品上面？！
　　等待片刻之后，远处终于有一个青年男子开口加价道：“二十万。”
　　林逸微微耸了耸肩，打算就此放弃，不过这时鬼东西忽然开口道：“这东西不错，拍下来有用。”
　　林逸顿时一惊，没想到这鬼眼雕王翅竟能入鬼东西的法眼，顾不上问为什么，当即道：“三十万。”
　　那个青年男子看了林逸一眼，犹豫了一下很快就放弃了竞拍，看样子他的心态和林逸刚才如出一辙，都是本着可要可不要的态度，如果二十万能够买下就买下，超过这个价就不会继续去跟人竞争了。
　　“三十万一次，三十万两次，还有没有加价的？”白须老者鼓动道，鬼眼雕王翅确实不是理想的拍品，但这毕竟是第一件，总不好太过冷场。
　　只是众人显然都不是傻子，为这种中看不中用的展览品花上二十万灵玉已是极限，而现在已经达到三十万，除非脑子有坑，否则根本不会有人跳出来跟林逸竞争。
　　又等了片刻之后，见其他人始终都无动于衷，白须老者这才终于一锤定音道：“三十万灵玉，成交！”(未完待续。)
　　众人目光随之落在林逸头上，一个个都带着几分看冤大头的鄙夷色彩，殊不知林逸此刻心中已经是偷乐了，三十万灵玉买到鬼眼雕王翅在别人看来是冤大头，但这可是鬼东西特意让他拍下来的，可想而知，这根本就是当众捡漏啊。
　　“嘁，那个姓孙的怎么不继续叫价了，我还以为他能跟林逸掐起来呢，真特么扫兴！”包佐良看着这一幕暗恨道，他口中姓孙的就是刚刚出价二十万的青年男子，也是晨星学院的一个修炼二代，只不过跟他并不对付罢了。
　　“包少您这就想多了，为这么一对鬼眼雕王翅平白花超过三十万灵玉，您自己不也舍不得么，那个姓孙的也不是傻子啊？花这么多灵玉买个摆设回去，他老子非得打断他的腿不可。”一旁苏克生摇头失笑道。
　　“倒也是，林逸为这东西花三十万灵玉已经够蠢的了，想找出一个比他更蠢的确实不容易。”包佐良想了想嘿嘿笑道，虽然没能让林逸树敌，但是看林逸白费了这么多灵玉，感觉也还不错。
　　“先别着急，好戏还在后头呢！等他们遇上真正的好东西，不怕呛不起来，小弟我早已经准备妥当了，包少您就瞧好吧！”苏克生胸有成竹的笑道。
　　“好，我等着！”包佐良一拍他的肩膀，对这个从小一块儿玩到大的小弟信任有加，至少在他接触的二代圈子当中，苏克生这家伙的脑袋绝对算是最好使的一个了。
　　“第二件拍品，婴毒匕首，本身就是无坚不摧的神兵利器，更难得在于其上抹了天下少有的奇毒，即便是元婴期高手。那也触之即死，底价五十万灵玉！”白须老者一边说着，一边亲自拿起匕首向众人展示。
　　不同于刚才的冷场，众人这下顿时来了兴趣，叫价竞拍者比比皆是，瞬间就把价格抬了上去。
　　“这匕首好像有点邪门啊。”林逸仔细打量了一眼，乍看之下就是一把普通的匕首。但是仔细用神识感知就能发现附着在上面的那种极度邪恶的气息，给人感觉并不像是普通的毒，而更像是一种邪门的诅咒。
　　“确实非常邪门，我直觉这东西很可能是就用鲜血养出来的，而且还是元婴期高手的鲜血，上面戾气之重超乎想象，恐怕都已经凝成戾毒了，难怪连元婴期高手都扛不住。”王心妍皱眉道。
　　她的所有心法武技都是来自东海神尼，故而对这种邪恶气息十分敏感。相比之下黄小桃因为入门时间还不是很长，一时倒还察觉不到。
　　“两百万！”一个面相凶戾的中年男子大叫道。双眼放光的看着这把婴毒匕首，手上捏着这么一件兵器任何一个元婴期高手都要退避三分，其杀伤力更是不言而喻，别说区区两百万，为之花再多灵玉都值得。
　　“两百三十万！”不远处一个眉宇阴毒的女子寸分不让，目光比起中年男子还要灼热得多，这匕首在她眼里简直就是本命武器，专门为她量身打造的存在。
　　不仅是这两人，其他还有几个人同样在拼命加价，从气场判断就知道都不是好惹的主。如今为了一把婴毒匕首针锋相对，全场气氛一阵凝滞，紧张得令人喘不过气来。
　　包佐良的目光一直都在林逸这边。见他始终无动于衷，完全一副不感兴趣的样子，顿时失望无比。说实话，这把婴毒匕首连他这个元婴大圆满高手都有兴趣。这家伙区区元婴后期怎么就能无动于衷呢，他又不差这点灵玉？！
　　以林逸的财力，他真要是出手在场几乎没有一个人能争得过他。那样一来，这些同样对婴毒匕首势在必得的狠人势必就会盯上他，这才符合包佐良借刀杀人的心思，可是现在林逸根本不出手，顿时就让他期望落空了。
　　如果他听说过林逸在翔云学院的事迹，就会知道这种期望从一开始就是扯淡，一个能够跟冷如风那种强人打得不可开交的存在，怎么可能会看得上区区一把婴毒匕首！
　　这东西再阴毒再邪门，那也只能对元婴期高手有效而已，而林逸想要对付元婴期高手的话，以他的实力难道还需要用毒？
　　经过一番无比胶着的争夺之后，这把婴毒匕首最终落入那个眉宇阴毒的女子之手，成交价高达三百八十万灵玉！
　　相比起第一件鬼眼雕王翅，这个价格已是高得很离谱了，不过接下来一连好几件拍品，最终成交价都维持在三四百万灵玉的层次，毕竟在现场众人看来，这些可都是难得一见的好东西，这个价格一点都不亏。
　　但让包佐良无语的是，面对这么多让人怦然心动的好东西，林逸这家伙却连正眼都不瞧上一眼，别说为此跟人结仇了，压根连口没开过一次。
　　不仅是包佐良，这下就连原本还算笃定的苏克生都有些沉不住气了，忍不住道：“这家伙眼界也太高了吧？刚才这几样，无论哪一样都能极大增强一个元婴期高手的战力，这样都看不上眼？”
　　“怎么办？这家伙死活不上钩，我们还怎么借刀杀人啊？”包佐良头痛道。
　　“包少你先别急，虽然这家伙油盐不进的程度确实出人意料，不过咱们还有后招，包少您可别忘了那东西啊？”苏克生嘿嘿笑道。
　　“怎么可能忘掉！我这可是下了血本的！”包佐良顿时一脸肉痛，这东西是他听了苏克生的谋划之后下了很大决心才拿出来的，如果不是为了弄死林逸，平常他根本舍不得拿出来，毕竟这东西可是很难得的。
　　“舍不得孩子套不到狼嘛，包少您也看到了，姓林的对这些常人眼里的好东西根本不屑一顾，不下这个血本，想要让他上钩可不容易，他要是不上钩咱们真的一点办法都没有。”苏克生无奈的笑道。
　　“哼，我这个宝物一拿出来，就算他眼界再高也不可能视而不见，毕竟他现在才是元婴后期而已，还没到元婴大圆满呢，我就不信他三个月后不想去巨头之路！”包佐良自信满满的冷笑道。(未完待续。)
　　“不错，任他眼界再高背景再硬，说到底实力才是王道，而且他自己就是一个超级炼丹师，包少您这东西对他而言就等同于凭空增强实力，除非脑子进水，否则他不可能一点都不心动，而只要他一心动，那就好办了！”苏克生自信道。嫂索可濼爾說網，看最哆的言清女生爾說
　　“你小子可得安排周密了啊，我下了这么大血本，要是到最后仍然没能给他弄出几个强大的仇家对头，我可饶不了你！”包佐良心有惴惴道。
　　他拿出这东西唯一的目的就是借刀杀人，若是最后没法整垮林逸，而只是单纯被林逸竞拍到手的话，那就算是再惊人的天价，他包佐良也只会郁闷得想要吐血，毕竟这东西的稀有程度比起雷玄丹都差不了多少，平时花再多灵玉都未必能够买到。
　　“放心放心，小弟我早已安排好了，这个仇家对头绝对够分量，就算姓林的惹上他也得吃不了兜着走，而且我敢保证绝对会呛起来，那位可不是讲道理的主，嘿嘿！”苏克生一脸高深莫测的笑道。
　　“好！”包佐良一看他这表情，顿时也变得信心满满了，因为这家伙每次露出这个表情的时候，就从来没有失手过，这次也绝不例外。
　　“接下来是第八件拍品，养元魔金草！”白须老者话音未落，全场便已是轰然一片，反响比之前所有拍品加在一起都要热烈得多，而这一次果然不出包佐良和苏克生所料，一直无动于衷的林逸果然眼睛亮了。
　　林逸自己就是炼丹师，对于这养元魔金草一点都不陌生，因为这可是炼制养元丹的主材料，稀有程度甚至和雷玄藤有的一拼！
　　养元丹，虽然是只对元婴期高手有效。但却是不折不扣的七品丹药，而且它的效果十分简单明了，元婴期之内只要服用一枚。就能提升一级！
　　对于元婴期高手来说，这无疑是梦寐以求的圣丹。而且是聚婴金丹的超级强化版，要知道聚婴金丹只在凝聚元婴的时候有奇效，一旦进入元婴期之后，虽然继续当成经验丹服用也未尝不可，但是那个效果却十分有限，甚至可以说是稀松平常，暴殄天物。
　　想要单纯靠服用聚婴金丹升级，不说绝对不可能。但没有个十枚八枚想都不要想，可养元丹不一样，无论你是元婴初期高手还是元婴后期高手，只要服用一枚就能直接提升一级！不过，它却也代替不了聚婴金丹能够破除壁障的效果，金丹大圆满要是敢服用养元丹，基本上就是瞬间爆体而亡的下场。
　　正如包佐良和苏克生之前推测的，面对这种东西林逸不可能一点想法都没有，事实上，只要实力还没到元婴大圆满。任何一个元婴期高手无论背景如何，都不可能无动于衷。
　　“经过评委会认定，这株养元魔金草足可分成五份。也就是说，理论上最多可以炼制五枚养元丹，底价为一百万灵玉。”白须老者宣布道。
　　“两百万。”林逸当即开口道，一上来就把底价翻了整整一倍，两百万灵玉买一株养元魔金草其实有点高了，毕竟这可不是现成的养元丹。
　　不过这东西到了林逸手里其实就跟养元丹无异，尤其放在眼下这种时候，花再多灵玉都是值得的，何况几百万灵玉在林逸眼里也就是个数字。如今有机会买到养元魔金草，这本身就已赚到了。
　　这时王心妍忽然微微惊咦了一声。低声对着林逸和黄小桃道：“这株养元魔金草我之前好像见过？”
　　“恩？”林逸闻言一愣。
　　“对了，我也想起来了。这不是那个包无良的吗？”黄小桃也一拍脑袋想起来了。
　　“包无良？”林逸不由又是一愣，还有人起这种名字的？
　　见林逸一头雾水的样子，王心妍笑着解释道：“包无良是我们起的外号，那人本名叫包佐良，是晨星城城主包法拉的独生子。”
　　说着她用眼神指了指远处一张桌子，正是包佐良和苏克生所在的方向，林逸不着痕迹的打量了一眼，心中微微一动，其实从刚才开始他就已经察觉到这两人一直在盯着自己，只不过并没有往心里去罢了。
　　毕竟他如今是站在风口浪尖的人物，在场众人关注他的不在少数，只是远不似这两人这么频繁而已，林逸忍不住心中揣测，这两人莫非另有所图，而并不是纯粹看个热闹？
　　“话说你们怎么知道这养元魔金草就是他的？”林逸有些奇怪道，财不外露是修炼界最基本的常识，无论换成是谁得了养元魔金草都不会到处嚷嚷得世人皆知，纨绔不代表愚蠢，除非脑子有坑。
　　“因为那个包无良自己拿出来给我们看的啊，还假惺惺的说要送给心妍姐姐呢，他那点龌龊心思傻子都看得出来，结果你猜心妍姐姐怎么说？”黄小桃饶有兴致的卖关子道。
　　“怎么说？”林逸顿时被勾起了兴趣，似笑非笑的看了看旁边脸色微红的王心妍，这丫头的性格柔弱善良，他还真猜不出来面对包佐良那种二世祖的纠缠就会有什么反应呢。
　　“心妍姐姐当时只说了三个字，结果把包无良那只癞蛤蟆吓得扭头就跑，因为她说的是……”黄小桃卖足了关子，这才公布答案道：“聋嬷嬷！”
　　林逸闻言莞尔，这聋嬷嬷肯定是听不到的，没想到包佐良如此胆小！不过自己也真得找机会好好谢谢聋嬷嬷才行，要是没有她在，不仅是三仙子之一的王心妍，估计就连黄小桃都要饱受纠缠呢，东洲学院这种地方最不缺的就是牛气冲天的修炼二代，他们要是不来纠缠两女才真见鬼了。
　　三人说话的工夫，周围已经连续有好几人叫价，养元魔金草的价格很快就被抬到了两百七十万灵玉。
　　如果放在其他时候，这个价格已经妥妥能够将养元魔金草争到手，但是现在不一样，巨头之路的旷世试炼即将开启，养元丹在众人心目中的价值无形之中拔高了一大截，作为炼丹主材料的养元魔金草自然是水涨船高。(未完待续)