第04853-04862章
　　毕竟这个时候得到一枚养元丹，对于那些处在元婴后期巅峰的修炼者来说，这就是多了一张通往巨头之路的宝贵门票啊。
　　“三百万！”林逸毫不犹豫又把价格抬了一截，一众竞争者齐刷刷眼皮一跳，跟其他人比起来他们也都算是大款了，只可惜在林逸面前一切都是伪大款，只有他才是真土豪！
　　“三百零五万！”一个头发都已经雪白的老者抠抠索索的咬牙道。
　　林逸瞥了他一眼，这是个元婴后期巅峰高手，看样子就是为他自己做最后一搏的，修炼者虽然寿命悠长，但年纪太大就会锐气尽失，很难再有关键性的突破，如果这次不能一举冲击玄升，估计从此都没戏了。
　　想想也是唏嘘，不过林逸可不会可怜一个毫无关系的外人，这株养元魔金草他今天势在必得，当即眼皮都不眨道：“三百二十万！”
　　那个白发老者表情顿时僵住，看着云淡风轻的林逸悲愤欲绝，颤抖着身子努力张了张嘴，可惜最后还是没能喊出声来，只得一脸落寞的坐了回去。
　　三百零五万已经是他的极限，这都已经要找别人借了，比这更高他根本承受不起，别说他不可能拼得过财力雄厚的林逸，就算侥幸将养元魔金草争到手了也没用，因为找人帮忙炼制养元丹同样需要一大笔灵玉。
　　“三百三十万！”白发老者刚被吓退，另一边立马就有一个年轻女子接上，这是学院的一个修炼二代，底气比起白发老者要高得多，对养元魔金草同样势在必得。
　　包佐良和苏克生看到这一幕顿时高兴了，忍痛放出养元魔金草就是为了这一幕，只要林逸和这些人都互不相让，到最后迟早会争出火气，不结仇也结仇了。
　　这些都还是次要的，苏克生给林逸量身打造的那位到现在都还没开口呢，要知道，那位对养元魔金草的迫切比起林逸有过之而无不及！
　　“三百八十万！”林逸看了看那个女子，口中爆出来的数字立马惊倒一大片，这特么又不是现成的养元丹，只是一株养元魔金草而已，用得着开出这样的天价吗？
　　没办法，土豪就是任性。
　　“三……三百九十万！”年轻女子一脸愠怒之色的看着林逸，犹豫了一下咬牙道。
　　“四百二十万！”林逸仍旧是云淡风轻的表情，看都没看他一眼，以他的财力在今天这种没有大佬巨头的场合注定是无敌的存在，再牛逼的修炼二代在他面前都是浮云，以前都是他们用灵玉砸死别人，现在也该体会一下被人用灵玉活活砸死的感觉了。
　　年轻女子果然噎住，脸色一阵青一阵白，恨恨的瞪了林逸一眼，纠结了半天最终还是悻悻的坐了回去。
　　虽然她家不是拿不出这么多灵玉，但以养元丹的价格就算争到了这株养元魔金草，那也绝对会被家里长辈臭骂一顿，她所有的灵玉都是家族提供，可不敢像林逸这样肆意挥霍。
　　“看来这下没人跟你争了。”王心妍见状笑了笑，毕竟是跟着东海神尼，她的见识远非一般学院弟子可比，四百二十万灵玉都有可能买到现成的养元丹了，除了像林逸这种灵玉多到没处花的土豪，其他真没人愿意跟他争。
　　“我觉得不会那么简单的。”林逸却是摇了摇头，整个拍卖过程他一直都在关注一个人，倒不是王心妍和黄小桃提起的包佐良，而是大马金刀几乎坐在会场正中的红发老者。
　　林逸本以为青丹子这个便宜徒弟的相貌就够怪异的了，没想到今儿碰上一个更怪异的主，不仅头发和胡须都是一片火红，就连面色都红得不正常，这已经不仅是天阶岛版的关二爷了，活脱脱火德星君降世临凡啊！
　　当然，林逸关注这个红发老者并不是单纯因为他长相怪异的缘故，更主要是这人的气场和实力冠绝全场，就算坐在那里一声不吭都有着极强的存在感，因为这可是一个实打实的开山期巨头，而且一直都没有收敛气势！
　　正常情况下，任何一个开山期巨头都应该像凌远清这些学院大佬一样主动避嫌，毕竟到了他们这种层次，个人拍卖专场已经很难出现能入他们眼的好东西了，何况身为巨头就该有巨头的架子，要是随随便便就出来跟小辈竞争那还有个屁的威望。
　　不过，这个红发老者出现在这里是什么心思也不得而知了，之前这么多东西他一次口都没开过，但可以肯定一点，他既然来了那就肯定有所企图。
　　很快，那个红发老者就察觉到林逸有意无意的往自己这边瞟，当即转头回视了一眼，没有任何特别的表情，但来自开山期巨头的恐怖气势仍然令林逸一阵心惊肉跳。
　　林逸忍不住暗自腹诽，这家伙不会真是火德星君吧？被他这么看一眼，特么感觉整个人都要烧起来了！
　　“那人叫做鲁大常，不是学院这边的高层，而是城主包法拉高价请来的客卿长老，实力据说是开山初期，在城主府的地位仅比包法拉差上一线，是排名前三的巨头大佬。”王心妍很有眼色的小声通报道。
　　“城主府的开山期巨头？那他来这里做什么？”林逸心中那种不祥的预感顿时变得越发强烈了。
　　“这就不知道了……”王心妍和黄小桃相视摇头，她们都只是听说过这人，只是知道一些传闻而已，了解得其实并不多。
　　全场一阵沉默，那些觊觎养元魔金草的家伙全都被林逸吓住了，价格已经被生生抬到四百二十万，众人都是心有余却力不足，只能望而兴叹。
　　就在这时，林逸的不祥预感变成了现实，鲁大常突然开口了：“四百五十万！”
　　其他人本钱不够，但他可是开山期巨头，这点灵玉还是拿得出来的。
　　林逸眼皮一跳，不过他可不会因为忌惮对方身份就放弃养元魔金草，真要是纯拼财力，他现在底气足得很，当即毫不犹豫加价道：“五百万！”
　　“六百万！”鲁大常看样子也是财大气粗的主，他一个开山期巨头要是还争不过一个小辈，传出去非得被人笑话死不可。
　　尽管如此，有心人还是发现这位客卿巨头的嘴角不自然的抽了抽，全场一片寂静，这个时候已经没人能够再跳出来搅局了，养元魔金草只可能落入两人之手，要么林逸，要么鲁大常，其他的都只能滚一边去远远的看着。
　　“不错不错，惹上鲁大常这个老混蛋，这回姓林的死定了！”包佐良看着这一幕差点笑出声来。
　　虽然鲁大常跟他老子是一个阵营，但对他这个少城主却一点尊重都没有，上次跟他儿子发生口角之后，这老混蛋甚至还想亲自出手教训他，得亏包法拉及时救场，要不然不定要吃多大亏呢。
　　包佐良看鲁大常不爽，可对方毕竟是开山期巨头，连他老子都要礼下于人，他再不爽也只能捏着鼻子，不过现在好了，设计让这老混蛋去对付林逸，无论谁倒霉他都高兴得很，简直就是天才的神来一笔！
　　“既然要借刀杀人，那自然要借最锋利的刀才行，数来数去，晨星城好像找不出比鲁大常更锋利的刀了！”苏克生见计谋得逞不禁得意洋洋，想对付林逸这种有背景的人一般对手是不行的，玄升期都远远不够，至少也得是开山期巨头。
　　不过开山期巨头不是那么好利用的，只有鲁大常这种性格火爆的巨头，才有被他利用的可能。
　　“对了，你怎么断定这个老混蛋会上钩的？”包佐良忽然问道，养元魔金草虽然很稀少也很有用，但是对于鲁大常这种开山期巨头来说，能有个屁用？
　　“嘿嘿，包少你忘了上次跟咱们抬杠的鲁小钟了？他现在就是元婴后期巅峰，而且早就放话说要参加巨头之路，只要把养元魔金草的风声一放出来，以老混蛋护短的个性能忍住才奇怪了！”苏克生嘿嘿笑道，他口中的鲁小钟正是鲁大常的儿子。
　　“原来如此，难怪你前两天没事儿就往鲁小钟面前蹭，敢情是故意给他透风啊，真是太坏了，不过我喜欢！”包佐良哈哈一笑。
　　“包少，我可不仅仅是给他透风声，而且故意强调了一下林逸的财力，反正总结起来就是一句话，单靠他那点灵玉是绝对争不过林逸的，除非让他老子出马，而且还不能按着套路来，嘿嘿！”苏克生一脸奸笑的邀功道。
　　“干得好，干得好，咱们就好好等着看戏吧！”包佐良对自己这个左膀右臂十分满意，鲁大常之所以被他们叫做老混蛋，就是因为这家伙凡事都不按套路来，而且还是个不择手段的主，想让他循规蹈矩的跟其他人一样竞价认输，用脚趾头想都不可能。
　　两人说话的同时，那边林逸已经照着他们预想的情形，彻底跟鲁大常这位开山期巨头杠上了：“七百万！”
　　“七百五十万！”鲁大常仍然不准备让步，但是谁都看出来他已经有些撑不住了，为了一株养元魔金草飙到如此夸张的价格，其他人简直都觉得自己在做梦。
　　要知道即便是七品丹药之中最难得的雷玄丹，一般品质撑死也就这个价格而已，正常养元丹的成交价稍有超过五百万的，尤其这还只是一株养元魔金草，此刻众人脑子里都是一个想法，这俩人疯了！
　　“八百万！”林逸可不管对方是不是开山期巨头，既然是拍卖会，那就是谁灵玉多谁就牛逼，实力再强也只能憋着。
　　众目睽睽之下，鲁大常不由噎住，他是开山期巨头不假，但只是城主府一个客卿高手而已啊，又不是城主这样的一把手，哪啦那么多灵玉随便挥霍？
　　不过稍微知道一点的人都不会认为他会就此放手，果不其然，鲁大常本就凶悍的强大气场顿时全开，气势汹汹的盯着林逸大骂道：“奶奶个熊的，谁这么不长眼和鲁爷爷我作对！找死吧？我今天话就撂在这里，这株养元魔金草我要定了，谁敢从中阻挠，那就别怪你鲁爷爷翻脸不认人！”
　　林逸闻言忍不住在心里骂了一句卧槽，说实话跟一个开山期巨头去竞争本就压力山大了，没想到竟还是一个这么不要脸的老混蛋！
　　难怪从一开始就有种非常不祥的预感，这下算是彻底应验了，就算财力比对方雄厚，但对方不按套路的直接硬来，这可怎么办？
　　在绝对的实力面前，一切阴谋诡计都是笑话，同理，再多的灵玉也只是笑话。
　　“我听师尊评价过这人，说他和他的名字一样粗鲁，出了名的蛮横不讲理，而且他只是城主府的客卿，从来不在乎什么规矩不规矩，就算他偶尔违反了，无论包城主还是凌院长也都拿他没办法，咱们可要小心一点。”王心妍拉了拉林逸的衣袖小声提醒道。
　　林逸不动声色的点了点头，看着这个一头赤红的开山期客卿有些头痛，如果对方是外来的开山期高手，也许还不敢在这晨星城地盘如此肆无忌惮，可他是这里的客卿，这就没处说理了。
　　不过无论如何，林逸也不可能就这么轻易放弃，当即语气淡淡的回击道：“想要养元魔金草可以理解，但这里是拍卖会，那就要照着拍卖会的规矩来，玩不起就别玩儿，莫非你真想破坏拍卖大典的公平不成？”
　　林逸此话一出全场顿时哗然一片，他们都知道林逸来头深不可测，但是真没想过这家伙胆子竟然也这么大，竟敢当众和开山期巨头顶牛？！
　　殊不知，林逸这胆子纯粹就是被练出来的，当初只有金丹期就能在西山老宗手底下全身而退，现在都已元婴后期了，而且还有各种身份光环护体，他还真未必就怕了对方这个开山期巨头！
　　鲁大常闻言也是一愣，不禁上下重新打量了林逸一番，他还是头一次遇到这种事儿，区区一个元婴后期竟敢当众顶撞自己？
　　“别扯那些没用的，告诉你，鲁爷爷我一概听不懂！”鲁大常丝毫没有大佬风范，耍赖犯浑简直是家常便饭，要不然也会这么多人暗地里叫做老混蛋，大大咧咧的撇嘴道：“哼，我儿子需要这劳什子草炼丹，你就直接说放手不放手吧！”
　　众人齐刷刷无语摇头，什么叫耍赖，这就叫耍赖，而且是当着你的面光明正大的耍赖，让你一点脾气都没有！
　　最要命的是这老混蛋还是个开山期巨头，除了同样是开山期的那些大佬，其他人连站出来跟他对话的资格都没有，在场就他拳头最大，自然就只能他说了算。
　　王心妍和黄小桃皱着眉头相视一眼，两人这时候就想着同一件事，要不要偷偷溜出去把师尊请来救场？
　　东海神尼虽然对这老混蛋没什么约束力，但毕竟也是开山期存在，对方至少不敢这么肆无忌惮的耍赖，现在这种口气简直就是气死人不偿命，典型的我就是欺负你了怎么着，你敢打我吗弱渣？
　　换做其他人多半真就认怂了，不过两女深知林逸骨子里的傲气，他是绝对不会这么轻易低头的，只是打打嘴架倒还好，万一直接动起手来可就要吃大亏了。
　　不料就在两女担忧的眼神中，林逸却反而乐了，好整以暇的看着鲁大常道：“恕我多嘴问一句，你如果买了养元魔金草，准备找谁炼丹啊？”
　　“废话，当然是找青丹子啊，还能找谁？”鲁大常毫不犹豫的撇嘴道，养元丹怎么说也是七品丹药，一般炼丹师根本搞不定，晨星城最有把握的只有青丹子。
　　“哦，那是我弟子，我回头跟他说一声让他不要接你的活，你就等着干瞪眼吧。”林逸淡淡一笑道。
　　众人顿时纷纷乐了，刚才见鲁大常发难还以为林逸马上要倒霉，不过现在转念一想，人家光是一个弟子就已经能和鲁大常平起平坐了，这次冲突谁能笑到最好还难说得很呢。
　　“哈？”鲁大常闻言不由傻眼，愣了一下再次重新上上下下打量起林逸，这些天林逸在晨星城可以说是家喻户晓，他就算没见过也总听说过，忙问道：“你就是那个林逸？！”
　　“不错，你这样还想抢吗？”林逸似笑非笑的看着他道。
　　巨头之路眼看在即，养元魔金草买回去若是不能尽快炼成养元丹，那作用就势必要大打折扣，尤其这位开山期客卿还得用当众耍赖的方式才能得到养元魔金草，这可就得好好掂量掂量了。
　　“这个……”鲁大常第一次露出了犹豫为难的表情，他虽是一个浑人，但却不是真傻，以林逸这种身份就算他是开山期巨头，也同样是一点辙都没有。
　　耍赖是有个界限的，他只是单纯抢抢养元魔金草也就罢了，但如果敢对林逸动手，不说城主府是个什么态度，学院那边肯定讨不了好处，青丹子、东海神尼，甚至包括凌远清都要因此走到他的对立面，那就不好玩了。
　　可是，他又必须为他儿子弄到养元魔金草，现在是鲁小钟上升势头最好的关键期，如果错过这次机会，等到以后就很难再一鼓作气冲击玄升了，这种事情绝对拖不起。
　　鲁大常不禁左右为难，看了看主持台上的养元魔金草，又看了看好整以暇的林逸，一时不知道该怎么办了。
　　“这样吧，养元魔金草我不要了，直接让给你。”林逸这时忽然道。
　　不仅是鲁大常愣神，其他在场众人也都集体傻眼了，刚刚才占据了上风，怎么转眼又拱手让人了？难道这个林逸怕老混蛋事后报复？
　　“真的？”鲁大常狐疑的看了林逸一眼。
　　“当然是真的，不仅养元魔金草让给你，我还可以答应亲自给你炼制，只要你带着这株养元魔金草找我，保你一枚养元丹！”林逸淡笑道。
　　“啊？那敢情好，太谢谢了！”鲁大常顿时就变了一个表情，也就是他脸色太红，否则这变脸速度都要赶上变色龙了，态度当场转了一百八十度：“林大师啊，你真是大好人啊，俺小鲁佩服佩服，真是太谢谢你了啊！那个林大师，俺一会儿就去找你啊！”
　　他是真心一点都不傻，林逸那可是传说中的绝对成丹，找他炼丹比找青丹子还要靠谱得多，要不然凭啥青丹子是人家徒弟呢？
　　这株养元魔金草虽说足够五份材料，但那只是理论而已，现实之中根本不能作数的，如果去找青丹子，运气好没准能炼个两枚，运气不好连一枚都没有，那样太不保险了。
　　可是林逸不一样，绝对成丹就意味着养元魔金草到了他手里，到时候就必然能够炼出五枚养元丹，虽然林逸只给他一枚，但对他来说却已经足够了，毕竟他儿子距离元婴大圆满只差一级而已，多了也没用。
　　一边是很可能打水漂，一边是妥妥能拿到一枚，傻子都知道该怎么选了，何况他鲁大常又不是傻子。
　　鲁大常颠颠儿跑到林逸这边来套近乎，在场众人包括林逸在内，已经彻底看傻眼了，刚刚还一口一个鲁爷爷呢，结果人家一说给你炼丹，立马就变成小鲁了，这特么还能不能有点开山期巨头的节操了？！
　　包佐良和苏克生躲在角落里面面相觑，震惊得半天说不出一句话来，精心设计了这么好一个局，姓林的只不过这么轻飘飘两句话，麻痹的竟然就破局了？
　　至于林逸，此刻也忍不住和王心妍、黄小桃相视莞尔，能够成为开山期巨头的果然都不是省油的灯，这个鲁大常智商一点都不低，他那点粗俗无赖根本就是装出来的，说白了，这不过是他用来蹭便宜抢好处的一张皮而已。
　　奥田坝是这样，青丹子是这样，如今冒出个鲁大常又是这样，林逸已经忍不住开始怀疑东洲这些巨头大佬是不是都这副德行了，一个个翻脸比翻书快，这脸皮都是专门修炼过的吧？
　　林逸这边当着全场所有人的面，和鲁大常两句话敲定了章程，台上战战兢兢的白须老者这才总算松了口气，就算他是学院请来的拍卖主持，面对鲁大常这种毫不讲理的无赖滚刀肉还是一点办法都没有，万一真被鲁大常耍赖把养元魔金草抢走，那就真蛋疼了。本站新域名可樂小說網(k1)的首字母，最大的免費言情中文網站，趕緊來吧。
　　好在这个年轻人足够老道，简简单单几句话就摆平了鲁大常，后生可畏啊！
　　白须老者一边心下感叹，一边小心翼翼的对着鲁大常问道：“那么这株养元魔金草就归您了？刚才的价格是八百万灵玉……”
　　严格说起来这个做法还是让他很为难，毕竟都像两人这么干的话，那还要他这个拍卖主持干什么？但是没办法，这已是眼下最好的解决办法了，这样总比被鲁大常硬生生抢走要好得多。
　　“妈的让这小子逃过一劫！”包佐良和苏克生相视无语，唯一能让两人还算有点安慰的是八百万灵玉，这个价格已经远远超出了养元魔金草本身，这次虽然没能坑到林逸，但还是大赚了一笔，结果也还不错。
　　结果鲁大常接下来一句话让他们心肝一颤，这个老混蛋眼珠子一瞪，一身的王八之气以势压人：“是你奶奶个熊啊！林大师退出了，那就得重新拍，之前这些都不算，别想唬你鲁爷爷！”
　　“这……”白须老者差点没一口老血喷他脸上，无赖他见得多了，但无赖到这份上的他还是第一次见，天底下还有这么玩儿的？！
　　“怎么？你有意见？”鲁大常神色不善的又瞪了他一眼，毕竟是开山期巨头，这气势威压真不是一般人能扛得住的。
　　“呃……这得先问问寄拍者的意思……”白须老者犹豫了一下只得道，正常情况当然不能这么干，否则好好的拍卖大典就得变成一个大笑话了，不过他毕竟只是临时请来的拍卖主持，还没傻到为了一份临时工作就到不惜得罪开山期巨头的份上。
　　“哼，谁敢不愿意，鲁爷爷削死他！”鲁大常肆无忌惮的威胁全场，然后斜着眼睛问道：“别磨磨蹭蹭的，快说是谁！”
　　白须老者只得快速查了一下寄拍者名单，目光在全场众人脸上扫过，最终努嘴指了指躲在角落的包佐良。
　　卧槽！眼见白须老者将烫手山芋甩到自己头上，包佐良顿时脸都气黑了，被白须老者这么一出卖，他瞬间就成了全场的焦点，这下谁都知道他就是养元魔金草的主人了。
　　妈的早知道就匿名寄拍了！包佐良此刻心中真是一万头草泥马奔腾而过，这下好了，非但没能坑到林逸，反而要把自己给搭进去了！
　　“哦，原来是你小子啊！”鲁大常不怀好意的嘴角一咧，上次他儿子就是在这小子手上吃瘪，他还为此大闹了一场呢，没想到今儿又碰上了。
　　“鲁……鲁前辈！”包佐良只得硬着头皮挤出一个难看无比的笑容。
　　“既然是熟人那就好说话了，包小子，你是怎么个意思说给我听听，要不要鲁爷爷给你把把脉啊？”鲁大常盯着包佐良嘿嘿冷笑。
　　虽然对方算是他顶头上司的儿子，但他才不去理会这种狗屁的人情关系，包法拉是冲着他的实力才请他做客卿，又不是冲着人情来的，更何况彼此之间也根本就没什么人情可言，反而倒是因为他儿子的事情有点仇怨。
　　“这个……”包佐良被他盯得头皮发麻，笑得简直比哭还要难看，真要让这个老混蛋给自己把脉，那非得被他把脉把断掉不可，这老混蛋绝对是一点巨头风范都不搭边，下手可黑着呢。
　　“说呀，磨磨蹭蹭的，你到底愿不愿意！”鲁大常一脸不爽的催促道。
　　林逸听着这话差点笑喷，这要换做世俗界还以为是婚礼现场呢，只可惜面前不是要走进婚姻殿堂的男女，而是一个红发老头和一个纨绔大少。
　　包佐良缩着脑袋一时不知道该怎么回答，转头求救的看向一旁苏克生，但就苏克生这种小角色哪敢站出来跟鲁大常针锋相对？换做他老子包法拉还差不多，此刻就只有他们俩，鲁大常吃定他们了。
　　“行！”包佐良最终只得咬牙点头，鲁大常刚刚可把狠话都放出来了，谁不答应就削死谁，他哪敢说个不字？
　　“听到了？赶紧的，重新拍！”鲁大常对着白须老者连声催促，最后还不忘补一句：“谁敢跟我抢我就削死谁，看谁敢跟鲁爷爷作对！”
　　在场众人集体脸一黑，一个个面面相觑，这特么还是拍卖吗？压根就是明抢啊！
　　本来见林逸主动退出竞争，其他几人还多少有几分全力一搏的心思，但是鲁大常这一句话顿时就让他们缩起来了，连包佐良这种背景都只有乖乖吃瘪的份，他们的背景可没有这位包大少深厚啊。
　　“一百万，这草归我了！”鲁大常大大咧咧道。
　　白须老者哭笑不得的环视全场，等了半天也没有一个人敢出价的，最终只得给这场闹剧一锤定音道：“一百万成交。”
　　鲁大常得意的哈哈大笑，包佐良却是欲哭无泪，什么叫偷鸡不成蚀把米？什么叫做赔了夫人又折兵？这特么就是他眼下活生生的写照啊！
　　“呵呵，好好一株养元魔金草就拍了个底价，这回他可亏大了。”林逸笑着瞥了满脸哀怨的包佐良一眼。
　　养元魔金草这种天材地宝是典型的物以稀为贵，平常根本没有明确的定价，基本上只有在大型拍卖会才能见到，每次行情如何全看有多少人争，但不管怎么样，一百万灵玉这绝对是亏了血本的。
　　以往即便不像刚刚抬到八百万那么夸张，但是肯定不会少于两三百万，像包佐良这次被逼着底价成交，基本上就是半卖半送了。
　　包佐良郁闷得想要吐血，不过他的心上人王心妍却一点都没有可怜他的心思，反而带着几分厌恶道：“这种人一点都不值得同情，活该被整。”
　　“哦？”林逸闻言不由有些诧异，虽说对方是想来纠缠王心妍的修炼二代，不过他并没有放在心上，毕竟以王心妍的姿色要是没人追求那才是咄咄怪事，就算没有这个包无良，自然还会有朱无良、马无良冒出来。
　　“心妍姐姐说的没错，这个包无良不是什么好人，经常骚扰学院女弟子，听说有一个还被他逼得走投无路最后自杀了呢，只不过他爹背景太深，大家都敢怒不敢言罢了。”黄小桃同样义愤填膺道。
　　“还有这种事？难怪你们叫他包无良，真是一点没错，活该倒霉。”林逸皱了皱眉道，如果只是普通的纨绔他还无所谓，但是如此草菅人命的人渣，尤其还对王心妍有所企图，那可就不能置之不理了。
　　不过这里毕竟是晨星城，对方又是城主包法拉的儿子，就算林逸想要出手收拾他也不容易，必须要有合适的机会才行。
　　“其实今天这件事我觉得有点蹊跷，包无良又不缺灵玉，养元魔金草这么罕见的天材地宝就算他自己用不到，也不至于冒然拿出来拍卖吧？”王心妍若有所思道。
　　“是啊，他上次还想用这个来诱骗心妍姐姐做他的道侣呢，虽然被当场赶走了，但还不至于就这么卖掉吧？”黄小桃跟着摇头道。
　　这东西对于任何一个元婴期高手的诱惑都是致命的，以包佐良那种沾花惹草的性子，就算在王心妍这边吃了瘪，那也肯定会用在别的女弟子身上，而且一用一个准，他怎么会舍得拿出来拍卖掉，难道真是为了灵玉？
　　堂堂晨星城城主的儿子，竟然会为了一点灵玉卖掉如此宝物，这可能吗？
　　听到这里，林逸也反应了过来，联想起这家伙似乎整场拍卖会都在盯着自己这边的怪异举动，顿时觉得这事情没那么简单了，如果对方是盯着王心妍那倒还说得过去，可是一直在盯着自己，这里问题可就大了。
　　莫非这家伙是冲着自己来的？林逸脑海中忽然闪过这个念头，虽说彼此素不相识，但因为王心妍的缘故天然就站到了敌对面，这倒不是没有可能，尤其这次拍卖过程突然冒出来鲁大常这个开山期巨头，要说背后一点猫腻都没有还真说不过去。
　　看来以后还真得好好注意一下这家伙了！林逸若有深意的看了包佐良一眼，虽然只是一个推测，但是越想越有可能，何况他的直觉一向很准。
　　经历过鲁大常这场闹剧风波之后，之后的拍卖就显得波澜不惊了，即便其他人的竞拍氛围丝毫不减，可是没了林逸的参与，没了鲁大常这种超级搅屎棍，众人还真觉得有些提不起神来。
　　而林逸从此就再也没有开口竞价，好东西不是没有，可都是些适用于元婴期高手的宝贝和道具，林逸始终看不上眼，对他来说真要弄点什么辅助道具的话，那至少也得是能够对付玄升期高手的东西，其他连看都没必要多看一眼。
　　所以从头到尾，林逸就只在开始拍了一对鬼眼雕王翅，之后除了养元魔金草风波之外就一直都在围观打酱油，而王心妍和黄小桃比他更干脆，愣生生打了一整场的酱油，她俩纯粹就是来看热闹的。
　　这其实也很正常，她俩所有的修炼资源都是东海神尼亲自准备的，压根就不需要她们自己费心，而且东海神尼这一门是强调修心，强调自我升华自我突破，故而除了必要的突破辅助品，很少倚仗外界物品。
　　拍卖会一结束，林逸没有去洪氏商会，而是陪着王心妍和黄小桃回晨星学院，他如今就住在东海阁，这还是东海神尼亲自开的口，他当然是求之不得。
　　不过没等他们走出晨星第一楼，后边鲁大常就屁颠屁颠的追了上来，迫不及待的把养元魔金草交给林逸，然后又是一口一个大师的说了好一通恭维话，这才心满意足的哈哈大笑着离去。
　　“这家伙行事乖张无赖，明明是个开山期巨头，一举一动却带着小人物的气质和狡黠，倒也不失为一个妙人。”林逸看着鲁大常的背影不禁莞尔。
　　王心妍和黄小桃掩嘴而笑，这种无赖巨头也就是林逸能够三言两语的应付过去，换做其他人可得头痛呢，包无良就是个活生生的例子。
　　三人回到东海阁，一起吃了晚饭之后两女便跟着东海神尼去做晚课了，早晚两课是雷打不动的常例，林逸也回到自己房间之中，不过他倒是没有修炼，而是拿出了白天竞拍到手的鬼眼雕王翅。
　　“前辈，你让我拍下这东西到底有什么用啊？”林逸想了半天还是一点头绪都没有，只得找鬼东西请教道。
　　“嘿嘿，你小子眼力不是挺不错的嘛，连你也猜不出来？”鬼东西卖起了关子。
　　“真的猜不出来，炼丹肯定派不上用场，感觉铸器也够呛，看样子只能做个展览品。”林逸摇头道。
　　“展览品？嘿嘿，鬼眼雕王怎么说也是鬼眼金雕的超级强化版，连鬼眼金雕都是一身的宝贝，鬼眼雕王这对翅膀真会是一点用处都没有的展览品？我只能送你四个字，真特么有眼无珠！”鬼东西毫不客气的吐槽道。
　　“你这是七个字……”林逸一阵无语。
　　“小子，你知不知道鬼眼雕王是个什么样的存在？”鬼东西转而问道。
　　“莫非是鬼眼金雕的王？”林逸照着名字揣测道，毕竟鬼东西刚才也说了，这是鬼眼金雕的超级强化版。
　　“错，鬼眼雕王不仅仅是鬼眼金雕的王，而是所有雕类灵兽的王，而雕又一向是百鸟之王，所以称它一句飞行灵兽之王都不为过。”鬼东西解释道。
　　“这么凶残？那朱雀算什么？”林逸不由惊讶道，他一直以为要评出一个飞行灵兽之王的话，朱雀肯定毫无悬念呢。
　　“以朱雀的实力确实可以将所有飞行灵兽踩在脚底，但它并不是纯正的飞行灵兽，真要追本溯源的话，它的祖宗应该是火，而不是鸟。”鬼东西撇嘴道。
　　“还有这一说？”林逸诧异的咧了咧嘴。
　　“纵观所有飞行灵兽的历史，只有鬼眼雕王才是它们当之无愧的王族，只不过因为当初灵兽之王的横空出世，鬼眼雕王没有第一时间选择臣服，所以遭受了灭顶之灾，虽然最后没有被彻底灭族，但是实力强一点的鬼眼雕王已经死伤殆尽，只留下一些老弱病残罢了。”鬼东西语气带着几分唏嘘道。
　　“那现在呢？”林逸忍不住问道。
　　“现在？鬼眼雕王一族已经彻底没落了，放眼整个灵兽一族，都已经找不出几只血统纯正的鬼眼雕王，现在能够见到的鬼眼雕王，多半都是当初的那些老弱病残跟一些鬼眼金雕的杂交种了，实力跟原来那些能够雄霸一方的鬼眼雕王不可同日而语。”鬼东西撇嘴道。
　　“既然是这样的话，那这鬼眼雕王翅的价值岂不也掉了一大截？”林逸不禁觉得有些可惜。
　　“废话，如果是血统纯正的成年鬼眼雕王，实力最少都是辟地期，甚至还要更强，连四大长老的位置都能争上一争，你以为谁能拿到它们的翅膀？”鬼东西顿时被林逸的异想天开给逗乐了。
　　“这么强？”林逸闻言不由愕然，如果真是那种级数的存在，这一对翅膀别说三十万灵玉，就算三千万灵玉也未必能买到啊。
　　“不过现在这些血统不纯的就差太多了，但不管怎么说，这仍然是灵兽一族中少数几个王族，至少是曾经的王族，而且数量极为稀少，能够在这种拍卖会上让你捡到这个漏，你小子的运气真是没的说了。”鬼东西忍不住感叹道。
　　“那是因为大家都不识货呗，前辈你倒是快说啊，这翅膀到底有什么用处？”林逸有些迫不及待的问道，刚才这一通介绍彻底把他好奇心给勾起来了，既然鬼眼雕王来头这么大，那这用处真可以好好期待一下了。
　　“照灵兽一族的规矩，这其实是不能告诉你一个人类的。”鬼东西沉默了一下道。
　　“为啥？”林逸一愣。
　　“原因很简单，灵兽一族的王族屈指可数就只有那么几个，它们虽不是灵兽之王那样统率所有灵兽的存在，但毕竟都称雄一方，用你们人类的话来说它们就是异姓王，出于对它们的保护，任何有可能损害到它们的消息都是绝密，尤其是这种涉及到性命的消息，一旦风声透露出去，估计你们人类修炼者就要开始大肆捕杀鬼眼雕王了。”鬼东西语气郑重道。
　　“这倒也是。”林逸对此深以为然，现在大家都不知道鬼眼雕王翅有什么用途，以为只能做个装饰品所以懒得专门花心思捕杀，顶多也就是误打误撞杀掉几头而已，可一旦让他们知道这东西大有用处，那情形可就大不一样了。
　　别说鬼眼雕王一族早已没落，就算是在它们鼎盛的时候，面对层出不穷的人类高手也只有受死的份，除非逃到南洲大本营不出来，否则分分钟就是被灭族的下场。
　　“这些王族乃是灵兽一族各个分支的主心骨，一旦它们出事，灵兽一族势必大伤元气，所以这是绝密。”鬼东西顿了顿，随即突然语气一转道：“不过鬼眼雕王顶多就是个伪王族，现在所有飞行灵兽唯朱雀马首是瞻，它们被灭不灭族倒关系不大，说不定朱雀还要高兴一下呢。”
　　林逸听得一阵无语，鬼东西刚刚说这一大通，他还以为会很有原则的守住机密呢，敢情到最后还是准备卖掉鬼眼雕王一族，节操碎了一地啊。
　　“咱们同进同退，你小子也不能算是外人，这种事情告诉你无妨，只要不随便出去乱传就行了，否则搞得跟我卖了鬼眼雕王似的，说不定会有负罪感。”鬼东西接着道。
　　你要是真有负罪感就不会扯这么多了！林逸哭笑不得，只得道：“我口风一向很严，前辈你又不是不知道，你就快说吧。”
　　“嘿嘿，你想当鸟人吗？”鬼东西不答反问道。
　　“鸟人？啥意思？”林逸又是一愣，看了一眼手上的鬼眼雕王翅才反应过来：“前辈你不会是想让我背上这玩意吧？那造型太骚包了吧，不过能飞吗？”
　　想到这里林逸心头一片火热，飞翔绝对是所有人类都有的梦想，而且是一个难以企及的幻想，哪怕以林逸如今元婴后期的强大实力都只能做做梦，顶多也就利用真气喷射滑行一段距离而已，那根本就不叫飞，只是单纯把自己扔出去，仅此而已。
　　“当然不能。”鬼东西的回答让林逸心头一凉，但紧接着又让他眼睛一亮：“不过可以让你速度提升一大截。”
　　“真的？”林逸精神一振，自从开发出超蝴蝶微步和超极限蝴蝶微步之后，他对自己的速度已经非常满意了，但是上次却被西山大能追了一路，顿时又让他有了危机感。
　　西山大能只是一个玄升后期而已，就已经甩不掉了，那要是再遇上西山老宗那样的开山期巨头，不还是分分钟被捏死的份么，跟原来有什么区别？
　　林逸速度本来就快，若是能够更快，那说不定真连开山期巨头手下都能从容保命，那才真叫逆天速度！
　　林逸当即迫不及待的就要戴上鬼眼雕王翅，但是等他背到身上之后，却压根连一点效果都没有，反而因为阻力变大速度被拖慢了不少，这不坑爹么？
　　鬼东西饶有兴致的看了半天笑话，直到林逸自己发现不对，这才终于幽幽说道：“谁告诉你这东西背身上就有用的？要是这么简单的话，那不是谁都知道了，还算屁的秘密！”
　　“呃……”林逸顿时一阵脸红。
　　“这东西必须要找铸器师帮忙才行，鬼眼雕王翅本身不能加速，但是被铸造成鬼速翅膀之后，那才能令速度脱胎换骨！”鬼东西解释了一句，补充道：“你要知道鬼眼雕王的速度是所有飞行灵兽之中最顶级的存在，鬼速乃是它们的一项种族天赋，就算现在这些鬼眼雕王血统不纯，但这项最基本的种族天赋还是保留了下来，只要能够成功开发出来，你就能受益无穷。”
　　“鬼速翅膀？这岂不是逃跑神器？”林逸听得眼睛大亮。嫂索可濼爾說網，看最哆的言清女生爾說
　　“不错，你小子跑得快我也才能保命啊，上次区区一个西山大能都弄得你这么狼狈，简直弱爆了。”鬼东西的口风俨然已成了世俗界土著。
　　“好吧……”林逸一阵汗颜，连忙问道：“那这鬼速翅膀应该怎么炼制？”
　　“鬼眼雕王翅是主材料，其他还需要六种辅助材料，不太好找，但以你小子的资源应该不会太难，唯独鬼蝉翼这东西要碰碰运气才行。”鬼东西想了想道。
　　“鬼蝉翼？”林逸微微一愣，这东西他以前跟破烂王闲聊的时候听对方提起过，不由问道：“莫非就是号称天底下最轻最薄的无形蝉翼？”
　　“不错，这是鬼速翅膀排在第二位的材料了，如果融合不了这东西的性质，鬼眼雕王翅只能是个单纯的拖累罢了，加速什么的都是痴心妄想。”鬼东西确认道。
　　林逸连连点头，默默在心中记下这六种材料，收起鬼眼雕王翅开始修炼，直至外面天亮之后才走出房门，照例跟东海神尼和两女一起吃了早饭之后，便独自一人回到洪氏商会。
　　“副会长您回来了！”柴老实和崔明山两人远远的迎了上来，经历过这次起死回生之后，他俩对林逸已经是佩服得五体投地，就差弄个长生位供起来天天上香膜拜了。
　　“怎么样？这两天生意如何？”林逸笑着问道。
　　其实答案显而易见，如今拍卖大典还没有完全结束，后续还有一系列活动，这种前提下洪氏商会却已快被人群挤爆了，场面比起晨星第一楼那边还要有过之而无不及。
　　经历过这次拍卖大典的起死回生之后，毫无疑问，洪氏商会已经成了晨星城子民心中的第一商会，生意自然是火爆非凡。
　　“简直好到难以想象，昨天一天的营业额至少抵得上过去五天，而且学院那边也来了大批订单，我和老崔接下来可有的忙活呢！”柴老实嘿嘿笑道。
　　“好事儿，你们俩有事尽管去忙吧，不用管我。”林逸点点头，随即掏出两张单子递给柴老实道：“顺便找个伙计看看，这上面的材料能凑出来的尽量给我凑出来。”
　　这两张单子，一张是炼制养元丹的辅助材料，另外一张则是鬼东西昨晚跟他说的鬼速翅膀那六种材料。
　　“好的。”柴老实接过单子看了看，并没有让伙计去做，而是亲自去给林逸凑材料了，他能有今天全是靠林逸，伺候好林逸才是排在第一位的事情，其他都得靠边站。
　　大概过了小半炷香时间，柴老实回来了，身后还跟着两个伙计各自抱着一个箱子。
　　“副会长，其他材料都已齐备了，就是这个鬼蝉翼没有，要不我再出去打听一下？”柴老实小心请示道。
　　“这倒不急，你先忙你的去吧，以后有机会帮我盯着点就行了。”林逸摇了摇头。
　　这是预料之中的事情，鬼东西之前就说了鬼蝉翼不好找，反正他暂时也还不急着铸造鬼速翅膀，毕竟这种事儿只能回北岛之后找破烂王帮忙，以他自己三脚猫的铸器工夫可没什么把握。
　　“哦，那好。”柴老实点点头，他现在确实忙得焦头烂额，真要为了林逸这事儿到处去打听的话，虽说是心甘情愿，但肯定会有不少损失。
　　林逸从伙计手中接过箱子，一一检查这些材料，柴老实确实是用心了，这里都是些上等品质的材料，就算不是主材料，但如果辅助材料品质太差的话，无论炼丹还是铸器都会受到影响，反之亦然。
　　柴老实本已扭头走出了房门，过了片刻突然又折了回来，拍着脑袋讪笑道：“副会长您瞧我这记性，真是给忙坏了，这么重要的事情都差点给忘掉！”
　　“什么事？”林逸诧异道。
　　“就是您上次写给北岛的信，今天收到回信了。”柴老实说着拿来一个密封包装的大信封，里面鼓鼓囊囊，看这凸起的形状里面除了信纸之外应该还塞了别的东西。
　　“哦？这么快？”林逸顿时又惊又喜，就算借用运输行的专用飞行灵兽，以东洲和北岛这遥远距离，他还以为至少也要十天半个月呢，没想到竟然这么快，这才过去几天啊？
　　“其实这也很正常，运输行驯养的那些飞行灵兽都是极限速度的存在，比一般的飞行灵兽要快上好几倍，而且这一次我特意标注了加快加急，所以这个速度属于意料之中了。”柴老实笑道。
　　还有一点，这么快能够拿到回信除了得益于运输行的超高效率之外，韩静静收信之后当场回信也是重要原因，要不然她那边拖个几天再回信的话，运输行效率再高那也是白搭。
　　林逸这边接过信封，柴老实当即便识趣的退了出去，顺便还给他带上了房门。
　　林逸心情振奋的打开信封，里面是一小沓信纸，另外居然还有一个类似于无线摄像头和探针一样的东西，只不过部件构造远比一般的要复杂得多。
　　按下心中疑惑，林逸展开信纸，发现里面不仅是韩静静的回信，还有上官岚儿的份，不禁莞尔一笑。
　　上官岚儿纯粹就是来凑热闹，虽然东扯西扯写了一大堆，其实一件重要的都没有，而且这妮子的思路也是突破天际的那一种，上一句还在说她爷爷的坏话，结果下一句就去跟韩静静比胸围了，她也得亏没生在世俗界，否则就她这作文水平肯定是零分。
　　相比之下，韩静静的回信就有条理多了，先是将她到达北岛之后的遭遇说了一番，因为有上官岚儿的存在她当然不会遇上任何麻烦，而且直接就搬进了华岚居，林逸丝毫不用担心她会受到什么骚扰。
　　不过让林逸哭笑不得的是，这妮子也真是个耿直的主，竟然真让上官岚儿把他爷爷的大书房给抢了过来做实验室，上官天华堂堂北岛副岛主，放眼五大天阶岛那都是有名有号的超级大佬，结果硬是被两个小丫头逼着换了书房，简直晚景凄凉啊。
　　介绍了一番崭新的北岛生活之后，韩静静这才开始回答林逸的问题，只不过她并不是正面回答，事实上正如林逸所料，她也根本没法正面回答，青丹子的这个问题除非是传说中的玄阶炼丹师，其他人很难回答得了。。
　　不过，韩静静不愧是科学天才，她虽然无法正面解答，但却给出了独辟蹊径的解决办法，正是一起寄过来的这一组无线摄像头和探针，全名叫做炼丹神器外设。
　　其实林逸这也是赶巧了，自从上次给林逸升级了神农药鼎之后，韩静静就已经有做一个辅助外设的想法，只是当时一直都和林逸腻在一起没这个时间，到了北岛之后才抽空给做了出来，这次刚好能够派上用场。
　　这个炼丹神器外设，虽然看起来非常精巧复杂，但是真正使用起来其实十分简便，它可以通过蓝牙配对与神农药鼎上的平板电脑相连，然后接下来就是一系列傻瓜式操作，将其自身附带的程序装好之后，只需要将探针安插在相应的炼丹炉上即可。
　　这个炼丹炉既可以是神农药鼎，也可以是其他的炼丹炉，然后这组炼丹神器外设就能将其监测到的所有炼丹信息传输到平板电脑之上，通过其自带程序进行全方位分析，这样就能知道炼丹过程中的缺陷和失败原因。
　　整个原理说白了非常简单，就是监测分析，这样就能更好的辅助炼丹，韩静静在信中将这个设计过程轻描淡写一带而过，但是林逸却已被她再次震惊了，这事情对韩静静来说是信手拈来的小事儿，但对于别人来说简直就是做梦啊。
　　当然，能够做出这个炼丹神器外设除了韩静静的天才之外，很大程度上同样也是得益于中心商会的存在，否则要是搞不到这些精密的电子元件，韩静静想法再牛逼那也是白搭。
　　看完这封信之后，林逸不由大喜，毕竟青丹子那边已经拖了好几天了，一直都没给他任何回应，再这么拖下去先不说人家会不会有意见，林逸自己心里就过不去了，不管怎么说这都已经成自己弟子了，虽然情况特殊，那也总不能误人子弟啊。
　　从洪氏商会出来，林逸当即直奔晨星学院青丹阁，果不其然，青丹子早就等在这里翘首以盼了，他是因为刚刚入门的缘故不敢来催林逸，否则早就凑上来问东问西了。
　　见到林逸出现，青丹子顿时喜出望外，连鞋够顾不上穿赤着一双大脚老远就迎了上来，态度恭恭敬敬的执弟子礼：“弟子青丹子拜见师父！”
　　说实话，面对青丹子林逸至今都有些不太真实的感觉，突然之间就收了一个七品炼丹师做徒弟，这话传出去谁信啊？
　　只是青丹子如今就恭恭敬敬的跪在面前，再不真实这也是事实了，林逸直接道：“带我去炼丹房，让我看看你怎么炼丹的。”
　　“啊？是！”青丹子顿时眼睛大亮，连忙带路去了炼丹房，一般来说炼丹师炼丹的时候很少会让外人在场，一则是怕受到干扰和影响，二则出于保密需要，不过青丹子在林逸面前显然没这个想法，他还巴不得林逸好好给他找找毛病呢。
　　说起来这还是林逸第一次近距离观察一名七品炼丹师全程炼丹，在他帮青丹子找出问题之前，真正受益的反而是他这个便宜师父，这种近距离观摩对于他来说可是大有好处的，即便有神农药鼎这样的炼丹神器，增强本身炼丹能力总归不是坏事。
　　在青丹子正式开始之前，林逸上前将探针安插到了他的炼丹炉上面，青丹子看得一头雾水，他身为学院首席炼丹师还从没见过这种东西呢。
　　不过林逸自己不说，他也不敢多嘴，毕竟每个高品级炼丹师都有自己的独门诀窍，林逸这举动在他眼里可谓高深莫测，还以为是玄阶炼丹师的特殊手段呢，典型的不明觉厉。
　　一切准备就绪，青丹子忽然愣住，半晌才挠了挠头弱弱道：“师父，那个咱们炼什么丹啊？”
　　“随便什么丹都行，只要是七品的，你觉得自己会出问题的都可以。”林逸无所谓道。
　　“哦，那弟子就炼七品大还丹了。”青丹子随即从旁边灵药储备库中取出相应材料，当着林逸的面开始炼丹。
　　整个过程波澜不惊，从头到尾都十分平稳，给人的感觉完全就是游刃有余，可见学院首席炼丹师毕竟不是白叫的，青丹子确实是有这份实力和底气。
　　然而等到最后一刻即将开炉的时候，炼丹炉内突然一声低沉的闷响，青丹子脸色随之一变，等到打开后一看，丹炉里面已是焦黑一片，这次炼丹算是彻底失败了。
　　“以前都是这样的？”林逸皱眉问道。
　　“也不是，十次里面这种情况会出现三四次，其他时候都很正常，弟子想破了脑袋都不知道为什么，师父您看出什么来了？”青丹子苦着脸道。
　　如果次次失败那倒也算了，摸索得久了总能找出点名堂来，可这时灵时不灵的就让人没办法了。
　　因为十次有六七次能成，这就意味着他所掌握的炼丹技巧本身并没有问题，要不然不可能有这样的成功率，可是剩下的那三四次又算什么？
　　要说大家都有这个问题，那倒也还罢了，至少还可以理解为这是天然不可避免的炼丹失误，可是林逸这样的绝对成丹就摆在眼前，再这么想纯粹就是自欺欺人。
　　“这个我还要仔细想一想，回头再跟你说吧。”林逸收起无线探针，在青丹子恭恭敬敬的礼送下出门，不过他并没有去洪氏商会，而是就近去了旁边的东海阁。
　　此时王心妍和黄小桃都还在做早课，林逸直接回到自己房间，打开神农药鼎上面的平板电脑，刚才青丹子炼丹时候的炼丹曲线还有各种即时参数很快就展现在眼前。
　　虽然已经展示得十分直观了，不过炼丹毕竟是一个极为复杂的过程，林逸一时间还是看不出什么名堂来，只是隐约觉得这曲线好像有点瑕疵，但具体瑕疵在哪里，一下子却还发现不了。
　　“对了，如果有对比的话，看起来应该会更加直观！”林逸一拍脑袋道，刚好他自己也要炼制养元丹，而且各种材料都已齐备，当即毫不犹豫开炉炼丹。
　　神农药鼎经过上次升级之后，炼制七品丹药已经妥妥帖帖，尤其这养元丹在七品丹药之中炼制难度并不算高，更是不在话下。
　　两个时辰之后，养元丹新鲜出炉，林逸本以为能出五枚就不错了，毕竟那养元魔金草估算出来也就足够五份的，而且这还是他第一次炼制养元丹，能够顺利成丹就已是完美。
　　但是，最终结果差点没把林逸的下巴惊下来，神农药鼎之中赫然多了十枚养元丹，整整十枚，全是上等品质！
　　这何止是百分百绝对成丹，特么根本就是百分之两百啊！
　　得亏也就是林逸自己一个人，这要是让青丹子这个徒弟现场观摩的话，估计眼珠子都已经掉一地，世界观和人生观都要被彻底颠覆了。
　　不过林逸对这种惊喜早就习以为常，惊愣了一下之后很快就恢复心如止水，因为神农药鼎这等炼丹神器的存在，加上养元魔金草和一众辅助材料品质都属上佳，再加上一份不错的运气，炼丹超产虽是意料之外，其实仍在情理之中。
　　收起十枚养元丹，林逸的注意力很快就回到了平板电脑上面，这点惊喜还不至于让他将青丹子的事情抛之脑后。
　　得到自己炼制养元丹的监测分析结果，拿来和青丹子一对比，林逸不由再次看得眉头大皱，虽然源自同一个软件，但是两个曲线和参数完全是南辕北辙，其中根本找不出半点相似之处。
　　“莫非是因为丹药不同的缘故？一个是大还丹，一个是养元丹，两者本身炼制过程就大相径庭，想要通过这种对比找出问题根源，难度有点大啊。”林逸沉吟了片刻，当即也不再纠结，想要更加直观靠谱的对比，亲自炼制一枚大还丹就可以了。
　　等到林逸自己炼制大还丹的分析结果出来，同青丹子的分析结果一对比，果真是一目了然！
　　同样是炼制七品大还丹，两者之间大致曲线如出一辙，这是预料之中的事情，不过区别还是不少，其中最明显的莫过于炼丹曲线，一个平滑无缺堪称完美，另一个却上下波折来回不断。
　　但这本身并不能说明问题，林逸这个有神农药鼎这样的炼丹神器，除了真气输送之外一切都是电脑控制，炼丹曲线自然完美无缺，而反观青丹子这个完全是靠着他自己掌控，即便经验再丰富也不可能像电脑控制这么完美，这种事情是不可强求的。
　　“青丹子动不动就炼丹失败，难道就是因为这个原因？”林逸捏着下巴道，不过随即就推翻了自己的想法：“应该不会啊，虽说七品炼丹师中不少都有青丹子的问题，但并非全部都是这样，如果是这个原因的话，那就成所有炼丹师都无法克服的极限了。”
　　确实如此，人脑终究不是电脑，电脑可以近乎完美的控制炼丹曲线，但是那些纯靠经验的炼丹师却不可能做到，就算是传说中的玄阶炼丹师也一样。
　　林逸盯着两个炼丹曲线和各种参数又是一通对比，足足小半个时辰之后，他终于看出了一点名堂，两者曲线除了平滑度有所差异之外，其实还有一个细微的区别，如果不是非常仔细对比的话，就算林逸也一下子察觉不到。
　　这个区别就是，林逸自己的炼丹曲线乃是从头到尾一蹴而就，中间没有任何断缺，但是青丹子这个不一样，乍一看虽然也是一道连贯的曲线，但是放大十倍再看的话，就能发现他在几次火候变化之前都会出现一个缺口。
　　缺口极小，小到可以忽略不计，但它们确实存在，尤其每一次火候变化之前无一例外都会出现。
　　这个情况其实不难理解，因为青丹子不像林逸有神农药鼎，整个炼丹过程所有事情都要亲手操控，而每一次火候变化都涉及到一系列后续调整，一步错步步错，所以这个时候下意识就会出现一丝停顿。
　　根据这个推测，林逸又比对了一番各自的炼丹参数，果不其然自己跟青丹子的每次参数差异都出现在这些停顿之后，有时向上浮动，有时向下浮动，幅度微妙但是确实存在。
　　严格来说，这点差异本身并不一定就会导致炼丹失败，因为这些参数上下浮动之后很有可能相互抵消，所以最后仍然有很大机会可以顺利成丹。
　　但是如果运气不好，这些细微差异没有相互抵消，而是不断向上或向下叠加的话，到了一定程度可就真的脱线了。
　　毫无疑问，这才是青丹子的问题根源所在，他本身掌握的炼丹技巧已经足够，却因为这个小习惯将最后的成丹结果交给了运气，只要运气不是太背就没有问题，可一旦运气不好，那就会功亏一篑。
　　林逸当即前往青丹阁，直接对青丹子道：“我大概知道你问题出在哪里了。”
　　“真的？师父您快说！”青丹子顿时又惊又喜。
　　“我之前发现你炼丹的时候有一个不太好的小动作，这一点可能连你自己都没有发现，那就是每次控制火候变化之前，你都会不自觉的停顿蓄力，如果你能克服掉这个习惯，让整个炼丹过程变得更加完整连贯的话，我相信成不成丹就不需要看运气了。”林逸建议道。
　　“小动作？停顿蓄力？”青丹子闻言不禁皱着眉头陷入了沉思，确实如林逸所说，连他自己都没发现这一点，因为这个小习惯从他十岁学炼丹开始就已逐渐养成，几乎已成了一种理所当然的本能，他自己根本就察觉不到。
　　“不错，你再炼一次大还丹，自己好好留意一下。”林逸道。
　　“好的。”青丹子当即迫不及待的开始了尝试，这一次因为有意留心，果然连他自己也察觉到了，顿时深以为然。
　　他的炼丹资质远在一般炼丹师之上，林逸只要稍微这么一点拨，他立马就如醍醐灌顶茅塞顿开。
　　林逸在青丹子心中本就是绝对成丹的玄阶炼丹师，如今这么明察秋毫的指点了几句之后，顿时更加敬若神明，只看了自己一次炼丹就能一针见血，如此高明的师父天底下哪里去找？！
　　终于发现了自己问题所在，青丹子不禁欣喜若狂，虽然这个从小养成的习惯很难改掉，但是只要找到问题根源就能找到解决办法。
　　再三叩谢了林逸之后，青丹子当即开始闭关，看他疯狂的样子如果不解决掉这个问题估计是不会出关了。
　　从青丹阁出来，林逸又去了一趟洪氏商会，让柴老实找人通知鲁大常过来取养元丹，这位无赖巨头为了儿子的事情果真十分上心，短短半炷香之后就出现在了林逸面前。
　　从林逸手中得到养元丹，鲁大常顿时喜笑颜开，感恩戴德道：“林大师绝对成丹，果然是名不虚传啊，俺小鲁真是太谢谢您了！”
　　“哪里，鲁前辈客气了，收了你的养元魔金草自然就要给你养元丹，公平合理。”林逸淡笑着摇头道。
　　“嘿嘿，俺小鲁可是懂规矩的，区区一株养元魔金草就能换到一枚现成的养元丹，而且还是上等品质，我这绝对是占大便宜了。”鲁大常在林逸面前真是丝毫不拿架子，这样的开山期巨头倒真是难得一见的奇葩。
　　“呵呵，彼此彼此。”林逸自己占的便宜可比对方大多了，鲁大常只拿到一枚养元丹，他自己可是足足剩了九枚啊。
　　“对了，林大师您是准备去巨头之路吧？”鲁大常突然问道。
　　“不错，有这个打算。”林逸微微一愣点头道，这种事情没什么好否认的，毕竟谁都猜得到。
　　“那太好了，小小鲁也要去巨头之路，到时候还得麻烦林大师您多多关照才行啊。”鲁大常陪笑道。
　　“小小鲁？”林逸又是一愣。
　　“对啊，俺小鲁的儿子，可不就是小小鲁嘛。”鲁大常连连点头道。
　　“呃……”林逸顿时一阵无语，这位无赖巨头的思路真不是一般人能理解的，见对方一脸期盼，只得点头道：“如果有机会的话，我会的。”
　　“哈哈，太谢谢了！”鲁大常又是一通感恩戴德，堂堂一个开山期巨头竟然去拍一个元婴后期高手的马屁，天底下恐怕也就只有他会这么干了，而且最让人无语的是，这家伙还一副理所当然的样子，丝毫不见半点勉强做作，奇葩一个。
　　将鲁大常这位无赖巨头送走，林逸重新回到晨星学院东海阁，此时王心妍和黄小桃两人正在到处找他。
　　“去哪儿了？”两女见到林逸当即欢天喜地的迎了上来。
　　“去了一趟洪氏商会，帮青丹子解决一点小问题。”林逸笑着一带而过。
　　“对了，咱们今天去哪里玩呀？”黄小桃问道，除了早课和晚课，他们三个就是腻在一起到处玩儿，已经成这些天的主旋律了。
　　“今天先不玩儿，咱们三个都有正事要做。”林逸卖关子的笑了笑，将两女带到房间才道：“养元丹我已经炼好了，一共出了十枚，给了鲁大常一枚，我手头还剩九枚。”
　　“十枚？”王心妍和黄小桃同时惊呼失声，她们可知道养元魔金草顶多只有五份的，就算绝对成丹也没这么夸张，这可是生生翻了一倍啊！
　　“呵呵，只能说这次运气还不错。”林逸不以为意的笑了笑，随即正色道：“三个月之后的巨头之路，咱们三个都要参加，所以这九枚养元丹算是雪中送炭，来得正是时候。”
　　王心妍和黄小桃面面相觑，之前林逸在拍卖会就已说过这事儿，她们虽然相信林逸有这个能力，但是还没有仔细想过这其中的难度，只知道难度肯定是逆天级的。
　　不过现在一下子多了九枚养元丹，难度直接就降了一大截，毕竟这可是只要服用一枚直接就能将实力提升一级的丹药啊。
　　“我算过了，理论上只需要六枚养元丹，就可以将一个元婴初期高手直接保送至元婴大圆满境界，如果算上有可能会出现的抗药性的话，七枚养元丹应该足够了，毕竟这些都是上等品质，效果应该不成问题。”林逸向两女分析道。
　　“嗯嗯。”两女连连点头，这种事情林逸自己最有发言权，他才是最内行的炼丹师。
　　而事实上即便是王心妍和黄小桃这样的外行，也都听说过养元丹很少会出现其他丹药普遍存在的抗药性，也就是说就算连续服用，效果也不会突然之间大打折扣，要不然众人就不会对其如此执着热衷了。
　　“所以只要小桃能够尽快凝聚元婴，靠七枚养元丹很容易就能冲击元婴大圆满，只不过之后要好好巩固实力境界才行。”林逸顿了顿，然后转向王心妍道：“至于剩下的两枚养元丹就给心妍你吧，看你这全身气息蠢蠢欲动的样子，应该是快要突破了吧？”
　　“不错，如果好好闭关冲击的话，十天之内应该就能突破了。”王心妍点头道，她现在是元婴中期，突破之后就是元婴中期巅峰，距离元婴大圆满更进一步了。
　　“那正好，等你突破再服用这两枚养元丹，直接就能提升到元婴后期巅峰，之后还有小三个月的时间，以你的海绵体质仍有机会再升一级！”林逸不由有些兴奋道。
　　“这个……”王心妍犹豫了一下道：“其实师尊已经准备让我做独门特训了，而且老早就准备了一大堆资源，就算没有这些养元丹，三个月也有一定机会冲击元婴大圆满，要不还是你先留着吧？”
　　三个月之内连升四级，这种事情换做别人根本想都不敢想象，别说元婴期，筑基期也不可能啊，但是海绵体质就是这么吊炸天，王心妍之前还没有将这个天赋完全利用起来，升级速度就已经快到令人发指。