第04863-04872章
　　>，！
　　而今东海神尼终于准备要动真格的，一旦将海绵体质的极限逼出来，那种情形想想都觉得不可思议。
　　相比之下，反而是林逸自己想要在这么短的时间内提升至元婴大圆满的难度更大，毕竟他现在才是元婴后期而已，如果不靠养元丹就意味着要连升两级才行，这根本不现实。
　　“呵呵，你莫非忘了咱们在世俗界是怎么做的了？”林逸却是嘴角一弯。
　　“你的意思是……”王心妍闻言心头一跳，长长的眼睫毛一阵颤动，这才脸色微红道：“你……抱着我修炼？”
　　“不错，正是如此！”林逸点点头，跟王心妍在一起双修，实力能够迅提升，再加上他原本就堪称逆天的修炼度，三个月连升两级根本不是梦，完全有实现的可能。
　　“哦，好。”王心妍红着脸声如蚊呐的点头道，心中不由生出了几分小期待，说实话她还挺怀念当初跟林逸一起修炼的感觉，只可惜跟林逸相隔万里，只能在梦中相见，不过现在终于又有机会重温了，她当然不会拒绝，甜蜜还来不及呢。
　　“你我一起修炼，再加上两枚养元丹储备，三个月冲击元婴大圆满的把握至少在九成以上，咱们就等着到时一起去巨头之路吧！”林逸满是自信的笑道。
　　这也就是有王心妍在，若是换做其他人他可没有这么大的把握，说不定还得想办法再去搜罗几枚养元丹才行呢。
　　听到一起修炼这个字眼，旁边的黄小桃也情不自禁有些双眼放光，只可惜她既不是王心妍这样的海绵体质，而且如今实力跟林逸差了太多，这事儿只能想想而已。
　　安顿好王心妍之后，林逸这才转向黄小桃道：“至于小桃你，那七枚养元丹先放一边，我先帮你把实力提升到金丹大圆满吧。”
　　“哦。”黄小桃下意识应了一声，过了片刻突然俏脸通红道：“那……那不是……要脱衣服……”
　　这种事情她已经有过一次经验了，之前在北岛的时候就是林逸亲手将她实力提升到了筑基大圆满，然后才能冲击完美金丹，如今这是第二次，可以算驾轻就熟了。
　　不过黄小桃还是羞答答的不敢抬头看人，刚刚还在羡慕王心妍可以和林逸一起修炼呢，没想到反而先轮到自己脱衣服，顿时脸红得都快要滴血了。
　　如果不是正事要紧，林逸这时候说不定真会把两女当场就给办了，毕竟她们此时欲拒还迎的神情气质实在太过诱人，以林逸的克制力都有些吃消不起。
　　尤其黄小桃还当着他的面，娇艳欲滴的将身上衣服一件一件脱掉，直至最后一丝不挂，林逸简直看得喷血。
　　最终，林逸费了好大的毅力才总算让自己的气息平稳下来，按照之前所想，将黄小桃的实力提升至金丹大圆满之境。
　　直接替人提升实力，林逸这个能力在天道境依然适用，只不过他并不想轻易展露，除非情况特殊。
　　如果是一般的小弟，哪怕他们暂时实力低微，林逸也不会直接给他们提升实力，毕竟这样很容易产生依赖，哪怕境界一样，真要打起来那肯定是靠自己突破的更强，林逸顶多也就是给他们提供丹药罢了。
　　黄小桃和上官岚儿倒是个例外，当初在北岛的时候给她提升实力，那是因为内门大比在即，不仅要面对强势归来的徐灵冲几人，更主要是为了应付双人挑战的规则，林逸需要黄小桃尽快冲击完美金丹和自己联手对敌，所以是迫不得已。至于上官岚儿纯粹就是蹭经验的，让她自己修炼那基本上是不可能的。
　　如今也是一样，巨头之路近在眼前，林逸可不放心以后放任黄小桃独自一人去闯，与其那样反而不如现在拼一把，至少彼此之间总能有个照应，不至于出现性命之危。
　　由于这次提升幅度并不大，林逸很快就将黄小桃的实力提升到了金丹大圆满的极限，一直让她触碰到最后的壁障才罢手，整个过程自然少不了各种旖旎和诱惑，也就是林逸意志力够强，要不然真会功亏一篑，那就玩笑开大了。
　　而黄小桃接下来要做的就是服用聚婴金丹，当然，林逸还给她准备了一大盆星墨乳，她是完美金丹，如今有这个机会自然也要跟上林逸的步伐，成就最强元婴！
　　林逸和王心妍相视一眼退出了房间，凝聚元婴这至关重要的一步只能靠黄小桃自己，林逸也帮不上太多忙，他的能力再逆天也不可能连这种事情都代劳。
　　“接下来该轮到咱们了。”林逸对俏脸通红的王心妍道，黄小桃那边他已留下了七枚养元丹，只要她能成功凝聚元婴，之后通过服用养元丹就可以顺水推舟一路晋升至元婴大圆满境界。
　　“那……那要不要跟师尊说一声……”王心妍红着脸道。
　　“当然，你不是说她还给你准备了独门特训么？”林逸点头道，这事儿于情于理都不可能绕过东海神尼，只是让王心妍一个女孩子开口，确实有点难为情。
　　为了能跟林逸一起修炼，王心妍也是豁出去了，跑到东海神尼面前羞红着脸支支吾吾说了一堆，结果愣是没说明白……
　　看着东海神尼仍旧一头雾水的表情，林逸只得无奈的站了出来，直截了当道：“东海前辈，心妍的意思是我们准备一起双修。”
　　“双修？”东海神尼顿时眼皮一跳，不可置信的看了看王心妍，半天说不出话来。
　　虽然早就知道自己两个宝贝徒儿都跟林逸暧昧不清，她身为师尊也一直没有从中阻挠，反而有点顺水推舟的意思，要不然她也不会直接让林逸住在东海阁，这已完全是自己人的待遇了。
　　无论品性实力还是背景，林逸都是天底下难得一见的良配，比起包佐良那种纨绔恶少好了不知多少万倍，更何况她这两个宝贝徒儿早在入门之前就已跟了林逸，以东海神尼的性子自然不会去做这个恶人。
　　宁拆十座庙，不毁一门婚，有情人终成眷属是天底下所有痴心男女的追求，也是她对王心妍和黄小桃的美好祝愿。
　　不过即便如此，东海神尼也从没想过林逸和王心妍竟已进展到了这一步，不由微微摇头暗叹一句，现在的年轻人啊！
　　“其实我们俩在世俗界的时候就那个过了……”王心妍不敢抬头看自己的师尊，一边脸颊通红低着头戳手指，一边声如蚊呐的小声道。
　　东海神尼愕然半晌，这才终于苦笑着接受了现实，毕竟她对这事儿也早有准备，只是没想到会来得这么快而已。
　　当然她是误会了，王心妍说的那个就是一起修炼，显然东海神尼给当成别的了。
　　“也好，妍儿你的海绵体质确实更适合双修，只是以前一直没这个条件，为师不方便多说，这样挺好。”东海神尼说着看向林逸，温和道：“以后好好待妍儿，不要辜负了她。”
　　“前辈放心。”林逸重重点头，不知不觉间手已和王心妍握在了一起，十指相缠，相视一笑。
　　“嗯，那你们跟我来吧。”东海神尼说罢，当即起身带着两人来到一处地下密室的大门前，转头道：“本来这只是给妍儿一个人准备的独门特训，现在虽然换成你们俩一起双修，但是影响不大，只会让你们的修炼速度更快而已，最重要是稳住心神，千万不要贪功冒进，这一点你们两个要切记切记。”
　　“多谢前辈教诲。”林逸和王心妍相视点头。
　　“嗯，你们进去吧，如果有什么事就让妍儿撕开紧急传讯符，我会第一时间赶过来的。”东海神尼叮嘱道。
　　“是。”两人不约而同的深吸一口气，当即推开密室大门。
　　就在两人即将走进密室之前，东海神尼最后忽然又有些犹豫的问了一句：“那个……小桃是不是也跟你……”
　　林逸愣了一下，随即点了点头，他跟小桃虽然不是双修，但也早已赤诚相见，这没什么好否认的。
　　“你们这些年轻人呐，多少也该守点古礼才是……”东海神尼不由又是一声苦笑，意味复杂的看了林逸一眼，留下一句唏嘘感叹飘然远去：“不过，年轻是真好啊。”
　　听着东海神尼最后这句话，林逸转头对王心妍笑道：“我觉得东海前辈也是个有故事的人，年轻时候肯定很精彩，历遍红尘才能看破红尘，我们说不定勾起她的往事回忆了。”
　　“这个我不清楚，师尊从来不提她出家之前的事情。”王心妍可爱的吐了吐舌头，这里只剩下她和林逸两个人，心情不由越发激动忐忑了。
　　地下密室并不大，目测也就是三十平左右，看起来普普通通，没有任何出奇之处，但是林逸和王心妍迈进去第一步之后，两人表情顿时就变了。
　　威压，无与伦比的磅礴威压四面八方扑面而来，在这密室中待的每时每秒，肉身和元神都在经受着难熬的双重考验，基本上不需要任何刻意修炼，只要待在这里就已经是一种难得的磨砺了。
　　至于灵气，更是较之外面浓郁的数百上千倍，甚至比林逸玉佩空间都还要更加夸张，给人的感觉甚至都已浓郁到快要实质化的地步了。
　　“东海前辈这是下了血本啊！”林逸转头对王心妍笑了笑，却发现王心妍此刻表情十分不自然，看样子撑得非常勉强。
　　只是灵气浓郁倒还罢了，关键是这威压实在太过惊人，至少不在林逸遇到过的这些开山期巨头之下，连林逸都不免有些吃力，更别说只有元婴中期的王心妍了。
　　林逸不知道东海神尼是怎么做到的，不过可以肯定的一点是，想要摆出这个阵势不仅要耗费大量珍贵资源，而且必须要有相应的诀窍法门，也就是东海神尼这样的开山期巨头才能有如此手笔。
　　“你要不要紧？”林逸连忙扶着王心妍坐下。
　　“没事儿，我坚持得住，没问题的。”王心妍吃力的笑了笑，眼神中透着坚定，想要短短三个月之内快速突破，这是必然要面对的事情。
　　“那好，如果有问题就第一时间告诉我，我知道你性子坚忍，但是太过勉强反而过犹不及，知道吗？”林逸叮嘱道。
　　海绵体质除了能像海绵一样快速吸水增强实力之外，同时还带着弹簧的特质，压得越紧弹得越高，东海神尼特意布置出这种高压环境，正是为了尽可能将王心妍潜力逼发出来，林逸自然不会因为一点心疼就坏了她的良苦用心。
　　“嗯，时间不多，咱们开始吧。”王心妍强颜欢笑，脸上除了吃力之外又多了几分欲拒还迎的诱惑，让林逸看得心头一热，差点就要化身禽兽。
　　黄小桃在闭关，林逸和王心妍也在闭关，不过外面却还有人在时刻惦记着他们，只不过这人不是什么亲朋至交，而是最近新结的死对头包佐良。
　　本没有任何冲突可言，甚至连稍微正式一点的碰面都没有过，结果却因为王心妍的缘故成了这位晨星城少城主的眼中钉肉中刺，木秀于林风必摧之，此话当真一点不假。
　　久久不见林逸三人出门，不用想也知道肯定是在闭关了，包佐良看在眼里恨在心头，也就是林逸将闭关地点选在了东海阁，这位少城主只能望而却步，要是换个别的地方早就各种阴谋诡计上门招呼了。
　　“怎么办？这么下去不是办法啊？总不能就这么眼睁睁那小子快活逍遥吧？”包佐良急得眼珠子都充血了，相比之下他宁愿看到林逸三人出来瞎玩儿，那样虽然看着膈应，但是光天化日之下总不会勾搭得太过分。
　　而现在，林逸和他心上人王心妍都躲在东海阁不出来，谁知道他们俩在干什么？万一两人闭关之余来个**，那还有他包佐良屁事啊！
　　只能说这家伙纯粹就是想多了，人家林逸和王心妍才不会私下，他俩压根就是光明正大的双修，只是不声张罢了。
　　不甘心，包佐良一万个不甘心，但不甘心又有什么用，借他十个胆子也不敢冒然去闯东海阁啊。
　　“包少，我觉得你想多了。”苏克生当然知道这家伙在担心什么，当即安慰道：“林逸虽然窝在东海阁，但是有东海神尼这种老古董看着，他绝对不敢对王心妍动手动脚的，你尽管放心吧。”
　　这话让林逸听到非得笑死不可，动手动脚是没有，他们双修的尺度可比这个大多了，而且还是东海神尼亲自送他们进去的。
　　不过包佐良对这话倒是很受用，连连点头道：“你这么说也有道理，不过我还是不甘心，竟敢天天纠缠我的王心妍，非得整死那个姓林的不可！”
　　“包少别急，上次拍卖会虽然被他逃过一劫，但是我们要对付他仍然有机会。”苏克生恢复了胸有成竹的表情。
　　“什么机会？还是借刀杀人么？连鲁大常那个老混蛋都被他三言两语就摆平，这刀不太好借了吧？”包佐良皱眉道。
　　“不用借刀杀人，咱们可以亲自动手。”苏克生高深一笑。
　　“啊？你疯了！”包佐良反而吓一跳，以林逸的身份背景，就算他是包法拉的儿子也不敢当面挑事啊。
　　“嘿嘿，在这晨星城里面咱们当然不能动手，可要是出了这里呢？”苏克生笑道。
　　“你的意思是？”包佐良连忙问道。
　　“如果在这之前我还不敢确定，可是既然姓林的想方设法要弄到养元魔金草，那肯定是为了炼制养元丹，再想想他元婴后期的实力，意图一目了然，姓林的绝对是想要去巨头之路了！他背景再牛逼那也仅限于晨星城，一旦进了巨头之路，那可就不是他说了算了！”苏克生冷笑道。
　　“对啊！”包佐良兴奋的一拍脑袋，但是很快就发现不对，拍了苏克生一巴掌骂道：“滚尼玛蛋！亏我这么看重你，这么愚蠢的计谋都想得出来，他们到时候真要去巨头之路的话，至少他和王心妍肯定都是元婴大圆满了，咱们自己也才两个元婴大圆满，加在一起估计还不如王心妍一个，怎么说了算？难道凑上去挨揍啊！”
　　虽说他和苏克生都比一般元婴大圆满高手强得多，但王心妍那可是学院公认的超级天才，同级之中几乎就是无敌的存在，包佐良这点自知之明还是有的，更别说到时候还要再加上林逸这个元婴大圆满了。
　　“包少您忘了，咱们手上可还有一件神器啊，在别的地方是比不过他们，可是到了巨头之路，这件神器所能发挥的威力根本无法想象，别说是元婴大圆满，玄升大圆满都够呛！”苏克生嘿嘿笑道。
　　“你是说引雷幡？”包佐良顿时眼睛大亮，兴奋的拍着苏克生肩膀道：“对啊，我都差点忘了还有这一茬，引雷幡这东西在别的地方没什么鸟用，但是在巨头之路，这可是件实实在在的神器啊！”
　　“不错，这可是上古时期铸造师流传下来的宝贝，只要在天雷密集的地方，轻而易举就能掌控雷劫，到时候雷云密布的巨头之路就是咱们的绝佳战场，任她王心妍再强也只能乖乖任包少你摆布，想要弄死姓林的更是易如反掌！”苏克生得意道。
　　虽说巨头之路相比外面，引动雷劫的几率要大得多，但也并非每次都一定能引动，很大程度上还是要碰运气才行，可是他们不一样，手握引雷幡随时都可以引动雷劫，一旦真把天雷利用起来，那种场面光是想想就已令人不寒而栗了。
　　“你的意思是……”包佐良眼睛放光道。
　　“很简单，到时候咱们用引雷幡把周围其他人的雷劫，全部弄到姓林的头上，一口气把他劈成渣！嘿嘿，雷劫一多就算他有雷玄丹也没用，没人能承受那么多雷劫一起劈！”苏克生冷笑道。
　　“好计！咱们只要稍微手脚隐秘一点，到时候可以神不知鬼不觉，让姓林的死得连灰都剩不下，而且还不会让王心妍起疑，简直完美，嘎嘎嘎嘎！”包佐良顿时得意大笑。
　　三个月时间一晃而过，转眼间巨头之路的旷世试炼已经近在眼前，所有准备参加的晨星学院弟子都集中在广场之上，由院长凌远清亲自给他们主持誓师大会。
　　由于参加巨头之路试炼的前提是元婴大圆满，故而此次人数并不算多，全部加在一起也就三十余人，不过人群之中却有三个人特别显眼，林逸、王心妍和黄小桃。
　　要知道，在场这些人都老早就已是元婴大圆满高手了，可是这三人在三个月之前拍卖大典的时候，明明距离元婴大圆满还十分遥远，怎么突然就全部变成元婴大圆满了？
　　林逸倒还算正常，他有养元丹，从元婴后期晋升至元婴大圆满并不奇怪，王心妍也可以理解，她也可以从林逸手上得到养元丹，而且坊间传言乃是十分逆天的天赋体质，突破晋级对她来说跟喝白开水一样简单，所以也不奇怪。
　　但是，黄小桃是什么情况？
　　三个月前明明还是一个金丹期高手而已，如今却摇身一变愣生生变成了元婴大圆满，这个世界疯了吗？！
　　所有人都以为自己眼花了，连凌远清这样的开山期巨头都不例外，甚至就连东海神尼身为黄小桃的师尊，骤然见到刚出关的黄小桃都吓了一大跳，直至得知她用了整整七枚养元丹才终于勉强接受现实，最后还得感叹一句，这事儿实在是太刺激了！
　　炼丹师的女人就是不一样啊！
　　“妈的，怎么连黄小桃都变成元婴大圆满了？”包佐良看得一阵咋舌，他可是憋着要整死林逸的，突然多了一个黄小桃，岂不是意味难度要变大了？毕竟黄小桃可是火风双系灵根属性，也是一个同级无敌的存在啊。
　　“没事儿，咱们又不用亲自动手，引雷幡一动他们实力再强也派不上用场，还是只能眼睁睁看着姓林的被活活劈死，顶多到时候多留意一下不要露出马脚而已。”苏克生小声道。
　　“嗯，不错，就让她们好好看看林逸怎么死！”包佐良冷冷一笑。
　　凌远清一声轻咳吸引了所有人的注意，这才朗声道：“众位弟子，巨头之路试炼马上就要开始，能够参加这次试炼，就意味着你们都已是我晨星学院最优秀的弟子，但是，这还远远不够！你们是不是都很自得自满，以为自己是学院弟子之中的一流存在了？那我现在告诉你们，你们根本连个屁都不是！”
　　所有人同时脸色一变，脸上掩不住的愠怒之色，就算对方是凌远清院长，但这话也实在太气人了！
　　按照惯例，黄阶学院弟子的实力极限就是元婴大圆满，一般过这个级别都不会继续留下来，除非是像冷如风那样的个例，所以说在场一众都是晨星学院最强弟子，这话可以说一点问题没有。
　　只是，真要这么认为的话，未免就有点故步自封坐井观天了。
　　“哼，不用不服气，东洲不是其他几个天阶岛，这里是巨头境高手的天下，玄升才是最起码的起步！只有踏足玄升，你们才有资格去触摸巨头境的壁障，要不然还是那句话，你们连个屁都不是！”凌远清看着众人道。
　　这下众人都不吭声了，原本还算轻松的气氛，因为凌远清这短短几句话顿时变得紧张激亢起来，俨然一派大战将至的景象。
　　“很好，这才是我晨星学院弟子该有的姿态！去吧，好好努力，今年争取多出几个玄升期弟子，到时本院长亲自送你们去玄阶海域！”凌远清激励道。本站新域名可樂小說網(k1)的首字母，最大的免費言情中文網站，趕緊來吧。
　　“是！”众人轰然应诺。
　　誓师过程十分简短，将众人士气激出来之后，凌远清并没有继续废话，而是直接令众人上船出。
　　众人此次最终目的地，乃是东洲黄阶海域之中的雷动海域，其中有一个独立的岛屿名为雷动平原岛，那里便是传说中的巨头之路！
　　想要去雷动平原岛，就必须统一乘坐学院宝船，林逸虽然不是晨星学院的弟子，但他身份特殊，连凌远清这些巨头都对他关照有加，在其中混一个名额自然不是问题。
　　三日三夜之后，宝船终于到达目的地，而此时雷动平原岛码头赫然已经停靠了不少战舰和宝船，上面悬挂着各个东洲黄阶学院的标志。
　　林逸仔细看了一眼，很快就找到了晨骄学院和翔云学院的宝船，顿时就有些莫名激动了起来，宁雪菲倒是没有这个可能，但是这次却很有可能会与霍雨蝶重逢，因为她也是元婴大圆满高手！
　　一晃几个月不见，林逸还是很期待这次意料之外却又在情理之中的重逢，英雄难过美人关，霍雨蝶这个妹子确实令人怦然心动，就算红颜众多的林逸也不例外。
　　宝船缓缓靠岸，林逸当即就迫不及待的想要下船过去找人，但是却被晨星学院的祭酒拦了下来，这是一个鹤童颜的老者，是此次晨星学院一众弟子的带队高层。
　　“林大师，现在可不能下去！”晨星祭酒连忙劝阻道，他对林逸不敢不敬，别说学院三巨头都对林逸另眼相待，单单一个席炼丹师青丹子的地位就比他只高不低了，一旦得罪林逸以后日子都别想好过。
　　“嗯？这是为什么？”林逸不由诧异，旁边王心妍和黄小桃也面面相觑，他们都是第一次来，并不懂这里的规矩。
　　“这是有明文规定的，未经试炼组织者准许，任何学院任何弟子都不得擅自下船，必须留在船上等候召唤，否则会被取消试炼资格。”晨星祭酒解释道。
　　“哦？竟然如此严格？”林逸皱了皱眉，不过转念一想也就释然了，巨头之路毕竟不是等闲之地，如果没有强制约束而任由各个学院弟子自由行动的话，场面必然一片混乱，说不定就会陷入大规模的互相残杀，那事态可就无法掌控了。
　　“嗯，这是无奈之举，很早以前是没有这个规矩的，结果一次混战之后竟然导致所有学院的试炼弟子全军覆没，其中还包括了好几个备受看重的级天才！”晨星祭酒感叹道。
　　“这么严重？”不仅是林逸，连周围其他晨星弟子都悚然动容，全军覆没这也太夸张了啊！
　　“就是因为出了那件事，从那之后黄阶学院联盟痛定思痛，这才对巨头之路进行严格管制，虽然并不禁止彼此竞争，但如果是学院之间的大规模混战，那肯定要及早掐灭苗头，试炼之前不准一众学院弟子擅自踏足雷动平原岛就是措施之一，省得还没开始试炼，私下就已相互结仇了。”晨星祭酒见状干脆向众人解释道。
　　众人纷纷点头，他们这些来自各个学院的天才弟子，一个比一个心高气傲，真要任由他们随便接触，不起冲突那才是怪事，到时候有心人稍一挑拨，很容易就演变成学院大战，从此一不可收拾。
　　“黄阶学院联盟？这是东洲学院的官方组织吗？”林逸转而问道，这还是他第一次听说黄阶学院联盟，毕竟来东洲的时间不长，而且除了跟王心妍这些自己人之外很少跟外人打交道，对于这些事情了解并不多。
　　“不错，黄阶学院联盟之中除了一个专职联盟会长之外，还有若干长老组成的联盟长老会，而这些长老便是各个黄阶学院的正职院长，他们掌控着整个黄阶海域大小事件的最终决定权，算是黄阶海域的最高官方组织了，正如这次巨头之路试炼，就是黄阶学院联盟亲自出面组织的。”晨星祭酒不厌其烦的耐心解释道。
　　这些事儿其他学院弟子都早已知道，唯独林逸是第一次耳闻，这才有些恍然，难怪学院院长和城主名义上平级，但是大家一提起来明显还是学院院长排在前面。
　　就算名义上地位一样，看似井水不犯河水各管一摊，其实还是各个学院院长手上实权大得多，毕竟他们可是联盟长老会成员，真要有点什么事儿，完全可以通过联盟长老会由上而下进行施压，那些城主可就没这个权力了。
　　...
　　“那现在的专职联盟会长是谁？莫非也是哪个学院的院长么？”林逸继续问道，这个问题其他学院弟子也都露出了感兴趣的表情，因为他们也只是知道有这么个联盟存在而已，却不清楚联盟第一人的庐山真面目。我们不写小说，我们只是网络文字搬运工。-
　　“那倒不是，按照惯例这边的联盟会长都是由玄阶海域那边的学院联盟下派过来的，平常并不怎么露面，也从来没有当众出过手，具体实力大家都不清楚。”晨星祭酒顿了顿，见众人都一副好奇之色，便又爆料道：“不过有一点可以肯定，联盟会长的实力肯定在开山期之上，大致应该是辟地期高手，甚至裂海期都不是没有可能，听说这次试炼由他亲自坐镇，大家到时候可以好好感受一下。”
　　辟地期！甚至裂海期！
　　众人果然全被震住了，虽然是在情理之中，身为联盟会长总要高出一众学院院长才行，要不然怎么服众？
　　不过饶是如此，骤然听到这等强大存在还是令人心中震撼，即便是见识过五毒蛟龙和巨型电鳗那等超级存在的林逸都不例外，毕竟它们再强也都已经是过去式，巨型电鳗已死，五毒蛟龙生死不明。
　　唯有这个传说中的联盟会长却是活生生的存在，还是正儿八经的人类修炼者，而且很有可能马上就要见到！
　　只有这种对比，才会真正让人心潮澎湃不可自拔，因为林逸永远不可能变成下一个巨型电鳗或者五毒蛟龙，但是有朝一日成为联盟会长那样强大的辟地甚至裂海期巨头，却并非痴心妄想！
　　“好了，规矩大家都已经清楚了，在接到我的通知之前，千万不要擅自下船，否则后果自负。”晨星祭酒叮嘱了一句，随即便身形一闪下了宝船，他是学院领队，需要提前过去给众人办好相应手续才行。
　　林逸有些无奈的摇了摇头，探头朝晨骄和翔云学院方向看了看，却因为距离太远，中间又隔着好多战舰和宝船，根本看不清楚对方船上的情况，能看到顶上飘扬的旗帜就已经是极限了。
　　其他学院弟子则放风的放风，打坐的打坐，不过这种时候肯定是没有心思静心修炼了，调整心态才是最重要的事情，一个个都始终留在甲板上，虽然不能下船，但这样多少能够提前感受一下雷动平原岛的环境和氛围。
　　这时包佐良忽然站了出来，大声招呼众人道：“大家都过来，我有个提议！”
　　“包少有什么提议啊？”众人见状纷纷靠拢了过去，这家伙毕竟是城主包法拉的儿子，大家多少都会给他一点面子。
　　“大家刚才都听到了，巨头之路竞争十分残酷，就算现在不会像以前那样动不动就全军覆没，但是不同学院弟子之间肯定少不了摩擦，咱们这些人要是不抱团而各自为战的话，结果会怎么样相信不用我多废话吧？”包佐良扫视着众人道。
　　众人顿时脸色一变，要是别的学院也各自为战那倒还好说，可要是他们抱团的话，那自己这些人单独遇上非得吃大亏不可，学院内部竞争就已经十分残酷了，何况是各个学院之间？恐怕用残酷都无法形容，只能用残忍！
　　“那包少的意思是咱们抱团行动？”众人不由面面相觑道。
　　大家都是晨星学院弟子，抱团也不是不能接受，可问题是到时候听谁的？要知道在场都是心高气傲之辈，尤其很多人相互之间还有仇怨，谁都看谁不顺眼，这要是没有一个强力主心骨的话，别说跟其他学院去斗，单是自己这些人就已经内讧得不可开交了。
　　“不错，为了做到同进同退，我们必须在这里推选出一位队长，由他负责带领咱们晨星小队，大家一切行动都得听队长的！”包佐良当即大声道，同时很刻意的挺着身子站到了众人最中间，意图显而易见，他说了这么多，目的就是要当这个队长！
　　众人集体陷入了沉默，彼此大眼瞪小眼谁都不说话，虽然包佐良这话说得很有道理，晨星小队确实需要一个临时队长，但是这并不代表他们就会甘愿让贤。
　　正如包佐良所说，一切行动听指挥，这个临时队长的含金量可想而知，一旦进入巨头之路无形之中就能占到极大的便宜，所以哪怕包佐良的背景令众人有所忌惮，但也还不至于令人忌惮到俯首称臣的份上，大好机会谁都不想放弃。
　　“队长人选必须能够服众，我看以包少的背景和实力，最适合当咱们晨星小队队长，我看谁敢不服！”一旁苏克生果断跳了出来，包佐良总不能直接毛遂自荐，那未免也太恬不知耻了，所以只能借他这个小弟的口说出这句话。
　　话音落下，众人一个个神情古怪，在场三十多人估计压根就没有几个真正心服口服的，但是包佐良无论背景还是实力都不可小觑，要想当众跳出来反对，那真得先仔细掂量清楚才行。
　　不过，他们自己没底气跟包佐良竞争，却不代表其他人也都没有，真要论起来在场并不乏能够盖过包佐良一头的人物，至少三仙子之一的王心妍就有这个资格。
　　修炼界从来都是强者为尊，王心妍虽然进入学院的年头不长，但她的超强实力却是有目共睹，几次学院大比都是同级无敌的存在，如今她已是元婴大圆满，在场一众包括包佐良在内，估计没有任何一个人会是她的对手。
　　而且要说人气，王心妍比起包佐良也是只高不低，在场不乏暗恋这位三仙子的弟子，能够鸡蛋里挑骨头的就只有一点，她是个女流。
　　这里不是西岛女权社会，到头来终究还是男人说了算，哪怕是三仙子王心妍出来号令众人，也总会让人觉得有点怪怪的，传出去很可能会被其他学院笑话，到时候他们这些大男人的脸往哪儿搁？
　　这时忽然一个模样怪异的学院弟子跳了出来，一头惹眼的红发，看其面相和鲁大常竟有七分相似，林逸见状心下顿时嘀咕一句，这是小小鲁？
　　鲁大常之前特意拜托让林逸关照他儿子，不过林逸直到临出前才刚刚出关，这一路上也没见他自己凑上来，所以并不认识，只是通过其跟鲁大常如出一辙的独特相貌心下有所猜测罢了。本站新域名可樂小說網(k1)的首字母，最大的免費言情中文網站，趕緊來吧。
　　“包佐良？嘿，包你妈个头！”鲁小钟一句话就把气氛引爆了，众人纷纷大吃一惊，敢这么当面骂包佐良的人，估计也就只有这一根筋的家伙了！
　　“鲁小钟你说什么？！”包佐良脸色顿时沉了下去，神色不善的盯着鲁小钟，和苏克生两人一左一右将其夹在了中间。
　　“我说包你妈个头，怎么着？听不清楚，还想听第三遍？”鲁小钟面对这个架势压根就不怕，他跟包佐良冲突也不是一次两次，早就习以为常了，而且这次根本就是冲着包佐良来的。
　　“你在找死！”包佐良气得咬牙切齿，气急败坏当即就要动手，苏克生见状则同样面带不善的封住了鲁小钟的退路。
　　“是么？我就等着你们动手呢，正好报上次的一箭之仇，来啊！”鲁小钟有恃无恐的摆开了架势：“以前只是元婴后期巅峰都没怕过你们，何况我现在已是元婴大圆满了，怕你个鸟！”
　　包佐良顿时噎住，跟苏克生相视一眼只得有些窝囊的停下了动作，他这才想起服用了养元丹之后，鲁小钟也已是元婴大圆满高手了，要不然也不会出现在这里！
　　以前他还能仗着等级优势压过鲁小钟，现在这个优势已经荡然无存了，而且鲁小钟这家伙打起架来跟疯子一样不要命，以前只有元婴后期巅峰的时候都只是勉强弱他半筹，他包佐良还得苏克生帮忙才能完全压制住对方，而今成了元婴大圆满高手，两个人加在一起都未必能赢……
　　看着鲁小钟突然跳出来搅局，林逸不由一阵愕然，真是有其父必有其子，跟他老爹鲁大常完全就是一个德行啊！
　　不过话说回来，这局搅得好！
　　要不然迟迟没人出来竞争的话，队长之位最后还是会被包佐良拿下，一旦这家伙别有用心的硬要把自己和王心妍、黄小桃分开，那自己到时候和他对着干的话，说不得还真会有些麻烦。
　　当然，林逸并不怕麻烦，区区包佐良还不至于被他放在眼里，但是这巨头之路毕竟有学院高层坐镇，除非万不得已，否则林逸也不想冒然出手捅娄子，他来这里是为了冲击玄升，可不是跑来跟傻泡逗壳子的。
　　林逸正在暗自失笑，结果这时鲁小钟突然话锋一转道：“就你这种只会扒女人裙子的包无良也想做队长？别逗了，我看在场真正够资格做队长就只有一个人，那就是林大师！”
　　“哈？”众人一愣，目光瞬间聚到了林逸头上。
　　这里面还有我的事呢？林逸一时没回过神来，他可不是晨星学院弟子，只是一个跟过来蹭试炼名额的外人而已，从来就没想过带领众人。
　　“你放屁，他又不是我们学院的，凭什么做我们队长？”包佐良顿时跳脚道。
　　“怎么不能做？连青丹子大师都是林大师的弟子，既然青丹子大师是学院席炼丹师，那么林大师自然也是学院前辈，你可以问一问在场众位，问问他们有谁不服？”鲁小钟底气十足的咧嘴道。
　　包佐良简直气得七窍生烟，这种问题根本都不用问，只看众人齐刷刷缩脖子的动作就明白了，他们对于自己这个城主之子还只是有几分忌惮，但是面对林逸这样的怪胎，那完全就是彻头彻尾的敬畏，两者威慑力完全不在一个层次。
　　他绞尽脑汁提出这个建议，是为了方便自己创造机会，可不是留给人摘桃子用的，尤其现成摘桃子的这人还是他恨不得亲手掐死的林逸。
　　但是鲁小钟突然来这么一手，包佐良一时还真想不到该怎么反驳，大家都是元婴大圆满高手，论实力除了王心妍和黄小桃这种学院公认天赋异禀的级天才之外，基本上都是旗鼓相当，队长之位数来数去只能落在来头最大的林逸头上。
　　包佐良偷偷给苏克生使了一个眼色，示意他赶紧想办法圆场，今儿这事无论如何都不能被林逸捡现成，否则真要偷鸡不成蚀把米了。
　　苏克生会意的点点头，眼珠子微微一转，当即站出来道：“那行，我们拥护林大师当队长！”
　　众人不由面面相觑，包佐良闻言差点没当场气昏过去，苏克生可是他最倚重最信任的小弟，一直以来也都没出过岔子，怎么到了这关键时候突然反水当起了二五仔？！
　　包佐良正要破口大骂，却见苏克生正对着自己连使眼色，心下生疑不着痕迹的来到他身后，他倒要听听这小子准备干什么。
　　“包少，队长不队长的无关紧要，咱们还是先别节外生枝了，只要能够进去一起走，咱有引雷幡还怕搞不死林逸吗？到时候等他一完蛋，顺带着把鲁小钟一起收拾掉，轻而易举小事一桩！”苏克生不动声色的小声解释道。
　　“嗯，你说的也有道理，那就这样吧。”包佐良想了想只得点头小声道。
　　这是没有选择的选择，虽然最好是能把队长头衔抢到手里，可是正如苏克生说的，就算抢不到也无关大局，眼下最重要的是别和林逸分开，否则他们捏着引雷幡也没用，只有这样才能照计划进行，除此之外其他一切事情都得靠边站。
　　林逸看着两人挤眉弄眼的样子微微皱眉，虽然他俩很小心的用神识阻隔了话音，但是直觉告诉林逸，这俩人嘀嘀咕咕肯定有阴谋，肚子里不定在冒什么坏水呢。
　　到了元婴期这个层次，神识方面虽然还连入门都算不上，但一些最基本的应用已经十分普遍了，正如两人这种隔绝话音的小技巧。
　　林逸如果真想要偷听也不是完全做不到，但这样的话，他自己也必须得运转心法破解掉对方的神识阻隔才行，这样做就太过明显了，彼此这么近距离肯定会被两人察觉。
　　与其打草惊蛇，倒还不如索性装作不知道，只要之后保持警惕就行，看这俩人能搞出什么鬼！
　　“好啊，既然你们都这么说了，那我也没有意见，这个队长就让林大师来做吧。本站新域名可樂小說網(k1)的首字母，最大的免費言情中文網站，趕緊來吧。”包佐良当即表态道。
　　众人一片哗然，这家伙明明想自己做的，态度转变得未免也太快了吧？
　　不过不管怎么样，关于队长之事就此尘埃落定，既然鲁小钟、包佐良、苏克生这些人都已一致认可林逸，再加上王心妍和黄小桃又跟林逸关系密切，可以说在场重要人物都已经表过态了，其他人的意见并不重要。
　　事实上，其他众人即便有想法也只能憋在心里，从今日开始，林逸就是他们晨星小队的队长。
　　接下来两天，众人一直都留守在宝船上相安无事，林逸本以为包佐良和苏克生会找机会搞事儿，结果他们一点动作都没有，就好像真的已经接受他是队长的现实一样，非但没有生事捣乱，反而对他很是恭敬。
　　“这俩货到底搞什么鬼？”林逸不由暗自纳闷，他可不会天真到以为俩人真的就此认命了，现在不捣乱只能说明一件事儿，这俩人之后必有更大的图谋，所以才会如此隐忍！
　　任何可能的危险都必须及早扼杀于萌芽之中，这是所有杀手的行动准则，只可惜林逸不可能无事生非贸然对俩人下手，为今之计只能走一步看一步，小心提防保持警惕。
　　两日之后，码头远处忽然传来一阵悠扬的号角声，不久之后便见晨星祭酒出现在众人面前，下令道：“好了，巨头之路试炼马上就要开始。大家集合下船！”
　　“是！”众人顿时精神振奋，当即跟在林逸这个队长的身后，井井有条自发排成一队，一举一动颇有几分纪律性。
　　这个情形倒令晨星祭酒一愣，众人可都是心高气傲的天之骄子，就算是他这样的高层也顶多勉强让他们听从命令而已，像现在这样遵守纪律几乎是难以想象的事情。
　　小声询问了一番。晨星祭酒这才弄清楚原委，忍不住对林逸竖起了大拇指，如果众人在接下来的试炼中也都能保持步调一致，那么无论自保还是突破都将因此受益，这次试炼说不定真能多出几个玄升期高手呢！
　　在晨星祭酒的引领下，林逸带着众人来至码头广场，在一片标注着晨星学院的区域盘膝坐下，静静等待巨头之路试炼开启。
　　前方不远处就是一处高台，上面摆了整整齐齐一排座椅。此时已经有不少来自各个学院的高层入座，众人对此议论纷纷。私下讨论上面到底哪个才是传说中的联盟会长。
　　不过林逸的心思却不在此，从刚才开始他就一直在寻找晨骄学院的队伍，尝试着想要找出霍雨蝶的身影，只可惜最后还是没能如愿。
　　现场人数出乎意料的多，尤其此地巨头林立，林逸根本不敢随便释放神识乱扫，万一惹得哪个巨头心情不快，人家稍微心念一动他就得反噬重伤，而且公众场合不得随意释放神识这是修炼界最起码的规矩。
　　不能施展神识，那就只能纯靠肉眼。然而也许是因为晨星和晨骄的敌对关系，安排给双方的地盘相距极远，除非林逸走到高台上去挑个好角度。否则隔着这么多学院的弟子，想要从他们缝隙中找人根本是痴人说梦。
　　片刻之后，所有学院的弟子都已全部就位。而各个学院高层也都已经入座，这时一个年轻男子忽然出现在高台最中央。令所有人神情一肃，不敢说话。
　　所有人都在打量着这个年轻男子，林逸自然也不例外。虽然此人相貌年轻，浑身上下也没有释放出任何可怖的气势，但是谁都知道这个时候出现在台上的人只有一个，那就是传说中的联盟会长。
　　林逸和旁边的王心妍、黄小桃相视一眼，脸上都带着几分愕然，还以为联盟会长是凌远清那样仙风道骨的老者，却没想到是这么一张年轻俊俏的脸庞。
　　不过这也不算离谱，修炼者晋级天阶之后就能容颜永驻，所以只要愿意，活上几百上千年都能保持晋级天阶时候的模样，纯看个人意愿。
　　只不过女尚姿容男尚威严，这是修炼界非常普遍的情况，大多数男性修炼者即便晋级天阶之后，也都不会刻意阻止容颜老化，而会将相貌停留在比较威严的中年或者老年模样，毕竟几百岁的老怪物却愣要留一张二十岁的年轻脸庞，这实在是让人不知道说什么好……
　　但是很明显，这位联盟会长是个例外，他就是那些少数人。
　　场下几乎所有弟子都在面面相觑，但始终没有一个人胆敢发出半点声音，台上这位可是传说中的辟地期甚至裂海期巨头，哪怕他一点气势都不外露，单是这个名头就已经压迫得所有人都喘不过气来了。
　　这位联盟会长缓缓扫了全场一眼，直至有些学院弟子都快要顶不住了，这才终于缓缓开口道：“诸位都是来自各个学院的精英，来这里只为一件事，就是为了冲击玄升，虽然本次试炼并不禁止私斗，但本会长希望你们能够分清主次！还有，你们最好别抱着这次不成还有下次的可笑想法，因为就以往经验来看，第一次冲击玄升失败，第二次难度将会是十倍，第三次就是百倍，自己好好掂量一下！”
　　众人闻言顿时一阵窒息，事实上，在场这么多学院弟子之中确实有一些是第二次甚至第三次来此巨头之路了，例如晨星学院这次就有一个，是一个沉默寡言的中年男子。
　　照理来说，像他这种有过第一次经验的人，如果两天前站出来争一争队长之位其实是很有机会的，只不过他从头到尾都是一声不吭，丝毫没有存在感可言，身上早已没有了众人那股子锐气和心气，众人平常根本就不会去关注他。(未完待续。)
　　上一章：第4869章联盟会长
　　第一次不行还有第二次，第二次不行还有第三次，这确实是众人普遍都有的心态，尤其那些手握雷玄丹的家伙，这次就算失败也能保证‘性’命无忧，这种心态最是明显。我们不写小说，我们只是网络文字搬运工。-hua.。更多ww.。
　　但是联盟会长这番话彻底打消了他们的幻想，如果第一次都失败了，第二次难度提升十倍之后，难道还有成功的可能吗？不说绝对没有，但也绝对凤‘毛’麟角了吧！
　　至于联盟会长这话是真是假，看看在场那些之前来过一次的家伙就知道了，第一次的失败早已在他们心中留下‘阴’影，就这副死气沉沉的样子再次冲击玄升，能有多少成功的把握？千分之一，还是万分之一？
　　将众人的紧张惶恐看在眼里，台上那位年轻的联盟会长无声的笑了笑，如果有人敢像林逸这样盯着他看的话，就会发现他脸上带着来自骨子里的不屑和鄙视，完全就是一种看蝼蚁的眼神。
　　以他的实力，这些元婴大圆满在他眼里确实就是微不足道的蝼蚁，尤其这些蝼蚁竟然连破釜沉舟的觉悟都没有，除了不屑和鄙视，他也很难再有第二种表情了。
　　不屑归不屑，但他身为联盟会长，最起码的规矩还是要耐着‘性’子讲完才行。
　　“你们进入巨头之路以后，唯一要做的事情就是寻找合适的地点闭关，只要全力运转心法，自然就能引动雷劫，至于里面的雷劫点都早已标注好了。（hua.”联盟会长淡淡道。
　　雷劫点？林逸微微一愣，随即就明白过来，就算巨头之路也不是随便哪个地方都能引动雷劫的!
　　所谓的雷劫点估计就是相对比较容易引动雷劫的地方了，如果从世俗界的角度考虑，说白了就是比较容易遭雷劈的地方……
　　“当然，那些雷劫点不可能每个都有效果，毕竟是万千年前标注的，有些早就已经失效了，不过每个雷劫点都布有防护阵法，只要身在阵法之中就可以安心引动雷劫，不用怕外界有人趁机落井下石。”联盟会长继续说道。
　　林逸众人纷纷恍然，之前的担心顿时一扫而空，毕竟谁都有几个仇家对头，冲击玄升应付雷劫本就已经十分艰难了，若是还要时刻提防有人偷袭，那估计真没几个人能活下来了，好在学院联盟考虑周到。
　　不过这种事情也有不少人早就知道了，那些之前参加过巨头之路的自不用说，还有一些则是和之前几届的学院弟子认识，自然也会打听这些关键细节。
　　“冲击玄升是你们的头等大事，不过难得来一次巨头之路，你们要是有这个闲心的话，倒不妨在里面到处逛逛，这里面的天材地宝在整个东洲都是出了名的，只是里面危险重重，你们同时还得防备那些新晋玄升期弟子的攻击，所以奉劝诸位最好适可而止，觉得差不多了就赶紧出来，贪得无厌只会让你们死得更快。”联盟会长顺口提道。
　　至于那些冲击玄升失败的，他不说大家也都知道根本不用在意，因为但凡冲击失败，就算勉强保住‘性’命，不死也要半残，这些人连最起码的自保之力都没有，更别说去对付其他人了。
　　听到天材地宝这个字眼，一众学院弟子本能的振奋了起来，财侣法地，对于他们这些修炼者来说财可是排在第一位的好东西，当然这不仅是指灵‘玉’，更是指那些买都买不到的天材地宝。
　　不过但凡稍微有点脑子的人都知道，想要在这里面搜寻天材地宝，有一个最起码的前提条件，那就是必须冲击玄升成功！
　　要不然就算是他们的巅峰状态，也未必能应付得了里面的种种杀机，尤其无法对付那些同行的玄升期高手，匹夫无罪怀璧其罪，你一个元婴大圆满哪怕侥幸抢到好东西也没用，就如联盟会长所说，只会死得更快。
　　“还有一点，这次试炼是有时间限制的，留给你们最长逗留时间是三个月，不管成与不成，三个月肯定都已成定局了，拖延再久也是‘浪’费时间。当然，三个月之后你们也可以出来，不过各个学院的战舰和宝船是不会留下来等你们的，到时候整个码头戒严，你们要么自己想办法飞回去，要么就留在这里等死。”联盟会长扫了众人一眼道。
　　众人不以为意的相互看了看，虽然听起来‘挺’严重，但其实就算被留在这里也不算什么，大不了一边修炼一边等待下一次试炼而已，说不定还能趁机多捞一些天材地宝呢。
　　这点小心思当然逃不过台上那位的眼睛，联盟会长见状笑了笑，嘴角弯起了一丝嘲讽的弧度：“你们有想法尽可留下来，不过别怪本会长没有提醒你们，雷动平原岛每年都有惯例雷葬，你们要是嫌命长尽可体验一下。”
　　“雷葬？”众人不明所以的面面相觑。
　　“顾名思义，就是用灭世狂雷将整个岛一起埋葬，除非你们能够像本土生物一样有办法在雷葬之下逃过一劫，否则的话，你们是等不到下一次试炼开始的。”联盟会长淡淡道。
　　众人这才悚然一惊，刚刚生出的那点侥幸顿时抛之脑后，这里危机重重，果然不是可以耍心眼的地方啊。
　　“好了，各个学院按照‘抽’签顺序依次排队，开始传送吧。”说完这句话，联盟会长整个人直接从高台上凭空消失，无踪无影。
　　既然试炼的第一要事是寻找雷劫点冲击玄升，那么很自然就会导致一种情况，那就是大家一进去就会玩命争抢雷劫点，没有人知道巨头之路的雷劫点到底有多少个，但是光看现场人数就知道，那种人手一个甚至还有富余的情况，可能‘性’实在不大。
　　这样一来，谁先谁后就是一个大问题，先进去的学院肯定会占便宜，如果不能妥善解决这个问题，都不用进去巨头之路，众学院弟子估计在码头这里就要大打出手了。
　　所以学院联盟给出了一个看起来还算公平合理的办法，‘抽’签！
　　谁先谁后全看运气，有深不可测的联盟会长亲自坐镇，现场根本没有人能够在他眼皮子底下作弊，除非作弊的就是他自己。
　　一众学院弟子依次排队，晨星学院的运气不算太好也不算太差，排在不上不下的中游位置。
　　这里的传送阵跟西岛试炼不一样，西岛试炼只能一次传送一个，这边却是一次几十个，所以度很快，转眼就轮到了林逸众人。
　　这里有专职守卫把守，陪在一旁的晨星祭酒将弟子名单递了过去，由守卫一个一个当众核对，其他人倒没什么，有一个名字却令林逸吃了一惊，秦月！
　　虽说是晨星队长，但谁都知道这就是临时随便当当的，林逸压根就没去注意众人之中都有些什么人，反正他都不认识，可这秦月是什么情况？
　　当初林逸刚到晨星学院的时候，因为惦记着江河海的事情，所以还让王心妍专门去打听过他这个未婚妻，结果得知对方最近一直都在闭关当中，所以就没有在意。
　　哪想到秦月突然就出现在了队伍之中？
　　可是按照江河海的说法，她十年期不应该还在金丹期么，要不然江河海怎么会费这么大劲给她弄来聚婴金丹，现在怎么就变成元婴大圆满高手了，这跨度有点太大了吧？
　　还是说，此秦月非彼秦月？
　　林逸心下暗自诧异，但是这里人多眼杂，他也不好冒然相问，只能先压在心底看情况再说，毕竟就算真的是同一个人，江河海那枚聚婴金丹也已经用不上了。
　　传送之后，眼前景象骤然一变，从传送阵出来众人表情都有些难看，说实话刚才他们还觉得排在中游关系不大，反正只有不是最后几批总能够抢到雷劫点，要不然学院联盟也不会一下子安排这么多人进来。
　　可是现在，众人顿时就知道自己太天真了，这特么哪里是关系不大，谁先谁后根本就是至关重要啊！
　　这是一片乍看起来十分广阔的空旷地，不过就跟世俗界的梯田一样，各个位置高低起伏错落不定，即便传送阵出来这个位置已经算是高点，也无法一眼看到全貌。
　　这不仅是地势的问题，更关键是能见度十分之差，到处都是迷雾，唯一不算太坑的是这里迷雾不像海上，对神识影响并不是很大。
　　但问题在于，众人可不像林逸这种怪胎，即便元婴大圆满高手的神识强度也是十分有限的，如果每走一步都要靠神识探路的话，那根本什么事情都不用干，走不到一半估计就要元神枯竭而死了。
　　这么一来，众人在这巨头之路的行动就只能靠记忆，虽说修炼者记忆力都不差，基本上只要走过一遍的路，折返回来应该都不至于迷路。
　　可这地方远处根本看不清楚是什么情况，一旦走得远了，谁知道会不会遇上什么意外危险，当务之急是找到雷劫点冲击玄升，在成为玄升期高手之前，众人可不敢随便乱走。
　　此时先一步传送进来的其他学院弟子，已经为了近处的雷劫点抢作一团大打出手了，谁都不想无谓冒险，既然能够在近处找到雷劫点，自然都不想去找远处的。
　　这个道理谁都懂，一众晨星弟子见状连忙就想加入战团，却被林逸拦了下来：“先别着急，这里人这么多，咱们就算去抢也抢不到几个，反而白白浪费真气，倒不如稍微走远一点看看，如果能找到雷劫点的话，就算不是完全空着，竞争也不会这么凶残。”
　　他这么说其实还藏着一份私心，就是想到处走走，看看能不能运气好碰上霍雨蝶，当然话说回来，堵在门口抢雷劫点本身就是一种很傻的行为，近处雷劫点就这么几个，这么多人一起抢，就算抢到也已经半死了，还怎么冲击玄升？
　　事实上不仅是林逸，其他一些学院弟子就做出了相同的选择，早早就避开人群往前探索去了。
　　“对，林大师说得很有道理，傻子才留在这里跟一群疯狗抢食呢，咱们先去远一点的地方找一找！”包佐良当即第一个跳出来拥护道。
　　林逸不由诧异的看了他一眼，这家伙难道吃错药了？以他之前表现出来的态度和尿性，能够不添乱就已是破天荒了，竟然还反过来拥护自己？
　　殊不知包佐良这根本就是私心，他巴不得林逸带人走远一点呢，越偏僻越好，这样他动手脚就更不用担心被人看出马脚了。
　　“我们听林大师的！”鲁小钟虽然也奇怪包佐良的反应，但还是跟着赞成道。
　　其他人也都没有意见，当即就由林逸带路往远处探索，这过程多少有点冒险，众人心里不免有些惴惴，不过林逸倒是笃定得很。
　　毕竟以他远常人的神识强度，足够将远处的情况感知得一清二楚，根本用不着担心。
　　林逸走在最前面，王心妍和黄小桃紧随其后，之后是鲁小钟，再之后就是包佐良和苏克生，这俩人跟得很紧，生怕把林逸给跟丢了。
　　不过前行过程中林逸却现一件怪事，跟在最后面的秦月居然和两个男弟子的关系异样亲密，三个人始终黏在一起，趁前面众人不注意偶尔还做一些十分暧昧的小动作，以为没人会现，殊不知林逸神识一直覆盖着四面八方，众人一举一动都逃不过他的感知。
　　这个意外现令林逸不禁又惊又疑，刚才路上他已经小声问过王心妍和黄小桃，晨星学院女弟子不多，她们俩就算不认识也至少听说过名字，而叫做秦月的女弟子就只有这一个，也就是说，这人毫无疑问就是江河海的未婚妻！
　　既然如此，任何一个有婚约在身的女子，但凡稍微守点规矩，应该都不会和其他男人搞到一块儿去，然而眼下这一幕林逸却是观察得真真切切……
　　尤其让人无语的是，这女人跟一个男的夹缠不清也就算了，居然同时和两个……这也太让人奇怪了。
　　...
　　上一章：第4871章未婚妻！
　　林逸不由暗暗奇怪，莫非这个秦月就跟当初的司徒倩一样，天生就是个水性杨花的狐媚子？
　　如果不是带着这么多人，林逸于情于理都要上去问一问，不说接下来怎么样，至少问清楚情况之后可以传个口讯给江河海，让他趁早死心。我们不写小说，我们只是网络文字搬运工。-
　　不过现在肯定不合适，只能先把疑惑压在心底，林逸现在要做的就是履行队长职责，带众人找到雷劫点再说。
　　众人沉默无言的往前摸索了一炷香时间，一路上虽然现了好几个雷劫点，只可惜都被人先一步抢占了，前面还能依稀看到一大堆人的身影，照这么下去就算再能找到雷劫点，也肯定轮不上众人捡漏。
　　“继续沿着大路走估计够呛，这样吧，咱们稍微绕点圈子，不至于总是跟在别人屁股后面。”林逸想了想提议道。
　　众人稍微犹豫了片刻，最终还是相继点头赞同，沿着大路走肯定要安全一些，可是这样下去抢不到雷劫点总不是个事儿，为了能够尽快冲击玄升，冒点风险也是必要的。
　　有林逸这些人带头，后面一些其他学院的弟子也有样学样跟了上来，不过人数并不多，绝大数还是坚持循着大路探索。
　　很快，林逸这个提议就有了收获，众人终于现了一连四个空置的雷劫点，顿时喜出望外一个个跃跃欲试。(hua.)
　　还好他们还没忘记林逸这个队长的存在，谁都不是傻子，眼馋归眼馋，但是如果绕过林逸冒然出手抢夺的话，很可能会成为众矢之的，到时候就算大家同样来自晨星学院也不会手下留情。
　　“你们有谁愿意留下就留下，其他人也不用争抢，跟着我继续往前找找，看这样子找到别的雷劫点也不是难事，肯定没问题。”林逸转头向众人道。
　　众人齐刷刷一愣，照着一贯强者为尊的规矩，他们还以为林逸会第一个占去呢，没想到这个临时队长竟然还挺有气度。
　　不过即便这样众人也不敢冒然争抢，林逸不要，接下来就给问王心妍和黄小桃，毕竟以她们俩的实力在同级之中几乎找不到对手。
　　王心妍和黄小桃当然不会留下来，她们肯定是要陪着林逸一起，不仅是她们，就连鲁小钟也当即表态要跟着林逸，这是他老子鲁大常的吩咐，让他试炼过程中必须紧跟林逸，这样才能保住性命并且捞到好处。
　　只能说鲁大常不愧是无赖巨头，看出来林逸是个潜力股之后，就让自己儿子也跟个无赖一样死死黏上来，这种做法简单粗暴，但却极其有效。
　　这都不奇怪，最让林逸无语的是，就连包佐良和苏克生这俩人不知为何也没去抢，而是选择继续跟着自己，否则以他俩的背景和实力，其他晨星弟子不可能争得过他们。
　　几个重要人物都没兴趣，其他那些晨星弟子可不会傻，当即忙不迭开始抢夺，只不过有林逸几人看着他们也不敢大打出手，只能点到为止，看谁先到雷劫点就算谁的。
　　林逸继续带着队伍往前探索，他稍微关注了一下，现秦月和那两个男弟子也都没有抢到雷劫点，只能继续跟上来。
　　林逸本以为雷劫点是随机分布，走大路和走小路的机会一样，只不过走小路遇到意外危险的可能性大一些而已，刚才一下子遇到四个雷劫点就是明证，然而半个时辰之后他现自己想错了，因为从那之外他们一个雷劫点都没有遇到。
　　众人不禁开始有些躁动不安，照这个情况判断的话，绝大数雷劫点应该都分布在大路周围，怪不得跟在后面的其他学院弟子寥寥无几，他们想必是事先打听过消息的。
　　“既然这样，那我们就绕回去看看，反正有整整三个月时间，大家稍安勿躁。”林逸淡淡一笑，随即便带着众人重返之前那条大路，换做其他人除非原路返回，否则还真不敢像他这么随意穿行，但这对他来说显然没什么难度可言。
　　重回大路，沿途现雷劫点的机会果然多了很多，只不过就跟原来一样，这些雷劫点早已被人抢去，根本轮不到众人。
　　好在众人对于这个情况早有心理准备，还不至于太受打击，要不然眼睁睁看着沿途的雷劫点都被人占去，简直就跟着急上厕所却抢不到坑位是一个心情，非得急出心病不可。
　　“慢着。”林逸突然停下了脚步。
　　“怎么了？”王心妍连忙问道，其他众人纷纷神情一紧，还以为遇上什么危险了，一个个如临大敌。
　　“不用紧张，前面有热闹可看。”林逸挑了挑双眉道。
　　看热闹？众人纷纷面露诧异之色，这才现前方远处确实人影重重，而且时不时传来一阵喧哗声，看样子聚集了不少人呐。
　　林逸带着众人走了过去，为免意外并没有凑得太近，远远数十丈之外就停下了脚步，免得被卷入麻烦之中。
　　前方各种争吵声不绝于耳，虽然还没有大打出手，但是看这架势火药味十足，继续展下去估计免不了要火拼一场。
　　此时除了林逸众人，还有其他一些围观看热闹的人，从他们交头接耳的议论之中很快就弄清楚了情况。
　　原来是两个学院的弟子在争地盘，而引起这场大冲突的根源，则是整整一大片雷劫点，粗略估计至少不下五十个，足够容纳一整个学院的所有弟子了。
　　这个现顿时令众人一阵眼热，如果能够抢下这片雷劫点，那接下来就一点麻烦都没有了，继续这么往后找下去，鬼知道还能不能找到这么多的雷劫点！
　　但是眼热归眼热，他们可不敢上去跟那两拨人争抢，人家人数比自己只多不少，而且这时候要是敢横插一脚，那无异于同时向两家学院叫板，到时候是个什么后果用脚趾头都想得出来。
　　这一点看旁边这些看热闹的人就知道了，要不是忌惮着这一点，他们早就动手了，哪里还会堵在这里看热闹？