第04873-04882章
　　上一章：第4872章雷劫点争夺
　　大家都不是傻子，这种无意义的结仇毫无必要，虽说这一大片雷劫点确实很难找，但是只要有心继续往前探索，雷劫点总还是有的，顶多不像眼前这么壮观的连在一起罢了。每两个看言情的人当中，就有一个注册过°°网的账号。hua.
　　林逸没有看热闹的意思，虽然说跟其他围观者那样留下来观望，到最后说不定真有机会能够捡漏，毕竟一旦双方火拼起来很有可能会两败俱伤，只是与其把希望寄托在别人身上，林逸更愿意捏在自己手里。
　　但是林逸很快就改变了主意，因为当他神识扫过人群的时候，赫然在前方这两群人之中发现了几个熟面孔，其中一个女子虽然蒙着面，但是这身形这气质，毫无疑问就是霍雨蝶！
　　之前一直想方设法竭力寻找，结果一无所获，没想到现在居然来这么一个意外之喜！
　　林逸仔细观察了一下两方情况，这才发现并不是想象当中两家学院的冲突，前方根本就是三家学院，其中有晨骄学院，有翔云学院，而且两家学院是站在同一阵营，一起对抗另外一家学院。
　　居然是二对一！更令林逸诧异的一点是，晨骄和翔云两家学院加在一起足有七十余人，而站在他们对面这家学院的人数竟丝毫不在他们之下！
　　众所周知，元婴大圆满高手乃是黄阶学院的顶级精英，数量越多就意味着实力越强，像晨星学院这样一下子冒出三十多个元婴大圆满高手，林逸就已经觉得十分夸张了。
　　放在其他几个天阶岛这绝对是一方庞大势力，林逸甚至都怀疑整个北岛三大阁有没有这么多的元婴大圆满，要知道元婴期高手都已经够资格去做长老了，北岛三大阁实力并不能算弱，但也还没到元婴遍地走长老不如狗的地步。
　　可是这家不知名学院，却一下子冒出来七十多名元婴大圆满，比起一般学院多出了整整一倍，这实力未免夸张得有些离谱了！
　　看到这个场面林逸终于恍然，难怪那些围观者连靠近一步都不敢，而且放着那么多空置雷劫点也不敢浑水摸鱼，这要是敢偷偷伸手，就等于同时得罪三家学院，更加操蛋了！
　　雷劫点有防护阵是不假，可那之后呢，一旦被这三家学院盯上即便你冲击玄升成功又怎么样？浑水摸鱼者必然不得好死。
　　“怎么了？”见林逸再次停下脚步，身旁王心妍和黄小桃不由有些奇怪。
　　后面其他晨星弟子见状也都不明所以，他们都是明白人，知道等在这里很难捡到什么便宜，趁着这么多人堵在这里看热闹的好机会，赶紧绕过去抢在前头才是明智之举。
　　“那边跟晨骄学院还有翔云学院对峙的家伙，是哪个学院？”林逸开口问道。
　　为了方便辨认身份，来这里参加试炼的弟子虽然没有穿着统一的学院制服，但肩臂上都带着各自学院的徽章标志，不过上面并没有学院全名，林逸只认识晨骄、翔云还有晨星的标志，其他一概不知。
　　“这个我也不知道……”王心妍和黄小桃相视一眼摇了摇头，她俩来到东洲这边的时间都不算长，而且绝大数时候都跟着东海神尼潜心修炼，两耳不闻窗外事，晨星学院的事情还能知道一点，但对于其他那些学院的情况可就了解得不多了。
　　“那个我知道！”紧跟在三人后面的鲁小钟听到这话，忙不迭凑了过来，一脸献宝的表情道：“那个学院标志俺小小鲁太熟了，曾经还跟他们学院的人打过一架呢，而且还在他们的学院主场！”
　　众人闻言顿时纷纷侧目，这家伙也太牛了吧，竟敢在人家学院主场干架，没死真特么算他命大！
　　“那次可够悬的，还好俺们家老鲁及时赶到，拼了老命把俺小小鲁从人家刀口底下拖了出来，要不然就死了，啧啧，想想都后怕！”鲁小钟满脸兴奋的回味道。
　　这次连林逸都忍不住翻了一记白眼，就冲你丫这跃跃欲试的表情，你管这叫后怕？看你样子是巴不得再来一次吧！
　　“你还没说这是什么学院呢？”林逸只得再次问道。
　　“哦，他们是雷动学院的弟子，学院标志很好认，就是三道闪电雷柱子，傻子一样就是欠雷劈的种，设计这个标志的人肯定被雷劈过，哈哈！”鲁小钟说着就自个儿乐了起来。
　　“雷动学院？”林逸愣了一下，随即想到这地方就叫雷动平原岛，这片海域就叫雷东海域，心中一动道：“莫非这里是他们主场？”
　　“算半个吧，雷动城就在这雷东海域，离这雷动平原岛好像不是很远，那里是东洲黄阶学院联盟的总部所在，乃是黄阶海域数一数二的重城，而且雷动学院也是最大的黄阶学院之一。”鲁小钟解释道。
　　“原来如此！”林逸了然点头，难怪他们有底气二对一，原来竟是最大的黄阶学院之一，果然底蕴雄厚啊！
　　“嘿，仗着自己学院厉害，雷动学院那群傻子可霸道了！那次俺小小鲁跟着老鲁去雷动城凑热闹，只不过是想要买一枚聚婴金丹而已，他们就仗着人多势众跟我动手，俺小小鲁哪会怕这个，当场就跟他们干起来了，结果他们人越打越多，我差点死那儿……”鲁小钟嘿嘿笑道。
　　众人听得一阵无语，你特么在雷动城跟人打架，人家可不就是越打越多么！毕竟随便来几个路人都可能是人家的亲朋好友啊！
　　“只是买一枚聚婴金丹也要对你动手，他们这有点太霸道了吧？”林逸也忍不住皱起了眉头，他是听说过六七品丹药只能卖给东洲本地，却没从听说过只能卖给学院本城，这种交易壁垒未免太过火太霸道了。
　　难怪他们会在这里跟晨骄和翔云发生冲突，如此霸道的作风到哪儿都得生事，哪家东洲学院的弟子不是心高气傲？就算这里是他们半个主场，那也总有不服气的，不冲突才真见鬼了。
　　“可不是么！雷动学院那个傻子一开始说十万灵玉他买了，俺小小鲁一想，咱价格比他高不就得了，就跟掌柜开价说十万零一块，结果那傻子就跟我动手了，行事这么霸道，真是欠收拾！”鲁小钟一脸不忿道。
　　卧槽！众人齐刷刷掩面无语，心下哀叹自己真是太特么单纯了，竟然会相信这家伙的屁话，别说人家雷动学院的弟子，就是换做自己也非得跟这个混蛋动手不可啊！
　　林逸也是看着这家伙哭笑不得，人家出十万灵玉，你丫要是真心竞价好歹也出个十一万呐，出个十万零一块，这可不就是找打么！
　　有其父必有其子，这话真是一点不假，别的还没看出来，但就无赖作风这鲁小钟绝对是跟他老子学了十成十啊！
　　“林大师，雷动学院那帮子傻子又在仗势欺人，你看咱们是不是也该掺一脚啊？锄强扶弱替天行道！”鲁小钟眼珠子滴溜溜直转的鼓动道。
　　林逸简直都不想理他，这话从他嘴里说出来，怎么听怎么不靠谱……
　　不过就算没有鲁小钟怂恿，因为霍雨蝶在场的缘故，林逸也不可能真就这么绕过去置之不理。
　　当然，如果没有霍雨蝶，林逸肯定不会选择冒然蹚这趟浑水，既然雷动城是雷动学院的主城，同时还是黄阶学院联盟的总部，那么不用说两者之间也肯定有千丝万缕的联系，一旦得罪了雷动学院，说不定就是和整个黄阶学院联盟为敌！
　　林逸虽然不怕事，但也从来不会去主动挑事，尤其是在明知道对方不好惹的前提下，更不愿意莫名其妙的去跟对方结仇。嫂索可濼爾說網，看最哆的言清女生爾說
　　事实上即便不算对方背景，单是眼前这七十多个元婴大圆满高手都好好掂量一下了，虽说以林逸如今的实力足可对付玄升期高手，些许元婴大圆满根本都不用放在眼里，但是人多了也是一种强大的威慑。
　　只是现在双方剑拔弩张，哪怕单单为了霍雨蝶的安全考虑，林逸也绝对不能不管，反正为了红颜惹上强敌的事情他以前也没少干，早就已经习惯了。
　　“林大师，多一事不如少一事，咱们还是走吧？”包佐良瞪了鲁小钟一眼道。
　　“是啊，雷动学院可不好惹，再说那晨骄学院跟咱们学院还是死对头呢，帮谁也不能帮她们啊，还是赶紧往前找雷劫点要紧！”苏克生附和道。
　　这俩人现在唯一想的就是赶紧找到雷劫点，然后用引雷幡弄死林逸，除此之外的一切事情，他俩都不想节外生枝。
　　“放屁，就你们俩这点胆子，说胆小鬼都是抬举你们了，就算找到雷劫点也是被人抢的货，还不如在这里好好干他一场！”鲁小钟不屑的斜眼瞥着俩人道。
　　“你说什么？”包佐良顿时火气又上来了，如果不是惦记着用引雷幡弄死林逸，他恨不得当场就掐死鲁小钟这个王八蛋。
　　众人不由得面面相觑，这都还没怎么样呢，自己这边就快打起来了，那要是真的加入战团，谁知道到时候会死在谁手里？
　　所有晨星学院弟子的目光都落到了林逸身上，等待他做最后决定，虽然他们普遍都不想蹚浑水，但毕竟林逸才是晨星队长。
　　“我决定先留下来看看，当然如果有其他打算的，可以先自己组队往前探索。”林逸想了想道，他总不能因为自己一人之私就强行绑架所有人的意志，只能这么选择。
　　林逸这么表态，王心妍和黄小桃肯定留下，鲁小钟这个好事者更是求之不得，别有用心的包佐良和苏克生自然也不会走，剩下其他人就有些进退两难了。
　　他们本心肯定是要继续往前，可是失去林逸这些最强战力之后，他们剩下这些人就算凝聚在一起也很难跟其他学院抗衡，更何况他们根本不会凝聚在一起，只会谁也不服谁，最终四分五裂。
　　四分五裂之后会是个什么结果，只要看看眼前的景象就知道了，但凡容易找到的雷劫点肯定会被这些抱成一团的学院小队抢走，众人想要捡漏，就只能纯靠运气。
　　最终晨星众人一个都没走，全部都留了下来，这虽然是因为没有强力人物带头的缘故，但也不得不说这帮人确实很识时务，至少不存在那种没有脑子不自量力的蠢货。
　　林逸远远的盯着人群之中的霍雨蝶，心情不免有些激动，不过他并不打算就这么直接走上去，这样很容易被人误会，还是先看清楚情况再说。
　　“里面有你认识的人？”旁边王心妍和黄小桃有些诧异的小声问道，她俩一向都比较细心，林逸这点异样当然逃不过她们的眼睛。
　　“不错，晨骄学院霍雨蝶，我跟你们说过的。”林逸点点头。
　　“是吗？哪个哪个？”两女顿时来了兴趣，她俩都听林逸说过西岛试炼的事情，对霍雨蝶这个从未谋面的姐妹充满了新鲜和好奇，而且还带着几分感激，毕竟当时不是她不离不弃的话，林逸说不定都已经死了。
　　“待会你们就知道了。”林逸被她俩这八卦的表情逗乐了。
　　林逸话音刚落，那边雷动学院阵营之中一个长男子，在所有人的注视之下缓缓走了出来，从一众雷动学院弟子敬畏的表情来看，这人应该就是领头人物了。
　　“老早就听说晨骄学院出美女，要不你们陪我们睡一觉？如果伺候满意的话，我倒是可以做主把这地方让给你们，听说三仙子之一的霍雨蝶也在，是哪个啊？不如走出来给我们瞧瞧，看看是不是真的像传说中那么有料，是不是蒙面那个？”这人大大咧咧一脸轻薄的调笑道。
　　本来两方对峙气氛十分紧张，毕竟双方加在一起足有一百五十多个元婴大圆满高手，这种气势层层叠加在一起，甚至都堪比玄升大圆满高手了，如此威压根本不是一般人能够承受的，不过这人走在正中间却如闲庭信步，看不出半点吃力的感觉。
　　...
　　林逸看着这人微微皱了皱眉，这人身上有一种熟悉的味道，某种程度上似乎跟自己有点相像，但是并不明显。本站新域名可樂小說網(k1)的首字母，最大的免費言情中文網站，趕緊來吧。
　　“座好提议，我听说晨骄学院的女人都很有味道啊，难得遇上这么好的机会，不痛痛快快玩一场有点对不起自己啊！三仙子霍雨蝶就留给座，其他的就给大家伙分了吧！”
　　“不够吧，咱们人数比她们这些女人多了一倍，得两个对一个才行，不知道座介不介意把三仙子也让给大家一起玩玩啊？”
　　“就是，虽然蒙着脸看不清楚，但这身材前凸后翘真特么火辣，啧啧，那腿那胸那屁股，这次要是错过了整个人生都要留下遗憾呐，座你可不能只吃独食啊！”
　　雷动学院这帮人各种污言秽语不绝于耳，一个个对着晨骄学院这些女弟子品头论足，其中霍雨蝶自然是备受关照的重点，毕竟谁让她是三仙子呢。
　　“哈哈，我这人一向慷慨大方，三仙子王心妍你们想要就拿走，不过得先等我玩过瘾了才行！”为之人肆无忌惮的大笑道。
　　“闭嘴！要战便战，少在那里废话，难道雷动学院的人就只有这点素质吗！”霍雨蝶气得浑身抖，像她这种冰清玉洁的女孩子，被这么多人当面猥亵调笑，心性再好也会勃然大怒。
　　“要战便战？好啊，没想到传说中的三仙子这么爽快，是准备跟我在床上大战三百回合吗？我喜欢，嘿嘿！”为之人盯着霍雨蝶邪笑不已。嫂索可濼爾說網，看最哆的言清女生爾說
　　“你！”霍雨蝶一时被噎得说不出话来，她一个传统保守的女孩子哪能应付得了这种下流话，也就是眼下这种场合关系到太多的人，她不能擅作主张动手，否则早就冲出来跟对方拼命了。
　　“喂，雷动学院的座是吧？嘴巴给我放干净一点，雨蝶师妹是我的，谁也别想碰她半根毫毛！”这时有人突然站出来挡在了霍雨蝶身前。
　　林逸还以为是哪个护花高手跳出来英雄救美呢，仔细一看竟还是老熟人，翔云学院的任重远。
　　不仅是任重远，他旁边还站着易笑天和姚嘉丽，都是些熟面孔。
　　林逸不由有些奇怪，易笑天和姚嘉丽来这里他不觉得奇怪，这场巨头之路试炼说到底就是各个黄阶学院的精英聚会，但凡实力达到了元婴大圆满，都不会轻易放过这个冲击玄升的机会，可是任重远这家伙怎么也来了？
　　他实力虽是元婴大圆满，可因为体内多了自己一道五行杀气的缘故，现在就是一个不能运转心法的废人才对，难道有谁替他化解掉了？
　　林逸很快想到了任天梭，能够化解掉自己的五行杀气，看来这位翔云学院的席炼丹师也不是寻常角色啊。
　　“你是哪根葱？”雷动学院为之人瞥了一眼任重远，脸上的轻蔑之意显而易见。
　　“哼，好大的口气，雷动学院座这名头听着是很吓人，只不过大家都是元婴大圆满，我还真不觉得你有什么好怕的！想动雨蝶师妹，先问过我再说吧！”任重远倒是表现得十分硬气。
　　事实上只要在霍雨蝶面前，他一向表现得十分完美，要实力有实力，要气度有气度，哪怕本来没有也一定要装得像模像样，这样才能搏得美人芳心啊。
　　“是吗？那我就如你所愿好了。”那人嘴角弯起了一丝戏谑的弧度，其他雷动学院弟子则纷纷露出看好戏的表情，只见他轻轻抬起一只巴掌，然后就跟拍苍蝇一样随手一拍。
　　砰！任重远压根都没反应过来什么情况，整个人就直接横飞了出去，重重砸在远处的石壁之中动弹不得，不仅是右半边脸颊，整个人都当场麻痹了。
　　“好！”雷动学院众人顿时欢呼震天，而晨骄学院和翔云学院这边弟子都被吓得脸色白，这一幕来得太突然了，任重远在他们之中已经算是实力一流的存在，结果却被对方轻轻松松一巴掌扇飞，这家伙真的是元婴大圆满吗？！
　　原本因为彼此人数相当，晨骄学院和翔云学院众人还能气势冲天的跟对方对峙，然而出了这一幕之后，众人顿时就被吓萎了，一个个下意识的连连后退，顿时没有了跟雷动学院争锋的心气，未战先怯，说的就是他们这群人。
　　“哈哈哈哈，真以为彼此都是元婴大圆满，你这种不入流的货色就能跟我装蛋了？”雷动学院这位座瞥了不知死活的任重远一眼，睥睨着全场众人道：“你们最好都给我听清楚了，老子可是公认的元婴期第一人，别说你们这种元婴大圆满的垃圾货色，就算是玄升期高手，死在老子手下的都不是一个两个！”
　　此话一出，全场所有人一阵骇然，不仅是战战兢兢站在他面前的晨骄学院和翔云学院这些弟子，就连其他围观的人群都下意识后退了数步。
　　明明只是元婴大圆满，却能杀死玄升期高手，这种事情即便在天才云集的东洲学院都只能是个传说，可是雷动学院的这人根本不像说笑，以他刚才一巴掌扇飞任重远的惊人表现，说不定真有这个实力！
　　“我想起来了！这人是雷动学院座王典刑，是近年来雷动学院的元婴期第一人！”这时围观人群中总算有人认出了这位雷动学院座。
　　“王典刑？那个传说中的完美元婴期高手？”被他这么一提醒其他人也终于反应了过来。
　　“对啊，这家伙以前好像曾经是雷动学院最强新人呢，没想到现在都已经坐上座之位了！”
　　“何止是座那么简单！你们真是孤陋寡闻，我听说他达到元婴大圆满之后，实力就已经可以媲美玄升初期高手，甚至跟玄升初期巅峰高手都有的一拼了！”
　　“毕竟是传说中的完美元婴期啊，一万个之中也出不了一个，天才中的天才！”
　　听着围观众人的阵阵议论，晨骄学院和翔云学院的弟子不禁越开始动摇了……
　　...
　　上一章：第4875章完美元婴高手
　　人的名树的影，人家可是传说中的完美元婴期高手，那些玄升期存在才是他的对手，自己这些普普通通的元婴大圆满在他眼中算个屁啊……
　　林逸却是
　　毕竟常人所谓的完美元婴，那都只是凝聚元婴的时候喝上一小口星墨‘乳’而已，顶多只能算伪完美元婴，全天底下估计也只有林逸和黄小桃才能阔气到用星墨‘乳’洗澡的份上，只有这样才是真正的完美元婴。
　　“怎么样？还有人想要英雄救美的吗？”王典刑独自一人的气场，赫然就已盖过了所有的晨骄学院和翔云学院弟子。
　　看着任重远的下场，听着他的种种传说，这群人虽然人数众多，但这时候已经完全没有了同他对抗的心思，刚才还是一群狼，现在不过是狮子面前瑟瑟发抖的一群羊而已。
　　“看来是没有人了啊，正好，我们雷动学院怎么说也是黄阶学院联盟数一数二的顶级学院，我也不想让学院背上恃强凌弱的恶名，就你们这点实力，跟我们动手就是找死！”王典刑冷冷的睥睨着众人道。
　　没有人胆敢反驳，因为这就是事实，彼此人数虽然差不多，但雷动学院有他这个元婴期第一人带头绝对是如狼似虎，晨骄学院和翔云学院只有被单方面蹂躏的份。
　　“我现在给你们两个选择，要么陪睡，只要把我们这些人陪舒服了，等我们冲击完玄升之后，到时候自然会把这些雷劫点让给你们，如果不答应的话，那就只有第二种选择，现在就给我滚蛋！”王典刑冷笑道。
　　他说这话的时候，始终目光灼灼的盯着霍雨蝶，面纱只会给人蠢蠢‘欲’动的神秘感，他现在已经迫不及待想要亲手扒掉，好好欣赏一下这位三仙子的芳容了。
　　抛开那副霸气凌人的口气不提，王典刑这话令林逸颇为奇怪，这就算不陪睡，只要耐心在附近等着，等他们雷动学院这些人冲击玄升完毕之后，再进去不也一样么，他这种威胁有什么意义？
　　不仅是林逸，周围其他人也都有这样的疑‘惑’，不禁一头雾水的面面相觑。
　　“嘿，你们都是第一次来吧？我都已经来了两次了，对这里的事情也算了如指掌，正常情况下冲击玄升最多也就是十天半个月，二十天就是极限，一旦超过这个时间不行就是不行了，耗再久也没意义。”其中一个相貌较老的围观弟子摇头道。
　　“那不是很好么，二十天算一拨的话，三个月时限都够来四拨人了，稍微等一等不就得了，哪还用得着这么受人威胁？”众人不明所以的问道。
　　“正常是这样，不过这里的这些位置可都是好位置，往年都能成功引动雷劫，如果让他们晋升成功的话，他们可不会轻易让出来，想要这些位置就只能出高价买，要不然他们就守着不让人进去！”那个围观弟子苦笑道。
　　“这太过分了吧！”众人不禁义愤填膺，巨头之路试炼初衷是为了出现更多的玄升期高手，可是这些人的做法完全就是背道而驰，竟然拿雷劫点牟利，实在是卑鄙无耻。
　　“不过总不会他们所有人都能晋升成功吧？”有人忍不住问道。
　　冲击玄升的难度比起凝聚元婴要大得多，凝聚元婴的时候可以用聚婴金丹辅助冲破壁障，但是冲击玄升却不行，雷玄丹只是用来在雷劫之下保命而已，其他所有的一切都只能靠自己，尤其要将两种灵根属‘性’融合在一起，这在以往是从未有过的事情，难度可想而知。
　　按照黄阶学院联盟给出的数据，以往每次巨头之路试炼最好的成绩，也就堪堪达到三成而已！
　　也就是说，即便是这些被赞誉为天之骄子的学院‘精’英，有着各种常人无法企及的优渥条件的他们，十个人之中也顶多只能有三个人晋升成功，这已是有史以来的极限，要是表现不好的时候，十不存一都是很正常的事情。
　　连他们都是如此，那些无法进入学院的人难度就更大了，玄升期乃是整个天道境的最高境界，亦是他们可望不可即的美妙幻想，唯有天才中的天才才能踏足，其他人都只能想想罢了。
　　“就是啊，如果是晋升成功的玄升期高手把守也就罢了，如果是晋升失败的那种，能保住自己一条小命就不错了，还能阻拦等在外面的人？人家为了冲击玄升，那肯定是巅峰状态啊！”有人同样不以为然道。
　　“大家同样是元婴大圆满高手，一个‘精’疲力竭身受重伤，一个却是巅峰状态生龙活虎，他还拿什么拦人家？我看应该反过来出高价买下自己的小命才行！”有人赞同附和道。
　　“嘿，你们说这话的都没有好好了解过雷动学院吧？”那个相貌老成的围观弟子连连摇头，撇嘴道：“你们知道雷动学院的别名是什么吗？”
　　“什么？”众人纷纷不明所以。
　　“狼院！顾名思义他们这些雷动学院的弟子就是一群狼，不仅霸道不讲理，更要命的是还十分团结，只要是落入他们手的东西就不可能再让出来，这里的雷劫点也是一样，不管成不成功，他们每次都是抱团，由所有人一起守着，然后再卖给别人，价高者得！”相貌老成的围观弟子苦笑不已，看样子是吃过这个亏的。
　　“真特么黑！到时候他们就是一群玄升期高手把守，那还扯个屁啊，想要雷劫点只能乖乖送上‘门’去给他们宰了！”众人顿时就心凉了一截，他们之中有不少人可都是打着这个主意的，要不然也不会一直堵在这里看热闹，不过现在好了，看来想不大出血是不可能了。
　　“对，雷动学院的人就是这么黑，上次我在雷动城买一枚聚婴金丹都被他们围攻，太特么霸道了！”这时有人不失时机的喊了一声。
　　于是顿时引来众人一阵应和，在场被雷动学院那些人欺压过的可不在少数。每两个看言情的人当中，就有一个注册过°°网的账号。FQxSw.
　　林逸众人看着身旁的鲁小钟哭笑不得，这家伙真是唯恐天下不乱，刚才那一嗓子就是他喊的，要不然这么多围观者可不会一下子就变得同仇敌忾起来。
　　围观人群的骚动自然逃不过雷动学院那些人的眼睛，不过他们都是一副大大咧咧的样子，丝毫没把众人的敌意放在眼里，跟他们雷动学院结仇的人多了去了，就这么群只会嚼舌头的墙头草，他们根本都不屑搭理。
　　与此同时，王典刑已经独自一人走进了晨骄学院和翔云学院的阵营，在他一个人面前，这么多元婴大圆满高手竟只能步步后退，连一个敢站出来的都没有，实在是可悲可叹。
　　任重远的前车之鉴就在眼前，到现在都还不知死活呢，谁还敢再触这位雷动学院座的霉头？
　　当着所有人的面，王典刑直接就大摇大摆走到了霍雨蝶面前，邪笑着伸手就要去摘掉她的面纱：“霍仙子，事已至此我相信不用选了吧？这不仅关系到你自己的大事，还关系到你们两家学院所有弟子的大事，再假装矜持可就没意思了，听说你们晨骄学院最多的就是骚娘们，不就是伺候男人么，你应该早就驾轻就熟了吧？哈哈哈哈！”
　　霍雨蝶是众人之中唯一一个没有后退的，侧身躲过对方那只手，她此刻早已气得浑身抖，就算明知自己实力不如对方，但她还是准备动手了。
　　两个学院这么多人加在一起，竟然还不如霍雨蝶一个女子有血性，想想也真是让人不知道说什么好！
　　不过话说回来，晨骄学院都是女流，而翔云学院虽然是男弟子为主，可这次领头的却是任重远、易笑天这种货色，指望他们对抗王典刑和雷动学院，还不如指望母猪上树来得靠谱呢！
　　换做冷如风在场还差不多，只可惜人家早已是玄升期高手，根本不会来这种地方。FqXsw.
　　就连被打落至元婴大圆满境界的杨千雪也不在这里，因为她的两种灵根属性早已融合，想要重回玄升根本不需要像众人这么复杂，在任何地方都能引动雷劫，顶多也就是准备一枚雷玄丹以防不测而已，如果一切顺利的话，甚至连雷劫都不需要。
　　王典刑看出了霍雨蝶的打算，顿时又肆无忌惮的大笑起来：“哟，没想到还是一个刚烈女子，正合我的胃口，你要是跟其他女人一样的浪荡**，随便勾勾手指头就扑过来嗲，我还觉得不过瘾呢，你越反抗我越开心，哈哈哈哈！”
　　霍雨蝶可不会跟这种满嘴污言秽语的家伙废话，当即鼓足真气就要动手，哪怕是顾及这么多学院弟子的利益她也绝无可能妥协，毕竟事关她最为看重的名节！
　　何况她早就看透了，就算自己这些人真的妥协，对方也未必就会真把雷劫点让出来，到时候最可能的下场是竹篮打水一场空，白白被人玩弄。
　　“来啊，能打多重打多重，尽管放心，我是不会像对付刚才那个傻子一样把你扇飞出去的，只会好好疼爱你！”王典刑满脸轻佻的调笑道，继续伸手朝霍雨蝶脸上摸来。
　　霍雨蝶这点实力压根没被他放在眼里，更准确的说，他从来不把任何一个元婴大圆满高手放在眼里，因为他可是公认的元婴第一人！
　　形势一触即，就在这时人群之中忽然走进来一人，缓缓开口道：“行了，都别在这瞎逼逼了，这地方我看上了，识相的都给我滚，不滚就死！”
　　伴随着话音，这人脚步从容的走到了霍雨蝶跟前，一脸轻松的看着王典刑，那叫一个风轻云淡。
　　林逸！霍雨蝶虽然只是看着他的背影，但一眼就认了出来，顿时又惊又喜的就要叫出声来，不过看到林逸伸在背后不着痕迹的手势之后，连忙就把脱口而出的话给咽了回去。
　　不仅是霍雨蝶，边上易笑天和姚嘉丽几人也都认了出来，一个个大惊失色，半天不知道该说什么。
　　“你刚刚说什么？我没听清楚，要不要再说一遍？”王典刑一边揉着耳朵一边诧异的看着林逸，还以为自己一时走神听错了，有任重远前车之鉴摆在那里，他真不相信会有人敢当众来挑衅自己。
　　“哈？搞半天是残疾人啊，还雷动学院座呢，残疾座吧？”林逸斜着眼睛看了看他撇嘴道。
　　全场顿时轰然一片，谁都以为王典刑吃定霍雨蝶了，众人正想借机欣赏一下这位传说中的三仙子美貌呢，没想到突然冒出来这么一个刺头！
　　其他人震惊，晨星学院众人更加震惊，早就看雷动学院不爽的鲁小钟在手舞足蹈，剩下那些晨星学院弟子则全是一副摊上大事的表情，林逸可是他们的临时队长，这么做不仅是他自己倒霉，他们这些人也都跟着没有好果子吃。
　　众人心中俱是后悔不迭，之前一路表现都挺沉稳的啊，怎么突然就变成这样了，早知道当初死也不能同意让这家伙当队长啊！
　　唯有王心妍和黄小桃的表情还算比较平静，她们知道林逸和霍雨蝶的关系，林逸这种时候要是都忍着不出手，那才真是见鬼了。
　　而包佐良和苏克生俩人则是一副纠结的表情，林逸自己找死摊上大事儿，主动去招惹王典刑这样的强敌，换做其他时候他俩绝对是高兴都来不及，可是现在他俩都憋着准备用引雷幡呢！
　　这要是林逸当场被王典刑也还罢了，若只是打个半死，搞得林逸不敢冲击玄升了怎么办？那他们之前的准备岂不白费了？
　　“残疾座？哈哈哈哈，你这个人可真有趣！”王典刑并没有像众人想象中那样恼羞成怒，反而跟听到了天大的笑话一样，前仰后合狂笑不已，差点没笑得岔过气去。
　　许久，王典刑才抬起头来用看死人的眼神看着林逸，语气森冷道：“我很喜欢像你这么有趣的人，不过有个不太好的消息是，我更喜欢把你变成死人！”
　　...
　　“是吗？”林逸不以为意的淡淡一笑，根本不需要说多余的话，单是这个表情就已经让人火冒三丈了。
　　周围众人彻底震惊了，全都在交头接耳面面相觑，这谁啊，竟敢跳出来同时得罪三个学院？！
　　他们可不知道林逸和霍雨蝶的关系，单从林逸刚才那句话判断，他准备虎口夺食，可不就是连晨骄学院和翔云学院也一并得罪了吗！
　　三个学院加在一起，整整一百五十个元婴大圆满高手，更别说其中还有王典刑这样的元婴第一人，先不说实力，至少这家伙的胆子真是大得突破天际了啊！
　　当然晨骄学院和翔云学院这些人肯定都已认出了林逸，这家伙是个不折不扣的狠人，经历过西岛试炼和远古战舰上的事情，他们想不认识都不可能。
　　此时任重远已经在易笑天的搀扶下，一瘸一拐的走回了翔云阵营，神情无比复杂。
　　因为西山大能一直没有回音，他俩之前都以为林逸已经死了，毕竟无论怎么想，他们都不觉得林逸能够从一个玄升后期的邪修手下逃命，却没想到林逸非但没死，反而堂而皇之的站在了他们面前，而且还突然跳出来横插一杠！
　　不过虽然痛恨林逸，但这个时候他们还是不自觉松了一口气，王典刑确实牛逼，但是谁不知道林逸当初只有元婴中期的时候，就跟强大不可一世的冷如风死磕了整整半个月，最后硬生生把冷如风都给打跪了！
　　而现在，林逸看样子都已经是元婴大圆满了，实力比起原来还要暴涨一大截，和他作对不是找死是什么？！
　　所以，无论翔云学院还是晨骄学院，此时都没有任何一个人敢开口说话，一个个表情古怪的选择了沉默。
　　雷动学院众人看着这个情形倒是有些奇怪了，从对方众人的神色看得出来，他们应该是认识这个不知死活的小子，可是这个古怪的表情是什么意思？
　　就算是他们认识的人，见识过刚才那一幕之后，也该知道元婴大圆满高手遇上王典刑是个什么下场了吧，难道不应该觉得这小子不自量力么？
　　一个两个是这种表情也就罢了，关键是所有人都这副表情，雷动学院众人顿时也都察觉到了不对劲，莫非这小子并不单纯是脑子进水，而是一个实实在在的狠人？
　　其他雷动学院弟子面面相觑，不过王典刑可不会把林逸放在眼里，身为公认的元婴第一人，唯有真正的玄升期高手才是他的对手，元婴大圆满？给他塞牙缝都不够！
　　王典刑正想跟刚才对付任重远一样，轻描淡写一巴掌抽死林逸，结果抬头一看却发现林逸身后多了几个人，其中居然有两个大美女，顿时眼睛就亮了。
　　正是王心妍和黄小桃，黄小桃习惯性罩面纱，不过王心妍可没这个习惯，此时被众人关注到之后，顿时惊艳全场。
　　王典刑愣了一下，随即流着口水一脸垂涎道：“哟，这不是高临海域三仙子中的另外一位吗，是不是叫王心妍啊？”
　　高临海域虽不像雷动海域是学院联盟总部所在，但却是所有黄阶海域之中最大的，而且地理位置处于正中，连接着其他几乎所有黄阶海域，但凡有点风吹草动，立马就传遍四面八方。
　　这种背景下，高临海域三仙子几乎就等同于整个黄阶海域公认的极品美女，她们三人的大名无人不知无人不晓，各种版本的画像早已传遍了。
　　像霍雨蝶这样罩着面纱，别人一时半会儿也许认不出来，但是像王心妍这样坦然的，无论走到哪里都会引起轰动。
　　看王心妍跟林逸站得极近，王典刑不由暗暗揣测，难道是跟着这小子来的？能够得到三仙子的垂涎，这小子倒是艳福不浅啊！
　　不会是哪个大家族的大少吧，除了这个解释，王典刑实在想不出其他能让王心妍心甘情愿跟随的理由，毕竟面前这小子身上实在看不出什么强人气场，估计也就他倚仗的也就是背景深厚这一条了。
　　也就是这种不知天高地厚的纨绔大少，才会说出这种大言不惭的蠢话，只可惜在这巨头之路，从来就不看背景，只看实力！
　　面对王典刑的搭讪，王心妍看都懒得看他一眼，虽然彼此都姓王，但她可不觉得跟这种满嘴污言秽语的家伙五百年前是一家，别说五百年，五千年五万年都觉得恶心。
　　“啧啧，看来是了！看来算命的没说错啊，今儿我果然是走桃花运，一下子遇到两个三仙子，不知道两个一起玩是什么感觉，哈哈哈哈！”王典刑越想越开心，当即撇嘴对林逸道：“小子，看在三仙子的份上，你刚才的蠢话我就当没听见，不过你要让她陪我好好玩玩儿，只要把我伺候舒服了，事后我就把雷劫点让给你，怎么样？”
　　“不怎么样。”林逸跟看白痴一样看了他一眼，没有继续跟他废话，转头向在场众人道：“行了，大家都散了吧，战斗结束。”
　　啥意思？众人闻言一阵纳闷，这都还没开打呢，怎么就战斗结束了？难道这小子准备认怂？
　　众人正在一头雾水的面面相觑，结果却见林逸一副随随便便的样子，抬手就朝王典刑脸上一巴掌扇了过去。
　　这小子有病吧？雷动学院众人俱是一脸的不忍直视，谁都看出来这小子就是在学王典刑刚才抽飞任重远的架势，只可惜也就是架势而已，人家那是元婴第一人，所以才有这个实力和底气，你特么算哪根葱啊！
　　王典刑都被气乐了，他的真气罩可是专门修炼过的防御武技，就算站在这里任对方随便抽，也只会活活累死这个蠢货，不过他可不会惯着对方，当即同样想要扬手抽回去，看谁抽得过谁！
　　然而没等他把手伸出来，就听耳边一阵摄人心魄的龙吟之声，平常坚不可摧的真气罩简直就跟纸糊的一样应声就碎，然后就是一阵脑震荡，只恍惚觉着身体不受控制，地面越来越远。
　　嘶！全场一阵异常整齐的倒抽冷气声，就连任重远这些知道林逸狠的家伙也都半天合不拢嘴，一个个都拼命抬头往天上看，因为王典刑这个号称元婴第一人的家伙，此时此刻就在天上，被生生抽上去的。
　　林逸很是失望的甩了甩手，撇下一句：“就这也是公认的元婴第一人？谁家公认的？买的吧？”
　　众人早已石化了，听着他这话只能拼命在心里吐槽，人家就算不是修炼界公认，那也至少是雷动城公认，谁想得到会遇上你这种怪胎！
　　全场死寂了半晌，一直等到王典刑从天上掉下来才终于议论纷纷，此时这位肆意张扬的雷动学院首座已经摔得跟个死狗一样，满嘴吐不尽的鲜血，爬不爬不起来了。
　　众人满以为之前任重远已经够惨了，现在倒好，来一个摔得更惨的，而且还是王典刑本人，现世报来得真够快的。
　　虽然爬不起来，但王典刑总算还没有当场死掉，仍有余力在地上拼命挣扎，看怪物一样看着就在他面前的林逸，不可置信的狂叫道：“不可能！怎么可能！你竟然是玄升中期？你怎么进来的？”
　　众人本来已经有点缓过气来了，结果一听他这话，顿时又是齐刷刷一阵倒抽冷气，差点没给憋死！
　　他们神经已经被震撼得有些麻木了，这话如果出自其他人之口，他们顶多也就以为是刻意夸大而已，但是此刻说这话的却是王典刑，那可信度就大不一样了。
　　毕竟这位雷动学院首座的实力，乃是可以媲美玄升初期甚至玄升初期巅峰的，能够一巴掌把他抽成这副德行的，也就真只有玄升中期高手了！
　　晨骄学院和翔云学院的这些人，至少都还有个心理准备，但凡看过或者听过林逸跟冷如风鏖战的，都不会对这个结果觉得意外。
　　但是雷动学院还有旁边围观的那些人，他们可不知道有这一茬啊，此刻看向林逸的目光已经不单单是震撼，而是彻头彻尾的敬畏了！
　　要说林逸只是玄升初期高手，那说不定他是刚进来就找到雷劫点，再加上突破得快，倒还有一线可能性，可是要说他是玄升中期，那就绝对不可能了。
　　从进来到现在，这才过去多少时间，连半天都不到啊，能突破到玄升初期就已经算了不得了，玄升中期？那特么是什么速度？！
　　这么一推断，那家伙必然进来之前就已是玄升中期高手了，可是那也不可能啊！
　　先不说他一个玄升中期高手混进来做什么，单是特殊的传送阵机制，就已决定了这是不可能的事情。
　　这里的传送阵是学院联盟特别设置的，虽然可以把玄升期高手传送出去，但是要传送进来的话，实力上限就只能是元婴大圆满。这是为了保证最起码的公平，要不然哪家学院别有用心派进来几个玄升期高手捣乱的话，大家都别想顺利突破了。
　　众人百思不得其解，不是没人想过林逸其实就只是一个元婴大圆满而已，只不过这种可能性在他们看来甚至比玄升中期还不靠谱，区区元婴大圆满就能媲美玄升中期？
　　开玩笑也要有个限度啊！王典刑可是传说中的完美元婴，那也才顶多堪比玄升初期巅峰而已！
　　不过不管怎么样，面对林逸这么一个“玄升中期”的狠人，看着王典刑这副凄惨的样子，雷动学院众人全都已经看傻眼了，一下子就失去了与林逸争锋的气势。
　　虽然他们人多，一拥而上说不定能够干掉林逸，但问题对方也不是一个人啊。
　　最终，这群刚才还气势汹汹的雷动学院弟子抬着趴地不起的王典刑，虽然心有不甘，但还是认怂退走了。
　　“什么狗屁狼院？我看是羊圈还差不多！”鲁小钟眉飞色舞的在身后补刀，气得众人一阵胃疼，但是一看林逸，顿时又只能灰溜溜的低下头，一身狼狈的能逃多快逃多快，毕竟继续待在这里实在是有点丢人。
　　独自一人逼退狼性十足的雷动学院！其他众人彻底被这一幕惊呆了，就算是晨骄学院和翔云学院这些人，此时都依然觉得难以置信，什么叫吊炸天？这特么才是真正的吊炸天！
　　“林逸！”霍雨蝶这时终于可以摘下面纱，欢呼雀跃的跑了上来，顾不得旁边其他人异样的目光，一把抱住了林逸的手臂。
　　王心妍和黄小桃吓了一跳，不过随即就相视着微微一笑，稍微后退了一步，给她和林逸让出了亲密的空间。
　　“呵呵，从来到这里的第一天我就在想你会不会来呢，可惜之前一直不能擅自行动，没这个机会，现在总算被我找到了！”林逸笑着搂了搂她，不知道为什么，经历过这几个月的分别之后，两人之间的感觉非但没有变得疏离反而更加贴近了。
　　这就是传说中的小别胜新婚么？这个念头突然出现在霍雨蝶脑海之中，顿时把她自己吓了一跳，脸颊都快烧起来了，自己跟林逸之间明明什么都还没做呢，哪里来的新婚啊！
　　“真没想到能在这里遇见你，我好高兴……”霍雨蝶羞红着脸小声道，林逸离开翔云学院的时候才是元婴中期，即便以她跟林逸的关系，也不敢想象竟会在巨头之路重逢，对她来说这真是天大的意外之喜。
　　“我也是。”林逸笑了笑，随即瞥到旁边不远处，易笑天正扶着任重远一瘸一拐的往这边走过来，不由挑了挑眉毛。
　　任重远此刻心中五味杂陈，眼睁睁看着心上人在林逸身边撒娇，他当然是吃醋火大，可是连王典刑都在林逸手下吃了大亏，最后连屁都不敢放一个狼狈逃走，他任重远又能怎么样？
　　霍雨蝶暂时是不敢想了，他跟易笑天几个现在唯一的想法，就是腆着脸过来找林逸套套近乎，说几句软话也许还能混上一个位置，毕竟这么好的雷劫点可不好找，要不然他们也不会一开始就跟雷动学院争起来了。
　　“那个……”任重远挤出一个十分僵硬的笑容，讪讪的凑了过来，结果被林逸瞥了一眼顿时就被吓住不敢动了。
　　“还不滚蛋吗？这里我们晨星学院占了！”林逸冷冷的看着他和易笑天众人道。
　　“哈？！”任重远众人顿时如遭雷劈，刚才见林逸独力逼退雷动学院，他们还松了一口气以为这下总算能保住这些雷劫点了，压根没想过狼群是被赶走了，结果却是进来了一头更加凶残的吊睛白额虎！
　　晨星学院众人闻言大喜，晨骄学院和翔云学院的弟子则一个个如丧考妣，连雷动学院的王典刑那些人都被林逸吓得服服帖帖，何况是对林逸实力认识得更加深刻的他们，这下子只剩下眼馋，都不敢乱动了。
　　其实林逸说这话并不单纯是迁怒，毕竟他现在的身份还是晨星小队的临时队长，而晨星学院和晨骄学院则是一门双生的死敌，他压根就不怕给晨星学院找麻烦，要是不这么做，回去之后说不定反而要被凌远清那些人埋怨呢。
　　至于翔云学院，一直以来都跟晨骄学院同进同退，那就更无所谓了，说到底林逸看他们不爽的源头，就是出在任重远这些傻泡身上，让他们埋怨去吧。
　　“这……”任重远和易笑天还有姚嘉丽一脸的悻悻然，不过却腆着脸没有立即退走，而是眼巴巴的看着霍雨蝶，希望她看在以往情分上帮忙说两句好话。
　　毕竟这里可是有着足足五十多个雷劫点，就算晨星学院占去三十个，那也还空出来二十多个，与其白白让那些围观者捡便宜，还不如顺势让给自己这些熟面孔，反正对林逸和晨星学院也不会有半点损失。
　　不过他们显然是自作多情了，他们这些所谓的熟面孔在林逸这里只是不折不扣的减分项，难道还以为是加分项不成？要不是因为他们，其他那些晨骄学院和翔云学院弟子多少还能混几个名额呢，这下倒好，全部泡汤了。
　　一时间，知道林逸跟任重远几人之间过节的两学院弟子，俱都无比怨念的盯着他们，也就是他们背景深厚，要是换做别人估计当场就被群殴致死了，这特么就是害群之马啊！
　　林逸懒得理会这些人，当即指挥晨星学院的一众弟子进入雷劫点，至于剩下的那二十多个，则全权交给了霍雨蝶，让她找几个和她关系不错的弟子一起分掉，其他人就只能老老实实的蹲在一旁看热闹了。
　　“雨蝶师妹！雨蝶师妹！”任重远几个一看决定权在霍雨蝶手上，顿时又觉得机会来了，连忙凑上来道：“不看僧面看佛面，就算看在咱们两家学院同进同退的份上，你也总不能一个都不给我们吧？实在不行，让我们出灵玉买也可以啊！”
　　“没说一个都不给啊。”霍雨蝶看了他们一眼，没等任重远几个高兴呢，顺嘴就叫了其他几个翔云学院弟子，她以前曾在翔云学院交换进修过一段时间，还是能找出几个关系不错的朋友的。
　　眼睁睁看着那几人兴高采烈的进入雷劫点，任重远几个彻底傻眼，只觉脸上火辣辣的一阵生疼，这无声耳光扇得太特么脆了！
　　其他看热闹的那些人则一边看着任重远幸灾乐祸，一边盯着雷劫点垂涎三尺，他们人数比起晨星学院只多不少，眼看众人悠然走进雷劫点，一个个忍不住蠢蠢欲动。
　　不过有林逸在那镇场，借他们一百个胆子也不敢乱动，毕竟这可是玄升中期啊，谁敢得罪？！
　　其他人都已相继进入雷劫点，唯独林逸几人却没有立即进去，一方面是镇住周围这群围观者，另一方面么，几个月不见当然是要稍微叙叙旧，尤其霍雨蝶和王心妍、黄小桃她们还是第一次见面呢。
　　“小妹见过心妍姐姐，小桃姐姐。”霍雨蝶红着脸给两女见礼道。
　　“啥？你年纪比她们都大吧？还管她们叫姐姐？”一旁林逸顿时就乐了，结果一扭头就发现霍雨蝶一脸杀气的盯着自己，连忙一头冷汗的讪讪赔笑，当着女人的面说年龄，简直就是作死……
　　“瞎说什么呢！”王心妍和黄小桃不约而同瞪了林逸一眼，顿时令林逸压力山大苦笑不已，这是一不小心犯了众怒的节奏啊。
　　王心妍亲热的拉过霍雨蝶的手，柔笑道：“虽然有些当不起你这声姐姐，不过因为某人的关系，咱们确实就是姐妹，以后可得多多来往才是，我和小桃在东洲都没什么朋友，咱们姐妹正好多个伴。”
　　林逸不由暗暗竖起了大拇指，以前没看出来，敢情王心妍还有做后宫之主的潜质。
　　“姐姐说的是。”霍雨蝶羞涩一笑，风情万种的瞄了林逸一眼，她跟林逸之间明明什么都还没有做，不过王心妍这句话却相当于间接给她定了名分，心里不禁有些小激动呢。
　　她此刻心中也颇为庆幸，得亏林逸的这些红颜知己都是好相处的人，韩静静她们自不用说，连这第一次见面的王心妍和黄小桃也都是温柔似水的女子，否则要是换一个性格强势抑或善妒的女子，那她跟林逸的事情可就有些悬了。
　　“雨蝶妹妹果真是我见犹怜，之前听他说起你我们两个还吃了一惊呢，连三仙子之一的妹妹你都能骗到手，某人真是艳福不浅。”王心妍和黄小桃相视莞尔道。
　　“哪里，心妍姐姐不也是三仙子么，还有小桃姐姐的姿色也绝不在小妹之下，要说我见犹怜，两位姐姐才真是呢。”霍雨蝶掩嘴笑道。
　　听着三女之间相互恭维，林逸忍不住心中暗笑，果然无论什么样的女人都喜欢别人夸她漂亮，几句恭维体己话一说，第一次见面的三女立马就打成一片变成亲姐妹了。
　　“话说我之前一直都不知道，原来雨蝶你也是三仙子之一啊！”林逸笑着插嘴道。
　　“这不奇怪啊，雨蝶妹妹自己不说，你跟其他晨骄学院的人又不熟，你不知道也很正常嘛。”王心妍笑道。
　　“这倒也是。本站新域名可樂小說網(k1)的首字母，最大的免費言情中文網站，趕緊來吧。”林逸点点头，想当初他知道王心妍三仙子的身份也是从恰巧从别人口中得知，王心妍自己可从来不提这种事情。
　　“这下你真要在东洲出大名了，三仙子中的两个都落入你手，背后说不定有多少男人在咬牙切齿的诅咒你呢！”黄小桃一脸玩味道。
　　“呵呵，也就是小桃你习惯性蒙面，要不然你也是三仙子，全部被他包圆了。”王心妍也觉得有趣。
　　“不过成为众矢之的的滋味可不好受，你以后可要小心一点，东洲很多人都是为达目的不择手段，无所不用其极的。”霍雨蝶有些担忧的看了林逸一眼。
　　“放心，我早就习惯了。”林逸呵呵一笑，随即道：“闲话之后再说，眼下还是先进雷劫点冲击玄升吧。”
　　“好！”三女点点头，相视一眼便走进了三个相邻的雷劫点。
　　此时差不多所有人都已就位，防护阵相继开启，外界众人无从干扰，林逸这才迈步朝雷劫点走去，不料这时一个女子忽然尾随而至。
　　林逸回头一看竟是秦月，此时跟她关系密切的那两个弟子都已进入雷劫点，故而是只身一人，因为之前见到的那一幕林逸对她多少有些厌恶，不过并没有当场翻脸，只是皱了皱眉道：“有事？”
　　“林大师您和翔云学院那边的人认识？”秦月小心看了看四周，确定没有其他人之后才低声问道。
　　林逸微微一愣，不知道她问这个有什么意图，但还是点了点头。
　　秦月见状一喜，避过远处围观众人的视线，迅速从怀中掏出了一个极小的质朴木盒递给林逸。面带恳求道：“万一我这次走不出雷劫点，请林大师帮忙帮我转交给翔云学院一个叫做江河海的人，小女子感激不尽。”
　　“什么？”林逸顿时更加愣住，结果木盒打开一看，眼皮不由微微一跳，里面赫然有两枚丹药，一枚是聚婴金丹。另一枚竟是养元丹，居然比江河海给的还多！
　　见林逸神情古怪，秦月还以为他不想答应，当场就跪了下来：“林大师，小女子也知道这个要求十分冒昧，但是我实在没有别的办法了，万望林大师成全，小女子来世做牛做马也一定报答您的恩情！”
　　林逸越发诧异了，看秦月这样子似乎已萌生死志。他还从没见哪个人是抱着这种心态冲击玄升的。
　　而更让他觉得有意思的是，江河海和秦月这俩人竟不约而同都找自己帮忙带东西。难道自己看起来就这么像干快递的？
　　说起来也难怪，谁让他碰巧跟这两家学院都有关联，而且又是众人眼中高高在上的大人物呢！
　　要是换个实力一般的普通弟子，哪怕看起来人品再靠谱，江河海和秦月估计也不敢冒然寻求帮忙，毕竟无论聚婴金丹还是养元丹，这可都是难得一见的丹药啊，正常人十个有九个半估计都要中饱私囊，也就只有林逸这种人才会看不上这点蝇头小利。
　　不过林逸真正诧异的却是另一件事，从之前一路上的情形来看。这秦月明明和另外两个晨星男弟子关系暧昧，如果她一直都惦记着江河海，那为什么还要这么做呢？
　　林逸将她从地上扶起来。然而没等他发问，秦月便已红着眼睛道：“多谢林大师，如果见到江河海就和他说。我秦月对不起他，让他好好修炼再找一个道侣吧……我……”
　　话没说完。秦月脸上便已泪流成河，哽咽着转身就要进入雷劫点。
　　林逸心中一动，看来这其中分明是另有隐情啊！
　　之前还以为她和司徒倩那种女人一路货色。不过现在看来好像又不是了，秦月如果真是那种女人，就不会跟别的男人搞到一起之后还这么惦念着江河海！
　　一枚聚婴金丹，一枚养元丹，这两样如果拿去卖的话可不是小数目了，就算秦月自己用不上，那也可以拿出去交换，不仅仅是天文数字的灵玉，而且绝对能换到各种极其有用的修炼资源，毕竟这两种丹药在黄阶海域可是很吃香的，尤其是后者。
　　如果不是惦念着江河海，这个秦月绝无可能把这两枚丹药拿出来，这对于任何一个元婴期高手来说，可都算得上是血本了。
　　不过这种场合显然不适合问这些，林逸连忙将她叫住问道：“慢着！你说这话是什么意思？难道你就没有做一些应对雷劫的准备？”
　　冲击玄升的难度虽然极大，但只要有雷玄丹，就至少可以保证性命无虞，事实上即便没有雷玄丹，只要有类似七品大还丹之类的救命丹药，那也不用太过担心，根本不需要像秦月这样以一副必死的姿态去闯。
　　说实话，背水一战虽然备受推崇，但是这种心态用在突破上面并不是什么好事，突破讲究的乃是水到渠成，并不是豁出去拼命就行的，一旦心态太紧的话反而落入下成，稍微一出错，后果往往不堪设想。
　　“没有……”秦月摇了摇头，表情反而恢复了平静：“我没有雷玄丹，也没有多余的灵玉去买一些疗伤保命的丹药，所以这一次冲击玄升，不成功便成仁。”
　　林逸这下更加确定了自己的想法，他手上这两枚丹药不说换取雷玄丹，但至少换一枚七品大还丹是绰绰有余的，而且应该很容易换到。
　　毕竟每次巨头之路试炼来临之前的这段时间，养元丹反而比大还丹要抢手得多，只要放出风声，分分钟就会有人寻上门来，根本都用不着花费什么心思。
　　明明可以这么做，最后却还是要冒着生命危险留给江河海，毕竟对于一个普通元婴期高手来说，一枚养元丹外加一枚聚婴金丹的价值，几乎是无穷的。
　　林逸沉默了片刻，随即深吸一口气，拿出一枚雷玄丹递给秦月。
　　“林大师……我不能要这个……太贵重了……”秦月顿时震惊了，她觉得林逸这种高高在上的大人物，能够答应帮忙捎东西就已十分难得了，哪想得到对方竟会主动给自己丹药，而且竟还是无比珍贵的雷玄丹！(未完待续。)
　　上一章：第4881章赠丹秦月
　　不过秦月随即又想到，对方可是席炼丹师青丹子的师父，雷玄丹对他来说并不是多么难得的东西，他随手拿出来送人也不算多么惊世骇俗，可是彼此无缘无故，怎么能冒然接受这样的馈赠？
　　“你误会了，这不是我给你的，是江河海给你的。（hua.广告）”林逸摇了摇头。
　　“阿海？”秦月不由愣住，一头雾水的看着林逸，脑子当机有些反应不过来了。
　　“不错，这是我之前从翔云学院出来的时候，他特地让我捎带给你的，所以我知道你，你是他的未婚妻。”林逸微微一笑道。
　　“啊！”秦月刚刚好不容易止住泪水，听到这话眼泪顿时又不由自主的奔涌而出了，心头那股涌起的暖意瞬间抹平了她所有的不甘和委屈，女人可以很坚强，但同样也很脆弱。
　　秦月的哭声很快引来远处众人的注意，全都在指指点点，这位玄升中期的狠人真是个多情种子啊，收了两位三仙子还不算，竟然又去勾引别的女人，看这架势应该是在用雷劫点逼这女人委身于他吧，要不然她哭什么？
　　不过众人也就是看个热闹，沾花惹草是男人的通病，只要实力够强，将再多美女收入房中都是理所当然的事情，这一点倒没什么好指责的。
　　听着周围众人的议论，林逸无语的摇了摇头，对秦月道：“好了，你先安心突破吧，其他事情等出来再说。”
　　“嗯，多谢林大师！”秦月重重点头，转身朝雷劫点走去，不过等她走进雷劫点的那一刻又忍不住神色复杂的回头看了林逸一眼。
　　她可不是傻子，刚才情绪激动一时没有反应过来，但是现在稍微缓过来一点之后，立马就觉得这事不太对了，以江河海的能力要说给自己捎一枚聚婴金丹她信，可是雷玄丹？这根本就不是江河海的能力范畴了吧！
　　只不过这时候她再想说什么也都来不及了，因为林逸也已经走进了雷劫点，防护阵法随之启动，全身心准备冲击玄升。
　　秦月还以为以林逸的身份和能力，身上肯定有不少雷玄丹，所以才会随手就给她一枚，若是让她知道这其实是林逸身上的最后一枚，那真不知道该作何感想了。
　　事实上这的确是林逸的失策，因为身边自己人的雷玄丹都已准备妥当的缘故，所以他只给自己留下了最后一枚，即便玉佩空间之中还有大把雷玄藤，也暂时没有要拿出来炼制的想法，结果没想到突然遇上这种事，这种情况下再想临时炼制也来不及了。
　　不过他倒也不全然是一时冲动，虽说这么一来他身上确实没有了雷玄丹，冲击玄升看似九死一生，但是他跟秦月这些人不一样，他可是得到过巨型电鳗的传承！
　　这一路过来，离入口较近的那些雷劫点有一些已经开始运作，林逸曾仔细观察过别人引动的雷劫，乍看之下确实让人惊骇欲绝，一般的元婴大圆满高手说不定能被当场劈成电棍，威力非同凡响。
　　不过若只是这种程度雷击的话，林逸并不觉得能对自己造成什么实质性的伤害，毕竟跟他之前接受巨型电鳗传承的那一下相比，简直差得太远了。
　　林逸身上怎么说也是有着雷属性灵根的，一般的雷击对他来说非但没什么危害，反而算是一种难得的补充，可以让他的雷电威力更强，只有过了他的承受上限，才会造成真正的雷击伤害，不过即便是这样伤害也要大打折扣。
　　所以冲击玄升，别人没有雷玄丹护体是九死一生，但是对于林逸，不能说一点影响都没有，但顶多也就是小麻烦，让他凝聚灵根的时候稍微受点干扰罢了。
　　如果不是有这份强大的自信，林逸就算再同情秦月，也不可能拿自己生命开玩笑，他还不至于同情心泛滥到如此不可救药的份上。
　　端坐在雷劫点之中，林逸深吸一口长气，闭目调整状态，正式着手冲击玄升！
　　那些还在围观的众人看着这一幕面面相觑，他们听信了王典刑的话，还都以为林逸就是玄升中期高手，可是一个玄升中期高手跑雷劫点里面去干蛋？
　　莫非这家伙不是玄升中期高手？众人心中刚刚冒出这个疑惑，随即就见雷劫点之中的林逸开始全力运转心法，防护阵只是起到保护作用，并没有阻隔掉里面的情况，众人顿时都惊呆了，这家伙居然是元婴大圆满？！
　　噗通！此时雷动学院众人抬着王典刑还没走远，听到众人的惊呼声之后，手一抖，本就凄惨不堪的这位元婴第一人当场就给砸地上了，顿时雪上加霜，生生给痛晕了过去。
　　半晌之后，堂堂的雷动学院座才总算幽幽转醒，第一件事就是死命挣扎着往林逸方向看，只看了一眼，立马又心碎了一地。
　　“怎么可能！怎么可能！这小子只有元婴大圆满，居然就有堪比玄升中期的实力？”王典刑得亏也就是缓过气来了，要是刚才就这么晕死过去的话，估计得死不瞑目。
　　“就是啊，座已经是传说中的完美元婴，那也顶多媲美玄升初期巅峰而已，那家伙为什么能媲美玄升中期？难道磕什么药了？”其他人也都觉得难以置信。
　　“那不可能，就算嗑药也得等到冲击玄升时候才能嗑，他这样嗑半截再去冲击玄升，万一半途失效不是找死么？”有人摇头分析道。
　　“就是，再说天底下哪有什么药能让一个元婴大圆满瞬间堪比玄升中期啊？真要有这种药，那大家还不得疯了一样去抢啊？”旁人也觉得不可能。
　　众人面面相觑，纷纷转头看向王典刑，要说他们之中最有可能看出林逸底细的，也就只有这位跟他交过手的雷动学院座了。
　　“完美元婴！居然是比我还强的完美元婴！这不可能！这怎么可能？”王典刑却是在失落魂魄的喃喃自语……