第04883-04892章
　　如果是输给一个玄升中期高手，他除了些许不甘之外倒也不会觉得有什么大不了，毕竟他现在才是元婴大圆满，等他到了玄升中期，那连玄升后期都能打败，欺负一个元婴大圆满算什么能耐！
　　可是，如果对方跟自己一样是元婴大圆满，那这打击可就太大了！
　　不仅是雷动学院首座，更是完美元婴的元婴期第一人，先不说这个名号是不是真的名符其实，至少有一点，王典刑从来都是备受瞩目的超级天才，同级之中从无敌手，正是这一直以来的碾压才铸造了如今的王典刑。
　　他的强大不仅源于实力本身，更主要是建立在同级无敌的自信之上，可现在遇到林逸之后，这个自信瞬间就被打碎了。
　　一旦失去了强大的自信，王典刑就不再是那个号称元婴期第一人的存在，而只是一个普普通通的元婴大圆满，仅此而已。
　　锐气尽失，王典刑就算身上伤势能够恢复，但是这份自信心却已经一去不复返了，估计这次他就算冲击玄升，也很难成功了。
　　雷动学院众人抬着失魂落魄的王典刑越走越远，那些围观者也都散去了一大半，剩下那些人则准备留下来碰碰运气，等到林逸这些人冲击玄升之后，他们运气好的话说不定就能混到雷劫点，大不了花费一些代价而已。
　　冲击玄升的时间有长有短，按照以往经验，在这巨头之路只要有合适的雷劫点，快则三五天，慢则半个月，一般就都能完事了。
　　当然如果是在外面的话，也许一年半载都无法引动雷劫，那就两说了。
　　不过这次众人却是有幸开了一次眼界，因为他们看到有人连三五天都不需要，从开始到结束，总共连一天时间都不到！
　　并非是备受瞩目的林逸，也不是三仙子的王心妍和霍雨蝶，而是两个之前并不受围观者重视的家伙，包佐良和苏克生。
　　他们两个是晨星众人之中最早进雷劫点的，而且选择的位置都比较偏僻，不怎么引人注意，为了这次冲击玄升，也都做了十全的准备，竟是人手一枚雷玄丹！
　　包佐良毕竟是一城之主的儿子，背景深厚就是不一样，连雷玄丹如此稀有的丹药都能弄到，还一下就是两枚，让苏克生都跟着沾光了。
　　如果只是雷玄丹倒也罢了，这只能在雷劫之下保命，并不能让他们比别人更快，但是别忘了，包佐良手里还有引雷幡。
　　在这雷云密集之地，引雷幡只要轻轻一挥，就能轻松引来雷击，包佐良只是稍微动了动手脚，他们二人的雷劫就已轰然而至！
　　事实上，如果他们不想的话，靠着引雷幡甚至连最起码的雷劫都不用渡，不过这样一来就无法利用雷劫之力淬炼体内灵根，那就无法将两种灵根融为一体了，自然也就不可能冲击玄升。
　　不得不说，包佐良和苏克生虽然一肚子坏水，但本身实力还是相当不错的，引动雷劫之后，仅仅一天时间就冲击成功，成为晨星学院率先出关的玄升期高手！
　　而此时此刻，其他众人包括林逸在内，别说冲击玄升成功，就连雷劫都还没有引动呢。
　　两人以如此恐怖惊人的速度率先破关，外面留下的围观者顿时惊为天人，彼此面面相觑议论纷纷，这名不见经传的晨星学院什么时候变得这么牛逼了？
　　先是一个堪比玄升中期的逆天级元婴大圆满，紧接着又是两个一天破关的家伙，短短一天之内便冲击玄升成功，这都已经破历史记录了吧？
　　每一次突破都是一次厚积薄发的过程，尤其是大境界突破，动辄几个月都是很常见的事情，也就是冲击玄升的过程会引动雷劫比较特殊，这才时间稍微短一点，但道理却是不变的，突破越快之人往往实力越强。
　　如果照这个逻辑去推算，那这两个一天破关的晨星学院弟子，岂不也是实力可以轻松碾压同级的存在了？
　　一众围观者纷纷面露敬畏之色，过了许久才终于有人敢硬着头皮蹭上来，低眉顺眼的赔笑道：“恭喜两位大哥，一天破关简直是前无古人后无来者的奇迹啊，两位大哥真乃是人中之龙！”
　　包佐良和苏克生愣了一下，随即带着几分得意的点了点头，恭维话谁都爱听，他俩更不例外，尤其包佐良压根就是听着这种话长大的，一天听不到还浑身难受呢。
　　“两位大哥，您二位已经是高高在上的玄升期高手，用不上这两个雷劫点了，不知可否让小弟也稍微用一下？小弟感激不尽，日后必有重谢！”那人见状连忙表明意图，如果不是为了蹭雷劫点他才不会凑过来这俩人马屁，又不是吃饱了撑的！
　　“滚！”包佐良刚刚还被恭维得眉飞色舞，一听这话顿时就翻脸了，骂骂咧咧道：“麻痹的拍个马屁就想要雷劫点，以为我好唬弄是怎么着？找死啊！”
　　“呃……”那人被吓一跳，面对两个新晋玄升初期高手连个屁都不敢多放，连忙点头弯腰的连声赔罪，缩着脑袋就要退走。
　　“慢着！”苏克生却是把他叫住了，扭头对包佐良小声道：“包少，咱这雷劫点空着也是空着，还不如就让给这些人，正好方便咱们对付姓林的，毕竟咱们引雷幡也不能凭空制造雷劫，周围冲击玄升的人越多，咱们调动雷劫才越顺手啊。”
　　“你的意思是？”包佐良微微一愣，看了看周围这些雷劫点，足足五十多个呢，也不差这一个两个的吧？
　　“包少你想想看，如果咱们调动的都是自己晨星学院的弟子，就算搞死了姓林的，他们这么多人一讨论，肯定会发现不对劲，如果有高层亲自带队调查的话，说不定会有麻烦。”苏克生小声道。
　　“这个倒是，用引雷幡把别人的雷劫转移到姓林的头上，那这些人的雷劫没准就有问题了，到时候肯定无法冲击成功，一个两个这样还可以说是意外，但是人数一多的话，那就肯定要惹人怀疑了，以姓林的这么大来头，咱们学院那几个高层肯定不会善罢甘休的，尤其是青丹子。”包佐良点头认同道。
　　“所以啊，咱们要多找几个这种不相干的人，从他们身上调动雷劫，再从晨骄学院和翔云学院那几个人头上抽一点，神不知鬼不觉，到时候就算有人想查也查不出什么来！”苏克生笑道。本站新域名可樂小說網(k1)的首字母，最大的免費言情中文網站，趕緊來吧。
　　“不错不错，还是你小子思路缜密，要不然这次还真就留下破绽了！”包佐良听得眼睛放光，暗暗竖了竖大拇指，当即对着一脸忐忑的那人道：“行了，看在你态度还算诚恳的份上，就给你一个雷劫点。”
　　“啊？真的！多谢大哥！多谢大哥！”那人顿时喜出望外，忙不迭就要走进雷劫点，结果却又被包佐良拦住了。
　　“喂，你这家伙太不上道了吧，真以为雷劫点是白给的不成，难道就不该表示表示？要是没有我可就让给其他人了，这么好的雷劫点别人抢都抢不到！”包佐良一副待价而沽的表情。
　　远处众人听到这话果然跃跃欲试，这雷劫点的好处他们都看到了，包佐良和苏克生进去没一会儿就能引动雷劫，可见十分活跃，为此付出一点代价也是值得的。
　　“这个……”那人犹豫了一下，最终咬牙掏出来一件东西，竟是一小块婴参。
　　“这还差不多！”包佐良眼睛亮了亮，虽说聚婴金丹什么的对他来说已经毫无用处，但是婴参可不一样，这玩意价值连城，可以用来炼制各种好东西，不单单是聚婴金丹。
　　至于剩下的另外一个雷劫点，也很快被两人让给了那群围观的，当然，这是要付出不小代价的。
　　包佐良和苏克生相视一眼，趁着其他人不注意，悄悄溜到了一块巨石后面。阴笑着准备对付林逸。
　　此时林逸经过一整天的预热，整个人的状态已经达到最巅峰，万事俱备只等雷劫，只不过他不像包佐良他们有引雷幡，雷劫这东西什么时候来得碰运气，头上虽然雷云密布，但如果运气不好的话。一连等个十天八天都是很正常的事情。
　　这个等待的过程显得十分漫长，但是林逸丝毫没有分心的意思，之前包佐良和苏克生二人引动雷劫他其实都察觉到了，不过并没有特意去看，这个时候雷劫随时有可能落下来，稍一走神后果不堪设想。
　　来了！林逸忽然眼睛一亮，当即全神戒备准备力抗雷劫，但是等了足足半晌，头上却依旧一点动静都没有。
　　林逸不由有些奇怪。他身具雷系灵根对雷电力量十分敏感，刚才这一下分明感觉到头顶已经有强大的雷击酝酿成型。马上就要落下来了，怎么等了这片刻之后，反而又给硬生生憋回去了？
　　打个不太雅观的比喻，这种感觉就想是上厕所上到半截，明明都已经出来了，结果却特么突然又硬收了回去，这是搞什么鬼？莫非雷公在憋着玩儿人呢？
　　这当然不是雷公的主意，如果真有雷公的话，估计此刻他老人家也难受得很，这哪里是他自己愿意收回去的。分明是有人硬生生给他捅回去的啊！
　　这一切的幕后黑手，毫无疑问就是包佐良和苏克生，引雷幡不能完全掌控雷电。更不可能无中生有，但却可以因势利导，将林逸好不容易引动的雷劫稍微拖延一下显然只是小意思而已。
　　“好悬。差点就让姓林的给溜过去！”包佐良和苏克生心有余悸的相视一眼，刚才这一下雷劫真要是落下来。他俩可就来不及做手脚了，而单纯只是普通的雷劫显然对林逸造不成半点伤害，随随便便一枚雷玄丹就解决了。
　　不过还好苏克生及时提醒了一句。包佐良这才终于抢在最后关头将其生生拖住，要不然可就功亏一篑了。
　　“那边！那边！”苏克生忽然指着一个方向，此时另一边终于有人引动雷劫，而且是晨骄学院的弟子，那自然可以毫无顾忌的将雷劫引导过来。
　　“哈哈，好！”包佐良咧嘴一笑，连忙挥动引雷幡调动雷劫，他这几个月专门钻研了一下引雷幡的使用方法，虽然用得十分生涩，但已经可以勉强调动雷劫，不至于慌手慌脚的忙中出错。
　　一个四处寻找目标，一个专心调动雷劫，两人很快就不动声色的聚集了四个人的雷劫，无一例外都是晨骄学院和翔云学院的弟子。
　　先不说林逸死不死，至少这四人绝对是吃闷亏了，好不容易引动的雷劫突然被人釜底抽薪，如果能够短时间内再次引动雷劫倒还罢了，要是引动不了，那他们这次试炼就算到此为止，玄升什么的根本想都不用想，下次再来吧。
　　“啧啧，这边四个人的雷劫，再加上那家伙自己的，那就是整整五个人的雷劫，劈死他丫的！”包佐良迫不及待的当即就要动手，其实按照他之前设想的，只需要额外调动两个人的雷劫就足以弄死林逸，这次已经算是很有耐性了。
　　“我觉得还是再多弄点吧，万一没劈死他呢？”苏克生却还是觉得不太保险。
　　“怎么可能会劈不死？他一枚雷玄丹顶多就能抵挡一个人的雷劫，其他四个人的雷劫轰在头上还能不死，你以为雷劫他们家养的啊？”包佐良对此嗤之以鼻，随即又道：“就算真的劈不死，咱们俩现在可都是玄升初期高手了，二对一还整不死他？”
　　“千万别！包少你刚才也看到了，姓林的实力非同小可，元婴大圆满就能媲美玄升中期啊，这要是等他变成玄升初期高手出来，咱俩怎么弄得过他？”苏克生连连摇头。
　　“呃……”包佐良一下子冷汗就下来了，他是因为刚刚突破，所以才如此意气风发得意忘形，但是被苏克生这么一提醒，顿时就回到现实了。
　　是啊，以自己两人的实力估计连元婴大圆满的林逸都弄不过，更别说林逸冲击玄升之后了！
　　“所以还是再多弄几个雷劫保险一点吧，反正咱们也没什么损失，不过是多花点时间而已。”苏克生劝道。(未完待续。)
　　“嗯，有道理。
　　因为引雷幡冥冥之中的影响，这次众人雷劫普遍引动得比平均水平要快得多，这倒方便了包佐良和苏克生，要是大家都迟迟引动不了雷劫，他们俩可是一点办法都没有，这边还着急等菜下锅呢，毕竟一直用引雷幡控制着这么多雷劫也是很费劲的。
　　终于，两人都觉得差不多了，此时如果算上林逸自己的那个，引雷幡已经操控整整十个人的雷劫！
　　聚集了如此庞大的雷电能量，事实上就连引雷幡都有点承受不了了，这几乎已经达到了它所能操控的极限，若非如此的话，包佐良和苏克生估计还会丧心病狂的继续聚集，毕竟林逸之前表现出来的实力实在太过惊人，这要是一下劈不死，后患无穷啊。
　　“这下可以了，绝对能整死姓林的！”苏克生眼睛放光的催促道。
　　“嘿嘿，瞧好吧，见证奇迹的时候到了！”包佐良比他更加迫不及待，看着头上积攒的那超级厚重的层层雷云就跟看脱光了衣服的美女一样，恨不得扑上去狠狠亲两口，这可都是他的杰作啊！
　　此时雷劫点中的林逸对这一切还浑然不觉，仍在暗暗纳闷，他明明感觉到顶上已经凝聚了强大的雷电气场，而且一直在蠢蠢欲动，可是不知道为什么就是不落下来！
　　“这是什么鬼？”林逸一头雾水，而此时有一件事情却比这个还要令他纠结，此刻他面临的最大问题是，自己到底要凝聚哪几种灵根属性？
　　一般人都不会有这种苦恼，那些只有单一灵根属性的家伙根本不用考虑，因为他们连冲击玄升的资格都没有，当然能够进入东洲学院的人，基本上都具备双系灵根属性，这些人也没什么好犹豫的，直接将两种灵根属性融合就行了。
　　至于三系灵根属性的人，即便在天才云集的东洲学院也不多见，而且可供选择的余地也不多，无非是三种灵根属性之间两两组合，最后看哪个方案最优而已。
　　但是林逸不一样啊，他身上可不是三种属性，而是整整八种属性啊，金木水火土五大基础属性之外，另外还有冰雾雷，这选择起来可就真心让人头大了！
　　如果可能，林逸当然巴不得把所有灵根属性都融为一体，但是这根本就不现实，鬼东西早就说过了，他体质虽然特殊，理论上确实存在八属性合一的可能性，不过这个可能性实在是微乎其微，可以忽略不计。
　　限制这一切的并非是天赋原因，而纯粹就是因为动力不足，将不同属性的灵根融合一处乃是一个极为艰难复杂的过程，某种程度上来说，这就是破而后立。
　　破掉原来的多种灵根，重新塑造融合之后的全新灵根，前后两个过程都需要借助极其强大的外力才能完成，而这个外力正是来自于雷劫！
　　对于绝大数人来说，雷劫固然是一种毁灭性的力量，可以一瞬间让人灰飞烟灭，但同时却也是一种极为难得的创造性力量，在如此强大力量的超级淬炼之下，新生出任何东西都不奇怪，包括灵根。
　　只是，雷劫再怎么惊世骇俗，每个人所能引动的雷电力量终归是有限的，毕竟真要是超过极限的话，那就是雷葬而不是雷劫了，正常人就算捏着再多的雷玄丹也别想在雷葬的威力之下存活。
　　以鬼东西的估计，正常一个人的雷劫力量一般都只足够融合两种灵根属性，只有极少数情况下才有机会融合三种灵根属性，那已经是极限了！
　　也正是因为这个原因，放眼五大天阶岛都很难见到三灵玄升期高手，所谓三灵玄升期高手，便是将三种灵根属性融合一体的存在，普通玄升期高手都只是双灵而已。
　　要说兼具三种灵根属性的天才虽然不多，那也还没少到如此罕见的地步，雷劫限制才是关键。
　　历数所有晋升成功的玄升期高手，具备三种灵根属性的天才顶多只有一成，而在这一成之中，能够一次性融合三种灵根属性的，更是连十分之一都没有。
　　所以无论走到哪里，三灵玄升期高手都是稀罕货，因为这就跟完美金丹完美元婴一样，面对同级高手几乎都是绝对碾压的存在，而至于八灵玄升期高手？那是什么鬼！
　　别说八灵玄升期高手，单单就是具备八种灵根属性，天底下估计也就林逸独一份了，正常人压根听都没听过。
　　所以林逸现在最头疼的问题，就是从八种灵根属性之中选三种，就这样还得做好三合一失败的准备，最后很有可能只能实现二合一。
　　其实林逸也想过另外一种办法，乍一想颇有几分可行性，但鬼东西简简单单一句话就给他浇灭了。
　　林逸的设想很简单，说白了就是分多次进行融合，每次都是二合一，这样重复七次之后岂不就是八合一了？
　　一般人是不会冒出这种诡异念头的，因为对于他们来说冲击玄升就是一次性的事，成功就成功了，失败就失败了，也就只有林逸这样身具八属性灵根的怪胎才会如此别出心裁，想着一次又一次的来回重复。
　　这样的话，每一次重复都相当于重新冲击一次玄升，反正这里雷云密布，而他的灵根属性也多，理论上确实不是没有可能。
　　不过鬼东西察觉之后却差点没笑疯掉：“你以为融合灵根是炒菜呢？想添油添油，想加醋加醋，一次没炒熟还能回锅继续热一热？”
　　“呃……难道这不靠谱？”林逸连连挠头。
　　“废话，当然不靠谱，融合灵根就只有这一次机会，下次就没法融合了，我活这么久还从来没听说过哪个人的灵根是能拿来重复融合的，要不然三灵玄升期高手早就遍地走了，哪还会变成如今这般稀有动物。”鬼东西哈哈大笑。
　　林逸这下只能彻底死心了，既然八灵玄升期高手只是一个遥不可及的幻想，那他也只能回归现实，好好考虑一下该融合哪三种属性灵根了。
　　可是这个问题实在无解，无论换谁来估计都要挠破头皮，要知道对于玄升期高手来说，其他单独的属性灵根虽然也会一直存在，但日后真正派上大用场的，却还是融合之后的多系灵根，也就是说融合了什么属性的灵根，直接关系到玄升之后的实力！
　　冰雾雷三种属性灵根都极为稀少，而且都很有用处，任何一种林逸都不想排除在外，至于剩下的五种常规属性灵根，也不是说排除就能排除的，至少像火系武技林逸就一直用得很顺手，更别说他如今压箱底的五行杀气，就是建立在五种常规属性灵根之上的招式。
　　想来想去，林逸头都大了好几圈，无论哪一种他都不想放弃啊……
　　冲击玄升却郁闷成这个样子的，也真是前无古人后无来者了，林逸正纠结的时候，头顶忽然轰隆一声震天巨响，一道肉眼可见巨粗无比的雷柱毫无征兆猛然落下！
　　其他人的雷劫，那雷柱顶多也就是水桶粗细，那声势就已经很惊人了，林逸这个倒好，这哪里是水桶，特么简直就是一个超级大水缸啊！
　　“哈哈哈哈哈哈！”躲在角落的包佐良和苏克生见到这惊世骇俗的一幕，顿时都快笑抽过去了，就算是他们自己这两个幕后推手，也压根没想过场面会这么壮观恐怖啊。
　　如此凶残可怖的雷劫，别说只是区区一个林逸，就算是开山期巨头被当头轰一下，那估计都得当场嗝屁！
　　其他那些围观者则纷纷面露惊恐之色，一圈人当场就被吓退了不少，他们可不知道这里面另有内情，还以为这里的雷劫点就是这么凶残呢，要是自己进去也是如此待遇，那岂不分分钟被劈成焦炭啊！
　　此时雷劫点中身为当事人的林逸也同样大惊，这一道超级雷柱来得太过突然，令他有些措手不及，不过等他反应过来之后，却是不惊反喜！
　　他正在发愁雷电之力不够呢，结果从天而降来个超级雷柱，看这威力估计都有其他人十倍以上了，这下不仅三灵有望，连八灵都可以稍微畅想一下了。
　　但是下一瞬，等到雷柱触体之后，这点惊喜顿时就被轰得粉碎，脑力里剩下的就只有最后那一点感觉。
　　剧痛，无与伦比的剧痛！
　　从小到大，各式各样的痛苦林逸经历多了去了，世俗界出道之前甚至还有过专门的抗电击特训，应对包括电击在内的各种攻击是身为杀手最起码的素质，更别说他还接受了巨型电鳗的雷电传承，体内有着雷系属性灵根。
　　不过林逸明显想多了，这一次雷击强度即便比起巨型电鳗那次有所不如，可两者之间终归是有本质区别的。
　　雷电传承虽然也是以雷击的形式出现，可那只是纯粹就在精神世界出现的虚幻攻击，只要林逸意志足够坚定，肉身并不会遭受实质性的伤害，而这次完全一样，这是一次实实在在的雷击！
　　林逸的意志力毫无问题，可毕竟还只是血肉之躯，肉身即便比起一般的元婴大圆满强悍得多，想要扛住如此骇人的超强雷击仍然不太可能。
　　此时林逸整个人都被笼罩着庞大雷柱之中，就跟筛糠子一样疯狂抖动，那种痛苦，旁人根本无法想象。
　　“哈哈，姓林的这下死定了，连骨头架子都被电出来了！”包佐良看得眉飞色舞，此时因为超级雷柱的笼罩旁人已经看不清林逸的样子，只能隐约看到里面一具人形骷髅了。
　　“毕竟是十倍雷劫，他要是连这样都承受得住就不是人了。”苏克生笑了笑，随即有些奇怪的若有所思道：“包少你发现没，姓林的好像没有服用雷玄丹啊？”
　　“真的？难道他忘记服用了？”包佐良顿时一愣，这才回想起来林逸身上确实没有出现那一层雷玄丹标志性的缓冲层，只有一种解释，那就是林逸事先没有服用雷玄丹，可是这怎么可能呢？这小子无论怎么看都不是那种会缺雷玄丹的人啊？
　　“也可能是我眼花看错了，这么强大的雷击，一下子就把雷玄丹那点缓冲保护层就轰碎了也很正常。”苏克生摇了摇头，他也不信林逸会犯这么低级的错误。
　　“哈哈，有没有都无所谓，反正姓林的就要死了！”包佐良洋洋得意道。
　　然而两人万万没有想到的是，如此恐怖的超强雷击虽然让林逸吃够了苦头，但他却一直能够坚持着忍耐下来，靠着无与伦比的意志力，硬生生强行绷住了快到临界点的肉身，不至于就此灰飞烟灭！
　　这种时候，只要能够撑住不死，就必然有所收获。
　　林逸分明感觉到，自己体内那原本不怎么强大的雷系属性灵根在这超强雷击的洗礼之下，竟然开始变得蠢蠢欲动，成了八种属性灵根之中最先被引动的那一种！
　　这种感觉就像本来只是一棵刚刚萌芽的幼苗，浇了水之后突然开始疯狂生长，雷系属性灵根以不可思议的速度在林逸体内乱窜，竟是一点点将雷电之力全部吸收了进去，变得越来越强大！
　　发展到最后，雷系属性灵根已经根本不需要林逸运转心法，它自己就主导了这一切，感觉就像临时接管了林逸的肉身一样，趁机开始吞噬其他属性灵根。
　　冰系属性灵根、雾系属性灵根、金系属性灵根……一种种属性灵根相继被吞噬，林逸从未想过，八属性灵根之中出现最晚根基最弱的雷系属性灵根竟会在这种时候后来居上，成为主导一切的主宰！
　　短短片刻工夫，其他七种属性灵根就被吞噬了四种，眼看着剩下三种也要收编，这时融合之后的雷系属性灵根却突然变得不那么活跃了，吞噬速度变得越来越慢，马上就要半途而废。
　　上一章：第4886章半途而废？
　　林逸顿时急了，这不行啊，虽说能够达到五合一已经远远出了之前的预期，但他的终极目标始终是八合一，唯有将八种属性灵根全部融合为一体，那才是最强的！
　　可是林逸没办法控制雷劫，只能眼睁睁
　　不过就在这时，上方雷电气场不知为何突然又壮大了起来，短短片刻之间，竟是又聚集了跟刚才强度差不多的强雷击，让林逸一阵惊喜！
　　看样子雷公真是对自己特别关照啊，这雷劫强度比别人强了十倍不说，竟然一轮之后又来一轮，简直就是生怕劈不死自己，还好之前受过巨型电鳗的雷电传承，对雷电的抵抗力比起常人强了千倍不止，要不然这一次还真撑不下来！
　　林逸不知道，他需要感谢的可不是看他不顺眼的雷公，而是包佐良和苏克生，毕竟他俩才是级雷劫二重奏的始作俑者。
　　这俩人也是被逼急了，打死他们也想不到面对如此可怕的雷劫，林逸居然没有被直接被劈成人渣，竟还能垂死挣扎，这特么是什么体质啊？
　　一旦连这次都弄不死林逸，让他活着走出雷劫点的话，两人知道以后再也别想对付林逸了，因为以后再也不会遇到比这次更好的机会。
　　所以包佐良和苏克生都顾不得事先制定的计划，忙不迭又凑了十个人的雷劫给加进去，至于目标人物是不是晨星弟子，这已经不在他俩考虑范畴了，跟劈死林逸相比起来，这都是微不足道的小事儿。
　　又是一阵无与伦比的剧痛，但林逸妥妥的是痛并快乐着，有过刚才那一次强雷击的体验，这种剧痛对他来说已经不是那么难以忍受了，何况这刚好给即将力竭的全新灵根灌注了强大动力，疯狂吞噬着剩下那三种属性灵根，根本停不下来。
　　“麻痹的这家伙是不是人啊，这样都还不死？”看着林逸再一次在雷劫之下垂死挣扎但却始终不倒下去，包佐良和苏克生俩人简直都快疯了。
　　照理说如此强大的雷劫连开山期巨头都未必吃得消，林逸区区一个元婴大圆满高手，居然连扛两次都不死，两人自觉事先已经计划得很周密了，谁想得到会遇上这么一个劈不死的怪胎？
　　“不管了，这次必须劈死他！破绽不破绽的以后再说，反正只要没有真凭实据，事后有人查起来咱们也可以推得一干二净！”包佐良狠道。
　　“嗯，这次弄不死姓林的后患无穷，不说以后还能不能对付他，等他破关之后回过神来，说不定就会怀疑到咱们头上，必须不计代价的弄死他才行！”苏克生重重点头。
　　两人相视一眼当即咬着牙开始玩命了，基本上只要周围能看得到的雷劫，全部都给调动到了林逸头上，也就是王心妍这几个跟林逸关系密切的人让他俩稍微忌惮一下，没敢轻易在她们身上动手脚，以免破绽太大。
　　但是这已经足够了，周围可是有着整整五十多个雷劫点，他俩这一玩起命来，那就不单单是十倍雷劫二重奏了，而是三重奏四重奏！
　　两个人疯狂引雷，林逸对此还浑然不觉，借着这强的雷劫硬生生将八种属性灵根全部融合在了一起，变成了一个全新的复合八灵根！
　　人家玄升期高手都只是复合灵根，复合三灵根都已是稀有动物，林逸这个复合八灵根完全是史无前例，估计以后也很难再有他这样的奇葩怪胎了。
　　拜这俩人所赐，林逸将八种属性灵根全部融合了还不算，头顶仍然雷劫汹涌，干脆趁热打铁开始了进一步的整合淬炼。
　　由于是雷系属性灵根率先动，所以林逸如今的复合八灵根也是以雷系为主，虽说这并不妨碍其他属性能力的挥，但是体内最强大的却变成了雷电之力。
　　这在之前是难以想象的事情，别忘了雷电之力在林逸的攻防体系之中一向都不是主力，顶多也就仗着无与伦比的度优势，作为起手武技骚扰一下而已，面对强敌根本造不成什么实质性的伤害。
　　但是现在不一样了，这雷电之力短短片刻之间壮大了百倍千倍，这要是挥手甩出去，那可就不是之前那一道细细的电弧，而是一记实实在在的强力雷击了！
　　关键是这还没完，头顶那源源不断的雷劫不断淬炼着他全新复合八灵根的同时，也在进一步壮大着他体内的雷电之力。
　　到了这个时候，雷劫对于他来说已经不是煎熬，而是一种实实在在的享受了，就跟吃了大补丸一样，雷劫有多少来多少，体内那种力量迅壮大的充盈感，只能用一个字来形容，爽。
　　轰！轰！十倍雷劫接连不断的轰炸林逸头顶，一副雷葬将至的末世景象。
　　此时周围已经没几个人胆敢留下来围观了，毕竟这么惊悚的雷劫点就算白让给他们，他们也不敢要啊，此时远远的站在外面都时不时就要被逸散出来的雷电劈中，随便被擦到半点都要欲仙欲死，要是坐在这雷劫点里面，那滋味想都不敢想！
　　他们可不是林逸这样的不死小强，骨头架子都被电出来了还纹丝不动，换做他们处在林逸的位置，一百条命也都死干净了。
　　此时不仅在场围观的这些人，事实上整个巨头之路都已变得人心惶惶了，十倍雷劫的风声传播出去，人们都以为这是雷葬提前到来的征兆，虽说以往试炼从未有过跟雷葬重合的情况，但是万一呢？
　　不管怎么说，突然出现十倍雷劫肯定是不正常的现象，稳妥起见，收到风声的各学院弟子都已起了趁早逃离的心思。
　　无论冲击玄升成功还是冲击玄升失败，他们都已不打算在此地久留，一些胆子特别小的人甚至都等不到冲击玄升，人云亦云之下纷纷信以为真，竟是干脆放弃了这次机会，不怕一万就怕万一啊。
　　上一章：第4887章十倍雷劫
　　如果只是个假消息，那他们顶多也就是再等几年，等待下次巨头之路试炼开启，可万一要是真来雷葬呢，小命没了那可就什么都没了。
　　身为这一切的始作俑者，包佐良和苏克生可没心思关心外面这些人的反应，这俩人死死盯着雷劫点中的林逸，眼睁睁看着林逸在雷劫之下越来越从容，眼珠子都快瞪出血来了。
　　“麻痹的！麻痹的！麻痹的！”包佐良丝毫不复一开始的得意自信，此时整个人都变得歇斯底里了，面目狰狞的低吼道：“不可能！这么强的雷劫他不可能受得住！我眼花了，对，肯定是我眼花了，这家伙早就已经被电死在里面了，只不过身子被电僵了才不倒下去，肯定是这样！”
　　恰在此时，雷劫点中林逸换了一个舒服的姿势，当场打破了这家伙自欺欺人的幻想。
　　包佐良愕然无语，脸上肌肉疯狂的抽搐抖动，比起此刻雷劫点中一派从容的林逸，反而倒是他更像被雷劈了。
　　“说不定是他事先服用了很多雷玄丹，所以才能扛住这么强的雷劫？”苏克生在一旁愁眉不展，他是想破脑袋也想不出其他解释了，可是雷玄丹只能在体表形成一层雷电缓冲层而已，到最后这些雷电力量还是要进入体内的，只不过方式比较温和罢了。
　　他还从来没听说过雷玄丹服用多了之后，就能扛住如此恐怖的雷劫的，毕竟方式再怎么温和无害，这么多雷电力量总不是假的吧？
　　但凡是个人，这时候都应该被活活撑爆了才对，怎么可能一点事儿都没有？
　　“管他吃了多少雷玄丹，这次一定要弄死他，弄死他！”包佐良根本不管那么多，他现在满脑子就是不计代价的弄死林逸，本来十个人的雷劫就已达到引雷幡的上限，他一咬牙一发狠，硬是给林逸来了一个十五倍的超级雷劫！
　　林逸这下是开心了，不过包佐良自己可就倒霉了，之前连着调动了三次十倍雷劫，引雷幡都已经被他甩得通体炽热都快烧起来了，这下直接来了一次十五倍雷劫，质量再好也经不起这么折腾啊。(hua.’)
　　嗤！超高负荷之下，引雷幡终于彻底承受不住，上面猛然冒出一股火苗子，瞬间就给烧成灰烬了。
　　“呃……”包佐良和苏克生同时傻住，愣愣的看着面前这一堆灰烬反应不过来，引雷幡没把林逸劈死，反而自个儿烧成了灰烬，这是什么狗屁情况？！
　　愣了半晌，包佐良这才突然哎哟一声，哭丧着脸喃喃道：“我的一千两百万啊！”
　　引雷幡可是他之前在一次超大型拍卖会上，以整整一千两百万灵玉的价格拍下来的，虽然用处比较局限，但在巨头之路这种特殊场合完全是堪比神器的存在，价格自然是高得离谱，即便以他城主之子的身家，一千两百万灵玉也已经让他心头滴血了。
　　当初之所以拍下这东西，包佐良确实有为巨头之路试炼做准备的心思，但更主要的还是一时心血来潮，其实当场拍下之后就有些后悔了。
　　这次能够恰好用来对付林逸，算是难得能够物尽其用一把，照着包佐良的打算，这次用完之后他就要偷偷把引雷幡放到黑市转卖出去，一来可以毁灭证据，二来也可以回本，正好一举两得。
　　结果这下可好，证据倒是毁灭得一干二净，那一千两百万灵玉却也跟着灰飞烟灭了，包佐良这回简直是亏了血本！
　　“算了算了，一千两百万灵玉买姓林的一条小命，也不算太亏！”包佐良只能这么安慰自己，他看出来一开始十倍雷劫的时候林逸就已在垂死挣扎了，这次换成十五倍雷劫，绝对能够成为压倒大象的最后一根稻草。
　　开山期巨头都能活活劈死，林逸区区一个元婴大圆满高手，凭什么不死？！
　　“这个……包少咱们要不然还是走吧……”一旁苏克生却是苦笑着拉了包佐良一把，因为此时他分明看到一个身影缓缓从雷劫点中走了出来，不是林逸又能是谁？
　　卧槽！包佐良顿时瞪大眼睛说不出话来了，看向林逸的目光简直就跟看鬼一样，十五倍雷劫都能挺过来，而且看他这神态居然还很轻松，这特么到底是人是鬼啊！
　　眼看着林逸的目光扫过来，两人一下子心都到了嗓子眼，连忙躲在巨石后面藏得严严实实，虽说没能劈死林逸，但俩人毕竟是做了亏心事，这要是跟林逸对视一样，说不定就要露出破绽。
　　“跑……赶紧跑……”包佐良顾不上恼怒，吓得脸色惨白转身就走，这地方他是一步都不敢多待了，十五倍雷劫都劈不死林逸，更离谱的是居然还让对方冲击玄升成功了，面对这么惊悚骇人的怪胎，这时候不跑难道还留下来等死啊！
　　两个怂逼越想越怕，趁着林逸还没有注意到他们，连忙吓得落荒而逃。
　　其实这俩人纯粹是想多了，林逸压根就没怀疑过是他们俩人在背后暗做手脚，他还以为是因为自己属性灵根太多的缘故，尤其是雷系属性灵根变成了引雷针一样的存在，这才引动了远超常人的超级雷劫呢。
　　看了一圈周围的其他雷劫点，让林逸颇有些奇怪的是，除了不知何时离开的包佐良和苏克生之外，其他众人竟连一个突破的都没有，包括王心妍她们也是一样。
　　难道是受了自己的影响？林逸不由暗暗纳闷，莫非是因为自己这个引雷针，把周围这些人的雷劫都给引过来了？
　　不得不说这个猜测已经很靠谱了，只不过林逸这个引雷针不是先天的，而是人为的，被那两个怂货在背后操纵而已。
　　此时周围已经没什么围观者，绝大数人都被吓走了，剩下寥寥几个都是胆大之人，不过即便是他们见到林逸出来，也丝毫没有凑过来的意思。
　　毕竟林逸的实力实在太强，之前元婴大圆满的时候就已堪比玄升中期，如今成了玄升初期高手，那岂不得变成玄升期无敌的存在啊？
　　万一要是凑近了，一不小心惹得这个狠人不高兴，死都不知道怎么死的。
　　而且林逸这个雷劫点虽然是空出来了，见识过刚才那么恐怖的雷劫之后，谁特么敢用啊？还不如耐心一点再等等其他人，看看情况再说。
　　林逸没有搭理这些人，也没有直接走开，而是留下来给众人护法，有他和防护阵两重守护，众人冲击玄升再无半点后顾之忧。
　　没有包佐良和苏克生暗中捣乱，过了不久之后，众人终于先后再次引动雷劫，正式开始冲击玄升。
　　林逸最关注的自然是王心妍、黄小桃和霍雨蝶，看着她们三人痛苦的表情，林逸恨不得将她们换成自己，只可惜却无能为力。
　　虽然三女都服用了雷玄丹，可以极大程度减免雷劫带来的痛苦，但雷电力量终究还是要进入体内，这个过程对于没有雷系属性灵根的她们来说，仍然是十分痛苦纠结的，只是修炼者从来逆天而为，如果连这点苦都受不了的话，那也别想着冲击玄升了。
　　林逸唯一能做的，就是待在一旁好好看着，等待三女破关而出。
　　不到半天时间，王心妍终于率先破关而出，毕竟是东海神尼的得意弟子，她的实力远比一般同级高手强得多，突破起来自然也更加水到渠成。
　　紧接着破关而出的是霍雨蝶，她的修炼天赋只比王心妍稍逊半筹，而且卡在元婴大圆满已经很多年，底蕴深厚，故而这次冲击玄升乃是典型的厚积薄，成功晋级正是意料之中的事情。
　　林逸不由大喜，这样一来他们四人三个都已冲击成功，最后剩下的就只有黄小桃了。
　　然而时间一点一滴过去，黄小桃这边的进展却远不如王心妍和霍雨蝶顺利，这其实不难理解，三个月前她还是金丹期，如今这身实力纯粹就是靠七枚养元丹堆出来的，即便她跟林逸一样是完美元婴，难免也是底蕴不足。
　　如果只是跟人打斗的话，也许表面上还看不出多少影响，但是到了这冲击玄升的最后关口，底蕴不足却是一个足可致命的破绽，至少很难像王心妍和霍雨蝶那样水到渠成，整个过程会变得十分艰难，最终导致失败的可能性极高。
　　进来之前联盟会长就已说过了，第一次冲击玄升至关重要，如果这一次失败的话，以后再想重新冲击就会难上加难，几乎不可能成功。
　　也就是说黄小桃一旦失败，从此基本上就与玄升期无缘了，只能止步于元婴大圆满。
　　看到这一幕之后，王心妍和霍雨蝶顿时就没了晋级成功的喜悦，只能神色焦急的陪在林逸身边，一起为黄小桃暗暗祈祷。
　　“嗯？有点不妙啊？”林逸突然眉头一皱。
　　“怎么了？”王心妍和霍雨蝶面面相觑。
　　“你们看，小桃上方的雷劫已经开始衰弱，但是她这个样子，灵根看起来好像还没有完全融合？”林逸有些担忧道。
　　“真的？”王心妍见状一惊，此时黄小桃的表情确实十分纠结，除了雷电力量的刺激之外，只有融合灵根的时候才会这么痛苦。
　　“对了，我也感觉雷劫没有想象中那么强大，到最后都有点不够用来淬炼灵根的了，亏了我融合得够快，否则说不定就要功亏一篑了。”霍雨蝶心有余悸道。
　　雷劫毫无疑问是一种磨难，同时却也是融合灵根必不可少的力量之源，一旦到最后雷劫衰弱，功亏一篑是必然的事情，这一点林逸深有感触。
　　“其实不仅是你和小桃的雷劫比较弱，你们看看其他人，雷劫普遍都要比之前路上见到的要弱许多。”林逸摇了摇头道。
　　“对哦，你这么一说，倒还真是！”王心妍和霍雨蝶这才注意到这一点，不由有些奇怪道：“这是为什么啊？”
　　“不清楚，不过我之前引动的雷劫强度却是你们的几十倍，而且还不止一次，也许是受我影响了吧。”林逸苦笑道。
　　“几十倍雷劫？！”两女同时吓了一大跳，心有余悸的上下检查林逸，见他没有受伤才放下心来，彼此面面相觑。
　　三人说话间，黄小桃那边的雷劫变得越衰弱，眼看着都要消失无形了，林逸见状心中一急，这是要失败啊！
　　心思急转，林逸左右稍微看了一眼，现周围已经没人围观，刚才剩下的那寥寥两人见林逸没有干涉的意思，连忙捡漏混进了王心妍和霍雨蝶空出来的雷劫点，这叫撑死胆大的，饿死胆小的。
　　“不行了！”王心妍和霍雨蝶同时心中一紧，雷劫一旦半途消散，黄小桃这次就真的功亏一篑了。
　　这时林逸忽然双目之中电光一闪，扬手就是一道雷击补了上去，这一幕着实把两女吓了一跳，她们知道林逸可以施展雷电之力，但以前顶多就是细细的一道电弧，哪有眼前这个水桶这么粗啊！
　　雷劫本已逐渐衰弱，但被林逸补了这么一道之后，顿时就如回光返照一般再次变得威力惊人，虽然持续不了多久，不过黄小桃本就已经到了最后关头，林逸这一次雷击让她承受了额外痛苦的同时，却也助她成功融合灵根，破关而出成为新晋玄升初期高手。
　　“太好了！”王心妍和霍雨蝶见状大喜，不过等她们转头看向林逸的时候却是一副看怪物的表情，林逸刚才这一手实在太过惊世骇俗，就算是她们一时都接受不了。
　　随手一道雷击的威力竟能堪比雷劫，那林逸岂不是轻而易举就能帮助别人渡劫了？这简直就是一个活的雷劫点啊。
　　虽说玄升初期跟元婴大圆满不可同日而语，是两个完全不同的实力境界，但是林逸这实力提升得未免也太夸张了吧？
　　随手一道雷击就能堪比雷劫，那林逸以后岂不是真的玄升期无敌了？
　　大家冲击玄升的时候，基本上都是靠雷玄丹才能挺过雷劫，如此威力正常即便是玄升大圆满高手，也都不可能吃得消啊，开山期巨头还差不多。
　　...
　　上一章：第4889章人工雷劫
　　其实她们都误会了，林逸刚才这一手已是他的最强一击了，而且还是因为体内刚刚吸存了很多没能融合的雷电力量，顺手一并打出去的缘故，要是再来一次的话，即便是林逸的最强一击也不可能像刚才这么强大。。hua.
　　说到底，林逸也才只是玄升初期高手而已，而且还是刚刚晋升成功，实力境界都还没完全稳固呢！就算他是史无前例的八灵玄升期高手，也不可能随手就是雷劫，那太夸张了。
　　“咦？你们大家都在啊，大家都成功了，太好啦！”黄小桃状态有些虚弱，可一见到众人还是兴奋雀跃，四个人都冲击成功，可喜可贺。
　　“呵呵，你还是稍微歇一下吧，要不来枚七品大还丹补一补？”林逸笑道，黄小桃这次冲击得十分勉强，这时候近乎精疲力竭，虚弱是很正常的。
　　“不用不用，歇一歇就好了，还是留着以后应急再说吧。”黄小桃连连摆手，随即有些庆幸的向众人道：“说起来刚刚可真是幸运啊，竟然来了两次雷劫，如果不是这样我肯定失败了，刚才可真是吓出一身冷汗呢。”
　　众人相视一眼，不由得哈哈大笑，敢情这妮子自己还蒙在鼓里呢。
　　“傻丫头，你确实是幸运，不过这份幸运可不是上天给的，而是他给的。”王心妍笑着指了指林逸。
　　“啊？什么意思？”黄小桃一头雾水。
　　“小桃姐姐，你刚刚那第二道雷劫是林逸亲手给你加的哦。”霍雨蝶代为解释道。
　　“真的假的？你连雷劫都能加？”黄小桃顿时也震惊了，她对林逸的实力一向是盲目崇拜，但也从没想过会这么夸张，如此手段别说玄升期高手，开山期高手也未必能有吧？简直颠覆常识啊。
　　“这次情况特殊，下次就没这么大威力了。”林逸笑着摇了摇头，其实刚刚放出那么强悍的一道雷击，他自己心里也是暗爽得不行，不过以后就难有这种体验了。
　　当然也不是完全不可能再次出现，如果能够像刚才这样身上攒满额外雷电力量的话，还是有可能再次出现掌控雷劫的壮举，只是那种条件太苛刻了，一般情况下是达不到的。
　　四人都有惊无险的冲击成功，林逸和三女心情大好，并没有就此离开，而是有说有笑的留了下来，等待其他众人破关。
　　等了大概一个星期之后，终于所有晨星弟子都出来了，霍雨蝶那些晨骄学院和翔云学院的朋友也都相继破关而出，最终结果可谓几家欢乐几家愁，准确的说，应该是一家欢乐十家愁。
　　以往巨头之路试炼最好的情况，能有将近三成弟子最终晋级成功，而这次因为受到牵连的缘故，众人最终引动的雷劫普遍偏弱。
　　这样一来虽然危险性大大降低，即便那些没有准备雷玄丹的弟子也都没受什么重伤，却有一个极大的后遗症，几乎所有人都出现了黄小桃那种情况，雷劫不足导致功亏一篑。
　　而他们可没有黄小桃这么好的待遇，林逸可不会吃饱了撑的给他们补雷劫，事实上就算他想补，雷击威力也不够了。
　　最终除了林逸四人，还有早早离开的包佐良和苏克生两人之外，剩下的这将近五十人最终只有五人冲击成功，而且他们每一个过程都显得特别艰难侥幸，但凡运气稍微差一点，估计也都要跟其他倒霉鬼一样失败。
　　也就是说，如果不算林逸这些人，剩下众人的成功率竟只有可怜的一成出头，如此凄惨的比例即便跟以往历次巨头之路试炼表现相比，那也绝对是垫底的存在，很难找出比他们更惨的了，只能说这帮人遇到林逸是真心倒了血霉。
　　当然，这都不能怪林逸，要怪也只能怪包佐良和苏克生，如果没有这两个家伙做手脚他们也不至于这么惨，可以说，是他们的凄惨成就了林逸的辉煌，要不然八灵玄升期高手？想都别想。
　　没有冲击成功，但也所幸没有受到重伤，算是不幸中的万幸了，众人只能这么苦笑着安慰自己。
　　令林逸稍微有些诧异的是，那五个冲击玄升成功的人之中赫然竟有秦月，在场这么多人都失败了，这种情况下还能冲击成功的都不是普通人，可见这个秦月并不简单。
　　见林逸目光扫过来，秦月连忙感激的点了点头，不过也许是人多眼杂的缘故，并不敢当众声张，只能默默感激。
　　说实话她这次能够成功晋级，一方面固然是她自己有这个实力底蕴，但另一方面也是拜林逸送给她那枚雷玄丹所赐，正因为有了雷玄丹，她才能心无旁骛的融合灵根，否则若是一边承受着雷劫之痛一边凝聚灵根的话，十有**也是要失败的。
　　而这五人除了秦月之外，还有一个也算是熟面孔，那就是鲁小钟，这家伙不愧是开山期巨头的儿子，不仅沿袭了他老爹的无赖作风，就连实力底蕴也是非同小可，要说这五人之中冲击玄升最轻松的一个人，非他莫属。
　　见众人全部都出来了，林逸便开口道：“诸位，难得来一次巨头之路，我接下来打算去里面逛逛，你们若是有想法的，也可以跟着一起来，若是不愿意，那也不勉强，不过我建议你们尽量结伴一起走！毕竟你们之中总算有几个玄升期高手，应该没什么人会来找你们麻烦的。”
　　言下之意，如果众人落单的话就很难说了，在这种地方杀人夺宝是很正常的事情，尤其众人绝大数都还是元婴大圆满，一旦被玄升期高手盯上，连一点还手之力都没有。
　　“这……”众人不禁面面相觑，巨头之路虽是天材地宝云集，但那也得实力够强才能去闯一闯，林逸这种怪胎自是无所谓，他们可就没有这个底气和自信了。
　　那些冲击玄升失败的人，根本就没这个胆子继续往里走，能捡回一条小命就已十分侥幸了，哪还敢在这种凶险之地继续逗留？
　　上一章：第4890章分别之际
　　不仅他们，就算是这几个难得冲击成功的新晋玄升初期高手，此时也都纷纷摇头，冲击玄升已让他们精疲力竭，天材地宝虽好，可要是一时贪婪而冒然深入的话，说不定就好事变坏事了。我们不写小说，我们只是网络文字搬运工。-（hua.广告）
　　“林大师，我们是心有余而力不足，实在不敢在这地方久留啊，见谅见谅！”众人相视一眼纷纷道。
　　“哦没事，那诸位就一起出去吧，相互好有个照应。”林逸笑了笑，虽说这么多人竟不约而同都选择离开，让他多多少少有些意外，不过这没什么好勉强的，毕竟人各有志。
　　“林大师保重！”众人当即拱手道别，这一趟林逸身为临时队长给他们每个人都找到了雷劫点，不管最后有没有晋级成功，但林逸的这份人情他们却得记在心上，要不是林逸，他们估计连个雷劫点都抢不到，更别说冲击玄升了。
　　“诸位保重。”林逸点点头，见到秦月也跟着人群一同退走，之前那两个晨星学院男弟子仍旧跟在她身边，不由微微皱了皱眉。
　　不过林逸并没有多说什么，现在不是多问的时候，秦月身上有什么隐情尽可以等回到晨星学院再说。
　　目送一众晨星学院弟子离去，这时旁边的霍雨蝶突然也带着几分为难，犹豫了一下道：“我……我也要回去了……”
　　“啊？”林逸一愣，他还以为难得在这里重逢，这次能够跟霍雨蝶多聚一聚呢，没想到连她也要走。
　　“这次出来之前，师尊曾经千叮咛万嘱咐，让我无论如何都一定要跟晨骄学院还有翔云学院的弟子同进同退，不管能不能冲击成功，都必须要尽快退出，不得逗留。”霍雨蝶苦笑道，她也想跟林逸待在一起，可是师命难违啊。
　　“既然这样那你就先回去吧，反正以后不愁没有再聚的机会，路上小心。”林逸当即点头道。
　　“嗯，你也是。”霍雨蝶不舍的轻轻抱了抱林逸，转头向王心妍和黄小桃道别：“两位姐姐也要多多保重，小妹先告辞了。”
　　“后会有期，日后有空来晨星找我们玩啊！”黄小桃笑道，但是随即反应过来晨星和晨骄可是死对头，霍雨蝶身为晨骄学院的得意弟子哪能随便来晨星学院？那岂不是平白拉仇恨么！
　　霍雨蝶见她这副尴尬的表情不由莞尔一笑：“其实两位姐姐有空也可以去翔云学院，菲菲就在那里呢，咱们姐妹四个正好一起聚聚。”
　　“也好，都能凑一桌麻将了。”王心妍风情万种的瞥了林逸一眼，这家伙的女人缘实在是没得说，才来天阶岛两年工夫就多了这么多姐妹，而且身份一个比一个高贵，相貌一个比一个惊艳，真是让人不知道说什么好。
　　林逸有些尴尬的捏了捏鼻子，讪笑了一声问道：“对了，雨蝶你接下来还会留在晨骄学院吧，还是说很快就要去玄阶海域了？”
　　“那倒不会，虽然玄升期高手一般不会在黄阶学院逗留太久，但是玄阶海域的那些玄阶学院也不是随便什么时候都招收弟子的，要等通知才行，否则早去了也没用。”霍雨蝶摇头道。
　　“嗯，晨星学院这边也是一样，我听师尊说起过，玄阶学院公开选拔弟子之日，我们这些黄阶学院都会统一把玄升期弟子送过去，沿途还要相互攀比，看谁家送过去的玄升期弟子最多，实力最强。”王心妍跟着说道。
　　“那就好，就算在那之前没有机会，等到去玄阶海域的日子咱们总能相再聚，雨蝶，后会有期。”林逸放心道。
　　“后会有期。”霍雨蝶点点头，依依不舍的跟众人道别之后，这才和她的那些学院同伴一起离去。
　　晨星学院众人走了，霍雨蝶一众也走了，此时林逸身边就只剩下了三个人，王心妍和黄小桃自不必说，另外一个却是鲁小钟。
　　这家伙是个实实在在的例外，虽然才跟林逸认识不久，但他倒是把他老爹鲁大常的嘱咐记得挺牢，无论做什么，林逸去哪里他就跟去哪里，反正肯定吃不了亏，如果林逸吃肉的话他多少还能分一点汤呢。
　　林逸三人对此哭笑不得，这家伙跟他老爹一样是个奇葩，不过好在这一路下来倒还算听话，并没有给自己几个招惹什么麻烦，所以也就由他跟着了，顶多出危险的时候稍微帮他一把即可。
　　“咱们走吧，好好见识一下这巨头之路，下次可就没机会再来了！”林逸大手一挥，亲自在前面给众人带路，沿着大路走固然是安全，可是这样肯定见不到什么好东西，所以他再次带着众人钻进了荒林小道。
　　迷雾重重，荒无人烟，周围时不时传来一两声怪叫，也不知是什么生物，反正令人毛骨悚然。
　　“这都什么鬼地方啊！”鲁小钟四处看着周围雾蒙蒙的景象有些心底毛，之前林逸带着他们也是走小路，那时候他还只是元婴大圆满，却也没有感觉像现在这么渗人。
　　毕竟那时候是所有晨星学院弟子一起行动，人多势众，而且距离传送阵出口比较近，正常都不会有什么恐怖东西出没，所以心里还算有底。
　　但是现在，鲁小钟隐隐总感觉有东西在盯着自己一样，让人心里毛毛的，可如果用神识去感知，却又什么都感知不到，这岂不是大白天活见了鬼么？
　　“我也觉得有点怪怪的……”王心妍和黄小桃受他影响也不禁缩了缩脖子，下意识往林逸身边靠近了一点，只有在林逸身边她俩才能找到安全感。
　　“不用紧张兮兮的，大家稍微小心一点就好了，这里毕竟是巨头之路，要是没点厉害玩意儿，那咱们还指望找到什么天材地宝啊？”林逸淡淡一笑。
　　“是是，林大师说得对！”鲁小钟连连点头，凡是罕见的天材地宝，周围必定有强大灵兽或者其他各种层出不穷的防护手段，这是修炼界常识，如果真被什么厉害玩意儿盯上，那就说明离好东西不远了。
　　几人正在说话间，迷蒙蒙的天上忽然掠过一道依稀的黑影，乍看轮廓好像是一只巨鸟，但却看不清楚具体长什么样，只知道其速度极快，不在林逸之前见过的任何一种飞行灵兽之下。
　　就在这时，胸口玉佩陡然发出急促预警，林逸眼皮一跳当即一手一个抱过王心妍和黄小桃，同时还不忘向后一脚踹开鲁小钟。
　　王心妍三人都还没有反应过来，随即便见一道粗大的闪电凭空劈下，正好就在他们刚才所站的位置。
　　这道闪电足有水桶粗细，看其威力应该不在林逸之前那一记堪比小雷劫的雷击之下，如果不是有玉佩预警，林逸能够提前做出规避动作，否则以闪电速度根本避都避不开，众人不死也得重伤。
　　“好险！”鲁小钟心有余悸的看了看天上，还没等他把林逸踹的脚印拍掉，顿时眼珠子瞪直了，又是一道闪电！
　　不过这次闪电的目标不是众人，而是直指林逸。
　　由于两次闪电间隔实在太短，林逸虽然有玉佩预警，但他这次根本来不及再次做出闪避动作，只能勉强把两女推开，毕竟就算他速度再快，那也不可能快过闪电啊。
　　轰！闪电不偏不倚的正好劈在林逸头顶，着实把王心妍几个吓了一大跳，这等堪比小雷劫的闪电看着就惊悚骇人，劈在身上这可是要死人的啊！
　　然而没等他们露出担忧的表情，随即就见林逸没事人一样伸了伸懒腰，看他这样子，浑身上下竟是一点伤都没有？！
　　“你……你没事吧？”王心妍和黄小桃不可思议的揉了揉眼睛，而刚刚才爬起来的鲁小钟，看到这一幕顿时又给吓得一屁股坐回了地上。
　　“我没事啊。”林逸无所谓的摇了摇头，他刚才同样吓出了一身冷汗，不过得亏如今他自己也是用电高手，只要闪电威力不是超过他的层次太多，基本上很难造成什么伤害。
　　王心妍和黄小桃见他真的一点事儿都没有，这才相视一眼松了口气，一旁鲁小钟则是偷偷吐了吐舌头，老爹说的一点不错，这位林大师简直就是一个不可理喻的怪物啊！
　　顾不上理会众人的表情，林逸只顾抬头看天上那道朦朦胧胧的影子，随时提防着它再来几道闪电，他自己是不怕，可是王心妍几人吃不消啊。
　　不过那道黑影似乎也有些惊讶，在众人头顶上方盘旋了几圈，喳喳怪叫了两声之后，很快就消失在了云层之中。
　　“那怪鸟走了？被林大师吓走了？”鲁小钟顿时又对林逸惊为天人，他不知道那是什么怪鸟，但至少可以肯定，那绝对是举世罕见的凶禽，他还从来没听过有什么怪鸟能够弄出小雷劫一般的闪电的！
　　不过相比之下更令他震惊的是，那怪鸟劈了林逸一下，见林逸毫发无伤之后竟然就怪叫两声飞走了，这岂不就是被林逸给活活吓走的么？
　　“被我吓走？怎么可能！”林逸无语的摇了摇头，随即用元神找鬼东西问道：“前辈，刚刚那是什么灵兽啊？”
　　“闪电雕！”鬼东西语气带着几分唏嘘道：“这种雕十分罕见，在南岛大本营都已经找不到了，没想到能在这种地方遇到，不过也难怪，它们与雷电相伴为生，天底下很难找到比这雷动平原岛更适合它们的栖息之地了。”
　　“怪厉害的，它这一道闪电都比得上小雷劫了，刚才要不是得到预警，非得出事不可。”林逸心有余悸道。
　　“闪电雕在以前可是能够和雕类王族的鬼眼雕王相提并论的，只不过因为数量稀少，所以才没能争过鬼眼雕王罢了，这可是玩弄雷电的行家，刚才那只应该已经接近成年体了，实力就算没有开山期，那也至少是玄升大圆满，尤其在这雷云密布之地，它足可轻轻松松越级对敌。”鬼东西侃侃而谈道。
　　“怪不得这么凶残，可是它怎么只劈了我一下就飞走了，难道闪电雕都这么好商量？”林逸有些奇怪道。
　　“好商量？这可是出了名的凶雕，一头闪电雕敢去跟四五头鬼眼雕王叫板，你觉得它们会是好商量的主？”鬼东西不由失笑道。
　　“那它怎么会突然放过我们？”林逸越发奇怪了。
　　他可不觉得是自己震慑住了那头闪电雕，虽然没有近距离接触过，但他可以感觉出来自己不是这头闪电雕的对手，顶多就是能够仗着不怕闪电的优势跟对方纠缠一下而已，至于其他王心妍几个，根本挡不住这闪电雕的随意一击。
　　“估计是把你小子当成同类了吧，所以它才没有继续攻击。”鬼东西笑道。
　　“同类？”林逸一愣，他的第一反应是不可思议，不过随即就反应过来，灵兽到了闪电雕这种层次幻化人形也是很正常的事情，而且这么强的闪电劈在身上一点事儿都没有的，估计也就真只有闪电雕一族了。
　　闪电雕插曲之后，林逸继续带着几人前行，这次王心妍几人的表情明显凝重了很多，每走一步都要小心戒备。
　　之前还因为刚成为玄升初期高手的缘故，多少有点自信过头的意思，然而这次见识过闪电雕的威力之后，总算知道这里巨头之路果然是危机四伏，区区玄升初期的实力一点都不保险，稍一不小心，那真是说死就死啊。
　　不过几人很快就再次露出了震惊的表情，不是又冒出了什么危险灵兽，而是眼前的景象实在太过梦幻，竟然满地都是天材地宝！
　　无论林逸、王心妍、黄小桃还是鲁小钟，都算是见过世面的人物了，各种天材地宝也都见得多了，却唯独没见过眼前这种景象，天材地宝就跟野草一样到处都是，随便走两步都能踩死一大堆。
　　“我擦个仙人板板！灵药什么时候变成路边大白菜了？”鲁小钟眼珠子都瞪圆了。
　　“难怪刚才遇到那么凶悍的怪鸟，原来是到了这样的宝地，果然天材地宝必有强大灵兽守护啊。”王心妍感叹道。