第04893-04902章
　　上一章：第4892章灵药变成大白菜
　　“那咱们要不要采一些？”黄小桃扭头问道。每两个看言情的人当中，就有一个注册过°°网的账号。
　　“当然要采，要不然岂不是白来一趟？”林逸微微一笑，这些灵药虽然没有雷玄藤那种级别的罕世灵药，但是每一样都品质上佳，拿到外面去都能卖个高价。
　　在周围稍微检查了一番，确定没有危险之后，众人这才跃跃欲试的开始采摘灵药，王心妍和黄小桃都是识货的，专门挑那些少见的高级灵药采摘，而至于林逸，则几乎没有动手的意思。
　　这里满地的灵药虽然不错，可是他玉佩空间之内储备的灵药库也已经到了一定规模，并不需要大肆搜刮，顶多就是瞥到一些十分少见的灵药，林逸才会伸手采上几株。
　　而跟在他们三人身后的鲁小钟，虽然眼馋这满地的灵药，可是他对这些东西根本一窍不通，很多时候甚至连野草还是灵药都分不灵清，让他干这活简直是赶鸭子上架，最后基本上就不是自己采摘，纯粹变成给王心妍她们扛包的了。
　　一边采摘，一边前行，几人忙得不亦乐乎，这时林逸忽然止住了脚步，给三人使了一个眼色。
　　王心妍三人顿时如临大敌，连忙跟在林逸身后做出了防卫的动作，还以为又遇上什么危险灵兽了。
　　过了片刻才纷纷恍然大悟，敢情并不是遇上灵兽，而是遇上人了。
　　“倪彩月倪仙子，别看了，赶紧交出来吧！这地方叫天天不应叫地地不灵，不要以为到这里来还会有你那些追随者来救你，我劝你别想太多了！”前方不远处忽然传来一个阴柔男人的声音。
　　“常来廷，是你！”这是一个女孩子，单纯听声音倒是纯真甜美。
　　“当然是我，倪仙子你这点雕虫小技能够甩掉你的那些追随者，可在我面前就是小孩子过家家，连手段都称不上，只能算是儿戏而已，哈哈哈哈！”阴柔男子大笑道。
　　“你好无耻，居然要抢我的东西？”女子气愤不已。
　　“那又如何？你叫啊，你喊啊，看看有没有人会来救你？哈哈，说起来真是可笑，如果不是你自以为是甩掉了那些追随者，说实话我还真不好对你下手，他们在你眼里是苍蝇是跟屁虫，实际上却是你的救星，只不过你自己把救星给撇掉了而已，是不是很可笑啊？”阴柔男子不屑冷笑道，听这感觉颇为快意，看样子之前是被女子甩过的。
　　“你！你这个卑鄙小人居然连我都抢，你就不怕东窗事吗？”女子惊慌道。
　　“东窗事？哼，我是你师尊指定的道侣，就算你跑出去跟人说我抢了你，有人会信你吗？哈哈哈哈！”阴柔男子又是大笑不已。
　　“不会的，肯定有人会相信我，师尊一定会相信我的！”女子惊慌的声音明显透着几分不自信，可见即便她自己，对她那个师尊也没有十足的信心。
　　“那就尽管试试啊？看看那老东西是帮你还是帮我！小妞，让你当初不答应我啊，让你死活不给我好脸色啊，怎么样，都快吓哭了吧？你要是听老东西的话好好跟着我，那也不会有今天这事儿了，悔不当初了吧？哇哈哈哈！”阴柔男子得意道。
　　林逸几人神情古怪的相视一眼，事情听到这里已经很清楚了，杀人夺宝很常见，可是抢到自己道侣头上来的，倒还是第一次见！
　　真是奇事天天有，今天特别奇啊！
　　林逸一脸的无语，他现在脑子里只有一个念头，这男人是不是变态？要不是的话，哪个男人会去抢自己的道侣，如此不懂怜香惜玉，那还叫男人吗？
　　要知道就算林逸看不上的任重远那种货色，也都还知道怜香惜玉呢，哪怕他追不到霍雨蝶，那也只会想尽各种办法去讨好，绝无可能跑去抢劫霍雨蝶吧！
　　不过话说回来，这女子身上到底是藏了什么好东西，竟然能让她的道侣都见财起意，不顾体统的对她下手？
　　“常来廷？”这时王心妍却皱起了眉头，若有所思。
　　“怎么了？”林逸有些诧异的看了她一眼。
　　“这个人我好像听说过……”王心妍皱眉想了片刻，她在东洲这边也算待了几个年头，对外面各种事情虽然知道得不多，但是总听过一些传言风闻，最后灵光一闪想到一个人：“这人莫非是传说中的那个东洲黄阶海域最强元婴期高手之一？”
　　“对哦，我也想起来了，这个常来廷可不就是元婴四公子之一吗，一向牛逼哄哄的！”鲁小钟也插嘴道。
　　“又来一个最强元婴期高手？之前一个王典刑，现在又来一个常来廷，这到底有几个最强元婴期高手啊？”林逸不由失笑，随即问道：“话说元婴四公子是什么名堂？”
　　“林大师您有所不知，元婴四公子在这东洲黄阶海域是家喻户晓的人物，以雷动学院王典刑为，号称是黄阶海域最强元婴期高手，一个个又都背景深厚，所以被坊间并称为元婴四公子，常来廷好像就是其中之一。”鲁小钟解释道，他说这话的时候脸上带着几分讥诮和不屑，明显是对这元婴四公子不感冒。
　　“从今以后可就没有什么元婴四公子了，因为没有最强，只有更强！”黄小桃闻言看着林逸嘻嘻笑道。
　　“那绝对的，王典刑在咱们林大师面前连条狗不如，还元婴四公子呢，元婴四条狗还差不多！”鲁小钟嘿嘿笑道，想起之前林逸一巴掌扇飞王典刑那一幕，他就心中暗爽，这是变相给他报仇了啊。
　　“我可不算，我是北岛来的……”林逸有些尴尬的摸了摸鼻子。
　　就在这时，那边的声音忽然尖锐了起来：“谁？谁在那边说话？！”
　　紧接着便有一道强大的真气波动出来，阻隔两边的小树林被瞬间轰平，彼此双方的情形看得清清楚楚。
　　林逸几人微微一惊，虽然隔着一段距离，他们几个说话也刻意压低了声音，但对方敢在这种荒僻地方出现必定已是玄升期高手，被他察觉到也不奇怪。
　　上一章：第4893章谁在说话
　　说话的这个男子一袭白衣，看样子应该就是常来廷，长得倒是人模狗样，怪不得会被列为元婴四公子之一，确实风度翩翩挺有公子哥的风范。每两个看言情的人当中，就有一个注册过°°网的账号。
　　而就在他前方三步距离，则是一个罩着面纱的粉衣女子，虽然看不清楚面容，但却可以看出此女前凸后翘，身材诱惑得跟霍雨蝶都有的一比，而且一身气质透着卡哇伊，令人不自觉心生好感。
　　见常来廷神色不善的看着自己几人，林逸却是一脸无所谓的反问道：“说话咋的了？难道还不让人说话了？”
　　“哟呵，小子你挺牛啊？”常来廷的目光顿时落在了林逸身上，上上下下仔细打量了一番，见对方气势内敛不动声色，便冷笑道：“你可听说过我常来廷的名字？”
　　“刚才听你自己说的，你看这又说了一遍，不就是常来廷吗？”林逸耸了耸肩道。
　　“既然知道是我，那你还不快滚？”常来廷看都懒得多看林逸一眼，他的目光都落在王心妍身上，表情明显有些一样。
　　虽说黄小桃也是绝色，但是一来罩着面纱，二来她在这东洲黄阶海域也没什么名气，别人不知道她很正常，不过王心妍可是家喻户晓的三仙子，此时又没有罩着面纱，他就算第一眼没认出来，稍微打量一下也肯定能反应过来。
　　窈窕淑女君子好逑，就算是常来廷这样的元婴四公子，对三仙子这等人间绝色那也是垂涎三尺，不过他此时并没有露出猪哥相，反而又转头看了看被他逼迫的那个女子，脸上露出几分诧异的神色。
　　“滚？为什么我要滚？”林逸奇怪的转头向王心妍问道：“莫非这巨头之路还分区域的吗？这地方不容其他学院的人来，就划归他们家的了，不是大家随便都能来的？”
　　王心妍闻言不由掩嘴而笑，她早知道林逸这个搞怪性格，就像当初第一次见面的时候在火车上坑那几个骗子，如今想起那一幕幕恍如隔世，却又近在眼前，不由有些痴了。
　　“俺小小鲁可没听过这个规矩，要说这地方真不是随便能来的，那是不是踏进去一步就得被雷劈啊？真可怕，俺小小鲁是不是赶紧躲躲？”鲁小钟一脸戏谑的插科打诨道。
　　听着这些话，常来廷都快气炸了，这俩人从头到脚根本就没把他这个元婴四公子放在眼里，简直岂有此理！
　　“你！报上你的名字和学院！”常来廷气势汹汹的一指林逸，知道他是这伙人的主心骨，冷笑道：“我常来廷给你一次自报家门的机会，要是真有说得过去的背景靠山，我可以考虑不打死你，只是废掉你！”
　　“我就说吧，这些所谓元婴四公子一个个都牛逼哄哄的，这么嚣张的口气不多见吧？”鲁小钟不以为然的咧嘴笑道。
　　王心妍和黄小桃闻言微微皱眉，这口气确实是嚣张到一定境界了，乍听起来还以为有靠山他就服软，没想到有靠山他竟然还要把人废掉，可见在这东洲黄阶海域已经没什么让他真正忌惮的东西了。
　　毕竟他常来廷可不仅是本身实力雄厚，更是有着通天背景，要不然也成不了元婴四公子之一。
　　“我是北岛的，叫林逸，不知你听说过没有？”林逸语气淡淡道。
　　“北岛来的？什么狗屁！”常来廷愣了一下，他刚才问这句话虽然是嚣张，但另一重意思也是为了摸清楚对方的底细，免得招惹了什么人都不知道，却没想到对方竟只是一个北岛来的家伙！
　　北岛那种实力低微的破地方，有什么好忌惮的？根本连让自己多问一句的资格都没有，自己也是小心过头，竟然会去问这种小喽啰的来头背景……
　　不过也难怪他刚刚会心生忌惮，毕竟对方可是跟三仙子之一的王心妍在一起，无论怎么想都不简单吧？谁知道会是这么一个可笑的答案。
　　“北岛怎么了？”林逸丝毫没有动怒的意思，反而饶有兴致的看着对方道。
　　“北岛？在东洲这等地方提北岛，是个人都会觉得掉价吧，我要是你，打死也不会跟人说出自己的来历，太丢人，会被人嘲笑啊！”常来廷哈哈大笑，不屑撇嘴道：“别说是区区北岛来的，你就是雷东学院的弟子，不是王典刑亲自跟我要人，那也都是白扯！”
　　“王典刑？”林逸闻言不由笑了，和旁边表情古怪的王心妍几人相视一眼，淡淡道：“那是可惜了，我估计他可能来不了了。”
　　“废话！王典刑那是何等人物，他怎么可能会为了你这种北岛的无名小子出头？”常来廷嗤笑不已。
　　王典刑是他们元婴四公子之，无论实力还是背景都不在他之下，如果王典刑出面他还真要给几分面子，不过王典刑那人是出了名的眼高于顶，也就是对他们这些同层次存在才会热络一点，其他人连理都不理。
　　“哦，我想你是误会了，我说的是他之前被我打残了，一时半会估计缓不过来，说不定到现在都还是元婴大圆满呢，这种荒僻地方他应该不敢随便闯进来。”林逸脸上带着几分玩味道。
　　“哈哈哈哈！没看出来，你这家伙还挺有意思啊！”常来廷就好像听到了天大的笑话一般，笑得前仰后合，差点没给笑趴在地上。
　　正当常来廷快要笑抽过去的同时，林逸眼角余光忽然扫到，那个被他逼迫的女子这时候正猫着腰小心翼翼往远处走，看样子是想趁这个机会，赶紧浑水摸鱼逃走。
　　林逸见状不由觉得有些好笑，不过并没有出声干涉，权当没有看见，毕竟无论换谁处在她的处境都会想着偷偷逃跑，这是人之常情。
　　只不过既然是逃跑，你不趁着常来廷注意力被转移的机会赶紧撒丫子跑，反而这么偷偷摸摸的，难道以为能够在常来廷这个玄升期高手的眼皮子底下，就这么一直悄无声息溜得无影无踪不成？
　　上一章：第4894章他可能来不了
　　如此不切实际的想法，估计也就只有小孩子才会想出来吧？这个女子还真是有些好玩儿！
　　那女子想得倒是很美好，只可惜才没溜出几步就被常来廷察觉了，当即大喝道：“停下！倪彩月你想走没问题，但要先把东西给我交出来，要不然就别怪我不客气！”
　　“啊！”倪彩月顿时就被他吓住，惊慌失措的连忙停住脚步，脚下拼命的想要往远处挪，可想跑又不敢跑，只能站在那里不知所措。我们不写小说，我们只是网络文字搬运工。-
　　林逸看着她这副样子顿时无语了，这个倪彩月真够没主见的，简直就跟完全没见过世面一样，一点江湖经验都没有。
　　对方随随便便一句话就吓得不敢动了，那还出来混个屁啊，真不知道她在竞争倾轧如此激烈的东洲是怎么活下来的。
　　“行了吧，她都这么可怜了你还抢劫她，好歹也是你的道侣不是么？”林逸出言道。
　　“小子，你不知道多管闲事是会死人的吗？我本来还准备留你一条小命，不过现在么，我改变主意了，倪彩月这么不配合就是因为还没见血的缘故，正好拿你杀鸡儆猴！”常来廷杀气腾腾道。
　　话音落下，他便身形一闪对着林逸悍然出手，手中不知何时多了一把漆黑长剑，二话不说扬手就是一道剑气。
　　王心妍众人眼皮微微一跳，这道剑气不仅强大，更关键的是上面竟有青黄赤三色光芒流转，也就是说这一道剑气之中同时蕴含着三种属性真气，这是一个十分罕见的三灵玄升期高手！
　　难怪这家伙能够和王典刑齐名，难怪他能够名列元婴四公子，冲击玄升之时能够一举将三系属性灵根融合一处，这可不是一般人能够做到的，果然有两下子。
　　王心妍、黄小桃还有鲁小钟三人相视一眼，不约而同往后让了让，三灵玄升期高手虽然远比同级存在强得多，只不过他的目标却是林逸，那就实在没什么好担心的了。
　　就算是晋级之前的林逸，面对这等敌手也绝不会落入下风，更何况如今林逸已是玄升初期高手，她们倒是不知道林逸史无前例的复合八灵根，但是之前林逸随手一击就堪比雷劫的那一幕，她们可还记得清清楚楚呢。
　　一旦动起真格的，林逸一招就能轻松秒杀掉这位已经晋级玄升的元婴四公子，众人对此确信无疑！
　　不过令王心妍几个有些意外的是，林逸似乎并没有要一招了结这个常来廷的意思，而竟是侧身一步，从容让过了对方这一道剑气。
　　“哟！身法倒是挺快！”常来廷见状微微一惊，自从知道林逸是北岛来的之后，他眼里就已没有这个人了，就算对方同样是刚刚晋升的玄升初期高手，在他面前也是不堪一击的蝼蚁之辈，根本不值一提。
　　可他没想到对方竟能这么轻松的避开，刚才这道剑气虽说只是信手而为，但毕竟融合了三种灵根属性，无论度还是威力都非同小可，一般的同级高手可避不开。
　　“过奖。”林逸跟个没事人一样淡淡一笑，丝毫没有气急败坏要还手的意思，反而就这么好整以暇的看着常来廷。
　　“哼，一个北岛来的废物，也就是身法比普通人快一点而已，竟然还真装上了？真是让人笑掉大牙，我今天就让你开开眼，让你见识一下什么叫做身法度！”常来廷见状不由气急，冷冷的瞪了旁边倪彩月一眼：“别想着趁机溜掉，我的身法度你是知道的，到时候可就后悔莫及了，给我老实点！”
　　“啊！我……我……”倪彩月吓得连连摆手，竟然直接当场坐了下来，一副我坚决不敢乱走的样子，简直让人哭笑不得。
　　“识相一点是好事，要是不识相，这个北岛废物就是你的下场！”常来廷说罢突然身形一晃，化作一道残影直奔林逸而来。
　　“这家伙倒也不纯粹是样子货，度还挺快！”鲁小钟见状撇了撇嘴，他虽然看不惯什么狗屁元婴四公子，但是常来廷此刻展现出来的度确实远在他之上，这一点没的说。
　　眨眼之间，常来廷便已掠过数十丈距离来至林逸跟前，单手高举黑剑当头劈下，先不说威力如何，单是他这个起手式就已霸气外露了。
　　“这下看你怎么跑！”常来廷冷笑不已，此时林逸脚底生根一样站在原地一动不动，在他看来根本就是反应太慢，想跑都跑不了了。
　　话音未落，黑剑已经劈至林逸头顶，上面仍旧流转着青黄赤三色光芒，只不过跟刚才不同，这不是凌空剑气，而是实实在在的黑剑。
　　刚才隔着数十丈之遥，凌空剑气还有机会避开，但是此时黑剑就在头顶，这可就无从躲避了，至少在常来廷眼里，区区一个北岛废物肯定是避不开的。
　　林逸心中微微一动，青色代表木系，黄色代表金系，赤色代表火系，这家伙是木金火三系灵根属性，一个招式之中同时出现三种属性真气，这在以往几乎是不可能的事情。
　　在玄升期之前，哪怕是元婴大圆满高手，绝大数也只能修炼单一属性的武技，木系就是木系，金系就是金系，火系就是火系，而不可能将三系真气融合在一起。
　　因为各种属性灵根之间彼此相斥，各种属性真气自然也有同样的问题，一旦强行把它们聚在一起，都不用敌人动手，估计自己就要真气失控而率先受到反噬了。
　　林逸的五行杀气是一个难得的例外，那是来自于五毒蛟龙的招式，而且五种属性真气相生相克循环不息，天然就已解决掉了真气排斥的问题。
　　但是到了玄升期之后，因为不同属性灵根已经在雷劫淬炼之下融为一体，从此也就不会有属性真气相斥的问题，也正因此，玄升期跟元婴期相比乃是一次质变。
　　这不仅仅是武技威力的差距，更是武技属性的差距，元婴期高手的武技只能同时挥一种属性优势，而玄升期高手却能同时挥两种甚至三种属性优势！
　　一旦两者相遇，这种差距乃是碾压性的，比起单纯武技威力的差距还要悬殊得多！
　　正如眼下，常来廷的真气之中包含木金火三大属性，若是用单一属性武技与其对抗，无论哪一种基础属性都是被他克制，同级高手若是真气属性被克，下场可想而知。
　　不说毫无还手之力，但也绝对是被人从头欺负到脚，想要翻身的难度，某种程度上甚至堪比越级对敌。
　　“吓傻了吗？”常来廷见林逸愣在原地迟迟不动，心下不由生疑，不过他可不会因此就手下留情，黑剑反而更快了一分，誓要将林逸当头劈成两截。
　　就在最后关头，连王心妍几人都看得有些心悬之时，林逸终于动了，不是他如今威力暴涨的雷击，也不是堪称底牌杀招的五行杀气，而只是简简单单一记狂火拳。
　　常来廷看到这一幕顿时嘴角就咧开了，北岛来的果然都是废物，东洲这边就算是刚刚晋升的玄升初期高手，那也必然熟知玄升期之后的质变，跟同级高手对阵不能用单系属性武技乃是最基础的常识，因为这是绝对会吃亏的。
　　然而没等常来廷笑出声来，他手上黑剑便已和林逸的狂火拳正面对轰，结果令人大跌眼镜，常来廷并没能如愿一剑劈死林逸，反而竟是各退半步，旗鼓相当！
　　“怎么可能！”常来廷顿时就觉得自己眼花了，刚才一剑虽说没有用尽全力，但那怎么也是融合了三种属性的强大招式，怎么会跟对方的单系属性武技不分上下？
　　要知道他可是堂堂的元婴四公子，以他的强大底蕴冲击玄升成功，而且还是三灵玄升期高手，别说是林逸这种北岛出来的玄升初期，就算是玄升中期他都能够一拼，怎么会连对方的单系属性武技都压制不过？
　　想来想去，常来廷只想到一种可能，那就是自己刚才眼花了，对方并不是什么单系属性武技，而是在武技之中夹杂了另外一种属性，只不过自己一时大意没有察觉罢了，再加上刚才这一剑没有用全力，这才让对方侥幸逃过一劫。
　　殊不知，林逸刚才就是用了单纯的火系武技狂火拳，他只是在拿对方做试验罢了。
　　毕竟林逸不像其他东洲学院弟子，还没开始冲击玄升，就已经被教导过各种玄升之后的事情，他是一切都要靠自己摸索，而这种摸索只有观察推测显然是不够的，想要深入了解就必须做各种试验，而这位前元婴四公子常来廷，不大不小正是一个不错的试验对象。
　　刚才这一下已经让林逸得出了一个结论，单系属性武技面对多系属性武技确实吃亏极大，否则以他的实力，一个常来廷还不至于能跟他平分秋色。
　　既然单系属性武技不行，那么再试试双系属性武技？
　　见林逸看都不看自己，常来廷脸上顿时就挂不住了，恼羞成怒道：“北岛废物，看来我倒是小看你了，能跟我三成实力的这一剑拼得不分上下，算你还有几分实力，不过你也就到此为止了，我现在就让你看看什么叫做天才和废物的差距！”
　　“三成实力？”林逸闻言玩味的笑了笑，看了他一眼道：“那你接下来准备用几成实力啊，三成半还是四成？”
　　“北岛废物，你不要得意太早了！”常来廷老脸一红，刚才那一剑没出全力是真，但要说只是三成实力，那纯属是说大话给他自己脸上贴金呢，不管怎么样六七成总是有的。
　　话音落下，常来廷猛然又是一剑刺向林逸面门，这一次恼羞成怒之下他可是全力出手，黑剑赫然带着轰隆隆的怪异爆响声，上面那青黄赤三色流光疯狂急转，时不时就如爆炸一般凭空炸开，饶是远处的王心妍几人都能感受到这其中的强大威力。
　　“能够死在我这独门爆剑之下，算是你的造化，安心去吧！”常来廷狰狞冷笑道。
　　爆剑？林逸目光微微一凝，身前真气喷射猛然急速后退，同时借机仔细观察着对方黑剑上的三色流光。
　　常来廷见状欺身追上，黑剑几乎直接就顶在林逸胸口，轰轰爆炸声不绝于耳，也就是林逸真气防护周密，否则早就被炸得尸骨无存了。
　　林逸见状眼皮一跳，木金火三系属性融合在一起，竟然被这家伙生生弄出了世俗界炸药一般的效果，这家伙也是一个人才啊。
　　而且从这一点就可以看出来，对方早在进来巨头之路前，应该就已有过专门的构思甚至修炼，要不然他绝无可能晋级玄升后短短几天之内就掌握这种招式。
　　毕竟玄升和元婴之间存在着质变，天赋稍微好一点的人也许可以很快上手多种属性真气的基本用法，但若说像常来廷这样，短时间内就能练成爆剑这种玄升期高手的独有招式，那难度可不是一点两点。
　　这可不仅是同时携带了三种属性那么简单，而是令三种属性之间产生了某种化学反应一样的质变，如果不是事先有过专门准备，别说练成，正常估计连想都想不到。
　　东洲学院弟子和外岛弟子的差距就在这里了，他们的种种条件实在太好，不仅有着得天独厚的修炼环境和资源，更难得的是都有玄升期以上的高手亲自指点，对于日后要走什么路子早早就有准备，这一切都是系统性的全方位指导，只有在东洲学院才有这个条件。
　　而反观外岛弟子，绝大数人却只能像林逸这样自行摸索，若是他们都有林逸这样的逆天天赋也就罢了，只可惜天底下有几个林逸？
　　“皮还挺厚？我看你能撑多久！”常来廷见几次爆剑都没把林逸爆死，心下顿时越发惊异，当即将速度提升到极致，那柄黑剑几乎都要刺进林逸胸口了，只是被最后一层防护真气死死抵住而已。
　　“呵呵，有意思。”林逸突然玩味的笑了笑，这一通观察已经让他大概知道了对方是怎么做的，加上自己的理解，顿时就有了明悟。
　　见林逸一边靠真气防护死死顶住自己的黑剑，一边做出想要反击的动作，看起手跟刚才的狂火拳毫无区别，常来廷顿时乐了：“又想靠单系属性武技跟我对抗？刚才没出全力才让你逃过一劫而已，真是不知死活，蠢得不可救药！”
　　然而等林逸真正出手之后，常来廷脸色立马就变了，这可不是刚才的单系狂火拳，而分明是融合了火系和土系两种属性，而且是跟他爆剑一样产生了质变的双系武技，扑面而来的不是火焰，而竟是声势骇人的狂爆岩浆！
　　这一幕着实把常来廷吓了一跳，知道自己有点小瞧这个北岛废物了，对方并不是什么都不懂的土鳖，而是憋着想要扮猪吃虎的阴险家伙啊！
　　“我是三系，你只有两系，就你也想拼过我？！”常来廷大吼一声，爆剑威力随之发挥到极致，虽然主要目标是林逸，但周围数十里之内都受到了惨烈波及。。每两个看言情的人当中，就有一个注册过°°网的账号。
　　王心妍几个倒是没有受伤，可是那满地的天材地宝却遭殃了，只这一下就被炸得干干净净，令人面面相觑，这混蛋是真特么暴殄天物啊。
　　然而即便如此，常来廷这一次仍然没能在林逸身上占到便宜，林逸临时组合出来的狂暴岩浆被他炸得干干净净，但是他自己也岩浆逼得步步后退，从场面上看起来他非但没有占便宜反而是吃亏了，毕竟他可是被林逸生生逼退的！
　　“怎么可能？你一个北岛废物竟能挡下我的爆剑？”常来廷看向林逸的目光终于多了几分忌惮。
　　“也许只是运气好而已，要不要再来试试？”林逸语气淡淡道，刚才这一记狂暴岩浆拳是他临时组合出来的招式，威力比起单系属性的狂火拳确实强了不少，多系属性武技确实要比单系属性武技强大，这一点果然不假。
　　“哼，当然是运气，你以为还真是我的对手不成？区区一个北岛废物，你算哪根葱！”常来廷冷笑一声再次仗剑来袭，这一次他用的仍然是爆剑，不过却不再是刚才那样单纯的直刺，而是配合用上了一种极度狠辣的剑法。
　　如果说过他普通剑招威力是五的话，那么爆剑的威力至少是二十，而今在配合用上这套以伤换命的狠辣剑法，威力甚至已经逼近三十，这才是他常来廷的真正实力。
　　林逸目光微微一凝，确实有几分本事，如果不是遇上自己，其他一般的玄升初期高手还真不是这家伙的对手。
　　心念一动，林逸这一回将试验更进一步，在刚刚临时新创的狂暴岩浆拳之外，又额外融进了一种属性，雾。
　　没等常来廷仗剑近身，便见狂暴岩浆扑面而至，刚才他已经领教过一次，知道这东西威力丝毫不在他的爆剑之下，心下忌惮连忙侧身避开。
　　然而没想到的是，不知何时他身周四面八方竟已都被狂爆岩浆团团围住，常来廷顿时大惊失色，满脸惊骇不可置信。
　　要知道玄升期高手这种融合了多种属性的崭新武技虽然威力巨大，但却极度消耗真气，即便以他的底蕴顶多用上十几次爆剑杀招就要精疲力竭，而对方这狂暴岩浆既然能够跟他爆剑对轰，真气消耗也绝不会少到哪里去。
　　可眼前这景象，狂暴岩浆竟是铺天盖地，密密麻麻比起刚才多了至少一百多倍，这家伙区区一个新晋玄升初期，怎么可能使得出这么大范围的杀招？就算勉强能使出来，难道就不怕力竭而死吗？
　　形势危急，常来廷已经顾不上想太多，眼见这些狂暴岩浆铺天盖地的砸过来，连忙挥舞黑剑抵挡，他并不擅长什么防御武技，一旦被这些狂暴岩浆伤到后果不堪设想。
　　一剑劈开眼前一道狂暴岩浆，常来廷突然愣住了，居然没有任何实体触感，这是一道虚影？
　　“哈哈，原来是虚张声势！”常来廷顿时就以为识破了林逸的手段，难怪能够弄出这么多铺天盖地的狂暴岩浆，如果都是实体这小子估计早就累死了，原来竟只是一些毫无杀伤力的虚影而已！
　　“是吗？好心提醒你一句，太过大意可是会死人的哦。”林逸站在一旁抱着手臂好整以暇的笑道，这些狂爆岩浆虚影说白了就是多了雾属性之后凭空制造出来的雾影，确实只能算是一个障眼法，但是谁说这里面就全都是雾影了？
　　“少在那大言不惭了，就你这种北岛废物还想杀死我？”常来廷都被气笑了，知道这些狂暴岩浆只是虚影之后他便丝毫不复惊慌，竟是不管不顾的横穿虚影，黑剑直指林逸咽喉，毕竟防守可不是他的风格，进攻才是他的本命。
　　然而没等他攻到林逸身前，后背猛然便挨了一击，火辣辣灼痛无比，毫无疑问正是狂暴岩浆。
　　常来廷痛得整张脸都扭曲了，这还是他小心为上弄了一层防护真气的缘故，即便这样都吃了大亏，否则的话，只这一下估计就要被洞穿背心，当场毙命！
　　“都说了不要太大意，你自己不信，这可怪不了别人。”林逸无奈的耸了耸肩，他说这么多其实真是在帮对方，这才到三种属性而已，他还有很多想要试验的东西呢，难得遇上一个试验对象可不能就让他这么死了。
　　“你这个卑鄙无耻的混蛋！”常来廷又痛又气，此时他仍然被困在层层狂爆岩浆之中，吃了大亏之后顿时就不敢再掉以轻心了，他知道这里面估计九成都只是虚影，可是他不得不防啊，万一里面再来几下真的，他不死也得废了。
　　黑剑舞得密不透风，一朝被蛇咬十年怕井绳，常来廷吃了这次亏之后，背后灼痛刺激下连最起码的判断力都难以维持，唯一的办法就是将这些所有来袭的狂爆岩浆都给劈开，他已经管不了是真是假了。
　　他的剑法确实高深凶悍，只可惜却是一门纯攻型剑法，用来防守实在是有点驴唇不对马嘴，仅仅坚持了不到数息工夫，就再次被混杂在重重虚影之中的狂爆岩浆同时砸中胸口和腿部。
　　一声惨嚎，常来廷硬生生被砸飞了出去，跟条死狗一样落在数十丈之外，当场痛得晕死过去。我们不写小说，我们只是网络文字搬运工。-ｆQxSw.
　　“这么不经打……”林逸看着这一幕有些惋惜的摇了摇头，他刚刚都已经在脑子里想好结合四种属性的全新招式了，就等着对方硬气一点突破重围呢，结果竟然晕死过去了，真是让人扫兴。
　　如果让常来廷听到这句话，估计就算醒着也非得被气死不可，他现在其实已经知道彼此实力的差距了，林逸只用双系属性武技就能跟他不分上下，一旦用出三系属性武技，他根本不是对手。
　　区区一个北岛废物，居然跟自己一样是三灵玄升期高手，若不是亲身经历常来廷绝对不敢相信，要是让他知道林逸乃是史无前例的八灵玄升期高手，而且准备拿他一点一点试验喂招的话，真不知道这家伙会是一个什么表情，至少想死的心是肯定有了。
　　“林大师，你居然也是三灵玄升期高手，真是太厉害了！”鲁小钟一脸敬畏的凑了过来，他自己其实也想同时融合三系灵根的，只可惜雷劫威力不足，最后只能融合了两系灵根之后草草收场，深知此中难度惊人，故而对林逸越敬佩了。
　　这家伙是没见过林逸随手一道雷击就堪比雷劫的那一幕，要不然的话，估计只会跟王心妍和黄小桃一样见怪不怪了。
　　林逸不以为意的笑了笑，目光落在了那个名为倪彩月的女子身上，而此时对方正看着离她不远的常来廷呆，这可是元婴四公子啊，晋级玄升初期的实力至少堪比玄升中期，怎么这么轻易就被人给打趴了？
　　倪彩月愕然许久，这才突然一拍脑袋反应过来，常来廷既然已经被人打晕了，那岂不是说自己可以逃走了？
　　可是抬头一看林逸四人都在打量自己，倪彩月顿时又变得有些扭捏了起来，她现在当然是想赶紧逃走，但又觉得就这么连招呼都不打一个直接就走的话，好像有点不合规矩。fQxｓw.
　　不管出于什么目的，对方怎么说也是帮自己打晕了常来廷这个混蛋，要不然哪能这么轻易解围，临走之前总得道个谢才行，问题在于，修炼界一般都是怎么道谢来着？
　　寻思半天，倪彩月终于眼睛一亮，想好了说辞回身转向林逸道：“小女子感谢少侠救命之恩！”
　　说着她还有模有样的给林逸鞠了一躬，结果没想到她一弯腰，罩在脸上的面纱随之就掉了下来，毕竟之前被常来廷追了一路，面纱两边的扣子早就松了，她这么弯腰不掉下来才是怪事。
　　林逸众人愣愣的看着此女，只觉眼前一亮，之前就已料到此女姿色必然不俗，但是等看到如今这副绝美容颜之后，顿时就现太过低估了。
　　这等容貌气质何止是不俗，简直就是人间绝色，即便跟王心妍和黄小桃两女相比也都丝毫不差！
　　而且此女气质偏可爱，用世俗界的话说就是卡哇伊，很容易激起男人的保护欲，甚至连王心妍和黄小桃都忍不住心生我见犹怜之感，真不知道常来廷这家伙怎么能舍得去抢这么一个女子，何况论身份还是他的道侣！
　　“哎呀！”倪彩月愣了一下，现不妙连忙将面纱从地上捡起来，二话不说就想糊回自己脸上，可是被众人这么看着却又心里紧张，越紧张越糊不上。
　　林逸几人无语的相视一眼，这种面纱不都是用扣子扣上就行了吗？谁是就这么硬生生往脸上糊的，这又不是人皮面具……
　　众人无语的这会儿工夫，那边倪彩月已经急得团团转了，一般绕圈子一边嘴里还振振有词：“怎么办！怎么办！师尊说出门在外千万不能让别的男子看到，看到了就不纯洁了，哎呀我不纯洁了！”
　　林逸几人只能无语扶额，面面相觑不知道该说什么好，心里冒着同一个疑问，这女的是第一次出门的小孩子吗？
　　倪彩月在那边团团乱转，慌乱之中一不小心就踩在了常来廷的脸上，结果她一时没反应过来，竟还下意识踢了一脚：“这里怎么还有块软乎乎的石头啊？”
　　面对此情此景，林逸和王心妍她们真是一句话都说不出来，抛开姿色不谈，这女子简直就是修炼界奇葩，谁家学院如此异类，竟教出了这么个心理年龄不过七岁的小孩子啊？
　　“林大师，你说这女的是不是脑子有问题？”鲁小钟挤眉弄眼的小声问道。
　　“呃……脑子应该没什么问题，估计是从小闭关修炼很少出门吧……”林逸还算中肯的评价了一句。
　　此女论实力已经是玄升初期，换做一般修炼者少说也得有几百岁了，可从她的表现来看完全就是毛手毛脚的小孩子，这种人估计也就只有在这东洲才能见到了。
　　毕竟也就东洲学院才有如此条件，将一个不经世事的少女给培养成玄升期高手，而且可以肯定此女来头不小，要不然别说晋级玄升，估计连活下来都难，早就被其他学院弟子给踩死了。
　　“倪彩月……”王心妍这时却皱了皱眉，转头小声问众人道：“刚刚常来廷是不是叫她倪仙子来着？”
　　“你的意思她也是三仙子之一？”林逸立马反应了过来，别的不说，这女子的姿色确实足可与王心妍、霍雨蝶并列，三仙子当之无愧。
　　“不对吧，三仙子除了王姑娘和霍姑娘之外，另外那一个不是东华学院的童彩云吗？”鲁小钟奇怪道，他可是实实在在的东洲本地人，高临海域三仙子这种存在任何一个男人都能如数家珍，他就算不像其他人那么花痴，那也不至于连名字都不知道。
　　“那是一年之前的版本，据说童彩云提前去了玄阶海域，所以她的三仙子位置就被她师妹递补了，我没记错的话，名字好像就叫倪彩月。”王心妍回想了一下道。
　　她本来也不关注这些，之所以知道这种事还是因为以前包佐良来纠缠她的时候，无意之间听对方提起的。
　　...
　　“童彩云，倪彩月，听起来倒确实像是同门师姐妹的名字。”林逸点头道。
　　“嗯，据说这个倪彩月的美貌还在她师姐之上，只不过从小到大极少露面，所以一直没被外人关注，直到送她师姐去玄阶海域的欢送宴上才被人无意中察觉，从此惊为天人，随便一张画像都能卖出高价呢。”王心妍笑道。
　　几人正在小声议论，那边昏迷不醒的常来廷无缘无故挨了一踩一踢之后，冷不丁幽幽转醒，他刚才虽然在林逸手下吃了大亏，但伤势并不足以致命，当即火冒三丈的跳了起来。
　　“你这个贱人竟敢踩我？我要杀了你！”常来廷拿起身边不远处的黑剑，暴跳如雷的追着倪彩月就是一通猛砍。
　　倪彩月顿时吓得花容失色，尖叫着拔腿就跑，她好歹也是一个玄升初期高手，就算实力不如常来廷，但正常也总能靠着身法武技逃上一阵。
　　然而让林逸几人无语的是，这家伙才没跑出几步，惊慌之下连身法武技都施展不出来，反而自己给自己绊了一跤，一声惊呼就摔进了草丛，转眼就被常来廷追到了身后。
　　眼看着常来廷举剑劈向倪彩月，众人的心都提到了嗓子眼，这家伙真是一点都不怜香惜玉啊，如此绝色美女真的说砍就砍？
　　就在此时，林逸身形一晃陡然从数十丈之处，一下子就出现在常来廷身前。本站新域名可樂小說網(k1)的首字母，最大的免費言情中文網站，趕緊來吧。
　　常来廷当即吓了一大跳，他刚才可是瞥过一眼林逸位置的，明明离得挺远，怎么一眨眼就到跟前了，度再快也不至于快到这种地步吧，这家伙难道会瞬移不成？
　　常来廷吓得连退数步，刚才狂暴岩浆雾影拳已经把他打懵了，说实话，他此刻还真有些怕这个北岛小子！
　　“你干什么？这可是我的家务事，连这也想管，管得太宽了吧？”常来廷绝口不提之前要杀林逸的事情，一副外人少来多管闲事的气愤表情。
　　这家伙也是个活宝！林逸顿时乐了，无所谓的耸了耸肩道：“我没心情管你什么屁的家务事，只不过你刚才把我打架的瘾给勾出来了，这还刚刚活动开没过瘾呢，咱们继续！”
　　卧槽！常来廷听完恨不得当场给自己两个耳光，早知如此，刚才吃饱了撑着去惹这家伙干蛋啊，这不是给自己找虐么！
　　眼看着林逸缓缓摆出架势，常来廷连转身逃跑的心都有了，可他怎么也是元婴四公子之一啊，在东洲黄阶海域所有学院弟子之中乃是赫赫有名的大人物，怎么能在区区一个北岛弟子面前落荒而逃？
　　这事儿一旦传扬出去，他以后都别想在东洲混了，那些高高在上的玄阶学院根本不会收他这么一个胆小鬼，之前名气越大，到时摔得越狠。
　　“哼，好大的口气！刚才不过一时大意被你阴了一手而已，尾巴倒是翘到天上去了，什么东西！”常来廷梗着脖子嘴硬道。
　　“很好，你要是没点志气，我还不好意思拿你试招呢！”林逸见状呵呵一笑，扬手就是刚才新创出来的狂暴岩浆雾影拳，只不过这次又多融合了一种属性而已。
　　常来廷看着四面八方这些狂暴岩浆头皮麻，刚才第一次虽是猝不及防，但即便给他十天半个月，他也想不出半点应对之策，没办法，实力差距就是如此。
　　无奈之下，常来廷最后只能拿出来一种不是办法的办法，那就是手中黑剑开路，利用身法度突破重围，这是他唯一的可行之策。
　　这个对策其实风险极大，因为他逃跑的时候后背很容易露出破绽，但是总好过像之前那样困守原地，身上几处触目惊心的伤口已经证明那样是行不通的了。
　　不管怎么样，哪怕冒着被再次重伤的危险突围，那也总好过坐以待毙。
　　拼了！常来廷咬牙朝面前肆虐的狂暴岩浆劈去，然而接下来这一幕却令他眼珠子都惊了出来，之前的狂暴岩浆他用黑剑可以轻易劈开，但是这一次，居然出了极为刺耳的金属对撞声！
　　更离谱的是，他使用多年的黑剑竟然还拼不过这些突然金属化的狂暴岩浆，竟是当场断成了数截！
　　饶是王心妍几人看着这一幕都不禁倒抽一口冷气，真气实质化不奇怪，但是硬碰硬斩断对方的神兵利器，这可就真心骇人听闻了。
　　“看来效果还不错。”林逸若有所思的嘟囔了一句。
　　毫无疑问，他在狂暴岩浆雾影拳之外加进去的那一种属性，正是以强度和锋利著称的金系属性，若说在此之前只是狂暴岩浆的话，经过金系属性强化之后，那就成了无坚不摧的利剑，而且还是温度极高的火剑。
　　常来廷那柄黑剑虽是神兵利器，但在此之前已遭受过一遍遍高温炙烤，本身硬度已经大为衰减，再来这么一波强力斩击，断成数截并不奇怪。
　　经过这么多次试验，林逸心中已经大概有谱了，果然是属性越多威力越强，而且越容易占据压倒性的绝对优势。
　　若说他单系狂火拳的威力是十，那么两系狂暴岩浆拳的威力便是三十，三系狂暴岩浆雾影拳的威力便是六十，而现在这一击，威力则已达到惊人的一百！
　　相比之下，极限威力都只能堪堪达到三十的常来廷，自然远远不是他的对手。
　　林逸心中一阵澎湃，目前为止还只用到了四系属性，若是继续提升下去，五系、六系、七系甚至八系，那会是一个什么光景？
　　当然，想要自行创造出八系属性武技的难度非同小可，必须要经过十分周密的推演和专门修炼才行，否则就算真的在同一招式中集齐八系属性，那也只是简单的物理叠加，很难起到像刚才这样惊人的化学反应，这一点还需要时间好好摸索才行。
　　轰！一声巨响常来廷直接倒飞了出来，浑身上下俱是触目惊心的焦黑伤口，这回整个脑袋都插进泥土之中，半天没有动静，看样子就算侥幸不死，那也已经彻底失去意识了。
　　...
　　林逸几人转头看向倪彩月，满以为这小妞会喜出望外，就算狠不下心来最后补刀，那也肯定会借机赶紧逃走，万万没想到，倪彩月看着这一幕反而更加害怕了，哆哆嗦嗦的连脚步都迈不动，一副要哭出来的表情。每两个看言情的人当中，就有一个注册过°°网的账号。
　　莫非这小妞对常来廷还有几分感情？众人心下暗暗纳闷，虽然觉得这种对人渣的感情十分愚昧，但也不是完全不能理解，毕竟他们是道侣嘛。
　　“怎么办！怎么办！怎么办！我把他踩了，他以后会不会找我麻烦呀？”倪彩月再次急得团团转。
　　林逸几人集体晕倒，原来根本不是什么感情，而是在怕常来廷报复啊！
　　如今这种情况下，居然还会对自己踩了常来廷的事念念不忘，这小妞的脑洞到底怎么长的啊？
　　“我说小妞你还有完没完了！别在那里晃悠了行不行，我看着头晕。”林逸一脸无语的开口阻止道。
　　“啊！什么？你叫我……那个？！”倪彩月终于停下了脚步，瞪大眼睛看着林逸道：“你调戏我！”
　　“……”林逸愣愣的看着这个脑洞奇大的小妞，一时不知道该说什么，跟这种人该怎么沟通来着，难道拿根棒棒糖跟她说小朋友乖，叔叔不是坏人？
　　王心妍和黄小桃也在面面相觑，只有鲁小钟一个人在憋着坏笑，如果不是林逸瞪了他一眼，这家伙估计早已经拍着大腿笑出声来了，这根本就是一个傻妞吧？！
　　林逸想了半天，最终只能无语的憋出一句话：“拜托了，巨头之路很危险的，你还是赶紧回家去吧。”
　　“嗯啊！”倪彩月居然很是赞同的点了点头，自说自话的解释道：“我本来就是要回家的啊，可是路上一不小心就碰到了常来廷，被他追了一路，太可怕了！”
　　她一边说话一边无意识的拍着胸脯，以她堪比霍雨蝶的完美身材，这拍起来自是一番别样诱惑，看着她胸前不断起伏的形状，林逸只能尴尬的把头转了过去。
　　幸亏这小妞穿得严实啊，要是衣衫再轻薄一点，任何男人见了这一幕都非得兽性大不可，这神经也太大条了点吧。
　　“现在好了，常来廷肯定追不上我了！”倪彩月很是庆幸的看了脑袋插在地上的常来廷一眼，众人又是一阵无语，这丫连活下去都是一个奇迹了，拿什么来追你啊？
　　“所以你赶紧走吧，等他醒来你可就走不了了。”林逸扶着额头道，他倒是想说如果高兴可以给常来廷补一刀，这样以后就没有后顾之忧了，不过看倪彩月这副样子就知道她绝对不敢干这种事，说了也是白说。
　　“哦哦，那我要赶紧走了！”倪彩月吓了一跳，心有余悸的连忙远离了几步，突然又顿住脚步回过头一脸认真道：“少侠，虽然你救了我，但是也不许调戏我哦！”
　　“……”众人再一次面面相觑，王心妍和黄小桃则不由相视莞尔，虽然脑洞开得有点奇怪，但不得不说，这个倪彩月倒是天真单纯得可爱啊。
　　“没调戏你！”林逸一脑门的黑线，无语的噎了半晌，这才叹了口气道：“那再见吧。”
　　“嗯，再见！”倪彩月兴奋的挥了挥手，心情雀跃的转身走了。
　　看着这小妞的背影，林逸几人相视一笑，王心妍嘴角弯起一丝玩味的弧度道：“人家可是三仙子诶，这么好的机会你也不去套套近乎陪陪她，被其他男人知道非得说你暴殄天物不可，过了这个村可没这个店哦。”
　　“对对，林大师你太浪费机会了！”鲁小钟适时凑上来道。
　　“那你去啊。”林逸没好气的白了他一眼。
　　“我可不敢，俺老爹不让我碰女人，再说我也碰不起啊。”鲁小钟讪讪的挠了挠头，看看脑袋插在地上的常来廷就知道了，如果连这家伙都打不过，倪彩月这样的三仙子也只能做梦的时候想一想而已，癞蛤蟆可吃不到天鹅肉。
　　“呵呵，你倒是挺有自知之明。”林逸不由乐了，这个鲁小钟跟他爹鲁大常一样，很多时候看着就是一坨无赖滚刀肉，事实上却很有眼色，属于那种非常识时务的主，从来不会干不自量力的事情，只在具有绝对把握的时候才会耍无赖，不得不说这也是一种十分高明的处世哲学！
　　“嘿嘿，要是连这点眼力劲都没有，俺小小鲁早就被人打死了。”鲁小钟自得一笑。
　　林逸和王心妍、黄小桃不由相视无语，这家伙好像浑然忘了他之前在雷动城跟人抢聚婴金丹的事情，那次可不就是差点被人活活打死么……
　　“俺小小鲁没这个资格，但是林大师你有啊，怎么说也是高临海域三仙子诶，而且这个倪彩月看起来，怎么说呢……”鲁小钟歪着脑袋想了半天，终于想出一个准确的形容词：“很好骗！”
　　卧槽！林逸差点没一脚踹在他脸上，还很好骗？自己看起来像是那种会去拐骗小女孩的怪蜀黍吗？！
　　“要骗你自己去骗，我可犯不着，再者说三仙子怎么了，这里现成的可就有一个呢。”林逸没好气的撇嘴道。
　　“对哦，王姑娘和霍姑娘都是林大师的红颜知己！”鲁小钟这才一拍脑袋反应过来，不过随即又眼珠子滴溜溜直转道：“那就更要去追那个倪彩月了啊，这样三仙子共侍一夫，岂不是一段佳话？”
　　林逸几人彻底无语了，鲁小钟这家伙何止是一个活宝，简直就是特么逗逼啊！
　　“话说回来，那个倪彩月看着确实挺招人喜欢的，林逸你要是有想法的话，我们不反对的哦。”王心妍半是认真半是玩笑的看着林逸道。
　　“我也这么觉得，要是跟这么单纯可爱的女孩子做姐妹，应该会很有意思！”黄小桃也跟着附和，指了指地上不知死活的常来廷道：“让她跟这样的禽兽人渣做道侣，看着都不忍心呢。”
　　林逸闻言神情古怪的看了她们俩一眼，无奈道：“你们这是同情心泛滥吧？以为收养小动物呢？”
　　上一章：第4900章同情心泛滥？
　　“助人为快乐之本嘛，现在就这么放她走了，以后说不定就再也见不到了哦。
　　她虽然是来自世俗界，但过了这么久早已对林逸那一大堆红颜知己见怪不怪了，毕竟真要说起来，她自己也不是林逸的第一任，更不会用世俗界常人的想法去桎梏林逸，若是连这点心胸器量都没有，她也不会成为如今的玄升期高手了。
　　“我还从没见过拿这种事情助人的……”林逸哭笑不得的看了她一眼，突然神情微微一动，有些古怪道：“以后能不能再见我不知道，但是马上就能再见了。”
　　众人正在诧异，随即眼角就瞥到不远处倪彩月又折了回来，来到林逸面前可怜兮兮的说道：“少侠，你能带我出去吗？我好像迷路了……”
　　“嘎？！”林逸几人顿时一阵愕然，不可思议的看着倪彩月道：“迷路？这地方虽然能见度很差，但你好歹也是玄升初期高手吧，这也会迷路？”
　　此地毕竟不是完全隔绝神识，而且不像茫茫大海上一点地标都找不到，正常只要稍微留点心思，迷路的可能性实在是微乎其微，不管怎么说也是玄升初期高手啊。
　　“我本来就不怎么认路嘛！”倪彩月倒是理直气壮，嘟着嘴道：“而且之前我光顾着甩掉那些跟屁虫，没来得及仔细记路啊，等我反应过来的时候常来廷又追上来了，结果只能逃得更加慌不择路，完全不知道走到哪里了。hua.”
　　林逸几人相视一眼，听起来倒是情有可原，可是仔细一想顿时就觉得这小妞简直就是个水货啊，别说是玄升初期高手，就算只是一个普通人，一边逃跑一边记路那也是很常见的能力吧……
　　“萍水相逢一场，我已经够帮你的了。”林逸无语摇头，他还想趁这机会在巨头之路多逛逛呢，压根就没打算现在回去，毕竟这地方只能来一次，以后就再也没有机会进来了。
　　“可是……可是我真的出不去啊，师尊说巨头之路很危险，让我千万不要乱走，冲击玄升之后就赶紧回去，现在怎么办……”倪彩月再一次急得团团转。
　　众人又是一阵眼晕，这小妞只有在转圈的时候才能看出玄升初期高手的实力，都快成一圈残影了。
　　“要不咱们就帮帮她吧？”王心妍和黄小桃都有些于心不忍，转头向林逸道。
　　见倪彩月这副可怜兮兮的样子，林逸说实话也不忍心就这么把弃之不顾，不过却也不可能就此答应，想了想道：“那你先和我说说看，常来廷到底要抢你什么东西？你告诉我，我就带你出去。”
　　“这个……”倪彩月一脸警惕的看着林逸，猛然往后退了一步，戒备道：“你也想要抢我？”
　　“我要抢你早就动手了，还用得着和你这么磨叽？”林逸翻白眼道。
　　“也许是为了故意麻痹我，让我放松警惕呢？师尊说过外面到处都是阴险狡诈之徒，坏人不能信，好人更不能信！”倪彩月振振有词道。
　　“嘿嘿，这倒是奇了，不信坏人可以理解，但是好人更不能信是什么意思？”鲁小钟啧啧称奇道，林逸几人也是面面相觑。
　　“因为好人都是别有用心装出来的，师尊说过，这天底下根本就没有真正的好人！”倪彩月故作一副深沉表情，只可惜这种表情跟她的可爱气质实在不搭，就像非要装大人的小孩子一样，让人忍俊不禁。
　　“呵呵，你师尊这话倒是深有感触，看样子吃过好人的亏啊？”林逸不由笑道。
　　“这个我不知道，反正师尊怎么说，我就怎么做。”倪彩月一本正经的说道。
　　“所以你师尊把你许给常来廷这种人渣做道侣，你也是听话照做，然后就被自己的道侣给抢了？”王心妍忽然插话道。
　　“呃……”倪彩月顿时就绷不住了，苦着小脸道：“我还没嫁给他呢，我才不想做他的道侣，这个人可凶可坏了！”
　　“所以啊，你师尊的话也不能全听，遇人遇事还得自己用心感受才行，你再看看他，像是那种别有用心之徒吗？”王心妍笑吟吟的指了指林逸道。
　　倪彩月闻言上上下下重新打量了林逸一番，反倒把林逸看得浑身不自在，有些尴尬的咳嗽了两声。
　　“不太像……”倪彩月总算得出了结论，结果没等林逸高兴一下，立马又道：“那万一他是隐藏很深的坏人呢？”
　　众人简直哭笑不得，鲁小钟哈哈笑道：“如果林大师都是隐藏很深的坏人，那你是不是想说你那个倒栽葱的道侣，其实是一个隐藏很深的好人啊？”
　　“才不是，他那么凶怎么会是好人呢！”倪彩月嘟嘴道。
　　“可是林逸对你一点都不凶，刚才还帮你解了围，你还说他是坏人呢？”黄小桃替林逸抱不平道。
　　“这个……”倪彩月歪着脑袋想了半天，又重新打量了林逸一番，最后才终于确定道：“我也觉得他不太像是坏人，那就勉强算是好人吧。”
　　林逸听得欲哭无泪，莫名其妙落了一个隐藏很深的坏人不说，结果到现在嫌疑都还没能洗清，还勉强算是好人？自己有那么勉强吗？
　　王心妍和黄小桃纷纷憋笑，爱莫能助的看了林逸一眼，眼神之中传达着同一个意思，我只能帮你到这里了。
　　“好了，现在可以相信我不会抢你了吧？”林逸只得无奈摊手道。
　　“嗯呢，勉强可以相信你。”倪彩月这才说道：“那好吧，我就告诉你是什么东西好了，就是这个。”
　　说着，倪彩月从她身后背着的包裹中取出一个狭长的木盒，打开之后，里面放着一株灵药。
　　林逸几人当即围了过来，这株灵药乍看之下毫无出奇之处，就像一棵普普通通的路边野草，但若仔细观察就会现其叶脉之间泛着微微荧光，将整个脉络纹理映衬得玄之又玄，给人一种极为精妙深奥的感觉。
　　林逸仔细看了又看，却不认识这株灵药，他身为炼丹师对各种灵药的认知固然远在常人之上，平时修炼之余也没少看各种灵药图鉴，但这里毕竟是东洲，很多宝物都是东洲独有的特产，即便出世也只在东洲范围内就被消化掉了，外岛人知道得很少。
　　不过林逸不认识，却不代表其他人也不认识，王心妍看了几眼之后却是脱口而出：“居然是养玄草！”
　　“对对！这东西俺老爹以前也得到过，和养元魔金草一样，对玄升期有奇效的！”鲁小钟也跳了起来。
　　“养玄草？”林逸顿时也反应了过来，他是一时认不出来，但却在文献中见到过这个名字，养元魔金草可以炼制成养元丹，而这养玄草则可以炼成养玄丹。
　　这两种丹药的效果几乎如出一辙，都是能够直接提升一个实力等级，只不过前者只对元婴期高手有效，而后者则对玄升期高手有效。
　　此时林逸几个都是刚刚晋级玄升初期，没想到突然就遇上了养玄草，这种诱惑力可想而知，难怪常来廷为了这东西不惜连自己的道侣都抢。
　　见林逸几人一脸兴奋的样子，倪彩月顿时有些害怕，手忙脚乱的将养玄草收了起来，连连后退道：“刚才说好了的，你们可别抢我……”
　　看她一脸小姑娘遇上流氓的表情，尤其还一直盯着自己看，林逸无语得直想挠头，难道自己看起来真这么像坏人？
　　“没人想要抢你，你放一百二十个心吧。”林逸哭笑不得的摇了摇头，随即道：“不过既然想让我带你出去，那你总归要付出一些代价，这总没问题吧？”
　　“啊？”倪彩月再次后退了一步，将木盒紧紧抱在怀里，一脸紧张道：“你还说不想抢我的养玄草？你果然是个隐藏很深的坏人！”
　　“喂喂，我什么时候说过要抢你的养玄草了？”林逸无奈摊手道。
　　“你不是想抢养玄草？”倪彩月歪了歪脑袋，突然眼珠子一转，语出惊人道：“那你是要抢我吗？那可不行，我是不会做你小老婆的！”
　　“小老婆？！”众人集体晕倒，这小妞真是脑洞奇大无比，怎么就让她跟小老婆联系起来了？
　　“当然啊，你有这两个姐姐做老婆，抢我难道不是为了做小老婆吗？”倪彩月一副我已看透一切的表情。
　　“谁说我要抢你做小老婆了！”林逸简直都快崩溃了，再跟这小妞说下去，他怀疑自己真会坐实隐藏很深的坏人之名，只得直接道：“我说的代价很简单，只要你告诉我，你这株养玄草是在哪里采摘的就行了。”
　　“原来不是要抢我啊，那就好，那就好。”倪彩月这才拍着胸脯松了口气，林逸只能再一次非礼勿视，等了片刻却又听这小妞犹豫道：“可是师尊说过，这个位置乃是绝密，绝对不能透露给外人知道的啊。”
　　“那就没的商量了，你自己回去吧，我们还要继续往里面探险呢。”林逸当即无所谓的摆手道。
　　“等等！”倪彩月可怜兮兮的看着林逸，欲言又止道：“你们不带我，我一个人走不出去啊……”
　　“那没办法，在这巨头之路的时间最多只有一个月，而且从此以后再也不能进来了，我们要是现在带你出去肯定浪费很多时间，损失可是很大的，总得有相应的补偿才行吧，你说呢？”林逸晓之以理道。
　　“这个……”倪彩月还在犹豫为难。
　　“你慢慢想，我们这点时间还是等得起，不过脑袋插在地上这位就不一定了，要是他又醒过来的话，我不一定会再帮你对付他的哦，毕竟事不过三嘛。”林逸指了指地上的常来廷道。
　　“别别！”倪彩月吓了一跳，急得团团转，最终一拍脑袋道：“对了，我师尊当时的原话是不能把地图给别人，但是没说不能亲自带人去啊，只要我亲自带你们过去，这样不就两全其美了吗？我真是太聪明伶俐了！”
　　林逸众人哭笑不得，如果连这都算是聪明伶俐的话，那自己这些人算什么，智商突破天际了？
　　不过不管怎么说，这小妞既然肯亲自带路，那自然是求之不得的好事，养玄草这种东西谁都想要，林逸自然也不例外。
　　双方商定之后，林逸几人当即带上倪彩月朝主路进，这小妞只有回到主路之后，才能找到那处出产养玄草的宝地。
　　以林逸神识感知的范围，稍微辨别方向之后找到主路是轻而易举的事情，而接下来的事情，便是在倪彩月带领下前往一处极为偏僻隐秘的所在。
　　一路七弯八绕，如果没有地图指引，别说是倪彩月自己，估计连林逸几个都得生生绕晕不可。
　　此时已到了巨头之路的深处，一路上很难见到其他学院弟子的踪迹，能够成功晋级玄升的本就不多，敢来这里面探险的更是少之又少，更别说这地方还如此偏僻隐秘了。
　　一天之后，倪彩月终于带着众人来到了目的地，展现在众人面前的是一处深深凹陷的盆地，烟雾缭绕神识受阻，即便林逸也都无法感知到这盆地的全貌。
　　“养玄草就是在这里得到的？”林逸微微皱眉，这盆地给他的感觉有点凶险，但是话说回来，越是出产好东西的地方往往就越是凶险，这是修炼界的常识定律，反而要是一点风险都没有就能得到如此天材地宝，那才真是怪事。
　　“不不，这里面可不能进去，这可是雷葬之地！”倪彩月连连摇头。
　　“雷葬之地？”林逸众人齐刷刷一愣。
　　“对啊，据说任何人一旦踏足进去，就会被雷葬！”倪彩月点头道。
　　“竟有这事？”林逸几人面面相觑，他们都以为雷葬只在特定时候出现，却没想到竟还有一个雷葬之地。
　　“嗯嗯，养玄草其实就是生长在这个盆地里面，只有不断接受雷葬洗礼，才能一点点生长成型。”倪彩月解释道。