第04903-04912章
　　“那这么说的话，你这株养玄草是怎么来的，难道是冒险跳进去采到的？”林逸几人奇怪道。
　　“怎么可能？我这株养玄草其实是运气好，在这块盆地边缘找到的，要不然在别的地方根本别想找到！”倪彩月连连摇头，补充道：“我师尊说过，养玄草是十分罕见的灵药，就算是在这块雷葬盆地之中，也不是遍地都是的大路货，也是很难找到的。”
　　听完这话，林逸不由皱起了眉头，看着眼前的盆地默默无语，来了倒是来了，可是这传说中的雷葬之地实在是有些吓人啊！
　　之前那联盟会长曾经说过，没有任何人能在雷葬之下存活，虽然不知道他所指的只是学院弟子，还是连他自己那种级数的存在都包括在内，但至少可以肯定的一点是，雷葬绝对非同小可，远不是普通雷劫可比。
　　甚至于，就连他经历过的那十倍雷劫都难以与其相提并论，哪怕以林逸如今的实力，也没把握进去之后还一定能出来。
　　见众人都沉默不语，倪彩月忽然道：“地方我已经带到了，我要回去了。”
　　“嗯，请便。”林逸点点头，做了一个慢走不送的手势。
　　“那么再见喽，隐藏很深的好人！”倪彩月吐了吐舌头，神情雀跃的蹦跳着离去。
　　“好人就是好人，什么隐藏很深的好人……”林逸看着小妞的背影无奈撇嘴道。
　　“你可知足吧，她能把你当成好人就不错了，总比隐藏很深的坏人要好吧。”王心妍莞尔道，黄小桃和鲁小钟则在一旁偷笑不已。
　　“好吧，这么说我还是赚到了？”林逸尴尬一笑，转而指着盆地道：“难得来这里一次，我想下去看看，要不然以后可就没机会了。”
　　“什么？可这里是雷葬之地啊，进去会没命的！”王心妍和黄小桃顿时大惊失色，养玄草虽好，但是那也不能跟性命相比啊。
　　“我意已决，你们就不要再劝了，这地方对你们来说确实必死无疑，但是我应该还行，就算真的扛不住雷葬，那也能够撑到跑回来，不至于死在里面。”林逸态度坚决道。
　　“这……”王心妍和黄小桃相视一眼，最终只能不情不愿的无奈点头道：“那好吧，不过你千万不要逞强，现不对马上逃出来，不要有半点犹豫，养玄草这种东西得之我幸失之我命，得不到也没什么。”
　　她们当然不愿意让林逸进这凶险至极的雷葬之地，别说只是为了几株养玄草，就算脚下堆着一万株养玄草，她们也不愿意让林逸冒半点风险，只是她们知道林逸的性格，别看平时很好商量，但是他一旦下定决心，就绝对不会反悔！
　　“嗯，你们放心吧，我小命金贵着呢，不会为了区区几株养玄草就搭进去的。”林逸给了几人一个宽心的眼神，随即又道：“我下去这段时间，你们就在周围转转吧，运气好的话，说不定也能和那倪小妞一样捞到几株养玄草，不过也要小心，说不定这周围也有什么凶险的存在。”
　　“好的，你记着一定要小心小心再小心啊，现危险，马上回来！”王心妍和黄小桃再次不放心的叮嘱道。
　　“知道了！”虽然听着啰嗦，但林逸心里还是暖暖的，这也就是对自己，要是换做其他人她们才不会这么不厌其烦的百般叮嘱呢。
　　林逸当即就准备跳入盆地，然而没等他起身，脑海中忽然传来鬼东西的声音：“等等！”
　　“干什么？”林逸顿时一惊，如果连鬼东西都要阻止，那他可真得好好掂量掂量要不要去了。
　　王心妍她们还不知道他体内的复合八灵根，但鬼东西对这一切却是清清楚楚，而且以他的见识能够很清楚的判断出来自己能否承受如此危险，他要是说不行，那基本上就是真的不行了，去了只是找死。
　　“这里……好像是传说中的雷葬之城！”鬼东西沉吟片刻后忽然道。
　　“什么意思？”林逸微微一惊，倪彩月只说这个地方有雷葬，但雷葬之城是什么鬼？
　　“嗯，这里应该就是雷葬之城没错了！”鬼东西又仔细观察了一阵才最终确定，解释道：“这也是灵兽一族的隐秘传闻，你们人类很少知道，我没猜错的话，这个地方就是那些强大雷系灵兽的最终归属之地！”
　　“最终归属之地？”林逸愣了一下才反应过来：“那意思……莫非这里是雷系灵兽的墓园？”
　　“不错！你可知道我们龙族分支之中也有雷龙一族？”鬼东西说道。
　　“雷龙一族？没听说过。”林逸摇了摇头，他到现在为止除了鬼东西这个青龙之外，见识过的各种龙族也不算少了，从世俗界就见过的五煞之龙，到五毒沼泽的五毒蛟龙，之后还见过归属为海兽一族的海龙，却是从没听过什么雷龙。
　　“嘿嘿，雷龙本身血统并不纯，其实就是闪电雕和我们龙族的后代，但是也列入了我们龙族的族谱，所以我多少有些了解，你等我再仔细想想。”鬼东西笑道。
　　“好。”林逸点点头，心下有些失笑，龙性本淫这话真是一点不假，好像跟无论什么生物都能搞到一块儿去，最离谱的竟然还能克服生殖隔离这样的天然屏障，硬是搞出了一大堆名目繁多的各种杂交后代。
　　传说蛟龙乃是龙族跟蛇的杂交种，海龙则是龙族跟海兽的杂交种，而这雷龙又是龙族跟闪电雕的杂交种，至于五煞之龙那种半恐龙，林逸都不敢想象龙族又造了什么孽，这交游广阔的程度实在是令人叹为观止。
　　见林逸突然怔住不懂，王心妍几人不由有些奇怪，相视一眼以为他在观察下方盆地的情况，故而都没有出声打扰，只是静静的陪在一旁。
　　“嗯？找到了！”鬼东西忽然一喜，到了他这种层次所谓的仔细想想根本就不是普通人那种回忆了，而是直接就去自己的记忆片段之中翻找！
　　只要他曾经见过听过，稍微花点时间就一定能滴水不漏的还原出来。
　　“怎么样？”林逸连忙问道。
　　“这是当年龙族大会的时候一条雷龙留下来的种族信息，其中就提到过这个雷葬之城，照他所说，这里所谓的雷葬其实就是给强大雷系灵兽最高规格的死亡仪式！”鬼东西说道。
　　“雷葬竟是一个死亡仪式？”林逸吃了一惊，之前听联盟会长那危言耸听的描述，他还以为雷葬其实就跟海啸地震一样，是雷动平原岛这里独有的自然灾害呢，没想到竟是一个死亡仪式。
　　“不错，外人看到的雷葬，其实就是来自于这个雷葬之城，虽然有时候也会波及到外围地域，让外面那些雷劫突然之间威力大增，但那其实并不是真正的雷葬，只能算是因为雷葬而引起的一些周边反应，就像你们世俗界每次刮台风，都会伴随着刮风下雨一样。”鬼东西解释道。
　　“如此说来跟真正的雷葬相比起来，这些都只是小意思了？”林逸若有所思道。
　　“那是自然，真正的雷葬范围只限于这雷葬之城，是不会覆盖到整个雷动平原岛那么夸张的，当然对于你们一般的人类修炼者来说，即便只是那些受到影响而突然变强的雷劫也已经很致命了，是不是雷葬倒也没什么区别。”鬼东西道。
　　“那前辈你可知道这雷葬是怎么来的？”林逸又问道，既然是固有的死亡仪式那肯定得有主导，就如世俗界的天葬，过程虽然简单，但也至少得有人将尸体拿到特定地点，并且引来鹰鹫之类的凶禽猛兽才行。
　　“据说所有雷系灵兽将死之前，都会主动进入雷葬之城，然后自引动雷劫施行雷葬，跟最强大的雷电力量死在一起，这才是它们最理想的归宿。”鬼东西语带唏嘘道。
　　“那这么说的话，我还真不能进去了？进去没准儿就被劈死了……”林逸忍不住心生犹豫道。
　　虽然凝聚成了史无前例的复合八灵根，尤其一次雷击堪比小雷劫，这让他自信心大涨，但也还没爆棚到连雷葬都不怕的地步，林逸现在的实力可以轻松应付一般强度的雷劫，甚至十倍雷劫他也能皱皱眉头扛下来，可是谁知道雷葬是什么威力？万一远远出自己的承受上限呢？
　　“话是这么说不错，不过你进去看看也行，我还从没来过雷葬之城呢，这么好的机会你不想去见识一下雷系灵兽的墓园吗？说不定会有意外收获哦！”鬼东西却是怂恿道。
　　林逸听得心头一热，抛开养玄草不提，这里既然聚集了一大堆强大雷系灵兽的尸体，单是它们身上估计就能得到很多好东西了，这个诱惑比起养玄草只大不小。
　　“可万一要是死在里面了……怎么整？”林逸总算还没被冲昏头脑，利益跟风险总是成正比的，里面好东西越多就表示越凶险，这一点用脚趾头都想得出来。
　　“应该不能，里面最大的威胁不出意外就是雷葬，而你小子却有雷属性，对雷电的耐受力估计都跟雷系灵兽差不多了，甚至一般的雷系灵兽还比不上你，毕竟你小子可是雷系属性主导的复合八灵根。”鬼东西啧啧称叹道。
　　“这倒也是。”林逸想起了之前被闪电雕劈中的那一幕，挨了它一记闪电屁事没有，估计其他闪电雕也不过如此了。
　　“到时候实在不行你就逃跑呗，你度那么快，一般东西可追不上你，就算雷葬再怎么厉害，你稍微扛两下就能逃出来了，总不至于丢掉小命。”鬼东西继续劝道。
　　“好吧，都说好奇害死猫，前辈你这好奇心也够强的，为了让我进去看看能想出这么多理由，也真是难为前辈你了。”林逸在心里吐槽道。
　　“嘿嘿，天下之大无奇不有，这么好的机会不去见识一下怎么行？再说我又不会害你，你小子要是死了，我也得跟着完蛋。”鬼东西撇嘴道。
　　“没看出来前辈你还是个探险家！”林逸呵呵一笑，其实从鬼东西当年为了寻找灵兽之王血脉，不惜冒着元神俱灭的危险降临世俗界就看得出来，这家伙是个不折不扣的行动派，而且魄力十足，眼前这雷葬之地在他眼里估计也就是小意思了。
　　林逸朝王心妍几人点了点头，随即一咬牙纵身跃下，身影很快消失在重重迷雾之中，再也不见丝毫踪迹。
　　“这地方总给我一种十分不祥的感觉，希望他不要出什么事才好。”王心妍看着林逸消失的地方担忧道，她修炼的心法乃是东海神尼一脉相承，对于吉凶的预感一向很准，只是她并不会占卜之类的高深手段，单凭这点预感显然是劝不住林逸的。
　　“嗯嗯，我也觉得怪怪的，直觉告诉我里面很凶险。”黄小桃入门时间虽短，但她各种试炼经验极为丰富，直觉也是很准。
　　“你们不用这么担心吧，这可是林大师啊，又不是一般人，肯定没事的，咱们还是去找养玄草吧！”鲁小钟大大咧咧的安慰了一句，随即就迫不及待想要去找养玄草，这可是梦寐以求的好东西，然而没走两步他就傻住了，转过头弱弱的问道：“养玄草长什么样来着？”
　　王心妍和黄小桃顿时被他逗乐了，哭笑不得道：“之前不是看过倪彩月那一株吗，这么快就忘了？”
　　“那个……不瞒两位姑娘，其实俺小小鲁是草盲……”鲁小钟可怜兮兮的挠着头皮道。
　　“草盲？”王心妍和黄小桃相视一愣。
　　“意思就是完全分不清各种灵药，大多数灵药在俺小小鲁眼里都跟野草没两样，基本上没有区别，俺老爹也是一样，所以俺家所有灵药都是买的，很少靠自己采摘，要不然就算采回来一大堆那也都是野草，以前没少干这种事儿……”鲁小钟苦着脸道。
　　王心妍和黄小桃闻言憋了半天，脸都憋红了才总算把肚子里的笑声给憋回去。
　　她俩还是头一次听说这种人，这对无赖父子真是活宝啊！难怪之前鲁小钟一直不自己去采灵药，反而主动给自己几人扛包，敢情是个草盲。
　　“那好吧，你就跟着我们一起找好了，记住特征，找到差不多的就拿来我们给你辨认一下，咱们走吧。”王心妍笑了笑，最后看了一眼林逸跳下去的地方，这才带头开始在周围碰运气。
　　此时，林逸在迷雾中下坠了片刻之后，这才终于接触到下方地面，盆地比他预想中要深得多，如果不是最后用真气喷射的办法减轻了下坠力道，落地这一下说不定就得受伤。
　　林逸小心戒备的打量着周围景象，刚才从上方看迷雾重重，此时到了这下面，迷雾非但没用减轻一些，反而变得更加浓重了，眼前完全是雾蒙蒙一片，什么都看不清楚，而更糟糕的是，这地方竟连神识也无法感知。
　　“前辈！”林逸连忙让鬼东西帮忙，此地凶险莫测，如果摸不清楚四周情况的话，那几乎与找死无异。
　　论神识，鬼东西乃是天阶岛的顶级存在，以前一向是无往不利，但是这一次却语气凝重道：“真是奇了怪哉，这地方竟连我的神识也能阻断！”
　　“什么？！”林逸不由吓了一跳，震惊道：“连前辈你也无法感知？这怎么可能？”
　　“确实不可思议，传说中的雷葬之城，果然是古怪异常啊。”鬼东西惊疑道。
　　“那现在怎么办？”林逸看着眼前一片雾蒙蒙心底毛，连鬼东西都无法感知，这地方对他来说无疑就是一处死地了，一旦闹出半点意外，恐怕不是他能承受得了的。
　　“算了，还是回去吧，此地不宜久留。”鬼东西只得道，如果他是全盛状态肯定会好好闯一闯，只可惜现在只是一副元神而已，真要冒出来什么强大存在，他可护不住林逸。
　　“好！”林逸闻言毫不犹豫抽身后退，连鬼东西都这么说了，此地片刻都不能逗留，否则说不定就要性命之危。
　　然而没等林逸退两步，心中顿时一阵阵冒出寒气，背后竟然是空的！
　　要知道他刚才可是贴着悬崖峭壁跳下来的，照他之前想的，一旦出现意外就直接攀岩回去，反正这对他来说只是小菜一碟，可是此刻他却惊悚的现，后面根本没有悬崖峭壁！
　　大惊之下，林逸不信邪的又退了数十丈，还是没有！
　　“怎么可能？！”林逸灵机一动，此时靠眼睛看不了多远，神识又无法感知，但他还有别的办法确定位置。
　　林逸当即从脚边捡起一块石头扔向远处，这样就能出声音，而且不会一下子就暴露自己的位置惹来杀机，他想通过声音判断周围环境。
　　啪！石头与远处另一石块相撞，出清脆的碰响，然而结果却令林逸再次心底寒，没有回声！
　　没有回声，就意味着此地十分空旷，就意味着附近根本就没有什么悬崖峭壁！
　　林逸顿时冷汗都下来了，此时的感觉简直是毛骨悚然，这个地方实在太邪门了，迷雾一片，神识不通，最离谱的是连身后的悬崖峭壁都消失得无影无踪，连鬼东西都无法感知，诡异得一塌糊涂。
　　“阵法！这里肯定有阵法！”林逸脑海之中猛然冒出一个念头，这一切只能用阵法来解释，如果没有阵法，不可能退不到边缘。
　　“也许吧……”鬼东西不太确定道，他的见识远非林逸可比，眼前这一切确实只能用阵法来解释，可是天底下竟然有阵法能够高深到让他都看不出半点端倪，这就有点太过匪夷所思了。
　　“前辈我们现在怎么办？”林逸连忙问道，他自己本是很有主见之人，但现在这种情况却是闻所未闻见所未见，如果找不到门路，想要从这里退出去基本不可能。
　　“如果是阵法，那就必须找到阵眼才有机会破阵，眼下这种情况，只能找找看了。”鬼东西语气凝重道。
　　“嗯，只能如此了。”虽然直觉十分不妙，但是林逸没有别的选择，只能硬着头皮开始往周围探索，就算一时半会儿找不到所谓的阵眼，那也至少先要搞清楚这里的情况才行，无论生什么事情都要有个心理准备。
　　然而没等林逸迈出两步，头顶忽然电闪雷鸣！
　　本来因为迷雾重重的缘故，此地即便不说伸手不见五指，那能见度也是差得可怜，头顶有些什么东西根本看不清楚，但此刻伴随着巨大雷鸣，那无与伦比的强大闪电硬是刺穿迷雾划破天际，让林逸看了个真真切切！
　　林逸见状心里一个咯噔，这道闪电已经不单单是深蓝色，而是已经趋近紫色了。
　　自从接受了巨型电鳗的雷电传承之后，他对雷电力量便已有着十分明确的认知，普通闪电为淡蓝，更强一点的雷劫则为纯蓝，而他之前经历过的十倍雷劫则已近乎深蓝。
　　而紫色闪电的威力则远在深蓝之上，要知道以巨型电鳗的裂海期实力，除了它最强杀招的黑色天罚之外，寻常雷击也就是深紫色而已。
　　头顶这道闪电虽然不是深紫，而只是近紫，那也已经把林逸吓得心惊肉跳，他可是见过巨型电鳗用深紫色雷击直接干掉好几个裂海期灵兽的，即便当时看起来是趁乱偷袭，但能够一击毙命，便足以将其恐怖威力体现得淋漓尽致。
　　深紫色雷击可以干掉裂海期灵兽，那这近紫色闪电即便有所不如，干掉区区一个玄升初期的林逸总是妥妥的吧？这可比雷劫强大太多了！
　　震惊之下，林逸顾不上再去仔细观察周围环境，当即施展蝴蝶微步，毫不犹豫扭头就跑。
　　这种选择乍看之下很傻，因为这道近紫色闪电即便在头顶盘旋，那也未必就会落在这个地方，所以无论往哪里跑，最终被闪电劈中的几率其实是差不多的，反而因为看不清楚周围情况，很容易招惹其他危险。
　　但是别忘了，林逸不是一般人，他可是身具强大雷属性的人物，在这种地方就是活脱脱的引雷针，他有一种预感，头上那道近紫色闪电十有**会冲着自己来。每两个看言情的人当中，就有一个注册过°°网的账号。fQxｓw.
　　与其留在原地坐以待毙，反而倒不如冒险逃跑，哪怕过程中招惹到其他危险存在，那也总比就这么被头上闪电劈中要好得多。
　　以林逸如今的实力，施展蝴蝶微步比起原来又快了一大截，在普通人看来已经跟瞬移无异了，可是无论他怎么跑，那道近紫色闪电始终在头顶盘旋。
　　林逸顿时吓得心头狂抖，只能继续咬着牙拼命狂奔，连作为压箱底身法武技的极限蝴蝶微步都不惜祭了出来，可是没用，他度再快，那也不可能快过头上那道近紫色闪电，人家似乎真的就是锁定他了！
　　自从多了强大的雷系属性，林逸对此一向是欣喜不已，尤其这次在雷系属性主导之下融合出史无前例的复合八灵根，林逸更是喜不自胜，但是现在他却真有些头痛了，雷系属性强大是强大，可这个引雷针特性却是一个要人命的麻烦！
　　果然凡事皆有利弊，想要一个人就把好事占全，那真的是痴人说梦。
　　轰隆！伴随着一声巨响，那道盘旋上空的近紫色闪电终于劈了下来，不偏不倚，正中林逸头顶！
　　林逸被劈得直接定在了当场，整个人就如定格一般抽搐挣扎，浑身冒着触目惊心的电弧火花，如果有人在一旁仔细观察的话，就会现他人已经被电得悬空而起，纯粹就是被闪电给托在了半空。fQ.
　　普通雷劫对林逸根本造不成伤害，即便是十倍雷劫，他也能咬牙硬撑过去，但是现在这道近紫色闪电却差点把他劈得魂飞魄散，因为这一道闪电的威力，至少堪比五十倍雷劫！
　　“妈蛋啊！”林逸痛得大吼一声，差点被电得当场昏死过去，幸亏最后勉强还留下了一点意识，要不然一旦昏过去他必死无疑。
　　体内有着强大的雷系属性，林逸现如今可以说就是一个大号的人形蓄电池，不仅可以放电，同时也可以蓄电，一般雷劫他直接就能吸收了，可现在却是整整五十倍雷劫，这已远远出了他所能承受的上限！
　　别说他这一个活生生的人，就算真的是蓄电池，这一下估计也非得当场炸掉不可。
　　一瞬之间，林逸距离死亡只有咫尺之遥。
　　不过好在一阵恍惚之后，林逸现自己竟然硬挺了过来，虽然体内充斥着极度危险的雷电之力，但幸运的是，这些雷电之力并没有到处乱窜，而是被吸附在了以雷系属性为主的复合八灵根周围，要不然十条命都不够他死的。
　　这种感觉就像体内埋了一个威力巨大的炸弹，一旦爆炸就会粉身碎骨，但是还算幸运的是，这是一个定时炸弹，只要不去随便动它，就还有一点点拆弹的时间。
　　庞大的雷电之力在林逸体内蠢蠢欲动，他现在唯一能做的，就是赶在它们失控之前赶紧将其炼化，因为这已远远出了林逸的承受上限，所以整个过程变得十分艰难，每炼化一分都感觉要将丹田和经脉撑爆一般。
　　若没有远常人的强大意志力，别说硬撑着将雷电之力全部炼化，连保持最后一点意识都是奢想，不过好在林逸终究还是奇迹般的硬撑了下来。
　　感受着体内前所未有充盈澎湃的雷电之力，林逸心有余悸的苦笑连连，他现在整个人都快累虚脱了。
　　衣服因为不断被冷汗浸透，湿了又干干了又湿，此时已是皱巴巴的无比难受，如果不是此地凶险莫测，林逸绝对会赶紧洗个澡换身衣服，毕竟这实在是太难受了。
　　这也就是林逸，换成其他人早就被劈得连渣都不剩了，灰飞烟灭一了百了，连体会一下难受的感觉那都是奢望。
　　不过这番煎熬总算没有白费，大难不死必有后福，不仅捡回一条小命，更令体内雷电之力强大了数倍有余。
　　虽然这其中真正被林逸完全炼化的只有一小部分，其他大部分都只能算是临时驯化，就跟他之前那一次堪比小雷劫的雷击一样，属于一次性消耗品，一旦用掉就没有了，只有被他完全炼化的那一小部分才能融进灵根生生不息。
　　但是即便如此，林逸这一次也已经收获不小了，过程有些凶险曲折，结果总还算是皆大欢喜。
　　“前辈，你有没有感觉到刚才这道闪电有点怪怪的？”林逸一边恢复状态一边问道。
　　“怎么怪怪的？”鬼东西纳闷道，他见识虽然远比林逸广大，可毕竟没有亲身接触那道近紫色闪电，林逸能够感觉出来的端倪，他却未必能够察觉。
　　“我之前受过巨型电鳗的传承，也经历过雷劫，仔细回想了一下，现两者虽然都是强大雷电，但其实是有本质区别的。”林逸皱眉沉吟道。
　　“哦？你具体说说看？”鬼东西问道。
　　“这两者不仅是雷电强度有差异，更关键是其中蕴含的那种意念截然不同。”林逸仔细想了想，分析道：“雷劫乃是天地之力，所以它完全就是一片肃杀，没有任何情感可言，但是巨型电鳗不一样，它的雷击似乎是带着某种感**彩的。”
　　“竟有这事？”这一回连鬼东西都震惊了，倒不是震惊于林逸的这个现，而是震惊于林逸的这种敏锐洞察力，他自己因为不擅雷电所以对此了解不多，但有一点用脚趾头也想得出来，这种东西根本不是一般人能够察觉的。
　　强大的意志力，敏锐的洞察力，还有无论何时都处变不惊的坚韧心性，这小子不仅是灵根之类的硬性天赋无与伦比，就连这些隐性天赋也都强得可怕，能够有今日这般成就真不是运气使然啊。
　　“嗯，本来我还以为这是我的错觉，之前还想着雷电就是一种力量而已，怎么会带有感**彩？但是经历过刚才这一次闪电之后，我这个想法却得到了证实。”林逸表情变得十分凝重。
　　...
　　“你的意思是刚才这道闪电……”鬼东西也忍不住倒抽一口冷气。fqXSw.
　　“不是自然产生，而跟巨型电鳗一样带着某种感**彩。”这个现太过骇人听闻，饶是林逸自己也必须不断深呼吸才能让自己心境平和下来，刚刚第一下冒出这个念头的时候，说实话他心脏都快吓得跳出来了。
　　“也就是说，刚才这道近紫色闪电有着幕后黑手？”鬼东西沉吟了片刻，随即分析道：“这地方寻常人类修炼者不太可能进来，那么剩下的就只能是雷系灵兽了，而且如此威力的闪电不是一般雷系灵兽能有的，只要那些站在雷系顶端的灵兽才有可能，比如说雷龙、闪电雕。”
　　林逸深有同感的点了点头，这里是雷葬之城，能够出现在这里的自然只能是那些强大的雷系灵兽，虽说之前他被闪电雕劈过一次，远没有像刚才这般强大，但是闪电雕之间也分强弱。
　　如果是最强的闪电雕，说不定跟巨型电鳗都有的一拼，毕竟它们已经是顶级的雷系灵兽了，那些实力强大的个体能够劈出这种近紫色闪电并不奇怪。
　　当然，这也可能是雷龙或者其他顶级雷系灵兽，以它们强大的种族天赋，达到这种程度都是很正常的事情。
　　“莫非是因为我冒然闯入，破坏了它死亡仪式的缘故，所以它才迁怒于我？”林逸忽然想到这种可能性，同时悚然一惊，这可是雷葬之城，那些强大的雷系灵兽出现在这里只有一件事，那就是进行雷葬！
　　“嘿嘿，如果真是这样的话，那你小子可是抽中上上签了。ｆQxSw.”鬼东西笑道。
　　“上上签？下下签才对吧，这下好了，人家正要准备雷葬结果我一头撞进来，明摆着是求人家把我一起葬掉啊！”林逸苦笑道，到了这种时候都还有心情玩笑，他也真是服了鬼东西了。
　　“那也未必，雷葬对了雷系灵兽来说是一个很神圣的死亡仪式，容不得半点亵渎，所以我估计在没把你这个搅局的外来者清理掉之前，它应该不会冒然起雷葬。”鬼东西不以为然道。
　　“哦，那还好……”林逸下意识松了一口气，但是紧接着就反应过来，好个屁啊！
　　人家就算不立马进行雷葬，那也会不顾一切的先解决自己，以刚才这种闪电威力，横竖都是死啊！
　　“嘿嘿，不管怎么样，趁着对方还没有再次起攻击，你小子还是赶紧找条生路离开这里吧，要不然咱们两个都得留在这里陪葬了。”鬼东西说道。
　　“嗯。”林逸点点头，顾不上再想那么多，当即开始摸索着往前走去，如果运气好说不定能找到阵眼或者生路，虽然这个机会十分渺茫，但眼下这种情况也只能够死马当成活马医了。
　　小心翼翼的往前摸索，出乎意料的是这一回竟然没有了刚才的闪电，庆幸之余，林逸丝毫不敢掉以轻心，这分明是暴风雨来临之前的宁静。
　　“前辈，你感觉到了吗？”林逸找鬼东西问道。
　　“感觉到了，看样子你小子刚才的推测是对的，这周围整片空间都充斥着一股强大的怨念。”鬼东西沉吟道。
　　“什么？整片空间都是？”林逸吓了一跳，他只是隐隐觉得很奇怪，这股子怨念就好像是某种存在恼羞成怒一样，却没想过这股怨念竟可以布满整片空间。
　　“不错，神识感知虽然受阻，但我的直觉从来没有出过错，这股怨念强大得有些不可思议啊……”鬼东西语气凝重，若有所思。
　　“这么说的话，盯上咱们的应该是十分逆天的雷系灵兽了？会不会是你们龙族的雷龙啊，前辈你说不定可以跟它攀攀亲戚？”林逸眼睛一亮道。
　　要说最强大的雷系灵兽，闪电雕恐怕还要排在雷龙之后，而如果真是雷龙的话，以鬼东西前任青龙的身份说不定真可以坐下来谈一谈。
　　“你小子还是别抱着这种侥幸了，赶紧想办法逃出去才是正经，这种感觉这种气息根本就不像是雷龙，就算真的是，我跟它们也没有什么交情，攀个屁的亲戚……”鬼东西不以为然的撇嘴道。
　　“好吧。”其实林逸自己也知道这种想法不靠谱，所以脚步一直都没有停下，加快了往前摸索的步伐。
　　只是这个地方能见度实在太低了，雾蒙蒙一片什么都看不到，神识又无法感知，林逸只能靠着自己一双脚来回探测周围环境。
　　这种时候林逸已经完全没有了寻找养玄草的心情，宝物再好也得有命享用才行，养玄草之类的天材地宝，还是等确定能够逃出生天再说吧。
　　正在不断往前摸索的过程中，林逸忽然心中一惊，不用玉佩预警就知道头上已经再次聚起了一道强大闪电，林逸只抬头看了一眼就心惊肉跳，刚才闪电还是近紫色，这次却成了完全的紫色。
　　这就意味着，头顶这道闪电的威力比起刚才还要更强！
　　而且林逸分明感觉到，伴随着这道紫色闪电的出现，弥漫在周围的那股怨念，在这一刻似乎也变得舒畅了一些，就好像在借着这道紫色闪电泄愤一般。
　　轰隆！紫色闪电并没有像上一次那样盘旋太久，没等林逸反应过来就已轰然劈下，林逸毫无悬念的被再次劈在半空，整个人筛糠一样疯狂的抽搐颤抖。
　　刚才那道近紫色闪电就已让林逸吃够了苦头，而这道紫色闪电，饶是林逸已有了几分经验心得也无法完全承受下来，这已不是单纯的剧痛，而是无尽的煎熬折磨。
　　再这么展下去，就算他意志力能够撑住，肉身也绝对撑不住了，毕竟他说到底还只是一个玄升初期高手，能够承受的雷电之力是极为有限的，再多就得死。
　　放电！生死存亡之际林逸忽然灵光一闪，他体内容不下这么多的雷电之力，必须赶紧想个半个释放掉才行，这样才能给身体减轻负担。
　　...
　　上一章：第4907章放电
　　来不及细想更多，这个念头一冒出来林逸便直接付诸行动，忍住剧痛咬牙将之前凝聚在灵根周围的那些雷电之力调动起来，以雷击的形式倾泻而出！
　　轰！猛然一声爆响，深蓝色雷击与那道紫色闪电正面碰撞，无比粗大的电弧瞬间散落在周围四面八方，一派凭空绽放的雷电盛景。我们不写小说，我们只是网络文字搬运工。-hua.
　　虽然这次灵机一动并未能就此让林逸摆脱困境，但出乎意料的是，竟然成功抵消掉了一部分紫色闪电，与此同时，原本已经达到极限的肉身因为这一次放电也得到了喘息机会，至少为接下来炼化这道紫色闪电留出了空间。
　　“呼……呼……”林逸大汗淋漓的半跪在地上，拉风箱一般喘着粗气，浑身上下到处都有着被电焦的痕迹，好在都不是致命伤，这一次能够挺过来真的是万幸。
　　“嘿嘿，你小子真是胆大得可以，连这种办法都想得出来，你就不怕你的雷击被紫色闪电同化之后，反过来对付你自己吗？”这一次连鬼东西都跟着心有余悸。
　　雷电之间可以相互吸附，林逸这记雷击虽是水平挥，但比起那道紫色闪电终究是弱了不止一筹，被其同化也是很正常的事情，只不过从结果看来林逸显然是赌赢了。
　　“情急之下哪想得了那么多……”林逸想到这种可能性也是后怕不已，不过脑子一转就猜出了原因，庆幸道：“看来刚才的推测果然是对的，这道紫色闪电背后另有主人！”
　　“什么意思？”鬼东西不明所以的问道。（hua.
　　“如果这是一道毫无感情的天雷，那我这道雷击确实很有可能被它同化，因为我这点意念在天地威压面前什么都不是，可它如果不是天雷，而只是一道带着某个存在意念的闪电，那大家就是各为其主了，彼此相互抵消也很正常。”林逸揣测道。
　　“有道理，不过这也只是你自己的推测罢了，还是赌命的成分居多，你小子的胆魄真是大得吓人。”鬼东西感叹道。
　　“没办法啊，这个时候还不赌命，说不定就没机会再赌了。”林逸苦笑道。
　　“还好被你小子赌赢了，要不然连我也得跟着陪葬，那才真的亏大了，啧啧，一尸两命啊！”鬼东西故作埋怨的撇嘴道。
　　“话说一尸两命是这么用的吗……”林逸简直哭笑不得，之前明明是这家伙怂恿自己进来，现在居然还有脸来埋怨自己，真是让人不知道说什么好。
　　不过他也知道鬼东西说这话纯粹就是开玩笑，想当年这家伙放着堂堂青龙长老不当，想尽办法跑去世俗界，结果把自己弄成现在这副鬼样子，但即便这样也从没听他说过后悔两个字。
　　说白了，鬼东西纯粹就是那种洒脱任性的主，什么事都敢去做，但要说后悔？他字典里估计压根就没有这两个字。
　　两人说话的同时，周围那股庞大的怨念突然之间变得更加浓重了起来，如果说刚才还只是怨愤的话，那么现在这种感觉，俨然已成了一种恶毒的诅咒。
　　林逸察觉之后顿时大吃一惊，他是真没想过自己千辛万苦撑下了两道闪电，非但没能度过危机，看这个样子反而才是刚刚开始，自己什么时候变得这么招人恨了？
　　“你小子一向很拉仇恨啊，到哪都有对头，谁都来找你麻烦，这不都习惯了么？”鬼东西不失时机的吐槽道。
　　“前辈咱能严肃一点吗？看这架势接下来还会有闪电劈下来，而且比刚才那两道还要更强，万一我撑不住，咱们可就真的交代在这鬼地方了。”林逸无奈苦笑道。
　　“没事，你刚才不已经找到应对之策了吗，我看好你，死不了的！”鬼东西不以为然的嘿嘿笑道，他对林逸的信心比林逸自己还足，直到这种时候仍有心思开玩笑。
　　林逸无语摇头，虽说刚才这个情急之下想出来的办法确实起到了效果，但谁知道接下来的闪电有多强？万一这样也撑不住呢？
　　无论如何，这个地方是绝对不能多待了，哪怕是纯粹用脚丈量，那也得尽快找出阵眼谋求出路，要不然今天真是凶多吉少。
　　然而没等片刻之后，头上又是一道闪电轰然而至，怨念之中似乎带着残忍的快感，不出林逸所料，这一次果然比之前更强，闪电眼色已经有朝着深紫色展的趋势了。
　　一旦完全变成深紫色闪电，那就意味着跟巨型电鳗的威力差不多，那可是一次偷袭就能弄死裂海期存在的可怕杀招，一百个林逸也承受不住啊。
　　这一次林逸早已有所准备，得到玉佩预警之后，毫不犹豫便将体内积存的所有雷电之力全部倾泻而出，一道无比强劲的深蓝色雷击率先破空而出，先一步迎上了那道紫色闪电！
　　林逸心中忐忑不安，这道雷击因为调动的都是上一次积存的额外雷电之力，其强度远远出了他本身实力，甚至比起一般雷劫都要强悍得多，已经隐隐有着十倍雷劫的架势了。
　　换做之前，打死林逸也不会想到自己手中竟能释放出如此强大的雷击，但是他此刻实在高兴不起来，因为即便是真正的十倍雷劫，跟头上那道紫色闪电相比还是差了太多太多，能够抵消多少实在是难说得很。
　　果不其然，林逸这道深蓝色雷击遇上那道紫色闪电，几乎连电花都没冒上几个，眨眼就被灭得干干净净，随即林逸便开始了第三次疯狂抽搐。
　　第一次是剧痛，第二次是煎熬，但是这第三次，林逸反而倒有些麻木了，这种事情抽着抽着就开始习惯了……
　　痛苦程度大大减轻，但林逸的心却在一点一点下沉，因为这实在不是什么好消息，要知道痛觉是人体最重要的自我保护机制，一旦身体感觉完全麻木之后，那就意味着身体机能彻底放弃了抵抗，简而言之，没救了。
　　林逸当然不会坐以待毙，他现在唯一能做的事情，就是将体内最新炼化的这些雷电之力一遍一遍不断外放！
　　上一章：第4908章到哪都有对头
　　这样不仅能够在一定程度上抵消闪电，最重要是可以避免身体被当场挤爆，这才是活下来最起码的条件。每两个看言情的人当中，就有一个注册过°°网的账号。
　　不知过了多久，林逸总算一身狼狈的熬过了这第三道闪电，此时浑身上下处处焦黑，活脱脱一个黑煤窑里钻出来的矿工，同时还是一个破破烂烂的流浪汉，这副惨象简直是令人闻者伤心见者掉泪。
　　“我说的吧，你小子肯定能活下来，再接再厉！”鬼东西嘿嘿笑道。
　　“卧槽！前辈你可别埋汰我了，再这么多来几次我真得死啊，前辈你要是有什么办法就赶紧用吧，我真拖不住了……”林逸有气无力道，他相信以鬼东西的能力绝不至于真的束手无策，鬼东西要是肯出手，肯定有办法出去！
　　不料鬼东西却是撇嘴道：“我哪有什么办法？我要是有办法不早就教给你了，哪还会让你受这么多罪？怎么说也算是自己人，我又不是心理变态，怎么会白白看你挨劈……”
　　林逸无语的直翻白眼，说实话他严重怀疑鬼东西就是一个心理变态，虽然没有具体打听过，但可以肯定这家伙至少活了上千个年头，尤其还以这副不人不鬼的样子苟延残喘了这么久，要说一点心理问题都没有，那才真是咄咄怪事呢。
　　“不过说真的，
　　“什么名堂？”林逸顿时精神一振。
　　“此地非同小可。”鬼东西一本正经道。
　　废话！林逸再次翻起了白眼，这里是传说中的雷葬之城，而且自己都已被连劈三回，整个人都快被劈熟了，难道还能是个寻常地方不成？
　　“我这可不是废话，你小子难道忘了，我现在虽然没有肉身，可是在你这玉佩之中温养了这么久，元神早已恢复到了巅峰水平，甚至比原来还要有所精进！但是这地方却仍然能够隔绝掉我的神识，你知道这意味着什么吗？”鬼东西语气凝重道。
　　“什么意思？”林逸连忙问道。
　　“这意味着这里根本不是什么阵法，因为天阶岛从来没有阵法可以完全阻隔掉我的神识，哪怕是我见识过最高深的阵法，也顶多只能让我神识受限罢了，绝不至于像现在这样一点用场都派不上。”鬼东西感慨道。
　　“那这是什么？”林逸顿时不明觉厉，因为这里是雷葬之城，所以推断此地有着某种极为厉害的阵法完全隔绝神识，这是最理所当然的逻辑，可这个推断现在却被鬼东西否定了，以他的见识一时间实在想不出还有其他什么可能性。
　　“你还记得北岛那个半月湖吗？”鬼东西不答反问道。
　　“当然记得！”林逸当即点头，那半月湖可谓是他上天阶岛以来所见过最震撼的存在，整个半月湖都是同一头灵兽的本体，这是何等惊悚的事情！
　　说实话当初从鬼东西口中听到这件事的时候，饶是以林逸的胆魄心性，都情不自禁后怕得双腿软，在那之前他竟然还跟对方创造的人形木偶过招，甚至还将万年树晶赢到手，回想起来简直不可思议。
　　当时也就是鬼东西能够唬住对方，这才让他侥幸脱身，要不然就算一万个林逸也非得死在里面不可！
　　虽说南岛之行让林逸见识了灵兽一族的强大，不说鬼东西这位前任青龙，单单朱雀就已是站在灵兽一族顶端的存在，之后更是见识了五毒蛟龙和巨型电鳗那样的裂海期存在，但是要说让他感觉最惊悚最震撼的，仍然是半月湖。
　　林逸至今也不知道半月湖具体是个什么实力，但想必不会比南岛那些强大灵兽差多少，而今回想起来，北岛后山居然隐匿着如此存在，也真算是藏龙卧虎了。
　　“前辈你为什么突然提这个？”林逸有些不明所以，但随即就神色一变，嘴角开始抽搐道：“不会吧……”
　　“当时在那家伙体内的时候，我的神识就跟现在一样毫无用处，这是唯一的一次。”鬼东西幽幽道。
　　“卧槽！”林逸差点被惊得一屁股坐地上，再次看向周围的时候表情顿时就不那么自然了，抽着冷气道：“前辈你的意思是……这整个雷葬之城跟那半月湖一样，都是成了精的级灵兽？”
　　“我可没有这么说，这可是你自己瞎猜的，这么大一块盆地会是一头灵兽，你觉得可能吗？”鬼东西反而不以为然道。
　　“既然半月湖都可能，那这雷葬之城当然也可能啊！”林逸笃定道。
　　“不，两者完全不一样，半月湖的真正本体其实是中间那棵巨大杉树，周围半月湖只是被它庞大根系笼罩而成的衍生物，所以它是正儿八经的生命体，只要有足够的机缘自然就有可能成精，但是你看这雷葬之城，像是一个生命体的样子吗？”鬼东西反问道。
　　“这……倒是不像……”林逸摇了摇头，巨型杉树成精还可以理解，要说连这土石构成的雷葬之城也都成了精，那真得世界观和人生观一起崩塌了。
　　愣了一下，林逸紧接着又问道：“可是现在这情况怎么解释？照前辈你刚才所说，你的神识只会在陷入某些强大生物体内的时候才会失效吧？”
　　“可以这么说，所以我推测这地方虽然跟半月湖不太一样，但应该有着某种相似之处，你不觉得周围这股怨念强得有些过于离谱了吗？”鬼东西转而问道。
　　“确实是太离谱了，就算是雷龙那样的顶级雷系灵兽，应该也不至于凭空将怨念散出来，把这里弄得到处都是吧？除非……”林逸欲言又止道。
　　“除非什么？”鬼东西问道。
　　“除非它死后变成厉鬼，冤魂不散！”林逸说完就觉得不靠谱，自己否定道：“不过这世上哪有什么厉鬼，应该还有其他解释吧。”
　　“要说厉鬼，我不就是现成的厉鬼么？只不过我一般不去害人罢了……”鬼东西却是嘿嘿笑道。本站新域名可樂小說網(k1)的首字母，最大的免費言情中文網站，趕緊來吧。
　　“呃……”林逸无语噎住，但是很快就明白了鬼东西这话的含义，惊讶道：“前辈你的意思是？”
　　“元神！我们虽然不是在半月湖那样的活物体内，但却在一个巨大化的元神体内，只有这样才能解释这一切。”鬼东西语气笃定道。
　　“有道理！”林逸重重点头，先是鬼东西的神识无效，后是四面八方的强大怨念，这两个条件组合在一起，似乎也就只有这一种解释了，不过随即又奇怪道：“那什么东西的元神可以这么大？能够笼罩整个雷葬之城？”
　　林逸虽对元神这一块了解不多，却也知道一些基本的常识，比如元神一般都会维持本体的模样，即便不是，也只会像鬼东西这样凝聚成一团鬼雾，像这么四面八方的分散开虽然不是没有可能，可这样岂不是加大了元神俱灭的风险？
　　要知道元神这东西是很难凭空存在的，即便鬼东西这个前任青龙，曾经都快油尽灯枯，脱离了肉身的支撑它就如无根之木无源之水，只会一点点消散殆尽，而元神巨大化之后显然只会使这个过程变得更快！
　　“这里什么东西最多？”鬼东西反问道。
　　“既然是雷葬之城，那自然是死去的雷系灵兽最多……”说到这里，林逸忽然心中一动道：“前辈你的意思是，这元神乃是死去的雷系灵兽？”
　　“不错，而且看这样子应该不只是一头两头，而是集合了无数头雷系灵兽元神的诡异存在，这是一个怨灵元神！”鬼东西笃定道。本站新域名可樂小說網(k1)的首字母，最大的免費言情中文網站，趕緊來吧。
　　“怨灵元神？！”林逸悚然一惊，集合了无数雷系灵兽死亡怨念的邪恶元神，这东西单是想想就令人头皮麻。
　　“嗯，只有这种解释了，也许它一开始只是某头雷系灵兽的元神，但只是这样的话它维持不了多久，所以它只能去吞噬其他雷系灵兽的元神，然后不断进化壮大，所以才会变成如今这等规模，这真的就是一个怪物。”鬼东西感叹道。
　　“可如果只是怨灵元神的话，那它为什么能用闪电劈我？”林逸不由奇怪道，照理来说元神除了神识手段之外，是无法使用其他任何攻防武技的，闪电自然也不例外。
　　“我一开始也在奇怪这个问题，所以才一直没往这方面去想，但是我刚刚忽然想到，如果能够找到一个临时寄主的话，就算只是怨灵元神也可以间接使用寄主生前的能力，这里随便找一具雷系灵兽的尸体，都可以使用雷电之力！”鬼东西说道。
　　“原来如此！”林逸这才恍然，愣了一下之后猛然想到一件事儿，神情古怪的问道：“那如果我死掉之后，前辈你是不是也会这么干？”
　　“你猜！”鬼东西嘿嘿一笑，压根不予正面回答。
　　“我猜你会……”林逸苦笑道，熟归熟，但他对于鬼东西的节操实在不敢太过恭维，别忘了刚认识的时候这家伙可就有过夺舍的念头，一旦自己挂掉，这家伙肯定不会坐以待毙，取而代之接手自己的肉身几乎是必然的选择，指望这家伙将自己尸体视为神圣不可侵犯的东西，在鬼东西看来简直就是脑子有病。
　　不过话说回来，林逸本来也没指望过这种事情，到时候真要是挂掉，所有一切就都跟自己无关了，能让鬼东西借用一下也算是便宜自己人，肥水不流外人田。
　　“好了，废话不再多说，接下来你知道怎么办了吧？”鬼东西回归正题道。
　　“当然。”林逸沉声点头，既然确定了这里不是阵法，那么自然也就没有所谓的阵眼，想要从这里出去就只有一个办法，将这怨灵元神临时寄宿的尸体找出来，然后将其灭掉，除此之外别无他法。
　　周围弥漫的怨念越来越强烈，这意味着距离第四次雷击已经不远了，虽然连着扛下三次闪电，但林逸依然没有丝毫把握去面对接下来的第四次第五次，因为从这怨灵元神之前的尿性就可以看出来，怨念越强，就意味着闪电越强！
　　所以，林逸必须与对方赛跑，务必抢在对方起更强攻击之前将对方找出来，只有这样才能抢回一线生机，否则今日必死无疑。
　　只是这种事情说起来容易，做起来却是难如登天，不说找到对方之后怎么办，眼下这种环境单是想要把对方寄宿的那具尸体找出来就已极难。
　　视觉受阻，神识无效，一切都只能用脚探索，这种情况下想要从雷葬之城找出一具尸骨谈何容易，无异于大海捞针！
　　但是林逸没有别的选择，这是眼下唯一的办法，别说是用脚去找，就算是用跪的，他也只能咬牙一路跪出头，要不然就是死。
　　探索片刻之后，林逸忽然身形一顿，脚下是一具皑皑白骨，看样子应该是某种体型粗壮的犬类灵兽，不过具体是什么灵兽就不太清楚了。
　　林逸只看了一眼就继续往前探索，这具白骨不可能是那怨灵元神的宿主，毕竟这东西死去多时，已经腐化成彻头彻尾的白骨，有些骨头甚至都出现了风化的迹象，先不说还能不能供怨灵元神寄宿，就算真的寄宿了，能不能活动都还是一个问题，更别说其他了。
　　此外还有一个重要原因，怨灵元神能够挥几分实力，很大程度上受限于它宿主生前的实力，而想要劈出刚才那种紫色闪电，一般的雷系灵兽根本不可能，唯有那寥寥几种站在顶端的雷系灵兽才有一线机会。
　　所以林逸此时要找的与其说是雷系灵兽尸体，倒不如说得更准确一些，他要找的并非普通雷系灵兽尸体，目标范围其实十分有限，十有**要么就是闪电雕，要么就是雷龙。
　　这里虽是雷葬之城，只要稍微留心一下，几乎每走几步就能现一堆一堆的雷系灵兽尸骨。
　　...
　　上一章：第4910章怨灵元神
　　虽然看着触目惊心，但都是些比较普通的雷系灵兽，也许放到外面去都能为祸一方，可是想要被怨灵元神挑中做寄主，显然还不够资格。
　　正探索间，头上又是一道紫色闪电轰然劈下，林逸早有准备甩手就是一道雷击，接下来的事情就是重复之前疯狂抽搐的那一幕。
　　好在让林逸有些意外的是，这次紫色闪电比起刚才并没有变强太多，有过刚才的经验他竟是顺利的扛了下来，当然模样肯定是凄惨无比，只不过并没有受到多少实质性的重伤。
　　“难道这就是它的上限了？”林逸顿时心头一喜，这一次次的闪电淬炼让他比起进来之时进步了不少，不仅雷击威力变得更强，就连肉身也变得更加耐电。
　　以他现在这种状态若是走出去，别说一般雷劫，就是五倍雷劫估计都能不动声色的扛下来，十倍雷劫也顶多只能让他闷哼一声罢了，毕竟他这几次承受的最少都是五十倍，尤其最近两次估计都有近百倍了。
　　“看来应该是了，它这紫色闪电的威力都已经堪比开山期高手，想要比这再强也不太可能了。”鬼东西认同道。
　　“这是为何？如果它寄宿的真是那种顶级雷系灵兽，凌驾于开山期之上也不奇怪吧？”林逸疑惑道。
　　雷龙和闪电雕之类的顶级雷系灵兽，实力绝不会比其他灵兽一族的顶级高手差太多，要不然压根没人会对雷系灵兽正眼相待，也就是说，即便它们之中的强大存在实力比不上四大顶级长老，辟地期实力却是最起码的，要不然说不过去。（hua.棉花糖
　　“是不奇怪，可你要知道即便怨灵元神寄宿在它们尸体身上，也不可能将它们生前实力全部挥出来，必然有所折损，下降一个大境界都是很正常的事情，辟地期灵兽到它手里往往只能挥出开山期实力，很难比这更强。”鬼东西解释道。
　　“原来是这样，前辈你早说啊，害我提心吊胆这么大半天……”林逸这才终于松了一口气，从刚才到现在神经一直处于紧绷状态，他还真以为自己这次九死一生离死不远了，不过听完鬼东西这番话，一颗心总算可以搁回肚子里去了。
　　“嘿嘿，这种事情我哪能打包票？就算它实力要下调一个大境界，但万一那尸体原来是裂海期呢，你小子不还是得死？”鬼东西幸灾乐祸的笑道。
　　“裂海期不都已经能去争一争你们灵兽一族的四大长老了么，哪来那么多的裂海期啊？我见识少前辈你可别骗我！”林逸撇嘴道。
　　“裂海期灵兽是不多，可谁告诉你雷系灵兽就没有的？它们当初可曾是强盛一时的存在，要不是因为灵兽之王的横空出世，遇上了和鬼眼雕王差不多的命运，大多数被迫只能龟缩在这雷动平原岛，说不定四大长老就有它们一份呢。”鬼东西有些唏嘘道。
　　“这么说起来，灵兽之王简直是把你们灵兽一族的势力格局重新洗牌了啊！”林逸由衷感叹道。
　　“废话，能够将所有灵兽强行并为一族的，有史以来就只有它一个，这种事情在它眼里不过是微不足道的小事而已。”鬼东西故作淡然道。
　　他自己都没意识到，一提起灵兽之王他的语气不自觉就变了，林逸听得暗暗一笑，能够让鬼东西这家伙都如此自肺腑的敬服，灵兽之王果真是名不虚传啊。
　　两人用元神相互交流的同时，林逸仍在快探索周围，脚下经过的各种尸骨已经不下百具，如果不是眼下情况危急，林逸绝对会放慢脚步好好开开眼界，这里简直就是雷系灵兽博物馆啊，五花八门，稀奇古怪。
　　没过片刻，伴随着周围无与伦比的庞大怨念，头上又是一道紫色闪电轰然劈下，林逸驾轻就熟的甩出一道雷击与其抗衡，然后就是再一次凌空跳起霹雳舞，说实话，他都已经开始习惯了。
　　“嘿嘿，前后间隔越来越短，看来很快就要找到正主了！”鬼东西开始兴奋的摩拳擦掌道。
　　“找到之后也不见得就能打过它啊，前辈你兴奋个啥？”林逸不由有些无语，虽说之前的推断应该没什么问题，可问题是把对方找出来之后怎么办？就算对方只是开山期实力，自己区区一个玄升初期也打不过啊。
　　想来想去，林逸觉得眼下唯一的好消息就是自己越来越耐电，对方仅靠闪电一时半会儿应该还弄不死自己，要不然换成其他属性的开山期存在，说不定一个照面就被秒了！
　　当然真要是那样的话，他也不会傻乎乎的主动去找对方了，反而只会有多远逃多远，绝不敢被对方抓到。
　　“怎么会打不过？”鬼东西却是不以为然，撇嘴道：“它又不是真正的开山期灵兽，顶多只是被操纵的一具尸体而已，破绽百出，正好给你小子练招用。”
　　“真的假的？”林逸听得一愣，听鬼东西这意思对方竟是根本不足为惧，只是再怎么说那也至少是开山期存在吧，真有这么好对付？
　　“你猜。”鬼东西嘿嘿一笑。
　　猜你妹啊！林逸郁闷得只想吐血，搭上这么个家伙真是不知道该说什么好，只能闷着头继续往前搜寻，到底鬼东西说的是真是假，到时候一试便知。
　　在这之后又是两道紫色闪电，以林逸这等难得的身体天赋，虽说每挨上一次就能脱胎换骨一次，但是这么接连不断的挨劈还是有些吃不消，再来这么几次说不定就会出负荷，来个心脏麻痹死翘翘了。
　　不过好在，前方终于现了一个极为模糊的庞大影子，林逸一瞬间就感觉到了不一样，因为对方在动。
　　此时彼此只隔了十来丈，因为这重重迷雾的关系，林逸却压根看不清对方的真面目，心下出现的第一个念头竟是：这是死的还是活的？
　　如果这是死的，那毫无疑问就是怨灵元神的宿主！
　　上一章：第4911章找寻
　　可如果是活的，那说明就是将死的雷系灵兽，很有可能马上就要引发雷葬这个死亡仪式，那自己还要不要冲上去？
　　林逸只犹豫了一瞬，便听到玉佩预警声疯狂急响，看都不看一眼，下意识便开启超极限蝴蝶微步往一旁闪躲！
　　轰！这次落下的不再是紫色闪电，而是实实在在的一只巨爪，准确的说应该是一只巨型骨爪，乍看之下像是鹰爪，但是稍微抬头就能发现这身躯根本不是鹰，巨大狰狞的头颅悬在半空之中，眼窝之中散发着两点瘆人的紫色光芒，夺人心魄。我们不写小说，我们只是网络文字搬运工。-
　　“雷龙！”林逸这一下几乎是脱口而出，他从来没见过雷龙，但是身前这头巨兽的造型毫无疑问就是雷龙，而且还是一条死去多时的雷龙，全身上下已经没有多少干瘪的皮肉，到处都透着森森白骨，那股浓郁的死亡气息着实令人头皮发麻。
　　“看来之前猜的一点没错，那怨灵元神就是操控了这具雷龙尸体，嘿嘿，你小子大显身手的机会来了。”鬼东西不失时机的笑道。
　　卧槽！林逸简直一肚子脏话，之前被紫色闪电劈了这么多次，他无论精神还是肉身都早已疲惫不堪，现在还要独自面对这么庞大的一条雷龙，这不坑人么？
　　哪怕这只是一具被怨灵元神操控的雷龙尸体，那也是堪比开山期的存在啊，鬼东西倒说得轻巧，问题是哪有那么容易应付啊？！
　　但是没办法，为了活命，他也只能力拼到底了。
　　似乎是因为之前那么多次闪电都没劈死林逸的缘故，这具雷龙干尸居然放弃了紫色闪电，反而直接用庞大的肉身发起了攻击，一声尖锐刺耳的仰天嘶吼之后，两只巨大的骨爪不分先后的拍了下来。
　　林逸眼皮一跳，这要是中招非得被拍成肉酱不可，而更难缠的是，这家伙的庞大尸躯虽然近在咫尺，却因为周围迷雾的掩护显得十分鬼魅，攻击来得毫无预兆，若是纯粹用肉眼观察的话，等看到它的骨爪说不定都早已被拍死了。
　　幸亏林逸有玉佩预警，配合超极限蝴蝶微步还能顺利避开攻击，否则别说与其对抗，能够逃命就不错了。
　　接连避开两记骨爪，没等林逸松一口气，紧接着旁边就是一记骨尾横扫过来，不需要亲身体验，单看那声势就已让人头皮发麻了。
　　这记骨尾覆盖范围极大，几乎将林逸所有退路封杀得一干二净，情急之下林逸连忙不计代价真气喷射，脚下猛然发力，整个人瞬间冲天而起。
　　嘶嘎！雷龙干尸见状一声骇人嘶吼，张开巨口就朝半空之中的林逸咬来，林逸见状简直魂飞魄散，这个时候他身在半空，连个能够借力的立足点都没有，怎么闪躲？！
　　生死关头，眼睁睁看着雷龙干尸的巨口越来越近，这要是被咬到，林逸的肉身瞬间就得稀碎！
　　雷龙毕竟是站在雷系灵兽顶端的强悍存在，撇开一身强大的雷电之力不提，单是肉身战斗力就已非同小可，而这具雷龙干尸哪怕只保留了它生前的三成实力，也足可让林逸死无葬身之地。
　　然而就是在这种危急关口，一般人都已脑子空白，林逸却反而转得比平时更快，竟是福至心灵的想出了一个死里求生的妙招，趁着对方张口咬下的那一瞬，他背后猛然真气喷射，竟是抢先一步将自己送进了对方的巨口之中！
　　如果这是活的雷龙，林逸绝对是打死也不敢这么做，因为把自己送入对方口中，这根本就是主动送死，好在这只是一具雷龙干尸，只要能够不被锋利的牙齿咬到，进入对方口中问题并不大。
　　甚至于，这反而让林逸占到了前所未有的先机，因为当他进入对方口中之后，这具雷龙干尸突然发现自己竟打不到这个人类臭虫了！
　　“哟呵，你小子果然是个战斗天才！”饶是以鬼东西的眼界，此时都不禁赞不绝口，啧啧称叹道：“身为人类真是浪费了你的战斗天赋，你小子要是灵兽多好，要是给你一具我们龙族的强大肉身，你简直都可以去跟朱雀叫板了！”
　　林逸这时候可没工夫搭理他，死里求生进入对方口中，这一下虽然是占到了绝对先机，但要打倒对方却还是个大问题。
　　他只是一个玄升初期高手，实在没什么手段能够对付如此等级的雷龙干尸，如今杀伤力最强的雷击显然派不上用场，砸在人家身上估计连挠痒痒都算不上，毕竟人家才是真正玩电的行家，耐电能力自然远在林逸这个人类之上。
　　至于剩下的其他手段，威力最强的就只有五行杀气了，如果给林逸足够多的时间，他也许能够创造出比之更强的八系属性武技，可惜现在显然没有这个条件。
　　不管了！林逸没时间继续犹豫，扬手就是一道最强威力的五行杀气，直扑雷龙干尸近在咫尺的脑部，他知道攻击其他地方没用，只有这个地方最有可能藏匿着怨灵元神！
　　轰！五行杀气瞬间击穿一层厚厚的白骨，庞大的脑腔随之毫无阻隔的展现在林逸面前，里面赫然盘踞着一团诡异的紫雾。
　　林逸身子猛然一颤，只觉一股滔天怨念扑面而来，这已近乎实质化了，猝不及防之下他整个人都被冲飞了出去，幸亏情急之下一把抓住身旁的骨突，要不然这一下就得功亏一篑从头再来。
　　“莫非这就是怨灵元神？”林逸心中一动，下意识扬手又是一道五行杀气，但是一出手他就后悔了，对方既然是元神，五行杀气对它根本就没什么用。
　　果不其然，五行杀气直接穿过了那团诡异紫雾，连点最起码的声响动静都没有，毫无效果。
　　“死！死！死！”那团诡异紫雾光芒闪现，林逸脑海之中蓦然就冒出了一个十分艰涩的声音，乍听起来就从一个未开灵智的野兽嘴里冒出人言一样，难听至极。