第04913-04922章
　　跟鬼东西沟通了这么久，林逸立即就知道这并非现实中的声音，而是这怨灵元神通过神识手段直接印在自己脑海之中的讯息。
　　想到这里，林逸忽然灵光一闪，自己对付这种元神并不是一点手段都没有，别忘了当初第一次见鬼东西的时候，那也不是一上来就进行亲切友好的交谈，而是不打不相识。
　　跟这种话都说不清楚的怨灵元神，林逸压根没有废话的心情，毫不犹豫便祭出了丹火，这东西对付元神最是有效！
　　丹火瞬间没入诡异紫雾内部，然而林逸预想中将对方元神俱灭的那一幕并没有出现，乍看起来，对方竟是一点反应都没有……
　　“怎么会？”林逸顿时皱起了眉头，这不能够啊，难道说丹火对元神没有效果？
　　但是紧接着林逸就知道自己错了，那团本来还算平静的诡异紫雾，突然之间变得无比狂躁暴动，被它控制的雷龙干尸竟直接用双爪和骨尾拍向脑袋，巨大狰狞的头颅一瞬之间就被它自己拍得稀碎！
　　林逸立足不稳随之就从半空跌落，心中后怕不已，亏得玉佩预警及时闪避了一下，要不然自己估计就跟这雷龙干尸的脑袋一样被粉碎了。
　　看这架势，丹火对它并不是没有效果，要不然对方不至于突然之间如此狂爆，甚至不惜让雷龙干尸自残！
　　“当然有效果，只不过你小子这点丹火等级太低，没办法将它直接剿灭而已，弄痛它还是可以的。”沉默了许久的鬼东西突然出声道。
　　“那我现在怎么办，还是用丹火去烧它？”林逸一边躲避着轰然倒下的雷龙干尸，一边抽空问道。
　　此时经过一番自残之后。这雷龙干尸连脑袋都没有了，那团诡异紫雾已经彻底从它头上脱离出来，逐渐就要消散在空气之中。
　　它这可不是被灭掉了，而是重新回归怨灵元神的本来状态，笼罩住整个雷葬之城的庞大怨念，这才是它的真正本体。
　　“你要高兴烧就烧一下，不过没什么大用。也就是稍微让它痛一下而已，想靠你这点丹火烧死它，不知道要到猴年马月呢。”鬼东西撇嘴道。
　　“那我做什么？”林逸无奈的皱了皱眉，眼看着那团紫雾逐渐消融在周围的庞大怨念之中，他是束手无策，只能干瞪眼。
　　“看戏呗，你小子玩了这么久，也该换我活动活动了。”鬼东西嘿嘿一笑，没等林逸反应过来。便听他赫然一声爆吼：“八方拘神，给我滚出来！”
　　一道无与伦比的超强威压一瞬之间镇压四方。林逸分明感觉到周围怨念都被震散了几分，而远处那团诡异紫雾则是不断战栗，似乎有一股无形的强大吸力，将它硬生生给吸了过来！
　　在这道强大吸力之下，那团诡异紫雾硬是毫无抵抗之力，而且更令林逸惊讶的是，随着诡异紫雾被抓取过来，遍布在周围的庞大怨念竟然迅速衰弱，很快就消失得无影无踪了。
　　不仅如此，就连四面八方那重重迷雾也随之逐渐消散。眼前顿时豁然开朗，足可以清楚的看到数十丈之外，连带着神识也能重新感知了。
　　林逸顿时大喜。就如溺水之人终于重见天日一般，总算能够真正的透上一口气了，这种被迷雾层层罩住的憋闷感觉实在让人难受。再这么下去，简直胸口都要憋炸了。
　　“前辈。你有这么牛逼的手段怎么不早使出来，还让我累死累活的跟它一具雷龙干尸死磕，这不是成心逗我玩吗？”林逸忍不住苦笑着抱怨道。
　　“谁逗你玩了？我哪有这个闲工夫……”鬼东西却是嗤笑道。
　　“难道还不是么？我拼死拼活跟它死磕半天。结果屁点作用没有，前辈你随便吼一声就把它制住了，干嘛不早出手啊？”林逸撇嘴道。
　　“随便吼一声？”鬼东西闻言顿时乐了，嘿嘿笑道：“你小子可真是不识货，八方拘神这么通天的神识手段，你以为真是随便吼一声这么简单？告诉你吧，施展这一招可是要大伤元气的，从进来开始我就已经在酝酿了，毕竟这是聚集了无数雷系灵兽亡魂的怨灵元神，你真以为这么容易对付？”
　　“呃……”林逸微微一愣，直到此时他才发现鬼东西似乎有些虚弱，看样子真是伤了元气，能够一举镇压怨灵元神的招式果然代价巨大。
　　两人说话的同时，那团诡异紫雾已经彻底被拘了过来，不过不再像之前那样一团迷雾，而是显现出了几分灵兽的样子，只不过一下是龙一下是雕，一下又是虎又是豹，来回变幻捉摸不定。
　　“你们……都要死……”怨灵元神那个艰涩难听的声音再次印到林逸的脑海之中。
　　“嘿嘿，那好啊，我倒要看看你怎么让我们死。”鬼东西闻言一声冷笑，随即无形中有如一只巨手凭空捏紧一般，怨灵元神顿时一阵撕心裂肺的凄厉惨嚎，紫色光芒随之黯淡了不少。
　　“求求……放过……”怨灵元神立马就捱不住了，就像刚刚学会口出人言的野兽一样，十分艰难的开始求饶。
　　“呵呵，这家伙还挺识相。”林逸不由笑了，他还以为对方既然是无数头雷系灵兽死后怨灵凝聚而成，那肯定是无比凶恶狂爆的存在，绝不会有半点道理可讲，没想到被制住之后竟然这么快就开口求饶了。
　　“很正常，这家伙因为融合了太多的怨灵，虽然使得它实力强大得不可思议，但同时却因为各种怨灵残念相互冲突的缘故，灵智受到极大影响，它还能掌握人言就已经不错了，根本不会耍什么心机。”鬼东西解释道。
　　“原来如此，难怪这家伙一开始对付我的时候动作这么慢，两道闪电之间竟然要隔这么长时间，要是它稍微快一点，说不定我根本就缓不过来，早已经被它用闪电劈死了。”林逸点头道。
　　不仅如此，其实从之后与雷龙干尸交手的情形也能判断出来，这个怨灵元神基本上没什么章法可言！（因强少要继续保持每天2更，校花11月份每天变成2更，12月恢复3更。）(未完待续。)
　　上一章：第4913章求饶
　　纯粹就是靠着野兽本能战斗，否则哪怕换个一般水准的家伙来操控雷龙干尸，林逸估计都很难找到半点可趁之机，毕竟彼此差距实在太大了。每两个看言情的人当中，就有一个注册过°°网的账号。
　　“也亏得是这样，要不然你小子很难撑这么久，更撑不到我用八方拘神，咱们这次可就真砸这家伙身上了。”鬼东西嘿嘿一笑，随即猛然又是一股庞大威压降临在这怨灵元神的头顶，冷冷道：“老实点，否则你就去死。”
　　“老实点……老实点……”怨灵元神被压得动弹不得，不敢有半点反抗。
　　“说吧，为什么袭击我们？”鬼东西沉声问道。
　　“吃……吃……”怨灵元神结结巴巴道。
　　林逸闻言一愣，当即也用神识问道：“你是想吃掉我的元神？”
　　“对……进来都要吃……”怨灵元神直接承认道。
　　“呵呵，还是个吃货。”林逸无语的摇了摇头，他到现在已经完全明白了，这雷葬之城就是怨灵元神的老巢，无论是谁闯进来，雷系灵兽也罢人类修炼者也好，对它来说都是送上门来的口粮，如果不能持续进食，它这个怨灵元神可是不断衰弱乃至彻底消亡的。
　　“好了，现在事情已经弄清楚了，这东西是杀是留，你拿个主意吧。”鬼东西一副无所谓的语气道。
　　“让我拿主意？”林逸一愣，看了看瑟瑟抖的怨灵元神，摇头道：“杀了它也没什么好处吧，说不定还会引起异变。”
　　“你小子想得还挺周到！”鬼东西嘿嘿一笑，赞同道：“不过你这点顾虑也不是完全没有道理，这东西虽然灵智低下，但毕竟是雷葬之城的主宰，把它灭掉之后会不会引起什么连锁反应，确实不太好说。”
　　“不错，不过也不能这么轻易就放过它，劈了我这么多下，一个大活人都快被它劈得外焦里嫩了，好歹总得赔点医药费才行。”林逸嘴角露出了一丝玩味的弧度。
　　“医药费……是什么……”怨灵元神忽然问道。
　　“呵呵，这家伙还挺有求知欲？”林逸闻言不禁莞尔。
　　刚刚知道怨灵元神的时候，他心中简直是惊惧万分，甚至连鬼东西都束手无策，之后更是被对方用闪电劈得跟流浪狗一样凄惨狼狈，不过现在将对方完全制住，这种观感完全就变了一个味道，非但不觉得可怕，反而觉得这家伙就跟灵智初开的孩童一般，还挺有意思。
　　此时因为鬼东西不再刻意压迫的缘故，怨灵元神虽然比刚才虚弱了许多，但状态总算能够稳定下来，维持了一头雷龙的形象。
　　照鬼东西所说去推测的话，这家伙最初始的元神十有**就是一头雷龙，也只有这种强大至极的存在，陨落之后留下的元神才有能力吞噬其他雷系灵兽元神，从而一步步展到今天这等惊人的地步。
　　“医药费……我给医药费……”怨灵元神似乎是明白了什么，指了指周围四面八方，结结巴巴道：“这些……都给你……”
　　“哦？”林逸扫了一眼周围，顿时就噎住了，表情无比精彩。
　　直到这个时候，他才有机会好好打量一下这座传说中的雷葬之城，此时没有了怨灵元神的重重迷雾，周围一切可以看得清清楚楚。
　　在林逸一开始的预想之中，这里面就算不是满地养玄草，那至少也得能够轻而易举的现养玄草才对，结果现在看了一圈，顿时心就沉到了谷底。
　　这里根本就是一个不毛之地，别说是养玄草，就连一棵杂草都看不到，入目之处全是皑皑白骨，所谓的雷葬之城根本就是一个美化后的名字，在林逸看来这种地方称为乱葬岗反而更为贴切。
　　“你说把这些尸骨给我当医药费？”林逸哭笑不得的看着怨灵元神。
　　“对……没吃完……”怨灵元神很快回应道，这意思是上面还有一些残留的元神，它没有全部吸收融合，所以理所当然就交出来了，这对它来说估计是最珍贵的东西，某种程度上来说这个怨灵元神其实还挺大方的。
　　只可惜对于这种大方，林逸实在是无福消受，如果这些尸体之中有刚刚死去的强大雷系灵兽，那对他来说倒还有几分价值，可眼前这些也许是因为雷葬的缘故，皮肉无存绝大数都已化成皑皑白骨了，无论炼丹还是铸器都派不上多少用场，只能算是鸡肋。
　　林逸随手收了一些例如雷龙、闪电雕之类的顶级雷系灵兽尸骨，反正用不着他费劲，心念一动就能收进玉佩空间，就算是鸡肋也认了，总比空手而归要好一些。
　　“唉，白走一趟。”林逸无奈的叹了口气，半株养玄草的影子都没见到，反而白白挨了怨灵元神一顿劈，真是活受罪。
　　“你小子就知足吧，别的不说，你体内的雷电之力已是突飞猛进，远胜过你自己十年苦修，这种好处已经不比养玄草差到哪里去了，反倒是我，这次才真的亏到姥姥家了，屁点收获没有，反而白白大伤元气！”鬼东西苦笑道。
　　“前辈，这家伙既然可以通过吞噬其他雷系灵兽的元神壮大，你也应该可以吧？”林逸却是灵机一动道。
　　“可以是可以，不过你觉得我脑子像是进水的样子吗？”鬼东西不以为然的撇嘴道。
　　“什么意思？”林逸不明所以道。
　　“我要是大肆吞噬其他元神，当然可以跟它一样迅壮大，甚至都可以连它都给一口吞掉，可那时候我就不是我，而是下一个蠢兮兮的怨灵元神了，懂吗？”鬼东西无语道。
　　“这么严重？”林逸微微一惊，在他理解中元神跟真气一样，也是一种能量，既是能量自然可以用这种最直接的方式进行补充，没想到竟会是这个结果。
　　“每一个独立元神都带着各自的意念和记忆，虽然可以慢慢炼化，但是多少总会留下一点痕迹，一次两次也许还看不出什么，可要是像这家伙一样吞噬得多了，轻则精神分裂，重则灵智退化，你说我要是这么做了，不是脑子进水是什么？”鬼东西嘿嘿笑道。
　　上一章：第4914章吞噬的缺陷
　　“那确实是得不偿失，与其如此，还不如自己一点点慢慢温养回来呢。（hua.广告）”林逸点点头，当即不再继续逗留，起身离开雷葬之城。
　　直至他攀上峭壁脱身之后，鬼东西才完全放开那怨灵元神，若有深意道：“这次算是结个善缘，以后说不定还有用到它的地方呢。”
　　“哈？”林逸闻言不禁莫名其妙，追问道：“这地方只能进来一次，以后可就没机会再来了，怎么还会有用到它的地方？”
　　“嘿嘿，我曾从雷龙口中听过一个不太确切的传闻，不知道是真是假，这雷动平原岛可没有表面看起来那么简单，以后有机会再说吧，我要好好闭关温养了，没事儿别来烦我。”鬼东西卖关子道。
　　“好吧。”林逸闻言无奈的摇了摇头，没有继续刨根问底，乘兴而去败兴而回，折腾这么久结果连半点养玄草的影子都没见着，他此刻多少有些意兴阑珊，再加上身心疲惫，实在是没有这个心情。
　　苦笑着打量了自己这一身狼狈破烂的衣服，林逸稍微治疗了一下伤势，换了一身干净衣服，这才沿着盆地开始寻找王心妍三人，他们此时应该正在周围寻找养玄草，运气好的话说不定都已经有所收获了。
　　然而没等他走出多远，突然心中一动停下脚步，片刻之后便远远的见到一个有些熟悉的女人身影，跌跌撞撞的往自己这个方向跑过来。
　　林逸仔细辨认了一眼，看清来人身形之后顿时微微一惊，来人竟是倪彩月！
　　虽然带着面纱，但从衣服和身材气质很容易就能判断出来，此人确是倪彩月无疑，这小妞不是走了么，回来做什么？
　　倪彩月一路过来几乎是连滚带爬，那慌慌张张的狼狈模样实在跟三仙子搭不上半点关系，看到林逸之后，这小妞顿时露出大喜之色，连忙喊道：“救命啊少侠，有人抢我！”
　　林逸闻言一愣，随即便见倪彩月身后不远处有一个人影正在飞速接近，看其模样是个面目凶恶的黑衣男子，双手提着一长一短两把弯刀，看着有些不伦不类，十分怪异。
　　倪彩月虽然跌跌撞撞，但毕竟是玄升初期高手，逃跑速度也是极快，数息之后就已来到林逸旁边，二话不说就躲到了林逸身后。
　　与此同时，那个黑衣男子也迅速追到跟前，连看都不看林逸一眼，直接盯着倪彩月表情狰狞道：“小瘪妞，常哥呢，怎么还没回来？你反而什么事都没有？赶紧让我搜身，看看你身上有没有不该有的东西，这样才能证明你的清白！”
　　黑衣男子一边说着，一边收起手中弯刀，色眯眯的伸手就要朝倪彩月身上摸来，从头到尾始终都没把林逸放在眼里，似乎林逸在他眼里就是一团空气，连让他多问一句多看一眼的资格都没有。
　　目高于顶的天才林逸见得多了去了，不过像他这样目空一切的，倒还真是少见。
　　“少侠救命！少侠救命！”倪彩月很是机智的在林逸背后来回躲闪，干脆也不再逃了，直接将林逸当成了一个挡箭牌。
　　“哪来不长眼的小子，给爷爷我滚开！”黑衣男子这才终于开口骂道，手腕一翻弯刀一闪，以迅雷不及掩耳之势将短刀抵在林逸胸前道：“我数三下，不然就死。”
　　林逸不动声色的看着黑衣男子，他本来并不想多管闲事，毕竟他跟倪彩月也只是一面之缘而已，说不上半点交情，更不至于莫名其妙去当对方的挡箭牌，他可不是一见美女就迈不动腿的冤大头。
　　然而现在对方的弯刀都已经横到自己胸口来了，他再想置身事外已不现实，何况话说回来，倪彩月这小妞还是挺招人喜欢的，林逸还不至于到完全见死不救的地步。
　　“有话好说，怎么回事？”林逸当即开口道。
　　“哟呵，口气还挺大，你算是哪根葱，敢跟爷爷我这么说话！”黑衣男子一愣之后，顿时凶相毕露，面带煞气道：“一！二！三！”
　　话音落下，黑衣男子毫不犹豫扬手就要一刀朝林逸砍来，结果这时躲在背后的倪彩月突然钻了出来，连忙拦道：“不要砍！不要砍！这事儿跟他没关系！”
　　林逸本来正要动手废掉黑衣男子，闻言不由嘴角一弯，看来这小妞除了有些傻里傻气之外，倒还有几分义气，这种时候没把自己完全卖掉算是难能可贵。
　　见倪彩月挡在身前，黑衣男子顿时收住了弯刀，面带诧异的来回打量着倪彩月和林逸二人，捏着下巴冷笑道：“我说你这小瘪妞为什么非要往这边跑呢，原来是会情人！快说，是不是你们俩合谋把常哥给害死了？”
　　“啊？”倪彩月闻言一惊，转头看了莫名其妙的林逸一眼，突然反应过来对着黑衣男子连连摆手道：“不不不！不是我！我没想害死他……”
　　“你说什么？”黑衣男子目光一厉。
　　“啊！不是……我是说他应该还没死……”倪彩月越说越离谱，两句话都没说完竟就说漏嘴了。
　　林逸无语的看着这一幕，满脑门子都是冷汗，他也就是知道这小妞的性格和智商，要不然还真得以为她是别有用心来给自己拉仇恨的。
　　说实话，林逸现在已经开始由衷佩服起倪彩月那位师尊了，抛开把这小妞许给常来廷那个禽兽人渣不提，单是能把倪彩月给教导成玄升期高手，足见这位师尊绝对是一方高人，换做一般人早就被倪彩月给蠢哭了，哪能将她教导到如此程度。
　　他这倒是误会倪彩月了，这小妞除了比较单纯之外，主要是没什么江湖经验，所以关键时候才会显得笨笨的，并不是真的智商有问题，而且真要说修炼天赋的话，倪彩月乃是一等一的修炼天才，要不然也不至于年纪轻轻就能晋级玄升。
　　“嗯？什么还没死？小瘪妞你说清楚，常哥到底是不是被你们害死了？”黑衣男子闻言大怒，当即就要一刀砍过来。
　　上一章：第4915章我没想害死他
　　“没……我不知道他死没死……”倪彩月吓得小脸都白了，带着几分哭腔道。
　　听到这里，林逸已经是彻底不知道该说什么好了，倪小妞这话根本就是承认自己害了常来廷，什么叫做猪队友？这就是典型的猪队友！
　　而且话说回来，对方是一个玄升初期高手，她自己也是一个玄升初期高手，就算实力有所不如，那也总不至于害怕到这个份上，看倪彩月这慌慌张张的样子估计压根就没交过手，见到对方就直接逃了。
　　堂堂玄升初期高手面对同级对手，竟连出手试探的勇气都没有，更准确的说，应该是连出手试探的想法都没有，这话说出去简直让人惊掉大牙！
　　就这种不入流的货色，到底是怎么冲击玄升成功的？这让那些耗费毕生心血却止步于元婴大圆满的人情何以堪？
　　从这个角度来看，倪小妞也真算得上是一个奇人了。
　　就在此时，远方又有一个灰衣男子迅速往这边靠近，大声喊道：“老离，怎么样了？”
　　名为老离的黑衣男子应了一声，拿手中弯刀指着林逸二人道：“老枭，这小妞和她的这个姘头，好像合谋把常哥给害死了，咱们怎么办？”
　　“什么？常哥被他们害死了？这对该死的奸夫淫妇！”老枭顿时脸色大变，常来廷对他们两人来说不仅是带头大哥，更是在学院里的靠山保护伞，常来廷若真是死了，他们俩日后的处境可就不太妙了，毕竟以前横行霸道没少得罪人啊。（hua.
　　“确实该死！老枭，你来拿个主意吧，咱哥俩接下来该怎么办，我听你的！”老离当即道。
　　“那还用说，当然是杀了这对奸夫淫妇为常哥报仇雪恨！”老枭眼中杀机一闪。
　　“好，一人一刀，爷爷这就送你们这对狗男女上路！”老离狞笑着就要对林逸和倪彩月下手。
　　“且慢！”老枭忽然伸手将他拦下，色眯眯的盯着倪彩月道：“别说我一点机会都不给你们，只要你们识相一点把身上的好东西都交出来，然后小瘪妞你乖乖从了我，我倒是可以考虑放你一条生路。”
　　“啊？我……”倪彩月被他那近乎要透视衣服的目光吓得连连后退，连忙又躲到了林逸背后，把林逸给推了出来。
　　林逸见状无奈摇头，看样子得把刚才那句评价收回来才行，这倪小妞的义气也就坚持了那么一下，转过头来就又把自己卖了。
　　“哼，至于你这个姘头小白脸嘛，想要活命就得看能拿出什么让我们看得上眼的天材地宝了，要是不够档次的话，嘿嘿……”老枭眼中寒光一闪，意思不言而喻。
　　“要是不够档次，爷爷就一刀一刀把你身上的肉全部剃干净，让你好好尝尝千刀凌迟的滋味，告诉你，爷爷我这辈子最恨小白脸！”老离盯着林逸残忍道。
　　“呵呵，看你这样子好像是受过情伤啊，怎么着，被小白脸抢过女人？”林逸丝毫没把对方放在眼里，好整以暇的反问道。
　　“你说什么？你这个千刀万剐的小白脸说什么？”老离闻言顿时情绪失控，一副就要当场暴走的架势。
　　“还真受过情伤……”林逸见状不由有些意外，这么个相貌狰狞的凶恶男子竟然受过情伤，而且看样子受伤颇深，可见用情至深，真是让人意想不到。
　　“我要杀了你！该死的小白脸！”老离当即就要发狠将林逸一刀劈为两半，高手气势尽显无疑，虽然还没到常来廷那种三灵玄升期高手的份上，但比起一般的玄升初期高手明显要强出了一大截，难怪他丝毫不把林逸放在眼里。
　　不过没等林逸动手，旁边老枭反而一脚荡开了老离的弯刀，实力明显比老离还要强上一筹，难怪老离会让他拿主意。
　　“冷静一点，先让这小白脸把东西拿出来，你再杀他不迟！”老枭一声冷喝，老离这才恢复过来，狠狠的将长短弯刀收了起来。
　　“喂喂，你这么说话好像有点侮辱我的智商啊？”林逸一头黑线的看着俩人，当着自己的面说这话，谁特么还会把东西拿出来啊？这俩货真以为自己跟倪小妞一个智商呢？
　　“哈哈，刚才就已经说过了，能不能活命全看你能拿出什么天材地宝，要是能让我俩满意，你自然就不用死。”老枭冷笑道。
　　“说来说去就是为了天材地宝啊？”林逸拉着长音微微一笑，故作高深道：“你们俩还真没找错人，我这儿还真有一件贼好的天材地宝，就在我的身上，你们要吗？”
　　“嘿嘿，算你小白脸识相，还不赶紧交出来？”老枭和老离闻言眼睛一亮，当即迫不及待的催促道。
　　“诺，就在我身上，要不然你们自己来拿？这样也好免得我趁机逃走，不是吗？”林逸耸了耸肩道。
　　两人相视一眼，老枭当即笑道：“也好，看在你这么识相的份上，天材地宝要是还不错的话，我就大发慈悲放你一条生路，老离，搜他身！”
　　“好，小白脸你最好给我老实点，乖乖站着别动，别想耍什么心机，否则爷爷把你乱刀分尸！”老离狞笑着过来搜林逸的身。
　　然而他的手才刚一碰到林逸，整个人顿时就僵住不动了，筛糠一般疯狂抽搐，一句话都说不出来，就在原地跳起了霹雳舞。
　　“老离你抽哪门子风，赶紧搜身啊！”老枭站在背后一下子还没弄清楚状况，皱着眉头开口催促，见老离仍是一点反应都没有，当即不耐烦的抬手拍了老离一掌，骂骂咧咧道：“你个傻帽慢慢腾腾的磨蹭什么……”
　　然而话没说完，老枭自己也跟着一起开始疯狂抽搐，顿时面现惊恐之色，连忙不顾一切的发动武技，奋力一脚将老离踹飞的同时，总算也给自己解了围。
　　为了自救，老枭这一脚可以说是毫无保留，老离硬生生被他踹飞到数十丈之后，口吐鲜血狼狈不堪，竟是受了不轻的伤势。
　　“你……你到底是什么人？”老枭如临大敌的死死盯着林逸，此时虽然不再像刚才那般触电抽搐，但全身上下仍然麻痹不堪，如果不是咬牙强撑着，他估计早已一屁股摔坐在地上了。
　　“你们刚才不是说了，不就是这小妞的姘头小白脸喽？”林逸淡淡一笑。
　　“你又调戏我！”倪彩月气鼓鼓的从背后跳了出来，但是被对面老枭瞥了一眼，顿时又吓得缩了回去，堂堂玄升初期高手就这点胆子，实在是让人不知道说什么好。
　　“那你身上为什么会有电？难道带了什么神兵利器？”老枭脸上满是忌惮之色，他刚才只是伸手碰到了老离的肩膀，结果立马就有一道凶悍的雷电之力传入体内！
　　那强度虽然比不上雷劫，但对于他来说也已堪称致命了，简直吓得魂飞魄散，幸亏他反应够快及时踹飞了老离，要不然此刻他和老离都已变成两具被电焦的尸体了。
　　“你猜。”林逸微微一笑，也就是鬼东西这时候在闭关温养，否则肯定得跳出来称叹一句，你小子无耻的样子颇有我年轻时候神韵啊！
　　老枭闻言差点吐出一口老血，指着林逸狰狞冷笑道：“小白脸你别太得意了，我是不知道你身上藏着什么诡异东西，但是只要不碰到你身体，我想就不会有任何问题，隔空杀人的办法我至少有一百种，你想不想都试一下？”
　　“不不，我没那么多时间，我很忙的。”林逸连连摆手，一副嫌麻烦的表情。
　　“不知死活的小白脸，你不要太得意忘形了！”老枭愣是被林逸噎得恼羞成怒，他名义上虽是常来廷的跟班，但他的真正实力其实并不比常来廷差多少，也就是没有背景而已，要不然他当初也是能够跻身元婴四公子的天才人物，而今也跟常来廷一样，乃是少之又少的三灵玄升期高手！
　　“哪里哪里，我只是实话实说而已，我还得去找我那几个同伴呢，真不能陪你们在这里浪费时间。”林逸语气那叫一个诚恳。
　　“老离，还不快杀了这个小白脸！”老枭闻言暴怒，但他自己却没有亲自动手，反而不动声色的后退了一步，生怕又被林逸给电到，索性让老离这个脑子缺根弦的莽夫打头阵。
　　话音落下，另一边老离当即挥舞着一长一短两把弯刀杀了过来，他本就对小白脸看不顺眼，何况刚才还在林逸身上吃了大亏，这时候哪里会去想那么多，恨不得立马将林逸大卸八块！
　　然而没等他冲到林逸跟前，便见林逸站在原地信手一挥，随即一道水桶粗的深蓝色雷电从其手心瞬间暴起，当头灌入老离的脑门，老离根本没有半点反抗的机会，浑身上下冒着黑烟双腿一蹬当场倒地，不知死活。
　　见到这一幕，本就忌惮万分的老枭差点当场吓尿，小腿肚子疯狂颤抖，如果不是他实力远强于一般玄升初期高手，这时候根本别想站住，早已吓瘫在地上了。
　　就连躲在林逸背后的倪彩月，此时也都目瞪口呆的张大了嘴巴，见鬼似的来回看着林逸和那边浑身冒烟的老离，半天说不出一句话来。
　　林逸却是不以为意的拍了拍手，心下暗道总算没白挨那么多次闪电，如今自己雷击的威力即便不像之前那样靠着额外的雷电之力水平挥，也已经能够堪比一般雷劫了，用来对付寻常玄升期高手简直一劈一个准，除非是冷如风那种强人才能勉强周旋一番。
　　真要说起来林逸其实还是留手了，这一下他只劈了一瞬就收手，要不然持续时间稍微长上一点的话，老离整个人非得被雷击活活劈成焦炭不可。
　　至于刚才那一下，则纯粹是这俩人自己犯贱，林逸压根都没动用雷击，仅仅是体内多余的那点雷电之力就已经电得他们外焦里嫩了。
　　“你……你……你到底是谁？居然能够催雷劫？！”老枭此刻面如菜色，被吓得连连后退，一个踉跄差点跌倒在地。
　　“对啊，你为什么能催雷劫？”倪彩月也跟着问道，听得林逸无语得直翻白眼，这倪小妞到底是哪一伙的，竟然也跟着凑热闹……
　　“呵呵，连雷电之力都看不出来，还雷劫呢？”林逸瞥了老枭一眼，环抱着手臂淡淡道：“我看你还有几分小聪明，应该不会拎不清情况吧？身上有什么好东西赶紧都给我拿出来，要是能入我眼呢，我就保证不劈死你！”
　　“啊？”老枭顿时欲哭无泪，明明是自己俩人去抢人家，结果一转眼就落到自己头上来了，这让人情何以堪？
　　“啊什么啊！丑话说在前面，我这人没什么耐心，你自己看着办。”林逸一边说着，一边面无表情的甩了甩手。
　　“别别！少侠饶命！”老枭吓得魂都飞出来了，还以为自己马上就要步上老离的后尘，结果缩着脖子等了半天，却现一点事儿都没有，这才讪讪一笑，不敢怠慢连忙从自己身上掏东西。
　　结果这家伙里里外外掏了大半天，连**都给翻出来了，结果却只掏出来一堆不入流的破烂零碎，啥好东西也没有。
　　“少侠，我身上就这些了，您看……”老枭讪讪的双手递过几枚丹药，这是他身上最好的东西了，但也就是几枚没什么大用的六品丹药而已。
　　林逸见状不由有些无语，这是活脱脱一个穷逼啊！身为一个堂堂玄升初期高手竟只有这点身家，简直让人唏嘘不已，林逸要是心软一点简直都得反过来接济他了。
　　看着林逸古怪的表情，老枭不禁老脸一红，他也觉得这事儿实在丢人，但是真没办法，不仅他自己是这样，就连倒在地上不知死活的老离也是一样，他俩但凡有点好东西都被常来廷搜刮走了，毕竟人在屋檐下不得不低头啊。
　　“行了，带着那傻泡滚蛋吧，别在我面前碍眼。”林逸一脸嫌弃的摆了摆手。
　　上一章：第4917章好东西拿出来
　　“是是！”老枭连忙扛起浑身冒烟的老离，着急忙慌的拔腿就跑，跑得比兔子还快，生怕林逸突然反悔。。每两个看言情的人当中，就有一个注册过°°网的账号。
　　林逸压根连看都没看这俩人一眼，转头看向仍旧死命躲在自己背后的倪彩月，哭笑不得道：“人都早跑了，你还躲什么呀？”
　　“啊？跑了？”倪彩月探头看了一眼，果然不见老枭和老离，这才终于松了口气，拍着胸脯道：“太好了，总算吓跑了，这俩人跟常来廷一样，可凶可凶了！”
　　林逸又是一阵侧目，跟这倪小妞待一块虽然常被她智商逗得哭笑不得，但同时也常有意外之喜，时不时就会出现这种让男人喷鼻血的动作，关键是这小妞还浑然不自知，蠢萌蠢萌的。
　　“多谢少侠解围，要不然这次我可糟了！”倪彩月心有余悸的向林逸道谢，幸亏她知道林逸他们在这里，要不然连个能够求救的人都没有，落到老枭和老离的手里后果简直不堪设想。
　　“我说你这又是什么情况啊？不是刚帮你弄趴一个常来廷么，怎么又被人追上了？”林逸有些无语的问道。
　　“这俩人一个叫老枭，一个叫老离，他们俩跟常来廷是一伙的，进来的时候就跟常来廷在一起，不过不知道为什么，常来廷来追我的时候好像把他俩也给甩掉了？”倪彩月歪着脑袋道。
　　“这很正常，常来廷觊觎你身上的养玄草，这种事情当然是越少人知道越好，带着他俩来追岂不是还得分给他俩一份？”林逸撇嘴道。
　　当然这也是因为倪小妞实在没什么战斗力的缘故，随便一吓就束手就擒了，否则若是比较棘手的话，常来廷估计也不会抛下这两个帮手小弟。
　　“啊？原来是这样，我还以为他们俩是迷路了呢！”倪彩月一副恍然大悟的表情。
　　“除了你之外，我相信能到这里来的人没有一个是随随便便就会迷路的家伙，这一点你大可放心。”林逸不由失笑道。
　　“是这样吗？”倪彩月愣了一下，竟是没听出来林逸这话的取笑之意，反而认同的点了点头。
　　林逸无语的摇了摇头，这倪小妞真是蠢萌到一定境界了，只得继续问道：“只是因为碰到了，所以他俩就这么追你？难道你跟他们还有什么深仇不成，要不然应该不至于这么不共戴天吧？”
　　倪彩月好歹也是三仙子，而且名义上还是常来廷的道侣，这俩人身为常来廷的跟班小弟正常应该不会冒然对她下手才对。
　　“唔……碰到之后，一开始他们也没想抓我，只是问我常来廷去哪儿了，结果我一不小心说漏嘴，被他们知道了养玄草的事情，所以才被他俩狂追，太可怕了……”倪彩月直到此时还后怕不已。
　　林逸简直不知道该说什么好，这个倪小妞果然是天生的猪队友，连这种事情都能随随便便说漏嘴，真是活该被人追杀。
　　不过话说回来，有什么样的老大就有什么样的小弟，常来廷这俩小弟跟常来廷一样，也是唯利是图的色鬼恶棍，倪小妞碰上这俩人也确实是倒霉。
　　“好吧，反正现在这俩人已经被赶跑了，你应该没什么事了吧？我要走了。”林逸看了倪彩月一眼，当即就要出去找王心妍三人。
　　结果还没等他迈步，倪彩月却一把抓住了他的袖子，着急之下左脚拌右脚，竟是当场将林逸的一截衣袖给撕了下来，与此同时整个人也撞入林逸的怀中。
　　“别，你别走！”倪彩月第一反应竟然不是推开林逸，反而可怜巴巴的看着林逸道。
　　“喂喂，你可别调戏我啊。”林逸只能仰头看天，没办法，此时倪小妞就挤在他胸前，一低头就容易看到一些不该看的景象。
　　不过即便这样，软玉温香在怀，林逸还是有了正常男人都有的反应，毕竟这小妞的身材实在是惹火，只能尴尬的把身子往后缩。
　　“啊！”倪彩月嘤咛一声，这才脸红着连忙推开林逸，梗着脖子道：“你胡说！我一个女孩子怎么能调戏你一个男子？”
　　“谁说女的就不能调戏男的了，那还有女流氓呢。”林逸摇头失笑道。
　　“啊？女流氓？”倪彩月愣了一下，歪着脑袋想半天才明白这个意思，连连摆手道：“我……我可不是女流氓……”
　　“不是女流氓？那你无缘无故调戏我干嘛，还把我袖子都撕了，我这可是刚换的衣服，这下又被你弄成丐帮制服了。”林逸无奈道。
　　“我哪有调戏你啊，只是想拉住你而已，谁想到你袖子这么不结实……”倪彩月一脸冤枉的嘟嘴道。
　　明明是被她自己绊倒了，结果反而怪我袖子不结实？面对如此强大的逻辑，林逸实在是无法吐槽，只得道：“算了，那你拉住我干嘛？”
　　“我怕他们又来抓我，所以少侠你能不能送我回去啊？”倪彩月可怜兮兮道。
　　“送你回去？”林逸皱了皱眉，摊手道：“现在可不行，我那几个同伴还没找到呢。”
　　“那我跟着你好了，这样他们就不敢来抓我了。”倪彩月当即顺杆爬。
　　“啥？”林逸一愣，转念一想他现在也没别的什么打算，找到王心妍三人之后就准备离开这里，带上一个倪小妞也问题不大，便无奈点头道：“那就随便你了。”
　　“太好了！少侠你真是个好人！”倪彩月当即大喜。
　　“隐藏很深的好人？”林逸看了她一眼。
　　“对对，隐藏很深的好人！”倪彩月连连点头。
　　林逸一个踉跄差点没摔在地上，碰上这么个脑洞独特的奇葩小妞，他真是深深体会到了什么叫做哭笑不得，连着救了她两次，还落个隐藏很深的好人，自己看起来就真这么不像是好人？
　　带着倪彩月这个跟屁虫，林逸当即开始沿着盆地边缘寻找王心妍等人，当然顺便也会留意一下有没有养玄草。
　　不过林逸显然是想多了，这次他注定跟养玄草无缘，进入雷葬之城扑了个空不说，连在这周围转悠了两个时辰也没能找到，运气实在是不济。
　　上一章：第4918章真是好人
　　“林逸！林逸！”远远传来王心妍和黄小桃欢呼雀跃的呼喊声，林逸转头看去，随即便见两女不顾一切的飞扑过来，鲁小钟倒被她俩远远甩在了身后，根本追不上。
　　“心妍！小桃！”林逸兴奋的迎了上去，心下一阵唏嘘，亏得鬼东西能够制住那怨灵元神，要不然自己这一趟就得被活活困死在雷葬之城，再也见不到这些红颜知己了。
　　“你没事吧？”王心妍和黄小桃上上下下将林逸检查了一番，见他身上虽有些小伤，但并不碍事，这才终于把心搁回到了肚子，雷葬这个词实在太吓人，分开这段时间她俩可是一直都在为林逸提心吊胆呢。
　　“没事儿，你们看这不是好好的么。”林逸呵呵一笑，丝毫不提怨灵元神的事情，免得两女白白为自己担心。
　　“咦，倪姑娘你怎么回来了？”王心妍和黄小桃这才注意到一旁的倪彩月，不由惊讶的相视一眼。
　　“哇塞，林大师你果然是人中龙凤，这么短时间就成功泡上了这位三仙子！”姗姗来迟的鲁小钟第一句话就让倪彩月闹了一个大红脸。
　　“不不不！他没有泡我，是我……是我……”倪彩月急得连连摆手。
　　“那是你泡林大师了？”鲁小钟一拍大腿，恍然大悟道：“嘿嘿，难怪你们俩这么快就凑到一起了，俗话说女追男隔层纱嘛，一捅就破！”
　　“啊？什么一捅就破，我可没有捅……”倪彩月羞红着脸道，虽然带着面纱，但连耳朵根都红透了。
　　“那是林大师捅的？”鲁小钟简直八卦之魂熊熊燃烧，目光在林逸和倪彩月身上来回打量，刨根问底道。
　　“去去去，什么捅不捅的，都说到哪里去了！”林逸听得一阵头大，倪小妞的猪队友属性真是害人不浅，明明什么事儿都没有，被她这么乱七八糟的一回答，是个人都觉得这里面有猫腻了，连王心妍和黄小桃的眼神都已经带着几分促狭，让她们这么瞎猜下去还不得生米煮成熟饭啊。
　　“就是就是，我们什么事儿都没有，我没有捅他，他也没有捅我！”倪彩月气鼓鼓的给自己正名道。
　　卧槽！林逸闻言差点喷出一口老血，什么叫越描越黑，这特么就叫越描越黑！
　　“你闭嘴，我来说！”林逸实在受不了众人那种富有深意的目光，只得亲自解释道：“这小妞是被常来廷的两个小弟追赶，逃回到这地方求救，刚好遇上了我，我便出手替她解围，事后她自己又不敢一个人走，所以才会跟着我。”
　　“对对，就是这样，所以我们谁也没有捅谁！”倪彩月的猪队友光环无处不在，林逸只能无语望苍天，好在众人都已经明白了前因后果，一个个面面相觑，哭笑不得。
　　“好了，这一趟下去可有什么收获？”王心妍及时转移了话题，虽然知道两人之间没什么，可也不能再让倪彩月这么越描越黑的说下去，要不然真就生米煮成熟饭了。
　　“没有，乱葬岗一个，连杂草都没见一棵，更别说养玄草了。”林逸苦笑着摇了摇头，随即问道：“你们怎么样？”
　　“也没找到养玄草，好在采到了一些还算贵重的灵药，聊胜于无吧。”王心妍几人摇头道。
　　说来说去，众人之中也就倪彩月一个人找到了养玄草，不知道该说这小妞运气爆棚呢，还是该说她傻人有傻福？
　　这个结果实在是让人有些不甘心，但是林逸和王心妍几人也没办法，这些罕见的天材地宝就是这样，唯有缘者才能得之，否则实力再高也无用武之地。
　　“既然这样，咱们也没必要继续强求了，回去吧。”林逸决定道，虽然距离一个月还有一段时间，他要是不甘心仍然可以带着众人在这周边碰运气，只不过机会渺茫，留在这里多半是浪费时间。
　　“好。”王心妍几人当然不会有什么意见，纷纷点头。
　　“你下去过雷葬之地？这下面难道没有养玄草？不是说遍地都是养玄草吗？”倪彩月直到此时才傻乎乎的反应过来，眼巴巴的追着林逸问道。
　　林逸无奈的看了她一眼，他现在已经想明白了，所谓雷葬之地盛产养玄草根本就是一个以讹传讹的谣言，估计最开始传出这话的人自己都没下过盆地，只是因为周围偶尔会出现养玄草，所以才想当然的以为下面肯定有更多，其实这纯粹就是一个美妙的误会。
　　“到底有没有嘛？”倪彩月追问道。
　　“有你妹妹啊！”林逸没好气的白了她一眼。
　　“啊？我没有妹妹啊……”倪彩月傻乎乎的愣了片刻，突然脸色一红道：“呀！你不会说的是……人家那里吧……少侠……你又调戏我！”
　　“你说什么玩意？”林逸不明所以的看着她，压根没明白这倪小妞是什么意思，不过旋即看到她紧张的捂着下部，顿时就明白过来了，无语的瞪了她一眼道：“我还x你妹呢！”
　　“你……你果然是色狼！”倪彩月吓得连退数步，气鼓鼓的指着林逸道，一副随时就要扭头逃跑的架势。
　　“你才是色狼！你全家都是色狼！”林逸简直都要被这个傻小妞气懵了，明明都是人脑袋，怎么脑洞就能开这么大呢！
　　“我全家才不是色狼呢！”倪彩月气鼓鼓的梗着脖子，想了半天觉得不对，又连忙补了一句：“我也不是色狼！”
　　王心妍和黄小桃看着这一幕忍俊不禁，一向淡定从容的林逸，面对这个蠢萌蠢萌的倪彩月却屡屡抓狂，这场面可真是难得一见。
　　林逸确实是被这小妞噎得无话可说了，也只得一拍额头道：“我也真是犯贱，跟你这个傻小妞斗哪门子嘴啊……”
　　“我才不是傻小妞呢，我叫倪彩月！”倪彩月一脸认真的澄清道。
　　“好好好，你不是傻小妞，我是行了吧，真是败给你了。”林逸无奈的举手投降道。
　　“你怎么会是傻小妞呢？”倪彩月却是愣愣的看着他，突然一声惊呼：“呀！原来你是女的啊，我还以为你是一个男人呢，伪装得可真像，一点破绽都没有！”
　　卧槽！林逸简直无语抓狂，王心妍几人更是笑得前仰后合，鲁小钟一个劲的趴在地上拼命捶地，眼泪都给笑出来了。
　　“跟你说不通，我要走了，你走不走！”林逸懒得继续跟这傻小妞多话，再这么扯下去，说不定真得憋出内伤。
　　“走走，你带我出去吧，女侠！”倪彩月小鸡啄米一样连连点头，忙不迭紧跟上来。
　　“女侠？！”林逸一个踉跄摔倒在地，自己好好一个大男人，什么时候变成女侠了？
　　“不喜欢被人叫女侠吗？”倪彩月奇怪的看了他一眼，自个儿嘀咕道：“既然是女的当然就是女侠啊，师尊是这么教我的呀，算了，既然你不喜欢，那我就叫你姐姐吧，或者妹妹也可以！”
　　林逸这下彻底疯了，王心妍几人都笑得没力气，一个个爱莫能助的看着他，这下有意思了，天下从此少了一个林少侠，多了一个林妹妹！
　　“小妞你给我听好了，我是男人，正儿八经的男人，不是什么女侠，更不是什么姐姐妹妹！”林逸只得有气无力的澄清道，跟这个傻小妞说话真是一件要命的事情，实在跟不上她的诡异思路啊。
　　“啊？那你还说自己是傻小妞？你这人可真奇怪！”倪彩月上上下下打量着林逸，一副围观变态的表情。
　　“我……”林逸拿手指了她半天，被噎得说不出一句整话，最后只得放弃自我澄清的念头，无奈道：“你到底走不走？这么多废话！”
　　“走走走，当然走。我早就想回去了。”倪彩月巴巴点头道。
　　“那我有什么好处？”林逸忽然心中一动，停住脚步饶有深意的转头看着她道。
　　“好处？”倪彩月愣了一下，忽然啊的惊呼一声，两手连忙捂住胸口，满脸警惕的看着林逸结结巴巴道：“你……你想要什么好处？师尊说了，那种事情我要宁死不从的！”
　　林逸一头黑线，扶着额头无奈道：“你想哪儿去了？身为一个小妞。思想能不能纯洁一点？”
　　“你又调戏我！”倪彩月气鼓鼓的看着林逸。
　　林逸性子一向很好，但是跟这傻小妞打交道，这已经不知道多少次想要抓狂了，连忙深呼吸平复一下心情，开门见山道：“不扯那么多了，我来问你，你这养玄草拿出去之后准备找谁帮你炼制养玄丹？”
　　“当然是交给师尊，然后她去找学院的炼丹师啊，其他人又不会炼制养玄丹。”倪彩月理所当然道。
　　“那你要付出什么代价呢？”林逸又问道。
　　“代价？”倪彩月下意识又捂住胸口。一脸警惕道：“师尊不会让我做那种事的，死也不能做！”
　　众人再次喷笑。这傻小妞真是活宝一个啊，林逸黑着脸道：“谁说那种事了！我是说就算你们学院的炼丹师，总也不会白白给你们炼丹吧，肯定要有代价的啊？”
　　“哦，原来是指这个啊！”倪彩月这才反应过来，想了想道：“我听师尊说起过，好像是成丹之后给一半，要是炼制失败的话，那就什么都没有了。”
　　“那你这株养玄草能够炼制几枚养玄丹呢？”林逸再度问道。
　　“这个……”倪彩月歪着脑袋想了半天，小心翼翼的把怀中养玄草拿出来用手比划了一阵。许久才傻傻的抬头看向林逸，不太确定道：“好像够四份？如果运气好的话，说不定炼制四枚养玄丹呢！”
　　“四份材料就想炼制四枚养玄丹？你们学院炼丹师炼制七品丹药有这么大把握。难道是绝对成丹？”林逸怀疑道。
　　“绝对成丹是什么？”倪彩月又歪着脑袋想了半天，大概猜出了林逸的意思，连连摇头道：“那肯定不可能啊。要运气很好才能炼出四枚呢，一般能有个一两枚就不错了。”
　　“既然这样。那我来给你炼制吧，保证给你三枚养玄丹，你看怎么样？”林逸提议道。
　　“真的假的？你骗我吧？”倪彩月闻言顿时吓了一跳。她可不是真傻，这种事情连学院首席炼丹师都不敢夸下海口，正常人都不会冒然相信一个只见过一次面的陌生人。
　　这家伙不会是想诓自己的养玄草吧？倪彩月连忙再次捂住了胸口，一脸警惕的看着林逸。
　　“骗你做什么？”林逸无奈的瞥了她一眼，淡淡道：“我要是真冲着你那株养玄草，直接动手抢就好了，哪用得着这么麻烦？你自己想想看，那区区几个弱呆就把你追成这副落魄样，我要是真想抢你的话，你觉得能费多少事？”
　　“这个……”倪彩月很是认真的想了片刻，好像觉着确实是这么个道理，随即突然小脸一绷道：“那也不能抢！”
　　“我压根就没想抢啊！”林逸黑着脸道，如果不是为了给自己几人弄几枚养玄丹，他发誓绝对不会跟这傻小妞废话，真会急死人的。
　　“哦，那就好，可是你真能炼制养玄丹吗？你连胡子都没有！”倪彩月再度质疑道。
　　“能不能炼制养玄丹跟有没有胡子，这两件事有什么关联吗？”林逸闻言忍不住有些发愣道。
　　“当然有啊，七品炼丹师都是白胡子老爷爷，你又不是！”倪彩月理所当然道。
　　卧槽！林逸差点喷出一口老血，跟这傻小妞对话真是一件突破天际的事情，连之前面对怨灵元神都没这么头大！
　　说实话，他现在真有一走了之的冲动，什么狗屁养玄丹，管他的！
　　不过林逸最后还是耐住了性子，勉强挤出一个还算和善的笑容道：“我就是七品炼丹师，你要是相信呢，就把养玄草给我炼丹，完事儿我保证给你三枚养玄丹，要是不相信呢也没关系，咱们就此别过，反正你自己也知道出去的路，那就后会有期了。”(未完待续。)
　　倪彩月这下总算没有再开出什么惊人的脑洞，歪着脑袋想了半天，然后眼巴巴的看着林逸道：“能不能不炼丹也带我走？”
　　“不能。”林逸回答得干净利落，跟这傻小妞不能多话，否则容易上火。
　　“那……那好吧……”倪彩月其实不太相信林逸真能炼丹，但是相比之下她更怕自己一个人出去，养玄草虽然可贵，但是用来当路费应该也问题不大吧？
　　如果让人知道倪彩月此时的想法，非得悲愤到一头撞死不可，一众玄升期高手抢破头都抢不到的好东西，居然被拿来当路费？暴殄天物总也得有个限度吧！
　　但是不管怎么样，这一株养玄草最终还是交到了林逸手上，林逸不禁有些意外的看了她一眼，傻小妞虽然容易把人噎死，但也不是没有好处，至少如果换成普通人的话，可没这么容易就把养玄草交出来。
　　“你们几个在这等着，顺便替我警戒一下。”林逸说完就带着养玄草找了一个相对僻静的地方，凝神静气，开炉炼丹。
　　炼制养玄丹所需的所有辅助材料，他玉佩空间的灵药储备库中都已齐备，也正因此才会突然冒出这个提议，要不然他也不会把主意打到倪小妞身上。
　　“他就这么炼丹啊？”倪彩月远远的瞄了林逸一眼，神情古怪道：“不会是真为了骗我这株养玄草吧，连炼丹炉都没有他怎么炼丹，骗人！”
　　“呵呵，他还真不是骗人，炼丹炉都是随身带的。”王心妍弯起了嘴角笑道。
　　“真的？可他明明空着手啊？”倪彩月话还没说完，眼见着林逸坐下之后跟前不知何时赫然多了一个炼丹炉。顿时就傻住了，死命的揉了揉眼睛：“我是不是眼花了？那炉子是哪里来的啊？”
　　王心妍和黄小桃相视一笑，这种事儿被她看到也就罢了，说却是绝对不能说的。
　　鲁小钟其实也没看懂，一脸的不明觉厉道：“林大师就是林大师，连炼丹炉都能随手携带，而且这么出神入化。不愧是青丹子大师的师父！”
　　“他还有徒弟？”倪彩月更加吃惊了，怀疑道：“他这么年轻就收徒弟，难道不怕误人子弟吗？”
　　“误人子弟？”鲁小钟不屑的瞥了她一眼道：“青丹子大师可是我们晨星学院的首席炼丹师，正儿八经的七品炼丹师，连他都甘愿拜在林大师门下，你觉得这叫误人子弟？”
　　“啊？”倪彩月嘴巴顿时张成了不可思议的“o”形，愣了半天才弱弱道：“我出门少，你们可别骗我……”
　　“是不是骗你待会就知道了，来。咱们找个地方坐下，边聊边等吧。”王心妍莞尔道。
　　“哦。”倪彩月乖巧的点了点头。也许是王心妍天生气质亲和的缘故，她对王心妍倒是一点戒心都没有，天然就觉得十分亲近，丝毫不像面对林逸时那样怀疑这怀疑那的。
　　一行人就坐在远处等待，三个时辰之后，倪彩月已经彻底和王心妍几人混熟了，彼此之间的称呼也早已变成了姐姐妹妹，无论王心妍还是黄小桃都跟她十分亲近，毕竟她这个蠢萌属性还是很招人爱的，当然这些人之中肯定不包括屡屡抓狂的林逸。
　　“哟。你们还吃上了，给我来一点！”林逸忽然一屁股挤了进来。
　　鲁小钟连忙十分狗腿的将手上烤肉递了过来，这是他刚从附近捕获的一只小型灵兽。肉鲜且嫩，口感十分不错，本想着林逸炼丹还要很长时间。所以干脆来了个露天烧烤，没想到还没开始吃呢。林逸这边就已经结束了。
　　“你这么快就炼完了？骗我呢？”倪彩月顿时跳了起来，一副智商被严重侮辱的表情，气愤道：“就算骗我也要认真一点啊。炼制养玄丹哪有这么快的，我们学院那些炼丹师都要好几天呢！”
　　林逸压根没有理她，一边吃着烤肉，一边腾出一只手伸到倪彩月的面前。
　　“干嘛？”倪彩月吓了一跳，连忙做出环抱胸前的自保动作，可怜兮兮的求饶道：“骗我就骗我嘛，可不可以不要打我？”
　　林逸闻言顿时噎住，差点没被当场噎死，挣扎了好半天才缓过起来，没好气的张开手掌道：“谁要打你了？自己看！”
　　“哦。”倪彩月弱弱的应了一声，等她看清林逸手上的东西之后，立马整个人都惊呆了，结结巴巴道：“这……这是养玄丹？三枚养玄丹？”
　　“总算没傻到家，诺，自己收好吧，丢了我可不管。”林逸随手将三枚养玄丹扔给倪彩月，着实把这傻小妞急得够呛，一阵手忙脚乱才终于接住，又惊又喜的看了又看，这才小心翼翼的将其收起来。
　　明明就只有一株养玄草，撑死只够四份材料，结果却在短短三个时辰之内炼成三枚养玄丹，这个结果着实被倪彩月震住了，然而更让她惊骇无语的是，林逸紧接着又给了王心妍和黄小桃一人一枚。
　　这还不算，林逸自己手上赫然还留了两枚，也就是说，他这一下竟足足炼成了七枚养玄丹！
　　倪彩月简直都要疯了，她再没见过世面，那也知道这是什么概念，四份材料炼成七枚养玄丹，这是什么人啊？！
　　此时她看林逸已完全是一副看怪物的眼神，虽然因为离得比较远，而且一直都在和王心妍几人说话聊天，她并没有看到林逸具体的炼丹过程，但这并不重要，因为单单只是这个炼丹结果，就已够惊世骇俗的了！
　　“少侠你到底师从什么人呀？怎么这么厉害？”倪彩月忍不住问道。
　　虽说林逸之前举手投足就解决常来廷还有老枭和老离这些人，她也觉得厉害非常，毕竟这些都不是普通的玄升初期高手，都是能够越级挑战的强人，像林逸这样轻描淡写的解决他们绝非易事，但是这一切只能让她觉得厉害，却从未如此惊骇。
　　如此近乎逆天的炼丹能力，才是真正的惊世骇俗，饶是倪彩月这种傻小妞也都知道其中的恐怖之处！(未完待续。)
　　“不是早就说过了么，我是北岛来的，你这小妞怎么呆呼呼的，记忆力还不行？”林逸瞥了她一眼道。
　　“我……你……”倪彩月急得一时不知道该怎么反驳，歪着脑袋想了半天，这才忽然眼睛一亮道：“啊！我想起来了！”
　　“怎么？终于想起我说过是北岛来的了？你这反射弧可真是长到突破天际了！”林逸有些无语的笑道。
　　“不不不，我想起师尊曾经说过，北岛有个很厉害的级高手，名字好像叫……”倪彩月说到一半又噎住了。
　　“叫什么？”林逸此刻脑子里第一反应出现的竟是执法堂堂主公羊杰，这位北岛年轻一辈的传奇人物，从林逸第一次得知此人开始就给他一种强大莫名的压力，也是他心底下暗暗誓，日后绝对要越的人物。
　　不过转念一想，林逸就知道自己想多了，他会想到公羊杰纯粹只是因为这是自己必须要越的目标，但要说公羊杰的威名连东洲这边都如此广为人知，这种可能性完全不存在。
　　别的不说，单是北岛范围就应该有不少人的实力凌驾于公羊杰之上，譬如冲天阁内门管事大师兄蓝铁夫，从之前面对新任青龙的表现来看，此人的实力就应该不在公羊杰之下，更别说站在顶峰的那些级大佬了。
　　“上官天华！对对，就是上官天华！”倪彩月兴奋的一拍手掌，目光灼灼的看着林逸道：“少侠你这么厉害，连常来廷这些人都根本不是你的对手，堪称同级无敌，而且还是级炼丹师，肯定是上官天华的弟子对吧？”
　　林逸闻言暗暗一笑，果然是上官天华，之前西岛试炼的时候也是靠着他的名号才令任重远那些人刮目相看，可见这位级大佬绝不简单，否则若只是一个冲天阁阁主的名头，那顶多也就威震北岛而已，想要如此这般名扬东洲，根本不可能！
　　“恭喜你，答对了！”林逸干脆点头道，对于这种事情他没想着否认，毕竟解释起来有些麻烦，还不如索性不解释，反正这么说也不算错。
　　“果然是啊！听师尊说，上官天华可是曾在东洲留下过传奇的大人物，实力强得令人指，少侠你竟然是他的弟子，好厉害！”倪彩月一双眼睛里满是崇拜的小星星。
　　“曾经的东洲传奇啊，呵呵。”林逸不由笑了，虽说这不是什么令人意外的事情，其他几大天阶岛除了灵兽一族之外，所有大人物几乎都有东洲进修的资历，留下传奇事迹也是很正常的事情，不过林逸还是有些惊奇。
　　说起来，林逸虽然跟上官天华见了不少次面，因为上官岚儿的关系，彼此关系也算得上是熟稔，而且还被外界盛传为上官天华的亲传弟子，但林逸对于这位北岛级大佬的了解实在是少得可怜，对于他的过往更是一概不知，这次从倪彩月的口中算是第一次侧面了解。
　　“不对不对！”倪彩月忽然连连摇头道：“上官天华好像不是炼丹师啊，你炼丹这么厉害，应该不是他教的吧？”
　　“哦？那你觉得是谁教的？”林逸有些无语的跟王心妍几人相视一眼，自己都承认她答对了，她自己却又不对了，跟这倪小妞说话实在是费劲。
　　“嗯……”倪彩月又歪着脑袋想了片刻，一拍脑袋道：“我又想起来了，听说有个很厉害的丹神章力钜也是北岛出来的，你该不会是章力钜的弟子吧？”
　　“恭喜你都能答俩答案了，聪明的智商又占领高地了！”林逸俨然大忽悠附体。
　　“嗯嗯，其实我本来就挺聪明的！”倪彩月得意的一扬脑袋，片刻之后忽然眨了眨眼睛问道：“话说智商是什么东西？占领什么高地呀？”
　　“不是什么东西，反正跟你没多大关系。”林逸这话逗得旁边王心妍噗嗤一笑，不由嗔怪的白了林逸一眼，众人之中也就她能听明白意思。
　　“哦哦，跟我没关系就好。”倪彩月从善如流，一副嫌麻烦的表情。
　　这回不仅是王心妍，就连林逸自己也被逗乐了，见对方露出疑惑的表情，连忙把脸一绷道：“又是上官天华又是章力钜，那我到底是谁的弟子啊？”
　　“我知道了！你是他们俩的弟子！”倪彩月迫不及待的抢着回答道。
　　“恭喜你，都会抢答了！”林逸一脸敬佩的竖起大拇指，面对这种蠢萌蠢萌的傻小妞，他隐藏的大忽悠属性彻底被激了出来，别的不说，这一路上欢声笑语，倒是挺能逗乐解闷的。
　　一行五人返回传送点，因为走的是主路，一路下来并没有遭遇任何的意外，连灵兽都没见到一头，至于那些学院弟子更是一个个避得远远的。
　　毕竟谁都没有刻意隐藏实力，整整齐齐五个都是玄升初期高手，这种强大阵容在巨头之路几乎就是无敌的，谁也不敢上来招惹，否则弄不好就要被反过来杀人夺宝，这种事情实在是太常见了。
　　两日之后，林逸一行终于回到传送点，其他学院弟子见到他们纷纷主动让道，很快就顺利传送了出去。
　　从传送阵出来便是码头，此时停留在此地的战舰宝船已经少了一小半，不过那些弟子还没到齐的学院，自然还是会在此处停留等待，等到一个月期限之后，不管弟子是不是到齐都得离开，这是黄阶学院联盟的规定。
　　“少侠，我现在明白了，你其实是一个大好人哦！”倪彩月忽然转头向林逸道，出了传送阵，接下来自然就该各回各船，从此相忘于江湖了。
　　“是么？总算从你嘴里听到一句好话，真不容易。”林逸闻言呵呵一笑，这次难得没有带上隐藏很深的前缀，可喜可贺。
　　“嗯嗯，我记住你了！”倪彩月重重点头道。
　　“……”林逸听得一阵愕然，听这语气怎么像是记住仇人似的，这话跟感谢你祖宗十八代是一个意境吧？