第04923-04932章
　　上一章：第4922章我记住你了！
　　“我会一直牢牢记住你的哦！”倪彩月再次重申，然而没等林逸稍微感动一下，这傻小妞忽然眨了眨眼睛道：“那个……你叫什么来着？”
　　“我晕！连名字都不知道你记个屁啊！”林逸差点跌倒，在王心妍几人的喷笑声中，只得无奈苦笑着道：“我叫林逸。（hua.广告）”
　　“林逸？怎么听起来这么普通啊，我还以为是很厉害的名字呢！”倪彩月嘟了嘟嘴道。
　　“名字还有厉害不厉害这一说的？”林逸简直哭笑不得，他还是头一次听说如此新颖独特的说法。
　　“那当然，不过林逸就林逸吧，我记下了。”倪彩月微微一笑，随即道：“那么咱们玄阶海域见吧，到时候我们可以做朋友……”
　　“别了，在我眼里女的只能当女朋友，所以还是算了。”林逸开玩笑道。
　　“呀！你又调戏我！”倪彩月顿时又是俏脸一红，不过戴着面纱，旁人倒是不太看得出来。
　　“你这小妞太敏感了吧，这也叫调戏？行了，赶紧走吧，你们学院的人都在叫你了。”林逸笑着提醒道，此时远处一艘宝船上有人正向这般招手，看旗帜正是倪彩月所在的东华学院。
　　“哦哦，那我走了，不过下次可不许再调戏我了哦。”倪彩月连忙朝宝船上那些人挥了挥手，当即就要兴高采烈的转身离去，然而她刚一转身，迎面就是一张阴沉似水的脸，顿时吓了一大跳，惊呼失声道：“常……常来廷！”
　　“哼哼，没想到吧，我早就在这里等你了！”常来廷冷笑道，此刻他身后还跟着老枭，不过却没有老离，挨了林逸那一下堪比雷劫的雷击，虽然手下留情没有给他当场劈死，但不躺上几个月是不可能下床了。（hua.
　　反倒是常来廷突然出现在这里让林逸有些意外，这家伙受的伤没有老离那么重，毕竟林逸当时只是拿他试招而已，而且只试到四属性武技就没有下文了。
　　不过这才过去几天啊？这家伙竟然就生龙活虎了，除了身上还有些伤痕之外，行动一切如常，看样子肯定是磕了七品大还丹之类的极品补药，否则单靠常规疗伤办法是不可能恢复这么快的。
　　“你别过来！”倪彩月吓得惊慌失措，下意识就躲到了林逸身后。
　　常来廷本就阴沉的脸色顿时更黑了，周围一些知道内情的学院弟子纷纷窃窃私语，倪彩月可不仅是高临海域三仙子，更是已经跟常来廷定下名分的道侣，如今却为了躲常来廷而逃到另外一个男子身后，这个场面真是怎么看怎么怪异！
　　哪里都不缺少八卦之人，仅仅片刻工夫，一个个交织着爱恨情仇的虐心三角恋故事就已新鲜出炉，瞬间传遍全场。
　　听着这些不着调的窃窃私语，常来廷简直都快气炸了，指着林逸大怒道：“小王八蛋，可算让我找到你了！好啊，之前在里面偷袭我不算，现在居然还敢当众勾搭我的道侣，你可知道我是谁吗？！”
　　以势压人其实并不是常来廷的一贯作风，正常情况下他都是先出手把人废掉，然后再抖一抖自己的深厚背景，这才能全方位体现出他元婴四公子的牛逼之处。
　　但是这一次不行了，之前那次交手已经将双方实力差距体现得淋漓尽致，常来廷不是傻子，他再自大也知道不是林逸对手，所以只能转变思路，直接用自己的深厚背景以势压人！
　　“咦？你不就是常来廷吗，前几天不才刚刚打过交道么，我还没那么健忘，还有什么事情？”林逸不咸不淡的瞥了他一眼道。
　　“哼，你知道就好，不怕告诉你，我乃是鼎城学院席炼丹师臧自立的儿子！”常来廷鼻孔朝天的自报家门道。
　　话音落下，周围顿时轰然一阵议论声，任何一家学院的席炼丹师那都是大人物，都至少是学院前五的高层，不过正常情况下，席炼丹师地位再高也只能排到第二，位列学院院长之下。
　　然而这家鼎城学院却极为特别，他家席炼丹师的地位却是凌驾于院长之上，因为这是一家以炼丹为主的学院，学院弟子之中至少一半都是炼丹师！
　　毫不夸张的说，鼎城学院就是高级炼丹师的摇篮，能够在这种学院成为席炼丹师，其含金量远非其他一般黄阶学院可比，这在东洲黄阶海域几乎就是所有炼丹师的旗帜性存在，无论地位还是影响力都非同小可。
　　不过林逸却不知道这些，准确的说他就算知道也不会放在心上，毕竟连青丹子这种七品炼丹师都甘愿拜在他的门下，这鼎城学院再是炼丹师摇篮，那也不可能让一个七品炼丹师心甘情愿做别人弟子吧？
　　“哦，你爹姓臧，你自己却姓常？你是后的？”林逸关注的地方比较独特，还露出一脸好奇八卦的表情。
　　常来廷闻言差点喷出一口老血，怒道：“那是我母亲！”
　　“哦，这样啊，原来鼎城学院席炼丹师是个女人，不好意思。”林逸毫无诚意的笑了笑，随即又很配合的问道：“那你爹呢？”
　　“哼哼，我现在就要说了，你最好小心站稳了，免得被我吓趴下，当众出丑可就太难看了！”常来廷神色睥睨道。
　　“哦，我听着呢，不用担心我，我一向心大，尽管来吓我吧！”林逸淡淡一笑，一副求打脸的玩味表情。
　　这小王八蛋真特么欠揍！常来廷看着这一幕气得牙疼，但是又不敢直接动手，只得继续摆出一副睥睨不屑的表情道：“听好了，我爹乃是鼎城镇的镇主！”
　　周围顿时又是一阵惊呼，而林逸却是一脸的恍然大悟，连连点头道：“哦，我明白了，你们鼎城学院是乡下小地方，别人家学院都是城，你们却是镇。”
　　卧槽！常来廷顿时气得喷血，周围其余众人也都纷纷绝倒，一个个看外星人一样看着林逸，这家伙到底是哪里冒出来的白痴啊，竟敢当众说鼎城学院是乡下小地方？
　　虽然从名字上理解，鼎城镇的规格好像确实比那些学院主城要低一些，但是别忘了，鼎城学院乃是高级炼丹师摇篮，鼎城镇更是黄阶海域的炼丹师圣地，几乎所有黄阶海域的炼丹师都要去这里朝圣，其之地位超然可见一斑。本站新域名可樂小說網(k1)的首字母，最大的免費言情中文網站，趕緊來吧。
　　事实上，虽然名为鼎城镇，其实它的总体规模比起那些学院主城只大不小，所谓鼎城镇只不过是它的最核心区域，闲人免进的炼丹师圣地而已。
　　鼎城镇非但不小，因为其身为炼丹师圣地的超强影响力，甚至和黄阶学院联盟总部所在的雷动城都有的一拼，其镇主的地位即便放眼所有黄阶学院主城城主，那也都是名列前茅的存在。
　　就是这么一个地位超然的炼丹师圣地，居然会被人说成是乡下小地方，这让那些真正小地方来的人情何以堪？
　　“哇呀呀呀呀！气死我了！小王八蛋找死！来人啊，给我废了他！”常来廷跳脚大骂道，说话的同时他自己却没有动手，一来是自知打不过，二来也根本用不着他亲自出手，愿意替他收拾林逸的人比比皆是。
　　当然这其中肯定不包括老枭，他在林逸面前只有屁滚尿流的份，就算有那份心，也没那份实力。
　　果不其然，常来廷话音刚一落下，身旁顿时就闪现两个气势超然的玄升后期高手！
　　越来越多的围观人群连忙让开了地方，其中虽然有不少人已是新晋的玄升初期高手，但跟这两个老资历的玄升后期相比还是差了太多，单是这凌冽的气场就令人心生忌惮，不敢稍有逾越了。
　　“大胆狂徒，竟敢在试炼之中偷袭暗算常少。如今更是大言不惭当众污蔑我鼎城学院，还不束手就擒！”其中一人皱眉喝斥道。
　　“你们又是什么人？”林逸的表情丝毫未变，上下打量着这两个突然冒出来的玄升后期高手，气势虽然凌冽强大，应该不是徒有其表的水货，可是他分明感觉到这俩人的气场有些生涩，看样子应该不是经常打架的主。至少不太擅长。
　　林逸猜的一点都没错，这俩人都是鼎城学院的祭酒，而且都是高品级炼丹师，自然不像一般玄升后期高手那样经常跟人切磋磨砺，气场难免有些生涩。
　　“哼，我俩乃是鼎城学院祭酒，你是哪家学院的弟子，还不赶紧报上名来！”两人居高临下的逼问道。
　　以常来廷的超级背景，他们两个普通祭酒只有巴结的份。这种时候当然要好好表现，不过却也不能二话不说直接出手。得先给林逸扣下一个大帽子才行，要不然这事儿传扬出去落个以大欺小的名声，给鼎城学院抹黑那可就不美了。
　　“我？常来廷难道没跟你们说过？”林逸有些诧异的瞥了常来廷一眼。
　　常来廷顿时老脸一红，他只是让这俩人收拾林逸替自己出上一口恶气而已，至于之前在巨头之路的具体情形他又哪里会细说，毕竟说出来丢人呐！
　　两个鼎城学院祭酒也是一愣，一看常来廷表情立马就知道不对，连忙改口道：“不管你是哪家学院的弟子，竟敢当众污蔑我鼎城学院，单是冲着这一条就不能轻饶了你。性命可以留下，但是我等今日必须废了你的修为，以儆效尤！”
　　“欺人太甚！”王心妍听到这里再也忍不下去了。当即挺身而出，一身玄升初期的强大气势尽显无疑，不仅是她。黄小桃和鲁小钟也都跟着展露出玄升初期的实力。
　　如此一来，算上林逸自己就是整整四个玄升初期高手。虽然在对方两个玄升后期高手面前不值一提，但气氛仍然一下子就变得剑拔弩张起来。
　　“尔等难道也想被废掉修为吗？一时冲动毁掉大好前程，你们下半辈子可就只能生活在黑暗无助之中了。还不速速给我退下！”两个鼎城学院祭酒见状双双皱起了眉头。
　　他们倒不是觉得这几人联手有多强悍，事实上真要动起手来，四个玄升初期在他们面前一招都撑不过去，只不过真要发展到那个地步的话，事情可就有些后遗症了。
　　因为林逸出口不逊，他俩当众废掉他一人的修为，这一点没什么可以指摘的，可要是一下子废掉四个新晋玄升初期高手，而且看样子还是出自同一家学院，那这梁子可就真心结大了！
　　事情一旦发酵起来，鼎城学院方面肯定要给出一个交代，而这个黑锅，也只能是他俩来背，毕竟总不可能推到常来廷头上去吧？
　　“啧啧，没想到鼎城学院也这么霸道啊，我还以为就只有雷动学院是这个尿性呢，今儿真是开眼界了！”鲁小钟是唯恐天下不乱的主，这种时候非但不怕，反而阴阳怪气的去撩拨对方，大不了一场混战呗，这种场面他见得多了。
　　“小子，说话最好小心一点，我俩只是念在你们都是兄弟学院的弟子份上，所以才不想冒然出手，你们可不要敬酒不吃吃罚酒！”鼎城学院祭酒语气森然道。
　　“哎呀，我好怕呀！”鲁小钟一脸夸张的大叫道，那表情真是怎么看怎么欠揍，颇得他老爹鲁大常的真传。
　　“找死！”两个祭酒嘴都气歪了，如果不是还保留着最后一分理智，此刻甚至恨不得一掌劈死鲁小钟，这小子太特么招人恨了！
　　“贵学院真是好厉害啊，不分青红皂白就要废人修为，难道真以为我们晨星学院好欺负不成！”王心妍连忙站出来道，可不敢再让鲁小钟胡说八道了。
　　对面毕竟是两个玄升后期高手，一旦打起来自己几人铁定吃亏，今日之事最好的解决办法就是抬出晨星学院的名头，让对方不敢轻举妄动，毕竟论实力，晨星学院在一众黄阶学院之中也算是一流存在，还是很有几分威慑力的。
　　“晨星学院？”两个鼎城学院祭酒果然露出了几分忌惮之色，晨星学院虽然比不得他们鼎城学院，可是晨星学院三巨头即便在整个黄阶海域都声名远扬，这仨人没有一个是好惹的主，别说他们这两个小小祭酒，即便是鼎城学院院长也得礼让三分。(未完待续。)
　　“怕个屁！那小王八蛋是北岛来的，根本就不是晨星学院的人！”常来廷见状在身后不满的冷哼道。
　　北岛来的？两个鼎城学院祭酒闻言一愣，顿时就如释重负了，区区北岛弟子别说是废除修为了，就算当场杀了都没什么麻烦，难道上官天华还会为了一个北岛弟子跑东洲来闹事不成？
　　“你们几个给我听好了，今日我等只惩罚这个出言不逊的小子，旁人若是插手，休怪拳脚无眼！”两个祭酒神色一厉，当即就要对林逸出手。
　　王心妍几人心中一沉，连忙就想挡在林逸的身前，结果林逸却一脸轻笑着摆了摆手：“你们几个退下看戏吧，我正想活动活动呢。”
　　哈？王心妍和黄小桃相视一愣，见林逸真的丝毫没有紧张之色，这才面面相觑着退回到了身后，她俩虽说十分迷信林逸的实力，可是一个玄升初期对抗两个玄升后期，这等级相差得有点太大了吧？
　　至于鲁小钟倒是退得很利索，他可不是蠢人，虽然不怕事，但也不代表就真的不怕死，既然林逸自己都说只要看戏就行，他自然不会傻乎乎的顶在前面当炮灰。
　　“呵呵，区区一个北岛弟子，口气还真不小。”两个祭酒闻言顿时就笑了，他们还以为林逸就是那种没见过世面的井底之蛙，在北岛那种小地方称王称霸，以为来到东洲还能一样纵横无敌，真是愚蠢到一定境界了！
　　白日梦总有破碎的一天，今天正好帮他清醒清醒。
　　话音落下，眼见常来廷已经露出了不耐烦的表情，两个鼎城学院祭酒不敢怠慢，当即纵身就要对林逸出手。然而没等他俩摆开架势，对面林逸猛然将单手高举，冷喝道：“雷霆千爆！”
　　身为玄升后期高手，两个鼎城学院祭酒面对林逸的招式表现出了极大的轻蔑，但是未等轻蔑写在他们的脸上，两人便猛然抽搐着倒了下去，头顶带着粗大的深蓝色雷柱。
　　嘶！全场齐刷刷一阵倒抽冷气声。此起彼伏，连绵不绝。
　　什么都还没来得及做，两个玄升后期高手就这么冒着黑烟直挺挺的躺在地上，所有人看向林逸的眼神，完全就跟看一头怪物一样，这丫真是玄升初期高手？！
　　“这家伙不会是灵兽吧？”有人忍不住窃窃私语道。
　　“有可能，不，应该是很有可能！人类修炼者就算是万中无一的雷系灵根属性，那也不可能劈出这么强大的雷击啊。这都赶上雷劫了！哦不，这比雷劫还要强啊！”旁边立马有人附和道。
　　“是啊是啊。人类修炼者竟然可以释放雷劫，听都没听说过，那些强大的雷系灵兽还差不多！我听说这里面不仅有闪电雕，甚至还有传说中的雷龙，这家伙不会就是雷龙幻化的吧？”有人当即脑洞大开道。
　　“对对对，还说什么北岛来的，北岛的人什么时候变得这么牛逼了？根本不可能，肯定是里面的雷系灵兽耐不住寂寞，跟着浑水摸鱼溜出来了，肯定是这样！”旁人振振有词道。
　　“有道理。这里的传送阵只是单向限制，虽然只有元婴期高手可以传送进去，但是传送出来却没有实力限制。完全有这种可能性！”众人很快就得出了结论。
　　听着周围这些人的小声议论，王心妍和黄小桃几人不由哭笑不得，虽说她们同样也被林逸的突然爆发吓了一大跳。可是因此就被认为是雷系灵兽，这是怎么想的？
　　“哦。原来他是传说中的雷龙啊，难怪这么厉害！”倪彩月却是听得双眼放光，对这个说法很是认同。
　　王心妍几人这下彻底被她雷翻了。明明才帮你炼制了养玄丹，怎么还会是传说中的雷龙呢，雷龙难道还能转行做炼丹师？这小妞的脑子真是和正常人不一样！
　　不过林逸对周围这些议论却置若罔闻，他此刻已经完全沉浸在了惊喜之中，刚才这一记雷霆千爆，要说最震撼的可不是周围这些旁观者，而是他自己！
　　雷霆千爆，这是他一路上苦思冥想研究出来的新招式，而想到这一招的源头，却是来自于雷龙，这一点众人倒还真没有猜错。
　　在此之前，林逸身上的雷电之力虽然相比原来强大了无数倍，但是并没有真正掌握其中精髓，出手方式那叫一个简单朴素，说白了就是直接将体内蓄积的雷电之力倾泻出去，毫无任何技巧可言。
　　这就像一个腰缠万贯的大财主，明明家里钱都多得堆不下了，却只会跟普通人一样拿来解决温饱，除此之外压根不知道这么多钱该怎么花，简直是暴殄天物。
　　当初刚刚得到雷电传承的时候，林逸只会使用电弧，而今雷电之力强大了无数倍之后，他掌握了所谓的雷击，其实就是放大版的电弧，两者本质上没有任何区别，以林逸的悟性自然很快就想到这肯定是有问题的！
　　只是，这个问题到底出在什么地方，单靠林逸自己却不是那么容易就能想明白的，必须要有高人提点才行，只可惜给他雷电传承的巨型电鳗早已尸骨无存，而鬼东西却又不擅长雷电，自然也很难给出什么建议，直到他去了雷葬之城。
　　怨灵元神操纵雷龙干尸使用的那几道紫色闪电，让林逸大吃苦头的同时，却也让他受益匪浅，不仅是体内的雷电之力更加强大，更关键是让他借机窥探到了几分窍门。
　　能够达到紫色这种程度的超强闪电，绝不仅仅是雷电之力的简单叠加，如果只是如此的话，顶多达到深蓝色就是极限了。
　　以林逸如今体内积存的雷电之力，只是使出普通雷击用来对付常来廷这些人绰绰有余，可是一旦对上真正的高手，甚至都不用开山期高手，单单强一些的玄升期高手就会显得捉襟见肘。
　　毕竟林逸自己可以咬牙扛下五十倍甚至更强的雷劫，那些玄升期强人即便没有雷系灵根属性，不能像他这样拿雷电之力进补，但是一倍两倍的普通雷劫却问题不大。(未完待续。)
　　上一章：第4925章雷霆千爆
　　当雷击不能劈死人的时候，威胁自然也就大打折扣，甚至很可能会回到之前那种窘况，只能拿来牵制骚扰，却无法成为真正的强力杀招。我们不写小说，我们只是网络文字搬运工。-
　　所幸，林逸在早已死去多时的雷龙身上学到了一招，他发现对方的紫色闪电远不止简单的雷电之力叠加，而是分明带着一些雷电粒子对冲的迹象。
　　虽然这种区别十分微妙，就算以林逸的洞察力也很难一下子就看出端倪，但是他被劈可不是一次两次，被活生生劈了那么多次，对方那紫色闪电什么滋味他已尝了个通透，毫无疑问，彼此之间除了雷电之力强弱有别之外，最本质的差距就在于雷电粒子的对冲！
　　不过参悟归参悟，想要一下子就掌握如此精妙高深的技巧却不现实，林逸自己说到底也只是个勉强刚刚学会雷击的新手而已，不可能一步登天直接就达到雷龙那种级别，不过他却可以沿着这个思路，用自己的办法一点一点将雷击改造得更加强大。
　　雷霆千爆，就是林逸迈出的第一步！
　　将狂沙千爆拳的技巧融进雷击，于是便有了刚才这一下震惊四座的雷霆千爆，当然也可以叫做狂电千爆拳，只不过林逸显然更中意雷霆千爆，威风，大气。
　　周围各种议论声不绝于耳，他们之中绝大数人其实并没有看清楚什么情况，只觉着眼前闪过一片粗壮的深蓝色雷电，然后两个玄升后期高手就冒着黑烟直挺挺的躺下了，但是这并不妨碍他们发挥想象力。(hua.’)
　　一时间，各种奇葩说法甚嚣尘上，相比之下林逸是雷龙幻化这个说法都已经算是靠谱的了，更离谱的还说林逸是雷电之力的化身，甚至都有说林逸是雷公和电母私生子的……
　　林逸听得一头黑线，忍不住就想指着这些人的鼻子大骂一句，封建迷信害死人呐！
　　旁边这些看众还只是围观议论，距离两个祭酒不过数步之遥的常来廷则是干脆吓尿了。心中后怕万分，幸亏上次得了教训，很有自知之明的让这两个倒霉祭酒代为出手啊，否则这一下还不得当场被劈成人渣啊！
　　“这位常大少。你觉得咱们接下来该做点什么？”林逸不怀好意的掰了掰指关节，指尖跳跃的深蓝色电弧蠢蠢欲动，俨然雷神在世。
　　感受到林逸目光之中的森寒杀意，常来廷顿时被吓得一愣一愣的，林逸指尖电弧每跳一下。他心里就忍不住抖一下，生怕突然给自己头上也来一次雷霆千爆，跟地上那两个倒霉祭酒一起冒黑烟。
　　“你……你竟然敢动手？”常来廷没有当场逃跑已经算是很有骨气了，以他的傲气绝不肯在这么多人面前丢面子，而且在这个地方，就算他自己打不过林逸，有的是人能够虐死这个北岛乡巴佬！
　　“你这不都看到了么，难道视力不好？”林逸淡淡一笑。
　　常来廷被噎得吐血，手指着林逸咬牙切齿道：“你给我等着！信不信我让你死无葬身之地？在里面我拿你没办法，但既然出来了。我随便动根手指头就能灭了你！”
　　“那就赶紧动啊，这么聒噪，真不像个爷们，干脆我来帮帮你好了。”林逸嫌他墨迹，说话间指尖跳跃的电弧猛然壮大成一道深蓝色雷柱，虽只是简化版的雷霆千爆，但同样摄人心魄。
　　话音未落，这道雷柱便直接降临在常来廷头顶，这位色厉内荏的常大少当即直挺挺的冒着黑烟倒了下去，姿势和那两个倒霉祭酒如出一辙。甚至还要更惨，身上都已经隐隐透出一股焦肉的味道了。
　　全场众人顿时一阵愕然，一个个连忙又后退了十数丈，看向林逸完全是一副围观火云邪神的惊悚表情。北岛什么时候又冒出了这么一个狠人啊？！
　　二话不说干掉两个玄升后期的倒霉祭酒，如今又因为嫌对方啰嗦，动动手指头就把常来廷给劈翻了，难道这家伙又要重演当年上官天华的狠人事迹吗？
　　当年上官天华一个人就把学院联盟逼得下不来台，这个浑身雷电的家伙虽然实力差一点，但明显也在往这个方向走。毕竟这里可是黄阶学院联盟管辖的地盘啊。
　　“咱们走吧。”林逸对身后王心妍几人说了一声，带头往码头方向走去，周围众人忙不迭纷纷让道，生怕一不小心惹到这个北岛狠人。
　　此地不宜久留，常来廷这帮傻泡既然堵上门来，林逸当然不可能不还手，不过他也料到这么做肯定会出乱子，最好莫过于先回到晨星学院宝船，这样就能多一重保护伞，别人或多或少都要顾忌一下。
　　然而没等林逸几人走出几步，身前忽然窜出一队人马，正好挡住了他们的去路。
　　林逸顿时眼皮一跳，这些人身上都带着一个特殊标志，跟普通学院标志截然不同，关键每一个人身上的滔天气息都展露无遗，居然全都是开山初期的巨头境高手！
　　来到天阶岛两年，林逸前前后后也算是见过不少世面了，曾经也被西山老宗追杀得欲仙欲死，但是他还从来没被人这么围过，面前这可是整整一队的开山期巨头啊！
　　这一队开山期巨头明显来者不善，王心妍几人见状不由大惊失色，以她们几个的实力，之前面对玄升后期高手也许还能周旋一番，可现在面对开山期巨头，这怎么搞？
　　此时周围聚集的那些看众更是哗然一片，别看他们之中不少都是玄升初期高手，可是在如此之多的开山期巨头面前，连站都站不住脚，唯有赶紧退出百丈之外，才能勉强扛住这滔天的气场压迫。
　　“谁敢在此闹事！给我抓起来！”为首之人的实力比起其他人还要强出一大截，赫然竟是开山中期高手。
　　林逸闻言心头一惊，他突然想起来之前他曾见过这些人身上的标志，就是在那位年轻相的联盟会长身上，也就是说，这些开山期巨头都是黄阶学院联盟的人，准确的说，应该是黄阶学院联盟护卫队。(未完待续。)
　　(..)
　　上一章：第4926章给我抓起来
　　不愧是级高手云集的东洲，哪怕只是一个黄阶学院联盟，竟然也有如此惊人的实力底蕴，当真非同小可！
　　那个领头的开山中期高手看样子应该就是护卫队长，他一声令下，当即就要两个开山初期高手一左一右走向林逸。(hua.)
　　林逸在这一瞬间心念急转，说实话，这次巨头之路试炼不仅让他成功晋级玄升，而且还掌握了如此强大的雷电之力，眼下正是自信心爆棚的时候，可是再有自信，此刻突然面对两个开山初期巨头还是压力山大！
　　毕竟这俩人可不是之前那两个倒霉祭酒，雷霆千爆可以对付玄升后期，可要说连开山初期的巨头境高手都能一并对付，那就未免太过异想天开了，别说其他人不信，就连林逸自己都不太相信。
　　可是，这种情况明显于己不利，林逸总不能就这么束手就擒吧？
　　反抗不行，不反抗更不行，林逸这下顿时就有些进退两难了，心中不禁有些后悔。
　　他倒不是后悔收拾了常来廷和那两个倒霉祭酒，而是在后悔收拾完这仨人之后，自己为什么不全力逃回宝船上去？
　　如果此刻自己身在晨星学院的宝船，那么就算是学院联盟护卫队，也不好就这么直接当众拿人吧？顶多就是扯皮而已。
　　失策了！林逸暗暗叹息，正准备决断之时，身后忽然有人站了出来，是鲁小钟。
　　“凭什么抓林大师！是他们闹事在先，林大师只是正当防卫而已，这一点大家可是有目共睹的！”鲁小钟扯着嗓子大叫道。
　　虽说如此近距离面对这么多开山期巨头，他跟其他人一样有点站不住脚，但他可不是一个怕事的主，何况他自己老爹就是一个开山期巨头，实力比起这些人甚至还要强一些，打心眼里就不觉得有什么可怕的。
　　林逸见状不禁有些感动，他跟鲁小钟说起来其实并没有多少交情，顶多也就是在巨头之路稍微关照了一下而已，并没有给予太多的好处，这个时候能够不畏强权的站出来替自己辩护，实在是难能可贵。
　　“对，林逸无罪，你们凭什么抓他！”王心妍和黄小桃也连忙跳出来挡在了林逸身前。
　　“怎么？你们也想被抓？”为这位护卫队长眼睛一眯，冷冷的看着三人，威严的脸上顿时多了几分不悦和暴戾，甚至是杀气。
　　身为学院联盟仅有的武力编制，联盟护卫队的权力非同小可，杀人只是其中最基础的一项职权。
　　只要随便拿出一个理由，他们就可以轻而易举的杀死任何一家学院的弟子，所以若敢有半点违抗，他们就算在这里将林逸几人全部当场格杀，那也都是白死，晨星学院连事后追究的资格都没有！
　　这种情况下，一般人感受到护卫队的杀气之后，早就逃得不知道什么犄角旮旯去了，不过鲁小钟却是出奇的硬气，梗着脖子道：“我什么都没有做，就只是问问而已，难道还不行了？我们晨星学院弟子连这点权力都没有吗？”
　　联盟护卫队长身为开山中期高手，根本不屑和这种小人物废话，当即冷冷下令道：“全部抓起来！”
　　这种时候没有说全部当场格杀，他已经是很客气了，当然他也不是傻子，真要是二话不说就下杀手，晨星学院就算明面上无法追究，但私下里肯定会对他恨之入骨，晨星三巨头可不是好惹的人物。
　　眼看着那两个开山初期高手就要动手，林逸眉头一皱，他从来没有束手就擒的习惯，当初只有金丹期实力就敢跟西山老宗叫板，更何况是现在？
　　说实在的，以林逸如今玄升初期的实力，面对这些开山期巨头已不再是遥不可及，真要起狠来未必就没有一拼之力！
　　正当林逸准备狠之时，远处忽然传来一个严厉且有些耳熟的声音：“干什么呢？把路都堵住了，还不赶紧让开！”
　　众人闻声看去不由又是一阵低声惊呼，难怪会觉得声音耳熟，原来是那个年轻相的联盟会长。
　　见到联盟会长之后，这位开山中期的护卫队长顿时就矮了一头，表情敬畏的行了一礼之后，才恭恭敬敬的禀报道：“会长，这里有人斗殴，我正在处理。”
　　“那还不快点？把路堵在这里成什么体统！”联盟会长瞪了他一眼，随即又带着几分刻意而为的谦恭，转头向其身旁的一个女人赔笑道：“臧大师，不好意思，让您看笑话了。”
　　“哼，没什么。”女人冷冷的哼了一声，此女虽然保持着年轻的面容，但从其气质很容易就判断出来，这绝对是一个活了不知道多久的老女人，而且脸上毫不掩饰的倨傲和刻薄，似乎所有人在她面前都要低上一头，包括身旁这位联盟会长在内。
　　“请，请。”联盟会长嘴角微微抽了抽，示意护卫队让开道路之后，连忙请女人先行。
　　其实他自己也是傲气十足的人，而且论实力远在对方之上，如果不是这次事情有求于这位臧大师，他才不会如此低声下气，说不定早就当场翻脸了。
　　女人倨傲的扫了一众开山期巨头一眼，这才姿态高昂的从他们中间走过，这群开山期巨头在她眼里，估计也就是一群看家护院的保镖而已，那种不屑和鄙视几乎就是明明白白写在脸上的。
　　然而，没等她将高贵夫人的范儿维持到底，等眼角瞥到前方的情形之后，顿时整个人都惊住了。
　　下一刻，女人便风一样冲到了常来廷跟前，将这一身焦味的家伙抱了起来，惊叫道：“廷儿你怎么了？廷儿你醒醒啊！这到底是谁干的？！”
　　众人看到这里顿时就明白了这个女人的身份，毫无疑问，这个女人就是常来廷的母亲，鼎城学院席炼丹师臧自立！
　　“谁敢打我孩儿，我要他死无葬身之地！”臧自立此刻已经彻底没有了刚才的贵妇范儿，整个人就跟受了伤的狮子一般，变得歇斯里地，面目狰狞的怒吼道：“到底是谁？快给我站出来！”
　　众人的目光下意识就落在了林逸身上，臧自立一下子就反应了过来，满脸杀气的看向林逸道：“是不是你？小子，你找死！”
　　臧自立话音落下直接就要下杀手，这时联盟会长却忽然挡在了她的身前，语气不卑不亢道：“臧大师息怒，这件事儿我一定给您一个满意的交代，不过您在这里动手的话，恐怕不太合规矩吧？这里是黄阶学院联盟的专属之地，一应事宜只能由联盟出面解决，任何学院和个人都不得越俎代庖，否则置联盟权威于何地？”
　　林逸听得暗暗点头，他并不了解这位联盟会长，甚至连对方叫什么都不知道，只是之前听他讲过一次话而已，不过从这番话看得出来，这人倒并非毫不讲理之辈，和这个臧自立还有那位护卫队长相比起来，算是通情达理的了。看到
　　“哼！不合规矩？”臧自立不满的瞪了联盟会长一眼，随即继续杀意汹涌的转向林逸冷冷道：“好一个不合规矩，那我今天一定要斩杀他呢？”
　　“这……”联盟会长脸色微微一变，如果换做平时，臧自立敢这么跟他说话，他估计早就当场翻脸了，但是这次事关重大，他却只能将气生生咽下道：“臧大师，我再说一遍，这里是学院联盟专属之地，请您不要让我为难。”
　　臧自立闻言深深的看了他一眼，突然冷笑一声道：“那好啊，联盟权威不可侵犯，既然如此，我要带着我的廷儿疗伤去了，你自己另请高明吧！”
　　说罢，臧自立抱起冒着黑烟的常来廷，起身就要离开。
　　“且慢！”联盟会长脸色来回变了又变，权衡片刻之后，最终一咬牙道：“既然受伤的是令郎，那就算是臧大师的家事，我不管了！”
　　此话一出，王心妍几人心中同时一沉，忍不住担忧的转头看向林逸，竟连联盟会长都在臧自立这个女人面前选择退让，今日岂不是凶多吉少？
　　“很好，会长果然是个识时务的人。”臧自立带着几分得意的瞥了联盟会长一眼，随即将抱在怀中的常来廷小心放下，猛然一脸狰狞的转向林逸道：“小子，竟敢对我的廷儿出手，你可以去死了！”
　　说话的同时，臧自立浑身上下释放出一股凶悍凌冽的气势，一身实力尽显无疑，居然也是开山初期的巨头境高手！
　　王心妍几人顿时吓了一大跳，这可真是刚出狼窝又进虎穴，刚才被联盟护卫队堵住虽然也是形势危急，但这些人毕竟还只是要抓林逸而已，而现在这个臧自立却是直接就要狠下杀手，关键这还是一个开山初期高手！
　　若是落入联盟护卫队的手中，至少还可以让晨星学院出面周旋，至少还有回转的余地，还不至于到性命之危的份上，可这臧自立明摆着就是要杀人泄愤，林逸落在她手里就是一个死。
　　不过相比大惊失色的王心妍几人，林逸自己却是没有半点害怕的意思，甚至于隐隐之间还带着几分莫名的兴奋，就这么淡淡的看着臧自立。
　　无他，臧自立是一个炼丹师，哪怕动起手来也都是一身的炼丹师气势，这就注定了她的战斗力要比同级高手差得多！
　　就算她是开山初期高手，那也不过是最弱的开山初期高手！
　　毕竟像林逸这种纯把炼丹当做副业的非主流炼丹师，天底下估计也就仅此一家别无分号，绝大数炼丹师可都是实力羸弱的代名词，章力钜那种传奇丹神是例外，只可惜这是臧自立，而不是章力钜。
　　在此之前，林逸面对开山期巨头只有逃跑的份，但是现在晋级玄升初期之后，如今面对开山期巨头早已没有了之前那种遥不可及的畏惧，尤其面对臧自立这种最弱开山期，林逸心中反而是蠢蠢欲动。
　　刚才一招雷霆千爆秒杀两个玄升后期高手，如此惊人的手段估计连臧自立都做不到，这个突然冒出来的开山期战五渣，对于近期实力暴涨的林逸而言，不大不小正是送上门来的免费陪练！
　　见林逸直到此刻竟还如此淡然自若，旁人再次议论纷纷，就连联盟会长都露出了几分惊异之色，他从来没有正眼打量过林逸，但是区区一个玄升初期高手面对臧自立竟还能如此不动声色，这小子看起来不简单啊！
　　臧自立则是笑得更加阴冷狰狞，她才不管林逸有什么背景和底气，她只知道林逸将她宝贝儿子打得半死不活，只冲这一点，林逸就必须死。
　　然而没等臧自立动手，林逸却忽然叫停道：“等等！”
　　“哼，小子你这时候求饶已经晚了，既然打伤我的廷儿，那就要付出相应的代价，这个代价就是死！”臧自立神情冷冽道。
　　对于这种毫不讲理的女人，林逸连多看一眼的兴趣都没有，更不会浪费口水跟她废话，而是转头看向了联盟会长，神情淡淡道：“听这意思，会长是不打算插手了是吗？”
　　“不错，这里虽是学院联盟的地盘，不过这是你们之间的私事，我身为联盟会长没有横插一脚的必要。”联盟会长说着顿了顿，眼神带着几分遗憾和自嘲道：“再说臧大师并不是我们联盟的人，而是我们特意请来帮忙炼制丹药的贵客，既然是她的家事，于情于理我都不会干涉。”
　　听着这番话，在场众人的表情不免都有些奇怪，黄阶学院联盟在这黄阶海域可是一言九鼎的官方势力，尤其这里是雷动平原岛，乃是学院联盟的专属之地，换做其他人早被护卫队踩得连渣都不剩了。
　　这也就是臧自立，毕竟是鼎城学院的席炼丹师，说她是黄阶海域公认的炼丹师第一人都不为过，地位然非同小可，哪怕是黄阶学院联盟对她也要礼敬有加，因为说不定什么时候就会有求于人，正如眼下。
　　“小子，你就死了这条心吧，他们有求于我，今日你必死无疑！”臧自立冷笑不已。
　　...
　　“呵呵，我想是你们误会了。嫂索可濼爾說網，看最哆的言清女生爾說看最新小说到网”林逸却是不以为意的淡淡一笑，继续看向联盟会长道：“我的意思是，我今天若是在这里把她打死了，那也不需要我负责是吗？”
　　联盟会长闻言一愣，一时没有反应过来，周围众人更是面面相觑，虽然林逸这话很容易懂，可是面对臧自立这样的开山期巨头，他一个玄升初期就算再厉害，当众说这话也未免太过大言不惭了吧？难道说这人脑子坏掉了？
　　没等联盟会长开口，臧自立便跟听了天大的笑话一般狂笑得前仰后合，满是讥讽的看着林逸道：“哈哈哈哈！难怪敢对我的廷儿下手，你这小子口气是大得惊人，我可以很明确的告诉你，今天你要是能够打死我，你什么事儿都不会有，可要是打不死我，哼，我会让你好好尝尝生不如死的滋味！”
　　“很好，你这么说我就放心了。”林逸说着伸出右臂，其上电弧疯狂跳动，周身气势瞬间全开，旁人触目惊心！
　　“原来是雷系修炼者，难怪敢这么狂！”臧自立见状脸色微微一变，雷系属性乃是极为罕见的异灵根属性，因为雷电之力的特殊性，雷系修炼者几乎在任何时候都是强大霸道的代名词，一般修炼者根本无法与他们抗衡。
　　如果林逸不是玄升初期，而是玄升大圆满的话，臧自立这时候说不定就得主动退缩了，因为她这个最弱开山期面对雷系玄升大圆满高手，很难有什么胜算，但是现在么，只是区区一介玄升初期高手而已，实力差距足可碾压一切！
　　“那么，今天就让我来领教一下开山期巨头的实力吧。”林逸说话的同时，指尖跳动的电弧猛然壮大成骇人的深蓝色雷柱，正是新开出来的雷霆千爆。
　　眨眼之间，雷霆千爆便以出肉眼的极限度正面砸向臧自立，彼此距离不过数丈，基本上就是雷霆千爆刚一出现，便已直击臧自立的面门，旁人根本反应不过来。
　　但是，臧自立却及时做出了反应！
　　到底是开山初期，哪怕她是不擅长打斗的炼丹师，那也仍然是不折不扣的巨头境高手，臧自立的反应度根本不是周围那些顶多只有玄升初期的看众可以媲美的，何况她也不是傻子，刚才现林逸是雷系修炼者之后，早就在提防这一手了。
　　众所周知，雷系修炼者最令人棘手的并不仅仅是他们强的破坏力，而是那快到极限的雷电度，基本上只要他们一出手，雷电便已直接砸在对手身上，就连最基本的躲避都是奢望！
　　这种情况下，面对雷系修炼者就必须提前做出精准的预判，因为没有人可以纯靠临时反应避开雷电，否则就算实力再强，那也只能沦为雷电靶子。
　　臧自立虽然不擅长打斗，可毕竟还是开山期巨头，这种最基本的套路理念还是知道的，所以早在林逸抬手之前，她其实就已经做出了反应。
　　面对来势汹汹的雷霆千爆，臧自立丝毫没有退避的意思，她可是开山期巨头，在区区一介玄升初期面前主动退避？那岂不成笑话了！
　　只见臧自立双手合十，未等雷霆千爆近身便猛然推出一个级火球，其颜色并不是常见的暗红或者深红，而竟是极度耀眼的白色！
　　轰！一声惊天爆响，雷霆千爆和白色火球竟是拼了一个旗鼓相当，其碰撞产生的余波硬是将周围那些元婴大圆满高手给冲飞了出去，唯有玄升初期高手还能稳住身形，但也十分勉强。
　　白色火焰？林逸见状不由皱了皱眉，这说明对方火焰的温度远在自己的丹火之上，不愧是开山初期的炼丹师，就算别的不行，但是要说玩火，一般的同级巨头境高手恐怕还真比不上这个臧自立。
　　丹火随着温度提升，颜色也会随之不断生变化，从最开始的红色，到进一步的橙色，再到更进一步的金色，而臧自立这个白色火球，温度更是远远凌驾于金色之上，其威力之强非同小可。
　　“看来有点太小看这个女人了，怎么说也是开山初期高手，稍有不慎可是会死人的。”林逸心下暗凛，幸亏对方并不擅长战斗，如果这白色火焰不是普通火球，而是用某些强大的火系武技施展出来的话，自己这一记雷霆千爆估计还拼不过，那可就要吃大亏了。
　　林逸这边暗暗心惊，此时臧自立其实比他更震惊，这女人并不像表现出来的那么高傲无知，她对自己有几斤几两心知肚明，刚才这个白色火球对付不了同级高手，可用来虐杀玄升期高手却一向是无往不利，怎么会跟对方拼了一个旗鼓相当？！
　　表面上看不出来，臧自立心下顿时就有些慌了，她身为炼丹师根本就没什么拿得出手的强力武技，临场应变之类的更是不入流，唯一能够倚仗的就是靠着悬殊的实力差距将对方正面碾压，除此别无他法。
　　可一旦要是碾压不过，那可怎么办？
　　“小子你倒是有几分实力，既然这样，那我今天就更加不能放过你了！”臧自立神色阴冷的狠道，对方越强就越要斩草除根，现在只是区区玄升初期就能跟自己正面硬拼，一旦等他日后成长起来，那还了得！
　　“是吗？那我真要睁大眼睛好好看清楚了，所谓的开山期巨头，也不过如此。”林逸冷冷一笑，话音落下突然身形一晃，有如鬼魅一般眨眼就出现在臧自立面前。
　　毕竟是面对开山期巨头，这一下他是不惜用上了极限蝴蝶微步，就为了出其不意。
　　臧自立本来还想放两句狠话，结果话到嘴边连忙憋了回去，她一个开山期巨头竟硬是被林逸此刻展现出来的度吓了一大跳，第一反应不是正面应敌，而竟是抽身后退。
　　不远处联盟会长这些人不由看得暗暗摇头，林逸的实力固然强得令人不可思议，但臧自立这个女人确实也是弱到了一定境界，战斗意识简直就是一个渣。
　　随便换做任何一个开山初期高手，面对林逸的突然抢攻也绝不会后退半步，肯定是仗着绝对的实力优势将其正面压制，然后步步为营将其压死，哪有这么容易就惊慌后退，被人弄得阵脚大乱的？
　　不过臧自立毕竟也不是傻子，下意识后退了一瞬之后很快就反应过来，这样退避只会平白助长对方的气焰，令对方越打越强，时间一长说不定真就阴沟翻船了。
　　“找死！”臧自立两只手掌之上再次凝聚出白色火焰，一张一合之间结成一道长长的火流，想要趁势将贴身过来的林逸捆杀。
　　只可惜没等她出手，林逸就已经鬼魅一般闪到了另一侧，抛开绝对实力不提，单论战斗意识，一百个臧自立也不是林逸对手，她的一举一动全在林逸预料之中。
　　臧自立一招落空，顿时就露出了一个不大不小的破绽，林逸却没有趁势使用雷霆千爆，同样的招式一旦用多了容易被摸清套路，而且难得遇上这么个开山初期的战五渣，当然要趁机好好试招才行！
　　之前的常来廷实在太弱，满打满算勉强只试到四系属性武技就撑不住了，既然儿子不顶用，那就换他妈来试招，这可是送上门来的好对手。
　　伴随着一阵龙吟之声，作为林逸前段时间压箱底招式的五行杀气终于亮相，毕竟对方怎么说也是开山期巨头，再用什么四系属性武技就太瞧不起人了，汇聚五行属性的五行杀气不过是起步而已。
　　何况，这根本就不是普通的五行杀气。
　　臧自立没什么战斗意识，但却有着不俗的眼力，一眼就看出来林逸这一道五行杀气非同小可，即便乍看之下不像刚才的雷霆千爆那么慑人，可真要说玄妙高深，那绝对是有过之而无不及。
　　“雕虫小技！”嘴上这么说，臧自立手上却丝毫不敢怠慢，连忙一个白色火球正面迎向恍若蛟龙的五行杀气。
　　两者正面相碰，众人本以为会想开始那样引发轰然巨响，然而出人意料的是，林逸的这道五行杀气竟连个屁的动静都没有，直接就被对方的白色火球给碾压了。
　　从头到尾甚至就连最起码的消耗一下都没有，更别说像刚才的雷霆千爆那样，与对方拼得不分上下了。
　　周围众人不禁大跌眼镜，经过之前两次精彩绝伦的照面，他们下意识就已把林逸当成了可与臧自立匹敌的强横人物，毕竟从这两次照面来看，他丝毫没有落入下风，反而是在牵着对方的鼻子走。
　　可是这一次，顿时就暴露出了双方的实力差距，这个北岛狠人也许勉强可以跟臧自立硬拼个一招半式，可是再多就不行了，说到底他才不过是玄升初期而已。
　　“哈哈哈哈！我还以为你有多强，原来就是个中看不中用的绣花枕头而已，这么快就力竭了？我都还没热身呢！”臧自立见状得意冷笑不已。
　　然而她没有发现的是，此刻联盟会长和联盟护卫队的一干开山期高手，听着她这话顿时就不约而同露出了嘲讽的表情，这个女人到现在都还没意识到危机吗？
　　堂堂开山期巨头竟如此迟钝，真是可悲到一定境界了！
　　“呵呵，如你所愿，现在可以热身热个痛快了。”林逸神情淡淡的笑了笑。
　　“你说什么？”臧自立直到此刻才突然觉得有些不妙，没等她做出任何反应，周围四面八方竟蓦然浮现出了密密麻麻上百道五行杀气！
　　听着不绝于耳的龙吟之声，臧自立顿时脸色大变，敢情刚才那道五行杀气根本就不是被灭掉了，纯粹就是一个幌子而已，可笑自己竟以为这就是对方的全部实力了。
　　“开始吧，让我见识一下你是怎么热身的。”林逸云淡风轻的打了一个响指，将臧自立团团围住的五行杀气同一时间全部发起了攻击，旁人连臧自立的影子都看不到，只能看到密密麻麻将其淹没的五行杀气，场面可谓触目惊心。
　　臧自立顿时手忙脚乱，就算她临时凝聚出最大强度的白色火焰，那也只能锁定一片范围内的几道五行杀气而已，想要一下子把这些五行杀气全部轰掉，这根本就不现实。
　　她此刻所能做的就是赶紧打开一个缺口，然后从中突围。
　　林逸并没有趁机再次出手，倒不是成心放水，主要是刚才这招将他体内真气全部都抽空了，此刻只能一边趁机利用玉佩迅速补充真气，一边仔细观察眼前局势，准备下一步试招。
　　“这是……虚影……”臧自立狼狈逃窜了片刻之后，这才终于发现有些不对劲，这些五行杀气并非全部都是真的，其中绝大部分竟只是徒有其表的样子货而已。
　　区区样子货竟然骗得她一个开山期巨头团团转，臧自立顿时气得咬牙切齿，自己分明是被这小子当众戏耍了啊！
　　联盟会长一众开山期高手再次纷纷摇头，这女人虽说是炼丹师，实力比同级高手羸弱一些情有可原，可是堂堂开山期巨头的战斗素养竟能差劲到如此地步，实在是令人无语。
　　他们之中绝大数人一眼就能看出来，林逸这一招九成九的五行杀气，都只是毫无攻击力的雾影而已，即便伪装得再逼真，若是洞察力够强，终究是能瞧出破绽的。
　　何况就算一下子看不出来，单凭最起码的逻辑也能推理出来，这么多五行杀气不可能全部都是真的，因为以这五行杀气的强度，正常玄升初期高手能够使出五六道就是极限了，而眼前却是足足上百道，其中真真假假用脚趾头也想得出来啊！
　　也就是臧自立，才会被林逸这么简单的一招雾影版五行杀气耍得团团转，换做在场其他任何一个开山期高手，这种招式都很难起到半点效果。
　　不过即便如此，臧自立最后也并没有受伤，毕竟是开山初期高手，虽说应付得十分狼狈，好几次眼看着就要受伤，但最后还是被她勉强逃过一劫。
　　上一章：第4930章十分狼狈
　　看着气息有些混乱的臧自立，林逸不由暗道可惜，刚刚酝酿而出的新一招五行杀气再度龙吟而出，丝毫不给对方喘息的机会。(hua.)
　　这一次，仍旧是雾影版五行杀气，不过在此之上林逸又加上另外一种属性，冰属性。
　　如此一来，五行属性再加上冰雾两种属性，这就是史无前例的七系属性武技，也就是说除了如今体内最为强大的雷系属性之外，林逸将其他所有属性都成功融合到了一处，能够在如此之短的时间内做到这一步，不得不说是一个奇迹。
　　当然，这也是因为他有着五行杀气的底子，轻而易举就能将五行属性融合起来，之后的雾属性和冰属性只是在这个基础上更进一步，难度无形之中小了很多，否则别说是七系属性武技，单单怎么组合出五系属性武技就已令人挠破头皮了。
　　“哼，这么快就黔驴技穷了是吗，同样的招式还来第二遍，你以为我是傻子？”臧自立还没察觉出此次这些五行杀气的不同，仍在大言不惭的嘲讽林逸。
　　不出意外，她这种毫无自知之明的傻b反应，再次遭到了联盟会长一干开山期高手的无情鄙视。
　　众人此刻不约而同的在想同一个问题，这么愚蠢的一个女人，为何在炼丹一道却能有如此之高的造诣呢？难道说她的聪明才智全部集中在炼丹上面了，其他方面就是不折不扣的白痴？
　　“你确实就是个傻子。”林逸说出了众人的心声。
　　“你！”臧自立气得牙痒，只可惜她现在再一次被上百道五行杀气团团围住，根本没法腾出手来找林逸的麻烦，即便里面九成九都是毫无攻击力的雾影，那她也必须小心应对，万一被真的五行杀气趁乱锁定要害，那是会出大事的。
　　有过刚才的经验，臧自立这一次的应对显得从容了许多，先用她最拿手的白色火球轰开包围圈，然后一边躲避一边周旋，这是一个最笨的应对办法，但是未尝就没有效果。
　　单从这一点来看，同样的招式用第二遍效果确实会大打折扣，只可惜臧自立没意识到这一次的雾影版五行杀气，可是带着冰属性的！
　　诚然，任何一门冰系武技单独用出来，都会被她的白色火球完克，几乎不可能起到任何效果，但是当冰属性融进五行杀气之后，这种绝对克制的劣势已经不复存在，反而冰属性却能够在她不断周旋之时发挥效果。
　　这个效果就是冰冻，虽然不可能完全冻住臧自立，但是她的速度却明显被拖慢了许多，这就已经足够了。
　　臧自立很快就变得手忙脚乱疲于应付，面对上百道五行杀气的围追堵截，各种大小破绽层出不穷，场面可谓险象环生。
　　远处众人简直都看傻了，一个玄升初期高手竟然将一个开山初期巨头欺负成这副样子，剧本是不是写错了？
　　轰！臧自立弱渣一样的战斗素养决定了她根本应付不了这种困境，混迹在雾影之中的那几道实质性五行杀气终于伺机出手，正中她周身数个要害，就算她是开山期巨头，一下子遭受如此攻击也要身受重伤！
　　听着这个动静，众人同时心头一跳，饶是他们将刚才这一切看得清清楚楚，此时见到臧自立被轰得身陷尘埃之中仍然觉得不可思议，看向林逸的眼神都是在看怪物，这家伙真的连开山期巨头都能压着打，北岛什么时候又冒出了这等逆天之辈？！
　　不过，林逸的表情却丝毫没有放松的迹象，反而在这一瞬间眉头变得更紧了。
　　果不其然，仅仅一瞬之后，臧自立便猛然带着狰狞厉色从尘埃之中杀出，浑身上下包裹着一层薄薄的白色火焰，发疯一般疯狂的朝林逸扑来。
　　林逸一边身形暴退，一边暗暗摇头，开山期巨头果然不好对付，哪怕是臧自立这种毫无战斗意识的最弱开山初期，那也仍旧非同小可。
　　刚才这一击并没能重创臧自立，看她此刻全身上下毫发无损，而且包裹着一层白焰外衣就能推断出来，肯定就是这东西挡住了五行杀气，臧自立再弱，这种最起码的保命底牌总还是有的。
　　在此之前，从头到尾都是林逸变着花样压制着臧自立，但是从这一刻开始，形势突然之间就被完全逆转，反而是臧自立开始疯狂追杀，林逸却只有被她撵着跑的份了。
　　幸亏超极限蝴蝶微步的速度够快，要不然这时候吃大亏的就该是林逸了，试招试到这一步，结果已经显而易见。
　　七系属性武技还不足以对付臧自立，看样子只有八系属性武技才有可能，只可惜林逸现在体内的雷系属性实在太强大了，这固然给他带来了极大的好处，但同时却也有一个不小的弊端，那就是无形之中增大了将其与另外七种属性融合的难度。
　　如果给林逸一个月时间，以他的悟性足可将最强版的八系属性武技琢磨成型，用来对付臧自立说不定绰绰有余，可现在哪有这个机会？
　　别说一个月，臧自立连一炷香的时间都不可能留给他，当着这么多人的面被区区一介玄升初期压制，臧自立这位开山期巨头的面子早已丢干净了，此刻完全是恼羞成怒，不顾一切的要将林逸碎尸万段，否则难消心头之恨！
　　“哼，小子你有什么鬼伎俩倒是使出来啊！怎么？这回又黔驴技穷了？”臧自立一边疯狂追杀林逸，一边狰狞冷笑：“任你小子手段再多再邪门，绝对的实力差距摆在这里，你今天必死无疑，谁也救不了你！”
　　林逸这一回罕见的没有答话，只顾着埋头四处逃窜，给人感觉就好似真的没辙了一样，处境变得险象环生。
　　围观众人对此倒丝毫不觉得意外，林逸以一介玄升初期的实力能够压制臧自立这么久，本身就已是一个不小的奇迹了，一旦臧自立反应过来，局势像现在这般逆转是理所当然的事情，要说一个开山初期的巨头境高手会输在一个玄升初期手上，那才真是活见鬼了。
　　黄小桃看得心急如焚，眼见着林逸躲闪得越来越艰难，忍不住就要出手相助，她可不管对方是不是开山期巨头，只要对林逸不利，那就是她不共戴天的死敌！
　　不过王心妍却不动声色的拉住了她，摇头小声道：“好好看着吧，这种级别的战斗我们插不了手。嫂索可濼爾說網，看最哆的言清女生爾說看到”
　　“可是……”黄小桃自然也懂这个道理，面对臧自立这样的开山期巨头，以她们这点实力冒然插手非但帮不上忙，说不定还要反过来拖林逸的后退，可即便如此也总不能袖手旁观吧，难道就这么眼睁睁看着林逸落入绝境？
　　“他从来不做没把握的事情，既然说出了刚才那样的话，就说明他不会输，至少吃不了什么亏，咱们就睁大眼睛好好看着吧。”王心妍笑着摇了摇头。
　　她太了解林逸了，如果林逸没有这个把握，刚才就不会冒然对臧自立动手，而肯定会想办法以晨星学院的名义，尽可能用扯皮的方式解决这次麻烦。
　　“真的吗？”黄小桃还是有些担心，不过却没有了出手的意思，既然王心妍都如此相信林逸，她也没有不相信的理由。
　　两女说话的同时，不知是因为臧自立度越来越快，还是林逸度越来越慢的缘故，场面变得越险象环生，林逸好几次都是险险贴着白色火球躲过去，引起周围一阵阵惊呼。
　　谁都知道这白色火球非同小可，一旦沾到半点那可不仅仅是受伤的问题，说不定整个人都要化为灰烬，臧自立毕竟靠丹火吃饭的开山期巨头，这可真不是说着玩儿的！
　　“这小子在搞什么名堂？”别人看不出来，以联盟会长的眼力却分明察觉到林逸并不像表面上那么被动，好像还在酝酿着什么。
　　“应该是力竭了吧，毕竟只是玄升初期，实力再怎么强，体内真气终归是无法逾越的短板。”身旁开山中期的护卫队长皱眉道。
　　周围一众开山期巨头也都纷纷点头，今日一战算是让他们开了眼界，实力如此之强的玄升初期高手可以说见所未见，但即便如此，他们之中仍然没有任何人看好林逸。
　　说实话，林逸之前接连使用了这么多强力招式，到现在还有余力逃避躲闪，这本身就已经出乎他们意料了，换做一般玄升初期高手，别说继续跟臧自立周旋，他自己估计早就真气枯竭累个半死了。
　　“也许吧，不过我总觉得这小子没那么简单。”联盟会长若有所思的摇了摇头，他的实力远在众人之上，所洞察到的东西自然也比众人更加透彻，只不过他也实在想不出林逸还能留下什么后手，这事情确实不合逻辑啊。
　　“小子你已经快累死吧？哈哈，我才刚刚热身完毕，今天好好让你尝一尝绝望的滋味，我要把你一点点烧为灰烬！”臧自立跟个疯女人一样狰狞大笑道。
　　说话的同时，她总算抓住了林逸一个破绽，手上两道炽热的白色火流瞬间贴了上去，将林逸四面八方团团围住，一下子所有退路都被堵死了！
　　王心妍和黄小桃同时脸色一变，她们是相信林逸，可这一下形势实在太过危急了，两女几乎同时就要出手。
　　然而就在这时，被白色火流困在正中的林逸却反而笑了，语气丝毫不见慌张，仍旧显得从容自若：“那真是太巧了，我也刚好热身完毕，可以开始动真格的了。”
　　“死到临头还在嘴硬，给我去死！”臧自立根本不信林逸这种鬼话，熊熊白色火流在她的操控下从四面八方同时压向林逸，眼看着就要将其淹没在白色火海之中。
　　林逸对此连看都没看一眼，突然双手高举，爆喝一声：“雷葬！”
　　“雷葬？！”包括联盟会长在内，全场所有人听到这个名字都吓了一跳，一个个莫名其妙的面面相觑，雷葬是雷动平原岛的特产，可眼下晴空万里，哪里有半点雷葬将至的迹象？
　　“哈哈哈哈！装神弄鬼，大言不惭，就你这种货色还能弄来雷葬？实力不怎么样，唬人倒是一套一套的！”臧自立闻言冷笑不已。
　　然而没等她笑完，原本万里无云的天空突然之间风起云涌，随即便见一道堪比十人的雷电巨柱狂泄而下，之前的雷霆千爆只是深蓝色，而这一次的雷电巨柱赫然已经带了几分隐隐的紫色！
　　臧自立连一丝反应的机会都没有，当场就被轰然砸中！
　　同样是雷系杀招，如果说之前的雷霆千爆只是令人大吃一惊的话，那么这次从天而降的雷葬，则是彻底把在场所有人都惊呆了，就连联盟会长和那一干开山期巨头都纷纷面露震惊之色，半晌说不出一句话来。
　　在这道雷葬巨柱的天威面前，臧自立的白色火流竟没有丝毫的抵抗之力，仅仅只是倾泻而出的雷葬余波就已将其轻松碾平，连带着林逸自己都一并被崩飞了出去！
　　“这是雷葬？！”联盟会长反应过来之后一瞬间脸色变得铁青，之前一直都是在冷眼旁观看热闹，看臧自立在林逸手上吃瘪甚至还觉得心中暗爽，毕竟这个女人确实令人恼恨，如果不是有求于她，他堂堂联盟会长又怎会如此低声下气？
　　可是暗爽归暗爽，联盟会长却是绝不可能放任臧自立出事的，尤其还是在他的眼皮子底下，否则臧自立一旦真的倒下，谁来替他炼丹？！
　　跟在场其他所有人一样，联盟会长终究还是小看了林逸，哪怕林逸一开始占据了上风将臧自立逼得手忙脚乱，但他也始终不觉得林逸能够对臧自立造成什么实质性伤害，臧自立无论过程有多狼狈，最终还是会笑到最后。
　　因为绝对实力就摆在那里，林逸的爆力再强也不可能秒杀一个开山期巨头，而只要他秒杀不了臧自立，彼此陷入僵持胶着之后，最后的下场必然是体力不支倒下，这一点在任何人看来都是毫无疑问。
　　...