第04933-04942章
　　上一章：第4932章雷葬！
　　事实上在林逸整出雷葬之前，形势确实都在联盟会长的预料之中，所以他才能够如此放心，根本不担心形势失控。
　　但是此刻他却看傻眼了，打死他也想不到林逸居然能够催雷葬，这是什么情况？
　　雷系修炼者虽然十分罕见，但以他的见识阅历也不是没有见过，总结下来确实要比一般修炼者强得多，可是催雷葬？这特么是正常人能干出来的？
　　别说只是区区玄升初期，就算是雷系为主的开山期巨头，也不可能使出如此逆天的手段吧？
　　那些传说中的顶级雷系灵兽倒还有一线希望，可这小子明明就是一个人类修炼者，联盟会长的眼力还不至于差到连人类和灵兽都分不灵清的地步。
　　虽然疑神疑鬼，但这个联盟会长终究还是看出了一线端倪，从刚才林逸一味退避开始他就觉着不对劲，如今回想起来，分明就是这小子在借机憋大招，臧自立这个蠢女人竟然对这一切茫然无知，硬生生让对方憋出了这一记惊世骇俗的雷葬！
　　毕竟是在场实力最强之人，联盟会长所猜一点不错，林逸确实就是这么做的，这记雷葬说白了就是升级版的雷霆千爆，不过他通用了真气炸弹的奥义，将体内所有的雷电之力不断凝聚，这才组成了一个终极大招！
　　要知道，林逸体内隐藏的可不仅仅是本身的雷电之力，更有怨灵元神那一次次紫色闪电残留下来的强大电力，再加上林逸将自身源源不断的真气转化为雷电之力，两相结合之后，一下子全部用真气炸弹版雷霆千爆的形式倾泻而出，效果之惊人可想而知。
　　没办法，面对臧自立这样的开山期巨头，就必须用这种近乎极端的方式，否则顶多只能像之前那样令对方狼狈，却造不成半分伤害。
　　当然，如果把臧自立换成其他开山期巨头，林逸很可能连憋出这个终极大招的机会都没有，更不可能像现在这样一招制敌！
　　与之前的雷霆千爆不同，雷葬不仅威力远在雷霆千爆之上，甚至就连持续时间也要长得多，臧自立被劈中之后整个人都被吸扯到了半空，疯狂的抽搐挣扎，其中还夹杂着令人头皮麻的痛苦哀嚎声。
　　林逸暗暗点头，开山期巨头的生命力确实强大，换做玄升期高手哪怕是玄升大圆满，面对雷葬这等近乎天威的终极大招连一瞬都承受不了，估计眨眼就会被劈成飞灰，可是臧自立却还能表现得如此煎熬。
　　这种时候，煎熬也是一种实力，因为实力不够者连承受煎熬的资格都不会有。
　　就在这时林逸忽然眼皮一跳，他一直都在留意着远处的联盟会长，虽说这家伙一开始就说不会插手，但他可不信这种鬼话，果不其然，联盟会长终于按捺不住出手了。
　　不过他并不是冲着林逸，而是抬手一道恍若青色利箭的绝劲气，竟然硬生生将雷葬给劈成了两截！
　　与此同时，联盟会长身形一闪一逝，旁人感觉他几乎就没动过一样，但是手上赫然多了一个人，正是被雷葬轰中的臧自立。
　　“好强！”林逸被这一幕震惊得暗暗咋舌，传闻中这位联盟会长乃是凌驾于开山期之上的辟地期高手，如今看来倒是真有其事，否则如果只是开山期的话，即便能够应付雷葬那也不至于如此轻描淡写吧？
　　不过即便如此，联盟会长仍然没能救下臧自立，此时这个女人浑身冒着黑烟生死不明，和之前的两个倒霉祭酒还有常来廷如出一辙。
　　全场死一般的寂静，所有人都看傻眼了，要说之前林逸劈翻两个玄升后期高手还在他们理解范畴的话，那么现在这一幕，则已经完全突破了他们所能理解的极限。
　　一个玄升初期高手，跨越整整一个大境界击败开山初期的巨头境高手，这世界什么时候变得如此疯狂了？！
　　这不仅是不可思议，而是完全的颠覆常识，他们这些人别说见过，根本就连听都没听说过！
　　说起来东洲本身就是天才云集之地，越级挑战的天才在其他天阶岛十分少见，可在这里却是一抓一大把，玄升期高手挑翻开山期巨头的例子，其实也并不少见，可那都是家喻户晓的玄升大圆满高手啊，哪有区区玄升初期就干这种事的？！
　　众人之中唯有王心妍和黄小桃表情还算比较正常，她俩刚才虽然也为林逸捏了一把汗，可也知道跨越大境界对敌这种事情在别人看来惊世骇俗，但对于林逸来说早已是家常便饭了。
　　既然以前都可以这么干，现在变成玄升初期高手，挑翻一个开山期巨头也不算多稀奇，反而是理所当然的事情。
　　看着生死不明的臧自立，联盟会长傻眼了片刻之后，脸色随之阴沉似水，冷冷的看着林逸道：“小子，你什么意思？”
　　强大到令人窒息的压迫随之而来，林逸心惊之余顿时更加确定了此人的实力，确实不是开山期巨头，乃是更上一层的辟地期高手！
　　“没什么意思，既然她要收拾我，自然就要有被我收拾的觉悟。”林逸表情丝毫不变，泰然自若的与其对视道：“何况刚才就已说过了，动手之前我还特意向会长确认过，问若是我把她打死了要不要负责，结果她自己说不用，这是有目共睹的事情，莫非会长还想替她出头？”
　　一番话说得有理有据，躲在远处围观的众人也都纷纷点头，当时还以为这家伙就是瞎扯淡，没想到他竟是真有这个实力打死臧自立，真是怪胎！
　　北岛虽然整体实力不强，但还别说，前前后后还真是出了不少逆天级人物，上官天华、章力钜这些都是在东洲家喻户晓的大人物，看样子从今往后又要多一个北岛传奇了。
　　联盟会长脸色一滞，不禁有些语塞，毕竟是众目睽睽的事情，他就算有心火也找不到由头，总不能当众反悔吧？自己打自己脸的蠢事他可干不出来。
　　不过，他是真的有事情要求臧自立帮忙，要不然之前也不会如此低声下气，结果现在臧自立却在不知死活的浑身冒黑烟，这可怎么整？
　　“不管怎么说，这次都是你闹事在先，如今伤了这么多人，连臧大师都一并躺下了，你总得给我一个说得过去的交代才行。
　　这次事情实在是出人意料，前前后后接连被这小子弄翻四个人，而且都是鼎城学院，常来廷这个背景深厚的大少，两个玄升后期的学院祭酒，如今更得加上臧自立，闹得不可谓不大，这要是给不出一个说法，他这学院联盟会长干脆都不用干了。
　　其他可以不管，但他至少要给鼎城学院一个满意的交代，毕竟这是最具影响力的黄阶学院之一，何况他还有求于对方呢。
　　“交代？”林逸不动声色的看着联盟会长，若有深意的反问道：“不知会长想要一个什么样的交代啊？不会是想拿我赔罪吧？”
　　联盟会长心中一动，说实话刚才一瞬间他确实冒出了这个念头，不过立马就被他自己压了下去，虽说他现在有求于鼎城学院，可是他还没傻到要往死里得罪林逸。
　　一个能够挑翻开山期巨头的玄升初期高手，这其中所代表的含义实在太大了，有一点毫无疑问，这小子日后绝对是前途无量，别说是成为开山期巨头，就算和他这个联盟会长平起平坐甚至更胜一筹，那都是理所当然的事情。
　　今日一旦往死里得罪林逸，除非他能够狠下杀心斩草除根，否则就是平白给自己树一大敌，一个很可能日后凌驾于自己之上的大敌！
　　若只是潜力倒也还罢了，死在他手上的级天才没有一百也有八十，将威胁扼杀在萌芽之中，这在东洲是司空见惯的事情，倒还不至于完全吓住他。
　　真正让联盟会长顾虑的是另外一重含义，像林逸这种惊世骇俗的天才，那绝对不是一般势力一般巨头能够培养出来的，他背后必有一个无比强大的背景，说不定就是黄阶海域最顶峰的那几位，这才是最让人忌惮的地方。
　　一旦今天动了林逸，说不定都不用等到明天，某位站在五大天阶岛最顶峰的级大佬就过来找自己谈心了，他还想多活个几百上千年呢。
　　想了又想，联盟会长最终还是将这个危险的念头按捺了下去，转而道：“你是哪个学院的？你们学院下一届的巨头之路试炼资格取消！”
　　不动林逸本人，拿他背后的学院开刀，这是他想出来最稳妥的做法，既能用来搪塞鼎城学院，也不会真正往死里得罪林逸，毕竟他可是联盟会长，出手管制任何一家黄阶学院都是职权范围之内的事情，旁人无从指摘。
　　林逸闻言微微一愣，随即就明白了对方的心思，嘴角顿时弯起了一丝微不可察的弧度，淡淡道：“不好意思，在下并不属于任何一家学院，而是来自北岛。”
　　“北岛？！”联盟会长顿时一阵愕然，他不知道之前的事情，自然不知道林逸的来路，不可思议的脱口而出道：“你骗我呢？”
　　“自然没有。”林逸淡淡一笑，随即忽然走上前去，不着痕迹的布置了一道可以杜绝旁人窥测的神识屏障。
　　联盟会长见状心中一动，知道对方肯定是想和自己说一些隐秘的事情，于是非但没有阻止，反而顺手也布置了一道更强的神识屏障，毕竟林逸的实力境界摆在那里，他的神识屏障对周围这些联盟护卫队的开山期高手未必有用。
　　“在下林逸，乃是北岛上官天华的弟子，也是丹神章力钜的关门弟子。”林逸语气淡淡的压低声音道。
　　“什么？！”联盟会长闻言脸色大变，林逸这句话可是石破天惊的大消息，带给他的震惊甚至不在刚才击败臧自立之下，难怪要刻意布置神识屏障！
　　一句话带出两个北岛传奇，林逸这话不可谓不石破天惊！
　　真要说起来，上官天华倒也还罢了，虽说这是曾经纵横东洲的级高手，以他这个联盟会长的实力远不足以与其相提并论，但是他还真不怕上官天华。
　　毕竟这里是东洲，而上官天华却远在北岛，而且顶级大佬之间都有着明文规定，碍于规矩上官天华是不能轻易来东洲的，更不可能为了一个弟子就跑来找他寻仇。
　　可是林逸话中的后面这位，却是实实在在的让联盟会长心头一跳！
　　放眼五大天阶岛，丹神章力钜那可是屈指可数的传奇，尤其在炼丹界乃是公认的神话人物，这种影响力和威慑力比起坐镇北岛的上官天华可要强得多了，更何况联盟会长如今最大的难题就是找人炼丹。
　　他为何对臧自立如此低声下气，还不是为了求对方帮忙炼丹？
　　要知道臧自立可是整个东洲黄阶海域，公认唯一的一位玄阶一品炼丹师，虽说是刚刚冲击成功，但玄阶炼丹师就是玄阶炼丹师，仅此一点，臧自立就已坐稳了黄阶海域第一炼丹师的位置，无人可以动摇。
　　别说是黄阶海域，事实上就算是更高一层的玄阶海域，玄阶一品炼丹师也都不多见，黄阶海域突然冒出臧自立这样一位玄阶炼丹师，这几乎是破天荒的事情，就算是黄阶学院联盟在她面前也不得不礼敬有加，倒也难怪她会如此趾高气昂，乃至于目中无人。
　　联盟会长有求于她也是没办法，谁让这里就她一个玄阶一品炼丹师呢？要说去玄阶海域找人帮忙，那难度可比求臧自立帮忙大了去了！
　　别看他是黄阶学院联盟会长，在黄阶海域这边可以呼风唤雨，但是一旦去了玄阶海域，比他牛的强人比比皆是，那种情况下想要求玄阶一品炼丹师过来帮忙，根本不可能！
　　因为人家随便一个合作伙伴都比他有份量得多，求上门去估计连正眼都不会看一眼，只能吃个闭门羹。
　　好不容易将臧自立请过来，结果却被林逸弄成了这副样子，联盟会长要说不气那绝对是假话，要不是心存顾忌，一百个林逸也早被他杀掉泄愤了。嫂索可濼爾說網，看最哆的言清女生爾說要看书
　　不过现在，听到林逸自称是章力钜的关门弟子之后，联盟会长顿时眼睛就亮了。
　　“你是炼丹师？”联盟会长下意识的问道，如果林逸不这么说他还真不会往这方面去联想，毕竟炼丹师可是实力羸弱的代名词，哪有生猛到林逸这种地步的炼丹师？
　　能有如此实力的炼丹师，数来数去恐怕也就只有一个章力钜了吧，说不定就连他也比不上这个林逸，玄升初期干掉开山初期，章力钜当年可没有这么逆天的战绩。
　　“玄阶一品。”林逸扯起谎来也是一等一的高手，就连眼皮都不带眨一下，淡定从容底气十足，由不得对方不信。
　　“真的假的？你没骗我？”联盟会长顿时又是一惊，如此年轻就有如此实力，林逸在他所见过的那些级天才之中绝对是屈一指的存在，可这家伙竟然还自称是玄阶一品炼丹师？这是要逆天啊！
　　如果换做其他人说这话，联盟会长早就一个巴掌将对方扇飞了，随随便便在这黄阶海域就碰上一个玄阶一品炼丹师，真当他是傻子呢？
　　不过林逸不一样，单是挑翻臧自立的表现就已令他刮目相看，别人自称是玄阶一品炼丹师他不信，可是这话出自林逸之口他却真得思量一下，因为说不定还真有这个可能性，毕竟对方号称是丹神章力钜的关门弟子！
　　如果这个身份是真的，那这个林逸即便真是玄阶一品炼丹师也没什么好奇怪的，能够成为章力钜的关门弟子那必是炼丹天赋绝之辈，论地位比起一般的亲传弟子都要更高一层，这种人物要说不是玄阶一品炼丹师，那反而就有问题了。
　　“呵呵，以会长的智慧，你觉得我能欺瞒得了你吗？”林逸不着痕迹的给对方戴了一记高帽，恭维话谁都喜欢听，这个位高权重的联盟会长自然也不例外。
　　联盟会长的表情果然温和了几分，但也不至于就这么相信林逸的空口白话，玄阶一品炼丹师是他自己说的，章力钜关门弟子也是他自己说的，连一个人证都没有，谁知道这小子是不是为了唬住自己而故意在说大话？
　　“谁能证明？”联盟会长沉声问道。
　　“诺，你去问问那个小妞就行了。”林逸用眼神指了指不远处的倪彩月，同时心中一阵暗喜，因为对方既然问出这句话，那就说明已经上钩了。
　　林逸当然不能算是真正意义上的玄阶一品炼丹师，因为他从来没有炼过玄阶一品丹药，但是这并不妨碍他用这个噱头来引诱对方上钩，而且并不算是纯粹的空口大话。
　　毕竟从某种程度上来说，林逸的炼丹能力确实远在一般的七品炼丹师之上，要不然当初青丹子也不会眼巴巴的求着拜入他门下，这种时候冒称玄阶一品并不过火。
　　而之所以突然扯出这个幌子，则是因为林逸看穿了这个联盟会长的软肋所在，这家伙并不是真正在意臧自立的死活，刚才对臧自立如此低声下气，明显就是有求于对方，结合两方身份不难做出推断，玄阶一品炼丹师便是对付他最好的幌子。
　　毕竟这可是联盟会长，要说只是找人帮忙炼丹，一般的七品炼丹师在他麾下应该一抓一大把，唯有玄阶炼丹师才有可能令他这般放低姿态。
　　说白了，从刚才林逸自承身份开始，这就是一个套，引诱对方一步一步上钩，到现在这一步距离成功也只剩下了最后的一步之遥。
　　唬人是个高难度的技术活儿，不仅要观察入微，更要对症下药，而且还要不断利用对方的心理给自己造势，使得自己扯出来的幌子天衣无缝，林逸显然已经深得此中三味了。
　　“她跟你应该是一伙的吧？”联盟会长有些怀疑的瞥了倪彩月一眼，既然是一伙的，那这女人的话就不具备任何可信度，问了也是白问。
　　“呵呵，人证可以说谎，但物证是不会说谎的。”林逸饶有深意的淡淡一笑。
　　联盟会长闻言一愣，随即心中一动便明白了林逸的意思，当即扬手一指倪彩月道：“你，过来一下。”
　　因为神识屏障的存在，周围众人只能看到林逸和联盟会长对话，但这俩人具体说了些什么，却是完全不得而知，众人就算心里挠痒痒也绝不敢使手段窥测。
　　毕竟里面可不仅是林逸这个越大境界挑战的狠人，更有联盟会长这等级高手，众人但凡有半点小动作，那都不可能逃过联盟会长的耳目，到时候死都不知道怎么死的。
　　结果众人正心里痒痒的时候，里面突然传来了联盟会长的声音，众人的目光随之全部落在了倪彩月身上。
　　“啊！我？”倪彩月见联盟会长指着自己，顿时吓了一大跳，慌慌张张的结巴道：“我……我和他虽然是一伙的，但是我可没有打人啊，别抓我，别抓我……”
　　众人听得一阵咂舌，愣愣的看着倪彩月，一时不知道该说什么好。
　　林逸虽然早已习惯了这小妞的神奇思路，但这时候也是一脸无语的表情，这都什么思维啊？
　　你要是真想撇清关系，那就别说是一伙的，结果一边说是一伙的，一边又说别抓我，这像是正常人能说出来的话吗？
　　林逸暗暗摇头，这也亏得是自己把联盟会长唬住了，要不然真有事儿的话，这傻小妞铁定也得跟着一起遭殃，那就真心让人无语了。
　　“我不抓你，只是要问你几句话。”联盟会长皱了皱眉道。
　　“这样啊……那好吧，说好了不抓我的哦！”倪彩月不放心的重申了一遍，这才小心翼翼的走到两人身旁。
　　随手重新布下了神识屏障，联盟会长这才开口问道：“你是哪家学院的弟子？”
　　...
　　“我……”倪彩月下意识看了林逸一眼，随后才缩了缩脖子回答道：“我叫倪彩月，是东华学院的弟子。嫂索可濼爾說網，看最哆的言清女生爾說”
　　“好，那你告诉我，他是不是玄阶一品炼丹师？”联盟会长直接开门见山的问道。
　　“他是玄阶一品炼丹师？”倪彩月闻言顿时一惊一乍的跳了起来，也就是周围有神识屏障，要不然这一嗓子估计整个码头都能听到。
　　“你不知道？”联盟会长皱眉看了林逸一眼，他还以为这女人既然是一伙的，那肯定会毫不犹豫的点头，谁想到竟是这种反应。
　　“我不知道啊，他又没有跟我说过，我只知道他是一个炼丹师。”倪彩月说到这里想了想，又补充了一句：“很厉害的炼丹师。”
　　“哦？怎么个厉害法？”联盟会长闻言眼睛一亮道。
　　“他在不到半天的时间内就炼制了七枚养玄丹，而且只用了四份材料哦，是不是很厉害？”倪彩月一脸俱有荣焉的得意洋洋道。
　　林逸听得一头黑线，这傻小妞真是一点戒心都没有啊，这种事情是随随便便就能跟别人说的吗？之前屡屡被常来廷这些人纠缠真是一点都不冤枉她！
　　不过话说回来，他对此也是早有预料，让联盟会长去找倪彩月求证本身就是打着这个主意，若非如此很难让对方相信自己是玄阶一品炼丹师，毕竟这种事情口说无凭，必须要有足够的证据才行。
　　“真的？”联盟会长闻言顿时就激动了，四份材料炼制七枚养玄丹，而且还只用了不到半天时间，这种事情肯定不是七品炼丹师能够做到的，一旦此事的真实性能够得到证实。那玄阶一品炼丹师就毋庸置疑了。
　　“当然是真的，养玄草还是我在这里面找的呢，诺，这三枚养玄丹就是他炼制的。”倪彩月说着就掏出了三枚养玄丹，一副生怕对方不信的表情。
　　林逸越发无语，虽然这一切都在他预料之中，可是像倪彩月这么不长记性的家伙实在是不多见。这傻小妞难道就不怕对方见财起意吗？！
　　不过话说回来，倪彩月倒也不是真傻，她拿养玄丹这个动作还是很小心，刻意用身体挡住了周围众人的视线，只是让联盟会长看到而已，以联盟会长这样的实力和地位，自然不会去觊觎她区区三枚养玄丹，如果不是拿去送人，这种丹药对他来说压根就没用。
　　看着倪彩月手上的三枚养玄丹。联盟会长陷入了沉默，脸上难掩震惊之色。他当然知道巨头之路出产养玄草，而且这三枚养玄丹成色十足丹味充盈，确实不像是那些炼制已久的成丹，而应该就是炼制不久。
　　也就是说，这个倪彩月所说的话，基本可信。
　　事实上，从倪彩月自报家门的那一刻起，她其实就不太可能说谎了，因为这种谎话很容易就被拆穿，而一旦拆穿之后。联盟会长的怒火可不是她区区一个玄升初期的弟子能够承受得了的。
　　沉默片刻之后，联盟会长突然态度大变，转头对着林逸赔笑道：“林大师。重新自我介绍一下，我是黄阶学院联盟会长庄一凡，刚才真是冒昧了。还望林大师多多见谅。”
　　林逸将他变脸的过程看得真真切切，闻言不禁心下暗笑。东洲这些大人物果然比其他天阶岛的那些大佬势利得多，其他天阶岛的大佬多少都要自重身份，无论做点什么事情都要拿着架子。可东洲这些人明显不同，几乎每一个都有变脸绝活，林逸都已经习以为常了。
　　这个庄一凡身为联盟会长，本来位高权重傲气十足，之前试炼动员的时候甚至都不屑于让一众黄阶学院弟子知道自己的名号，那种傲气几乎是刻在骨子里的。
　　然而如今却主动赔笑自报家门，再加上他之前对臧自立低声下气的作态，可见此人也是个能屈能伸的主，他的傲气也是看人的。
　　“庄会长言重了，从头到尾你的处置应对并无失当之举，换我处在你的位置，想必也会做同样的选择，所以这点小事尽可不必放在心上。”林逸淡淡一笑道。
　　虽然用这种语气跟庄一凡对话有点托大，不过他现在可是玄阶一品炼丹师的身份，要是不这么装腔作势，对方说不定还要疑心生暗鬼呢。
　　“不愧是上官前辈和章大师的高徒，林大师不仅实力超然，更难得有此气度，堪称我东洲年轻人的楷模啊。”庄一凡笑道。
　　他这倒不单纯是给林逸戴高帽，而是真的心有感慨，要知道越是天才便越有傲气，那些惊才艳艳的超级天才他没少见识，虽说确实出类拔萃，可是多少都有些眼高于顶的意味，单就这一点而言，进退得当的林逸至少甩开那些超级天才十条街。
　　“庄会长过奖。”林逸不置可否的笑了笑，转而看向躺在一旁人事不知的臧自立几人道：“那么今天这件事情，不知庄会长准备如何处置呢？需不需要我再给你一个交代？”
　　“呵呵，林大师玩笑了，他们几位都是咎由自取，而且臧自立事前也说了这是你们之间的私事，口口声声死了白死，我之前连劝都劝不住，这是有目共睹的事情，哪里还需要我现在来多此一举？”庄一凡翻脸这叫一个利索，别说替臧自立出头，这时候不上去踩一脚就算不错了。
　　当然这也是臧自立这个女人太不会做人的缘故，以为自己是玄阶一品炼丹师，以为庄一凡有求于自己就可以摆高姿态了，就她之前表现出来的德行，但凡是个人都得窝火，何况是庄一凡这种位高权重的大人物。
　　林逸闻言一笑，这是预料之中的事情，随即便见庄一凡扬手一挥，放声对旁边的联盟护卫队道：“你们把臧大师几个送回到鼎城学院的宝船上去，虽说是他们之间的私事，但放任他们躺在这里总不像话。”
　　“是！”联盟护卫队的这些开山期高手明显有些发愣。(未完待续。)
　　他们可不知道两人嘀嘀咕咕说了些什么，见庄一凡对臧自立这些人态度突然变得这么冷淡，心下不由诧异万分，不过面上却丝毫不敢怠慢，连忙将臧自立四人给抬走了。
　　他们只是负责把人送回到鼎城学院的船上，其他的却是一概不管，连臧自立几人死没死都不去过问，谁都知道这是个烫手山芋，当然避之唯恐不及，哪里会去多管闲事。
　　“林大师，若是不介意的话，不妨去联盟分部喝杯茶，也算让我尽一下地主之谊？”从头到尾，庄一凡连看都没去看臧自立几人一眼，转而一心向林逸卖好。
　　“这里有联盟分部？”林逸微微一愣。
　　“不错，黄阶学院联盟总部设在雷动城，不过这雷动平原岛却是联盟重地，自然也设有分部，条件还算不错，林大师正好可以过去歇息歇息，解解疲乏。”庄一凡笑着介绍道。
　　“哦，我先送晨星学院的弟子回去，晚上有空我再过去吧。”林逸点头道。
　　“要得要得！我送你们回去！”庄一凡连忙献殷勤道。
　　堂堂黄阶学院联盟会长如此放低姿态，说起来真是难为他了，不过也没办法，谁让炼丹师的地位如此超然呢。
　　尤其是玄阶一品炼丹师，哪怕在玄阶海域，无论走到哪里那也都是备受推崇的座上宾，即便是他们这些实力超绝的巨头境高手，也不敢对这些人有丝毫小觑，很多时候反而要像现在这样陪着小心，毕竟说不定哪天就会求到人家头上去。
　　“好吧。”林逸似笑非笑的瞥了他一眼，当即也没有客气。
　　事实上他想客气也不行，这个庄一凡虽说已经相信了他玄阶一品炼丹师的身份，但明显还没有完全信任，这么做除了献殷勤之外，更重要的用意多半还是怕他半途开溜，林逸要是严词拒绝，那反而显得心中有鬼让人生疑了。
　　“倪小妞，咱们就此别过吧，以后有机会再见。”林逸转头向身旁的倪彩月告别。
　　“啊？哦……”倪彩月还在傻傻的神游天外，愣了半天才连忙点头，从林逸出手收拾两个倒霉祭酒开始，到逆势而上挑翻臧自立，再到现在莫名其妙被庄一凡礼敬恭维，今天这一系列事情可谓震惊不断峰回路转，她到现在都还没完全反应过来呢。
　　林逸见状呵呵一笑，不再理会这个发傻的小妞，伸手将王心妍几人招呼过来之后，便在远处众人敬畏的目光之下，由庄一凡亲自陪送回晨星学院宝船。
　　与此同时，晨星学院的宝船之上此刻却已乱成了一锅粥，林逸几人闹出来的动静实在太大了，不仅吸引了许多学院弟子围观，最后那雷葬的巨大声势更是惊天动地，连带着周围海上都掀起惊涛骇浪，也就是宝船吨位巨大，要不然早就翻船了。
　　在这种情况下，船上这些人要是还不知道林逸几人出事了，那绝对是自欺欺人，只不过两地相隔太远，他们并不清楚具体情形而已，只知道林逸几人陷入了天大的麻烦。
　　带队祭酒此刻可谓心急如焚，林逸虽然不是晨星学院弟子，但在学院之中的地位远比那些弟子重要得多，这要是陨落在雷动平原岛，他这个带队祭酒就真的只能提头回去了，学院巨头绝不会轻饶了他，至于首席炼丹师青丹子，估计会直接找他拼命！
　　不过好在，他们此时得到的消息还只是停留在联盟护卫队抓人那一步，还不知道此后林逸跟臧自立这个开山期巨头死磕的事情，否则带队祭酒估计真得吓晕过去。
　　“没办法了，为今之计只能赶紧传讯向学院三巨头请示，无论如何都得想办法把林大师赎回去才行，可不能任他被扣留在这种地方，否则要是出点三长两短，我这祭酒以后也不用干了。”带队祭酒急成了热锅上的蚂蚁，一边团团转一边犯嘀咕道。
　　反观船上另一角，早就回来的包佐良和苏克生二人却是幸灾乐祸，要不是船上这么多双眼睛看着，他俩都恨不得想要开场庆功宴好好庆祝一番了。
　　自从之前在巨头之路偷鸡不成蚀把米之后，这俩人就是一肚子的晦气，要不是还算有几分自知之明，说不定之后还会继续想要在巨头之路动手脚坑死林逸，只不过这种念头也就幻想一下罢了。
　　就算包佐良一时冲动，苏克生也绝对会把他拦下来，不拦不行，送上门去就是找死啊。
　　不过这下好了，根本都用不着他们二人伤脑筋，林逸这个眼高于顶的装逼货自己就踢上了铁板，出来之后竟然还敢当众闹事，甚至连联盟护卫队都惊动了，难道还能有什么好果子吃不成？
　　“嘿嘿，联盟护卫队可是出了名的强横霸道，林逸那小子又是眼高于顶目中无人之辈，这下好了，落在联盟护卫队手里不死也要掉层皮！”包佐良压低声音兴奋道。
　　“依我看可不是掉层皮这么简单，说不定，这家伙连命都要保不住了。”苏克生却是冷笑道。
　　“不会吧？就算联盟护卫队也不会随便杀人，应该没那么夸张吧？”包佐良虽然做梦都想让林逸去死，可是还没到自欺欺人的地步。
　　“本来没有，但是这次绝对有，而且我敢说十有**！”苏克生一脸笃定道。
　　“这是为什么？你快说说！”包佐良顿时眼睛亮了。
　　“包少你刚才没听过去的那几个人说么，林逸这次招惹的可不是一般人，而是鼎城学院的常来廷，那可是鼎鼎大名的人物啊，而且他还弄翻了鼎城学院的两个祭酒，事情闹到这一步，已经是不可开交了。”苏克生分析道。
　　“可就算是这样，那也不至于直接就被弄死吧？”包佐良有些发愣。
　　“本来是不会，可是包少你忘了么，咱们回来时候听到的那个传言，鼎城学院首席炼丹师臧自立受邀前来雷动平原岛，她可是常来廷的亲娘，而且还是开山期巨头，儿子受人欺负，包少你觉得她能饶了林逸？”苏克生一副洞察一切的高深表情。
　　“对哦！好，太好了，这下林逸死定了！”包佐良顿时兴奋得哈哈大笑，打死他俩也想不到，他们口中的这位开山期巨头此刻已经生死不明，早已成了林逸的垫脚石了。看到
　　而就在两人幸灾乐祸的时候，两人表情突然同时一滞，他们赫然看到林逸几人竟然毫无损的回来了，并没有看到联盟护卫队的影子。
　　“这是什么情况？”包佐良顿时傻眼，这跟预想中的情况完全不一样啊。
　　“确实有点奇怪，不过可以肯定林逸确实犯事了，包少你看，连联盟会长都惊动了，竟然亲自出面把他押送回来，可见事情有多严重！”苏克生一眼就洞察了“真相”。
　　“对对，还是你小子看得透彻，一针见血啊，我差点还以为被他全身而退了呢！”包佐良立马松了口气。
　　两人说话的同时，船上其他人也都看到了林逸几人，骤然见到庄一凡，正在束手无策的带队祭酒顿时吓了一大跳，顾不上其他连忙抢身下船迎了上去。
　　“在下晨星学院带队祭酒李仁，不知庄会长亲临，未曾远迎还望庄会长恕罪。”李仁诚惶诚恐的迎了上去。
　　虽然看到林逸几人身上一点事情都没有让他松了口气，可是庄一凡亲自出现在这里还是让他心里抖得慌，因为之前的消息，他跟包佐良二人一样先入为主的以为庄一凡是亲自押送林逸回来的呢。
　　“李祭酒言重了。”庄一凡神情淡淡的摆了摆手，并没有跟李仁多话的兴致，他可是堂堂的联盟会长，而对方不过是一介小小祭酒，双方无论实力还是地位都差了一大截。
　　他庄一凡可以在臧自立和林逸这样的玄阶炼丹师面前放低身段，可是在这些人面前，却是高高在上的联盟会长，气势慑人，威严十足。
　　换做平常时候，李仁也不敢冒然找庄一凡搭话，可是眼下不搭话不行啊，只得硬着头皮赔罪道：“庄会长，林大师乃是我晨星学院的重要贵宾，此次参加巨头之路试炼也是上报过联盟总部批准的，念在他对学院联盟各项规矩并不熟悉的份上，有什么过失还请庄会长您多多见谅，我晨星学院愿一力承担！”
　　“一力承担？”庄一凡古怪的看了他一眼，如果林逸不是玄阶一品炼丹师，以他刚才做下的事情死一万遍都不为过，连臧自立都被打得生死不明，这种事情哪是区区晨星学院能够承担得了的？
　　人家臧自立那可是鼎城学院的席炼丹师，放眼整个黄阶海域可算是炼丹界的扛把子，她这次出了事情，用脚趾头也想得到鼎城学院绝对不会善罢甘休，后续报复必有大动作！
　　晨星学院虽然不弱，可跟鼎城学院这样的炼丹师摇篮相比还是差了不少，真要是生死磕，晨星学院十有**会就此倒下。
　　当然更可能的一种情况是，晨星学院现势头不妙之后及时收手，将林逸推出来让鼎城学院泄愤，弃卒保车。
　　不过那都是建立在林逸只是个普通学院弟子的前提上，而以林逸逆势挑翻臧自立的壮举来看，这种假设显然不靠谱，更何况他还是一个玄阶一品炼丹师，如此重要的大人物，晨星学院估计就算是玉石俱焚也会死扛到底。
　　毕竟只要等林逸成长起来，那就是一把通天的保护伞啊，若能得到他的全力提拔，黄阶学院一举进阶成玄阶学院都不是没有可能，晨星三巨头只要不傻，那都肯定会不惜一切代价将其死保下来，所以李仁这句一力承担倒也不算出格。
　　“莫非林大师捅了什么天大的篓子不成？”见庄一凡目光古怪，李仁顿时一个咯噔，彼此层次相差太大，对方真要想对林逸做点什么，他根本阻止不了。
　　“天大的篓子？算是吧，对别人来说确实是天大的篓子，不过对于林大师就太言过其实了，顶多就是点小麻烦而已。”庄一凡矜持的笑了笑，他能把话点到这一步已经算是很给面子了，想要让他解释更多根本不可能，至少区区一个李仁是绝没有这么大面子的。
　　“小麻烦？”李仁闻言一愣，这跟自己刚才得到的消息完全不一样啊，刚才那些人说林逸动手打死了两个鼎城学院祭酒，这能是小麻烦？
　　庄一凡压根没有跟他解释的兴致，转头向林逸赔笑道：“林大师，船上我就不去叨扰了，想来你也不欢迎我……”
　　话虽是这么说，不过他脚下却一点要走的意思都没有，意图显而易见，如今好不容易请来的臧自立已经生死不明，他这要是再被林逸溜掉，那可就真被坑惨了，相比起炼丹大计，他身为联盟会长的这点面子根本不值一提。
　　看了看一头雾水的李仁，又看了看故作姿态的庄一凡，林逸心下不由一阵无奈，既然庄一凡都厚着脸皮这么说了，他总不能就这么装傻真的放对方走掉吧，好歹也是联盟会长，那未免也太不上道了。
　　而且，庄一凡贵为联盟会长，这些黄阶学院平常时候连请到请不到，他愿意上晨星学院的宝船，对于晨星学院来说绝对是蓬荜生辉，这可是在其他所有学院面前露脸的好机会！
　　“庄会长说的哪里话，你可是请都请不来的贵客，既然都到这里了，怎么能不上去坐一会儿？否则这话传出去，岂不是有损晨星学院的名声，外人都得说晨星学院不会做人了，我可不敢让晨星学院背这种黑锅。”林逸当即笑道。
　　“林大师你这么说，那庄某可就却之不恭了，不管怎样总不能给林大师你脸上抹黑才是啊，呵呵。”庄一凡顿时看林逸更顺眼了，这么上道的级天才可不多见，此子日后前途无量啊。
　　李仁虽然一时还没反应过来具体情况，但是看这情形就知道跟自己预想的完全是两码事，不管三七二十一当即前面带路道：“庄会长，请。”
　　...
　　就在几人准备登船之时，斜后方忽然传来一个十分熟悉的女声：“林逸你怎么样了？没事吧？”
　　林逸几人闻声回头，随即就见霍雨蝶急吼吼的跑了过来，她跟李仁这些人一样在船上听到了传言，所以才心急如焚的赶过来。嫂索可濼爾說網，看最哆的言清女生爾說看到
　　对于刚才这次风波，因为晨骄学院刚好有人经过的缘故，霍雨蝶知道得比李仁还详细一些，不仅听说林逸干掉了曾经的元婴四公子常来廷和两个玄升后期的鼎城学院祭酒，甚至连开山初期的臧自立都被他打得不知死活！
　　对此，她心中震撼骄傲之余，也着实被吓得心惊胆战，单是干掉前面这三人，事情就已经闹得很大了，而最要命的是林逸竟然还干掉了臧自立，这可是黄阶海域唯一的玄阶一品炼丹师啊！
　　学院联盟这边一旦从严处理，尤其鼎城学院那边高层也出面来闹的话，林逸这一次的麻烦大了去了，说不定连性命都保不住，霍雨蝶怎能不来？
　　看到霍雨蝶的出现，林逸心中不禁有些欣喜和感动，不过这次过来的却不仅是霍雨蝶一人，她身后还跟着另外两人，一个是柳子玉，另一个却是任重远。
　　出事儿的时候柳子玉还在房间闭关，是被火急火燎的霍雨蝶给硬拖出来的，一路上听了林逸这事之后也是大惊失色，她出现在这里的目的很简单，就是要设法替林逸求情，不管怎么样至少也要保住林逸的性命。嫂索可濼爾說網，看最哆的言清女生爾說
　　虽然柳子玉知道这么做未必有用，但毕竟是开山期巨头，而且是晨骄学院副院长，在庄一凡面前多少还能说上话，她相信只要把林逸的背景说出来，庄一凡分析利害之后即便不肯大事化小，那也应该不至于会置林逸于死地，否则就是同时得罪北岛和西岛，正常人是不会干这种蠢事的。
　　柳子玉出现在这里不奇怪，但任重远也跟过来凑热闹可就不是霍雨蝶的意思了，这家伙看似神色复杂，其实嘴角分明带着幸灾乐祸的惊喜，这么大快人心的事情他要是不过来亲眼见证一下林逸的惨状，那他就不是任重远了。
　　说起来这家伙其实也是一个人才，自从上次在巨头之路被林逸喝退之后，他跟易笑天几人费了好长时间才终于找到雷劫点，不过他们所有人之中，最终成功晋级玄升的却只有他一个，而且十分难得的是他没用雷玄丹！
　　虽然他老爹任天梭就是七品炼丹师，但是巧妇难为无米之炊，任你炼丹能力再强，没有雷玄藤又有什么用，总不可能凭空变出来。
　　而雷玄丹这种罕见丹药除了大型拍卖会，其他时候根本就没地方买，即便是在大型拍卖会上出现的几率也都很低，而且跟上次晨星拍卖大典一样，往往一出现就是各方大佬拼命哄抢的节奏，任重远想要从这些人手上抢下雷玄丹谈何容易？
　　不过，冲击玄升并不一定要雷玄丹，雷玄丹只是应对雷劫的选，对于大多数人而言雷玄丹只是可望不可求的东西，他们只能退而求其次，类似于七品大还丹就是不错的备选，虽然这样一来会极大影响到灵根融合，但只要实力够强运气够好，还是有机会冲击玄升的，最不济也能保住性命。
　　但任重远所用的却不是七品大还丹，而是用长生根炼制的极品疗伤圣药长生丹，效果比起七品大还丹还要好得多，他和易笑天几人上次去西岛，主要目的就是为了采集长生根。
　　靠着长生丹近乎逆天的疗伤效果，任重远硬生生熬过了雷劫，而且还成功晋级玄升，这在常人而言已经算是很厉害了，至少有着相同条件的易笑天和姚嘉丽就没能冲击成功，到现在都还躺在床上元气未复呢。
　　“嘿嘿，你小子也有今天，老天爷可真是开眼啊！”任重远看着被庄一凡亲自“抓捕”的林逸暗爽不已。
　　说起来他这次能够晋级成功，很大程度上其实还是拜林逸所赐，如果不是之前被林逸五行杀气折磨的欲仙欲死，他的毅力就不会得到如此磨练，就很难咬牙熬住雷劫冲击，最后很有可能跟易笑天他们一样功亏一篑。
　　不过，任重远显然是不会感激林逸的，除非他脑子真的进水。
　　任重远偷偷暗爽的同时，霍雨蝶却已不顾一切的冲了上去，挡在林逸身前对庄一凡道：“林逸只是正当防卫，而且是鼎城学院那些人威胁在先，错不在林逸，而在他们自己，你不能抓走林逸！”
　　据理力争的同时，霍雨蝶还不断给自己师尊使眼色，示意柳子玉快点出面讲情。
　　不过柳子玉却没有立即开口，霍雨蝶是关心则乱，但她却已看出情形不太对头了，至少庄一凡明显不是来找麻烦的嘴脸，看他们这个表情，怎么反倒更像是来串门的？！
　　“哼，你就尽管求情吧，这小子事情闹得这么大，连联盟会长都亲自出面来拘他了，求情有个屁用？只会让他死得更惨更快！”同样看不清局势的还有任重远，他此刻都已在幻想林逸被千刀凌迟的场面了，真是想想就大快人心。
　　不过没等任重远在心里好好痛快一番，紧接着庄一凡开口的第一句话，就让他脸色一变差点噎死过去。
　　“林大师，这位是？”庄一凡有些奇怪了打量了霍雨蝶一眼，虽然没说什么露骨的恭维话，但无论神情还是作态都分明透着难言的恭敬，这一点傻子都看得出来。
　　“林……林大师？”任重远顿时噗通一声跌坐在地上，庄一凡可是堂堂的联盟会长，他竟然管这小子叫大师？
　　卧槽！这小子可是把臧自立都给打得不知死活啊，你难道不该赶紧将他抓起来明正典刑吗，你特么怎么当的联盟会长啊！
　　任重远心中都已抓狂了，不过幸亏他还算有几分克制力，没把这些话当面喊出来，要不然庄一凡随便动下手指头就能灭了他。
　　...
　　不仅任重远震惊，其实霍雨蝶也同样震惊，闻言愣愣的看了看林逸，一头雾水。本站新域名可樂小說網(k1)的首字母，最大的免費言情中文網站，趕緊來吧。要看书
　　“这位是我的……”林逸顿了一下，突然对着霍雨蝶眨了眨眼睛笑道：“女朋友，晨骄学院霍雨蝶。”
　　“女朋友？什么意思？”庄一凡可不懂这个世俗界名词，想了一下做出一脸了然的表情道：“哦，就是女性朋友对吧，没想到林大师连说话都是这么风趣幽默，呵呵。”
　　他还以为林逸就是在开玩笑，所以相当配合的笑了笑，殊不知从林逸口中蹦出这句话，几乎就相当于当众表白了！
　　庄一凡这些人不懂，但是霍雨蝶可清清楚楚，闻言顿时羞得俏脸通红，柔情蜜意的看着林逸想要说些什么，但是随即就反应过来场合不对，这才连忙将这些少女心思给憋了回去，转而有些纳闷的看了看庄一凡，这个联盟会长莫非不是来抓林逸的？
　　“既然大家都来了，不妨一起去船上坐坐？”林逸笑着起邀请，同时给王心妍和黄小桃使了一个眼色，霍雨蝶和柳子玉此刻肯定是一肚子的疑惑，需要有人好好给她们解释一下事情原委才行。
　　众人当即纷纷点头，李仁在前面带头，林逸居中，庄一凡还刻意落后一步，其他人则尾随在后，俨然一副众星拱月的热闹架势。
　　留在船上看热闹的包佐良和苏克生看到这一幕眼珠子都快掉出来了，他俩此时的郁闷心情简直和任重远都有的一拼，明明是林逸受死的完美剧情，怎么莫名其妙就变成这副样子了？
　　郁闷归郁闷，这种场合显然是轮不到他们说话的，就连李仁这样的带队祭酒站在庄一凡旁边都战战兢兢，更别说他们这些学院弟子了。
　　他们除了远远的向庄一凡致礼之外，其他什么事情都不能做，更不敢擅自走近一步，只能眼巴巴看着李仁将林逸和庄一凡请进了会客厅，有资格跟进去的除了柳子玉之外，就只有林逸这些红颜知己了。
　　“特娘的这是什么情况啊？你不是说林逸必死吗，怎么这小子还跟联盟会长勾搭上了？”包佐良顿时气得跳脚大骂。
　　“我也不知道，照理来说这个联盟会长应该替鼎城学院出头才对，毕竟出了这么大事，鼎城学院绝不可能善罢甘休，他们在黄阶学院联盟的地位可是很高的，联盟会长不可能不卖他们面子啊？”苏克生则是一脸的郁闷。
　　“总不能林逸一个人的面子比鼎城学院还大吧？”包佐良突然自己把自己吓了一跳。
　　“说不定……还真有这个可能……”苏克生突然想到林逸传说中玄阶炼丹师的身份，顿时深以为然，除了这个也没别的解释了。
　　“麻痹的！又让这小子逃过一劫！”包佐良晦气的砸了一拳，只能满是不甘的躲回房中喝闷酒去了，要是不赶紧借酒浇愁，他真怕自己一时冲动当着联盟会长的面做出什么事情，那可就玩笑开大了。
　　众人来至会客厅坐下，彼此相互客气了半天，最终林逸无奈只能坐了主座，说白了庄一凡就是冲着他来的，他不坐主座难道让李仁坐？李仁打死也不敢充这个大头啊。
　　“庄某迄今为止经过的级天才没有一白也有八十了，不过像林大师这么惊人的，却是头一回见，北岛果然是出高人的地方啊。”庄一凡刚一坐下就笑着恭维道。
　　“庄会长过奖了。”林逸淡淡一笑，并没有刻意反驳，毕竟总不能说北岛就是个实力羸弱的破地方吧？
　　何况之前既然自称是上官天华和章力钜的弟子，而且还自称是玄阶一品炼丹师，这个逼自然要装到底，总不能半途而废，要不然令庄一凡起疑的话就麻烦了。
　　“呵呵，林大师你太谦虚了，恕我冒昧问一句，林大师你这次来东洲是准备常驻呢，还是就为了参加巨头之路冲击玄升而来？如果有意向常驻东洲的话，庄某倒是跟几家玄阶学院的院长关系不错，只要稍微打个招呼，我相信他们肯定会不顾一切的上门抢人，不知林大师意下如何？”庄一凡主动献殷勤道。
　　这个提议顿时令在场众人眼睛一亮，对于绝大数学院弟子来说，冲击玄升之后下一步需要考虑的事情就是如何进入更高一层的玄阶学院。
　　并不是随便哪个玄升期高手都能加入玄阶学院，这个难度其实极大，甚至比他们当初挤破脑袋进入黄阶学院的时候都大得多。
　　原因很简单，虽然玄升期高手的数量比元婴期高手要少得多，但同样的，能够对玄升期高手起到效果的修炼资源却少得更多，竞争更激烈，玄阶学院的弟子名额自然也就更加弥足珍贵。
　　如果有这方面的想法，以林逸的逆天资质和实力自然不愁没有玄阶学院要他，可是进入学院之后的地位却无从保证，如果只是一个普通弟子而不是核心弟子的话，那就坑爹了。
　　不过若是由庄一凡亲自出面介绍的话，那就大不一样了，一个核心弟子的身份绝对是少不了的，这可比自己一个人冒然去参加玄阶学院选拔好太多了。
　　“庄会长的好意我心领了，不过我目前并没有继续在东洲逗留的打算，玄阶学院的事情以后再说吧。”林逸却是毫不犹豫拒绝道。
　　他倒不是刻意不想接受对方的人情，而是确实没有这个打算，就跟当初不想来东洲加入黄阶学院的初衷一样，他这种人注定只有在外不断磨砺才能更快提升，加入玄阶学院反而会受到限制，还不如自己在外面闯荡呢。
　　“这样啊，那就以后再说，林大师若是有需要，随时可以找我牵线，这种两头落好的事情庄某可是乐意之至。”庄一凡虽然有些失望，但林逸的这个选择并不出人意料，毕竟天底下确实很难找出比上官天华和丹神章力钜更加优秀的师父了，即便玄阶学院也凑不出如此豪华的阵容。
　　...
　　“那就提前谢过庄会长了，对了，庄会长是要找我炼丹吧？”林逸忽然话题一转道。
　　庄一凡闻言顿时心中一喜，他厚着脸皮来缠林逸当然是为了炼丹，只不过他不能一上来就冒然开口，所以才扭捏着绕这么大的圈子，想要先施恩于林逸，这样他再求林逸帮忙炼丹就顺理成章了。
　　“不错，这事儿实在是有点冒昧，庄某唐突了。”庄一凡连忙点头道。
　　“哦？那不知庄会长想要炼制什么丹药呢？”林逸进而问道。
　　对方想要炼制的丹药毫无疑问是玄阶丹药，他这个玄阶一品炼丹师虽然是临时扯出来唬人的，可是他还真想借这个机会试上一试，毕竟他现在炼制七品丹药已经轻松加愉快了，说不定也能成功炼制玄阶丹药呢？那以后可就是实实在在的玄阶炼丹师了！
　　“这个……”庄一凡有些为难的看了看其他人，显然这事儿他并不想让这些不相干的外人知道。
　　“柳院长，难得来一趟我们晨星学院的宝船，不如我陪你到处转一转？”李仁当即识相的提议道。
　　“好，那就有劳李祭酒了。”柳子玉微微颔首，表情有些古怪复杂。
　　如今眼看着林逸已没有什么危机，她此刻的感觉其实颇有些怪怪的，毕竟晨骄跟晨星可是死敌啊，她一个晨骄学院副院长跑到死对头的船上来算怎么回事？
　　之前满脑子都想着该怎么替林逸求情，再加上霍雨蝶各种催促，压根就没有往这方面想过，如今突然回过味来着实让人有些不自在，不过既然来都来了，这时候再临时下去就显得太过小家子气了，只能硬着头皮撑下去。
　　李仁陪着柳子玉走了，霍雨蝶和王心妍、黄小桃也识趣的跟了出去，这下会客厅之内就只剩下林逸和庄一凡二人。
　　“庄会长，现在没有外人，想让我炼什么丹药可以直说了。”林逸当即道，心下则暗暗诧异不过就是炼丹而已，这家伙难道有什么不可告人的地方，非得把众人屏退了才行？
　　“林大师，庄某想要拜托你炼制的丹药，乃是玄阶一品的地固丹。”庄一凡这才终于开口道。
　　“地固丹？那是什么丹药？”林逸听得一愣，他虽然没事的时候经常会在修炼之余翻一些与炼丹相关的书籍，可是他所了解的范畴基本都只局限在黄阶丹药，对于玄阶丹药的了解几乎就是一片空白。
　　“林大师不知道地固丹？”庄一凡比林逸还吃惊，心下顿时就生出了几分怀疑，一个玄阶一品的炼丹师居然不知道玄阶一品丹药，这家伙不会是个骗子吧？
　　不过这个念头刚一冒出来就被他压回去了，从东华学院倪彩月手上的养玄丹判断，这个林逸能够轻松炼制黄阶七品丹药是毫无疑问的，玄阶一品炼丹师的身份应当可信。
　　“恕在下孤陋寡闻，确实没听说过。”林逸摇头摇得十分坦然，没有半点心虚的表现。
　　庄一凡这下更加笃定了，看来确实不是骗子，谁说玄阶炼丹师就一定知道所有玄阶丹药的？术业有专攻，就算炼丹师也不是随便什么丹药都会炼制，都有擅长和不擅长之分。
　　“其实也难怪林大师不知道，这个地固丹确实十分少见，毕竟平常情况都派不上用场，连玄阶海域的那些商会也都没有卖的，如果不是因为这次受伤，我也不会去留意这种丹药。”庄一凡点头表示理解。
　　“嗯？庄会长受伤了？”林逸又是一愣。
　　“不错，不瞒你说，我乃是辟地期高手，而且是辟地后期。”庄一凡坦承道。
　　林逸闻言眼皮微微一跳，虽说对此早有猜测，但此刻从对方口中得到证实还是令他有些震撼，没想到这位竟是辟地后期高手！
　　不过既然实力如此强大，那又怎么会受伤呢？莫非在这黄阶海域还有比他更强的大人物不成？
　　见林逸一脸疑惑，庄一凡苦笑着摇了摇头：“我受伤并不是因为跟人动手，而是我一时心急强行冲击后期巅峰，结果冲击失败受到了反噬，虽然表面上看不出来有什么伤，但其实已经影响到了我的实力根基，导致我现在实力不稳，所以才需要一枚地固丹，这是专门用来巩固辟地期实力的丹药。”
　　“原来如此。”林逸恍然点了点头，随即又问道：“所以庄会长特意把臧自立请过来，就是为了这件事吧？那个女人也是玄阶一品炼丹师？”
　　“不错，整个黄阶海域众所周知的玄阶炼丹师就只有她一个，而且也是才晋级不久，正常在这边是找不到玄阶炼丹师的，都在玄阶海域。”庄一凡承认道。
　　“行，那你把炼丹材料还有丹方给我看看吧，我尝试一下，应该没什么问题。”林逸当即道。
　　“好，丹方就在我身上，材料就放在联盟分部，我现在就去拿来。”庄一凡点了点头，随即身形一晃就从林逸眼前消失了，不到片刻工夫，突然又神出鬼没的出现在林逸面前，手上赫然多了一个半大的木箱，里面都是各种珍贵灵药。
　　林逸看得暗暗咋舌，不愧是辟地后期的大人物，这速度也真是没谁了。
　　“这是地固丹的丹方，至于材料我已凑齐三份，不知道能不能成功？”庄一凡眼巴巴的看着林逸道。
　　不怪他如此迫切，他为这事已经伤透了脑筋，毕竟这跟那些用来突破晋级的丹药不一样，那些早一点迟一点都关系不大，但以庄一凡现在这个状态若是拖得时间久了，那很可能是要出大事的，说不定就会出现实力下跌的惨剧。
　　到时候即便他能重新稳住境界，也必然会一蹶不振，从此再难有寸进，这辈子估计也就到头了。
　　“我先看看吧。”林逸并没有夸下海口，接过丹方之后当场看了起来，这还是他第一次仔细研究玄阶一品丹药，玄阶丹药和黄阶丹药之间到底有着什么样的本质区别，直接决定了他能不能炼制玄阶丹药。
　　若是两者炼制方法差异不大，那林逸倒不用担心什么，经过升级的神农药鼎既然可以轻松炼制黄阶七品丹药，那么更上一层的玄阶一品自然也可以尝试一下。本站新域名可樂小說網(k1)的首字母，最大的免費言情中文網站，趕緊來吧。
　　可要是两者炼制方法大相径庭，那就连尝试都不用尝试了，就算是让他徒弟青丹子尝试炼制，成功率估计都要比他这个便宜师父大得多，要知道纯论炼丹能力的话青丹子其实比林逸强得多，只不过他没有神农药鼎这样的炼丹神器而已。
　　庄一凡等在旁边不敢打扰，片刻之后林逸忽然皱了皱眉，低声惊咦道：“嗯？金木土三系属性？”
　　“怎么？林大师有现什么问题吗？”庄一凡心头一跳连忙问道。
　　“问题倒不是什么大问题……”林逸若有所思的摇了摇头，不过却没有继续说下去。
　　庄一凡还以为林逸没有炼制地固丹的把握，当即赔笑着宽慰道：“地固丹这种丹药太过偏门，林大师就算炼制失败也没关系，这是情理之中的事情，而且如果连林大师都不能炼制的话，那其他人也够呛了。”
　　他这是生怕林逸觉得难度太高，临时改变主意不给他炼了，毕竟地固丹十分罕见乃是实情，就算是玄阶海域的那些玄阶一品炼丹师，也未必就有这个把握炼制成功，因为地固丹的需求量实在太少，绝大数炼丹师根本就没炼过，所以谁也无法保证成功率。
　　而对于庄一凡来说，成不成功其实倒还在其次，关键是有没有玄阶一品炼丹师肯帮忙炼丹，毕竟只要开炉炼了，哪怕之前从未炼过那也都有几分成功的机会，可要是没人愿意帮忙的话，那就连半分机会都没有了。
　　“呵呵，有庄会长这句话，我就放心了。”林逸闻言不置可否的笑了笑，其实他刚才这声惊咦并不代表无法炼制，而是他在这丹方上现了玄阶丹药和黄阶丹药一个根本性的区别。
　　众所周知，黄阶丹药对炼丹师本人的灵根属性并没有特殊要求，只要相应品级的炼丹师就可以炼制，但是这玄阶丹药却截然不同，它不仅对炼丹师的炼丹能力要求更高，甚至每一种玄阶丹药还有不同的属性要求。
　　正如这地固丹，它在炼丹过程中所需要的并不仅仅是最基础的丹火，同时还需要与其材料相应属性的真气辅助调和，金系、木系、土系缺一不可，否则哪怕炼丹造诣再高，最后那一步也无法成丹。
　　林逸暗暗点头，相比起黄阶丹药，这玄阶丹药的炼制过程明显要精细高深得多，而且因为每一种丹药对灵根属性要求都大不相同，凭空就多了一道十分艰难的门槛，估计很多玄阶一品炼丹师很可能只会炼制某几种丹药，而对另外那些属性不合的丹药就无能为力了。
　　其实林逸这是只知其一不知其二，虽说玄阶丹药确实有着属性要求，但这个门槛并不是绝对硬性的，要知道想要成为玄阶炼丹师，就必须掌握一门炼丹师独有的高级技巧，那便是在炼丹过程中同时模拟各系基础属性真气。
　　因为只有这样，才能够满足绝大数玄阶丹药的炼制条件，否则真要是纯靠个人本身灵根属性的，那么一大半玄阶丹药都得失传了，就拿地固丹来说，必须同时具备金系、木系、土系还有火系灵根属性，而且还得是玄阶炼丹师，这种人天底下找得出几个？
　　唯有掌握了同时模拟各系基础属性真气的高级技巧，才能满足大多数玄阶丹药的炼制门槛，否则就是扯淡。
　　这是玄阶炼丹师的入门必修课，如果不能掌握这门高级技巧，那么永远也别想成为玄阶炼丹师，资历再深厚经验再老道都没用，这是横亘在黄阶炼丹师和玄阶炼丹师之间的一道天堑，许多黄阶七品炼丹师一辈子都跨越不了，只能望而兴叹。
　　其实不仅是玄阶炼丹师，很多黄阶炼丹师也都掌握着类似技巧，当初白老大就曾说过只要通过相应口诀转换，就能达到模拟丹火的效果，比如不是水系灵根的炼丹师也可以模拟催化出水系丹火，只不过这种技巧只能单一模拟，想要同时模拟出各系属性就不可能了，两者之间完全是天差地别。
　　这就跟小学生都能轻松掌握数字运算，却对高等数学只能望而生畏一样，两种技巧看似本质相同，实则有着难以逾越的巨大门槛。
　　而如果只是单一模拟的话，显然是无法满足玄阶丹药炼制需求的，人家随便一种就是好几种属性，单一模拟怎么应付得过来？
　　其他人想要成为玄阶炼丹师，就必须将这入门必修课修炼得炉火纯青，然而林逸却是一个例外。
　　在此之前他连听都没听说过，自然不会这种高级技巧，不过他也根本用不上这种高级技巧，因为他本身就是八系灵根属性的怪胎，天然就能满足九成以上的玄阶丹药炼制条件，这道令其他人望而生畏的门槛对他来说简直就跟没有一样。
　　庄一凡虽是辟地后期的大高手，但他毕竟不是炼丹师，自然不懂这里面的各种门道，见林逸这么表态顿时就松了口气，不管怎么样，肯答应帮忙炼丹就好。
　　“不管这次成功与否，庄某都在此先谢过林大师了，我已吩咐人准备晚宴，为林大师接风洗尘，至于炼丹之事不必着急，林大师尽可先好好休整一阵子再说。”庄一凡虽然心里急得不行，但面上还是不敢有半点催促，反而表现得十分善解人意：“刚刚从巨头之路出来，又跟臧自立这些人打了一场，想必林大师也累了吧？”
　　“呵呵，那就有劳庄会长了，我晚上会过去的。”林逸淡淡一笑，至于后一个问题则直接略过不提了，真要把实话说出来他还真怕刺激到庄一凡，还是低调一点比较好。
　　换做其他人别说打不过臧自立，就算能打过，那也早已经累趴了，不过谁让他坐拥玉佩空间这样的作弊器呢，论耐力那是绝对的强项，庄一凡这位辟地后期的大高手也未必能比得过他。