第04943-04952章
　　“既然如此，那庄某就先行告辞了，林大师好好休息，咱们晚上再聚。
　　“好的，晚上再聚。”林逸起身送客。
　　不过两人还未走出会客厅，庄一凡却忽然停住了脚步，若有深意道：“每年巨头之路结束之后都会有一场庆功宴，各个学院都会派人参加，庄某觉着择日不如撞日，干脆就跟今天这顿晚宴合在一起，不知林大师意下如何？”
　　“这是学院联盟的事情，庄会长尽管安排就好，我没有意见。”林逸有些诧异的看了他一眼，这种事情犯得着跟自己一个外人商量吗？
　　“那就这么定了，林大师到时可以叫上李祭酒，就说庄某在主桌给他留了位置。”庄一凡若有深意的笑了笑，随即才告辞离去。
　　“呵呵，这个庄一凡倒是挺会做人。”林逸看着对方远去的背影笑了笑，庄一凡特意说这话的意思很明显，就是准备看在自己的面子上给晨星学院卖个好，否则黄阶学院这么多，以晨星学院的实力可未必能够轮到主桌的位置，这可是难得的露脸机会。
　　庄一凡告辞离去之后，霍雨蝶、王心妍和黄小桃几人忙不迭闯了进来，后面还跟着柳子玉和李仁。
　　“怎么样？那个庄会长怎么说？”霍雨蝶迫不及待的问道，虽然已经从王心妍她们口中听说了前因后果，但她还是替林逸捏了一把汗，林逸只是暂时冒用玄阶一品炼丹师的名头唬住了庄一凡而已，但万一对方回过神来，后果简直不堪设想。Fqｘsw.2
　　“没怎么样啊，他让我帮忙炼丹，我答应了，就这么简单。”林逸跟个没事人似的耸了耸肩道。
　　“你答应了？他想要炼制的应该是玄阶丹药吧，你真的能够炼制？”霍雨蝶顿时吃了一惊，柳子玉和李仁听到这话也都面露惊疑之色，唯有王心妍和黄小桃神色还算平静，她俩已经习以为常了。
　　“这种事到底能不能，试试看不就知道了？”林逸微微一笑，嘴角带着几分玩味道：“就算是玄阶一品炼丹师，也不可能保证每次都能成功，我这次要是失败了，那也是很正常的事情吧？”
　　“原来如此！”众人这才恍然大悟，林逸之所以敢对庄一凡这种大人物扯谎，诀窍就在这里。
　　若只是单纯撒谎，想要骗过庄一凡简直难如登天，就算一开始能够唬弄过去，之后也必然会露出马脚，而林逸这个谎言高明就高明在它未必就是谎言，它很有可能成为现实，而即便成不了现实也有合理的解释，如此半真半假，方能立于不败之地。
　　“对了，庄一凡说今晚他要举办庆功宴，李祭酒，他还说在主桌留了你的位置。”林逸代为传话道。
　　“什么？照惯例庆功宴不都是在试炼全部结束之后在雷动城总部举办的吗，怎么会突然提前到现在？”李仁一时没有反应过来，愣了一下后结结巴巴道：“主桌……竟然有我的位置？”
　　“不错，他确实就是这么说的，所以你准备一下，晚上一起过去吧。”林逸点头道。
　　“这可真是一个天大的惊喜啊！”李仁深吸一口气，郑重的对林逸行了一礼：“林大师，我代表晨星学院谢过您的大恩大德！”
　　“呵呵，李祭酒言重了，我在晨星学院叨扰了这么久，这点小事都是应该的，何况就算真要感谢，那也得去感谢庄一凡才行，这是他主动提出来的。”林逸笑着摇头道。
　　“不，要不是沾了您的光，庄会长怎么会这么照顾我们晨星学院？”李仁连连摆手，解释道：“林大师您可能还不知道，每年庆功宴名义上是为了庆祝巨头之路的试炼，其实乃是关系到所有黄阶学院的重新排名，谁家学院距离主桌越近，就意味着日后越受联盟重视，各种修炼资源就能得到越多！而能够在主桌上占据一席之位的，历来只有那寥寥几家最顶级的黄阶学院，都是雷动学院、鼎城学院之流，咱们晨星学院可一次都没有得到过这等殊荣啊！”
　　李仁越说越兴奋，到最后已是红光满面，他这次若能代表晨星学院占据主桌席位，虽说完全是林逸的功劳，但他这个带队祭酒也算是跟着平白立了一大功，回去学院之后必会受到重赏，连升三级青云直上！
　　“原来还有这一说，这么说来，庄一凡还真是送了一份重礼啊。”林逸恍然道。
　　他还以为顶多也就是吃个饭露个脸而已，没想到竟然还有着这重深意，庄一凡这是在变相表明他完全有能力捧晨星学院上位，当然前提是林逸得帮他把丹炼成才行，否则的话，他踩死晨星学院也是轻而易举的事情。
　　“庄会长自接掌黄阶学院联盟以来，一直都是左右平衡，很少这么主动的提携某一家学院，贵学院能够获得他的青睐，日后与那些顶级学院比肩是迟早的事情，真是可喜可贺啊。”柳子玉笑着说了一句，不过表情却不免有些复杂。
　　这可是名利双收的好事情，对于晨星学院来说自然是大喜事，可对于她晨骄学院来说可就不那么好了，死对头突然之间扶摇直上，任谁站在晨骄学院的立场恐怕都笑不出来。
　　“同喜同喜。”李仁此时还沉浸在狂喜之中，下意识说完之后才突然反应过来，表情顿时变得十分尴尬，对方可是晨骄学院副院长，同喜个屁啊！
　　一时之间，会客厅内的气氛变得有些怪怪的，身为客人的柳子玉心中五味乏陈，身为主人的李仁也神情讪讪不知道该说什么好，场面顿时陷入了僵局。
　　这时，林逸却突然开口道：“柳院长，李祭酒，我有个想法不知你们两位愿不愿意听一下？”
　　...
　　上一章：第4943章主桌位置
　　。（hua.棉花糖“但说无妨。”柳子玉微微一愣，照着霍雨蝶的关系林逸应该叫她柳姨才比较亲切，现在突然叫她柳院长，这恐怕是关系到两家学院的大事了。
　　“林大师请说。”李仁也有些纳闷。
　　“依我的意思，既然晨骄晨星本为一体，彼此之间也没什么不共戴天的深仇大恨，不如我就托大让庄会长出面做个和事佬，两家学院从此握手言和，你们两位觉得意下如何？”林逸郑重其事道。
　　柳子玉闻言沉默了片刻，很快就明白了林逸的深意，他想化解两家恩怨其实只是一个幌子，让晨骄学院趁机也能沾点便宜才是他的真正目的，如果由他出面说这事儿，到时候庄一凡就不可能厚此薄彼只偏帮晨星一家，晨骄学院必然也能占据一席之地！
　　无论晨星还是晨骄，学院底蕴都不算差，想当年还没有分家的时候，那可是黄阶海域首屈一指的顶级学院，只不过因为一拍两散，这才导致元气大伤。
　　然而即便如此，两家学院的实力仍然能够挤进一流行列，日后若真能握手言和，再加上庄一凡这个联盟会长的鼎力支持，恢复往日荣光绝非难事，到时候雷动学院、鼎城学院之流都得靠边站才行了。
　　“我这边没有问题。”柳子玉毫不犹豫的点头道，虽然晨骄学院不少高层都还对当年的事情耿耿于怀，不过能够走到这一步的，没有一个不是识时务之人，在实实在在的利益面前没有人会再揪着这点恩怨不放，否则就是晨骄学院的罪人。
　　“那李祭酒你的意思呢？”林逸转头看向李仁。
　　“这个……”李仁为难的看了看林逸，又看了看柳子玉，苦笑道：“两家学院合则两利，我个人当然一百个赞成，可是此事事关重大，恐怕不是我小小一个祭酒就能决定，至少也要请示过凌院长才行。还请林大师和柳院长见谅。”
　　“从情理上来说，这事儿确实应该照李祭酒所说，让凌院长亲自拿主意比较妥当，不过这次机不可失。【△網w】一旦错过这次机会，以后再想请动庄一凡出面帮忙可就不易了。”林逸沉吟片刻，随即拍板道：“这样吧，此事我就越俎代庖先替晨星学院决定了，凌院长是深明大义之人。相信他不会反对的。”
　　“那就多谢林大师了！”李仁当即应声附和，他一个小小祭酒是没资格决定这种关系到学院前途的大事，但是林逸不一样，以他和晨星三巨头的关系再加上各种实力背景，凌远清就算知道了也不会责怪，反而只会是感激。
　　事实上别说是林逸，就是换做他便宜徒弟青丹子当场拍板这件事，凌远清也都不会责怪，毕竟这可是学院支柱，何况此事对晨星学院来说并没有什么坏处。傻子才会反对呢！
　　“既然如此，那我就先去炼丹了，等到晚宴大家再一起过去。”林逸向众人说了一声，而后起身抱着庄一凡带来的那一箱子珍贵灵药离去，留下众人继续喝茶聊天。
　　两家学院握手言和，这可是涉及到方方面面的大事情，柳子玉和李仁必须先行商量出一个草案才行，至于霍雨蝶、王心妍和黄小桃三女则早已溜出去说悄悄话了，女人之间总有说不尽的话题，尤其她们还有林逸这个共同语言。
　　来至宝船上特制的炼丹室。林逸只是稍微调整了一下心态，随后就迫不及待的开始尝试了，这是他第一次炼制玄阶丹药，心中多少有些忐忑和紧张。
　　不过等到把神农药鼎拿出来。将韩静静寄来的炼丹神器外设装好，各种事情准备就绪之后，林逸的心境顿时就沉寂了下来，古井无波是炼丹最起码的要求，要是心绪不宁，那干脆连开炉都不用了。反正成功可能性为零。
　　这次炼丹和以往不一样，以往林逸只需要照着平板电脑的提示，不断输入相应强度的真气即可，但是这次却多了一个额外的步骤，那便是要控制真气属性，地固丹只需要金系、木系、土系属性真气，林逸要是一股脑带上八种属性，到时候即便侥幸成功，最后出来的也不会是正宗地固丹了。
　　这个步骤本身并不难，对于那些真正的玄阶炼丹师来说，这一步难点在于如何完美无缺的模拟出其他属性真气，林逸却是完全没有这种困扰，他只需要控制住三种属性真气即可，其他一切都是照旧的傻瓜式操作。
　　一切看起来都很顺利，林逸丝毫没有感觉到炼制玄阶丹药该有的难度，从头到尾都显得游刃有余，但是到最后打开神农药鼎一看，里面只有一堆残渣。
　　失败了！这个结果并不出人意料，林逸对此早有心理准备，所以他这一次只用了一份材料，但问题在于以他的炼丹经验，根本就不知道失败在什么地方。
　　不过好在有炼丹神器外设，经历过第一次的失败之后，电脑开始自动校正刚才的炼丹曲线，新生出的炼丹曲线乍看之下和原来并无二致，但是仔细观察就会发现很多细节处都出现的了微调。
　　对于电脑做出的这些微调，林逸完全就是一副不明觉厉的表情，他毕竟不是正儿八经一步步冲上来的玄阶炼丹师，根本看不明白为什么会出现这些微调，更不知道这样微调之后会有什么效果。
　　不过林逸也并不需要完全看懂，他只要照着电脑提示输入真气就行了，只要这一点不出现偏差，其他一切都是神农药鼎的事情，他根本插不上手。
　　从理论上来说，配上外设的神农药鼎其实是一个万能炼丹神器，因为它就算第一次失败了，也可以通过调整炼丹曲线不断优化，第二次不行还有第三次，第三次不行还有第四次，一直到最后炼丹成功……
　　但这只是理论上的万能，真放在现实当中却不靠谱，毕竟到了玄阶丹药这种层次，那灵药材料都已是十分罕见的天材地宝了！(未完待续。)
　　上一章：第4944章炼丹失败
　　庄一凡身为黄阶学院联盟会长，本人又是辟地后期的大高手，即便这样他也只凑出了三分地固丹材料，其之难得可想而知。
　　神农药鼎可以来一万次，但材料却只够来三次，这就是现实，要是三次都没法成功，那就等同于宣告炼丹失败了。
　　由于庄一凡提供的材料略有多余，此时林逸手上还剩下两份多一点，不到三份。
　　他可不敢一下子全部放进去，就算炼丹曲线已经有所调整，但在第二次结果出来之前谁也不知道到底能不能成功，万一还需要进一步微调，而他又傻乎乎的一下子把炼丹材料全部砸进去的话，那就搞笑了。
　　林逸想了想，将手中材料放进去了一半，随即便趁热打铁开始第二次炼制，是成是败跟他自己其实关系不大，全看配上炼丹神器外设的神农药鼎是不是足够给力了。
　　而这一次，炼丹过程比起第一次明显要曲折了许多，过程时不时便会出几声异响，每出一声，林逸心里便沉一分，这是要失败的节奏啊！
　　然而等他最后打开神农药鼎一看，顿时就愣住了，里面赫然竟躺着两枚土黄色的丹药，毫无疑问就是地固丹。
　　敢情那些异响并不是要失败，而是传说中的好事多磨，一下子出来两枚，韩静静出品的炼丹神器果然是牛逼啊，连玄阶一品丹药都不在话下，甚至还能一如既往的产，这让那些高高在上的玄阶炼丹师情何以堪！
　　将两枚地固丹拿在手上，林逸不由长出一口浊气，这下庄一凡那边总算可以顺利交代过去，不会再出现什么意外变故了，否则真要是炼丹失败的话，对方恼羞成怒之下说不定就会做出某些不利于自己的事情，那麻烦可就大了。（hua.棉花糖
　　就在林逸炼丹的同时，另一边的包佐良和苏克生两人却是趁着众人不注意，偷偷溜下了宝船。
　　“包少，你确定真能在这地方借到飞行灵兽？”苏克生跟在包佐良身后问道。
　　“那是当然，区区一头飞行灵兽而已，怎么会借不到？”包佐良白了他一眼。
　　“可这里是雷动平原岛啊，荒无人烟，也没有什么学院主城，咱们去哪里租借飞行灵兽？”苏克生诧异道。
　　“谁说租借了，直接开口跟人借不就行了么！你别忘了这里可是有联盟分部的，而我父亲刚好就认识驻守在这里的一个联盟高层，只要我开口，借个飞行灵兽只是小意思而已。”包佐良得意道。
　　“原来如此，只要能借到飞行灵兽，咱们这计划就算成功了一半。”苏克生眼睛大亮的点了点头。
　　“好了，你刚才在船上怕隔墙有耳不敢说，现在总不用再卖关子了吧，快说到底是什么计划！”包佐良迫不及待的问道。
　　“包少，你觉得以咱们的实力再去对付姓林的，能有几分把握？”苏克生不答反问道。
　　“这个……”包佐良脸色顿时难看了几分，一脸苦相道：“姓林的已经成了气候，他自己就能越级挑战开山期巨头，现在连庄一凡都变得跟他一伙了，就咱们两个想要弄死他，这种可能性实在是不大……”
　　“何止是不大，正常情况下咱们已经根本没有这个机会了。”苏克生无情的打破了包佐良最后一点幻想，言之凿凿道：“包少，你别以为我是长他人志气灭自己威风，实事求是的说，咱们现在跟姓林的已经完全不在一个层面了，就算是你父亲出马，都未必能拿姓林的怎么样，说不定反而要被倒打一耙。”
　　连庄一凡这个联盟会长都帮着林逸，他父亲不过是一个平凡无奇的城主而已，在庄一凡面前根本就排不上号，胳膊怎么能拧得过大腿？
　　包佐良沉默无言，这种事情即便苏克生不说他自己也能想得到，虽然一万个不服气，但是在这残酷的现实面前他不得不低头，要不然脑子一热做出一些傻逼事情的话，非但对付不了林逸，反而只会把他自己给搭进去。
　　“那你说怎么办？难道就这么认命了？”包佐良皱着眉头道，他到现在都还觊觎着王心妍，那种魂牵梦绕的感觉根本不是其他那些庸脂俗粉可以比的，让他就此放手，估计这辈子都不会甘心。
　　何况之前几次暗中交锋他都在林逸手上吃了大亏，在他而言简直就是奇耻大辱，如此恶气怎么能够咽得下？
　　“其实抛开个人好恶不谈，单从利弊考虑的话，就此罢手其实是最好的选择。”苏克生叹了一口气，看了一眼包佐良阴沉的表情，转而道：“不过我想包少你肯定是不答应的，其实就是我自己，也不想就这么认怂，要不然我也不会提议偷偷溜出来了。”
　　“好了，废话说完了，赶紧说正事吧，你小子让我偷偷溜出来，而且还让我去借飞行灵兽，到底有什么打算？”包佐良问道，至于苏克生所说的最优选择，根本就不在他的考虑范畴。
　　“我的计划很简单，咱们现在去鼎城镇！”苏克生嘿嘿一笑道。
　　“鼎城镇？去那儿干嘛？”包佐良愣了一下，随即就反应过来：“你不会是想去找偿命鬼告状吧？”
　　“不错，就是找他告状。”苏克生点头道。
　　他们口中的偿命鬼，其实就是常来廷的老爹臧自立的男人，鼎城镇镇主常命归，至于偿命鬼则是坊间流传的外号，跟这位鼎城镇大佬倒是十分贴切，不仅和他本名同音，更主要这位大佬一向睚眦必报，稍有触犯便要拿命来偿，因为一点小事死在他手上的人数不胜数，所以才被叫做偿命鬼！
　　“这个……有必要吗？”包佐良不由有些犹豫，皱眉道：“姓林的把他老婆儿子都打得人事不知，以偿命鬼的作风，就算不用咱们告状也不会放过姓林的吧，用得着我们多此一举吗？而且咱们俩在他眼里纯粹就是不相干的外人，这要是被他误会成别有用心，那可就得不偿失了，还不如就这么看戏呢！”
　　包佐良的这点顾虑合情合理，反正无论如何常命归都不会善罢甘休，他们二人何必还要去蹚这趟浑水？
　　倒不如躲得远远的坐山观虎斗，毕竟他们惹不起林逸，更惹不起常命归，真要是上蹿下跳的被他们之中任何一个盯上，他们俩都要倒血霉，要是老实一点抢个好位置看戏，反倒还很有可能看到大快人心的那一幕。嫂索可濼爾說網，看最哆的言清女生爾說
　　“包少你错了，咱们要是什么都不做的话，十有**什么好戏都看不到。”苏克生却是摇头道。
　　“怎么可能？偿命鬼根本不可能放过姓林的！”包佐良顿时跳了起来。
　　“的确，他确实不可能放过林逸，但如果他不能第一时间冲过来，林逸很有可能就要逃之夭夭了。”苏克生无奈的笑了笑。
　　正如他之前说的，眼下最理智的选择其实是就此罢手，否则无论他们俩做出任何动作，多多少少都要担点风险，可是话说回来，他们俩要是什么都不做，想要像包佐良预想的那样坐山观虎斗，多半是不现实的。
　　“逃之夭夭？”包佐良一愣，这才反应过来处在林逸的立场上来说，眼下最好的选择还真就是趁常命归还没反应过来之前赶紧闪人，只要他逃回北岛，常命归根本拿他一点办法都没有，毕竟他总不可能万里迢迢的追杀到北岛去吧？
　　别说他会不会去，就算他真去了也没用，人家北岛可不是什么软柿子，有上官天华这样的超级大佬坐镇，他敢上门找茬？找抽还差不多！
　　“不错，林逸不是傻子，既然敢出手对付臧自立和常来廷。偿命鬼的报复肯定被他算计在内了，所以他剩下的选择就只有两种，要么找强力外援帮他挡着，要么就是三十六计走为上计！”苏克生分析道。
　　“你这么一说，他还真就只剩下跑路这一个选择了，偿命鬼那可不是好惹的，姓林的自己遇上他只有一个死。而庄一凡和晨星三巨头这些人虽然能够对付偿命鬼，可他们跟姓林的关系哪有那么密切？平时看着一团和气，可一旦遇上这种要命的事情，铁定一个个都会袖手旁观，所以姓林的只能跑路！”包佐良经他这么一提醒，顿时也反应过来了。
　　“正是如此，我敢断言偿命鬼若想找林逸报仇，他的机会就只有在这雷动平原岛，否则一旦等林逸回到晨星学院。晨星三巨头就算不肯为了他与偿命鬼死磕，但稍微拖延一下让他逃跑还是没问题的。那可就被他逃过一劫了。”苏克生一脸的深谋远虑。
　　“可就算是这样，也未必就需要咱们特意跑去鼎城镇告状吧，出了这么大的事情，偿命鬼肯定会第一时间冲过来兴师问罪，他总不可能这样都还耐得住性子，慢腾腾的通过官方途径进行交涉吧？”包佐良不以为然道。
　　“不，恰恰相反，咱们必须得去，而且必须马上去！”苏克生却是摇头笃定道。
　　“为什么？”包佐良一愣。
　　“嘿嘿，如果咱们不去。谁给偿命鬼报信啊？现在鼎城学院船上能够主事的人都已不知死活，臧自立、常来廷还有两个带队祭酒，一个不落全部都躺下了。此刻他们船上必然已经乱作一团，这种时候绝对没有任何一个人敢出头向偿命鬼报信，谁出头谁倒霉！”苏克生嘿嘿冷笑。撇嘴道：“我估计等偿命鬼最后收到消息的时候，林逸都早已经逃回北岛去了。那还有个屁用！”
　　“不错不错，你小子脑袋果然好使啊，要不是你提醒。我还真想不到这些！”包佐良眼睛放光的夸赞道。
　　“包少过奖，我也就是想得比较多而已。”苏克生嘴上虽然谦虚，表情却是十分受用。
　　“既然这样，那咱们更不能耽误了，得赶紧借飞行灵兽去鼎城镇，虽然鼎城镇离这里不是太远，可咱们要想见到偿命鬼估计还得费点力气，可不能拖太久了，等姓林的逃回晨星学院咱们可就功亏一篑了。”包佐良迫不及待道。
　　“对对，事不宜迟，咱们越快越好。”苏克生连连点头。
　　两人找到联盟分部，包佐良出面果然顺利借到了一头飞行灵兽，当即启程前往鼎城镇，而从始至终，晨星学院众人都没注意到偷偷溜走的这俩人，他们上上下下都在谈论林逸的事情，谁有闲心搭理他们俩啊。
　　等到天色渐暗，林逸一身轻松的出现在了众人面前，微微一笑道：“走吧，吃饭去。”
　　王心妍众人相视一笑，一看林逸这表情就知道大功告成，当即也没有多问，嘻嘻哈哈的簇拥着他往联盟分部走去。
　　而李仁则带着一干晨星学院弟子跟在后面，至于柳子玉则回去叫晨骄学院的弟子了，因为霍雨蝶的缘故，她这次是以副院长身份带队参加的。
　　此时联盟已经通知下来，庆功宴提前在雷动平原岛联盟分部召开，所有学院弟子都可以参加晚宴。
　　虽然这么做有些不合规矩，不仅那些还在试炼的学院弟子无法参加，就连少数早早离去的学院也都无缘这次庆功宴了，但谁让庄一凡是联盟会长呢，以他的地位和实力，这种事情他想怎么办就怎么办，压根不需要跟任何人商量。
　　你没法参加只能怪你自己倒霉，难道还敢来找庄一凡发牢骚不成？何况话说回来，这次庆功宴虽然办得仓促，但绝大数学院都还在场，并不算太过离谱。
　　联盟分部距离码头并不算远，是一片相当宏伟壮观的建筑群，虽然远远谈不上豪华，但外观看去都显得极为厚实，足可应付各种天灾**，这种感觉倒不像是联盟分部，反而更像是某个守卫森严的秘密基地。
　　林逸众人来至最中心的一处宏伟建筑，里面乃是一个极为宽广的大厅，本身似乎并不是专门举办宴会的场所，从周围一些防护设施来看多半是一个闭关修炼之地，不过里面空间够大，这次临时改成宴会厅倒也是恰如其分。(未完待续。)
　　不过让林逸众人有些诧异的是，此时早一步到达的其他学院并没有进去，反而全部都被堵在了门外，议论纷纷。
　　“莫非出什么事了？”林逸微微一愣，然而没等他凑上去问个明白，前方人群突然间自发让开了一条通道。
　　随后，庄一凡笑意盈盈的亲自迎了上来：“林大师果然是难得的准时守信之人，来来来，里边请！”
　　周围其他学院那些人顿时轰然一片，他们虽然绝大数都已听说了今天早上的事情，不过都是只闻其事不见其人，到现在才是第一次看到林逸这个越级挑翻臧自立的狠人！
　　而更让他们惊诧万分的是，庄一凡身为联盟会长非但不施以惩戒，反而放下身段亲自出门相迎，为此甚至不惜将他们这么多学院都堵在门外喝西北风，这特么简直就是对待上级贵宾的超然待遇啊，这个林逸到底是何方神圣？
　　林逸对此也有些哭笑不得，敢情这些人是因为自己才被堵在门外，庄一凡为了让自己帮忙炼丹，这些方方面面还真是没少下功夫。
　　“有劳庄会长亲自出面相迎，在下实在是受宠若惊啊。”林逸笑着寒暄道。
　　“哪里哪里，这是对待玄阶炼丹师最基本的礼数，别说在这黄阶海域，就是去了玄阶海域也是一样，林大师不必自谦了。”庄一凡笑着将林逸请进了早已准备妥当的宴会大厅，只有等他们入场之后，其他学院众人才终于能够尾随而入。
　　偌大的宴会大厅之内，满满当当摆放着上百桌酒宴，庄一凡亲自领着林逸在正当中的主桌上座坐下之后，其他众人才纷纷寻找各自的位置落座。
　　这位置可不是随便就能坐的，哪一桌归哪个学院都有着明文规定，像雷动学院这类顶级学院就安排在主桌边上，一举一动都备受关注，而至于那些不入流的小学院，则直接被排到了大门后头，连人都看不见一个，更别说有什么存在感了。
　　不过，即便是雷动学院这样的顶级学院，也只能是靠近主桌而已，却不可能在主桌上占据一席之位。
　　主桌只有八个位置，一向都是庄一凡等学院联盟高层专属，此外只有极少数学院代表能够与他们共桌，换做以往时候，如果是雷动学院院长亲临，那倒还能分到一个位置，不过这次来的只是带队祭酒而已，哪有资格跟庄一凡同坐一张桌子？
　　四面八方上百桌人都在注视着主桌的一举一动，林逸毫无疑问是他们议论的焦点，一个个脸上都写满了羡慕与嫉妒。
　　在这黄阶海域，能够坐在庄一凡旁边那可是无上荣耀，就连绝大数学院院长都没有这个资格，何况是林逸这么个名不见经传的年轻人？
　　不过相比起这个，随后相继在主桌上落座其他人更是令众人大跌眼镜，王心妍、黄小桃、霍雨蝶、柳子玉、李仁，这特么都是些什么人啊？！
　　本来属于联盟高层的宝贵位置，硬是被这些毫不相干的人物占了个干净，这哪是什么巨头之路庆功宴，简直就是林逸的家宴啊，庄一凡脑子没进水吧？
　　照他这么个座位排法，以后其他学院压根都不用混了，日后联盟重点扶持的学院铁定是林逸说了算，其他学院都只能远远的靠边站了。
　　众人私下议论纷纷，不过明面上却不敢表现出半点不满，哪怕就是坐在旁边不远处的雷动学院王典刑，也都只敢对林逸侧目而视，敢怒不敢言。
　　拜林逸所赐，他这次冲击玄升之前就已被林逸打得失魂落魄，直接导致了冲击失败，曾经不可一世的元婴四公子之首，如今俨然已是一身的废材气质，再不复半点天之骄子的骄傲气场，这个曾经的天才算是彻底毁了。
　　对于这种手下败将，林逸压根连看都没有看一眼，只是周围众人的小声议论却令他有些不太自在，庄一凡这么安排确实有点太过任性了，为了给自己这些人腾出位置，其他那些联盟高层硬是被他一句话给撇到别桌去了，这位联盟会长实在是独断专行得让人不知道说什么好……
　　不过这也正是他实力强大的体现，哪怕坐着联盟会长的位置，最终到手的权力还是要靠实力争取的，如果换一个实力一般的人做这个会长，就算不被架空，那也很难震慑住这么多黄阶学院。
　　而至于庄一凡，以他辟地后期的恐怖实力在这地方根本无人可以抗衡，联盟会长的权力在他手上自然也霸道到了极致，基本上就是他想怎么玩就怎么玩，谁都不敢多嘴，只能乖乖照办。
　　“林大师，这次炼丹的事情就拜托你了，庄某敬你一杯，先干为敬！”庄一凡丝毫不理会旁人诧异的目光，一上来就是敬酒，堂堂联盟会长却把姿态放得如此之低，几乎一点矜持都没有，这家伙也算是独一份了。
　　“庄会长太客气了。”林逸也跟着一饮而尽。
　　“林大师，我知道你这阵子肯定是要好好休养，所以特意让人在分部这边准备了一个别院，环境绝对得天独厚，相信一定会让你满意的，不知林大师意下如何？”庄一凡语气十分诚恳的提议道。
　　“哦？”林逸闻言玩味的看了他一眼，庄一凡这么做看似一番苦心，态度也是诚恳得无从挑剔，不过用意可没有表面上这么简单，这分明是怕自己溜号，所以想要以这种方式将自己软禁在联盟分部啊。
　　庄一凡微笑着与林逸对视，他堂堂联盟会长，堂堂辟地后期大高手，在林逸这么个晚辈后生面前将姿态摆放得如此之低，目的当然是为了地固丹，为此做一些预防手段也是必须的事情，毕竟彼此可是素昧平生，谁知道这个来头极大的年轻人靠不靠得住？
　　两人目光在无形之中交锋，片刻之后林逸忽然微微一笑，摇头道：“多谢庄会长的好意，不过我想还是不必了。”
　　上一章：第4947章还是不必了
　　“真的？林大师确定不再好好考虑一下？”庄一凡脸色微微一沉，他相信林逸已经很明白自己的意思，这种情况下竟然还当场拒绝，其中动机可就真有点令人生疑了，莫非这小子心虚？
　　“不必考虑了，因为根本没有这个必要。”林逸将对方眼神中的那一丝恼怒看得清清楚楚，心中暗暗感叹天底下果然没有白吃的午餐，庄一凡里里外外想方设法给自己好处，目的就是为了地固丹。
　　虽然他嘴上说就算炼丹失败也没有关系，可是一旦真的失败了，谁知道他会不会恼羞成怒？这种事情除了他自己，谁都无法保证。
　　自己实力还是太弱了啊！林逸无声的感叹了一句，如果自己实力足够强悍，哪里需要去看这些人的脸色，想来就来想走就走，谁人敢拦？
　　这次也就是运气不错，仗着神农药鼎这个炼丹神器有惊无险的炼成了地固丹，要不然能否离开雷动平原岛还真就是一个未知数，到时候庄一凡就算不下杀手，那也至少会毫不犹豫的软禁自己，想要脱身难如登天。
　　“看来林大师心意已决啊。”庄一凡神色莫测的将酒杯放了下来，看这架势，他的下一句话很有可能就是敬酒不吃吃罚酒了。
　　主桌气氛一下子变得紧张微妙了起来，甚至连其他桌的旁人也都纷纷看了过来，目光全数落在林逸身上。（hua.
　　“呵呵，庄会长不必多想，你先看看这个再说。”林逸不紧不慢的淡淡一笑，手上不知何时多了一个小盒，摊手递向庄一凡。
　　“这是……”庄一凡接过小盒打开一看，整个人顿时就怔住了，半天没有反应。
　　旁人见庄一凡这个表情不由议论纷纷，知道内情的王心妍等人则笑而不语，林逸从来没让她们失望过，在别人看来难如登天的事情到了他手里却是轻轻松松，尤其是炼丹这一块，从来都是惊喜不断，这次自然也不例外。
　　看着庄一凡的震惊表情，同桌的柳子玉和李仁也都震撼无语，以庄一凡的层次亲自拉下脸面求人炼丹，那必是玄阶丹药无疑，林逸居然连玄阶丹药都能炼制了，而且前后只花了不到一个白天的时间，这是要逆天啊！
　　许久，庄一凡缓缓将小盒子收了起来，当着全场所有人诧异的目光，郑重对着林逸鞠了一躬：“林大师，你真乃是当世奇才，庄某佩服！”
　　此话一出，全场一片哗然。
　　庄一凡是什么人？自从他接掌黄阶学院联盟之后，短短一月之内将上上下下全部清洗了一遍，手腕之强势霸道无人可比，手下所有人在他面前都只有做应声虫的份，连多吭一声的胆子都没有。
　　这样一个强势人物，别说是黄阶学院联盟内部，就算是面对那些在黄阶海域隐世不出的本土老怪物，也从来没见他低过哪怕一次头，如今居然破天荒的当众向林逸一个年轻后辈鞠躬，这家伙没喝多吧？
　　“呵呵，庄会长过奖了。”林逸不咸不淡的微微一笑，面对庄一凡这种大人物的当众恭维竟还能不卑不亢，着实让全场众人大跌眼镜，敢情这位原来是真人不露相，一身的高人风范啊！
　　“不不不，一点都不过奖，反而是林大师太过谦了。”庄一凡连连摇头。
　　小盒子中的这一枚地固丹彻底打消了他的所有疑虑，短短不到一天的工夫竟然就能炼成玄阶一品的地固丹，而且看这成色绝对属于上等，如此惊人的炼丹能力，他简直连给林逸跪下舔鞋的心都有了。
　　要说玄阶一品炼丹师，虽然为数极少，但他之前在玄阶海域的时候还是见过几位的，但就算是这些地位然被众多大佬奉为座上宾的存在，炼丹也绝不可能这么轻松利索，要不然玄阶丹药早就到处倒是了，哪还会像现在这样有市无价。
　　事实上在他的预想之中，林逸能够在一个月内帮他炼成就算不错了，压根就没想过林逸会马不停蹄的帮他炼制，更没想过不到一天时间就能炼成，以他的见识和阅历也不得不感叹一句，这家伙太特么逆天了！
　　论个人实力，玄升初期就能干翻开山初期，论炼丹能力，短短一天之内就能炼成玄阶一品地固丹，要说之前庄一凡还对林逸的身份还有所怀疑的话，那么现在他可绝对是深信不疑了。
　　这等逆天的奇才，要说不是上官天华和丹神章力钜联手培养出来的，他庄一凡把脑袋拧下来当球踢！
　　“庄会长，现在应该不会还想留我在这里住上一阵了吧？”林逸笑了笑，面带玩味的看了他一眼。
　　“呃……”庄一凡闻言顿时老脸一红，讪笑着摆了摆手道：“我这是以小人之心度君子之腹了，还望林大师多多包涵，庄某在这里向你赔罪了！至于那个别院庄某还会专门给林大师留着，林大师什么时候想住随时可以搬进来，绝对是联盟最高级别待遇，当然，林大师什么时候想走也都没关系，庄某只是一尽地主之谊而已，绝不会勉强林大师的。”
　　“呵呵，庄会长太客气了，在下虽然不是晨星学院弟子，但这次出来也算是半个晨星学院的人，吃住都和大家一起，就不搞特殊化了。”林逸笑着拒绝道。
　　庄一凡到了这种时候自然不会再搞软禁之类的把戏，但是林逸并不想跟这人走得太近，毕竟彼此说到底就是纯粹的利益之盟罢了，林逸给他炼制地固丹，他给林逸提供庇护，仅此而已。
　　如今庄一凡虽然成功拿到了地固丹，却也因此见识到了林逸堪称逆天的炼丹师能力，这种情况下他是不会过河拆桥的，任何一名玄阶炼丹师都是需要极力拉拢的然存在。
　　也就是说，林逸展现出来的炼丹能力越强，他就越要庇护林逸，而且还会想方设法的拉近关系，方便以后再次开口。
　　不过，林逸可不会就这么顺水推舟的跟庄一凡走近！
　　上一章：第4948章全场哗然
　　有句话叫做畏而远之，反过来也可以理解成远则生畏，跟庄一凡这种大人物打交道，想要保持平等合作的关系就必须保持足够的距离，否则一旦走得太近，很容易就会沦落为对方的附庸，到时候可就完全陷入被动，很难再有多少话语权了。
　　彼此离得远一点，那还是平起平坐的盟友，庄一凡有点什么事都得礼下于人，可要是一旦离得近了，那就会成为对方小弟，老大让小弟帮忙那还用得着礼下于人吗？那是天经地义的事情！
　　“既然这样，那庄某就不勉强了，林大师这次可是帮了我的大忙，庄某铭记在心，必有厚报。”庄一凡郑重的点了点头，随即忽然问道：“林大师，要说玄阶一品炼丹师我也曾经见过，可是一天成丹的却从没听说过，恐怕林大师应该不是玄阶一品那么简单吧？”
　　林逸闻言不由暗暗失笑，庄一凡这反应就跟当初的青丹子如出一辙，只不过当初炼制的是七品大还丹，结果被怀疑成玄阶一品，现在炼制的是玄阶一品，结果又被人怀疑成玄阶二品了……
　　当然，这是一个美妙的误会，林逸要是当场否认就太单纯了，跟庄一凡这种人打交道那当然是层次越牛逼越好，玄阶二品炼丹师的拉拢价值怎么也比玄阶一品高得多吧！
　　不过林逸却也不会傻到直接就承认自己是玄阶二品，那样唬人倒是够唬人了，可万一人家顺势提出来帮忙炼制玄阶二品丹药呢？
　　林逸这才刚刚能够炼制玄阶一品，要是尝试玄阶二品说不定连真气强度都不够，那岂不是自己给自己挖坑么！
　　“不敢当，玄阶二品目前还在冲击。”林逸高深莫测的淡淡一笑。
　　他这一句回答绝对是令人遐想连篇，虽说是句实在话，可不知情的人听起来还以为他在谦虚呢，而且这句话连坑都给一起填了，庄一凡总不能求一个正在冲击玄阶二品的人炼制玄阶二品丹药吧？
　　“果然如此，林大师果真是非同凡响，庄某真是眼拙了。”庄一凡顿时肃然起敬，单是玄阶一品炼丹师的地位就能和他相提并论了，这要是对方成为玄阶二品炼丹师，他甚至都不好意思平起平坐，最起码也得是敬陪末座啊。
　　“哪里哪里，离玄阶二品还差一线呢，庄会长也知道到了这种层次，无论什么时候都有可能出现难以逾越的壁障，咫尺天涯，也许一辈子都迈不过去，这种例子已经多得举不胜举了。”林逸的表现依旧显得十分“谦虚”。
　　“是是，不过那是对其他人，对于林大师您这样的旷世奇才来说，所谓壁障也就是时间早点晚点的事情而已。”庄一凡心情激荡之下赫然已是用上了敬称，心思顿时就活络开了，要是林逸真能成为玄阶二品炼丹师，那对他来说又是一个天大的诱惑。
　　以他如今辟地后期的实力，如果不是强行冲击辟地后期巅峰出了意外，正常情况下已经用不上地固丹这样的玄阶一品丹药，只有更高一层的玄阶二品丹药才能助他更进一步。
　　本来这件事是遥遥无期，他庄一凡连找个玄阶一品炼丹师都要费尽心机，更何况是玄阶二品？
　　不过现在林逸的出现却是给了他希望，虽然不是现成的玄阶二品炼丹师，可林逸既然能够一天之内就炼成地固丹，就说明距离玄阶二品已经不远，甚至可以说是指日可待了！
　　林逸不置可否的笑了笑，转而道：“庄会长，说起来我还有件事儿想请你帮忙呢。”
　　“哦？林大师尽管吩咐，庄某必当照办。”庄一凡听到这话非但没有丝毫推诿，反而是眼睛一亮，他正愁卖给林逸的人情还远远不够呢，毕竟想要请动一个未来的玄阶二品炼丹师代价可是很大的，如果人情不够深，人家林逸到时候一口回绝了怎么办？
　　“好，这事儿还真就庄会长最合适，在下就不客气了。”林逸点点头，指了指在座的柳子玉和李仁二人道：“晨星学院和晨骄学院的恩怨纠葛，想必庄会长是清楚的，我跟这两家学院又都关系不错，夹在这中间有点不太好做，所以就想请庄会长出面说说，让他们两家不计前嫌重归于好，不知庄会长方不方便？”
　　“这可是好事啊，庄某最愿意做这种两头落好的和事佬了，他们两家学院的事情我听说了，这都过去多少年了，按我说早该握手言和了，林大师果然是个明白人！”庄一凡欣然应允，积极表态道：“那这样，等到这次巨头之路试炼结束，庄某亲自去两家学院走一趟，相信没人会不卖庄某这个面子吧？”
　　“庄会长玩笑了，您若能亲自驾临那可是我们学院莫大的荣幸，由您出面发话，学院上下莫有不从！”柳子玉和李仁顿时受宠若惊，之前还以为庄一凡顶多就是让人传个话而已，没想到现在竟一口答应要亲自出面，林逸的面子果然是天大。
　　“呵呵，那就有劳庄会长了。”林逸却是淡淡一笑，对这事儿表现得云淡风轻，否则要是跟柳子玉和李仁一样受宠若惊的话，之前这一派高人风范可就白装了。
　　“哪里的话，这点小事说什么有劳不有劳的，林大师太见外了啊！来，咱们喝酒！”庄一凡有意想要借机跟林逸拉近关系，好话连连，频频敬酒，在他带动之下，全场气氛都逐渐热烈了起来，倒还真有几分庆功宴的氛围。
　　而就在众人觥筹交错的同时，之前靠着飞行灵兽偷偷溜出去的包佐良和苏克生二人，此时赫然已经出现在鼎城镇，而且还如愿出现在了镇主府的迎客大厅。
　　不过此刻两人都是一身狼狈，身上都还带着伤，谁让他俩硬闯镇主府呢，没被镇主府护卫活活打死都算命大了。
　　“你小子这都出的什么馊主意啊？直接挑镇主府管家出手闹事，能不被他们往死了招呼吗？你看看，我腿都快被打断了！”包佐良一脸怒气的小声埋怨道。
　　“包少，我提出这计划的时候你不也是点头同意的吗？”苏克生委屈的摇了摇头，苦笑道：“要不是这样，我们哪能这么快就有机会见到这位镇主？我估计就算咱们在外面大喊他老婆儿子被人杀了都没用，就算成功引起骚动，第一时间也肯定是被管家压下来，等咱们见到他的时候，估计黄花菜都凉了，谁敢保证姓林的会不会连夜就逃掉呢？”
　　“这……”包佐良愕然无语，他自己就是城主儿子，这些城主府镇主府什么规矩他自己门儿清，所谓打狗也要看主人，如果不打到最重要的那条狗，他们俩一时半会儿是很难见到偿命鬼的。
　　两人悄悄话还没说完，大门之外忽然刮进来一阵疾风，风势之猛简直让他们两个玄升初期高手都要站不稳脚跟，然而令人奇怪的是，周围的桌椅摆设却纹丝未动，给人感觉就似一堵无形之墙将这个迎客大厅隔成了两个世界。
　　包佐良和苏克生同时大惊，未等他们做出任何防卫动作，两只手忽然同时捏住了他们的脖子，一个雄壮的人影随之在狂风中显现出来，是一个面容奇丑却又极为残暴的中年男子。
　　“你们说谁的老婆儿子被人杀了？”中年男子冷冷的看着两人。
　　两人顿时吓得毛骨悚然，脖子被对方捏住根本说不出话来，只能一味徒劳的疯狂挣扎，那两只手却始终纹丝不动。
　　中年男子不为所动，直到两人脸色惨白都快断气了，这才终于把他们扔到地上，居高临下有如猛兽觅食一般盯着二人，把包佐良和苏克生吓得心惊胆战。
　　“你……你是偿命鬼？”包佐良又惊又惧的看着中年男子，然后砰的一声，整个人就猛然倒飞了出去，不知死活。
　　“说吧，如果你也不懂事的话，会比他更惨。”中年男子冷冷的盯着剩下的苏克生。
　　“是是。常镇主。”苏克生压下心头恐惧，深吸一口气道：“我们两个是晨星学院弟子，他是包佐良，我是苏克生。我们俩都是刚才雷动平原岛过来的。”
　　“你们参加了巨头之路？”常命归看了他一眼，他儿子常来廷就参加了这次试炼，否则要是换做以前他还未必会关心这种无关的事情。
　　“不错，我们俩都是刚从巨头之路出来，因为发生了一件大事。所以才想办法及时赶过来向您报信。”苏克生小心翼翼道。
　　“大事？”常命归闻言顿时笑了，哈哈大笑道：“你不会是想说我的老婆儿子被人杀了吧？在黄阶海域这种人还不存在，尤其还是在联盟的地盘，小子，你该知道在我面前扯这种屁话会是什么下场吧？”
　　“知道，当然知道。”苏克生连连点头，解释道：“在下也知道这事儿很离谱，可确实是当着各个学院弟子的面发生了，臧大师还是常公子，都被一个叫做林逸的人给打伤了。目前是生是死还真的很难说……”
　　“你说什么？”常命归眼睛一瞪，庞大威压顿时就压得苏克生喘不过气来，整个人几乎就被压得趴在地上，半信半疑道：“你的意思是庄一凡动了我的老婆和儿子？”
　　虽然常命归十分自信，但是在庄一凡面前却还是要退让三分，这位联盟会长不仅实力深不可测，权力手段也是强悍霸道得一塌糊涂，在学院联盟地盘上上下下就只有他一个声音，雷动平原岛是联盟分部所在，如果不是庄一凡点头。那个什么狗屁林逸哪敢对自己老婆儿子下手？
　　“这倒不是，常镇长您误会了，林逸是从北岛来的外来弟子，并不是学院联盟的人。更不是庄会长的手下。”苏克生连连摆手。
　　“北岛弟子？北岛什么时候出了开山期弟子了？”常命归一脸怀疑的看着苏克生，虽然他不信有人会蠢到拿这种事来欺骗自己，毕竟这可是要拿性命做代价的，但是要说区区一个北岛弟子都有开山期实力，那未免也太夸张了。
　　“不不，林逸并不是开山期巨头。他才刚刚参加完巨头之路试炼，现在明面上的实力境界就只有玄升初期。”苏克生连连摇头。
　　“一派胡言！”常命归顿时就要发飙，偌大的客厅内再度狂风四起。
　　“常镇主且慢，在下这些话句句属实，绝对没有半句虚言，林逸确实是以玄升初期的实力战胜了臧大师，这件事很多人都看到了，一问便知。”苏克生强作镇定道。
　　常命归沉默良久，最终才缓缓开口问道：“如果真是这样，那为什么我没收到消息，反而需要你这个晨星学院弟子跑来通风报信？”
　　苏克生闻言顿时松了一口气，还好这位鼎城镇大佬不像外貌这么简单粗暴，总算还听得进人话。
　　“那是因为鼎城学院的两个带队祭酒也被林逸干掉了，所以那边是群龙无首，自然没人敢出头向您汇报。”苏克生恭敬道。
　　话音落下，大厅内无形之中蓦然多了一股可怖的杀气，许久才听到常命归仿佛从地狱发出的嘶吼声：“林逸是吗？我去杀了他。”
　　苏克生还想附和两声，结果一抬头，眼前空空荡荡，常命归早就没影了。
　　雷动平原岛，众人仍旧沉浸在庆功宴的热闹氛围之中，忽然外面狂风大作，一头体型巨大的鬼眼金雕在狂风之中现出身形，随后下来的赫然便是鼎城镇镇主常命归。
　　“常镇主且慢！”联盟护卫队的一众开山期高手瞬间出现在常命归面前，拦住了他的去路：“这里是联盟分部重地，没有庄会长的允许，任何人不得私闯！”
　　“是吗？那你们杀了我啊？”常命归连看都没有看他们一眼，直接迈步就朝宴会厅硬闯进去，一身的怒气和杀意已经近乎实质化了，他现在根本懒得跟人浪费口水，只想杀人。
　　来此之前他去了一趟鼎城镇的战舰，臧自立和常来廷都很惨，直到现在都还昏迷不醒，唯一的好消息是还没有咽气，仅此而已。（未完待续。。。）
　　“常镇主，别让我们难做！”护卫队长挡在面前皱眉冷喝了一声。
　　然而常命归连理都没有理他，一阵狂风之后，直接就已掠过他走进了宴会厅的大门，龙行虎步，肆意张狂。
　　“怎么办？”一众开山期护卫同时看向护卫队长，就算常命归实力很强，但是他们这么多开山期高手不是吃素的，真要动起手来一个常命归绝对不是对手，要不然学院联盟花费巨资养着他们岂不成吃白饭的了？
　　护卫队长伸手拦住了众人，常命归不按规矩硬闯联盟分部驻地，他确实有绝对的理由出手扣下，但这人实在是举足轻重，他还不想冒然招惹这样的人物，何况庄一凡本人就在宴会厅里面，常命归就算硬闯进去了又能怎么样？
　　“谁是林逸？给我滚出来！”常命归刚一走进宴会厅就肆无忌惮的放开杀气，放声大喊道。
　　一瞬间，本来气氛热烈的庆功宴戛然而止，所有人都面带诧异的看着突然闯进来的这个丑恶男子，有人认识他，有人不认识他，一个个都在交头接耳议论纷纷。
　　林逸微微一愣，虽然他不认识常命归，但是心中隐隐却已猜到了对方身份，毕竟从放倒常来廷和臧自立开始，这几乎就是必然会出现的局面，只不过他没想到对方会来得这么快而已。
　　“你就是林逸？打我老婆伤我儿子的那个林逸？”循着众人关注的视线，常命归一下子就找到了正主，当即大步朝林逸方向走来。嫂索可濼爾說網，看最哆的言清女生爾說
　　“不错，就是我。”林逸神情淡淡的站了起来，面对来势汹汹的常命归丝毫不为所动，反而淡淡一笑道：“怎么称呼？”
　　“要死的人不用知道我的名号。”常命归冷笑一声，忽然身周无端的狂风大起，带着无比冷冽危险的气息袭向林逸。
　　这是开山后期？林逸眼皮微微一跳，他早就想过这人既然有臧自立那样的老婆，实力绝对不会低。只是开山后期这个级别还是过了他的想象，这根本不是现在的他能够抗衡得了的。
　　其他不说，单单是这一道看似平凡无奇实在凶险无比的狂风，就已经非常不简单了。林逸自忖不动大招根本扛不下来，事实上即便动用雷葬这样的级杀招，有没有一拼之力都难说得很，林逸心中那是一点底都没有。
　　不过面对常命归突如其来的攻势，林逸却平静的跟没看见一样。非但不动，连眼皮都没有多眨一下，在旁人看来就跟被吓傻住了一样。
　　然而眼看着林逸就要被狂风绞碎之时，这道凶险至极的狂风忽然之间化为无形，就跟刚才一切都是错觉一般，林逸忍不住看了端坐在一旁的庄一凡一眼，不愧是辟地后期的级大高手，这一手润物细无声的手段可比常命归震撼得多了。
　　“庄会长，你什么意思？”常命归的目光落在了庄一凡身上，虽然他极力表现得凶残桀骜。但是林逸分明能从他眼中看到难以言喻的忌惮，别的不说，至少在这黄阶海域，庄一凡这位联盟会长还是很镇得住的。
　　“呵呵，常镇主，我还没问你什么意思呢？”庄一凡手上仍旧拿着酒杯，很是享受的抿了一口，看都不看常命归一眼，淡淡道：“擅闯联盟分部重地，擅自对我的贵客出手。尤其还是当着我的面，这不太好吧？”
　　“这么说庄会长是要庇护这个姓林的小子了？”常命归并没有被吓住，仍旧神色不善的盯着林逸。
　　“你说呢？”庄一凡不置可否的笑了笑。
　　常命归顿时有些噎住，他一向习惯以势压人。可是这在庄一凡面前根本没用，无论实力还是权势，庄一凡都要比他高出一截，他拿什么来压？
　　他本来并不觉得庄一凡真的会力保林逸，因为无论怎么看，为了区区一个林逸而得罪他常命归都不划算。利字当头，庄一凡这种人是不会感情用事的，可是谁想得到会出现这种情况？
　　他总不能真的当面跟庄一凡闹翻吧，那样一来吃苦头的只会是他自己，常命归毕竟是能够做到鼎城镇镇主的人物，绝不像表现出来的那么简单粗暴。
　　“庄会长，你可是联盟会长，处事可得公平公正，要不然被人到处传闲话，恐怕你脸上也不好看吧？”常命归只能耐着性子道。
　　“不错，是要公平公正，莫非常镇主觉得庄某不够公平公正？”庄一凡笑着反问道。
　　“当然不够，就在你联盟分部的地盘，我老婆儿子都被这小子打得不知死活，尤其我老婆，好像还是你庄大会长费尽心机花了大代价才请来的吧？她在这地方出事，听说还是在你眼皮子底下出事，难道庄会长不该解释两句？”常命归冷冷道。
　　“哦，常镇主是说这事啊，这个简单，本来呢于情于理庄某确实应该拦着点，可是令夫人的脾气常镇主应该比我清楚啊，她当众放言说不让我插手，还说生死勿论，你说庄某应该怎么办呢？”庄一凡不以为意的一笑。
　　“她真这么说？”常命归愣了一下，他满以为这事背后必有庄一凡的授意，否则以臧自立开山初期的实力绝不至于吃这么大亏。
　　但是现在这么一想，臧自立倒霉就倒霉在她开山初期的实力上了，以她的脾气绝不会把区区一个玄升初期放在眼里，尤其还看到自己儿子被人打成那个样子，她当众放出这种话几乎是理所当然的事情，要不然就不是她臧自立了。
　　谁会想得到一个堂堂开山初期的巨头境高手，竟会在一个区区玄升初期高手面前吃大亏？这种阴沟翻船的可能性小到可以忽略不计，别说臧自立不信，就是他常命归也不信。
　　“常镇主若是不信，尽管可以去找人打听打听，不用找别人，找鼎城学院的那些弟子就可以了，他们总不至于替外人作伪证吧？”庄一凡淡淡的撇了撇嘴道。(~^~)
　　...
　　“不信。嫂索可濼爾說網，看最哆的言清女生爾說”常命归果断摇头，不怀好意的看着林逸道：“内人虽然是个炼丹师，但我还真不信区区一个玄升初期的小子都能胜她，说再多都没用，除非让我亲手称一称斤两，否则谁知道是不是你庄会长暗中使了什么手段呢？以你庄会长的实力，掩人耳目只是轻而易举的小意思吧。”
　　“哟呵，常镇主果然是个直性子，这种屎盆子也敢当众往庄某头上扣，话说庄某的风评什么时候变得这么好了？连常镇主都以为庄某是个好性子不成？”庄一凡神色依旧平静，可是古井无波之余，却令全场众人感受到一阵莫大的无形压力，甚至就连开山后期的常命归都脸色一变，下意识后退了半步。
　　“不不不，庄会长误会了，这可不是屎盆子，老婆儿子被人打成这副样子，我只不过是想讨要一个合情合理的说法，不想被人看成是糊涂虫窝囊废，我想这应该不过分吧？”常命归丝毫没有退让的意思。
　　“过不过分你常镇主说了不算。”庄一凡摇头道。
　　“也对，这是联盟分部的地盘，当然是由庄会长说了算，那么庄会长想怎么说呢？”常命归冷眼看着庄一凡道。
　　他虽然无论实力还是权势都不如对方，但毕竟是鼎城镇镇主，是黄阶海域炼丹圣地的第一号人物，就像庄一凡之前要请臧自立帮忙一样，哪怕是黄阶学院联盟对他也要礼让三分，要知道学院联盟半数以上的丹药可都是鼎城镇供应的，所以常命归才能如此底气十足。
　　“我怎么说并不重要，重要的是林大师怎么说。”庄一凡笑着向林逸点了点头。
　　“林大师？庄会长管这姓林的小子叫大师？”常命归愣了一下，能让庄一凡都用这种敬称的绝不是普通人物，连一般的七品炼丹师都不够格，印象中只要他老婆臧自立晋级成为玄阶一品炼丹师之后，庄一凡才第一次用上这种敬称。
　　也就是说，这个姓林的小子竟然也是玄阶一品炼丹师？这怎么可能！
　　庄一凡并没有理会常命归，仍然笑意盈盈的扭头看着林逸，一副任凭林逸做主他无所不从的架势。
　　事实上，如果不是刚刚得知林逸竟有机会冲击玄阶二品炼丹师的话，庄一凡即便有心回护林逸，那也不会如此不给常命归面子，毕竟对方是炼丹圣地之主，而且还有臧自立这么个玄阶一品炼丹师的老婆，庄一凡若只为了一个玄阶一品炼丹师就得罪他显然不值得，可要是玄阶二品炼丹师就完全不一样了。
　　哪怕林逸只是一个准玄阶二品炼丹师，那也足够庄一凡毫不犹豫把宝押在他身上了，至于常命归和臧自立，对他个人来说基本就没什么大价值，想理就理，不想理就踢一边。
　　此时此刻，全场所有人的目光都落在林逸身上，谁都不知道这位被庄一凡奉为座上宾的年轻人到底会做出什么回应，庄一凡、常命归这可都是黄阶海域有数的大佬，而这个林逸又是刚刚成为传奇的超级天才，今天这可是一场难得的好戏。
　　“常镇主是吧？”林逸看了常命归一眼，淡淡道：“你说你想称称我的斤两？”
　　“不错，难道你有胆子对付我的老婆儿子，这时候却不敢接招？”常命归不屑的看着林逸，他压根就不信林逸能干掉臧自立，庄一凡对他越是维护，就越证明这家伙心里有鬼！
　　“不是不敢，常镇主可别误会了，我只是单纯没兴趣干这种蠢事而已，让我一个玄升初期跟你开山后期高手过招，常镇主以为我脑子装的是什么？”林逸不以为意的笑了笑。
　　拒绝是理所当然的事情，之前对付臧自立这么一个最弱的开山初期就已经够呛了，现在却要面对一个杀气腾腾的开山后期高手，找死也不是这么个找法啊。
　　“当然，肯定是装了一脑袋的屎，要不然就凭你怎么敢对我老婆儿子动手？”常命归冷笑道。
　　王心妍几人闻言纷纷对其怒目而视，不过林逸本人倒是一脸无所谓的耸了耸肩，伸手示意众女放轻松，这种时候不需要自己这些人动怒，说到底大家都是客人，这里只有庄一凡这一个主人，主人说的话才算数。
　　“常命归，我看脑子装了屎的是你吧？”庄一凡果然神色不善的发飙了，都已经说了林逸是他的贵客，常命归竟然还敢当众如此出言不逊，分明就是没将他这个联盟会长放在眼里啊！
　　“姓庄的你说什么！”常命归憋了许久的怒气瞬间引爆，换做其他时候他绝不敢这么招惹庄一凡，但是现在怒火攻心，他又从来都不是一个隐忍之人，能忍到现在已经算控制得很好了。
　　“呵呵，庄某的意思是你现在可以走了，否则引火烧身就不太好，庄某什么脾气想必你不会不清楚，常镇主你说呢？”庄一凡似笑非笑的看着常命归道。
　　话音落下，现场顿时狂风四起，全场众人齐刷刷大惊失色，常命归这样的开山后期大高手一旦毫不顾忌的动起手来，在场所有人都要受到波及，严重者说不定就要死伤一大片。
　　然而没等众人四散而逃，这股狂风再次戛然而止，不过这一次却不是被庄一凡化解，而是常命归自己压下去的。
　　“庄会长，今天这事儿我记住了。”常命归冷冷的看着庄一凡，又扫了林逸一眼。
　　他此刻已经怒气爆棚，但却还没有完全失去理智，一旦他敢在这里大打出手，以庄一凡的强势手腕甚至都敢当场杀了他，进而将手伸进鼎城镇这块炼丹圣地！
　　这不是没有可能，而是很有可能，说不定庄一凡今天如此维护姓林的小子就是为了激怒自己大打出手，身为鼎城学院首席炼丹师的臧自立已经倒下，若是他这个鼎城镇镇主也跟着出事的话，鼎城镇就没人能够稳住大局，庄一凡绝对会趁势把手伸进来，学院联盟对这块肥得流油的肥肉早就垂涎三尺了。(未完待续。)