第04953-04962章
　　想到这里，常命归不禁被自己吓出一身冷汗，庄一凡这人太可怕了，实力高深莫测，处事不择手段，一旦被他逮到机会，自己和鼎城镇绝对会被一口吞下，最后连渣都不会剩下一点。
　　“慢走不送。”庄一凡眼神之中果然带着几分遗憾，他的心思还真被常命归猜中了几分，当然这并不是他处心积虑的结果，纯粹就是顺势而为，如果对方主动把这么大的把柄送上门来，他是绝对不会客气的。
　　只可惜，常命归毕竟不是一个头脑简单的莽夫，最后终究还是选择了克制，这样庄一凡也不好拿他怎么样，只能放任他离开。
　　“哼！”常命归最后瞪了林逸一眼，完全就是一种饿狼盯上了羊羔的眼神，看得人心里毛骨悚然，不用想也知道这家伙是绝不会放过林逸的，只不过现在碍于庄一凡的威势，他心中就算一万个不甘也只能强压下来。
　　看着常命归离去的背影，庄一凡若有深意的看了看林逸，提醒道：“不好意思，让林大师受惊了，不过这位常镇主号称偿命鬼，就算这次打了还有下一次，林大师可要小心为上啊。”
　　“多谢庄会长提醒，在下心中有数。”林逸微微颔。
　　“按庄某的意思，林大师不妨留下来多住几天，至少在这联盟分部，那是没人胆敢乱来的。”庄一凡顺势提议道。
　　“庄会长的好意在下心领，不过还是不必了。
　　如果他胆子小一点也许还真会被常命归吓住。毕竟在这联盟分部住上一阵也没什么不好，而且还有庄一凡这个辟地后期的级大高手保证安全，不过他要是这么容易就被吓住的话，那他就不是今天的林逸了。
　　“哦，既然如此，那林大师可要加倍小心了，常命归可是什么事都做得出来的，林大师若有需要随时可以向我打招呼。庄某在所不辞。”庄一凡神色郑重道，他这倒不是虚情假意，而是真怕林逸出事，毕竟这可是他押宝的准玄阶二品炼丹师，一旦林逸死了，那就一切都白费了。
　　“那就在此多谢庄会长了。”林逸笑了笑，随即道：“时候不早。我看我们也该告辞了。”
　　“那好。我送林大师。”庄一凡当即跟着起身。
　　“不必了，庄会长留步，后会有期。”林逸挥了挥手，在众人注视之下带头走出宴会大厅，刚才的常命归似乎丝毫没有放在心上。
　　虽然林逸几次拒绝，但庄一凡最终还是亲自将他们一行送到了联盟分部的大门口，这才终于止住脚步，要不是林逸再三拒绝。他是肯定要亲自送到晨星宝船的。
　　“林大师，咱们就这么走确定没问题吗？”李仁回头看了看笼罩在身后夜幕中的联盟分部，心底下瑟瑟抖，生怕常命归不知什么时候就杀出来。
　　虽然没有说话，但柳子玉和王心妍几人也都面带担忧的看着林逸，被一个开山后期的巨头境高手盯上确实不好受，这种如芒在背的危机感足可将人压迫得精神崩溃，别说是林逸这个当事人，就连他们几个都有些吃不消。
　　“要是我说没问题。你们相信吗？”林逸不答反问道。
　　“这不可能，常命归这人我虽然没打过交道。但是此人风评睚眦必报，既然都找上门了他是不会善罢甘休的。”柳子玉表情有些凝重。以她的实力去应付常命归还是有些过于勉强了，到了开山期这样的层次，想要以弱胜强谈何容易？
　　“的确，我也从来就不觉得他会放过我。”林逸呵呵一笑。
　　“那你还拒绝庄一凡的提议？从刚才的情形看得出来，常命归对他十分忌惮，留在他这里应该是十分安全的，你完全可以躲上一阵子再说，到时候可以跟庄一凡一起到晨星学院或者晨骄学院，这样才是万无一失。”柳子玉皱眉可惜道。
　　在她看来，林逸这人虽然屡屡给人意想不到的惊喜，但在为人处事方面还是不够老成，估计就是傲气作祟才让他拒绝了庄一凡的提议，可是现在性命攸关，这是傲气的时候吗？
　　“柳姨说的是，其实我本来也是这么想的，不过思来想去，最后还是觉得这样不太好。”林逸摇了摇头。
　　“怎么不好？”王心妍问道。
　　“只有千日做贼，哪有千日防贼的道理？”林逸看了他们几人一眼。
　　“你的意思是……”柳子玉几人被他这句话吓了一跳，真要把背后的意思说出来，那可真是会吓死人的，他们怎么也没想到林逸竟会有这样的心思。
　　不过话说回来，这种事放在别人身上确实是石破天惊，可是放在林逸身上，石破天惊的事情做得多了，自然也就见怪不怪了。
　　林逸将众人惊诧的表情看在眼里，转而向李仁问道：“对了，我想知道以宝船的防护能力，能不能挡住一个开山后期高手？”
　　“这个不好说，如果是全力运转的话应该没有问题，但如果只是像现在这样停靠在这里的话，防护阵只是维持在最低限度，我觉得很悬。”李仁想了想道。
　　“既然这样，那能不能麻烦李祭酒帮我放个风声出去，就说咱们宝船决定明天一早提前返回晨星学院，至于其他尚未结束试炼的晨星弟子则拜托给学院联盟捎带，可以吗？”林逸捏着下巴道。
　　“没问题，林大师吩咐我照办。”李仁满口答应道，他知道只要是林逸的意思，就算他擅作主张也不会受到半点责怪，何况这只不过是一点小事而已。
　　“你莫非是想？”王心妍若有所思，心有灵犀，她已经大概猜出了林逸的意思。
　　“联盟分部有庄一凡罩着，他不敢动手，宝船一旦启航之后他很难打破防护阵，也不好动手，等到了晨星学院他更不好动手，所以能够让他动手的地方就只剩一个。”林逸看着众人笑了笑。(未完待续。)
　　...
　　上一章：第4953章不能千日防贼
　　“码头！”霍雨蝶几人异口同声道。每两个看言情的人当中，就有一个注册过°°网的账号。
　　“不错，就是码头，而且我让李祭酒放出明天一早启程返回晨星学院的风声，留给对方的时间也就只剩下今晚。”林逸顿了顿，眼睛幽幽放光道：“时间、地点都确定无疑，天底下还有比这更轻松的钓鱼吗？”
　　众人闻言一阵沉默，一个个都被林逸的计划震惊了，常命归那是何等人物？一个开山后期的巨头境高手，居然被他当做鱼来钓，这份胆魄实在是令人瞠目结舌，就连柳子玉都有些被他吓住了。
　　“可是你就算钓鱼，也得有把鱼拽上岸的力气才行，常命归那可是非同小可，一旦给了他咬钩的机会，说不定反而整个人都要被拖到海里去，林逸你可得想好了。”柳子玉神色凝重的提醒道。
　　“不错，所以这事儿我自己一个人是办不了的，需要帮手。”林逸呵呵一笑。
　　黑暗之中，常命归站在鬼眼金雕的背上俯瞰着大地，距离地面近百丈，下面的人根本察觉不了他的存在，但是他却可以依靠着庞大的神识监控着地面的一举一动。
　　突然常命归眼皮一跳，下方晨星学院宝船上传来一阵骚动，仔细一听，居然是要明日一早提前返回晨星学院！
　　“姓林的小子要跑？”常命归一瞬间就明白了对方的意图，因为忌惮庄一凡的缘故，他本来并不想在这个时候动手，要知道码头虽然跟联盟分部有些距离，但并不算太远，而且名义上还是联盟地盘，也就是庄一凡的地盘。
　　他刚才在宴会厅没敢动林逸，在庄一凡的地盘，哪怕并不是联盟分部，他也得好好掂量掂量才行。
　　当然，他也知道自己最合适出手袭击的地方只有码头，但不能是现在，他准备找个由头调虎离山，只要将庄一凡骗出雷动平原岛，他就可以无所顾忌的在码头动手。
　　只可惜，林逸根本不给他这个机会。
　　此刻晨星学院宝船的甲板之上，林逸和王心妍众女就在堂而皇之的吹风聊天，边上并没有其他人，看样子丝毫没把常命归这个巨大威胁放在心上的意思。
　　“这样真的没问题吗？”王心妍有些担忧的看着林逸，霍雨蝶和黄小桃也是一样，别看她们表面平静如常，但是自从刚才听了林逸的打算之后，她们的心就一直悬在半空，着实替林逸捏了一把冷汗。
　　如果她们能够帮上林逸的忙也就罢了，关键对方乃是开山后期的巨头境高手，她们这些玄升初期连做炮灰的资格都没有，除了担心，她们实在不知道还能做些什么。
　　“不知道，不过总要试一试的，这是最好的机会，错过这个村就难有这个店了。”林逸心中也是没底，但是无论如何他都要一试，他不可能留下如此巨大的一个隐患，要不然真这么时刻被一个开山后期高手惦记着，他以后再也别想有安生日子过了。
　　“可是……”霍雨蝶还想再劝，她本身并非胆小之人，以前也没少独自一人干一些冒险的事情，要不然西岛试炼的时候也不会冒然找林逸这么个素不相识的人组队，要知道这本身就一个十分冒险的选择，但她是真的不想看林逸冒险，一点都不想。
　　“别担心，今晚这次钓鱼看起来危险，其实还是相对比较安全的，如果连今晚这么好的机会都活不下来，那我以后迟早也得死在他常命归的手下，所以这是不可避免的事情，只能在胜算最大的时候放手一搏，这样还有机会赢，否则就一点赢面都没有了。”林逸语气坚决道。
　　王心妍和黄小桃都已不再说话，她们知道再怎么劝也没有用，但是霍雨蝶却还想再说些什么，她相信林逸绝对不止这一个办法，绝对还有更加安全稳妥的选择。
　　然而没等霍雨蝶再次开口，林逸突然神色一肃，沉声道：“鱼咬钩了！”
　　话音未落，一道狂风凝聚的巨大风刃呼啸着从天而降，居高临下的砸在宝船上方，林逸几人头顶一阵光芒闪烁，无声无息的将巨大风刃挡了下来，这是宝船防护阵。
　　但是紧接着，又一道巨大风刃紧随而至，宝船防护阵闪烁了一下砰然破碎，虽然已经挡掉了绝大数威力，但宝船还是一阵剧烈摇晃，周围海面凭空炸起数十丈高的巨大海浪，果然就如李仁所说，只是这种程度的防护阵是挡不住开山后期高手的。
　　“你们自己小心，别来插手！”林逸话声还在船上回荡，但他整个人却在一瞬间窜了出去，以迅雷不及掩耳之势冲下宝船朝联盟分部方向狂奔而去。
　　“哼，这个时候还想找庄一凡救你？你以为你能逃得到联盟分部？”伴随着一道肆虐的狂风，常命归带着冷哼从天而降落在码头，疾朝林逸追去。
　　“好快！”感受着身后迅接近的恐怖气息，林逸忍不住一阵心惊肉跳，他此时已经是全力施为，不仅使出了极限蝴蝶微步，甚至连真气喷射的技巧都一并用上了，这可以说是他如今的极限度。
　　如果横向对比的话，这个度甚至比起开山初期的臧自立都要快得多，至少当时跟臧自立周旋的时候他可没有这么全力以赴，仅仅极限蝴蝶微步就已能把臧自立耍得团团转了，可是这跟身后的常命归一对比，差距比起龟兔赛跑都要悬殊得多。
　　虽说都是开山期巨头，但常命归和臧自立显然完全不是一个层面的人物，前者是开山后期，后者是开山初期，而且还是一个开山后期的炼丹师，实力相差不说百倍，几十倍总是有的，两人之间完全没有可比性。
　　“果然是一条要人命的大鱼啊。”林逸心下暗叹，脚下则一点都不敢松懈，本来就是分分钟被对方追上的节奏，这要是再分心，那跟找死也没什么区别了。
　　但即便如此，两人之间的距离仍在顷刻之间由百丈迅缩近到十丈，这么近的距离，林逸用鼻子都闻到后方弥漫过来的实质化杀气了。
　　“跑得倒是挺快，可是在我这个风系巨头面前卖弄速度，你小子是不是吃错药了？”常命归的狞笑声就在耳旁响起。本站新域名可樂小說網(k1)的首字母，最大的免費言情中文網站，趕緊來吧。
　　常命归其实本不用追得这么近，以他的能力可以轻而易举在百丈之外取人首级，不过他觉得这么做太便宜林逸了，为了泄愤，他要亲手捏碎林逸全身，让林逸在无尽的痛苦煎熬中死去，唯有这样才能杀鸡儆猴，让世人看看惹到他常命归是个什么样的下场！
　　果然是风系巨头！林逸对此早有预料，常命归每次出现或动手都带着肆虐狂风，对方速度如此之快倒也在情理之中，毕竟风系这种少见的异灵根属性本就是速度见长，黄小桃就是一个例子。
　　下一瞬，常命归根本不用任何武技，扬手就朝林逸脖颈抓来，若他一个开山后期对付区区林逸都要用上招牌武技的话，那未免也太让人看笑话了。
　　此时他距离林逸只剩半丈距离，整个人几乎就紧紧贴在林逸的身后，如影随形，林逸根本甩脱不掉。
　　然而林逸也从来没想过单凭速度就能甩脱对方，就在常命归一手抓过来的同时，林逸豁然转身，扬手就是一道七系五行杀气！
　　抛开实力等级不提，五行杀气本就是一门极为精妙高深的武技，如今再融进冰属性和雾属性，更是让人防不胜防，之前臧自立的窘态就是一个明证。
　　当然，林逸并不求这一招能够对常命归造成什么实质性的麻烦，这根本不现实，他这么做只有一个目的，尽可能拖延对方的速度，仅此而已。
　　伴随着一阵低沉龙吟声，七系五行杀气毫无悬念的杀向常命归，那叫一个劈头盖脸，结结实实打了个正着，就连常命归都一下子没有反应过来。
　　林逸心头一喜，他本来还担心这一招打不中对方，毕竟这可是开山后期高手，速度快得令人发指，却没想到得手竟然如此容易，看样子对方果然是十分大意，当然无论换谁以开山后期对付区区一个玄升初期，轻敌都是不可避免的事情。
　　常命归瞬间被七系五行杀气团团围住，林逸不求杀伤，只求阻敌，他知道以五行杀气的威力未必能把对方怎么样，但是靠着夹杂在其中无处不在的冰气，应该足以减慢几分对方的身法速度，就跟之前对付臧自立的时候一样。
　　林逸没有去看常命归如何应对，二话不说扭头就走，身法速度瞬间再次施展到极致，然而没等他窜出两步，耳旁便猛然响起常命归带着戏谑的冷哼：“就只有这点雕虫小技，你能把我老婆打成那样？”
　　玉佩示警声疯狂疾响，林逸来不及震惊，下意识往侧前方就是一个驴打滚，虽然样子十分狼狈，但却在千钧一发之际躲过了一道无影无形的风刃，顿时吓出一身冷汗。
　　不愧是开山后期的巨头境高手，这个常命归实在太可怕了，七系五行杀气在他面前竟连半分的阻挠都做不到，要不是有玉佩示警，林逸此时说不定都已脑袋搬家了。
　　“哼，警惕性倒还挺高，不过就凭你这点微末实力，我实在看不出能够匹敌开山初期的地方，看来我猜的不错，这背后必然有庄一凡的手脚！”常命归越发相信自己的推测，经过这么一个照面，他已认定林逸实力虽然不弱，但绝无可能将臧自立打成那副样子，背后必有蹊跷。
　　林逸当然不会去澄清这种事情，站在他的角度，常命归把账全部算在庄一凡的头上才好呢，最好逼得庄一凡不得不出手，自己就不用死里求生的费这么多心机了。
　　只可惜常命归就算怀疑庄一凡，此时此刻却也绝无可能放过林逸，不管怎样，他老婆儿子落到如今这副惨样都有林逸的功劳，所以无论如何，林逸今晚都必须死！
　　林逸当然也不会这么天真，所以他狼狈躲过对方的无形风刃之后，二话不说就继续往联盟分部方向疾逃，这是他早就定好的计划，不可有失。
　　“哼，你逃得了吗！”常命归见状眉头微皱，两人速度都是极快，虽然才经过短短一个照面，但此刻距离联盟分部只剩下了一半路程，真要离得太近庄一凡必然被惊动，到时候他非但杀不了林逸，说不定反而还要把自己搭进来。
　　心念一动，常命归身周狂风大作，一道小型龙卷迅速成型，将他自己和前方十丈开外的林逸同时笼罩了进去。
　　林逸瞬间就感觉陷入了泥潭一般，在周围强劲风力的牵扯之下，他别说维持原来的惊人速度，此时根本连走一步都十分艰难，举步维艰。
　　常命归的声音在龙卷风之中飘忽不定，前一瞬感觉还在百里之外，下一刻就感觉好像就在身旁耳侧：“小子，我突然有点不太想杀你了，只要你能作证是庄一凡暗中动手脚对付我老婆，我就大发慈悲放你一条生路，怎么样？”
　　林逸闻言一愣，脑子一转就明白了对方的意思，这个偿命鬼看样子是瞧不上自己这个小鱼小虾，准备借题发挥，将矛头对准庄一凡了！
　　确实如此，常命归一向不服庄一凡，既然庄一凡会借机打他鼎城镇的主意，那他常命归自然也可以打这个联盟会长的主意。
　　虽然以他自己的实力地位想要搬到庄一凡不太现实，但庄一凡也并不是天下无敌，只要他去玄阶海域好好找人活动一下，未必就治不了庄一凡，到时候运气好的话，说不定还能捞一个联盟会长当当呢。
　　“是吗？听起来倒是不错，可是谁知道你会不会过河拆桥呢？何况庄一凡那是何等人物，我这么一个小虾米去跟他作对，那不是老寿星上吊，活得不耐烦了么？”林逸不置可否的冷笑道。
　　“小子，你好像没认清处境啊，你以为现在还有你讨价还价的余地吗？”常命归雄壮的身影在龙卷风中若隐若现，恍若风中之神，摄人心魄。(未完待续。)
　　上一章：第4955章你逃得了吗！
　　“是吗？”林逸不以为然的笑了笑，撇嘴道：“这里距离联盟分部可不算很远了，你弄出这么大的动静，就不怕庄一凡察觉？你这个开山后期高手在他面前，恐怕也就是蝼蚁一样的货色而已吧？”
　　“哼，用不着激将，我是打不过他，不过你以为我这一招动静很大吗？哈哈哈哈，自己睁大眼睛看看外面的情形吧，蠢货。。每两个看言情的人当中，就有一个注册过°°网的账号。hua.”常命归大笑不已，为了让林逸看个明白，他还特意将龙卷风减弱了不少。
　　林逸闻言往外扫了一眼，本以为对方既然使出龙卷风这种强大招式，波及到的范围必然极广，然而眼前所见的景象却令他大吃一惊，龙卷风范围只限于自己和常命归之间，出了这个范围根本就没有什么惊天动地的声势，反而是无声无息秋毫无犯，甚至连沙子都没扬起一粒。
　　这一幕着实让林逸吓了一大跳，这意味着眼下还远远不是对方的真正实力，很有可能连一成都不算，只是猫戏耗子一般，纯粹跟自己这个小耗子玩玩而已。
　　“怎么样小子？这下应该认清处境了吧，要死要活，自己拿个主意吧，我的耐心可是十分有限的。”常命归的身影缓缓走近。
　　“是吗？我的耐心倒是不错，难得遇上你这么个开山后期的大高手，怎么能就这么草草了事呢？”林逸好整以暇的一笑，而后不等对方反应，猛然一掌朝前轰出。（hua.
　　伴随着一阵威严的龙吟之声，一道前所未有的五行杀气横空出世，饶是后方常命归看了都大吃一惊，忍不住惊呼失声：“真气化形？不对，真气化神！”
　　严格说来，刚才的五行杀气就已是真气化形，这对于一个玄升期高手来说虽然是十分难得，但东洲天才辈出，能够掌握这种技巧的人物并不在少数。
　　但是眼前这道五行杀气却并非单纯的塑造了一个龙形，而是有形有神，俨然就是一条真正的蛟龙！
　　这不仅是与蛟龙完全一致的逼真造型，关键其中居然流转着莫名玄妙的东西，就似给这条五行杀气组成的蛟龙注入了生命活力一般，如果仔细辨别，就会现这东西赫然组成了一个极为高深的图案，伏羲八卦。
　　真气化形只是单纯将真气幻化成形，即便看起来再像蛟龙，那也只是个样子货而已，但是真气化神不一样，但被注入了这种玄妙活力之后，这就是一条实实在在的八卦蛟龙。
　　如果林逸实力足够强大，可以不断给其补充真气的话，这条八卦蛟龙甚至可以永远的存在于世上，假以时日，这就是一头全新的强大灵兽。
　　如此玄妙高深的手段，要知道就算是常命归这个开山后期高手都不曾掌握，他顶多也就达到真气化形这一步而已，至于真气化神，连想都没有想过。
　　常命归一下子就被震住了，林逸自己对此却浑然不觉，事实上他压根就不知道什么真气化神，眼前这道五行杀气的全新造型虽然也把他自己吓了一大跳，但是在他眼里，这不过是七系五行杀气的进阶版而已，八系五行杀气。
　　准确的说，应该叫五行八卦杀气，这是他跟臧自立交手之后一直在苦思冥想，最终灵光一闪得出来的东西，将八种属性以伏羲八卦的顺序一一排列，以此平衡最为强大的雷系属性和其他七系属性，最后以五行杀气的形式施展出来，于是才有了现在这震慑人心的一幕。
　　八卦蛟龙出现之后，竟是一瞬间就穿透了龙卷风，林逸见状大喜，当即连滚带爬拼尽全力跟着冲了出去。
　　“找死！”常命归这才终于反应过来，刚才一瞬间的愣神让他放弃了对龙卷风的控制，要不然即便这条八卦蛟龙的威力比之前七系五行杀气强得多，那也不可能一下子就能将其洞穿，林逸更不可能如此轻易的脱身。
　　狂风呼啸，常命归恼羞成怒之下再也顾不上会不会惊动联盟分部的庄一凡，也不再想要林逸替他指证庄一凡，他现在只有一个念头，杀了林逸。
　　只要他在第一时间杀掉林逸，那么就算惊动庄一凡也无所谓了，庄一凡应该还不至于为了一个死人跟他死磕，何况真要动起手来，他常命归就算打不过庄一凡，但逃命还是有几分把握的。
　　常命归的度比起刚才快了数倍有余，才刚刚甩开一点距离的林逸瞬间被其追上，就在此时刚才那道八卦蛟龙并没有凭空消散，而是突然从侧后方杀出，直扑常命归后心。
　　换做其他人，这一下非得吃大亏不可，然而常命归却头也没回，身周忽然风刃四起，八卦蛟龙根本没能近他的身，眨眼之间就被绞成粉碎。
　　不仅如此，连带着林逸本人也没能逃过一劫，被四散而出的风刃在左肩上刮了一刀，伤口深可见骨，差点把整个肩膀都给削个干净。
　　常命归带着狂风猛然出现在林逸面前，脸上带着狰狞的杀意，林逸可以跟臧自立那样的开山初期打得有来有回，但是在他这个开山后期面前，其实弱得不堪一击。
　　“我会一刀一刀的慢慢割死你，不知道你能熬多久，一百刀，两百刀，还是三百刀？”常命归冷笑不已，看了看林逸的表情又道：“不要以为你能够惊动庄一凡，就算你真把他招来了，也只会让你自己死得更快而已，哈哈哈哈！”
　　“是吗？你就真的这么自信我逃不出你的五指山？”林逸干脆停下了脚步，脸上非但没有半分恐惧之色，反而有一种莫名如释重负的感觉，就像完成了什么重要计划一样。
　　“你以为你逃得出？死到临头还不自知，天底下怎么会有你这么自作聪明的蠢货？”常命归故作怜悯的看了林逸一眼，手指头微微一动，顿时就有无数道无形风刃朝着林逸呼啸而去。
　　“更正一下，自作聪明的蠢货未必就是我哦，也许是你常镇主也说不定。”林逸好整以暇的笑了笑，站在原地不闪不避，就这么抱着双臂看着他，就跟看戏的局外人一样。
　　上一章：第4956章真气化神！
　　常命归闻言眼神一厉，眼见这些无形风刃就要在林逸身上开刀，这时林逸脚下忽然有所异动，不过动的不是林逸，而是沙石组成的地面。我们不写小说，我们只是网络文字搬运工。-（hua.棉花糖
　　四堵沙墙以肉眼难辨的度拔地而起，将林逸周围防护得严严实实，那些无坚不摧的风刃没入其中竟是泥牛入海，一点反应都没有。
　　“什么？！”常命归顿时一惊，这显然不是林逸的手段，而分明是出自开山期巨头的手笔，而且这个开山期巨头的实力并不比他低太多！
　　常命归觉得有些不妙，下意识就要冲天而起，然而脚下却猛然深陷了下去，两只沙石组成的大手将其双脚死死拽住，并一点点将其拖入地下，眨眼之间常命归在地面上就只剩下了上半身。
　　“什么人在这里装神弄鬼，给我滚出来！”虽然身陷在沙土之中，但是常命归很快就镇定了下来，声色俱厉的大吼道。
　　“谈不上装神弄鬼，常镇主，我已在这里等候多时了。”柳子玉的身形缓缓从沙土之中冒了出来，同林逸相互对视一眼，微微一笑。
　　“你是什么人？”常命归脸色一沉。
　　“哦？常镇主是想记下我的名字秋后算账吗，告诉你也无妨，我是晨骄学院的柳子玉。”柳子玉淡淡道。
　　林逸心下暗暗苦笑，如果换做是他，他才不会这么好心把真名透露给对方知道，万一这次杀不死常命归，那岂不是自找麻烦？
　　不过柳子玉身为女人，性格却刚愎强硬得一塌糊涂，隐瞒姓名这种事情她压根就不屑去做，若有胆来寻仇，尽管来就是了。
　　若是惧怕对方寻仇，那她就不是柳子玉，也不会出现在这里了。
　　“柳子玉？晨骄学院那么个娘们儿的地方，居然还有你这么一号高手，没看出来啊。”常命归罕见的皱了皱眉头，从对方身上的气势他已经判断出来，这柳子玉至少是一个开山中期高手，而现在因为某种缘故，她的实力甚至同自己都有的一拼。
　　“不用想了，我在这里设下了九宫沙阵。”柳子玉神色淡淡的看着他道。
　　“九宫沙阵？难怪！”常命归顿时恍然，传说九宫沙阵是一阵极为特殊的阵法，在这个阵法之中可以极大的限制对手实力，自己开山后期的实力到了这里估计只有开山中期巅峰，甚至有可能更低！
　　本来以柳子玉开山中期的实力，是不可能与他常命归抗衡的，但是有了这个九宫沙阵，此消彼长之下，倒是有了一战之力。
　　“小子，原来你不是要去找庄一凡求救，而是设了这么一个套让我钻进来，真是不简单啊。”常命归冷冷的看着林逸，到了此刻他倒有些相信庄一凡没动手脚了，以这小子的实力和智计，想要阴死自己那个狂妄自大的老婆还真不是没有可能。
　　“过奖。”林逸淡淡点头，正如常命归所说的，这一切就是他提前计划好的，让柳子玉在这个最适合设置九宫沙阵的地方设伏，而他自己唯一要做的，就是将常命归给引过来。
　　这个计划说起来简单至极，但是真正做起来却险象环生，刚才如果不是他实力够强，如果不是有玉佩示警，估计早就死了好几回了。
　　“哼，小子你别得意，你这么做只是验证了我刚才那句话而已，自以为是的蠢货！”常命归的目光落在了战意汹涌的柳子玉身上，冷笑道：“你真以为就靠这么个娘们，真能够挡得住我？”
　　话音落下，常命归身上的狂风猛然冲天而起，他双脚虽被死死困住，但是这并不妨碍他动手，哪怕身陷在九宫沙阵之中，他也没有真正把柳子玉放在眼里，说到底，哪怕有着开山中期的实力，这也只不过是个女人而已。
　　狂风肆虐，一道无比巨大的龙卷瞬间降临在雷动平原岛的沙滩之上，到了这一步常命归已经不能顾忌更多，惊动庄一凡什么的都是后话，他现在要做的就是杀死眼前这个开山中期的女人，还有躲在一旁的林逸。
　　“自己小心！”柳子玉见状神色一凝，挥手示意林逸退到一旁，林逸的实力虽然已经能够堪比臧自立那样的开山初期高手，但在常命归这等存在面前还是很难起到什么作用，这一点从刚才的两次照面就能看出来。
　　到了这一步，今晚布下的局已经算是成功了一大半，但即便如此也只能是稍微限制一下常命归的实力而已，最后能不能将对方击退终究还得看她柳子玉。
　　短短片刻之间，常命归放出的冲天龙卷便已卷起无数黄沙，远远看去竟成了一道狂沙龙卷，其中凌冽的风沙呼啸声令人心惊胆战，望而生畏。
　　此时无论柳子玉还是常命归自己，身形都已笼罩在狂沙龙卷之中模糊不清，留在外面的林逸看得暗暗心惊，这个常命归果然厉害，只靠一招就硬生生搬回了局面！
　　九宫沙阵一下子变成了狂沙龙卷，常命归的实力固然还是被限制了不少，但是同样的，柳子玉也必然受到了极大的影响，以两者本身的实力差距，当彼此双方的实力都被限制住之后，最后占便宜的仍然是常命归。
　　林逸不禁有些心急，柳子玉这次几乎是冒着被杀的危险来帮忙，这要是真出什么事儿的话，那真是万死难辞其咎了，他日后还有什么脸面去见霍雨蝶？
　　可是以他这点实力却又不敢冒然冲入狂沙龙卷之中，那样非但帮不上忙，反而还会成为柳子玉的累赘，让柳子玉死得更惨。
　　“只能相信柳姨了。”林逸心下暗暗祈祷，同时在体内迅酝酿积攒着磅礴浩荡的雷电之力，一般招式对常命归没什么用，就连五行八卦杀气都难有奇效，这种时候能够派得上用场的也就只有雷葬这个终极杀招了。
　　除了需要长时间蓄势这个致命缺陷之外，雷葬这个杀招可以说无懈可击，不仅是威力极大，更是度奇快，防不胜防！
　　如今有柳子玉拖着，林逸这一招正好能够派上大用场，从之前能够一下将臧自立劈得半死判断，他相信即便换成常命归这个开山后期高手，也够对方好好喝上一壶的。
　　狂沙龙卷呼啸连连，里面具体是个什么情形外面根本无从得知，别说肉眼看不清，连神识也探进去，事实上就算神识探进去了也不是什么好事，说不定就会受到反噬。
　　许久之后，一道冲天剑气忽然将狂沙龙卷一劈为二，随即就见一袭白衣的柳子玉口吐鲜血倒飞而出，其手上不知何时多了一柄银色软剑。
　　林逸见状大急，不过他随即就看到远处常命归也受了伤，胸前留着一道深可见骨的巨大伤口，血流不止，触目惊心，看样子应该就是被刚才这一道冲天剑气所伤！
　　“哼，看来我还真是小瞧你了，我还从没见过一个女人能够做到如此地步，你柳子玉是头一个。”常命归冷哼道，柳子玉不仅仅是实力强悍得令他刮目相看，更令他无语的是这女人动起手来居然比自己还强硬霸道，这特么是女人吗？！
　　“那只是你没见识而已。”柳子玉不以为然的冷笑了一声，她的实力虽然已经很强，很少有其他女性修炼者能与她匹敌，但很少并不意味着没有，比如西岛岛主宁尚菱，真正实力就远远在她之上。
　　“是吗？”常命归不置可否的单手虚握，撇嘴道：“你也就只能嘴硬一下了，九宫沙阵已被我破掉，接下来就是你的死期，安心的去吧。”
　　话音落下，常命归手上蓦然出现一道半月形风刃，乍看之下跟他之前使用的招数毫无区别，但是等这道风刃出手之后，柳子玉和留在远处的林逸顿时就睁大了眼睛。
　　砰！柳子玉身上猛然添了一道深可见骨的伤口，整个人直接倒飞出数十丈开外，脸上带着不可置信的表情，对方这道风刃居然是瞬发而至！
　　一旁林逸看得头皮发麻，虽然风刃速度确实极快，以他的实力即便有玉佩预警也很难完全避开，可是以柳子玉的实力却应该不至于这么狼狈，不管怎么说也是开山中期高手，而且依林逸判断，她在同级之中应该算是顶尖的存在，要不然不可能凭着一个九宫沙阵就与常命归周旋这么久。
　　但问题是，这道风刃根本没有任何的飞行轨迹，前一瞬刚从常命归手上甩出，下一瞬就已直接出现在柳子玉身上，这让人怎么闪避？
　　如此招式几乎已经凌驾于空间速度之上，林逸上一次见到这等神技，那还是在接受巨型电鳗雷电传承的时候，他见过一个人类剑客的剑气也是这般瞬发而至。
　　虽然单从气势判断，开山后期的常命归还远远比不上那个人类剑客，毕竟那可是能够同巨型电鳗交手的存在，但是两者的招式奥义却如出一辙，足见常命归此人也绝对不是浪得虚名，确实是非同小可！
　　“怎么样？被我风刃刮到的滋味，不好受吧？”常命归得意的咧了咧嘴，借此引诱对方分心说话，同时另一手却藏在袖中暗暗蓄力，悄无声息间又是一道瞬发而至的风刃。
　　砰！这一道风刃直接从柳子玉的咽喉划过，人头随之落地。
　　一瞬之间，天地万物倏然静止，林逸看得目眦欲裂，悲愤大吼道：“柳姨！”
　　“哼，再强也只是个女人而已，不过如此。”常命归得意大笑，然而未等他笑出声来，那具柳子玉的尸体倒地之后却突然化成了一堆黄沙，竟是一个黄沙分身！
　　这个异变不仅令常命归傻住，就连林逸也一时没有反应过来，他离柳子玉的位置并不算远，可就算是他也完全没察觉到柳子玉什么时候换成了一个黄沙分身，手段本身并不算多么惊世骇俗，但是能够用到如此毫无破绽的地步，柳子玉堪称是林逸所见过的第一人了！
　　噗！柳子玉倏然出现在常命归身后，同时一剑洞穿了他的胸口，常命归的表情顿时越发惊骇，愣愣的看着从自己胸口洞穿出来的带血剑锋，脸上满是不可思议的表情。
　　林逸同样也觉得不可思议，柳子玉之前给人的感觉是大开大合，然而从她悄无声息的制造出黄沙分身开始，再到她悄无声息的出现在常命归身后，整个战斗风格一下子完全就变掉了，丝毫不复刚才的强硬霸道，反而更像是一个剑走偏锋的刺客。
　　“不过如此之类的蠢话，阁下说得太早了吧。”柳子玉的气息有些粗重。
　　刚才这一套动作可谓行云流水，虽然不像对方瞬发而至的风刃那样神乎其技，但是能够做到如此毫无破绽，尤其是要骗过常命归这等人物，其中消耗的体力真气几乎是天文数字，更何况之前第一道风刃可是实实在在留下了深可见骨的伤口。
　　能够现在这般一剑贯穿常命归胸膛，这已是柳子玉全力以赴的战果，刚才有着九宫沙阵辅助都被对方压着打，如今殊死一搏，才是柳子玉真正的实力。
　　“是吗？”常命归中了这一剑之后并没有倒下，全身气势反而在顷刻之间变得更加狂爆强大，一道道肉眼可辨的劲风从他身上不断散出，随即迅速缠住了身后的柳子玉。
　　这些劲风就如无形无迹的铁索，将柳子玉全身上下捆得严严实实，将其悬在半空，柳子玉脸色立马涨得通红，她现在不仅是动弹不得，关键是其中一道劲风勒住了她的咽喉，整个人都窒息了。
　　形势在眨眼之间逆转，虽然柳子玉的软剑仍然插在常命归身上，但以开山后期巨头的逆天生命力，凭此一剑顶多令其受伤，想要就此致命根本不可能。
　　反而柳子玉此刻倒是岌岌可危，她不仅是被勒得窒息，更凶险的在于，接下来常命归随便一道风刃就能要了她的命，她已毫无抵抗之力。
　　“我说不过如此，就是不过如此，安心的去死吧。”常命归冷笑着准备结果柳子玉，至于杀了柳子玉会有什么后果他根本就不怕，区区一个晨骄学院而已，还入不了他的法眼。
　　上一章：第4958章安心去死吧
　　然而未等常命归动手，远处林逸却蓦然爆喝一声：“雷葬！”
　　伴随着话音，一道巨大雷柱从天而降，瞬间轰在常命归头上，常命归身为堂堂的开山后期高手，此时居然也是一点反应的机会都没有。
　　雷电速度乃是自然界的极致，某种程度上和他刚才瞬发而至的风刃已是如出一辙，别人避不开他的风刃，他自然也避不开林逸的雷葬。
　　雷葬入体，常命归整个人都被电得疯狂抽搐起来，那些缠住柳子玉的层层劲风随之失去控制，柳子玉这才重获自由，得到了喘息的机会。
　　“总算赶上了！”林逸看着这一幕心有余悸的长出了一口浊气，这次雷葬的威力已经达到他所能掌控的极限，比起上次对付臧自立的时候还要强上几分，若非如此，他怀疑对常命归压根就起不到什么效果。
　　不同于上次有庄一凡化解，这次雷葬持续了整整数息工夫，刺眼的雷电光芒几乎把方圆数里都照成了白昼。
　　看着在巨大雷柱之中抽搐的常命归，林逸和柳子玉心有余悸的相视一眼，这下应该没什么问题了吧？
　　然而没等两人紧绷的神经放松下来，雷葬之中常命归歇斯底里的猛然一声爆喝，方圆数十里之内蓦然狂风大作，四面八方呼啸着朝常命归身上汇聚，而就在这无与伦比的狂风绞杀之下，巨大雷柱竟是被切割得支离破碎，雷葬硬生生被他凭空瓦解。
　　“好难缠的家伙！”林逸看得心头狂跳，这记雷葬可是自己所能达到的极限了，居然还能被人以这种方式给硬生生破掉，难道开山后期的巨头境高手都这么变态吗？
　　事实上，林逸本来就没想过靠着一记雷葬就能真的葬送常命归，但至少也要给他留下足够的伤害才行吧，哪想得到会被他凭空瓦解！
　　虽说上次庄一凡出手化解雷葬的过程，比起这位还要轻描淡写得多，可那毕竟是辟地后期的大高手，他无论做什么林逸都不觉得意外，可是常命归也能做到这一步，这就令他颇受打击了，归根结底，自己的实力还是太弱啊。
　　“你要小心了，这家伙已经被彻底激怒，说不定会拿你泄愤。”柳子玉沉声提醒道。
　　“嗯。”林逸点点头，柳子玉就算受了伤那也还是开山中期高手，不是那么容易就能收拾的，而刚才这一记雷葬才是让常命归暴怒的罪魁祸首，林逸自忖若是处在对方的立场，十有**也会拿自己开刀泄愤。
　　这边林逸和柳子玉如临大敌，那边吃了闷亏的常命归却并没有如他们预想这般暴走，而是吹了一声口哨之后猛然腾空而起，随即一个巨大的影子蓦然出现在他脚底，正是他的飞行坐骑鬼眼金雕。
　　林逸和柳子玉见状不由一愣，这家伙莫非准备居高临下玩空战？堂堂开山后期高手居然用这种办法，太无赖了吧！
　　然而出乎意料的是，常命归只是狠毒的看了二人一眼，鬼眼金雕很快升入高空云层之中不见踪影，竟是直接走了。
　　“这……”战斗结束得太过突然，柳子玉一时没有反应过来，愣愣的看了林逸一眼。
　　“可惜了。”林逸却是苦笑着摇了摇头，他已经猜到对方突然离去的原因，因为这本来就是他计划中最关键的一环，如果能够成功，常命归今晚真会死在这里，但是这么个凶恶霸道的家伙居然在察觉到不妙之后毫不犹豫转身就逃，实在是让人不知道该说什么好。
　　常命归毕竟不是没脑子的蠢货，这人只是表面粗暴狂傲而已，真到了关键时候绝不会犯傻，之前宴会的时候如是，现在这时候亦如是。
　　“林大师，庄某来晚一步，让你受惊了，你的伤不要紧吧？”庄一凡忽然凭空出现在二人身前，一脸关切的对林逸说道。
　　柳子玉这次恍然，原来是这位来了，难怪常命归突然逃跑，他要是不跑今晚可就真得死在这里，以庄一凡的实力一旦真动了杀心，他根本没有活路。
　　“哦，没什么。”林逸淡淡摇了摇头。
　　“真是抱歉，庄某正准备闭关服用地固丹，直到刚刚才察觉到有些异样，真是没想到常命归这家伙竟如此胆大包天，竟敢在联盟属地堂而皇之的对林大师动手，若不是他逃得快，庄某今日非让他血溅三尺不可！”庄一凡脸上有些挂不住道。
　　“庄会长不必如此自责，反正我也没受什么重伤，事发突然，让他逃掉也是很正常的事情。”话虽是这么说，不过林逸此刻的神色却是有些耐人寻味。
　　“不不，林大师在联盟属地发生这种事，无论如何我这个联盟会长都难辞其咎，看来护卫队那帮杀才是该好好整顿一下了，发生这种事情却一点反应都没有，一群饭桶。”庄一凡忍不住迁怒道。
　　林逸和柳子玉相视一眼没有说话，从跟常命归交手到现在，时间已经过去足足半炷香，结果联盟护卫队那么多开山期高手却一个都没有赶过来，确实有些说不过去。
　　“这样吧，林大师你们两位随我去联盟分部，那里有联盟最好的医道高手，伤势不可拖延啊。”庄一凡提议道。
　　“这倒不必，在下也会一点医术，治疗我们俩这点伤势绰绰有余了。”林逸摆手拒绝道。
　　“哦？没想到林大师你居然还是医道高手？”庄一凡闻言一愣，随即才一拍脑袋反应过来：“嗨，你看我这记性！章力钜大师可不仅仅是丹神，同时还是天阶岛首屈一指的医圣，林大师身为他的关门弟子，医术精湛是理所当然的事情。”
　　“呵呵，如果庄会长没别的事，在下先回去给柳姨疗伤了。”林逸笑了笑道。
　　“对对，疗伤要紧，我送你们。”庄一凡说罢，当即不容分说用真气裹住林逸和柳子玉二人，转眼就把二人送回到了晨星学院的宝船之上。
　　王心妍和霍雨蝶、黄小桃都在甲板上翘首以盼，骤然看到林逸和柳子玉都带着不轻的伤势出现，不由吓了一跳，连忙围了上来。
　　“庄会长，那我就不送你了。”林逸向庄一凡打了一声招呼，示意三女稍安勿躁，然后就扶着柳子玉走进了一个专门的疗养室。
　　林逸让柳子玉坐定之后，当即从背后输入真气给她疗伤，同时也在治疗着自己身上的伤势，两人的伤势都不算轻，尤其是柳子玉受伤之余还消耗了大量元气，此时整个人的状态都有些虚浮了。
　　“你的真气居然可以给人疗伤？”柳子玉感受到林逸真气所过之处伤势迅速复原，不由吃了一惊，她还从没见过如此之快的愈合速度！
　　“嗯，我的真气比较独特。”林逸点了点头，本来这种秘密是不能随便透露给外人知道的，但经过今晚这一战之后，若是还把柳子玉当做外人那就太没良心了。
　　仅仅因为自己一个突然的请求，柳子玉便去冒死跟实力高出一大截的常命归血拼，从这一刻开始，林逸便已将她当成了自己真正的长辈，一个可以放心将后背交给她的长辈。
　　“你可真是一个奇人。”柳子玉不由莞尔，然后话锋一转道：“你刚才计划的最后一步，应该就是想让庄一凡出手杀了常命归吧？”
　　“不错，可惜功亏一篑。”林逸有些丧气的苦笑道，从诱敌到布阵，之前的一切进展都十分完美，然而仅仅如此显然是杀不掉常命归的，这个计划能否成功击杀常命归，关键就在最后一步，就看庄一凡会不会及时出手！
　　其实林逸之前所设计的一切，归根结底都是为了让庄一凡出手，就连设伏点都不是随便选的，既不能离联盟分部太远，那样很可能会超出庄一凡的神识感知范围，但也不能离联盟分部太近，以防常命归见势不妙放弃追杀，只有他选定的那个位置，不远不近正好合适。
　　照理来说，常命归和柳子玉两人在设伏点交手这么久，动静已经是惊天动地了，联盟分部不可能一点都察觉不到，只可惜，庄一凡终究还是姗姗来迟，让常命归逃过一劫。
　　“庄一凡毕竟不是一般人，想要借他这把大快刀杀人，可不容易。”柳子玉也觉得有些可惜，虽然庄一凡给出的理由合情合理，不过无论是她还是林逸，都不觉得他会真的如此迟钝，如果没猜错的话，庄一凡必是刻意而为。
　　“嗯，我本以为他这种权势人物一切以利益为先，十有**会借此机会拿下常命归，进而掌控鼎城镇，没想到他居然不为所动，这种大人物的心思果然是猜不透啊。”林逸叹了口气。
　　在他想来，自己之前展现出来的炼丹能力已经值得对方全力拉拢，尤其还放风说在冲击玄阶二品炼丹师，换做自己处在庄一凡的立场，绝对会借此机会拿下常命归掌控鼎城镇，同时还能让自己感激涕零，这可是一举两得的好事，庄一凡怎么会不接招呢？
　　殊不知，他这其实是被自己坑了，如果他只是一个玄阶一品炼丹师，庄一凡说不定还真就动手了，可他现在名义上却是正在冲击玄阶二品的炼丹师，倒反而令庄一凡打消了这个念头。
　　一个未来的玄阶二品炼丹师，以庄一凡现在的实力那是无论如何都要死死绑在一起的，想要彼此关系更加紧密，显然不能只是他单方面求着林逸，反过来林逸也必须对他有所求才行，彼此都有着相互利用的价值，这样的利益关系才能够牢靠稳固。
　　所以，他才会刻意给林逸留下常命归这个威胁，这就是某种意义上的养寇自重，只要常命归出现一次，他在林逸心目中的地位就更重一分，底限只要保住林逸不死就行，这是稳赚不赔的买卖。
　　“庄一凡此人城府颇深，你以后跟他打交道还得多留点心眼，虽说你已是玄阶一品炼丹师，但彼此实力差距太过悬殊，容易出事。”柳子玉提醒了一句，又摇头叹道：“可惜啊，这次让常命归跑了，虽说他也受了不轻的伤，接下来应该会消停一阵子，但是等他下次卷土重来，可就没这么好对付了。”
　　林逸深有同感的点了点头，这次天时地利都在自己这方，常命归在茫然不觉中一脚踩进圈套，下次可就没这么容易了，到时候敌暗我明，林逸连提前防备的机会都不会有，更别说设计坑死对方了。
　　“我这边其实倒还好，反正我也没打算继续在东洲逗留，只要回到北岛就没事了。”林逸不以为意的摇头，转而担忧道：“我反而比较担心柳姨你，这次得罪了常命归，他肯定不会善罢甘休的。”
　　林逸可以一走了之，但是柳子玉身为晨骄学院副院长显然不能这么干，而她虽是开山中期高手，面对常命归却还差了一截，以常命归睚眦必报的个性是不会放过她的。
　　“这个你就不用瞎担心了，以我的实力就算打不过，自保总是没问题的，如果他敢来我晨骄学院的地盘撒野，不死也要让他脱层皮，莫非真以为我晨骄学院好欺负不成？”柳子玉不以为然道。
　　林逸闻言松了口气，刚刚还想着要不要叫上柳子玉去北岛避避风头呢，反正她跟上官天华也是老熟人，就当是去老朋友家里做客了，不过既然柳子玉如此表态，他也就没必要多此一举了。
　　毕竟是一方巨头，即便实力有所不如，但以柳子玉的性格还真不会怕了对方，说不定反而会成为刺激她更上一层的动力。
　　“好了，你这治疗真气还挺好用，我这点伤势都已经差不多了。”柳子玉啧啧称奇的一边示意林逸收回真气，一边起身道：“你自己受的伤也不轻，赶紧给你自己疗伤吧，不用管我了。”
　　说罢不等林逸开口，柳子玉便自顾出了房间，留下林逸独自一人继续疗伤。
　　林逸不由失笑着摇了摇头，这个柳姨的风格还真是直来直去，一点都不拖泥带水，做起事情来可比很多男人都干脆利落多了，不过也幸亏她是这样的人，要不然她之前就不会那么干脆就听任林逸安排了。
　　上一章：第4960章庄一凡的小心思
　　那么大胆的计划，换做其他人可得墨迹一阵呢，就算最后答应帮忙，时机也没了。
　　话说回来，今晚这个钓鱼计划确实是险象环生，即便林逸自己此刻都忍不住有些后怕，常命归的强大程度实在是乎想象，好在运气还不错，再加上对方大意轻敌，要不然别说想着拖到最后让庄一凡出手，林逸估计连第一步的诱敌都扛不过去，还没到伏击点就得死于常命归的风刃之下了。
　　而且最后若不是庄一凡现身，以当时他和柳子玉近乎体力枯竭的状态，面对暴怒的常命归可谓九死一生，就这一点来说，庄一凡其实还是帮了大忙的，虽然没能如林逸所愿杀掉常命归，但至少将对方吓跑，保住了他和柳子玉的性命，这份人情还是得记在心上。
　　“嗯？”林逸一边自我疗伤一边检视着体内状态，突然现复合八灵根比起刚刚晋级突破之时凝实了许多，各系属性融合得更加天衣无缝，连着体内真气也都多了几分沉静，少了几分浮躁！
　　这个现顿时令林逸喜出望外，根据以往经验，这分明就是彻底巩固了玄升初期境界的表现，这才突破多久啊，他本来还以为至少得要三个月甚至小半年呢。
　　不过仔细想想，这个结果其实也并不那么令人意外，实战是巩固实力的最佳途径，而回顾林逸最近这几次交手，抛开常命归那种同级弱渣不提，深不可测的怨灵元神、开山初期的臧自立、开山后期的常命归，每一次都是强度战斗，实力境界要是这样都还巩固不下来那才真是咄咄怪事了。
　　这边林逸欣喜的同时，另一边骑着鬼眼金雕狼狈逃走的常命归，此时的心情却是恶劣至极。
　　不仅没有杀掉林逸，反而被林逸和柳子玉联手坑了一把，胸口一剑贯穿外加最大强度的雷葬，对于他这个开山后期高手来说，这等伤势虽说不足以致命，那也绝不是一天两天就能痊愈的小伤。
　　而比受伤更令常命归郁闷的是，明明林逸就在雷动平原岛，他却只能眼睁睁看着而不敢再次出手，刚刚庄一凡的突然现身已经让他吓了一大跳，虽说庄一凡没有出手留下他，但如果再来一次，谁知道庄一凡会怎么做！
　　郁闷之余，常命归也总算想明白了，以他的实力要杀林逸确实易如反掌，但是林逸身边有柳子玉这样的高手保护，他做不到绝对碾压，一旦时间稍微拖延几分，庄一凡肯定就会出来救场，这种情况下想要杀林逸几乎不可能。
　　不过想明白是想明白了，常命归却没打算就此放弃，然而按照之前林逸让李仁放出的风声，留给他动手的时间已经不多，别说让林逸逃回北岛，哪怕只是回到晨星学院的地盘，他都不好再次下手。
　　要知道，晨星三巨头的实力都不在柳子玉之下，尤其院长凌远清的实力比他常命归都弱不了几分，他要是敢在晨星学院的地盘杀林逸，晨星三巨头可不会像庄一凡肚子里这么多弯弯绕绕，他们绝对是会动手死磕的，说不定常命归连命都得搭进去，他可不敢冒这个险。
　　思来想去，常命归觉得最好的机会还是在这里，趁庄一凡没有反应过来之前，以绝对碾压的实力一击毙命，亦或者干脆连那可恶的庄一凡也一并收拾了？
　　犹豫了一阵后，常命归忽然灵光一闪，顿时就打定了主意，不惜以透支鬼眼金雕生命力的法子将其度提升到极致，一人一雕迅消失在月色之中。
　　晨星学院宝船大厅，因为之前的巨大动静，此时几乎船上所有人都聚在大厅之中，身为带队祭酒的李仁则在忙着安排人抢修防护法阵。
　　虽然防护法阵被常命归两道巨大风刃当场轰碎，不过无论是宝船主体还是防护阵本身，其实都没有受到多大损害，只要稍微抢修一下重新灌注足够的灵气之后，防护法阵自然可以再次开启。
　　“师尊，林逸他怎么样？”霍雨蝶几人看到柳子玉出来连忙围了上去。
　　“看他状态不错，应该没什么事儿，你们尽管放心吧。”柳子玉笑着安慰道。
　　“哦哦，那就好。”霍雨蝶几人纷纷松了口气，这才问起刚才交战的情形，柳子玉自是有问必答，虽然只是几句平淡的话一带而过，但其中透出的信息仍然令众人不自觉捏了一把冷汗，后怕连连。
　　难怪林逸坚持不让她们参与进去，别看她们几个都已是玄升初期，而且论实力远比一般的同级高手要强得多，可在常命归这等凶神恶煞面前，她们却是连炮灰都算不上，连林逸都如此险象环生，更何况是她们几个？
　　几人说话的这会儿工夫，林逸已经疗伤完毕，一身轻松的出现在众人面前，不用说自然又是被众女一阵强势围观，从头到脚上上下下全都检查了一遍，现确实已经痊愈之后众女这才终于舍得把他放开。
　　“都说了我真没事儿，你们还不信……”林逸哭笑不得的看着自己凌乱的衣服，俨然一副被人凌辱过的狼狈模样，这时他眼角忽然在大厅角落瞥到一个身影，心中一动想起之前的事情，当即叫住：“秦月姑娘，方便跟我来一下吗？”
　　话音落下，不仅是柳子玉和霍雨蝶这些人，就连远处其他那些晨星弟子也都露出了异样的目光，一个个满是促狭暧昧的来回打量林逸和秦月，若不是林逸的实力和地位摆在那里，这下早就各种风言风语满天飞了。
　　“我？”秦月也是一愣，注意到众人的表情之后不禁脸色一红，稍微犹豫了一下，随后低下头弱弱的应了一声，跟上了林逸的脚步。
　　两人来到林逸的房间，林逸刚一坐下，结果就看到身后秦月转手就把门给关上了。
　　“你这是？”林逸不由有些愣。
　　“林大师，多谢您的雷玄丹，如果不是因为您，小女子这次不可能冲击玄升成功，说不定现在都已经死了。”秦月由衷感激道。
　　“哦，这个是江河海给的，你不必谢我。”林逸摆了摆手。
　　秦月深深看了他一眼，她知道以江河海的能力根本拿不出雷玄丹，只有这位传说中的玄阶炼丹师，才能随便就把雷玄丹这种罕见丹药拿出来送人，所以林逸根本骗不了她。
　　“那个……”秦月这时突然脸色一红，低下头弱弱道：“林大师你叫我过来，是要我报答你吗？”
　　“什么？！”林逸闻言差点噎住，这都哪跟哪啊，自己看起来难道有那么猥琐吗？
　　莫非自己猜错了？秦月见他这个反应明显愣了一下，心下暗暗犯起了嘀咕，还是说这位林大师是那种伪君子，明明做着龌龊事，嘴上却还要装清高？
　　林逸看着她这个表情皱了皱眉，指着对面的位置让她坐下，语气严肃道：“我有一件事之前就想问你了，你跟那两个男弟子是什么关系？”
　　“男弟子？”秦月想了想才反应过来，有些诧异道：“您是说齐东和陈强？”
　　“我不知道他们叫什么名字，只是看你跟他们关系密切，所以才有此一问。”林逸淡淡道。
　　他跟江河海虽然只有一面之缘，但对于这个痴情男子颇为同情，而秦月之前的种种表现实在是令人心寒，林逸虽还不至于到义愤填膺的地步，毕竟这是人家的私事，但心下总归还是会替江河海鸣不平。
　　秦月闻言顿时陷入了沉默，低下头半天没有说话，林逸看得出来她在极力克制，但是止不住抽泣之声，房间内的气氛随之充斥着哀伤与悲愤，看来真是另有隐情啊。
　　许久，秦月才猛然抬起头来，伸手抹去脸上的泪痕，平静之中带着决然道：“林大师，如果您见到江河海请帮我转告一声，就说我秦月已经死了，我对不起他。”
　　“说你死了？”林逸眉头皱得更深了，正色道：“秦姑娘，你要是有什么事情就当着我的面说清楚，若有什么难处也可以想办法解决，还是说你确实做了对不起江河海的事情，莫非你背着他偷男人？”
　　“我……”秦月闻言神色一黯，红着眼圈哽咽道：“我确实对不起他，我已经不干净了，我配不上他……”
　　“早知如此，何必当初。”林逸摇了摇头，心下暗暗替江河海不值，难为他想尽办法攒出一枚聚婴金丹，甚至还不惜托自己这个陌生人带过来，却不知秦月早已不是原来的那个秦月，他这份痴情实在是白瞎了。
　　“我也不想的……”秦月无声的哭泣道：“我早已决定将这一辈子都交给阿海了，就算一百年一千年，我也会一直等着他，永生不悔！”
　　“那你怎么会变成现在这样？”林逸皱眉道。
　　通过之前的表现，他对秦月这话倒还是相信了几分，抛开其他不说，至少秦月对江河海肯定还是有情的，否则之前在巨头之路的时候她就不会托自己给江河海带丹药了，一枚聚婴金丹外加一枚养元丹，正常人哪会将这种丹药无缘无故的拿去送人？
　　“因为我被人……”秦月说到一半明显有些犹豫挣扎，最后还是深吸一口气，咬牙将后半句话说了出来：“我被人强上了。”
　　“什么？”林逸一惊，不可思议的看着秦月，许久才沉声问道：“是谁？”
　　“郑天光。”秦月虽然低着头，但她说这个名字的时候，林逸明显可以感觉到她的咬牙切齿，这种恨意已经完全渗透进了骨子里，毕竟就是这个人毁了她原本可以美好的一生，逼着她一直沉沦到如今这副样子。
　　“郑天光是谁？”林逸皱眉问道。
　　“他是学院中的一个修炼二代，是学院二号炼丹师郑东升的儿子，以前经常跟包佐良他们混在一起，算是同一伙人。”秦月语气突然变得前所未有的平静，就像一个旁观者一样，平淡如常的叙述道：“从来晨星学院的第一天开始，我就被他盯上了，一连被我拒绝了三次之后，他就恼羞成怒给我下药，做下了禽兽之事。”
　　林逸没有说话，只是隐隐觉得郑东升这个名字有些似曾相识的即视感，虽然应该没有听过或者见过，但感觉起来应该跟自己接触过的人有某种关联。
　　“我在这里没有背景，没有靠山，事后也不知道该怎样反抗，更不知道该怎样报仇，所以只能寻死，但是几次都被人救活，最后就逐渐麻木了。”秦月平淡道。
　　“那之后呢？”林逸问道。
　　“呵呵，我从那之后就成了他的玩物，用自己的身体去换他手中的修炼资源。”秦月此时的心境已经堪称可怕，说起这种事居然还能笑得出来，神情莫测道：“后来郑天光去了玄阶海域，我又被其他几个修炼二代盯上了，既然无力反抗，索性就破罐子破摔，干脆利用自己的姿色在他们几个男人中间周旋，以此来换取修炼资源。”
　　林逸闻言愕然，秦月这个选择他不知道该怎么评价，要说她不自爱未免太过风凉，可也不能说她做得对，只能无言以对。
　　秦月将林逸的表情看在眼里，摇头苦笑道：“反正我都已经这样了，为了生存没有别的办法，我其实并不想活，但是我想在死之前为阿海做点事情，哪怕只是为他攒几枚丹药请人捎带过去，也能稍微弥补一下亏欠之心，否则我死不瞑目。”
　　说完这些，秦月再次陷入了沉默，林逸看着她此刻哀莫大于心死的样子心生感叹，虽说对于她的选择并不认同，但是她变成现在这个样子并不是她的错，在东洲学院这种弱肉强食的地方，没有强硬的靠山和深厚的背景，确实很难生存。
　　相比之下，王心妍、黄小桃和霍雨蝶的运气比她好太多了，其他的不说，她们至少都有一个强势且护短的好师父！
　　无论东海神尼还是柳子玉，在各自学院那都是排名前三的高层大佬，有她们不遗余力的回护，即便是最强势的修炼二代也不敢动她们半根汗毛，就像包佐良，哪怕他是晨星城城主之子，也从不敢对王心妍动手动脚，除非他已准备好死在东海神尼的手下。