第04963-04972章
　　林逸想到这里不禁庆幸万分，幸亏她们三人运气都不错，要不然的话，谁知道秦月身上的凄惨遭遇会不会在她们身上重演？这不是没有可能，想想在中岛的天婵和雪梨就是活生生的例子。
　　沉默许久，林逸长出一口浊气，缓缓道：“好了，你的事情我都清楚了，这一切不能怪你，你不用太过自责。”
　　“谢谢林大师。”秦月微微欠了欠身，不过神色并没有多少变化，对于她这个心死的女人来说，无论林逸理解也好误会也罢，其实都关系不大，因为自从破罐子破摔的那一天开始，她就已经不再把名节放在心上了。
　　“不过，我希望你不要再！自甘堕落下去了，我会跟青丹子打声招呼，以后他就是你的背景靠山，还有，如果再遇上什么麻烦的话，你也可以去找王心妍和黄小桃，她们不会袖手旁观的。”林逸顿了顿，继续说道：“你现在已是玄升初期高手，等以后去了玄阶海域就是一个全新的开始，到时自己再好好努力，不可再自暴自弃，知道吗？”
　　“这……”秦月不禁愕然的看着林逸，她以为林逸突然过问自己的事情只是心血来潮，却没想到这位高高在上的林大师居然会主动拉自己一把，一时之间，她有些不知道该作何反应了。
　　“至于你的这些事情，我有机会将如实转告江河海，我不知道他会做出什么决断，当然也不会去干涉。”林逸叹了口气道。
　　一个是痴情男子，一个是苦命女人，站在他的立场当然希望两人有一个好结果，不过这显然不是他能干涉的事情，自古以来男人都对女子名节十分看重，尤其是在天阶岛这种古风社会，江河海虽然痴情。但他知道秦月的事情之后也许就会死心了。
　　“多谢林大师，您的大恩大德，小女子没齿不忘。”秦月起身对林逸鞠了一躬，脸上比起刚才多了几分生气，还有几分忐忑和紧张，本来已死的心境微微泛起了一丝波澜。
　　不过即便如此，她其实对未来也并没有抱多少期望，她如今已是残花败柳，能够为心上人做一点事情就已心满意足，至于其他。真的不敢奢求更多。
　　一旦生出希望，最后必然就会收获更大的失望，甚至是绝望，她的心已经不想再死一次了。
　　林逸没有多说什么，秦月这是心病，心病还须心药医，只有她自己看开了，一切才能真正好起来。
　　“我知道你想要报仇，自己努力吧。总有亲手报仇的那一天。”林逸顿了顿，看着她道：“你说的那个什么郑天光，我若想碾死他当然是易如反掌，不过我能帮你一次。却不能帮你一辈子，他是你的心结，只能由你自己去把他解开。”
　　“是。”秦月默默点头。
　　“好了，日后是重新振作还是继续沉沦。全看你自己如何选择，你回去吧。”林逸送客道。
　　秦月深深的看了林逸一眼，重重点头之后。转身退出房间。
　　然而没等她走出几步，之前与她关系暧昧的两个男弟子就已围了上来，正是她所说的齐东和陈强，这俩人虽然背景不像包佐良那么深厚，但也算得上是修炼二代。
　　“怎么回事？你什么时候被他看上了？”齐东一脸紧张的凑上来道。
　　“就是，他有王心妍和黄小桃这样的绝色还不够，难道连你这个残花败柳也不放过，太好色了吧？”陈强跟着小声抱怨道。
　　秦月厌恶的看了两人一眼，想起刚才林逸说过的话，当即冷淡道：“以后你们别来找我了，井水不犯河水，否则别怪我不客气。”
　　“啊？”齐东和陈强同时愣住，不可思议的看着这个女人，以前秦月在他们面前可是很听话的，只要答应给修炼资源，基本上无论让她做什么都不会反对，想怎么玩就怎么玩，怎么才被林逸叫去一次就立马翻脸不认人了？
　　“你个小骚蹄子说什么浑话呢？不想要修炼资源了？还是说想让我们找几个人把你轮了？”齐东当即恶声恶气的威胁道。
　　“别以为你现在是玄升初期高手就能逃出我们手掌心，告诉你，就你这点实力在晨星学院永远只能任我们蹂躏，除非你能找到强大靠山！”陈强神情不善的冷哼道。
　　此次巨头之路试炼，这二人跟其他绝大数晨星弟子一样，都没能冲击玄升成功，除了实力底蕴不够之外，也是倒霉碰上了林逸这个怪胎，所以两人如今在玄升初期的秦月面前都天然矮了一头，只能用背景靠山来吓唬秦月就范。
　　“从现在开始，我不会再让你们碰我一根手指头，你们要是不信尽管来试。”秦月神色冰冷的看了两人一眼，随即转身离去。
　　齐东和陈强脸色难看的看着秦月背影，愣是一动都不敢动，因为刚刚这一瞬他们确实在秦月身上感受到了前所未有的东西，杀气。
　　换做其他晨星弟子，就算有这个实力也未必真敢拿他们两个修炼二代开刀，但是秦月不一样，她是心死的女人，真要做什么事儿可以说毫无忌惮，当初可以破罐子破摔自甘堕落，如今一旦心生反抗之意自然也是肆无忌惮，这种女人还会不敢杀人吗？
　　“可恶！这小骚蹄子反了天了，这次回去非得让她好好吃吃苦头不可，不就是一个玄升初期吗，有什么了不起！”陈强恶狠狠的啐了一口，转头看着齐东道：“以咱俩的背景在晨星城找几个院外高手轻而易举，齐东你干不干？”
　　“哼，不干。”齐东却是果断摇头。
　　“为什么？我记得你胆子挺大的啊，什么时候变得这么怂了，连这么个玄升初期的骚蹄子都怕？”陈强诧异道。
　　“我胆子是大，但我可不傻。”齐东看了他一眼，撇嘴道：“区区一个秦月当然用不着忌惮，可她现在搭上了林逸，你怕不怕？”
　　“呃……”陈强顿时噎住，林逸是何等人物，那可是青丹子的师父，以玄升初期境界就能够单挑开山期巨头的怪物，这种逆天存在他怎么可能不怕？（未完待续……）
　　上一章：第4963章苦命女人
　　甚至可以说，在林逸面前他连说话的资格都没有，人家随便撇过来一个不满的眼神，他就得死无葬身之地，而且都不用林逸亲自动手，他老爹早就抢着把他绑去谢罪了！
　　“林逸那种大人物应该看不上这个破鞋吧？”陈强皱眉道，林逸和秦月之间的差距简直就是天上地下，而且林逸身边又不缺女人，王心妍、黄小桃甚至还有晨骄学院的霍雨蝶，这些哪一个不比秦月好？这两人怎么会搞到一起去？
　　“我也觉得不至于，可是你也
　　“这个……”陈强顿时也怂了，一旦真的让秦月搭上林逸这个级大靠山，哪怕只是搭上这么一次，他们也都绝对不能再去招惹了，否则真要惹得林逸不高兴，那真是死都不知道怎么死。
　　可是他俩跟秦月厮混了这么久，就这么放手却是万分不甘心，说实话对秦月还是很着迷的，毕竟论姿色秦月可算是一流，即便比不上王心妍也差不了太多，放眼整个晨星学院还真找不出几个能跟她相提并论的美女。
　　“先看看吧，我估计林逸在咱们学院不会待太久，等他人走茶凉，到时候秦月还是逃不出咱们手掌心！”齐东沉声道。
　　“嗯，暂时也只能这样了。”陈强点头同意。
　　两人躲在角落里的这番对话自然没人知道，事实上就算林逸听到了也不会搭理，有青丹子罩着，又有王心妍和黄小桃这样的外援，秦月如果这样都还摆脱不了他们，那只能说明她自己太弱了，就算林逸也不可能面面俱到的一直帮她，日后只能看她自己。
　　次日一早，晨星学院宝船一派繁忙景象，李仁正带着一众晨星弟子收拾一切。准备即刻。
　　虽说林逸之前让他放出提早会晨星学院的风声只是为了诱敌，但这种事情不能出尔反尔，既然风声放出去了，那就要认真执行。何况昨晚设计没能坑死常命归，能够早几天返回晨星学院对林逸来说也是好事，省得留在这里提心吊胆。
　　宝船并不是吼一嗓子就能走的，要做的各种准备工作十分繁杂，尤其防护阵才刚刚抢修完毕。还需要一点时间测试，否则若是冒然出海结果却现防护阵失效的话，那乐子可就大了。
　　林逸带着王心妍众女一边在甲板上闲聊，一边看着众人做最后的准备工作，这时庄一凡再次亲自登船，拱手道：“林大师，你炼制的地固丹果真灵验，庄某感激不尽啊。”
　　“哦？”林逸上下重新打量了他一眼，现庄一凡的气色相比之前饱满了许多，再无原来那种血气暗亏的感觉。看来昨晚服用地固丹之后，他的伤势已经彻底痊愈了。
　　不仅如此，庄一凡如今的气息俨然有一种蠢蠢欲动的意味，这是底蕴充足距离突破不远的征兆。
　　若不是有着如此底蕴，庄一凡上次也不会强行冲击辟地后期巅峰，如今地固丹抹平了他体内的旧伤，同时也极大稳固了他的实力境界，说不定过不了多久就能更进一步了。
　　“呵呵，那可真是要好好恭喜庄会长了，百尺竿头更进一步。可喜可贺。”林逸笑着拱手道。
　　“都是林大师的功劳，若不是您，庄某又怎么能除去如此心头大患，林大师真是我命中注定的贵人啊。”庄一凡哈哈笑道。
　　“庄会长言重了。”林逸淡淡道。
　　“一点都不言重。说起来庄某都惭愧万分，林大师帮了我这么大的忙，我却给不了什么像样的回报，真是想想都汗颜啊。”庄一凡苦笑道。
　　在玄阶海域，让任何一个玄阶一品炼丹师帮忙炼丹那都是要付出天大代价的，这个代价无法用灵玉衡量。很多时候只能是以物易物，亦或者替对方做事来偿还，而他得了林逸的地固丹既没给出相应的宝物，也没有专门替林逸做什么事，其实是不合规矩的。
　　“哪里哪里，比起炼丹，庄会长帮我的忙可要多得多了，在下都一一记在心上，不敢忘却。”林逸正色道。
　　这并不是客套话，庄一凡不仅替他压下了在联盟地盘闹事的罪名，昨日宴会上还挡下了来者不善的常命归，再加上他还答应撮合晨星和晨骄两家学院，这么多事情加在一起，已经足够抵过一枚地固丹的代价。
　　“些许小事何足挂齿，怎么能和炼丹这样的大事相提并论，林大师可别折煞庄某了。”庄一凡故作羞惭，其实心下却在暗喜。
　　虽然这些在他看来都是顺手而为的小事，但是桩桩件件都算人情，加在一起份量也不轻了，能够让林逸记得他的好处，这本身就已经赚到了。
　　“呵呵，这些事情在庄会长眼里是小事，在我而言却是性命攸关的大事，庄会长不要太谦虚了。”林逸笑道。
　　“不是庄某谦虚，而是林大师太客气了。”庄一凡现在是铁了心要跟林逸打好关系，姿态摆得极低，可谓诚意十足，毕竟这不是一般的玄阶一品炼丹师，而是有机会冲击玄阶二品的炼丹师，他日后还有诸多仰仗呢。
　　“得了，咱们也不要再这么客气下去了，太过生分，在下与庄会长也算是一见如故，不如就斗胆平辈论交，以后就当朋友相处，庄会长意下如何？”林逸提议道。
　　“好好，林大师此言正合我意，有林大师你这样的朋友，庄某三生有幸啊。”庄一凡闻言大喜道。
　　“庄会长你这就不对了，我这刚说当朋友处，你这立马又客套起来了。”林逸失笑着摇了摇头，佯怒道：“朋友之间有话就要直说，庄会长你要是继续这么下去，你这朋友我可高攀不起了。”
　　“嗨，都是我的错，林大师你千万别往心里去，我以后改了还不行？”庄一凡连忙赔笑着补救道。(~^~)
　　上一章：第4964章准备离去
　　“这才对嘛，既然咱们都是朋友，那就不能一口一个林大师了，以后庄会长不妨直呼姓名，要不然叫一声老弟也可以。我们不写小说，我们只是网络文字搬运工。-”林逸笑道。
　　“行，那就叫你林老弟好了，不过既然这样的话，你也不要叫我什么庄会长了，大家既是平辈论交，你就叫我一声庄大哥吧，算我托大怎么样？”庄一凡当即顺杆爬道。
　　“你本来就是大哥。”林逸爽朗大笑。
　　彼此二人都有意拉近关系，几句话的工夫俨然已经开始称兄道弟了，庄一凡虽然真实年纪比林逸大了不知多少倍，但他一直维持着年轻人的模样，还真别说，两人站在一起还真有几分兄弟的样子。
　　拉近关系之后，庄一凡终于也不再藏藏掖掖，直接开口道：“林老弟，有句话其实我昨天晚上就想问了，但是又怕问得唐突，既然咱们现在是朋友，那我也就口直心快一回，不知道你有多大把握冲击玄阶二品炼丹师呢？”
　　“这个我也不好说，虽然自我感觉十有七八，但是这种事情在最后成功之前，谁也说不准，庄大哥你说是不是？”林逸淡淡笑道。
　　“这倒也是。”庄一凡连连点头，听林逸如此自信他心头不由大喜，十有七八，那岂不就是很大把握？
　　如果换做其他人夸这个海口，他庄一凡肯定会嗤之以鼻，但是林逸不一样，之前的地固丹已经证明了他的炼丹实力，更何况这还是丹神章力钜的关门弟子，晋升玄阶二品那是水到渠成的事情，并没有什么好大惊小怪的。(hua.)
　　“听庄大哥的意思，莫非你需要玄阶二品丹药？”林逸转而问道。
　　“不错，不瞒你说，服用了你的地固丹之后，我现在状态已经恢复到最巅峰，距离突破辟地后期巅峰只剩一步之遥，在那之后，可就是辟地大圆满了。”庄一凡坦承道。
　　“这是好事啊，等到辟地大圆满，庄大哥到时就可以着手冲击裂海期了。”林逸说这话的时候不禁有些跃跃欲试。
　　到了裂海期就意味着和他见过的五毒蛟龙、巨型电鳗也相差不远了，只可惜林逸自己现在才是玄升初期，别说是裂海期，就算距离开山期都有很长一段路呢。
　　“不错，确实如此，不过想要冲击裂海期单单靠自身实力是很难的，还需要丹药辅助才行。”庄一凡微微皱眉道。
　　“什么丹药？据我所知，到了元婴期之后丹药就已无法用来冲关突破大境界了吧？”林逸奇怪道。
　　“嗯，我说的这个丹药名为海纳丹，并不是冲击壁障的，其实只是一种辅助丹药，就像雷玄丹一样。”庄一凡见林逸不太明白，便又解释了一句：“你们冲击玄升的时候需要用雷玄丹来抵抗雷劫，但也并不是一定要用到雷玄丹，实力够强的话靠自己硬扛也能扛过去，海纳丹也是同个道理，并不一定要有，但是能够让突破得更顺利一些，仅此而已。”
　　林逸这才有些恍然，也就是说海纳丹本身并不能用来冲击裂海期，整个冲击过程还是要靠个人实力，海纳丹只不过跟雷玄丹一样，能够提供一个更好的突破环境而已。
　　“这么说来，莫非冲击裂海期的时候也有雷劫之类的天谴不成？”林逸进而问道。
　　“那倒不是，雷劫来一次就够了，哪里会次次都来，要不然老天还不得忙坏了？”庄一凡笑了笑，解释道：“海纳丹并不是用来抵抗什么天谴，而是用来改造我们肉身的灵丹妙药，它能将我们的丹田改造成更为广阔的丹海，而这丹海乃是冲击裂海期的第一步。”
　　“原来如此，那这丹海是必须服用海纳丹才能成型么？”林逸再次问道，这段时间鬼东西都在闭关，这种问题他没人可问，只能逮住庄一凡不放了。
　　“也不尽然，其实就算不用海纳丹，只靠我们自身实力也是可以一点一点改造出来的，只不过这个过程十分艰难漫长，若是天资差一点毅力缺一点，基本上是很难成功的，有些人就算最后坚持改造成功了，却也因为时间拖得太长错过了突破机会，这辈子都无法再更上一层了，而服用海纳丹就可省了这个漫长的阶段。”庄一凡很是耐心的有问必答道。
　　“多谢庄大哥解惑，想必这海纳丹应该就是玄阶二品丹药了吧？”林逸猜测道。
　　“不错，这种丹药在整个黄阶海域市面上基本买不到，只能准备好材料请人帮忙炼制，不过玄阶二品炼丹师是很难找的，即便在玄阶海域都是十分稀有的存在，在这黄阶海域就更不用说了，所以我只能寄希望于林老弟你了。”庄一凡苦笑道。
　　放眼整个黄阶海域，连玄阶一品炼丹师都只有臧自立一个，如今还都被林逸打得半死不活了，庄一凡根本找不到人帮忙，至于去玄阶海域找人虽然不是不可以，可关键是他压根就不认识什么玄阶二品炼丹师，人家莫名其妙怎么会帮他炼丹？
　　所以，眼看着就要冲击玄阶二品的林逸就成了他唯一的救命稻草，这才是他跟林逸如此客气的初衷，要不然他身为堂堂辟地后期的大高手，就算礼贤下士那也不会把姿态摆得如此之低，至少绝不可能跟林逸这个年轻后辈称兄道弟。
　　“既然庄大哥如此看重我，那我也决不能辜负了庄大哥，等有朝一日我冲击玄阶二品成功，庄大哥的海纳丹就包在我身上了。”林逸当即承诺道。
　　他相信以神农药鼎的条件，到时炼制海纳丹应该不是难事，先是地固丹，再是海纳丹，这样一来庄一凡必然会更加看重自己，到那时候，庄一凡说不定已是裂海期高手了，这可是真正的级外援，林逸岂有平白放过的道理？
　　“好，林老弟果然是重情重义之人，能够交到你这个朋友，是我的福气。”庄一凡闻言大喜，正色道：“我这人一向不给人承诺，但是今天要破个例，从今往后谁若敢对林老弟不利，谁就是我庄一凡的敌人，不共戴天。”
　　上一章：第4965章海纳丹
　　“多谢庄大哥！”林逸同样大喜，如果昨晚就能得到庄一凡这句承诺，他哪里还用得着费那么大心机设计常命归，最后又怎么会功亏一篑，只要庄一凡肯真正出手，十个常命归都不够死的。（hua.棉花糖
　　不过想想也是，也就是庄一凡服用了地固丹后，才可能如此，这也是人之常情。
　　“哈哈，从第一次见面就觉得相见恨晚，如今这种感觉越来越强烈了，来来来，咱们可得喝杯酒庆祝一下，顺便也算是替林老弟你送行了。”庄一凡提议道。
　　“好，我这就让人安排。”林逸当即把李仁叫过来，反正还没有离港，趁热打铁再好好跟庄一凡拉近一下感情，毕竟这可是日后的强力外援啊。
　　然而还没等到酒菜上来，船外忽然一阵喧哗，昨夜熟悉的狂风呼啸声再次传来，林逸和庄一凡同时微微一怔，难道常命归又席卷重来了？
　　“姓林的小子，还不快快出来受死！”一个狰狞凶恶的声音在船外回荡，果然是常命归。
　　林逸听到这个声音不惊反喜，正愁这家伙阴魂不散呢，没想到现在就送上门来了，而且可巧的是庄一凡刚刚才撂下狠话，这货简直就是现成跳出来考验庄一凡的啊。
　　“出去看看。”庄一凡脸色一沉，当即带头走出船舱。
　　此时半空之中悬停着一头体型巨大的鬼眼金雕，背上站着常命归，不过除了他之外竟还有另外一人，是一个长黑须的中年男子。（hua.
　　见到这一幕，林逸和柳子玉众人同时心头一凛，常命归本人就已十分不好惹，可此刻站在他身旁的中年男子气势却还远远在他之上，给人的感觉压根就不是什么开山期高手，而是跟庄一凡一个级数的辟地期大高手！
　　“常天问！”庄一凡同样眼皮一跳，开口道破了中年男子的姓名。
　　“呵呵，一别多年，庄会长别来无恙啊。”常天问的脸上带着几分讥讽和得意，看样子两人之前应该有过节，至少绝不是同道朋友。
　　“你不在玄阶海域待着，跑来这里做什么？这里可是黄阶学院联盟地盘，照规矩，你来之前必须要通报一声才行，这么冒然闯进来未免太没规矩了吧？”庄一凡沉声道。
　　“这么多年过去了，庄会长还是这么不讲情面啊，对于你我这种层次的人物来说，这点规矩有个屁用？”常天问不以为然的撇嘴一笑，随即道：“我这次过来不为别的，就是为了替我族弟常命归主持公道，听说这里有人将他老婆儿子打得半死不活，你身为联盟会长难道不该管一管吗？”
　　林逸众人闻言这才恍然，敢情这人是常命归的族兄，常命归这是吃了亏就找家长的节奏啊，果然开山后期高手也是人，想法跟普通人都是一样的。
　　“此事是他们自己的私斗，而且都是明言在先，我学院联盟既不用管也不能管，吃了亏只能怨他们自己实力不济，怪得了谁？”庄一凡毫不留情的冷哼道。
　　“咎由自取？你是这个意思吧？可我怎么就这么不相信呢，区区一个玄升初期就能打败开山初期，这事儿在玄阶海域都没听说过，难道你这小地方比起玄阶海域还要更加藏龙卧虎不成？我很怀疑，这事儿是你庄一凡在背后指使的！”常天问冷笑道。
　　“是吗？看来阁下并不是来替人找公道，而是专门来挑事的，只不过庄某现在很好奇的是，当初在玄阶海域跟我竞争这联盟会长一职的时候，阁下就是庄某的手下败将，阁下到底哪里来的自信敢到庄某的地盘来挑事，莫非阁下实力又有突破了？”庄一凡冷冷的看着常天问。
　　听到这话，常天问的脸色明显阴沉了几分，当初在玄阶海域当众惨败给庄一凡，在他而言乃是一生的耻辱，也是谁都不能揭开的伤疤。
　　“哼，手下败将之类的蠢话就不要再拿出来自欺欺人了吧，若非我当初大意轻敌，这黄阶学院联盟会长的位置怎么会轮到你庄一凡？”常天问撇嘴不屑道。
　　“这么说，那庄某还得多谢当年阁下手下留情了？”庄一凡闻言脸上顿时多了几分嘲讽的意味。
　　常天问脸色变得越难看，无论背景还是实力，他一直都自觉要比庄一凡高出一筹，当年别人将他们两个相提并论的时候，他还对此不屑一顾，甚至还当场放言庄一凡不是他一合之敌，结果交手之后却现自己根本不是庄一凡的对手，众人当时那种讽刺的目光至今都让他觉得无比耻辱，耿耿于怀。
　　“你当了这个联盟会长，实力没有长进，嘴皮子倒是利索了不少，可喜可贺啊。”常天问冷笑了一声，随即道：“这个姓林的小子我今天是要定了，庄会长，如果真不是你在背后指使的话，想必应该不会拦我吧？毕竟照你刚才说的，这也算是我们跟他之间的私事，不是么？”
　　“是不是私事，阁下说了不算，得我这位林老弟自己说了才算，只要他不点头，那就是受我学院联盟的一份子，我敢保证，你动不了他。”庄一凡淡淡道。
　　“林老弟？你庄一凡好歹也是辟地后期高手，居然跟这种毛头小子平辈论交，说出去不嫌丢人吗？”常天问哈哈大笑，见庄一凡仍旧一副不为所动的表情，便冷脸沉声道：“这么说你是保定他了？”
　　“不错。”庄一凡毫不犹豫点头，别说他跟这常天问本就有过节，就算没有，他也绝无可能放任林逸落入对方之手，毕竟这可是他日后冲击裂海期的最大指望。
　　“那就没什么好说了，我本来并不想趁人之危，这是你逼我的。”常天问顿时笑了，说罢一股滔天威压猛然凌空压下，偌大的晨星宝船竟是随之一沉，被这无与伦比的强大威压生生压下去一大截，原本平静的海面随之变得浪潮汹涌。
　　“你要战，那便战。”庄一凡脸色一沉，压在晨星宝船上的强大威压随之消散无形，整个人纵身而起：“要打就去外面打，否则若是毁了我的联盟分部，玄阶学院联盟的怒火你承受不起！”
　　上一章：第4966章要战便战
　　“好，我今日就要一雪前耻，让你好好见识一下我常天问的手段！”常天问当即大笑着紧追过去。我们不写小说，我们只是网络文字搬运工。-hua.
　　他们两个都是辟地后期的大高手，一旦动起真格那威势绝对是毁天灭地，别说是脚下这个码头，连整个雷动平原岛都会受到波及，那是谁都承担不起的后果，所以两人的战场只能在茫茫大海之上，只有在那里他们才能尽情的施展实力，无所顾忌。
　　两人迅消失在众人视线之外，此刻剩下的就只有常命归和林逸一众人。
　　“常镇主，他们两位已经动手了，咱们是不是也该再战一场啊，昨晚还没打痛快吧？”林逸仰头看着常命归道。
　　“哼，等会有你死的时候，用不着这么心急！”常命归一副不为所动的表情，他恨不得杀林逸而后快，但不能是现在。
　　心急吃不了热豆腐，毕竟这里的事情很快就会传扬出去，联盟护卫队那一干开山期高手很快就会到场，如果再加上柳子玉这位开山中期高手，他连半点胜算都没有，甚至连逃都未必逃得掉。
　　“呵呵，嚣张跋扈的常镇主也有怕的时候，莫非你是怕你那位族兄打不过庄会长，所以怕他回来秋后算账吗？”林逸淡笑道。
　　“小子你先别得意太早，我既然会专门找我族兄过来，那么我族兄自然就有把握对付庄一凡，等到庄一凡一败，你是死是活全在我一念之间，如果我是你的话，这时候就不会逞强浪费口水，而会赶紧想想待会该怎么求情了。”常命归冷笑道。
　　“听这个意思，常镇主对你那位族兄好像很有信心嘛，可是听刚才他们两人的话，当初又怎么会成为庄会长的手下败将呢？”林逸淡淡道。
　　“此一时彼一时，我那族兄当初败过一次，不代表如今还会再败！”常命归居高临下的俯视着林逸众人，高高在上道：“你们这些人还不知道吧，庄一凡跟我族兄都是辟地后期高手，但是这一次庄一凡必败无疑，因为他有伤！”
　　“你怎么知道？”林逸饶有兴致的看着他道，这种事情乃是绝密，庄一凡绝对不会轻易把消息透露出去，要不然仇家都得找上门来，他可就有的头痛了。
　　“嘿嘿，反正这种事情对我来说有利无弊，告诉你们也无妨，庄一凡找我老婆炼制地固丹，那可是专门用来疗伤固本的玄阶一品丹药，他要是没有受伤，干嘛花这么大代价请人炼制这么偏门的丹药？”庄一凡得意道。
　　“原来如此，难怪常镇主这么有把握。”林逸了然一笑，随即斜眼看着他道：“不过有个不太好的消息，庄会长今天跟我说，他的伤势已经全部好了，而且已经恢复到了最巅峰状态，我想你们这个如意算盘怕是打晚了。”
　　“放屁！他那伤必须要地固丹才能治疗，而整个黄阶海域就只有我老婆一个玄阶一品炼丹师，他哪里来的地固丹？小子你就算想要虚张声势，最好也先经过脑子，以为别人都跟你一样是傻子吗？”常命归看白痴一样看了林逸一眼。
　　“哦？莫非常镇主还不知道在下就是一个玄阶炼丹师吗？”林逸故作惊讶道。
　　“你？”常命归顿时一愣，他还真不知道这件事儿，第一反应就是这小子在大言不惭的唬人，当即嗤笑道：“就你这种毛头小子也能是玄阶一品炼丹师？小子你可别惹我笑了！”
　　“我是真没想到，堂堂常镇主消息竟会如此闭塞，你就算没听过这事儿，难道看到庄会长那等级数的人物对我一个后辈小子如此另眼相待，你就一点都不觉得奇怪？”林逸不以为意的笑道。
　　“呃……”常命归闻言不由愣住，说实话他也觉得很奇怪，庄一凡怎么会如此维护这么个名不见经传的小子，据说还是北岛来的，之前他还以为是庄一凡什么亲戚，如今这么看来莫非还真是玄阶一品炼丹师不成？
　　“呵呵，我这话是真是假用不着别人证明，咱们在这里等着就知道了。”林逸淡然一笑，随即吩咐李仁在甲板上安排了一张桌子，竟是招呼王心妍众女吃起了早点，浑然没把常命归这个头顶的开山后期高手放在眼里。
　　常命归见状差点气得半死，差点就从鬼眼金雕背上翻下来，噎了半天才冷哼一声：“那就等着瞧！”
　　气氛虽然剑拔弩张，但此时无论林逸还是常命归，其实都丝毫没有要跟对方直接动手的意思，只能就这么毫无营养的打打嘴仗，因为他们都知道决定权不在他们身上，只要庄一凡和常天问那边决出了胜负，他们这边也就会尘埃落定。
　　当然，双方此刻不打起来还有另外一个重要原因，那就是都没有足够把握吃掉对方，常命归不敢冒被联盟护卫队围攻的风险，而林逸则纯粹是拿对方没辙，至少从昨晚的交手情况来看，以他和柳子玉的实力是无法对常命归造成威胁的。
　　双方就这么陷入了僵持等待，林逸带着众女悠哉悠哉的吃着早点谈天说地，而常命归则只能眼巴巴的在天上看着。
　　半个时辰之后，庄一凡和常天问两人突然出现在众人上空，身上都没有受伤的迹象，不过从此刻两人的气息却截然不同，庄一凡依旧平稳如常，而常天问却明显有些凌乱，显然在刚才的交手中落了下风
　　“族兄怎么样？”常命归连忙问道。
　　“走！”常天问脸色铁青，直接用真气卷着鬼眼金雕和常命归，眨眼便消失在厚厚的云层之中。
　　“恭喜庄大哥，看样子应该是旗开得胜了。”林逸笑着迎向庄一凡道。
　　“呵呵，这个常天问本来就不是我对手，如果我伤势没有复原，那也许还有几分悬念，他赶在这时候过来根本是自讨苦吃。”庄一凡心情大好，到了他这种级别已经很少跟人动手了，今天这一战打得还算酣畅淋漓，本就巅峰的状态因为这一战明显更上一层，隐隐已经有了几分突破的迹象。
　　“多亏庄大哥替我解围，要不然今天我恐怕是难逃一死了。
　　“林老弟你这是什么话，以咱们之间的关系，难道我还会坐视不理不成？”庄一凡故作不满的摆了摆手，叹了口气道：“可惜今天不能替你收拾了常命归，那常天问毕竟是辟地后期高手，我就算能胜得了他也不敢真下死手，要不然他拼个鱼死网破的话，你们所有人都得遭殃，这个险我冒不起啊。”
　　“没事儿，庄大哥能帮我挡过今天这一劫，我就已经很感激了。”林逸笑着摇头道，心中则坚定了尽快离开东洲的决心，万一常命归拉着常天问再一次卷土重来，他认识的这些高手除了庄一凡谁也抵挡不住，就算晨星三巨头也是白给，只有离开东洲才能逃过一劫。
　　“嗯，不过你也不用太担心，常天问那边我已放过话了，他要是敢动你，我就亲自去玄阶海域找他再战三百回合，相信他短时间内应该不会乱来，只是常命归就不好说了，这人性情桀骜不驯，又在你身上吃了这么大亏，估计不会就此罢手，你以后还是要小心为上啊。”庄一凡提醒道。
　　“多谢庄大哥。”林逸点点头，此时李仁来报说一切都准备就绪，随时可以起航返回，林逸当即便向庄一凡道别。
　　庄一凡本来还想多留林逸住上几日，但是现在情况特殊，林逸在这里多待一日，就意味着日后回去多一分风险，所以也就不再挽留。
　　此外，林逸另一件事情就是向柳子玉和霍雨蝶告别，虽说有庄一凡出面做保，晨星晨骄两家学院和解之事已成定局，但她俩不可能就这么跟着林逸去晨星学院，何况柳子玉还是晨骄学院的带队负责人，要等晨骄学院所有弟子到齐之后才能返航。
　　不过在林逸计划之中，他这次回晨星学院处理完一些后续事宜之后，很快就会转道翔云学院和晨骄学院，然后再离开东洲，所以不久之后就能再次见面，这时候跟霍雨蝶倒也不至于太过依依不舍。
　　一切就绪，晨星宝船在庄一凡众人的目送之下，在低沉悠扬的号声中缓缓起航。
　　与此同时，云层之中迅速远去的鬼眼金雕背上，常命归终于鼓起勇气小心翼翼的问道：“族兄，你跟庄一凡动手了吧？”
　　常天问哼了一声，提起这事儿顿时就来气了，指着常命归的鼻子怒道：“你之前跟我怎么说的，你说他庄一凡身上有伤，而且已经严重到必须用地固丹来稳固境界的地步，但是我刚刚跟他交手却发现他状态正值巅峰，比起上次甚至还有几分精进，你怎么解释？”
　　他这次答应出手对付庄一凡，最重要的前提就是庄一凡受伤，否则他自知根本就不是庄一凡对手，绝不会大老远从玄阶海域跑来找虐，他这回根本就是被常命归给坑了。
　　“族兄你消消气，这个我也没有想到啊，庄一凡之前千方百计请我老婆出马就是为了炼制地固丹，谁想得到那个姓林的小子竟然也是玄阶一品炼丹师，庄一凡已经从他手上得到了地固丹，伤势也就突然好了……”常命归弱弱的耷拉着脑袋道。
　　“哼，亏得这是在他的地盘，庄一凡忌惮我毁了他的联盟分部，要不然这次真被你害惨了！连这么重要的消息都不打听清楚，成事不足，败事有余！”常天问不满的瞪了他一眼。
　　“族兄息怒，这次确实是小弟的错，让您受累了。”常命归连忙赔罪，见常天问脸色稍微缓和了一些，便又小心翼翼道：“这次说到底其实还是林逸那小子坏事，若不是他给庄一凡炼制了地固丹，庄一凡又哪里会是族兄你的对手？”
　　“嗯，照你这么说那小子倒还真是个人才，年纪轻轻就是玄阶一品炼丹师，而且还能以玄升初期的实力胜过开山初期高手，此子非同凡响啊，如果不能及时扼杀在萌芽之中，你日后必有大麻烦！”常天问点头道。
　　“族兄说的极是，所以小弟也想着这事绝不能拖，可是看样子那小子很快就要返回晨星学院，咱们要不追上去灭了他？”常命归顺势提议道。
　　“这是你自己的事，跟我说什么。”常天问淡淡的瞥了他一眼，一副置身事外的表情。
　　“呃……这事儿得族兄你帮我才行啊，我一个人应付不来，虽然晨星学院没有庄一凡这样的高手，但那晨星三巨头也不是吃素的，我一个人对他们三个毫无胜算，必须得族兄你出马才能镇住他们，要不然可就只能看着林逸那小子逍遥自在了？”常命归求道。
　　“如果连这点小事都办不好，你还有什么用？”常天问看了他一眼，语气不变道：“我帮你对付庄一凡还说得过去，那毕竟是辟地后期高手，让我拉下身段去对付一个玄升初期的小子？你脑子被驴踢了是吧，你不要脸我还要脸呢！”
　　“可是……”常命归还想再争取一下，毕竟让他独自一人去面对晨星三巨头，他就算再怎么狂妄自大也没有这个底气啊。
　　“没什么可是，这件事到此为止，至于能不能杀了那个林逸是你自己的事，与我无关，听懂我的意思了？”常天问皱眉道。
　　常命归噎了片刻，最终只得点点头，既然常天问决意不肯帮忙对付林逸，那这事就只能靠他自己了，无论如何都要找到机会试上一试才行，要不然他一万个不甘心啊。
　　三日之后，林逸众人无惊无险的回到晨星学院，凌远清领着所有晨星学院高层摆出了最隆重的架势迎接众人，这之中，林逸当然是毫无疑问的主角。
　　其实严格说起来，这一次巨头之路试炼一众晨星弟子的试炼结果并不理想，除了王心妍这些天资卓绝最有把握的少数几人之外，其他所有弟子全军覆没，这是过去几十年都从未有过的怪事。
　　上一章：第4968章返回晨星
　　如果换做以往，面对如此糟糕的结果凌远清就算不动怒，那也绝不会有这个心情亲自出来率众迎接，但是这次不一样，试炼结果固然不算理想，但因为林逸的缘故，这次晨星学院在其他方面得到的好处比起这巨头之路试炼要多太多了！
　　其他都不用说，单是让晨星学院众人在庆功宴坐上主桌这一件，林逸就已是居功至伟，这意味着从此晨星学院将得到庄一凡的大力扶持，成为首屈一指的超级黄阶学院指日可待，这可是凌远清几十年都没能做到的事情。每两个看言情的人当中，就有一个注册过°°网的账号。(hua.)
　　除此之外，林逸让庄一凡出面说和两家学院的事情也已传了回来，虽然学院内部难免有各种议论，但无论如何这仍然都是大功一件，但凡目光长远之人都能看得出来，合则两利，这事儿无论对晨星学院还是晨骄学院都是难得的盛事。
　　“林大师，这次辛苦了，我代所有人感谢你为晨星学院所做的一切，你是我晨星学院永远的贵人！”凌远清激动道。
　　“凌院长你这可真是折煞我了，我在学院叨扰这么久，为学院做点事也是应该的。”林逸连忙谦虚道。
　　“林大师，我有个不情之请，想让你做我们晨星学院的荣誉院长，不知你可愿意？”凌远清忽然提议道。
　　“这……”林逸和王心妍、黄小桃对视了一眼，心道这里跟他有关系的人实在不少，弄个荣誉院长的身份不是什么坏事儿，稍微犹豫了一下便点头道：“既然凌院长如此厚爱，那在下就却之不恭了。
　　“好好，我已让人准备好了庆功宴，既是为林大师庆功，也是庆贺新的荣誉院长，林大师请！”凌远清当即道。
　　“凌院长请。”林逸笑着点头，这次回来他明显发现凌远清的态度变得越发客气了，心下虽然有些无奈，但也知道这是不可避免的事情，毕竟连庄一凡那等人物都要跟自己平辈论交，凌远清又怎么可能继续托大？否则就算自己没有意见，庄一凡那边的脸色估计也不会好看了。
　　不过令林逸比较欣慰的是，东海神尼对自己的态度跟之前却没什么变化，毕竟是心境平和的出家人，而且还是王心妍和黄小桃的师尊，要是连东海神尼都跟着转变态度，那林逸可真要叫苦了。
　　这次晨星学院庆功宴，跟林逸一桌的人除了王心妍和黄小桃之外，就是晨星三巨头和青丹子，此外身为带队祭酒的李仁也敬陪末座，他本来是不够资格，但这次算是有功之臣，这也是一种奖赏了。
　　酒过三巡，林逸忽然向坐在他左手边的青丹子问道：“青丹子，你炼丹遇到的那个问题解决了没有？”
　　“解决了，已经完全解决了，最近几次炼丹再也没有出现过以往那种情况，师父您果然是眼力独到一针见血啊，弟子受益匪浅！”青丹子兴奋道。
　　不怪他如此激动，只不过是照林逸说的改掉了一个小小的习惯，他炼丹成功率立马就比原来高了数倍有余，简直抵得上他几十年苦修，果然有高人指点就是不一样啊！
　　他本来就是学院首席炼丹师，这下问题解决之后，更是足可跻身七品炼丹师之中的佼佼者，下一步就该展望玄阶炼丹师了。
　　虽说黄阶炼丹师跟玄阶炼丹师之间存在着天堑鸿沟，即便达到了黄阶七品的巅峰水平，也不代表就有晋升玄阶炼丹师的把握！
　　但这毕竟是最起码的前提，如果连黄阶七品巅峰水平都达不到，那玄阶炼丹师连想都不用想了。
　　而现在，青丹子至少已经有了幻想一下的资格，这本身就是一项可喜的进步。
　　“那就好，以后潜心修炼一下同时模拟各系丹火的技巧，这是晋级玄阶炼丹师最重要的一项基本功，不可轻漫。”这是林逸自己前几天炼制地固丹的经验心得，好歹也是人家的师父，虽然神农药鼎不可共享，但这些能教的还是要教一下。
　　“是，多谢师父教诲，弟子铭记在心。”青丹子闻言大喜，虽然他老早就相信林逸必是玄阶炼丹师，但从未想过这么快就能得到林逸的倾心传授，着实令他喜出望外！
　　之前林逸随便一句话就解决了困扰他多年的难题，而现在这一句话又是含金量十足！
　　不得不说，当初他不顾一切拜入林逸的门下，在旁人看来冲动得不可思议，但是如今看来，这绝对是极富远见的明智之举！
　　“对了，学院是不是还有一个叫郑东升的炼丹师？”林逸转而问道。
　　“郑东升？”青丹子闻言一愣，有些诧异林逸怎么会突然问起这人，不过还是如实答道：“不错，确实有这么一号人物，是咱们学院的二号炼丹师，也是一个七品炼丹师，只是他最近好像是出门探亲去了，所以不在学院。”
　　“原来如此。”林逸心道怪不得从来没见过这人，否则这郑东升要是真在学院的话，应该早就来拜见自己了！
　　毕竟连首席炼丹师的青丹子都已成了自己徒弟，何况是他一个二号炼丹师。
　　“师父您有什么事么，要不要弟子找人把他叫回来？”青丹子见状问道。
　　他是首席炼丹师，算是晨星学院所有炼丹师的顶头上司，就算郑东升也得听他命令行事，要知道彼此虽然同是七品炼丹师，但炼丹能力还是相差极大的，他一个青丹子至少抵得过三个郑东升，要不然也坐不稳首席炼丹师的位置。
　　“那倒不用，我只是随便问问而已。”林逸不以为意的摆了摆手，以他现在的地位一句话就能令郑东升吃不了兜着走，但林逸还不至于如此专横。
　　一来秦月的事情只与郑天光有关，郑东升身为郑天光的父亲顶多也就是一个管教不严，算不上多大罪过。
　　二来林逸并不想太过插手秦月的事情，萍水相逢一场顶多也就是照拂一二罢了，报仇的事情还是留给秦月自己去解决为好。
　　“哦。每两个看言情的人当中，就有一个注册过°°网的账号。”青丹子若有所思的点点头，没有继续多问。
　　“青丹子，我接下来很快就要离开东洲，所以有件事需要交代你一下。”林逸道。
　　青丹子对此并不意外，在他眼里，别说区区黄阶学院，就是玄阶学院也容不下林逸这尊大神，像林逸这样的高人必然要跟丹神章力钜那样，神龙见首不见尾，这才是高人风范。
　　“师父您是说洪氏商会的事情吧？不用师父牵挂，弟子会好好配合柴掌柜的，别的不敢多说，至少高品级丹药这一块，弟子担保他在晨星城无人能出其右！”青丹子信誓旦旦的保证道，他确实有这个底气，以前没有林逸指点的时候都是首席炼丹师，更别说现如今了。
　　“好，这事就有劳你了。”林逸笑了笑，继续道：“不过我要交代你的并不是这件事，而是另外有件事儿需要跟你打声招呼！我在这边有个朋友叫做秦月，以前受过欺负，没什么背景靠山，所以想让你稍微关照一下。”
　　“弟子遵命！”青丹子二话不说答应下来，想了想又道：“那郑东升那边要不要弟子去警告一下？”
　　毕竟都是聪明人，虽然林逸没有明说，但他一猜就知道这秦月受欺负的事情肯定和郑东升有关，要不然林逸是不会这么问的。
　　“不用，你只需要稍微照拂一下即可，不必分心做这些多余的事情，好好努力冲击玄阶炼丹师才是正经。”林逸摆了摆手，补充道：“秦月现在已是玄升初期，接下来在晨星学院也不会待太久了，而且还有心妍和小桃在旁帮衬，你只要把风声放出去就行，应该不会有什么麻烦事的。”
　　“是，弟子明白。”青丹子连连点头。
　　青丹子这边的事情交代完毕，林逸接下来便是向晨星三巨头告辞。
　　凌远清众人自是好生挽留了一番，不过也知道林逸如今已被常命归盯上。确实不方便久留，故而也都没有执意强留，只是嘱托林逸以后有空多来晨星学院走走，不管怎么说也是荣誉院长。
　　此外凌远清还特意给了林逸一个不小的好处。那便是学院弟子名额！照他的说法，林逸身为荣誉院长是可以直接给晨星学院推荐弟子的！
　　这在学院而言乃是一项天大的权力，为了一个东洲学院弟子名额，外面那些人可是挤破头皮都求之不得的，当初晨星学院选拔弟子的火爆场面林逸也不是没见过。凌远清给他这项权力，就意味着他以后可以轻而易举将人送进晨星学院啊！
　　当然，最终交到林逸手上的名额肯定十分有限，而且就算是林逸推荐过来的弟子，也要经过他们晨星三巨头的最后一轮终审，一般的阿猫阿狗显然不可能混进来浪费修炼资源。
　　但是以林逸和晨星三巨头的关系，只要资质不是太差，他亲自推荐过来的人三巨头肯定不会为难，基本上也就相当于他自己一言而决了。
　　对此，林逸毫不犹豫欣然笑纳。这相当于为手下那些小弟铺就了现成的进身之阶，哪怕只是为了苦逼师兄他们日后考虑，他也没有拒绝的理由。
　　告别晨星三巨头之后，王心妍和黄小桃又陪着林逸去了一趟洪氏商会，虽然没有需要特别交代的事情，但柴老实毕竟是自己一系的人马，临走之前自然也要打个招呼才行。
　　柴老实毫无疑问又是一通表忠心，有了林逸上次在晨星拍卖大典的惊艳手笔，再加上又跟青丹子达成了合作，他如今在晨星城已是彻底站稳了脚跟。在洪氏商会也成了名符其实的一方诸侯，权力地位不容小觑，以前还没什么话语权，但是现在已经有足够的资格替洪钟摇旗呐喊了。
　　若是以后再培养出几个像他这样的下属。洪钟这个副会长强势进驻中岛总部的日子，那就为期不远了。
　　从洪氏商会出来，王心妍和黄小桃又一路跟着林逸到了城门外，林逸再三劝阻，两女这才依依不舍的停下了脚步。
　　“我这就走了，你们两个好好照顾自己。若有机会就去晨骄学院找霍雨蝶，你们三人日后一起去玄阶海域要相互扶持，同进同退。”林逸嘱托道。
　　“你放心吧，这些事情不用你说我们也知道，对了，到时是不是还要一起带上你那位西岛公主宁雪菲啊？”王心妍似笑非笑的看着林逸道。
　　林逸有些尴尬的摸了摸鼻子，说起这事儿他心里多少有些亏欠，毕竟这么多红颜无怨无悔的跟着自己，也从来没有一个明确的名分，如今反倒是先跟宁雪菲订婚了，对王心妍众女来说实在是不太公平。
　　但是事急从权，当时那种情况他没有别的选择，这种事情只能以后想个办法好好弥补她们了。
　　“菲菲的实力太低了，她短时间内还去不了玄阶海域，不过到时候你们先认识一下也好。”林逸老脸一红道。
　　“我们知道啦。”王心妍和黄小桃见他这副表情不由相视一笑。
　　“好了，你们俩都回去吧，咱们日后再见，我还会回来的。”林逸承诺道。
　　这次离开东洲虽然是在计划之中，但因为常命归的缘故多少有些匆忙，不过可以预见的是，他以后必然还会重返东洲，毕竟其他几个天阶岛的平均实力差了一大截，他一个玄升初期高手想要快速提升不是那么容易的，只有高手如云的东洲才是最理想的历练之地。
　　“嗯嗯，这是你自己说的，可不能让我们等太久哦！”王心妍和黄小桃不约而同的皱了皱鼻子，眼圈有些发红，离别总是令人伤感的，何况这次与林逸分开，下次可就不知道要到什么时候了。
　　“不会让你们等太久的，我保证。”林逸点头轻声道，轻轻的抱了抱王心妍和黄小桃，这才在两女目送之下转身离去。
　　望着城门外喧闹的人流，林逸不禁有一种恍如隔世之感，想当初他被西山大能一路追杀到此，而今却已成为玄升初期高手，连臧自立那样开山初期的巨头境高手都成为手下败将，如果现在再遇上西山大能，估计一只手就能将对方废掉了。(未完待续。)
　　上一章：第4970章不会等太久
　　离开晨星城的时候，林逸眼角忽然在城墙上瞥到两个熟悉的人影，赫然是中途消失的包佐良和苏克生。
　　此时两人就鬼鬼祟祟的躲在城墙上偷看，苏克生倒是还好，包佐良则带着一身的伤势，模样那叫一个凄惨狼狈，为了给常命归报个信结果却弄成这副惨样，想想也是心酸。
　　这次好不容易挑唆了如此强大的高手来对付林逸，结果林逸却还是平安无事，这个结果实在是令两人憋了一肚子的晦气，包佐良这一身的伤算是白费了。
　　但是林逸已经成长到如此可怕的地步，他俩就算不甘心又有什么办法，难道还能找出常命归更狠的人来对付林逸不成？
　　好在林逸总算走了，这对两人来说是唯一的好消息，要不然以后待在晨星城可得提心吊胆呢，万一被林逸察觉到是他俩在背后挑唆，后果着实不堪设想。
　　两人的担心并不是没有道理，事实上林逸确实已经猜到他俩在背后动的手脚了，毕竟两人在雷动平原岛神秘消失之后，紧接着常命归就杀了过来，这点蹊跷就算当时察觉不到，但事后总能反应过来。hua.
　　林逸似笑非笑的瞥了两人一眼，随后就离开了晨星城，并没有要收拾这俩人的意思。
　　倒不是他不能，而是没有这个必要，这两人在他眼里不过就是跳梁小丑，不仅是对他自己，就是对王心妍她们也造不成任何威胁，如今晨星学院几乎已被林逸经营成了自家势力，别说是区区包佐良，就是他老子亲自出马都没用。
　　一路无话，数日之后林逸便出现在了翔云学院的地界。
　　他本来还想着要是再遇上西山大能就有意思了，这不是没有可能，邪修一般都是十分记仇的，西山大能不敢进入晨星城，说不定就一直在外面守株待兔呢！
　　不过从结果看来林逸还是想多了，这都几个月过去了，西山大能又不是吃饱了撑的，怎么可能一直守在晨星城外面……
　　进入翔云学院，林逸很快就引来了周围路过弟子的围观，他虽然不是翔云学院弟子，但经历过跟冷如风的半月车轮战，又经过上次巨头之路的事情，他在这里的名气已经丝毫不在冷如风之下了。
　　光天化日被人当成大熊猫一样评头论足，林逸不由一阵无语，只得施展蝴蝶微步逃进了新人院，结果还没等他开口说话，迎面就是一记冰刀劈了过来。
　　卧槽！林逸吓了一跳，二话不说扬手就是一道五行八卦杀气，栩栩如生的八卦蛟龙伴着龙吟声直接缠上了头上这把巨大的冰刀，瞬间便将其绞得粉碎，连带着厚重如山的刀势也被抵消得一干二净。
　　“如风，不认识我了？”林逸似笑非笑的看着院内这人。
　　“啊？老大？”冷如风顿时吃了一惊，看清楚林逸的长相之后不由得老脸一红，他刚刚察觉到有人迅速冲入新人院，还以为是意图不轨之辈，所以毫不犹豫就选择了出手，哪想得到这人竟是林逸啊。
　　“如风你的实力精进了不少嘛，出手之快连我都差点中招，还好我反应够快。”林逸笑道。
　　“老大过奖了，我这点进步跟你比起来实在是微不足道，这才过去短短数月，老大你就成长到了如此强悍的地步，听说连开山期巨头都能战胜，真乃奇迹啊！”冷如风眼睛放光的感叹道。
　　想当初林逸刚才东洲的时候，跟他动手基本上就是被他一边倒的全方位压制，就算鏖战了半个月，林逸实力提升也远没有这么明显，到最后还是靠着消耗战才逼得他不得不认输，而现在，林逸轻描淡写就拦下了他的攻击，孰强孰弱一目了然。
　　“哦？这事连你都知道了？”林逸闻言一愣。
　　“这不奇怪啊，这次去参加巨头之路试炼的弟子已经回来了，老大你的事情可是被传得沸沸扬扬，何况就算我不出去外面，在这里也能听到老大你的事情。”冷如风理所当然道。
　　“这里新人院也有人说？谁啊？”林逸有些诧异道。
　　“我喽！”霍雨蝶的声音忽然从房间里面传来，随后就见两道娇俏的身影如乳鸽一般飞了过来，直扑林逸怀中。
　　“林逸，你可回来了！”宁雪菲抱着林逸欢喜道。
　　“是啊，我回来了。”林逸伸手揉了揉她的脑袋，随即转头对冷如风道：“我在这里不会待太久，你去帮我把江河海找过来吧，我有事跟他说。”
　　“是。”冷如风点点头，转身出门。
　　“林少侠，灵茶已经备好，请进来歇息吧。”杨千雪俏生生的站在远处招呼道。
　　“好，有劳杨姑娘了。”林逸点点头，随即就在霍雨蝶和宁雪菲的簇拥下走进房间，三人一边喝茶一边聊天。
　　“话说雨蝶你怎么过来了？”林逸有些诧异的问道，之前可是说好会去晨骄学院找霍雨蝶的，没想到她居然自己跑到宁雪菲这边来了。
　　“因为我知道你肯定会先来翔云这边啊，所以就过来喽。”霍雨蝶扬眉一笑道。
　　“霍姐姐特意跑来这里，其实就是为了能跟你多待一会儿哦，很感动吧？”宁雪菲在另一旁抱着林逸的手臂嗤嗤笑道。
　　“菲菲你说什么呢！”突然被道破女儿家的这点小心思，霍雨蝶顿时俏脸一红，两女随即欢声笑语的闹成一团。
　　林逸笑呵呵的陪着两女嬉闹了一阵，等到她们气喘吁吁的重新坐下，这才开口问道：“对了雨蝶，之前我拜托你查的事情，有什么新进展么？”
　　“你是说那个世俗界女子？”霍雨蝶摊了摊手，无奈摇头道：“我这次回来重新找人查了一遍，还是一点音讯都没有，从她上次突然失踪之后，整个人就像人间蒸发了一样，一点线索都找不到。”
　　“这样啊，那也没办法。”林逸有些遗憾和担忧的叹了口气，自从听说这个身份不明的世俗界女子那一天开始，他心中就一直都牵挂着这件事，一直在担心这会不会是自己认识的人，只可惜现在来到东洲却连对方一点线索都找不到，实在是令人无奈。
　　上一章：第4971章世俗界女子
　　“你也不用太过担心，虽然她之前受了不少折磨，但应该没留下什么后遗症，现在的问题只是一时找不到她而已，我已经跟学院相关人员叮嘱过了，如果发现她的踪迹会第一时间通知我的，相信这是早晚的事情。我们不写小说，我们只是网络文字搬运工。-
　　“嗯，暂时也只能这样了。”林逸点头道。
　　“对了林逸，你这次准备在这里待多久啊？”宁雪菲这时问道。
　　“这个……”林逸有些不忍的看了两‘女’一眼，因为常命归的存在，他这次其实相当于逃亡，从道理上来说自然是不可久留，走得越早越好，在这个地方逗留不仅他自己有危险，说不定还会牵累宁雪菲和霍雨蝶，那可就后悔不迭了。
　　不过两‘女’盼了自己这么久，尤其是宁雪菲，不比霍雨蝶至少还在巨头之路聚了一回，她可是一直等到现在才刚刚见面，匆匆一聚又要分开，实在是有些残忍。
　　“明早再走好不好？”宁雪菲拉着林逸的胳膊撒娇道。
　　“明早？”林逸听得一愣，他本来还想着至少要待个两三天多陪陪宁雪菲，没想到这妮子竟如此善解人意，不由心头一暖道：“好，我明早再走。hua.”
　　“那你下一步准备去哪里？”霍雨蝶问道。
　　“本来是要去你们晨骄学院的，不过既然雨蝶你已经赶过来了，那我也就不多走这一趟了，柳姨那边就你代我告罪一声吧。”林逸歉意的笑了笑，这也是一个善解人意的丫头，她这次特意赶来翔云学院其实并不是像宁雪菲说的想要多聚几天，而是为了替自己节省时间，林逸对此心知肚明。
　　“嗯，那你接下来是要回北岛吗？”霍雨蝶继续问道。
　　“回北岛之前，我打算先去中岛转一转。”林逸想了想道，他已经很久没见过天婵和雪梨她们了，本来上次回北岛就说要去中岛看她们的，结果却去了西岛，这次刚好可以弥补一下。
　　“哦，可惜这次不太方便，要不然我还真想跟你去一趟中岛呢，见一见你和静静常说的天婵和雪梨。”霍雨蝶有些可惜道，她刚刚冲击玄升成功，接下来必须好好稳固实力境界，柳子‘玉’是不会放她出去到处‘乱’跑的。
　　“对对，我也这么想呢，真可惜！”宁雪菲也跟着叹气道，霍雨蝶好歹已经算是半个毕业生，而她则是刚刚入学，更不可能随便‘乱’跑了。
　　“放心吧，以后总有机会吧。”林逸只得笑着安慰两‘女’，随即又道：“对了雨蝶，我已跟心妍和小桃说过，让她们和你去玄阶海域之后同进同退，等到玄阶海域开始招人的时候，你们通知我一声，不管我到时候能不能赶过来，至少也要让我知道你们的行踪。”
　　“嗯，我知道了。”霍雨蝶连连点头。
　　“哎呀，你们都要去玄阶海域了，那我怎么办？”宁雪菲哭丧着脸道。
　　“你？”林逸和霍雨蝶相视一笑，莞尔道：“你当然是留在这里好好修炼啊，就算你是西岛公主，在实力达到玄升期之前也不能去玄阶海域吧？”
　　“好烦啊，早知道当初就好好修炼，现在就不用一个人被撇下了。”宁雪菲闷闷道。
　　林逸闻言不由乐了：“你要是会好好修炼，那就不是宁雪菲了。”
　　他认识的这些人中，当属宁雪菲和上官岚儿两人家世背景最好，而且论天赋都不差，如果潜心修炼都能成就一番气候，只可惜她们两个对修炼这种枯燥无味的事情是最深通恶绝的，连筑基期这点实力都是靠嗑‘药’磕上来的，何况其他？
　　“哼，从今天起我决定闭关修炼了！”宁雪菲气鼓鼓的娇哼一声，看着林逸和霍雨蝶似笑非笑的目光，想了想连忙又改口道：“算了，还是从明天起吧，等你走了之后我就开始用功，以后绝对会让你们大吃一惊的！”
　　“是吗？那你不研究阵法和自动铸器机关的事情了？”林逸笑呵呵的看着她道。
　　“呃……”宁雪菲噎了一下，这种事儿对她来说可比修炼有意思多了，连忙再次改口道：“那我就分出一半时间修炼，这样总可以了吧！”
　　“好啊，这可是你自己说的，等我下次来要是发现你没什么进步的话，可是要打屁股的哦。”林逸莞尔道。
　　宁雪菲看了看林逸的手掌，俏脸倏的红了起来，扭捏道：“那要不要脱掉衣服打啊？”
　　“噗！”林逸刚喝一口茶顿时喷了她一脸，连霍雨蝶都被呛到了，这妮子到底都在想些什么呀！
　　宁雪菲只得一脸幽怨的擦着自己脸上的茶水，无奈道：“我今天洗过脸了，谢谢。”
　　林逸哭笑不得，终于不再捉‘弄’这妮子，准备说出自己的想法，这时冷如风突然在‘门’口喊道：“老大，江河海来了。”
　　“好，让他进来吧。”林逸点点头，转头向霍雨蝶和宁雪菲道：“你们两个先去院子走走吧，我有点事情跟他说，是他的‘私’事。”
　　“好的。”霍雨蝶和宁雪菲乖巧的应声而出。
　　两‘女’出去之后，江河海随即便急匆匆的走了进来，顾不上礼节，急忙对着林逸拱了拱手道：“林大哥，秦月她怎么样了？”
　　“好消息是，她去了巨头之路试炼，现在已是玄升初期高手了。”林逸语气淡淡道。
　　“真的？”江河海闻言大喜，不可置信的喃喃道：“秦月她怎么会进步如此之快，当初可是比我还要弱上一线的，看来她是在晨星学院遇上了名师啊，那我就放心了，太好了，真是太好了！”
　　虽然自己实力已经被秦月远远拉开，但江河海并不会因为这点卑微的自尊心就生出怨念，反而由衷的替秦月开心，其实实力强大与否都只是次要，在他心中只要秦月过得好就足够了。
　　“不，她并没有遇上什么名师，恰恰相反，她在那边一点背景靠山都没有，反而任人欺凌。”林逸有些可悲的泼冷水道。
　　“什么？那她怎么会……”江河海顿时愣住。