第04973-04982章
　　“所以接下来我要告诉你一个坏消息，希望你能承受得住。”林逸叹了口气，见江河海已经做好准备，才缓缓开口道：“秦月她被一个叫做郑天光的修炼二代奸污了。”
　　“奸……奸污？！”江河海闻言差点晕死过去。
　　林逸点点头，将秦月的事情从头到尾原原本本的说了一遍，并没有带任何主观立场，只是纯粹以一个旁观者的身份平淡叙述而已，毕竟只是一个局外人，林逸并不想因为自己的观感影响到江河海本身的判断。
　　说完之后，房间内死一般的寂静，林逸就这么静静的看着江河海，看他接下来会作何反应。
　　许久，江河海猛然抬头，双眼已是一片血红，整个人呈现出一种歇斯底里的状态，呼哧呼哧的喘着粗气，俨然就是地狱之中爬出来的一头恶兽。
　　林逸暗暗摇头，这家伙受刺激太大，已经快疯了。
　　不过这也难怪，江河海对秦月用情至深，任谁骤然听说自己爱人这种凄惨经历恐怕都承受不住，精神崩溃也是很正常的事情。
　　正当林逸犹豫要不要出手将其弄晕的时候，江河海却忽然开口了，声音丝毫不复之前的清亮，反而带着说不出的嘶哑：“多谢林大哥为秦月所做的一切，在下此生难报。”
　　“言重了。”林逸有些担忧的看了他一眼，虽然此刻听起来好像很平静，但是这种时候越平静就越反常，若是发泄出来反倒还好一点，现在这种反常的平静背后，谁都不知道会酝酿出什么可怕的东西来。
　　砰！砰！砰！
　　江河海对着林逸磕了三个响头，随即猛然站起身来往屋外走去，林逸见势不妙连忙将他叫住：“你准备做什么？”
　　这种掩盖在平静之下的疯狂状态，在林逸看来只有一个结果，那就是杀人，不过对方到底是要去杀郑天光还是杀秦月，那就不得而知了。
　　杀郑天光很好理解，他是造成惨剧的罪魁祸首，杀秦月也不难理解，因为她之后毕竟是自暴自弃，对于绝大数男人来说，这是不可原谅的事情。
　　“我要将那些欺辱秦月的人，一个一个全都碎尸万段。”江河海幽幽的咬牙切齿，不过他并没有完全失去理智，转头看着林逸道：“林大哥你不用担心我，我还没蠢到现在就去杀人，至少也要等到冲击玄升之后，否则就不是报仇，而是送死了。”
　　林逸深深的看了他一眼，这个男人无论实力还是资质，本来都没有什么过人之处，但他这一刻忽然觉得此人不是寻常之辈了，巨大刺激之下很多人都会精神崩溃，但也有极少数的人会从此脱胎换骨，一鸣惊人。
　　这个江河海，说不定就是极少数的后一类人。
　　“那你准备怎么对待秦月？”林逸有些好奇道，虽然不想插手这两人之间的私事，但若是进一步酿成人间惨剧的话，他终究会有些于心难安。
　　江河海看了林逸一眼，转身出门，留下一句话：“不管以前在她身上发生了什么，那不是她的错，是我的无能，只要她心不变，我就永不负她。”
　　“倒还真是一个痴情男子。”林逸看着对方的背影咂摸了一句，他预想过很多种可能的情形，而江河海这个反应无疑是让他评价最高的一种，看来以后若是有机会，这个人也可以好好培养一下。
　　“这个江河海出了什么事啊，以前看着老老实实的，怎么今天煞气冲天，看着跟要吃人似的！”宁雪菲拉着霍雨蝶跑了进来。
　　“是啊，莫非是秦月那边出了什么事？”霍雨蝶跟着疑惑道，她虽不知道秦月的凄惨遭遇，但当日也看到了林逸将秦月叫过去的情形，能让江河海这么失常的，想来也只有他这个未婚妻秦月了。
　　“嗯，确实是秦月的事情，不过这都是他们之间的私事，咱们就别多管闲事了。”林逸说了一句，随即道：“对了，我接下来准备炼丹，就不陪你们俩了。”
　　“炼丹？”两女同时一愣，宁雪菲不由把嘴嘟了起来：“炼丹什么时候不行啊，非得现在炼吗？明明你明早就要走了的……”
　　“就因为我明早就要走了，所以才要现在炼丹，要不然就来不及了。”林逸若有深意的呵呵一笑。
　　“什么来不及啊？”宁雪菲听得一头雾水。
　　“到时候你就知道了，对了，菲菲你晚上来我房间一趟，我有点事情。”林逸交代道。
　　“晚上？我一个人去你房间？”宁雪菲忽然俏脸一红，转头拉了拉霍雨蝶的衣角，弱弱道：“那让霍姐姐也一起来吧？”
　　“看来是有好事情等着菲菲你哦，我可不陪你去，这趟巨头之路折腾了这么久，我还要好好睡一觉养养元气呢。”霍雨蝶同林逸相视一笑，她已经猜到林逸要干什么了。
　　宁雪菲一头雾水看了看林逸，又看了看霍雨蝶，嘟嘴道：“到底要做什么嘛，神神秘秘的！”
　　“到时候你就知道啦。”霍雨蝶说着就把宁雪菲拉了出去，将房间留给了林逸。
　　林逸笑了笑，当即取出神农药鼎开始炼丹，这一次他要炼制的并非是地固丹这种玄阶一品丹药，而是他早已经驾轻就熟的一种丹药，七品大还丹。
　　天色转眼便黑，为了不打扰林逸，霍雨蝶和宁雪菲白天都在外面院子里待着，就算到了晚上也是一起挤在隔壁房间，宁雪菲踌躇犹豫了许久之后，才终于在霍雨蝶的连番怂恿之下半推半就的来到了林逸房间。
　　“我……我来了……”宁雪菲蹑手蹑脚的走了进来，脸色红红的，俨然一副做贼心虚的表情。
　　噗！林逸看到她此刻这种打扮顿时傻眼了，这妮子也不知道怎么想的，此时全身上下就只穿了一件薄薄的内衫，半透不透若隐若现，活脱脱一个诱人的小妖精。
　　“你干嘛穿成这个样子？”林逸神色古怪的看着她道。
　　“啊？你大晚上叫我过来难道不是为了那个吗？”宁雪菲红着脸弱弱道。
　　“那个？哪个啊？”林逸一愣。要看书
　　“就是那个嘛！咱们是未婚夫妻，虽然这么做有点于理不合，可是毕竟下次见面不知道要到什么时候了，留个种也是应该的……”宁雪菲越说声音越小，最后已是几不可闻了。
　　“留种？！”好在林逸这次没有喝茶，要不然又得喷她一脸茶水，这妮子的思维实在是突破天际，自己不过是让她晚上来一趟而已，怎么就能想到这种事情上去啊？
　　“难道不是吗？”宁雪菲反而有些诧异了。
　　“呃，菲菲你误会了，我这次叫你来真不是为了这事儿，咱们又不是永别，只不过暂时分开一阵而已，无缘无故的留什么种啊……”林逸简直哭笑不得。
　　“啊？”宁雪菲本就通红的脸颊顿时更加羞红了，连忙用手挡住胸口，急急忙忙道：“那我去换身衣服……”
　　宁雪菲说罢转身就走，林逸连忙将她叫住：“回来，既然都来了还换什么衣服啊，反正都要脱掉的。”
　　“脱掉？”宁雪菲不由一惊一乍，愣愣的看着林逸道：“你不是说不留种吗？”
　　“我也没说留种啊，但是接下来这件事，本身就要你脱掉衣服才能做的，赶紧吧，咱们时间可不多。本站新域名可樂小說網(k1)的首字母，最大的免費言情中文網站，趕緊來吧。”林逸伸手示意道。
　　“哦……”宁雪菲虽然一头雾水，但还是乖乖照做，羞涩归羞涩，她毕竟不是头一次在林逸面前这个样子了，想当初在极北之岛第一次见面就是这种情形呢，宁雪菲随即俏生生的问道：“那你是不是也要脱掉啊？”
　　“我只是给你提升实力，又不是给我自己，干嘛要脱衣服。”林逸有些好笑的撇了撇嘴道。
　　“提升实力？你叫我来原来是为了这个啊！”宁雪菲这才终于反应过来。
　　这事儿她早就在上官岚儿那里听说几百遍了，当时还羡慕对方不用修炼就能快提升实力，为此还找林逸说过好几次呢，只不过林逸觉得这么做太过拔苗助长，长远来看实在不是什么好事儿，所以一直不曾答应。没想到今天突然提了出来。
　　“对啊，我知道以你这性子让你一个人潜心修炼是不可能的，所以只能选择这个下下策了。”林逸有些无奈道。
　　宁雪菲但凡稍微上进一点，他都绝对不会给她提升实力。毕竟只有自己勤苦修炼得来的实力才是最可靠的，只可惜宁雪菲和上官岚儿一样，别看她之前拍着胸脯打包票，林逸可以断定她绝对做不到，这纯粹就是天性使然。除非她俩被逼到绝境，否则是绝不会有这种觉悟的。
　　如今王心妍、黄小桃、霍雨蝶三人都已是玄升初期，日后肯定要携手去玄阶海域，宁雪菲的实力如果不赶紧提上来就只能自己一人掉队了。
　　虽说在这里有冷如风和杨千雪守护，林逸没什么好不放心的，但他总不能真让冷如风和杨千雪一直守在这里吧？
　　以黄阶学院的资源不足以供应玄升期高手修炼，而等宁雪菲自己修炼到玄升期不知要等到猴年马月了，让冷如风二人为了宁雪菲在这里生耗这么多年，再牛逼的天才也得被活活耗成废材不可，林逸心里可过意不去。
　　何况话说回来。以宁雪菲这个惫懒性子，就算她天资绝佳，就这么三天打鱼两天晒网的搞下去，能不能达到玄升期还是一个未知数呢。
　　所以思来想去，林逸还是决定先将她实力提上来，到时候就可以让她还有冷如风、杨千雪二人，都跟霍雨蝶她们一同去玄阶海域，林逸就没什么好担心的了，至于实力底蕴的问题可以日后一点点弥补，以林逸的手段总能想到办法的。
　　“太好了！”宁雪菲闻言顿时欢呼雀跃。浑然忘了自己此刻的情形，看得林逸一阵面红耳赤，她自己还丝毫没有察觉，兴致勃勃道：“那你能把我实力提升到什么境界呀。能不能直接到玄升期呢？”
　　“呵呵，你白天的时候不还信誓旦旦要努力修炼吗，怎么这么快就抛之脑后了，不怕我打屁股啊？”林逸笑道。
　　“打屁股就打屁股，反正只要不让我修炼就好了，这么多时间省下来我可以做好多事呢！”宁雪菲憨声憨气的娇俏道。
　　林逸顿时无语。要不是时间不多正事要紧，这种场面他说不定真会把持不住，只得道：“直接玄升期是不可能了，不过我可以先把你提升到元婴大圆满，然后替你制造人工雷劫，助你融合灵根冲击玄升，拿着，这是我刚刚炼好的两枚七品大还丹，上次给你的雷玄丹还在吧？”
　　宁雪菲愣愣的接过两枚丹药，都是难得一见的极品品质，奇怪道：“在啊，冲击玄升不是只要雷玄丹就行了吗，为什么还要七品大还丹呢？”
　　“雷玄丹只能用来缓冲雷劫，对于雨蝶她们这些正常修炼的人来说，确实只要有一枚雷玄丹就足够了，就算冲击失败也能确保性命无虞，可是你不一样，你实力是靠外力提升上来的，底蕴不足我怕会出什么意外，这两枚极品大还丹说不定会派上用场。”林逸解释道。
　　其实若只是七品大还丹的话他并不需要临时炼制，可是他怕出意外，只有亲手炼制出来的极品品质才能让他放心，此事毕竟非同小可，必须确保万无一失。
　　如果没有虎视眈眈的常命归，林逸大可以将宁雪菲实力提升到元婴大圆满之后，让她巩固几个月之后再冲击玄升，只可惜现在情况特殊，只能稍微冒一点风险了。
　　当然这也是看在宁雪菲资质人的份上，若她只是一般中上的资质，林逸是绝对不会这么做的，因为将实力提升到元婴大圆满之后立即冲击玄升，这其中的难度绝对非同小可，只有真正的天才之辈才有可能成功。
　　林逸相信，宁雪菲就是这样一个天才，只不过这个天才性子比较惫懒，一向不喜欢修炼而已。
　　“我们这就开始吧。”林逸当即不再拖延，开始替宁雪菲提升实力，整个过程驾轻就熟，除了场面有些旖旎之外，并没有出现任何波折。(~^~)
　　...
　　上一章：第4974章提升实力
　　接下来才是真正的挑战，林逸留给宁雪菲熟悉元婴大圆满境界的时间只有一个时辰，不能比这更多了，因为既然做不到稳扎稳打循序渐进，那就只能一鼓作气，趁着实力提升的强大惯性冲击玄升。每两个看言情的人当中，就有一个注册过°°网的账号。
　　如果中间等的时间长了，那种迅速升级的节奏感就会冷掉，无形之中就加大了宁雪菲的难度，所以一个时辰已是极限。
　　一个时辰之后，宁雪菲猛然睁开双眼，眼神之中流转着前所未有的光彩，看得林逸眼睛一亮，这妮子的资质果然逆天，短短一个时辰竟已熟悉了全新的元婴大圆满境界，就算没有完全稳固，但在常人看来这本身就已是了不得的逆天之举了。
　　“走吧，找个僻静的地方冲击玄升！”林逸心中大定，宁雪菲此刻的状态让他平添了几分信心，何况有雷玄丹和极品品质的七品大还丹，宁雪菲这次就算冲击失败也不会有性命之危，并不需要太过担心。
　　两人来至郊外，等到宁雪菲示意准备就绪之后，林逸毫不犹豫施展出雷霆千爆，这个威力比起一般雷劫都要强上几分了，足够宁雪菲借此融合灵根的，当然就算不够也无所谓，有林逸在这里随时都能补上一道雷击。
　　至于威力更强的雷葬就算了，连臧自立那样的开山初期高手都扛不住，以宁雪菲这点实力就算服用了雷玄丹都没用，非得被劈得灰飞烟灭不可，林逸可不敢冒这种险。
　　看着沉浸在深蓝色雷柱之中的宁雪菲，见她此刻仍旧气定神闲的样子，林逸这下是彻底放心了，别看这妮子平时偷奸耍滑不肯修炼，但是真到了这个时候还颇有大家风范，不愧是西岛之主宁尚菱的女儿，她的那种天赋与气度乃是深植在骨子里的。
　　知女莫若母，若非如此，宁尚菱又怎么会坚持让她做西岛接班人？
　　要知道实力羸弱者爬上如此高位绝对不是什么好事，宁尚菱不是那种会拿自己女儿去赌西岛命运的人，她既然会坚持如此，那就说明宁雪菲确实有这个潜力，成长为西岛之主的超绝潜力！
　　一个有潜力成长为西岛之主的人，冲击玄升这种事情对她来说反而只是小意思了，正如宁雪菲眼下的表现，云淡风轻。
　　“这妮子的天赋实在强得可怕，可惜了……”林逸不禁暗暗摇头，以宁雪菲的天赋和背景，若是她肯用心修炼的话，现在早已是玄升期高手了，哪里还用得着自己来多此一举。
　　次日天明，等林逸带着截然一新的宁雪菲出现在新人院的时候，霍雨蝶和冷如风、杨千雪三人早已等在门口翘首以盼，此外还有宁雪菲的师尊陈星沫也来了。
　　“这……这怎么可能？！”感受到宁雪菲的强大气势，霍雨蝶倒是丝毫不觉得意外，冷如风和杨千雪眼珠子都快瞪出来了，明明昨天都还是金丹期，怎么一夜过去就变成玄升初期了？这世道疯了吧？
　　甚至就连一向温和知性的陈星沫，此时也情不自禁用手捂住了嘴巴，愣愣的看着宁雪菲不知道该说什么好。
　　“一点小手段，希望大家能帮我保密。”林逸朝众人拱了拱手。
　　“这是小手段？”冷如风差点没把舌头咬掉，一脸古怪道：“老大你就算谦虚也得有个度吧，你这要都是小手段，那我们这些人还修炼个什么劲，干脆回老家种地去得了！”
　　他跟林逸是不打不相识，在此之前虽然觉得林逸厉害，但从不认为自己就会比林逸差，但是林逸这一手完全颠覆了他的世界观和人生观，一想起之前那些愚蠢的想法，他都恨不得找个地缝钻进去。
　　他现在心中只有一个念头，自己这位老大，真乃神人也！
　　“是啊，你这手段实在匪夷所思，堪称逆天。”陈星沫也跟着感叹不已，看着宁雪菲苦笑道：“看来师尊以后没什么好教你的了……”
　　“怎么会呢！菲菲还有好多东西要向师尊学呢，尤其是阵法，师尊您可不能藏私哦！”宁雪菲亲昵的搂住了陈星沫，以前她还得分出一大半时间修炼，现在这下好了，再去玄阶海域之前，她只要跟着陈星沫专心学习阵法就行了，正合她的心意。
　　“也好，阵法一道用途极多，菲菲你多了解一些也不是坏事，日后总能派上用场的。”陈星沫点点头。
　　她虽然算不上阵法大家，但在这方面多少有些心得，至少引领宁雪菲入门是没问题的，至于日后若想更进一步，以宁雪菲西岛公主的身份完全可以找更高明的阵法大家教导，她这里就算是给宁雪菲打基础了。
　　“好了，这边的事情该交代的我都交代了，咱们就此别过，大家后会有期。”林逸当即提出告辞。
　　“那你可要好好保重啊，等到玄阶学院开始招人的时候，你一定要赶过来哦！”宁雪菲和霍雨蝶相视一眼道。
　　“我尽量，放心吧，我肯定会去找你们的。”林逸点点头，轻轻抱了抱霍雨蝶和宁雪菲，朝众人拱了拱手转身离去。
　　一路走出翔云学院大门，林逸毫不意外的再次引来了众人围观，不过众人议论的焦点也并非只有他一个，周围议论声中分明有在说昨夜诡异天象的，雷霆千爆毕竟动静巨大，想要一点都不被人关注到是不可能的。
　　林逸暗暗心凛，这并不是什么好事，如果常命归追到这附近很容易就能借此判断出来自己的踪迹，果然还是早走为上。
　　施展蝴蝶微步离开翔云城地界，林逸直奔东洲最大的黄阶港口，毕竟他身边没有飞行灵兽，想要去中岛不是一件容易的事情，只能搭船。
　　不过想要从东洲去中岛，一般的船只显然是不行的，只有战舰和宝船才能横越这茫茫大海，然而这些战舰和宝船都是各方势力的战略资源，正常又怎么会随便让外人搭乘？
　　好在林逸在这边也有人脉，来到黄阶港口之后，林逸并没怎么费力就找到了目标，他要找的不是别人，正是舰长奥田坝。
　　奥田坝之前说过如果不出海，他一般都会驻扎在黄阶港口，如今一见果然如此。
　　“林少侠，没想到这才数月不见，你竟然都已成玄升初期高手了，真是可喜可贺啊！”奥田坝见到林逸的时候明显愣了一下，他上次见到林逸的时候好像才元婴中期吧，这进步何止是巨大，简直就跟飞一样啊！
　　他这是没见过世面，要是让他知道宁雪菲一夜之间从金丹期变成玄升期，反应估计得跟冷如风一样，连眼珠子都得瞪出来。
　　“呵呵，难得来一趟东洲，实力要是一点都没进步，怎么好意思回去见人啊？”林逸不由一笑。
　　“那也太夸张了，我奥田坝在东洲待了这么多年，还从来没听说过进步像你这么快的，林少侠果然不是池中之物啊。”奥田坝感慨了一句，随即问道：“林少侠这是准备出海吗？”
　　“不错，我打算去一趟中岛，在这边又没有别的人脉，想来想去就只好找舰长帮忙了。”林逸点头道。
　　“什么帮不帮忙的，林少侠难道忘了你可是本舰的荣誉副舰长，都是自己人，哪还有帮忙一说？”奥田坝故作不满道。
　　“呵呵，是我说错话了，舰长勿怪。”林逸摇头失笑，说起来这个奥田坝也是一个妙人，不仅有能力，而且翻脸如翻书，不过对于能够入他眼的人倒是很热心，只要习惯了他的风格并不难相处。
　　“嘿嘿，这才对嘛！”奥田坝笑着拍了拍林逸肩膀。嫂索可濼爾說網，看最哆的言清女生爾說一副自己人的语气道：“我这就让人安排，不过需要一点时间筹备，毕竟这么大战舰总不能空船过去，上上下下这么多兄弟都要吃饭，为了你一个人单独跑一趟中岛不太现实，这一点还希望你能体谅。”
　　“这是自然。”林逸点点头，远古战舰这种庞然大物出一趟海所消耗的资源，那可是不折不扣的天文数字。就算奥田坝再看重自己，也不可能真的赔这么大血本，肯定是要借机赚点利润的。
　　“那就好，林少侠果然通情达理，我这就让人把中岛的牌子挂出去，相信很快就会有商会找上门，不会耽搁多久的。”奥田坝笑道。
　　正常情况下。他这种规模的远古战舰是不会做这种生意的。一般都是跟各个天阶岛的大人物打交道，进而做各方势力的生意，就像他上次承载晨骄学院和翔云学院的弟子一样，很少会替各大商会跑腿。
　　但是这次情况特殊，主要目的是送林逸去中岛，顺便从商会身上捞一笔外财作为补贴也是情理之中的事情，而远古战舰在各大商会眼里一向是十分抢手的顺风船，因为无论度还是安全性都比一般宝船高出了太多。所以只要牌子挂出去，相信过不了多久就能招揽到足够的生意。
　　林逸虽然有心尽快离开东洲，但这种等待是不可避免的事情，只能耐着性子在战舰上住下来。
　　如此盘旋数日之后，战舰上已经装满了各家商会的大量物资，终于鸣号。
　　林逸站在甲板上看着繁忙的黄阶港口，情不自禁心生感慨，这次东洲之行的时间虽然不长，只有短短几个月。可经历的事情却是一波三折，桩桩件件都令人印象深刻啊。
　　正感慨间。林逸忽然眼皮一跳，黄阶港口上方忽然狂风大作。一人一雕在半空云层中若隐若现。
　　“咦？那个不是偿命鬼吗？他来这里干什么？”旁边忽然响起奥田坝的声音，他一向习惯于跟各方大人物打交道，常命归在黄阶海域乃是鼎鼎大名之人，他自然不会不认识。
　　“来杀我的。”林逸淡淡一笑。
　　“真的？林少侠你什么时候惹到这家伙了？”奥田坝闻言一惊。
　　“之前在巨头之路，我把他老婆儿子打了，他自然恨我入骨，如果不是他，我也不会这么急吼吼的离开东洲了。”林逸苦笑道。
　　“竟有这事？我记得他老婆臧自立好像是开山初期高手吧，你连她都能打过？”奥田坝顿时又一次惊为天人。
　　“这可不是什么好事儿，要不然这家伙哪会杀气腾腾的一路追杀到这里来？”林逸苦笑着摇了摇头，他还是低估常命归杀他的决心了，明明上次受伤不轻，结果这么快就又卷土重来，而且还一路追杀到了黄阶港口，实在是令他意想不到。
　　“你不用担心，既然上了我的船，他偿命鬼就算追到这里来又有什么用，你就站在这里看着，看他敢不敢靠近一步！”奥田坝嘿嘿一笑，看这架势竟是丝毫不打算给常命归什么面子。
　　“这……”林逸不由一愣，他是真没想到奥田坝竟会如此讲义气。
　　“嘿嘿，这可不是为了你一个人，说起来我跟这家伙也有点过节，当初去找他老婆炼制丹药的时候，这家伙竟然狮子大开口想在我的战舰上插一脚，简直欺人太甚，这次正好挫挫他的锐气！”奥田坝冷笑道。
　　“那就多谢舰长了，在下感激不尽。”林逸感激的拱了拱手，今天如果奥田坝不出面护着自己，说不定就要重演之前在南洲海域的那一幕，只不过当时是被西山老宗满世界追杀，这次却要换成常命归了。
　　两人说话的同时，另一边常命归也已现了林逸的影子，毕竟林逸就光明正大的站在甲板上，以他开山后期高手的神识若是都现不了，那只能说明他是水货了。
　　“果然在这里！”常命归顿时大喜，他上次送走族兄常天问之后，先是回去安顿了臧自立和常来廷，这俩人如今都已成了半死不活的植物人，除非他能找到章力钜那样的医道圣手全力施救，否则是很难醒过来了。
　　这个结果自然令常命归恨得牙痒，盛怒之下，他顾不了身上这点伤势，毫不犹豫就追到了晨星学院，然而他不敢直接空降晨星学院，只能悄悄找人帮忙打听，结果却得知林逸去了翔云学院。
　　而等他到了翔云学院之后，却又得知林逸已经离开了，于是便一路追到这黄阶港口，果然让他找到了林逸！(未完待续。)
　　...
　　常命归二话不说当即就要动手，然而等他看清楚林逸所处的地方，尤其看清楚站在林逸旁边的奥田坝之后，顿时脸色一变。
　　若是单纯论实力，他其实并不把奥田坝放在眼里，但问题是，奥田坝可不是普通的开山期高手，这是一舰之长！
　　如果林逸此时所站的只是普通宝船，常命归绝对就跟上次在雷动平原岛那样，早就毫不犹豫动手了，因为普通宝船除非防护阵强度开到最大，否则是挡不住他全力攻击的，可这是远古战舰啊！
　　不仅是防护阵远比宝船强悍得多，更关键是这东西装备着极为强大的攻击阵法，别说他常命归一个开山后期高手，就算是他族兄常天问那样的辟地后期高手，也都不敢只身挑战如此恐怖的终极兵器，其他不论，单单一个星落阵就已是令人闻风丧胆了！
　　眼睁睁看着战舰大摇大摆的离去，常命归却愣是连追都不敢追，万一他追到海上之后，奥田坝直接动用星落阵给他来一下狠的呢，到时候连骨头渣子都剩不下来，奥田坝乃是胆大包天的主，彼此又有过节，这种事情未必做不出来……
　　明明已经追到人了，结果却还是只能眼睁睁看着林逸逃走，常命归简直都快气疯了。
　　然而气疯归气疯，常命归在这种情况下实在是束手无策，甚至连迁怒林逸那些身边人的念头都只能扼杀在脑海里面，毕竟他只是一个开山后期高手而已，不是常天问那样的辟地后期，若敢一个人去晨星或者晨骄杀人闹事，下场只有一个，死。
　　看着常命归悻悻的僵在黄阶港口上方，林逸不由得笑了，暴怒之下还能保持理智，家伙倒是不傻。
　　“可惜了，这家伙竟然不上钩！”奥田坝悻悻的拍着大腿道。
　　“你真想杀他啊？”林逸诧异道，他还以为奥田坝刚才只是说说的，没想到竟还真存了这个心思。
　　“当然，自从上次见你操控星落阵之后，我好好研究了一下这方面的技巧，自我感觉已经大有进步了，正好拿这家伙开涮，谁知道他居然就这么怂了，真特么扫兴。”奥田坝一脸不爽的撇嘴道。
　　“你就不怕杀了他会有后遗症？他有个族兄叫常天问，那可是辟地后期高手。”林逸只得提醒道。
　　“辟地后期算什么？难道咱们上次遇到的那条海龙会比他差了？”奥田坝脸上满是不屑，神情向往道：“跟无尽大海中那些真正的超级存在相比起来，他们这些人连个屁都不是，我坐拥远古战舰，连无尽大海都可以驰骋，难道还会怕他们？他若敢来，我就敢杀！”
　　林逸顿时无语，这家伙果然是个危险人物，想当初第一次见面就毫不犹豫要把自己这个西岛驸马扔下去喂海兽，丝毫不把堂堂西岛放在眼里，如今这种气派更是体现得淋漓尽致，能够驰骋大海的人物果然是不简单啊。
　　从东洲到中岛，航线虽然比起去西岛要近了许多，但仍然是一段危险的旅途，不过既然是远古战舰这样的终极兵器，所谓的危险也就显得不值一提了，如此吨位的庞然大物不仅可以抗衡天灾，更可以震慑海中那些蠢蠢欲动的强大海兽。
　　除非出现上一次那种情况，否则远古战舰在这茫茫大海上几乎就是纵横无敌的存在，而这世上又有几条海龙，遇上的几率又能有多高？
　　奥田坝纵横海上三百年，至今才见过一回这所谓的海中之神，这几率比世俗界彩票中奖还低，至于连续两次都被海龙盯上，这种情况压根就不存在。
　　一路相安无事，等到庞大壮观的远古战舰在中岛靠岸，码头顿时引发了一阵骚动，不同于宝船，远古战舰这种终极兵器历来只存在于东洲，除非东洲使团来访，否则在中岛这种地方平常是见不到的。
　　“舰长，这次多谢你了。”林逸站在甲板上向奥田坝道别。
　　“哪里的话，都说了是自己人，还扯什么谢不谢的！”奥田坝有些不满的看了林逸一眼，转而问道：“对了，你这次准备在中岛待多久，要不要我等等你？反正我近期没什么重要事情，可以顺便跑一趟北岛。”
　　“不必了，我在中岛这边要待上一段时间，而且不像遥远的东洲，从中岛到北岛还是很方便的，舰长你不用专门等我。”林逸笑道。
　　他想从中岛回北岛办法确实很多，无论是天行道还是洪氏商会这边都可以安排，东洲就不一样了，从东洲到其他任何一个天阶岛都是十分艰难的事情，若没有足够的人脉，一般人只能望洋兴叹，林逸这回也就是遇上了奥田坝，要不然可得费上一番周折呢。
　　“这样啊，既然你都这么说了，那我也就不献殷勤了，让人挂个东洲的牌子过两天就回东洲，免得中岛那些头头脑脑心里不踏实，还以为我对中岛有什么不轨之心呢！”奥田坝哈哈笑道。
　　林逸不由莞尔，奥田坝这话倒不纯粹是开玩笑，正常远古战舰这么敏感的终极兵器出现在任何一个地方，都势必会提前通报该地高层，以免引起不必要的紧张和冲突。
　　只不过这次是临时起意，而且也不是带着使节团这种官方性质的会面，奥田坝自然就没有提前打招呼，这种情况下能够安然靠岸就已经不错了，要是时间待久一点，说不定中岛岛主阁那些高层都得寝食难安了。
　　一艘远古战舰虽然无法毁掉整个中岛，但真要是骤然发难，中岛绝对元气大伤，而最蛋疼的一点是，中岛明面上甚至都没人能够抗衡这样的终极兵器，除非惊动岛主阁那些隐世不出的老怪物。
　　“舰长，咱们就此别过，后会有期！”林逸拱手道别。
　　“后会有期，以后有什么事儿记得找我啊，别忘了你还是我的荣誉副舰长呢。”奥田坝大笑着拍了拍林逸肩膀，经过这一段旅途彼此关系明显拉近了不少，虽然还不足以完全将林逸绑在他的战舰上，但是来日方长。
　　“好，我不会跟舰长客气的。
　　”林逸笑着点点头，随即被奥田坝亲自送下战舰。
　　看着中岛码头的情景，林逸不禁心生感慨，上次他来中岛的时候，见识远不如现在这么广阔，那时还天真的认为中岛理所当然就是至尊之地，是五大天阶岛的中心。
　　然而现在看来，中岛固然是中心，但却只是地理位置上的中心，其本身实力和地位未必就比北岛和西岛高多少，跟高深莫测的东洲和盘踞着灵兽一族的南洲相比起来，中岛还是差了很多。
　　说白了，中岛只是因为地理位置优异的缘故，所以才被诸多商会当成了总部根据地，并非是这里的实力有多强悍，唯有高手如云的东洲，才是真正能够代表天阶岛巅峰的所在。
　　不过话说回来，中岛虽然实力远比不上东洲，但毕竟是各大商会总部所在地，而且是联系着东南西北四大天阶岛的交通枢纽，单论繁华程度丝毫不在东洲那些学院主城之下，甚至还犹有过之。
　　信步穿行于中岛商业区，林逸不知不觉便来到了坊市街，他心里挂念着天婵和雪梨，天丹阁自然就是他的第一站。
　　身为天丹阁的主人，林逸此刻心中颇有些愧意，自从上次离开之后，算算时间都已经两年多了，这么长的时间他愣是一次都没有回来过，这个甩手掌柜当得实在是有够彻底，若对方不是天婵和雪梨这样的自己人，说不定整个天丹阁都早已经易主了。
　　当了这个甩手掌柜，林逸自己是轻松了，苦的却是天婵和雪梨二人，虽说背后有天行道这些人的照拂，但她们两个毕竟是女子，想要在这中岛立足本就十分不易，而林逸又时不时玩失踪，导致丹药供应经常跟不上，她俩可是没少为此焦头烂额。
　　天丹阁能够一直支撑到今天，天婵和雪梨可谓居功至伟，相比之下林逸为她们所做的反而不多，要是这样还不心有愧疚，那只能说他太没心没肺不负责任了。
　　好在这次终于重返中岛，林逸多少能够弥补一下，事实上对于两女来说，只要他出现就是一个天大的惊喜了。
　　然而没等林逸走到跟前，远远的就看到天丹阁门口熙熙攘攘，满满当当围了一大圈人，林逸顿时就愣了，时隔这么久天丹阁居然还是这么门庭若市？
　　想当初天丹阁刚刚开业的时候，因为有各种极品品质的丹药压轴，所以生意极为火爆，跟眼前的景象一模一样，只不过即便是那时候也没有维持多久，几天之后场面就不复这么火爆了，难道说天婵和宁雪菲经营有道，经过这两年多的努力彻底把天丹阁的口碑给立起来了不成？
　　可是那也不至于如此火爆吧？林逸不由有些奇怪，天婵虽然也能炼丹，但基本上只能供应中上品质的丹药，至于那些真正抢手的极品丹药还是要他来提供。
　　可即便他会定期给天丹阁运送丹药，因为很多时候要出去奔波无从保证的缘故，正常情况下都是限量出售，天婵和雪梨能够凭此留住人气就不错了，想要卖得如此火爆却不可能，毕竟真要这么多人都能买到的话，林逸定期送来的那点丹药根本就维持不了几天。
　　昙花一现并不可取，细水长流才是王道，一旦极品丹药出现断供，那损失绝不是这一天两天的火爆业绩能够弥补的，到时候受损的将是整个天丹阁的声誉和口碑。
　　这里面肯定有事儿！林逸压下心中好奇，当即不动声色的凑了过去，果不其然，这场面根本就不是因为天丹阁生意火爆，而是有小人在捣鬼作祟。
　　“各位走过路过不要错过，我们名药门请来了东洲高级炼丹师坐镇，可以当场炼制六品丹药，大家有兴趣都赶紧去瞧瞧吧，晚了可就排不上队了！”这个声音的主人还是一个熟面孔，居然是名药门的副掌柜刁还山。
　　林逸见状微微皱了皱眉头，想当初天丹阁刚刚开业的时候，这个刁还山就来闹过事，只不过当时天行道在场，随手就把他收拾了，没想到这个跳梁小丑今天又跳了出来，难道他不怕再次把天行道引出来？
　　虽然心中奇怪，不过林逸并没有直接现身，以他如今的眼界自然看不上这种小人物，只不过事关天丹阁的声誉，在事情搞清楚之前，他还不准备冒然出手。
　　“名药门？这里不是天丹阁吗？”人群中有新加入的围观者小声问道。
　　“这位仁兄你哪里人啊？名药门和天丹阁是死敌，这事儿你都不知道？”旁边有好事者撇嘴道。
　　“就是，因为有极品丹药这个大噱头，天丹阁这两年抢了名药门不知道多少生意，现在这位名药门的刁副掌柜明摆着是要把客源都给抢回去啊！啧啧，连六品丹药都能当场炼制，那位东洲高级炼丹师可不得了，说不定是传说中的七品炼丹师呢，毕竟一般的六品炼丹师可不敢这么干！”另有旁人啧啧称叹的解释道。
　　“这下天丹阁可真要被比下去了，它虽然有各种极品丹药压阵，但毕竟品级不高，最多也只有五品而已，人家六品丹药就算不是极品品质，也要比它出风头得多啊！何况到了一定层次之后，大家就必须考虑六品丹药了，那些四品五品的就算品质再好也没用啊。”旁人纷纷感叹道。
　　“说到底还是底蕴不足啊，天丹阁才成立两年时间，名药门那都几百年了，人家随便就能从东洲请来高级炼丹师坐镇，他天丹阁有什么？”有人不屑道。
　　周围众人交头接耳议论不停，被围在正中的刁还山则仍然在喋喋不休：“过了这个村就没有这个店了啊，我们名药门那位东洲炼丹师说了，只要各位有需要，他今天可以承接各种六品丹药，甚至就连七品丹药也不是不行，无论怎么看，这都比他们只限量出售四五品丹药的天丹阁要强多了吧！”
　　越来越多的人被吸引过来，天婵、雪梨二人却只能站在自家门口，对眼前这一幕束手无策。
　　此外魏申锦也已闻讯赶了过来，但同样一脸无奈，刁还山这家伙虽然让人十分厌烦，但他毕竟没有做出什么实质性危害天丹阁的动作，只是堵在门口哇啦哇啦的替他名药门宣传而已，这种情况下还真不能对他做什么。
　　天婵三人这时候只能干瞪眼，就算生气也只能把这个哑巴亏咽下去，何况真要说起来，论实力论底蕴天丹阁确实不是名药门的对手，实在是无计可施。
　　天婵和雪梨相视一眼无奈摇头，如今她们在中岛最大的靠山离开了，眼下就算有怨言也没有办法，只能任凭刁还山这个跳梁小丑上蹿下跳。
　　“刁还山，做人留一线，你不觉得你太过分了吗？”魏申锦实在忍耐不下去了，站出来冷喝着打断喋喋不休的刁还山。
　　“过分？怎么过分了？刁某不偷不抢，就只是站在这里说几句公道话而已，怎么就过分了？”刁还山冷笑着瞥了魏申锦一眼，不怀好意的挤兑道：“我记得天丹阁开业才区区两年吧，什么时候架子变得这么大了，连别人在店门口说几句话都不行了？”
　　“你说这是公道话？刁还山，你脸皮到底是什么做的啊，这么明目张胆的恶意竞争，用如此下作的方式抢天丹阁客源，居然还能脸不红心不跳的说自己是公道话？”魏申锦压抑着怒火冷哼道。
　　“本来就是公道话，要说恶意竞争，阁下你倒是说说看，我刚才说的话哪一句不是实事求是，哪一句是在刻意诋毁天丹阁了？如果有，你给我挑出来，我当场赔礼道歉！”刁还山有恃无恐道。
　　“你……”魏申锦顿时噎住，他毕竟不像刁还山这种生意场上摸爬滚打的家伙，说话运不如他们玲珑利索，何况刁还山刚才这些话确实没有留下什么把柄，只是单纯在宣传他名药门而已，很难让人挑出理来。
　　其实魏申锦也知道面对这种跳梁小丑，单纯靠嘴跟他理论是没用的，最好的办法莫过于直接用实力压倒对方，就像上次天丹阁开业的时候一样，天行道随便一掌就把这家伙扇飞了，他敢叽歪半句？
　　只可惜，魏申锦不是天行道，说到底他只是雪剑派一个弟子而已，实力跟刁还山比还不知道谁高谁低，真要打起来谁扇飞谁还不一定呢。
　　见魏申锦被噎得一句话说不出来，刁还山得意的瞥了天婵和雪梨一眼，睥睨道：“小子，就你们几个小角色也想跟我斗，不觉得自己太嫩了吗？哼，来文的你们不行，来武的你们更不行，有能耐你们把天行道喊来，让他来收拾我啊！”
　　此话一出，全场一片哗然，天行道在中岛可是家喻户晓的传奇人物，大庭广众敢这么指名道姓把天行道名字点出来的人可不多见，这位名药门的刁副掌柜还真是一号人物！
　　魏申锦气得差点撸袖子动手，最后还是被天婵和雪梨用眼神制止了，此时在场没有镇得住的高手，就他们三人很难占到什么便宜，反而很有可能会吃大亏，要是刁还山借此拆掉天丹阁的牌子，那这两年的心血可就白费了。
　　见魏申锦没有上头，刁还山不禁有些失望，天婵几人猜的不错，他确实动了借题发挥的心思，毕竟天丹阁的存在势必要抢掉他名药门很多生意，这次若是能够借机砸了天丹阁，那才真的一了百了，就算为此付出一些代价也是值得的。
　　“哼哼，不怕告诉你们，老夫乃是元婴后期高手！要是天行道在这里也就罢了，可是他不在，老夫倒要看看谁能与我争锋！”刁还山说话间释放出一身气势，顿时将周围众人吓了一跳。
　　不怪众人如此反应，如果是在东洲那种高手云集之地，区区一介元婴后期根本算不了什么，毕竟随便路过一个都极有可能是玄升期高手，甚至是开山期巨头，谁会怕一个元婴后期高手？
　　可这里是中岛，元婴期高手在这边已经是难得一见的高手了，没有一个是好惹的角色，至于实力更强的玄升期高手基本上都不太出门，十天半个月没准都见不到一个，就如眼下这个场合，刁还山这个元婴后期俨然已经是无敌的存在了。
　　天婵和雪梨不由皱起了眉头，而魏申锦也只能选择退步，没办法，他根本不是刁还山的对手，就算一腔热血的堵上去也只会坏事。
　　刁还山见状不由得意的哈哈大笑，而人群之中的林逸却有些纳闷，天行道在这天阶岛一向是威慑力十足的存在，怎么好像不太行了？这刁还山居然不怕天行道找他算账，这是怎么回事儿？
　　不过林逸并没有去细想这些，刁还山就算是元婴后期高手，那也根本入不了他如今的眼界。
　　现在就连辟地后期的黄阶学院联盟会长庄一凡都要跟他称兄道弟，言谈之中甚至都还要带着几分恭敬，像凌远清这样的学院院长更是对他尊敬有加，以林逸如今的层次，在这中岛能够让他放在眼里的人物还真不多了。
　　林逸刚才没有选择直接出手，那是为了先弄清楚具体情况，而如今既然已经听了一个大概，之后的废话自然就不用继续听下去了。
　　“你可以滚了。”林逸从人群中走了出来，看都没正眼看刁还山一眼，对着被挤兑得说不出话来的天婵几人微微一笑：“我回来了。”
　　“啊！”天婵和雪梨顿时喜出望外，她俩盼星星盼月亮，在这里盼林逸盼了整整两年，结果却始终得不到一个准信儿，没想到今天在这最难堪的时候，林逸居然现身了！
　　魏申锦同样大喜，他刚才正急得不知道该怎么办呢，林逸嘱托他照应天丹阁，这要是被刁还山这种跳梁小丑砸了招牌，他日后哪有脸去见林逸？
　　不过现在好了，林逸回来了！
　　“你是哪根葱？”刁还山第一下还没认出林逸，等察觉到天婵几人惊喜的表情之后才反应过来，哈哈大笑道：“我当是谁呢，原来是消失了两年的天丹阁掌柜啊！”
　　“我没空跟你废话，要是再不识相一点赶紧滚，就别怪我下手无情。”林逸淡淡的瞥了他一眼道。
　　“呦呵，不愧是天丹阁当家人物，年纪轻轻口气倒是真不小啊！”刁还山一脸嘲讽的哈哈大笑，轻蔑道：“不过只是口气大可唬不住人，你以为你是天行道啊，随便一句话就想吓住老夫这个元婴后期大高手？这句话老夫原样反送给你，识相一点就赶紧缩回天丹阁，否则别怪老夫下手无情，如今天行道不在，老夫要收拾你们几个毛头小辈易如反掌！”
　　“是吗？上次天行道大哥是怎么收拾你的来着？”林逸忽然话锋一转问道。
　　“什么？”刁还山一愣，还以为林逸就是想借此来羞臊自己，然而没等他恼羞成怒，对面林逸却忽然抬手就是一巴掌扇了过来。
　　刁还山下意识就要还击，然而却突然惊骇欲绝的发现自己根本动不了！
　　无他，对方此刻身上散发出来的气势实在太恐怖了，甚至比当初的天行道都要更强！
　　玄升期高手！刁还山顿时就傻眼了，周围围观的这群人也都集体傻住，一个个满是不可思议的看着林逸，这人居然是传说中的玄升期高手！
　　如此层次的可怕人物，难道不该是深居简出吗，怎么会出现在这坊市街？听刁还山刚才那句话的意思，这人竟是天丹阁的当家人物？！
　　林逸并没有动用任何武技，只是最简单的随手一道真气，刁还山直接就被当众扇飞了，毕竟只是一介元婴后期而已，就这种货色面对如今的林逸要是都还有还手之力，那才真的见鬼了。
　　刁还山被扇得不知所踪，全场只剩下一阵此起彼伏的倒抽冷气声，一些原本已经被刁还山说动的人这下顿时又改变主意了，看样子这天丹阁成立时间虽短，但背后靠山确实非同小可，未必就会输给名药门。
　　“众位，我天丹阁开门做生意，一向是有口皆碑，我林逸在此撂下一句话，无论五品六品还是七品，他名药门有的丹药我天丹阁一定有，就算他名药门没有的，我天丹阁也会有，诸位敬请拭目以待！”林逸对着围观众人拱手朗声道。
　　此话一出全场顿时哗然一片，众人一下子就被吊起了胃口，刁还山花了这么大力气无非就是抢生意，结果被林逸横穿这么一手之后，非但没把众人吸引到他名药门，反而对天丹阁越发期待起来了，这哪里是来砸招牌，分明是送温暖来了啊……
　　说完这句话之后，林逸便在天婵和雪梨簇拥下走进了天丹阁，两年过去，里面的陈设布局一点都没有改变，还是当初那个样子，令人心生感慨。
　　三人直接上楼，至于楼下的生意则暂时让魏申锦帮忙照料了，反正以前生意繁忙的时候魏申锦也没少帮忙，两年下来已是驾轻就熟了。
　　“你可算来看我们了！”刚一走进房间，连房门都还没来得及关上，天婵和雪梨便迫不及待的钻进了林逸怀中。
　　“这两年辛苦你们了，是我不好，应该早点来看你们的。”林逸愧疚道。
　　两女不约而同的抽了抽鼻子，这两年多来她俩确实是有些心酸，倒不是觉得只靠她们自己支撑天丹阁太辛苦，而纯粹就是因为见不到林逸，虽然她们也知道林逸不可能时时陪伴在身边，但是一年见个两次面总不过分吧，结果一别就是两年多，她俩都快变成望夫石了。
　　“你知道就好，以后可不许这样丢下我们姐妹俩不管了，要不然……”天婵说到这里忽然顿住了。
　　“要不然怎么？”林逸莞尔道。
　　“要不然我就踢你哦！”天婵忽然红着脸在林逸身上轻踢了一下。
　　“我也要！”另一边雪梨也有样学样，抓过林逸却变成了轻轻的拥抱。
　　林逸对此哭笑不得，两女当然不是真的想踢他，不过是亲昵一下而已。
　　“这么长时间不见，你们俩什么时候开始学会踢人了？太凶残了，看来我以后只能老老实实的经常来给你们请安了。”林逸故作老实道。
　　“这可是你自己说的，不能反悔哦！”天婵和雪梨相视一笑。
　　“对了，不知道天大哥最近怎么样了，听刚才那刁还山的意思，莫非他不在中岛了？”林逸转而问道。
　　“是啊，他确实不在中岛，要是有天大哥在，那区区刁还山又岂敢如此放肆？”雪梨不忿道，以天行道在这中岛的赫赫威名，就算借刁还山十个胆子也不敢堂而皇之的过来闹事，他真要是敢当着天行道的面来，非得被一巴掌抽死不可。
　　“哦？莫非天大哥是有什么要事，出使其他天阶岛了？”林逸好奇道，就像上次楚文天出使西岛一样，天行道同为中岛副岛主，代表中岛出使其他天阶岛也是很正常的事情。
　　“那倒不是，天大哥是因为他实力已经达到元婴大圆满的瓶颈，所以前段时间就启程去了东洲，打算在那里冲击玄升！”天婵解释道。
　　“原来如此。”林逸点点头，要是以前他铁定会纳闷为什么非要去东洲冲击玄升，但是有过巨头之路的经历，他现在已经完全明白了。
　　虽说冲击玄升这件事儿在其他地方也不是不可以，可是正常情况下很难靠自身实力引动雷劫，必须要碰上合适的天气才行，而想要达到雷劫那样的强度，一般的雷雨天是绝对不够的，只有天雷强大到一定程度才有可能，说白了，这得看天意。
　　但是东洲不一样，东洲有雷动平原岛这样的雷霆汇聚之地，乃是冲击玄升的不二之选，以天行道中岛副岛主的身份想要借个人情进入巨头之路，想必也不是什么难事。
　　林逸不由暗暗摇头，可惜彼此时间刚好错开，要不然很有可能在巨头之路与天行道久别重逢，那就真是意外之喜了。
　　“名药门里面没有一个是好东西，不仅有刁还山这样的阴险小人，连那个掌柜佟仰吸也是个道貌岸然的伪君子，这两年为了挤兑咱们天丹阁，明里暗里用尽了各种卑鄙手段，之前因为有天大哥在他们还不敢太过火，现在天大哥一走，立马就蹬鼻子上脸了，是可忍孰不可忍！”雪梨气愤难平道。
　　“这些人确实无耻，我们几个的实力都不如刁还山，好在林逸你及时赶到，要不然今天这事儿还不知道怎么收场呢。”天婵也忍不住皱眉道。
　　“呵呵，这个倒是你们多虑了，从刚才的情形来看，这个刁还山其实也是明白人，他虽然上门挑事儿，但是不敢动手只敢骂街，估计也是怕有朝一日天大哥回来找他算账。”林逸淡淡笑道。
　　有道是逃得了和尚逃不了庙，就算他们趁着天行道不在的时候把天丹阁弄垮了，但天行道总有回来的一天。
　　如果他们只是纯粹的商业竞争，那天行道还未必会拿他们怎么样，毕竟身为中岛副岛主总要顾忌一下舆论，但如果他刁还山敢对天婵几人动手，那真的就是自寻死路了，到时候天行道即便杀他泄愤，名药门也绝不敢出面拦着，甚至反而还要拱手献上。
　　这点利弊关系事关生死，刁还山还是掂量得很清楚的，要不然他也坐不上名药门副掌柜之位。
　　“就算这样也还是可恶，明目张胆跑到咱们天丹阁门口抢客源，欺人太甚！”雪梨气愤道，这口恶气她实在是难以下咽。
　　天丹阁虽然是她跟天婵一块撑起来的，但天婵毕竟只负责炼丹，生意门面上的事情都是她雪梨在一一打点，这里面赔进去多少辛苦和汗水只有她自己知道，对于天丹阁的声誉，她比在场任何人都要上心得多，连天婵都比不了，更别说林逸这个甩手掌柜了。
　　这次因为林逸的突然出现，虽说确实是让刁还山得到了应有的惩戒，而且从现在围观人群的反应来看，似乎也没有被抢走多少客源，但毕竟还是留下了影响，天丹阁终究还是吃了亏的。
　　“不错，人善被人欺马善被人骑，这次事情不能就这么算了，要是不让名药门吃到足够的苦头长长记性，以后不仅是他名药门，其他那些大大小小的商会也会有样学样，那咱们生意就别想做下去了。”林逸点头道。
　　“那咱们现在怎么办？要上门去讨说法么，还是干脆以其人之道还治其人之身，直接想个法子也把他们的客源抢过来？”雪梨连忙问道。
　　“那倒不用，虽然上门闹事不是不可以，但这样毕竟落了下乘。”林逸摇了摇头，以他如今可以匹敌开山初期的强大实力，即便孤身一人面对整个名药门也不怕，若是对方拿不出足够份量的高手，来一把仗势欺人也未尝不可。
　　不过这终究不是上策，因为这样一来名药门反而就成了受害者，舆论无形之中就会倒向名药门一方，除了能够出上一口恶气之外，对天丹阁并没有半点好处。
　　“莫非你已经想到了什么好办法？”天婵和雪梨同时眼睛一亮。
　　“谈不上什么好办法，只要拥有绝对实力，任何对策计谋都是多余。”林逸笑了笑，转而道：“不说这个，还是先打听一下名药门的情况再说吧。”
　　久别重逢，三人稍微温存了片刻，林逸随即便带着两女来到楼下，等候多时的魏申锦连忙迎了上来：“林逸老大，你可算来了！”
　　“呵呵，这段时间辛苦你了。”林逸笑着点了点头，刚才他已听天婵和雪梨说了，魏申锦这两年几乎是三天两头就来天丹阁帮忙，而这一切只不过是因为林逸临走之前的一句吩咐，可见这家伙确实是一个忠义之人，当初没有白救他一场。
　　“老大过奖了，其实我也就是卖点力气，帮不上什么大忙，像今天这种事儿就一点办法都没有，幸亏也就是老大你来了，要不然我可真不知道该怎么办好……”魏申锦苦笑道。
　　“不必自责，这事儿不能怪你，毕竟让你去应付刁还山还是太过强人所难了，放心吧，我会亲自处理的。”林逸安慰了一句，随即道：“对了，你在这边比较熟，帮我去打探一下名药门的具体情况怎么样？”
　　“好，老大放心，这事儿包在我身上了！”魏申锦当即拍着胸脯领命，让他却对付元婴后期的刁还山不太现实，可要说只是打探一下消息，那不过是手到擒来的小事儿，再怎么说他也是中岛土生土长的本地人啊。
　　魏申锦的效率极高，出去短短不到半个时辰就回来了，迫不及待的向林逸禀报：“林逸老大，我打听清楚了，名药门请来的那位东洲高级炼丹师名叫郑东升，听说是郑东决的远房堂哥。”
　　郑东升？林逸听到这个名字微微一愣，总觉得莫名有些耳熟，片刻之后才反应过来，造成秦月惨剧罪魁祸首郑天光的老子，晨星学院的二号炼丹师不就叫郑东升嘛！怪不得当初不在晨星学院，敢情是跑来中岛探亲了。
　　“等下，郑东决不是丹堂的吗，郑东升既然是他的远房表哥，怎么跑去名药门了？我印象中丹堂跟名药门的关系不算好吧？”林逸不由奇怪道。
　　他之前听蔡中扬说过，丹堂跟其他这些商会的关系一向不好，若不是丹堂有章力钜这位丹神镇场，早被其他这些商会群起攻之了，这种情况下跟丹堂有关系的炼丹师又怎么会跑去替名药门炼丹呢？
　　“这个我一开始也觉得奇怪，后来专门找人打听了一下才知道，那郑东升并不是丹堂的郑东决叫来的，而是名药门掌柜佟仰吸请来的。”魏申锦神色凝重的说道。
　　“中岛和东洲相隔何止万里，佟仰吸和这郑东升非亲非故的，怎么就能把他请来中岛呢？”林逸还是有些疑惑。
　　“这个倒是不奇怪，名药门的总部虽然在这中岛，但是听人说他们在东洲发展得也相当不错，跟东洲很多势力都搭上了关系，这郑东升跟他们好像有合作关系，所以才会被佟仰吸请过来，虽说他是郑东决的堂哥，但是他愿意去哪里坐镇，就算郑东决也管不着啊。”魏申锦解释道。
　　“这倒也是。”林逸恍然点头，不过还是隐隐觉得有点不对劲，但是具体哪里不对劲，一时却又说不上来。
　　顿了片刻，林逸转而向王心妍问道：“对了，最近丹堂情况怎么样，章大师这两年有回来过吗？”
　　“没有，他老人家已经很久没有现身了，丹堂这两年一直都还是郑东决当家做主。”王心妍语气有些唏嘘道。
　　这种情况持续久了对她来说不是好事，郑天出可一直都还对她贼心不死呢，虽然因为天行道的威慑，郑东决不敢为他这个孙子做一些出格的事情，但现在天行道去了东洲，而丹神章力钜又神龙见首不见尾，丹堂都快成他的一言堂了。
　　万一郑东决要想做点什么不好的事情，天婵几乎毫无反抗之力，就算有侯关启和蔡中扬这些章力钜的记名弟子出面帮她，那也挡不住一手遮天的郑东决啊。
　　林逸对这个答案早有心理准备，不过难免还是有些失望，他这次来中岛虽说主要是为了看天婵和雪梨，但未尝没抱着一线希望，若是能够运气好见到章力钜，自己那些沉睡的红颜知己可就有救了。
　　只可惜，这注定只能是一个美好的幻想，如今看来想要见到自己这位便宜师父不是那么容易的事情，不得不说机缘未到啊。
　　几人正说着话，外面忽然传来一阵喧闹声，有人在门外大声叫嚣：“刚刚是谁打我们名药门的人，赶紧给我滚出来！”
　　听着这个突如其来的动静，天丹阁里面的客人纷纷跑了出去，外面顿时又围了一大群看客，一个个指指点点议论纷纷，今儿天丹阁和名药门真是磕上了，这里注定不会安生。
　　林逸和天婵几人相视一眼，也跟着走出了大门，一眼便看到被人群围在正中的一个中年男子，林逸看到此人衣袖上的一个标志之后，顿时就愣住了。
　　“你就是那个打伤刁还山的玄升期高手？”中年男子目光一下子便落在了林逸身上。
　　“不错，就是我，你是晨星学院什么人？”林逸微微皱眉道。
　　中年男子本来气势汹汹，闻言不由有些愕然，自己什么都还没说呢，这家伙怎么就知道自己是晨星学院的？
　　殊不知，林逸在晨星学院待了这么久，甚至还混了一个荣誉院长的名头，这要是连晨星学院的标志都认不出来岂不是眼瞎么。
　　“哟呵，没想到你还有点眼力，居然知道我是晨星学院的，不错，我是东洲晨星学院祭酒赵有缺！”中年男子自报名号，随即冷笑一声道：“听人说你是玄升期高手，所以就敢仗势欺人欺负我们名药门的刁副掌柜，要不连我也一块欺负试试？”
　　话音未落，赵有缺猛然释放出一身强大气势，玄升中期的实力一瞬间展露无遗，顿时就令周围众人吃了一惊，玄升期高手这么稀罕的存在，今儿一下子就见到了两位，这场热闹真是没有白看。
　　天婵、雪梨还有魏申锦见状同时脸色一变，他们虽然知道林逸是玄升期高手，但毕竟只是玄升初期，而对方却是玄升中期，足足高出了两个境界，就算以林逸的实力也未必是这赵有缺的对手啊！
　　然而林逸对这一切似乎浑然不觉，依旧神情淡淡的看着赵有缺，微微皱眉道：“你一个晨星学院的祭酒，居然跑到中岛来给名药门做打手，不觉得太给晨星学院丢人了吗？”
　　“你知道个屁！”赵有缺不禁脸色一沉。
　　他当然也知道这么做有些丢人，毕竟东洲晨星学院祭酒的身份非同等闲，也许在高手如云的东洲并不耀眼，但是出来之后就代表着晨星学院的脸面，一旦他做了这种不上台面的龌龊事，那可是会连晨星学院的声誉都会受到影响的。
　　可是赵有缺没办法，他能够在晨星学院站稳脚跟全靠郑东升，这次郑东升出来接私活捞外快，他纯粹就是一个跟班小弟，现在出了这摊子破事儿，名药门自己解决不了，郑东升又不可能亲自出面，除了他来还能有谁？
　　“这么说你执意要做名药门的走狗了是么？”林逸原本平淡的表情随之变得严肃了几分，好歹是晨星学院的荣誉院长，他并不想因为这种事情让晨星学院声誉受损，可如果对方死活不听劝的话，那就没办法了。
　　“小子，你嘴巴最好给我放干净一点，本来我还只准备点到为止，你要是真不知好歹的来激怒我，到头来吃亏的是你自己，识相一点就赶紧赔罪道歉，我好心奉劝你一句，你可不要自误！”赵有缺脸色不善道。
　　“呵呵，这句话我转送给你自己，念在你来自晨星学院的份上，我不想伤你，可以放你一马。”林逸淡淡摇头道。
　　“不想伤我？哈哈哈哈，你这小子倒是挺有意思，实力不怎么样，装起逼来倒是很有一套，一个玄升初期居然要放我这个玄升中期一马，当着这么多人的面，这么大言不惭的话真亏你说得出来。”赵有缺大笑道。
　　“你不相信？好歹也是东洲出来的人，越级挑战这种事情难道很奇怪吗？”林逸似笑非笑的看了他一眼。
　　“不错，这种事情在天才云集的东洲确实很常见，可这里是东洲吗？哼，唬人之前也不想仔细了，还是说你也是东洲出来的？”赵有缺上下打量着林逸道。
　　“你说对了一半，我就是刚从东洲回来，而且凑巧的是，我跟晨星学院渊源不浅。”林逸淡淡笑道。