第04983-04992章
　　“什么意思？难道你是我们晨星学院的弟子？”赵有缺微微一惊，这种事情倒不是没有可能，这人是中岛少见的玄升期高手，而且一眼就认出自己是晨星学院的人，两个条件结合在一起，这家伙是晨星学院弟子的可能性确实不低。
　　他这次出来充当名药门的打手本身就够丢人了，这要是对付自己晨星学院的弟子，日后风声一旦传回东洲，他还怎么在晨星学院立足？
　　“呵呵，我跟你们院长凌远清是朋友，同时还是你们首席炼丹师青丹子的师父，你说呢？”林逸淡淡道。
　　“哈哈哈哈！”赵有缺顿时就笑翻在地上了，就跟听到了天大的笑话一般，指着林逸上气不接下气道：“你要说自己是晨星学院弟子，那至少还靠点谱，说不定我还真就信了，没想到你这人还挺有意思，居然是我们凌远清院长的朋友，青丹子大师的师父，你说梦话也得有个限度吧？”
　　不仅是赵有缺，就连周围围观的这些人也都觉得太过天方夜谭了，他们就算对晨星学院不了解，那至少也知道院长和首席炼丹师代表着什么，这位天丹阁当家人物真是吹牛不打草稿啊。
　　“该说的我都已经说了，我劝你最好现在扭头就走，我可以当做没见过你，否则就别怪我不讲情面了。”林逸神色依旧平淡如常，丝毫没把众人的冷嘲热讽放在心上。
　　“哈哈，你可以不用给我留情面，但是看在你费尽心思编了这么离谱的瞎话份上，我倒是可以对你留点情面，至少可以保证不打死你。”赵有缺肆无忌惮的大笑道。
　　“既然如此，那就没什么好说的了。”林逸有些无奈的笑了笑，刚刚从晨星学院出来，结果扭头就要对晨星学院的祭酒动手，自己这个荣誉院长也真是独一份了。
　　“都到这时候了还装呢？你小子是装逼装上瘾了吧？我这就让你好好清醒清醒！”赵有缺一声冷笑，随即就要对林逸出手。
　　然而没等他真正出手，林逸却已身形一晃出现在他面前一丈之内，鬼魅一般的速度硬是将他这个玄升中期高手吓了一大跳，来不及做任何反应，紧接着胸口便挨了一记重击，整个人当场不受控制的倒飞而出，硬是被林逸一脚踹飞出了坊市街。
　　嘶！全场此起彼伏一阵倒抽冷气声，一个个看向林逸的目光都跟看怪物一样，这可是玄升中期的大高手啊，怎么在这位天丹阁当家面前连一招都走不过去，不会是那种空有等级没有实力的水货吧？
　　“咱们进去吧。”林逸跟个没事人似的扭头招呼天婵几人，以他现在的实力对付寻常的玄升中期高手，根本用不上那些压箱底的招式，随便组合出任何一种三系属性武技就已经妥妥足够了。
　　“哦。”天婵几人相视一眼，愣愣的点了点头，他们一向知道林逸厉害，越级挑战也是家常便饭，可即便同样是越级挑战，玄升期的难度比起元婴期至少要高出十倍以上，何况看林逸这云淡风轻的架势压根就没把对方玄升中期放在眼里，这到底是有多强啊？！
　　“天丹阁果然深不可测啊！”围观人群直到此刻才彻底沸腾起来，虽说做买卖跟实力强大与否并没有直接关联，但是在这弱肉强食的世道，人们还是下意识更愿意相信那些实力强大的存在，至少他们说的话更可靠更有保障。
　　林逸到达此地才不过一个时辰的工夫，先是扇飞了元婴后期的刁还山，现在又踢飞了玄升中期的赵有缺，实力简直强得令人发指，无形之中就相当于给天丹阁做了两次广告，人气非但没有损失，反而多了不少。
　　崇拜强者是人类天性，天丹阁有这么一位实力强悍的当家人物，自然噱头十足，四面八方聚拢过来的这些人很多都是为了一睹高手尊容，只要稍微引导一下，这些可都是现成的客源啊。
　　坊市街外，一个狼狈的身影在一片狼藉的垃圾堆中爬了起来，正是被林逸一脚踹飞的赵有缺，看在晨星学院的份上，林逸终究还是留了几分余地，要不然他此刻早已是一具无人问津的尸体了。
　　但即便如此，赵有缺这一下还是受了不轻的伤势，心中惊骇欲绝，倒是真有点相信林逸跟晨星学院有渊源了，毕竟到了玄升期这种层次还能轻而易举越级挑战的天才，在这中岛和其他几个天阶岛实在不多，唯有东洲才比较常见。
　　一瘸一拐的回到名药门，此时佟仰吸正陪着郑东升喝茶，两人见到赵有缺这副样子顿时吓了一跳，之前刁还山就是这样，怎么现在换了他这个玄升中期高手还是这样啊？
　　“怎么回事？难道连你都不是那个林逸的对手？”郑东升皱着眉头有些怒气道，他刚才还在跟佟仰吸夸口以赵有缺的实力必定手到擒来呢，哪想得到会是这个结果，简直是当着佟仰吸的面自己打自己脸，难怪他会恼怒。
　　“郑大师，在下无能，确实不是他的对手。”赵有缺无地自容的羞愧道。
　　“怎么会这样？刚才刁还山不还说林逸只有玄升初期吗，以你赵祭酒玄升中期的实力还对付不了他？难道是刁还山看错了，这个成事不足败事有余的混蛋！”佟仰吸脸色一沉。
　　他从来没有正眼看过天丹阁，这两年只是因为天行道的威慑才不敢轻举妄动，如今天行道走了，而自己这边又请来了郑东升和赵有缺这样的东洲高手，对付区区天丹阁应该是小事一桩才对，怎么会如此一波三折！
　　“呃，其实也不能怪刁副掌柜，那个林逸的境界确实只有玄升初期，只不过此人可以越级对敌，非同小可。”想起刚才交手的画面，赵有缺直到此刻都还心有余悸，彼此实力差距太大了，明明自己才是玄升中期，却感觉在对方面前就跟元婴中期一样不堪一击！
　　“竟有此事？”郑东升和佟仰吸同时一惊，若单纯只是赵有缺落败，他们还不会如此震惊，可是赵有缺被人越两级打败，这就说明对方确实是非同小可了。。
　　“不仅如此，那小子还说……”赵有缺尴尬的咧了咧嘴。
　　“他还说什么？”佟仰吸连忙问道。
　　“他还说他跟我们晨星学院有些渊源……”赵有缺神情古怪道。
　　“渊源？什么渊源？难道他是我们晨星学院出来的弟子？”郑东升也跟着眼皮一跳，中岛很多人都有过东洲学院进修的资历，遇上这种巧合不是没有可能。
　　“那倒不是，他的口气可比这大得多了，他说他是凌远清院长的朋友，还说是青丹子大师的师父！”赵有缺硬着头皮道。
　　“什么？！”郑东升顿时惊掉了大牙，很快就要反应过来，皱着眉头道：“这绝不可能，据我所知青丹子的师父早就已经死了，怎么可能会出现在这里？”
　　在这修炼界不好以貌取人，因为看起来再年轻的人，其实说不定也已是活了几百上千年的老怪物，只不过维持了年轻的容貌而已，就像庄一凡那样，可是这家伙自称是青丹子的师父，那就纯属扯淡了！
　　“不错，如此大言不惭，这人肯定是个骗子！”一旁佟仰吸连忙断言道，别说这事儿毫无可能，就算真有那么几分可能性，他也必须马上打消郑东升的疑虑，否则林逸如果真是凌远清的朋友青丹子的师父，那他名药门还争个屁啊？
　　真要是那样，他干脆什么都不用做了，只有赶紧亲自去天丹阁登门谢罪，除此之外没有第二条路可走。
　　赵有缺没有说话，他当然也不相信林逸的鬼话，可是以林逸展现出来的强大实力，那也绝不会是一般的晨星学院弟子，说不定真的认识凌远清和青丹子这种大人物，所以才会如此肆无忌惮的扯虎皮拉大旗。
　　“这是毫无疑问的事情，哼，这小子装神弄鬼居然装到我们晨星学院头上了，倒也真是个奇葩！”郑东升嗤之以鼻的冷哼道，当着他这个晨星学院二号炼丹师的面充大头，这跟跑到地府里去装鬼有什么区别？
　　“实在是欺人太甚，郑大师，您看咱们接下来怎么办，总不能任由这小子肆意诋毁您晨星学院的名声吧？”佟仰吸期待道。
　　“虽然对于晨星学院名声什么的，我并不是特别在意，不过这小子确实不能不管，要不然别人还以为我们怕了他，说不定真把他当成什么大人物了。”郑东升微微皱眉道。
　　“就是这个道理，咱们已经连着两人折在他手上，绝不能继续助长他的嚣张气焰了，只可惜我们名药门在中岛这边的客卿高手实力不够，还是得麻烦郑大师您想办法才行啊。”佟仰吸连忙道。
　　他这边的客卿高手顶多就是元婴期，实力还未必比得上刁还山，更别说对付林逸了，这件事情只能让郑东升出面解决。
　　当然，郑东升本人乃是炼丹师，并不擅长跟人打斗，只不过以他的超然地位处理这种事情也根本不需要亲自出手，只要让人传个口讯，自然就有大把高手趋之若鹜，区区林逸根本不在话下。
　　“嗯，这个林逸既然能够越级对敌，实力着实不弱，我们不能太过小觑，一般高手恐怕还对付不了他。”郑东升沉吟了片刻，随即道：“这样吧，我们先不要轻举妄动，等到时候让吴副岛主出面对付他！”
　　“吴副岛主？”佟仰吸一愣，面露惊讶道：“郑大师说的这位吴副岛主，莫非就是去年异军突起的常务副岛主吴淼？”
　　中岛岛主阁一贯是五人分权，即一名岛主和四名副岛主，而常务副岛主的实权是四名副岛主之中最大的，基本上所有大小事情都能说得上话，论权力论地位仅在岛主之下，算是中岛明面上官方势力的二号人物。
　　而佟仰吸口中的吴淼，虽然在岛主阁的资历十分深厚，但一直以来都是不显山不露水，论存在感甚至还比不上天行道，毕竟后者账面实力虽低，但却是家喻户晓的传奇人物，而且为人强势，真正实力即便在岛主阁也绝不算弱。
　　然而这个吴淼并不是真的无能，只不过是深藏不露罢了，去年岛主阁内部重新推选常务副岛主之时，从来不被外界看好的他突然发力一举成功，竟是成了一匹不大不小的黑马。
　　“不错，正是此人。”郑东升点点头。
　　“这可是中岛官面上的二号人物，连天行道、楚文天这些副岛主都要被他压过一头啊，而且据说一向拒人于千里之外，很少有人能够与其结交，郑大师居然连他都能请动？”佟仰吸顿时更加惊讶了。
　　他们这些商会对于岛主阁那几位一向是最上心的，就算不能成为利益均沾的自己人，那也必须要尽力结交，至少不能让对方成为绊脚石，要不然他们生意可就不好做了。
　　佟仰吸在这方面没少下功夫，尤其是这位新晋常务副岛主吴淼，更是他全力交好的重点人物，只可惜吴淼对于他的示好从来都是不冷不淡，顶多也就是逢年过节送点礼物而已，连登堂入室的资格都没有。
　　“不错，这位吴副岛主确实为人清高冷傲，不过佟掌柜可别忘了我的身份，别人只能求他，而他却要来求我，我可是他的座上宾呐。”郑东升得意的哈哈一笑。
　　“对对，像郑大师您这样的高级炼丹师，无论走到哪里都是地位超然，一般人请都请不来的，他吴淼就算再怎么清高冷傲，丹药总是少不了的。”佟仰吸恍然赔笑道。
　　“佟掌柜还不知道吧，我这次特意赶来中岛，其实并不单纯是应你之邀，同时也是为了吴副岛主而来，他如今是玄升后期巅峰高手，不久之后就要着手冲击巨头境，所以急需找人帮忙炼丹，为了请我过来，他最近一年可是写了不少信呐。”郑东升笑道。
　　炼丹师就这一点好，地位十分超然，就连高高在上的大人物在他们这些高级炼丹师面前也必须低声下气说好话，郑东升最享受的就是这种感觉。
　　“原来如此，看来吴副岛主还是很有眼光的嘛，烧香拜佛就怕拜错庙，不过吴副岛主这一次可真是找对人了，有您郑大师亲自出马，炼丹这种事情还不是手到擒来么。”佟仰吸顺势拍了一记马屁，心道难怪这次郑东升轻易就答应过来帮忙，换做以前，哪怕出价再高那也是很难请动这尊大神的。
　　郑东升哈哈大笑，对佟仰吸这记马屁很是受用，想了想道：“这样吧，我给吴副岛主写一封亲笔信，佟掌柜你找人送过去，他肯定会来。”
　　“好，那就有劳郑大师了。”佟仰吸大喜，虽然林逸强得出乎意料，但是如果能请动吴淼出马，区区一个林逸又算得了什么？
　　郑东升和佟仰吸说话的这会儿工夫，和赵有缺同样一瘸一拐的刁还山，突然一脸苦色的来到了门口。
　　“你不好好养伤，跑这里来做什么？”佟仰吸见状皱了皱眉，要不是跟着郑东升来的赵有缺也吃了大亏，他是绝不会给这家伙好脸色的，毕竟让他在郑东升面前丢了面子。
　　“佟掌柜，郑大师，大事不好了！”刁还山苦笑道。
　　“什么大事不好？有郑大师和我在这里，难道还能出什么乱子不成，慌慌张张的，不成体统！”佟仰吸训斥道。
　　“佟掌柜，真的是大事不好啊，刚刚下人来报，说天丹阁那边也开始预订炼丹了，而且承接七品丹药的订单！”刁还山道。
　　“什么？”佟仰吸和郑东升同时惊得站了起来。
　　“这是真的，他们天丹阁因为盛产极品丹药的缘故，这两年本就积攒了不少人气，口碑风评也一向不错，唯一的缺点就是丹药品级不够高，可现在这么一搞，最后这点弱项反而变成了强项，七品丹药，这可比咱们名药门还要高啊！”刁还山苦着脸道。
　　这次难得请来郑东升坐镇，名药门打出当场炼制六品丹药的口号，本来已经在风头上盖过了天丹阁，再加上刁还山之前的刻意挑衅，两家已成水火不容之势，风波之下毫无悬念的成了舆论焦点，名药门借此出了不小的风头，并且吸引了大量人气。
　　然而现在天丹阁放出七品丹药的风声，名药门刚吸引过来的这点人气瞬间就被抢走了，连带着之前已经预订了六品丹药的客户也都纷纷退订，显然是跑去天丹阁那边了，辛辛苦苦忙活一场，结果却是替他人做了嫁衣，让人情何以堪！
　　“不可能！他小小天丹阁怎么可能炼制七品丹药！”佟仰吸第一反应是不信，七品炼丹师在这几个天阶岛乃是凤毛麟角的存在，就算难得能够冒出一个两个，也很快就被那些东洲学院挖去。
　　别的不说，天丹阁这种毫无底蕴的小丹药铺子，怎么可能养得起七品炼丹师？就算把全部利润拿出来都远远不够吧！
　　“既然他敢放出这样的话，就说明他确实有这个能力，要不然就是自寻死路，我看那个林逸应该没这么蠢，难道说这天丹阁也有东洲背景？”郑东升若有所思道。
　　这是他能想到的唯一一种可能性，天丹阁跟这边名药门一样，花大代价请来了自己这样的高级炼丹师，所以才敢放出如此狂言。
　　“这不可能，我这两年花了不少力气调查天丹阁的底细，这纯粹就是一家小丹药铺子，也就天行道这个背景靠山，跟东洲那边毫无联系。”佟仰吸笃定道，天丹阁如今是他的眼中钉肉中刺，要不是已经调查清楚，他也不敢冒然让刁还山上门挑衅。
　　“如果是这样的话，那还真得好好合计一下了，说不定它背后有高人啊。”郑东升皱了皱眉，随即对佟仰吸道：“这样，我也别写信了，佟掌柜你直接持我的名帖去把吴副岛主请来，事不宜迟，现在就去！”
　　“好！”佟仰吸连连点头。
　　“还有，干脆把我那位堂弟也一起叫来吧，多一个人多一份力。”郑东升又补了一句。
　　“这……”佟仰吸犹豫了一下，郑东升口中的堂弟自然是丹堂副堂主郑东决，而在明面上他名药门和五行商会的关系一直不好，跟郑东决这位丹堂话事人自然也融洽不到哪里去，但这只是明面上的关系，暗中隐情不足为外人道。
　　郑东升自然是知道这个隐情的，不过这次要请吴淼，如果再把郑东决也一并请来，势必令人生疑啊。
　　“没什么好犹豫的，吴副岛主是信得过的自己人，这层关系早晚要让他知道，索性不如趁这个机会当面坦承，这样还能落个推心置腹的好印象，你就说是我的意思，东决不会反对的。”郑东升吩咐道。
　　“是。”佟仰吸点点头，当即忙不迭出门去叫人了。
　　半个时辰之后，名药门贵宾室内多了几位大人物，郑东升当仁不让坐在主位，而坐在他右手边的便是堂弟郑东决，佟仰吸则陪坐在郑东决下首。
　　郑东升左手边则是一个相貌严肃的长须男子，毫无疑问，此人便是中岛新任常务副岛主吴淼！
　　不过在吴淼下首，却多了一个意想不到的不速之客，便是中岛修炼者学院的南天极光！
　　以南天极光的实力和身份，虽然上次同天行道竞争副岛主之位失利，但仍然算是一号非同等闲的人物，不过他跟名药门一向没什么往来，佟仰吸自然也不会特意去请他，这次他之所以出现在这里，其实也是一个巧合。
　　原因很简单，佟仰吸上门去请吴淼的时候，南天极光刚好也在，一听说是为了对付天丹阁和林逸，顿时就心血来潮过来凑热闹了。
　　“诸位都是中岛举足轻重的大人物，这次能够把你们几位请来，东升脸上有光啊。”郑东升以主人姿态开场道，这里以他的地位最为超然崇高，若是换做佟仰吸，别看他是名药门掌柜，在场几人还真未必会把他放在眼里。
　　“郑大师客气了，既然是您亲自召见，我等岂有不来之理啊？”吴淼淡淡一笑。
　　众人纷纷附和点头，除了郑东升之外，众人就以吴淼这个常务副岛主地位最高，也就是身为丹堂话事人的郑东决还可以与他平起平坐，至于南天极光和佟仰吸之流，在他面前也就只有溜须拍马的份了。
　　郑东升哈哈一笑，对众人的态度十分满意，这才道：“这次特地请大家过来，是因为名药门这边遇到了一点难处，需要大家帮忙一起想想办法。”
　　“我听说是天丹阁的事情？”吴淼问道，他之前听佟仰吸说了两句，但具体什么情况却还不是很清楚。
　　“不错，本来呢这小小的天丹阁也没什么大不了，不至于如此兴师动众，不过天丹阁的那个林逸回来了，而且一回来就搭上了刁还山和赵有缺，如今更是放出话来出售七品丹药，来势汹汹啊。”郑东升眉头微皱道。
　　“七品丹药？”众人同时一惊，七品丹药连在东洲都是极为稀罕的东西，更别说在这中岛了，就是在座的吴淼这位常务副岛主都对七品丹药趋之若鹜，更别说其他人了。
　　“天丹阁素来是我名药门的死对头，一旦被他得势，对我名药门的打击之大难以想象，所以恳请诸位务必帮忙，我名药门必有重谢！”佟仰吸诚恳拜托道。
　　“我听说这天丹阁背后是天行道在撑腰，是有这回事吧？”吴淼问道。
　　“不错，确有此事。”佟仰吸点了点头。
　　“既然这样，那你名药门这个忙我还真得帮了，天行道虽是我的同僚，但他为人处事嚣张跋扈，想来那天丹阁肯定也是借着他的名头为非作歹，要不然怎么会短短两年就成长到如此地步，要说这背后没有一点龌龊肮脏的勾当，谁信呢？”吴淼阴沉道。
　　“对对，吴副岛主说的极是！”佟仰吸闻言大喜，在他看来只要吴淼肯点头帮忙，天丹阁就算走到头了。
　　“吴副岛主要是不嫌弃，有用得上在下的地方尽管开口，对付这天丹阁在下可是乐意之极。”南天极光突然插嘴道。
　　“哦，南天副院长也有兴趣？”佟仰吸一喜。
　　“天行道那家伙嚣张跋扈，跟他不对付的可不仅是吴副岛主一个，别忘了两年前我还跟他为了副岛主之位打过一场呢，再者说了，天丹阁林逸跟我也有一些过节，这次正好收拾收拾他。”南天极光冷笑道。
　　“很好，看来南天副院长也是同道中人啊，吴副岛主你这就不对了，有这样的好朋友也不早早介绍给我们，要不是这次他碰巧在你府上做客，我们恐怕还没机会结识呢，相见恨晚呐。”郑东升趁机笼络人心道。
　　炼丹师地位超然是不假，但同时也是靠着广大的人脉才能活得滋润，南天极光在这中岛不大不小也是一号人物，这次又有共同的敌人，关系天然就近了一层，能够坐在一起又有共同语言，这就是现成的朋友。
　　“郑大师果然是交朋友的人，在下也是深有同感啊，您在炼丹界可是赫赫有名，在下只恨一直无缘得见，今天总算了了一桩心愿。”南天极光趁机奉承道。
　　“哪称得上什么赫赫有名，一点虚名而已，南天副院长过奖了。”郑东升哈哈一笑，转而问道：“听你刚才这话的意思，莫非两年前跟天行道竞争过副岛主之位？”
　　“是的，不过在下那时候刚刚晋级玄升初期，实力境界还未稳固，这才导致最后功亏一篑。”南天极光苦笑道。
　　“那现在呢？既然天行道去了东洲，他那个副岛主的位置就算空出来了吧？”郑东升转头看向吴淼道，这种事情吴淼身为常务副岛主是最有发言权的。
　　南天极光听着这话眼睛大亮，他今天之所以去拜访吴淼，其实就是为了这件事儿，如果能够在吴淼这边活动到位了，他说不定就能重新获得竞争副岛主的机会！
　　“郑大师说的不错，岛主阁必须有一位岛主四位副岛主在任，这是自古传下来的定例，谁也不能破例，若只是离开一两个月倒也就罢了，可这次天行道是去遥远的东洲，而且还是冲击玄升这么凶险的事情，谁知道他能不能活着回来？”吴淼冷冷一笑。
　　他跟天行道一向不合，这次当然是巴不得天行道被雷劫劈死，就算雷劫劈不死，以天行道那种霸道性子到了高手如云的东洲很容易惹出事来，一旦惹到什么了不得的大人物，天行道想不死都难。
　　“也就是说，现在中岛岛主阁是五缺一，那么南天副院长又有机会喽？”郑东升笑着看了蠢蠢欲动的南天极光一眼。
　　“算是吧，经过岛主阁商议，天行道的副岛主之位暂时空置，他若是能短时间内赶回中岛，那这副岛主之位还有他的份，可若是回来晚了，这个位置被别人占去了，那他也没什么好说的，机会难得，南天副院长确实可以争上一争。”吴淼点头道。
　　“在下若能争得副岛主之位，定然以吴副岛主马首是瞻！”南天极光连忙表忠心道。
　　吴淼身为常务副岛主，在这件事上的话语权仅在岛主一人之下，是他最需要争取支持的人物，只要吴淼肯点这个头，再加上他自身的背后势力，这一次他至少能有七成把握！
　　至于话语权更大的岛主，本来南天极光倒是还能说得上话，只可惜他费尽心机结交的这位岛主眼下刚好闭关去了，现在是由另外一位大人物临时代理岛主大权，而那位大人物他连面都见不上，自然无从活动。
　　所以他现在全部希望就落在吴淼身上，没想到第一次见面的郑东升居然有意支持他，而看样子吴淼又十分听郑东升的话，这可真是意外之喜啊！
　　“此话言之尚早，不过我相信以南天老弟的资历，就算不能一步到位直接争得副岛主之位，但是弄一个代理副岛主应该不难。”吴淼笑着点了点头。
　　“代理副岛主？”南天极光一愣。
　　“不错，毕竟天行道才刚走不久，如果现在就把他的副岛主位置给别人，恐怕会惹来非议，但如果只是代理副岛主的话，那就合情合理了。”吴淼单手捋着长须，胸有成竹道：“你是修炼者学院的副院长，上次又跟天行道竞争过副岛主之位，是代理副岛主的最佳人选，相信只要我提出来，岛主阁那几位应该都不会有什么异议，几人之中只有楚文天跟天行道走得比较近，不过人走茶凉，相信他不会这么不识相跟我作对的。”
　　“嗯，我也曾私下找人调查过，楚文天跟天行道也只是看起来关系不错而已，两人并没有什么深交，毕竟是混迹权力场的人物，他不可能为了一个远走东洲的天行道得罪您这位常务副岛主，除非他脑子进水。”南天极光连连点头。
　　“其他人都不用担心，唯一有可能对这事儿提出异议的人是那位代理岛主，以他的实力和背景若是说个不字，南天老弟，到时候只怕连我也是爱莫能助啊。”吴淼皱眉道。
　　“代理岛主毕竟不是真正的岛主，而且他初来乍到，论实权恐怕还没有你这位常务副岛主大吧，他有这么大影响力？”郑东升不由疑惑道。
　　“郑大师您有所不知，那位虽然是代理岛主，但无论实力还是背景都非同小可，我们几个副岛主在他面前只有俯首帖耳的份，说句不好听的，中岛岛主之位在我们看来位高权重，但那位未必就真的放在心上，这次不过是出来履职应付差事罢了，真让他安安分分当个几十上百年的中岛岛主，估计他还不干呢。”吴淼苦笑道。
　　“莫非是那几个超级世家出来的人物？”郑东升闻言一惊。
　　“不错，而且是中岛长老会的人物！不过具体情况我们也不敢打听太多，但他确实有着超级世家的背景，要不然这次代理岛主之位又岂会连商议一下的机会都不给我们，直接就指派给他了？”吴淼摇头道。
　　他身为常务副岛主，本来是最有机会成为代理岛主的，结果没想到空降下来那么一位狠人，包括他吴淼在内的几个副岛主愣是连活动运作的机会都没有，只能乖乖听命。
　　“这么说来倒真的只能看运气了，既然是超级世家出来的人物，连我也未必能说得上话。”郑东升摇头叹了口气，别说他这个晨星学院二号炼丹师，就是首席炼丹师的青丹子都入不了超级世家的法眼。
　　“这可如何是好？”南天极光心中一沉，这次机会十分难得，他必须趁着天行道不在将副岛主之位抢到手，否则等天行道回来，那就又没他什么事了，所以他是势在必得，要不然又岂会这么放低身段去奉承巴结吴淼？
　　“南天老弟其实倒也不必这么担心，我只是说有这种可能性，但事实上这种可能性并不大，那位高高在上的代理岛主是只身上任，并没有带任何亲信，应该不会对这个副岛主之位感兴趣，而综合各方面考虑，南天老弟你是最合适的人选，他没有反对的理由，所以这个代理副岛主十有**就是你的了。”吴淼笑道。
　　扶南天极光上位之后，他在岛主阁就多了一个自己人，话语权自然也就更大，之后再把天行道的残余势力清除掉，岛主阁除了高高在上的那位代理岛主之外，就是他一家独大的格局，若是再遇上一个合适的时机，说不定连岛主之位都可以畅想一下了！
　　“哈哈，这可是大好事儿，先弄一个代理副岛主，等过上几个月，代理两个字就可以去掉了，看来我们可以提前称呼一声南天副岛主了。”郑东升笑道。
　　“多谢郑大师和吴副岛主提携，在下感激不尽，没齿难忘。”南天极光大喜，原本还有些心里没底，如今听了吴淼这番表态和分析之后，顿时就心中大定了。
　　“南天老弟，咱们以后都是自己人，自己人就不说这些客套话了，只要精诚合作，中岛早晚是咱们的天下。”吴淼雄心勃勃道。
　　“好，吴副岛主不愧是将要冲击巨头境的人物，这份心胸和魄力确实不凡！”郑东升赞了一句，随即道：“不过能者多劳，你可不能只顾着南天副院长的事情，这边天丹阁也还得靠你来对付啊。”
　　“这个好说，不就是一个天丹阁么，想要把它不过是一句话的事情，不过……”吴淼说到这里忽然顿住了。
　　“不过什么？”佟仰吸连忙问道。
　　“我听说天丹阁跟丹堂有点关系，不知道是不是真的，郑副堂主？”吴淼看向闭口不言的郑东决道。
　　郑东决自从来到这里，除了一开始跟几人打过招呼，之后就一句话都没说，不知是因为立场问题还是故作高深。
　　见吴淼发问，郑东决这才点头道：“确有此事，天丹阁的天婵就是我丹堂弟子，不仅如此，她还是我的孙媳妇儿，只不过我那孙子英年早夭了，所以关系有些疏远。”
　　众人闻言一阵沉默，尤其佟仰吸更是尴尬不已，几人竟是当着郑东决的面讨论对付他孙媳妇儿，这事实在是让人无语汗颜，难怪郑东决一直沉默不言呢。
　　“诸位不要误会了，你们对付天丹阁的事情，其实我并不反对，天婵虽是我郑家的孙媳妇儿，但她却跟林逸纠缠不清，不守妇道，早该受受教训了，只不过我这个做长辈的一直不好亲自出面而已。”郑东决随即澄清道。
　　这次众人谋划对付天丹阁，郑东决确实是乐见其成，他之前是碍于天行道的威慑，所以不敢太过逼迫天婵，如今天行道一走，众人再把天丹阁弄垮，他就可以顺理成章将天婵召回丹堂，郑天出这两年可没少为这事儿烦他，他早就有这个心思了。
　　“既然如此，那我就放心了。”吴淼阴沉一笑，忽然又问道：“对了，恕我冒昧问一句，名药门一向和五行商会关系不睦，而丹堂又跟五行商会同气连枝，你郑副堂主今日出现在这里，实在是令人有些意外啊？”
　　不仅是吴淼，南天极光也有同样的疑惑，就算郑东决是郑东升的远房堂弟，但是一码归一码，总不能因为郑东升的缘故，他郑东决就跟名药门同穿一条裤子了吧？
　　“呵呵，吴副岛主果然是心思玲珑啊，不瞒诸位，你们今天名义上虽是帮名药门的忙，其实也就是在帮我的忙。
　　”郑东决和郑东升相视一笑。
　　“什么意思？”吴淼和南天极光却还是不明所以。
　　见郑东决向自己使了一个眼色，佟仰吸连忙解释道：“外界一直有人揣测非议我名药门的幕后东家，我们从来没有正面回应过，不过吴副岛主和南天副院长都不是外人，这事儿也就不藏着掖着了，我名药门的幕后东家远在天边近在眼前，就是郑家！”
　　“竟有此事？！”吴淼和南天极光同时一惊，这倒是一个不小的意外，郑家有郑东升这样的七品炼丹师，又有在丹堂一言九鼎的郑东决，没想到居然还隐藏着名药门这般规模的商会势力，俨然都已有几分超级世家的影子了！
　　“千真万确，此事不好对外声张，所以希望两位能够替我们保密。”郑东决点头道。
　　“那是自然。”吴淼和南天极光连连点头，心道难怪区区名药门能够请来郑东升这位七品炼丹师，而且还如此上心帮忙对付天丹阁，敢情就是他们自己家的产业啊！
　　不过这样一来，他俩倒是更加坚定了结交郑东升和郑东决的心思，郑家如此规模，就算不是真正的超级世家，那也是一方强大外援，日后能够派上大用场。
　　“名药门对我郑家十分重要，天丹阁不除不行，此次就拜托给吴副岛主了。”郑东决拱了拱手道。
　　“包在我身上，等我好消息吧。”吴淼很是痛快的点了点头。
　　吴淼行事颇为雷厉风行，当即便传讯会岛主阁，调来了一队中岛护卫队，浩浩荡荡杀向天丹阁。
　　坊市街再次轰动了，前后不过短短一天时间，天丹阁这已是第三次成为焦点，前面两次倒还罢了，但是这第三次居然惊动了中岛护卫队，甚至连常务副岛主吴淼都亲自出面，这事情可是真的闹大了！
　　因为林逸之前便已放开销售七品丹药，不仅将五枚七品大还丹放上了展架，同时还宣称接受预订任何一种七品丹药，所以天丹阁此刻乃是人气爆棚，小小的店面硬是被挤得里三层外三层，生意前所未有的火爆。
　　如此之多的客人实在应付不过来，不仅雪梨和天婵亲自上阵，就连魏申锦都忙得脚不着地，至于林逸，则干脆跑去五行商会找蔡中扬了，一来是问候一下他和侯关启，二来是找他借几个伙计应急，要不然只靠雪梨几人，非得活活累死不可。
　　结果，就是林逸去五行商会搬救兵的这会儿工夫，吴淼带人杀到了天丹阁。
　　中岛护卫队至少都是元婴期高手，挤在天丹阁的这些客人根本阻挡不了他们的脚步，吴淼一声令下，当即鱼贯而入，天丹阁顿时人仰马翻。
　　“你们干什么？”魏申锦大惊失色，天婵和雪梨也跟着脸色一变。
　　“护卫队办案，无关人等出去！”护卫队长冷喝一声，挤在天丹阁内的客人纷纷连滚带爬的逃了出去，天丹阁立马空了出来，只有天婵三人被围在正中。
　　“办案？办什么案？”天婵很快冷静了下来，没有理会护卫队长，直接皱眉看着好整以暇站在门口的吴淼道：“我们天丹阁老老实实做生意，到底犯了什么大逆不道的案子，竟要被如此对待？”
　　“老老实实做生意？”吴淼闻言笑了，缓缓走到最中心的展架上，将最新摆出来的五枚七品大还丹拿了起来，冷笑道：“我该说你们无知无畏呢，还是该说你们胆大包天呢，居然敢这么大张旗鼓的出售七品丹药，真是令人大开眼界啊。”
　　“什么意思？不过是出售七品丹药而已，难道这还犯法不成？”天婵和雪梨还有魏申锦相视一眼，有些不明所以。
　　“哼，只是出售七品丹药当然不犯法，可是出售从东洲走私过来的丹药，那就是十恶不赦的重罪！”吴淼说到这里，话声陡然一厉：“天丹阁走私贩卖七品丹药，证据确凿，从今日起查封天丹阁，扣押所有七品丹药，通报东洲！”
　　话音落下，护卫队轰然应命，当即就要将天婵三人赶出天丹阁。
　　天婵、雪梨和魏申锦顿时大急，他们不像林逸去过东洲，也不像吴淼这位常务副岛主熟知各种规则，压根就没听说过还有走私丹药这回事儿，一时间不知道该如何是好。
　　三人很快就被推出了天丹阁，眼睁睁看着护卫队拿出了封条，天婵和雪梨心中大急，连忙不顾一切的抢身上前挡住了护卫队。
　　“怎么？光天化日竟然敢对抗护卫队，你们知道这代表着什么吗？”吴淼高高在上的瞥了两女一眼，淡淡道：“阻挠护卫队等同挑衅岛主阁，护卫队有权杀无赦，好心奉劝一句，你们最好不要自误。”
　　天婵这个时候反倒没那么慌张了，神色镇定的反驳道：“我想问一句，你们怎么证明这是东洲的丹药？如果不能，那你们就是莫须有，就算是护卫队总也要讲个师出有名吧，这么人看着呢。”
　　吴淼闻言不由高看了天婵一眼，一般人面对这种架势早就吓得有多远躲多远了，没想到此女倒是有几分胆色，居然还能据理力争。
　　在场围观者甚众，要是不能给出一个说得过去的理由，接下来坊间少不了各种阴谋论，必然有损他吴副岛主的形象，他还准备日后竞争岛主之位呢，可不能因为这点小事就影响了舆论风评。
　　“本来呢，这个问题根本不需要证明，因为就你小小天丹阁公然出售七品丹药，这件事本身就充满了疑点，不过本副岛主一向是以理服人，既然你这么问了，本副岛主就让你心服口服。”吴淼冷笑一声，转头吩咐道：“去，把郑大师请来，七品丹药都有各个炼丹师的神识印记，这些七品丹药是不是来自东洲，一验便知。”
　　片刻之后，郑东升便出现在了天丹阁，从吴淼手中接过那五枚七品大还丹的时候，不由惊愣了一下，居然是极品品质！
　　要说一般的四品五品丹药，极品品质虽然难得，但也并不是特别少见，可这是七品丹药啊，就算是他也从来没炼成过极品品质，这岂不是说明背后那位炼丹师的能力远在他郑东升之上？
　　莫非是玄阶炼丹师的手笔？郑东升心里一阵嘀咕，然而等他感知了一番后，讶然发现这些丹药上面竟是干干净净，没有半点神识印记的痕迹。【，
　　“怎么样？”吴淼问道。
　　“这上面没有任何神识印记。”郑东升摇了摇头，这种事情是没法骗人的，毕竟这些七品大还丹都是被查扣的证物，若是天丹阁这边闹起来，以后是要找人复查的。
　　“没有神识印记？”吴淼脸色一变，刚才都把话放出去了，这不是当众打他脸吗？
　　“既然这样，应该就没理由查封我们天丹阁了吧？”天婵几人心头一松，天丹阁现在形势大好，若是今天真被查封掉，这个损失简直是无以复加。
　　“恰恰相反，正常途径销售的高级丹药是绝不会刻意抹去神识印记的，只有见不得光的走私丹药才会这么做，所以，你们这是聪明反被聪明误了。”郑东升冷冷一笑。
　　“你血口喷人！”天婵几人顿时气得脸都红了。
　　“事已至此还狡辩什么？快快让开，要不然格杀勿论！”吴淼当即下令。
　　一声令下，护卫队一众高手迅速逼了上来，若是天婵和雪梨两人再不识趣让开，他们是真会动手杀人的。
　　魏申锦见势不妙连忙将两女拉到了一旁，小声安慰道：“他们分明是有备而来，理论是没用的，只能等林逸老大回来再想办法了。留得青山在，不怕没柴烧。”
　　天婵和雪梨虽然不甘，但也还没被怒气冲昏头脑，只能悻悻的站在一旁，眼睁睁看着对方将封条贴在自己天丹阁的大门上，束手无策。
　　“收队！”吴淼和郑东升相视一笑，带着人扬长而去，现在天丹阁都已被查封了，还跟名药门争个屁！
　　“啧啧，天丹阁这下可惨喽。好不容易人气爆棚，结果连半天都没到就被人封了，真是可怜呐。”附近围观人群并没有就此散去，仍在交头接耳指指点点。
　　“是啊，谁让它惹到了名药门，人家连吴淼这位常务副岛主都能请来帮忙，它天丹阁能请得动谁？说到底啊，还是太弱了，底蕴不足啊！弱肉强食这都是命。迟早都有这一天的。”有人议论感叹道。
　　“真是可惜啊，别的不说，他们家丹药品质还是很有保证的，价格也算公道。换做名药门那种大铺子价格至少翻一倍呢，而且还根本买不到极品丹药，唉……”有人唏嘘道。
　　人群议论纷纷，就在这时林逸总算姗姗来迟。身后还跟着两个从五行商会借来应急的伙计，一眼就看到了天丹阁大门上显眼的封条，不由微微一愣。
　　“这是什么情况？”林逸找到一脸愤愤的天婵三人问道。
　　“岛主阁的人说。咱们那些七品丹药都是东洲来的走私丹药，所以就带人来查封，连那五枚七品大还丹都被拿走了。”天婵和雪梨都是一脸的委屈。
　　“刚刚来的那个是常务副岛主吴淼，不过肯定是名药门在背后捣鬼，要不然他不会无缘无故跑来针对咱们天丹阁。”魏申锦在一旁补充道。
　　林逸点点头，没有多说什么，直接迈步走到大门口，当着围观人群的面毫不犹豫就撕掉了封条，转头朗声道：“天丹阁照常营业，诸位若是有需要的不必顾虑太多，正常光顾即可，一应后果由我天丹阁一力承担。”
　　说罢，林逸转头招呼了天婵几人一声，满不在乎的淡淡一笑：“愣着干什么，我可是连救兵都搬来了，还不赶紧安排一下开门营业？”
　　“啊？”天婵和雪梨不由愣住，她们还以为林逸的解决办法肯定是找人帮忙，就算如今天行道不在，但蔡中扬、侯关启这些人在中岛还是颇有些人脉的，只要稍微活动一下找几个大人物出面说项并不困难，却没想到林逸压根没有这个意思，竟是直接选择了无视查封。
　　“呃，老大这可是岛主阁的封条，咱们如果不管不顾的重新开业，那就是罪上加罪，吴淼肯定不会放过咱们的……”魏申锦连忙提醒道。
　　虽说事情发展到这个局面已经很糟糕了，但毕竟还只是查封了天丹阁，自己几人却是没什么危险，可一旦公然违抗岛主阁禁令，那是真的要出人命的。
　　毕竟站在名药门的立场来看，单单只是查封天丹阁他们未必就肯罢手，这次林逸大庭广众的公然违抗岛主阁禁令，正好给了他们借口可以斩草除根，单是冲着这一条，吴淼就能毫无顾忌的将自己几人杀个干净。
　　林逸闻言拍了拍他肩膀，淡淡道：“你想错了，这次不是他们会不会放过咱们的问题，而是我会不会放过他们的问题，待会儿等着看吧。”
　　“哈？”魏申锦闻言彻底傻住，人家吴淼可是常务副岛主啊，中岛官面上堂堂二号人物，难道林逸连这种这等人物都能对付？
　　虽然林逸之前展现出来的实力确实强得离谱，连玄升中期高手都能随随便便一脚踹飞，可是吴淼不一样啊，这人不仅实力比起赵有缺要强得多，更棘手的是他的身份。
　　赵有缺那种人虐了也就虐了，不会有什么恶果，可是林逸一旦对吴淼动手，那就等同于挑战整个中岛岛主阁，后果着实不堪设想。
　　魏申锦还想再提醒两句，只可惜林逸压根不给他机会，早已带着天婵、雪梨还有两个借来应急的伙计忙活去了。
　　天丹阁很快再次变得人声鼎沸，场面甚至比起原来更加火爆，虽然他们都知道天丹阁这是在顶风作案，过不了多久吴淼肯定会再次带人前来，但是这跟他们有什么关系？（未完待续……）
　　法不责众，吴淼就算抓人也只能抓天丹阁林逸几人而已，难道还能抓他们这些买丹药的顾客不成？
　　谁都知道天丹阁的丹药品质过硬，正因如此，他们才要趁着天丹阁被再次查封之前赶紧能买多少买多少，过了这个村就没有这个店，以后他们再想买极品丹药可就难了。
　　“最后的疯狂啊……”魏申锦看着这一幕叹了一口气，心中着实捏了一把冷汗，不过这时候他也没工夫担心更多了，再不赶紧帮忙搭把手，单靠天婵几人根本应付不过来。
　　这个场面实在太过火爆，哪怕林逸借来了两个伙计都远远不够，如此情形如果不是昙花一现，天丹阁接下来必须要开始招兵买马了，要不然真能把人活活累死。
　　只可惜，从林逸私自揭下封条的那一刻起，眼下这种场面注定就只能是昙花一现，前后不到半个时辰，收到消息的吴淼再次带人将天丹阁围了起来。
　　“无关人等速速退开，否则格杀勿论！”吴淼看着眼前这一幕气得眼皮直跳，前脚刚走后脚就变成了这般情形，这帮人未免也太不把他这个常务副岛主当回事了吧？老虎不发威，真当老子是病猫呢！
　　天丹阁立马又是一阵鸡飞狗跳，很快就被清场，不过这一回因为有林逸在，天婵和雪梨却没有刚才那么惊慌了，她们相信只要有林逸一切都不是问题。
　　“据查，天丹阁林逸、天婵、雪梨、魏申锦四人顶风作案，公然违反岛主阁禁令，罪不容恕，来人，将他们四人给我拿下！”吴淼冷声命令道。
　　魏申锦大急，这要是被抓进中岛大牢，自己四人就真的永无天日了，哪怕外面有人奔走相救，但以吴淼和名药门的手段难道会没有后续动作？
　　除非是天行道那种能够直闯大牢的强权人物，否则要是指望蔡中扬和侯关启，说不定连消息都还没有收到，吴淼就已经将他们四人秘密处死了，事后再随便泼点污水到他们身上，就算是天行道回来也别想拿吴淼怎么样。
　　不过，林逸却是一点都没有着急的意思，云淡风轻的瞥了围上来的护卫队一眼，看着吴淼冷笑道：“你确定要抓我？”
　　“当然，天丹阁不仅违反了中岛和东洲的协议，走私贩卖高级丹药，而且还公然违抗岛主阁禁令，不抓你抓谁？你不会想告诉我，你不是天丹阁的人吧？”吴淼高高在上的渺视着林逸四人道。
　　“我当然是天丹阁的人，天丹阁就是我一手创建的，不过凭这几个虾兵蟹将就想抓我，未免太小瞧人了吧？”林逸浑然没把中岛护卫队放在眼里。
　　倒不是他自大，一个能把东洲黄阶海域都搅得天翻地覆，一个连开山初期巨头境高手都能战而胜之的存在，想要让他将这群区区元婴期高手放在眼里，实在是强人所难。
　　如今跟上次来中岛的时候大不一样，上次林逸实力孱弱，所以只能战战兢兢，但是现在经历过一系列磨砺，尤其是经历过东洲之行后，他来这中岛地界已是一条不折不扣的强龙，就算不压地头蛇，那也绝不可能被吴淼这个常务副岛主吓到。
　　“你想拒捕？”吴淼顿时笑了，对于一个能够轻易击败玄升中期高手的人来说，只是一队元婴期的中岛护卫队确实很难有多少威慑力，可真要是当众拒捕，那就是真正的死罪，他们连污水都不用往林逸身上泼，当场就可以把他直接弄死。
　　就算中岛护卫队这些元婴期高手拿不下林逸，但别忘了吴淼可是玄升后期巅峰高手，这要是连区区一个玄升初期都对付不了，那还当什么常务副岛主，还不如赶紧找块豆腐一头撞死算了。
　　“拒捕又怎么样？”林逸神色淡淡的看着吴淼。
　　“那就别怪我下手无情了，这次不过是公事公办而已，我本来并不想动手杀人，毕竟我们之间素不相识无仇无怨，可你要是自己找死，那就怪不得我心狠手辣了。”吴淼嘴角带起一丝狰狞的弧度。
　　“呵呵，我就算真的是在找死，你们也得有让我找死的能力，不是吗？”林逸轻笑着瞥了他一眼，不屑道：“凭这几只小猫小狗，还是凭你这个玄升后期巅峰的常务副岛主啊？到底是谁在找死，恐怕还难说得很呢。”
　　“无知狂妄！既然你这么想死，那我就成全你！”吴淼这下彻底被林逸的口气给气乐了，这番话若是出自开山期巨头，那倒还算合情合理，可这小子不过是玄升初期而已，就算能够越级挑战又能强到哪里去，难道还能强过开山期巨头不成？
　　如果吴淼见识过东洲雷冬平原岛的那一幕，他恐怕就不会这么不以为然了，说起来他还真是一点都没有猜错，这虽是一个玄升初期，却是一个能够匹敌开山初期的玄升初期！
　　话音落下，吴淼当即亲自悍然出手，虽然正常情况下就算是中岛护卫队也不能在坊市街大打出手，毕竟一旦不受控制，各大商会甚至整个中岛都要蒙受巨大损失，不过吴淼有信心一招之内干掉林逸，那自然就不会有什么损失。
　　“水火双相？”林逸感受到对方真气中的属性波动，不由微微有些诧异。
　　照理来说单纯只是水火两种灵根属性是很难融合突破的，毕竟水火不容，将水系属性跟火系属性近乎完美的融合在一起形成水火双相，能够做到这一步的无一例外都不是简单人物，不愧是能够爬上常务副岛主位置的人物，此人确实不是寻常之辈。
　　传言水火双相变幻莫测，哪怕同一个招式施展出来都有数不清的变化，十分不好应付，论实力足可堪比三灵玄升期高手。
　　这样的玄升后期巅峰高手，实力甚至堪比一般的玄升大圆满，在这玄升期高手都不多见的中岛，吴淼确实有他骄傲的本钱。
　　只可惜，此刻站在他面对的不是三灵玄升期高手，而是史无前例的八灵玄升期高手，水火双相在别人看来很牛逼，但是在林逸面前，只能说班门弄斧。
　　“还算有点眼力，可惜觉悟得太晚了！”吴淼一声冷笑，水火双相蓦然幻化做一头斑斓猛虎，那股子猛虎下山君临天下的气势令人心惊胆战。
　　那些护卫队高手忙不迭退了出去，以他们这点实力随便受点波及都是要命的事情，以前因为吴淼这招猛虎下山而误伤致残的例子可不是一个两个，前车之鉴摆在那里，这时候当然是有多远躲多远。
　　“老虎啊？看着倒是挺威风的，就不知道能不能打过我这条龙。”林逸淡淡一笑，随手甩出一道五行八卦杀气，伴随着一阵低沉的龙吟声，恍若实体的八卦金龙随之降临在这小小的天丹阁，那种仿佛来自上古凶兽的超强威压扑面而至，硬生生将对面的斑斓猛虎吓退了好几步。
　　“真气化神？”吴淼瞬间吓得眼皮狂跳，身为中岛常务副岛主，他的见识和眼力远在一般人之上，一下子就看出了这条八卦蛟龙的精髓，这东西连常命归那样的开山后期高手都吓一大跳，何况他一个玄升后期巅峰。
　　虽然他弄出来的斑斓猛虎看着也栩栩如生，但那不过是水火双相的特殊幻化能力而已，说白了只是徒具猛虎形状的真气，连真气化形都算不上，更别说更高境界的真气化神了。
　　吴淼这招式也就能够吓吓门外汉而已，充其量只是穷人版真气化形，哪知道今天李鬼碰上李逵，居然对上了真气化神！
　　斑斓猛虎的一举一动都靠吴淼真气维持，它被吓退，其实就是吴淼本人被吓退，但林逸弄出来的这条八卦蛟龙可不一样，隐隐已经有了几分真正灵兽的气象，根本不需要林逸时刻心念控制，它自己就可以发起攻击。
　　斑斓猛虎连连后退的同时，八卦蛟龙一声龙吟直接就扑了上去，顺势两记龙爪加一记龙尾，轻轻松松将斑斓猛虎撕成了粉碎。
　　这还没完，八卦蛟龙紧跟着就缠上了吴淼，听着近在耳旁的龙吟声，感受着近乎真实的凶兽威压，吴淼简直都被吓尿了。
　　堂堂玄升后期巅峰高手，此时被八卦蛟龙死死缠住，无论他怎么拼命挣扎硬是一点都动弹不得，此时唯一的下场竟是束手等死，这个结果着实令人大跌眼镜。
　　挤在门外的那些护卫队高手和围观路人面面相觑，大气都不敢多喘一口，生怕一不小心就被这条不知从哪儿冒出来的八卦蛟龙盯上，连吴淼这等大人物都毫无还手之力，就更别说他们这些喽啰了。
　　“怎么样？我这条龙可还凑合？”林逸缓缓走到吴淼面前，好整以暇的抱着双臂道。
　　因为开发出五行八卦杀气的时间并不长，说实话即便是林逸自己，对于这个八卦蛟龙能有多强威力也不太清楚，之前唯一一次出手就是对阵常命归的时候，只是彼此实力境界相差实在太过悬殊，八卦蛟龙刚一放出来就被轻松灭掉了，很难看出真正的效果。
　　不过现在，林逸倒是看出了一点端倪，从八卦蛟龙可以轻松碾压吴淼的战绩判断，对付玄升大圆满高手也必然是轻松加愉快，应该足可与臧自立那种较弱的开山初期高手一拼。
　　单论杀伤力和爆发力也许比不上雷葬这个终极招式，但这一招胜在不需要蓄势，可以瞬发制敌，而且配招十分灵活，只要林逸稍微分心二用，完全可以做到本尊和八卦蛟龙相互配合，形成某种程度上的二打一！
　　这个结论令林逸心头暗喜，这简直就是超级进阶版的左右互搏啊，如果当初对阵臧自立的时候掌握了这一招，根本就不用打得那么费劲，完全可以形成绝对的单方面压制，臧自立说不定连还手之力都没有。
　　“你……你不要乱来！”被凶兽缠身的压力绝不是正常人能够承受的，吴淼此时甚至都带了几分颤音，却还不肯在林逸面前认怂，强作镇定道：“我是常务副岛主吴淼，如果你敢动我半根汗毛，那就是与整个中岛为敌，自己掂量一下是什么后果吧！”
　　“是吗？我好怕啊。”林逸浑然没把对方的威胁放在心上，撇嘴道：“中岛难道是你家开的，你怎么说就怎么算？哼，既然选择了做名药门的狗腿子，你就应该有这个觉悟，既然敢来收拾我，自然就得有被我收拾的准备，你说是不是这个道理？”
　　“我……”吴淼顿时被噎得说不出话来，他现在是真后悔答应给名药门帮忙了，本以为只是个不起眼的小角色，哪知道竟是这么厚的一块铁板！
　　对方只是玄升初期，结果随随便便就收拾了自己这个玄升后期巅峰高手，而且用的还是真气化神这种传说中的手段，吴淼毕竟不是傻子，他知道这背后代表着什么，更知道这绝对不是自己一个常务副岛主就能摆平的。
　　这一回，真是被郑家给坑了！
　　“这次留你一条小命，给你半天时间，把我那五枚七品大还丹送回来，如果做不到也无所谓，我会亲自上门去找你，不过到时候可就没这么好说话了。”林逸面对面看着吴淼，淡淡道：“记住，我这人脾气实在算不上好，放人只放一次。”
　　吴淼已被吓得冷汗淋漓，闻言顿时大喜，心道这人虽然可怕，但终究是不敢真正招惹岛主阁，否则一旦真的与整个中岛为敌，他实力再强又能怎么样？
　　这么一想，吴淼刚刚生出的几分忌惮顿时又化为无形了，常务副岛主这个身份就是自己最大的护身符，只要这个林逸不敢与中岛为敌，自己吃定他了！
　　等到林逸撤掉将他死死缠住的八卦蛟龙，吴淼顿时又装出了常务副岛主的气度，然而没等他说上两句场面话挽回颜面，对面林逸却是毫无征兆的一巴掌就扇了过来，当着所有人的面，硬生生将他扇飞出了天丹阁去。
　　“记住，你只有半天时间。”林逸的警告声随后而至。
　　众目睽睽之下，吴淼简直羞愤欲死，无地自容恨不得找条地缝钻进去，再也不敢说什么场面话了，连忙带着护卫队狼狈退走。
　　天丹阁内外一片死寂，所有人看着林逸都是看怪物的眼神，元婴后期的刁还山来闹事，一巴掌扇飞，玄升中期的赵有缺来闹事，一脚踹飞，如今换成玄升后期巅峰的吴淼，结果还是一巴掌扇飞，这到底是哪里冒出来的狠人啊！
　　“照这架势是要打遍中岛无敌手啊，连吴淼都被收拾的毫无脾气，咱们中岛还有谁是他对手，只有岛主了吧？”有人小声议论道。
　　“岛主阁官面上实力比吴淼更强的应该只有岛主了，不过咱们中岛毕竟是藏龙卧虎之地，不说岛主阁背后的长老会，单是各大宗门的隐藏高手就不少，实力比吴淼强的应该也不在少数，只不过一般都不露面罢了。”旁人分析道。
　　“不说那些隐世不出的，就明面上来说，这个林逸在咱们中岛绝对是排得上号了，简直横空出世啊，他不会真是东洲来的吧？”有人猜测道。
　　“应该不会吧，我怎么听说天丹阁跟北岛有些联系啊？”旁边立即有人反驳道。
　　“北岛？你开玩笑吧，北岛拿得出手的高手就那么几个，年轻一辈名气比较大的好像是叫公羊什么的，从来没听说过有叫林逸的……”边上人嗤笑道。
　　“不懂装懂，这都是北岛的老黄历了，你这两年有去过北岛吗？还是我来告诉你们吧，北岛年轻一辈第一人叫公羊杰，不过近两年北岛风头最劲的却不是公羊杰，而是一个来自世俗界的人，名字就叫林逸！”一个中年男子撇嘴道。
　　“真的，难道这个林逸真是北岛来的？话说崔老板你怎么知道得这么清楚啊？”边上众人都看了过来。
　　“此林逸是不是彼林逸，那我就不得而知了，不过我这两年被派去北岛筹建分会，北岛这点事情当然是打听得一清二楚，要不然混个屁啊。”崔老板嘿嘿笑道。
　　人群议论纷纷，一个个对林逸敬畏有加，强者无论走到哪里都是被人景仰的存在，不过天婵、雪梨还有魏申锦三人此刻却忧心忡忡，实在高兴不起来。
　　“万一这个吴淼不肯就此罢休，那可怎么办？”天婵和雪梨相视一眼担忧道。
　　“虽然刚刚被老大吓得屁滚尿流，不过据我了解吴淼这人性情阴沉，恐怕不会乖乖把七品大还丹送回来的，说不定会去搬救兵……”魏申锦提醒道。
　　“搬救兵也没什么大不了，人善被人欺，既然他们都欺上门来了，我们唯一的选择就是反抗，这种时候绝对不能让步，哪怕只是一小步都不行，否则他们必然得寸进尺，中岛从此就再无我们的立足之地了。”林逸摇头道。
　　其实他也看得出来吴淼绝不是那种轻易就能吓住的人物，之所以这么做，无非是为了接下来的反击做铺垫，如果吴淼真的再来挑衅，他就可以毫不犹豫将对方当众击杀，到时候即便岛主阁也不能多说什么。
　　毕竟已经当众让了一次，已经给足了岛主阁面子，吴淼再来那就是他自己不知好歹，按照修炼界规矩林逸杀他情有可原，岛主阁若是因此就将他定为中岛的死敌，于情于理都说不过去。
　　“可如果下次他找来的是中岛岛主呢？”魏申锦还是有些担忧。
　　“中岛岛主？”林逸仔细回忆了一番，上次天行道跟南天极光争夺副岛主之位的时候，他曾远远见过那位中岛岛主一面，虽然没见对方出过手，但是当时感觉此人实力并没有强到无以复加的地步，至少释放出来的气势并没有到惊世骇俗的地步。
　　如今经历过东洲之行，见识过庄一凡这样的辟地后期高手，林逸的眼界已是极高，就算对方是中岛岛主有怎么样，若是跟吴淼一样不讲道理，说不得也只能用拳头说话了。
　　见林逸仍旧一副不以为意的表情，天婵和雪梨倒不觉得有什么意外，魏申锦却是不由暗暗苦笑，自己这位老大不仅实力强大，胆魄也是大得离谱啊，如果接下来出场的真是中岛岛主，而且那位岛主也跟吴淼一样不讲道理的话，今天这乐子可就大了。
　　说不定，整个中岛格局都会因为林逸而出现重大变动，只可惜这对于林逸来说实在不是什么好事，因为就算他能打败中岛岛主又怎么样？
　　中岛虽是强者为尊，但也还没混乱到谁打败之岛主就能称霸中岛的地步，这种情况只会出现在混乱不堪的南洲海域，而绝不可能出现在秩序严明的中岛，到时候林逸的下场只有一个，被整个中岛所有宗门集体追杀！
　　林逸实力再强，难道还能对抗整个中岛？这显然是不现实的事情，可如果林逸打不过那位中岛岛主，下场也绝对不会好到哪里去。
　　想来想去，魏申锦觉得眼下唯一能够指望的就是那位中岛岛主的人品了，希望他不跟吴淼这些人蛇鼠一窝才好，要不然今天这个困局几乎无解。
　　“唉，如果天老在就好了，有他在就不会有这么多事情，就算真到了这一步，至少也还有人出面周旋……”魏申锦叹了口气。
　　“世事无常，既然天大哥不在，这次危机只能靠我们自己扛过去，没有第二种选择。”林逸说到这里看了魏申锦一眼，拍了拍他肩膀道：“这两年辛苦你了，不过这次事情跟你无关，你没必要跟我们一起扛。”
　　“啊？”魏申锦顿时愣住。
　　“说实话，其实我也没把握能够安然度过这次风波，但就算最后真跟中岛闹掰了也没关系，大不了放弃这里的天丹阁，带天婵和雪梨回北岛避难，中岛这些人再厉害，总不敢跑去北岛抓我吧？”林逸无所谓的笑了笑。
　　如果换做以前，他肯定不会这么想，因为那时候他还觉得中岛是五大天阶岛之尊，实力远在北岛之上！