第04993-05002章
　　这样就算他逃回北岛也不得安生，说不定中岛一纸批文就能让北岛也成为他的敌人。
　　可现在长了见识，中岛在林逸心目中的份量越来越弱，反而一向觉得实力平平的北岛倒颇有种深藏不露的感觉，至少北岛有上官天华，这可是一个连在高手如云的东洲都能吓倒一片人的名字。
　　“这……”魏申锦还是没反应过来。
　　“你跟我们不一样，我们三个都不是中岛本地人，说走就走毫无问题，大不了从此浪迹天涯，但是你不行，你所有的亲族同门都在中岛，你是逃不掉的，所以你绝不能跟着我们趟浑水，如果能够平安度过这次风波，你再回来帮我也不迟。”林逸诚恳道。
　　林逸从来就没有坑自己人的习惯，魏申锦既然是自己小弟，而且这两年没有功劳也有苦劳，自然不能连累到他。
　　“老大，你把我看成什么人了？”魏申锦总算明白过来，一张脸憋得通红，羞愤道：“难道在老大你的眼里，我魏申锦是那种贪生怕死之辈不成？！”
　　“这不叫贪生怕死，无谓牺牲乃智者所不为，你没必要因为所谓的义气就干这种毫无意义的傻事。”林逸摇了摇头，叹气道：“你放心，我并不是在试探你，而是真心希望你能暂避一下，就算不为你自己考虑，也要为你的亲族朋友考虑。”
　　“老大，我明白你的意思，不过我在中岛其实也没什么亲族朋友，所以你是多虑了，不管怎么说，我是不会走的，打死都不走。”魏申锦表情前所未有的严肃坚定。
　　林逸这下无语了，只能无奈的和天婵、雪梨相视一眼，他确实是不想连累魏申锦，但魏申锦都这么说了，他还能怎么办？
　　等到傍晚时分，吴淼果然卷土重来，有了之前几次的经验，挤在天丹阁内的客人一看到他进来很自觉的就退了出去，堵在门外抢个好位置开始看热闹。
　　“半天时间，你很准时。”林逸看了他一眼，伸手道：“我的七品大还丹呢？”
　　“哼，不知天高地厚的小子，你还真以为我们岛主阁是吃素的？”吴淼一张被打肿的脸愣是还要强行挤出轻蔑的表情。
　　“这么说你是没长记性啊？”林逸眼睛眯了起来。
　　“我长不长记性不重要，重要的是接下来你要好好长长记性了！”吴淼说罢不等林逸发难，随即便转头毕恭毕敬的向身后一人道：“岛主，就是这个林逸扰乱中岛秩序，仗着实力高超为所欲为，不仅走私贩卖东洲丹药，更不可饶恕的是竟公然对执行公务的属下出手，丝毫没把咱们中岛威严放在眼里，请岛主裁决！”
　　果然轮到中岛岛主出面了！林逸和天婵几人无声的相视一眼，等看到吴淼身后走出来一个相貌威严的中年男子，众人不由得心中微微一跳，不愧是中岛岛主，此人单单只是站在那里就给人一种高山仰止之感，令人望而生畏。
　　“打伤常务副岛主，挑衅中岛规则，你可知罪？”中年男子冷冷道。
　　他的目光落在林逸身上，竟莫名令林逸肩膀一沉，这种有如实质的庞大威压远远超出了林逸预料，林逸顿时大惊失色，这跟之前预想的完全不一样，对方哪是什么开山期巨头，单这威压就已丝毫不在庄一凡之下了！
　　甚至于，在林逸感觉中都足可与上官天华、宁尚菱有的一拼，中岛岛主什么时候变得这么恐怖了，上次见到的时候可没有这么变态啊？
　　不过林逸很快就发现不对，面前这人根本就不是上次见过的那位中岛岛主，可吴淼分明又称呼他为岛主，难道中岛岛主这两年换人了？
　　“前辈是中岛岛主？”林逸深吸一口气恭敬问道，从这气势威压判断，对方实力说不定比庄一凡还要强，一旦动手别说有什么胜算，连逃都别想逃掉，只能将希望寄托在对方的人品上了。
　　“我叫奥田州，是这中岛的代理岛主，因为正牌岛主正在闭关，所以暂时由我来代行岛主之权。”威严男子自报身份道。
　　代理岛主？林逸闻言一愣，难怪跟自己见到的不是同一个人，不过这代理岛主的气势威压怎么比正牌岛主还强得多，这不太合逻辑啊？
　　不过疑惑归疑惑，这种问题林逸自然不可能问出口，朝奥田州拱了拱手道：“既然是代行岛主之权，那么在下倒要问一句了，是否手中有权，就可以颠倒黑白无视公义？”
　　“你这话是什么意思，难道打伤吴副岛主的人不是你？”奥田州眼睛眯了起来，落在林逸肩上的威压顿时更重，竟似要生生将人压垮一般，就连林逸都有些喘不过气来。
　　这人好重的威势！林逸心下暗惊，不过面上却仍旧不动声色，不卑不亢道：“打伤他的人确实是我，但是要说我挑衅中岛规则，可就恕我不能接受这个罪名了，除非中岛规则就是无事生非，那我也无话可说。”
　　“无事生非？”奥田州转头瞥了吴淼一眼，神色莫测的看着林逸道：“你可以跟我说说看，到底是怎么个无事生非？如果事情属实，我会还给你一个公道。”
　　林逸闻言心头一松，这人虽然威势极重，但看样子跟吴淼并非是一丘之貉，而且也没有直接以身份来压迫自己就范，反而给了自己解释的机会，这一点倒是殊为难得。
　　如果换做其他人，估计根本连话都不屑说几句，直接说一句他是岛主就能动手了，哪还会听自己啰嗦？更不会专门点出他是代理岛主，解释这么多自降身份！
　　“他胡搅蛮缠，无理取闹，无端阻挠我做生意，还二话不说就封了我的天丹阁，这不是无事生非是什么？”林逸不卑不亢的直视着对方，冷声道：“根据天阶岛不成文的规矩，如果有人在别人的私人领地闹事，那是可以格杀勿论的吧？我不过只是扇了他一耳光，怎么看都已是手下留情，难道这还有错了？”
　　“如果他真如你说的无事生非，那么就算你打死他，也是应该的。”奥田州淡淡点头，这确实就是天阶岛约定俗成的规矩，打个比方你要是去别人门派撒野，那么别人就可以顺理成章的打死你，甚至于进而报复你的门派都理所当然。
　　当然，林逸这个说法用在店铺上面倒是有些过了，毕竟店铺本来就是开门做生意，跟门派那种纯粹的私人领地大不一样，硬要把门派那一套做法安在店铺上面，实在是有些危言耸听，不过道理却是差不多的。
　　不过，奥田州紧接着就又说道：“可是据我所知，吴副岛主并不是你所说的无事生非，他之所以带人查封你天丹阁，是因为你天丹阁走私贩卖来自东洲的七品丹药，按照东洲与中岛之间的协定，这可是重罪。”
　　林逸闻言顿时笑了：“呵呵，这完全就是莫须有的诬陷，请问奥岛主可有证据？”
　　“我姓奥田。”奥田州皱了皱眉出言纠正，随即转头看向吴淼道：“吴副岛主，既然事情是你揭发的，你可有证据？”
　　奥田？林逸一愣，他还是第一次听说这个姓氏，不过从刚才第一次听说奥田州的时候他就觉得有些奇怪了，如今得知奥田这个冷门姓氏之后，顿时就想起了另外一个人，如此冷门的姓氏即便放眼五大天阶岛也是仅此一家别无分号吧，莫非……
　　“当然有证据！”吴淼冷笑着跳了出来，手上拿着从天丹阁收缴的那五枚七品大还丹，递到奥田州手上道：“奥田岛主，这就是天丹阁叫嚣贩卖的丹药，这可是七品丹药，而且还是极品品质，如果不是从东洲走私过来的，那这丹药是从何而来？”
　　“不错，想要炼制出如此成色七品大还丹，就算不是玄阶炼丹师，那也必然是七品炼丹师中的佼佼者了，照理来说东洲之外很难找出这样水准的炼丹师。”奥田州点点头，看到这些丹药他就已对吴淼的话信了七八分，因为这是最合乎逻辑的常理。
　　不过即便如此，奥田州还是没有冒然就此下结论，常理归常理，但以他的见识那些超乎常理的事情也没少见，而面前这个林逸能以玄升初期境界打伤玄升后期巅峰的吴淼，这本身就是一个超乎常理的人物。
　　“奥田岛主说的不错，不过凡事都有例外，东洲之外很难找到这样的炼丹师，但不代表就一定没有，真要说起来章力钜大师就不是东洲的，难道连他也炼不出这种丹药？”林逸反问道。
　　“章力钜大师那是公认的丹神，自然另当别论，难道你想说你这些丹药都是出自章力钜大师之手？”吴淼一脸的嘲讽，冷笑道：“先不说你有没有这么大的能耐得到章力钜大师的丹药，据我所知章力钜大师已经很久没有在中岛开炉炼丹了，就算你真有这个能力，那为什么这些丹药上面没有他的神识印记？”
　　高级炼丹师都有神识印记，像章力钜这样的丹神更不可能没有，他的神识印记那可是广为人知，就算是奥田州、吴淼这些不是炼丹师的外行人都能辨别出来。
　　当然，在眼下这件事上他们也用不着辨别，因为丹药上面压根就没有神识印记。
　　“第一，我从来没说过这些丹药出自章力钜大师之手，这是你自己想当然，智商太低这种事情实在没救，不过你可以适当吃点脑残片，也许可以以毒攻毒。”林逸一本正经的建议道。
　　“你！”吴淼本就肿得老高的脸顿时更歪了，现在当着奥田州的面这小子居然还敢嘲讽自己，真是狗胆不小！虽然不知道脑残片是什么，但是肯定不是好东西。
　　林逸没有理他，自顾继续说道：“第二，这些丹药上面本就没有任何的神识印记，不知吴副岛主你哪只眼睛看到是我走私的？难道就不能是我自己炼制的？”
　　“你？怎么可能？你如果连这种丹药都能炼制出来，还能是现在这个身份？”吴淼闻言嗤之以鼻。
　　“那我应该是什么身份啊？我倒想听听吴副岛主的高见了。”林逸问道。
　　“哼，如果你能够炼成极品品质的七品大还丹，最起码都是东洲黄阶学院的首席炼丹师了，又怎么会像现在这样只有区区一家小丹药铺？就算是吹牛，也麻烦你稍微靠谱一点行不行，难道你真以为用这么离谱的谎言就能骗过我和奥田岛主？”吴淼冷笑道。
　　奥田州站在一旁没有说话，不过从他怀疑的目光看得出来，他的想法跟吴淼差不太多，至少吴淼的前半句话在任何正常人眼里都是靠谱的，只不过奥田州并不排除意外罢了，所以他一直都在审视着林逸，看林逸如何作答。
　　“你觉得离谱，除了能说明你见识短浅之外，其他什么都说明不了。”林逸瞥了他一眼，冷笑道：“吴副岛主既然甘愿做名药门的狗腿，那么应该就听那个赵有缺说起过吧，我的身份刚好比你想象的要高一点，之前就说过了，我是晨星学院首席炼丹师青丹子的师父。”
　　吴淼一声嘲笑，正准备出言讽刺，结果旁边奥田州却忽然开口了：“谁可以证明？”
　　林逸闻言心头一喜，对方能够问出这句话，就说明他在认真考虑自己所说的可能性，至少不像吴淼这样一听就嗤之以鼻，这个奥田州行事有理有据，难怪有这一身威严气场。
　　林逸想要证明这件事其实很简单，只要能够再炼制一枚极品品质的七品大还丹出来，就能够毫无悬念的证明一切，但是这事儿却又没那么简单。
　　毕竟想要证明这一点，最直观的办法无非就是让这些人当场看他炼丹，就算奥田州不提出来，吴淼也绝对不会放过这个漏洞，要不然就算他重新拿出一枚极品七品大还丹，吴淼仍然可以一口咬定是东洲走私过来的，那就毫无意义了。
　　可是，林逸炼丹靠的是神农药鼎，怎么可能让这些外人看到？
　　所以这个法子是绝对行不通的，林逸沉吟片刻，忽然说道：“中岛码头有我一个兄长，他的战舰正好从东洲过来，现在应该还停靠在码头没走，岛主一问便知。”
　　“既然是你的兄长，他的话又能有什么可信度，谁知道他是不是帮着你一起骗人？”吴淼迫不及待质疑道。
　　不过奥田州却没有理他，听了林逸这话之后倒是微微一愣：“哦？什么战舰？”
　　“我这位兄长名为奥田坝，说来也巧，和奥田岛主的名字差不多，而我则是这艘战舰的荣誉副舰长，我在东洲的事情他都清清楚楚。”林逸答道。
　　“哼，你既然是他船上的副舰长，他当然会帮着你说话，说来说去还是没有实质性的证据，所以只能靠这种伪人证来迷惑我们，奥田岛主岂会这么容易就相信你？”吴淼顿时嗤之以鼻，转而向奥田州道：“奥田岛主，他找不出可靠的人证，我这里却有一个可靠的人证，名药门请来的七品炼丹师郑东升就是晨星学院的二号炼丹师，而他却从来没听说过什么林逸，由此可见这小子所说的一切都是胡说八道，不足为信！”
　　结果奥田州却冷冷的看了他一眼，明明之前还没有任何倾向，这下却突然对他表现得十分不满，冷哼道：“还不把丹药都放下，跟我滚回去？至于他说的话是真是假，我去一问便知！”
　　“嘎？！”吴淼顿时傻住，一脸愕然的看着奥田州，这是什么情况？这位代理岛主不是来给自己出头的吗，怎么突然就转向林逸了，这小子都已经明说了那个舰长跟他关系密切，这种人证的话也能信？
　　吴淼一张脸憋得通红，但还是不敢对奥田州的话提出半点质疑，虽说他是常务副岛主，对方也不过是代理岛主，论实权好像相差不大，可人家是超级世家出来的大人物，无论实力还是背景都比自己强了不知多少倍，借他十个胆子也不敢当面质疑啊！
　　面对此刻林逸似笑非笑的目光，吴淼恨不得赶紧找一条地缝钻进去，但在奥田州的威严气场之下，他必须硬起头皮将丹药交还到林逸手上，也就是他脸皮比较厚，要是换做一般人估计早就掩面而逃了。
　　林逸接过丹药顺手就递给了边上的天婵，故意道：“检查一下，看看是不是咱们家那五枚丹药，要是有人手脚不干净换成一般品质的七品大还丹，那咱们可就亏大了。”
　　吴淼闻言差点喷出一口老血，如果眼神能够杀人，林逸此刻早已死了一百遍了！
　　然而身后就站着奥田州，除非林逸点头验货，否则吴淼还真只能硬着头皮杵在这里，要不然林逸回过头反咬一口的话，他是跳进黄河也洗不清了。
　　不过如果没有奥田州发话，等到这次事件了结，五枚七品大还丹他还真准备偷偷截留下来了，毕竟可是市面上买都买不到的极品品质，所以林逸这话倒也不算冤枉他，只不过他还没机会这么干罢了。
　　终于，在外面一众路人指指点点的强势围观下，天婵装模作样的检验了半天，直到吴淼快要崩溃才终于点头收货，吴淼顿时如获大赦，连奥田州都不等，连忙掩面逃走，今天他这个常务副岛主的脸可算是丢尽了！
　　这个林逸必须死！吴淼一边逃一边杀心涌动，他本来并没有特别要取林逸性命的意思，但是这一次林逸让他丢了这么大的脸，恼羞成怒之下，他已是必杀林逸而后快了。
　　而反观同来的代理岛主奥田州，却丝毫没有跟他一起回去的意思，若有深意的看了林逸一眼之后，转身出了天丹阁，直奔中岛码头而去。
　　来到中岛码头，奥田州一眼就看到了远古战舰，这等庞然大物出现在中岛想不惹眼都不可能，毕竟就是边上吨位最大的宝船，在它面前也小了足足好几圈，完全不是一个量级的存在。
　　“果然是他！”奥田州见到战舰桅杆上的特殊标志之后顿时一喜，身形一闪，随之就忽然降临在战舰甲板之上。
　　“谁？！”一众船员顿时如临大敌，因为事先没有打任何招呼就停靠中岛，为免误会奥田坝便令人将所有阵法都关闭了，要不然一不小心出现走火之类的坑爹情况，那就玩笑开大了。
　　然而谁也没想到，面对远古战舰这种纵横无敌的海上霸主，居然有人敢不经招呼就突然跳上来，难道他以为这是供人观光的游船吗？
　　短短片刻之间，一众船员便将奥田州团团围住，能够在这远古战舰上站稳脚跟的没有一个是弱者，这些人绝大数都是奥田坝从东洲招募来的高手，若是动起真格甚至可以与那些宗门势力有的一拼，有他们这些人在，远古战舰即便撤掉了阵法也不是那么好惹的。
　　但是当众人将奥田州团团围住之后，却一个都不敢轻举妄动，无他，这人的威严气场实在太强了，强得令他们都喘不过气来，更别说冒然动手了。
　　“大家都散了吧，你们全部一起上也不是他对手，还是别去送死了。”奥田坝的声音忽然在众人身后响起。
　　“三弟！果然是你，你这些年过得还好？”奥田州古井无波的脸上突然多了几分激动的神采。
　　三弟？一众船员顿时愣住，一个个目光古怪的在奥田州和奥田坝身上来回转动，不说不知道，现在这么一看，两人倒真有几分相像！
　　“去去去，该干嘛干嘛去，杵在这里找抽啊！”奥田坝没好气将众人骂退，这才苦笑着看向奥田州道：“二哥，你怎么知道我来了？”
　　他之前跟林逸说过很快就要离开中岛，原因就在这里，他实在不想和奥田州这些家人接触，结果没想到还是被奥田州找上门来了。
　　“哈哈，说来也巧，我恰好遇到了你手下的荣誉副舰长，要不然我还真不知道你回中岛来了。”奥田州喜出望外道。
　　“林逸兄弟？”奥田坝一愣，他还以为是自己这远古战舰引发轰动，所以才惊动了自己这位履职代理岛主的二哥，却没想到原来是林逸的缘故。
　　“不错，看来他果然没有说谎，这次倒是托了他的福，要不然我还真见不到你。”奥田州笑道。
　　“说谎？这种事情有什么好说谎的。”奥田坝一时还没反应过来，随即便以为想通了原委，拍着大腿道：“我怎么忘了这一茬，以林逸老弟的交际圈，在东洲那都是黄阶学院联盟的庄会长亲自接待，既然来到中岛，自然也该轮到你这个代理岛主设宴款待了。”
　　这几天，奥田坝已经打听清楚了，由二哥奥田州代理行使岛主职责，所以更是准备尽快溜之大吉。
　　“什么？”这回反而轮到奥田州愣住了，忍不住惊诧道：“那个林逸在东洲居然有如此背景和势力，需要庄一凡亲自出面接待？”
　　虽然真要论实力，他奥田州还未必将庄一凡放在眼里，但庄一凡毕竟也是东洲的头面人物之一，乃是东洲黄阶海域的官方第一人，如此地位还需要亲自接待的人物，那可是不多见了。
　　尤其林逸实力境界才只有玄升初期，而庄一凡却是辟地后期，如此悬殊的实力差距却依然与庄一凡平起平坐，那就说明林逸在其他方面必然有能够弥补这个差距的能力，那就是炼丹。
　　只通过奥田坝这一句话，奥田州就已能够大致确认，林逸说他是晨星学院首席炼丹师青丹子的师父，这话虽然听着夸张，但恐怕还真不是假的。
　　“林逸兄弟在东洲倒是算不上有什么特别强大的背景，他的背景应该算是北岛和西岛，至于为什么能在东洲吃得开，那就靠他的炼丹能力，二哥你被看他年纪轻轻，这可是一个玄阶一品炼丹师哦。”奥田坝一脸俱有荣焉的笑道。
　　“玄阶一品炼丹师？难怪他能炼出极品七品大还丹，难怪能做青丹子的师父，没看出来这还真是一个不折不扣的大人物啊。”奥田州不由啧啧称叹。
　　虽然林逸越级挑战的实力也令他刮目相看，但毕竟彼此境界相差太多，在这方面他顶多也就是将林逸当做一个年轻后辈，顶多算是比较有潜力而已，可是如此年轻的玄阶一品炼丹师，这地位可就完全不一样了，这可是在东洲玄阶海域都炙手可热的存在啊。
　　任何一个玄阶一品炼丹师，跑到东洲以外的任何一个天阶岛，那都必然是毫无疑问的贵宾待遇，就算中岛也不例外。
　　“那是自然。”奥田坝说着瞪了周围探头探脑的手下船员一眼，两兄弟继续在这甲板上聊下去实在有些不妥，只能提议道：“虽然这里是中岛，但二哥既然来到我的战舰，那么就算是客人，我让人安排酒宴，咱们边吃边聊？”
　　“好，边吃边聊，自从三弟你离家出走之后，咱们兄弟俩可是很久没能一起好好吃顿饭了。”奥田州欣然同意。
　　一听到离家出走这个字眼，奥田坝脸色顿时又变得有些尴尬了，只得干笑了几声，将奥田州请进舰长专属的私人宴会厅。
　　酒菜上齐，奥田州和奥田坝久别重逢，一边寒暄一边连干了几杯，原本有些疏离的关系这才渐渐变得融洽起来，说到底两兄弟之间并没有什么隔阂，只不过奥田坝跟家族的关系有些紧张罢了。
　　“三弟，那个林逸既然是玄阶一品炼丹师，那他怎么又成了你的荣誉副舰长，难道你想借此来拉拢玄阶一品炼丹师？”奥田州的注意力仍在林逸身上。
　　“二哥你这就外行了，我一个纵横大海的舰长，花这么大力气拉拢一个炼丹师干什么？就算他是玄阶一品炼丹师，对我的战舰又没有半点好处，还不如一个普通阵法师来得有用呢。”奥田坝不以为然道。
　　“那你还跟他兄弟相交，还让他做你的荣誉副舰长？”奥田州奇怪道。
　　“这事儿可就说来话长了，我当初拉拢他的时候，也就听人说他炼丹能力不俗而已，都还不知道他是玄阶一品炼丹师呢。”奥田坝摇了摇头，随即嘿嘿一笑：“二哥，你应该知道我这人眼高于顶，一般人可入不了我的法眼，但是我这个林逸兄弟，绝对不是一般人。”
　　“哦？除了能够越级挑战和玄阶一品炼丹师之外，难道他还有什么过人之处不成？”奥田州好奇道，虽然这两样在常人眼里都已十分夸张，都能让奥田坝感兴趣的显然不会是这方面的能力。
　　“他是我所见过绝无仅有的天才航海师！”奥田坝目光灼灼，见奥田州仍旧一副不明所以的样子，便道：“二哥你听说过海龙吧？”
　　“当然，传说中最接近海中霸王的存在我怎么可能没听说！”奥田州说到这里一顿，忽然惊异道：“三弟你不会想告诉我你遇到海龙了吧？”
　　“正是如此，当时我载着东洲两个学院的弟子从西岛折返，结果就在半途遭到一个超级海兽群的攻击，单是开山期海兽就足足有五头啊，玄升期、元婴期海兽更是不计其数，而最可怕的便是这个海兽群的幕后主使。”奥田坝每次说起这事儿都兴奋的两眼放光，毕竟纵横海上三百年他也就遇到这一回，对他这样一个立志征服无尽大海的男人来说，真是想不兴奋都难啊。
　　“真是海龙？”这下连奥田州的声音都变了。
　　“就是海龙，能够一力掌控如此庞大的超级海兽群，那头海龙的实力之强可想而知，说实话如果没有林逸兄弟，我现在早已被它填肚子了。”奥田坝面现回忆之色，推崇道：“一个连宝船都没操控过的纯新手，却能在第一时间察觉到超级海兽群和隐藏极深的海龙，之后更是将星落阵操控得出神入化，硬生生将海龙杀得无处可逃，二哥你不觉得这人的航海天赋强得可怕吗？”
　　“照你这么说，这个林逸还真是不同寻常。”奥田州深吸一口气道，他虽然不想奥田坝常年纵横海上，但林逸这能力代表着什么，他却是一清二楚，只用一个名誉副舰长的头衔就能拉拢如此人物，绝对是赚到了。
　　“只可惜啊，我这个林逸兄弟就是太过天才了，身上各种能力太杂太多，导致他无心驰骋大海，要是他不会炼丹只会航海，那该多好，真是太暴殄天物了。”奥田坝叹气道。
　　“暴殄天物？”奥田州听得哭笑不得，指着奥田坝笑骂道：“他一个玄升初期就能轻松对付玄升后期巅峰，而且还是一个玄阶一品炼丹师，这要是跟着你去航海，那才真叫暴殄天物！”
　　“大海才是男子汉该有的归属，怎么就暴殄天物了？”奥田坝不服道。
　　“你啊，这么多年不见还是这个性子，从小就这样，明明天赋比我还高，结果从小就只喜欢到处冒险，却从不愿意正经修炼，为此甚至不惜和家族翻脸，最后闹到离家出走的地步……”奥田州说起这些旧事，不由摇头苦笑道：“我们奥田家族身为天阶岛有数的超级世家，结果却出了你这么个不务正业的三少爷，真是不知道让人说什么好。”
　　“二哥你扯这些干什么……”奥田坝顿时脸一黑，离家出走之后他虽然靠着一己之力混出了名堂，但至今都得不到父亲的认可，奥田家族除了二哥奥田州之外，其他人看他永远是一副鄙夷的表情，久而久之，他现在已经不想和家人再有任何接触了。
　　“三弟，我知道这些话你不爱听，但我身为你的二哥还是得说，父亲虽然嘴上不饶你，但其实他比任何人都希望你能回去，你可知道祖宅中至今还留着你的房间，而且还维持着你走之前的样子，无论是谁进去打乱半点，都会招来父亲的怒火。”奥田州叹了口气道。
　　奥田坝闻言不由陷入了沉默，有时候在无尽大海上飘荡得久了，他偶尔也会生出重回家族的冲动，但每次都很快就被自己扼杀了。
　　总有一天，他要靠着一己之力干出父亲刮目相看的大业，这是他从离家出走那一天开始就立下的信念，至今不变。
　　“不管怎么样你始终都是奥田家族的三少爷，既然都来中岛了，回去看看吧。”奥田州期待道。
　　“二哥，我的志向你不是不懂，就不要再劝了，我明天就要出海，咱们哥俩今天不醉不亏。”奥田坝摇头道。
　　“可是……”奥田州仍想再劝。
　　奥田坝挥手将其打断，豪气干云的笑道：“二哥，你可知道我现在准备做什么？只是一艘战舰已经满足不了我的胃口，我要成为纵横天阶岛的舰队统领，而不只是一个单纯的舰长！”
　　“你想组建舰队？”奥田州被他这疯狂的想法吓了一跳，单是宝船就已经很少见了，远古战舰更是少之又少，哪怕以奥田家族的底蕴也不敢说出这样的大话，奥田坝这个目标实在是有够远大。
　　“不错，这就是我接下来要奋斗的目标，等到成功的那一天，我自然会回家的。”奥田坝点头道。
　　看着他眼神中那份不可动摇的坚定，奥田州犹豫了一下，终于不再相劝，点头道：“我等你回家的那一天。”
　　“你就等着吧。”奥田坝哈哈一笑，突然话题一转道：“对了，听二哥你刚才的意思，林逸兄弟是不是遇到什么麻烦了？”
　　“嗯，算是吧，不过只是小麻烦，一句话的事情，我会处理的。”奥田州点点头。
　　“二哥，有句话我必须提醒你，此子非同小可，哪怕是站在家族的角度都值得一交，千万不可冒然与之结仇交恶。”奥田坝正色道。
　　“放心吧，我知道轻重。”奥田州点头道，奥田坝怎么说也是奥田家族走出来的子弟，而且纵横海上三百年，眼光自然没的说，连他都如此推崇的人物，自然只得好好结交。
　　两兄弟久别重逢，这顿酒从天亮一直喝到天黑，又从天黑喝到天亮，奥田坝这才醉醺醺的将奥田州送走，他俩喝的乃是极品灵药浸泡出来的百年陈酒，后劲之大难以想象，也就是他们作弊化解了大部分酒力，要不然十个奥田坝也早倒下了。
　　相比之下奥田州离开的时候倒是神色轻松，他实力比奥田坝高得多，这点酒力就算不作弊也能靠着体内自发运行的真气轻松化解，这才是真正的千杯不醉。
　　自从昨日在天丹阁吃瘪回来，吴淼一直守在岛主阁，他现在恨不得让人将林逸抓进大牢将所有酷刑极刑都上一遍，只可惜这个念头也只能想想而已。
　　先不说他压根没有这个实力，就算他真找到能够对付林逸的高手，在奥田州那边得出结论之前他也不敢轻举妄动，毕竟得罪林逸不算什么，可要是连奥田州都得罪了，那他好日子可就过到头了。
　　吴淼在自己常务副岛主专属的二号厅来回踱步，时不时就让人去一号厅打探情况，昨日奥田州的表态让他心中有些不踏实，虽然理智上他不觉得奥田州会为了林逸这个素不相识的外人，就得罪自己这个常务副岛主，可万一呢？
　　奥田州一夜未归，吴淼也跟着提心吊胆了一整夜，一直到早上听手下说奥田州回来了，吴淼这才迫不及待的准备去找奥田州问个究竟。
　　但是还没走出二号厅，吴淼便又转了回来，他要是自己眼巴巴的跑去问这事儿，岂不显得自己迫不及待想要对付林逸了？
　　虽说确实是这个想法，但他身为官面上的二号人物可不能表现得如此明显，否则绝对会被奥田州轻看几分。
　　想来想去，吴淼只得派了一个自己的手下亲信过去打探情况，结果这个亲信去了不到半炷香就回来了，手上还带着一份岛主文书。
　　“怎么样？”吴淼连忙问道。
　　“这个还是您自己看吧，这是奥田岛主特意交代，一定要让您亲自去天丹阁宣读的文书。”亲信的表情有些古怪。
　　“让我亲自宣读？”吴淼微微一愣，没有察觉到亲信的古怪表情，心下还在暗喜奥田州虽然是超级世家出来的子弟，但还是比较会做人的，知道自己昨天在天丹阁落了面子，所以今天便给了机会让自己把场子找回来。
　　然而等打开文书一看，吴淼的表情顿时就变得无比精彩，很难想象一个人脸上可以同时出现这么多的脸色，难看得都快成一个大染缸了。
　　“据查，天丹阁丹药并非走私，乃是来自东洲之外正常商号渠道，即日起恢复天丹阁名誉，常务副岛主吴淼为之前误判郑重道歉。”
　　看着岛主文书上这寥寥几句话，吴淼噎得半天说不出一个字，昨天在天丹阁的那一幕就已让他倍感羞辱，但是现在这份岛主文书却再次狠狠打了他一记耳光，奥田州居然还特意点名让他去天丹阁宣读，就算打脸也不能这么不留情面吧？！
　　“不就是一个代理岛主吗，好大的威风！”吴淼挥退亲信之后恨恨的骂了一句，当然他也就敢私底下这么骂而已，这种牢骚哪怕只是在亲信手下面前他都不敢说，更别提当着奥田州本人的面了。
　　不仅不敢当面骂，吴淼甚至连去找奥田州理论的勇气都没有，官大一级压死人，何况这个上官还是背景通天的大人物，他就算气得咬牙切齿，又能怎么办？
　　虽然不敢找奥田州理论，但吴淼也不可能就此认命，让他就这么跑去天丹阁宣读文书比让他死还难受，他绝对不会干的，想来想去他只有一个选择，跑去名药门找郑东升。
　　“吴副岛主，事情办得怎么样了？”郑东升见面问道。
　　除了他之外，郑东决、南天极光还有佟仰吸也都在场，这些人都是一丘之貉，如今因为利益的关系抱成一团，自然是要趁热打铁好好笼络感情，必须趁这机会将彼此的底细摸清楚才行，要不然日后怎么能够放心合作？
　　吴淼不由老脸一红，之前他可是信誓旦旦说的小事一桩，结果却闹成了现在这个局面，不仅自己被林逸当众打脸，如今在奥田州的逼迫之下更是下不来台，实在是没什么脸来见郑东升这些人。
　　但是没办法，他不来不行啊，实话实说至少大家还能想想办法，要是就这么撂挑子不干的话不仅他自己丢人，还要在郑东升这些人面前落埋怨，那损失就真的不可估量了，他可还指望着郑东升帮他炼丹呢。
　　“这个……”吴淼有些羞惭的犹豫了片刻，最终还是只能硬着头皮道：“这个天丹阁深不可测。”
　　“深不可测？”郑东升几人同时愣住，他们一直派人盯着天丹阁，昨天什么情形他们都是一清二楚，与其说是天丹阁深不可测，倒不如说是林逸深不可测更为恰当，连吴淼都斗不过的玄升初期高手，当真是骇人听闻！
　　“莫非以吴副岛主的人脉，也找不出能够抗衡林逸的高手？”郑东决不由有些奇怪，若有深意的看着吴淼道：“可是据我所知，岛主阁就算不惊动中岛长老会，那也不至于连一个林逸都对付不了吧？”
　　郑东升几人的目光也都带着几分怀疑和审视，如今的林逸确实是势不可挡，可要说连岛主阁都束手无策那绝对是不可能的，中岛明面上的官方实力就算不像其他天阶岛那么出众，那也还没弱到如此地步。
　　“岛主阁当然能够对付林逸，可问题是那位代理岛主不知道抽了哪门子风，本来是去替我出头的，结果到了天丹阁几句话一说，就让我把丹药还了回去，还说要亲自调查，然后今天就给了我这个。”吴淼苦着脸将岛主文书递给郑东升几人。
　　几人看了一眼，顿时面面相觑，郑东升忍不住皱眉道：“你不是说这位代理岛主是超级世家出来的吗，跟那小小天丹阁应该没什么关联吧，怎么会如此偏向？”
　　“具体情况我也不清楚，不过他好像去见了林逸的一个兄长，回来之后什么都没说，这一纸文书就下来了。”吴淼无奈苦笑道。
　　“去见林逸的兄长？那岂不是明摆着偏帮吗？”郑东升几人的眉头顿时皱得更深了。
　　“就是这样，所以我真是没有办法，只能来找各位商议，看看能不能想出一个妥善的法子，这道岛主文书我顶多只能拖延半天，若是想不出应对之策，我这个常务副岛主也只能硬着头皮奉命办事，那就无可挽回了。”吴淼叹气道。
　　岛主阁为了维护威严，一应行事最忌朝令夕改，这道岛主文书一旦公布那就已是改了一次，从此就成为定论，这件事就算盖棺定论，再也无从更改了。
　　郑东升几人闻言全都陷入了沉默，一个个大眼瞪小眼，虽然都是城府高深之辈，但一时之间却还真想不出破解办法，说到底他们手上也确实没有铁证能够证明天丹阁走私丹药，没有神识印记一说只能用来推断，一旦深究起来是站不住脚的。
　　沉默了半天，最终还是郑东升开口：“天丹阁是名药门的大患，退一步事小，但要是被它趁机起势，打蛇不死反受其害，到时候后果不堪设想，这次必须一把将它摁死！”
　　“可这是奥田岛主的意思，就算是我也不好违抗啊……”吴淼无奈摇头。
　　“既然根子出在这位奥田岛主的身上，那我也只能亲自去一趟岛主阁，当面找他说道说道了。”郑东升沉声道。
　　虽然对方的实力和来头都令他望尘莫及，但他毕竟是东洲来的七品炼丹师，无论走到哪里都有几分地位，就算是走进中岛岛主阁，照理也能成为座上宾。
　　“看来只能这样了，郑大师你是客人，在奥田岛主面前还可以据理力争！”吴淼连连点头，相比之下他这个常务副岛主反而不能多说什么，要不然说不定就是一顶以下犯上的大帽子，那就真心哭不出来了。
　　郑东升和吴淼都这么说了，郑东决、南天极光还有佟仰吸自然都没有意见，想要找奥田州理论，他们这些人都不够资格，也就只有郑东升了。
　　在吴淼陪同下，郑东升当即来到岛主阁，直接就去一号岛主厅找到了奥田州。
　　“不知郑大师此来何意啊？”奥田州伸手示意两人入座，如果以他本来的身份，其实完全用不着跟一个七品炼丹师这么客气，玄阶炼丹师倒还差不多，不过他现在的身份是代理岛主，自然不能慢待客人。
　　“奥田岛主，这次天丹阁的事情郑某还算了解，听说奥田岛主认为天丹阁的七品丹药都是来自合法途径？”郑东升直截了当道。
　　“不错，确有此事。”奥田州看了旁边的吴淼一眼，淡淡点头。
　　“奥田岛主可有证据？”郑东升追问道。
　　“证据？”奥田州忽然笑了，不答反问道：“郑大师是想说天丹阁的丹药都是东洲走私过来的吧，不知你有何证据？拿出证据才能证明别人有罪，相反别人若是本来就无罪，我中岛还没乱到需要一个无辜之人自己举证清白的地步。”
　　“郑某验过天丹阁那五枚七品大还丹，都是极品品质，来自其他天阶岛的可能性微乎其微，只可能来自东洲，此外这些丹药上都没有神识印记，这一点就是绝佳的作证，就算不是铁证，只靠常理推断也能得出结论了吧？”郑东升振振有词道。
　　“只靠常理推断就要给人定罪，郑大师以为我中岛行事会如此儿戏？我中岛一向是大型商会集中地，要是开了这种先河，那这些商会岂不是都得跟着关张？常理说不通的事情，这世上多了去了，郑大师不必如此大惊小怪。”奥田州淡淡反驳道。
　　“大惊小怪？”郑东升一听脸色顿时就变得有些难看了，直视奥田州道：“这么证据确凿的事情，奥田岛主居然会认为是郑某大惊小怪？本来郑某远道来到中岛，作为一个客人照理不该管这种闲事，但是天丹阁林逸冒称是我晨星学院首席炼丹师青丹子的师父，于情于理我都不能置身事外，希望奥田岛主能够秉公处置，千万不要徇私舞弊。”
　　“郑大师这是在威胁我？”奥田州丝毫没有动怒的迹象，但伴随着他这句话，厅内气氛陡然就变得凝重了起来，无处不在的威严气场压在郑东升和吴淼的身上，两人顿时就有些坐不住了。
　　不过郑东升也不是寻常之辈，虽然被这气场压得难受，但还是强行忍住，脸色难看道：“奥田岛主千万不要误会，郑某只是出于公义就事论事而已，并没有半点威胁的意思，只是此事事关我晨星学院的声誉，如果奥田岛主不能出面澄清，那郑某也就只能上报东洲，让东洲学院对中岛进行制裁了。”
　　话说到这个地步已经是彻头彻尾的威胁了，而且直接就是威胁整个中岛！
　　要知道他郑东升口中的制裁可不是闹着玩儿的，这关系到东洲学院分给中岛的弟子名额，即使奥田州来自超级世家，那也是要送子弟去东洲进修的，一旦真的被东洲制裁，他的家族和中岛都要蒙受巨大损失，这个结果任何人都承担不起，他奥田州也不例外。
　　如果在没见到三弟奥田坝之前，面对郑东升这番威胁，奥田州说不定还真得稍微掂量一下，但是现在知道了林逸的能量之后，这话在他耳里也就是一个笑话了。
　　“你报告谁？”奥田州毫不在意的淡淡道。
　　“自然是晨星学院，然后呈交东洲黄阶学院联盟，中岛若对这种明摆着败坏我学院声誉的事情无动于衷，相信制裁是难免的，希望奥田岛主不要自误。”郑东升面带得色道。
　　他本来是不敢这么说话的，但现在既然抬出了东洲的偌大名头，面对中岛自然有着天然的优越感，哪怕对方是奥田州又怎么样，还不是得看东洲学院的脸色行事？
　　“好啊，那你去吧。”奥田州当场就举杯送客。
　　“嘎？！”郑东升顿时傻眼，一时都没有反应过来，还以为自己听错了，直至看到旁边吴淼也是一副见鬼的表情，这才总算确定自己没有幻听。
　　奥田州居然一点都不买账，这家伙吃错药了吧？郑东升难以置信的看着奥田州，一般他拿这个威胁其他天阶岛的人，一向可都是屡试不爽的，怎么这家伙一点都不在意的样子，难道超级世家就已经牛逼到连东洲学院都不放在眼里的地步了？
　　“怎么？两位还想留下来喝杯茶？”奥田州似笑非笑的看着两人。
　　吴淼这时候脑袋都快垂到自己裤裆里去了，早知道郑东升是这么个理论法，他打死也不敢陪着一起来啊，这下好了，奥田州非但一点都不买账，反而把自己拉进了黑名单，以后在岛主阁别想有好日子过了。
　　“奥田岛主，郑某已经把话说得很明白了，咱们之间素未谋面无怨无仇，何必为了一个不相干的林逸把自己弄到如此地步？丑话说在前面，你可别敬酒不吃吃罚酒！”郑东升大怒道。
　　像他这样的高级炼丹师一般都极好面子，毕竟天阶岛风气如此，别人要是不抬着他他就不习惯，如今在奥田州面前吃了这么大的冷钉子，他不怒才怪。
　　要不是当着代理岛主顾忌中岛形象，冲着郑东升这不知好歹的话，奥田州早就一巴掌将他呼死了，区区一介七品炼丹师而已，还真以为自己是个人物了？
　　不过到了奥田州这个层次，心性早已修炼得浑然天成，几乎已不可能被人当面激怒了，依旧神情淡淡的摆手道：“尽管随意。”
　　“好，这是你说的。”郑东升当场气得拂袖而去。
　　吴淼尴尬的向奥田州赔罪一声，连忙追了上去，陪着郑东升来到他常务副岛主的专属二号厅。
　　郑东升二话不说，冷着脸当即开始修书！
　　上面不仅添油加醋的指控天丹阁走私丹药，还将林逸说成一个到处招摇撞骗损坏学院声誉的骗子，最后更是将矛头对准了奥田州，说他故意包庇林逸，破坏东洲和中岛的重要协定，罪大恶极！
　　事情发展到这一步，郑东升最恨的已经不是林逸，而是让他丢了面子的奥田州，他现在甚至都想着要将这个轻视他的代理岛主给拉下马了。
　　“这样能行吗？”吴淼看着上面的内容，忍不住咽了咽唾沫。
　　“你可以把吗字去掉，这次不仅是林逸和天丹阁，就连你们这位目中无人的代理岛主也要好好喝上一壶了！”郑东升自信满满的看了又看，最后又提笔加了一句，点明让院方将信呈交给庄一凡！
　　毕竟是七品炼丹师，超然的地位注定了就有超然的话语权，他郑东升在东洲黄阶海域也算是一号人物，在庄一凡这个联盟会长面前还是能说上话的。
　　当然，庄一凡会不会真把他的话当一回事就另说了，至少郑东升自我感觉还是不错的。
　　“好，咱们这就回名药门，用名药门的渠道把信寄过去！”吴淼虽然惶恐了半天，此刻反而有些兴奋起来，这要是真如郑东升说的连奥田州都跟着倒霉的话，那他岂不是可以稍微畅想一下代理岛主的位置了？
　　“不必，就用你们岛主阁的官方渠道。”郑东升摇头道。
　　“这个不太好吧，动用岛主阁的官方渠道肯定会惊动奥田州，万一被他看到了呢？”吴淼想起信上各种添油加醋的指控，不禁就有些心虚，到时候奥田州看了之后当场大怒，不定会干出什么事来呢。
　　“我就是要让他看到，要是他识趣找我服个软，这事儿也就到此为止了，可要是他还敬酒不吃吃罚酒，那就怪不得我了，就算他是来自超级世家，我就不信他连东洲学院都不放在眼里！”郑东升脸色狰狞道。
　　“这……好吧……”吴淼犹豫了一下，最终还是照着郑东升的吩咐做了。
　　然而让两人意外的是，奥田州对此事丝毫没有过问的意思，别说把信拆开，就连一句最起码的表态都没有，只是例行公事的盖上了岛主阁的大印，除此之外压根就不管不问。
　　自作多情的一拳打在棉花上，面对吴淼古怪的表情，郑东升一张老脸都憋红了，半天才恨恨的从牙缝里挤出一句话：“走着瞧！”
　　接下来的这几天，郑东升和吴淼这边一心等待东洲那边的答复，他们偃旗息鼓之后，天丹阁倒是恢复了以往景象。
　　因为林逸放出来的七品丹药，生意一天比一天火爆，逼得他不得不又找蔡中扬借了两个伙计应急，而雪梨这边也终于开始招收人手，照这么发展下去，天丹阁扩建是迫在眉睫的事情，没有足够的人手是绝对不行的。
　　林逸这几天忙得那叫一个焦头烂额，有些时候甚至亲自上阵当起了伙计，倒是好好体会了一把个中辛酸，不由心生感叹，天婵和雪梨这两年能够在他时不时掉链子的情况下支撑下来，着实不容易啊。
　　然而就在最忙的时候，岛主阁却忽然送来了一份请柬，代理岛主奥田州有请。
　　林逸当然不可能对此置之不理，他已猜出奥田州和奥田坝之间的关系，再加上此人确实高深莫测，为人也算公正厚道，林逸本就有几分结交的心思，收到请柬跟天婵几人说了一声之后，当即便来至岛主阁。
　　来至岛主阁，林逸正准备找人通报，结果一抬头就看到了奥田州，顿时就有些受宠若惊了，这位代理岛主竟是亲自出面相迎！
　　“林少侠，看你样子好像不是第一次来岛主阁啊？”奥田州见面笑道。
　　“奥田岛主猜得不错，在下以前确实来过一次，那时候天行道大哥跟南天极光竞争副岛主之位，一晃都已经过去两年了。”林逸有些感慨道。
　　“天行道是你大哥？”奥田州微微一愣，以他的层次中岛官面上已经没什么人能入他的眼界，但天行道却是一个例外。
　　这人虽然境界不高，但是那份远超境界的实力和潜力却是不容小觑，这种人物就算受过挫折，一旦恢复过来只会更加前途无量，如果机缘足够的话，有朝一日与他这种超级世家出来的子弟并肩也不是没有可能。
　　“我俩是忘年交。”林逸笑了笑。
　　“呵呵，物以类聚人以群分，这话倒是一点不假，林少侠跟天行道也算是同一类人，可惜他去了东洲，要不然今天可以好好聚一聚了。”奥田州有些惋惜道。
　　“既然奥田岛主不嫌弃，以后总有机会的。”林逸顺水推舟的点头道。
　　“说得好，不过今天天行道不在，那就只能你我二人相坐对饮了，就当是我一尽地主之谊，如何？”奥田州提议道。
　　“既然奥田岛主都这么说了，在下敢不从命？”林逸拱手一笑。
　　两人当即来至一号岛主厅，奥田州命人备了几样精致却不奢华的小菜，随即又亲自搬来两坛陈酒，相坐对饮。
　　林逸才喝了一口，顿时就惊咦了一声，诧异道：“这酒好厉害啊！”
　　他在世俗界的时候也喝过烈酒，相比之下天阶岛这些灵酒反而少有这么烈性的，但是奥田州拿出来的这坛灵酒却十分厉害，甚至比起世俗界那些都要烈上几分。
　　“好男儿当喝烈酒，这可是我们奥田家族祖传下来的手艺，不仅制酒工艺无与伦比，连所用材料都是世上罕见的灵药，整个家族一年也就能整出二十坛，至于这种陈年老酒就更加难得了，想要在这么多人的觊觎下争到一坛可是很不容易的，要不是林少侠，这两坛灵酒我还舍不得拿出来呢。”奥田州故作心疼道。
　　“哈哈，既然是奥田岛主您的珍藏，那在下可就不客气了，要不然下次再来，说不定可就喝不到了。”林逸顿时来了兴趣，他本身不是好酒之人，不过也并不忌酒，难得遇上这种好酒当然不会客气。
　　奥田州愣了一下，随即莞尔道：“看来我那三弟说的不错，林少侠你果然是个妙人，我这存酒不多，等你下次来还真不一定能喝上了。”
　　“三弟？您指的莫非是……”林逸不由有些诧异，他只是推测奥田坝跟这奥田州出自同一家族，但却没想过两人的关系会如此之近。
　　“不错，奥田坝和我是同父异母的亲兄弟，我排行老二，他排行老三，只不过他跟家族有些别扭，所以从不向人提起家族的事情罢了。”奥田州点点头，拱手谢道：“说起来我还得好好谢谢林少侠，若不是你提醒我，我还不知道他来中岛了，我跟他兄弟俩已经有些年头没见面了。”
　　“原来如此，有您这样的高人，又有舰长那样纵横大海的人物，您这家族可真是非同小可啊。”林逸赞叹道。
　　“说不上非同小可，只是超级世家的一员罢了。”奥田州笑道。
　　“超级世家？”林逸一愣，他还是第一次听说这个字眼，看样子天阶中岛的势力果然不像摆在明面上的这么简单明了。
　　在这天阶岛，若是没有达到足够的实力层次，一般是无从得知这些隐藏在水面以下的势力格局的，而林逸现在已是玄升初期高手，真正实力更是堪比开山期巨头，已经到了必须要了解这些的时候，否则要是一无所知的话，说不定就会惹出天大的麻烦。
　　奥田州有意交好林逸，既然顺口提起来了，就打算给他好好讲解一番，这样不大不小也算是一个人情，林逸对他必然会有所感激。
　　然而没等他开口，外面却突然传来了一阵脚步声，随即便见守卫急匆匆的进来禀报：“吴副岛主带人求见！”
　　“吴副岛主？他来干什么？”奥田州有些诧异，听着外面闹哄哄的声音，知道只靠这些守卫估计拦不住，便挥手道：“让他们进来吧。”
　　片刻之后，吴淼众人便走了进来，林逸见状倒是一愣，跟他一起进来的人还不少，而且都还是些熟悉的老面孔，郑东升、南天极光、佟仰吸都来了。
　　唯一没有出现的是郑东决，毕竟他跟名药门的关系不能轻易曝光，这可是会影响他在丹堂地位的。
　　林逸见到这些人有些发愣，这些人见到林逸在场也同样发愣，彼此大眼瞪小眼面面相觑了半天，最后还是奥田州打破了僵局，开口问道：“吴副岛主，你们来我一号岛主厅可是有什么事？”
　　“奥田岛主，我刚刚得知东洲那边回信已到，所以就通知了郑大师，让他过来看看东洲的回复。”吴淼表面恭敬道。
　　“是吗，那东洲是怎么回复的啊？”奥田州似笑非笑的看了几人一眼。
　　“我们都还没有看过，当着奥田岛主的面打开回信才有说服力，免得有人以为郑某伪造信件。”郑东升的语气不阴不阳，转而看向林逸道：“正好这信直接关系到天丹阁的命运，你能当场听到也算是你的福气，至少不会死得不明不白。”
　　“哦，那我还真要洗耳恭听了。”林逸和奥田州相视一眼，他虽然不清楚原委，但只听这两句话就已猜了个大概，这些人见奥田州不帮忙对付自己，居然把主意打到了东洲那边，倒真是贼心不死。
　　郑东升几人同时冷笑，死到临头还在装样，这小子真是不知死活，虽然就算郑东升自己也不觉得东洲真的会因此制裁中岛，让奥田州这个代理岛主下不来台，不过不管怎么样，林逸和天丹阁已是必死无疑了，这一点毫无悬念。
　　“既然话都已经说到这一步了，那就别磨蹭了，打开看看吧。”奥田州一边继续和林逸对饮，一边不以为意的随口说道。
　　“好！”郑东升得意的瞥了两人一眼，从吴淼手上接过东洲回信，里面装着两封，一封来自黄阶学院联盟会长庄一凡，另一封则来自晨星学院院长凌远清。
　　“郑某先给大家读一读庄会长的回信。”郑东升心中得意非凡，庄一凡居然亲自给他回信，这多少有些让他受宠若惊，那可是真正的大人物，中岛岛主在庄一凡面前又能算得了什么？更别说奥田州名义上还只是一个代理岛主罢了。
　　在众人眼皮底下打开信纸，上面居然只有短短一行字，郑东升心道毕竟是大人物，对于这种事情的回复就是简洁明了，想必压根就没把中岛放在眼里。
　　刻意清了清嗓子，郑东升这才开始诵读庄一凡的回复：“庄会长在信上说，滚尼玛蛋的……”
　　念到这里，郑东升自己就第一个傻住了，本来得意的脸色顿时憋得通红，这是哪门子情况？！
　　吴淼几人顿时听得面面相觑，林逸则差点当场喷笑，庄一凡这个回复倒是个性十足。
　　“滚尼玛蛋的？郑大师能不能帮忙解释一下，庄会长这话是什么意思啊？”奥田州一脸揶揄的看着郑东升道。
　　“这……”郑东升脸色有些挂不住了，他不知道庄一凡为什么要骂自己，噎了半天只能自圆其说的解释道：“算算时间现在应该是巨头之路试炼刚刚结束，庄会长肯定在忙各大学院排名的事情，在他这么忙的时候我们还拿这种小事去麻烦他，他肯定不太高兴，而且庄会长一向好诙谐，说话比较随意……”
　　“原来这叫诙谐啊，我还是第一次听说，今天真是长见识了。”林逸似笑非笑的说了一句。
　　“庄会长诙谐得很有个性，看来郑大师跟他关系果然不错，要不然是不会用这种遣词造句的。”奥田州一本正经道。
　　听着俩人的揶揄，其他吴淼等人则一个个脸色古怪，面面相觑不知道该说什么，心中都有一种不祥的预感，看这架势有点不太对啊！
　　郑东升噎了半晌，虽然脸色一阵青一阵白，但还是强装出一副尽在掌握的表情，冷哼一声道：“庄会长虽然没有明说，但他的意思肯定传达给凌院长了，事情到底如何处置，一看便知。”
　　然而等他打开第二封信，上面压根就不是凌远清的笔迹，而竟是青丹子所写。
　　“是了，这次有人无耻冒称青丹子大师的师父，可他师父却早已逝去多年，最恼怒的当然是青丹子大师，这封信由他来写也是正常。”郑东升还在自圆其说，依然没长记性，当众就读了出来：“郑东升你竟敢诬陷我师尊，我把你开除了，从此以后晨星学院没有你的立足之地，不用滚回来了！”
　　沉默，一号厅顿时陷入一种古怪的沉默，郑东升傻眼了，吴淼几人也傻眼了，奥田州则在辛苦憋笑，他身为代理岛主这个时候要是当众笑出来，未免有点不太严肃。
　　噗！林逸却没有这个顾忌，当场一口酒喷了出来，瞥了一眼呆若木鸡的郑东升，对着奥田州道：“这家伙本职不会是搞笑艺人吧，莫非是您请来助酒兴的？”
　　“我可是一块灵玉都没有出。”奥田州绷笑道。
　　“免费的？原来这位还是德艺双馨的老艺术家，真是佩服佩服！”林逸一本正经的敬佩不已。
　　噗！这回奥田州也终于笑喷了，没想到这个林逸竟也如此搞怪，还德艺双馨，怎么想出来的？
　　郑东升的脸则彻底黑成了锅底，他现在根本没心思反驳林逸的挖苦，满脑子都是青丹子的那句话，这都啥玩意啊？林逸居然真是青丹子的师父？！
　　到了这个时候郑东升要是还反应不过来，还不知道自己踢到了铁板那真是傻到家了，彼此都是高级炼丹师，自己只是七品炼丹师，而人家林逸却是青丹子的师父，他连人家的徒弟都比不过，这还搞个屁啊！
　　青丹子这句话撂在这里，就意味着晨星学院他是彻底回不去了，要知道首席炼丹师对于学院其他炼丹师是有着绝对控制权的，既然青丹子让他滚。那么凌远清绝对不会二话。
　　就算他郑东升是七品炼丹师，到任何一个东洲黄阶学院都吃得开，可是既然青丹子看他不顺眼，晨星学院也没有别的选择。要是违逆青丹子的意思强行将他保下来，彼此相互影响的话谁也别想安心炼丹了。
　　所以在任何一家东洲学院，首席炼丹师都可以一言而决，他让谁走谁就得走，没有任何商量的余地。学院只能保这一个最厉害的。
　　郑东升此刻已是五雷轰顶，虽然没有雷劫，但整个人却已跟被雷劈了没有两样，精气神丝毫不复原来的得意自傲，反而一片灰败。
　　虽然说身为堂堂的七品炼丹师，郑东升无论到哪里都不愁没饭吃，可问题是他在晨星学院经营了这么多年，各种人脉和根基都在晨星学院，如今青丹子一句话就令他全部心血付诸东流了，去别的地方就只能从头开始。换谁也接受不了啊。
　　不仅如此，现在回想起庄一凡的那句粗口，根本就不是他自欺欺人的嫌麻烦，而分明就是表达着跟青丹子同样的态度！
　　这就相当于他不仅被晨星学院扫地出门，同时还得罪了如日中天的联盟会长，其他黄阶学院以后愿不愿意收留他都是一个未知数，前途一片黑暗。
　　“郑大师……”吴淼搓了搓手，想要安慰两句却不知道该怎么开口，而南天极光和佟仰吸相视一眼则干脆没有开口，这地方本来就没有他们说话的份。
　　郑东升没有理他。悻悻的看了奥田州和林逸一眼，此时可谓无地自容，连场面话都不知道该怎么说了，一脸灰败的扭头就走。
　　吴淼几人连忙追了上去。追出一号岛主厅之后，吴淼紧赶几步上前问道：“郑大师，咱们接下来怎么办？”
　　“还能怎么办？凉拌！”郑东升没好气道。
　　“啊？”吴淼几人不由面面相觑。
　　“败局已定，单凭我们几个已经拿林逸和天丹阁没办法了，而我现在是自身难保，中岛是不能继续待了。我得赶紧回东洲善后，能补救多少就补救多少吧。”郑东升叹气道。
　　他这回来中岛可是志得意满，吴淼这些人都对他推崇备至，结果一眨眼却闹成这般灰头土脸，惶惶如丧家之犬，人生真是际遇无常。
　　“什么？你要回东洲？”吴淼顿时脸色大变，他还指望着郑东升给自己炼丹呢，要是郑东升就这么回东洲了，他以后找谁去？总不能去找林逸帮忙吧？
　　“你的事情以后再说吧，以我现在这个状态也没法炼丹。”郑东升苦笑一声，不再解释就匆匆离去，不管怎么说，中岛这地方他是真的没脸待下去了。
　　吴淼几人相视无语，这回不仅是郑东升损失惨重，他们几个也都好不到哪里去，名药门没能除掉天丹阁，一旦日后等天丹阁进一步壮大，生意必然要受到极大影响，而吴淼也因为这次事情得罪了奥田州，以后日子绝对不会好过。
　　至于一心想着靠巴结吴淼上位的南天极光，吴淼事先许诺给他的代理副岛主之位，那也是遥遥无期，毕竟吴淼自己都自身难保了，他一个常务副岛主在这种情况下还想推人上位，难度之大可想而知，一旦奥田州出面否决，这事儿就算泡汤了。
　　一众人悻悻离去，丝毫没能影响到奥田州和林逸二人的酒兴，两人本来还有些生疏，结果因为这次同仇敌忾的风波之后，再加上几杯酒下肚，关系很快就熟络了起来。
　　当然，这主要也是奥田州有意交好的缘故，毕竟是超级世家出来的人，又有奥田坝的提醒，林逸的价值他已看得清清楚楚，要不然也不会连自己珍藏的好酒都拿出来了。
　　“这个郑东升虽然是七品炼丹师，但脑子实在是没救，居然以为抬出庄一凡就能压住整个中岛，真是坐井观天到一定境界了。”奥田州冷笑道。
　　这次虽说因为庄一凡本就跟林逸交好的缘故，郑东升是搬起石头砸了自己的脚，但事实上就算没有这一重关系，庄一凡也绝不会为难中岛，郑东升想的未免太过简单了。（~^~）