第05003-05012章
　　“莫非东洲的黄阶学院联盟约束不了中岛？”林逸有些好奇道，他虽然不像郑东升这么想当然，但有过东洲之行的经历后，他觉得东洲黄阶学院联盟对其他天阶岛应该还是有几分约束力的，毕竟只要拿学院弟子名额做做文章，其他天阶岛就得好好考虑一下了。
　　“就算有所约束，那也绝不是单方面的约束，而是相互的，中岛的实力可还没有弱到如此地步。”奥田州之所以提起这个话头，便是有意要给林逸介绍一些隐秘，这些正是林逸急需知道的东西。
　　“奥田岛主，恕我冒昧问一句，中岛实力到底有多强？”林逸忍不住问道。
　　“林少侠觉得呢？”奥田州笑着反问道。
　　“以前我觉得中岛实力很强，但是随着眼界变宽之后，却发现不仅是东洲和南洲，就连北岛、西岛的实力都远在中岛之上，中岛反而是最弱的了。”林逸如实答道。
　　“你这么想其实也不算错，因为就明面上展现出来的实力而言，中岛确实就是最弱的，连吴淼这样的常务副岛主都要对区区一个七品炼丹师卑躬屈膝，要是这样都还说强，那真是让人笑话了，不过，这也只是明面上的实力而已。”奥田州摇头道。
　　“那么真正的隐藏实力呢？”林逸好奇道。
　　“呵呵，真要是动起真格的，五大天阶岛除了东洲之外，孰强孰弱都不好说，至少中岛绝非是最弱的软柿子。”奥田州特意提点道。
　　“那中岛岛主阁的实力为何却如此羸弱，我感觉下来，跟其他几个天阶岛的超级大佬完全没法比啊？”林逸皱了皱眉。
　　“那是因为岛主阁这些出来维持秩序的岛主、副岛主，都不过是一些不愿意管闲事的老怪物和超级世家派出来的代理人而已，真正能够决定中岛命运的绝非是岛主阁，而是凌驾于岛主阁之上的中岛长老会。”奥田州解释道。
　　林逸闻言若有所思的点了点头，这种事情并不难理解，北岛有长老会，中岛自然也有长老会，两者区别在于北岛是由上官天华这样的超级大佬直接出任头面人物，而不像中岛这样退居幕后推出代理人罢了。
　　“中岛长老会的每一个成员，要么来自超级世家，要么来自超级门派，每一个都背景深厚，这些才是真正掌控了话语权的大人物。”奥田州继续道。
　　“奥田岛主，我刚才就想问这事儿，不过刚才被打断了，您说的这个超级世家和超级门派到底是什么样的存在？”林逸很是纳闷道。
　　“简单来说，这两者就是比普通门派和普通世家更高一个等级的存在，每一个超级世家都至少在天阶岛传承千年以上，故而也叫千年世家，只不过他们全都隐世不出潜心修行，很少涉足外界的具体事务，只是像中岛岛主阁这样推出代理人打点而已，所以不到一定层次是无法得知他们存在的。”奥田州耐心解释道。
　　“原来如此，听起来倒跟世俗界的那些隐藏世家差不多，不过在世俗界除了隐藏层面之外，还有更高一级的上古层面，不知道天阶岛是不是也一样，有没有比千年世家更厉害的势力？”林逸问道。
　　“这个答案不仅你想知道，其实我们也一直都在寻找，我只能说或许有吧，说不定传说中的万年世家真的存在，不过就算真的有，这种存在也只可能出现在东洲，在其他几个天阶岛应该是不可能了。”奥田州想了想道。
　　林逸点点头，像中岛这样的天阶岛毕竟地方有限，如果真的存在万年世家，他们这些千年世家应该早就发现了，但是东洲不一样，东洲地大物博，也许哪个不知名的神秘之地就隐居着万年世家，这种可能性不是没有。
　　“万年世家，我想可能性应该不大吧。”林逸摇头道，毕竟世俗界人类文明也才几千年而已，天阶岛虽然跟世俗界隔离，但要说一万年前就已出现了世家这种超然存在，可能性实在是不大。
　　“我也这么想，不过一直都有这方面的传说，是真是假就无人知道了，总之就算不是万年世家，任何一个千年世家的底蕴都是难以想象的，只有他们才真正决定着天阶岛的命运，只不过世人少有知道的罢了。”奥田州笑道。
　　“多谢奥田岛主告知这一切，真是让在下大开眼界，要是不知道这些，以后无知无畏的还不知道会惹出多大祸事呢。”林逸由衷感激道。
　　自从东洲回来之后，他自信心就爆棚得十分明显，甚至连中岛都不怎么放在眼里了，这是一种很危险的心态，放任下去绝对是会出事的。
　　诚然，以他如今的实力已经足可欺负岛主阁除了奥田州之外的所有人，可一旦他真的跟岛主阁作对，势必会惊动中岛长老会，到时候就算奥田州不出手，那些超级世家和超级门派想要收拾自己也是轻而易举的事情，那可就真的是灭顶之灾了。
　　无知者无畏，这话真是一点不假，如今从奥田州口中得知了这些存在之后，林逸总算又恢复了以往的敬畏之心，他如今的实力虽然不弱，但是还远远没到能够无所顾忌的地步，以后要走的路还很长很长。
　　“呵呵，林少侠客气了，到了你这个层次这些东西自然就会知道，就算我不说，其他人也会提醒你，不值一谢。”奥田州笑着摆手。
　　“话虽如此，但还是要多谢奥田岛主，这些东西早一天知道总比晚一天知道要好，否则说不定就会出意外。”林逸笑了笑，其实奥田州说的也是事实，这些东西他就算在中岛无从得知，但以后回了北岛，上官天华肯定会告诉他，以前不说只不过是层次未到罢了。
　　而且这次事件其实很悬，如果不是奥田州做了这个代理岛主，而是原来那个正牌岛主在位的话，照原来那个趋势发展下去，林逸跟整个岛主阁几乎是板上钉钉的事情！
　　毕竟那位正牌岛主可不会像奥田州这么公正，更不会去找奥田坝求证。
　　一旦真的动起手来，林逸即便能够胜了对方，之后要是把中岛长老会惹出来，逼得超级世家和超级门派亲自出手的话，那下场绝对是吃不了兜着走，现在回头想想真是吓出一身冷汗。
　　虽说到时候上官天华和宁尚菱应该都会出面，但是奥田州帮他提前避过了这次大劫，这个人情林逸也必须记在心上。
　　两人继续喝酒闲聊，林逸忽然想起刚才一同出现的南天极光，顿时就想起了一件事儿，这件事儿他可是想了很久了。
　　“奥田岛主，不知您可知道有什么方式能去世俗界？”林逸有些期待的问道。
　　“世俗界？”奥田州一愣，这才想起奥田坝说过林逸是世俗界来的，想了想道：“这事儿我倒是了解的不多，不过我知道丹神章力钜大师肯定有办法，其他的途径虽然不是没有，但肯定都掌握在超级世家的手上，只可惜我奥田家族对这方面并无涉猎，所以情报实在有限。”
　　“这个我也知道，不过我想问的是能不能用别的方式去世俗界，我记得当初南天极光作为接引使者就能去世俗界，只是不知道他具体用了什么办法。”林逸目露期待道。
　　这个想法很早之前就已存在于他的脑中，据他所知南天极光降临世俗界的时候，实力应该才只有元婴期而已，既然南天极光可以做到，那没道理自己就做不到！
　　只不过之前他的实力太低，而等达到元婴期之后又一直没机会来中岛，直至现在成了玄升初期高手才得以回来，本来是想着找天行道问个明白，而今既然天行道不在，那么问奥田州也是一样的。
　　“接引使者？”奥田州一愣，随即点头道：“不错，确实有这个法子可以降临世俗界，这在岛主阁不是什么秘密，只要实力达到元婴就可以，以你现在玄升初期的实力更是不在话下，但是这个法子不能实现真正的传送，而只能暂时将元神投射过去。”
　　“嗯，我知道。”林逸点点头，他当初看到南天极光第一眼就知道只是个元神体而已，否则真要这么容易来回传送，天阶岛和世俗界就不会如此隔绝了。
　　“这个法子的关键在于神识，神识强大者虽然投射起来难度更大，但是待的时间也能更长，反之神识稍弱者就算投射过去了，也顶多只能待上几天，而且投射过去的元神体实力也取决于神识，受到极大削弱是必然的，虽然你现在是玄升，但投射过去的实力可能连天阶大圆满都不如，这要看个人。”奥田州解释道。
　　“这都无所谓，我就是想回世俗界看看，至于回去能待多久，到时候实力能保留多少都不重要。”林逸脸上难掩激动之情，从来天阶岛第一天开始，回世俗界就一直都是摆在他面前最大的难题，虽然这次只能元神回去，但就算这样也已经让他很满足了。
　　“既然这样，那我倒是刚好可以帮上忙了，这个办法就掌控岛主阁手中，而我现在又是话事人，小事一桩。”奥田州点头道。
　　“多谢奥田岛主！”林逸喜出望外，他本以为这就算不比真正传送那么麻烦，但也绝对不会容易，至少要付出不小的代价才行，却没想到奥田州这么轻易就答应了。
　　当然，这也就是他能搭上奥田州这个路子，否则他想要这么做还是十分困难的，毕竟中岛岛主阁不可能轻易帮外人投射元神到世俗界，而现在天行道又不在，要不是奥田州他连个说得上话的人都没有，更别说还和吴淼这个常务副岛主交恶了。
　　“我这就吩咐下去让人准备，可能需要个几天时间，你回去等消息吧。”奥田州道。
　　“好。”林逸重重点头。
　　从岛主阁出来，林逸整个人都处在一种极度亢奋激动的状态之中，哪怕一路走回天丹阁都没能平静下来，回到天丹阁第一句话就是：“天婵、雪梨，我准备回世俗界了！”
　　“什么？！”天婵和雪梨同时惊住，每一个从世俗界出来的人或多或少都有这种执念，就算一开始没有，之后慢慢也会生出来，只不过他们未必会像林逸牵挂这么多，执念这么强烈罢了。
　　“你们没听错，我说我可以回世俗界了，只不过这次只能投射元神过去，并不是真正的传送。”林逸兴奋道。
　　“元神投射？”两女一时没有反应过来。
　　“就像当时南天极光去世俗界一样，咱们见到的并非是他本人，而只是他投射过来的元神体而已，虽然时间待不了多久，而且元神体实力会被大大削弱，但不管怎么样，离开世俗界这么久总算能够回去看看了。”林逸有些按捺不住的摩拳擦掌道。
　　“那太好了！”天婵和雪梨也同时兴奋了起来，不由有些希冀道：“那我们也能去吗？”
　　“据奥田岛主所说，只要是元婴期就可以，以我现在的实力可以直接将你们俩实力提升到元婴大圆满，跟他说一声应该没有问题。”林逸点头道，奥田州既然准备卖自己人情，那么无论一个人还是三个人都区别不大，肯定是会同意的。
　　“真的吗？”两女雀跃相庆，然而随即却又陷入了为难：“可是天丹阁怎么办？现在生意一天比一天好，我们自己不看着怎么能放心，如今是不断壮大的关键时候，总不能弃之不顾吧？”
　　“这个……”林逸也愣住了，之前光顾着兴奋，却是忘了天丹阁这边的情形，就算天婵和雪梨一起上阵都忙得够呛，这要是连她们两个主心骨都走了，形势一片大好的天丹阁非得瞬间崩溃不可，之前所做的一切岂不是白费了？
　　魏申锦只是帮闲的外行人，让他一个人顾着天丹阁显然不现实，林逸在中岛认识的这些人之中蔡中扬倒是内行，可让他一个五行商会的高层跑来替天丹阁站岗实在不像话，更何况天婵和雪梨才是天丹阁的主心骨，这种时候根本就缺不了她们俩。（双12要到了，林逸也要回到世俗界了！）
　　天婵和雪梨犹豫了半天，最终相视一眼，无奈叹气道：“算了，这次反正也不是真身回去，我们俩在世俗界牵挂的东西也没有你那么多，这次就算了吧，不过你去了之后替我们去看看五行门和雪谷的情况吧，也不知道现在怎么样了。”
　　“那好，我记下了。”林逸点点头，如果是真正传送他肯定会设法安顿好天丹阁，将两女全部带上，但这次情况特殊，不过是投射元神回去看看情况而已，倒是没有这个必要。
　　天婵和雪梨才跟林逸说了这几句话，下面魏申锦几人就已经开始叫苦不迭了，两女连忙就要下去帮忙，不过却被林逸拦住了：“就让他们辛苦一点再撑一下吧，我这次以元神体的方式回世俗界，不知道能够逗留多久，暂时也顾不上这边，所以还是要先把你们俩的实力提升上去，免得又有什么不长眼的人来捣乱。”
　　“哦……”两女听了这话脸颊立马就红了起来，上次林逸给她们俩提升实力的情形还历历在目，虽然早已心许林逸，但一想到要脱衣服两女还是免不了羞涩难为情。
　　林逸见状哈哈一笑，显然也是想到了那个画面，绝对是赏心悦目的享受啊。
　　至于魏申锦，虽然当初服下了噬心蛊，这两年表现也算勤恳忠心，林逸暂时却还没有直接替他提升实力的打算，倒并不完全是因为信不过，更主要是觉得没有这个必要。
　　魏申锦如今已是元婴初期，与其直接拔苗助长提升实力，还不如给他一些聚婴金丹之类的辅助丹药，这样实力提升起来也不会太慢，而且更有底蕴，对于日后也更有好处。
　　林逸这边在紧锣密鼓的做着准备工作，浑然不知此时远在东洲的一个对头正在惦记着他，此人不是任重远、易笑天，也不是包佐良、苏克生。而是跟他打过一场的邪修，西山邪派的西山大能。
　　上次从翔云城到晨星城，西山大能生生追杀了林逸一路，甚至不惜自损一臂动用了血祭这样狠毒的禁招。结果还是没能拿下林逸，反而自己落了个元气大伤，自那之后休养了这么多月仍然没能缓过来，实力大减，凄惨不堪。
　　但即便如此。西山大能仍然不忘关注林逸的动向，结果一打听才知道林逸早已离开了晨星城，之后更是不知去向，然而就在今天，东洲黄阶学院联盟公示的最新一期玄升期高手名单之中，他居然找到了的林逸的名字！
　　“玄升？这小子居然成了玄升！”西山大能当场气得喷出一口老血，这几个月好不容易恢复的一点元气顿时就白搭了。
　　上次交手他是玄升后期，林逸只是元婴后期，即便这样也没能要了林逸的性命，而现在林逸却已是玄升初期。而他西山大能的实力非但没有寸进，反而因为损了一臂实力大减，这要是再次交手的话，他已经根本不可能是林逸的对手了。
　　西山大能毕竟不傻，他虽然一心想找林逸报仇，但还不至于盲目自大，这个时候就算给他报仇的机会，他也绝对不敢单独一人去找林逸了，只剩下满腔的愤恨不甘。
　　“不行！老夫绝不能就这么放过那小子！”西山大能实在咽不下这口恶气，可是自己又没有报仇的实力。急得在屋中团团转了半天，忽然灵光一闪道：“对了，老夫对付不了这小子，可是有人对付得了啊！”
　　打定主意之后。西山大能顾不上元气未复，当即收拾东西找来飞行灵兽出门，直奔南洲海域。
　　从东洲黄阶海域到南洲海域，这么遥远的距离长途奔波，就算对于他这样的玄升后期高手都不轻松，尤其他如今还伤势未愈。但西山大能已经顾不了这么多了，因为他要找的人如今就在南洲海域，此人正是西山老宗！
　　想当初他之所以答应易笑天去追杀林逸，最主要的原因就是西山老宗，他想拿林逸的人头去投其所好，如今虽然没有林逸的人头，但他一个邪修实在没别的选择，也只能勉为其难试一试了。
　　西山老宗的行踪在西山邪派并不是什么秘密，西山大能很快找到了龙舟镖局，没有登门拜贴，直接就落在了后院之中。
　　一个独臂怪人从天而降，这一幕顿时把龙舟镖局一干值守镖师吓了一跳，连忙大声呼喝着围了上来，然而等感受到西山大能释放出来的气势之后，一众人顿时就不敢轻举妄动了，居然是玄升后期高手！
　　他们所有人就算全部加在一起，那也不是人家对手啊，西山大能冷冷的瞥了这些喽啰一眼，冷喝道：“我是西山邪派的西山大能，来此求见西山老宗！”
　　邪修？众人面面相觑，虽然因为西山老宗的存在，他们已经习惯了被人戳脊梁骨，但此时看到西山大能还是怪怪的，以后龙舟镖局不会真成邪修大本营吧？
　　“还不退下！”龙奎霸这时姗姗来迟，上下打量了西山大能一眼，恭敬道：“西山老宗有请，这位前辈请随我来。”
　　在龙奎霸引领下，西山大能很快就在正堂见到了西山老宗，连忙屈膝下跪，恭恭敬敬的磕头见礼道：“西山大能拜见老宗！”
　　“嗯？你是哪里的，本宗怎么好像没见过你？”西山老宗斜着一对三角阴阳眼，怪声怪气的打量着西山大能。
　　“回禀老宗，属下编在东洲分部。”西山大能答道。
　　“既然如此，你不好好在东洲待着，跑南洲来干什么？”西山老宗奇怪道。
　　“回禀老宗，属下此来南洲只有一件事，就是想拜入老宗门下效力，恳请老宗成全。”西山大能再次磕头道。
　　“你想拜本宗为师？”西山老宗瞥了他一眼，明显有些看不上，虽然西山大能玄升后期的实力不能算弱，但他如今已经损了一条手臂，潜力比其他人要弱许多，这样的人就算收入门下也很难派上什么大用场，纯粹就是鸡肋。（~^~）
　　西山大能对西山老宗这个反应并不意外，毕竟他可是西山邪派南洲分部的二号人物，想要拜入他门下的人一抓一大把，要么潜力巨大，要么关系特殊，否则他凭什么收自己为徒？
　　只可惜这两样条件，西山大能无论哪个都沾不上边，想要让西山老宗收下自己，他唯一能打的就只有苦情牌。
　　“属下也有自知之明，但是请老宗念在属下一片忠心的份上，给属下一个机会，属下一定不会让老宗失望的。”西山大能恳求道。
　　西山老宗不置可否的桀笑了一声，随口问道：“你这手臂是怎么回事？莫非你会血祭**？”
　　“老宗英明，属下确实在几个月前用了血祭**，对付的那个人老宗您也认识，他就是杀了您侄儿巫暴良的林逸。”西山大能点头道。
　　“林逸？”西山老宗顿时精神一振，为了追查林逸的踪迹他不惜动用了西山邪派的情报系统，早就得知林逸就是凌一，也知道林逸前段时间从西岛去了东洲，却没想到居然还跟西山大能交过手，当即惊喜道：“你把他杀了？！”
　　“属下无能，虽然是以玄升后期对付他一个元婴后期，而且还不惜用上了血祭**，但最后还是功亏一篑，被他逃进了晨星城，而现在根据东洲黄阶学院联盟公布的最新名单，他已是玄升初期高手了。”西山大能羞愧道。
　　西山老宗闻言顿时无语了，不过想当年连他都没能杀死林逸，这种事情实在怪不了西山大能，只能说林逸这小子确实很邪性，别看实力等级不高，但不是那么容易对付的。
　　“老宗在上，属下与林逸断臂之仇不共戴天。但是属下如今废了一臂，恐怕不是那小子的对手，恳请老宗看在属下一片赤诚的份上给一个机会，属下日后必将林逸的人头双手奉上！”西山大能恳求道。
　　话说到这个份上，西山老宗终于改变了主意，既然有林逸这个共同的敌人，收下就收下吧。反正西山大能也不是太弱，而且还会血祭**，多少总能有点用处。
　　“既然这样，那你就留下吧，虽然废了一臂有些碍事，但是正好适合修炼本宗的勾魂手。说不定修炼起来比双臂健全之人进度还快呢。”西山老宗点头道。
　　“多谢老宗！”西山大能闻言顿时大喜，忙不迭连嗑三个响头：“徒儿西山大能，见过师父！”
　　他这次真的是喜出望外，在他预想之中只要西山老宗愿意收留就已不错了，哪想过对方竟然还愿意传授勾魂爪，这可是西山老宗的成名绝技啊！
　　“好了，起来吧。”西山老宗摆了摆手。
　　“是！”西山大能喜滋滋的站起身来。随即有些奇怪的问道：“师父，徒儿刚刚骑着飞行灵兽过来，感觉这南洲海域好像很混乱啊，怎么灵兽一族都已经开始派高手到这些人类地盘来活动了？”
　　“这些都和咱们没关系。灵兽一族怎么做都无所谓，只要不影响到咱们就行，不要多管闲事，省得惹祸上身。”西山老宗警告道。
　　“徒儿明白！”西山大能连忙点头，反正他现在唯一要做的就是赶紧提升实力报仇，其他一切对他来说都是无关紧要，他本来就没有多管闲事的打算。
　　“桀桀。这事儿虽然跟咱们没关系，不过既然你问起来了，为师就提点你两句。”西山老宗怪笑了一声。解释道：“本宗老早之前就已收到风声，灵兽一族这次不甘寂寞。准备将南洲海域纳入它们的地盘了，它们准备对南洲海域的所有人类势力进行收税，如今派出这么多灵兽高手在南洲海域活动，只是为收税准备的第一步而已。”
　　“可是南洲海域一直都是人类修炼者的地盘，以前灵兽一族从来就没有统治过吧，这里难道就没人反抗？”西山大能问道。
　　“一开始倒是有几个自不量力的势力想要反抗，但在灵兽一族面前，就算整个南洲海域的人类势力整合在一起，那也就是一盘菜，何况根本就没人能够出面整合，能翻出什么风浪来？”西山老宗不屑的摇了摇头。
　　“那倒是，南洲海域虽然一向混乱，但从来就没出过真正强大的顶级势力，要不然早就整合成铁板一块，那样的话灵兽一族也不好下口了。”西山大能点头道。
　　“灵兽一族这次是有备而来，并没有直接派灵兽高手攻打南洲海域，而只是将这些灵兽高手派出来造势，南洲海域这些人早就习惯了欺软怕硬，灵兽一族的强大一旦深入人心，到时候再开始收税自然就没人反抗了。”西山老宗冷笑道。
　　“灵兽一族既然开始走出南岛，只是南洲海域恐怕还满足不了它们的胃口吧，会不会对咱们西山派的南洲分部造成影响？”西山大能忍不住问道，南洲分部虽然不在南洲海域，但距离并没有多远，灵兽一族若是想要进一步扩张，很可能就会被它们盯上。
　　“那倒不至于，当年正派联盟都做不到的事情，它灵兽一族即便再强，难道还能强得过正派联盟不成？”西山老宗桀桀一笑，转而道：“不过未雨绸缪，以灵兽一族咄咄逼人的态势，咱们西山派确实应该稍微提防一下，它们现在已经开始在南洲海域各个城镇派出名义管事，虽然暂时不管人类修炼者的事情，但这已是司马昭之心，路人皆知了。”
　　“有师父您老人家亲自坐镇，任它灵兽一族百般折腾，咱们也是岿然不动。”西山大能顺势拍马屁道。
　　“你小子这虽然是奉承话，不过倒也不算夸张，而且话说回来，灵兽一族跟那些以正道自居的伪君子不同，只要有共同的利益，它们跟咱们西山派未必就是敌人，说不定还有联手的机会呢。”西山老宗若有深意道。
　　世俗界，神农架。
　　即便是科技如此发达的今天，世上仍然有很多普通人无法踏足的区域，在这世人津津乐道常有野人出没的神农架！（未完待续。）
　　就有一片常年被雾气笼罩的神秘之地，不仅人迹罕至，哪怕是天上最高精度的卫星也无法穿透探查，只能模糊得出一个轮廓，其中什么景象一概不知。
　　曾有科考队数十次深入神农架腹地，用上了各种尖端设备，甚至还搭上了数条宝贵的生命，但至今都无法真正探究全貌，其中深处到底埋藏着什么样的隐秘，无人知晓。
　　换而言之，这是一片世上为数不多的未知之地。
　　然而就在这片未知之地的深处，赫然矗立着一座巍峨山门，宏伟庄严的建筑群与周围的原始山林融为一体，没有半点违和感，好似这些建筑本就是大自然鬼斧神工的造化一般，远远看去浑然天成，同气连枝。
　　山门以内是一片空地，此时站着一群气势昂然的男女弟子，最前方则是一个正在训话的白须老者。
　　“千年一次的太古门派弟子历练，从今日起正式开始，所有符合条件的太古门派弟子都必须前往世俗界历练，记住，你们当中任何人都不得做出违反世俗界法律的事情，没事绝不能主动惹事生非，违者重惩。”白须老者严肃道。
　　“是！”一众弟子齐声应命。
　　“这次历练，我们将会选择双系以上灵根的优秀弟子回到神农架太古门派，大家只有一年的时间，一旦超过这个时间，太古通道就将自动关闭，回不来的只能等下一个千年，都听明白了吗？”白须老者正色道。
　　“是！”一众弟子再次应命。
　　这些人之中男女老少一应俱全，如果林逸看到这一幕肯定会十分惊讶，因为他们的实力都超过了天阶大圆满，这些人……竟然都是天道期的高手！
　　世俗界，学商小区别墅。
　　算算日子，林逸离开这里已经过去了整整三个年头，连应子鱼都已是大三的学生，下了课回到别墅，远远就看到百无聊赖斜躺在门口躺椅上的吴臣天。
　　“门房吴大爷。话说您生活能不这么单调吗？每次都看到你躺门口玩手机，再这么下去真要变成门房吴大爷了！”应子鱼看着吴臣天这懒洋洋的样子忍不住开口吐槽。
　　“除了玩手机我还能干嘛？又不像你要去上学，也没有别的事情可干……”吴臣天头也不抬的继续玩手机。
　　这是实在话，他这三年的生活基本就是这个节奏。完全找不到任何激情，感觉就跟老头子一样早早过上了退休生活，跟以前激情燃烧的岁月截然两样。
　　不过这也是很正常的事情，他如今已是天阶大圆满，堪称世俗界无敌的存在。除了守着别墅中林逸这些红颜知己外，压根就找不出别的事情可干了，对于现在这种退休生活，吴臣天早就习以为常了。
　　“你可真闲！”应子鱼吐了吐舌头，探过头瞄了一眼，顿时惊奇道：“怎么你也玩这个游戏啊，我们班上好多同学都在玩这个，我还以为只有我们年轻人才玩呢，没想到你这个上了年纪大叔也玩《校花3d》手游！”
　　“我怎么就成上了年纪的大叔了？”吴臣天的表情很是受伤。
　　“难道不是？来，给我看看你的id。我让同学都加一下好友，省得你一个老人家孤零零的单打独斗。”应子鱼说着抢过手机看了一眼，表情顿时变得极为古怪：“寂寞小妖精？还是个女号？”
　　“呃……”吴臣天老脸一红，弱弱解释道：“你可别想歪啊，我只是因为女号玩起来比较方便，容易跟人加好友抱大腿，没有别的意思……”
　　“不要解释，解释就是掩饰，掩饰就是事实，我已经看透你的本质了。你就是一个用人妖号的怪大叔！”应子鱼立马把手机扔回给吴臣天，见鬼似的大叫着逃进了客厅。
　　吴臣天一脸无语，只不过用个人妖号而已，不偷不抢的。怎么就成怪大叔了？
　　“喂，你自己说的，别忘了让你同学加我好友啊。”吴臣天起身追进客厅叮嘱道，结果一转头就看到应子鱼抱了一大推零食过来，硬生生把茶几堆成了一座小山，顿时吓了一跳：“干嘛？不就是看了个人妖号吗。至于这么暴饮暴食自暴自弃，人生观崩塌了？”
　　“嘁，区区一个人妖号算什么，想当年我也是混社会的，真以为我是没见过世面的小姑娘啊！”应子鱼白了他一眼。
　　“混社会的？你那纯粹就是小孩子过家家，混哪门子的社会啊。”吴臣天闻言不由失笑道：“你吴哥当年也号称吴铁手，打遍江湖无敌手！”
　　他知道应子鱼没被林逸找到之前的情形，活脱脱就是一个小太妹，也就是被林逸监管之后才开始老实安分起来，只不过时不时还是会刁蛮一把，当然他们这些人都把应子鱼当成自己小妹宠着，倒不会觉得有什么不好，反而觉得率直可爱。
　　“切，然后碰到林逸哥哥就变成吴废手了！不跟你说这个，我今天要把那部剧补完，不要打扰我啊！”应子鱼抱着这一堆零食，迫不及待的打开了电视。
　　“那部剧？你说爱奇艺上那部《校花的贴身高手》啊，我早都看完了，倒是挺好看的，你不觉得里面那主角的经历跟林逸老大很像吗？”吴臣天嘿嘿笑着在沙发另一侧坐了下来，顺手从应子鱼手上要了一包薯片，他现在生活无聊得很，不介意再看第二遍。
　　“一点都不像好吗，里面那主角就是一个色中饿鬼，怎么能跟林逸哥哥比？”应子鱼不满的瞪了他一眼。
　　“那你还看？”吴臣天奇怪道。
　　“我是为林逸哥哥看的，让他引以为戒，省得像那主角一样，傻不愣登的一见到女人就迈不动腿，多丢人啊！”应子鱼嘴里塞满了零食，说起话来闷声闷气的。
　　吴臣天再次无语，女人的逻辑真是无法理解，尤其应子鱼这种古灵精怪的小女孩，完全跟不上对方的节奏啊。
　　“对了，这第一季应该已经全部都播完了吧，有说第二季什么时候上映吗？”应子鱼翘着二郎腿随口问道。（未完待续。）
　　。。。
　　“不知道啊，不过我看到一个预告，说有个叫《很纯很暧昧》的电视剧也在筹拍了，好像跟这部剧差不多的，可以期待一下。”吴臣天嘴里同样塞满了薯片，斜躺在沙发上懒洋洋的答道。
　　“不错不错，吴大叔你现在都成神剧达人了，以后这些事情问你准没错！”应子鱼一脸赞许道。
　　“不是吴大爷就是吴大叔，我说你能不能叫得正常一点，好歹也是同辈人，难道叫一声吴大哥会死吗？”吴臣天无奈道。
　　应子鱼闻言突然放下零食端坐起来，正色看着他，点头道：“会死。”
　　“……”吴臣天这下彻底不知道该说什么了，只得捏着鼻子选择认命，转而问道：“你今天怎么回来了，这么快又周末了？”
　　学校虽然离这里不远，但应子鱼平常时候还是住在学校宿舍的，只有周末和节假日才会回来，毕竟如今林逸不在，她天天回来也没意思。
　　“吴大叔你是火星来的吧，难道不知道明天就是十一了吗？”应子鱼一脸惊奇道。
　　“啊？那不是说今天就是月底了？”吴臣天一惊，再也顾不上看电视了，急急忙忙起身出门：“我得赶紧买菜去了，楼上你替我顾着点，记得每半个小时去看一下啊。”
　　“知道啦吴管家，您就安心买菜去吧。”应子鱼不耐烦的连连摆手。
　　吴臣天现在俨然已经成了新一代的福伯，这里大小事情都由他出面操办，甚至连买菜做饭都是他亲力亲为，为此还曾专门报过一个厨艺班，如今竟是烧得一手好菜，只能说他这退休生活实在是无聊到一定境界了。
　　按照惯例，每个月月底是他们一干人聚会的日子，除了应子鱼之外，今晚宋凌珊、许诗涵、程依依、孙静怡都会来，另外赖胖子、康晓波、雨冰、韩小珀、赵奇坛这些个核心小弟也都会一个不落全部到场。
　　虽然平时每个周末，他们这些人也会来一部分，但毕竟大家都分散在各地，一个个又不像吴臣天这样提早退休跑过来当全职管家，各自都有各自的事情要忙，不可能每个周末都能聚齐，但月底这一次却是雷打不动的，大家就算有事也会提前安排或者干脆推掉，这是属于他们一干人的重要聚会。
　　每到这个日子就是吴臣天忙活的时候了，这么多人聚在一起，单单安排吃喝就是一项大工程，每次去菜市场都要拉回来一整车，不知道的人还以为他是倒腾买菜的小摊贩呢，小区每次有新来的保安都会被盘问一遍，他都习以为常了。
　　吴臣天在菜市场一通扫货，各种挑肥拣瘦讨价还价，典型一个浸淫菜市场几十年的大妈风范，以他的实力和家世，原来根本不敢想象会变成现在这个样子，不过他如今却是乐在其中，只能说时间果然可以改变一切啊。
　　吴臣天正忙得不亦乐乎，这时手机忽然响了起来，一看来电显示是宋凌珊，连忙接了起来：“嫂子你电话来得正是时候，晚上想吃什么尽管点菜，我正在菜市场呢，等回去可就没这个机会了啊。”
　　宋凌珊在电话中闻言一笑，歉意道：“不好意思，我这边有紧急任务，今晚恐怕过不来了，替我向大家说声抱歉哈。”
　　吴臣天现在就是林逸一伙人的大管家，无论谁有事都得向他报备，想要知道谁的情况也只要找他问就行了，一准门清。
　　“紧急任务？”吴臣天不由一阵诧异，奇怪道：“嫂子你现在可是神秘调查局副局长了，什么重要任务还得你亲自上阵啊？每个月底聚会的事情大家都知道，冯局长那边应该不会给嫂子你安排事情吧？”
　　“本来确实是这样，不过这次任务非常特殊，整个神秘调查局现在都紧急集合了，事情可不小呢。”宋凌珊语气有些凝重道。
　　“难道是什么世家门派又闹幺蛾子了？”吴臣天一愣，自从林逸整合世俗界这些大小世家门派之后，神秘调查局如今可谓如日中天，正常根本没人胆敢招惹，就算是那些底蕴深厚的上古世家也必须服从管理，不过现在林逸走了三年，有人开始蠢蠢欲动也很正常。
　　“应该不是，这次我们收到消息，有一些来历不明的修炼者忽然在世俗界现身，貌似实力都高深莫测，不过具体是什么来头背景，他们突然出现想要做什么，目前都还不清楚，只是其他家族和门派收到了一些风声，如果这些人真要闹事的话，非得出大乱子不可，所以必须小心戒备。”宋凌珊说道。
　　“如果不是世家门派的人，那会不会是红色海螺或者中心派出来的？”吴臣天皱眉道。
　　要说冒出来一个两个隐世高手这不奇怪，可是突然冒出一帮来历不明的高手，这就确实需要好好提防一下了，一般的世家门派没有这个实力，而且多少都受到神秘调查局的监管，他所知道的势力就只剩下红色海螺或者中心了。
　　“我刚才已经找大丰哥问过了，他那边暂时没有消息，据我推测这次应该不是他们。”宋凌珊顿了顿，又道：“不过据大丰哥所说，这段时间中心那边好像确实在酝酿着什么计划，只是他现在只负责炼毒，其他的东西暂时都还接触不到。”
　　“可若不是中心，那又会是谁呢？”吴臣天疑惑道，这种事情中心毫无疑问是最大的嫌疑目标，如果能够确定的话，至少还能做一些针对性的防范，可这些人若不是来自中心，连他们身份来历都搞不清楚的话，那就真不好办了。
　　“这是我们现在迫切需要知道的东西，神秘调查局上下正在汇总各方面情报，说不定能够分析出一点端倪来。好了，先不多说了，我马上就要开会，你把这个消息跟大家通报一下，这段时间让大家留心防范，总之是小心无大错。”宋凌珊叮嘱道。
　　“嗯，我知道。”吴臣天挂断电话，看着面前嘈杂的菜市场喃喃自语，莫非又有哪个隐藏极深的势力现世了不成？
　　时近傍晚，别墅之内人声鼎沸，除了宋凌珊之外，其他众人都已全部到齐，吴臣天记着宋凌珊的嘱托，席间向众人通报了这件事情。
　　因为这个突然的消息，本来热烈的气氛顿时安静了下来，上次铁衣宗和何弹头那些人来袭的危险情形还历历在目，要不是林东方突然现身救场，结果如何还真是难说的很，如今突然又冒出一帮来历不明的神秘高手，谁知道会不会又是冲着自己这些人来的？
　　“这件事情其实我也有所耳闻，昨天冰宫也因为这件事紧张了一阵，还专门找相熟的门派打探过消息。”雨冰忽然说道。
　　“哦？那到底是什么情况？”众人连忙问道。
　　“具体情报跟神秘调查局这边没什么出入，目前唯一能够确定的是，现在确实有为数不少的陌生修炼者到处走动，从实力判断至少应该是上古层面的存在，不过并不属于大家熟悉的任何一个上古门派，大家都猜测很可能是某个隐世不出的上古门派，只不过之前我们都不知道罢了。”雨冰说道。
　　“有这个可能，毕竟像铁衣宗这种以前很少掺和外界的事情，知道的人也并不多，咱们如果不是因为上次冲突，又怎么会知道铁衣宗居然还有如此底蕴？”吴臣天点头道。
　　“可如果是隐世不出的上古门派，那这一次为什么又突然到处活动了呢，难道有什么大事情发生？”赵奇坛疑惑道。
　　众人也都皱眉不已，每一个上古门派都有各自的规矩，尤其那些隐世不出的门派，基本上都是严格限制门下弟子出入世俗界的，这次突然冒出这么多陌生修炼者，要说没发生什么大变故根本不可能。
　　“大家回头再各自想办法去打探一下消息吧，不管怎么样，我们这次都必须要加强戒备了，毕竟有备无患嘛。”吴臣天提议道。
　　众人纷纷点头，林逸将昏迷不醒的诸女拜托给他们这些人照顾，他们可不能辜负了林逸的信任，上次铁衣宗和何弹头的突袭就已令他们后怕不已，这次绝对不能有任何闪失。
　　“既然如此，非常时期非常应对，我建议从今天起还是恢复两人一组，多一个人多一份照应，还有大家都要保证手机时刻开机，无论出什么情况都能第一时间取得联系。”雨冰点头道。
　　“嗯，明白。”众人欣然点头，现在不仅是这些来历不明的陌生修炼者，连大丰哥那边也说中心正在酝酿着什么计划，不得不防。
　　“要是林逸在就好了。”许诗涵忽然叹了口气。
　　“是啊，也不知道他现在怎么样了，虽然两年前来了一封信，可是现在却毫无音讯了。”程依依也跟着叹气道。
　　“我都已经写了好几封信了，就等那个中心快递再来呢，现在都积灰了。”孙静怡瘪了瘪嘴道。
　　“偷偷写信的可不止你一个，大家都攒了不少呢，可惜这中心快递实在是深不可测，要不然我们也不至于这么干等。”吴臣天苦笑道，他现在担任着管家的角色，跟每个人打交道都不少，在座不少人可都是攒了厚厚一摞信，就等着中心快递上门呢。
　　“既然能寄第一次，那没道理就不能寄第二次啊，这么久过去都没音信，你们说林逸老大不会出什么事吧？”赖胖子担心道。
　　“你说什么呢？乌鸦嘴！”众人齐刷刷瞪了他一眼。
　　“呸呸呸！坏的不灵好的灵！”赖胖子连忙自己掌嘴，自我安慰道：“以林逸老大的实力到哪儿都混得开，上次信中也都好好的，怎么可能出事呢，依我看肯定是中心快递出什么问题了，要不然老大早就来信了。”
　　“哎呀！不会咱们上次写的信都没寄到林逸哥哥的手上吧？”应子鱼忽然一惊一乍道。
　　“这……”众人顿时也跟着紧张了起来，他们这边不是回执信，只是单纯的寄出去了，但是到底有没有寄到林逸手上却不知道。
　　他们之前只是想当然的以为能够寄到林逸手上，现在一想这么久都没有林逸来信，说不定林逸根本就没收到他们的信，所以才没有回。
　　“希望不是这样，可惜我们这边不能主动给天阶岛写信，中心快递那边也得不到准确的消息，现在唯一能做的就是等。”吴臣天苦笑道。
　　“林逸哥哥上次信里只提到了天婵和雪梨，也不知道其他人怎么样，唉，我有点想念陈曦了。”应子鱼难得忧郁了一回。
　　当初陈曦化名天曦，是跟着五行门的天婵和天蝶一起上的天阶岛，但从林逸信中的消息来看，她上去之后应该就和天婵失散了，这么久过去，也不知道有没有成功和林逸会合。
　　“放心吧，吉人自有天相，林逸老大一定会找到她们的，说不定明天早上你还没醒，林逸老大就来敲你的门了。”吴臣天安慰道。
　　“嗯。”应子鱼重重点头，对着吴臣天眨了眨眼睛：“寂寞小妖精，以前没看出来，你还挺会安慰人的嘛！”
　　“寂寞小妖精？”众人齐刷刷一愣，神情古怪的看着吴臣天，异口同声的问道：“这是什么梗？”
　　“没……没什么……”吴臣天顿时老脸通红的连连摆手，恶狠狠瞪了捂嘴偷笑的应子鱼一眼，枉费自己一片好心安慰她，这丫头太坏了啊！
　　众人闹作一团，他们不知道吴臣天这一句并不抱以多少期望的安慰，很快就要变成现实了，自从奥田州答应帮忙之后，林逸这几天已是归心似箭，在天丹阁甚至都没法静下心来修炼了，一心就等着奥田州的消息。
　　等待的同时，林逸还给北岛的韩静静，还有东洲的王心妍都专门写了信，告诉她们自己要回世俗界一段时间，只可惜她们两个都不在中岛，要不然就可以一起回去了。
　　除了给韩静静和王心妍写信之外，这几天林逸并没有闲着，他还给天婵和雪梨的实力提升到了元婴大圆满，至于冲击玄升的事情则要留到以后再说了。
　　虽然林逸可以给她们制造雷劫，但两女的天资不像宁雪菲那么得天独厚，保险起见还是要将实力境界完全稳固之后才能冲击玄升，何况两女如今主要就是操持天丹阁生意，元婴大圆满实力在这中岛也已足够了，并不像宁雪菲那么迫切。
　　此外林逸还趁着这几天炼了不少六七品丹药，其中一部分是给魏申锦准备的，其他则是留给天丹阁作为储备，虽说他这次返回世俗界时间不会太长，但具体会待多久却还是个未知数，多准备一点丹药有备无患。
　　一应事宜该准备的都准备了，该交代的也都交代了，如此又等了数日，林逸这才终于等来奥田州的消息，准备就绪，随时可以投射元神！
　　跟天婵和雪梨打了声招呼，虽然这次投射元神有奥田州照顾着，并不会有什么危险。
　　不过两女还是有些不放心，林逸好说歹说才算把她俩安抚住，但最后还是依着两女带着魏申锦去了岛主阁，毕竟是元神投射，肉身却是留在天阶岛的，确实需要有人照顾才行。
　　两人来到岛主阁，有过上次奥田州亲自出面相迎的待遇，岛主阁一干守卫都已认识林逸了，如果连这点眼力都没有，他们哪能在岛主阁混下去？一不小心惹到某个其貌不扬的大人物，说不定就一命呜呼了。
　　“林少侠请跟我来，奥田岛主已在传送殿等候。”一个守卫队长连忙迎了上来。
　　“有劳。”林逸点点头，跟在身后的魏申锦则是一脸惊骇，这个守卫队长至少是元婴大圆满高手，估计就算在岛主阁也不是什么小人物，居然对林逸如此毕恭毕敬，自家老大果然是牛逼啊，连在岛主阁都这么吃得开！
　　来至传送殿，奥田州朝林逸招了招手，指着旁边一个管事模样的中年男子介绍道：“这位是传送殿孙管事，我让他来给你说一下元神投射的事情，虽然这事儿理论上没什么危险，但是安全起见，还是要做到心中有数才行。”
　　“嗯，还是奥田岛主想得周到，多谢了。”林逸点点头，转向中年男子拱手道：“那么就麻烦孙管事了。”
　　“岂敢。”孙管事连忙还了一礼，他身为传送殿管事虽然还有些权力，但林逸可是奥田州都要交好的人物，他哪里敢有半点托大。
　　“林少侠请看，这就是专门用来元神投射的阵法。”孙管事指了指旁边一个小型圆台，看起来其貌不扬，不过地面勾画着复杂深奥的图案，朴实之余仍给人一种异常玄妙之感。
　　“莫非这个也是传送阵的一种吗？”林逸好奇道。
　　“那倒不是，这里虽是传送殿，聚集了岛主阁所有的传送阵，但也并非这里所有阵法都是传送阵，这个元神投射的阵法名为聚神阵。”孙管事顿了顿，解释道：“这个阵法只能作用于元神，它可以将一个人的元神全部聚焦成一点，以此阵法为坐标，唯有这样才能实现破界投射。”
　　“破界投射？”林逸听到这里心中一动，当即道：“孙管事，你应该是这方面的行家，我一直有个疑问不知你能否帮忙解答？”
　　“林少侠尽管提问，在下必当知无不言。”孙管事客气道。
　　“我一直很好奇，天阶岛和世俗界到底只是因为距离遥远才相互隔绝，还是说压根就是处在完全不同的两个位面？听你这个意思，既然是破界投射，那应该就是后者了吧？”林逸问道。
　　“破界投射其实只是一个笼统的说法，这个答案在下也不敢确定，两者都有可能，不过若是从聚神阵的作用来看，确实应该是后者的可能性居高。”孙管事沉吟道。
　　“怎么说？”林逸道。
　　“林少侠也知道神识施展范围是十分有限的，就算实力再高的高手，神识探查范围无论如何也不可能达到万里之遥吧，如果世俗界真的跟天阶岛处在同一个位面，彼此相距又何止是万里？”孙管事摇头道。
　　“可要是相隔两个位面的话，岂不是更加遥不可及？”林逸疑惑道。
　　“那倒未必，依在下推断，可以认为天阶岛和世俗界虽然处于两个位面，但除了位面隔绝之外，实际距离并没有远到不可接受的地步，再加上聚神阵的作用，所以才能实现元神投射。”孙管事说到这里，见林逸和奥田州都一副洗耳恭听的样子，顿时就有些受宠若惊了，连忙道：“不过在下层次有限，这些都是想当然的推测而已，也许到某个境界之后看法就完全不一样了也说不定，粗鄙陋见让您二位见笑了。”
　　“哪里，孙管事不愧是这方面的行家，在下受教了。”林逸笑道。
　　林逸说罢转而面带探询的看向奥田州，却见奥田州摆了摆手苦笑道：“这种事情你别问我，虽然超级世家底蕴深厚，知道的东西确实比外界要多得多，不过每个超级世家都有专长，我奥田家族可不涉猎这些东西。”
　　“好吧，那这个聚神阵既然是将人的全部神识聚焦成一点，不知对破界投射有何裨益呢？”林逸转而问道。
　　“这个不难理解，如果只是单纯的元神出窍，随便什么人只要元神达到一定强度就能做到，其中并没有多少难度可言，可如果是要将元神从天阶岛投射到世俗界，这其中所遭遇的阻力乃是不可估量的，正常的元神形态根本支撑不住，还没投射出去就已被生生消磨干净了。”孙管事解释道。
　　“也就是说，将元神全部聚焦成一点，是为了尽可能减少阻力？”林逸若有所思道。
　　“林少侠果然聪慧过人，正是如此。”孙管事赞赏的点了点头，补充道：“当然只是减少阻力是不够的，必须本身的元神强度足够强大才行，毕竟阻力减少再多那也终归是存在，一般人还是克服不了，至少需要元婴期以上才有希望。”
　　“这么说岂不是元神越强越好了？”林逸一下子就想到了鬼东西，若论元神强大，放眼五大天阶岛恐怕也少有能与其比肩之辈，以他如此恐怖的元神强度，想要投射到世俗界岂不是轻轻松松的事情，当初为何还要费尽心机去找章力钜呢？
　　若只是为了寻找灵兽之王的血脉，他像当初南天极光那样投射过去一个元神体就足够了，哪里用得着以身犯险，落得如今这样凄惨狼狈的地步？
　　“那倒不是，虽然理论上确实可以这么认为，但聚神阵的效用毕竟是有限的，据我们测试一旦超过玄升期，它就无法有效的将全部元神聚焦为一点，那就什么都做不了了。”孙管事摇头道。
　　“原来如此。”林逸这才恍然，聚神阵居然只对玄升期有效，以鬼东西的实力那根本想都别想了。
　　“对了，元神一旦成功投射到世俗界，元神体与本体之间就只剩下一线元神联系，元神体能够在世俗界待多久就看这一线元神能维持多久了，林少侠到时候务必切记，一旦联系变弱就必须立即解除元神体回来，要不然后果不堪设想。”孙管事郑重叮嘱道。
　　“明白。”林逸点点头，这个后果不用孙管事详细解释他也知道，一旦元神同本体彻底分隔，元神在世俗界必然迅速衰亡，想想鬼东西那等强大存在都是如此下场，换做自己可想而知了。
　　真要到了那个地步，林逸连像鬼东西这样苟延残喘的机会都没有，下场必死无疑。
　　“奥田岛主，林少侠，在下所了解的基本就是这些，因为没有亲身体验过，所以更具体的细节问题就不得而知了，还请两位见谅。”孙管事拱手道。
　　“不妨事，找你就是给林少侠说一下聚神阵的原理，至于更细节的注意事项我还找了另外一个人，他应该比较清楚。”奥田州摆了摆手，转而向林逸道：“我知道林少侠跟那南天极光不和，不过这种事情，天阶岛几千年才对世俗界开放一次，能够找到的接引使者就他一个了，他是唯一亲身经历过元神投射之人，林少侠你就担待着听一听吧。”
　　“奥田岛主多虑了，这对我而言是好事，只要他肯说，我又怎么会拒绝呢？”林逸摇头道。
　　“那就好。”奥田州当即吩咐了一声，让人去把南天极光带过来。
　　片刻之后，南天极光兴冲冲的来了，这几天因为上次的风波，吴淼已经闭口不提扶他做代理副岛主的事情了，他如今心里正着急上火呢，结果奥田州忽然派人来请，第一反应就是莫非有好事上门？
　　然而等看到站在奥田州身旁的林逸之后，南天极光顿时就眼皮一跳，心当场凉了半截，讪讪道：“奥田岛主派人召见老夫，不知有何吩咐？”
　　“林少侠准备元神投射去世俗界一趟，南天副院长是上次的接引使者，所以想让你给林少侠讲一下注意事项，没问题吧？”奥田州看着他道。
　　“这……”南天极光当然一万个不愿意，他和林逸之间虽然没有直接的过节，但也绝对不可能尿到一个壶里去，怎么可能情愿提点林逸？不过现在奥田州当面看着，他想拒绝也没这个胆子，只得硬着头皮道：“既然奥田岛主有命，当然没有问题。”
　　“好，那就说说看吧。”奥田州和林逸相视一眼，有孙管事这个行家在场，他们不必担心南天极光胡说八道随口糊弄，毕竟有些细节孙管事就算不知道，但他说了之后总能推敲出来的，若是不合情理，孙管事必然会当面质疑，南天极光到时可就吃不了兜着走了。
　　这一点南天极光自然也知道，想了想只得如实说道：“具体过程想必孙管事都说过了，其他没什么好说的，就是元神投射过去之后，体力有一段时间会非常虚弱，这一段虚弱期必须十分小心戒备，世俗界虽然没什么实力强大的存在，但要是运气不好的话，还是有阴沟翻船的可能性。”
　　“哦？那南天副院长当时是怎么应对的？”林逸问道。
　　“老夫投射过去的地方是一片人迹罕至的深山老林，所以干脆就在里面躲了一个月，将实力巩固之后才去五行门找了玄尘，之后的事情你都知道了。”南天极光看了他一眼道。
　　“你居然能待这么久？”林逸一愣，之前了解下来他还以为顶多能待个十天就不错了，没想到南天极光居然先躲了一个月，之后才出来活动。
　　见林逸一副不可置信的表情，南天极光顿时老脸一红，自己分明是被这小子给当场鄙视了啊！
　　如果换做其他场合，他就算不当场翻脸，那也绝对气得拂袖而去了，不过现在有奥田州在旁边看着，只能苦笑着解释道：“老夫当时好歹也是元婴大圆满，已经达到了半步玄升的地步，论实力也是学院大祭酒，怎么就待不了这么久？只要老夫愿意，在世俗界待上两个月是没有问题的。”
　　“哦。”林逸松了口气，这个结果倒是大大出乎他的意料，不过能待久一些他是求之不得，便道：“那若是换成我，岂不是可以在世俗界待一年？”
　　“怎么可能！”南天极光顿时嗤之以鼻，不过一见奥田州和林逸神色不善，连忙就捂住了嘴巴，讪笑道：“林少侠，老夫知道你实力高强，不过说出来你别生气，待一年这种事情也就想想罢了。”
　　“怎么说？”林逸不以为意的问道。
　　“老夫修炼的功法乃是无相神功，可以迅速模仿其他人的武技，所以对神识要求十分之高，就算同级炼丹师都无法跟老夫相比，当时虽然是元婴大圆满，但神识都已堪比玄升期高手了，所以才能待那么久，若是换做正常的元婴大圆满高手，我看连一个月都待不了。”南天极光自鸣得意道。
　　“无相神功？”林逸微微一愣。
　　这门功法在天阶岛名气极大，连他都有所耳闻，不过对于他这种掌握了五行八卦杀气和雷葬这等终极杀招的人来说，无相神功只是听过就算，根本不会放在心上，更不会生出什么觊觎的心思，南天极光在他面前炫耀这种事情只能是自讨没趣。
　　“不错，老夫所修炼的无相神功乃是传说中的五大神功之一……”南天极光难得找到机会，准备在奥田州面前好好露一把脸。
　　不过林逸却随口就给打断了：“既然如此，那就多谢了。”
　　“哈？”南天极光一时还没反应过来，这边奥田州就已吩咐下去：“来人，替我送送南天副院长。”
　　“呃……老夫告辞……”南天极光一张老脸憋得通红，半晌才从牙缝中挤出一句，悻悻离去。
　　“奥田岛主，该了解的都了解了，咱们这就开始吧。”林逸有些迫不及待道。
　　“好。”奥田州点点头，对旁边孙管事点了点头。
　　林逸缓缓走到聚神阵的中间，一切准备就绪，孙管事这才终于启动阵法。
　　一瞬之间，林逸感觉自己的元神被生生抽离出了本体，并且迅速聚为一点，这种感觉就像被人活活捏扁挤爆一样，实在说不上好受，不过好在这个过程并不漫长，短短片刻之间便完成了极限聚焦。
　　从旁边奥田州几人的视角看去，此时林逸眉心就跟要开天眼一般，凝聚出了一道极度刺眼的炽烈光芒，随即猛然冲天而起，而后一下子便消散无形，重归平静。
　　“岛主，成功了。”孙管事见状松了口气。
　　明明只是玄升初期高手，然而林逸的元神却比他想象中要强得多，刚刚聚神阵甚至都出现了几分不稳的征兆，估计是已经达到所能承受的上限了，得亏林逸元神没有比这强得更加离谱，要不然可就功亏一篑了。
　　“好，那他这肉身需要留在阵法之中吗？”奥田州问道。
　　“这倒不用，聚神阵只是用来破界投射，现在既然已经成功了，他的元神体与肉身之间天然就有元神维系，肉身留在哪里都是一样的，只要不是隔绝神识的地方就行。”孙管事摇头道。
　　“奥田岛主，既然如此就由在下将老大肉身带回天丹阁吧，这样也方便我们照料。”魏申锦见状道。
　　“也好，如果有什么事可以来岛主阁找我，林少侠是我奥田家族的朋友，他的事情我不会置之不理的。”奥田州嘱咐道。
　　“多谢奥田岛主！”魏申锦连连点头。
　　林逸这边成功破界投射，另一边南天极光却也没有就这么离开岛主阁，而是去了吴淼的二号厅，两人随后又结伴去了名药门。
　　很快，吴淼、郑东决、南天极光、佟仰吸这些人就再次聚到了一起，其中还有郑东升！
　　虽然郑东升早就说了要回东洲，只可惜他赶不上奥田坝的战舰，而且固定来往于东洲和中岛之间的宝船也是刚走没几天，再等下一艘就不知道要到什么时候了。
　　就算他是地位超然的七品炼丹师，这种事情也不是他想去就能去的，从中岛去东洲只有两个办法，要么宝船，要么飞行灵兽。
　　宝船他暂时是指望不上了，可是飞行灵兽也不行，东洲距离其他几个天阶岛实在太远，除非是鬼眼金雕那种实力超强的凶禽，一般灵鸟之类的飞行灵兽很难横越两岛。
　　当然这世上不乏一些邪门秘术，可以通过燃烧飞行灵兽生命力的残酷手段，以此达到往来于东洲和其他各天阶岛的目的，只可惜郑东升不是西山大能那样的邪修高手，他只是一个炼丹师而已，哪里会这种邪门秘术？
　　无奈之下，郑东升只能继续留在名药门等待，不想没等来前往东洲的宝船，反而等来了林逸元神投射到世俗界的消息。
　　“这么说林逸短时间内是不可能回来了？”郑东升确认道。
　　“不错，那小子虽然只是玄升初期，但实力非同小可，老夫估计以他的元神强度至少能在世俗界逗留四个月以上，甚至半年都有可能，而且他是世俗界来的，不出意外应该不会提前回来，所以这段时间不足为虑了。”南天极光点头道。
　　“值得庆贺，这可是一个难得的好消息！”吴淼喜道。
　　因为上次的事情，他如今在岛主阁的地位多少有些尴尬，虽然常务副岛主是二号人物，可如果奥田州不待见他，他的权力势必就会极大缩水。
　　而现在林逸一走，吴淼就有机会设法修复同奥田州的关系了，毕竟两人之间并没有直接冲突，只不过是因为林逸才闹得如此不愉快而已，大家都是权力场中的人物，他相信奥田州哪怕只是为了顾全大局，也不会真的跟他这个二把手彻底闹掰。
　　南天极光同样喜出望外，这可真是柳暗花明又一村啊，本来都前途无亮了，结果现在林逸一走，等到吴淼巩固住在岛主阁的地位和话语权之后，代理副岛主的位置便又变得指日可待，这才是真正的前途无量啊！
　　“确实如此，这样一来天丹阁就是群龙无首，以后对付起来可就容易多了。”郑东升冷笑道。
　　“哦？听郑大师这话的意思，莫非是准备改变主意，不回东洲了？”吴淼问道。
　　“老巢都被人端了，我现在回去又能怎么样？反正回去也混不下去了，还不如干脆在中岛这边驻守名药门，先想法把天丹阁这个眼中钉肉中刺铲除了再说。”郑东升恨恨道，等了这么几天，他现在已经冷静下来了，仇恨已经完全转移到了林逸和天丹阁上面，既然暂时对付不了林逸，那就先把天丹阁收拾了，一解心头之恨！
　　“堂兄说得不错，名药门是咱们郑家最重要的产业之一，必须趁此机会拔掉天丹阁，要不然等以后被它发展起来，尾大不掉可就麻烦了。”郑东决赞同道。
　　“嗯，咱们今天好好庆祝一下，同时也要好好合计合计，看看怎么样才能拔掉天丹阁！”郑东升一改之前的消沉，再次变得意气风发，之前在林逸身上吃到的亏，他势必要加倍在天丹阁找回来！