第05013-05022章
　　对于这一切，林逸自是浑然不知，他此事凝聚成一点的元神正在穿透一片破碎空间，虽然速度快到无以复加，但他同时也感受到了一股莫大的阻力，每前进一刻，感觉元神就消弱一分。
　　这还是最大化削弱阻力的前提下，若是没有聚神阵将元神凝聚为一点，别说破界投射，林逸自觉连片刻都坚持不了，估计刚一进入破碎空间，自己的元神就被消磨干净了。
　　元神在破碎空间之中穿行了不知多久，直至元神被削弱至只有不到原来的十分之一，前方终于豁然开朗，元神进入了一片全新的稳固空间，林逸顿时一喜，这应该是元神投射成功了吧？
　　面前是一片茫茫山林，也不知道具体是什么地方，但林逸很快就敏锐的发现这里应该已是世俗界了。
　　并不纯粹是想当然，而是因为这里的灵气远不如天阶岛那么浓郁充足，天阶岛根本找不到灵气稀薄到如此近乎没有的地方，所以这里必然是世俗界无疑了。
　　以前还不觉得，但如今亲身体验了这么久的天阶岛环境之后，林逸顿时就明白难怪天阶岛会跟世俗界隔绝，也难怪世俗界这些修炼者心心念念就想着去天阶岛了。
　　就算只是在天阶岛当个毫无背景的一介平民，那修炼环境也比世俗界要好得多，连那些隐藏极深的上古门派都只能望尘莫及，天上地下，不外如是。
　　不过子不嫌母丑狗不嫌家贫，世俗界虽然无法与天阶岛相提并论，但对林逸来说毕竟是故乡，这种久违的亲切感是天阶岛任何一个地方都比不了的，即便在北岛大本营他也很少有这种如家一般的归属感，现在总算是回家了。
　　回家是回家，但林逸对现在这个状态实在是有些不适应，此时他就是一团形态不定的元神，就跟鬼东西一样，似乎随便被风一吹就会消散掉一样，没有半点安全感可言。
　　这种状态太不踏实了，林逸连忙开始将元神塑造成自己模样的元神体，虽然两者本质毫无差别，但变成元神体之后，他多少能够找到几分肉身的熟悉感觉。
　　而且元神体就是凝缩版的元神，某种程度上就是实质化的存在，很多元神形态干不了的事情，元神体却能干，只不过这种形态转化又要消耗掉一大半神识，元神强度本就不到原来的十分之一，这下干脆连二十分之一都不剩了。
　　一边塑造元神体，林逸一边仔细观察自己此刻的状态，正如之前孙管事所说，他可以清晰感觉到自己同肉身本体之间的那一线元神联系，这种感觉十分微妙，并不像预想中的那么遥不可及，竟是出乎意料的近，似乎元神和肉身本体并没有相距多远，只是单纯隔了一层破碎空间罢了。
　　此时若是旁边有人，一定会被眼前这番景象惊呆，一团白雾缓缓涌动，竟是出现了几分人形的轮廓，躯干、四肢、头部从上到下一点点变得清晰分明，甚至连衣物都随之一起幻化了出来，片刻之间便成了一个活生生的人。
　　林逸对此倒是不觉得奇怪，然而等他成为真正的元神体之后却是倏然一惊，自己胸口赫然竟挂着玉佩！
　　“怎么会？”林逸一愣，他刚刚只是幻化出了衣物而已，压根就没想过连着玉佩也一起幻化出来啊，毕竟这东西戴在天阶岛的肉身本体上，这边就算幻化出来也就是个普通的饰物而已，没有任何意义。
　　林逸连忙拿了起来，脸上表情顿时变得越发惊奇，这种实实在在的触感分明就是真的玉佩，这东西居然被自己带过来了！
　　可是自己明明什么都没做啊？想起玉佩种种神奇逆天之处，林逸忽然心中一动，莫非这东西是它自己跟过来的？
　　一块实体玉佩居然跟着元神一起投射到了世俗界，这虽然听起来匪夷所思，但是回头想想，这块玉佩的哪一项能力不是匪夷所思？
　　要说玉佩没有灵性林逸绝对不信，既然是具备灵性之物，那么跟着主人一起穿过来，倒也不算难以理解了，只能说天下之大无奇不有，见识过这么多世面之后，林逸对这些已是见怪不怪了。
　　虽然世俗界没什么像样的高手，但玉佩的存在毕竟能让林逸做很多事情的时候便利不少，这倒是一个难得的意外之喜。
　　而相比起这个，林逸更在意的却是待在玉佩里面的鬼东西，既然玉佩都穿过来了，那么鬼东西应该也一起跟过来了才对。
　　“鬼前辈，我们终于回来了！”林逸迫不及待的找鬼东西说道，这段时间鬼东西好像一直在闭关修炼，不过这次难得回到世俗界，打扰他一回也不过分。
　　“嗯，终于回来了，好久不见啊小林子！”玉佩中传来一个十分熟悉的声音。
　　“噗！咳咳……”林逸听到这个声音顿时噎住，半天才不可置信的反应过来：“焦老？怎么是你？”
　　“这话说的，怎么就不能是我了，难道你不想我？”焦牙子语气带着几分促狭道。
　　“不是，我的意思是你怎么醒了？”林逸一边说着，一边分出一线神识进入玉佩空间，果然里面焦老已经恢复了正常状态，而不再是之前那种断线失联的虚影状态了。
　　“这里是世俗界，又不是天阶岛，我当然就醒了。”焦牙子在玉佩空间内伸了伸懒腰，林逸在天阶岛待了三年，他就跟着休眠了三年，虽然不像真正的肉身那样会生锈，但还是有一种莫名的生疏感。
　　“太好了！”林逸喜出望外，焦牙子对他来说就是长辈，能够看到焦牙子恢复正常这是大好事，但是另一边，当他看到一团黑雾虚影之后顿时又愣住了：“鬼前辈这是……”
　　“你别问我，我也不知道什么情况，说起来我比你还要一头雾水呢，小林子你是怎么回来的？”焦牙子不明所以的问道。
　　“天阶岛有个法子可以实现元神投射，不是本体传送，而是将元神投射到世俗界，我就是这么过来的，现在只是一个元神体而已，不知道为什么，这个玉佩也自己跟了过来，可是鬼前辈这个状态我就搞不懂了……”林逸皱眉道。
　　鬼东西现在这个样子根本不像是闭关修炼，而分明就成了一团虚影，就跟当初在天阶岛焦牙子的状态差不多，莫名其妙就进入了休眠状态，叫都叫不醒。
　　“这没道理啊，我在天阶岛陷入休眠，那是因为在天阶岛无法和本源记忆形成呼应，可是他这算怎么回事？难道玉佩没把他一起带过来？”焦牙子奇怪道。
　　“有这个可能，因为鬼前辈一直在闭关修炼，元神投射这件事我没有跟他提过，本想着玉佩肯定是留在天阶岛本体身上的，应该不会对他产生什么影响，哪知道玉佩居然自己跟过来了，说不定鬼前辈真是猝不及防被丢下了，所以只留下这么一个虚影。”林逸捏着下巴若有所思道。
　　这不是没有可能，想要破界投射就必须借助聚神阵，而以鬼东西那等层次的超强元神，聚神阵对他一点效果都没有，他要是真能跟过来才奇怪了，一不留神被丢下也是顺理成章的事情。
　　不过这也就是林逸自己想当然的推测，毕竟玉佩这东西的能力实在超乎想象，万一真把鬼东西带过来了也不一定，也许只是鬼东西受不了这个冲击，所以陷入休眠而已。
　　“到底情况如何，等过一阵子或者等你回天阶岛，到时候自然就知道了。”焦牙子说道。
　　“嗯，暂时也只能这样了。”林逸点点头，虽然鬼东西的情况让他有些担心，不过焦牙子既然已经恢复过来，就说明这里确实是世俗界了，接下来还有很多事情要做呢。
　　元神体被彻底塑造成型之后，林逸终于重新体会到了脚踏实地的感觉，虽说他也向往凌空飞行的能耐，但他可不喜欢这种飘飘荡荡的感觉，一阵风吹来就身不由己，这哪里是飞，分明是孤魂野鬼啊。
　　塑造出元神体之后，想起南天极光的那番话，林逸第一反应就是要检查一下自己此刻的实力，然而这时忽然玉佩发出急促的预警声，密林远处竟有两人一前一后正迅速往这个方向赶过来！
　　“奇怪！这深山老林没什么特殊的啊，居然有这么大的灵气波动，不会是什么灵兽出没吧？”当头是一个青年男子，穿着一身不知哪门哪派的古怪道袍，虽然长相看着还算俊朗，但那一对白眉实在是跟他这长相有些格格不入，殊为怪异。
　　“不会吧？世俗界这么稀薄的灵气，哪来什么灵兽，就算真有灵兽，在这种地方待久了估计也退化得跟普通野兽差不多了。”跟在后面的男子长相则要老成许多，俨然一个风度翩翩的中年帅大叔。
　　“费兄，凡事皆有例外，世俗界虽然垃圾，但总有一些可取之处，说不定什么古怪地方就蕴育出了灵兽呢。”白眉男子笑道。
　　“孙兄这话倒是在理，不过相比起灵兽，我觉得还是天材地宝的可能性要大一些。”费姓男子推测道。
　　虽然天材地宝也同样需要灵气滋养，但若是周围环境条件合适，对于灵气要求却不像灵兽那么高，修炼界常说有灵兽的地方必有天材地宝，可有天材地宝的地方却未必有灵兽，就是这个道理。
　　“哈哈，不管是天材地宝还是灵兽，既然被咱们遇上了那就是属于咱们的机缘造化，费兄咱们可事先约定好了，无论什么都是一人一半公平合理，要不然就用别的资源交换，咱们两个可不能为此闹得不愉快。”白眉男子笑道。
　　“呵呵，孙白眉啊孙白眉，你跟我费养生结交也不是一年两年了，就冲着咱们俩这个交情，难道还能为了这点蝇头小利翻脸不成？”费养生失笑不已。
　　“费兄说的是，那就让咱们好好看看前面是什么宝贝吧！”孙白眉大笑着加快了身法速度，费养生紧跟其后。
　　听着两人的动静越来越近，林逸第一反应就是逃跑，诚然，以他本体足可匹敌开山初期的强大实力，在世俗界那绝对是动动手指头就能灭掉所有上古门派的恐怖存在，可问题是他现在只是一个元神体，而且还是刚刚投射过去，处于最虚弱状态的元神体。
　　他此刻的实力，甚至连天阶大圆满都不到！
　　真要说起来，纵然是这个实力，本来在世俗界也是堪称无敌的存在了，但是前方这二人分明来者不善，而且在林逸神识感知中这二人绝对不简单。
　　虽然生出了逃跑的念头，但元神体才刚刚塑造成型，林逸一时间根本适应不了，迈出第一步的时候差点就踉跄摔倒，即便他已经适应得很快，转眼就能顺畅的控制住身形，可这种情况下他又能跑多快？
　　转眼之间，孙白眉和费养生二人就已近在眼前，发现林逸之后顿时就惊住了：“怎么是个人？”
　　不过，孙白眉随即就发现不对，喜出望外的大叫道：“不对！这是元神！没想到这里居然有灵气这么强的元神！太好了，这趟世俗界历练真是没白来，只要把它炼化，我就有望冲击金丹期了！”
　　“哦？我都差点忘了，孙兄你修炼的神功就是专门吞噬这些灵物的，那真是恭喜了！”费养生有些遗憾，无论是灵兽还是天材地宝，他本来都能分一杯羹，只可惜这竟然是一个不知哪里冒出来的元神，对孙白眉来说是无价之宝，但对他而言可就没有半点用处了。
　　“哈哈，还请费兄替我掠阵，我这就吞了它！”孙白眉当即迫不及待的就要动手。
　　近距离看到这俩人之后，林逸顿时又是一惊，什么鬼？这俩人怎么都是筑基期高手？这里还是世俗界吗，不会一不小心错投到其他位面去了吧？
　　不过林逸立马就否定了这个念头，如果焦牙子没醒的话他也许还真得好好调查一下，但现在焦牙子既然都醒了，就说明这里必是世俗界无疑，可问题是，世俗界什么时候竟有天道期高手了？
　　这才过去短短三年啊，明明那时候都还是天阶大圆满就能纵横无敌，怎么三年一过，时代就变掉了，莫非发生什么变故了不成？难道是中心搞的鬼？
　　一瞬间林逸脑子里充斥着各种可能性，但他此时已经来不及想更多，以他如今不到天阶大圆满的实力，在这两人面前根本没有还手之力，只能逃跑。
　　想起之前南天极光的话，林逸就不由苦笑不已，同样是元神投射到荒山老林，人家可以舒舒服服的躲上一个月巩固实力，而自己却刚一投射过来，连虚弱期都没过就被人追杀，这待遇也相差太大了吧？
　　当然，如果这里是天阶岛，面前这二人的实力只能说十分一般，一个筑基后期一个筑基中期，林逸随随便便一巴掌就能呼死一大堆，但现在这里是世俗界啊，他实力连天阶大圆满都不如，怎么搞……
　　不过虽然心理落差很大，但林逸从来就不是一根筋的人，这种时候根本不会顾忌什么玄升期高手的自尊，打不过就跑才是他的人生格言。
　　林逸从来就没把逃跑看做是丢脸的事情，在世俗界如此，在天阶岛亦如此，留得青山在不愁没柴烧，回头等实力强大了再踩回来就行，反正君子报仇十年不晚。
　　见到林逸扭头就跑，孙白眉顿时就急了，这可是他好不容易遇上的机缘造化，怎么可能轻易放过，那可是要遭天谴的。
　　“哪里逃！”孙白眉大喝一声，立马不顾一切的追了上来，身法速度随即被提升到了极致，落在常人眼中简直就是一个人形炮弹，快得无以复加。
　　毕竟是筑基后期高手，平常在这世俗界根本就不可能见到，这一下为了拿下林逸已是不计代价的全力以赴，就连身后筑基中期的费养生都一时追不上。
　　反观林逸，这时候却因为不熟悉元神体的缘故，好不容易才逃得比较顺畅起来，结果两人之间的距离瞬间就被拉近到了一米之内！
　　“哈哈，被我盯上的灵物从来就没有逃掉的，给我收！”孙白眉说话的同时猛然扬起宽大的袖子，也不知他用了什么手段，这袖口之中竟传出一股十分惊人的吸扯巨力！
　　正常修炼者也许还能抵抗一二，但这股吸扯巨力对付元神却是效果拔群，至少要强出十倍有余，准确的说这一招根本就是专门用来收服灵物的，尤其克制元神之类的存在。
　　林逸一个身形不稳差点就被吸扯进去，幸亏他反应够快，间不容发之际反手就是一道雷电之力。
　　若以林逸本体的强大实力，再怎么漫不经心的一道雷击都能轻松秒杀元婴期高手，更别说区区一介筑基后期的孙白眉了，只可惜他现在是羸弱不堪的元神体，这一道仓促甩出的雷电之力实在是弱得可怜，只是一道浅蓝色的微弱电弧而已。
　　不过威力虽然不大，但好在来得突然，孙白眉压根没反应过来就直接中招了，身体骤然麻痹了一下，动作随之就出现了一线破绽。
　　林逸趁机摆脱了他袖口的吸扯巨力，二话不说玩命逃跑，眨眼就又逃出了一大截。
　　其实以林逸的性格，如果只有孙白眉一个的话，他说不定还会尝试一下反杀，虽说现在实力弱得不堪一击，可他有着丰富的对战经验，而且各种底牌手段层出不穷，逆袭干掉一个筑基后期高手不是没有可能。
　　只可惜孙白眉不是一个人，后面还追着一个费养生呢，林逸现在应付一个就够呛了，要是被他们二对一夹攻，那非得阴沟翻船不可，堂堂堪比开山初期的大高手到头来居然死在区区筑基期修炼者手上，真是想想都得死不瞑目啊。
　　“孙兄，你没事吧？”费养生见状追上来问道。
　　“我没事，刚才不知道为什么麻了一下，却没有受伤的迹象，应该是这个元神虚张声势的小伎俩罢了，看来这次需要费兄你帮个忙了，无论如何绝不能让它逃掉！回头我必有重谢！”孙白眉一脸的志在必得。
　　“好！”费养生点点头，当即朝着林逸逃走的方向全力追了上去。
　　而速度更快的孙白眉则换了另一个方向，从刚才的照面他就知道这个元神速度并不快，完全可以包抄过去在前面堵它，到时他跟费养生一前一后两相夹击，看它还往哪儿跑！
　　通过神识感知，林逸将这两人的举动看得清清楚楚，但是他也没办法，对方乃是阳谋，只要速度比孙白眉慢，迟早都有被前后围堵的那一刻。
　　唯一的好消息是，通过刚才这片刻的活动，林逸对这元神体适应了很多，活动越来越自如顺畅，身法速度也在一点一点恢复，但问题是恢复得还不够快，照这么发展下去，说不定真得阴沟翻船！
　　这么下去不是办法，但是林逸也不可能就这么停下来，那样只会死得更快，想要活下来就只能硬着头皮继续往前逃。
　　其实除了逃跑，林逸这时候还有另外一种选择，那就是在被对方堵住之前自行解除元神体，这样他就成了形态不定的元神，可以飘到半空逃跑，甚至还可以直接取消本次旅程，顺着元神联系直接逃回天阶岛。
　　只是那样一来，这次元神投射就毫无意义可言了，不到万不得已林逸是绝对不会这么做的。
　　而且就算不直接逃回天阶岛，每一次元神和元神体形态之间的转换，那也都势必要极大的消耗元神，本来以林逸的元神强度也许还能待上半年，可要是这么来回折腾的话，恐怕连一个月都够呛了。
　　眼下这种情形虽然危急，但还没到如此山穷水尽的地步，林逸双目之中精光一闪，这次危机确实让他有些措手不及，可他现在已经完全振奋起来了，连高手云集的天阶岛都没能难住自己，一回到世俗界却反而被人逼到绝路，这可能吗？！
　　片刻之后，林逸速度越来越快，不过前方还是被孙白眉截住了，扬手就是刚才那一招吸扯元神的招式，得意大笑道：“这回看你还往哪里逃！”
　　与此同时，后方费养生也紧随而至，若是林逸这时候回头，他也绝对不会客气。
　　一时间，林逸不出意外的陷入了进退两难之势，然而他却不慌不忙，身形猛然往侧方一闪，同时甩手就是一记小型丹火真气炸弹！
　　这是他刚才一路上好不容易憋出来的大招，至于更强悍的如雷葬之类的终极招式，以他现在的状态压根就使不出来，不过就算只是小型丹火真气炸弹，猝不及防之下也够孙白眉和费养生二人好好喝上一壶的了。
　　果不其然，孙白眉和费养生丝毫没有反应的机会，直接就被炸得倒飞而出，站起身来两人都是一脸的血，那叫一个凄惨狼狈。
　　“哇呀呀呀！气死我了！”孙白眉顿时气得跳脚大骂，受伤倒还是其次，毕竟无论是他还是费养生离得都不算太近，此刻只是看起来比较惨而已，真正受的伤并不是太重，关键是眼看着煮熟的鸭子一揭开锅却飞走了，他能不急吗？！
　　一边气急败坏的大骂，一边咬牙又追了上去，这回孙白眉和费养生真是发了狠了，连各种压箱底的底牌都拿了出来，不计代价一定要截住林逸。
　　然而令两人无比诧异的是，哪怕他们速度已到了极限，这次却没能追上林逸，反而眼睁睁看着林逸越来越远，不到片刻工夫就已无影无踪，连影子找都找不到了。
　　“这……这不是见了鬼吧？”费养生嘴巴张得都能塞下一个鸭蛋了。
　　“见个屁鬼！”孙白眉悻悻的唾骂了一句，万分不甘道：“不过这个元神倒是强得出乎意料，不仅能够维持人形，而且居然还有这么多层出不穷的手段，可惜被它逃了，要不然这次真的冲击金丹有望啊！”
　　“那咱们还追吗？”费养生问道。
　　“再追过去试试看，运气好的话。说不定还能追上！”孙白眉仍旧抱着侥幸，反正让他就此放弃是不可能了，好不容易遇上一个如此强大的元神，若是能够抓到手足可抵得上百年苦修，为此花上再多时间都是值得的。
　　他已经打定了主意，这次世俗界历练其他一切事情都可以不干，但唯独这个元神。不管用什么手段都一定要抓到手！
　　两人说话的这会儿工夫，林逸早已逃出了数十里之外，刚刚趁着丹火真气炸弹的余波，同时又用上了真气喷射技巧，他的速度在一瞬间提升到了极致，而且随着对元神体越来越熟悉。速度非但没有降下来，反而竟有越来越快的趋势。
　　甚至于，林逸自觉此时的速度居然比起天阶岛的时候还快，难道是因为元神体更轻的缘故？！
　　好不容易摆脱孙白眉和费养生二人，等到林逸把速度降下来的时候，赫然已经到了树林边沿，看样子不远处就是一个小县城。
　　林逸犹豫了一下。他现在是虚弱期，照理最好是在无人打扰的地方巩固实力，可现在树林里面是不敢再待了，谁知道会不会再遇上那两人？相比之下反而去小县城要安全一些。既然不能小隐隐于林，那就来个中隐隐于市吧。
　　沿着一条并不算宽阔的马路走了二十分钟，林逸很快就进入了县城市区，周围人流车流也随之多了起来，看着眼前久违的世俗闹市景象，林逸不禁生出一种恍如隔世之感。
　　三年，虽然只离开了三年。在世俗界也许就是出国留个学而已，并不会有太大感触，但他却是去了完全隔绝的天阶岛。能不能回来都是一个未知数，何况这三年中间发生了太多事情。难免物是人非。
　　“呼，总算回来了。”林逸伸了一个懒腰，心情顿时好了不少，丝毫不复刚才被人追杀的紧张，反而有一种回家的亲切感。
　　只可惜这里不是西星山，也不是东海市，只是一个不知名的小县城罢了。
　　嘀嘀嘀！身后忽然一阵尖锐的喇叭声，一辆电动三轮车在林逸身后停了下来，探出一个中年大叔的脑袋：“去哪儿？”
　　“什么？”离开世俗界太久，林逸一时没反应过来。
　　“我说去哪儿？你这人到底上不上车啊？”中年大叔叼着劣质烟头皱眉道。
　　林逸这才反应过来，敢情这是一辆三轮小摩的，连忙摇了摇头：“我不去哪儿。”
　　“那你莫名其妙瞎招什么手啊？吃饱了撑的吧？瞎耽误工夫！”中年大叔骂骂咧咧的瞬间飙走，三轮小摩的在车流和人流之中闪转腾挪，眨眼就消失得无影无踪，那叫一个技艺高超。
　　林逸看得目瞪口呆，半晌才苦笑着耸了耸肩，果然这才是熟悉的世俗界啊。
　　四处看了看周围的环境，这个县城虽然远不如东海市那么繁华发达，但此地闹市区倒也不差，人来人往车水马龙，街道两旁密密麻麻都是各种店铺，只不过没有大城市那么多的高楼大厦，环境稍微杂乱一点罢了。
　　想起刚刚追杀自己的那两人，林逸不敢怠慢，眼下必须赶紧找个地方好好休息，虽然这里闹市人多，但万一那两人不死心的追过来，还是有被发现的可能。
　　他现在是元神体，身体某种程度上已是实质化的存在，所以在普通人看来跟正常人没什么两样，普通人能做的事情他也都能做，但是这并不保险。
　　说到底他终究是元神体，在孙白眉那种专门修炼此类功法的人眼里天然就是一个大灯泡，就算混迹在人群之中，也都会被一眼认出来，必须先找个安全的地方躲起来。
　　林逸四下看了一眼，找了一个街边公园的偏僻角落，就地稍微恢复了一下体力真气，刚才为了逃命真气几乎消耗一空，亏了这次玉佩也跟了过来，要不然单是补充真气就是一个大麻烦，没有十天半个月根本别想缓过来。
　　在玉佩空间的辅助下，林逸恢复得极快，但是仍然感觉很弱，他眼下的情形就跟大病初愈的病人一样，虽然玉佩空间可以提供无穷无尽的补药，可他身体却吃不消，想要真正恢复过来不是一朝一夕的事情。（未完待续。）
　　“天阶后期……”林逸感受着自己此刻的实力一阵无语，辛辛苦苦好几年，一朝回到解放前，真是让人不知道该说什么好。
　　叹了口气，林逸起身走出了公园角落，这地方人是不多，但时不时就有一对对的小情侣钻进来，一不小心甚至还能看到些不堪入目的画面，林逸可不是喜欢偷窥别人**的变态，只能识趣的果断退位让贤。
　　走到人来人往的公园门口，看到有人在旁边的小卖部买东西，林逸这才忽然想起一件事儿，这里可是世俗界，灵玉这种高档货压根就没人认识，无论想要干点什么事儿用的都是纸币，在这世俗界没钱那可是寸步难行啊。
　　想到这里林逸赶紧查看了一下玉佩，依稀记得当初吴臣天给他准备一应东西的时候，好像也塞了一点现金进去，虽然在当初看来是多此一举，不过现在倒是刚好能够派上用场。
　　林逸稍微查找了片刻，果然在一堆杂物中找到了一叠现金，拿到手中过了一眼，不多不少刚好一万块。
　　“一万块钱有点不够用啊。”林逸摇着头叹了口气，随手就把这一万块现金揣进了裤兜里，他这个元神体在刚才塑造成型的时候就特意选择了世俗界的服饰，要不然真的穿成天阶岛那个样子，走在大街上人家还以为拍电影呢，早就引来围观了。
　　一万块其实也不少了，妥妥够他去东海市找宋凌珊和吴臣天这些人了，只是林逸暂时并没有这个打算，他眼下只想赶紧找一个安全地方恢复实力，然后想办法调查清楚那两个天道期高手的来历，要不然心里不踏实。
　　可是这样一来，区区一万块就显得有些捉襟见肘了。要是找个稍微好一点的酒店，估计根本挥霍不了多久，可这里本就是小县城，要是再找个一般的酒店，那环境肯定好不到哪里去，这样又怎么能够安心修炼？
　　想来想去，林逸觉得眼下最好的办法就是租房子了。反正也不用租太久，一个月应该就妥妥足够了，哪怕是条件最好的套间，以这种小县城的消费水平估计也不会超过五千，即便算上押金，手头现金也还能剩下一点。
　　打定主意之后。林逸当即开始沿着街面寻找房产中介，虽然都说靠中介租房不靠谱，可林逸只是应急租一个月而已，又不是要住上三年五载。
　　只要房子条件过得去就行，未必一定要多么合心意，再说他可没工夫自己一家一家上门去看，找租房中介至少省时省力。顶多也就被黑点钱罢了。
　　小县城的房产中介不像大城市那么多如牛毛，但也并不难找，何况这里还是闹市区，只要随便在街上走一圈应该就能找到。当然如果运气不好的话就难免要多转几条街了。
　　结果林逸还没走出几步，旁边忽然有人一把将他拉住，也就是他故意凝实了身体，这才让人感觉不出什么异样，要不然这一把非得拉空不可。
　　“什么事？”林逸转头看了这人一眼，是个上了年纪的老大爷，穿着倒是挺朴素的。旁边还有一小担青菜，像是乡下来的卖菜老汉。
　　除了老汉之外，旁边还有一个神色不善的年轻人。理着一个小平头，正揪着老汉的衣服不放。两人貌似是起了什么争执。
　　“小伙子，你来给老汉评评理，这张彩票明明是我在自己摊上捡到的，这人偏说是他丢的，他根本就没买过我的菜，你说怎么可能呢？”老汉气愤道。
　　“放屁！这是我掏钱的时候一不小心掉出来的，结果一扭头就到了他手里，这特么哪里是捡，根本就是抢！”小平头怒道。
　　“什么彩票？”林逸一愣，随即就看到老汉手里确实捏着一张福利彩票，随口问道：“中奖了？”
　　“诺，你看就是这张，我也不知道中没中奖，现在这世道真是不像话，连我老人家手里的彩票都来抢，还有没有天理了？”老汉手中彩票在林逸眼前晃了晃，立马又跟宝贝一样藏了起来，生怕被旁边的小平头抢去。
　　“哟哟哟，老头你还挺会演啊，要是没中奖，你会这么宝贝的藏起来？”小平头冷笑了几声，对着林逸道：“哥们你可别被这老头骗了，老家伙鸡贼着呢，这彩票明明中了十注三等奖，一注三千块，十注就是三万块！”
　　“三万又怎么样？跟你有什么关系，这彩票又不是你的，我捡到的当然归我！”老汉梗着脖子道。
　　“呦呵，老头你可别不识好歹，你一个乡巴佬还敢来县城耍横是吧？我告诉你，这彩票是我的，是你从我手里抢的，你这是犯罪懂不懂！”小平头抓着老汉衣领道。
　　“小伙子，事情怎么样你也听到了，麻烦你帮老汉我说句公道话，你说这彩票是不是该归我？”老汉不去搭理小平头，执意要问林逸。
　　“不错，这事儿就我们俩自己是争不灵清了，哥们儿你来评判一下，这张彩票到底应该归谁！”小平头跟着说道。
　　林逸看了两人一眼，淡淡道：“我又没亲眼看到事情是什么样子的，只是听你们两人说了几句话而已，怎么评判？不过既然公说公有理，婆说婆有理，报警不就得了，让警察来给你们做主吧。”
　　“报警？老汉我只是在自己摊位上捡了一张彩票而已，用得着报警这么严重吗？”老汉吓了一跳。
　　“就是，这点小事儿就不用麻烦警察叔叔了吧，我看还是私了比较好。”小平头也是脸色一变。
　　“既然决定要私了，那你们两个自己谈就好了。”林逸一副置身事外的态度，毕竟这种事情根本说不清楚，只能让两人自己协商。
　　“这……”小平头犹豫了一下，最后一副甘愿吃亏的语气对老汉道：“这哥们儿说的不错，咱们这么没完没了的争下去也不是办法，这样好了，一人一半，平分！”（未完待续。）
　　“你说平分就平分？”老汉还不情愿。
　　“那就没什么好说的了，报警吧。”小平头当即拿出手机道。
　　“别别别！”老汉也许是怕事也许是自知理亏，连忙伸手将他拦住，虽然不情不愿但还是勉为其难道：“一半就一半，那你把钱给我，我把彩票给你。”
　　“看好了，这是五千，把彩票给我。”小平头伸手从怀中掏出一叠钱，看他样子其貌不扬，穿得也不是什么名牌，居然随身带了这么多钱，倒是令人有些意外。
　　“五千？”老汉看到这么钱一时有些发愣，他这一小担一小担的，一年也未必能挣得了这么多钱，但是很快就反应过来不对，嚷嚷道：“你刚刚还说三万呢，怎么就给我五千？欺负老汉没读过书是吧，你想要这彩票，给我一万五！”
　　“一万五？你这老头看着老实巴交的，没想到心还挺黑啊，张口就要一万五，想钱想疯了吧你！”小平头说着作势就要打人。
　　老汉连忙躲到林逸的背后，叫嚷道：“小伙子你都看到了，是他说要平分的，三万的彩票给我五千就想蒙混过去，欺负老汉不识数啊！”
　　“放屁！彩票兑奖那是要上税的懂不懂，还异想天开三万呢，扣掉百分之二十的个人所得税，就只剩下两万四了，你懂不懂？”小平头一时打不到老汉，只得耐住性子和火气道。
　　“两万四？”老汉愣了一下，想了半天又嚷嚷道：“那也不能只给我五千吧，小伙子你帮我算算看，两万四的一半是多少？”
　　“一万二。”林逸不动声色道。
　　“对对，一万二，你看连这个小伙子都说了一万二，你这个小混子还想骗我？”老汉气得老脸通红。
　　“好啊，你要这么说，那你给我一万二好了，这张彩票就归你所有，怎么样老头？”小平头顺势道。
　　“我一个卖菜农民身上怎么会有这么多钱！”老汉语气不由有些讪讪，看着小平头道：“我看你身上挺有钱的，只要你给我一万二，这彩票就归你了。”
　　“想得倒美，领奖这么麻烦的事情凭什么就得我去做，让你这个老头子平白捡便宜，告诉你，我这里就只有五千，想要再多一分都没有，你就说要不要吧！”小平头语气强硬道。
　　“不要，跟你平分就够吃亏的了，现在又一万二变五千，真当老汉我好唬弄啊！”老汉咬牙道。
　　“好，我这就报警，老头你连五千都别想拿到手！”小平头又作势拿起了手机。
　　“你！”老汉顿时又气又急，连忙拦住道：“好吧，老汉我退一步，我也不要一万二，只要你给我一万，这彩票就归你，这总可以了吧？”
　　“我跟你说了，我身上总共就带了五千，多了一分也没有，你要是能给我一万，我也没意见！不，我身为年轻人就大度一点，都用不着一万，只要你给我五千，这彩票就归你了，老头怎么样？这你总没话好说了吧？”小平头冷笑道。
　　老头看起来有些心动，但还是讪讪道：“五千我也没有！”
　　“那还有什么好说的，既然你不能给我五千，那就我给你五千，彩票归我，要不然就干脆报警，老头你自己选吧！”小平头一边说着，一边又要伸手来抢彩票。
　　老头连忙又躲到了林逸身后，大叫道：“只给五千？我还不如给别人，小伙子，只要你给我五千，我这张彩票就给你，反正便宜谁也不能便宜了这个小流氓！”
　　“吗的你说谁小流氓？”小平头顿时急了，当即又要扑过来打人，不过老头这时候身手倒是敏捷无比，绕着林逸左躲右闪，两人你追我赶愣是将林逸围在了中间，让他一时无法脱身。
　　眼看这边打人，周围路过的行人纷纷围了上来，小平头见势不妙这才收手，连忙将林逸和老汉拉到一旁的街角小巷之中，压低声音道：“算了算了，我今天就认倒霉吃个亏，不过我也不想便宜这老头！这样吧，哥们你给我五千，再给这老头五千，这便宜就让给你了，老头你这样总没意见了吧？”
　　“对对，我看得出来小伙子你是一个好人，便宜让给你这样的好人，总比让给他这样的小流氓要好，只要你给我五千，彩票就归你了！”老汉跟着道。
　　“真的？”林逸表情有些心动又有些犹豫。
　　“当然是真的，你给我们一人五千，拿着这张彩票转头就能拿到两万四，天底下没有比这更便宜的好事了吧？我也就是没带那么多钱，要是我带足了一万，这个便宜哪里还轮得到你！”小平头悻悻道。
　　“可是我怎么知道这彩票是不是真中奖了？”林逸的脸上还是带着几分警惕。
　　“这还不简单，你看看这彩票的号码和日期，手机上随便查一下不就知道了，这种事情难道还能骗得了人？诺，你看看。”小平头手机上找到福利彩票官网，找出当期的兑奖公告给林逸看。
　　林逸凑过去仔细看了看，这才一副惊喜的语气道：“还真是十注三等奖！”
　　“你看吧，这种事情根本不可能骗得了人，哥们儿你要不要？你要是不要我可就找别人了，拿出一万转手就能换两万四，只要我随便喊一声，这个便宜有的是人来抢，也就是我看哥们儿你还不错，所以才让给你。”小平头说着迈了两步，作势要走出小巷。
　　“小伙子，我知道你是实心眼的好人，你就占个便宜吧，反正谁占不是占，还不如让给你，老汉我就看你顺眼。”老汉也跟着劝道。
　　两人你一言我一语，一个苦口婆心一个欲擒故纵，最后林逸终于松口了，小心翼翼的从裤兜里掏出那一万块钱，分成两叠交到两人手上：“把彩票给我，你们两个可数清楚了，一人五千，这彩票可就跟你们没有关系了。”
　　“没关系，没关系，这小流氓要是闹事耍无赖，老汉我帮你作证！”老汉一脸兴奋的接过钱，连连点头道。
　　“放心吧，我可不像这个老头这么无耻，明明不是他的彩票却硬讹了五千块钱，还一副吃了亏的样子！”小平头不屑的骂了两句，收起五千块钱扬长而去。
　　“你个小流氓说谁无耻！你给我说清楚！”老头也连忙收起钱，挑起担子骂骂咧咧的追了上去。
　　两人一前一后，很快就消失在巷口，短短几分钟就已无影无踪，无人小巷内就只剩下林逸一人。
　　“呵呵，真有意思，上次刚下山就被骗，今天回到世俗界还是被骗，骗术都还一样一样的，我看起来就这么像冤大头吗？”林逸摇头失笑不已。
　　这么明显的骗术他要是还看不出来，那就真是傻子了，何况这骗术跟他当初下山在火车上遇到的一模一样，唯一的不同也就是当初有王心妍提醒，如今王心妍却在天阶岛而已，林逸怎么可能上当？
　　很显然，从这俩人如假乱真的演技来看，应该是职业骗子，刚才看到林逸手上露出来一万块钱，所以才盯上了林逸，上演了这么一出好戏。
　　这俩人估计还很得意，窃喜自己遇上了一个好唬弄的傻子，可是再过一会儿他们就会知道谁是傻子了。
　　林逸随手将那张所谓中了十注三等奖的彩票扔进垃圾堆，手上不知何时赫然多了一沓钱，除了他自己的一万块之外，顺带着连那两人身上的都一起顺过来了，全部加在一起竟足足有三万块之多，之前还在头痛钱不够花，这下倒是可以顶一阵子了。
　　刚才还觉得物是人非，不过经历这么一出之后，林逸倒觉得世俗界真是一点都没变了，还是那么的好！
　　收起三万块钱。林逸便往小巷口外的闹市街道走去，对他来说眼下的正事就是赶紧找到房产中介租房子，尽快恢复实力才是王道。
　　然而还没等他走出两步，巷口却忽然一下子挤进来五个人，林逸还以为是那两人察觉不对回来找自己算账了，仔细一看却发现压根就不是那两人，而分明就是五个小混混。
　　为首的是一个染了一头红毛的家伙。带着一干人来者不善的堵了上来，这条小巷就是一个死胡同，唯一的出口已被他们堵住，林逸想逃都逃不掉。当然，这只是一群小混混而已，又不是那两个筑基期高手。他也根本不用逃。
　　“小子，哥们儿我最近手头有点紧，找你借几块钱花花，没问题吧？”红毛大大咧咧的迈着八字步走了过来，身后四个小弟各自摆着吊炸天的造型，跟在后面装冷扮酷。
　　“借钱？”林逸似笑非笑的挑了挑眉毛。
　　“对，就是借钱。也不用多，随便借个一万两万的意思一下就行了，具体借多少就看小子你识不识相了。”红毛嘴上叼着烟，自以为潇洒的吐了一口烟圈。
　　“那我倒要问清楚了。就你一个人借钱呢，还是你后面这四大天王也要借钱？”林逸淡淡道。
　　“四大天王？”红毛回头看了一眼身后扮酷的小弟，顿时脸一黑，这四个傻叉一个拿着伞一个拿着水果刀一个拿着吉他，最离谱的是还有一个拿着宠物黄金蟒，这特娘的可不就是四大天王嘛！
　　这四个小弟还不自觉，听了林逸这话反而摆造型摆得更起劲了。看样子对四大天王的称号还挺受用。
　　“是啊，他们四大天王也要借钱，小子你看着给吧。”红毛强忍住回头打人的冲动。黑着脸看着林逸道。
　　“这都四大天王了还用借钱？”林逸呵呵一笑，摊了摊手道：“可惜了。我身上一毛钱都没有，要不你搜搜看？”
　　“没钱？我怎么刚才在街上还看到你手上拿了一沓钱呢，小子，哥几个找你借钱是给你面子，做人要识相一点懂不懂？”红毛神色不善道。
　　“本来是有啊，可是被刚才那两个骗子骗走了，现在我身上可是一毛钱都没剩下。”林逸摇头道。
　　红毛仍旧不信，不过身后那个拿黄金蟒的天王却是信了，凑上来道：“红毛哥，这小子说的可能是真话，那俩人我以前见过，专门在乡下坑人的骗子，最近跑来县城活动了，这小子被他俩盯上说不定真已经被骗得精光了。”
　　“你特么不早说！”红毛顿时大怒，早知道这样他就带人去堵那两个骗子了，这样黑吃黑一点风险都没有，钱还来得多。
　　“红毛哥你也没问我啊……”黄金蟒天王一脸的委屈。
　　“这种事情还用得着我问吗？你脑子机灵一点会死啊！”红毛简直恨不得踹死这个傻冒小弟，这时候再想去追那两个骗子已经来不及了，那俩人既然得手肯定是第一时间消失，免得被面前这个冤大头反应过来追上。
　　“这下相信我说的了吧？”林逸似笑非笑的插嘴道。
　　红毛本来已经相信了，但是一见林逸这个表情顿时又心下生疑，一指黄金蟒天王道：“你去搜一搜他，说不定他身上还有！”
　　“啊？”黄金蟒天王一愣，被红毛瞪了一眼，这才不情不愿的走了过来，伸手就去掏林逸的口袋，下一刻脸色顿时就变了，看都不敢看林逸一眼，转过头结结巴巴道：“没……没有……”
　　“没有？你特么搜仔细了吗，他身上要是还有钱肯定藏得很严实，你这样随便瞎掏一下管屁用啊！”红毛骂道。
　　“不是这个，我的意思是他没有口袋……”黄金蟒天王这时候都快哭出来了。
　　“放屁！他那两个裤兜不是口袋啊！”红毛恨不得一脚踹过来。
　　“可……可是我摸不到他这个人……空的啊……”黄金蟒天王再也不敢站在林逸边上了，嗷一嗓子就见鬼似的逃到了红毛几人身后。
　　红毛几人都没听明白，愣了半天才骂道：“什么乱七八糟的，没用的废物，这点小事都做不好，我自己来！”
　　红毛说着就走到林逸身边，伸手往林逸裤兜上掏去，结果连他自己也立马露出了见鬼的表情，这一把居然掏空了，明明林逸就站在那里，结果就掏了一把空气，屁也没碰到。（未完待续。）
　　“怎么会这样？”红毛不信邪的又掏了一把，还是一把空气，脸色顿时就变得跟黄金蟒天王一样了。
　　“怎么样？我没骗你们吧？”林逸好整以暇的问道，他现在对这个元神体的控制已经变得十分自如，哪里凝实一些哪里虚幻一些都是随心所欲，只要他不想，红毛几个打死也别想碰到他半根毛。
　　“大哥，你到底是人是鬼？”红毛咽了口唾沫小心翼翼的问道。
　　“你猜？”林逸故作阴深的咧嘴一笑。
　　“这……这大白天的……大哥你不会真是鬼吧？”红毛都快吓得哭出来了，本来好好的敲诈勒索，结果特么勒索到鬼头上来了，这不是作死么！
　　“红毛哥，我听人说这个巷子以前死过几个人，阴气特别重……”黄金蟒天王弱弱道。
　　本来红毛几个虽然汗毛直立，但毕竟光天化日的，至少还能勉强撑一会儿，结果听了这话之后顿时就吓尿了，妈呀一声连滚带爬的撒腿就跑。
　　然而没等几人逃出巷子，前方忽然一道影子闪过，随即就见林逸抱着双臂，笑吟吟的看着他们几个。
　　红毛几人顿时进退两难，这条死胡同本来是他们堵林逸的，结果现在反过来了，反而是他们自己被堵在了里面，这个转折实在是让人无法接受。
　　红毛带头噗通一声跪了下来，带着哭腔道：“大哥，冤有头债有主，我们就是找你借点钱而已，可不是我们害死你的啊，你要报仇可千万别找我们啊……”
　　“想要我放过你们？”林逸淡淡的瞥了五人一眼。
　　“对对对，大哥您走您的阴间桥，我走我的阳光道，咱们井水不犯河水。”红毛几人把头点得跟捣蒜一样。
　　“也行，你们只要做一件事，我就放过你们。”林逸不怀好意的笑了笑，指着红毛道：“我最讨厌把头染成红色的家伙，四大天王你们把他头发给我全部拔了，我就大发慈悲放你们一马。”
　　“啥？”红毛闻言都傻了，那四大天王造型的小弟却已迫不及待的扑了上来，相比起红毛这个老大的淫威，还是林逸这个“厉鬼”比较镇得住。
　　红毛顿时一阵杀猪一般的惨嚎，四大天王你一把我一把，愣是将他一头的红毛给拔了个干净，到最后红毛愣生生被拔成了一个光头，当场直接就痛晕过去了，人事不知。
　　“鬼……鬼大哥，您看这样行了吧？”四大天王小心翼翼道。
　　“嗯，这样看着顺眼多了。”林逸点点头，随即问道：“你们几个知不知道最近的租房中介在什么地方？”
　　“知道知道，就前面这条街往东过两个路口就有。”黄金蟒天王连忙道。
　　“好，你们还算识相，这次就饶了你们，以后长点记性。”林逸说完，就直接消失不见了。
　　四大天王彼此相视一眼，顿时一屁股坐在地上，大白天活见鬼，他们几个刚才全都吓尿了，到现在裤裆都还是湿的。
　　“你说这个鬼去找租房中介干啥？”几人面面相觑道。
　　“这还用问吗，肯定是找房子害人！你没听说咱们县城最近有房子闹鬼啊，以前还觉得以讹传讹，现在看来恐怕是真事儿！”黄金蟒天王一脸笃定道。
　　“算了算了，赶紧回家吧，这地方阴森森的，我可不敢再待了。”气都还没来得及喘匀实，几人心有余悸的连忙爬起身来，死狗一样拖着红毛就跑，这条巷子他们以后打死都不敢再来了。
　　沿街向东两个路口，林逸果然在路边找到了一家租房中介，迈门而入很快就在中介提供的房子中挑了一个套间。
　　这个套间是在一个位置有些偏僻的新开盘小区，本来小县城人就不多，这样的小区入住率自然就高不起来，而且这其中一大半房子都是属于那些拆迁户的，很多房子都是被拿来出租，要是租不出去就干脆空着。
　　而林逸之所以选择这个地方，就是看中它地方偏僻，要是在人来人往的闹市中心他还不要呢，他现在想要安心恢复实力，自然是人越少越好。
　　中介人员骑着电动车带林逸去看房，骑了足有半个小时才到地方，果然是偏僻得很，介绍的时候还说是新城开发区，结果到地方一看，这压根就是郊区乡下，周围连一条正经的马路都没有，更别说什么商业街了。
　　见林逸脸色古怪，中介人员连忙道：“您别看这地方偏僻，但是环境好啊，你看看这青山绿水的，闹市区哪有这么清静，咱现在追求的都是生活质量，您说是吧？”
　　“明明穷乡僻壤也能让你说出花来，你们这些做中介的不会都是广告专业吧？”林逸有些莞尔，随即道：“先别扯了，看看房子再说吧。”
　　“好，请跟我来。”中介人员被林逸说得有些赧然，连忙带他去看房子，套间在五楼，没有电梯只能爬楼，如果不是被林逸调侃了一句，这个中介估计还能说出低碳健康生活之类的鬼话。
　　“您进去看看吧，我就不进去了。”中介人员忽然在门口停住脚步，看他表情明显有些不太自然。
　　林逸有些奇怪，不过也没有往心里去，走进去看了看房间，两室一厅，无论采光还是布局都不错，看得出来装潢很用心，不像是随便应付的，除了位置比较偏僻之外，其他都还算比较满意。
　　几个房间都逛了一圈，林逸这才走到门口对中介人员道：“房子还可以，月租多少？”
　　“五百，付一押一。”这个中介人员开价开得很干脆，似乎想要尽快签完合同就走人，连一刻都不想多待。
　　“五百？”林逸反倒愣住了，这样的套间放在东海市就算城郊也至少得三千起步，这里小县城虽然远不如东海市繁华发达，但是在林逸预估中没有一千也得八百，这五百未免有点太低了，难道说自己高估了这个小县城？
　　“五百还嫌贵？”中介人员也愣了一下，看了林逸一眼便道：“那我擅自做主再便宜一点好了，四百五，不能再低了。”
　　“四百五？”林逸更加诧异了，事出反常必有妖，他要是这样还察觉不出问题那就不是林逸了，当即故意道：“这里的房子都这么便宜吗？那我在换其他房子看看吧。”
　　“不不，就这个套间比较便宜，其他套间就得八百了。”中介人员连忙道。
　　“为什么？”林逸问道。
　　“这个……主要是这个房子它比较特殊，所以就稍微便宜一点，别的地方真的找不出比这更实惠的房子了。”中介人员顾左右而言他道。
　　“特殊？什么地方特殊？”林逸有些诧异，他刚才转了一圈，房子并没看出来有什么问题，难道说来路不干净？
　　中介人员本来不想说，但是见林逸执意追问，一副不问清楚誓不罢休的态势，只得吞吞吐吐道：“我也是听人说的，听说这房子装修的时候出意外死了个人，被电锯活活锯成了两截，之后就开始闹鬼，搞得房东自己都不敢住，只能拿出来出租，所以租金才这么便宜。”
　　中介人员说这话的时候，自己都觉得不寒而栗，哪怕只是站在门口都汗毛直立，感觉里面阴风阵阵，如果不是为了养家糊口，他早就跑了。
　　不过林逸对此却是不以为然，心说如果这世上真有鬼的话，自己现在就是鬼了，还怕个毛线？
　　见林逸不说话，中介人员想当然的以为这次泡汤了，便提议道：“这样吧，我带您再去别的房子看看，保证条件不比这个差，价格么虽然要稍微贵一点，但也不会贵到哪里去的，您看怎么样？”
　　“不用了，就这里吧，给我钥匙，现在就签合同。”林逸却是干脆道。
　　“啊？”中介人员一愣，随即喜出望外的忙不迭拿出合同和钥匙，连连点头道：“好嘞，还是您胆子大，不过鬼啊什么的本来就是自己吓唬自己，不去想他就好了。”
　　林逸呵呵一笑，签字交钱拿钥匙，当场就住了下来，反正房子里各种家具一应俱全，事实上就算什么都没有也无所谓，反正林逸只是要一个能够打坐修炼的地方而已，其他一切都好说。
　　一边打坐恢复真气，一边思考着下一步对策，现在林逸最疑惑的一点是，世俗界什么时候居然有如此高手了？
　　刚一投射过来就遇上一个筑基后期一个筑基中期，这在以前根本是不可想象的，而且现在既然有筑基期高手，那么会不会有比这更强的，比如说金丹期高手？
　　虽然只是这点实力，在高手如云的天阶岛根本就算不上什么，可是出现在这世俗界就太恐怖了，毕竟以前最强也只有天阶大圆满而已，这些人出现就是无敌的存在。
　　林逸此刻最担心的就是宋凌珊他们，如果跟这些突然冒出来的天道期高手对上，宋凌珊众人会是什么下场实在难以想象。
　　不过上次写信的时候，宋凌珊他们的回信却没有提到有天道期高手出现，难道是这些人是新近冒出来的，还是说他们一直都在，只不过一直都不为人知罢了？
　　可要说这些人是土生土长的世俗界本土人，林逸却又不太相信，毕竟世俗界的天地灵气实在太过稀薄了，纯靠自己修炼的话，能够达到天阶大圆满就已是极限了，想要冲击筑基根本不可能，更别说达到筑基后期这样的高度，甚至比这更强了。
　　可如果不是世俗界本土的，那这些人又是从哪里冒出来的，总不能是天阶岛下来的吧？林逸以前绝不会生出这种念头，但是既然有中心商会，这种事情也不是没有可能。
　　“希望还没有打起来吧。”林逸有些担心的叹了口气，不过他眼下并不打算立刻就去联系宋凌珊他们，当务之急是先恢复实力，就算不可能提升到本体那么强悍，那也至少不能比遇到的那两个筑基期高手弱。
　　至于为何暂时不跟宋凌珊他们联系，原因很简单，林逸心知他们一旦得知自己的消息之后，绝对会不顾一切的过来寻找自己，在没有足够把握对付那两个筑基期高手之前，林逸可不想冒然牵连他们。
　　毕竟对方不是筑基初期，而是一个筑基后期一个筑基中期，哪怕叫来再多的天阶大圆满高手也没有用！实力悬殊到这个地步，人海战术是没用的，只有等到拥有了相应层次的绝对实力之后，才有与之一战的资本。
　　当然，林逸也想过另外一种可能，既然世俗界出现了天道期高手，那么早已达到天阶大圆满的宋凌珊等人是不是也有可能突破升级了？
　　不过这个念头刚一冒出来，立马就被他自己否决了，宋凌珊这些人天阶大圆满的实力可不是靠他们自己修炼，而是林逸一手提升起来的，至少在世俗界他们是不可能突破升级了。
　　思来想去，林逸最终还是抛开了萦绕在心头的这些杂念，这些东西想再多也是白想，现在既然都回来了，那就没什么好着急的，只要能够赶紧恢复实力，一切都好说话。
　　盘膝静坐，林逸就这么在房间里修炼了一天，等到外面天黑下来的时候，林逸自觉实力已经提升了不少，从一开始的天阶后期，现在应该差不多有天阶后期巅峰了，虽然跟他本体实力相比起来不值一提，但这毕竟才恢复了一天而已，效果已经很不错了。
　　“嘁，哪来的鬼。”林逸伸着懒腰嘟囔了一句，听了那个中介的话之后，说实话他倒是还挺期待的，对于他这种层次的存在来说，鬼怪之类的东西根本就没有半点威慑力，只是单纯让他有些好奇罢了。
　　只可惜，从这一天的经历来看，闹鬼之说多半又是以讹传讹，听完也就一笑了之，实在没什么可信度。
　　此时已经七点左右，外面天色完全黑了下来，林逸起身准备出门打探一下消息。
　　无论大城市还是小城市，到了晚上总少不了各种大排档，而这都是社会人出没的地方，这些人别的用可能没有，但消息肯定灵通，找这些人套套话打探一些消息还是不错的。
　　不过正准备开门的时候，忽然听到外面有脚步声，林逸下意识就有些警觉起来，当即就停下了开门的动作。
　　为了能够安心修炼，他之前可是把周围环境都仔细观察过的，这片小区本就住人不多，他所在的这栋楼更是屈指可数。
　　除了一楼是个小卖部有人之外，就只有三楼住了人，而他所在的五楼，对门没有人，上面六楼是空的，连房子都没有装修，更不会有人，四楼也是同样的情况，既然如此，这个时候怎么会突然传来脚步声？
　　莫非真的闹鬼？林逸心中一动，虽然守在门口没有开门，但还是悄悄放出了神识。
　　脚步声越来越近，最后就在门外停了下来，林逸本来还有些兴奋，可是很快就发现白兴奋一场，来的根本就不是什么鬼，而是两个活生生的人，其中一个他白天才见过，就是那个中介人员。
　　而除了中介人员之外，另外一个则是气质冷酷的高挑女子，林逸一开始还没注意，不过紧接着就发现此女居然也是个修炼者，而且实力还不低，竟是筑基初期高手！
　　回到世俗界才短短一天，这已是他见到的第三个筑基期高手了，林逸忍不住暗暗纳闷，世俗界到底发生了什么大事件？
　　但是这个女子好像受了不轻的伤，气息明显有些不太稳，一般人从表面上看不出来有什么异样，却瞒不过林逸的眼睛。
　　“小姐，这房子租金确实很便宜，但是有句话我得说在前面，免得你回头告我们欺瞒消费者，那我们可就冤死了。”中介人员说道。
　　“说。”高挑女子嘴里冷冷的蹦出一个字。
　　“实话跟您说，这家房子装修的时候被电锯锯死过一个人，所以据说闹鬼，您这房子虽然在对门，但我还是得提前跟您说清楚才行，闹鬼这种事儿没什么人信，可我觉得还是宁可信其有不可信其无，您说是吧？”中介人员絮絮叨叨的说道，也许对方是个美女的原因，他态度比白天对林逸的时候诚恳多了。
　　“鬼？要是敢来，我砍死它。”高挑女子冷冷道，说完接过钥匙走进房间，随手就把门关上了，只留下那个中介站在门口哭笑不得。
　　这女人倒是够彪悍的！林逸听得暗暗咋舌，修炼者因为实力强大，所以不像普通人对于鬼怪之说充满畏惧，但是女修终究还是女人，就算实力强大也改不了一些女人的习惯，比如说怕虫子，又比如说怕鬼。
　　不过这个女修明显是个例外，说话做事冷酷霸道，全然没有半点柔弱的意思。
　　“看来要找个机会跟这小冷妞谈谈了。”林逸捏着下巴嘀咕了一句，倒不是觊觎对方的美色，以他现在这么多红颜知己的情况，一般美色对他来说已经根本无感，就算对方真的是天姿国色，他也不会有太惊艳的感觉。
　　之所以生出这个念头，完全是看在对方实力的份上，突然冒出这么一个筑基初期高手，要说跟之前那两个筑基期高手一点关系都没有，林逸绝对不信。
　　不过林逸并不打算立即上门去问，这个小冷妞一看就不好说话，而且现在受了伤，对陌生人肯定格外提防，这种情况下上门去问这种事情无异于自找苦吃。
　　何况林逸现在实力恢复得还远远不够，区区天阶后期巅峰，虽然对付一个受了伤的筑基初期高手不成问题，但却无法真正震慑住对方，林逸现在最紧要的事情是继续恢复实力，不到万不得已，他还不想跟人硬拼。
　　所以想要问话，必须得有个合适的机会才行，要不然强行去问，只会适得其反。
　　等到对门没有动静之下，林逸这才推门而出，去楼下小卖部找人问了一下，结果却得知附近根本就没什么夜间大排档，只有去闹市区。
　　好在林逸速度奇快，人家骑着电动车都要半个小时，他不到五分钟就到了，这还算上了找人问路的时间，要不然比这还快。
　　果然不出所料，夜间大排档确实是人声鼎沸，各色人物都在这地方聚集，一个个喝着啤酒吃着烤肉，顺便吹吹牛皮发泄几句，若是有心聆听，只要在这里待上两个小时，绝对什么事情都能知道。
　　上到国家大事，小到街坊八卦，天南海北说什么的都有，林逸甚至都用不着主动去找人搭茬，只是坐在那里随便吃了点东西，该知道的就都知道了。
　　首先可以确认的一点是，世俗界并没有乱，至少在这明面上的社会秩序并没有出任何的乱子，由此推断，隐藏在社会秩序之下的那些修炼者也没有大乱，否则真要是乱得不可收拾的话，社会秩序必然会受到影响，而不会像现在这般风平浪静。
　　也就是说，这些冒出来的天道期高手跟世俗界原来的修炼势力之间，并没有发生大规模冲突，这只有两种解释，要么知道他们存在的人少之又少，要么这些天道期高手跟那些隐藏世家和上古门派达成了某种共识，彼此关系并不敌对。
　　而无论是这两种之中的哪一种情况，对于林逸来说都不算坏，只要没有大规模冲突，就意味着宋凌珊他们暂时应该还没遇上什么麻烦，毕竟这么多人因为自己的关系同气连枝，任何一个出事都会惊动所有人，到时候神秘调查局和这么多的世家门派都会大乱，那就不会是现在这么风平浪静了。
　　推断出这个消息之后，林逸总算可以稍微放心一点了，虽然还是要想办法弄清楚这些天道期高手的来历和意图，但至少没有之前预想中的那么紧迫，可以等到安心恢复实力之后再做打算。
　　除此之外，林逸也弄清楚了自己如今的位置，这是一座地处西南的小县城，是一个名为西马市的县级市，和东海市几乎相隔了整个华夏，距离那不是一般的远。
　　而且这地方交通也不发达，飞机场火车站一概没有，想要出远门就得先坐车去边上的地级市，那里才有飞机场火车站。