第05023-05032章
　　不过打听这些只是未雨绸缪，在实力恢复到一定程度之前，林逸暂时是不会离开西马市的。
　　在大排档逗留了两个小时，等林逸回到小区之后已是将近十点，这地方白天就是冷冷清清，到了晚上更是夜深人静，放眼看去整个小区就没几个房间是亮着灯的，胆子小一点的人估计都不敢走夜路，谁知道是不是真的闹鬼？
　　闹市区那种人气足的地方，闹鬼什么的也就是当个笑话来听，但是真到了眼下这种漆黑幽静的环境，一旦冒出这种念头，胆子再大的人也非得心底发毛不可。
　　不过林逸倒是无所谓，别说他并不相信这世上真的有鬼，就算真有，在他眼里那也就是一种元神而已，他自己现在不就是么，到时候真要是遇上了，谁吓谁还不一定呢。
　　沿着昏暗的楼梯爬上五楼，林逸下意识看了一眼对门，要是能和那个小冷妞来一次偶遇，以彼此邻居的身份说不定还能套几句话，可惜对方这时候肯定是在闭关疗伤，一时半会儿估计是没戏了。
　　当然，这个前提必须是偶遇，林逸肯定是不会主动去敲门的，虽然也可以用邻居的名头搭讪，但他估计以那小冷妞的风格，一不高兴说不定会来个杀人灭口，那就适得其反了。
　　掏出钥匙，林逸正准备打开自己房门，这时对门却忽然开了，高挑女子就这么静静的站在房内，冷冷的上下打量着林逸。
　　林逸顿时被她吓了一跳，这小冷妞什么毛病啊，大晚上的突然来这一出，也就是自己胆子大，一般人要是心里惦记着闹鬼的事情，这一下非得被她吓出心脏病不可。这小冷妞不会也一直趴门口盯着自己吧？
　　两人四目相对，谁也没有说话，片刻之后才由高挑女子开口问道：“听说你家闹鬼？”
　　“哈？”林逸微微一愣，摇头道：“应该就是个以讹传讹的谣言吧，反正我是没感觉有鬼，难道影响到你了？”
　　“没有。”高挑女子回了一句也不多话，转手就把门关上了。
　　留下林逸一人莫名其妙的站在门口。摇头失笑一声，随即也开门进了自己房间。
　　小冷妞突然来这么一出让林逸颇为意外，不过他倒也不怕对方看出自己的问题，他这个元神体一旦凝实之后，不仅是普通人察觉不出一样，就算是一般的修炼者也看不出来。除非是孙白眉那种功法比较特殊的修炼者，正常情况下并不用担心暴露身份。
　　此时小区门口忽然来了两个人，对于林逸来说还是两个熟面孔，一个卖菜老汉一个小平头，正是白天骗他钱的那两个骗子。
　　“特么真是见了鬼了，明明钱揣兜里了，怎么就没了？”小平头骂骂咧咧道。
　　“不会是你小子又得罪了哪路高人。让人神不知鬼不觉的把咱俩身上的钱都搜干净了吧？早跟你说了干咱们这一行绝对不能张扬，你小子倒好，一有点钱就跑去夜店洗头房，那种地方三教九流多了去了。无论得罪谁都是麻烦，现在好了，连着我也跟你倒霉！”老头没好气的数落道。
　　“师父诶，我都说了几千遍了，我去那些夜店真的就是揩揩油而已，其他什么事儿都不做，哪会得罪什么人啊！不会是您老人家没掌住眼。骗了什么不该骗的人吧？”小平头反过来埋怨道。
　　“放屁！老子混这行都几十年了，还能看走眼？肯定是你小子惹的祸，连自己得罪人了都不知道。嘴上没毛办事不牢，你可长点心吧！”老头继续数落道。
　　“好好好。都是我的错行了不，要是让我发现哪个王八蛋干这种缺德事儿，非得骗他个底儿掉不可！”小平头悻悻道。
　　“就冲你这句话，以后还得吃亏，一点记性都没有！”老头拍了小平头一掌，顿了顿道：“还好今晚还有这个活儿，不至于走空了。”
　　“嘁，这个又没多少钱，没意思。”小平头抱怨了一句，白天那种骗局只要得手就是一万，但是现在这种活儿，干一次也就三百两百的，这点钱他都不愿意赚了。
　　“净想好事儿！你以为白天那种套子这么容易成功啊，一个月能逮住一个就不错了，其他时候不赚这点小钱，你等着喝西北风啊？”老头骂道。
　　“是是是，饭要一口一口吃，路要一步一步走，这总行了吧？明明就是干着行骗的勾当，还弄得这么土里土气的，不知道的还以为是农民工呢……”小平头无奈的缩了缩脖子。
　　“不土怎么骗人？你还真以为跟你看的那些电影一样玩高科技啊，信那个才是傻子！”老头踹了他一脚，催促道：“赶紧的，别误了事儿，干完这个活明儿还要去踩点呢。”
　　两人说话的同时，一前一后走进了一栋房子，直接上了五楼，赫然竟在林逸房间门口停了下来。
　　两人相互使了一个眼色，老头随即就开始往自己脸上贴黑纸，加上一身的黑衣服，周围光线又十分昏暗，整个人顿时就成了漆黑一团，往角落阴影里一站，若不注意看还真注意不到他这个人，而若是注意到了那更惨，半夜三更遇上这么个玩意那还不得吓出心脏病啊！
　　而小平头则戴了一头劣质的假发套了一件宽大的白袍子，同时在脸上拍了白粉底，又往上面涂了几道番茄汁，乍一看就跟鲜血一样，扮起鬼脸来比老头还要吓人。
　　一切准备就绪，老头拿出钥匙悄无声息的打开房门，两人摄手摄脚的溜了进来，一看客厅没人，相视一眼便溜进了卧房，两人都没有发出脚步声，而且走路姿势极为渗人，乍一看就跟飘着似的，还真有几分闹鬼的意思。
　　然而还没等他们俩开始吓人，一进房间反而把他俩自己吓得够呛，小平头差点一屁股坐地上，跟在后面的老头直接被挤回了客厅，得亏被他撞到的茶几比较厚重，要不然非得弄出动静来不可。（未完待续。）
　　“干什么！”老头没瞧清楚里面的情形，拍了一下小平头脑袋无声的骂道。
　　小平头仍是一脸惊悚的表情，扭过头指了指房间里面，示意老头自己去看，反正他是打死也不敢往前一步了。
　　“彪彪呼呼的！”老头无声的骂了一句，壮着胆子把头往房间里面探了探，只看了一眼就把头缩了回来，也就是他脸上贴着黑纸，要不然绝对比小平头还要惨白。
　　“看清楚了吗？里面那玩意到底是不是人啊？”小平头用口型问道。
　　“废话！当然是人！不过这人有病啊，半夜三更不睡觉，居然在床上打坐，老子混了几十年江湖，差点被他吓死！”老头心有余悸的拍了拍胸口。
　　“我勒个擦！竟敢打坐吓我，今儿非得把他吓成精神病不可！”小平头恨恨的啐了一口，当即蹑手蹑脚的摸了进去，准备好好吓一吓林逸，结果没走两步又退了出来，一脸古怪的对着老头努了努嘴：“今儿邪门了。”
　　“邪什么门？让你干点事儿就推三阻四的！”老头骂了一句，在小平头拼命示意下又往里看了一眼，顿时也愣住了：“居然是白天那小子，天底下还有这么巧的事情？”
　　“怎么办？”小平头问道。
　　“什么怎么办？照吓不误，反正他也认不出咱们，化着妆呢，怕什么！”老头说罢推了一把小平头，催促道：“别磨磨蹭蹭了，赶紧的，你先上！”
　　“怎么又是我？”小平头抱怨了一句，但还是装作一副厉鬼的样子飘了进去，反正骗一次是骗，骗两次也是骗，要怪也只能怪这小子自己倒霉，次次都自己撞枪口上来。
　　然而这次没走两步，小平头立马又见鬼似的转身逃了回来，脸色比刚才还要惨白，惊恐得半天说不出一句整话。
　　“又怎么了？你小子到底有完没完！”老头不耐烦的给了他一耳光。
　　“没……没了……”小平头几乎带着哭腔道。
　　“什么没了？”老头愣了一下。
　　“人没了！”小平头拽着老头就往房间里面看，下一刻连老头自己的表情也变得惊悚不已，刚刚明明看到那人在床上打坐的，怎么这会儿连个人影都见不到了？！
　　要说房间很大或者家具很多，那倒还可以稍微解释一下，多半是那人听到自己二人的动静躲起来了，可问题是这房间根本就不大，而且里面就只有一张床一张桌子，其他什么都没有，随便扫一眼就能将房间里面的情况看得清清楚楚，根本没地方躲藏。
　　问题就是这样才让人觉得惊悚啊，前后不过一愣神的工夫，一个大活人竟然没了！
　　“那小子不会跳窗逃走了吧？”小平头想了想道，两人就守在门口，那人总不可能从他俩眼皮子底下溜出去，唯一的可能性也就只有跳窗了。
　　“这是五楼，谁特么疯了没事跳窗啊？你自己看看，窗户明明就从里面反锁着，压根就没打开过！”老头连连摇头道。
　　“那是怎么回事儿？难道刚才是我眼花了？”小平头疑惑道。
　　“你眼花我也跟着眼花，这可能吗？”老头没好气的撇了撇嘴，硬着头皮再次探头往里面看了看，确定什么都没有之后，表情开始变得凝重了起来：“该不会这房子真有问题吧？说不定真有什么不干净的东西……”
　　“我靠！师父你可别吓我，电锯锯死人这种事儿可都是那个黄老板自己编出来的，又不是真事儿，再说以前干了这么多次也没出过意外啊。”小平头吓了一跳。
　　“夜路走多了难免遇见鬼，这老话可不是随便瞎说的，说不定真有这种事儿呢？那个黄老板本来就不是什么好人，万一他这房子真的出过人命呢？”老头小心翼翼的打量着周围，他胆子一向很大，但是今儿却真有点心里发毛了。
　　“那……那咱们怎么办……”小平头本来就害怕得很，听他这么一说心里顿时就更抖得慌了，身子紧紧的挨在老头边上，连看都不敢到处乱看了。
　　“还怎么办？赶紧闪人，人有人道鬼有鬼道，就算真有脏东西，咱只要不去招惹它，它应该也不会主动来招惹咱们，快走吧。”老头一刻也不敢多待，话还没说完就往外走，一开始还能稍微收着点脚步，随后就越走越快，很快就演变成了不管不顾的夺路而逃。
　　“等……等下我！”小平头连忙跟着跑了起来，闹鬼这种事情要么不去想，一旦真的冒出了这个念头，就会迅速占满整个脑子，他们两个这时候还能转身逃跑算是不错了，更有甚者直接就是被自己活活吓死，那才真叫死得冤枉呢。
　　两人疯了一般逃到门口，然而还没等老头开门，小平头下意识瞥了一眼旁边的卫生间，结果他这一看，差点吓得当场昏死过去！
　　他俩刚刚开门进来的时候，旁边这个卫生间是关着的，而此刻赫然却是开了一条缝，更让人惊悚的是透过这条门缝看到的景象，里面居然隐隐约约有个人影！
　　“妈呀！”小平头吓得魂都快出来了，一把抓着老头挡在了自己身前，老头本来正在着急忙慌的开门，这一下猝不及防立足不稳，竟是直接被他甩进了卫生间，这下里面的景象终于看了个清清楚楚。
　　一个人影如鬼魅一般漂浮在半空，正是刚才房中凭空消失的林逸，他此刻的身体给人感觉若有似无，根本不像是正常人的状态，此时就这么悄无声息的飘浮在卫生间，面无表情的看着两人。
　　小平头都吓疯了，歇斯底里的拼了命打开房门，踉踉跄跄的夺路而逃，相比之下老头看起来倒是镇定一些，被他甩进卫生间之后根本不敢往身后看，紧跟着小平头连滚带爬的逃了出去，只不过刚逃到楼梯口就脚下一空，连带着小平头一起噼里啪啦的滚了下去。
　　林逸看着这一幕憋笑不已，直至两人滚得看不见了，这才重新凝实身体关上房门，继续回屋打坐修炼。
　　对他来说这就是一个小插曲而已，既然这俩骗子装鬼吓人，那就要有被鬼吓的觉悟，他们两个只是装模作样的假鬼，林逸现在却是不折不扣的真鬼，妥妥的吓死人不偿命。
　　老头和小平头两个从五楼滚到四楼，结果刚一爬起来，听到林逸的关门声之后顿时又是吓得魂飞魄散，脚下一软硬生生又从四楼滚到了三楼。
　　不得不说两人身体倒是不错，足足滚了两层楼硬是还能爬得起来，一瘸一拐的拼命逃下了楼，一直到逃到光线充足的小区门口，这才踉踉跄跄的停下脚步，狼狈不堪的瘫坐在了地上。
　　“师父，这回能逃出来真是命大，这地方以后我是打死也不来了，给再多钱都不来。”小平头惊魂未定的喘着粗气道。
　　“回乡下吧，从今儿起再也不来西马市了，以后换个地方，太危险了。”老头同样心有余悸。
　　“对对对，再也不来西马市！”小平头连连点头，喘了口气突然问道：“师父，刚刚那个是鬼吧？”
　　“废话，不是鬼难道还能是人啊？”老头对此深信不疑。
　　“可是咱们白天遇到的又是什么？那光天化日的，总不能也是鬼吧？”小平头缩着脖子道。
　　“鬼这种东西谁说得清楚，也许大白天也能出来害人呢？”老头撇嘴回了一句，说到这里忽然一惊：“咱们身上的钱莫名其妙就没了，问题应该就出在这个鬼身上，它不会缠上咱们了吧？”
　　“我靠！师父你别吓我！”小平头连气都还没喘匀实呢，立马又吓得跳了起来。
　　“走走走，赶紧走，这地方一分钟都不能再待了，赶紧去找个道士帮忙。要不然真被它缠上身的话，咱俩谁都活不了！”老头越想越怕，顾不上浑身酸痛起身就走。
　　“可黄老板那边怎么办？”小平头连忙追上去问道。
　　“管他怎么办！他要有本事就把这鬼给收了，让他自己头痛去吧！”老头没好气的骂道。
　　他们两人口中的这个黄老板，是这一带的一个小老板，也是林逸这套房的房东，整天好吃懒做。突发奇想弄了个绝招骗人，就是装鬼！
　　这些房客虽然都只交了不多的房租，但是那也架不住来一个跑一个，他靠这套房一个月就能赚到上万，天底下还有什么比这更轻松的生意？
　　不过想要尽快把人吓跑，只靠一个闹鬼的谣言是不行的。时不时还得真的闹鬼才行，所以黄老板就找了这两个骗子！
　　近半年来，这个装鬼的小本生意倒是被他们做得风生水起，虽然每次黑的钱都不算多，但是一次也有千八百的，攒在一起可就不是小数目了。
　　“这俩人怎么还不来电话？”黄老板一大早就在等电话，这是他跟两个骗子约定好的事情。只要把租客吓走，他就立马给俩人打钱，以往这俩人每次都积极得很，而今天眼看都到中午了。却还是一点动静都没有。
　　黄老板最后实在等不住了，只得主动给那两个骗子打电话，结果倒好，两个都是关机。
　　“我就知道这俩骗子不靠谱，他娘的估计是哪里发财了，瞧不上这两百三百的小生意了是吧？这俩混蛋！”黄老板这才反应过来，骂骂咧咧的又开始打电话找人。这年头混混骗子多了去了，这生意那俩混蛋不干，有的是人抢着干。
　　吓走两个骗子之后。林逸这边又修炼了整整一夜，等到快中午了才起身出门。西马市地方不大，他准备花点时间稍微转一圈，看看除了对门这个小冷妞之外，能不能发现其他的天道期高手，尤其是那两个交过手的家伙。
　　虽然这么做有些冒险，但是无论如何自己所处的周围环境总是要打探清楚的，何况只要不是跟那个孙白眉距离太近，小心一些应该问题不大。
　　林逸刚一走出房门，刚好对面也开门了，高挑女子看了林逸一眼，忽然道：“昨晚闹鬼了？”
　　她就住在隔壁，而且还是一个筑基初期高手，昨晚两个骗子那么大的动静她要是一点都不知道才奇怪了，毕竟她只是受伤而已，又不是重伤昏迷。
　　“没，倒是有两个装鬼的，被我吓跑了。”林逸如实道。
　　高挑女子点点头，没有多话，随即转身下楼，而林逸也跟在她后面一起下楼。
　　不得不说，这个小冷妞虽然冷得拒人千里之外，但是气质着实不错，加上身材又高挑修长，背影看着倒是赏心悦目。
　　不过林逸也就是欣赏一下而已，他本来就不是一见美女就迈不动腿的人，何况现在有着如此众多的绝色红颜，对于美女已经有了极高的免疫力，就算看着赏心悦目，那也就是单纯看看而已。
　　两人就这么沉默无言的一直走到小区门口，这才一左一右分道扬镳，林逸去的是西马市城区，而高挑女子的方向则截然相反，林逸不禁有些诧异，这小冷妞准备去哪儿，难道是去乡下？
　　不过疑惑归疑惑，林逸也没有多问，自顾去西马市城区转了一圈，打探情况的同时还买了一个手机充电器，虽然玉佩空间里放着太阳能充电宝，但是在房子里终归不太好用。
　　除此之外，林逸还顺便买了一张手机卡，他原来那张卡早就欠费停机了，现在估计都已经自动注销了，日后想要联系宋凌珊众人自然就只能换新的手机卡，毕竟总不能靠公用电话吧。
　　手里摆弄着崭新的手机，林逸不禁感慨万千，这是他刚刚买手机卡的时候充了几百块话费送的，品质当然好不到哪里去，是市面上最便宜的安卓手机，不过即便如此也足够林逸好好研究一阵了。
　　要知道此刻放在他玉佩空间里的仍然还是陈雨舒淘汰的翻盖手机，短短三年过去，这手机早已经过时得不能再过时了，现在大街小巷都是智能机，不得不感叹一句，数码产品更新换代的速度实在太惊人了，手机这东西尤其如此！（未完待续。）
　　虽然只是最便宜的安卓手机，各种功能却也是一应俱全，林逸埋头摆弄了整整一路，直至回到小区都还乐此不疲，就算他已是堪比开山期巨头的超级高手，对这高科技产品还是很有兴趣。
　　巧的是，林逸刚到小区门口，迎面就看到小冷妞也回来了，手上还拎着一大包的药材，看起来应该是疗伤用的。
　　敢情小冷妞是出去买药了，可她为什么不去城区呢，难道乡下还能买到城区买不到的珍稀药材不成？
　　林逸暗暗疑惑，不过对方这些药材都用黄纸包得严严实实，他看不出来到底是些什么药材，也不能冒然开口相问，只得对着迎面走来的小冷妞点了点头，算是打个招呼。
　　高挑女子看了他一眼，也点了一下头，随后便直接朝小区里面走去，丝毫没有要开口说话的意思。
　　林逸无奈的耸了耸肩，只能默默的跟在她身后继续摆弄手机，今天连着两次偶遇，本以为多少能说上两句话套套词，结果这小冷妞始终拒人于千里之外，他能为之奈何？
　　两人就这么沉默无言的一前一后上楼，结果走到一半的时候，高挑女子不知为何忽然停下了脚步，林逸埋头摆弄手机没有注意，差点就撞了上去。
　　对方身材本就高挑，又加上站得比他高，他要是真撞上去直接就是正对着对方胸部，那可就乐子大了，好在林逸最后反应过来及时停住了脚步，彼此相距只剩不到十公分。
　　如此之近的距离别说看个清楚明白，就连对方幽兰一般的体香也都闻得清清楚楚了，林逸反应过来不禁有些尴尬，连忙后退了两步问道：“怎么了？”
　　“你偷拍我？信不信我杀了你？”高挑女子恶狠狠的瞪着林逸道。
　　“哈？”林逸闻言一愣，顺着对方凌厉的视线，这才赫然发现自己手机居然调成了摄像模式没关，而且自己刚才一直跟在后面摆弄手机，在别人看来好像真的就在偷拍这个小冷妞一样。
　　尤其小冷妞今天还穿了一条并不算长的裙子，以彼此这个位置，他手机还真有机会偷拍到裙底的景象，难怪人家误会啊！
　　“这个……”林逸顿时冤死，连忙想要解释，这要是被小冷妞认定自己偷拍她，那以后别说套话，不打起来就算烧高香了。
　　只可惜人家根本不给他解释的机会，冷冷的警告道：“你最好老实点，不然别怪我不客气，色狼！”
　　高挑女子说完就走，留下一脸郁闷的林逸苦笑不已，他还想借这种偶遇的机会聊几句，等到熟悉后再问问那些天道期高手的事情，结果居然被误会成色狼了，这还怎么聊？
　　不过这也不能怪人家，谁让他一直跟在人家身后摆弄手机，而且还开着摄像模式呢，对方要是一点想法都没有才奇怪了。
　　只能无语的摇头苦笑，一直等对方走进房间之后，林逸这才继续上楼回自己房间，否则要是跟得近了，那小冷妞又误会他甚至对他出手，那才真叫不可收拾。
　　回到房间之后，对面很快就传来阵阵浓郁的药味，应该是正在熬药。
　　哪怕只是个半吊子，林逸好歹也还是玄阶一品炼丹师，这些药材刚才没有看到，但是现在稍微闻一闻就知道有什么了。
　　“真是暴殄天物，白瞎这么好的药材了，也不知道这小冷妞从哪里弄来的，正常市面上根本买不到这些东西才对啊，难道她有什么特别的门路？”林逸有些疑惑的摇了摇头，他从药味就能判断出来，这些乃是炼制四品极品大还丹的药材！
　　这些药材就算在天阶岛虽然不能说十分珍奇，但是在这灵气稀薄到无以复加的世俗界，可以说是无价之物也毫不为过！
　　即便以林逸如今在世俗界的人脉也不是随便就能弄到的，而这小冷妞只是随便出去转了一圈就弄到手，可见必然有她自己的门路，说不定就是来自别的天道期高手。
　　闻着阵阵药味，林逸身为炼丹师顿时就有些心疼，这算是职业病了，任何一个负责任的炼丹师都对这种浪费行为深通恶绝，他当然也不例外。
　　不过站在对方小冷妞的角度，这却实在算不上浪费，毕竟她又不是炼丹师，暂时又找不到炼丹师朋友帮忙，除了熬药喝还能怎么办？
　　只是像她这么将药材熬制在一起，虽然也有一定的效果，但跟四品极品大还丹完全无法相提并论，药效连十分之一都达不到，说是暴殄天物一点都不为过。
　　如果没有刚才的误会，林逸这时候说不定会主动上门帮个忙，借此拉近关系方便套话，但是现在却完全没有这个念头，此刻上门会是个什么情形，用脚趾头也想得出来，至少绝对不会好。
　　林逸摇了摇头，反正也不是花自己的钱，想那么多干嘛，暴殄天物就暴殄天物呗。
　　接下来一连几天，林逸每天要做的就是专心恢复实力，虽然进度没有预想中那么好，但还是将实力提升到了天阶大圆满，比起刚投射过来的时候已是强了不少，这样至少面对一般的筑基期高手是不用怕了。
　　而这几天倒也是平静无事，没有什么“鬼”再来吓人，主要是黄老板那边一时半会儿找不到合适的替代人选，这年头混混骗子虽多，可绝大数都不像老头和小平头那么专业，装鬼吓人可是很考验演技的事情，要是随便找个不靠谱的骗子，半途穿帮可就乐子大了。
　　当然就算黄老板真找到了替代人选，对林逸来说那也毫无用处，大不了再吓一次呗，连老头和小平头都被吓得屁滚尿流，一般的骗子只会更加不堪，被林逸这么一捉弄，说不定真得被吓得精神失常。
　　此外，林逸恢复实力之余每天也会去大排档待一会儿，对他来说这里就是了解西马市情况的最佳所在，无论什么地方随便有点风吹草动，这里都很快能够听到，就像他租的那个房子闹鬼的事情就常有人提起。
　　然而这几天下来，林逸却也没有听到什么真正有价值的情报，不过换一个角度去想，某种意义上没有情报本身也是一个情报，这至少说明一点，那些天道期高手并没有在西马市周边大肆活动。
　　否则真要是闹出什么风波来，哪怕普通人接触不到他们那个层面，但是本地或多或少都会冒出一些流言蜚语，林逸足可从这些流言中倒推出真相。
　　既然现在什么都没有，就说明这些天道期高手要么不在西马市，要么像小冷妞那样选择了低调行事，两种可能性，林逸推测应该是后者居高。
　　其他人先不说，那个孙白眉肯定不会轻易放过自己，他就算不在西马市城区，那也肯定还在周边活动，等待自己露出马脚。
　　如此一来，林逸的关注点最后不可避免的又重新回到了小冷妞身上，想要得到准确的情报，看来只能从这个小冷妞身上寻找突破口了。
　　“要是小九还在就好了。”林逸这时候忽然想起了土冉冉，以前不论想要知道点什么情报，都是由她帮忙调查的，在这方面土冉冉可是真正的行家，比起林逸这个半吊子可要专业得多了，只可惜她现在和其他传承者一样昏迷不醒，根本帮不上忙。
　　不过土冉冉虽然帮不上忙，林逸却想到了另外一个途径，神秘调查局。
　　这么多天道期高手出现在世俗界，哪怕他们行迹再怎么隐秘，林逸相信以神秘调查局方方面面的渠道肯定能够掌握到一些蛛丝马迹，情报必然比刚刚投射过来的自己要多。
　　虽说林逸暂时还不想联系宋凌珊他们，但这并不代表他就得不到神秘调查局的情报！神秘调查局可是专属网站的，时隔三年，如果不是手上拿着可以上网的智能手机，林逸还真未必能想到这一点。
　　输入网址，进入登录页面，林逸发现自己的账号和密码依然好用，手机很快就成功跳转到了网站内部页面。
　　“果然！”林逸才看了第一眼就眼睛一亮，上面最显眼处的头版头条就是一个极为突出的紧急预警，正是他关心的事情。
　　“根据最新情报，近期有大量高等级修炼者四处活动，具体来历不明，注意各自小心戒备，若有消息务必第一时间上报，重赏。”
　　这一个短短的头条，完全印证了林逸之前的推测，世俗界修炼者势力果然还没与那些来历不明的天道期高手发起冲突，估计到目前为止都还只是得到了一些蛛丝马迹而已，彼此之间并没有真正对上，准确的说应该还没有动过手。
　　要不然头条上面就不会只说是来历不明的高等级修炼者，而直接就会说是天道期高手了！
　　林逸特意看了一下这条公告的时间，就在一周之前，算起来也就是自己投射过来的三天之前，也就是说这些天道期高手是最近才突然出现，到目前为止还没有做出什么大动作，无法判断这些人的目的到底是什么，也不知道他们到底会不会破坏世俗界的修炼规则。
　　除了这条紧急公告之外，网站上面并没有其他有关这方面的更多准确情报，可见这些突然冒出来的天道期高手虽然人数不少，但行事都十分隐秘，很有组织性和纪律性，连神秘调查局都难以真正掌握他们的行踪。
　　所以可以断定的一点是，这些人绝非寻常散修，他们必然来自于某个共同的隐秘组织，至于这到底是个什么样的隐秘组织就不得而知了。
　　想要知道这个答案，只靠这么外围调查显然是没有用的，否则要是有用的话，以神秘调查局的手段早就调查清楚了，在林逸看来办法只有一个，那就是从这些人身上亲口问出来，隔壁筑基初期的小冷妞就是一个现成的目标。
　　事情到了这一步，弄清楚这些天道期高手的来历和意图已经不是林逸一个人的事情，而是关系着所有的世俗界修炼者，哪怕只是为了宋凌珊他们，林逸也必须想办法弄清楚这个问题，并且还要在返回天阶岛之前妥善解决，要不然他就算在天阶岛也无法安心修炼。
　　悄无声息的放出神识，林逸关注着隔壁小冷妞的动静，他这么做并不怕对方察觉，虽然现在的元神体实力只有天阶大圆满，但神识强度可远不止如此，即便因为元神投射的缘故缩水了二十倍，那也绝不是区区一个筑基期高手能够察觉得了的。
　　他之所以这么做，倒并不是为了偷窥，而是为了方便制造再次偶遇的机会，毕竟有上次的误会在前，只是这么顺其自然下去是不可能搞好关系了，必须得想个办法主动献献殷勤才行。
　　林逸并不是什么情场高手，说实话也不懂得怎么去讨一个女人的欢心，但是没吃过猪肉总也见过猪跑，偶像剧怎么演他就怎么做呗，就算做得不到位也没关系，反正他又不是去追人家，只是一心想着搞好关系而已。
　　林逸苦思冥想了半天，终于拿出了第一个偶遇方案，买早点。
　　他知道绝大数修炼者都还保留着常人的爱好，比如说早作夜息，又比如说一日三餐，那些实力高得不像话的超级存在对这些习惯都已经很淡漠了，但是那些实力不高的修炼者，尤其是比较感性的女性修炼者，这些习惯却会一直保持下去。
　　那个小冷妞只是筑基初期高手，完全符合这个条件，而且她还受了伤，人在受伤的时候往往特别感性，对于这些日常熟悉的事情也会特别看重，林逸断定对方肯定会吃早点。
　　然而这几天也许是因为在养伤的缘故，这小冷妞估计不太方便出门，林逸并没有观察到对方有买早点的举动，不过这正好给了他献殷勤的机会，给女生买早点这种桥段虽然毫无技术含量，但却十分有效。
　　天色大亮，林逸注意到隔壁小冷妞似乎要出门，当即也连忙推门而出，刚好和对方打了一个照面。
　　“这么巧？出去买早点啊？”林逸笑着打招呼道。。
　　结果高挑女子根本没有理他的意思，别说开口回应，就连看都没看他一眼就直接转身下楼，只留给林逸一个清冷的背影。
　　“呃……”林逸尴尬的摸了摸鼻子，之前碰到虽然也没什么话，但至少还会点个头，现在连这点待遇都没了，看来上次误会的影响果然还在，这种情况下想要短时间内改善关系可不太容易，可是林逸没有别的选择，为了宋凌珊这些人也只能硬着头皮上了。
　　两人一前一后下楼，高挑女子并不像林逸想的那样是去买早点，出了小区大门之后径直远去，正是上次的方向。
　　莫非又去买药？林逸暗暗猜疑，本以为对方这次离开至少跟上次一样要很久，没想到这次小冷妞只去了一刻钟就回来了，手上果然拎着一袋药材。
　　林逸见状先一步走在前面，等到了自己房门口拿着钥匙开门的时候，高挑女子果然跟了上来，他这么做也是受了上次的前车之鉴，要不然还是跟在对方身后上楼的话，说不定又得被误会偷窥裙底了，那非得郁闷死不可。
　　“喂，没吃早饭吧，我多买了一份，给你的。”林逸转头对着同样拿钥匙开门的小冷妞说道。
　　高挑女子愣了一下，有些意外的看了一眼他手上的早点，摇头道：“不用。”
　　“不用客气啊，我也是顺手买的，上次的事情……”林逸话说到一半，人家小冷妞却直接就把房门关上了，根本不想跟他多话。
　　“真有个性。”林逸只能一声苦笑，这小冷妞可真不好接近啊。
　　但是既然打定了主意，林逸却不会这么轻易就知难而退，既然早点不要，那就来点晚餐好了。
　　等到傍晚时分，一个外卖小哥忽然敲响了对面房门，一开始没人回应，便又连着多敲了几次，这才总算把门叫开。
　　“干什么？”高挑女子冷冷的看着外卖小哥。
　　“外……外卖。”外卖小哥明显被惊艳了一把，舌头都不利索了。
　　“什么外卖？”高挑女子疑惑的看了看他手上的东西，一时没反应过来。
　　“不是你点的外卖吗？”外卖小哥反而一愣，又仔细对了对房间号，疑惑道：“我没记错啊……”
　　这时身后忽然响起了林逸的声音，带着几分歉意的陪笑道：“不好意思，是我点的外卖，刚搬过来不太熟悉，留错房间号了。”
　　“原来是这样，一共七十八。”外卖小哥转身就把外卖递给了林逸，眼神却时不时偷瞄着旁边的高挑女子，这种容貌气质的美女大街上可见不到。
　　一直到林逸接过外卖付了钱，外卖小哥还恋恋不舍，走个楼梯都还是磨磨蹭蹭的一步三回头，恨不得拿出手机偷拍几张回去，只可惜林逸和高挑女子都在看着他，实在没这个机会罢了。
　　高挑女子诧异的看了一眼林逸手中的外卖，颇有几分好奇的意思，不过还是没有开口相问，转身就准备关门回房。
　　“等下，打扰到你真是不好意思，刚好我这外卖点了两人份，一起吃点怎么样？”林逸提议道。
　　“不用。”高挑女子说完又直接关上了房门，完全不给林逸再次开口的机会。
　　小冷妞就是小冷妞！林逸苦笑了一声，对这个结果早有心理准备，早点不要，晚饭又不要，果然是水泼不进啊。
　　不过话说回来，就算只是想要接近一个世俗界的普通女孩子，也不是随便带个早点带个晚饭就能成功的，这世上没有那么容易的事情，更何况这还是一个筑基初期高手。
　　这种看似稀松平常实则屡试不爽的办法，其中有一个最重要的精髓，那就是耐心。
　　如果做不到持之以恒，那这毫无疑问就是一个没有技术含量的蠢办法，可要是能够做到这一点，那就是大智若愚，最后必有成效。
　　人心都是肉做的，尤其女孩子普遍更加心软，就算一开始戒心很大，但是只要坚持的时间一长，这个人自然而然就会在她心中留下深刻的印象，而且这个印象多半都不差，毕竟没人是真心讨厌别人给自己献殷勤的，只看合不合心意罢了。
　　为了尽快弄清楚那些天道期高手的来历底细，林逸这回也是豁出去了，既然一次两次不行那就三次四次，豁出脸皮他就不信化不开小冷妞这块寒冰。
　　当然他本来脸皮就不薄，这种事情虽然以前没干过，但那只是没想过要这么做而已，这次动机十足，当然豁得出去。
　　一天，两天，三天，林逸靠着元神偷窥，每次都能恰到好处的制造偶遇机会，然后就是一如既往的带三餐，他对这个小冷妞毫无了解，更不知道对方有什么喜好，也只能从吃这方面下工夫了。
　　一来二去，高挑女子反而觉得奇了怪了，要说一次两次偶遇那很正常，毕竟彼此就住了一个对门，低头不见抬头见，可是天天都这么不断偶遇，每次一出门都能恰好碰上林逸，这就很让人奇怪了。
　　这人到底搞什么鬼？莫非他一天到晚都在盯着自己房间的动静？
　　高挑女子心下暗暗疑惑，除此之外她也想不出别的解释了，毕竟总不能说这些都是纯粹的偶遇，这是上天注定的缘分吧……
　　不过就算心存疑惑，她也不会开口相问，每次林逸给她献殷勤，都还是一如既往冷冰冰的拒绝，多余一句话都没有。
　　这下反而林逸自己有些着急了，虽然这个法子本身并没什么问题，可是照眼下的架势发展下去，说不定连一个月都难有效果。
　　人家小冷妞耗得起，可林逸自己耗不起啊，元神体在世俗界本就待不了太久，这要是平白在小冷妞身上耗上几个月，那其他什么事儿都不用干了，就算是为了套出情报，也不能是这么个搞法。
　　想了半天，林逸最终决定转变思路，一日三餐固然还是必不可少，但此外也必须找个机会加快进程才行，要不然一直都说不上话，想要套出情报那得等到什么时候？
　　心念一动，林逸很快就想到了一个主意，此时已是夜晚，天色完全黑了下来，他指间浅蓝色电弧微微一闪，随即便听到隔壁房间啪的一声脆响，同时还有桌椅碰撞的声音，想来是小冷妞被吓了一跳。
　　林逸当即就去敲门，边敲边问：“出什么事了吗？”
　　“没……没事。”高挑女子的声音明显有些慌张，一时却并没有过来开门，也不知在磨蹭些什么。
　　林逸不由一愣，他刚才只是用电弧弄坏了对方的电灯而已，其他什么事都没干，顶多就是房间黑一些，这小冷妞身为筑基初期高手犯得着这么慌张吗？
　　下意识放出神识探查情况，不过等发现里面的情形之后立马就收了回来，林逸表情十分尴尬，敢情这小冷妞买这么多药材回来并不仅仅是熬药，而且还用了药浴，这个时候正清洁溜溜的泡在药缸里呢。
　　虽然只是通过神识的惊鸿一瞥，但这远比肉眼还要看得清楚，林逸差点连鼻血都快出来了，小冷妞平日里冷冰冰的拒人于千里之外，可没想到现在脱了衣服之后完全是另外一种气质，这种强烈的反差着实令人心痒，但凡是个男人都忍不住。
　　林逸自认不是龌龊的人，平常没事也不会用神识去偷窥人家，之前也没发生过这样的尴尬，这次真心就是一个意外，好在人家小冷妞只是筑基初期，神识方面连起步都算不上，对于他刚才的探查根本毫无察觉，要不然非得冲出来杀人不可。
　　尴尬的等了片刻后，房门终于开了一条门缝，高挑女子虽然穿了衣服全身上下裹得严严实实，但身上还是带着刚刚出浴的湿气，令人情不自禁想入非非。
　　“干嘛？”高挑女子见林逸一副神游天外的表情，不由皱了皱眉。
　　“哦，我听到你房间有动静，是不是灯泡炸了？”林逸问道。
　　“好像是。”高挑女子点点头，但丝毫没有要让林逸进去帮忙的意思，转手就要关门。
　　“那个刚好前两天我房间灯泡也坏了，换的时候多买了几个，要不我给你换上吧，要不然这大晚上黑兮兮的也不方便，你说呢？”林逸连忙说道。
　　“这……”高挑女子犹豫了一下，她显然不太想让林逸进自己房间，但是没有电灯确实也很麻烦，她药浴才泡到一半，而且总不能黑漆漆的环境下清理伤口吧，最终只得点了点头道：“那好吧。”
　　“放心，很快的。”林逸总算进了房门，房间里面的情形他熟悉得很，这些天为了制造偶遇机会每天都会用神识探查几遍，不过真正走进来却是头一回。
　　跟他租的套房一样，这也是两室一厅，除了一些最基本的家具之外，其他什么东西都没有，简洁得一目了然，也丝毫没有女孩子房间那种温馨可爱的感觉，不过以这小冷妞冷冰冰的性情，真要是跟普通女孩子一样林逸反而要觉得奇怪了。
　　透过窗户投进来的月光，房间内的情形多少还能看个大概，林逸装模作样的到处找开关试了试，才道：“你这些灯的灯泡全都坏了啊？我上次也是，这地方可能是因为新整的线路，电压不太稳，新小区就是这点不好，不过也没什么大问题，换个灯泡就行了。”
　　“电压？”高挑女子愣了一下。
　　“是啊，你觉得不是？”林逸看了他一眼。
　　“这个我不太懂。”高挑女子摇了摇头，看她样子明显是有些好奇的，不过并没有开口相问。
　　林逸暗暗点头，透过这一点就能看出来对方本身必然不是世俗界中人，否则不可能连电压这么基本的常识都没听说过，她这个反应跟天阶岛那些土著倒是差不多。
　　见对方好奇，林逸本想借这个机会好好多聊上几句，结果高挑女子却直接道：“那你赶紧换吧。”
　　“好。”到了嘴边的话顿时只能憋回去，林逸只能悻悻苦笑，这小冷妞是真心不愿意跟自己多话啊。
　　换上灯泡，房间很快重新亮了起来，林逸转头看着小冷妞，发现她脸上难得露出了几分惊喜的表情，不过察觉到自己的目光之后，很快就又变得冷若冰霜。
　　“好了，这下没问题了。”林逸笑了笑。
　　“谢谢你。”高挑女子的脸色相比之前明显缓和了许多，至少不再把林逸当成偷拍裙底的色狼防范，不过也就仅此而已，距离林逸预想中迅速拉近关系到能够套话的程度还差了十万八千里。
　　“没什么，这都是我应该做的。”林逸有些不好意思，这当然是他应该做的，毕竟灯泡就是他故意弄坏的，不是他来换难道还让人家去找别人换不成？
　　然而被他这么一说，高挑女子反而误会了，想起这些天的不断偶遇，难得好看一点的脸色顿时又变成了生人勿近的不耐烦，当即道：“那我就不送了。”
　　“哈？”林逸一愣，不禁神情古怪的看着她，这小冷妞太会过河拆桥了吧，刚给她换完灯泡就赶自己走，连口水也不给喝吗？真要这么走了根本就没说上两句话，拉近关系什么的更是扯淡，自己这不是白忙活了？
　　高挑女子就这么冷冷的看着他，半点没有要留客的意思，别说她本来就是这种冷冰冰的性情，就算她不是，一个女孩子也不可能大晚上留男人在自己房间多待，何况她马上还要接着泡药浴呢。
　　“这个其实……”林逸只能硬着头皮想要解释一下上次的事情，就算不能拉近关系，但至少也要把偷拍裙底的误会解释清楚才行，要不然永远别想跟这小冷妞搭上话。
　　“你不用多说，你换个人追求吧，我和你不是一路人，不要白费心机了，否则有你后悔的！”高挑女子却是直接道。
　　这下林逸彻底愣住了，自己做这些无非就是想跟她套近乎，进而方便以后套话而已，从来没想过要追她啊？
　　林逸还在愣神，结果人家说完却是直接一把将他推了出来，反手就把门给关上了。
　　站在门口半天说不出一句话来，林逸这时候除了哭笑不得也不知道该作何表情了，不过对方这话却是一语惊醒梦中人，对啊，自己完全可以借着追她来接近她啊！
　　话说男女之间可不就是那么点事情嘛，面对小冷妞这样姿色的美女，自己一个陌生男子如此殷勤的想方设法接近她，追求她就是最顺理成章的理由，要不然人家反而会怀疑自己别有用心，那样的话戒心更大，就更不容易套出话来了。
　　而且关系到他们这些天道期高手的来历底细，如果只是一般的普通朋友，小冷妞未必就会说出来，唯有让她成为自己人之后，才有可能真正得到最详实的真相。
　　然而话虽如此，别看林逸红颜知己一大把，但是追女这种事情却还真的从来没干过，从当初下山开始，他真正主动追过的也就只有唐韵一个，而且就这都还是半主动的，其她那些从来都是顺其自然水到渠成，还真不是他费劲巴拉追回来的……
　　林逸自认在这种事情上既没有经验，也没有天赋，但是为了弄清楚这种惊天大事，眼下貌似也没有其他更好的选择，也只能硬着头皮破例去追了。
　　虽然是带着自己的目的，不过好在这小冷妞也挺漂亮，冷冷酷酷的拒人于千里之外，一时之间难以接近，却有一种令人心痒的别样美，就算追求的时候多吃一些闭门羹，那至少看着也还赏心悦目，不至于令人厌烦。
　　“就这么决定了。”林逸打定主意微微一笑，反正他这阵子除了恢复实力之外也没有别的事情可干，而恢复实力这种事情又不能一味苦修，必须张弛有度，要不然只会适得其反，两人又是刚好住了一个对门，闲着也是闲着。
　　这么一来，林逸反而变得比以往更加殷勤了，以前他为了不让对方生疑，还要千方百计制造偶遇的机会，而现在摆明了要追求对方，干脆连制造偶遇都可以省了，直接上门献殷勤就行。
　　次日一大早，林逸便又跑去对面敲门，敲一次不开门就敲第二次第三次，反正他脸皮厚得很。
　　最后高挑女子终于开门了，看着林逸手上的鲜花一脸奇怪，诧异道：“你干嘛？”
　　“送给你啊。”林逸反倒有些奇怪了，男人送花追美女这不是必经步骤么，天经地义的事情啊，烂俗归烂俗，但是必不可少。
　　泡妞宝典上就是这么说的，你要是送花不代表你就能获得美人芳心，但你要是不送花，那你这辈子都没有希望了。
　　结果林逸这么一说，高挑女子反而更加奇怪了：“你送我这个干什么？这也是早餐？你们难道还吃花吗？”
　　虽然说花即是草，人既然可以吃草，那自然也可以吃花，但是这也太奇怪了吧？何况来世俗界这么多天，也从没见过有人当众吃花的啊？
　　林逸顿时无语，这个对话实在是驴唇不对马嘴，谁莫名其妙把花当早餐吃啊？
　　不过他随即就反应了过来，这小妞既然不是世俗界的，对这种事情不熟悉倒也不奇怪，至少在天阶岛上就没人是送花的，那些追求者高端一点的送丹药，直接一点的送灵玉，林逸还真没见过有人当众送花的。
　　毕竟鲜花只是单纯好看罢了，却没有半点实用价值，估计送花也就是世俗界的独有风俗，修炼世界一向是怎么实惠怎么来，那里对浪漫二字的定义跟世俗界完全不同。
　　想到这里，林逸便笑了笑道：“正所谓鲜花配美女，最美的花自然也要送给最美的人。”
　　说实话，如果不是为了尽快拿下这个小冷妞弄清情况，这么肉麻的话林逸还真说不出口，这些可都是昨晚他上网查的泡妞宝典上的金玉良言，他一字不差全都背下来了。
　　高挑女子愣愣的把花接了过去，林逸正想夸一句泡妞宝典果然灵验呢，结果人家转手就把花扔进了楼梯角落的垃圾桶，冷冷道：“莫名其妙，我不需要。”
　　“呃……”林逸想了一下，泡妞宝典对这种情况也有准备，还有后续台词呢，当即背书道：“你这又何必呢，花是无罪的。”
　　“花是无罪的？”高挑女子又是一愕，随即道：“这跟有罪无罪有什么关系，花又没有生命，还不如随便一味草药来得重要有价值，你这人真是奇怪！”
　　“不不，从现代生物学的角度来说，植物和动物一样都是生命，也就是说，花跟我们人类一样也是有生命的。”林逸纠正道。
　　“现代生物学？那是什么东西？”高挑女子越发诧异了，看林逸完全就是一副看神经病的眼神，居然说花跟人类一样，这家伙脑子有问题吧？
　　“呃……”林逸这才突然反应过来自己干了一件蠢事，他以前穷极无聊的时候也曾尝试过跟苦逼师兄那些天阶岛土著探讨科学问题，结果就是彼此争上十天十夜，谁也别想能够说服谁，毕竟人家从小养成的世界观就不一样，这种事情一时半会儿根本说不清楚。
　　而这小冷妞的成长背景就算不是天阶岛，估计也跟天阶岛差不太多，跟她讨论现代生物学什么的，简直是对牛弹琴。
　　好吧，背了一晚的泡妞宝典这下是白背了，人家根本不吃这一套！
　　林逸现在的感觉就跟回到了天阶岛一样，跟他们说世俗界的话，人家压根就听不懂，不仅听不懂，人家有些逻辑还是截然相反的，要是真这么一直较真下去，那什么事情都不用做了，直接准备好争到天荒地老吧。
　　见林逸被噎得无话可说，高挑女子便道：“我昨晚就说过了，你这人不用在我身上白费心思，我和你不一样，不可能和你在一起的，所以你不要再给我献殷勤了，言尽于此，你好自为之吧。”
　　说罢，林逸不出意外的又吃了一个闭门羹，这些日子他都已经习惯了，他也不是很奇怪。
　　林逸扶着额头叹了口气，看来想要追这个小冷妞，泡妞宝典那一套天花乱坠的情话是行不通了，还真得拿修炼界那一套才行，可是世俗界的泡妞宝典上网一搜就能搜到，修炼界的泡妞宝典自己问谁要去？
　　想来想去，林逸突然发现自己好像只能向那些**学习了，任重远、包佐良那些傻泡当初是怎么追霍雨蝶和王心妍的来着？还有徐灵冲，当初是什么讨好上官岚儿的来着？
　　仔细想想，这些人除了各种献殷勤混脸熟之外，貌似也就是拿东西送人，当然以上官岚儿她们这样的层次，一般灵玉肯定是拿不出手了，剩下最多的就只有各种珍稀灵药了，如果拿个七品美颜丹去追女孩子，换做其他女孩子恐怕是一追一个准吧？
　　那些傻泡有的东西林逸都有，甚至他们弄不到的东西林逸也都有，他玉佩空间里面好东西多得是，就算没有还可以临时炼制，反正他的灵药储备库早就已经初具规模了。
　　可问题是这些东西怎么送出去呢？这跟鲜花早点不一样，送人总得有个合适的借口吧，总不能平白无故的拿出来，要知道普通人手上可不会有这些东西，更不会轻易拿出来送人，人家小冷妞可不知道他林逸也是修炼者，而且还是实力通天的大人物。
　　这要是突然拿出来，震惊是肯定的，但震惊之后会是个什么反应就不好说了，说不定人家小冷妞把他当成来历不明的敌人，那可就不好玩了。
　　林逸一时也想不出合适的办法，毕竟这不是把人家灯泡弄坏就行的，想要找到合适的契机可不容易，无奈之下他只能继续老办法，每天还是给小冷妞送花送饭，虽然也知道这么做没什么用，但至少还能混个脸熟，多少能达到一些潜移默化的效果。
　　果不其然，这种老套的献殷勤方式，人家小冷妞压根就不吃这一套，从头到尾没有一次不是拒之门外的。
　　不过林逸可不管这些，每天依然还是坚持不懈的早中晚三次请安，那叫一个雷打不动情比金坚。
　　以对方这么冷冰冰的性情，说实话林逸心里其实还是有点虚的，万一真把对方惹烦了来个恼羞成怒，那岂不是弄巧成拙？
　　然而令林逸有些意外的是，小冷妞虽然还是对他的殷勤无动于衷，但是态度却似乎稍微缓和了一些，至少不再是一开始那么冷冰冰的拒人于千里之外，现在她每次看到林逸的表情已经从漠然变成了无奈。
　　林逸也不知道这种转变到底是好还是不好，但是这种事情既然决定了，就不可能半途而废，就算不好也只能硬着头皮做下去。
　　可是一直这么下去也不是办法，从元神投射过来到现在，这都已经过去了整整十天，林逸元神体的实力也从一开始的天阶后期，一路恢复到了现在的筑基初期，效果没有预想中那么好，但也算是差强人意了。
　　如果南天极光知道了，肯定会郁闷的吐血，尼玛的十天恢复到筑基初期还想怎么样啊？不过这也就是林逸有玉佩在，换个其他人就没这么容易了。
　　问题是小冷妞的态度只是从冷冰冰变为无奈而已，林逸仍然跟她说不上话，一直都没有合适的契机拿出灵药灵玉之类的东西更进一步，要说他心里一点都不着急，那绝对是自欺欺人。
　　可惜急也没有用，他只能继续等待，结果没想到契机没等来，反而等来了两只鬼。
　　当然，这跟上次老头和小平头一样又是两只假鬼，黄老板花了这么长时间，总算找到了两个替代者，也是常年在道上混的骗子，说起这事儿把胸脯拍得贼响，看起来比老头和小平头两个要靠谱多了。
　　然而黄老板万万没想到的是，这一回连他自己也被骗了，这俩人压根就不是老头和小平头那样的职业骗子，纯粹就是两个街头小混混，只不过很会说大话罢了，对于各种骗术门道压根就不懂，还以为装神弄鬼就是随便吓吓人而已，殊不知这里面门道多了去了。
　　别说吓跑林逸，这俩人甚至连开门都不利索，明明手上拿着黄老板给的钥匙，结果硬是堵在林逸门前研究了半天，愣是没找到锁眼在哪儿……
　　“卧槽，这什么破门啊，怎么连个锁眼都没有？”其中一个装成黑无常的家伙忍不住抱怨道。
　　“嘘！”另一个白无常连忙捂住他嘴巴，骂道：“你彪啊！咱们是来装鬼吓人的，能这么大声说话吗，不怕把人吵醒了啊？”
　　“吵醒有什么关系，反正他一开门见到咱俩黑白无常，不还是得被吓个半死。”黑无常嘿嘿笑道，转头看了一眼白无常道：“说真的这装扮连我自己看了都怕，这不会给他吓出人命来吧？”
　　“你以为人家胆子都跟你这么小呢，你小子连夜道都不敢一个人走，要是连你自己都吓不住，那还吓得了谁啊？”白无常撇嘴道。
　　“说真的，你说这房子不会真闹鬼吧？我听说这小区原来是个废弃的火葬场，所以才导致这么多房子都卖不出去，这地方可邪性呢。”黑无常缩着脑袋看了看四周，楼道灯是声控灯，这时候已经灭了，周围光线一片昏暗，要是只有他自己早就吓得要死了。
　　“道听途说，火葬场明明在西边，这里是东边，那种屁话你也信！”白无常嗤之以鼻，不过顿了顿却道：“我倒是听说这地方原来是乱葬岗，建房子的时候还挖出了不少白骨，连警方都惊动了。”
　　“卧槽，你这个更吓人！”黑无常心里一抖。
　　“行了，你特么别自己吓自己，这要是真的有鬼，那个黄老板吃饱了撑着还找我们俩来装鬼啊？快点找找锁眼在哪儿，我特么都想砸门了！”白无常骂道。
　　两人又把头凑上去研究了小半天，别说林逸这样的修炼者，就是普通人也早给他们惊醒了！
　　不过林逸没打算开门，等他们进来再来个鬼吓鬼，这回非得给他俩留下心理阴影不可。
　　“找到了！找到了！娘的这都是什么破锁啊，锁眼就在门把上，这么黑漆漆的谁看得到啊！”两人终于成功钥匙插进了锁眼，那叫一个欢天喜地。
　　然而还没等两人推门而入，黑无常突然觉得有些不对，猛然一把拉住了白无常。
　　“干嘛！吓死我了！”白无常被他吓得心惊胆战。
　　“不是，你有没有觉得咱们两人的影子有点奇怪……”黑无常语气带着几分颤抖道。
　　“哪有什么奇怪？”白无常撇了撇嘴，但是仔细一看顿时连他也颤抖了，结结巴巴道：“这……这怎么有三个……影子……”
　　不怪两人疑神疑鬼，他俩本来就心里有鬼，而此时门上却隐隐约约出现了三个人影，第一反应自然就是往这方面去想。
　　“怎……怎么办？”黑无常隐约感觉到背后好像有东西，吓得毛骨悚然根本不敢回头。
　　“要不还是跑吧？这地方太邪门了！”白无常也不敢继续强撑，扭头就想逃跑。
　　结果还没等两人转过来，身后却突然传来一个冰冰冷冷的女人声音：“很邪门吗？”
　　“啊！”两人当场吓得魂飞魄散，白无常都吓蒙圈了，黑无常索性一头嗑在门把上，脑袋都嗑出血来了。
　　“你们在干什么？”还是那个冰冰冷冷的女人声音。
　　“我们……我们……”白无常带着哭腔一时不知道怎么回答，硬着头皮偷偷瞄了背后一眼，果然见到一个白衣女子的模糊轮廓，昏暗环境下尤为阴深渗人，这下彻底被吓尿了，这特娘的装鬼没装成，反而遇上真鬼了！
　　黑无常撞得晕晕乎乎噗通一声倒在地上。刚好就在白衣女子的脚边，胡乱挣扎中抓了一把，突然无比惊喜的坐了起来：“有体温！”
　　“啥？有体温？那就不是鬼了，是活人？”白无常终于反应了过来，腰杆顿时又重新硬了起来，一副早知如此的表情：“我刚才就想到了，如果真是女鬼又怎么会有影子！”
　　两人动静一大。楼道口的声控灯随之亮了起来，白衣女子的样貌清清楚楚落在他二人眼中，这哪里是什么女鬼，分明就是一个打着灯笼都找不到的绝色美人啊！
　　“哟呵，还是一个大美女！”黑无常唰的从地上爬了起来，一脸淫笑的上下打量着白衣女子身材。比划了一下道：“靓妞还挺高啊，不会是当模特的吧？这大半夜的不好好在家待着，跑出来装鬼吓人可不好，你看哥哥我头都磕破了，说吧，怎么赔！”
　　“怎么赔？当然是那么陪喽，靓妞别怕。我俩虽然是道上混的，不过怜香惜玉四个字还是知道的，我俩带你出去潇洒一下怎么样，不用怕。就是随便玩玩儿。”白无常一边嘿嘿笑着，伸手就要来捏白衣女子的下巴。
　　然而还没等他捏到下巴，人家却毫无征兆的一巴掌扇了过来，砰的一声白无常直接就横躺在地上了，脑子都是懵的。
　　黑无常愣愣的看着自己兄弟扑街，第一反应居然不是报仇，反而有些好奇。这靓妞儿手劲怎么这么大呢？
　　“你竟敢动手！知道我是什么人吗，我可是西马南街的山鸡，道上兄弟见到我都得恭恭敬敬的叫一声鸡爷。小妞你不想活了？”白无常踉踉跄跄的爬了起来，正要准备发狠。结果人家又是一巴掌扇过来，砰的一声又是立扑。
　　这一回白无常彻底被打懵了，半天爬不起来，而旁边的黑无常则是被吓懵了，眼见白衣女子看向自己，连忙捂住脸讨饶道：“别打我！别打我！”
　　“他是山鸡，你是什么？”白衣女子突然问道。
　　“我……我是苞皮……”黑无常捂着脸道。
　　“苞皮？”白衣女子一愣。
　　“就是那个地方皮比较长……”黑无常小心翼翼的解释道。
　　白衣女子想了片刻才想明白，顿时俏脸一红，当即一脚把这黑白无常踹下了楼梯：“无耻下流！”
　　两人抱成一团顿时就滚得没了踪影，白衣女子转头看了看林逸的房门，摇了摇头道：“念你还算是一个好人，我就帮你这一次吧，也算还了你这些天的人情。哎，真是烦人，原来世俗界的男人都是这么追女孩子的，好奇怪啊。”
　　白衣女子正是住在对门的那个小冷妞，说罢转头就要回自己房间，结果就在这时林逸房门却突然开了。
　　“谢谢你啊。”林逸看着她笑道，他本以为这小冷妞性情冰冷不近人情，直到此刻才发现原来她也是有心有肺的，虽说就算没有对方帮忙，他也能把那两个装鬼小混混吓跑，而且估计吓得比现在还惨，不过小冷妞既然率先出手帮忙，不大不小也是一个人情。
　　“啊！！！”高挑女子反而被他吓一大跳，林逸这不声不响的可比她刚才还要吓人，心有余悸道：“你怎么出来了？”
　　“这么大动静我不可能不被吵醒吧？”林逸笑了笑。
　　“那倒也是。”高挑女子点点头，随即突然有些小紧张的问道：“我刚才说的话你没听到吧？”
　　“我没听到你说好奇怪啊。”林逸似笑非笑道。
　　“那就好，我回去了。”高挑女子松了口气，然而转身走了两步发现不对，转头看着林逸神色莫测道：“你都听到了？”
　　“是啊，你觉得很奇怪，我却觉得你说的话更奇怪，你难道不是世俗界的？”林逸趁机探问道。
　　高挑女子沉默了片刻，严肃道：“这些事情不是你该问的，也不是你能问的，我劝你最好忘了我说过什么，否则小心引来杀身之祸！”
　　“有这么严重吗？”林逸正打算借此机会把话题说开，可惜人家小冷妞说完之间直接就关门了，压根不给他刨根问底的机会。
　　好好的机会又白费了！林逸无奈摇头，不过却没有觉得心灰意冷，主要是这些天闭门羹吃多了，对于这种待遇早有心理准备，不抱多少希望自然也就不会有多少失望。（未完待续。）