第05033-05043章
　　回到自己房间，林逸暗暗头痛的同时，再次施展神识观察隔壁房间的动静，发现小冷妞如今还在服药泡药浴，整整十天过去伤势居然还没有痊愈。
　　如果林逸出手帮忙，她这点伤势估计也就是分分钟的事情，就算只是服用四品极品大还丹，这么多天过去也早该痊愈了，只可惜她用的虽然是四品极品大还丹的药材，却只是效率最低的熬药罢了，哪怕加上药浴，效果能有个十分之一就不错了。
　　更何况这里是世俗界，深山老林里面也许还残留着十分稀薄的天地灵气，但在这人类聚居的城市压根就等于没有，这就意味着每消耗一点灵气都很难在短时间内补充回来，如此一来小冷妞自然恢复得更慢了。
　　这种情况不仅是小冷妞着急，就连林逸这个旁观者都替她急，不由暗暗摇头，刚才要是直接把话说开了多好，自己为了尽快拉近关系肯定会帮她疗伤，哪用得着这么费劲？小冷妞这个拒人于千里之外的性情，实在是有点害人害己啊。
　　林逸正犹豫着要不要找个机会捅破窗户纸替她疗伤的时候，却见小冷妞咬了咬牙，忽然从包裹中小心翼翼的拿出了一块东西，仔细一看，居然是一块灵玉！
　　只不过这块灵玉的色泽已经十分黯淡了，里面留存的天地灵气必然不多，这种成色要是放在天阶岛，那绝对是被人当废玉甩出去，也就是林逸这种有玉佩空间的家伙才会收起来废物利用。
　　但是这样一块林逸眼中的废玉，如今在小冷妞这里却成了不折不扣的宝贝，这时候拿出来还一副很心疼的样子，着实把林逸看得好笑不已。
　　小冷妞手捧着这块灵玉，咬牙从中吸收了一成天地灵气，终于有了现成的灵气补充，她整个人的状态明显好了许多，脸色都变得红润了几分，不过距离伤势痊愈却还很远，这点天地灵气顶多稍微缓解一下燃眉之急罢了。
　　就像行走在沙漠之中的旅者，不仅伤势缠身，而且又渴又累，她吸收的这点天地灵气只相当于喝了一口水，让她多一分体力对抗伤病而已，如果不能得到更多的后续补充，最终的结果必然是体力不支伤势恶化，下场可想而知。
　　世俗界是普通人的天堂，但对于极度依赖天地灵气的修炼者来说，这里即便不算地狱，那也至少是沙漠一样的存在，环境之恶劣前所未有。
　　平常情况倒还能维持，一旦像小冷妞这样受了伤，哪怕伤势本身并没有那么严重，却也往往会因为灵气不足而不断恶化，直至发展到不可救药的地步，这就是残酷的世俗界。
　　小冷妞虽然因为坚持服药泡药浴，如今还没到不可救药的地步，但伤势一直不能痊愈终究是个麻烦，而如果得不到足够的灵气补充，就算情况不再恶化，短时间内也绝无痊愈的可能。
　　对此她自己也心知肚明，但是她的手上就这么一块灵玉，而且灵气眼看着就要见底了，她能有什么办法？
　　就是这么一点灵气她还得省着用，这次一下子用掉一成已经是破例了，再多一分她都不敢用，只能赶紧小心翼翼的收起来。
　　林逸看着这一幕若有所思，从刚才小冷妞说的话已经可以证实一件事，她确实不是世俗界的，而她手上居然还有一块灵玉，这就说明她来的地方灵气必然比世俗界浓郁很多，世俗界这种地方是永远都不可能自然生成灵玉的。
　　此外林逸同时也可以断定另一件事，小冷妞肯定不是来自天阶岛，毕竟她怎么说也是一个筑基初期高手，若是来自天阶岛的话，这种没什么灵气的废玉连北岛那些新弟子都不会放在眼里，更不会像她这么宝贝。
　　何况依着天阶岛的行情，单是她买的这些四品极品大还丹药材，价值本身就已远远超过了一块灵玉，更别说是这样一块废玉。
　　所以林逸可以大致推断出小冷妞那个地方的情形，灵气浓度比世俗界高得多，却又远远比不上天阶岛，虽然能够生成灵玉，但是数量十分稀少，绝对不会像在天阶岛那么常见，只有这样才能解释小冷妞的情况，同时也可以解释为什么突然冒出这么多天道期高手。
　　只不过，他们到底是来自什么地方，林逸就不得而知了。
　　不管怎样，林逸现在都已准备尽快打开天窗说亮话了，他有耐心是不假，但现在已经过去了整整十天，不能再这么无意义的拖下去。
　　何况之前献殷勤献了这么久，就算小冷妞明面上不说，但心里已经在潜移默化间建立了某种认同感，要不然今晚就不会出面赶走那两个混混，可以说时机已经成熟，林逸自忖就算亮出身份应该也不至于被当做敌人对待了。
　　第二天一早，林逸照惯例又去敲门，刚开始那几天他都要敲好几次，不过现在基本上只要他一抬手，小冷妞就会过来开门了，彼此已经养成了一种难言的默契。
　　果然，高挑女子开门开得很利索，习惯性张口就要拒绝，结果话到嘴边了才突然发现林逸今天居然是两手空空，不由奇怪道：“你这次不送我东西了？”
　　“呵呵，看来你还是想让我送你的吧。”林逸莞尔道。
　　“谁想了？我就是奇怪一下而已，那你来敲门干什么？”高挑女子有些不明所以的看着他道。
　　“其实你猜对了，我这次仍然是要送东西给你。”林逸说着手上蓦然多了一块小玉，递到小冷妞面前道：“我有一块美玉，所谓美玉配美女，所以我想把它送给你。”
　　“我不要！”高挑女子下意识拒绝，不过等她眼角瞥到林逸手上的那块玉之后，目光一下子就陷进去了，再也挪不开半分，满是震惊的喃喃道：“这……怎么是……”
　　当着林逸的面，她不敢把灵玉二字说出口，可是她十分确定这分明就是灵玉，而且还是品质绝佳的极品灵玉！
　　这等极品灵玉，就算是在她们那里也见不到啊，更别说在这天地灵气稀薄到无以复加的世俗界了，怎么会出现在一个普通人的手上？
　　“怎么了？这玉难道不好吗？你真的不想要？”林逸看着她震惊的表情暗暗偷笑。
　　如果不是昨晚见她这么宝贝一块废玉，他还想不到这一招，毕竟他已在天阶岛养成了思维定势，下意识就觉得灵玉这东西不值钱，就是一种货币，远不如各种丹药来得上档次，但是现在看来，对于小冷妞这些人来说一块极品灵玉的价值甚至比丹药还要高！
　　“……”高挑女子一时不知道该作何反应，她当然是想要，她连一块废玉都如此珍惜，何况是这样一块天地灵气充盈到极致的极品灵玉！
　　可是她又不好意思就这么收下来，说实话如果只是一般的好东西，她收了也就收了，大不了以后弄点同档次的东西还给林逸即可，可这是极品灵玉，她去哪儿弄同档次的宝贝？
　　但让她就这么直接拒绝，她又实在说不出来，平常时候倒是还好，问题是现在她伤势未愈，正是急需灵玉补充灵气的时候，而她那块废玉的灵气眼看着就已见底了，林逸这块极品灵玉简直就是雪中送炭！
　　正在她犹豫的时候，林逸却是不由分说的将极品灵玉塞到了她的手中，随即转身就回到了自己房间，这回两人倒是对换了位置，反而轮到小冷妞愣愣的看着他房门发呆了。
　　愣了半晌，高挑女子看着手中的极品灵玉无奈摇头，自言自语道：“这回可是欠了一个天大的人情，怎么办怎么办……”
　　头痛归头痛，但她确实需要这块极品灵玉。只能转身回到自己房间，感受着灵玉之中那充沛到极致的天地灵气，心中更加纳闷不已，这家伙到底是从哪儿弄来这块灵玉的啊？
　　有了这块极品灵玉补充灵气，她顿时就变得底气十足了，对于修炼者来说灵气充沛就意味着体力充沛，哪怕伤势重一点药效慢一点。最终也不难挺过来，反之像她之前那种情况反而就危险了。
　　所以林逸这块极品灵玉对她来说可不仅是雪中送炭，更是相当于变相救了她一命，这个人情简直大如天。
　　次日一早，林逸再次敲开了她的房门，她的气色明显比昨天好了许多。
　　“玉能养人。老话真是一点不假。”林逸看着她若有深意的一笑。
　　高挑女子被他说得心头一跳，难道他知道这是灵玉，知道自己靠吸收里面的天地灵气疗伤？不过这个念头转眼就被她自己否决了，这家伙说的应该就是字面意思，他只是一个毫无实力的普通人而已，怎么会知道这些？
　　“这是我刚从楼下买的早点，你也吃一点吧？”林逸说着就递过来一份热腾腾的早点。
　　“这……”高挑女子一时有些不知如何是好。照着之前的节奏她肯定是不要，可昨天刚要了人家的极品灵玉，她又怎么好意思开口拒绝？总不能说价值连城的好东西就要，没什么价值的早点就不要吧。那她成什么人了？
　　“趁热吃点吧，不然待会凉了味道就不好了。”林逸劝道。
　　高挑女子犹豫了好久，最终还是接过了林逸手上的早点，语气有些复杂道：“那就谢谢你了。”
　　“不客气，这都应该的。”林逸呵呵一笑，这时突然问了一句：“对了，认识你这么久。还不知道你叫什么名字呢？”
　　换做之前林逸绝对不会问这话，因为这摆明了就是自讨没趣，但是现在他却问得理所当然。毕竟极品灵玉收了，早点也收了。总不能连个名字都不说吧。
　　高挑女子为难了片刻，最终果然还是顺了他的心意，轻声道：“冷冷。”
　　“冷冷？”林逸一听顿时觉得人如其名，随即又问道：“那你姓什么呀？”
　　“姓冷名冷，冷冷。”她说完就关上房门躲回了房间，不知道为什么，告诉林逸名字的时候她居然莫名觉得有些脸红，以前可不会这样啊，真是奇怪了。
　　外面林逸嘿嘿一笑，虽然这次还是吃了闭门羹，但跟以前显然是两码事，对方不仅收下了早点，连名字都说出来了，修炼界的那一套果然很有效果啊！
　　徐灵冲那些傻泡们的方法虽然简单粗暴，看起来也没什么技术含量，但是仍然被如此广泛运用，果然还是很有道理的。
　　修炼界的女子，最看重的果然还是实力。
　　林逸心满意足的回去了，今天到这一步就算圆满完成任务，再想更进一步就得等到下次机会才行，心急吃不了热豆腐，想要就这么一蹴而就是不可能的。
　　另一边，冷冷吃着他送来的早点，心情不禁有些别样，满脑子止不住的胡思乱想。
　　在太古小江湖里面，以她的姿色相貌自然也不乏追求者，但那些人最多也就是出手大方的送一些修炼资源罢了，送早点的却还是头一次碰到，虽然这事儿看着微不足道，但能够这么长时间每天坚持下来倒是难得。
　　不知不觉之间，林逸竟是被她摆到了跟太古追求者一个层次相互比较，这种事情以前根本不可想象，毕竟一个是普通人，那些却是修炼者，哪有什么可比性？
　　而且难得的是，林逸在她心目中的印象也都颇为正面，这可不仅仅是因为林逸送她极品灵玉的缘故，更主要还是因为这么多天潜移默化的引导，哪怕是冷冷这种性情的女子，也不会无缘无故就觉得一个对自己掏心掏肺献殷勤的人是坏人，这是人之常情。
　　但是冷冷一想到太古小江湖的那些追求者，脸色便又不由自主的沉了下来，那些虽然追求她的时候显得慷慨大方，连天上的星星都能为她摘下来，但说到底还是修炼为王，他们献殷勤有一个最基本的前提，那就是跟他们自身利益不冲突，否则别说献殷勤，转头就能杀了你！（未完待续。）
　　正如她这次受伤，始作俑者正是一个之前一直在追求她的修炼者，仅仅因为她无意间拿出了一件好宝贝被他看到，竟然当场就动了杀心，要不是她逃得够快，这次恐怕就不是受伤这么简单，而是早就成为一具无人问津的尸体了。
　　这么两相一对比，冷冷反而觉得林逸这个世俗界的“普通人”要安全可靠多了，至少总不会像那些修炼者一样，随随便便就会翻脸杀人吧？
　　胡思乱想中吃完了早点，冷冷使劲甩了甩头，不再去想这些杂念，捏着林逸给她的极品灵玉专心疗伤，那些人不会轻易放过她的，必须尽快恢复才行。
　　她现在住的这个地方虽然隐蔽，但问题是她去找人买了好几次药材，时间一长很有可能被人查出蛛丝马迹，要是伤势痊愈之前被他们堵上门就麻烦了，万幸，自己那件东西当初没有被人抢走！
　　“还好，看样子过了今天就能恢复得差不多了，多亏了他这块极品灵玉。”冷冷看着手中的极品灵玉难得露出了几分笑意。
　　转眼又是一天过去，冷冷长出一口浊气，终于以为自己已经痊愈了，然而没等她站起身来，整个人突然身形一个踉跄又跌坐了回去，她骇然发现体内本该痊愈的伤势不知为何居然卷土重来，再次复发！
　　而且这一次来势汹汹，甚至比一开始的时候还要严重！
　　“好恶毒的手段！”冷冷顿时就明白过来，当初那混蛋对付自己的手段并不像表面看起来这么简单，自己这个伤势乃是一波三折，就算好了也会复发，而她又没有四品大还丹那样的疗伤圣药，想要痊愈更是难上加难，只能纯靠自己的毅力硬捱过去。
　　这个结果令她忍不住一阵后怕，幸亏手上拿着林逸给的极品灵玉，这样她至少还要硬捱过去的希望，否则这时候恐怕就该是绝望了，单单废玉那点天地灵气，都塞牙缝都不够。
　　只是即便如此，对她来说形势还是不乐观，极品灵玉中的天地灵气固然充沛，但灵玉就这么大，灵气早晚有枯竭的那一天，万一等到那个时候她伤势还在反复怎么办？
　　正在忧心忡忡的时候，林逸又准点过来敲门了，手上依然提着刚买的早点。
　　冷冷很自然的接过早点，犹豫了一下忍不住问道：“你那块玉是哪里来的？还有吗？”
　　“你还想要啊？这个简单，就算没有我也能想办法变出来。”林逸淡淡一笑，刚才那一幕都被他神识看得清清楚楚，自然知道对方为什么会这么问。
　　“噗！”冷冷顿时就被逗乐了，就如冰山雪莲忽然绽放一般，饶是林逸都被她实实在在的惊艳了一把，这小冷妞的姿色真心不俗。
　　见到林逸异样的表情，冷冷立马就反应过来，带着几分尴尬恢复到了一贯冷冰冰的表情道：“我不知道你说的是真是假，但是不管怎么样都不用麻烦了，我虽然很感激，但是真不能答应你什么，我们之间真的不一样。”
　　“对啊，我是男人你是女人，这肯定不能一样，一样就乱套了。”林逸故意装傻道。
　　“我不是这个意思……”冷冷无奈的摇了摇头，想要解释却又不知道该怎么解释，准确的说她是不敢冒然解释，只得道：“你以后就知道了，我注定是要离开这里的。”
　　“没关系，不在乎天长地久，只在乎曾经拥有。”林逸道。
　　冷冷闻言顿时就脸色一变，语气带着几分不善道：“你什么意思？你只想玩玩我就算了？”
　　“呃，这是很有名的一句话，可不是我自己编出来的，而且我也不是这个意思啊。”林逸无奈道，这小冷妞反应还挺敏感，彼此明明什么关系都没有呢，怎么就能扯到玩玩就算了……
　　“哦。”冷冷脸色这才缓和了几分，眼神复杂的看了林逸一眼之后就回房间去了。
　　林逸不以为意的笑了笑，虽然看起来仍旧没什么实质性进展，但是在他看来，以冷冷这样的性情能够对自己说出这些话，本身就已是一种可喜的进步。
　　接下来几天林逸仍然是雷打不动的每天送饭，冷冷每次也都不拒绝，这种事情只要开了先例就会变得越来越容易，渐渐的她都已经有些习惯林逸这些到处搜罗来的点心小吃了，真要是林逸哪天忽然不送了，她估计反而会浑身不自在。
　　不过每次见面她都有些欲言又止，为了尽快稳住来回复发的伤势，她每天除了喝药泡药浴之外，还需要吸取大量的天地灵气作为补充，这么一来极品灵玉内的灵气储量眼看着越来越少，要是找不到其他灵玉替代的话，后果不堪设想。
　　她有心找林逸问一问极品灵玉的出处，可是又怕林逸听了之后，真的又去想方设法给她弄来一块，收下一块极品灵玉就已是天大的人情了，这要是再来一块，她拿什么还？总不能以身相许吧，她跟林逸可是完全两个世界的人，这种事情根本就不可能。
　　想来想去，她忽然想到一个折中的办法，这天收下早点之后忽然问道：“我听人说可以上网查东西，这个网怎么上啊？”
　　“哈？你想上网？”林逸一愣，心道没看出来这小冷妞还挺有上进心，要知道一般修炼者就算对世俗界高科技感兴趣，那也顶多是看看就算，很少有像她这样找人请教学习的。
　　“对，你能不能教教我，我连网都买来了。”冷冷说着示意林逸进屋，这是破天荒的事情，林逸也就只有上次给她换灯泡的时候进来过一次，哪怕之后她收了极品灵玉态度有所转变，那也始终没有这个待遇。
　　跟着冷冷进屋，林逸看了看客厅内的景象顿时脸皮一抽，他这些天没有怎么用神识探查，还不知道这小冷妞居然弄来了一张巨大的渔网，硬是挂满了客厅三面墙壁。
　　“你这是要干嘛？拿这个上网啊？”林逸简直哭笑不得。
　　“对啊，人家说上网可以查东西，我研究了半天，也不知道这网应该怎么上。”冷冷一头雾水道。
　　“呃，你这个网当然没法上，倒是可以用来打渔。”林逸不由摇头失笑，小冷妞估计是从哪儿打听出可以上网查信息的事情，却完全不理解互联网这种现代科技，还以为就是她认知当中的渔网，这东西怎么上，跟蜘蛛一样趴上去吗？
　　“打渔？可我明明听说可以上网查东西的啊……”冷冷脸色顿时有些尴尬。
　　“上网是上网，不过那是互联网，而不是你这个渔网，话说你想要查什么东西？”林逸问道。
　　“我就想查查附近有没有玉器市场，我想自己去碰碰运气，因为并不是所有玉器都是我想要的，我要的那种玉很少见。”冷冷答道。
　　林逸听得暗笑，你要的灵玉何止是少见，在这世俗界压根就找不到，别说是小地方的玉器市场，就算把整个世俗界的玉器市场都翻过来，恐怕也很难找出来一块。
　　不过林逸并没有当场戳破，虽然之前没有进展的时候有些心急，甚至有过打开天窗说亮话的打算，但是到了现在这一步他反而不急了。
　　只要顺其自然的发展下去，对方自然会有推测出自己身份的那一天，这样就不会太过突兀，也不会出现不可控的情形，没必要因为一时心急而冒进，毕竟现在看来那些天道期高手暂时还没有危害世俗界修炼者秩序的意思，情况还没有那么急迫。
　　“这样吧，我来教你。”林逸说着就拿出手机，开始给小冷妞讲解世俗界的互联网。
　　说实话这种东西对于毫无现代知识的修炼者来说纯属天方夜谭，一时半会儿根本无法理解，饶是林逸说得嘴巴都干了。小冷妞仍然还是一头雾水，压根理解不了这虚拟网络到底是个什么东西。
　　见她这副茫然无辜的表情，林逸最后无奈了，只得道：“算了，这东西你不理解也没关系，只要大概知道怎么用就行了，我来教你怎么查！你看。只要打开这个浏览器，输入你想要查找的东西就行了。”
　　林逸手把手给她示范，冷冷虽然还是不太懂这些，但至少比理解互联网概念要简单得多了，忍不住眼睛发亮道：“这个东西真方便，可是这些字怎么怪怪的。好像都缺了很多比划啊，看着真不舒服。”
　　“哦，这是现代简体字，就是古代繁体字的简化版，你要是看不习惯的话设置成繁体就行了。”林逸当即就给她设置成了繁体。
　　“这样看着就顺眼多了。”冷冷点了点头，倒是也没怎么怀疑，看到林逸能设置。还以为这两种字体都是世俗界通用的呢！
　　“查到你要找的玉器市场了，西马市东区就有一个，规模好像还不小。”林逸将手机递给她看了一眼，见她眼巴巴的看着手机。知道她虽然嘴上不说，但估计心里面还想要一个手机的，毕竟这东西用起来确实很方便，便提议道：“这样吧，我先带你去买个手机，然后咱们再去玉器市场转转，你看怎么样？”
　　冷冷想了想。便点头道：“那好吧。”
　　之所以答应得这么爽快，原因之一固然是最近她跟林逸的关系无形中走近了许多，不再那么拒人于千里之外。不过更重要的原因却是她有这个自知之明。
　　从太古小江湖突然来到世俗界，哪怕是像她这种接受新东西还算快的人。一时间也不可能完全适应，说话做事经常和世俗界的人格格不入，一出门没准就走丢了。
　　毕竟这里城市分布可比太古小江湖复杂多了，小江湖就算是最繁华的地区，也就那屈指可数的几条街而已，而这里大街小巷何其之多，像她这种不适应的外来者稍一不留神就迷路了，上次买药就是这样，好容易才找回来。
　　不过如果身上带着手机，就算迷路也可以随时查地图，那就方便很多了，她到现在为止还不知道手机最基本的功能是通话，还以为就是上网查东西用的呢。
　　两人当即出门，虽然彼此都是修炼者，想要进城不过是分分钟的事情，但现在彼此都不想冒然捅破窗户纸，所以只能老老实实的在小区门口等公交车进城。
　　这种体验对于冷冷来说绝对是破天荒的头一次，即便林逸也体验得不多，印象中从当初下山开始，好像就没怎么坐过公交车，尤其还是在这种早高峰时候。
　　虽然对于早晚都要上班挤公交的上班族来说，这绝对是一种悲催的体验，但林逸和冷冷却觉得很新鲜，然而令他们二人无语的是，难得坐一回公交车，居然被他俩遇上了传说中的公车之狼。
　　公交车内人挤人，肢体接触不可避免，尤其像冷冷这样的美女，那更是什么人都愿意往她身上蹭，其中自然不乏一些趁机揩油的咸猪手。
　　冷冷哪经历过这种事情，咸猪手还没碰到她身上来，她转身一脚就朝那家伙裆部踹过去了，多亏她还记得历练规矩留了力道，要不然这一脚非得踹出人命来不可。
　　那人顿时痛得弓成了虾米，旁边一个混混立马替他出头，语气嚣张的大声嚷嚷道：“竟敢踹我山鸡的兄弟，不想活了是不是？是谁，给我站出来，磕头道歉！”
　　林逸见状顿时就乐了，真是冤家路窄，这俩人不是上次跑来装鬼的山鸡和苞皮嘛！
　　“原来是你们两个。”冷冷转过身看着两人，冰冷的俏脸上莫名带了几分煞气，她可不仅是一个女孩子，更是一个筑基初期高手，手上可是见过血杀过人的。
　　“啊？是你！”山鸡和苞皮顿时也吓懵了，车上这么人挤人，如果不是冷冷这下转过身来，他俩根本看不清冷冷的长相，只能从背后判断是个难得的美女，哪想得到居然是上次把他俩踹得屁滚尿流的那个白衣女子！
　　见到山鸡二人这副畏缩的表情，车上其他人顿时露出了惊诧的表情！（未完待续。）
　　这两个混混在西马市也算是小有名气了，以前也经常在这路公交车上找女孩子占便宜，一般人对他们都是敢怒不敢言，从来没有像这样以暴制暴的。
　　而看这个样子，两个混混居然还有些怕这个女孩子，真是奇了怪了。
　　“自己爬窗跳下去，否则后果自负。”冷冷面无表情的看着二人道。
　　“这……”山鸡和苞皮二人顿时面面相觑，有心想要逞强装横，可是一想起这女人的战斗力，自己两个加在一起也只有被她揍的份，这个时候根本没胆子说什么场面话，而冷冷又这么神色不善的盯着他们，感觉就像被一头危险至极的豹子盯上了一般，忍不住汗毛直立毛骨悚然。
　　“停车！我要下车！”山鸡只得对着司机大喊道，既然惹不起，那他们也只能认怂了。
　　“不好意思，这边没有站点，不能停车。”前面司机头也不回道。
　　“卧槽！让你停你就停，哪那么多废话，信不信我以后天天带人去你家堵门！”山鸡威胁道。
　　“我只数三下，再不消失别怪我不客气。”冷冷才不管停不停车，直接就开始报数：“一、二、三！”
　　话音未落，山鸡和苞皮俩人再也顾不上那么多，忙不迭就从旁边的车窗跳了下去，摔得那叫一个鼻青脸肿，也就是司机把速度减了下来，要不然两人这一跳非得住院不可。
　　旁人看着这一幕目瞪口呆，顿时一个个都将冷冷惊为天人，这女孩子难道是传说中的便衣警察吗，居然能把两个小混混吓成这副德行，太凶残了吧！
　　冷冷却依旧像个没事人一样，甚至还不着痕迹的皱了皱眉，她之所以非要让这两人跳下车去。除了惩罚他们之外，其实还有一个更重要的原因，这车里实在太挤了。
　　现在可是早高峰，就算用这种方式赶下去俩人，车里还是挤得一塌糊涂，以她这种冰冰冷冷拒人于千里之外的性情，正常人根本走不到她三步之内。而现在周围全是人，甚至还免不了有肢体接触，这怎么受得了？
　　犹豫了半天，冷冷最终只能硬着头皮往林逸方向靠了靠，与其被这些陌生人挤到，她宁愿跟林逸挨得近一点了。至少彼此还算熟悉，而且她也并不讨厌林逸。
　　这个意外举动倒是令林逸诧异了半天，他可从来没想过小冷妞居然会主动靠近自己，闻着对方近在咫尺的幽兰体香，林逸暗道这趟公交车真是挤对了，这可真是意外之喜啊。
　　不过两人虽然被挤得贴在了一起，林逸倒是没有半点占便宜的举动。他深知小冷妞愿意挨着自己是这么多天努力得来的成果，这时候要是动了什么不该动的小心思，非得将之前好不容易留下的良好印象破坏干净不可，这么得不偿失的蠢事儿他可不会干。
　　对于林逸如此君子的表现。饶是冷冷自己都觉得有些意外，在她心中林逸可是一个十分执着的追求者，她还以为这种羊入虎口的机会对方肯定不会放过呢。
　　甚至于她都已经有心理准备了，只要林逸不过一些过分的事情，搂一下就搂一下，哪知道林逸居然如此克制，干干净净一点占便宜的举动都没有。
　　这么一来。林逸在她心目中的印象越发正面可靠了起来，冷冷忍不住冒出了一个奇怪的念头，这家伙似乎比太古小江湖那些追求者要靠谱一点呢。
　　一路无话。等到了城区之后两人拼死拼活的挤下了公交车，彼此相视一眼不约而同长出一口浊气。高峰期挤公交实在太可怕了，真不知道那些早晚都要挤来挤去的上班族是怎么活下来的……
　　“坐车方便是方便，可实在是太挤了。”冷冷看着远去的公交车苦笑道，挤过这么一回之后，她是这辈子都不想再坐公交了，打死都不想。
　　“没办法，谁让咱们运气不好赶上早高峰呢，要是晚一点来就好了，失误啊。”林逸也跟着苦笑了一声，随即道：“走吧，咱们去手机卖场看看，好像前面过去一点就是了。”
　　“嗯。”冷冷点点头，同时有些好奇的看着面前繁华市区，她虽然来世俗界也有一阵子了，但这闹市区却来得不多，严格算起来这才是第二次，而之前那一次急急忙忙也没有仔细看，结果最后还迷路了，这次有林逸陪着倒是可以好好感受一下世俗界的繁华。
　　“你之前没来过这里？”林逸顺口问道。
　　“来过一次，但是没仔细看，你们世俗界……”冷冷下意识就要说漏嘴，反应过来连忙补救道：“这地方跟我家乡不太一样，嗯，应该说很不一样。”
　　“是吗？哦对，我都还不知道你是从哪里来的呢，你哪里人啊？”林逸眼睛一亮趁机探问道。
　　“我……”冷冷一时不知道该怎么回答，想了半天才道：“应该算是湖西省那边吧。”
　　她这倒不算是假话，如果以神农架作为太古小江湖出口的话，地理位置还真就是在湖西省。
　　“湖西省？”林逸听得一愣，他也不知道对方这话是真是假，便试探道：“可是我听你这口音，好像跟湖西那边有点不太一样？”
　　“啊？那个湖西地方大，口音很多，不一样也正常。”冷冷总算急中生智了一把，生怕林逸继续刨根问底的追问下去，连忙转移话题道：“还是说说你自己吧，你叫什么名字，哪里人？”
　　林逸顿时汗颜，他当然知道对方是在转移话题，可听到这话还是忍不住有一种泪流满面的冲动，自己辛辛苦苦献了半个月的殷勤，这小冷妞总算想起来问自己名字了啊！
　　“我叫林逸，家乡是西星山村，一个小地方的小山村，你应该没听过。”林逸笑着回答道。
　　“哦。”冷冷点点头，心下则是松了口气，总算搪塞过去了。
　　手机卖场就在不远，两人说话间就到了，看着里面各种手机专卖店，林逸恍惚有种当初陪着唐韵买手机的即视感，只不过现在物是人非，换成了来历不明的小冷妞。（未完待续。）
　　也不知道韵韵她们现在情况怎么样了，一想起这些红颜知己，林逸就恨不得立马赶回东海市，但是他却不能。
　　一来如今他的实力才只恢复到筑基初期巅峰，面对那些天道期高手并没有绝对优势，二来他还没弄清楚那些天道期高手的来历和意图，他怎么能够安心回去？！
　　“你自己挑吧，看看喜欢哪种款式，我送你。”林逸大方道。
　　“好吧。”冷冷这次倒是答应得很爽快，她确实很想要一个手机，可身上又没有那么多世俗界货币，这种东西自然也就只能让林逸送了，毕竟在她心中一个手机的价值跟极品灵玉完全无法相提并论，她既然收下了极品灵玉，差不差这一个手机其实都一样了。
　　两人在手机卖场走了一圈，常人买手机都要问品牌配置之类的东西，冷冷显然不懂这些东西，她挑手机从头到尾就只有一个原则，造型好看，结果挑了一个苹果。
　　没看出来这小冷妞的审美观倒是跟世俗界挺搭调的！林逸觉得好笑之余，同时也不禁暗暗庆幸，亏了他当初从那俩骗子身上弄到不少钱，要不然只靠自己那一万块的话，这时候还真有点捉襟见肘了。
　　“那现在我这个也可以上网了吗？”冷冷有些跃跃欲试道。
　　“还不行，咱们还要去买手机卡，这边上就有家营业厅。”林逸说着便带她走了进去，替她买了一张手机卡，顺带着还办了情侣业务，互打免费。
　　“情侣业务……”冷冷就在一旁看着，虽然没有多话，但还是觉得有些奇怪，直至看到身旁来了一对如胶似漆的小情侣也要办情侣业务，这才猛然醒悟过来。
　　难道这里的情侣就是道侣？冷冷看向林逸的目光顿时就有些古怪了，虽然她还是不明白什么叫做互打免费，但却猜出这种业务肯定不是给一般人用的，只有情侣之间才会办这种业务。
　　不过猜出来归猜出来，她却没有要阻止的意思，毕竟她对这些业务一窍不通，需要办什么不需要办什么都只能让林逸拿主意。
　　何况只是一个情侣业务也没什么大不了的，在她的眼里，这一切包括手机在内都只是一种游戏性质的尝鲜，并不会对现实关系造成实质性的影响，所以也就由着林逸了。
　　一切搞定之后，从林逸手上拿过自己的手机，冷冷照着林逸之前教她的方式开始尝试着上网，果然可以查东西，顿时就开心起来了，她还从来没有玩过这个呢。
　　林逸在一旁看得莞尔，就算是小冷妞这样的冰山美人，只要遇上真正感兴趣有意思的东西也是会笑的，这还真是难得。
　　不过话说回来，这小冷妞的学习能力也是真够强悍，他只是之前大致给她演示了一遍而已，如今换了一个全新的手机，她居然就能自己摸索着上网，而且这还是建立在对互联网一窍不通的前提下，换做一般人可不会这么快就能上手。
　　冷冷一个人上网上得不亦乐乎，眼看着她又点开了一个八卦网站，林逸顿时无奈的扶住了额头，照这个架势下去，小冷妞绝对可以一个人上网上到天黑啊，她要是生在世俗界，绝对也是一个宅女。
　　“网页你回去以后再慢慢扫吧，上网只是智能手机的额外功能，我现在教你手机最基本也是最重要的功能，打电话。”林逸只得打断道。
　　“打电话？”冷冷一愣。
　　“没错，这才是手机存在的本质意义，只要知道彼此的号码，哪怕相隔万里也可以相互通话，就跟面对面一样。”林逸笑道。
　　“这么神奇？”冷冷顿时就震惊了，甚至都忘记了最起码的掩饰，这难道就是传说中的千里传音吗？
　　“是很神奇，不过你很快就会习惯的。”林逸说着给她演示了一遍，以小冷妞强大的学习能力，这点事情可以说毫无难度，一看就会了。
　　“原来竟然真的存在千里传音，而且没有任何实力的普通人都能使用，这简直就是神器啊！这要是在我那个地方，恐怕早就被抢疯了，世俗界居然有这么厉害的东西，真是太神奇了……”冷冷情不自禁的小声喃喃自语道。
　　她说话虽然很小声，但还是被旁边的林逸听到了，当即问道：“你那个地方难道没有手机吗？湖西省应该没有这么落后吧？”
　　“啊？没有……不是，我那个地方很偏僻，向来与世隔绝的，所以没见过手机这种东西……”冷冷吓了一跳，连忙遮掩补救道。
　　“是吗？湖西省还有这种地方，那景色一定很好吧，有机会的话真想去看一看啊。”林逸半信半疑道。
　　“呃……有机会再说吧……”冷冷苦笑着摇了摇头，她虽然没有说假话，可她说的是太古小江湖，景色确实远比纷乱嘈杂的世俗界好得多，不过那种地方林逸一个普通人怎么可能去得了？
　　“总有机会的。”林逸若有深意的淡淡一笑，随即也不再刨根问底，因为他知道现在问了也没用，便道：“我来教你其他的用处，现在的智能手机除了打电话和上网之外，还有很多软件和游戏也很有意思哦。”
　　“真的吗？”冷冷再次露出了惊喜的表情，明明只是一个小小手机，居然有这么多神奇的功能，世俗界真是不简单。
　　教这些东西的时候，两人自然而然又凑到了一起，甚至比公交车上还要贴得更近，再次嗅着对方身上那沁人心脾的幽兰体香，林逸情不自禁有些意动，这种追求女孩子的感觉让他有种别样的感触，似乎跟以前有些一样，又有些不一样。
　　此时林逸的脑海之中，下意识浮现着跟自己那些红颜知己相识相知的一幕幕，每一次相逢都是一段美好的回忆，而现在为了弄清楚那些天道期高手的来历底细，类似的情形再次上演，只不过主角却换成了生人勿近的冷冷。
　　唏嘘感慨之余，林逸多少也觉得有些惭愧，总觉得自己招惹了太多的情债，对楚梦瑶她们实在是不公平。
　　不过在天阶岛待了三年，实力暴涨的同时他的观念也在发生着变化，毕竟他如今不管怎么看都不能算是世俗界的普通人了，层次在变的同时眼界和视角也在改变，再强行维持着普通人的价值观不仅不科学，而且跟他身边所处的环境也是格格不入。
　　想当年还在世俗界的时候，身边同时有好几个女朋友那是惊世骇俗，但天阶岛上却是实力为尊，章力钜那种有几个老婆的根本不是什么污点，反而只会被人仰望并且津津乐道，从来也没有人说过什么不妥。
　　说到底这就是思维的转变，林逸本来也是典型的世俗界观念，总觉得只有一夫一妻制才最公平合理，不过现在时间一长倒是觉得没什么了，男欢女爱都是顺其自然的事情，不能强求也不必强拒。
　　修炼不仅是实力，更重要的则是修心，所谓道法自然上善若水，层次越高者往往看得越开，执念也就越少，林逸这种无形之中的观念转变其实也是一种蜕变。
　　要知道不仅章力钜，就是上官天华这些令他尊敬的超级大佬也都不只一个老婆，也正是因为看开了，所以他才会理所当然的接受黄小桃、宁雪菲和霍雨蝶这些红颜，也才会像现在这般追求冷冷。
　　抛开探问情报这个出发点不谈，冷冷本身也是一个惹人怜爱的女孩子，窈窕淑女君子好逑，林逸要说一点这方面的冲动都没有，那绝对是自欺欺人。
　　林逸这边心中异样，此时跟他几乎靠在一起的冷冷其实也是同样的感觉，本来依着她的冰冷性子是绝不会让人靠这么近的，但是不知为何，她心中对这种稍微亲昵一点的举动却并不排斥，之前在公交车上的时候就是如此。
　　甚至于，她还觉得这种感觉隐隐有些温馨甜蜜，偷偷瞄了一眼不远处同样凑在一起玩儿手机的那对小情侣，冷冷不禁俏脸微红。
　　林逸很快就察觉到了这点异样，不由略带诧异的看了她一眼，这小冷妞一旦真的混熟了之后，好像也挺开放的嘛，难道她是典型的外冷内热？
　　两人距离贴得太近，林逸这么一转头呼出来的气感受得清清楚楚，冷冷终于觉得难为情了，低呼一声连忙退开了一步。
　　“怎么了？”林逸故作茫然道。
　　“没……没什么，咱们还是去玉器市场吧，手机的事情以后再说。”冷冷神色带着几分尴尬，她虽然并不排斥这种亲昵却不过分的接触，但心里终归还是有些羞涩。
　　关键是她知道自己和林逸不可能在一起，所以实在不想给对方这种错觉，明明不可能的事情却又给人虚无缥缈的希望，最后又要亲手将其抹杀，世上最残酷的事情莫过于此。
　　“好吧。”林逸稍微有些可惜，不过这种事情急不来，今天能够有这样亲昵的接触已经是难得的突破了，真要是就这么更进一步他才吃惊呢，现在这样就挺好。
　　两人当即前往玉器市场，说是玉器市场，其实这里并不单纯卖各类玉器，同时也经营着各种金银首饰，甚至还有一些古玩字画，准确的说，这里乃是珠宝一条街。
　　毕竟西马市只是一个小小的县级市，不像东海市那样的大城市，到处都是商圈商场，每个商圈都能买到几乎所有想要的东西，这里所有珠宝玉器、古玩字画这一类的东西都集中在同一条街上，因为只有这样才能吸引到足够的人气。
　　“真心没看出来，这小小的西马市居然还有这种规模的珠宝街，卖玉器古玩的商铺都不少，今天算是来对了。”林逸站在珠宝街口有些意外道。
　　如今世俗界，哪怕是再小的城市也肯定有各种珠宝店，但是经营玉器古玩的却不多，并不是每个小城市都有的，而看西马市这边的规模隐隐都能赶上一些大城市了，可见这边商业气息很盛，算是难得。
　　“嗯，真的好多啊。”冷冷跟着惊喜道，至少在太古小江湖就没有这么热闹的珠宝市场，她本来对今天能不能找到灵玉并不抱多大期望，因为这种概率必然微乎其微，可是这边摊铺这么多，运气好的话说不定真能有所收获呢！
　　两人当即随波逐流开始逛珠宝街，林逸纯粹是瞎逛，因为他知道这地方根本不会有什么好东西，灵玉什么的更是天方夜谭，不过冷冷却是当真了，在她想来既然林逸能够捡漏找到极品灵玉，有一就会有二，当然要一家一家好好的找。
　　当然，金银首饰之类她是看都不看一眼的，她只看玉器，恨不得每一块都要拿到手上感受一下，因为只有这样才能准确判断出有没有灵气。
　　只是这么一来她的举动未免就太过古怪了，哪有人把一个摊位的玉器全部摸过来，最后却又一块都不买的？
　　那些老板诧异归诧异，但他们毕竟都是开门做生意，而冷冷又是一个难得一见的美女，被摸一摸玉器也不会有什么损失，也就捏着鼻子认了，不过表情终归有些古怪。
　　冷冷对这些无关人等的反应根本不放在心上，但是她却有些怕林逸也跟着起疑，虽然之前就已是漏洞百出，可她当局者迷，还以为林逸没察觉出异样呢。
　　灵玉她是一定要仔细找的，可这么下去林逸肯定得问她到底在找什么，到时候该怎么糊弄过去？
　　冷冷正在纠结的时候，林逸却忽然提议道：“你要找的玉跟我之前送你那块差不多吧？这珠宝街太大了，咱们这样一家家找不知道要到什么时候去，要不干脆咱俩分头找吧，这样比较快，待会儿还能准点吃个中午饭，你觉得呢？”
　　“好。”冷冷当然是求之不得，两人当即各奔东西，冷冷继续一家一家摊铺找过去，结果从街头转到街尾，却始终一无所获，这里玉器固然不少，但是真正蕴藏灵气的却压根就没有，连灵玉的边的沾不上。
　　冷冷失望无比，就在这时迎面看到林逸走了过来，张口问道：“怎么样？有能让你看上的吗？”
　　“没有。”冷冷无奈的摇了摇头。
　　“我这里倒是淘到一块玉，感觉和之前那块差不多，你看看。”林逸手上忽然多了一块小玉。
　　“真的？”冷冷顿时大吃一惊，当即接过这块玉仔细感受了一下，里面果然灵气充裕无比，又是一块极品灵玉！
　　冷冷看向林逸的目光一下子就变了，这家伙到底是什么运气啊？自己费心费力找了这么久都一无所获，结果他倒是随便一出马就能找到极品灵玉，之前就已经有一块了，现在又来一块，这运气未免也太逆天了吧，人与人真是不能比！
　　“你这块玉是在哪里买的？还有吗？”冷冷连忙问道，别说她现在受伤继续灵玉补充灵气，就算是平常时候也绝不会放过这样的极品灵玉啊。
　　“当然没有了啊，我挑玉器的眼光可是很高的，这种光泽的纯玉可不好找，能够找到一块就算很走运了。”林逸摇头道。
　　“光泽？这玉还有光泽？”冷冷不由有些奇怪，她挑玉从来只看灵气充不充裕，从来不会去在意外观，更不会去仔细辨别光泽。
　　“当然，光泽可是挑玉最重要的参考之一，难道你都不看的吗？”林逸反而诧异道。
　　“呃，我对这个不太懂。”冷冷不明觉厉的摇了摇头，虽然只有这么一块，但她还是很开心，这样一来她就不用担心灵气不够了，心中一块悬着的石头终于落了地，当即问道：“这块玉应该很贵吧，你多少钱买的，我想办法给你。”
　　“看你这话说的，咱俩这种关系还要什么钱呀，别说只是区区一块玉，就算你要其他再贵重的东西我也都弄来给你，绝不二话。”林逸趁机表决心道。
　　“真的？所有东西都行？”冷冷若有深意的看了他一眼。
　　“当然。”林逸果断点头。
　　“那如果是一件对你自己也很有用，或者说有大用的东西，你还会舍得给我吗？”冷冷问道，她还以为林逸根本就不懂这两块极品灵玉的价值，更不知道这两块极品灵玉有什么用处，只以为这是普通的玉器装饰品，所以才会毫不犹豫送给自己，若是换做其他对他很重要的东西，恐怕就不会送得这么利索了。
　　冷冷本以为自己提出这么为难的问题，对方肯定得犹豫一下，却没想到林逸连想都没有想就直接坚定的点了点头：“舍得。”
　　别说是他如今在追求冷冷，就是当初在雷动平原岛，眼看着就要进入雷劫点冲击玄升而自己手上就只有一枚雷玄丹的时候，他都毫不犹豫的给了秦月，要知道秦月对他来说连朋友都算不上，只是一个有一些关系的路人而已。
　　林逸从来就不是一个吝啬的人，只要有好东西，只要对身边的人有好处，他都会毫不犹豫拿出来给大家分享，不管朋友还是小弟，只要能够信得过，在他这里其实都跟那些红颜知己是一样的，绝不会有半点藏私。
　　而照现在这样发展下去，冷冷说不定也会成为他的红颜知己，他自然不会对冷冷有半点吝啬，无论对方想要什么，只要是真心需要的，他就算手头暂时没有也绝对会想方设法给她弄来，这一点毫无疑问。
　　听着这个答案，冷冷看着林逸认真的表情顿时陷入了沉默，心中有些感动，她虽然无法确定林逸纯粹就是嘴上说说，还是真的就是这样想的，但以之前的相处感觉下来，她相信多半是后者。
　　在她看来，林逸应该不是那种毫无原则只为骗取女孩子欢心的人，冷冷虽然自认江湖经验并不算丰富，而且也说不上有识人之能，但她可以用心去感受，至少她在林逸身上感受不到半点恶意，要不然今天也不会放任林逸做出那些亲昵的举动。
　　看着冷冷此刻的表情，林逸忽然明白了这个小冷妞真正在意的东西，对方之所以表现得这么性情冰冷戒心十足，始终拒人于千里之外，说到底就是因为缺乏安全感，这个外冷内热的女孩其实很怕被人欺骗，更怕贸然付出感情却平白被人玩弄，最终不得善果。
　　林逸想了想，便笑道：“其实现在有个约定俗成的规矩，男女若是分手，很多情况下都是男的净身出户的。”
　　“净身？”冷冷听得一愣，忍不住表情古怪道：“为什么要净身？如果只是为了惩罚男人的过错，这个规矩有点太残忍了吧？”
　　“呃，你误会我的意思了，此净身非彼净身，我指的这个净身出户是说男的分手之后什么都不要，一切财产都留给女方。”林逸哭笑不得的解释道。
　　当然，他说这话纯粹是为了宽慰冷冷，所以只拣了好听的说，却没说这世上固然有很多男人是净身出户，但也有很多分手就要戒指的渣男，一样米养百养人，世道一向如此。
　　“哦，原来是这个意思。”冷冷也有些脸红，不过还是奇怪道：“既然都分手了，那为什么还要把全部东西都留给女方呢，难道男人都有病吗？”
　　她所在的太古小江湖，男女双方一旦闹掰，为了争东西那可经常是要大打出手的，恨不得将对方手中所有东西都收回来，这种例子屡见不鲜，还从没听说过有哪个男人会如此大方，明明分道扬镳了却还把所有东西都留给女方的。
　　“这不能说有病，而是如今盛行的一种社会风气，这样至少总比一分手就撕破脸争财产要好得多吧，男人对女人总该多一点责任的。”林逸只能继续挑好的说，心下却是颇有一些感触。
　　真要说起责任二字，自己为那些红颜知己做的还远远不够，虽然不是渣男，但也实在算不上多么负责任，相比之下反而是这些红颜知己为自己付出更多，等到把楚梦瑶她们救醒之后，真得好好补偿她们才行。
　　“是吗？”冷冷将信将疑的点了点头，她不是怀疑林逸，只是这种事情跟她的世界观截然不同，想要就这么让她相信是不可能的，难道世俗界男子觉悟都这么高吗？
　　两人正说着，结果就看到旁边一对男女正在吵架，听这两人吵架的内容，不仅是要闹离婚，更是为了财产分割争得不可开交。
　　林逸顿时听得脸一黑，自己这才刚给世俗界男人脸上贴了一点金，结果立马就有渣男跑出来拆台，自己真心不是说谎的料，摆明了老天爷都看不下去啊，这也太倒霉了！
　　冷冷的脸色果然变得难看了几分，本来经过这一天的相处，两人关系隐隐已经到了一个临界点，只要再捅破一层窗户纸就能更进一步了，小冷妞无论看谁都是生人勿近，但唯独看林逸的眼神却带了几分难言的温度。
　　然而现在这么一弄，林逸好不容易塑造的这点好印象瞬间崩塌，冷冷看他的目光虽然不是生人勿近，但想要趁热打铁更进一步，却是不太可能了。
　　“呃，凡事都有例外，再纯洁的地方也总少不了一些败类，你可千万不要误会，我跟这个渣男可不是一类人。”林逸连忙补救道。
　　“哦。”冷冷点了点头，林逸看她这副表情不禁有些忐忑，这算是信了还是没信啊？
　　两人沉默了片刻，冷冷忽然开口道：“其实你不用和我解释这些，我之前就说过了，我跟你不是一类人，我们两个是不可能在一起的，就算我真的答应你了，对你也绝不是什么好事，只会给你带来杀身之祸。”
　　“这么严重？你该不会是哪个大家族逃婚逃出来的新娘吧？”林逸故意一惊一乍道。
　　“……”冷冷无言以对，不过还是道：“你也可以这么理解，反正我们两个是不能在一起的，我不骗你，我所在的层次跟你想象的真不一样，会出人命的。”
　　“呵呵，咱们认识这么久了，难道你到现在都还以为我是普通人吗？”林逸忽然一脸高深道。
　　“什么？”冷冷倏然一惊，第一反应就是下意识猜疑林逸莫非也是修炼者？抛开其他不说，至少从他接连弄来两块极品灵玉这一点判断，林逸是修炼者的可能性确实很高。
　　但是很快她就打消了这个念头，因为她在林逸身上根本感受不到半点实力，而林逸就算是修炼者也只能是世俗界的修炼者，总不可能实力高到如此地步，连她这个筑基初期高手面对面相处这么久都察觉不了吧？
　　“其实我也是很牛逼的哦，只不过现在落难了而已，想当年我也是威震江湖的存在，随便跺一跺脚，无数高手都要心里抖三抖。”林逸故意做出一派高人风范。
　　冷冷顿时就被他逗乐了，刚刚生出的那个念头瞬间被抛到了爪哇国，这家伙纯粹就是搞怪逗自己开心而已，哪里会是什么修炼者，自己真是紧张过头了。
　　林逸看她这个表情不由嘿嘿一笑，他这话听着是不靠谱，但是半句假话都没有，说出去那绝对是十成十的真话，只可惜人家先入为主就要当玩笑听，他有什么办法？
　　“时间差不多了，咱们去吃饭吧。”林逸当即提议道。
　　“好啊。”冷冷点点头，她现在得了一块极品灵玉，今天此行已经是心满意足了。
　　两人来到附近的一家海鲜馆，生意相当火爆，硬是排了二十分钟的队才排上位置，不过等到一桌子海鲜上菜之后，两人顿时就觉得这个队没有白排，生意火爆还真不是假的，果然超级好吃！
　　尤其冷冷，一边吃一边还啧啧称奇：“这些菜可真好吃，又鲜又嫩，以前可从来没有吃到过呢，这就是他们说的海鲜吗？”
　　“是啊，难道你没吃过海鲜？”林逸比她更加诧异。
　　“没有。”冷冷头也不抬道，吃得那叫一个不亦乐乎，之前不熟的时候是性情冷淡的小冷妞，现在熟悉了之后她倒是放开了。
　　林逸这下不由更加纳闷了，一边有些好笑的看着她吃海鲜，一边暗暗揣测，这小冷妞到底是从哪里来的呢？
　　根据他之前的推测，对方应该是来自一个灵气浓度比世俗界浓郁，却比天阶岛稀薄的地方，而无论天阶岛还是世俗界都有海，哪怕是再隐秘的地方，以她修炼者的身份总不可能连海鲜都吃不到，除非她那个地方根本就没有海，是完全隔绝于世俗界和天阶岛之外的第三个独立位面！
　　这个结论着实令林逸惊奇不已，这世上居然还存在第三个位面，而且还能产生为数不少的天道期高手，真是出人意料啊。
　　林逸在心中各种揣测，冷冷虽然吃得不亦乐乎，但是感受到林逸异样的目光之后，还以为对方是在关注自己的吃相，不由俏脸一红收敛了起来，连忙恢复了平日冷淡的样子，两人之间的气氛顿时变得有些怪怪的。
　　林逸直到这时才突然反应过来，想了想便提议道：“就这么吃饭怪无聊的，要不你给我讲讲你的事情吧，你可从来没有说过呢。”
　　“啊……”冷冷顿时吓了一跳，吱吱呜呜道：“那个……我的事情没什么好说的，还是先讲你的事情吧？”
　　林逸早猜到她会这么说，当即也不勉强，便笑道：“好啊，那我就给你讲讲我当年的事情。”
　　“好。”冷冷这才松了口气，她并不擅长编瞎话，也亏了林逸没有刨根问底，要不然非得露出破绽不可。
　　林逸笑着清了清嗓子，侃侃而谈道：“想当年，我也是一个出尽风头的武林高手，千里迢迢前往一个海外仙岛拜师学艺，当时我自以为已是很厉害的顶尖高手了，在这世俗界已是顶级的存在，不过去了那个仙岛之后，你猜怎么着？”
　　“怎么？”冷冷虽然觉得他在说书扯淡，但还是被他勾起了兴趣。
　　“去了那个仙岛之后，我发现自己根本就是一只井底之蛙，说什么天下无敌，那里随便拉一个路人都能一巴掌拍死我，我在那里不过是最底层的新人弟子而已，最终我和一些同去的人被安排到了其中一个仙岛……”林逸滔滔不绝道。
　　冷冷在旁边气得要死，林逸却是配合得很，给了钱还不忘道：“一万两千八，点清楚了吧？”
　　“可以可以，下次再来啊，给你优惠。”老板和老板娘两人相视偷笑，忙不迭把钱塞进了抽屉。
　　林逸淡淡一笑，这才在一众嘲讽的目光注视下带着冷冷走出了大门，浑然没有半点被宰的恼怒，反而表现得云淡风轻，好像只是很正常的吃了顿饭一样。
　　“你这人怎么这么窝囊啊，人家明摆着骗你，你也上当？你是喜欢当冤大头吗？我最不喜欢这种在女人面前装阔的蠢货了！”冷冷俏脸上布满了寒气，按着她的意思早把这家黑店砸了，可是林逸这家伙也不知道怎么想的，一直在暗中拦着她，死活不让她动手。
　　以前在太古小江湖的时候，也经常有一些修炼二代为了追她，故意在她面前装阔，殊不知冷冷最讨厌这种自欺欺人的蠢货，每次看到这些人都觉得恶心，她还以为林逸跟他们不一样，却没想到林逸竟然也当起了冤大头，自己真是看走眼了！
　　“你觉得我有那么笨吗？”林逸却是笑着反问了一句。
　　“啊？”冷n冷一愣，到了嘴边的数落顿时就噎了回去，奇怪道：“那你为什么还要乖乖把钱给他们？”
　　“来，咱们坐这儿消消食，顺便看看里面的好戏，看完你就知道了。”林逸故作高深的呵呵一笑，好整以暇的在街边一条石凳上坐了下来。
　　冷冷一肚子疑惑，不过既然林逸坚持，她也只能跟着在旁边坐下，同时看着海鲜店里面的情形。
　　果然没过多久之后，海鲜店内突然出现了一阵骚动，先是老板和老板娘两口子吵架，吵着吵着就变成了波及到了其他员工。尤其门口那一干小混混，两人都在破口大骂，质问到底是谁偷了抽屉里面的钱！
　　这种事情当然谁都不肯承认，而无论是老板两口子，还是那些混混都不是好脾气，发展到最后竟是大打出手，他们自己就把店给砸了……
　　“这是怎么回事？”冷冷看得莫名其妙，难道林逸特意让她留下来就是为了看这个，可是林逸怎么知道这些人会丢钱？
　　“看，他们的钱都在这里呢。”林逸手上不知何时多了一个黑袋子。里面全是钱，不仅有他自己刚拿出来的那一万多，其他零零总总加在一起还有四五万，恐怕是海鲜店近半个月来的营业额了，当然也可能是一天骗出来的。
　　“怎么会？”冷冷顿时吓了一跳，她这个筑基初期高手明明一直就在林逸边上，从头到尾却没有半点察觉，有些惊讶道：“你是怎么做到的？”
　　“不是跟你说过吗，我可是武林高手。这点小手段当然不在话下了。”林逸哈哈一笑。
　　“吹牛。”冷冷不由莞尔，心道肯定是自己刚才一时气愤才没有注意到，这家伙果然和太古小江湖那些人不一样，刚才真是误会他了。
　　“是不是吹牛你以后就知道了。”林逸也不解释。他的手段别说冷冷想不明白，就是天阶岛那些超级大佬估计也不可能想明白，谁想得到他拿这些钱的时候并不是亲自动手，而是直接收进了玉佩空间之中。
　　不过话说回来。他这次倒还真得好好感谢一下这家黑店，这段时间他正在为钱的事情发愁呢，虽然一开始那两个骗子给他贡献了两万。加上他自己的一共有三万现金，只是他自己一个人的话妥妥够用了。
　　问题是他现在忙着追求冷冷，泡妞这种事儿那可是花钱如流水的，光这一天买手机什么的就一下子干进去六七千了，再加上每天各种花销，如果接下来又要给冷冷买点什么贵重东西的话，就他手上这点钱还真未必够用，没想到正在为这事儿发愁呢，人家就主动送钱上门了。
　　以林逸的手段虽然随时可以弄到钱，但他又不是毫无原则的窃贼，他总不可能无缘无故去偷窃普通人，只有惹到他头上来的这些败类人渣才是能够下手的目标，上次那两个骗子是这样，这次的黑店也是一样。
　　说实话，如果没有这些家伙，林逸反而要好好头痛一阵呢，这些在他眼里可都是不折不扣的散财童子啊。
　　“我看你是说书说上瘾了吧，搞得跟真的似的，武林高手。”冷冷压根就不相信他的话，忽然心情大好道：“既然好戏看完了，咱们继续去逛街吧，难得来一次这里，我还想好好看看那些漂亮衣服呢。”
　　“逛街？”林逸一愣，他还以为冷冷既然如愿以偿得到了极品灵玉，之后肯定就想着尽快回去疗伤了，没想到对方居然还有这样的兴致，只能说女人果然就是女人啊，逛街对于她们来说永远都有着致命的吸引力，哪怕是冷冷这样第三位面来的小冷妞都不例外。
　　“你不愿意？”冷冷看了他一眼。
　　“不不，当然愿意，其实我早就想送你几身衣服了，只是苦于不知道你的身材尺寸，所以才不敢冒然下单，今天你能亲自出来试穿那可是求之不得的事情。”林逸笑道。
　　“你要送我衣服？”冷冷听了这话忽然俏脸一红，带着几分羞涩低声道：“不是只有丈夫才能给妻子买衣服吗？我怎么能让你送……”
　　太古小江湖的风气跟天阶岛差不多，甚至还要更加保守，除非是已经定了情的男女，否则像衣服之类的贴身之物是不能随便乱送的，送衣服某种意义上就等同于表白，以前不是没有人想要给冷冷送贴身之物，只不过她都坚持不收罢了。
　　“啊？哪有这种事，朋友之间送几件衣服不是很正常的事情吗，大家都是这样的啊。”林逸诧异道。
　　“是……是吗？那好吧。”冷冷红着脸低下了头，心里暗暗说服自己这里是世俗界，所谓入乡随俗，别人送衣服那是很正常的事情，并不是真的跟人定情了。（未完待续。）
　　&#;&#;&#;&#;&#;&#;&#;&#;&#;&#;&#;&#;&#;&#;&#;&#;&#;&#;&#;&#;&#;&#;&#;&#;&#;&#;&#;&#;&#;&#;&#;&#;&#;&#;&#;&#;&#;&#;&#;&#;&#;&#;&#;&#;&#;&#;&#;&#;&#;&#;&#;&#;&#;&#;&#;&#;&#;&#;&#;&#;&#;&#;&#;&#;&#;&#;&#;&#;&#;&#;&#119;&#119;&#119;&#46;&#103;&#117;&#106;&#105;&#110;&#115;&#104;&#117;&#102;&#97;&#46;&#99;&#111;&#109;&#;