第05044-05053章
　　不过就算她不断给自己洗脑，不可避免的总还是有些心虚，就好像马上就要跟人私定终身一样，心里简直紧张得不行，就连额头上都沁出了细密的汗珠。
　　一旁林逸越看越奇怪，只不过是逛个街而已，用得着这么激动吗？
　　这种状态持续了整整半个小时，一直到他俩走进街道两旁的服装店，冷冷的注意力被转移到各种款式的新潮衣服上面，这才终于逐渐恢复了正常，否则再继续这么下去，她心都要跳出来了。
　　林逸虽然觉得有些奇怪，不过并没有太过在意，他现在满脑子就只有一个念头，到底是谁把女人这种生物跟逛街联系在一起的啊！
　　哪怕是再可爱的女孩子，一旦开始逛街就成了体力无穷的怪物，陪她们逛街简直是累死人不偿命，巨头境高手都只有被活活累死的份！
　　冷冷一旦进入状态，一逛就是整整一个下午，就算林逸都大呼吃不消，如果不是为了尽快确定关系弄清楚那些天道期高手的事情，他说不定早就落荒而逃了……
　　好不容易捱到傍晚，冷冷这才终于停下了逛街的脚步，看了看旁边几乎都快≧☆被一大堆袋子压瘪的林逸道：“一不小心就让你买了这么多东西，真是不好意思。”
　　“没……没什么，你高兴就好。”林逸十分勉强的笑了笑。
　　“那咱们今天就先回去吧，可惜西马市就这么大，一个下午就全部逛完了，要不然我还能再逛一个晚上呢。”冷冷直到这时候还有些意犹未尽。
　　“呃……”林逸顿时冷汗都下来了，幸亏这是小小的西马市啊，要是换成东海市那样的大城市小冷妞估计能连着逛上几天几夜，以她筑基初期的实力绝对不成问题，那可就玩笑开大了。真是谢天谢地。
　　看着冷冷这副意犹未尽的样子，林逸生怕她改变主意又想逛第二遍，连忙道：“逛街以后也可以再逛，天色不早了，咱们还是赶紧回去吧，再晚估计就要错过末班车了。”
　　“要不咱们还是走回去吧，你累不累？”冷冷却是提议道，有过早上那种挤死人不偿命的悲剧体验她实在是不想坐第二次了，尤其现在还是晚高峰，她看到几辆过去的公交车满满都是人。比起早上实在好不了多少。
　　“不累，一点都不累。”林逸精神一振，虽然刚才陪冷冷逛街的时候身心俱疲，一副快要死掉的样子，其实这不过是心理作用而已，以他的实力别说逛一下午，就算一连逛上几天也都是轻松加愉快。
　　“那我们走吧。”冷冷点点头，林逸不累，她这个筑基初期高手自然也不累。这点路途更是不在话下，反正只要不去挤公交就行。
　　两人一路往回走，没过多久便经过一条大河，一问才知道是南马江。是南马市地区最大的河流，此时正值夕阳西下，余晖洒落在波光粼粼的江面上显得格外温柔静美。
　　“这地方景色不错啊，反正也不急着回去。要不咱们坐一下吧？”林逸提议道。
　　“好啊。”冷冷当即点头同意，此时景色确实令人有一种异样温暖温馨的感觉，正常人都会想要好好享受一下。
　　两侧江边都是绿化带。而且还设置了很多石凳长椅，就像一个开放式公园，两人就近找了一条长椅坐下，静静的享受着落日余晖。
　　然而没过过久，两人间的气氛就变得有些不一样了，原因并不在他们自己身上，而是旁边坐的这些人都是成双成对的青年男女，很多甚至还在旁若无人的当众亲热，这里何止是开放式公园，简直就是约会圣地。
　　“他们怎么能这样？”冷冷顿时脸都红了，这种当众亲热的景象在太古小江湖根本难以想象，这未免也太伤风化了，她连看着都觉得难为情。
　　“这很正常啊，虽然古人说发乎情止乎礼，但是现在这个时代观念不一样了，小情侣之间亲热一下也无妨，这年头秀恩爱的到处都是，见怪不怪了。”林逸笑道。
　　“可是这也太过分了吧，在我们那里顶多就是牵牵手，那已经是极限了。”冷冷红着脸道。
　　“那你有跟人牵过手吗？”林逸忽然问道。
　　“没……没有。”冷冷有些尴尬的摇了摇头，以她这种生人勿近的冰冷性情，那些追求她的修炼二代压根别想碰到她，更别说牵手了，这在她看来可是意义重大的事情，跟接受贴身之物一样都是定情的象征。
　　林逸闻言不由笑了，这小冷妞真是纯得一塌糊涂，连牵手都这么谨慎。
　　两人正说话间，忽然听到不远处一对小情侣正在议论他们两个，虽然声音压得很低，但无论林逸还是冷冷，耳力又岂是一般人能够媲美的？
　　“老公，你看那两人不会是来这里相亲的吧，居然坐得这么远？”女人小声道。
　　“不太像，你看那男的边上放了这么多大包小包，看样子都是刚买的衣服之类东西，谁第一次相亲就给人买这些啊？”男人不以为然道。
　　“这倒也是，那肯定是这男的在追求这女的，不过他可真傻，买了这么多东西连手都没能牵一下，亏大了！”女人嘻嘻笑道。
　　“那是，这年头追女生哪还有这么追的，又土又笨，跟当初我追你的手段一比，这男的简直就是一头猪啊。”男人得意道。
　　“你还说呢，你到现在给我买的东西都还比不上人家，结果我整个人都给你了，人家却连手都没牵上，真可怜。”女人嘟嘴道。
　　女人话音未落，这时林逸忽然转过头大声道：“谁说我连手都牵不上的！”
　　说罢，林逸一把抓住冷冷的手，还特意朝两人方向举了举。
　　冷冷听着这两人的话本来还有些生气，没想到林逸会突然这么做，顿时脑子一片空白，如果换做平常时候她肯定第一时间就甩开了，但是这一次不知道是因为反应不过来，还是为了照顾林逸的面子，她居然出奇的没有反抗，就这么任由自己手被林逸握住。（今天晚上要出门就2章了，明天恢复3章。）（未完待续。）
　　&#;&#;&#;&#;&#;&#;&#;&#;&#;&#;&#;&#;&#;&#;&#;&#;&#;&#;&#;&#;&#;&#;&#;&#;&#;&#;&#;&#;&#;&#;&#;&#;&#;&#;&#;&#;&#;&#;&#;&#;&#;&#;&#;&#;&#;&#;&#;&#;&#;&#;&#;&#;&#;&#;&#;&#;&#;&#;&#;&#;&#;&#;&#;&#;&#;&#;&#;&#;&#;&#;&#119;&#119;&#119;&#46;&#103;&#117;&#106;&#105;&#110;&#115;&#104;&#117;&#102;&#97;&#46;&#99;&#111;&#109;&#;
　　林逸心中暗喜，这对男女简直就是送上门来的托啊，要不是两人这么激将，他还不太好意思更进一步，现在这么一来倒是顺理成章了，就连小冷妞都选择了默认，可喜可贺啊！
　　那对男女闻言却是吓了一跳，明明声音已经压得很低了，没想到却还是被林逸二人给听到，背后说人闲话一下子被人当面拆穿，两人脸上顿时火辣辣，连忙神情讪讪的起身逃走。
　　“这里风大，咱们还是赶紧去开房吧，**一刻值千金啊。”男人临走还给自己找了一个由头。
　　“讨厌！”女人啐了他一口，但还是乖乖跟他走了。
　　等到两人走远，冷冷这才挣扎了一下，把手从林逸手中抽了出来，红着脸道：“你可不要乱想，我刚才只是帮你圆场而已，没有别的意思。”
　　“啊？那可真是谢了。”林逸不由好笑的看了她一眼，小冷妞言行真是相差巨大，难道她是那种嘴上说不要身体却很老实的类型吗？
　　“不……不用谢，对了，他们说的开房是什么意思？”冷冷连忙转移话题道。
　　“开房么，就是去宾馆开房间喽。”△林逸耸了耸肩。
　　“为什么？难道他们也是外地人吗，听口音明明是本地的才对，本地人应该都有房子住的吧，为什么还要去宾馆浪费钱呢？”冷冷不由纳闷道。
　　“这个……”林逸噎了一下，一时不知道该怎么向她解释，要是直说非得被当成流氓不可，只得吱吱呜呜道：“可能有些事情他们家里不太方便吧，所以只能在外面找地方，那种事情只有开房才行。”
　　“那种事情？哪种事情？”冷冷一时没反应过来。
　　“大庭广众之下不能做的。必须要找个房间偷偷做的，男女之间可不就是那点事情嘛……”林逸苦笑道。
　　“男女之间的那点事情？”冷冷疑惑的看了看那两人的背影，想起男人最后说的那句**一刻值千金，这才终于明白过来，顿时脸色羞红的啐了一句：“下流！”
　　“其实也不能这么说吧，毕竟你情我愿的事情。这年头不像古代，对男女之防看得没有那么严重。”林逸苦笑着解释道，现在几乎所有的情侣都会去开房，如果照冷冷这个逻辑，九成九的年轻人都是无耻下流了。
　　“真的？世俗界真乱，连最起码的礼义廉耻都不要了。”冷冷不忿道，以她太古小江湖的出身背景，对于这种事情实在难以想象，这就是人生观世界观的差异。
　　“……”林逸看着她这个表情一阵无语。如今只是别人去开房就这么义愤填膺，那要是自己提出来，还不得被她活活打死啊？
　　“怎么了？难道你也是这种人？”冷冷皱眉看了他一眼，突然跟受惊的小鹿一样挪开了一步，生怕被自己说中了。
　　“不不，咱们不用开房，绝对不去开房，直接回家。”林逸连忙摆手。
　　“那还差不多。”冷冷点点头。过了一会儿才发现自己上当了，红着脸瞪着林逸道：“我才不要跟你做那种事呢。你别乱想了！”
　　“好好好，咱们回家也不做，这样总可以了吧？”林逸只得举手投降，活脱脱一副怪大叔诱拐小妹妹的语气。
　　“没个正形。”冷冷无奈的嘟囔了一句，不知为何心底下却泛开了一丝涟漪，直至走回公寓都没能平静下来。
　　回想起今天的种种遭遇。她忍不住就有些面红耳赤，严格说起来她还是第一次跟一个男人度过整整一天，而且时不时还有些以前从来不敢想象的亲昵动作，这难道就是世俗界这些人说的约会吗？
　　“你没事吧？”林逸看她脸颊红得吓人，下意识伸手探了一下她的温度。顿时惊道：“这么烫？你发烧了？”
　　“没……没有，我就是有点累，我先回去了。”冷冷吓了一跳连忙逃回自己房间，她这哪里是发烧，根本就是想那些事情想得太入神了，所以才面红耳赤！
　　一个筑基初期高手只是逛逛街也会累？就算受了伤情有可原，但是之前一点都没这个迹象啊，这小冷妞不是意犹未尽吗？
　　林逸不明所以的嘟囔了一句，随即也回到了自己房间，虽说追求小冷妞是早已决定的事情，但眼下对于他来说恢复实力才是第一要务，今天已经浪费了一整个白天，得赶紧把进度补回来才行，要是没有足够的实力，就算打探清楚那些天道期高手的来历也是徒劳。
　　隔壁的冷冷却是心烦意乱，完全没办法静下心来好好修炼，她还是第一次像现在这样满脑子都想着一个人，而且还是一个认识不久的男人，几次想要抛开杂念好好修炼疗伤，但是林逸的样子总会不自觉在她脑海之中浮现，不可自拔，挥之不去。
　　“我这是怎么了？”冷冷顿时有些不知所措了，努力甩了甩头，一咬牙干脆泡了一个冷水澡，这才总算稍微好一点儿。
　　然而没等她安心修炼片刻，突然就闷哼一声斜倒在地上，片刻后才艰难的爬起身来，脸上变得没有一丝血色，经过这几天疗伤伤势明明已经好得差不多了，没想到居然又跟之前一样再次复发，简直没完没了！
　　缓了片刻之后，虽然伤势并没有半点好转的迹象，但是总算没有进一步恶化到不可收拾的地步，这是不幸中的万幸，但冷冷实在高兴不起来。
　　一开始她还以为只是普通的受伤，就算受的伤重了一些，可只要喝药泡药浴，再加上足够的灵气补充应该就能扛过去，以前受伤都是这么过来的，甚至直到出现第一次伤势反复的时候，她心里都还抱着这样的侥幸，不过现在，她已经彻底认清了现状。
　　这次受的伤根本就不是普通伤势，而是被人用非常特殊的元神手段重创，只是一开始表现得和普通伤势差不多罢了，可是一旦快要痊愈的时候就会出现反复，根源出在元神上面，这才是最麻烦的事情。（未完待续。）
　　若是鬼东西那样的存在，一般的元神受创只是小事，也就是一念之间的事情而已，但问题是她冷冷才只是筑基初期，这个层次的修炼者除非修炼了非常特殊的心法，正常在这方面几乎都是一片空白，就算明知道伤势根源在元神上面，也根本无从下手。
　　好在袭击她的这人也只是功法特殊罢了，本身并没有多强悍，顶多只能将一些见不得光的阴损手段夹杂在普通招式上面，否则若是像鬼东西那样真正元神强大到无以复加的高手，直接就是元神碾压，她根本就不可能活着站在这里。
　　然而即便如此，冷冷如今的处境也十分棘手，这种情况下想要痊愈只有两种办法，要么有元神高手替她拔除伤势根源，要么靠她自己的毅力与坚持，短时间内将肉身伤势全部强压下去，不留任何尾巴，剩下的时间再慢慢等待元神自愈。
　　冷冷压根不知道自己身边就有一个元神体高手，对她来说，第一个办法根本就是痴人说梦，所以只能选择后面这个笨办法。
　　不过这么做的成功率实在不高，就算她手上握着两块极品灵玉，暂时用不着担心灵气不足，但要说一下子就把肉身伤势全部不留尾巴的强压下去，这个难度可不是一般的大，否则要是很容易做到的话，就不会有这两次反复发作了。
　　“没有别的选择，只能这么做了。”冷冷深吸一口气，当即重新开始疗伤，虽然心下难免还是担忧忐忑，但这是没有办法的办法了。
　　其实，如果她今天能够跟林逸有更进一步接触的话，林逸应该很容易查出她的伤势，也很容易替她治好，只可惜两人真正的肢体接触就只有牵手，而且还只牵了那么一小会儿，就算是林逸也没办法一下子弄清楚她身上的伤势根源。不得不说造化弄人。
　　隔天早上，林逸照惯例给冷冷送早点，结果还没等他敲门，楼梯上忽然呼呼啦啦上来一堆人。都是些流里流气的小混混，一看就知道来者不善。
　　不过这群混混的带头人，居然是房东黄老板！
　　林逸当然不认识什么黄老板，他连合同都是跟中介签的，压根就没见过房东。相应的黄老板也不认识林逸，所以压根就没有多看拎着早点的林逸一眼，带着人直接就去大力敲门，敲的正是林逸的房间。
　　“你们找人？”林逸有些诧异的看了看这群人。
　　“小子你少管闲事，没事就滚开，我们是来收债的！”旁边一个混混语气不善道。
　　“收债？”林逸一愣。
　　“没错，这家人欠了我几百万，欠债还钱，天经地义。”黄老板开口道，明明他自己就是房东。居然还能言之凿凿的说欠了自己几百万，完全一副苦大仇深的苦主样子，演技倒是跟那两个骗子有的一拼。
　　没办法，连着派来两拨装鬼的家伙都杳无音讯，他实在是等不下去了，要知道林逸所在的套间和冷冷所在的套间其实都是他的房子，他就指着这两套房子给他赚大钱呢，一直被人这么稳稳当当的住着怎么能行？
　　正常只要吓跑一个，对面的自然也就跟着被吓跑了，可是接连两次都没能把林逸吓走。足足半个月一点动静都没有，这由不得他不急眼，难道这个新搬来的家伙真不怕鬼吗？
　　既然装鬼没用，那就只能靠活人了。黄老板这次亲自上阵实属万般无奈，这样不仅要冒风险，而且成本也高，毕竟为了招呼这一群混混他可要花不少钱呢，但是为了把林逸二人吓走继续赚钱，他也只能豁出去了。
　　“不好意思。那你来错地方了，这个房子现在已经租给我，房东根本就不在，我也从来没见过他。”林逸淡淡道。
　　“什么？租给你了？”黄老板上下打量了林逸一眼，心道这小子看起来明明很稀松平常啊，怎么就吓不走呢？
　　“不错，麻烦不要挡着我的门，各位请回吧。”林逸撇嘴道。
　　“少特么装蒜，我大老远跑一趟，债是一定要收的，既然那家伙不在，那就只能勉为其难从你身上收债了，反正你是他的租客，之后找他要钱就行。”黄老板嘿嘿冷笑道。
　　“哦？这么个收债法倒是第一次听说，不过看你这个反应，不会打一开始就是冲着我来的吧？”林逸似笑非笑道，黄老板演技再好也架不住他眼光毒辣，这样的局面要是反应不过来那他就不是林逸了。
　　“你说什么？”黄老板吓了一跳，连忙掩饰道：“我认识你是谁啊？谁特么吃饱了撑的对付你一个不相干的陌生人，少废话，你就是不想给钱是吧？哥几个给我打，只要打一顿就老实了！”
　　“没问题，完事儿黄哥你可得好好犒劳我们哥几个。”一群混混当即喜笑颜开，他们来之前就商量好的，本来只是给黄老板撑撑场面吓唬人而已，一旦真的动了手，价格可就要往上翻倍的。
　　“包在我身上！”黄老板咬牙道，他当然不想破费，可是演技再好也有破绽，万一被这小子看穿自己的猫腻就麻烦了，他这个装鬼的骗局纯粹就靠唬弄人心赚钱，一旦被拆穿那就一毛不值，以后再也别想赚到一分钱。
　　而现在林逸居然生出了疑心，那他就没有别的选择，只能快刀斩乱麻，只要能够顺利把这人吓跑，这点钱转眼就能挣回来。
　　一群人当即把林逸团团围住，打人对他们这群混混来说是家常便饭，尤其一群人欺负一个，而且还是一个毫无本地背景的外地人，根本就没有任何风险，这钱简直就是白给。
　　此时隔壁冷冷已经到了房门口，透过猫眼看到这一幕，正打算出面替林逸解围，毕竟林逸只是一个“普通人”，以寡敌众肯定是要吃大亏的。
　　然而让她没想到的是，林逸面对这么多人居然丝毫不惧，反而嘴角还挂着几分嘲讽的笑意，看着黄老板道：“看来是被我说中了。”（未完待续。）
　　“放屁，我数三声，你要是乖乖替房东把钱还了就好说话，要不然我们这么多人，一不小心失手弄死个人也是很正常的事情，你自己最好想清楚。”黄老板冷笑一声，随即道：“一！二！三……”
　　话没说完，林逸毫无征兆的突然一手斜摁在他脑袋上，随即就听砰的一声，黄老板肥大的身子直挺挺横倒在地上，痛嚎着半天爬不起来。
　　事发突然，这一幕着实把一众混混给吓了一大跳，一个个看向林逸的眼神不由多了几分忌惮，黄老板少说也有小两百斤，这家伙居然随便就给摁趴了，这得多大的手劲啊？！
　　“怕什么？这小子就一个，咱们还有六个兄弟，一人一耳光也扇死他了！”其中一个为首的混混喊了一声，说着就一脚朝林逸踹过来。
　　结果林逸踹得比他更快，他脚还在半空就被林逸硬生生踹折了，整条腿弯成了一个惊悚的弧度倒飞出去，狠狠砸在背后的消防柜上，当场立扑。
　　众混混顿时又吓一跳，这还没怎么动手呢，自己这边就先躺了两个，点子扎手啊！
　　“一起上！哥几个别收着了，咱们这么多≡↓人要是连他一个都收拾不掉，以后还怎么出来混啊！”剩下这五个混混全都发了狠，出来混的人最好面子，虽然心中有些惴惴，但还是硬着头皮咬牙动手，这场架绝对不能输，输了丢死人啊。
　　一般来说，身手高明的行家动手少有打死人的，反而是这种屁都不懂的小混混斗殴最容易闹出人命，因为他们下手毫无分寸，而且往往是持械斗殴，就如眼下这五人居然齐刷刷抽出了一根钢管。毫不犹豫就朝林逸的头部抡过去！
　　躲在屋里看戏的冷冷见状一惊，这么打可真是会出人命的，当即毫不犹豫就要出手，却不料林逸动作比她还快，没等五个小混混的钢管落下来，他率先就给他们每人够踩了重重一脚。脚都给硬生生踩变形了！
　　一阵惊天动地的杀猪声，五个混混同时扔掉了钢管，一个个抱着脚在那哭爹喊娘，声泪俱下，那场面简直让人闻者伤心见者掉泪。
　　“还不滚？想让我再给你们一人来一下？”林逸居高临下的看着他们道。
　　黄老板几人连屁都不敢多放一个，当即抱头鼠窜，连滚带爬的从楼梯口逃了下去，要是这样都还反应不过来遇上了狠人，那他们都不用活着了。
　　一群人鬼叫着一路逃出了小区大门。看到林逸没有追出来，这才终于松了口气，一个个苦着脸看着黄老板，这特娘的就是他口中一捏就瘪的软柿子？
　　“别看我，我也不知道这小子这么狠啊，真要是有心坑你们，我今天还会亲自过来挨揍吗？”黄老板没好气道。
　　他这下算是想明白了，难怪之前两拨人装鬼都吓不跑这小子。下手又快又狠，明显不是一般人啊！
　　看来再想找人对付这小子是不容易了。除非花大代价才行，可他黄老板又不是脑子一根筋的小混混，他可是生意人，这种明摆着的亏本买卖他可不做，还不如就这么等到对方房租到期呢，管他是不是狠人。到时候房子不租了总可以吧！
　　与此同时，房门口冷冷走了出来，上上下下重新打量着林逸，有些意外的啧啧称奇道：“看来你没骗我，你打架果然挺厉害。”
　　“那是。早就跟你说了我是武林高手，这几个小混混根本不放在我眼里。”林逸哈哈一笑。
　　“吹牛。”冷冷哑然失笑，虽然林逸刚才动手这几下确实干净利索，但在她看来也不过是普通人的范畴而已，只能说林逸的反应力道在常人之上，武林高手什么的压根就是说着玩儿的。
　　林逸对此也不解释，将之前买的早点递给她道：“诺，趁热吃吧。”
　　“好。”冷冷很自然的接过早点，片刻后才突然反应过来，刚才林逸好像一直都提着早点，眨眼之间对付了七个人，却愣是连豆浆都没洒出来一点，这好像不是普通人能做到的事情吧？
　　“怎么了？”林逸有些奇怪的看了她一眼道。
　　“哦，没什么。”冷冷笑了笑，这个念头在她脑中也就是一闪而过罢了，彼此认识了这么久，她根本就不信林逸会是修炼者，肯定是自己想多了。
　　“行，那我先回去了，中午还是一起出去吃？我来叫你好了。”林逸提议道。
　　冷冷点点头，关上房门之前特意还叮嘱了一句：“不要敲门，打电话。”
　　“好……”林逸哭笑不得，自从买了手机之后，这小冷妞玩手机都玩上瘾了，明明两人就住隔壁还非得打电话，不过这样也不错，心情好的时候还能跟她煲一下电话粥，两人之间的关系进展倒是突飞猛进。
　　林逸对此自是求之不得，不过另一边的冷冷就有些为难了，一方面她有些情不自禁，不由自主的就往这方面发展了，另一方面她又怕越陷越深不可自拔。
　　理智告诉她不能再这么下去了，她跟林逸之间注定不会有结果，现在陷得越深，日后伤得也就越深，对于彼此都不是什么好事。
　　好几次她都想要跟林逸当面说清楚，可是每次一看到林逸，之前想好的这些话顿时就又抛到了爪哇国，每次跟林逸在一起都让她觉得轻松快乐，她实在不忍心亲手撕破这一切。
　　不过，这么下去终究不是办法，等到夜深人静，冷冷终于下定了决心，她之所以一直这么拖着，除了不忍心当面直说之外，更重要的原因其实出在她自己身上。
　　就是因为伤势始终都没有痊愈，所以她才有了让自己不断拖延下去的借口，总想着等到伤势痊愈的那一天再跟林逸说清楚也不迟，可这不过是自欺欺人，照这么下去就算有一天真的伤势痊愈了，到时情根已经深种，她又怎么敢保证一定能说得出口？
　　思来想去，冷冷觉得眼下唯一的办法就是孤注一掷！（未完待续。）
　　她决定将手中的两块极品灵玉配合药液全力疗伤，不成功便成仁，不管怎样绝对不能再拖下去了。
　　严格来说，她这个思路本身也不能算错，毕竟她受的伤非同寻常，如果还是像之前那样按部就班自我疗伤的话，短时间内痊愈的机会十分渺茫，唯有全力以赴孤注一掷，倒还能争得一线机会。
　　只可惜，她忘了一件事，一件足可带来灭顶之灾的大事！
　　“小冷妞在搞什么？”林逸虽然没有用神识探查隔壁的动静，但他对灵气十分敏感，冷冷孤注一掷的结果就是灵气四溢，如此强烈的灵气波动，别说他在隔壁，就算隔出十里地都能感知得清清楚楚。
　　普通人倒是不会觉得有什么不对劲，顶多也就是觉得莫名神清气爽罢了，甚至于普通修炼者也很难察觉出什么，可问题是世俗界今时不同往日，这附近很可能是有其他天道期修炼者的，就算感知远没有林逸这么敏锐，但面对如此强烈的灵气波动要是一点反应都没有，那除非他们五感都被封闭了。
　　在林逸看来，冷冷突然这么做无异于冒险，万一疗伤过程中把附近的天道期修炼者吸引过来，后果简直不堪设想。
　　不过既然冷冷已经这么做了，林逸这时候再想阻止也不可能，疗伤这种事情若是强行中断同样后果严重，眼下他唯一能做的就是放出神识替小冷妞警戒，同时做好最坏的打算，以防万一。
　　时间一点一滴过去，前半夜相安无事，不料眼看就快到黎明的时候，林逸忽然间眉头一皱，他的神识分明感知到有两个人正在快速朝自己方向赶来，而且这两个都还是熟面孔，正是上次追杀他的孙白眉和费养生！
　　这两人明显是察觉到了这里异样的灵气波动，所以才会这么径直赶过来。而且两人速度极快，林逸这个时候就算想带冷冷逃走都没机会，中断疗伤本就需要一个过程，尤其他们彼此都没捅破窗户纸。解释身份又是一个麻烦，等到那个时候这两人早杀过来了。
　　情急之下，林逸管不了那么多，直接就用神识通知冷冷：“有人来了！”
　　此时冷冷疗伤已经到了最后关头，眼看着就要成功了。她相信只要把肉身伤势全部除去就能保证不再复发，结果这个时候脑海中忽然平白响起了林逸的声音。
　　“我这是幻觉吗？”冷冷第一反应并不是惊诧，反而莫名有些脸红，她还以为是自己陷得太深，所以才导致脑子里出现幻觉呢。
　　但是疑惑之余，她不可避免从完全入定的状态中恢复了过来，虽然不像林逸可以轻而易举用神识笼罩整个小区，可若这栋公寓楼出现一点什么异常的动静，她绝对是能察觉的，感受到孙白眉和费养生两人的气息之后。整个人顿时大惊失色！
　　这个时候她也根本顾不上疗伤了，也顾不上平白无故为什么会出现幻觉，唯一能做的就是赶紧起身穿衣服，同时不甘的跺了跺脚，只差一点啊，明明马上就能痊愈了，结果却功亏一篑！
　　进入公寓楼之后，孙白眉和费养生二人毫不犹豫直闯冷冷房间，林逸在隔壁不动声色的用神识观察着这一切，同时暗暗做着准备。
　　虽然林逸刚才就推断这两人是被冷冷吸引过来的。但毕竟有过之前那次交手，他总忍不住有些担心自己身份败露，那样的话今天可就真的凶多吉少了，而现在这么一来。他在暗处就有了更多的操作余地，不至于完全陷入被动。
　　更关键的是，这次突如其来的意外给了他一个机会，一个弄清楚这些天道期高手来历意图的机会！
　　如果不出所料，冷冷和这俩人应该就是来自同一个地方，而且彼此之间多半认识。那么只要听清楚他们接下来的对话，运气好的话说不定就能直接得到谜底。
　　果不其然，孙白眉和费养生强行闯入冷冷的房间之后并没有动手，而是露出了几分意外之喜的表情！
　　“果然是你，冷姑娘咱们又见面了。”孙白眉嘿嘿冷笑道。
　　一旁费养生虽然没有说话，但却不同声色的绕到了冷冷身后堵住了她的退路，两人一前一后将她围了起来，摆明了来者不善。
　　这个发展令林逸有些意外，他虽然猜到了彼此双方多半认识，但却没想过会是这种水火不容的关系，看这架势，冷冷和这俩人分明也结过仇啊。
　　“孙白眉，上次你打伤我的账还没跟你算，这次又想杀人灭口吗？”冷冷小心提防着这两人的一举一动，也就是她刚刚强行中断疗伤，冒然动手很有可能引来反噬，所以必须想办法拖延时间恢复状态，要不然她早就跑了。
　　“不不，我从来就没想过杀人灭口，我对你的心意冷姑娘是知道的，我其实只想抱得美人归，念在我一片痴心追求你这么多年的份上，冷姑娘难道就一点表示都没有吗？”孙白眉故作情深道。
　　“一片痴心？你这个无耻之徒脸皮可真厚，一不小心让你看到师父给我的宝物，你就起了觊觎之心想要杀我，就这也是一片痴心？”冷冷嗤之以鼻道。
　　说起这事儿她就有些后悔，孙白眉确实追了她很多年，虽然她从来没有半点感觉，但是这次出来世俗界历练的时候却不知不觉放松了警惕，乃至于被对方窥伺到了自己的宝物，这才引来杀身之祸，要不是她逃得快，上次就已经死了。
　　“冷姑娘误会了，难道你没听说过嫁鸡随鸡嫁狗随狗么？只要冷姑娘你做了我的道侣，你的东西自然也就是我的东西，那件东西干脆由我来替你保管，这样岂不是更加安全，你说呢？”孙白眉一脸诚恳道。
　　“我就算死也不会做你的道侣，你死了这条心吧。”冷冷沉声道。
　　孙白眉对此早有预料，所以丝毫没有动怒的意思，啧啧摇头道：“我孙白眉好歹也是一方天才，难道你觉得我配不上你？明明我给你准备了一个幸福美满的结局，你却偏偏要选一个鱼死网破的，那我就没办法了，不过我这人还是很怜香惜玉的，只要你把东西交出来，我可以保证不动你一根汗毛。”（未完待续。）
　　“做梦。”冷冷咬牙怒道，这是师父交给她的东西，她就算死也不可能让给孙白眉这种卑鄙无耻之徒。
　　“冷姑娘啊冷姑娘，我还以为过了这么多天，你多少总该想通一点了，怎么还是这么一根筋呢？难道上次的教训还没吃够，被我乾坤箭伤到的滋味不好受吧？”孙白眉脸上一副尽在掌握的表情，冷笑道：“上一次你能逃走，是因为我怜香惜玉，不过这种事情可一不可再，我再怜香惜玉也不可能再放走你，就算我答应，费兄也不会答应。”
　　“孙兄，既然她死活不肯从你，那还跟她这么多废话干嘛，依我看不如干脆直接动手得了，免得再让她拖延时间，夜长梦多。”费养生皱眉道。
　　这次出来世俗界历练的高手很多，附近活动的未必就只有他和孙白眉，万一其他人也被吸引过来，那可就横生枝节了，他俩未必就能笑到最后。
　　“你看，跟费兄比起来，我是不是已经很好说话了？”孙白眉故作和蔼的摊了摊手，开始下最后通牒道：“冷姑娘，这是你最后一次机会，交出东西还能活命，要不然你就只能去地府报到了，当然东西最后还是会落入我手，无非多费点手脚搜你的身罢了，不如再好好考虑下？”
　　“哼，我就算死也不会把东西交给你，大不了我亲手毁掉它，谁也别想得到！”冷冷已经做好了鱼死网破的觉悟。
　　“哈哈，冷姑娘你这话骗骗小孩子还行，拿来骗我就有点自欺欺人了吧？那东西是何等宝物，哪是说毁就能毁掉的？你毁那东西的工夫，我早就把你杀个十回八回了，既然你这么不识时务，那我也没什么好说的，可惜啊，好好一个冰山美人儿却要被我的乾坤箭射成千疮百孔的筛子，实在是暴殄天物啊！”孙白眉说着就要动手。
　　冷冷虽然从刚才开始就做好了准备。但真到这一刻还是有些慌张，她自己死就死了，可是她怕惊扰到隔壁的林逸，一旦动起手来动静绝对小不了。万一林逸热心过来帮忙呢？
　　就算林逸没有过来敲门，这么近的距离也很可能被波及误杀，这样岂不等于是她害死了林逸！
　　明明只是一个世俗界的“普通人”，不知不觉却已在她心中占据了一个不轻的位置，无论什么事儿都下意识想着对方。只可惜，冷冷对这一切察觉得太晚了。
　　这时费养生却忽然道：“要是孙兄不介意的话，不如杀她之前先让兄弟泄泄火，难得遇上这么一个极品美女，总不能白瞎了这妖娆身段吧？平日里看多了门派弟子对她的追捧，小弟我可也是对她垂涎已久呢！”
　　“哦？孙兄既然有此雅兴，那她就让给你了，东西归我就行，反正女人多得是。”孙白眉不以为意道。
　　“无耻禽兽！”冷冷气得浑身发抖，听到这话恨不得当场跟这俩人死磕。但为了林逸却强行保留着几分理智，沉声道：“这里是世俗界居民区，要打就出去没人的地方打，要不然这个小区的人至少要死一大半，事情真要闹大了，对你们两个也不是好事吧？”
　　孙白眉和费养生闻言相视一眼，出来历练最重要的一条规矩就是不能惊扰到世俗界秩序，要是他俩在这里杀掉一大批普通人，世俗界这边倒没什么好怕，以后回去太古小江湖可就麻烦了。这种事情绝对会被追究到底的。
　　“好，那就出去再说，不过我劝你不要奢想能够借机逃掉，你才不过是区区筑基初期而已。在我们二人面前根本就没机会，何况你还受伤未愈。”孙白眉冷笑道。
　　“那就去外面小树林吧，那地方对我胃口。”费养生色色一笑，他知道那东西孙白眉不可能让给他，所以只能在冷冷身上找回一点心理安慰了。
　　“好。”冷冷强忍着怒火，迈步就往门口走去。而孙白眉和费养生二人也不怕她逃走，因为她根本逃不出他们的手掌心。
　　然而没等冷冷开门，房门反而自己率先打开了，从外面探进来一个脑袋：“出了什么事儿，需要我帮忙吗？”
　　孙白眉和费养生大吃一惊，他们全部心思都放在冷冷身上，都不知道门外居然不声不响的来了人，不过他俩也就是稍微惊了一瞬而已，他们虽然不敢闹事闹太大，但只是杀个把人却毫无压力，只要手脚干净点就行了。
　　但是冷冷却被惊得目瞪口呆，因为这人正是林逸！
　　“我看你这门坏了，所以就擅自推开了，没出事儿吧？”林逸故作茫然道，同时不着痕迹的打量了孙白眉和费养生一眼。
　　从刚才发现这俩人开始，他就已经开始着手酝酿真气炸弹，毕竟这俩人一个筑基后期一个筑基中期，不是那么好对付的。
　　从元神投射过来到今天已经过去了半个月，林逸实力才恢复到筑基初期巅峰，当然如果是实体在这里的话，单凭这点实力就足可秒杀这两个傻泡了，越级斩杀对他来说不过是轻松加愉快的家常便饭，可问题是他现在是元神体，真打起来并没有必胜的把握。
　　所以稳妥起见，林逸只能选择酝酿真气炸弹，这样至少可以确保不至于吃亏，好在刚才冷冷给他拖延了不少时间，要不然双方一进门就大打出手的话，他还真未必来得及。
　　“没……没事，你赶紧回去吧！”冷冷顿时吓得花容失色，连忙就要把凑进来的林逸往外面推，这是她最担心的事情，没想到还是发生了。
　　“没事儿？不是吧，连门都被人踹坏了，还说没事儿？”林逸仍旧一脸狐疑的看着孙白眉和费养生，表现得跟世俗界普通人毫无区别。
　　孙白眉和费养生两人也在看着他，不过却没有当场把他认出来，毕竟当初林逸元神体还没有完全凝实，而现在看起来却已跟常人无异，两者相差不是一点半点，何况林逸还靠玉佩将实力掩藏得天衣无缝，他们根本察觉不了。（未完待续。）
　　事实上这场这几人虽然都是筑基期高手，唯一有可能认出林逸的就是孙白眉，其他人都根本察觉不出他是元神体。
　　而就算是心法特殊的孙白眉，若不是刻意查探的话也很难反应过来，他们此刻的注意力全在冷冷一人身上，根本不会去特意探查林逸这样一个毫无关系的“普通人”。
　　“真的没事，你快回去吧！”冷冷一边说着一边就强行把林逸往外推，然而出乎她意料的是，她居然一下子没有推动，她一个筑基初期高手明明用了不小力道，居然推不动林逸一个“普通人”？
　　“你放心吧，我来保护你！”林逸却是咧嘴一笑，指着孙白眉和费养生道：“这俩人是入室抢劫的抢劫犯吧？看我打死他们，给你展现一下当年的风采，虽然我现在比不上当年，但是弄死这俩傻泡还是绰绰有余的。”
　　冷冷闻言顿时都快哭了，急忙央求道：“你别闹了，快回去吧，我这里真的没事……”
　　“哼，既然来了就别走了。”孙白眉此刻就离他们二人不远，说着话就要动手弄死林逸，以他的实力想要弄死一个普通人比踩死一只蚂蚁还要容易，虽然对他来说，林逸死不死都没什么影响，可既然这小子不识好歹的闯了进来，那就活该倒霉。
　　冷冷见状大急，连忙用身子将林逸挡在身后，却不料林逸顺势一把将她拉出了门外，同时手上甩出一团恐怖真气，因为彼此距离太近，而且事发突然，孙白眉几乎连反应的时间都没有，直接就被这一团真气炸弹呼在了脸上。
　　有过上次的交手，林逸最忌惮的就是这个孙白眉，这家伙对于他现在的元神体来说几乎就是天敌一样的存在，真气炸弹就是专门给他准备的，只要能先手把这家伙弄死，其他一切就都好说。
　　轰！一声巨响，真气炸弹直接就在孙白眉的脸上轰然炸开，虽然凝聚时间不多，威力也算不上多强，但是如此之近的距离杀伤力仍然非同小可，孙白眉直接就被炸得从身后窗户倒飞了出去。
　　“还好这家伙大意轻敌，要不然以他筑基后期的实力就算不能完全脱身，至少也能逃开一段距离，那就麻烦了。”林逸心下暗暗松了口气。
　　真气炸弹的弊病就在这里，虽然只要有足够的酝酿时间就能保证威力巨大，但它既不像雷葬那样速度快到极致避无可避，也不像五行八卦杀气那样可以随时自如操控，甚至可以进化出自己的灵性，一旦丢出去就必然引爆，可是如果人家反应够快，却很容易落空。
　　所以，这顶多只能算是一个出其不意的杀招，却不可能成为真正的王牌，层次越高作用越小，以至于在天阶岛的时候林逸都已渐渐不太用了。
　　不过现在情况特殊，别说雷葬和五行八卦杀气，他就连雷霆千爆这类招式都用不出来，只能靠融合了丹火的真气炸弹来翻身，没有别的选择。
　　这一切都在林逸的算计之中，但是此时仍然在场的另外两人却直接惊呆了，冷冷跟他相处了半个多月，一直都把他当做普通人，哪想得到林逸居然一上来就把筑基后期的孙白眉给炸飞了！
　　不过就算这样，冷冷还是先入为主的没把林逸当成修炼者，第一反应居然觉得这不会又是世俗界的什么高科技吧？她可是听林逸说过世俗界的炸弹，威力奇大无比，说不定连他们这些修炼者都吃不消！
　　冷冷反应不过来，但是另一边的费养生却有些反应过来了，他虽然刚才没能认出林逸，也不像孙白眉那样可以准确区分元神体，可他上次吃过真气炸弹的亏啊！
　　前后只隔了半个月他不可能认不出来，何况林逸的身形跟当初那个元神轮廓十分相近，他自然而然就会往这方面联想。
　　林逸一看他这表情就知道不对了，压根不给他说话的机会，直接扑过去就是一套狂火八卦掌，这个人今天必须死！
　　他虽然只是一个筑基初期巅峰的元神体，没办法像以前那样随便就能越大境界对敌，但对方不过是个筑基中期高手，一对一林逸仍旧有着很大的胜算。
　　眨眼之间林逸便已和费养生战成了一团，一旁冷冷这才终于反应过来，表情无比震惊且不可思议，打死她也想不到，跟自己相处了半个月的林逸居然会是筑基期高手！
　　这次从太古小江湖出来历练的人虽然不少，可是她就算不可能全部都认识，那也至少应该见过一面，彼此多少都会有些印象，毕竟当时是一起出发来世俗界的，冷冷至少很明确一点，林逸绝对不是太古小江湖的人。
　　可既然不是来自太古小江湖，那就是世俗界这些本土修炼者了，难道这些人之中竟也有天道期高手？这跟之前说的完全不一样啊！
　　冷冷就这么一愣神的工夫，那边林逸和费养生以快打快，短短几个照面之后就分出了高下，筑基中期的费养生硬是被他打吐血了！
　　不过林逸自己也付出了代价，此刻他身上带了不少伤，为了能够尽快击杀费养生，他刚才都是拼着以伤换伤的风险跟对方硬拼的，当然这是以轻伤换重伤，有玉佩空间作为后盾未尝不可接受。
　　砰！费养生转眼又挨了一记狂火千腿，直接倒挂在墙上，活脱脱成了一张人形壁画，半天动弹不得。
　　“胜负已分。”林逸当即就要上前补刀，虽然对方已经没有还手之力，但现在可不是心慈手软的时候，一旦他是元神体的消息被这家伙传递给其他的天道期高手，日后必然会麻烦不断，谁知道那些人之中还有没有孙白眉这种家伙。
　　冷冷愣愣的看着这一幕没有反应，她此刻心中仍然是惊涛骇浪，一时根本接受不了林逸是筑基期高手的事实。
　　至于费养生的死活她根本不放在心上，其实就算林逸不去补刀，说不定她也会去主动补刀，毕竟刚才这人和孙白眉一样不仅对她动了杀机，而且龌龊下流，彼此已是不共戴天的死敌。
　　“别……别杀我！”眼看着林逸一步步走近，费养生顿时吓得魂飞魄散，他此刻因为受伤连正常行动都有些困难了，想要从林逸手底下逃生简直是痴人说梦。
　　林逸没有理他，扬手就是一记狂火八卦掌朝他脸上轰过去，若无意外，费养生这一下必死无疑。
　　不料就这此时，冷冷忽然喊了一声：“小心！”
　　话音未落，一支漆黑利箭从门口无声无息的射了进来，速度奇怪无比，目标直指正要击杀费养生的林逸。
　　黑箭来得极为突兀，多亏林逸早在冷冷提醒之前就已经得到了玉佩预警，提前动用真气喷射技巧强行移开了一个身位，要不然非得中招不可。
　　“哇呀呀呀你这个元神，总算被我找到你了，竟然敢当面偷袭我？今天就是你的死期！”孙白眉随即大叫着一身狼狈的冲了进来。
　　林逸顿时心中一紧，被自己真气炸弹直接呼在脸上炸开，而且还从五楼摔下去，这样居然都没能弄死他，这家伙的生命力实在是顽强，比起一般的筑基后期高手可难对付多了！
　　“你说什么？他是元神？”冷冷再次c↙大吃一惊，脑海中忽然闪过刚才来自林逸的那一声提醒，敢情这是真的，并不是自己出现幻觉，这家伙果然不是正常人！
　　“他当然是元神，不过马上就连个屁都不是了，在我孙白眉面前，任何元神都只是供我吞噬的食物而已。”孙白眉哈哈大笑。
　　虽然刚才这一下受了不轻的伤，但这改变不了他是元神天敌的本质，任何元神在他面前都只是毫无还手之力的羔羊，而他却注定是一头穷凶极恶的恶狼。
　　说话的同时孙白眉猛然扬起巨大的袖口，随即一股无与伦比的吸力便从里面传出，这一招专门克制元神之类的灵物，饶是林逸如今实力比半个月前强了一大截。这个时候也仍旧有些立足不稳，差点就被他得手。
　　这种压倒性的克制十分棘手，就算林逸一时也想不出有效的应对之策，他元神体越级对敌的能力本来就比不上本体，如今对方又是专门克制灵物的天敌，以筑基初期巅峰面对筑基后期，几乎没有任何胜算可言。
　　好在刚才用真气炸弹率先阴了对方一手，要不然林逸这时候绝对不会跟对方拼，而是跟上次一样扭头就跑了。
　　故技重施，林逸甩手一道雷电之力想要打断对方。上次能够顺利脱身除了憋出一个真气炸弹之外，就是靠这一招。
　　却不料孙白眉对此早有准备，手上不知何时居然多了一块塑料板，雷电之力本就威力不强，压根穿透不了这块厚实的塑料板，打在上面一点反应都没有。
　　“哇哈哈哈！雕虫小技！你这个愚蠢的元神，你以为同样的亏我还会再吃第二遍吗？我早就抓了世俗界的人问过，只要用这种东西挡着，任何雷电都没用！”孙白眉得意道。
　　他对林逸这个元神体势在必得。为此还专门研究过对策，其中就有如何应对雷电，这一招虽然威力不大，打在身上也就是麻痹一下而已。但却足以打断他的招式，防不胜防。
　　本来他也不知道该怎么办，但是电力在世俗界应用得实在太过广泛，基本上只要有人的地方就一定有电。而他只要随便抓个普通人问一下，就知道该怎么应对电击了，有心算无心之下。他要防下林逸的这道闪电之力并不难。
　　林逸见状顿时叫苦不迭，刚刚用真气炸弹阴了对方一手，结果没想到对方转眼就阴了回来，而且只用了一块满大街都是的塑料板子，一惊之下整个人顿时就被吸扯了过去。
　　“早就说过，我看上的东西永远都逃不出我的手掌心！”孙白眉激动大笑，只要吞了这个强大异常的元神，他就能直接冲击金丹，这可是梦寐以求的事情！
　　“休想得逞！”这时旁边冷冷终于反应了过来，顾不上体内伤势赶紧帮忙，她此刻的位置离门口的孙白眉并不远，反身一腿横扫过来。
　　不管林逸为何隐瞒，也不管林逸为何想方设法接近她，相比起孙白眉和费养生，林逸对她来说显然是友非敌。
　　何况真要说起来林逸其实已经给了她很多暗示，极品灵玉、神识传音甚至包括之前跟她说的那些故事，当时还以为只是信口胡诌，现在回想起来，林逸说这些分明就是暗示，只不过她自己先入为主没有往这方面去想罢了。
　　冷冷的突然发难令孙白眉有些措手不及，不过彼此一个筑基后期一个筑基初期，实力相差太过悬殊，他根本就没有把冷冷放在眼里。
　　一手继续扬着巨袖吸扯林逸，另一手则顺势就将塑料板朝冷冷身上抡了过去，这东西虽然一点都不结实，可一旦裹上了他的真气，同样杀伤力十足。
　　砰！冷冷不闪不避硬捱了一记，猛然吐出一口鲜血，不过同样的她这一脚正中孙白眉胸口，孙白眉也跟着闷哼一声倒退了一步，跟林逸刚才对付费养生的时候一样，她也选择了以伤换伤。
　　“就这点微末实力也想打败我？”孙白眉冷哼一声霸气十足，毕竟彼此实力差距摆在那里，哪怕冷冷表现得出乎意料的强硬，想要就这么击倒他还是太过天真了。
　　就像现在这样，他同时以一敌二，冷冷当场就被他打得吐血，但他却只是闷哼一声没有留下半点伤势，彼此实力差距早就注定了结果。
　　但是孙白眉立马就发现不对了，他被冷冷踢中的胸口居然迅速凝结了一层寒冰，若只是结冰也就罢了，关键是这层寒冰刚一凝结出来立马就又消失无形，取而代之的是胸口一阵透心冰寒，周围一片都被冻得直接失去了知觉，就连心脏都似乎要停止跳动一般！
　　“碎……碎冰体质！”孙白眉的脸色顿时就变得无比难看，因为胸口陡然变得冰冷僵硬，真气运行不畅，他吸扯林逸的招式顿时无以为继，再一次被林逸成功脱身。（未完待续。）
　　“碎冰体质？！”林逸闻言一愣，看向冷冷的眼神不由多了几分惊诧，这个体质他在天阶岛曾经听人说起来，据说这是冰系灵根属性的罕见异类！
　　身为异灵根属性之一，冰系灵根属性本就是万中无一的存在，但是这个碎冰体质却是异类之中的异类。
　　正常冰系灵根属性可以凝结出寒冰，无论攻防都能派上极大的用场，就像当初的冷如风一样，不过碎冰体质的人却不一样，他们虽然也能够凝结出寒冰，但是整个持续过程却十分短暂，一旦凝结出来必然立马融化无形。
　　不过，不要以为碎冰体质的作用就比不上正常冰系灵根属性，事实上恰恰相反。
　　它虽然无法以成型的寒冰作为攻防招式，但是它却有着另一项更具威胁的特性，碎冰迅速融化的同时会形成近似瞬间冷却的可怕效果，就像此刻的孙白眉，胸口直接就被冻得快要失去知觉了。
　　如果真的把这项特性开发到极致的话，碎冰体质的恐怖几乎是无可估量的，林逸一直以为这种体质特性只是一个传说，却没想到今天居然能亲眼见识，而且还是相处了整整半个月的冷冷。
　　这个发现着实令林逸喜出望外，本来以冷冷筑基初期的实力很难帮上什么忙，毕竟她身上带着伤，但她既然是传说中的碎冰体质，那么哪怕是筑基后期的孙白眉都面临着不小的威胁，再加上林逸自己，胜算大增。
　　孙白眉的脸上果然多了几分忌惮，上次因为他偷袭在先，冷冷受伤之后当机立断选择了逃跑，所以他下意识就没把冷冷放在眼里，直到现在吃了亏才反应过来，冷冷的碎冰体质即便放眼整个太古小江湖那都是排名前几的强大天赋，绝对不容小觑。
　　亏了对方也就是筑基初期而已，如果同样是筑基后期高手的话。刚才这一脚他就已经必死无疑了。
　　此时冷冷被他塑料板打得吐血，伤上加伤一时无法行动，孙白眉毫不犹豫就放弃林逸转而将注意力放在了她身上。
　　在他看来冷冷对他的威胁已经远在林逸之上，若是再来这么几脚。他说不定会被活活冻僵，至于林逸区区一介元神根本逃不出他的手掌心。
　　狠拍了一掌自己变得冰冷僵硬的胸口，孙白眉强行运转真气，猛然扬起另一只巨袖对准冷冷，不过却不是无与伦比的吸扯巨力。而是无声无息的蓦然射出三支漆黑利箭。
　　冷冷见状顿时脸色一变，她极力想躲，但是因为受伤身手远不如平常敏捷，根本躲不过去。
　　好在林逸及时挡在了她面前，电光火石一般接连三记狂火千腿，三支漆黑利箭随之全部打偏，临场反应之快时机把握之准简直匪夷所思。
　　孙白眉当场都看呆了，他的袖里乾坤箭属于偷袭阴人的招式，从来都是一试一个准，没想到居然有人能够如此轻松的接下三箭连发。尤其这还只是一个元神！
　　“好……好厉害……”身后冷冷也是惊了个呆。
　　“跟你说多少遍了，我是武林高手。”林逸回过头呵呵一笑，他现在虽然实力受限，但无论眼力还是战斗经验那可都是堪比开山期巨头的存在，应付区区一介筑基后期高手的阴招当然是手到擒来。
　　只能说孙白眉从一开始就选错了策略，如果他仗着等级优势，不计代价的选择跟两人硬碰硬，那么就算林逸也拿他没什么办法，没有足够的实力，眼力再高战斗经验再丰富也注定成为摆设。
　　但他却偏偏选择了耍这种阴招伎俩。在林逸面前简直就是自取其辱，死都不知道怎么死的。
　　同林逸目光交错，冷冷心中的那点震惊和隔阂顿时烟消云散，不管他是普通人还是修炼者元神。这些天相处下来的感觉总没有错，林逸仍然是那个天天给他送饭的林逸。
　　“吹牛。”冷冷一如既往的嘟了嘟嘴，脸上忽然绽放出一个笑容，清幽冷艳，倾国倾城。
　　“这还吹牛啊？”林逸不由也跟着笑了，他刚才还有些担心小冷妞会生出什么不好的想法。也许会从此分道扬镳，不过现在看来自己之前半个月的努力总算没有白费，这个小冷妞出于意料的通情达理。
　　“当然！”虽然身上伤势不轻，但不知为何冷冷忽然变得心情大好，换做之前她可不会这么跟林逸斗嘴。
　　“哼，两个快要死的家伙，居然还有心情打情骂俏？你们不会真以为我就只有这点实力了吧？”孙白眉见状不禁恼羞成怒。
　　“呵呵，还有什么招式就赶紧使出来，否则要是带进棺材里可要死不瞑目的。”林逸淡淡一笑。
　　他自己一个人面对孙白眉确实办法不多，可是现在有碎冰体质的冷冷帮忙牵制，只要她能及时打断那个吸扯自己的招式，孙白眉在他面前也就跟普通筑基期高手差不多了，根本没什么好怕的。
　　“区区一介元神而已，在我面前真不知道有什么好嚣张的，上次不过是猝不及防被你阴了一手才会被你逃走，哼哼，这次我一根手指头都不用动，你就已经必死无疑了。”孙白眉冷笑不已，随即猛然挥动袖袍。
　　林逸和冷冷同时心生戒备，这家伙一个袖口能够吸扯元神，另一个袖口则会暗箭伤人，谁知道会不会还隐藏着一些其他的阴损手段。
　　喵！喵！喵！……
　　一阵诡异的猫叫声令林逸二人面面相觑，随即便见对方袖口涌动，竟是先后钻出一连串黑猫，每一只身上都鲜血淋漓，加在一起足有九只！
　　“这些都是元神！”林逸眼神一凝，这些血淋淋的黑猫居然跟他一样，都是元神体！
　　“不错，就是元神！这可是花了我无数心血，虐杀了无数只灵猫才噬养成功的血灵猫，它们是一切灵物的天敌，你这种元神对它们来说就是现成的食物而已，我倒想看看，你准备怎么应付我的血灵猫！”孙白眉得意冷笑道。（未完待续。）
　　“血灵猫……”林逸表情顿时凝重了几分，这九只血灵猫论体型也就比正常家猫稍大一些，如果不是身上鲜血淋漓，平常看着并不起眼，但是此刻被它们诡异的猫瞳盯着，林逸居然情不自禁有些头皮发麻，感觉就像被天敌猛兽给盯上了一般。
　　猫这种生物一向神秘莫测，灵猫在传说中更是天生就能通灵，而这九只血灵猫则是在无数灵猫尸体堆中爬出来的厉鬼一般的存在，可谓凶恶到了极致，要是这世上真有鬼，估计分分钟就会被它们啃个干净，而如今的林逸也不会例外。
　　九只血灵猫眨眼便将林逸团团围住，诡异的猫叫声此起彼伏，别说林逸一个元神体，就是旁边冷冷这个大活人都听得毛骨悚然。
　　“滚开！”冷冷生怕林逸遭到围攻，当即便一脚朝最近的血灵猫踢过去，结果那只血灵猫不闪不避，冷冷这只脚直接就从它的身上穿了过去，就跟踢到了空气一样，丝毫没有半点影响。
　　“哈哈哈哈，我这些血灵猫可是元神，就你区区一介筑基初期高手，有什么能耐能够对付得了元神？真以为碎冰体质就无敌了？”孙白眉见状大笑不已，随即※↗脸色一冷狰狞道：“我既然放出了血灵猫，这个元神就已经死定了，至于你么，就让我来陪你好好玩玩儿。”
　　说罢他袖中又射出三道漆黑利箭，这本来是见不得光的阴招，连着使用这么多次人家必然有所防范，不过他就是欺负冷冷受了伤行动不便，只靠这一招就已能够妥妥置对方于死地了，何况直到此时他胸口仍然冰冷一片，实在是不敢再跟冷冷近距离对招了。
　　不过他却算错了一点，此刻被九只血灵猫团团包围，明明已经自身难保的林逸这时候竟舍身出现在冷冷身前。再次踢飞了三支漆黑利箭。
　　“哼，真是不怕死啊，这个时候居然还想着英雄救美，你就不怕自己被我的血灵猫活活咬死吗？”孙白眉见状嘲讽道。
　　果然在林逸全力替冷冷挡开这三支漆黑利箭的同时，周围那九只血灵猫同时扑了上来，速度比起林逸甚至还要更快几分，眨眼就扑到了林逸身上，如疯猫一般又咬又抓，林逸脸上身上顿时就变得鲜血淋漓，整个元神体的气息都随之黯淡了许多。
　　“林逸！”冷冷看着这一幕顿时惊骇不已。从她的角度看去林逸几乎全身都被九只血灵猫牢牢罩住，血肉飞溅，场面凄惨无比！
　　冷冷奋不顾身的冲过去拼命想要赶走这些血灵猫，但是于事无补，这些血灵猫虽然跟林逸一样是元神体，却远不如林逸这么凝实成实质化，想要碰到它们除非有专门的神识手段或者应对策略，否则根本就影响不到它们。
　　“哇哈哈哈！没用的，你只能就这么眼睁睁看着他被活活咬死。反正对我来说只要是元神就行，活的死的都无所谓！”孙白眉得意冷笑道，他现在改变主意了，既然林逸死活都要英雄救美。那就先等血灵猫弄死他再说，反正也不急在这一时。
　　只要祭出九只血灵猫，任何灵物都不可能在它们面前幸存下来，从来没有例外。
　　“不……不要！”虽然明知是徒劳。但冷冷还是在不顾一切的拼命想要赶走林逸身上这些血灵猫，她能够接受林逸是一个元神，却绝对接受不了林逸在自己面前死去。尤其还是如此凄惨的死状！
　　“哭吧，尽情的哭吧，不过你也不用太过担心，反正你马上就会下去陪他的，我就大发慈悲让你们两个做一对亡命鸳鸯好了，当然你身上那件东西我就不客气的笑纳了。”孙白眉抱着双臂道。
　　说话的同时，林逸已被九只凶恶狰狞的血灵猫撕咬得不成样子，元神体隐隐已经有些不稳的迹象，似乎随时都有可能崩溃，形势千钧一发。
　　冷冷在徒劳帮忙，林逸也在做着最后的垂死挣扎，被九只血灵猫笼罩着踉踉跄跄到处乱撞，不知不觉间距离孙白眉只剩下了短短的三步距离。
　　孙白眉对此表现得毫不在意，如果没有这九只血灵猫，以林逸之前展现出来的实力他还真得好好忌惮一下，毕竟如此之近的距离很容易就会再次吃亏，不过现在显然是多虑了，在他眼中林逸连多活一刻都是奢望，哪还有什么威胁可言？
　　就在此时，不知为何扑在林逸身上的那九只血灵猫忽然狂叫不已，本来叫声就已无比渗人，这一下更是凄厉得令人头皮发麻，仿佛地狱里传来的嘶吼。
　　“奇怪，血灵猫怎么突然变得这么兴奋，难道是它们吞噬了这个元神的缘故？”孙白眉不由有些诧异，他倒是不介意分一些元神给血灵猫，毕竟这些都是他的底牌，而以这个元神的强度，只要一半就足够他冲击金丹了。
　　他压根就没想过自己这些血灵猫会出问题，这可是专门用来对付灵物的凶物，林逸眼看着都要被咬得四分五裂了，剩下唯一的悬念也就是能够剩下多少元神罢了，除此不会有任何意外。
　　话虽如此，但血灵猫此刻的状态确实令人奇怪，孙白眉心中还是隐隐有些不安，当即就要招一只过来看看究竟。
　　然而没等他招手，九只血灵猫的凄厉叫声突然间突破天际，随即便见它们身上蓦然窜出一通狂猛的火焰，刚刚还凶恶无比，结果眨眼间就被这火焰烧得连残渣都不剩了。
　　“丹……丹火？！”孙白眉猛然吐出一口鲜血，这些血灵猫自从驯服之后就与他元神相通，血灵猫被活活烧成灰烬，他自然也要受到极大的反噬。
　　“眼力不错，可惜你反应太慢了。”林逸一声冷哼，近在咫尺连着就是两记狂火八卦掌正中对方面门，孙白眉直接被打得倒飞而出，不仅牙齿掉落一地，连脸都明显被打歪了。
　　“林逸！”身后冷冷看着这一幕顿时又惊又喜！（未完待续。）