第05054-05063章
　　她此刻脸上满是泪水，还以为林逸真的不行了，毕竟刚才那场面实在是太过吓人，被九只血灵猫这么玩命撕咬，任谁都不觉得林逸能够活下来。。
　　却没想到这一切都不过是林逸刻意为之的假象，血灵猫确实厉害，也确实是元神之类灵物的天敌，但是它们自己也是灵物，跟其他灵物一样都极度惧怕丹火，就连鬼东西这等存在都被丹火克制，更别说它们了。
　　“我没事……”林逸有些勉强笑了笑，脚下虚浮踉跄。
　　“真的？”冷冷见他这副虚弱的样子脸色一变，连忙就想扶住他，却不料手上轻飘飘一片，虽然还存在着几分实质感，但是明显已经跟平常不一样了。
　　刚才被血灵猫这一通狂咬固然是顺势而为的苦肉计，可林逸终究还是付出了惨重的代价，现在他这个元神体已经到了崩溃边缘，此时维持实质化形态都已十分勉强了。
　　“没想到是个疯子元神！明明有丹火却不第一时间用出来，偏要顶着九只血灵猫来偷袭我，你就这么想跟我同归于尽吗？”对面孙白眉艰难的站了起来。
　　先是被真气炸弹炸飞，现在又■受到血灵猫反噬，而且还如此近距离挨了林逸两记狂火八卦掌，他此刻身上的伤势也已重得无以复加，这时候还能站起来已经都算是一个奇迹了。
　　“同归于尽……你太高估你自己了……”林逸吃力的笑了笑，他只要在元神体崩溃之前及时回归天阶岛本体就行，只要他自己不想死，在这世俗界就没人能真正让他死，顶多让他元神受到重创罢了。
　　“是吗？你以为这样你就赢了？”孙白眉忽然咬牙强行扬起左袖，那股强大无比的吸力再度传来，林逸就算是巅峰状态都很难正面抵挡，如今虚弱到这个地步更是一点反抗之力都没有。直接就被吸了过去。
　　林逸心下一惊，没想到这家伙到了这一步居然还有反咬一口的余力，一旦真被收到对方袖中他也不知道会发生什么，最保险的办法莫过于直接就此解除元神体。
　　然而这时冷冷却忽然出现在他身前，虽然因为受伤行动不便，但她还是咬牙强行发起了舍身攻击，既然孙白眉会拼命，难道她就不会？
　　孙白眉的这一招是专门用来对付元神之类灵物的手段，对于冷冷这种正常修炼者即便有效果，那也是大打折扣。而且顶多就是把人吸过去而已，却不可能收进袖袍之中，并没有什么实质性的杀伤力。
　　非但没什么用，这一下反而将冷冷更快的吸到了自己身边，简直就是自寻死路。
　　砰！砰！砰！
　　冷冷接连三脚踢在他的左臂、胸口和躯干，孙白眉身上顿时冰霜一片，碎冰体质的威力在这一刻体现得淋漓尽致，整个人直接就直挺挺的倒了下去。
　　因为受伤，冷冷这时候的攻击威力并不强。但是碎冰体质的冷却效果却足以致命，根本不是同样身受重伤的孙白眉能够扛得住的。
　　“呼……呼……”冷冷耗尽了体力，当场狼狈的半跪在地上喘着粗气，不过还是勉强支撑着身体爬了起来。满脸担忧的看着林逸。
　　此时林逸虽然重新稳住了身形，但却比刚才变得更加虚弱透明，给人感觉随便一阵风就能把他吹散一样，很快就要变得跟其他元神差不多了。
　　“你还行吗？”冷冷两侧脸颊上都是泪水。林逸这个状态傻子也知道不对劲了，也许下一刻就会元神俱灭。
　　“行，男人怎么能说不行？”林逸勉强笑了笑。努嘴指了指孙白眉和费养生道：“先把这俩人解决了吧，打蛇不死反受其害，同样的亏不能再吃第二次了。”
　　“好，你等我一下。”冷冷点点头，她此刻虽然受伤也很重，但却是此刻在场中唯一具备行动能力的人了，无论孙白眉还是费养生都已被打得动弹不得，没有任何反抗之力。
　　冷冷吃力的走了过去，不料这时本该僵硬等死的孙白眉却猛然跳了起来，这一幕着实把林逸和冷冷吓了一大跳，连这样都还能跳起来，这家伙简直就是不死小强啊！
　　不过孙白眉跳起来之后并没有对二人出手，而是一把拉过早就昏迷过去的费养生，两人直接就从身后震碎的窗户跳了下去。
　　冷冷连忙追到窗口，却发现两人已经落到了地面，并没有摔死或者摔晕，而是连滚带爬一瘸一拐的逃出了小区。
　　“这两人生命力真够顽强的。”林逸也脚步虚浮的走了过来，看着这一幕摇头苦笑，无论费养生还是孙白眉，在他眼里都该是必死的人物，没想到两人居然这样都还能逃走，真是让人不知道说什么好。
　　“要不要我去追？”冷冷也知道放走这俩人后果严重，顾不上体内的伤势，当即就要纵身去追。
　　“算了，穷寇莫追。”林逸摇了摇头，如果冷冷受伤不重的话倒是可以考虑，但以现在这种情况冷冷就算追上两人，万一孙白眉还有余力拼个鱼死网破呢？又或者刚才打斗这段时间，又有其他修炼者被吸引过来呢？
　　想来想去，风险实在太大，所以只能选择放走这二人。
　　“那好吧……”冷冷点头同意，她其实倒不是怕自己遇到危险，关键是林逸此刻的状态实在令她不放心，当即催促道：“快回里屋吧，这里风大。”
　　“你是真怕一阵风把我吹跑了啊？”林逸苦笑着被冷冷扶回了里屋。
　　虽然这么说有些夸张，但事实上离这一步也确实不远了，他已经分明感觉到那一缕同本体之间的神识联系正在变得越发微弱！按照传送殿孙管事的说法，一旦出现这个迹象就必须尽快解除元神体回去，否则一旦彻底失去联系，那就完蛋了。
　　“你跟我说实话，你这样的伤到底能不能恢复过来？”冷冷神情严肃的看着林逸道。
　　林逸十分勉强的咧嘴笑了笑，但是他还没有说话，冷冷就忽然扑在他身上痛哭了起来，这个拒人于千里之外的小冷妞，居然就这么紧紧抱着他哭成了一个泪人儿。（未完待续。）
　　她不是傻子，虽然对元神什么的一窍不通，可林逸此刻的状态明眼人都能看得出来，距离元神俱灭仅有一步之遥，她从来都不能想象一个无亲无故的人，竟然会为了自己如此“拼命”！
　　尤其这还是一个元神，不惜冒着被孙白眉收服被血灵猫活活咬死的风险，不顾一切的挡在自己面前，回想起之前半个月的点点滴滴，冷冷心中的那片柔软第一次被触动了。
　　“怎么办？怎么办……”泪水不断从冷冷清亮的眼中流出，拼命的想要从林逸口中知道救治办法！她自己不懂这些，但是她相信身为元神的林逸肯定懂，只要有办法，哪怕刀山火海她也一定要救活林逸。
　　“没事的，不哭了。”林逸笑着伸手给她擦眼泪，现在不是花前月下的时候，但他还是被此刻梨花带雨的冷冷惊艳到了，有人说女子落泪是她们最惹人怜爱的时候，尤其是冷冷这种坚强绝美的女子，即便林逸也抵挡不住她此刻的杀伤力。
　　“怎么会没事？”冷冷抓着林逸的手，眼泪仍然在不住的流下，她真的不知道应该怎么办，只能等待林逸给她最后一根救命稻草。
　　“真的没事，你听我说，我现在这个元神体是快不行了，那个孙白眉和费养生虽然受了重伤，但他们不会死心，肯定还会带人再来的，你现在的伤势撑不了多久也跑不了多远，我先替你疗伤。”林逸说着强行坐了起来。
　　事已至此，林逸知道这次已经无可挽回，花这么大力气元神投射到世俗界，结果连宋凌珊他们的面都没见到就嗝屁了，这个结果实在是令他意想不到，但是他也丝毫没有后悔的意思，他从来就不是会后悔的人。
　　大不了回去之后重新修炼一阵，找奥田州帮忙再投射一次！林逸的优势就是神识远比同级高手强大得多，就算这次损失不少，但只要稍微恢复一下，重新进行元神投射并不是什么难以想象的事情。
　　不过他现在有些放心不下冷冷，以他现在的状态想要将冷冷的伤势完全治好是不可能了，毕竟连元神体都已经开始变得虚浮缥缈，很有可能在治疗的过程中就会崩溃，眼下他唯一能做的就是能治多少治多少，尽量让冷冷恢复一定的自保之力。
　　“不要！”冷冷却是哭着一口拒绝，她的伤势虽重，但至少性命无虞，可是以林逸这个状态替她疗伤，那只会死得更快。
　　“听话，我没什么时间了。”林逸苦笑道。
　　“你不要死！你死了我怎么办？我们还没有去开房呢？”冷冷这个时候也没有了女孩子的矜持，她现在只能用一切办法挽回林逸的生念，哪怕只有万分之一的机会她都会全力争取，但如果连林逸自己都放弃了，那就真的一切都完了。
　　“开房……”林逸有些诧异愕然，同时也有些欣慰，话说到这一步，冷冷的心已经完全系在自己身上了，感动道：“没关系的，你告诉我你在哪里，我一定会去找你的，就算我现在这个元神体崩溃了，我再修炼一段时间还可以重新凝聚，死是死不掉的。”
　　他这是实话，但落在冷冷耳中却是天方夜谭，毕竟她连对元神都缺乏足够的了解，更别说元神体和元神投射之类的东西了，林逸这些话在她看来就是单纯安慰自己的空话，为了能让林逸多坚持一段时间，她死活就是不肯让林逸给她疗伤。
　　林逸也没办法，想了想手中凭空多了一枚四品大还丹，稍微犹豫了一下之后又拿出了一枚五品大还丹，塞到冷冷手上道：“五品大还丹药效太强，以你现在的情况未必吃得消，你先吃四品大还丹调养一下，然后再吃五品大还丹，这样应该就能伤势痊愈了，听我的赶紧跑吧，孙白眉说不定什么时候就带人回来了。”
　　只有受了重伤的孙白眉和费养生倒不足为惧，短时间内不会有什么威胁，怕就怕他们狗急跳墙又找来其他天道期高手帮忙，这种情况下随便来一个筑基期高手，林逸和冷冷都是束手无策。
　　冷冷看着自己手上的丹药顿时震惊了，这都什么人啊，身上居然带着五品丹药，而且随手就给自己了？
　　要知道单是四品丹药就已经很少见了，据她所知也就在太古小江湖才有，正常世俗界根本不可能存在！
　　当然话说回来，正常情况下世俗界也不可能存在林逸这种怪物，一个可以实体化堪比筑基期高手的元神，这种事情根本是见所未见闻所未闻！
　　“你到底是什么人啊？”冷冷忍不住再次问道，虽说不论林逸是何等来历身份，她都已经从心底接纳了林逸的存在，但这个问题终归是要弄清楚的。
　　“早就跟你说过了，我从世俗界去一个岛上学艺，那些事儿不是说着玩的，我说的都是真事……”林逸苦笑着摇了摇头，这些事情没有时间留给冷冷慢慢消化了，只得道：“好了，你先别纠结这些了，赶紧吃了吧。”
　　“不，你吃吧，你吃完就好了，我不吃了！”冷冷坚决摇头，她直到此刻才终于相信了林逸上次说过的话，真正的情侣之间确实可以全心全意为对方着想，哪怕是自己最重要的东西也可以毫不犹豫的给对方，因为她现在就是这样的心情。
　　“没用的，我是元神，这些东西对我来说没有用，再说了我也不会死。”林逸说着强行将两枚丹药都塞进了冷冷嘴中，否则继续这么扯下去，说不定真要出事儿。
　　冷冷猝不及防顿时瞪大了眼睛，直至咕噜一声咽下去之后才缓过劲来，震惊道：“太浪费了啊，你怎么能一下子让我吃两枚！”
　　自己伤势自己清楚，其实她只需要一枚四品大还丹，之后再好好调养一个月时间，肯定足够痊愈了，结果现在却多吃了一枚五品大还丹，这不是暴殄天物么！
　　“不浪费，这种东西我多得是。”林逸说着又凭空掏出来一大把丹药，四品大还丹、筑基金丹、筑基破障丹之类比比皆是，全都是些冷冷这个层次正好能够用上的丹药，这些都是他以前炼丹留下来的存货，这次倒是难得派上了用场。
　　“呃……”冷冷当场就傻眼了，愣愣的看着林逸不知道该说什么，这些丹药每一枚都不是凡品，放在太古小江湖那都是让人抢破头的宝贝，有些甚至她连见都没见过。
　　冷冷心中忍不住再次纳闷，林逸到底是什么来头啊，这些超级珍贵的丹药怎么到了他手里都跟不要钱的糖豆一样，随随便便就掏出来一大把？
　　冷冷震惊的同时，林逸趁着自己元神体还没有彻底崩溃，全力往对方体内输入真气化解药力，同时吃下一枚五品大还丹外加一枚四品大还丹，他怕冷冷撑不住，只有帮忙将药力尽可能化解掉一些，这样才能高枕无忧。
　　感受着林逸手上传来的暖烘烘的真气，冷冷心中满满都是感动，但同时也很担忧，林逸这么做分明就是在透支他最后的生命力啊！
　　她想阻止林逸，但是她不敢，她怕一旦≈打断会令林逸反噬，到时候说不定后果更糟。
　　冷冷这时候唯一能做的就是默默流泪，她很想转身抱住林逸，哪怕什么也不做，就这么一直到天荒地老。
　　终于，林逸的真气收了回去，冷冷可以很明显的感受到林逸变得更加虚弱，因为林逸的手放在她背上几乎已经感受不到任何的份量，她简直不敢想象这意味着什么。
　　“林逸……”冷冷猛然转身想要去抱林逸，结果却发现林逸已经不在她身后，反而一个声音从窗外传来。
　　“我走了，你也快走吧。咱们很快就会再见的。”林逸此时已经是半元神状态，都几乎可以在空中漂浮了，随便一阵微风都能把他吹得老远。
　　冷冷连忙扑到窗口，拼命的想要寻找林逸，结果却什么都没看到，只能大喊道：“我只能在这里待一年，我家在神农架，有个太古小江湖入口，你一定要去找我啊！我等你！”
　　林逸没有回答，听到这话忍不住暗暗琢磨。太古小江湖是什么地方？
　　不过转念一想，世俗界既然有上古层面，那么存在更加古老悠长的太古层面也不奇怪，只不过这地方肯定与世隔绝，一般情况下和世俗界互不影响罢了。
　　如果不是现在这种情况，林逸肯定会留下来跟冷冷好好问个清楚，只可惜他没有这个时间了，他现在要做的是赶紧解散元神体回归天阶岛，然后好好修炼尽快重新投射。到时候再了解这些也不迟。
　　林逸没有回音，冷冷却没有放弃，忽然想到了什么大喊道：“你等等！我也有好东西给你！”
　　等了片刻，林逸依旧没有出现。冷冷只得道：“我知道你还没有走，我就把东西放在这里，你自己来拿！”
　　说罢她小心翼翼的从自己贴身内衫中拿出来一个小盒，就近放在桌上。想了想道：“我也不知道这个东西对你有没有用，不过孙白眉千方百计就是想从我身上抢这个，他是专门修炼神识的。我想应该对元神有用！”
　　对于孙白眉来说，除了林逸这个现成的强大元神之外，他最想得手的就是冷冷手上这个东西，某种程度上来说这东西的价值甚至比林逸这样一个现成元神更加珍贵。
　　只不过这是长远考虑，若是就孙白眉现在的层次而言，却还是林逸这个强大元神的效果更加直接明显，毕竟只要吞噬了林逸，他直接就能冲击金丹，而冷冷手上的这个东西却没有如此效果。
　　依旧没有林逸的声音，但冷冷十分笃定的相信林逸肯定没有走，继续解释道：“这东西是临出发之前师父特意交给我的，让我在世俗界的时候用它巩固神识，为以后冲击金丹做准备……这东西很罕见，我师门传了很多代都只有这一块，只因为我是最有望冲击金丹期的弟子之一，所以才传给我……”
　　冷冷知道自己这么做已经违背了师门规矩，因为这东西虽然是传给了她，但本质上却还是师门的宝物，不经过师门同意她无权擅自送人，可是现在她已经顾不上这些了，为了林逸她可以豁出一切，何况只是这一件宝物。
　　说完这一切，冷冷又等了片刻，希望听到林逸的声音，只可惜林逸始终没有出现，她知道自己如果不走，林逸恐怕是不会现身了。
　　“我走了，你一定要来找我！”冷冷苦着喊了一声，看了一眼空空荡荡的房子，这才流着泪咬牙离去。
　　冷冷并没有猜错，林逸确实没有就这么离开，虽然他现在当务之急就是解散元神体回归天阶岛，但他必须要看着冷冷安全离开这里才能放心，他其实就在隔壁自己房间关注着冷冷的一举一动，只不过冷冷自己无法察觉罢了。
　　等到冷冷走后，林逸脚步虚浮的走了回来，一眼就看到了桌上的那个盒子，不知为何突然精神一振，感觉这东西就像召唤自己一样，冥冥之中总有一股莫大的吸引力。
　　这不会是什么邪门东西吧？林逸顿时心下一惊，以他现在这种岌岌可危的状态可经受不起什么折腾了，不过这个念头很快就被抛之脑后，如果这东西真的有害，冷冷师父又怎么会传给她，毕竟人家总没道理害自己最有潜力的弟子吧？
　　反正就算有什么事也可以第一时间解散元神体，林逸小心翼翼的上前打开了盒子，里面是一块黑紫色的东西，乍看之下像是一截焦炭，其貌不扬看不出半点玄妙之处，然而等他稍微凑近一点顿时就猛然一惊，里面居然蕴藏了无数的神识能量！
　　林逸自认神识已经不弱了，就连鬼东西都说他是难得一见的怪物，可是跟这截黑紫色焦炭中的神识能量相比起来，简直就是九牛一毛沧海一粟，完全没有任何可比性。（未完待续。）
　　如果鬼东西没有昏迷，此刻见到这东西绝对会发出惊叹，这居然是传说中的星墨炭！
　　连天阶岛都不一定有的东西，居然会在世俗界出现，实在是令人匪夷所思，要知道这可是用来巩固神识的绝世宝物，更是用来冲击巨头境的绝佳辅助之物，只有获得这东西，才有机会冲击完美巨头境高手！
　　只是层次如此之高的宝物居然出现在世俗界，而且居然交给区区一个筑基期高手，用来巩固神识冲击金丹，这要是让鬼东西这种懂行的人知道非得笑掉大牙不可，别说是区区的筑基金丹了，就是元婴期高手的神识也都是不入流，哪里用得着星墨炭？
　　这就好像一个连四则运算都还没完全掌握的小学生，突然有人给他一本高数教辅，跟他说做了这上面的题目就能提升成绩一样，这何止是扯淡，特么简直就是害人！
　　小学生一旦真的打开这本高数教辅，正常只会有两种结果，要么连最基础的四则运算学习都受到影响，要么干脆被艰涩难懂的高数生生吓倒，整个人都变得不好了。
　　不过有时还会出现第三种人，在见识到高数的浩瀚高深之后依然能够保持本心，不仅不被吓倒，反而变得更加奋发向上，从而学得比其他人更好更快，只不过这种人终究是非常少数的存在，因为他们是常人口中的天才。
　　神识方面，冷冷这样的筑基期高手是小学生，而林逸这个神识异常强大的玄升初期高手却至少已是高中生了，这个时候得到星墨炭不早不晚，可谓是时机刚好。
　　尤其他现在元神体受到重创，正需要快速补充神识能量，只有这样才能将元神体重新稳固下来，而这块星墨炭可以说是雪中送炭，以它蕴含的神识能量用来供给林逸绝对是绰绰有余了。
　　林逸顿时心中大喜，当即毫不犹豫盘膝而坐。就地开始吸收星墨炭之中的神识能量，如果一切顺利的话，他甚至都不用解散元神体回归天阶岛，直接在这里就能恢复过来！
　　这种事情筑基期高手是不能做也不敢做的。别说是冷冷，即便是专门修炼元神的孙白眉也不敢，否则这庞大的神识能量瞬间就能将他元神冲垮，就算不死也会变成一个傻子。
　　但是林逸却无所谓，他只要维持本心。不去贪多冒进，完全可以将这些神识能量炼化成自己元神的一部分，并不会受到任何不利的干扰，当然这个过程说起来容易，做起来其实仍然十分艰难复杂。
　　如果有可能，林逸肯定会找一个更加安全更加隐蔽的地方，但是他现在已经什么都顾不得了，说不定还没找到地方自己就已提前崩溃了，只能留在房中冒险一试。
　　修炼无岁月，林逸这一坐也不知过去了多久。直至隐隐感受到小区范围内进来了几个令他忌惮的气息，林逸这才猛然睁开双目，精光四射！
　　本来他的元神体已经到崩溃边缘，随时都会崩溃无形，但是此刻他的元神体却在不知不觉中重新变得凝实厚重，不仅如此，全身上下散发着逼人的气势，比起原来反而变得更加强大了！
　　“果然是世上难寻的好东西，这感觉真心不错！”林逸收起星墨炭，神清气爽的活动了一下拳脚。面对不断靠近的那几个强大气息毫不在意，就这么继续留在房中等待。
　　透过神识林逸可以清晰的探查到来人，总共有三个，不出意料果然就是孙白眉和费养生两个。至于另外那人则是一个相貌冷酷的中年男子，身上透出的气息倒与孙白眉隐隐有几分相似，给林逸的感觉应该就是一路货色。
　　转眼之间，这三人就已来到小区楼下，孙白眉和费养生身上的伤势看样子都已好了七七八八，至于他们找来的这个中年男子气势比孙白眉还要强一些。乃是筑基后期巅峰高手。
　　“尹师兄，这次大老远把你叫过来真是过意不去，不过师弟我实在是遇上了麻烦，不得不请师兄你帮忙啊。”孙白眉边走边道。
　　本来以他和费养生二人的实力，一个筑基后期高手外加一个筑基中期高手，对付林逸和冷冷本该是绰绰有余的，但上次却硬是吃了大亏，甚至差点还送掉小命，直到今天回想起来都是心有余悸。
　　在他们看来林逸和冷冷简直就是不要命的疯子，只凭他们自己很难对付这俩人，全身而退更是痴心妄想，尤其上次孙白眉还葬送了引以为傲的血灵猫，失去了最克制元神灵物的强力手段，如此一来面对林逸就更加没底了。
　　所以想来想去，稳妥起见最终还是请来了这个尹师兄，虽然这样不可避免要让对方分一杯羹，但也顶多跟他瓜分林逸这个元神罢了，至于冷冷身上的那件宝贝只要他孙白眉不说，尹师兄又怎么会知道？
　　“你在信中说你遇上了一个强大的元神，而且这个元神可以实体化，实力堪比筑基初期巅峰高手？”尹师兄正色问道，眼角带着几分难言的兴奋。
　　他跟孙白眉师出同门，修炼的功法也是一样，元神之类的灵物对于孙白眉有大用，对他自然也是一样，要不然他又岂会千里迢迢特地赶过来？要知道他们师兄弟明里暗里都存在着竞争关系，可不像表面上这么亲密融洽。
　　“不错，而且这家伙还跟冷冷勾搭在一起，上次就是他们两个联手偷袭我和费兄，我俩身受重伤，差点就着了他们的道！”孙白眉叫苦道。
　　“冷冷？就是那个传说中资质极佳最有望冲进金丹期的女人？”尹师兄一愣，捏着下巴问道：“听说那是个难得的美女，她怎么会跟一个元神勾搭在一起，再说他们无缘无故偷袭你干什么？”
　　“这个可能是要杀人夺宝吧，毕竟她才是筑基初期高手，以为杀了我跟费兄两个就一定能得到很多修炼资源，至于那个元神的用心就更加恶毒了，那家伙居然想要夺舍！”孙白眉咬牙切齿道。（~^~）
　　“竟有此事？”尹师兄吃了一惊，拥有夺舍实力的元神没有一个是好对付的软柿子，难怪孙白眉和费养生会吃亏，不过如果真是这样，那就证明这个元神确实强大异常，如果能够将其吞噬，好处绝对毋庸置疑。
　　“千真万确，所以尹师兄您可一定要为我们做主啊！”孙白眉和费养生两个演技都不错，一副受了天大委屈的模样。
　　“哼，放心吧，有我压阵，区区一介筑基初期巅峰的元神能翻出什么风浪来？”尹师兄冷笑了一声，元神之类灵物一向都是被他四处追杀的猎物，在他面前元神只是任人吞噬的食物而已，能算个球？
　　林逸在楼上房～中将这一切观察得清清楚楚，听完这番话不由撇了撇嘴，孙白眉这家伙倒是真能扯淡，以前遇到的任重远那些人也都一个德行，难道说反角都是这么睁眼说瞎话，挑拨离间是他们的天赋技能？
　　片刻之后，孙白眉三人来到房门口，毫不犹豫踹门而入，一眼就看到了懒洋洋斜躺在沙发上的林逸。
　　“哟，来了。”林逸连看都没看三人一眼，自顾看着电视上的娱乐节目，说起来他都已经三年多没看电视了，现在看着还颇有些亲切呢。
　　“你居然没走？！”孙白眉见状一惊，虽说这次找了尹师兄这个打手来帮忙，但他其实对于能否找到林逸二人并不抱什么希望，毕竟上次对方也受了重伤，换做是他的话早就逃之夭夭换个更加安全隐蔽的地方了，哪里还会留下来等死？
　　没想到这个元神居然真的没走，真是傻到一定境界了，难道他以为上次让自己吃了大亏之后，就能高枕无忧了不成？
　　“走？我为什么要走？”林逸眼睛依旧直勾勾的盯着电视，头也不回道：“你不会以为我会被你们这两个手下败将吓跑吧？别闹了。我还要看电视呢。”
　　“哼，口气不小，果然是个了不得的元神，这回倒是真的来对了！”尹师兄这时脸上露出了几分狂热的神采，他跟孙白眉一样，对于任何一个元神之类灵物都十分贪婪狂热，而且有着绝对的自信。
　　“那个冷冷呢？不会是躲起来了吧？”孙白眉在几个房间中找了一圈，始终见不到冷冷的踪影顿时有些着急，他对林逸这个元神固然是势在必得，但冷冷那件宝贝也是他一定要拿到的东西。毕竟长远来看那件宝贝的价值还在这个元神之上！
　　“哦，她回太古小江湖了。”林逸语气淡淡道。
　　“什么？不可能，太古通道一年之后才会关闭，现在才过去一个月，她怎么可能这么快就回去！”孙白眉一惊，想要从冷冷身上抢到那件宝贝，世俗界历练这段时间是他唯一的机会，一旦回到太古小江湖就机会渺茫了，尤其是这事儿要是被冷冷的师门知道。自己甚至还有可能自身难保。
　　太古通道？林逸微微扬了扬眉，他说刚才这话其实就是故意试探，没想到还真起到了效果，只不过这太古小江湖和太古通道到底是什么存在？
　　“孙师弟。那个冷冷逃走就逃走了，反正无关紧要，大不了回去知会一下她的师门代为惩戒就行，没必要如此计较吧？”尹师兄打断道。他是不知道冷冷身上的那件宝贝，所以在他看来自然是无关紧要，只有眼前这个实体化的强大元神才是他的目标。
　　“这……”孙白眉和费养生相视一眼。既然刚才谎话都已说出去了，这个时候他俩也不敢改口，只能无奈的相视点头，眼下还是先把这个元神收拾了再说，至于冷冷就只有之后再想办法了。
　　“既然尹师兄都这么说了，那咱么就先对付这个元神，不过这家伙能够操纵丹火，上次把我的血灵猫都给烧了干净，尹师兄千万不能大意。”孙白眉提醒道，这次以他们三人之力对付区区一个林逸，理论上阴沟翻船的可能性微乎其微，但也不得不防。
　　“丹火？一个元神居然能够操纵丹火，这还真是一个异数，有意思。”尹师兄虽然露出了饶有兴致的表情，但看得出来他并没有真正将林逸放在眼里，他们这一脉就是专门收服灵物的高手，又怎么可能忌惮区区一介元神。
　　这时林逸忽然不耐烦的插了一句：“你们几个叽叽歪歪的烦不烦啊，还让不让人好好看会儿电视了，还有没有点公德心啊？”
　　卧槽！尹师兄和孙白眉两人同时脸一黑，不过是上次侥幸被他阴了一手而已，这个元神居然如此蹬鼻子上脸，真以为自己几人拿他没办法不成？！
　　“去死吧！”孙白眉按捺不住率先发难，上次吃亏不仅是因为有冷冷这个碎冰体质的棘手女人牵制，更主要还是他自己轻敌大意，如果只是单独一对一，他压根不觉得自己会输给林逸这样一个元神，何况这次身后还有更强的尹师兄压阵。
　　这次一动手就是全力以赴，左袖乾坤箭右袖收神术同时发力，虽然没有了那九只狰狞凶戾的血灵猫，但孙白眉此刻威势倒是前所未有的凶悍，跟之前那种只会伺机偷袭的作风截然不同。
　　“这么凶？看来是成心不想让我看电视啊。”林逸叹了口气。
　　如果换做之前，别说对方后面跟着更加强大的帮手，就是只有孙白眉一个人他也得稍微掂量一下才行，尤其像眼下这种情况说不得就要避其锋芒，毕竟单是右袖的收神术就已相当棘手了，何况还加上了左袖的乾坤箭！
　　不过今时不同往日，孙白眉这种高手对林逸来说虽然威胁仍然不小，但彼此实力对比却已完全颠倒过来，林逸压根就不用像之前那般如临大敌。
　　身形微微一晃，林逸轻而易举的避开了对方的袖里乾坤箭，等到下一刻整个人便赫然出现在对方跟前，快得令人无从反应。
　　孙白眉见状一喜，他还以为林逸是被自己的收神术给吸了过来，却不料林逸到了他跟前却猛然止住身形，毫无征兆的一手摁在了他的脸上……（未完待续。）
　　然后就是一记威力远超从前的狂火八卦掌。
　　砰！孙白眉就这么直挺挺的倒了下去，脸上焦黑一片，死不瞑目。
　　房间一片诡异的寂静，尹师兄和费养生两个人看着地上的孙白眉眼睛发直，半晌没有反应。
　　许久两人才猛然后退一步，齐刷刷如临大敌的看着林逸，口中同时倒抽冷气，尹师兄倒还好一些，费养生则已被当场吓懵了，这个元神体什么时候变得如此厉害了？
　　“筑基后期巅峰！你们竟敢骗我？”尹师兄死死的盯着林逸咬牙道，明明孙白眉之前说的是筑基初期巅峰而已，怎么一下子相差了这么多，这两者所代表的概念完全不一样，要知道他自己也才筑基后期巅峰而已。
　　“不……不是，我也不知道啊，他之前明明就只有筑基初期巅峰的，要不然上次我跟孙兄也不可能活着逃回去啊……”费养生结结巴巴道，这才半个月过去，打死他也想不出来这个元神为什么突然就实力暴涨，一下子就变成了筑基后期巅峰。
　　事实上别说他们想不到，就连林逸自己也从没想过这种事儿，区区一块其貌不扬的焦炭不＄≌仅让他重新将元神体凝实不说，居然还能如此迅速的恢复实力，要是早知道这样的话当初就不让冷冷走了。
　　当然，冷冷也肯定想不到这焦炭有如此之大的用处，星墨炭这种层次的宝物落在她一个筑基初期高手身上纯属明珠暗投，要想真正派上用场至少得等她到玄升期之后，太古小江湖那种地方有没有这种级数的存在都是一个未知数，更别说让她靠自己实力晋级玄升了。
　　话说回来，如果太古小江湖真有玄升期高手，星墨炭这种宝物正常也不会出现在她身上了，说不定连她师门都没弄懂这到底是什么玩意儿，所以才会冒然交给冷冷这样一个筑基初期弟子。否则就是明摆着害她了。
　　“这都是拜你们所赐。”林逸对着地上死不瞑目的孙白眉冷冷一笑，无论如何孙白眉这一类对他威胁巨大的敌人都必须弄死，不仅是孙白眉，他这个尹师兄也是一样，毕竟他们这些人对于现在的林逸来说就是天敌，彼此之间没有任何共存的可能性。
　　“好狂妄的元神，你不会以为杀了孙师弟就能够万事大吉了吧，难道我这个筑基后期巅峰高手是吃干饭的？”尹师兄冷笑不已。
　　他们这一脉专克元神之类的灵物，正常就算是同级也能轻松碾压，一个筑基后期巅峰的实体化元神固然非同小可。但在他眼里也不过如此而已。
　　甚至于他还隐隐有些高兴，孙白眉一死就没人跟他抢了，这个强大元神他可以一个人独吞，这可是求之不得的好事儿。
　　“到底是谁狂妄打过就知道了，赶紧的吧，刚好现在是广告时间，一会儿我还急着看电视呢。”林逸淡淡的瞥了他一眼，虽说元神体的实力远不如本体强悍，越级挑战也不像本体那么轻松愉快。但要说连一个同级高手都收拾不了，那他就不是林逸了。
　　“找死！”尹师兄被他噎得恼羞成怒，彼此面对面就只有三步距离，藏在袖袍之下的手中悄无声息多了一柄短刀。猛然朝林逸身上劈来。
　　“你们这是什么门派啊，一个二个都这么喜欢偷袭，还都喜欢在袖子里藏东西，一点新意都没有。”林逸当即淡笑着闪身避开。
　　语气虽然轻松。不过他心底下却丝毫没有大意，这个尹师兄确实要比孙白眉强了不少，短刀用得有如鬼魅。关键上面还带着一层若有似无的气息，看样子应该是专门针对元神灵物的，一旦被其稍微划到一下，后果不堪设想。
　　“哼，在我面前你还能逃得了么？”尹师兄冷哼着当即如影随形的追了上来，区区一柄短刀硬是被他耍出了磅礴的气势，攻势有如疾风暴雨。
　　一时间林逸竟是有些岌岌可危，有如置身于狂风巨浪之中的小舟，似乎随时都有可能覆灭，最终落得死无葬身之地。
　　不过令尹师兄无语的是，他拼命狂攻了许久，林逸每一次看起来都离死不远，但却每一次都有惊无险的挺了过来，一直到他的疯狂攻势都有些难以为继了，仍然没能伤到对方一根毫毛，这个结果实在是令人心塞郁闷。
　　“不会吧？这么快就不行了？这才三分钟都不到啊，身为一个男人你难道就不觉得丢人吗？”林逸看着他突然收住攻势，当即就是一阵无情的奚落。
　　“你！”尹师兄差点被噎得吐出一口老血，他刚才确实已经尽了全力，可是这个元神的速度实在快得有些离谱，而且似乎能够提前预料到他的动作，每一次本该避无可避的突然变招都会被对方提前避开，这还怎么打？
　　这样下去不是办法，尹师兄忽然想到了血灵猫，孙白眉会的东西他自然也会，只不过刚才忌惮着对方的丹火所以才不敢轻易招出来而已。
　　但是现在没办法了，想要击杀林逸只靠他自己是不行了，必须要招几只血灵猫从旁牵制才行，只要能让他逮到一个机会，他就能轻而易举的将这元神碎尸万段。
　　心念一动，尹师兄当即招出三只血灵猫，数量虽然不如孙白眉那么多，但论个体实力却要强出一大截，这种东西一旦被灭自己还要受到元神反噬，贵精不贵多！
　　“你愣着干什么？还不一起上？”尹师兄同时还对缩在后面看戏的费养生骂了一句。
　　“哦……”费养生弱弱的应了一声，不过脚下却像生了根一样不敢凑过来，只是远远的摆了一个姿态而已。
　　连筑基后期的孙白眉都被林逸一招秒杀，他一个筑基中期再凑过来就是炮灰的命，这一点费养生心知肚明，所以就算尹师兄再怎么叫骂，他也顶多就装装样子罢了，真正让他上来玩命是不可能的。
　　“废物！”尹师兄见状恨恨的骂了一句，但是这个时候他也没办法强迫费养生，毕竟费养生跟他又不是同门同派，他有什么资格去命令人家？（未完待续。）
　　费养生这边是指望不上了，但是既然有三只血灵猫助阵，尹师兄倒也不怕林逸能够翻出什么风浪来，若是林逸敢用丹火对付他的血灵猫，过程中必然会露出破绽，那时早被他短刀砍成一堆元神碎片了。
　　尹师兄当即指挥三只血灵猫一起围攻，房间就这么大，在他看来林逸就算身法速度再快也避无可避，不料这时林逸却忽然停住了。
　　“哟，广告这么快就结束了，那我可得抓紧时间了。”林逸说着瞥了面前三只血灵猫一眼，对着尹师兄咧嘴一笑：“你们这些人好像都喜欢养猫，而且一只比一只丑，不过我就不一样了，我养的东西可比你们高大上得多了。”
　　“你说什么！”尹师兄脸色一变，还以为林逸在虚张声势，结果忽然就听到一声低沉的龙吟之声。
　　一条五行杀气组成的蛟龙凭空浮现，不等那三只血灵猫退避，直接扑上去就是一通无情追杀，嘴里咬死一只，爪下抓死一只，顺带着龙尾扫死一只，三只血灵猫眨眼就被杀得干干净净。
　　这只是普通的五行杀气，不是五行八卦杀气，不过用来对付区区筑基期高手已是绝对的※大材小用了，林逸也就是现在实力大涨之后才能施展出来，要是就半个月前那点实力，他体内全部真气合在一起都还不够一道五行杀气的。
　　“你看吧，档次就是不一样，下辈子再养宠物就养个凶一点的，这样才能吓唬人。”林逸微微一笑，随即身形一闪出现在尹师兄面前，此时因为三只血灵猫被杀所造成的元神反噬，尹师兄一时根本反应不过来，在林逸面前可谓毫无抵抗之力，直接被林逸一记狂火八卦掌摁在脸上。当场步上了孙白眉的后尘。
　　一边孙白眉，一边尹师兄，两具尸体的死状一模一样，费养生看着这一幕顿时都吓尿了，他这次是跟过来报仇雪恨的，哪想到会是这么个结果？
　　眼睁睁看着林逸神色不善的越走越近，费养生极力想要扭头就跑，但是双腿却完全不听使唤，整个人都快抖成了筛糠子，却愣是挪不开一步。
　　“好了。现在轮到你了。”林逸表情淡淡的看着费养生。
　　噗通！费养生当场就跪了下来，砰砰磕头都嗑出血来了，带着哭腔拼命求饶道：“前辈饶命！前辈饶命！我都是被他们两个胁迫的，没有任何恶意，前辈大人不记小人过，求求您饶我一条小命，小人给您做牛做马！我跟他们不是一个门派，对元神前辈您也从来没有任何恶意，都是被他们胁迫的……”
　　林逸看得有些愣神。这家伙好歹也是一个筑基中期高手，怎么能这么没有骨气，跪地求饶居然一气呵成，这种心性他是怎么修炼到如今境界的？
　　不过。林逸本来也没打算直接弄死对方，他还想好好从这家伙口中了解一下太古小江湖的事情呢，当即冷哼道：“如实回答我几个问题，要是我心情好呢。说不定真会饶你一条小命，就看你自己表现了。”
　　“是是，前辈您想知道什么。小人必当知无不言言无不尽。”费养生顿时大喜，他才不管是不是会透露情报，只要能够活命，其他一切都无所谓。
　　“很好，第一个问题，你们从哪里来的。”林逸不动声色的问道。
　　“我们来自太古小江湖，具体地方是神农架，那里有个传送阵是太古通道，不过那地方只能维持一年，一年之后就关闭了。”费养生果然表现得十分老实。
　　林逸微微点头，这个答案其实之前冷冷就已说过了，只是当时说得匆忙，让他听得一头雾水，现在听费养生这么一说才算真正有了概念。
　　原来那个太古小江湖需要通过传送阵才能到达，难怪世俗界一直没有发现，也难怪冷冷说她只能待一年，一年之后传送阵关闭，她肯定是不能继续在世俗界逗留下去了。
　　“第二个问题，你们来世俗界干什么。”林逸继续问道，这也是他之前最想弄清楚的问题，若非如此他就不会千方百计接近冷冷，也就没有现在这一系列事情了。
　　“呃，因为千年一次的太古门派历练，太古小江湖每个门派都会派出筑基期弟子进入世俗界历练，同时也是为了给各自门派寻找新弟子，世俗界虽然灵气稀薄，但毕竟人口众多，说不定就有灵根属性万中无一的修炼奇才。”费养生为了讨好林逸抱住小命，只要他知道的东西都一股脑儿全倒了出来，没有半点保留。
　　林逸紧紧盯着他的表情，知道这家伙没有说谎，心下顿时松了一口气，既然这些人只是出来历练顺便寻找新弟子，那就不是存心来破坏世俗界规则的，虽然难免会有孙白眉这种行事不规矩的家伙，但只要不是全面冲突就好说。
　　“第三个问题，你们总共有多少人，实力最强的是什么境界。”林逸继续问道。
　　“大概六七十个，实力最强的我是不太清楚，但听说好像是筑基大圆满，至少有好几个门派的带队弟子都是筑基大圆满高手，这是肯定的，这些都是出来历练的弟子，至于比这更强的历练弟子，也许有也许没有，不过肯定没有公示出来。”费养生小心翼翼的答道。
　　说到底他只是一个普通弟子，能够知道的也就是这些广为人知的表面消息，至于一些更深层次的内幕消息他就无从得知了。
　　“筑基大圆满……”林逸微微皱了皱眉，他现在这个元神体的实力虽然不太能够越级对敌，但如果只是筑基大圆满应该还能对付，可要是换成金丹期高手的话就不好说了，毕竟金丹期和筑基期之间有着本质差距，以他现在的状态不是那么容易的。
　　不过这些人之中有没有金丹期高手还是一个未知数，听费养生这个回答多半是没有，因为他们这些人是出来历练的，正常情况下筑基期高手在世俗界都已是纵横无敌的存在了，金丹期高手出来只会更加无敌寂寞，毫无历练价值可言。（未完待续。）
　　“好，第四个问题，给我说下冷冷的事情。”林逸继续问道，冷冷如今在他心中已经成了自己人，这些事情自然要了解清楚才行。
　　“呃……”费养生噎了片刻，弱弱道：“前辈，她的事情我知道不多，只听说她天赋很高，是门派中最有可能冲击金丹期的弟子之一，其他就不知道了。”
　　他说起这个就有点心虚，倒不是在林逸面前撒谎或者有所隐瞒，而是因为上次他对冷冷动了歪心思，林逸这个时候要是回想起来翻他的旧账，他可就死定了。
　　其实林逸压根就没有这个想法，他真要是有心杀费养生的话，无论有没有想起之前的事情都会杀，而现在既然说了给对方机会，他就不会出尔反尔。
　　听完费养生这些回答，林逸当即陷入了沉默，这四个问题是他如今最想知道的问题，虽然费养生的回答算不上全面细致，但还是给他提供了不少信息，心中对于太古小江湖的这些天道期高手有了一个大致的概念，至少不像之前那样毫无头绪了。
　　唯有心中有数才能做到处变不惊，对于林逸来说，世俗界有着太多的牵挂，像之前那么患得⌒患失是人之常情，因为容易受到伤害，所以一切未知因素才会被他列为威胁，如果这事发生在天阶岛，林逸才不会操这么多闲心呢。
　　林逸突然陷入沉默，跪在地上的费养生顿时就吓坏了，他还以为自己哪句话说得不到位引起对方杀机了呢，连忙求饶道：“前辈饶命！小人说的句句都是实话，绝对没有半点隐瞒啊，您大人不记小人过，放过小人一条贱命……”
　　林逸听得哭笑不得，这家伙为了活命，姿态摆得那叫一个经典到位。就冲着他这么识相的份上也不好意思杀他啊。
　　“我刚才就说了，只要你好好回答我的问题就饶你性命，看在你还算识相的份上，今天就不杀你了。”林逸淡淡道。
　　“多谢前辈！多谢前辈！”费养生顿时喜出望外，顾不上已经跪得发麻的膝盖，强行挣扎起来扭头就跑，这个地方他是一刻都不敢多待了。
　　结果还没等他走出房门，林逸却突然道：“慢着，我以后怎么找你啊？”
　　“啊？还要找我？”费养生闻言差点眼泪都下来了，这个凶神恶煞他连躲都来不及。好不容易捡回一条小命，怎么还要来找自己啊？听这意思以后难道还想跟自己打交道不成？
　　“怎么？你不乐意？”林逸脸色当即冷了下来。
　　感受到对方身上冒出来的冰冷杀意，费养生当场都吓哭了，连忙道：“不不，前辈找我是我的荣幸，我怎么能不乐意呢！前辈要是想找我，直接去神农架就行了，那是我们这些历练弟子的集合点。”
　　“是吗？”林逸似信非信的瞥了他一眼。
　　“千真万确，我的小命就捏在前辈手里。我骗谁也不能骗前辈啊。”费养生连忙道，他这话倒还真没有骗林逸，只不过到底是何居心就不好说了，神农架集合点有各大门派高手坐镇。林逸要是敢去那个地方必死无疑，没有半点活路。
　　“那就好。”林逸点点头，随即就不动声色的在他身上留下了一个神识标记，费养生这种弱渣根本察觉不了。
　　他这么做当然有他的用意。太古小江湖这群人虽说并没有破坏世俗界规则的本意，但他们的存在对于世俗界来说终究是个隐患，万一出点什么变故。谁知道他们会不会成为世俗界修炼者的对立面？
　　所以保险起见，林逸需要在这群人之中留下一个内线，方便掌握这群人的动向。
　　本来如果有冷冷在，林逸倒是不必多此一举，但现在他不知道冷冷去了哪里，只能在费养生这个怂包身上做文章，到时有事再把这怂包叫出来，稍微恐吓一下就能知道太古小江湖这群人的打算了。
　　见林逸缓缓收回了杀意，费养生终于松了口气，忙不迭又要扭头离开，结果还没走出两步，林逸忽然又把他叫住了：“慢着。”
　　噗通！费养生膝盖一软当场又跪了下来，堂堂一个筑基中期高手愣是被林逸吓得泪流满面，可怜兮兮的看着林逸道：“我真的什么都招了，前辈饶命……”
　　林逸顿时无语，看着这家伙的表情他都忍不住生出几分罪恶感了，努嘴指了指地上两具尸体道：“这俩人留在这里碍眼，你带走吧。”
　　别忘了这里是世俗界，真要是平白留下两具尸体那可是要闹出大乱子的，而且这两具尸体身份不明，万一阴差阳错把事情闹大，那可就麻烦了。
　　“是是。”费养生这才松了口气，他可不像林逸顾忌世俗界的法律，忙不迭扛起两具尸体转身就走，生怕走得慢了又被林逸叫住，今儿受的惊吓够多的了，这要是再被多吓几回非得吓出心脏病不可。
　　费养生走后，林逸也很快就起身离开了房间，算算时间自元神投射过来已经过去了整整一个月，虽说整个过程比较曲折，但勉强还是达成了既定目标，以他现在筑基后期巅峰的实力足可应付大部分事情，是时候回东海市了。
　　回头看了看房间，林逸不由有些唏嘘感慨，现在终于要跟宋凌珊他们重聚，他心中却有些放不下冷冷，虽然说当初追求冷冷的本心可能不纯，但是两人经历过这些事情之后毫无疑问算是走到了一起。
　　在林逸心中，冷冷和楚梦瑶她们并无区别，都是以后要好好疼惜真心对待的红颜知己。
　　临走之前，林逸忍不住叹了口气，只可惜当初没想到这块焦炭居然如此有用，要不然今天就能带着冷冷一块回东海市了。
　　林逸这边启程回东海市，其实另一边的冷冷并没有走远，而是一直就在附近的隐蔽山林之中修炼，她这半个月唯一要做的就是消化药力，只要消化掉五品大还丹和四品大还丹的药力，治愈她身上这点伤势是绰绰有余的。（未完待续。）
　　而之所以冒险留在这个地方，冷冷就是想找机会回来看看，反正房子租了一个月，到期的时候她想看看林逸是不是还在，到底有没有拿走自己的那个宝贝。
　　当然，冷冷也知道林逸还在这里的可能性实在不大，她只是抱着万分之一的侥幸罢了。
　　然而没等她动身回来，反倒先看到了气势汹汹卷土重来的孙白眉几人，还好她当时躲在山坡上收敛了气势，这才没有被孙白眉几人发现，但是从对方几人的动向看得出来，这些人就是要去自己租的那个地方。
　　冷冷当场就震惊了，心下忍不住无比担忧，万一林逸还留在那里怎么办？虽然可能性很小很小，但是万一呢？
　　冷冷下意识就想提前回来报信，不过好在最后还是理智战胜了冲动，先不说林逸极有可能早已不在了，就算林逸真的还在，她这时候回去了也没有用，在孙白眉三人面前连拖延一下的实力都没有，说不定反而会拖林逸的后腿。
　　强行按捺住心中的冲动，冷冷等了整整半天之后，这才动身回自己小区，不出意外这个时候孙白眉几人应该早已离开了。
　　果∮∧然，房中空无一人，不过冷冷看着眼前的场面却差点昏死过去，门口和客厅分明新添了许多打斗痕迹，而且还有新鲜未干的血迹！
　　“难道林逸被他们……”冷冷简直不敢想象，她本以为过去这么久了，林逸基本上不可能还留在这个地方，却没想到会发生这种事。
　　如果林逸真是死在孙白眉这些人的手里，她这辈子都不会原谅自己，早知如此刚才为什么不早点过来，哪怕拼死也要给林逸争取一点逃跑的时间啊！
　　但是很快她就反应过来了，自己这可真是关心则乱。林逸既然是一介元神，哪里来的这些血迹啊？
　　冷冷见过上次林逸被血灵猫围攻的场面，虽然当时看着血肉飞溅凄惨不堪，但是这些都只是神识能量凝练出来的东西，很快就消散无形了，根本不会留下真正的血迹。
　　想来想去，冷冷觉得这些未干的血迹只有两种解释，要么是孙白眉这些人的，要么就是还有其他人，反正总不可能是林逸的。
　　不过要说血迹是孙白眉这些人的好像也不太现实。但是孙白眉和费养生两个就不好惹了，再加上实力更强的尹师兄，这种阵容除非是太古小江湖那些带队师兄亲自出马，否则基本上不可能令他们吃亏。
　　难道又来了一些装神弄鬼的小混混，结果倒霉正好遇上孙白眉这些人，然后被干掉了？又或者说，房租到期中介带来新房客来看房子？
　　这两种假设都有可能成立，不过冷冷可不关心这些，只要不是林逸出事。其他人是死是活她才不会多管。
　　在房中看了一圈，冷冷并没有找到自己那件宝贝，也不知道到底是被林逸还是孙白眉这些人拿走的，但愿是林逸吧。
　　看着这个住了只有半个月。但却给了她很多温馨回忆的地方，冷冷一时间有些怔神，脑海之中不断浮现着当初的那一幕幕，甚至恍惚中她还觉得有人在敲门。只要她一开门，就能看到提着早点等在门口的林逸。
　　只可惜，这样的日子已经一去不复返了。当时并没有觉得有什么特别，但是现在回想起来，这种日子要是能够一直持续下去该有多好。
　　冷冷不由有些痴了，彼此只相处了短短半个月，但林逸已经完全走进了她的内心，当初送她的每一件东西如今都已是她视为生命的宝贝。
　　当然，林逸送给她的很多东西本来就是价值连城的宝贝，那些筑基金丹之类的大把丹药还有极品灵玉，放在太古小江湖那都是有市无价的东西，不过最令冷冷觉得温馨的却不是这些，而是之前林逸陪着她买的这些衣服，还有手机。
　　手机！冷冷想到这里忽然眼睛大亮，她都忘了手机这东西是可以打电话的，想要知道林逸在哪儿直接给他打电话不就得了！
　　冷冷当即忙不迭给林逸拨电话，然而手机中传来的声音却令她有些失望：“您拨打的电话暂时无法接通，请您稍后再拨……”
　　这是理所当然的事情，林逸手机压根就是被他随手扔进玉佩空间里了，空间哪来的信号啊？
　　在天阶岛待了三年，林逸现在说实话跟世俗界早已脱节了，手机这种东西也就想到的时候会拿出来用一用，平常都是直接扔进玉佩空间，这是长久以来养成的习惯，无论什么东西下意识都会被他扔进玉佩空间，毕竟这比带在身上可要方便得多了。
　　何况他现在可是元神体，身上每一分每一寸都是神识能量幻化出来的，要是再额外支撑一个手机还得多浪费不少神识，就算元神再强大也不能这么随便乱用啊。
　　不过冷冷可不知道这些，她接触手机的时间就这么点，而且也就跟林逸打过电话，还从来没经历过无法打通的情况，听到手机提示第一反应就是心中一沉，林逸难道真的出事了不成？
　　回想起上次临分别前林逸说的那些话，冷冷实在不知道是真是假，林逸这些话以她的层次根本无法理解，事实上就连林逸存在本身对她来说就已是一件匪夷所思的事情了，林逸说他不会死，修炼一下还能重新回来，这些话她到底能不能信？
　　她希望这些都是真的，但是理智却告诉她元神一旦被灭必然万劫不复，这是修炼界最起码的常识，至于林逸到底是不是凌驾于常识之上的存在，也许是，也许不是。
　　“你一定不能有事！”冷冷喃喃着握紧了手机，环视了房间一圈，收拾了一下当初林逸买给她的衣物之后便马上离开，她从来就不是一个拖泥带水的女人，事实上她的心性比起大多数男人还要更加果敢利索。
　　正如眼下，冷冷虽然不知道林逸下落，更不知道他是生是死，但她现在已经毫不犹豫的做出了决断，她要竭尽所能快速提升实力，她要为林逸报仇，她要杀了孙白眉！（未完待续。）
　　孙白眉要是泉下有知非得被气活过来不可，自己特么都已经死在林逸手下了，怎么还要找自己报仇，这是要让老子死几回才过瘾啊！
　　冷冷可不知道这些，她现在一门心思想的就是这件事儿，林逸之前留给她一大堆筑基金丹之类的极品丹药，别说她本就天赋出众，这么多珍贵资源全部堆在一起，就算资质再差的弟子也至少都能堆到筑基大圆满境界。
　　走出房门，冷冷最后回头看了一眼，脑中划过跟林逸相识的那一幕幕，心中感动之余不由又有些悲哀。
　　林逸如今生死不明，连她自己都不知道之前的话算不算就此和林逸私定终身了，但她知道林逸的心意，至少她是不可能再去接受其他男子了，如果林逸这次真的熬不过去，她以后宁愿孤独一生。
　　短短半个月的回忆充满了温馨和甜蜜，冷冷最终长长吐出一口浊气，轻声自语道：“但愿他真的像他自己说的那样厉害吧，武林高手，你这次可不能吹牛，要不然我只能怨你一辈子了。”
　　神农架，费养生拖着两具尸体一瘸一拐的行进在密林之中，换做普通人做这种事儿早就被世俗10≯界通缉一百回了，好在他终归是个筑基中期高手，虽然受了伤但实力还是有的，一路上也刻意做了一些掩人耳目的手段，这才没有引起轩然大波。
　　“麻痹的！早知道就去抢架飞机开了！”费养生随手杀死一只被血腥味引过来的山豹，骂骂咧咧的将两具尸体扔在地上，自己则一屁股在旁边坐了下来，大口大口的喘着粗气。
　　虽然是筑基中期高手，但他毕竟受伤不轻，而且拖着两具尸体徒步穿越神农架这种深山密林，风餐露宿实在是令人疲惫不堪。
　　之前那一路倒还好说，进入神农架之前他在路上抢了一辆越野车。一路从西马市横冲直撞的开到了湖西省地界，开车这种事情普通人需要花时间好好学，可对于他这种实力强大的修炼者而言根本不值一提，基本上只要脑子灵光一点，稍微看上几眼就会了。
　　所以一路下来倒是还好，只要稍微注意一下避开交警什么的就问题不大，可是再牛逼的越野车也不可能开进神农架啊，除非真是直升机开进来，否则费养生唯一的选择就是徒步，要是以前没体验过汽车的便捷也就算了。现在再让他做这种事简直就是要命。
　　不过话说回来，他抢一辆越野车还算问题不大，车主被他打晕扔在山沟里一时半会儿出不来，可他要是真去抢直升机，先不说有没有这种私家直升机给他抢，也不说他抢了会不会开，就算这一切都没问题，那也绝对是轰动一时的大事件，官方早就满世界通缉他了。哪还可能悠哉悠哉的让他开进神农架？
　　所以这种事情费养生也就是想想而已，基本上没有任何可行性，他现在唯一能做的就是赶紧把两具尸体拖回集合点，将之前发生的事情如实上报。
　　这次死掉的孙白眉和尹师兄都不是寻常弟子。一个筑基后期一个筑基后期巅峰，这可都是备受重视的精英弟子了，本来世俗界对他们来说只是一次轻松愉快的历练而已，连最起码的试炼都算不上。这次居然连死两个精英弟子，这还了得？
　　费养生甚至都根本用不着猜，等到上头这些人得知原委之后。那绝对是勃然大怒，世俗界这回非得好好见识一下什么叫做太古门派的怒火不可！
　　“嘿嘿，那个元神如此嚣张可恶，下次看他怎么死！”费养生冷笑一声，起身吭哧吭哧拖过两具尸体继续往前走。
　　以他自己的实力是绝不敢去找林逸的晦气了，报仇什么的更是痴心妄想，但是没关系，他自己实力不济可太古门派却是高手如云，一旦把事情捅上去，难道还会对付不了区区一介元神？
　　到时候他都不用冲上去动手，只要远远的看着就行了。
　　一日之后，费养生终于双腿发软的回到了集合点，正是当初他们统一出发的那座巍峨山门，基本上各自门派的带队大师兄或者门派长老都在此地驻扎，毕竟世俗界修炼者太少，而且实力太差，以他们的实力就算出去也毫无历练价值，所以只在这里负责统筹监督罢了。
　　孙白眉和尹师兄两人的尸体往地上一扔，整个山门顿时就轰动了，驻守在这里的各派人马短短片刻之间就全部聚齐，不来不行，这可是前所未有的大事！
　　“这不是辟邪门的尹志瓶和孙白眉吗？怎么都死了？”其他门派的人议论纷纷。
　　“这俩人实力不弱啊，我记得好像是筑基后期巅峰来着，怎么会在世俗界这种地方出事儿，不会是咱们太古哪个门派下的手吧？”有人疑惑道。
　　“辟邪门行事一向乖张诡异，没事儿还经常对咱们这些门派圈养的灵物下手，有人跟他们结仇很正常，再说世俗界连个筑基期高手都不可能存在，谁能对付得了他们两个？”旁边有人幸灾乐祸道。
　　“说的也是，辟邪门的人呢，不会就来了他们两个吧，那不是死了也白死？”众人面面相觑道，如果辟邪门有高层在这里，今天这事肯定要追根究底弄个明白，可现在没有足够份量的高层出面，那就多半要不了了之了。
　　在场这些都是各门各派的带队人物，第一出发点必然是门派利益，万一查出来这俩人是死在自己门派弟子手下，那岂不是自找麻烦？
　　“怎么回事？”这时一个年轻霸道的声音忽然在众人身后响起，众人虽然都是各自门派的带队人物，可一听到这个声音却还是自觉让开了一条道，实力决定地位，谁让这人的实力比他们这些都要高呢。
　　人群之中随即走出一个青年男子，除了双目狭长略显阴沉之外，整个人给人的感觉倒是气宇轩昂，尤其一身气势比起在场众人强大了不止一筹，乃是筑基大圆满！（未完待续。）