第05064-05074章
　　虽说人群之中也有筑基大圆满高手，但是就算同样的境界也要因人而异，此人名为雪剑锋，在太古小江湖乃是声名赫赫的年青一代翘楚，乃是公认的筑基大圆满第一高手！
　　“雪师兄！”费养生见状连忙行礼。
　　“看样子你应该是知道内情的，说说他们两个怎么死的？”雪剑锋高高在上的瞥了一眼地上这两具尸体，虽然他跟辟邪门毫无关系，但他的志向可是要成为实至名归的太古小江湖年青一代第一人，这次世俗界历练是树立声望的难得机会，他当然不会放过。
　　其他众人面面相觑，私下都有些怨他多管闲事，可明面上却不敢表现出来，只能冷眼旁观。
　　“回禀雪师兄，他们两个是被人杀死的，是一个元神修炼者。”费养生恭恭敬敬的回答道。
　　“元神修炼者？”雪剑锋和其他在场众人闻言同时一惊，一时都没弄明白是什么意思，便皱着眉道：“你说清楚一点，元神就是元神，修炼者就是修炼者，元神修炼者是怎么一回事，难道是哪个太古门派的隐藏高手不成？”
　　“呃，虽然师弟我也不知道那人到底是什么来历，但可以肯定应该不是咱们太古小江湖的人，只知道那是一个元神，但却是一个可以实体化的元神，而且实力十分强大，孙兄和尹兄都不是他的对手，轻轻松松就被他杀死了。”费养生解释道。
　　“一个实体化的元神修炼者？而且还可以轻松杀死筑基后期巅峰高手？”众人这下彻底愣住了，一个个都大皱眉头，筑基后期巅峰高手比起他们这些人已经弱不到哪里去了，这岂不是说连他们也未必是那个元神修炼者的对手？
　　“世俗界竟有这种存在？”雪剑锋将信将疑的看了他一眼，这种事情完全超出了他的理解范畴，捏着下巴揣测道：“费师弟，你该不会是有什么难言之隐，所以故意编了这么个东西没说实话吧？”
　　虽然他跟费养生属于同门师兄弟，但彼此之间交集并不深，为了树立个人威望。他雪剑锋未尝做不出大义灭亲之举。
　　“绝对没有，我费养生对天发誓，这些话绝没有半句虚言，请雪师兄明察！”费养生吓了一跳。见众人分明还是不信，便从头说起道：“我跟孙白眉之间因为私交不错，所以出发历练的时候结伴而行，后来到了世俗界的西马市周边山区，结果竟在密林之中遇上了这个元神高手。雪师兄您也知道他们辟邪门就喜欢这些东西，所以当场就对他出手了。”
　　“之后呢？”雪剑锋的表情渐渐有些凝重起来，他其实也不太相信费养生敢当众有所欺瞒，尤其还说得这么详细，要知道越是详细的谎话越容易出现破绽，费养生真要是心里有鬼的话就该一笔带过才对。
　　“那时候这个元神的实力还很弱，大概也就天阶后期的样子，但是手段却层出不穷，孙白眉跟我费了很大力气围追堵截，结果却还是被他逃走。在那之后我们就一直在搜寻这个元神的踪迹，等到再次发现已是半个月后。”费养生继续说道。
　　“说下去。”雪剑锋沉声道。
　　“是，等我们找到那个元神的时候，不知道为什么他实力大涨，居然已经变成了筑基初期巅峰，而且对于我俩的出现似乎早有准备，结果被他偷袭弄了个两败俱伤。”费养生绝口不提冷冷的事情，毕竟这事儿提出来实在不太光彩，关键面前这个雪剑锋大师兄也一向对冷冷有那个意思，他要是敢说自己对冷冷动了歪心思。分分钟被一剑劈死的命。
　　“废物！”雪剑锋闻言不屑的骂了一句，孙白眉和费养生俩人一个筑基后期高手一个筑基中期高手，第一次被对方逃掉不说，第二次居然还弄成两败俱伤。在他眼里简直是废物到家了。
　　“呃……”费养生尴尬的捏了捏鼻子，硬着头皮继续道：“之后又过了半个月，我们两人养好伤之后又去找那个元神，而且还叫上了他们辟邪门的尹师兄，结果没想到那元神居然变成了筑基后期巅峰，他们两人当场就被杀死。还好我见势不妙逃得够快，等到那元神离开之后才敢回去给他们收尸……”
　　听完费养生这些话，全场一阵沉默，所有人都在面面相觑不知道该说什么，话说到这份上真实性已经不用怀疑了，可是世俗界突然冒出来的这个元神高手，实在令人匪夷所思。
　　许久，雪剑锋才沉声道：“费师弟，那个元神在哪儿？”
　　“之前是在西马市，但现在还不知道在不在，雪师兄您的意思是？”费养生问道。
　　“你跟我走一趟，虽然尹志瓶和孙白眉是辟邪门的人，但这次出来却是太古小江湖的一份子，我岂能容忍他们二人随便被外人杀害，血债必须血偿！”雪剑锋冷哼道。
　　此话一出其他门派众人纷纷侧目，不由自主露出了几分敬服之色，他们听了费养生这话都得好好掂量掂量，绝不敢像雪剑锋这样当机立断，不愧是太古小江湖年青一代第一人，这气魄不服不行啊！
　　雪剑锋要的就是这个效果，只要他能杀了这个元神高手，先不说能不能得到什么天材地宝之类的意外之喜，光是赚到的这些声望就已绝对不亏了。
　　“呃……”费养生脸色顿时有些难看了，他本来想的是让雪剑锋这些大人物组队围剿林逸，而他自己却躲后方看戏，哪想到雪剑锋居然直接提出来让他带路，这岂不是说又要面对那个深不可测的元神？
　　“怎么？你不乐意？”雪剑锋神色有些不善的皱眉道。
　　“不……不是，雪师兄您看我这一身都是伤，如果不赶紧疗伤怕我留下后遗症啊……”费养生苦着脸道。
　　“这点伤算什么？”雪剑锋冷哼一声，随手就扔给他一枚四品大还丹，高高在上道：“这该没问题了吧。”（未完待续。）
　　面对这种背景深厚的二世祖，一般单位当然不敢不买账，可这里是地位超然的神秘调查局，一般俗世的权势在这里有个屁用！
　　“那就请回吧，我刚才就说过了，这个地方闲人免入。”老吴当即正色道，他可不是普通的门卫，正儿八经的行动队出身，常年刀口舔血的人物，一旦认真起来那也是一身煞气的狠角色。
　　“闲人免入？我看起来有这么闲吗？”雪剑锋冷笑了一声，直接无视几人迈步就往里面走去。
　　“站住，否则别怪我不客气。”老吴见状皱眉暴喝一声，见雪剑锋两人依旧一副目中无人的样子，当即扬手就往雪剑锋肩膀抓去。
　　然而没等他碰到对方的衣服，也没见对方有什么动作，突然便发现自己手臂上多了一道鲜血淋漓的巨大口子，随即一股无比强烈的剧痛冲上头皮，哪怕他这种受过专门训练的人都忍受不了如此剧痛，当场便闷哼着倒了下去。
　　边上其他几人这才终于见势不妙，留下一个照顾老吴之外，其他几人当即便将雪剑锋和费养生团团围住，与此同时神秘调查局警报声大作，几乎所有留守队员一下子全n∽部都冲了出来，雪剑锋二人毫无悬念的成了众矢之的。
　　“你是什么人？居然敢硬闯神秘调查局，不知道这么做的后果吗！”众人厉声喝斥道。
　　“后果？”雪剑锋闻言顿时笑了，不屑道：“区区一介世俗界的不入流势力而已，我想做什么就做什么，能有什么后果？”
　　“口出狂言，一起拿下！”众人顿时群情激奋，一个个释放气势。准备将其当场擒拿。
　　“一群蝼蚁一般的虾兵蟹将，居然也敢对我出手，都不怕死么？”雪剑锋冷冷一笑，这才骤然释放出筑基大圆满的强大气势。
　　神秘调查局众人一下子全都缩了回去，一个个面露无比惊骇之色，看向雪剑锋的眼神完全就跟看怪物一样。这是什么实力啊？这个威压比起最强的天阶大圆满那也至少强了几百倍啊！
　　一群弱渣！雪剑锋鄙夷的扫了众人一眼，如果不是顾忌着太古联盟的规定，他刚才一时兴起说不定会直接将这个地方血洗了，杀人立威才是他的一贯风格，不像现在只能用气势来震慑众人。
　　这毕竟是世俗界修炼者的官方势力，他如果真把神秘调查局给灭了，就算打着给孙白眉二人讨公道的名义，太古联盟那边也说不过去，所以只能摁住杀意。
　　神秘调查局众人不敢轻举妄动。他们虽然实力不强，但至少这点眼力和江湖经验还是在的，别看自己这边人多，一旦真动起手来只有被屠杀的份，毕竟对方实在强得有些太过离谱了！
　　“谁是这里管事的，给我站出来说话。”雪剑锋斜眼睥睨着众人道。
　　众人不由面面相觑，这个时候冯天龙和宋凌珊都不在，在场职位最高的也顶多就是个小队长。想要跟这种实力深不可测的超级存在对话，明显不够资格啊。
　　就在这时门外忽然停下一辆车。宋凌珊随即从车中走了下来，看到总部这一幕顿时就愣住了。
　　最近一个月来，因为到处都有陌生高级修炼者活动的情报，她这个神秘调查局副局长简直忙得焦头烂额，基本上无论哪个地方出现目击情报她都要亲自去调查一番，虽然至今为止还没有详细确切的消息。但是这些陌生高级修炼者的数量和实力，着实令人不安。
　　没想到她才刚从外面调查回来，结果居然就碰上了这一幕，照理来说她这个天阶大圆满高手已经不弱，可是跟雪剑锋此刻展现出来的气势一比。简直就是不值一提，彼此完全就不在一个层面。
　　心下虽然震惊莫名，但宋凌珊毕竟是副局长，这些年也已经过不少历练，无论心性胆魄都不是一般人可比，稍微镇定了一下心神当即就走了进去。
　　“到底出了什么事？”宋凌珊沉声问道。
　　“宋局，这人不知道哪里来的，莫名其妙就强闯进来。”受了伤的老吴连忙禀报道。
　　“你是这里的头？”雪剑锋闻言转过身来，本来一副高高在上目中无人的架势，结果一看到宋凌珊顿时眼睛就直了，天底下居然还有如此迷人的女修？英姿飒爽，比起太古小江湖那些古典女简直强太多了啊！
　　其实，他这纯粹就是审美疲劳，就像现代人突然见到古典美女就会惊为天人，他这个古代环境出来的人骤然见到现代劲装的美女也是一样，这一点都是男人的共性，别说他一个筑基大圆满，就是金丹期高手、元婴期高手也都一样。
　　太古小江湖并不乏美女，尤其他自己门派之中就有冷冷这样的绝色存在，真要论起姿色丝毫不在宋凌珊之下，只不过两女风格截然不同罢了。
　　“我是神秘调查局副局长宋凌珊，阁下是什么人？”宋凌珊不卑不亢的问道，她其实能够推测出来面前这二人必然就是近期不断出现的那些陌生高级修炼者，只是这个实力实在太过惊人了，强得令她有些难以接受。
　　哪怕神秘调查局之前已经对此十分重视，甚至当做头等大事进行调查，但还是太过低估这些人的实力了，如此强大的敌人，就算整个神秘调查局加在一起也不是对手啊。
　　“宋凌珊？看来世俗界倒也并非一无是处，能够见到宋小姐这样的绝色，雪某这一趟真是没有白来。”面对宋凌珊，雪剑锋的态度明显缓和了许多，语气淡淡道：“本人雪剑锋，来自太古联盟。”
　　说这话的时候，雪剑锋还故意摆出了一副云淡风轻的架势，他现在眼中就只有一个宋凌珊，在他看来只要亮出自己的身份，宋凌珊这个绝色靓妞肯定会当场拜服，强者为尊无论何时何地都是不变的至理。
　　此话一出，果然包括宋凌珊在内的在场所有人都震惊了，除了齐刷刷的倒抽冷气之外，集体寂静无声。（未完待续。）
　　坊间谣传，上古层面之上还有一个更加古老的太古层面，这事儿在世俗界修炼者之间一直都有议论，虽然一直无法得到证实，但众人对此却是乐此不疲。
　　事实上几乎所有人都以为所谓的太古层面其实就是天阶岛，毕竟两者都是传说中的更高层面，从名字上听起来也并没有冲突的地方，所以他们想当然以为天阶岛和太古层面就是同一个地方，只是谁也没有去过罢了。
　　然而现在，自从收到林逸从天阶岛寄来的信之后，其他人也许还不知情，但是宋凌珊这些人却已知道天阶岛和太古层面完全就是两回事儿。
　　天阶岛上面压根就没有什么太古门派，五大天阶岛的格局也和想象中完全不同，更没有什么五行门和明日复明日教派，至于名字相似的五行商会压根就是章力钜后来创立的，跟五行门完全是两码事。
　　至于传说中的太古层面到底在哪里，或者说太古层面到底存不存在，这都是一个无法验证的未知数。
　　然而今天，这个突然冒出来的超强高手却突然说他来自太古联盟！
　　宋凌珊下意识的反应是，莫非太古联≦盟只是天阶岛不起眼的一小部分，所以林逸之前才没有关注到？毕竟除了天阶岛，她实在想象不出还有其他什么地方存在如此高手。
　　“阁下是来自天阶岛？”宋凌珊当即问道。
　　“天阶岛？”雪剑锋闻言一愣，随即顿时就笑了，脸上不由自主的带了几分嘲讽：“你们这些世俗界的人就是无知，天阶岛不过是个以讹传讹的谣言而已，这世上哪来的什么天阶岛？太古联盟就是太古联盟，你们可别混为一谈了。”
　　“真的？”宋凌珊表情顿时变得有些古怪了。林逸的来信早就验证了天阶岛的存在，这是毋庸置疑的事情，这人居然说天阶岛只是一个以讹传讹的谣言，他是真不知道，还是故意装不知道？
　　“当然是真的，我知道你们世俗界的最高层次就是上古门派。而我们太古联盟便是凌驾于上古之上的独立层面，是整个修炼界最顶端的存在，什么天阶岛之类的根本就是子虚乌有的谣传，无知之辈凭空幻想出来的东西而已。”雪剑锋高高在上的说教道。
　　听到这里宋凌珊已经基本上可以确定，这家伙恐怕是真不知道天阶岛的事情了，没想到太古联盟和天阶岛居然是完全不相干的两回事，这个结果真是令她大感意外。
　　“这么说现在外面活动的那些高级修炼者，都是你们太古联盟的人？”宋凌珊不动声色的问道。
　　“不错，他们都是我太古联盟出来世俗界历练的弟子。至于实力虽然在太古联盟不算什么，可对于你们世俗界来说却已是无法触及的境界，出来历练的弟子，每一个都是筑基期高手！”雪剑锋傲然道。
　　“筑基期高手？”宋凌珊倒是有这个概念，可在场其他人却听得一头雾水，纷纷面面相觑，筑基期是什么玩意？
　　“哦，差点忘了。你们世俗界对筑基期没有概念，那就换过说法。筑基期就是凌驾于天阶大圆满之上的全新境界，也就是你们所说的天道境。”雪剑锋脸上纯粹就是一副城里人看乡巴佬的表情。
　　“天道境！”众人再次齐刷刷倒抽一口冷气，其实他们之前调查的时候就已发现这些高级修炼者的实力强得超乎常识，但是因为并没有直接交手的缘故，这个念头并不强烈，很多人都觉得是自己的错觉。今天终于得到了证实，这些人居然都是天道高手！
　　这个结果着实把众人吓出了一身冷汗，幸亏之前保持克制没有冒然动手，要是谁脑子一热冲上去直接拿人的话，那简直死都不知道怎么死啊。
　　“不错。筑基期高手在我们太古联盟也只是一般弟子而已，在此之上还有更厉害的金丹期，甚至于还有传说中的元婴老怪！”雪剑锋有意在宋凌珊面前卖弄，所以才耐着性子说了这么多，见众人一副被镇住的表情便面带不屑道：“世俗界地方是大，不过在修炼层面只能算是井底之蛙罢了，我说的这些都是你们这些世俗界修炼者难以接触，甚至无法想象的超级顶端层面，其实跟你们说了也是白说，因为你们永远也接触不到这些存在。”
　　虽然明知道被人鄙视，但众人还是忍不住咽了咽口水，毕竟对方说的都是事实，他们这些人平常能够接触到的最强高手也就是天阶大圆满而已，连筑基期都无法想象，更别说金丹期元婴期了。
　　不过宋凌珊却不在其列，除了不知道太古联盟之外，雪剑锋说的这些境界她早就在林逸的来信中知道了，而且知道得比这更多。
　　听对方这个意思，好像元婴期高手在太古联盟就已是顶级存在了，可是在天阶岛压根不算什么，凌驾于元婴期之上的高手多了去了，看来这个太古联盟的层次比起天阶岛还是差了很多。
　　井底之蛙？说的恐怕是他自己吧，连天阶岛都不知道，却一副太古联盟天下第一的高傲姿态，这不是井底之蛙是什么？
　　“既然如此，太古联盟跟我们世俗界修炼者应该是井水不犯河水，那阁下今日来我神秘调查局又是为了什么？”宋凌珊问道。
　　“确实，我们太古联盟也有明文规定不能扰乱世俗界秩序，要不然这么多筑基期高手突然出来历练，你们世俗界早就天下大乱了。”雪剑锋高高在上的点了点头，这才终于提起正事儿：“本来是井水不犯河水，但是现在不一样了，我们太古联盟死了两个弟子。”
　　“什么？”众人大吃一惊，太古联盟既然都是筑基期高手，在这世俗界就等于是无敌的存在，居然一下子死了两个弟子？
　　“阁下不会是想说这事儿跟我们世俗界的修炼者有关系吧？我们这些人最强也就是天阶大圆满而已，根本不是你们太古联盟弟子的对手，再说也从来没有过这方面的行动，顶多也就是暗中调查罢了。”宋凌珊皱眉道。（未完待续。）
　　众人都跟着纷纷点头，他们第一反应就是太古联盟这些人自己内讧了，要不然除了他们自己，还有谁能杀死筑基期高手？
　　“我知道不是你们动的手，但是你们之外呢，你不会想说神秘调查局能管世俗界所有修炼者吧？”雪剑锋淡淡摇头。
　　“据我所知，世俗界从来就没有谁的实力能够超过天阶大圆满的，要说这事儿跟世俗界有关系，恐怕没有什么可信度。”宋凌珊不卑不亢道，这件事非同儿戏，关系到整个世俗界修炼界，她当然不能随随便便就认下来。
　　“话先别说得太满，我太古联盟死的这俩人一个是筑基后期巅峰，一个是筑基后期，确实不是你们一般的世俗界修炼者能够杀死的，但这凶手却是一个异类，一个元神形态的修炼者，神秘调查局既然号称管理世俗界修炼者，我相信你们这里应该就有这方面的资料档案。”雪剑锋笃定道。
　　“元神修炼者？”宋凌珊一愣，其他众人也都跟着愣住了：“那是什么东西？”
　　“你们真不知道？”雪剑锋看着众人这副茫然的表情，不由有些意外：“就算没有准确情报，但是这个元神修炼者的传言之类的总有吧？”
　　“没有，从来就没听说过。”宋凌珊众人纷纷摇头。
　　“……”雪剑锋不由噎住，他看得出来众人肯定不是装的，只得道：“不管怎样，我们太古联盟的弟子死在世俗界总要一个交代，这个元神修炼者的事情必须调查清楚，如果你们查不出个所以然来，那就只能我们自己亲自动手了。”
　　宋凌珊闻言心中一紧，对方的言外之意显而易见，等到太古联盟开始亲自动手调查这件事，事态可就不受控制了，一不小心很有可能会惹出更大的乱子，世俗界修炼者必将面临一场突如其来的腥风血雨。
　　沉吟片刻。宋凌珊沉声道：“元神修炼者的事情我神秘调查局会出面调查，既然太古联盟有不扰乱世俗界秩序的规定，那就最好继续保持下去，以免事态失去控制。”
　　“很好。我相信宋小姐的诚意。”雪剑锋点点头，丝毫没有就此离去的意思，转而问道：“你刚才说你是这里的副局长？那就你来安排一下，让我见见你们的局长吧，我还有要事和你们谈。”
　　“冯局不在。有什么事可以直接跟我说。”宋凌珊不卑不亢道，她这么说倒并非是充大头，而是做了这几年的副局长多少有了经验，无论雪剑锋提出什么事情，以她副局长的身份应对起来都更加方便，如果换成冯天龙这个局长就不一样了，连半点回旋的余地都没有。
　　“也行，那就换个地方吧。”雪剑锋看了周围一圈道，他接下来要说的事情是他自作主张，在做成之前不能随便到处传扬。要不然风声传到太古联盟高层耳中可就不好了。
　　“好，请跟我来。”宋凌珊当即带着雪剑锋和费养生来到会议室，同时打了个手势让众人各自散去。
　　双方在会议室落座，雪剑锋这才傲然道：“我们门派这次要招选几个弟子回去，你们世俗界只要是资质足够的修炼者，都可以跟我一起回太古联盟。”
　　“招选弟子？”宋凌珊闻言愣了愣，她还以为又是什么坏消息，没想到这人居然是要招选弟子回太古联盟，心下顿时松了口气。
　　严格来说这并不是什么坏事，太古联盟的层次就算比不了天阶岛。但是比起世俗界却还是强了很多，真要有这个机会，相信很多世俗界修炼者都会欢欣鼓舞。
　　“不错，当然我们选人那是十分严格的。一般资质的修炼者根本入不了我们法眼，不过宋小姐你当然是符合条件的，只要你跟我回去，相信用不了多久就能晋级筑基期，甚至达到我这个层次都不是没有可能。”雪剑锋一脸我很照顾你的表情道。
　　在他想来，这种机会对于世俗界修炼者而言可谓是千载难逢。毕竟太古通道再次开启就是千年之后，一旦错过这个机会，这些人就只能继续在灵气稀薄的世俗界苦苦挣扎了，到死都别想再有寸进。
　　只要不是傻子，都知道在世俗界和太古联盟之间应该作何选择，而面前这个令他垂涎三尺的劲装美女显然不会是傻子。
　　然而宋凌珊的反应却令他大跌眼镜，宋凌珊压根没有任何犹豫，想都不想道：“阁下的好意我心领了，不过我从来就没有离开世俗界的打算。”
　　她要是真有这种心思，当初跟着林逸一起去天阶岛多好，还去什么太古联盟？
　　“什么？”雪剑锋还以为自己听错了，仔细看了看宋凌珊认真的表情才反应过来，不由皱眉道：“宋小姐你可能还不了解太古联盟跟世俗界的差距，就这么跟你说吧，以世俗界的灵气和资源，天阶大圆满就已经是你们能够达到的极限，资质再好也是白搭，可是只要你跟我去了太古联盟，以那里的灵气浓度和修炼资源，到时候更上一层那是顺理成章的事情，这其中的差距你好好想清楚再说吧。”
　　在他想来，但凡是修炼者肯定都会竭尽所能的提升实力境界，很多人为此甚至连面对至爱亲朋都可以痛下杀手，宋凌珊绝无可能无动于衷，除非她脑子进水了。
　　“不用了，我想的很清楚，谢谢。”宋凌珊果断再次拒绝道。
　　看在宋凌珊是个难得一见的美女份上，雪剑锋已是刻意放低了姿态，不过此时却被宋凌珊当面拒绝，脸色顿时就沉了下来，有些恼火道：“宋小姐，我的门派即便在太古联盟也是名列前茅的存在，有我帮忙照应，你能得到得天独厚的修炼环境，这个条件其他任何人都给不了你，事关终身前途，你最好不要随随便便就做出决定，否则恐怕是要后悔一辈子的。”
　　这也就是他对宋凌珊垂涎三尺，所以才会这么耐着性子，换做其他人要是敢当面拒绝他的邀请，雪剑锋早就爆发了。（~^~）
　　宋凌珊不由皱了皱眉，自己都已经说了不去，这家伙怎么还死缠烂打？难道太古联盟都是这个德行不成，看上了自己就一定要去，连拒绝都不能拒绝，未免太霸道了吧？
　　“你可以不用急着做出决定，反正一时半会儿我们也还不会回太古联盟，你大可等我下次来的时候再告诉我答案，我相信宋小姐是个明智的人，不会让我失望的。。”雪剑锋忽然收起了怒气，故作姿态的淡淡一笑。
　　他也知道这种事情不能逼得太紧，毕竟过犹不及，对方之所以会当面拒绝，在他想来多半是因为太过突然一时没有做好心理准备，甚至有可能对自己之前那些话都还心有疑虑的缘故，等到对方把这些事情都查清楚了，自然就知道该怎么选择了。
　　“……”宋凌珊只能沉默无语，不过对方既然都这么说了，她也不好继续态度强硬的当场顶回去，这种事情能拖一阵是一阵，大不了到时再坚决推掉即可，眼下当务之急是找人商量对策，免得跟这些太古联盟的人发生冲突后落个措手不及。
　　“那么我就先告辞了，这件事希望宋小姐好好考虑，哦对了，还有别忘了元神修炼者的事情。”雪剑锋当即带着费养生起身离去。
　　看起来似乎出乎意料的好说话，但雪剑锋这么做其实是以退为进，说实在的，他并不相信神秘调查局能够查出那个元神修炼者，这样过个几天，等他再来的时候就可以理所当然的借题发挥了。
　　到时他只要随便刁难一下，宋凌珊自然只有乖乖听话的份，同时顺便再找些资质不错的世俗界修炼者一起带走，想来这些人也没这个胆子跟太古联盟作对，说不定这些人还会欢天喜地呢，毕竟宋凌珊这种当面拒绝他邀请的人只是极少数的异类罢了。
　　等到雪剑锋二人离开神秘调查局，宋凌珊这才终于松了一口气，其他人也都没有心思做事了，见状连忙围上来询问情况。
　　“好好做你们的事，等我找冯局汇报完之后，该知道的你们自然就会知道。”宋凌珊挥退众人，当即便给冯天龙打电话，将刚才的情形一五一十说了一遍，此时冯天龙还在外地出差，一时半会儿根本赶不回来，只能电话联系。
　　“嗯，元神修炼者的事情我刚才就听说了，不过他们居然还想从世俗界招选弟子，这倒是有点出人意料。”冯天龙听完之后沉吟道。
　　“我们该怎么办？”宋凌珊问道。
　　“这样吧，你先安排下去让所有人都集中精力追查元神修炼者，这事儿虽然有可能是他们编造出来的幌子，但该查还是得查，不能落了口实任由他们借题发挥。”冯天龙吩咐道。
　　“是！”宋凌珊沉声应道。
　　“至于第二件事情，世俗界修炼者资料肯定是不能给他们的，否则要是他们别有用心的话，后果不堪设想，不过这事也不能完全不做任何应对，咱们找个时间先把名单大概过一遍做个内部筛选，把资质最高的一批人给列出来，到时再见机行事吧。”冯天龙想了想道。
　　“好的，我这就着手安排！”宋凌珊挂断电话，当即便将神秘调查局全员召集起来，开始针对性搜寻元神修炼者，虽然大家都知道可能性微乎其微，但是现在这种情况也只能死马当作活马医了。
　　事情安排下去之后，宋凌珊并没有继续留在神秘调查局坐镇，而是直接去了学商小区别墅，她必须把这些事当面向吴臣天众人通报一遍。
　　收到她的消息，吴臣天众人吓了一大跳，一个个毫不犹豫就扔下了手头的事情，等宋凌珊风尘仆仆的推开别墅大门，这些人已经一个不落全部到齐了。
　　宋凌珊不知道的是，等她走进别墅大门之后，两个人影就在她身后不远处的绿化带中现出了身形，赫然竟是雪剑锋和费养生。
　　以他们二人的实力想要在世俗界跟踪一个人，那是轻而易举的事情，哪怕宋凌珊这种天阶大圆满高手也不例外，根本不可能察觉。
　　“有意思，这地方居然有如此之多的天阶大圆满高手，看来这个宋凌珊的背后并不简单啊，难怪她会犹豫拒绝我的邀请。”雪剑锋饶有兴致的捏着下巴道。
　　天阶大圆满已是世俗界修炼者的实力巅峰，这屋中居然一下子聚集了一大票，在世俗界中几乎就是无敌的存在了。
　　“雪师兄，咱们要不要进去？”费养生问道。
　　“进去？进去干什么？当场抓人么？我们是来收弟子的，又不是来绑架的，动点脑子！”雪剑锋瞥了他一眼，淡淡道：“这里面有几个人的资质看样子相当不错，先记下来吧，下次直接点名要走就是了。”
　　“对对，还是雪师兄高明，有雪师兄亲自出马，这次招选的弟子资质肯定比其他门派好得多，掌门必然要记雪师兄一次大功啊。”费养生连忙恭维道。
　　雪剑锋脸上顿时多了几分得意，他这么做可不仅是为了立功，更关键是这些弟子一旦带回去之后，天然就是他一系的人马，对他这种野心勃勃的人来说，其中好处不言而喻。
　　“好了，我们也该干点正事了，那个元神修炼者只靠他们神秘调查局是查不出来的，还需要动用咱们太古联盟的人手才行。”雪剑锋当即带着费养生悄然远去。
　　别墅之中，宋凌珊众人对此浑然不觉，听完宋凌珊的详细情况之后，众人集体陷入了沉默，人心惶惶。
　　“这些人居然都是天道修炼者，这可有点棘手了。”吴臣天皱着眉头道。
　　“是啊，突然冒出来这么一个太古联盟，而且跟天阶岛完全是两码事，这群人跟咱们完全不在一个层次，以咱们这些人的实力恐怕应付不了。”雨冰语气凝重道。
　　众人纷纷点头，他们虽然都是天阶大圆满高手，在此之前甚至不少人还颇有些无敌寂寞的感觉，但是现在这情况已经截然不同了，别说整个太古联盟，单是那个雪剑锋就不是他们能够应付得了的。
　　“要是林逸哥哥在这里就好了，他一定有办法的。”应子鱼忽然说道。
　　“那肯定的，以林逸老大的实力，那什么雪剑锋给他提鞋都不配，还一副高高在上牛逼哄哄的姿态，居然开口就想让凌珊嫂子跟他走，简直就是作死。”康晓波愤愤不平道。
　　“唉，可是咱们现在也没办法联系林逸老大，就算想给他写信也没这个门路，更别说让他回这里来救急了。”吴臣天苦笑不已。
　　“远水解不了近渴，这次的事情还是只能靠我们自己，对了，林东方前辈那里也要说一声，说不定他能有办法呢？”赵奇坛忽然一拍脑袋道。
　　“对对！”众人顿时纷纷点头，上次林东方的表现着实令他们印象深刻，对付几个天阶大圆满高手简直就跟玩儿一样，这次说不定他也有办法应对呢！
　　“还有，凌珊嫂子你刚才说的那个元神修炼者，听起来多半是太古联盟编了个由头故意找事，可如果要是真的话，咱们说不定可以从中做做文章。”吴臣天若有所思道。
　　“什么文章？”宋凌珊一时没有反应过来，其他众人也都纷纷露出疑惑的表情。
　　“大家想想看，这个太古联盟来势汹汹，以咱们世俗界的力量在他们面前根本没有还手之力，就算他们有着不能扰乱世俗界秩序的规定，可规定是死的人是活的，只要他们有人动了这个念头，找个借口钻空子轻而易举，这次那个雪剑锋就有这个苗头了，不是么？”吴臣天道。
　　“不错，那人明摆着是要借题发挥，这一点显而易见。”宋凌珊点点头。
　　以太古联盟死了两个弟子为由强闯神秘调查局，不仅强令世俗界出面调查，而且还顺势提出要从世俗界招选资质出众的弟子，甚至还当面就要让自己跟他走，可见雪剑锋的着眼点压根就不在这个元神修炼者上面，这纯粹就是个借口罢了。
　　“所以从大局考虑，不仅是咱们自己这些人，甚至整个世俗界的修炼者都将面临两种选择，要么彻底屈服于太古联盟的淫威之下，只要他们说什么就是什么，一切都只能服从不能抵抗。”吴臣天分析道。
　　“这太气人了吧？”宋凌珊众人齐齐皱眉，虽然说实力远远不如对方，但这里毕竟是世俗界，凭什么就太古联盟的人说了算？
　　“不错，确实很气人，有压迫就有反抗，如果太古联盟选择怀柔手段倒还罢了，如果他们找个借口就随便强来的话，相信绝大数世俗界修炼势力都不会服气的，尤其是那些上古门派和世家。”雨冰点头道。
　　这一点并不难理解，宁为鸡头不为凤尾，这些人本来在世俗界高高在上当家做主，突然一下子就要卑躬屈膝任人使唤，如此落差绝不是短时间内就能适应的。
　　除非太古联盟彻底撕破脸皮血腥镇压，将世俗界修炼势力全部血洗一遍，只有这样才有可能真正震慑住所有人，好在目前还看不到这个迹象。
　　“那就只剩下第二种选择了，当然我们没有跟他们撕破脸的底气和本钱，所以只能尽力争取相对平等的合作地位，而不是毫无原则的服从。”吴臣天沉吟道。
　　“平等合作？这可能吗？”众人闻言不由面面相觑，平等合作的前提至少是双方实力在同一个水平线上，世俗界修炼势力虽然不少，全部加在一起倒也算得上庞大，可是跟太古联盟比起来还是相形见绌，几乎毫无可比性可言。
　　“虽然这事儿听起来不靠谱，但仔细想想其实也不是不可能的，大家想想看，如果由神秘调查局出面将整个世俗界的修炼势力全部联合在一起，所有人都保持同一个声音，这样想必就算太古联盟也不能太过掉以轻心吧？”吴臣天说道。
　　“这个提议倒是不错，平常时候想要把所有势力都联合起来不太现实，可是现在情况特殊，由神秘调查局牵头的话确实有一定的可行性。”雨冰赞同道。
　　“好，这事我跟冯局商量一下，尽快实行。”宋凌珊点点头，不过还是有些担心道：“可就算是这样，咱们的个人实力和太古联盟那些人比起来还是相差太大，很难争取到真正的话语权吧？”
　　毕竟实力决定话语权，世俗界修炼势力庞大顶多只能保证有对话的机会而已，一旦涉及到具体事情，个人实力的羸弱必然会导致说话没有力度，到头来还是吃亏。
　　说白了，一群小孩子聚在一起，在大人面前终究改变不了弱势地位，哪怕当场翻脸也只有单方面挨揍的份，这种情况下即便争取到了对话机会，还是只能被大人牵着鼻子走。
　　“如果那个元神修炼者是咱们一伙呢？”吴臣天若有深意道。
　　此话一出众人顿时全都愣住，半天才纷纷反应过来，雨冰一拍巴掌道：“老吴你可以啊，不错不错，如果那个元神修炼者真的存在，就说明肯定不是太古联盟的人，也就是说极有可能就是世俗界的一份子，只是之前一直没被咱们关注到罢了，而且他跟太古联盟结了仇，拉拢过来应该并不太难，可以说跟咱们就是同个阵营。”
　　“这个元神修炼者既然能杀死他们两个筑基期弟子，实力肯定非同小可，相信就算对他们来说也是有威慑力的，这就好办多了！”赵奇坛跟着点头道。
　　这就好比一群孩子之中，突然冒出来一个可以揍翻大人的孩子头，这样就算大人仍旧占有优势，至少是不敢像原来那样肆无忌惮了，毕竟真要逼急了对方也是会掀桌子，自己也是要挨揍的。
　　“说得对，如果找不到这个元神修炼者，咱们也还有林东方前辈，这样至少能够镇得住场子。”康晓波补充道。
　　众人相继表示赞同，宋凌珊便点头道：“神秘调查局现在已经在全力搜查这个元神修炼者，若是能够找到，我们可以先好好跟他谈谈，谈妥之后再去跟太古联盟的人扯皮，这样即便他真的杀了太古联盟两个弟子，那也不是太古联盟想怎样就能怎样的，谁对谁错还得好好掰扯掰扯呢。”
　　众人这番商议要是被林逸听到，除了哭笑不得之外，真得竖起大拇指好好称赞一番他们的先见之明，三年不见，宋凌珊众人确实是成熟了，遇到如此大事仍能保持沉着冷静，应对策略有条有理，俨然已颇有几分大将之风了。
　　商议妥当之后，众人除非有要紧事的，其他人一概都在别墅之中留守，如今乃是非常时期，只像平时那样留下一两个人是远远不够的，只有集合他们全部人的力量才能守住别墅，毕竟太古联盟这些人可都是天道期高手，随便闯进来一个就是了不得的存在，只靠他们几个人可应付不了。
　　而至于宋凌珊则回到神秘调查局，一边督阵追查元神修炼者，另一边跟冯天龙商量了之后，便开始着手准备组建整个世俗界的修炼势力联盟，而她要做的第一件事便是联系那些上古门派，提醒他们别跟太古联盟发生冲突，同时试探统一阵线的口风。
　　一众上古门派的反应几乎如出一辙，除了对神秘调查局的提醒表示感谢之外，对于统一阵线的事情则有些模棱两可，他们也知道事已至此联合在一起是最好的选择，但毕竟事关重大，门派内部还要好好讨论一阵才行，最关键的在于，统一阵线之后谁是主导？
　　纵观修炼史上任何一个联盟，争权夺利勾心斗角永远都是主流，神秘调查局固然是牵头的不二之选，世俗层面和隐藏层面都不会有太大的反对声音，可是这些上古门派不一样，想让他们低头几乎不可能，除非有当初林逸这样的强力人物出面才行。
　　宋凌珊不由暗暗有些心急，照这个趋势发展下去，统一阵线的事情还不知道要扯多少皮呢，尤其要是风声走漏被太古联盟知道，被对方分而化之的话，那可就更加棘手了。
　　让宋凌珊没想到的是，还没等她把所有上古门派的口风试探一遍，太古联盟就已经开始动作了！
　　“什么？雪谷出事？”吴臣天众人听到这个消息顿时震惊了。
　　“具体情况我也不是很清楚，那边回应说有两个天道期高手上门挑事，想要强行从雪谷带走资质上佳的弟子，结果一言不合双方大打出手，雪谷多人重伤！”宋凌珊表情凝重道。
　　“天道期高手，那就是太古联盟的人了，果然是狼子野心！”众人闻言义愤填膺。
　　这时手机之中又传来一条消息，宋凌珊看了一眼之后顿时脸色大变，咬牙道：“唐韵的母亲也受伤了！”
　　“那群混蛋！”众人顿时大惊失色，一股冲天怒气顿时从别墅之中荡开，虽然说唐母跟他们众人本身并没有任何关系，但那可是林逸的岳母啊，林逸留下他们守家，结果他们却连唐母都保护不好，以后哪还有脸去见林逸？！
　　“不行，这事绝不能忍气吞声，咱们去雪谷！”吴臣天怒气冲冲道。
　　“好，太古联盟又怎么样，天道期高手又怎么样，只要咱们拼死一搏，就不信一点机会都没有，大不了豁出这条命！”其他众人也都怒气滔天。
　　“可是梦瑶她们怎么办？”宋凌珊皱眉道，她也咽不下这口恶气，但是自己这些人脑子一热冲动行事，导致楚梦瑶她们都没人照顾乃至因此出事的话，那就后悔莫及了。
　　众人相视一眼，正要商量的时候突然从二楼楼梯传来一个声音：“你说的是楼上这几个昏迷不醒的美女吗？不用担心，跟我去太古联盟就行了。”
　　看着这人缓缓从楼梯上走下来，众人顿时大惊，如临大敌的将其团团围住，吴臣天冷喝道：“你是谁？怎么进来的？”
　　“我是谁？难道她没跟你们介绍过么？”来人说着话好整以暇的自顾在沙发上坐了下来，丝毫没把一众天阶大圆满高手放在眼里。
　　众人随之齐刷刷看向宋凌珊，宋凌珊脸上又是惊骇又是愤怒，咬牙道：“雪剑锋！”
　　吴臣天众人闻言更加压力山大，谁也想不到雪剑锋居然会突然出现在别墅之中，而且还是大摇大摆的从二楼下来，自己这么多天阶大圆满高手竟是丝毫没有察觉，这份实力着实令人心惊肉跳。
　　“你怎么会在这里？你对梦瑶她们做了什么？”宋凌珊当即质问道，同时给旁边的应子鱼几人使了一个眼色，应子鱼几人当即便冲上了二楼查看情况。
　　“放心吧，我怎么说也是太古联盟的一派大师兄，行事还不至于如此阴损下流，那些女人都昏迷不醒，我又能对她们怎么样？”雪剑锋淡淡道。
　　“是吗？”宋凌珊众人对此却不太相信，直至应子鱼几人回到楼下，确定楚梦瑶她们并没有被人动过而且一切如常之后，这才终于松了口气。
　　“好了，我现在可以回答你第一个问题了，我为什么在这里？原因很简单，我去神秘调查局找不到你，自然只能屈尊亲自来这里了。”雪剑锋语气傲然道。
　　宋凌珊闻言不由悚然一惊，她就算再迟钝也已经反应过来，自己分明是被这混蛋给跟踪了！
　　想通这一点宋凌珊不禁懊恼不已，自己真是太不小心了，明知道这家伙不怀好意，自己竟然还大摇大摆的直接跑来别墅，这要是出点什么事的话，自己万死难辞其咎！
　　其实她这纯粹就是想多了，以雪剑锋的实力想要跟踪在场任何人都是轻而易举的事情，除非她不来别墅和众人碰头，否则这就是必然的结果，根本怪不得她。
　　“好，既然你来了那正好给我们一个解释，上次你还口口声声说不会扰乱世俗界秩序，但是现在呢？你不会说你不知道你们太古联盟对雪谷做的好事吧？”宋凌珊怒气冲冲的质问道。
　　“雪谷？”雪剑锋玩味的扬了扬双眉，撇嘴道：“这事儿我倒是听人说起过，太古联盟确实有规定说不能随便扰乱世俗界秩序，但这只是规定而已，至于是不是会严格遵守那可就因人而异了。”
　　“什么意思？”宋凌珊众人齐齐皱起了眉头。
　　“这次来世俗界历练的太古门派很多，你说的雪谷这事儿嘛，我也不知道具体是那个门派干的，唯一可以肯定的是与我们门派无关。”雪剑锋一副置身事外的语气，随即道：“你看我的脾气算是很温和了，就算是招选弟子这事儿也都给了你这么长的考虑时间，其他人这可都是直接上门要人的，你想好了吗？”
　　“我早就说过了，太古联盟我是坚决不会去的，而且你们这么做早已经破坏了世俗界秩序，难道想跟所有世俗界修炼势力为敌吗？”宋凌珊语气强硬道。
　　“与世俗界为敌？”雪剑锋一副意外的表情，不屑道：“宋小姐在说什么梦话呢，你们世俗界全部修炼势力加在一起，实力都还比不上随便一个太古门派，所以根本就不存在相互敌对的可能性，我们太古联盟从来就没把世俗界当成对手，否则世俗界早就被灭了。”
　　“也就是说，你们太古联盟压根就没把世俗界放在眼里，看上哪个资质不错的弟子就直接出手抢人，是这个意思吧？”吴臣天沉声道。
　　“话是说的难听了一点，但意思倒是没什么错，只不过这事儿有的人做得比较激进，而我呢就比较温和，所以才会跟你们好好讲道理。”雪剑锋不以为意的点点头，扫了众人一眼道：“我看你们这群人的资质都不错，能在世俗界这种烂地方修炼到天阶大圆满算是很难得了，这样吧，不如你们全部跟我回太古联盟，这样你们彼此之间就可以相互照应，宋小姐，这样总没问题了吧？”
　　众人齐齐一愣，这家伙倒是真会顺杆往上爬，不仅要收宋凌珊，居然连自己这些人也都不想放过？
　　“哦，还有楼上那些昏迷不醒的美女，也可以一起带回太古联盟，我看你们是没办法治好她们了，不过我有办法，但是要在太古联盟才可以，怎么样？”雪剑锋眼珠子一转道。
　　“你能治好她们？”宋凌珊众人闻言不由一喜，这三年下来，楚梦瑶她们的情况虽然没有出现恶化，但是也没有半点好转的迹象，再这么下去谁也不知道会发生什么，如果有机会能将她们治好，那倒是求之不得的好事。
　　“当然，世俗界做不到的事情，不代表太古联盟也做不到。”雪剑锋故作高深道。
　　“是么？那你说说看梦瑶姐姐她们是因为什么才昏迷不醒的？”应子鱼忽然灵机一动插嘴道。
　　“呃，这个……”雪剑锋闻言顿时噎住，其实他根本就不知道楚梦瑶众女为什么会昏迷不醒，至于说什么太古联盟能够治好她们更是扯淡，他之所以这么说，纯粹就是为了把众女骗回太古联盟。
　　别看众女昏迷不醒，但一个个倾国倾城的姿色却是摆在那里的，雪剑锋刚才进来的时候扫了一眼，当场就垂涎三尺，所以忍不住就生出了一个建造后宫的念头，要是把这些绝色美女全部弄回去，那个场面简直想想都令人欲罢不能啊！
　　“嘁，你们看吧，我就知道是个骗子！”应子鱼抱着双臂冷笑道，宋凌珊众人也都反应了过来，顿时对雪剑锋怒目而视，他们是关心则乱，看雪剑锋这个表情顿时就知道这家伙肯定是不怀好意了。
　　“我雪剑锋堂堂太古联盟年青一代第一人，没想到来这世俗界居然会被人说成是骗子，呵呵，看来真是好人难做，苦口婆心跟你们说这么多都没用，那就没办法了，只能学学其他门派的做法了。”雪剑锋脸色一变道。
　　“你想干什么？”宋凌珊众人齐齐戒备道。
　　“干什么？这还用说吗，我今天就强行把你带走，我倒要看看谁敢说个不字！”雪剑锋恼羞成怒，态度陡然变得强硬了起来，肆无忌惮的伸手就抓向宋凌珊。
　　宋凌珊见状大惊，连忙抽身后退想要躲开，其他吴臣天众人则全部冲了上来，只可惜他们的速度哪里比得上雪剑锋这个筑基大圆满高手，雪剑锋只是稍一发力，就已贴近到了宋凌珊的身边，当即就抓住了一条手臂。
　　“我现在就带你回太古联盟，看谁拦得住我！”雪剑锋意气风发的哈哈大笑。
　　然而没等他笑完，被他抓住的这人却一副看变态的表情，嫌弃道：“喂喂，男男授受不亲，请你自重啊！”
　　“什么？”雪剑锋悚然一惊，这个声音居然是男的，敢情自己抓住的根本就不是宋凌珊，而是一条男人的手臂，而且这人之前根本就不在别墅之中，顿时大惊失色道：“你是谁？”
　　“你想抢我的女朋友，却不知道我是谁，这合适吗？”林逸淡淡一笑。
　　“林逸！”宋凌珊众人看清楚之后彻底呆住，使劲揉了揉眼睛，甚至还拼命掐了自己一把，确定不是在做梦之后才欢呼雀跃的冲了上来，他们做梦也想不到，林逸居然会在这个时候突然回来！
　　“各位，我回来了，接下来就交给我吧。”林逸回头对着众人笑了笑，心中虽有千言万语，但还是先把面前这只苍蝇打发走了再说。
　　“他是来自太古联盟的天道期高手，老大你可要小心啊！”众人此刻已是激动万分惊喜若狂，不过总算还记得雪剑锋这个巨大的威胁，要不然早就不顾一切的冲上来把林逸团团围住了。
　　“放心，没事的。”林逸不以为意的咧嘴一笑。
　　他这次能够及时赶回来其实还是拜费养生所赐，本来他还不会回来得这么快，路上还准备再好好借助那块焦炭的神识能量，借机恢复更强实力的，但是上次透过神识标记发现费养生来到别墅之后，顿时就知道事情不对劲，这才放弃打算第一时间赶回来，今天总算是及时赶到了。
　　“你是他们的老大？”雪剑锋不屑的冷笑了一声，虽说刚才确实被突然冒出来的林逸吓了一跳，但既然确定对方是世俗界的人，那就压根没什么好忌惮的了。
　　“不错，不仅是他们的老大，还是小傻妞的男朋友。”林逸对着宋凌珊眨了眨眼睛，宋凌珊则眼巴巴的看着他，心中惊喜之余，亦是满满的甜蜜。
　　“小傻妞？”雪剑锋愣了一下，随即看到宋凌珊看着林逸的甜腻表情，顿时忍不住心头火起，冷笑道：“管你是什么狗屁男朋友，宋小姐我今天是带定了，拦我者死！”
　　话音落下，雪剑锋再次身形一闪朝宋凌珊方向扑来，结果迎面又撞上了突然挡在身前的林逸，当即脸色大变，脚步踉跄的勉强止住了身形。
　　“你们这个太古联盟不会就是流氓联盟吧，怎么一个个都是这副德行，见到好东西就想抢，见到美女就想上，大家好歹都是文明人，稍微留点节操行不行？”林逸一脸无语道。
　　“你说我是流氓？”雪剑锋脸色铁青。
　　“不错，而且我这人脾气不太好，看到流氓总是不自觉就会手痒，没办法，只能让你受累了。”林逸说着上前一步，直接一记耳光就扇在了雪剑锋脸上。
　　啪！耳光声清脆无比，雪剑锋不禁当场傻住，难以置信的摸了摸脸上那五道鲜红的手指印，表情逐渐变得狰狞道：“你居然敢对我出手？难道就没人教过你打人要往死了打么，力道小得可怜，连打人都不会，世俗界果然都是废物！”
　　“哦？你嫌力道小啊，我长这么大第一次听到这么奇葩的要求，好歹是太古联盟的人，我想着多少给你留点面子，既然这样那我就不客气了。”林逸耸了耸肩，随随便便又是一耳光扇过去。
　　砰！雪剑锋当场立扑，整个人硬是横过来陷进了地板之中，半天爬不起来。
　　“呵呵，太古联盟看来也不怎么样，这么不经打，身为流氓脸皮这么薄怎么行？”林逸淡淡一笑，他这两天在火车上并没有闲着，借助星墨炭磅礴的神识能量已经将实力提升到筑基大圆满，对付同样是筑基大圆满的雪剑锋，简直再容易不过了。
　　他现在这个元神体就算不能像本体那样夸张的越级对敌，但在同级高手面前，仍然是妥妥秒杀的无敌存在。
　　不过，令林逸有些遗憾的是不知道为什么，他的实力只到筑基大圆满就出现了止步不前的迹象，想要更进一步恢复到金丹期几乎遥不可及，也不知道是差了什么还是怎么样，好在就目前来说筑基大圆满的实力已经足够了。
　　宋凌珊众人看着这一幕顿时欢呼雀跃，虽然他们对林逸的实力有着绝对的信心，但雪剑锋毕竟也不是一般人，连他们也没想到这个天道期高手在林逸面前居然如此不堪一击。
　　雪剑锋好半天才勉强爬起来，一看林逸就在跟前，连忙退开数步戒备道：“你到底是什么人？”
　　“他就是那个元神修炼者！孙白眉他们就是死在他的手上！”这时守在外面的费养生听到动静冲了进来，看到这一幕大吃一惊。
　　“元神修炼者？！”这下不仅是雪剑锋愣住，连宋凌珊众人也都跟着愣住了，林逸好端端的怎么就变成元神修炼者了？
　　“费养生，你可真是不怕死啊，上次我大发慈悲饶了你一回，这次居然还敢来？”林逸瞥了他一眼道。
　　费养生差点吓尿，如果不是雪剑锋在场，他估计又要当场吓跪了，忙不迭道：“前辈您别误会，不是我要来的，是雪师兄……”
　　“你说什么！”雪剑锋闻言大怒，恨不得出手废掉费养生这个软骨头，指着林逸冷哼道：“刚刚只是我大意轻敌罢了，你不会以为你区区一介世俗界元神，真能是我雪剑锋的对手吧？”
　　“是吗？我也觉得你弱得不像话，太给太古联盟丢人了，那你现在准备好了没有，不会还在大意轻敌吧？”林逸似笑非笑的斜眼看着他道。
　　“哼，只要我认真起来，你也不过是一介蝼蚁而已，我乃太古联盟年青一代第一人，在我面前哪有你嚣张的份？”雪剑锋冷哼道。
　　“行，我就当你是准备好了。”林逸神情古怪的微微一笑，下一瞬忽然闪身出现的雪剑锋面前，扬手又是一记耳光。
　　雪剑锋见状大惊，以他的实力硬是没看清楚林逸是怎么冲过来的，等到反应过来的时候林逸耳光都已经扇在他脸上了，压根连躲避的机会都没有，砰的一声又是当场立扑。
　　“第一次你觉得力道太小，第二次你又说没准备好，这第三次你想换什么说辞？”林逸好整以暇的看着他道。
　　宋凌珊众人看着这一幕当场笑喷，一个个前仰后合大笑不已，刚才他们这么多人被雪剑锋压迫得喘不过气来，结果现在林逸一回来就变成了这个情形，实在是大快人心！
　　雪剑锋又是好半天才艰难的从地上爬起来，接连三次耳光都扇在右边，他此刻右侧脸颊已经肿得老高，这副猪头相估计连他妈都认不出来了。
　　“你……你到底是什么人……”雪剑锋要是到这时候都还反应不过来自己遇上了狠人，那就真心是傻子了，前面两次还可以用轻敌大意作为掩饰，但是这第三次就说不过去了。
　　他分明已经全力躲闪，可一道强大莫名的玄妙真气忽然就把他压倒在地，连他体内的真气都被硬生生压制得紊乱了，关键是，他居然还隐约听到了一声低沉的龙吟！
　　这个结果着实令他惊骇欲绝，对方看起来也是筑基大圆满的气势，而自己明明是太古联盟最强的筑基大圆满高手，可在对方面前却没有半点还手之力，这家伙到底是从哪里冒出来的狠人，总不可能真是世俗界的吧？
　　“你这人实力不行也就算了，怎么脑子还不行？都说了我是他们的老大，而且就是你们一直在找的元神修炼者，我真是纳闷了，就你这个智商怎么也好意思出来，太古联盟高大上的形象全给你毁了。”林逸揶揄道。
　　“你不要欺人太甚！”雪剑锋捂着右脸勃然大怒，唯一还算完好的左脸则是一阵青一阵红，眼看着林逸作势又要扇他耳光，连忙退出十米之外，也就是别墅客厅够大，要不然都不够他逃的。
　　“欺人太甚？你特么都叫嚣着要抢我女朋友了，还有脸说我欺人太甚？”林逸见他这副模样顿时乐了，勾了勾手指头道：“你过来，我保证不打死你。”
　　“哼，谁打死谁还不一定呢，雪剑出鞘！”雪剑锋猛然爆喝一声，随即一柄缠在他腰间的软剑应声出鞘，以肉眼难辨的速度凭空刺向林逸，周围温度霎时便降了一大截，令众人齐刷刷起了一层鸡皮疙瘩。
　　雪剑锋毕竟不是一个单纯的样子货，他太古联盟最强筑基大圆满高手的名头并非浪得虚名，刚才被林逸单方面蹂躏除了实力差距之外，多少也有几分故意麻痹林逸的意思，如今体内真气恢复顺畅之后，顿时就显露出了真正的实力。
　　宋凌珊众人见到这一幕大吃一惊，这家伙居然能够隔空御剑，这可是仅限于传说中的神技啊，一个个顿时替林逸捏了一把冷汗。
　　林逸对此倒是没有任何《感觉，只要真气外放的强度足够，隔空御剑本身其实并没有什么难度，剑法才是决定强弱的关键。
　　雪剑锋不过是一介筑基大圆满而已，在宋凌珊众人看来高高在上，可在林逸眼中根本就不入流，他可是亲眼见识过柳子玉那等开山期巨头的犀利剑法的，相比之下，区区雪剑锋实在是不够看，根本入不了他的眼界。
　　不过雪剑锋这一式剑法不知为何却令他有种似曾相识的感觉，好像在哪里见过一样，但具体却想不出一个所以然来。只得摇头作罢。
　　软剑直刺林逸面门，若是换做林逸本体，就算放开了让它刺，雪剑锋这一剑估计压根都破不了他的真气防护，可林逸现在也只是个筑基大圆满的元神体而已，哪怕实力上仍然占尽优势，倒也不敢如此托大。
　　林逸身形一闪一现，一瞬间就轻松将这柄软剑甩在了身后，而后身形毫不停顿，直接就朝对面墙角的雪剑锋扑了过去。扬手作势就又要赏他一记耳光。
　　“慢着，你就不怕我杀了他们？”雪剑锋狞笑道，他此刻仍然在隔空御剑，虽然想杀林逸有点困难，可是若将目标换做宋凌珊这些人，那绝对是一杀一个准。
　　宋凌珊众人闻言齐齐脸色一变，以他们的实力确实无从躲闪，顿时纷纷大骂这家伙卑鄙无耻！
　　“哼，这都是你们逼我的。敬酒不吃吃罚酒！”雪剑锋冷笑不已，指着林逸道：“你要是真把他们当一回事，识相点就赶紧跪下道歉，说不定我还能放他们一马。要不然哼哼！”
　　结果没想到林逸压根就没搭理他这一茬，毫不犹豫直接一耳光就扇了过来，同时还不忘揶揄道：“智商低不是错，但是智商低还一定要出来丢人现眼。那就是你的错了。”
　　这是个疯子！雪剑锋见状吓了一大跳，在他预想中林逸肯定不会放任在场这些女人和小弟给自己屠杀，哪怕只是装模作样的笼络人心。他也至少能够从中觅得一线机会，哪想到林逸居然压根就不把这些人命当一回事！
　　“好，既然你一定要逼我死，那我就让他们所有人都一起去死！”雪剑锋当即咬牙发狠道，一边极力侧身躲避林逸的耳光，一边就要操控软剑大开杀戒，但是下一刻他就突然傻住了，自己那柄软剑呢？
　　砰！雪剑锋毫无悬念的又被林逸一耳光扇倒在地上，这家伙直到此刻还在拼命寻找自己那柄软剑，最终总算在地上找到了一堆七零八碎的铁片，整个人脑子顿时一片空白，不可置信的喃喃道：“怎么会这样？”
　　他明明一直都在隔空操纵，软剑的速度也是快得令人发指，而林逸分明只是躲过第一剑之后就直接冲着自己来了，软剑怎么就会碎成这个样子？
　　“难以理解？这么普通的剑法也好意思玩什么隔空御剑，我随随便便一道五行杀气就解决了，这该不会就是你的底牌了吧？”林逸看着他这副失魂落魄的表情撇嘴道。
　　“这……”雪剑锋听了这话当场喷出一大口老血，惊怒交加，今儿实在是受刺激受大发了。
　　“我怎么突然觉得这家伙有点可怜了？”应子鱼忽然嘴角一弯道。
　　“踢到铁板了呗，装逼装到林逸老大头上来了，也不知道撒泡尿照照自己什么样儿，他还真以为太古联盟就能到处牛气哄哄的装逼了，一副没见过世面的德行，活该倒霉。”吴臣天嘿嘿笑道。
　　其他众人也都哄笑不已，刚才这一下确实令人心惊肉跳，结果却被林逸轻描淡写的就给化解了，如此神乎其神的手段，着实令他们看得心潮澎湃。
　　林逸听得莞尔，三年不见众人还是一点都没变，欣慰之余也不禁感慨万分，一想起二楼昏迷不醒的诸女心情顿时就又有些沉重，三年过去还是没能找到办法将她们治好，实力虽然提升了很多，可始终没能见到章力钜，她们还能等自己多久？
　　众人说笑的同时，地上雪剑锋却忽然动了，不过这一次他并没有想着绝地反扑，那种念头根本就是痴心妄想，他此刻只有一个想法，逃出这栋别墅！
　　这个时候为了逃命他已是拼尽全力，整个人就跟炮弹一样直接就朝最近的窗口冲去，宋凌珊众人顿时一阵惊呼，这要是被雪剑锋逃回去，被他在太古联盟高层面前添油加醋的话，接下来说不定就会演变成太古联盟和世俗界修炼势力之间的一场世界大战！
　　眼看着就要逃出生天，雪剑锋心头大喜，然而紧接着前方就出现了一道人影，林逸如今的速度就算比起本体都是只快不慢，行动起来有如鬼魅，雪剑锋想要从他手底下脱身，这个可能性比买彩票中奖的概率还要低。（未完待续。）