第05075-05084章
　　“既然这么不老实，那我只能来点狠的让你安分一点了。”林逸一声冷笑，凌空一脚就将雪剑锋踩了下来，雪剑锋顿时痛得狂叫不已，整个人惊骇欲绝，林逸这一脚可不是单单踩得他痛，而是直接将他丹田都给踩爆了！
　　丹田被废，再强的修炼者也就是一个废人，如果日后没有逆天奇遇，雪剑锋这辈子就算完了。
　　痛嚎声不绝于耳，连小区保安都被惊动了，林逸随手就捡了一块麻布塞进他嘴巴，雪剑锋这才终于老实下来，万念俱灰的瘫在地上一动不动，再没有半点之前的神气和自信，连双眼都已是一片绝望的灰败。
　　“小傻妞儿，你待会找人把他押回神秘调查局关着吧，该用什么手段就用什么手段，尽量多榨出一些太古联盟的情报来，看看他们到底要干什么，这种人渣用不着对他客气。”林逸转头对宋凌珊道。
　　“啊？哦……”宋凌珊这时候正傻傻的看着林逸出神，直到众人怪异的目光都落在自己身上才反应过来，连忙借口打电话躲一边去了。
　　“明明都当副局长了，三年不见还是这么傻傻的。”林逸有些无语的笑了笑，而后目光落在了一旁的费养生身上。
　　费养生早就被吓傻了，之前尹志瓶和孙白眉就被林逸虐杀，如今换了更强的雪剑锋还是一样被虐杀，林逸变态般的强大在他心中已是根深蒂固，以他筑基中期的实力压根生不出半点反抗之心，很是利索的噗通一声就跪了下来。
　　“前辈饶命！这次事情跟我真的没关系，我只是被逼着当他司机，其实什么事都没做啊，前辈您千万别废了我，我投降，我投降……”费养生跪地求饶的姿势依旧标准如画，心中则是诚惶诚恐，毕竟上次林逸放过他就已是难得了。如今第二次落入林逸手中，就算他没有出手对付宋凌珊众人，可谁知道林逸怎么想的？
　　其实林逸本来就没想着要大开杀戒，见他如此识相。便点头道：“那行，你就留下来跟着我吧，接下来少不得跟太古联盟的人打交道，我正好缺一个内部向导。”
　　“是是，多谢前辈开恩。多谢前辈开恩。”费养生闻言大喜，只要能够保住小命保住丹田，其他一切都好商量。
　　虽说给林逸当跟班向导有点叛国投敌的意思，可太古联盟对道义节操的要求并不比世俗界高多少，尤其跟性命丹田这种东西放在一起的时候，根本用不着头痛取舍。
　　雪剑锋被废，费养生投降，突如其来的风波到此总算告一段落，宋凌珊众人这才有机会将林逸团团围在一起。
　　看着这些熟悉的面孔，林逸心头不禁涌起一阵暖流。在众人惊喜声中，从宋凌珊开始无论男女全部都熊抱了一遍，对他来说，这里每一个都是他的家人。
　　“这三年，大家都辛苦了。”林逸看着众人动情道。
　　“老大你说什么呢，这都是我们该做的事情，哪有什么辛苦不辛苦的！”吴臣天当即嚷嚷道。
　　“就是，老大你跟我们还这么见外，你太让我们伤心了！”雨冰、赵奇坛这些人也跟着起哄道。
　　“行行行，我说错话了还不行。谁让你们都跟我是一条线上的蚂蚱呢，累死活该，这总行了吧？”林逸举手投降道。
　　“这还差不多。”吴臣天众人这才喜笑颜开。
　　林逸听得哭笑不得，这时旁边应子鱼忽然钻了过来。上上下下把林逸周身闻了一遍，皱着眉头道：“林逸哥哥你身上什么味儿啊，该不会又在外面找女人了吧？”
　　“哈？”林逸一愣，见宋凌珊几人都在憋笑，这才反应过来自己一个元神体哪来的味道啊，差点就被这丫头给骗了。
　　众人久别重逢稍微闹了一阵。不过并没有热闹多久，因为宋凌珊忽然想起了刚才收到的消息，连忙将雪谷出事唐母受伤的事情跟林逸说了一遍。
　　“岂有此理！”林逸本来心情不错，听了这事顿时怒火中烧，沉声道：“事不宜迟，我这就赶去雪谷，你们就留在这里等我回来吧。”
　　“好！”众人齐齐点头，见识过刚才林逸和雪剑锋交手的场面，他们也知道自己实力太差帮不上忙，反倒林逸自己过去更能施展手段。
　　林逸说罢就要动身，不过想了想却还是先去二楼看了昏迷不醒的诸女一眼，一一把脉发现还是和之前一样没有任何变化，这才稍微松了一口气，就现在这种情况来说，没有变化也算是一个好消息了。
　　如今本体已是玄升初期，等到更进一步成为巨头境高手之后，林逸相信找到章力钜的机会必将大大增加，别看章力钜神龙见首不见尾，可要是彼此层次差不多的话，那么活动的地方也就会大大重合，自然就有碰到的机会，他始终坚信只要能够找到章力钜，楚梦瑶众女就有救了！
　　从别墅出来，林逸身边就带了一个费养生，费养生还是当司机，只不过他来的时候是给雪剑锋开车，而现在老板却换成了林逸。
　　令林逸颇为诧异的是，费养生这家伙开车技术居然还不错，除了一路横冲直撞无视交通规则之外，速度倒是快得很，那叫一个风驰电掣，明明一辆私家车硬是被他打了鸡血一样轰出了超级跑车的效果，想想也真是醉了。
　　不过他这个风格倒是挺对林逸的胃口，林逸现在就想第一时间赶到雪谷，要是这家伙开车慢成蜗牛的话他还得自己动手呢，现在这样倒是省了不少精力。
　　“你跟那个雪剑锋是什么关系？”林逸坐在副驾驶座问道。
　　“前辈，他是我们门派的大师兄，这次世俗界历练就是由他带队，所以他的话我不敢不听，才会弄出这种事情……”费养生小心翼翼回答道。
　　“什么门派？”林逸随口问道，其实他对太古联盟有些什么门派并不关心，除非局势发展到他想对太古联盟分而化之的地步，那样他才会去具体关心这些门派，这些情报暂时却是没什么鸟用。（未完待续。）
　　“雪剑派。”费养生答道。
　　“什么玩意？雪剑派？哪个雪哪个剑？”林逸闻言一惊。
　　“下雪的雪，刀剑的剑。”费养生有些古怪的看了林逸一眼，不过就是报了一下门派名字而已，用得着激动吗？
　　林逸顿时愣住，不仅是听起来重名，就连字眼都是一模一样，这天底下可真是无巧不成书，如果不是知道太古小江湖跟天阶岛是两码事，他还以为这就是天阶岛的雪剑派呢。
　　天阶岛和太古小江湖风马牛不相及，完全就是两个隔绝的位面，这种事情想想都知道不可能，不过虽然觉得应该就是纯粹的巧合，林逸隐隐还是觉得有点不对。
　　因为他忽然想起了刚才雪剑锋的招式，好像跟天阶岛雪剑派有点神似，不知道到底是错觉还是事实如此，毕竟林逸对雪剑派的招式也只是从魏申锦身上见识过几招罢了，顶多也就有一个大概的感觉，却无法真正确定。
　　“对了，你知不知道冷冷是什么门派的？”林逸转而问道。
　　“呃，她也是我们雪剑派的。”费养生不禁有些尴尬，因为上次对冷冷心生不轨的缘故，只要林逸一提起这个名字他就心惊肉跳，生怕对方反应过来秋后算账，所以上次回答得十分模糊一带而过，以致林逸都没听出他们出自同一门派这件事。
　　“冷冷也是你们雪剑派的人？”林逸顿时来了兴趣，继续问道：“那你给我说说你们雪剑派的事情。”
　　“是，不过我在门派中只是普通弟子，知道的事情其实并不多，顶多也就是一些大家都知道的东西。”费养生弱弱道。
　　“把你知道的都说出来。”林逸淡淡道。
　　“是，我们雪剑派在太古联盟是一流门派，派中弟子实力比起其他一般门派普遍要强出一截，在其他门派筑基期弟子很多都已是核心弟子，但在我们雪剑派却只不过是正式弟子的门槛，只有像雪师兄那样实力高超的筑基大圆满，亦或者是冷冷那样天赋超强的人，才能成为门派重点培养的核心弟子。”费养生一五一十的说道，不敢有半点隐瞒。
　　林逸微微沉吟，筑基期高手才能成为正式弟子，从这一点看来倒是和天阶岛都差得不多了，毕竟北岛三大阁的正式弟子也都是以筑基期作为门槛的。
　　“如果弟子实力超过筑基大圆满晋级金丹期的话，那就会自动升级为师叔师伯，我们雪剑派的辈分都是按照实力进行划分的，虽然真正的师尊在私底下还是称为师尊，但是在表面上来说，如果徒弟也晋级成为金丹期高手的话，那就要师兄弟相称了。”费养生继续道。
　　这一点就看出太古小江湖和天阶岛之间的底蕴差距了，金丹期高手在天阶岛也不过是内门弟子而已，想要成为师叔师伯，至少元婴才有机会。
　　“金丹期之上，听说我们雪剑派还有元婴老怪，不过我从来没见过真人，至于比这更高层次的就不清楚了。”费养生说完眼巴巴的看着林逸，这已经是他知道的全部，林逸如果还想问更多他就真没辙了。
　　林逸见状顿时脸一黑：“开车看路，万一撞到人你赔得起吗？”
　　“赔……赔不起……”费养生说起这个顿时就是一把辛酸泪，上次路过某个村口，一个老太太隔了几十米就躺下了，非说是他撞的，不赔钱不让走，还从村子里叫来一群人，他一个筑基中期高手硬是被这群普通人吓得夺路而逃，想想都觉得心酸。
　　一路风驰电掣，等林逸二人到达雪谷的时候，雪谷上下已是人心惶惶，实力稍微强一点的天阶弟子几乎全部挂彩，反而实力较弱的弟子因为没被人家放在眼里，倒是绝大数都逃过了一劫。
　　此时几乎所有的雪谷弟子都已聚在小广场上，一个个如临大敌的看着前方四人，一股绝望恐惧的情绪在他们之中不断蔓延，不怪他们如此无助，这四人随便站出来一个就把他们实力最强的弟子全部撂倒了，根本没得打。
　　“考虑得都差不多了吧，我说过了，再拖下去对你们没有好处，只要被我点到名的这些弟子乖乖跟我走，其他什么事情都不会有，明明皆大欢喜的事情，何必自讨苦吃呢？”为首之人高傲道。
　　雪谷众人沉默无言，新任雪谷谷主闻言更是当场喷出一口黑血，这群太古联盟的混蛋哪里是来招收弟子的，分明就是来挖门派根基的，被他点到名的这些弟子都是资质上佳的门派希望，这要是全部被他带走，雪谷从此就算毁掉了，再也别想有翻身之日。
　　“痴心妄想！这些弟子都是我们雪谷辛辛苦苦培养起来，这里就是他们的家，他们生是雪谷的人，死了也是雪谷的鬼！”一个雪谷长老奋力站起身来怒斥道。
　　“聒噪。”为首之人冷冷的骂了一句，只见他随意挥了挥手，那个雪谷长老直接就被他隔空扇飞了出去，留下一道刺眼的血迹。
　　这一幕再次把雪谷众人吓得心惊胆战，从上到下连最强的太上长老都已被打成重伤，这还怎么跟对方抗衡？
　　“大师兄，依我看还是别跟他们废话了，直接把这些弟子拖走，等他们进了太古小江湖自然就知道什么是好什么是坏，何必在这里跟他们耗费时间？”旁边一个大胡子提议道。
　　“也罢，本来我是想和平收场，尽量不给人留下话柄，但既然他们这么不识相，那也没别的办法了。”为首之人点了点头。
　　话音落下，另外两个跟班当即就要呼喝着动手，雪谷众人大惊失色，他们这时候没有任何反抗之力，甚至连逃都都不掉，除了绝望还是绝望。
　　这两个跟班都是筑基中期高手，他们想要抓在场任何人都是轻而易举，当即就如虎入羊群一般冲了过去，雪谷众人顿时惊叫不已，不料就在这时身后忽然两股强大真气呼啸而来，两个筑基中期高手连闷哼一声的机会都没有，瞬间就被迎面打飞。
　　“谁？”为首之人和他旁边的大胡子同时吓了一跳，居然不声不响就能打飞两个筑基中期高手，区区雪谷居然还隐藏着如此高手？
　　“你们太古联盟的人做事是真不讲究啊，我还以为雪剑锋够无耻的了，没想到你们几个比他还不要脸，光天化日出来抢人，知不知道这是违法，是要抓起来枪毙五分钟的？”林逸神色不善的看着两人道。
　　“什么枪毙五分钟？”为首之人听得一愣，仔细看了林逸两人一眼，他当然是不认识林逸，却认得跟在林逸身后的费养生：“你不是雪剑派的人吗，难道这家伙也是雪剑派的，我怎么从来没见过？”
　　能够随随便便一招秒掉两个筑基中期高手，这份实力少说也得是筑基后期了，即便在雪剑派也能够得上一个核心弟子的名额，太古小江湖就这么大，各大门派的核心弟子几乎是低头不见抬头见，正常情况他多少也该见过几面才对。
　　林逸看都没看他一眼，直接就冲着人群中的唐母去了，唐母受的伤其实并不重，只是被余**及摔得比较疼罢了，此刻正在诶哟诶哟的哼着，见到林逸出现整个人噌的一声就窜了起来8，喜出望外道：“小逸？小逸你怎么回来了？你什么时候回来的？”
　　“阿姨，我刚刚回来，对不起，没照顾好你让你受委屈了。”林逸面带愧疚道，唐母虽然是个行事势利的小市民，但对他却一向不错，有点什么好东西都会想尽办法争取下来留给他。
　　如今唐韵为了自己昏迷不醒，林逸于情于理都该照顾好唐母几人，本来雪谷一个高枕无忧的世外桃源，没想到如今居然发生这种事，太古联盟在林逸眼中的形象已经降到了冰点。
　　“没事没事，你回来就好。韵儿现在怎么样了？”唐母连忙问道。
　　“暂时还是那样，不过我肯定能找到办法治好她的。”林逸神色一黯，转而道：“阿姨您先坐下来，我给您疗伤。”
　　“啊？不用不用，我这不碍事的，擦点跌打酒养个几天就行了，小逸你还是想想办法怎么把这些人应付走吧。”唐母明明身上脸还痛得一抽一抽的，这个时候大敌当前，她倒是还分得清轻重，知道林逸是雪谷这么多人唯一的救星。不像让他分心。
　　“阿姨您不用担心，很快的，再说这种不懂规矩的阿猫阿狗我还没放在眼里。”林逸说着便开始替唐母疗伤，旁边雪谷众人听着他这话虽然心中生出了几分希望，但大多数人还是觉得有些故弄玄虚，在他们看来林逸厉害是不假，可这些都是天道期高手啊，林逸能比天道期高手还强吗？
　　对面太古联盟的那俩人听到这话则是当场气炸了，为首之人给大胡子使了一个眼色。让他去查看那两个被打飞出去的筑基中期弟子的情况，结果令他大吃一惊，这两人都是身受重伤，只留了最后一口气。
　　一招将两个筑基中期弟子打成濒死。这个难度可比直接杀死两人要大得多，这分明就是对方刻意控制了杀伤力的缘故，如此实力着实骇人听闻。
　　“我是乾坤门带队大师兄余正梁，阁下到底是何门何派。还不报上名来？”为首之人沉声大喝道。
　　林逸仍旧没有看他一眼，自顾给唐母疗伤，旁边费养生见状只得硬着头皮站出来道：“在场这些弟子适合修炼的是我们雪剑派心法。你们乾坤门却抢先一步强行来这里抢人，这么做不太合规矩吧？”
　　“哼，这里也有符合我们乾坤门资质的，你区区一个雪剑派普通弟子也敢站出来跟我说这话，你以为你是雪剑锋啊，居然敢来跟我抢人？”余正梁轻蔑道。
　　费养生顿时噎住，偷偷看了林逸一眼，心道这位可比雪剑锋狠多了，雪剑锋这个太古联盟年青一代第一人都被他虐得死去活来，连丹田都踩爆了，在这种超级狠人面前，你乾坤门的余正梁又能比雪剑锋好到哪里去？
　　不过这些话只能在心里吐槽，当面却是不敢说出来的，见那边林逸仍在无动于衷的给唐母疗伤，费养生只得继续硬着头皮道：“你误会了，我们雪剑派并没有抢人的意思，要不要加入我们门派全看他们自愿，我们是绝对不会强迫的。”
　　这话说着有些亏心，毕竟雪剑锋其实跟这余正梁也是同个做派，只不过方式稍微温和一些罢了，但费养生现在这么说倒是绝对的实情，连带队出来历练的雪剑锋都成了废人，雪剑派接下来再想招人的话肯定是不敢强来了。
　　“雪剑派行事一向虚伪，但是私底下干着什么勾当大家都心知肚明，在我面前就不用来装好人了吧？别说雪剑锋本人没来，就算是雪剑锋来了，今天雪谷这些弟子我余正梁都收定了！”余正梁说着猛然释放出一身强大气势，又是一个筑基大圆满高手。
　　雪谷众人齐刷刷脸色一变，之前出手只是那两个筑基中期高手，现在这个余正梁实力看起来又要强了不知多少倍，这还让不让人活了，林逸到底顶不顶得住啊？
　　费养生见状悄悄退了两步，让他说说场面话拖延一下时间还可以，可真要让他跟余正梁这种人去过招，那是打死都不敢的，就他这点实力一招也撑不下来啊。
　　“我乾坤门做事，阻拦者死！”余正梁撂下一句狠话，同时对身边的大胡子使了一个眼色，大胡子当即朝雪谷众人扑来，气势即便比起余正梁也只弱了半分，赫然竟是筑基后期巅峰高手！
　　雪谷众人大惊，但是很快他们就知道想多了，人家并不是冲着他们来的，大胡子的目标从始至终就只有一个，那就是林逸。
　　“小逸！小逸！”唐母看到这一幕紧张得心都跳出来了，不料林逸却是头也不抬，一直等到大胡子都冲到他身后了仍旧无动于衷。（未完待续。）
　　“嘿嘿，去死吧！”大胡子嘴角咧着一道狰狞的弧度，一记手刀就朝林逸脑后劈来，一旦劈中立马就是脑瓜迸裂的下场。
　　结果没等他这一记手刀成型，林逸一边继续给唐母疗伤，一边头也不回就是一道五行杀气，大胡子来得快去得更快，嗷的一声顿时就被打飞了，下场跟刚才那两个筑基中期高手如出一辙，重重摔在数十米开外再也爬不起来。
　　全场一片死寂，众人看向林逸的眼神再也没有半点怀疑，敢情这家伙刚才并不是在说大话，他是真有不把这些天道期高手放在眼里的本钱啊！
　　余正梁这回眼珠子都瞪出来了，刚才还以为对方只是占着偷袭的便宜，所以才能轻松对付两个筑基中期弟子，没成想连大胡子都不是他一合之敌，要知道大胡子的实力可是只比他差了一筹啊。
　　唯独费养生对此早有预料，毕竟连雪剑锋都是那等下场，这些乾坤门的家伙就更不用说了，之前看着雪剑锋被虐他还心有戚戚，不过现在换成了乾坤门的人，费养生竟是莫名生出一股爽感，这群目中无人的家伙活该被揍！
　　“好了，阿姨你活动一下看看。”林逸将唐母身上的伤势都仔细检查了一遍，直至全都没有影响了才终于站起身来，示意唐母走两步。
　　唐母当着所有人的面跳了一段广场舞，一曲跳完这才意犹未尽的惊喜道：“真的全好了啊，一点伤都没有，一点都不痛，小逸你可真神了！”
　　“不痛了就好，阿姨你在这里歇一会儿，看我给你们出气。”林逸笑了笑，随即转身便朝余正梁走去。
　　“你想干什么？”余正梁情不自禁露出了几分紧张之色，看到大胡子这个下场傻子也知道林逸绝对不好惹了，他虽然是心高气傲的乾坤门大师兄，堂堂的筑基大圆满高手，但是面对林逸还真没有什么底气。
　　只可惜他现在已是骑虎难下，气势汹汹的带人来雪谷抢弟子，现在弟子没抢到不说，手下人反而全都折了进去，看这架势连他自己都够呛，这时候进也不是退也不是，身为高高在上的乾坤门大师兄他总不能扔下师弟不管扭头就跑吧？
　　“不干什么，只是以血还血以牙还牙而已，你们之前对雪谷的人做了什么，现在自然都要加倍还回来，出来混总归是要还的，好歹也是太古联盟出来的人，总不会连这点最起码的觉悟都没有吧？”林逸冷笑着捏了捏指关节，咔咔作响。
　　听着这个声音，余正梁硬是被吓退了两步，色厉内荏道：“你到底是何方神圣？”
　　“客气，我可不是什么神圣，只是区区一介世俗界土著而已，跟你们高高在上的太古联盟可比不了！你们太古联盟多牛啊，想抢谁就抢谁，这事儿在我们世俗界可不能干，人贩子罪大恶极，那是要抓起来枪毙五分钟的。”林逸语气揶揄道。
　　余正梁就算听不明白，那也听得出来这绝对不是什么好话了，原本一张高傲的脸顿时气得发紫，身上煞气涌动，面目狰狞道：“小子，就算你实力不弱，但你也就是个筑基大圆满而已，你以为凭你就能挑战太古联盟吗？若是你识相一点低头认错，今天这事儿就算到此为止，我可以放过这些雪谷弟子，但你要是再纠缠不放，那就等着被太古联盟灭门吧！”
　　林逸闻言愣了一下，上上下下打量着对方道：“如果我没理解错的话，你这好像是在求饶？”
　　“……”余正梁无言以对，主动提出到此为止，而且保证放过雪谷弟子，他这确实就是在求饶，毕竟林逸刚才的表现太过惊人，真让他一对一跟林逸死磕未必有多少胜算，这种情况下主动退让是最明智的选择。
　　只不过高手都要面子，他自认这顶多算是谈条件，他堂堂乾坤门大师兄，怎么可能向一个世俗界土著求饶呢？
　　“求饶求得像你这么气宇轩昂清新脱俗的，我还真是头一次见，好心提醒一句，下次求饶至少表现得专业一点，你这个语气很容易让人误会成抬杠，那是要挨揍的。”林逸说着瞥了一眼不远处的费养生。
　　说起求饶专业户，这家伙才是真正的典范，说跪就跪，毫不拖泥带水。
　　余正梁脸色一阵青一阵白，半晌才恢复正常，心道这家伙嘴巴虽然刻薄，但总算还比较识相，不敢破罐子破摔挑战整个太古联盟，当即冷哼道：“青山不改，绿水长流……”
　　“等会儿！”林逸当即打断，撇嘴道：“少跟我来后会有期这一套，我有说过你们可以走了吗？求饶都求得这么不诚恳，你竟然还觉得我会惯着你，以为我是你爹呢？”
　　“欺人太甚！”余正梁顿时都气疯了，他在太古联盟哪里受过这等恶气，再也不去顾忌实力对比，当场疯狂暴走着杀了过来。
　　眨眼之间，余正梁便已逼近到林逸跟前，两掌各自萦绕着一股强悍真气，两股真气的性质截然不同，一股凌厉如刀，一股厚重如山，前者主攻，后者主防，乃是乾坤门标志性的乾坤天地掌！
　　“掌法倒是不错，就可惜人差了一点。”林逸不慌不忙淡淡一笑，稍一侧身便让开了余正梁来势汹汹的第一掌，若是换做其他人被这么轻易虚晃的话早就露出了破绽，但余正梁却仍能用另一掌防得滴水不漏，毕竟是能够坐稳乾坤门大师兄的人物，实力还是有的。
　　凭着这一手乾坤天地掌，余正梁的实力在筑基大圆满高手之中绝对是名列前茅的存在，即便号称太古联盟最强筑基大圆满的雪剑锋对上他，胜负基本也就在五五之间，顶多赢面稍大一点罢了。
　　不过即便雪剑锋在林逸面前都不够看，余正梁的下场自然也好不到哪里去，哪怕同样是筑基大圆满境界，以林逸的手段来对付这些同级高手，那场面基本上只能用五个字形容，殴打小朋友。
　　晃开对方第一掌之后，林逸随手一指便朝余正梁面门点去，余正梁连忙举掌来防，林逸这一指看起来平淡无奇没有任何气势，但越是如此就越令他心中惊骇，要是林逸声势骇人也就罢了，可现在这样完全摸不着头脑才真正令人恐惧。
　　结果林逸这一指真的就是随便一指，压根没有任何威力可言，余正梁几乎不费半点真气就轻松防了下来。
　　这家伙纯粹就是虚张声势？余正梁顿时就有一种被人当猴耍的羞辱感，忍不住就要全力反击，结果他稍一松懈，攻防转换之中只不过露出了一点微不足道的细微破绽，林逸指尖立马就划过一道蓝色电弧。
　　电弧瞬间刺穿护体真气，余正梁只觉浑身一麻，等他反应过来的时候林逸却已一记狂火千腿扫在了他的脸上，当场就被踢飞百米之外，倒在地上吐血不已。
　　蓝色电弧外加狂火千腿，林逸所用的招式威力其实并不比乾坤天地掌强多少，场面如此一边倒纯粹就是智商碾压的缘故，余正梁这个乾坤门大师兄看似经验老到，可跟他这样本体堪比开山期巨头的存在过招，实在是太嫩太嫩了。
　　雪谷众人看着这一幕都惊呆了，乾坤门四个强大到不可一世的天道期高手，居然没有任何一人能在林逸手底下走过一个完整的照面，这林逸到底是有多强啊？！
　　“哼哼，什么太古联盟，你们这群不开眼的小赤佬，狗胆包天来招惹我们雪谷，现在知道什么下场了吧！”唐母见状顿时生龙活虎的牛了起来，指着重伤不起的余正梁四人逮住机会一顿臭骂，那骂人的功力着实令林逸望尘莫及。最后还不忘得意道：“老娘早都告诉你们了，我女婿贼厉害，一脚就能踹死你们这群小赤佬，你们看，这下完蛋了吧！”
　　众人顿时听得面面相觑，这女人什么时候说过这话了，之前压根就不知道林逸能够回来救场。真要说这话岂不是找抽么……
　　不过这个时候也没人真会计较这种事儿，大家都知道唐母就是这样的人，而且在场要说跟林逸关系最近的也就是她了，林逸之所以急匆匆赶过来出手相救，多半还是托了她的福，要不然今天这场风波还不定怎么悲剧收场呢。
　　“雪谷主。这四人你打算怎么处置？”林逸看向新任雪谷谷主问道。
　　雪谷众人闻言顿时来了精神，这可真是风水轮流转，刚刚还被余正梁四人骑在头上作威作福，没想到这么快形势就颠倒过来了，看着这四人的狼狈衰样，真心解气！
　　“全凭林会长做主。”新任雪谷谷主连忙道，这次雪谷大半弟子都受了伤。众人对余正梁四人可以说恨得牙痒，但她却不敢随意处置，毕竟是太古联盟的人啊，这次要是不能做好善后事宜。雪谷仍然不得安生。
　　“行，那就让他们滚回去吧，太古联盟那边我会处理的。”林逸给费养生使了一个眼色，这家伙简直天生就是做狗腿的料，当即上去一人一脚把半死不活的四人从地上踢了起来，余正梁几个虽然受伤太重行动困难，但还是咬牙连滚带爬着逃出了雪谷。生怕林逸反悔要杀他们灭口。
　　不过这几人明显是想多了，林逸到目前为止还没有跟太古联盟彻底翻脸的打算，毕竟他的元神体并不能一直在世俗界待下去。而且如今也只是筑基大圆满的实力，不足以只身碾压整个太古联盟。所以不到迫不得已的地步，他是不会轻易大开杀戒的。
　　林逸这个决定虽然有些出人意料，但看着余正梁四人凄惨狼狈的模样，雪谷众人也算是出了一口恶气，除了遗憾不能亲手报仇之外，倒是没什么不满。
　　“这次多谢林会长解围，我代表雪谷所有弟子感激不尽，林会长的大恩，雪谷永远铭记在心。”新任雪谷谷主郑重道。
　　“言重了，雪谷跟我也算是渊源颇深，这些都是我的分内之事，用不着谢。”林逸摆手笑了笑，忽然想起雪梨的嘱咐，便问道：“对了，雪谷这几年情况如何？”
　　“这几年一切安好，就是今天出了这场风波。”新任雪谷谷主苦笑了一声，随即上下看着林逸，有些惊诧的问道：“林会长你回来了，那是不是其他人也都回来了？”
　　“那倒不是，我情况比较特殊，这次回来的只有我一人。”林逸摇了摇头，见对方欲言又止的样子便失笑道：“你是想问雪梨的情况吧，她挺好的，我这次回来她还让我带话来着，让你们大家尽可放心。”
　　“哦哦，那就好，那就好。”雪谷众人闻言不约而同松了一口气，脸上都多了几分欣慰的笑意，雪梨这位前任谷主在这里还是很得人心的。
　　“林会长，咱们还是去屋里坐吧，我让人好好准备一顿晚宴，虽然你跟我雪谷渊源不浅，可这次替我们解了这么大的围，多少也得让我们聊表心意才是。”新任雪谷谷主提议道。
　　“是啊，小逸你难得回来一趟，就在这里多住几天吧。”唐母也跟着道，她这几年又在雪谷搜刮了不少宝贝，正打算私下里悄悄塞给林逸呢。
　　“阿姨，我这次真待不了，我得尽快回去东海市，太古联盟的事情不能拖。”林逸只得道。
　　“这样啊……”唐母顿时没话了，如果是别的事情她肯定会二话不说拉住林逸不放，可是太古联盟这事儿非同小可，尤其有过今天这种惊险的经历，即便是她也知道这种事儿一个处理不好那是要出大事的，其他什么都可以耽误，唯独这事儿却是绝对不行。
　　雪谷众人也是同样的想法，当即道：“既然这样，那等下次有空的时候，我雪谷上下恭候林会长大驾。”
　　“好，各位保重，我就先行告辞了。”林逸向唐母和雪谷众人道别一声，当即便带着费养生启程返回东海市。（未完待续。）
　　费养生开起车来仍然跟个疯子似的风驰电掣，先是雪剑锋被虐，现在又是余正梁四人被虐，这家伙面对林逸的态度明显越发恭敬了，强者为尊到哪儿都是不变的至理。
　　“我这次把余正梁四人放回去，你说说看，你们太古联盟会有什么反应？”林逸忽然问道。
　　“呃……”费养生噎了一下，这个时候他倒是难得生出了几分叛徒该有的羞愧感，不过立马就被他抛之脑后，弱弱道：“应该会很紧张吧。”
　　紧张是必然的，先是辟邪门的孙白眉和尹志瓶被杀，而后雪剑派带队大师兄雪剑锋又被废掉丹田囚禁在神秘调查局，现在又轮到乾坤门余正梁四人被虐，随便哪一件都是能够引起骚动的大事件，如今全部叠加在一起，整个太古联盟估计都要人心惶惶了。
　　而这一切的始作俑者就是身边的林逸，本来谁都想着世俗界历练是轻松加愉快，被林逸这么一搅合，太古联盟这些人恐怕是愉快不起来了。
　　“紧张之后呢？会有什么后续动作，比如说派人报复之类的？”林逸继续问道，这才是他最关心的问题，要是太古联盟受到这一连串的刺激之后直接失控暴走，开始出手血洗世俗界的修炼势力，那就真心麻烦了。
　　“直接派人报复应该不至于吧，毕竟太古联盟只是一个松散的门派联盟，只要出事的不是自己门派，看到其他门派倒霉估计还是偷笑的人比较多，应该没有谁会这么好心替别的门派出头，我觉得顶多就是通知一下出来历练的弟子，让大家小心行事罢了。”费养生小心揣测道。
　　这个回答虽然有点以小人之心度君子之腹的嫌疑，但却是最有可能的一种情况，毕竟太古联盟内部也不是铁板一块，门派与门派总有各种新仇旧怨，除非真的大难临头，否则是不会轻易就同心协力的。
　　林逸心头稍微松了一口气。随即问道：“你们有办法联系到出来历练的弟子？那你知不知道冷冷的联系方式？”
　　冷冷的下落是林逸心中另一件至关重要的事情，虽然对方身上有电话，但几次尝试的结果都是对方已关机，依林逸猜测多半是没电了。而且冷冷现在可能躲在哪个深山老林之中修炼，所以才没办法充电，要不然以她之前对手机的热情应该不至于放着不管。
　　“呃，说不上联系方式，只是每个门派都有各自的特殊记号。弟子出去历练的话就会留下特殊记号和其他人联络，我们雪剑派也是一样。”费养生答道。
　　林逸一听就无语了，这方法也太古老了，纯粹就是古代武林的原始办法，放在现代这种方式无异于大海中撒网，想要借此找到冷冷根本就不现实，除非冷冷就在这个附近，这种可能性简直比彩票中奖还要低。
　　“那我怎么样才能找到冷冷？”林逸问道。
　　费养生无奈的看了他一眼，我跟冷冷又不熟，你都不知道的事情我怎么知道？不过他可不敢当面吐槽林逸。想了想只得道：“一年之后太古通道关闭，那时候所有弟子都应该会在神农架阵法入口处集合，应该可以找到冷冷。”
　　“好。”林逸点点头，这事儿他其实之前就听冷冷说过，如今又在费养生这里确认了一遍，既然知道有这个方式确定能够找到冷冷，那他倒是不太着急了，眼下还是先回东海市再说。
　　回到学商小区别墅，吴臣天众人除了宋凌珊在神秘调查局值守之外，其他人一个都没有走。都堵在门口翘首以盼，看到林逸当即呼啦围了上来。
　　“老大，雪谷情况怎么样？”吴臣天抢着问道。
　　“没事了，这次是太古联盟乾坤门的人在搞事。被我收拾了一顿赶走了。”林逸笑道。
　　“哈哈，还是老大威武！”众人纷纷叫好，当即便簇拥着林逸往房内走去。
　　林逸却是忽然停住了脚步，对着讪讪跟在众人身后的费养生道：“你去门口守着，千万别动逃跑之类的歪脑筋，我早就说过在你身上下了神识标记。你若是敢离开大门半步，直接打死。”
　　“是是，前辈放心，我绝对不跑，打死也不跑。”费养生连忙对天发誓，当即手脚麻利的跑到大门口当起了门卫。
　　应子鱼见到这一幕顿时乐了，对着吴臣天道：“吴大爷，有新门卫替你，这回你可以歇班了。”
　　“哈哈，求之不得，这样我可以放心给大家准备晚饭去了，你们就等着吃大餐吧！”吴臣天嘿嘿一笑，随后就钻进厨房忙活了起来，其实这顿晚宴他就已经在准备了，没过多久就端上了餐桌，众人欢声笑语围坐一桌，除了楚梦瑶她们昏迷不醒之外，这个场面简直堪称大圆满。
　　开饭之前林逸还特意给林东方打了一个汇报电话，本来之前接到吴臣天众人的消息，老头都已经准备再次出山了，结果得知林逸亲自回来之后顿时就又不管不问了，还说林逸要是连这点屁事儿都解决不了，在天阶岛待的三年是在吃屎吗？
　　林逸差点没被他噎死，虽说他也知道林老头是相信自己的能力，但他更愿意相信另外一个原因，老头肯定是和青姨二人世界玩嗨了，估计一天到晚就忙着做那些少儿不宜的人伦大事，就算没有精尽人亡，那也肯定两腿发软走不动路了。
　　“替我向青姨问好，顺便跟她说悠着点，别把你这身老骨头榨成人干了！”林逸对着手机喊了一句。
　　“滚！”林老头依旧中气十足。
　　林逸哈哈一笑挂断电话，此时众人就等着他落座了，一见他打完电话连忙迫不及待的问道：“老大，你这次到底是怎么回来的啊，怎么就只有你一个人？”
　　“因为我这次回来的方式比较特殊，并不是本体直接传送回来，而是用了元神投射的办法，虽然比较费劲，弊端也很多，但能够回来看看比什么都强。”林逸笑道。（未完待续。）
　　“难道就是他们说的什么元神体吗？”众人疑惑道，这个问题从见到林逸开始就在他们心头盘旋，已经憋了整整一天了。
　　“不错，你们别看我现在跟个正常人一样，其实我这个不是真正的肉身，只是神识能量凝炼出来的元神体，不仅实力远远比不上本体，而且也不能一直在世俗界待下去，等到神识能量耗得差不多了就得回去。”林逸点头道。
　　“这么玄幻？老大你太牛逼了吧！”众人齐刷刷一副不明觉厉的表情，以他们的层次很难真正理解元神投射，唯一的感觉就是这东西吊爆了，简直就是幻觉一样的手段啊。
　　“那你这次能待多久？”宋凌珊几女的关注点却不一样。
　　“这个我也不清楚，反正几个月总是没问题的。”林逸想了想道，只要不像上次那样元神体被人打到崩溃，几个月肯定不成问题，甚至于有可能比预想得更久，别忘了他手上还有一块冷冷留给他的星墨炭呢。
　　“只有几个月啊……”宋凌珊几女明显不满足，分别三年才只有几个月的重聚时间，而且还偏偏遇上了太古联盟这摊子破事，林逸能够真正陪她们的时间就更少了。
　　“别不知足了，以后日子还长着呢，等我把梦瑶她们治好了，有的是时间好好陪你们。”林逸只得笑着安慰道。
　　“这可是你自己说的，可不能食言哦。”众女当即眼睛一亮道。
　　“好好好，决不食言。”林逸会心一笑，随即道：“现在还是先说说太古联盟的事情吧，我现在了解到的情报也不少了，他们这次参与世俗界历练的弟子都是筑基期高手。也就是所谓的天道境界高手，他们这点实力若是放在天阶岛顶多就是新人水平，可在世俗界却算是很厉害了。所以这次才会闹出这么大的风波。”
　　“难怪这些人都趾高气扬的一副霸道德行，到了老大面前立马就成孙子了。敢情也就是个新人水平，我还以为他们有多牛气呢！”康晓波撇嘴道。
　　“我之前试探过了，他们这些太古联盟的人都以为天阶岛就是一个虚无缥缈的传说，自认太古联盟就是修炼者的终极圣地，还说咱们世俗界的人都是井底之蛙呢，那语气神态简直太逗了，我都差点没绷住。”宋凌珊失笑道。
　　“人外有人天外有天，这点最起码的道理连我都懂。太古联盟这些人居然都不懂，看来也不过如此嘛。”应子鱼鄙夷道。
　　“呵呵，难得连你都长进了。”林逸闻言莞尔，笑道：“话虽然是这么说，但至少就世俗界而言，太古联盟确实有高人一等的本钱，而且他们这次出来世俗界历练，本意并不是与咱们敌对，无非就是想招收一些资质出众的弟子罢了，出发点不算坏。只不过他们这些门派都自认高高在上，事情一旦做起来就像雪剑派和乾坤门一样，很容易变味。招人变成抢人，好事做成坏事。”
　　这是实话，要是太古联盟真有心对付世俗界的话，就算林逸也根本阻止不了，他之前恢复实力的一个月，世俗界修炼势力早就被血洗个十遍八遍了。
　　“这不行啊，这么下去迟早会出现第二个第三个雪谷，彼此结怨只会越来越深，到时候不敌对也敌对了。”雨冰皱眉道。
　　“对啊。真要是人命出多了，那肯定是血债血偿。想要握手言和都不可能了。”吴臣天众人跟着纷纷点头道。
　　他们虽然不爽太古联盟，但也从来没想过要跟太古联盟全面开战。就算自己这边有林逸这个超级高手，可太古联盟整体实力比起世俗界强太多了，真打起来世俗界必然生灵涂炭，这是谁都不愿意看到的结果。
　　“严格算起来，太古联盟单是在我手上就已经连着吃了三次亏，这次把乾坤门那四个人放回去，相信肯定会引起重视，是时候跟他们说得上话的头脑人物好好谈谈了，绝不能放任他们继续胡搞下去。”林逸沉声道。
　　本来世俗界没有跟太古联盟谈判的实力，但是现在出了他这个异数，就有了一起坐下来谈判的可能，毕竟太古联盟那些人也不傻，真要全面开战对他们毫无好处，反而会有更多的人折损在林逸手上，那就得不偿失了。
　　“对对，我们之前也是这么想的。”吴臣天众人连连点头，他们之前想的是靠元神修炼者来威慑对方，没想到自家林逸老大就是那个神秘莫测的元神修炼者，这就更加方便了。
　　“可是咱们去哪里找这些人呢？”康晓波问道。
　　“这个简单，雪剑锋就被关在神秘调查局，拷问一下就知道了。”宋凌珊道。
　　“不用这么麻烦，他们其实就在神农架，那里是通往太古小江湖的传送阵法入口，只要去那里肯定就能找到他们，不过据我所知太古联盟是一个十分松散的组织，而且这次出来世俗界历练的估计也没有真正意义上高层，就不知道有没有人真正做得了主的。”林逸微微皱眉道。
　　众人也不禁有些无语，最操蛋的事情莫过于他们跟太古联盟的人谈好了，结果那人说话不顶用，其他那些太古门派仍旧为所欲为，继续跟乾坤门这样到处强行抢人，那就真得喷出一口老血了。
　　“你们自己在这里瞎猜有什么用，外面不是有个现成的门卫吗，这种事情问他总比自己瞎猜要靠谱吧。”应子鱼却是撇嘴道。
　　“是啊！”众人顿时眼睛一亮，林逸当即便把费养生叫了进来，问道：“你们太古联盟的话事人是谁？”
　　“呃，没有话事人啊，太古联盟就是各个门派高层组成的联盟长老会商量着来，而且这次世俗界历练由各个门派自行决定，像我们雪剑派就是由雪师兄说了算，其他门派的人总不可能对我们指手画脚，插手别派内务这是大忌。”费养生诧异道。（未完待续。）
　　“没有话事人？”林逸眉头不由皱得更深了，继续问道：“那像这次出了大事，你们太古联盟的人总会聚在一起讨论对策吧，难道就是各说各的，真没有能够出面主导的人？”
　　“那倒不至于，虽然是各个门派自行决定，但这次世俗界历练倒是有一个名义上的带队师叔，只不过大家都觉得世俗界历练毫无难度可言，所以那位师叔并不管事，只是负责开启和关闭太古通道罢了，平时都不露面的。”费养生想了想道。
　　“是谁？什么实力？”林逸问道。
　　“是北岛青云门的一位师叔，名叫辛易捷，听人说好像是金丹初期高手，实力是这次世俗界历练所有人中最强的，这次出了事他也许会露面，但到底会不会出面主持大局就不知道了。”费养生小心翼翼道。
　　所谓死道友不死贫道，毕竟到目前为止北岛青云门都没吃过什么亏，反而是雪剑派、乾坤门这些竞争对手遭受损失，那个辛易捷很可能继续不管不问下去，此消彼长，要是其他门派都在这次世俗界历练中大伤元气，以后可就是他北岛青云门一家独大了。
　　北岛青云门？林逸闻言一愣，这都是什么鬼，怎么这些太古门派的名字都和天阶岛重合的？之前有个雪剑派也就算了，还可以当成是纯粹的巧合，但现在又来一个，而且居然还叫北岛青云门！
　　“你不会告诉我太古联盟还有冲天门和玄机门吧？”林逸忍不住表情古怪道。
　　“有啊，北岛三大门同气连枝，而且每一个门派都是太古联盟的一流存在，联盟长老会中不少都是北岛三大门的人，前辈您怎么会知道这些？”费养生反而觉得有些奇怪了，在他想来林逸强大归强大，那也就是一个世俗界元神而已，没道理知道太古小江湖的事情吧，毕竟太古通道一千年才开启一次。
　　林逸没有理他，此刻完全就是一副无语的表情，这特么要还是巧合，脑袋都可以拧下来当球踢了！
　　刚才还说太古联盟的人坐井观天，认为天阶岛就是一个子虚乌有的谣传，结果却冒出来一堆和天阶岛重名的门派，尤其连北岛三大门都有，林逸相信两者之间必然存在着某种必然联系，只不过这种联系一般弟子未必知道罢了。
　　“这么说如果我要找太古联盟谈判，你说的这个辛易捷是唯一人选了？”抛开心头种种疑惑，林逸继续回归正题。
　　“是，他是此次世俗界历练唯一一个能够在地位和实力上都镇住其他太古门派的人，如果连他都做不到的话，那就没人能做到了。”费养生点头道。
　　“好，那你去给他带话，就说世俗界修炼者协会会长林逸邀他一见，地点就在神秘调查局。”林逸当即道。
　　“这……”费养生顿时退缩了，他现在对太古联盟来说就是叛徒，虽说雪剑锋的事情应该还没传扬回去，但他心里总归虚得很，让他这时候去找辛易捷传话那不是玩火么……
　　“怎么？你不想去？”林逸脸色一沉。
　　“不不，前辈吩咐我一定照做。”费养生吓了一跳，连忙道：“不过我只能尽力一试，不敢说一定能见到辛师叔，只求尽量把话带到，那我现在就去吗？”
　　“去吧。”林逸点点头，随即又道：“哦对了，你去那边顺便打听一下冷冷的消息，说不定她已经回去了。”
　　“是！”费养生当即出发，身上背着林逸的神识印记，林逸无论什么吩咐他都只有照办的份，哪敢说半个不字？
　　费养生一走，这边应子鱼立马就叫了起来：“林逸哥哥，冷冷是谁啊？”
　　不仅是应子鱼，宋凌珊这些人也都关心得很，至于吴臣天众人则纷纷左顾右盼，听林逸刚才这话的语气就知道了，肯定又是一个新嫂子！
　　“她是我之前认识的太古联盟的人，以后你们会见到的。”林逸老脸一红道。
　　见应子鱼还要追问，吴臣天连忙岔开话题替林逸解围道：“刚才他说那个辛易捷是金丹初期高手，老大你现在是什么实力啊？”
　　“筑基大圆满，我这个元神体实力远远达不到本体的程度，暂时恐怕是难有提升了。”林逸道。
　　“那岂不是比不上他？”众人不禁有些担心，受林逸的影响他们对实力境界的认知还是很清楚的，以筑基大圆满实力去面对金丹初期，这可是非同一般的越级挑战啊。
　　“难度确实有，不过找他只是谈判而已，也不一定就会开打，何况就算真的打起来，谁胜谁负还是未知数呢。”林逸微微一笑，他这个元神体的越级挑战能力跟本体相比起来是一大弱项，可是跟其他人比起来却已经很可观了，真要手段齐出，他还真未必会输给一个金丹初期高手。
　　不过林逸有些担心的是，太古联盟除了辛易捷之外也许还有其他更强的隐藏高手，那才真正棘手，但愿费养生说的情报属实吧，毕竟从平常人的角度来看，金丹初期高手来世俗界都已是十分屈尊降贵了，比这更强的人恐怕都不屑过来。
　　林逸这边一群人继续热热闹闹的举办晚宴，另一边费养生则是连夜赶往神农架，马不停蹄回到集结点，直接求见北岛青云门的辛易捷。
　　他其实对此并不抱多大希望，要知道上次辟邪门尹志瓶和孙白眉被杀的时候，这么大的事情辛易捷从头到尾都没有露面，反而是好出风头的雪剑锋站了出来，这次以他一个普通雪剑派弟子的身份冒然求见，把握实在不大。
　　然而出乎意料的是，整个过程竟是出奇的顺利，费养生很快就见到了辛易捷。
　　“你说求见老夫有大事禀报，说吧，到底是什么事情。”辛易捷在这山门之中有一套专属的房间，平常时候足不出户，就在这里参悟修炼，世俗界种种对他来说毫无吸引力，所以才会表现得不管不问。
　　“是，晚辈受人之托给辛师叔您带一句口讯，世俗界修炼者协会会长林逸，邀您到神秘调查局一见。”费养生毕恭毕敬道。
　　“世俗界修炼者协会会长林逸？以前从没听过这号人。”辛易捷摇了摇头，表现得兴趣缺缺，让他一个太古联盟的金丹初期高手去见世俗界修炼者，这种事情听起来简直都让人觉得滑稽，那个林逸未免太把自己当一棵葱了吧？
　　“不，晚辈相信您肯定听说过，他就是那个元神修炼者。”费养生想了想，将林逸所做的事情和盘托出道：“辟邪门的尹志瓶和孙白眉死在他的手上，我雪剑派大师兄雪剑锋也被他废去丹田，乾坤门余正梁四人在雪谷也被他收拾得很惨。”
　　“什么？这些都是他做的？”辛易捷顿时大吃一惊，其实他之前就已听余正梁说过雪谷的事情了，只是不清楚林逸的身份而已，没想到居然就是那个传得沸沸扬扬的元神修炼者，而且这家伙居然废掉了雪剑锋的丹田！
　　辛易捷的表情顿时变得凝重了起来，其他都还好说，但雪剑锋可是号称太古联盟最强筑基期高手，连他都被废掉丹田，那这个元神修炼者的实力肯定是筑基大圆满，至少是金丹期了！
　　“不错，晚辈这些话绝无半句虚言。”费养生保证道。
　　“世俗界居然还有这等高手，真是让人匪夷所思。”辛易捷喃喃自语，这种级数的高手即便是他也未必有把握应付，这就由不得他不谨慎小心了。
　　身为本次世俗界历练的负责人，辛易捷虽然并不介意让其他门派的弟子出点事情，可是事情闹得这么大就不是他能掌控得住的了，要不然不仅他北岛青云门的弟子会跟着出事，回去之后必然还要受到太古联盟长老会的重罚，这个后果他着实承担不起。
　　“你可知道他的具体来历？”辛易捷问道。
　　“呃。晚辈不知，只知道他是一个元神修炼者。”费养生连连摇头。
　　“元神修炼者……”辛易捷沉吟片刻，暗道这人该不会是太古时期遗留在世俗界的一个厉害元神吧，不然除此之外也没听说过世俗界的修炼者有天道境界的！而这样一来，如今混成了什么修炼者协会的会长也顺利成章了，事情发展到这一步，他于情于理都不能继续不管不问了。
　　辛易捷当即道：“你去回复他，这次会面老夫应了，神秘调查局是吧，老夫就去会一会这个元神修炼者！”
　　费养生闻言大喜。要是完不成林逸的吩咐他可不知道林逸会干什么，万一拿他撒气那就叫苦不迭了，好在辛易捷这次竟是出乎意料的重视，居然这么爽快的答应了。
　　定好时间之后，费养生当即连夜返回东海市，将辛易捷的原话说给林逸，当然明里暗里的各种邀功是少不了的，他就指着把林逸伺候高兴了放他一马呢。
　　“很好，凌珊。咱们这就去神秘调查局吧。”林逸点头道。
　　“林逸哥哥，我也要去！”应子鱼当即跃跃欲试道。
　　“是啊老大，我们也一起过去吧，至少总能壮壮声势！”吴臣天众人也跟着道。
　　“壮声势……”林逸神情古怪的看了众人一眼。无语道：“你们以为这是普通的帮派谈判啊，老大坐在一起谈判，身后小弟一字排开，你们是不是还得统一换身黑西装戴上黑墨镜啊？”
　　“哈哈。也未尝不可啊，我想起来钟品亮了。”康晓波煞有介事的点头道。
　　“去你的，你们就好好在这里待着。替我顾好梦瑶她们就行了，神秘调查局那边有我和凌珊去就可以了。”林逸哭笑不得的摆了摆手：“不过品亮还不错，在天阶岛一直配合我。”
　　对方毕竟是金丹初期高手，一旦谈不拢导致当场动手的话，以他目前的实力自保是没有问题，此外再顾上一个人已是极限了，众人要是都一起跟过去反而让他投鼠忌器，而宋凌珊是神秘调查局副局长，把她带去是理所应当的事情，要不然林逸连她都不会带。
　　好说歹说，林逸这才总算劝住众人，拉着宋凌珊出发去神秘调查局总部，而至于费养生则被他留下来看门了。
　　这家伙好歹也是一个筑基中期高手，而且身上下了神识标记不怕他突然反水，有他在对于其他太古联盟弟子也算是一个威慑，就算实力不如对方，说说场面话拖延一下时间总是没问题的。
　　林逸仍旧坐在副驾驶，不过司机却换成了宋凌珊，一路上见这小傻妞的嘴角总是不自觉就往上翘，林逸不由奇怪道：“你脸抽了？”
　　“你才脸抽呢！”宋凌珊脸一黑，不过一转眼嘴角又弯了起来，表情有些吃吃道：“只有你和我的感觉真好……”
　　眼看着宋凌珊竟然陶醉得闭上了眼睛，林逸吓了一大跳，连忙道：“别别，有话好好说，千万别闭眼，你还开着车呢！”
　　宋凌珊闻言白了他一眼，嘀咕道：“不解风情的木头！”
　　林逸苦笑不已，他当然知道宋凌珊是想着二人世界，只可惜这么多红颜知己欠下这么多情债，他以后就算全部时间都用来陪她们，二人世界也几乎都是不可能的事情。
　　对于普通女孩子来说只是最正常的事情，但在宋凌珊她们身上却成了一种奢求，林逸对于她们实在是亏欠了太多太多。
　　林逸心中满是愧疚，不过宋凌珊却没觉得有什么不好，对她来说能有车上这一段独处时间就已经很满足了，毕竟在她眼里林逸是注定要叱咤风云的人，要是林逸跟其他人一样天天就知道围着女人转，她还看不上呢。
　　两人来到神秘调查局，只等了没多久，就有一个白须老者登门求见。
　　宋凌珊将其请到会客厅，白须老者本来神色淡淡，虽然不似之前雪剑锋那么高高在上咄咄逼人，但从他的态度就能看出来，这些人丝毫没被他放在眼里，雪剑锋对于众人是轻视，而他则干脆成了无视。（未完待续。）
　　这很正常，他堂堂一个太古联盟的金丹初期高手，要是还把神秘调查局这些人郑重其事的放在眼里，那才真得好好提防一下了，毕竟说不定就是别有所图，而现在这种近乎无视的态度对于众人来说并不是坏事，这样至少还能井水不犯河水。
　　不过等见到林逸之后，白须老者脸上淡淡的神情顿时就消失了，取而代之的则是一片凝重，他也算是阅历丰富，林逸此刻虽然气势收敛不动声色，但整个人仍旧透出一股高深莫测的气质，直觉告诉白须老者此人绝对非同小可。
　　“老夫辛易捷，乃是太古联盟北岛青云门长老，本次世俗界历练的负责人，阁下可是林逸？”辛易捷正色问道。
　　“正是，请坐。”林逸客气的笑了笑，其实他此刻心中颇为古怪，自己一个货真价实的北岛弟子，结果对方居然自称北岛青云门长老，这种恍若天阶岛的错位感实在令人无语。
　　将古怪压在心底，林逸一本正经的跟对方寒暄了两句，毕竟是金丹初期高手，论实力其实是对方占优的，而且对方背后还是太古联盟，哪怕林逸在没有撕破脸皮之前也得对他客客气气，要不然就没得谈了。
　　辛易捷这边揣测林逸是某个太古时期的元神大能，此时又见林逸气质不凡，态度自然也不会太过倨傲，实力决定话语权，他无视实力低微的世俗界修炼者理所当然，可要是连林逸也一起无视的话，那就只能说明他脑子有问题了。
　　能够成为世俗界历练带队负责人的家伙，显然不可能脑子有问题，恰恰相反，此人反倒是八面玲珑之辈，要不然只靠实力硬压的话，这么多太古门派未必就会听他话事。
　　“林会长，老夫今日过来就是想把太古联盟和世俗界之间的这些不愉快理清楚，谁是谁非都要问个明白，要不然双方结怨越来越深，无论对于我们太古联盟，还是对于你们世俗界都不是好事，这一点相信林会长也是同样的立场吧？”辛易捷进入正题道。
　　“那是当然，世俗界是我们的家园，谁也不希望自己家园起火，这次特地请辛长老过来就是为了当面把事情说清楚，并希望太古联盟日后能够约束弟子行为，免得再生摩擦。”林逸点头道。
　　“好，那就说说乾坤门的事情，打伤余正梁四人的就是林会长吧？还有，老夫听说雪剑派的雪剑锋也被你废去了丹田？”辛易捷确认道。
　　“不错，这两件都是确有其事，我本来并不想对他们出手，只不过他们欺人太甚，做事做过界了，自然就该吃点苦头。”林逸点点头，淡淡道：“世俗界有世俗界的规矩，你们太古联盟要从世俗界挑弟子可以，只要修炼者本身同意，我们没有意见，也绝不会出面阻拦，但你们要是强行抢人，那就没什么好说了。”
　　“雪谷的事情老夫知道一些，的确是乾坤门办事冲动，把一件好事办成了坏事，他们挨这一顿打没有话说，至于雪剑锋的事情，找麻烦直接找到林会长的头上，林会长暴怒之下废去他的丹田也在情理之中，老夫也无话可说。”辛易捷爽快的认下了这两桩事情。
　　一个是本就理亏，另一个也是事不关己，反正伤的又不是他北岛青云门的人，这些门派的带队大师兄自己办事不靠谱，吃了亏也怨不得别人，更怨不到他辛易捷的头上。
　　“辛长老果然是明事理之人。”林有些意外逸点点头，辛易捷这么好说话倒是令他松了一口气，他最烦的是那种自以为高高在上明知有错却死活不认的人，道理说不通就只能用拳头解决，那是他最不想见到的情况。
　　“不过，辟邪门尹志瓶和孙白眉那件事，林会长二话不说直接就下杀手，这未免有点说不过去吧？”辛易捷脸色一沉道，其他门派这些人被伤被废对他来说都无所谓，可是连出两条人命就不一样了，他身为带队负责人要是没有说得过去的理由，那可是会被太古联盟惩罚的。
　　“我是元神，这俩人上来就对付我，他们想要做什么辛长老应该不会不知道吧？既然他们想要吞掉我，我出于自保自然就要干掉他们，这难道有什么错吗？”林逸反问道。
　　“这……”辛易捷顿时噎住，正当防卫这种事情无论放在哪里都是天经地义，哪怕是在太古小江湖也都不会有第二个结果，这俩人既然要杀林逸，那么自然就要有被林逸反杀的觉悟和准备，死了也是白死。
　　“要是辛长老觉得我就活该被他俩吞掉，那恐怕就没什么谈下去的必要了，我先把话撂在这里，无论是谁想要伤害我和我身边的人，我都会毫不犹豫干掉他，记住，无论是谁。”林逸语气强硬道。
　　辛易捷深深看了他一眼，这一瞬间他猛然感受到了一种莫名的气势，并非是那种实质性能够看出实力境界的气势，而是恍惚之间感觉对方乃是深不可测的超级高手。
　　照理说他这个金丹初期高手在世俗界已是无敌的存在了，但这一瞬间，他居然本能的心头战栗，感觉自己在对方面前就像一只卑微的蝼蚁一般，生死就在对方一念之间，毫无抵抗之力。
　　“这怎么可能……”辛易捷顿时愣住，难以置信的使劲甩了甩头，虽然他直觉一向十分准确，但这个突如其来的念头实在太荒谬了。
　　别说是在这区区世俗界，即便在太古联盟，他这个金丹初期高手也绝不是什么卑微的存在，论实力固然远远比不上那些元婴老怪，可要说被人跟蝼蚁一样轻易捏死，这种可能性基本不存在。
　　“你说什么？”林逸脸色一变，还以为对方这话是在反驳自己，这么下去双方根本不可能谈拢，虽然这是下下策，但迫不得已也只能选择开打了。
　　但这是最坏的结果。