第05085-05094章
　　“哦，没什么。”辛易捷这才缓过神来，摇头道：“林会长不必紧张，其实在老夫看来你杀尹志瓶和孙白眉二人无可厚非，因为这点事情就破坏太古联盟和世俗界的良好关系，未免太过不智了。”
　　“那就好，多谢辛长老体谅。”林逸和宋凌珊相视一眼，不约而同都松了一口气。
　　“老夫只是就事论事而已，并非特意要卖人情，所以不必言谢。”辛易捷平静道，刚才那一瞬虽然只是荒谬的错觉，不过却也令他更为相信林逸肯定来头不小，所以不想轻易与其交恶，没必要因为这种无关紧要的事情闹不愉快。
　　当然这其中还有另外一个原因，辟邪门的实力在太古联盟算不上强，而且历来行事乖张怪异，在太古联盟的人缘也实在说不上好，反而倒是四处树敌，所以他自然不会为了辟邪门的两个死人强出头，可要是换成雪剑派这样的主流门派，他的态度也许就得变一变了。
　　“以辛长老的身份，能够做到不偏不倚就事论事，这对世俗界来说就已是一件难得的幸事，要是换个其他人做主，这些事情想要说开可不容易。”林逸淡笑道。
　　从刚才到现在，辛易捷对他的所有说辞几乎是照单全收，虽说本来就是这个道理，但人家身为太古联盟的金丹初期高手能够心平气和的听他讲道理，这本身就已相当难得了，林逸对于辛易捷的观感无形之中好了不少。
　　“林会长客气了，其实太古联盟本就脱身于世俗界，只不过两界相互隔绝罢了，可谓同宗同源，所以我们对于世俗界从来就没有任何敌对的心思，这次世俗界之行与其说是对各个门派弟子的历练，倒不如说是一次返乡之旅。”辛易捷有意拉近关系道。
　　“既然如此，那就希望辛长老能够约束好太古联盟各个门派的历练弟子，免得一而再再而三惹出事端，搞得彼此双方都下不来台阶。”林逸正色道。
　　“不瞒林会长，我们太古联盟其实早就明文规定，任何历练弟子都不得随意破坏世俗界秩序，之所以闹出这些摩擦不过是双方背景差异罢了，并无半点恶意。”辛易捷不置可否的推脱道。
　　“背景差异可以理解，但是也有句老话叫做入乡随俗，刚才辛长老也说了你们是返乡之旅，那就更该遵守世俗界的规矩，不是么？”林逸淡淡道。
　　“说起入乡随俗，老夫倒是有个疑惑，还希望林会长能够不吝赐教。”辛易捷忽然转移话题道。
　　“哦？”林逸挑了挑眉。
　　“林会长是世俗界的人吧？”辛易捷问道。
　　“当然。”林逸点点头，他虽然在天阶岛待了三年，但毕竟是在世俗界出生长大，乃是地地道道的世俗界土著。
　　“既然是世俗界的人，林会长一介元神却拥有如此惊人的实力，不出所料的话应该存在很久了吧，莫非阁下是太古时期遗留下来的元神大能？”辛易捷追问道，他今日之所以来赴约，之所以表现得这么好说话，这才是真正的原因，他揣测林逸就是太古时期遗留下来的厉害人物，所以才不敢轻易招惹！
　　林逸闻言深深看了一眼对方的表情，心中一动点头道：“不错，本来我不会向任何人透露我的来历，不过既然你问起来了，念在你与我颇有渊源的份上，告诉你倒也无妨。”
　　“颇有渊源？”辛易捷顿时一愣，就算对方真是太古时期的厉害人物，这渊源二字又从何说起啊？
　　林逸给旁边的宋凌珊使了一个眼色，示意她关上房门，宋凌珊见状嘴角一弯，一看林逸这表情就知道他肯定要骗人了，当即起身关上房门，连她自己都特意留在了外面，她怕自己待会儿没绷住表情露出破绽……
　　“今日之事，出得我口入得你耳，决不可令第三人知道，明白吗？”林逸一脸严肃的沉声道。
　　“嗯？”辛易捷顿时更加愣住了，林逸刚才还是很正常的世俗界修炼者语气，此刻陡然一变却是一副前辈做派，联想起之前那股莫名的战栗感，难道这个元神真跟自己有什么特殊渊源不成？
　　“辛易捷，你一个晚辈后生，本门师叔祖在此，还不行礼拜见！”林逸突然喝斥道。
　　“什么？”辛易捷闻言一脸愕然，什么玩意儿，本门师叔祖？！
　　“哼，我乃是太古北岛青云门出身，说起来你还是我的同门后辈，之前我本不想挑明这层关系，但现在既然说破了，你难道还不该拜见么？”林逸冷哼道。
　　他这么说虽然是临时起意，可真要说起来还真未必就是空话，单从门派名字其实就已经可以大致确定，太古联盟的北岛三大门跟天阶岛的北岛三大阁必然有着千丝万缕的联系，要不然这高度相同的奇葩名字根本无法解释。
　　所以他这么做固然有些冒险的成分，其实把握并不小，而如果真的没有猜错的话，他这个天阶岛的北岛青云阁弟子跟对方这个太古联盟的北岛青云门弟子就是师出同门。
　　修炼界从来都是以实力论辈分，辛易捷区区一个金丹初期弟子，在他这个玄阶初期高手面前自然就是不折不扣的晚辈，他这话还真是一点错都没有。
　　不过林逸这么一说，辛易捷反而倒是不相信了，在他想来对方也许是货真价实的太古元神，但要说是他北岛青云门的师叔祖就太离谱了，天底下哪有那么巧的事情！
　　“林会长，你没必要把老夫当场三岁小孩戏耍吧？”辛易捷冷笑道，自己是北岛青云门的人，所以就说是北岛青云门的师叔祖，那自己要是雪剑派的人，这家伙估计就得换成雪剑派师叔祖了，无非是顺杆往上爬而已，谁不会啊？
　　“北岛青云门，所修炼的心法秘籍为青云平心诀。”林逸淡淡道。
　　“你怎么知道？”辛易捷微微皱眉，不过随即就摇头道：“青云平心诀并非是什么不传之秘，就算不是本门中人，听说过这个心法名字的也不在少数，阁下既然是太古元神，知道这点也不奇怪，但是这并不能证明阁下就是我北岛青云门的前辈。”
　　“夫青云者，生三相，通六窍……”林逸语气淡然的一字一句道。
　　这是当初在刚进入迎新阁的时候，孟觉光教给他们的基础心法口诀，青云阁弟子都有一份，只不过大多数人都只是看看而已，少有花心思去专门修炼的，毕竟这本身并不是多么精妙高深的修炼心法。
　　林逸当然也不会吃饱了撑着去修炼这个，只不过他曾稍微研究参考过一番，而且又是过目不忘，自然而然就背了下来。
　　辛易捷本来脸上还带着不屑，可听到这原版的青云平心诀之后顿时脸色就变了，不过他还是没有冒然相信。
　　虽说外人一般都只是知道青云平心诀的名字，却极少有知道具体心法口诀的，但凡事总有例外，北岛青云门这么多弟子，有人不小心将青云平心诀泄露出去也不奇怪，要是随便背上几句心法口诀就能冒充是本门前辈，那他辛易捷就真是傻子了。
　　“阁下不必再这么自欺欺人吧……”辛易捷正要阻止林逸，但紧接着他的表情就猛然怔住了，林逸背的这个青云平心诀跟他知道的似乎略有出入，虽然九成九都是完全一样，但有几处极小却极为关键的改动！
　　辛易捷就是靠着青云平心诀，才一路修炼到如今这等实力，青云平心诀的一切他都清清楚楚，换成其他人也许会笑林逸是个不专业的骗子，连心法口诀都背不对，但他一听就知道林逸这个恐怕才是真正的青云平心诀！
　　“我说修炼的时候怎么总感觉这地方有些不对，原来是口诀不对，这样改动之后明显要顺畅很多……”辛易捷忍不住喃喃低语，而这时候林逸仍在继续往下背，听着听着辛易捷再度露出了骇然之色：“什么？后续还有？居然还有金丹期的修炼口诀？！”
　　青云平心诀只有三百五十三字，理论上最多只到筑基大圆满，也就是说像他这种修炼到金丹初期的弟子就必须改成其他更高一级的修炼心法，然而此刻林逸背诵的篇幅早已超过五百字，后面这些完全就是金丹期的修炼口诀！
　　若只是一字不差的背下青云平心诀，那根本说明不了什么，可现在林逸不仅背出了更加精妙的原版，甚至还有金丹期口诀，这就不是外人能够做到的了。
　　这只有一种解释，对方确实是北岛青云门前辈，而且所处的年代资历远比他辛易捷要久远得多，所以才能知道原版青云平心诀，而至于北岛青云门现成的青云平心诀，不过是门派动荡之后遗留下来的残缺版罢了。
　　等到林逸全部背完足足八百多字的青云平心诀之后，辛易捷终于再没有半点犹疑，噗通一声当场就跪了下来，诚惶诚恐的见礼道：“原来您真的是我北岛青云门祖师前辈，弟子之前有眼无珠多有得罪，请师叔祖责罚！”
　　“没什么，不知者不罪，你起来吧。”林逸神色淡淡的摆了摆手，心下却是悄悄松了口气，还好自己没有赌错，之前基本没什么用的青云平心诀这个时候居然派上了大用场，记性好果然就是好处多多啊。
　　“是，多谢师叔祖。”辛易捷当即毕恭毕敬的爬起身来，看着林逸的表情已丝毫没有原来那种高人一等，反而姿态放得极低。
　　北岛三大门门规森严，面前这位可是货真价实的祖师前辈，而且还掌握着原版青云平心诀，说不定甚至还知道其他更多已经失传的门派心法，这对整个北岛青云门来说都是一个不折不扣的活宝藏啊，由不得他有半点不敬。
　　看着辛易捷这个态度，林逸顿时就觉得自己这次冒险太英明了，虽然如果失败的话必然会引发对方的敌意，但高风险的同时也意味着高回报，现如今自己成了对方的师叔祖，世俗界和太古联盟的事情自然也就迎刃而解了。
　　不仅如此，辛易捷这个反应同时还印证了林逸之前的种种猜测，至少有一点是确认无疑了，那就是太古联盟的北岛青云门和天阶岛的北岛青云阁确实同出一脉，要不然不可能共用青云平心诀这个标志性的门派心法。
　　以此类推，北岛冲天门、北岛玄机门恐怕也都是同样的情况，林逸私下揣测应该有两种可能，说不定创立太古联盟北岛三大门的人其实就来自天阶岛的北岛三大阁，所以才会出现这种门派名字和心法都完全一致的情况。
　　当然反过来的可能性也不是完全没有，只是从彼此双方相差悬殊的实力层次来看，这种可能性实在是微乎其微，总不能说一群人从太古联盟北岛三大门出来，跑到天阶岛之后才突然实力暴涨，将北岛三大阁发扬光大吧？
　　但这两者加在一起也只能算是同一种可能性，林逸脑海中还有另一种更加大胆的设想，或许远在太古时期，天阶岛和太古小江湖本是同一个地方，然后有一天因为某种缘故忽然发生巨变，这个地方分裂成了两个与世隔绝的位面，其中一个叫做天阶岛，另一个叫做太古小江湖。
　　这两地方的门派同出一脉，本来应该是差不多层次，但因为太古小江湖的灵气远远不如天阶岛的缘故，所以就逐渐没落，日复一日年复一年，以至于形成今天这般格局。
　　这两种可能性都存在，不过林逸倒是更倾向于后者，因为太古联盟的那批祖辈要是来自天阶岛的话，必然就会留下有关天阶岛的明确记载，而现在天阶岛在太古小江湖被认为不过是个子虚乌有的谣言罢了，可见这种可能性并不高。
　　倒是第二种可能性更能解释这一切，两地分裂之后彼此都不知道具体情况，甚至可能都以为对方早已破灭了，久而久之自然也就没人提起，更不会留下什么明文记载，所以才会出现如今这种局面。
　　天阶岛的人不知道太古联盟，太古联盟的人虽然听说过天阶岛，但多半是从世俗界这里知道的，无从验证，便将其认定是子虚乌有的谣言。
　　“易捷啊，我虽然是北岛青云门出身，但在世俗界待了这么多年，本已不打算再多管闲事，如今既然跟你挑明身份，那我就得问问太古联盟现在的情况了，你大致给我说说看吧。”林逸趁势问道。
　　“是。”辛易捷对此并不意外，在他想来对方既然是自己北岛青云门的祖师前辈，如今挑明身份之后自然是要回去北岛青云门看看的，理所当然要好好了解一下太古联盟的情况，便问道：“不知师叔祖想知道哪方面的事情？”
　　“你就给我说说太古联盟现在的势力格局吧。”林逸淡淡道，这是最基本也是最重要的情报，只有详细了解了这一点，才能对太古联盟的真正实力心中有数，做到知己知彼，为以后做出应对提供参考。
　　“好，太古小江湖所有势力只分为两种，门派和家族，而在这些大大小小所有的门派家族之中又以四大门派家族为首，十小门派家族次之，再次便是一些十分普通的修炼门派和家族了。”辛易捷介绍道。
　　“哦？这四大门派家族、十小门派家族和普通门派家族之间是如何区分呢？”林逸仔细问道。
　　“当然是以每个门派家族的实力进行划分，这之中除了最基础的弟子数量和实力之外，而最关键的区分标准则是每个门派家族的顶级高手数量，说白了，其实就是所拥有的元婴老怪数量。”辛易捷继续道。
　　“仔细说说。”林逸最关心的就是这个问题，看样子太古联盟实力最强的应该就是元婴期高手了，只是具体有多少元婴期高手还得听他继续说下去才行。
　　“实力最强的四大门派家族，每一个都至少有三名元婴老怪，而排在其次的十小门派家族，则或多或少都有一两个元婴老怪坐镇，就像咱们北岛青云门就有元婴老怪一名，正是目前正在闭关的太上长老，所以才能跻身十小门派家族之一，而如果没有元婴老怪坐镇的话，就只能沦为普通门派和家族了。”辛易捷说道。
　　林逸不禁听得暗暗心惊，由于这次太古联盟出来世俗界历练的弟子实力只有筑基期，就连负责带队的辛易捷也都只有金丹初期而已，他还以为太古联盟即便有元婴老怪，数量也绝对十分稀少。
　　可是照辛易捷这个说法，整个太古联盟加起来至少得有二三十个了，这个数目跟高手如云的天阶岛固然毫无可比性，然而跟林逸预想中的情形比起来却已强了很多，照辛易捷这么介绍下来，太古联盟着实不容小觑。
　　要知道放在两年前，元婴期高手那也是林逸需要仰望的存在，即便放在天阶岛也足可成为一方门派势力的长老级人物，没想到在这太古联盟居然有这么多！
　　“青云门是十小门派家族之一，那冲天门、玄机门现在的情况如何？”林逸问道。
　　“冲天门拥有两名元婴老怪，也是十小门派家族之一，至于玄机门这两年情况不太好，原来的那个元婴老怪不知所踪，所以被人从十小门派家族之中剔除，如今只能算是普通门派了。”辛易捷不无唏嘘道。
　　北岛三大门同气连枝，虽说彼此之间不可避免的存在着各种明争暗斗，但对外却是每次都能抱成一团，虽然单独列出来都只能名列十小门派家族之一，可要是将北岛三大门放在一起，即便最强大的四大门派家族也绝对不敢小觑，现如今玄机门没落，难免会有唇亡齿寒之感。
　　“对了，有个问题我刚才就想问了，三大门之前为何要加个北岛，莫非太古小江湖之中还有其他岛？”林逸若有所思道。
　　“呃，本门自古以来就叫北岛青云门啊，师叔祖怎么会这么问？”辛易捷顿时有些怀疑了，不过林逸刚才给他背了整篇原版青云平心诀，他倒是不至于再次怀疑林逸是骗子，只是觉得对方这问题很奇怪罢了。
　　“不，至少在我那个时期还只是叫青云门，却不会在前面加上北岛二字。”林逸一本正经的随口胡诌道。
　　他料定辛易捷对于太古时期的事情并不清楚，毕竟这种事情根本很难真正考证，除非对方能找到真正从太古时期存活下来的师门前辈当面对质，就算这样林逸都可以信口胡编，这种无关核心利益的事情压根也没人会真正在意。
　　“这个……”辛易捷果然就被问住了，摇头苦笑道：“弟子虽然在北岛青云门已是长老之位，对于这些事倒还真不清楚，只知道从弟子晓事开始就一直叫北岛青云门了，不过这也是很正常的事情，毕竟从地理位置上来说我三大门就处在太古小江湖的北边，隔湖相望说是北岛也不为过，而且我北岛三大门也是隶属于修炼北盟。”
　　“修炼北盟？”林逸听得一愣。
　　“是的，太古联盟只是一个统一的称谓，其实是由五大顶级势力联盟组成，分为东西南北中，我们北岛三大门和其他一些门派家族就是隶属于修炼北岛联盟，简称修炼北盟，而像雪剑派、千刃派就是隶属于修炼中盟，乾坤门、辟邪门则隶属于修炼南盟，其他还有修炼东盟和修炼西盟。”辛易捷解释道。
　　“……”林逸听到这些彻底无语了，这特么不就是天阶五大岛的翻版吗，除了细节有些不同之外，整体布局几乎就是一模一样啊，这下他顿时更加相信自己之前的大胆猜想了，天阶岛和太古小江湖绝对是一个娘胎里出来的！
　　“师叔祖，五大联盟的实力就由各自下辖的门派家族实力所决定，不过除此之外五大联盟还有专属势力，只是这些弟子就不太清楚了，只有进入联盟长老会才能掌握到这些核心机密，以弟子目前的层次还远远不够。”辛易捷有些讪讪道。
　　虽然说起来，他这个金丹初期高手已是门派长老，但说到底也只是比实力最强的核心弟子高了一级而已，论长老资历即便在北岛青云门也是都排名最末的存在，联盟长老会什么的更是遥不可及。
　　这次他能够成为世俗界历练的负责人，纯粹是因为太古联盟这些人眼高于顶，压根就没把世俗界放在眼里的缘故，若真是油水十足的肥差，一万年也轮不到他头上。
　　“嗯，我知道了。”林逸点点头，能从辛易捷身上知道这么多就已是意外之喜，他只是想要摸清楚太古联盟的大概实力罢了，至于隐藏更深的内幕暂时还没必要去挖，因为就目前来说根本用不上。
　　“关于太古小江湖的势力格局弟子知道的就这么多了，不知师叔祖还有其他什么想要了解的？”辛易捷恭敬道。
　　“暂时没有，以后想到我会再找你的。”林逸摆了摆手，回到正题道：“今天还是说说世俗界的事情吧，太古联盟想要招收资质足够的新人弟子这一点无可厚非，但是你们不要自己瞎找人，如果把事情公开讲清楚，相信很多世俗界修炼者都是想去的，完全没必要把关系弄得现在这么紧张，这样只会适得其反。”
　　低层次修炼者总是向往更高层次，这是自然而然的常理，就像当初天阶岛不过是象征性的来了南天极光这个接引使者而已，大家还是削破脑袋想要进去，如今换做太古联盟也是一样的道理，只不过雪剑锋、余正梁这些人行事太过霸道强硬，完全一副不把世俗界修炼者当人看的架势，自然也就没人愿意跟着他们走了。
　　“师叔祖说的是，弟子也没想到各个门派行事如此草率鲁莽，之前再三明令不得扰乱世俗界秩序，结果还是闹成现在这个样子，弟子回去出面周旋一下，将所有门派的历练弟子重新召集起来，禁止他们在世俗界乱搞。”辛易捷诚恳道。
　　“好，那就辛苦你了。”林逸点点头，暗道弄了个师叔祖的身份果然就是不一样，辛易捷之前虽然也算好说话，但这种事情根本不会一口答应，必然推三阻四，区区一篇青云平心诀居然有如此之大的用场，真是背得值了。
　　“弟子告辞，改日再来给师叔祖请安。”辛易捷起身道。
　　“慢走，不送。”林逸笑了笑，亲自将辛易捷送出神秘调查局，看着对方远去的背影长出一口浊气，今天这一关总算过去了。
　　“怎么样？把那人骗住了？”宋凌珊跟在背后一脸笑容道，从林逸和辛易捷的表情就能看出来今天这场谈判肯定是皆大欢喜了。
　　“怎么能是骗呢？我这是跟他摆事实讲道理好吗？”林逸撇嘴道。
　　“真的？”宋凌珊一脸不信，辛易捷看着是比雪剑锋那种盛气凌人的家伙好说话，可那种太古联盟的优越感却是在他们骨子里的，她才不信对方轻易就能说通呢。
　　“当然是真的，换做其他人跟他这么说也许没用，可我是他的师叔祖，我说话他要是不听岂不是大逆不道？”林逸笑着反问道。
　　“你是他师叔祖？！”宋凌珊下巴都快惊掉下来了。
　　“难以置信？其实我自己也不太信，可人家就愿意相信这一套我也没办法，既然人家这么诚心诚意的，我就勉为其难吃个亏好了，都是为了世俗界嘛。”林逸一脸的我不入地狱谁入地狱。
　　“哈哈哈哈……”宋凌珊看着他这副搞怪的表情差点没笑岔气，坑蒙拐骗当了人家的师叔祖，居然还觉得自己吃亏了，那人家这个徒孙算什么，难道还占便宜了？
　　“好歹也是一个女孩子，公共场所要不要笑得这么奔放，我都能看到你早饭了。”林逸看着宋凌珊前仰后合的样子莞尔道。
　　“啊！”宋凌珊吓了一跳，连忙捂住嘴巴，一看林逸怪笑的样子才反应过来给了他一记粉拳，红着脸低头道：“你要是不喜欢，那我就不这么笑了……”
　　“别别，你这个小傻妞儿要是笑不露齿我还不习惯呢，奔放一点挺好，没心没肺的招人喜欢。”林逸连忙道。
　　“谁没心没肺了！”宋凌珊嘟囔了一句，不过脸上还是满满的欣喜，显然对最后那四个字心花怒放。
　　“好了，说点正事吧，你给咱们世俗界的所有修炼势力发召集令，咱们得把各个门派家族都召集起来，虽然辛易捷那边已经谈妥了，可他能够将各个太古联盟门派的弟子约束到什么地步还是一个未知数，咱们世俗界这边还得做好准备才行。”林逸正色道。
　　“好，那上古门派要通知吗？”宋凌珊犹豫道，神秘调查局的真正管辖范围仅限于世俗层面和隐藏层面，对于上古层面却没什么约束力，顶多也就是有事的时候通个气而已，人家未必就会卖神秘调查局面子。
　　“当然，以我的名义通知他们，正好借这个机会重新确立神秘调查局在世俗界修炼势力之中的地位。”林逸点头道。
　　若是没有这次事件，这些上古门派还未必就愿意搭理神秘调查局，甚至林逸也未必能叫得动他们，可如今一个个在太古联盟面前吃了亏，只有林逸才能替他们出头，他们想不来都不行。
　　果不其然，这次面对神秘调查局代林逸发出的召集令，上古层面、隐藏层面和世俗层面的所有修炼势力一个不落全部到齐，而且所有人都对林逸心服口服，当场表示唯修炼者协会是从。
　　实力使然，早在去天阶岛之前林逸的实力就已出类拔萃，而今更是强大到他们连仰望都费劲的份上，更兼太古联盟虎视眈眈，能够掌舵一方的没有一个傻子，自然都知道该怎么选择，这个时候要是敢不抱紧林逸大腿，接下来就可以等着被除名了。
　　“还是你有办法，换做以前我想都不敢想象会乖乖来神秘调查局报到，这次居然如此听话，对你言听计从……”宋凌珊看着里面相互寒暄拉拢感情的各派代表掩嘴笑道。
　　“此一时彼一时，识时务者为俊杰嘛。”林逸淡淡一笑。
　　“这样也好，至少我们神秘调查局以后办案就不用顾忌那么多了，以前凡是涉及到上古门派的事情可得小心呢。”宋凌珊打心眼里高兴，顿了顿忽然道：“对了，局里现在还关着那个雪剑锋呢，你打算怎么处置？”
　　“你不说我倒还真忘了，放了吧，毕竟我已经跟辛易捷谈好了，再这么扣着他也没什么意思，还得负责他的吃喝拉撒，给你们局里添麻烦。”林逸随口道。
　　神农架深处山门，辛易捷回来之后第一件事便是向太古联盟汇报，他虽然口头答应林逸出面协调，但这种事情并不是他一个人就能独自做主的，还得请示上头才行，否则名不正言不顺，这么多太古门派弟子可未必会听他的话。
　　此外，对于辛易捷来说还有另外一件更加重要的事情，那就是向北岛青云门禀报林逸的事情，这次在世俗界遇到了一个本门祖师前辈，对于整个北岛青云门来说都是大事情。
　　尤其林逸还能完整背下整篇原版青云平心诀，这对于动荡之后缺乏底蕴的北岛青云门，意义可是非同凡响，如果林逸还记着其他高级心法口诀的话，那价值就更是无法估量了。
　　这么大的事情，最好的禀报方式当然是当面直言，如今太古通道开启也不是没有这个条件，但辛易捷却没有这样的魄力，不是不想，实在是手头灵玉有限啊。
　　要知道传送一个人进去可是需要不少灵玉的，这东西在太古小江湖极度稀缺，就算是辛易捷这个门派长老也难得捞到几块，这要是为了报信就用掉简直就是暴殄天物，所以思来想去，最好还是只传送了两封信进去，一封给太古联盟，一封给北岛青云门，这样的话就只需要一小块灵玉即可。
　　一日之后，太古联盟传来回信，原则上同意辛易捷的提议，毕竟对他们来说只要能成功招到资质出众的弟子就可以，而且本来也都没有与世俗界为敌的心思，所以辛易捷的做法正好符合他们的要求。
　　反倒若是任由各个门派弟子就这么为所欲为下去的话，事态必然失控，乃至连累整个太古联盟都变得人神共愤，那就不妙了。
　　至于北岛青云门那边目前倒还没有回音，其一是北岛距离太古通道比较远，其二遇到这么重大的事情肯定需要门派上下好好商量一阵才行，短时间内是不会有结果的。
　　得到太古联盟的首肯，辛易捷当即对留守在山门的各个门派带队师兄发出召集令，令他们将各自门派的历练弟子召回神农架，这些门派的带队师兄虽然心有疑义，但看到辛易捷手上拿着的联盟批复之后，还是选择了照做。
　　数日之后，散落在世俗界各地的历练弟子陆续回到神农架，就如当初历练开始那般全部集中于广场空地之上，等待辛易捷训话。
　　“诸位历练弟子，最近这阵子的事情相信应该都有所耳闻了，某些门派为了抢先一步招收弟子，做法极为不妥，严重损害了我们太古联盟的形象和声誉，故经太古联盟决定，从今日起所有历练弟子不得肆意妄为，与世俗界修炼势力务必和平相处，不得再有半点强迫，违者重惩！”辛易捷朗声宣布道。
　　众人不禁面面相觑，其实除了雪剑派和乾坤门之外，最近这阵子其他不少太古门派都有一些过火的举动，而这些在他们眼里不过是理所当然的事情，毕竟他们可是太古联盟出来的筑基期高手，面对世俗界这些区区蝼蚁一般的修炼者哪用得着客气？
　　照辛易捷这个说法，他们一群筑基期高手想要干点什么事情，还不能靠实力强压，只能好声好气跟一群实力卑微的世俗界修炼者商量，这不是搞笑么？
　　“不可能！”这时人群中忽然响起一个声音，众人纷纷扭头看去，赫然竟是刚从神秘调查局一身狼狈赶回来的雪剑锋。
　　“你说什么？”辛易捷顿时脸色一沉，他可是本次世俗界历练的带队负责人，尤其这次还得到了太古联盟的批复，这个雪剑锋居然敢当面质疑太古联盟的决定，这要是造反吗？
　　其他门派众人纷纷露出看好戏的表情，他们虽然听了刚才这话也都有些不满，但顶多就是私底下发发牢骚罢了，绝对不敢这么当面质疑辛易捷，毕竟这是联盟指定的带队师叔，没想到雪剑锋竟有如此大的胆子！
　　“我说不可能！”雪剑锋神色阴冷的走到了众人面前，之前的他给人感觉是高高在上的天之骄子，然而如今丹田被废之后，整个人气质却截然一变，变成了一条令人不寒而栗的毒蛇。
　　“这是太古联盟的决定，你也敢当众违抗，谁给你的胆子？”辛易捷语气不善道，他也知道其他门派未必真会把他这个带队师叔太当一回事，但最起码的权威却是不容置疑的，要是任由雪剑锋这样当众顶撞，他根本就不用再想带队了。
　　“我没说我要违抗太古联盟的决定，你们要和世俗界和平相处没问题，但有个人我绝对不会放过他，就是他把我害成了现在这个样子，我跟他势不两立！”雪剑锋咬牙切齿道。
　　如今他丹田被废已是一个纯粹的废人，照常理来说肯定是要夹着尾巴做人，绝不敢像现在这么嚣张，毕竟就算他曾是雪剑派大师兄，此刻也不过是个毫无实力的废人而已，对于门派已经毫无用处可言，下场只能像当初的魏申锦一样被门派抛弃。
　　但是雪剑锋不一样，他乃是雪剑派副掌门的独子，就算没了实力仍然还有强大的背景可以倚仗，何况他的丹田经脉虽然爆了，只要能够得到五品极品大还丹，理论上还是可以痊愈的。
　　所以他才有叫嚣的底气和本钱，其他人他懒得管，但是林逸，无论如何都必须死！
　　众人听得一头雾水，他们只知道雪剑锋吃了大亏被人废掉了丹田，却不知道到底哪位狠人敢下如此狠手，在场真正对此心知肚明的人就只有两个，一个是费养生，另一个就是辛易捷。
　　“哼，大局为重，仅仅因为一己之私，雪剑锋你难道就想破坏太古联盟和世俗界的关系吗？”辛易捷冷哼道。
　　“有怨抱怨有仇报仇，这是天经地义的事情，就算是在太古小江湖也没人能说什么，难道到了这世俗界就只能忍气吞声不成，天底下哪有这样的道理？辛师叔你这么维护那个人，莫非跟他有一腿？”雪剑锋皱眉怀疑道。
　　“满嘴胡言，你要报私仇没人会拦你，但前提是不能破坏了大局的稳定，否则你就是整个太古联盟的罪人，这个罪名你担得起吗？”辛易捷恼怒道。
　　“辛师叔你可千万别随便乱扣帽子，我只是要给自己讨回公道罢了，怎么就破坏大局稳定，怎么就成太古联盟的罪人了？”雪剑锋不服道。
　　“好，既然你一定要胡搅蛮缠，那老夫今日就当着大家的面跟你说个清楚，说吧，你想找谁报仇？”辛易捷冷哼道。
　　“还能是谁，当然是那个元神修炼者！”雪剑锋咬牙道。
　　此话一出众人不禁交头接耳议论纷纷，而此刻人群中一个女子则是骤然惊呆，赫然竟是闻讯赶回来的冷冷。
　　元神修炼者？听到这个字眼冷冷顿时就反应了过来，激动万分，那不就是林逸么，难道林逸没事了？
　　“说清楚，哪个元神修炼者？”辛易捷面无表情道。
　　“那个屠杀辟邪门尹志瓶和孙白眉，打伤乾坤门余正梁四人，并且废掉我丹田的元神修炼者，这样够清楚了吧，辛师叔！”雪剑锋强忍着怒火道。
　　听着他列举出来的这桩桩件件，全场众人又是一片哗然，而冷冷则是当场惊呆了，这段时间林逸居然还做了这么多的惊人壮举？！
　　要知道这里面每一件都是极难做到的事情，没有筑基大圆满的实力根本不可能，尤其雪剑锋可是号称太古联盟筑基期第一高手的，想要废掉他的丹田连筑基大圆满实力都够呛，甚至需要金丹期的实力才有把握。
　　而在冷冷的印象中，林逸实力境界只有筑基初期巅峰罢了，跟金丹期可是相差了十万八千里，听了这些话顿时就觉得匪夷所思了，距离上次分别这才过去不到一个月罢了，难道林逸实力已经突飞猛进到如此地步了？
　　这种事情简直难以想象，在任何一个正常人眼中可能性都是为零，冷冷忍不住就有些怀疑了，莫非他们说的这个元神修炼者并不是林逸，而是另有其人？
　　“好，既然你说的这么清楚，那老夫就再补充一句，这个元神修炼者乃是世俗界修炼者协会的会长，同时还是我北岛青云门太古时期遗留在世俗界的祖师前辈！”辛易捷沉声道。
　　“什么？那个元神修炼者居然是北岛青云门的人？”全场众人闻言顿时惊掉了下巴，一个个面面相觑愕然无语。
　　“这……这怎么可能？！”雪剑锋也惊得目瞪口呆，表情顿时就变得有些复杂难明了，他还以为林逸就是毫无根基的世俗界元神而已，太古联盟肯定不会拦着他去对付一个不相干的外人，可这家伙居然摇身一变成了北岛青云门的祖师前辈，这事情可就棘手了！
　　而人群之中的冷冷听到这话虽然也有些震惊，但更多的却还是失望，在她看来既然这个元神修炼者是北岛青云门祖师前辈，那就肯定不会是林逸了。
　　因为她从来没听说林逸和太古联盟有关系，林逸压根就不知道太古小江湖的事情，照他自己所说乃是去一个小岛学艺，跟太古小江湖完全不搭边，得出这个结论之后，冷冷心中刚刚燃起来的那点希望顿时就被浇灭，心下一片忧郁。
　　“怎么不可能？你以为元神修炼者就是凭空冒出来的不成？他若不是太古时期遗留下来的祖师前辈，又怎么可能以一介元神拥有如此强大的实力，他跟我北岛青云门有关系很奇怪么？”辛易捷反问道。
　　“哼，就算他是你北岛青云门的人，那又怎么样？难道因为这样他就可以为所欲为，废了我的丹田我都不能找他报仇了？你们北岛青云门也只是十小门派家族之一罢了，跟我们雪剑派彼此彼此，又不是高高在上的四大门派家族，什么时候变得如此霸道了？”雪剑锋不忿道。
　　别说是林逸，就算换成辛易捷废了他的丹田，他也可以理所当然找辛易捷报仇，即便北岛青云门也不能出面干预，私仇就当私了，门派出面就是坏了江湖规矩。
　　何况话说回来，他雪剑派的实力并不比北岛青云门弱，总体实力反而还要强上一些，当然若是北岛三大门抱成一团的话，那雪剑派就没辙了。
　　“我北岛青云门是否霸道还轮不到你一个小辈随口胡言，雪剑锋你听清楚了，太古联盟和世俗界修炼势力想要和平共处，不仅需要我们太古联盟约束自身，同样也需要有人出面约束世俗界修炼势力，而老夫那个元神师叔祖就是世俗界修炼势力的领头人，你要是敢去动他就是挑战所有世俗界修炼势力，事情一旦闹大，太古联盟绝对饶不了你，听懂老夫的意思了吗？”辛易捷语带威胁道。
　　话说到这一步意思已经显而易见了，站在辛易捷的立场固然不愿意闹出风波，可他苦口婆心说了这么多，雪剑锋要还是不买账的话，那就不能怪他扣帽子了，到时候一顶公然违抗太古联盟决策的大帽子扣下来，就算雪剑派都难说能保他周全。
　　雪剑锋虽然报仇心切，但毕竟也不是傻子，只能冷哼一声表示不满，当着这么多人的面却是不敢再说什么了。
　　见雪剑锋总算识相的选择退缩，辛易捷暗暗松了口气，目光扫向其他众人道：“还有谁对太古联盟决策有意见？”
　　众人纷纷摇头，他们可不像雪剑锋这么凄惨，顶多就是私下发发牢骚罢了，当然不可能公然反对。
　　就连乾坤门余正梁这些人此时也都一声不吭，他们其实是被林逸打怕了，而且他们乾坤门只是普通门派罢了，远不如雪剑派那么雄厚，自然没有当众和辛易捷叫板的底气和本钱。
　　“既然都没有意见，那就各自解散吧，等过几天老夫跟元神师叔祖商议之后，会统一安排从世俗界招收弟子之事，这段时间若是再闹出欺压世俗界门派的丑事来，后果自负。”辛易捷饶有深意的看了雪剑锋一眼，转身离去。
　　一众太古门派弟子相视一眼，当即各自散去，虽说这么一来他们以后在世俗界活动就变得束手束脚，心中难免有些怨气，但有胆子违抗命令却没有几个，只能选择照办。
　　不过雪剑锋不一样，刚刚虽然被辛易捷当众噎得无话可说，可他压根就没打算乖乖听话照做，他可是太古联盟年青一代第一人，如今被人废了丹田却要忍气吞声，这可能吗？！
　　“所有雪剑派弟子集合！”雪剑锋猛然大喝一声，一众雪剑派弟子不禁面面相觑，最终还是顺从的集合到了一处，这位天之骄子虽说成了废人，但身份背景摆在那里，而且名义上仍然是带队大师兄，他们不敢无视。
　　“不知大师兄有何吩咐？”一众雪剑派弟子问道。
　　“那个元神修炼者既然敢废我丹田，那就是我雪剑派不共戴天的死敌，他必须死！”雪剑锋眼神怨毒的咬牙切齿道。
　　“可他是北岛青云门的祖师前辈，刚刚辛师叔也说了，动他的后果不堪设想啊。”费养生小心翼翼的提醒道。
　　“哼，辛易捷那个老东西千方百计想要保他，信口雌黄一堆屁话，我雪剑派做事什么时候需要看他北岛青云门的脸色了？”雪剑锋不屑撇嘴道。
　　“那雪师兄的意思是？”费养生试探道。
　　“那个元神修炼者虽然有点道行，可说到底也就是个筑基大圆满高手而已，咱们雪剑派这么多弟子难道还干不过他一个人？而且他也不是孤身一人，我们只要随便抓几个他身边的女人小弟，就足可令他投鼠忌器！”雪剑锋冷笑道。
　　“……”众人闻言顿时无语，曾几何时这可是眼高于顶目空一切的天之骄子，如今居然沦落到不惜使用挟持人质这种卑鄙无耻令人唾弃的手段，说起来实在是可悲啊。
　　雪剑锋看了一眼众人的表情，冷哼道：“你们只管照做，到时候出了什么岔子都由我来顶着，记清楚了，咱们要对付的这个元神修炼者叫做林逸，目前就在东海市！”
　　“什么？他就是林逸？”冷冷闻言顿时惊呼失声，她刚刚都已经在心中排除掉这个可能性了，没想到如今从雪剑锋口中得到了证实，居然真的就是林逸！
　　冷冷这边惊喜若狂，结果一下子就成了众人的焦点，众人直到此刻才突然发现，她居然不知不觉成了筑基中期高手！
　　之前出来历练的时候还只是筑基初期而已，这才过去多久，连一个半月都还不到吧，居然连升两级变成了筑基中期，不愧是公认最有希望晋级金丹的核心弟子啊，这份资质简直无敌了！
　　冷冷的资质确实逆天，可只靠资质却是不可能升级这么快的，林逸给她的那些丹药才是关键，筑基金丹、筑基破障丹一吃，再加上她的资质连升两级乃是水到渠成的事情，根本没什么好惊讶的。
　　雪剑锋也震惊了一把，但他的关注点却不在这个上面，走过来皱眉道：“难道你认识林逸？”
　　“当然认识，当初孙白眉觊觎师父传给我的宝物，将我偷袭重伤，之后在我疗伤的时候又来杀人夺宝，多亏林逸才让我逃过一劫。”冷冷解释道，她说这些只有一个目的，她想要为林逸正名。
　　“这么说，你跟他关系匪浅了？”雪剑锋脸色再度沉了下来。
　　“雪师兄，我跟林逸在一起相处了半个月，我以性命担保他真的不是坏人，我这次能活着回来全是靠他，而且他还给了我一堆丹药，我才能顺利晋级突破，我敢保证他并没有与咱们雪剑派为敌的意思，这其中肯定是有什么误会。”冷冷连忙道。
　　林逸所做的这一桩桩一件件，让她直到此刻都还有些消化不了，林逸什么时候居然有了如此强大的实力，而且还成了北岛青云门的祖师前辈？
　　种种疑惑萦绕心头，林逸在冷冷心中的形象越发变得高深莫测了，可即便如此她也不认为林逸会是整个雪剑派的对手，毕竟雪剑派不仅有金丹期高手，更有元婴老怪，真要被认定是雪剑派死敌的话，林逸的处境可就凶多吉少了。
　　所以无论如何，冷冷都一定要打消雪剑锋这个歇斯底里的报复念头，如今雪剑锋只是丹田被废，只要有五品大还丹就能争取到转圜余地，可一旦要是开始报复，那梁子只会越结越大，冷冷并不关心雪剑锋的死活，可是她怕林逸吃亏啊！
　　“冷师妹，枉我雪剑派上下如此看重你，给了你如此之多的修炼资源，你到头来居然跟敌人勾结到了一起，你该当何罪！”雪剑锋本来还对冷冷有意思，可到了这个时候谁敢阻拦他找林逸报仇，谁就是他的敌人，大怒道：“误会？我连丹田都被他废了，这还叫误会？”
　　“雪师兄，丹田被废可以修复，但是冤家宜解不宜结，刚才辛师叔的话你也听到了，何必为了一时之气就闹得不可收拾呢？”冷冷苦口婆心的劝道。
　　“哼，说得轻巧，修复丹田至少要五品大还丹，这需要付出多少代价你知道吗？”雪剑锋冷哼道。
　　“那是不是只要给你一枚五品大还丹，雪师兄你就不再找林逸的麻烦了？”冷冷看了他一眼，忽然从怀中掏出一枚丹药。
　　“五品大还丹？！”众人见状顿时吃了一惊，一个个看向冷冷的目光都充满了震惊，这等丹药就算放眼整个雪剑派也未必能找出一枚啊，她居然随手就能拿出来？！
　　雪剑锋同样大惊失色，对他来说眼下最重要的事情其实并不是找林逸报仇，而是赶紧想办法修复丹田，只可惜世俗界根本没有这样的条件，没想到冷冷手上居然有五品大还丹！
　　“你从哪里弄来的？难道是你师父给你的？”雪剑锋脸上掩饰不住的嫉妒之色，这东西就算是他这个副掌门的独子都没有啊。
　　“这是林逸给我的，现在给你修复丹田，这样雪师兄总该可以息事宁人了吧。”冷冷心下暗暗庆幸，幸亏林逸当初给了她这一把丹药，要不然这个时候她还真不知道该怎么办了，若是就这么任由雪剑锋发难，后果不堪设想。
　　不料冷冷刚松了一口气，雪剑锋却突然一把抢过她手上的五品大还丹，大喝道：“众弟子听令，冷冷私通外敌，触犯门规，给我关押起来！”
　　“你！”冷冷心思单纯，哪里想得到这人居然如此卑劣，竟然抢了丹药就当面翻脸！
　　其他一众雪剑派弟子也都愣住了，就连他们也没想到会有这么一出，以前雪剑锋可是一向光明磊落啊，怎么突然就变得如此阴险卑鄙了？
　　“愣着干什么？还不动手拿下？难道你们也想造反不成？”雪剑锋怒道。
　　“是！”众人只得硬着头皮将冷冷围了起来，冷冷虽然是备受门派重视的核心弟子，但地位跟雪剑锋相比还是差了太多，他们没的选择。
　　冷冷顿时又气又急，可是面对同门师兄弟却又不好出手，而且她也不能出手，要不然就坐实了背叛师门的罪名，那就什么都完了。
　　“雪师兄息怒，我看冷师妹也只是就事论事而已，并没有与雪师兄为敌的意思，同门之间没必要闹得这么僵吧？”费养生硬着头皮出面劝道。
　　相比起雪剑锋，林逸带给他的威慑可要大得多了，如今刚好是个在冷冷面前卖人情的机会，这样就算冷冷日后和林逸重聚了，应该也不至于再说他费养生的坏话，他才有机会保住一条小命。
　　“跟我雪剑派的死敌狼狈为奸，如今还张口闭口给林逸开脱，这是就事论事？费养生，上次临阵脱逃的事情我还没找你算账呢，你还有脸站出来替她求情？”雪剑锋神色不善的看着他道。
　　费养生顿时就怂了，这还是雪剑锋不知道真实情况的缘故，以为上次他被林逸废掉丹田痛晕过去之后自己就逃了，要是让他知道自己压根没逃，而是直接成了林逸内应的话，今儿被关起来可就不只一个冷冷，连自己都得跟着遭殃！
　　“还不动手？”雪剑锋又瞪了一众雪剑派弟子一眼，这也就是他自己如今是个废人，要不然早就亲自动手了。
　　众人连忙就要出手，这时冷冷忽然道：“慢着，你虽然是大师兄，但我好歹也是核心弟子，你没权力关押我，我要见我师父！”
　　“这次世俗界历练由我带队，一切都由我说了算！”雪剑锋冷笑了一声，见众人表情有些犹疑，便又补了一句道：“放心吧，我暂时只会把你关押起来而已，具体应该如何发落，我会向门派高层请示的。”
　　话说到这个份上，一众雪剑派弟子也没什么好犹豫的了，他们可不想卷入核心弟子之间的争斗，当即便照雪剑锋吩咐将冷冷关押了起来，而冷冷虽然心中不忿，但是顾念着同门之情终究没有选择出手。
　　将冷冷关押之后，雪剑锋当即传信回雪剑派，添油加醋的将事情说了一遍，在他的描述当中他自己毫无疑问成了无辜受害者，到头来都是冷冷和林逸里外勾结的缘故，才导致他丹田被废，至于他去胁迫宋凌珊等人的事情则压根就没提。
　　两日之后雪剑派高层回信，令雪剑锋将冷冷押送回师门处理，同时取消本次世俗界历练资格！
　　这个结果丝毫不出雪剑锋意料，因为这根本就是他老子的亲笔信，自己儿子丹田被废这么大的事情，他这个身为雪剑派副掌门的老子要是忍气吞声才见鬼了，就算冷冷是备受看重的核心弟子又怎么样，难道雪剑锋会比冷冷差了？
　　雪剑锋可是太古联盟筑基期第一人，且不说是不是名符其实，能够争得这个偌大的名头本身就是实力的体现，更别说他有个雪剑派副掌门的老子，背景比起冷冷要深厚得多了。
　　这种情况下就算是冷冷的师父也没法多说什么，顶多只能是争取让冷冷少受点处罚，想要一点事都没有是不可能的，至少副掌门那一关就过不去。
　　“看清楚了吧，这是门派高层的决议，你们谁有异议？”雪剑锋将门派回信拿出来当众传阅。
　　众人当即纷纷摇头，别说冷冷一向为人冷漠跟他们关系一般，就算真有关系好的这时候也没法替她说情了。
　　师门为大，这既然是门派高层的决议，任何弟子都必须无条件执行。
　　“我不回去！”冷冷见状顿时急了，她现在知道了林逸的下落，怎么可能不见林逸一面就这么直接回太古小江湖？要知道太古通道千年才开启一次，她这回要是被押送回去了，也许这辈子都没法再见到林逸。
　　更何况世俗界历练结束之后，接下来马上就是太古试炼，这对于各个门派弟子来说乃是最至关重要的一次试炼，一旦错过就意味着很有可能与一场莫大机缘失之交臂，她怎么能这个时候被押送回雪剑派受罚！
　　“呵呵，这可是师门决议，你以为是儿戏么，说不回去就不回去？雪剑派难道是你家开的？”雪剑锋冷笑了一声，当即扬长而去：“我这就去找辛易捷安排，你就好好等着回去受罚吧。”
　　“你！”冷冷又气又急，但是这个时候她却一点办法都没有，即便有心想要逃出去也不可能，周围都是雪剑派师兄弟看着，以她堪堪筑基中期的实力还不足以只身突围，何况那么做只会落人口实，后果更加不堪设想。
　　费养生看着这一幕皱了皱眉，他肯定是不敢私自偷偷放走冷冷的，面对师门决议他也没有任何的办法，不过他却不能什么都不做，否则事后传入林逸的耳中，他必然要吃不了兜着走。
　　另一边雪剑锋直接找到辛易捷，张口就道：“我雪剑派师门有令，将冷冷押送回师门受罚，我要动用太古通道，辛师叔想必不会阻拦吧？”
　　辛易捷看了他一眼，淡淡道：“那是你们雪剑派内部的事情，只要自己准备好灵玉，老夫自然不会阻拦。”
　　“很好，我这就去准备灵玉。”雪剑锋当即转身离去，虽然为了对付冷冷一下子就要付出数块灵玉让他有些心疼，不过这是公事，回去之后可以找门派重新申领，以他的背景甚至还可以虚报数目多领几块，一举两得。
　　看着雪剑锋离去的背影，辛易捷有些不屑的摇了摇头，目中无人的狂妄小辈，之前没出事的时候倒还装得人模狗样，还真以为他是难得一见的青年英才，没想到如今丹田被废之后一下子就原形毕露了，就这种上不得台面的狭隘心性，以后就算修复了丹田也难成大器。
　　雪剑锋走后不久，忽然又有一人前来求见，赫然竟是费养生。
　　“你怎么来了？莫非师叔祖有什么吩咐？”辛易捷迎面问道，在他眼里费养生已不是雪剑派弟子，而是变成林逸的代言人，毕竟上次就是费养生给他带话的。
　　“辛师叔误会了，不过这次事情确实和林前辈有关系。”费养生顿了顿，问道：“刚刚雪剑锋可是要把冷冷送回太古小江湖？”
　　“不错，这是雪剑派内部的事情，老夫没有阻拦的理由，这跟师叔祖有关系？”辛易捷不由奇怪道。
　　“辛师叔有所不知，冷冷和林前辈关系密切，如果就这么任凭她被押送回雪剑派，林前辈知道后肯定大怒，我们可得想个办法啊。”费养生担忧道。
　　“这……”辛易捷顿时就愣住了，表情古怪不已，林逸虽然外表看着年轻，但在他心中乃是太古时期的古老存在，没想到居然跟冷冷一个小姑娘搞在一起，这不是超级老牛吃嫩草么？
　　“怎么了？”费养生看着他这副表情奇怪道。
　　“哦，没什么。”辛易捷连忙甩开心中这个古怪念头，苦笑道：“问题在于这是雪剑派内部的事情，老夫就算是本次世俗界历练的带队负责人，也不好直接干涉其他门派事务，这是大忌啊。”
　　“呃……”费养生顿时噎住，无奈道：“那怎么办？难道就这么眼睁睁看着冷冷被押送回雪剑派？”
　　辛易捷想了想道：“这样吧，老夫虽然不能直接出面阻拦，但稍微拖延一下时间是没问题的，你去给师叔祖报信，让他尽快赶过来。”
　　“好，我这就去。”费养生当即点头出发。
　　半个时辰之后，雪剑锋这边一切准备就绪，带着灵玉和冷冷来到了太古通道传送阵，结果却被辛易捷拦了下来。
　　“你这是什么意思？”雪剑锋脸色一沉道。
　　“没什么意思，太古通道这两天连着传送了五六封信件，需要好好维护一下，你要想用等明天吧。”辛易捷语气淡淡道。
　　雪剑锋闻言差点被气疯了，维护太古通道，这特娘的是什么狗屁理由，辛易捷区区一介金丹初期高手什么时候居然懂得维修保养太古通道传送阵了？！
　　“辛师叔，这可是我们雪剑派的内部事务，你该不会连这都要阻拦吧？这可不是什么小事情，难道你就不怕我雪剑派告你一状，从此再也别想在太古联盟站稳脚跟么？”雪剑锋神色不善的语带威胁道。
　　“什么内部事务？老夫职责所在维护太古通道，居然都成你们雪剑派的内部事务了，好大的口气啊！”辛易捷不屑道。
　　“哼，你知道我说的不是这个，早不维护晚不维护，偏偏等我要用的时候却突然要维护了，公报私仇的痕迹未免太重了点吧？”雪剑锋冷笑道，辛易捷虽是带队师叔，但彼此已经快要撕破脸了，说起话来自然是火药味十足。
　　“你想多了，老夫身为本次世俗界历练的带队师叔，维护太古通道乃是所有职责之中的重中之重，一切都早有安排，老夫的器量还不至于狭隘到报复你一个小辈的份上。”辛易捷语气淡淡道。
　　“……”雪剑锋被噎得半晌说不出话来，脸色一阵青一阵白，跟辛易捷这种老家伙斗嘴皮子，无论资历还是老辣程度他都远远不是对手，噎了半天只得道：“那好，就算维护太古通道那也总有个限度吧，我什么时候可以使用？”
　　“两天之后。”辛易捷随口道，拖延两天已是他的极限，如果再强行拖延下去那就真心说不过去了。
　　“好，我就等你两天！”雪剑锋咬牙切齿的带着人转身就走，走了两步似乎忽然想到了什么，故意大声道：“所有雪剑派弟子都听着，这两天给我把冷冷好好看紧了，每时每刻都至少要有四个人值守，我倒想看看到底谁这么胆大包天，胆敢插手我雪剑派内务！”
　　辛易捷无语的咧了咧嘴，这家伙居然以为自己拖延时间是为了借机放走冷冷，自己看起来有这么没脑子么？
　　两天时间一晃而过，神农架山门上下风平浪静，雪剑锋再次带着人来到太古通道，见到辛易捷第一句话就是：“这下你还有什么借口拖延？”
　　“拖延？老夫什么时候拖延你了，自欺欺人。”辛易捷淡淡的看了他一眼，心下却是有些着急，若是林逸这个时候再不赶过来，他也没理由继续拖延下去了。
　　辛易捷心急，冷冷比他更心急，她可不知道费养生已经去给林逸通风报信了，此时脑中正在进行着最后的激烈斗争，是继续隐忍被押送回雪剑派，还是不顾一切的发起反抗？
　　仔细想一想，这两种选择对她来说，无论哪一种后果都是不可承受之重，要么就此与林逸永别，要么坐实背叛师门的罪名，二者必有其一！
　　见辛易捷识趣的让到了一旁，雪剑锋得意冷笑了一声，盯着冷冷道：“走吧，还等什么呢，回雪剑派受罚是你唯一的下场，你以为还有谁能改变这个已经注定的结果不成？”
　　眼看着太古通道越来越近，冷冷心下大急，紧紧捏着拳头当即就要出手，雪剑派和林逸之间她最终还是选择了林逸，为了能再见林逸一面，哪怕背负上背叛师门的罪名她也在所不惜！
　　然而就在她忍不住要出手之时，身后忽然传来一个熟悉的声音：“且慢，她不能走。”
　　“林逸？！”冷冷连忙转身看着那个朝思暮想的熟悉身影，眼泪顿时不受控制的夺眶而出，她其实并不奢求太多，只要能让她最后看一眼林逸，让她知道林逸确实安然无恙，这就足够了。
　　“是你？！”雪剑锋万万没想到林逸居然会来这里，看了看一旁神色淡淡的辛易捷，又看了看跟在林逸身后一起出现的费养生，顿时什么都明白了，当场破口大骂道：“费养生你这个吃里扒外的叛徒！”
　　费养生吓了一大跳，见到雪剑锋这副杀气腾腾的样子连忙躲到了林逸背后，刚才回到山门听说雪剑锋带着人来这太古通道了，顾不上想太多直接就领着林逸跑了过来，压根没想到会被雪剑锋当场叛徒，当然，他本来就是叛徒。
　　林逸压根没去理会雪剑锋，当着所有人的⊥面直接走到冷冷面前，笑了笑道：“稍微等我一下，很快就好。”
　　不知道为什么，从见到林逸出现的这一刻开始，冷冷一颗心顿时就沉静了下来，似乎只要有林逸在，就算天塌下来也不用怕，前所未有的安心踏实。
　　不过她还是抿了抿嘴，嘴角弯起了一道好看的弧度，轻声道：“吹牛。”
　　看着两人旁若无人打情骂俏的样子，雪剑锋简直都要气疯了，对着旁边的雪剑派弟子大骂道：“你们都瞎了吗？这就是废我丹田的林逸，我们雪剑派的敌人。还不给我杀了他！”
　　“放肆！谁敢对我北岛青云门师叔祖不利，休怪老夫手下无情！”辛易捷当即站出来冷哼道。
　　一众雪剑派弟子顿时就被吓住了，如果没有辛易捷在场，他们也许还真会被雪剑锋怂恿着对林逸出手，可现在面对辛易捷这个金丹初期高手，他们就算人多又有什么用？
　　何况真要是比人数的话，北岛青云门可一点都不比他们雪剑派少，彼此都是十小门派家族之一，论实力就在伯仲之间，甚至必要的时候人家还可以发动冲天门和玄机门的人。北岛三大门一向是同气连枝的，他们雪剑派可未必惹得起。
　　见其他雪剑派弟子都被吓住，雪剑锋气得咬牙切齿，忍不住就要自己动手，结果只被林逸看了一眼就被吓住了，回想起当初被林逸完虐的那个情形，心下忍不住就有些颤抖，他一个人面对林逸简直就是找死啊。
　　“哦？看样子你已经恢复了是吧，抢了我送给冷冷的五品大还丹。连声谢谢都不说，还想让人杀我？”林逸神色不善道，这一路上他已经听费养生将前因后果全部说了一遍，对于雪剑锋能够恢复丹田和经脉并不觉得奇怪。也从来没有放在心上，雪剑锋在其他人看来也许很强，但在他眼里就是个弱渣，屁也不是的弱渣。
　　“你好大的胆子。废我丹田成了我雪剑派的死敌，居然还敢来这里，真以为我雪剑派没人能治得了你不成！”雪剑锋气急败坏道。
　　“你要是觉得谁能治得了我。尽管去把他叫来，我就在这里等着。”林逸好整以暇的冷笑道，虽然到现在为止仍然只是筑基大圆满，但他本体毕竟是堪比开山期巨头的强大存在，连天阶岛上的雪剑派都不用怕，又怎么可能害怕太古联盟的这个山寨版？
　　“你！”雪剑锋顿时噎住，他倒是想直接把他老子给叫来出气呢，问题在于没有太古联盟的首肯这根本是不可能的事情，除了辛易捷这个带队师叔之外，只有筑基期弟子可以参加世俗界历练，这是板上钉钉的铁证，谁都无法违抗。
　　“叫不来是吧？那我就要好心奉劝你一句了，我这人脾气向来不好，你千万别在我面前叽叽歪歪，否则我一不小心又把你丹田踩废掉，又或者直接把你踩死了，那就不太好了，你说是不是这个道理？”林逸一脸好商量的笑道。
　　“你敢威胁我？”雪剑锋当场嘴都气歪了，指着一旁辛易捷道：“你可是带队师叔，这家伙这么肆无忌惮的当众威胁我，你难道就无动于衷？”
　　“威胁？哪来的威胁？师叔祖明明是在好声好气的跟你商量而已，这算哪门子威胁？”辛易捷嗤之以鼻。
　　“……”雪剑锋这两天刚刚靠着五品大还丹修复丹田和经脉，身体状态远远没恢复到正常状态，怒火攻心差点就眼前一黑昏死过来，好不容易才强撑住一口气道：“好，那你们就等着看吧，来人，先把冷冷押送回雪剑派再说！”
　　“不好意思，冷冷已经被我征用了，她走不了。”林逸淡淡道。
　　“你说什么？这可是我雪剑派的内部事务，按照太古小江湖的规矩，无论谁来插手我们都可以当场反击，辛易捷，这样就算是你也没话好说吧？”雪剑锋冷哼道。
　　辛易捷皱了皱眉，这种情况他确实不好强行出头，只得看向林逸，让林逸自己做决定。
　　“呵呵，你想多了，这可不仅是你们雪剑派的内部事务，同时还关系到整个世俗界和太古联盟的大事，岂是你说押送回去就能押送回去的？”林逸不屑撇嘴道。
　　“放屁！她不过是一个普通弟子罢了，怎么就关系到整个世俗界和太古联盟了？”雪剑锋反驳道。
　　“你的嘴吃大粪了？怎么能这么臭呢？”林逸随口损了一句，再次把对方脸给气歪了才淡淡道：“我已经整合了所有世俗界修炼势力，不日就要举行弟子选拔大会，这是专门为太古联盟举办的，到时候你们可以借此机会招收符合要求的弟子，难道这不是关系到整个世俗界和太古联盟的大事？”（未完待续。）