第05095-05104章
　　“这跟冷冷有个屁关系？”雪剑锋冷哼道。
　　“当然有关系，这么大的事情自然少不了中间人，我代表世俗界修炼势力，易捷代表太古联盟，冷冷就是我们双方选定的中间人，一旦少了她这场弟子选拔大会就办不了，这可是跟整个太古联盟和世俗界作对，你确定你们雪剑派有这个魄力？”林逸反问道。
　　“这……”雪剑锋一时不知道该怎么应对了，他强行要把冷冷押送回去受罚本就是出于私心，真正追究起来其实根本站不住脚，如今林逸又扯出了中间人这么个名头，他要是再一意孤行的话势必会把事情闹大，到时就一发不可收拾了。
　　“咱们走吧。”林逸不再理会这个跳梁小丑，笑着拉过冷冷的手扬长而去。
　　雪剑锋忍不住想要出手阻止，结果被林逸瞥了一眼，立马就又心惊胆战的缩了回去，脸上表情精彩纷呈，就这么眼睁睁看着两人离去他当然是一万个不甘心，可是他又能有什么办法？
　　此时太古通道已经发动了，雪剑锋甚至恨不得自己亲自回去一趟，只要他添油加醋好好编造一些借口，再让自己老子去太古联盟活动一下，说不定还有机会找个金丹期高手出来对付林逸。
　　可是这种事情并不能保证百分百成功，关键林逸还是北岛青云门的师叔祖，既然他雪剑派可以叫人，北岛青云门自然也可以叫人，何况辛易捷本就是带队师叔，想要靠这个法子对付林逸，成功的机会十分渺茫。
　　想来想去，雪剑锋最终还是只能选择隐忍，他想报仇就只能忍下去，只有等到合适的机会出现，才能一雪前耻！
　　另一边。林逸和冷冷二人携手漫步于山门小径之中，一边看着神农架的原始景色，一边享受二人世界。
　　冷冷忍不住偷偷看了看林逸，她这时候其实有千万言语，但却又不知道该说什么，一肚子的话不知道该如何表达，只能默默的被林逸牵着走。
　　“你……”两人忽然同时开口，而后有同时愣了一下，相视一笑又同时说道：“那你先说吧。”
　　“我们俩还真是神同步啊，太默契了吧！”林逸不禁失笑。随即才道：“你这阵子过得怎么样？”
　　“我就是找了个隐蔽山洞修炼而已，靠着你给我的丹药连升两级，其他也没什么特别的事情。”冷冷笑了笑，虽说连升两级对于绝大数人而言已是了不得的大喜事，可跟林逸这些事相比起来就微不足道了，有些迫不及待的问道：“你就不一样了，做了这么多惊天动地的事情，还突然变成了北岛青云门的祖师前辈，到底怎么一回事啊？”
　　“其实这都是拜你所赐啊。”林逸笑道。
　　“拜我所赐？”冷冷不明所以的眨了眨眼睛。
　　“是啊，本来那次我受伤很重，这个元神体已经快要崩溃了，所以就想着赶紧自我解除回归本体。修炼一阵之后再重新元神投射到世俗界这边来，没想到你留给我的那块焦炭居然蕴含着无与伦比的神识能量，不仅让我重新稳定住了快要崩溃的元神体，而且还助我快速将实力恢复到筑基大圆满。好东西啊。”林逸感慨道，如果没有冷冷这一块星墨炭，现在世俗界恐怕早已乱成一团了。
　　“对你有用就好。说实话那东西留在我身上其实没什么用处，顶多也就是稍微温养一下神识罢了，又贵重又没什么用，一开始我还打算留在太古小江湖不带出来呢，还好没有这么做，要不然就出大事了。”冷冷忍不住庆幸道。
　　“这东西对筑基期高手来说确实没什么用，不过等你到了一定的境界，价值自然就体现出来了，这是无价之宝。”林逸正色道。
　　在林逸看来，这东西给冷冷这样一个筑基期高手其实不是好事，也就是冷冷不知道怎么用，否则真要是知道用法的话，说不定就会闹出悲剧，毕竟里面蕴含的神识能量实在太过庞大了，若是元神不够强大的话绝对会被瞬间冲垮，轻则元神受创，重则当场毙命。
　　但是等到了元婴期之后，尤其是像他现在这种玄升期境界，这东西蕴含的神识能量就是真正的无价之宝。
　　“那正好留给你用了。”冷冷顺口说道，经历过上次的同生共死，她跟林逸之间的关系早已不再是普通的朋友，至少在她心中，她这辈子已经会再有别的男人了，所以她才对林逸给她丹药这件事表现得心安理得，同样的，她也不会对林逸吝啬自己的东西，哪怕这是师父传给她的宝贝。
　　“好啊，那我就留下了。”林逸也不客气，他不会对自己人吝啬，同样也不会对自己人客气。
　　“现在可以告诉我了吧，你到底是什么人，怎么就成北岛青云门的祖师前辈了？”冷冷再次问道，自从得知林逸的消息之后她这几天就一直在想，林逸复原这件事她多少能猜到一点，可是突然成了北岛青云门的祖师前辈，这就令人百思不得其解了。
　　“如果我说这是骗人的，你信不信？”林逸似笑非笑道。
　　“不可能，这种事你骗骗其他人也许还行，可是辛师叔是北岛青云门的长老，你不可能骗得过他。”冷冷果断摇头道。
　　“好吧，其实也不纯粹是骗人，以我的出身来历，辛易捷叫我一声师叔祖确实也没什么大不了。”林逸点头道。
　　“这么说你真是太古时期遗留下来的元神？”冷冷顿时一副看怪物的惊悚表情，虽说她现在已认定了彼此之间的关系，可要说林逸真是这么个古老存在，她一时间还真有些接受不了。
　　“你看我像吗？”林逸好笑道。
　　“不像，一点都不像。”冷冷连连摇头，她跟林逸真正相处的时间虽然只有半个月，但林逸从里到外展现出来的气质都是典型的现代人，无论是买手机还是送鲜花送早点，言谈举止绝不像是从太古时期就存在的老怪物。（未完待续。）
　　可是，林逸要不是太古时期遗留下来的元神老怪物，那又怎么会跟北岛青云门扯上关系？
　　“对啊，其实我的来历早就跟你说过了，只是当时你以为我在说笑，压根没往心里去罢了。”林逸笑道。
　　“你是说你学艺的那个小岛？”冷冷问道。
　　“不错，其实那个小岛的名字你应该也听说过，就是传说当中的天阶岛。”林逸索性揭底道。
　　“什么？天阶岛？那不是子虚乌有的谣言么？”冷冷大吃一惊。
　　&```mnbsp;“并非谣言，我就是从天阶岛回来的，而且据我推测，天阶岛跟你们太古小江湖还有着不浅的渊源。”林逸点头道。
　　“不浅的渊源？这从何说起啊？”冷冷顿时有些诧异，天阶岛真实存在就够让人震惊的了，居然还跟太古小江湖渊源不浅？
　　“天阶岛分为东南西北中五大岛，其中北岛以三大阁为首，分别是冲天阁、玄机阁、青云阁，而中岛则有雪剑派、千刃派等一干门派势力，你不觉得听着很耳熟么？”林逸笑道。
　　“这……怎么可能……”冷冷顿时就惊呆了，天底下居然还有这么巧合的事情？
　　“不仅如此，天阶岛北岛青云阁的入门心法是青云平心诀，而太古联盟北岛青云门同样是青云平心诀，名字相同也许是巧合，但连修炼心法都一样，这总不可能还是巧合吧？”林逸道。
　　“照你这么说还真是渊源不浅啊！”冷冷听得目瞪口呆，半晌才消化掉林逸这番话，不由问道：“那你有跟辛师叔说天阶岛的事情吗？”
　　“没有，在弄清楚太古联盟的事情之前，暂时我还没有公开这件事的打算，你也先对他们保密吧。”林逸摇头道，此事非同小可，在没有真正弄清楚之前冒然传扬出去是福是祸很难预料。眼下还是先坐实了北岛青云门祖师前辈的身份再说，至少就处理世俗界的事情而言这个身份是最有利的了。
　　“好。”冷冷点点头，她倒是没想这么多，既然林逸让她保密，那就先保密好了。
　　两人又说了一会儿话，直至天色快黑才回到山门之中，辛易捷这边早已让人准备好了晚宴，虽说这地方人迹罕至弄不到什么山珍海味，但胜在原始自然，就地取材也算方便。吃起来倒是别有一番风味。
　　“师叔祖，有件事儿弟子冒昧想问一句，其实也不单单是弟子想问，咱们北岛青云门的高层都想问，不知道师叔祖您以后有何打算，是准备继续留在世俗界还是跟弟子去太古小江湖？”席间辛易捷小心翼翼问道。
　　自从他上次汇报了情况之后，时隔五日总算等到了北岛青云门的回信，得知林逸这个太古时期祖师前辈的存在，整个北岛青云门不出意外的集体轰动了一把。尤其得知有完整版的青云平心诀之后，更是欣喜若狂。
　　有这样一个活化石一般的祖师前辈存在，北岛青云门这些人肯定是想把林逸请过去，毕竟只要师叔祖随便再口传几篇本门心法。那可都是无价之宝，可问题在于林逸现在的身份乃是世俗界修炼者协会会长，万一他不愿意去太古小江湖呢？
　　“你们世俗界历练不是有一年么？这个问题等到时候再说吧，我暂时也没想好。”林逸不置可否道。如果条件允许他倒是不介意去太古小江湖走一趟，可他现在只是一个投射过来的元神体而已，谁知道去了太古小江湖会不会突然崩溃？
　　再者。就算有星墨石补充神识能量，谁知道到底能撑多久，说不定维持一年就已是极限了。
　　“这……好吧……”辛易捷不禁有些失望，可他也不敢多说什么，林逸虽然只是一个筑基大圆满的元神，但这毕竟是北岛青云门的祖师前辈，不敬师长乃是大罪，何况这还是一个辈分不知道高成什么样的师叔祖。
　　“既然我过来了，那就说说弟子选拔大会的事情吧，消息我已经放出去了，世俗界所有修炼势力都同意派弟子参加，你定一下时间和地点吧。”林逸转而道。
　　“好，此事宜早不宜迟，要不然就定在后天如何，至于地点就定在这座山门。”辛易捷提议道。
　　“哦？就这么直接把你们的集结点透露给外界知道，难道你就不怕惹来什么不必要的麻烦？”林逸诧异道。
　　“师叔祖说笑了，除了师叔祖您这样的高手，其他世俗界修炼势力加在一起也只有被我们太古联盟弟子欺负的份，哪会有什么麻烦。”辛易捷不以为然道。
　　“呵呵，这倒也是。”嘴上是这么说，林逸心下却是不以为然，世俗界修炼者实力确实远远不如太古联盟，但太古联盟这些人犯了修炼者最常见的毛病，不把普通人当回事。
　　世俗界之所以是世俗界，就因为这是世俗人的世界，尤其这还是一个科技高度发达的世界，真要是彼此为敌的话，随便来点高科技武器就够他们这些高高在上的太古联盟修炼者喝一壶的了，真要惹急了来一发核弹，这里的人可能没事，但是他们的阵法和根据地在不在就两说了。
　　也就是辛易捷这些人对世俗界科技了解还不深，等他们了解了什么叫高科技之后，尤其等他们吃到苦头之后，恐怕就不敢这么大大咧咧肆无忌惮了。
　　彼此商议妥当之后，林逸出去给宋凌珊打了一个电话，由神秘调查局出面组织这次弟子选拔大会事宜，这样不仅能维持秩序，也能趁机树立神秘调查局的权威地位，一举两得。
　　两日时间一晃而过，遍布在世俗界各地的修炼者从四面八方向神农架集结，上古层面、隐藏层面、世俗层面的各个门派家族再次聚首，由神秘调查局统一组织进入神农架深处，领头人则是宋凌珊。
　　原始森林之中居然隐藏着一座恢弘山门，眼前景象着实把世俗界众修炼者震惊了一把！（未完待续。）
　　而等他们见识到太古联盟整整七十八名筑基期高手之后，更是忍不住狂咽唾沫，对于他们来说随便来一个天道期高手就已是十足的威慑了，七十八名筑基期高手站在一起，这气场这压力简直令人瞠目结舌。
　　一众人忍不住暗暗庆幸，亏了世俗界这边有林逸出面周旋，否则真要是打起来的话，整个世俗界修炼势力非得被一锅端了不可，太古联盟果真是非同小可！
　　由于之前的冲突和风波，世俗界这些修炼者对于太古联盟其实并没什么好感，但是此时此刻感受到如此直观的实力差距之后，情不自禁就生出了几分肃然起敬之感，若是加入太古联盟就有机会成为跟这些人一样的天道期高手，那倒真是一个难得的机会。
　　！
　　众人直到此刻才终于开始对太古联盟心生向往，本来参加这场弟子选拔大会，他们很多人纯粹就是来走个过场，免得给自己门派家族惹祸而已，不过现在他们倒是真心希望自己能被选上了。
　　在宋凌珊带领下，世俗界修炼者依照次序在山门广场一一坐定，静心等待遴选开始，而宋凌珊自己却跑到了林逸身边，好奇的看着冷冷道：“这是谁啊？”
　　林逸老脸一红，有些尴尬的捏着鼻子道：“这是冷冷，太古联盟雪剑派的弟子，我之前跟你们说过的，她是自己人。”
　　“自己人？”宋凌珊闻言愣了一下，随即很快就明白过来，忍不住白了林逸一眼，落落大方对着冷冷伸手道：“你好，我叫宋凌珊，是世俗界神秘调查局副局长，也是这个花心大萝卜的自己人，以后多多指教喽。”
　　“花心大萝卜……”冷冷听得噗嗤一笑。当即握住了宋凌珊的手，有样学样道：“以后多多指教。”
　　她虽然是生人勿近的性子，但面对宋凌珊倒没有拒人于千里之外，毕竟林逸这两天已经跟她说过这些事情，而太古小江湖又是跟天阶岛差不多的古代背景，像林逸这种实力强大的男子有再多红颜都不奇怪，要是林逸其他一个红颜都没有，她反倒要好好怀疑一下林逸的性取向问题了。
　　林逸这边开着家庭见面会，那边辛易捷则已正式开始首轮遴选，原则很简单。便是由各个太古门派的带队师兄出面挑人，在场这些世俗界修炼者若是没有被任何太古门派挑中，那么自然就算淘汰，直接可以打道回府了。
　　至于被挑中的则可以留下来进入第二轮遴选，而若是资质过硬，同时被好几个太古门派看中，那就看他自己心意决定了。
　　此次世俗界各个修炼势力派过来的弟子并非滥竽充数之辈，而都是各自的精英弟子，要不然这次弟子选拔大会就毫无意义了。太古联盟肯定会借机发难，故而第一轮遴选下来，留下来的弟子竟足有三十三人之多。
　　这个结果大大超出了辛易捷预料，太古门派选拔弟子标准极严。本来在他预想之中，通过第一轮遴选的能有七八人就不错了，可见世俗界确实是人才辈出，也就是天地灵气太过稀薄才会没落。要不然整体实力未必就会比太古联盟差多少。
　　派人送走那些落选的世俗界修炼者，辛易捷随即就要开始宣布第二轮选拔规则，这时雪剑锋却忽然跳了出来。嚷嚷道：“慢着，既然这是太古联盟和世俗界双方商量好的弟子选拔大会，世俗界方面总不能随随便便应付了事吧，要不然置我太古联盟的颜面于何地？”
　　“首轮遴选留下三十三人，连你雪剑派自己都选了四人，这还叫应付了事？”辛易捷皱眉沉声道。
　　“人数多并不代表就诚意足，辛师叔，我先问你一个问题，若是有人在世俗界修炼成为天阶大圆满高手，这种人算不算是潜力无限的人才？”雪剑锋若有深意的问道。
　　“当然算。”辛易捷点点头，以世俗界这么稀薄的天地灵气，如此贫瘠的修炼资源，修炼到天阶大圆满的难度至少是太古联盟百倍以上，说一句潜力无限毫不为过。
　　“如果世俗界方面真有诚意的话，那么这些人是不是就该来参加弟子选拔大会？可是据我所知，今天还有很多天阶大圆满高手并没有到场，而且那些人还都是他的手下，辛师叔你身为带队师叔难道不该管一管么？”雪剑锋矛头直指林逸。
　　“这……”辛易捷有些为难的看了林逸一眼，一时不知道该怎么回答，太古联盟和世俗界之间诚意合作举办了这场弟子选拔大会，至少从道理上来说，那些天阶大圆满高手是不该缺席的。
　　“呵呵，雪剑锋你还真是死性不改啊，上次就因为这事吃的亏，这才过去几天就好了伤疤忘了疼，不长记性是吧？”林逸神色不善的看着雪剑锋道。
　　上次被林逸单方面蹂躏的情形还历历在目，雪剑锋下意识就被吓退了数步，片刻之后才面红耳赤的反应过来，色厉内荏的冷哼道：“哼，这里可是我太古联盟的地盘，你要是敢乱来就是当众挑衅太古联盟，人人得而诛之！”
　　“这里明明是神农架，什么时候变成太古联盟的地盘了？不过看你这个样子倒是还有点记性，看来上次那顿打没有白挨。”林逸似笑非笑的撇了撇嘴，随即道：“这次弟子选拔大会有一个最起码的原则，那就是公平自愿，来与不来全凭个人自己做主，否则若还是存在半点强迫的话，那么这场弟子选拔大会就毫无意义可言，你如果连这一点都理解不了，可真是智商堪忧了，赶紧找个地方去充值吧，免得被扣成负的。”
　　“你……”雪剑锋虽然听不懂这些嘲讽，但从宋凌珊这些人憋笑的脸上就知道绝对不是什么好话，噎了半天才道：“既然是公平自愿，那么多天阶大圆满高手总不可能一个对我太古联盟感兴趣的都没有吧，不用说肯定是你从中作梗！”（未完待续。）
　　“嗯，本来他们对太古联盟是挺感兴趣的，不过自从见识过你这位太古联盟的天才人物之后，一个个都觉得太古联盟也不过如此，生怕去了以后都变成你这个德行，死活不肯来参加这场弟子选拔会，所以吧，这事儿还真不赖我。”林逸一本正经道。
　　“原来如此，都是你败坏了我太古联盟的形象，现在居然还有脸提这事儿，老夫倒要好好向联盟说道说道你雪剑锋的功绩！”辛易捷当即落井下石道。
　　雪剑锋差点吐出一口老血，犹不死心的指着林逸道：“那些昏迷不醒的女修呢，你总不能说她们也不想来吧？她们留在世俗界只能等死，只有去了太古联盟才有恢复的机会，你因一己私欲强行将她们留在世俗界，其心可诛，你不会连这也想赖到我头上吧？”
　　“真聪明，这事儿还真就得赖你，我是她们的监护人，可我又信不过你的人品，如果我把她们送到太古联盟，谁知道你会不会偷偷摸摸干一些什么见不得光的禽兽勾当？”林逸一副看人渣的嫌弃表情。
　　卧槽！雪剑锋这下真把老血喷出来了，被众人用各种异样的眼神围观，眼前一黑当场就要昏死过去，自己不过就是趁这机会想给林逸添堵罢了，怎么就变成人见人厌鬼见鬼嫌的禽兽了？！
　　看着林逸似笑非笑的可恶嘴脸，雪剑锋恨不得跟这王八蛋死磕到底，只可惜他根本没有这个实力，眼下想要对付林逸就只有一种办法，那就是发动所有雪剑派弟子一起出手，然而人家林逸却是北岛青云门的祖师前辈，辛易捷肯定不会袖手旁观，他能为之奈何？
　　“闹剧闹完了吧？闹完了就一边去，不要妨碍老夫主持弟子选拔大会！”辛易捷瞪了雪剑锋一眼。
　　雪剑锋冷哼一声，知道再这么下去自己还是讨不了好，只得讪讪退到一旁另谋他策。
　　“那我先回去了？”宋凌珊对着林逸眨了眨眼睛，她这次纯粹是以神秘调查局副局长的身份过来维持秩序的，和其他吴臣天众人一样，压根就没想过要加入太古联盟，还是原来那句话，真要是有那想法当初跟林逸去天阶岛就行了，何必去太古联盟？
　　林逸正要点头，这时辛易捷却忽然道：“师叔祖，这位宋副局长其实不必急着走，听完第二轮遴选规则再做决定也不迟。”
　　“哦？那就先等会吧。”林逸有些诧异的看了辛易捷一眼，他对太古联盟选拔弟子这种事情并不关心，只要双方和平共处就行了，故而并没有具体关注选拔流程，听辛易捷这个意思，莫非第二轮遴选并不像第一轮这么简单直接，而是另有玄机？
　　辛易捷点点头，转向众人朗声道：“诸位，你们能够通过各个太古门派第一轮遴选，这本身就是对你们潜力的一种肯定，虽然这并不意味着你们就算加入太古联盟了，但是作为通过第一轮遴选的奖励，接下来的第二轮遴选不论成功与否，相信都会让你们受益匪浅。”
　　众人闻言顿时眼睛亮了，刚才第一轮遴选他们都还有些稀里糊涂，根本不知道人家看什么就过去了，可辛易捷口中的这个奖励倒是令人心头一热，太古联盟出手想必不会是什么简单东西，莫非是每人发放一件太古联盟的宝物不成？
　　不过辛易捷接下来的话很快就打破了他们的幻想，但却更加令人心潮澎湃：“诸位不要误会了，我不会给你们任何宝物和资源，但是会给你们一个梦寐以求的机会，一个冲击筑基期的机会。”
　　筑基期！全场顿时一片哗然，所有人的呼吸瞬间就变得粗重起来，就算他们以前对筑基期没有概念，但太古联盟出现之后，消息再闭塞之人也都知道这三个字代表着什么含义，这可是传说中的天道啊！
　　不仅是一众世俗界修炼者，就连林逸都不禁有些动容，太古联盟居然能有如此手笔，他以前还真是有点小瞧了。
　　“诸位不用惊讶，太古小江湖乃是所有修炼者梦寐以求之地，想要成为任何一个太古门派的正式弟子，最起码都要有筑基期实力，如今诸位通过第一轮遴选，那便是各自门派的准弟子，诸位将会得到各自门派的初级入门心法，而且即将去到一个灵气充沛之地冲击筑基，若是能够在太古通道关闭之前成功晋级，那么你们就能成为正式弟子！”辛易捷介绍道。
　　“初级入门心法？我们都已经有自己的修炼心法了，就算再给我们心法也没用吧？”众世俗界修炼者不禁疑惑道，谁都知道修炼心法是不能随便换的，尤其如果同时修炼两种心法的话，后果更是不堪设想，轻则受伤反噬，重则走火入魔，甚至当场毙命。
　　“正常情况下确实不能更改修炼心法，不过等你们到了筑基期之后，准确的说应该是在你们冲击筑基期的过程中，却拥有可以更改心法的机会，并不会有任何后遗症。”辛易捷解释道。
　　众人这才纷纷了然，随即又有人举手提问道：“那如果我们冲击筑基失败呢？”
　　“自然是被淘汰，不过即便如此你们也不会有任何的损失，至少已经得到了一份各自门派的初级入门心法，虽然以世俗界的灵气条件，单单靠这些初级入门心法是不可能冲击筑基成功的，但相比起你们原来的修炼心法肯定要高深许多，这本身就是一个不小的收获了。”辛易捷淡笑道。
　　众人顿时松了口气，一个个都有种被天上掉下来的馅饼砸中的感觉，平白无故得到一份能够筑基的修炼心法，这可是意外之喜啊。
　　“那太古通道什么时候关闭呢？”又有人举手问道。
　　“满打满算，距离太古通道关闭还有十个半月，所以留给诸位的时间非常有限，希望你们能把握住这个千载难逢的机会，一旦错过这个机缘，诸位再想问鼎筑基期恐怕就难如登天了。”辛易捷回答道。
　　林逸听到这里不禁有些感慨，这情形跟他们当初刚到天阶岛时何其相象，只不过他们是加入了迎新阁，要求一年之内冲击筑基罢了，没想到如今太古联盟也是类似的做法，这两个地方要说渊源不深，那才真是见了鬼了。
　　听了辛易捷这番话，一众世俗界修炼者表情各异，有的跃跃欲试，有的愁眉不展，十个半月冲击筑基期无论怎么看都不是一件容易的事情，但是不管怎么说，辛易捷刚才那句话确实没说错，这是一个千载难逢的机会。
　　“好了，接下来老夫带诸位去一个好地方，诸位请跟紧各自门派的带队师兄，到达目的地之后他们将会传授你们初级入门心法，有任何疑惑和不解也可以向他们请教，出发吧。”辛易捷说罢对林逸点了点头，带着众人来至后殿，正是太古通道传送阵所在地。
　　“你说的那个地方莫非是在太古小江湖？”林逸不由奇怪道。
　　“师叔祖误会了，虽然这个传送阵是太古通道的一部分，但另一头连接的并非是太古小江湖，而是一个十分特殊的中转地。”辛易捷回道。
　　“哦？”林逸微微扬了扬双眉，这一点倒是出人意料。
　　“好了，由各自门派带队师兄负责，按门派分批次进行传送，至于传送所需的灵玉自然也是各自门派自行负责，开始吧。”辛易捷转向众人说道。
　　这次弟子选拔大会，原则上对于每个太古门派的弟子名额没有任何限制，但并不是说选得越多越好，因为传送的人越多，所需要消耗的灵玉自然也越多，像雪剑派这种一下子选了四个准弟子的，算上雪剑锋这个带队师兄自己一次传送就要消耗掉十块灵玉，这可不是什么小数目了。
　　所以只要不是财大气粗到灵玉没处花的门派，基本上各个太古门派选人标准还是很高的，不仅要求资质契合，同时还要求有足够的实力，否则十个半月之内无法冲击筑基，照样还是白搭，世俗界修炼者第一轮遴选能够留下来三十三人，实属难得。
　　一边排队等待，林逸一边和这些世俗界修炼者寒暄闲聊，毕竟这三十三人之中不少都是相熟门派家族的子弟，比如说冰宫、雪谷、暗夜宫等等，就算彼此没什么交情，但看在这些门派的份上林逸还是有必要提点一下。
　　当然，也并不是所有世俗界门派都跟林逸交好，像五行门这些弟子对林逸的观感就十分复杂，虽然曾经对立，但现如今迫于形势又不得不向林逸低头，要不然林逸一个人就能将他们整个门派除名。
　　更别说现在林逸已是所有世俗界修炼势力当仁不让的执牛耳者，与林逸为敌，就相当于同所有世俗界修炼势力为敌，甚至还有可能与太古联盟为敌，别忘了人家可是辛易捷的师叔祖啊，那种情形想想都令人不寒而栗。
　　眼见林逸和冰宫雪谷这些门派弟子聊得不亦乐乎，其他人不禁有些尴尬，他们倒是想抱林逸这条大粗腿，可万一林逸不鸟他们怎么办？
　　不过等有人硬着头皮凑近之后，众人却发现林逸丝毫没有排斥的意思，他给冰宫雪谷这些门派的人传授一些修炼技巧和经验，并没有刻意避着其他世俗界修炼者的意思，无论是不是曾经对立过的门派家族他都一视同仁，就算是这些人提出的疑惑，他也会耐心解答。
　　说白了，这就是层次境界的问题，如果是没去天阶岛以前林逸也许还会有点门户之见，但现在世俗界修炼势力包括五行门这些在内，在林逸眼里跟其他门派已是毫无区别，身为一个堪比开山期巨头的玄升初期高手要是还把这点恩怨放在心上，那就未免太过斤斤计较了。
　　如此一来，通过第一轮遴选的三十三人几乎全部自发聚到了林逸边上，这种近距离聆听高手修炼心得的机会可是很难得的，尤其对方还是林逸这种变态级的怪物，他随口一句点拨也许就能抵得上众人十年苦修，过了这个村可就没有这个店了。
　　众人听得兴致盎然，林逸对他们也不藏私，只要不是涉及到自己那些隐秘底牌的，基本上都是有问必答，以他玄升初期的境界来解答筑基期问题，那绝对是高屋建瓴一针见血。
　　很多时候，甚至就连旁边的辛易捷都听得啧啧称奇，他虽是金丹初期高手，但见识和眼界比起林逸实在是差了太多，林逸说的这些东西虽然主要是针对筑基期，可即便是他听了都能获益匪浅。
　　“不愧是从太古时期就存在的师叔祖啊，哪怕因为一介元神的缘故实力只有筑基大圆满，可这见识底蕴就算太上长老也未必能比得过他吧。”辛易捷暗暗感叹，他本就已对林逸的身份十分笃定，这一下更是确信无疑了，很多东西都可以伪装欺骗，但这底蕴却是绝对骗不了人的。
　　辛易捷这边暗暗称叹，不过其他太古门派的带队师兄可就有点看不下去了，虽说目前为止还只是第一轮遴选，被他们选中的这些世俗界修炼者只能算是准弟子，以后能不能留下来还是一个未知数，可那也是他们门派的人啊，众人就算要请教也必须是找他们请教，全部去找林逸算怎么回事？
　　“呵呵，既然林会长这么热心助人，要不干脆连我们这些门派的入门心法也一起教了算了？”雪剑锋见状发难道，他刚刚噎的那口气还没顺呢，就算不能让林逸受到实质性的损失，嘴上奚落两句出口气也是好的，何况还能挑拨离间。
　　此话一出，其他门派的带队师兄果然纷纷皱眉，跟着不满道：“辛师叔，这个林逸可是你们北岛青云门的人，这么明目张胆来拉拢我们门派的准弟子，这不太合规矩吧？”
　　“就是，要是说对了也就算了，我们姑且还可以当他是好心，可是辛师叔你听听，他说的这些都什么乱七八糟的，对筑基期的理解根本是一塌糊涂，这不是故意误人子弟吗？这些准弟子对筑基期本来毫无概念，真要听了他这些歪门邪说我看连筑基都够呛，还能有什么前途，你们北岛青云门不会是存心想让我们这些门派招不到新人弟子吧？”雪剑锋趁热打铁道。
　　“歪门邪说？”辛易捷本来正在体味林逸刚才那些修炼心得，听到这话顿时就被气乐了：“你们居然以为师叔祖说的都是歪门邪说？”
　　“难道不是？太古联盟各大门派对于筑基期的修炼讲解大同小异，这可是千百年来被不断证明的铁则至理，辛师叔你倒是说说看，他刚才说的这些哪一条是符合的？”雪剑锋冷笑道。
　　其他门派的带队师兄也纷纷点头，以他们对筑基期的理解，林逸刚才说的这些很多都是离经叛道，跟太古联盟的主流理论大相径庭，总不可能是林逸一个人对了，整个太古联盟都错了吧？
　　“哦？太古联盟是怎么说的？”林逸反倒有些好奇了，他刚刚对众人讲的除了一些自己个人的修炼心得之外，很多其实是天阶岛的主流认知，并不是他一家之言。
　　其他世俗界修炼者则一个个面面相觑，心理稍微阴暗一点的人顿时就打起了退堂鼓，看向林逸的目光多了几分怀疑，原来尽是一些歪门邪说啊，还以为是什么金玉良言呢！
　　“师叔祖，您刚才说的这些确实和太古联盟主流认知不太一样。”辛易捷实事求是道。
　　“原来还真是误人子弟！我就说怎么会这么好心给我们讲修炼心得……”几个五行门的弟子当即跟林逸拉开了距离，一副差点上当受骗的后怕表情。
　　“不过，师叔祖刚才说的这些绝非歪门邪说，而是一针见血的独到见解，很多地方比起我们太古联盟的主流认知还要高明得多，可以说振聋发聩，即便弟子听了也都受益匪浅，只是某些人不识货罢了。”辛易捷话锋一转道。
　　“哦，原来是这样。”林逸顿时就明白了，天阶岛的层次比起太古小江湖高出了何止一筹，两者之间的差距绝不仅仅是顶级高手的实力差距，就连理论基础也都有着巨大的差距鸿沟，就跟现代科学理论基础跟近代科学理论基础一样，彼此是存在着天然代差的，像辛易捷这种层次高一点的人还能听出其中玄妙，但是落在雪剑锋这些筑基期高手耳中，那就是离经叛道的歪门邪说了。
　　“什么？不识货？”雪剑锋噎了一下，随即好像听到了天大的笑话一般疯狂大笑，笑得前仰后合捶地不已，上气不接下气的指着林逸道：“辛师叔，你该不会想说他说的才是对的，我们太古联盟千百年真金火炼留下来的反而是错的吧？就算他是你们北岛青云门的人，就算你要护短，麻烦也稍微动点脑子行吗，真以为我们这么好糊弄不成？”
　　“是啊，当着这么多准弟子的面，辛师叔你说话可要负责任，误人子弟这四个字恐怕辛师叔你也担当不起吧？”其他门派的带队师兄纷纷附和道。
　　“真是对牛弹琴！”辛易捷都无语了，这些人境界不够思路僵化，只以为之前学到的就是金科玉律，丝毫听不出林逸刚才那番点拨的高明之处，他这时候就算跟他们争辩都没用，只会被他们认为是无原则的护短。
　　林逸倒是无所谓，他分享这些修炼心得纯粹是出于一番好心，听不听是人家的事情，至于这些太古门派的带队师兄什么想法就更加无所谓了。
　　“我看是理屈词穷吧？”雪剑锋得意的笑了笑，经他这么一挑拨，其他太古门派带队师兄看向林逸的眼神已经明显带着不善了，任谁碰到这种处心积虑想要误导自家准弟子的家伙都会跟吃了苍蝇一样恶心，可惜的是毕竟有辛易捷在场，众人只是不满却不敢对林逸怎么样，否则他再稍微挑拨一下，说不定直接就动手了。
　　“你们还杵在那里干什么？继续听他歪门邪说洗脑吗？还不赶紧过来？”各个太古门派的带队师兄纷纷对着自家准弟子皱眉喝斥道。
　　不仅是五行门的人，其他世俗界修炼者听了刚才这些话也都已经摇摆不定，此时面对各自门派带队师兄的喝斥自然没有什么抵抗力，毫不犹豫迈步就走，再度看向林逸的眼神已丝毫没有刚才的感激和崇拜，反而都带着几分嫌弃和不善。
　　这个时候还留在林逸身边的就只有冷冷和宋凌珊，还有三名世俗界修炼者，他们全都是北岛青云门的准弟子，虽然听了刚才这番话心里也在犯嘀咕，可辛易捷都说这是一针见血的独到见解，他们基本上还是比较相信的，当然就算不相信也没法离林逸远一点，毕竟辛易捷可就在边上呢。
　　“你们这些人都是瞎子吗？林逸为世俗界做的这么多贡献都忘了吗？难道他还会害你们不成？”宋凌珊气得咬牙切齿，她自己受点委屈都无所谓，可是让她看到林逸被人冤枉就不行。
　　冷冷也在替林逸叫屈，不过她没有说话，而是用一副看白痴的眼神看那些门派的带队师兄，林逸刚才说的东西并不深奥，只要仔细去思索体会，就算是她这个筑基中期高手都能体味出其中的一些玄妙，而且很多东西跟太古联盟的主流认知并不冲突，只是更加一针见血罢了，这些人都是猪脑子吧？
　　“我们可没看出他给世俗界做了什么贡献，不过就是想要借机立威罢了，这点小心思我们还是看得出来的，大家又不傻……”一个五行门弟子冷笑着反驳道，他现在已是雪剑派的准弟子，这么说其实就是在向雪剑锋投诚，只要日后能够顺利加入雪剑派，林逸又能拿他怎么样？
　　五行门的新掌门虽然已经换成了玄真老祖，但是留下的这些弟子大都是玄尘老祖的人，尤其是实力高超这些，玄真老祖新收的弟子，此时能成为玄阶高手已经不错了。
　　所以他们自然早就看林逸不顺眼了，这时候有机会讽刺挖苦，这机会自然不会放过。
　　果然，雪剑锋看他的眼神顿时就和善了许多，虽然资质跟雪剑派并不是特别契合，看在这家伙还算上道的份上，以后可以多提点一下。
　　“严中鼎，饭可以乱吃话可不能乱说，你们五行门也是遭过殃的，都亏了林逸出面和太古联盟周旋才保得大家平安无事，这难道不是贡献？就算是条狗，受了人家恩惠也好歹会摇摇尾巴吧？”宋凌珊怒不可遏道。本文最快\无错到抓机阅读.网
　　“你说谁是狗？居然敢当着我的面公然侮辱我雪剑派准弟子，我可以看成是对我雪剑派的挑衅吗？”雪剑锋当即神色不善道。
　　“我没说谁是狗，听好了，我的意思是有人连狗都不如。”宋凌珊一仰脖子道，雪剑锋在其他世俗界修炼者面前还有几分威严，但在她和吴臣天那些人眼里，还真没什么威慑力。
　　“哟，你骂人的功力见长啊，不过出于对生命最起码的尊重，咱们不能这么侮辱狗，这可是咱们人类最好的朋友。”林逸揶揄道，至于雪剑锋和严中鼎什么的，他倒是完全没有放在眼里。
　　“你！”雪剑锋气得咬牙切齿，可是一见林逸朝自己看过来顿时就心里犯怂，挑拨离间没问题，可要是挑拨过头搞到林逸恼羞成怒，自己可又要遭殃了，只得冷哼一声道：“是非曲直自在人心，我不屑跟你们争辩。”
　　“对对，多亏雪师兄一语道破，要不然我们大家都被某人的歪门邪说蒙在鼓里，真要是照着他说的去练还不得走火入魔啊，这种人谁跟着他谁倒霉。”严中鼎趁机附和道。
　　其他那些世俗界修炼者也都一副后怕的表情，修炼无小事，任何一步踏错都有可能酿成严重后果，哪怕只是一些理念细节，真要是一股脑儿全部接受了林逸的修炼心得，他们别说修炼前途，不半途走火入魔就该谢天谢地了。
　　一边是林逸个人的歪门邪说，一边是太古联盟的主流认知，应该选择哪边一目了然。
　　宋凌珊正要反驳，结果林逸却伸手把她拦住了，淡淡道：“跟着我的人确实比较倒霉，经常要吃一些乱七八糟的丹药，就像什么直接就能冲击筑基，筑基之后也能直接升级的筑基金丹啊，我本来是想给你们这些人尝尝鲜的，一人一枚总少不了的，现在好了，只能给他们三个倒霉鬼。”
　　说罢林逸手上忽然多了三枚丹药，一一递给边上的三个北岛青云门准弟子。
　　“筑基金丹？极品品质？”雪剑锋看到之后顿时眼皮子一跳，这在太古联盟可是很难在市面上买到的丹药啊，极品品质的更是少之又少，虽说对他这个筑基大圆满高手已经没什么用，但即便如此也改变不了一个事实，这绝对是买都买不到的好东西！
　　不仅是雪剑锋，其他各个太古门派的带队师兄看着这一幕都惊呼不已，看向林逸的表情就像看怪物一样，这家伙到底什么人啊，三枚极品筑基金丹居然随手就送人了？！
　　“你们三个还不快谢过师叔祖！知不知道只要服下极品筑基金丹，你们冲击筑基期就是十拿九稳的事了！”饶是辛易捷都看得忍不住咽了咽口水，这么大的手笔就算是太上长老好像也不曾有过吧？
　　“谢谢师叔祖！”三个准弟子这才反应过来连忙道谢，刚才还有点儿不信林逸呢，结果一转眼就被馅饼砸中了，幸福来得太突然！
　　而严中鼎这些人的表情就十分精彩了，照林逸的说法，如果他们刚才继续待在林逸身边，他们也都是能够分到极品筑基金丹的，可现在却是自己主动放弃了这个机会，一时间众人幽怨的目光全都落在了雪剑锋身上，都怪这多事的家伙！
　　就算林逸刚才说的那些修炼心得是歪门邪说，众人听了其实也没什么影响，因为各自门派的带队师兄肯定会重新给他们讲一遍太古联盟的主流认知，到时候听带队师兄的就是了，而只要他们刚才在林逸身边多待那么一会儿就能分到一枚极品筑基金丹，照辛易捷的说法这可是直接相当于保送筑基期啊！
　　天大的机缘，因为雪剑锋跳出来的一番话泡汤了，到手的极品筑基金丹飞走了，众人这要是还不幽怨那就有问题了，他们现在连肠子都已经悔青了……
　　不仅是这些准弟子，其实各个门派的带队师兄也很幽怨，极品筑基金丹就意味着现成的筑基期新人弟子，就意味着他们任务直接就完成了，回去少不了各种门派褒奖，这下也成泡影了……
　　“……”被众人这么看着，雪剑锋脸色顿时就挂不住了，如果有条地缝的话他早已经钻进去了，费尽心机挑拨离间，结果人家林逸随手送出三枚极品筑基金丹，反而让自己成了众矢之的，这特娘的还让人怎么活？
　　好在这时候传送阵已经启动，雪剑锋连忙叫过严中鼎几人就传送出去了，省得留下来丢人，至于其他人则只能一边艳羡的看着那三枚极品筑基金丹，一边等着排队传送，眼馋流口水的同时不断诅咒雪剑锋，都怪这家伙多此一举！
　　林逸几人则和辛易捷一起留到了最后，除了北岛青云门这次选中的三名准弟子，辛易捷还特地多留了两个名额给林逸和宋凌珊，至于其他人就只能先留在神农架山门了，毕竟灵玉有限。
　　冷冷有些不舍，她既不是带队师兄也不是准弟子，理论上自然是要留在外面的，跟林逸重聚才这么几天又要分开，心里难免有些吃味。
　　这时林逸却忽然招手将她叫了过去，对着面露为难之色的辛易捷笑了笑道：“没事，北岛青云门的灵玉都由我出吧，既然是师叔祖，那就要有师叔祖的样子。”
　　说罢林逸随手递过一袋灵玉，辛易捷接过去一看顿时就惊呆了，里面居然足有二三十块灵玉，这位师叔祖之前一直都明明空着手的啊，怎么变出来的？！
　　多亏北岛青云门排在最后，此时该传送的人都传送得差不多了，其他留下来的太古联盟弟子也都已经各自散去，在场就只有辛易捷几人，要不然非得造成巨大轰动不可。
　　“这……恕弟子冒昧问一句，师叔祖您从哪弄来的这么多灵玉，难道世俗界也有灵玉矿不成？”辛易捷忍不住震惊道。
　　“灵玉这东西并不是太古小江湖才有的。”林逸不置可否的高深一笑。
　　辛易捷闻言不禁倒抽一口冷气，林逸指的是天阶岛，但这话落在他耳中自然就成了世俗界也有灵玉矿，这简直就是破天荒的奇迹啊，灵气稀薄到如此程度的世俗界居然还能蕴育出灵玉矿！
　　惊愣半晌，辛易捷才总算恢复过来，感激道：“既然师叔祖如此慷慨，那弟子就却之不恭了。”
　　&？;“没事儿，这东西我多的是。”林逸随口笑道，顿时又把辛易捷吓了一个趔趄，看向林逸的眼神变得越发敬畏起来，要知道从某种程度上来说，财力也是实力的一种体现，刚才随手送出三枚极品筑基金丹，现在又随手弄出一堆灵玉，没想到这位师叔祖居然还是一个财神爷！
　　压下心中震惊，等到林逸几人在传送阵中站定之后，辛易捷当即启动了传送阵，眼前一晃顿时景色大变。
　　“这是？”林逸还以为这个中转站仍然是在神农架深处，却不料是一座小岛，四面八方除了附近还有几座差不多的小岛之外，其他尽是海茫茫一片，没有任何地标，根本无从判断这是什么地方。
　　不过有一点可以肯定的是，这地方绝对不会是世俗界，因为这里的灵气相当浓郁，绝不是世俗界能有的。
　　“这里是太古海域，也是世俗界和太古小江湖之间的中转站，师叔祖请看，对面那个传送阵就是与太古小江湖连通的太古通道。”辛易捷介绍道。
　　林逸闻言看去。果然在对面不远处找到了一个类似的传送阵，不由问道：“你准备让他们在这里冲击筑基？”
　　“不错，这地方灵气浓度和太古小江湖差不多，若是这些准弟子资质过硬的话，足够他们冲击筑基了。”辛易捷点头道。
　　“未必吧，如果没有时间限制。让他们在这里修炼个几十年倒没问题，可现在只有十个半月，只靠这点天地灵气想要冲击筑基谈何容易？”林逸摇头不已，照他看来除非给这些世俗界修炼者发放筑基金丹之类的丹药，否则最终成功的可能性微乎其微。
　　“只靠这点天地灵气确实不够，不过这些小岛之上分布了几十个灵眼，灵气浓度至少是寻常的几十倍，让他们在灵眼边上修炼十个半月，若是这样还不能筑基成功。那也只能说他们与太古联盟无缘了。”辛易捷淡笑道。
　　“灵眼？”林逸闻言一愣。
　　“不错，师叔祖请跟我来。”辛易捷当即在前面带路，小岛边上停靠着几艘小木船，虽然经不起什么风浪，但这些小岛之间只隔了数里之遥，用来在小岛之间穿行倒已是绰绰有余了。
　　之前过来的那些太古门派带队师兄和准弟子，此时都已不见踪影，显然是去找各自的灵眼了。而林逸众人在辛易捷的带领下也很快在附近一座小岛上找到了一处灵眼。
　　就在沙滩上，乍看之下只是一个不起眼的小沙丘。可一旦走到边上，顿时就能感受到极为浓郁的天地灵气，饶是林逸有不禁啧啧称奇，这条件甚至都与天阶岛那些修炼洞府有的一拼了。
　　“真的诶？这里的灵气好充沛啊，让人浑身通透，太舒服了！”宋凌珊何曾体验过如此浓郁的灵气。如果不是还有辛易捷这些外人在，她甚至都恨不得当场泡个沙浴了，那感觉绝对从头舒服到脚。
　　就连一起跟过来的冷冷也都是一脸享受的表情，这种灵眼即便在太古小江湖也不多，而他们这些出来世俗界历练的弟子若无特殊情况。一般是不能留在这里霸占灵眼的，要不然相信绝大数人都不愿意去世俗界浪费时间，估计一整年都会守在这里修炼，那就没世俗界那些准弟子什么事了。
　　“这座小岛是划给我北岛青云门专用的，老夫看过了，另一边还有一个泉眼，师叔祖您可以带她们去那边看看。”辛易捷善解人意道。
　　林逸点点头，当即带着宋凌珊和冷冷二人去了另一边，果然跟刚才那个如出一辙。
　　“这地方真不错，海岛、沙滩，还有这么灵气充沛的灵眼，感觉就像出来度假一样。”宋凌珊毫无形象的埋在沙堆之中伸了一个懒腰。
　　另一边冷冷却是就地开始打坐，看样子她是准备借这个难得的机会好好修炼一番，态度比起宋凌珊可要端正多了。
　　林逸见状不由失笑，不过这也难怪宋凌珊如此慵懒，毕竟她不像冷冷，冷冷每一分实力都是靠她自己努力修炼而来，可以说打坐修炼已经成了她一种生活习惯，而宋凌珊这天阶大圆满的实力则纯粹是林逸给她的，坐在神秘调查局副局长的位置上忙前忙后，这才是她最习惯的生活。
　　“反正太古联盟这边的事情也都谈妥了，要不然干脆你直接调休算了，咱们也难得在一起度个假。”林逸笑着提议道。
　　“好啊好啊！”宋凌珊顿时满口答应，随即又问道：“那其他人怎么办？”
　　“你可真是个小傻妞，果然耿直。”林逸无语的摇了摇头，这小傻妞明明很想跟自己二人世界，现在虽然说多了一个冷冷，那也总比一大堆人挤在一起要强得多，没想到她居然第一时间就想到了大家伙儿，真不知道该说她单纯耿直还是缺心眼儿。
　　“难道不对么？”宋凌珊一脸疑惑，片刻之后才忽然一拍脑袋道：“对哦，吴臣天他们要是也一起过来的话，那就没人照顾梦瑶她们了！”
　　林逸彻底无语，不过听她这么一说倒是得到提醒了，连连点头道：“不错，既然这里灵气如此充沛，对于梦瑶她们肯定也有好处，直接把她们全部带到这里来疗养不就得了，说不定还能有意外之喜呢！”（未完待续。）
　　“对对，赶紧叫人！”宋凌珊连忙催促道。
　　林逸点点头，当即跑去跟辛易捷打了个招呼，辛易捷当场一口答应，他身为带队师叔这点特权还是有的，何况这个小岛本就是划归北岛青云门专用，并不会对其他太古门派造成影响，再加上林逸自己又能提供传送所需的灵玉，这件事对他来说也就是一句话的顺水人情而已，自然不用为难。
　　林逸当即传送出去，给吴臣天众人打电话让他们集体动身过来，等众人到了神农架之后由他亲自去接，很快一大群人就在小岛上聚齐了。
　　“不愧是师叔祖，居然在世俗界能找到如此之多的天阶大圆满高手，弟子佩服！”辛易捷看到浩浩荡荡的吴臣天众人顿时都惊呆了，暗道亏了林逸自己就是个财神爷，否则要是这些人都由自己出灵玉传送的话，那还不得破产啊！
　　林逸呵呵一笑，这要是告诉他众人实力都是自己一手提升起来的，这个便宜徒孙非得眼珠子都瞪出来不可。
　　震惊之后，辛易捷随即就是喜出望外，虽然林逸没有明说这些人都要加入北岛青云门，但这其中任何人冲击筑基成功，加％入太古联盟之后毫无疑问就是北岛青云门的人。
　　毕竟有林逸这层关系摆在那里，辛易捷甚至还暗自揣测众人修炼的就是青云平心诀，如此种种，难道他们还能拜入其他太古门派不成？
　　世俗界历练最重要的一项内容就是招收弟子，眼看着就能收到一票天资异禀的天才，对于辛易捷来说这可都是送到手上的大功劳，以后在北岛青云门的地位待遇少说也要往上提一格，林逸这个突然冒出来的师叔祖简直就是他的福星啊！
　　面对吴臣天众人的到来，最紧张的人要数冷冷。不知为何她莫名就有一种丑媳妇见公婆的感觉，毕竟对于林逸这个小圈子来说，她就是一个不折不扣的外来者。
　　不过等到吴臣天这些人凑上去一口一个嫂子叫完之后，冷冷脸色虽然涨得通红，但心底下却是放心了不少，既然已经决定要跟林逸一起。她就必须好好融入这个小圈子，否则到头来终究还是一个局外人。
　　“老大，这地方好是好，可惜就是没个房子，不能遮风挡雨，要是变天就不好了。”吴臣天捏着下巴道。
　　“是啊，反正咱们这么多人都过来了，闲着也是闲着，要不干脆造栋海景房玩玩儿？”康晓波凑上来提议道。
　　其他雨冰众人也跟着纷纷附和。好歹也是一群天阶大圆满高手，让他们正儿八经造房子够呛，但如果只是搭个遮风挡雨小木屋的话，却是手到擒来的事情。
　　“好吧，那就交给你们了。”林逸点点头，如果只有他们自己倒没关系，关键是现在梦瑶她们都带过来了，总不能任由昏迷不醒的众女风吹日晒。只要把木屋盖在灵眼边上一样能够吸收到充裕的灵气。
　　吴臣天众人应了一声，当即热火朝天的开始动工了。一拨人去伐木取材，一拨人留下来撼地基，至于宋凌珊这些女人则围成一圈设计图纸，就连冷冷都被拉着一起加入了讨论，场面好不热闹。
　　辛易捷看着这一幕目瞪口呆，这些人哪是来修炼的。分明就是来玩儿的啊！
　　“居然真开始造房子了，师叔祖您是打算在这里常住吗？”辛易捷哭笑不得道。
　　“可以吗？”林逸眼睛一亮，这地方灵气充沛环境优美，而且与世隔绝，条件可谓得天独厚。若是真能把这里弄成根据地大本营，倒是一个难得的上上之选。
　　“原则上倒是没什么不可以，这地方虽然得天独厚，但既不属于太古联盟，也不属于世俗界，真要说起来其实是无主之地，只不过一旦太古通道关闭，那可就真的与世隔绝了。”辛易捷说道。
　　四面八方都是漫无边际的海域，真正能够活动的地方仅限于这小小的群岛，岛屿面积全部加在一起也不过就是数十平方公里而已，唯一的好处就是灵气充沛，偶尔用来闭关突破还可以，一旦太古通道关闭与世隔绝，住在这里面绝对是要被逼疯的。
　　“那开启太古通道需要什么条件吗？”林逸问道。
　　“两个条件，一个是需要大量的灵玉，想要激活太古通道至少需要三百块灵玉，还有一个就是要通过太古小江湖与世俗界之间的天然禁制，这个禁制有强弱周期，每隔一千年会进入一个最低点，只有这个时候才能安全无害的通过，其他时候虽然不是完全没有办法通行，但都很危险。”辛易捷如实回答道。
　　“禁制？进来的时候没感觉到有什么强力禁制啊？”林逸不由奇怪道。
　　“师叔祖有所不知，这个禁制也是需要灵气补充的，世俗界这边灵气稀薄到如此地步，就算原来有禁制也早就崩溃掉了，但是太古小江湖那边却依然存在，而那个太古通道传送阵就在禁制覆盖范围之内，无论进出都会受到影响。”辛易捷说道。
　　“那就是说只要不去太古小江湖，这边的传送阵就不受影响喽？”林逸精神一振道。
　　“这个……好像是这样，可是想要持续激活这边的传送阵也要很多灵玉，就算不用三百，两百总少不了的，而且只能维持一段时间，一年之后就得换了。”辛易捷摇头道，别说是他，两百灵玉对于整个北岛青云门来说都不是小数目了，何况这还不是永久性的，满打满算只能维持一年而已。
　　“哦，这个不是问题。”林逸压根没把灵玉当一回事儿，对于他来说只要能用灵玉解决的问题都不是问题，别说区区两百灵玉，如果能刷灵玉卡的话，两万都只是九牛一毛啊。
　　“……”辛易捷无言以对，他知道自己这个师叔祖财大气粗，却没想过会财大气粗到这个份上，几百块灵玉都不当一回事儿，这是地主老财啊？！（未完待续。）
　　不过仔细一想，既然这个师叔祖是太古时期遗留下来的存在，只要稍微上点心，这么漫长的时间足可积累起一笔天大的财富了，哪怕是世俗界都不奇怪。
　　“既然这样，这地方确实值得好好经营一下了。”林逸看了看身后正忙得热火朝天的吴臣天众人，又看了看周围环境，很是满意的点了点头。
　　照辛易捷这个说法，等到太古通道关闭之后，这地方跟太古小江湖之间基本就是完全隔绝，而只要用灵玉持续激活传送阵，同世俗界之间又可以来去自由，简直就是作为大本营的绝佳之选，把昏迷不醒的楚梦瑶众女安置在这地方不仅安全无忧，而且还能得到灵气滋养，可谓一举两得。
　　心中打定主意之后，林逸接下来要做的事情便是把群岛环境仔细探查一遍，虽然表面看起来没什么危险，可既然打算把这里经营成大本营根据地，那就要事先把周围每一点可能存在的威胁都探查清楚，至少要做到心中有数。
　　跟宋凌珊众人打了一声招呼之后，林逸便开始划船环游群岛，不过并不是他独自一人，冷冷这次也跟了过来。
　　“跟他们相处得怎么样？”林逸一边划船一边问道。
　　“还不错。”冷冷点点头，她这种拒人于千里之外的性子其实很难与其他人相处融洽，哪怕她主动想要融入林逸这个小圈子也不是那么容易的事情，说到底，她的身世背景是太古小江湖，跟世俗界相差了太多太多，让她去跟天阶岛霍雨蝶、黄小桃她们相处反而会更加容易一些。
　　不过，冷冷只是单纯的性情冷淡而已，绝非是那种令人反感的故作清高，所以宋凌珊众人对她还是十分热情的，甚至热情得让她都觉得有些受宠若惊，而且彼此都是些没心机没城府的率真女孩子。相处得久了就算不是亲如姐妹，关系也绝对差不到哪里去。
　　“都是些单纯的家伙，很好相处的。”林逸笑了笑，他看得出冷冷有些拘谨。事实上只要是不是自来熟的性子，处在冷冷这个立场都会觉得拘谨，不过慢慢习惯就好了。
　　“那个……”冷冷犹豫了一下，弱弱的问道：“你到底有多少红颜知己啊？”
　　“呃……这个我还真没有数过，除了这里世俗界的。天阶岛还有呢……”林逸忍不住汗颜，反正十个手指头肯定是数不过来了，甚至算上脚趾头都有可能够呛，哪怕是沿袭古风的修炼界，红颜知己多到他这个程度的人生赢家也是真心不多见。
　　“……”冷冷愕然半晌，光是她今天见到的就已经有十好几个了，没想到这居然还不是全部？冷冷不禁瞠目结舌道：“你不是在吹牛吧？”
　　“这种事情有什么好吹牛的？”林逸老脸一红。
　　“经常有男的这么吹牛啊，红颜知己越多就证明实力越强，这在太古小江湖是很正常的事情啊。”冷冷说着顿了顿，表情古怪的嘀咕了一句：“不过就算吹牛也没有像你这么多的。你可真是史无前例。”
　　林逸不由再次汗颜，虽然其他男人把这事儿当成炫耀的资本，但他却觉亏了心得很，这些可满满都是情债啊，这辈子能还得完吗？
　　本以为冷冷多少会有些生气，没想到这姑娘却是忽然嘴角一翘道：“不过这样也好，至少证明我没有找错人，要不然这么多的女孩子总不可能全部都眼瞎吧？”
　　林逸顿时就被她强大的逻辑给打败了，诚然这么多女孩子全部眼瞎是微乎其微的小概率事件，可她难道就一点都不吃醋吗？
　　“你不生气？”林逸小心翼翼的问道。
　　“为什么要生气？”冷冷反倒一脸诧异。强大的男人自然更容易得到女子青睐，像林逸这种人物红颜众多在太古小江湖乃是顺理成章的事情，这需要生气吗？
　　“这个……”林逸顿时就被问住了，噎了半晌也不知道该说什么。只得转移话题道：“对了，你世俗界历练结束之后就要回太古小江湖了吗？”
　　“不是，世俗界历练之后马上就是太古试炼，试炼结束之后才回太古小江湖。”冷冷摇头道。
　　“你说的这个太古试炼难道不在太古小江湖？”林逸奇怪道。
　　“在，也不在。”冷冷道。
　　“什么意思？这话还挺有玄机？”林逸听得一头雾水。
　　“其实我也不太清楚，总之想要去那个地方只能通过传送阵。除此之外用其他任何办法都到不了，也从来没人能够真正探查出那个地方的位置，太古小江湖跟那里的联系就只有一座单向传送阵，好像只能从那个地方传送到太古小江湖。”冷冷解释道。
　　“单向传送阵？这么说从太古小江湖是没法传送去那个试炼之地的了，那你们还怎么参加太古试炼啊？”林逸顿时更加疑惑了。
　　“以前太古试炼都是在其他地方的，但是这次遇上了千年一次的好机会，我们可以直接从这个中转地传送过去，等到试炼结束之后再从那里传送回太古小江湖，太古联盟应该是这么安排的。”冷冷道。
　　“这边有去那里的传送阵？”林逸闻言一愣，可是这个中转地明明只有两个传送阵啊，一个连通世俗界，一个连通太古小江湖，之前并没有看到第三座传送阵啊，难道是在其他小岛上面？
　　“好像是吧，具体我也不太清楚，不过有一点是可以肯定的，这些小岛上面没有第三座传送阵。”冷冷摇头道。
　　“那就奇了。”林逸皱了皱眉。
　　“这事儿用不着我们操心，反正到时候辛师叔肯定会说的吧。”冷冷倒是无所谓，眼神中却难得带着几分按捺不住的兴奋，按照太古联盟的说法这次太古试炼的机会可谓是千年一遇，但凡稍微有点上进心的修炼者遇到这种机会肯定都会有些兴奋难耐，她自然也是一样。
　　林逸虽然听得啧啧称奇，不过正如冷冷说的，这种事情辛易捷到时候自然会揭晓答案，现在倒不必急着刨根问底。（~^~）