第05105-05114章
　　两人一边闲聊一边绕着群岛划了一圈，林逸从头到尾并没有发现任何实质意义上的威胁，照他理解既然是茫茫大海，那么最大的威胁莫过于海兽，万一这地方跟天阶岛一样存在着海兽一族，那就要好好掂量掂量了。
　　不过令他意外的是这地方并没有任何强大海兽的踪迹，各种海中生物虽然千奇百怪，其中不少还是肉食性生物，但对于修炼者来说实在算不上威胁，一圈探查下来倒是更加坚定了林逸的决心，这地方确实适合设为大本营！
　　林逸回去之后当即就把宋凌珊众人叫到了一起，把自己的打算说了一遍之后，众人当场雀跃不已，这对于他们来说可不仅是多了一个大本营，而且还多了一个度假圣地啊！
　　<b\（mr/>
　　“老大，既然这样的话那咱们这小木屋可不能随便弄一下就算了，咱们可得好好设计规划一下，我刚好认识几个设计师朋友，我找他们要设计图去。”吴臣天当即迫不及待道。
　　“是啊，海景小木屋不能满足要求，就来几套海景别墅吧，让大家都能住下来。”宋凌珊等人也跟着连连点头道。
　　“好吧，正好我也要出去一趟，跟你一起走吧。”林逸点点头，当即和吴臣天二人动身传送回世俗界。
　　“老大你要去办什么事啊？”吴臣天忍不住问道。
　　“去一趟西星山村见见老头子。”林逸笑了笑，虽然之前跟林东方通过一次电话，不过既然难得回来一趟世俗界，不去当面见一见总说不过去，何况这边既然决定要建大本营，总得请老头和青姨过来掌掌眼才行。
　　“哦，原来是去见林前辈。”吴臣天顿时肃然起敬，他虽然只在上次何弹头和铁衣宗过来搞事的时候见过林东方一面。但那一面着实印象深刻，身为天阶大圆满高手他至今都没弄明白林东方的实力，只觉得深不可测，跟林逸一样深不可测。
　　林逸见他这副表情不由有些失笑，什么叫距离产生美，这就是活生生的距离产生美，要是这家伙跟林老头相处得久一点就知道是个什么德行了，绝对不会像现在这样一听名字就肃然起敬。
　　“哦对了，你知不知道二狗蛋最近在干嘛？”林逸随口问道。
　　“二狗蛋？”吴臣天愣了一下，片刻后才反应过来林逸是在说周佳明。不由挠了挠脑袋：“已经好一阵子没联系了，上次好像说要出去干一件什么事来着，然后就找不到了，他又不用手机，打电话也不容易找到他。”
　　“他不在西星山村？”林逸一愣，他还以为二狗蛋就在西星山村待着呢，毕竟二狗蛋需要喝灵泉水压制蛊毒，就算离开西星山村也不可能太久，不过听这意思他居然不在西星山村？
　　“不知道。”吴臣天摇头。二狗蛋虽然也是他老大，但他跟二狗蛋的交流真心不多，除了过段时间会打电话问候一下之外，其他基本上没有任何交流。更不知道二狗蛋在做些什么。
　　“不会出什么事吧？”林逸皱了皱眉，不过转念一想西星山村有林老头亲自坐镇，再加上二狗蛋本身也不是好惹的存在，出事的可能性实在是微乎其微。不管怎么样，只要去一趟西星山村就什么都知道了。
　　从神农架出来，林逸跟吴臣天分道扬镳直接去了西星山村。来到村口看着熟悉的小山村，不禁感慨万千。一晃三年多过去，自己变了很多，整个修炼界都变了很多，但是西星山村看起来却依旧什么都没有改变，平静依旧。
　　“咦？你不是那谁吗？”旁边忽然传来一个满口乡村味道的普通话。
　　林逸闻言转头看去，赫然是村头食杂店的王寡妇，一边趴在窗口嗑瓜子，一边上上下下打量着自己，想了半天才想起来名字：“老林头家的小逸是吧？你不是出去大城市打工了吗，好几年都没回来了吧？”
　　“王婶儿，好久不见，村里这几年怎么样？”林逸笑着打了个招呼。
　　“咱们这种小山村儿还能怎么样，一百年也变不了哪里去，倒是小逸你变了很多啊！啧啧，看你这一身穿的都是名牌吧，在大城市待过的就是不一样，不像咱们村里这些土包子！”王寡妇磕着瓜子夸赞道。
　　“哪里，都是些便宜货。”林逸讪笑了一声。
　　“嘿，你可别以为王婶儿没见过世面，是不是名牌我一眼就能看出来。”王寡妇一脸的笃定，随即又问道：“你这是回来看你爷爷吧？放心，他没事儿，这阵子村子里是乱了点儿，不过你们家也不养鸡养鸭的，受不了什么损失。”
　　“村子里怎么了？”林逸一愣。
　　“咦？你还不知道吗？”王寡妇反倒有些奇怪了，她还以为林逸是听到村子出事儿才赶回来看看老林头的，没想到林逸居然毫不知情。
　　“不知道啊。”林逸茫然的摇了摇头。
　　“来来来，反正也没什么事儿，王婶儿好好给你说说。”王寡妇顿时来了精神，平日里除了看看电视，她就指着跟人唠嗑解闷了，不过唠来唠去都是那几个老面孔没什么意思，今儿难得换个听众，当即神秘兮兮道：“你不知道，不仅是咱们西星山村，就连附近西星山这一带都不太平呢。”
　　林逸本来是要直接去找林老头的，不过既然被王寡妇叫住了，正好听听是怎么回事儿，当即走过去道：“村子怎么个不太平啊？”
　　“闹鬼！”王寡妇语不惊人死不休道。
　　“哈？闹鬼？”林逸顿时吓一跳，西星山村一向太平，一年到头连个生面孔都见不到，怎么会忽然闹鬼啊？
　　“哎，其实也不能肯定是闹鬼，也许闹妖怪也说不定。”王寡妇想了想又改口道。
　　“……”林逸闻言无语，顿时就知道这个王婶儿肯定是道听途说跟自己逗闷子了，一会儿闹鬼一会儿闹妖怪，那待会是不是还得来一个毛脸雷公嘴的和尚啊？（未完待续。）
　　“小逸你还别不信，这可是真事儿，你别看听着是不靠谱，不过这事儿可是实实在在的，绝对不是你王婶儿胡说八道，不信你待会儿找其他人打听打听去。”王寡妇刻意压低了声音，一副惊悚的语气道：“这事儿可邪性着呢，大约从一个月前开始，咱们村儿就不断有鸡啊鸭啊平白失踪，基本上每家每户只要养了的都有遭殃。”
　　“这应该就是招了贼吧？跟闹鬼闹妖怪有什么关系？”林逸不以为然的摇头道。
　　“一开始大家伙儿也都是这么想的，虽说咱们村子里都是知根知底的，那保不齐招了什么外贼也不一定，可是你猜怎么着，没过几天就有人在山里头发现一堆死鸡死鸭，大家叫过去一看，就是咱们村子里丢的鸡鸭！”王寡妇一惊一乍道。
　　“这事儿倒是有点古怪。”林逸微微皱了皱眉，正常如果只是招贼的话，这些鸡鸭肯定被人偷去吃了或者卖了，可死鸡死鸭居然被扔在山里，这就说不通了，难道是有人刻意报复或者干脆就是恶作剧？
　　“这还不是最吓人的，最吓人的是那些死鸡死鸭什么都在，唯独只有里面的血都被吸干了！”王寡2♂妇拍着胸口后怕道。
　　“真的？血被吸干了？”林逸闻言一惊。
　　“这还能有假？那天村子里很多人都去了，大家看得真真的，那场面别提多渗人了，大家走都不敢走过去！”王寡妇紧张兮兮道。
　　“既然没走过去，你们怎么知道血都被吸干了？”林逸不由反问道。
　　“二狗蛋说的呗，这事儿就是他发现的，他人高马大的胆子也大，彪呼呼的什么事儿都敢凑上去看。”王寡妇撇了撇嘴。
　　“原来如此。”林逸顿时笑了，一般人碰上这种邪门事情都会发憷，二狗蛋倒是什么都不用怕。别说只是死了一些鸡鸭，就是真的闹鬼估计都会被他一拳砸懵，以他的实力在世俗界基本上没什么对手，就是太古联盟出来的筑基期高手都未必能在他面前占到便宜。
　　“这事儿还只是起了个头呢，一开始还只是丢鸡丢鸭，最近这阵子连牛羊都没了，好像也就前几天的事儿吧，二狗蛋他们家的牛就突然没了，不用说，肯定是被那邪性的脏东西弄走了！”王寡妇笃定道。
　　“这个……还不好这么快下结论吧。说不定有人恶作剧什么的……”林逸不以为然的摇了摇头，这些事情虽说听起来有些邪门，可要是就这么断定是闹鬼什么的，未免还是太过牵强了。
　　“恶作剧？这种事情怎么能是恶作剧呢？鸡鸭牛羊是恶作剧，那弄出人命了也是恶作剧？”王寡妇嗤之以鼻道。
　　“什么？还弄出人命了？谁家的？”林逸顿时吓了一跳，只是家畜倒还好说，一旦闹出人命那可就是大事了，尤其对于普通人来说那可是了不得的大事情！
　　“倒不是咱们村的，好像是一个远足什么什么社的。反正就是几个大学生来咱们西星山附近露营，结果一晚上死了俩，前两天早上都还有警察来问这事儿呢，说什么死的那俩人也都被吸干了血。死状跟咱们村子的鸡鸭一模一样，传得可邪乎可渗人了！”王寡妇说着忍不住缩了缩脖子。
　　“竟然闹这么大？”林逸不禁眉头紧皱，刚才还觉得是王婶儿这些人封建迷信疑神疑鬼，不过听到这里就连他也觉得事情不太对劲了。难道真有什么不干净的东西专门吸血不成？
　　“可不是么！现在闹得人心惶惶，没有什么事儿大家都不太敢出门了，你看连我这儿生意都差了不少呢。”王寡妇抱怨了两句。随即又叮嘱道：“你也赶紧回去吧，咱们村儿虽然还只是丢些家畜牲口，谁知道会不会也闹出人命，还是小心点好。”
　　“嗯，谢了王婶儿，那我先回去了。”林逸点点头，当即朝自家房子走去，远远的还没进门就听到里面林老头和青姨在说话，顿时嘴角一弯顿住了脚步。
　　“你真不去帮帮小逸啊？那太古联盟既然都是一些天道期高手，就算小逸去过天阶岛，那也不好对付吧，你就真的一点都不担心？”青姨说话带着几分担心也带着几分埋怨。
　　“你就别瞎操心了，那小子命硬得很，死不了的。”林老头一副不以为意的语气。
　　“什么叫命硬啊？就算他命再硬，那也不能把他往火坑里推不是，万一弄出个好歹来怎么办？”青姨不满道。
　　“你知道什么？这小子我从小就是这么培养的，现在还去天阶岛待了三年，他要是连这点场面都应付不了，那不就成废物了么，我亲手培养出来的小子怎么可能是这种废物？”林老头依旧不以为然。
　　“你那叫培养啊？你那明明是放养好不好，也就是小逸命大底子好，照你那个培养法，换做其他人早都白发人送黑发人了，还好意思嘚瑟呢！”青姨哭笑不得。
　　“……”林老头噎了一阵，半晌才道：“反正这事儿你就别瞎操心了，那小子不傻，真要扛不住他早就打电话求援了。”
　　“我看不像，小逸平常看着是和和气气很好说话，其实骨子里跟你一样都是个犟脾气，找你求援这种事儿估计压根就不会考虑，而且等到那一步的时候也晚了，我看咱们还是赶紧收拾一下下山走一趟吧。”青姨继续苦口婆心的劝道。
　　“我都说了，真的不用去，那小子自己指定能应付，你就不要杞人忧天了。”林老头撇嘴道。
　　“你真不去？那麻婆豆腐我不做了，你自个儿做吧。”青姨当即就要撂挑子。
　　“别介啊，我就好这一道菜，你怎么能不做呢？那不是白瞎你这么好的厨艺了吗？”林老头顿时也急了。
　　林逸在门外听得肚子都快笑疼了，这两位放在外面那可都是声名赫赫的人物，正常人哪想得到他们之间的对话竟会这么家长里短，听这吵嘴的架势分明就是一对平平常常的老夫老妻啊！（未完待续。）
　　结果还没等林逸笑出声来，院子里忽然甩出一只鞋，不偏不倚正好砸在他头顶，同时还伴随着林老头的骂声：“臭小子听够了没有，去天阶岛混了三年，你小子倒学会趴墙根了啊？”
　　“错，我这趴墙根的本事可不是在天阶岛学的，而是跟您老人家学的。”林逸当即把鞋子扔了回去推门而入。
　　“小逸？你回来啦！”此时恰好快到中午，青姨正在厨房里忙活，看到林逸顿时一脸惊喜的迎了出来。
　　“青姨，费心费力照顾这么个糟老头子，您可真是受累了。”林逸咧嘴笑道。
　　“谁是糟老头子？”林老头气得直瞪眼，一脸不忿道：“你小子给我说清楚，我什么时候教你趴过墙根了？”
　　“那个啥……王寡妇……”林逸故意说到半截停住了。
　　果不其然，青姨还在热情洋溢的替林逸倒茶，这话一说周围温度顿时就冷了下来，林老头气得当场就跳了起来：“你小子不要诬陷好人，我什么时候趴过王寡妇的墙根了？”
　　林逸反倒一脸奇怪：“您急个什么劲，我又没说你去趴王寡妇的墙根了，你这不⊕⊥是不打自招么？我只是想说刚刚从王寡妇那里听了一些事而已……”
　　“臭小子算你狠！”林老头悻悻的翻了一记白眼，而青姨则噗嗤一声掩嘴而笑，招呼林逸坐下喝茶之后就继续去厨房忙活了。
　　“这茶不错，哪弄的？”林逸抿了一口惊讶道，他在天阶岛也算喝了不少上等灵茶了，动辄就是市面上买都买不到的极品灵茶，可现在这茶乍看之下普普通通，然而入口之后却令人回味无穷。
　　“你脑子傻了吧？这就是山里随便采的野茶，你以前可是打死都不要的。”林老头撇嘴道。
　　“是吗？那为什么我这次喝着别有深味啊？”林逸诧异道。
　　“这就叫茶道懂不懂，喝茶不能只看茶叶品质。更关键还得看煮茶的人，你能品出几分深味，说明你多少还是有些长进了，不错。”林老头满意的点了点头。
　　林逸嘿嘿一笑，转而问道：“你就不问问太古联盟的事情？”
　　“有什么好问的？你既然嬉皮笑脸的出现在这里，那就说明太古联盟的事情已经尘埃落定了，要不然你小子哪有空跑回来？”林老头一脸你小子智商有问题的表情。
　　“……”林逸只得苦笑，老头分析得很有道理，可是这个表情实在令人无语。
　　“村子里的事情都听说了吧？”林老头问道。
　　“嗯，刚刚听王寡妇说了。听起来感觉有点古怪。”林逸点点头，虽然在真正解开谜底之前还无法断定什么，不过可以肯定的是这事儿绝不会是王寡妇说的闹鬼闹妖怪，肯定另有蹊跷。
　　“好，既然你刚好回来，那这事儿就交给你了。”林老头当即顺水推舟道。
　　“我一回来就这么使唤我，这合适吗？”林逸无语道。
　　“我不使唤你使唤谁？”林老头白眼一翻，一脸的天经地义道：“再者说了，二狗蛋已经去追查这件事了。难道你就放心他一个人？”
　　“呃……”林逸顿时无言以对，原来二狗蛋要去干的就是这件事儿，这家伙实力倒是足够，可问题是脑子却不咋地。让他直接找人打架可以，追查这种处处透着邪门的灵异事件可就有点强人所难了，林逸只得苦笑道：“你就放心让他去？”
　　“西星山虽大，对那小子来说就是家里的后花园。加上他一身蛮力谁见了都头疼，顶多就是吃点亏而已，要死哪那么容易。我有什么不放心的？”林老头撇嘴道。
　　“好吧你赢了，我这就去找他。”林逸当即就要起身去西星山，二狗蛋对他来说不仅是从小一起长大的玩伴，更是最亲密最信任的手足兄弟，哪怕明知道对方不太可能会遇到什么生命危险，但他还是免不了有些担心。
　　“慢着。”林老头却是忽然把他叫住，顿了一下才道：“吃完了再走，你青姨几个拿手菜都不错，外面吃不到的。”
　　“哪有那么夸张，就是家常菜而已。”青姨笑着张罗好了饭桌招呼两人吃饭。
　　林逸吃了一口顿时双眼放光的大赞道：“好吃！有青姨在老头好口福啊，这菜两个字，走心！”
　　“呵呵，好吃就多吃点。”青姨莞尔一笑。
　　“别介，稍微吃两口意思意思得了，别把我的份给抢了。”林老头毫不客气的把麻婆豆腐整盘都抢了过去，林逸当即就要去抢，以前抢菜就没抢过林老头，本以为现在实力大涨总该好点了，结果居然还是一败涂地，屁也没有捞着。
　　“没大人样！”青姨笑骂了一句，这个温馨的场面她已经期待很久了。
　　难得跟林老头和青姨在一起吃顿饭，虽然只是粗茶淡饭，但林逸还是吃得感慨万千，有温馨有感动，不过最主要的还是吐槽，林老头这抢菜功夫真特娘的天下无敌啊！
　　“行了行了，赶紧滚去干活吧，这么大的人还舔盘子，丢不丢人？”林老头一脸嫌弃的打发道。
　　“没吃饱还不让人舔舔盘子了？”林逸悲愤不已，他到现在为止真的就是意思意思吃了两口，在那之后就压根没抢到过菜，等回过神来盘子都已经干净了……
　　“你一个元神吃什么饭？过过嘴瘾得了，吃多了也是浪费粮食，等晚饭吧，我心情好多让你两口。”林老头很是大度的法外开恩道。
　　“你自己说的……”林逸只得跟青姨说了一声，悻悻起身出门。
　　西星山很大，山脉崎岖开发程度也很低，除了一条凹凸不平的盘山道连接着几个山区里面的小山村之外，基本上跟神农架一样都是原始山林，除了本地山村村民和一些外来登山客之外，常年到头人迹罕至。
　　山林茂密，荆棘丛生，再加上时不时又有野猪和山豹子出没，即便是本地村民也不敢在山中乱走，顶多就是沿着一些特定的小道活动一下，就这样还得结伴而行，要不然很容易出事儿。（未完待续。）
　　不过此时一个雄壮的身影却在山林之中急速奔跑，这速度已经远远超出普通人的极限，但是若是以修炼者的眼光衡量，却又算不上太快，这人正是林逸的发小兄弟二狗蛋周佳明。
　　从家里丢了牛就开始出来追赶，算算时间这已是第三天了，结果屁也没有追上，换做其他人早就打退堂鼓了，不过二狗蛋倒是丝毫没有放弃的意思。
　　他从小在这山里长大，因为蛊毒的缘故又不能轻易离开西星山村，对他来说这偌大的西星山就是唯一的小天地，在山林里面过夜那是常有的事儿。
　　别说只是区区三天，几年前为了追一只偷吃他家鸡鸭的山豹子，他愣是在山里锲而不舍的追了整整十二天，到最后那山豹子是被他活活累死的。
　　当然，这一次事情非同寻常，肯定不是山豹子那么简单，但不管是什么东西，闹鬼也好妖怪也罢，只要偷了家里的东西，二狗蛋就没打算放过这东西。
　　二狗蛋现在满脑子就只有一个念头，把那东西揪出来，一拳打成稀巴烂。
　　“诶？俺家的牛？”二狗蛋四处找了一圈，忽然朝右前方奔了过去，前面草堆之中赫然倒着一只老黄牛，这个时候居然还没有死，正绝望的瞪着眼睛在地上一抖一抖的抽搐。
　　也不知哪里传来的一股巨力，老黄牛几次想要爬起来都被死死压了回去，只能继续在地上抽搐。
　　“老黄你闹啥呢？摔断腿爬不起来了？”二狗蛋奇怪的嘟囔了一句，迎着老黄牛哀求的目光，走上前顺手就要把老黄牛从地上拉起来，结果刚拉到半截老黄牛身上猛然又传来一股巨力，轰的一声就又结结实实摔了回去，连二狗蛋都跟着一个踉跄。
　　“嘿哟，来了个傻子。”头顶十几米的树杈上此时赫然斜躺着一人，此人眉宇气质跟太古联盟辟邪门的孙白眉十分相似，唯一不同的是他胡须雪白，乃是孙白眉同父同母的亲哥哥，同时也是辟邪门此次出来世俗界历练的带队大师兄，孙白须。
　　辟邪门行事一向乖张古怪，跟其他太古门派的关系很是一般，这次出来世俗界历练的人数又少，其他人很少会留意他们的行动，事实上就连辛易捷这个带队师叔都下意识把他们忘在了脑后，自从林逸出面周旋之后，如今几乎所有太古门派的历练弟子都被召集了回去，唯独辟邪门的人却还留在外面继续活动。
　　倒也不是他们有意抗命，主要是因为没人通知他们，孙白须这个带队师兄压根就没有像其他太古门派的带队师兄那样留在神农架待命，把整个神农架山门翻过来也找不到一个辟邪门弟子，就算辛易捷真能记得还有这么个门派，那也无从通知。
　　孙白须斜躺在上面好整以暇的看着这一幕，脸上分明是一副猫戏耗子的表情，二狗蛋虽然看着强壮得跟头牛一样，足可震慑住绝大数普通人，但在他眼里就是一只蝼蚁，他如果想要二狗蛋的命只是一个念头的事情而已，而且二狗蛋在他眼里，从跟上来的那一刻开始就已是一个死人。
　　不过孙白须并没打算这么快就弄死二狗蛋，他在这西星山蹲了一个多月，虽然计划在有条不紊的不断展开，到目前为止一切顺利，不过就是有些无聊，如今正好拿这个傻小子解解闷儿。
　　“拽吧，在我宝贝进食结束之前，累死你也别想把它拽起来。”孙白须一脸戏弄的嘿嘿笑道，没有上万斤的力道，想要把这头老黄牛从地上拽起来根本是痴人说梦，这种事情别说普通人做不到，就算是他这样的筑基大圆满高手也不是人人都能做到的。
　　然而下一刻，只见二狗蛋呸呸两声在手上吐了两口唾沫之后，猛然一发力竟是顶着那股莫名的巨力，硬生生一把将老黄牛从地上抬了起来。
　　“什么情况？！”孙白须眼珠子都瞪出来了，身子一滑差点就从树上摔下来，好悬才勉强抱住枝干，看着下面高举着老黄牛的二狗蛋目瞪口呆，这特娘的是哪里冒出来的怪物啊？！
　　“什么情况？！”此时二狗蛋同样目瞪口呆，因为他把老黄牛抬起来之后，赫然发现老黄牛刚才压在地上的那一侧居然有一个木桶粗细的血洞，一条巨大狰狞且无比丑陋的血红色虫子正钻在这个血洞里吸食内脏，准确的说，应该是吸食血液。
　　这条血红色虫子巨大无比，单是此刻展现在二狗蛋面前的就已两米有余，而这还只不过是它的一小部分，它的主要身体还都缩在地下，这是一条不折不扣的巨虫！
　　老黄牛被二狗蛋抬在半空拼命挣扎，而这条血红色巨虫则还在疯狂吸食着它的血液，眨眼之间老黄牛体内连着内脏都被一起吞食得干干净净，血红色巨虫这才把头部从老黄牛体内抽了出来，没有五官没有触角，只有一张名副其实的血盆大口。
　　二狗蛋愣愣的看了半晌，上面孙白须还以为他看傻了，结果突然从嘴里冒出来两个字：“真丑。”
　　噗通！孙白须当场就从树上掉了下来，不过还没掉到地上就被血红色巨虫凌空接住，站在巨虫头顶居高临下道：“小子，你知道你看到的是什么传奇生物吗，居然敢说它丑？”
　　“咦？还有个人？”二狗蛋一愣。
　　“哼，反应这么迟钝，亏得我还以为是什么高手呢，原来就是傻小子一个。”孙白须看着二狗蛋这副意外的表情不屑摇头。
　　刚刚那一幕着实把他吓了一跳，他从来没想过二狗蛋居然能轻而易举就顶着巨虫把老黄牛给抬起来，这力道实在太过惊人了，他还以为遇到什么高手了呢，不过现在看来这也就是个有膀子傻力气的傻小子而已，根本不值一提。
　　“你哪儿来的？是不是你偷了我家的牛？”二狗蛋一边看着不断蠕动直立而起的血红色巨虫，一边打量着孙白须。
　　“嘁，这种事情还用问吗？”孙白须看二狗蛋的眼神跟看一个白痴无异，咧嘴道：“不仅是这头牛，附近村子的鸡鸭家禽，这山里的山豹野猪，都是我这宝贝的食物，哦对了，上次还有几个来这里登山的倒霉鬼，其实说起来我这宝贝最喜欢吸食人血了，只不过在它完全成长起来之前我还不想把事情闹得太大，所以才刻意不对你们这些人下手而已。”
　　“这长虫是你养的？”二狗蛋的关注点始终在这条血红色巨虫上面，此时巨虫小半个身子都已从地下钻了出来，直立而起足有七八米高，如果算上整个身长的话，这至少是一条十好几米的巨物。
　　“长虫？哼，没见识的蠢货，这可是从太古时候就存在的血尸虫，只不过这东西太过凶残可怕，最疯狂的时候曾经闹得天下大乱，所以从太古时候开始就被整个修炼界列为必须要斩草除根的禁兽，见一条杀一条，任何人不得擅自饲养，然而不巧的是，我们辟邪门的老祖宗却偷偷冻藏了几条幼虫下来，这种幼虫只有手指头大小，其他人根本发现不了。”孙白须得意洋洋道。
　　对着一个傻小子喋喋不休，这种行为无论怎么看都很犯二，不过却也不难理解，这种事情就像雕刻了一件完美无瑕的艺术品一样，但凡是个人都会想找外人炫耀一下，只可惜现在还不能见光，所以他只能在二狗蛋找找满足感了，毕竟二狗蛋在他眼里已是一个彻头彻尾的死人，跟一个死人当然是说什么都行。
　　二狗蛋听得一头雾水，他都现在都还不知道什么太古联盟，对辟邪门什么的自然更加没有概念了，孙白须跟他说这些压根就是对牛弹琴。
　　不过就算是对牛弹琴，孙白须也弹得津津有味：“想要把血尸虫养大，就要不断吸食各种生物的精血，这种事情在太古小江湖是没法做的，一旦被人发现那就死无葬身之地，所以我一直在等机会，世俗界历练就是最好的机会！嘿嘿，只要给我半年时间，我就能把这条血尸虫养成一头真正的庞然大物，到时候就算惊动太古联盟也无所谓了，金丹期高手凑上来也只有送死的份，天下从此唯我独尊！”
　　二狗蛋听到这里总算听明白了一些，上下打量了孙白须一眼道：“你有病吧？”
　　“你说什么？！”孙白须正沉浸在美妙的幻想之中不可自拔，骤然听到这四个字顿时鼻子都气歪了，这么完美的计划居然被人说成有病，而且还是这么一个看着就傻不愣登的傻小子，是可忍孰不可忍！
　　“俺说你是不是有病啊，养这么条丑八怪虫子就以为天下无敌了，你是不是脑子被驴蹬过啊？”二狗蛋的表情很认真，他是真心觉得这个孙白须就是一个神经病，而且还是病得不轻的神经病。
　　“你找死！”孙白须勃然大怒，他本来还想让这傻小子多活一会儿，就算对方不可能完全理解自己的伟大计划，那至少也得让对方不明觉厉才行，哪想得到二狗蛋居然这么不上道，当即一指二狗蛋给血尸虫下命令道：“给我吃了他！”
　　严格来说，血尸虫并不能算是标准意义上的灵兽，它并不靠天地灵气滋养，也没有灵兽的灵智，可一旦真正成长起来却有着毁天灭地的恐怖实力，如果一定要给一个准确的定义，它是蛮荒凶兽。
　　不过即便血尸虫看起来没什么灵智，却还是能听懂一些简单的命令，就比如说此刻，这条十好几米的血尸虫听到孙白须的命令之后直接就嘶吼着扑向了二狗蛋，一张没有五官的脸上，却愣是表现出了一种莫名的兴奋，它喜欢一切生物的鲜血，其中尤以人血为最！
　　二狗蛋见状连忙让开两步，险之又险的避开了血尸虫第一次扑杀，血尸虫腥臭的身躯几乎是贴着他的脸颊掠过，一击扑空之后顺势便钻入地底，这东西的钻地功夫着实一流。
　　“好恶心。”二狗蛋擦了擦脸上沾到的腥臭粘液，饶是他这种耐受力极强的家伙，此刻都忍不住有些反胃想吐，别的不说，这虫子绝对是他所见过最恶心的虫子，没有之一。
　　“等你死了就不会觉得恶心了。”孙白须抱着双臂站在一旁冷笑道，他丝毫没有要亲自出手的意思，对于他这个筑基大圆满高手来说，出手对付这种只有一身蛮力的普通人实在是自降身价，哪怕如今血尸虫远远还没有成长到传说中凶悍无敌的地步，但对付这么一个普通人已是绰绰有余了。
　　二狗蛋没有理他，而在专心观察着地面，这钻地无形的血尸虫对他而言确实是一个极大的威胁，哪怕他喝过完整版大力神蛊，但他毕竟不是真正意义上的修炼者，攻击力固然强大无比，可羸弱如常人的防御力却是一个致命的短板，要是一不小心被血尸虫扑到，那就一切都完蛋了。
　　可惜此地灌木丛生，血尸虫钻入地下之后一点痕迹都找不到，如果换做林逸倒是可以靠神识感知锁定对方的位置，可是二狗蛋哪会什么神识？
　　孙白须看着二狗蛋这副小心翼翼的样子顿时又乐了，饶有兴致的看热闹道：“闲着无聊也是无聊，这样吧，我可以提醒你一句，血尸虫待会肯定会从你脚底下钻出来，但是具体什么时间可就不好说了，你可以赌一赌运气，说不定还能侥幸躲过去呢。”
　　“真的？”二狗蛋认真的看了他一眼，随即便摩拳擦掌的趴了下来，看这架势竟是没有半点逃跑的打算，而是准备跟血尸虫死磕了。
　　“嘿呦喂，你这个傻子以为是捞鱼呢？”孙白须看着二狗蛋这个姿势不由气乐了，虽然说这种情况下扭头就跑是最愚蠢的选择，可像二狗蛋这样准备把十好几米的巨大血尸虫当鱼捞的主，孙白须还真是头一次见到，这家伙真特么是个傻子。
　　二狗蛋没有理他，他其实多少能看出来孙白须实力非同小可，但既然对方不来打自己，他就没把对方当一回事，眼下唯一要对付的就是钻入地下的血尸虫，二狗蛋的思路就是这么单纯。
　　孙白须见状便继续抱着双臂在不远处看热闹，在他眼中二狗蛋已经是一个死人了，如今的血尸虫即便远远还没有成长起来，那也绝不是一般人能对抗得了的，尤其像二狗蛋这种愚蠢的应对方式，孙白须自忖哪怕换做自己都不可能全身而退，十好几米的血尸虫毕竟不是说着玩儿的。
　　就这么僵持了片刻之后，二狗蛋脚底下泥土微微涌动，血尸虫蓦然嘶吼着冲天而起，速度之快力道之强着实令人心惊胆战，别说跟它正面硬碰，单是它身边刮起的劲风就已令人吃不消了。
　　“傻子就是傻子，活该被吃。”孙白须不屑的冷笑了一声，此时地上早已没有二狗蛋的身影，显然已经被血尸虫一口吞掉了，血尸虫虽然只喜欢吸食鲜血，但成长到了这个程度并不介意直接把人吞掉，这是它最擅长的攻击方式之一。
　　然而下一刻，孙白须忽然一愣，半空中血尸虫的头顶赫然趴着一个人影，正是刚刚摆出一副捉鱼姿势的二狗蛋。
　　“居然没死？这是什么狗屎运？”孙白须顿时惊了一个呆，他还以为二狗蛋直接就被血尸虫一口吞掉了呢，不过即便如此他也仍旧没有把二狗蛋放在眼里，这一下没被一口吞掉只能说这傻子运气好而已，其他什么也说明不了，等待会被血尸虫甩飞下来，照样还是这个下场。
　　血尸虫如暴走一般天上地下到处乱窜，而二狗蛋则死死趴在它的脑门上，打死也不松手，一人一虫凌空狂舞。
　　孙白须就这么面带微笑的仰头看着，五分钟过去。一人一虫仍旧在到处乱窜，孙白须脸上的笑容终于渐渐消失了，这看着不太对劲啊？！
　　血尸虫的速度已经开始慢慢下滑了，可二狗蛋依旧跟牛皮膏药一样黏在上面愣是不下来。反而看着还有些生龙活虎？
　　再过片刻，血尸虫的嘶吼已经逐渐变了味道，从原本的凶残暴戾突然之间竟变得有些凄惨，嘶吼居然变成了哀嚎，孙白须这下再也不敢闲着看热闹了。连忙就要亲自出手把二狗蛋抓下来，然而没等他有所动作，天上忽然洒下一蓬血雨。
　　感受着这股熟悉的腥臭味，孙白须顿时就傻住了，此时二狗蛋已经落回到了地面，十好几米长的巨大血尸虫就倒在他的脚边，令孙白须看得心惊肉跳的是，血尸虫从嘴部开始竟是硬生生被人撕裂了，缺口足足一米有余！
　　“哇呀呀呀呀！”孙白须瞬间气炸，饶是血尸虫生命力再顽强。此时头部直接都被人撕成了两半，这还怎么活？
　　这可是他最为倚仗的宝贝啊，日后能不能纵横无敌呼风唤雨全靠这条千方百计带出来的血尸虫了，哪想得到居然会折损在这么一个傻子手里，这个傻子哪来这么大的力气，居然能凭空把血尸虫给直接活活撕成两半？
　　“恶心！太恶心了！”二狗蛋浑然不觉的拼命找树叶子擦手，他此刻手上全是血尸虫的鲜血和粘液，那种噩梦一般的触感实在令人头皮发麻，就算是二狗蛋这样的糙老爷们也吃不消。
　　“你竟敢杀了我的血尸虫？”孙白须看着地上不再动弹的血尸虫目眦欲裂，脑子一阵眩晕。这可是寄托了他所有希望和心血的宝贝啊，就这么没了？！
　　“这么恶心的虫子当然得弄死，偷吃村里那么多鸡鸭，还偷了俺家的牛。难道还能让它活着？”二狗蛋还不知道这东西已经闹出好几条人命了，忽然朝着孙白须一伸手道：“赔钱。”
　　“什……什么？”孙白须一时间还有些发懵，愣愣的看着二狗蛋不知道他要做什么。
　　“这是你养的虫子，偷吃了那么多东西难道不该赔钱，你以为俺是好欺负的吗？”二狗蛋皱眉道，同时他还在心里很认真的盘算起了数额问题。村里丢了那么多鸡鸭，自己家还搭上了一头老黄牛，这钱可不能赔少了，不过具体数额一时却算不出来，要不干脆把这家伙抓回去挨家挨户去赔钱吧？
　　“哈！哈哈哈哈！”孙白须忽然神经质一般疯狂大笑起来，就在二狗蛋默默怀疑他真是一个神经病的时候，忽然一手就朝二狗蛋抓来，面目狰狞道：“我孙白须居然被一个傻子坏掉了大计，原来我特么才是一个傻子！”
　　二狗蛋触不及防一下子就被他掐住了脖子，他没什么防御手段，本身也没有过人的防御力，这一下顿时就陷入了生死困境。
　　“你该死！你早就该死，我一个愚蠢的念头居然酿成了如此的大错，你现在就可以去死了！”孙白须发疯一般双手死死掐住二狗蛋，他现在根本不去考虑用什么武技，对付一个傻子也用不着什么武技，他现在只想把这个坏了他大计的傻子活活掐死。
　　结果，二狗蛋忽然一拳锤了过去，不偏不倚正中孙白须胸口。
　　砰！孙白须瞬间就被锤得倒飞而出，凭空留下一道刺目的血弧，硬是一路砸翻了三棵大树才终于摔在地上，好半天才踉踉跄跄的爬起身来。
　　“你……你到底是何方神圣？”孙白须的脸上第一次露出了忌惮的表情。
　　虽然到目前为止二狗蛋真正表现出来的实力只有一项，单纯就是力气大，这本来并不是什么只得忌惮的事情，可是当他的力气已经大到可以生撕血尸虫，甚至可以一拳锤飞自己这个筑基大圆满高手的时候，那就不得不另眼相待了。
　　任何一项能力达到极致的时候都是极为可怕的，哪怕只是看起来最蠢最笨的蛮力，毕竟哪怕是毫无技巧的蛮力，大到一定程度之后那也是能打死人的，正所谓一力降十会。（未完待续。）
　　“你问我名字？我叫二狗蛋。”二狗蛋一脸憨厚的挠了挠头，至于周佳明这个大名他倒不怎么跟人提，知道他的人都叫他二狗蛋。
　　“二狗蛋？这是人名？”孙白须本来就在吐血，这下顿时吐得更厉害了，刚刚挨了二狗蛋一拳他还以为自己遇上了什么隐士高人的弟子，世俗界虽然天地灵气弱到无以复加，但并不排除存在某些强大存在的可能性，可是哪个强大存在会给自己弟子起这么个操蛋的名字，二狗蛋？！
　　“怎么不是人名？你这怂货骂人啊？俺锤死你！”二狗蛋怒了，冲上去就要再来一拳，刚刚那一拳仓促之间并没有倾尽全力，饶是这样都已经把孙白须打到吐血了，这要是蓄势来一拳狠的，估计孙白须这个筑基大圆满高手都得被他活活打死。
　　“怂货？哼，居然说我是怂货？”孙白须也怒了，他只是刚刚遭遇惊变才会变得小心谨慎，如果不探清楚二狗蛋的底细，他今天就算杀了二狗蛋也无法心安，谁知道这一身蛮力的傻子身后有着什么样的强大存在？
　　不过到了这一步他已经不可能再退了，这傻子杀了他的血尸虫，又把他捶得吐血，如今居然还敢变本加厉的扑上来，这家伙是不知道死字怎么写吧，真以为自己这个筑基大圆满高手好欺负不成？
　　孙白须一声冷哼，两手袖袍一抖蓦然多了两把漆黑短刀，唰唰唰在其手心自发飞速回旋，远远看去就是两团模糊的漆黑刀影，透着一股极为危险的气息。
　　二狗蛋却不管这些，随手将刚才被孙白须撞断的一棵大树抱了起来，二话不说就横扫了过来。
　　别看他憨厚老实，但是他也不傻，他知道自己打架没什么技巧可言，而一力降十会却有一个最重要的前提，那就是彼此层次至少要相差一个等级以上，面前这人无论怎么看都不是易与之辈，要是贸然近身很容易吃亏的，索性就用大树远距离横扫。
　　“蠢货！”孙白须见状冷笑一声，根本不去和横扫过来的大树硬刚，而是身形一晃贴在了树干后面，避过二狗蛋的视角几步就窜到了跟前，扬手两刀就要割喉毙命。
　　间不容发之际，眼看着就要轻松得手，孙白须两个膝盖突然毫无征兆的一沉，竟是莫名其妙直挺挺的跪了下去。
　　“干嘛？”二狗蛋看得一愣，一手撇开大树，另一只手立马就是一拳锤了过来，砰，孙白须再次倒飞而出，又是吐出一大口鲜血！
　　“怎么会……”孙白须一边狂吐血，一边难以置信的看着自己膝盖，刚才怎么会莫名其妙突然一沉，感觉就像被一股真气打中了一样，这个傻子居然有如此神不知鬼不觉的手段，看着不像啊？难道这家伙并不是什么傻子，而是扮猪吃老虎的高手？
　　二狗蛋可不管这些，憨厚老实归憨厚老实，趁你病要你命的道理他还是懂的，见孙白须挨了这一拳还没死，当即又爆吼一声扛着大树追了上来。
　　“妈的老子就不信了！”孙白须不信邪的挺身迎上，虽然刚才这一下膝盖中招令他心下忌惮万分，但他毕竟是筑基大圆满高手，还不至于这么轻易就被吓得落荒而逃，最重要的是，他压根就不相信自己会连一个傻子都打不过，他不信邪！
　　一对漆黑短刀在其手中疯狂疾转，瞬间便将二狗蛋横扫过来的大树肢解得支离破碎，刚刚那一记他刻意借着大树的掩护进行偷袭，挡住了二狗蛋视线的同时却也挡住了他自己的视线，所以他根本不知道二狗蛋是什么时候弄出的那道真气。
　　不过这一次他学聪明了，以他的实力对付一个只有蛮力的傻子根本不需要偷偷摸摸，直接正面硬吃即可，彼此之间没有任何可以阻挡视线的东西，这样无论对方有什么小动作他都能看得一清二楚。
　　一切都在照着孙白须设想的方向发展，二狗蛋手上的大树在他短刀面前不堪一击，片刻之间就被清理得干干净净，两人之间的距离只剩下不到三步，而且彼此之间没有任何阻隔。
　　二狗蛋见状并没有任何慌张的表情，既然大树被对方肢解得没法用了，那就干脆直接用拳头对决，说到底这才是他最擅长的方式。
　　孙白须看着这毫无花哨的一拳有些发愣，这一拳虽然来得势大力沉，看起来势不可挡，但他感知不到任何的真气波动，也没有任何小动作的迹象，就是十分单纯的一拳而已。
　　“就这么简单？”孙白须有点不太相信，迟迟没有做出任何应对，直至最后一瞬才蓦然惊醒，嘴角随之咧起一丝狰狞的弧度：“既然如此，那你可以安心去死了。”
　　他不傻，二狗蛋这一拳傻子也能看得出来非同小可，尤其连着挨了两拳之后，饶是孙白须这个筑基大圆满高手也不太敢掉以轻心，与之正面硬碰硬很可能讨不到半点便宜，可是，谁说杀人就一定要正面硬碰硬的？
　　抢在二狗蛋拳力爆发的最后一瞬，孙白须忽然身形一闪，整个人如鬼魅一般忽然绕到了二狗蛋身后，这是他的招牌身法武技，如影随形。
　　与此同时，双手两把疾转的漆黑短刀瞬间贴到了二狗蛋的后颈之上，下一刻就要轻而易举的收割掉二狗蛋的人头，这种事情孙白须干得太多太多了，整套动作行云流水没有半点破绽，真要论实力的话，他可并不比雪剑锋这个号称太古联盟筑基期第一人的家伙差多少。
　　不料就在此时异变陡生，就像刚才双膝忽然一沉一样，这一次却换成了双臂，两把漆黑短刀在最后一刻偏离了轨迹，孙白须顿时惊骇欲绝，这特娘的是什么情况？！
　　二狗蛋却丝毫没有含糊，一拳落空之后并没有半点不适的意思，顺势就一肘子狠狠砸在孙白须的腮帮子上，孙白须再次惨嚎着倒飞而出，这一次可不仅是吐血，连牙都跟着没了……
　　“你……你到底是什么人？”孙白须挣扎着从地上爬起来，一手捂着漏风的嘴巴，一边警惕着周围的一草一木，接连生受了二狗蛋两拳一肘，就算他是筑基大圆满高手也吃不消，此时已经是身受重伤了。
　　不过比起重伤，更令孙白须心惊胆战的却还是刚才这两次莫名其妙的真气偷袭，这只有两种可能，要么二狗蛋就是一个扮猪吃虎的高手，要么另有其人！
　　“刚才就说了啊，俺叫二狗蛋，你不仅是个神经病，你还是个傻子吧？”二狗蛋皱眉道。
　　“……”孙白须再次哇的吐出一大口鲜血，自己一个筑基大圆满高手居然被一个傻子当成傻子，天底下还有比这更蛋疼的事情吗？
　　但是这一次孙白须可不敢继续跟二狗蛋过招了，再来这么一次他非得被活活打死不可，小心打量了周围一圈之后，孙白须忽然毫无征兆的抽身而退。
　　堂堂筑基大圆满高手居然被一个世俗界的傻小子吓跑，这种事情说出去简直丢人丢到姥姥家了，不过好在这是没有人气的荒山野岭，孙白须在心中暗暗宽慰自己，留得青山在不怕没柴烧，只要回去养好伤重新计划周全，这个仇早晚都能报回来。
　　“跑了？”二狗蛋有些纳闷的挠了挠头，他打心底里觉得这家伙是个神经病，养这么恶心的巨大虫子不说，打架的时候还动不动就半途停住发呆，不会是哪个精神病院跑出来的吧？
　　不过二狗蛋可不会就这么放他跑掉，当即动身追了上去，倒不是为了赶尽杀绝，最关键的问题是这家伙还没赔钱呢！
　　只是二狗蛋除了一身无与伦比的怪力之外，其他实在没什么拿得出手的东西，在他这里根本就没有身法武技这一说，跑起来也就是比平常人快一些罢了，想要就这么追上一个筑基大圆满高手实在是够呛，哪怕孙白须身受重伤也不例外。
　　“还好这个傻子速度慢得令人发指，要不然赔了夫人又折兵，今天还真是悬了！”孙白须一边全力逃跑一边回头看了一眼，情不自禁松了口气，不过随即就又皱起了眉头，照这么看来，这个傻子扮猪吃虎的可能性微乎其微，那么说就是有人在暗中偷袭自己了？
　　这人会是谁呢？能够悄无声息瞒过自己的感知，这人的实力绝对不弱，恐怕也只有太古联盟才有这样的高手，难道是其他什么太古门派的带队师兄？
　　辟邪门仇家不少，他孙白须的仇家同样不少，孙白须一时间还真想不出来谁会暗中偷袭自己，他可从来没想外人泄露过自己的行踪和计划啊，除了亲弟弟孙白眉。
　　难道是孙白眉这小子？孙白须悚然一惊，浑然不知道自己这个亲弟弟早已命归黄泉了，一边逃跑一边还在咬牙切齿，真要是这样的话，就算是亲弟弟他也不能放过。
　　眼看着已经将二狗蛋远远甩在身后，孙白须这才终于稍微放慢了几分速度，然而没等他真正喘上一口气，前方忽然传来一个好整以暇的声音：“才跑这么点路就想歇了？不太好吧？”
　　孙白须顿时大惊失色，闻声看去前方树旁赫然斜靠着一个青年，脸上挂着一丝若有似无的笑意，正是林逸。
　　“你是什么人？”孙白须这个时候要是还反应不过来那就真成傻子了，这时候就算用脚趾头也想得出来，眼前这人必然就是暗中偷袭自己的始作俑者。
　　“诺，他的兄弟。”林逸一指追过来的二狗蛋。
　　二狗蛋骤然见到林逸愣了一下，片刻才反应过来，惊喜若狂的冲上来一把抱住林逸道：“老大！你啥时候回来的？怎么也不告诉俺一声！”
　　“刚刚回村啊，这不跟老头吃了顿饭就出来找你了嘛，你这家伙跑得可够远的，害我这一通好找。”林逸半真半假的笑着抱怨道，这一趟跑得远是真，但要说难找就未必了，毕竟刚才血尸虫闹出的动静着实不小，林逸老远就察觉到了，这才一路追赶过来。
　　“俺一般也不来这边，这不是为了追这个神经病嘛！老大你不知道，这个神经病养了一条恶心得不行的大虫子专门偷鸡偷鸭，还把俺家老黄牛都给偷吃了，还不想赔钱，你说俺能饶得了他吗？”二狗蛋气愤道。
　　孙白须听得欲哭无泪，被人一口一个神经病他也就忍了，令他想死的是二狗蛋这么执着追他居然是为了让他赔钱，你特娘的干嘛不早说啊！
　　“那确实不能饶了他，这家伙罪大恶极，他就交给你了，二狗蛋。”林逸笑道。
　　“好嘞，你等俺一会儿啊，马上就完事儿。”二狗蛋应了一声，当即又精神抖擞的朝孙白须扑了过去。
　　孙白须无比忌惮的看了林逸一眼，见林逸似乎真一副袖手旁观的架势，连忙就要转身逃跑，他一时摸不清林逸的底细，加上二狗蛋这个一身怪力的傻小子也不太好惹，眼下还是走为上计。
　　刚刚两次暗亏让他长了记性，孙白须一边迅速转身，一边小心翼翼的用真气护住全身上下，这样就算对方真气偷袭也应该能够挡下来，却没想到这一次没有等来真气，而是换成了一道蓝色电弧。
　　全身忽然毫无征兆的一阵麻痹，饶是孙白须靠毅力坚持着勉强没有倒下，脚步难免还是有些踉跄，结果追上来的二狗蛋毫不犹豫直接一拳狠狠砸在他的后心，孙白须闷哼一声当场横飞而出，掉入几十米深的山沟之中再也没有爬起来。
　　林逸用神识探查了一番，确认这家伙生机已经完全断绝才点点头，拍了拍二狗蛋肩膀道：“好了，这家伙已经一命呜呼了，我待会儿让人过来清个场就行，咱们回去吧。”
　　虽然孙白须是太古联盟的人，但这里毕竟是世俗界，闹出人命就是大事，若是不做处理多少会有点后遗症，不过有神秘调查局存在，对林逸来说清场也就是一个电话的事情而已。
　　“哦，好。”二狗蛋一向对林逸言听计从，林逸怎么说，他就怎么做，从小就是这样。
　　两人勾肩搭背的走回西星山村，林逸有些好奇的问道：“二狗蛋，我发现你最近实力有长进啊，身手比以前好了不少，跟谁学的？”
　　这不是假话，虽然二狗蛋从来都不是正儿八经的修炼者，但从刚才他与孙白须交手的情形就能看得出来，他绝非是单纯靠着蛮力乱打，每打一拳都有一种大巧不工的意味在里面，而且十分难得的是他并不拘泥于一招一式，纯粹发乎本心。
　　准确的说，二狗蛋打的不是拳法，而是拳意，一力降十会的拳意。
　　“你爷爷啊。”二狗蛋挠了挠头憨笑道。
　　“真的？老头子这么有闲情逸致？”林逸闻言一愣。
　　印象中林老头很少会主动教人东西的，尤其像二狗蛋这种怎么看都不像是一个好徒弟的料，林老头更不会干这种对牛弹琴的事了，而且基于更深一层的考虑，对于二狗蛋来说能够在这大山之中平平安安活到老就是最大的福气，林老头并不想冒然改变他的人生轨迹，平凡是福啊。
　　“他本来也不想教我的，只是这些年俺的力气不知道为什么越来越大，好像有点控制不住，经常动不动就弄坏东西，你爷爷看不下去了，就教了我一个控制力道的办法。”二狗蛋嘿嘿笑道。
　　“什么办法？”林逸忍不住好奇道。
　　“打拳，每天打一千拳。”二狗蛋道。
　　“这是什么笨办法？一点技术含量都没有，这老头太敷衍了吧？”林逸不禁有些无语，不教就不教，既然教了就好好教，林老头这么做根本就是累傻小子嘛……
　　“可是很有用啊，一开始他先是让俺每天对着石头打，要求使出全力，只把石头打破一点，可是俺老是一不小心就把石头打得粉碎，这样打了整整一年才勉强做到。”二狗蛋解释道。
　　“那之后呢？”林逸点点头，这样听起来倒是有几分意思了。
　　“之后就改成打树了，还是要求只能打破一点，这样俺又打了一年。”二狗蛋憨厚道。
　　“再之后呢？”林逸饶有兴致的继续问道。
　　“再之后就变成打水了，使出全力不能打出水花，而且还不能打出波纹，这一点俺练到现在都还做不到呢。”二狗蛋挠了挠头道。
　　林逸听完这些都震惊了，愣愣的拍了拍二狗蛋肩膀道：“你要是能做到这一步，你就是举世无双的拳法宗师了，我到现在才发祥，原来你这家伙居然是一个天才啊！”
　　林老头教给二狗蛋的这样办法看似敷衍，实则用意极深，从打石头到打树木再到打水，每换一样都意味着二狗蛋对力道的掌握和理解更上一层，全力一击却不能把水打出水花和波纹，这一点就是现在的林逸也做不到啊！
　　如果二狗蛋能够做到这一点，那就说明他对拳力的掌控境界已经到了前所未有的层次，说是拳法宗师都毫不为过。
　　从小到大，林逸从来都不觉得二狗蛋的天资有多高，无论悟性还是潜力，二狗蛋即便在普通人之中都只能算平均水准之下的存在，却没想到让他练拳居然会有如此的效果，着实令人刮目相看。
　　不过话说回来，林老头这种法子也就只对二狗蛋这种单纯至极的家伙才能起到奇效，换做林逸先不说能不能每天坚持着认认真真打完一千拳，单是盘旋在他脑中的各种杂念，就早已注定他很难全副身心去体会和掌控自己的拳力。
　　林逸悟性很强，但是让他用二狗蛋这种笨到极致的办法进行专项修炼，他真心未必能够做到，毕竟这不是用脑子，而是用身体去体会掌控一切，脑子太聪明在这个时候非但不是长处，反而还是短处。
　　“俺哪是什么天才，俺很笨的，你爷爷说这些事儿他只要三个月就轻轻松松做到了，俺这都练了三四年了还没影呢。”二狗蛋一脸的自惭形秽。
　　“你听他吹牛。”林逸压根就不信，在他看来二狗蛋能够做到这一步就已经很了不得了，林老头三个月就能做到？喝酒喝多了吧……
　　“对了林逸哥，你这次怎么回来了？不是说去什么天阶岛了吗？天阶岛好玩吗？是不是在国外啊？”二狗蛋迫不及待的转而问道。
　　“别急别急，我慢慢给你说，天阶岛不是在国外，而是跟咱们世界隔绝的一个修炼者位面，那里的修炼者实力都很强……”林逸很有耐心的给二狗蛋从头说起，一桩桩一件件无论是不是隐秘都说给他听，对于自己这个发小兄弟，林逸从来没有半点隐瞒。
　　两人一路走回到西星山村，林逸愣是还没把北岛的事情说完，顿时就有点后悔了，自己这好像说得有点细致过头了吧？这要全部说完得等到猴年马月去啊？
　　不过仔细一想，现在太古联盟的事情搞定了，林逸暂时确实也没什么要紧事，而且本来也打算趁这次机会留在西星山村多待几天，反正闲着也是闲着，就当给二狗蛋说书了。
　　接下来一连三天林逸都跟二狗蛋在一起厮混，当然吃饭还是跟林老头和青姨一起的，林逸千方百计用尽了各种法子，结果愣是没在林老头手下占到半点便宜，不得不感叹一句，老头跟人抢菜的功力真特么是突破天际啊！
　　最终唯一的收获是，耗时三天三夜林逸总算把自己天阶岛的事情说了个大概，饶是这样二狗蛋都还听得意犹未尽，一副恨不能舍命相陪的激昂表情，他一向向往外面的世界，只可惜却因为蛊毒不能离开西星山村太远，天阶岛什么的更是只能臆想一下罢了。
　　三天之后，林逸打算离开西星山村，毕竟他还有很多其他事情要做，能够挤出三天时间回来见林老头和二狗蛋已经算是很奢侈了，而最令他欣慰的是，最后一顿告别宴终于不用跟林老头抢食了，因为他是在二狗蛋家里吃的。
　　“手艺不错啊，二狗蛋能捞到你这么一个贤惠的老婆，可见上辈子没少积德。”林逸对着陪在一旁的于圆圆赞不绝口，这顿饭菜就是她张罗的。
　　“哪里，青姨的手艺可比我好多了，我很多菜都是向她学的呢，能有她一半的厨艺我就心满意足了。”于圆圆笑着和二狗蛋对视了一眼，她现在每天的生活就是留在家里干一些家务活，偶尔也会跟二狗蛋他们下地，虽然见识过外面世界的繁华，但她却更喜欢这种简单朴素的生活，若不然她当初也不会跟二狗蛋走到一起。
　　“青姨手艺是好，可惜啊，我没那口福……”林逸一脸惋惜的摇头叹气。
　　“怎么？你这几天不都是在吃青姨做的饭菜吗？”于圆圆奇怪道。
　　“林逸哥抢不过他爷爷呗！”二狗蛋一边狼吞虎咽一边囫囵解释道。
　　“家门不幸，让你们见笑了。”林逸觉得林老头简直就特么是为老不尊，一把年纪的老头子了，跟自己一个小辈抢菜居然还这么利索，一点出息都没有。
　　“噗嗤！”于圆圆顿时掩嘴而笑，她为了找青姨学做菜没少往林家跑，林老头在他们这些小辈面前可一向都是很正经的，没想到居然还有这么老顽童的一面。
　　“算了算了，不提这些伤心事，对了二狗蛋，现在蛊毒对你的影响是不是已经变弱很多了？”林逸转而问道。
　　“没有啊。”二狗蛋摇头。
　　“那你之前在西星山里待了三天，对付孙白须这样的高手还能这么生龙活虎，换做以前应该早就脱力要喝灵泉水了吧？”林逸奇怪道。
　　“因为俺没有用全力啊。”二狗蛋语出惊人道。
　　“什么？你把孙白须揍成那个狗样子还没用全力？之前对付血尸虫也没用全力？”林逸闻言顿时吃了一惊，他当时见到二狗蛋拥有如此实力就已经非常震惊了，而且见二狗蛋打完之后还生龙活虎，下意识就以为是蛊毒对他的影响变弱了，没想到这居然还不是二狗蛋的真正实力！
　　血尸虫就已是了不得的凶物，孙白须更是筑基大圆满高手，就算林逸在暗中稍微帮了一点小忙，最主要却还是靠着二狗蛋自己的实力。如果这都不是全力，那全力以赴会是什么样子？
　　“没有，俺还收着一多半力道呢，否则要是用全力的话。俺的身体就会变得跟生病一样虚弱无力，必须赶紧喝灵泉水才能缓解，那种感觉实在太难受了。”二狗蛋心有余悸道，他一开始练拳的时候没少出现这种情况，现在都已经留下心理阴影了。所以无论什么时候都会下意识留力，免得重蹈覆辙。
　　“这么说你如果真用全力的话，无论孙白须还是血尸虫，估计都得一拳毙命了，嘿，你小子真是个怪物。”林逸啧啧称叹道。
　　“也不是很强啊。”二狗蛋憨厚的挠了挠头。
　　“……”林逸听得无语了，诚然站在天阶岛的角度来看，区区筑基大圆满高手确实跟强这个字眼搭不上边，可这里是世俗界啊，二狗蛋这话要是传出去非得把人气出一口老血不可。
　　二狗蛋对这些倒是毫无概念。在他眼中无论是林东方还是林逸，都比自己要强出不知多少倍，压根没觉得能够一拳弄死孙白须是多么了不起的事情，说到底，还是没真正见识过外面世界的缘故，要不然他就不会这么理所当然了。
　　“对了，我想到一个东西，说不定能装灵泉水，这样二狗蛋你就能经常出去玩玩儿了。”林逸忽然眼睛一亮道，二狗蛋一心想出去见识外面的世界。他这个做大哥的当然不能忘了这事儿。
　　“什么东西？”二狗蛋闻言一喜。
　　“万年春木盒，任何药材之类的东西放在里面，都可以原封不动的保持药性，说不定灵泉水也可以。走，去试试看。”林逸兴奋道。
　　不论对于林老头还是二狗蛋，灵泉水都是不可或缺的东西，林老头还好一点，出去活动一段时间倒还问题不大，可二狗蛋就不行了。就像他自己说的一旦全力动手就会变得虚弱无力，可以说完全离不开灵泉水，而灵泉水这东西又十分特殊，无论拿什么东西盛装之后都会失去效果，想要携带出去几乎不可能，不过，万年春木盒倒是可以一试。
　　说到这里两人顾不上吃饭，当即兴冲冲的跑出去试验了，结果才刚用万年春木盒装了一点灵泉水，两人顿时就傻眼了，这盒子居然是漏的！
　　万年春木盒可以完美保存各种药材的药性，所以哪怕它看起来就只是一个普通木盒子，林逸也想当然的以为这必然就是一个全封闭盒子，要不然怎么能保住药性？哪想得到这居然真的就是一个木盒子，灵泉水装进去当场就全部漏了出来，一滴都没剩下……
　　“这怎么办？”两人面面相觑了半天，林逸忽然灵机一动，去拿了一个矿泉水瓶装上灵泉水放进万年春木盒，这样总不会漏出来了。
　　结果，漏倒是真的不漏了，可惜也许是矿泉水瓶隔绝的缘故，里面的灵泉水也都失去了效果，变得跟普通泉水毫无二致。
　　林逸无语了半天，最终只得摇头道：“这我也没辙了，看来只能等我回天阶岛之后想想办法把这万年春木盒重新升级炼制一下了，相信应该用不了太久，二狗蛋，接下来这段时间你还是只能继续在村子里待着了。”
　　“没事儿，俺不急，这样正好安心练拳呢。”二狗蛋虽然多少有些失望，不过他对出去闯荡这件事儿也并没有多么执着，再说了在他练拳练到家之前也不好意思随便出去，万一给林逸丢人呢。
　　“好，等我以后回来接你。”林逸拍了拍二狗蛋的肩膀，这是最重要的发小兄弟，这点心愿一定要帮他完成。
　　吃完午饭，林逸告别了二狗蛋和于圆圆，然后亲自将林老头和青姨二人送去神农架……（未完待续。）