第05115-05124章
　　说到底林老头是他唯一的长辈至亲，他既然准备将那个小岛设为日后的大本营，总归还是得让林老头掌掌眼才行，至于林逸自己却是又去了另一个地方，他要亲自去见一见大丰哥。
　　茫茫大海，一艘豪华游轮缓缓驰航，速度几乎被放慢到了极致，远远看去似乎根本没有在动。
　　“外表豪华，内里暗藏玄机，谁也想不到这么一艘豪华游轮居然是红色海螺的分部，大丰哥，你胆子可真不小啊。”林逸扶着栏杆放目远眺，蓝天大海一望无际，即便以他的目力也找不出第三样东西。
　　“嘿嘿，林逸老大你可别小看了我这艘豪华游轮，这上面使用的都是当今最高科技，一切通讯信号都极为隐秘，就连天上的卫星都发现不了，而且这里是公海，他们的手伸不了那么长。”大丰哥跟在身后嘿嘿笑道。
　　“我是说，你居然敢把我直接约到这里来，难道就不怕被人发现吗？”林逸看了他一眼道，这里要提防的人自然是指中心的人，红色海螺也好，火狼帮也罢，两者压根就是同一个组织，都是中心的分支，而对于大丰哥来说真正危险来自于中心总部，毕竟他现在可是林逸的卧底。
　　“林逸老大放心，这个游轮分部上全都是信得过的自己人，而且分部有很大的自主权，只要我们不主动汇报，就算总部也不知道我们的准确位置。”大丰哥自信道。
　　“哦？那你们知道中心总部的具体位置吗？”林逸问道，自从在天阶岛发现中心商会之后，他对中心的兴趣便越来越大，难得这次元神投射回世俗界，如果有机会他还打算亲自潜入中心总部一探究竟呢。
　　“这个真不知道，传言说中心总部位置并不是固定的，具体位置只有总部的人才知道。”大丰哥摇了摇头，苦笑道：“这些年中心总部对我们放任自流，而我们对中心总部也同样讳莫如深，除了每隔一段时间的例行汇报之外，其他时候基本上没有任何交集，而且就算是例行汇报，那也只是通过卫星通讯，说实话我到现在都不知道上级到底长什么模样。”
　　“那能不能想个办法？”林逸不禁有些皱眉，中心行事居然如此小心谨慎，就连对自己的下属组织都这么不露半点破绽，实在令人意想不到。
　　“不瞒林逸老大，其实自从两年前收到你从天阶岛寄回来的信之后，我就已经在做这方面的尝试了，前前后后试了很多办法，但却一次都没有成功的，半年前那次最接近成功，上级都已准备招我去总部面见了，结果不知道为什么却被突然叫停，想想都觉得可惜……”大丰哥忍不住感慨道。
　　不仅是为了给林逸刺探消息，其实就连他自己也对中心总部十分好奇，人都是有求知欲的，中心总部越是这么高深莫测，他们这些下面的人就越想找机会试探了解，这是人之常情。
　　“竟有这事？”林逸想了想，忽然道：“突然叫停肯定是有什么原因，会不会你被怀疑了？”
　　“不会吧！”大丰哥悚然一惊，随即连连摇头，不以为然道：“这不可能，要是上头真对我起了疑心，那肯定早就动手了，哪能半年都没动静呢？”
　　“这倒也是……”林逸点点头，中心如果真是一个严密至极的组织，一旦生出疑心那必然会迅速斩草除根以防后患，不可能整整半年都隐忍着不动手，看来确实是自己多心了。
　　“说实在的，老大你这次突然回来太让人意外了，你之前给我打电话我还以为开玩笑呢，没想到竟然是真的……”大丰哥笑道。
　　“这几年辛苦你了。”林逸感慨道，虽说这几年并没有要大丰哥做什么特别危险的事情，但是哪怕他什么都不做，单是卧底这个敏感身份本身就已代表着巨大的风险，更别说他还要想办法打探中心总部的事情了，他之前做的每一次尝试其实都是冒险，这可是把脑袋别在腰间的危险活计，一般人真未必承受得住这等巨大压力。
　　“林逸老大你说的哪里话，这都是我应该做的。”大丰哥嘿嘿笑道。
　　林逸用力拍了拍他肩膀，其实这次大丰哥直接把自己约到这个游轮分部上来，除了表示他已经完全掌控这个分部之外，林逸并不难猜出他另外一层更重要的用意，表忠心。
　　卧底是这个世界上最没有安全感和归属感的行当，就如眼下的大丰哥，对于中心来说他是叛徒，而对于林逸众人来说，他又未必能获得百分百的信任，毕竟谁也不知道他会不会又暗中反叛了？
　　本来作为卧底，表忠心最好的方式莫过于提供重要情报，可因为中心总部实在是太过神秘莫测，这几年来大丰哥始终挖掘不出真正有价值的重要情报，如今忽然得到林逸的召见，要说他心里一点都不慌那绝对是假话，所以才有了今天这一次游轮碰面。
　　这样一来，就意味着大丰哥将自己的所有一切都展示在林逸面前，日后若是他想再次反叛，单单游轮分部的这些小弟就是致命隐患，到时候只要有任何一人给林逸通风报信，他都会死无葬身之地。
　　把事情做到这一步，便已同投名状无异，林逸可以百分百相信他的忠心，不过大丰哥却要为此付出巨大的代价，他这是在走钢丝，万一这个游轮分部的小弟之中有人不可靠，暗中向中心总部通风报信的话，他同样也是死无葬身之地。
　　不过他相信自己的掌控力，而且整个游轮分部只有他一人掌握着同中心总部的联系方式，甚至于就这都还是单方面联系，仅限于中心总部对他传达命令，他却不能随时随刻呼叫中心总部，所以手下小弟即便真的出现了叛徒，想要通风报信也不是那么容易的，风险并没有想象中那么大。
　　大丰哥能够做到今天这一步，注定了他不可能是傻子，没有把握的事情他是不会干的，要不然早就没命了。。
　　这些话大丰哥虽然没说，不过林逸却是心知肚明，两人之间心照不宣。
　　两人正说话间，远处忽然出现一艘渔船，出人意料的是这艘渔船居然径直靠了过来，见林逸似乎有些诧异，大丰哥便笑着解释道：“老大不用奇怪，渔船是海上最好的掩护，我们这里出去任务的人都是靠渔船来回的，看这样子应该是哑巴他们回来了。”
　　“哑巴？”林逸一愣。
　　“是啊，一个哑巴华裔，半年前我在海上救的，以前在国外干过特种兵，做事干净利落，有时候比孟高海那几个家伙还好用呢。”大丰哥点头道。
　　“半年前？”林逸听到这里脸色微微一变，这个时间点实在太巧合了，不由提醒道：“你难道就不怕是中心总部那边派来的卧底？”
　　“不会，老大你就放心吧，这事儿我很谨慎的，这个哑巴就是个普通人，当时是因为遇上了海啸才出的事，我救起来的时候人都已经没气了，后来死马当成活马医，硬是靠电击才把他电活的，真要是中心总部派出来的卧底总不可能用这种方式来接近我吧？而且我事后找人查过他的背景，一切正常。”大丰哥自信道。
　　“小心驶得万年船。”林逸点点头，此时渔船和游轮之间已经搭了一条梯子，一个皮肤黝黑的板寸青年快步走了过来，看起来确实有几分特种兵的风采，就连走路都透着常人难有的果敢干练。
　　哑巴走过来对大丰哥点了点头，随即递过来一个档案袋，眼睛却带着几分审视地落在了林逸身上。
　　“不错不错，你小子确实厉害啊，这份档案资料能让咱们分部省掉不少麻烦，自己领赏钱去吧。”大丰哥打开档案袋翻看了一下，脸上满是赞赏之色。
　　“嗯嗯！”哑巴应了一声，深深看了林逸一眼之后转身就要离去。
　　这时林逸忽然出声道：“你说他是一个普通人？”
　　“对啊，虽然当过特种兵，可相对修炼者来说他可不就是普通人吗？”大丰哥有些诧异的点头道。
　　“那你可就真的看走眼了，这可是一个实实在在的筑基初期高手，也就是世俗界所谓的天道期高手，虽然气息隐藏得很好，骗过你们这些天阶高手没问题，可是想要瞒过我的感知却不太现实，如果我没猜错的话，你应该就是中心总部派来的卧底吧？”林逸神色淡淡的盯着哑巴道。
　　“什么？！”大丰哥顿时大惊失色。
　　哑巴停住脚步，转过身来一脸戒备的看着林逸，终于开口道：“你是林逸？”
　　“哦？你知道我？”林逸双眉微微一挑。
　　“这家伙千方百计打探中心总部的事情，就是在给你做事？”哑巴看了一眼震惊无语的大丰哥，自顾继续问道。
　　“不错，就为了调查他一个天阶大圆满，居然不惜出动一个筑基初期高手，而且一卧底就是整整半年时间，小心谨慎到这个份上，中心还真是独此一家别无分号啊。”林逸淡笑道。
　　“很好，看来我的任务可以到此结束了。”哑巴忽然笑了起来，这半年来为了获取大丰哥的信任，他堂堂一个筑基初期高手居然要给人鞍前马后当跑腿小弟，要不是为了完成任务，他早就翻脸撂挑子了。
　　“是吗？那你能不能回答我一个问题，放心，不是你们中心总部的机密问题，只是单纯满足一下我的好奇心而已。”林逸见对方没有直接动手，便问道：“如果我不出现，你会在这里卧底多久？”
　　“一年，如果一年都调查不出实质性证据，那他就是清白的，当然，现在已经不需要了，只要找到证据，卧底计划便自动转为清除计划。”哑巴咧嘴笑道，他此刻心情大好，并不介意回答一下这种无关紧要的问题，何况包括林逸和大丰哥在内，这个游轮分部所有人在他眼里都已经是一堆死人，面对死人当然没什么好隐瞒的。
　　林逸闻言和大丰哥相视一眼，忽然有些遗憾的摇头道：“可惜了。”
　　“可惜什么？可惜你们马上就要葬身大海了？”哑巴露出了几分玩味的神色，他乃是堂堂筑基初期高手，在这世俗界就是无敌的存在，压根就不觉得这里有任何人能够逃出他的手掌心。
　　“可惜我不会搜魂术，要不然通过你应该能知道不少有用的东西，难道这不可惜么？”林逸若无其事的笑了笑。
　　“你不会天真的以为你能对付我吧？”哑巴闻言顿时乐了，冷笑道：“我虽然不知道你是怎么看出我境界的，但这并不能代表什么，世俗界从来就不存在能够对抗筑基期的高手，以前没有，以后也没有。”
　　“啧啧，孤陋寡闻总得有个限度吧，现如今太古联盟横空出世，筑基期高手遍地都是，连金丹期高手都有，这么大的事情都不知道，你平常就不读书不看报吗？无知害死人呐。”林逸一脸的语重心长。
　　“这……怎么可能？！”哑巴闻言顿时震惊了，他这半年来除了专心卧底在大丰哥身边，压根就没干过其他什么事儿，太古联盟什么的更是听都没有听说过。
　　“一切皆有可能，下辈子可长点心吧。”林逸说着忽然一巴掌扇了过去。
　　龙吟之声凭空响起，哑巴大惊之下连忙就要跳船逃跑，林逸此刻在他眼中已是高深莫测，在没弄清具体实力底细之前他不敢冒然动手，就算林逸实力比他强也无所谓，只要他逃出去把消息传回中心总部，自有总部的高手会来收拾，他只要保住小命就行。
　　只可惜这一切从林逸识破他的底细开始就已注定是痴心妄想，以林逸现在的实力对付金丹期高手也许够呛，但对付同级的筑基大圆满却是不在话下，至于他区区一个筑基初期高手，那真的就是一巴掌的事情而已。
　　噗通！哑巴最终还是没能逃过林逸这一巴掌，五行杀气对于他这样一个筑基初期高手而言是绝对致命的超级杀人技，凭空留下一道凄厉的血弧之后，整个人直接就沉尸海中，公海杀人倒也省事，连毁尸灭迹都用不着了。
　　“老……老大，这样就完事了？”大丰哥忍不住咽了一口唾沫，从刚才发现哑巴是卧底之后他就双腿忍不住有些发软，尤其听说这家伙居然还是天道期高手，更是吓得心惊肉跳，结果转眼之间就被林逸一巴掌扇死了，这个转折来得实在太快，他有点接受不了。
　　“要不然还怎么样？”林逸看了他一眼，心道自己这次突然过来虽然是令大丰哥暴露了，但同时也相当于替他解决了一个天大的隐患，算是没有来错，要不然日后什么时候大丰哥同吴臣天他们联系被这家伙发现，而自己又不在的话，那才真正要命。
　　“太吓人了，中心总部为了调查我这个小人物居然出动如此高手，还真看得起我啊！”大丰哥后怕得浑身发抖，连忙抽根烟压压惊。
　　“你还是赶紧再好好想想吧，看看手底下还有没有其他可疑人物，有的话赶紧收拾掉，免得日后性命不保。”林逸提醒道。
　　大丰哥皱着眉头仔细想了半天，摇头道：“没有了，这两年新人就哑巴一个，其他都只是一些无关紧要的外围，要不老大你再帮我看一下？”
　　他本来是很自信，但出了今天这档子事后也觉得不踏实了，万一游轮分部这些小弟里面还藏着别的二五仔呢？
　　“游轮上这些人我上来的时候就看过了，都是些普通人，就算不是也实力不高，应该不会是中心总部的人手。其实也不难理解，这次中心总部为了调查你出动一个筑基初期高手已经绰绰有余了，再派其他人也是画蛇添足，你现在真正的麻烦其实还是在这个哑巴身上。”林逸微微皱眉道。
　　“老大你的意思是，他死了之后中心总部还是会怀疑我？”大丰哥又是一惊。
　　“不错，我们不知道他是怎么跟中心总部联系的，也不知道他以前汇报过什么东西，他这一死，中心总部肯定会有所动作，不过不幸中的万幸是，他是一个筑基初期高手。”林逸忽然笑道。
　　“什么意思？”大丰哥没听明白。
　　“以他筑基初期的实力，你们肯定是杀不了他的，所以中心肯定不会把嫌疑放在你们身上，刚好现在太古联盟出来世俗界历练，只有太古联盟的人才有这个实力杀死他，所以中心的注意力肯定会放在太古联盟身上。”林逸分析道。
　　“原来如此，那敢情好，我还真得谢谢这个什么太古联盟替我背黑锅了。”大丰哥顿时松了一口气。
　　“不过你也不要太大意，中心总部说不定还会再派人过来，接下来你就尽量保持低调吧，没什么事也不要去跟吴臣天他们联系了，一切事情等风头过了再说。”林逸叮嘱道。
　　“老大放心，我们红色海螺国内分部好歹也是一大势力，以现在的情况中心总部真要对我下手，那就相当于把整个分部连根拔起了，除非他们发现确凿的证据，否则应该不会拿我怎么样的。”大丰哥总算恢复了镇定，拍着胸脯自信道。
　　“嗯，还是那句话，小心无大错，切记切记。”林逸再三叮嘱，不管怎么说大丰哥都已是自己人，他不希望大丰哥出事。
　　大丰哥连连点头应是，林逸这边却在心中生疑，中心什么时候弄出筑基初期高手了？要说这是太古联盟的人，那倒一点都不奇怪，可这是半年前就派出来的卧底啊，以世俗界的灵气条件怎么可能会出现筑基初期高手？
　　“林逸老大，你说我要不要借这个机会试探一下中心总部的反应？”大丰哥这时候忽然灵机一动道。
　　林逸闻言眼睛一亮，这倒确实是一个机会！不过随即就摇头道：“这个哑巴是中心总部派出来的卧底，理论上你是不知道他身份的，你怎么跟中心总部汇报？冒然提出来没有任何意义，反而只会平白增加你的危险，一旦中心总部对你的猜疑加重，那你的处境可就不太妙了。”
　　中心总部既然有能力派一个筑基初期高手过来潜伏卧底，那么想要取大丰哥的性命更是易如反掌，只要他们下定决心。
　　“是是，我也知道这很冒险，但这确实是一个难得的机会，老大你不觉得吗？”大丰哥仍旧为自己这个神来一笔的点子兴奋不已。
　　“好吧，确实是个难得的机会，那你准备怎么说？总不能说一不小心发现了哑巴的身份，然后又一不小心弄死了这个家伙吧？”林逸看着他道。
　　“当然不会，老大你刚才不是说了那个什么太古联盟嘛，我把黑锅全部推倒太古联盟头上去就行了，而且算算日子也差不多到例行汇报的时候了，顺嘴跟他们提这件事应该不会太突兀吧？”大丰哥很是自信的嘿嘿笑道。
　　“话是这么说没错，不过既然真要这么做，那就得好好设计一下措辞，不说天衣无缝，那也至少得让人听不出破绽才行。”林逸沉吟了片刻，嘴角忽然弯起了一丝弧度：“我倒是有个不错的点子。”
　　半小时之后，大丰哥带着林逸来到了他的专属办公室，里面除了一张书桌一台电脑之外，其他什么都没有。
　　大丰哥给林逸使了一个眼色，随即便打开电脑，桌面上总共就只有一个程序：请求通话。
　　这是大丰哥唯一的权限，每月他都可以请求跟中心总部通话汇报，当然决定权不在他身上，有没有这个机会全看上头的意思。
　　十分钟之后，电脑屏幕忽然画面一变，变成了一个漆黑的人影，一个带着几分沙哑的中年男子声音随之从中传来：“距离例行汇报还有两天，这次为什么要提前？”
　　“啊？还有两天？那可能是我电脑出问题了，前几天差点翻船不小心进了点水，日期什么的估计都不对了。”大丰哥尴尬挠头道，而林逸则早就站到了电脑后方的死角之中，确保不会被对方看见。
　　“差点翻船？好好的怎么会差点翻船？你的游轮分部不是说固若金汤吗，怎么连区区一点天灾都应付不了？”中年男子有些诧异的责备道。
　　“上峰，这次不是天灾，是**啊。”大丰哥苦着脸憋了半天，挤出一句：“闹妖怪了！”
　　“你说什么？”中年男子虽然看不清相貌，但从声音就听得出来绝对是神色不善了，此刻脸上铁定写了一句话，你特么在逗我？！
　　“这是真的，有一条十几米长的巨大虫子忽然从水里冒出来吃人，可厉害了，我们整个游轮分部都差点被它掀翻了，我在海上待的日子也不短了，还从来没见过这么凶残可怕的东西，简直闻所未闻啊。”大丰哥一脸的后怕。
　　见大丰哥的表情不似作假，中年男子的声音这才缓和了几分，问道：“说清楚点，到底是什么虫子。”
　　“没见过，从来没见过，不过好像是叫什么血尸虫之类的。”大丰哥挠头道。
　　“血尸虫？”中年男子声音一顿，随即语气一沉的怀疑道：“你既然从来没见过，又怎么知道它叫血尸虫？”
　　“因为它是被人控制的啊，那人从头到尾就骑在它的头顶，自称是来自于太古联盟，好像是辟邪门的什么人，反正看起来好像很厉害的样子，还说等这血尸虫真正成长起来他就可以掌控世界了，我觉着可能是脑子有点不正常吧。”大丰哥一五一十道，这些话自然都是林逸之前教他的，与其把黑锅推在太古联盟的头上，倒不如索性顺水推舟推到孙白须的头上，这才叫天衣无缝死无对证。
　　“你说太古联盟？！”中年男子语气顿时凝重了几分，看样子应该是听说过太古联盟存在的，这一点并不出乎林逸的意料，以中心在世俗界这么大的势力和情报网，而这次太古联盟的事情又闹得这么大，中心总部要是一点都没有风闻那才不正常。
　　“是啊，那人还大言不惭的自称是天道期高手，其实压根就是一个傻帽，除了他那条大虫子比较吓人之外，本身实力简直弱得一塌糊涂，我们这边随便一个普通手下就把他干掉了，亏得我们一开始还被他吓住，现在想起来简直太特么丢人了。”大丰哥很是尴尬懊悔道。
　　“一个普通手下就把他干掉了？”中年男子一惊，虽然由于中心总部不在这边，而如今国内真正成规模的分支势力就只有红色海螺，实力明显不足，所以很难及时掌握到第一手情报，但一些基础情报却还是知道的，太古联盟出来世俗界历练的弟子确实都是天道期高手，这一点毫无疑问。
　　如果大丰哥没有撒谎，那么出手对付那个太古联盟天道期高手的人就绝不会是普通手下，必然也是相应级数的高手才有可能，他已经隐隐猜到是谁了。
　　“是啊，一个半年前我亲手救回来的哑巴，虽然以前在海外干过特种兵，但就是一个普通人，这小子可忠心可勇猛了，当时我们这些人都被吓得不敢乱动，他二话不说就冲上去跟那家伙动手了，两人还有那条大虫子在海里死掐了好一阵呢，结果最后谁也没有浮上来，我们估计是都挂了，可惜啊，这么忠心的手下不好找了。”大丰哥遗憾感慨道。
　　“谁也没有浮上来？怎么会这样？你就没派人去捞一下？”中年男子的声音顿时有些急了。
　　“上峰，我们当时闹的动静很大，而且一开始为了逃命直接从公海逃到了离海岸不远，等他们沉下去之后连海警船都过来了，我们只能赶紧闪人啊，要不然就被一锅端了。”大丰哥苦着脸道。
　　“……”中年男子不由沉默无语。
　　“上峰，出事之后第二天我还派人偷偷回去看过，什么都没剩下，肯定是被海潮卷走了。”大丰哥小心翼翼道。
　　“你……”中年男子明显有些欲言又止，不过站在大丰哥的角度来看事情这么处理确实没什么大错，即便他这个上峰也不能无缘无故的随便责问，毕竟说起来大丰哥身为红色海螺国内分部的一把手，对于中心来说即便不是真正的封疆大吏，不大不小也算是一号人物了。
　　中年男子沉默了片刻，忽然道：“你等一下，我待会儿给你指示。”
　　“是。”大丰哥点点头，随即便见对方断开了通讯，这才终于松了一口气，同站在对面死角的林逸相视一笑，刚才这番说辞虽说推敲了很多遍，但真正说的时候还是令人吓出一身冷汗，生怕一不小心露出什么破绽，不过还好，从这人的反应来看多半还是信了。
　　林逸也跟着松了口气，现在鱼饵是成功撒下去了，至于能不能顺利钓出大鱼那就得看对方接下来的动作和反应，人事已尽，接下来只能听天命了。
　　世俗界中心总部，中年男子断掉与大丰哥的通讯之后，快步来到一间秘密研究室，此时一个女人正凝眉观察着隔离间内正在进行的人体试验，如果王心妍在这里绝对会大吃一惊，因为这个女人正是她的室友蓝小茹。
　　“蓝博士，大事不好了。”中年男子神色慌张的闯了进来。
　　“慌慌张张的成什么体统，眼镜博士，你也是咱们这里的老人了，试验过程中不得随意闯入实验室，连这点最起码的规矩都忘了吗？”蓝小茹有些不满的瞪了中年男子一眼。
　　“呃……是，属下失态了。”眼镜博士不禁有些讪讪。
　　“说吧，到底什么事让你这么慌张？”蓝小茹这才问道。
　　眼镜博士深吸一口气，沉声道：“一号出事了。”
　　“什么？他不是被派去调查大丰了吗？怎么会出事？”蓝小茹脸色一变！
　　他们口中的一号正是卧底在大丰哥身边的哑巴，以一号筑基初期的实力干这种小事应该是毫无危险可言，也正是因此他们才会放心派他出去，哪想得到一个筑基初期高手居然会出事。
　　难道大丰果然有问题？蓝小茹心中一惊，这个怀疑从半年之前就已经有了，大丰哥虽然没有在明面上提出来，但他想方设法各种尝试打探中心总部的举动实在太明显了，分部人员有这种好奇心本不奇怪，可是像他这么积极的却不多见，以蓝小茹谨慎多疑的性格自然是要好好调查一番。
　　只是，哪怕大丰能够控制整个红色海螺分部，以他那点人手和实力也不可能对付得了一号啊，毕竟那可是筑基初期高手！就算寡不敌众，至少逃命总是绰绰有余的吧？
　　“根据大丰汇报，据说是太古联盟的一个天道期高手干的，那人还驯养了一条体型巨大的血尸虫，一号出手跟他在海中搏杀，之后就彻底没了踪迹，估计是同归于尽了。”眼镜博士叹气道。
　　“太古联盟？他们怎么会惹到太古联盟的人？”蓝小茹听到这里皱了皱眉，事实上自从得知太古联盟现世一来，她就一直在派人探查太古联盟的消息，虽然至今还没有过正面接触，但通过各种明里暗里的渠道还是知道不少事情的，不禁半信半疑道：“我怎么听说最近太古联盟的人都被召集回去了？”
　　“这个我也没有仔细问，只听说那人好像是来自辟邪门，应该是太古联盟留在外边活动的少数修炼者吧。”眼镜博士推测道。
　　“也许吧。”蓝小茹神色莫测，沉默片刻后冷哼道：“可恶，第一批十人总共就成功了这一个，现在第二批又因为找不到符合要求的实验体遇上了瓶颈，没想到就这硕果仅存的一号居然还出了事，你让我怎么向上头交代？”
　　“蓝博士，我倒是有个想法。”眼镜博士忽然嘴角一弯道。
　　“什么想法？”蓝小茹看着他问道。
　　“以世俗界的条件想要找到符合要求的实验体纯属大海捞针，这是我们遇上瓶颈的关键原因，可现在不是有现成的目标么？”眼镜博士阴恻恻的笑道。
　　“你是说太古联盟？”蓝小茹双眉微皱。
　　“不错，蓝博士你仔细想想看，咱们的任务虽然是批量制造筑基期高手，若能以世俗界条件达成固然最好，可现在既然陷入了瓶颈，那就不妨转换一下思路，若是咱们想办法弄一个太古联盟的筑基期高手过来，控制他的难度总比咱们自己制造一个筑基期高手要小得多，不是吗？”眼镜博士扶着他那一副标志性的黑框眼镜道。
　　“说下去。”蓝小茹不动声色道。
　　“咱们只要能控制住第一个，接下来再去弄第二个第三个就会容易很多，这样用不了多久就能掌控一大批筑基期高手！这样一来，我们不能能够完成上头的要求，而且说不定还能更进一步，进而开始着手金丹期高手的批量制造实验，毕竟那些人可是出自太古联盟，各项素质比起世俗界修炼者肯定要好得多，以他们为实验样本，成功率必然会大大提高！”眼镜博士越说越兴奋，在他自己看来这简直就是一个天才的点子。
　　“这个想法倒是不错。”蓝小茹听了也不禁有些心动，她很清楚批量制造筑基期高手只是第一步，接下来必然是要继续批量制造金丹期高手的，而以世俗界这些实验样本的条件连筑基期都很难满足了，至于金丹期更是想都不用想。
　　对于他们这个实验来说，样本素质是决定成败的最关键因素，同样的实验方法在天阶岛轻而易举就能成功，但是放在世俗界就不行，无论他们怎么改良，成功率始终都上不去，归根究底还是因为这些实验样本的素质太差了，跟天阶岛完全没法比。
　　而现在突然冒出来一个太古联盟，实力层次即便比不上天阶岛，比起世俗界却要高出太多太多了，这简直就是现成送上门来的人体材料啊！
　　“蓝博士，第二批人体试验到现在已经僵持了半年都没有实质性进展，上头就算明里不说，但私下里肯定还是会有所不满的，咱们急需拿出成果啊。”眼镜博士怂恿道。
　　“可是太古联盟这事儿非同小可，到时候一旦风声走漏出去，对于咱们总部都是一个巨大的威胁，此事必须向上头汇报商议过才行，决不可贸然行事。”蓝小茹终究还是保持了足够的理智，这种事情要是脑子一热就直接开干，那可是会捅出天大的篓子的。
　　“是是，事关重大，肯定是要向上头请示的。”眼镜博士连忙赞成道。
　　“对了，你把大丰调过来吧，他是分部一把手，而且还与太古联盟的人正面接触过，应该会知道一些有用的情报，你跟他好好聊聊。”蓝小茹吩咐道。
　　“好的。”眼镜博士点点头，至于之前对大丰哥的猜疑倒是被暂时放下了，毕竟一号调查了半年都没有查出什么实质性的东西，可见此人基本上应该是没问题的，何况就算把他调来中心总部也接触不到核心机密，就算真有问题也出不了事。
　　片刻后，眼镜博士传达了蓝小茹的命令，大丰哥听完不禁喜出望外，只是一个灵机一动的想法，没想到就这么连蒙带骗的居然还真把对方骗过去了！
　　饶是林逸也都没想到居然会如此顺利，他一直想打听中心的各种事情，如今大丰哥居然因为这事儿直接就被招去中心总部，到时候轻而易举就可以获得第一手情报，这可是真正的意外之喜。
　　不过林逸还不至于高兴得太早，提醒道：“他们这么做虽然看似上钩了，不过这并不意味着就对你完全信任，把你叫过去说不定是为了方便调查，所以你千万要小心，到了那边少说多看，绝对不可冒失，也不要去做一些刻意的事情，他们让你怎么做你就怎么做，安全第一。”
　　“知道了老大，我对自己小命稀罕着呢，肯定不会冒然去做什么蠢事的，林逸老大你就安心等我好消息吧！”大丰哥拍着胸脯道。
　　林逸看他这副大大咧咧的样子就不免有些担心，不过大丰哥是个粗中有细的人，社会经验也是极为丰富，小心一点自保应该没有问题，林逸倒也没有必要特别担心。
　　趁着中心总部的专机还没过来，林逸又向大丰哥交代了一些有关太古联盟的事情，可以预见的是中心总部那些人肯定会问这些事儿，大丰哥要是表现得毫不知情，那就意味着失去了价值，到时候不仅难以探查到更深一层的核心机密，更关键的是连他自身安危都会变得难以保障，毕竟毫无价值的废物是没有人权可言的。
　　当然，林逸也不能告诉他太多事情，否则一不小心说漏嘴就会显得不自然，很容易露出破绽，什么能知道什么不能知道，这些东西只能由他来替大丰哥把关。
　　一切准备就绪，两个小时之后一架直升机出现在游轮上空，大丰哥同躲在暗处的林逸对视一眼，深吸一口气爬上了绳梯，直升机并没有过多停留，很快便成了一个小小的黑点。
　　“直升机？难道中心总部距离这地方并不远？”林逸不禁暗暗有些惊讶，不过随即就推翻了自己的想法，虽说直升机的飞行半径非常有限，但谁也没说这架直升机就会带大丰哥去中心总部，也许它只是第一站呢。
　　事实证明林逸的推测一点都不错，直升机确实只是第一站，大丰哥直接被空投到一片深山老林的空地之后，头顶很快就出现了一架小型运输机，而且居然还是具备垂直起降能力的军用运输机。这装备着实把大丰哥惊得目瞪口呆，不过转念一想中心总部如此高深莫测，这点程度只不过是小意思罢了。
　　等到这架运输机降落之后，舱门自动打开，里面是一个全封闭的房间，虽然有一些电视之类的娱乐设施。但却连能够往外面看上一眼的窗户都没有。
　　大丰哥刻意留在外面等了半天，他想跟机师套套近乎，运气好的【∴style_txt;话说不定就能提前套出一些有用的情报，比如说中心总部的具体位置之类，结果机师没等来，反而等来一个不断催促他登机的电子声音。
　　大丰哥愣了片刻，偷偷绕到前方高坡上看了一眼，这才反应过来这特娘的居然是无人驾驶，难怪半天都没人下来招呼自己。
　　无奈之下。大丰哥只得悻悻登机，果不其然，一走进房间之后手机信号瞬间清零，甚至连卫星导航都没用，他本来还想用这种方式记下航线和中心总部位置的，看来自己真是想多了。
　　这一飞就是整整大半天，大丰哥昏昏沉沉的睡了一觉，等他醒来的时候飞机已经降落。走出舱门看了一眼，大丰哥顿时又愣住了。手机还是没有信号，卫星导航也还是没有用，而眼前也没有任何能够辅助判断地理位置的地形地貌，因为这是一个地下飞机场。
　　“你就是大丰吧？跟我来，眼镜博士在等你。”一个身穿白色助手服的男子过来招呼道。
　　“哦，好。”大丰哥连忙跟上。他虽然不知道眼镜博士是谁，但基本上也能猜得出来，多半就是自己那位上峰了。
　　跟着对方穿过飞机场进入快速升降梯，片刻之后升降梯门打开，大丰哥看着面前的繁忙景象揉了揉眼睛。下意识问道：“这就是中心总部？”
　　“不错，这就是中心总部。”男子点点头。
　　这几年来，大丰哥曾经无数次幻想过中心总部的样子，在他想来像中心这么高深莫测的严密组织，总部必然是守卫森严群雄汇聚之地，随便路过一人那必然都是赫赫有名的凶神恶煞，然而眼前的景象却全然不是这么回事。
　　一个偌大的大厅，各色人等来来往往，男女老少不一而足，唯一的共同点就是他们几乎都穿着白色实验服，一个个似乎都十分忙碌，连走路的工夫都在交流问题，听起来十分学术而且深奥。
　　而在大厅四周的各个出口上方，则都标注着该片区的名称，人体、生化、智能、武器……显而易见，这就是每个片区的研究方向。
　　大丰哥忍不住咽了咽口水，这哪是想象中的中心总部，压根就是一个尖端科研基地啊！
　　“走吧，眼镜博士的耐心有限。”男子在前面催促道。
　　“哦哦，咱们这儿就都是一些研究人员吗？”大丰哥随口试探道。
　　“这一层主管科研，其他还有什么部门什么人我也不知道，不过肯定在其他楼层，除非特殊情况，否则是不能随意去其他楼层的，当然，这一层的各个实验区也不能随便乱走，我想待会儿眼镜博士会给你一张通行卡，什么地方能去什么地方不能去，刷卡就知道了。”男子解释道。
　　“好吧。”大丰哥不禁有些失望，看来就算来了中心总部，想要打探出真正有价值的核心情报也不是那么容易的。
　　男子带着大丰哥来到一间研究室门口，刷卡进入之后，大丰哥迎面就见到一个戴着巨大尺寸黑框眼镜的中年男子，长得黑黑瘦瘦，眼神却极为阴诡锐利。
　　“好了，忙你的去吧，七号样本状态有些不稳，你去给他换一瓶镇定液。”眼镜博士吩咐了一声，随即转向大丰哥道：“大丰，第一次来中心总部，什么感想？”
　　听着这个熟悉的沙哑声音，大丰哥直到此刻才确定对方果然就是自己的上峰，连忙恭恭敬敬正色道：“回上峰，感觉跟预想中不太一样，看起来像是一个科研基地。”
　　“不错，这里就是一个科研基地，你知道我为什么要调你过来吗？”眼镜博士笑了笑道。
　　“呃，不知道。”大丰哥摇了摇头。
　　“因为这边马上就要成立一个太古研究小组，这个项目很重要，我点名让你加入进来，算是给你一次飞黄腾达的机会，你只要在这里干好了，红色海螺分部一把手什么的都是浮云，只有这里才是最接近权力巅峰的金光大道。”眼镜博士蛊惑道。（未完待续。）
　　“真的？多谢上峰提拔，属下必当赴汤蹈火，万死不辞！”大丰哥这种场面以前见得多了，感激涕零的表情拿捏得相当到位。
　　“哈哈，没有这么严重，你好好做事就行了。”眼镜博士满意的笑了笑，随即道：“行了，接下来说正事，你把你知道的有关太古联盟的消息全部跟我汇报一遍，尤其是你们之前遇上那个辟邪门高手的情形，半点都不能漏下，明白吗？”
　　“是是。”大丰哥连忙应声点头。
　　照着之前林逸交代给他的说辞，大丰哥不动声色的透露了一些太古联盟的事情，眼镜博士听完之后眼睛一亮，暗道蓝小姐果然是有先见之明！。
　　虽然这个大丰说的都是一些不难打探到的消息，远远不如中心总部的情报那么全面，但有一些细节却是从来没被关注到的，很有价值。
　　“上峰，我知道的就这么多了。”大丰哥的表情十分坦诚。
　　“好，很好，你说的这些东西很有用处，以后就留在这里给我当助手吧。”眼镜博士满意道。
　　“助手？哦哦，那我接下来要做什么？”大丰哥连忙问道，除了中心总部的具体位置之外，他此刻最想弄清楚的问题就是那个所谓的太古研究组，不过他初来乍到，这些事情可不能冒然开口相问，心急吃不了热豆腐，这事儿得一步一步来才行。
　　“不急，你先在这里熟悉两天，之后有什么任务我会吩咐你的。这是你的通行卡，上面有你的房间号，先去休息一下吧，记得不要到处乱走，你现在只是初级权限，除了我这里和公共生活区。其他地方都是进不去的。”眼镜博士嘱咐道。
　　“遵命。”大丰哥一本正经的敬了个礼。
　　“哈哈，不用这么严肃，这里是科研基地不是战斗基地，自然点就行了。”眼镜博士笑着转头离去，看样子从大丰哥这里得到了不少有价值的情报，心情相当不错。
　　眼镜博士心情不错，大丰哥的心情却好不起来，虽说到目前为止算是一切顺利，至少没有露出什么破绽，从对方的态度来看已经获得了初步信任。而且还知道自己即将加入什么太古研究组，一切看起来都很美，可问题在于压根就没得到什么实质性的情报。
　　而更令人蛋疼的一点是，这种情况下他即便真的打探出了关键情报，那也没办法传到林逸手上啊，这地方一切信号全部屏蔽，还不让人到处乱走，怎么搞？
　　“妈的，只能走一步看一步了。”大丰哥嘟囔了一句。拿着通行卡开始到处晃荡，就算不能随便乱走，可那些能去的地方还是要先逛熟了再说，至于那些进不去的地方。就留着以后慢慢想办法吧。
　　大丰哥不知道的是，从他进入中心总部的那一刻开始，他的一举一动都被监视得清清楚楚，亏得他听了林逸的劝告行事谨慎。要不然估计早就被抓起来了。
　　另一边，眼镜博士兴冲冲的跑去找蓝小茹汇报情况，结果刚一进门就看见蓝小茹正在发火。原因很简单，第二批这些实验样本再一次全军覆没了。
　　“蓝博士，事实已经证明这条路是走不通了，咱们是时候改变思路了。”眼镜博士劝道。
　　蓝小茹沉默了片刻，等把火气全部压下去才缓缓开口道：“我已经跟上头汇报过了，上头的意思是此事非同小可，务必慎重。”
　　“这意思是不许咱们做了？”眼镜博士顿时有些失望，中心从来不养闲人，想要真正在中心总部站稳脚跟甚至更上一层，就必须得有拿得出手的成果，可现在这种情况根本毫无前途可言呐。
　　“不是不可以，只是必须要小心行事，一旦出了纰漏，你我就要担负全责。”蓝小茹淡淡道。
　　“那蓝博士的意思是？”眼镜博士看着她道。
　　“我本来还在犹豫，但事已至此也没别的选择了。”蓝小茹看着全军覆没的第二批实验体叹了口气，虽说世俗界这边整体实力跟天阶岛远远无法相提并论，但作为中心至关重要的一环，世俗界这边若是一点进展都没有，那可是会拖累整个中心组织的扩张步伐，到了眼下这步境地，就算是冒险也不得不做了。
　　“蓝博士放心，我刚刚从大丰那里得到了不少有价值的情报，只要咱们计划周密，不会有问题的。”眼镜博士连忙道。
　　“好，你去把这里排名前十的博士全部召集起来，各个研究领域的都要，我要组建太古研究组。”蓝小茹点头道。
　　“那大丰呢？”眼镜博士问道。
　　“先给他一个外围名额吧，他对太古联盟有些了解，而且还是红色海螺分部一把手，多少应该能派上点用场。”蓝小茹想了想道。
　　“好。”眼镜博士连连点头。
　　十分钟后，所有人都被召集至第一会议室，连初来乍到的大丰哥也都以外围研究人员的身份被叫了过来，只不过是坐在了最边缘的位置。
　　看着蓝小茹这些中心总部的核心人员，大丰哥不禁有些心潮澎湃，其他不说，单是这些人的照片拍下来就已是难得的重要情报了，只可惜他不敢这么做，傻子也知道这里必定有各种监控，一旦有半点异动那就是找死，何况就算真拍下来了也没法传出去啊。
　　但不管怎么说，对于大丰哥来说能够进到这个会议室就已是一项可喜的收获，只要耐心在这里潜伏下去，收获关键情报只是时间问题。
　　“诸位，太古研究组从今日起正式成立，这是关系咱们这个中心总部未来前途命运的关键计划，成败全在诸位的肩上，希望务必尽心尽力。”蓝小茹做开场白道。
　　“蓝博士，太古研究组的主要课题是什么？”有人举手问道。
　　“很简单，抓捕太古联盟修炼者，利用生物技术给他们彻底洗脑，引为我用。”蓝小茹直言不讳道。
　　这个回答着实把大丰哥吓了一跳！（未完待续。）
　　他已经从林逸那里得知了不少太古联盟的消息，自然知道太古联盟是个什么样的存在，没想到中心总部居然把主意打到这些人身上去了，这胆子简直突破天际啊！
　　“太古联盟是个什么样的存在？”在座这些博士一向专注于各自的研究，对于所谓太古联盟有具体概念的倒是没几个。
　　“有关太古联盟的情报汇总都已发到各位的电脑，详情一看便知。”蓝小茹指了指每个人面前的笔记本电脑道，其实早在她说这话之前，有不少人就已在看了。
　　不过也并不是全部都有这个待遇，至少像坐在边缘的这些外围研究人员就没有，大丰哥见状不由暗道可惜，要不然就能摸清楚这些人对太古联盟具体了解多少，这样以后说话做事就可以更加心中有数，不怕露出什么不自然的破绽了。
　　“至少都是筑基期高手？既然太古联盟修炼者实力都这么强，以咱们这里的实力，恐怕还不够对付他们的吧？”有人当即质疑道。
　　“是啊，而且他们现在都还集中在一起，根本没机会下手啊？”其他人也跟着摇头道。
　　“诸位，就算是筑基期高手，只要咱们计划周密从中挑一个最弱的，并不是没有成功的可能，至于他们集中在一起，对于我们这个计划来说非但不是坏事，反而还是天大的好事。”蓝小茹微微一笑道。
　　“这话怎么说？”众人纷纷疑惑道。
　　“很简单，他们虽然大多数人都集中在一起，但并不是全部都被召回去了，还有一些人仍在世俗界到处活动，这些人基本上都是单独行动，正是我们绝佳的目标人选！相反如果他们所有人都是正常行动，那我们反而要好好掂量掂量了，因为那样就意味着他们很可能相互救援，而现在，在外面活动的人数不多，而且还分布得天南海北，只要被我们盯上，那就是叫天天不应叫地地不灵。”蓝小茹自信道。
　　“蓝博士，请问我们拿什么对付太古联盟的筑基期高手，我听说之前第一次唯一成功的一号实验体已经被杀，难道天阶岛那边能传送过来援兵吗？”有人问道。
　　“这不可能，咱们这里与天阶岛连通的传送通道目前只能传送死物，传送**的成功率微乎其微，把希望寄托在这种小概率事件上面根本就不靠谱。”当即有人摇头反对道。
　　众人议论纷纷，坐在边缘的大丰哥则听得目瞪口呆，虽说中心总部必然掌握着往来于天阶岛同世俗界之间的手段，这一点从之前那封信就已得到了证实，但是如今亲耳听到还是觉得震惊不已，中心总部的实力果然是牛叉到爆啊。
　　“不需要天阶岛援兵，我们自己就有这个能力。”蓝小茹顿了顿，缓缓扫了全场众人一圈，口中吐出三个字：“猎人组。”
　　此话一出众人顿时安静了，大丰哥听得不明所以，但在座这些中心总部的核心博士却很清楚这三个字的份量，因为他们每一位的最新成果都会第一时间装备到这个神秘小组身上，这是世俗界中心总部极少打出的一张牌，一张王牌。
　　水恒市，一个地方不大却颇为繁华的海滨城市，方方面面论起来，水恒市跟其他地市完全不在一个层面，却有一样极为出名，这也是它能繁华起来的根源所在，外围女郎。
　　这里是全国外围女郎的集中营，也是上流阶层的消遣天堂，找小姐那是乡巴佬的做法，真正到了一定层次之后，真要找女人必然是找外围女，无论姿色气质，那都绝不是普通小姐能比的，当然，价钱自然也不是普通小姐能比的。
　　水恒大厦，作为水恒市地标级建筑，这是天堂中的天堂，出入这里的从来都是非富即贵，只有最顶级的外围女才有资格作陪，一般人连大门都进不来。
　　然而这一日，水恒大厦的顶层却被一个超级富二代包场，而他的客人只有一个，一个相貌看起来二三十岁的红衣男子。
　　“俞大少，您都好久没来这里了吧，怎么今天突然有兴致了？也不提早来个电话，我们也好稍微打扮一下嘛！”几个穿着极为简单的外围女嬉笑着推门而入，一个个或妩媚或清纯或性感或可爱，都是外面难得一见的上等姿色，令人眼前大亮。
　　“你们几个动作怎么慢？害得我们等了好几分钟，还不快过来向京哥赔罪！”俞大少招了招手，同时一脸殷勤的转向红衣男子道：“京哥，您看她们几个怎么样？”
　　红衣男子色眯眯的看着几个外围女，又是点头又是摇头道：“不错不错，不过还欠了一点。”
　　“还欠一点？”俞大少愣了一下，看着红衣男子对几个外围女上下其手却又意犹未尽的场面，顿时就明白了：“懂了，我再叫几个过来。”
　　几个外围女都是有眼色的人，见俞大少对这个红衣男子如此恭敬，知道对方必然来头极大，当即一个个都变得越发殷勤起来，嗲声嗲气的问道：“京哥是哪里人啊？”
　　“千刃派。”红衣男子笑眯眯的搂着众女大肆轻薄，活脱脱一副色中饿鬼的模样。
　　“千刃派？那是什么地方？没听说过啊？京哥您不是随便瞎编了一个地方哄我们玩的吧？”几个外围女一边嬉笑逢迎，一边疑惑不已。
　　红衣男子哈哈一笑，他这话还真不是瞎编的，他叫京太扬，乃是来自太古联盟千刃派的高手，千刃派一向门规森严，他在太古联盟没机会亲近女色，如今好不容易来到世俗界当然是要好好过过瘾，机缘巧合结识俞大少之后就来了这里。
　　温柔乡英雄冢，尝过女色的**滋味后，京太扬更加一发不可收拾，就连门派发出来的召集令都被他置之不理，在他看来反正只要赶在太古通道关闭之前赶回去就行了，在那之前必须好好爽个够才行。
　　片刻之后，一个穿着性感超短旗袍的年轻女子旁若无人的走了进来，京太扬顿时就呆住了，这个女人集清纯和妩媚于一体，极品啊！
　　俞大少同样看得直流口水，但还是忍不住有些疑惑道：“你是谁啊？以前怎么没见过你？”
　　“小奴叫红娘。”年轻女子说着便径直朝京太扬走了过去，京太扬忙不迭推开身边的外围女给她让出位置，虽然这些外围女的姿色也不错，可跟这个红娘站在一起却完全没法比。
　　俞大少不禁暗道可惜，这么极品的小妞是个男人都不会放过，可是他却不敢跟京太扬争，他可是亲眼见识过京太扬实力的，本地一个百年世家供奉了三名传说中的高手，结果京太扬走过去一刀就抹断了那三人的脖子，那动作那神态简直跟杀鸡毫无二致，而原因仅仅是因为三人挡了他的路，这可是一个超级强人啊！
　　红娘柔若无骨的贴在京太扬身旁，一边用手指甲轻轻划拉着他的胸膛，一边凑在他耳边吐气如兰的问道：“京哥，你在这里还有其他认识的朋友吗？”
　　“朋友？我的师兄弟都在神农架呢，这里哪来的朋友，不过还好他们都不在，要不然你这么绝色的尤物说不定就轮不到我了！”京太扬无所顾忌的哈哈大笑。
　　“是吗？那小奴就放心了。”红娘诡秘一笑，手上稍微用了点力道，指甲顿时就在京太扬胸膛划出一道浅浅的伤痕，极为魅惑的舔着舌头道：“痛吗？”
　　“哈哈，不痛，小意思。”京太扬仍旧色与魂授的对着红娘上下其手，身为修炼者受伤是常有的事，尤其他们千刃派修炼方式特殊，更是隔三差五就要挂彩，早都习惯了，这点小伤痕算个屁。
　　然而话音刚落，京太扬忽然眼前一阵恍惚，体内真气居然开始变得凝滞不动，顿时一个激灵硬撑着站了起来，他就算再是色中饿鬼也反应过来了，这个女人有问题！
　　“你……你到底是谁？”京太扬脚步有些虚浮，摇摇晃晃的指着红娘叱问道。
　　“啧啧，不愧是太古联盟出来的筑基初期高手，沾了我们最新的生化药剂居然还能站起来，厉害啊。”红娘神色莫测的笑道。
　　与此同时，旁边落地窗砰然碎裂，不分先后凌空飞进来四个黑衣男子，每一个都是气势凌冽的天阶大圆满高手，二话不说便将京太扬团团围住，至于俞大少和其他几个外围女，连惊叫声都来不及发出来就被瞬间灭口了。
　　这一幕发生得太过突然，京太扬完全没有任何心理准备，他一个太古联盟出来的筑基初期高手，来到世俗界本该是无敌的存在，哪想得到自己居然会成为别人的猎物？
　　算上红娘，此时围住他的是整整五个天阶大圆满高手，换做平常时候京太扬绝对是嗤之以鼻，别看筑基初期跟天阶大圆满之间只差了一级，但彼此之前完全是天壤之别，尤其京太扬乃是千刃派重点培养的核心弟子，实力底蕴在同级高手之中乃是出类拔萃的存在，别说一对五，一对十也是轻轻松松不在话下。
　　然而他现在的情形实在不容乐观，色令智昏中了红娘的生化药剂，体内真气变得凝滞不动，此刻连站着都很勉强了，还能有几分实力？
　　“你们到底是什么人？”京太扬再次艰难开口道。
　　“真是不死心啊，到了这个时候还想靠说废话争取时间，还想着从我们手底下逃跑么？”红娘压根不理会他的问题，直接示意众人一起动手，虽说计划进行到这一步已经是十拿九稳，但这个京太扬毕竟是筑基初期高手，谁也不知道他还隐藏着什么强大致命的底牌，不到最后一刻绝不能有半点松懈。
　　作为世俗界中心总部最为看重的王牌小组，猎人组的每一个成员都是超级精英之中的超级精英，天阶大圆满的实力只是最起码的门槛，其他方方面面都必须是最为拔尖的存在，这其中最重要的一项参考条件便是心性，想要指望他们轻敌大意进而犯下大错，这根本是痴人说梦。
　　看着这些人毫不犹豫就直接动手，京太扬顿时心中一沉，正如红娘所说，他确实就是这么想的，他不知道对方口中的生化药剂到底是个什么东西，但大概能够猜出来这必然就是某种毒剂，而且应该是不能直接致命，只能凝阻体内真气运转的毒剂。
　　当然对于他这个筑基初期高手来说，这个毒剂其实也跟致命没什么两样了，真气受阻之下他根本无法发挥实力，在对方面前就是一只待宰的羔羊。
　　不过他可没打算就这么束手就擒，拖延时间的策略被对方看破，京太扬猛一咬牙忽然扬手朝最近的红娘挥去，手上不知何时赫然多了一把不长不短的软剑。
　　这种情况下他调动不了多少真气，但这一剑仍然足可扭转局势，千刃派每一个弟子都是兵器大师，剑乃万兵之首，京太扬的剑法即便不是宗师级，那也绝对已经能够登堂入室了，最关键的是，这一剑来得十分突然！
　　生化药剂是造成他眼下绝境的罪魁祸首，但在这一刻，却也成了他绝佳的掩饰，哪怕中心猎人组这些人心理素质再好，面对一个中了招的目标总会下意识放松几分，这是人类本能。
　　“好剑法，可惜不够快。”红娘在最后一刻单手抓住了剑刃，看起来只是带着一副普普通通的手套，但这却是中心总部最新成果之一，足可应对任何冷兵器攻击。
　　京太扬脸色一黯，如果体内真气能够正常运转，红娘这时候早已经是一个死人了，只可惜世上没有如果，失去了最重要的真气加持，他的剑法再好也没用，无论速度还是威力都远远不够，对方怎么说也是天阶大圆满高手，不是什么普通人啊。
　　最后一搏被对方从容化解，京太扬顿时变得垂头丧气，似乎已经认命了……
　　然而就在此时，一根肉眼难辨的银针忽然无声无息的从背后刺向红娘脖颈，其上泛着幽幽绿光，分明带着剧毒。
　　眼角看着红娘毫无察觉的表情，京太扬心下大喜，成了！
　　千刃派的标志从来不是单独某一件兵器，而是传说中的千刃齐发，即便只是京太扬这样的筑基初期高手，战斗中同时操控七八件兵刃那也是家常便饭，现在他真气运行受阻，最拿手的八刃齐飞是不行了，不过靠着唯一能够勉强调动的那点微薄真气，控制一枚份量微乎其微的毒针却是足够了。
　　去死吧！眼看着就要得手，京太扬嘴角不由咧起一道微不可察的弧度，不管怎么样，他一个筑基初期高手落在世俗界组织手里都是不可饶恕的耻辱，与其束手就擒，他还不如直接去死。
　　何况他并不是没有死里逃生的可能，只要能够成功杀掉这个红娘，京太扬便能震慑住其他四人，再不济也能制造混乱，说不定就有脱身的机会。
　　叮！一声清脆的金属对撞声令京太扬的心瞬间沉入了谷底，对于他这个小动作，无论红娘还是其他四人都确实没有察觉，毒针也确实成功射中了红娘的脖颈，只可惜却没有扎进皮肤之中，功亏一篑。
　　“怎么可能？”京太扬不禁目瞪口呆，他根本无法想象为什么红娘的皮肤会是金属，中心总部最新研究成果之一的钢化皮肤，他这个太古联盟的人永远都无法理解。
　　红娘没有回答，侧过身来直接就是一记暴力至极的膝撞，感受到腹部传来的剧痛，京太扬瞬间弓成了一只虾米，整个人随之倒飞而出。
　　机会！京太扬强忍着剧痛眼睛一亮，即便是在这样的情况下他仍然没有放弃逃跑的念头，借着被红娘踢飞的冲势，他脚下一点猛然冲出了落地窗，从水恒大厦二十四楼顶层跳下来无异于找死，不过他可是太古联盟出来的筑基初期高手，哪有这么容易就会死？
　　然而事实证明京太扬想多了，他冲出落地窗的同一瞬间那四个黑衣男子便同时动了，一张巨网随之将他罩得结结实实，而后越收越紧，等他被重新拉上去之后，整个人已经被挤压成一团，完全不能动弹。
　　红娘面无表情的看着这一幕，对着植入在头部的通讯器道：“目标捕获成功，猎人组归队。”
　　一日之后，红娘五人返回中心总部，而京太扬一下飞机就被送进了实验室，一堆疯狂科学家早已在这里等待着他这个猎物，这可是太古研究组成立以来的第一号样本。
　　大丰哥身为外围研究人员，核心实验室他是没资格进去的，但却可以远远的看上一眼，看着昏迷不醒的京太扬，心下不禁惊骇万分，居然连这种筑基初期高手都是说抓就抓了，中心总部果然是凶残得不像话啊！
　　他现在很急，自从得知这个太古研究组的宗旨之后，他就知道无论对于太古联盟还是世俗界，这都绝对是了不得的大事，而已中心总部如此隐秘万全的行事手段来看，最后成功的可能性极高，一旦大批太古联盟高手被控制，不仅是对太古联盟的巨大冲击，同样也势必会波及到世俗界，更具体一点，到时候势必会牵连到林逸。
　　所以无论如何他都必须尽快将这个情报传给林逸，可问题是，他现在被困在中心总部无法到处走动，更无法与外界联络，怎么传？
　　作为世俗界中心总部当前最重要最核心的计划，从京太扬被运回来那一刻开始，整个中心总部就彻底忙碌起来了，蓝小茹带着眼镜博士众人亲自上阵，这是太古计划的第一步，不容有失。
　　与此同时，以红娘为首的猎人组也没有闲着，他们在分析情报寻找下一个目标，如果能够找到第二个像京太扬这样落单的筑基初期高手，只要像这次一样计划周详，他们失手的可能性微乎其微。
　　当然，如果对方实力比筑基初期更强的话，那就需要等完全控制了京太扬之后再一起行动了，以他们天阶大圆满的实力捕获筑基初期高手已是极限，比这更强就很难有什么把握了。
　　两日之后，锁定目标，猎人组再次出击，目标筑基初期，得手。
　　三日之后，猎人组再次出击，不过这次带上了已经被中心总部彻底洗脑的京太扬，目标筑基初期，得手。
　　又过三日，猎人组配合京太扬和另外两个成功洗脑的筑基初期高手出击，目标筑基初期巅峰，得手。
　　前后短短不到十天工夫，便已有四个太古联盟高手落入中心总部的魔掌，一个筑基初期巅峰，三个筑基初期，如此惊人的效率着实把大丰哥吓得目瞪口呆，照这样下去过不了多久，散落在世俗界单独行动的那些太古联盟高手都将是瓮中之鳖。
　　不仅如此，更令大丰哥震惊的是这些筑基期高手落入中心总部的掌控之后，居然还能在短短数天之内迅速提升实力，他还不知道，这技术对于中心来说早已经很成熟了，世俗界这边只不过是沿用了天阶岛的初级技术而已。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　从一开始，限制世俗界中心总部高手实力的就不是技术，而是实验样本，只要实验样本的底蕴潜质足够强大，以他们的技术和资源足可在极短时间内制造出一大批筑基大圆满高手，而现在太古计划启动，得到了这些太古联盟的筑基期高手之后，提升实力境界不过是水到渠成的事情而已。
　　见识到这一系列堪称恐怖的进展之后，大丰哥如今已是惊骇欲绝，照这么玩下去，太古联盟和世俗界可不是受到冲击这么简单，哪怕只是身为偶尔打打下手的外围研究人员，大丰哥也已能够多多少少察觉到中心总部的野心了，蓝小茹那个女人所图绝对不小！
　　越是察觉这一切，大丰哥就越是着急，可再怎么着急也没用，他根本没有通风报信的机会……
　　事实上如今着急的并不仅仅是大丰哥，林逸也同样十分着急，他对最近发生的这一切茫然无知，毕竟那些散落在世俗界各地的太古联盟高手行事都极为隐秘，不仅太古联盟联系不到他们，就连神秘调查局也难以发现他们的踪迹，中心猎人组又一向行事周密，他自然无从察觉。
　　林逸最担心的是大丰哥在中心总部露出破绽，为了能够随时接应，他还特地在附近住了下来，结果一连半个月过去，大丰哥竟是杳无音讯，不会出什么事了吧？！
　　太古通道中转站，光芒一闪，传送阵中蓦然多了一个白衣如雪的青年男子，眼神之中冰冰冷冷不带半点感**彩，给人感觉就像一个毫无感情的冰人一样，令人望而生畏。
　　“冰师叔，您可总算来了。”雪剑锋早已在一旁等候，见到此人连忙迎了上去。