第05125-05134章
　　此人名为冰无情，真要论年纪其实并不比雪剑锋大，甚至反倒还要小上几岁，只不过实力摆在那里，即便雪剑锋也只能捏着鼻子叫他师叔，所谓太古联盟筑基期第一人的名头在这个冰无情面前根本拿不出手，因为那是人家玩剩下的。
　　先后两代筑基期第一人都出自雪剑派，单从这一点来说，雪剑派的底蕴确实非同小可，放眼太古联盟十小门派家族都是拔尖的存在，如果元婴老怪的数量再多上一到两个，即便挑战四大门派家族都不是没有可能。
　　不过这对于雪剑锋来说却不是什么好事，他可一直都是以雪剑派接班人身份自居的，头上压着这么一位师叔，无论换做是谁心情也好不起来。
　　如果有可能，雪剑锋绝对不会让上头派来这么一位师叔，只可惜他老子只是雪剑派副掌门，虽然在雪剑派地位和实权都不低，但还远远没到能够只手遮天的地步，何况冷冷的师父也不是普通角色，肯定会想方设法据理力争，雪剑派最终派出来这个立场偏向中立的冰无情，恐怕就是相互平衡妥协的结果。
　　冰无情面无表情的看着雪剑锋，声音冷淡道：“从今天起，雪剑派所有历练弟子归我号令，你不再是带队大师兄。”
　　“是，弟子明白。”雪剑锋连忙点头，他在冰无情面前可不敢放肆，何况这从一开始就是他的提议，自从上次跟林逸交过手之后，他深知单凭自己的实力已经没什么报仇的希望了，所以只能想办法向雪剑派求援。
　　当然，这种事情不是想求援就能求援的，如果没有说得过去的理由，单是太古联盟那一关就过不去，而雪剑锋给出的理由则是自己丹田被废，雪剑派一众弟子又没人能够顶替他带队大师兄的位置，群龙无首容易出事，所以请求雪剑派重新排除一位带队高层。
　　这个理由乍听起来倒是合情合理，所以太古联盟便没有从中阻拦，任由雪剑派重新派出冰无情这位带队师叔，只有一个前提条件，冰无情只能统领自己雪剑派的弟子，绝不可对其他太古门派的历练弟子指手画脚，更不可同辛易捷争权，毕竟辛易捷才是此次世俗界历练公认的正统带队师叔。
　　“冷冷呢，把她叫过来。”冰无情直接道，他这次出来除了带领一众雪剑派历练弟子之外，另外一项重要任务就是要把冷冷送回太古小江湖。
　　宗门之命大于天，自从得知冷冷抗命不从之后，雪剑派高层就已吵成了一锅粥，两派人一天一小吵三天一大吵，雪副掌门誓要拿她正法为自己儿子出气，而冷冷师父则次次据理力争，但不管最后结果如何发落，有一点却是没得商量，那就是冷冷必须被尽快押送回去，要不然就是接连抗命视同叛门，就算冷冷师父也别想把她保下来。
　　“这个……恐怕不行……”雪剑锋却是一脸为难的摇了摇头。
　　“什么不行？”冰无情微微皱了皱眉，关于冷冷这件事，他本身并没有明确的立场，只是纯粹的执行命令而已，只要把冷冷押送回太古小江湖，最后结果无论发展成什么样都与他无关。
　　“她现在已经完全背叛了师门，除非硬来，否则我这个大师兄根本叫不动她。”雪剑锋苦笑了一声，随后又补充了一句：“就算是冰师叔您的命令，恐怕她也不见得会听。”
　　“当真？”冰无情身上的气势本就冰冷得一塌糊涂，这一下顿时温度更低了，饶是雪剑锋都下意识抱紧了胳膊。
　　“眼见为实，弟子在这里说再多也是白费，不如冰师叔您亲自走一趟，是真是假一看便知。”雪剑锋语气颇为诚恳，看起来倒是公正客观，丝毫没有无中生有挑拨诬陷的意思。
　　冰无情看了他一眼，虽然他没有明确立场，但如果冷冷真的敢违抗他的命令，那毫无疑问就是他冰无情的敌人，对付叛门弟子，他冰无情的原则一向是有杀无赦！
　　“好，带路。”冰无情眼睛微微眯成了一条细缝。
　　“是，冰师叔请随我来。”雪剑锋连连点头，同时心下大喜，他深知以林逸的桀骜不驯是绝对不会轻易把冷冷交给雪剑派的，而以这个冰无情的为人，到时候一言不合说不定就会直接动手，这可是实实在在的金丹初期高手，在他面前林逸算个屁！
　　在雪剑锋带领之下，冰无情很快来至被划分给北岛青云门的小岛，此时辛易捷正亲自给几个准弟子讲解入门心法，一抬头便看见带着一身冰冷气势迎面而来的冰无情，顿时就皱起了眉头。
　　“冰无情？你怎么会在这里？”辛易捷微微一愣，太古小江湖的圈子远没有天阶岛那么大，北岛青云门和雪剑派同为十小门派家族之一，相互之间方方面面的各种沟通交流并不少，而他和冰无情又都是金丹初期高手，自然也有过数面之缘。
　　“交出冷冷。”冰无情丝毫没有跟他寒暄的打算，直接就是开口要人。
　　“什么意思？跑到老夫这里来要人，冰无情，你未免太过目中无人了吧？”辛易捷脸色一沉，虽然彼此同为金丹初期，但论资历他远比冰无情深厚得多，何况他才是这次世俗界历练的带队师叔，于情于理冰无情都没有无视他的理由。
　　“交出冷冷。”冰无情重复了一遍，就这么面无表情的看着辛易捷，态度强硬得一塌糊涂，旁边雪剑锋看着这一幕不由暗爽，虽然这个冰无情跟他不是一路人，但能够看到辛易捷这个老混蛋吃瘪的样子，这还真是令人心情愉快啊。
　　“冰无情，你听清楚了，老夫不管你是怎么过来的，这次世俗界历练由老夫全权带队负责，你要是想惹事也无所谓，只要你能承担得起整个太古联盟的怒火。”辛易捷压着怒火道，如果换做其他时候他未必愿意跟冰无情这个天之骄子当面冲突，但他是世俗界历练的负责人，如果任由冰无情为所欲为，那他这个带队师叔也不用继续当下去了，丢人。
　　看着挡在面前寸步不让的辛易捷，冰无情陷入了沉默，他的耐心一向不好，如果在太古小江湖他说不定都已经动手了，可对方的威胁并非危言耸听，他冰无情即便再怎么胆大包天，可要说同整个太古联盟抗衡，那还是太过异想天开了。
　　“我没打算挑衅你北岛青云门，更没打算对抗整个太古联盟，只是要带回我雪剑派的人，让开。”冰无情难得解释了一句。
　　辛易捷脚下纹丝未动，斜眼看着他淡淡道：“不好意思，这个小岛目前属于我北岛青云门，你拿人是你的事，可一个招呼都不打就跑到我北岛青云门的地盘拿人，谁给你的胆子？”
　　冰无情闻言眼睛再次眯了起来，身上散发出来的那股冰冷气息令旁边几个准弟子冻得瑟瑟发抖，一个个面面相觑，这家伙到底是从哪儿冒出来的怪物，站在他身边简直冻死人不偿命啊？！
　　太古联盟不能惹，身为十小门派之一的北岛青云门同样不好惹，毕竟它还有同气连枝的北岛冲天门和北岛玄机门，即便以冰无情的心高气傲也不敢直接撕破脸，想要对抗这样的宗门，别说区区金丹初期，就是元婴初期也未必有这个胆子。
　　“擅自窝藏我雪剑派的叛门弟子，又是谁给你的胆子？雪剑派和北岛青云门一向交好，我今天没有任何挑事的打算，只是要带回我雪剑派的叛门弟子，这是我雪剑派所有高层的一致命令，辛易捷，你确定要从中作梗吗？”冰无情沉声道。
　　叛门弟子，这是他第一次将这个帽子扣在冷冷头上，形势所迫，如果他不这么做，辛易捷恐怕是不会轻易放人的。
　　辛易捷闻言不由挑了挑眉毛，以前一直以为这个冰无情就是个目中无人的所谓天才，没想到居然还有如此的口才，倒还真是小瞧他了。
　　说实话，冰无情没有直接挑衅北岛青云门的胆子，他辛易捷更没有直接挑衅雪剑派的胆子，真要做到那一步就算门派能够保住他的性命，以后在太古联盟也没有什么前途可言了。
　　不过，令辛易捷有些头疼的是林逸这个师叔祖，从林逸之前的态度看来他是绝对不会放任冷冷被对方抓回去的，而如今林逸还没有回来，他如果直接就把冷冷交给了冰无情，日后怎么向林逸交代？
　　可要是坚持不放人，冰无情这边却也不好应付，毕竟他没有理由强行保住一个雪剑派的叛门弟子，这样不仅是得罪雪剑派，回头在北岛青云门说不定也要受罚，明摆着吃力不讨好。
　　一时间，辛易捷陷入了左右为难，场面随之陷入了僵持。
　　“辛师叔，如果你拿不定主意，不如直接让冷冷自己来拿主意可好，说不定她会愿意跟我们走呢？”雪剑锋这时候忽然开口道。
　　“嗯？”辛易捷皱了皱眉，不得不说这倒是一个折中的办法，如果是冷冷自己愿意跟冰无情回去，那么就算林逸也不会怪罪到他的头上，便点头道：“好，我可以带你们去见她，不过是走是留只能由她自己做主，你们不得强迫。”
　　“那就走吧。”冰无情看了一眼雪剑锋，说实话他并看不上这个修炼二代，不过刚才这话倒是颇有几分急智，要不是雪剑锋这句话，辛易捷还真未必就会松口，而只要能够顺利见到冷冷，带不带走全在他一念之间，到时候就算真的强行动手了，辛易捷难道还会为了一个不相干的冷冷跟他拼命不成？
　　嘱咐了几个准弟子一声，辛易捷当即带着两人来至另一处灵眼，此时这边场面却是热火朝天，吴臣天领着一大票人正忙着大兴土木构建海景别墅呢。
　　如今灵眼边上已经率先建好了几间颇为雅致的小木屋，不过这只是临时过渡用的，吴臣天找人设计了一大堆图纸，就算是他们这些天阶大圆满高手效率惊人，想要真正照着设计图纸的样子建造个大概，那也至少得要大半年时间才有可能，如今还只是打地基的阶段。
　　看到辛易捷带人过来，吴臣天众人纷纷上来打招呼，这些日子辛易捷时不时就会过来看一眼，因为林逸的关系众人跟他相处得倒还算融洽，如今早已混得脸熟了。
　　“辛老，你怎么把这家伙带过来了？”宋凌珊看着雪剑锋一脸厌恶的皱眉道，其他众人也跟着面面相觑，雪剑锋在他们眼中就是令人作呕的跳梁小丑，在这里着实不受待见。
　　被众人用这种毫不掩饰的厌恶眼神看着，雪剑锋简直气得浑身发抖，要不是碍于辛易捷在场，他甚至恨不得一剑劈死这些不知死活的王八蛋，只可惜如今辛易捷和冰无情都在面前，眼下根本就没有他发作的余地，只能强行把这口怒气忍下去。
　　宋凌珊和吴臣天众人还只是奇怪，而此时坐在几个女孩子中间听各种八卦的冷冷骤然看到冰无情，却是神色大变，整个人顿时紧张得站了起来。
　　“哦？居然已经是筑基中期了？”冰无情的目光瞬间便落在冷冷身上，不禁带着几分诧异，即便以他的强大天赋也无法媲美冷冷的碎冰体质，要说雪剑派弟子之中唯一能够令他刮目相看的人物，就只有冷冷一个，至于雪剑锋根本就排不上号。
　　这是一颗潜力无限的种子！这是绝大部分门派高层对冷冷的评价，冰无情虽然不是完全认同，但也不得不承认冷冷天赋之高，而如今才过去短短两个月的工夫，冷冷居然硬是从筑基初期连升两级突破到了筑基中期，这一点几乎是对那个评价的最有力佐证！
　　“冰师叔，这也是她背叛师门的证据之一，那个林逸为了收买她给了她大量丹药，要不然她又怎么能突破得这么快？”雪剑锋见状挑拨道。
　　冰无情对此倒是不置可否，直接对着冷冷以命令的语气道：“你跟我回去。”
　　冷冷脸色一白，不过脚下却没有任何动作，就这么倔强的看着冰无情，咬牙道：“冰师叔，对不起，我现在还不能回去。”
　　“我说跟我回去。”冰无情的语气不容置疑，身上强大而冰冷的气势陡然爆发，瞬间压迫于在场每一个人的头顶。
　　众人虽然都是天阶大圆满高手，但对方却是金丹初期，彼此实力差距实在太大，单是冰无情这份气势就已令他们有些吃不消了，一个个顿觉不妙，如临大敌。
　　“我不知道你是谁，不过冷冷是绝对不会跟你回去的，你就死了这条心吧！”应子鱼跳出来叫道，语气神态俨然还有几分当年小太妹的影子，她跟冷冷相处的时间虽然不多，不过出乎意料的是她居然是众人之中跟冷冷关系最好的一个，天知道她俩是怎么找到共同语言的。
　　“哼。”冰无情冷哼了一声，不见他有任何动作，那股无形之中的冰冷气势居然强压向应子鱼一个人，应子鱼虽然也是天阶大圆满，但却升级不久，她无论实力还是基础都是众人之中垫底的存在，哪里经得住如此压迫，膝盖一软差点就要当场跪下，不过最后还是被她强咬着牙死死撑住了。
　　宋凌珊和吴臣天众人见状连忙将她护在身后，只可惜他们的实力同样好不到哪里去，面对冰无情的压迫，他们能够站稳身形就不错了，根本做不了其他任何事情。
　　无情冰势！辛易捷看着这一幕皱了皱眉，他虽然没有跟冰无情交过手，但对冰无情这一手标志性的招牌能力却是有所了解的。
　　照理来说即便是金丹期高手，想要单凭气势压迫住这么多天阶大圆满都是不太可能的事情，但冰无情却能做到，因为他的气场与他体内的真气已经合为一体，所以他的气场才会如此具备压迫性和攻击性，也正因此站在他身边的人都会被冰冻得瑟瑟发抖。
　　当然，冰无情现在肯定没有动真格，要不然这些人早就变成一具具冰雕了，在他招牌性的无情冰势面前，根本没有幸存下来的可能。
　　看着众人辛苦坚持的表情，辛易捷有些犹豫要不要出面阻止，不过冰无情到目前为止并没有做什么过分的事情，只是单纯用最轻程度的无情冰势震慑众人而已，他即便想要阻止也有些师出无名，最终还是决定暂且袖手旁观。
　　这时候，冷冷已经站了出来，冰无情是冲着她来的，无论如何都不能连累大家。
　　“不跟我回去会是一个什么下场，你应该很清楚。”冰无情面无表情的看着她道，他跟冷冷没有交情，跟冷冷的师父也没有交情，跟雪剑锋和他那个副掌门老子同样没有交情，他只是执行任务，仅此而已。
　　不过今天见到冷冷之后，他倒是生出了几分淡淡的欣赏，不管雪剑锋怎么挑拨离间，能够在这么短的时间之内连升两级本就证明了冷冷的超强资质，换做其他人即便给他嗑再多丹药也是白搭。
　　当然欣赏归欣赏，冰无情人如其名，他可不会因为这点观感就影响自己的行动，如果这时候冷冷敢说一个不字，那就是叛门弟子，他照样说杀就杀，绝不会有半点拖泥带水。
　　“我……”冷冷的表情十分挣扎，就这么跟冰无情回去就意味着她将从此与林逸天各一方，说不定这辈子都不会有再见的机会，她才刚刚心有所属，怎么可能就这么离开林逸？
　　可如果她不跟冰无情回去，大家势必都要因为她而遭殃，这些都是林逸的红颜至爱和过命兄弟，对她又都十分友好热情，她又怎么能因为一己之私连累大家？
　　两难之选，冷冷此刻就像站在没有退路的山顶，前进一步是万丈悬崖，后退一步同样是万丈悬崖。
　　冷冷犹豫的同时，压迫在众人身上的无情冰势渐渐加重，实力最弱的应子鱼第一个支撑不住，噗通一声跪了下来，不过却仍然在大喊：“冷冷姐不要犹豫，我们跟你同进同退！”
　　“对，同进同退！”其他人也跟着大喊道。
　　离她最近的宋凌珊拉了拉她的手，强行挤出了一个温和的笑脸：“从你跟林逸走到一起的那一刻开始，我们就是一家人，生死相从的一家人，你没有跟他回去的理由，所以你不需要犹豫，知道吗？”
　　“凌珊姐……”冷冷从来都不是一个容易动感情的人，但她此刻的鼻子却不禁有些发酸，强忍着落泪的冲动道：“还有大家，请帮我跟他说一声，我先回去了，我在太古小江湖等他来，一辈子都等他来。”
　　说完，冷冷便不顾众人的劝阻，迈步向冰无情走去，她比谁都不愿意离开这里，但是现在她必须离开这里，众人如此有情有义，她更不能因为一己之私害了大家。
　　冰无情看着这一幕微微点头，既然冷冷如此识相，对他来说也不是坏事，省了不少麻烦。
　　至于站在一旁的辛易捷，对此也没有多说什么，这个结果对他而言算是皆大欢喜，冰无情这边可以交代，林逸那边也可以交代，如非必要，他实在不想闹出什么乱子来。
　　眼睁睁看着冷冷走到冰无情的身后，宋凌珊和吴臣天众人群情激奋，但却一个个被无情冰势压迫得根本喘不过气来，更别说站出来阻止了。
　　“走吧。”冰无情说了一声，扭头就要带着冷冷离去。
　　就在这时，灵眼旁边的小木屋来忽然传来一个带着几分玩味的声音：“就这么走了，不跟我这个老头子打个招呼吗？”
　　伴随着话音，林东方和青姨缓缓从小木屋中走了出来，完全无视周围无处不在的无情冰势，就这么旁若无人的走到了冰无情面前。
　　冰无情不禁微微眯起了眼睛，林东方在他眼里就是一个平凡无奇的老头，但正因为如此才令他觉得不可思议，用脚趾头也想得出来，能够站在这里的人自然不会是什么平凡老头！
　　更何况，一个真正平凡的老头怎么可能视无情冰势如无物？
　　此刻无情冰势的威力已经将一众天阶大圆满高手都压迫在地，要真是普通人，早已被冻成冰棍了，根本不可能正常走过来。
　　不仅是冰无情，此时连带着辛易捷也是目瞪口呆，林东方和青姨来的时候他是亲自出面迎接的，还以为这俩人就是林逸为了掩护身份特意在世俗界找的两个熟人，他可是金丹初期高手，之前愣是没在林东方身上察觉出任何异样，感觉真就是一个普通人，哪想得到此人居然是深藏不露！
　　“前辈……”冷冷神色复杂的看着林东方，她也没想到林东方会在这个时候走出来，而且居然就这么旁若无人的走到了自己跟前。
　　“闺女啊，我家这混小子不让人省心，一天到晚在外面瞎跑，连自己的女人都照顾不好，我这个做爷爷的也只能勉为其难代劳一下了，你不介意吧？”林东方自顾对着冷冷笑了笑。
　　“可是……”冷冷连忙想要拒绝，然而一对上林东方平静的眼神，话到嘴边一时却不知道该怎么说了，林东方虽然表情很平静，但无形之中却令她觉得无法拒绝。
　　“我介意！”这时一旁的雪剑锋忽然站了出来，趾高气扬的指着林东方道：“你是什么东西，这里有你说话的份吗，滚开！”
　　虽然很可惜林逸不在，没能见到冰无情直接出手碾压林逸的场面，不过对他来说让冰无情带走冷冷也不是什么坏事儿，冷冷一旦被押送回雪剑派无论如何都肯定会吃不少苦头，毕竟有他老子这个门派副掌门摆在那里，这是必然的事情，何况等林逸回来得知这一切之后必然也会冲动暴走，到时候极有可能跟冰无情动手，仍然逃不过一个死字。
　　可以说，今天既然冰无情来了，无论结果怎么样对雪剑锋都不是坏事，至于这个冒出来碍事的无名老头，尽可一巴掌扇死。
　　“你又是什么东西？”林东方看了看他。
　　“找死。”雪剑锋说着毫不犹豫就对林东方动手，他不知道这老头是什么人，也不知道这老头是什么实力，当然他也不需要知道这些，在他看来只要一巴掌扇死就行了，有冰无情在场他根本就不怕闹事，乱子再大也有冰无情挡着。
　　林东方笑看着这一切纹丝未动，辛易捷顿时急了，冰无情用无情冰势压迫一下众人无所谓，但如果林东方在他的眼皮子底下出事，那他可就脱不了干系了。
　　一旦雄厚的真气屏障凭空出现在林东方身前，雪剑锋一掌扇在上面竟似扇到了铁板一般，整只手掌都扭曲了一个诡异的弧度，别说他自己，就连旁边的人看着都替他疼得慌。
　　雪剑锋可是筑基大圆满，在场能有这个手段让他吃瘪的也就是只有两个金丹初期高手，当然，出手的不可能是冰无情，只会是辛易捷。
　　啊！雪剑锋顿时痛得大吼，不过他还没有失去理智，在这个地方真要敢对辛易捷动手，冰无情绝对不会出手帮他，那是找死。
　　雪剑锋暴怒之下当即拔剑，身形一闪绕到林东方的另一侧，反手便朝其咽喉刺去，意图一剑毙命！
　　“好胆！”辛易捷见状顿时也怒了，刚才不动声色的拦下对方这一巴掌就已是一次警告，没想到雪剑锋居然如此猖狂，完全没把他这个带队师叔放在眼里，当着他的面就敢公然出手杀人！
　　辛易捷有北岛青云门做后台，又是世俗界历练的带队负责人，毕竟不是好惹的，退一步让冰无情过来领人就是极限，雪剑锋这么做完全是在挑战他的底线，是可忍孰不可忍。
　　辛易捷当即也跟着出手，以他的实力一旦动起真格，雪剑锋必死无疑，当然他不会轻易下死手，不过至少要让对方吃个大苦头，要不然他这个带队师叔从今往后可就威严扫地了。
　　然而辛易捷身形刚刚一晃，一只手却忽然将他拦了下来，正是冰无情。
　　“你到底想干什么？”辛易捷大惊，他没想到连冰无情居然也会配合雪剑锋，这是在向自己和北岛青云门下战书吗？！
　　冰无情没有回答，只是目光饶有深意的落在了林东方身上，他想借雪剑锋之手试探一下这个老头的底细，至于最后是不是会闹出人命他根本都不在意，只要不是真正跟辛易捷动手，杀一个普通老头顶多也就是两派之间扯扯嘴皮子而已，并不会惹下什么真正的麻烦。
　　冷冷和宋凌珊、吴臣天众人见状大惊，一个个都替林东方捏了一把冷汗，他们虽然知道林东方实力强悍，但这雪剑锋毕竟是筑基大圆满高手啊，跟天阶大圆满完全不是一个层次的强大存在，林东方能够应付得了吗？
　　结果，林东方接下来一个动作很快打消了众人心中的担忧，一巴掌，仅仅一巴掌，没看出任何骇人的声势，雪剑锋却愣是被这看似平凡无奇的一巴掌直接被扇飞在地，跟条死狗一样扑在地上半天没有动静，不知是死是活。
　　辛易捷看着都惊呆了，就算是他面对雪剑锋也做不到如此轻松写意啊，这个老者到底何方神圣？！
　　冰无情同样震惊不已，他是看出了林东方的不凡，但却没想到这个老头竟会如此不凡，连雪剑锋都能轻而易举一巴掌扇得人事不知，这至少是金丹期高手啊！
　　可世俗界哪来的金丹期高手？要说这家伙也是太古联盟的人，冰无情不可能一点风声都没听到，就算不认识，但太古联盟派了几个金丹期高手出来却是一目了然的事情，谁也隐瞒不了。
　　“你到底是什么人？”冰无情看了地上人事不知的雪剑锋一眼，他现在是雪剑派的带队师叔，理论上包括雪剑锋在内所有雪剑派历练弟子的事情他都必须过问，尤其雪剑锋还是当着他的面被干倒，他绝无可能坐视不理。
　　“你问我？”林东方笑笑，想了想道：“这些孩子的家长。”
　　“家长？”冰无情眼皮子一跳，有些皱眉道：“你知道你干了什么吗？”
　　“当然，孩子被人欺负了，我这个做家长的当然得出面平事，你说是不是？”林东方俨然一副家长语气。
　　“你在挑衅雪剑派。”冰无情冷哼了一声，面无表情的脸上忽然多了几分杀意，宣判道：“挑衅雪剑派你就是找死，你可以去死了。”
　　说罢，压迫在全场所有人头顶的无情冰势蓦然消散一空，众人这才有机会稍微喘口气，没见冰无情有任何动作，然而就在此时林东方的脚下沙地陡然下沉，整个人毫无征兆的深陷了下去，只在地面留下一个脑袋。
　　仔细一看，林东方整个身上都赫然多了一层冰冻白霜，连带着陷住他的这个坑洞也彻底变成了一个寒气逼人的冰窟窿。
　　“前辈！”离得最近的冷冷连忙就要伸手去救，她直到此刻才明白并不是冰无情撤掉了他的无情冰势，而是将压迫在众人头上的无情冰势全部凝聚在了一点，所以才会瞬间爆发出如此之强的威势。
　　不过没等冷冷碰到林东方的手，紧接着却连她也猛然一沉，虽然没有像林东方这样被陷住冰窟窿之中不能动弹，但整个人却也被强大的无情冰势结结实实的镇在地上，这还只是冰无情分出了一小部分余力而已，即便如此也足够冷冷喝上一壶的了。
　　“高估你了，不过如此而已。”冰无情看着僵在那里的林东方，嘴角多了一道带着几分轻蔑的弧度，他以为遇上了难得的高手，结果却是自己想多了，这个老头能够一巴掌扇倒雪剑锋看来并不是因为有着金丹期的实力，而恐怕是另有隐情。
　　说着，在宋凌珊众人的惊呼声中，冰无情忽然俯下身子伸手抓向林东方，这个老头敢当着他的面挑衅雪剑派，他只能将其脑袋当众拧下来以儆效尤。
　　“住手！这是我北岛青云门地盘，你胆敢乱来，就是与我整个北岛青云门为敌！”辛易捷见状再也顾不上其他，连忙在林东方和冰无情之间凝聚出一道真气屏障，正是之前让雪剑锋吃了大亏的那一招，无论如何，他都绝不能让林东方死在这里，尤其是死在他的眼皮子底下。
　　冰无情动作微微一顿，转头瞥了他一眼道：“我雪剑派已经躺了一个雪剑锋，这个老头自然也要死，公平合理。”
　　说罢根本不顾辛易捷难看至极的脸色，冰无情单手成爪速度快到极致，几乎只在一瞬之间便破掉了辛易捷的真气屏障，直取林东方脑门。
　　好强！辛易捷顿时大吃一惊，彼此同为金丹初期高手，虽说真气屏障被同级高手破去并不奇怪，毕竟这本身就不是什么强大的防御招式，而且对方可以以点破面占尽主动，但是破得像冰无情这么干净利落的却是第一次见。
　　这家伙在同级之中怕是数一数二的顶级存在啊！辛易捷心下大骇，情急之下他本来只是想靠真气屏障争取一点时间，哪想到这一招居然连稍微拖延一下都做不到，一下子就被人当成窗户纸给捅穿了，反倒打了他自己一个措手不及。
　　形势万分危急，辛易捷此刻唯一的办法就是不顾一切全力攻击冰无情，这样说不定还能救下林东方一命，可是那就相当于跟他彻底撕破脸了，搞不好连整个北岛青云门都要被卷进来，这个后果可是非同小可啊。
　　就在辛易捷犹豫的这一瞬间，冰无情凝聚了层层冰气的冰爪距离林东方脑袋只剩咫尺之遥，这时忽然有人从其身下方一脚踢了上来，正是被其无情冰势压迫在地上的冷冷。
　　好歹也是筑基中期高手，冷冷虽然被无情冰势压迫得站不起来，可即便躺着也是能够发动攻击的，尤其此刻冰无情还主动俯下身来，正是绝佳的机会，这一脚直取冰无情面门。
　　“哼，螳臂当车，可笑至极！”冰无情不屑的哼了一声，心头对冷冷刚刚冒出来的的那一点欣赏瞬间消散无形，冰爪动作丝毫不停，另一只手则轻而易举的封住了冷冷的攻击路线。
　　砰！冰无情毫无悬念的单手捏住了冷冷踢过来的左脚，紧接着就要顺势将其拧断，怜花惜玉之类的字眼从来不会出现在他身上，既然冷冷敢袭击他，那就要付出相应的代价。
　　至少在冰无情看来，只是拧断一条腿算是很轻微的惩罚了，如果不是雪剑派高层勒令他必须将冷冷活着押送回去，他说不定都会直接动杀手，下手无情，要不然怎么对得起他的名字。
　　不过没等冰无情拧下去，手掌心却忽然传来一股彻骨的冰寒，因为修炼无情冰势，他本身整个人就已经跟个冰人一般，然而这一股彻骨冰寒居然比他还要强烈得多，甚至令他不自觉打了一个哆嗦。
　　“碎冰体质！”冰无情顿时就反应了过来，他从来没跟冷冷切磋过，对于碎冰体质的了解一向只限于传言，本以为也就是比一般体质强一些而已，如今亲身体会之后立马就知道自己大错特错了，以区区筑基中期境界居然能令自己这个金丹初期都浑身发冷，碎冰体质果然逆天！
　　不行，这个女人必须除掉，否则等日后成长起来后患无穷！
　　冰无情当即改变了主意，事情发展到这一步他跟冷冷已经完全走到了对立面，而他从来都没有给自己留下隐患的习惯，斩草除根才符合他的本性，至于事后雪剑派高层是否会怪罪他根本就懒得再管了，跟自己的安危相比起来，高层几句叽叽歪歪又算得了什么？
　　一念之间，冰冷的杀气瞬间毫无保留倾泻而出，攻势受阻的冷冷顿觉不妙，然而此刻无情冰势仍然在压迫着她，她连站都一时站不起来，根本无处可逃。
　　而宋凌珊和吴臣天众人实力太低更是帮不上忙！
　　唯一有可能抗衡冰无情的辛易捷，此刻却还有些踌躇犹豫，浑然没有察觉到冰无情这一瞬间的心态变化，形势万分危急。
　　“林逸……”冷冷自知难逃一死，十分坦然的闭上了眼睛，脑海之中浮现着林逸的模样，想要把林逸记在自己的灵魂深处，今生有缘无分，只能来生再见。
　　咔！一声骨骼断裂的脆响，冷冷心中下意识一抖，然而令她诧异的是并没有感觉到什么疼痛感，反而倒是冰无情蓦然痛得大吼了起来：“啊！！！”
　　全场众人目瞪口呆，冷冷连忙睁开眼睛，眼前这一幕顿时也把她给惊呆了，冰无情的位置并没有什么改变，辛易捷也没有出手，只是明明已被冻得不会动弹的林东方，不知何时却一手搭在了冰无情的冰爪之上，脸上还挂着一个没事人一样的平淡笑容。
　　此时冰无情那只冰爪已经被反折成了一个极为扭曲的弧度，令人只是看一眼就头皮发麻，也难怪他会痛得青筋暴跳，面目狰狞。
　　“你凭空压人这一招不错啊，什么名堂？”林东方拍了拍手若无其事的从冰坑里爬了出来。
　　“我要杀了你！”冰无情强忍着钻心剧痛，另一只手上凭空凝聚出一把冰剑，看似疯狂的要杀向面前林东方，结果谁也没有想到的是，他居然剑锋一转，反而直接刺向了地上的冷冷。
　　“卑鄙无耻！”宋凌珊众人气得大骂，就连辛易捷都看不过去了，之前他还觉得冰无情此人虽然冰冷无情，但至少光明正大堂堂正正，哪想到居然会无耻到这个程度，就因为忌惮林东方，所以就拿毫无还手之力的冷冷开刀，这人简直把金丹期高手的脸都给丢尽了。
　　冰无情却压根不会理会众人的想法，事实上他压根就不觉得这种做法无耻，既然林东方比他预想中的危险，而且自己还损失了一只手，那么眼下最好的办法就是抓准弱点攻敌必救，而脚边的冷冷正好就是这么一个绝佳的幌子。
　　在他的设计之中，只要林东方来救冷冷，那他就能有机可乘，足可将对方一击毙命！
　　然而林东方的应对却大大出乎了他的意料，林东方的反应很简单，没有生气，没有暴怒，脸上甚至还挂着平淡的笑容，看都没看直接就一拳轰了过来。
　　轰！后发先至，林东方的拳头竟是先一步轰在了他的腹部，冰无情猛然喷出一大口鲜血，整个人都弓成了一只虾米，再也做不出任何动作，就这么踉踉跄跄的倒在了地上。
　　打死他也想不明白，这老头身上明明没有半点真气波动，为何拳速和拳力会如此可怕，可怕到能够轻而易举摧毁他一个金丹初期高手！
　　冰无情脸上一片死灰，虽然还没死，但他知道自己已经废了，因为林东方这石破天惊的一拳直接轰碎了他的丹田……
　　“好了，大家该干嘛干嘛，别偷懒了，赶紧造房子吧，就你们这效率想要完工得到猴年马月去啊？”林东方朝目瞪口呆的众人挥了挥手，浑然不觉得自己干掉冰无情是什么惊天动地的大事，那举止那神态反而就跟踩死一只臭虫一样稀松平常。
　　别说冷冷这些人，就连辛易捷都傻了半天，最终憋出一句：“这是神人啊……”
　　“闺女，好好在这待着吧，不管是去是留都总得等那混小子回来商量之后再说，你说呢？”林东方说着将冷冷扶了起来。
　　“是，多谢前辈。”冷冷感激的连连点头，虽然冰无情和雪剑锋都被林东方打倒了，但也正因如此她如今的处境可谓相当不妙，这几乎就等同于跟雪剑派彻底决裂了啊，就算她现在回去也少不得被扣上一个叛门的罪名，换做一般人早就着急火燎了。
　　不过冷冷此刻心情却是异样的平静，林东方说得对，不管怎么样都要先等林逸回来再说，那才是她如今的主心骨。
　　这场突如其来的风波就这么被林东方分分钟灭掉了，众人面面相觑片刻，很快就又恢复了正常，一个个该干嘛干嘛，毕竟他们都是见识过林东方上次出手的情形的，同样是单方面碾压，区别不过是这次的对手实力要强大得多而已。
　　如今在众人眼中，林东方俨然跟林逸一样都是深不可测的超强存在，只要有他们之中任何一人坐镇，就算天塌下来都没什么可怕的了。
　　“呃……林前辈……”辛易捷有些尴尬的叫住了林东方，以他金丹初期的实力，除了太古联盟各个门派的元婴老怪之外，其他已经没什么人能够当得起他这一声前辈了，本来就算林东方是林逸所谓的爷爷也没有这个资格，撑死也就是平辈论交罢了，就这都已经很给林逸这个师叔祖面子了。
　　然而现在，辛易捷这一声林前辈却是叫得心甘情愿，连冰无情都被人家轻而易举灭掉，真要说实力至少也是金丹初期巅峰以上，他这一声前辈绝对叫得不冤。
　　“哦？有事？”林东方转头看着他道，语气不咸不淡，如果刚才辛易捷不顾一切全力出手阻拦的话，他也许还会另眼相待，而现在么，辛易捷的形象在他眼中已经打了折扣，这种人并不值得完全信任，真要寄希望在这家伙身上冷冷早就被抓走了，自己也早就变成一具尸体了。
　　辛易捷倒没察觉到这一点，反而还以为这就是高手气度，毕竟高人总归不是那么容易接近的，于是恭敬之中带着几分拘谨道：“不知这俩人应该怎么处理，林前辈您发落一下？”
　　众人直到这时候才想起来地上还躺着两个呢，冰无情不仅被废掉一只手，而且还被一拳摧毁了丹田，此时躺在地上根本爬不起来，至于雪剑锋则干脆一动不动，连是死是活都不知道。
　　如何发落这两个家伙，这其实是辛易捷的分内之事，不仅因为他是这次世俗界历练的带队师叔，更因为这是分配给北岛青云阁的地盘！
　　不过现在见识了林东方深不可测的恐怖实力之后，辛易捷要是还敢随随便便自作主张，那绝对是脑子进水了。
　　“无所谓，放了也行，杀了也行，你觉得怎么方便就怎么来，我没意见。”林东方一脸的无所谓。
　　“那就放了？”辛易捷小心翼翼道，虽然严格来说冰无情二人其实是上门挑事，照着太古小江湖的规矩就算直接弄死也无话可说，不过这就意味着同雪剑派彻底撕破脸皮，毕竟无论冰无情还是雪剑锋对于雪剑派都不是可有可无的小人物，如非必要，辛易捷并不想把梁子结得太深。
　　“可以。”林东方随口应道。
　　“好，那我这就让人把他俩抬走，免得扰了林前辈的清静。”辛易捷松了口气，要是林东方不好说话一点硬要杀了两人，他可是一点办法都没有，那样麻烦可就大了，不仅是往死了得罪雪剑派，回头连自己北岛青云门的高层都得落埋怨，落个里外不是人。
　　两人当即被人当成死狗一样拖走，消息传出，不仅是雪剑派这些弟子，其他所有太古门派的历练弟子集体轰动了，无论冰无情还是雪剑锋，在太古小江湖那可都是名人啊，居然被打成这副样子，着实令人大跌眼镜。
　　终于，雪剑锋昏迷了不知多久之后，幽幽转醒过来，一股蛰伏已久的剧痛在他恢复神智的那一刻瞬间遍布全身，雪剑锋顿时倒抽一口冷气，痛嚎不已。
　　然而更让他绝望的事情还在后面，全身上下传来剧痛之后，他竟一时站不起来，而一旦他强行运转体内真气，那种剧痛就会立马暴涨数倍，简直令人欲仙欲死。
　　“怎……怎么会这样？！”雪剑锋强忍着钻心剧痛，强行挣扎着跌跌撞撞的从床上滚了下来。
　　这时背后不远处忽然传来一个毫无感情的声音：“经脉断成这个样子还能爬起来，你这个所谓的太古联盟筑基第一人倒也不是一无是处。”
　　“冰师叔？”雪剑锋这才反应过来自己不知何时已经被人搬回到了房中，而背后角落阴影处赫然斜坐着一个人影，正是冰无情。
　　冰无情没有吭声，整个人就这么静静的坐在阴影之中，全身上下仍然透着一股令人不寒而栗的冰寒气势，不过却远远不如之前那般盛气凌人，反而变得有些阴冷起来。
　　“冰师叔，那些家伙居然胆敢这么对我，您可得替我做主……”雪剑锋话说到一半忽然愣住。
　　他是没看到冰无情被林东方一拳摧毁丹田的那一幕，不过他毕竟不是瞎子，此刻冰无情的凄惨状态他还是看得出来的，右手弯成一个诡异的弧度明显已经被废了，而且冰无情整个人的狼狈状态跟他之前如出一辙，从头到脚分明就是丹田被废的表症啊！
　　“那个老头深不可测，我不是对手。”冰无情的语气仍旧没有半点波动，不过阴影笼罩下的眼神却分明多了几分怨毒。
　　从他练成无情冰势一直到今天，还从来没有遭遇过如此之大的打击，没想到这一次离开太古联盟居然踢到了铁板，而且还把自己生生摧残成了一个废人，他要是这样都不心生怨恨那就不是人了。
　　“怎么可能？”雪剑锋被他这话震惊得目瞪口呆，直到这时候才明白过来自身处境，冰无情右手和丹田全部被废，成了一个废人，而他自己经脉断裂，同样成了一个废人！
　　押送冷冷，以冰无情的强大实力再加上他本来是轻而易举的事情，他哪想得到事情居然会发展成这个样子，太离谱了吧？！
　　“那……那我们现在怎么办？”雪剑锋慌忙问道，眼下这种情况已经完全脱离了控制，他已经有些手足无措了。
　　“等。”冰无情语气冰冷的吐出一个字。
　　“啊？”雪剑锋一愣。
　　“我已经把消息传回雪剑派，如果一切顺利，我们可以得到疗伤丹药，而且会有实力更强的帮手。”冰无情沉声道。
　　在旁人眼里他是一个傲气十足的天才高手，然而事实上他从来不把所谓的面子当一回事，正如之前形势不妙他毫不犹豫就拿冷冷做文章一样，如今既然知道林东方实力深不可测，那么从雪剑派叫帮手也是理所当然的事情，他并没有丝毫犹豫和顾虑。
　　“那如果不顺利呢？”雪剑锋闻言不由皱了皱眉。
　　冰无情沉默以对，这个问题不需要他回答，他也不知道怎么回答，如今他和雪剑锋都是毫无实力的废人，如果雪剑派不给他们疗伤丹药，不派出实力更强的高手，他俩根本什么都做不了。
　　“不，不会的，有我老爹在，门派高层不会置之不理的，绝对不会！”雪剑锋只得如此自我安慰，然而这一次即便他心中也没有什么底气，可一不可再，他老子毕竟只是门派副掌门啊。
　　太古小江湖，雪剑派。
　　议事大厅气氛一片凝重，所有门派高层全员到齐，而众人面前则摆着一份求援信，来自于冰无情的求援信。
　　听完求援信上的内容之后，所有门派高层集体面面相觑，这上面的内容实在是匪夷所思，世俗界居然存在着能够一招废掉冰无情的高手，这可能吗？！
　　当然，谁都知道冰无情不可能拿这种事情开玩笑，只能说时隔千年，无论他们也好，还是其他太古门派高层也罢，都对世俗界了解得太少太少了。
　　掌门洪庆元用手指头轻轻点了点桌子，神色平静的开口道：“好了，信上的内容大家都已经了解了，说说你们的看法。”
　　“报复！当然是报复！”雪立平第一个跳出来叫道，他是雪剑派副掌门，同时也是雪剑锋的老子。
　　众人的目光集体落在他身上，等待他继续说下去，雪立平当即义愤填膺道：“我雪剑派捉拿叛门弟子乃是理所应当的事情，谁都无权阻拦，北岛青云门非但私藏冷冷不说，还出手打伤我们的人，将冰无情和我儿子雪剑锋打成废人，这也太猖狂太嚣张了，是可忍孰不可忍！要是我们连这种欺负到头上的恶气都能忍下去，那可是会被其他太古门派看扁的，身为十小门派家族之一，这个脸咱们雪剑派恐怕丢不起吧，诸位以为呢？”
　　众人下意识看向洪庆元，不过并未在这位掌门脸上看出任何意向，不说话，不表态，这就是洪庆元的态度。
　　洪庆元不说话，众人的目光随即便落在排名最靠前的五大长老身上，算上洪庆元和雪立平两位正副掌门，这七人才是雪剑派最具话语权的高层人物，其他门派高层要么是他们一系的人马，要么干脆就是他们的门生，本身并没有什么独立话语权。
　　“咳咳咳咳……”其中一个老者忽然猛烈咳嗽了起来，正是大长老迟千秋。
　　“我说迟长老，你要是身体不好就回去歇着吧，你这个状态留在这里一来休息不好影响病情，二来也会影响大家议事，你是咱们雪剑派在座最有资历的老人了，这点大局观应该还是有的吧？”雪立平看着迟千秋有些不耐烦的撇嘴道。
　　其他门派高层听着这话表情各异，雪立平和迟千秋两大高层之争由来已久，一个是位高权重的门派副掌门，另一个则是资历最深厚的大长老，论权势雪立平仗着副掌门职位稍胜半筹，然而论地位却是迟千秋高出一截。
　　毕竟是在座资历最为深厚的门派大长老，而且还是前任掌门一手提拔，迟千秋的地位仅在掌门洪庆元之下，即便雪立平都无法匹敌，也正因此两人之间才会摩擦不断，一山不容二虎，掌门洪庆元的地位根深蒂固，但这二号高层之争却从来没有分出过胜负。
　　“咳咳，雪副掌门此言谬矣，老夫既然坐在门派大长老的位置上，自然就该为我雪剑派鞠躬尽瘁，相比起门派大事，老夫这点旧疾又算得了什么？”迟千秋一边咳嗽一边笑道。
　　“哼，那么迟长老有何高见啊？”雪立平暗骂了一声老不死，据说迟千秋这个旧疾是他年轻时候替上任掌门出生入死留下的，哪怕再好的丹药也顶多只能压制伤势却无法根治，要是哪天这老家伙旧疾爆发一命归西，那可就真心烧高香了。
　　“算不上什么高见，只不过说几句实在话而已。”迟千秋笑了笑，转向众人道：“诸位，我雪剑派跟北岛青云门的友好关系也不是一天两天了，对于北岛青云门的行事风格也都相当了解，你们真觉得北岛青云门嚣张猖狂吗？”
　　众人相视一眼，大多数人都纷纷摇头，北岛青云门行事风格是出了名的温和，几乎从来没有主动惹事的先例，甚至其他太古门派惹到他们头上也经常会大事化小小事化了，要说这样都是嚣张猖狂的话，实在是没有天理了。
　　“以前怎么样以后就一定也会怎么样？迟长老，你不会这么单纯吧，难道以前那些事儿就不可以是伪装吗？这一次不仅是我儿子，连冰无情都被打成了废人，这可都是在他们北岛青云门地盘上发生的事情，难道迟长老年纪大了没听清楚？”雪立平冷笑不已。
　　“哦，原来雪副掌门也知道这是发生在人家地盘上的事情？”迟千秋似笑非笑的看了他一眼，随即转向众人道：“诸位不妨试想一下，如果北岛青云门突然冲进来两个人，不分青红皂白直接就要动手抓人，诸位会怎么做？”
　　“当然是好好教他们做人。”一众雪剑派高层的反应几乎异口同声。
　　“所以，依老夫看来这次事情想要怪在北岛青云门头上实在太过牵强，说出去只会授人以柄让外人笑话，毕竟真要论起来，反倒是我们的人做得不妥，冰无情和雪剑锋无缘无故跑去人家地盘装逼抓人，被打了那是很正常的事情，能够扔回来两个废人已经算是很客气了，如果换做老夫，只会是两具尸体。”迟千秋看着雪立平道。
　　众门派高层不约而同点头，雪立平脸上顿时就挂不住了，阴阳怪气道：“我记得迟长老好像是我们雪剑派的长老，不是北岛青云门派过来的吧？”
　　“你说什么？”迟千秋脸色同样一沉，两人虽然一向不对付，可雪立平这话明显已经说过界，几乎同当众撕破脸皮无异了。
　　跟迟千秋一系的其他雪剑派高层更加义愤填膺，忍不住就要拍案而起，与此同时雪立平一系的门派高层也一个个群情激奋，议事厅内气氛陡然变得紧张起来，一言不合说不定就是一场混战。
　　这时洪庆元忽然轻咳了一声，摩拳擦掌的两系人马顿时就安静了下来，这些人虽然唯迟千秋和雪立平马首是瞻，但洪庆元这个雪剑派掌门毕竟不是摆设，一旦洪庆元动怒，就是迟千秋和雪立平都要抖三抖，更别说他们这些人了。
　　洪庆元习惯性的用手指头敲着案桌，淡淡道：“大家都是同门，有话好好说，不要伤了和气。”
　　迟千秋和雪立平闻言相视一眼，只得微微颔首道：“掌门见谅，我等失态了。”
　　“继续吧。”洪庆元摆了摆手，对于此事依旧没有表现出任何的倾向，似乎就准备放手让迟千秋和雪立平这些人自己争个明白了。
　　“迟长老，你说这事发生在北岛青云门的地盘，所以我们就不能追究了？哼，可你为什么不想想冰无情和我儿子为什么要去那里，如果不是为了执行门派命令去抓捕冷冷这个叛门弟子，他们又怎么会上门闹事？”雪立平冷哼道。
　　话音刚落，迟千秋还没有反驳，远处一个女性高层顿时就忍不住了，当即毫不犹豫起身质问道：“你说谁是叛门弟子？！”
　　众人闻声看去，等看清楚此人相貌之后才纷纷露出恍然之色，这人名为许小冬，乃是冷冷的师父，难怪她会如此炸毛。
　　“哼，许小冬，本副掌门奉劝你最好注意自己的身份，这种场合有你区区一介候选长老开口说话的余地吗？”雪立平不屑的瞥了许小冬一眼。
　　“你！”许小冬顿时气急，然而一时却不知道该如何反驳。
　　雪立平这话虽然气人，但真要说起来其实并不是完全没有道理！
　　她只是在场排名最末的长老会成员，而且连正牌长老都还算不上，顶多只能算是下一届长老的候选人之一而已，跟冰无情这个新晋后辈的身份平级，这种场合根本就没有发言权。
　　但是这个时候她不能不站出来，否则冷冷真被雪立平扣上叛门弟子的罪名，那么冷冷日后可就真的死无葬身之地了，就算是她这个师父也别想保下她的性命。
　　“雪副掌门此言谬矣，许小冬既然是长老会成员，那么自然就有参与议事的资格，我雪剑派一向都是如此，雪副掌门不会是想要私自篡改列祖列宗留下来的规矩吧？”迟千秋皱眉道。
　　见众人神色各异的看着自己，雪立平不禁暗骂了一声老不死，只得讪笑道：“呵呵，迟长老言重了，我只是看其他几大长老都还没有发言，她这个排名最末的反倒抢着说话，不懂规矩，所以提醒一下而已。”
　　迟千秋环视了众人一眼，微微一笑道：“其他几大长老看样子都还没有表态的打算，既然如此先让许小冬说几句又有什么不可？毕竟她是冷冷的师父，在这件事上还是有不小发言权的。”
　　“多谢迟长老。”许小冬闻言感激的对迟千秋点了点头，她并不是迟千秋一系的人马，也知道迟千秋这么说并不完全是替自己出头，更主要其实是为了不让雪立平称心如意，但不管怎么说，对方都是替自己解了围，多少也是一个人情。
　　“不必，仗义执言而已。”迟千秋摆了摆手，随即道：“长老会一向注重广开言路，你若有什么话，当着大家的面尽可畅所欲言。”
　　许小冬点点头，深吸一口气道：“好，我想问雪副掌门一句，你刚才说谁是叛门弟子？莫非是想说冷冷吗？”
　　“当然，就以她之前种种所作所为，勾结外人对付本门带队大师兄，公然违抗师门命令，这样难道还不是叛门？”雪立平理所当然道。
　　“他们在世俗界到底发生过什么事情，仅凭你儿子的一封信恐怕很难让人信服，上次议事的时候也说了，一切都要等冷冷回来之后才能调查清楚，就算是你这位雪副掌门也不能平白给人扣上叛门弟子的屎盆子吧？何况话说回来，最终如何发落冷冷那也是掌门说了算，你一个副掌门凭什么越俎代庖？”为了维护冷冷，许小冬已经打定主意要豁出去了。
　　这番话说得可谓毫不留情，就连迟千秋听完都不禁露出了几分意外的神色，至于雪立平一系的那些人则个个气急败坏：“你说什么？！”
　　反观雪立平，这个时候脸上倒没有露出半点怒容，反而饶有兴致的笑了起来：“有意思，真是太有意思了，我做副掌门这么多年，还从来没有人这么跟我说话，许小冬，你是头一个。”
　　越是这样才越令人后怕，许小冬对上他的阴冷眼神心头一紧，不过还是硬着头皮道：“难道我还说错了不成？”
　　“既然如此振振有词，那本副掌门倒要洗耳恭听一下你的高见了，你不妨说说看，这次事情我们应该怎么应对？还是说根本就不需要应对，干脆跟个窝囊废一样忍气吞声，冰无情和我儿雪剑锋就算被人白打了是吗？”雪立平表情莫测道。
　　许小冬闻言不由噎了一下，对方这话明显是不怀好意，她为了自己徒弟冷冷仗义执言是人之常情，旁人还不会多说什么，可这次事件显然不是她一个排名最末的候选长老能够插嘴的，无论怎么说都是不自量力，逃不开被人耻笑的下场。
　　不过到了这一步，许小冬也只能继续说下去：“我没有这么说，这次事情本来就是历练弟子的事情，要是随便出点什么事情都需要门派亲自过问，那还叫历练吗？更何况，我们雪剑派单独派出一个冰无情，本来就已经是违规在先了，现在要是再派出其他高层，别的太古门派怎么看？”
　　“怎么看？如果我们真的在意门派形象，这次事情就绝对不是示弱，要是这次在北岛青云门面前低了头，以后不仅是四大门派家族和十小门派家族，说不定连其他什么猫三狗四的东西都能欺负到我们雪剑派的头上来了，有辱师门，这个罪过你担得起吗？”雪立平不屑冷哼道。
　　“雪副掌门的口气不小，不过你好像忘了一件事，北岛青云门可不是单独一个门派，它跟北岛冲天门和北岛玄机门同气连枝，惹了它就等于惹了整个北岛联盟！”迟千秋这个时候忽然再次开口，淡淡道：“虽然我们雪剑派隶属于中岛联盟，但话语权并不大，整个中岛联盟说了算的乃是中岛阁，而我们不过只是附庸门派而已，拿什么去跟北岛联盟抗衡？”
　　“迟长老，连这种长他人志气灭自己威风的话都说得出来，我看你真是老糊涂了！”雪立平抖着二郎腿双眼望天道。
　　“是吗？”迟千秋丝毫不怒，闻言好整以暇道：“不错，老夫确实老了，以后都是年轻人的天下，雪副掌门年富力强，以后如果跟北岛联盟发起冲突，不如由你来全权负责如何？”
　　“呃……”雪立平不禁噎住，他在这里煽风点火挑起争端没有问题，可真要让他出面去跟整个北岛联盟抗衡，他还没有这么大的魄力，别说他没有，整个雪剑派上下估计都没人会有。
　　“倒也未必，这次虽然是我们的人在北岛青云门地盘出事，但他们窝藏冷冷在先，公说公有理婆说婆有理，这种事情他们未必就能拉上整个北岛联盟，何况我们雪剑派也不是没有盟友，只要找人在中岛阁活动一下，未必就会怕了北岛联盟！”五长老忽然站出来声援雪立平道。
　　“动不动就打打杀杀，诸位莫非以为这是小孩子过家家吗？依我之见，这点事情根本不用上升到门派之争的高度，顶多费几句口舌的小事而已，何必这么如临大敌？”四长老撇嘴道。
　　众人你一言我一语，整个议事大厅很快就变成了菜市场，闹哄哄一片，吵了大半天，结果谁也说服不了谁。
　　“好了！”雪立平终于再也忍不住，猛然一拍桌子震住了众人，冷哼道：“这么吵下去就算再吵上十天半个月也别想有结论，依我看还是先把最紧要的两件事定下来再说，其他留待以后再吵不迟！”
　　“哪两件事？”众人齐刷刷看着他道。
　　“第一，赶紧传送疗伤丹药给冰无情和我儿雪剑锋，这是当务之急。”雪立平一脸正色，当然这里面他儿子雪剑锋才是重点，要不然他才不会这么上心，顿了顿继续道：“第二，抛开北岛青云门不说，那个叫做林东方的家伙必须严惩！”
　　一众雪剑派高层闻言纷纷点头，雪立平这话确实在理，怎么对待北岛青云门和如何处理冷冷，那都是可以慢慢讨论的事情，唯独这两件却拖延不得，必须早下决断。
　　即便迟千秋也没有继续跟他唱反调，不过却也不会就这么顺了他的意，而是转向洪庆元道：“掌门，这事儿恐怕只能由您亲自发落了。”
　　今天从头到尾，洪庆元这个掌门一直都在袖手旁观，没人知道他在想什么，也许是还没有最终拿定主意，也许纯粹就是在迟千秋和雪立平之间玩平衡，总之突出一个高深莫测。
　　洪庆元目光在众人脸上一一扫过，这才缓缓开口道：“好，那就先说第一件，想要治愈冰无情和雪剑锋的伤势非五品大还丹不可，咱们雪剑派就有一枚，不过这是以备不时之需的必要储备，按照门派规矩，唯有长老级别以上的人受伤才可以动用。”
　　雪立平闻言不由脸色一沉，洪庆元虽然没有明说下去，但意思却已经表达得很明确了。
　　冰无情和雪剑锋，前者是长老候选人之一，但却并不是正牌长老，至于后者论身份的话只是一介弟子而已，只不过是他这个副掌门老子的光才备受关注，无论哪一个都不符合条件，所以如果真要照规矩办的话，五品大还丹是不用想了。
　　“可是……”雪立平还想再替自己儿子争取一下，毕竟这可是他唯一成器的儿子，要是从此成为一个废人，那他雪家可就后继无人了。
　　然而洪庆元只看了他一眼，雪立平顿时就不敢再啰嗦了，他跟迟千秋这个大长老怎么掐都行，某种程度上是受到洪庆元默许的，可如果他敢当面违逆洪庆元，以后的日子可就别想好过了。
　　“第二件，关于那个出手废掉冰无情和雪剑锋的林东方，现在还不能确定此人的身份，谁也不知道他到底是北岛联盟的高手还是世俗界的人，又或者是其他什么地方的神秘高手？在没有弄清楚他的来历底细之前，我们不可轻举妄动，能够一个照面就轻易废掉冰无情，此人实力非同小可，即便在金丹期高手之中也不是好惹的存在，小心为上。”洪庆元说道。
　　“不是吧？掌门，咱们雪剑派好歹也是太古联盟十小门派之一，北岛联盟势力庞大也就罢了，连这么个不知道哪里冒出来的老头子都要戒急用忍，这话要是传出去岂不要被人看扁，说我雪剑派无人吗？”雪立平连忙道。
　　争取不到五品大还丹也就罢了，他还能通过其他途径再想想办法，可对付林东方这事儿要是没有洪庆元点头，那就完全没戏了，他现在可是一心想着替自己儿子报仇啊！
　　“哦，那依着雪副掌门的意思呢？”洪庆元语气平淡，并没有半点不虞之色。
　　“照我说以咱们雪剑派的实力，根本用不着这么谨慎小心，那个林东方撑死也就是一个金丹期高手而已，咱们正在闭关的太上掌门那可是元婴老怪，怕他个鸟！”雪立平傲然道。
　　“是吗？说的很有道理，不过雪副掌门要是有这个能耐，不如现在就去把太上掌门请出来给你儿子报仇？”洪庆元似笑非笑道。
　　“呃……”雪立平顿时就没话了，太上掌门闭关那可是雪剑派上下的头等大事，别说他只是区区一个副掌门，即便是洪庆元这个掌门也没有胆子前去打扰，至于替他儿子报仇这种事儿，压根就是痴人说梦。
　　洪庆元一开口，两件事情当即就被拍板决定了下来，雪立平只能一脸悻悻的选择闭嘴，事已至此，他再说什么也都没用了。
　　“好了，既然诸位都没有意见，那就先这么回复吧，其他事情接下来再议。”洪庆元敲着桌子最后拍板道。
　　很快，雪剑派高层回信就传到了冰无情和雪剑锋的手上，两人忙不迭打开一看，两颗心顿时就沉入了谷底。
　　既没有五品大还丹，也没有实力更强的高手助阵，信上仅仅只是几句不痛不痒的安慰，除此之外什么都没有。
　　“这……怎么会这样？”雪剑锋傻眼了。
　　冰无情仍旧缩在阴影之中，脸色阴沉不知道在想些什么，不过可以确定的一点是，他此刻的心情肯定不会明媚就是了。
　　“让咱们好好休养？连最起码的疗伤丹药都没有，这让咱们怎么休养啊？”雪剑锋仍旧不死心的拿着回信上下研究，想要看出其中隐藏的深意。
　　“不用看了，我们被放弃了。”阴影之中冰无情忽然说了一句。
　　“什么？”雪剑锋闻言一惊，他其实隐隐也猜到了这一点，但始终不敢相信，连连摇头道：“不！不会的！我老爹是副掌门，无论如何他都不会放弃我的，绝对不会！”
　　冰无情看了他一眼，他可是从金丹初期高手被生生打成废人，真要论打击远比雪剑锋沉重得多，不过对于自身形势他却远比雪剑锋看得清楚。
　　虽然无论是他还是雪剑锋，身份背景都绝对不能算弱，正常情况下确实不太可能被直接抛弃，然而这封门派回信显然不是仓促寄出，而是门派高层最后讨论出来的结果，一时难以接受，但却不得不接受。