第05135-05144章
　　现实如此，无论他们二人之前再怎么光鲜耀眼，如今既然已经被打成了废人，对于雪剑派来说就已毫无价值可言，做出抛弃他们二人的决定至少在逻辑上来说并不奇怪，反而是再正常不过的选择了。
　　“那我们现在怎么办”雪剑锋弱弱的看着冰无情道。
　　“怎么办？你说怎么办？”冰无情冷笑了一声，猛然一掌将桌子拍得稀碎，以他如今一介废人的实力竟能够做到这一步，可见其胸中的怒火已经积聚到何等程度了。
　　心灰意冷，一万个不甘心，这就是他眼下最真实的心情，可即便如此又能怎么样？
　　“要不咱们去？”雪剑锋直到这时候仍然不想放弃最后一点希望，就算雪剑派不给他五品大还丹，他也一定要想办法从自己老爹身上求来，要不然这辈子可就算完了。
　　“随你便，不过你自己想清楚了，以你一介废人的身份去连最普通最底层的弟子都不如，谁都可以踩你一脚，尤其那些你曾经得罪过的人。”冰无情脸上恢复了一贯的面无表情，但是整个人的气质却已在无形之中变得越阴冷深沉，显然还是被打击得不轻。
　　“这”雪剑锋顿时犹豫了，他本身是所谓的筑基第一人，又仗着有一个副掌门老爹，这些年行事一向高调嚣张，上上下下没少得罪人，正如冰无情说的，这要是冒然去简直就是上赶着给人踩，下场绝对好不到哪儿去。
　　何况如果他老爹能够弄到五品大还丹，就算他留在这里也必然会寄过来，反之若是弄不到，那么就算他去了也是无济于事。
　　“等着吧，也许还能等到一线转机”冰无情沉声道。
　　“可要是等不到转机呢？”雪剑锋忍不住问道，若是从此都只能是一个废人，那种下场他简直不敢想象。
　　冰无情看了他一眼，没有说话。
　　世俗界中心总部。距离太古计划开始已经过去了整整一个月时间。
　　待了这么久，大丰哥即便身为外围研究员也都弄到了不少有价值的消息和情报，只可惜让他无比蛋疼的一点是，他已经尝试了各种可能。却始终找不到一种能够安全把消息传递出去的办法，这种明明有一肚子货却拉不出来的感觉只能用两个字形容，便秘。
　　会议厅再次济济一堂，大丰哥已经记不清这是第几次例会了，反正自从太古计划启动以来。大小例会就接连不断，他早已麻木了。
　　“各位，这一个月以来进展比预想中还要顺利，通过猎人组的滚雪球效应，前前后后已经抓了十五名落单的太古联盟筑基期高手，可喜可贺。”蓝小茹做开场白道。
　　众人掌声雷动，太古计划启动之前大家心里都虚得很，总觉得这个计划风险不小，不过如今已经完全没有了这个顾虑，所谓的太古联盟。对于中心总部而言也不过如此。
　　众人之中最兴奋的莫过于眼镜博士，虽然蓝小茹才是最高负责人，但整个太古计划却是由他提出并且一力促成，一旦大功告成，他自然就是除蓝小茹之外的最大功臣，以后在世俗界中心总部可就是真的一人之下万人之上了。
　　“不仅如此，因为各位博士的努力，这十五名筑基期高手不仅已被我们彻底洗脑，而且每个人的实力境界都得到大幅提升，这十五个人凝聚在一起便是一股十分可观的战力。对于我们接下来的太古计划有着至关重要的作用。”蓝小茹继续说道。
　　全场再次掌声雷动，眼镜博士心情激荡，而坐在最边缘的大丰哥则情不自禁捏了一把冷汗，这十五个筑基期高手如今已经全部被编入猎人组。其中最弱也有筑基中期，最强的则干脆是筑基大圆满，这样的猎人组一旦行动起来，那情形简直想想都令人不寒而栗啊。
　　“根据情报，如今太古联盟散落在世俗界独自行动的筑基期高手已经被我们抓得差不多了，就算偶有一两个漏网之鱼。那也不值得我们再专门花费太多力气，所以我宣布，太古计划从今日起正式进入第二阶段。”蓝小茹正色道。
　　“第二阶段？”众人面面相觑，他们虽然都是骨干，但这次太古计划保密程度很高，即便他们也都不知道后续行动，真正心知肚明的只有蓝小茹，还有眼镜博士这个计划策划者。
　　“不错，严格来说第一阶段的所有行动，都只是第二阶段的前奏和铺垫，既然单独游离在外的小鱼小虾抓得差不多了，接下来我们就该开始动真格的了，接下目标是神农架。”蓝小茹眼睛有些放光道。
　　“神农架？”众人闻言大吃一惊，纷纷变色道：“难道就是那些太古联盟高手的集中营？”
　　“不错，现在一切都已准备就绪，是时候把步子迈大一点了。”蓝小茹点头道。
　　“蓝博士，这好像有点太冒险了吧，咱们这边虽然已经有十五个筑基期高手，但是太古联盟筑基期高手的数量远比咱们多得多，而且还有金丹期高手带队，就这么冒然冲上去恐怕讨不到便宜吧？”众人面面相觑道。
　　虽然他们之前对太古联盟的了解不多，不过现在既然已经掌控了这么一群筑基期高手，太古联盟的各种消息自然是知道得清清楚楚，进展顺利归进展顺利，可要是一高兴就把步子迈得太大，那可是会扯着蛋的。
　　蓝小茹似笑非笑的看了他们一眼，心道这群博士在各自领域确实是拔尖的存在，可要说让他们这些人来掌控大局，那估计一辈子都成不了事，他们也就适合搞搞学术搞搞科研，毕竟不是谁都像眼镜博士这样野心勃勃的。
　　“神农架只是我们接下来的大方向目标，谁也没说就一定要正面强攻硬上吧？诸位，咱们可都是靠脑子做事的。”眼镜博士当即站了出来。（未完待续。）
　　“眼镜博士，那你说怎么办？”众人齐齐转向他问道。
　　“这个么，山人自有妙计，人多嘴杂就先不透露给诸位了，反正你们只要做好各自的本分即可。”眼镜博士一脸高深的笑道。
　　一众博士脸色顿时就有些挂不住了，他们在这里的地位并不比眼镜博士低，论各种科研成果更是远在其上，只不过远不如眼镜博士这么会钻研罢了，说到底他们只是学者，而眼镜博士却更像是一个政客，他们的未来永远都会局限在科研基地，但是眼镜博士，说不定却能成为真正的高层大佬。
　　只是眼镜博士这话说得未免太早了，他到现在为止也还只是一个博士而已，在场有权力要求他们做好本分的只有蓝小茹，至少现在，眼镜博士还远远没有这个资格。
　　看着神色各异的众人，眼镜博士顿时也反应过来自己有点得意忘形了，有些尴尬的咳嗽了一声，好在这时候蓝小茹适时出面圆场：“眼镜博士说得不错，接下来的计划并不适合公开透露给诸位知道，诸位只需要尽职尽责即可，不过可以告诉诸位的是，接下来猎人组将正式进驻神农架周边部署行动，需要有人负责带队。”
　　众人一愣，随即便反应过来猎人组那些筑基期高手并不适合独自行动，哪怕他们都已经被药剂彻底洗脑，那毕竟还是有一定风险的，他们的身份注定了只能是杀人工具，短时间内绝无可能成为真正的团队首脑，所以这次行动必须有人负责带队。
　　“这个带队负责人有两个起码要求，其一必须是我们太古研究组成员，也就是在座诸位之一，其二必须熟悉神农架周边地区情况，并且对境内世俗界各方势力动态了如指掌，在座刚好有一个人同时符合这两项条件。”蓝小茹顿了顿，随即看向角落的大丰哥道：“大丰，有没有问题？”
　　“啊？”大丰哥刚刚还在想到底会是谁来负责带队，最有可能的应该就是眼镜博士，没成想蓝小茹居然直接点了自己的名，当场就愣住了。
　　“你是红色海螺分部一把手，在座诸位属你最了解境内情况，而且如果有必要的话，你还可以随时调动红色海螺的人手，再加上你从一开始就是太古研究组成员之一，我想没有人比你更合适了？”蓝小茹若有深意的看着他道。
　　大丰哥这才反应过来，顿时欣喜若狂，连忙点头道：“是，多谢蓝博士信任，属下必当鞠躬尽瘁死而后已！”
　　他这阵子正在发愁怎么把消息传给林逸呢，没想到居然一眨眼就成了猎人组的带队负责人，这简直就是天赐良机啊！
　　“很好，我一直很看好你，希望你不要让我失望。”蓝小茹竟是亲自走过来拍了拍大丰哥的肩膀，这种待遇着实令人受宠若惊，哪怕是那些老资格的博士看着都有些眼红，不过大丰哥心中可就莫名其妙了，这女人突然来这一出是什么意思，难道真是准备提拔自己了？
　　不过不管怎么样，这次成为猎人组带队负责人都不是坏事，只要找个合适的机会，应该不难把消息传到林逸手上，至于到时候该怎么办，那就得看林逸的决定了。
　　一切准备就绪，带着猎人组十五名筑基期高手，大丰哥时隔一个多月终于重新回到了熟悉的土地，只可惜他直到现在都还没能弄清楚世俗界中心总部的位置，来回都是全封闭飞机投送，全程屏蔽一些通讯信号，中心这个保密手段实在是无懈可击。
　　当然这并不要紧，这次他已经从中心总部弄到了不少有价值的情报，尤其这次还负责带队行动，足可给林逸一个大大的惊喜了，至于中心总部的具体位置，以后总有办法打探清楚的。
　　看起来一切都很美好，只可惜对于大丰哥来说有一点美中不足，他并不是这次行动的唯一负责人。
　　名义上那十五个筑基期高手确实是由他指挥，只可惜真正能够拿主意的却不是他，而是一个随行黑衣人，外人看不清相貌，一举一动神秘至极，不过大丰哥却知道这家伙不是别人，正是眼镜博士。
　　太古计划关系着整个世俗界中心总部的荣辱和地位，蓝小茹显然不可能真的放心让他一个人带队，眼镜博士才是真正的幕后负责人。
　　“眼镜博士，既然你都亲自过来了，为什么还要让我当这个带队负责人，直接你自己发号施令不就得了，完全是多此一举嘛……”大丰哥忍不住抱怨道。
　　“多此一举？怎么会多此一举呢？”眼镜博士瞥了他一眼，招手示意附耳过去，看似坦诚道：“这次行动目标是那些太古联盟高手的聚集地，那可是非同小可，就算我们这边有整整十五个筑基期高手也难保成功，如果只有一个带队负责人，万一被他们擒贼擒王了怎么办？”
　　“啊？”大丰哥顿时反应过来，脸色不由更苦了：“这么说我就是一个用来吸引火力的幌子啊？”
　　“用不着这么郁闷，这不过是以防万一而已，只要你谨慎小心一点，自保总是没有问题的！何况只要这次行动成功，对你来说就是实实在在的大功一件，以后飞黄腾达绝对不在话下，这可是千载难逢的好机会，我把你当自己人才特地向蓝博士举荐的，你要是不愿意就算了，我找别人。”眼镜博士似笑非笑道。
　　“别别别，既然眼镜博士您这么看得起我，我大丰说什么也不能给你丢人呐！再说了我好歹还是红色海螺分部一把手，国内情况没有人比我更熟了，都已经这个时候了再临阵换将也不合适，您说是不是？”大丰哥连忙赔笑。
　　这么安排虽然不算很完美，但好歹也是一个机会，这要是继续在中心总部待下去，他想重见天日给林逸传消息，说不定真要得等到猴年马月去了……
　　“知道就好，还有一点你记好了，从现在开始叫我黑衣神秘人，尤其当着其他人的面，绝不能叫我眼镜博士，知道吗？”眼镜博士正色道。
　　“黑衣神秘人？”大丰哥一愣，心想估计是这家伙担心暴露真实身份，不想以真面目示人，所以才弄了这么一个莫名其妙的代号。
　　殊不知，眼镜博士之所以这么做其实更主要是故意模仿天阶岛上的黑衣人，如今世俗界中心总部一举一动都在向天阶岛那边看齐，不仅是技术，就连人员配置和行事手段也都在跟风模仿。当然，眼镜博士这么做还有另外一个更主要的目的，装逼。
　　不过也并不完全是为了装逼过瘾，眼镜博士说白了就是想趁这次机会转型，虽然他提出了太古计划，但如果他一直只是顶着眼镜博士的名头，以后必然还是会被先入为主的当成科研人士，他毕竟没有像蓝小茹那样的背景，只靠一点科研成果是不可能真正挤进高层圈子的，所以转型势在必行，这次就是绝好的机会。
　　“记着，千万别再喊错了。”眼镜博士不厌其烦的又叮嘱了一句。
　　“是是，眼镜……哦不，黑衣神秘人，那咱们接下来怎么办？”大丰哥请示道，他只是一个明面上的幌子负责人而已，具体每一步行动都必须向眼镜博士请示，一旦擅自行动引起怀疑，后果不堪设想。
　　“咱们先在神农架外围驻扎，然后你让京太扬去里面探探情况，摸清楚虚实再定下一步计划。”眼镜博士沉吟道。
　　在这十五个筑基期高手之中，京太扬并不是实力最强的那一个，不过却是最可靠的，因为他是第一个被抓，被药物洗脑控制的时间最长，一个月来各种监测反应最为稳定，药物副作用也已被降到最小，就算放他出去单独行动也不太会出现意外，而要是换做其他人，如果没有人在一旁盯着还真不好说。
　　“明白。”大丰哥点点头，当即就去安排。
　　一日之后，京太扬从神农架深处回来了，带回来的消息却令他们大吃一惊，作为太古联盟历练弟子聚集点的那座山门居然人去楼空，京太扬四处晃了一圈，愣是没有找到半个人影。
　　“怎么会这样？”眼镜博士百思不得其解。
　　“会不会这些家伙提供的情报有误？”大丰哥忍不住猜测道，他指的自然是这些被药物洗脑控制的太古联盟筑基期高手，毕竟神农架这个聚集点就是从他们身上得知的。
　　“不可能。”眼镜博士果断摇头，虽说药物洗脑控制这个办法必然有副作用，尤其会对大脑造成不可逆的损伤，哪怕以中心总部的技术也只能做到尽量控制减小副作用，而不可能完全消除。
　　就拿状态最好的京太扬来说，他现在看起来几乎跟被控制之前没什么两样，但如果跟他熟悉的人接触多了就能发现，京太扬早已不是原来的京太扬，破绽太多了。
　　说到底，药物确实可以洗脑，但这只是用来控制人心的下策。
　　不过凡事都有两面，药物控制虽然会有副作用会留下破绽，却有一点是其他办法怎么都比不了的，被药物洗脑控制的人不会撒谎，这可是最深层次的超级催眠，这种情况下要是还能撒谎，除非那人是神仙。
　　“为什么？”大丰哥虽然挂着一个外围研究员的身份，对这些事儿却是一窍不通。
　　眼镜博士看了他一眼，懒得具体解释，便随口道：“神农架这个聚集地的情报，是分别从他们十五个人的口中问出来的，就算其中有人撒谎，难道还能全部人一起撒谎不成？”
　　“那怎么会这样？”大丰哥仍旧一脸疑惑。
　　“依我推测，估计是太古联盟这些人近期发生了什么变故，所以才会突然之间人去楼空，而京太扬他们又一直都在外单独行动，从来不跟这里联系，不知道这个情况也不奇怪。”眼镜博士分析道。
　　“眼……哦不，黑衣神秘人，那您说咱该怎么办？”大丰哥只得问道。
　　“接下来就该是你建功的时候了，国内的情况你比我熟，而且还能动用红色海螺的人脉，我估计这事儿动静肯定不会小，由你出面应该不难打探到消息，至于京太扬他们就先在这里驻扎下来吧，由我亲自看着。”眼镜博士说道。
　　大丰哥闻言眼睛一亮，这正是他求之不得的机会，当即连连点头道：“行，您就瞧好吧。”
　　从驻扎地出来，一直远离了神农架地界，确定眼镜博士和京太扬那些人都没有跟着自己，大丰哥这才连忙拨通了林逸的电话。
　　焦急等了片刻，电话这才终于打通，对面随之传来林逸的声音：“喂？哪位？”
　　声音虽然平淡，不过这都是伪装出来的，他很清楚这就是大丰哥的号码，只不过是为了防中心总部一手，所以才故意装作不知情的样子，这样即便是中心总部的人拿大丰哥手机进行试探也不至于在自己身上找到破绽。
　　与此同时，林逸也忍不住暗自庆幸，亏了这些日子反应过来手机不能习惯性收在玉佩空间之中，所以宁可拼着多耗费一些神识能量也要随身携带，要不然玉佩空间之中没有信号，大丰哥根本找不到他。
　　“林逸老大，是我，大丰。”大丰哥连忙道。
　　“你可算出来了！情况怎么样？一切还顺利吗？”林逸连忙问道，难怪他喜出望外，整整一个月音讯全无，他甚至都一度以为大丰哥已经被识破遇难了，只是抱着最后一丝侥幸心理才继续在外界逗留。
　　“有些波折，不过总体还算顺利，我打探了一些中心总部的消息，相信对老大有用，咱们是约个地方见面细说，还是就在电话里说？”大丰哥有些压抑不住兴奋道。
　　“你现在什么处境？”林逸问道。
　　“我在神农架出口，他们让我出来打探消息，所以独自一人，还算安全。”大丰哥嘿嘿笑道。
　　“神农架？”林逸微微一愣，不禁诧异中心的人怎么会去神农架，难道是要对太古联盟的人下手，他们怎么会有这么大的胆子？压下心头震惊，林逸只得道：“太远了，我现在还在沿海，直接电话说吧。。”
　　“那好，我就把我这个月在中心总部的所见所闻都说一遍，免得漏掉那些对老大你有用的重要情报。”大丰哥想了想道。
　　“可以。”林逸答应道，中心总部对于他来说一直都是一个极为神秘的所在，尤其在发现中心的势力触角居然能够蔓延天阶岛之后，他更是迫切想要亲自去探探虚实，只可惜才在天阶岛稍微尝试了一下，那还只是中心商会，结果就被抓起来差点成了人体样本。
　　而在这世俗界更是连中心总部的位置都不知道，根本无从下手，如今能够通过大丰哥这个内应了解到一些事情，那可是梦寐以求的好事。
　　大丰哥当即迫不及待将他去了中心总部之后的桩桩件件，所有事情无论大小全部都说了一遍，当他说完之后，林逸沉默了很久，就跟当初大丰哥刚去中心总部的时候一样，他也对中心总部有过很多设想，却唯独没想过居然会是一个科研基地。
　　不过话说回来，这一点虽然出乎意料，其实仔细想想却还是在情理之中，如果中心总部没有强大的科研实力，当初康照明就不会有那一身超科技装备了。
　　依着林逸推测，就连他们连通天阶岛和世俗界的手段都很可能不是传统的传送阵，而是融合了超级科技的全新通道，要不然中心商会那些层出不穷的科技产品根本无法解释，毕竟传统传送阵是无法传送高科技产品的，即便成功传送过去也不可能完好无损，更不能拿出去贩卖，而且还是如此大批量的贩卖。
　　“好，很好，辛苦你了，你说的这些对我很重要。”林逸感慨道。
　　“老大你说的哪里话，这本来就是我的分内之事，哪有什么辛苦不辛苦的，能对老大你有用就好，只可惜以我的外围组员身份只能知道这些细枝末节的东西，真正的核心机密却一直没机会接触，唉……”大丰哥忍不住叹了口气。
　　“不，你已经做得很好了，以你目前的身份要是冒然去接触核心机密反而不正常，先不说中心总部的人不会让你碰，一旦他们真的让你碰了，你反而要小心了，说不定就是陷阱，安全第一，来日方长。”林逸安慰道。
　　确实，他最想要了解的两个情报大丰哥都没能打探到，其一是世俗界中心总部的具体地址，其二就是世俗界中心总部跟天阶岛连通的具体方式，这两件才是他最急迫想要知道的事情，只可惜这是核心机密中的核心机密，不是那么容易打探得到的。
　　何况大丰哥和他说的这些事情，虽然听起来是细枝末节，但综合在一起却足可令林逸对世俗界中心总部形成一个十分直观的印象，这一点十分重要。
　　“是，我听老大你的，对了，那我接下来该怎么做？”大丰哥问道，眼镜博士和那些筑基期高手接下来如何行动，就全看他回去怎么说了。
　　“太古计划？呵呵，中心不愧是中心，手笔确实不小，也罢，既然来都来了，那就不要白跑一趟，你带他们去看看吧，正好也顺便给你自己刷点功劳。”林逸想了想道。
　　通过太古计划这个名字他就已经隐约能够猜到，世俗界中心总部这些人绝不是单纯想弄一批筑基期高手这么简单，很有可能就像天阶岛一样，他们想趁机把势力触角延伸至太古小江湖，有一就有二，这种事情不是没有可能。
　　“这个……带他们去哪里看啊？”大丰哥一头雾水，他对太古联盟的了解纯粹来自于林逸口述，很多林逸没说过的事情他自然就不知道，甚至还远不如中心总部来得详细全面。
　　要知道以中心总部的情报网，一旦下定决心之后，连那些散落在世俗界各地的太古联盟高手都能一一锁定，这可是连神秘调查局都做不到的事情，而如今太古联盟高手聚集地的情况连中心总部都一无所知，就更别说他了。
　　“山门后院角落有一个传送阵，可以借此传送到世俗界与太古小江湖之间的中转地，那是一个海上群岛，既然这些太古联盟高手没有在山门，那估计都被召集到群岛潜修了。”林逸提示道。
　　其实当初他刚出来的时候，被带到中转地潜修的还只是那些刚从世俗界招收的准弟子，其他太古联盟历练弟子还是集中在外面山门，只不过因为辛易捷三令五申，约束他们不可到世俗界闹事，时间一长这些人逐渐就熄了在世俗界晃荡的心思，与其留在外面白白浪费时间，倒还不如去中转地群岛修炼呢，那里的灵气浓度即便在太古小江湖可都是难得一见的。
　　林逸甚至都能猜到他们更深一层的想法，别忘了冷冷当初可是说过，他们这次世俗界历练结束之后就要立即进入太古试炼，那才是真正的重头戏，这些太古联盟弟子多半是想趁早养精蓄锐，准备到时候再大显身手吧。
　　“中转地？这个透露给中心总部的人没问题吗？”大丰哥有些犹豫。
　　“没事儿，你带他们去就好了，看看他们到底想干什么。”林逸倒是没有半点担心的意思，有辛易捷这个金丹初期高手镇场，只凭中心总部这十几个筑基期高手很难翻出什么风浪来，更何况如今林老头也在那里，那就更加不用担心了，林逸对他的实力可是很有信心的。
　　跟二狗蛋不一样，林东方虽然也要不定期的喝上几口灵泉水，但灵泉水对他的限制远没有那么大，离开西星山个把月时间根本不在话下，要不然林逸也不会提出来让他去中转地住一段时间。
　　“那好吧，我就带他们去看看。”大丰哥点头道。
　　两人不知道的是，就在他们打电话的同时，神农架驻扎地之中，眼镜博士冷笑着将他们的通话一字不落全部听在了耳中。
　　真要说起来，大丰哥其实已经很小心了，哪怕在中心总部的时候没有半点信号，他的手机也一直都是贴身携带，为的就是防止被中心的人暗中做什么手脚，否则到时候他跟林逸的电话一旦被监听到就会直接暴露身份。
　　只可惜他还是太低估了中心总部的手段，以他们的科技实力，想要监听一个电话那不过是易如反掌的事情，根本都用不着在他手机上做手脚，直接进入通讯网络就能轻轻松松搞定，毕竟他们这个又不是加密电话，只不过是普通电话而已。
　　眼镜博士不仅听到两人的通话，而且还将录音转发给了中心总部的蓝小茹，咬牙切齿道：“哼，这家伙果然是吃里扒外的内鬼，当初一号的事情肯定就是他跟这个林逸弄出来的，什么辟邪门什么血尸虫，故事编得还挺圆乎，我还差点真信了他的鬼话！”
　　“我倒是不觉得有什么意外，大丰虽然这个月来表现得很老实，行事也没有露出半点破绽和马脚，但就是这样才让人觉得可疑。”蓝小茹淡淡道。
　　“蓝博士，我这就让人把这个混账王八蛋抓回来，替咱们中心总部清理门户！”眼镜博士恼怒道。
　　“慢！”蓝小茹却阻止道：“你非但不能抓他，反而还要好好把他留在你的身边，当做什么事情都没有发生，懂我的意思吗？”
　　“蓝博士你是想放长线钓大鱼？”眼镜博士闻言一愣。
　　“不错，我们现在对太古联盟的消息掌握得还远远不够充分，而那个林逸明显对此了如指掌，留着大丰这个‘内线’，很多事情都能方便一些，只要是我们不知道的事情就让大丰去做，相信他会给我们好消息的。”蓝小茹微微一笑。
　　“将计就计，果然还是蓝博士高明啊！”眼镜博士顺势拍了一记马屁，不过随即又问道：“既然如此，那咱们不如干脆顺藤摸瓜，把那个林逸抓起来不就得了？”
　　“不妥，林逸这个人我早就在关注了，只不过前些年突然消失，应该是去了天阶岛，不过我现在有些不太明白的是，他怎么突然又回来了？还是说他当初压根就没去成？”蓝小茹不禁有些疑惑道。
　　“对了！”眼镜博士闻言突然一拍脑袋，兴奋道：“蓝博士你这么一说我倒是想起来了，前两年天阶岛那边不还传来过一份信件，我当初机缘巧合瞄过一眼，寄件人好像就是林逸，应该是同一个人吧？”
　　“嗯，我也有点印象，具体是不是让人核查一下就知道了，不过如果真是同一个人的话，我们就更加不能打草惊蛇了。”蓝小茹沉吟道。
　　“为什么？”眼镜博士不禁有些奇怪，林逸就算真的去了天阶岛，在他看来也不过是区区一介小人物而已，还用得着蓝小茹这么上心？
　　“天阶岛和世俗界之间的传送通道是咱们中心的最核心机密，而就算是咱们这个传送通道，也不可能轻易传送一个活人回来，这个林逸却活生生的出现在了世俗界，你不觉得这里面必定大有玄机吗？”蓝小茹顿了顿，深吸一口气道：“而且据我所知，这人的身份并不简单……”
　　“怎么个不简单？”眼镜博士顿时越发好奇了。
　　“也没什么，该你知道的时候自然就会告诉你。”蓝小茹脸色一变，她虽然有心扶植眼镜博士做自己的左右手，不过就眼镜博士现如今的地位还没资格接触这种层次的消息，只得中止话题道：“算了，这件事我会问问天阶岛那边，你只要记住一点就行了，千万不要打草惊蛇。”
　　“是，我明白了。”眼镜博士沉声点头。
　　三天之后，大丰哥风尘仆仆的回来了，之所以要花这么多时间，纯粹就是为了装样子，要不然他若真是随便出去晃了一圈就带着消息回来，正常是个人都得起疑，哪怕他是红色海螺分部一把手也不可能效率这么高，毕竟这可是连中心总部的情报网都打探不出来的事情。
　　“怎么样？有什么收获吗？”眼镜博士果然照蓝小茹吩咐，装着茫然不知情的样子迎了上来。
　　“我这几天试了所有办法，你猜怎么着，还真被我打听到一个消息。”大丰哥故意卖关子道。
　　“到底什么消息？你快说啊！”眼镜博士其实早已知情，不过还是在陪着他演戏。
　　“我打听到神农架深处的这座山门之内有个传送阵，不过并不是直接通向太古小江湖，而是通向一个中转地，太古联盟的人很可能就集中在那里！”大丰哥故作兴奋道。
　　“哦？竟有这种事？”眼镜博士故作诧异，这倒不完全是装出来的，当初监听电话听到这句话的时候他确实震惊了一把，就连蓝小茹也是一样，他们药物控制了十五个太古联盟高手，如果问得仔细一些，原本是可以知道这个情况的，只可惜他们谁也没有想到太古小江湖和世俗界之间居然还有一个中转地，他们不问，这些太古联盟高手自然也就不会主动提起了。
　　“眼镜……哦不，黑衣神秘人，要不咱们现在就去看看？”大丰哥有些迫不及待的提议道。
　　“好，你叫上京太扬他们，现在就出发。”眼镜博士当机立断。
　　一众人当即来至神农架深处的山门，跟原来一样，这地方还是一个人影都没有，在京太扬这些人的指引下，大丰哥和眼镜博士很快就找到了后院角落的传送阵。
　　“这玩意……怎么用啊？”大丰哥研究了半天不由有些傻眼，对于他来说传送阵可是实实在在的稀罕东西，别说没有用过，就连见都从来没有见过。
　　“传送阵需要灵玉才能开启。”京太扬凑上来说道，虽然是药物洗脑控制，但他自己可没有什么被强迫的感觉，反而很自然的将自己当成了中心一份子，见缝插针的想要立功往上爬，不仅是他，其他那些人也都一样。
　　“灵玉？你们有吗？”大丰哥看着他们问道。
　　“没有。”京太扬众人齐齐摇头，灵玉这种东西在太古小江湖实在太罕见了，就连冷冷那种备受门派重视的天才弟子都只有一块，至于他们这些地位一般的弟子平常根本就捞不到，随身携带的更是少之又少。
　　“呃……”大丰哥顿时无语，林逸可没有跟他提这一茬，没有灵玉就开启不了传送阵，这岂不是白来一趟？
　　不过这时眼镜博士却直接走了过去，黑袍一抖，居然一下子就拿出来整整一小袋灵玉。
　　大丰哥还只是愣住，京太扬众人却齐齐咽了咽口水，他们这辈子都没有见过这么多的灵玉，这个黑衣神秘人还真是财大气粗啊！
　　殊不知，中心总部跟天阶岛之间可以来回传送物资，灵玉这种东西要多少有多少，而且早在这次行动之前，眼镜博士就已经有所准备了。
　　“还愣着干什么，走了。”眼镜博士看了他们一眼催促道。
　　大丰哥和京太扬众人连忙站进传送阵中，白光一闪，众人当即就被传送到了中转地，由于各个太古门派都有着各自分属的专用小岛，传送阵所在的这个小岛此时一片空旷，并没有见到任何人影。
　　“黑衣神秘人，咱们接下来怎么办，不会是直接就去大张旗鼓的挑战那些太古联盟高手吧？”大丰哥忍不住问道，虽说他是林逸的内应，可那些太古联盟高手不知道啊，万一打起来送掉小命怎么办，中心这点人都不够对方塞牙缝的……
　　“当然不是，你傻啊！”眼镜博士嗤笑一声，沉声道：“这里地方虽然不大，不过既然是群岛，想必可以找个稍微隐蔽一点的地方藏起来，调查情况伺机而动。”
　　“咱们这么多人呢？”大丰哥咧了咧嘴，一个两个倒还好说，随便找个小岛小树林一钻都可以，可现在却是整整十七个人，而周围又都是太古联盟的高手，想要完全瞒过他们的耳目谈何容易？
　　“谁说他们也要藏起来了？需要藏起来的就只是你和我，你难道忘了京太扬他们本来就是太古联盟的人，他们藏个什么劲？”眼镜博士嘿嘿笑道。
　　“可还是有破绽吧，比如说他们既然没有灵玉，只靠他们自己又怎么能传送进来呢？”大丰哥这阵子在中心总部当内应当出了心得，考虑事情明显细致周到了许多，要是换做以前他才不会这么心细。
　　“这倒确实是一个破绽，不过不要紧，只要行事小心一点，稍微搪塞一下还是搪塞过去的，大不了就推说本来就藏了一点灵玉罢了，就算被有心人察觉了，那也顶多就是觉得奇怪而已，不会有什么问题的。”眼镜博士顿了顿，随即又叮嘱众人道：“不过你们要记住了，回去之后尽量少跟以前相熟的师兄弟接触，多听少说，调查清楚各自门派的事情就来找我们汇报，听明白了吗？”
　　“明白！”京太扬众人齐声应道。
　　众人约定地点之后当即四散而去，而大丰哥和眼镜博士二人则找了一个边缘小岛藏匿了起来，静静等待京太扬这些人的消息。
　　大丰哥借着巡查周围情况的由头刻意避开了眼镜博士，想要借机偷偷联系林逸，结果一拿出手机就傻眼了，压根没有信号。
　　这样一来，他根本就没办法联系林逸了，不禁暗暗着急，殊不知恰恰就是因为他手机没有信号，林逸发现他失联之后，很快就推断出来他可能已经进入中转地了，当即便以最快速度赶了回来。
　　传送回到中转地，林逸第一反应是想要回北岛看看情况，不过随即就打消了这个念头，他虽然联系不到大丰哥，但用脚趾头也猜得出来中心这些人绝不会傻乎乎直接对太古联盟下手，他们肯定是躲在暗处偷偷动手脚，这才符合中心的一贯行事风格。
　　想了片刻，林逸忽然灵机一动，元神体以肉眼可见的速度迅速消散，不过这并不是他要准备回天阶岛了，而是准备以元神状态在天上探查。
　　这一个月来，林逸元神体的实力境界仍然停留在筑基大圆满，但也并不是毫无收获，他现在对元神的掌控已经十分精纯，短时间内便可实现元神和元神体形态的转换，从某种程度上来说，这项能力甚至比他实力境界恢复到金丹期还要更加可喜！
　　至少就实用性而言，化为元神绝对是一项用途极为广泛的神技，当然这么做风险也不小，正常的物理攻击手段对元神无效，可一旦遇上丹火之类的手段，元神形态那可是一点反抗之力都没有，别忘了连鬼东西那等存在都没辙，就更别说林逸这个半吊子了。
　　此外，元神形态远不如元神体凝实，不仅很多事情办不了，就连元神损耗也远比元神体大得多，不过好在林逸有冷冷给的那块星墨炭补充神识能量，这一点倒是用不着太过担心。
　　化作元神升空而起，这种状态下自主行动能力其实并不强，真要是自己慢慢飘的话，想要绕着群岛飘上一圈都不知道要到猴年马月去呢，不过经过最近这个月的修炼和摸索，林逸已经多少掌握了一些心得诀窍，这就跟帆船在海上航行一样，必须懂得借用风力，这样才能事半功倍。
　　升入十来米的半空之中，视野随之开阔了不少，如果再高一些，甚至足可以将周围群岛的景象尽收眼底，再配合林逸出众的感知能力，想要在这里探知点什么事情简直轻而易举，不过林逸却没有这么干，毕竟海风本来就不小，越往上风势越大，而元神又十分脆弱，这么做风险太大了。
　　好在这个高度的视角也已相当不错，用不着多久就能将一个小岛感知一遍，只要多点耐心，探查整个群岛也不是难事，无非多花点时间罢了。
　　小半天之后，林逸终于找到了大丰哥的身影，自然也在旁边找到了装作黑衣神秘人的眼镜博士。
　　他这个元神状态来去无踪，神不知鬼不觉，一般人很难察觉得到，而眼镜博士显然又不是什么高手，压根就没察觉到林逸就飘荡在自己头顶上空。
　　至于其他分散行动的京太扬众人，林逸并没有刻意去监视他们的一举一动，一来是没办法全部监视，二来他只要盯着眼镜博士和大丰哥这边，自然一切都能了如指掌，根本犯不着那么麻烦。
　　跟眼镜博士一样，大丰哥浑然没有察觉到头上的林逸，还在暗暗着急该怎么联系林逸呢，眼珠子一转便找眼镜博士抱怨道：“这都过去大半天了，怎么京太扬他们一点动静都没有啊，不会出什么事了吧，要不要我偷偷出去瞄一眼？”
　　“你？你又不是太古联盟的人，出去瞎晃被人看到了怎么办，这些可都是筑基期高手，甚至还有金丹期的，你小子不怕死啊？”眼镜博士瞥了他一眼道。
　　“应该不会吧？这群岛说大不大说小不小，聚集在这里的人也不算多，只要我小心一点，不会被人现的。”大丰哥自信道，他其实就是想出去碰碰运气，依他推测这么几天过去林逸也该来了，运气好的话说不定能被他碰上，免得不明不白中了眼镜博士这些人的阴招。
　　眼镜博士闻言心下暗笑，早就知道大丰哥的底细，他当然能猜出来大丰哥在想些什么，如果在外面的话倒是可以将计就计，只不过这个群岛是太古小江湖和世俗界的中转地，理论上只有太古联盟的人才会出现在这里，一旦大丰哥被人现很容易坏了大事，所以只能放弃这个念头。
　　“稍安勿躁，这才刚刚过去一天而已，我相信很快就会有消息的。”眼镜博士说罢不给大丰哥继续啰嗦的机会，直接道：“就这样吧，我先休息一下，你来盯梢。”
　　大丰哥只能无奈作罢。之后没过半天，京太扬这些被派出去调查的筑基期高手便6续找过来汇报情况了，他们毕竟本来就是各自门派的弟子，而且也不是一起出现。只不过是各自去各自门派专属的小岛罢了，故而并没有引起众人太多的疑心，很快就打听到了各自门派最近的情况。
　　综合了众人禀报的情况之后，眼镜博士若有所思道：“这么说来，其他太古门派都相安无事。最近风头最盛的就是北岛青云门，还有吃了大亏的雪剑派喽？”
　　“不错，大家一直都在议论这件事，闹得沸沸扬扬，雪剑派这可真是灰头土脸，颜面大失啊。”立功心切的京太扬抢着道。
　　在场众人之中虽然没有雪剑派弟子，但这件事闹得如此之大，他们想不知道都不可能，何况群岛就这么大，难得闹出点新鲜事件。众人平常聚在一起除了议论这个实在也是没别的谈资可说了。
　　“一个金丹初期的冰无情，一个筑基大圆满的雪剑锋，前后两任太古联盟筑基期第一高手，如今却都被人打成了废人，这倒是有点意思了。”眼镜博士捏着下巴沉吟道。
　　“不仅如此，这俩人自从被打废掉之后，据说就一直躲在林间小木屋中不出来，连他们自己雪剑派的人都不见呢！而且事情过去这么多天，太古小江湖那边只是象征性的传了一封信来，既没丹药也没派人增援。都说雪剑派高层已经放弃掉这俩人，嘿嘿。”京太扬继续道。
　　“不会吧？既然是这么牛逼哄哄的高手，怎么会这么轻易就被放弃了？”大丰哥听得一脸莫名。
　　“大丰哥您有所不知啊，太古联盟的人说好听了是务实。说难听了其实就是势利！冰无情和雪剑锋虽然都是声名大噪的天才人物，如果只是正常受伤的话，那雪剑派无论说什么都会保下他们，毕竟日后培养起来可都是门派栋梁，可他们现在都成了废人，废人还有什么用。被他们雪剑派高层放弃是情理之中的事情，一点都不奇怪。”京太扬连忙抢着解释道。
　　大丰哥跟黑衣神秘人一样，对他来说都是顶头上司，为了往上爬，当然要讨好赔笑了。
　　“不错不错，我就怕他们一点事情都没有，现在么，倒是刚好可以做做文章了。”眼镜博士忽然饶有兴致的笑了。
　　“这个怎么做文章啊？”大丰哥问道。
　　“招揽人心，为我所用！”眼镜博士兴奋的一拍手掌，他这次带着京太扬众人进来虽然说是为了对付太古联盟这些高手，但无论是他还是蓝小茹，都从来没想过要跟太古联盟正面为敌，毕竟那么做不仅毫无意义，而且全然没有半点好处。
　　他们真正想要做的其实还是跟之前一样，伺机招揽控制更多的筑基期高手，如果在这个地方有太古联盟弟子落单，他们绝对会毫不犹豫下手，能多一个是一个，只是这种机会显然不多，所以只能改成更加温和隐蔽的方式，从强硬直接的药物控制变为暗中招揽渗透了。
　　正所谓苍蝇不叮无缝的鸡蛋，如果太古联盟这些人一点事情都没出，眼镜博士众人即便潜入进来也是无机可乘，因为正常的太古联盟弟子根本就不会搭理他们，甚至反而会直接动手，而现在，冰无情和雪剑锋二人则是刚好送上门来的机会！
　　“呃这个要怎么招揽啊，难道咱们直接过去找人？”大丰哥连忙问道。
　　“这个么”眼镜博士想了想，朝向京太扬众人问道：“你们刚才说，那个冰无情和雪剑锋一直都躲在林间小木屋之中不出来见人？”
　　“是的，只是我们之中没有雪剑派的人，更具体的情况就不得而知了。”京太扬答道。
　　“如果那个小木屋位置偏僻的话，我和大丰倒未尝不能过去走一趟，可现在摸不清具体情况就不好说了，万一周围有其他雪剑派弟子活动，被他们撞见就麻烦了。”眼镜博士说到这里语气一顿，看着众人道：“这样吧，保险起见只能在你们中间挑个人代劳了，你们谁去？”（未完待续。）
　　众人之中虽然没有雪剑派弟子，不过他们毕竟都是太古联盟的人，偶尔去雪剑派的小岛上走一趟倒也没什么不可以，随便找个看望朋友的借口就可以了。
　　“我去！”京太扬毫不犹豫站了出来，在他眼里这毫无疑问是建功立业的绝佳机会，要是他能出面替中心将冰无情和雪剑锋二人招揽过来，那功劳绝对小不了，即便不能跟大丰哥他们平起平坐，至少跟在场其他筑基期高手比起来可就要高人一等了，说不定就能捞个队长头目当当，机不可失！
　　“好，那就你去吧。”眼镜博士当即点头，众人之中他本来就对京太扬最放心，换做其他那些筑基期高手他还怕露出破绽呢，京太扬主动请命正合他意。
　　“是，属下定当不辱使命！”京太扬重重点头。
　　眼镜博士将他单独叫过去耳提命名了一番，随后才放他出马，京太扬踌躇满志，当即就出发前往雪剑派专属的小岛。
　　京太扬独自一人划着小船刚刚靠岸，结果迎面就被雪剑派弟子拦了下来，上下打量着他道：“你是哪个门派的弟子？不知道这是我们雪剑派地盘吗，岂容你随便乱闯？”
　　“哦，这位师兄，在下是千刃派京太扬，听说我的朋友雪剑锋出了点事，所以过来看看，还请行个方便。”京太扬不慌不忙的应对道。
　　“千刃派京太扬？你是雪剑锋的朋友？”那个雪剑派弟子闻言一愣。
　　“不错，这位师兄也知道咱们两派同属中岛联盟，关系一直不错，我是机缘巧合才跟雪剑锋结识，一见如故，如今听说他出事于情于理都该过来看一看他，聊表心意。”京太扬语气带着几分唏嘘道。
　　“原来如此，这个时候居然还有人肯来看望雪剑锋。你也算是有心人了。”雪剑派弟子摇了摇头，虽然雪剑锋还有一个副掌门的老子做靠山，如今就算成了废人暂时也没什么人敢当面落井下石欺负他，不过世态炎凉，以前对雪剑锋摇头摆尾的那些师兄弟早就避而远之了，这还是第一次见到有人来看望他，而且还是其他≤↗style_txt;太古门派的人。
　　“哪里哪里，只不过是尽点心意罢了。”京太扬唏嘘道。
　　“好吧，既然这样我带你过去，你不是我们雪剑派的弟子。可不能让你随便乱走，跟我来吧。”雪剑派弟子点头道。
　　“好好，多谢这位师兄了。”京太扬连连拱手。
　　在雪剑派弟子带领下，京太扬很快就来到一间小木屋前，看着倒是极为僻静，四面八方都没有什么人活动，道谢一声之后当即就迈步走了进去。
　　“谁？！”小木屋中两个声音同时响起，一个是冰无情，一个是雪剑锋。这俩人如今成了废人正是最敏感的时候，一见有个陌生人进来顿时就如临大敌。
　　“两位不要紧张，我对你们并没有任何恶意，准确的说。反而应该算是你们的福星。”京太扬故作高深的微微一笑。
　　“福星？你算什么福星？”雪剑锋皱着眉头上下打量。
　　不过冰无情却仍然不动声色，仍旧看着他道：“你到底是什么人，说出你的来意。”
　　“这位想必就是冰无情了？不愧是雪剑派最年轻的金丹期高手，这身气度果然不同凡响。佩服佩服。”京太扬点点头，随即才自报家门道：“在下千刃派京太扬。”
　　“千刃派？京太扬？”冰无情和雪剑锋莫名其妙的相视一眼，千刃派不算什么小门派。可京太扬却是实实在在的小人物，压根就没什么名气，他们压根就没听说过。
　　“我听说两位被人打成了废人，而且还被雪剑派高层给抛弃了，所以才特地前来看看两位。”京太扬看着两人道。
　　“哼！来看笑话是吧？谁说我被抛弃了？你难道不知道我老爹乃是雪剑派副掌门吗？你算是个什么东西也敢来看我笑话？”雪剑锋闻言当即气得跳脚。
　　这一下就连冰无情也都神色不善了，冷哼道：“如果看完了，那就滚吧。”
　　“别着急啊两位，我这次来可是带着任务的，除了过来看看你们之外，还要给你们指一条明路。”京太扬忽然笑了。
　　“什么明路？”冰无情和雪剑锋同时一愣。
　　“废人的滋味想必很不好受吧？如果说，我有办法让两位重新恢复实力呢？”京太扬挑着眉毛道。
　　“什么？你说什么？你有办法让我们恢复实力？”这下不仅是雪剑锋惊得站了起来，就连冰无情都跟着悚然动容。
　　这些天两人一直都关在小木屋中闭门不出，从曾经不可一世的天才到如今的无人问津，这种从天堂一步跌落到地狱的滋味足可令人崩溃，如果有机会重新恢复实力，他们两个绝对是会不惜一切代价的，京太扬这句话，对他们来说简直就是最后一根救命稻草！
　　“当然，要不然我又何必特地来这里跑一趟？”京太扬嘿嘿一笑。
　　“难道你手上有两枚五品大还丹？”雪剑锋连忙迫不及待的冲过来问道，在他的认知当中，想要治好他跟冰无情的伤势唯有五品大还丹，可是这东西就连他那个副掌门老子都弄不到，这个京太扬不过是千刃派的小人物而已，手上怎么会有如此贵重的东西？
　　冰无情也是满脸震惊之色，两枚五品大还丹，这个京太扬好大的口气！
　　“可不仅仅是恢复实力这么简单，我甚至还有办法让两位实力在原来基础上暴涨一截，不知两位意下如何啊？”京太扬继续语出惊人道。
　　“你说的可是真的？”雪剑锋已经都快听傻了，能够得到五品大还丹恢复实力就已是不幸中的万幸，这家伙居然还说能让他们实力暴涨一截，这听着简直匪夷所思。
　　不过冰无情这个时候却反倒冷静了下来，面无表情的看着京太扬道：“条件是什么？”
　　“冰无情就是冰无情，果然是个聪明人！”京太扬称赞了一句，而后才在两人注视下缓缓道：“条件很简单，加入我们。”（未完待续。）
　　“加入你们？你们是谁？”冰无情的双眼眯成了一条细缝。
　　“问得好，不过这个答案现在还不能告诉你们，机会只有一次，要不要加入我们，两位现在就给句痛快话吧。”京太扬直接道。
　　“连你们是谁都不肯说，现在就让我们做决定？”雪剑锋顿时踌躇了，天底下没有白吃的午饭，这个京太扬突然上门说这些事，如果说的都是真的话，那么他和冰无情所要付出的代价绝对小不了，万一是个火坑呢？
　　“好，我应了。”冰无情倒是回答得十分干脆，没有半点拖泥带水。
　　“不是吧？你就这答应他了？万一是陷阱呢？”雪剑锋吓了一大跳。
　　冰无情看了他一眼，淡淡道：“是不是陷阱都无所谓，最多无非一死而已，现在这种情况难道比死能好到哪里去吗？”
　　“说得好，确实是个痛快人！”京太扬闻言大喜，这两人之中明显冰无情的价值更大，既然冰无情肯点头，那么他的任务就算完成了一大半，足可在中心总部记上一功了。
　　眼见冰无情毫不犹豫就要跟京太扬走，雪剑锋顿时也急了，一咬牙追上了两人：“死就死了，我也跟你走！”
　　事到如今，他也明白他老爹雪立平恐怕是没什么办法了，雪剑派已经明摆着要抛弃他和冰无情，既然如此还不如学冰无情孤注一掷，说不定真能翻身呢？
　　至于这么做算不算背叛雪剑派，根本就已经不在他的考虑范畴了，雪剑派既然都已经抛弃他了，背叛又算得了什么！
　　“很好，放心吧，我保证你们去了之后只有惊喜，绝对不会失望！”京太扬嘿嘿一笑，当即带着两人避开雪剑派弟子的耳目，偷偷从小路绕了出来，回到眼镜博士和大丰哥的藏身之处。
　　看着站在面前的冰无情和雪剑锋，眼镜博士不禁对京太扬大加赞赏：“太好了！这么快就把他们两个带了过来，你这效率不错，很能干啊！”
　　“上峰过奖！”京太扬闻言喜出望外。
　　“好好干吧，我们中心就是需要像你这么有能力的人，回头我会亲自向蓝博士举荐你的，你以后前途无量啊。”眼镜博士随口示恩道。
　　“多谢上峰，属下必定肝脑涂地，死而后已！”京太扬连忙单膝跪地，以表忠心。
　　“好了，你先退下吧。”眼镜博士挥了挥手，示意他要亲自跟冰无情和雪剑锋二人对话。
　　京太扬连忙点头退下，一旁大丰哥皱了皱眉：“那我呢？”
　　“你跟他们又不一样，你可是这次行动的带队负责人，有什么好避嫌的？”眼镜博士俨然一副把大丰哥当成贴心自己人的语气，说白了就是为了好好笼络住大丰哥，这是一颗准备深埋地下的棋子，只有让他觉得自己安全，日后才能发挥更大的作用。
　　京太扬和其他筑基期高手留在外围戒备，现场就只留下了四个人，眼镜博士、大丰哥，冰无情还有雪剑锋。
　　“两位既然肯跟京太扬过来，想必都已经想清楚了，不过有句丑话要说在前面，一旦加入进来，以后就永远没有反悔的余地，否则生不如死，我们既然有能力把你们捧起来，自然也就有能力把你们重重摔下去，到时候落个不人不鬼的可就太凄惨了，两位最好真的考虑清楚再说。”眼镜博士语气莫测道。
　　“既然选择过来，我就不会反悔，当然前提是你们能够兑现承诺。”冰无情虽然是一介废人毫无实力可言，但此刻面对眼镜博士和大丰哥却是一点不怵，不知情的人还以为他仍是那个强大的金丹初期高手呢。
　　“我也是一样。”雪剑锋跟着道。
　　“好，你们尽可放心，我当然会兑现给你们的承诺，要不然只是招揽两个废人而已，对我们又有什么好处呢？”眼镜博士笑道。
　　“那么，可以开始了吧？”冰无情当即道，旁边雪剑锋更是目光灼热，满脸都是迫不及待。
　　“好。”眼镜博士点点头，从黑袍之中摸出两枚丹药递给二人，淡淡道：“这两枚丹药足可令你们恢复实力，不过这只是第一步，之后才是重头戏！”
　　“这是五品大还丹？”雪剑锋见状大喜，然而只看了一眼就脸色一变，一副上当受骗的表情勃然大怒道：“不，这根本就不是五品大还丹，你竟敢蒙骗我们！”
　　冰无情同样神色不善，他之所以答应得这么快，纯粹就是抱着孤注一掷死马当成活马医的心思，这里面的风险就算用脚趾头都想得出来，如果对方真是存心蒙骗，他跟雪剑锋根本就没有任何的翻身机会。
　　“五品大还丹？谁说想要治好你们的伤势就必须用五品大还丹了？”眼镜博士虽然笼罩在黑袍之下，但从语气就能想象出他此刻的表情，必然充满戏谑和玩味。
　　“难道不是？”冰无情和雪剑锋相视一愣，他们两个人的见识绝对不能算浅薄了，可是在他们的认知当中，除了五品大还丹其他无论什么丹药都不可能治好他们。
　　“呵呵，到底是不是吃了就知道了，有没有这个胆子？”眼镜博士玩味的看着二人道。
　　“这……”雪剑锋顿时陷入了犹豫挣扎，然而他旁边的冰无情却是一声不吭，毫不犹豫就接过丹药吞了下去，他是一个崇尚绝对理性的人，深知眼下这个处境没有别的选择，与其犹豫不决自己吓自己，反倒不如直接下定决心一条路走到黑。
　　“不错，很不错，我很欣赏你。”眼镜博士毫不掩饰对冰无情的欣赏，如果能够让这个家伙真心归附，成为自己的左右手，日后必然能够无往而不利，这是打着灯笼都没处找的人才啊！
　　冰无情服下丹药之后脸色微微一变，随即什么话都没说，直接当场就盘膝而坐，开始配合药力尝试着运功疗伤。
　　雪剑锋看得欲言又止，他倒是很想问一下冰无情此刻到底是个什么感觉，以此来决定自己到底要不要吃！
　　但这个时候显然没有他发问的余地，眼见眼镜博士和大丰哥都在盯着自己，雪剑锋最终决定跟着豁出去了，一咬牙就把丹药吞了下去。本文最快\无错到抓机阅读.网
　　丹药入腹立马传来一阵剧痛，雪剑锋忍不住就要痛嚎出声，浑身颤抖着满地打滚，如此强烈可怕的剧痛，他简直无法想象冰无情为什么能够一声不吭的隐忍下来，这家伙真特么是个怪物！
　　雪剑锋觉得自己快要死了，除了剧痛之外，他现在满脑子都是后悔，后悔自己怎么会这么傻，居然会脑子一热跟着冰无情出来送死！
　　虽然同样是废人，但他跟冰无情的处境截然不同，冰无情是什么希望都没有了，只能最后放手一搏，但他不一样啊，上面有雪立平这个副掌门老子罩着，说不定哪天就能给他弄到五品大还丹起死回生，就算最不济也能衣食无忧，现在居然傻乎乎的跑出来送死，这不是脑子有病又是什么……
　　随着剧痛越来越强烈，雪剑锋简直肠子都快悔青了，然而就在他捱不下去，万念俱灰准备彻底放弃的时候，体内剧痛却忽然之间消失得干干净净，就好像从来没出现过一样，随后紧接着就有一个令他无比惊喜的发现，体内伤势居然在这短短片刻之间痊愈了！
　　雪剑锋惊得目瞪口呆，这简直就是奇迹啊！
　　雪剑锋还在震惊，另一边冰无情却早已站了起来，脸上虽然也难掩惊喜之色，不过相比起雪剑锋却已是淡定一万倍了。
　　“这个药很厉害，我相信就算五品大还丹也不可能拥有这么强大的药效，是什么丹药？”冰无情语气如常的问道，他没有亲身吃过五品大还丹，但对五品大还丹的了解并不少，五品大还丹就算能够恢复他的丹田也绝无可能在这么短的时间内做到。
　　“你很识货。这确实不是五品大还丹，而是我们中心出产的改进版，药效是五品大还丹的十倍！”眼镜博士得意笑道。
　　“这么厉害？”雪剑锋也总算反应了过来，惊喜之余连忙问道：“现在总能告诉我们你所说的中心到底是个什么样的组织了∞style_txt;吧？”
　　“这个不着急，你们不如再仔细体会一下自己体内的变化？”眼镜博士若有所指道。
　　经他这么一提醒，雪剑锋忽然又跟发现新大陆一般惊喜道：“咦？我的经脉好像变得比以前更加宽阔了？”
　　修炼者全靠体内经脉运行真气，经脉越宽，其中真气就越能畅通无阻，能够瞬间调动的真气自然也就越多，基本上越是实力强大的高手体内经脉就越宽阔。这绝对是一个十分可喜的变化，雪剑锋自觉要是恢复过来，实力至少要比之前巅峰状态强出一截，这简直就是因祸得福啊！
　　“不仅变得更宽阔，而且还变得更坚韧了。”冰无情的脸色却有些异样。
　　“对哦，确实好像更加坚韧了，这是好事啊，这样就可以肆无忌惮的玩命调动真气，不用担心经脉爆裂了！”雪剑锋越发惊喜了。
　　跟经脉变得更宽一样。经脉变得更加坚韧同样是求之不得的好事，要知道那些强力武技都需要在一瞬间调动大量真气，很多时候都要追求极限，如果经脉强度不够坚韧的话。稍一过度就得爆裂，自己就先把自己弄个半死了，而现在经脉变得坚韧之后就没有这样的后顾之忧。
　　“你错了，这未必就是什么好事。”冰无情摇了摇头。
　　“怎么会呢？”雪剑锋一脸疑惑。
　　“从短期来看。这样确实可以让咱们实力变得更强，但是从长期来看，这相当于扼杀了未来的潜力。因为经脉越坚韧就意味着越难破而后立，以后突破的难度就更大了。”冰无情沉声道。
　　“厉害厉害，你确实非同凡响，能够在这么短的时间内就看穿这一点，你还是头一个。”眼镜博士鼓掌道。
　　“啊？扼杀未来潜力？”雪剑锋不由有些傻眼，他就完全没有想到这一层，跟冰无情这个前任太古联盟筑基第一人相比起来，他可就差得太多了。
　　“不错，不过你们不用紧张，虽然以后突破起来确实会麻烦一些，但是对于你们来说，这绝对是利大于弊，改进版五品大还丹能够修复丹田改造经脉，这是在给你们打基础，接下来才是见证奇迹的时候。”眼镜博士神秘一笑，随即又从黑袍之中取出两枚造型诡异的丹药，递到两人面前。
　　冰无情和雪剑锋相视一眼，两人心中虽然多少都有些怀疑，不过有改进版五品大还丹打底，对于眼镜博士的信任度明显提高了很多，各自接过去当场就塞进了嘴中。
　　半天之后，冰无情和雪剑锋几乎都完全变了一个人，周身气势跟原来截然不同，各自都强大了数十倍甚至百倍以上！
　　“我……我……我成金丹期高手了？！”雪剑锋难以置信的感受着体内翻天覆地的变化，感觉就跟在做梦一样，他卡在筑基大圆满好几年了，尝试了无数次，一直都没有办法更上一层，如今莫名其妙突然就变成了金丹期高手，但凡是个人都得怀疑自己在做梦啊。
　　同样的，旁边冰无情也沉浸在难以置信的震惊之中，不同于雪剑锋从筑基大圆满变成金丹初期，他则是从金丹初期连升四级，一下子变成了金丹后期高手！
　　直到此刻两人才终于明白为什么要将自己经脉改造得那么宽阔坚韧，原来就是为了能够经受住第二枚不知名丹药的超强药性，若不然别说实力暴涨，两个人早就被那股无与伦比的真气冲击得经脉爆裂，甚至连肉身都早已四分五裂了。
　　两人不知道的是，其实这并不仅是丹药的作用，更主要则是因为他们本就天资出众，要是换做资质一般的其他太古联盟弟子，就算服用丹药也没法冲击金丹期，早就承受不住这霸道至极的药效而变成一具残缺不全的尸体了。（未完待续。）