第05145-05154章
　　“恭喜两位，苦尽甘来，我想你们雪剑派那些高层估计要找地方去买后悔药了。”眼镜博士对这一切早有预料，站在一旁淡淡笑道。
　　“太好了！太好了！我现在是金丹期高手，这下看谁还能够挡我，哇哈哈哈哈！”雪剑锋一扫之前的绝望颓废，这一下顿时就变得牛逼哄哄了起来，就连看向眼镜博士和大丰哥的眼神也不像刚才那么敬畏，反而开始变得有些居高临下了。
　　毕竟单从实力而言，这俩人甚至连最起码的筑基期实力都没有，而他如今却是高高在上的金丹初期高手，彼此完全不在一个层次，实力决定话语权，加上他一向自傲自大，如今故态复萌自然而然就变得居高临下了。
　　冰无情的表现倒是跟之前没什么两样，只是面无表情，冷眼旁观。
　　看着雪剑锋这副目中无人的狂傲德行，眼镜博士忽然笑了起来，连连摇头道：“先别高兴得太早，天上没有白掉的馅饼，你不如先好好检查一下自己的丹田再说？”
　　“丹田？”雪剑锋一愣，连忙仔细检查了一遍，发现丹田并没有任何异样，但是等他检查第二遍的时候却突然发现有一股若有似无的古怪真气在丹田内四处游荡，这股真气十分微弱，若不仔细探查根本就发现不了，既不受控制也无法剿灭，雪剑锋不由震惊道：“这是什么鬼真气？”
　　“毒气，实话告诉你们，我们中心任何一枚出产的改进版丹药都自带一股毒气，这股毒气平常时候只会潜藏在你们的丹田之中，不会有任何危害，可是时间一长它就会活跃起来，一旦被它钻出了丹田那可就要命了。”眼镜博士嘿嘿笑道。
　　“什么？”雪剑锋脸色大变，连忙问道：“那我们岂不是必死无疑了？”
　　“别这么紧张。我们中心的改进版丹药可是外面买都买不到的稀罕货，又怎么能白白浪费呢？只要你们好好做事，我自然会定期给你们控制那股毒气的解药，要是不听话么，那就只能让你们自生自灭了。”眼镜博士有肆无恐的看着两人道。
　　中心style_txt;不是善堂，更不是傻子，他们虽然也讲究控制人心，但从来不会不留后招，因为人心乃是天底下最难琢磨最难控制的东西，相比之下还是药物控制安全可靠得多。
　　当然。这种控制方式比起京太扬他们的药物洗脑还是简陋多了，不过好处在于不用伤害脑子，不会留下明显的副作用，不留痕迹，而且能够保留更多的潜力。
　　所以这种方式不能随便用在一般人身上，只有拉拢那些对太古联盟心存恨意的人，给他们丹药再借此威胁控制，恩威并济，这样才能确保万无一失。就如眼前的冰无情和雪剑锋。
　　有如一盆冷水当头浇下，雪剑锋刚刚生出过河拆桥的念头，这下子顿时就傻眼了，愣着半天说不出一句整话来。
　　“行事周密。手段通天，看来我没有选择错。”冰无情对此倒是一点都不在意，事实上他早在接过丹药的那一刻开始就已经有这种准备了，要是中心一点控制手段都没有。他反而倒要怀疑这个组织有没有前途可言了。
　　对于被雪剑派一众高层抛弃的他来说，此刻加入中心一点心理负担都没有，即便眼镜博士跟他说现在就要对太古联盟的人动手。他也绝对是毫不犹豫，至于丹药控制则是没办法的事情，来日方长。
　　“当然，能够加入中心是你们几辈子修来的福气，不用我多说，以后你们自然就能亲身体会到，好好干吧。”眼镜博士得意道。
　　“那我们现在怎么做？要不要直接去找北岛青云门的麻烦，那个林逸和那个林东方，还有冷冷，最好统统弄死！”雪剑锋不敢再有其他心思，连忙摆正心态道。
　　“林东方……”听到这个名字，冰无情的眼神也不禁充满了杀意，之前只有金丹初期的时候不是对手，被那个老头子当众收拾得跟死狗一样，如今实力暴涨成了金丹后期，他当然要亲手把场子找回来。
　　看着两人杀气腾腾的样子，眼镜博士却是一声冷哼，不满道：“我花了这么大代价扶植你们，难道就是为了让你们报私仇的不成？”
　　“可是……”雪剑锋吓了一跳，从知道丹田那一股毒气开始，他就已经彻底摆正了心态，知道自己在对方面前就是个棋子而已，不敢再有半点嚣张了，这下骤然见生气变脸，顿时就慌神了：“阁下……哦不，大人……”
　　“叫上峰。”一旁大丰哥瞥了他一眼道。
　　“是是，两位上峰，不让我们报仇，那让我们做什么呀？”雪剑锋小心翼翼的问道，换做以前的他绝对做不到如此卑躬屈膝，不过连着两次被废，他的心性已经跟原来截然不同，再也没有原来那股子高高在上的心气了。
　　“眼下我们的当务之急，是拉拢更多人进来，壮大势力才是第一要务，你们要是就这么去报仇，只会打草惊蛇坏了大事！我警告你们，没有我的允许，你们两个绝对不能在外人面前展露真正实力，要不然可是会引起别人怀疑的。”眼镜博士沉声道。
　　“难道我们还要继续装成废人？”雪剑锋问道。
　　“那倒不用，你们只要对外宣称通过特殊渠道从太古小江湖那边弄到了五品大还丹，其他人顶多也就议论一阵，不会生出太多疑心的。”眼镜博士说道。
　　“这个倒是没问题，如果有人问起来，大不了就推到我老爹身上，好歹也是雪剑派副掌门，运气好的话弄到两枚五品大还丹也不奇怪。”雪剑锋点头道。
　　“我们怎么拉拢更多人进来？”冰无情忽然问道。
　　“问得好，我需要你们在各个太古门派之中寻找那种心怀仇恨可以利用的弟子，你们自己就是最好的例子，我想不需要我解释更多了吧？”眼镜博士拍了拍冰无情肩膀道。（未完待续。）
　　“懂了。”冰无情点点头，随即又问道：“我们需要拉拢多少人手？”
　　“只要符合条件的，当然是多多益善。”眼镜博士笑道。
　　“那之后呢？”冰无情和雪剑锋相视一眼，虽然吃了中心的丹药，成了中心的一员，但一直到目前为止他们两人还对中心一无所知，更不知道中心想要做什么。
　　“之后的事情之后再说，放心，会有你们报仇机会的。”眼镜博士安抚了一句。
　　“是。”冰无情和雪剑锋两人没什么交情可言，性情更是截然相反，然而此刻心中却是不约而同冒着同一个念头，既然暂时不能报仇，那就等太古试炼，那样总不会打草惊蛇了吧！
　　眼镜博士随后又叮嘱了几句，这才放两人回去行动，心下窃喜不已。
　　太古计划第二步到目前为止竟是出于意料的顺利，不仅掌控了大丰哥这个“内应”，而且还收获了冰无情和雪剑锋两个金丹期高手，尤其是冰无情，十分对他胃口，手底下拥有这样的人才，大事可期啊！
　　殊不知，他们这些一举一动都被天上的林逸看得一清二楚，毫无秘密可言。
　　“这个做法，貌似跟当初的司海啸如出一辙啊。”林逸不由咂摸了一句，虽然具体情形不是很清楚，但他基本上也能推敲出来，当初天阶岛上的司海啸应该就是这样投靠中心的，没想到世俗界中心这些人的行事手段也跟天阶岛如出一辙。
　　不过真正令林逸震惊的是那两枚丹药，居然能够拥有如此可怕的效果，简直匪夷所思，就算如冰无情说的那样这么做其实是在透支潜力，可即便如此，这也已经是了不得的东西了！
　　这一点哪怕是以林逸的眼光来看都不例外，不得不感叹一句，中心，当真是非同小可。
　　当初徐灵冲那些人实力突飞猛进，林逸为此想破脑袋都想不明白，但是这次看了冰无情和雪剑锋两个活生生的例子之后，顿时就什么都明白了。
　　这帮人多半就是服用了这种丹药，明面上还是北岛三大阁弟子，不过暗地里，早就变成中心的狗腿子了。
　　这么一想，饶是林逸都忍不住倒吸一口冷气，中心的势力不仅是通过中心商会延伸到了天阶岛，暗中更是延伸到了各个宗门之内，北岛三大阁有人，其他门派肯定也有人，甚至连暗中掌控了一些门派都说不定，简直防不胜防啊！
　　等回天阶岛之后，看来是该找上官天华这些大佬好好说一说了，必须防一手，要不然等到中心的暗中势力尾大不掉之后，后果不堪设想。
　　不过这些都只能等到以后再说，确定中心这些人的行动计划之后，林逸知道没有继续暗中监视下去的必要了，反正中心暂时还只是做一些见不得光的小动作而已，只要提醒辛易捷稍微提防一下就行了。
　　至于对中心发起反击，这个念头只不过是在林逸脑中一闪而过，很快就被否决掉了。
　　虽然这么做也不是不行，如果让辛易捷集合所有太古门派弟子的话，再加上有林东方助阵，林逸有足够的把握对付眼镜博士一众人，哪怕有冰无情和雪剑锋两个金丹期高手也是一样。
　　但这是不折不扣的下策，不仅会打草惊蛇，更主要因为是中心到目前为止并没有在明面上做出与太古联盟为敌的姿态，无论是冰无情雪剑锋还是京太扬那些人，都只是在暗中投靠了中心而已，在没有实质性行动之前没人会相信他们已经彻底背叛太古联盟，即便是辛易捷这个带队师叔，这种情况下也没有理由直接对他们动手。
　　所以林逸决定暂且按兵不动，反正群岛说大不大，但凡有点风吹草动就能轻易察觉，只要让辛易捷那边小心提防着点，应该没有问题。
　　做出决断之后，林逸当即回到了北岛青云门的专属小岛，找了一个无人的地方重新凝聚出元神体，这才重新出现在众人面前。
　　“师叔祖，您回来了！”第一个见到的正是辛易捷，如今因为几乎所有太古门派的历练弟子都已自发来到群岛潜修，他这个名义上的带队师叔几乎都没有？什么事情可做，每天顶多就是指点指点那几个准弟子而已。
　　“嗯，最近没出什么事吧？”林逸随口问道，其实之前那场风波他在化身元神四处搜寻的时候就已经听人说过了，这么问不过是走个形式而已。
　　“呃，其实是出了点事情，不过好在有惊无险，吃亏的并不是我们。”辛易捷表情有些古怪，将之前的风波给林逸说了一遍，随后忍不住问道：“师叔祖，那个林东方前辈到底是什么境界啊？”
　　这个问题已经困扰他很久了，从见到林东方出手那一天开始他就一直在想，这个世俗界土生土长的高手到底是什么实力？金丹中期，还是说比这更强，甚至干脆就是元婴老怪？
　　不管怎么说，能够将冰无情欺负成那个德行，这个林东方的实力绝对是深不可测，至少绝对不是他区区一个金丹初期高手胆敢怠慢的。
　　“这个啊，我也不知道，反正挺强的。”林逸回答得不置可否，别说他确实不清楚，就算知道也不可能轻易将林东方的实力境界透露给外人知道，当即转移话题道：“对了，我这次出去发现一件事情，你身为世俗界历练的带队师叔最好注意一下。”
　　“什么事？”辛易捷闻言一愣。
　　“世俗界有个叫做中心的组织，已经开始把主意打到你们太古联盟的头上了，他们想要暗中策反那些对心存怨恨的太古联盟弟子，目前已经有人被控制了，我觉得你最好提防着点，免得事情闹大之后不可收拾。”林逸正色提醒道。
　　“这个不会吧？一个世俗界组织居然敢打我们太古联盟的主意？”辛易捷听得匪夷所思，在他理解之中，世俗界即便偶有几个像林逸、林东方这样的超级强人，但终究改变不了灵气稀薄到令人发指的本质！
　　世俗界总体实力跟太古联盟根本就不在一个层次，这种事情就像一个三岁小孩要去挑战重量级拳王一样，常识中根本就不存在这种可能性。
　　“没有什么不可能，中心的手段远非一般势力可比，那可是非同小可啊。”林逸微微摇头，他丝毫不怀疑中心的实力，连在天阶岛都能混得风生水起，如今面对太古联盟自然更加不在话下了。
　　“这……”辛易捷虽然还是不太相信，但连林逸都是这个表情，他也很快慎重了起来，不由皱眉道：“那个中心真有如此神通广大？可是世俗界的这些修炼势力，不都是唯师叔祖您马首是瞻吗？”
　　“我能约束的只有世俗界修炼者协会，而中心并不在修炼者协会之列，你可以理解成一个手段通天的邪恶组织，它的威胁绝不是几个世俗界修炼势力就能媲美的，千万不可掉以轻心。”林逸再三告诫道。
　　“那我们怎么办？”辛易捷这才终于摆正了态度。
　　“按兵不动，静观其变。”林逸淡淡道。
　　毕竟是能够成为带队师叔的人物，无论实力还是城府，辛易捷其实都不算差，很快就明白了林逸的意思，点头道：“懂了，多谢师叔祖提醒，弟子让人暗中提防，不会打草惊蛇的。”
　　“嗯，你忙吧。”林逸点点头，转身朝另一个灵眼走去，此时这里仍旧是一派热火朝天的景象，经过众人的不懈努力，设计中的海边别墅已经开始初具雏形，俨然有了几分总部气象，饶是林逸看了都不禁有些心潮澎湃。
　　他本以为众人只是闹着玩而已，毕竟就算众人都是天阶大圆满高手，可这是造房子又不是打架，都是一些不折不扣的外行人，却没想到吴臣天这些人竟是出乎意料的能干，看着倒还挺有模有样的。
　　“老大！”众人看到林逸立马丢掉手头的事情全部围了上来，一个个都是喜出望外，七嘴八舌的说着之前那场风波。
　　“这件事我已经听说了，看来我把林老头找来镇场还是很明智的。”林逸笑着跟众人打了个招呼。
　　“屁话，要是没有我在，那你可就乐子大了，你小子就等着跟冷冷天各一方吧！”林东方没好气的走了过来，青姨则笑眯眯的陪在一旁。
　　“是是是，所以您老人家是我的福星，以后就干脆在这里定居算了，风景也好，灵气又充足，很适合养老哦。”林逸赔笑道。
　　“想让我一直给你留在这里看家，你小子倒是想得美！”林东方嗤之以鼻，他倒不是不想，只是没这个条件罢了，就算灵泉水对他的限制远不如二狗蛋那么严苛，每隔上一段时间还是必须回去一趟的，留下来定居养老只能是说说而已。
　　林逸嘿嘿一笑，他当然也知道这一点，所以就是随口一说罢了，不过心下多少还是有点遗憾，灵泉水的限制对于林东方和二狗蛋始终都是不小的麻烦，只可惜这里不是天阶岛，既没有破烂王帮忙也没有韩静静她们研制的自动铸器机关，想要升级万年春木盒还得等下次才行。
　　“对了，这些丹药大家拿去分一下，造海景别墅的事情先停一停，大家还是尽快冲击筑基期再说吧。”林逸说着拿出来一大堆筑基金丹递给众人。
　　“冲击筑基？”宋凌珊众人闻言一愣，一边接过筑基金丹一边面面相觑道：“我们的实力都是你一手提升起来的，不是说不能自行突破升级了吗？”
　　这是众人的共同认知，要不然他们也不会来到这里之后还这么淡定的忙活着造海景别墅，要是能够自我突破升级，像吴臣天这些人早就已经迫不及待闭关了。
　　他们都以为自己想要升级只能靠林逸，然而林逸现在的实力境界却只有筑基大圆满，在恢复到金丹期之前并不能替他们提升实力，所以他们暂时什么都做不了，只能坐等。
　　“以前我也这么认为，不过通过在天阶岛的试验却发现未必如此，世俗界之所以有这个限制，我推测应该就是灵气浓度太过稀薄的缘故，而这里灵气充足，再配合筑基金丹的话，大家说不定有可能成功筑基呢，反正丹药多得是，试试总是无妨的。”林逸向众人解释道。
　　“原来是这样啊，那太好了！”众人闻言纷纷大喜，不仅是吴臣天这些男人，就是宋凌珊一众女孩子也都欢呼雀跃，谁都想自己实力更强一点，这对于任何一个修炼者来说几乎都是本能的追求，正常人都不例外。
　　“还有，冷冷你也是一样，虽然你已经是筑基中期，但还是要尽快把实力提升上去才行，如果能够提升到筑基大圆满，在这里冲击金丹就更好了。”林逸转向冷冷道。
　　“哦，好。”冷冷乖巧的点点头，她现在一颗心都系在林逸身上，林逸让她做什么她就做什么，何况她本来就是个勤勉的性子，闭关修炼几乎就是常态，对此并不抗拒。
　　眼见林逸朝众人一个个吩咐过来，一旁的林东方忽然开口问道：“小子，到底出什么事了？”
　　“啊？”众人闻言一愣，纷纷奇怪的看着林东方，老爷子怎么会突然问这么一句？
　　就连林逸都有些诧异，林老头的反应倒是出乎意料的快，结果就听林东方撇嘴道：“你小子那是什么眼神？这么明显的事情都看不出来，你以为我老年痴呆啊？这么火急火燎的让他们提升实力，肯定是出什么事了，赶紧说出来听听。”
　　“是啊老大，有什么事就说给我们听听嘛，不要全部都你自己一个人扛着。”众人这才反应过来，纷纷点头附和道。
　　“也好，是该让你们有个心理准备，中心已经把手伸进这个中转地来了，他们的人如今就潜伏在这个群岛，而且还在不断策反控制太古联盟弟子，冰无情和雪剑锋都已经加入了，而且这俩人的实力都突飞猛进，后者已经是金丹初期高手，而前者则已是金丹后期高手。”林逸沉声道。
　　“竟有这事？！”众人齐齐大吃一惊。
　　唯独林东方仍是淡定如常，就像当初轻描淡写就废掉冰无情和雪剑锋一样，似乎完全没把这点事情放在心上。
　　“不过大家也不用太过担心，中心那些人暂时还不会硬来，顶多也就是继续暗中策反太古联盟弟子罢了，所以只要小心一点，应该不会有什么事，不过稳妥起见，大家还是尽快把实力提升上去为好，这样到时候即便发生变故也能有自保之力，不至于束手无策。”林逸说道。
　　“明白了老大，我们这就去闭关，绝对不会让你失望的！”众人重重点头，而后便各自散去找地方闭关了，林逸看着暗暗点头，这件事对于众人来说虽然是不小的压力，但看样子压力可以成为动力，说不定会有意想不到的收获呢。
　　看着众人离去的背影，林东方瞥了林逸一眼道：“这事儿你有把握吗？”
　　“有，至少在这个群岛应该不会出什么问题，不过等到这边世俗界历练结束之后就不好说了。”林逸有些皱眉道。
　　太古联盟这么多高手毕竟不是摆设，何况一旦事情闹大必然会惊动太古联盟，以世俗界中心总部这点实力，暂时应该还不敢乱来，可一旦等到历练结束这些太古联盟高手全部撤走之后，中心那些人便可以肆无忌惮，这个地方的安全性可就要大打折扣了。
　　“那你打算怎么办？”林东方问道。
　　“看情况吧，如果情况还好就继续把这里当做总部，毕竟这么好的灵气条件世俗界是找不到第二个地方了，实在不行，那也只能让大家放弃这里了。”林逸有些可惜道。
　　“没事儿，这边我会过来看着的，只要对方实力不是太离谱的话，你小子就不用放在心上了。”林东方淡淡道。
　　“好嘞，就等着您这句话呢！”林逸兴奋的一拍巴掌道。
　　“你小子这是设了套让我钻啊？”林东方神色不善的嘴角抽了抽。
　　“哪里哪里，纯粹就是为了给您找一个养老地方而已，这可是我的一片孝心啊。”林逸嘿嘿笑道。
　　“在天阶岛待了这几年，你小子的脸皮倒是厚到一定境界了。”林东方不由哭笑不得，转而问道：“对了，冷冷那边你打算怎么办，就这么把她留在世俗界了吗？这丫头为了你可是把什么都豁出去了，如果让她一个人回太古小江湖，下场恐怕不妙，毕竟严格说起来她这已经跟叛门无异了。”
　　“看她自己意愿决定吧，我倒是希望她能留在这边，不过我想她对太古小江湖那边应该还是会有所牵挂，说实话其他人我都不担心，唯独冷冷，如果她选择回太古小江湖的话，冰无情和雪剑锋这两个人不会放过她的。”林逸捏着下巴皱眉道。
　　“你准备把她强留下来？倒也不是不可以，这丫头对你死心塌地，你真要这么说的话，我想她应该会答应的。”林东方看人一向很准，虽然这阵子他跟冷冷的接触并不是特别多，但他对冷冷的性情却看得一清二楚。
　　“不，我不会做这种强人所难的事情，冷冷曾经跟我说过，世俗界历练结束之后就是她一直向往的太古试炼，我准备到时候陪她一起参加，以防不测。”林逸决定道。
　　“哦？你不是说元神投射有时间限制吗，你确定能在这边待到那个时候？”林东方疑惑道。
　　“不确定，不过我最近发现这里灵气浓度虽然比天阶岛差一些，但不知道为什么，对于蕴养元神却很有好处。”这是他在这里化为元神之后的新发现，元神形态对于周围环境的感知明显要敏锐得多，这种蕴养乃是润物细无声的效果，若非如此林逸还未必能够察觉呢。
　　“这么说你现在状态还不错？”林东方上下打量了他一眼。
　　“嗯，不仅如此，我之前还从冷冷那里得到一块焦炭状的宝贝，里面蕴藏着磅礴的神识能量，随时可以补充，我想应该能够多撑一段时间的。”林逸点点头，他这阵子没少使用星墨炭修炼，感觉自己的元神非但没有削弱，反而好像比以前还要更加凝实了，看这趋势再撑上几个月应该是毫无问题的事情，顺利的话一直捱到太古试炼也不是不可能。
　　“这样也好，冷冷那丫头就由你小子自己看着办，世俗界这边就我辛苦一点替你盯着好了。”林东方撇了撇嘴，随即便跟青姨俩人出去散步了。
　　林逸看着二人背影微微一笑，有林老头在确实让他安心很多，至少世俗界这边是不用担心了，不过回来这么久，他现在反倒开始有点怀念天阶岛的日子了，不知道天婵她们最近怎么样了？
　　天阶岛，中岛天丹阁。
　　距离林逸元神投射已经过去了整整四个月时间，天丹阁这阵子还算相安无事，一直都没人敢上门来找麻烦，但是最近的生意却不算太好，反倒是一直站在对立面的名药门，因为有郑东升这个七品炼丹师亲自坐镇的缘故，直接对外开放预订炼丹，抢了不少生意。
　　如果有林逸在，随便拿出点高品级丹药都能轻轻松松把风头给抢回来，只可惜他离开太久，当初临走之前留下的那点丹药压根支撑不了这么长时间，而以天婵的炼丹实力显然无法同郑东升相提并论，所以才会导致每况愈下。
　　“唉，今天的营业额比昨天又少了，这么下去情况不妙啊。”雪梨看着账簿叹了口气，自从林逸放出七品丹药创造了业绩高峰之后，最近几个月基本上都是维持了这个趋势，虽然每天下降的幅度都不算大，但是连着几个月都是这样，降幅累加在一起可就相当夸张了。
　　身为天丹阁负责营销的老板娘之一，众人之中雪梨对营业额看得最重，这种辛辛苦苦几十年一夜回到几十年的感觉，实在是令人深感挫败和无力，实在是又没有应对之策。
　　“没办法，都是名药门在搞鬼，无论咱们这边弄出一点什么促销策略，他们那边就立马做出针对性的布置，尤其还有郑东升坐镇，七品炼丹师的号召力毕竟不简单，咱们的客源被抢了不少啊。”魏申锦跟着苦笑道。
　　“是啊，上次蔡中扬大哥还收到风声，说名药门一直都在利用他们的人脉诋毁中伤咱们天丹阁，为了跟咱们抢生意简直无所不用其极，太卑鄙了！”雪梨说起这事儿就气愤不已。
　　名药门这么做虽然是不择手段，说出去根本上不了台面，但以它在中岛上百年的底蕴和人脉，效果却是毋庸置疑，时间一长足可对天丹阁辛苦营造的口碑形成致命影响，而最让人无奈的是，天婵几人就算知道了也是束手无策，因为诋毁都在暗中进行，他们根本就掌握不到证据，自然也就无从控诉。
　　“其实仔细想想，堂堂名药门居然被逼到这个份上也是够可笑的了，毕竟有奥田岛主的关照，他们明面上不敢对咱们天丹阁下手，所以只能用这种不上台面的卑鄙手段，一群小人啊。”魏申锦不屑道。
　　“林逸说过对付这种流言中伤，最好的办法莫过于来一次正面对决，把他们名药门彻底比下去，流言自然就不攻自破了，只可惜我的炼丹实力不够，要是林逸在就好了，去了世俗界整整四个月，也不知道他怎么样了，唉……”天婵有些担心的看着躺在床上的林逸肉身，虽说过去这么久看起来一点都没有变化，但还是令人担心不已。
　　“这个……上次我陪林逸老大去元神投射的时候，听那个传送殿孙管事和南天极光的意思，一次能够在世俗界待两个月就已经很不错了，现在都四个月过去了，不会有什么意外吧？”魏申锦忍不住嘀咕道。
　　两女本来就有些担忧，听他这么一说顿时更加心慌了，雪梨忍不住道：“要不咱们还是去找人问一下看看吧，要不然心里总觉得不踏实。”
　　“也好，可是这种事情要去问谁呢，总不能去找那个南天极光吧？”天婵皱眉道。
　　“上次元神投射的时候，奥田岛主曾经说过咱们林逸老大的事情就是他的事情，如果需要帮忙的话可以去找他，要不我陪天婵嫂子去岛主阁走一趟？”魏申锦建议道，虽说奥田州确实说过这话，可他的身份太低了，只是他自己的话别说求见奥田州，估计连岛主阁的大门都进不去，但天婵就不一样了，不仅是林逸的红颜，同时还是天行道的妹妹，在岛主阁还是有几分面子的。
　　“好，那就这么决定了，不管怎么样，至少总能求个心安。”天婵当机立断决定道。
　　与此同时，名药门这边佟仰吸也在跟郑东升汇报情况。
　　“哦？最近这阵子的生意每天都在增长，看起来还不错嘛。”郑东升看着账簿满意道。
　　“这是情理之中的事情，毕竟咱们明里暗里做了这么多努力，再加上有您这个七品炼丹师亲自坐镇炼丹，要是这样子都还不能挽回生意，那才真是见了鬼了。”佟仰吸嘿嘿笑道。
　　“对了，天丹阁那边怎么样，是不是冷冷清清门可罗雀啊？”郑东升一脸玩味道。
　　“呃……咱们暗中不断放出的那些流言已经起作用了，天丹阁这阵子确实是每况愈下，不过总体来说对他们的打击并不是很大，只能说差强人意了。”佟仰吸摊了摊手。
　　“怎么会这样？”郑东升脸色一沉，林逸和天丹阁早已成了他的眼中钉肉中刺，如今林逸元神投射去了世俗界，正是借机把天丹阁踩得万劫不复的好机会，为此他甚至都不惜利用自己七品炼丹师的影响力亲自参与造谣，这样居然都还只是差强人意？
　　“虽然不想这么说，但是不得不说，天丹阁确实不简单，有一句说一句，它的丹药称得上物美价廉，而且这几年来靠着极品丹药的噱头塑造了相当不错的口碑，只靠咱们几句流言蜚语，想要让它伤筋动骨是不太可能的事情。”佟仰吸无奈摇头道。
　　“这么说岂不是白费工夫了？”郑东升皱眉道。
　　“那倒也不是，咱们能做的就是趁林逸不在的时候彻底抢占高品级丹药市场，这样至少对咱们名药门来说是十分可喜的事情，不过想要借此真正打击到天丹阁却不太现实，毕竟这几年他们本来就不出售高品级丹药，顶多就是维持原状罢了。”佟仰吸苦笑着摊手道。
　　“嗯，想想也是，如果只靠这么点上不了台面的小伎俩就能解决天丹阁，之前就不会摔那么大的跟头了，我们倒是有点想得太过天真了。”郑东升这次倒没有发怒，反而出乎意料的心平气和。
　　“那咱们怎么办？那个林逸元神投射的时间也该差不多了，如果等他回来，咱们再想对付天丹阁可就更难了……”佟仰吸不禁有些心急。
　　“这个你不必担心，既然用商业手段对付不了天丹阁，那咱们不妨另辟蹊径。”郑东升若有深意的笑了起来。
　　“另辟蹊径？”佟仰吸不明所以。
　　“不错，你有没有想过，对付天丹阁的关键点并不在我们名药门，也不在他们天丹阁，而在于另外一个地方，准确的说是另外一个人，奥田州。”郑东升故作高深道。
　　“代理岛主奥田州？”佟仰吸闻言一愣，不过很快就反应过来，确实如郑东升所说，奥田州才是造成眼下这种尴尬局面的源头所在，要不是有这位大佬在上面罩着，天丹阁早就已经被他们整垮了，根本不可能活到现在。
　　“明白了吧，想要对付天丹阁，如果不想办法对付奥田州，那只能是隔靴搔痒，注定不可能成功的。”郑东升点拨道。
　　“话是这么说，可是对付奥田州？”佟仰吸一脸古怪，不说奥田州本身就是深不可测的大佬，其背后的奥田家族更是天阶岛有数的超级世家！
　　所以别说区区一个郑东升，就算把整个郑家都搭进去也未必能够解决得了这种大人物吧？
　　“哼，看你这点出息，一听说奥田州的名字就吓得腿软了，就你这样怎么能成得了气候？”郑东升冷哼道。
　　“可那是奥田州诶……”佟仰吸苦着脸道，郑东升好歹还是郑家的一员，面对奥田州多少还有点说话的底气，可他不过是郑家的一条狗而已，真要站到奥田州的对立面去那注定是妥妥的炮灰啊。
　　“行了行了，瞧你这副怂样，我有说过一定会跟奥田州正面冲突吗？”郑东升撇嘴道。
　　“不正面冲突？那咱们怎么对付天丹阁啊，奥田州跟那个林逸的关系似乎相当不错，他应该不会坐视不管吧？”佟仰吸疑惑道。
　　“就算他有心要护着天丹阁，但你别忘了他可是代理岛主，这个身份固然代表了无与伦比的权力和地位，不过同时也意味着他一举一动都必须照章办事，要不然不仅威信荡然无存，就连中岛长老会也不会放过他。”郑东升嘴角咧着一道玩味的弧度。
　　佟仰吸脸上满是不明觉厉，他不是听不懂这番话，可是想要借岛主阁的规矩来对付奥田州，应该没那么容易吧？
　　“不用露出这种表情，虽然想要做一点确实不容易，但只要计划到位，并不是没有可能，只不过咱们这边在官方目前没有大靠山，所以暂时只能低调行事。”郑东升顿了顿，这才继续说道：“岛主阁一向都是投票决议，如果能够制造出对天丹阁不利的投票结果，那么就算奥田州这个岛主也不能违背，懂了吧？”
　　“是是，可咱们在岛主阁的可靠盟友目前就只有吴淼吧，虽然他是常务副岛主，可话语权跟奥田州还是没法比啊？”佟仰吸还是心中没底。
　　“目前是这样，不过很快形势就会不一样了，吴淼已经想方设法去找高层活动，他会把南天极光弄成代理副岛主，而且还会把我弄成岛主阁首席炼丹师，你要知道这个职位跟岛主副岛主一样，对于中岛很多事情都有着投票话语权的，这样一来单单我们三人抱团就已能和奥田州抗衡，如果再想办法拉拢一个副岛主的话，就算奥田州也不可能为了天丹阁一意孤行，你说呢？”郑东升胸有成竹道。
　　“原来如此，郑大师果然英明，如果这个计划能够成功，距离天丹阁万劫不复的日子可就不远了！”佟仰吸听得眼睛大亮，这些天他为此没少伤脑筋，可谓茶不思饭不想，这下总算可以松口气了。
　　“呵呵，你就好好等着看吧。”郑东升得意的捋着胡须。
　　中岛岛主阁，天婵和魏申锦顺利见到了奥田州，将林逸的情况说了一遍。
　　“不瞒你们二位，其实我最近也在想这件事，林少侠元神投射了这么久都没有回来确实让人意外，不过这种事情我也没有经验，知道得实在不多。”奥田州对着两人摇头道。
　　“呃……”天婵和魏申锦一阵无语。
　　“不过你们也不要担心，这样吧，我把南天极光找过来问下，毕竟他是唯一有元神投射经验的人了，他应该能够知道点什么。”奥田州提议道。
　　“好，那就有劳奥田岛主了。”天婵感激道，其实一开始他们也是这个念头，只不过南天极光毕竟是对头人物，他们就算冒然去问了也不会有结果，如今有奥田州代为出面那就再好不过了。
　　“不必客气，林少侠的事就是我的事。”奥田州笑了笑，随即便吩咐人去传唤南天极光。
　　片刻后，南天极光急吼吼的赶了过来，如今正是吴淼帮他运作代理副岛主位置的关键时候，无论如何都不能得罪奥田州，一听到奥田州传唤，自然就第一时间赶过来了。
　　不过等听完奥田州的问题之后，南天极光不由嘴角抽了抽，他还以为是关系着自己前途命运的大事情呢，一路上搞得踌躇满志做好了各种心理准备，没想到居然是叫他来给天婵两人解惑，这种心情实在是让人无奈。
　　但是既然奥田州发问了，他也不敢不答，只得回道：“根据我的经验，正常来说两个月就差不多已经是极限了，至于四个月，这个时间实在是长得有点过头，我觉得很有可能是出什么意外了。”
　　“什么？”天婵和魏申锦同时吓了一跳。
　　“提醒一句，你最好只说你有把握的事情，至于那些没有把握的猜测就不用拿出来扰人视听了，可以吗南天副院长？”奥田州手指头点着桌子淡淡道。
　　“呃，是。”南天极光连忙点头，心下冷汗直流，他故意这么说确实是存着刺激天婵二人的心思，没想到却惹来了奥田州的不满，看来还是老实一点不要自作聪明为妙。
　　“林少侠非同凡人，一般人的极限是两个月，他能撑四个月甚至更久都不奇怪，所以两位不用太过担心。”奥田州安慰了一句，随即对着南天极光道：“继续说下去。”
　　被奥田州敲打了一句之后，南天极光接下来的话果然中肯了许多：“虽然我有一次亲身体验，但你们说的这个情况其实我也不太清楚，肉身没有变化是不是就代表着元神没有出问题，这个真不好说，毕竟我也没有试验过，尤其时间跨度这么长的，恐怕整个历史上都没有过这样的先例。”
　　听着这番话，天婵和魏申锦齐齐无语，这家伙说了简直就跟没说一样啊！
　　“算了，你先回去吧。”奥田州也很无奈，看这样子从南天极光身上是问不出什么来了，只能先把这家伙打发回去。
　　看着南天极光离去的背影，魏申锦苦着脸叹气道：“这下怎么办？”
　　“其他事情都还好说，不过这件事就算是我也没什么办法，不好意思，让你们失望了。”奥田州爱莫能助的摊着手道。
　　“奥田岛主言重了，您肯替我们传唤南天极光，我们就已经很感激了。”天婵这时候反而倒是出奇的平静。
　　虽然没能从南天极光身上得到准确的答复，但没有好消息的同时也意味着没有坏消息，之前是因为关心则乱，现在已经恢复了过来，她对林逸一向很有信心。
　　“哦？果真是物以类聚人以群分，天婵姑娘不愧是林少侠的红颜知己，气度非凡啊。”奥田州不无赞赏的看了天婵一眼，以他的地位和实力，一般女子在他面前从来都是哆哆嗦嗦大气都不敢多喘一口，能够像天婵这么有气度的着实不多见。
　　“奥田岛主过奖了，不过如果可以的话，小女子还有一件事想求奥田岛主帮忙，不知您能不能代为向中心商会打听一下，看看他们是不是还有给世俗界寄信的业务？”天婵问道，她相信林逸不会出事，但也知道这么长时间过去肯定是发生什么事情了，如果能够通过中心商会寄信的话，就可以问个清楚了。
　　“小事情，我帮你问问吧。”奥田州顿时就明白了天婵的意思。
　　当初中心商会在中岛拍卖会上公开拍卖世俗界回执信的事情，那可是传得沸沸扬扬，即便是他都略有耳闻，不过那之后就没有后文了，想来是已经停掉了这项业务，如果天婵自己去问显然没什么效果，但换成他就不一样了，看在他这个代理岛主和背后奥田世家的份上，中心商会说不定会破例一次。
　　事实上确实不出奥田州所料，当他的口讯传到中心商会总部之后，中心商会所有高层顿时全都被惊动了，其实类似这种询问并不少见，但就像林逸之前得到的答案一样，一律都是回绝，但这一次不一样，开口相问的可是奥田州啊！
　　别人的面子他们可以不给，可奥田州的背景摆在那里，即便中心也不敢有半点小瞧，毕竟那可是实实在在的超级世家，非同小可。
　　尤其中心商会的总部就设在中岛，而奥田州如今又是中岛明面上的一把手，这要是惹得这位大佬不高兴了，对于他们来说可不是什么好事情。
　　众人商量来商量去，最终还是不敢擅自决断，只得把这件事汇报给上峰，结果层层上报，最后竟是传到了栾小茹的手上。
　　“奥田州，这家伙怎么会想要给世俗界寄信呢，难道天阶岛这些超级世家都已经开始把主意打到世俗界了？”栾小茹下意识的反应就是超级世家要有大动作了，毕竟这个时间点正好是太古联盟出世的时候，天阶岛这些深不可测的势力蠢蠢欲动并不奇怪。
　　不过仔细一想却不太可能，中心在世俗界的实力已是根深蒂固，任何势力想要在世俗界发展都不可能完全逃过他们的监控，包括天阶岛在内，何况这些超级世家真要是有能力发展到世俗界的话，就不用拜托他们帮忙寄信了。
　　沉吟了片刻，栾小茹最终决定道：“可以，卖他一个人情，破例替他寄一封信吧，反正最近和世俗界那边也经常有信件往来，多加一封未尝不可。”
　　很快，奥田州这边就得到了肯定的答复，天婵等人不由喜出望外，感谢再三之后连忙写了一封信通过奥田州交到中心商会手上，至于收件人的名字自然是林逸。
　　“林逸？原来如此，顺水人情啊。”栾小茹顿时就明白了，不过还是暗暗有些心惊，居然连奥田州这样的人物都愿意为林逸出面，林逸这家伙的能量当真不容小视啊。
　　说话的同时栾小茹看了看摆在她桌上的另一封信，这是来自世俗界中心总部的信件，巧合的是，刚好就是蓝小茹在询问林逸的事情，倒是撞到一块儿了。
　　世俗界中心总部，本来一切正常，不过等到传送台上忽然多出一封信，而且发现并不是内部信件，而是标明了寄件人和收件人的快递信件之后，一众中心成员顿时就震惊了。
　　“什么？天阶岛又有快递信件传过来了？”蓝小茹接到禀报后不由吃了一惊，中心快递这项业务可是当初她的“本尊”栾小茹亲自拍板叫停的，怎么突然又开始了？
　　虽然单从成本利润角度衡量，这项业务其实算是难得的低成本高利润了，毕竟就算没有这项业务，中心本身也经常要在天阶岛和世俗界之间经常通信，而且中心商会还要定期从世俗界进货，所以这项快递业务纯粹就是顺带而已，可以说是毫无成本。
　　但问题在于从长远来看这对于中心来说并不是什么好事，因为以天阶岛那些超级势力的强大实力，一旦被他们掌握到丝毫头绪，借机将手伸到世俗界并不是什么难以想象的事情。
　　而中心商会之所以能够迅速崛起，靠的就是天阶岛和世俗界之间的完全隔绝，如果这种隔绝被一点点打破，对于中心商会乃是致命的打击，毕竟脱离了科技产品的噱头，跟其他洪氏商会之类的本土商会相比起来，中心商会的底蕴实在差太多了。
　　何况天阶岛和世俗界的隔绝被打破之后，甚至对整个中心的战略都会造成巨大冲击，相比之下，那点灵玉不过是蝇头小利，不值一提了。
　　这些内情其他人不知道，不过蓝小茹却是一清二楚的，所以她才会如此吃惊，尤其等她看到那封快递信件的收件人之后顿时更加震惊了。
　　“林逸？！”蓝小茹不禁皱了皱眉头，和快递一起的还有一封说明，乃是“本尊”栾小茹的亲笔信，看完之后才终于了然：“原来这家伙是元神投射过来的，居然连天阶岛的大人物都要给他面子卖他人情，真是不简单啊。”
　　虽说她早就已经关注到了林逸的存在，可却从来没有想过林逸竟能够达到如此的层次，了解到这一点之后不禁有些毛骨悚然，亏得自己还想拿大丰哥吊着林逸，现在这么一看简直就是在玩火啊。
　　面对这么危险的人物，当机立断斩草除根方为上策，其他任何应对都有阴沟翻船的可能，不得不防。
　　不过林逸既然是如此层次的人物，蓝小茹也不敢擅自决断，连忙将林逸在世俗界的情况和世俗界这边太古计划的进展写了一遍，一起寄到天阶岛，询问要不要出手对付林逸。
　　虽说林逸的实力确实不容小觑，但他只是投射过来的一个元神而已，又不是本尊，以世俗界中心如今的实力未必就对付不了，毕竟单从账面实力来说，冰无情和雪剑锋两人就已绰绰有余了。
　　一天之后，蓝小茹收到了“本尊”栾小茹的回信，看完之后不由得越发震惊了：“这个林逸到底什么来头啊？居然要本尊亲自负责，连我都不能插手？”
　　若只是单纯不让她插手倒也就罢了，关键是信上居然说这个林逸非但不能对付，而且还绝对不能让他出事，要不然李博士那边就会压力山大，林逸乃是关系到整个大局的关键人物，暂时绝对不能死。
　　信中栾小茹还说，如果有机会的话最好想办法拉拢一下，就算不能真正拉拢过来，哪怕只是明面上的虚情假意，那也要暂时跟林逸保持良好关系，绝不可贸然发起冲突，更不可将冲突放大，此乃死令，稍有违背必当严惩！
　　一封信看得蓝小茹冷汗淋漓，幸亏自己之前没有擅作主张干什么蠢事，要不然这下可就捅了天大的篓子，跟李博士那边的主战场相比起来，她现在主导的这个太古计划完全就不值一提，真要坏了李博士的大事，那简直是万死不能赎罪。
　　不过“本尊”栾小茹并没有在信中点出林逸的真实身份，事关重大，以蓝小茹的地位目前还不够权限知道如此机密的事情，所以蓝小茹震惊之余，免不了有些莫名其妙。
　　可既然栾小茹都这么说了，她自然只能照办，当即把上头的意思吩咐下去，尤其是要第一时间传达给眼镜博士，虽说之前就只是准备用大丰哥这个“内应”吊着林逸而已，但将在外君命有所不受，万一出点什么意外眼镜博士说不定就会临时改变策略，毕竟他现在确实有这个实力。
　　中转地群岛，时间一天一天过去，不管是那些刚刚入门的准弟子，还是早就已是筑基期高手的历练弟子，所有人都在努力修炼，只不过前者是为了能够留下来，而后者则是为了太古试炼。
　　看着大家每天辛勤修炼的紧张氛围，林逸仿佛回到了当初刚到北岛的时候，那时候也是一样，一桩桩一件件都还历历在目，想想都还颇有些怀念呢。
　　当然以林逸现在的情况是不需要跟其他人一样进行常规修炼了，只是一个投射过来的元神而已，在没有想到重回金丹期境界的办法之前，再怎么修炼也没有用，与其如此还不如趁机多熟悉一下元神形态的各种能力。
　　反观宋凌珊众人，虽然林逸给了他们绝对充足的筑基金丹，但因为没办法给他们直接提升实力，而且由于实力不是靠自己辛勤修炼得来，基础底蕴不太足够的缘故，众人的升级进度并没有想象中那么快。
　　这也是没办法的事情，一般人都是升级到天阶大圆满的巅峰境界之后直接就开始突破壁障，而众人却早在三年前就已是天阶大圆满巅峰了，之后就一直处在这个境界毫无寸进，再加上底蕴不足，如今冲击筑基的难度远比常人要大得多。
　　好在底蕴不够金丹来凑，加上这个中转地群岛的浓厚灵气，单就外部条件来说众人已经算是得天独厚了，再者众人之中并不乏资质上佳的存在，虽然看样子不是所有人都能顺利突破，但少数几个已经快到突破临界点，相信再过不久就能听到好消息了。
　　与此同时，眼镜博士这边的行动也在不断进展，不过在冰无情和雪剑锋身上开了一个好头之后，他们这一个月的进展并不大，至少跟预想中相比起来要差了很多。
　　毕竟是要暗中行动，为免引起其他人注意而打草惊蛇，这些人并不敢做的太明显，从锁定那些可能发展的目标人物，到一步步逐渐接近，到最后正式拉拢，中间每一个步骤都要小心翼翼，否则一个不慎就会将事情泄露出去，那可就大大不妙了。
　　“整整一个月过去就只拉拢到两人，这也太慢了吧，黑衣神秘人，咱们是不是有点小心过头了？”大丰哥故作抱怨道。
　　“事关重大，再怎么小心也不为过，稍安勿躁吧。”眼镜博士本是最迫切想要有所建树的人，不过这次倒是出奇的有耐心，其实主要是因为上次出去汇报进展的时候得到蓝小茹特别叮嘱的缘故，既然绝对不能招惹林逸，这种挖墙脚的事情就更加不能露出破绽了，否则即便挖的不是林逸的墙角，那也很可能发展成跟林逸正面对抗的结果，那就有违初衷了。
　　“可是照这个进度发展下去，咱们人手想要真正壮大起来得到猴年马月去啊，还不如之前在外面抓落单高手的时候呢，上面问起来恐怕有点不好交代吧？”大丰哥有些奇怪道。
　　“没事，此一时彼一时，在这里活动的难度远比在外面大得多，这一点早就有所预料了，上面不会怪罪的，而且咱们中心到目前为止并没有真正展露出实力，只靠三言两语就想拉人入伙并不是一件容易的事情，慢慢来吧。”眼镜博士叹了口气道。
　　冰无情和雪剑锋两人是特例，他们两个是废人，万念俱灰之下自然容易拉拢，可是其他那些太古联盟弟子不一样，他们就算对太古联盟心存怨念，却也不是那么容易就能拉拢的，除非派过去的说客跟他们关系匪浅，否则很难说动他们。
　　就拿目前为止拉拢到的这俩人来说，一个是太古五行门的灿龙，此人因为跟太古五行门带队师兄私仇极深，所以连带着对整个太古五行门也极为怨念，再加上冰无情曾经在一次太古试炼之中机缘巧合救过他一命，所以才会被拉拢，而且这都还是冰无情亲自出面的功劳，换做其他人未必就能说得动他。
　　至于另外一个，则是来自于千刃派的京月明，由京太扬出面拉拢，两人之间是堂兄弟，再加上这个京月明在千刃派的处境比京太扬还要糟糕得多，基本上就是随时处于被扫地出门的边缘，所以很容易就被京太扬说动了。
　　除了这两人之外，其他那些锁定的目标人物目前都还处于套近乎阶段，距离真正拉拢还差着十万八千里呢。
　　这很正常，毕竟大家平时都在修炼，就算是同门师兄弟也很少有聚在一起的机会，真正有交情的就更加少了，这种情况下还要满足对太古联盟心存怨念这个前提条件，概率自然极低，而且太古联盟的人一个个都戒心极大，之前要是没有足够的交情平白无故就去套近乎，那个难度简直难如登天，一个月只能拉拢到两个也是情理之中的事情。
　　时间一晃而过，从准弟子们进入中转地群岛开始，眨眼便已过去了整整三个月时间，这一天辛易捷破天荒将所有人都聚集到了传送阵所在的小岛上，虽然这个岛屿并不大，跟那些真正的岛屿相比起来只是算是立锥之地，不过站个百十号人还是绰绰有余的。
　　等到所有人全部到齐之后，辛易捷这才朗声开口道：“诸位，三个月时间过去，相信各个太古门派的准弟子们也都已经熟悉这里的环境了，而且实力也都有了长足的进步，不少人都已经到了突破的边缘，老夫在这里恭喜了，不过诸位还是要再接再厉，争取早日冲击筑基，不要辜负了各自门派带队师兄的期望。”
　　“是！”众人齐声回道。
　　“除此之外还有一件事情，也是今天将诸位召集过来的主要目的，这么久过去，相信诸位都该听说过太古试炼的事情了吧？”辛易捷问道。
　　众人纷纷点头，这并不是什么机密的事情，就算是这些世俗界准弟子也可以从带队师兄或者其他师兄那里了解到，毕竟太古试炼可是一众太古联盟弟子最为期待的事情，隔三差五就会有人提起来，想不知道都不可能。
　　“很好，所以从明天开始我们就要为太古试炼做准备了。”辛易捷宣布道。
　　“准备？什么准备？”众人不禁面面相觑，莫非是在提醒大家在太古试炼开始之前好好提升实力？
　　据说这次太古试炼非比寻常，如果实力不足的话，冒然加入不亚于找死，当然对于一众准弟子来说，当务之急是冲击筑基，要不然他们根本就不算太古联盟的一员，至于太古试炼什么的更是扯淡了。
　　“不要误会了，老夫说的准备可不是你们个人的事情，而是我们所有人的准备，因为进入太古试炼需要灵玉开启传送阵，这个传送阵尘封已久，若想重新开启就需要一比数目极大的灵玉，要是达不到这个条件的话，传送阵开启不了，那么大家的太古试炼也就泡汤了。”辛易捷向众人解释情况道。
　　“灵玉？这个要去哪里弄啊？”这下不仅是准弟子，就连各个太古门派的历练弟子也都在面面相觑，他们又不是门派高层也没有什么深厚背景，他们怎么可能弄得到灵玉这种稀罕货，而且要的还不是一个小数目？
　　“不必担心，根据太古联盟的记录，在这片群岛的海底下有一个灵矿点，虽然开采起来没那么容易，但相信应该难不住诸位，所以从明天开始，在场每一位都需要义务劳动去海底灵矿点开采灵玉，如若不然就没有参加太古试炼的资格，明白吗？”辛易捷朗声道。
　　“请问辛长老，开采出来的灵玉是要全部充公吗？”有人举手问道，这也是几乎所有弟子都关心的问题，哪怕抛开太古试炼不提，单单海底灵矿点对他们来说就是一个不小的诱惑了，如果开采出来的灵玉能够归自己所有的话，相信绝大数人都绝不会偷懒。
　　“那倒不是，考虑到大家的积极性，只要当天开采出来的灵玉超过一块，多余的就归各自所有。”辛易捷笑了笑道，这个规则乍听起来很粗糙，似乎有很多漏洞可钻，但这毕竟只是权宜之计，用来调动大家积极性足够了，相信到最后能够收集到的灵玉应该不会少。
　　果然，众人听到这个规则之后眼睛都亮了起来，超过一块就能归自己所有，这个条件听起来一点都不苛刻，还是很令人心动的。
　　不过还是有少数人皱着眉头，他们之中不少都是处于即将突破的关口，这个时候去参加海底采矿简直是浪费时间，毕竟采矿未必就能有什么收获，辛苦一天很可能还是徒劳无功。
　　“当然，为了照顾大家的修炼，海底采矿将会分为两组进行，三天一换，如果有人轮到的时候不想去也可以，只要缴纳一块灵玉，就可以免去一次，谁有异议吗？”辛易捷问道。
　　众人纷纷摇头，这么安排已经很人性化了，再想提出异议很难站得住脚，何况如果不参加的话就没有参与太古试炼的资格，这个风险没人敢冒。
　　“慢着！”这时雪剑锋忽然站了出来，不怀好意的瞥了瞥林逸一众人，道：“既然是大家都去的话，那他们这些人也该去吧？”
　　“他们名义上并不是太古联盟的弟子，也没说一定要参加太古试炼，自然可以不去。”辛易捷摇头道。
　　宋凌珊和吴臣天众人如今正是冲击筑基的关口，自然不会去海底采矿，何况正如辛易捷所说，他们到目前为止并不打算要去参加太古试炼，这次海底采矿跟他们毫无关系。
　　“没关系？怎么会没关系？他们白白占据着岛上的修炼资源，到了该出力的时候却屁事不管，这么做恐怕无法服众吧？”雪剑锋冷哼道。
　　“可是……”辛易捷仍想反驳，不过其他那些太古门派弟子却已嘀咕了起来，自己这些人都需要辛苦采矿，唯独宋凌珊众人却逍遥自在，确实让人不爽。
　　这时林逸忽然拦住了辛易捷，在众人注视之下缓缓走到雪剑锋面前，淡淡道：“你想让我们这些人都去采矿是吗？”
　　“天经地义！”雪剑锋理直气壮。
　　“好啊，你说的很有道理。”林逸点点头，忽然扔出一个大箱子，打开之后顿时亮瞎了全场所有人的狗眼，满满都是灵玉！
　　“这……这……”雪剑锋众人瞠目结舌，半天说不出一句话来。
　　“呐，这些都是请假条，不够再管我要。”林逸淡淡一笑，宋凌珊众人虽然人数不少，但一块就能免一次，这一大箱灵玉足够请上好几个月的长假了。
　　雪剑锋顿时傻逼了，应子鱼看了他一眼，仰头不屑道：“偶们钱多，就是这么任性。”
　　所有人都在看着这一大箱子灵玉狂咽口水，包括早就知道林逸身家丰厚的辛易捷，这个时候都忍不住再次目瞪口呆，甚至就连一直面无表情的冰无情都下意识露出了几分动容之色，他可不是那些没见过世面的普通弟子，然而就算是他也都被林逸豪迈的大手笔震惊了。
　　“这人果然不简单啊。”冰无情不由多看了林逸一眼，自从太古联盟出来之后，这还是他第一次与林逸碰面，之前只不过是因为冷冷的事情知道这个名字罢了，真正令他忌惮仇恨的只有林东方，至于林逸在他眼里根本就没什么份量，准确的说是并没有什么存在感。
　　不过从这一刻开始，林逸在他眼中倒是有了几分地位，抛开其他不提，单是能够一下子拿出这么多灵玉本身就已是了不得的事情，这就是实力的一种体现。
　　当然也就是有几分地位而已，别说他现在是金丹后期高手，哪怕就是原来的金丹初期，也不至于把筑基大圆满高手真正放在眼里，顶多也就是一只强壮点的蝼蚁罢了。
　　“既然如此，应该没人再有异议了吧？”辛易捷特意对着雪剑锋道。
　　所有人都在看笑话一样看着自己，雪剑锋顿时憋得面红耳赤，有心想要继续刁难，但是那一大箱子灵玉实在太过惹眼，有钱能使鬼推磨，这种情况他还能说出什么屁话来？
　　“很好，接下来公布分组名单，下午从第一组开始采矿，三天之后换成第二组，既然没有意见，那么就照此执行吧。”辛易捷最后宣布道。
　　名义上，林逸众人都跟北岛青云门其他弟子一样分在第一组，只不过宋凌珊和吴臣天这些人早早就用那一大箱子灵玉请假了而已。
　　片刻之后，辛易捷准备带着第一组人下海底灵矿点，不过转头一看顿时就愣住了：“师叔祖，您也要下去吗？”
　　“反正也没什么事，跟你们下去看看吧。”林逸点点头，别看表面上漫不经心一副毫不在意的样子，其实他对这个海底灵矿点还是颇为关心的，毕竟太古联盟的人不会留在这里太久，一旦等到世俗界历练结束之后，这个海底灵矿点就是无主之物，完全可以让宋凌珊组织人手继续开采下去。
　　当然这有个前提，那就是海底灵矿点的品质必须足够高，要是那种十天半个月都开采不出几块灵玉的废矿，那可就是不折不扣的鸡肋了，毕竟林逸并不缺灵玉。
　　“哦，知道了。”辛易捷顿时了然，立马就明白了林逸的意图，反正肥水不流外人田，那个海底灵矿点与其便宜外人还不如便宜这个师叔祖呢。
　　林逸淡淡一笑，也不解释。
　　群岛所在的海域并不深，而那个海底灵矿点几乎就在其中一个小岛的延伸架上，水深也不过是十余米而已，如果有潜水设备，这点程度就算对普通人而言都不是什么难事，更别说这些实力强大的修炼者了。
　　当然，辛易捷不会给他们提供什么潜水设备，只有一些最基本的采矿工具而已，所以只能靠众人自己换气，这样虽然看起来有点麻烦，不过并不是难以克服的难题，修炼者本就气息绵长，只要掌握水下换气的技巧，足可在海底待上很长一段时间了。
　　在辛易捷带领下，众人集体下海，很快就来至海底灵矿点，林逸四处查看了一番，顿时就失望了。
　　“看这样子就算不是废矿，恐怕也差之不远了。”林逸摇了摇头，虽然还没有正式开挖，不过他有北岛那时候的采矿经历，好矿废矿并不难区分出来。
　　以这个海底灵矿点的灵气浓度来看，如果运气好的话，一个人一天也许还能采个两三块灵玉，否则估计连一块都够呛，这对于必须参加义务劳动的其他弟子来说倒不算太糟，可在林逸眼里就没什么价值可言了。
　　跟辛易捷打了个招呼之后，林逸当即准备离开，来到无人处习惯性的化为元神形态，这是他最近几个月来的最主要修炼内容，不仅可以在眼下增加即战力，更关键是即便以后回到了天阶岛，也能熟练掌握各种元神技巧，可谓一举两得。
　　然而才刚一回到海面，迎面就看到雪剑锋和另外一人在借着换气的机会偷懒，不过林逸现在是元神形态，只要稍微小心一点，借着海水掩护一般人根本发现不了，哪怕是雪剑锋这个金丹初期高手也不例外。
　　“秦渊兄弟，上次我跟你说过的事情，你考虑得怎么样了？”雪剑锋问道，两人故意选了最偏僻的位置，而且此时方圆百米之内就只有他们两人在海面换气，再加上他这个金丹初期高手的感知，根本不怕有人靠近偷听，殊不知林逸就在他脑后飘着呢。
　　“这个……”另外一人犹豫了一下没有回答。
　　秦渊？林逸听了这个名字却是微微一愣，之前还没有认出来，但他对这个名字却多少有点印象，这人乃是北岛青云门的历练弟子，实力为筑基后期，他曾经见过几次，只是没有说过话而已。
　　不过秦渊既然是北岛青云门弟子，以如今雪剑锋跟北岛青云门之间的紧张关系，这家伙怎么还会跟雪剑锋凑到一起？
　　只是疑惑了一瞬，林逸很快就明白过来了，这多半是雪剑锋想要替中心暗中拉拢秦渊，借着修炼元神技巧的便利，林逸这阵子几乎天天都在监视着眼镜博士这些人的一举一动，对于他们的动作自然是了如指掌。
　　甚至包括太古五行门的灿龙和千刃派的京月明，都已被林逸列入重点监视名单，虽说他暂时还没有去招惹中心的打算，但是以防万一，至少也要掌握名单才行。
　　事实上确实不出林逸所料，雪剑锋就是在拉拢秦渊，照理来说最好的拉拢对象应该是那些交情不错的同门师兄弟，可惜雪剑锋一向为人高傲，那些师兄弟对他阿谀奉承的虽然不少，然而真正有交情的却是几乎没有，没有一个能够列入拉拢目标的。