第05155-05164章
　　反倒是北岛青云门的这个秦渊，以前门派交流的时候在一起住过几日，彼此聊得还算投机，而且最关键的是，这个秦渊曾因为修炼资源分配不公的问题向他抱怨过北岛青云门，而且前阵子旁敲侧击下来，秦渊对门派的不满非但没有减轻，反而越发怨气冲天了，正好是一个绝佳的拉拢目标。
　　眼看着冰无情和京太扬都已先后拉拢到人，唯独自己一点进展都没有，雪剑锋要说心里一点都不着急那绝对是假话，论野心他可远比京太扬之流要远大得多，自然急着建功立业。
　　“都到这个时候了你还要犹豫？”雪剑锋看着秦渊这副表情不由有些急了，耐着性子劝道：“你那个叔叔出了事，你在北岛青云门就是一点背景都没有了，想要冲击金丹需要多少修炼资源不用我多说吧？就你在北岛青云门的这个处境，秦渊兄弟你觉得自己有戏吗？”
　　“没有。”秦渊果断摇头，到了他这个层次，最看重的事情莫过于冲击金丹境界，可要是没有足够的修炼资源，尤其要是没有金丹金丹的话，这根本就是痴人说梦。
　　“所以说了，树挪死人挪活，既然知道这么下去毫无前途，你为什么还死活要在一棵树上吊死呢？”雪剑锋苦口婆心道。
　　“话是这么说没错，可这是要背叛师门啊？”秦渊还是难以下定决心，即便对北岛青云门怨念极深，但从小接受的教育乃是根深蒂固，背叛师门在正统概念之中几乎是天理不容的事情，绝大数人都没有这个胆子，他秦渊自然也不例外。
　　“没有你说的这么严重，现在只是暗中投靠罢了，并不需要你做出任何背叛师门的事情，没有人会知道的。”雪剑锋连忙打消他的疑虑。利诱道：“你想想看吧，只要跟着我干，我担保你短期之内冲击金丹境界，最不济也能在极短时间内达到筑基大圆满，这可是抵得上你几十年苦修哦！”
　　“真的吗？极短时间是多短？”秦渊眼睛一亮道。
　　“一天。”雪剑锋心中一喜，上次他说这话的时候秦渊可没有这么兴奋的反▲≮style_txt;应，这就说明距离成功不远了。
　　“什么？一天？”秦渊一惊之下差点沉下去，猛呛了一口才缓过来。
　　“秦渊兄弟，你可知道我现在是什么境界？”雪剑锋忽然一脸装逼的问了一句。
　　“难道不是筑基大圆满吗？”秦渊一愣，他只知道冰无情和雪剑锋俩人忽然吃了丹药恢复了。和其他人一样并不知道俩人如今的真正实力。
　　雪剑锋得意的哼了一声，趁着四下无人将全身气势毫无保留的释放了一瞬，秦渊顿时整个人都被惊呆了，结结巴巴道：“金……金丹期？！”
　　“不错，就是金丹期，这下你总明白跟我干意味着什么了吧。”雪剑锋得意笑道。
　　“好，我跟你走！”秦渊当即重重点头，再没有半点犹豫，他本来就已经被说动了。现在又见识到雪剑锋这个活生生的例子，那还有什么好犹豫的！
　　“很好，不过现在还不行，擅自溜号是会惹人怀疑的。等轮换的时候再说吧。”雪剑锋大喜。
　　三日之后，雪剑锋果然带着秦渊去了眼镜博士那里，吃完中心出产的改进版丹药之后实力暴涨，很快就成了筑基大圆满高手。但并没有能够顺利突破至金丹期，毕竟就算是雪剑锋也不过才从筑基大圆满突破至金丹初期而已，秦渊论资质根本比不上他。冲击金丹失败也是很正常的事情。
　　当然就算是没能成功冲击金丹，只要服用了中心出产的改进版丹药，秦渊就已经跟冰无情这些人一样踏上了中心的贼船，身不由己，再想下船都已经不可能了。
　　上了贼船之后，秦渊虽然不太情愿，但还是不得不回来想办法拉拢其他师兄弟暗中加入中心，否则要是眼镜博士不给他解药的话，那可就性命堪忧了。
　　“这可有点说不过去了……”林逸将这一切都看在眼里，本着井水不犯河水的打算，眼镜博士这些人暗中拉拢其他太古门派弟子，他都可以睁一只眼闭一只眼，但现在连北岛青云门都被盯上，他就不能继续坐视不管了，毕竟北岛青云门跟他渊源可不浅，算得上是半个自己人了。
　　若只是秦渊自己一个人暗中背叛那倒还就算了，关键他会不断拉拢其他师兄弟，任其这样发展下去，最后说不定会有一大票人遭殃，那就玩笑开大了。
　　林逸有心要除掉这个秦渊，但又怕闹出人命打草惊蛇，想了半天最终还是决定先把他抓起来再说。
　　这一天秦渊正在从一众同门师兄弟之中物色人选，找了一个平时关系还算不错的师弟，正准备搭讪套词的时候，忽然被林逸叫住。
　　“师叔祖，不知您叫我有什么事吗？”秦渊心下有些慌张，毕竟他跟林逸之间毫无交集可言，对方突然这么叫他，让人有一种莫名不祥的预感。
　　“哦，有件小事需要你帮个忙，能跟我来一下吗？”林逸淡淡道。
　　“帮忙？要不要弟子去叫辛师叔？”秦渊戒备道。
　　“不用了，他现在忙着监督海底采矿，这点小事还是不要去麻烦他了，你一个人就行了。”林逸说罢根本不给对方拒绝的机会，转身就走。
　　“这……”秦渊犹豫了一下，最终还是硬着头皮跟了过来，他这个叛徒最怕被人看出异样，面对林逸这个连辛易捷都要小心伺候的师叔祖的请求，他要是冒然拒绝那绝对是会惹人生疑的，暂且只能走一步看一步了。
　　不过好在他现在已经是筑基大圆满高手，自认面对同样是筑基大圆满的林逸就算不敌，那也至少有着自保之力，应该不会出什么意外。
　　两人一前一后来至小岛偏僻处，林逸这才终于停下脚步，回头上下打量着秦渊道：“中心的改进版丹药吃起来感觉怎么样？”（未完待续。）
　　“什……什么？！”秦渊被这一句话吓得魂飞魄散，心底惊骇莫名，这家伙怎么会知道中心的改进版丹药？
　　“我都说得这么明白了，继续装傻充愣还有什么意义吗？”林逸不由笑了。
　　“你……你怎么知道的？！”秦渊下意识问道，他加入中心乃是十分隐秘的事情，除了眼镜博士、大丰哥还有发展他的雪剑锋之外，理论上并不该有其他第四个人知道，但是听林逸这个语气，怎么似乎一清二楚？
　　“群岛就这么点大，难不成你还觉得天衣无缝不成？”林逸上下打量了这人一眼，乍看之下这人长得还算忠厚，很有几分欺骗性，心中莫名其妙冒出一句台词，万万没想到居然连你这种浓眉大眼的家伙都叛变了！
　　“我听不懂你的意思。”秦渊反应过来之后小心看了周围一眼，并没有发现任何人，但还是不死心，故作镇定的沉声问道：“你到底想怎么样？”
　　“呵呵，到这个时候都还在装腔作势的不想留下话柄，我真欣赏你这种精神，不见棺材不落泪。”林逸点点头，脸上表情十分玩味，就差说出你无耻的样子颇有我年轻时候神韵之类的吐槽了。
　　“师叔祖，弟子是敬你的辈分才叫你一声师叔祖，这可不代表弟子就能容忍你的无理取闹，你最好自重。”秦渊皱着眉头，再三确认周围会不会有其他人经过，这个岛屿说大不大，但毕竟整个岛上聚集的人也才不到三十人而已，而且还聚集在两个灵眼处，这种偏僻地方正常根本不会有人经过。
　　“有意思，那我要是不自重呢？”林逸有恃无恐的笑道。
　　“那就别怪弟子不客气了。”话音未落，秦渊毫无征兆的猛然出手，而且一出手就是毫无保留的最强杀招，如果辛易捷也在岛上的话他绝对没有这个胆子，说不定还真会被林逸拿捏得走投无路，但现在辛易捷远在海底灵矿点监督，他就还有着一线机会，只要在被人发现之前将林逸灭口，那就神不知鬼不觉。
　　身形如蛇，秦渊在这一瞬间爆发出来的速度着实非比寻常，眨眼之间就已贴到林逸身侧，以鞭腿作为佯攻，吸引到林逸的注意力之后立马就是一记极为隐蔽的肘击，这才是他最引以为傲的杀手锏，一旦击中就能轻易破开真气防御并且直接碾碎敌人骨骼，碎骨杀。
　　得手了！眼见林逸一动不动，秦渊顿时就以为是被自己突如其来的突袭吓住了，心头不禁大喜，只要第一式碎骨杀击中，他马上就可以接第二式第三式第四式，一直到将对方骨骼全部碾碎为止。
　　不料就在这时林逸却忽然开口了：“哦？这一招理念倒是不错，不过被你这么使出来，实在是……一塌糊涂！”
　　“大言不惭！”秦渊冷笑不已，此时他的肘击距离林逸后背只有一线之隔，眼看就要得手，这个所谓的师叔祖也不过如此！
　　然而就在最后一瞬，林逸的身体却极为诡异的向右侧平移了一寸，利用真气喷射技巧稍微拉开一点距离之后，整个人随之立马也变得跟蛇一样，诡异扭曲却无比迅疾。
　　“这是……”秦渊当场傻住，不由心生一种不祥的预感，对方这个身法怎么似曾相识？
　　没等他反应过来，林逸已经反过来缠住了他，以鞭腿为佯攻，随后就是一记极为隐蔽的肘击。
　　咔！秦渊很快听到了自己肋骨断裂的声音，整个人瞬间就被剧痛淹没，当即无力的倒在地上，一边吐血一边艰难道：“碎……骨……杀……”
　　“所以说了，这种武技落在你手上简直是明珠暗投，你不替它冤得慌吗？”林逸摊了摊手。
　　秦渊顿时被噎得一句话都说不出来，之前还可以认为对方是大言不惭，可现在对方只看了一遍就能有模有样的将碎骨杀模仿出来，威力反比自己这个原版都要强得多，这种事情让人哪儿说理去？
　　彼此明明都是筑基大圆满的同级高手，为什么实力差距竟会如此悬殊，秦渊简直欲哭无泪！
　　“要打要杀，给个痛快吧。”秦渊强忍住继续吐血的冲动，瘫在地上有气无力道，虽说暗中被雪剑锋利诱投靠了中心，但此刻死到临头倒是展现出了几分骨气。
　　“如果只是打打杀杀这么简单的话，我早就已经动手了，何必跟你一个叛徒这么多废话？”林逸居高临下的瞥了他一眼。
　　“那你还想怎么样？”秦渊被看得心里一凉，刚刚那点骨气顿时无影无踪。
　　“不怎么样，研究研究，对你而言不见得就是什么坏事。”林逸说着忽然蹲下来一手搭在他的头部，一股暖烘烘的真气随之贯入对方体内。
　　秦渊这一下简直被吓得魂飞魄散，体内突然被人强行输入真气本就是一件十分要命的事情，更何况这还是最脆弱的头部，顿时一动都不敢乱动，要不然对方真气稍微乱窜一下，他就算没有当场毙命也非得变成一个傻子不可。
　　不过出乎秦渊意料的是，对方这股真气并没有到处乱窜，也没有肆意破坏，所过之处反而有种难言的舒服感，似乎在自己体内寻找着什么东西。
　　片刻之后，对方这股暖烘烘的真气钻入了丹田之中，令秦渊无比震惊的是，这股真气居然强行将那股改进版丹药附带的毒气给逼了出来！
　　这可是中心用来胁迫他们的最主要倚仗，他在发现这股毒气的那一刻开始，就一直在尝试着想要把它逼出来化解掉，事实上不仅是他，其他雪剑锋那些人也都是一样，但是包括实力最强的冰无情在内，没有一个能够把这股隐藏极深的毒气逼出来，更别说化解掉了。
　　却没想到如此高难度的事情，落在林逸手里却变得如此轻而易举，从头到尾压根没费什么力气，就像猫抓耗子一般轻轻松松就给抓了出来……
　　紧张观察着自己体内发生的这一幕，秦渊大气都不敢多喘一口，心下又惊又疑，突然把隐藏至深的毒气抓出来，林逸这家伙到底想要干嘛？
　　接下来发生的一幕更是令秦渊一颗心提到了嗓子眼，林逸的这股真气居然就在他的丹田之中，跟那股毒气开始了极为惨烈的厮杀，两股真气都极为强势，顿时搅得丹田之中天翻地覆，秦渊更是求生不得求死不能，痛得在地上来回打滚，惨嚎不已。
　　不知过了多久，秦渊感觉自己整个人都快散架了，那股子无与伦比的剧痛这才终于渐渐淡去，劫后余生，秦渊浑身上下俱被冷汗浸透，整个人都已虚脱了。
　　“看来你毅力还算不错，居然能够熬过这一劫。”林逸倒是有些诧异，见对方一脸莫名，便道：“既然还活着，那就仔细观察一下自己体内的情况吧。”
　　秦渊闻言愣了半晌，等他再去内视丹田的时候，脸上顿时现出狂喜之色，林逸那股温热真气已被缓缓收回，而中心改进版丹药的那股毒气则已荡然无存！
　　这一点丝毫不出林逸所料，他的五行杀气乃是所有真气之中近乎无敌的存在，即便到了五毒蛟龙那种层次都依然大有用处，中心改进版丹药的这股毒气虽然难缠，但终究逃不脱被绞杀的下场。
　　“多……多谢师叔祖！”秦渊反应过来连忙给林逸磕头，今天东窗事发，他本以为必死无疑，没想到事情竟会峰回路转，反倒被林逸解了威胁自己生死的那股毒气，实在让人意想不到。
　　“谢我干什么？”林逸反倒有些好笑了。
　　“这个当然是谢师叔祖活命之恩，弟子日后必当唯师叔祖马首是瞻，赴汤蹈火在所不辞。”秦渊连忙表忠心道，他不是傻子，林逸这个意思已经很明显了，发现他背叛之后非但没有杀他，反而出手替他解了毒气，毫无疑问显然是要收他为己用。
　　背叛这种事情一回生两回熟，秦渊第一次被雪剑锋拉下水时还扭扭捏捏，不过这个时候倒是变得十分利索，他既然可以背叛北岛青云门，现在没了毒气威胁，自然也可以轻易背叛中心，转投林逸门下，毕竟现在林逸如果想要他死的话太简单了，甚至都不用亲自动手，一句话就足够了。
　　“哦，你好像误会了，我并没有要救你的意思，纯粹就是研究研究，现在既然研究完了，也该送你上路了。”林逸撇嘴道。
　　“什么？上路？”秦渊再次吓得魂飞魄散，今儿他的心情就跟过山车一样，心脏再好也经不起这么折腾啊。
　　再也顾不上半点自尊，秦渊一边给林逸磕头一边拼命求饶，这个时候他身上那点仅存的傲气早就被刚才的剧痛磨没了，为了活命他什么都肯做。
　　秦渊本就已经被折磨得半死，求饶半天之后整个人都趴在地上爬不起来了，看着他气喘吁吁的狼狈模样，林逸这才开口道：“也罢，我这人一向心软，既然你这么诚心诚意的，饶你一命也未尝不可。”
　　“真的？弟子多谢师叔祖活命之恩，大恩大德永世不忘！”秦渊顿时大喜。
　　“不过么……”林逸只说了三个字，秦渊的心又被提到了嗓子眼，这才继续道：“饶你不能白饶，坦白说，我实在信不过你这种有叛门前科的家伙，何况你还连着背叛了两次。”
　　“呃……”秦渊被他这话噎得面红耳赤，虽然都是实话，但是人要脸树要皮，何况他才背叛不久，脸皮还没厚到那种水火不侵的境界呢，不过为了能够活命还是忙问道：“请师叔祖示下。”
　　“很简单，中心那些人信不过你，所以要用毒气控制你，我呢同样信不过你，所以也得给你下个蛊才行。”林逸淡淡道，他准备的是跟当初用在魏申锦身上同样的办法，对付秦渊这种人只能用此手段，要不然迟早被反咬一口。
　　“下蛊？！”秦渊眼珠子都瞪出来了，心下不由一声哀嚎，这特娘的简直就是才出狼窝又进虎穴啊！
　　“不乐意？那我也不勉强，还是送你上路好了。”林逸一脸的无所谓。
　　眼看着林逸就要动手，秦渊顿时急了，连忙求饶道：“不不不，弟子乐意，弟子乐意，这是应该的，请师叔祖受累给弟子下蛊！”
　　秦渊心中简直欲哭无泪，林逸要给下蛊，还得自己这边死气白咧的求着，这特娘的不是贱么！
　　林逸也觉得好笑，正要给秦渊下蛊之时，身后忽然传来一个声音：“且慢！”
　　秦渊闻言顿时一喜，救星来了！
　　结果还没等他开始高兴，那个声音却又道：“就你小子这点火候也好意思给人下蛊，还是我来吧，免得出了差错丢人现眼，论下蛊的造诣，你小子可还差了十万八千里呢。”
　　噗通！秦渊膝盖一软，再次瘫倒在地上，今儿这过山车真是一波三折跌宕起伏，心脏受不了啊……
　　说话的这人自然是林东方，林逸转头看着他道：“你怎么也过来了？”
　　“废话，你把这家伙折腾得鬼哭狼嚎的，扰得我午觉都睡不成，我能不来吗？”林东方没好气道。
　　“这可隔着七八里路呢，还能打扰到你睡午觉？”林逸一脸无语，秦渊刚才虽然确实被折腾得够呛，但就算鬼哭狼嚎也都是强忍着的，声音其实并不算大，这样要是都还能影响到林东方那就真奇葩了。
　　“我老人家耳聪目明。”林东方哼了一声，随随便便在秦渊肩上拍了一掌，然后就道：“好了。”
　　“好了？”秦渊不禁愣了一下，他还以为下蛊的过程必然十分痛苦，哪知道林东方就这么随随便便一拍掌就结束了。
　　仔细在体内探查了一番，连着两遍都没有发现任何异样，直到第三遍的时候才隐隐发现一点端倪，感觉脑中隐隐多了一个微不可查的针眼，看似毫无影响，但是仔细体会却有一种莫名令人心悸的感觉，就像自己的性命都被掌握在这个针眼之中一般。
　　“厉害。”其他人也许看不出名堂，但林逸可是个识货的人，顿时就被林东方这一手震住了，林老头就是林老头，果然深不可测。
　　“以后学着点吧小子。”林东方睥睨了他一眼，随即看着地上的秦渊道：“这家伙你打算怎么办？”
　　秦渊听得心里一抖，林逸接下来的回答直接关系着他的生死，虽说林东方这么做必然不会直接害他性命，何况林逸刚才也答应了饶他不死，可如果林逸让他做什么强人所难的事情，到头来照样是死路一条。
　　“怎么办？那当然是从哪儿来回哪儿去，要不然这么大力气岂不是白费了。”林逸咧嘴笑道。
　　“回哪儿去？”秦渊听得一愣。
　　“你扪心自问，中心辛辛苦苦把你从一个筑基后期高手弄成现在的筑基大圆满，难道不该好好报答他们一下？”林逸饶有兴致道。
　　“这个……怎么报答？”秦渊一头雾水。
　　“简单，你继续给他们效力，让他们觉得没找错人就可以了。”林逸道。
　　“就这么简单？”秦渊一脸不可思议的看着林逸，就算用脚趾头也想得出来，林逸给他下蛊绝不会让他继续给中心效力这么简单，脑子一转就明白了：“哦我明白了，师叔祖您是想让我给您当内应，是这个意思吧？”
　　“错。”林逸摇头。
　　“啊？”秦渊傻了片刻，弱弱道：“师叔祖您不是让我当内应？那要让我干什么？”
　　除了内应，他实在想不出林逸留他活命的理由，而且这对他来说也是最好的安排，毕竟如果他再度叛变的事情一旦被中心知道，那基本上就离死亡不远了。
　　“准确的说，内应只是让你活命的基本条件，如果还想给自己以后搏一个前程的话。那你可就得好好用点心思了。”林逸淡淡道。
　　“前程？我还有前程？”秦渊愕然，沦落到这一步他觉着能够保住小命就已经是老天开眼了，根本就不敢奢想更多，至于前程什么的更是想都不敢想。
　　vstyle_txt;“难道你不需要？你觉得自己能到筑基大圆满这个境界就可以心满意足了？那就算了，当我没说。”林逸随口道。
　　“不不不，师叔祖你这话说的，弟子虽然没什么野心，但是更上一层的志向还是有的，有用得上弟子的地方，师叔祖您尽管吩咐。弟子绝对万死不辞。”秦渊连忙道。
　　“这话听着还不错，那行吧，你去把京月明骗过来，就让他来这里，记住，不要让任何人知道。”林逸当即道，这才是他刻意留下秦渊的真正用意，如果只是单纯的内应在他而言可以说毫无价值，毕竟他已经有一个级别更高的大丰哥了。暗中反策反，这才是秦渊最大的价值。
　　“京月明？谁是京月明？”秦渊一愣，为了保证隐秘性，中心这些人拉拢目标的时候都是一对一单线联系。除了上线之外，一般情况下最多也就是眼镜博士和大丰哥两人知道，其他人彼此之间既不知情也不碰面，所以他根本不知道京月明。同样的，京月明也不知道他。
　　“千刃派弟子，同时也是暗中投靠中心的一员。”林逸道。
　　虽然被中心控制的太古联盟高手已经足足有着二十人之多。但他能够反策反的目标却十分有限，毕竟京太扬那十五个筑基期高手乃是被中心药物洗脑过的，想要反策反他们难度不小，而除了眼前这个秦渊之外，真正有机会的就只有四个，那就是同样被丹田中毒气威胁的冰无情、雪剑锋、灿龙还有京月明。
　　冰无情和雪剑锋都是金丹期高手，不是那么好对付的，剩下比较容易的目标就只有灿龙和京月明这两个。
　　“当真？”秦渊一喜，连忙点头道：“好，弟子这就行动。”
　　“记住，你要特别注意避开京太扬，他是发展京月明的上线，一旦被他发现，你就完了。还有，老头子给你下的蛊可不简单，除了他天底下没人能解，你要是有半点杂念，也完了。”林逸看着他道。
　　“弟子明白！”秦渊倒是信心满满，他有一个远房亲戚就在千刃派，而且以前也曾去过千刃派，认识不少人，虽然不认识什么京太扬和京月明，但只是骗个人过来应该不难。
　　看着秦渊离去的背影，林东方忽然道：“你就这么放心让他一个人去？”
　　“要不然怎么办，总不能我也跟着去吧？”林逸笑了笑，无所谓道：“这小子脑子不傻而且惜命怕死，最合适干这种事情，不出意外最好，如果出了意外，那就当是敲山震虎，正好让中心这帮人收敛一点。”
　　“呵呵，你小子还挺会安慰自己。”林东方笑了。
　　小半天之后，秦渊回来了，身后跟着京月明。
　　“说吧，到底是什么秘密任务，还把我带到你们北岛青云门的小岛来，连京太扬都要避着？”眼看着越走越偏，京月明忍不住问道。
　　京太扬是他的上线，而且彼此还是堂兄弟，正常没道理连京太扬都不知会，不过秦渊既然准确的知道眼镜博士一众，那就说明确实是自己人，只是，这到底是什么秘密任务？
　　“到了你自然就知道了。”秦渊头也不回道。
　　“慢着！”京月明忽然停下了脚步，用戒备的目光看着秦渊道：“你到底是什么人？特意带我来这里到底有什么目的？”
　　“到现在这个时候你居然还在怀疑我的身份？”秦渊不可思议的回头看了他一眼，随即一脸无所谓的继续迈步往前走：“你要是怀疑呢，现在回去也无所谓，没人会拦着你，只不过待会儿要是上头问起来，那就别怪我实话实说了。”
　　这是典型的欲擒故纵，现在距离目的地只有一步之遥，这个时候一旦表现出半点心急就很容易露出破绽，虽说这是北岛青云门的地盘，从京月明踏上小岛的那一步开始就注定已经逃不出去了，但秦渊很清楚林逸要的是一切都在神不知鬼不觉中进行，否则要是被其他人知道，他的任务就算失败了。（未完待续。）
　　“这……”京月明果然有些犹豫，秦渊表现得越坦然越无所谓，他就越容易相信。
　　“算了，看你这人还算顺眼的份上，我就多说一句吧，加入中心就意味着重新开始，正常情况下你上线永远都是你的上线，因为每次任务但凡有点功劳，都是上线吃肉你喝汤，不过这秘密任务却是一次难得的机会，你如果甘心京太扬一直骑在你脖子上拉屎撒尿，那就当我什么都没说。”秦渊说完毫不犹豫抬脚就走。
　　这话算是戳中了京月明的命门，他跟京太扬是堂兄弟不假，他是京太扬发展的下线也不假，但每次看着京太扬在自己面前那趾高气扬的样子，他做梦都想反骑在对方头上，只是一直没这个实力罢了，不过现在机会来了。
　　“好，我跟你走。”京月明顿时下定了决心，连忙跟上秦渊的步伐，不过没等片刻他就愣住了，因为前方出现的人不是眼镜博士和大丰哥，而是林逸和林东方。
　　“不错，你没让我失望，再接再厉。”林逸笑了。
　　“是，那么下一个是谁？”秦渊这一回倒是很自觉，他可不仅是想活命，更想搏一个前程，何况这种事情只要老到一点几乎没什么风险，至少比起打打杀杀可要容易太多了，白给的功劳不要白不要。
　　“太古五行门，灿龙。”林逸随口道。
　　“明白。”秦渊闻言当即再度出发，跟他一起过来的京月明则当场看傻了，这都什么情况？！
　　“你……你们也是中心的人？”京月明看了看离去的秦渊，又看了看林逸和林东方，一头雾水。
　　“不怕不识货，就怕货比货，我之前还觉得秦渊没什么，不过现在倒是觉得你小子眼光还不错了，至少不像这个，傻乎乎的。”林东方看着京月明好笑道。
　　“什么傻乎乎的？”京月明到现在都还没弄清楚情况，还真以为林逸跟林东方跟他一样都是暗中投靠了中心的人，尤其这俩人都是世俗界几乎不可能有的高手，只有他们暗中投靠了中心才能解释，除了中心改进版丹药，没有第二种可能了。
　　“少罗嗦。”林逸懒得跟这个被人骗了还帮人数钱的蠢货解释，直接上前就是一道五行杀气从头部直贯而入，京月明到现在也不过是个筑基后期高手而已，根本没有半点反抗之力，当场哀嚎着倒地，很快就痛昏了过去，跟秦渊相比起来这家伙确实差远了。
　　解决掉隐藏在丹田内的毒气，然后再由林东方亲自下蛊，整个过程十分顺利，至于之后的事情就更加简单明了，京月明这人不仅废物，比起秦渊更要贪生怕死得多，林逸话还没说完就已经抢着下跪了。
　　秦渊之后是京月明，京月明之后是灿龙，林逸就用这办法各个击破，连着将三人都在暗中收服，进展顺利得简直有些出乎意料。
　　“接下来你准备怎么办，继续找人下手，还是先按兵不动？”林东方问道。
　　“先看看情况。”林逸想了想道，根据他之前了解的情况，眼镜博士这些人行事十分小心，除了一对一发展之外，还会定期让这些人去他们的一个临时基地进行身体检查，他不知道自己在秦渊三人身上动的手脚会不会被查出来，只有这一关过去了，才有更进一步的意义。
　　果不其然，没过几天之后，秦渊被眼镜博士单独带了出去，正是给他做身体检查。
　　一方面是为了采集数据，传回中心以便完善改进版丹药，毕竟都是一些难得的人体样本，另一方面也是为了监控众人的身体情况，一旦毒气有失控的征兆便可提前发现，而若是在体内发现一些其他不该有的东西，也同样别想逃过如此全面的严密监控，确保万无一失。
　　林逸的做法不仅是解决掉了他们丹田中的那股毒气，而且还在脑中下蛊，虽然林东方亲自出手极为隐秘，但能不能最终逃过中心那些高科技精密仪器的检测，这是一个大问题。
　　这一点就连林逸自己也是心中没底，只能等待结果。
　　好在秦渊给他带回来的消息还不错，从头到尾检测结果一切正常，并没有查出任何异常，林逸还有些不放心，但之后京月明和灿龙反馈回来也都是同样的结果，这才终于放下心来。
　　看来中心这个身体检测并无法真正锁定丹田中的毒气，而只有在毒气出现失控迹象之后才能发现，至于下蛊那点微乎其微的痕迹，连秦渊这些人自己都很难察觉，中心的高科技仪器检测不出来倒也在情理之中，毕竟是林东方的手笔啊。
　　这个结果不仅是让林逸松了一口气，秦渊三人心头更是暗暗震惊，之前他们还只是觉得自己倒霉被林逸盯上罢了，说实话并不觉得林逸有多厉害，尤其跟神秘莫测的中心相比起来，完全不在一个级数上，但亲身经历过这次身体检测之后却完全颠覆了这个先入为主的观念。
　　中心的毒气林逸可以轻而易举的解决，而反观林逸让林东方下在他们身上的蛊，中心却丝毫检查不出半点异样，高下立判。
　　“看来情况还不错，怎么样，下一步什么动作？”林东方饶有兴致的问道。
　　“既然中心想在暗中搞事，那咱们就好好陪他玩玩，他们发展一个，咱们策反一个，看谁玩得过谁。”林逸淡淡笑道。
　　“有意思，除了冰无情和雪剑锋之外，照你之前所说他们真正用毒气控制的也就他们三个，全都收过来了，再这么下去你都快成中心半个老板了。”林东方哈哈笑道。
　　“那不挺好，有我这个幕后老板盯着，省得他们到处祸害别人。”林逸笑了笑，随即道：“对了老头子，接下来这位需要你帮个忙，我一个人应付不过来。”
　　“哦？你不会是想对雪剑锋下手吧？”林东方猜测道。
　　“那家伙不行，之前跟我积怨太深，就算下蛊也不好真正控制他，说不定就会闹出什么幺蛾子，而且这家伙吃了几次亏之后行事变得很小心，没那么容易上钩，我说的是另外一个。”林逸道。
　　“冰无情？呵呵，你小子胃口倒是真不小。”林东方闻言顿时乐了，他已听说冰无情现在是金丹后期高手，这等级数在世俗界而言已是难以想象的存在，一般人避之都唯恐不及，没想到林逸居然还想暗中将其收服，这不仅是胃口不小了，就连胆子也是大得吓人，别忘了林逸自己现在的境界才不过是筑基大圆满而已。
　　“一般般吧。”林逸倒是不以为然，诚然他此刻的实力是不如冰无情，但别忘了他本体可是玄升初期，真正实力乃是堪比巨头境高手的存在，冰无情别说是金丹后期，就是元婴后期也不可能让他生出半点畏惧之心，只会更加想要将其收为己用罢了。
　　“那你准备怎么把他引过来？让秦渊去，还是让灿龙，我看希望都不大吧？”林东方有些皱眉道，他跟冰无情虽然只有短短一次照面交手，但足以看出来冰无情的不简单，这种人跟京月明和灿龙是完全不同的存在，就这么平白想要将其引过来是不可能的事情。
　　“都不是。”林逸摇头。
　　“那么就是咱们亲自上门了？”林东方诧异道。
　　“那更不行，咱们去别的小岛太显眼，绝对会被发现的。”林逸更加摇头，经历过之前的事件，他跟林东方都已成了名人，一举一动都备受关注，而这种事情最重要的就是神不知鬼不觉，要是因此被中心的人察觉到，那就前功尽弃了。
　　“这也不行，那也不行，你小子自己想个办法吧。”林东方撇嘴道。
　　“放心，办法我已经想好了，不过还得麻烦您老人家写封信。”林逸笑道。
　　“什么信？”林东方问道。
　　“战书。”林逸淡淡一笑，冰无情看似不动感情，但绝对是骄傲到死的那种人，而这样的人对于任何一次失败都绝不会善罢甘休，上次惨败在林东方手下是他必须洗刷的耻辱，尤其如今实力脱胎换骨，这家伙肯定做梦都想一雪前耻，只是一直找不到合适的机会，更准确的说是难以下定决心罢了。
　　林逸相信，只要林东方的战书送过去，冰无情绝对会抛开一切顾虑前来一战，毕竟站在对方的角度来看，他必然有着绝对的自信，只缺一个契机。
　　“好小子，你还挺会算计人心。”林东方顿时就明白了林逸的意思，当即找来纸笔，笔走龙蛇写了四个大字：不服再战！
　　林逸拿起来仔细端详了半天，最终感叹一句：“这字……真特么丑！”
　　“你小子皮痒啊！我这可是效仿名家手笔，有眼无珠！”林东方骂道。
　　“是难看嘛，跟我在天阶岛看到的比起来，还是差了十万八千里，人家那才是大家，您这简直就是不堪入目，以后还是少写为妙，省得被人笑话。”林逸一本正经道，他说的自然是上官天华，那可是天阶岛一等一的书法名家，自然不是一般人能比的。
　　林东方气得够呛，结果没等他动手林逸早跑没影了，只得恨恨的嘀咕了一句：“真有那么难看？不会吧……”
　　送信这种事情林逸不会亲自去，要不然容易引起关注，当然也不能让秦渊这几人去，容易被冰无情怀疑，所以他随便找了一个北岛弟子代为送信，毕竟他可是连辛易捷都要毕恭毕敬的师叔祖，这不过是一句话的事情。
　　不出林逸所料，冰无情接到这封只有四个字却没有署名的战书之后，几乎没有任何犹豫，直接就找上门来。
　　方圆数里之内没有旁人，只有林东方、林逸还有冰无情。
　　“真没想到，你居然会给我下战书。”冰无情看都没看林逸一眼，直接就朝着林东方走去，在他眼里这才是唯一的强敌，之前金丹初期的时候被人一个照面击败，现在实力脱胎换骨，自然要一雪前耻。
　　“慢着。”林逸忽然伸手拦住。
　　“干嘛？”冰无情皱眉看了林逸一眼，他现在有些迫不及待想要跟林东方交手，除此之外的其他一切都是碍事。
　　“闲来无事，要不然先陪我玩玩儿？”林逸咧嘴一笑道。
　　“就凭你？”冰无情的不屑完全写在了脸上，别说他现在是金丹后期高手，就是当初只有金丹初期的时候，也绝不会真正把林逸放在眼里，毕竟林逸的账面实力才不过筑基大圆满而已。
　　“不自量力是吗？”林逸倒是丝毫不往心里去，他很清楚以自己如今的实力不可能是冰无情的对手，以筑基大圆满对抗金丹后期，他当初的本体也许可以做到，但现在这个元神体却不现实，不过他被卡在筑基大圆满这么长时间也不是白费的，正好借此机会试试最近掌握的一项能力。
　　“你说呢。”冰无情仍旧没有动手的意思，不过他标志性的无情冰势却释放了出来，比起原来至少强了数十甚至上百倍，如此沉重的压力就算筑基大圆满高手也很难硬扛下来。
　　结果林逸却是一脸的无动于衷，丝毫没有半点不适的表情，气定神闲的摊了摊手道：“你这算是开始了吗？”
　　冰无情顿时愣住，他哪里想得到林逸本体乃是堪比巨头境高手的存在，无情冰势虽然是一种融合了真气的特殊气场，但说到底本质还是气场，单靠气场就想压制林逸这样的怪胎，那可是一般巨头境高手都做不到的事情，他这个区区金丹后期还是赶紧洗洗睡了吧。
　　“有意思，那就陪你玩玩吧。”冰无情眼中闪过一丝异色，身形一动当即就对林逸动手，他的速度在同级高手之中至少已是一流存在，不过令他意外的是，林逸的速度竟比他还要快得多，哪怕他已经全力爆发也始终追不上林逸的衣角。
　　“原来你也只有这点手段吗？”林逸不禁有些失望，冰无情气质不俗，他还以为至少是可以让自己眼前一亮的高手，没想到也不过如此。
　　“少看不起人！”冰无情脸上顿时有些挂不住了！
　　他今天可是自信满满来找林东方一雪前耻的，要是连区区筑基大圆满的林逸都对付不了，那还搞个屁啊！
　　话音未落，林逸周围四面八方陡然出现一堵冰墙，眨眼之间就结成了一个一米见宽的冰牢，将林逸死死困在其中。
　　“哦？这一招倒还不错。”林逸点点头，其实冰牢出现的那一瞬间他已经感受到了周围的真气波动，以他的速度要是全力以赴并不难逃脱，只不过他想试试自己的新能力才特地留下来而已。
　　不过话说回来，冰无情这一招冰牢凝结速度极快，对于一般人来说就算能够反应过来也没那个速度逃脱，尤其同时还要面对无情冰势的压迫，确实很难应付。
　　“你真不怕死吗？”冰无情眨眼已经来至林逸面前，虽然冰牢并不是牢不可破，但里面人破牢而出的那一瞬必然会露出破绽，妥妥足够他杀死对方了。
　　“你会杀死我吗？”林逸束手而立，完全没有想要打破冰牢，就这么淡淡的看着对方。
　　“给你一句忠告，自作聪明的人一般都死得很惨。”冰无情身上顿时多了一分浓重的杀意，眼镜博士确实有说过暂时不能招惹林逸，但也只是提过一回而已，并没有告诉他们更深层次的内情，他平时可以遵照不误，但现在林逸自己送上门来，那就怪不得他不客气了，大不了事后被中心责罚一顿而已。
　　“那就请吧。”林逸淡淡一笑。
　　“去死！”冰无情话音未落，双手早已化成一对无坚不摧的凌厉冰爪，速度之快匪夷所思，一道白光闪过便已洞穿冰牢，也毫无悬念的洞穿了林逸身体。
　　“那么现在可以开始了吧，林东方。”冰无情再也不看林逸一眼，转身就朝林东方走去，至于被他冰爪当胸贯穿的林逸此刻已经必死无疑了，既然是死人，那还有什么好看的？
　　结果还没等他迈出脚步，身后却忽然响起了林逸若无其事的声音：“喂喂，你这自信回头的有点过早了吧？”
　　“怎么会？”冰无情眼皮一跳，下意识转头看了一眼，顿时更是被吓得目瞪口呆，明明已经被他当胸贯穿的林逸此时居然完好无损，全身上下一点伤痕都没有，难道刚才都是幻觉吗？！
　　冰无情自己没有察觉，但站在一旁的林东方却看得清清楚楚，不由露出了几分意外之色：“臭小子还挺有一套，元神状态和元神体状态之间瞬间切换，而且还是控制在局部切换，用好了这可是一项了不得的能力，看来这几个月确实没有白费。”
　　正如林东方所说，冰无情刚才冰爪触体的一瞬间，林逸将那一部分元神体瞬间切换成了元神状态，所以即便当胸贯穿也没有受到任何的伤害，这就是他最近一直在尝试摸索的新能力。
　　虽然目前为止还只能算是初具火候，毕竟他还没办法在一瞬间实现元神体状态和元神状态之间的完全切换，暂时只能控制一小部分，但即便如此也已经非同小可，这一点从冰无情此刻脸上的震惊表情就能看出来。
　　无论是境界还是实力，理论上冰无情这个金丹后期高手都占据着压倒性的优势，毕竟林逸现在不像在天阶岛，是没办法跨越大境界越级对敌的，然而此刻场面上反而是林逸占尽上风。
　　一上来标志性的无情冰势就毫无效果，紧接着虽用冰牢困住了对方，可冰爪贯胸之后居然一点伤都没有，面对如此诡异的对手，饶是冰无情都不禁生出了几分无力感。
　　“怎么会这样？你到底是何方神圣？”冰无情顿时就不敢轻举妄动了，脑中不由回想起了上次被林东方一个照面打趴的场面，一种不祥的预感随之莫名萦绕在心头，挥之不去。
　　“这个问题留着以后你自己慢慢发掘吧，好了老头子，接下来该你办正事了。”林逸拍了拍手道。
　　“你这个臭小子倒是会使唤人。”林东方没好气的撇了撇嘴，不过嘴上虽是这么说，脚下却是没有半天犹豫，直接就朝冰无情走了过去。
　　别看林逸眼下一副立于不败之地的架势，但归根结底他才只有筑基大圆满而已，顶多也就能够跟冰无情周旋罢了，至于打败冰无情，目前而言这几乎是不可能的事情。
　　眼看这俩人浑然就没把自己放在眼里，冰无情顿时无名火起，他确实是被林逸刚才神乎其神的手段震惊了一把，但要说就此心生退意，那是绝对不可能的事情，否则他就不是冰无情了。
　　“你们该死！”冰无情当即毫无保留全力出手，无情冰势的范围随之被凝聚到了一个极小的范围，但是强度却一下子又提升了数倍有余，就连周围地面都隐隐出现了几分下沉的迹象，威势可见一斑。
　　然而林东方却就这么轻轻松松走了进来，跟林逸一样，没有半点被无情冰势压迫的迹象，反而闲庭信步，直至走到冰无情面前两步，扬手就是平白无奇的一拳。
　　这一拳明明看起来普普通通，毫无出奇之处，反而拳速极慢，乍看起来根本没有半点力道，连普通小混混都要比他生猛厉害得多，但就是这么普普通通的一拳，却令得冰无情脸色大变。
　　上次交手的时候他没有看清林东方的拳，只是被轰中的那一刻才感觉到威势极大罢了，而这一次他总算看清了对方是如何出拳的，不过也仅此而已。
　　面对林东方这极为普通的一拳，冰无情却愣是做不出半点反抗动作，不是他不想，而是他根本就动不了，因为此刻他整个人都已被那厚重如山的拳势给镇住了，看得越清楚，这种势压就越不可抗拒，相比之下他那无情冰势简直是小巫见大巫。
　　脑中一片空白，冰无情如今虽是金丹后期，可感觉起来却反而远比上次还要更加无力，毕竟当时还没觉得怎么样，如今实力越高却越能体会到这其中的恐怖，心中顿时只剩下苦笑，就凭自己这点实力想要一雪前耻，简直是无知者无畏。手机用户请访问m。
　　不过林东方这一拳并没有轰在他脸上，反而在最后一刻停了下来，淡淡道：“还打吗？”
　　“已经没有继续打下去的意义了……”冰无情苦笑着摇头，这一拳足以让他认识到彼此之间无比悬殊的实力鸿沟，虽然他不知道对方是什么境界，甚至都不知道对方到底是不是修炼者，因为他从头到尾完全没有感受到半点真气波动，但他已经知道自己毫无希望了。
　　“也好，真把你打伤了也是个麻烦。”林东方点点头，他知道林逸可以给人快速疗伤，但他这一拳下去冰无情绝对伤得不轻，即便林逸也不可能让他短时间内痊愈，很容易被人怀疑。
　　“什么意思？”冰无情皱了皱眉，虽然从上次被废令他心中积满了怨念，不过从刚才认识到彼此悬殊差距的那一刻开始，那股怨念顿时就消散无形了，这是人之常情，仇恨只会存在于差不多层次的人之间，而一旦彼此完全不在一个层次之后，那就只剩下仰视和畏惧，仇恨之类的自然而然就成浮云了。
　　“意思就是给你换个新东家，不妨考虑一下？”林逸走了过来，淡笑道：“不必担心中心用来威胁你的那股毒气，我可以解决。”
　　“你在跟我开玩笑？”冰无情脸色一沉，心下则是震惊不已，这家伙怎么会知道这些事情？！
　　“是不是开玩笑你马上就知道了。”林逸说着便一手搭了过去，轻车熟路的用五行杀气绞杀隐藏在对方丹田内的那一股毒气。
　　有林东方在一旁震慑，冰无情虽然抗拒却也不敢摆脱林逸，秦渊那些人绞杀毒气的时候一个个都痛得死去活来，然而他除了脸色难看一些之外，却是从头到尾一声不吭。
　　“你……到底是何方神圣？”短短时间内这已是冰无情第二次问这话了，因为他赫然发现那股令自己束手无策的毒气，短短片刻工夫居然真被林逸解决得干干净净。如此手段简直是匪夷所思，再算上对方之前展现出来的神奇手段，着实深不可测啊！
　　“刚才就说了，这个问题留给你自己慢慢体会，＠》style_txt;相信不会让你失望。”林逸不由笑了笑，随即道：“我知道你加入中心是迫不得已，如今既然没有了毒气威胁，不如重新选择一下？”
　　“我还有其他选择吗？”冰无情反问道。
　　“你很聪明，没有。”林逸回答得十分干脆，要是给对方第二种选择。那他还费这么大力气干什么？
　　从他回到这个中转群岛开始，冰无情就一直是他的主要监测目标之一，而最终得出来的结果就是这人十分理智务实，本身毫无立场可言，这一点从他当初毫不犹豫答应加入中心就能看得出来，也正是因为如此，他才会将冰无情列为目标人物。
　　冰无情陷入了沉默，目光来回在林逸和林东方两人身上扫视，林东方的深不可测自？不必说。即便以他如今金丹后期的实力都生不出与其抗衡之心，而至于林逸，虽然表面上看起来只不过是筑基大圆满，可种种神奇手段层出不穷。同样是个令他看不透的超绝人物。
　　面对这样的深不可测二人组，再加上形势所迫，就如林逸所说，他确实没有第二种选择。除非去死。
　　半晌之后，冰无情道：“你们要我做什么？”
　　“很简单，留在中心做我的内应。”林逸道。
　　“好。”冰无情答应得十分爽快。
　　“很好。你果然是一个识时务的人，不过保险起见，还是要稍微委屈一下。”林逸点点头，当即就让林东方给他下蛊。
　　这一点早在冰无情预料之中，不管他心里怎么想，但至少表面上并没有流露出半点抗拒的意思，反而表现得十分配合，不过等到林东方给他下完蛊之后，顿时又震惊了一把，心中暗暗感叹，这两个家伙果然非比寻常啊。
　　等林逸交代完一些注意事项之后，冰无情起身离去，不过临走之前林逸却忽然将他叫住，随手扔过去一枚丹药：“这算是见面礼，以后好好表现吧。”
　　“金丹金丹？还是极品！”冰无情顿时眼皮一跳，金丹金丹对于所有筑基大圆满高手和金丹期高手来说都是梦寐以求的丹药，尤其这还是极品，这个冲击力甚至比他当初拿到中心的改进版丹药还要大，虽然那个效果更加直观恐怖，但对于他这种识货的人来说，极品金丹金丹的价值绝对比其只大不小！
　　看着冰无情一声不吭离去的背影，林东方忽然开口道：“你对这家伙怎么这么大方？”
　　“他值这个价，难道老头子你不觉得吗？”林逸反问道。
　　“还凑合吧。”林东方不置可否，至少跟太古联盟其他这些弟子相比起来，包括辛易捷这个带队师叔在内，冰无情各方面明显都要胜出一大截，本身资质也属上乘，确实值得在他身上多下点本钱。
　　“反正我不缺丹药，其他人用不着，而你又不要，权当先给他点甜头尝尝了。”林逸淡淡道。
　　“我要这玩意干嘛？有个屁用！”林东方对他这些丹药嗤之以鼻。
　　“……”林逸无言以对，自己这些丹药随便放出去一枚，别说是在这世俗界，即便是在天阶岛都能引发轰动，结果在林老头眼中却是一文不值，反而一脸的嫌弃，实在是让他不知道该说什么好。
　　“行了，说说下一步吧。”林东方随口问道。
　　“好，雪剑锋那边暂时先不考虑，下一步我打算找京太扬这批人研究一下看看，他们虽然是被中心药物洗脑控制，不像毒气那样简单直接，但说不定也能够找到办法。”林逸道。
　　“那样最好，整整十五个筑基期高手毕竟不是说着玩的，毕竟这只是世俗界罢了。”林东方点头道。
　　另一边，冰无情离开北岛青云门的专属小岛之后，没过多久就收到了眼镜博士的传召。他心中一跳，但是却也不敢怠慢，匆匆的前往了过去。（未完待续。）
　　“无缘无故，你去北岛青云门的地盘做什么？”眼镜博士皱眉问道，像秦渊这些人他一开始还没关注到，但冰无情可是他最看重的高手，一举一动都极为关注，但凡有点风吹草动立马就知道了。
　　“挑战林东方。”冰无情不动声色道。
　　“林东方？你去挑战他干什么？不是早跟你们说了不要去招惹林逸吗？”眼镜博士顿时吓一跳，之前蓝小茹可是千叮咛万嘱咐，让他绝对不能去招惹林逸，这是上头的死命令，结果现在冰无情居然跑去挑战林东方，这不是给他找事儿吗！
　　“没有招惹林逸，只是挑战林东方而已。”冰无情摇头道。
　　“林东方跟林逸就是一体，连这一点你都看不出来吗？”眼镜博士气得够呛，他是欣赏冰无情，也愿意给冰无情足够多自主行事的权力，但这事儿已经踩了红线，甚至关系到他自己的前途性命，由不得他不着急上火。
　　冰无情沉默以对，眼镜博士气了半天，这才道：“行行行，我知道你对林东方恨之入骨，毕竟你就是栽在他的手上，现在实力强大了，按捺不住这个念头也是情有可原，不过这可是上头的死命令，出了事儿连我都保不住你！说说看，结果到底怎么样了？”
　　林东方的实力也是一个谜，某种程度上甚至比起林逸还要更加神秘莫测，如果能够借此机会摸清楚林东方的实力，倒也不是什么坏事，当然前提是不能真的惹怒林逸，毕竟上头还指着他们这边示好甚至拉拢林逸呢。
　　“没打成。”冰无情当然也不傻，既然选择投靠林逸，不可能随随便便泄露林东方的实力，更何况他也确实不知道林东方的具体实力，只知道深不可测，自己不是对手罢了。
　　“为什么？”眼镜博士皱眉道。
　　“他不应战，旁边又有林逸站着，我也没办法。”冰无情推得一干二净，这事儿他根本就不怕眼镜博士让人去打听，就算打听也打听不出什么来，毕竟他无论跟林逸还是林东方都没有真正的大打出手，只是点到为止，并没有闹出多少动静，其他人根本就不知情。
　　“这样啊，那就算了，对你我还是很放心的，不过记住下不为例知道吗？”眼镜博士故作笼络道。
　　“是。”冰无情点头应道。
　　“还有，笼络太古联盟弟子这方面你还要继续多下点工夫，现在这个进展太慢了，不理想……”眼镜博士的话刚说到半截，结果迎面就见雪剑锋过来了，不由一愣，自己没传召这家伙啊？
　　“上峰，属下有点事情想要单独汇报，您看？”雪剑锋欲言又止的看了看冰无情。
　　“那……”眼镜博士愣了一下，便点头道：“行，反正也没别的交代了，冰无情你先回去吧。”
　　等到冰无情走远之后，雪剑锋这才道：“上峰，冰无情之前好像去了一趟北岛青云门，应该不是您授意的吧？”
　　“不是，不过我已经问过他了。”眼镜博士看了他一眼道。
　　“那灿龙和京月明好像也都先后去过一趟北岛青云门，这事儿您也知道吗？”雪剑锋问道。
　　“他们也都去了？秦渊跟你说的？”眼镜博士这才悚然一惊，只是冰无情一个人倒还没什么，毕竟理由充分，没什么好怀疑的，可现在有这么多人都去过北岛青云门，而且还集中在同一段时间，这就需要引起警觉了。
　　“上峰您误会了，秦渊虽然是我发展的内应，不过我雪剑锋在太古联盟好歹也是一号人物，如今又恢复了实力，各门各派总有一些熟面孔，想要知道点什么风吹草动并不是难事。”雪剑锋故意卖弄道。
　　“真的？那你之前怎么没表现出来，既然人脉这么广，这么长时间为什么就只发展了一个秦渊呢？”眼镜博士皱眉道。
　　“嗨，上峰您误会了，一码归一码，我虽然是人脉广，见面通个风报个信可以，但跟这些人毕竟没有深交，哪敢冒然就去发展他们，万一不可靠出点什么岔子，那岂不是坏事吗？”雪剑锋解释道。
　　“这倒也是，那冰无情的人脉怎么样？”眼镜博士问道，相比于雪剑锋，他明显更欣赏冰无情，这是摆在明面上的事情。
　　雪剑锋表情一窒，他这次特地过来可不仅仅是为了打小报告，更主要是为了他自己，虽然他现在的实力远远不如冰无情，但他可不甘心一直屈居于冰无情之下，可要是照现在眼镜博士这架势发展下去，他一辈子也别想超过冰无情。
　　“呵呵，上峰您这就有所不知了，冰无情他虽然实力比我强，但在太古小江湖可不是单靠实力就能吃得开的，还得看背景看人脉，太古联盟这些门派弟子没多少人会买他的账，因为没什么好处，平常顶多就是敬而远之，但是我不一样。”雪剑锋得意一笑。
　　“怎么不一样？”眼镜博士诧异道。
　　“原因很简单，因为我老爹是雪剑派副掌门，一旦更上一步那就是雪剑派一把手，您可知道雪剑派那可是太古联盟十小门派家族之一，影响力那是非同小可，他们自然买账。”雪剑锋自夸道。
　　“那倒也是。”眼镜博士点点头，雪剑锋的来历他自然清楚，之前他并没有怎么重视，不过这时候听了却忽然眼睛一亮，这么说起来雪剑锋这小子的价值一点都不必冰无情差，真要从大局考虑的话，严格说起来还远远在冰无情之上呢！
　　虽然看不到眼镜博士的表情，但雪剑锋却感受到了他的态度变化，顿时心中大喜，暗道自己今天总算是没有白来，连忙表态道：“上峰，我那个老爹一向对我言听计从，以后咱们中心真要是发展到了太古小江湖，我可以帮忙拉拢，也是为咱们中心做点贡献。”
　　“很好，你有这个心我很欣慰。”眼镜博士欣赏道：“不过我们也不能着急，要循序渐进，先将这个小岛上的事情搞定再说！”手机用户请访问m。
　　“是，多谢上峰夸奖，不过也就是我现在实力还不够，否则要是能更上一层的话，说话份量那就更足，到时候别说是我老爹，拉拢整个雪剑派都不是问题……”雪剑锋故意道。
　　“你想上进？”眼镜博士要是这样都还不明白他的意思，那真是脑子进水了，不过站在上位者的角度他并不介意雪剑锋有这样的想法，何况这家伙确实有重点培养的价值。
　　“当然，若是上峰多多栽培，属下必定赴汤蹈火万死不辞。”雪剑锋连忙道。
　　“也好，中心总部刚好有一个重点培养计划，只要你好好表现，我可以向上面推荐你，保你实力突飞猛进！”眼镜博士当即允诺道。
　　“真的？多谢上峰！”雪剑锋顿时大喜。
　　一通千恩万谢之后，雪剑锋这才一步三回头的离去，眼镜博士饶有意味的嘿嘿一笑：“有野心有背景，也有能力，还别说，这还真是块料。”
　　“我怎么觉得这家伙不太可靠呢？”大丰哥凑上来说道，刚才这番对话他从头听到尾，将冰无情和雪剑锋的表现都看在了眼里。
　　“你想多了，有毒气威胁，他不敢生出异心，何况他有野心是好事，因为有野心才更需要借助咱们中心的实力。”眼镜博士瞥了他一眼，暗道你这个吃里扒外的内鬼也好意思说这话，真特么能装。
　　大丰哥皱了皱眉，没有继续多说什么，心中仍在着急怎么才能跟林逸联系，他知道林逸肯定就在这中转群岛，可他不能出去独自活动啊，想要通风报信都没机会。
　　“对了，他们这些人不约而同都去了北岛青云门，这事儿可得提防着点。”眼镜博士嘀咕了一句。
　　“怎么提防？”大丰哥问道。
　　“这个你不用管了，我自有办法。”眼镜博士撇了一句，他现在要提防的第一个就是大丰哥，明面上的事情可以让大丰哥知道，但其他事情可就不能多说了。
　　数日之后，冰无情照例被传召出去进行身体检查，跟其他人一样并没有发现任何问题，不过等到最后一刻却忽然神情一动。
　　换做其他人也许感觉不到，可他的感知远超常人，要不然也不可能练成无情冰势，他分明感觉到自己体内被植入了一个东西，虽然极其细微，但是毫无疑问。
　　他不知道是什么东西，但立即就反应过来，这必然是中心用来暗中监测自己的高科技设备，要不然不用这么神神秘秘。
　　冰无情不敢掉以轻心，他身为雪剑派的带队师叔，也要跟其他弟子一样参与挖矿，而林逸之前曾跟他说过，以后要是有什么事情就借着挖矿的机会沟通联系。
　　果不其然，他在挖矿的时候果然见到了林逸，不过两人并没有凑得太近，等到偏僻地方之后也没有借着换气的机会开口说话，而是比划了几个手势。
　　这些手势虽然奇怪，但林逸却很快就看明白了，冰无情的体内被植入了东西，而且极有可能就是窃听器之类的监测设备。
　　“这倒有些麻烦了。”林逸暗暗皱了皱眉，既然冰无情身上都装了这种东西，那么不难想象其他人身上也有着同样的东西，这样的话，想要继续对京太扬那些人下手就不太现实了，中心这帮人还真是警觉啊！
　　林逸不敢怠慢，这可不是一个小问题，亏了冰无情足够警觉才能发现，要是换做其他秦渊那些人可未必察觉得了，甚至于说不定这些人都已经露出马脚了。
　　这是一个突如其来的危机，不过却还不至于让林逸惊慌失措，毕竟对他来说这只是一个小场面罢了，跟他以前在天阶岛上经历的风风雨雨根本无法相提并论。
　　“不用紧张，既然中心这么小心翼翼，那咱们就给个面子，最近先不要轻举妄动了。”林逸明明没有开口，但他的声音却忽然在冰无情脑海中响起。
　　冰无情一怔，随即就明白过来，林逸这是用了真气凝音的技巧，一般人也许还不会，但他好歹也是在太古小江湖见多识广的金丹期高手，这种技巧还是会的，只是不太常用罢了。
　　“真气凝音不会被知道吗？”冰无情用同样的办法回应道，他会真气凝音，却对世俗界的科技手段一窍不通，不知道真气凝音能不能瞒过这些科技手段。
　　“当然不会，你是不了解监听设备的原理，它能监测声波，却监测不到真气波动，中心就算再牛逼也做不到，因为科技跟修炼原本就是毫无交集的两种东西，想要将科技与修炼真正结合在一起，这不是几年几十年的事情，在遥远的未来也许可以，但是现在却不可能。”林逸传递这番话的时候情不自禁想起了韩静静，要说将科技与修炼结合在一起，这丫头绝对是走在了所有人的前面，毕竟放眼全天下恐怕也找不出第二个自动炼丹神器了。
　　林逸说得简单明了，但冰无情却没听明白，他不了解世俗界科技，对此自然是不明觉厉。
　　“行，我知道了，那么接下来就是静观其变么？”冰无情问道。
　　“不错，先静观其变，如果有什么事情，我会通知你的。”林逸点头道，除了冰无情之外，其他秦渊、灿龙和京月明这些人他也要找机会用真气凝音的方式全部叮嘱一遍，这些人都是他自己单线联系，毕竟小心无大错。
　　从海底灵玉矿回来，林逸第一件事就是找到林东方，苦笑道：“刚得到消息，中心已经开始给冰无情他们安装窃听器了，看来这些人先后被找过来咱们这个小岛还是引起了他们的警觉啊，您老人家接下来不用忙活了，京太扬那些人的主意暂时是打不了喽。”
　　“呵呵，意料之中的事情，很正常。”林东方却是笑了。
　　“正常？”林逸一愣，这事儿可不在他的意料之中，要是早知道中心警觉性如此之高的话，他动作就不会这么大了，至少也会多等一段时间才会出手策反冰无情。手机用户请访问m。