第05165-05174章
　　“当然正常，我早猜到中心不是那么好对付的，想当年连你师父跟中心斗了那么久也没多大成效，你小子这点小手段，充其量也就是小孩子过家家而已。”林东方笑道。
　　“小孩子过家家？”林逸嘴角抽了抽，虽然无论站在他自己还是林东方的角度，策反冰无情这些人都不能算是大动作，说到底也就是小打小闹而已，但这跟小孩子过家家总还是有些区别的吧……
　　“怎么？你以为不是？”林东方笑着撇嘴道，跟杨明当年那些事情相比起来，说林逸这些是小孩子过家家，那可是一点都不为过。
　　林逸顿时也乐了，不由好奇道：“反正现在也没什么事可干，要不你干脆给我讲讲我师父和中心的事情吧？以前问你这些事儿你总卖关子，但我现在好歹也算有点实力和能力了，总不至于到这个时候还要继续瞒下去吧？”
　　这个问题从小到大他已经问了无数遍，只可惜林东方一直都不告诉他，总是推脱他实力不济，说了也是白说，这次既然顺嘴提到了，他自然也要习惯性的问一问，不过心里却没抱什么希望。
　　万万没想到，林东方沉吟了片刻之后，居然道：“也罢，既然都到这一步了，跟你说一说也好，至少能让你心里有数，知道以后要干什么。”
　　“真的？！”林逸自己反而吓了一跳，又是紧张又是兴奋的连忙催促道：“快说！快说！”
　　不怪他如此失态，他对这些事知之甚少，一直都很好奇，几乎都快成为一桩心病了，如今陡然听林东方松口，不激动才怪。
　　“好吧，可是从哪儿说起呢？”林东方揉了揉眉心。
　　“当然是从头说起啊，您可别吊我胃口了。赶紧的吧。”林逸迫不及待道。
　　“从头？那得说到什么时候去？”林东方白了他一眼，随即道：“那就从中心说起吧，你小子可知道中心的创始人是谁？”
　　“谁啊？”林逸连忙问道，自从这次元神投射回到世俗界开始他就一直想要调查中心的事情，除了中心那≌style_txt;个往返于世俗界和天阶岛的传送办法，最想要清楚的事情莫过于此，只有知道了中心的创始人，才能真正了解到它的来龙去脉。
　　“李博亮，这人掌握着超时代科技，中心便是由他一手创建。”林东方说道。
　　“超时代科技？难怪中心的科技实力如此之强。原来就是靠这个起家的啊。”林逸闻言恍然，随即忙问道：“那他怎么会跟我师父斗起来呢？”
　　“呵呵，他起初可不是跟你师父杨明斗，他最大的敌人其实是你爷爷。”林东方笑道。
　　“什么？我爷爷？你知道我爷爷？”林逸顿时愣住，从小到大他一直都以为自己就是一个孤儿，一个被林东方从外面捡回来的弃婴，除了林东方之外，真正的长辈就只有师父杨明了，可听林东方这个口风。居然知道自己的亲爷爷？！
　　“当然，你们家跟中心的恩怨可深着呢，要不是你爷爷当年抢了人家朝思暮想的女神，李博亮又怎么会跟你们家死磕着不放？”林东方莞尔道。
　　“哈？居然还能扯到我爷爷那一辈？”林逸听得匪夷所思。他还以为恩怨顶多也就是李博亮跟自己师父的事情，哪想得到竟然追溯得这么久远，连自己爷爷都给扯出来了，而且还抢了人家的女神？
　　“真要说起来。你们家祖孙三辈可都是跟中心纠葛极深，你爷爷跟他们斗，你父母跟他们斗。到了你这一辈还要继续跟他们斗，当然了，你师父杨明也在跟他们斗，这纠葛何止是深，简直就是深不可测啊。”林东方失笑道。
　　“老头子你认识我的父母？能给我说说他们的事情吗？”林逸当即急不可耐道。
　　虽然从小就对父母这两个字毫无概念，也没有任何直观的印象，但父母二字却一直是他最向往同时也最遥不可及的字眼，只是一直以为自己就是个不知来历的孤儿，所以才无从多想。
　　如今骤然听林东方这么说，顿时整个人都激动了起来，饶是以他的心理素质都控制不住，人心都是肉长的，追本溯源乃是所有人与生俱来的本能，与实力无关。
　　“你父母？也罢，既然都说到这了，给你小子透露几句也无妨，你父亲叫刘叶子，以前也是神秘调查局的一员，跟你师父是生死之交。”林东方简略道。
　　“刘叶子？我父亲叫刘叶子？”林逸连忙牢牢记下了这个名字，心中同时惊诧万分，无论他怎么想也想不到自己父亲居然也是神秘调查局的一员，而且跟自己师父还是生死之交，随即又忙问道：“那……那我母亲呢？对了还有，既然我父亲姓刘，那为什么我姓林呢？”
　　“很简单，因为你小子是随了你母亲的姓，她叫林依依。”林东方笑了笑，然后又补了一句：“多说一句，她是我的养女。”
　　“养女？”林逸闻言再次噎住，目瞪口呆的上下重新打量着林东方，结结巴巴道：“这么说起来，您岂不是我的外公？！”
　　“要不然你以为呢？”林东方好笑道。
　　“我……”林逸噎得半天说不出一句话来，从小到大桩桩件件历历在目，以前还没觉得有什么，现在这么一想感觉就完全不一样了，无言半晌才一声苦笑：“您瞒得我好苦啊！”
　　这么多年，他一直都不知道自己跟林东方到底算是个什么关系，不是师徒，也不是爷孙，每次问又都没有结果，只能不明不白的就这么混过去，哪想得到老头子居然是自己的外公！
　　“哎哎，这事儿可不怨我，要怨啊就去怨你自己的父母和你师父，都是他们的意思，说要从小就让你经受非同寻常的历练，我要是早说了我是你外公，你小子还能那么怕我？你小子还能那么努力修炼？”林东方撇嘴道：“你没听说过一句话吗？天将降大任于斯人也，必先苦其心志……”（未完待续。）
　　“呃……这倒也是……”林逸只得讪讪一笑，他虽然不像上官岚儿、宁雪菲这些大小姐那样对修炼深痛恶觉，但真要说起来小时候还是很贪玩的，每天脑子想的不是上山掏鸟蛋就是下河抓鱼，要不是林东方一直在背后逼着他，就算之后拜师杨明也多半成不了气候，更别说达到今天这样的层次了。
　　“还好，你小子总算没给我丢人，不至于烂泥扶不上墙。”林东方一副庆幸后怕的语气。
　　“喂喂，您好歹也是我外公，用不用这么小瞧我啊！”林逸哭笑不得，转而问道：“对了，您刚刚说我一家子都在跟中心斗，那您老人家呢，也跟中心是死对头？”
　　“我？我的结拜兄弟，也就是你师父在跟中心死磕，我的女儿女婿也在跟中心死磕，但凡跟我有点交情的人都在跟中心死磕，你说我跟中心什么关系？”林东方撇嘴道。
　　“这么说您是被拖上贼船了？”林逸揶揄道。
　　“那倒也不是，我本来就在船上，哪有拖不拖的？”林东方哈哈一笑。
　　“那不就得了，您老人家还是多跟我说说我父母的事情吧，我可一直等着呢！”林逸再一次迫不及待的催促道。
　　“这些事儿你要真想知道，那就等以后见了他们自己问啊，找我问个什么劲？”林东方却是趁机卖关子道。
　　“……”林逸一阵无语，不过随即就反应过来，又惊又喜道：“我还能见到他们？他们没死？”
　　“怎么说话呢？我那女儿女婿可都好端端的，有你这么当儿子的吗，连面都还没见呢就诅咒他们？”林东方不由白了他一眼。
　　“不是不是，我是太兴奋了，所以才口无遮拦。”林逸连连摇头，在他想象中父母既然将自己托付给林东方这个外公。那多半就是出了不测，要不然天底下哪个父母会随便将自己孩子托付给别人，哪怕对方是外公，而现在知道父母都还健在，林逸的心情不禁又是惊喜又是复杂。
　　将林逸复杂的表情看在眼里，林东方开解道：“不用想太多，3style_txt;他们把你放在我这里自有深意，毕竟也只有我这里才算是一处难得与世无争的净土了。”
　　“嗯。”林逸点点头，他本就是豁达之人，这种事情换做一般人也许会钻牛角尖。他却不会想太多，正如林东方说的，既然父母这么安排那自然就有他们迫不得已的用意，等到以后重逢自然就知道了。
　　“行了，还有什么想问的趁现在赶紧问，我话说在前头，过时不候啊。”林东方催道，他已经闻到远处青姨做饭的味道了，相比起跟林逸唠叨这些事情。对他来说明显还是吃饭更加重要。
　　“好吧，我问个题外话，这些问题我以前也没少问啊，您可是从来都不说。今儿怎么突然跟我说这么多？”林逸不由好奇道。
　　“太阳打西边出来了呗。”林东方毫无诚意的随口道。
　　“呃……”林逸顿时无语，苦笑道：“我问得这么严肃认真，您就算应付也好歹诚恳一点行不行，太不尊重人了！”
　　“好吧。既然你这么诚心诚意的发问了，那我就大发慈悲应付得诚恳一点，以前不跟你说这些是因为你小子层次不够。说得再多也是白搭，不过现在么，虽然还是没有用，但至少可以给你指引一个努力的方向，不至于原地踏步沾沾自满，这总行了吧？”林东方瞥着他道。
　　“还是毫无诚意，不过多少像句人话了。”林逸嘿嘿一笑，说道：“其实就算没有您这些话，我也绝对不会原地踏步，因为我修炼不仅是为了我自己，更是为了我身边的人，为了他们，我不可能停下脚步。”
　　事实如此，就以他在天阶岛上的所作所为来说，重返世俗界救治一众红颜就是他最大的动力，也正因此他才时刻不敢懈怠，短短三年之间愣是从筑基初期一路飙升到了玄升初期，这种奇迹别说是外人难以理解，就连他自己回想起来都觉得匪夷所思。
　　“不错，还算有点责任心。”林东方难得称赞一句。
　　“对了，还有一件事我一直想问呢。”林逸忽然将贴身佩戴的玉佩拿了出来，问道：“我这玉佩是怎么回事，您应该是知道的吧？”
　　虽然玉佩是他当初从洞府中奇遇得到的，不过等到逐渐发现玉佩的神奇之处后，他就知道玉佩来历绝对不会简单，而且从之后林东方的表现就能看出来，老头子绝对是知情的，而且极有可能，这块神奇玉佩跟老头子脱不开干系。
　　林东方闻言沉吟了片刻，似乎在回忆往事，这才缓缓开口道：“当年我跟你师父，还有你父亲一起在苗疆山谷闯荡，在那里我们认识了一个非常厉害的科技博士，他的名字叫做孙四孔。”
　　“等等！孙四孔？！”林逸脑子一闪而过，当即震惊得跳了起来：“孙四孔不是静静的师父吗？他居然是你们的朋友？”
　　“不仅如此，他还是你爷爷手下的科学狂人，他当年就是为了保护你父亲才来到地球，从某种程度上来说，还是他的一副神奇眼镜造就了你的师父呢，那可是你师父从平凡走向不凡的起点啊。”林东方说到这里倒不禁有些感慨了。
　　想当年，他的日子也是和林逸一般充满传奇色彩，金刚双煞之名那是何等令人闻风丧胆，而如今却已窝在西星山村养老了，想想也是唏嘘。
　　“那他跟玉佩有什么关系？”林逸听得是一头雾水。
　　“关系很简单，这玉佩就是他造的。”林东方语出惊人道。
　　“哈？他造的？这玩意也能人为的造出来？”林逸简直目瞪口呆，时间越久，越能发现自己这块玉佩的神奇，说一句夺天地之造化也是毫不为过，他还一直以为这东西多半就是什么天地异宝，哪想得到竟是孙四孔造出来的，这得是什么科技水平啊？！（未完待续。）
　　“要不然你以为呢？不仅是这块玉佩，你以前奇遇的那些什么山洞啊山谷啊之类的，都是我们提前安排好骗你玩儿的，你小子不会真以为自己被天上掉下来的馅饼砸中了吧，随便走两步就能来个奇遇，天底下哪来这么多的奇遇，你当是编小说呢？”林东方撇嘴道。
　　“呃……逗我玩儿……”林逸一阵汗颜，不过想想也是，当初他还小，正是贪玩的年纪，如果没有这种种奇遇，他也不会好奇之下一直刻苦修炼下去，这帮人还真是用心良苦啊。
　　“这下知道什么叫可怜天下父母心了吧，就为了让你小子好好修炼，我们这么多人都得跟着折腾，都在陪你玩儿。”林东方笑道。
　　“等一下，既然我这块玉佩是孙四孔造出来的，那焦老呢？焦老是怎么回事？一个大活人总不能也是他造出来的吧？”林逸忙问道。
　　“那倒不是，焦牙子倒是真有其人，他好像是你爷爷的师侄还是什么，反正挺乱套的，具体我也整不清楚，以后你自己去问他们吧，总而言之，现在你全家还有你师父都遇上大麻烦了。”林东方沉声道。
　　“就是因为这个中心？”林逸忙问道。
　　“不错，就是中心！李博亮当初跟你爷爷是同学，这人非同小可，孙四孔的科技水平够厉害了吧？相比之下他可是一点都不差，要不然中心也不可能拥有如此超时代的超高科技，此人乃是大敌！”林东方难得正色说道。
　　虽然刚才就已知道自家与中心的恩怨要追溯到爷爷一辈，但是林逸直到此刻，听着这些话都还有些发懵，他是真没想到，自家和中心居然是整整三辈的世仇！
　　事实上直至之前他都还有些莫名其妙，明明自己同中心之间并没有什么不共戴天的仇怨，不过不知为什么，彼此总是会自觉不自觉的走到对立面，总是发生各种冲突，他甚至还因此觉得中心是个麻烦，然而现在这么看来，这本来就是既定的宿命啊！
　　如此一来，从今往后他面对中心可不仅是做做小动作了，就算往死里整中心，林逸也没有什么愧疚可言，毕竟这些本就是他应该做的事情。
　　“您这么一说，我可是压力山大啊。”林逸虽是苦笑，不过脸上的表情却十分坚定，以前不知道这些还无所谓，但现在却不一样，他身上的担子更重了，明确了中心这个强大的世仇，无论换成是谁都会倍感压力，饶是他一向天不怕地不怕，也不禁觉得有些沉甸甸的。
　　“你有什么压力？”林东方却是不以为然的撇了撇嘴，好笑道：“中心固然不好惹，可它到目前为止，顶多也就是关注有你这么个人罢了，暂时还不至于集中力量来对付你这个毛头小子，要说压力，那都在你师父跟你父母那边呢，他们面对的才是中心的真正实力。”
　　“那我师父跟我父母他们，现在到底在哪里啊？”林逸连忙追问道。
　　地球肯定是不可能了，要不然以现代的通讯手段自己不可能一点风声都收不到，依他推测要么就是在像天阶岛那样的另外一个位面，要么就是在外太空，虽说以如今的世俗界科技手段听起来还不太现实，可别忘了无论中心还是自己这边的孙四孔，那可都是远远凌驾于世俗界之上的超时代科技，这一点并非完全没有可能。
　　“这个具体我也不太清楚，因为我也没有去过，大概讲起来应该就是在另外一个位面。”林东方的答案果然不出林逸所料。
　　“跟天阶岛一样？”林逸眼睛一亮。
　　“那倒还是有些区别的，据我所知，那是以四维空间的中转地，因为某些原因如今他们就在那地方跟中心对峙死磕呢，到底是个什么情况，那就不得而知了。”林东方叹了口气道。
　　“我能去吗？”林逸忽然间有些心潮澎湃，他是没见过自己的父母，但他对师父杨明却有着绝对的信心，所以他并不是太担心杨明和自己父母他们的处境，可要说一点担忧都没有，那绝对是假话，再者他确实是想早一点见到自己的父母，这是人之常情。
　　“你？就你这点实力过去干什么？跑去当炮灰当累赘？”林东方瞪了他一眼。
　　“呃……”林逸一想就自己现在元神体这点实力，区区筑基大圆满连在太古联盟都吃不开，更别说跑去支援师父杨明他们了，只得道：“那如果是我本体呢？玄升初期的实力可以吗？”
　　“先不说你那点实力够不够，就算真的够，我也不知道该怎么过去，你问我有什么用？”林东方摇了摇头，语重心长道：“你啊，眼下最重要的事情还是要好好努力修炼，等你实力足够强大之后，无论做什么都能事半功倍，至于那个四维空间，还是等你拥有了横行天阶岛的实力之后再说吧，现在扯这些都还是扯淡，言之过早。”
　　“这……”林逸有些犹豫的沉吟了片刻，这才重重点头：“好吧，我知道该怎么做了。”
　　正如林东方所说，他现在的实力还是明显不足，本体虽然能够以玄升初期的境界拥有堪比巨头境高手的强大实力，但这点实力即便在天阶岛都还远远算不上一流，距离那些真正的顶级高手还差得很远很远，就更别说神秘莫测的中心了。
　　有朝一日，等他真正拥有了横行天阶岛的实力，那样才能真正帮助到师父杨明和自己父母，心急归心急，可在眼下还是只能将心急转化为动力，努力修炼，争取早日更上一层。
　　“行了，今天说的够多了，其他等以后你自己慢慢找他们问吧，走，吃饭去。”林东方招呼了一声后就忙着抢菜去了。
　　林逸本来还想趁机再多问几个问题，结果一转头却见林东方跑得比兔子还快，连人影都没了，顿时哭笑不得，老头子好歹还是外公呢，在自己这个外甥面前一点正形都没有……手机用户请访问m。
　　苦笑着摇了摇头，林逸只得无奈跟了上去，不过今天老头子说的已经够多了，对于自己的事情至少不再像是原来那样茫然无知，多少总算有个数了。
　　明确了以后的目标和方向，可就眼下来说，林逸却是不得不停下原定计划，中心防范得如此谨慎，他是没办法继续策反下去了，只能静观其变。
　　然而林逸没想到的是，就在他停下策反计划的同时，中心眼镜博士这边的策反计划也不约而同进入了停滞不前的阶段，好一阵子都没能拉拢到新的太古联盟弟子。
　　一方面，主要是因为这些人真正熟悉有交情的太古联盟弟子就那么几个，哪怕是雪剑锋这种看似人脉极广的家伙，磨蹭这么久也才不过展了一个秦渊而已，就这还被林逸暗中反策反过去了，其他那些人就更不用说了。
　　不是真正熟悉有交情的人，这种事情没人胆敢乱说，否则万一传扬出去，那就全完了，再者冰无情这些人都已暗中被林逸收服，出工不出力也是理所当然的事情。
　　而在另一方面，就连眼镜博士自己也都心里犯着嘀咕，虽然装了窃听器之后并没有现冰无情这些人有暗中背叛的迹象，不过冰无情几人先后去北岛青云门这件事，还是在他心中敲响了警钟，暗中策反这种事情必须是温水煮青蛙，步子不能迈得太大，否则就容易扯着蛋。？
　　然而一直这么僵持下去也不是办法，小心谨慎固然没有错，可真要是一点进展都没有，蓝小茹那边问起来他可交代不过去，太古计划乃是他蓄谋已久的进身之阶，绝不能半途而废。
　　就在眼镜博士一筹莫展的时候，世俗界中心总部的特使不期而至，倒是把眼镜博士给吓了一跳，以前从来都是他定期向蓝小茹主动汇报，还从来没有过这样的事情。中心总部居然专门派出了特使，这不会是蓝小茹派来惩罚自己的吧？
　　“特使这次过来，不知有何要务啊？”眼镜博士小心翼翼的问道。
　　特使却没有直接答，而是有些戒备的看了旁边的大丰哥一眼。意思显而易见。
　　“哦对了，大丰，你去周围巡查一圈吧，看看有没有什么异常情况。”眼镜博士当即会意的将大丰哥支开。
　　“是。”大丰哥虽然很想留下来听个究竟，但这么做破绽太大。只能选择点头答应，心想如果有什么秘密行动，自己以后就算不直接参与，必然也能知道点蛛丝马迹。
　　等到大丰哥走后，特使这才从怀中取出两封信，递给眼镜博士道：“这是蓝博士给你的密信，对你这段时间的成果做出了嘉奖和肯定，希望你再接再厉，推动太古计划更上一层，为以后最好铺垫和准备。”
　　“好好。多谢蓝博士夸奖，劳烦特使了。”眼镜博士这才松了一口气，不过等将信件接过手之后却愣了一下：“怎么是两封？”
　　“除了蓝博士给你的一封密信之外，还有一封是从天阶岛寄来的信，蓝博士特别嘱咐让你以中心快递的名义交到林逸手上。”特使说道。
　　“交给林逸的信？这个，中心快递不是早就暂停这项业务了吗，怎么又开始了？”眼镜博士诧异道，接过信来仔细看了一眼信封，随手就要撕开看个究竟。
　　不过却被特使阻止了，正色道：“临来之前蓝博士特别叮嘱。任何有关林逸的事情都是一级机密，包括她自己在内，世俗界中心总部无人可以查看，这可是上头的意思。”
　　“这”眼镜博士顿时被噎住了。想起当初蓝小茹特别叮嘱他绝对不能招惹林逸的情形，心中不由越好奇，这个林逸到底是什么来头，居然令上头如此重视？！
　　此刻他的心情简直有如百爪挠心，上头越是如此，他就忍不住越是好奇。不过他也深知好奇心是会害死人的，最终还是没敢去偷看林逸的信，万一不小心看到什么惊天大秘密可就不妙了，毕竟知道得越多死得越快啊。
　　“可是我该怎么把这封信送到林逸手上呢？难不成直接派个人送上门去，那岂不是当众把咱们自己给暴露了吗？”眼镜博士不由头痛道。
　　“蓝博士说了，这是你的事情，如果连这点芝麻小事都办不好，那还空谈什么太古计划？”特使转述道。
　　眼镜博士嘴角抽了抽，如果这家伙不是蓝小茹的特使，冲着这副语气就得抽他一万四千个大耳刮子，不过最终还是忍了下来，沉声道：“好吧，我来安排。”
　　思来想去，这封信他是不可能直接派人送到林逸手上的，那等于在太古联盟面前主动暴露，以后再也别想搞什么太古计划了。
　　不过蓝小茹既然下达了死命令，这封信不送却又不行，眼镜博士不动声色瞥了远处的大丰哥一眼，心中冒出一个念头，如果通过这个吃里扒外的叛徒，偷偷把信的内容泄露到林逸手上倒是未尝不可。
　　然而仔细一想却又否决了这个念头，毕竟这可是执信，到时候还要林逸这边信的，总不能又是林逸通过大丰哥偷偷把信塞来吧，那也太荒唐了。
　　“不行啊，中心快递无论如何都不可能出现在这个中转群岛，这封信顶多只能送在世俗界，由他们自己人送进来才合情合理。”眼镜博士喃喃自语了半天，忽然一拍脑袋：“对了，神秘调查局！”
　　虽然林逸的别墅之中已经没有人留守，但神秘调查局却不可能跟他进来，这是他影响掌控世俗界所有修炼势力的重要倚仗，只要信送到了神秘调查局，最后自然就会送到林逸的手上。
　　事实上确实不出眼镜博士所料，为了确保世俗界势力的稳定，林逸每隔一段时间都会出来跟神秘调查局的冯天龙通个气，这封信很快就转送到了他的手上。
　　突然收到这么一封天阶岛来信，林逸还诧异不已，中心什么时候又开始这项横跨天阶岛与世俗界的快递业务了？（未完待续。）
　　地一下云。来。阁即可获得观看】手机用户请访问m。
　　直至看完天婵的亲笔信，林逸这才恍然，敢情中心这是给奥田州的面子，不愧是超级世家出来的大人物，连中心都必须小心对待，相比之下自己还差得远呢。本文最快\无错到抓机阅读.网
　　除了表达担忧之外，天婵在信中还说了一些天丹阁的近况，林逸虽然看得暗暗皱眉，但眼下这种情况却也无能为力，毕竟巧妇难为无米之炊，没有足够多高品级的丹药来源，生意逐渐被有郑东升这个七品炼丹师亲自坐镇的名药门抢去也是没办法的事情。
　　从一开始，林逸对于元神投射的准备就只有三个月时间，照着南天极光的说法，三个月基本上就已是元神投射的极限了，所以他提前准备的高品级丹药就只够支撑三个月的，却没想到如今因为星墨炭这个意外之喜的缘故，居然能够一直坚持到现在都安然无恙，天丹阁那边陷入难以为继倒也是在预料之中。
　　不过事已至此，天丹阁只能靠天婵她们继续硬撑下去了，虽说林逸目前留在世俗界这边看似没什么事情可做，但毕竟冒出来一个太古联盟，尤其再过不久就是太古试炼，只要有机会林逸势必需要亲自去探个清楚，相比之下天丹阁的困境只能算是小事了。
　　好在天丹阁只是处境有些艰难罢了，有着前几年塑造的良好口碑打底，最多就是生意缩减一些，却还不至于面临倒闭关门的绝境，而且有奥田州这个大佬照拂，名药门顶多也就是暗地里做些见不得人的小动作罢了，绝不至于伤筋动骨，天丹阁仍旧稳如泰山。
　　照例这是一封回执信，林逸看完之后当即就给天婵等人回信，除了稍微介绍一下自己这边的情况，让天婵众人心安之外，他还在信中提了另外一件事，让众人出面收集天阶岛各个门派的修炼心法。
　　这并非是纯粹的心血来潮，其实林逸早就有这方面的想法了，早在他当初拿青云平心诀镇住辛易捷的时候，他就已经在感慨，早知道就多收集一些门派心法了。
　　不需要多么高深精妙，只要是天阶岛各门派的入门心法即可，那样他现在可就不仅是北岛青云门的师叔祖了，相信无论走到哪个太古门派，那都得被人当成师叔祖供起来，尤其如果以后要跟太古联盟进一步接触，这些门派心法就是最好的敲门砖。
　　当然，仅靠天婵几人的能力，想要大规模收集天阶岛各门各派的修炼心法并非易事，毕竟这些都是各门各派的不传之秘，哪怕只是最基础的入门心法，那也从来不会对外公开，想要弄到手只有两条途径，要么收买这些门派的内部弟子，要么直接高价从黑市上收购。
　　坐拥天丹阁这个生钱利器，天婵几人手头并不缺灵玉，各派心法只要黑市上有，弄到手应该都不会困难，难的是那些守口如瓶的天阶岛门派，如果连黑市上都没有，那就有些麻烦了。
　　但林逸还是在信中这么说了，他相信天婵几人肯定会帮自己做到这些事情，就算在黑市上一时间买不到，总还能够想想其他办法，当然他只是说各派心法多多益善，没说一定要全部弄到，实在弄不到也无所谓。
　　回信很快就被寄了出去，因为对方送来之前就已经说了，三天之后会到神秘调查局取件，至于为何他们能够知道神秘调查局的地址这都已经没必要追究了，毕竟神秘调查局的对外保密程度并不高，基本上各方修炼势力都知道总部地址，中心自然不难查到。
　　这之后，林逸重新恢复到了之前的平静生活，除了自己摸索修炼一些实用的神识技巧之外，剩下的就是关注宋凌珊众人的情况。
　　经过这几个月的潜心修炼，再加上周围浓郁的灵气条件和林逸提供的极品筑基金丹，众人虽然面临的突破难度远比常人要高得多，但也已经先后到达突破门槛，距离筑基只剩最后的临门一脚了。
　　不过这最后的临门一脚对于绝大数人而言，却是难如登天，很多人哪怕终其一生也没能迈出这最后一步，其中需要的不仅是天赋资质，更重要的乃是毅力和决心，若不能破釜沉舟，筑基对他们来说注定只能是一个遥不可及的奢望。
　　林逸对这一切心知肚明，但他什么也做不了，唯有等待，等待众人觉悟的那一刻。
　　另一边，眼镜博士对林逸的好奇心则是越来越重了，尤其等他把信送走之后，更是心痒难耐，几乎无时无刻不在揣测，这个林逸到底是何方神圣？！
　　只可惜上头有蓝小茹的严令，他不敢私拆林逸的信件，更不敢去试探林逸，毕竟一个弄不好那赔上的可不仅是自己的前途，说不定连小命都没了。
　　不过即便如此，他也能从上头对林逸的谨慎态度判断出来，林逸的真实身份绝对是个十分了不得的存在，如果能够想办法弄清楚的话，说不定大有可为呢，当然这个前提必须是神不知鬼不觉，否则一旦走漏风声可就摊上大事了。
　　就在眼镜博士犹豫抽搐的时候，雪剑锋不请自来，谄笑着试探道：“上峰，您上次跟我说的重点培养计划，不知道上头批下来没有？”
　　“呵呵，你这家伙倒是心急，重点培养计划那可是意味着大把大把的资源，名额极其珍贵稀少，整个中心也没有几人能获得如此待遇，需要方方面面都权衡过，确定你有重点培养的价值才行，你这才过去几天啊，哪那么容易就能审批通过？”眼镜博士摇头嗤笑道。
　　“是是，属下这不是立功心切，想着赶紧提升实力，能够早一天为咱们中心拉拢太古联盟嘛。”雪剑锋腆着脸道。
　　眼镜博士看了他一眼，暗道这家伙的脸皮是真特么厚，不由笑了笑：“这事儿你不用急，我在中心多少还是说得上话的，只要你表现好了，这一个重点培养的名额跑不了你的，安心等着就是。”手机用户请访问m。
　　“多谢上峰提拔。”雪剑锋连忙表忠心，随即就有些为难的讪笑道：“属下最近一直都在物色合适的策反目标，可是因为没有靠得住的交情，保险起见不敢冒然开口，不过上峰放心，属下为了咱们中心的事情一向是尽心竭力鞠躬尽瘁，相信再过不久就能有新进展了。”
　　为了能够把冰无情比下去，他现在是憋着劲想要建功，如果不是生怕出事儿，他说不定早就发展出一大堆下线了。
　　“这个不急，稳妥起见，绝对不可贪功冒进。”眼镜博士郑重告诫了一句，想了想忽然道：“对了，你对林逸了解多少？”
　　“林逸？”雪剑锋闻言一愣，挠头道：“这个属下知道得倒是不多，只知道他是世俗界修炼者协会的会长，同时还是北岛青云门的师叔祖，其他就没什么了。”
　　“这样啊……”眼镜博士陷入了沉吟，雪剑锋说的这些都只是明面上的东西，随便都能打听到，单纯只是这两个身份的话用来唬唬普通修炼者还可以，可要说让整个中心都为之忌惮，那就纯属扯淡了。
　　“上峰莫不是想对林逸下手？”雪剑锋察言观色道，同时心中一喜，他对林逸那可是恨之入骨，如果不是上头拦着他早就动手了。
　　“不不不，你别想多了，我纯粹就是有些好奇林逸的身份来历而已，上头三令五申不可招惹林逸，你可别给我挑事。”眼镜博士连连摇头。
　　“那……属下想个办法去打探一下？”雪剑锋如今正急着表现呢，当即主动请缨道。
　　“你？你能想什么办法？”眼镜博士不禁有些怀疑，林逸可是世俗界的人，他雪剑锋一个太古联盟出来的家伙能打探出什么来？
　　“办法总是人想出来的，只要多试几次，总能有所收获，上峰您说是不是这个理？”雪剑锋谄笑道。
　　“可是林逸不能惹啊。”眼镜博士仍旧不放心。
　　“是，咱们不去招惹林逸，但他身边的人总没说也一个都不能碰吧？”雪剑锋转着眼珠子建议道，林逸的事情自己这边不知道，可他身边宋凌珊那些人多少总知道点底细吧，只要想个办法抓过来撬开他们的嘴，不愁没有收获。
　　“你想从他身边的人下手？”眼镜博士闻言顿时也来了兴致，不过随即就摇头道：“这也不太现实，那些人如今都在北岛青云门地盘修炼，林逸和林东方寸步不离，再加上还有辛易捷帮忙照拂，想从他们身上找突破口没那么容易，何况你要对他们下手必定绕不开林逸，弄到最后还是要跟他正面冲突，没用的。”
　　“这个倒也未必。”雪剑锋却是捏着下巴冷笑道。
　　“怎么说？”眼镜博士皱眉看了他一眼，不知道他葫芦里准备卖什么药。
　　“正常情况下咱们确实很难找到机会，不过再过一阵就是试炼大比，如果操作得当，未尝就没有可趁之机。”雪剑锋故作高深道。
　　“试炼大比？”眼镜博士一愣。
　　“不错，这是太古联盟的一项传统，每次进行太古试炼之前照例都会进行一次试炼大比，只有实力过关的弟子才能参加太古试炼，要不然去了也是送死，这次太古试炼虽然比较特殊，但只要不出意外，这个传统是肯定不会丢的。”雪剑锋解释道。
　　“那又怎么样？就算试炼大比，那也只是你们太古联盟的事情，跟林逸他们有什么关系？”眼镜博士仍旧不明所以。
　　“这个不难，既然他们都赖在这中转群岛了，挤兑他们参加试炼大比就不是什么难事。”雪剑锋胸有成竹的笑道，就跟上次挤兑林逸这些人必须参加海底挖矿一样，这次试炼大比也只要故技重施即可，何况任何一个想要参加太古试炼的弟子都必须事先通过试炼大比的考验，如果林逸那些人对太古试炼心存幻想的话，那就更加避不过去了。
　　“可就算是他们参加试炼大比，这跟咱们刚才说的事有什么关系吗？”眼镜博士奇怪道。
　　“当然有了，上峰您想想看，咱们现在之所以束手无策，最大的难题就在于林逸和他身边那些人都窝在北岛青云门地盘不为所动，而只要咱们在试炼大比上下手稍微重点，弄死一个两个的，林逸必定会跟我急眼，到时候无论是我把他引出去还是他做出其他应对，咱们总能找到可趁之机，您说呢？”雪剑锋一脸得意道。
　　眼镜博士闻言沉吟了片刻，最终点点头道：“这倒是个法子，只要能够刺激到他自然就能找出破绽，咱们之后无论做什么后续应对都能方便许多。”
　　“就是这个道理，而且这么做不会违背上头的命令，一来咱们没有直接对林逸下手，二来这是太古联盟的试炼大比，哪怕一不小心失手弄死人也是合情合理的事情，谁也怪不了谁。”雪剑锋嘿嘿笑道。
　　“好，就这么办，那么这事儿我可就全权交托给你了，等你办好了，我想你那个重点培养名额也该审批下来了，不要让我失望。”眼镜博士当即应允道。
　　“是，那就尽请上峰拭目以待。”雪剑锋大喜，现在不能直接对付林逸，对付宋凌珊这些林逸的身边人对他来说也算是一泄心头之恨，而且还能借此讨好眼镜博士尽快争取重点培养，正好一举两得。
　　半个月时间一晃而过，这半个月对于林逸众人来说，实可谓是惊喜不断，从宋凌珊开始，众人几乎是井喷式的爆发，一个个先后冲击筑基成功，就连原本基础最差底蕴最缺的应子鱼几人也都一个不落的全部成了筑基期高手，这事儿说起来简直就是一个匪夷所思的奇迹。
　　看着众人兴奋雀跃的围在一起开篝火晚会，林东方不由玩味的笑了：“你真不打算告诉他们？”
　　“告诉他们干嘛？现在这样挺好，自信心起来了，以后修炼起来也能事半功倍。”林逸欣慰道。手机用户请访问m。
　　“呵呵，你小子想得还挺周到，倒是有几分老大的意思了。”林东方难得点头称赞了一句，随即又道：“不过话说回来，你最近掌握的这个半元神状态确实是好用，居然能够神不知鬼不觉的将五行杀气送入他们体内引导筑基，不简单啊。”
　　正如林东方所说，宋凌珊众人之所以能够在这短短半个月之内先后冲击筑基成功，其实并不完全是靠他们自己的努力，更主要其实还是靠林逸的暗中引导，要不然他们之中就算有人能够成功，那也顶多就是一小部分，绝无可能像现在这样集体井喷。
　　要知道冲击筑基乃是一件极为艰难的事情，除非像以前那样直接由林逸帮他们提升实力，否则整个过程中绝不能有半点分心，更不能受到半点干扰和影响，所以哪怕明知道他们都只差临门一脚，林逸也一直都是爱莫能助。
　　哪怕他对整个筑基过程了解得十分透彻，哪怕他已经想好了用五行杀气引导众人突破最后临门一脚的办法，那也仍旧没辙，因为一旦林逸凑近之后，众人势必都会受到影响，从而失去那种破釜沉舟的突破状态，那可就不是差临门一脚的事情了，到时候林逸就算帮再多也是白搭。
　　好在经过这段时间的摸索修炼，林逸已经可以熟练掌握半元神状态，这个状态用途极广，不仅可以像当初镇住冰无情那样避开实体攻击，此外还有一个意想不到的好处，那就是可以远距离自如操控真气。
　　这跟以往控制出手之后的五行杀气是完全两码事，五行杀气出手之后的远程控制，顶多只能算是一种粗略控制，可要说靠此来引导众人筑基，那是绝无可能的事情。
　　这个引导过程必须是外科手术式的超精确控制，就算林逸手把手搭在他们身上都未必做得到。更别说远程控制了，但是最近掌握的半元神状态却令不可能变成了可能。
　　因为这个状态下只要是他元神笼罩范围之内，五行杀气就如在自身体内一般操控自如，尤其这个状态下的元神感知比平常还要灵敏得多，用来引导众人突破最后的临门≦style_txt;一脚便不再是异想天开，而成了活生生的现实。
　　“这可是我辛苦了几个月的成果，要是连这点小事都做不到，那我还不得哭死啊？”林逸看着仍旧毫不知情的众人淡淡一笑。
　　“你就嘚瑟吧。”林东方翻了一记白眼，这一切他从头到尾都看在眼里，知道压根就是意外之喜。林逸这小子脸皮真是越来越厚了，牛都吹上天了也不脸红。
　　林逸不由莞尔，有些庆幸道：“还好大家筑基得够及时，要不然就赶不上接下来的试炼大比了。”
　　试炼大比的事情辛易捷早早就已经跟他通过气，他有心要带众人去太古试炼分一杯羹，那么自然就要让众人参加试炼大比，虽然说试炼大比本身没有门槛，哪怕只有天阶实力也可以报名参加，但那样一来就是实力垫底的存在。非但不可能取得满意的名次，极有可能连自身安全都保证不了，那就得不偿失了。
　　不过话说回来，即便众人相继冲击筑基成功。跟那些太古联盟弟子相比起来，实力还是近乎垫底，形势仍然不算乐观，好在他们已经弥补了质的差距。总算还有一线机会。
　　“你真的决定了？”林东方问道。
　　“决定了。”林逸点点头，正色道：“您跟我说了那些事情之后，我总有一种挥之不去的紧迫感。不仅是我自己要提升实力，跟在我身边的这些人也必须想尽办法提升实力才行，这次太古试炼是十分难得的机会，我不想让他们错过。”
　　在此之前，林逸对于众人参加太古试炼一事的态度还是模棱两可，但是现在不一样了，得知中心这个无处不在的强大威胁之后，要是不尽快把众人的实力也提升上来，他实在是没有安全感。
　　“既然如此，那你可得好好在这次试炼大比上费点心思了，要不然只靠他们自己发挥的话，那可是够呛。”林东方挑了挑眉。
　　“是啊，不过如果我要的那份东西要是能及时送来的话，倒是可以省掉不少事。”林逸一边笑了笑，一边上下看着林东方。
　　“不用白费心思了，这点破事你自己解决，别老想着抓我老人家的壮丁，再说过几天我还要回西星山村一趟呢。”林东方连忙道。
　　“您怎么知道我要抓壮丁？您猜得挺准啊！”林逸一脸诧异。
　　“废话，你小子一撅屁股我就知道要拉什么屎了，还用得着猜？”林东方嗤之以鼻。
　　天阶岛，天婵几人总算收到了林逸的回信，得知林逸一切安好，不禁个个喜出望外，悬了几个月的心总算能够放一放了，而至于林逸在信中拜托他们的事情，则第一时间由魏申锦出面去办，他对中岛上上下下都十分熟悉，对于黑市也是一样，只要灵玉足够，没有买不到的东西。
　　果不其然，仅仅半天功夫魏申锦就弄到了二十一份各个门派的入门心法，等到三天之后，这个数字则增长到了三十二份之多，虽然距离天阶岛的门派数量还差得很远，但也已经相当可观了。
　　这三十二份入门心法，其实主要就是中岛和北岛各个门派，至于其他几个天阶岛则不在其列。
　　南岛是灵兽一族的地盘，压根就没有修炼心法一说，西岛则是铁板一块，距离中岛又远，入门心法自然也不会流落到中岛黑市，而东洲就更不用说了，别说一般人根本弄不到，就算弄到了也没那个胆子拿到黑市来贩卖，毕竟东洲的威慑力那可是非同小可啊。
　　然而饶是如此，这也才不过是中岛和北岛所有门派总数的一半而已，距离林逸理想的数字还差了一大截，魏申锦之后又整整将价格翻了一倍，重金利诱黑市蛇头去那些口风极紧的门派铤而走险，这才将数字又往上提了几格，变成三十六份。（未完待续。）
　　虽然继续下去也还能有所收获，但时间肯定就要拖得很长，而且收获也肯定不会太大，故而魏申锦将这些修炼心法汇总之后就交给了天婵，然后再拜托奥田州出面将信寄出去。
　　奥田州对此倒是丝毫不觉得麻烦，反而表现得乐意之极，要是林逸真在世俗界出了什么事，他也许会来个人走茶凉，但既然林逸一切安好，那就依然是值得他拉拢结交的潜力股，这点小事自然不在话下，随便一个招呼就能卖一个人情，他还求之不得呢。
　　不得不说，奥田州的面子确实是好使，中心上次愿意寄信就已是破例，如今他随便一个招呼，栾小茹又是毫不犹豫就给他开了绿灯，不过看到厚厚一沓信纸之后还是免不了一愣，打开来一看尽是一些五花八门的入门心法。
　　“他弄这么多垃圾干什么？”栾小茹随口嘀咕了一句，这些各门各派的入门心法在她眼里毫无价值可言，即便在天阶岛也只是大路货色而已，自然不会放在心上，当即就让人传送到了世俗界。
　　东西传到世俗界之后，蓝小茹和眼镜博士也先后犯过同样的嘀咕，然而没有本尊栾小茹的允许，他们也不敢私自去拆林逸的东西，只不过任谁看了这厚厚一沓东西都得心生好奇，不知道的人还以为是回收旧报纸呢……
　　不管怎么样，这份天阶岛门派的心法汇总最终还是顺利寄到了林逸的手上，林逸粗略过了一遍之后不由大喜，这些东西放在天阶岛只是大路货色，不过到了自己手里，尤其搭上太古联盟横空出世的这个节骨眼，那可就价值连城了。
　　尤其眼下，这份心法汇总可不仅有着长远价值，更有着救急如救火的实用价值。
　　林逸当即便将宋凌珊众人召集在了一起，拜托青姨做了拿手好菜，一大群人说说笑笑围成一桌，气氛十分融洽，应子鱼抢着说道：“林逸哥哥，咱们干脆定个规矩吧，以后就三天一聚会好了，你看咱们前两天刚刚开完篝火晚会，今儿又能一起吃青姨的拿手好菜，这样多好啊！”
　　“对对，就该这样！”众人纷纷笑着附和。
　　“行啊，只要你们高兴，再说这段时间大家也确实辛苦，是应该稍微放松一下。”林逸当即应允道。
　　虽说他跟众人重聚已经好几个月了，但像现在这种正儿八经的轻松聚会却没有几次，一开始是应付太古联盟各处闹事的弟子，之后是约谈辛易捷，再之后来到这个中转群岛，安定倒是安定下来了，只可惜众人要么就是忙着修建海景别墅，要么就是马不停蹄的忙着修炼。
　　不仅是责任心极重的宋凌珊和吴臣天这些人，甚至就连最没有修炼心思的应子鱼几个，到了这里之后也都表现得十分自觉，毕竟周围都是太古联盟弟子，对他们来说这可不是单纯的压力，更有一种时不我待的紧迫感，其他倒还算了，他们最主要是怕给林逸拖后腿啊。
　　尤其这几个月集体闭关冲击筑基，那更是没日没夜，从头到尾真正跟林逸一起聚会的机会还真是屈指可数，就更别说像现在这样好好放松了。
　　“太好了！”应子鱼当即兴奋得跳了起来，随即说了一句让林逸众人集体莞尔的话：“我怎么忽然有种考完试的感觉呢？轻松愉快！”
　　“闭关这么久总算筑基成功，可不就是刚考完试嘛！”众人哈哈笑道，难得的是大家都集体筑基成功，感觉就像毕业班高考一样，也就是这个考试没有试卷也没有课本，要不然全都得拖出来烧了以示庆祝。
　　“说的好，不过你们这场试还没考完，冲击筑基成功只能说是拿到了准考证而已，接下来才是真正的重头戏。”林逸给众人泼冷水道。
　　“老大你是说试炼大比？”吴臣天不由问道，他是众人之中最早出关的，而如今试炼大比已经成了几乎所有太古联盟弟子的共同话题，随便出去绕一圈都能听一耳朵，想不知道都不行。
　　“算是吧。”林逸点点头，他想说的其实是太古试炼，不过说成试炼大比倒也没错，众人要是连试炼大比都过不了关，那就不用提什么太古试炼了。
　　“我们也要参加？”宋凌珊一愣，其他众人也都是一脸好奇，他们自从来到这个中转群岛之后就一直都是自行修炼，跟太古联盟并没有任何的交集可言，照着林逸的说法，这个地方对于众人的最大意义就是未来大本营，他们可没想过还需要跟太古联盟打交道。
　　“不错，据我所知只有在试炼大比上取得一定名次，才有资格参加接下来的太古试炼，这个机会十分难得，我希望大家都能参加。”林逸向众人宣布道。
　　“太古试炼？”众人闻言不由面面相觑，对此可以说毫无准备，不过他们一向都是唯林逸是从，既然林逸都这么说了，他们倒也不会有什么反对意见，稍微消化一下之后便纷纷点头同意了。
　　“那太好了，人家顶多就是出国旅游，咱们这可是出界旅游，高级多了！”应子鱼反而兴奋得很。
　　众人不禁莞尔，林逸笑道：“行啊，那你以后干脆写本太古小江湖游记得了，保证天底下独一份。”
　　“好啊，不过如果咱们真去了太古小江湖，以后还能回来吗？”应子鱼问出了众人的心声，太古联盟这个世俗界历练乃是千年一次，先不说他们能不能活那么久，就算真的神通广大万寿无疆，等到千年之后说不定整个世俗界都已经不复存在，更别说他们的亲朋好友了。
　　“这个我之前就已跟辛易捷了解过，开启太古通道需要两个条件，一是灵玉，这一点对我们来说毫无问题，二是太古小江湖那边的天然禁制，这个禁制的强弱周期虽然是每隔千年进入一个最低点，但平常时候并非完全不能通过，只是十分危险罢了。”林逸笑了笑，继续向众人解释道：“何况话说回来，太古试炼的地方并不在太古小江湖，到时候就算去了太古试炼，也未必就会去太古小江湖，所以这一点用不着太过担心。”手机用户请访问m。
　　“那就没问题了。。”众人齐齐松了口气，虽然他们也想尽快提升实力，可真要让他们为此放弃世俗界的一切却不太现实，若能够在太古小江湖和世俗界之间自如往返，那是最好不过了。
　　“试炼大比为期不远，大家放松归放松，接下来这段时间还是要好好熟悉一下筑基期，其他先不奢求，最主要是尽快适应，知道吗？”林逸嘱咐道。
　　“老大，就算我们都适应了，那也不过是最底层最弱的筑基初期而已，凭这点实力就去参加试炼大比恐怕不太好使吧？”雨冰忍不住皱眉道。
　　众人虽然跟着林逸一向心气很高，可一想到试炼大比的对手都是太古联盟弟子，那还是情不自禁心里打鼓，这毕竟是完全不同的层次啊。
　　“确实有点困难，不过我从天阶岛天婵那里要来了这个，刚好能够派上用场。”林逸淡淡一笑。
　　“什么东西？”众人好奇的将林逸手上这厚厚一沓信纸接了过去，一边相互传阅，一边咋舌不已：“天阶岛各派入门心法汇总？”
　　“不错，这就是我拜托天婵弄来的，有了这东西，你们接下来参加试炼大比至少能多一线机会。”林逸点头道。
　　“这些东西怎么用啊？难道是要我们修炼这些心法吗？就这点时间来不及吧？”众人仍旧一头雾水，虽说筑基期之后都有一次更改修炼心法的机会，不过这可不是一朝一夕的事情，哪怕资质再好，没有几个月时间也难有半点成效，资质一般的更是需要几年苦修才能略有小成，眼下就这么几天时间顶个屁用？
　　“不要想歪了，我不是让你们修炼这些心法，只是为了应付试炼大比临时抱佛脚用的，具体该怎么做等我这几天研究完了再跟你们细说。”林逸笑着摇头道，如果真是为了给众人寻找修炼心法，他怎么也不可能找这些大路货色的入门心法，好歹也得是适合众人特性的高深心法才行。
　　众人还是有些不明所以，但林逸既然要卖关子，他们也只能等着，反正到时候参加试炼大比的是他们自己，林逸迟早要给他们支招的。
　　“对了林逸哥哥，你这几年在天阶岛总共找到了多少自己人啊，你还没有好好给我们说过呢？”应子鱼问道。
　　众人闻言纷纷支起了耳朵，林逸之前是给他们讲过一些天阶岛的经历，但要一桩桩一件件全部说完是不现实的事情，只能说到哪儿算哪儿，应子鱼的这个问题他们也确实好奇的很。
　　“这个啊，我数数看。”林逸沉吟片刻，当即掰着手指头道：“天婵、雪梨、韩静静、王心妍，目前就她们四个了，此外顶多也就再算上钟品亮和萧然，钟品亮是之前叛变的，萧然那还是上了天阶岛之后才走近的。”
　　“那陈曦呢？”应子鱼眼巴巴的问道。
　　“这个我也不清楚。”林逸叹了口气，陈曦当初是和天婵、天蝶一起去的，但是他只在中岛找到了天婵一个人，并没有看到陈曦和天蝶。
　　其实不难揣测出来，陈曦和天蝶肯定就是当初传送的时候被分开了，所以即便天婵对二女的下落也是毫不知情，要不然根本不用林逸发问，天婵早就主动提出来了。
　　应子鱼闻言不禁有些失望，忍不住担忧道：“她不会出什么事吧？”
　　“相信不会，天阶岛很大，暂时没找到是很正常的事情，不过我迟早总能找到她们的。”林逸轻轻拍了拍应子鱼的肩膀柔声安慰道。
　　另一边宋凌珊也是欲言又止，林逸知道她是在担心她妹妹宋凌蕤，只能同样投去一个安慰的眼神。
　　虽然还在安慰众人，但是实际上林逸自己比应子鱼这些人还要心急得多，只是在众人面前强作镇定罢了。
　　毕竟这可不同于当初刚去天阶岛那会儿，那时候他对天阶岛还没什么了解，想当然的以为其他天阶岛也必然像北岛一样和平安定，只要自己有机会出去走一走，自然就能跟这些人重新碰面，然而现在他的足迹已经遍布东西南北中五大岛了，大部分人却还是杳无音讯。
　　那些跟自己毫无关联的无关人等倒也还罢了，是死是活林逸都不关心，也没必要过多在意，但陈曦、天蝶、冰糖还有宋凌蕤这几个，却是他无论如何都一定要弄清楚下落的，这几人一天没有音信，他就一天不能心安。
　　想到这里，林逸原本还算兴奋的情绪顿时低落了下来，黯然无语，以他现如今的实力和人脉，居然到现在都还没能找到这些人的下落！
　　这背后所代表的含义，他甚至都不敢多想，只能下意识逃避。
　　目前为止至少可以肯定的是，北岛、中岛、西岛应该都不会有这些人了，要不然林逸早就知道了。
　　道理很简单，就算是传送过程中被分开传送去了不同的天阶岛，但在传送之后，一开始每个岛的世俗界修炼者都是聚在一起的，中岛有天婵、雪梨，西岛有韩静静，而北岛则是林逸，如果陈曦等人也被传送到这三个岛的话，正常应该都可以碰面。
　　不过也不能完全排除另外一种可能性，那就是同一个岛未必就只有一个传送点，虽然据林逸所知北岛只有一个，但是中岛和西岛却不一定，他还没有仔细打探过，至于南洲和东洲就更加不用说了。
　　然而即便真的存在这种情况，林逸仍然可以肯定，北岛、中岛和西岛都没有这些人，毕竟他跟这三个岛的高层大佬都有不俗的关系，北岛副岛主上官天华是他半个师父，西岛岛主宁尚菱是他准岳母，而中岛代理岛主奥田州也在对他刻意结交拉拢。
　　不仅如此，林逸在这三个岛都有着不小的名气，不说家喻户晓，那也至少是话题不断的焦点人物，但凡跟外界稍微有点接触的人，多少都会听过他的大名，他不相信这些人知道之后会不来找自己，所以由此可以推断，这些人应该不在北岛、中岛和西岛。手机用户请访问m。
　　至于东洲和南洲，林逸虽然也都去过，而且也都有着一定的人脉关系，但真要说在这两个地方的影响力，那跟其他三岛是完全没法比的。
　　东洲他只去过的地区就只有一个黄阶海域，就这都还只是在翔云学院、晨星学院和雷动平原岛待过一段时间罢了，了解并不算多，更别说还有传说中的玄阶海域，在此之上甚至还有更高级的海域，林逸很怀疑世俗界新人被传送到这种地方之后能不能活下来。
　　王心妍是运气好遇上了东海神尼，而要是运气不好，那就真心不好说了，林逸不禁想起了那个被姚嘉丽折磨的世俗界女子，说不定就是其中一人。
　　而要说被传送到东洲是下签的话，那么如果被传送到南洲，那可就是真正九死一生的下下签了。
　　单单南洲海域就已经混乱不堪十分凶险了，尤其要是传送到南岛内陆，那可是被称为人类禁地的灵兽一族地盘，一旦真被传送去了那里，那估计都活不成了，绝对会被第一时间处死。
　　东洲、南洲，无论被传送到哪里都不是什么好消息，可如果不是这两个地方，那消息只会更糟，因为如果这些人真是被传送到北岛、中岛和西岛，而且一直到现在都杳无音讯的话，那就只能剩下一种最坏的推测了，他们都已遭遇不测。
　　想到这里，饶是林逸都不禁被自己吓出一身冷汗，人就是这样，一旦情绪低落的时候就很容易钻入牛角尖不可自拔，越想越不对劲，最后就真的陷入死胡同出不来了。
　　“林逸你没事吧？”看着林逸这副低沉失落的表情，宋凌珊众人纷纷担忧不已，一个个面面相觑，林逸在他们面前可一向都是极为乐观自信的，这是怎么了？
　　“哦，我没事，只是有点走神而已。”林逸连忙干笑了一声。
　　“真的？”众人还是有些不放心。
　　“真的。”林逸点点头，他可不敢把真实情况告诉给大家知道，毕竟在没有得到确切的消息之前，一切都还只是推测，他不想让大家平白跟着担心。
　　出了这么一个插曲，众人的兴致多少都受到了影响，本来其乐融融的聚会最终只能草草收场，宋凌珊众人各自散去休息，不过林逸却被林东方叫住了。
　　“吃完饭就想溜，你以为这是饭馆呢？给我刷碗去！”林东方没好气的撇嘴道。
　　“呃……”林逸看了一眼满桌的空盘子，顿时哭笑不得，刚刚众人都跟着一副愁眉不展的架势，嘴上倒是一点都没闲着，盘子舔得挺干净啊。
　　“愣着干什么？刷碗呐！”林东方还在背后催促，不过忽然说了一句：“没什么好担心的，她们现在还死不了。”
　　这话说的没头没尾，林逸却是一听就明白了，老头这是安慰自己呢，不由苦笑道：“您老的安慰我收下了，不过这件事我自己心里有数，不太乐观啊。”
　　“心里有数？你有什么数？”林东方好笑道。
　　“虽然还没找到她们的音讯，不过我在天阶岛混了这三年，好歹也混出了一点名堂，有些事情即便还没确认，但总是能推断出来的。”林逸叹气道，在宋凌珊这些人面前他需要强颜欢笑，但在林老头面前就完全没这个必要了。
　　“你那个是推断，我这个却是占卜，你觉得哪个比较准？”林东方饶有兴致道。
　　“占卜？什么占卜？”林逸一愣。
　　“占卜都不知道，你小子有够孤陋寡闻的。”林东方鄙视道。
　　“不是，占卜不是封建迷信吗，这玩意也能信？”林逸不由诧异道。
　　“谁告诉你占卜就一定是封建迷信了？自己不知道的事情就说是封建迷信，你小子的层次好歹也不算低了，能不能不这么幼稚？”林东方撇了撇嘴，这才解释道：“听好了，占卜是一门十分神奇的上古秘术，虽然难说每次都百分百准确，但如果是高人亲自操盘，可信度极高。”
　　“上古秘术？这玩意是真的？”林逸听得一脸惊骇，占卜这种玄乎其玄的东西在常人看来已经跟鬼神之说差不多了，就连他也一直都以为这东西就是糊弄老头老太太的神棍而已，没想到听林东方这意思居然真有其事？
　　“你记住了，对于自己没有亲眼见证过的东西千万不要妄下结论，我可以很明确的告诉你，占卜术确实存在，只不过这世上真正掌握这门上古秘术的高人，屈指可数。”林东方正色道。
　　“是，我记下了。”林逸郑重点头，随即问道：“可这跟陈曦她们有什么关系？您意思是有高人给她们占卜过了？”
　　“不错，从占卜结果来看，目前她们都还没有性命之忧，所以你大可放心。”林东方点头道。
　　“那就好，那就好。”林逸这才终于松了口气，不过还是啧啧称奇道：“话说您老人家从哪儿找的占卜高人，干脆给我引见一下，让我也开开眼界？”
　　“你？见这种高人那是要讲究机缘的，眼下机缘未到，你且等着吧。”林东方毫无诚意的随口搪塞，其实林逸之前是已经见过的了。
　　林逸本来都已经信了，这一下顿时又犯起了嘀咕：“什么机缘？这玩意儿不会是您随口编出来逗我玩的吧？”
　　“爱信不信。”林东方白了他一眼，催促道：“赶紧刷碗，慢慢腾腾的，磨洋工呢你！”
　　结果他话还没说完，那边青姨忽然喊了一句：“你自己也别想偷懒，爷俩一起刷碗！”
　　“青姨英明！”林逸赶紧送上一记马屁，看着一脸悻悻的林老头好笑不已，这还真是一物降一物啊。
　　五天时间又是一晃而过，这一天辛易捷特意暂停了海底挖矿，重新将包括那些见习弟子在内的所有太古联盟弟子都召集到了一起，除了回西星山村喝水的林东方和青姨之外，林逸众人也都一同出席。
　　“诸位，时间过得很快，世俗界历练到今天为止已经过去了整整十个月，而这也就意味着距离太古试炼开启只剩下了最后两个月时间，按照太古联盟的一贯传统，是时候开始试炼大比了。”辛易捷朗声向众人宣布道。手机用户请访问m。