第05175-05184章
　　众人对此早有预料，齐刷刷精神一振，一个个摩拳擦掌跃跃欲试。
　　“呵呵，试炼大比是太古联盟的老传统，大家都不陌生，不过有些弟子还是第一次参加，所以老夫只能啰嗦几句，给大家重新解释一下什么是试炼大比。”辛易捷笑了笑，继续道：“试炼大比，顾名思义就是为了太古试炼而做的准备，目的就是为了考察大家的实力是否够格参加太古试炼，这也是为了大家的安全考虑，毕竟太古试炼十分凶险，如果实力不够的话，很可能白白送命。”
　　“请问辛师叔，那怎么样算实力足够呢？难道是划分一个实力境界，在这之上的才有资格，在这之下的都没有资格参加太古试炼？”有人迫不及待问道。
　　“那倒不是，一刀切虽然简单明了，但并不符合我们太古试炼的宗旨，大家要记住，太古试炼不是一场简单的试炼，它存在的意义只有一个，让那些真正有实力的弟子脱颖而出，成为各个太古门派家族以后重点培养的对象。”辛易捷顿了顿，随即补充道：“当然，老夫所说的实力并不单纯指境界等级，更重要的还是资质潜力，要知道一个资质出众的天才弟子，哪怕暂时只有筑基初期，那他的价值也绝对不在筑基大圆满高手之下。”
　　“那怎么样判断资质和潜力呢？是看灵根吗？”众人纷纷问道。
　　“灵根只是一方面，只看灵根的话未免就太狭隘了，毕竟灵根出众但却最终泯然众人的所谓天才比比皆是，所以太古联盟高层一致决定，只有在实战中表现出众的弟子，那才是真正有培养价值的天才。”辛易捷正色道。
　　“实战？这个怎么实战？”众人不明所以，虽然每次太古试炼之前都有试炼大比，但每次试炼大比的内容却各不相同，最早有过一刀切的时候，而最近几次则都是各种形式的相互比试，有各个门派的内部比试，也有门派之间的团队比试，形式五花八门，每次都不一样。
　　“呵呵，随机应变也是必须考核的一项能力，具体的比试内容先恕老夫卖个关子，三天之后试炼大比正式开始，到时自会向大家仔细说明，大家回去好好养精蓄锐做好准备就行。”辛易捷笑道。
　　众人还想再追问一下，可辛易捷毕竟是带队师叔，而且是金丹期高手，既然他都这么说了，众人也不敢当面再问太多。
　　不过雪剑锋却没这个顾虑，他现在也是金丹初期高手，已经有些不把辛易捷放在眼里了，当即阴阳怪气道：“辛师叔说的是很好听，不过谁知道你会不会暗中提前透露给自己人知道，这样对大家来说恐怕不太公平吧？”
　　众人本就在心里犯嘀咕，经他这么一煽动，顿时一个个表情都有些不对了，其他都好说，但对于北岛青云门却不放心，辛易捷一贯以来树立的形象确实不错，可要说真的公正无私到一点私心都没有，说出去绝对没人相信，至少对于他北岛青云门内部弟子总会提前漏点口风吧。
　　看起来不是大事，可一个早有准备，一个猝不及防，真正到了试炼大比的时候表现很可能就是天差地别，哪怕这只是众人的一厢情愿，可这种大比啊考试啊，但凡一丁点的不公平都会无限放大，任谁都觉得自己会成为受害者，最终群情激奋，乃至一发不可收拾。
　　“雪剑锋，你这是在怀疑老夫处事不公？”辛易捷脸色一沉冷哼道。
　　“不敢，只不过我倒觉得像试炼大比这种事情，最好还是公开透明一点比较好，免得大家背地里议论起来疑心生暗鬼，我这也是为了辛师叔你好，大家说呢？”雪剑锋大大咧咧道。
　　“对，雪师兄说的对！”众人齐声应和。
　　群情激奋，辛易捷不敢强行弹压，脸色难看的冷哼道：“很好，说的很有道理，只可惜老夫还是不能告诉你们比试内容，因为现在就连老夫都还不知道，目前只是定下了一个基调而已，至于具体的比试项目，太古联盟高层还在讨论之中，三天之后准时将比试项目传送过来，到时自会揭晓。”
　　众人顿时面面相觑，既然连太古联盟高层都还在讨论，那就没什么好怀疑的了。
　　“还有什么疑问吗？最好一块提出来，免得某些人又在背后说闲话。”辛易捷看着雪剑锋道，几次三番当面顶撞自己这个带队师叔，即便他脾性温和也不可能真的忍气吞声，这架势已是当面跟雪剑锋杠上了。
　　换做其他人早就退缩了，可雪剑锋却完全没把辛易捷放在眼里，毕竟他可倚仗的东西太多了，自己是金丹初期高手不说，身后还有一个雪剑派副掌门的老爹，最重要是背靠中心这个庞大而神秘的组织，以他一贯的心高气傲，要是还对辛易捷保持敬畏那才真见了鬼了。
　　“我还有一个问题，是不是中转群岛的所有人都必须参加这次试炼大比？”雪剑锋张口问道，目光却是飘到了林逸众人身上，他还不知道林逸早就下定决心要让大家参加试炼大比，还生怕众人不上钩呢。
　　“不一定，太古试炼从来都不会强制任何一个人参加，试炼大比自然也是一样，要不要参加全看个人意愿，不过如果放弃了试炼大比，那就等同于放弃了太古试炼的机会。”辛易捷语气淡漠道。
　　这个回答并不意外，不过却令雪剑锋脸色有些难看，他提给眼镜博士的计划有一个最起码的前提，那就是林逸这些人必须参加试炼大比，否则他就束手无策。
　　但是这跟上次海底挖矿又不一样，毕竟参加试炼大比对于在场众人来说，很大程度上并不是什么令人难以接受的义务，反而是一种绝大数人都由衷向往的权利。
　　因为这些人在中转群岛占用了一点修炼资源，所以就必须参加试炼大比，这话基本就等同于你既然已经拿了一点修炼资源就必须拿更多的修炼资源，本身在逻辑上就根本站不住脚，更别说得到在场其他一众太古联盟弟子的支持和声援了。手机用户请访问m。
　　想了想，雪剑锋只得道：“这次太古试炼千年一遇非同寻常，我早就听说怎么怎么好，可不知道到底这些传言是真是假，借着这次机会，不如辛师叔给我们说一说？”
　　辛易捷闻言皱了皱眉，有些奇怪的看着雪剑锋，莫名其妙扯东扯西，这家伙到底搞什么鬼？
　　一见辛易捷这副爱答不理的表情，雪剑锋不由暗暗啐了一口，但他为了引林逸这些人上钩也没别的办法，既然不能威逼那就只能利诱了，连忙就对旁边的冰无情咳嗽使眼色。
　　依着冰无情的性格，当然不会陪他做这种无聊事，不过一想起眼镜博士事先有过吩咐，接下来有关试炼大比的一切行动都由雪剑锋主导，所以即便是他也不好太不给面子，要不然就该被怀疑了。
　　“辛长老，我对此了解不多，相信大家也都是一样，不如就满足一下大家的好奇心？”冰无情只得硬着头皮配合道。
　　“就是，既然试炼大比是为了太古试炼做准备，那么事先说清楚这次太古试炼的特殊之处就是情理之中的事情，至少让大家心中有数，辛师叔你可是带队师叔，这也是你的份内责任吧？”雪剑锋忙不迭再次措辞挤兑道。
　　“是啊，辛师叔你就给我们说一说嘛。”其他众人也都被调动了起来。
　　话说到这一步，辛易捷想不说也不行了，何况这并非什么机密的事情，满足一下众人的好奇心倒也未尝不可。
　　“好吧，不过这次试炼之地千年一遇，老夫也只是知道一个大概而已，并不准确，算是给大家做一个参考吧。”辛易捷沉吟了一下，随即道：“但凡能够被选作试炼之地的地方，天材地宝那是必定少不了的，这次试炼之地比起其他地方更是只多不少，不过同样的，守护灵兽和各种危险因素也会成倍增加，这一点大家要有心理准备。”
　　众人连连点头，连忙追问道：“这次试炼之地到底有哪些特别的好处，辛师叔您还是具体说说吧。”
　　“据老夫所知，这次试炼之地最显目的一个地方乃是一条河，名为神识之河，顾名思义置身其中就可以淬炼神识，这个好处相信不用老夫再多说了吧。”辛易捷说道。
　　“神识之河！”众人顿时眼睛一亮，太古联盟一向极其看重神识修炼，而能够淬炼神识的地方放眼整个太古小江湖也都寥寥无几，而且每一个都被掌握在四大门派家族手中，除了他们的核心弟子，其他人根本别想凑近，没想到这次试炼之地居然有神识之河，真不愧是千年一遇啊！
　　不仅是众人，就连林逸听了都不禁为之精神一振，他以前对神识修炼还不怎么看重，不过现在心态却完全不一样了，不仅因为他现在是元神体的缘故，更主要是他越来越意识到神识修炼的重要性。
　　如果说本体实力是硬件，那么元神修为便是软件，二者相辅相成缺一不可，境界等级尚低的时候还没什么关系，可到了他如今的层次，眼看着就要朝巨头境发起冲击，元神修为如果还是一直这么羸弱不堪下去，那便相当于两条腿缺了一条，怎么走路？
　　这次元神投射回世俗界，林逸能够从冷冷手中得到星墨炭就已是难得的意外之喜，没想到太古试炼居然还有一条神识之河，这可是送上门来的大好机缘啊！
　　他以前还只是想着去太古小江湖探探情况而已，如今听辛易捷这么一说，顿时就心头火热了起来。
　　“还不止呢，传说那条神识之河不仅可以淬炼神识，河里面还埋藏着举世无双的重宝。”辛易捷啧啧叹道。
　　“重宝？什么重宝？”众人立马被吊起了胃口。
　　“这个老夫就不知道了，你们要是有兴趣，等去了之后自己去试吧。”辛易捷淡淡笑道。
　　“好啊，既然传说得这么神乎其神，那肯定是绝世之宝了，到时候大家各凭手段能者居之！”雪剑锋顺势煽动道。
　　“雪师兄说的极是！”众人当即齐声附和。
　　辛易捷对此笑而不语，他虽然不知道到底是什么重宝，不过既然隔着千年都能留下传说，可见这个重宝必然非同小可，岂是随便一个筑基期弟子就能占据的？
　　先不说这些人有没有那个机缘和福气，就算真遇上了，是福是祸还难说得很呢，说不定连小命都得搭进去，真是一点自知之明都没有。
　　不过这些话他身为带队师叔却不好说出口，反正众人也就是异想天开罢了，犯不着为这点小事打击他们的积极性。
　　众人心潮澎湃的同时，雪剑锋一直都在观察林逸众人的反应，相比之下可就表现得冷淡了许多，尤其林逸一声不吭，丝毫没有为之动容的意思。
　　雪剑锋顿时又犯起了嘀咕，这样了都还不上钩，这家伙还挺沉得住气！于是想了想故意说道：“既然太古试炼好处这么多，那自然只能是我们太古联盟的弟子才能参加，他们那些世俗界的无关人等就没这个资格了吧？”
　　“这个……”辛易捷有些为难的看了看林逸，他还不知道林逸是个什么意思，不好擅自当众回应。
　　林逸不禁无语，雪剑锋这点小伎俩使得也太明显太低级了，不过他既然早已决定要带众人参加太古试炼，只好顺着对方道：“那你这话的意思，我们是不能参加了？”
　　“那也未必，不过刚才辛师叔可是说了，谁要是不参加试炼大比，就意味着主动放弃太古试炼，其他倒无所谓，我就怕有些人走后门啊！”雪剑锋冷笑道。
　　此话一出，所有人都在用怀疑的目光看着林逸众人，他们连一点点可能的不公平都受不了，就更别说让林逸这些人直接走后门了。
　　严格来说，林逸这些人单是能够参加试炼大比都已经很勉强了，要是真的直接走后门，他们绝对会闹翻天，就算把事情给捅到太古联盟高层面前也在所不惜。手机用户请访问m。
　　林逸就等着雪剑锋这句话呢，当即笑了笑道：“行，不就是试炼大比么，我们参加。”
　　“那还差不多！”雪剑锋这才满意的笑了，其他无所谓，对他来说只要让林逸众人参加试炼大比，那么计划就算成功了一大半。
　　“好了，该说的都已经说了，大家各自回去好好准备吧。”辛易捷当即宣布道。
　　众人当即各自散去养精蓄锐，备战三日之后的试炼大比，而林逸则是将宋凌珊众人召集在了一起，正色道：“虽然只剩三天时间，不过俗话说得好，临阵磨枪不快也光，要不然试炼大比可不好糊弄。”
　　“老大，只有三天啊，就算临时抱佛脚也太晚了吧？”吴臣天众人苦笑道。
　　“不晚，一点都不晚。”林逸却是笑了笑，对众人道：“只要你们把我接下来教的东西都记下来，其他用处说不上，不过接下来的试炼大比应该能派上用场。”
　　“什么东西？三天就能速成？”众人不禁好奇道。
　　“呵呵，并非什么高深的东西，你们还记得我前几天收到的那个心法汇总吧？”林逸笑道。
　　“记得，不过那些都是天阶岛门派的修炼心法吧，有什么用吗？”宋凌珊好奇道。
　　“从北岛青云门还有其他种种蛛丝马迹判断，天阶岛跟太古小江湖之间有着千丝万缕的联系，这两个地方的相同门派所修炼的心法，基本也是大同小异，所以我这份虽然是天阶岛门派的心法汇总，其实也可以说成是太古门派的心法汇总。”林逸解释道。
　　众人纷纷点头，但还是一头雾水：“那跟试炼大比有什么关系？”
　　“很简单，既然手头有了各个门派的心法，那么就可以借此推断出这些门派弟子的战斗风格，掌握他们的强项和弱项，进而制定出最有效的对阵策略，而且我这几天研究心法汇总的同时，顺便还自创了一些对克招式。”林逸说道。
　　“对克招式？”众人齐齐眼睛一亮。
　　“不错，招式不多，每个门派只有两三招，而且都不复杂，简单实用，你们如果能在这三天之内将这些招式练会，好处不言而喻。”林逸点头道。
　　“卧槽！老大你这何止是让我们临时抱佛脚，简直就是直接夹带小抄啊，这要是都练会了，试炼大比还不得把那些太古门派弟子吃得死死的！”吴臣天众人惊喜道。
　　“那倒未必，我教给你们的这些对克招式想要发挥作用，前提是你们必须有着相应的实力基础，要是对手实力高出太多，那就没什么效果了，不过要真是那种情况想再多办法也是白搭，还不如直接认输。”林逸笑了笑，随即道：“好了，时间不多，咱们这就开始吧。”
　　“好嘞！”众人齐声应道。
　　三日之后，中转群岛上上下下所有人等再次全部齐聚，包括辛易捷在内，所有人都眼巴巴的盯着传送阵。
　　终于，一阵白光闪过，传送阵中蓦然多了一个卷轴，辛易捷当即上前打开，里面所写正是这次试炼大比的比试规则。
　　辛易捷上上下下全部看了一遍，捋着胡须会意的点了点头，这才宣布道：“大家仔细听好了，接下来老夫所说的便是本次试炼大比规则，要是听漏一句半句的，那可都是你们自己的损失。”
　　“是。”众人集体洗耳恭听。
　　“首先，这次试炼大比分为八队，筑基之下为一队，筑基初期、筑基初期巅峰、筑基中期、筑基中期巅峰、筑基后期、筑基后期巅峰、筑基大圆满各自独属一队，大家自行对号入座，现在就请分别列队吧。”辛易捷一声令下，众人当即照着各自实力开始列队。
　　这种时候倒没有人会偷奸耍滑，一来他们并不知道这样分队到底有什么意图，二来他们门派师兄弟之间没什么秘密可言，彼此实力境界都是清清楚楚，再加上有辛易捷这个金丹期高手看着，真想蒙混也蒙混不过去。
　　林逸对众人使了一个眼色，宋凌珊一众点点头，当即走入筑基初期的队伍之中，顿时引发旁人一阵哗然，很多人之前都还没有留意到众人居然都已筑基成功，还以为仍然只是天阶大圆满呢。
　　不过他们也就是惊奇一下罢了，并没有真正把宋凌珊众人放在眼中，毕竟这些人就算筑基成功那也只是最弱的筑基初期高手而已，对他们这些太古联盟弟子根本造不成威胁，自然不用太放在心上。
　　而至于林逸自己，虽然名义上是北岛青云门的师叔祖，但这身份也就在辛易捷这些人面前有用，太古联盟可不认这个，能够认可他是太古联盟的一员都算很照顾北岛青云门的面子了，想要参加太古试炼就必须跟其他人一样，通过试炼大比的考验。
　　林逸对此毫不介意，当即施施然走进了筑基大圆满高手的队伍之中，无论什么比试，金丹期之下没人会是他的对手。
　　但有一人却是例外，正是此刻站在旁边冷笑的雪剑锋，这家伙一直遵照着眼镜博士的吩咐没有展露实力，明面上仍是筑基大圆满高手，心中不禁暗暗可惜，要不是上头严令不准对林逸下手，他这次绝对会趁机弄死林逸一雪前耻。
　　“杀是不能杀，不过这次机会光明正大，倒是可以借机揍他一顿出出气，就算上峰也不能说什么。”雪剑锋心底盘算道。
　　眨眼之间众人都已列队完毕，唯有两人站在外面，一个是辛易捷，另一个则是冰无情，虽然不是带队师叔，可毕竟是众所周知的金丹期高手，参加试炼大比根本毫无意义。
　　“好，接下来老夫宣布本次试炼大比规则，很简单，每队内部相互抽签对决，两天一轮连续十天，总共五轮比赛只要赢得其中三场就自动获得试炼资格。”辛易捷宣布道。
　　这个规则很好理解，既然是同级高手对决，如果能够五场三胜，那就说明实力属于上游，值得太古联盟重点培养！手机用户请访问m。
　　反之如果连三场都赢不了，那么无论灵根属性怎么优越都毫无意义了，天才确实有被埋没的时候，可在同级对决之中连五场三胜都做不到，那就是一个不折不扣的废材，扯再多都毫无意义。
　　观察了一下众人的反应，辛易捷继续说道：“当然这个规则只是对于大多数普通弟子而言，而对于那些实力超然的天才弟子，除了同级对决五场三胜之外，还有另外一个更加简便的选择，那便是越级挑战。”
　　“越级挑战？”众人一惊，这对于普通弟子是难以想象的事情，同时却也是天才弟子的标签，能够做到越级挑战的没有一个是简单角色，自然算得上是天才弟子。
　　“不错，你们可以向更高级队伍中的任何人发起挑战，不限次数，对方还不能拒绝，只要你们之中有人能够成功一次，那么就不用参加常规比试，同样自动获得试炼资格。”辛易捷点头道。
　　众人闻言神色不一，常规规则之余还有一条特殊规则，这一次试炼大比算是考虑得很周到了，足见太古联盟高层对此极为看重，也正因此，他们更需要想尽办法好好表现，因为这关系的不仅是眼下的太古试炼，更有可能直接关系着日后在太古联盟的前途。
　　“请问辛师叔，那如果没能越级挑战，也没能在常规比试中五场三胜，那会怎么样？”众人不禁有些担心道。
　　“那就是没有获得试炼资格，等到这次世俗界历练之后直接传送回太古小江湖，当然了，各个门派招收的准弟子就算五场三胜了，那也必须在太古试炼开始之前冲击筑基成功，要不然就算自动除名，不算太古联盟的一员，自然也没资格参与太古试炼。”辛易捷解释道。
　　此话一出，众人顿时面面相觑，照辛易捷这个说法，那岂不是要刷掉一大半人？！
　　以往太古试炼虽说都要试炼大比，而且每次也都会刷掉一些人，但顶多也就是走走过场，刷去一些滥竽充数的吊车尾而已，却还从来没有过刷掉一半人的先例，这试炼大比毕竟只是太古试炼的前奏而已，又不是太古大比，哪有搞这么严重的？
　　“辛师叔，这是试炼大比又不是太古大比，不至于吧？”众人眼巴巴的问道。
　　“正常是不至于，不过这次太古试炼乃是千年一遇，凶险程度远非平常可比，把试炼大比定得严格一点也是应该的，这是对你们的安全负责。”辛易捷正色道。
　　“可真要是出于安全考虑，让我们这些实力比较高的弟子去就好了，没必要弄得这么复杂吧？”说话的是一个筑基后期弟子，边上其他实力较高的太古联盟弟子纷纷附和，个个义愤填膺。
　　现在这个同级对决五场三胜的规则，要说最大的受害者，非他们这些人莫属。
　　像他们这些筑基后期甚至实力更高的弟子，于情于理都该有参与太古试炼的资格，可是这个规则一出来，就连他们之中都必然要刷掉一批人，想想看，如果连堂堂的筑基大圆满弟子都无缘太古试炼，这话传出去岂不得被人笑掉大牙？！
　　“呵呵，这是太古联盟高层的一致决定，你们谁有意见？”辛易捷一句话就镇住了众人，他们再怎么不满，那也绝不敢跟太古联盟高层作对，否则不仅是前途堪忧，连性命都未必保得住。
　　何况他们虽说实力不差，可真正对这个规则不满的只是那些同级之中垫底的弟子而已，真正出类拔萃的各派核心弟子却不会把这点难度放在眼里，说白了，只有弱者才会发这些牢骚，而既然是弱者，哪有违抗太古联盟高层决定的底气？
　　如果换做冰无情，面对这些人的牢骚顶多就是一声冷哼，压根就不屑多解释一句，不过辛易捷就要忠厚得多了，见众人似乎仍有不满，想了想还是准备解释几句。
　　“老夫早就说了，这次试炼大比的目的就是选拔出兼具实力与潜力的弟子，而且比试规则并不算多么严苛，诸位如果真的符合条件，那么并不难获取试炼资格，不过要是空有等级却毫无潜力的话，那就没什么好说了，与其去太古试炼妨碍其他更有潜力的弟子，还不如早早回去太古小江湖。”辛易捷说道。
　　话是不太好听，不过理就是这个理，从各个太古门派的角度考虑，一个吊车尾筑基大圆满弟子的价值还远远比不上一个资质出众的筑基初期弟子，可如果同时放这俩人到太古试炼之中，那么占便宜的必然是筑基大圆满弟子。
　　毕竟正常情况下，一个筑基初期弟子无论如何都不可能是筑基大圆满弟子的对手，所以很容易导致一种令所有太古门派高层都无比蛋疼的情况，同样参加太古试炼，那些资质出众值得大力培养的天才弟子举步维艰，反被那些毫无潜力的高等级吊车尾弟子抢去机缘，结果占着茅坑却拉不出屎。
　　可就算是太古联盟的高层，那也不可能强行说只有那些天才弟子可以获得机缘，其他弟子哪怕等级更高实力更强也必须靠边站，这种灭绝人性的规定真要公布出来，其他为数众多的普通弟子恐怕早就反了。
　　所以才有了现在这种前所未有的规则，不仅可以借此选拔出各个等级之中实力出众的弟子，同时也可以借机剔除掉那些空有高等级实则吊车尾的平庸弟子，为真正值得培养的天才弟子扫除障碍，正可谓一举两得。
　　话说到这一步，众人即便心有不甘，却也不敢再多废话了，毕竟事已成定局，他们牢骚再多也是白搭，反而还会给自己招惹麻烦，还不如趁这点时间好好筹谋一下接下来的试炼大比呢。
　　“好了，规则都已宣布完毕，既然大家都没有别的疑问，稍作休息之后我们马上开始进行第一轮抽签比试，当然若是有哪位弟子想要越级挑战，那就请在抽签之前提出来，否则抽签一旦生效，那就不能中途放弃，不打都不行了。”辛易捷宣布道。手机用户请访问m。
　　众人彼此面面相觑，一时间没人搭话。
　　越级挑战从来都是非同小可，更何况枪打出头鸟，眼下这种情况谁要是第一个站出来越级挑战，大出风头的同时必然也是压力山大，尤其被他挑战的那个高等级弟子绝对会全力以赴，要不然真在众目睽睽之下被人越级打败，以后可就没脸见人了。
　　林逸是筑基大圆满高手，本身就已是试炼大比的最高等级，自然没有越级挑战一说，而至于宋凌珊众人都才筑基不久，自然也不会异想天开要去越级挑战，所以都在安安分分的等待着抽签。
　　半炷香时间过去，仍旧没人站出来越级挑战，辛易捷干咳一声，当即就要宣布抽签，这时终于有人开口道：“辛师叔，不如让我来试一试？”
　　此话一出，众人一阵哗然，目光随之聚焦到一个年轻男子身上，此人长得眉清目秀，一身气质温和平淡，乍看起来似乎与世无争，然而若是仔细观察就会发现，此人平淡之中分明隐含着一股难以言状的磅礴气度。
　　饶是林逸见了都忍不住暗叹一声，此子非同寻常啊！
　　“千刃派灵天佑，不知你打算挑战哪一位？”辛易捷询问道，面对这个灵天佑，就连他这个带队师叔都不敢丝毫托大。
　　要知道此子的身份乃是千刃派少掌门，这可不是身份高贵的修炼二代那么简单，自从千刃派前任掌门死于邪修手下之后，灵天佑年纪轻轻便已坐上了千刃派掌门的位置，哪怕他现如今只有筑基后期巅峰的实力，却仍然得到了千刃派上下的一致拥护。
　　这可不仅仅是因为他是前任掌门的血脉，太古小江湖乃是实力为尊的世界，没有强大的实力，血脉传承只是一个笑话而已，灵天佑能够以区区筑基后期巅峰境界得到千刃派上下的认可，靠的自然不是绝对实力，而是无与伦比的超强天资。
　　坊间传言，太古联盟筑基第一人虽是雪剑派的雪剑锋，但这不过是因为雪剑锋高调张扬罢了，反观灵天佑身为千刃派少掌门却极为低调，极少与人交手，只有千刃派内部弟子才知道一二，两人真要是有机会交手，谁输谁赢难说得很，甚至于反而会有更多的人看好尹天佑，这才是无冕之王。
　　“嘿嘿，这回有意思了，灵天佑肯定是要挑战雪剑锋，这可是太古联盟筑基第一人之争啊！”众人不禁兴奋道，灵天佑是筑基后期巅峰高手，他能越级挑战的就只有筑基大圆满，代表人物便是雪剑锋。
　　雪剑锋和灵天佑两人之间到底谁的实力更强，这一点坊间一直都在争论不休，只可惜两人从来都是王不见王，现在好了，总算可以当众一决高下。
　　这小子看来是真想挑战自己啊？雪剑锋暗自嘀咕了一句，说实话，如果他还是筑基大圆满高手的话说不定还真会有些发憷，毕竟灵天佑那可是非同小可，不过现在他已是金丹初期，那就没什么好担心的了。
　　灵天佑即便再厉害，难道还能以区区筑基后期巅峰挑战金丹初期不成？简直笑话！
　　“辛师叔，我要挑战的人，是他。”灵天佑微微一笑，目光落在了一个人身上，这下全场顿时又是一阵哗然，他要挑战的居然不是雪剑锋，而是林逸。
　　“你要挑战我？”林逸也有些愣神。
　　“不错，这样应该可以吧？”灵天佑确认道，脸上仍旧挂着他标志性的温和微笑。
　　“可以。”辛易捷点点头，他不知道灵天佑为什么突然要挑战林逸，但从试炼大比的规则来说，确实是没有任何问题，而且林逸还无法拒绝。
　　“我能问下你为什么要选我吗？”林逸却是好奇道，像灵天佑这种人走越级挑战的路子不奇怪，可放着那些知根知底的太古联盟弟子不选，偏偏要选中自己，难道觉得自己是最好捏的软柿子？
　　“恕我冒昧，纯粹就是因为好奇。”灵天佑微微颔首道。
　　“好奇？有点意思。”林逸闻言不由也乐了，转头对辛易捷道：“那么这就可以开始了吧？”
　　“可以，等到越级挑战结束之后，才会开始常规抽签比试。”辛易捷点点头，而后又小声提醒了一句：“师叔祖，这个灵天佑非同小可，你千万要小心应付啊，如果被人越级挑战输掉，不仅面子上过不去，更关键是会直接失去试炼资格。”
　　这句话刚才虽然没有明说，但谁都知道是题中应有之义，这次试炼大比连同级对决中落入下风的弟子都要剔除资格，如果要是被人越级挑战都输掉，那就更不用说了。
　　“我知道。”林逸无所谓的笑了笑，这个灵天佑看起来确实有点深不可测的意思，只可惜他可是本体堪比巨头境高手的存在，灵天佑即便资质再强，在他眼里也就是棵没长起来的嫩苗而已，实在没什么可担心的。
　　越级挑战备受瞩目，全场所有人当即退至一旁，将场地留给林逸和灵天佑二人。
　　“那么，得罪了。”灵天佑面带微笑地拱了拱手，随即在众目睽睽之下缓缓从怀中取出一个绸带，看得众人一阵莫名，这根绸带莫非就是他的兵器？
　　“这个灵天佑被传得神乎其神，怎么会用这么娘们的兵器啊？”众人不禁面面相觑。
　　“就是，咱们太古联盟一向注重兵器，而他们千刃派的一切修行更是以兵器为本，灵天佑身为千刃派少掌门，于情于理都该传承了神兵利器才对，怎么会是一根娘里娘气的绸带，看起来没什么了不起啊？”有人皱眉嘀咕道。
　　不仅他们，此刻就连冰无情、雪剑锋和辛易捷这些人都在目不转睛的看着那根空中飘舞的绸带，他们都是金丹期高手，但谁也不会小看灵天佑，毕竟这可是能够成为千刃派掌门的人物。
　　林逸则是看着这根绸带若有所思，他跟千刃派的人打过交道，也研究过太古千刃派的心法，知道衡量千刃派高手实力的一项最重要标志那就是同时操控兵器数量的多寡，每多一件兵器，便意味着多出无数种变化，更加防不胜防，当然修炼难度也是随之成级数增加。手机用户请访问m。
　　就千刃派弟子而言，正常来说哪怕资质一般的筑基期弟子都能同时操控十几件兵器，要是资质再好一些，同时操控几十件兵器的也不是没有，不过在此之后每更进一步都十分困难，等到了元婴期层次，一般顶多也就能够同时操控百件兵器而已。
　　林逸虽只是粗略研究了一番千刃派的入门心法，但也知道这其中的难点所在，而最大的难点就是要一心多用，操控每一件兵器都必须有一分心思专注在其中，常人想要做到一心两用都不容易，而要想做到同时操控百件兵器的话，那就必须要一心百用，这难度用脚趾头都想得出来，绝对是非人级别了。
　　可是面前的灵天佑却令人摸不着头脑，他没有像其他千刃派弟子那样一上来就亮出一大堆兵器，反而就只是一根看似毫无威胁的绸带，这是什么意思？
　　隐藏实力？还是说这根毫不起眼的绸带就是他的杀手锏？
　　林逸没有乱动，就这么站在原地静静的等待灵天佑下一步动作，以他的层次不可能把对方当成真正的威胁，不过却也不会轻敌，他在观察灵天佑，以不变应万变。
　　林逸在观察灵天佑的同时，灵天佑也在观察着他的反应，正如他自己所说，他确实对林逸这个人十分好奇。
　　实力强大的元神高手，北岛青云门的师叔祖，这个林逸对于所有太古弟子来说都是谜一样的存在，灵天佑虽说之前十个月一直都没有任何动作，但无论从短期还是长期来看，他都觉得有必要弄清楚林逸的底细，要不然别的不说，单是接下来的太古试炼就会多一个不可控因素。
　　忽然，飘舞在半空之中的绸带唰的一声瞬间绷直，随即便是一阵刺耳的破空之声，如利箭一般正面袭向林逸。
　　旁边众人见状神色一变，居然能有如此威势，看来这根绸带确实不是凡物。
　　面对朝着自己急袭而来的绸带，林逸却仍旧是一副不为所动的表情，直至绸带袭到自己面前只剩不到半尺距离的时候，这才伸出两指，从容将其夹住。
　　辛易捷暗暗点头，这一幕看似平凡无奇，但想要做到像林逸这么从容不怕绝非易事，至少在场就没什么人能够做到，就连他自己这个金丹初期高手都不敢打这个包票。
　　不过绸带被夹住之后并没有就此停下，反而如蛇一般疯狂搅动了起来，只不过旁人看起来也就是徒劳挣扎而已，毕竟一根软了吧唧的绸带能有什么杀伤力？
　　然而林逸却是神色一动，毫不犹豫就选择了松手，而几乎就在他松手的同一瞬间，绸带之上猛然射出密密麻麻一大堆飞针！
　　这一幕来得实在太过突然，全场众人齐刷刷倒抽一口冷气，一个个面露惊骇之色，他们几乎所有人都被这根绸带毫不起眼的造型蒙骗了，那想得到绸带之中居然藏匿着如此之多的飞针！
　　真要换成是他们，此刻估计早被飞针扎成了猪头，只这一招就已经死无葬身之地了。
　　可惜灵天佑面对的却是林逸，哪怕这些飞针藏得极为隐匿，跟绸带几乎融为一体，正常情况下连神识都难以察觉，然而林逸不仅有着远超常人的敏锐神识，更有从小培养野兽一般的危险嗅觉，要是没有提前察觉，他又怎么会突然放手？
　　“好厉害的身法！”灵天佑眼睛一亮，令他震惊的不是林逸能够提前察觉，而是面对突刺近距离的飞针突袭，林逸居然能够从容闪避，而且毫发无伤。
　　以灵天佑的身份，在千刃派的陪练起码都是金丹期实力，然而即便是金丹期高手，面对他这一招飞针突袭顶多也就是利用护体真气硬挡下来罢了，还从来没人能够像林逸这样彻底避开的，如此身法简直闻所未闻见所未见。
　　“彼此彼此，能够练成传说中的千刃齐飞，阁下也很不简单啊。”林逸淡淡笑了笑。
　　“千刃齐飞？！”众人闻言又是一阵惊诧，仔细点数此刻密密麻麻在空中飞舞的飞针数目，这才目瞪口呆的惊呼道：“九百九十九枚飞针，外加那一根绸带，真是千刃齐飞啊！”
　　“这怎么可能？千刃齐飞不是一个虚无缥缈的传说吗，灵天佑居然真能做到？”哪怕已经亲眼看到，但众人还是觉得匪夷所思。
　　要知道，百刃齐发就已经很了不得了，就算千刃派高手也必须是元婴老怪才有可能做到，一心百用可不是想练就能练成的，如果没有足够的资质，练上几千年都是白搭，至于千刃齐飞，那需要的可是一心千用，难度比起一心百用难了何止千倍万倍，这根本就不是人类能够做到的事情！
　　可事实就摆在在眼前，灵天佑以区区筑基后期巅峰的境界，硬是做到了传说中的千刃齐飞，这特娘的还是人吗？
　　“难怪千刃派上下都一致拥护他做掌门，原来是出了这样一个惊世天才，难怪啊！”辛易捷这才终于恍然大悟。
　　关于灵天佑成为千刃派掌门一事，整个太古联盟一直都猜测不一，包括各个太古门派家族的高层都是一样，哪怕再怎么天才，让一个只有筑基后期巅峰的灵天佑成为一派掌门，这也未免太过儿戏了。
　　但是现在亲眼见到千刃齐飞，辛易捷总算明白了，千刃派上下并不是脑子进水，而是抱上了一条天大的粗腿，这个灵天佑一旦成长起来，整个太古联盟恐怕都无人会是他的对手，到时候千刃派必然一扫没落颓势，以后绝对前途无量啊！
　　不仅是辛易捷，就连旁边的冰无情都跟着动容，一个千刃齐飞的灵天佑那绝非可以常理度之，即便眼下只有筑基后期巅峰，那也足可以同他们这些金丹期高手平起平坐，而等时间再长一点，说不定连他们都需要对其仰视了。
　　至于雪剑锋，此刻心中则是惊涛骇浪，情不自禁一阵面红耳赤！手机用户请访问m。
　　亏得他还一直以为自己这个筑基第一人名符其实，可以压过灵天佑一头呢，现在回想起来实在是可笑至极，在千刃齐飞面前，他这个所谓的筑基第一人算个屁啊！
　　不行，这个灵天佑必须趁他羽翼未丰的时候找机会除掉，否则留到以后绝对是心腹大患！
　　自傲归自傲，雪剑锋终究不是傻子，他现在是金丹初期高手不假，他有雪剑派副掌门老爹不假，他还有中心这个神秘而强大的靠山也不假，但这一切在灵天佑的千刃齐飞面前都是浮云，此等威胁必须扼杀于萌芽之中。
　　“阁下好眼力，佩服佩服。”灵天佑微微一愣，他没想到林逸的洞察力居然如此敏锐，一下子就数清了飞针的数目，如果没有他的提醒，在场其他人未必这么快就能意识到这一点。
　　“客气，没想到今日能够见识到千刃齐飞的风采，太古联盟果真是人才辈出，不过可惜了。”林逸若有深意地摇了摇头。
　　“可惜什么？”灵天佑看着他道，在场众人也都跟着好奇，这可是传说中的千刃齐飞啊，还有什么好可惜的？
　　“当然是可惜你现在境界太低，假以时日成长起来，确实可以成为一方高手，现在么，火候还差得远呢。”林逸当着众人的面直言不讳道。
　　众人纷纷侧目，暗道这家伙真会装逼，殊不知林逸说的都是实话，灵天佑的千刃齐飞确实不假，可他的这个千刃全是些微不足道的飞针，全部加在一起还没一斤重呢，就算是千刃齐飞，那也只是最弱版的千刃齐飞。
　　吓唬吓唬其他人还可以，想要吓住林逸却不现实，何况以林逸本体的实力。别说是最弱版千刃齐飞，就算这千刃真的都是实实在在的神兵利器，也顶多算个劲敌罢了，又怎么会被唬住？
　　“是吗？那就要请阁下多多赐教了。”灵天佑虽然仍旧一脸温和，但他毕竟是千刃派少掌门，练成千刃齐飞的超绝人物，林逸当面这么说他，不被激起傲气才怪。
　　“请便。”林逸淡淡一笑，气度十足的做了一个请的手style_txt;势，不过落在旁边众人眼里可就成不折不扣的装逼了。
　　灵天佑神色一凝。只见他十指微动，悬浮半空的九百九十九根飞针瞬间凝聚到了那根绸带上，而绸带则是随之来回扭曲，尖端更是绞成了一个蛇头形状，乍一看活脱脱就是一条浑身长刺的刺蛇！
　　刺蛇在空中急速乱舞，呼啸凌冽，声势骇人，看得旁人都忍不住跟着心惊胆战，就连辛易捷这样的金丹初期高手都眼皮一跳。唯独场中的林逸却是不慌不忙，反而嘴角微掀露出了一丝玩味的弧度。
　　盘旋片刻之后，刺蛇蓦然从身后扑向林逸，速度极快。不过林逸的速度更快，身形一闪就从容避开。
　　“也就是师叔祖，换做其他人都别想避开这一扑。”辛易捷点评道，这可不是恭维林逸。而是一句大实话，刺蛇的突袭如此之快就算以他的身法也不可能从容避开，放眼全场。除了林逸还真的找不出第二个人来。
　　“身法再快，阁下能躲得开神龙摆尾吗？”灵天佑却是极为自信。
　　刺蛇全身上下全是飞针，面对这种攻势正常人第一反应都不可能正面接招，不仅怕痛，更加怕毒，故而林逸的应对完全在他预料之中，刺蛇全部展开长达三丈有余，无形之中早已将林逸包围其中，所以无论林逸如何闪躲，都不可能躲开他这蓄势已久的后发招式。
　　“神龙摆尾？”林逸闻言笑了笑，随手放出一道五行杀气：“那倒不如看看谁的龙更厉害一点？”
　　龙吟声起，五行杀气当即便迎上了横甩过来的刺蛇，随后就是一声轰然爆响，刺蛇应声四分五裂，飞针散落一地。
　　“怎么会这样？”灵天佑不禁脸色一白，他对自己的招式极有信心，这一招神龙摆尾就连金丹初期高手都说不好应付，没想到居然轻轻松松就被林逸正面破解了，而且用的还是这种以硬碰硬的霸道方式，更关键所用的不过是一道真气而已，天底下怎么会有如此恐怖的真气，这人真的只是筑基大圆满吗？
　　唯有林逸自己对此毫不意外，千刃齐飞的来头再大，难道还能大过五行杀气的来头不成？
　　“天外有天人外有人，这没什么好奇怪的吧？”林逸淡淡一笑，反而道：“千刃齐飞若是只有这么点实力，未免就太过让人失望了。”
　　在他看来，灵天佑弄出来的这一条刺蛇固然不俗，乍看之下似乎也合乎千刃派兵器之间相辅相成的道理，但这个道理只是对于普通弟子而言，对于灵天佑这样天资超绝的天才来说就未免太过平庸了，传说中的千刃齐飞要真是这么个用法，那就废掉了。
　　“是吗？学艺不精，那倒是让阁下见笑了。”灵天佑这时候倒是神色淡定如常，没有半点不虞之色。
　　不过他手下的动作却丝毫不停，那些飞针散落之后并没有重新凝聚到绸带之上，反而就势干脆各自为阵，乍一看去就如密密麻麻的蜂群一般，彼此之间的攻势虽然看似凌乱不堪，但却相互呼应，似乎暗合某种高深兵法。
　　“哦？排兵布阵，这倒是有点意思了。”林逸饶有兴致的控制五行杀气与这些飞针蜂群周旋，越打越是心惊，这个灵天佑的天资果然是极高，论威力飞针蜂群虽然远不如刚才的刺蛇，可现在化整为零之后却反倒变得更加难缠了，东一下西一下，颇得麻雀战精髓啊。
　　“只是有点意思？”灵天佑微微一笑，话音未落刚刚还是大大小小十几个飞针蜂群，这一下更是分散得更加零落，几乎变成了每一根飞针各自为战，每一次攻击的威力随之变得更弱，但同时却也变得更加频繁，更加难以防范。
　　在旁人看来，林逸已是被死死困在了这九百九十九枚飞针包围圈中，无时无刻不在被袭击，即便暂时还没有受伤，但至少在场面上已经完全落入了被动。（未完待续。）
　　“这些飞针上要是淬了毒，林逸早就是一具尸体了。”雪剑锋看着这一幕冷笑道。
　　无论林逸还是灵天佑对他来说都是必须铲除的目标，可惜因为中心高层的命令，他压根没那个胆子去动林逸，而灵天佑则是千刃派的命根子，要是动了这家伙，整个千刃派都非得跟他玩命不可，就他现在这点实力无异于引火**。
　　“哼，千刃派好歹是曾经的四大门派家族之一，如今虽然没落式微，那也仍然是名门正派，灵天佑身为千刃派掌门，又怎么会用如此阴险卑鄙的手段？”辛易捷不耻的瞥了雪剑锋一眼，这种事情正人君子做不出来，但很显然，雪剑锋这种人用起来是毫无压力的。
　　雪剑锋不屑的嘁了一声，换做以前他还会顾忌形象，但两次被废之后已是心性大变，尤其现在还暗中投靠了中心，为达目的可以无所不用其极，淬毒之类的阴险手段自然不在话下。
　　这时冰无情忽然开口道：“就算真的淬了毒，灵天佑也伤不到林逸半分。”
　　“什么？”众人闻言一惊，仔细再看才终于发现，灵天佑的这九百九十九枚飞针虽然是将林逸围得结结实实无孔不入，照理来说防不胜防，然而林逸一直到目前为止，都没有被扎到半下，九成的飞针攻击都被他身法躲掉，至于剩下的那一成，每次一近到林逸身前就被护体真气挡下，不得寸进，更造不成半点伤害。
　　“好强的护体真气！”众人纷纷咋舌不已，到了筑基大圆满这种层次，全力以赴的话护体真气强度确实不弱，足可挡下一般的拳掌和钝器攻击，可灵天佑这些都是飞针，几乎就是护体真气的天敌，防护平常攻击只需要一分真气，但是面对飞针攻击却需要十分真气。
　　林逸只是筑基大圆满高手而已。又不是金丹期高手，护体真气怎么会如此强悍？
　　“嘁，护体真气再强又有什么用，林逸就算能够撑得住一时。迟早也会被灵天佑活活耗死，依我看林逸这条咸鱼是翻不了身了，还自称什么北岛青云门的师叔祖呢，这回被人越级挑战成功，而且还是当头第一个。真是丢脸丢到姥姥家了。”雪剑锋趁势嘲讽道。
　　辛易捷闻言皱了皱眉，不过却没有出言反驳，至少从形势上看，林逸眼下的处境确实不太妙，只要他摆脱不掉九百九十九枚飞针的围攻，那就只能靠着护体真气和灵天佑拼消耗，而且灵天佑消耗一分他就要消耗十分甚至百分，这样下去下场不言而喻。
　　反而冰无情满心不以为然，只不过没在面上表现出来而已，他可是跟林逸交过手的。林逸的手段连他这个金丹后期高手都奈何不得，何况是只有筑基后期巅峰的灵天佑？
　　至于宋凌珊这些人就更加不担心了，就算以他们的层次很难看出名堂，不过他们对林逸有着绝对的信心，千刃齐飞又算得了什么。
　　时间一点一滴过去，林逸仍被困在九百九十九枚飞针围攻之中，场面一如刚才胶着紧张，这种消耗战局势丝毫不出众人所料，不过令他们意外的是，林逸一直撑到现在居然都毫发无损。更加离谱的是，看他样子居然还游刃有余，丝毫没有山穷水尽的意思。
　　这小子倒是有够能扛的！雪剑锋看得直皱眉，相比起灵天佑这个潜在的劲敌。他现在更偏向于让林逸出丑，毕竟他跟林逸之间可是血淋淋的仇恨，当即道：“辛师叔，这都快两炷香了，难道还要让他们继续这么对耗下去，完全没有意义啊。总该有个时间限制吧？”
　　“没有时间限制，试炼大比的所有比试只有两种结果，要么直接分出胜负，要么有人认输，没有第三种可能。”辛易捷看了他一眼撇嘴道。
　　“你说的只是普通比试，但这可是越级挑战，总不能一直拖下去吧，难不成就让大家伙儿都一直这么干等着？两炷香了，场面任谁都看得出来谁高谁低，辛师叔你不会是怀着私心要偏袒自己北岛青云门的人吧？”雪剑锋阴阳怪气道。
　　“哦？谁高谁低？老夫怎么没看出来，不如你雪剑锋给大家说道说道？”辛易捷冷哼道。
　　“那当然是……”雪剑锋正要说林逸已经败相尽显，结果那边林逸忽然身形一闪，突然就出现在灵天佑面前。
　　雪剑锋顿时就被噎得说不出话来，其他众人也跟着哗然一片，林逸被困了这么久，谁都以为他已经束手无策了，哪想得到他说出来就出来了，简直跟玩儿一样，这家伙不会一直就在逗灵天佑玩吧？
　　众人看得目瞪口呆，身为当事人的灵天佑更是被吓出一身冷汗，之前林逸展现出来的速度就够让人心惊胆战的了，然而这一瞬的速度比起之前却是快了足足数倍有余，如此惊人的速度简直难以想象。
　　不过比起这一点，更让灵天佑震惊的还是另外一件事，自己九百九十九枚飞针明明将林逸围困得结结实实，从头到尾都没有半点缺口和破绽，他是怎么毫发无损冲出来的？！
　　不等灵天佑做出更进一步的反应，林逸已经没有了继续陪他玩下去的兴致，迎面就是一记势不可挡的狂火千腿，毕竟该试探的都试探得差不多了，这个灵天佑虽然潜力无限，不过就眼下来说还远远没有成就一方气候，来日方长。
　　林逸这一记狂火千腿来势极快，再加上他本人就出现得极为突兀，所以就更加难以防范了，就是换做辛易捷这样的金丹初期高手，也不可能完全避开。
　　然而灵天佑顺势就是一个驴打滚，竟愣是将将避开了这来势汹汹的狂火千腿，虽然显得有些狼狈，但还是足以令林逸高看一眼，连带着旁边众人也看得连声称叹。
　　可惜他面对的是林逸，就算勉强避开了狂火千腿，可那只是林逸的起手式而已，后续攻势不仅更强而且更快，没等灵天佑爬起身来下一记狂火千腿就已经呼到他脸上来了。（~^~）手机用户请访问m。
　　“停！我认输！”灵天佑抢在最后一刻道。
　　也就是林逸，换做其他人这个时候根本收不住腿，非得把他灵天佑踢飞出去不可，不过林逸却是收得不费吹灰之力，饶有深意的看了灵天佑一眼，暗道一声这小子果然不是省油的灯。
　　但凡天才都有傲气，而像灵天佑这样的超绝天才哪怕面上看着温和低调，心底下那也绝对是傲气冲天的主，这种人一般都死要面子，哪怕被人逼到绝境，想要让他们当面认输那也是比登天都难，没想到灵天佑居然如此干脆利落的选择了认输，而且从头到尾平静如常，丝毫没有羞恼尴尬的表情，单是这份心性就已极不简单了。
　　天资超绝，城府深厚，饶是林逸也不得不承认，这个灵天佑日后真要成长起来，必是一方枭雄人物。
　　“好，老夫在此宣布，林逸胜！”辛易捷当场宣布道，众人直到此刻都还没缓过神来，他们都还沉浸在之前的僵持对耗的节奏之中呢，结果这一转眼居然就分出胜负了，这也太特么突然了。
　　林逸倒是一脸的无所谓，转身就要下场，这时灵天佑忽然在身后道：“我能问阁下一个问题吗？”
　　“说。”林逸转过头看着他。
　　“阁下刚才是怎么摆脱我飞针围攻的？”灵天佑问道，照理来说他的飞针围攻可是三百六十度毫无死角，结果却被林逸轻轻松松就钻了出来，而且毫发无损，实在是令人摸不着头脑。
　　事实上不仅他有这个疑问，在场所有人也都有这个疑问，唯一要说例外的也就只有冰无情了，在场只有他才见识过林逸的半元神状态。
　　“自个儿慢慢琢磨吧。”林逸淡淡一笑。他又不傻，半元神状态可是他现在最大的底牌，怎么可能随便就透露给人知道，尤其还是这种众目睽睽的公开场合。
　　“好吧，那就下次有机会再讨教了。”灵天佑也不纠缠，嘴角仍旧挂着一道似笑非笑的弧度。丝毫不像是一个刚刚认输投降的败者。
　　虽然刚才确实是输了，不过毕竟只是无◎←style_txt;关紧要的比试而已，他还有压箱底的招式没有使出来，毕竟不到万不得已完全没有那个必要，相比起保命底牌，认个输投个降又算得了什么？
　　雪剑锋看着这一幕暗暗无语，林逸对阵灵天佑，对于他来说最理想的情况是两败俱伤，然而现在却是两人都毫发无伤。灵天佑这小子说认输就认输了，反倒搞得一副惺惺相惜的狗屁架势，实在让人蛋疼。
　　等两人回到各自的分队之中，辛易捷继续朗声问道：“还有谁想要越级挑战的？”
　　这一次再也没有人吭声了，灵天佑这样的超绝人物都输了，可见越级挑战之难，这对于他们来说无异于当头一棒，顿时再不敢轻举妄动。
　　越级挑战不是小事。不是所有人都会像林逸这样点到为止手下留情的，万一不长眼挑了个狠人。人家给你下狠手甚至下死手怎么办，这试炼大比可没说过不能弄出人命的。
　　当然，没人吭声也只是暂时的，蠢蠢欲动的大有人在，只不过这次规则才刚公布不久，他们还没有物色好合适的挑战目标罢了。再过个两天，等他们准备得差不多了，那时候这些有实力有底气越级挑战的人才会真正冒出来。
　　“既然如此，那就开始抽签。”辛易捷当即亲自安排给各队抽签，虽然有些繁琐。不过好在总共就这么不到一百号人，他一个人足可忙活过来。
　　首先开始的是实力最强的筑基大圆满分队，算上林逸、雪剑锋总共也就只有八个人，这都是各个太古门派的核心弟子，都是带队大师兄，他们之间的对决那几乎就代表了各自门派的最强弟子之争，可谓噱头十足，自然引人注目。
　　等到抽签结果出来之后，辛易捷看了一眼笑了笑，摇头叹道：“可惜这次世俗界历练没有动员整个太古联盟，只是召集了中岛联盟和北岛联盟，要不然还真能弄一次太古联盟最强弟子排名呢。”
　　八个人抽签正好四组，林逸虽然刚刚跟灵天佑鏖战一场，但并没有任何的特殊优待，当然，他也可以选择弃权，只不过这样一来他就只剩下四次机会，必须四胜其三才能获得试炼资格。
　　要知道被人点名越级挑战那纯粹就是倒霉，打输了就要出局，就算打赢了也没有任何好处，白白被人消耗真气不说，接下来还要参加同级对决，平白被人捡一个现成的便宜。
　　没办法，规则就是这么残酷，不求公平只求优胜劣汰，说到底试炼大比乃是为了太古试炼准备，而在太古试炼中可没有公平一说，别说是这种车轮战了，无论发生任何情况都毫不奇怪。
　　雪剑锋摩拳擦掌，他就想着趁此机会好好收拾林逸一顿呢，虽然仗着金丹初期的实力他有着绝对的自信，不过既然林逸刚刚被灵天佑消耗了一场，这种便宜不占白不占，正好省点力气。
　　只可惜抽签的结果却没能顺了他的心意，雪剑锋终究没能遇上林逸，而是遇上了另外一个太古门派的带队师兄，不由得暗叫倒霉，不过好在接下来还有四次机会。
　　每一次都是全新抽签，这在理论上很容易出现抽到同一个对手的情况，如果够巧，说不定五次都是同一个对手，这也是本次试炼大比规则的一个特殊之处，考验的不仅仅是硬实力，更考验每个人的应变力和恢复力，其中任何一环薄弱，都有可能成为致命的破绽。
　　当然如果运气不好的话，这种抽签规则很可能让雪剑锋与林逸在本次试炼大比中失之交臂，那他雪剑锋就只能把报复的心思留到太古试炼去了。
　　正式比试很快开始，林逸虽然刚才面对灵天佑的时候花了不少工夫，可那纯粹就是为了摸灵天佑的底子，面对其他人他可没有这样的兴致，照面就是一招五行杀气，普通筑基大圆满高手根本挡不住他，当场立扑，辛易捷话音还没落呢，这边就已经结束战斗了……（未完待续。）
　　而同样的，雪剑锋这边也是秋风扫落叶，毕竟有着筑基第一人的底子，哪怕不展露金丹初期的实力，对付一般的筑基大圆满高手却还是轻轻松松的。
　　有他们两人打底，筑基大圆满弟子的全部四场对决结束得极快，所用时间全部加在一起，总共也才不过区区半个时辰而已，比辛易捷预料之中快了一大截。
　　筑基大圆满之后，接下来便是筑基后期巅峰的弟子对决，这其中最受关注的自然是刚刚越级挑战失败的灵天佑。
　　虽说以他的实力在同级之中根本无人能出其右，不过他刚刚在林逸身上消耗了大量真气，而且锐气受挫，更关键是被人看清了招式和套路，这么长时间足可好好想出一个应对之策了，种种不利加在一起，在旁人眼中非但不再是避之唯恐不及的强敌，反倒成了一个现成的软柿子，令其他筑基后期巅峰弟子一个个蠢蠢欲动。
　　要是今日能够打败灵天佑，对他们来说可绝不仅仅是一场胜利那么简单，更重要是足可一战成名，名利双收，其中好处不言而喻。
　　然而事实证明，灵天佑终究是灵天佑，能够成为千刃派少掌门的存在绝对不是一般人能惹的，他输给林逸纯粹只能凸显出林逸的牛逼，却绝对不能说他弱。
　　至少在这些同级高手面前灵天佑终究还是无敌的存在，被人看清了招式套路又能如何，先不说他的千刃齐飞没那么容易被人破解，事实上对付这些同级高手他根本就用不着使出千刃齐飞，随随便便来个百刃齐发就已无人能挡。
　　跟之前林逸和雪剑锋一样，灵天佑也是一个照面轻松解决战斗，在他压倒性的强大实力面前，这些筑基后期巅峰弟子只能接受被单方面碾压的命运，至于一战成名什么的，他们实在是想太多了。
　　比试一场接着一场，实力由高到低。接下来依次是筑基后期、筑基中期巅峰、筑基中期和筑基初期巅峰的弟子比试，由于只有辛易捷这一个裁判，再加上场地有限，每一次都只能进行一场对决。所消耗的时间自然短不了，不过好在总人数也不是很多，只要不出什么意外情况，两天一轮的安排算是很宽松了。
　　没有了林逸、雪剑锋、灵天佑这些噱头十足的话题人物压阵，接下来这些对决明显沉闷了许多。唯一的例外是筑基后期的一场对决，因为这次出场的同样有一个话题人物，冷冷。
　　想当初，她刚来世俗界的时候还只有筑基初期，自从跟林逸结识之后，实力却是噌噌往上涨，在外面逛了一圈回来就已是筑基中期，而如今在中转群岛苦修几个月之后，实力更是暴涨到了筑基后期，甚至距离筑基后期巅峰都只有一线之隔。
　　前后不过十个月时间。愣是从筑基初期突飞猛进到了筑基后期，这等奇迹在太古小江湖不敢说后无来者，但也绝对是前无古人了，更何况冷冷可不是空有等级没有实力，她的碎冰体质乃是千万中无一，一旦将其优势真正开发出来，那是非同小可。
　　以冷冷的实力面对普通同级高手，应付起来自然轻松加，愉快，只是她到目前为止都还没找到可以完全发挥碎冰体质威力的办法。所以场面上不像林逸几人那样震撼罢了，整个过程无惊无险，不过在最后却出了一点意外，冷冷居然当场突破了。
　　这种事情虽说少见。但也不是没有，与人对决之时精气神状态都会提升到最佳，若是本就处在突破的关口，这种时候一不小心趁势突破并不奇怪，只是这样一来容易给对手可趁之机罢了。
　　那人本来已经被冷冷打得毫无还手之力，若非冷冷手下留情。早就已经被打趴下了，这个时候一见有机会反扑，压根顾不上什么礼义廉耻，连忙就想要伺机下手，相比起被人骂几声无耻，将胜场捞到手中才是实实在在的好处。
　　不过还没等他动手，后脊背忽然一阵发凉，一股莫名真气竟是从他后脑鱼贯而入，顿时整个人都吓懵了，直至冷冷成功突破至筑基后期巅峰都不敢乱动分毫，叨叨咕咕疑神疑鬼，一脸的失魂落魄。
　　众人还以为他是被冷冷的碎冰体质给吓的，殊不知林逸才是这一切的幕后之手。
　　冷冷就这样有惊无险的拿下了第一个胜场，同时也一步跨过筑基后期巅峰的门槛，从下一轮开始，就要和那些筑基后期巅峰弟子同台竞技，如果运气巧妙的话，说不定下一个对手就是灵天佑！
　　话不多说，等到筑基初期以上的这些队伍全部结束，时间已是过去了整整一天，除了那些受伤颇重需要安静疗养的弟子之外，其他人始终都在旁边等待。
　　虽然辛易捷并没有禁止他们自由行动，只要没有轮到抽签比试，他们完全可以回去歇着，不过谁也不愿意放弃这种观察其他弟子的绝佳机会，毕竟这说不定就是以后的对手，知己知彼才能占得先机。
　　宋凌珊众人也在观察，彼此之间时不时还会交流一下看法，虽说他们都没有要越级挑战的心思，之前的这些对决都不是筑基初期弟子，都不会是他们接下来的对手，乍看之下好像在做无用功，还不如跟其他那些筑基初期弟子一样好好养精蓄锐，可对于他们来说，这一天观察下来那可是收获颇丰。
　　之前的三天时间，他们已经将林逸传授的东西铭记于心，也都将林逸研究出来的对克招式演练了百遍有余，可那毕竟都是纸上谈兵，到底能不能派上用场还难说得很。
　　然而经过这一天的近距离观察，他们对于各个太古门派的招式风格总算有了一个直观的了解，底气也足了不少，再无半点之前的紧张忐忑，反而倒有些跃跃欲试了，都迫不及待想要验证一下林逸传授的对克招式！（~^~）手机用户请访问m。