第05185-05194章
　　终于，辛易捷朗声宣布道：“接下来，开始筑基初期弟子抽签，第一场，雪剑派罗杀生对阵世俗界宋凌珊！”
　　话音落下雪剑锋顿时就眼睛亮了，他跟罗杀生之间虽然没什么交情可言，可毕竟是他雪剑派的弟子，这可真是天赐良机啊。
　　“罗师弟，借一步说话。”雪剑锋对着罗杀生勾了勾手指头。
　　雪剑锋现在可不是废人，以他的实力地位雪剑派自然无人不从，罗杀生顿时受宠若惊，当即屁颠屁颠的跟了过去，一脸谄媚道：“不知雪师兄有何吩咐？”
　　&nbsp｛{m;“对上这个宋凌珊，你有几分把握啊？”雪剑锋随口问道。
　　“十分。”罗杀生自信道，他早在十多年前就已是筑基初期高手了，如今虽然一直都没有突破，但那只是因为没有丹药罢了，在雪剑派所有筑基初期弟子之中他可是名列前茅的存在，如今面对的不过是刚刚突破根基不稳的一介新人罢了，尤其还是世俗界的一介女流，这要是都能输他就可以去吃屎了。
　　“那就好啊，此战事关咱们雪剑派的脸面，输是绝对不能输的，不过么……”雪剑锋上下看着不远处的宋凌珊，眼中闪过一丝凌冽的杀意。
　　罗杀生顺着他的目光看过去，眼珠子一转道：“我知道了，雪师兄尽管放心，我会点到为止，绝对不会辣手摧花的。”
　　毕竟宋凌珊是难得一见的美女，窈窕淑女君子好逑，他还以为雪剑锋是在打这个女人的主意呢。
　　“错，我要你做的事情恰恰相反。”雪剑锋却是一声冷笑，他以前确实打过宋凌珊的主意，不仅是宋凌珊。其他应子鱼这些美女他都垂涎三尺，要不是许诗涵、程依依留在世俗界没有跟过来，他甚至都还想过干脆将林逸的这个后宫团一锅端呢，不过现在不是沉迷美色的时候，只有实力足够强大，美女要多少有多少。眼下对他来说最重要的就是借机打击林逸。
　　“相反？什么意思？”罗杀生一愣。
　　“很简单，我要你杀了她。”雪剑锋沉声道。
　　“杀？”罗杀生吓了一跳，他名为杀生，以前也没少杀人，可是面对宋凌珊这样的大美女他还真有些下不去手，更何况这是试炼大比，虽说不禁杀戮，不过没什么深仇大恨的话，一般都不会下死手的。
　　“不错。以后只要是林逸的人，每杀一个都有重赏，否则就是不给我面子，自己看着办。”雪剑锋冷哼道。
　　“那好，雪师兄您就等着看吧。”话说到这个地步，罗杀生根本没什么好犹豫的了，他一个筑基初期弟子要是得罪雪剑锋，以后在雪剑派根本就别想再混下去了。何况刀剑无眼，试炼大比中就算一不小心打死了人。他也用不着负什么责任。
　　雪剑锋这边拉着罗杀生嘀嘀咕咕，自以为把声音压得很低了，却没想到林逸的感知远在他这个金丹初期高手之上，将他跟罗杀生这些话听得一清二楚。
　　林逸当即提醒宋凌珊道：“待会儿要小心了，那家伙听了雪剑锋的话，准备对你下死手。要是不行就直接认输，千万不要冒险逞强，安全第一知道吗？”
　　“放心吧，我知道分寸的。”宋凌珊点点头，在其他众人的加油助威声中。神色坦然的迈步走进场中，倒是颇有几分大将之风。
　　林逸暗暗点头，宋凌珊在神秘调查局历练了这些年，实力虽然因为客观条件的限制没什么进步，但整个人的气质神采却成熟了许多，从某种意义上来说，这样的转变甚至比实力进步还要更加可喜难得。
　　辛易捷一声令下，对决正式开始，宋凌珊并没有半点抢攻的打算，毕竟从硬性实力来说她是处于绝对的下风，冒然抢攻非但不会占到任何先机，反而会平白露出破绽让对手有机可乘，所以对她来说最好的对阵策略莫过于防守反击。
　　一见宋凌珊这副如临大敌的架势，罗杀生顿时就笑了：“既然如此，那我就不客气了！我这把刀名杀生刀，刀出必见血，姑娘自求多福吧！”
　　他本来就心存轻蔑，这下更加不把宋凌珊放在心上了，长刀出鞘迎面就是一刀竖砍，乍一看并没有任何的出奇之处，似乎就是大意轻敌的随意一刀。
　　“连雪剑派心法都不用，随随便便就想砍死我？”宋凌珊微一皱眉，选择后退闪避，如果不是林逸事先再三交代，她这时候说不定就已出手反击了。
　　居然不上钩？罗杀生也跟着皱了皱眉，他这一刀确实是平凡无奇，旁人看来单纯就靠着一股子蛮力而已，没有半点精妙可言，殊不知这不过是表面上的障眼法罢了。
　　罗杀生这人表面看着就是一个膀大腰圆的莽汉，实则极有城府，他这轻敌大意的架势虽有三分真，却有七分其实是装出来给人看的，要是宋凌珊以为有机可乘冒然出手，那才是正中他的下怀。
　　他这一刀乍看之下粗鄙不堪，其实隐藏着十分凶险的后续变化，只要他心念一动，随时都可以化为雪剑派最为凶险的招式之一，雪杀式。
　　宋凌珊还不知道自己已从鬼门关面前绕了一圈，真要是中了罗杀生的计，以她现在这点实力根本没有活命的可能，除非林逸强行插手阻拦，那样一来她可就输了。
　　对这一切浑然不觉，宋凌珊只是遵照着林逸事先吩咐去做，一连忍让了足足十招，被罗杀生逼得连连后退，险象环生，不过好在她筑基初期的实力也不是摆设，就算正面拼不过罗杀生，但只是一心躲闪的话还是能撑上一会儿的。
　　“嘿嘿，也不知道林逸给她支的什么蠢招，居然连让十招，让罗杀生轻轻松松连成了雪势，接下来还用得着打吗？”雪剑锋嘲讽道。
　　雪剑派心法最突出的一点就是雪势，从起手式开始，每一招每一式都是为了连成雪势，雪势越强，威势也就越强，同样的招式平常也许只有五分威力，可如果有雪势加成，那至少要翻上一倍，足足有十分威力！（未完待续。）
　　这一回就连辛易捷也只能跟着皱眉，他是个有眼力的，知道跟雪剑派弟子对阵最忌惮的就是被他们连成雪势，所以跟北岛青云门弟子千叮咛万嘱咐，对阵雪剑派弟子之时切忌一味避战，哪怕冒上一点风险也要尽量抢招，只要能够逼得对方阵脚一乱，雪势不攻自破，到时候自然胜算大增。
　　可惜这些话他只是对北岛青云门的弟子说过，却不敢擅自越俎代庖去指点宋凌珊这些人，一来这些人并不是真正的北岛青云门弟子，二来他还得顾着林逸这个师叔祖的面子，冒然指手画脚，人家非但不会领情，说不定反而平白讨人嫌弃。
　　不过话说回来，辛易捷是资历深厚的太古联盟金丹期高手，他知道如何应付雪势不奇怪，可其他人却不会知道得这么清楚，尤其是像宋凌珊这样的世俗界中人，更加不可能知道内情了。
　　敌强我弱，一上来先退避三舍，等到对手锐气过去再伺机反攻，站在宋凌珊的角度，这样的对敌策略已算是相当高明了，只可惜她的对手是雪剑派罗杀生。
　　两人之间本就强弱有别，而如今十招过去雪势已成，彼此之间差距就更加悬殊了，宋凌珊根本再不可能有半点反攻的机会，如果说一开始她还有一成胜算的话，那么拖到现在，连这区区一成的胜算也都失去了。
　　“要不然，师叔祖您还是让她认输吧，留得青山在，不怕没柴烧。”辛易捷走到林逸身旁小声劝道，认输也只是输一场而已，剩下还有四次机会，只要努力争取未尝就一定没有获得试炼资格的机会，而要强行硬拖下去，那可就不是输一场的问题了，极有可能连性命都要搭进去。
　　林逸闻言却是笑了，摇头道：“你别看凌珊是柔弱女子。可她性子一向要强，除非她自己愿意，否则就算我说了也没有用啊。”
　　“这……”辛易捷只能无奈的叹了口气，没有继续多说什么。毕竟这么多双眼睛盯着，众目睽睽之下他也不好说太多，要不然就该被人说成是徇私了。
　　雪剑锋冷笑着看了林逸一眼，但凡同级高手对决，雪势一成便无可阻挡。随随便便一招都能轻易打死人，而且不会落下任何口实，你就等着给这小妞收尸吧！
　　众人说话的工夫，场内形势已经突变，宋凌珊之前还可以勉强躲闪周旋，而现在罗杀生连成雪势之后随便一举手一投足都变得势不可挡，她已经根本周旋下去了，更何况一味躲闪本就不是长远之计，以她的实力底蕴能够周旋这么久已是十分难得了。
　　“哈哈，到这个时候还想躲。躲得了吗！”罗杀生一声大笑，趁着此刻雪势鼎盛的时候连逼三招，逼得宋凌珊避无可避，随即迫不及待就使出了压箱底的雪杀式，他是怕自己出手一晚，被对方见势不妙认输叫停，那可就不好再痛下杀手了。
　　雪杀式一出，杀生刀上瞬间覆盖了厚厚一层无形之雪，而后这层厚雪忽然之间四散飘落，将宋凌珊整个人都牢牢罩住。
　　宋凌珊的动作在这一瞬间就变慢了足足六成有余。本来动作还十分迅疾，结果这一下突然就跟放慢动作一样，场面霎时变得十分诡异。
　　“雪剑派的雪势果然厉害！”在场一众太古联盟弟子顿时惊呼不已，虽然雪势乃是雪剑派的标志。不过想在实战之中真正连成雪势却不容易，尤其在筑基初期这种相对比较低的层次，一般弟子本就难以掌握雪势这等精妙技巧，除非具备碾压性的优势，否则平常时候他们还真难以亲眼见识到雪势的威力。
　　“是啊，都说雪势层层累积之后非同小可。没想到除了威力更强之外，居然还能有如此之强的限制效果，难怪都说雪势不可成，成势无人敌啊！”众人赞叹道。
　　具备限制效果的武技本就不多，一般顶多也就是将人速度减慢个一成两成，能够将人速度限制三成以上的都已是凤毛麟角，要知道三成效果就已经很明显了，而现在却是足足六成啊！
　　这种情况别说是筑基初期高手，恐怕随便来个天阶大圆满都能轻松击败宋凌珊，更别说占尽上风的罗杀生，雪杀式一出，他的杀生刀几乎就已架在宋凌珊的脖子上，宋凌珊在他眼里已经是一个死人了。
　　“嘿嘿，可惜了一个如花似玉的大美女啊，老子本来不干这种辣手摧花的事情，可惜现在雪剑锋要你死，你不得不死啊！”罗杀生心下暗自感慨，刀下则是一点都没有留情的意思，直取宋凌珊脖颈。
　　旁边众人顿时看得大惊失色，这一刀下去非得人头落地不可，罗杀生这家伙可真够狠的！
　　“师叔祖你当真不管？”辛易捷这个带队师叔都不禁看得眼皮直跳，如果不是身为裁判必须保持中立的话，甚至就连他都忍不住要出手阻拦了。
　　“不用。”林逸却是淡淡一笑。
　　不远处雪剑锋见状皱了皱眉，目光来回在林逸和宋凌珊身上游弋，忍不住纳闷的捏起了下巴，这家伙到底是真的一点都不担心宋凌珊死活，还是在装腔作势故弄玄虚啊？！
　　而就在雪剑锋纳闷的同时，场中形势突变，被所有人都看做必死无疑的宋凌珊竟是在最后一刻猛然提速，险之又险的避开了对方致命一刀。
　　“好快！”罗杀生顿时吓了一跳，旁边众人也都跟着纷纷惊呼不已，一个个都被宋凌珊突然爆发出来的速度都惊住了。
　　“不好！罗杀生中计了！”雪剑锋毕竟是金丹初期高手，而且还是雪剑派大师兄，旁观者清一下子就反应了过来。
　　其实宋凌珊这一瞬的速度并不快，非但不快，甚至比平常时候都要慢上许多，只不过从刚才罗杀生释放雪势开始，她的速度就被限制了足足六成，而现在她速度突然提升了将近一倍，达到了平常状态的七成之上，前后一对比，才会给众人一种速度奇快的错觉！（未完待续。）
　　林逸嘴角一勾，宋凌珊这妮子的演技还真是不错，众目睽睽之下硬是把所有人都骗了过去，连身为旁观者的雪剑锋都才勉强反应过来，当局者迷的罗杀生就更不用说了，恐怕直到此刻脑子都还在发懵呢。
　　从头到尾，这场对决就是一个局，一个由林逸导演，宋凌珊主演的骗局。
　　雪剑派最令人忌惮的莫过于雪势，雪势一成便难以阻挡，这个道理连辛易捷都能轻易看出来，就更别说专门研究过雪剑派心法的林逸了，更何况他边上还有一个冷冷呢，即便他忽略了，冷冷也会出言提醒。
　　知道这一点之后，最常规的应对策略自然是跟辛易捷想的那样抢招破势，竭尽全力避免被对方连成雪势，可在林逸看来，这样的应对顶多只能算是中规中矩，跟高明二字绝对搭不上边，而以宋凌珊和罗杀生之间的实力差距，若只是中规中矩的话，又怎么能赢？
　　宋凌珊若真的全力抢招，那样固然有可能打乱罗杀生的阵脚，令其难以连成雪势，可这样一来势必会露出不小的破绽，本身就在绝对实力上落于下风，这要是再破绽频出，那就根本没的打了。
　　所以林逸这次教给她的策略便是，示敌以弱，干脆放任对方连成雪势，借此将隐藏在对方心中的那一点轻敌无限放大，等到对方迫不及待释放雪势之时，便也就意味着对方轻敌到了极致，那时候才是一击反杀的绝佳机会。
　　当然，单纯只靠麻痹对手的心理是远远不够的，宋凌珊在这个过程中还需要刻意一点点放慢自己的速度，所以才会导致刚才避让得越来越艰难，这一切都是在演戏。
　　如此一来，宋凌珊的速度无形之中就已自行减了三成，等到罗杀生释放雪势又减三成。所以才会出现刚才那种近乎慢动作一般的诡异场面。
　　罗杀生轻敌大意之下，压根就没有察觉到对方是在演戏，还以为宋凌珊实力薄弱，面对自己的雪势完全不堪一击呢，所以才会志在必得的使出雪杀式，一心要取宋凌珊的性命。
　　雪杀式，这一招极￥style_txt;为凶险，威力奇大的同时也会导致自身露出不小的破绽，故而除非是十拿九稳的机会，否则任何一个雪剑派弟子都不会冒然使用这一招。就算冒险使用，那也必然是小心翼翼，随时准备收招退守，只可惜罗杀生自以为万无一失，已经把这一切完全抛之脑后了。
　　宋凌珊从头到尾所做的一切，就为等这一个破绽，她等到了。
　　一退一进，宋凌珊靠着隐藏下来而突然爆发的速度，不仅成功避开了对方来势汹汹的杀生刀。而且更进一步，直接趁势贴到了对方不到二十公分的距离，而后不给对方半点反应的机会，直接一肘轰中对方的喉咙！
　　罗杀生甚至连痛嚎一声都嚎不出来。当场立扑。
　　看着地上一动不动的罗杀生，全场一片死寂，这一幕神转折来得实在是太快太突然，他们根本就反应不过来。
　　直到辛易捷宣布宋凌珊获胜之后。众人这才纷纷后知后觉的面面相觑，一个个都用不可思议的惊诧目光看着宋凌珊，居然能够在对方连成雪势的情况下一招反胜。这个女人真不简单啊！
　　“怎么样？我打的还行吧？”宋凌珊跑到林逸身旁邀功道。
　　“马马虎虎吧。”林逸笑了笑。
　　“凌珊嫂子这么强都还马马虎虎啊，老大你这要求也太高了！”吴臣天几人不由咋舌道，诚然宋凌珊的绝对实力算不上强，可是刚才整场对决下来，宋凌珊所体现出来的节奏掌控力已经远远超出了一般人的层次，堪称以弱胜强的典范。
　　“高吗？我觉得不高啊，又不是越级挑战，只是对付一个同级对手而已，这都应该是顺理成章的事情啊，要不然之前那么多岂不是白准备了？”林逸呵呵一笑，宋凌珊的执行力确实是很强，可如果以他的眼光来看，刚才这场对决好几个地方应对得都不够完美，还是太嫩了。
　　“哇，林逸哥哥你不能总拿你自己的标准来要求我们啊，你看看他们那些人，嘴巴都能塞下一整个鸭蛋了，可见凌珊姐姐刚才的表现有多厉害了！”应子鱼皱着鼻子抱不平道。
　　至少在那些外人眼中，宋凌珊刚才的表现绝对是堪称惊艳了，即便辛易捷都觉得眼睛一亮，也就是宋凌珊刚刚突破底蕴不足，否则以她刚才展现出来的实力，说不定都可以尝试越级挑战了。
　　林逸笑着摆了摆手，转头对宋凌珊正色道：“刚才这一战对你来说是十分珍贵的经验，先别急着高兴，赶紧坐下来仔仔细细好好回忆一下，哪里做得对哪里做得不对都该自己好好反思研究，这样你才能真正有所精进，越战越强。”
　　“嗯，你放心吧。”宋凌珊点点头，当即跑到一边打坐去了。
　　这边众人都在替宋凌珊高兴，另一边雪剑锋却气得直咬牙，在他看来罗杀生对付宋凌珊本该是十拿九稳的事情，没想到却是这么一个出乎意料的结果，实在是令他说不出话来。
　　“废物！”雪剑锋对着生死不知被人拖出来的罗杀生狠狠啐了一口，而后就盯着辛易捷主持的第二场抽签，虽然没能借机弄死宋凌珊很可惜，不过反正接下来机会还有的是，他倒是一点都不灰心。
　　果不其然，接下来第二场抽签果然又有林逸的人，这一次被抽到的是应子鱼，雪剑锋闻言顿时心头一喜，这小姑娘看起来比宋凌珊还要弱得多，哪怕是太古联盟最弱的筑基初期弟子应该都能轻易解决，而以他雪剑锋在太古联盟的人脉和面子，只要稍微许点好处，任何一个筑基初期弟子都不可能不买他的账。
　　结果等辛易捷当众念出应子鱼的对手之后，雪剑锋立马就傻眼了，应子鱼的对手居然是雨冰，同是林逸一伙的自己人……（未完待续。）
　　应子鱼本来还有些紧张，结果发现对手居然是雨冰之后顿时就乐了，这样一来就变成了内部切磋，无论谁输谁赢都无所谓了。
　　其实林逸对此早就有过吩咐，毕竟他们这一伙人说多不多说少不少，一旦抽签很容易出现内部对决的情形，这种情况下自然是走走过场点到为止，把胜场合理分配给最需要的那个人。
　　就如眼下，雨冰装装样子走完过场之后立马就选择了认输，虽然同样是刚刚筑基成功不久，可要说实力，雨冰无疑要比应子鱼高得多。
　　有林逸专门传授的对阵策略和对克招式，雨冰有足够的把握从那些太古联盟弟子手中捞到足够多的胜场，只要运气不是太差，接下来四场对决赢下三场并不是难事。
　　可应子鱼就不一样了，她想要从别人手中赢得胜场可不容易，尤其眼下还有个不怀好意的雪剑锋在一旁虎视眈眈，想要获取太古试炼资格就更难了，所以雨冰才会主动将胜场拱手相让。
　　“谢了雨冰哥。”应子鱼下场之后喜笑颜开，她巴不得每次都抽到自己人呢，不需要多，只要再来个两场就行，那样她就可以保送获得太古试炼资格了。
　　林逸几人相视一笑，说实话他们也都是这个想法，就算事先准备了那么多，可他们还是不放心应子鱼这几个女孩子去冒险，只可惜抽签这种事情只能看天意，否则要是暗做手脚弄虚作假的话，辛易捷那边可没法向上边交代，何况这么多人都在一旁盯着呢。
　　“我抗议！”雪剑锋忽然喊道。
　　全场所有人顿时静了下来，目光齐刷刷聚焦到他身上，面面相觑。不明所以。
　　“你抗议什么？”辛易捷皱眉道。
　　“我抗议他们打假赛，刚才这一场，那个雨冰分明就是在刻意让着应子鱼，随便应付了几下就草草了事，傻子也能看出来这其中的猫腻，辛师叔你不会想说你看不出来吧？”雪剑锋冷哼道。
　　众人集体转头看着辛易捷。却见辛易捷坦然点了点头，承认道：“不错，老夫看出⌒↖style_txt;来了。”
　　“既然看出来他们在弄虚作假，你这个带队师叔兼裁判居然还不管不问，反而纵容默许，辛师叔，你这么做会不会太过徇私，太不把我们太古联盟的规矩放在眼里了？”雪剑锋趁势咄咄逼人道。
　　结果辛易捷却一点都没有惊慌的意思，反而似笑非笑的看着他道：“请恕老夫孤陋寡闻。不如雪剑锋你来给老夫说一说，太古联盟到底有哪条规定说比试之时不能手下留情了？”
　　“这……”雪剑锋本来还以为捏住了对方的把柄，这一下顿时就噎住了，如果在比试之时遇上亲朋好友之类的，手下留情乃是理所应当的事情，太古联盟确实从来就没有过这方面的强制规定。
　　“老夫向来都是一视同仁，你要是对别人手下留情，亦或者让别人对你手下留情。老夫也一样不会制止，还有问题吗？”辛易捷淡淡道。
　　雪剑锋只得冷哼一声无言以对。恨恨的看着林逸一众人，等待接下来的抽签对决。
　　接下来连着两场对决都没有林逸一伙的人出场，不过等到第五场，终于轮到了吴臣天，而他的对手则是正气宗的封平修。
　　雪剑锋跟这个封平修并不熟，不过正气宗也是中岛联盟的一个小门派。跟雪剑派一向关系不错，他雪剑锋说话倒是还算好使，对于他趁机下狠手的要求，封平修一口答应。
　　然而令所有人都大跌眼镜的是，封平修明明应该在实力上更占上风。结果却一上来就被吴臣天一连串快招抢攻打得晕头转向，从头到尾竟是没有半点还手之力，硬生生被吴臣天一套连招给带走了。
　　“这人好强啊！”众人看得瞠目结舌，单从场面上看，他们还以为吴臣天的实力要比封平修高出一大截呢，殊不知这一切都是得益于林逸的教导。
　　正气宗无论心法还是招式都讲究不偏不倚循序渐进，这样的风格固然是十分稳健，只要实力上占据优势，正常情况下基本上不会被人以弱胜强，但在林逸看来却有一个极大的弊端，太过慢热！
　　因为慢热，所以正气宗弟子刚一开始的时候很难施展出全部实力，尤其前三招，十分实力顶多能够发挥出七分，这种情况下一般的同级对手也许还占不到太大便宜，毕竟如果能在三招之内解决对手，那就不是同级对决了。
　　不过吴臣天可不是一般的对手，他有林逸专门传授的对克招式，刚好可以将这封平修吃得死死的，那场面简直就跟老子打儿子没两样，前三招一过封平修就已经露出了败相，惊慌失措之下空有一身实力却硬是发挥不出来，被吴臣天一套连招带走实在是一点都不奇怪。
　　“废物！废物！”雪剑锋再一次气得牙痒，之前罗杀生虽说在最后时刻被宋凌珊反败为胜，但至少还让他看到了希望，这个封平修倒好，特么纯粹就是屁用没有的废物点心一个。
　　好在还有机会！雪剑锋只能这么安慰自己，然而令他蛋疼的是，接下来出场的林逸一伙要么干脆就是自己人对上了自己人，要么就跟宋凌珊、吴臣天那样笑到了最后，各个太古门派的弟子竟是一个个都在败在了他们手下，其中好几个都是被人如有神助一般反败为胜，简直就是活见鬼。
　　当然，林逸一伙倒也不是大获全胜，其中赖胖子和康晓波二人吃了败绩，可这俩人都贼得很，一见林逸教给他们的对克招式没能直接制住对方，压根就不与对手纠缠，直接就大喊认输，让人就算想对他俩下手都没有机会。
　　等到这些人全部打完，雪剑锋郁闷得直想吐血，恨不得自个儿亲自上阵，只可惜他名义上是筑基大圆满，除非众人不知死活去越级挑战他，否则哪有这个机会？（未完待续。）
　　雪剑锋不禁头痛不已，暗自嘀咕道：“这样下去不对劲啊，林逸这伙人不知道搞了什么鬼名堂，一个个都跟吃错药一样，一般人还真对付不了，这可怎么搞？”
　　没办法不头痛，当初他可是信誓旦旦跟眼镜博士打了包票的，万一这次事情搞砸了，眼镜博士那边直接取消了他重点培养的资格怎么办？
　　正当雪剑锋一筹莫展的时候，场中又有一名雪剑派弟子上阵，跟之前的罗杀生一样被他强行连成了雪势，结果对手根本无法抗衡，轻轻松松被其一招击败，这才是最正常的结果，要是个个都像刚才宋凌珊那样一招之内反败为胜可就有问题了。
　　想到这里，雪剑锋蓦然灵光一闪，看着不远处站在一起说笑的林逸和冷冷众人，顿时就明白了。
　　比赛仍在继续，筑基初期之后就是天阶大圆满弟子的对决，而若是连天阶大圆满都没有，那就没有资格参加试炼大比，因为即便参加了也是白白浪费时间。
　　剩下只有短短两个月，这个时候如果还只是天阶后期巅峰甚至比这更低的话，根本不可能在接下来两个月内筑基成功，注定要被淘汰出局，自然就没必要参加什么试炼大比。
　　等到第一轮对决全部结束，时间刚好到第二天傍晚，所有人各自回去休整一个晚上，等到第三天日出之后，便开始本次试炼大比的第二轮对决。
　　按照惯例，常规比试开始之前先是越级挑战，第一轮的时候其他人都在观望，唯独灵天佑站了出来点名挑战林逸，结果却破天荒尝到了失败的滋味。
　　而现在第二轮，经过两天时间的深思熟虑，再加上第一轮对决已经令所有人的实力底细多多少少都展现了出来，足够给众人做参考的了。
　　果然这一次选择越级挑战的人多了不少，全部加在一起足有七人之多，而其中最引人注目的莫过于再次挑战的灵天佑，这位千刃派少掌门虽然上一次败在林逸手中，但千刃齐飞的实力毋庸置疑，一众筑基大圆满高手之中除了林逸，其他人恐怕都不是他对手。
　　事实证明在筑基期这个级别，灵天佑就算不是无敌的第一人，那也绝对是数一数二的存在，跟他对阵的筑基大圆满高手实力已不算弱，但只一个照面就被轻松秒杀，毫无还手之力。
　　就这样，灵天佑成了第一个获得太古试炼资格的弟子，而被他打败的那个筑基大圆满弟子，则成了第一个被淘汰出局的倒霉鬼。
　　看着那人失魂落魄的模样，一时间不少人都心有戚戚，堂堂筑基大圆满弟子竟然就这么被直接淘汰出局了，实在是令人唏嘘无语。
　　论实力，此人在一众筑基大圆满高手之中并不算弱，如果不是遇上灵天佑，他其实有很大的机会在其他同级高手身上捞到三场胜利，当然前提上运气不要太差。
　　只可惜世上没有如果，他这个运气何止是差，简直就是倒霉透顶，在如此残酷的规则之下想不出局都不行，就算要怪也怪不了任何人，只能怪自己倒霉被灵天佑盯上。
　　“天佑兄，据我所知你可不是会轻易认输之人，怎么今天不去继续挑战林逸，反而挑了这么一个软柿子？”雪剑锋突然凑过来问道，脸上带着几分古怪嘲讽的笑意。
　　此话一出周围众人全都看了过来，就连辛易捷也都不由好奇的洗耳恭听，为此甚至还特意延后了下一场越级对决。
　　灵天佑扫了众人一圈，目光扫过林逸的时候微微颔首示意，并没有半点尴尬的表情，这才淡淡道：“雪兄错了，天佑尊重每一个对手，詹兄在天佑眼里是一个真正的对手，并非什么软柿子。”
　　这个詹兄就是刚刚被他一招击败的筑基大圆满弟子詹世雄，虽然灵天佑说这话的表情很诚恳，但所有人都觉得这不过是场面话而已，詹世雄对于其他人来说是劲敌，可对于灵天佑这样的天之骄子，说是软柿子毫不为过，甚至詹世雄自己都是这么想的。
　　果然是个虚伪的家伙！雪剑锋在心底啐了一句，表面上还是不动声色，似笑非笑道：“天佑兄好像还没有回答我的问题？”
　　“因为我敌不过林兄，就这么简单。”灵天佑的回答毫不掩饰，前天的对决就已分出了胜负，至少就目前而言他还不是林逸的对手，即便他有身为千刃派少掌门的傲气，但在这种事情上面，他还不至于自欺欺人。
　　“是吗？那么你为什么不来挑战我呢，我可是等你很久了。”雪剑锋语出惊人道。
　　众人顿时面面相觑，雪剑锋和灵天佑，这俩人在筑基期层次都是王一样的存在，只可惜一直以来都没有正面交手的机会，始终保持王不见王，故而两人实力谁高谁低一直都是坊间最热门的话题之一，然而灵天佑连续两次越级挑战都没有选择雪剑锋，令众人失望不已。
　　没想到，雪剑锋居然会在这个时候当众挑衅，难道他想跟灵天佑额外打一场？
　　“有这个必要吗？”灵天佑似笑非笑的看了他一眼。
　　众人不禁又是一阵哗然，灵天佑这个回答看似随意平常，然而里面却透着难言的自信与轻蔑，似乎在他眼中，雪剑锋并不是跟他一个层次的存在，根本就没有刻意战而胜之的必要？
　　“哈哈哈哈！”雪剑锋仰天大笑，笑得上气不接下气，半晌才忽然道：“也对，确实没有这个必要。”
　　说这话的同时，他已经正式将灵天佑的名字加入了必杀名单，虽然千刃齐飞是有点棘手，可说到底也就是个筑基后期巅峰高手而已，而他却是金丹初期，孰强孰弱一目了然。
　　灵天佑无所谓的笑了笑，没有继续搭理他，也没有继续看其他人比试的兴趣，选择转身离开。
　　插曲过后，其他场次的越级挑战还在继续，不过剩下的那六人最终却没有一个能够挑战成功，反而有三人身受重伤奄奄一息，看他们的样子就算能够勉强活下来，没有三个月时间也根本别想恢复，算是提前出局了。手机用户请访问m。
　　这就是残酷的越级挑战，难度极大而且极其凶险，詹世雄这个前车之鉴摆在那里，每一个被挑战的人都必然会全力以赴，一有机会都要下狠手立威，杀鸡儆猴，只有这样才能让其他人畏而远之，再也不敢点名去越级挑战他们。
　　等到七场越级对决全部结束，辛易捷正要宣布进行第二轮常规对决，这时雪剑锋却又站了出来，朗声道：“不好意思了辛师叔，有件事儿我必须得同大家伙儿说一说，免得某些人用着肮脏卑鄙的手段，自以为神不知鬼不觉，把我们所有人都玩弄于股掌之间。”
　　“你想说什么？”辛易捷强耐着性子冷哼道，他现在对雪剑锋的观感已经差到了极点，如果不是众目睽睽，他绝对不会这么客气。
　　“我想说的是我们雪剑派出了一个叛徒，也正是因为这个叛徒，让我们雪剑派弟子输掉了本不该输的对决。”雪剑锋扬手指向一人，正是冷冷。
　　冷冷顿时成了全场的焦点，一时有些不知所措，好在林逸就站在她的身边，一个眼神就让她重新镇定了下来，有条有理的反驳道：“第一，我不是叛徒，雪剑派也从来都没有通告说我是叛徒，第二，我不知道你在扯些什么乱七八糟的事情，雪剑派弟子输掉对决与我何干？”
　　雪剑锋闻言冷笑了一声，指着罗杀生道：“好啊，那你倒是给大家伙儿说说看，以罗杀生的实力，为什么会在连成雪势的前提下被宋凌珊一招击败？”
　　“当然是因为凌珊节奏把握更胜一筹，而罗杀生又轻敌大意，输掉对决有什么好奇怪的？”冷冷不以为然道。
　　“不错，这一点有目共睹，是一场以弱胜强的典范，没什么好怀疑的。”辛易捷开口帮腔道。
　　“我看不见得吧，宋凌珊节奏把握是巧妙，罗杀生也确实是轻敌大意，可如果仅凭这两点的话，顶多也只能让她抓住一个反击的破绽而已，诸位不妨设身处地的想想看，换做是你们抓到了这个反击的机会，你们能够做到一招之内反败为胜吗？”雪剑锋反问道。
　　被他这么一说，众人愣了片刻之后不约而同的纷纷摇头，当时罗杀生释放了雪势，那种强大的限制效果是实打实的，此消彼长之下就算露出了破绽，想要一招击败他还是难如登天，毕竟宋凌珊还只是一个刚刚筑基成功的世俗界新人而已。
　　辛易捷皱了皱眉，虽然他不想附和，可雪剑锋说的这番话确实有一定的道理，回想起之前宋凌珊反败为胜的那一幕，即便是他都觉得有些不可思议。
　　“所以，我认为有必要再问一遍，为什么宋凌珊能够在那种情况下一招击败罗杀生？”雪剑锋并不需要冷冷的答案，因为他有自己的答案，当即指着冷冷道：“原因只有一个，我们雪剑派出了一个叛徒，一个将我们雪剑派心法托盘而出全部告诉给敌人的叛徒！”
　　林逸听到这里不由乐了，雪剑锋这家伙脸皮确实厚，明明自己都已经成了中心的狗腿子，却还能大庭广众言之凿凿的说冷冷是叛徒，真是个奇葩。
　　“你有什么证据？”辛易捷沉声道，话说到这一步他必须得接茬了，要不然就是他这个带队师叔的失职，不过他也不可能就这么顺了雪剑锋的心意，除非雪剑锋能够拿出实打实的证据，否则就只是莫须有的凭空推测而已。
　　“宋凌珊反败为胜的那一招，刚好击中雪杀式的真气运行命门，正因如此她才能做到一击反杀，总不可能这都是胡乱蒙中的巧合吧？”雪剑锋冷笑道。
　　各大门派修炼心法各异，真气运行方式也是迥然不同，而每一招每一式的真气运行又都有着完全不同的侧重点，所以每一个招式的命门大相径庭，就像雪杀式，施展这一招的时候喉咙就是最关键的真气运行命门所在，只要重击喉咙，哪怕实力羸弱，一招制敌那也是轻而易举。
　　辛易捷只能看向林逸，希望林逸能够亲自站出来反驳，毕竟雪剑锋说的确实有一定道理，要说宋凌珊最后一招直取罗杀生的喉咙完全是一个巧合，未免太过牵强了。
　　“这下总没话说了吧？如果不是出了冷冷这个叛徒，如果不是她透露我们雪剑派的心法和招式命门，只凭宋凌珊那点微末实力，怎么可能赢得了罗杀生？所以，现在已经铁证如山，冷冷就是叛徒，而宋凌珊正是靠着她这个叛徒才能反败为胜！”雪剑锋趁热打铁一锤定音道。
　　这一下，众人看向冷冷和宋凌珊的目光顿时就变得有些不善了，这件事虽然看起来跟他们没什么实质性关系，但却影响到了试炼大比的公平，要是辛易捷还有心包庇的话，那可是要犯众怒的。
　　“且慢，凌珊所用的招式确实刚好克制你们雪剑派，不过只靠着如此片面武断的三言两语，就想把脏水泼到冷冷身上，未免太不讲究了吧？还是说，雪剑锋你的智商就只有这么点，只能一头钻进这一条死胡同，想不出其他的可能性了？”林逸却是不慌不忙的笑了起来。
　　“你说什么！”雪剑锋一愣，当即勃然大怒道：“铁证如山你还想狡辩？！”
　　“就这样也好意思说铁证如山？”林逸嗤之以鼻，好整以暇道：“既然如此，那我倒要请教一下了，昨天筑基初期这一组对决之中，被克制的可不仅仅是你们雪剑派而已，其他正气宗什么的不也一样被我们这些人克得死死的，这一点你想怎么解释啊？总不会想说所有太古门派都出了叛徒，主动把修炼心法提前透露给了我们吧？”
　　“这……”雪剑锋顿时噎住，其他众人则开始议论纷纷，仔细回想起来，昨天筑基初期那一组对决正如林逸所说，基本上只要有他的人出场，无论对手是哪一门哪一派，对手都会被克制得很惨，这是有目共睹的事情。手机用户请访问m。
　　噎了片刻，雪剑锋强行辩解道：“那不一样，其他门派都只是表面上的克制而已，就算不知道心法和招式命门，只要策略采取得当都不难做到，可是罗杀生不一样，他分明是被人锁定了招式命门的，所以绝对有人告密，这一点毋庸置疑！”
　　“是吗？那照你这个意思，只要能够锁定招式命门，那就一定是有人告密了？”林逸似笑非笑道。
　　“当然，如果不是有人告密，难道还能是瞎猫碰死耗子不成？”雪剑锋冷哼道。
　　林逸扫了其他众人的表情一眼，见他们都将信将疑，便道：“那如果待会儿连我也能够轻易锁定对手的招式命门，你怎么说？”
　　“怎么可能！”雪剑锋嗤之以鼻，就算林逸的实力比他的对手高得多，那也顶多就是强势获胜罢了，想要锁定对手的招式命门根本不可能，除非他对对手的心法和所有招式都了如指掌。
　　更何况现在连抽签都还没有开始，根本就不知道对手是谁，林逸这话在雪剑锋看来压根就是放屁。
　　“行啊，那你就睁大眼睛看好吧，等看完了再说话。”林逸淡淡一笑。
　　“好！不过话先说在前面，如果等会儿你不能锁定对手的招式命门，那就等于不打自招，我建议直接取消冷冷和宋凌珊的参赛资格，辛师叔，这总不过分吧？”雪剑锋当即道。
　　辛易捷闻言同林逸对视了一眼，见林逸淡定自若，便当着众人的面点了点头，毕竟如果真是冷冷向人透露雪剑派心法的话，那个影响就太过恶劣了，只能取消两人资格以儆效尤。
　　“好啊，那么赶紧开始吧。”林逸随口道。
　　“好。”辛易捷当即开始主持筑基大圆满弟子的抽签对决，算上林逸和雪剑锋在内，本来总共有八个筑基大圆满弟子，不过如今因为灵天佑越级挑战成功。詹世雄提前出局之后便只剩下了七个人。
　　这样虽然有些不好安排，却也不是完全没办法解决，无非就是抽出轮空弟子后将其定为下一轮比赛的优先参赛者，若是因此导致场次不够的话。顶多以后再补赛就行了。
　　抽签结果很快就出来了，这回林逸的对手是所有筑基大圆满高手之中唯一的一个女子，中岛联盟叶灵派带队师姐，端木玉。
　　虽然是女儿身，不过这个端木玉一举一动英姿飒爽。颇有男子气概，而且无论装扮还是气质都极为男性化，倒是一个特立独行的女子。
　　雪剑锋见状顿时嘴角咧了起来，林逸信誓旦旦说能够轻易锁定任何对手的招式命门，可这叶灵派却是所有太古联盟最神秘莫测的门派之一，身法鬼魅，招招出奇，就连他雪剑锋都对其了解不多，甚至连招式都很难叫出名字来，就更别说什么招式命门了。
　　抽中这样一个对手。林逸这个赌已是输定了。
　　“请。”林逸缓缓走进场中，对着端木玉做了一个请的手势。
　　端木玉微微颔首，并没有开口说话，脚下一动便朝林逸方向掠了过来，她的身法十分奇特，就如风中飘零的落叶一般忽左忽右飘忽不定，但是速度却一点都不慢，眨眼就已掠至林逸的身前。
　　“端木玉的身法颇得叶灵派变幻莫测之精髓，虽然比不上灵天佑那么惊才艳艳，但在太古联盟同辈弟子之中。也算是难得一见的翘楚人物了。”辛易捷见状不由感慨道。
　　筑基期弟子虽然不是太古联盟的决定性力量，但他们却代表着各个太古门派的未来前途，筑基期弟子强就意味着门派底蕴强，就意味着门派前途远大。反之若是筑基期弟子一个个都实力不济，那么这个太古门派恐怕也就前途黯淡了。
　　放眼整个太古小江湖，千刃派有惊才艳艳的灵天佑，雪剑派有实力雄厚的雪剑锋，就连叶灵派也都有着堪称翘楚的端木玉，这可都是中岛联盟的后备力量。而反观他北岛联盟却是平平无奇，已经很久没有出过这等引领的天才弟子了。
　　照此发展下去，再过个百十年等这些人一个个成长起来，北岛联盟再想保持与中岛联盟平起平坐的地位可就难了。
　　辛易捷这边忧心忡忡，然而场中形势却是一息瞬变，端木玉的身法飘忽莫测，上一场的对手就是吃了这个大亏，不过这一次她面对的却是林逸，经过这些年的不断改良，蝴蝶微步的飘忽莫测丝毫不在叶灵身法之下，而要论速度更是远远凌驾于其之上。
　　端木玉本想靠叶灵身法抢得主动权，结果还没等她锁定林逸这个目标，反而一下子就被林逸卡住了她身后的位置，身法之争高下立见。
　　旁观众人眼睛一亮，不愧是能够将灵天佑都压制得束手无策的强悍人物，端木玉实力固然不弱，可在林逸面前未免就有点不够看了。
　　不过雪剑锋脸上却还挂着淡定自信的笑容，他当然知道林逸的实力远比端木玉要强得多，可那又怎么样，他跟林逸打的赌可不是谁胜谁负，而是看林逸能不能锁定端木玉的招式命门，这个难度相比起胜负本身难了何止千倍万倍！
　　除非林逸对叶灵派的心法和招式都了如指掌，否则想要做到这一点，可谓难如登天。
　　“你果然很强，不过想要打败我可没有那么容易。”端木玉眼角瞥了一眼自己侧后方的林逸，知道仅靠叶灵身法摆脱不了对方的追击，何况她的赢面本就不大，要是一味闪躲的话，那就一点机会都没有了。
　　话音落下，端木玉手掌摊开，缓缓落下一片枯叶。
　　霎时间杀机四起，感受着四面八方传来的深寒杀意，就好似突然之间变成了肃杀的深秋一般，饶是林逸都不禁有些毛骨悚然，而最令人震惊的则是叶落之后，本该在他身前的端木玉居然在一瞬间消失得无影无踪，似乎整个人都与周围突然变幻的环境融成了一体，连人带气息都隐匿得天衣无缝。（未完待续。）
　　“一叶落而知天下秋，叶灵派的招式永远都是这么让人无法捉摸。”辛易捷见状感慨道，这一招叶落知秋几乎都可以算是叶灵派为数不多的代表性招式了，倒不是因为这一招最强，而单纯只是因为这一招最广为人知罢了。
　　众人纷纷点头表示认同，叶灵派虽不是最强的太古门派，但绝对是最高深莫测的太古门派之一，而且很久以前就一直牢牢占据着十小门派家族的位置，实力底蕴非同小可，只不过叶灵派行事低调，给人感觉远不如雪剑派那样强势惹眼罢了。
　　“居然真的能够单靠意境就把自己隐匿起来，一点破绽都没有，这个端木玉好厉害！”应子鱼双眼放光的赞叹道。
　　&n{;其他众人也是深有同感，叶灵派的心法和招式林逸之前就跟他们讲解过，只不过当时所有人都听得云里雾里，毕竟叶灵派跟其他那些门派实在是太不一样了，招招式式都极其讲究意境，而意境这种东西除非能够亲身体会，否则就算林逸说得再多，他们也无法真正理解。
　　不过现在亲眼所见，众人倒是对这叶灵派的所谓意境有了一个直观的认知，同时不由暗道侥幸，多亏第一轮比试没有遇上叶灵派弟子，否则就算有林逸传授的对克招式，一时恐怕也根本施展不出来。
　　其实这并不奇怪，叶灵派上上下下高深莫测，因为对资质要求极为独特的缘故，导致门派弟子数量一直不多，这一次参与世俗界历练的弟子人数全部加在一起才不过四人而已，其中只有一个是筑基初期，众人抽签遇上的机会并不大。
　　“是啊，她的叶灵身法本来就够厉害的了，配合这一招叶落知秋更是天衣无缝，只靠肉眼连她的身位都看不清楚。更别说反击了。”宋凌珊皱眉道。
　　“还好她的对手是林逸老大，如果换成是咱们，只能坐以待毙。”吴臣天庆幸道。
　　“呵呵，你们几个想太多了吧，端木玉可是筑基大圆满高手，跟咱们这些人有什么关系？咱们能遇到的顶多就是筑基初期高手，就算同样是叶灵派弟子，那也不可能将叶落知秋修炼得这么炉火纯青吧？”雨冰不由失笑道。
　　“说的也是。”众人相视一笑。
　　众人说话的同时，场中借着叶落知秋而隐匿无形的端木玉终于要准备出手了，毕竟这可不是什么隐身术。等到对方完全适应了这个意境之后，自然就能轻易发现她的踪迹，她必须赶在那之前解决战斗，否则这一切就都白费了。
　　然而没等她真正出手，林逸却忽然毫无征兆的一记手刀劈向斜前方，同时淡淡道：“到此为止吧。”
　　场外众人看得一阵莫名其妙，片刻之后才恍然大悟，一个个惊叹不已，原来端木玉从头到尾就没有离开过。她确实是借着叶落知秋将自己和周围环境融成了一体，但她根本就没有做任何多余的动作，只是静静的留在原地，等待最佳出手时机罢了。
　　不得不说这是一个十分高明的选择。一动不如一静，这样不仅可以将破绽控制在最小，而且还能配合叶落知秋的意境令对手更加无所适从，因为发现她的踪迹消失之后。正常人的第一反应都绝对不会认为她还留在原地，下意识就会把这个选项排除在外。
　　只可惜，她的对手是林逸。叶落知秋的意境即便能够瞒过在场所有人，那也不可能瞒过林逸远远凌驾于他们层次之上的神识感知。
　　端木玉当场怔住，脸上不由多了一分苦笑，无奈道：“不愧是能够战胜灵天佑的人物，我输了。”
　　这个结果大大出乎众人意料，他们都以为林逸就算能赢，那也至少要像前天对阵灵天佑那样经过一轮鏖战才行，却没想到竟会结束得如此之快，两人几乎都还没有实质性的交手，对决就已经结束了。
　　林逸点点头，转而看向雪剑锋道：“现在你还有何话说？”
　　“什么有何话说？你脑子有病吧！你不过是赢了端木玉而已，又没有锁定她的招式命门，居然还好意思在我面前得意？”雪剑锋嗤笑道。
　　“是吗？”林逸似笑非笑的反问了一句，直到此刻他一只手还保持着手刀的样子，不偏不倚的指着端木玉的腰间软肋。
　　“你错了，虽然我很奇怪他是怎么知道的，但他所指的确实就是我的招式命门。”端木玉这时候忽然开口道，如果不是被林逸指着招式命门，她也不会这么干脆当场认输，至少还会再周旋一下。
　　林逸闻言倒是有些意外，招式命门虽然算不上什么核心机密，但对于各个门派来说总归还是十分隐秘的事情，否则若是闹得人尽皆知，那就很容易被外人克制了。
　　当然话说回来，招式命门从来都是所有人重点防护的重中之重，就算明知道是哪里，正常也很难攻击得到，就像明知道人身上哪几个部位是致命要害一样，并不是想打哪里就能够打哪里的，前提得有那个实力才行。
　　“你说什么！”雪剑锋顿时表情一僵，他怎么也想不到端木玉居然会当众承认，连忙道：“端木玉，你不会是收了他的好处，所以才故意在我们大家面前演戏吧？”
　　众人跟着面面相觑，虽然这么怀疑未免有些偏颇，可端木玉确实承认得有点过于爽快了，难怪别人用阴谋论进行揣测。
　　“招式命门并不是无人知晓的隐秘，只要是有点资历的太古联盟高层，我想应该都不难知道，再者，我叶灵派行事何曾如此龌龊过？”端木玉淡淡道。
　　“这一点我确实有所耳闻，腰侧软肋好像就是叶落知秋的招式命门所在。”辛易捷点头道，正如端木玉自己所说，这种事情并不是绝对的隐秘，尤其这叶落知秋乃是叶灵派最广为人知的代表性招式，早就被人研究透了，在太古联盟高层之间并不算什么秘密，就连辛易捷都曾偶然听人提起过。（未完待续。）
　　“哼，屁股决定脑袋，林逸也是你们北岛青云门的人，辛师叔必然有着偏袒之心，所以你的话未必可信。”雪剑锋强词夺理道。
　　“岂有此理，你敢怀疑老夫！”辛易捷顿时就怒了，雪剑锋这家伙明摆着就是挑衅，如果不是顾忌着带队师叔的身份，他早就按捺不住要出手教训这家伙了。
　　这时一旁的冰无情忽然开口道：“我也听说了，叶落知秋的命门确实就在腰侧软肋。”
　　卧槽！雪剑锋差点喷出一口老血，他可以对辛易捷强词夺理，但总不能连冰无情的话也强行认定不足为信吧，冰无情可是他这边的自己人啊。
　　看着冰无情那一张面无表情的死人脸，雪剑锋恨不得跟这家伙当场翻脸，只可惜他既没有这个实力也没有这个底气，毕竟真要说地位，冰无情无论在雪剑派还是在中心可都凌驾他之上，所以只能悻悻闭嘴。
　　“这下你总无话可说了吧？”林逸淡淡一笑道。
　　雪剑锋被噎得半晌说不出话来，事已至此他无论再说什么都是白扯，只能冷哼一声表示默认。
　　“喂，你这只手准备放到什么时候？”端木玉忽然也哼了一声。
　　林逸这才有些尴尬的反应过来，自己那只手直到此刻都还贴着端木玉的腰侧，人家虽然是一身男儿气质，可说到底还是女儿身，而且真要说起来还是一个姿色不错的美女，当即连忙把手收了回来，赔笑道：“不好意思。”
　　换做其他女孩子面对这种情况肯定要羞涩一番，不过端木玉却似完全没放在心上，反而好奇问道：“你怎么会知道叶落知秋的招式命门？”
　　林逸这些人知道雪剑派招式的命门所在并不奇怪，毕竟有个冷冷，可现在连她叶灵派都了如指掌，这就有点匪夷所思了，毕竟林逸可是世俗界的人啊。
　　“不奇怪啊，他可是我们北岛青云门的师叔祖，了解各个太古门派的情况也很正常吧。”辛易捷出面解释道。
　　“是吗？”端木玉将信将疑的看了林逸一眼，没有再多说什么。
　　出了这一个小风波之后，试炼大比继续进行，雪剑锋刚刚在林逸身上碰了一鼻子灰，转过头来立马就在比试中大发神威，一招将对手打得奄奄一息，分明是拿对手当出气筒了。
　　这样一来，天阶大圆满弟子又多了一个重伤出局的伤员，加在一起就只剩下六人了，不过这都是预料之中的事情，随着比赛进程，这种情况只会越来越多。
　　很快，筑基大圆满弟子比完之后就是筑基后期巅峰弟子，虽然最具噱头的代表人物灵天佑提早获得了试炼资格，但这一组对决仍然不乏看点，其中最引人注目的莫过于在上一轮对决中途突破晋级的冷冷。
　　说来也巧，冷冷这一次抽到的对手居然是北岛青云门弟子列英祖，虽然因为辛易捷的缘故并不是带队师兄，不过此人在本次所有北岛青云门历练弟子之中，实力算是最强的一个了。
　　看着站在冷冷对面的列英祖，辛易捷不禁又是一阵摇头，人家门派的带队师兄就算不是引领的天才弟子，那也多是筑基大圆满高手，哪像自己北岛青云门这个，连在筑基后期巅峰小组中看起来都平凡无奇毫不起眼，令人情何以堪。
　　希望这家伙不要给北岛青云门丢人才好！辛易捷暗暗苦笑，虽说列英祖上一场是赢了，但是面对实力垫底的对手居然只是险胜，这个结果着实差强人意。
　　他可是北岛青云门的头号弟子啊，要是最终拿不到三场胜利而导致淘汰出局的话，那可就真心丢人丢大了，连辛易捷这个带队师叔都跟着脸上无光。
　　尤其眼下，虽然还只是第二场，可他的对手是刚刚突破晋级的冷冷，实力尚还远远没有巩固，于情于理都该轻松拿下，要是这样都还输的话，那就不单单是被人看笑话了，连带日后前途都得堪忧啊。
　　“请。”列英祖的表情十分凝重，在旁人眼里这只不过是一场普通的对决，要说特别顶多也就是因为冷冷罢了，很少有人能够体会到压在他身上的那股庞大压力，即便辛易捷也只是担心他给门派抹黑罢了，压力山大的感觉只有他自己最清楚。
　　对他来说，这是一场关乎前途命运，一场绝对不能够输的重要对决。
　　“请。”冷冷微微一愣，试炼大比虽然关乎太古试炼资格，但本质上并不是什么特别重要的比赛，一般只要正常应对就足够了，像列英祖这样严阵以待的倒是很少见。
　　不过列英祖这个态度倒也给了她不小的压力，毕竟是刚刚突破，别说巩固实力，她到现在连筑基后期巅峰的实力都还未能完全适应，如今面对列英祖，严格来说她才是落于下风的那一个。
　　受到他们两人的影响，全场气氛随之开始变得凝重起来，众人说话声渐渐变小，目光焦点全部集中在了冷冷和列英祖身上，不约而同的一个个暗自揣测，这俩人到底谁会抢先出手呢？
　　照理来说，这种比试一般都是强势的那一方会抢先出手，先发制人争取主动，然而列英祖却是一副如临大敌的架势，破天荒的率先摆出了防守姿态，着实令人大跌眼镜。
　　这家伙未免有点小心过头了吧？众人不由面面相觑，而就在他们愣神的时候，场中冷冷身形一动，反而率先发起了进攻。
　　太古雪剑派弟子的兵器一般都以剑为主，也有人会选择刀枪之类的兵器，不过冷冷却是一个异类，迄今为止她并没有专门修炼过任何兵器，唯一的战斗手段就是近距离肉搏。
　　这倒不是她自己刻意要特立独行，而纯粹是出自她师父的安排，要知道她的根本就在于碎冰体质，在她完全掌握自己碎冰体质的能力之前，冒然修炼任何兵器都是拔苗助长，甚至还可能误入歧途。手机用户请访问m。
　　尤其在她出来世俗界历练之前还只是筑基初期而已，这个层次就算不用兵器也很正常，到筑基中期左右才会开始专门修炼某一种兵器的弟子大有人在，只是任谁也想不到短短十个月时间，冷冷居然能够一路窜升到筑基后期巅峰，估计就算是她师父，听到这种事也非得惊掉大牙不可。
　　所以，冷冷就成了太古雪剑派中一个十足的异类，明明已是筑基后期巅峰高手，却还连一件趁手兵器都没有，只能依靠拳脚进行战斗。
　　但即便如此，列英祖也不敢有丝毫掉以轻心，反而十分紧张，生怕林逸教了冷冷什么专门对克自己北岛青云门的招式，毕竟之前那么多前车之鉴摆在那里，由不得他不担心。
　　殊不知，林逸只是给宋凌珊这些人传授过对克招式，至于冷冷却完全没有做过这方面的功课，原因很简单，她不需要。
　　林逸之所以耗费心思研究各个门派的对克招式，纯粹只是因为宋凌珊众人才筑基不久，实力太低，如果不用这样的办法，宋凌珊众人很难获得试炼资格，但是冷冷不一样，以她的资质和实力获取三场胜利并不算难。
　　冷冷现阶段最需要的就是实战历练，如果连她也使用这种取巧的方法，固然可以赢得更加轻易，不过却是本末倒置了，林逸自然不会让她做这种愚蠢的事情。
　　眨眼之间，冷冷便已迎面一腿横扫过来，列英祖连忙下意识往后闪避，不过紧接着就反应过来，对方可是雪剑派弟子啊，自己这么躲躲闪闪岂不是放任她连成雪势吗？！
　　虽说已经有了宋凌珊这个先例，但他列英祖却没有这个把握去复刻宋凌珊的策略，毕竟若是没有经过专门的练习，这种策略非但难以奏效，一个不小心反而很容易把自己坑进去，何况对面冷冷跟宋凌珊这些人根本就是一伙，肯定早有提防。
　　列英祖反应过来当即就慌忙开始抢招反攻，无论如何，都绝对不能放任冷冷连成雪势，否则可就凶多吉少了。
　　“唉……”辛易捷看着这一幕无奈的叹了口气，前后应对明显不一，列英祖虽是筑基后期巅峰高手，论实力比起宋凌珊这些人高出一大截，可真要说战斗素养和潜质，他反而连宋凌珊这些人都比不过，就更别说天资超绝的冷冷了。
　　列英祖的抢攻丝毫不出冷冷意料，这一回反而轮到冷冷后退了，不过她是早有准备的以退为进，列英祖连抢三招都没能碰到她半根汗毛，结果一时心慌露出了一丝破绽，冷冷瞅准机会立马就是一记鞭腿。
　　砰！列英祖连忙横起手中长棍挡在身前，总算勉强防住了冷冷这记鞭腿的力道，可惜终究还是被刮到了胸口，哪怕只是轻轻一下，对于冷冷来说却已足够了，别忘了她可是碎冰体质。
　　雪势的限制效果已是十分明显，足可令人身法速度削减三成有余，但是跟碎冰体质这种得天独厚的天赋相比起来，却是小巫见大巫了。
　　哪怕冷冷现如今还远远没有真正开发出碎冰体质的威力，但是被她这一脚刮到之后，列英祖顿时觉得全身发寒，猝不及防之下速度陡然慢了一大截。
　　“结束了。”辛易捷无语摇头，明明知道冷冷是碎冰体质，列英祖这家伙居然还会被对方轻而易举碰到身体，关键时候更是连护体真气都被抛之脑后，这样怎么能赢？
　　面对冷冷这样的对手，无论采取什么样的对策，随时保持护体真气乃是最起码的常识，因为只有这样才能尽量避免肉身遭到直接攻击，将碎冰体质的限制效果降到最低，否则根本就没法打。
　　果不其然，冷冷一招得手之后，接下来立马就是毫不客气的一连串攻势，列英祖速度大受限制，就算想逃也根本逃不开了，只能硬着头皮与其周旋，然而这种情况下他又怎么可能扛得住越打越顺的冷冷，形势瞬间急转直下。
　　众人一个个都看得大跌眼镜，这场对决本该是列英祖占上风，再不济也该是势均力敌，却没想到一下子就变成了这种情形，照这么发展下去，冷冷拿下这场对决只是时间早晚的问题了。
　　“嘿嘿，北岛青云门可真是人才济济，佩服佩服。”雪剑锋见状出言嘲讽道，他当然不想看到冷冷出风头，不过他也同样看辛易捷和北岛青云门不顺眼，能够借此机会奚落两句倒也不是坏事。
　　辛易捷哼了一声没有接话，他不是不想反驳，只是列英祖这种低劣的表现实在令他没脸反驳，门中尽是一些这样的庸才弟子，北岛青云门的未来实在堪忧啊。
　　其他一众北岛青云门弟子也都跟着脸上无光，这样一来，场中列英祖的表现顿时更加差劲了。
　　他本就压力山大，紧张之下才会发挥得如此失常，而今被众人这么指指点点，心中越发紧张，十分实力本就只能发挥出七分，这下倒好，连五分都没有了。
　　局面彻底变成了一边倒，列英祖原本还能勉强硬撑一阵子，如今却是变得毫无还手之力，眼看就要分出胜负了。
　　“不能输！我绝对不能输！”被逼到了退无可退的地步，列英祖整个人都开始变得歇斯底里起来，竟是完全不顾冷冷的连攻，硬是拼着以伤换伤的姿态，强行开始了疯狂反击。
　　当压力到达临界点之后，有的人会彻底崩溃，甚至变得歇斯底里，有的人却会如凤凰涅槃一般脱胎换骨，而很显然，列英祖绝对不会是后者。
　　如果列英祖一开始就采取这种以伤换伤的强硬姿态，那倒不失为一种明智的策略，毕竟他在绝对实力上占据着优势，虽然这样不可避免消耗极大，甚至还会留下重伤，可单就本场对决而言，他的胜算其实还要在冷冷之上，只可惜他并没有这样的觉悟。
　　然而到了现在这个地步，列英祖再想以伤换伤已经没这个机会了！手机用户请访问m。