第05195-05204章
　　他已完全被冷冷的碎冰体质给限制住，冷冷根本就不给他正面硬拼的机会，这种情况下即便是巅峰状态的列英祖也毫无机会，更别说他此刻俨然已经情绪失控了。
　　结果丝毫不出众人所料，列英祖歇斯底里的疯狂反击非但没能给他带来转机，反而只是让冷冷更加得心应手，让他自己输得更快罢了。
　　这一幕看得辛易捷和其他北岛青云门弟子集体无语，列英祖虽不是什么惊才艳艳的天才弟子，但一直以来表现得都还算稳重，发挥失常的时候并不多见，而像今天这样从头到尾表现得一无是处，更是从未有过的事情，众目睽睽之下实在是丢人丢大了。
　　噗通！列英祖再次被冷冷一脚踹了出去，挣扎着半天爬不起来，正常人处在他这种局面一般都早已选择认输投降了，列英祖本也不是会死撑到底的那种人，只是他此刻被打击得失魂落魄，除了一些下意识的动作之外，脑中早已把认输这件事忘得干干净净了。
　　见列英祖这个状态，冷冷不由微微皱了皱眉，她跟对方远日无缘近日无仇，自然是想点到为止，从没想过要下什么狠手，只是列英祖这样始终不认输，她就只能一直打下去，直到对方开口认输，或者干脆被打昏过去为止。
　　不料，就在冷冷准备动手将其打昏之时，整个人忽然身形一怔，周身气息随之开始疯狂涌动，那股莫名的气势就连周围众人都暗暗心惊，不仅如此，众人甚至还觉得这一幕似曾相识。
　　“不会吧？”林逸第一个反应过来，顿时有些哭笑不得，这妮子竟是又要重演当场突破的那一幕了！
　　很快，在场其他众人也都纷纷反应过来，一个个面面相觑，震惊失声道：“居然又要突破？不是前天才刚突破吗？这都什么情况啊？”
　　“一场一突破？真的假的？”就连雪剑锋都看得瞠目结舌，上一场从筑基后期突破至筑基后期巅峰，这一次如果顺利的话，又要冲筑基后期巅峰突破至筑基大圆满，这个升级速度未免夸张过头了吧？
　　殊不知，冷冷之前几个月闭关修炼的过程中，服用了好几枚林逸给她的极品筑基金丹，虽然当时没有直接突破晋级，但却在体内留下了庞大而未消化的药力。
　　若只是平常修炼，这些药力也许还要好几个月时间才会完全释放出来，而现在却是刚好赶上了试炼大比，面对同级别的强敌，尤其又是紧张的比试氛围，冷冷的精气神全部调整到了最佳状态，这种情况下很容易提前将药力释放出来，临场突破自然也就成了水到渠成的事情。
　　所以，才有了现在传奇一般的一场一突破，三天之内连升两级！
　　这个内情林逸是知道得清清楚楚，但其他人可不清楚，还以为纯粹就是因为冷冷资质超绝的缘故，这何止是天才，简直就是天才之中的超级天才啊！
　　一时间，冷冷在众人心目中的地位被拔高了一大截，本来还只是小有名气的天才弟子，这一下顿时就变成跟千刃齐飞的灵天佑一样，成为太古小江湖年青一代引领的顶级人物了。
　　突破过程可长可短，若是纯粹的厚积薄发，也许就只是一眨眼的事情，可冷冷毕竟是三天之内连续第二次突破，就算体内药力积存再多，整个突破过程也很难一帆风顺。
　　正如眼下，冷冷浑身上下的气息明显不太稳定，看这样子就算最终能够顺利突破，那也要花上不少时间。
　　不过众人对此倒没有表现出半点不满，能够现场看到冷冷这样堪称传奇的一场一突破，对于他们来说也是难得的体验，这可都是以后跟人吹逼炫耀的绝佳谈资啊。
　　然而就在众人等待的过程中，一旁本已失魂落魄的列英祖终于有些缓过神来，一见冷冷就在自己旁边不远处，下意识就出手反击，顿时引起众人一阵惊呼。
　　“混蛋！”林逸眼神之中杀机一闪，当即就要出手解决这个不知死活的废材，不过还没有等到他真正出手，另一边辛易捷却已率先冲进了场中，毫不犹豫扬手一巴掌就将列英祖扇飞了出去。
　　“辛师叔你这是干什么？”雪剑锋见状不满道，他可是巴不得列英祖打断冷冷的突破，到时冷冷非但不能更上一层，反而还要受到严重反噬，运气不好的话甚至连命都要搭进去，这对他来说可是求之不得的大好事，没成想居然就这么被辛易捷给破坏了。
　　“如你所见。”辛易捷此刻的脸色极为难看，列英祖若只是实力不济而给北岛青云门丢人倒还罢了，顶多也就被人奚落两句人才凋零，可现在居然会做出如此无耻的事情，是可忍孰不可忍！
　　要是他不出手，冷冷这一次临场突破真被列英祖打断的话，那可就要连累整个北岛青云门都被钉在耻辱柱上，成为被整个太古小江湖厌弃的笑柄。
　　不仅如此，这样还势必会大大得罪林逸，辛易捷甚至严重怀疑，如果不是自己抢先一步出手扇飞列英祖，这家伙说不定都已成为一具尸体了。
　　“辛师叔，你虽然是带队师叔，但同时也是试炼大比的唯一裁判，这么毫不掩饰的干预比试过程，合适吗？”雪剑锋冷笑道，在他看来这可是一个送上门来的现成把柄。
　　众人齐齐看向辛易捷，身为裁判就必须是始终保持绝对客观中立的第三者，从道理上来说，只要对决还没有结束，包括辛易捷这个裁判在内，任何人都不能干预场内的任何事情，就算列英祖趁冷冷突破之时偷袭再怎么卑鄙无耻，那也是规则允许的事情，辛易捷这么做确实太过武断了。
　　辛易捷看了看众人，目光最终落在被他扇得人事不知的列英祖身上，冷哼道：“你别忘了，老夫除了带队师叔和大比裁判这两个身份之外，同时还是北岛青云门长老，老夫不过是管教自己门派的弟子而已，并没有损害到任何人的利益，有什么关系吗？”手机用户请访问m。
　　“这……”雪剑锋噎了噎，强行道：“那也是犯规！”
　　“好啊，如果你坚持这么认为，尽可以向太古联盟上报。”辛易捷瞥了他一眼。
　　雪剑锋只得嘁了一声，悻悻作罢，这件事他固然可以揪着辛易捷小辫子不放，可就算他真的上报给太古联盟也没什么鸟用。
　　因为这是人之常情，除了列英祖这个无耻之徒外，辛易捷这么做对于其他所有人来说都是皆大欢喜的事情，太古联盟绝不可能出面处罚他，否则就变相成为鼓励列英祖这种无耻行为了。
　　片刻之后，冷冷终于成功突破，在众人艳羡的目光注视下正式晋级筑基大圆满境界，成为真真正正站在所有太古联盟弟子顶层的人物。
　　本就是碎冰体质，如今又成了一场升一级的传奇，这下子除了灵天佑和雪剑锋，在场弟子之中再也无人能与之相提并论，就连端木玉之流恐怕都要略逊一筹，这才是真正的前途无量啊。
　　“冷冷姑娘，刚才真是抱歉了，老夫代北岛青云门向你致歉。”辛易捷走到她的面前神情郑重的深鞠一礼。
　　“啊？”冷冷一愣，她刚才全副心神都集中在突破上面，根本就没注意到列英祖的小动作，更不知道之后发生了什么。
　　直至林逸走过来低声解释了两句，冷冷这才恍然，连忙道：“辛师叔言重了，您不必向我道歉，其实真要说起来应该是我好好向您道谢才对，不管怎么说都是您保护了我。”
　　虽说就算辛易捷不挺身而出，列英祖也不可能伤得到冷冷半根汗毛，毕竟有林逸盯着呢，不过辛易捷终归是送了一个不小的人情，无论他是出于什么考虑，冷冷始终都是最大的受益者，这一点毫无疑问。
　　“冷冷姑娘客气了，那都是老夫应该做的。”辛易捷苦笑了一声，朝林逸示意性的点了点头，这才朝众人宣布比试继续进行。
　　接下来的比试波澜不惊，一天之后再次轮到筑基初期的宋凌珊众人，这一次绝大数人又都有惊无险的顺利过关，经过第一轮的适应之后，大家对筑基初期这个全新的境界明显更加适应了，而且对于林逸传授给他们的对克招式也更加得心应手，面对筑基初期的同级对手之时自然也就更加游刃有余了。
　　这一次除了抽签抽到的自己人之外，真正在比试中失利的就只有应子鱼了，这个丫头在第一轮的时候抽到雨冰白捡了一个胜场，看起来虽是运气相当不错，其实反而是吃了一个暗亏。
　　如果她也像其他人那样第一轮就全力以赴硬拼一场而不是假模假样走走过场的话，这第二轮未必就会输，要知道她的对手严格说起来实力并不算强，应子鱼之所以会输掉纯粹是因为还没有完全适应筑基初期的实力和比试氛围罢了，该交的学费终究是少不掉的。
　　不过这也不是什么坏事，经过这一场失利之后，应子鱼明显变得成熟了许多，相比起成功，绝大数时候还是失败更能催人奋进，尤其是对于应子鱼这样有些不知天高地厚的小女孩而言，这一场的失败经验就显得更加可贵了。
　　林逸看着破天荒开始额外修炼的应子鱼微微一笑，这样也好，就算他实力再强也不可能一直将大家都庇护于自己的羽翼之下，若是连年纪最小的应子鱼都开始觉悟的话，相信其他众人就更加不会懈怠了，毕竟他们要是连应子鱼都比不过那可就真心脸上无光了，这倒是一个不错的意外之喜。
　　试炼大比第三轮，报名参加越级挑战的人数比起第二轮少了一大半，总共只有三个人。
　　到了这个时候，大家彼此之间都已经多少有些了解了，而越级挑战想要成功除了本身需要足够强悍的实力之外，还有一个很关键的条件，那就是必须要出其不意，只有这样才可能让实力更强的对手阴沟翻船，否则真要是彼此相互之间都知根知底的话，本就不大的胜算可就更加微乎其微了。
　　如此一来，很多本来就算有这个冲动的弟子也都自发偃旗息鼓了，不过人数虽然少了很多，但这些挑战者却明显变强了不少，这个时候还有胆子站出来挑战的自然不会是善茬。
　　三场越级对决，虽然最终只有一场越级挑战成功，但从场面上来看，另外两场也都打得难解难分，那两个挑战者的胜算其实并不低，只是运气都不太好，最终导致惜败罢了。
　　“一开始还没有觉得，现在这么一看，这次试炼大比的规则简直堪称残酷啊。”一个太古联盟弟子感慨道，其他众人也都跟着唏嘘不已。
　　甚至就连林逸也都不由点了点头，三场对决共计六人出场，可这六人之中却只有一个赢家，就是那个越级挑战成功的挑战者，至于其他五人的下场恐怕都不太妙了。
　　被越级挑战成功的那个失败者自不必说，按照规则他已是直接被淘汰出局了，而剩下的那四个人，虽说结果没有这么直接，但因为对决过程实在太过激烈，他们四人每一个都受伤不轻，除非有大还丹之类的强力丹药，否则短时间内根本恢复不过来。
　　照这个趋势发展下去，不仅他们接下来的第三轮常规比试赢不了，就连第四轮第五轮都是够呛，三轮比赛一旦全部输掉，他们自然也就被淘汰出局了。
　　仅仅三场对决便在无形中淘汰掉五个人，这样的规则说是残酷毫不为过，费尽心机想出这些规则，太古联盟那些高层可谓是用心良苦，能够在这种残酷规则下脱颖而出的弟子无论实力等级如何，至少都不会是一无是处的弱者，除非真是运气好到没话说。
　　不过话说回来，对于太古试炼这种充满偶然性的试炼来说，运气也是实力的一部分，说好听了，那可都是机缘呢。
　　越级挑战结束之后，接下来便是最受关注的筑基大圆满弟子抽签对决！手机用户请访问m。
　　由于冷冷的再次突破，筑基大圆满弟子的人数再度恢复到八人，当然这只是暂时的，谁都知道这种比试越往后便越激烈，受伤减员的概率也就越大。
　　辛易捷当即开始替众人抽签，所有人都在拭目以待，集聚了林逸、雪剑锋、冷冷这三个噱头十足的人物，再加上端木玉等一干实力强劲的各派带队弟子，这一组筑基大圆满弟子之间的对决实可谓看点多多，众人自然不会错过。
　　而在这一组人之中，众人最期待的莫过于林逸和雪剑锋之间的巅峰对决，只可惜这一轮抽签并没有能满足众人心愿，不过抽签结果倒也没有太让众人失望，因为这一次雪剑锋的对手，正是刚刚突破晋级的冷冷！
　　“有意思，真有意思，两个都是雪剑派天才弟子，而且彼此之间还有恩怨，这可是雪剑派内战啊！”众人顿时露出了喜闻乐见的表情。
　　他们是典型的看热闹不嫌事大，不过对于冷冷这个当事人来说，这个抽签结果可就没那么好玩了，彼此身为同门弟子，她对于雪剑锋的实力还是颇为了解的，虽然如今名义上已是平级，可她才刚刚突破晋级为筑基大圆满，同雪剑锋显然无法相提并论，这一战凶多吉少。
　　“冷冷，你要做好认输的准备，这家伙的实力跟你预想的不太一样。”林逸忽然将冷冷拉到一边小声提醒道。
　　“什么意思？”冷冷闻言一惊，她确实觉得这一战不容乐观，可她毕竟身具碎冰体质这样得天独厚的天赋，面对同为筑基大圆满的雪剑锋不至于一点胜算都没有，至少她还有拼一拼的机会，可林逸这话分明是说她必输无疑了？
　　“有件事我一直没有跟你说，其实雪剑锋现在的实力并不是筑基大圆满，而是金丹初期。”林逸说道。
　　“金丹初期？”冷冷顿时愣住，如果对方是筑基大圆满她确实是有一拼之力，可是金丹初期，那就真的一点机会都没有了，连忙压低声音惊诧道：“他怎么会是金丹初期？”
　　冲击金丹比起冲击筑基的难度大了不知多少倍，就算是以这中转群岛的灵气条件，那也必须拥有金丹金丹这样的丹药才行，可金丹金丹这种级别的丹药只有通过门派的专门考验，之后再由长老会统一商议通过才行，而雪剑锋明明就没有通过考验，他怎么会有金丹金丹？
　　“因为他已经背叛雪剑派，暗中投靠中心，服用了中心给的丹药，所以他才能够恢复丹田经脉，同时实力还暴涨了一大截，从筑基大圆满直接突破到了金丹初期。”林逸解释道，为免人多口杂，这些事情他之前并没有向众人说起，不过现在面对冷冷是不说不行了。
　　“什么？！”冷冷震惊不已，雪剑锋一直都口口声声坚持说自己是叛门弟子，没想到他自己才是真正的叛徒！
　　“这件事你先不要声张，假装不知情就行，其他的以后再跟你解释，我自有安排。”林逸叮嘱道。
　　冷冷愣了小半天才终于消化掉这个惊人的内幕，深吸一口气重重点头道：“我知道了。”
　　“嗯，还有你千万要小心，雪剑锋这家伙不坏好心，待会儿肯定会借机对你下重手，说不定还要直接取你性命，所以你绝对不能勉强自己，见势不妙就立即认输，知道吗？”林逸正色道。
　　他很清楚，雪剑锋为了打击自己已是不择手段，之前一直都想方设法让人对宋凌珊他们下死手，虽然一直都没有成功，但这家伙从来就没有放弃过，如今既然有机会直接对阵冷冷，那是绝对不可能善罢甘休的。
　　“放心吧，我有数的。”冷冷点点头。
　　“喂，你们两个嘀嘀咕咕的又在密谋什么呢，可以开始了吧？”雪剑锋在远处喊道，终于让他等到了亲手解决冷冷的机会，这可真是老天有眼，他已经迫不及待了。
　　冷冷和林逸相视一眼，当即便迈步走入场中，神色淡淡道：“请。”
　　“好啊，咱们两个虽然同是雪剑派弟子，但说起来还从来没有真正交过手呢。”雪剑锋一脸玩味的冷笑道，这是理所当然的事情，就算冷冷再怎么被门派高层看重，实力等级终究还是太低了，出来世俗界历练之前才不过筑基初期，而他雪剑锋却是筑基大圆满，彼此实力完全就不在一个层次，自然也就没有相互比试切磋的意义。
　　“那又怎么样？”冷冷看了他一眼。
　　“那就正好借这次机会，让师兄我好好领教一下你的碎冰体质，希望不要太让我失望了。”雪剑锋睥睨道，换做以前面对一个筑基大圆满的冷冷，他还会忌惮几分，但现在可就完全不一样了。
　　“彼此彼此。”冷冷神色依旧平静如常，她这个表情落在旁人眼里还以为是憋着劲想要打败雪剑锋呢，连带着雪剑锋都被骗了过去，心下暗暗冷笑，待会儿就让你好好体会一下什么叫做绝望的滋味！
　　辛易捷宣布之后，两人对决正式开始，不过出乎旁人意料的是，一开始并没有众人预想当中的火爆气氛，无论雪剑锋还是冷冷都没有轻举妄动，两人竟是不约而同的选择了后发制人。
　　雪剑锋仗着自己压倒性的实力优势，对他来说无论先发还是后发都无所谓，但不到万不得已的地步，他还不想当中暴露自己金丹初期的实力，所以他才会选定这个策略，逼迫冷冷率先出手，然后看准机会再伺机反攻。
　　“这家伙倒是老道了很多。”林逸看着这一幕不由挑了挑眉。
　　若是以前的雪剑锋，这种时候必定是咄咄逼人先下手为强，然而经历过两次被废之后，此人不仅实力上脱胎换骨，就连心性也都变了很多，他本就占据着实力上的绝对优势，如今又采取这种看似保守实则极具压迫性的对策，那就更加立于不败之地了。手机用户请访问m。
　　这个情形令冷冷也有些皱眉，她同样是在打着以退为进的主意，毕竟实力落于下风，这对她来说是最合理的选择，却没想到雪剑锋竟能这么沉得住气。
　　无言的对峙，气氛陡然变得沉闷而紧张起来，但凡定力稍微差一点，哪怕是单纯的旁观者都会被憋得喘不过气来，就更别说场中对峙的这两个人了。
　　对峙越久，压力就越大，等到了一定地步，这个压力甚至足可将人活活压垮，到最后连出手的勇气都会丧失，成为真正的不战而屈人之兵。
　　当然这绝对不是雪剑锋的打算，他要的可不仅仅是一场胜利，而是冷冷的性命，真要是逼得冷冷主动认输，对他来说可就是不折不扣的失败了。
　　终于，两人对峙了足足一炷香时间之后，冷冷终于率先动了。
　　一步，两步，三步，每走一步她的速度便陡然加快一分，等到十步之后，不仅整个人的速度提升到了极致，就连身上的气势也随之重新攀升到了巅峰。
　　“聪明！”辛易捷看得眼睛一亮，其他人还不明所以，但他却是看明白了其中的深意。
　　林逸也点了点头，冷冷确实很聪明，刚才这一炷香的对峙对她而言并不是好事，因为彼此之间的实力差距，她不可能比雪剑锋更沉得住气，反而在无形之中消磨掉了自己最重要的锐气和信心，以至于还没出手就已经先败了一阵。
　　这点利弊明眼人都能看得出来，冷冷自己自然也是清清楚楚，只不过这是她的既定策略，不能一上来就自乱阵脚，所以就算硬着头皮也只能跟雪剑锋对峙下去，当达到一炷香的忍耐极限之后她并没有贸然率先出手，而是想出了这个重整旗鼓的办法，仅仅十步，就让她重新找回了与对方一战的巅峰气势！
　　能够在庞大压力之下做到这一步，冷冷确实是很不简单，换做其他人能够不当场崩溃就算难得了，就如上一轮洋相尽出的列英祖。
　　“哼，还挺有一套的嘛。”雪剑锋同样很是意外，不过随即就不屑冷笑道：“就算这样那也还是螳臂当车，你挡得住吗？”
　　冷冷的表现固然让人眼前一亮，但终究改不了她被迫出手的局面，单就策略而言，她其实已经落入了被动。
　　面对雪剑锋这样的对手，先发制人明显不现实，哪怕冷冷已经恢复到了巅峰状态，迎面而至的一连套抢攻最终还是没能伤到雪剑锋半根汗毛，雪剑锋甚至连剑都没有出鞘，就已轻松从容避开了她的所有拳脚攻击。
　　这跟之前冷冷和列英祖的那一场对决形成了鲜明对比，同样的攻击，列英祖被打得喘不过气来，一直到最后被活活打垮，而如今放到雪剑锋身上却没有造成半点威胁，这就是实力上的巨大差距。
　　“被人吹得神乎其乎，难道你就只有这点程度吗，未免太让人失望了吧？”雪剑锋嘲讽道。
　　冷冷没有理会，仍在埋头猛攻，哪怕明知道伤不到对方，却也始终没有半点要放弃的意思。
　　“我知道了，她想连成雪势！”旁观者之中终于有人恍然大悟，雪剑锋这一连串的闪避动作固然是潇洒从容，然而同时却也给了冷冷轻松连成雪势的机会，经过之前两轮的比试，众人对于雪势的强大早已印象深刻了。
　　“你傻吧？在雪剑锋面前就算连成雪势又有个毛用？”有人随即反驳道，要说驾驭雪势的火候，雪剑锋肯定远比冷冷更加老道，用雪势对付其他人有用，但要说用来对付雪剑锋，那简直是班门弄斧，说不定还会搬起石头砸自己的脚。
　　“就是，而且冷冷有碎冰体质，哪用得着费尽心机去连成雪势啊！”旁人附和道。
　　毕竟真要说限制效果，碎冰体质远比雪势更加得天独厚，而且更加难以防范，冷冷真要是那么做可就舍本逐末了，她是不会干这种毫无意义的蠢事的。
　　“可要不是为了连成雪势，那她现在又是在做什么，难道就是徒劳挣扎？”众人纷纷面露疑惑之色。
　　他们可不知道雪剑锋的真正实力，在他们看来，冷冷虽然是刚刚突破晋级，但毕竟是身具碎冰体质的天才人物，而且还造就了一场一突破的传奇，所以必然是和雪剑锋一个层次的存在。
　　哪怕冷冷在实力底蕴上要稍差一些，那也不至于相差太多，总不可能像此刻场面上那样徒劳无力，连雪剑锋的衣角都碰不到吧？
　　这种事情没人会相信，除了雪剑锋自己，他虽然还没有完全展露出金丹初期的真正实力，但即便如此也绝非寻常筑基大圆满弟子所能够媲美的，只是应付冷冷这点程度的攻势，这就已经绰绰有余了。
　　就这样，冷冷一连抢攻了二十招，雪剑锋仍然毫发无损，就在众人以为他准备一直这么近乎戏耍的躲闪下去之时，他却忽然雪剑出鞘，而且一出手就是雪剑派标志性的雪杀式！
　　“嗯？”辛易捷神色一变，虽然雪剑锋还是没有施展他金丹初期的实力，在场其他人也没察觉出什么异常，但他辛易捷可是金丹初期高手，多少还是察觉到了一点异样，只是一时却还反应不过来。
　　“这家伙还真是自信心爆棚啊。”林逸见状则是失笑摇头，雪剑锋这一剑雪杀式确实来得极为突然，论威力在筑基大圆满这个层次也算是一等一的，换做一般人还真的挡不住，可他面对的毕竟是冷冷啊，这是一般的对手吗？
　　果然，雪剑锋在这一瞬间展露杀机，但冷冷却似早有提防，在他出剑前一刻就已提前退避了。
　　雪剑锋微微一愣，看起来似乎有点意外，而雪杀式这一招本就容易露出破绽，他这一发愣顿时就令这个破绽更加明显了。
　　“好机会！”旁观众人齐齐眼睛一亮。
　　然而就在所有人都以为冷冷必然会紧抓破绽趁势追击的时候，冷冷的选择却再次出人意料，她竟是无动于衷。手机用户请访问m。
　　“哼，这么小心，胆子太小了吧？”雪剑锋哼了一声，这招雪杀式他在一开始确实有些失算，但之后暴露出来的明显破绽却是刻意而为，将计就计想要借此引冷冷上钩，只要冷冷冒进，他就有绝对的把握一剑将其击杀，大不了当众展露金丹初期的境界罢了。
　　不过既然冷冷坚持不上钩，那么他也不敢冒然下手，否则万一被冷冷侥幸逃开却又同时暴露了自己实力的话，他的如意算盘可就完全打空，到时冷冷肯定会当众认输，他再想下手就没机会了。
　　“你的废话太多了。”冷冷这时已经重新攻了上来，攻势一如开始那般狂风暴雨，但却还是伤不到雪剑锋分毫。
　　“是吗，这些废话以后也许就听不到了，对你来说说不定就是最后的人生体验呢。”雪剑锋饶有深意的咧嘴一笑，随即再次把雪剑收了起来，恢复到了一开始的局面。
　　他现在就像一头耐心的野兽，等待猎物出现破绽的那一刻，再将其一击扑杀，在此之前他必须好好收起爪子，以免把猎物吓跑。
　　“她到底在做什么？”冰无情看着这一幕暗暗疑惑。
　　身为林逸暗中收服的棋子，他当然知道冷冷肯定早已明白敌我实力对比，照理来说，这种情况下无非两种选择，要么一上来就直接认输，这应该是保证安全的最稳妥做法，要么就是装模作样一阵之后再选择认输，这样多少要冒一点风险，不过却可以借此来麻痹雪剑锋，让他继续以为自己实力还没有暴露。
　　然而冷冷现在所做的却已完全超出了装模作样的程度，她的这一切攻势看似徒劳，但绝不会是毫无意义的徒劳挣扎，肯定有其用意在里面，只是她到底想要做什么，冰无情一时却还想不出来。
　　他想不出来很正常，这个问题除了冷冷本人之外，全场也就林逸能够知道答案，因为这个杀手锏可是他帮着冷冷一起研究开发的啊。
　　眨眼之间，场中两人又走了十几招，就在雪剑锋的耐心逐渐被消耗干净的时候，冷冷忽然开口道：“多少招了？”
　　“什么？”雪剑锋一愣，下意识回答道：“三十二招？”
　　“足够了。”冷冷点点头，随后猛然停下了动作，隔着三步之远淡淡道：“就让你来试验一下我的新招式，画地为牢。”
　　话音落下，雪剑锋全身上下一瞬间如坠冰窖，身为雪剑派弟子对于寒冷他有着足够抵抗力，然而这一刻他却实实在在感受到了什么叫做彻骨冰寒，这已经不单纯是身法速度受到影响的问题了，要是不能及时挣脱，即便是他也非得被活活冻死不可！
　　“画地为牢？”看着雪剑锋一瞬间就被冻僵的诡异姿态，全场所有人集体震惊了，一个个都用看怪物的眼神看着冷冷，难道之前她做的这么多并非是徒劳挣扎，而是在为这一招画地为牢做准备？！
　　林逸见状嘴角不由露出了一丝满意的弧度，冷冷最大的倚仗自然是碎冰体质，然而一直以来却始终没有能够真正发挥出其威力的独有招式。
　　如果她还只是筑基初期，那倒没什么大不了，可她现在接连突破之后都已是筑基大圆满了，马上就要冲击金丹期的人物，这要是连一招最起码的压箱底招式都没有，那就未免太说不过去了，一旦遇上强敌的话可是要吃大亏的。
　　故而，林逸早在几个月之前就已开始替冷冷筹谋设计，经过不断尝试改进，直至试炼大比开始之前才终于研究成型，只不过前两轮冷冷遇上的对手实力都不够强大，所以派不上用场罢了，直至现在遇上雪剑锋这个金丹初期的强敌，这才终于有了用武之地。
　　将碎冰特性以潜移默化的方式融入真气之中，再以某种特殊方式使得真气外放之后仍旧有所残留，由于这些真气本身并不强大，杀伤力也并不算强，像雪剑锋这种强敌自然不会放在心上，完全注意不到这些真气残余就尾随着自己挥之不去，等积累到一定程度之后就成了一个如影随形的异类牢笼。
　　等到冷冷将其碎冰特性一瞬间全部释放出来，这个牢笼的彻骨冰寒就算是雪剑锋也别想扛住，而且想甩都甩不掉，想逃也逃不出去，这就是画地为牢！
　　虽然还只是新创不久的招式，日后还有很大的改进余地，不过画地为牢这一招足可将碎冰体质的优势发挥得淋漓尽致，说是冷冷独有的底牌杀招也毫不为过。
　　如果只是面对同级对手，冷冷想要施展画地为牢其实根本不用这么麻烦，随便周旋个三五招就能轻易释放出来，其威力足可将同级对手活活冻死了，可雪剑锋却是金丹初期高手，三五招显然不够，所以冷冷才不管不顾的足足周旋了三十二招，直至造就了现在这个极限版的画地为牢。
　　冷冷本来还在担心这一招能不能有效，毕竟这可不是普通的越级对敌，而是实实在在的跨越大境界对敌，就算是极限版的画地为牢也未必就一定管用，不过现在看到雪剑锋的状态之后，她悬着的一颗心顿时就落了地。
　　这何止是管用，简直是太管用了！
　　如果雪剑锋不能及时想出破解画地为牢的办法，再过一时片刻，下场必然是被当场冻死！
　　“厉害。”冰无情不着痕迹的看了林逸一眼，心中满满都是敬畏，虽然这一招画地为牢是冷冷的独有绝技，可在他看来真正厉害的却还是林逸。
　　相比起画地为牢招式本身，这个天马行空般的创造力才是真正可畏的东西，其对招式真气的理解之深刻绝非是区区筑基期高手能有的境界，甚至连金丹期、元婴期都未必能有，再联想起林逸之前展露出的神奇能力，冰无情不禁再一次心惊不已，这人到底是何方神圣啊？
　　其他人想的却远没有他这么一针见血，包括辛易捷在内，他们所看到的只有场中的冷冷，看着雪剑锋无力挣扎的模样，他们此刻心中除了震撼，还是震撼。手机用户请访问m。
　　这还是他们不知道雪剑锋的真正实力，要不然非得集体疯掉不可。
　　“可惜了，还是差一点。”林逸微不可查的摇了摇头，他也很震惊画地为牢居然能有如此威力，不过冷冷第一次当众施展终究还是不够纯熟，想要就此扼杀雪剑锋这个金丹初期高手，还是差了一点火候。
　　果然，林逸话音刚落，场中便陡然发生异变。
　　“啊啊啊！”雪剑锋发出一连串震天怒吼，随即就见其浑身筋脉疯狂暴跳，一股前所未有的莫名威势随之从其身上宣泄而出。
　　众人顿时惊呆，一个个面面相觑，就连辛易捷都惊呼失声道：“金丹初期！他居然已是金丹初期！”
　　虽说以雪剑锋筑基第一人的实力，在所有人看来冲击金丹都是迟早的事情，如果发生在太古小江湖他们顶多也就是惊奇一下罢了，绝不至于如此震惊，可问题这里是中转群岛啊。
　　雪剑锋到底哪来的金丹金丹，又是在什么时候冲击金丹期的，怎么会一点动静也没有？
　　片刻之后，雪剑锋终于再次活动自如，看样子是完全摆脱了画地为牢的束缚，脸色极为难看，当即面目狰狞不顾一切的朝冷冷扑杀过来。
　　其实也难怪他恼羞成怒，这一次非但没能借机干掉冷冷，反而中了画地为牢被迫当众暴露了金丹期实力，对他来说简直就是偷鸡不成蚀把米啊。
　　“我认输！”冷冷对此早有准备，当即退出场外大喊道。
　　按照比试规则，对决双方只要有任何一人当场认输，那么接下来就不准再有任何攻击动作，然而雪剑锋却故意充耳不闻，他现在不仅是暴露了金丹初期的实力，更令他恼怒无比的是居然还被冷冷的画地为牢冻伤，是可忍孰不可忍，哪怕拼着犯规他也非要一剑将其毙命不可！
　　冷冷见状大惊，刚才这一招极限版的画地为牢消耗了她太多的体力和真气，面对此刻如发疯野兽一般的雪剑锋，她完全没有抵抗之力。
　　不过还没等雪剑锋杀过来，另一个身影却远比他来得更快，正是林逸。
　　林逸早就猜到雪剑锋不可能善罢甘休，以他现在元神体的实力虽说没什么把握跨越大境界对付金丹期高手，但毕竟还是有着层出不穷的神奇手段，足可与雪剑锋好好周旋一番。
　　“可恶！”雪剑锋被林逸的速度吓了一跳，如果不是顾忌着上头的命令，他还真想趁机把林逸和冷冷一箭双雕！
　　“还不住手！”这时辛易捷也横插了进来，如临大敌般全神戒备的看着雪剑锋，如果雪剑锋还只是筑基大圆满的话他自然不需要这么紧张，可现在面对的是同级高手，那就由不得他不小心了，万一雪剑锋真要铁了心乱来，说不定连他这个带队师叔都要跟着遭殃。
　　“哼！”雪剑锋这才终于住手，辛易捷对他来说也是同级劲敌，何况还有一个棘手程度丝毫不下于辛易捷的林逸，此外再加上冷冷的画地为牢，他要是继续强来注定要吃大亏，想不收手都不行。
　　不过辛易捷却没打算就这么放过他，怒斥道：“冷冷明明已经认输，你居然还想对她下杀手，到底是何居心？难道真以为试炼大比的规则都只是摆设不成，你莫非想挑衅整个太古联盟的威严？”
　　“哼，辛易捷你可不要随随便便就把屎盆子扣在我头上，我刚才耳朵被冻伤了，所以没听到而已。”雪剑锋不以为意道，他现在既然亮出了金丹初期的实力，自然就没必要继续叫辛易捷师叔，身为同级高手只需要直呼其名即可，这是太古小江湖约定俗成的规矩。
　　“是吗？”辛易捷分明不信。
　　“如果不信，要不然你也来尝尝她画地为牢的滋味？”雪剑锋冷哼着撇嘴道，他这话固然是随便找的借口，但也确实是被画地为牢给冻伤了，而且还不是寻常的轻伤，若不好好调养是会留下后遗症的。
　　辛易捷当然不会信他这种鬼话，但既然雪剑锋这么说了，他没办法继续再坚持，只得顺坡下驴道：“念在你没有伤到冷冷的份上，老夫这次就睁一只眼闭一只眼，你好自为之。”
　　雪剑锋哼了一声，毫不领情的扭头就走，他现在当务之急是找地方疗伤，最好是能从眼镜博士那里要来一些疗伤丹药，只可惜他现在诸事不顺，非但没能照计划杀死林逸身边的这些人，反而倒是自己大意之下受了伤，而且还是出自冷冷这个新晋的筑基大圆满之手，实在是没脸去见眼镜博士。
　　好在他现在三轮全胜已经获得试炼资格，接下来就算自己慢慢养伤也没什么关系了。
　　比试继续，之后的对决虽然也有林逸这样的焦点人物上阵，不过因为对手的缘故，精彩程度远远比不上第一场。
　　毕竟雪剑锋那可是金丹期高手，而冷冷更是靠着画地为牢差点逆袭成功，这在太古联盟已是几十年都没有出现过的场面了，哪怕一开始显得有些沉闷，这仍然不失为一场难得一见的经典对决，相比之下其他的筑基大圆满对决可就难免相形见绌了。
　　包括林逸这一场在内，剩下的三场筑基大圆满对决都显得不温不火，相对比较有看点的反而是端木玉那一场了。
　　由于上一轮败给林逸，端木玉目前的战绩是一胜一负，故而这一场就显得至关重要了，能够顺利赢下来固然可喜，可一旦要是输掉，那就意味着之后两轮都必须保证全胜才能获得试炼资格，否则可就要被淘汰出局了。
　　碰巧的是，这一次她的对手雷宫同样是一胜一负，同样对这一场对决势在必得，如果抽到的对手是雪剑锋或者林逸，雷宫也许会选择早早认输，反正不可能是这两人的对手，还不如保留体力好好准备下一轮对决。
　　不过既然抽到的是端木玉，那就完全不一样了，虽说端木玉也是一众筑基大圆满弟子之中公认的强人之一，但跟雪剑锋和林逸二人还是无法相提并论，第二轮她与林逸之间的对决就是明证。手机用户请访问m。
　　而雷宫自认不是什么弱者，面对端木玉这个对手未必就毫无胜算，尤其是第二轮林逸破解叶落知秋的方法就给了他绝佳的参考，毫不夸张的说，他的胜算至少在六成以上。
　　果不其然，在这场志在必得的对决之中，端木玉一上来就使出了叶落知秋这一招标志性的招式，肃杀秋意之下，整个人如同之前一样瞬间隐匿无形。
　　“哈哈，雕虫小技！”雷宫对此早有准备，几乎就在端木玉身形消失的同一瞬间，他就已经一记手刀朝她腰侧切了过去，几乎是完全照抄了林逸上一轮的破解方法。
　　这一记手刀不求威力只求速度，只要能够顺利切中端木玉腰侧的招式命门，他就必胜无疑。
　　虽然有点照猫画虎的嫌疑，但不得不说，他的应对确实不失为一种高明的攻心计，而且胜在反应和速度都足够快，极易让人猝不及防。
　　然而出乎意料的是，他这一记手刀居然落空了，手刀划过，面前仍旧空空如也。
　　下一刻，一张巴掌大的玄铁叶猛然轰在他的后背，雷宫本是一个身形庞大的彪形大汉，然而被这一叶轰中之后居然硬生生被当场轰飞，直接越过众人的头顶落入海中，如此一来自然就算出局了。
　　“一叶如山！”辛易捷眼皮跳了跳，这一招虽然远不如叶落知秋那样知名，但却是叶灵派少有的强硬杀招，其威力在筑基期这个层次乃是一等一的存在，只不过叶灵派真正练成这一招的人少之又少，外人就更加难以见识了。
　　这还是端木玉第一次在大庭广众之下使出来，能够一招轰飞雷宫这个彪形大汉，一叶如山，果真名不虚传。
　　看着端木玉神色平静的走到一旁开始打坐恢复真气，众人不禁面面相觑。这个如男人一般强硬的女子真心不好惹，叶落知秋配合一叶如山，除了林逸那种级数的存在，其他人根本就招架不住啊。
　　第三轮比试仍在有条不紊的继续进行，有了前面两轮作为铺垫，这一轮众人的表现明显少了许多试探性的进攻，往往一上来就》style_txt;祭出压箱底的底牌招式，对决一开始就进入白热化阶段，基本上三招两式就能直接决出胜负，这样还能够多省些体力应对以后第四第五轮的比赛。
　　很快。宋凌珊众人便再次轮到上场，这一次众人表现一如既往的亮眼，宋凌珊、吴臣天几个不出意外的三战全胜，和林逸一样提早获得了试炼资格。
　　而至于康晓波几个虽然没能三战全胜，但也有惊无险的拿到了两胜一负，形势也算是一片大好。
　　唯一的一个例外是应子鱼，她是众人之中唯一一个前途不妙的人，三轮下来一胜两负，而且这唯一的一场胜利都还是第一轮遇上雨冰才捡到的。其他两场对阵太古联盟弟子都被轻松击败，林逸之前教给她的对克招式完全使不出来，这样下去可是大大不妙了。
　　“子鱼，你……”面对这种情况。就算是林逸也不禁束手无策，他已经绞尽脑汁为众人研究出了各门派的对克招式，这就像事先提供了参考答案一样，众人只需要在考场上把答案背下来就行了。可是应子鱼现在这种情况，他总不可能亲自上阵代考吧？
　　“林逸哥哥，我是不是很没用？”应子鱼苦笑道。
　　林逸看着她心中一震。这妮子虽然直到此刻都还在强行挤出一个笑脸，但泪水分明已经在眼眶中来回打转，只是拼命忍住不让它流下来罢了。
　　“不。”林逸摇了摇头，看着应子鱼故作坚强的表情有些心疼，心中暗暗有些后悔，像应子鱼这个年纪本该留她在世俗界好好享受校园生活的，这一次却临时起意要带她一起去太古试炼，自己是不是太过武断了？
　　“看来这一次只能我自己一个人留下来了。”应子鱼落寞道，当初林逸提出来让大家参加太古试炼的时候，她是众人之中响应最积极最向往的一个，然而照现在这种情况看来，她基本上就已经与太古试炼无缘了。
　　“别灰心，你还有机会。”林逸安慰道。
　　“林逸哥哥你就不用安慰我了，我自己的情况我自己最清楚，想要在接下来两轮比赛都获胜，这根本不可能。”应子鱼苦笑道。
　　本来她也许还可以寄希望于运气，毕竟如果运气足够好接下来两轮都抽到自己人的话，她就可以保送获得试炼资格，只可惜宋凌珊、吴臣天这些三战全胜的人提早获得试炼资格，为免他们接下来出工不出力影响试炼大比的公平性，按照规定他们已经不能参与抽签对决了，如此一来真正有可能抽到的自己人就只剩下康晓波几人了。
　　这样不仅概率变得极小，就算是真的遇上了，应子鱼也不好意思真叫康晓波他们让着自己，毕竟那样的话就连康晓波他们也都不能确保获得试炼资格了。
　　宋凌珊众人面面相觑，有心想要安慰一下，但却不知道该怎么开口，他们可都知道应子鱼的个性一向都是很要强的，要是一句话说不到位非但起不到安慰作用，说不定反而会起到反效果。
　　“没什么不可能，凡事不能只从悲观的角度去看，你现在连输两场虽然很可惜，但如果换一个乐观的角度来看，只要再赢下两场就万事大吉了，不是么？何况这种局面并不算太糟，靠你自己也许一时想不出应对之策，但你别忘了还有我啊。”林逸笑道。
　　“林逸哥哥你有办法？”应子鱼眼睛一亮，不过随即又黯然摇头道：“没用了，都是我自己太没用，明明你已经把对克招式全都教给我了，可我一站到场中就忍不住紧张，一紧张就把一切都忘得干干净净，根本用不出什么对克招式，我就是一个废物！”
　　“不，你不是，你只是年纪太小，还不适应这种氛围罢了。”林逸摇摇头，忽然拉过应子鱼朝停靠在一旁海滩的小木船走去，边走边道：“做好准备吧，接下来两天我要给你进行单独特训了。”（未完待续。）
　　“单独特训？”应子鱼一愣，诧异道：“现在还搞特训，来得及吗？”
　　虽说之前那些对克招式也是临时抱佛脚，众人前后只用了三天时间就差不多都掌握了，可现在却是试炼大比进行时，就算前后两轮之间足有两天时间空余，那也只够用来恢复体力和真气罢了，哪有时间进行单独特训？
　　“来得及，当然来得及，因为这并不是新东西，只是把之前教给你们的对克招式复习一遍罢了。”林逸示意应子鱼上船之后，便划着木船返回北岛青云门的专属小岛。
　　“复习一遍？这有用吗？”应子鱼很不自信，她本来其实是个天不怕地不怕的性子，但唯独对于考试之类的事情毫无办法，而这次试炼大比对她而言无异于一场考试，一上考场就脑子一片空白，现在就算把对克招式记得再清楚，到时候还是没用。
　　“放心，这次可不是纯粹的复习，而是为你量身定做的哦。”林逸神秘一笑，他现在已经找到了应子鱼的症结所在，想出应对之策并不难。
　　“真的吗？”应子鱼直到这个时候才总算恢复过来，她不是对自己有信心，而是对林逸有信心，既然林逸敢这么说，那就一定有办法让她渡过难关。
　　另一边，众人看着两人划船而去的背影，宋凌珊不禁有些担心道：“子鱼她没问题吧？”
　　“放心啦，既然有老大亲自出马，她肯定没问题了，咱们只要拭目以待就行了。”吴臣天毫不怀疑道。
　　众人也跟着相视一笑，林逸既然说过要带大家一起去太古试炼，那就绝对不会单独落下应子鱼，他从来不会让大家失望，以前不会，以后也不会。
　　试炼大比第四轮，由于雪剑锋、林逸这些三战全胜的人提早获得试炼资格，还有一些人三战全败早早被淘汰出局，再加上之前比试中重伤出局的失败者，这一轮比赛的参赛弟子明显少了很多，就拿筑基大圆满小组来说，上一轮还是八个人，这一轮却只剩下了五个人。
　　少了雪剑锋和林逸，这一轮对决也变得远不如之前那么噱头十足，冷冷和端木玉算是硕果仅存的焦点人物了，前者是差点用画地为牢逆袭金丹期高手的天才弟子，后者是逐渐展露出叶灵派强大一面的带队师姐，而且两个还都是美女，倒也算是难得的看点了。
　　可惜这一次两女并没有遇上，然而令众人大跌眼镜的是，无论冷冷还是端木玉，在剩下这些筑基大圆满高手之中都该算是顶尖的存在了，结果这一轮竟是不约而同双双吃了败仗！
　　原本抽中她们的那两个筑基大圆满弟子，得知抽签结果之后本来都已经要认命了，毕竟两女之前展露出来的实力确实非同小可，一般的同级高手遇上她们基本上毫无胜算可言，所以两人都只是抱着必败的信念最后放手一搏罢了。
　　却没想到，居然还真的被他们搏赢了。
　　这个结果别说旁人看得瞠目结舌，甚至就连他们自己都觉得难以置信，感觉这场胜利就像白捡来的一样，好半天才反应过来，顿时欣喜若狂。
　　“这是什么情况啊？”宋凌珊众人看得面面相觑，只可惜这时候林逸不在边上，要不然倒是能给他们讲解一二。
　　“恐怕是前三轮真气消耗过大，体力不足了吧。”辛易捷看了他们一眼若有所思道，除了沉默无语的冰无情，他应该是除了冷冷和端木玉这两个当事人之外最能看出名堂的人了。
　　他说的一点都不错，冷冷因为前面两轮接连突破的缘故，实力境界远远没有巩固，何况上一轮面对雪剑锋又第一次使出了极限版的画地为牢，这可是极其消耗真气和体力的底牌杀招，当时因为精神亢奋还没觉得怎么样，直到现在才完全体现出弊端。
　　如果能够使出画地为牢，刚才这一场她几乎没有会输的理由，然而就是因为真气不足的缘故，她在施展这一招的时候出现了十分明显的破绽，这才被对手反败为胜。
　　端木玉也是一样，无论叶落知秋还是一叶如山，都是极为消耗真气和体力的强力招式，而且短时间每一次使用都会比上一次消耗更大，再加上她的对手实力并不弱，最终输掉其实并不难理解。
　　两女输掉对决之后的表现如出一辙，都是一言不发，直接走到一旁空地之后就开始打坐恢复真气，她们现在都是两胜两负，接下来第五轮比试将直接关系着何去何从，所以必须抓紧时间养精蓄锐，为这最后一场对决做好准备。
　　巧合的是，自从冷冷和端木玉两人相继失利之后，这第四轮比试就像受到了诅咒一样，各种冷门竟是接二连三的不断出现，明明实力占据着绝对上风却屡屡阴沟翻船，简直邪了门了。
　　辛易捷对此倒是并不怎么意外，身为北岛青云门颇有资历的长老，各种大大小小的比试他主持了没有一百场也有八十场，深知比试到了中后段由于体力和真气被大量消耗，精神也会因为疲惫而不自觉的有所放松，所以是最容易发生意外的时候，像这样频频爆出冷门也不足为奇。
　　一天之后，第四轮比试终于轮到筑基初期小组，随着参赛弟子因为各种原因而大幅减少，比赛进程明显加快了不少，第一轮还需要耗费整整两天时间才能全部比完，而等到现在第四轮，前面比赛全部比完才不过堪堪不到一天而已。
　　要不是辛易捷在每一组比赛间隙刻意多留了一些时间供众人休整恢复，这个时间甚至还会更短，毕竟那可不仅是对决场数远比之前要少，因为大家都刻意减少试探的缘故，每一场对决的时间也都随之大幅度缩短，这是理所当然的事情。
　　“他们还没有回来，要不要找个人去叫一下？”宋凌珊众人面面相觑！这里的他们自然是指林逸和应子鱼。手机用户请访问m。
　　林逸之前说要带应子鱼特训两天，结果现在还没到两天就已轮到抽签了，要是缺席的话岂不是算作弃权，直接就被淘汰了？
　　“可是现在恐怕来不及了吧？唉，我们失策了……”雨冰皱眉道，其实他们早该意识到这一点的，只是因为太过信任林逸的缘故下意识就觉得这点小事肯定会在林逸预算之中，却忘了这个时间并不可控，就算是林逸也不可能提前预料到这么快就会轮到筑基初期小组。
　　“不管怎么样，我现在就去找老大他们，只要不是被抽到第一场应该就没问题，我想运气应该没那么背吧。”吴臣天当即出发。
　　然而还没等他走出两步，这边辛易捷便已当众宣布道：“筑基初期第一场，世俗界应子鱼对阵雪剑派罗杀生。”
　　“哈？怎么这样！”吴臣天一个踉跄差点摔成狗吃屎，宋凌珊众人也都是一脸蛋疼的表情，真是怕什么来什么，这可怎么办？
　　而此时，罗杀生已经带着一身凶悍的气势缓缓走到了场中，一脸狞笑的看着宋凌珊众人。
　　虽然第一轮就被宋凌珊奇迹般的逆袭反击，而且宋凌珊那一击也确实正中要害，不过下手其实并没有那么重，所以罗杀生等到第二轮开始的时候就已经恢复过来，接下来的三轮比赛他并没有再遇上林逸一伙的任何人。
　　放眼太古联盟这次出来世俗界历练的所有筑基初期弟子，罗杀生的实力算不上绝对一流，但毕竟是能够顺利掌握雪势的雪剑派弟子，实力其实不容小觑，没有一流也有二流，只要运气不是太差，以他的实力足可战胜大多数对手。
　　不过也许是被宋凌珊打击得够呛，罗杀生实力是恢复了。状态却受到了不小的影响，接下来两轮比赛一胜一负，虽然没有直接被淘汰出局，但也一只脚踩到了悬崖边上，接下来已经退无可退了。
　　“真是巧啊，虽然很遗憾不是宋凌珊，但还算是给了我报一箭之仇的机会，我都已经迫不及待了。”罗杀生有些可惜的看着宋凌珊道，第一轮那么莫名其妙的输给宋凌珊f↙style_txt;他可是很不服气的，接下来几轮他做梦都想再遇上宋凌珊。只可惜没有这样的机会，现在只能拿应子鱼出气了。
　　宋凌珊众人纷纷怒目而视，如果现在不是试炼大比，他们非得上去好好教这家伙做人不可，上次要不是宋凌珊手下留情，他现在都已经是一个死人了，竟然还有脸在这里大言不惭！
　　说是这么说，不过要说一点都不担心却是假话，以应子鱼前面几场的表现对上这个罗杀生实在是凶多吉少。尤其这家伙怀恨在心，一旦真的被他逮住机会后果不堪设想，他绝对不会轻易让应子鱼认输的。
　　“比试开始，请两位弟子入场就位。”辛易捷见应子鱼迟迟不入场。不由转过头催了一句，然而并没有找到应子鱼的身影，几个月下来他跟宋凌珊众人也算打了不少交道，还是能够认出应子鱼的样子。不由愣道：“应子鱼人呢？”
　　正常情况下，无论是不是轮到抽签上场，所有弟子都会统一在旁边等候。就算是三战全胜提早获得试炼资格抑或三战全败提早淘汰出局的弟子，除了那些受伤严重的，绝大数也都会留在这里看其他人继续比试，像应子鱼这种明明没有受伤却消失不见的，这还是第一次出现。
　　“这个……”宋凌珊众人面面相觑，连忙道：“她有点事情回去一趟，不过马上就回来了，麻烦稍微等一下。”
　　“那……好吧。”辛易捷点点头，如果其他人说这话也许未必有用，谁让应子鱼是林逸的人呢，毕竟是师叔祖，这点面子还是要给的。
　　罗杀生见状有些不满的哼了一声，不过却也不敢多说什么，他可不是雪剑锋那样的大人物，只是区区一介筑基初期弟子而已，哪敢在辛易捷这种金丹期的带队师叔面前摆谱，所以也只能忍了。
　　宋凌珊众人松了一口气，连忙派出吴臣天去通知林逸和应子鱼，然而这里距离北岛青云门的专属小岛颇有一段距离，而且还得划船，没有两炷香时间根本不足以来回，就算是辛易捷也不好意思公然拖延大家这么久啊，只能算作死马当成活马医了。
　　一炷香过去，其他太古联盟弟子果然都不耐烦了，如果说让他们久等的是林逸这样的大人物，那倒还情有可原，可现在不过是一个实力卑微的小丫头片子而已，辛易捷身为带队师叔和裁判竟然如此偏袒，未免私心太重了吧？
　　“辛师叔，等的时间够长了吧，如果她不来，难道我们还要就这么一直等下去不成？”罗杀生终于硬着头皮质疑道。
　　“是啊，按照试炼大比规则只要不及时出场者就算自动弃权，等一炷香已经是极限，再等下去花都要谢了。”旁人纷纷附和道。
　　“这……”辛易捷为难的看了宋凌珊众人一眼，站在他的立场确实也算是尽力了，只能给出一个爱莫能助的表情，当即就要宣布：“既然如此，那么老夫就在此宣布应子鱼因为迟到过久，算作自动弃……”
　　话没说完，不远处忽然传来应子鱼的声音：“不好意思，我来晚了。”
　　“太好了！”看着林逸和应子鱼一起出现，宋凌珊众人顿时都松了一口气，就连辛易捷都是一样，唯独罗杀生有些失望。
　　他虽然想借此机会在应子鱼身上出一口恶气，但是相比之下，还是试炼大比重要得多，如果能够不费吹灰之力白捡一个胜场，那么就能保持巅峰状态应对最关键的第五轮对决，获得试炼资格的把握可就大多了。
　　“那么我要上喽！”应子鱼一改前面几轮的慌张忐忑，自信的笑着对林逸伸出了手掌。
　　“嗯，加油。”林逸与她击掌道。
　　应子鱼当即精神抖擞的走到场中，看着对面的罗杀生深吸一口气，心中暗道，好好看着吧，本姑娘是绝对不会拖大家后腿的，绝对不会！（未完待续。）
　　“哼，明明就只是个毫无实力的花瓶而已，这个臭屁表情到底是哪里来的自信啊？”罗杀生不屑的撇了撇嘴，自从败在宋凌珊手下之后，他就对林逸这伙人极为关注，毕竟很可能都是接下来就会抽签遇上的对手，众人表现如何他从头到尾看得清清楚楚。
　　如果换做宋凌珊那些人他是好好忌惮一下，现在既然是应子鱼这个毫无实力的吊车尾，那就没有任何担心的必要了。
　　“子鱼她没问题吧？”宋凌珊有些担心道，罗杀生的实力她是最了解的，单就筑基初期这个级别来说确实不是一个简单的对手，如果不能真正掌握林逸传授的对克招式，以应子鱼的实力恐怕很难应付。
　　“子鱼她……”林逸顿了顿，忽然饶有深意的一笑：“其实还是很强的。”
　　宋凌珊众人同时一愣，一个个面面相觑，林逸的眼界可一向都是很高的，就算是众人这种表现也从来没听他这么评价过，能够被他评价很强，难道应子鱼其实是一个举世无双的天才不成？
　　这个时候，场中对决终于正式开始，而令众人颇为意外的是，应子鱼并没有遵照林逸传授给他们的对敌策略和对克招式，竟是一上来就选择了抢攻。
　　这一幕不仅令众人十分意外，场中的罗杀生更是被吓了一跳，不过随即就露出了冷笑，想要先发制人也得有那份实力才行，你有吗？！
　　伴随着罗杀生的冷笑，他标志性的随身兵器杀生刀当即迎面就是一刀，然而应子鱼竟是早有预料的侧身避过，而后瞬间贴身，迎面就是一拳。
　　罗杀生大惊，应子鱼所打的地方赫然竟是他此刻的招式命门，这怎么可能？！
　　如果说是雪杀式这种雪剑派最出名的招式，被人锁定招式命门倒还可以接受，可他现在用的这一招雪地无痕只是毫不起眼的招式而已，这女的怎么可能事先预料的到？
　　总不能说这是她的临时反应吧？那反应速度未免也太惊人了，何况一般人能对雪剑派招式研究得如此透彻吗，就算是雪剑派弟子自己也未必能够这么快就锁定招式命门吧？
　　好在雪地无痕的破绽远不如雪杀式明显，罗杀生连忙变招，应子鱼却没有变，依旧自顾打在原来的位置，不过却被罗杀生轻易挡下了。
　　“这女的难道不知变通吗？”罗杀生一愣，没等他反应过来，应子鱼紧接着下一招又攻了过来，速度比刚才还快了一分，只不过这一次并没有锁定招式命门。
　　罗杀生连忙再次格挡，结果等他再次挡完都还没来得及收招，应子鱼的第三招却以更快的速度攻了过来，同样没有锁定招式命门，看起来就是一个普通部位。
　　“尽选一些无关紧要的位置，这女的到底在搞什么？”罗杀生反而有些懵了，应子鱼这样的攻击虽然速度快得有些异常，但却很容易挡下来，可以说毫无威胁。
　　只是之前在宋凌珊身上有过阴沟翻船的先例，罗杀生就算打心眼里看不起应子鱼，一时间倒也不敢对这一套莫名其妙的快速连攻掉以轻心，本着以不变应万变的求稳心理，一板一眼的开始防守起来。
　　结果一连七八招都是这个情况，罗杀生很快就不耐烦了，他已经看穿了应子鱼的底细，这女的果然实力羸弱，之前这一切纯粹就是虚张声势而已。
　　心念一动，罗杀生当即就要开始反击，然而他招都还没有出，应子鱼却已经率先直奔着他的招式命门而来，顿时整个人都快吓尿了，连忙又恢复到了龟缩保守的姿态。
　　“这是……”宋凌珊看着这一幕有些奇怪，看应子鱼的这番表现，感觉好像是在使用林逸传授的对克招式，可又不完全是，除了第一招和刚才这一招之外，其他都不是专门对付雪剑派的对克招式。
　　“除了雪剑派之外，子鱼好像还在用对付其他太古门派的对克招式吧，老大，这是什么情况？”雨冰终于看出了名堂，不由小声问道。
　　吴臣天众人也纷纷反应过来，难怪应子鱼的这些招式看着都很眼熟，敢情都是各个太古门派的对克招式啊，只不过相互杂揉到了一起，所以看起来有些不伦不类而已。
　　“正如你们所见，就是混杂版的太古门派对克招式。”林逸笑道，这可是他特意为应子鱼编在一起的，因为以应子鱼之前表现出来的考试综合症，想让她像其他人那样临场使用相应的对克招式似乎是一件很难的事情，所以他才想出了这个办法。
　　不用考虑太多，只要在比试中把这一套混杂版对克招式全部施展出来即可，这样就容易多了。
　　“可是这样有用吗？”宋凌珊疑惑道，应子鱼目前为止似乎确实是有点把对方唬住了，但并没有伤到对方分毫，而且早晚会被对方识破，更何况这个架势只是白白浪费真气和体力而已，完全看不到半点胜算啊。
　　“是啊，实力不如对方的时候像子鱼这么抢招很容易露出破绽，所以必须采取防守反击的策略，这不是老大你教我们的吗？”吴臣天跟着道。
　　“正常确实是这样，不过你们好好看看子鱼她现在的动作。”林逸提示道。
　　众人闻言仔细盯着应子鱼的表现，片刻之后雨冰忽然反应了过来：“她好像是为了提升出招速度，刻意减弱了招式威力，准确的说，应该是不得不减弱招式威力才对。”
　　“不错，所谓无坚不摧唯快不破，这个快字可不仅仅是指身法速度，同时也包括出招速度，当出招速度快到一定程度之后就可以令对方反应不及，达到以攻代守的目的，所以我就教给了她一套全新的战斗方式，贴身瞬打。”林逸笑着解释道。
　　这是他在天阶岛这几年偶然听人说起的，只不过他因为有五行杀气、雷葬之类强力招式，所以没必要弃长取短，没想到这次倒是刚好在应子鱼这里派上了用场。手机用户请访问m。