第05205-05214章
　　“贴身瞬打？！”众人一惊。
　　“嗯，这是一种抛开一切，只追求极限出招速度的战斗方式，一旦被这种高手贴身缠住，那就别想正常反击了，因为你才出招到一半的时候人家早已出了好几招了，所以只能被牵着鼻子走。”林逸道。
　　“哇，听起来似乎很厉害啊！”众人纷纷惊叹，不过随即就有些幽怨了：“老大太偏心了吧，这么厉害的东西只教子鱼却不教我们……”
　　“呵呵，你们要是想学我随时都可以教，不过这只是一种战斗方式罢了，并不是每个人都适合的。”林逸说着看了场中的应子鱼一眼，其他人不好说，这妮子上手速度倒是出乎意料的快，似乎天生就是修行贴身瞬打的料。
　　场中两人仍在激斗，果然如林逸所说，看样子罗杀生确实是被应子鱼给彻底牵制住了，他的杀生刀在被人贴身之后本就难以发挥威力，更何况应子鱼用的还是贴身瞬打，哪怕只是刚刚有个雏形，在筑基初期这种层次却已足够给人一个措手不及了。
　　“贴身瞬打果然很有效啊，那家伙完全找不到反击的机会，真的就是子鱼牵着鼻子走啊！”吴臣天眼睛大亮道。
　　不过雨冰却还是有些皱眉：“话是这么说没错，不过子鱼还是没能真正对他造成威胁，这么下去很快就会体力不支了吧？”
　　“贴身瞬打是一种只要贴身就很容易占据主动的战斗方式，而弊端却是每一击的威力会大幅削弱，而且体力和真气消耗都很快，确实不适合打持久战。”林逸点评道。
　　“这么说子鱼岂不是危险了？”宋凌珊闻言担心道。
　　“你错了，昨天我突然发现子鱼身上有一项很强的特质，特别适合贴身瞬打，你们只要看下去就知道了？”林逸神秘一笑。
　　“很强的特质？”众人闻言一愣，一个个目不转睛的盯着场中应子鱼的表现，一时间并没有看出任何异状，不过渐渐的，众人神色都变了。
　　这场对决已经持续了足有一炷香时间，以应子鱼这样激烈的战斗节奏，照理应该已经快撑不住了，出招速度必然会逐渐减慢才对，然而此刻她的表现却是恰恰相反，非但没有减慢，反而似乎有越打越快的迹象，不仅如此，从罗杀生的动作来看，就连威力都比一开始增强了不少！
　　“怎么会？”众人不禁疑惑不已。
　　“越战越勇，后程发力，子鱼似乎就是这种难得一见的极品体质呢。”林逸笑着解释道，正常人都是体力消耗之后就越来越弱，但有一种人，却反而能在这种情况激发出远比平常更加强大的实力，应子鱼看着娇小柔弱，不过恰恰有着这种强悍体质，可见她以前做小太妹不是偶然，而是骨子里就有着这种基因。
　　“后程发力的体质？！”众人大吃一惊。
　　而就在他们吃惊的同时，场中局势已经彻底进入了白热化阶段，随着应子鱼的出招节奏越来越快，招式威力越来越强，一直采取龟缩防守姿态的罗杀生明显开始变得力不从心了，短短片刻之内，他已经连着被击中了五招。
　　虽然他的护体真气挡下了大部分威力，但接连中招还是累积不少伤害，此刻俨然已经有点受伤，就算伤势并不重，可多少也影响到了他的行动，这是恶性循环的开始。
　　“看这样子，结果应该很快就会出来了。”辛易捷有些诧异的点了点头，局势到这一步已经一目了然，应子鱼出乎意料的强势表现彻底占据了上风，如果罗杀生再不拿出绝地反击的强力手段，那么对决很快就要结束了。
　　这一点身为当事人的罗杀生心知肚明，可惜这是他第一次见识贴身瞬打，一时间根本不知道应该怎么应对，面对节奏如此之快的贴身攻势，他甚至连完整的招式都使不出来，反击更是无从谈起。
　　“败在一个羸弱不堪的小丫头手下，这种狗屁倒灶的蠢事怎么可能发生在本大爷身上！”眼看着被一步步逼到绝境，罗杀生终于准备狗急跳墙豁出一切了。
　　林逸看着这一幕嘴角微微一翘，虽说贴身瞬打是一种极为强势的战斗方式，但并不是无敌，只要选对策略就能与其周旋。
　　想要对付贴身瞬打，那就必须要做到以下两点，其一是决不可轻易被对方贴身，其二是被对方贴身之后必须第一时间重新拉开差距，哪怕拼着以伤换伤的代价也要在所不惜。
　　然而罗杀生完全没有做到这两点，甚至连意识都没有意识到，这个时候豁出一切虽然是跟第二点有点不谋而合的意思，只可惜为时已晚，没有足够的耐心和手段，只靠一时冲动的狗急跳墙就能破解的话，贴身瞬打这种在天阶岛都备受推崇的战斗方式未免也太弱了。
　　罗杀生情急之下考虑不了太多，竟是十分突兀的直接使出了雪杀式，自从他第一轮败在宋凌珊手下之后，这一招雪剑派标志性杀招的破绽就已变得众人皆知，所以每一次使用都必须极为谨慎，否则很容易就被人克制。
　　旁边众人一阵咋舌，这种时候只要应子鱼顺势攻击他咽喉这个明显的破绽，对决就直接宣告结束了，这种攻击正常情况下也许不容易做到，不过以应子鱼的贴身瞬打，抓住机会对她来说轻而易举。
　　结果，应子鱼却完全没有理会的意思，仍旧继续着原来的节奏，快速攻击着罗杀生身上各处，唯独不包括咽喉这个破绽。
　　“这小丫头居然看穿了？”罗杀生不喜反惊，他的狗急跳墙其实就是一个假象而已，他就想用这一招雪杀式引对方上钩，事实上他压根就没有完整施展雪杀式的打算，从开始施展的那一瞬开始他就已经准备好变招了。
　　“呵呵，我是该说聪明反被聪明误呢，还是该说蠢人多作怪？”林逸见状不由失笑道，罗杀生的勾引在他看来实在是小儿科，别说是他，旁边宋凌珊众人也都第一时间就已经察觉到了。手机用户请访问m。
　　至于应子鱼本人有没有察觉到，那倒是不一定，只不过就算她没有察觉也绝对不会理会，因为她是最注重掌控主动权的贴身瞬打，哪怕不惜错失对方的破绽，也绝不能跟着对方的节奏走，除非有一击致命的绝对把握，这是林逸在教她贴身瞬打的时候重复强调的第一铁则。
　　砰！就在罗杀生耍弄心机的片刻工夫，应子鱼一连串攻击硬是当场将其击倒在地，然而即便如此她也没有停下动作，对着倒在地上的罗杀生仍旧一通穷追猛打，丝毫没有手下留情的意思。
　　“呃……好凶残……”众人看得眼皮直跳，虽然说只要罗杀生没有亲口认输或者直接昏迷过去，对决就还没有结束，就算倒地也可以继续趁势追击，可这种试炼大比一般人都会点到为止，像应子鱼这么凶残追击的却是少见。
　　别说其他人，就算林逸众人也都看得不寒而栗，果然应子鱼骨子里就是一个狠人啊。
　　片刻之后，看着地上毫无还手之力就快被活活殴死的罗杀生，辛易捷终于有点看不下去了，只得站出来阻止道：“好了，本场对决到此为止，老夫宣布应子鱼获胜，罗杀生一胜三负，淘汰出局。”
　　“啊？这就结束了？”应子鱼闻言悻悻收手，仍然带着一脸意犹未尽的表情。
　　“差不多就行了，留点体力给下一轮吧。”林逸不由汗颜，看了眼地上一片凄惨狼狈的罗杀生，遇上应子鱼这么个对手实在是倒了八辈子血霉啊。
　　“好吧，不过林逸哥哥你教我的贴身瞬打真的好棒啊，打着打着感觉整个人都燃起来了，让人欲罢不能呢！”应子鱼兴奋的抱住林逸手臂道。
　　众人闻言莞尔，这应该不是贴身瞬打的效果，而纯粹就是拜她自己的特殊体质所赐吧！
　　应子鱼的获胜给大家开了一个好头，接下来上场的雨冰、康晓波众人不出意外的全部过关，纷纷以三胜一负的战绩顺利获得太古试炼资格。
　　这样一来。林逸众人就只剩下两个人要征战最后的第五轮，应子鱼和冷冷。
　　不过以应子鱼现在的状态来看，下一轮应该没什么好担心的，至少在筑基初期这个层次。贴身瞬打还是一种十分棘手的战斗方式，绝大数人都会措手不及，若没有高人指点，应该没人能够挡住应子鱼的贴身瞬打攻势。
　　现在有点令人担心的反倒是冷冷，虽然她如今的实力很强。不仅拥有碎冰体质，而且还开发出了画地为牢这样的强力招式，不过她现在刚刚晋级筑基大圆满，同时面临着体力真气不足的困境，如果没能及时恢复过来，说不定就会重蹈第四轮覆辙，那可就麻烦了。
　　“林逸哥哥，要不然你也给冷冷姐姐来一次单独特训，那不就万事大吉了。”应子鱼提议道，她自己就是一个活生生例子。以林逸的层次和眼力，单独特训的效果毋庸置疑。
　　“也好。”林逸点点头，转而看向冷冷：“就眼下来说，无论画地为牢还是其他方面都还有极大的提升空间，针对性特训一下应该会有所收获，你自己觉得呢？”
　　“这个……”冷冷却是犹豫了一下，随即坚定摇头道：“贪多嚼不烂，现在我连筑基大圆满的实力都没有好好巩固，画地为牢也还没有熟练掌握，所以我觉得特训还是留给以后吧。这一次我想凭自己的努力去克服。”
　　“那好吧，我相信你，加油。”林逸轻轻拍了拍她的肩膀，这么做固然有点风险。不过他倒是觉得很欣慰，正如冷冷自己所说的贪多嚼不烂，能够意识到这一点算是难能可贵了。
　　试炼大比第五轮，没有人选择越级挑战，毕竟会留到这一轮的都是经过四轮鏖战，最终获得两胜两负的弟子。这个时候已经容不得半点意外，与其选择越级挑战，还不如老老实实参加第五轮比试，至少这样难度还小一点，获得太古试炼资格的把握也更大一些。
　　筑基大圆满高手只剩下四人，而当辛易捷抽出第一组对决名单的时候，所有人都吃了一惊，目光一下子全部集中到了场中两人身上，冷冷对阵端木玉！
　　“哦？看样子被我赶上了一场好戏啊！”雪剑锋饶有兴致的笑了起来，经过这几天的疗养，冷冷那一招极限版画地为牢给他留下的冻伤已经痊愈，不过因为这个缘故，他这几天都没能在场督战，所以也没能特意针对林逸一伙，要不然众人未必会有这么顺利过关。
　　好在这一场抽签结果没有让他失望，虽然他不得不承认，冷冷的实力确实非同小可，尤其那一招画地为牢更是惊世骇俗，一般的同级高手很难与之抗衡，但端木玉可不是寻常角色，何况从上一场来看冷冷的状态实在算不上好，这一场对阵端木玉的胜算并不高。
　　如果端木玉能够就此淘汰掉冷冷，虽然对雪剑锋来说只是差强人意，但也算勉强有个安慰了。
　　此刻不仅是雪剑锋，其他众人也都纷纷露出了看好戏的神色，毕竟这可是一场难得的焦点对决，双方都是话题十足的焦点人物，尤其这一场还是最后的对决，无论结果如何都势必有一方要被当场淘汰，到底会是谁呢！
　　“请。”冷冷率先对着端木玉微施一礼。
　　“请。”端木玉则是潇洒的做了一个请的手势，面上表现得泰然自若，心下却在暗暗提防，告诫自己无论如何都不能让对方使出画地为牢，连雪剑锋这个金丹初期高手都差点遭殃，如果换做她被困住，那就一切都结束了。
　　两人见礼完毕，全场气氛一下子就开始变得无比紧张起来，旁边众人连大气都不敢多喘一口，静静等待着两人正式动手。
　　对峙片刻之后，冷冷终于率先开始行动了，她一上来就全力以赴，一副直接就要使出画地为牢的架势来。(未完待续。)
　　“她想速战速决？”端木玉一惊，不过她对此其实并不意外，既然上一轮就已经出现体力真气不支的情况，那么哪怕经过两天的休整也不可能真正完全恢复过来，尤其对上强敌的话，速战速决可以说是唯一的选择。
　　事实上不仅是冷冷，端木玉自己也是同样的想法，她面临着和冷冷同样的困境，如果不能想办法速战速决，之后局势会发展成什么样可就真心很难说了。
　　砰！两人几乎同时出腿，但却谁也没有碰到谁，因为彼此都是直奔对方最致命的要害而去，这无关乎招式命门，而直接就是以命换命的打法！
　　众人不由齐声倒抽一口冷气，一个个目瞪口呆，就算这一场胜败直接关系着太古试炼资格，那也用不着一上来就这么拼命吧？
　　宋凌珊众人更是看得心跳都漏了一拍，就连林逸都不禁挑了挑眉，好在两人并没有真的就这么以命换命，都在最后时刻选择了收腿。
　　众人刚松一口气，然而紧接着两人立马又上演了同样的一幕，众人的心顿时又提到了嗓子眼，直至两人身形再次分开才放松下来，简直就跟过山车一样。
　　“不太妙啊，这样下去恐怕就要与速战速决的策略背道而驰了。”端木玉看着对面一脸认真再度冲上来的冷冷，一边再次用以命换命的办法将其逼退，一边暗暗皱眉。
　　她这是没办法的办法，因为忌惮传说中的碎冰体质，她不敢正面接冷冷的招，否则就算有护体真气也会逐渐被其影响，一旦速度受限，等待她的就是画地为牢了。
　　所以，她只能用这种方式强行将冷冷逼退，只是这样一来就会逐渐演变成互相对拼体力和真气。场面过不了多久就会失控，到时候如果还是这种情况很可能就会收不住招，那就真的变成同归于尽了。
　　眼看着冷冷再一次攻过来，端木玉改变了策略，手心蓦然掉下一张枯叶，整个人随之消散无形，萧瑟秋意瞬间席卷全场，一叶落而知天下秋。
　　“好戏来了！”众人顿时精神一振，按照端木玉之前的习惯，叶落知秋之后紧接着就该是一叶如山。马上就会分出胜负了！
　　不料就在同一瞬间，一股彻骨冰寒跟着笼罩全场，源头正是来自冷冷。
　　“画地为牢？”众人又是一惊，纷纷面面相觑：“可是连端木玉的人影都看不到，就算这样也能施展画地为牢吗，而且覆盖范围这么大，太夸张了吧？”
　　“虽然是画地为牢，不过却是以自己为目标的画地为牢，冷冷这一次果然很拼啊。”林逸见状不由笑了笑。画地为牢理论上是锁定对手才会施展，不过特殊情况下也可以像现在这样以冷冷自己作为目标，碎冰体质对此有着放大效果，足可将画地为牢的范围扩大数倍。可是这样一来就算冷冷自己也会被冻伤，只不过不像一般人那么严重罢了。
　　众人还没有明白过来到底是怎么回事，但是安全起见，辛易捷再次带领众人后退了好一段距离。每个人几乎都快退到海岸边了才停下来，生怕被冷冷的画地为牢给误伤到。
　　冷冷周围空空荡荡，方圆百米之内找不到半个人影。不过谁都知道端木玉必然隐匿这片空地之中，等待着一击必杀的机会。
　　可是，她到底在哪？
　　包括辛易捷在内，所有人都在努力寻找端木玉的身影，只是这注定是无用功，前面四轮比试端木玉至少用了三次，除非她自己主动现身，否则哪怕是辛易捷这样的金丹初期高手也别想锁定她的位置，真要那么容易就被人破解，叶落知秋也就不会成为叶灵派的招牌了。
　　当然，林逸是唯一的一个例外，叶落知秋能够骗过金丹初期高手，但想要骗过他这个层次的存在，那就未免太假了。
　　只可惜冷冷不是林逸，众人察觉不到端木玉的位置，她也同样察觉不到，所以她才将画地为牢用在自己身上，要不然就不用这么冒险了。
　　“这个冷冷果然很强！”端木玉看着这一幕暗暗皱眉，她确实是靠着叶落知秋隐匿了身形，但只能瞒过对方的感知而已，那股子彻骨冰寒她感受得清清楚楚，甚至因为萧瑟秋意的缘故，她感受得比旁人还要清晰得多，这种彻骨冰寒是真会要人命的。
　　这并不奇怪，真正令端木玉感到意外的是，画地为牢的威力居然能够在短短三招之内就提升到如此程度，几乎完全颠覆了她之前的判断！
　　之前冷冷与雪剑锋一战，要说全场所有人之中观察得最用心的，她端木玉绝对是其中之一，毕竟两人可都是她很有可能将要对阵的强敌。
　　身为叶灵派的带队师姐，端木玉的洞察力绝对一流，这可是叶灵派入门的最起码要求，虽然只看了一次，但她就已经看出了几分画地为牢的名堂。
　　端木玉很清楚，这是一个需要招式铺垫的强力杀招，铺垫越多，威力越强！
　　也正是因为有着这样的判断，端木玉从一开始就十分坚定的准备速战速决，不仅可以避免真气和体力透支的风险，同时还能克制对方最令人忌惮的画地为牢，正好一举两得。
　　如果不是她自己的叶落知秋同样需要一定时间的蓄势，端木玉绝对第一时间就会施展出来，当然只是跟对方周旋三招的话，也在可以接受的范围，却没想到仅仅三招之后，冷冷的画地为牢居然就已达到了如此强度，甚至比之前对付雪剑锋的时候还要更强一些！
　　这么说，难道自己之前的判断完全错误了？端木玉的信心不禁有些动摇，她的一切推测毕竟只是基于表象，说实话只观察过一次就能有这样的结论已经很不简单了，只可惜她终究不知道画地为牢的原理。
　　碎冰气息的存在才是画地为牢的基础，想要留下足够多的碎冰气息，自然就必须要有足够多的招式铺垫，可如果目标是冷冷自己的话，本身就是碎冰气息的源头，又哪里用得着什么招式铺垫？(未完待续。)
　　不过就算如此，端木玉也没有流露出任何的破绽，只是在一瞬间就调整了既定策略，她准备抢招了！
　　叶落知秋和一叶如山，这是最常规也是最具威胁的套路连招，也是端木玉的原本打算，可是和叶落知秋一样，一叶如山这个强力霸道的招式同样需要蓄力时间，这个套路谁都知道，但却仍旧无从防备，因为谁也不知道一叶如山的攻击到底来自何地，来自何时。本站新域名可樂小說網(k1)的首字母，最大的免費言情中文網站，趕緊來吧。
　　现在的问题是，受画地为牢的彻骨冰寒影响，端木玉发现自己体内的真气都开始出现了凝滞不动的征兆，如果再这么拖延下去，她根本别想再使出一叶如山。
　　与其坐地等死，不如放手一搏。
　　一张薄薄的铁叶凭空在冷冷头顶出现，随即带着无与伦比的厚重磅礴气势猛然下压，一叶如山！
　　轰！明明铁叶才只有巴掌大，然而地上却硬是留下了足有半个篮球场大的清晰叶印，而且下陷深度足有一人高，令人瞠目结舌。
　　“啊！”宋凌珊众人见状顿时一声惊叫，这么一来冷冷岂不是被一叶如山给活活压死了？
　　不过紧接着他们就松了一口气，因为冷冷已经从叶印之中冲了出来，虽然明显有点受伤，但从她此刻的状态来看，受伤应该不会太重。
　　“这家伙是铁打的吗？”有人忍不住惊诧道，其他人也纷纷疑惑不已，一叶如山的威力他们可是亲眼见识过的，筑基大圆满高手当场就被轰飞，就算冷冷的实力比起一般筑基大圆满高手要强，那也不至于硬捱了一叶如山之后还能活蹦乱跳吧，这也太夸张了！
　　雪剑锋闻言哼了一声，刚才这一幕一般人看不明白，但他这个金丹初期高手却是看得清清楚楚，端木玉的一叶如山确实威力很强，一般的筑基大圆满高手这么硬扛几乎就是找死，冷冷也是一样。
　　但冷冷刚才并没有硬扛，而是抢在一叶如山镇压下来之前就已经提前一步轰踏地面自己缩了下去，一叶如山的威力与其说是轰在她身上，倒不如说绝大部分都被地面分担掉了，所以她才能受伤如此之轻。
　　雪剑锋暗暗有些可惜，他可是巴不得冷冷被端木玉打死呢，没想到居然被她逃过一劫。
　　“糟糕！”端木玉心头顿时一记咯噔，叶落知秋和一叶如山已经耗掉了她体内的大半真气，一大半筹码押出去，最起码也要令对方重伤才能掌控局面，现在这样可是大事不妙啊。
　　破绽！冷冷眼睛一亮，毫不犹豫冲上来迎面就是一腿，砰的一声，端木玉顿时倒飞而出。
　　“可惜了。”林逸看着这一幕微微摇头，冷冷机会抓得很准，端木玉刚才一瞬间的失神确实露出了一个不大不小的破绽，只是冷冷被自己的画地为牢影响，速度明显比平常慢了一线，留给了对方仓促防守的机会，要不然这一下恐怕就已经分出胜负了。
　　冷冷也觉得可惜，端木玉则是不由暗道一声侥幸，饶是她已经抢在对方踢中自己之前用手臂挡在了胸前，而且护体真气也在一瞬间增强到了极致，但还是受到了不轻的冲击，尤其两只手臂上竟是留下了一层薄薄的白霜。
　　现在这种情况，时间拖得越长便意味着画地为牢的影响越大，她刚才的破绽未尝不是受此影响，而正面承受了冷冷一腿之后，这个冰冻效果更是无限放大，白霜就是标志，她此刻甚至都已经感觉不到自己两只手臂的存在，完全被冻僵了。
　　呼！冷冷见状长出一口浊气，当即就要给对方最后一击，说实话，画地为牢的强力冰冻效果就连她都承受不住，再拖延下去估计她自己也要步上对方的后尘了。
　　“认输吧？”冷冷忽然停下了动作，她跟端木玉之间无冤无仇，如非必要并不想下重手，否则对于端木玉来说可就不仅仅是淘汰出局的问题了，受伤太重能不能完全恢复过来都是一个未知数，要是因此留下什么后遗症，那更是后患无穷。
　　画地为牢的恐怖，没有人比她自己更清楚，这种程度的冻伤真不是随便就能治好的。
　　“你在说什么傻话呢。”端木玉却是看了她一眼，眼中忽然闪过一丝决然：“对决这才刚刚开始，不是么？”
　　伴随着话音，她的手心缓缓滑出一张枯叶，众人见状不由面面相觑，直到这一步端木玉难道还想靠叶落知秋翻盘吗，毅力虽然可嘉，但是这不太现实吧？
　　冷冷同样十分疑惑，不过反应却是极快，站在她的立场能够给对方认输的机会就已是仁至义尽，既然端木玉要死撑到底，那就只能成全她！
　　二话不说，冷冷当即就给对方最后一击，此刻端木玉双臂都已冻得麻木，连刚刚滑出枯叶的动作都显得十分笨拙，就更别说奋起反击了。
　　然而没等冷冷击中，端木玉身上却猛然喷发出一股无比强大的生机，就如实质化一般，整个人都散发着刺眼的光芒。
　　“枯叶……变绿了？”林逸有些诧异的看着缓缓落在地上的那张枯叶，此刻赫然已是一片翠绿，生机勃勃。
　　“这是枯叶回春！”辛易捷惊呼失声，难怪他这个金丹初期的带队师叔如此震惊，事实上不仅是他，就连冰无情看着这一幕都明显有些动容。
　　枯叶回春，和叶落知秋一样都是叶灵派寥寥无几的标志性招式之一，只不过这从来就不是筑基期弟子能够掌握的东西，理论上只有金丹期高手才有可能练成，谁也想不到明明只有筑基大圆满的端木玉居然已经掌握了这一招！
　　如此看来，此女的实力和潜质就算比不上冷冷、灵天佑这些惊世骇俗的天才，那也是相差无几了。
　　顾名思义，枯叶回春就是让已经枯竭的体力和真气，在短短片刻之内奇迹般的恢复到最巅峰状态，同时还能消除绝大数伤势，如果没有那恐怖的后遗症，这几乎是一个毫无疑问的神技！手机用户请/
　　“提前燃烧生命力，同时还有长达三个月的虚弱期，这就是枯叶回春的代价，居然为了一场对决拼到这一步，这个女人难道疯了吗？”冰无情有些不能理解，在他这种尊崇绝对理性的人看来，端木玉这么做根本毫无意义。每两个看言情的人当中，就有一个注册过°°网的账号。
　　诚然，借助枯叶回春的逆天恢复效果，端木玉极有可能能够赢下这一场对决，但就算她获得太古试炼的资格又能怎么样，现在距离太古试炼只剩下不到两个月时间，也就是说到时候她至少还有一个月的虚弱期，那种状态还去参加太古试炼简直就是找死。
　　与其如此，还不如干脆认输，这点利弊就算是小孩子也能分辨清楚吧，难道只是一时冲动？
　　其实也难怪冰无情无法理解，就算当初被林东方废掉丹田之后，他都始终保持着足够的理性，一时冲动对他来说就是一种从未有过的体验，自然理解不了。
　　不过辛易捷却能够体会到端木玉的心情，这恐怕不是什么一时冲动，而是早就在她计划内的事情，一旦形势不妙就动用枯叶回春，不惜一切赢得胜利。
　　这对端木玉来说绝不仅仅是太古试炼资格的缘故，更重要的，是因为关系着整个叶灵派的声誉，她可是叶灵派的带队师姐啊，若是她连最起码的试炼资格都争不到，那岂不是给整个叶灵派抹黑？
　　为了叶灵派，这一场端木玉无论如何都不能输，绝对不能。
　　旁观者清，但是冷冷可从来没见过枯叶回春，她在出来世俗界历练之前才不过筑基初期而已，无论资历还是实力都远远不够层次，加上又是一向神秘的叶灵派，在此之前她连听都没有听过枯叶回春，一时间竟是有些手足无措。
　　砰！这一回被打飞的变成了冷冷，一瞬间恢复鼎盛状态的端木玉显得势不可挡，就算不用一叶如山这样的强力招式。消耗巨大的冷冷在他面前也已经力不从心了。
　　紧接着，端木玉得势不饶人，根本不给冷冷任何反应的机会，紧追上来就是一连串猛攻。冷冷彻底落入了下风。
　　看着场中两人不断交错的身影，辛易捷却觉得有些奇怪，不由嘀咕道：“既然用枯叶回春恢复了鼎盛状态，那就应该用叶落知秋和一叶如山这样的强力招式尽快解决战斗才对，为什么要多费手脚呢？”
　　自从见识画地为牢的威力之后。谁都知道跟冷冷对阵绝不能拖延，否则时间拖得越久，持续受到的冰冻伤害就越严重，别看端木玉现在占尽上风，可如果短时间内无法击垮冷冷，说不定就要阴沟翻船了。
　　端木玉对此必然心知肚明，可她还是坚持选择了这种方式，难得有什么特别的用意？
　　“还有五招！”端木玉默默在心中提醒自己，她在估算画地为牢对自己的冰冻影响，照这个趋势发展下去。再有五招，她恐怕就要再次被冻僵，那就真的无力回天了。
　　“还有五招！”冷冷的判断同她如出一辙，只要撑过五招，自己就赢了。
　　两人有着这样判断，注定了接下来的五招必将惊心动魄，若说一开始的以命换命只是相互试探，那么这一次就是真刀实枪了。
　　旁人看得眼皮直跳，两人每一次对招都在受伤，但是始终都保持着最强硬的姿态。谁也没有退让，一旦退让那就输了。
　　“她们俩还是女人吗？怎么比我们这些纯爷们还要纯爷们？”男人们纷纷汗颜，这样的战斗本该令人热血澎湃，可对决双方却是两个女人。这就让人不知道说什么好了。
　　“这一场对决出乎意料的精彩啊，无论胜败，冷冷应该都能受益匪浅。”林逸点点头，虽然眼睁睁看着冷冷受伤让他有些于心不忍，不过只要不是伤及性命，他是不会出手打断的。毕竟天底下没有比这种激烈对决更能令人迅速成熟的事情了。
　　眨眼之间，场中两人已经过了四招，距离双方判定的底线，只剩下最后一招！
　　“没办法了！”端木玉咬了咬牙，对方的顽强程度远远出乎她的意料，到了这一步她已经无法再有任何保留，只能用尽最后的真气全力一搏，一叶如山。
　　冷冷心中一跳，以她的状态，能够撑下之前四招就已是十分勉强，这个时候再想扛下一叶如山根本就是痴人说梦，更关键的是，她被自己的画地为牢冻伤速度大受影响，想躲都躲不了！
　　“没办法了。”冷冷说了跟端木玉一模一样的话，不闪不避留在余地，一边双手结印一边沉声道：“冰牢镜碎。”
　　话音落下，众人恍惚间似乎听到一声巨大冰境破碎的声音，而后不仅是场地之中，就连整座小岛的温度都陡然下降了一大截，令人寒毛直竖。
　　一瞬之间，原本激烈火爆的场面陡然僵住，一叶如山的强大攻势戛然而止，冷冷和端木玉两人也同时没有了任何后续动作，因为，两人都被冻僵了！
　　“这……”辛易捷看着这一幕张了张嘴，没能说出一句整话，其他人就更加不用说了，一个个都目瞪口呆，久久无语。
　　“没想到连冰牢镜碎都用出来了，这可真是……”林逸也有些吃惊得不知道该说什么好。
　　冰牢镜碎乃是画地为牢的后续进阶招式，原理便是将画地为牢的彻骨冰寒以更具威胁的方式瞬间爆发出来，只不过因为冷冷连画地为牢都还没能完全掌握的缘故，目前为止这还只是林逸脑海中的一个初步构想而已，对于具体的真气运行方式都还没有摸索清楚，却没想到冷冷居然直接用了出来。
　　除了天赋惊人，这丫头的胆子也真是大到没边了啊。
　　“看样子两人都已经冻僵无法行动了，尽快宣布结果吧，要不然冻得久了是会留下后遗症的，那就麻烦了。”林逸对着辛易捷道。
　　“可是……”辛易捷却有些为难，苦笑着摊手道：“这个结果该怎么算啊？”(未完待续。)
　　冷冷和端木玉眼下虽然同时失去行动能力，但是两人都没有失去神智，看样子都在拼命调动体内的参与真气，这种情况下无论是谁能够率先站起来，谁必然就是赢家。
　　只要能够耐心等下去，相信肯定会有一个结果，然而正如林逸所说，这样拖下去两人都会被冻出后遗症，相比起这一场对决的胜负，显然是两人本身更加重要。
　　这样一来，结果怎么算就是一个大问题了，毕竟试炼大比可从来就没有过平局的先例，而现在这一场却又直接关系着太古试炼资格，谁输谁就直接淘汰出局，就算是辛易捷也不好轻易下结论啊。
　　“这还用说吗，当然是等她们自己站起来。”雪剑锋冷哼道，端木玉怎么样他都不放在心上，但是如果能借此机会废掉冷冷，那就再好不过了。
　　“这不可能，无论冷冷还是端木玉都是资质超群的天才弟子，她们两个真要是有个什么三长两短，别说叶灵派不答应，就是你们雪剑派高层也未必会答应吧。”辛易捷当即反驳，沉声道：“老夫乃是本次试炼大比的负责人，有临场专断之权，放任她们活活冻废这种蠢事，老夫可做不出来。”
　　雪剑锋噎了噎，辛易捷掌握着绝对的话语权，这一点他是没法比的，只得阴阳怪气的退一步道：“那你想怎么办？不会是要偏袒冷冷吧？虽然她是我雪剑派的人，但有一句说一句，刚才的表现明显是端木玉占尽上风，公平起见，我觉得应该算端木玉胜出。”
　　辛易捷闻言一窒，他本心当然是偏向冷冷，可刚才的情况确实如雪剑锋所说，要是强行算冷冷胜出不仅端木玉不服，恐怕其他人也都要说他屁股坐歪了。
　　“不见得吧，你怎么不想想看冰牢镜碎是谁使出来的，若不是冰牢镜碎的威力，又怎么会造成眼下这种局面，无论怎么看，这都该算是冷冷后发制人才对。”林逸当即站出来据理力争，事关冷冷的太古试炼资格，他自然不会坐视不管。
　　“后发制人？后发制人还把自己冻成这副德行，你是想笑死我吗？”雪剑锋嗤之以鼻。
　　“如果真这么好笑的话，你为什么还没有笑死呢？”应子鱼吐了吐舌头。
　　“你！”雪剑锋眼神一冷，下意识就要出手教训这个不知天高地厚的臭丫头，结果却被林逸盯得毛骨悚然，只得悻悻收起了这个念头，心下暗自嘀咕，这家伙明明只是筑基大圆满而已，怎么会有如此令人心惊胆战的气场？
　　“既然公说公有理婆说婆有理，要不然大家一起参与表决如何？各个门派的带队师兄一人一票，谁得票多谁就算胜出。”辛易捷想了想道。
　　“我没有意见，那就让她们开始疗伤吧。”林逸看了他一眼道，如果辛易捷更加有魄力一点，这种情况肯定是力排众议乾坤独断了，而绝不会采用这种和稀泥的方式，看起来谁也不得罪，其实无论哪一边都不讨好，唯一的好处是就算事后太古联盟高层追究起来也不用承担责任，毕竟这也算是民意了。
　　没办法，辛易捷就是这样一个人，貌似忠厚实则圆滑，平常时候是很好说话，可一旦到关键时候就只剩下明哲保身了，林逸对此毫不意外。
　　“哈哈，你这人还真是会自作多情啊，你又不是哪个太古门派的带队师兄，连个投票资格都没有，你能有个屁意见？”雪剑锋趁机奚落道。
　　“谁说没有！”辛易捷哼了一声，当即宣布道：“师叔祖是我北岛青云门在场地位最尊崇之人，我北岛青云门要投谁的票，当然是由师叔祖说了算。”
　　他也知道自己提出让大家投票就已经无形中让林逸不喜了，这个时候当然要想办法补救，交由林逸决定就相当于变相投了冷冷的票，算是聊表歉意了。
　　“那好，这一票我投给冷冷。”林逸毫不客气道。
　　“某些人可真是见色则迷，我就不一样了，这种情况当然要唯公议是从，我雪剑派的票投给端木玉。”雪剑锋针锋相对道。
　　他说这话的时候浑然忘了冰无情的存在，要知道无论实力还是地位，冰无情都在他之上，而且冰无情出来世俗界的身份就是雪剑派带队师叔，于情于理都该由他来决定才对，而不会是雪剑锋。
　　感受到后心一阵发凉，雪剑锋顿时反应了过来，连忙讪讪补救道：“冰师叔也肯定是这个意思吧？”
　　冰无情没有吭声，他对雪剑锋的擅作主张表达不满是正常的，可要是强行把票投给冷冷就有点太过明显了，所以只能保持他一贯的作风，置之不理。
　　在这之后，其他各个太古门派的带队师兄也都相继表态，很快辛易捷就得到了统计结果。
　　“冷冷七票，端木玉四票，所以根据投票结果，这一场应该是算冷冷胜出。”辛易捷宣布道。
　　“怎么会？”雪剑锋惊讶不已，这个结果着实出人意料，他还想着以自己之前展现出来的金丹期实力再加上以往威望，那肯定是一呼百应，其他太古门派的带队师兄肯定都会巴结附和自己，哪想到众人居然会去捧林逸的臭脚！
　　诚然，雪剑锋展现出来的金丹期实力确实有点吓人，但说到底也只是一个金丹初期高手而已，对众人顶多也就有点威慑作用，可要说让众人都来巴结附和他，那就真心想太多了。
　　每个太古门派都有一票金丹期高手，就算真的巴结了雪剑锋，对他们来说又有什么好处？
　　可林逸就不一样了，从老早之前开始众人就已知道他不差灵玉，是个名符其实的大金主，而且这么多天的试炼大比也让他们多少看出了一点名堂，不管是出于何种原因，这个林逸确实掌握着近乎所有太古门派的对克招式，仅冲着这两点，林逸对他们来说就远比雪剑锋更有巴结示好的价值。手机用户请访问m。
　　就算没办法直接拉拢，那也至少先要搞好关系，绝对不能成为敌人，否则林逸一怒之下将本门派的对克招招式大肆宣扬出去，那可就玩笑开大了。
　　林逸很快就意识到了众人这个心理，虽然他从来就没有要拿这种事情做文章的打算，不过这样倒也不是什么坏事。
　　“既然结果已经出来，那么就到此为止吧，冷冷和端木玉你们可以专心退场疗伤了，千万不要留下什么后遗症。”辛易捷当即道。
　　“且慢，我认为这次投票根本就不公平，所以不能作数。”雪剑锋再次跳出来反对。
　　“哦？这可是大家当场投票，没有任何暗中联络的机会，老夫倒想问一问，怎么就不公平了？”辛易捷皱眉道。
　　“我想以这些投票人的层次，未必全部都能看懂这场对决的内涵吧，让一群连内涵都未必看得懂的人来当评委，这样的结果怎么能作数呢？为了确保结果的公平性，我建议按照太古联盟的一贯传统，由金丹期高手投票决定。”雪剑锋肆无忌惮道。
　　此话一出，众人的脸色顿时一个比一个难看，居然当面说自己这些人层次不够，这家伙未免也太不把人放在眼里了吧？！
　　不过雪剑锋说这话倒也并不是毫无依据，以往太古联盟的每一次大小比试，确实都是由金丹期高手来担任评委，只有他们才有足够的眼力看清楚筑基期弟子对决的全部内涵，要不然就像雪剑锋说的，一般筑基大圆满高手还真未必看得懂冷冷和端木玉到底做了些什么。
　　可真要照他说的由金丹期高手决定，在场总共就只有他、冰无情还有辛易捷三人，只要不出意外，冰无情肯定是跟他一边，岂不就是由他说了算了？
　　“强词夺理，就算是由金丹期高手担任评委，那也必须来自不同门派，现在哪有那个条件？”辛易捷当场驳斥，随即便决意道：“众意难违，老夫宣布本场对决的胜出者是……”
　　就在这时，林逸忽然打断道：“既然双方不分上下，那就算作平手如何？
　　“平手？”辛易捷闻言一愣，为难道：“可是从来没有过平手的先例啊，而且这一场直接关系到太古试炼资格……”
　　“难道就不能让她们两个同时获得试炼资格吗？这样虽然有些破例，但特事特办，我想就算太古联盟高层也不会这么不近人情吧，毕竟这可是两个难得一见的天才弟子，让她们之中任何一人淘汰出局都会很遗憾吧。”林逸道。
　　本来端木玉能否获得太古试炼资格跟他一点关系都没有，不过看了这场对决之后，这个女人的决心着实令他有些动容，而且林逸也对枯叶回春这个招式十分感兴趣，天婵寄过来的天阶岛门派心法汇总上面可没提到这一招，所以干脆卖个顺水人情，说不定以后还能找机会套一套词呢。
　　辛易捷沉吟了片刻，最终点头道：“不错，师叔祖说得有道理，规矩是死的人是活的，端木玉为了这一场对决连枯叶回春都用上了，再要强行判她输就太不近人情了，既然如此，那老夫就宣布两人平手！”
　　对于这个结果，其他众人都是没有什么异议，一是卖林逸人情，二是这个结果对他们来说本来就毫无影响，大不了也就是多一个端木玉获得试炼资格而已，而且端木玉还刚刚用了枯叶回春，三个月之内根本无法恢复正常，就算获得试炼资格也只有象征意义罢了。
　　“慢着！”雪剑锋再一次跳出来打断道。
　　“你到底想怎么样？”三番两次被这家伙无礼打断，辛易捷这个老实人终于也怒了，神色不善道：“按照投票结果明明是冷冷胜出，如今宣布平手已经是很照顾你的面子了，雪剑锋，你可不要得寸进尺！”
　　“这个……”雪剑锋噎了一下，这一刻他居然在对方身上破天荒的感受到了实质性杀意，老实人发怒果然很可怕。
　　噎了片刻，雪剑锋最终还是选择了悻悻闭嘴，现在不仅仅是辛易捷这个老实人发怒，就连其他所有人都在神色不善的盯着他，这么下去完全是犯众怒的节奏，只是为了这点小事毫无必要啊。
　　如此一来，试炼大比第五轮的揭幕战就以平局结束，冷冷和端木玉同时获得了太古试炼资格。
　　端木玉一边虚弱的喘着粗气，一边勉强抬头看着林逸道：“谢谢……”
　　她很清楚如果不是林逸坚持，这一场对决肯定是算冷冷胜出了，那样一来她就当场被淘汰出局，失去试炼资格事小，影响叶灵派声誉事大，所以她才会心存感激。
　　“不客气。”林逸说着看了她一眼，见她不仅十分虚弱，而且因为跟冷冷拼得太过激烈，冰牢镜碎的时候又距离冷冷太近，所以冻伤得十分严重，便道：“如果你不介意的话，我来帮你疗伤怎么样，我想以你现在这个状态应该很难自我恢复吧？”
　　“可是……”端木玉有些犹豫，她现在已经进入枯叶回春的虚弱期，体内真气十分微弱，想要完全靠自我恢复就不知道要到猴年马月了，何况冰牢镜碎这种程度的冻伤不是想恢复就能恢复的，除非有这方面的特效丹药。
　　“反正我也要给冷冷疗伤，不介意的话你就一起来吧，举手之劳而已。”林逸笑了笑。
　　端木玉犹豫了片刻，最终点头道：“好，那就麻烦了。”
　　以她在叶灵派的地位和背景，如果提出要求的话门派高层肯定会想办法，不过她这么虚弱的状态能不能服用丹药都是一个问题，一个不小心，救命丹药说不定反而变成了致命毒药，与其如此，还不如冒险相信林逸一回。
　　她跟林逸素不相识，不过也许是由于林逸之前种种神奇表现确实深不可测的缘故，她对林逸反倒颇有几分信心，如果林逸没有替人疗伤的能力，想必也不会冒然提出这种邀请吧？手机用户请/
　　“嘁，连端木玉也不放过，真是个色中饿鬼。嫂索可濼爾說網，看最哆的言清女生爾說”雪剑锋看着这一幕撇了撇嘴，不过整个人却是透着明显的酸味，他可是做梦都想把林逸换成自己呢。
　　让宋凌珊众人将冷冷和端木玉扶到一旁僻静空地坐下，林逸当即便坐下来给两女疗伤，冰牢镜碎的冻伤很麻烦，哪怕服用大还丹也难有多少效果，只能靠真气疗养。
　　冷冷倒还好说，她毕竟是这一切冰冻伤害的源头，就算自己也被冻伤，那也不会太严重，可是端木玉就麻烦了，她不仅冻伤得很严重，更棘手却是这种极度虚弱的状态，哪怕真气疗伤一不小心都极易伤上加伤，要是服用大还丹的话那就更不用说了。
　　好在林逸神识感知远比以往在天阶岛时候还要敏锐得多，真气控制也要更加精细敏锐，要不然恐怕还真会束手无策。
　　感受着体内一点点微不可查但却分明存在的细微变化，端木玉顿时不可置信的睁大了眼睛，这个林逸居然真有如此神乎其神的疗伤手段！
　　“别乱动，要不然真气失控可别怪我。”林逸皱了皱眉。
　　“对……对不起……”端木玉脸色一红，连忙压下心中震惊，竭力保持身体不再乱动。
　　片刻之后，冷冷体内的伤势已无大碍，对林逸说了一声后便到一旁继续自我疗养，而此时端木玉的伤势却才刚刚恢复了一小半而已。
　　“有个问题我很好奇，不知道你能不能替我解答一下？”林逸疗伤过程中忽然开口道。
　　“嗯？”端木玉一怔，随即反应过来：“这才是你替我疗伤的目的？”
　　“不用紧张，只是一个常识性的问题而已。”林逸笑了笑，问道：“枯叶回春应该是个代价很大的招式吧，能说一说吗？”
　　“提前透支生命力，外加三个月的虚弱期。”端木玉毫不掩饰道，这本就没有什么好隐瞒的，太古联盟稍微有点资历的人都一清二楚。
　　“那么效果呢？付出这么大的代价，肯定是恢复到巅峰状态了吧，为什么我看起来不太像呢？”林逸继续问道。
　　“你看出来了？”端木玉一惊。
　　“废话，如果当时你真是恢复到巅峰状态，面对冷冷哪用得着那么束手束脚？我想就是因为体内真气不足，所以才不敢冒然使用强力招式吧？”林逸推测道。
　　即便是以他的眼光来看，叶落知秋搭配一叶如山都是一套十分简单无解的连招，别说只是筑基期，哪怕在金丹期都会十分有效，对付那个状态的冷冷应该不在话下。
　　端木玉沉默了片刻，这才缓缓道：“既然如此，那我就不隐瞒了，我使用的并不是完全版枯叶回春，所以状态并没有恢复到巅峰，而只是恢复了不到一半而已。”
　　“原来如此，那么说虚弱期也不会有三个月那么长了吧，能赶上太古试炼吗？”林逸顿时恍然，这个端木玉果然不是那种一门心思只为门派声誉而活着的女人，能够在那种情况下使出不完全版的枯叶回春，不仅证明了她的资质超群，同时也证明了她的脑子也很灵活。
　　“如果顺利的话应该可以。”端木玉点点头，这次太古试炼千年一遇，无论如何她都不想错过。
　　“那就祝你一切顺利了。”林逸说着忽然起身，淡淡道：“冻伤都已经清除干净了，接下来的事情只能靠你自己慢慢恢复，失陪了。”
　　“哦，多谢。”端木玉感受了一下体内情况，果然除了仍旧极其虚弱之外，其他已经一切正常，不由又惊又喜，眼看着林逸就要离去便问道：“话说你为什么要帮我？难道是看上我了？”
　　“噗！”林逸身形一个踉跄，差点被她这句话噎到，这个女人说话有点直接过头了吧？
　　“怎么？难道不是吗？”端木玉反而一愣，在她想来，林逸既然无缘无故向自己示好而且主动给自己疗伤肯定是有所图谋，总不可能真是为了问刚才那个常识性的问题吧，除了自己的姿色之外，难道他还看上了其他什么东西？
　　姿色这两个字虽然跟端木玉的男儿气质不太搭调，不过不可否认的一点是，她本身确实是一个特立独行的美女，在太古小江湖并不乏追求者，只是一直以来没人能够入她眼界罢了。
　　“呃……”被她这么看着，林逸反倒有些尴尬了，想了想便道：“如果我说是为了找机会偷学一下枯叶回春你信吗？”
　　这话虽然玩笑的成分居多，但见识过枯叶回春的逆天效果之后，林逸要说一点都不心动那是假话，这一招固然有着令人发指的后遗症，可瞬间恢复巅峰状态的强大效果在某些时候还是非常有用的。
　　不过对于有着玉佩空间源源不断补充灵气的林逸来说，枯叶回春的价值倒也没有那么大，只能算是一个不错的备用底牌而已，当然，其中研究价值还是很大的。
　　“你想学枯叶回春？”端木玉认真看了一眼林逸，沉吟了片刻后摇头道：“这是我们叶灵派压箱底的招式，不能随便教给外人，而且掌握这一招对资质要求极为独特，就算叶灵派弟子也没几个能够练成的。”
　　“哦，那就算了，我也只是一时心血来潮而已，再见了。”说话间林逸就只留下了一个远去的背影。
　　“这个林逸……还真是一个让人看不透的家伙啊……”端木玉若有所思道。
　　冷冷和端木玉的这场对决虽然拖延了不少时间，不过第五轮对决场次本来就很少，基本上每一组都只有寥寥两三场对决，而且普遍都结束得极快，其中值得一提的是筑基中期小组对于林逸来说还有一个熟面孔，费养生。
　　这家伙并不是严格意义上的林逸一伙，不过作为最早投靠过来的太古联盟弟子，林逸多少还是给了他一些优待，在他前两轮接连战败之后教了他一些对克招式，没想到这家伙倒也争气，接下来居然连战连捷挺了过来，尤其这第五战的表现更是可圈可点，竟是硬生生拿下了实力本该在他之上的同级高手，爆了一个不大不小的冷门。手机用户请/
　　大比继续进行，很快就轮到了筑基初期小组的应子鱼。本站新域名可樂小說網(k1)的首字母，最大的免費言情中文網站，趕緊來吧。
　　之前被冷冷逃过一劫就已让雪剑锋颜面无光了，这次自然要借机往死里整应子鱼，可惜应子鱼早已今非昔比，一套贴身瞬打干净利落的直接将对方带走，那人根本就毫无还手之力，至于雪剑锋的嘱咐纯属痴人说梦。
　　至此，林逸一伙人有惊无险全部获得太古试炼资格，至于事前信誓旦旦要让林逸感受到心痛滋味的雪剑锋则闹得灰头土脸，非但没有半点斩获，反而差点在对阵冷冷的时候阴沟翻船，一身金丹初期的实力硬是差点被筑基大圆满高手拉下水，这脸简直是丢到姥姥家了。
　　“哼，就让你们多活一阵子，等到了太古试炼，一个都别想活！”看着欢呼雀跃的林逸众人，雪剑锋看得咬牙切齿，不等试炼大比全部结束，沉着脸扭头就走。
　　其实雪剑锋并不是忙着回去生闷气，而是急着去找中心请罪！
　　试炼大比到此为止已是尘埃落定，他之前在眼镜博士面前夸下海口，而今寸功未立，这可不仅是出丑的问题，万一眼镜博士认为他不堪大用而直接取消了他重点培养的资格，那可真要让他吐血了。
　　“你可总算来了。”眼镜博士见面之后沉声道，语气透着几分不快。
　　“呃，那个试炼大比是这一段时间的重头戏，而我一举一动又备受关注，为免惹人怀疑所以不方便随意离开，两位上峰见谅。”雪剑锋连忙补救道。
　　“是吗？可是我们怎么听说你中途不仅离开过，而且还离开了好几天呢？”大丰哥在一旁撇嘴道。
　　“这……这个……”雪剑锋顿时噎住，他这才反应过来肯定是有其他人过来汇报过了，毕竟这么多人暗中投靠了中心，眼镜博士和大丰哥想要掌握试炼大比的情形简直是轻而易举。
　　“怎么？你被冷冷打得灰头土脸的事情还想继续捂下去，把我们两个都蒙在鼓里？”大丰哥冷哼着责问道，他并不知道林逸的反策反计划，只是单纯看雪剑锋这个二五仔不爽而已。
　　“不仅如此，试炼大比这么好的机会你却是一点作为都没有，反而被林逸那些人一个一个全部都顺利晋级，你想怎么解释？”眼镜博士同样极为不满，亏他把雪剑锋列为重点培养的对象，没想到这家伙居然会如此没用，现在连他都感觉脸上无光了。
　　“两位上峰息怒，属下确实办事不力，让两位上峰失望了，属下该死！”雪剑锋不敢狡辩，毫不犹豫当场认错，态度表现得相当诚恳。
　　这个态度倒是令大丰哥一愣，眼镜博士为了迷惑他，让他以为自己仍然备受信任，所以已经将重点培养的事情透露给他，大丰哥本还想着借此机会狠踩雪剑锋一顿，就算重点培养，那也得换个比较顺眼的人才行，但是雪剑锋这个表态他反倒一时不知道该怎么落井下石了。
　　“那好，我就给你一个解释的机会。”眼镜博士点头道，他虽然也对雪剑锋的无能表现十分失望，但名单早在之前就已申报上去，不到万不得已他可不想出尔反尔。
　　何况抛开其他不说，雪剑锋在雪剑派的背景对于中心来说确实很有用处，当初也正是因为看中这一点才会对他另眼相待的。
　　“是，多谢上峰！”雪剑锋顿时如获大赦，眼镜博士这个表态就意味着只要他能给出说得过去的理由，这件事就可以过关了，脑子一转连忙道：“这次试炼大比其实并非属下不用心，该做的都做了，威逼利诱所有手段几乎都用上了，那些跟林逸一伙人对阵的太古联盟弟子事前也都信誓旦旦保证要下死手的，可结果却是从头到尾所有人都被克制得死死的，实在是没有办法。”
　　“说下去。”眼镜博士不动声色，大丰哥自然也没有吭声。
　　“是，这种克制不是单纯表面上的克制，而是极有针对性的直接克制招式命门，我不知道林逸到底是怎么做到的，不过同级对决的时候被人如此克制，想不败都难。”雪剑锋恭敬道。
　　“这么说，还真不能怪到你的头上了。”眼镜博士点点头，对付宋凌珊这些人的时候雪剑锋毕竟不能亲自上场，他能做的顶多也就是让其他人借机下死手而已，失败也是没有办法的事情。
　　“可是你自己一个金丹初期高手非但没能杀了冷冷，反而居然差点栽在冷冷的手上，这件事总没法推脱吧？”大丰哥皱眉道。
　　“这个……”雪剑锋老脸一红，只得道：“确实是属下大意轻敌，没有预料到她利用碎冰体质创造出来的画地为牢居然如此厉害，所以才吃了暗亏，但是属下保证下次绝对不会失手。”
　　“还下次？”大丰哥嗤之以鼻，一个金丹初期高手连筑基大圆满都对付不了，居然还有脸提下次？
　　“好了，此事到此为止，过去的就过去了，既然这次失手，那就要好好想办法将功补过，听懂我的意思了吧？”眼睛博士打断道。
　　“多谢上峰信任，属下感激不尽！”雪剑锋大喜，连忙道：“试炼大比结束之后，接下来不到两个月是统一休整时间，所有人都会闭关养精蓄锐，我想林逸那伙人也不会例外，所以在太古试炼之前应该很难找到合适的机会，只有等太古试炼了。”
　　“既然如此，那就等太古试炼再说吧。”眼镜博士当即决定道，这些事本就是他和雪剑锋擅作主张，并不是上头的意思，要是有合适的机会倒也罢了，既然没有合适的机会，那就没必要强求。
　　“是。”雪剑锋点点头，随即忍不住试探道：“那重点培养的事不知什么时候开始，如果等到太古试炼恐怕就不太方便了……”
　　“说的也是。”眼镜博士顿了一下，缓缓道：“你这阵子好好准备一下，我想很快就要开始了，放心吧，肯定会安排在太古试炼之前的。”手机用户请/
　　“太好了！多谢上峰栽培！”雪剑锋顿时喜出望外，出了这么大的丑他还以为这次悬了呢，没想到眼镜博士居然如此看重自己，只要能够获得重点培养的机会，实力必然会再次突飞猛进，到时候就连冰无情都能轻松踩在脚底下了，这可是他梦寐以求的好事！
　　大丰哥见状不由有些无奈，但既然眼镜博士都这么说了，他也不好多说什么，这次行动名义上是他带队，说白了其实就只是一个空有其名的傀儡而已。
　　现在最让他伤脑筋的是应该怎样把这边的情报送到林逸手上，要不然真等到雪剑锋实力大增之后在太古试炼伺机下手，猝不及防之下，就算是林逸恐怕也要吃大亏。
　　可是如果没有特殊情况，他只能跟眼镜博士一起行动，而且就算可以自由行动，想要避过那些太古联盟弟子的耳目跟林逸接上头也不是一件容易的事情，毕竟这地方连手机信号都没有，想打电话都不行，一筹莫展啊。
　　好在大丰哥并没有头痛得太久，倒不是有了独自外出的机会，而是林逸来找他了。
　　接下来马上就要去太古试炼，这一去不知要多久，林逸自然要想办法跟他交代一声，虽然大丰哥没办法离眼镜博士太远，但总归还有一点自由活动的空间，比如上个大号什么的。
　　大丰哥当然不知道林逸会主动来找他，他是真的上大号，结果头顶忽然传来林逸的声音：“大丰，别来无恙啊。”
　　“我靠！”大丰哥顿时吓一大跳，一抬头却什么也没有看到，不禁疑神疑鬼道：“不会吧？难道是憋在这个鬼地方时间太长了，我都出现幻听了，不会变成精神病吧？”
　　“那要不要带你去精神病院看一看啊？”林逸不由好笑道，说话间就在大丰哥面前凝成了实实在在的元神体。
　　“老大？真的是你？”大丰哥又惊又喜，随即反应过来连忙压低声音，埋怨道：“老大你怎么神出鬼没的，把我屎都吓出来了！”
　　“……”林逸一阵无语，眼看着这家伙连裤子都不提就要凑上来，连忙吓得往后跳了一大步，捏着鼻子皱眉道：“麻烦你先把屁股擦了行不行？”
　　“哦哦哦。”大丰哥随手从旁边捡了几张树叶象征性的蹭了蹭，然后就满不在乎的提起了裤子，那叫一个潇洒利索。
　　不过林逸却是看得眼皮直跳，这也就是他没什么洁癖，要不然看到这一幕非得崩溃不可，但出于心理作用还是下意识又后退了两步，保持安全距离道：“有话好说，你就站那儿吧。”
　　“呃……”大丰哥的表情很哀怨，但人家的嫌弃都已经写在脸上了，实在不好意思继续腆着脸凑上去，只得连忙把手头树叶扔掉，讪讪道：“老大你是怎么找到我的？”
　　“你刚进来我就知道了啊，你们的一举一动我都看在眼里，只不过那时候我对元神状态掌握得还不纯熟，所以不敢冒然下来跟你见面罢了。”林逸笑道。
　　“元神状态？”大丰哥满脸的不明觉厉，这些事儿林逸没有跟他细说，以他的层次当然弄不明白，不过他也没必要弄得多明白，闻言顿时松了一口气：“你都知道就好，我还怕老大你被蒙在鼓里，一不小心就被这些家伙给阴到呢，果然我的担心都是多余的，老大就是老大！”
　　“这是多亏有你盯着，要不然我连他们潜入进来估计都察觉不了，那后果可就不堪设想了。”林逸感慨道，这段时间大丰哥这个内应看似没有发挥什么作用，但其实他的存在本身就很有价值，哪怕林逸已经反策反了冰无情等一干太古联盟高手，大丰哥的地位仍然独一无二。
　　“嘿嘿，不管怎么样，只要能帮上老大的忙就行。”大丰哥大大咧咧的笑了笑，随即道：“对了，最近眼睛博士他们在搞一个什么重点培养计划，不知道老大你发现没有？”
　　“重点培养计划？”林逸一愣，这阵子他都忙着给众人特训应对试炼大比，没什么时间出来监控这边的一举一动，对此还真是毫不知情，连忙道：“仔细说说。”
　　“具体的计划方案我也不知道，是眼镜博士直接向上头提出来的，我没有经手，只是听他随口提了几句，不过可以肯定的一点是，这次重点培养的目标是雪剑锋。”大丰哥一五一十道。
　　“雪剑锋？怎么会是他，照理不该是冰无情更受看重吗？”林逸皱了皱眉，既然是重点培养计划，那就意味着中心肯定会有大把资源砸进去，如果是冰无情这个自己人就好了，那就相当于中心白白给自己打工，却没想到居然选了雪剑锋。
　　“听眼镜博士话里话外的意思，大概是看重雪剑锋在雪剑派的背景，方便以后中心在太古联盟搞什么动作吧。”大丰哥皱眉道，这些事情中心高层没有跟他明说的意思，但又透过眼镜博士的嘴有意无意透露给他，一副不把他当外人的信任架势，隐隐总让他觉得有点不自然，可一时又想不出哪里不对。
　　“果然啊，中心是不会放过太古小江湖这块肥肉的。”林逸闻言摇头失笑，这一点根本都不用想，中心必然会把天阶岛那一套照搬到太古小江湖去，这种商会开路的扩张方式虽然算不上多么高明，但也确实无往而不利。
　　“除了这个，最近也没有其他动作了，策反控制太古联盟弟子的事情基本上都已停下来，想要再进一步，就要等上头的指示了。”大丰哥说道。
　　“嗯，我知道了。”林逸点点头，随即叮嘱道：“接下来我要带人去参加太古试炼，你就按兵不动潜伏下来，记住安全第一，除非我亲自让你动，否则你绝对不能擅自乱动，以免惹人疑心。”
　　“老大放心，我懂的。”大丰哥答应道。
　　“好，我这次来就是为了跟你打这个招呼，其他也没什么事儿，我先走了。”林逸说着便再次化为元神形态，当场消散无形。手机用户请/