第05215-05224章
　　“老大就是老大，这手段真特娘的神出鬼没。”大丰哥赞了一句。
　　结果头顶忽然又传来林逸的声音：“那个……还有件事儿忘了说……”
　　“老大您说。”大丰哥顿时立正，一脸的赴汤蹈火在所不辞。
　　“你踩到屎了……”林逸的语气很是复杂，如果不是因为这个，他兴许还愿意多待一会儿，不过现在么实在是看不下去了。
　　“我靠！谁特么随地大小便啊！还有没有点公德心啊！”大丰哥顿时破口大骂，就连远处的眼镜博士都听到了动静，一脸的莫名其妙。
　　林逸汗颜远遁，同时幽幽留下一句：“那好像是你自己的吧……”
　　离开之后，林逸并没有直接回去北岛青云门的专属小岛，而是去了雪剑派的地盘，小心避开所有人耳目之后找到了冰无情。
　　冰无情听到林逸的元神传音之后顿时一惊，以他金丹后期的境界再加上招牌性的无情冰势，居然对此毫无察觉，心下不由暗暗忌惮，林逸此人虽然境界只有筑基大圆满，但这些手段果真是深不可测。
　　林逸并没有当场现身，毕竟雪剑锋就在不远，元神传音之后就在小岛另一个僻静处等待。
　　冰无情顿时心领神会，当即起身就朝僻静处走去，结果扭头却遇上了雪剑锋，这家伙一脸的疑神疑鬼：“冰师兄这是要去哪里啊？”
　　“我要做什么需要向你汇报？”冰无情瞥了他一眼，他本就是这种人，何况彼此实力相差了何止一大截，他做什么当然不需要顾及雪剑锋的脸色。
　　“那倒不是，只不过咱们两个同进同退，冰师兄有什么事不妨提前招呼一声。说不定小弟还能帮上忙呢？”雪剑锋腆着脸道，倒不是因为其他，他纯粹就是怕冰无情也跟自己一样去找眼镜博士开小灶。万一把他的重点培养名额抢了去岂不亏大了？
　　冰无情皱了皱眉，便道：“我去闭关。”
　　“闭关？”雪剑锋仍旧将信将疑。直至确认冰无情走的方向并不是去找眼镜博士这才放下心来，心下暗暗得意，你就闭关去吧，等你完事出来发现我实力彻底凌驾于你之上，看你到时候还敢不敢用摆出这一张死人脸！
　　确定雪剑锋没有偷偷跟来之后，冰无情这才找到林逸，恭恭敬敬的行了一礼问道：“不知上峰找我有何吩咐？”
　　“没什么，我刚刚得知中心将要对雪剑锋进行重点培养。所以知会你一声而已。”林逸淡淡道。
　　“竟有此事？”冰无情闻言一惊，联想起雪剑锋刚才的古怪举止顿时恍然，明白这小子是想瞒着自己偷偷开小灶，心头顿时生出一股怒气，不过面上却没有表现出来，沉声道：“属下迟钝没能及时察觉，请上峰责罚。”
　　“责罚？”林逸闻言笑了，随手扔给他两枚丹药，玩味道：“那好啊，那就罚你把这两枚毒药吃了。自裁谢罪吧。”
　　“这……”冰无情脸色一变，稍微挣扎犹豫了一下，不过随即就接过丹药往嘴里塞。从头到尾完全没有反抗的意思，当然他也知道反抗没用，别忘了体内可还有着林东方下的蛊呢，要是敢反抗绝对死得更加惨不忍睹。
　　林逸见状反而倒有些愣住了，冰无情这个举动不能说是多么的忠心不二，但至少表明了这人十分的识时务，跟这种人打交道倒也容易，只要始终保持的实力优势就可以。
　　等到最后一刻，林逸才终于把冰无情拦了下来。好笑道：“你也不看看这到底是什么丹药，就敢这么往嘴巴里塞？”
　　冰无情闻言一惊。这才仔细看了一眼手中的两枚丹药，反应过来之后顿时整个人都怔住了。震惊失声道：“极品金丹金丹？！”
　　“这要是真的两枚一起吃下去，先不说你受不受得住，就算你受得住也非得后悔死。”林逸好笑道。
　　“呃，属下失态了……”冰无情难得有些赧然，正如林逸说的，这两枚极品金丹金丹真要一起吃下去他绝对后悔到死，本来能够冲击到金丹大圆满的，这要一起吃说不定就只有金丹后期巅峰了。
　　“没什么，要是连你这种表现都算失态，那天底下估计没人可以不失态了。”林逸摇头道，冰无情刚才的举动着实把他吓了一跳，虽然不能完全排除这家伙演戏的成分，但那种反应就算演戏也不是一般人能够演出来的，不得不说，这家伙确实是一个人才。
　　“多谢上峰栽培！”冰无情紧紧捏着两枚极品金丹金丹，眼中闪烁着激动的光芒，由不得他不激动，这两枚丹药几乎就等于保送他在极短的时间内连升两级，乃是做梦都梦不到的好事。
　　“你既然是我的人，那么自然就要给你点甜头，否则要是连雪剑锋这货色都骑到你头上去，我岂不是很丢脸？”林逸笑道。
　　“上峰放心，属下定会死死看住雪剑锋，不会让他脱离掌控的。”冰无情心领神会。
　　“很好，既然如此那你就好好闭关吧，我先走了。”林逸说着便化作元神形态消散无形。
　　冰无情留在原地沉默了片刻，也不知道他到底在想些什么，忽然眼眸之中寒光一闪，当即盘膝而坐开始调整状态，距离太古试炼开始还有一个半月时间，想要将这两枚极品金丹金丹的药力全部消化掉可要抓紧时间才行。
　　与此同时，另一边的雪剑锋则莫名其妙打了个寒颤，随后又巴巴的上门去找眼镜博士，期待了很久的重点培养终于要开始了。
　　林逸这边也没有闲着，虽然试炼大比对于刚刚筑基成功的宋凌珊众人来说是一场不错的洗礼，可以很明显的察觉到，相比起试炼大比之前，众人的实力境界明显巩固了很多，但只是这样就去参加太古试炼还是远远不够的，毕竟他们到时候面对的可不仅是种种层出不穷的危机，更有一旁虎视眈眈的雪剑锋。(未完待续。)
　　就算有林逸罩着，但以林逸现在筑基大圆满的实力也不敢打包票说保众人周全，毕竟经历过重点培养的雪剑锋实力必然脱胎换骨，威胁不容小觑。
　　所以在这最后一个半月的时间，宋凌珊众人集体闭关潜修，有林逸给他们准备的极品筑基金丹和极品筑基破障丹，众人在这一个半月之内即便不能更上一层，那也至少可以好好巩固实力境界，多一分自保之力。
　　而至于林逸自己反倒有些麻烦，除了更进一步摸索半元神状态的诀窍和作用之外，就目前来看，想要突破筑基大圆满境界几乎难如登天，不知道为什么，无论他怎么尝试总缺了一分火候。
　　如果换做其他人也许还以为距离成功就差一线之隔，还会想尽办法拼命尝试，但林逸本尊毕竟是玄升初期高手，对于这种突破之类的事情经验丰富，很清楚这必然是缺了某个必要条件，一味强求只会适得其反。
　　可问题到底是缺了哪个必要条件？还是说元神体所能达到的极限就是筑基大圆满？这就不得而知了，前者多少总还有一线可能，若是后者那可就真心没辙，就连林逸也只能束手无策。
　　林逸暗暗无奈，虽然半元神状态也算是一个出神入化的底牌手段，但这样下去终究不是长远之计，如今连雪剑锋这种角色都已是金丹期高手，等到太古试炼的时候还会更强，而自己却始终都卡在筑基大圆满不得寸进，林逸还真有点力不从心啊。
　　一个半月之后，所有人再次被辛易捷召集到一起，不过却分成了两拨人，其中一拨人踌躇满志跃跃欲试。因为他们马上就要开始千年一遇的太古试炼，另一拨人却无精打采垂头丧气，因为他们都是试炼大比的失败者。这次太古试炼的机会再怎么绝佳难得，也都跟他们没有关系了。
　　“诸位。为期一年的世俗界历练到今日为止正式结束，虽然中间出了不少事情，但也总算圆满落下帷幕，可喜可贺。”辛易捷一边朗声说着，一边还很是感激的对林逸微微点头。
　　要不是突然冒出林逸这个师叔祖力挽狂澜，太古联盟和世俗界修炼者联盟之间会闹成什么局面还难说得很，说不定现在世俗界都已经生灵涂炭，而太古联盟也已经折损掉一堆弟子。局面一发不可收拾，那他这个带队师叔可就难辞其咎了。
　　其他众人对此倒是不置可否，对于在场绝大数太古联盟弟子来说，世俗界历练本就是一次游玩性质的活动，除了见识一下世俗界的花花世界之外，并不指望能有多少实质性收获，事实上绝大数人除了一开始出去转过一圈之外，之后就一直留在中转群岛修炼，与其说是出来历练的，倒不如说是出来闭关的。
　　“世俗界历练既已结束。遵照太古联盟高层的命令，接下来大家就该各归各位了。”辛易捷顿了顿，宣布道：“首先是在试炼大比中被淘汰的一众弟子。你们要做的就是直接传送回太古小江湖，各自回各自的门派报到，不得有任何逗留。”
　　众人对此结果早有预料，虽然他们都很留恋这中转群岛得天独厚的灵气条件，但这是太古联盟高层的命令，他们可没那个胆子违抗，只得齐声应是。
　　在辛易捷监督之下，众人集体进入传送阵，白光一闪。很快就消失在传送阵之中。
　　完事之后，辛易捷转向林逸众人道：“至于剩下来的诸位。都是通过试炼大比顺利获得试炼资格的精英翘楚，你们接下来要去的地方。自然是传说中的太古试炼之地。”
　　“辛师叔，你说的这个太古试炼之地到底在哪里啊？”有人迫不及待的问道。
　　“是啊，你让我们挖了那么久的海底灵玉矿，说为了启用太古试炼做准备，可是这也没看到有第三座传送阵啊？”其他人跟着问道，两座传送阵一座连着世俗界一座连着太古小江湖，第三座在哪里？
　　“有，只不过暂时还没有出现罢了。”辛易捷故作高深的微微一笑。
　　“还没有出现？”众人闻言一愣，纷纷面面相觑，难道这传送阵还能藏起来不成？
　　“大家稍安勿躁，按照太古联盟高层的推测，传送阵现世的日子应该就在今日，所以耐心等待一会儿便是。”辛易捷说着竟是自顾坐了下来。
　　林逸见状淡淡一笑，也跟着坐了下来，其他一众人相视一眼，虽然心里痒得跟猫抓挠一般，可既然辛易捷诚心要卖关子他们也没办法，只能相继坐下来静等。
　　这时端木玉忽然走了过来，在众人诧异的目光注视之下竟是直接坐在了林逸身旁，正常情况一个女子坐到男人身旁多少总会有些尴尬脸红，可她的表情却是从容自若，丝毫没有难为情的意思，反而比起绝大数男人都还要更加潇洒坦然。
　　“林兄，上次多谢你出手相助了。”端木玉拱手道。
　　“不客气，举手之劳。”林逸淡笑摇头。
　　“对你来说也许只是举手之劳，但对于我来说可不是小事，要不是林兄相助，我恐怕就要无缘这次太古试炼，跟之前那些人一样早早打道回府了。”端木玉正色道。
　　这不是客套的假话，如果不是林逸出手替她治好冻伤，单是冰牢镜碎的冻伤就能让她头痛几个月，别说参加太古试炼，这个时候都说不定还在忙着疗伤呢。
　　“这么说端木姑娘已经完全恢复了？”林逸有些好奇的问道，枯叶回春的虚弱期足有三个月，端木玉用的虽是不完全版枯叶回春，但这才过去一个半月，有没有完全恢复都还在两可之间，说不定这女人是为了参加太古试炼而在冒险硬撑呢。
　　“算是吧。”端木玉的回答模棱两可，毕竟彼此不熟，她要是随便就向林逸交底的话那未免也太没有城府了。
　　“那就好。”林逸点点头。(未完待续。)
　　众人一边有一句没一句的闲聊打发时间，一边等待着辛易捷所说的那一刻，结果这一等就是一整天，一直等到天黑都没有发现半点异样，那个所谓的第三座传送阵连个影子都没有看见。
　　“辛师叔，你说的第三座传送阵到底在哪儿啊，不会就是一个子虚乌有的传说吧？”众人忍不住怀疑道。
　　“这个……”辛易捷自己也有些纳闷，不过这第三座传送阵在太古小江湖乃是明文记载的事情，绝不会是子虚乌有的传说，但会不会是太古联盟高层推测错了这座传送阵现世的日子，那就不好说了。
　　辛易捷这个表现顿时令众人更加疑神疑鬼了，他们对这次千年一遇的太古试炼期待了整整一年，而且为此拼尽全力通过了有史以来最为苛刻的试炼大比，结果现在却连第三座传送阵的影子都看不见，要是所谓千年一遇的试炼之地纯粹就是一个传说，那让他们情何以堪？
　　就在所有人都忍不住开始犯嘀咕的时候，这时应子鱼忽然说了一声：“今晚的月亮好圆好近啊。”
　　众人闻言一愣，抬头看去顿时议论纷纷，今晚的月亮不知为什么确实很圆很近，若只是很圆倒也还罢了，月有阴晴圆缺，就算这里是中转之地也没什么好奇怪的，可是今晚这个月亮却是近的离谱，感觉就好像伸手就能碰到，几乎直接就压在每个人的脸上，这可就让人闻所未闻见所未见了。
　　“你们快看潮水退得好快啊！”有人忽然喊道。
　　众人闻言看去，果然潮水退得极快，仅仅在顷刻之间水位就降了一大截，而且丝毫没有减缓的迹象，潮水越退越快。最后竟是轰隆隆如毁天灭地一般，着实令人瞠目结舌。
　　“居然……居然连成一片了……”众人看着眼前这一幕简直都惊呆了，这里本是中转群岛。结果现在这么前所未有的汹涌退潮之后，原本阻隔群岛的浅海全都变成了陆地。竟是全都连成了一片。
　　“咦？那里不就是海底灵玉矿吗，这下开采起来倒是方便了，不用像原来一样每隔一会儿都得上来换气，而且动作慢得要死，现在要是再去采矿，估计一天采个三块都不成问题。”众人议论纷纷。
　　不过辛易捷却没有理会众人的议论，而是直接朝着冒出来的新陆地走去，手中还拿着一张复杂深奥的图纸。
　　众人不明所以。纷纷起身跟在他的身后，忍不住问道：“辛师叔，这里面有什么玄机吗？”
　　“玄机就在这里。”辛易捷忽然停住脚步，指了指脚下所踩那一截圆乎乎的黑色石块。
　　众人围上前仔细看了又看，这黑色石块除了比较坚硬之外，看起来并没有其他任何不同寻常之处，不禁面面相觑：“这有什么不寻常的吗？”
　　辛易捷高深莫测的笑了笑没有说话，对照了一番他那张深奥图纸之后，转而走向另一处，很快又发现了一截黑色石块。跟刚才那一块如出一辙。
　　紧接着，便是第三块，第四块。第五块……
　　等到最后，竟是在周围一大片地方找到了足足七十二块一模一样的黑色石块，而且隐隐之间似乎构成了一个莫名玄妙的法阵。
　　“这些到底是什么啊？”众人不明所以。
　　“黑石梅花阵！”辛易捷捋着胡须淡淡一笑。
　　“黑石梅花阵？这又是什么东西，难道也是传送阵的一种吗？”众人看得一头雾水。
　　“并不是，不过大家很快就能看到第三座传送阵了，来，大家一起帮忙，每一截黑色石块上面都放三块灵玉。”辛易捷招呼道。
　　片刻之后，七十二截黑色石块上面都照辛易捷所说的放了三块灵玉。一开始还没有什么动静，不过随后就开始集体发出幽光。紧接着一股无形的狂风冲天而起，顷刻间便将所有海沙席卷得一干二净。整个地面都随之下降了足足七八米。
　　众人俱皆大吃一惊，敢情之前看到的黑色石块只是一小部分，原来竟是七十二根黑色石柱，而在这之中赫然竟有一座极为古老的传送阵。
　　“第三座传送阵！”众人顿时大喜，其中有人惋惜道：“早知道只要把沙子弄掉就能找到传送阵，那还何必浪费这么多灵玉啊，随便花点力气就能省下来了。”
　　弄走这些海沙对于他们来说根本不是难事，倒是这两百多块灵玉放在太古小江湖可是一笔巨款，在场很多人这辈子都没见过这么多的灵玉。
　　“那你们就想多了，黑石梅花阵乃是太古迷阵，如果不用灵玉将其激活，你们就算把海沙全部清理干净了也别想找到传送阵。”辛易捷摇头道。
　　“既然找到了传送阵，那么就可以开始传送了吧。”雪剑锋忽然站出来说道，自从中心重点培养回来之后，他整个人的气质相比原来变了很多，变得更加内敛深沉，再没有半点以往张扬自傲的架势，反而更像一条阴毒的毒蛇，不断吐露着蛇芯子，似乎随时都会择人而噬。
　　听他这么一说，原本还沉浸在震撼之中的众人顿时反应过来，一个个都变得急不可耐，恨不得第一个冲进传送阵去。
　　“好吧，那么大家就依序进入，不用着急，总共也就只有四十三人，以这个太古传送阵的规模足可一次性集体传送。”辛易捷当即也不拖延，引导众人一个个走进传送阵中。
　　四十三，这就是本次参加太古试炼的总人数，这还是因为多了林逸一伙的缘故，否则人数还会更少，人贵精而不贵多，这就是太古联盟高层的统一思路，不需要让每个太古联盟弟子都得到机缘，只要让那些最该获得机缘的天才弟子不要错过就行了。
　　众人依次进入之后，辛易捷最后道：“传送阵开启之后你们就要面对一个全新而未知的试炼之地，虽然有不少这方面的古籍记载，但是这些记载并没有经过系统而严谨的考究，而且时隔千年之久，到底还有几分可信度难说得很，所以大家千万不要盲目相信古籍记载，小心为上，安全第一。”(未完待续。)
　　“这么说神识之河也可能是假的了？”有人连忙问道。
　　“那倒应该不至于，毕竟几乎所有涉及到这个试炼之地的古籍上都有提到神识之河的事情，不过到底这神识之河是个什么样就不好说了，只能等大家自己去亲眼见证摸索，也许这真是一条可以淬炼神识的传奇之河，但也说不定是一条危机蛰伏的凶险之河，大家自己小心就是。”辛易捷说道。
　　众人面面相觑，要说他们对本次太古试炼最期冀的事情，莫过于这条传说中的神识之河，辛易捷这么说简直是当头浇下一盆冷水。
　　“不管怎么样，各位好自为之，等到你们传送过去之后，老夫会在这里留守一个月，你们要是出了什么意外可以想办法传送回来，不过若是等到一个月之后，这里海潮就会重新涨回来，那就没有办法了，到时候你们就只能去寻找另外一个单向传送阵直接回太古小江湖了，至于那个单向传送阵的地图每人都有一张，只是跟实际也许会有偏差。”辛易捷最后叮嘱道。
　　换句话说，一个月之内众人还有见势不妙反悔退出的机会，毕竟这个试炼之地千年才开放一次，如今变成什么样了谁也不知道，要是处处危机而又直接断了众人的退路，以致一众天才弟子都全军覆没的话那就玩笑开大了。
　　不过等到一个月之后，那就连反悔的机会都没有了，哪怕之后遇到的事情再凶险莫测，那也必须硬着头皮找到另外一个单向传送阵，否则就只能困在试炼之地等死。
　　辛易捷当即开始摆放大量灵玉准备启动传送阵，林逸则和宋凌珊众人相视一眼。照辛易捷这个说法，此一去太古试炼想要回来可不太容易，如果不能通过传送阵直接回来的话就只能取道太古小江湖了。到时候所需耗费的时间可就难以估量了，一个不好拖上几年甚至几十年都很正常。
　　好在众人早已做好了这方面的心理准备。事先也都已经跟亲朋好友打过招呼，有彼此相互照应，就算时间拖久一点倒也关系不大。
　　一切准备就绪，传送阵终于开启传送，白光闪过，林逸众人眼前的景象顿时一变。
　　“怎么这么黑？！”众人一开始还以为是眼睛没有适应，但等了好一段时间仍是漆黑一片，这才嚷嚷起来。就算是伸手不见五指的晚上，那也不至于一点亮光都没有吧。
　　“大家别慌，这是一个山洞。”林逸出声安慰了一句，提醒边上的宋凌珊众人道：“肉眼看不见可以用神识，这也是你们以后必须要适应的重要手段，要多熟悉一下。”
　　等到了一定层次之后，基本上所有人都是以神识作为感知的第一手段，真要是完全靠眼睛的话，连对手的身法都很难跟上，更别说与人对抗了。
　　“果然是个山洞。而且很窄很深。”冷冷点头道，她是林逸一伙人中实力第二高的存在，同是筑基大圆满高手。反应自然要比宋凌珊众人快得多。
　　其他人也都反应过来，纷纷用神识感知着周围的环境，虽然没有了视觉色彩效果，但对形状轮廓的感知反而更加细致分明。
　　“古人怎么会把传送阵设在这么幽深的洞窟之中，简直吓死人啊。”众人咋舌不已。
　　“不管怎么样，先出去再说。”有人说着便率先朝洞口方向摸索而去，其他人也都没有继续逗留原地的意思，先后跟着去了。
　　唯独林逸却留下来好好打量了一阵脚下的传送阵，这个传送阵的构造跟中转群岛的那一个完全一致。理论上只要塞进去足够多的灵玉就能开启传送，不过正如辛易捷所说。等那边一个月之后会再次被海水覆盖，黑石梅花阵也必然会再次生效。到时传送阵还能不能使用可就难说得很了。
　　就在这时，前方不远处忽然传来一阵凄厉的惨嚎，随后就是一阵慌乱，之前出去的人竟是全数逃了回来，唯独两人除外，一个是雪剑锋，一个是冰无情。
　　“大家小心！”林逸当即示意宋凌珊众人结成一个相互守望的防御阵型，这是为了应对太古试炼中可能遇上的种种危机而特意演练的，不过这个阵型防守有余进攻不足，只能让众人更加安全一些罢了。
　　众人不敢怠慢，能够将这么多太古联盟精英弟子吓得如此狼狈，威胁肯定不小。
　　果不其然，等前方众人逃回来之后，一群恍若火光一样的存在也尖啸着紧追而至，而且数目极多，看样子没有一万也有八千。
　　“这是什么？”宋凌珊众人见状一惊，这些东西速度极快，眨眼就铺天盖地的压了过来，前方逃得比较慢的一个筑基初期太古弟子被它们追上，竟是在一瞬间就被肢解成一地碎肉，而且还滋滋冒烟，场面惨不忍睹。
　　“火蝠！”林逸顿时脱口而出，这东西他曾在天阶岛的万物志上面看到过，乃是一种极为凶残嗜血的灵兽，虽然个体实力单独拎出来并不强，顶多只有筑基初期的样子，但它们从来都是集体活动，就像现在成千上万铺天盖地，那威胁可就不是一般筑基期高手能够应付的了。
　　众人之中实力最强的莫过于冰无情和雪剑锋这两个金丹期高手，若是他们俩肯全力出手，应付这群火蝠本该不在话下，可惜俩人完全没有这个意思，而是直接穿过火蝠群扬长而去，只剩下一群筑基期高手被围堵在这里。
　　火蝠群紧逼而至，前车之鉴就在眼前，众人不敢再有保留实力的念头，忙不迭使出各自最拿手的武技招式进行反击，轰隆声不绝于耳，场面一时间变得极为热闹。
　　只不过火蝠个体太小，速度极快，反应又极为灵敏，众人杂乱无章的攻击几乎很难命中，一时间俱都焦头烂额，只能抱头鼠窜。
　　“擒贼擒王，应对火蝠群最重要的是找出火蝠王，只要能够杀掉火蝠王，它们自然就会退走。”林逸沉声指点道。(未完待续。)
　　“火蝠王？火蝠王到底长什么样啊？”众人闻言连忙大叫道，这里成千上万只火蝠都长得几乎一个模样，哪怕一只一只全部排队让他们看估计都看不出个所以然来，何况是现在这种情形。
　　“实力最强的那一只就是火蝠王！”林逸沉声道，从模样外形确实难以分辨，但有一点却是肯定的，火蝠王的实力必然凌驾于所有火蝠之上，要不然它就掌控不了整个火蝠群。
　　话虽如此，但想要在成千上万只火蝠中找出实力最强的那一只却也不是易事，以他们这些筑基期高手的神识感知连这些疾速移动的火蝠位置都难以锁定，更别说仔细甄别每一只火蝠的实力了。
　　这事儿对于众人来说难如登天，不过对于林逸却是小事一桩，只一瞬就发现了火蝠王的踪迹，其他火蝠大多都是堪比筑基初期的实力，厉害一点也顶多堪比筑基初期巅峰高手而已，但是这只外表看起来其貌不扬毫无二致的火蝠王，实力却足有筑基中期以上！
　　一般火蝠的速度就已是极快，让众人根本来不及反应了，然而这只火蝠王的速度甚至还要快上数倍有余，虽然所过之处皆有一道残留的火弧，但却根本无法推断它的位置，也许前一瞬还近在眼前，但是下一刻就已在百米之外了，就连它本身留下的火弧都追不上如此恐怖的速度。
　　若只是如此倒还罢了，关键是这只火蝠王十分谨慎小心，每次都是一触即退，往往只是叮上一口就迅速躲回火蝠群中，令人无从追击。
　　经林逸这么一提醒，其他人都还没能反应过来。但有两个人却注意到了这只火蝠王的踪迹，等到它再次来袭的时候两人几乎同时出手，正是冷冷和端木玉。
　　两女论实力在筑基大圆满高手之中都已是拔尖的存在。对付这只火蝠王本该不在话下，不过这一次两女的攻击竟是双双落空。一个不慎差点相互误伤，好在收招及时。
　　“好快！”冷冷和端木玉同时惊呼，火蝠王其他方面也许不算厉害，但这个速度实在是无敌，连招式真气都追不上，众人能奈它何？
　　不过，所幸还有林逸！
　　火蝠王还没来得及逃回火蝠群之中，一道蓝色电弧便已蓦然将其击中。林逸的其他招式也许拿它没办法，但就算它速度再快，又怎么可能比得过电弧？
　　以林逸目前筑基大圆满这点实力没办法完全施展出他的拿手招式，五行八卦杀气和雷葬这两样大杀器都是奢想，能够勉强使用五行杀气就已是偷着乐了，此外也就是勉强能够调动一些雷电之力，但雷葬就别想了，雷霆千爆也不可能，只能勉强用一下威力不大的电弧而已。
　　一道电弧对于同级高手来说没什么威胁，顶多就是身体麻痹一下而已。但是对付这只堪比筑基中期高手的火蝠王却是正好。
　　果不其然，火蝠王被电弧击中之后身体一颤顿时当场掉落下来，虽然没有就此毙命。它在地上挣扎了一下似乎还能飞起来，但是众人却不会再给它机会，冷冷上去就是一掌，火蝠王当场冻僵毙命。
　　此为碎冰掌，虽然不是画地为牢和冰牢镜碎那样的大招，但同样是对融合了碎冰气息的独有掌法，乃是冷冷的常规对敌手段。
　　火蝠王一死，火蝠群顿时大乱，群龙无首之后本能的四散而逃。刚才还铺天盖地，眨眼间就逃得干干净净。
　　“呼……”众人劫后余生的大口喘着粗气。一个个心有余悸，他们之中至少有三人已经殒命于这些火蝠之下。剩下的还有不少受伤挂彩，要不是林逸及时找出火蝠王将其击杀，他们之中也许还要死得更多，说不定绝大数人都得殒命于此。
　　不愧是千年一遇的太古试炼，一上来就给了众人一个印象深刻的下马威啊。
　　“好了，我们走吧。”林逸招呼众人道。
　　宋凌珊众人齐齐点头，不过其他那些太古联盟弟子却是被火蝠群给吓出了阴影，全部都缩到了林逸这群人的后面，这样就算接下来再出什么意外危险，最先遭殃的也是林逸一伙，而不会是他们。
　　“一群小人。”吴臣天小声的撇了撇嘴，要不是林逸出手这帮人连命都没了，如今非但没有一个谢字，反而居心叵测的躲到后面把自己众人当做趟地雷的替死鬼，真是让人无语。
　　“就是，早知道林逸哥哥就不该杀了那只火蝠王，咱们自己冲出去，让他们好好跟火蝠群玩个够！”应子鱼跟着哼道。
　　“呵呵，那估计就玩完了，要是命大说不定还能直接传送回去，要是反应慢一点的可就得跟那三个倒霉鬼一样变成一地碎尸焦肉了。”雨冰嗤笑道。
　　其他众人纷纷莞尔，那些太古联盟弟子听着这些话虽然不服气，但也自知理亏，没脸站出来反驳，否则林逸硬要让他们走在前面可就麻烦了，他们可没这个胆子。
　　不久之后，众人终于走出了狭长山洞，眼前顿时豁然开朗，郁郁葱葱一片原始森林。
　　“太好了，总算出来了！”众人见状大喜，虽然他们也知道这个千年一遇的试炼之地必然危机重重，里面说不定就隐藏着远比火蝠群还要更加凶残可怕的凶物，但这是人的本性，对于这种黑暗狭窄洞窟总有一种天生的恐惧，经历了火蝠群的威胁之后，这种恐惧更是无限放大，令人一刻也不想逗留。
　　“咦，这里怎么会有三条路？”有人忽然叫道。
　　众人这才反应过来，彼此面面相觑，辛易捷发给他们的地图极为粗略，不仅没有标明火蝠群洞窟，就连传送阵出来也只标了一条路，然而眼前却有三条，而且是三条不宽不窄的石子路，虽然杂草丛生，但还是路径分明。
　　林逸看着这一幕隐隐觉得有些不对劲，照理来说这地方千年才有人来一次，怎么会有三条明显是人工铺就的石子路，难道是以前来这里试炼的太古弟子特意铺造的，觉悟未免也太高了吧？(未完待续。)
　　何况就算真是如此，经过千年风霜侵蚀，这三条石子路也早该消失了才对，怎么还能完完整整的留在这里？总不能说这些石子路都是经过什么特殊阵法加固的吧？
　　这种可能性虽然不是绝对没有，但是必然不大，相比之下林逸反而更加相信另外一种不太可能的可能性，这片试炼之地还有其他人！
　　也许是这里本就有鲜为人知的土著居民，也许还有其他地方传送来这里的试炼者？
　　这种念头一般人不会冒出来，但对于林逸这个从天阶岛回来的人来说却有些理所当然，毕竟谁也没说这座传送阵只能对应中转群岛，说不定同时也连通着天阶岛之类的地方呢？
　　不过不管是哪一种可能性，既然已经来到这里，那也只能走一步看一步了。
　　“对了，冰无情和雪剑锋他们呢？”有人问道，其他众人纷纷摇头，这俩人仗着金丹期实力根本无视火蝠群的威胁，早早就冲了出来，眼下已经根本找不到两人的影子了。
　　“这还用问，肯定早就迫不及待去神识之河了啊，难道还会留在这里等咱们不成？”旁人撇嘴道。
　　“那也未必，这试炼之地千年一遇，好地方未必就只有神识之河，难得来一次这里，要是一门心思就直奔着神识之河去那才叫傻呢，不知道得错过多少好机缘！”有人嗤笑道。
　　“既然如此，那咱们还在这里浪费时间做什么，赶紧走吧！”众人当即迫不及待的准备出发，不过一看眼前三条路顿时又集体顿住了，面面相觑一番之后，目光全都落到了林逸身上。
　　“怎么？还想让我林逸哥哥给你们开路啊。你们太卑鄙了吧！”应子鱼不由气道。
　　“这……”众人见被说中了心思，齐齐有些赧然，他们还真就是这个心思。除了冰无情和雪剑锋那两条金丹期的大粗腿之外，剩下的就属林逸实力最强。就像刚才一样，在这危机四伏的太古试炼之地只有跟紧了林逸，才能有足够的安全保障。
　　“呵呵，这你可就想错了，我只是想看林兄选哪一条，免得跟我选重了。”有人从人群中淡笑着走了出来，千刃派少掌门灵天佑。
　　“我也一样。”端木玉同样淡淡一笑。
　　众人这才明白过来，难怪这俩人也都一直跟着不吭声。敢情是在打这个主意啊！
　　诚然，如果能够跟在林逸后面，那自然是要安全得多，可是同样的，一旦遇上什么好东西好机缘那也必然都被林逸一伙抢去，他们这些人别说吃肉，连一口汤都别想喝上。
　　“原来如此，那么两位就此别过了。”林逸对两人点点头，这两位算是太古联盟众人之中最能入他法眼的人物，这样也好。各自选一条路也少了冲突，不是什么坏事。
　　打完招呼之后，林逸当即带着宋凌珊众人朝着左边石子路带头走去。三条路都不是地图中标注的那一条，谁也不知道通向何方何地，他只是随便选一条罢了。
　　灵天佑见状笑了笑，当即选了另一条路带头走去，而端木玉则是选了第三条，留下其他众人继续面面相觑，犹豫不决。
　　除开不知去了哪里的冰无情和雪剑锋，这三条路每一条都算有了一个带队高手，其中当然要属林逸一伙实力最为强大。不仅有林逸坐镇，同时还有冷冷这个顶级筑基大圆满高手。此外宋凌珊众人境界虽然普遍只有筑基初期，还有两三个筑基初期巅峰。但都不是简单角色，更关键是一伙人极为团结，其他人根本不可能与他们争锋。
　　此外灵天佑和端木玉两人倒是不相伯仲，前者虽然只有筑基后期巅峰，但却是千刃齐飞的不世奇才，筑基期除了林逸这样的怪胎，几乎就是无敌的存在，而后者名气虽要小一些，可实力同样非同小可，只不过这俩人跟林逸一伙相比明显要势单力薄得多了。
　　很快，众人相继都有了决定，大部分都选择了灵天佑和端木玉这两条路，只有寥寥三个人选择林逸这一条，相比起那点可能的机缘，这几位显然是更加在意人身安全，他们对这次太古试炼的其他机缘都没有什么奢望，唯独神识之河。
　　就算林逸一伙人数不少，他们可以抢占前方所有宝物机缘，那总不可能连神识之河都整条霸占吧？
　　众人本就不多，这一分路顿时就显得更加单薄了，不过这对于林逸一伙倒没有什么影响，对众人来说只要彼此相互扶持就足够了，其他太古联盟弟子真要全都跟过来他们还不乐意呢。
　　到时候不仅要防着试炼之地的种种凶险和不测，同时还得防着身后这群白眼狼，想想都得头大，还不如现在这样来的清静省心。
　　众人就这么相安无事的走了足有小半个时辰，渐渐的，就连宋凌珊这些人都开始觉得有些不对劲了。
　　“林逸哥哥，我怎么觉着这地方怪怪的，总好像被什么东西盯着似的？”应子鱼一边缩着身子，一边疑神疑鬼的观察着周围环境，周围一切仍然是郁郁葱葱的原始森林，可感觉起来却又不像那么一回事，具体哪里不对却又说不上来。
　　“是啊，我也觉得这地方有古怪。”宋凌珊也跟着点头。
　　“嗯，有古怪。”冷冷也是这么说，她的神识感知虽然远远比不上林逸，但比其他众人要强得多，这种不对劲的感觉就更加明显了。
　　林逸看了众人一眼，沉声道：“不错，我们确实是被什么东西盯上了，不过还不清楚具体是什么东西，大家小心戒备，应该很快就能知道了。”
　　“明白！”众人齐声点头。
　　众人这副如临大敌的表现，着实把远远跟在身后的那三个太古联盟弟子吓了一大跳，一个个疑神疑鬼却始终没有发现半点实质性的凶险，然而越是如此却越令他们恐惧，自己吓自己，那可是真能吓成神经病的。(未完待续。)
　　好在这三人并没有提心吊胆太久，天空远处传来一阵尖啸，随即便见三个黑影从天际迅速靠近，而后猛然俯冲直下，那三个太古联盟弟子甚至都还没来得及反应，直接就被黑影掠走，其中实力最强者足有筑基中期巅峰，然而从头到尾竟是没有半点反抗之力，成了彻头彻尾的猎物。
　　“这是什么玩意啊？”吴臣天众人吓了一大跳。
　　直到此刻他们才看清楚那三个黑影的模样，乍一看都是体态修长的凶禽，虽然比不上林逸所见过的鬼眼金雕之流那么体型庞大，但也相当不小，直立在地上足足三米有余。
　　若只是如此倒也没什么，关键是这三只大鸟的面部，竟是活脱脱三张人脸，有男有女，叽里咕噜似乎还能说话交流，然而越是如此却越令人瘆的慌，尤其宋凌珊这几个女人更是吓得花容失色，连忙躲到了林逸后面，就连冷冷这个筑基大圆满高手都不例外。
　　这种恐惧感与实力强弱无关，关键是对方人面鸟身的长相太过离奇，尤其对于人类来说恐怕比起任何狰狞丑陋的东西都要更加惊悚可怖！
　　不禁是众人，就连林逸见了这东西都不禁倒抽一口冷气：“句芒？！”
　　人面鸟身，这可是古代神话当中才有的形象，没想到今天在千年一遇的太古试炼之地居然遇上了，这特娘的简直匪夷所思！
　　“这个形象好像真就只有句芒了，那些古代神话传说难不成都是真的？”吴臣天众人瞠目结舌，他们都是修炼者，但也正因如此才知道神话传说就是神话传说，跟现实之中完全是两码事，可现在连句芒都出来了。那还是纯粹的神话传说吗？
　　“天知道……”林逸一阵无语，这三只句芒的出现对于众人的冲击，不亚于颠覆世界观人生观啊！
　　众人震惊无语的这短短片刻之间。那三只句芒已经狼吞虎咽将各自手里的尸体啃食干净，不过一个个都还是意犹未尽的模样。贪婪的目光很快就落到了林逸众人身上，盯得众人一阵头皮发麻。
　　“呵呵，看这样子是没吃饱啊。”林逸一声冷笑，他毕竟是见过大场面的人物，句芒这副惊悚的形象顶多也就让他心里犯点嘀咕而已，等缓过来之后在他眼里就跟普通灵兽无疑，该灭就灭，该杀就杀。
　　何况这三只句芒的实力并没有强到多么令人发指的地步。比起一开始的火蝠当然要强很多，可那也顶多就是堪比筑基期高手的层次，跟林逸以前在天阶岛见识过的那些强大灵兽根本没有可比性。
　　话虽是这么说，不过从它们不费吹灰之力就能猎杀筑基中期巅峰高手的表现看来，眼前每一只句芒的实力都不弱于筑基大圆满高手，对于宋凌珊众人乃是致命的威胁。
　　三只句芒歪着脑袋叽里咕噜交流了一阵，众人看得莫名其妙，吴臣天忍不住道：“它们到底在说什么鸟语呢？”
　　“那还用说，肯定是商量接下来先吃谁呗，赖胖子你可得担心一点。你肉多，肯定第一个遭殃。”应子鱼壮着胆子取笑道，刚才虽然吓得够呛。不过她一向胆子大，这会儿工夫已经缓过来了，除了形象比较瘆人之外，这三只句芒其实也没那么可怕，毕竟有林逸在。
　　“那可未必，我肉多归肉多，但是肥肉不好吃啊，倒是你们几个女孩子细皮嫩肉的可得担心点儿。”赖胖子反笑道。
　　林逸闻言不禁莞尔，他本来还有点担心众人被这三只句芒吓破胆子。万一要是临阵出了什么乱子可就麻烦了，不过现在这么一看。他纯属就是杞人忧天，众人的心理素质可比他预想的要好太多了。
　　三只句芒叽里咕噜了半天。似乎终于商量妥当了，忽然齐齐冲天而起，众人随之结成防御阵势如临大敌，然而结果出乎所有人的意料，它们居然就这么走了，完全没有要动众人的意思。
　　众人不禁面面相觑，不过明显都松了一口气，真要是跟这三只句芒打起来，结果如何还难说得很呢。
　　唯独林逸丝毫没有放松戒备，仍在极力用神识探查着周围每一分异动，片刻之后嘴角一勾，玩味道：“居然跟我们玩这种把戏，去而复返，还真是成了精了。”
　　“去而复返？它们又回来了？”众人闻言一惊，虽说已经没有了一开始那种恐惧，但那三只句芒压迫性的凶悍气势却是实实在在的，要说一点都不紧张绝对是假话，对于他们来说，这仨可都是百分之百的凶物啊。
　　“不是又回来了，而是它们根本就没有离开，刚才只不过是迷惑我们的障眼法而已。”林逸解释道，他的神识覆盖范围极广，如果连区区只有筑基大圆满级别的句芒都锁定不了，那才真是咄咄怪事了。
　　“这么狡猾！”众人连忙保持防御阵型，如临大敌的防备着那三只句芒，连筑基中期巅峰高手都成了它们的口粮，众人这点实力就更不用说了，如果不能结成防御阵型，估计给对方塞牙缝都不够。
　　片刻之后，两道黑影猛然从密林之中急速窜出，一左一右同时夹攻众人，正是刚才见到的两只句芒。
　　“冷冷！”林逸喊了一声，自己对上了左手边的这只句芒，与此同时，冷冷则极为默契的对上了右手边那只句芒。
　　双拳难敌四手，毕竟林逸自己的实力境界也才不过筑基大圆满而已，对付一只还可以，同时对付两只可就难了，所以这种时候势必需要冷冷站出来挑大梁，否则真要是让宋凌珊众人直接面对句芒的突袭，就算有防御阵型也后果难料。
　　对着来势汹汹的句芒，冷冷迎面就是一记碎冰掌，可结果这家伙根本就没有理会，随随便便一翅膀就挡了下来，而且看其样子竟是完全没有受到碎冰气息的影响，丝毫没有身体冻伤速度减慢的迹象。(未完待续。)
　　“怎么会？”冷冷不由大惊，碎冰气息乃是她一切实力的根本所在，要是连碎冰气息都派不上一点用场，那她想要对付这等怪物可就真心难了。
　　“它的羽毛太厚了吧！”宋凌珊众人连忙在身后提醒道，除非句芒冲进来，否则他们不敢冒然出击，只能用这种方式帮忙。
　　冷冷这才反应过来，对方的羽毛很厚，而且最外层还坚硬如甲，就算被碎冰掌打中，碎冰气息也无法侵入体内，自然也就起不到什么实质性的效果。
　　既然打中翅膀没用，那就换其他地方，尤其是那些羽毛稀疏的地方，比如说对方那张瘆人的人脸！
　　冷冷心念一动，当即便用碎冰掌朝对方脸上招呼，结果句芒竟然也不阻挡，脸上反而挂着一丝极为人性化的阴笑，等到冷冷的碎冰掌快要呼在它脸上，它才忽然张嘴，口中随之吐出一道绿色的毒气。
　　毒气所过之处就连顽石都被腐蚀出一个深不见底的小洞，多亏冷冷反应够快及时收手，险之又险的避开了这道绿色毒气，要不然后果不堪设想。
　　“这东西太特么阴险了吧！”众人看得目瞪口呆，虽然他们也知道很多灵兽的灵智非同小可，可就算如此，灵兽普遍也都倾向于直来直去，真正喜欢耍心机的其实并不多，而像句芒这样憋着劲阴人的更是少之又少。
　　冷冷也是被吓了一跳，见识了对方毒气的厉害之后，顿时放弃了往对方脸上招呼的念头，对方这脸可不是什么有机可乘的破绽，而根本就是一个故意引人上钩的陷阱啊。
　　一时间，冷冷有些束手无策。好在她总归是有着筑基大圆满的实力，只要小心应对，这只句芒倒也一时伤不到她。
　　不过。冷冷才刚跟它周旋了几招，句芒突然间就改变了策略。一爪子将其扫开之后，竟是直扑宋凌珊众人而去！
　　“卧槽！”吴臣天众人一惊，这家伙不愧是长了一张人脸的存在，知道专挑弱者下手，贼精贼精的！
　　“大家顶住！”宋凌珊连忙大喊，众人震惊归震惊，但并没有到惊慌失措的份上，以她为箭头人物硬是扛住了对方句芒的第一次冲击。
　　论实力。宋凌珊的实力在众人之中仅次于林逸和冷冷，试炼大比之后成功再次突破，如今已是筑基初期巅峰高手，然而即便如此在句芒这种存在面前仍然不堪一击，不过她可不是一个人，林逸让众人特别演练的防御阵型足可承受住远远超出他们本身实力的攻击，即便是筑基大圆满高手一时间也别想攻破，正如眼下的句芒。
　　一击不中，句芒脸上露出了一个略显意外的表情，它怎么也想不到明明只是一群不堪一击的软柿子而已。居然能够扛住自己的突袭！
　　而此时冷冷已经再次缠了上来，刚才这一下着实令她吓出了一身冷汗，得亏宋凌珊众人的表现足够给力。否则真要是有谁被其偷袭导致丧命的话，她非得内疚一辈子不可。
　　句芒故技重施转身就是一记腿爪，它双腿修长，爪子又极其锐利，当速度快到一定层次之后威胁非同小可，就算是冷冷这样的筑基大圆满高手也不敢轻易硬接，何况冷冷从来也不是那种正面硬碰硬的刚猛风格。
　　不过这一次冷冷却出奇的没有选择后退，而是硬咬着牙用碎冰掌接了下来，没办法。她不敢再退，否则就会给对方第二次突袭宋凌珊众人的机会。虽然第一次有惊无险，但第二次可就说不好了。
　　噗！冷冷猛地吐出一口鲜血。以己之短攻敌之长终究不是什么令人愉快的事情，从她觉悟的那一刻开始，受伤吐血就已在所难免。
　　“叽里咕噜？”句芒明显一怔，它赫然发现自己的腿爪居然没能够及时收回来，而竟是被冷冷死死抓住，时间越长便越有一股彻骨冰寒从腿爪之上传来，逐渐传导到其他部分，乃至于全身上下都开始出现冻僵的迹象。
　　“太好了！冷冷姐干得漂亮！”应子鱼大喜，当即就要迫不及待冲上来帮忙，她还想让这长相瘆人的东西好好尝一尝自己的贴身瞬打呢。
　　“不要！”冷冷众人被她这个冒失的举动吓了一大跳，句芒只是被她的碎冰气息影响而已，还远远没到将其彻底冻僵的份上，就应子鱼这点实力冲上来无异于送死。
　　就在这时，句芒转过脸来张口就是一道绿色毒气，冷冷可以壮着胆子正面硬接它的腿爪，但这玩意可不敢碰，连忙松开了它的腿爪侧身避开，这毒气稍微沾到一点说不定就要死人的。
　　“叽里咕噜！”句芒那张诡异的人脸上蓦然闪过一丝狰狞的厉色，逼退冷冷之后，再次直扑宋凌珊众人而去，而这一次它锁定的目标更加明确，就是站位明显有些冒进的应子鱼！
　　“子鱼快退回来！”宋凌珊众人见状大急，就算他们已经组成了防御阵型，彼此之间可以分担掉绝大数压力，但那也需要一个箭头人物作为主心骨。
　　这个人可以是宋凌珊，可以是吴臣天，也可以是雨冰，但不能是其他任何人，因为众人之中只有他们三个是试炼大比之后再次突破的筑基初期巅峰高手，其他人包括应子鱼在内都还只是筑基初期，根本无法担当大任。
　　可是应子鱼此刻的站位太过冒进，众人要么将她排斥于防御阵型之外，要么强行令其成为防御阵型的箭头人物，无论哪一种，应子鱼都势必处于极为危险的境地，尤其她还是句芒首选的攻击目标，结果简直不堪设想。
　　“额哦……”应子鱼被句芒盯得毛骨悚然，顿时就懵住了，虽说自从学会贴身瞬打之后她的表现就极为活跃强势，似乎面对绝大数同级高手都能占到上风，但说到底她还只是一个不经世事的小姑娘而已，其他各方面的素质远远无法同宋凌珊众人相提并论，正如眼下。(未完待续。)
　　“叽里咕噜！”句芒俨然一副阴谋得逞的表情，双翅当即带着罡风横扫过来，其上所带的威力别说区区筑基初期，即便筑基大圆满高手也别想轻易硬扛下来。
　　应子鱼这下彻底懵了，脑中一片空白，只能傻傻的看着对方翅膀越来越近，随后蓦然冒出一个奇怪的念头：“这就是死亡的感觉吗？”
　　“瞎说什么呢！”宋凌珊的声音忽然传进她脑中，而后竟是直接跳出了防御阵型，毫不犹豫挡在了她的身前。
　　“你才几岁啊就想死了？太早了点吧！”吴臣天同样出现在她的身前。
　　“就是！”雨冰也是一样，这种时候众人之中还能够及时反应过来的，就只有他们三个筑基初期巅峰高手了。
　　“你们大家……”应子鱼觉得鼻子有些酸，她很清楚这一切都是自己的失误，就算死了也是咎由自取怪不得任何人，然而现在却是宋凌珊三人毫不犹豫将自己护在了身后，这么做的结果有且只有一个，以命换命，而且是用他们三条命换自己一条命！
　　没有了防御阵型，宋凌珊三人哪怕合力也别想在句芒的狂攻之下活命，说到底，他们三个也就是筑基初期巅峰而已。
　　句芒见状顺势而为，当即就把目标从应子鱼换成了宋凌珊三人，反正在场所有人都只是它的猎物，无非换个吃法罢了。
　　然而就在此时，身后忽然爆发出一股极其强大的彻骨冰寒，同时还伴随着冷冷的声音：“冰牢镜碎！”
　　试炼大比之后的一个半月时间，她其他什么事情都没有做，哪怕已经处于筑基大圆满，哪怕手上拿着林逸给她的极品金丹金丹。她也丝毫没有要强行冲击金丹期的意思，毕竟过犹不及，她才刚在试炼大比上留下一场一突破的传奇。冒然强行突破只会掏空自己的底蕴，就算冲击金丹成功也只会从此泯然众人。
　　冷冷自然不会干这种蠢事。所以她只干了一件事，那就是全力练习自己压箱底的底牌招式画地为牢，当然，还有更加强力的进阶招式冰牢镜碎！
　　一招冰牢镜碎，当初就连全力爆发的端木玉都承受不住，眼前这只句芒自然也是一样，当场便直愣愣的倒了下去，成了一座彻头彻尾的人面鸟身冰雕。
　　劫后余生。宋凌珊众人相视一眼，眼神之中俱是后怕和庆幸，要不是冷冷爆发得足够及时，他们几个可都要成为句芒的口粮了！
　　另一边，林逸独自面对另一头来袭的句芒，出乎意料的是他并没能第一时间将其秒杀，这只句芒十分狡猾，基本上从来没有过全力攻击的时候，都是一触即退的游走牵制，而且速度极快。林逸几次五行杀气出手都没能将其解决，要不然也不至于放任冷冷众人落入如此险之又险的苦战。
　　“这家伙还真有点棘手！”林逸不禁皱了皱眉，这只句芒的实力虽然达不到金丹期的程度。但绝对已经凌驾于大多数筑基大圆满高手之上了。
　　当然若只是如此倒也没什么，林逸足可应付，可是因为顾忌着始终没有出现的第三只句芒，他根本不敢离众人太远，要不然中了调虎离山之计可就麻烦大了。
　　然而这样一来势必束手束脚，对方又极其狡猾的只是各种远程袭扰，却从来不正面硬碰，林逸别说将其击杀，就连想要攻击到它都不容易。当五行杀气都派不上用场的时候，林逸能用的手段就只剩下一招电弧了。
　　以电弧的速度想要击中对方倒是不难。可问题是对方不是火蝠王，而是足有着超筑基大圆满实力的句芒。就电弧这点威力给它挠痒痒还可以，想要完全凭此干掉它，那未免就有点过于天真了。
　　噗！那只句芒又是隔着老远就来一道绿色毒气，而后也完全不看能不能见效，喷完之后毫不犹豫扭头就退。
　　“见鬼……”林逸简直都无奈了，除了送上一道电弧让其稍微麻痹一下之外，其他什么也做不了，除非他施展超极限蝴蝶微步追上去，只要能够将彼此距离拉近到三步以内，对方就别想避开他的五行杀气，只可惜他实在不敢冒这个险，因为他很清楚，第三只句芒就在边上虎视眈眈伺机而动。
　　如果此刻冷冷状态完好倒还可以，只要有她能够稍微撑上一会儿，林逸就算明知对方是调虎离山也可以将计就计，因为他有足够的把握在众人出事之前赶回来，只可惜现在冷冷因为施展了冰牢镜碎的缘故损耗极大，连最起码的自保之力都没有。
　　宋凌珊众人一边扶着冷冷坐下恢复，一边看着这一幕面面相觑，林逸的困境他们都看得出来，可是无能为力，毕竟就他们这点实力连逞强的资格都没有，要不然就会像刚才的应子鱼一样，将其他所有人都一同拖入险境。
　　“这些句芒简直都是神经病啊，吃了亏难道不该知难而退吗，还这样死死缠着咱们有意思吗？”吴臣天无奈撇嘴道。
　　“确实，明明一副智商都很高的样子，聪明人怎么会做这种吃人不讨好的事情？”雨冰和其他众人也都很是纳闷。
　　宋凌珊想了想，忽然道：“它们这么想方设法的拖着咱们，该不会还有援兵吧？”
　　这话把所有人都吓了一大跳，就连林逸都不禁心里一个咯噔，他因为一直在留意第三只句芒的缘故，刚刚想的只限于调虎离山，却没想过还有这一种可能性。
　　从这三只句芒相互配合统一行动就看得出来，它们必然是群体性活动的存在，那么很可能就有第四只第五只，甚至于比这还要多得多！
　　“此地不宜久留，大家保持阵型继续往前，冷冷赶紧服用丹药恢复真气，接下来说不定会有一场苦战呢！”林逸当机立断，虽然那只句芒还在不断袭扰，但只要有他在，这点袭扰倒也没有什么大不了，他担心的是对方真的叫来援兵，如果再来个几十只句芒，那就玩笑开大了。(未完待续。)
　　宋凌珊众人齐声点头，当即保持防御阵型继续往前，相比起留在原地全力戒备，这么做多少还是有一点风险的，不过相比起坐地等死的那种可能性，这点风险还是值得一冒的。
　　众人刚一动起来，一直缠着林逸不放的那只句芒反应突然变得激烈了许多，虽然还是极其小心的避免正面硬碰，但明显袭扰得更加卖力了，似乎想要阻止众人继续往前。
　　“有意思！”林逸见它这个奇怪的反应顿时眯起了眼睛。
　　“老大你发现什么了？”吴臣天连忙问道。
　　“如果我没猜错的话，它这个反应验证了两件事。”林逸若有所思道。
　　“哪两件事？”众人纷纷一脸莫名。
　　“第一，它们极有可能确实还有其他同类援兵，要不然没道理一直想方设法缠着我们，因为只有它们剩下这两只句芒的话，应该很清楚拿我们大家没辙，继续纠缠下去非但没有任何好处，说不定反而会把它们自己给搭进来。”林逸分析道。
　　这个分析的前提是句芒必须具备有足够高的智商，要不然单是兽性本能驱使的话就不成立了，当然从它们刚才的表现看来，后者的可能性微乎其微。
　　“嗯，确实极有可能。”众人赞同点头。
　　“第二，我们接下来必须要更加小心，因为前面很可能会遇上更大的危险，而且是比这些句芒更加凶恶的存在。”林逸沉声道。
　　“这个怎么说？”众人一时没反应过来。
　　“大家想想看，如果前面没有其他的强大存在，就以我们这样的速度有可能甩拖句芒的追杀吗？”林逸反问道。
　　“完全不可能。”众人齐齐摇头，毕竟他们是在地上走，而且走的速度并不快，而人家句芒却是在天上飞的。其他先不说，至少只是盯着众人是轻而易举的事情。
　　“既然如此，它们何必这么紧张？大可以让一只句芒不紧不慢的跟着我们。然后等它们援兵过来再下手就行了，它这么拼命阻碍咱们前进的脚步。只有一种可能性，一旦等咱们往前走过一定距离之后，就不再受它们的掌控了。”林逸淡淡道。
　　“也就是说，再往前走一段就不再是它们的地盘，而是其他存在的地盘了！”吴臣天顿时反应过来。
　　“对对，而且那个存在的实力必然极其强大，至少可以同这些句芒分庭抗礼，说不定还要更强！”雨冰点头道。
　　“呃……”宋凌珊听完这些。不由苦笑道：“这么说咱们岂不是出了狼窝又进虎穴吗？”
　　“确实如此，试炼总是这样的，处处都是危机，大家以后慢慢就习惯了。”林逸笑着安慰道。
　　“可是林逸哥哥你就一点都不紧张吗？如果是比这些句芒还要更加强大的存在，那咱们继续往前走岂不是更加危险？”应子鱼忍不住问道。
　　“理论上是这样。”林逸点点头，不过随即便道：“可是咱们要去神识之河就必须往前，哪怕前路再怎么凶险，我们也必须鼓起勇气蹚过去，总不能到了现在却半途而废当逃兵吧？”
　　“我可不想逃兵！”应子鱼当即摇头，其他众人也都是一样的态度。既然能够下定决心来参加这次太古试炼，他们就早已做好了九死一生的心理准备，如果连这点历练都经受不起。日后又怎么能够独当一方，又怎么能够成为林逸真正的助力！
　　“好，那么咱们就继续吧。”林逸很是欣慰的点了点头，他绝不会勉强任何一人，如果这时候有人心生退意也没什么，那是人之常情，他会毫不犹豫跟众人一起先将退缩之人送回传送阵，然后再重新出发。
　　众人继续往前，句芒的袭扰越来越频繁越来越激烈。但丝毫没能阻挡众人前进的脚步，毕竟它始终不敢正面强攻。否则林逸一道五行杀气就能送它上路。
　　就这么持续片刻之后，林逸忽然眼皮微微一跳：“我感知到第三只句芒的位置了。”
　　从刚才开始。他的神识覆盖范围之内始终都只有两只句芒，而无法锁定第三只的位置，虽然不排除对方用了某种特殊手段隐藏起来的可能性，但是现在总算可以确定了，它是从后方追过来的，而且在它的后面，还有一个大家伙！
　　“在哪儿？”众人连忙问道。
　　“就在后方，而且还带来了一个更狠的，来者不善呐。”林逸皱了皱眉，未等他做出进一步的应对，从刚才开始就一直不断袭扰的那只句芒忽然正面冲了过来，来势汹汹，这回终于要来硬的了。
　　一道绿色毒气扑面而来，这一次它选取的角度十分刁钻，而且距离远比之前要近得多，林逸要是像之前那样选择侧身避开，势必就会令身后众人遭殃，可要是不避，一旦被其沾到谁也不知道会是一个什么样的下场，总之绝对不会美妙就是了。
　　“林逸哥哥小心！”应子鱼一众人见状连忙惊呼提醒。
　　不过林逸倒是不慌不忙，反而脸上露出了一丝期待已久的笑意，以他的实力金丹期之下根本就不可能对他造成真正的威胁，那只句芒要是一直这样袭扰牵制下去，他倒是真没什么好办法，可现在居然敢来正面硬碰，它能有几条命？
　　伴随着一声低沉的龙吟，五行杀气当即出手，眨眼便正面迎上了那道令人心悸的绿色毒气，结果绿色毒气一触即溃，在其面前简直不堪一击，而后连带着那只句芒也被一起收拾掉，人脸脑袋当场被五行杀气贯穿出一个巨大的血洞，怦然倒地。
　　在五行杀气面前，绿色毒气这种不过筑基期层次的手段简直就是小儿科，根本上不了台面，小心躲闪还能捡回一命，一旦硬拼就是找死。
　　“老大威武！”吴臣天众人顿时欢呼雀跃，刚才冷冷解决那只句芒可是花了九牛二虎之力的，连压箱底的冰牢镜碎都被迫使了出来，就这都还又是受伤又是消耗巨大的，相比之下林逸却是轻松加愉快，同为筑基大圆满境界，这实力差距简直都大到没朋友啊。(未完待续。)