第05225-05236章
　　这还是冷冷，换做其他任何一个普通筑基大圆满高手，那就更加连一点可比性都没有了，根本就不是一个层次的存在。
　　然而没等众人欢呼完，头顶上空忽然刮过一道极其强大的罡风，得亏周围都是茂密至极的原始森林，要是换做平原之类的空旷地方，众人非得被活活刮飞不可，即便如此，众人也都是靠彼此相互拉着才能勉强稳住身形，举步维艰。
　　“好……好大的句芒！”应子鱼抬头看着天上的那道巨大身影惊呼道，其他众人闻声看去，一个个也都不禁瞠目结舌。
　　此时半空之中赫然悬立着一大一小两个身影，小的那一个正是之前消失了许久的第三只句芒，其实以它的体型怎么也不能算小了，毕竟直立在地上足有三米多高，然而跟它旁边的那只句芒相比，它就是一个不折不扣的侏儒。
　　无论翼展还是体长，这只巨大句芒都至少是它的五倍以上，虽然林逸以往在天阶岛也没少见过如此体型的凶禽灵兽，但拥有如此凶悍压迫力的着实不多。
　　当然这也是林逸如今实力太低的缘故，如果换做本尊在这里，那就半点压迫力都不会有了，对方体型哪怕再大十倍对他来说也就是一个玩具而已。
　　“大家小心，这家伙的实力至少是金丹期，要有心理准备。”林逸沉声道，在对方真正出手之前他也无从判断具体实力到底有多强，但金丹期实力是肯定的，而且恐怕不会是金丹初期或者金丹初期巅峰这么简单，一旦处理不好，这对所有人都是一个致命的威胁。
　　巨大句芒并没有直接出手，而是用其极具兽性的双眸居高临下俯视着众人。忽然开口道：“人类，要么投降，要么去死。”
　　宋凌珊众人闻言一愣。不由面面相觑，这家伙居然还能说人话呢？
　　刚才那三只句芒虽说也有极其人性化的交流动作。但叽里咕噜明显不是人话，没想到这个大家伙居然能够口吐人言，而且咬字还清清楚楚，相当标准。
　　林逸对此倒是不觉得奇怪，灵兽到了一定层次之后连化为人形都可以，口吐人言只是小意思了，何况这家伙天生就长着一张人脸，有着人类相似的声带也不奇怪。只要它想学，掌握人言那是轻而易举。
　　“你是什么东西？”林逸一边打量着它一边从容反问道。
　　“吾乃太古句芒王！”巨大句芒答道。
　　“放屁！”林逸嗤之以鼻，毫不客气的戳穿道：“虽然人面鸟身是句芒最主要的特征，但古籍之中出现的句芒可都是脚踏两条赤蛇的存在，而且你真要是太古时期遗留下来的句芒王，又怎么会只有现在这点实力，没个开山期你也好意思出来见人？真以为我没读过书啊！”
　　“吾……吾……”太古句芒王竟是被他这番话给说得噎住了，那张巨大的人脸上明显多了一分赧然，给人的感觉就好像骗子被人当场拆穿一般，要多尴尬有多尴尬。
　　宋凌珊众人齐齐用敬佩的眼神看着林逸。突然见到这么个来势汹汹的大家伙，他们心里可都紧张得要死，没成想林逸居然两句话就生生把对方给说噎住了。简直诸葛武侯再世啊！
　　“此地封闭，灵气又不充足，吾句芒一族实力一代不如一代，比不上太古时候又有什么奇怪的！”太古句芒王噎了半天才反应过来，怒气冲冲道：“区区人类竟敢口出狂言羞辱本王，吾让你等死无葬身之地！”
　　眼看对方就要发飙，林逸还是一点都不惊慌，无所谓的撇嘴道：“实话实说而已，哪有什么羞辱。你自己实力不济比不上前代，难道我还不能质疑两句了？”
　　众人本以为话说到这一步肯定是要开打了。毕竟句芒的凶残他们之前可都是看在眼里的，就连那三只小的都见人就吃。何况是面前这个至少金丹期的大家伙？
　　结果这只太古句芒王居然没有直接动手，反而出乎意料的好商量，说道：“也罢，念在你对我句芒一族还算景仰的份上，吾可以饶你们一命，只要你们乖乖投降，不做反抗。”
　　宋凌珊众人闻言都无语了，刚刚林逸这些话有哪一句是表达对句芒一族景仰之情的，到底是自己这些人听漏了，还是这个所谓的太古句芒王想多了？
　　“乖乖投降？不做反抗？那我们岂不还是死定了，你们句芒可是拿我们人类当饭吃的，刚才我们可都看到了，真把我们当傻子啊？”林逸似笑非笑道。
　　“它们真的吃了？”太古句芒王反问道。
　　“那还能有假？”林逸撇嘴道。
　　“混账！你们好大的胆子，竟敢偷吃贡品！”太古句芒王顿时大怒，转身一爪就抓住了跟在它身边的那只句芒，不管对方叽里咕噜拼命求饶，稍一用力顿时就捏成了一堆碎尸，稀稀拉拉从半空掉下。
　　这一幕看得众人头顶寒气直冒，彼此面面相觑，这家伙未免也太凶残了吧，连自己同类都说杀就杀，那压倒性的实力着实令人心惊肉跳。
　　“好了，现在你们可以相信吾的诚意了吧，只要你们乖乖投降，吾保证不伤你们半根汗毛！”太古句芒王转过身来一脸和善道。
　　脑子有坑才会信你这种鬼话呢！众人纷纷嗤之以鼻，便见林逸淡淡一笑道：“想要我们乖乖投降，那至少也得先让我们知道投降之后会有一个什么样的待遇吧，如果转头又成了你的口粮，那我们岂不都成了冤死鬼？”
　　“吾以太古句芒王的名义保证，你们投降之后不会有任何的危险，只不过一定程度上会被限制人身自由，不能随便到处活动罢了，相比起现在就丢掉小命，这点代价总是值得的吧？”太古句芒王很是耐心的循循善诱道。
　　林逸闻言笑了笑，突然问道：“贡品是怎么一回事？”
　　“贡品……”太古句芒王表情一变，这才反应过来自己刚才说漏嘴了，脑子一转连忙补救道：“吾乃太古句芒王，你们既然是吾的俘虏，那自然就是贡品，除了吾之外任何人都不能擅自动你们一根汗毛，这有什么问题吗？”(未完待续。)
　　“这样啊……那就让我们合计一下再说吧！”林逸说着便带众人继续往前，浑然没把天上这只体型巨大的太古句芒王当回事儿。
　　然而没等他们走出两步，一道凌厉风刃冲天而降，不偏不倚正好轰在众人身前，同时伴随着太古句芒王满带杀意的声音：“区区人类竟敢戏耍本王，你们真的就这么想去死吗？”
　　风刃威力之强着实把众人吓了一跳，就连林逸都心里一个咯噔，看这架势，这个太古句芒王恐怕至少是堪比金丹后期的存在啊！
　　以他现在区区筑基大圆满境界的元神体，连对付普通金丹期高手都不敢说有多少把握，何况是这么一头堪比金丹后期的凶物，更何况身边还有宋凌珊众人！
　　“我有戏耍你吗？你提出这么苛刻的要求，难道还不允许我们好好合计一下？”林逸从容反问道，虽然对方实力强得出乎意料，但通过刚才这段扯皮他已经确定了一点，对方想要抓活的，除非万不得已，这个太古句芒王并不敢冒然对自己这些人动手，就像刚才这道威力巨大的风刃一样，顶多只是威慑恐吓一下罢了。
　　“好，吾可以给你们一个商量的机会，不过前提是你们不能再往前一步，否则必死！”太古句芒王声色俱厉道。
　　“不能再往前一步？”林逸闻言顿时笑了，若有深意道：“这意思也就是如果我们再往前一步，就要脱离你的掌控了，我这么理解没错吧？”
　　“呃……”太古句芒王脸上顿时多了一分惊慌，林逸这句话显然说中了它的心思，若非如此它根本不需要特别强调不能往前一步，刚才那只句芒手下也不会冒死对林逸众人发起突袭。原因只有一个，这里已是它们句芒一族的地盘边界了。
　　“看来是被我说中了。”林逸似笑非笑的说了一句，随即忽然往前迈了一步。刚好跨过太古句芒王刚才那道风刃留下的深痕。
　　“你敢！”太古句芒王大急，当即就要不顾一切的全力出手。结果这时对面忽然传来一阵令人头皮发麻的嘶嘶声，一条数十米长巨蛇冲天而起，全身上下的蛇鳞俱是极为耀眼夺目的鲜红色，俨然就是一条巨型火蛇。
　　“嘶嘶嘶嘶，这个人类很聪明啊，堂堂句芒王居然被一个区区人类耍得团团转，真是大快人心啊！”巨型火蛇同样口吐人言，肆无忌惮的嘶嘶大笑道。
　　众人见状顿时一惊。一个太古句芒王就已经有够棘手的了，如今突然又冒出来这么一条明显不好惹的巨型火蛇，这处境分明就是被人包了饺子啊！
　　唯独林逸脸上却是丝毫没有意外的表情，似乎早已料到了会有这一幕。
　　“赤鳞蛇，难道你想坏吾好事？”太古句芒王神色不善的盯着巨型火蛇，全身上下萦绕着一股瘆人的墨绿色气息，令人不寒而栗。
　　“嘶嘶嘶嘶，你这只死人鸟不会脑子进水了吧，这么多现成的贡品来到我的地盘，到底是谁在坏谁的好事啊？”赤鳞蛇的头背蓦然张开一对尺寸夸张的大鳞。远远看去就似一张巨大的赤色鬼脸，令人毛骨悚然。
　　“放屁！他们都在我的地盘！”太古句芒王怒道。
　　“如果不是你这只死人鸟千方百计的跑出来碍事，他们早就在我的地盘了。再者，这不是已经有一个贡品自己走过来了吗！”赤鳞蛇话音未落，其不知隐藏在何处的尾巴忽然从密林之中横扫而出，直扑林逸而来。
　　众人见状大惊，这条赤鳞蛇明明在跟太古句芒王对峙，没想到居然已经暗中锁定了林逸，这些家伙真是一个比一个阴险啊。
　　赤鳞蛇的尾巴来势极快，不过林逸的速度远比它更快，这一次他没有像之前那样因为顾忌宋凌珊众人而束手束脚。超极限蝴蝶微步爆发之下，整个人瞬间就成了一道残影。蛇尾顿时毫无悬念的落空。
　　“嘶嘶，这个人类的速度还真是不简单啊。真是一个了不起的贡品！”赤鳞蛇那一张完全看不出表情的蛇脸居然破天荒出现了震惊的意味，它守在此地已经过了不知多少个年头，还从没有人能够如此轻易避开它的攻击。
　　“看样子你们似乎都很在乎贡品，能给我解释一下吗，到底是什么的贡品？”林逸此时赫然已经闪身回到原地，如果实力不够，还以为他从头到尾就没有离开过呢。
　　刚才太古句芒王对于贡品的解释明显就在扯淡，如果真是给它的贡品，赤鳞蛇就不会跟着说林逸众人都是贡品了，它们两个明显就是分庭抗礼的存在，赤鳞蛇绝无可能给太古句芒王上什么贡品，何况听它们两个这语气，分明就是在抢夺贡品！
　　“嘶嘶，原来这个死人鸟还没跟你们解释过么？”赤鳞蛇闻言有些诧异，嘶笑道：“死人鸟，这可就是你的不对了，既然要抓人家当贡品，那总不能还把人家蒙在鼓里对吧，要不然人家还怎么会愿意跟你合作呢？你们这些死人鸟，白长了一张丑到极致的人脸，可惜自古以来就没长过脑子！”
　　“没长脑子？赤鳞蛇，信不信吾今天就活剥了你，重塑太古句芒一族的荣光！”太古句芒王大怒道。
　　“说你没长脑子你还真没长脑子，你们这些死人鸟有过什么狗屁荣光？再者说了，就算真有那么一丁点荣光，也不过是太古时候我们赤鳞蛇一族被你们蒙骗，傻乎乎的给你们做了一阵子苦力而已，其他还有什么可提的？”赤鳞蛇不屑的嘶笑道。
　　“蒙骗？哼，我们太古句芒一族自古以来的成人礼就是捕获两条赤鳞蛇作为近身，这一切靠的是实实在在的实力，要不是因为那位大人，你们赤鳞蛇一族不过是我们的附庸而已，哪还有你站在这里跟吾说大话的份！”太古句芒王居高临下道。
　　“是吗？要不然咱们现在比划一下，看看到底谁是谁的附庸？”赤鳞蛇的那张鬼脸顿时变得更加狰狞可怖了起来。(未完待续。)
　　“有胆就来！”太古句芒王冷笑不已。
　　这两个大家伙针锋相对，下方众人则是看得目瞪口呆，直到刚才为止都还在提心吊胆，无论太古句芒王还是巨型赤鳞蛇，这俩随便哪一个拎出来都能让他们面临灭顶之灾，尤其要是一起攻击的话，就算林逸能耐再大恐怕也护不住他们，却没想到这俩自己反倒先掐起来了。
　　“呵呵，看来太古句芒一族和赤鳞蛇一族确实渊源匪浅啊，这倒是跟古代传说对上了。”林逸见状不由笑了，不过令他更加在意的却是太古句芒王刚才提到的那位大人！
　　显而易见，就是因为那位大人的存在，所以才压制住了它们两族的仇恨，以此推断，它们两个口中的贡品恐怕也是为了满足那位大人的要求。
　　林逸嘴角忽然露出了一丝玩味的笑意，有意思，很有意思，这块千年一遇的太古试炼之地还真有点藏龙卧虎的意思！
　　“老大我们现在怎么办？要不要趁机溜掉？”吴臣天生怕引起上面那两个杀气腾腾的大家伙警觉，不敢出声，只敢用口型。
　　其他众人也都眼巴巴看着林逸，他们都是一样的想法，两个大家伙真要是打起来，众人可不是单纯看热闹的围观群众，到时候必然受到波及，想要偷偷溜走就必须尽快。
　　“溜不掉。”林逸却是淡淡摇头，别看那俩货表面上要大打出手，但实际上一直都在关注自己这些人的一举一动，但凡稍有半点异动，到时候铁定第一时间扑杀下来。
　　“那怎么办？”宋凌珊众人面面相觑，如果不想办法溜掉，总不能真的就留在这里围观看热闹吧。一个不小心真是会出人命的，而且等那俩分出胜负之后，再想溜都没机会了。
　　“不必太过紧张。大家静观其变即可。”林逸笑了笑，对于宋凌珊众人来说眼下确实是大气都不敢多喘一口的大场面。可对于他来说，也就是看戏罢了。
　　此时太古句芒王和巨型赤鳞蛇已经剑拔弩张，明明导火索都已点燃，然而出乎所有人意料的是，它俩竟是忽然停了下来。
　　“哼，看在那位大人的份上，今天就先放你一马！”太古句芒王冷哼道。
　　“嘶嘶，到底是谁放过谁啊。你这只死人鸟还真会大言不惭！”赤鳞蛇嘶笑不已，随即看了下方的林逸众人一眼道：“这样吧，这些贡品咱们对半平分，井水不犯河水。”
　　“明明都在我们太古句芒一族的地盘，凭什么对半平分，痴心妄想！”太古句芒王不屑的撇了撇嘴，一副施舍的语气道：“这样吧，你地盘上的那个贡品就留给你了，大家各管一方，要不然别怪吾不客气！”
　　“那就是没的商量了？”赤鳞蛇顿时怒了。见识过林逸刚才的速度之后它就知道，想要抓到林逸根本就不现实，真要是照对方说的。它可就一个贡品都捞不到了，那可是要面临重罚的。
　　“当然……”太古句芒王话音未落，结果对面赤鳞蛇却已猛然俯冲了下去，直扑宋凌珊众人而去，不禁又惊又怒：“竟敢破坏大人定下的规矩，找死！”
　　太古句芒王不敢落后，当即同样俯冲直落，这些难得送上门来的人类贡品它绝对不能错过，就算是死也不能便宜赤鳞蛇这个混蛋！
　　宋凌珊众人见状大惊。纷纷面露惊恐之色，这下好了。热闹没看成，自己反倒成了众矢之的。这种情况就算有几条命也不够死的啊！
　　这两个可都是堪比金丹后期的强大存在，众人的防御阵型顶多也就能够应付一下筑基期层次的攻击，这种时候根本派不上用场，就连冷冷的冰牢镜碎也别想起到任何效果，只能束手等死。
　　这时林逸忽然说道：“你们两个好像真的一点都没把我放在眼里啊？”
　　“在吾等面前你算个什么狗屁东西！”太古句芒王闻言嗤笑不已。
　　“嘶嘶，看来你这个人类并不聪明，而是一个彻头彻尾的蠢货，不过速度快一点而已，能够逃过一劫就算你命大了，难不成还以为你真能跟我和这只死人鸟抗衡不成？我很好奇，你脑子里到底装的都是些什么东西，难道都是屎吗？”赤鳞蛇同样肆无忌惮的嘲笑道。
　　包括林逸在内，所有人在它们眼里都只是贡品而已，想要逃过它们的魔爪简直是痴人说梦，当然也正因为这些都是贡品，它们才会如此表现得如此耐心，毕竟贡品必须得是活的才行，否则就算送过去了也无法令那位大人满意，要是没有这点顾忌的话在场所有人早已成了它们的口粮了。
　　“我脑子里装的是什么你们很快就能知道，不过在那之前我还想问最后一个问题，你们口中的那位大人到底是个什么东西？”林逸却是好整以暇的反问道。
　　“你想知道？”赤鳞蛇停下了俯冲的动作，有些玩味的同太古句芒王对视了一眼。
　　太古句芒王同样止住身形，冷笑道：“愚蠢的人类，只要你乖乖跟我走，自然就能让你见到那位大人，保证不让你失望。”
　　“哦，那就算了，我的好奇心其实并不重，只是随口提一句而已。”林逸摇了摇头。
　　“嘶嘶，你倒是没有蠢到家，不过反正这里贡品还有很多，多你一个不多，少你一个不少，就算被你逃掉也无所谓，剩下这些贡品够我交差的了。”赤鳞蛇的表现倒也是十分洒脱，丝毫没有觉得被林逸跑掉是丢面子的事情，对它来说只要能够捞到足够多的人类贡品交差，其他一切都好说话。
　　“那……你们两个就不再争一争？就算我们这些人都束手就擒，谁多谁少也是一个大问题吧？”林逸一脸玩味道。
　　“愚蠢的人类，你真以为我们都是傻子吗，趁我们两个大打出手你就能带着他们趁乱逃走，这种明摆着的蠢事你以为我们都会上当？”太古句芒王顿时乐了。(未完待续。)
　　林逸抬头看了它一眼，淡淡一笑：“那不可能，我们是一起来的，自然就要一起走，你如果不甘心的话尽可以来拦我试试！”
　　“你！”太古句芒王顿时被林逸这副口气给吓住了，本来是它高高在上，林逸在它眼里不过就是区区一介蝼蚁而已，结果现在这么一闹，反倒它成了弱势的一方，被林逸吓得一愣一愣的。
　　“怎么样？答不答应赶紧给句话，我们还要继续赶路呢，没时间留在这儿跟你瞎折腾。”林逸的语气越发的肆无忌惮了。
　　“小子，这里可是我们太古句芒一族的地盘，跟吾耍横？你找错人了！”太古句芒王冷哼道。
　　“是吗？听这口气你应该比赤鳞蛇强很多，不如你也试试它刚才受的那一招，我保证绝对给劲哦！”林逸似笑非笑道。
　　“小子，你真以为这样就能吓住吾吗？”太古句芒王虽然保持着极度戒备的姿态，脸上也不自觉带着几分退缩之意，不过真要让它就这么被吓跑却不现实，先不说它自己的面子问题，但是没有贡品向那位大人交差就能让它吃不了兜着走。
　　“倒也没指望就这么吓住你，不过，你有胆子下来动手吗？”林逸肆无忌惮的挑衅道。
　　太古句芒王没有吭声，直接就是一记巨型风刃，这就是它的回答。
　　林逸从容避过，以太古句芒王这个高度，风刃顶多也就是个威慑而已，根本不可能真的打到他身上，当即抬头咧嘴一笑：“看这样子是不敢下来动手啊，太古句芒一族，听起来倒是牛逼哄哄的。不过你这个堂堂的太古句芒王都是这副德行，都是些什么货色也就可想而知了。”
　　“放肆！”太古句芒王中了激将法当即气急败坏的俯冲下来，目标只有一个。就是林逸。
　　林逸见状不惊反喜，他不怕太古句芒王发飙。就怕这家伙认怂退走，毕竟是一个堪比金丹后期级别的强悍存在，一旦被它盯上包括他自己在内的所有人接下来都别想安生，唯一的办法就是像刚才解决赤鳞蛇一样将其当面抹杀，唯有这样才能不留后患。
　　还有一点让林逸比较庆幸的是，这家伙从始至终都没有对宋凌珊众人下手的意思，否则就算他手段再多，恐怕也难以保众人周全。
　　眨眼之间。太古句芒王的身影距离林逸已经剩下不到十米，周身上下萦绕的那股墨绿色毒气几乎已能刮到林逸的脸，着实看得宋凌珊众人心惊胆战，只是这种情况他们一点忙都帮不上，就连实力最强的冷冷也只能甘当看众，强行上去只会越帮越忙。
　　当然，林逸也压根没想过要让他们帮忙，只要能够拉开距离不波及众人，他就已经心满意足了。
　　“去死吧小子！”太古句芒王杀气腾腾的大吼道，只要毒气入体。任何人类都别想还能够活着，包括这个不知道藏了什么邪门手段的林逸。
　　“也好，这个距离差不多了。你也一起上路吧，赤鳞蛇在等着你呢。”林逸咧嘴一笑，随即将另一只手上蓄势已久的真气丹火炸弹甩了出去。
　　从一开始被那三只句芒盯上，察觉到这背后另有玄机开始，他就已经在暗中蓄势真气丹火炸弹了，而且还不是一个，而是一手一个！
　　换做以前在天阶岛的时候，他本体实力固然远比现在强大得多，但一手一个真气丹火炸弹这种事却未必能够做到。因为这可是极其危险的事情，真气丹火炸弹蓄势得越是极限。性质就越是不稳定，一旦出现失误就连林逸自己都要倒血霉。更别说两个真气丹火炸弹相互影响了。
　　不过，元神投射到世俗界的这十多个月以来，林逸的神识感知能力突飞猛进，对于真气把控也更加精确到位，这样才能做到现在这种地步。
　　也亏了是一手一个真气丹火炸弹，一个对付赤鳞蛇，一个对付太古句芒王，要不然林逸可就真心抓瞎了。
　　距离地面不到十米的半空之中，真气丹火炸弹轰然爆炸，没有赤鳞蛇肚子的隔绝，这一次威力可比刚才直观恐怖得多了，方圆数里之内几乎都在一瞬之间夷为平地。
　　就算是宋凌珊众人也都无一例外受到了波及，亏了林逸特意跟他们拉开距离，而且真气丹火炸弹离地十米才爆，要不然他们可就不只是狼狈，而是要身受重伤了。
　　“它死了吧？”宋凌珊不等风波过去就强行抬头往上看。
　　“那肯定啊，老大出手非同凡响，赤鳞蛇都死了，那什么太古句芒王也肯定连渣都剩不下了。”吴臣天嘿嘿笑道。
　　其他众人也纷纷笑着点头，此时虽然上方还是一片混乱，但谁都看到真气丹火炸弹距离太古句芒王只有咫尺之遥，几乎就是贴身爆炸，这要不死就活见鬼了。
　　不过林逸的表情却没有众人这么轻松，众人是习惯性依赖肉眼，一时还看不清上面的情况，可林逸却不一样，上方任何一丁点动静都逃不过他的神识感知，而在他的神识感知之中，上方的情形并没有那么乐观。
　　“这次可真的棘手了……”林逸有些无奈的叹了口气，话音未落，宋凌珊众人齐齐一阵惊呼，因为上方混乱之中猛然高高窜出一道影子，正是太古句芒王。
　　“好险好险，幸亏吾有脱影而出这个保命神技，要不然这一次还真就被你给阴死了，你这个人类确实很有一手。”太古句芒王满脸庆幸，它此刻的状态十分狼狈，原本一身五彩亮丽的羽毛变得破败不堪，与其说它是堂堂太古句芒王，倒不如说是一只落汤鸡。
　　“你也不错啊，至少比刚才这条蠢蛇要厉害那么一点。”林逸神色不变的淡淡道。
　　“只是一点吗？”太古句芒王到了这个时候居然还能笑得出来，它是中了招也吃了亏，但同样的招式赤鳞蛇死了，而它却能活着脱身，这本身就是一件可喜可贺的事情。(未完待续。)
　　彼此斗了这么多年的种族世仇，压过赤鳞蛇一头几乎都已成它的心病了，如今总算达成，而且让对方永世不可翻身，这对它来说当然是一桩值得好好庆贺的幸事。
　　“难道很多？”林逸也笑了，从他的脸上丝毫看不出失手的懊悔和可惜，反而好似一切都仍然尽在掌握，无论这一次出手能不能灭掉太古句芒王，对方都别想逃出他的手掌心，彼此完全就不是一个级数的存在。
　　“哼，小子你就别再装了，想要吓住吾，你还嫩得很呢！”太古句芒王冷笑不已，撇嘴道：“吾承认你很有两下子，区区一介筑基大圆满的卑微人类居然掌握着如此强大的招式，像你这样的人类恐怕全天下也找不出第二个了吧？只可惜吾乃是太古句芒王，没那么容易就被吓住，如此恐怖的招式必然消耗极大，用一次是极限，用二次就是奇迹了，至于第三次么，嘿嘿……”
　　言下之意，它是绝不相信林逸还能用第三次的，否则的话，它估计早就逃命了，根本不会留在这里跟林逸废话。
　　“分析得很有道理，确实被你说中了，我现在对你束手无策，你赢了。”林逸当即坦然道。
　　此话一出，宋凌珊众人顿时面面相觑，他们不知道林逸能够做到哪一步，但总能猜到林逸的这个真气丹火炸弹必然限制极大，能够连用两次确实已经是极限了，可是就算这样也没必要这么诚实吧？
　　照他们的理解，林逸多少总该装装样子震慑对方，能吓住一时是一时，这样至少还能想想办法找找机会，怎么就直接举手投降了？
　　对林逸这句话最震惊的却不是众人。而是太古句芒王，它确实是认定林逸没有第三个真气丹火炸弹，如果林逸继续强撑下去根本吓不住它。可是现在这么一来，它反而有点心虚了。忍不住犯起了嘀咕，这小子不会又想骗自己下去耍阴招吧？
　　“连我都投降了，他们更没有还手之力，你还犹豫什么，还不赶紧把我们这些贡品带走？”林逸反而在下面连声催促。
　　太古句芒王顿时更加心里没底了，它也怀疑这极有可能是林逸的攻心战，就是在故弄玄虚想把自己吓走，脱影而出是它们太古句芒一族的保命神技。但这个神技短时间内只能使用一次，刚才这一次真气丹火炸弹就已经让它受伤不轻了，这要是再来一次，它活下来的概率几乎为零。
　　可是，这么多现成的人类贡品就在眼皮子底下，真要让它就这么放弃却又不甘心，毕竟那位大人那一关也不是那么容易好糊弄过去的，一时间太古句芒王陷入了进退两难之地。
　　“喂喂，你到底什么意思，再不说话我们可就走了？”林逸又催了一句。见对方仍然在犹豫纠结，当即迈步就走，同时不屑道：“什么太古句芒王。我看是胆小如鼠王还差不多，连面对一个区区筑基大圆满的人类都怕成这副德行，也真是没谁了。”
　　“你说我怕你？”太古句芒王听到这一句总算有了反应。
　　“难道不是？”林逸斜眼看着它。
　　“不知死活！”太古句芒王哼了一声当即以前所未有的速度俯冲下来，虽然现在是一副落汤鸡的狼狈德行，然而气势却远比刚才巅峰时候都要凶悍得多，这是受伤之后被激出了血性，此刻它远比之前任何时候都要更加危险！
　　“老大小心！”宋凌珊众人见状大惊，就算是他们也都看出来太古句芒王这次是豁出去了，除非林逸还有第三个真气丹火炸弹。否则可就真的玩大了。
　　林逸当然没有第三个真气丹火炸弹，刚才那样一手一个已是他的极限了。即便他可以靠着玉佩空间源源不断补充真气，即便因为太古句芒王的犹豫不决。给了他一点重新凝聚真气丹火炸弹的机会，但只是这点时间根本不够。
　　以他现在的实力境界，除非将真气丹火炸弹凝聚压缩到极限之中的极限，否则对太古句芒王这种存在很难构成威胁，顶多也就是挠个痒痒而已。
　　而除了真气丹火炸弹之外，以他现在元神体的体质，想要靠其他手段越级对付太古句芒王简直就是痴人说梦，尤其此时面对一个发飙暴走的太古句芒王，说是九死一生都毫不为过。
　　不过林逸直到此刻仍然没有半点慌张，甚至连看都没有抬头看太古句芒王一眼，反而刻意把头低了下来，嘴角情不自禁微微咧开一道莫名玩味的弧度。
　　然而就是这么一个表情，却令来势汹汹的太古句芒王戛然而止，彼此距离还剩不到十米的时候陡然重新窜了上去，而且比它俯冲下来的速度还要更快，生怕重蹈刚才的覆辙，再挨上一记真气丹火炸弹它可就彻底玩完了。
　　“我靠！”林逸顿时爆了一句粗口，脸上分明是一副憋到快要内伤的纠结表情，手上赫然还涌动着一股强大危险的真气波动，似乎随时都有可能失控爆炸，只不过被他硬生生控制住了。
　　这小子果然使诈！太古句芒王将这一切都看得清清楚楚，不禁后怕不已，心道多亏自己多留了一个心眼，要不然这一次非得步上赤鳞蛇的后尘不可，这个人类简直太特么危险了。
　　殊不知，这一切完全就是林逸专门给它演的一场戏而已，这么点时间虽然不足以凝聚出一个威力十足的真气丹火炸弹，但如果只是弄出一股看似极度危险的真气波动却不难，这一出精心设计的攻心计，太古句芒王想不中招都难。
　　“既然下去危险，那吾就留在高空盯着他们，只要等他们露出破绽，这些贡品没有一个能够逃出吾的手掌心！”太古句芒王打定了主意，它现在是真被林逸给吓住了，不管真的也好假的也罢，反正它是打死也不敢再当着林逸的面下降到十米以下了，反正它只是要贡品而已，只要能够一直紧紧盯住，林逸众人永远也别想逃出它的手掌心。(未完待续。)
　　不过跟着他一起的其他人可就惨了，这些人实力远远比不上灵天佑，反应也远不如他来得敏锐，一旦被狐狸盯上压根连逃生的机会都没有，只能束手就擒，也亏了是贡品要活的，要不然他们这些人都得死在这里。
　　总共二十多人，最终整整二十人沦为这只狐狸的贡品，其他零星逃掉的几人都是学着灵天佑的思路分头逃进密林，总算成功逃过一劫，毕竟相比起整整二十人的贡品，狐狸总不可能为了这区区几个人而因小失大。
　　何况这些人个体实力并不突出，逃进密林只能算是饮鸩止渴，其中隐藏的各种危险比起大路必然只多不少，就算是灵天佑也不敢保证说能全身而退，其他人就更不用说了。
　　相比起灵天佑这一路的凄惨狼狈，端木玉这一路同样好不到哪里去，她这边人数要少很多，实力倒是普遍不弱，都是一些兼具胆魄与野心的太古联盟弟子。
　　在绝大数人看来端木玉的实力虽强，但还远远无法同林逸等人相提并论，就连筑基后期巅峰的灵天佑也能压她一头，选择跟她同路便意味着选择了安全保障最低的一路，不过同时也意味着选择了最具竞争价值的一路，一旦遇上什么机缘重宝，所有人都能够争上一争。
　　若是换做其他两路，尤其是林逸众人这一路，这种事情他们根本想都不用想，除非避开大路自己去孤身闯密林，否则根本别想从林逸众人手下捞到汤喝，而端木玉这一路却不一样，他们不仅可以争一争，而且还有实实在在争到手的机会。
　　值得一提的是。费养生也在这些人之中，他本来是可以跟林逸众人走的，至少比起其他那些毫不相干的太古联盟弟子来说。他喝到汤的机会多少要大一些，但他的野心显然不只这么一点。
　　只可惜。费养生他们没有等来机缘重宝，反而等来了一只独眼巨熊，就跟其他几路出现的强大灵兽一样，这也是一头堪比金丹期高手的强悍存在，对于端木玉众人来说乃是不折不扣的灾难。
　　最终，端木玉侥幸逃过一劫，其他所有人包括费养生在内集体成为贡品，一个都没有幸免。
　　擎天壁。这是整个太古试炼之地绝无仅有的一处悬崖峭壁，而对于其他灵兽来说，这也是一处不可轻易接近的禁区，因为这里是太古句芒一族的大本营。
　　擎天壁之上密布着大小不一的洞穴，每一个洞穴都有句芒栖身，零零总总加在一起足足有着数百只之多，而最高处那个巨大洞穴的主人正是太古句芒王。
　　“吾王！”当看到太古句芒王拖着一身重伤狼狈逃回来的时候，大大小小所有句芒都震惊了，虽说太古句芒王的实力并没有强大到无敌的程度，可至少在空中乃是罕有敌手。正常就算不敌也不会这么吃亏，今天这是什么情况？
　　“您受伤了？”一只老句芒连忙迎了上来，它是这里最老的长者和最具智慧的智囊。同时也是医术最为精湛的医者，当即开始替太古句芒王检查伤势。
　　“遇到点麻烦。”太古句芒王脸上有点挂不住，不管怎么说，被林逸这么一个人类吓跑终归是一件很不光彩的事情。
　　“难道是赤鳞蛇干的？”老句芒推测道，赤鳞蛇的地盘就在隔壁，彼此之间动手是家常便饭，而以赤鳞蛇的实力确实也足可重伤太古句芒王，只不过它自己也绝对不会好受就是了。
　　“它已经死了。”太古句芒王含混的说了一句。
　　“真的？”不仅是老句芒，就连其他大大小小的句芒听到这话都齐刷刷面露大喜之色。赤鳞蛇乃是它们的世仇，这可是天大的喜事啊！
　　“难怪您会受伤这么重。连脱影而出都动用了，不亏。不亏。”老句芒连连点头，随即道：“那咱们是不是赶紧派一些句芒去接收赤鳞蛇的地盘啊，要不然可就白白便宜给别人了？”
　　赤鳞蛇乃是独居生物，它一死，那一片地盘自然就空出来了，这可是一块肥肉啊。
　　“这事儿你看着安排吧。”太古句芒王随口道。
　　“是！”老句芒喜滋滋的应了一声，顿了顿才道：“对了大王，那位大人的特使来了，就在您的洞庭内等着呢。”
　　“吾知道了……”太古句芒王心头一沉，这还真是怕什么来什么，自己刚刚在林逸手上栽了这么大一个跟头，怎么向特使交代啊？
　　迈步进入极为宽敞的洞庭之内，四面可见雕梁画栋，古风古韵富丽堂皇，就算人世间也少有这般格调的所在，若是不知情的外人进来，绝对不会认为这是太古句芒王的洞府。
　　这一切都是太古句芒王的得意之作，太古句芒一族虽是人面鸟身，但无论思维还是习俗都自发向人类看齐，上上下下俱皆崇尚人类文化，但凡稍微有点地位有点层次的句芒，洞府之中必然都带着几分太古人文气息，太古句芒王则是它们之中的极致。
　　当然崇尚归崇尚，这改变不了人类在它们眼中的口粮地位，该学习的学习，该吃的还是得吃，这是两码事儿。
　　以往每次回到自己的洞府，太古句芒王那都是心情愉悦，这一次却战战兢兢如履薄冰，如果不是心知自己逃不过去，它甚至都想扭头就跑。
　　心怀忐忑的走进洞府，太古句芒王一眼就见到了桌上一个小小的影子，乍看起来就是一条白白胖胖的小虫子，但它却丝毫不敢掉以轻心，甚至反而心里一个哆嗦，差点当场跪下。
　　“特使大人久等，吾失礼了。”太古句芒王屏着大气毕恭毕敬的行礼道。
　　“说清楚一点，你到底是失礼了，还是失利了？”小白虫的声音又尖又细，给人的感觉就像小孩子一样，只是莫名透着一股令人心悸的气息。
　　“呃……”太古句芒王神情一窒，心知特使既然来这里肯定已经掌握情况了，只得老实交代道：“回禀特使大人，吾失手了。”(未完待续。)
　　“具体说一说。”小白虫的语气有些莫测。
　　“是，吾遇到的那群人类贡品之中有一个高手，只一招就干掉了赤鳞蛇，之后又用同样的招式令吾重伤，幸亏吾有脱影而出这个保命技，若不然恐怕也早已步上赤鳞蛇的后尘，而且那个人类似乎还会飞，总之深不可测。”太古句芒王沉声道。
　　“是吗？那个人类叫什么？”小白虫随口问道。
　　“好像是叫林逸。”太古句芒王赶紧道，林逸本人没有自报家门，但应子鱼这些人却是提过几次，它记下来并不奇怪。
　　“林逸？”小白虫记下了这个名字，饶有兴致道：“能够一招击杀赤鳞蛇的人类倒是少见，居然还能够飞，如果这样的贡品能够多来几个，我想大人一定会很高兴的。”
　　“是是，那个林逸再厉害也逃不出大人和特使您的手掌心，贡品就是贡品，他的命运从踏进这里的第一步开始就已注定了。”太古句芒王赔笑道。
　　“好了，还是说一说你自己的事情吧，让这么多送上门来的人类贡品从手指缝里溜走，你准备怎么办啊？”小白虫看着它道，明明是仰视，但却给人以一种居高临下的强大压迫感，令人心惊胆战。
　　“这……”太古句芒王顿时急得冷汗都下来了，抓不到人类贡品会是一个什么下场它一清二楚，那种场面它甚至连想都不敢想，连忙道：“特使放心，吾一定将功补过，及时送上足数的人类贡品。”
　　“将功补过？说说看你准备怎么个将功补过？”小白虫忽然笑了，不置可否道：“据我所知那些人类贡品早已出了你的地盘，到了人家的地盘就是人家的贡品。你要是去抢就是坏规矩，那可是要重罚的。”
　　若非如此，太古句芒王和赤鳞蛇之前就不用那么磨叽了。只有在自己的地盘上才可以肆意行动，这是最起码的规矩。而且是那位大人亲自定下，无人胆敢违抗。
　　“这个……那个……”太古句芒王一时之间也不知道该怎么办了，这一点其实在回来的路上它就已经想到，当时想的就是偷偷去别的地盘偷人，以它的空中优势足可做到神不知鬼不觉，谁想得到连自己窝都还没有回呢，人家特使就已经在这儿等着了。
　　“这样吧，我来给你点一条生路。”小白虫淡淡道。
　　“特使大人请说。吾代表太古句芒一族上上下下感激不尽。”太古句芒王连忙道。
　　“你把你们族的所有句芒都撒出去，不管是谁的地盘，让它们去搜寻每一个落单的人类贡品，发现之后能活捉的活捉，不能活捉的就往大人方向驱赶。”小白虫吩咐道。
　　“是，谨遵特使大人吩咐。”太古句芒王闻言大喜，这个任务虽然不难，但是放眼整个太古试炼之地也就它们太古句芒一族能够做得到，因为它们是唯一成规模的空中势力。
　　“当然，你自己就不用去了。目标太大容易招惹不必要的麻烦。”小白虫补充了一句，普通一两只句芒就算去了其他灵兽的地盘也不会怎么样，人家一般不会放在眼里。可是太古句芒王不一样，这家伙要是随便飞跃别人的领空那就跟宣战没什么区别了。
　　“那吾该做些什么呢？”太古句芒王问道。
　　“你么……”小白虫顿了顿，上下打量着太古句芒王，饶有深意道：“你先吩咐下去再说吧。”
　　“是。”太古句芒王当即照做，一声令下，上上下下所有大小句芒当即全体出动，这才回过头找小白虫汇报。
　　“特使大人还有什么要求尽管吩咐，上刀山下油锅，吾绝对没有二话。”太古句芒王还在忙着表忠心。别看这位特使其貌不扬，但这可是那位大人的全权代言人。手中权力之大非同小可，就算是它这样的一方霸主也不得不卑躬屈膝。
　　“我饿了。”小白虫说道。
　　“什……什么？”太古句芒王一时有些反应不过来。还以为自己听错了。
　　“我睡了几百年，我饿了。”小白虫重复了一遍。
　　太古句芒王这回总算是听明白了，不禁有些咋舌，只得硬着头皮问道：“那您想要吃点什么东西，吾去想办法。”
　　人家特使长得白白嫩嫩的，吃的东西跟他们太古句芒一族肯定不一样，但既然对方有这样的要求，它无论如何都必须想办法满足才行。
　　小白虫却是笑了，一对小眼睛直勾勾的盯着太古句芒王道：“不用那么麻烦，你就行了。”
　　“啊？”太古句芒王一时愣住，没等他反应过来，小白虫便已猛然从桌子上弹了起来，如炮弹一般瞬间贴在了它的脸上，无论怎么挣扎都始终无法甩脱。
　　“乖乖不要挣扎，这样你还能少点痛苦。”小白虫全身泛着瘆人的红光，随着时间推移，红光越来越耀眼，越来越妖异，令人心悸不已。
　　食脑虫！太古句芒王直到这时才忽然灵光一闪，终于想起了这位特使大人的来头，这可是大名鼎鼎的食脑虫啊！
　　在那位大人出现之前，食脑虫几乎是整片太古试炼之地的一个噩梦，所过之处尽是腥风血雨，死在它手下的强大灵兽不知凡几，直至有一天遭遇了那位大人才消停下来，之后就成了那位大人的特使。
　　太古句芒王对于这段历史一清二楚，照理来说不该这么粗心大意，只是它刚刚被林逸刺激过，而且这位特使又沉睡了整整数百年，之前的凶威已经令人下意识淡忘，直到此刻才终于回过味来。
　　只可惜这时候为时已晚，食脑虫已经牢牢扎在它的脸上，它甚至都来不及挣扎，一根细长的口器便已穿透它的脑壳直捣脑髓，眨眼之间脑浆便被吸食得一干二净，太古句芒王就此成了一具无脑的尸体，直直的倒了下去。
　　片刻之后，食脑虫心满意足的从它脸上爬了下来，乍看起来还是一条白白嫩嫩的小白虫，只是背上多了一道五彩的痕迹，跟太古句芒王那一身羽毛如出一辙。(未完待续。)
　　“几百年没有吃东西，啧啧，我都快忘掉这美妙的滋味了。”食脑虫瞥了太古句芒王的尸体一眼，随即缓缓朝外面爬去，等到洞口的时候猛然一跃，而后就在半空之中，自由落体了大半之后它身后那道五彩痕迹忽然亮起，而后一阵涌动，硬是长出了一对巨大的翅膀。
　　密林之中，林逸众人仍在继续前进，有过太古句芒王和赤鳞蛇这样的前车之鉴，林逸现在行进过程中无时无刻不在凝聚真气，以免到时候遇到突发事件措手不及。
　　当然，林逸不可能时时刻刻都手握一个真气炸弹，就算他不愁真气不足，那也十分消耗体力，而且一不小心就会出大乱子，他现在做的是将体内运行的真气提升到远远凌驾于平常之上的强度，这样就能成倍缩短凝聚真气丹火炸弹的时间，如此既不会太过消耗体力，也不会在遇到突发情况之时束手无策，算是一个两全之策。
　　除此之外，林逸还时刻将神识感知范围扩到最大，这样便能第一时间感知到风吹草动，也便能有足够的时间进行应对。
　　做到了这两点，众人的安全性便有了一定程度的保障，至少不会随随便便就跟堪比金丹后期的强大灵兽对上，而如果只是一般的拦路灵兽，林逸自己都压根不用出手，只要在旁边稍微看着点，冷冷带着宋凌珊众人就能把它们灭了，这是一次难得的实战磨砺。
　　在众人一路打倒第三头拦路灵兽之后，眼看着天色已经黑了下来，林逸便招呼众人道：“大家原地休息吧，天黑赶路太危险了，等天亮了再继续上路。”
　　“好！”众人纷纷点头，说实话。虽然这三头灵兽都不算是多么强大的存在，但对于普遍只有筑基初期巅峰和筑基初期的他们来说已是很棘手了，确实需要好好恢复一下。
　　“老大。需要分组警戒吧？”雨冰提醒道。
　　“不必了，你们的任务就是好好休整。尽量在天亮之前都把状态调整到最佳，至于警戒的事情就交给我来吧。”林逸笑了笑，对他来说这是小事一桩，何况眼下这种环境真正的警戒需要强大的神识感知，要不然就是徒有其表，而这一点众人显然还达不到要求。
　　“好！”众人对此并无异议，他们是要好好休整一下，要不然明天就该拖其他人的后腿了。
　　林逸手把手让众人以一个能够快速呼应的阵型坐下休整。毕竟这地方危机四伏，到了晚上尤其不可掉以轻心，而至于他自己则在边上选了一棵大树，不仅视野开阔，同时也方便感知。
　　仰头看着天上朗朗繁星，听着四面八方不时传来的声声怪叫，回想着白天发生的那一幕幕，林逸并没有丝毫后怕的感觉，反而隐隐觉得有些兴奋，他是天生的冒险者。这块千年一遇的太古试炼之地要是不那么藏龙卧虎，他反而提不起劲来呢。
　　不过要说一点都不担心那是假话，哪怕有真气丹火炸弹这样的撒手锏。以林逸现在筑基大圆满的境界想要护住众人周全也不是一件容易的事情，顶多就是遇到突发状况的时候拼一把，可要说掌控局势，那就未免太过痴人说梦了。
　　“可是到底缺了点什么呢？”林逸叹了口气，他以前从来没有为突破的事情为难过，哪怕到了元婴期玄升期都是如此，然而这次却卡在了区区筑基大圆满，而且是真的完全摸不着头脑，别说头脑了。连石头都摸不到，这还怎么过河？
　　但是不管怎么样。林逸还是会不断尝试，哪怕是现在这种处境下也都不例外。反正他在修炼的时候神识感知非但不会变弱，反而还会变得更加敏锐，并不会耽误警戒任务。
　　林逸不知道的是，就在他不断尝试的过程中，远在天阶中岛的本体却忽然出现了异常反应。
　　“林逸？林逸你醒了？”天婵看到林逸身上忽然散发出一股强劲的气息，顿时整个人都惊了起来。
　　平常时候除了炼丹，她没事儿一般都会守在林逸的旁边，这么多个月以来林逸一直没有回归，着实令她和雪梨还有魏申锦都担忧不已，不过好在林逸的气息一直都十分平稳，而且还通过中心商会回了信，这才令他们几人放下心来。
　　可现在这种情况，这么多个月以来却是破天荒的头一次，林逸身上的气息明显正在迅速变强，而且丝毫没有停止下来的趋势，愈演愈烈，眨眼之间就已赶上了林逸以往的巅峰状态，远比一般玄升初期高手还要强大得多，要不是中岛商业区这些房子都有特殊阵法加固的话，单是气势就能将房子生生冲垮。
　　“怎么了？”雪梨察觉到房中传来的异样，顾不得生意连忙冲了上来，看到林逸的状态顿时也惊愣住了，又惊又喜道：“他这是要回来了吗？”
　　“也……也许吧……”天婵也拿捏不准，她不知道元神投射回归的时候会是一个什么样的情形，不过至少可以肯定的一点是，林逸这个状态肯定是有什么事情要发生了。
　　“那我们现在怎么办？”雪梨有些慌神，只能束手无策的同时一边看看林逸一边又看看天婵，虽然平常天丹阁的大小事情都是由她出面负责，但林逸不在的时候，天婵才是真正的主心骨。
　　只是这个时候天婵也不知道该怎么办，想了想道：“要不让魏兄去把蔡中扬师兄和侯关启师兄他们请来看看吧，他们阅历丰富，而且还是医道高手，如果有什么问题他们应该能看得出来。”
　　“好好，我这就去叫他。”雪梨闻言当即下楼去叫魏申锦找人了。
　　天婵看着状态反应越来越强烈的林逸默默祈祷，其实她知道就算找来蔡中扬和侯关启，这种时候也未必能够帮得上忙，除非是章力钜亲临还差不多，只可惜这位祖师神龙见首不见尾，根本就找不到人。(未完待续。)
　　真要说起来，这个时候最能帮得上忙的其实应该是代理岛主奥田州，即便他自己没有元神投射的亲身经历，但至少可以出面询问南天极光，而且还可以咨询岛主阁负责这方面的管事人员。
　　只可惜奥田州毕竟是一个纯粹的外人，而且还是地位极高的大人物，之前为了寄信的事情就已经连着劳烦了他两次，天婵几人心中已然有些忐忑不安了，这要是稍微出点状况就又巴巴的跑去找他出面，未免就太过得寸进尺，就算对方不说，自己这边心里也过意不去。
　　很快，魏申锦就找来了蔡中扬和侯关启，两人匆匆走进房间，一见到林逸这个状态不约而同露出惊讶之色，面面相觑。
　　“两位师兄看出什么了？”天婵见状连忙问道。
　　“他还没醒吧？”蔡中扬和侯关启对视了一眼问道。
　　“没有，怎么了？”天婵和雪梨双双摇头，到现在为止林逸的气息虽然强得无以复加，甚至导致楼下都一片大乱，不得不临时关门歇业，但确实没有要醒过来的意思。
　　“既然没有醒来，那他怎么会出现这种情况？”蔡中扬一脸莫名。
　　“这种情况？”天婵和雪梨闻言一愣。
　　“这种情况你们也都经历过的，不正是突破之前的征兆么！”侯关启解释道。
　　“突破？林逸这是要突破了？”两女这才终于反应过来，她们是典型的当局者迷，因为太过担忧居然忘了这似曾相识的一幕正是突破之前的独有征兆，只不过林逸现在已是玄升初期，突破的动静之大远远超出了她们的预料而已。
　　“看起来应该是这样，可是老夫有一点想不明白。他既然还没醒来，那又怎么可能突破呢？”蔡中扬百思不得其解。
　　突破对于修炼者来说乃是至关重要的头等大事，哪怕天资再高。这个时候也必须是全力以赴才有成功的可能，至于无意识状态下的睡梦中突破。这种事情放眼整个修炼界都是前所未有的事情，睡一觉醒来却发现自己突破了，这可能吗？
　　至少在蔡中扬和侯关启的认知当中，这是绝对不可能的事情，然而林逸眼下的状态却是正在一点点颠覆他们的认知。
　　“是啊，他总不能睡觉的时候都还在修炼吧？”侯关启同样觉得不可思议。
　　“如果只是睡觉的时候修炼，那老夫倒还容易理解一些，毕竟他可是林逸啊。又不是普通人，做出一些颠覆常理的事情并不奇怪，可他现在是元神投射啊，明明元神都不在这里，拿什么控制真气运行？”蔡中扬摇头苦笑。
　　人在睡觉的时候意识还在活动，放在修炼者身上也就是元神还在正常状态，只不过是一种下意识的自我控制罢了，这种情况下进行修炼虽然也很少见，但是严格来说并不难想象，可林逸现在根本连元神都不在。而且还不是单纯的修炼，而是直接就要当场突破了，这特娘的让人哪儿说理去？
　　就在众人说话的同时。林逸身上的气息赫然已经突破了原来的极限，众人只觉无形之中一股强大的气波从林逸身上荡开，齐刷刷后退了后几步，这才踉跄着稳住身形。
　　而后，就是一阵难以置信的沉默。
　　眼睁睁看着林逸的气息一点点恢复平稳，逐渐回到了原来那种微不可察的状态，蔡中扬和侯关启两人瞠目结舌，半天才面面相觑着说出几个字：“玄升初期巅峰……”
　　刚才还只是一种大胆的猜测，现在则干脆成了活生生的现实。这天底下居然真有人能够在无意识甚至无元神的状态下突破，而且还是在玄升期这样的高级层次。实在匪夷所思，若不是亲眼所见。打死他们也绝对不敢相信。
　　天婵几人同样目瞪口呆，不过相比起突破，天婵和雪梨还是更关心林逸此刻的状态，生怕林逸出点什么不可测的意外。
　　“你们放心吧，他的状态跟之前一样，没什么大碍。”侯关启仔细检查了一边林逸的身体，并没有发现任何的异常，各项体征都十分平稳。
　　“哦哦，那就好。”天婵几人这才放下心来。
　　“不过他这到底是什么情况？怎么突破的呀？”蔡中扬仍然皱着眉头百思不得其解。
　　“得了吧，这事儿对咱们来说太离奇了，靠咱们自己想是想破脑袋都不可能弄明白的，只有等他醒来之后再问了。”侯关启苦笑着摇了摇头。
　　天婵和雪梨相视一眼，在她们看来突破什么的都无所谓，只要林逸身体没有问题就行，等待林逸平平安安的元神归来，这就是她们最大的心愿。
　　这一次风波有惊无险，把天婵众人都吓了一大跳，不过远在太古试炼之地的林逸这个当事人自己却是对此浑然不觉。
　　“什么情况？”林逸自言自语的嘀咕了一句，他刚刚尝试突破的时候感觉起来明显跟以前有点不一样了，冥冥之中似乎有一种将要突破的迹象，但是这种颇为微妙的感觉并没有持续太久，很快就消失得无影无踪，然后就又陷入了原来的那个瓶颈，无论他怎么尝试怎么摸索，那个壁障始终就在那里岿然不动。
　　这种情况换做其他人肯定要郁闷好一阵子，难道捞到一根救命稻草，结果却发现真的就只是一根稻草而已，想想都让人郁闷到死，但林逸的心态倒是保持得很好，并没有太过往心里去。
　　探头看了下方静坐休整的众人一眼，结果刚好与抬头往上看的冷冷对视，两人不禁相视一笑。
　　这次太古试炼对于所有人都是一个不小的考验，而众人之中要说压力最大的，则非冷冷莫属，她是林逸之外的第二号高手，每次遇到拦路灵兽她都是不折不扣的主力，同时一定程度上还要担负起保护宋凌珊众人的任务，压力之大非同小可。
　　当然，这是林逸有意为之的结果，冷冷这一年来硬生生从筑基初期突破到了筑基大圆满，唯有大量生死实战才能让她尽快巩固实力！(未完待续。)
　　一天的成果甚至抵得上她一个月的苦修，这种机会可不是随随便便想有就能有的。
　　两人对视，一切尽在不言中，冷冷微微点了点头便继续埋头调理状态，一天下来她的消耗不小，不出意外明天她还得承担起主力责任，容不得半点懈怠。
　　一夜无话，等到天亮之后众人基本上都已恢复到最佳状态，当即便在林逸带领下继续赶路。
　　接下来一连两天，众人的经历可谓有惊无险，虽然途中没少遇到各类拦路灵兽，但绝大数都只是筑基期级别的存在，甚至都不需要林逸出手，只要冷冷和宋凌珊众人就能解决，对于众人来说倒是成了一段不折不扣的实战锻炼之旅。
　　至于偶尔遇上堪比金丹期高手的强大灵兽，基本上林逸一个真气丹火炸弹过去也都能解决，再不济也能将对方吓跑，只要不是想之前那样一下子冒出两只以上，问题都不大。
　　当然，金丹期灵兽普遍都有专属地盘，一块地盘只能有一个主人，除非刚好踩在分界线上，否则遇上这种情况的概率并不算高。
　　然而到了第三天晚上，林逸众人却迎来了一个不速之客。
　　冷冷众人照例集体养精蓄锐，林逸则习惯性的守在树干上警戒，忽然神情一动，就在他神识感知的最远端，分明有一头飞行灵兽正在快速朝自己方向接近。
　　“句芒？”林逸微微一愣，那头飞行灵兽展现出来的轮廓极为模糊，但从翅膀判断多半就是之前打过交道的太古句芒了。
　　林逸的第一反应就是太古句芒王追上来了，但他很快就否决了这个判断，因为对方的体型并不大，跟太古句芒王那巨大体型相去甚远。顶多也就是一头普通句芒。
　　只是普通句芒当然没什么好怕的，别说是林逸，即便是冷冷众人经过这几天的实战锻炼也足可从容应对。然而林逸的表情却有些凝重，说不清为什么。那头句芒总给他一股子莫名危险的气息，这可是他当初面对太古句芒王和赤鳞蛇的时候都没有过的感觉。
　　“有东西从天上过来了，大家小心戒备。”林逸不敢怠慢，当即给下方冷冷众人提了个醒。
　　冷冷众人顿时如临大敌，他们很清楚这东西肯定非同小可，要不然以林逸这几天的习惯根本不会这么紧张慎重，甚至都根本不会出言提醒，而会让他们自己去察觉。借此考验他们的临阵反应能力。
　　这几天来林逸所扮演的角色并非是纯粹的守护者，而是一个教官，只是眼下在没有弄清楚那东西的实力之前，显然不是考验众人的时候。
　　片刻之后，那东西距离众人只剩下最后的一里之遥，虽然对方身上萦绕着一股莫测气息可以瞒过绝大数人的神识感知，可在这个距离林逸要是还看不清楚对方的真面目，那就白混这么多年了。
　　“虫子？”林逸一愣，明明有着一对句芒族的巨大翅膀，结果身体居然是一条白白嫩嫩的虫子。这个画面着实诡异到令人觉得有些滑稽可笑，怎么会是一条虫子？
　　“虫子？什么虫子？”下方冷冷众人听得莫名其妙，他们的神识感知范围可没有这么远。就算真有这么远，也识破不了对方身上那股莫测气息。
　　林逸没有回答，也并没有半点掉以轻心，无论对方的形象再怎么滑稽可笑，越来越强烈的危险直觉却是不会骗人的，在修炼界，以貌取人者一般都活不长，而林逸从来都不是其中一员。
　　眨眼之间，对方跟林逸之间便已剩下不过二十米的距离。从容落在对面的一棵大树树干之上，刚好与林逸正面相对。
　　“你是林逸？”食脑虫饶有兴致的上下打量着林逸道。
　　林逸闻言微微一惊。他能猜到对方是冲着自己这群人来的，但却没想过对方居然能一口叫出自己的名字。当即直言不讳的问道：“你怎么知道？”
　　“简单，因为我把太古句芒王给吃了。”食脑虫回答得相当坦率。
　　这个回答顿时把所有人都给震住了，下方冷冷众人面面相觑，忍不住怀疑这家伙是不是在吹牛，这么小的一条虫子能够吃掉体型庞大的太古句芒王，开什么国际玩笑？
　　林逸却是若有所思，他一时也无法想象对方是怎么吃掉太古句芒王的，但他在直觉上选择了相信，因为这确实是一个极度危险的家伙，远比太古句芒王更加危险！
　　“那么……你是谁？”林逸继续问道。
　　“特使，用它们的话来说，就是那位大人的特使。”食脑虫依旧十分坦率。
　　“特使？”林逸眼神微微一闪，因为他看到对方背后那对巨大的翅膀一瞬之间消散无形，这下对方的形象就成了一条彻头彻尾的白嫩虫子，越发显得人畜无害了。
　　林逸打量食脑虫的同时，食脑虫也在打量着他，至于下方冷冷这些人，食脑虫却是连多看一眼的兴趣都没有，令它感兴趣的似乎就只有林逸一个人。
　　“你也是来抓捕贡品的？”林逸继续试探性的问道，这家伙的表现跟之前遇到过的所有灵兽都截然不同，之前所有灵兽包括太古句芒王和赤鳞蛇在内，最在意的从始至终都是贡品数量，对于他这个棘手人类几乎都毫无兴趣，跟这个虫子特使截然相反。
　　“算是吧。”食脑虫的回答不置可否，它是特使，不像太古句芒王那样为了活命必须提供足额的人类贡品，它就算什么都不干也不会受到任何的惩罚，不过既然遇上了，顺带着来点举手之劳也无所谓。
　　“好，我没有问题了。”林逸点点头，而就在他说完这句话的同时，下方冷冷众人会意的同时往前夺路而去，这是他们之间早就约定的暗号，虽然晚上这么做十分危险，一不小心就会遇上前方其他不可预测的危机，但是强敌当前，总比大家都留在这里要好得多。
　　食脑虫见状并不惊讶，背后猛然又重新冒出了那一对翅膀，朝着逃跑众人立马就是太古句芒族标志性的招式之一，风刃。(未完待续。)