第05237-05246章
　　不过林逸对此早有准备，还没等它风刃施展出来，就已身形一闪挡在了它的面前。
　　“吼？你这个人类胆子果然很大嘛！”食脑虫顿时笑了。
　　这个画面落在不知情的人眼中着实有些滑稽，从一条看着人畜无害的白嫩虫子口中听到这句话，饶是林逸知道对方不简单，这种时候也不禁觉得诡异无语。
　　食脑虫话音落下，两道风刃当即呼啸而出，目标则从冷冷众人变成了近在咫尺的林逸，如此之短的距离根本就没有闪避的机会，风刃刚一成型就已直接贴在了林逸的身上，照此下去立马就是分尸的下场。
　　“是吗？我倒是觉得你的胆子也不小。”林逸不慌不忙的回了一句，并没有任何针对风刃的动作，因为没有这个必要，因为他手上凝聚的真气丹火炸弹已经提前一步摁到了对方的脸上。
　　虽然并没有拖延多少时间，但是这几天林逸习惯性的将体内真气运行维持在一个较高的强度，凝聚真气丹火炸弹的时间大大缩短，此时出手的威力已是近乎如今实力的极限了。
　　轰！夜晚的宁静被一声巨响轰然震破，方圆数里一瞬之间夷为平地，百里之内也都跟着一片狼藉，众多灵兽惊慌逃散，凄惶不已。
　　冷冷众人此刻已经逃出了一定距离，而且有过之前的经验，虽然一个个都身形狼狈，但并没有人因此受伤。
　　“呼！”林逸长出了一口浊气，如果换做以前在这么近的距离引爆真气丹火炸弹，他自己必然也要受到不轻的反噬，不过现在他的速度远比之前巅峰时候都要快得多，而且还能自如切换为元神形态和半元神形态，足可规避掉大部分的反噬伤害。
　　不过首当其冲的食脑虫就不一样了。真气丹火炸弹直接就摁在它的脸上引爆，威力之强伤害之大那可是难以估量的，即便是太古句芒王那种堪比金丹后期的存在。直接被这样打脸也是必死无疑。
　　然而林逸很快就重新皱起了眉头，而且远比之前皱得更紧。因为神识感知告诉他，对方非但没有当场丧命，甚至连受伤都不算重！
　　“吼吼，不愧是能够杀死赤鳞蛇的人类，不得不说，你确实有点实力。”食脑虫再次出现的时候赫然已是在两里之外，身上除了一些焦痕，并没有其他更加直观的严重伤势。看起来甚至还颇为轻松，半是后怕半是玩笑道：“幸亏我临摹了句芒族的脱影而出，要不然这一下还真得吃个大亏。”
　　这一下，林逸是真的震惊了。
　　真气丹火炸弹已是他如今威力最强的底牌杀招，除此之外，其他包括五行杀气在内的手段都很难对金丹期级别的存在造成威胁，说到底，他现在只是一个元神体，哪怕掌握了元神形态、半元神形态这些元神体独有的保命手段，跟他本体的逆天素质相比起来还是差了太多太多。
　　看着对方若无其事的样子。林逸一颗心顿时沉入了谷底，如果说刚才真气丹火炸弹没有炸到对方，那倒还比较容易接受。可刚才明明是摁在脸上引爆，哪怕对方用了脱影而出这样的保命技，第一瞬间的伤害总归是避不开的，结果这样居然还只是给对方挠痒痒，这让他情何以堪？
　　“赶紧走，冷冷带队照顾好大家，我引开它之后再去跟你们汇合。”林逸连忙给冷冷众人真气传音，之前同时面对太古句芒王和赤鳞蛇的时候他都没有如此紧张过，但这一次他心里是真的一点底都没有。引开对方之后再去跟众人汇合，这已是他眼下唯一能想的办法了。
　　“这……”宋凌珊众人面面相觑。纷纷露出担忧之色，他们从没想过事情会变得这么严重。明明只是一条虫子而已，怎么会这么恐怖？
　　“快走！”冷冷第一个反应过来，当即带着众人加速离去，她很清楚自己众人多留一刻，林逸这边就会多一刻的危险，生死攸关容不得半点耽搁犹豫。
　　看着冷冷果断带领众人离去的背影，林逸嘴角露出了一丝欣慰的弧度，而更令他欣慰的一点是，对面那只虫子并没有要去追击众人的意思，它的目标很明确，就是自己。
　　“你好像很关心那些人？”食脑虫并不急着动手，反而饶有兴致的问道。
　　“这有关系吗？你的目标既然是我，放他们走对你来说应该是无所谓的事情，我没说错吧？”林逸心下虽然震惊，不过面上却没有半点表现出来，仍旧从容自若云淡风轻。
　　“一点没错。”食脑虫点点头，它的目标从一开始就不是所谓的人类贡品，毕竟贡品都是给那位大人准备的，而它这次来是要自己吃独食。
　　“那就好，不如我们再等一等？”林逸随口道。
　　“你这个人类很有意思，这应该是你们所谓的得寸进尺吧？”食脑虫笑了起来，一只虫子脸上露出各种人性化的表情，这个画面怎么看怎么怪异。
　　“不算吧，这在我的理解中叫做友好协商。”林逸厚着脸皮说道。
　　“友好协商？”食脑虫愣了一下，这才反应过来是什么意思，顿时笑得整个身子都弓了起来，上气不接下气道：“好吧，看来这一次我没来错，你确实是一个难得的人类样本。”
　　“样本？”林逸面上故作惊讶，心下则是松了一口气，如果这家伙硬要出手留下冷冷众人，他可是一点办法都没有，不得不说这只虫子其实还挺上道的。
　　“没错，就是样本，用你们人类的话来说基本上就是食物的意思吧，只不过略有所不同而已。”食脑虫直言不讳。
　　“也就是说你准备吃了我？”林逸顿时一脸的恍然，不过并没有任何畏惧害怕的表情，很多凶残灵兽都有吃人的习惯，这只虫子的形象是比较特别，但终归是一只十分强大的灵兽，而且还是能够吃掉太古句芒王的凶残存在。(未完待续。)
　　“这是你的荣幸，能够成为我食物的至少也得是太古句芒王那样的角色，一般人就算送到我嘴边来我还不爱吃呢。”食脑虫直言道，这是实话，食脑乃是它的天赋本能，不过这可不是单纯的吃，关键是食脑之后便可将对方的能力临摹复制下来，要是一般人它就算吃了也没什么好处，白白浪费力气。
　　“哦，那我岂不是还得感谢你的抬举了？”林逸似笑非笑道。
　　“不客气。”食脑虫倒是耿直，等了片刻后道：“等得差不多了吧，我要动手了。”
　　说罢不管林逸的反应，食脑虫身体猛然长了一大截，翅膀仍长在背上，身体却成了一条巨蛇，乍看之下颇有几分赤鳞蛇的神韵。
　　不仅如此，它的蛇身上还长出了四只锋锐至极的爪子，也不知原型到底是什么强大灵兽，只看上一眼就令人心惊胆战。
　　“真是个怪物！”林逸见状感慨了一句，这家伙的形象要是再发展下去，估计都能成为山寨版的龙了。
　　感慨归感慨，林逸的动作却是一点都不慢，趁着刚才这片刻工夫，他手上已经重新凝聚了一个真气丹火炸弹，即便知道杀不死对方，他也只能这么做，毕竟是他如今威力最强的手段了。
　　“还来？真不死心呐！”食脑虫这一回没有再用太古句芒族的脱影而出退避，而是直接迎上来一爪当场抓爆，强硬霸道得一塌糊涂。
　　“这么猛？”林逸看得眼皮一跳，他知道对方不简单，但也没想到对方居然会强到这个份上，这个真气丹火炸弹的威力就算没到极限，那也绝对不容小觑了。
　　结果。真气丹火炸弹引爆之后，食脑虫身上又多了一些焦黑的伤痕，伤势比起刚才倒是重了一些。但仍旧没到伤筋动骨的地步，反而更加激发了它的凶性。当即嘶吼着就要冲过来将林逸生吞。
　　只可惜林逸根本不给它这个机会，早在刚才真气丹火炸弹引爆的那一瞬，他就已经借着余波逃出了一大截，当然他所选的方向跟冷冷众人截然相反，否则拖延这么久就没意义了。
　　“逃得还挺快，可惜遇上的是我！”食脑虫看着已经变成远处一个小小黑点的林逸笑了笑，背后翅膀一抖，立马追了上去。
　　食脑虫的速度很快。但是比起林逸却差了很多，哪怕林逸在地上逃而它在天上飞，那也只能堪堪吊住而已，想要拉近距离可不容易。
　　“这家伙的速度倒也不慢。”林逸回头看了一眼天上的食脑虫，话虽是这么说，但表情却是一片轻松，其他先不说，至少就速度而言他可是有着绝对的自信，只要他想，分分钟都可以将对方甩脱。因为他此刻用的只是超蝴蝶微步，还有超极限蝴蝶微步没有使出来呢。
　　对林逸来说，太早甩掉对方并不是什么好事。因为那很可能将危险转嫁到冷冷众人身上，反正他有足够的脱身把握，像现在这样吊住食脑虫才是上上之选。
　　不过这也并不是一点风险都没有，以食脑虫刚才展现出来的实力，林逸是打死都不愿意跟它近距离交手的，一个弄不好非死即伤，而要是接下来逃亡途中又引来什么了不得的强大灵兽，那个后果可就不太好说了。
　　林逸这边在打算盘，食脑虫同样也在打着算盘。它并不傻，其实它已经看出来林逸的意图了。它知道林逸还留有余力，随时可以加快速度甩掉自己。但它仍旧有着绝对的自信。
　　因为在它的认知当中，任何一个人类修炼者的真气都是极为有限的，像林逸这样逃命必然会剧烈消耗体内真气，等消耗到差不多的时候，自然就成了任它鱼肉的强弩之末。
　　而且它还有一项秘密武器，根本不怕林逸会真正逃出自己的手掌心，哪怕林逸逃得再远都没用，它永远都能掌握对方的位置。
　　一人一兽就这么持续了整整一夜，眼看天色都已大亮，食脑虫终于觉得有些不对劲了，忍不住犯起了嘀咕：“这个人类什么情况？他哪来这么多真气？”
　　打死它也想不到林逸身上还有玉佩空间这样的作弊器，真要是纯拼消耗，天然就立于不败之地，正如眼下，林逸还在生龙活虎，反而食脑虫自己倒有点吃不消了，它就算实力再强也经不起这整整一夜的穷追不舍啊。
　　就在这一刻，前方林逸的速度陡然提升了一大截，眨眼就窜出了食脑虫的感知范围。
　　“嘿嘿，总算开始动真格逃命了，看来这人类的真气也消耗得差不多了。”食脑虫非但不惊，反而得意一笑：“任你逃得再快，也别想逃出我的蛛丝马迹！”
　　蛛丝马迹，这是千目狼蛛的本命能力，如今也成了食脑虫的能力之一，只要在对方身上留下一丝微不可查的蛛丝，那么接下来无论对方逃到哪儿，都别想拜托它的追踪。
　　这一道蛛丝细到极致，不仅肉眼看不见，就连神识也很难分辨出来，之前林逸故意拖延说话的时候食脑虫之所以这么配合，正是为了将计就计在林逸身上留下蛛丝。
　　正如食脑虫自己所说的，它对于食物十分挑剔，而一旦被它盯上就必死无疑，因为它会千方百计用尽各种手段，防不胜防，准确的说是根本无法防范。
　　林逸确实没有察觉到自己身上的那一道蛛丝，毕竟这东西实在是太细太轻，哪怕以他的神识感知都难以察觉，除非早有提防进行全方位的专门排查，否则就算是神仙也得中招。
　　拥有如此高明的追踪手段，食脑虫自然是稳坐钓鱼台，哪怕林逸逃得再快再远，在它的蛛丝马迹面前那也是徒劳挣扎而已。
　　食脑虫这个时候要做的事情很简单，就是保持速度远远跟着林逸，只要不让林逸落入其他强大灵兽之手就行了，当然，以它的地位和实力即便真的发生这种情况也问题不大，完全可以中途截胡，大不了连带着那头灵兽也一并吃了。(未完待续。)
　　然而就在这时异变陡生，林逸的踪迹忽然在它脑海之中凭空消失了，毫无征兆，突然就没了。
　　“呃……”食脑虫愣了许久，半天说不出一句话来，刚刚还志得意满的一切尽在掌握呢，这特娘的不是打脸吗？
　　许久之后，食脑虫这才终于恼羞成怒：“这个狡猾的人类！难道他从一开始就发现了我的蛛丝马迹，只是为了麻痹我所以一直在跟我演戏吗？该死的混蛋！”
　　殊不知，林逸压根就不知道什么蛛丝马迹，他只是为了确保能够完全甩掉对方，所以从元神体形态完全转化成了元神形态而已。
　　不管蛛丝马迹再怎么高明，说到底还是需要附着在实体上才能生效，当林逸转化为元神形态之后它那一道蛛丝根本没地方附着，自然也就失去了意义。
　　这就是一次纯粹的误打误撞，亏了林逸这几个月来没有停止练习，熟练掌握了元神体形态和半元神形态、元神形态之间的切换，要不然不知不觉之下，非得吃个大亏不可。
　　小心确认了好几遍，直至完全确认食脑虫没有追上来之后，林逸这才终于重新恢复元神体形态回到地面，虽然不是不可以一直维持元神形态，毕竟这个状态可以免疫掉绝大数伤害，可是一旦遇上某些特别的突发状况，这个状态同样也十分脆弱，可以说毫无防护能力。
　　在这个各种危险层出不穷的太古试炼之地，元神形态无异于漂泊******之中的一叶扁舟，随便一个巨浪打过来都有可能是灭顶之灾。
　　相比之下，元神体形态更容易受伤，但至少可以使用各种层出不穷的底牌招式，更主要的是。林逸终归还是对这个近乎本体的形态更加习惯，要不然一直化作元神在天上飘，他总觉得怪怪的。
　　回到地面之后。林逸第一件事就是要设法找到冷冷众人，毕竟众人的实力还是太弱。若只是面对筑基期级别的威胁倒还好说，然而一旦遇上金丹期级别的灵兽，后果简直不堪设想，时间真要拖得久了林逸实在是放心不下。
　　不过这个时候想要找到冷冷众人可不容易，超蝴蝶微步逃了整整一个晚上，就算彼此方向不是完全相反，那距离也绝不是一点两点了，少说也得有数百里之遥。而在这茫茫太古试炼之地隔着这么遥远的距离找人，谈何容易？
　　如果是在一览无遗的平原地区，那倒也还好一些，大不了换做元神形态去高空飘一圈，想要找到冷冷众人的踪迹并没有那么难，可这里到处都是原始森林，飘到空中就连自己脚下的情形都看不清楚，更别说眺望远方了！尤其是这里和以前的试炼地差不多，神识扩展都不能太远。
　　林逸现在唯一能用的办法，就是判断冷冷众人的前进路线。然后以最快速度赶到众人的前头，同时保持最大范围的神识感知以免错漏，这样才有一线机会在短时间内同众人汇合。
　　想到就做。林逸的速度极快，一路上就算遇上拦路灵兽也没有半点延误，毕竟就连食脑虫都追不上他的速度，就更别说这些一般的灵兽了。
　　它们倒是想拦路呢，可惜林逸压根就不搭理它们，直接就从身边冲过去了，一个个只能望尘莫及，为之奈何？
　　一个时辰之后，林逸却忽然停下了脚步。并非真气或者体力出现问题，而是因为在他的神识感知中出现了人类的踪迹。
　　这个位置不太可能是冷冷众人。但林逸还是准备打探一下具体情况，对于太古联盟弟子他并不介意顺手拉一把。说不定还会遇上某些熟面孔呢。
　　“嗯？”林逸微微皱了皱眉，这地方并不在任何一条大路周边，而已是在密林深处，依稀能够在地上找到一串人类修炼者活动的脚印，只是这串脚印到了一块空地之后戛然而止。
　　林逸打量了周围环境一眼，乍看起来平平常常，并没有任何的特别之处，也没有任何的危险气息，甚至就连其他地方极为常见的灵兽活动踪迹都没有，环境反而透着一股子清新怡人的味道，完全就是一处世外桃源般的所在。
　　更关键的是，林逸的神识感知范围内并没有任何人类修炼者，也就是说，有一个人走到这里之后就凭空消失了。
　　照理来说，除非这个人会飞，否则哪怕实力再强也必然会留下一些踪迹，哪怕他上树了也是一样，眼前这个景象可就有点无法解释了，总不能说他跟林逸一样也会化作元神形态吧？
　　林逸一时还想不出个所以然，但可以肯定的一点是，这个环境必然有问题，只是不知道问题出在哪里罢了。
　　继续观察了片刻，仍旧没有发现任何的异样和破绽，林逸决定不再浪费时间，他之所以停下来只不过是心血来潮看看会不会遇上什么熟面孔罢了，眼下对他来说去跟冷冷众人汇合才是当务之急，继续留在这里毫无意义。
　　然而就在他准备动身的那一瞬，身后忽然传来一声轻微的异动，林逸没有回头，但他的神识感知已经告诉他发生了什么，那是花开的声音。
　　就在他身后不到三步的距离，一个朱红色花骨朵在半人多高的地方悄然绽放，鲜艳，美丽，而且带着沁人心脾的幽雅香气。
　　危险！林逸第一时间就察觉到了环境中多出来的那一丝莫名危机，很明显，危险就来自于这一朵看似人畜无害的美丽鲜花。
　　果不其然，这朵花竟在一瞬之间猛然张大，花瓣之内赫然长着一排排的狰狞锯齿，整朵花竟是变成了一张择人而噬的巨口，来势快如闪电，当即就要将林逸一口吞下。
　　林逸直到这一刻才终于明白过来，为什么脚印会到此为止突然凭空消失，不过他身体的反应远比他的脑子还要快得多，还没等食人花张口扑过来，他就已经靠着超极限蝴蝶微步避开了两个身位。(未完待续。)
　　食人花顿时一口落空，然而危机并没有就此过去，因为就在林逸避开它的同时，对面不到三步之内同样冒出一朵猛然张大的食人花，无论大小还是形状都如出一辙。
　　林逸这一次已来不及闪避，只觉眼前一黑，脑海中则闪过一个念头：“花开并蒂！朱顶红！”
　　朱顶红乃是一种花名，这两朵食人花从外形来看，确实就是世俗界常见的朱顶红，只不过世俗界的朱顶红可不是这么凶残恐怖的食人花，而是一种纯粹的观赏性花卉罢了。
　　如果刚才能够反应过来这就是朱顶红的话，林逸绝不会这么轻易中招，因为朱顶红还有一个更加官方的名字，并蒂花。
　　所谓花开并蒂，并蒂花从来都是对生而不会单独存在，这种食人花既然有着与并蒂花这般如出一辙的表征，对生自然也是顺理成章，见到一朵的时候
　　就要做好防备两朵的准备，只可惜，林逸明白得有点太晚了。
　　就在被并蒂花巨口咬中的那一瞬间，林逸忽然灵光一闪，顿时放弃了化为元神状态逃命的念头，而是直接顺势跳入了对方的巨口之中，他倒要看看这个并蒂食人花到底是个什么样的存在。
　　那些锋利的狰狞锯齿并没有伤到林逸半根汗毛，漆黑之中，他感觉自己似乎进入了一条管道，而后很快就被传送到了地下深处。
　　片刻之后，周围环境豁然开朗，甚至还有了几分光亮，就算不靠神识感知也能看清楚周围的景象。
　　乍看之下，这是一个直径不到十米的树洞，但并不是以普通的树洞。而是一个十分活跃的树洞，因为洞壁上伸出了无数根绿色触手，随便一根都可以将人死死缠住。令人动弹不得。
　　林逸身上就缠着四根触手，这些绿色触手不仅勒得极紧。更令人头皮发麻的是它们尖端还带着极为锋锐的针刺，尖头赫然冒着一滴墨绿色汁液，看这架势竟是要注入林逸的体内。
　　这一回林逸可不敢掉以轻心，只是勒一下倒还罢了，真要被这不知道是什么玩意的危险汁液注入自己体内，鬼知道会有什么后果？
　　不需要挣扎，也不需要耗费力气，林逸挣脱这四根绿色触手的方式很简单。化为元神，它们顿时就集体落空了。
　　发现错失目标之后，不仅是这四根绿色触手，连带着整个树洞内的所有触手都疯了，疯狂寻找着林逸的踪影，只可惜林逸此刻就是一团元神，它们就算全方位挥舞得再卖力也是白费。
　　这些触手并没有疯狂太久，等到确认洞内没有林逸之后，它们便很快安静了下来，哪怕林逸再次以元神体形态出现。它们也都没有任何的反应，完全就把林逸当成了空气。
　　林逸对此倒是并不觉得多少意外，他现在已经基本上看明白了。这个并蒂食人花虽然有些草木成精的趋势，但跟他以往见过的那些真正成了精的存在却还差得很远很远，比如说天阶北岛后山的那个半月湖。
　　不仅层次有着天差地别，就连进化程度也是一样，人家半月湖乃是有着完全独立的个体意志，而且还有类似于神识之类的高明手段，然而这个并蒂食人花却没有，它似乎只是在遵照本能行事，当避开了它本能的敌我识别机制之后。它就是一个彻头彻尾的瞎子。
　　只是，让林逸有一点想不通的是。就这样一个进化远远不算完全的存在，刚才为什么会刻意留自己活口？难道它也跟其他那些灵兽一样。需要留下活口去给那位大人进献贡品不成？
　　照理来说，并蒂食人花最大的本能就是捕食，当自己这个猎物落入它的口中绝对会被咬得稀烂，这样才更容易消化吸收，可是刚才林逸落入它口中的时候，那些危险的狰狞锯齿却是出奇的选择了克制，而且将其完好无损的传送了进来。
　　若非如此，刚才林逸也不会突然改变主意自投罗网，他就想看看这并蒂食人花到底是个什么底细。
　　林逸四处打量着周围，这时底下忽然隐约传来一声叫喊，乍一听还颇为熟悉，等到这个声音再次传来的时候林逸顿时就反应了过来：“费养生！”
　　敢情之前看到的那一串脚印就是费养生的，这家伙倒也倒霉，居然落入了并蒂食人花的口中。
　　对于林逸来说费养生虽然不算真正的自己人，但多少有些关系，既然遇上了自然不会见死不救，当即化为元神形态钻了下去，果然不出所料，正下方也是一个同样的封闭树洞，而费养生就被一堆绿色触手五花大绑的捆在正中间。
　　林逸见状一笑，当即凝结成元神体出现在他面前。
　　费养生只觉眼睛一花，一开始还不敢置信，不过随即就反应过来，顿时惊讶道：“林前辈，您也中招了啊？”
　　“呵呵，算是吧。”林逸不置可否的笑了笑。
　　“不对啊，为什么您没被这些东西捆着？”费养生看着林逸轻松自在的样子匪夷所思，看他这个架势哪是中招了，分明就是来观光旅游的嘛。
　　“哦，因为它们通情达理呗。”林逸随口胡诌。
　　“呃……我都落到这地步了……林前辈您就别逗我了……”费养生苦笑不已。
　　“没逗你啊，你没看它们都对我视而不见吗？”林逸撇了撇嘴，随即问道：“对了，你是怎么被抓进来的？这地方根本就不在大路边上，就你这点实力哪来这么大的胆子单独在密林里面瞎闯？”
　　费养生的实力只是筑基中期巅峰而已，就算在同级高手之中都远远算不上出众，这次能够获得太古试炼资格都还是拜林逸所赐，这点实力孤身一人闯入密林，绝对是分分钟死无葬身之地。
　　“林前辈您误会了，我哪有这个胆子啊，我其实就是因为逃命慌不择路才逃到这里来的，本来还以为多少能够松一口气了，哪知道才出狼窝又进虎穴……”费养生苦笑道。(未完待续。)
　　“逃命？”林逸微微一愣。
　　“是啊，我们这一路遇上了一头独眼巨熊，实力至少也得有金丹中期以上，那家伙简直凶残得一塌糊涂，连端木玉都被它一巴掌给扇飞了，我们其他人就更不用说，绝大数人都被它活捉，多亏我反应快逃进密林才勉强逃过一劫，结果还没来得及高兴呢，就变成现在这样了。”费养生一脸丧气的说道。
　　“你的意思是端木玉死了？”林逸挑了挑眉，他对端木玉的印象还是比较深的，观感也不算坏，若是就这么死了倒是挺可惜的。
　　“那应该不至于，她被独眼巨熊拍飞之后就没出现了，依我看受伤是肯定的，但还不至于严重到要死的地步，毕竟不管怎么说那也是筑基期境界一号屈指可数的强人啊。”费养生摇头道。
　　“那倒还好。”林逸点点头。
　　“唉，早知道当初我就不该鬼迷心窍选择跟端木玉一路，老老实实********跟着林前辈您走多好，再不济也不至于落到现在这个地步啊……”费养生一脸后悔不迭的叹气道。
　　“呵呵，你想多了。”林逸失笑一声，摇头道：“你们只是遇上了一头金丹中期的独眼巨熊而已，我这一路可是一上来就遭遇了太古句芒王和赤鳞蛇，两个可都是金丹后期的强大灵兽，之后遇到的大大小小灵兽不知凡几，而且还遇上了一条实力深不可测的食脑虫，依我推测至少是金丹期无敌的存在，你觉得跟我一路会有好下场？”
　　“这么凶残？！”费养生顿时听得目瞪口呆，跟林逸说的这些相比起来，那头独眼巨熊简直就是乖宝宝了，它算个屁啊。
　　“要不然你能在这里见到我？”林逸撇嘴反问道。
　　“呃。那倒也是。”费养生讪讪一笑，心道现在连林逸自己都沦落到这个地步，其他那些跟着他的人就更不用说了。亏了自己选了端木玉这一路，相比之下还算是简单难度了。否则真要是跟着林逸走那才是不折不扣的噩梦呢。
　　两人说话的同时，周围那些绿色触手将费养生绑得越发结实，其中有一根触手特别粗大，往外溢着墨绿色汁液的锋锐针刺作势就要刺入费养生体内。
　　费养生见状顿时吓尿了，连忙大叫道：“林前辈救命！”
　　话音未落，林逸这边早已出手，一道五行杀气带着低沉龙吟声正面迎上了那一根触手，触手当即毫无悬念的应声而断。费养生总算逃过一劫。
　　然而还没等他松一口气，周围其他为数众多的绿色触手全都疯狂了起来，就跟捅到了马蜂窝一般，全部触手开始疯狂攻击，而让费养生欲哭无泪的是，这些触手的攻击目标从始至终都只有他一个，站在他面前的林逸竟是一点都没有被波及，似乎被当成了纯粹的空气，并蒂食人花的感知之中完全就没有林逸这个人的存在。
　　“什么情况啊？！”费养生都快哭出来了，就他这点实力哪里扛得住这么多触手的疯狂攻击。何况他此刻还被绑得结结实实，别说出手反击，他现在就连躲避的机会都没有。
　　林逸当然不会见死不救。立马就是数道五行杀气出手，斩断了捆住费养生的那几根绿色触手，这样一来虽然不能完全解决费养生的困境，但至少给了他挣扎自救的机会。
　　费养生顿时就如抓住了最后一根救命稻草的溺水者，顾不上体内残留的伤势，忙不迭开始全力闪躲，能少挨几下就少挨几下，至于出手反击这种事儿对他来说根本就是天方夜谭，想都不用想。
　　人的潜力是无限的。费养生这一刻发挥出来的实力远远超出了他的本身境界，只可惜即便这样也只能让他多挣扎一会而已。继续这么下去，他仍旧逃不过力竭而死的下场。
　　“林前辈救命！”费养生只能再一次苦着脸求救。没办法，不求救不行，会死人的。
　　不过这一次林逸却没有理他，而是若有所思的站在旁边看热闹，费养生这下是真哭出来了，也就是忙着躲闪，要不然他真能当面给林逸跪下。
　　短短片刻之间，费养生身上就已经挨了四五下，虽然每一次都幸运的避开了要害部位，可就算这样也都让他皮开肉绽受伤不轻，再来这么几下他可就真完蛋了。
　　所幸林逸没有完全放弃他，就在费养生即将撑不住的时候，林逸忽然狂火拳出手。
　　一股骇人的炙意当即汹涌而至，费养生见状眼睛一亮，他虽然不知道这并蒂食人花是怎么成精的，但有一点可以肯定，火焰绝对是克制这些草木的天敌。
　　结果，费养生却发现林逸的狂火拳直接就冲着自己的脸来了，吓得连忙大叫：“错了！错了！林前辈您别盯着我打啊！”
　　林逸没有理他，这一记狂火拳就这么直接轰在了费养生的身上，至于那些疯狂攻击他的绿色触手则远远退避到了一旁，看样子确实是很怕火。
　　半晌，费养生才终于缓过气来，嘴里吐出一口黑烟，整个人也都极其狼狈的焦黑一片，踉踉跄跄的爬了起来，一见到林逸连忙往后躲，生怕林逸再给他来上一拳。
　　并蒂食人花没有要了他的小命，结果反而死在林逸的手里，那还不得冤死啊！
　　“你躲什么呀？”林逸有些好笑的看了他一眼。
　　“啊？”费养生一时没反应过来，他刚才都准备跪地求饶了，以他现在的状态林逸若想要他的小命不过就是动动手指头的事情，甚至连手指头都不用动，林逸只要一直袖手旁观，他本身就已经死定了。
　　“还不懂吗？你看看自己周围。”林逸点拨了一句。
　　费养生听得一头雾水，闻言下意识看了一眼身后，而后突然就愣住了，因为他发现那些刚才还在疯狂攻击自己的绿色触手这一刻居然无动于衷，丝毫没有要攻击他的意思。
　　“这……怎么会这样？”费养生除了惊喜之外，脸上更多的还是诧异，他实在搞不懂这是什么情况。(未完待续。)
　　“很简单，我破解了它的猎物识别机制。”林逸笑了笑道。
　　“猎物识别机制？”费养生一脸的不明觉厉。
　　“没错，这是我刚才发现的东西，你知道我们两个都在这里，为什么这些触手只攻击你却从来不攻击我吗？”林逸问道。
　　“不是因为它们通情达理么……”费养生弱弱道。
　　“你真信啊？”林逸用看珍稀动物的眼神看了他一眼。
　　“呃……”费养生汗颜无语，他一开始当然不相信这种鬼话，可是除此之外他也实在想不出其他什么说得过去的解释。
　　“真正的原因其实只有一个，那就是你身上沾了并蒂食人花独有的汁液，而我身上却没有。”林逸公布答案道。
　　“并蒂食人花的汁液？”费养生愣了一下，随即才反应过来自己身上确实黏糊糊的，应该一开始就已沾上了，只不过从被吞进来开始就处于从未有过的险境之中，担心自己小命都来不及，哪有心情去留意这些鸡毛蒜皮的事情。
　　“没错，这点汁液就是它用来识别猎物的手段，只要你身上沾着汁液，那就是它的猎物，它会用尽手段来对付你，可如果你身上没有沾着汁液，那么对它来说就是一坨空气，它就会视若无睹，就像刚才对待我一样。”林逸解释道。
　　这个问题他一开始也没弄明白，直到刚才对比了自己和费养生的区别之后才恍然大悟，他自己是因为中途转化成元神形态之后顺带着就除掉了一切附着的外物，当然费养生肯定是用不了这个办法，所以只能依靠狂火拳的炙热火焰来强行烤干。
　　费养生消化了半天才总算明白过来，看了看自己一身的焦黑狼狈，摇头苦笑道：“那您也犯不着用这种方式吧。都快把我吓死了……”
　　这是一句大实话，就算不至于吓死，那也已经吓尿。只不过被狂火拳烤干了而已。
　　“呵呵，不这样怎么能最快速度让你脱险呢？”林逸笑了笑。
　　“呃。那倒也是，多谢林前辈救命。”费养生连忙感激道，虽然狼狈是狼狈了点，但总比丢掉性命要强得多。
　　“不客气，举手之劳而已。”林逸不以为意的摆了摆手，不管怎么说费养生当初还是替他做过一些事情的，没有功劳也有苦劳，这种情况不出手相救也说不过去。
　　费养生缓了好半天才缓过劲来。他受伤本就不轻，刚刚又迫不得已挨了一记狂火拳，即便不是最大威力也已焦掉一层皮，这活罪不是那么好受的。
　　“林前辈，咱们怎么出去啊？”费养生眼巴巴的问道。
　　虽说并蒂食人花已经不再将他当做猎物对付，周围那些绿色触手也不再咄咄逼人，可一直被困在这地方总不是个事儿，终归还是要想办法出去才行。
　　“我要出去很方便，你就稍微有点麻烦了。”林逸看了看他道，只是林逸自己的话只需化为元神形态就能够畅通无阻。想出去就能出去，可现在多了一个费养生就不行了，总不能就这么丢下不管吧。
　　“怎么麻烦？前辈您有什么事儿尽管吩咐。我保证上刀山下油锅都绝不皱一下眉！”费养生连忙拍胸脯道，生怕林逸丢下自己这个累赘。
　　“没什么好吩咐的，行了，你躲一边去吧，省得被我误伤。”林逸说着话手上蓦然多了一个真气丹火炸弹，等费养生连滚带爬躲到最角落之后，当即一把摁在了脚底下，在他想来这个树洞既然是并蒂食人花的一部分，就算不能一下子直接炸出缺口。那也总归能找到其他后续办法。
　　轰！这次真气丹火炸弹威力没到极限，不过炸毁这点地方还是绰绰有余的。结果出乎林逸的意料，树洞是被炸毁了。但并没有炸出预想中的出口，四面八方乌漆墨黑一片，唯独底下有个深不可测的洞口。
　　“林前辈这是哪儿啊？”费养生连忙问道。
　　“我也不知道。”林逸摇了摇头，他已经用神识探查了方圆数里，结果只有一个发现，这是地底，而且还是很深的地底。
　　连林逸都摸不准这是什么地方，费养生就更加两眼一抹黑了，只能眼巴巴的继续问道：“那咱们该怎么办？”
　　“两条路，保守一点么就是一边打洞一边往上爬，迟早总能回到地面。”林逸随口道，这是一个不折不扣的笨办法，但却不会错到哪里去，顶多就是多花些时间多耗些力气罢了。
　　“那不保守一点呢？”费养生问道。
　　“看到下面这个洞口了吗，下去探一探。”林逸说道。
　　“这个还是别了吧，这个洞口让我感觉瘆得慌，林前辈，要不咱们还是往上打洞出去吧？”费养生提议道。
　　“我倒是对这个深洞有点好奇，既然你要打洞出去，那咱们就此别过吧。”林逸说了一句，作势就要跳进洞口，虽说眼下当务之急是去跟冷冷众人汇合，不过林逸总觉得下方有一股子玄妙莫测的古怪气息，不去探个究竟他心里总是不踏实。
　　“别别别，我也去，前辈您去哪儿我就去哪儿！”费养生连忙道，他现在可是打死也不敢一个人单独行动了，难得遇上林逸这跟大粗腿，他要是还不知道死死抱紧了那就是傻子。
　　“下方说不定隐藏着什么天大的危险呢，你自己想好就行。”林逸不置可否的笑了一声，当即也不再罗嗦，纵身便跳进了洞口。
　　费养生犹豫纠结了一下，不过随即就一咬牙也跟着跳了下去：“死就死了！”
　　两人一上一下就这么在黑暗中往下坠，好在这个洞并不宽，只要稍微伸一伸手脚就能触碰到洞壁，这样就可以控制下坠的速度，以免落地之时速度过快冲击过大。
　　大概过了一会，林逸忽然提醒了一声：“下面貌似到底了，小心一点。”
　　话音刚落，林逸只觉眼前一片豁然开朗，不仅是地方变得无比宽广，更离奇的是这么深的地底下居然还有亮光，下方一片郁郁葱葱，百花争艳，俨然竟是一处神秘的地底花园。(未完待续。)
　　很快，林逸从容落在了地上，费养生紧随而至，两人都被眼前的景象给惊呆了。
　　如此之深的地底下居然有这么一个花园，这何止是匪夷所思，简直都颠覆了林逸的世界观，这么多争奇斗艳的各种花卉难道都不需要阳光的吗？
　　“前辈，我们好像发现了一个了不得的地方啊！”费养生顿时兴奋了起来，他的关注点跟林逸完全不一样，他发现周围这些花卉之中居然有着很多极为珍贵的灵药，随便拿出去任何一株，放到太古小江湖的市面上那可都是价值连城啊！
　　“确实。”林逸微微点头，这些灵药对他来说倒不算什么，毕竟他的灵药储备库乃是在天阶岛起家的，所搜罗的不少都是天阶岛都少见的珍稀灵药，品级层次比起眼前这些只高不低，不过即便如此也不可否认的一点是，这地方确实不简单。
　　经过这几天的探索，林逸对这片太古试炼之地已经有了一个大概的了解，虽说灵气浓度并不算差，但也许是因为各种大小灵兽分布太过密集的缘故，外面很难找到多少灵药，能够算得上珍稀灵药的更是少之又少，像眼前这般成规模存在的珍稀灵药，只怕整片太古试炼之地也就仅此一家别无分号了。
　　只是，地底下怎么会有这么一个神奇的所在？
　　顾不得自身的伤势，费养生忙不迭就开始疯狂采摘周围的各种珍稀灵药，他才不管其他有的没的，对他来说灵药就代表着大把的灵玉，天底下没有什么比这更重要的了。
　　“慢着！”林逸忽然出声阻止道。
　　“怎……怎么了？”费养生心中顿时一个咯噔，还以为林逸要跟他抢这些珍稀灵药，连忙苦着脸道：“前辈。您看这里这么多珍稀灵药，就咱们两个人根本都采不完，您就算吃独食也带不走啊。不如让我也沾点光分一杯羹？”
　　“吃独食？”林逸闻言顿时笑了，努嘴指了指他手上的东西道：“你先看清楚自己采的是什么东西再说吧。”
　　“这不是传说中的赤炎果嘛。在太古小江湖值不少钱呢，少说也能值个十块灵玉。”费养生喜滋滋的说道，就以灵玉在太古小江湖的稀少程度来说，十块灵玉俨然已是一笔不小的巨款了。
　　“睁大眼睛看清楚，你确定这是赤炎果？”林逸白了他一眼。
　　“呃……”费养生重新仔细观察了一遍，这才发现自己手上这个果子虽然乍看起来和赤炎果一模一样，但却多了一些并不明显的细密纹理，不由愣道：“难道是赤炎果的变种？”
　　“变种？”林逸摇头失笑。走过去一把将果子抢过来就扔了出去。
　　“诶……”费养生见状大急，就算不是赤炎果，好好的东西也不能说扔就扔啊，结果还没等他把抱怨的话说出口，就听那个果子一声轰然爆响，周围一片瞬间夷为平地。
　　费养生顿时就傻了，半晌才回过神来，结结巴巴道：“怎……怎么会这样？”
　　“记住了，这是爆炎果，等它完全成熟了就会爆炸。你如果稍微让它磕碰一下也会爆炸，那威力对付你一个筑基中期巅峰妥妥足够了。”林逸撇嘴道。
　　“呃，我哪知道这东西居然这么危险啊。又让前辈您救了一命。”费养生讪笑着连忙赔罪，讨好道：“还是前辈您见多识广，多亏是跟着您来，要不然都像我这么有眼无珠，那真是怎么死的都不知道。”
　　“自己小心着点吧，要不然灵药再多再好，你也是有命采没命拿。”林逸提点了一句，不过心下却暗暗留了一个心眼，这地方果然是古怪得紧啊。
　　跟广为人知的赤炎果不一样。爆炎果虽然只有一字之差，外形也极为相似。但却是极为冷门的一种稀少灵药，由于其性质十分不稳定。单靠自然生长很难长出来，能见到一个两个就算不错了，然而这里一眼扫过去，周围这片神秘花园之中爆炎果的数量没有二十也有十八，对于爆炎果来说这个密度已经远远超出了自然生长的范畴。
　　只有一种可能，这些爆炎果乃是人为种植的。
　　可这地方怎么会有人呢？这是林逸眼下最为好奇的一件事，所以他才毫不犹豫就引爆了那枚爆炎果，就是打着打草惊蛇的主意，结果，周围一点异样的反应都没有。
　　费养生仍在兴致勃勃的采集灵药，只不过动作比刚才小心了很多，每一种灵药都要再三仔细确认才敢伸手去采，生怕又遇上爆炎果之类的危险灵药，死在这种东西上面可就太冤了。
　　林逸也没有闲着，偶尔发现爆炎果之类的罕见灵药，他也会顺手收进玉佩空间之中，不过他更关心的还是这片神秘花园的秘密。
　　这片地方说大不大说小不小，目测方圆足有十里的样子，背后到底隐藏着什么秘密，跟并蒂食人花又有着什么样的关联，林逸相信只要多探查一下总能找到一些蛛丝马迹的。
　　没过多久，费养生采集的各种灵药就已是满满一大包，再多就带不走了，只能一脸心疼的看着遍地灵药叹气连连：“唉，这么多的珍稀灵药却不能采，可惜啊……”
　　若非这地方是千年一遇的太古试炼之地，他绝对会一趟趟把眼前所有能够采集的灵药都给采光，一株都不剩下，毕竟那可都是大把的灵玉啊！
　　“我劝你还是适可而止吧，这一大包灵药你确定带得走吗？”林逸满是怀疑的看了他一眼。
　　费养生很有经验的提早准备了一个巨大的布袋子，此刻这个布袋子被塞得满满当当，放在地上足足有一人多高，对于一个筑基期高手来说这点份量当然不算什么，可是想要从这里完好无损的带出去，尤其是要从危机四伏的太古试炼之地带回太古小江湖，绝对不是一件容易的事情，尤其费养生现在还受了不少的伤，远远不在巅峰状态。(未完待续。)
　　“死也要带走！”费养生一脸的决然，就这样他都已经心疼得出血了，要是连这么一袋都不能带回去的话，他这辈子非得遗憾到死不可。
　　“随你便。”林逸懒得再劝，如果换成是冷冷众人他根本不会废话，老早就收进玉佩空间，到时候直接给他们炼成丹药再分掉就得了，可惜这是费养生，能够提醒一句就已是仁至义尽了，毕竟这货还远远不是真正的自己人。
　　见林逸这副表情，费养生心头不禁有些忐忑，小心翼翼的问道：“前辈，您不会丢下我不管吧？”
　　“你说呢？”林逸似笑非笑的看了他一眼，以彼此之间的关系，严格来说刚才救他一命就已是很厚道了，接下来这货真要变成了拖油瓶，换做任何一个正常人都不可能再护着他，林逸自然也不会例外。
　　“呃……”费养生十分为难的看着自己这一大袋灵药，他当然也知道林逸就算不至于让他自生自灭，那也绝不会在他身上耗费太多的力气，更不会为了他而冒风险，一旦出了什么突发变故，他必须得保证自己的逃跑求生能力，否则就是一个死。
　　可是这么多的珍稀灵药总不能全扔掉吧？费养生纠结了半天，最后一咬牙总算把一整袋珍稀灵药都给倒了出来。
　　这货倒还有点魄力！林逸顿时有些另眼相看了，以费养生的层次能够倒出这么一大袋珍稀灵药，无异于一个世俗界普通人放弃亿万大奖，这其中所需要的魄力和觉悟可不是一点两点，那可是相当难得的。
　　结果还没等林逸夸奖两句，费养生立马又从怀中掏出了一个小袋子，挑挑拣拣的将他认为最值钱的那几株珍稀灵药给装了起来。至于剩下的那一大半灵药他也没有放弃，而是依旧装回了原来的那个大袋子。
　　林逸无言以对，他已经看明白这货的打算了。有句话叫做人为财死鸟为食亡，真是一点不假。
　　“前辈您不介意吧？”费养生讪讪赔笑道。他的算盘很简单，如果没出什么特别危险的意外那就全部都背回去，而要是情况危急，那他就弃大袋留小袋，不管怎么样反正不能入宝山而空回，那还不如让他去死呢。
　　“不介意，你自己的事情当然是你自己做主，何况你还这么机智。”林逸带着几分玩味道。
　　“前辈您说笑了……”费养生老脸一红。不过既然林逸没有出言反对，那他就不会自己放弃，还是那句话，这可都是大把的灵玉啊。
　　两人继续往前，不多久前方出现了一条河，河面足有七八米宽，乍看起来风平浪静，河水缓缓流动清澈见底，透着一股难以言喻的清凉气息，令人精神一振。
　　“神识之河？！”费养生见状顿时大喜。整个太古试炼之地最重要的莫过于神识之河，这也是他来参加太古试炼的最大目的，此时骤然见到这么一条透着几分玄妙气息的河流下意识就当成了神识之河。
　　林逸却是摇了摇头。眼前这条河虽然确实不是普通的河流，但要说这就是传说当中的神识之河，那未免太过牵强了，毕竟无论是地理位置还是各种相关描述，神识之河都跟眼前这条河相去甚远。
　　这么深不可测的地底下居然会与这么一条清澈见底的河流，看起来跟地面河流毫无二致，怎么想都很诡异吧？
　　费养生却管不了这么多，忙不迭快步冲了上去，小心将他那两袋灵药放在一旁。然后伸手就要去舀河水喝，神识之河的河水可以极大增强神识。这几乎是所有有关神识之河的传说版本中都存在的一种共同说法，而最直接的利用方式莫过于喝到肚子里去。
　　如果换做冷冷众人。林逸肯定要出言阻止，无论如何都要先搞清楚这条河的底细再说，可既然是费养生那就没话说了，反正也不是特别熟，人家这么兴高采烈的就不要打扰他兴致了，再者说只是喝点水应该也不至于危险到哪里去才对……
　　结果费养生手刚一伸到水里去，还没来得及舀水呢，清澈见底的河水中却忽然伸出一只长满细碎鳞片的手，反而率先一把将其抓住，只听得嗷呜一声，费养生当场就被拖了下去，而且连挣扎都挣扎不动！
　　这一幕不仅是费养生本人被吓得魂飞魄散，甚至就连林逸都吃了一大惊，因为他的神识时刻都在感知着周围，从头到尾完全都没有察觉到河水之中居然还隐藏着这样的怪物！
　　要知道即便是食脑虫那样的强悍存在，也从来没能瞒过林逸的神识感知，毕竟他那可是玄升期的元神啊，而眼前这条河距离林逸才不过十步之遥，这么一个怪物就在自己的眼皮子底下竟是浑然不觉，这种事情单是想想都把林逸惊出一身冷汗。
　　也得亏这是费养生，否则出事的要是换成冷冷众人之中的任何一个，林逸非得自责到死不可。
　　费养生被拖下去之后，短短不过眨眼的工夫，河面便重新恢复了之前的平静，肉眼看去完全看不出半点端倪，依然是那么清澈见底，既无法发现刚才那只怪物，也找不到费养生的踪迹，给人感觉就好似什么都没有发生过一般。
　　“倒是有点儿道行，不过在我面前装神弄鬼，这合适吗？”林逸双眼眯成了一条细缝，缓缓朝河边走去，这条河从一开始就给他一种古怪的感觉，而他现在已经明白古怪的根源在什么地方了，就在刚才那个怪物身上。
　　很快，林逸就在费养生刚才出事的位置停了下来，静静的看着河底，虽然还是看不出半点异样，但他的神识却已感知到了一点端倪，那个怪物也许能够完美隐匿掉自己的踪迹，可它刚刚却把费养生一起拖了下去，想要当着林逸的面把费养生也藏匿得天衣无缝，那难度实在是大到离谱了。
　　不过林逸并没有异动！(未完待续。)
　　他不知道对方具体有着什么样的能力，也不知道对方的实力到底有多强，这种时候当然不可轻举妄动，至于费养生就只能让他多吃点苦头了，运气好的话林逸还能救他一命，可如果那个怪物沉住气一直不冒头，那就只能怪他自己命不好了，毕竟总不能让林逸三番五次的冒险去救他这么一个外人吧。
　　好在老天爷总算又眷顾了他一回，那个怪物见林逸站在岸边迟迟不动，终于忍不住再次出手，一只长满鳞片的手极其突兀的从河水中伸了出来，情形和刚才如出一辙。
　　这一次它的目标是林逸的脚踝，意图显而易见，它就是想跟刚才对付费养生一样将林逸拖下河去，只要到了水里就是它的天下。
　　它的动作不可谓不快，不仅出水时机突兀得毫无征兆，出水之后更是连一点波纹都没有荡开，速度又快得惊人，一般人就算想要提防也没那个实力，可惜它遇上的是林逸。
　　林逸至少有不下十种办法应付它的这次偷袭，而这一次为了确保万无一失，他用了最无解的办法。
　　那只手明明都已经抓住了林逸的脚踝，然而下一瞬却忽然抓空，紧接着林逸出现在了旁边，扬手就是一道蓝色电弧，借着将其电麻的机会一把将其拽了出来。
　　结果，不看不知道，一看吓一跳，看着这个怪物诡异至极的造型，林逸顿时都给惊呆了。
　　乍看之下像是一个四五岁的小孩子，不过全身都长满了密密麻麻的黑色鳞片，背上盯着一个不大不小的乌龟壳，头顶则凹下去一个坑，坑中还积了不少的水。这等尊容是个人都得被吓一跳。
　　“河童？”林逸脑海中忽然闪过这个念头，眼前这个形象跟民间传说中的那种水怪如出一辙，河童也叫水虎。乃是在《本草纲目》之中都有过记载的水怪，不过一直都以为是以讹传讹的传说而已。没成想今儿竟然在这个地方遇上了一只活的。
　　“你知道我？”河童咕噜着开口吐出人言，同时极为戒备的紧紧盯着林逸。
　　它严格来说是两栖生物，水中是它的天下，上了陆地同样可以活动自如，但是很明显它只有在水里才有强大的自信，如今骤然被林逸抓上岸来顿时紧张不已，看它的架势并不是要对林逸发起攻击，反而是要想办法逃回河里面去。
　　“呵呵。真是传说中的河童啊，这趟太古试炼还真是长见识了。”林逸闻言不禁失笑道，先是句芒，现在又是河童，太古试炼果然是名不虚传，果然很有点回到太古时代的意思。
　　“人类，你想怎么样？”河童仍旧极其戒备的紧盯着林逸。
　　“不怎么样，只是有些好奇而已。”林逸表现得很轻松，事实上也确实没什么好紧张的，这只河童被抓出来之前着实令他紧张了一阵。毕竟能够瞒过他神识感知的绝不会是好对付的善茬，然而现在却已毫无担心的必要，因为这家伙顶多也就是一头筑基期级别的灵兽而已。对林逸根本造不成实质性的威胁。
　　至于它为什么能够瞒过林逸的神识感知，那多半是河童的天赋能力了，毕竟这家伙在有些传说之中可是相当于河神一样的存在。
　　“离开这里，离开百草园，否则你会后悔的！”河童出言威胁道，只可惜它的身材实在是太过矮小，而且还是被林逸给活活拽上来的，这点威胁并没有什么威慑力可言。
　　“原来这里是百草园。”林逸点点头，上下打量着它道：“那么你是这里的主人？”
　　“我不是。我只是这里的园丁，如果被我的主人发现你就死定了。赶紧离开这里，人类！”河童再次驱赶道。
　　“你的主人是谁？”林逸没有搭理。反而继续饶有兴致的问道。
　　“我的主人是……”河童说到这里忽然顿住了，眼珠子一眨，头顶凹陷积累的那些水忽然冲天而起，随即如雨水一般倾洒而下，而它的身形一接触到这些水顿时就消融无形了。
　　“看着挺憨厚，没想到倒还挺狡猾。”林逸摇了摇头，身形一闪忽然出现在右前方空地处，毫不犹豫就是一记狂火千腿。
　　砰！伴随着一声闷响，一个瘦小的身影蓦然在林逸脚尖显形，而后毫无悬念的倒飞而出，重重摔在数十米后的灵药堆中。
　　“你……你怎么可能看得到我？”河童顾不上伤势，盖着厚厚鳞片的脸上硬是挤出了一副极为震惊的表情，入水无形乃是它们河童一族的天赋能力，就算实力比它们强得多的存在都察觉不了，没想到却在一个人类面前失手了。
　　“很奇怪吗？”林逸反问了它一句，诚然这家伙融于水中的能力十分了得，就像它刚才隐藏在河中的时候确实可以说天衣无缝，就连林逸的神识都无法察觉。
　　不过这其中的原因至少有五分是因为清澈河水带给人下意识的麻痹大意，而现在没有了这个干扰因素之后，林逸即便不能完全锁定他的位置，却也能发现一些迹象和端倪，这就已经足够了。
　　河童明显有些被噎得说不出话来，正如林逸的判断，它本身并不是什么实力强悍的存在，如果在河中它还能强一点，足可以对付绝大数筑基期级别的灵兽和人类修炼者，可一旦到了地面就要孱弱得多了，说到底它唯一能够倚仗的底牌就只有一张，那就是它们河童一族的天赋能力入水无形。
　　而现在，入水无形已被林逸破解，它自己又被拦在地面根本回不到河里，心理防线就算还没被彻底击溃那也差之不远了。
　　“人类你想怎么样？”河童带着几分惊惶看着林逸，指了指周围遍地的珍稀灵药道：“如果你现在就离开，我可以让你带走一些灵药，否则如果惊动主人的话，人类你就死定了。”
　　林逸闻言不由笑了，这只河童倒有点意思，打不过自己就开始软硬兼施，当即玩味道：“你觉得这点垃圾灵药就能打发我了？”(未完待续。)
　　“这些可都是难得一见的珍稀灵药，怎么会是垃圾？”河童连忙争辩道，它是这里的园丁，可以说在场每一株灵药都是它的心血，不过一见林逸两手空空的样子顿时就没话说了，这个人类好像还真看不上它培育的这些灵药。
　　愣了一下，河童忽然说道：“我可以给你一种更加珍贵的灵药，但你必须离开这里。”
　　“哦？拿来看看！”林逸饶有兴致道。
　　河童闻言就往河的方向走去，见林逸伸手阻拦便道：“灵药在河里面。”
　　“好，如果你敢骗我，我就炸了这条河，毁了你的这个百草园。”林逸警告道，说实话他信不过这只河童，但也并没什么好担心的，就河童这点实力即便放虎归山也无所谓。
　　河童小心翼翼的绕过了林逸，直至它顺利回到河中才松了一口气，看着仍旧留在原地的林逸眼珠子滴溜溜直转，如果没有刚才这句警告，它还真有可能直接躲起来不出现了，可现在却不行。
　　一旦真把林逸给惹恼了，炸了河流毁了百草园都是小事，万一要是把它主人给引出来，坏了它主人的大好事，那它可就真心完蛋了，十条命也不够死的。
　　果然，没过多久它就重新在河面冒头了，手中托举着一颗小小的珠子，如清澈河水一般透明无暇，恍若夜明珠一般散发着醉人的幽光，一看就知不是凡物。
　　“这颗水珠给你，赶紧离开这里吧人类。”河童托着小珠子道。
　　“拿过来给我。”林逸语气十分平淡，但却不容置疑。
　　河童犹豫了一下，它明显不想离开河水，否则它会很没有安全感，尤其还要面对林逸这样一个危险的人类修炼者。但是它没有选择的余地，它要是敢说一个不字，接下来林逸会做些什么可就很难说了。它实在承担不起那样的后果。
　　最终河童还是乖乖走过来将水珠递给了林逸，林逸接到手中微一错愕。他还以为这水珠跟其他珠子一样肯定是硬的，没想到入手之后居然是软的，真就是一颗水珠，只不过最外边天然包裹了一层透明的水膜而已。
　　“这东西有什么用？”林逸有些好奇的问道，在天阶岛走南闯北好几年他也说得上是见多识广了，但还真没有见过这种水珠，不过眼力还是有的，他可以感受出来这水珠确实不简单。单纯只是拿在手上都让他觉得浑身清爽。
　　“水珠可以清心静气，最主要的用途是疗养神识，若是神识受创，服用之后便可以在极短时间内恢复如常。”河童一五一十的介绍道。
　　“当真？”林逸闻言一喜，难怪他拿在手上感觉如此舒爽，敢情是专门疗养神识的东西，别忘了他现在可是元神体啊，这东西对他来说简直就是不折不扣的大补。
　　有了这颗水珠之后，林逸的底气顿时就更足了，毕竟元神受伤乃是大麻烦。真要是受到什么重创，他那点自疗能力几乎很难派上用场。
　　正如上次受伤基本上就是靠着星墨炭才恢复过来，而经过这么多个月接连不断的使用。星墨炭的神识能量已经被消耗得所剩不多，一旦再次受到重创，到时候还能不能顺利恢复过来就很难说了，说不定就是元神崩溃的下场。
　　这阵子林逸正为此发愁呢，他维持元神体需要时刻消耗神识能量，而今星墨炭便是他唯一的神识能量来源，一旦全部消耗完，那么距离他重回天阶岛的日子也就为时不远了，若是在此之前倒无所谓。可现在冷冷众人全都在这危机四伏的太古试炼之地，他怎么能够放心回去？
　　好在星墨炭剩下的这些神识能量还能供他继续维持一段时间。但有个十分重要的前提，那就是不能受伤。一旦受伤，疗伤所需耗费的神识能量那就非同小可了，至少是维持平常所需的千倍万倍，星墨炭剩下的这点神识能量根本经不起这么大量消耗。
　　这也多亏是林逸的自保手段极多，而且摸索出了半元神状态和元神状态这样近乎无解的手段，其他先不说，现如今想要重伤林逸可不容易，就连食脑虫那样的存在也做不到，也正因此那块星墨炭才能坚持到现在，要不然隔三差五就受伤的话，神识能量早就见底了。
　　然而在这危机四伏的太古试炼之地，意外时时刻刻都在发生，就算是林逸也不敢担保说自己就一定不会受伤，万一真的受伤了，星墨炭这点残余的神识能量又完全不够用，那该怎么办？
　　现在，河童拿出来的这颗水珠给了他一线希望，虽然远不如星墨炭那样可是时刻提供神识能量来得用途广泛，但如果真能够如河童所说疗伤神识的话，那多少也算替他解决一个心头之患，至少不用那么提心吊胆害怕受伤了。
　　“当然是真的，好了，我已经把我最好的宝贝都给你了，人类你赶紧走吧。”河童催促道，对它来说拿出水珠就已是犯规矩的事情了，林逸要是在这里纠缠久了被它主人发现，后果不堪设想。
　　林逸将水珠收了起来，忽然嘴角一弯道：“我有说过要离开这里吗？”
　　“你竟敢耍赖！卑鄙无耻的人类！”河童顿时急了，他是千方百计想要赶紧把林逸赶走，为此不惜连水珠都贡献出来了，哪想得到林逸居然是这副嘴脸，人类一向卑鄙无耻，这话果然一点不假！
　　“喂喂喂，说话可要负责任啊，有一句说一句，我什么时候说过你给我水珠我就离开这里了？”林逸看着它道。
　　“呜……”河童歪着脑袋想了半天，愣是想不出该怎么反驳，因为林逸从头到尾确实就没有说过类似的话，只不过是它自己一厢情愿而已。
　　“这样吧，你再给我来几颗水珠我立马就走，我保证说话算话，一言九鼎。”林逸当即道，水珠这东西当然是多多益善，就只有这么一颗的话，那岂不是受一次伤就没了？(未完待续。)