第05247-05258章
　　“再来几颗？”河童闻言顿了跳了起来，一时间甚至都忘了林逸碾压级的实力，指着他脑袋破口大骂道：“你这个贪心不足的无耻人类，这可是百年才能蕴育一颗的水珠啊，你以为有多少？”
　　林逸愣了一下，不禁有些诧异的看着这个小孩子一般的河童，虽然长得是诡异了一点，还带着几分小狡猾，但总体来说还是比较憨厚耿直的，尤其现在这副急眼的样子还挺有意思。
　　片刻之后河童自己也反应了过来，连把手给缩了回去，同时还退出好几步，看着林逸后怕得结结巴巴道：“你……你赶紧走吧，我手里没有水珠了，一颗都没有……”
　　“真的？”林逸却是不信，质疑道：“既然是百年蕴育一颗，而这里至少有千年以上没人来过，怎么会只有一颗？就算没有十几二十颗，十颗八颗总该有的吧？”
　　这片太古试炼之地千年才开放一次，也就是说人类修炼者上一次踏足这里最起码是一千年以前了，何况这个地方如此偏僻诡异，一般人根本发现不了，说不定都已经几千年没有来过人了。
　　“十颗八颗？你是疯子吗？”河童顿时又要暴走了，不过面对林逸的压力终究还是不敢太过放肆，只得强忍着怒气耐心解释道：“一整条河，在我们河童一族的守护下百年才能蕴育出一颗水珠，等蕴育成型之后还需要不断的滋养才能彻底成型，更何况我们还要耗费更大的精力去滋养圣水珠……”
　　“圣水珠？”林逸眼睛一亮。
　　“呃……”河童突然反应过来自己说了不该说的东西，连忙改口道：“什么圣水珠，我说的就是水珠而已，总之水珠就只有一颗，你就算打死我也没有第二颗了。”
　　“是吗？”林逸似笑非笑的盯着它。
　　河童不由有些心虚。想了想道：“大不了我把那个人类也还给你……”
　　“那个人类？哦，你说费养生啊。”林逸闻言汗颜，他已经快忘了这一茬了。毕竟不是自己人，他对费养生的事情是真不怎么上心。也得亏河童不是什么凶残的灵兽，要不然这么久过去早就吃得连渣都不剩下了。
　　没过多久，费养生就被河童拖死狗一样拖了上来，看样子并没有受到什么严重的伤害，只不过是暂时失去了意识而已，这会儿嘴里还在吐着水泡呢……
　　“你走吧，赶紧走吧，否则我保证你会死在这里。绝对的！”河童近乎哀求道，它当然不关心林逸的死活，可问题要是被主人发现被人类修炼者闯了进来，连它也要跟着受罚，说不定还要给林逸陪葬呢。
　　“这样吧，我也不为难你，回答我几个问题，弄明白了我就走。”林逸道。
　　河童犹豫了片刻，心知这么拖延下去不是办法，可是它又打不过林逸。只得硬着头皮道：“好吧，这是你自己说的，不准反悔。”
　　“好啊。这里到底有几只河童？”林逸问道，这并不是他真正关心的问题，只是纯粹好奇罢了。
　　“就我一个。”河童干脆利落的答道。
　　“你们河童一族就你一个？”林逸愣了一下，他还以为既然是一个种族，那就应该跟太古句芒族一样有好多呢，怎么着还得有个太古河童王才对，没想到居然就这一根独苗。
　　“本来有很多，不过百年前出了一次大事故，大家都被主人杀了。只留下我一个负责打理百草园。”河童带着几分伤感道。
　　“那么你的主人到底是什么样的存在？难道你不恨他吗？”林逸顺口问道，照对方所说这简直是灭族之仇了。应该不共戴天才对，怎么还会继续替那个主人做事？
　　河童沉默了一下。片刻才道：“我不能告诉你。”
　　“好吧，那我问点别的。”林逸也不坚持，转而问道：“这条河有什么特殊之处吗？是不是传说中的神识之河？”
　　“神识之河？这怎么可能是神识之河？”河童顿时用一副看傻子的表情看着林逸，撇嘴道：“神识之河那可是第一大河，河宽足有百丈以上，我这条河才多宽？这河本来根本没有什么特殊之处，只不过因为有我们河童一族的守护才变得与众不同而已。”
　　这个回答并不意外，林逸原本也压根就不觉得这会是神识之河，便继续问道：“最后一个问题，告诉我圣水珠的事情。”
　　“这……”河童陷入了犹豫，心底暗恨自己嘴贱居然把这东西给说漏了嘴，依着这个人类不依不饶的德行，这事儿要是不弄清楚是肯定不会走了。
　　最终，河童只得硬着头皮解释道：“圣水珠原本是我们河童一族的至高圣物，据传乃是最早蕴育出来的第一代水珠，经过祖祖辈辈无数年的滋养，其作用已经远远超出了一般水珠的范畴，也正是因为圣水珠的原因我们才会被主人看重，不过百年前大家集体供养圣水珠的时候出了意外，圣水珠出现了一道裂痕，主人一怒之下就把大家全都杀了……”
　　“哦，原来如此。”林逸这才恍然，心道这个河童一族也真是惨，至高圣物被人抢了不说，全族还得巴巴给人做奴隶，供养圣物出了一点问题就被近乎灭族，如此悲惨的命运也真是没谁了。
　　“我该说的不该说的都已经说了，你这下总该走了吧？”河童眼巴巴的看着林逸道，生怕林逸又来个说话不算话，那它可真没辙了。
　　“好啊，既然这样那你告诉我该怎么离开吧。”林逸当即十分爽快的点头道。
　　要说他对对方口中的圣水珠一点想法都没有，那绝对是假话，但是有想法不代表就一定要去抢夺，毕竟那个所谓的主人既然能够将河童一族轻轻松松玩弄于股掌之间，实力必然非同小可，想要从那种存在手中抢夺圣水珠的难度可想而知，哪怕对于林逸来说也是一次并非必要的冒险。(未完待续。)
　　更关键的是，林逸现在当务之急是跟冷冷众人汇合，迟则生变，他实在不敢在这里浪费太多时间。
　　“好，你跟我来！”河童闻言一喜，只要林逸肯尽快离开这里，就算让它一路把林逸二人给礼送出去它都不介意。
　　然而就在此时，远处忽然传来一阵嗡嗡声，虽然距离较远尚还看不清对方的模样，不过林逸的神识感知却已早早锁定了对方的位置和形态，是一只体型足有成人大小的巨型毒蜂。
　　“巡守蜂！它怎么会来这里？”河童见状陡然一惊，林逸倒没什么反应，它反而紧张得一塌糊涂，顿时手足无措，一时间不知道该如何是好。
　　“你很害怕？”林逸看了它一眼。
　　“我……”河童闻言紧张得结结巴巴道：“要……要是被它发现……你死定了……我也死定了……”
　　“不过这家伙感觉起来并不强啊？”林逸有些诧异道，那只巡守蜂长相是比较吓人，看起来似乎确实不怎么好惹，可说到底也就是筑基期级别的灵兽而已，林逸想要对付它不过就是举手之劳。
　　“它不强？”河童下意识就要反驳，毕竟对于它来说任何一只巡守蜂可都不是好惹的，可仔细一想林逸刚才的表现，对于这个人类来说区区一只巡守蜂好像确实没什么好担心的。
　　“看在你送我那颗水珠的份上，我可以替你解决掉它，保证神不知鬼不觉。”林逸提议道，说实话他对这只河童并没有什么恶感，反而倒觉得这家伙其实还不错，能帮一把就帮一把。
　　“不可能！”河童连忙摇头。
　　“什么不可能？你不是说被它发现咱们就都死定了吗。难不成你还要帮着他对付我不成？”林逸有些诧异道。
　　“我不是这个意思，我的意思是就算你实力再强也不可能神不知鬼不觉的消灭掉任何一只巡守蜂，因为它们是共脑。一旦其中一只巡守蜂出事，其他所有巡守蜂都能第一时间察觉。所以不管怎么样，只要被它发现你的存在，主人和其他巡守蜂就都知道了。”河童苦着脸道。
　　“共脑机制？那倒是真有些棘手了。”林逸不禁皱了皱眉，这样一个机制的存在确实有些无解，哪怕他能秒杀对方都没有用，只要被对方发现就直接意味着局势失控了。
　　如此一来，留给林逸的选项就只剩下逃跑这一项了，若是只有他自己倒无所谓。除非他自愿，否则来再多巡守蜂也别想察觉到他，可问题是地上还躺了一个人事不知的费养生，人家巡守蜂的速度可不慢，而且蜂类的感知能力一向不差，林逸带着这么一个拖油瓶可没有把握做到滴水不漏。
　　说话的工夫，那只巡守蜂已经直冲着这个方向而来，目的十分明确，饶是林逸都有些紧张了，难不成它已经发现自己了不成？
　　河童远比林逸更加惊慌。情急之下连忙拖着地上的费养生跳进了河里，同时对林逸道：“你也进来，我用入水无形掩护你们。它应该发现不了。”
　　林逸愣了一下，他其实没必要跟着跳进河里，但为了体验一下对方的天赋能力，还是跟了过去。
　　河童带着林逸和费养生沉入水中之后，林逸很快就感觉到自己身上覆盖了一层淡淡的水膜，感觉起来没什么份量，不过等到身体被这一层水膜完全覆盖之后，神奇的一幕发生了，林逸发现自己的元神体居然变成了跟河水一样的透明色。乍一看几乎没有留下任何的痕迹。
　　林逸很快就揣摩出了其中的几分原理，这应该是一种十分高明的保护色。事实上，自然界中很多生物多多少少都有几分保护色。但能够像河童这么不着痕迹的却是少之又少。
　　当然，入水无形绝对不会是一种单纯的保护色，否则它顶多只能迷惑肉眼，却无法迷惑神识感知，真正欺瞒神识感知的是它这一层水膜，因为表面覆盖了这层水膜的缘故，在神识感知之中林逸整个人的质感都变得跟河水一样，根本无法区别。
　　林逸不由暗暗称叹，不愧是河童一族的天赋能力，入水无形果然高明。
　　没过多久，巡守蜂就已逡临河面上空，同时发出一种怪异而尖锐的神识传音：“河童！出来！”
　　河童心中顿时一个咯噔，不过也不敢轻举妄动，只得一边用入水无形小心藏匿林逸和费养生二人的身形，一边缓缓在河面冒头。
　　“河童！主人召你过去！”巡守蜂继续用神识传音道。
　　河童闻言稍微松了一口气，看这架势对方还没有发现林逸和费养生，便道：“可是我要留下来值守百草园，这是主人的命令。”
　　“你过去，换我来值守，这是主人的最新命令。”巡守蜂生硬道。
　　“呃……”河童顿时又为难了，它自己倒是无所谓，可它一走就无法继续用入水无形藏匿林逸和费养生二人，这样势必露出破绽，那就功亏一篑了。
　　“还愣着干什么？主人在等着呢！”巡守蜂催促道。
　　“巡守蜂大哥，你能不能透露一下主人召我过去干什么？”河童眼巴巴的问道。
　　“主人准备让那些贵宾亲眼见识一下圣水珠，需要你暂时掩盖住那道裂痕，所以才叫你过去。”巡守蜂如实答道。
　　“哦。”河童恍然点头。
　　“还不赶紧去？”巡守蜂再次催促道，依照主人的酷烈作风，如果河童迟迟不过去，到时候就该轮到它这个负责传话的家伙倒霉了。
　　河童倒是想去呢，可它怎么敢就这么去，想了片刻终于灵光一闪道：“那个……我刚刚听到前边有一声不小的动静，也许是爆炎果炸了，也许是有什么东西闯进来了，安全起见还是过去确认一下比较好。”
　　“真啰嗦，我来就行了，你赶紧去吧，让主人等急了没你好果子吃！”巡守蜂说罢便迅速远去。
　　河童没敢乱动，直至巡守蜂离开了数里之远才终于松一口气。(未完待续。)
　　不过他仍旧没敢轻易撤去入水无形，巡守蜂的感知和警觉乃是一等一的，就算能够引开一段距离也没那么容易就能蒙混过去。
　　“我们还不能上去？”林逸问道。
　　“不能，这里唯一的出口就是天梯，如果从上面过去你们肯定会被巡守蜂察觉，只能由我带你们从水路过去。”河童说道，不知不觉之间它和林逸两人居然变成了一条绳上的蚂蚱，反倒变成了两人的内应同伙了。
　　林逸没有反对，反正他是没什么好怕的，就算行迹败露也有着足够的自保之力，至于到时候人事不知的费养生会怎么样那就只能听天由命了。
　　河童在水中的行动速度极快，它就这么用入水无形带着林逸和费养生顺流而下，短短片刻之间就已在河流的尽头，前方是一道巨大的闸门，不过闸门并不是全封闭状态，河童靠近之后中间忽然开出来一个小口，刚好可以容纳一人穿过。
　　“闸门的后面就是天梯，你们直接沿着天梯往上爬就能出去了。”河童解释了一句，随即便带头钻了进去，林逸将费养生也塞了过去，自己则紧随其后。
　　两人刚一通过闸门就被河童从水中捞了起来，眼前是一个巨大而空旷的树洞，一眼望不到顶，只知道这棵内部中空的大树很高很高，其内壁上还有着一圈圈的螺旋阶梯，说是天梯倒也一点都不为过。
　　“动作快点，天梯到顶就是外界了。”河童叮嘱了一声，它自己则往正前方一个水帘洞走去。
　　“诶，这水帘洞后面是什么，怎么这么闹？”林逸不无好奇的问了一句，他隐约听到前方好像十分喧闹。感觉有很多人在聚会一般。
　　“后面是内园，今天乃是我们主人大婚之喜，邀请了很多宾客当然很热闹。你管这么多干什么，赶紧走吧。要不然被人发现就走不了了！”河童催促道。
　　“大婚？你们也兴这一套？”林逸闻言笑了笑，不过并没有往里面一探究竟的意思，当即便拖着昏迷不醒的费养生走上了天梯，不管怎么说，他确实不能在这个地方继续浪费时间了。
　　河童总算松了一口气，心道总算把这两个人类瘟神给送走了，结果还没等它走出水帘洞呢，林逸忽然又拖着费养生回来了。而且行色匆匆，脸上带着几分惊容。
　　“你不会又反悔了吧？”河童顿时吓一跳，连忙哀求道：“我手上真没有水珠了，圣水珠就在主人手上你更别想得到，除非你想找死，我求你了你赶紧走吧！”
　　“不行啊，我走不了。”林逸苦笑着摇了摇头。
　　“怎么走不了？天梯就在这里，你们只要爬上去就出去了，你不会连爬都爬不上去吧？”河童不由急了，它还以为林逸是铁了心要继续讹诈它呢。人类的风评一向不佳，卑鄙无耻，得寸进尺。这都是专门给人类量身打造的形容词。
　　“爬是爬得上去，不过我遇上了一个老对手，暂时得先避一避。”林逸苦笑道。
　　“什么老对手？”河童满是不信。
　　“食脑虫。”林逸正色道，为了安全起见，他刚刚化为元神状态飘上去探了一段路，结果令他倒抽一口冷气，食脑虫这个老对手居然正从上面俯冲下来，着实把他吓了一大跳，得亏他行事谨慎。要不然这次可就真的麻烦大了。
　　毫无疑问，对于现在的林逸来说。食脑虫是一个强大到近乎无解的对手，以他现在的手段根本奈何不了食脑虫。与其交手只会吃亏。
　　诚然，他上次是用元神状态顺利逃脱了食脑虫的追踪，可那个前提是彼此距离足够远，一旦相互离得近了，以食脑虫的感知很有可能察觉到他这个元神，到时可就玩笑开大了，林逸不敢冒这样的险，为今之计只能是先躲起来，离食脑虫越远越好。
　　“食脑虫？你是说特使大人？那可是跟我们主人平起平坐的存在啊！”河童也吓了一跳，它显然也是听过食脑虫大名的，虽然一开始不太相信，但仔细一想却也在情理之中，食脑虫跟它的主人虽然一向不和，但毕竟同是那位大人的左右手，如今既然是它主人的大婚之喜，食脑虫给面子过来捧个场也并不奇怪。
　　“所以你赶紧带我们回去躲起来吧。”这一次换做林逸开始催了，虽然他刚才发现食脑虫的位置还比较高，但以食脑虫的速度就算只是慢慢悠悠的往下落，那也没有多少时间可供他磨蹭的。
　　“怎么回去？从外面进来是只要开小闸就行，没人会在意，可要从这里出去就必须开大闸，那动静绝对会内园所有人都惊动的，咱们怎么死的都不知道！”河童急道。
　　“那……”林逸想了一下，当机立断道：“这样吧，咱们进内园，你想个办法把这家伙藏起来，随便什么犄角旮旯只要不被人发现就行了，我就不用管了，我自有办法。”
　　“你疯了！”河童闻言大惊，里面不仅有它的主人，而且还聚集了这里的所有灵药，同时还有四面八方过来的贵宾，它怎么藏得住费养生这样一个大活人？
　　不过林逸却没时间跟它磨蹭，因为食脑虫已经进入了他的神识感知范围，再不走就要被发现了，当即道：“不管怎么样你想办法，就这样吧！”
　　话音落下，林逸便已消失无形，留下一只惊慌失措的河童，还有一个昏迷不醒的费养生。
　　“无耻人类！”河童最终还是被逼无奈只得硬着头皮带上了费养生，走过水帘洞的那一瞬间，凭借着入水无形的天赋能力掩人耳目，好在此时全场所有宾客的注意力都在它的主人身上，并没有谁留意到它，总算是有惊无险的混了进去。
　　而后，河童就照着林逸刚才说的，趁没人注意找了一个最隐蔽的犄角旮旯，随手就把昏迷不醒的费养生给塞进了角落一个水坑里面，上面还盖了厚厚一层枯枝残叶，确认没人留意到这里才长出一口浊气，小心翼翼的迈步朝它主人方向走去。(未完待续。)
　　“是吗？那还是比不上护法大人威风，麾下这么多小弟供你差遣，一呼百应雄踞一方，我就不同了，孤家寡人一个，顶着一个特使的名头居然还被这些小喽啰冒犯，真是汗颜呐。”食脑虫语气莫测道。
　　“特使大人过奖了，恕我多嘴一句，以你食脑虫那么大的名头谁敢给你做小弟啊？”俊秀男子出言反讽道，在食脑虫眼里所有灵兽都是它的食物而已，如果跟在它身边说不定什么时候就变成口粮了，除非脑子有坑，否则谁敢做它小弟？
　　“也是，我独来独往孑然一身才能让那位大人真正放心，不像护法大人你忠心可鉴，不过我也奉劝一句，护法大人你还是悠着点比较好，人多嘴杂，万一哪个不长眼的蠢材触了那位大人的逆鳞，恐怕连护法大人你也得吃不了兜着走。”食脑虫嘿嘿笑道。
　　“不劳费心，特使大人这次来不会就是来找我唠嗑的吧？”俊秀男子上下打量着它道。
　　“那倒不是，听说护法大人新婚大喜，我刚好又在附近，彼此共事一场，于情于理怎么着也该过来道贺一声不是吗？”食脑虫说道。
　　话是这么说，不过这家伙两手空空，不仅一上来就当众杀了三角猿猴立威，刚才更是直接出手抢夺圣水珠，无论怎么看都不像是来道贺的，来者不善才是真的。
　　只是，既然它腆着脸这么说了，俊秀男子也不好当面反驳，至少面上不好当众撕破脸皮，便道：“那我倒要多谢特使大人赏脸了。”
　　“客气，我可是空手而来，只要护法大人你不介意就好。毕竟我不像你家大业大，手头也没什么拿得出手的宝贝，所以只能厚着脸皮过来捧个人场了。”食脑虫道。
　　“哪里哪里。特使大人肯来捧场就是蓬荜生辉。”俊秀男子淡笑着回应道。
　　“哦？护法大人如此体谅那真是太好了，不过我还有个不情之请。还希望护法大人能够答应。”食脑虫继而说道。
　　得寸进尺！在场一众灵兽的心中几乎同时冒出了这个字眼，食脑虫的表现何止是光棍，简直都堪称流氓到一定境界了，也就是它食脑虫，换做其他任何一头灵兽敢在护法大人面前这么放肆，早就死无葬身之地了。
　　“你不会是想要我的圣水珠吧？”俊秀男子似笑非笑道。
　　“可以吗？”食脑虫眼睛一亮，圣水珠这种宝贝谁都想要，它自然也不例外。要不然也不会出现刚才那样明目张胆的抢夺动作。
　　“特使大人，你来参加我的大婚喜宴，两手空空也就罢了，居然还想反过来要我的宝贝，这样真的合适吗？”俊秀男子顿时乐了。
　　“好像不太合适，那就算了。”食脑虫放弃得相当干脆，它的目的本来就不是圣水珠，这只不过是它一时心血来潮而已，当即转而说道：“放眼全局，要说耳目最多者非你护法大人莫属。所有的花草树木都是你的耳目，地面上任何一点风吹草动都逃不出你的掌控，所以我想劳烦护法大人帮我找一个人。”
　　“人？”俊秀男子微微一愣。
　　“不错。一个人类修炼者，名为林逸。”食脑虫直接说道，它说这句话的时候压根就没想过林逸就在场内，只不过是它们不易察觉的元神状态而已。
　　“怎么？特使大人跟这个人类有仇？”俊秀男子饶有兴致道。
　　“他是我的食物，除了我谁也不准动，谁动谁死。”食脑虫肆无忌惮的威胁道，其实也难怪它对林逸如此上心，它盯上食物极少有失手的时候，区区一介人类居然能从它眼皮子底下从容逃脱。这更是前所未有的经历，而越是如此便越证明了林逸的独特和强大。这对它来说乃是史无前例的人类食物，一旦错过也许会成为一辈子的遗憾。
　　“那我要是不答应呢？”俊秀男子神色顿时沉了下来。食脑虫的威胁对其他灵兽管用，但对于它来说可就没什么效果了。
　　“不答应？你就不怕我在这里大闹一场？你确定你的古井无波能够经得起我折腾？”食脑虫冷笑着斜眼睥睨道。
　　不说彼此实力谁高谁低，有一点是可以肯定的，一旦真的大打出手，至少这地方绝对会被毁成一片狼藉，所谓新婚喜宴自然也就黄了。
　　“你敢！”俊秀男子脸色一变。
　　“你猜我敢不敢？”食脑虫肆无忌惮的笑了起来，同时褪去了虫子本体，转而变成了一头极度狰狞可怖的怪物，身上每一个部位都是它吞食了其他强大灵兽之后临摹出来的恐怖存在，这几乎是一个集合了本地所有灵兽最强大一面的究极大杀器。
　　气氛陡然变得紧张起来，一时间剑拔弩张，在场其他一众灵兽顿时都有些无所适从了，它们虽然都算是护法一系的小弟，但这么高层次的战斗它们那点实力根本插不上手，就像刚才的三角猿猴一样，顶多就是当炮灰的料。
　　所幸形势紧张了片刻之后，双方并没有真正打起来，俊秀男子忽然大笑道：“好，不就是找人嘛，看在今天新婚大喜的份上，这点小忙我应下了。”
　　“那就多谢护法大人了。”食脑虫很快就恢复到了人畜无害的虫子模样，跟刚才那个全身凶器的恐怖模样完全就是两个极端。
　　“不送。”俊秀男子当即就要送客，今天虽是他的大喜日子，不过食脑虫这样的恶客无论换做是谁也吃消不起，他不怕食脑虫，但是他怕食脑虫坏了他的好事。
　　“护法大人可真是无情啊，也不说留我喝一杯喜酒，既然如此那就罢了。”食脑虫笑了笑，转身朝着水帘洞方向飞去。
　　见它如此配合，包括俊秀男子在内的全场所有灵兽都情不自禁松了一口气，食脑虫的喜怒无常实在是令它们压力山大，食脑虫要是不走，这一场喜宴可有的折腾呢。
　　然而等快到水帘同的时候，食脑虫忽然又停了下来，全场一众灵兽的心顿时又提了起来.(未完待续。)
　　只听它说道：“哦对了，如果找不到林逸的话，麻烦护法大人替我找一下另外一拨人的踪迹，叫什么名字我不知道，只要是十来个人一起行动的就行了。”
　　其他人听不懂这是什么意思，但此刻以元神形态隐匿在一旁角落的林逸却心中一个咯噔，食脑虫所指的分明就是冷冷众人，一旦它开始打冷冷他们的主意，那就麻烦大了。
　　“好。”俊秀男子这一次应得十分痛快，看得出来他是巴不得赶紧把食脑虫送走，毕竟食脑虫对他来说也是一个不折不扣的瘟神。
　　“多谢了，不过护法大人最好动作快点，千万不要让我等太久了，要不然我还得跑来麻烦你。”食脑虫留下最后一句威胁扬长而去。
　　这下食脑虫终于走了，俊秀男子微不可查的松了一口气，他本是兴致勃勃的要拿圣水珠给在场灵兽好好开开眼界的，不过现在完全没有了这个兴致，随手就把圣水珠收了回去，至于河童则连滚带爬的退到了一旁，即便供养圣水珠的时间只有刚才这短短片刻，它也已经差不多精疲力竭了。
　　这时，一头资格较老的金丹期灵兽站起来当众提议道：“护法大人，良辰吉时已至，不如将新夫人请出来给我们大伙儿见一见吧，也好让我们知道谁是咱们的护法夫人啊！”
　　“是啊！快把新夫人请出来吧！”其他一众灵兽也都跟着起哄道。
　　俊秀男子闻言脸上多了几分笑意，见全场灵兽兴致如此高昂，便道：“也好，是该让她跟你们见一见面了，省得以后闹出什么误会来，来人啊。把新夫人请出来。”
　　话音落下，四个花枝招展的侍女当即就去后方豪华大帐之中恭请新夫人出面，当然她们都是灵兽幻化而成。并不是纯种的人类。
　　灵兽幻化人形跟实力境界之间并没有绝对的关联，全看是不是拥有这方面的天赋。有的灵兽哪怕到了极高境界也无法幻化成人形，而有的却在区区筑基期就能做到了，正如这四个侍女。
　　与此同时，喜宴也终于恢复到了喜宴该有的喜庆样子，全场灵兽欢声笑语觥筹交错，不过隐匿在一旁的林逸心情却变得有些沉重了起来，食脑虫要找他麻烦并不奇怪，他有足够信心逃过食脑虫的追杀。可现在食脑虫居然把主意打到了冷冷众人头上，这就真心令人担忧了。
　　若只是如此倒也还罢了，食脑虫就算真想找冷冷众人，那也不是说找就能找得到的，毕竟就算在空中也很难看到地面的情形，除非神识强大到一定程度，否则从空中进行大范围搜索的难度极大，这一点林逸是深有体会的。
　　可问题是，刚才食脑虫的话中透露出了一个令林逸心惊胆战的信息，眼前这个被称为护法的俊秀男子耳目众多。几乎所有花草树木都是他的耳目，有他帮忙寻找，食脑虫锁定冷冷众人的位置那不过是迟早而已。到时候该怎么办？
　　上一次食脑虫因为太过自信，所以无动于衷的放走了冷冷众人，而这一次它已经扑过一次空了，既然会提出这一点就意味着它为了捉住林逸必定无所不用其极，等真到了那一步的时候，打又打不过，逃又不能逃，林逸可就真的束手无策了。
　　很急，林逸很急。他必须尽快想出对策，否则后果不堪设想。
　　好在今天是俊秀男子的新婚大喜。以他跟食脑虫的紧张关系，至少这个时候他应该还不会尽心尽力的去替食脑虫找人。所以留给林逸想办法的时间还有一点，当然也只有一点而已。
　　就在林逸拼命想辙的时候，那边新夫人终于千呼万唤始出来，等到这位护法夫人走上高台，缓缓走到俊秀男子的身旁，全场气氛顿时沸腾了。
　　与此同时，林逸看着此人的相貌则惊呆了，这位新夫人居然是端木玉！
　　全场灵兽齐刷刷向新夫人敬酒，敬完酒之后立马就议论开了，其中一个站起来代表众灵兽问道：“护法大人，新夫人怎么是个人类啊？”
　　哪怕同样是人形，人类和灵兽的气息那也是截然不同的，任何一头灵兽都能看得出来，这位新夫人绝对是纯纯正正的人类。
　　堂堂护法大人居然会娶一个人类女子为妻，这可真是奇了！
　　诚然，它们都知道护法大人很喜欢化作人类形态，甚至于就连身边的这些近侍，也都以能不能幻化人形作为首要筛选条件，平常一举一动更是与人类无异，但这顶多也就是一种偏好而已，完全改变不了灵兽本质。
　　更关键的是，护法大人与人类女子结合，那会造就出什么样的后代？人类、灵兽还是半兽人？
　　俊秀男子扫了全场一眼，缓缓道：“若非人类女子，我又何必如此隆重的举办大婚喜宴？”
　　一般而言，灵兽大婚并不会这么讲究，就算到了护法这个层次需要举行仪式，那也必然是灵兽独有的仪式，而不会跟人类一样弄成婚宴，现在这一切都是为了新夫人，准确的说就是为了端木玉而准备的。
　　“那护法大人能不能跟大家伙儿介绍一下我们的护法夫人吗？”有灵兽好奇道。
　　“好，那我就满足一下你们的好奇心。”俊秀男子用欣赏的目光看着身边的端木玉，以一种近乎炫耀的得意口吻说道：“她本来是太古联盟叶灵派弟子，名叫端木玉，这次是机缘巧合撞了进来，本来是要拿去做人类贡品的，不过忽然被我发现她的体质和心法都与我十分契合，正好我也想试验一下传说中的双修之术，所以她就成了我的夫人。”
　　原来如此！林逸听了这番话才恍然大悟，难怪端木玉会出现这个地方，不过令他十分好奇的是端木玉此刻的状态，这个一身男儿气质的奇女子居然乖乖做起了新娘，而且丝毫没有要反抗的意思。
　　她不会是被灌了什么迷惑心智的药吧？(未完待续。)
　　就在林逸琢磨着冒一次险的时候，远处的端木玉却忽然开口了：“且慢。”
　　一众灵兽的目光随之落在了她的身上，这还是这位护法新夫人的第一次开口，俊秀男子问道：“夫人有话说？”
　　“既然是结婚，那总不能少了娘家人，放了他，他就是我的娘家人。”端木玉说道，说这话的时候神色十分平静，也不知道她到底是怎么想的。
　　“娘家人？”俊秀男子皱了皱眉，他当然不想轻易放过费养生，不过既然端木玉难得开一次口，尤其是这种大庭广众的场合，为了以后考虑他也不能太不给面子，只得道：“也罢，不过这位娘家人得先说明一下是怎么混进来的才行。”
　　此话一出，旁边角落的河童顿时都吓懵了，一旦费养生说出原委，它可就死定了。
　　“我……”费养生此刻脑子一片空白，但总算还没有完全蒙掉，结结巴巴道：“我……我是一不小心被一朵食人花吞进来的……中间我一直都在拼命挣扎……后来也不知道为什么……一醒过来稀里糊涂就到了这里……”
　　“稀里糊涂就到了这里？”俊秀男子和颜悦色的笑了笑，随即脸色一沉：“一派胡言！就你这点实力怎么可能挣脱得了并蒂食人花的纠缠？再者就算你侥幸挣脱了，也应该落到百草园，而不是这个内园，为了你自己的性命考虑，我觉得你还是老实交代比较好。”
　　“我……我……”费养生情急之下就想把林逸给供出来，既然没在这里见到林逸，在他想来林逸要么就是死了要么就是逃了，无论哪一种都与他没关系，然而就在这时忽然灵光一闪：“我真的不知道是什么情况啊。只知道当时迷迷糊糊挣扎的时候，好像看到了一条大白虫子，它还长着一对翅膀。呃，好像又没有翅膀……我是真的记不清了。可能是迷迷糊糊做梦吧，之后一醒来就在这里了，我说的都是真的……”
　　“食脑虫？”俊秀男子本来还没怎么在意，听到这番话脸色顿时凝重了起来，他可以对其他一切事情都不关心，但唯独食脑虫这个喜怒无常的家伙，他绝对不能掉以轻心。
　　其他一众灵兽闻言也都纷纷露出了恍然状，难怪这个人类会神不知鬼不觉的出现在这地方。连这么多巡守蜂都没能发现，敢情是食脑虫的手笔，这就解释得通了。
　　除了食脑虫，其他任何存在都不可能瞒过它们的感知将一个大活人运进来，因为这个先入为主的既定认知，就连俊秀男子也都下意识选择了相信，不由嘀咕道：“莫名其妙扔一个大活人进来？这家伙到底是什么意思，难道是为了向我示威？”
　　“呃……我隐约记得那条虫子还说过一句话，记不清具体是什么了，不过隐约好像有见面礼之类的字眼……”费养生小心翼翼的补充道。
　　“见面礼？哼。好一个见面礼！”俊秀男子这下彻底没有了疑问，他根本就看不上费养生的死活，当即就不管不问。准备继续进洞房了。
　　一旁角落的河童见状总算松了一口气，这是在生死边缘走了一遭啊，不过令它有些纳闷的是，把费养生偷偷带进来的明明就是自己，根本就不关食脑虫的事情，而且从头到尾也没见过食脑虫啊，这家伙怎么会莫名其妙扯到食脑虫头上去呢？
　　殊不知，这一切都是来自于林逸的神识传音，费养生这些话不过就是重复而已。如果不搬出食脑虫这尊凶神，今天想要蒙混过关可没那么容易。
　　一众灵兽重新簇拥着俊秀男子和端木玉朝豪华大帐而去。不料端木玉忽然又停了下来，说道：“闹洞房之前我还想跟娘家人唠叨两句。以后就没这个机会了，我希望你能成全。”
　　“那……好吧，不过不要让我等太久。”俊秀男子出乎意料的好说话，虽然刚才也表现出了凶残冷漠的一面，但至少对端木玉这个新夫人倒还不错。
　　说罢，俊秀男子随即便带着一众灵兽继续饮酒狂欢，而端木玉则把双腿发软的费养生叫了过去，继续迈步朝豪华大帐走去。
　　“你们四个留在外面。”端木玉对紧跟不舍的四个侍女吩咐道。
　　“可是……”四个侍女相视一眼。
　　“可是什么，今天开始我就是你们的主母，我说的话难道不管用吗？”端木玉摆出主母的架子道。
　　“奴婢不敢。”四个侍女连忙点头应命，俊秀男子对端木玉的恩宠她们都看在眼里，真要是得罪了这位新任主母，她们以后一个都别想活。
　　端木玉当即带着费养生走进大帐，里面一派豪华装扮，不过端木玉却连看都没有看一眼，转头打量着费养生道：“说吧，你到底是怎么回事？”
　　“我刚刚不都说了吗……”费养生嘿嘿笑道。
　　“不说是吧？那就算了，我本来还想着找个机会让你逃出去，现在看来是不用了。”端木玉一脸无所谓的说道。
　　“别别别！千万别！”费养生顿时急了，结结巴巴道：“可……可是……”
　　“可是什么？”端木玉看着他道。
　　“可是我不敢说……”费养生苦着脸道。
　　“不敢说？为什么不敢说？”端木玉反倒来了兴趣，她只是觉得费养生不正常，所以才心血来潮有此一问。
　　这时林逸的声音忽然传进了她的脑中：“因为我在，所以他不敢说。”
　　“林逸？！”端木玉顿时大吃一惊，虽然她跟林逸接触不多，但是印象绝对深刻，这声音刚一入耳她就认出来了，可问题是林逸人呢？
　　此时豪华大帐内除了她跟费养生之外，根本没有第三个人存在，身为叶灵派的大师姐端木玉感知能力乃是同级高手之中出类拔萃的存在，林逸若是真在这里，她怎么会完全感知不到？
　　“不错，就是我。”林逸的声音再次传进了她的脑中。(未完待续。)
　　端木玉又吃一惊，结果还是没有发现林逸的踪迹，不禁一副见了鬼的表情，看了看费养生道：“他到底在哪儿？”
　　“我也不知道啊……”费养生苦着脸道，刚才第一次听到林逸的声音他也是这个反应，只不过当时已经快被周围那些大小灵兽吓木了，所以才没在脸上表现出来，要不然非得露陷不可。
　　“那……这是……”端木玉一时也不知道该怎么说了，林逸在她心目中的形象确实是高深莫测，可那也不至于高深莫测到这份上啊，只闻其声不见其人，这是什么鬼？
　　“端木师姐，您说这会不会是鬼魂显灵啊？”费养生忽然神秘兮兮的说道。
　　“鬼魂显灵？”端木玉听得吓了一跳，不过旋即就露出不以为然的表情，神鬼之说在修炼界远比世俗界都要更有市场，虽然很多人都不吃这一套，但是信者更众，尤其很多事情半真半假，就算实力顶尖的权威大佬都说不出一个所以然来，更加坐实了神鬼之说的可能性。
　　当然，端木玉是不信这一套的，不仅她不相信，绝大数修炼者精英也都对此不屑一顾，因为对于修炼者来说，鬼魂就是元神。
　　“真的啊！”费养生对此却是深信不疑，煞有其事的说道：“一开始我也不相信，但不信不行啊，要不然今儿这事根本没法解释，端木师姐你可知道我是怎么进来的？”
　　“怎么进来的？难道不是因为食脑虫？”端木玉有些好奇道。
　　“当然不是，我压根就不知道什么食脑虫，刚才那些话都是林逸前辈一句一句教给我的。”费养生苦笑着摇了摇头，见端木玉越发一头雾水，这才说道：“我刚才说了，我是被并蒂食人花吞进来的。但当时救我的并非什么食脑虫，而是林逸前辈，他救了我之后就跟我一起掉到了一个满是珍稀灵药的世外桃源。可是我一时不慎遭了一只河中怪物的毒手，之后再等我醒来就莫名其妙出现在这里了……”
　　“这跟鬼魂有什么关系？”端木玉一时没听明白。
　　“端木师姐您仔细想啊。那只恐怖河怪既然对我出手，那肯定也不会放过林逸前辈啊，就算林逸前辈的实力很强，那也总不是无敌的吧？再联系现在这个情形，林逸前辈要不是成了鬼魂，我们又怎么会只听得到他声音却见不到他人呢？”费养生一脸认真的推断道。
　　“……”端木玉听完他这一番神论顿时无语了，这是很多人的通病，一旦遇上某些想不明白的问题。自然而然就往神秘的方面联想，而且越想越对，不可自拔。
　　“要说林逸前辈是真够意思啊，都已经化为鬼魂了还不忘救我一回，等逃过这一劫我必须得多给他烧点纸钱过去，人鬼殊途，我能为他做的也就只有这点事了。”费养生煞有介事的感慨道。
　　“人鬼殊途……”端木玉听着这话差点喷笑，想了想道：“我觉得你想多了，只闻其声不见其人确实是很诡异，但也不是完全不能解释。我怀疑林逸的元神就在这里，你别忘了，他传说中可是一个元神体。”
　　“元神体？”费养生一愣。这才反应过来：“对哦，这么长时间没人提起，我都差点忘了这一茬！”
　　“呵呵，果然还是瞒不过端木姑娘啊。”林逸终于在两人面前现出了元神体。
　　“林前辈！”费养生顿时露出又惊又喜的神情，不过这之中到底有几分真几分假，那就只有他自己知道了。
　　端木玉脸上也闪过一丝淡淡的喜色，不过很快就恢复平静，不无感慨道：“真没想到你竟然有着如此出神入化的手段，看来你跟我们确实不是一个世界的人。你虽然不是鬼，但从某种程度上来说跟鬼魂也差不太多了。”
　　“端木姑娘一语中的。佩服佩服。”林逸没有否认，身为一介女流。不得不说端木玉确实是一个很有眼力很有见解的人，这一点甚至远在绝大数男人之上，她说的这两句话俨然已经道破了林逸的来历和实质。
　　“林兄过奖了。”端木玉苦笑着摇了摇头，但凡稍微有点眼力之人都能看出林逸的不平凡之处，相比之下她应该算是后知后觉的了。
　　林逸笑了笑，上下打量了端木玉一眼，忽然问道：“端木姑娘，你是怎么想的？”
　　这个问题问得有些突兀，换做其他人一时也许还反应不过来，不过端木玉却很清楚林逸的疑问，苦笑了一声道：“身不由己，仅此而已。”
　　“我猜也是。”林逸点头道，以端木玉的气质风格要说自愿嫁给灵兽为妻，这事儿无论怎么想都没有可能性，唯一的解释就是她身不由己，只能委曲求全。
　　彼此沉默了片刻，端木玉强笑道：“算了，能在这个鬼地方见到林兄，对我来说已是一件难得的意外之喜，我知足了！哦对，林兄你如果这样出去有困难的话，不妨先设法在这里藏匿一阵，我想个办法送你们安全离开这里，也算是报答你之前的恩情。”
　　换做其他女人，落在端木玉如今的处境就算不是哭天抹泪，那也绝不会表现得如此坦然，不过林逸很明显可以感受出来端木玉并没有就此认命，只不过对方到底怎么想的，那就不得而知了。
　　“你准备认命了？”林逸试探道。
　　“认命？”端木玉叹了一口气，有些复杂的看着林逸道：“也许吧，我会再想办法挣扎一下，但是成功的可能性实在不高，如果到时候都不奏效的话，也只能认命了。”
　　以她跟林逸之间并不算熟的关系，再加上费养生的在场，话能够说到这一步已经算是很坦诚了，至于更进一步的详细想法她是不会说出来的，站在她的角度考虑，当然也没必要说出来。
　　林逸想了想，忽然提议道：“若不然我们联手怎么样？”
　　“我们联手？”端木玉闻言一愣，随即不禁有些感动.(未完待续。)
　　端木玉还是摇头拒绝道：“不用了，林兄的好意我心领了，我刚才说过了，我会先想办法送你们安全出去的，你真的没必要为我这么做，而且坦白说，在他面前我们就算联手也没有什么胜算可言，毫无意义。”
　　“林前辈，既然端木师姐都这么说了，我看还是算了吧？说不定没有我们帮忙，她自己反而能够更加如鱼得水呢？”一旁费养生忍不住插嘴道，林逸这个提议着实把他吓了一大跳，在他看来这么做简直就是找死啊，而且到时候第一个死的肯定是他费养生，因为他实力最弱。
　　不过林逸根本就没有理他，而是直接对着端木玉道：“坦白说，我想跟你联手并不是单纯为了你，而是为了我自己，如果有机会能够除掉那位护法的话，无论如何我都必须要试一试。”
　　“什么？你要除掉他？”这一回不仅是费养生，就连端木玉都惊呆了，她之前想的顶多也就是怎么逃出去而已，没想到林逸居然想要直接除掉护法，这有点疯狂过头了吧？
　　“你知道他是什么实力吗？”端木玉连忙就想给林逸普及一下常识，她跟护法接触了这么几天，虽然还没有见对方正儿八经的动过手，但就她知道的那一点冰山一角，就足以令她打消掉这种不切实际的愚蠢念头了。
　　这种怪物，压根就不是他们这个层次的修炼者能够应付的存在，彼此的实力差距实在太过悬殊了。
　　“不知道，不过我大概有点谱，因为我跟食脑虫交过手。”林逸说道，既然护法跟食脑虫是一个层次的存在，实力自然也就相差不多。顶多就是各自擅长能力方面有所差异罢了。
　　“你跟食脑虫交过手？你还能全身而退？”端木玉又是一愣，刚才她虽然一直待在大帐之中，但外面动静闹得那么大。发生了什么事情她是一清二楚，顿时恍然道：“难怪。难怪它点名要追踪你，也难怪你会动这种危险的念头，如果我没猜错的话，你主要是为了冷冷他们吧？”
　　“不错。”林逸点点头，以他层出不穷的各种能力，就算食脑虫跟这个护法联手追杀，他也根本不需要太过放在心上，但是冷冷他们可经不起这种层次的危机。所以他必须先下手为强。
　　“你是个好人，比我见过的绝大数人都要好。”端木玉深深看了林逸一眼道。
　　“呃……”林逸不由汗颜，这都什么情况啊，怎么还没表白呢突然就被发好人卡了，跑题了吧？
　　“不过就算如此，我还是觉得不靠谱，机会渺茫。”端木玉忽然话锋一转道，就算林逸能够从食脑虫手底下全身而退，那也不代表他就有底气面对护法，更别说将护法击杀了。
　　“没错。确实是机会渺茫，但如果我们联手的话，再渺茫的机会那也终究是机会。不是么？”林逸没有放弃，继续劝说道：“如果只靠我自己，机会也许只有百分之一，但是如果加上你的内应，我的机会就能放大十倍，达到十分之一。”
　　“十分之一？”端木玉皱了皱眉头。
　　“这个成功率确实不高，但是我认为值得一试，当然，如果你觉得你自己的计划成功率比我们联手要高。那就照你自己的来，不必勉强。”林逸诚恳道。
　　端木玉没有冲动。她确实是很仔细的考虑盘算了一番，最终得出了结论：“我的计划成功率没有你高。但有一个优势，失败之后的风险远低于你我联手，如果到时候我表现得足够识相的话，我顶多就是被幽禁起来，至少苟延残喘是不成问题的，而要是跟你联手的话，一旦失败必死无疑。”
　　“这个确实，跟我联手的话不成功便成仁，没有第三种可能。”林逸点头道，一个女人如果只是单纯的逃婚，她的丈夫还不至于杀人，可如果这个女人图谋着要谋杀亲夫的话，那肯定是往死里整了，以护法那等实力，真要失手林逸自己还能逃掉，但是端木玉可就必死了。
　　端木玉还在两相权衡，费养生则在一旁眼巴巴的看着她，心里默默祈祷端木玉千万不要答应，要不然倒霉的可不仅是端木玉，还有他费养生。
　　好在刚才端木玉这番话的倾向已经很明显了，所谓留得青山在不愁没柴烧，留着有用之身总比一时冲动送掉小命要强，端木玉既然分析得这么清楚，肯定是一个理智的明白人。
　　片刻之后，端木玉终于下定了决心：“好吧，我跟你联手。”
　　“……”费养生闻言差点跪倒，端木玉虽然是一个明白人，但他想错了一点，这女人根本就一点都不理智啊。
　　“你可想清楚了？”林逸问道，这个提议虽然是他提出来的，可说实话他并不怎么期望对方能够答应下来，毕竟对于端木玉来说这实在是一个极为危险的决定。
　　“放心吧，我想的很清楚，依着我自己的办法虽然失败之后还能留下一条命，但是作为人家双修禁脔苟延残喘的日子，我一天都不想过，还不如一死了之。”端木玉直截了当道。
　　“好。”林逸点点头，端木玉既然有这个觉悟，对他来说自是再好不过了，要是端木玉真的不答应，那他才要好好头痛一番呢。
　　“那你有什么计划，咱们赶紧合计一下吧。”端木玉当即进入正题道。
　　结果林逸这边还没来得及答话，忽然凭空消失，化为元神状态躲到了某个不起眼的角落，端木玉和费养生都尚未反应过来，紧接着大帐门外就传来了俊秀男子的声音。
　　“夫人，跟娘家人的话说完了吧？”伴随着声音俊秀男子直接便走了进来，这是他的地盘，能够答应让端木玉独自跟费养生说几句话就已是难得的恩赐了，无论什么时候他想进就进，就算是端木玉也绝不能有半点的不虞。
　　“说完了。”端木玉看了费养生一眼，忽然道：“既然是娘家人，我不希望他死在这个地方，您能不能把他送出去？”(未完待续。)
　　“送出去？坦白说，以他这点实力就算送出去也迟早是做贡品的命，不过既然夫人都开口了，那就这么办吧，我会让巡守蜂带他出去的。”俊秀男子答应道。
　　“多谢大王！多谢大王！”费养生顿时大喜，他还以为自己死定了呢，没想到居然还有这样细心体贴的安排，端木玉真是大好人呐。
　　费养生很快就被巡守蜂带了出去，随后其他灵兽都迫不及待的挤了进来，它们都还在兴致勃勃的等着要闹洞房呢，不过俊秀男子随口一句话，那些不能化为人形的灵兽就自觉退了出去，剩下能够进帐的都是化为人形的灵兽。
　　面对这个阵势，端木玉即便面上再怎么大气洒脱，但心底还是膈应得很，闹洞房必然要跟对方做一些亲密动作，她觉得恶心，她还从来没跟任何一个男人亲密接触过呢。
　　可是眼下这个场合她却又不得不硬着头皮配合下去，总不可能现在就当场翻脸吧，即便找死也不是这么个找法。
　　果不其然，这些灵兽一上来就起哄着要新郎新娘当众亲嘴，它们毕竟不是人类，这方面尺度可是放得很开的，这种事情端木玉无论怎么躲就躲不过去。
　　眼睁睁看着对方凑得越来越近，端木玉眼一闭心一横，正准备豁出去的时候，人群之中猛地一声轰然爆响，好几只化为人形的灵兽当场就被炸飞出去，整个豪华大帐顿时乱成了一锅粥。
　　“什么情况？”那些被冲击得四仰八叉的人形灵兽们惊慌不已，有的甚至被惊吓得直接现出了灵兽原形，场面混乱不堪，谁也想象不到这种场合居然会发生这样的意外，谁有这么大狗胆。居然敢在护法大人洞房之中闹事？
　　一众灵兽惊慌失措，但身为主人的俊秀男子却没有半点慌张，他第一时间就已经锁定了轰然爆响的源头。表情十分难看：“爆炎果……”
　　没错，制造刚才这一次爆炸混乱的源头就是这里百草园的特产。一不小心就会引爆的爆炎果。
　　一众灵兽集体无语，今天宴会之前护法大人曾特别开恩，允许它们去百草园采集一些珍稀灵药作为回礼，这是十分难得的机会，它们自然不会客气，这其中有灵兽采集了爆炎果也不奇怪，只是谁也没想到会在这个时候闹出状况。
　　爆炎果极其不稳定，稍一受到挤压就是爆炸。刚才很明显就是大家起哄的时候一不小心挤到了，所以才造就了这一次尴尬而混乱的意外。
　　“全都给我滚出去。”俊秀男子的脸色这下彻底沉了下来，如果没有刚才的意外，他还不介意让众灵兽起一起哄，毕竟这是人类一贯的习俗，不过现在他已经完全没有了这样的兴致，一颗爆炎果，将他难得的好心情瞬间败坏到了极致。
　　一众灵兽忙不迭连滚带爬的逃了出去，护法大人的凶残那可是出了名的，这时候要是逃得慢一点。说不定连小命都得丢在这里。
　　端木玉看着这闹哄哄的一幕悄悄松了口气，刚才这一颗爆炎果真是替她解了大围了，不由暗暗在心底说了一声谢谢。她要感谢的当然就是林逸，毕竟那些灵兽都不傻，谁也不敢揣着爆炎果这么危险的东西进来闹洞房起哄，弄出那颗爆炎果的罪魁祸首正是林逸。
　　不过林逸行事十分小心，从始至终都保持着元神状态躲在一旁角落，只是悄无声息地将爆炎果滑到了它们的脚底下而已，若不然以俊秀男子的感知能力，他要是以元神体出现的话说不定就要露陷了。
　　那些灵兽十分识相，一见护法大人心情不好。它们不仅是忙不迭逃出了豪华大帐，就连外面也不敢再待了。生怕一不小心成为替罪羔羊，一个个匆匆忙忙的挤上天梯离开了这个是非之地。
　　殊不知。俊秀男子的心情并没有它们想象中那么糟糕，等到大帐之内就只剩下他和端木玉之后，他的神情很快就缓和了下来，柔声道：“碍事的家伙都走了，夫人，咱们这就开始双修吧。”
　　双修，这才是他打定主意娶端木玉为妻的根本原因，而现在略过了闹洞房环节，直接就到了洞房的时候，他已是有些迫不及待了。
　　“啊？”端木玉闻言悚然一惊，她刚刚还在为逃过闹洞房而庆幸不已呢，结果没想到这货直接就要开始更进一步的洞房了，这可是动真格的啊。
　　“怎么了？”俊秀男子有些诧异的看着她。
　　“呃……这个……会不会太快了？”端木玉绞尽脑汁想要拖延，她到现在为止都还没跟林逸商量过具体计划呢，这一上来就直接被逼着洞房，她该怎么办？
　　“太快？怎么会呢，咱们可是正儿八经办了大婚喜宴，照着传统接下来就该行周公之礼了，这不是很正常的事情吗，怎么会太快呢？”俊秀男子劝解道。
　　“可是……可是……”端木玉一时情急也不知道该怎么说，最后总算灵光一闪道：“我都还不知道怎样才能双修呢……”
　　“哦，这个简单，待会儿你只要调整自己体内的真气就行，其他都不用你管，我会主导一切的。”俊秀男子笑道。
　　“可是……”端木玉还想再拖延一下，不管怎么样，至少总得等她想办法跟林逸合计好了再说。
　　“没有可是，跟我来吧。”俊秀男子脸色一沉，他对端木玉的容忍度虽然远比对那些灵兽要高得多，但终究还是十分有限的，他认定的事情谁也改变不了，端木玉这个新夫人也是一样。
　　端木玉顿时不敢再啰嗦了，她这时候要是再说半个不字，对方说不定当场就会翻脸，那可就连回旋的余地都没有了。
　　俊秀男子背着双手迈步朝大帐后方走去，端木玉一时有些手足无措，这时脑海之中忽然响起林逸的声音：“跟上，见机行事。”
　　端木玉心中一定，不料前方俊秀男子忽然停下了脚步，似乎察觉到了什么异样，竟是开始仔细探查起大帐的一角一落。(未完待续。)
　　“怎么了？不走了吗？”端木玉连忙开口转移对方的注意力。
　　“没什么，走吧。”俊秀男子看了她一眼，觉得自己可能是多心了，这里可是他的大本营，谁这么大胆子敢留在这里装神弄鬼？
　　林逸看着这一幕暗暗后怕，这家伙果然不好唬弄，刚才这一下神识传音他已经尽可能小心了，没想到还是差点被其发现，也亏了端木玉反应够快，要不然还真有可能被其抓住马脚。
　　毕竟这个大帐并不大，即便林逸化作元神形态，即便得益于本体实力的缘故他的元神层次远在对方之上，可对方真要是一点点仔细搜索的话，他能完全瞒过对方感知的可能性实在不大。
　　俊秀男子带头穿过厅堂，迈步直接朝着大帐最后方走去，端木玉顿时愣住了，前方根本就没有任何出路，直接就是一面堵死的帐幕啊，这是要干嘛？
　　不料就这么一直走到帐幕处，俊秀男子竟是脚步丝毫没有停下，也没有任何掀开帐幕的动作，就这么直接穿了过去，就好似凭空消失了一般。
　　“进来。”俊秀男子的声音凭空传了过来，端木玉微微皱了皱眉，不过还是照着对方刚才的样子走了过去，果然并没有遇到任何的阻隔，整个人直接就穿过了帐幕。
　　“这是……”端木玉愣住了，眼前的景象跟刚才如出一辙，除了方向对调之外，无论空间布局还是一景一物都跟刚才的大帐一模一样，几乎看不出任何哪怕一丁点的区别。
　　“欢迎来到另一个世界。”俊秀男子笑着说道。
　　“另一个世界？什么意思？”端木玉不明所以。
　　“呵呵，你走出去看看就明白了了。”俊秀男子笑了笑，说着便亲自带端木玉往前走去，直至走出大帐之外。看着眼前的景象端木玉彻底震惊了。
　　她很确定自己没有走回头路，然而她却见到了跟之前那边完全一致的景象，就跟大帐一样。没有半点不同，只是方向对调了而已。
　　除此之外要说还有其他不同的话。那就是这边空空荡荡，没有任何灵兽活动的踪迹了。
　　“我不明白……”端木玉摇了摇头，换做任何人处在她的位置都不会一下子就明白过来，她很确定这一切都不是幻觉，也不是人为精心雕琢出来的同景，也许就如俊秀男子刚才所说的，这是另一个世界，另一个孪生世界。
　　“没关系。慢慢你就明白了。”俊秀男子并没有要继续解释的意思，而是有些迫不及待道：“这地方就只有咱们两个，没人会来打扰，咱们可以开始双修了。”
　　端木玉有些犹豫，但一想起林逸刚才的话，便在心中暗暗咬了咬牙，硬着头皮同其虚与委蛇。
　　与此同时，隐匿在暗处跟进来的林逸倒是多多少少看出了一点名堂，这片空间给人的感觉确实十分玄妙，每一样布局都与外面的世界如出一辙。唯独只有方向对调，在他认知当中能够解释眼前这种情况的可能性就只有一种，那就是镜子。
　　如果没猜错的话。这就是一片存在于镜中的世界！
　　这是唯一合理的推断，不过还是令林逸吃了一大惊，因为他从进来到现在根本就没找到镜子，也没找到任何与镜子相似的器物，而如果用常理去推导的话，镜中世界跟真实世界相连的地方便是镜子所在，那么镜子就只能是那一块看似凡无奇的帐幕了。
　　难道说，这一切的根源就在于那块帐幕，难道那块帐幕是类似于玉佩一样的空间神器不成？
　　这件事情不搞清楚。必然会对接下来的行动产生巨大影响，甚至于直接导致功败垂成。无论如何都不能置之不理，林逸想到这里连忙回去验证了一番。结果证明，那块帐幕本身毫无问题，真的就是一块普普通通的帐幕而已。
　　既然不是帐幕的作用，那么剩下可能的解释就只有两种，要么那个能够制造出镜中世界的神器就在俊秀男子身上，要么干脆就是俊秀男子自身的能力，若只是前者倒还罢了，可如果要是后者，这家伙的实力就真心有点强大过头了！
　　一时间，林逸甚至都不禁生出了一丝悔意，这个护法的棘手程度说不定还远在食脑虫之上，自己突然临时起意要干掉这样的家伙，谈何容易？
　　之前跟端木玉说的时候，他还说只要端木玉配合就能有十分之一的成功机会，现在这么看来恐怕是有点过于乐观了。
　　不过好在，这个镜中世界出了跟外界高度一致之外，林逸并没有发现其他任何的不对劲，本身没有感受到任何的不适，同时也没有任何实力受限的迹象，最重要的是，他还能够在帐幕两侧自由出入，也就是说这个镜中世界目前为止并没有展现出任何的危害性。
　　这一点十分重要，直接关系着自己和端木玉两人的生与死，林逸不敢有半点马虎，连续测试了好几次才终于放下心来，不管怎么样，绝对不能断掉回到真实世界的唯一出口。
　　然而就在林逸反复测试的同时，本已经带着端木玉走出大帐的俊秀男子忽然折了回来，同时脸上还带着一丝果然不出所料的得意冷笑：“出来吧，既然进了我的镜花水月，那就别想逃过我的感知，不用做徒劳的挣扎了，你再怎么挣扎也不过是白费力气而已。”
　　身后端木玉闻言顿时大惊，虽然她还不知道林逸躲在那里，但毫无疑问的是，这家伙分明已经发现林逸的踪迹了！
　　一旦被其发现，林逸必死无疑，这一点哪怕是端木玉对林逸的评价再高，那也深信不疑，毕竟彼此实力差距太悬殊了，根本就不在一个层面上。
　　只可惜，林逸并没有乖乖现身，周围一点动静都没有。
　　“哼，不见棺材不落泪啊，真没必要心怀侥幸，其实刚才进大帐的时候我就已经察觉到了，之前那个爆炎果也是你的手笔，我没说错吧？”俊秀男子继续冷笑道。(未完待续。)