第05259-05268章
　　这番话一点都没说错，虽然没有当场捉贼捉赃，但也基本属于是人赃并获，正常情况下换做其他人都该主动现身了，接下来是逃是打那都是后话，可要是这样还死气白咧的一定要藏着掖着，那就真心有点上不了台面了。
　　端木玉心中一片冰凉，她也是这么想的，接下来必然是林逸现身，然后两人联手死命一搏，至于到底能不能搏到仅剩的最后一线渺茫生机，那就只能看天意了。
　　结果，周围还是一片死寂，林逸还是没有现身。
　　“能够当着这么多灵兽的面，神不知鬼不觉混进我的大帐，而且就隐藏在大家的眼皮子底下，这等手段算是不简单了，我还以为能够做到这地步的多少是个人物，没想到居然如此没品，看来我还真是高估阁下了。”俊秀男子还在冷笑，不过丝毫没有着急上火的迹象，反而好整以暇一脸笃定，给人感觉一切都在他的掌控之中。
　　然而不管他怎么激将，林逸就是死活不现身，一旦现身非死即伤，这一点林逸清楚得很，像现在这样维持元神状态蛰伏不动，对方一时半会儿发现不了也摸不清自己的底细，反而更有安全保障。
　　当然，最保险的做法还是设法逃出这个镜中世界为妙，只要能够逃出去，那就是海阔凭鱼跃天高任鸟飞，俊秀男子即便实力再强也追不上，可是那样一来端木玉就真的叫天天不应了，这种卖队友的无耻行径林逸可做不出来。
　　所以，林逸的决定是按兵不动，以不变应万变。
　　“白痴。”俊秀男子嘴角弯着一道讥讽的弧度，整个镜中世界忽然毫无征兆的翻转了过来，一瞬间变得上下颠倒。而后又在一瞬间恢复原样。
　　如此剧变饶是端木玉这样沉着的心理素质都吓一大跳，虽然站在她的角度只是感觉晃了一下而已，并没有任何实质性的损伤。但刚才一瞬间的重心偏移那可是实实在在的，反应再快也调整不过来。只要身处在这个镜中世界势必就会露出破绽。
　　俊秀男子就是想靠这一招把林逸逼出来，可惜结果令他十分失望，面对这样的突然剧变对方竟是一点破绽都没有，简直邪了门了。
　　殊不知，林逸压根就是一抹飘在空中的元神，压根就没有重心偏移一说，即便他这个办法再怎么令人措手不及，人家天生就免疫这一套。他能为之奈何？
　　“没有？难道逃出去了？”俊秀男子自己反而一愣，他并没有真正锁定林逸的位置，只是通过蛛丝马迹感知到有这么一个入侵者而已，却没想到对方逃得如此之快。
　　不过他并没有就此死心，当即施展神识仔仔细细感知着周围一切，这是他一手塑造的镜中世界，一寸一土一草一木都在他的掌控之中，以往根本用不着施展神识，但这一次他不信邪，他不相信有人能够当着自己的面从镜中世界逃出去。
　　林逸立马就感受到一阵极其细微的神识波动。他此刻就躲在大帐角落，距离对方并不是太远，一不小心就会露出破绽。
　　如果换做是一般的金丹期灵兽。林逸倒不用放在心上，他这一年其他方面没什么收获，但在元神方面那绝对是脱胎换骨，尤其在元神体实力停滞不前之后，他把更多的精力都放在了钻研神识技巧上面，这方面能力可谓是突飞猛进。
　　不仅是元神体状态跟半元神状态、元神状态之间的自如切换，其他各种小技巧也都颇有心得，这些小技巧看似简单基础，实则十分有用。就比如说元神隐匿。
　　所谓元神隐匿，并不是真的让元神消散无形。而是尽可能降低元神的存在感，元神形态对于绝大数人来说本就不易察觉。当那种存在感降到极致之后，就能达到一种近乎于消散无形的隐匿效果。
　　尤其林逸的神识品质远在对方之上，就算对方神识感知也能蒙混过去，隐匿起来就更加天衣无缝，若非如此，之前混迹在那么多灵兽之中早就被发现了。
　　不过现在面对的是俊秀男子，远非刚才那些灵兽可比，林逸不敢掉以轻心，尽可能将自己元神的存在感降低到极致，想尽办法与周围环境融为一体。
　　果不其然，俊秀男子神识第一遍从他身上扫过去的时候，并未能当场发现林逸，等到将周围仔仔细细扫完一遍之后还是一无所获。
　　可是没等林逸松一口气，俊秀男子似乎忽然察觉到了什么，神识再一次覆盖过来，而且重点就在林逸所在的区域。
　　“糟糕！”感受到对方逡巡不去的神识波动，林逸顿时心头一凛，他知道对方已经发现不对劲了，照这么下去被揪出来是迟早的事情。
　　其实，破绽并不在林逸身上，他的元神隐匿如今已颇具火候，即便俊秀男子也没那么容易察觉，真正的破绽出在这个镜中世界，元神隐匿的关键在于同周围环境融为一体，而这里的一切却都是俊秀男子的手笔，想要融为一体骗过对方谈何容易？
　　“找到你了！”俊秀男子忽然一声冷哼，对着林逸元神所在的方向凭空就是一掌，乍一看没有任何骇人威势，然而被其锁定的那一片空间竟是砰然碎裂，无论多强的存在一旦被波及到都必死无疑。
　　这一幕看得端木玉心惊肉跳，一颗心更加沉入了谷底，俊秀男子是这个镜中世界的缔造者，他就是这里的主宰，这还怎么打？
　　“林逸不会死了吧？”端木玉心下一阵恐慌，以她的能力是发现不了林逸的，一开始她也以为林逸肯定是见势不妙逃出去了，可是俊秀男子绝不会无故出手，林逸肯定是被察觉了！
　　不料就在这时，脑海中忽然响起了林逸的声音：“放心，我命大得很，没那么容易死。”
　　这个声音来得太过突然，端木玉顿时吓一大跳，心道林逸这家伙真是胆子大，这个时候居然还敢跟自己神识传音，难道就不怕被对方逮个正着吗？(未完待续。)
　　没想到林逸似乎知道她心里在想什么，脑海中再次声音响起：“不怕，他逮不着我，因为我根本就不是神识传音。”
　　“不是神识传音？那……那……”端木玉虽然没有开口，但光是思绪就已经结结巴巴了，一时弄不清楚具体情况。
　　“因为我就在你身上啊，情非得已，见谅见谅。”林逸苦笑着道歉道，这是他眼下唯一能够逃过对方感知的办法，到目前为止对方应该还不知道自己就是一个元神，所以一时还想象不到自己能够寄托在端木玉的身上，换而言之，端木玉的身体就是最好的藏身之所。
　　“你就在我身上？”端木玉越发震惊了，亏了此时俊秀男子的注意力都在搜索林逸上面，要不然绝对能察觉到她的异样。
　　“是啊，就在你元神边上蹲着呢，不过你放心，对你不会造成任何不好的影响。”林逸连忙保证道，被人元神上身乃是一件十分致命的事情，一不小心就会演变成元神之间的惨烈厮杀，甚至是夺舍，而他跟端木玉之间并不算太熟，彼此信任程度远远不够，他这样招呼都不打一个就冒然上身，无论端木玉做出什么反应那都是人之常情。
　　不料端木玉的反应却远比林逸想象中要平静得多，只是问题问得比较奇怪：“你这样就能直接知道我心里在想什么？”
　　“大概能知道一些。”林逸不禁有些诧异，这端木玉难道一点都不担心自己会夺舍么，元神夺舍之类的传闻在修炼界应该很多吧？
　　“那我在你面前岂不是一点秘密都没有了？”端木玉顿时有些急了。
　　“哈？”林逸一阵无语，女人果然是女人，想法永远都是不可捉摸，哪怕是端木玉这样男儿气质的也不例外。这个时候最担心的居然是隐私问题？
　　愣了片刻，林逸只得苦笑着解释道：“放心吧，我并不能窥伺你的内心。顶多只能读懂你下意识的元神波动而已，没必要担心隐私问题。”
　　“那就好。”端木玉明显松了一口气。
　　林逸这边安抚端木玉的同时。另一边的俊秀男子则是愣住了，他用神识将周围扫了一遍又一遍，硬是没有发现半点可疑的迹象，就连刚才突然冒出来的那一丝违和感也都消失得无影无踪。
　　“难道真是我多心了？”俊秀男子嘀咕了一句，目光随即就回到了端木玉身上，笑了笑道：“不要因为一个无胆鼠辈坏了兴致，来，咱们开始吧。”
　　“哦。好。”端木玉应了一声，这一次因为林逸就藏在她身上的原因，她比刚才心里有底多了。
　　可惜对方下一句话就直接将她吓住了：“脱衣服。”
　　“脱衣服？”端木玉顿时僵住，她是一身男儿气质没错，就算置身于一群男人中间也不会有半点退缩和不适，可她毕竟还是女儿身，脱衣服这种事儿可得下一番决心呢。
　　“不脱衣服怎么双修？再者说了，咱们可是正经拜过天地的夫妻，现在正是洞房的时候。”俊秀男子饶有兴致的看着她道。
　　“我……”端木玉无从反驳，见对方直勾勾看着自己的眼神之中还带着几分森冷。立马就明白经过刚才这两次风波，对方本就不多的耐心已经快到极限了。
　　端木玉终归比一般女子豪爽得多，咬了咬牙当即脱掉了大红色的外衣。露出了一身素白色的里衣。
　　“再脱。”俊秀男子面无表情的催促道。
　　端木玉皱了皱眉，身着里衣勉强还能见人，可一旦脱了里衣，那就只剩下亵衣亵裤了，这几乎就等同于一个女子的贞洁，除了命里托付终身的男人，其他谁也不能看到。
　　而她面前却有一头化作人形的灵兽，身上还藏着林逸的元神，这要是脱了以后如何见人？
　　“我的话不会重复第二遍。”俊秀男子淡淡道。
　　端木玉没有犹豫太久。很快就褪去了里衣，这一下就只有亵衣亵裤遮掩着身上的羞耻部位了。不过她脸上并没有露出任何羞涩的表情，反而表现得十分坦然。似乎在这短短片刻之间就已想开了。
　　“不错。”俊秀男子用欣赏的眼光上下打量着端木玉的身体，不仅是他，其实就连林逸也没遗漏过这一幕，不由暗暗咋舌。
　　如果从纯粹女性的角度评价，端木玉的身材其实并不完美，偏向古铜的肤色也显得不够白皙，少了几分女性的柔美和曼妙，不过却多了几分女性少有的英气和紧致，倒是别有一番异样的风情。
　　非礼勿视！林逸觉得自己有偷窥的嫌疑，不过随即就给自己找了一个理由，他现在需要时刻关注对方的一举一动，欣赏端木玉的身体只是附带，情非得已。
　　“好看吗？”端木玉忽然在脑海中问了一句。
　　“好看。”林逸下意识回道，而后立马就后悔了，被自己这么一个男人明目张胆的偷窥，端木玉再洒脱也非得跟自己翻脸不可，事关女儿家的贞洁啊。
　　“如果你不是元神，我现在就挖了你的眼睛。”话虽然说得凶狠，端木玉的语气倒是没那么激动。
　　“我……我不是故意的……”林逸很尴尬，只得转移话题道：“正事要紧，正事要紧。”
　　随着端木玉这一脱，气氛不自觉间开始变得有些旖旎起来，俊秀男子伸手就要朝端木玉身上摸来，端木玉连忙退了一步。
　　“不要怕，咱们是夫妻，迟早要走这一步的。”俊秀男子一脸温柔的劝道。
　　“可是……我都还不知道你是什么呢？”端木玉忽然道。
　　“你想知道我的本体？”俊秀男子若有深意的看了她一眼。
　　“嗯。”端木玉点点头，其实真正想要问这个问题的是林逸，她只不过是个传声筒罢了，想要对付俊秀男子，最起码也得先知道对方本体是什么才行。
　　“也罢，既然你我都是夫妻了，让你知道也无妨。”俊秀男子顿了顿，随即便道：“呐，这就是我的本体了。”(未完待续。)
　　“啊？”端木玉仔细打量了他一番，跟之前相比压根就没有半点变化，不由吃了一惊：“难道你也是人类？”
　　“呵呵，我到底是不是人类，你可以亲手摸一摸。”俊秀男子不置可否的笑了笑，走到端木玉身前一步距离站定，将手伸了过去。
　　端木玉将信将疑的看了他一眼，在林逸怂恿下捏了一下他的手臂，忽然眼神一变，这个质感绝非是人类的血肉之躯，感觉起来倒更像是某种植物，只是一时却想不起来。
　　“猜不到么？”俊秀男子饶有兴致的嘴角一翘，右手缓缓搭到左手小臂上，轻轻一折，而后就听到咔的一声脆响。
　　端木玉顿时眼皮一跳，等看到对方硬生生将整个左手小臂都折下来之后，更是整个人都惊呆了，这都什么情况？！
　　不仅是端木玉，这一下就连林逸都愣住了，他见过狠的，却没见过这么狠的，随随便便就把自己手臂掰下来的狠人这可是第一次见。
　　然而颇为诡异的一点是，明明整只小臂都生掰下来了，俊秀男子却是一点血没有流，仔细再看，那小臂根本就不是血肉组成，断面上除了几个窟窿眼之外，其他地方俱是一片严实，最令人咋舌的是，那个掰下来的小臂跟他身上的伤口还连着好几道细丝，颇有种藕断丝连的感觉。
　　“莲藕？”端木玉这才反应过来，瞪大眼睛重新打量着俊秀男子道：“你是莲藕人？”
　　“算是吧，确切的说我本体乃是一朵睡莲，至于身份么你也知道，是那位大人的护法，也就是它们口中的睡莲护法。”俊秀男子淡淡说道。
　　“睡莲护法。”这个答案令端木玉有些意外。睡莲乃是一种极为静美的植物，甚至于堪称圣洁，而面前这家伙虽然很多时候看起来也是温文尔雅。但时不时跳出来的暴虐却是深植在骨子里的，无论怎么想也跟睡莲搭不上边。
　　不过林逸听完却是恍然大悟。灵兽跟人类修炼者不一样，除非天赋特殊，否则它们一般都只能修炼本族天赋能力，而每一种天赋能力都与它们的本体息息相关，这家伙的本体居然是睡莲，难怪他能使出镜花水月这样神奇的能力。
　　“好了，该问的也都问了，脱掉你的衣服吧。双修需要干干净净一尘不染，我来给你洗身。”俊秀男子说着将手臂接了回去，伸手就朝端木玉身上最后的亵衣亵裤抓来。
　　端木玉这次却没有那么洒脱了，这要是连最后的遮羞衣服都被扯掉，那她可就彻底没脸见人了。
　　实打实说，端木玉的实力不能算弱，只是那要看跟谁比，在睡莲护法这种级数的存在面前根本不值一提，身子才刚往后倾了一点，就已被对方抓住了双手。
　　“不用躲了。我知道你害羞，所以这一次我亲自帮你脱。”俊秀男子微微一笑，他的耐心已经消磨得差不多了。不想再跟端木玉磨磨蹭蹭的搞什么情调，他现在就想单刀直入，直接就开始尝试双修。
　　端木玉大惊，可是这时候她根本挣扎不动，只能眼睁睁看着对方一点点拉扯自己的亵衣，这种时候除了认命她没有第二个选择。
　　然而就在端木玉快要绝望的时候，就在她与俊秀男子的中间，林逸忽然之间身形显现，没等对方反应过来。直接一手就塞进了对方的嘴巴。
　　这一幕来得太过突然，别说俊秀男子意想不到。就连有一定心理准备的端木玉都反应不过来，若只是事发突然倒还罢了。关键是林逸的速度太快，无论是逃跑还是突袭都能占据绝对的主动，上次食脑虫拿他没辙，这次换成睡莲护法同样拿他没辙。
　　身为堂堂护法，一兽之下万兽之上的存在，俊秀男子何曾遭遇过如此奇耻大辱，被人潜进自己的镜中世界不说，如今更是活活被人用手插进了嘴巴，这一下顿时都快气懵了。
　　可惜没等他有任何的反击动作，林逸却已先一步将手抽了回去，整个人连带着身后的端木玉，一起身形暴退，退得飞快。
　　俊秀男子愣了一下，随即才发现自己嘴巴里好像有个东西，可惜没等他伸手去取，这东西就已轰然爆开，整个脑袋当场就被炸得连渣都没了。
　　“他……死了吧？”端木玉看着前方那具残缺不全的尸体瞠目结舌，她还以为今儿九死一生必然有一场浴血苦战呢，没想到林逸这么突如其来的一出手，直接就解决战斗了。
　　“但愿吧。”林逸却是看着尸体微微皱眉。
　　刚才这一次偷袭虽然是他早就考虑好的计划，但其实只是一个备选项，因为只有等这家伙真正开始双修之后才是最好的出手机会，只不过这么一来端木玉的清白可就保不住了，左右权衡之下，林逸最终还是选择了提前出手。
　　还好，这个机会也并不算坏，再加上林逸近乎无解的速度，最终总算是有惊无险偷袭得手，用一个真气丹火炸弹给这位睡莲护法松了一份大礼。
　　照理来说，对方被炸成这个样子应该算是圆满了，可不知为何，也许是因为太过顺利的缘故，林逸心里头总隐隐有些不踏实，这可是跟食脑虫一个级别的存在，一个真气丹火炸弹就给轻松解决了？
　　“怎么了？”端木玉看着他道。
　　“哦，没什么。”林逸使劲摇了摇头，这事儿真可能是自己多心了，虽说这个睡莲护法实力强大，可跟食脑虫明显不是一个路子的灵兽，防护能力远没有食脑虫那么强大，大意之下被一个真气丹火炸弹解决也是很正常的事情。
　　“既然没什么那还不放我下来？”端木玉表情一冷。
　　“呃，抱歉，抱歉。”林逸这才猛然回过神来，刚才为了防止端木玉被真气丹火炸弹误伤，他暴退的时候直接就把端木玉抱自己身上了，一愣神居然忘了这一茬，搞得跟存心占对方便宜一样。(未完待续。)
　　尤其此刻端木玉身上就穿着亵衣亵裤，自己的手完全就是跟她肌肤相亲，无论换成是谁看到这一幕都会以为是存心的，这下真是跳进黄河都洗不清了。
　　好在端木玉并没有继续责怪的意思，从林逸身上下来之后也没有说什么，只是走过去捡刚刚自己脱掉的衣服，然而等她把衣服找出来一看，顿时就僵住了。
　　被刚才的真气丹火炸弹波及，她的衣服上面破破烂烂全是破洞，这还怎么穿啊？
　　关键是除了身上脱下来的这一套，她根本就没带其他换洗衣服，接下来可怎么办，总不能就穿着这点亵衣亵裤出去试炼吧，就算她端木玉再怎么洒脱那也还是女儿身，这次形势所迫被林逸看见倒还罢了，若是再被其他人看见那还活不活了？
　　“没法穿了？没事儿，我有。”林逸见状连忙递过一身衣服，正是玉佩空间里给其他女孩子准备的，上次给霍雨蝶穿了，这次倒刚好又在端木玉这儿派上了用场。
　　“这是世俗界的衣服？”端木玉接过衣服看了一眼，没有二话直接就穿上了，还别说，她穿上之上颇有一股子都市女强人的气质。
　　林逸还在对着地上那具残缺尸体若有所思，端木玉却忽然来了一句：“你的红颜不少啊？”
　　“哈？”林逸看了看她，无缘无故怎么来这么一句？
　　“除了跟你一起进来试炼的这些之外，我没猜错的话你在其他地方还有女人吧？”端木玉随口说道。
　　“你怎么看出来的？”林逸顿时奇了。
　　“因为这身衣服的尺码不对，跟你一起的那几个都对不上。”端木玉笃定道。
　　“呃……”林逸不由汗颜，这女人什么眼神，连这都能看出来，这跟她一贯的男儿气质不符啊？
　　“你是个花心的男人。”端木玉得出了结论。随后又问了一句：“你既然是一个元神，那这身衣服是从哪里来的？”
　　“权当是我变的吧。”林逸卖关子道。
　　端木玉点点头，没有继续多问。她是个明事理的，知道什么事情该问什么事情不该问。
　　“好了。咱们先出去再说吧。”林逸招呼道，他现在隐隐有点奇怪，既然睡莲护法已经被自己炸死了，那这个镜中世界为何没有当场崩溃呢，难道这个空间并不是靠他能力维持，而已经是一个固化空间了？
　　两人当即穿过帐幕出来，好在最令林逸担心的那种情况并没有发生，这个通往真实世界的唯一出口并没有就此堵上。否则可就抓瞎了。
　　然而林逸和端木玉并没有高兴太久，等到他们穿过去之后才发现有些不对劲，前方的天梯根本就没有出口，只是徒有其表罢了，林逸忽然心里一个咯噔：“又一个镜中世界？”
　　“不会吧？”端木玉还不相信，在她看来睡莲护法明明都已经死了，之前那个镜中世界能够遗留下来还算情有可原，怎么可能又多出来一个镜中世界？
　　何况就算是镜中世界，那也总不是凭空出现的，必须得跟真实世界相连才能映照出来。总不能刚才那边是镜中世界，现在这边也是镜中世界，连个最起码的真实原型都没有吧？
　　端木玉不信邪的亲自登了一遍天梯。一开始没有任何异样，然而等往上爬了百丈左右之后，无论她怎么尝试都无法再往前一步了，前方朦朦胧胧一片，总有一股无形的界限阻隔着她，不仅完全看不清前方的情形，就连神识感知都毫无用处，就似真的到了世界尽头一般。
　　“没用的，这就是那家伙弄出来的镜中世界。受能力所限，这个镜中世界能够映照出来的范围就这么点大。否则真要是可以无限扩大，甚至把整个世界都给映照进来的话。它就不是睡莲护法，而应该是传说中的创世神了。”林逸摇头道。
　　“那怎么办？”端木玉彻底被这个事实搞懵了，两个都是镜中世界，那还怎么出去？
　　“别着急，他这个镜中世界既然是照镜子照出来的，那就必然有一处地方跟真实世界相连，只要我们细心一点，总能找到出口的。”林逸安慰道。
　　端木玉点点头，她本就不是普通女子，很多时候比起绝大数男人都还要洒脱大气得多，遇到这种匪夷所思的情况发懵是正常的，但还不至于让她失去镇定。
　　两人当即沿着这个镜中世界的边缘开始摸索，好在方圆也就不过十里左右，花不了多少时间就能绕上一圈，否则真要是这个镜中世界大到无边的话，他俩可就真心没辙了，当然，如果是那样能不能这么快发现猫腻都还是一个未知数，也许还以为这就是真实世界呢。
　　最终，两人绕到了那块帐幕跟前，彼此相视一眼停下了脚步。
　　“其他地方都没有半点异常，剩下的就只有这里了。”端木玉沉声道。
　　“嗯，看样子这块帐幕就是这个镜中世界的唯一出入口。”林逸点头赞同，以他的神识感知理论上不会遗漏掉任何一点破绽，毕竟他的本体层次比起这什么睡莲护法高太多了，就算如今因为元神体的缘故实力受限，那也顶多是因为量太少的缘故，彼此元神之间那种质的差异是无从更改的。
　　“也就是说，通往真实世界的出入口应该就在对面那个镜中世界了？”端木玉说着毫不犹豫，当即就迈步穿过帐幕。
　　“这女人倒是有够果断的。”林逸见状不由失笑一声，换做其他女人面临这种处境就算不是惊慌失措六神无主，那也多半是躲在自己背后，绝不会像端木玉这样果敢利索。
　　紧跟着端木玉，林逸当即也穿过了帐幕，就在穿过的这一瞬间，忽然隐隐有一丝异样感。
　　“怎么了？”端木玉回头问道。
　　“你有没有觉得穿过来的时候有点怪怪的？”林逸皱着眉头问道。
　　“什么怪怪的？”端木玉听得一头雾水，仔细想了想道：“我没觉得有什么不一样啊，跟刚才穿过去的时候一样。”(未完待续。)
　　“那刚才之前呢？”林逸继续问道，其实仔细回想起来，他这种怪怪的感觉刚才也有，但是这种感觉在刚才之前就没有出现过。
　　“之前？之前我就跟着他进来的时候穿过一次，已经忘了是什么感觉了……”端木玉苦笑着摇头道，这事儿并不能怪她，林逸能够察觉到这点微不可查的异样并不完全是因为感知敏锐的缘故，更主要是因为他之前为了确保退路曾经反复出入过好几次，而端木玉就只有那么一次，自然发现不了。
　　只是，林逸就算察觉到了这一丝异样也没用，因为他无法追查到这一丝异样出现的源头，既然连根源都找不到，所谓应对之策什么的就更加无从谈起了。
　　“走吧，先好好探查一下再说。”林逸说了一声便带头往前走去，不过没走几步就顿住了。
　　端木玉见状还有些疑惑，可是等她看了一眼面前的景象之后，自己也惊呆了，大帐还是那个大帐，各种布景摆设跟真实世界也没有任何不同，无论空间布局还是一景一物都没有半点异常。
　　然而正是没有半点异常，才是最大的异常！
　　别忘了，林逸可是在这个地方杀了睡莲护法的，然而眼前既没有那具残缺不全的尸体，也没有被真气丹火炸弹余波波及的残骸，反而是干干净净，一尘不染。
　　“这不是刚才的镜中世界？”端木玉的表情不禁有些见鬼，同时又带着几分侥幸，如果这里不是镜中世界，那会不会是真实世界？
　　无论换做是谁陷于这等处境，难免都会心怀一丝侥幸，就连林逸也不例外。只可惜等他和端木玉出去转了一圈之后，这一丝侥幸顿时就粉碎了。
　　这不是原来那个镜中世界，却也不是真实世界。而是又一个镜中世界。
　　不仅如此，这个镜中世界同样没有任何的破绽。依然只有帐幕这唯一的一个出入口。
　　重新回到帐幕之前，林逸和端木玉不约而同陷入了沉默，处境越来越复杂莫名，同时也越来越令人无所适从了，不仅两边都是镜中世界，更关键是这镜中世界居然还不是原来的那一个，这到底是个什么情况啊？
　　许久，端木玉抬头看着林逸。虽然没有开口相问，但很显然，她在问林逸接下来该怎么做。
　　“继续试试看吧。”林逸若有所思的看着面前的帐幕，既然找不出半点破绽，那就只能继续硬着头皮试验下去，唯有等到摸索出了一定的规律，才有可能找到破解之法。
　　说着，林逸迈步就要穿过帐幕，不过在最后一刻忽然顿了一下，随手从玉佩空间之中拿出一件衣服扔在地上。这是世俗界女孩子的衣服，放在这个镜中世界乃是独一无二的标志物。
　　端木玉顿时就明白了林逸的意图，说道：“你是想验证待会儿这个镜中世界会不会变成另一个？”
　　“没错。”林逸点点头。他此刻已经有了一个大胆的猜测，这件衣服某种程度上应该可以佐证。
　　“只是一件衣服未必就能说明什么，不如你我暂时分开，以我这个大活人作为标志物岂不是更加可靠？”端木玉大胆提议道。
　　“不行。”林逸果断摇头，看着周围这个镜中世界苦笑了一声：“如果我没猜错的话，等我们再次回到这个地方，这件衣服十有八九是会消失的，真要是那样的话，你我一旦分开。基本上就很难再聚了。”
　　“这……”端木玉闻言一惊，这种处境下两人一起总比各自为战要好得多。尤其是对于她来说，跟着林逸多少还有一线机会逃出生天。可如果只有她自己的话，那就真的生机渺茫了。
　　果然不出林逸所料，等他带着端木玉穿过帐幕又穿回来之后，他刚刚丢下的那件衣服果然是消失无踪了，这又是一个全新的镜中世界。
　　“你到底看出了什么端倪？”端木玉忍不住问道。
　　“这几次穿过帐幕的时候，我大概知道为什么会有那种挥之不去的异样感了。”林逸顿了顿，忽然转而问道：“你照过镜子吗？”
　　“当然。”端木玉一脸莫名。
　　“那你有同时照过两面镜子吗？”林逸再次问道。
　　“同时照两面镜子？”端木玉一时没有明白过来，等到林逸伸手比划了一下之后才恍然，林逸这个意思就是站在两面相对的大镜子中间，彼此相互映照。
　　“你的意思是一面镜子只能映照出一个镜中世界，但是如果有两面相对的镜子，那就可以相互映照出无数个镜中世界？”端木玉一点就透，林逸的这个猜测倒是跟眼下的处境颇为契合，除了这个可能性，其他都不好解释。
　　“不错，这就是我刚才说的那种异样感的根源，一开始确认退路的时候，我是在真实世界和镜中世界之间来回穿越，而现在则是在两个镜中世界之间穿越，两者是不同的。”林逸解释道。
　　“那个差别微乎其微吧，你的感知竟然如此敏锐？”端木玉惊讶不已，她虽然没有像林逸这样多次试验，但还记得一个大概，两者之间的差别就算有，那也顶多就是千分之一甚至是万分之一而已，林逸居然能够准确捕捉到这一点，进而逆推出两面镜子的猜想，这等洞察力简直是匪夷所思。
　　“我就是一个元神，要是连这点感知都没有的话，那岂不成废物了？”林逸笑了笑。
　　“可是我还有一个问题，如果真的如你所说是两面镜子的话，为什么它的尸体没有了，你刚才丢的衣服也没有了？”端木玉皱着眉头问道。
　　两面镜子固然可以解释这些镜中世界的来源，但这一点却还是解释不通，如果这些镜中世界是相互映照的话，理论上只要其中任何一个发生变化，其他也都该跟着变化才对，而不会是无动于衷吧？
　　“不，你误会了，它这两面镜子所映照的本体只有一个，那就是外面的真实世界.”(未完待续。)
　　“无论在这些镜中世界发生过什么，只要作为映照原型的真实世界没变，那么这一切就会被不断平复，无论发生过什么，只要咱们出去之后再穿回来，见到的永远都是一个跟外面真实世界一模一样的镜中世界。”林逸说到这里，语气已是相当笃定。
　　端木玉闻言一眼不眨上上下下看着林逸，直至把林逸看得浑身不自在了，这才忽然苦笑了一声：“以前我一直以为灵天佑之流已是天才所能达到的极限了，没想到还是坐井观天，你，可真是个怪物。”
　　林逸若单单只是实力强大倒还可以接受，但连洞察力都如此变态，这可就真心令人无力了，端木玉从来不是一个会轻易认输的人，就算是冷冷、灵天佑那样天资绝伦的人物也顶多令她感到压力而已，然而现在面对林逸，她实在是有点望尘莫及了。
　　“过奖过奖。”林逸讪讪一笑。
　　“一点都不过奖。”端木玉摇了摇头，不过随即就愣住了，诧异道：“诶？怎么还有回声啊？”
　　“不是回声，刚才的声音是那个睡莲护法，我没说错吧？”林逸打量着周围道。
　　“精彩，十分精彩，能够如此之快的推断出自己处境，你这个人类确实是非同小可，有史以来你算是头一份。”睡莲护法的声音再次响起，不过却是从四面八方传来，一时无从判断它的位置和方向。
　　“它居然还活着？”端木玉顿时一惊。
　　林逸对此倒是一点都不觉得意外，从他发现第二个镜中世界开始，他其实就已断定这家伙必然还活着了，只是一直没有点破而已。
　　“我当然还活着，夫人你也太天真了，我好歹也是堂堂的睡莲护法。哪会那么容易就被干掉？不过话说回来，这个人类刚才的那一次偷袭确实堪称完美，如果不是我能力特殊。说不定还真就被他得手了。”睡莲护法似笑非笑道。
　　“听这个口气，你好像很得意啊？”林逸开口道。
　　“人类你错了。我这可不是得意，而是兴奋，我已经太久没有遇到像你这么识货的对手了，其他那些废材一进来就原形毕露不堪一击，白瞎了我这么高明的镜花水月，这种对牛弹琴的滋味可不好受啊。”睡莲护法故作慨叹道。
　　林逸闻言不由乐了：“阁下这意思，莫非我还算得上是你的知音了？”
　　“当然，天底下最悲哀的事情莫过于曲高和寡。我这么玄妙高深的能力却没人能够欣赏，你不觉得太过暴殄天物了吗？”睡莲护法语气带着自得道。
　　听着对方这话，林逸和端木玉不禁相视无语，之前没看出来这家伙倒还挺会顾影自怜。
　　“人类，说实话我还挺欣赏你的，本来我是打算弄死你们这对奸夫****，但是现在我改变主意了，我准备就这么困着你，让你用你的一辈子好好欣赏我的镜花水月。”睡莲护法道。
　　林逸闻言愣了一下，却是没有理会这家伙后面那半截话。连忙转头同端木玉对视一眼：“我们是奸夫****？”
　　端木玉回想了一番刚才的情形，有些意味莫名的苦笑道：“用世俗的眼光来看，我们两个就算不是奸夫****。恐怕也差得不多了。”
　　确实，其他的先不说，单是冲着林逸那匆忙一抱，而端木玉又只身着亵衣亵裤的份上，奸夫****这个大帽子就已不算冤枉乱扣了。
　　“呃，不好意思，坏了你的名节。”林逸道歉。
　　“没关系，事急从权，我反而该好好谢谢你。”端木玉欠了欠身。
　　两人在这边客气。睡莲护法顿时就看不下去了，带着怒气道：“喂喂喂。你们是还没搞清楚自己的处境吧？”
　　“不会啊，你刚才不是已经肯定了我的猜想吗？”林逸淡淡反问道。
　　“没错。人类你确实猜对了镜花水月的原理，不过这又有什么用，你难道还能找到破解办法不成？”睡莲护法有恃无恐道。
　　“暂时还没有。”林逸十分坦诚，这是大实话，就算他猜到这是两面镜子对照而成，可想要从中找到原来那个真实世界谈何容易，这几乎就是一个无解的命题。
　　“就因为知道没办法破解，束手无策所以干脆就准备自暴自弃了么？啧啧，倒也不失为一个明智的选择。”睡莲护法嘲讽道。
　　“呵呵，阁下哪只眼睛看出来我在自暴自弃了？”林逸脸上仍然挂着笑意。
　　“除了自暴自弃，难道你还能干出点别的名堂来不成？”睡莲护法冷笑道。
　　“谁知道呢，这本身就不是多难的事情，万一我运气好，一不小心被我瞎猫碰到死耗子呢？”林逸淡淡道。
　　“不是多难的事情？哈哈哈哈，我真是越来越欣赏你这个人类了，也好，反正闲着无聊也是无聊，我就好好见识一下你到底怎么个瞎猫碰到死耗子。”睡莲护法大笑不已。
　　“放心，不会让你无聊的。”林逸话音未落，整个人忽然消失在原地，着实把端木玉吓了一大跳，她还以为是睡莲护法动的手脚，殊不知刚好相反。
　　下一瞬，林逸的身影蓦然出现在大帐顶上，而他的面前赫然就站着化为人形的睡莲护法，彼此只有一步之遥。
　　睡莲护法愣了一下，直到这时才终于反应过来林逸刚才跟自己扯这么多话，其实根本就是为了能够借机锁定自己的位置进而再次偷袭，当真是狡猾透顶！
　　“异想天开！”睡莲护法大笑一声，之前那次偷袭被林逸得手情有可原，因为它之前并不确定林逸的存在，所以毫无心理准备，而这一次它早就有所提防，要是这样都还被林逸偷袭得手的话，那就太说不过去了。
　　睡莲护法当即往前急窜，这可是他亲手缔造的镜中世界，他在这里如鱼得水，实力比在外面还要高出一大截，速度更是翻了一倍有余。
　　然而大大出乎它意料的是，它快，林逸却比它更快，还没等它往前窜出两个身位，一个真气丹火炸弹就已结结实实的摁在它后脑门上了。(未完待续。)
　　轰！又是一具残缺不全的尸体。
　　“这……它又死了？”看着眼前这副似曾相识的景象，端木玉的眼睛不禁有些发直，连着两次都被林逸一招撂倒，这个睡莲护法未免太怂了吧？
　　“哪有这么容易，这应该就是它的一个小玩具而已，这家伙是存心要跟我们玩捉迷藏呢。”林逸淡淡摇头道。
　　“那接下来呢？”端木玉问道，现在处境是搞清楚了，可该怎么出去却还一筹莫展，一时根本就想不出对策，反而更加令人沮丧无力。
　　“想要破解这两面镜子，一个一个去找是肯定找不到真实世界的，那样我们只会越陷越深。”林逸若有所思地捏着下巴道。
　　“可是总也不能坐以待毙吧？”端木玉皱眉道。
　　“只有一个办法，只要用蛮力打破这两面镜子，这些镜中世界到时候不攻自破。”林逸眼睛一亮道，这是最简单粗暴的思路，镜子一破，自然也就没有所谓的镜中世界了。
　　“用蛮力？这可能吗？”端木玉满是怀疑，想要靠蛮力打破镜花水月，用脚趾头也想得到这个威力必须远在睡莲护法之上，然而对方至少是站在金丹期顶层的存在，想要做到这一点，除非林逸是元婴老怪！
　　可惜，林逸非但不是元婴老怪，甚至就连金丹期高手都不是，只是筑基大圆满而已。
　　“不可能。”林逸的回答相当令人泄气。
　　“那岂不是彻底没辙了？”端木玉看着他道。
　　“倒也未必。”林逸沉吟了片刻，缓缓道：“它这个镜花水月的原理虽然如我刚才所说就是两面镜子相互对照，但是，它毕竟不是真的两面镜子。”
　　“什么意思？”端木玉一头雾水。
　　“追根溯源，这些镜中世界是由它的能力缔造而成，我敢断言。它的本体必然就藏匿在这些镜中世界之中。”林逸推测道。
　　“你要找它的本体？”端木玉闻言恍然。
　　“这恐怕是眼下唯一的出路了，咱们就这么想要回到真实世界不太现实，只有去找它的本体。”林逸决定道。
　　“可是……怎么找？”端木玉问道。她也知道只有找到睡莲护法的本体才有一线机会，可是这么多镜中世界该怎么找？
　　“碰碰运气呗。”林逸饶有深意的笑了笑。
　　“哈？碰运气？”端木玉一脸莫名的看着他。如果纯靠碰运气就能找到睡莲护法的本体，那还不如干脆碰运气直接出去呢，这有可能吗？
　　“跟紧我。”林逸没有多做解释，带头穿过帐幕，端木玉虽然不明所以，但也知道他这么做必然有其深意，当即紧随其上跟了上去。
　　不过这一次还没有等她完全穿过帐幕，前头林逸却突然把脚收了回来。同时顺带着将她也一把拉了回来。
　　“干嘛？”端木玉吓一大跳，还以为是睡莲护法趁机对她出手了，直至发现是林逸才放下心来，诧异道：“这是要做什么？”
　　“你自己看。”林逸指了指身后。
　　端木玉闻言看了一眼，不由惊咦道：“尸体怎么没了？”
　　这可跟之前不一样，之前两人是完全横穿到另外一个镜中世界之后再穿回来，看到的是一个全新的镜中世界，但眼前这个分明还残留着被林逸真气丹火炸弹波及的残骸，而且两人刚才并没有彻底离开，足以证明这个镜中世界就是原来那个。
　　可是。镜中世界还是原来那个镜中世界，睡莲护法那具残缺不全的尸体却消失不见了。
　　“看来咱们的运气还不错。”林逸点点头。
　　“怎么个运气不错？这到底尸体是怎么一回事啊？”端木玉皱眉问道，她自认智商不差。可面对今天这等处境着实有点跟不上节奏，时不时就被弄得一头雾水。
　　“如果我没有猜错，那具尸体应该是被它的本体收回去了，否则弃之不顾的话，对它来说恐怕也是一种不可饶恕的能量浪费呢。”林逸嘴角弯起了一丝弧度。
　　“被它本体收回去了？”端木玉闻言想了想，不禁深以为然：“没错，这个地方除了咱们之外就只有睡莲护法，会对那具尸体动手脚的，也只有它自己了。”
　　“要不是它自己给的提示。我还意识不到这一点，藕断丝连呐。”林逸笑道。这回真的是那家伙搬起石头砸它自己的脚了，若不是它一开始当面展示过藕断丝连的能力。他还真不会往这方面去想。
　　“可是就算如此，这对我们来说恐怕也没什么实质性的帮助吧，你怎么说运气不错呢？”端木玉仍旧有些诧异。
　　“哦，因为我刚刚在它尸体上做了一点小手脚，如果它不把尸体回收回去，我这个手脚就白费了，咱们想要找到它的本体就真是千难万难了，至于现在么……”林逸没有继续说下去，只是带着几分高深的呵呵一笑。
　　端木玉闻言一喜，识趣的没有追问到底是什么手脚，她不是不想知道，只是林逸不说自然就有他不说的道理，一旦说了，万一被睡莲护法听到呢？
　　虽然这个镜中世界的分身已被处理掉，但谁知道它还有没有其他的监控手段，说到底，这些镜中世界全是对方的地盘，一举一动一言一行皆当小心为妙。
　　“接下来你好好跟紧我，无论我怎么走你都绝对不能有半点犹豫，否则咱们一不小心就会被分隔到两个镜中世界去，到时候可就麻烦了。”林逸正色道，两人一旦在这里分开，到时再想要找到彼此的难度比起寻找睡莲本体，甚至比起寻找真实世界都要只高不低，在这里重聚的机会几乎为零。
　　“我知道了。”端木玉重重点头。
　　“好，那么我就开始了。”林逸说着当即便穿过帐幕，端木玉紧随其后，不过端木玉刚一后脚离开镜中世界，就发现前头林逸退了回来，她也连忙退回到了身后的镜中世界。
　　这一次很明显就已不是原来的那个镜中世界，刚才那些真气丹火炸弹波及的残骸纹丝不见，反而干干净净一尘不染，这就是一个全新的镜中世界。(未完待续。)
　　“还不错，近了。”林逸没头没脑的说了一句。
　　端木玉完全不知道他在说什么，看向林逸背影的目光越发不明觉厉，心底不由嘀咕了一句，这个男人还真是深不可测。
　　端木玉没敢出声打扰林逸，就见他站在跟前沉吟了片刻，而后忽然迈步往前走去，两人直接穿过帐幕来到了对面的镜中世界。
　　“嗯？远这么多？”林逸微微皱了皱眉，随即转身又穿过帐幕，这一次没有直接穿到对面的镜中世界，而是等端木玉跟出来之后，又像刚才那样退了回来。
　　“更远了一点。”林逸若有所思，而后二话不说又穿向了对面的镜中世界，等到站定之后，嘴角顿时露出了一丝笑意：“果然如此，近了很多。”
　　跟在他身后的端木玉仍是一脸的不明所以，非但没有想出其中的头绪，反而被绕得更加迷糊了，这来来回回的，到底是个什么情况啊？
　　可惜这个时候她即便再怎么心痒也不敢冒然开口相问，只能机械的紧跟在林逸身后，她唯一要做的就是保持不掉队，她只需要知道林逸已经摸索出了一定的规律，正在距离目标越来越近就行了。
　　接下来林逸的举动就越发让人看不懂了，他基本上就是带着端木玉不断的出来和倒退，就这么重复了不知多少遍，直至端木玉都快转昏头了，这才终于停下脚步。
　　“不走了吗？”端木玉小心翼翼的问道，若说她之前对林逸只是单纯有些欣赏的话，那么现在俨然已是带着几分崇拜了，这种崇拜大抵就跟学渣面对学霸的时候差不多。
　　“不用走了，我们已经到地方了。”林逸回眸一笑。
　　“你是说……”端木玉闻言一愣，而后反应过来悚然一惊：“你是说找到它的本体了？”
　　林逸点点头。直接迈步走出大帐，端木玉紧随其后，看了一眼前方熟悉的景象道：“这跟之前那些镜中世界没什么区别啊？”
　　“当然没有区别。因为这本来就是众多镜中世界的一个而已，唯一的特殊之处。就是这里隐藏了那家伙的本体。”林逸胸有成竹道。
　　“真的？”端木玉仔细看了又看，却始终没发现任何异样的地方，不由半信半疑道：“你怎么知道它的本体就在这里？”
　　“你看着就知道了。”林逸高深一笑，说着便带端木玉来到天梯所在的巨型树洞之下，这里有一个规模不小的水池，一指池面上其中一朵小小的睡莲道：“诺，这就是了。”
　　“这是那家伙的本体？”端木玉差点眼珠子都掉出来了，眼前这朵睡莲小得出奇。总共也就只有常人的巴掌大小，平常就算放在面前也不会注意，这会是那位睡莲护法的本体？
　　“不错，它就是。”林逸见端木玉有些不信，随手便一道五行杀气朝那朵睡莲轰了过去，结果轰在上面之后并没有造成半点杀伤，明显可以看到有一层淡淡的波纹将其挡住并且轻易化解掉了。
　　虽然还是觉得有点匪夷所思，不过端木玉已经相信了，这朵其貌不扬的小小睡莲，应该就是睡莲护法的本体。
　　果不其然。那朵小小的睡莲之上忽然冒出一个人影，正是化作人形的睡莲护法，隔着水池对林逸竖起了大拇指：“厉害！厉害！居然真被你找到这里来了。看来我之前对你的称赞还是太保守了，能够走到这一步的，你是有史以来绝无仅有的唯一一个，确实是个人才。”
　　“阁下过奖了。”林逸淡淡一笑。
　　睡莲护法并没有立即出手，而是好整以暇的就在它那片小小睡莲上面坐了下来，饶有兴致的看着林逸道：“我很好奇你到底是怎么找到我的，你怎么就知道我的本体在这里？”
　　“你猜。”林逸可没这个兴趣给对方解释头尾，今天想要从这里出去，这个睡莲护法就是必须跨过去的强大对手。这时候卖个关子让它觉得高深莫测，对于接下来的对决只有好处没有坏处。
　　其实端木玉对这个问题也很好奇。只可惜就算她跟了林逸一路，对于这个问题仍是一头雾水。
　　“让我猜？好啊。那我就猜一猜。”睡莲护法丝毫没有恼怒的意思，沉吟道：“我的镜花水月没有任何破绽，如果只靠你自己的话，你应该这辈子都找不到我才对。”
　　“这么自信？”林逸嘴角一挑，话虽是这么说，不过这一点其实连他也不得不承认，这家伙的镜花水月就算不是跟它自己宣称的那样毫无破绽，但也确实一种极为无解的幻境类存在，想要平白找出它的破绽几乎不可能。
　　“当然，要是连这么点起码的自信都没有，我怎么入得了那位大人的法眼？”睡莲护法咧嘴一笑，继续分析道：“既然镜花水月本身没有破绽，那么出现问题的地方就只有一个，肯定是出在我身上了，你应该就是在我身上找到了一些蛛丝马迹，才能一路找到这里来吧？”
　　“哦？”林逸似笑非笑的看了它一眼。
　　“我的破绽，应该就出在我派出去的那两个分身上面，准确的说应该就在第二个分身上面……”睡莲护法说到这里忽然一顿，而后眼睛一亮：“你是利用了我的藕断丝连吧？”
　　林逸心中一跳，这个睡莲护法倒还真不简单，三言两语居然就被它推断到了这一步。
　　端木玉却是还没反应过来，林逸之前确实说过藕断丝连，她也知道林逸就是在利用这个藕断丝连做文章，但却不知道林逸这个文章具体是怎么做的。
　　很快，睡莲护法揭开了谜底：“神识印记！你居然在我的分身尸体上下了神识印记！”
　　“精彩，阁下这么敏锐的洞察力，不去做侦探真是可惜了了。”林逸淡淡道，这话倒不是纯粹的玩笑，这家伙居然能够在短短片刻之内就自行逆推出真相，一般人还真做不到。
　　“原来是神识印记！”端木玉这才恍然，难怪她无论怎么想也想不到，神识印记这一类手段最起码也得金丹期以上的高手才能施展，她还没到这个层次。(未完待续。)
　　简单来说，林逸就是在对方第二个分身尸体上神不知鬼不觉留下了微不可察的神识印记，等到对方用藕断丝连将分身尸体回收之后，这个神识印记自然就转嫁到了本体身上，这样一来，林逸就在茫茫无数的镜中世界找到了一个明确的坐标。
　　接下来，有了这个本体坐标，他就可以进一步摸索这些镜中世界的规律，最终才能走到这里，否则就算林逸神识敏锐也别想找出任何的规律，正如睡莲护法刚才所说，它这个镜花水月本身是无解的。
　　不过，话说起来虽然轻巧，但这个摸索规律的过程其实并不容易，甚至对于绝大数常人来说，即便知道了本体坐标也很难进一步摸索出任何的规律。
　　世上大致可分为三种人，其中九成九的人都只有在看人从一数到一百之后才能理解这一百个数字，这是普通人；而在剩下这百分之一中，又有九成九的人在知道数字一之后，就能自行往后推导出后面的九十九个数字，这是人才；剩下不到万分之一的人，他却可以自己找到数字一，之后的九十九更加不在话下，这是天才。
　　毫无疑问，林逸可以划进天才的范畴，而端木玉虽然差一些，但至少也是一个不折不扣的人才，回想一下刚才林逸的所作所为，她也能总结出镜花水月的规律了。
　　正如林逸一开始说的，镜花水月的原理就是两面镜子相互对照，而这个睡莲护法的本体就隐藏在其中的一个镜中世界之中，林逸每穿过一个镜中世界，都可以通过下在它身上的神识印记测算出彼此距离，近了或者远了。
　　这些镜中世界的排序有一个十分基础且直观的规律，那就是依次分列在两面镜子的左右两侧。而经过一开始的几次测试之后，林逸很快就明白了另外一个基础规律。
　　如果是直接穿过帐幕，那么就会进入对面那侧的镜中世界。而如果是用倒退的方式，就会进入同一侧的镜中世界。只要摸清了这个规律，接下来要做的就是不断试验，逐渐接近最终目标。
　　林逸就是这么做的，只是端木玉之前不知道神识印记的事情，所以才绕得一头雾水，否则她也应该早就反应过来了。
　　“侦探？什么意思？”睡莲护法愣了一下。
　　“哦，就是一个靠脑子吃饭的行当，不是聪明人干不来的。你说不定还有机会成为名侦探呢。”林逸玩味道。
　　“哼，你这一手只要想通了就很简单，也是因为我一时大意才让你得手，要不然我仔细检查一下除掉你这个神识印记的话，你可就两眼一抹黑，束手无策。”睡莲护法开始有些后悔失策了。
　　“这算是事后诸葛亮么？”林逸瞥了他一眼。
　　“事后诸葛亮？这又是什么鬼名堂？”睡莲护法显然不知道诸葛亮是哪号人物，不过它也不会真的在意这些细节，转而道：“话说回来，你这一手思路虽然简单，但一般人想要做到这一点还真是难如登天。没有那么快的反应和洞察力，你就算之后能够想到这个法子也没机会了，而且就算有了神识印记这个参考坐标。一般人也很难借此摸索出我镜花水月的内在规律，还是那句话，你是个人才。”
　　“阁下这么抬举我，我都有点受宠若惊了。”林逸淡淡道。
　　“错了，我没有抬举人的习惯，从来都是实话实说，我之前说要把你困在这里一辈子，现在我改变主意了，我打算招揽你做我的副手。意下如何？”睡莲护法忽然说道。
　　“你要招揽我？”林逸和端木玉闻言相视一眼，双双露出了一副古怪的表情。
　　“当然。特殊人才特殊对待嘛，难得遇上你这么一个脑子灵光的知音。我要是就把你这么弄死了，那该多可惜啊？”睡莲护法此刻看着林逸的眼神确实带着几分欣赏，不过并非是人与人之间那种层次对等的欣赏，反倒更像是在欣赏某件古玩器物。
　　“这么说的话，我是不是还得受宠若惊啊？”林逸的表情顿时更加玩味了。
　　“你应该受宠若惊，本来应该死在这里，如今我却开恩给了你一条活路，而且还是一条享不尽荣华富贵的康庄大道，你是个聪明人，应该知道天底下这种好事可不多见，过了这个村儿可就没有这个店了。”睡莲护法最后通牒道。
　　“呵呵，那我要是说不呢？”林逸反问道。
　　“那就只有死路一条，都是聪明人，你应该没那么不识趣吧？”睡莲护法的语气渐渐冷了下来。
　　“真不好意思，我这人吧，还真就不懂识趣两个字该怎么写。”林逸神色自若的淡淡道。
　　睡莲护法闻言深深看了他一眼，冷笑道：“你该不会到现在都还在心存侥幸吧？你以为你找到了我的本体，就真的有机会能够逃出升天了？我只能说，人类你想得太天真了，你能找到这里确实很厉害，然而并没有什么卵用。”
　　“是吗？”林逸却是不以为然的嘿嘿一笑。
　　睡莲护法见状一愣，不禁有些纳闷，难道这人类还有其他什么保命底牌不成？它当然知道林逸不是傻子，这个时候既然敢用这种态度对待自己，那必然是有所倚仗的，总不可能是脑子进水一心求死。
　　“你笑什么？”睡莲护法第一次皱起了眉头。
　　“不为什么，纯粹就是觉得好笑而已。”林逸耸了耸肩，一旁端木玉看得莞尔，说实话她从刚才到现在都还挺紧张的，毕竟现在面对的可是睡莲护法的本体，说一句压力山大毫不为过，不过现在见林逸这个样子不由自主就跟着放松了许多。
　　“好笑？哼，你别忘了这里还是在镜花水月的范围，这是我的世界，我就是唯一的主宰！”睡莲护法冷笑不已。
　　“那要不让我试一下？”林逸说着忽然接连砸过去两个真气丹火炸弹，既然明知这家伙的本体就在这里，他当然是早早就做好了准备。(未完待续。)
　　论威力，这两个真气丹火炸弹都已是他眼下所能达到的极限，两个一起砸过去那可不是说着玩的，换做太古句芒王那种层次的灵兽绝对是必死无疑。
　　而眼前这个睡莲护法虽然是跟食脑虫一个级别的存在，实力比起太古句芒王之流要强得多，但明显是技巧型灵兽，理论上不会像食脑虫那样皮糙肉厚，也许对付它的难度就在于寻找本体，说不定它本体的实力比起分身也强不了太多，只要两个真气丹火炸弹就能轻松搞定了。
　　结果，睡莲护法脸上露出了一个轻蔑的笑容，似乎是打定主意要让林逸开开眼界，见状并没有任何闪避动作也没有出手反击，而是任由两个真气丹火炸弹轰在它身上。
　　林逸和端木玉同时睁大了眼睛，然而等到下一刻，预想中惊天动地的轰然爆炸并没有出现，只见睡莲护法的体表闪过两圈淡淡的波纹涟漪，而后，那两个真气丹火炸弹就这么消失了，连屁的动静也没有闹出半点，成了两个彻头彻尾的哑弹。
　　林逸愣了片刻，这还是他第一次被人用这种方式化解掉真气丹火炸弹，就跟刚才化解五行杀气攻击的方式如出一辙，这个睡莲护法果然是无解啊。
　　“现在知道你跟我之间的差距了？”睡莲护法高深莫测的微微一笑。
　　林逸沉默了片刻，忽然说道：“这就是古井无波吧？”
　　“哟？没想到你这个人类不仅聪明，连见识也都如此广博，居然还知道我的古井无波？”睡莲护法不禁有些诧异。
　　“没什么，之前你在宴会上跟食脑虫交手的时候，我刚好听到食脑虫提过这个字眼罢了。”林逸淡淡说道。
　　“原来如此，既然你已经见识到了我的实力。接下来准备作何打算呢？”睡莲护法一脸玩味道。
　　“嗯，阁下的实力非同凡响，既有镜花水月这样近乎无解的虚幻空间。又有古井无波这样令人束手无策的防御手段，有这两项神技在身。阁下足可称霸一方了。”林逸实事求是道。
　　“说的没错，在那位大人降临到这里之前，我正是此地的头号霸主，也就那条天赋异禀的虫子能够稍微跟我抗衡一下罢了，其他所有大大小小灵兽就算全部加在一起，我也是说杀就杀说灭就灭。”睡莲护法不无得意道。
　　“既然阁下如此强大，那又为什么会甘愿屈居于那位大人的麾下呢？名义上是护法，实际上也不过就是个跟班走狗罢了。”林逸问道。
　　睡莲护法顿时沉默了。许久才回过神来，语带嘲讽道：“人类你不用白费心机了，无论你是想从我这里打探那位大人的事情，还是想挑拨我与那位大人的关系，一切都不过是徒劳而已，我不是那些只长肌肉不长脑子的蠢货，不会这么容易上你当的。”
　　“好吧。”林逸有些失望，这片太古试炼之地危机四伏处处凶险，跟眼前这个睡莲护法和食脑虫相比起来，那些太古句芒王之流已算得上是好对付的了。不过最大的威胁却还是来自于无处不在的那位大人，能够掌握睡莲护法和食脑虫的存在绝对非同小可，如果不能想办法弄清楚那位大人的底细。就算这次能够顺利脱险，接下来还是得提心吊胆。
　　“废话到此为止，我现在给你最后一次反悔机会，人类你想清楚了再回答我，到底是要接受我的招揽从此做我副手，还是选择死在这里。”睡莲护法沉声通牒道。
　　“我想的很清楚，我既不会做你副手，也不会死在这里，我有第三条路。”林逸淡淡笑道。
　　“第三条路？有意思。我倒想听听你哪里来的第三条路了。”睡莲护法的双眼眯成了一条细缝。
　　林逸仔细想了想，忽然露出一个歉意的笑容：“不好意思。是我算错了，准确的说应该是有第三和第四条路。”
　　“第三和第四？”睡莲护法闻言愣了一下。睥睨道：“好啊，那你就给我解解惑，到底怎么个第三和第四条路。”
　　“所谓来而不往非礼也，既然阁下这么看得起我给了我两条路，那我也得还给阁下两条路才行，一条路是我杀了你，另一条路是我收了你，阁下觉得怎样？”林逸笑着针锋相对道。
　　“杀了我？收了我？哈哈哈哈！”睡莲护法不怒反笑，笑得前仰后合不能自己，好半天才勉强止住笑声玩味道：“有趣，很有趣，人类果然是一种非常有趣的生物，你就是其中典型。”
　　“这有趣吗？”林逸斜眼看着它，似笑非笑。
　　“当然有趣，如果你碰到一只蝼蚁跟你说，它要杀了你收了你，你难道不觉得很有趣吗？”睡莲护法大笑道，林逸刚擦一系列的表现固然厉害，但那顶多也就是比常人聪明一点罢了，改不了他实力羸弱不堪的蝼蚁本质，从头到尾，睡莲护法就没有将他当成真正的对手，不过就是个好玩一些的玩具而已。
　　“阁下莫非没听过一句话么？”林逸笑了。
　　“什么话？”睡莲护法好奇道。
　　“人不可貌相。”林逸淡淡道。
　　“好一个人不可貌相，有志气是好事，可惜再有志气也改变不了蝼蚁的卑微本质，你应该很清楚我是这里的主宰，我要灭你易如反掌，不过……”睡莲护法顿了一下，神色睥睨道：“别说我欺负你，我现在给你一个机会，好好见识一下你到底是怎么杀我收我的！”
　　端木玉有些紧张的看着林逸，从她的角度来看，睡莲护法几乎就是无敌的存在，就算它不动手，只是站在那里任你攻击，那也拿它毫无办法，其他不说，单单一个古井无波就已令人望而却步了。
　　虽然目前为止还看不出对方的古井无波到底是个什么机制，但有一点是可以肯定的，古井无波可以轻而易举化解掉绝大数攻击，这其中就包括被林逸视为底牌杀招的真气丹火炸弹，连真气丹火炸弹都伤不了对方分毫，何况其他？(未完待续。)