第05269-05282章
　　到底怎样才能对付如此无解的对手，端木玉实在想不出来。
　　不过林逸却表现得胸有成竹，睡莲护法对他是藐视，而他此刻的态度俨然就是吃定对方了，如此表情着实把睡莲护法都看纳闷了，这个人类到底哪里来的自信啊？
　　“在那之前我想说一句题外话，睡莲是诸多植物中的一种吧，那么阁下跟那些灵药有什么区别？”林逸忽然问道。
　　睡莲护法闻言先是一阵莫名其妙，而后大笑不已：“不错不错，如果我没有机缘巧合修炼到今天这个地步，确实只能算是一味灵药，要不然我又怎么会费尽心机弄出一个百草园呢，那些可都是我的同族啊，如果机缘够好，它们之中说不定就会出现下一个我。”
　　“哦，那我就放心了。”林逸淡淡笑了笑。
　　“放心？放心什么？”不仅是睡莲护法，就连端木玉也都是一脸的莫名其妙，林逸这个葫芦里到底卖的什么药啊？
　　结果，只见林逸伸手一挥，而后，什么也没发生。
　　“装神弄鬼！”睡莲护法嗤笑了一声，端木玉则看着林逸不知道该说些什么，既然林逸表现得如此成竹在胸，在她想来必然要施展一下压箱底招式，至少威力比起刚才的真气丹火炸弹要强大得多才行，要不然怎么可能对付得了睡莲护法。
　　万万没想到，林逸从头到尾一副云淡风轻的架势，逼都快给装肿了，却是这样一个屁点动静都没有的结果，这令人情何以堪？
　　林逸却没有半点尴尬的意思，反而依旧神情淡淡道：“你真以为我什么都没做？”
　　直到这时，端木玉才忽然反应过来。下意识惊呼了一声：“我怎么变成元神了？”
　　镜花水月虽是不折不扣的幻境，但困住的却是他们的本体，从没有把元神单独抽离出来一说。一直到刚才为止，端木玉都还好好的。结果现在一眨眼却成了元神！
　　“抱歉，为了方便你看场好戏，我擅自把你也拉了进来，放心，不会有事的。”林逸转头歉意的解释了一句。
　　“哦，没事。”端木玉还是不太明白这到底怎么回事，但既然是林逸做的，那她就没什么好担心了。不知不觉间林逸已然在她心目中建立了一个相当可靠的印象，能够令她下意识就这般信任的人，那可是真不多见。
　　与此同时，另一边的睡莲护法则是彻底惊愣住了，半晌说不出一句话来。
　　端木玉还只是不明觉厉，而它明显已经察觉出不对劲的根源了，当然，它跟端木玉不一样，端木玉此刻是元神，而它则仍然是本体。
　　“你……你到底做了什么？为何我感知不到其他的镜中世界了？”睡莲护法终于露出了惊容。这是它第一次失去掌控一切的自信，之前林逸做的那些事情固然令它意外，但本质上改变不了任何情形。就像孙猴子无论怎么蹦跶也永远逃不出如来佛的手掌心，可是这一次不一样，如来佛觉得有点罩不住了。
　　镜中世界还是那个镜中世界，感觉起来似乎一点都没变，但问题的关键在于，这个镜中世界居然被单独隔离到了另一片空间之中，而且它这个始作俑者毫无办法。
　　“这还不简单，因为我破除了你的镜花水月啊。”林逸高深莫测的笑了笑。
　　“不可能！绝对不可能！”睡莲护法坚决不信，破解跟破除只有一字之差。意思也极为相近，但放在眼下却是完全不同的两种概念。
　　破解镜花水月。意味着只需要找出镜花水月的运行原理和破绽即可，难度很大。不过不是完全做不到，只要洞察力足够强大就可以了，但是破除镜花水月？
　　不说这种事情绝对没有可能，曾经有一个存在做到过这一点，可那是迄今为止绝无仅有的一个，正是凌驾于它睡莲护法和食脑虫及其他所有大小灵兽之上的那位大人！
　　除了那位大人，它实在无法想象还有谁能够做到这一点，哪怕是面前这个智计百出的人类，那也绝无可能，毕竟彼此实力层次相差太大太大了，这根本就不是能够取巧的事情。
　　可是，如果不是破除，现在这一切又该怎么解释？
　　“你不相信也无所谓，不过作为地主我还是得打个招呼才行，欢迎来到我的世界。”林逸彬彬有礼的欠身道。
　　“你的世界？”睡莲护法和端木玉这一次几乎是异口同声，什么情况啊，这里明明就还是刚才的镜中世界，怎么就莫名其妙变成他的世界了？
　　不过很快他们就明白了过来，因为镜中世界在一瞬之间被肢解得支离破碎，轰然崩塌。
　　“你刚才怎么说来着，在你的镜中世界里你就是独一无二的主宰，不好意思借用一下，现在是我的世界，我就是这里唯一的主宰！”林逸嘿嘿笑道。
　　这话很装逼，比起刚才的睡莲护法有过之而无不及，但是有了这惊世骇俗的一幕作为陪衬，无论端木玉还是睡莲护法都丝毫没觉得他是在装逼，反而觉得这就是一句大实话。
　　尤其是睡莲护法，它此刻的惊骇程度远远在端木玉之上，要知道就算镜花水月被破除了，剩下的这个镜中世界仍然是实实在在的，而且因为本体寄居的缘故，这是它所有镜中世界掌控力最强的一个。
　　结果，就是这个最牢靠的镜中世界却在它自己眼皮子底下瞬间崩溃，它甚至丝毫没有反抗之力，这种震慑与惊骇简直无与伦比。
　　“你……到底是何方神圣？”睡莲护法彻底不淡定了，此刻看向林逸的眼神再也不是之前那种居高临下的轻蔑睥睨，而是前所未有的充满了忌惮。
　　“我就是我。”林逸回道。
　　“然后呢？”睡莲护法继续追问。
　　“嗯……”林逸歪着头想了想，忽然来了一句：“是颜色不一样的烟火？”
　　“……”气氛一阵尴尬，睡莲护法和端木玉同时愣住，前者是太古试炼之地土生土长的灵兽，后者是太古小江湖的修炼者，他们实在是听不懂这个梗。(未完待续。)
　　“你难道是已经掌握了世界法则的存在？”睡莲护法脑中灵光一闪道，林逸刚才破坏掉它镜中世界的手段，现在回想起来分明就是用另外一个实质世界直接碾碎了自己虚幻的镜中世界，能够做到这种地步的人，除了这个无从考证的传说，它也想不出其他可能性了。
　　“什么是世界法则？”林逸反而被它问愣住了。
　　“呃，难道不是？”睡莲护法同样愣住。
　　旁边端木玉则是一头雾水，这俩人到底在说些什么啊？
　　“你可以说说，说不定就是呢。”林逸倒是对这个前所未闻的词汇颇感兴趣。
　　“哼，肯定是我想岔了，只不过是一个虚无缥缈的传说而已，根本就没有什么世界法则，你肯定是用了什么见不得光的邪门手段，肯定是这样！”睡莲护法连忙改口道。
　　“呵呵，连激将法都用上了，既然你这么想知道，那我就大发慈悲告诉你得了。”林逸淡淡一笑，直接道：“这片空间就是我主宰的世界，我不知道什么世界法则，但在这片空间，我想分割成多少片就能分割成多少片，肢解掉你镜中世界的不过就是我的一个念头而已。”
　　这并非虚言，说白了林逸其实就是将它收进了自己的玉佩空间之中，只不过名义上虽是主人，但要说对于玉佩空间的掌控，林逸其实就只有一种最简陋的手段，分割空间。
　　然而就是这么一种简单无脑的手段，在这个时候却能产生致命的威力，碾碎对方的镜中世界不过是小菜一碟，林逸如果真想要尝试的话，估计直接把睡莲本体一起肢解掉都是轻而易举。
　　“你……你到底怎么把我弄进来的？”睡莲护法仍在将信将疑。还心存着最后一丝侥幸，希望这是林逸的虚张声势，这样它还有翻盘的机会。否则真要是照林逸所说，那它可就真的任人鱼肉了。
　　“哦。这不是你自己说的么，你就是一味灵药而已！我这个地方干别的也许不太方便，但是用来收取灵药那是一收一个准，说白了正好就是你们这一类存在的绝对克星，看在你刚才没有直接对我下死手的份上，奉劝一句还是赶紧认命吧，这样还能少受一点皮肉之苦。”林逸嘿嘿笑道。
　　这才是林逸的底气所在，就算睡莲护法再怎么无解再怎么无敌。只要它是植物就注定了玉佩空间可以轻而易举的将它收进来，而一旦进了玉佩空间，那就是林逸自己的地盘，实在没什么好忌惮的。
　　睡莲护法也知道处境不妙，不过它还不至于这么轻易就被吓住，哪怕它最引以为傲的镜花水月已经被彻底破除，那也还有古井无波这样的护身绝技，无论何时何地都能立于不败之地，最主要的是，它的实力层次至少拉开林逸十条街。它有什么好怕的？！
　　“人类，你想得太天真了吧，这样就想让我认命。凭什么？”睡莲护法一声冷笑，借着说话令林逸分神的瞬间，毫不犹豫出手偷袭，连出四个分身不分先后同时攻向林逸，虽然这些分身的实力面对食脑虫那种同级别的强悍存在有点不够看，但是用来对付林逸已妥妥足够了。
　　端木玉看着这一幕顿时心都提到了嗓子眼，事情发展到这一步她本以为可以松一口气了，没想到睡莲护法居然会毫无风度的出手偷袭，看样子是真被逼急了啊。
　　结果。林逸面对这一切却是纹丝不动，连眼皮都没有多眨一下。对方那四个分身压根就无法近身，心念一动就被隔离在了一片单独空间之中。无论怎么挣扎都是徒劳，还是那句话，在这片空间林逸就是唯一的主宰。
　　睡莲护法顿时就傻眼了，不过还是不信邪，这一次是整个本体都化成了人形，发狂一般扑杀过来，只可惜下场跟它那四个分身如出一辙，无论它怎么疯狂挣扎，死活就是挣扎不出林逸给它单独划出来的那片隔离空间。
　　“傻泡，刚才不是还很叼么？”林逸见状玩味道，到刚才为止一直都是对方高高在上将自己和端木玉玩弄于股掌之间，现在也该换换位置了。
　　“怎么会这样……”睡莲护法用尽了所有手段，结果还是动弹不得，这下就算它不死心也没辙了，关键是它现在终于确认了一件事，这居然真是一个实实在在的实体空间，其背后所代表的含义单是想想就令人不寒而栗，来头甚至比起那位大人都要恐怖得多，这个人类到底是何方大能啊？
　　林逸看着这家伙气喘吁吁的德行笑而不语，心道自己多亏有这么个玉佩空间刚好能够吃死对方，要不然他还真是拿这家伙一点办法都没有，今天可就真的凶多吉少了。
　　一旁的端木玉则越发不明觉厉，林逸如今在她心目中的形象已经变得极为高深莫测，各种神奇手段层出不穷，实在是令人捉摸不透。
　　“你……你们这对不要脸的奸夫****……不要欺人太甚！”睡莲护法气急败坏的指着林逸和端木玉道。
　　“欺人太甚？这话说的有点过吧，阁下刚才对我们这样，我现在就对你怎么样，不过就是关起来而已，都还没把你切片研究呢，离欺人太甚还远的很，慢慢来。”林逸好整以暇的淡淡道。
　　“切片研究？”睡莲护法顿时被吓得眼皮一跳，换做之前它根本就不会把这种大言不惭的蠢话当一回事，可现在不行啊，林逸在它眼中俨然已是传说中能够掌控空间的大能级存在，真要是拿它切片，估计就是一个念头而已。
　　“是啊，从灵药的角度来看，阁下不管怎么说也该是当世难寻的天材地宝了，切片之后估计还能够卖个天价呢。”林逸嘿嘿笑着恐吓道。
　　“别别别……千万别……”睡莲护法这回是真被吓住了，连忙看向端木玉道：“夫人，我这几天可一直都待你不薄啊，看在咱们总算夫妻一场的情分上，你就让他大发慈悲放了我吧？”(未完待续。)
　　“找我求情？”端木玉不无诧异的指了指自己，好笑的摊手道：“你确定没有找错人？这片空间又不是我弄出来的，他要怎么做我说了又不算，你找我求情有什么用？”
　　“有用！肯定有用！你是他的女人，他为了救你不惜以身冒险，可见你在他心中地位很重，你说话肯定管用，夫人你就救救我吧！”睡莲护法苦苦求饶道。
　　“你在胡说八道什么呢！”端木玉皱了皱眉，她很清楚林逸留下来对付睡莲护法压根就不是为了自己，就算真有解救自己的意思，那也只能是附带原因，而绝不会是根本目的。
　　这时林逸忽然笑道：“既然阁下都这么说了，那我也不妨告诉你一件事儿，跟我争女人的那些家伙，你知道结局都怎么样啊？”
　　“怎……怎么样？”睡莲护法弱弱问道。
　　“这个可就数不清了，有丢掉小命的，有丢掉小命根的，还有扭曲三观从此人不人鬼不鬼的，你觉得你会是哪一种？反正我这人吧其他都没什么，就是英雄难过美人关，平时都很好说话，可一旦有人跟我争女人那就不行了，说真的，疯起来连我自己都害怕。”林逸一本正经的随口瞎扯道。
　　睡莲护法可不知道他是瞎扯还是真话，目光来回在林逸和端木玉身上游弋，这时候悔得连根儿都快青了，好好的干点什么不好，非得心血来潮找端木玉搞什么双修，这回好了，双修没搞成，自己反倒快被搞死了。
　　“人类……哦不，前辈。我一开始真不知道她是你的女人，你们不是有句话叫做不知者无罪吗，看在我之前没有对您下死手。也没有真正跟她双修过的份上，饶了我这一回吧？”睡莲护法卑躬屈膝求饶道。
　　“你别乱说！”端木玉这时忽然俏脸一红。也不知道是因为听到双修这个字眼害羞，还是因为自己被说成是林逸的女人害羞，以她的一贯风格，这种女儿家的表情算得上是破天荒了。
　　“我……”睡莲护法还要争辩，不过林逸却没有给它这个机会，当然也没有就此解决掉它，而是将其单独隔离关起来之后，自己就带着端木玉的元神离开了玉佩空间。
　　镜花水月已被破除。睡莲护法也被关了起来，两人出来之后自然就回到了真实世界，端木玉的元神也自然回到了本体。
　　大帐还是那个大帐，眼前也还是那个景象，不过在这么多镜中世界徘徊了这么久，就算是端木玉都可以明显感觉出其中的差异，哪怕所有地方都一模一样，但真实世界给人的感觉明显要更加踏实一些，镜中世界再怎么逼真终究还是虚幻，永远弄不出这种独一无二的真实感。
　　不过端木玉还是有些不放心。生怕这又是另外一个更加逼真的镜中世界，直至走出大帐看到外面的大小灵兽才终于放下心来，毕竟镜中世界可没有这些家伙。不由松了一口气道：“总算回来了，又是虚幻又是真实，感觉就跟做了一场噩梦一样。”
　　“呵呵，噩梦总有醒来的一天。”林逸在一旁笑道。
　　端木玉看了他一眼，面带感激道：“可是如果没有你，这个噩梦也许永远都不会醒，这次，真是多谢你了。”
　　“别客气，咱们是各取所需。”林逸摇了摇头。本来他出手对付睡莲护法就不完全是为了端木玉，他只是害怕这家伙找到冷冷他们。到时候把食脑虫引过去罢了。
　　“那也还是得多谢你。”端木玉认真道，不管林逸是出于何种动机。救了她总是事实，她端木玉从不是忘恩负义之人，这个情她必须得记在心上。
　　两人正说话间，不远处一只巡守蜂飞了过来，上上下下打量着林逸道：“你是什么人？怎么会跟我家夫人在一起？”
　　“这个么，用你家主人的话来说，我跟你家夫人就是奸夫****。”林逸促狭道。
　　端木玉闻言不由又是脸色一红，不无嗔怪的瞪了林逸一眼，心下则有些莞尔，之前只觉得林逸高深莫测，没想到也是个好开玩笑的性子。
　　“奸夫****？”巡守蜂半天才反应过来这四个字的意思，顿时把周围其他所有巡守蜂全部都给招了过来，围着林逸二人气势汹汹道：“你们好大的狗胆，竟敢给我家主人戴绿帽，大家一起将这个奸夫给碎尸万段，至于夫人就留给主人亲自发落！”
　　一众巡守蜂当即就要发起围攻，不过林逸却是淡淡一笑：“慢着，你们难道就不问问你们家主人怎么样了吗？”
　　此话一出，一众巡守蜂同时愣住，彼此之间面面相觑：“是啊，主人不是应该留在大帐跟夫人洞房双修吗，怎么这对奸夫****从里面逃出来，主人却一点动静都没有？”
　　以睡莲护法一贯以来的酷烈作风，它们可不觉得自家主人会宽容到被人戴绿帽都无动于衷的地步，除非……
　　想到这里一众巡守蜂齐齐一惊，不过随即就把这个荒谬的念头从脑袋里甩了出去，主人可是那位大人的护法，一人之下万人之上的强大存在，怎么可能在区区一介人类身上阴沟翻船？
　　可如果不是这样，那又怎么会一点反应都没有呢？
　　这时一个弱弱的声音忽然从后方响起：“不好了！主人肯定是被他们合伙杀死了！这个人类十分可怕，刚才一个眼神就差点把我杀死！”
　　一众巡守蜂闻声看去，说这话的赫然是河童，这对它们来说可是正儿八经的自己人，当即不疑有他，河童的实力比起它们弱不到哪里去，这个人类竟然一个眼神就差点杀死河童，这可是连主人都做不到的事情啊！
　　“竟有这事？”端木玉有些诧异的看了林逸一眼，经过刚才的事情，饶是她已经十分高看林逸，甚至已经暗暗把林逸当成元婴老怪级别的存在看待了，没想到竟还是低估了，一个眼神就能杀死河童，这得是什么实力啊？(未完待续。)
　　林逸则是玩味的看着河童，看来这家伙对睡莲护法积恨已久，这时候说这种话明摆着就是唯恐天下不乱啊，不过倒也难怪，河童一族就被睡莲护法灭得只剩它自己一个，而且还被抢走了圣水珠这样的种族至宝，要是河童一点都不记恨那才真是见了鬼了。
　　“主人死了！大家快逃啊！”河童第一个带头逃窜，剩下这些巡守蜂见状也是心惊胆战，彼此相视一眼之后毫不犹豫扭头就逃，再也不管其他了。
　　它们对睡莲护法这个主人的仇恨就算不比河童的灭族之恨，那也差之不远，就因为睡莲护法随随便便的一句话，它们就要自相残杀，对于这样的主人它们只有畏惧，绝不会有半点忠心，稍一煽动自然就是大难临头各自飞。
　　有了河童和巡守蜂这样的前车之鉴，其他那些奴隶一般的大小灵兽也都跟着轰然逃散，眨眼之间就逃得干干净净，只留下林逸和端木玉二人相视无语。
　　不过这样也好，省得多费手脚，虽然以林逸的实力不会把这些灵兽喽啰放在心上，可不大不小终究还是个麻烦，这下却是被河童一句话就解决了，必须给它点个赞。
　　沉默片刻，端木玉忽然问道：“刚才是怎么回事？”
　　“你说那只河童？它胡说八道的，一个眼神就能杀死它，我又不是神仙！”林逸笑道。
　　“我不是说这个，我说的是刚才那个奇怪的空间到底是怎么回事儿，怎么我的元神会被带进去，而且连那家伙都被克得死死的？”端木玉问道，这个问题从刚才就已经憋在她心里，只不过当着睡莲护法的面她不好多问。现在四下无人，她实在是憋不住了。
　　“这个么……”林逸不禁有些犹豫，刚才他是怕把端木玉独自留在外面会出问题。所以才会事急从权把她的元神也一起带进了玉佩空间，可这是他最核心的隐秘之一。绝对不能透露给外人知道，经过今天这件事儿端木玉虽然算得上是生死之交，但还没到可以绝对信任的自己人的程度，这种事情他可不敢冒然透露给对方知道。
　　端木玉见他犹豫，就知道这事儿肯定不能轻易透露给自己知道，但她一向都是追根究底，眼里从来不揉沙子，这件事情要是不弄清楚恐怕一辈子都得惦念着。说不定都会成为一个心结，对未来修炼产生不好的影响。
　　“你不说我是你的女人吗？难道这件事情连你的女人也不能告诉？”端木玉忽然红着脸道。
　　“呃……”林逸顿时噎住，不由有些古怪的上下打量着端木玉，见对方脸色虽然微红，但神情却是颇为坦然，俨然一副已经看开了的样子。
　　近距离被林逸这么直勾勾的看着，端木玉虽说是个女中豪杰的性子，但也不由心下砰砰直跳，脑中则蓦然划过一丝异念，难道这就是传说中的心如鹿撞？
　　“怎……怎么了？我说错了吗？”端木玉不甘示弱的反过来盯着林逸道。
　　“这个不好意思……我说这话只是为了气气那个家伙。你别往心里去啊。”林逸不由尴尬挠头道，当时说这话的时候没考虑周全，话赶话的随口就说了。现在想来未免太过唐突，这也就是端木玉比较豁达，否则安在其他女人身上还不一定得别扭成什么样呢。
　　“这么说是我误会了？”端木玉深深看了他一眼，神色有些复杂道：“好吧，既然这样的话，那么咱们做一个交易如何？”
　　“交易？什么交易？”林逸一愣。
　　“你之前不是想打听枯叶回春吗，我可以给你讲解这一招的精髓要义，作为回报，你就要告诉我刚才那个空间到底是怎么一回事。怎么样？”端木玉提议道。
　　“枯叶回春不是你们叶灵派的不传之秘么？”林逸诧异道。
　　“按照祖训，枯叶回春确实不能外传。不过我们叶灵派一向恩怨分明，你既然救了我。我可以破例一次。”端木玉说道。
　　如果仔细推敲，她这话其实未必站得住脚，就算她要回报林逸的救命之恩也未必就要说出枯叶回春的精髓要义，完全可以用别的方式，不过她是叶灵派大师姐，依着叶灵派的规矩只要实力更上一层就是下一任的掌门人，她即便这么做了，门派高层也不会拿她怎么样。
　　“那万一我是个大嘴巴，把枯叶回春的精义传扬出去呢？”林逸问道，枯叶回春对于整个叶灵派来说都是压箱底级别的底牌，估计就是门派内部都只有最核心的弟子才有机会修习，一旦传扬出去被人研究针对，后果不堪设想。
　　端木玉深深看了他一眼，笃定道：“你不会的。”
　　“好吧，既然你这么信任我，那我可就恭敬不如从命了。”林逸洒然一笑。
　　“那你就不怕我把你的秘密传扬出去？”端木玉反而问道。
　　“你不会的。”林逸原话奉还，虽然彼此还算不上有多熟悉，但生死之间最能看出一个人的本性，就跟端木玉相信他一样，他也相信端木玉绝不是那种小人，要不然当时他也不会二话不说就把端木玉的元神给带进去，其实从那一刻开始他的秘密就已经毫无保留的展现给端木玉知道了。
　　端木玉闻言脸色又是微微一红，身为叶灵派当仁不让的大师姐，她今天脸红的次数比过去十年加在一起都还要多，就连她自己觉得有些奇怪，莫名其妙动不动就面红耳赤，自己是不是发烧了？
　　“不过丑话说在前面，我只能告诉你枯叶回春的精义，但是我不会告诉你修习法门，可以吗？”端木玉抛开脑中的胡思乱想回归正题道，虽说精义泄露也很麻烦，但如果没有修习法门，那至少能够保证别人短时间内无法修习枯叶回春，这招压箱底的门派招式不至于反过来用在自己人身上。
　　“没问题。”林逸点点头，他本来就没打算真的要去修习枯叶回春，毕竟他有玉佩空间源源不断补充灵气，根本没有那个必要，他只是想参考研究一下，看看能不能从中悟出什么有价值的东西罢了。(未完待续。)
　　“好，枯叶回春的精髓要义只有一点，那便是打开潜藏的生机之门。”端木玉缓缓说道。
　　“潜藏的生机之门？”林逸微微一愣。
　　“你可知道，我们叶灵派的所有心法招式同出一源，都是源自于一样世间最为普通却又最不普通的东西。”端木玉启发道。
　　“叶子？”林逸眼睛一亮，这并不难猜，叶灵派的名字就已说明了一切，而且它所有代表性的招式之中都有一个叶字，如叶落知秋，如一叶如山，如枯叶回春。
　　“不错，正是叶子，叶生叶落代表着世间轮回，世人看到绿叶会看到生机，看到枯叶会看到死亡，殊不知两者相生相克，绿叶亦有杀机时，枯叶亦有回春日。”端木玉说到这里顿了顿，从怀中取出一片枯黄的叶子，递给林逸道：“你感受一下。”
　　林逸接过枯叶看了一阵，跟之前预想中的不一样，上面并没有任何的异常之处，也没有隐藏任何的灵气，这就是一张普普通通的枯叶。
　　不过结合端木玉这番话思忖了片刻之后，林逸忽然灵光一闪：“你的意思是，这张枯叶上面也有常人看不见的生机？”
　　端木玉闻言脸上顿时多了几分惊异的表情，这家伙的悟性未免也太变态了点吧，自己当初拿到枯叶可是参悟了一整天才明白这个道理，跟其他同门弟子相比起来这都还算快的了，有的人参悟了整整一个月都悟不出一个所以然来，连修习枯叶回春的资格都没有。
　　当然，亲眼见证了刚才林逸破解镜中世界的整个过程，端木玉对此倒也不是太过意外，悟性这东西跟洞察力息息相关。像林逸这种洞察力极为变态之人，悟性自然也不会弱到哪里去。
　　“没错，叶子虽然已经枯萎。但它并没有真正死去，它上面仍然潜藏着强大的生机。只不过是环境所致暂时封存起来而已，只要我们能够打开这扇封存生机之门，它就能重新焕发出生机，也就是你所见到的枯叶回春。”端木玉解释道。
　　林逸点点头，这番话并不难理解，这是以叶喻人，当一个人精疲力竭之后看起来已经到了极致，但其实不过是人体本能的自保机制而已。并不是真的到了油尽灯枯的地步。
　　“那么怎样才能打开这扇封存生机之门呢？”林逸问道，这才是问题的关键所在。
　　端木玉沉默了片刻，说道：“只要做到两件事就可以，一是自我催眠，二是真气刺穴。”
　　严格说起来，她这句话就已经点出了修行法门，她不能再说更多了，否则无异于亲自教导林逸修习枯叶回春，就算她是叶灵派大师姐也没有这个权利。
　　不过林逸也压根不需要她讲更多，以林逸的悟性。只需这两句点拨就已妥妥足够了，具体后续应该怎么做完全可以靠他自己摸索出来，犯不着令端木玉左右为难。
　　“多谢。”林逸拱手道谢。他问这个纯属是为了参考研究，因为没有具体尝试过，眼下还不知道能够从中挖掘出多少有价值的东西，但可以肯定的一点是，对方所说的这些确实句句都是精义，值得深思。
　　“现在可以说说你的事情了吧？”端木玉颇为期待道。
　　“好吧，正如你刚才所见，我有一个私人独属空间，只要心念一动就可以将现实世界的东西轻松装进去。不过只能是植物和一些普通物品，至于人类就不行了。当然，元神是可以进去的。”林逸解释道。至于这个玉佩空间是怎么来的他就不能细说了，毕竟一来关系到他的身世，二来他自己也就是听林东方提了一嘴而已，知道得并不清楚。
　　“私人独属空间？”饶是端木玉已经亲眼见识了一遍，此时听到这个字眼还是目瞪口呆，这种事情闻所未闻见所未见，恐怕就连太古小江湖的那些元婴老怪也没有这样的神器吧，忍不住又惊又疑道：“你到底是何方神圣？”
　　林逸不由翻了一记白眼，睡莲护法是这个反应，端木玉又是这个反应，只得耐着性子道：“我可不是什么神圣，不过就是一坨元神而已。”
　　“你真的就只是北岛青云门的太古前辈？”端木玉对此却不太相信，质疑道：“可是为什么你的招式跟北岛青云门完全不一样，压根就不是一个路数。”
　　从太古到现在，时间跨度太过漫长，就算同一个门派传承下来，心法招式之类的也必然会发生不小的变化，但不至于连路数都完全不一样，那几乎相当于是另立门派了，北岛三门乃是太古小江湖公认最具传承历史的宗门，记载中从未发生过灭门之类的大灾祸，不至于连最基础的心法招式传承都出现如此之大的偏差。
　　这只能有两种解释，一种是林逸学的东西太多太杂了，他自己独成一派，另一种则是林逸压根就不是北岛青云门的太古前辈。
　　叶灵派最为重视潜意识之中的本能感知，端木玉身为叶灵派大师姐，这方面自然是首屈一指，女人的直觉本就很准，她的直觉更是远在绝大数女人之上。
　　直觉告诉她林逸应该属于后者，因为林逸根本就不像是年龄悠久的太古前辈，而应该是实实在在的年轻人，真实年龄极有可能比自己都还年轻得多。
　　“哦，我本来就不是啊。”林逸坦白道。
　　“哈？那他们还都叫你师叔祖？”端木玉惊诧道，要说北岛青云门那些普通弟子认了也就罢了，他们相对比较容易被蒙骗，但辛易捷那可是金丹期高手，林逸怎么可能骗得过他？
　　“这事儿说来就话长了，我虽然不是他们正儿八经的师叔祖，但确实有这方面的渊源，他们叫我一声师叔祖也没什么错。”林逸笑了笑，既然话已说到这一步，索性就说个明白，便道：“你知道天阶岛吧？”
　　“当然知道，不过在太古小江湖只是一个虚无缥缈的传说。”端木玉说道，在世俗界这一年，她和其他太古联盟弟子其实也都听过一些传闻，说是天阶岛真实存在之类的，只是原来的认知早已根深蒂固，听到之后都下意识的嗤之以鼻，没当一回事罢了。(未完待续。)
　　冷冷不敢怠慢，没有半点留手，抢在对方镰刀前肢竖劈下来之前，毫不犹豫用出了最为强大的冰牢镜碎，她的身周霎时间一阵极度冰寒，距离最近的对方那两柄黑色镰刀瞬间覆盖了一层冰晶，连带着整个动作都明显迟缓了许多。
　　昆虫从来都是极为怕冷的生物，螳螂也不例外，即便是这只堪比金丹期存在的黑螳螂，对于冰寒的抵抗力也是最弱的，从某种程度上来说刚好被冷冷的碎冰体质给克制，也就是因为实力上有着巨大的等级压制，要是等冷冷突破金丹期，它根本就造不成任何威胁。
　　只可惜冷冷还只是筑基大圆满，冰牢镜碎并未能将对方彻底冻僵，而纯粹只是令黑螳螂的动作变得迟缓了许多而已，速度剧减了足有七成以上！
　　这就已经足够了，冷冷趁机后退融进众人的阵型之中，以自己作为箭头大声道：“三号战术！”
　　“明白！”众人齐声应道，林逸交给他们的虽然是个典型的防御阵型，但也并不完全就是一个只守不攻的乌龟壳，而是分为好几套战术，其中三号战术便是游走牵制。
　　一味被动死守只能落入下乘，以攻代守，伺机游走的动态防守才更加无懈可击。
　　以冷冷充当箭头，以宋凌珊、吴臣天、雨冰等实力较为突出的几人作为骨干，剩下应子鱼等人作为后援，这样的阵势一旦自如流转起来，其威力远比众人的账面实力要可观得多，每一个人都不是累赘，每一个人都是重要成员，每一个人都是重要战力。
　　尤其眼下冰牢镜碎效果拔群，杀气腾腾的黑螳螂一下子变成了慢动作。众人游走起来更是如鱼得水，你摸一下我抠一把，每次都是一击即退一触即走。完全不给对方任何反击的机会，就算黑螳螂几次强行出手。也都被负责防御策应的其他人给截了下来，根本伤不到众人分毫。
　　“你们这群卑鄙无耻的人类渣滓！就知道鬼鬼祟祟偷偷摸摸，敢不敢与我正面一战！”黑螳螂简直都快被众人给气疯了。
　　虽然众人每一次的攻击威力都远远算不上强大，但是它的甲壳身体却被冰牢镜碎冻得比平时脆弱了许多，每一次多少都会留下一些浅浅的伤痕，一道两道倒还无所谓，可是蚁多咬死象，哪怕再细微的伤势积累多了那也是要命的。何况众人给它造成的伤害只能算小，却还不至于小到细微的程度。
　　“蠢货！这叫人类的智慧！”吴臣天嘿嘿笑道，这种牵制游击的战术他们已经使用得十分纯熟了，几乎之前遇到的所有拦路灵兽都是被他们这么干掉的，如今看来对付金丹期灵兽同样有效。
　　磨蹭是磨蹭了一点，不过奏效才是硬道理，以他们这群人的实力居然能够一点点磨死一头堪比金丹期的灵兽，还有什么比这更加振奋人心的事情？
　　“大家加快节奏，迟则生变，我有种不祥的预感。”冷冷这时忽然小声道。使用游走战术必然会导致一场持久战，而从之前的经验来看，结果往往只有一个。那就是当对方吃到足够多的苦头之后逃之夭夭，众人为了维持阵型是没有追击能力的。
　　当然话说回来，这样的结果对于众人来说并不算坏，毕竟真要是把对方逼到绝境之后必然会不惜一切垂死挣扎，众人说不定就要付出伤亡代价，能免则免。
　　除此之外，还有另外一个附带风险，那就是夜长梦多。
　　正如上次，众人本来也只是面对一头筑基大圆满的灵兽而已。本来可以妥妥吃定对方，结果却因为时间拖得久了之后引来了另外一头筑基后期灵兽。陷入前后围堵的困境，那个时候冷冷就有过一种不祥的预感。而现在这种预感又出现了。
　　听冷冷这么一说，众人顿时心头一凛，当即卯足劲加快了游走节奏，不求其他，只求快点将这只黑螳螂给赶跑。
　　眨眼之间，黑螳螂腿甲上就多了好几道不轻的伤痕，而后竟是被冷冷硬生生踢断了，虽然少一条腿对于它来说影响不至于像人类那么大，但还是被吓得心惊肉跳：“一群疯子！”
　　为了弄断它这条腿，冷冷众人付出了包括雨冰在内两人受伤的代价，这跟刚才一触即走的风格已经截然不同了，众人几乎就是在跟它以伤换伤，说是疯子也毫不为过。
　　可惜黑螳螂毕竟是堪比金丹期的存在，众人这种打法只会令它觉得窝火，除非能够真正重创于它，否则想要就这样把它吓走无异于痴人说梦。
　　不过冷冷众人并没有就此把节奏降下来，反而齐心协力节奏更快，他们不知道预感是不是准确，但只要有万分之一的可能性就不能置之不理，他们必须尽快赶走这只黑螳螂，否则真要是再有其他什么强大灵兽围上来，再来个前后夹攻，后果不堪设想。
　　但是很多时候，越是心急往往就越是事与愿违，正如眼下，冷冷众人的节奏是提起来了，可惜效果却只能说差强人意，他们付出了足够代价，却仍然没能令对方真正动摇，反而越发的恼羞成怒，越发的不好对付。
　　“这样下去不是办法……”冷冷心急如焚，她知道自己犯了一个大错，她相信如果换做是林逸，刚才这种情况绝不会冒然加快节奏开始抢攻，说到底，自己还是实战经验不足，实在是太嫩了。
　　冷冷咬了咬牙，林逸既然将众人的安危全权交托给自己，自己就必须一个都不落的将众人全部给带出去，无论遇到什么样的险境，自己都必须一肩扛下来！
　　可是眼下这种情况，并不是有觉悟有决心就能解决的，以冷冷筑基大圆满的实力还不足以真正重创对方，即便她真有这样的手段也绝不能轻易施展出来，因为那之后必然会陷入极度虚弱状态，一旦没了她这个至关重要的箭头人物，宋凌珊众人如何去应对接下来的危机？(未完待续。)
　　“《葵花宝典》？什么意思？”雪剑锋一愣，他显然不知道这个世俗界才有的梗。
　　“欲练此功，必先自宫，你那功法第一页是不是有这八个字啊？”吴臣天嘿嘿笑道，其他众人闻言哄笑不已，就连冷冷都不禁莞尔，本来还在如临大敌，这一下顿时就不那么紧张了。
　　“混账去死！”雪剑锋反应过来顿时恼羞成怒，区区一介筑基初期巅峰居然敢出言取笑自己这个金丹大圆满高手，真是不知死活！
　　以他如今的实力一旦出手，就算冷冷众人再怎么齐心合力也是白搭，他想谁死谁就得死，谁也别想阻拦。
　　雪剑锋当即悍然出手，整个人肆无忌惮的欺掠至众人头顶，伸手便朝雨冰和吴臣天二人头顶抓去，冷冷和宋凌珊这些美女他还准备留下活口以后慢慢享用，但是雨冰和吴臣天这些个不知死活出言讥讽他的男子，一个都别想活。
　　“你们先走！”冷冷大喝一声抢先迎了上去，虽然上次差点越级挑战成功，但以她区区筑基大圆满境界面对如今的雪剑锋，无异于蚍蜉撼大树，只不过，她没有别的选择。
　　宋凌珊众人并没有任何的墨迹，毫不犹豫逃散一旁，这个时候说什么同生共死只能徒惹人笑，他们能做的只有尽快逃离这里，不拖冷冷的后腿。
　　“就凭你还想拦我？”雪剑锋见状不由露出一脸讥讽的笑意，上次在冷冷身上落了个灰头土脸，这次正好找回场子，让她见识见识什么叫做差距悬殊，什么叫做绝望的滋味。
　　金丹大圆满对筑基大圆满，毫无悬念的实力碾压。雪剑锋根本就不用出剑，那是对他自己的侮辱，何况他现在只想着好好戏耍冷冷。还没打算直接要对方性命呢。
　　眼见冷冷抢先一记鞭腿横扫过来，雪剑锋一边咧嘴冷笑。一边不紧不慢的伸手抵挡，他知道自己压根不用真正发力，对方就会自己倒下去。
　　砰！伴随着一声沉闷的拳腿碰撞声，雪剑锋猛然身形一顿，随后脸上露出了一丝异样的神色，冷冷居然没被自己击退，不由愣了一下：“怎么可能？”
　　彼此如此悬殊的实力差距，即便没有全力出手。那也至少得是重伤才对，不可能连退都不退一步吧？
　　而后未等雪剑锋完全反应过来，冷冷便已再次出手，攻势迅猛异常，俨然已是用上了林逸之前传授给应子鱼的贴身瞬打，虽然她不像应子鱼那样有着天然契合贴身瞬打的特殊体质，但这并不妨碍她掌握贴身瞬打的技巧，毕竟真要论悟性和天赋的话，她比起应子鱼只高不低。
　　“这是……”雪剑锋仓促之间匆忙应战，不过局面却大大出乎他的意料。有着整整一个境界优势的他居然反被冷冷给压制住了！
　　一种似曾相识的羞辱感顿时涌上心头，雪剑锋不由自主的想起了上次太古试炼大比的情形，那次也是一样。他一个金丹初期高手居然差点在冷冷身上阴沟翻船，而今成了金丹大圆满高手，本以为可以轻轻松松一雪前耻，没想到居然再次陷入了这种诡异的境遇。
　　越级对敌本就已是十足的稀罕事，跨越境界门槛对敌则是难上加难，而至于像冷冷这样想要跨越一整个大境界对敌，那更是从未有过的事情，简直是天方夜谭！
　　更离谱的是，雪剑锋竟然还真被压制住了。一时之间还挣脱不开！
　　贴身瞬打本就是一种极为缠人的战斗套路，尤其搭配上冷冷冰牢镜碎的减速效果。即便是雪剑锋也无法轻易甩脱，若只是这样倒还罢了。关键是此刻冷冷身上展现出来的那股子异状实在令人心惊，不仅寒气绕体，包括手掌和脖颈之类裸露在外的肌肤全都变得寒光凛凛，就如结成了冰晶一般！
　　雪剑锋一时还没弄明白这到底是什么情况，但他的自尊心决不允许被冷冷这样一个筑基大圆满高手正面压制，被逼着连退五步之后，猛然咬牙止住身形，顾不上缓气直接强行出掌对招，这么做极易令他自身受到反噬，但恼羞成怒之下，他已经管不了那么多了。
　　砰！两掌相交，这一次雪剑锋可是出了全力的，然而出乎意料的是，冷冷居然还是没被打退，非但不退，反而攻势越发猛烈了起来。
　　“见鬼！”雪剑锋霎时间眼珠子都瞪圆了，他完全理解不了眼下到底是个什么情况，满脑子就只有一个念头，这个世界太疯狂了。
　　不过他毕竟是太古小江湖引领风骚的年轻一代魁首，而冷冷虽然勉强能够压制住他，但那主要是靠出其不意，顶多就是在场面上占据主动罢了，想要真正重伤他却几乎不可能，彼此好歹有着足足一个大境界的实力差距呢，哪那么容易就被抹平？
　　彼此又对了数招之后，雪剑锋这才终于看出了一点名堂，他发现自己虽是每次都与冷冷正面对招，但是真到了对招那一瞬，劲道和真气传到对方手上之后总会莫名其妙走偏，绝大数都被卸到了一旁，到最后真正作用在冷冷身上的估计连十分之一都没有！
　　雪剑锋不信邪的又试了几次，每一次都是同样的结果，震惊之余脑海中忽然灵光一闪，脱口而出：“难道是传说中的冰肌玉骨？！”
　　冰肌玉骨，这在太古联盟尤其雪剑派可不是纯粹的形容词，而是一门实实在在的护身武技，据传只有体质极为特殊的极少数人才有机会练成，一旦练成之后便能轻易化解掉绝大数攻击，而且极为耐打，哪怕越级对敌也都极少吃亏。
　　传说中，创造出冰肌玉骨的高人便是当年的雪剑派祖师，只可惜这门武技的要求太过独特，真正能够修炼有成者寥寥无几，以致到最近百年来几乎已经到了失传的地步，甚至就连武技秘籍都残缺不全，却没想到，如今居然在冷冷身上重见天日！(未完待续。)
　　“你才发现？”冷冷眼中闪过一丝嘲弄之色，换做别人反应不过来很正常，毕竟冰肌玉骨在太古小江湖出现的次数屈指可数，可雪剑锋乃是正儿八经的雪剑派弟子，过了这么久才认出来自家门派武技，也真是迟钝到一定境界了。
　　“不可能！绝对不可能！冰肌玉骨的秘籍早就被毁了！你哪来的武技秘籍？”雪剑锋直到此刻都还觉得难以置信。
　　他如此笃定其实也不无道理，因为他当初也曾想尝试修炼冰肌玉骨，为此他甚至还不惜下了血本，只可惜后来却发现自己完全没有这方面的资质，于是一怒之下便毁去了小半本秘籍，多亏头上有他身为门派副掌门的老爹兜着，此事才能神不知鬼不觉的遮掩过去，要不然非得被门派重罚不可。
　　连武技秘籍都没有，怎么可能修炼成功？
　　“你管得着吗？”冷冷哼了一声，她的秘籍确实不是来自于门派，而是来自于林逸，当初王心妍等人寄过来的门派心法合集之中，绝大数门派都只有从黑市上收购来的入门心法和基础武技，但有少数几个门派却涵盖了几乎所有的心法和武技，比如魏申锦所在的雪剑派。
　　鉴于冷冷已经掌握了画地为牢和冰牢镜碎这样极具攻击威胁的武技，短时间内也不会考虑强行冲击金丹期，所以在太古试炼开始前的最后一个多月内，除了巩固境界之外，她把剩下的绝大数精力都用在了修炼新武技上面，那就是林逸为她挑选的冰肌玉骨。
　　严格来说，她的碎冰体质并不是完全符合冰肌玉骨的要求，没办法像画地为牢和冰牢镜碎那样在极短时间内就能上手。不过契合度却也在八成以上，所以这一个多月以来总算是有所小成，现在正好派上了用场。
　　“好好好！就算你有冰肌玉骨又能怎么样？无非就是耐打一点而已。除了加快消耗你那仅剩不多的体力和真气之外，根本就伤不到我一根汗毛。有个屁用！”雪剑锋冷笑道。
　　虽然有自我安慰的嫌疑，但他这话确实一点不假，冰肌玉骨只是护身武技，并没有任何的攻击性，顶多只是让冷冷变得更加耐打，却无法从根本上扭转彼此的强弱地位。
　　不过冷冷从来也没奢求要击败雪剑锋，那不现实，她只是想要拖住对方。多给宋凌珊众人争取一点逃跑时间而已，而到目前为止，她的策略已经成功了。
　　差不多了！冷冷此时的气息变得颇为粗重，想要真正拖住雪剑锋，只靠冰肌玉骨还不够，还得加上贴身瞬打，无论哪一样都是极为消耗体力真气的，再加上之前就已消耗了不少，撑上半炷香已是她所能坚持的极限，再久就要力竭了。
　　深吸一口气将雪剑锋再次逼退。冷冷毫不犹豫转身就逃。
　　“嘿嘿，这个时候还想逃，你会不会太天真了？”雪剑锋当即冷笑着追了上来。冷冷的速度虽然不能算慢，但彼此的实力差距摆在那里，除非她有林逸那样的身法，否则想要甩掉对方几乎没有可能。
　　眨眼之间，冷冷背后就中了一掌，虽然靠着冰肌玉骨卸掉了绝大数威力，但还是吐出一口鲜血，只不过脚下却丝毫没有停顿，反而借着对方的掌力逃得更快了。
　　“哼。看你能捱到什么时候！”雪剑锋此时已完全把宋凌珊众人抛之脑后，准确的说他对这些人根本就没有那么在意。唯独眼前这个冷冷，非除不可！
　　短短不到一年的时间就从筑基初期冲到筑基大圆满。而且还掌握了画地为牢和冰牢镜碎这样的强力招式，如今更是练成冰肌玉骨，居然可以跨越整整一个大境界与自己周旋这么久，冷冷展现出来的潜力实在太可怕了。
　　饶是心高气傲如雪剑锋也不得不承认，若是继续这么放任下去，自己说不定有一天就会被冷冷踩在脚底下，不如趁现在将其扼杀于摇篮之中！
　　寒光一闪，雪剑锋当即宝剑出鞘，冷冷只觉背后一凉，后心立马就中了一剑，飙出一道刺目的血花。
　　“居然没死？”雪剑锋看着仍在奔逃的冷冷一愣，他这一剑可不是装装样子，而是用了全力的，却没想到只是在对方背上留下了一道细小伤口而已，冰肌玉骨的防御力果然惊人！
　　“再来！倒要看看你到底能捱我多少剑！”雪剑锋狰狞道。
　　到这一步，雪剑锋已是毫不掩饰他的杀意，杀了冷冷这样的绝色美女固然可惜，但美女没了还可以再找，可要是放任冷冷成长起来，到时候就该轮到他自己有性命之忧了。
　　两人一追一逃，不到片刻工夫就穿过了数十里的密林，而此时冷冷背上已是鲜血淋漓，大大小小足有十几道伤口，也就是靠冰肌玉骨才能硬撑着，要不然这十几道伤口全都是透明窟窿，早就该死透了。
　　即便如此，冷冷这时候也已是摇摇欲坠，不仅是十几道伤口流血不止，更主要是她的体力和真气都快到极限了。
　　“快了！就快了！它应该就在前面不远！”冷冷一路上不断给自己洗脑，只有这样才能让自己勉强坚持不倒下去，眼前这片地方昨天才刚刚经过，不过那时察觉到这里有一个异常强大的灵兽气息，所以他们不敢冒然靠近，最终小心翼翼绕了过去，而现在这头未知的强大灵兽却成了她唯一的生机。
　　设法惊动这头未知灵兽，再让它盯上雪剑锋，唯有这样，冷冷才有可能逃过一劫，除此之外别无他法。
　　“嗯？”雪剑锋很快就察觉到了异样，身为金丹大圆满高手他的感知范围自然远比冷冷大得多，心念一动立马就明白了冷冷的企图，再也顾不上其他，整个人高高跃起，一道白色的巨大剑芒随之无声无息从天而降，这乃是他眼下掌握的最强招式，一剑落九天！
　　死亡阴影瞬间将冷冷笼罩其中，这是代表金丹大圆满高手的最强一击，别说她此刻又是重伤又是油尽灯枯，即便鼎盛状态也接不下来，必死无疑。(未完待续。)
　　冰无情也不说话了，就这么看着他，为了确保冷冷众人能够安全脱身，他至少要盯住雪剑锋半个时辰以上，要不然以那些人的微薄实力，转眼就会被雪剑锋重新追上。
　　两人正在对峙的时候，忽然双双眼皮一跳，一股强大而凶悍的灵兽气息正从远处迅速掠近，眨眼就来到了他们的眼前！
　　这是一条蜥蜴，不过却不是一条普通蜥蜴，从头到尾体长足有十米以上，全身披背着密密麻麻的银灰色鳞片，一张巨口之中满是狰狞利齿，时不时就流出一坨口水，腥臭扑鼻，落入地面竟是硬生生腐蚀出一个深坑，着实令人心惊胆战，头皮发麻。
　　“太古巨蜥！”雪剑锋和冰无情几乎是异口同声的脱口而出，这个形象毫无疑问，正是太古小江湖公认最为凶残可怕的十大灵兽之一，没想到这个地方居然也有。
　　太古巨蜥并没有任何停顿，也没有半点要跟两人废话的意思，直接就嘶吼着朝距离最近的冰无情冲了过来。
　　但这并不奇怪，太古巨蜥的强大是出了名的，而它的无脑同样也是出了名的，除了有着极强的领地意识之外，这家伙脑子里根本就是一片混沌，没有任何明确清醒的意识，只残留着最基础的野兽本能。
　　到了它这种层次，换做其他灵兽早已灵智大开，智商基本都不会比人类弱多少，可惜太古巨蜥却是公认最弱智的灵兽之一，哪怕实力层次再高，终究还是一头只会杀戮的野兽。
　　冰无情见状微一皱眉，连忙抽身后退，不料这头太古巨蜥的体型看着虽然十分笨重，但行动却是一点都不笨拙。反而极为迅敏，速度远在一般人类高手之上，饶是冰无情都眨眼就被追上。
　　眼看着对方带着腥臭唾液吭哧一口咬过来。冰无情吓了一跳，最为拿手的无情冰势当即毫无保留倾泻而出。太古巨蜥的速度顿时就降了一截，它跟之前冷冷众人遇上的黑螳螂一样，最无法抵抗的就是这一类冰寒攻击，可谓效果拔群。
　　冰无情趁机脱身，这头太古巨蜥明摆着就是堪比金丹大圆满高手的存在，被它咬到非死即伤，尤其那一口唾液极为惊悚可怖，稍微沾到半点立马就被腐蚀出一个大洞。就算生命力顽强熬过去了，以后也是疾病缠身，这一辈子都别再想再恢复过来。
　　不过没等彼此距离拉开到三丈之外，太古巨蜥口中那条腥红舌头突然如利箭一般****而出，目标直指冰无情。
　　这一下速度比起身法快出了十倍有余，冰无情根本逃脱不掉，眼看着就要遭殃之时，只见其双手迅速结印，身后蓦然多出了一道厚厚的冰墙，太古巨蜥的腥红舌头虽然来势极猛。几乎一瞬之间就轻易破开冰墙，但是冰墙被破除的同时也在不断增厚，最终还是险之又险的将其挡了下来。
　　“呼！这蜥蜴！”冰无情不无后怕的松了一口气。而另一侧的雪剑锋脸上则是掩饰不住的遗憾之色，刚才这一下冰无情要是直接被太古蜥蜴给弄死那该有多好，不仅少了一个碍事的家伙，同时还少了一个竞争对手，正好一举两得，可惜啊。
　　冰无情用脚趾头也想得出这家伙的企图，故而扛下太古巨蜥的第一波攻击之后，并没有打算正面与其硬拼，毕竟那样就算能够拼赢。也只会让雪剑锋渔翁得利，所以他选择抽身而退。眼下这种情况保存实力方为上策。
　　“卧槽！你太狡猾了吧！”雪剑锋还在准备幸灾乐祸呢，结果却见冰无情朝自己这个方向逃了过来。太古巨蜥则不依不饶的追在后面，一人一蜥眨眼就到眼前。
　　雪剑锋反应慢了一拍，瞬间就被冰无情撇下，而近在咫尺的太古巨蜥则又吭哧一口咬了过来，雪剑锋连忙出剑抵挡，却发现这家伙不仅皮糙肉厚，更主要是它那身银灰色鳞片实在太过坚硬，他的全力一剑非但没能破开，反而震得他自己右手一麻，差点连剑都给扔掉。
　　与此同时，一口落空的太古巨蜥故技重施，那条腥红舌头再度****而出，别看它本身十分柔软没有任何杀伤力可言，但上面全是最为骇人可怖的唾液，只要被它稍微沾到一点，那就直接宣告完蛋了。
　　雪剑锋此时因为被受到反震，身形难免有些僵硬，如果刚才没有见过这一招，猝不及防之下绝对要吃大亏了，好在他早有准备，太古巨蜥的腥红舌头刚一出口，他立马从天而降施展出一剑落九天，不偏不倚正好将其舌头斩于剑下。
　　一条数尺长的断舌在地上乱跳，而吃了大亏的太古巨蜥则顿时发出一阵极为刺耳的嘶吼，全身上下筋脉暴跳，一对本就狰狞的兽眸瞬间充血，俨然已经开始疯狂暴走了。
　　感受着太古巨蜥身上散发出来的暴虐气息，雪剑锋心中一个咯噔，自己这是捅了马蜂窝啊！
　　明明只有野兽一般未开化的灵智，但却能名列太古小江湖最为可怕的十大灵兽之一，太古巨蜥的实力毋庸置疑，在同层次几乎就是无敌的存在，而若说它原本的战斗力是一的话，那么此刻疯狂暴走之后，战斗力至少是五，甚至更多！
　　面对这样的存在，以雪剑锋目前的实力不说打不打得赢，就算真的能打赢那也必然会把自己的小命搭进去，更何况一旁还有冰无情在虎视眈眈呢，他自己刚才就在打冰无情的主意，难保这时候冰无情没有同样的打算。
　　太古巨蜥一暴走，雪剑锋毫不犹豫扭头就跑，这一下再也顾不得有半点隐藏，明明是大热天，他脚下每踏过一步却都会留下一个清晰的雪印，而后迅速融化，雪印每融化一个，他整个人的身法速度就提升一截，等踏过十个雪印之后，身法速度比起原来至少提上了两倍有余！
　　“踏雪无痕！”冰无情见状心中一动！(未完待续。)
　　虽说雪剑锋也是太古小江湖引领风骚的年青一代魁首，但这其中不少加分都是来自于他那个雪剑派副掌门老爹的各种造势，若是单论雪剑锋本人的天赋，顶多也就是比较出众而已，跟灵天佑那种惊才艳艳的真正天才完全没法比，就是冷冷也能远远甩掉他一大截。
　　而身为上一代年青魁首，冰无情本身乃是绝对的天才人物，自然看不上雪剑锋这种水货魁首，不过没想到这家伙居然也有两把刷子。
　　踏雪无痕，那可是雪剑派最为顶级的身法之一，整个雪剑派能够练成这门身法的人都是屈指可数，不是那么容易的。
　　雪剑锋逃跑的方向正是冰无情所在，如今太古巨蜥暴走，那速度完全不可以常理度之，就算他有踏雪无痕也未必就能甩掉对方，倒不如跟刚才冰无情一样，把祸水引到对方身上去。
　　两个人一起被老虎追，想要逃命并不一定要跑得过老虎，只要能够跑过另一个人就行了，这是谁都知道的常识。
　　两人彼此同为金丹大圆满高手，又都是知根知底的雪剑派出身，在这方面明显是有着踏雪无痕保底的雪剑锋更占便宜，除非，冰无情同样也会踏雪无痕。
　　可惜冰无情并没有在这方面下过苦功，毕竟就算以他的天赋，想要练成踏雪无痕也不是那么容易的事情，何况这门身法武技跟他契合度并不高，通俗一点来说，就是不符合他的气质，若是强行修炼只会事倍功半，像冰无情这么理智现实的人当然不会去干这种事情。
　　不过冰无情现在却是有些后悔了，早知道多花两倍时间也该练一练的。那样至少不会落入现在这种尴尬的境地，短短片刻之间，他就已被踏雪无痕的雪剑锋甩在了身后。而无脑发狂的太古巨蜥则自发将仇恨转移到了距离最近的他身上。
　　“嘿嘿，我先走一步。你好好陪它玩玩吧！”雪剑锋得意的大笑一声扬长而去，他不是不想留下来好好看看冰无情窘迫的样子，但他对冰无情的可怕心知肚明，他很清楚自己如果得意忘形的留下来，冰无情绝对有一百种办法将自己重新拖回战局，所以保险起见还是先走为妙。
　　“哼！你逃得了么？”冰无情只能硬着头皮对太古巨蜥出招，同时瞥了一眼雪剑锋离去的方向，眼神中闪烁着莫名的意味。而如果有像林逸这种神识感知极度敏锐的人在场，就会发现他指尖赫然有一道若有似无的冰丝，一直连着雪剑锋离去的方向。
　　与此同时，另一边林逸几人则在朝冷冷众人所在的方向迅速赶来，不过行到半途的时候，负责给林逸引路的睡莲分身却突然停了下来。
　　“你干嘛停下来？”林逸皱了皱眉，他现在正急着去跟冷冷众人汇合呢，可没工夫跟这家伙扯皮浪费时间。
　　“你要找的那群人分开了。”睡莲分身说道。
　　“遇上你说的那头灵兽了？”林逸连忙问道。
　　“是，一个女的留下来拖延，剩下其他人都安全撤离了。”睡莲分身点点头。随即补充道：“不过他们的麻烦可不是我刚才说的那头灵兽，而是另外一个人类高手，实力看起来很不简单。”
　　“人类高手？”林逸眼皮一跳。以睡莲护法的眼界能够让它称赞一句实力不简单的人，那必然是金丹期高手了，而这次进来的金丹期高手就只有冰无情和雪剑锋，冰无情是自己人，那么为难冷冷众人的就只可能是雪剑锋了。
　　“哦哟，那个高手追着那个女的去了太古巨蜥的地盘，这我可就无能为力了。”睡莲分身故作无奈的摊了摊手。
　　“什么意思？为什么太古巨蜥的地盘你就无能为力了？”林逸看了它一眼，这家伙的本体就被困在玉佩空间，想要取它性命不过就是一个念头的事情而已。根本不怕它耍什么花招。
　　“你可知道我是怎么探知这些事情的？”睡莲分身不答反问道。
　　“不是靠那些花草树木么？”林逸皱了皱眉。
　　“不错，我是靠元神与它们沟通交流才能知道这些事情。基本上只要有草木的地方，我就能掌握大大小小每一点动静。可唯独太古巨蜥的地盘不在我的掌控范围。”睡莲分身摇头道。
　　“为什么？”端木玉代为问道。
　　“因为太古巨蜥所过之处必有唾液遗留，只要稍微挥发出一点就能扼杀所有草木的灵智，那样的草木就算活着也没用了，因为没有灵智就无法沟通，自然就脱离了我的掌控范畴。”睡莲分身说这话的神色颇为诚恳，丝毫没有说谎的迹象。
　　“草木也有灵智？”费养生好奇的凑上来问道。
　　“当然有，但凡稍微有点气候的草木都会生出灵智，至于你们眼中的那些灵药更是其中佼佼者，要不然平白无故哪能聚集那么多的天地灵气滋养它们？”睡莲分身反问道。
　　“呃……”一听到灵药这个字眼，费养生顿时脸色一黯，他之前在地底辛辛苦苦采集的那两袋灵药在遇上河童的时候就已经被扔掉了，如今出了宝山却是两手空空，真是想想都令他肉疼。
　　主要是林逸挂念着冷冷众人的安危，压根就懒得陪他再回去走一趟，而他自己单独一个人又不敢重新下去，只能默默的在心里滴血。
　　“你准备怎么办？”端木玉看向林逸道。
　　林逸沉吟了片刻，他可以肯定拖住雪剑锋的必然是冷冷，想了想道：“除了那个女的之外，其他人现在有什么危险？”
　　“那倒没有，看样子不出意外的话，应该能顺利到达神识之河。”睡莲分身意味莫名的笑了笑。
　　“既然如此，那你现在就带我去太古巨蜥的地盘。”林逸当即决定道，既然宋凌珊众人暂时没有危险就没什么好担心了，眼下当务之急是赶紧去救冷冷。
　　“喂喂喂，你到底知不知道太古巨蜥是个什么存在啊？它的地盘对于绝大数灵兽来说可都是禁地，就连食脑虫那家伙都不会随便闯进去，你确定要去？”睡莲分身面带惊诧道。(未完待续。)