第05283-05293章
　　“它很强？”林逸微微一愣，他倒是从没听说过什么太古巨蜥，不过既然连食脑虫那样的存在都不敢轻易踏入它的地盘，实力必然是毋庸置疑了。
　　“确实很强，太古巨蜥是太古联盟公认十大最为可怕的灵兽之一，传说除非是元婴老怪，否则所有人类修炼者遇见它都必须绕着走。”端木玉出言佐证道。
　　“若只是实力强大倒也还罢了，在这个地方，除了那位大人之外就属我跟食脑虫最为强大，它跟我们顶多也就在伯仲之间，大家都不愿意去招惹它还有另外一个更加重要的原因，它没脑子。”睡莲分身嘿嘿笑道。
　　“没脑子？”林逸看了它一眼。
　　“太古巨蜥最可怕的地方在于它的唾液，那几乎是全世界最为恐怖最为邪恶的唾液，体质弱一点的沾之必死，就算体质够强也只能苟延残喘，从此成为一个病痨鬼，再也别想成为正常人，也许是被它自己的唾液影响，太古巨蜥完全就是一个没脑子的疯子，根本无法沟通，要不然说不定还能跟我和食脑虫平起平坐呢。”睡莲分身随口说道。
　　“这么邪门？那我更该去好好见识一下了。”林逸下了决心，随即看向端木玉道：“端木姑娘既然是去神识之河，那么咱们就此别过了。”
　　太古巨蜥如此骇人听闻，林逸是为了冷冷才不得不冒险，要不然就算是他也不愿冒然跟这种东西打什么交道，而端木玉只是萍水相逢，自然不会跟着去冒险，他主动这么说也是给对方一个台阶，以免彼此尴尬。
　　不料端木玉却道：“神识之河什么时候去都可以，难得有机会见识太古巨蜥的风采。我倒是想跟你走一趟，林兄应该不介意吧？”
　　林逸深深看了她一眼，心知端木玉是想借此机会还自己的人情。毕竟自己对她来说是有大恩的，想了想笑道：“既然如此。那就一起吧。”
　　林逸正要让睡莲分身引路去太古巨蜥的地盘，这时费养生却忽然腆着脸讪笑道：“那个……前辈，我跟过去只能成为您的累赘，要不然我就不去了吧？”
　　“随你的便。”林逸摆了摆手，端木玉也许还能帮上忙，但费养生这点实力面对太古巨蜥那样的存在纯属送菜，非但帮不上忙反而还会扯自己的后腿，强行让他跟过去与送死无异。留下来也好。
　　“是是，多谢前辈体谅，您二位一路顺风。”费养生顿时喜出望外，他还生怕林逸一定要让自己跟着做炮灰呢，没想到这么好说话。
　　虽说以他这点实力，独自一人在密林之中行动也是极其危险，但总好过去太古巨蜥的地盘送死，留下来只要小心谨慎一些，不去奢想什么天材地宝之类的东西，保住小命应该还是可以的。
　　林逸懒得跟这种小人物一般计较。当即便让睡莲分身在前面带路，同端木玉一起朝太古巨蜥的地盘进发，而费养生则拿着辛易捷发放的地图研究了半天。朝着神识之河所在的方向走去。
　　独自行动，费养生每走一步都可谓是小心翼翼，但凡稍微有点风吹草动，立马就找地方藏起来，这么做虽然有点谨慎过头的嫌疑，但好处是不容易死，毕竟安全第一。
　　一个时辰之后，费养生忽然停下了脚步，觉得周围安静得有点异常。也不管到底有没有危险，连忙就近躲到了一棵大树的树干之后。
　　事实证明他的直觉并没有错。果然不到片刻就有一股强大的气息由远及近，不过却不是什么灵兽。而是雪剑锋。
　　此时雪剑锋早已甩掉了冰无情和太古巨蜥，经过这一片的时候心中一动，下一刻就出现在了费养生的面前，就费养生这点实力想要瞒过他的神识感知，那简直是痴人说梦。
　　“雪……雪师兄……哦不，雪师叔！”费养生被他吓了一大跳，连说话都变得结结巴巴了。
　　“你怎么会在这里？”雪剑锋上下打量着他道。
　　“我在这里很奇怪吗？”费养生不由愣了一下，大家都是要去神识之河，而他现在就是朝着这个方向在走，这很正常吧？
　　“当然很奇怪，如果我没记错的话，你应该被那头植物灵兽吃掉了才对，说说看，你到底是怎么脱身的？”雪剑锋双眼眯成了一条细缝。
　　“你……你怎么知道？”费养生吓了一跳，他从头到尾可都没见过雪剑锋啊。
　　“废话，你们选的这条路必然经过那头植物灵兽的地盘，就连我都是费了九牛二虎之力才好不容易脱身，凭你这点微末实力，你怎么可能活着走到这里？”雪剑锋冷哼道。
　　“难道你也跟睡莲护法交过手？”费养生这才反应过来，冰无情和雪剑锋两人提早一步出发，听雪剑锋这话的意思他肯定也是选了跟自己和端木玉同一条路，而且经历过一些极为凶险的场面，所以才会有此疑问。
　　“睡莲护法？”雪剑锋皱了皱眉，自言自语道：“原来那东西的本体是睡莲，能够同时操控如此之多的强大植物围剿我，怎么会是区区一朵睡莲？”
　　“原来你没见过它的本体啊？”费养生又是一愣，他还以为雪剑锋是跟林逸一样直接跟睡莲护法正面过招呢，没想到只是跟睡莲护法控制的那些植物间接交手而已，心中不由自主生出了几分轻蔑之意。
　　看这样子，雪剑锋顶多也就是跟类似于并蒂食人花那样的东西过招，而林逸却是实实在在拿下了睡莲护法的本体，两者高下立见。
　　诚然，雪剑锋是高高在上的金丹期高手，对于费养生来说属于高高在上只能仰望的存在，但林逸这种逆天强人根本就是无视等级压制，能够拿下睡莲护法就已说明了一切，所以毫无疑问，林逸就是比雪剑锋强！
　　明明算不上林逸一伙，不过费养生俨然俱有荣焉，哪怕现在面对雪剑锋都有了一股子莫名其妙的优越感，这种小人物心理实在是微妙的很。(未完待续。)
　　“你见过？那你是怎么活下来的？”雪剑锋狐疑的看着他道。
　　“我当然见过，不过我运气好遇上了林逸前辈，他出手把我给救了。”费养生语气之中不由自主的透着几分骄傲，甚至还有些炫耀的意味在里面，毕竟除了冷冷那些之外，能够让林逸特意出手搭救的人物可没几个，这也算是一项难得的殊荣了。
　　“姓林的？他会主动出手救你？”雪剑锋瞥了他一眼，眼神中分明带着几分不信，他是知道费养生跟林逸多少有点交集，但在他看来那纯粹就是林逸顺手逼着费养生给其做过一回苦力而已，要说费养生是林逸一伙的自己人，他压根就不相信，要不然他早就出手整治这家伙了。
　　“那是当然。”费养生厚着脸皮道，虽说林逸救了他确实是事实，但那纯粹就是顺手，若是一开始就知道是他被并蒂食人花给困住，林逸说不定根本就不会为了他浪费时间，这压根就是他一厢情愿往自己脸上贴金。
　　雪剑锋对此半信半疑，他是不太相信费养生的话，但这家伙安然无恙是事实，似笑非笑道：“这么说你跟姓林的关系不错了？”
　　“差……差不多吧……”费养生这时候倒是有点心虚了，不是心虚自己乱攀交情，而是想起来雪剑锋跟林逸不对付，万一对方把心一横宰了自己出气呢，就他这点实力连逃都没处逃。
　　“既然这样，那你先跟着我吧，没准一会儿姓林的就来找你了。”雪剑锋想了想道。
　　“啊？跟你走？”费养生一惊，如果换做在此之前，能够在这种地方抱上雪剑锋的大腿，他绝对是求之不得。可现在他为了往自己脸上贴金已经自发贴上了林逸的标签，这时候跟着雪剑锋能有好吗？
　　“你不乐意？”雪剑锋斜眼看着他道。
　　“这个……倒也不是不乐意，只是林逸前辈来不来找我。这跟你有什么关系啊？”费养生疑神疑鬼的嘀咕道，他不知道对方心里打的什么算盘。心里总是毛毛的。
　　“哼，废话少说，你走不走？”雪剑锋眼睛一瞪。
　　“走走走！我跟你走！”费养生顿时吓了一跳，他可不敢当面跟雪剑锋犟，再说这时候跟对方走也不是完全没有好处，至少不会随随便便落入其他灵兽之口，生命安全总算是多了一分保障。
　　不过私下里，费养生还是忍不住在心底默默吐槽。这家伙带上自己肯定没安好心，一会儿等林逸前辈来了就把你丫干死，金丹期高手又怎么了，上次连冷冷都差点打不过，何况是林逸前辈？人家林逸前辈那可是连睡莲护法都能收服，你雪剑锋算个毛线！
　　没走两步，费养生忽然又问道：“那个……咱们去哪儿？”
　　“这还用问吗？当然是神识之河。”雪剑锋撇下一句，带头大步往前方走去，以他的实力自然不需要像费养生这样小心翼翼，除非是太古巨蜥那样的存在。否则一般灵兽见了他连躲都来不及，要是不长眼的话黑螳螂就是前车之鉴。
　　费养生本来还有些担心雪剑锋会带他去什么凶险之地，不过一听是神识之河。顿时就放心了。
　　两人一前一后朝神识之河前进，就这么相安无事的走了足有两三个时辰，走在前面的雪剑锋忽然身形一怔，而后脸色大变：“见鬼！他们怎么追到这里来了？”
　　“谁啊？”费养生小心翼翼的问道，心中忍不住暗喜，他还以为对方说的是林逸和端木玉呢。
　　“嘿嘿，你自求多福吧！”雪剑锋冷笑了一声，当即身形一闪就要甩掉费养生独自离去，而他脚下雪印隐现。赫然已是用上了踏雪无痕。
　　费养生还没弄明白到底是个什么情况呢，就听得一阵轰隆隆的巨响声由远及近。片刻就到了眼前，等他看清楚制造出这巨大动静的正主之后。顿时整个人都吓趴了，脸色惨白的结结巴巴道：“太……太……太古巨蜥？！”
　　不只太古巨蜥，此刻一起出现的还有冰无情，相比起之前，此刻冰无情明显狼狈了许多，而太古巨蜥身上则多了十数道或浅或深的伤痕，状态比起原来却是更加狂爆了！
　　没办法，这头太古巨蜥的速度太快，冰无情即便仗着无情冰势也无法将其甩掉，每次都只能是费力将其拖住一阵之后自己逃跑，然后太古巨蜥不依不饶的追上来，冰无情再次设法令其拖延片刻，如此循环反复，竟是一直追到了这里。
　　照理来说，每一头灵兽都有自己的地盘，除了极少数特殊原因，这些灵兽很少离开自己的地盘，因为那相当于公然对其他灵兽宣战，冰无情本以为只要逃出太古巨蜥的地盘就没事了，结果事实证明，他想多了。
　　这头太古巨蜥压根就不去理会这些杂七杂八的事情，只是死脑筋一个劲的猛追自己，其他灵兽见了它也根本不敢有半点阻拦，它们可都不傻，遇上这么头没脑子的凶神恶煞，逃都来不及，谁特么还敢上来送死啊？
　　雪剑锋先一步逃之夭夭，而费养生看着这个场面则是被吓得双腿发软，当场就给吓趴下了，咬牙半天才踉踉跄跄站起身来往后退，多亏太古巨蜥的注意力一直都在冰无情身上，要不然就他腿软的这会儿工夫随便被波及到一星半点，那也早就死个十回八回了。
　　“多亏我没什么存在感，要不然今儿小命可就算交代了。”费养生一边后退一边庆幸，然而没等他高兴太久，忽然感觉背后刀割一样生疼，连忙转头一看，这才发现身后不知何时凭空凝结出了一道道冰丝，密密麻麻就跟蜘蛛网一般，尖细透明，锋锐异常。
　　“什么情况？！”费养生顿时又吓一大跳，这些冰丝密密麻麻几乎把他退路全部都给堵死了，眼看着冰无情和太古巨蜥越来越近，这是真要变成炮灰的节奏啊！(未完待续。)
　　费养生连忙从怀中掏出一把短刀，这是他早年间一次试炼偶然得到的宝贝，无坚不摧削铁如泥，结果他这把短刀划过那些冰丝之时没有遇到半点阻隔，而令费养生傻眼的是，短刀划过之后，这些冰丝并没有断掉，仍然悬空挂在那里，完好无损。
　　费养生傻了片刻，突然反应过来这些冰丝敢情根本就不是实体冰丝，乃是由神识凝聚而成，怪不得背后碰到的时候刺痛无比，皮肉却没有破开，而且也没有流血。
　　受到冰丝阻挠的可不仅是费养生，连先走一步的雪剑锋这时也被迫退了回来，脸色难看的看着冰无情道：“你这是什么意思？”
　　“没什么，我打算在这里解决它而已，不来凑个热闹么？”冰无情面无表情道，毫无疑问，这些神识凝聚的冰丝正是他的手笔。
　　“你以为凭这点伎俩就能困住我？”雪剑锋冷哼道。
　　“到底能不能困住，你刚才就已经试过了，不是么？”冰无情一边躲避着太古巨蜥的攻击，一边难得咧嘴一笑。
　　雪剑锋的表情顿时更加难看了，确实正如冰无情所说，他刚才就已经试过了，如果能够解决那些神识冰丝，他根本就不会去而复返，关键是这些神识冰丝不知何时早已将这地方包围了起来，没有留下任何死角，这里已经成了一个不折不扣的牢笼。
　　很显然，冰无情不想再一个人对付太古巨蜥了，除非两人一起合力解决掉这头无脑凶兽，否则雪剑锋别想离开这里。
　　“这是你的新招式？”雪剑锋沉声问道。
　　“当然不是。”冰无情淡淡回道，这一招他老早就会了，只不过以前受实力所限。顶多就是弄出一些零散的细丝而已，无法像现在这样编织成一个密密麻麻的冰丝牢笼。
　　“什么名堂？”雪剑锋再次问道。
　　“无情冰丝。”冰无情并不隐瞒，这是建立在无情冰势之上衍生出来的绝招。一直以来他的修炼重心都放在无情冰势上面，前前后后所修炼的一切招式都是以此为基础。无情冰丝也是一样。
　　雪剑锋不再吭声了，他虽然如今明面上的实力已不在冰无情之下，但毕竟太过速成，不可避免的一个弊端就是缺乏底蕴，对于金丹大圆满这个层次的很多力量都还无法掌握纯熟，尤其神识这一块更是极大的弱项，那这些神识凝聚而成的无情冰丝可谓毫无办法。
　　而冰无情虽然也是实力速成，但毕竟有着金丹初期的底子。而且本身天赋就比雪剑锋要高出一截，相比之下就要好得多了。
　　此刻，太古巨蜥、冰无情、雪剑锋还有费养生全部都困在了冰丝牢笼之内，巴掌大的一块地方，俨然成了一个不死不休的露天斗兽场，要么太古巨蜥死，要么三人一起死，除此没有第三种结果。
　　其实严格说起来，冰丝牢笼可以困住雪剑锋和费养生，但并不至于连冰无情自己也被一起困住。只不过就算是他自己想要穿过无情冰丝也都要耗费一点手脚，显然，雪剑锋是不会给他这个脱身机会的。
　　太古巨蜥虽然可怕。但如果冰无情和雪剑锋两人能够精诚合作，以他们两个金丹大圆满高手的实力倒也未必就会多麻烦，可惜这俩人各怀鬼胎，这种时候不相互使绊子就已经算是品格高尚了，从头到尾基本上就只干一件事，想方设法将太古巨蜥的仇恨转移到对方身上。
　　不过令人惊奇的是，费养生居然硬是在这种环境下活了下来，大抵是因为他的实力实在太过低微的缘故，就算费劲把太古巨蜥的仇恨转移到他身上也拖延不了几秒。所以冰无情和雪剑锋都下意识将他当成了透明人，让他逃过一劫。
　　一炷香之后。****之战彻底进入了白热化阶段，因为彼此相互推诿的缘故。冰无情和雪剑锋两人面对太古巨蜥居然彻底落入了下风，两人都是灰头土脸，而太古巨蜥则越战越猛，照此发展下去，两人说不定都得沦为太古巨蜥的口粮。
　　“两位大哥别闹了，你们先把这头蜥蜴解决了再内斗行不行啊，要不然大家都得玩完啊！”费养生急得在一旁大叫，冰无情和雪剑锋真要是败了，他也别想活命。
　　冰无情和雪剑锋相视一眼，他们也知道这样下去不是办法，真要是一起死在这里那就搞笑了，冰无情率先表态道：“你牵制，我主攻。”
　　“好！”雪剑锋一口答应，他有踏雪无痕这样高明的身法武技，短时间内想要牵制住太古巨蜥并不难，而且也花不了多少力气，反倒是负责主攻的冰无情更耗体力，这么一算他还是占了便宜的。
　　两人合作，效果立竿见影，等雪剑锋完全吸引了太古巨蜥的注意力之后，冰无情稍微蓄势片刻蓦然出手，只见其以手掌为刀，其上寒气汹涌迅速凝结出一柄极薄的深蓝冰刀，对准太古巨蜥一刀劈下，绝命无情斩！
　　太古巨蜥的反应不可谓不快，察觉到危机之后便迅速闪避，只可惜它庞大的体型在这一刻成了不折不扣的负担，哪怕它速度再快也没办法完全避开，深蓝冰刀不偏不倚正中它的尾巴。
　　之前雪剑锋的全力一剑都没能破开它银灰色鳞片的防御，但是这一次换做冰无情的绝命无情斩，竟是整条尾巴被齐根斩断，当场鲜血四溅，哀嚎不已。
　　“成了！”费养生见状大喜，然而随即就傻眼了，这头太古巨蜥被斩断尾巴之后非但没有倒下，反而变得比刚才还要更加狂暴肆虐，暴走得更加彻底了。
　　“卧槽！这都不死？”雪剑锋猝不及防被其一爪子拍飞，多亏没被其口水沾到，要不然这一下直接就完蛋了。
　　就连冰无情也都看得心有余悸，这太古巨蜥已经断了一根舌头一条尾巴，照理说已是重伤无疑，可眼下这状态却比刚才更加可怖了，无论攻击还是速度都又提升一大截，这还怎么打？(未完待续。)
　　面对这么一头完全不符合常理认知的凶兽，众人这下是真的束手无策了，若是冰无情和雪剑锋两人合力死磕也许还有一线胜算，可问题是两人能够合作一次就已属难得，雪剑锋这一下吃了大亏，想让他再去主动牵制更加狂爆的太古巨蜥，根本不可能。
　　场面一时间急转直下，众人的处境顿时变得岌岌可危，照此下去再过不久，恐怕就真要全军覆没，集体葬送在太古巨蜥的血口之中了。
　　就在这时，三个身影出现在众人眼前，费养生见状顿时喜出望外，来人不是别人，正是林逸、端木玉还有负责带路的睡莲分身。
　　因为睡莲分身无法沟通那些被太古巨蜥唾液污染过的草木，所以他们想要寻找太古巨蜥的行踪，唯一的办法就是通过排除法计算出太古巨蜥的地盘，然后再去它的地盘中碰运气。
　　如果真要靠这个笨办法的话，他们想要找到太古巨蜥至少也得花上一整天时间，好在太古巨蜥被冰无情引了出来，根据不断失联的草木计算位置，这才能够及时赶过来。
　　“嗯？”林逸扫了一眼顿时皱起了眉头，他还以为太古巨蜥是在追冷冷，没想到这地方根本就没有冷冷，反而却见到了冰无情三人。
　　“前辈救命啊！”费养生连忙大喊，自从收服了睡莲护法之后，林逸如今在他心目中的地位几乎已是无敌的存在，在他想来只要林逸出手，区区太古巨蜥肯定不在话下。
　　“哼，就他区区一个筑基大圆满，顶个屁用！”雪剑锋却满是不屑，连他和冰无情两个金丹大圆满都被这头太古巨蜥折腾得毫无脾气。林逸来了又有什么用？
　　林逸闻言不置可否，如果被太古巨蜥盯上的只是雪剑锋的话，他连看都不会多看一眼。但是这里面却有一个冰无情，这可是他的人。他不能置之不理。
　　“你要救他们？”端木玉有些犹豫，她不知道冰无情跟林逸的关系，只知道无论雪剑锋还是冰无情都跟林逸有过节，于情于理都没必要为了救他们而去冒险，毕竟太古巨蜥可不是闹着玩儿的。
　　“没事儿，举手之劳。”林逸说着却已身形一闪冲了过去。
　　“小心冰丝！”冰无情连忙出声提醒，结果他话音还没落下，林逸整个人就已消失得无影无踪。下一瞬再次出现的时候，赫然已经进到了冰丝牢笼之内，而且就骑在暴走的太古巨蜥头顶。
　　这一幕看得众人齐齐眼皮一跳，那可是太古巨蜥啊，随便沾到一点唾沫就完蛋啊，林逸的胆子未免也太大了吧？
　　“不知死活！这种时候居然还想来装逼！”雪剑锋极其不屑的嘁了一声，就算是他这个金丹大圆满高手都不敢这么嚣张，很明显，林逸这家伙就是为了在端木玉面前装逼来着，要不然莫名其妙骑到太古巨蜥头顶干什么？
　　不过林逸却没有理他。气定神闲单手抓向太古巨蜥的脑袋，众人还以为他要使用什么威力强大的武技呢，没想到他竟是整只手毫无阻隔的陷了进去。场面颇为诡异。
　　片刻之后，暴跳如雷的太古巨蜥忽然安静了下来，林逸那只手缓缓抽出，等到完全抽出来之后，众人才发现他手上赫然多了一圈灰蒙蒙的东西。
　　“那是什么？”费养生忍不住问道。
　　“元神！”冰无情和雪剑锋同时倒抽一口冷气，林逸居然将太古巨蜥的元神给抓了出来，整个过程如此轻而易举，简直匪夷所思！
　　“好了。”林逸随手将手上那团元神扔进玉佩空间，没事人一样拍了拍手。给人感觉根本就不是解决了太古巨蜥这样的凶兽，而是随手收拾了一件垃圾。仅此而已。
　　众人面面相觑，全场死一般的寂静。除了此起彼伏的吞咽唾沫声，半晌说不出一句话来。
　　看着瘫倒在地上一动不动的太古巨蜥，雪剑锋使劲咽了咽口水，无比震惊的看着林逸结巴道：“你……你怎么做到的？”
　　林逸看了他一眼，淡淡道：“不过就是头无脑的灵兽而已，这很难吗？”
　　“很难……”冰无情认真道，雪剑锋和端木玉都是相同的表情。
　　诚然，太古巨蜥是一种极为无脑的灵兽，个体实力无比强大的同时，与之形成鲜明对比的则是无比羸弱的元神，毫无夸张的说，这头凌驾于绝大数金丹大圆满高手之上的太古巨蜥，元神甚至还比不上一个普通人，说不定连三岁小孩子都不如。
　　可即便如此，元神这东西也不是说揪出来就能揪出来的，除非主动元神出窍，否则哪怕是再弱的元神只要躲在本体之中，那也是固若金汤，至少在众人的认知之中，从来就没有过这样的先例。
　　举个简单的例子，像冰无情和雪剑锋这样的金丹大圆满高手，他们固然随便一个手指头就能弄死一堆普通人，但若让他们去把任何一个普通人的元神凭空揪出来，那是根本不可能做到的事情，即便换成元婴老怪都不好说。
　　这其中最难的一点，便在于如何彻底隔断元神与肉身的联系，这种联系乃是千丝万缕牢不可分，就像一个人身处在地球之上，必然就会时时刻刻被地心引力牢牢束缚住一般，而想要令一个元神彻底离开它的肉身，就等同于将一个人从地表直接扔到太空之中，只有那样才能真正摆脱地心引力。
　　要知道，林逸自己也不过就是一个元神而已，他可没有火箭这样的助推器，就算他力气再大，那也不可能徒手将人给扔到太空去吧？
　　可是现实摆在这里，谁也不知道林逸到底是怎么做到的，但他确实就是做到了。
　　这之中所代表的含义，单是想想就令人不寒而栗。
　　其他几人倒还好说，冰无情是林逸的人，费养生如今也主动往自己脸上贴金，以林逸小弟自居，而端木玉则算是林逸的生死之交，他们都只是被林逸这等逆天手段震惊而已，却不会有什么危机感，可雪剑锋不一样啊，他跟林逸可是实实在在的对头，万一林逸要是把这惊世骇俗的手段用在他身上怎么办？(未完待续。)
　　而费养生这个表情则给了冰无情一个明确的信息，这家伙不是林逸的人，眼下自己和林逸的关系尚还不能见光，稳妥起见，不如杀人灭口！
　　杀心一起，无情冰势当即破体而出，冰无情一向都是干净利落之人，只要林逸不出手阻止，费养生就别想活着见到明天的太阳。
　　噗通！费养生当场吓跪了，忙不迭求饶道：“师叔啊，我从很早开始就已无比崇拜林前辈，看在我曾经为林前辈跑过腿办过事的份上，还请师叔引荐我也加入到林前辈的麾下，赴汤蹈火，肝脑涂地！”
　　话说得掷地有声，费养生不是傻子，这个时候再不赶紧表忠心就得去见阎王了，反正他刚才为了往自己脸上贴金就以林逸小弟自居，对于这事儿一点心理障碍都没有，反而求之不得。
　　冰无情看向林逸，林逸想了想，倒也不介意多这么一个喽啰小弟，不过他信不过费养生的人品，随手便拿出一颗蛊毒扔给他道：“吃了它。”
　　费养生接过去问也不问，毫不犹豫一口吞下，他当然知道这肯定不是什么好东西，但此刻绝不能有半点犹豫，反正不管是什么毒药，只要他自己不背叛林逸，短时间内总不至于有性命之忧。
　　费养生算是顺利过关，不过冰无情的目光紧接着又落到了端木玉身上，他可不管对方是不是叶灵派的大师姐，如果对方不是自己人，那就杀了。
　　端木玉顿时吓了一跳，她可以清清楚楚感受到冰无情身上散发出来的杀意，以她的实力在对方面前可谓毫无自保之力，连忙保证道：“你们放心。我不会出去乱说的。”
　　冰无情转而又向林逸征询，这种保证在他看来根本就是一句屁话，世上最不能相信的东西就是空口白牙的承诺。端木玉能不能活根本就不在于她怎么赌誓，而在于林逸。
　　“没事。她就算了。”林逸想了想摆手道，之前的经历令他对端木玉观感相当不错，虽然是个女人，但性格豪爽直接，有点女汉子的意思，而且从她出面救下毫无交情的费养生就能看出此女十分义气，以她的人品，想来也不会出去乱说。
　　实打实说。在林逸看来端木玉可比费养生可靠得多了，就算服了蛊毒变成自己小弟的费养生，也未必有端木玉这个外人可靠。
　　端木玉这才松了口气，神色复杂的看了林逸一眼，心中越发觉得这人高深莫测的同时，莫名其妙更多了几分信任，毕竟信任这种东西是相互的，当某个人信任你的时候，你自然而然也会对这个人产生相应的信任感。
　　紧接着，冰无情的目光又转向睡莲分身。不过这次倒不用他发问了，林逸主动道：“不用管它，那家伙是刚被我收服的灵兽。”
　　“灵兽？”冰无情顿了一下。片刻后忽然脸色一变，震惊道：“它不会是那些植物的幕后主使吧？”
　　他是跟着雪剑锋一路过来的，雪剑锋吃过那些植物的苦头，他自然也不例外，其中凶险直到此刻都还有些心惊后怕呢。
　　“不错，给你介绍一下，它可是这地方堂堂的睡莲护法。”林逸淡淡一笑。
　　“本体居然是睡莲，还真是少见。”冰无情的反应跟之前雪剑锋如出一辙。
　　“你跟刚才那个人类高手实力倒还不错，不过也是我没有真正出手才让你们逃过一劫。要不然你们根本活不到现在。”睡莲护法面带不屑道。
　　这倒是一句大实话，除非冰无情和雪剑锋能够像林逸这样破解镜花水月找到它的本体。同时还得有玉佩空间这样的手段将它本体拘禁起来，令它的古井无波失去效果。要不然来再多的金丹大圆满高手也是白搭。
　　冰无情对此将信将疑，不过心中对于林逸却是越发肃然起敬了，毕竟抛开其他不谈，睡莲护法的强大那是毋庸置疑的，林逸连这等灵兽都能收拾得服服帖帖，如此手段也真是没谁了。
　　“那么我先走了。”冰无情跟林逸打了个招呼，当即就要离去。
　　“等一下，你把费养生带上吧，他不方便跟着我，而且正好是你雪剑派的人，跟你一起别人也不会怀疑。”林逸吩咐道。
　　“好。”冰无情点点头，看了费养生一眼道：“自己跟紧点，跟丢了别怪我。”
　　“是是，我一定跟紧。”费养生连忙道，既然林逸发话了，他这拼了老命也必须得跟紧冰无情啊，要不然真被撇下一个人，他怎么活着离开这种危机四伏的鬼地方？
　　冰无情当即带着费养生离去，这下在场就只剩下林逸、端木玉还有睡莲分身了，端木玉问道：“你接下来打算怎么走？继续去找冷冷他们，还是直接去神识之河？”
　　“去神识之河吧，反正他们也是朝着神识之河去的，到那里反而更容易找到他们。”林逸顿了一下，随即道：“不过你得等我先恢复一下。”
　　“恢复什么？”端木玉一时没明白。
　　林逸却是没有说话，直接将睡莲分身给收进了玉佩空间，这才苦笑一声道：“我受伤了。”
　　“受伤？什么时候？”端木玉闻言一惊，从睡莲护法的老巢出来，她跟林逸一直就在一起，除了刚才轻而易举收掉太古巨蜥的元神之外，没见他出过手啊。
　　“就在刚才。”林逸说着便已盘膝坐下，而后手中多出了一样东西，正是之前从河童那里得到的水珠，专门用来疗养元神之物。
　　端木玉听得一头雾水，刚才林逸对付太古巨蜥明明表现得很轻松的样子，而且从头到尾就只有那么一下，太古巨蜥也没有表现出半点反抗之力，怎么会受伤？
　　“想知道？”林逸一边靠着水珠疗养元神，一边抬头看了她一眼道。
　　“嗯。”端木玉点点头，林逸刚才的手段对于她来说实可谓惊天地泣鬼神，见所未见闻所未闻，就连太古小江湖那些元婴老怪也从没有过这样的手笔，无论换做是谁都会无比好奇，尤其对于她这种好奇心旺盛的女人来说，更是心痒难耐。(未完待续。)
　　“我刚刚拘禁太古巨蜥元神的这一招，名为勾魂手。”林逸如实说道。
　　“勾魂手？”听到这个字眼，端木玉莫名一阵毛骨悚然，忍不住道：“听起来怎么像是邪修的招式？”
　　“没错，这本来就是邪修的招式，我之前在天阶岛曾被一个极为强大的邪修巨头追杀，他就是想用勾魂手拘禁我的元神，然后将我制成傀儡。”林逸笑了笑道，他所说的正是西山老宗。
　　“既然是邪修巨头的手段，那你怎么也会，难道你也是邪修？”端木玉下意识后退了一步，邪修这种存在不仅天阶岛有，太古小江湖同样也有，而且同样是人人喊打的存在。
　　“你觉得我是邪修吗？”林逸有些无语。
　　“不是。”端木玉果断摇头，林逸的所作所为她都看在眼里，虽说各种手段高深莫测，但那跟邪修完全是两码事，若连林逸都是邪修，那这天底下的邪修可就海了去了。
　　“那不就得了。”林逸撇嘴道。
　　“可既然你不是邪修，又怎么会邪修高手的招式？”端木玉纳闷道。
　　“我对勾魂手这一招印象深刻，这段时间刚好又是元神状态，而且还碰巧不巧的遇上了瓶颈，反正闲着也是闲着，就开始摸索尝试各种乱七八糟的神识技巧，多多少少还算有点收获。”林逸道。
　　“所以你就学会了勾魂手？”端木玉听得目瞪口呆，虽说之前对付睡莲护法的时候她就已经见识过了林逸惊人的洞察力，但在她认知之中，哪怕是天赋再高的超级天才，修炼任何一门武技也都必须从头开始系统学习，哪有见人用过一遍就能自己摸索出来的？
　　她这种认知其实也不能算错。至少放在太古小江湖那是绝对没问题的，毕竟太古小江湖的顶级高手也才不过是元婴老怪而已，如果对比世俗界学校。那撑死也就是初中水平，还只是处于基础阶段。这个层次的学生当然需要按部就班的学习，就算再怎么天才也翻不出新花样。
　　但是林逸不一样，他本体可是玄升期高手，而且是能够秒掉开山期巨头的存在，天才之中的天才，即便算不上正儿八经的大学生，那至少也得是高中生了。
　　层次不一样，眼界自然也就不一样。初中生天才顶多就是学得又快又好，而高中生天才却已进入到知道一个答案，就能够自行逆推出一整套题目真解的层次了。
　　“倒也不能说完全学会了，顶多算是初窥门径，摸索出一点门路而已。”林逸倒是说得很谦虚，不过倒也不是假话，因为他现在摸索出来的顶多算是残缺版勾魂手，威力远不如西山老宗那样强大恐怖，不仅目标层次不能高出筑基期，更主要是每一次使用自己都会受到极其严重的元神反噬。要不是仗着有专门疗养元神的水珠，林逸平常根本不敢乱用。
　　饶是如此，端木玉也都已经震惊无语了。这都什么怪胎啊！
　　“你……为什么愿意跟我说这个？”端木玉欲言又止的问道，不仅是现在的勾魂手，之前的玉佩空间也是一样，这些都是林逸的隐秘，照理来说除非是最亲最近之人，否则以修炼界的一贯规矩那是打死都不会向外人透露的，他怎么会主动跟自己说这些？
　　“嗯……”林逸很是认真的想了想，无所谓的耸了耸肩道：“也不为什么，纯粹就是觉得你这人还算可靠。所以心血来潮呗。”
　　“你真的这么相信我？”端木玉不禁惊异道。
　　“难道你不值得我相信？”林逸反问道。
　　端木玉噎了半晌，许久才无语摇头道：“我真是看不透你。”
　　越是实力通天之辈。往往城府便越深，这是人之常情。不料到了林逸身上却完全不是这么一回事，这家伙似乎天然就是为了打破常理而生的，无论做什么事都这么出人意表，颠覆认知。
　　“我要是那么容易就被人看透，岂不就麻烦了？”林逸嘿嘿笑道，说话间他手上那颗水珠不知不觉便已被彻底蒸干，准确的说是被他给吸收了，林逸当即站起身来，精神奕奕，整个人的状态比起刚才没受伤之前都要光彩许多，不仅完全治好了伤势，看这样子反而还有所精进了。
　　不过也就是略微有所精进而已，距离突破筑基大圆满的壁障，那还差了十万八千里。
　　“啧啧，这水珠还真是好东西，要不是河童一族几乎被睡莲护法这混蛋灭族，说不定还能多弄几颗，可惜了。”林逸不禁惋惜道。
　　“你不是还有一颗圣水珠么？”端木玉看了他一眼。
　　如今睡莲护法已经落在林逸的手里，它手上的那颗圣水珠自然而然也就到了林逸的手上，它本来还想着拿圣水珠讨价还价，借此重获自由，只可惜身陷玉佩空间它根本就没有这个资格，林逸心念一动就把圣水珠都搜出来了，它拿什么讨价还价？
　　“是啊，不过还是很可惜，不是么？”林逸手上一晃便把圣水珠拿了出来，拿在手中上上下下仔细打量，虽然那一道裂痕令人惋惜，不过瑕不掩瑜，其中透出来的精纯圣洁仍然令人心醉。
　　“一颗圣水珠至少抵得上几十甚至上百颗普通水珠了，你可有够贪心的。”端木玉评价了一句，她对圣水珠倒没什么非分之想，毕竟她对这东西的需求度远没有林逸迫切，何况这是收服睡莲护法的战利品，于情于理都只归林逸一人所有。
　　“世人皆有贪欲，我贪心一下有什么奇怪的？”林逸笑了笑，随即看着圣水珠若有所思的嘀咕道：“普通水珠都能在疗养伤势之余令我有所精进，如果换成是圣水珠，会不会助我突破壁障，晋升金丹？”
　　“你想晋升金丹？”端木玉又是一脸诧异。
　　“难道你不想？”林逸反问。
　　“我当然想，可是像你这么神通广大的人也会遇到瓶颈吗？”端木玉仍旧觉得不可思议，经历过之前这些事，林逸在她眼中简直高深莫测得一塌糊涂，在她想来林逸若是有心，晋升金丹不过是水到渠成的事情而已，怎么还会跟常人一样遇上瓶颈壁障？(未完待续。)
　　“我是元神体，情况跟你们不太一样，一两句话说不清楚。”林逸一边苦笑摇头，一边还在顺便研究圣水珠，诚然圣水珠的效用比起普通水珠要好上百倍千倍，可却改变不了它疗养元神伤势的本质，像刚才这样的少许精进只能算是附带效果，照此推断，即便用了圣水珠，八成以上的可能性恐怕还是无法踏足金丹期。
　　无论他怎么研究各种元神手段，止步于筑基大圆满，这终究是一个大问题。
　　端木玉闻言有些欲言又止，不过回头一想林逸对自己如此信任坦诚，藏着掖着似乎说不过去，可是事关机密，这种事情又不能随便泄露给外人知道，就算同门师兄弟都得相互防备，何况是林逸一个外人。
　　“怎么了？你是不是有话要说？”林逸带着几分诧异看着她。
　　“你……”端木玉咬了咬牙，换做其他人绝对不会随便说出来，可正如林逸说的，她骨子里就是一个重义气的人，林逸不仅身入险境救过她，关键还如此信任她，不投桃报李实在是说不过去，最终总算脱口而出道：“你可知道神识草？”
　　“神识草？”林逸听得一愣，随即摇头：“那是什么东西？”
　　“一种十分独特的灵药，据传只生长在神识之河附近，乃是用来淬炼神识的极品灵药，服用之后便可以凭此淬炼神识，令神识脱胎换骨，甚至还可以淬炼出最强的金丹期高手！”端木玉脸上掩不住的兴奋向往之色。
　　“最强金丹期？”林逸不由有些惊讶，忍不住道：“难道太古小江湖的最强金丹期高手是靠后天淬炼出来的？”
　　“对啊。”端木玉理所当然，见林逸神情古怪便问道：“这有什么问题吗？”
　　“问题倒是没什么问题，不过跟天阶岛不太一样，在天阶岛能否成为最强金丹期完全是由突破过程决定的。而且最主要是淬炼肉身，而不是神识，看来跟太古小江湖是两个截然不同的分支了。”林逸若有所思道。
　　一个是修炼肉身。一个是修炼神识，两者虽然道不同。但在某种程度上却有着异曲同工之妙，都是成就最强金丹期高手。
　　“淬炼肉身？那神识呢？”端木玉反而一脸奇怪。
　　“天阶岛一开始对神识修炼并不看重，基本上在元婴期以下都不太会去专门修炼，只有到了足够高的层次之后才会看重起来，当然，若是心法特殊或者机缘巧合那就另当别论了。”林逸解释道。
　　“元婴期之上才去修炼神识？那还怎么来得及啊？”端木玉听得目瞪口呆，在她认知当中元婴老怪就已是最顶级的存在了，照林逸这个说法。那岂不是绝大数人都不用修炼神识了？
　　“不会啊，元婴期之上还有大把境界等着突破呢，而且在天阶岛，元婴期之上的高手多如牛毛，这很正常。”林逸丝毫不觉得这话有什么不妥，反而对端木玉的这番反应有些惊讶：“难道在太古小江湖会早很多吗？”
　　端木玉已经被他这番话彻底惊呆了，元婴期之上还有大把境界，而且那种级数的高手还多如牛毛，这几乎完全颠覆了她的认知！
　　噎了半晌，端木玉这才幽幽回过神道：“何止是早很多。在我们太古小江湖，从筑基期开始就要系统修炼神识了，冷冷难道都没跟你提起过么？”
　　“这个还真没有。”林逸摇了摇头。想来是冷冷以为他早就知道这些，所以压根就没提这些事儿。
　　不过现在回想起来，难怪冷冷师尊会给她那一块星墨炭，林逸当时照着天阶岛的一贯认知，认为这种东西给一个筑基初期高手有害无益，敢情完全是自己想岔了，人家到了筑基期本来就是要开始系统修炼神识的，只要掌握了方法窍门，压根就不会被星墨炭反噬。
　　这也看出来冷冷确实是对他情深意重。星墨炭这样的重宝，而且是自己修炼所需的重宝。别人抢破脑袋都不可得，她却在不知道林逸能不能活下来的时候。毫不犹豫就把它留给了林逸，足见用情之深。
　　“……”端木玉无语了片刻，回归正题道：“神识草应该算是神识方面最极品的灵药了，你既然是元神体，说不定能够帮你突破壁障呢。”
　　“有可能！很有可能！”林逸开始有些兴奋起来了，这跟圣水珠不一样，圣水珠是专门用来疗伤，而神识草本身就是用来淬炼提升神识的，两者效果截然不同。
　　而就在刚才听端木玉说话的工夫，他忽然想到，自己之所以会陷入瓶颈久久毫无寸进，极有可能从一开始就走错方向了！
　　出于习惯性的思维，林逸自从投射来到世俗界之后，一向都是靠着之前在天阶岛的经验来恢复提升实力，而且从某种程度上来说，他的元神体跟本体并无二致，该有的种种器官构造一点不少，他这么做也并没有什么不妥，至少开始阶段还是很顺利的。
　　不过，元神体终究是元神体，跟本体有着本质的区别，用本体那一套修炼思路也就一开始还凑合，之后就完全行不通了。
　　甚至于，极有可能连一开始的顺风顺水也都不是因为修炼，八成是因为元神投射之后本身就有的一个适应恢复过程，等到这个过程结束之后，再怎么用正常方法修炼就都无济于事了。
　　照这个思路去深思细想，之后为何还能一路提升至如今的筑基大圆满，其实也不难理解，因为林逸一直都在用冷冷给他的那块星墨炭，他能继续升级并不是由于正常修炼，而是一直都吸收星墨炭中磅礴的神识能量。
　　等到星墨炭的神识能量消耗到差不多，林逸开始有意识的控制之后，于是刚好遇上了死活都过不去的瓶颈，这就是一个有力的佐证。
　　元神体的本质是元神，既然传统的修炼方式行不通，那倒不如转而去修炼神识，说不定就是一个现成的突破口！(未完待续。)
　　只是对于如今的林逸来说，单单思路调整过来仍旧没什么鸟用，因为他手头星墨炭的神识能量只剩下最后一点残余，没地方补充神识能量，这就跟本体修炼却没有天地灵气一样，那还怎么修炼？
　　好在及时从端木玉口中得知了神识草的消息，说是雪中送炭都毫不为过，林逸看了看她道：“知道神识草的人很多吗？”
　　“很少，因为神识草乃是我师门口口相传下来的秘闻，连那些与这片太古试炼之地有关的古籍残本之中都没有记载，除了我之外，其他试炼弟子恐怕没有一个知情。”端木玉说到这里忽然一顿，玩味道：“现在你也知道了，突然问这个不会是起了什么歪心思吧？”
　　“什么歪心思？”林逸愣了一下，随即才反应过来失笑道：“你说杀人灭口啊，我是这种人么？”
　　端木玉莞尔一笑，她当然知道林逸不是这种人，要不然也不会主动说出来了。
　　“如此说来，神识草的存在只有你知我知了，这么重要的事情你为什么要告诉我？”林逸忍不住奇怪道，面对神识草这样罕见的天材地宝，修炼者之间尔虞我诈你死我活才是常态，而他跟端木玉的关系也远没到不分彼此的程度，这女人到底怎么想的？
　　“也不为什么，心血来潮呗。”端木玉脸上难得多了几分俏皮的意味。
　　“呃……”林逸顿时汗颜，没看出来这女人除了女汉子之外，还有这么俏皮的一面，女人果然是善变的动物啊。
　　“准确的说，应该算是投桃报李吧，我觉得你是一个不错的合作伙伴。可信而且重信义，不至于到时候心生歹念杀人夺宝。”端木玉这才正色解释道。
　　这可不是她单纯的心血来潮，而是经过深思熟虑之后的决定。此片太古试炼之地卧虎藏龙，又是睡莲护法。又是食脑虫特使，又是太古巨蜥，每一个都是近乎无解的存在，更重要的是还有一位凌驾于它们之上的大人，光是想想就令人心惊胆战。
　　而神识草又是极为罕见珍贵的天材地宝，谁知道到时又会遇上什么恐怖灵兽？其中凶险就算用脚趾头也想得出来，想要采集神识草绝不会是一件容易的事情，所以端木玉无论如何都必须找一个靠谱的合作伙伴。林逸正是一个绝佳的现成人选。
　　“能杀你的人可不多，为什么不找一个比你弱的合作？这样你就没有后顾之忧了。”林逸笑道，这倒是一句实话，别看端木玉也只有筑基大圆满，但她一身叶灵派武技玄妙无比，真要一心逃命的话，就算雪剑锋和冰无情那样的金丹大圆满高手也未必就一定能要了她的命，至于其他人就更不用说了。
　　“那还不如不找呢。”端木玉白了他一眼道，连她自己的实力顶多也就够自保的，真要遇上什么可怕灵兽甚至连自保都够呛。这要是再找一个比她还弱的，那不是给自己找事儿么！
　　“呵呵，那倒也是。这样吧，等找到神识草之后，咱们一人一半，如何？”林逸提议道。
　　“没问题。”端木玉对此毫无异议，虽说神识草的消息是她提供的，但她毕竟也不知道具体位置，甚至都不知道到底是不是真有，何况到时候真要遇上麻烦肯定还是林逸出力为主，她拿一半倒也不亏。
　　“既然如此。那赶紧走吧。”林逸当即带头往前走，心中则隐隐有些嘀咕。刚才雪剑锋急急忙忙去的也是这个方向，虽说大家目的地都在神识之河并没什么好奇怪的。但他总觉得事情没那么简单。
　　两人距离神识之河的位置本来就不算远，加上林逸还能把睡莲分身揪出来指路，比起其他只能照着地图摸索的那些人可以少走很多冤枉路，仅仅半天之后，林逸和端木玉就来到了传说中的神识之河。
　　一见眼前的景象，两人齐齐惊住，半晌说不出一句话来。
　　在他们之前的预想当中，神识之河既然是位处于深山密林之中，那多半就大不到哪里去，顶多也就是普普通通的一条林间小河罢了，却没想到压根就不是这么一回事。
　　映入眼界的这条神识之河，只能用八个字形容，波澜壮阔，气势磅礴。
　　河面之上笼罩着一层淡淡的雾气，一眼望不到对岸，就连林逸的神识都无法探知，即便算上这些莫名雾气对神识的干扰，至少也证明这神识之河宽达数里以上了。
　　“这地方还没人来过。”林逸仔细打量了一下沿岸周围，并没有发现任何人类修炼者留下的痕迹，可见就算有人来到神识之河，那也肯定不在这一片，而在其他河段了。
　　“嗯，不过……”端木玉顿了一下，疑惑道：“都说神识之河可以淬炼神识，可是我没感觉出这河有什么不同啊？”
　　这一次的太古试炼，几乎所有人都是冲着神识之河来的，但是谁也不知道神识之河到底有着什么玄妙之处，到底怎么样才能淬炼神识，一切都只能到了之后现场摸索。
　　“也许是河水的作用？”林逸想了想，当即用手沾了一点河水，不仅仔细放到鼻子前闻了闻，而且还直接用舌头舔了舔，这是一个相当冒险的举动，毕竟谁也不知道这神识之河到底有什么猫腻，万一河水藏有剧毒呢？
　　不过林逸也是仗着自己是元神体，而且还手握圣水珠，所以才敢这么冒然尝试，然而尝试下来的结果却令他一阵无语，这水，根本就是普普通通的河水而已，并没有任何的特殊之处。
　　如果他是普通修炼者倒也罢了，察觉不了其中玄妙并不奇怪，可他是林逸啊，而且还是对神识能量最为敏感的元神体，这河水真要是有淬炼神识的效果，他怎么可能一点都感觉不到？
　　“没用啊？”端木玉仔细盯着林逸的表情，鬼使神差的来了一句：“会不会你喝得太少了？”(未完待续。)
　　林逸闻言看了她一眼，立马从玉佩空间里掏出一个木碗，满满舀了一碗河水递到她面前：“壮士，干了这碗神识之河水！”
　　“……”端木玉翻了一记白眼，接过木碗浅浅的尝了一口，一边咂巴着嘴一边皱眉道：“除了稍微有点苦，这就是普通河水啊。”
　　“由此可见关键肯定不在河水。”林逸得出结论道。
　　“那关键在哪里？”端木玉问道。
　　“河里。”林逸十分笃定道，如果这神识之河只是一条普通小河，他肯定不会这么想，但是这河不仅奇宽无比，而且还笼罩着一层莫名雾气，无论怎么看都不同寻常，若说其中没有半点蹊跷的话，林逸反而会觉得奇怪。
　　“那要不要下去看一看？”端木玉问道，这河虽然一眼望不到边，但就近处的河水来看还是十分清澈的，甚至一眼就可以看到河底，若只是在靠近岸边的地方摸索一下，就算遇到危险也可以及时脱身，应该不会有大问题。
　　“不到万不得已，最好不要这么做。”林逸果断摇头，他虽然也说不出一个所以然来，但是直觉告诉他这河绝对不简单，要是冒然下河，说不定会遇上什么了不得的危机呢。
　　“可是除了下河，我们还能怎么办？”端木玉无奈道。
　　“先不管神识之河的事情，咱们先找神识草吧，你不是说就在神识之河附近吗？”林逸提议道，神识之河的事情可以先放一边，等想办法弄清楚再做打算不迟，相比之下倒是神识草更为紧要，如果能够找到神识草，神识之河能不能淬炼神识都关系不大了。
　　“不是附近。而是就在河里。”端木玉却道。
　　“就在河里？”林逸闻言一惊，不由皱眉道：“难道所谓神识之河淬炼神识的效果，所指的就是神识草不成？”
　　“有这个可能。”端木玉点点头。神识之河的事情除了极少数古籍残本中有所记载之外，并没有实质可考的结论流传下来。所谓淬炼神识只是极为模糊的一语带过罢了，说不定就是指神识草，只不过古籍残本之中没有明确点出来罢了。
　　“这么说咱们还真的非下去不可了？”林逸不禁有些头疼，他的直觉极少有出错的时候，除非万不得已，他是真不想下河。
　　“那倒也不尽然，我们可以等河水退潮，到时就可以下河去找神识草。只要在涨潮之前及时上来就可以了。”端木玉说道，这是她师门传下来的法子，若非如此，长在河里的神识草哪那么容易找到。
　　“好。”林逸眼睛一亮，这么宽广无边的大河必有涨潮退潮，等到退潮时候下去即便仍有风险，但总比就这么冒然下河要小得多，这个方法可行。
　　两人商定计议之后，便在河边打坐休整，一边养精蓄锐。一边等待退潮。
　　不多时，河水果然缓缓退下，靠近岸边的河底一点点展现在二人面前。林逸和端木玉同时起身，相视一眼下河寻找神识草。
　　不过虽说是退潮，河水也不至于完全退干，只是露出小半段河床罢了，林逸二人只能抓紧时间在这段河床搜寻，等涨潮时间一到就必须赶紧回到岸上，等待下次退潮。
　　令两人没有想到的是，这神识之河的河底竟是出乎意料的绿意盎然，各种水草满地皆是。想要从中寻找从未见过的神识草谈何容易，就算端木玉知道一些大概特征也绝非易事。
　　“慢慢来吧。反正没有次数限制，这次先搜索一段。下次再搜索另一段，如果真有神识草的话，相信总会有所收获的。”林逸说道。
　　“嗯，那我们从最深的河床开始找起吧，等到涨潮上来再往岸边找，这样时间可以稍微充裕一点。”端木玉提议道。
　　“可以。”林逸点点头。
　　两人当即从最靠近河中心的河床开始搜索，这地方距离岸边足有三四里路了，而就算这样，以林逸的神识都无法探知此刻河水到底有多宽，更无法探知到对岸的界限，这神识之河实在是宽广得有点令人发指了，不知情的人也许会以为压根就是一片海呢。
　　“这淤泥有点深。”林逸走到一半的时候皱了皱眉，此时淤泥就已没过他的大腿了，照此看来等到最远端的时候，淤泥至少要没过胸口，换做常人连挪动一步都极为困难，更别说在这种环境下寻找神识草，甚至于等到涨潮都无法退回来，连命都得丢在河里。
　　不过这是普通人，对于筑基期高手来说却算不了什么，顶多就是行动有些阻碍罢了，而林逸还是元神体，虽然体内该有的部件一个不少，但体重却比本体轻得多，只要稍微控制一下，就算站在淤泥上也不会陷下去。
　　当然，林逸其实还有一种更加简便利索的办法，那就是化为元神，不过他总觉得这地方给他一种莫名的危机感，元神状态一旦出事他说不定连反应的机会都没有，他可不敢冒然这么做。
　　而反观端木玉同样也是从容不迫，走在淤泥上面如履平地，看起来比林逸都要潇洒利落，而且悄无声息，见林逸有些诧异的看着自己，便笑着解释道：“叶落无声，是我们叶灵派一门专门的轻身武技。”
　　“很不错。”林逸由衷赞了一句，这可不是恭维，以他的眼光足可看出叶落无声的价值，用来应对淤泥实在是大材小用了，这种无声无息的轻身武技只有在实战中才能展现出最大价值，身为叶灵派大师姐，端木玉果然不简单呐。
　　端木玉微微一笑，随即便开始用心在无处不在的水草堆中搜寻神识草，林逸同样也不怠慢，此地不宜久留，动作必须要快。
　　两人的效率不可谓不高，但即便如此还是一无所获，等到涨潮之后两手空空的回到了岸上，彼此面面相觑。
　　“看来这事儿没那么容易，我们要做好持久战的准备了。”端木玉苦笑道。(未完待续。)
　　“嗯，现在天也快黑了，好好养精蓄锐，等明早退潮再去下一段河床找吧。”林逸点头道，今天虽是一无所获，不过至少没有出现意外危险，可见趁退潮下河去找这个思路应该是没错的，无非就是最终能不能找到神识草而已，这事儿不仅要靠努力，同时也要看机缘，自己二人能做的无非就是尽人事罢了。
　　为了安全起见，两人并没有直接留在岸边过夜，而是找了附近的一棵大树徒手打出了一个不大不小的树洞，这样便可以安心在洞中休整。
　　林逸还特意把睡莲分身招出来询问了一下冷冷众人的行踪，确认众人暂时没有危险，俱都在距离神识之河不远的一处地方集中休整，这才放下心来。
　　夜色静谧，四下无人，孤男寡女同处一个树洞，换做一般女子大多都会觉得不自在，不过端木玉却完全没有这样的顾虑，一边休整的同时，一边还在仔细打量着林逸。
　　“看我做什么？”林逸不由诧异的停了下来。
　　“你……该不会是在练枯叶回春吧？”端木玉神色有些古怪的问道，她的感知远比常人敏锐，而且刚才林逸身上的真气波动对她来说实在是太熟悉了。
　　虽说她只是稍微说了两句精义而已，并没有透露任何的修炼法门，照理应该无从修炼才对，可问题对方是林逸啊，这家伙既然连勾魂手那等邪修巨头的绝技都能自行模仿出来，何况是枯叶回春？
　　“不行吗？”林逸看着她道。
　　“我无所谓，反正就算真练成了，那也是你自己摸索出来的。”端木玉耸了耸肩，睁一只眼闭一只眼虽然有点不负责任，但人家愿意怎么摸索研究都是人家的事。她确实管不着。
　　“放心，其实我也不是真要练你们叶灵派的枯叶回春，如果我没猜错的话。你们叶灵派这些招式乃是一个相辅相成的系统，必须专门从头开始进行一系列的修炼才行。就这么单独想要修习枯叶回春，应该是不可能的吧？”林逸推测道。
　　“这都能猜出来？你还真是一个怪胎！”端木玉不由惊异道。
　　正如林逸所说，叶灵派所有招式的精髓要义层层递进，由浅入深乃是一个十分完整的系统，若是没有掌握基础招式的精义，哪怕天赋再高也别想练成枯叶回春这样的进阶招式，当然反过来说，若是连枯叶回春的精义都能掌握的话。那么掌握基础招式的精义乃是理所当然的事情，不需要专门修炼就已经会了。
　　“过奖。”林逸嘿嘿一笑，其实他能推测出这些并不单纯是洞察力过人的缘故，主要还是因为本体实力层次够高眼界够广，各种心法武技见识得多了，眼力自然一针见血。
　　“你既然不是要练枯叶回春，那你这是做什么？”端木玉忍不住问道。
　　“我隐约觉得枯叶回春的精义对我很有用处，但是还不知道具体该怎么应用，需要好好摸索研究一番才行。”林逸坦诚道。
　　枯叶回春的精义说白了就是将潜藏的生机强行唤醒，某种程度上跟他之前掌握的超级体术和超极限体术有点相似。不过却又大不相同，毕竟后者只是纯粹的刺激肉身，令肉身拥有更强的反应力而已。却不可能像枯叶回春这样连体内真气都能重新恢复，更不可能起到自我疗伤的奇效，两相比较，显然是枯叶回春要更为精妙得多。
　　不过无论是恢复真气还是自我疗伤，枯叶回春的这两项神奇效果对于林逸而言都是鸡肋，因为他不仅都会，而且还没有任何的后遗症，用了枯叶回春就必然有很长一段时间的虚弱期，那才真操蛋呢！
　　舍近求远的蠢事。林逸可做不出来。
　　当然鸡肋归鸡肋，林逸还是尝试摸索了一番。他想掌握窍门之后举一反三，真气用不着。疗伤也不需要，可类似效果若是能够转移到元神上面，那可就赚到了，别忘了他现在可是元神体啊！
　　端木玉默不作声的看着林逸各种摸索推演，其中时不时透出来的高深玄妙着实令她大开眼界，这种感觉可谓前所未有，就算是她师父也从没令她如此看不透过。
　　要知道，她师父那可不是普通金丹期高手，而是实实在在的元婴老怪，站在整个太古小江湖顶端的存在。
　　只可惜，太古小江湖的顶层也就那么回事，跟天阶岛完全不能比，区区一个元婴老怪，又怎么能与林逸这种连开山期巨头都能做掉的怪胎相提并论？
　　两人就这么默默对坐了不知多久，忽然端木玉睁开了眼睛，她感觉刚才一瞬间林逸身上的气息莫名暴涨了许多，可是现在一看，林逸身上明明毫无异样，跟刚才并没有任何区别，不由嘀咕了一句：“难道是我幻觉？”
　　林逸却没有搭理她，似乎仍旧全身心沉浸在他自己的摸索推演之中，对于外界的事情浑然不觉，端木玉甚至都相信即便自己这时候捅他一刀，林逸都不会有半点反应。
　　“这家伙到底是真的神经大条，还是对我太放心了啊？”端木玉不由无语的摇了摇头，一边继续打坐休整，一边小心戒备着外边的动静，既然林逸两耳不闻窗外事，这种事情只能她来承担了。
　　端木玉没想到的是，林逸这一坐的时间，可比她预想之中要久得多了。
　　“嗯？还没退潮么？”林逸终于缓缓睁开了双眼，眼中闪过一道精光，不过随即就恢复如常了。
　　“还没退潮？大哥，这都已经退了五回潮了。”端木玉没好气道。
　　“什么？”林逸闻言一愣，他明明只是在自己脑海之中摸索推演了一番而已，感觉并没有花多少时间啊。
　　“神识之河一天涨退潮两次，你这一坐就是三天，我真是服了你了。”端木玉无奈道，她还心心念念想着赶紧去找神识草呢，结果林逸倒好，莫名其妙就进入了闭关冥想状态，无论她怎么叫都叫不醒，随即就明白林逸这是进入了传说中的空明状态，最终只得作罢。(未完待续。)