第05294-05304章
　　而她自己又不太敢独自下河去找神识草，关键是林逸这个状态，端木玉也不放心留下他不管，只能耐着性子留下来陪着，这种情况无论换做是谁都得冒火。
　　“三天？”林逸顿时汗颜，连忙赔笑道歉：“对不住，对不住，一不小心入神了。”
　　“算了，反正这事儿也没有时间限制，就当是养精蓄锐了。”端木玉豁达的摆了摆手，随即语气带着几分艳羡道：“不过你这人也真是厉害，在这种地方都能随随便便就进入空明状态，悟性肯定不得了，真是让人羡慕不来啊。”
　　空明之后即是顿悟，这种状态对于每一个修炼者来说都是难得的机缘，除了极少数人之外，绝大数人一辈子都难得进入几次空明状态，就连端木玉也只有过一次经历，就是那一次空明顿悟之后，她整个人脱胎换骨，一举成为整个叶灵派的顶梁柱大师姐，其之难得可想而知。
　　而在这危机四伏之地，林逸居然能够轻而易举就进入空明状态，真是让人不知道说什么好。
　　“凑巧而已。”林逸谦虚了一句，整个人的气质却比原来明显光彩了许多，可见必有收获，而且收获应该不小。
　　“别，要是连你这种怪胎都这么谦虚，让我们这些凡人该怎么活？”端木玉撇了撇嘴，看了看外面的天色道：“按照前两天的经验，应该马上就要开始退潮了。”
　　“好，那赶紧出发吧。”林逸点头道。
　　因为一次突如其来的空明顿悟，已经平白错过了三天时间，两人都不想再有半点拖延，当即快速朝神识之河赶去，端木玉在前两天早已踩过点。而且规划好了接下来每一天探寻的河床，林逸只要跟着她就行了。
　　有过第一次的经验之后，两人这一次显得轻车熟路。对于如何辨认水草已经多少有一些心得，效率明显要高了很多。上次直到重新涨潮两人总共也才探索了一段不到十里的河床，而现在，距离涨潮时间还有大半，两人就已经找到十里之外了，进度比预想中要快得多。
　　等找到十五里左右的时候，林逸忽然顿住了脚步，前方不远的茂密水草堆之中，赫然有一株植物与其他水草截然不同。
　　通体呈现暗黑色。没有叶子，就是一条细软狭长的枝干，枝干表面荆棘密布，由于被其他水草和淤泥遮盖，乍看之下并不起眼，但却散发出一种莫名危险的光芒，能让林逸这种高手都感觉到危险的东西，那绝对不会是寻常植物！
　　“神识草！”林逸顿时一喜，这植物的种种特征，与端木玉之前所描述的如出一辙。毫无疑问这就是神识草！
　　“真的？！”不远处端木玉听到林逸的声音连忙冲了过来，照着林逸所指的方向，仔仔细细将那株独特植物观察比对了一番。随即便露出狂喜之色：“没错！没错！这就是神识草！这就是神识草！”
　　林逸自己本来还不敢完全肯定，但既然连端木玉也都这么说，那就肯定是了，当即兴奋道：“赶紧挖出来吧，看这架势马上就该涨潮了。”
　　“嗯！”端木玉重重点头，连忙上去小心翼翼的将整株神识草给清理出来，发现其根部深埋在河床淤泥之下，无论她怎么使劲都拔不出来，她可是筑基大圆满高手啊。简直活见鬼。
　　“你先把枝干割下来，根部我来想办法。”林逸见状便道。若是时间充沛倒还能好好想想办法，毕竟一株完整的神识草总比断了根的神识草要好一些。只是眼下涨潮在即，谁也不知道涨潮之后会发生什么，只能事急从权。
　　“好！”端木玉也不犹豫，当即取出一柄造型古朴的小刀，作势便要将神识草给砍下来。
　　然而就在这时，一个造型诡异的身影忽然从天而降，无与伦比的气浪瞬间便将二人掀飞，同时还伴随着一个令人耳熟的声音：“总算让我找到你了！林逸！”
　　“食脑虫！”林逸闻声大惊，好不容易找到神识草，都还没来得及好好高兴呢，没成想在这最后关头居然被这个老对头给找到，这运气也真是没谁了！
　　端木玉同样大惊失色，食脑虫那可是跟睡莲护法同级别的存在，以她这点实力甚至连做炮灰都不够资格，怎么会在这个时候遇上这个怪物？
　　端木玉看着对方脚下的神识草，本来唾手可得，结果这一下子竟是硬生生失之交臂，真是万分不甘心！
　　林逸同样极为后悔，早知道刚才就不该避嫌，发现神识草的第一时间就该直接收进玉佩空间，等到时候再拿出来跟端木玉对半分就好了，那样总不至于落到眼下这步田地，此时神识草就被食脑虫不偏不倚的踩在脚底下，想收都没机会了。
　　“我来想办法拖住它，你先走。”林逸当即道，眼下不是纠结神识草的时候，错过神识草还可以再找，可如果连命都丢在这里，那就什么都没了。
　　“可是……”端木玉犹豫了一下，她虽说是个女汉子，但也没有林逸这么看得开，就这么走掉总觉得心里不甘，但是面对食脑虫的威势她实在没辙，只能咬牙点了点头。
　　端木玉当即便往河岸退去，不过还没等她走出两步，十数道有质无形的风刃便已铺天盖地呼啸着轰了过来，这是太古句芒一族的天赋技能。
　　端木玉吓了一跳，这里任何一道风刃的威力都能轻而易举轰死一个金丹期高手，更别说她区区一个筑基大圆满了，如此强势的攻击甚至就连林逸都不敢当面硬接，想要保命只能靠她自己。
　　关键时刻，端木玉身影蓦然间凭空消散无形，只留下一张缓缓下落的叶子，一叶落而知天下秋。
　　林逸这才松了口气，多亏端木玉也是天才之辈，要不然这一下只能眼睁睁看着对方送命，他心里还真过意不去。
　　“哟？这个人类也有点意思！”食脑虫见状也露出了玩味的表情。(未完待续。)
　　“好了，该说不该说的废话都说完了，你也可以乖乖认命了。”食脑虫忽然极其阴险的笑了起来，只见它双眸红光一闪，一股无形的莫名力场忽然从其身周荡开，所过之处河床淤泥猛然俱皆下沉一大截，就像被什么重物碾压一般。
　　林逸也觉得身体一沉，虽然还没有沉到令他承受不住的份上，但是有这个莫名力场压在身上，身法速度和灵活性都要受到不小的影响。
　　不过，食脑虫这一次的目标显然不是林逸，而是刚才借着叶落知秋隐匿无形的端木玉！
　　果不其然，在此之前没有露出半点破绽的端木玉，这一下顿时就露出了马脚，虽然没有直接现形，但两个蓦然下沉的脚印极为突兀的出现在淤泥之中，刚好就在神识草的旁边，毫无疑问正是端木玉。
　　“呃……”林逸不禁有些无语，这女人的胆子是真大，明知道食脑虫的恐怖居然还不逃，居然还敢仗着叶落知秋跑过去抢神识草，这胆子也真是没谁了。
　　端木玉此时正想拿刀去割神识草，猝不及防露出破绽之后，并没有惊慌失措，仍然维持着叶落知秋的隐匿状态。
　　食脑虫对着脚印方向猛然张开血盆大口，一股无与伦比的强劲吸力顿时倾泻而出，结果出乎意料，除了吸过来一嘴的淤泥之外，根本没有端木玉的身影！
　　“果然有意思！”食脑虫不怒反笑，如果不是有林逸这个更好的选择，它此刻甚至都想拿端木玉做它的主身了，面对它突如其来的力场不慌不忙，反而还能从容逃走，连一个脚印都没有留下。要知道这里可是一不小心就会泥足深陷的淤泥地，其中的难度那可是非同一般呐。
　　可惜端木玉终究还是没能逃出它的手掌心，食脑虫双眸红光再次闪现。那道无形力场猛然强了数倍有余，二重压！
　　端木玉再也无法保持隐匿状态。当即有些狼狈的显出身形，而后没等她有进一步的应对，食脑虫赫然就已降临在她的头顶正上方，剧毒尾刺以迅雷不及掩耳之势直插而下，端木玉根本反应不过来。
　　千钧一发之际，林逸同时出现在端木玉身前，一把将其推开，但他自己却已闪避不及。直接就被食脑虫尾刺从背后贯穿脖颈，场面触目惊心。
　　“林逸！”端木玉顿时眼睛都急红了，她跟林逸的关系虽然还远远算不上自己人，但至少也是可以信任的朋友，尤其她又是个重情义的性子，这下见到林逸为自己而死岂能不急？
　　“嘿嘿，没想到还是个痴情种子，不过这样也好，省了我不少麻烦！”食脑虫见状则是大喜，它最怕的是林逸再次逃走。那样不知道又要耗费多少手脚，一而再再而三，它可没有这么好的耐心。刚才作势对付端木玉只是为了牵制林逸罢了，不料林逸居然自投罗网，这可真是意外之喜。
　　它的尾刺沿袭了烈毒蜂后的天赋技能，那可是天下稍有的剧毒，尤其还是贯穿了脖颈这样的致命要害，别说区区一介人类，就算以它的生命力受到这么惨烈的攻击也别想活下来。
　　结果，林逸明明已经垂下去的头颅却露出了一个诡异的笑容，人影一闪。蓦然跳至食脑虫的脸上，而后一手塞进对方的口中。留下一个压缩到了极限的真气丹火炸弹。
　　轰！食脑虫脸上都还带着惊容，甚至都还没弄明白对方到底是怎么挣脱自己剧毒尾刺的。真气丹火炸弹就已率先在它口中轰然爆开！
　　别看上次两记真气丹火炸弹都没能伤到它的汗毛，但那只是破不了它体表防御而已，它再强大也不至于连体内都坚不可摧吧？
　　食脑虫当场就被炸蒙圈了，当即口吐黑烟倒飞而出，摇晃了半天都没能站稳身形，虽然就此将其秒杀是不现实，但也必然受伤不轻了。
　　“你……你没事啊？”端木玉看着完好无损的林逸目瞪口呆，明明已经被对方尾刺贯穿脖颈，这家伙怎么一点事儿都没有？
　　“我可是元神啊，它这种物理攻击对我有什么用？”林逸咧嘴笑了笑，刚才那一瞬间他的脖颈部分就已提前元神化了，对方尾刺压根就没有刺到他半根毫毛，只不过是故做样子麻痹对方而已。
　　“呃，那倒也是。”端木玉不由噎了一下，由于林逸的元神体跟常人毫无区别，就算明知他是元神，众人也都会自觉不自觉的忽略掉这一点，食脑虫这种不知底细的就更加容易中招了。
　　两人说话的工夫，对面食脑虫便已缓了过来，整张嘴巴都被炸得焦黑一片，看起来颇为滑稽狼狈，但是带给两人的压迫力却丝毫没有减弱，反而变得更加强大了。
　　林逸心下暗叹，食脑虫就是食脑虫，上次赤鳞蛇被这么来一下当场就挂了，然而换在它身上却只是有些狼狈而已，看样子还远远没到伤筋动骨的地步，真特么棘手啊！
　　“呼……呼……呼……”食脑虫并没有恼羞成怒，而是好整以暇的吐了三口黑烟，这才双眼放光的盯着林逸道：“连这样的致命攻击都能视若无物，我果然没有看错你，嘿嘿，我的主身舍你其谁！”
　　“这么说你还真讹上我了？”林逸哭笑不得，他还想着阴了这么一手之后，对方就会恼羞成怒令自己有机可乘呢，哪想得到居然会是这个反应。
　　“当然！”食脑虫大笑了一声，翅膀一动随即便再次从天而降，目标直指林逸。
　　“小心藏好了。”林逸抽空对端木玉嘱咐了一声，当即正面迎了上去，而端木玉也不敢怠慢，连忙用叶落无声躲到了一旁，同时手中还紧攥着一片绿叶，随时准备再次施展叶落知秋，这种层次的对决她是插不上手的，能够保住性命不拖林逸后腿就算不错了。
　　“好胆！”眼见林逸居然敢主动迎上来，食脑虫再也不看端木玉一眼，在它眼里端木玉的唯一价值就是用来牵制林逸，既然林逸连逃都不逃，那还何须理会？(未完待续。)
　　仗着强悍绝伦的肉身，食脑虫根本不惧林逸的任何手段，毫不犹豫迎面就是一记钢爪，上次它就是靠这钢爪正面抓爆真气丹火炸弹，这一次自然也不例外。
　　不过林逸显然不会傻到真的去跟它正面硬碰，以对方的肉身强度，别说他现在只是筑基大圆满的元神体，就算是玄升期的本体都未必能够占到半点便宜，真要这么做只会自寻死路。
　　伴随着一声低沉的龙吟，一道有如实质化的五行杀气脱手而出，先一步迎上了对方的钢爪，结果毫无悬念，一下就被对方抓得连渣都不剩，典型的以卵击石。
　　“嘿嘿，你就这点手段？”食脑虫冷笑不已，在它看来这手段可比刚才的真气丹火炸弹弱多了，真气丹火炸弹虽然简单粗暴，但威力不容小视，像刚才这样塞进它嘴中还是能制造一些杀伤的，至于现在这道看似精妙的五行杀气，在它面前根本连屁都算不上。
　　话音未落，另一道五行杀气却已袭至跟前，食脑虫顿时更加轻蔑了，再次懒洋洋的伸出钢爪，同时嘲讽道：“就这点威力连挠痒痒都不够，给我来一千遍一万遍也是一样，白费力气！”
　　然而这一次，五行杀气之上赫然多了一层密密麻麻的八卦条纹，比起刚才那道五行杀气不知玄妙高深了多少倍，俨然已是一条真真正正的五行八卦蛟龙！
　　吭哧！食脑虫的钢爪非但没能将其撕碎，反而被其咬了一口，整只钢爪竟是瞬间齐根断掉，刹那间鲜血喷涌，漫天飞溅。
　　食脑虫顿时痛嚎一声，大意归大意。但它的战斗本能可不是盖的，脑子没反应过来，可剧毒尾刺却已第一时间倒刺过来。不过没等它刺中，五行八卦蛟龙便已再次龙吟一声。一尾巴就给它抽飞了，狠狠砸在下方淤泥之中无法自拔。
　　这一幕发生得太快，别说是被打懵的食脑虫，就连下方端木玉都看得目瞪口呆。
　　明明同样是五行杀气，刚才那一下都还不堪一击，怎么一下子就变得如此生猛了，更令人惊骇莫名的是，林逸去哪儿了？！
　　端木玉一头雾水。但是食脑虫却不傻，这一下猝不及防吃了大亏，脑子转得极快，无比震惊的看着天上那条耀武扬威的五行八卦蛟龙道：“你就是林逸？！”
　　五行八卦蛟龙没有说话，但却露出了一个极为人性化的表情，很显然，食脑虫一点都没有猜错，它就是林逸！
　　“这……这怎么可能？”端木玉彻底不知道该说什么了，她知道林逸是一个元神，但是元神归元神。据她所知元神除了一团雾状之外，顶多也就只能变成本体的样子，不可能千变万幻变成其他模样。总不能说林逸的本体其实就是一条蛟龙吧？！
　　林逸当然不是蛟龙，他之所以能够变成现在这副样子，其实还是拜她端木玉所赐呢。
　　本来，以林逸现在区区筑基大圆满的低微境界，是远远不够施展五行八卦杀气这种大杀招的，直至这一次空明顿悟，虽然境界还是这个境界，但实力却已大不一样，因为他参悟了枯叶回春。
　　当然。他参悟的并非原版枯叶回春，既不恢复真气。也不自我疗伤，而是事关元神！
　　人体皆有自我保护机制。元神也是一样，理论上当受到足够重的伤害之后，元神并不会直接崩溃，而是会跟身体一样进入自我休眠状态，也就是说十成实力平时顶多就能发挥七成，剩下的三成是用作最后自保的，两者之间隔着一道极为牢固的门阀，正常就算想调用也调用不了。
　　叶灵派的枯叶回春，可以在肉身受伤之后将这道肉身门阀打开，进而在短时间内恢复到巅峰状态，只不过这个状态近乎回光返照，所以有着极大的后遗症。
　　而现在，林逸空明顿悟了三天之后，成功找到了锁住元神的那一道阀门！
　　阀门一开，元神实力直接就能暴涨三成以上，甚至比这更多，林逸本来实力就已达到筑基大圆满的极限了，暴涨三成之后立马就成了不折不扣的金丹期高手，就算只是临时的，多出来的实力终究不是假的。
　　当然，以他跟食脑虫之间如此悬殊的实力鸿沟，别说只是临时金丹，就是真的金丹也没什么用，顶多也就是真气丹火炸弹的威力更强一些，拿来对付食脑虫仍是效果有限。
　　五行杀气自是更不必说，但是，这里面绝不包括五行八卦杀气！
　　论层次，光是五行杀气就已远远凌驾于金丹期之上，毕竟这是连在元婴期都纵横无敌的招式，只不过现在林逸境界太低的同时又遇上食脑虫这样的变态，所以才会显得如此无力。
　　而五行八卦杀气不一样，层次比起五行杀气还要高得多，面对食脑虫所呈现出来的招式等级碾压甚至于都远远超过了食脑虫对于林逸实质性的实力碾压，说白了，五行八卦杀气一出，就足以彻底扭转两者之间的强弱对比。
　　不过，即便林逸的实力达到临时金丹，原本也不足以施展五行八卦杀气这等高深的武技，所以他想了一个办法，仗着自己是元神的便利，将自己整个元神都融于其中，这样不仅成功形成了五行八卦杀气，更造就了一条活生生的五行八卦蛟龙！
　　“你居然还能变身蛟龙？难道这才是你的本体？”食脑虫彻底震惊了，看着上空来回盘旋的五行八卦蛟龙忌惮万分，放眼整个灵兽界，龙族从来都是强大无敌的代名词，就算蛟龙也是一样，它食脑虫虽然是天赋异禀，但面对龙族还是情不自禁心生畏惧，这是本能，这是来自灵魂深处的战栗，无论怎么抑制都抑制不了。
　　“你猜一猜？”五行八卦蛟龙忽然口吐人言，正是林逸的声音。
　　“不对，你身上明明就是纯种人类的气味，绝不可能是灵兽幻化，难道说，你居然拥有变身蛟龙的能力，还是说这就是你的第二形态？”食脑虫眼珠子滴溜溜直转道。(未完待续。)
　　“呵呵，这叫法不错，行啊，这就算是我的蛟龙形态了。”林逸从善如流，随后不再跟这家伙废话，当即便朝着食脑虫飞扑下来，要知道他维持五行八卦蛟龙的形态可是有时限的，真气消耗不用发愁，但神识消耗就没法弥补了，所以估计一炷香时间就是极限，要是在这段时间内还不能干掉食脑虫，那后果可就不堪设想了。
　　事实上以林逸极度务实的风格，要不是因为第一次置身五行八卦蛟龙，控制起来还不太纯熟的话，他连这两句废话的时间都不会留给对方，绝对是二话不说往死里打，不顾一切打死打伤打残废，其他之后再说。
　　“嘿嘿，跟我玩近战，我可是近战祖宗，你真以为我会怕你？”食脑虫见状怒极反笑，刚才那一下猝不及防吃了大亏，但要是贴身肉搏，天底下根本找不出本钱比它更好的灵兽，它现在从头到尾都是各种灵兽压箱底的大杀器，林逸就算化身蛟龙又能如何？
　　话音未落，食脑虫的蛇身上面一阵涌动，本来只有两只钢爪，而且还被林逸咬掉了一只，结果它这一下硬生生又长出了六只钢爪，乍一看简直都快变成蜈蚣了！
　　林逸没有理它，此刻置身于五行八卦蛟龙之中，似乎连他本人的心性都受到了一丝影响，似乎比起平常时候要淡漠了许多，之前看食脑虫还觉得这家伙惊世骇俗十分棘手，然而现在变成蛟龙形态之后，再看食脑虫的目光分明已是一种俯视的姿态。
　　那是一种说不出来的鄙夷，就像高等灵兽面对低等灵兽，无论对方怎么叫唤，压根就不会真正放在心上。原因就是四个字，不够资格。
　　“去死！”食脑虫顿时彻底被激怒了，这种看待猎物的眼神从来都是它的专属。它什么时候被别人如此看待过？
　　食脑虫疯狂挥舞着钢爪扑了过去，至少从表面上看。它的强大肉身确实占尽了便宜，只可惜现实极为残酷，无论钢爪、尾刺还是翅膀，都没能让它占到半点便宜，反而不到一秒时间就被林逸一记扫尾给轰了下去，再次深陷于淤泥之中狼狈不能自拔。
　　食脑虫还不信邪，之前吃亏是猝不及防，现在吃亏是没有摸清对方的套路。再来！
　　结果这一次它摔得更重伤得更惨，不仅又折了一只钢爪，甚至就连威胁极大的剧毒尾刺都断掉了，上面的剧毒对于林逸根本没有半点作用，纯属摆设。
　　碾压！完完全全一边倒的碾压！
　　端木玉看着这个疯狂的场面彻底无语了，食脑虫一次次不信邪，结果却被林逸化身的五行八卦蛟龙给虐得一次比一次狼狈，到最后八只钢爪愣是断了三对半，只剩下最后一只摇摇欲坠，剧毒尾刺没了。背上翅膀也折掉一只，全身上下伤痕累累遍体鳞伤，那叫一个凄惨。
　　端木玉甚至都开始有些可怜食脑虫了。明明是一头强横无敌的存在，结果却碰上林逸这个不可以常理衡量的逆天存在，施虐者硬生生变成了受虐者，这家伙是出门没看黄历吧？！
　　食脑虫确实没看黄历，在这片太古试炼之地它本来就是一人之下万人之上的存在，出门没看黄历这种感慨从来都只会出现在别人身上，而绝不会是它，今天实属意外。
　　惨不忍睹，但食脑虫还是不信邪的强行挣扎着飞了起来。生命力顽强得一塌糊涂。
　　“一只翅膀也能飞？人才啊！”林逸情不自禁给它点了个赞，不过手下却没有半点留情。吭哧一口就把它硕果仅存的那只钢爪连着翅膀一起抹杀了。
　　食脑虫再一次摔进泥潭之中，之前还威风凛凛霸气侧漏。这一下彻底变成了一条泥鳅，落地凤凰不如鸡，不外如是。
　　“不可能！不可能！不可能！……”食脑虫还在淤泥里面疯狂挣扎，但两只翅膀都已折掉，它已死活飞不起来了，贴身肉搏乃是它最引以为傲的能力，放眼整片太古试炼之地堪称无敌的存在，毕竟就连那位大人都不是这个路子的，却没想到今日居然栽在了林逸手上，而且还是被人用自己最擅长的方式，就这么硬生生的肉搏虐杀！
　　“输给一条蛟龙用得着这么失落吗？你到底是有多自信啊？”林逸见状不由乐了，话是这么说，但是五行八卦蛟龙居然能有如此强悍的肉搏能力，这是连他自己都没有想到的，不得不感叹一句，龙族不愧是灵兽界的无敌存在啊，这种族天赋简直无情！
　　当然，能够形成如此单方面的碾压，倒也不完全是因为蛟龙强悍的缘故，还有一个重要原因是他这并非纯粹的肉身，而是靠元神和灵气融合起来的半元神体，每一爪每一口看似简单的物理攻击，其实主体都是深奥至极的五行八卦杀气，面对食脑虫这种单纯的肉搏自然占尽便宜，形成碾压毫不奇怪。
　　“我是肉身无敌，就算龙族也不可能是我对手，绝对不可能！”食脑虫仍在自我催眠，除了极少数血统悠久的灵兽之外，龙族是横亘在每一头灵兽心中的大山，绝大数都只是心甘情愿的俯首称臣，然而食脑虫却从不这么认为。
　　即便无法凌驾于龙族之上，它至少也该是那极少数之一，至少它自己是这么认为的。
　　不过今天林逸用血淋淋的事实打碎了它的幻想，连一头幻化出来的蛟龙都能这么虐它，更何况是真正的龙族？要知道蛟龙只是龙族跟蛇类杂交出来的近亲而已，还远远算不上真龙呢！
　　“都被打成泥鳅了还这么执迷不悟，也真够顽强了。”林逸摇了摇头，在他看来食脑虫固然算得上是强大不可一世的灵兽，仗着得天独厚的食脑天赋，若是放到天阶岛上假以时日未必不能成为一方大鳄，但跟那些真正的顶级灵兽还是存在着不小的差距，它要是亲眼见识过青龙朱雀那些家伙的风采，估计就不会这么坐井观天了。(未完待续。)
　　“涨潮了！”这时端木玉忽然在下方喊了一句，林逸能够如此轻而易举的碾压食脑虫是意外之喜，但她还没有忘了正事，现成潮水已经开始回涨，神识草可都还没来得及采呢。
　　然而她这一声喊，率先反应过来的却不是林逸，而是食脑虫。
　　虽然已经被虐成了一条惨不忍睹的泥鳅，而且看起来似乎已经到了崩溃边缘，但食脑虫仍旧改变不了它凶残狡猾的本性，听到端木玉声音之后第一时间就从淤泥中急速钻了过来，它确实拿化身蛟龙的林逸没有办法，但要拿捏住端木玉却是轻而易举。
　　只要手里有了人质，它就不会一败涂地，它就还有讨价还价的本钱！
　　端木玉大惊，连忙使出叶落知秋隐匿无形，然而她还没来得及逃离原地，之前出现过的那个莫名气场突然再次降临，而且压力比之前都要强大狂暴得多，三重奏！
　　端木玉瞬间显形，而此刻食脑虫距离她只剩下最后的一步之遥，眼看着就要被对方卷住身体，她想再逃根本就来不及，就在这时，一只带着八卦条纹的龙爪从天而降。
　　噗！食脑虫被一爪子抓住脑袋，而后被狠狠摁进淤泥之中，无论它怎么拼命挣扎，都死活挣脱不了。
　　“没事吧？”林逸看了端木玉一眼，准确的说，是五行八卦蛟龙看了端木玉一眼。
　　“没……没事……”虽然明知道对方是林逸，但被一头蛟龙这么近距离看着，端木玉下意识还是有些心慌意乱，同时还莫名觉得有些刺激，这种体验实在前所未有，毕竟那可是蛟龙啊。传说中的存在啊！
　　“没事就好。”林逸话音未落，底下食脑虫的脑袋虽然被他抓住，但蛇身却疯狂的缠了上来。而且歇斯底里力道极大，被它这么抽了两下之后饶是化身蛟龙的林逸都有些吃不消。身上的八卦条纹突然之间黯淡了许多，开始出现偏移消散的迹象。
　　不好！林逸心下一惊，心知时限已到，自己快要维持不住蛟龙形态了，连忙将所剩的全部灵气都集中到了那只龙爪之上，猛一发力，食脑虫的坚硬脑壳瞬间就如西瓜一样当场爆开，在淤泥之中化作一堆浓烈的污水。腥臭扑鼻。
　　与此同时，五行八卦蛟龙的形态一闪而逝，林逸很快就恢复了元神体的模样，脸色苍白，明显有些虚弱。
　　“你怎么样？”端木玉连忙将他扶住，她虽然不知道具体是个什么情况，但是大概也能猜得出来多半跟她之前透露给林逸枯叶回春的精义有关，林逸之所以突然之间化身蛟龙多半就是参考这个精义，就算跟枯木回春不是一回事，但相似的手段总会出现相似的后遗症。用完之后难免要虚弱一段时间。
　　“还行，有圣水珠，出不了大事。”林逸强笑了一声。
　　枯叶回春的后遗症是有一段极长的虚弱期。短则三个月，长则一年半载，端木玉能够这么快恢复过来除了她本身天资够高之外，更主要因为她施展的不是完全版枯叶回春，而林逸现在用的则是枯叶回春的变异版，后遗症没有那么棘手，但同样不容轻视，毕竟消耗太大了。
　　严格来说，因为刚才面对食脑虫几乎就是单方面碾压的缘故。林逸并没有真正意义上的受伤，只是纯粹消耗过多罢了。但问题在于，他这个消耗不是平常消耗。而是打开了元神最后那一道自保底限阀门之后的消耗，这可就严重了。
　　元神透支到林逸这个地步，比起受伤也已经好不到哪里去了，好在圣水珠可以派上用场，虽然这东西无法给他补充最为紧缺的神识能量，但至少可以凭其稳住元神，要不然此刻林逸根本就无法保留意识，早就躺下进入自我休眠状态了。
　　一边靠圣水珠稳住元神，一边吸取着星墨炭最后那一点残存的神识能量，林逸深知自己必须尽快恢复实力，要不然接下来随便再出半点意外都要大难临头。
　　端木玉见状也不罗嗦，直接转过身对林逸道：“上来！”
　　“你背我？”林逸咧了咧嘴，下意识补了一句：“我可是男的。”
　　“废话，我知道你是男的，事急从权背你一下又怎么了，你之前还抱过我呢，咱们算是扯平了！”端木玉催促道，她对男女之防远不似一般女孩子看得那么重，要不然之前穿着亵衣被林逸抱过，她早就该没脸见人了，哪还会像现在这么坦荡的跟林逸一起行动？
　　“行。”既然连端木玉自己都不介意，林逸自然更加无所谓了，何况此刻潮水已经回涨，他一时间又没余力自己活动，这是没得选择的选择。
　　林逸当即爬上端木玉的后背，对方虽说是个女汉子，但从其脖颈还是能闻到一股沁人的幽香，也许是她在叶灵派常年跟叶子打交道的缘故，这股幽香跟普通女子大不相同，与其说是体香，倒不如说是一种类似于古木的沉香，居然令他精神微微一振，颇有提神醒脑之效。
　　“你老实点，别往我脖子里面哈气！”端木玉皱着眉头啐了一口。
　　“我又不是故意的……”林逸苦笑不已，自己消耗过度，大喘气是自然而然的事情，难道这个时候还能特意憋住气不成？
　　“那你也别往里面哈气，还有啊，你怎么这么轻？”端木玉嘀咕了一句，她还以为林逸这么个大男人少说也得有个一百四十斤往上呢，没想到背在身上轻飘飘的，如果不是林逸用手臂环着她的脖子，她还生怕一阵风就把林逸给刮飞呢。
　　“我可是元神体啊，当然比你们轻得多。”林逸再次苦笑，换做平常时候倒也不至于这么轻，可现在消耗太大，单是维持住元神体的样子就已十分勉强了，哪里还顾得上凝实不凝实。
　　端木玉哦了一声，不过并没有直接就往岸边撤退，而是朝神识草跑了过去，她跟林逸俩人拼死拼活就是为了这玩意儿，现在食脑虫被林逸打倒了，这宝贝当然不能落下。(未完待续。)
　　然而没等她俯身去割，背上林逸忽然出声道：“小心！”
　　“怎么？”端木玉一惊，随即就见一条巨大的泥鳅从淤泥堆里急速横扫过来，赫然竟是刚刚被林逸掐爆了脑袋的食脑虫，这家伙居然还没死！
　　百足之虫死而不僵，何况食脑虫这种生命力逆天的存在，林逸甚至都怀疑它吞噬过某种蚯蚓类灵兽的脑子，就算脑袋没有了，剩下的身躯仍然可以存活，成为一个崭新的独立个体。
　　轻敌了！林逸不由暗叹一声，如果刚才连着身体也一起处理掉就没这么多事了，只可惜刚才五行八卦蛟龙形态已经到了极限，他如果再强行维持下去说不定会把自己坑死，只能提前解除，没想到居然还是留下了隐患。
　　可惜现在反应过来也已经晚了，林逸现在的状态不说是完完全全的虚弱期，但短时间内也实在没什么实力可言，唯一的保命方式就是化为元神，从此听天由命。
　　不过那是万不得已的下下策，元神形态虽说绝大数时候都不会受到伤害，可一旦遇上类似于丹火这种克制元神的手段，那立马就是万劫不复的下场，林逸即便巅峰状态也不敢冒然这么做，何况现在虚弱得不堪一击，说不定都不用人家特意针对，狂风一吹就直接元神俱灭了。
　　食脑虫毕竟是食脑虫，虽然已经被虐得不成样子，但这一下濒死偷袭还是威力十足，即便连鼎盛状态的一半都不到，可对付一般的金丹期高手却已妥妥足够了。
　　林逸在这一瞬甚至还恍惚听到了食脑虫兴奋的叫声，只要被它偷袭得手，它就能绝地反扑，进而发动食脑天赋！
　　可惜它忘了一点。端木玉虽然只是个不起眼的筑基大圆满高手，但这个女人的手段，可不像她的实力等级这样不堪一击。
　　轰！一张铁叶在最后一刻结结实实挡下了食脑虫的偷袭。力道之强竟是硬生生将其反震了回去，一叶如山！
　　不过对方的攻击力道实在太大。端木玉同样被抽得倒飞而出，然而饶是如此她也没忘了照顾背后的林逸，抢在最后摔进淤泥堆之前强行将身子翻了过来，林逸在上她在下，硬是正面摔了一个狗啃泥，一脸的淤泥。
　　“何必呢。”林逸微微有些感动，其实端木玉完全没必要这样，他可以抢在落地之前跳开的。只是那样多少会令元神体有所损伤而已。
　　“噗！”端木玉从嘴里吐出来一口烂泥，那是从她鼻子里灌进去的，一边毫无形象的吐着一边满不在乎的随口道：“没事儿，吃一口泥而已，又不是什么大不了的事儿。”
　　“你可真是个女汉子！”林逸由衷道。
　　“女汉子？什么意思？”端木玉皱了皱眉。
　　“姑娘真乃壮士也。”林逸换了一个说法。
　　端木玉闻言哈哈一笑，也不往心里去，而是凝眉戒备着死而不僵的食脑虫，刚才这一记一叶如山已是她的最强发挥了，没想到还是拼不过一只濒死成这副德行的食脑虫，其中差距实在令人心惊。
　　不仅如此。最令人棘手的是此刻食脑虫彻底变成了泥鳅，悄无声息钻在厚厚的淤泥之中，就算用神识都探查不到。
　　淤泥可以在极大程度上克制神识感知。这一点林逸早在天阶岛就已有所体会，当初他就是靠这个躲避西山老宗的神识锁定，即便两种淤泥不能相提并论，但效果却是类似的，何况端木玉这个级别的神识感知强不到哪里去，找不到食脑虫是很正常的事情。
　　如果林逸不是虚弱到现在这副样子，以他的强大神识倒是未必就锁定不了食脑虫，只可惜这完全是一个伪命题，他现在纯靠圣水珠才能稳住元神。强行释放神识去搜索食脑虫，那种行为无异于自残。甚至找死。
　　“走吧。”林逸叹了口气道，此时河水已经一点一点满了上来。已经快没过小腿了，他心中那种不祥的预感越来越强烈，直觉告诉他如果不赶快退回岸边，恐怕真要出大事。
　　“可是……”端木玉也知道事情不妙，现在食脑虫不知藏在哪里，但可以肯定的一点是，如果她继续去采神识草，对方绝对会再次偷袭，她刚才已经接连使用了两次叶落知秋和一次一叶如山，真气消耗不是一点半点，再来这么一次她未必能扛得下来。
　　抽身而退，这是最明智的做法。
　　但神识草就在眼前，眼看着唾手可得，就这么放弃实在是暴殄天物，说不定会成为一辈子的遗憾！
　　“留得青山在，不怕没柴烧，这棵神识草长在这里又不会跑掉，等我恢复之后再来过就是了，只要多等一天就行。”林逸安慰道。
　　这话有点自欺欺人的嫌疑，神识草确实是长在这里没错，它自己当然是跑不掉，可难道食脑虫就一定对它没兴趣么，说不定等他们走了之后直接就一口吞掉呢？
　　“好吧。”端木玉最终还是理智战胜了冲动，下定决心之后，背着林逸毫不犹豫扭头就朝岸边退去。
　　两人本以为食脑虫会死性不改跳出来阻拦，结果淤泥堆中并没有任何的动静，不知道它是已经逃之夭夭了，还是仍躲在淤泥之中虎视眈眈。
　　不料就在此时，远处岸边有一道人影迅速朝两人方向掠近，等到看清楚对方相貌之后，端木玉和林逸同时心里一个咯噔，来人竟是雪剑锋！
　　谁也想不到，居然会在这个时候这个地点，遇上这个家伙！
　　“哎哟喂，两位这么快就搞到一起了，这光天化日的也不怕有伤风化，两位可真放得开啊，真特么有情调！”雪剑锋一脸揶揄的斜眼打量着林逸二人道。
　　“你嘴巴放干净点！”端木玉顿时眼睛一瞪，女汉子归女汉子，但这不代表她就不看重女子名节，要是放任雪剑锋信口胡说，她跟林逸可就真的跳进黄河也洗不清了。
　　“行行行，我也不是大嘴巴的人，毕竟是叶灵派大师姐嘛，总不能为了这点破事坏了门派清誉，我懂的。”雪剑锋露出一副了然的表情，似乎认定了两人之间必有奸情。(未完待续。)
　　“你懂个屁！”端木玉彻底怒了，如果不是顾忌对方的金丹期实力，而自己身上又背着一个虚弱不堪的林逸，她早就一巴掌扇过去了。
　　“好，那我就算不懂吧，不过我也确实是搞不懂，你这个男人婆是不是饥渴过头了，居然把堂堂北岛青云门的师叔祖榨成这副德行，不会是要精尽人亡了吧？真好啊，俗话说牡丹花下死做鬼也风流，你这个男人婆虽然算不上牡丹花，但多少还有几分姿色，能够死在女人肚皮上也是一种福分，我辈羡慕不来啊！”雪剑锋肆无忌惮的说着风凉话，浑然忘了几天前才刚被林逸救了一命，小人本性展露无遗。
　　“你！”端木玉气得要死，不过却被林逸打断了，看了一眼雪剑锋淡淡道：“你来这里干什么？”
　　“嘿嘿，这还用说么，当然是为了神识草啊！”雪剑锋大笑不已，眼睛直勾勾的盯着不远处已被少许河水淹没的那株神识草。
　　“你知道神识草？”端木玉一惊。
　　“当然知道，要不然你以为我费劲巴哈来这里干什么，找不到神识草，这次千载难逢的太古试炼就是一个屁！”雪剑锋满脸得意道，太古小江湖知道这里神识草的人虽然极少，但他父亲毕竟是雪剑派副掌门，也算是台面上的大人物之一，知道一些秘闻并不奇怪。
　　“所以你从刚才就躲在岸上看了是吧？”林逸忽然沉声道。
　　“没错，你们一个个的都这么凶，我怎么敢冒然上来？”雪剑锋嘿嘿笑道。
　　他其实一开始并不知道林逸和端木玉在这里，也并不知道两人发现了神识草，他纯粹就是被天上路过的食脑虫给吸引过来的，之后林逸和食脑虫的交锋他从头到尾都看得清清楚楚。半点都没有错过。
　　说实话，刚才雪剑锋着实被两者的凶悍实力吓了一大跳，不由庆幸得亏自己没有冒然现身啊。要不然就算他是金丹大圆满高手，无论对上食脑虫还是蛟龙形态的林逸都只有被单方面蹂躏的份。那可就惨了。
　　好在他够明智，选择了坐山观虎斗，而且老天爷也在冥冥之中关照他，居然真的弄出了一个两败俱伤的结果，正好让他渔翁得利！
　　现在，食脑虫已经被打得半死不活不知去向，而林逸也一副快要精尽人亡的样子，至于剩下一个端木玉根本就没被雪剑锋放在眼里。他可是金丹大圆满高手，忌惮一下林逸这样的怪胎也就罢了，难道连区区一个端木玉都摆不平？
　　“这么说，神识草现在是你囊中之物了。”林逸此刻的语气听不出半点感情色彩，丝毫没有半点痛心惋惜的意思，完全就是客观陈述了一件事实而已。
　　端木玉一万个不甘心，但是林逸说的没错，这次被雪剑锋捡了一个大便宜，神识草确实要与自己失之交臂了。
　　事已至此，不低头不行。
　　“承让。承让。”雪剑锋毫无诚意的拱了拱手，见两人都识趣的没有出手阻拦，便得意大笑着迈步朝神识草走去。有了这玩意儿，他就可以淬炼成为最强金丹期高手，到时就算是林逸和食脑虫这样的存在也只能在他脚底下惊悚战栗，那个画面光是想想都美滴很！
　　不料就在他俯身去采神识草的时候，已经跟泥鳅无二的食脑虫居然又从淤泥之中杀了出来，裹着淤泥来势汹汹。
　　“哟？难道这家伙是神识草的守护灵兽？”雪剑锋不禁有些意外，照理说一般灵兽被伤成这副样子早就逃得无影无踪了，就算留下来，那也顶多就是伏击一下林逸和端木玉这样的强弩之弓。自己可是堂堂金丹大圆满高手，它哪来这么大的胆子？
　　意外归意外。雪剑锋的反应却是一点不慢，从头到尾他丝毫都没有掉以轻心。食脑虫动作的第一时间他就已经察觉，没等对方击中便已后发先至，一剑落九天！
　　噗！血水四溅，本就伤残得一塌糊涂的食脑虫再次受到重创，以它超级强悍的肉身若是在之前鼎盛状态，一剑落九天未必能够破得了它的防御，可惜此刻它的虚弱程度比起林逸也好不到哪里去，当即就被雪剑锋砍掉了半截身子，落入淤泥之中再无半点动静。
　　“嘿嘿，弱成这副逼样也敢出来送死，畜生就是畜生，没脑子啊！”雪剑锋对自己的战果十分满意，扭头一看端木玉却已背着林逸快要回到岸边了，顿时有些惋惜，自己这么威风的一幕居然没人欣赏，真是没天理。
　　看了看被淹没在水中的神识草，此时水深已经过腰，再不采就麻烦了，雪剑锋连忙上去将其从根部砍断，而后捡起神识草。
　　然而俯身在捡神识草的过程之中，他整个人不可避免的要浸入水中，这一下顿时不得了，雪剑锋脸色大变，怪叫一声发疯一般从水中全力冲了出来，毫不犹豫使出踏雪无痕，拼了命的往岸边逃窜。
　　踏雪无痕不仅是令速度倍增的身法武技，在这种水面上更是有蜻蜓点水般的奇效，每一脚踏下去都有冰雪托浮，并不会陷入水中，速度飞快。
　　“什么情况？”端木玉见状一惊，还没等她反应过来怎么一回事，远远落在她和林逸身后的雪剑锋便已赶到了前头。
　　“快跑！”林逸则连忙催促，此时最令人震惊的绝不是雪剑锋的诡异反应，而是此时整条神识之河的状态，前两天涨潮速度都是跟退潮速度差不多，并没有什么特别异常的地方，但是现在，那涨潮态势竟是如黄河决堤一发不可收拾，硬生生卷起了惊涛骇浪！
　　一旦被巨浪卷中，后果不堪设想！
　　形势危急，端木玉立马将速度提升到极致，滔天巨浪来势极快，好在二人此时离岸边不远，只要能够及时逃回到岸上，应该就能逃过一劫。
　　关键时候端木玉果然没有掉链子，明明背上多了一个林逸，这个女人的速度硬是超越极限，抢在最后一刻逃到了岸上，而此时，滔天巨浪距离二人仅剩一步之遥。(未完待续。)
　　这时虽然还不能掉以轻心，但只要回到岸上就好说，就算大浪席卷过来，顶多也就是一些残余，不会有太强的威力。
　　“总算逃过一劫……”端木玉终于松了一口气，可惜她气还没有松完，先一步逃到岸上的雪剑锋却毫无征兆的回头就是一脚，这一脚猝不及防，当胸正中。
　　来不及做出任何的补救动作，端木玉连同背后的林逸身形一顿，而后瞬间就被身后的巨浪吞没，眨眼消失无踪。
　　“嘿嘿，一对狗男女，安心的去吧。”雪剑锋嘴角挂着一道阴险的弧度，从刚才开始他就在想着要怎么对付两人，端木玉没放在他的眼里，但林逸可是他的头号大敌，平常时候他拿林逸还没什么办法，可现在千载难逢的绝佳机会送到他面前，岂有平白放过的道理？
　　只是林逸刚才化身蛟龙的那一幕实在太过惊世骇俗，所以哪怕明知道林逸已经无比虚弱，但雪剑锋还是不敢冒然出手，万一林逸还藏着什么保命手段，事情败露可就麻烦了。
　　别忘了中心可是严禁他们去招惹林逸的，单单对付冷冷这些身边人就已是踩线行为，是他跟眼镜博士擅作主张了，万一对林逸出手这事儿泄露出去，就算是眼镜博士都担不起这天大的干系！
　　刚刚经历过中心的重点培养计划，对于中心的可怕，雪剑锋体会远比冰无情之流深刻得多，如果说以前多少还带着几分太古联盟高人一等的优越感的话，那么现在他已经完全熄了这个心思，违抗命令就是背叛，背叛中心就等于找死！
　　现在好了，林逸和端木玉两人同时被巨浪卷进了神识之河。任他手段再多，下场也根本都不用说，必死无疑！
　　别说是他们两个。就连雪剑锋自己刚才没入水中的那一瞬都心惊胆战，吓得连魂都快飞了。那种近乎连魂魄都要被吸走的可怕经历，将是他这一辈子都不愿回想的噩梦。
　　“这河真特么邪门！”雪剑锋不无后怕的嘀咕了一句，不过并没有太往心里去，无论神识之河怎么样都跟他没关系了，反正林逸和端木玉二人已从这个世上彻底消失，神不知鬼不觉，最关键的是，他还如愿拿到了梦寐以求的神识草！
　　兴致勃勃打量着自己手上的神识草。雪剑锋忽然觉得身子一冷，下意识打了个哆嗦，同时脑子还晕了一下，不过随即就恢复正常，不由纳闷皱眉道：“不会伤风了吧？稍微被水浸一下就成这样子，这河还真是邪门到家了。”
　　他可是金丹大圆满高手啊，正常那可是百病不侵的存在，照理来说无论他怎么折腾，伤风感冒这种小病小灾都不应该出现在他身上，即便受伤也只会是被人打伤。这算个什么情况？！
　　仔细检查了一下全身上下，并没有发现任何异常，雪剑锋这才放下心来。继续兴致勃勃的研究刚刚到手的神识草，殊不知，他此刻脑中不知不觉已多了一个微不可查的细小针眼，而在那针眼之中，赫然静静盘踞着一条极小极小的白虫。
　　雪剑锋对此浑然不觉，得意冷笑着回头看了一眼林逸和端木玉落水的地方，当即就要收起手中神识草离去，此地危机重重，不宜久留。
　　“这样就想走了。不太合适吧？”冰无情的身影伴随着话音蓦然闪现，而本该跟着他的费养生却不知道去哪儿了。
　　“你居然一直跟着我？”雪剑锋陡然一惊顿时如临大敌。他也不是傻子，上次对付冷冷的时候被冰无情遇上也就罢了。他还可以勉强当成是巧合，可之后他明明已经靠着踏雪无痕脱身，冰无情却还能领着太古巨蜥找到他，如今又突然出现在自己面前，这要都还是巧合那就见了鬼了！
　　“跟你做的这些大事相比，我这点小事重要吗？”冰无情面无表情道。
　　“你什么时候来的？”雪剑锋连忙问道，他必须要确认对方到底知不知道自己干掉林逸这件事，这可是要命的大事！
　　“刚刚。”冰无情的回答令他松了一口气，不过随即就令他一颗心跌到了谷底：“就在你一脚把林逸和端木玉踹下去的时候。”
　　“放屁！我踹的明明只是端木玉！”雪剑锋连忙澄清道。
　　“是啊，可惜你踹的时候林逸就在她背上，我看得清清楚楚，你再怎么狡辩也毫无意义。”冰无情神情莫名道。
　　“你……”雪剑锋一时被噎得说不出话来，千算万算，打死他也算不到自己这福至心灵的一脚居然会被冰无情看个正着！
　　若是别人也就罢了，以他的实力完全可以杀人灭口，可这是冰无情啊，同为金丹大圆满实力丝毫不在他之下，关键还跟他一样是中心成员，要是这事儿被捅到上面去，那后果光是想想都令他心里拔凉！
　　情急之下，雪剑锋眼珠子一转忽然道：“我知道了！你是林逸的人！”
　　“你说什么？”冰无情眼神一闪。
　　“你是林逸的人！”雪剑锋冷笑着重复了一遍，刚才这一下还只是病急乱投医的瞎猜，但现在看了冰无情的反应之后，他突然确定了这一点，没错，这家伙就是林逸的人，只有这样才能解释之前那种种不合常理的情况。
　　“说说看。”冰无情并没有气急败坏，反而摆出了一副洗耳恭听的姿态。
　　“嘿嘿，我已经想明白了，中心总部的重点培养计划只有一个名额，那就是我，要不然就算眼镜博士不跟我说，我也必然能从那些研究人员嘴里听到一些风声才对，可惜半点都没有，说明从头到尾就只有我一个人。”雪剑锋自信推断道。
　　“那又怎么样？”冰无情反问道。
　　“既然你没有进入重点培养计划，那么你在短短一个半月之内从金丹后期晋升至金丹大圆满这件事必有猫腻，放眼整个世俗界，有能力做到这一点的貌似就只有一个人，那就是林逸！”雪剑锋越说越笃定。(未完待续。)
　　不仅是冷冷，林逸曾给过他身边很多人一大把丹药，而且都不是普通丹药，这家伙来历高深莫测，既然他能随便送给别人筑基金丹，自然也就可能弄到金丹金丹，毫无疑问，冰无情的突破应该就是来自于金丹金丹。
　　“说下去。”冰无情好整以暇的看着他。
　　“你得了林逸的丹药，所以才能连升两级，难道不是么？”雪剑锋冷笑道。
　　“他跟我之间非亲非故，反而还有过节，他为什么要给我丹药？”冰无情反问道。
　　“哼，这还用说么，当然是用丹药来拉拢你，要不然你怎么会这么帮着冷冷，又怎么会跟林逸相安无事？冰无情，百口莫辩，这事儿你还是认了吧。”雪剑锋得意道。
　　“一派胡言，别忘了你我可都吃过中心的丹药，给你两枚金丹金丹，让你叛变中心你敢吗？”冰无情嗤之以鼻道。
　　“呃……”雪剑锋愣了一下，这才反应过来还有这一茬，刚刚还意气风发的脸色顿时变得黯然无光，正如冰无情所说，这个致命的把柄不除掉，谁敢叛变中心？
　　“再者，林逸真要是来招揽我，以我跟他之间的过节不可能完全放心，必然会跟中心一样在我身上做点手脚，你大概又忘了吧，中心可是要定期体检的。”冰无情冷哼道。
　　雪剑锋这下彻底不知道该怎么反驳了，打死他也想不到，林逸不仅能够除掉中心控制他们的手段，而且还能让林东方给他们下蛊，就连中心那一套高科技仪器都检查不出来。
　　“不管怎么样，你身上疑点很多，跟林逸不清不楚也是事实！”雪剑锋强词夺理道。
　　“随便。你尽可以把这事儿跟上峰去说，我也正好跟上峰说一说你把林逸踹河里这件事儿，看看到时候谁倒霉。”冰无情有恃无恐的淡淡道。
　　“你……”雪剑锋再次噎住。眼珠子转了半天不知道该怎么反驳，只得讪讪道：“你到底想怎么样？”
　　“我不想怎么样。只不过天材地宝见者有份，你拿着这么长一株神识草，总不会想着独吞吧？”冰无情眼睛有些放光的盯着神识草道。
　　神识草这种宝贝谁都想要，对于任何一个金丹期高手那可都是致命的诱惑，冰无情自然也不例外。
　　雪剑锋也知道今天这事儿没这么容易善了，想要堵住冰无情的口，自己不出血是不成的，好在这株神识草份量够足。就算分出去一截，相信也足以令自己淬炼成最强金丹期高手了。
　　“分你一半，今天什么事都没有发生过！”雪剑锋咬牙道，其实就算没有被抓住把柄，他今天也不可能一个人独吞神识草，既然看到了，冰无情就不是那么好打发的。
　　“好啊。”冰无情答应得很爽快，在这种危机四伏之地，他也不想冒然跟雪剑锋硬拼，毕竟雪剑锋有踏雪无痕随时都能逃走。除非他跟上次那样布下冰丝牢笼，只是那样一来，不仅耗时耗力。而且势必会演变成不死不休，这可不是他想要的局面。
　　冰无情并不贪心，半株神识草应该差不多足够了，想要比这更多就得撕破脸从雪剑锋手里硬抢，风险太大，不划算。
　　雪剑锋当即砍了一半神识草，不过并没有直接扔过来，而是提防道：“你要是说话不算话，可别怪我跟你拼个鱼死网破。”
　　“我什么时候言而无信过？”冰无情斜眼看着他。
　　“好。”雪剑锋当即将半截神识草扔了过去。虽说冰无情这人一向冰冷无情，不过倒是一个言出必践的主。在这方面可比雪剑锋自己可靠得多。
　　当然话说回来，先不说冰无情并不是光明磊落的君子。即便他真的是君子，以雪剑锋的小人之心也不会完全相信他，之所以这么识相纯粹就是不想在这里跟对方死磕罢了。
　　至于他坑死林逸这件事儿，真正说起来算是死无对证，连尸体都找不到，也没有其他可以佐证的目击证人，仅靠冰无情一家之言，中心高层未必就会完全相信。
　　再者，雪剑锋完全可以跟刚才这样往冰无情身上泼污水，不管是不是真有其事，既然大家彼此都不干净，那就只剩下相互扯皮了，不会有什么实质性的威胁。
　　“后会有期。”雪剑锋哼了一声使出踏雪无痕迅速离去，虽说出了冰无情这个波折，但他此刻心情其实大好，不仅如愿得到了神识草，而且还坑死了林逸这个头号大敌，实可谓双喜临门，非得好好庆祝一番不可。
　　不过眼下还不行，这次太古试炼雪剑锋处心积虑想要除掉的人可不仅林逸一个，那些惊才艳艳有可能日后威胁到自己的天才人物，都是他势必要铲除的心腹大患，比如说千刃齐飞灵天佑。
　　雪剑锋走了，冰无情却没有立即离开，将神识草小心收起来之后，看着逐渐恢复平静的神识之河若有所思。
　　不久之后，身后密林之中跌跌撞撞的冲出来一个人影，正是被落在后面的费养生，见到冰无情顿时一喜：“冰师叔，您走得太快了，我真心追不上啊。”
　　“那就别追了。”冰无情淡淡道。
　　“呃，那怎么行，林逸前辈吩咐我跟着您一起行动，我怎么敢违背他老人家的意思？”费养生嘿嘿笑道，他是生怕冰无情丢下他不管，所以才抬出林逸的名号，殊不知林逸刚才就已跟着端木玉一起被踹到河里去了。
　　冰无情闻言不置可否，只是神色有些复杂的看着河面，刚才雪剑锋将两人踹进神识之河的时候，他是刚好赶到，如果全力施为的话其实是有机会阻止的，只不过要冒很大的风险罢了。
　　当时他犹豫了一下，以为凭着林逸的手段不会那么容易中招，却没想到居然真的跟着端木玉一起掉河里去了，着实给了他一个措手不及。
　　当然，他对林逸并没有什么忠心可言，当初甘愿接受招揽纯粹就是识时务而已，林逸死了也就死了，他压根不会有半点伤心，只是体内被下的那个蛊令他有点担心，万一林逸真没了，而蛊毒又跟着发作，他该怎么办？(未完待续。)
　　费养生对此却浑然不知，反而看着面前的神识之河兴奋雀跃道：“这就是神识之河吧？太好了，据说河里面有重宝诶，冰师叔咱们要不要下河去找一下？”
　　“不怕死的话你就去。”冰无情无语的瞥了他一眼，真是无知者无畏，神识之河凶险得连雪剑锋这种金丹大圆满高手都吓得魂飞魄散，而神通广大的林逸更是跟着端木玉一起陪葬在河中，费养生这种货色要是敢下河，绝对分分钟死得极惨。
　　“呃……”费养生本来都已跃跃欲试的把脚探下去了，听冰无情语气不对，连忙把脚给缩了回来，无知归无知，但他毕竟不是傻子。
　　冰无情懒得理他，反正神识草已经到手，他这一趟已算是功德圆满了，毫不犹豫扭头就走。
　　“冰……冰师叔，您等等我！”费养生不甘心的看了看神识之河，但最终还是连忙跟上了冰无情，淬炼神识什么的虽然诱人，但跟自己的性命比起来还是不值一提，这种地方贪心可是会死人的。
　　河岸上的人相继离去，而刚才被巨浪卷进神识之河的林逸和端木玉二人，却并没有如他们想象中那般当场毙命，不过他们此刻的处境也确实好不到哪里去，凶多吉少。
　　神识之河的河水并不浑浊，反而相当清澈，一眼就能见底，不过等到二人被巨浪卷进去之后，入目所见竟是漆黑一片，一点光线都没有。
　　这还不算，关键是这河水居然吸力十足，就像一个无底漩涡一般，饶是以端木玉的实力都丝毫挣扎不动，无论怎么拼命使劲都是徒劳。只能感觉到自己的身体在迅速下沉，久久沉不到河底。
　　至于本就虚弱的林逸，这时候就更没有余力挣扎了。虽然化为元神形态也许能够脱身，但那么做风险也是极大。依着之前那种危险的直觉，至少有一半可能会是元神俱灭的下场。
　　何况端木玉也在这里，即便真能逃走，依着林逸的性子也不会放任端木玉不管。
　　眼下这个情形着实令人捉摸不透，林逸下意识抱紧了端木玉，生死关头已没有男女之念，他现在唯一的想法就是两人绝不能分开，否则可就操蛋了。
　　端木玉也是同样的想法。求生本能驱使着她反过身来紧紧抱住林逸，她虽然不知道眼下到底是个什么状况，但就像上次林逸能够带着她破解睡莲护法的镜花水月一样，这次若说还有一线生机，那也必然只有林逸才能带着她死里逃生。
　　不知不觉之间，林逸在端木玉心中的地位竟已变得如此可靠，若非陷入这等生死关头，这一点甚至连她自己都想象不到。
　　这种时候，无论是林逸还是端木玉都不会有半点的旖旎念头，他们都在尽力感知着周围的一切。没有光线无所谓，他们都可以神识视物，不管具体能够感知到多少。哪怕只是一星半点，只要能让他们多了解一分，就能多一分逃生的可能。
　　不过在河水强大的吸力之下，两人能够感知到的东西十分有限，就是无尽的黑暗和冰冷的河水，除此再无其他。
　　许久，一直牢牢吸扯着两人的那股强大吸力忽然消失，然而出乎意料的是，两人并没有就此沉底。甚至于就连河水都变得极为异常，居然感觉不到半点浮力。而且还能在水中自由呼吸，就好似进入了一片无法名状的虚无空间一般。
　　“这地方好像是一片幻境。”林逸若有所思道。他也不敢完全确定，但是这地方确实给他一种迷幻的感觉，不过跟之前睡莲护法那个镜花水月又大不一样，这地方感觉起来就是一片亦真亦幻的奇怪空间，最诡异的是明明没有感觉到半点浮力，但两人却能轻飘飘的悬浮起来，好像脱离了地心引力的太空一样。
　　而此刻，端木玉的表情却是极为惊骇，她甚至都忘了推开林逸，无比失落道：“这下完了，我们回不去了。”
　　“怎么就回不去了？”林逸一愣，自己二人这才刚刚被吸扯进这片奇怪空间，都还没来得及好好摸索一下呢，怎么能轻而易举就冒然下结论，而且还是给自己判死刑，在他认知当中端木玉不是这么容易就认命的人啊。
　　“出来之前我师尊曾经特意叮嘱过，无论发生什么情况都绝对不能掉进神识之河，历史上掉进河的人没有一个能够活着出来，必死无疑。”端木玉苦笑道。
　　“真的？”林逸有些动容。
　　“我之前对这话也心存怀疑，但既然神识草是真的，而且刚才的遭遇也是千真万确，那就没什么好怀疑的了，不信不行啊，我们确实是被困在这里出不去了。”端木玉长出一口浊气道。
　　这跟之前被困在镜中世界是两码事，那时候至少知道是睡莲护法的手笔，只要能够找到睡莲护法的本体，困局自然就迎刃而解，然而现在却是被困于神识之河，这可不是什么人为手段，而就是自然界的一处奇幻所在，除非它本身就有出口，否则根本无从破解。
　　而如果这地方真要是有出口的话，之前掉进来的人多多少少总能够逃出去几个，总不至于一个都出不来，照此细想下去，确实凶多吉少啊。
　　“那也不一定，你先别灰心，咱们先好好打探一下这地方，打探清楚了再想办法。”林逸自己倒是不怎么担心，对他来说最坏的情况顶多就是临时结束这次元神投射而已，既然他还能清晰感应到与本体之间那种微妙的联系，那么相信即便是眼下这种环境，也阻挡不了他回归天阶岛的脚步。
　　但是端木玉不行啊，林逸要是拍屁股回天阶岛，那剩下她一个人可就真的必死无疑了。
　　“那……看看再说？”端木玉总算恢复了镇定，她刚才如此失态主要也是被那个传言吓到了，反应过来之后即便真的陷入绝境，那也不至于惊慌失措。(未完待续。)