第05305-05314章
　　“嗯。”林逸点点头，若不是他此刻十分虚弱，以他的神识想要探索这片奇怪空间其实并不难，可惜现在他还在忙着从星墨炭中吸收最后那点残余的神识能量，所以这件事只能暂且以端木玉为主，否则要是纯靠他自己的话，那可就强人所难了。
　　端木玉当即半悬浮的带着林逸开始探索四周，在筑基期这个层次，虽说太古小江湖普遍都已经开始系统的修炼神识，但毕竟层次太低，神识感知范围其实十分有限，即便是端木玉这样的佼佼者，跟林逸相比起来那也不足百分之一，想要真正仔细探索一片空间，难度之大可想而知。
　　不过这是没办法的办法，虽然一心等林逸恢复过来也未尝不可，可那样太冒险了，突然陷入这样一片奇怪空间，当然必须要第一时间弄清楚自己二人的处境，万一身边就藏匿着某些极其危险的东西呢？
　　没过多久，端木玉忽然停下了动作，她的神识分明感知到有一块巨大粗壮的东西挡在面前，而且还散发着似曾相识的气息。
　　“这气息……”林逸先一步反应过来，缓缓放出一点神识感知了片刻，神色古怪道：“怎么感觉跟神识草一模一样？”
　　“神识草的根！这是神识草的根！传说居然是真的！”端木玉忽然兴奋了起来。
　　“神识草就那么细细一段，根怎么会这么粗壮巨大，你没记错吧？”林逸闻言一惊，虽然觉得难以置信，但心下却已信了八分，毕竟这完全相同的气息总不是假的。
　　“没错！肯定没错！”端木玉十分笃定，兴奋道：“传说正常能够采到的神识草只是最上面的一小部分而已。虽然是十分罕见的天材地宝，但如果只是单纯服用草叶的话，效果其实有限。并没有世人想象得那么夸张，传说神识草真正的精华部分乃是它的根部。只不过有史以来光是能够找到神识草的人就已少之又少，就算找到了也顶多匆匆忙忙砍走上面的草叶，却带不走它的根部。”
　　“确实，这么巨大的根部，一般人就算砍掉了也带不走。”林逸点头道。
　　“是啊，而且根部生长在这种深不可测的地方，在上面砍也没法砍，除非像我们一样被卷进来。”端木玉说到这里不禁又有些神色黯然。找到神识草根部虽然是意外之喜，但却无法解决眼下的困境，如果死活找不到出口逃出生天的话，即便找到再多的神识草又有什么用？
　　“天无绝人之路，既然我们会被卷进来，那么自然就能找到出去的办法，我对此坚信不疑。”林逸沉声说道，就像之前破除镜花水月，若不是拥有如此信念，他跟端木玉直到现在也许都还在镜中世界茫然徘徊呢。
　　端木玉闻言沉默了片刻。在黑暗中深深看了林逸一眼，随后洒然一笑道：“也是，我着相了。身为修炼者无论何时都应该坚守本心一往无前，这是我入门之前的第一课，没想到稍微遇上点困难就抛之脑后，真是惭愧。”
　　“遇到这种事情失去方寸是人之常情，难免的事儿。”林逸不以为意的笑了笑。
　　“是吗？那你怎么没有？”端木玉问道。
　　“我么……呵呵，经历得多了自然也就见怪不怪了。”林逸淡淡一笑，这是一句大实话，当然也是因为他层次够高的缘故，到了他这个层次的存在。这么点小灾小难那叫事儿吗？
　　“说得好像自己真是饱经沧桑的太古元神似的！”端木玉有些莞尔，知道了林逸这么多事情。她当然早已确定林逸压根就不是什么太古元神，不过话说回来。林逸这个人确实高深莫测，接触得越多，就越觉得这个人神秘。
　　“那就换个前缀，世俗界元神或者天阶岛元神，这俩我都担得起。”林逸随口说道。
　　“别贫了，说说咱们接下来该怎么办吧？”端木玉白了他一眼道，不过被林逸这么一打岔之后她倒是放松了许多，心情不像刚才那样紧绷，整个人总算是回到了正常状态。
　　“什么怎么办？既然被咱们遇上了这么好的东西当然是收起来带走啊，神识草的根外面想找也找不到吧，这可是天大的机缘，不能错过！”林逸伸手摸着有如一面墙般挡在面前的神识草根部，隐隐能够感觉到其中蕴含的磅礴神识能量，而且跟星墨炭不一样，这似乎还不是单纯的神识能量，不过具体如何只有等到真正尝试过才能知道了。
　　“我也知道这是难得的机缘，可是咱们连怎么出去都还不知道呢，何况这么大怎么带得走啊？”端木玉哭笑不得。
　　“那可未必。”林逸嘴角弯起一丝玩味的弧度，心念一动，面前这个巨大无比的神识草根部顿时毫无征兆的凭空消失。
　　“呃……”端木玉惊了个呆，随即才反应过来林逸当时对付睡莲护法的时候好像说过，他那片空间只要是植物就都能收进去，眼前这个神识草根部虽然巨大，但仍然属于植物范畴，这个问题对别人来说望而生畏，但对于林逸来说纯粹就是一个念头的事情，怪胎就是怪胎。
　　“上去再分你，没意见吧？”林逸征询道。
　　“没意见。”端木玉果断认同，先不说这东西要是没有林逸根本就带不出去，关键眼下也不是讨论这个的时候，既然收了神识草之根，赶紧想办法出去才是正经，要不然有命拿没命用那可就死不瞑目了。
　　两人当即就要开始继续摸索周围这片奇怪空间，然而没等两人有所动作，极远处忽然轰隆隆传来一阵巨响，并且朝着两人所在的方向迅速逼近，朦胧之中，似乎传来一股子洪荒巨兽的古老气息。
　　林逸和端木玉同时一惊，不过并没有惊慌逃窜，这到底是个什么地方他们都还没有摸索清楚，冒然逃窜只会死得更快，索性倒不如好好看看来的是个什么东西。(未完待续。)
　　很快，巨响就已波及到两人身上，两人原本悬浮在这片奇怪空间之中并没有任何着力点，照理来说稍微有半点波动都能轻易将他们二人冲走，然而结果却出乎意料，两人明明能够感受到自己身上那股强大的压迫力，但位置却丝毫没有偏移，仍然留在原地。
　　两人正在惊疑之时，又一阵声音从对面方向传来，不过这一次不再是轰然巨响，而竟是一阵婴儿啼哭般的声音，在这种地方出现着实令人不寒而栗。
　　“到底是什么玩意儿？”端木玉下意识往林逸身上靠了一下，再强悍的女人也终究是女人，改变不了女人的天性和弱点，而鬼怪之类的东西对于绝大数女人来说都是噩梦，就连端木玉也无法免俗。
　　“元神。”林逸眼皮一跳，此时已经用不着神识感知，单单用肉眼就已经能够看个清楚了，因为对面涌过来的那一团东西赫然竟是自行发光，这个形态林逸太熟悉了，根本就是一团元神。
　　只不过一般元神都只是小小一团，然而面前这个却是整整一大片，可见这东西的本体要么很大，要么很强！
　　“元神？这地方怎么会有元神？”端木玉愣了一下。
　　林逸也很纳闷，从他和端木玉掉到这地方开始，前后所见所闻无一不令他觉得诡异，不仅找到了神识草之根，如今居然还冒出了这么一大团元神，到底是个什么情况？
　　两人正纳闷间，一个暴怒的声音极为突兀的在他们脑海之中同时炸开：“啊啊啊！贪婪愚蠢的人类，竟然敢打我宝贝的主意，我要让你们死无葬身之地，啊啊啊！”
　　这个声音正是来自于面前的元神。而它一说话就像一堆孩子在重复喊叫一样，听得林逸和端木玉头都大了一圈，脑壳都要炸开。
　　“什么你的宝贝？”林逸强忍着头痛反问了一句。
　　“当然是神识草的根！每次放你们这些人类进来。第一反应都是要砍神识草的根，连自己的性命都保不住。还一个个都死性不改，赶紧把你们砍的东西交出来，我可以考虑让你们死得不那么痛苦……”那团元神说到这里忽然一顿，而后声音顿时又涨了一个调门：“啊啊啊！东西呢？这么大的神识草根部你们难道都砍了？”
　　“没砍。”林逸摊手摇头，他说的可是大实话，他真是没有动手砍，只不过直接将整个神识草根部都给收进了自己的玉佩空间而已。
　　“不可能！这么大的根部不可能自己消失，你们到底藏哪儿去了。快给我交出来，要不然我保证让你们生不如死！啊啊啊！”那团元神俨然已到了快要暴走的边缘。
　　“真没有啊，你看我们两个人就这么两手空空的站在这里，连这儿到底是什么地方都没弄清楚呢，往哪儿藏啊？”林逸继续摊着手装傻道。
　　那团元神不禁陷入了沉默，依林逸推测这家伙就算不是这片空间的制造者，那也至少是掌控者之类的存在，这里发生的任何一点风吹草动应该都逃不出它的手掌心，不过玉佩空间的存在终究是一个无法理解的变数，倒也难怪它会发懵。
　　“肯定是你们干的好事！这段时间除了你们。我根本就没放任何人进来，除了你们还能有谁？我给你们最后一个机会，再不拿出来就别怪我不客气了。生不如死的滋味，绝对让你们永生难忘！”那团元神怪叫着威胁道。
　　“没有就是没有，你可以自己找啊，难道在这地方还能瞒过你的感知不成？”林逸好整以暇道。
　　一旁端木玉则不禁莞尔，原本突然遇上这么一团古怪的元神她还有些紧张，毕竟对方那股有如洪荒巨兽一般的恐怖压迫力不是假的，这样的家伙哪怕只是一团元神，那也绝对不是好惹的存在，给她的感觉甚至比起睡莲护法和食脑虫都要更加深不可测。
　　不过现在被林逸这么一打岔。端木玉心中倒是一点都不慌了，睡莲护法被林逸收了。食脑虫也被林逸打得惨不忍睹，如今面对这么一团高深莫测的古怪元神。她相信林逸肯定也有办法。
　　这是一种没来由的信任，如果林逸知道必然哭笑不得，就以他现在这么虚弱的状态，能够保命就已经谢天谢地了，哪有能力应付对面这个古怪元神？
　　“这地方没有任何东西能够瞒过我的感知！”那团元神对此确实表现得十分自信，不过紧接着便道：“但神识草的根部整个确实消失了，我不知道你们是怎么做到的，但是毫无疑问，绝对是你们动的手脚！我没猜错的话，应该就是你吧！”
　　话音未落，那团元神之中忽然冒出一个造型诡异的头颅，乍看之下像是一条蛇，不过却有两只狰狞绽放的耳翅，不知道具体是个什么物种，但确实透着一股子远古洪荒的古老气息。
　　林逸见状微微一愣，这家伙居然也懂得凝聚成元神体？虽然只是一个古怪蛇头，但那种近乎实质的感觉确实已经是元神体了。
　　这时，古怪蛇头血口一张，周围无处不在的河水迅速凝结成一道极细却极具威力的漩涡，朝着林逸方向急速蔓延过来。
　　“一叶如……”端木玉连忙挡到林逸身前，准备用一叶如山硬扛下对方的攻击，以林逸此刻的虚弱状态根本扛不住对方的攻击，尤其这地方没地方借力只能悬浮，躲都来不及躲。
　　不过还没等端木玉摆出架势，林逸却已率先一把将她推开了，他看得很清楚，对方的目标毫无疑问就是自己，端木玉跟在旁边只会殃及池鱼，根本帮不上任何忙。
　　借着推开端木玉的反作用力，林逸身形漂移了一瞬，不偏不倚正好避开那一道纤细漩涡。
　　但是这还没完，紧接着对方立马又补了一道同样的漩涡，别看不起眼，一旦被它沾到立马就能扯出一个血洞，而这一次，林逸已经没有借力的地方。(未完待续。)
　　“林逸小心！”端木玉见状大急，可惜她因为被推开的惯性，距离林逸足有十几米，鞭长莫及，只能就这么眼睁睁的看着。
　　不过林逸却是不慌不忙，等到漩涡快要击中自己这才身形一闪，竟是再次从容躲了过去，端木玉甚至都不知道他是怎么发力的。
　　“真气喷射？”那团元神惊咦了一下，此时它已不需要神识传音，而是直接靠着那颗古怪狰狞的蛇头口吐人言：“这么快就能利用真气喷射移动自如，你是我见过反应最快的人类，不过只凭这点小手段就想要活命，那可太天真了。”
　　说着话，那团元神忽然又是一阵涌动，而后竟是在它古怪蛇头的旁边，一左一右一下子又长出来两个同样狰狞的蛇头，唯一的区别就是颜色，它正中这个蛇头是黑色，而新长出来的两个却是赤色。
　　“三头怪？”林逸见状微微一惊，如果对方元神从始至终都是一团雾状的话，那么他是很难判断出对方种族的，就像鬼东西一样，因为常年到头都只以黑雾示人，若不是它自己透露，林逸压根就不会知道它居然是青龙。
　　但是现在对方凝聚出了一部分元神体，这可就不一样了，元神体只能依着本体的样子凝结成型，而不能有半点改造，要不然元神体就无法稳定，也就是说，对方既然现在能够凝结出三个蛇头，那就说明它的本体必然也是三个蛇头。
　　对方没有回答，三个蛇头同时张口，同时喷出一道纤细漩涡，彼此交叉着朝林逸方向围剿过来。
　　林逸见状咧了咧嘴，还好他吸收了这么一会儿星墨炭的神识能量，状态多少补回来一些。虽然还远远没能恢复到巅峰状态，但至少已经有了一些活动能力，要不然这三道漩涡绝对能要了他的性命。
　　面对三道漩涡的交叉围剿。林逸身形显得十分鬼魅，行进幅度极小。但是方向却调整得极快，而且都是以平常不可能的方式强行改变行进方向，显得极为突兀。
　　闪转腾挪，林逸有惊无险的成功避开了这三道漩涡，看得端木玉心惊肉跳，她这时候可比林逸自己还要紧张呢，扪心自问，若是换做她面对这样的攻击。她此刻已是必死无疑了。
　　“哟？这样都能躲开？厉害啊！”元神越发惊疑了。
　　“小意思。”林逸淡淡一笑，真气喷射手段一般人都不太用，因为太耗真气，不过在他这里却是家常便饭，有事没事儿都会派上用场，所以才会用得如此娴熟，各个方向的细微掌控已经颇具火候，要不然刚才这一下可悬着呢。
　　“有意思！”元神这下彻底来了兴致，神识草根部的下落暂且被扔到了一旁，转而饶有兴致道：“看你这个样子好像游刃有余啊。本来只是闲极无聊拿你解解闷儿，不过现在我改变主意了，准备跟你好好玩一玩儿。放心，难得捞到一个有意思的玩具，我不会那么快就把你弄死的。”
　　说着话，元神又是一阵涌动，两侧再次长出两个漆黑的蛇头，这一下，顿时就成了五头蛇怪！
　　卧槽！林逸看得脸一黑，顿时就有点后悔自己的装逼举动了，有道是没事儿莫装逼。装逼遭雷劈，老话真是一点不假！
　　话不多说。五个蛇头再次齐刷刷喷出一道漩涡，而林逸此时此刻所能派上用场的手段就只有真气喷射这一样。其他蝴蝶微步之类的根本就没法使用，这可是水中，又不是陆地。
　　要是在陆地上，以林逸的变态速度分分钟甩脱一切对手，除非对方是巨头境高手，当然这是一个伪命题，太古联盟的顶级高手也才不过元婴老怪而已，哪来的巨头境高手？
　　可如今是在水中，只靠真气喷射速度根本就快不起来，只能用来闪转腾挪。
　　五道漩涡交织在一起已经颇有密密麻麻的感觉，其间留下的缝隙已是极小，就算是林逸，这一次也躲得十分狼狈，不过好在最终总算是死里逃生，勉强逃过一劫。
　　“居然真的避开了？你是高手啊！”元神俨然是一种发现新大陆的目光看着林逸。
　　五个蛇头，十只眼睛，饶是以林逸的心理素质也不禁被它盯得头皮发麻，只能硬着头皮回应道：“过奖了。”
　　“不客气，那你再来试试这个。”元神说着又长出了两个赤色的蛇头，三黑四赤，一共七个蛇头！
　　一旁端木玉被惊得目瞪口呆，七个蛇头，这到底是个什么怪物啊？
　　林逸则是一阵无语，一个不行来三个，三个不行来五个，现在又弄出来七个，没完没了是吧？
　　七个蛇头同时张口，二话不说又是各自一道漩涡，七道漩涡彼此叠加在一起，那已经不是空隙大小的问题了，而是已经交织成一张实实在在的蜘蛛网，除非林逸能够正面破开，否则单凭真气喷射就算喷到死也别想全身而退。
　　七道漩涡瞬间绞过，林逸所在的地方随之变得空无一人，整个人彻底消失不见。
　　端木玉顿时张大了嘴巴，不会真被这些漩涡绞得连渣都不剩了吧？
　　不过她随即就在另一侧看到了一团元神，只不过这一团元神比起七头蛇怪要小得多，而且给人的感觉也清澈温和得多，还给她一种十分熟悉的感觉，端木玉顿时反应过来，这不就是林逸的元神吗！
　　没办法，既然死活躲不过去，林逸就只能用这个最后的手段，对方这些漩涡看起来威力惊人，但对元神却毫无作用。
　　“你居然也是元神？”七头蛇怪显得十分惊讶，它每说一句话，每一个蛇头都要同时重复一遍，而且声音极像婴儿啼哭，就是变成元神的林逸都下意识觉得头大无比，端木玉就更不用说了。
　　“你才发现？未免太迟钝了点吧，我想问一句，你到底是个什么东西？”林逸反问道，他听说过九头蛇却没听说过七头蛇，何况面前这家伙严格说起来也不是蛇，顶多就是脑袋长得跟蛇有点相似而已。(未完待续。)
　　“想知道我的本体是么？”七头蛇怪一边上下打量着化为元神的林逸，一边连连点头欣喜道：“不错不错，居然能够捞到你这么一个有趣的玩具，这还真是意外之喜啊！”
　　“什么乱七八糟的？”林逸一阵纳闷，这家伙到底想干什么？
　　“也罢，特殊的玩具就要有特殊的待遇，既然你想知道我的本体，那我就展示给你看看。”七头蛇怪话音未落，旁边有长出两个黑色的蛇头，不仅如此，它还凝聚出了整个身躯，乍看之下躯干跟太古巨蜥有的一拼，只不过背后多了两只巨大张扬的翅膀而已。
　　“九头蛇？”端木玉见状脱口而出。
　　“不对，九首之中五黑四赤，声若婴啼，虽然也是太古怪蛇的一种，但它并不是九头蛇，我没猜错的话，它应该是传说中的九婴！”林逸一边沉声说道，一边重新化为元神体，也许是不适应的缘故，在这种陌生环境化为元神总让他觉得不安全，再者只有在元神体情况下他才能更快的吸收星墨炭最后那一点神识能量，更快的恢复实力。
　　“哦哟，你这个人类倒是有点见识，能够一眼认出我的人类可不多见！”九婴顿时笑了起来，九个头颅同时怪笑，又是一次对耳朵的无情摧残。
　　“真是九婴？”端木玉脸色一变，随即露出几分恍然之色，传说之中九婴乃是栖居于凶水之中的太古凶兽，而这神识之河明显就不是普通河流，说是凶水也毫不为过。
　　这一下子，端木玉顿时感受到了无穷的压力，她不是随随便便就会被吓住的人，但这九婴的来头实在太大。自古以来可谓凶名赫赫，即便放眼那些传说中的太古凶兽，这家伙也绝对是排得上名号的存在。而且名列前茅！
　　在它们盛行的那个时期，人类还远远尚未壮大。只不过是它们的食物而已，没被它们吃到灭族纯属侥幸，只能说命不该绝罢了。
　　面对这样的存在，所有人无论强弱，从灵魂深处都会不由自主的开始战栗，这是列祖列宗一代代遗传下来的本能，如果不是有这种恐惧本能，见到九婴这些存在还傻乎乎不跑的话。人类早就被灭族了。
　　“你说我是特殊的玩具，什么意思？”林逸看着九婴道，他倒是没有被吓到，毕竟他的层次远非端木玉可比，不说实力，单单在天阶岛的那份见识就足以令他镇定自若了，毕竟这九婴再怎么牛逼再怎么凶名赫赫，也总不可能强过青龙、朱雀之流吧？
　　“没什么意思，只是单纯觉得无聊，需要找一些玩具解解闷而已。”九婴嘿嘿笑道。
　　“怎么个解闷法？”林逸皱眉。形势不由人，眼下这种情况他和端木玉要想活下去，只能跟这个家伙好好周旋。然后再伺机想办法。
　　“嘿嘿，你们人类闲极无聊的时候都会胡思乱想，想得多了容易走火入魔，而我呢，问题比起你们人类还要严重一些，毕竟你们只有一个脑袋，而我却有九个脑袋。”短短两句话，从九婴这九张嘴里喋喋不休的传出来，又是一阵令人头疼的折磨。
　　“九个脑袋又怎么样？”林逸很配合的问道。
　　“九个脑袋就会想得更多。既然你也是元神，就该知道元神一旦胡思乱想得多了。那可是会出大问题的，轻则神识反噬。重则元神崩溃，所以我就想了一个消遣时间的好办法，钻研招式。”九婴很有耐心的解释道。
　　林逸的反应很快，立马就明白过来：“你想拿我试招？”
　　“没错，就是这个意思，既然我费劲心思创造了这么多有意思的招式，不好好施展一下岂不是太可惜了？之前那些人类都弱得不堪一击，根本没有试招的价值，而我的那些个手下么，除了一个护法一个特使之外，其他也都不堪一击，太废了。”九婴不无惋惜道。
　　听到这话林逸和端木玉齐齐一惊，忍不住问道：“你就是它们口中的那位大人？”
　　很显然，它口中的护法就是睡莲护法，而特使就是食脑虫，以这两者的实力，一般灵兽根本就压制不住它们，更不可能令它们心甘情愿俯首称臣，不过眼前这个九婴却是例外，毕竟是太古时期遗传下来的超强存在，完全有这个可能！
　　“哦？你们知道？”九婴愣了一下，不过随即就反应过来：“也是，这地方稍微有点实力能够占据一方地盘的灵兽都是我的手下，而且每次有人进来，它们都得负责给我送来人类贡品，你们知道这个倒也不奇怪。”
　　“我想问一句，你为什么要这么多人类贡品，难道就是为了多一些人类玩具？”林逸跟端木玉相视一眼试探道。
　　“当然不是，想要成为我的玩具至少也得发现神识草才行，连神识草都找不到的人，不是实力太弱就是脑子太笨，哪里够资格当我的玩具？那些人顶多也就是当贡品的料。”九婴说到这里顿了一下，接下里的一句话令两人悚然一惊：“贡品是拿来吃的，不是拿来玩的。”
　　“吃？”端木玉震惊之余脸色极为古怪，转向林逸道：“你需要吃东西？”
　　“不用……”林逸果断摇头，就连普通的筑基期修炼者都能辟谷，他身为一个元神就更不需要吃什么东西了，不过他能明白九婴的意思，苦笑道：“它吃的恐怕不是血肉，而是那些人的元神吧。”
　　元神不需要吃东西，但因为独自存在的缘故，长时间缺乏肉身的精气神滋养，再加上随便动一次手或多或少都有消耗，所以需要补充神识能量，而除了星墨炭之类的天材地宝，最常见的神识能量就是随处可见的其他生物元神，虽然这不是纯粹的神识能量，但以九婴这样的存在显然不至于消化不良。
　　“嘿嘿，我让人放出风去说神识之河可以淬炼神识，你们这些人类十个有九个半都会上钩，若非我编排出神识之河的名头，谁会上赶着来这种鬼地方？要说元神还是你们人类的最有滋味，我每次吞噬，那些个七情六欲实在是太有意思了！还有勾心斗角阴险狡诈，每次都让我爽好久！”九婴的声音带着几分得意。(未完待续。)
　　林逸和端木玉顿时明白了它的用心，只能相视苦笑，打的一手好算盘啊。
　　这家伙故意编排出神识之河的招牌，以淬炼神识为诱饵，借此引来太古小江湖的修炼者，而这些修炼者既然已经到了淬炼神识这一步，那么元神多多少少也该初具规模了，但又不会太强，对它来说刚好就是送上门来的点心，一口一个。
　　想想太古联盟这些人，一个个兴致勃勃千方百计的要来神识之河，途中要面对一大堆实力强大的拦路灵兽，实力稍弱一点的直接就成了贡品，而就算实力强一些的，千辛万苦穿过一众灵兽的地盘，好不容易来到神识之河，结果非但得不到半点好处，反而竟是送货上门把自己给送到了九婴的口中，比起那些贡品反而死得更快一些，这让人情何以堪？
　　若不是此刻亲耳从九婴口中听到，打死两人也绝对想象不到，这传说中的神识之河居然会是一个彻头彻尾的大骗局！
　　当然，若是考虑到神识草的话，淬炼神识的传言倒也不能算纯粹的假话，可惜放眼整个太古小江湖也没几个人知道这件事儿，这次进来试炼的除了端木玉之外，也就只有雪剑锋了，其他人估计从头到尾都是被蒙在鼓里的。
　　“简简单单的一句空口白话，居然就成了一个请君入瓮的骗局，阁下真是好手段啊。”林逸不禁感叹了一句。
　　明明只是一个很简单的谎言，但就因为时间悠久无从验证，于是变成了一个近乎无解的骗局，关键是绝大数人一直到死都未必能够知道真相，外界也一直无人能够拆穿真相，所以神识之河依旧是令人神往的传说。而太古小江湖的修炼者们则依旧前赴后继，飞蛾扑火。
　　“小意思！”嘴上是这么说，不过九婴的每一张蛇脸上都明明白白写着得意二字。随即道：“我这些年研究出来的东西可比这个有意思多了，来来来。难得遇上你这么一个人类玩具，今儿必须得好好试个痛快才行！”
　　见对方这副迫不及待的样子，林逸有些无语，抛开对方是凶残可怕的九婴不谈，怎么忽然有种被困在山洞之中的老顽童周伯通的即视感呢？
　　“等一下，你不是说你还有一个护法一个特使吗，它们的实力比一般灵兽强得多了，而且那么多灵兽手下总有几个出挑的吧。难道它们不能陪你试招？”林逸转而问道，他这是没话找话，借此拖延时间将星墨炭最后那点神识能量吸干，多恢复一分实力，就多一分活下去的可能。
　　“不行不行，你别看那些个灵兽长得人模狗样的，其实都是渣滓，实力太弱，一打就死了。”九婴对此连连摇头，随即又道：“我那护法虽然可以不断弄出分身。但分身的实力太弱，随随便便一打就碎了，无论厉不厉害的招数都是一个结果。根本试验不出来具体威力，而且它分身也不是无限的，打得多了说不定哪天就得魂飞魄散，那我可就少个左右手了。”
　　正如九婴所说，睡莲护法的分身虽然可以源源不断，但实在算不上强，连之前的林逸都能轻易将其击溃，对于九婴这种存在来说就更加不堪一击了，毫无试验价值。
　　“不是还有一个特使吗？”林逸继续拖延道。
　　“它也不行。它虽然比护法皮糙肉厚得多，一般攻击都能挡下来。但也就那样，我上次只是出手稍微重了一点就差点把它给弄死。休眠了几百年才勉强活过来，这么多灵兽我就看重它俩，可不能随随便便就给弄死了……”九婴的语气满是庆幸。
　　它虽然不怎么在意其他灵兽手下，但对睡莲和食脑虫两个却十分看重，毕竟真要论种族天赋的话，这俩就算比不上它，那也算得上是得天独厚万中无一了。
　　端木玉闻言看了林逸一眼，忍不住心下腹诽道，你这左膀右臂一个已经被林逸给收了，另一个则干脆被打得半死不活惨不忍睹，难怪现在要找林逸做陪练……
　　“好了，废话就说到这里，我猜人类你也该恢复得差不多了吧？”九婴忽然说道。
　　它也不傻，知道林逸是在拖延时间偷偷恢复，不过林逸在它眼里充其量也就是一个好玩一些的玩具而已，根本不会真正放在心上，更不会心存忌惮，恰恰相反，林逸实力恢复得越高它反而会越高兴，毕竟那样更耐打啊！
　　“差不多。”林逸坦然点头，此时星墨炭最后残存的那一点神识能量已被他吸收干净，状态虽然没有恢复到巅峰，但也已经到了七八成。
　　“好，那就开始，先给你来个简单的水火双相。”话音落下，九婴的两个脑袋各自喷出一道极为精纯的能量，一道黑水，一道赤火。
　　这两道能量脱口之后便迅速相互纠缠在一起，而后竟是硬生生融合成了水火不分的一体，着实令人大开眼界。
　　“相克相生？”林逸见状微微一愣，水火之间的相生相克自古以来都是争论不休的问题，修炼界以此作为名堂的功法武技数不胜数，弄出类似的招式倒也没什么大不了，但是能够做到像九婴这般天衣无缝的却是凤毛麟角，不愧是太古时期遗留下来的老怪物！
　　“这可不是单纯的相克相生，你好好体验一下，会有惊喜哦！”九婴满是期待，它这一次真的就是为了拿林逸试验招式，不仅只融合了两道能量，而且速度也放慢了很多，就是为了让林逸看个清楚明白，否则真要是动起真格的，林逸稀里糊涂就被它弄死了，那岂不是扫兴至极？
　　话音尚还没有完全落下，就听得轰的一声，那道融合在一起的水火能量后段忽然炸掉一半，然后借着爆炸产生的推力，速度陡然提升了一倍。
　　紧接着，又是轰的一声，水火能量后端又炸掉一半，速度又提升了一倍。(未完待续。)
　　而这，都还只是一个开始，接下来一连串爆炸声轰隆隆不绝于耳，每响一声，水火能量就短一半，同时速度就涨一倍，开始还只是慢慢悠悠，响了几十声之后速度已然快到了无以复加的地步，等到只剩下最后一点水火能量之时，那速度俨然已经朝着光速接近了！
　　如此恐怖的速度，无论本体是什么，哪怕只是一块最柔软的豆腐，那也都已成为恐怖至极的凶器，有一句话叫做速度即力度，光速的威力无可想象，准光速也是一样。
　　准光速的攻击不仅可怕，关键是无从闪避，基本上只要被它瞄准就已相当于击中了，好在九婴的这道水火能量是不断加速来的，要不然林逸连反应的时间都不会有。
　　即便是这样，林逸也无法靠着真气喷射完全躲开，照此下去，身上势必是要被穿出一个血洞了。
　　不过林逸终究没有傻到一定要正面接招的地步，他在见势不妙的那一瞬就已化为元神，于是，这道准光速的水火能量瞬间贯穿了他的元神，然后屁事也没有发生。
　　“卧槽！”九婴十分自然的飚了一句人类脏话，它正想好好看看林逸被击中之后是个什么下场呢，没想到对方居然这么耍赖，化为元神那还试个屁的威力啊！
　　这时林逸又重新变回了元神体，撇嘴道：“你这都什么古怪招式啊，噼里啪啦的跟串炮一样，你当是过年呢？”
　　话虽这么说，但不得不承认这家伙的奇思妙想确实很有一套，刚才这招式的前奏是麻烦了一点，若是能够改进的话，单凭最后那准光速的恐怖速度就足以成为一个无敌杀招。
　　“串炮是什么鬼？”九婴嘀咕了一句。甩了甩头继续道：“再来！”
　　这一次它换了一个招式，也是一招奇思妙想的诡异招式，结果到最后还是被林逸避开了。
　　“你每次都化为元神。那还试个屁啊！”九婴这下顿时怒了，它的这些招式只能对付实体。面对元神根本就没有任何办法，毕竟它自己就是元神，要是真研究出针对元神的招式，它自己第一个就得受伤。
　　也就是说，无论威力有多强，无论躲不躲得过，只要林逸化为元神，它这一肚子的新奇招式就全都成了摆设。根本就是耍赖啊！
　　“我又不傻，明知道躲不过去还要硬扛，你觉得我脑子进了多少水啊？”林逸理所当然的反驳道。
　　“那这样，只要你好好配合跟我过招，我可以承诺放了她！”九婴眼珠子一转，指着一旁的端木玉提议道。
　　结果林逸却是摇了摇头，无所谓道：“用不着，不用你放，我照样能带她出去。”
　　“大言不惭！”九婴压根就不信这种鬼话，当即就准备让端木玉好好吃点苦头以示惩戒。结果还没等它动手，对面林逸却反倒率先动手了。
　　不是真气炸弹，也不是五行杀气。林逸深知这种层次的攻击对九婴毫无用处，不过他还有一项绝对克制元神的手段，丹火。
　　一般的火系攻击对于厉害的元神来说没什么太大效果，而且以这里极度古怪的水下环境，火系攻击不说完全使不出来，至少也会受到很大的限制，但是丹火不一样，一般的水根本灭不掉丹火，关键是一切元神的天然克星。
　　一团丹火眨眼就被甩到了九婴的其中一个脑袋上。九婴顿时痛得嗷嗷大叫，那个脑袋上随之变得焦黑一片。十分狼狈。
　　不过令林逸有些可惜的是，丹火的伤害看样子只是令它灼痛而已。却还无法造成足够的伤害。
　　毕竟彼此的实力等级相差太大，林逸目前还只是筑基大圆满，而对方既然能够成为睡莲护法和食脑虫的主子，那么至少也得是元婴级别了，何况它此刻是元神体状态，虽然也怕丹火，但承受能力比起纯粹的元神形态要好得多。
　　“你居然会丹火？”九婴顿时震惊了，对方明明也是一个元神，打死它都想不到林逸居然还会丹火这样的手段，本以为是一只人畜无害的小兔子，结果这一下忽然对方压根就是一只大灰狼，亏了自己境界深厚，要不然这一下非得倒大霉不可！
　　“我大小也是一个炼丹师，不会丹火像话吗？”林逸似笑非笑的反问道。
　　“你是炼丹师？”震惊的不仅是九婴，就连一旁端木玉都是一脸惊容，即便在天阶岛，炼丹师那也是一个稀罕职业，在太古小江湖就更是如此了。
　　“如假包换。”林逸嘿嘿一笑。
　　“难怪！”端木玉这才恍然，难怪之前林逸出手这么阔绰，动辄就拿出一大堆丹药送人，敢情那些丹药全部都是他自己炼制的，简直就是一个人形丹药库啊。
　　“哼，别以为你会丹火就牛逼了，就你这点程度的丹火，对我来说不过就是挠痒痒而已！”九婴脸上明显有些挂不住了，它从一开始就是居高临下将林逸视为玩具，如今居然被玩具打脸，如何能忍？
　　“是吗？那我就勉为其难给你多挠几下好了。”林逸说着随手又是两道丹火呼在它的脸上，九婴身躯庞大，也许是因为无敌寂寞的缘故，对于眼下这个元神体的掌控明显有些迟钝，避闪不及顿时又吃了两个大亏，嘴上说是挠痒痒，但是被人挠痒痒挠得嗷嗷叫，也真是没谁了。
　　“小子你不要得寸进尺！”九婴这下终于被激怒了，虽然连中三道丹火也不过是令它疼痛一番，并没有留下伤筋动骨的伤害，但还是令它觉得很烦，关键是让它很没面子，被区区一个人类不断用丹火打脸，这特么到底谁是谁的玩具啊？
　　“来而不往非礼也，既然你要拿我试验你的新招式，我自然也可以拿你试试丹火，公平合理，怎么能叫得寸进尺呢？”林逸咧嘴一笑，一味被动挨打从来就不是他的风格，要说真的单方面被对方实力碾压那也就罢了，关键碰上一个九婴元神，而自己刚好就会丹火，那还有什么好说的。(未完待续。)
　　“小子，你很狂！”九婴冷哼道，它此时已经完全没有了一开始那种拿林逸当玩具试招的兴致，如果有可能，它恨不得直接一口将林逸喷死，只可惜它根本就没这个能力。
　　对付元神虽然不是只有丹火这一种手段，但是毫无疑问，丹火是最常见也是最容易掌握的一种手段，可惜丹火从来都是人类炼丹师的专利，九婴显然是无法掌握丹火的，然而除此之外的其他那些特殊手段，也不是它所能企及，这种事情不是说实力够强就行，主要得看有没有这方面的天赋。
　　没有对付元神的手段，单单这一点，就已经注定了林逸立于不败之地，九婴拿他一点办法都没有。
　　“过奖。”林逸此刻表现得十分轻松，事实上从得知对方也是一个元神开始，他的心态就已一点都不紧张了，不仅仅是因为知道对方拿自己没辙，也不仅仅是因为自己会丹火，更主要九婴的存在让他确认了一件事，那就是眼下这个环境对于元神来说没有直接的危害！
　　身为元神，林逸最忌惮的从来就不是对手，而是变幻莫测的大自然。
　　别看像九婴这样的强大存在都拿他束手无策，但是再牛逼的元神在大自然面前始终都是羸弱不堪的存在，一不小心就会被玩死，而且是被一万种方式花样玩死。
　　“哼，小子你别以为我就真的治不了你，你要是不配合，我现在就弄死她！”气急败坏之下，九婴的目光转向了端木玉，它拿林逸本人没有办法，但别忘了还有这么一个现成的人质呢。
　　“堂堂九婴居然用如此下作的手段。不觉得丢人吗？”林逸微微皱了皱眉，他自己是高枕无忧，但也必须确保端木玉安然无恙。总不能真的就这么放任端木玉变成对方泄愤的目标。
　　“我又不是人，丢什么人？”九婴嗤之以鼻。对它和绝大数灵兽来说都是实用为王，节操算个什么东西？
　　说罢九婴最中间的那个脑袋双眼忽然变得一片暗红，也没见它有任何其他多余的动作，一股无形的神识能量瞬间透体而出，元神吞噬！
　　与此同时，一旁端木玉刚才还好好的，这一下顿时眼睛发直，随之开始渐渐失去光彩。
　　勾魂手？林逸见状大惊。他虽然不知道九婴这一招具体是个什么名堂，但分明可以感觉出来跟西山老宗的勾魂手十分相似，而从端木玉的表现来看，效果也差不多。
　　林逸连忙打出一道丹火，想要以此阻断对方的招式，结果没想到这一道丹火打在九婴头上，它居然强行咬牙硬撑了下来，誓要吞噬掉端木玉的元神。
　　林逸见状不由有些急了，真要是元神被九婴吸走，端木玉可就完了。可是连丹火都无法阻断对方，这该怎么办？
　　就在这时，林逸忽然心中一动。直接将端木玉的元神给收进了玉佩空间之中，反正上次在镜中世界的时候就已经这么干过了，一回生二回熟，他已毫无其他顾虑。
　　如此一来，才刚刚吸到一点的九婴顿时就扑了个空，要知道元神吞噬这可是一个很危险的招式，一旦失败那个反噬伤害可不是一点半点，九婴元神一震，正中那个施展元神吞噬的脑袋随之无力的垂了下去。显然大伤元气。
　　“你特么搞什么鬼？”其他八个脑袋同时大怒，这一次吃的亏甚至比之前几道丹火加在一起都还要大得多。难怪九婴抓狂。
　　“你搞什么鬼，我就搞什么鬼。”林逸淡淡道。
　　“你也会元神吞噬？”九婴顿时吃了一惊。别的不说，刚刚林逸确实是一下子就把端木玉的元神给收走了，在它这种不明真相的家伙看来毫无疑问就是元神吞噬，而且看起来似乎林逸这个反而比它更强，要不然怎么能够虎口夺食一下子就把端木玉的元神给抢走了？
　　“你猜？”林逸随口撇了一句，严格说起来，他的不完全版勾魂手倒也确实跟对方的元神吞噬差不多，当然威力肯定是差远了，至少面对像端木玉这种强度的元神，林逸这个是毫无办法的。
　　“装神弄鬼！”九婴哼了一声，话是这么说，不过看它表现就知道它确实有点被唬住了，这个人类元神着实有点高深莫测啊！
　　如果没有这一次意外，它本来还想着尝试一下用元神吞噬对付林逸的，它是没有丹火之类绝对克制元神的手段，但却未必就真的拿林逸完全没辙，至少元神吞噬就值得一试。
　　只不过元神吞噬这一招十分冒险，它必须确保自己比对方元神强出两个级别以上才行，要不然轻则元神反噬，重则反被对方吞噬，哭都别想找着坟头。
　　九婴本身至少是元婴期级别的存在，而端木玉只是一个筑基大圆满高手，选择这样一个目标进行元神吞噬当然没有任何问题，可如果它脑子一热直接选择林逸，那可就好玩了。
　　林逸本体可是玄升期高手啊，哪怕如今因为元神投射受到限制，那也终究不改本质，一个元婴期存在去吞噬玄升期高手的元神，九婴真要是这么做了，下场绝对会令它终生难忘。
　　可惜，九婴终究不傻，在没有摸清林逸底细之前，打死它也不会干这种蠢事。
　　见九婴明显开始怂了，林逸不由乐了，撇嘴道：“行了，你个傻泡也别跟我装逼浪费时间了，咱们都是元神，我承认你现在是比我强，你要是和我好声好气的商量一下，我一高兴没准还会陪你好好玩玩，不过你要是一个劲儿的跟我装逼，那好啊，看咱俩谁能装得过谁！忘了告诉你，别人给我起过一个外号，装逼头子……”
　　“什么乱七八糟的！”九婴嘴上不服软，不过沉默了半天之后，态度却是软了下来：“好吧，只要你好好做我的招式陪练，我可以给你一个想象不到的天大造化，我能让你有机会重塑肉身！”(未完待续。)
　　林逸忍不住再次笑了起来，这家伙还真是死性不改，就为了一个陪练，威逼不成就改利诱，它到底是有多寂寞无聊？
　　“重塑肉身？你有这个门道？”林逸满是不信。
　　“当然，我可是堂堂九婴，犯得着编这种瞎话骗你一个人类吗？”九婴连忙道。
　　“那你自己为什么不干？”林逸反问道，脸上仍然没有半点相信的意思，对于元神来说，重塑肉身乃是重中之重，这个诱惑超过一切，如果真有这样的机会，无论是谁都会不惜一切代价，就连鬼东西都对此心心念念，他不相信九婴自己能够忍得住！
　　“呃……我是因为种族特殊，跟我知道的这个门道刚好冲突，要不然我早就重塑肉身了，哪里还会窝在这个鬼地方！”九婴感慨道。
　　它这些倒不是假话，九婴是一个无比强大的种族，然而这在带给它们无比强大天赋的同时，却也不可避免的留下了无法逾越的桎梏，它就是吃了这个苦头。
　　不过它相信这对林逸来说是一个无法抵抗的诱惑，换做任何一个元神都会动心，面前这个高深莫测的人类也是一样。
　　然而结果注定要令它失望，林逸对此根本毫无兴趣，一副兴趣缺缺的表情道：“你说这个对我没用，我有本体，只要我愿意，随时都能回去。”
　　“不可能！绝对不可能！”九婴那完好的八个脑袋齐声大叫，它还以为林逸是不相信它，所以才随口编出这种不经大脑的鬼话，有本体随时可以回去，怎么可能？
　　虽然修炼界确实有元神出窍一说，但那个限制是十分繁杂的。元神绝对不能离本体太远，以眼下的环境，就算林逸真有本体就在岸边那也没用。已经回不去了，何况根本就没有他的本体。
　　“不信？呵呵。我能随时分离元神和肉身，想分就分，想合就合，你看好了。”林逸努嘴指了指端木玉的肉身，心念一动就把她的元神给送了出来。
　　原本端木玉已经不动了，元神回归顿时就活了过来，神情古怪的看着林逸道：“你怎么又把我弄进去了？”
　　“呃……形势所迫，你没事吧？”林逸见她这个反应吓了一跳。还以为他人元神频繁出入自己的玉佩空间会有什么后遗症，把她给伤着了。
　　“事倒是没什么事儿，就是被你关里面的那个睡莲护法跟我嘚啵嘚啵叨叨不停，从见到我第一眼就开始倒苦水，想方设法让我给它求情，太烦了……”端木玉有些好笑道，想当初睡莲护法那是多么牛逼哄哄的存在，如今居然被林逸整成这副样子，实在是令人无语。
　　“什么？睡莲护法？它在你那儿？”九婴闻言顿时大惊，这不可能是端木玉特意编造出来唬它的。因为它从头到尾就没提过睡莲二字，只是说有一个护法和一个特使而已。
　　“哦？看来你这个大人也还不错，还挺关心你的手下啊？”林逸同端木玉相视一眼道。
　　“这怎么可能？你到底是何方神圣？”九婴无法置信。它觉得这里面肯定有什么特殊的猫腻，但一时却又找不出破绽，只能将信将疑。
　　然而即便只是将信将疑，林逸所展现出来的能力也足以令它大开眼界了，区区一介人类居然能够囚禁睡莲护法，而且还能如他自己所说的随时分离元神和肉身，想分就分，想合就合。
　　“不算神圣，一介外来元神而已。”林逸淡淡一笑。
　　他越是如此。落在九婴眼里就越是高深莫测，就越是捉摸不透。忌惮万分。
　　“哼，还真有点深藏不露的意思。”九婴冷哼了一声。心下已是有些心浮气躁，乃至于气急败坏了，它霸占神识之河这么多年，折在它手里的高手数不胜数，从来就没有像现在这样挫败过。
　　这个人类元神看起来实力低微，似乎也就筑基大圆满的样子，对于它来说本该不值一提，但是从刚才到现在，它堂堂九婴居然屡屡吃瘪，居然奈何不了区区一个人类元神？
　　气急之下，九婴甚至忍不住生出一股冲动，忍不住就想直接诶吞噬掉林逸的元神！
　　不过它最终还是忍住了，林逸越是不简单，它就越不敢轻举妄动，万一这小子真是扮猪吃虎的存在，动用元神吞噬一不小心把自己给搭进去怎么办？
　　何况话说回来，难得遇到这么一个有趣的人类元神，即便真有手段可以解决林逸，九婴也还真有一点舍不得。
　　“过奖。”林逸看着九婴纠结的样子有些好笑，虽然是传说中凶残可怕的太古灵兽，但这货倒还真有些意思，说不上灭绝人性，如果不是你死我活的敌对立场，说不定还真能好好交流一番呢。
　　不过林逸现在也不着急，虽然他奈何不了九婴，但九婴拿他也没什么办法，接下来就看谁更有耐心，谁更沉得住气了。
　　为了端木玉，林逸绝不会自己一走了之，所以他必须一点一点磨掉对方的性子，直至最后让对方认清现实，答应送自己二人离开。
　　九婴再次沉默了许久，而后忽然说道：“这样，既然睡莲已经被你收了，我可以让你取而代之，任命你为我的新护法，怎么样？”
　　“让我做你的护法？我有什么好处？”林逸听得一脸古怪，这家伙明明拿自己没辙，却还张口就要让自己做它的小弟，这么多脑子不会都进水吧？
　　“听说你跟食脑虫有仇？”九婴故作高深道。
　　“你怎么知道？”林逸顿时愣住。
　　“太简单了，我是整片太古试炼之地的主宰，我的神识覆盖着这里所有地方，只要我想知道的事情就绝对逃不出我的感知。”九婴得意道。
　　“那你怎么不知道睡莲护法被我收了？”林逸和端木玉相视一眼，俱都不信。
　　“呃……它不一样，它的镜花水月乃是属于它自己的幻境，可以隔绝外界的一切神识感知，而且我对整片试炼之地的控制多少要借助一下它们植物系灵兽的能力，有它在的地方，我就不太好掌控。”九婴不禁有些尴尬道。(未完待续。)
　　“原来如此，难怪你要找它做你的护法，难怪你对它这么上心。”林逸笑了笑，不过还是摇头道：“话说你跟我扯食脑虫有什么用？既然你的神识感知如此强大，之前就在神识之河发生的事情应该不会不知道吧，你那位特使可是被我打得不成样子呢。”
　　林逸跟食脑虫之间的过节，除了一开始被追着跑之外，第二次就是反过来完全被林逸压着打，要说报仇那也是食脑虫找林逸报仇，它才是苦主啊。
　　“打得不成样子？嘿嘿，要说生命力的顽强程度，食脑虫绝对是所有灵兽之中名列前茅的存在，你以为这么容易就能把它干掉了？”九婴大笑不已。
　　食脑虫当然没死，这一点就是端木玉也能想得到，林逸自然也不例外，种族天赋如此强悍的生物哪怕是当面千刀万剐了都不一定会死，除非能够令其元神俱灭。
　　“没干掉又怎么样？我难道还会怕一个手下败将？”林逸对此表现得毫不在意，以他的层次面对食脑虫本就没什么心理压力，如今对方被自己狠揍了一顿，心中有数之后就更是如此了。
　　“嘿嘿，如果我没记错的话，你应该还有一群小弟吧，难道就不怕食脑虫去找他们的麻烦？”九婴冷笑着威胁道，看样子它确实对这里发生的事情了如指掌，不说事无巨细，至少它想知道的事情还是瞒不过它的耳目的。
　　“你当我是白痴吗？”林逸却是反问了一句。
　　“什么意思？”九婴一愣。
　　“那货被我揍成那个尿性，能够捡回一条小命就已经谢天谢地了，就算它是食脑虫短时间内也根本恢复不过来，还去找人麻烦，你唬谁呢？”林逸对此嗤之以鼻。
　　如此严重的伤势，食脑虫的恢复力要是真的强到短短几天之内就能重获新生。那特么就无敌了，搭上它本身的食脑天赋完全能够成长为逆天的存在，一个九婴元神怎么可能拿捏得住？
　　“呃……”九婴顿时被噎得无语。它还想着借此来拿捏对方，即便不能直接让林逸俯首称臣。那也至少应该能让林逸有所忌惮，却没想到林逸压根就不吃它这一套，整一个油盐不进水火不侵啊。
　　“丑话说在前面，我这个人耐心有限，你好好跟我商量也就罢了，要是再这么给我玩这种小儿科的心机，那就别怪我不伺候了！”林逸沉着脸下最后通牒道，他虽然有足够的耐心跟对方好好周旋。但是绝不能放任对方玩弄心机，否则周旋再久也别想让对方老实答应送自己二人出去。
　　被林逸这么当面戳破，饶是九婴也不禁有些讪讪，只得让步道：“既然如此，那不如干脆一点你自己开个价，到底怎么样才肯做我麾下的护法？”
　　“呵呵，就你这样的，在我本体时期主动上赶着给我做小弟我都嫌累赘，还让我给你当手下？”林逸摇头撇嘴道。
　　“真的假的？”第一个震惊的反倒不是九婴，而是他身边的端木玉。
　　她知道林逸来自天阶岛。通过之前那种种出神入化的手段也能看出来，别看林逸现在是筑基大圆满境界，本体实力必然非同小可。但是在她想来林逸本体能有个金丹大圆满就是顶了天了，毕竟再往上就是元婴老怪，那可是放眼整个太古小江湖都是顶级人物了。
　　可是照林逸现在这个说法，他本体岂不是比一般的元婴老怪都是更强，要知道面前这个九婴至少都是堪比元婴老怪的存在啊！
　　估计是在虚张声势吓唬对方吧！端木玉很快就反应过来，林逸说这话分明就是为了挤兑九婴，可信度多半有限，殊不知，林逸这可是实实在在的大实话。
　　连端木玉都是这个反应。站在对立面的九婴就更不用说了，闻言顿时嗤笑不已：“我给你当小弟还嫌累赘？哈哈哈哈。难怪都说人类是最有意思的种族，说话真特么逗。你这人简直就是一个活宝啊，说大话都不带眨眼的……”
　　“不信拉倒。”林逸懒得解释，当然也没什么好解释的，平白浪费口水。
　　“行行行，咱们现实一点行吧？你有什么条件都可以提，咱们都可以好好商量，我不管你本体到底有多强大，现在终究就是一个元神而已，俗话都说人在屋檐下不得不低头，你说是不是这么个理？”九婴表现得十分诚恳。
　　“也罢。”林逸点点头，他本来就要跟对方拼耐心，对方这做派正合他意，便道：“我不知道你到底有些什么能力，让我开条件有点盲目，还是你来说吧，你能给我开出什么条件？”
　　“好，我可以给你数不尽的天材地宝，只要你在这里见得到，任你挑选，你看如何？”九婴说道。
　　人类修炼界讲究四个字，财侣法地，其中又以财字最为紧要，不过这个财可不是单纯指灵玉、金钱之类的东西，更主要还是指天材地宝，这也是所有人类修炼者最为看重的东西，几乎所有人类修炼者所做的一切，从头到尾都离不开天材地宝，为此不折手段喊打喊杀者比比皆是。
　　说到底就是一句话，人为财死，鸟为食亡。
　　在九婴想来，这既然是所有人类都绕不过去的弱点，那么林逸显然也不会例外，反正这片太古试炼之地都归它掌控，而绝大数天材地宝对它一个元神来说又没什么用，慷慨一次也无所谓。
　　结果，林逸一句话就把它给噎住了：“行啊，那你再给我来上千八百棵神识草，这事儿我就应了。”
　　“……”九婴差点没被他噎死，好半天才喘过气来，一堆脑袋叽叽喳喳的大叫道：“千八百棵神识草？你特么以为这是路边野草啊，哪有那么多！”
　　“那我让一步，百八十。”林逸道。
　　“你知道你在说什么吗？”九婴一副看白痴的眼神。
　　“连百八十都没有？那十棵八棵总有的吧，这么大一条神识之河，总不能就长了一棵神识草吧？”林逸怀疑道。(未完待续。)
　　“哼，神识草是不止一棵，虽然数量确实不多，但你说的十棵八棵倒也能凑起来，只可惜现在不一样了。”九婴摇头冷哼。
　　“怎么不一样了？”林逸皱眉。
　　“你知不知道神识草有个别名，又叫同根草，一个地方的神识草都是同根的，也就是说这里整条神识之河的神识草就只有那一个根，你特么现在把根都弄没了，我上哪儿去给你弄神识草！”九婴说着又开始有些气急败坏了，其他天材地宝它没放在心上，但这神识草对它可是有大用啊，没想到这俩人一来直接就给整没了，消失得无痕无迹无影无踪，这事儿它到现在都还纳闷呢。
　　“呃……”林逸闻言不由有些汗颜，敢情这里所有的神识草都随着那个巨大根部一起被自己收起来了，这倒真是意想不到。
　　“神识草没有了，你换别的天材地宝吧，我的话就撂在这里，这地方只要你能找到的，全部都任你挑选。”九婴继续故作豪气道。
　　“用不着，我对一般的天材地宝没什么兴趣，再者真要是被我找到了什么好东西，我想要的根本就逃不出我的手掌心，还用得着求你点头？”林逸不以为然道。
　　“那……我给你换一样，我可以送给你数不尽的美女，保证每一个都天姿国色，而且都是灵兽幻化，绝对比你们人类女子骚媚迷人，比你身边这个诱惑得多，怎么样？”九婴转而道。
　　说这话的时候它还特意打量了端木玉一眼，端木玉虽然长得还算不错，但毕竟是个女汉子，多了几分英气的同时却也少了几分妩媚，确实算不得妩媚。
　　林逸闻言不由乐了。财侣法地，财不行就换侣，这家伙的思路倒是转得挺快。
　　“你看我干什么？男人好色乃是本性。天经地义的事情，想要就要呗。没什么好难为情的。”端木玉见林逸也转过头来看着自己，不由撇了撇嘴，她对这些倒是一点都不在意。
　　“我难道看起来就这么像色中饿鬼吗？这么多红颜知己，还去打灵兽的主意，我口味哪有这么重？”林逸没好气的叫屈道。
　　“你们男人不都喜欢尝鲜吗？说不定灵兽女子别有一番滋味，让你欲罢不能呢。”端木玉一脸促狭道。
　　“……”林逸无言以对，只得转向九婴道：“换换换，好歹也是传说中的九婴。你能不能给个靠谱一点的条件啊？”
　　“天材地宝不要……灵兽美女不要……那剩下来的就只有我自己研究出来的那些厉害招式了，只要你愿意，我可以全部都传授给你，怎么样？”九婴想了想道。
　　“哦？这倒是有点意思。”林逸闻言总算有些心动了，不过很快就摇头道：“不行不行，你找我本来就是要试招，试招试多了，那些招式就算你不教我也能自个儿慢慢摸索出来，这个算不上条件，还有没有别的了？”
　　“没了！这也不要。那也不要，你到底想要啥！”九婴这回是真被逼急了，它可从来没有像今天这样放低姿态过。为了招揽林逸，它这是苦口婆心费劲了心思，没想到这家伙居然软硬不吃，活脱脱就特么是一块滚刀肉！
　　眼看着九婴就要开始发飙，这时林逸忽然退了一步，主动说道：“要不你给我说说刚才那个重塑肉身的门道？”
　　“嗯？你不是随时可以回到自己本体，看不上我的方法么？”九婴不禁诧异道。
　　“我刚才仔细想了想，艺多不压身，多一门保命手段总比少一门要好。万一我哪天走了背运，刚好能够派上用场呢？”林逸半真半假道。
　　其实他打听这个并不是为了自己。而是为了鬼东西，鬼东西对这事儿可一直都是念念不忘呢。只不过因为林逸实力不够的缘故，所以一直都没有提起这方面的事情，但总有一天，它肯定是要迈出这一步的。
　　如今鬼东西无法沟通，林逸也不知道它到底有没有掌握重塑肉身的办法，但是如果能够从九婴这里打听出一些门道来，多多少少总能有点用处，至少总有个参考意义吧。
　　林逸对于自己人一向是掏心掏肺，这种时候自然不会忘了鬼东西。
　　“好，那你自己可想清楚了，既然开了这个条件，你听完之后可就得做我手下，要是食言可别怪我不客气，到时候就算拼着反噬我也要令你元神俱灭，万劫不复！”九婴正色道。
　　“你先具体说说，万一要是你说的东西压根就没什么价值，我可不认账，当然要是真有用的话，让我投你麾下也未尝不可。”林逸点头道。
　　“这是你说的！”九婴顿了顿，随即说道：“重塑肉身的关键有两点，一是法门，二是材料，而其中又第二点尤为重要，你要是找不到材料铸造肉身，你就算有再绝妙的法门又有什么用？”
　　“什么材料？”林逸仔细问道。
　　“紫雾邪莲。”九婴缓缓说道：“这是天底下最适合用来铸造肉身的材料之一，其他材料虽然也不是完全不可以，但是成功率却远比紫雾邪莲要低得多，更主要的是，用紫雾邪莲铸造的肉身，从方方面面各项素质来看都远比其他材料要好得多，你想想看，难得重塑一次肉身，好不容易费尽工夫侥幸成功了，结果却整一个垃圾肉身出来，那岂不是得哭死？”
　　林逸点点头，这话倒是在理，重塑肉身的意义不仅是为了多一重肉身保障，更主要为了更好的发挥本体实力，要是铸造出来的这个肉身太差，搞到最后十成实力连一成都发挥不出来，那就搞笑了。
　　尤其他打听这个是为了帮鬼东西的忙，人家那可是前任青龙，放眼整个天阶岛都是顶层的存在，肉身质量就更加重要了，要不然还不如没有呢。
　　“那么哪里能找到紫雾邪莲？”林逸继续问道。
　　“就在这神识之河的附近不远，有一个地方叫做碧空幽谷，只有在那里才能找到传说中的紫雾邪莲。”九婴说道。(未完待续。)