第05315-05325章
　　“你说得再具体一点。”林逸皱了皱眉。
　　“这……”九婴顿了一下，忽然道：“紫雾邪莲跟被你收服的睡莲属于同类近亲，有关紫雾邪莲的事情它比我还要清楚，你可以让它说。”
　　林逸闻言乐了：“呵呵，你想让我把它放出来你就直说，还这么拐弯抹角，跟我扯什么紫雾邪莲，你费不费劲？”
　　“嘿，你看连我都奈何不了你，你还挟持它一个睡莲干嘛，毫无意义啊。”九婴咧嘴笑道。
　　“行啊，既然你这么看重它，那我就不妨给你一个面子，反正这家伙也不能吃，放出来就放出来吧。”林逸淡淡一笑，反正睡莲对他来说已没什么威胁可言，放出来也无所谓。
　　心念一动，睡莲顿时就被林逸从玉佩空间里面扔了出来，这家伙不明所以，一开始还懵了片刻，直至看清楚周围环境和跟前不远的九婴之后，这才终于回过神来，又惊又喜。
　　“太好了！大人您终于来救我了！我就知道大人您绝对不会弃我于不顾的！”睡莲狂喜道。
　　它倒不是信任九婴的人品，而是因为九婴需要它帮忙协调那些植物灵兽，一起监控整片太古试炼之地，关键在于这种技术活只有它能做，其他食脑虫什么的根本替代不了，所以一直以来它才是九婴最为看重的左右手，没有之一。
　　“出来就好。”九婴笑得有些尴尬，它倒是有心搭救睡莲，关键这可不是它救出来的，而是人家林逸觉得无大所谓，所以才随便给放出来的，有它什么事儿？
　　睡莲不明真相。还以为真就是九婴用了什么通天手段把自己给救出来的，一转头看到林逸，顿时冷笑不已：“哼哼。人类你也有今天，现在知道什么叫做天外有天了吧？居然敢把我睡莲护法当做奴隶指使。现在到了大人的地盘，来来来，我跟好好算算账！”
　　别看它之前一路上表现得十分顺从，那纯粹就是因为被林逸拿捏住了命根而已，其实根本就没有真正屈服，毕竟是天赋异禀的灵兽，心高气傲得很呢。
　　结果，林逸这边都还没有说话。那头九婴却已率先用尾巴抽了它一溜跟头，不耐烦道：“算个屁账！你快给他说一下碧空幽谷和紫雾邪莲的情况！”
　　“哈？”睡莲这下顿时又懵了，仔细看了看九婴和林逸的神态，这才反应过来跟自己想的好像完全不是一回事儿，这个人类，居然在九婴面前都保持不卑不亢的平等姿态，到底什么来头啊？
　　“哈个屁哈！还不快点！”九婴催促道，它还生怕这家伙问出一些愚蠢问题让它难堪呢，它可不好意思承认自己拿林逸没辙，毕竟太丢面子了。还是赶紧说正事儿为妙。
　　“哦哦。”睡莲这下顿时没了脾气，连忙恢复到之前路上那副恭顺的模样，小心翼翼道：“从种族渊源来看。紫雾邪莲是我们睡莲一族的近亲，不过它们特性跟我们完全不一样，它们所生长的碧空幽谷乃是一个彻头彻尾的毒谷，里面不仅常年到头毒气萦绕，而且还盘踞着各种剧毒生物，自成一方小世界，正常情况下外人很难进去。”
　　“还有呢？”林逸皱眉问道。
　　“还有就是紫雾邪莲生长周期很慢，千年一生，千年一长。千年一成，也就是说一棵紫雾邪莲想要真正长成至少需要三千年的漫长时间。而如果想要品质好一些的话，那时间就需要更长了……”睡莲绞尽脑汁道。
　　“还有呢？”林逸继续问道。
　　“没了。紫雾邪莲十分神秘，而且它们生长的碧空幽谷也不好进去，我知道的就这么多了。”睡莲小心翼翼道。
　　“这就没了？”林逸挑了挑眉，转头看向九婴道：“你不会想告诉我，你知道的也就这么一点吧？”
　　“呃……确实没了……”九婴忍不住汗颜，这事儿对它来说其实也有些没面子，虽说整片太古试炼之地它都是绝对的主宰，但碧空幽谷却是一个例外，那地方就如睡莲所说自成一个小世界，是一众毒物的自留地，就连它的触角都伸不进去。
　　“那你们跟我说的这些也并没有什么用啊，只是单纯知道一个紫雾邪莲，知道一个碧空幽谷而已，关键碧空幽谷这个地方还很难进去，这有什么实质意义？”林逸反问道。
　　“怎么会没有意义？至少你现在已经知道了地方，而且也知道了重塑肉身需要什么材料，光是这两条消息，就已价值无限了。”九婴冷哼道。
　　“屁个价值无限，没有实际操作价值的消息都不过是废话而已，你还是再说说其他条件给我听吧。”林逸俨然一副漫天要价坐地还钱的架势。
　　“这个……”九婴搜肠刮肚想了半天，最终冒出来一句：“要不我让你当我的第一护法，地位凌驾于睡莲和食脑虫之上，这样你就一人之下万人之上了！”
　　“……”林逸无语了半天，幽幽回了一句：“要不还是你来给我当手下吧，这样你就变成一人之下万人之上了？”
　　“你竟敢耍我？！”九婴闻言顿时恼羞成怒，它之前想方设法提了这么多条件，耐心本就已经快到极限了，这一下彻底爆发：“敬酒不吃吃罚酒，我让你好好尝一尝元神吞噬的滋味！”
　　话音未落，九婴的九对眼睛同时变得一片暗红，一道无形的神识能量随之透体而出，铺天盖地朝林逸压迫过来。
　　这一次声势，可比它刚才对付端木玉的时候强得太多了，刚才它只动用了一个脑袋，而这次则是动用了全部九个脑袋，这是拼了老命！
　　之前只动用九分之一，所以它选择的目标必须比自己低两个层级才能万无一失，而现在九头尽力，完全可以死死吃定低它自己一个层级的目标，甚至即便是同级存在，它都能占据九成胜算，只不过最后难免要受一些反噬伤害罢了。(未完待续。)
　　“呵呵，看你这架势是酝酿了很久吧！”林逸不慌不忙，靠说话拖延时间然后憋出强大杀招一举掀翻对手，这可是他一直以来最常用的策略，九婴这根本就是班门弄斧，他从一开始就已察觉到了，只不过一直没有点破罢了。
　　九婴的神识能量极为庞大，可谓铺天盖地，而林逸相比之下要弱小了无数倍，就如置身******之中的一叶扁舟，似乎随便一个巨浪打过来，都会船毁人亡。
　　彼此差距太过悬殊，九婴见状顿时就生出了几分轻蔑，因为林逸之前展现出来的手段，它下意识以为对方是一个扮猪吃虎的高手，所以才会表现得如此谨慎小心，为此甚至不惜放下身段跟林逸讨价还价。
　　堂堂九婴居然低声下气的跟一个人类修炼者谈条件，关键这个人类修炼者的账面实力还只有区区的筑基大圆满，换做以往这根本是不能想象的事情，九婴绝对会认为自己疯了。
　　不过，林逸之前的表现令它不得不心生忌惮，事关身家性命，再怎么小心都不为过，在这一点上九婴表现出了足够的睿智。
　　一边花言巧语迷惑林逸，一边仔细观察着林逸的每一举每一动，不断衡量利害，最终九婴得出了结论，这个人类可杀！
　　于是才有了眼下这一幕，元神吞噬的特殊性决定了不能冒然出手，而一旦出手必然就代表着百分之百的把握，很显然，九婴自觉已经万无一失了。
　　而从此刻的情形来看，它确实是没有任何阴沟翻船的可能，单纯从神识能量来看，如果说林逸是一的话。那么它的神识能量至少是一万！
　　元婴对筑基，它本来就有着巨大的等级优势，再加上它是九婴。如果分化出来每一个脑袋都相当于一个元婴期高手，加在一起就是整整九个。林逸拿什么跟它抗衡？
　　“林逸！”端木玉顿时大惊失色，虽说太古小江湖从筑基期开始就进行系统性的神识修炼，但毕竟等级摆在这里，她对于这种层次的元神对决束手无策，唯一能做的，就是为林逸祈祷。
　　否则林逸要是完了，她也就完了。
　　另一边的睡莲则是大喜，被林逸拿捏了这么久。它早就攒了一肚子怨气，刚才出来没弄明白状况结果闹了一个灰头土脸，这一下总算可以出上一口恶气了！
　　“我就说嘛，大人怎么会对这小子这么客气，原来是明修栈道暗度陈仓，小子你就等着死不瞑目吧！”睡莲大笑道。
　　说话间巨浪卷来，结果毫无悬念，林逸瞬间就被淹没在铺天盖地的神识能量之中，在这种最为直接的元神碰撞之中，这几乎就已经宣判了死刑。
　　“装神弄鬼。原来也不过如此！”九婴最后那一点担心也都一扫而空，顿时放松了下来。
　　元神吞噬最关键的一点就在于以多吞少，这就像是两军对垒。虽然用兵技巧很重要，但是决定强弱的本质还是在于军队的多和寡，眼下这种情形就相当于己方一万大军，而敌方却只有一个人，而且还被团团围住，这还用得着打么？
　　胜局已定，九婴此时反倒觉得有些可惜了，难得遇上这么一个人类元神，还没来得及好好玩一玩呢就被自己吞噬了。平白少了很多乐子啊。
　　然而还没等它感叹一句，眼前的景象却令它一堆眼皮一跳。林逸固然是毫无悬念的被它神识能量淹没，但是并没有就此翻船。敢情压根就不是它预想中的一叶扁舟，而是一座坚不可摧的礁石，无论它怎么风吹浪卷，那块礁石就是岿然不动。
　　事实上，礁石非但岿然不动，反而每一次都正面阻击着狂风大浪，每阻击一次，巨浪威力就无形之中消弱一分，一开始还没什么感觉，等到次数多了顿时就发现不对劲了。
　　这就像两军对垒之时，林逸虽然是孤身一人被九婴的一万大军团团围住，但九婴却突然发现事情根本没有那么简单，对方被自己团团围住是不假，可问题人家不是一般人，而是实实在在的万人敌！
　　自己一万人扑上去根本就杀不死对方，反而是上赶着送菜，时间一长林逸依旧安然无恙，而它九婴却已损失惨重了。
　　面对林逸，它在数量上的绝对优势根本毫无意义，因为林逸占据着质量上的绝对优势！
　　九婴不是傻子，见势不妙连忙抽身而退，拼着受到反噬的风险强行将自己的神识能量给撤了回去，这样虽然也是受伤，但至少没有性命之危，否则真要是再这么下去的话，它整个元神可就得被林逸活活给扼杀了。
　　“你！你居然一直在扮猪吃虎！”九婴反应过来大惊失色，此时它九个脑袋赫然已经蔫了三个，俨然已经受伤不轻了，这也就是它当机立断逃得快，要不然损失还得更加惨重。
　　“我怎么扮猪吃虎了？”林逸似笑非笑的拍了拍手，刚才这种直接硬碰硬的元神对决他还是第一次经历，一开始颇有些紧张，但是等意识到彼此强弱对比之后立马就冷静了下来，这种元神对决的经验十分难得，他此时还觉得意犹未尽呢。
　　“我如果没猜错的话，你是玄升期高手！”九婴每一张脸上都明明白白写着四个字，忌惮，恐惧！
　　“卧槽！大人你没搞错吧？”一旁睡莲闻言吓了一大跳。
　　“真的假的？”端木玉也不禁瞪大了眼睛。
　　“哦？没想到你懂得挺多啊，还知道玄升期？”林逸有些诧异道。
　　“废话！我好歹也是元婴大圆满的存在，一直都摸索冲击更上一层，怎么会不知道玄升期！”九婴气哼哼道，不过看向林逸的眼神却已不敢再有半点不敬，就算它是元婴大圆满，在玄升期高手面前那也就是一个渣啊，之前无知无畏倒也就罢了，现在反应过来哪还敢放肆？
　　“说说看，你是怎么发现我是玄升期的，不会是瞎猜吧？”林逸不无好奇道，至少从表面来看，他现在就是一个不折不扣的筑基大圆满，而且元神投射的过程对他整个元神都有一个极大的削弱，正常已经看不出半点玄升期高手的特征了。(未完待续。)
　　“哼，你的神识能量虽然很少，但是强度却比我高出了一大截，这还用猜吗？”九婴没好气道，这才是它刚才吃瘪的关键所在，它的神识强度只是普通人范畴，而对方的神识强度却直接就是万人敌，那还打个屁！
　　“呵呵，你倒是不傻。”林逸笑了笑。
　　旁边睡莲和端木玉两个听着这番话已是彻底惊呆了，刚刚还在幻想着林逸就此元神俱灭的睡莲，此时已灰溜溜的躲到一边去不敢吭声了，当然它也不敢离得太远，否则要是被林逸察觉到它想逃跑的话，绝度死无葬身之地，那可是传说中的玄升期高手啊！
　　而至于端木玉，此时虽然是再一次尝到了惊喜的滋味，但严格说起来，这一次的惊却要远远大过喜。
　　要知道在太古小江湖，元婴老怪就已是最顶层的存在，就这都还只是十小门派家族以上的势力才能拥有那么一两个，每一个都是深居简出的老怪物，平常根本就见不到，而玄升期高手，这种字眼就只有在太古联盟的史书中出行过那么寥寥几次，现实中从来就没有出现过！
　　这几天来，她对林逸的身份和实力有过无数种猜想，其中有一些甚至称得上石破天惊，然而即便如此她还是发现自己错得太离谱了，打死她也想不到，林逸居然会是传说中的玄升期高手！
　　睡莲惊恐得瑟瑟发抖，端木玉震惊得说不出话来，九婴虽说还没被完全震住，但也已经不敢轻举妄动了。
　　它很清楚，林逸不是一个正常的玄升期元神，但即便是最惨最狼狈的玄升期元神。那也绝不是它一个元婴期元神可以轻易招惹的存在。
　　“你刚才那一招叫元神吞噬是吧，看起来还不错，不如教我一下？”林逸忽然笑道。
　　“这个……”九婴有些犹豫。小心翼翼道：“你学这个不会是为了吞噬我吧？”
　　经过刚才的短暂交手，除了确认对方是玄升期高手之外。它还发现另外一件事，那就是林逸很嫩，没错，在元神对决这个层面就是很嫩。
　　明明是一个玄升期元神，然而表现出来却是近乎小孩子一般的稚嫩，在元神对决之时除了本能的自保之外，几乎不会任何其他事情，就连最起码的进攻都不会。更别说将对方吞噬了，要不然的话它刚才绝对没那么容易抽身而退，说不定都已经被林逸吞干净了。
　　可惜的是，林逸终究没有稚嫩到家，不仅拥有本能的自保能力，而且还有着强大到近乎恐怖的学习能力，刚才的元神对决不过持续了片刻工夫，他就已经有了脱胎换骨一般的进步。
　　否则九婴也许还会铤而走险，脑子一热想着将他这个玄升期元神一举吞掉呢，毕竟富贵险中求。若是能够吞噬掉一个玄升期元神，它九婴就此更上一层甚至一飞冲天，那也不是完全没有可能的。
　　只是。林逸乍看起来是只人畜无害的小白兔，其实却长了一嘴的狰狞钢牙，九婴自认这点小身板可经不起林逸折腾。
　　“你有那么弱吗？”林逸反问道。
　　“那要看跟谁比，跟他们这些废物相比我当然是无敌的存在，可要是跟你这个玄升期元神相比么，我要是腆着脸说自己很强岂不是自欺欺人？”九婴打着哈哈道。
　　“也就是说，你不肯教？”林逸神色莫测道。
　　九婴沉默了片刻，它本来就拿林逸没什么办法，如今得知林逸是玄升期元神之后就更是如此了。不到万不得已它可不想跟一个玄升期元神不死不休，只得道：“除非你保证不对付我。”
　　“当然。”林逸爽快点头。他本来就没心思跟九婴拼个你死我活，那样不仅风险极大。而且很容易两败俱伤，毕竟他现在只不过是个有名无实的玄升期元神罢了。
　　“好，我可以教你。”九婴同样很爽快，当然，它并不完全相信林逸的人品，而是它觉得即便林逸翻脸它也有足够的自保之力，顶多就是以后的日子不太好过罢了。
　　“洗耳恭听。”林逸点点头。
　　“我的元神吞噬具体是个什么情形，刚才你已经亲自体验过了，其他应该不需要我再多费口舌，你想要学习的话只要掌握其中最关键的一点诀窍就行了。”九婴道。
　　“什么诀窍？”林逸问道。
　　“神识同化。”九婴的语气有些唏嘘，其实它刚才其他一切都做得很好，唯独就差了最后这一步，林逸整个元神都已被它淹没，只要完成神识同化，它就成功了。
　　可惜它在最后一步遇到了天大的麻烦，非但没能同化对方的神识，反而被对方折腾得鼻青脸肿，因为它遇到了一个绝对无法逾越的障碍，林逸的神识强度比它高。
　　神识强度必须凌驾于对方之上，这是神识同化最起码也是最重要的前提，如果连这一点都达不到，那么其他一切做得再好也是白搭。
　　“好，那你就教我神识同化。”林逸淡淡道。
　　九婴并没有在这上面做什么手脚，因为毫无必要也毫无意义，它只是将神识同化的要点简单讲解了一遍，然后就是林逸不断的现场摸索演练。
　　然后，短短不到一炷香的工夫，林逸做到了。
　　“……”九婴彻底呆滞，好半天才幽幽道：“你真特么是个怪物。”
　　“怎么？”林逸挑了挑眉。
　　“我的九个脑袋可以分开独立练习，而我当年第一次做到神识同化，花了足足两个月时间。”九婴无语道，它在这方面已算得上是天赋异禀了，足以令其他绝大数灵兽和人类修炼者望其项背，但是跟林逸这个怪胎相比起来，它简直就是一个废材。
　　“两个月？也不错了。”林逸咧嘴一笑，随即道：“你还有其他什么好招数吗，像元神吞噬这种厉害一点的？”
　　“没了。”九婴果断摇头，笑话，它要是有这么多对付元神的手段，一开始哪里会那么容忍林逸，早就掐起来了……(未完待续。)
　　“好像很久很久以前就有了，代代相传，怎么了？”九婴奇怪道。
　　“没什么，只是单纯觉得不简单罢了。”林逸摇摇头，心中却在暗暗怀疑，这地方跟天阶岛到底有什么不为人知的渊源？
　　他这么怀疑并不是空穴来风，而是因为在学会了元神吞噬之后，他发现这跟西山老宗的勾魂手十分相似，相似度至少在八成以上，几乎就是一个翻版。
　　林逸之前靠自行摸索，照猫画虎弄出了一个不完全版的勾魂手，但因为缺乏关键心法的缘故，他这个勾魂手的威力十分羸弱，别说对付同级高手，哪怕对付一个筑基初期高手都够呛，而现在他赫然发现元神吞噬的关键心法同样可以应用到勾魂手上，虽然还是比不上原版，但至少已经达到了原版的八成。
　　如果说这是纯粹的巧合，那未免也太过巧合了。
　　林逸更愿意相信天阶岛的勾魂手跟这里的元神吞噬之所以有如此异曲同工之妙，是因为天阶岛跟这个地方本身就有不为人知的渊源，说不定，两者根本就是同出一源。
　　从世俗界开始，天阶岛、太古小江湖还有眼下这个千年一遇的太古试炼之地，无形中似乎全部都有着千丝万缕的联系。
　　当然，就算有什么联系也跟林逸无关，他只是单纯觉得好奇罢了。
　　见林逸不再说话，九婴沉默了片刻，小心翼翼的试探道：“那个……你接下来有何打算？”
　　“你是怕我留下来鸠占鹊巢？”林逸似笑非笑的看了他一眼。
　　“呃……”九婴讪讪，它就是这个意思，自从得知对方是玄升期元神之后，它就已经对整死对方不抱任何希望了，尤其当林逸学会元神吞噬之后。这种疯狂的念头更是想都不敢想，这种情况下能够自保就算不错了。
　　不过，在这太古试炼之地称王称霸了这么多年。突然之间冒出一个凌驾于自己之上的存在实在是让它不太适应，万一林逸要是打定主意留下来占山为王。那它以后可就尴尬了，难不成还真的从此给林逸当小弟不成？
　　“放心，我在外面还有很多事要干，我可没心思留在这里陪你当什么那位大人。”林逸的回答令九婴松了一口气，随即道：“但我有一个要求，这次进来的那些人类修炼者，你要放他们走。”
　　“这怎么行？”九婴顿时跳脚，它等了足足一千年才好不容易等来一批人类修炼者。难得可以换换口味，怎么能轻易放过？
　　“不乐意？那也行，我留下来陪你好好练练。”林逸道。
　　“别介，我答应，这总行了吧？”九婴连忙认怂，少一批人类贡品对它来说其实并没什么大不了，顶多就是少一次改善伙食的机会而已，错过也就错过了，可要是林逸就此留下来占了它的地盘，那它日子可就不好过了。
　　“好。你去安排吧，记住，我的人要是有个三长两短。那咱们之间可就永远都不会有和平共处的可能了，何去何从自己掂量着办。”林逸警告道。
　　“是是，你尽管放心。”九婴这种时候当然不会主动找茬，它此刻唯一的想法就是赶紧将面前这个瘟神给送走，闻言连忙利用神识手段传令下去，严令所有灵兽都不准再对任何一个人类修炼者出手，谁踩红线，谁就是它接下来要吞噬的元神。
　　“好，最后一件事。你带我去传送阵看看。”林逸说道。
　　“传送阵？你不记得传送阵的位置？”九婴闻言一愣，堂堂玄升期元神。记性不会这么差吧？
　　“我是说另外那个传送阵，直接通往太古小江湖的单向传送阵。”林逸撇嘴道。虽然有辛易捷事先提供的地图，但从之前的经历就看得出来，这份地图早就已经过时了，很多地方何止是不准确，简直就是风马牛不相及，真要照着地图去走别说一个小小的传送阵，就是偌大一条神识之河估计都找不到。
　　“另外那个？”九婴想了半天也没想起来，这时不远处睡莲小心翼翼的插嘴提醒道：“大人您忘了，那个传送阵就在碧空幽谷的边上……”
　　“哦？前面带路。”林逸当即道。
　　结果睡莲却是一脸苦笑：“现在去不了，七百年前毒气大爆发，那地方已经被碧空幽谷的毒气笼罩，外人根本就进不去了。”
　　“真的？”不仅是林逸，端木玉闻言也跟着一惊，这可是此地通往太古小江湖的唯一出口啊，一旦单向传送阵被彻底堵死，那大家岂不是都被困在这里了？
　　“我想起来了，确实有这回事儿，那次毒气爆发得太过厉害，我还亲自去镇压了，虽然最后费尽手段总算是把毒气给压制回去了，但我自己也吃了不小的亏，那毒可厉害得紧呢。”九婴心有余悸道。
　　“这么说是完全没法用了。”林逸不由皱了皱眉，如果只有他自己倒无所谓，考虑到冷冷众人，碧空幽谷那种地方显然是去不了的，这个单向传送阵已经不用指望了。
　　也就是说，剩下来的就只有一个办法，从哪儿来，回哪儿去。
　　辛易捷曾经说过，连通着中转群岛的这个传送阵，短时间内尚还不会被海水覆盖，在这段时间众人随时可以回去，但如果等到一个月之后海水重新覆盖，那就没用了。
　　林逸和端木玉相视一眼，心下都有些庆幸，好在这次进来的时间还不算长，前后加在一起也才不过半个月左右，也好在及时从九婴和睡莲口中得到这个消息，要不然拖到一个月之后才知道的话，那可就真心坑爹了。
　　到时两个传送阵全部堵死，除了林逸之外，所有人都得被死死困在这里，与世隔绝一千年……
　　“既然如此，你送我们出去吧。”林逸当即决定道，他本来还想着跟九婴好好练一练的，毕竟除了元神吞噬之外，九婴这家伙还自个儿钻研出了很多稀奇古怪的招式，以他的悟性和学习能力说不定就能从中得到启发，从而学会新的强力杀招。(未完待续。)
　　可惜现在这么一来，时间太过紧迫，林逸不敢在这里耽搁太长时间，毕竟他还要赶紧回去跟冷冷众人汇合呢。
　　不过话说回来，能不能从九婴身上学到新的强力招式，对于林逸来说倒也并不是那么重要，除了元神吞噬这一类的元神手段之外，其他常规的强力招式他根本就不缺，多一个不多，少一个不少。
　　只要踏踏实实把等级提升上去，五行八卦杀气和雷葬这些超强杀招自然就能够施展出来，九婴自个儿钻研出来的那些招式即便再强，难道还能强过这两招？
　　而至于林逸眼下最派得上用场的元神手段，九婴总共也就会一手元神吞噬而已，除此之外它压根什么也不会……
　　“好好好。”九婴求之不得，当即忙不迭给林逸开路。
　　在这片暗无天日的地下暗河之中游了片刻之后，林逸明显感觉到上方水流开始变得湍急了起来，在九婴示意下，林逸带着端木玉往上一冒头，而后顿时就有一股水流裹住二人，迅速上升，不到片刻便重见天日，回到了神识之河的岸边。
　　九婴一直跟到岸边，客客气气的礼送道：“两位慢走，恕我不远送了。”
　　总算把这家伙给送走了！九婴刚想感叹一句，结果还没等它好好松上一口气，林逸却忽然转头道：“等会儿！”
　　“又怎么了？”九婴一个咯噔，生怕林逸又出什么幺蛾子，毕竟一个学会了元神吞噬的玄升期元神实在是不好惹啊。
　　“没什么，你可以回去，它得先借我用一下。”林逸指了指睡莲，他现在要去跟冷冷众人汇合。还得指着这家伙引路呢。
　　“没问题，护法，这事儿就交给你了。好好遵照前辈吩咐。”九婴毫不犹豫就把睡莲给卖了，扭头就钻回神识之河。留下睡莲一脸幽怨。
　　好在林逸也没有为难睡莲的意思，两人在它的引领下，很快就在神识之河上游找到了冷冷众人，此时众人正在岸边跃跃欲试，就像林逸和端木玉刚找到这里时候一样，正在研究神识之河到底怎么个淬炼神识法呢，殊不知，这压根就是九婴放出来的一个幌子而已。
　　“林逸！”实力最高的冷冷第一个发现林逸。顿时喜出望外。
　　“老大！”其他众人反应过来同样大喜，当即欢呼雀跃着将林逸团团围住，一个个七嘴八舌的说着这些天的经历，同时询问林逸这些天到底去了哪里，虽说他们对于林逸的实力有着绝对的信心，但要说一点都不担心，那绝对是假话。
　　“都没事吧？”林逸仔仔细细打量着每一个人，直至确认没有人少胳膊少腿，没有人身负重伤，心中一块石头这才落了地。
　　“没事！我们都好着呢！”众人咧着嘴笑容满面。
　　“呵呵。几天不见，大家都黑了瘦了，不过精气神倒是比以前足了。眼睛也比以前亮了，看来这次太古试炼都收获不小啊。”林逸由衷感到欣慰，不用问也知道，众人这些天没少经历各种恶斗，受伤也肯定是在所难免，但这些都是值得的，不经过生死一线的磨砺，众人又怎能像现在这般脱胎换骨？
　　没错，就是脱胎换骨。别看众人的实力境界都没有变化，但是气质却已大不一样。身为过来人的林逸比谁都清楚，这一点远比等级更加重要。因为这是迈出强者之路的第一步。
　　“别提了，好不容易找到这神识之河，愣是找不出半点能够淬炼神识的东西，哪有什么收获啊……”众人说起这事儿都是一脸的丧气，他们跟其他人一样，都想着来这里好好淬炼神识呢，结果却是两手空空屁大点好处也没捞到。
　　“别急，这事儿容我路上慢慢跟你们说，大家都准备下，咱们要启程回去了。”林逸招呼道。
　　“回去？回哪儿去？”众人齐齐一愣。
　　“中转群岛，走吧。”林逸大手一挥，当即便带头往传送阵方向折回。
　　众人一头雾水，不过既然是林逸的决定，他们自然不会质疑，当即紧跟上脚步。
　　而冷冷和宋凌珊这几个女人则跟端木玉走到了一起，只要有心，女人跟女人总是很容易走近，因为她们总有说不完的话题，这一点就连端木玉这样的女汉子也不例外。
　　一路无话，如今连九婴都在林逸面前认怂，其他那些大小灵兽就更不用说了，它们都已得知九婴的警告，根本不敢对人类修炼者出手，要不然它们自己可就得成为贡品了。
　　等林逸众人回到传送阵的时候，其他太古联盟弟子也都陆陆续续回来了，一个个灰头土脸，却又不明所以，他们绝大多数都已被抓成为贡品，有的甚至都已被送到神识之河，结果林逸一句话改变了他们的命运，全部都被放了回来，而他们自己对此却茫然无知。
　　不过，这些人虽然不知道内情，但至少还知道凶险，这千年一遇的太古试炼之地如此危机四伏，他们是一刻都不敢多待了，相比起自己的性命，什么神识之河什么天材地宝都是浮云，于是所有人不约而同做出了同样的选择，原路退回。
　　只是，满怀期待而来，结果却闹了一个灰头土脸，乘兴而来败兴而归，非但没有半点收获，反而还得搭进去启动传送阵的灵玉，众人这心情实在是五味乏陈。
　　但是转念一想，这地方如此凶险，他们至少还保住了性命，总算是不幸中的万幸，赔本还没有赔到姥姥家。
　　进入火蝠洞窟，众人陆续启动传送阵回中转群岛，而快要轮到林逸众人的时候，洞口处忽然传来一阵骚动。
　　“什么情况？”众人相视一眼，林逸也有些诧异，难道是哪只灵兽无视九婴的警告闯进来了？
　　数息之后，一个身影极其狼狈的逃了进来，浑身上下全是血迹，几乎都快变成了一个血人，等众人看清楚这人的相貌之后不由一惊，这人居然是千刃派少掌门灵天佑！(未完待续。)
　　虽然账面实力只有筑基后期巅峰，但是灵天佑的实力绝对毋庸置疑，即便如今的冷冷也不敢说能够胜他一筹，却没想到此刻竟是如此狼狈，毫不夸张地说，这人几乎都快死了，完全就是靠着最后一口气才能撑到这里。
　　“卧槽！千刃齐飞，你到底遇到什么了？”吴臣天忍不住问道。
　　不用灵天佑回答，追杀他的那个身影就已经出现在众人眼前，等到看清楚之后众人又是一惊，面前根本就不是想象中的什么强大灵兽，而是一个极为熟悉的人，雪剑锋。
　　“林逸？端木玉？你们居然都没死？”雪剑锋反而率先惊呆了，当初他可是明明白白将林逸二人给踹进神识之河的，满以为二人已经必死无疑，没想到两人居然完好无损的出现在这里！
　　“很失望？”林逸神色莫测的嘴角微微一掀，看了一眼浑身浴血的灵天佑，道：“看来你还真是一个大忙人啊，坑完我们还不算，马不停蹄又去坑这位灵少掌门，莫非是怕以后打不过千刃齐飞，所以将威胁扼杀于萌芽之中？”
　　简简单单一句话，直接就点破了雪剑锋的居心，雪剑锋顿时脸色一变，灵天佑的身份非同小可，此事一旦败露必然引发整个千刃派的怒火，到时对他来说将是一个巨大的麻烦。
　　以他金丹大圆满的实力，他本以为杀一个区区筑基后期巅峰的灵天佑是手到擒来的事情，却没想到愣是被灵天佑一路逃到了这里，千刃齐飞，实在是非同小可。
　　若只是这样倒还罢了，雪剑锋不介意多费一番手脚，杀人灭口这种事情对他来说毫无压力。然而，此刻站在他面前的却是林逸一伙。
　　加入中心的重点培养计划，一举成为金丹大圆满高手。雪剑锋原本那叫一个志得意满，基本上已经不把任何人放在眼里了。毕竟从理论上来说，他比所有人都强了太多。
　　结果来到这里之后，他发现冰无情不知何时同样变成了金丹大圆满，绝对实力比他只强不弱，而已经被他当成菜鸡的林逸，居然能够化成蛟龙形态硬生生将食脑虫揍得连它妈都不认识，雪剑锋突然发现，自己好像有点太过天真了……
　　而现在。本该死在神识之河的林逸和端木玉重新站在面前，看起来仍旧生龙活虎，没有半点伤势，而且好巧不巧正好赶在他追杀灵天佑的关口，这可怎么整？！
　　“不得不说，你们的运气真是背到家了。”雪剑锋冷笑着心一横，没别的选择了，如果想要不留任何隐患，他今天只能大开杀戒，灵天佑必须死。林逸一伙人也必须死，一个活口都不留。
　　这个想法有够疯狂，但是雪剑锋确实有这个条件。除了不知底细的林逸之外，面对其他所有人他都有着压倒性的绝对优势，最关键的是，这里是火蝠洞，他所站的地方刚好堵住了唯一的出口。
　　至于传送阵，这玩意运转是需要时间的，从灵玉就绪到发起传送，中间至少需要半炷香的时间，而这点时间足够他将所有人杀死七八遍了。
　　“是吗？我怎么觉着运气还不错呢？”林逸不以为意的淡淡一笑。转头看向浑身血污的灵天佑：“你还好吧？”
　　“暂时死不了……”灵天佑此时已经摇摇欲坠，连站都站不稳了。不过还是挤出了一丝强笑，虽然这个笑容比哭还难看。但不得不说这家伙确实有够顽强。
　　“好，那你要欠我一个人情了。”林逸点点头，说着便朝雪剑锋走去，冷冷众人见状想要上前帮忙，却被他挥手阻止了。
　　雪剑锋是很强，可惜他来的不是时候。
　　如果是刚来这里的时候，林逸拿他还真没什么办法，而现在么，可就完全不一样了。
　　看着主动越走越近的林逸，雪剑锋不由有些诧异，随即冷笑道：“真是怪事年年有今年特别多，你该不会以为凭你这点实力就能够吓住我吧，你是不是还没弄清楚状况啊，北岛青云门的林师叔祖？”
　　“你说，谁没弄清楚状况？”林逸似笑非笑，走到面前一步距离站定，然后扬手就是一巴掌。
　　冷冷众人还没什么异样表情，灵天佑看着这一幕却是大急，他被追杀了这一路，对于雪剑锋的恐怖实力体会极深，连忙提醒道：“他是金丹大……”
　　然而后面两个字还没说出口，雪剑锋就已被林逸一巴掌扇跪在地上，林逸转头看着他道：“什么？”
　　“呃……没什么……”灵天佑硬生生将后面两个字给咽了回去，差点没把自己舌头给咬掉，看着眼前这一幕瞠目结舌，脑子一阵凌乱。
　　灵天佑还只是震惊，此刻身为当事人的雪剑锋，则已是彻底被打懵了。
　　他可是金丹大圆满高手啊，而林逸才不过是筑基大圆满而已，就算各种手段层出不穷，就算实力不可以常理计，那也不能这么惊悚吧？
　　一个金丹大圆满高手，就这么被一个筑基大圆满给一巴掌扇跪了？！
　　懵了半晌，雪剑锋满脸不可置信的爬了起来，结果还没等他想明白到底怎么回事，林逸扬手又是一巴掌。
　　砰！雪剑锋这次没有跪下，而是直接被扇趴了，此刻看向林逸的眼神已是无比震惊，刚刚察觉到对方动作的时候，他分明已经准备闪避了，堂堂一个金丹大圆满高手想要避过别人的耳光，这应该是再轻易不过的事情，然而他愣是没有闪开。
　　他不知道林逸到底用了什么古怪手段，但他确实就跟着了魔一样，终究没能闪开。
　　“你……”雪剑锋这下彻底慌了，可惜还没等他把话说出口，刚一踉踉跄跄着爬起身，林逸一声不吭的又是一巴掌，堂堂金丹大圆满高手立马再次扑街。
　　不仅是雪剑锋被扇懵了，此刻全场所有人包括冷冷众人在内，都是一脸不明觉厉的震惊表情，如果不是知道彼此之间的关节，他们也许还是以为雪剑锋是林逸花钱雇来的演员呢，就冲这逼真的演技，盒饭至少得加两个鸡腿。(未完待续。)
　　雪剑锋再次踉踉跄跄的爬了起来，不过这一次他学乖了，不顾形象翻身滚到了几米之外才小心翼翼起身，要不然林逸肯定不介意再赏他一巴掌。
　　“你到底在耍什么鬼花样！”雪剑锋无比惊恐的盯着林逸道，第一次他没弄明白，第二次他还是没弄明白，但是第三次，总算让他察觉到了一丁点头绪。
　　他之所以死活躲不开林逸的巴掌，是因为每次林逸抬手的时候总有一股莫名强大的吸力牢牢吸住他的元神，准确的说就好似一只无形的巨手，要将他元神硬生生从体内吸出来一般，他根本挣脱不了，所以才会神识恍惚反应迟钝。
　　这种手段已经远远超出了一般的神识应用，如果雪剑锋是底蕴深厚的金丹大圆满高手，在这方面多少总会有一些自保之力，然而他却是靠着中心药物一步登天，在元神这方面压根就没什么进步，可谓毫无抵抗之力。
　　“鬼花样？你猜得很接近了，没错，就是一种鬼花样，再来好好体验一把？”林逸高深莫测的笑了笑，他刚刚这一手正是专门对付元神的勾魂手，不过却是改进版勾魂手。
　　他原来的山寨版勾魂手作用有限，对付雪剑锋这种层次的元神根本毫无效果，好在他从九婴身上学会了元神吞噬，所谓一法通百法通，两者的核心诀窍可以通用，改进版勾魂手的威力自然大幅提升，即便无法百分百媲美西山老宗的原版勾魂手，那也相差不多了。
　　别看林逸现在元神体的境界只有筑基大圆满，关键在于，决定改进版勾魂手威力的不是肉身实力，而是元神。别忘了他可是玄升期存在啊，即便不能完全发挥出玄升期元神的威力，哪怕只有万分之一。都足够让雪剑锋这样的金丹期高手好好喝上一壶的了。
　　眼看着林逸再次伸手，雪剑锋见鬼一样连忙又往后退了一大截。离了足足十几米远才停下来，脸上满是惊骇和后怕，那种近乎灵魂被掏出来的感觉实在是太过惊悚，打死他都不想再体验一遍了。
　　“你……你别过来……有……有话好说……”雪剑锋惊慌失措，此时林逸在他眼中已根本不是什么筑基大圆满，而是恶魔一般的存在了。
　　面对勾魂手这种邪恶诡秘的元神手段，他唯一能做的就是逃。
　　“呵呵，现在知道有话好说了。早干嘛去了？”林逸故意做了一个虚空抓取的动作，顿时又把雪剑锋给吓得心惊肉跳，差点就要落荒而逃。
　　“我……我一时鬼迷心窍……您大人不记小人过……”雪剑锋结结巴巴道，他不是不想逃，关键是他知道林逸身法速度比所有人都快得多，除非林逸答应放他一马，否则他根本就逃不掉。
　　“嗯，你这话说得很有意思，几天前才差点把我跟端木玉坑死在神识之河，现在却让我大人不记小人过。你是不是觉得我掉进神识之河，所以脑子进水进多了？”林逸不由笑了，笑得雪剑锋心里发毛。换做是他处在林逸的位置，他的选择绝对是斩草除根。
　　正如林逸说的，这种时候还把他放掉，除非脑子进水。
　　事实上，依着林逸的性子也绝对不会就这么放过他，虽然在他的勾魂手面前，以雪剑锋这点实力很难翻出什么风浪来，但这家伙毕竟是个金丹大圆满高手，一旦放虎归山。对于在场其他所有人都将是一个潜在的巨大威胁。
　　“我……我老爹是雪剑派副掌门，杀了我对你们没有任何好处。而且你们都将面临雪剑派的追杀，尤其是她！”雪剑锋情急之下抬出了自己老爹。如果中心不是一个秘密组织，而是能够堂堂正正拿出来唬人的强大组织的话，相信他也绝对会第一时间亮出来。
　　被雪剑锋指着，冷冷不置可否的耸了耸肩，如果雪剑派是雪剑锋他老子说了算的话，她早就已经是叛门弟子了，根本不在乎多一条罪名。
　　“呵呵，这个地方就只有我们和你，就算杀了你，那也是神不知鬼不觉，还是说你觉得他们有谁会把这事儿给泄露出去？”林逸好整以暇的撇嘴道。
　　在场除了冷冷这一干自己人，剩下就只有端木玉和灵天佑这两个外人，而这俩人一个被雪剑锋踹入神识之河，一个被他追杀得半死不活，哪个会说出去？
　　“呃……”雪剑锋顿时噎住，冷汗直下，他自己刚才都还想着杀人灭口呢，结果一转眼自己反倒变成俎上鱼肉了。
　　好在，林逸接下来说的话令他多少松了一口气：“你刚才说到好处，我忽然想起来你好像得了神识草对吧？用一株神识草换你一条性命，我想应该是一笔不错的生意，你觉得呢？”
　　“你要神识草？”雪剑锋闻言一惊，下意识就想拒绝，这可是他此行最大收获之一，也是他日后成就最强金丹期高手的关键所在，怎么可能随便就拿出来！
　　“当然，你该不会是不想给吧？那也无所谓，无非多费一点手脚而已，虽然我不喜欢碰尸体，但是为了传说中的神识草我不介意忍耐一下。”林逸无所谓的耸肩道。
　　雪剑锋顿时陷入了挣扎，他不想放弃神识草，但是他更不想在这里丢掉性命，跟自己的命相比起来，再好的天材地宝都是浮云。
　　其实，以他的实力大可以尝试逃走，甚至可以尝试反制林逸，毕竟在场冷冷这些人都是现成的筹码，他未必就没有翻盘的机会，可惜他已被勾魂手吓破了胆。
　　这是人类的通病，面对未知的东西总是充满无限恐惧，这种恐惧会逐渐吞噬掉所有的理智，让脑子停止思考，正如此刻的雪剑锋。
　　“三，二，一。”林逸开始倒计时，然后，雪剑锋很识相的将神识草给扔了出来。
　　“只有一半？”林逸见状皱了皱眉，不知情的人也许会以为这就是全部神识草，但他跟端木玉可是见过神识草全貌的。(未完待续。)
　　“另一半被冰无情分走了，我说的都是实话。”雪剑锋连忙澄清。
　　“好，你可以滚了，最好不要在我们面前出现，更不要打我们之中任何一个人的歪主意，因为无论何时我要你性命，那都易如反掌。”林逸冷冷说了一句。
　　雪剑锋没敢吭声，也没敢留下半句狠话，闻言二话不说扭头就跑，眨眼就逃得无影无踪。
　　众人看着这一幕面面相觑，端木玉忍不住开口道：“真就这么把他放走了？”
　　在他们所有人看来，放走雪剑锋绝对是愚蠢到家的决定，这么做的后果隐患林逸应该很清楚才对，他不至于这么妇人之仁吧？
　　虽然说神识草也很重要，但那是对其他人而言，对于一个坐拥神识草****的人来说，区区半截神识草又算得了什么？很明显，这不过是林逸放走对方的一个幌子而已。
　　见众人都是一副古怪的表情，林逸不由笑了：“放心，我脑子还没进水，饶他一命自有我的考量。”
　　放走雪剑锋，这是林逸深思熟虑的决定，原因有两个。
　　第一是因为雪剑锋乃是中心重点培养的高手，干掉他必然会引起中心的极度警觉，而林逸现在还不想跟中心发生正面冲突，毕竟势单力薄，毫无胜算。
　　而第二个原因比第一个更加重要更加直接，因为，他杀不死雪剑锋。
　　没错，林逸现在确实掌握了改进版的勾魂手，确实足以对付任何一个金丹期元神，但是，真正施展一次勾魂手需要消耗庞大的神识能量，如果不能及时得到补充。下场极有可能元神崩溃。
　　当然，神识草根部蕴含了庞大的神识能量，但是这跟星墨炭完全不一样。星墨炭的神识能量随时随地都可以进行补充，然而神识草的每一分神识能量却都是带着淬炼效果。这就意味着它没办法快速补充，只能在痛苦煎熬中一点点吸收。
　　所以，神识草只能用来平时修炼，却无法用来临场恢复，林逸不能冒这个险，所以才会在给予雪剑锋足够的心理威慑之后将其放走，非不为，实不能也。
　　“多谢了……”灵天佑虽然也对放走雪剑锋十分惋惜。但这不是他能决定的事情，他唯一能做的就是记下林逸的人情，同时也记下雪剑锋的大恩大德，等回太古小江湖之后再慢慢算账。
　　“不客气，一起走吧。”林逸笑了笑，当即带着众人启动传送阵，光芒一闪，便回到了中转群岛。
　　“师叔祖，您回来了！”辛易捷就守在一旁，见到林逸众人连忙迎了上来。此时其他太古联盟弟子已经回来了七七八八，彼此都没什么收获，一个个都垂头丧气的各自回去休整了。
　　“没办法。不回来不行啊。”林逸摇头苦笑了一声，若不是另外那个单向传送阵笼罩在毒气之中无法使用，他绝不会这么早就带众人回来。
　　“那……您接下来怎么打算？应该会跟弟子一起回北岛青云门吧？”辛易捷小心翼翼的问道。
　　这个问题他老早就想问了，对于北岛青云门来说，林逸这个便宜师叔祖当然是能请就请，抛开实力不论，他脑子装着太古时期的完整心法，这对于整个北岛青云门来说乃是一笔无与伦比的巨大财富，实在不能置之不理。
　　“当然。”林逸点点头。他本来没这个心思，但自从知道中心准备将触角延伸到太古小江湖之后。他就不能不去看看了。
　　毕竟他已知道自家与中心的死敌渊源，以前在天阶岛的时候不知情也就罢了。如今既然赶上了太古小江湖，那必然要想尽办法阻止其扩张脚步。
　　当然，这一切最好在暗中进行，林逸现在还不想跟中心正面交锋，还没到那个时候。
　　不过话说回来，真到万不得已的时候倒也未尝不能撕破脸，中心在天阶岛的势力深不可测，但是在世俗界可就要差得多了，未尝不能一搏。
　　“好好，弟子这就给门派高层去信，让他们做好准备迎接师叔祖大驾。”辛易捷兴奋道。
　　“没必要兴师动众，对了，我们什么时候出发？”林逸问道。
　　“还要再过几天，等到这个传送阵被海水重新覆盖，弟子就安排大家开始统一传送。”辛易捷道。
　　“好。”林逸带着众人回到北岛青云门的专属小岛，一方面是为了方便众人休整，该养伤的养伤，该恢复的恢复，另一方面也是要做一些安排。
　　这一次，众人多了一个成员，端木玉。
　　端木玉到目前为止还不能完全算是自己人，但是她跟林逸的关系已超越了一般的伙伴，实实在在的生死之交，林逸这次特意把她叫过来的目的很简单，坐地分赃。
　　两人一开始就说好的，如果发现神识草就一人一半平分，而现在林逸的玉佩空间之中放着一整个巨大根部，还有半株刚从雪剑锋手里敲诈来的神识草，当然，和根部比起来这点已经不算什么了。
　　当着众人的面，林逸直接将整个根部给放了出来，摆在面前就跟一座小山一般，饶是冷冷众人早已在路上听过描述，此时见了也忍不住齐齐咽下一口唾沫。
　　“你要哪一半？”林逸看向端木玉道。
　　“你真要给我一半？”端木玉有些难以置信，从头到尾她唯一的作用就是提供了神识草的线索，仅此而已。
　　其他一切事情都是林逸代劳，她非但没能帮上什么忙，反而先后被林逸救了两次，于情于理都不可能再坚持一人一半了，甚至就算林逸独吞她都觉得可以接受，却没想到林逸居然还真要跟她平分。
　　“这不是说好的么？”林逸耸了耸肩，如果端木玉不是什么好人，他独吞起来倒是毫无心理压力，不过从之前的表现看来对方却是一个相当可靠的朋友，他谁都可以坑，唯独不坑朋友和自己人。
　　“呃……”端木玉噎了一下，有些感动道：“其实你没必要给我这么多，毕竟我并没有帮上忙，反而还欠了你两条命，你真要是给我一半我还过意不去呢！虽然这东西我做梦都想要，但不该我的，我绝对不会要。”(未完待续。)
　　“不不，要不是你提供线索我连神识草都不知道，更不会有这样的收获，所以这是你应得的。”林逸坚持道，对朋友，他一向慷慨。
　　“我说了，不该我的我不会要。”端木玉的态度比他更坚决，随即指了指丢在一旁的那半株神识草道：“就它吧，这才是我们事先说好的，不是么？”
　　“可是……”林逸还想再劝一下，毕竟照九婴的说法，神识草的效果远远不如根部，哪怕不要一半，只是切一小块也比这半株神识草要有价值得多。
　　“没有可是，就这样吧。”端木玉捡起那半株神识草当即转身离去，不给林逸半点机会。
　　“这女人真特么洒脱。”吴臣天众人看着端木玉的背影齐齐点头称叹，虽说如果对方真要分走一半的话未免有点太过不识相，但是这么大一个神识草根部就放在面前，说不要就不要了，换做其他人可真未必能够像端木玉这么看得开，怎么也得好好犹豫权衡一番才行。
　　“是够洒脱的。”林逸不由再次高看了端木玉一眼，不愧是叶灵派的大师姐，单是这份心胸和气度，这女人就绝对不简单啊。
　　“林逸哥哥你该把她留下来的，这么酷的大姐可不好找，错过这个村可就没这个店了。”应子鱼嬉笑着语带双关道。
　　林逸翻了一记白眼，没有理她，对着众人叮嘱道：“神识草根部蕴含着庞大的神识能量，但是这些神识能量并不能直接吸收，因为它们附带着天然的神识淬炼效果，每吸收一分，都要承受无与伦比的痛苦和煎熬，只要忍耐过去。你们的元神就会变得更加强大。”
　　“那我们现在就开始吗？”吴臣天众人跃跃欲试道。
　　“不行，你们现在的元神还太弱，根本承受不起那些神识能量的冲击。只有等你们晋级金丹期之后才最保险。”林逸摇头，神识草对于金丹期高手也是一个不折不扣的考验。但应该不会有太大的危险，毕竟所谓的最强金丹期就是这么来的。
　　“金丹期啊？那岂不是还得等到猴年马月去？”众人顿时泄气，除了冷冷之外，他们都才只有筑基初期和筑基初期巅峰而已，距离金丹期还有十万八千里，就算有林逸给他们的筑基破障丹和筑基金丹也至少得几年之后了。
　　冷冷倒是快了，她现在已是筑基大圆满境界，以她的天赋只要再稳固一段时间。恢复底蕴之后就能着手冲击金丹期，已经为时不远了。
　　“不用心急，总会到那一天的，你们要做的就是在那之前好好锻炼神识，做好准备。”林逸说着便将神识草根部切出小块递给众人，虽然众人暂时用不上，但这是以备不时之需，不仅这个，其他例如筑基金丹之类的丹药也是一样，林逸都会提前发放给每一个人。以防某一天自己突然回归天阶岛。
　　众人各自收了起来，宋凌珊忽然问道：“接下来我们大家都要去太古小江湖吗？”
　　“不，我们需要在这里留下一部分人。”林逸摇头。这也是他接下来去太古小江湖之前最重要的准备事宜，他需要好好分派人手。
　　“谁留下？谁走？”众人面面相觑，自从当初决定参加太古试炼他们就已有这方面的心理准备，只不过还没有正式决定罢了。
　　“有家族亲情羁绊的人，尽量留下来，虽然说就算去了太古小江湖也不代表就不能回来，但谁也无法保证需要在那边耽搁多久，也许几年，也许几十年。甚至更长时间都有可能，所以必须慎重考虑。”林逸对着众人道。
　　众人陷入了沉默。他们之中很多都不是孤家寡人，而是寄托了整个家族的希望。若是短时间内能够回来倒还罢了，若是一时半会儿回不来，那就相当于同整个家族隔断，等他们回来说不定都已物是人非了。
　　可是，说好了要跟着林逸一起闯荡，之前没去天阶岛也就罢了，如今又不去太古小江湖，这合适吗？
　　看着众人这副表情，林逸顿时笑了：“其实你们大可不必这么沉重，不用考虑太多，有家族牵绊的就留下来，至于太古小江湖那边，若是我们找到短时间内回来的办法，你们到时再跟着一起过去不迟，若是时间长了，留着你们还能照应世俗界这边的事情，别忘了，你们可还得帮我盯着中心呢。”
　　林逸这么一说，众人总算轻松了不少，确实，因为中心的存在，世俗界这边总归需要留下一部分人手盯着的。
　　“还有几天时间，大家好好考虑吧。”林逸笑道。
　　数日时间一闪即逝，太古联盟的弟子陆续都已回来了，当然也有人回不来，不过因为试炼之地那些灵兽需要给九婴进贡人类贡品的缘故，大多数人都活了下来，真要说伤亡率的话，这恐怕是有史以来最低的一次太古试炼了。
　　当然，这都得感谢林逸，要不然结果恐怕要截然相反，不说全军覆没那也绝对差不了多少，只是没人知道罢了。
　　雪剑锋回来了，他被林逸吓走之后又在试炼之地转了几天，甚至还想再去神识之河碰碰运气，结果一无所获，只能灰头土脸的选择放弃。
　　而在最后一天，冰无情也及时赶了回来，身为金丹大圆满高手却一身狼狈，因为他照着地图尝试去找另一个直通太古小江湖的单向传送阵，结果一头扎进了碧空幽谷的毒气之中，差点没死在里面。
　　费养生也是一样，他一直都跟着冰无情行动，结果也差点一头扎进毒气范围，好在前面的冰无情给了他足够的警示，要不然非得把小命搭进去不可。
　　海潮已经重新覆盖传送阵，该回来的都回来了，而此时还没回来的，多半永远都回不来了。
　　辛易捷将全员召集到了一起，冰无情见到完好无损的林逸和端木玉，顿时就震惊了，他跟之前雪剑锋一样，还以为林逸二人都必死无疑了，没想到完全不是这回事。(未完待续。)
　　不过众目睽睽之下，尤其一旁就有雪剑锋看着，林逸也不好跟他说什么，只是眼神交流了一下。
　　“师叔祖，您确定要带他们去太古小江湖么？”辛易捷找林逸确认道，此时跟着林逸一起准备传送的除了冷冷之外，还有宋凌珊、应子鱼、吴臣天、赵奇坛、赵奇九几人，至于其他陈宇天、雨冰众人权衡再三之后则是留了下来。
　　陈宇天和郁大柯是为了照顾昏迷的众女。
　　“不行？”林逸扬了扬眉。
　　“不不不，怎么会不行，能够一下子多出这么多潜力无限的好苗子，这可是咱们北岛青云门的福气，高兴还来不及呢，怎么会不行！”辛易捷掩不住兴奋道，之前的太古试炼大比，宋凌珊众人的出色表现他可都是看在眼里，论潜力比起列英祖之流高出太多了，这才是真正能够寄以厚望的好苗子啊。
　　“那就好。”林逸点点头，当即带着众人和雨冰等人道别，和其他太古联盟弟子一起进入传送阵之后，很快便开启了传送。
　　一瞬之间，一大群人同时传送完毕，眼前景象一变，入目所见俱是一片茫茫云海，而众人的脚下则是一座耸入云霄的大山，传送阵所在之处正是大山顶部。
　　其他太古联盟弟子都没什么异样的表现，毕竟他们本就是这里人，之前就是从这里传送过去的，不过在宋凌珊众人看来可就觉得无比新鲜了，这可是他们第一次真正意义上的跨界之旅啊！
　　“这云雾有点厉害啊。”林逸观察了一番有些皱眉道，此地的云雾给他的感觉有点像天阶岛的海雾，对于神识感知影响极大，就算是他都感知不了多远。
　　“何止是厉害，这可是整个太古小江湖最出名的云山雾海。不折不扣的禁地，现在这样已经是最稀薄的时候了，要是换做平常进来根本都看不清脚下。更别说上山传送了，云深不知处啊。”辛易捷解释道。
　　“哦？那我们接下来怎么走？”林逸问道。
　　“下山。山下有之前准备好的飞行灵兽，他们该回中岛回中岛，咱们该回北岛回北岛。”辛易捷道。
　　辛易捷在前面带路，众人默默的跟在后面，虽然勉强有个几米的能见度，但以此地险峻的山势，想要下去可不容易，别看众人都至少是筑基期高手。一旦不留神踩上不牢靠的岩石，估计直接就得交代了。
　　就算所有人都在尽量靠里走，那也不是万无一失，山风极为猛烈，一个不小心就会被刮下去，所以每走一步都要无比谨慎，没把性命丢在危机四伏的太古试炼之地，结果回过头来却折在这地方，那可真的死不瞑目了。
　　山道狭窄，众人不可避免被拉得极长。彼此之间既不能隔得太远，那会失去前人的踪迹，但也不能隔得太近。否则遇上风大的时候随便推挤一下，很容易就闹出人命。
　　林逸众人就紧跟在辛易捷和其他北岛青云门弟子身后，原本落在最后的是吴臣天，不过等发现跟在后面的是雪剑锋之后，林逸便刻意跟他换了一个位置。
　　雪剑锋这家伙明显不怀好意，他真要是在这种地方使坏的话，就算林逸也未必能及时反应过来，所以必须将威胁扼杀于萌芽之中。
　　“滚！”林逸的声音极为突兀的印在雪剑锋脑海之中，把这家伙着实吓了一个激灵。差点就要一脚踩空当场殒命。
　　雪剑锋怨愤的看了林逸一眼，但之前勾魂手的余威着实令他后怕不已。他实在没胆子这个时候跟林逸翻脸，只得闷哼一声悻悻的退到了后方。
　　雪剑锋退走之后。紧跟上来不是别人，却是冰无情。
　　“怎么样？蛊毒还没发作？”林逸语气莫测的神识传音道，这是从太古试炼之地回来之后，他第一次与冰无情交流。
　　“没有。”冰无情回道，上次见到林逸和端木玉被踹进神识之河后，他还为此发过愁，结果发现蛊毒比想象中要稳定得多，并没有半点要爆发的迹象。
　　“看来老头子手艺是比我好，如果我来下蛊的话，说不定你已经毒发身亡了。”林逸淡淡道，
　　这番话听得冰无情心惊肉跳，不过面上并没有表现出来半点，神色不变顺势问出了他最关心的问题：“什么情况下它会毒发？”
　　“那得看我什么时候让它毒发了，这一点你没必要担心，除非你再来一次见死不救。”林逸顿了顿，似笑非笑道：“那半株神识草用着怎么样？”
　　冰无情顿时悚然一惊，打死他也想不到，林逸居然会知道这件事！
　　事实上，如果说林逸一开始不知道这件事还情有可原的话，那么等从雪剑锋口中得知冰无情分了一半之后，他还察觉不到那就未免太过迟钝了。
　　雪剑锋不是傻子，他得到神识草之后绝对不会在任何人面前拿出来炫耀，尤其是冰无情这样势均力敌的高手，冰无情能够分到一半神识草就证明了，当初雪剑锋得到神识草的时候他必然是亲眼见证，也就是说，他亲眼见证了雪剑锋将自己和端木玉踹进神识之河的那一幕，而他，从头到尾都没有出手阻止。
　　“我……”冰无情张了张嘴，最终还是没有出言辩解，他不是巧舌如簧之人，而且林逸说的也是事实，强行辩解只会越描越黑。
　　“我的耐心不是很好，但多少还有一点，下不为例。”林逸警告道，他收服冰无情完全是靠威逼利诱，彼此之间谈不上任何实质上的忠诚和信任，发生这种事情并不奇怪，林逸不会因此就放弃冰无情这颗重要棋子，但至少得敲打一下才行，免得对方得寸进尺。
　　“谢谢。”冰无情松了一口气，严格说起来他当初并不是纯心要背叛林逸，只是事发突然他一时来不及反应，准确的说是犹豫了一下，没能第一时间出手阻止而已，但是不管怎么说，站在林逸的角度他这种做法本身就代表着背叛，这一点他无话可说。(未完待续。)