第05326-05335章
　　“你还没有回答我的问题。”林逸忽然道。
　　“什么？”冰无情一时没有反应过来，他此刻还在后怕逃过一劫呢。
　　“我是说，那半株神识草用着怎么样？”林逸重复道。
　　“我……”冰无情并没有怎么犹豫，直接便道：“还没有用过，它是你的了，犯了错就要付出代价，我可以理解。”
　　“给我？”林逸闻言笑了笑，摇头道：“你误会了，我提神识草并不是我需要，而是想让你早点把它用掉。”
　　“为什么？”冰无情愣住。
　　“因为这东西对于神识的淬炼效果，最好就是在金丹期，一旦等你变成元婴期高手，神识草的价值可就要大打折扣了。”林逸若有深意道。
　　“元婴期？”冰无情愣了一下立马就反应过来，他不是蠢人，能够咂摸出林逸话中的深意，眼中顿时闪烁着难以置信的光芒：“难道你能让我凝聚元婴？”
　　虽然他现在已是金丹大圆满高手，距离元婴期只有最后的一步之遥，但即便如此，他也不敢在短时间内奢望凝聚元婴，那根本不现实，要不然整个太古小江湖元婴老怪的数量就不会这么稀少了。
　　“当然。”林逸说着随手扔给他一颗丹药，反正这地方能见度极度，隔上几米根本就看不到人，连神识都被阻隔，就算雪剑锋跟在后面也看不到。
　　冰无情结果丹药仔细看了一眼，等看清楚丹药的模样和成色之后，顿时整个人都怔住不动了，听到后方脚步声接近才陡然反应过来，连忙将狂喜压在心底。
　　聚婴金丹！林逸扔给他的赫然竟是一枚聚婴金丹！更关键还是万中无一的极品品质！
　　在这太古小江湖，单是金丹金丹就已是市面上根本买不到的顶级丹药了。只有特殊背景之人通过特殊渠道才能弄到，至于聚婴金丹，一般人压根就没有听说过这种东西。就算以冰无情这样的层次也都只是听过只言片语，从来就没有见过现成的。
　　聚婴金丹。翻遍整个雪剑派估计都找不出来一枚，而极品聚婴金丹，整个太古小江湖都不会有。
　　万万没想到，在得知他见死不救之后，林逸非但没有惩罚他，反而居然还给了他这么一颗极品聚婴金丹，冰无情这一下已被震惊得彻底说不出话来了，看向林逸的目光再也没有半点不服。转而变成了彻彻底底的敬畏。
　　今天之前，冰无情虽然承认林逸深不可测，但心中多少还存着几分傲气，至少在他自己看来，他跟林逸乃是同一层次的人物，只不过时运不济才受制于人罢了。
　　而现在，这一枚极品聚婴金丹令他总算认清了现实，别说是他，即便放眼整个太古小江湖也找不出一个能够林逸并驾齐驱的存在了，林逸的来头必然凌驾于整个太古联盟之上。这一点毫无疑问！
　　只可仰望，不可背离，冰无情默默在心中如此告诫自己。他是一个极度务实的聪明人，而聪明人自然不会再犯第二次错误。
　　“记住，等你用完神识草之后再冲击元婴，就算同样是冲击元婴，一个普通金丹大圆满高手和一个最强金丹大圆满高手那可是截然不同的。”林逸提醒道。
　　“我明白。”冰无情点点头。
　　大半天之后，一行人终于有惊无险的到了山脚，这里有一个太古联盟专设的临时驿站，工作人员除了定期要去山顶传送阵查看情况之外，还得负责喂养各个门派的飞行灵兽。专供众人骑乘。
　　“林兄，大恩不言谢。我灵天佑欠你一条命，后会有期。”灵天佑带着千刃派几个弟子向林逸道别。虽然林逸是北岛青云门的师叔祖，但他还是打算平辈论交，身为千刃派前所未有的超级天才，灵天佑自有跟任何人平起平坐的底气。
　　“后会有期。”林逸点点头，看了看旁边不远处蠢蠢欲动的雪剑锋一眼，提醒道：“看来灵兄路上要小心了。”
　　虽然忌惮千刃派的疯狂报复，但站在雪剑锋的立场，既然已经追杀过一次，那就没必要继续遮遮掩掩了，干脆光明正大再来一次，只要将灵天佑这个威胁扼杀于萌芽之中，千刃派其他人的报复不足为惧，毕竟千刃派如今并没有元婴老怪坐镇，而他雪剑锋可是实实在在的金丹大圆满高手！
　　“林兄不必挂怀，我灵天佑要是这么容易丧命，又怎么挑得起复兴千刃派的大梁？”灵天佑极其自信的一笑，随即便催动飞行灵兽腾空而起，之前在太古试炼之地事发突然，所以他才会如此狼狈，如今回到太古小江湖，即便对方是金丹大圆满高手，想要他的性命也不是那么容易的。
　　果不其然，灵天佑走了之后，雪剑锋也很快便撇下其他雪剑派众人单独离去，其意图不言自明。
　　不过这些都跟林逸没有关系，他暂时还没打算收拾雪剑锋，至于灵天佑，彼此并没有任何交情，他当然不会为了这么一个外人费心。
　　“我也要走了。”端木玉也来道别，犹豫了一下道：“如果来中岛，你可以来叶灵派找我。”
　　“一定。”林逸点头，之前跟这个女汉子相处下来的感觉还不错，毕竟这可是生死之交。
　　灵天佑走了，端木玉走了，接下来就是冷冷，不管她跟林逸走得多近，那也终究还是雪剑派的人，不可能跟着林逸去北岛青云门。
　　“冷冷就这么回去没问题吗？”宋凌珊几人不禁有些担心，冷冷之前已经一度被认定是雪剑派的叛门弟子，而且还有雪剑锋这个对头，之前在太古试炼之地就已动过手了，难说他回雪剑派之后会不会再来一次。
　　“除非雪剑派掌门和太上长老都是傻子，否则，应该不会有问题。”林逸对此倒是比较放心。
　　冷冷如今已是筑基大圆满高手，她的惊人天赋和潜力只要不是瞎子都能看得出来，除了雪剑锋那个副掌门老爹之外，雪剑派其他掌权高层应该不至于目光短浅到如此地步，更何况，林逸手上还有冰无情这个暗子。(未完待续。)
　　毫不夸张的说，以冰无情如今的实力即便同为金丹大圆满的雪剑锋也无法匹敌，回到雪剑派基本上就是一人之下万人之上的存在，必然会有不小的话语权，而等再过不久让他成功凝聚元婴之后，那就更加不用担心了。
　　“嗯，我不会有事的。”冷冷对林逸的信任可谓毫无保留，当然话说回来，不管怎么说她都是要回雪剑派的，其他一切她都可以置之不理，但她可不能丢下她的师父不管，否则她真要是坐实了叛门的罪名，她师父可就得遭殃了。
　　“我很快就会去中岛看你，如果有事的话，你也可以传讯给我。”林逸叮嘱道。
　　“大家放心吧，我知道怎么保护自己。”冷冷点头。
　　“那么，一路顺风。”林逸目送冷冷跟费养生等其他雪剑派弟子一块启程，对冰无情使了一个眼色，冰无情当即心领神会，他知道，如果自己不能照应好冷冷，他就完蛋了。
　　各个门派的弟子相继离去，辛易捷带着北岛青云门弟子留到了最后，等到其他门派弟子都走光了，辛易捷才对林逸道：“师叔祖，咱们可以出发了。”
　　说着，辛易捷给林逸众人安排了一只体型巨大的灵鸟，一般灵鸟也就能够乘坐两三个人，但这只大灵鸟足可坐下六七人，正好够让林逸众人骑乘。
　　“走吧。”林逸对辛易捷点点头，等对方带着北岛青云门弟子起飞之后，这才驾驭大灵鸟跟在后面，还别说，这只大鸟速度是慢了一点，但飞得倒是十分平稳。就像一架小型客机，骑乘在它背上的感觉相当不错，正适合游山玩水。
　　不过林逸可没有这个闲情逸致。他要记下这个太古传送阵的地点，以防下次过来的时候找不到地方。
　　这对于他来说本不该是什么难事。不过因为云山雾海的笼罩，就算底下能见度要好一些，却也好不了太多，如果不能准确记下路线的话很容易迷失。
　　小半个时辰之后，灵鸟飞出了云山雾海的范畴，下方是一片茫茫大海，之后又向北方飞了大概三个时辰之后，一片郁郁葱葱的陆地出现在众人眼前。
　　这就是太古小江湖的北岛。跟天阶岛相比起来要小得多，不过方圆也有近百里的范围，跟一般岛屿相比起来已经算是很大了。
　　岛上除了北方是一片茫茫密林之外，其余三角各有一座大山，而每一座山的山顶和半山腰则各有一片巍峨建筑，不用想也知道，这三座大山必然是北岛三大门派各自的地盘了。
　　灵鸟很快在东面大山的山腰上落下，林逸众人相继从灵鸟背上跳下，前方就是一座大殿，大殿正中的巨型牌匾上黑底金色三个大字。青云门。
　　此时大殿前方已经聚集了一大批人，一个个翘首以盼，见到林逸众人之后老远就开始行礼。而且是行拜见师叔祖的大礼。
　　一群金丹期高手带头迎了上来，辛易捷连忙代为介绍，指着其中一个金丹中期高手道：“师叔祖，这位是咱们北岛青云门的副掌门，名为陈东城，陈副掌门，这就是我之前汇报过的林逸师叔祖。”
　　“师叔祖，盼了这么久，总算把您给盼来了。这是我们整个北岛青云门的荣幸啊。”陈东城满脸堆欢的笑道。
　　林逸看着他微微有些诧异，这人看起来像是一个儒雅君子。颇有几分气度，不过旁边不乏金丹后期以上的高手。他一个金丹中期怎么就能坐上副掌门之位？
　　最主要的是，旁边这些门派高层的神色明显不太正常，虽然表面上都笑容满面，但林逸早已不是那种随随便便就会被人蒙混过去的毛头小子了，如果连这点都看不出来，他也活不到现在了。
　　跟着陈东城一起过来的这些北岛青云门金丹期高层，笑容背后有的心思复杂，有的心怀抗拒，有的不屑一顾，这些一点都不奇怪，完全可以理解，林逸自忖换做自己处在他们的位置，忽然冒出一个来历不明底细不清的便宜师叔祖，或多或少也都会有些想法。
　　可是，林逸却发现这些人看向自己的目光之中，居然带着几分怜悯，而且还为数不少，这就有些奇怪了。
　　怜悯？他们在怜悯什么？
　　“你们好。”林逸矜持的朝陈东城众人点了点头，既然是师叔祖，那就要摆出师叔祖的姿态，要不然只会平白被人看轻。
　　“这些都是师叔祖的亲传弟子吧？果然一个个都是人中龙凤，我北岛青云门近百年来人才凋敝，师叔祖一来就给我们送了一份大礼，我北岛青云门大兴有望！”陈东城继续笑容可掬道。
　　这家伙很会说话，饶是林逸都不得不承认一点，陈东城拍马屁的功夫实属一流，说不定这就是他以区区金丹中期实力就能坐上副掌门之位的关键所在。
　　“呵呵，陈副掌门太抬举他们了，来到北岛青云门他们都还只是一介新人而已，一切都还要从头开始学习，离担当大梁的日子还远得很呢。”林逸淡淡道。
　　“不不不，有师叔祖亲自悉心调教，我想他们很快就会成长起来的。”陈东城笑道。
　　“我亲自调教？”林逸有些诧异的看了他一眼，又看了看站在自己身边的辛易捷：“我还以为入门新人都是集中在一起的，难道不是么？”
　　这里的北岛青云门既然跟天阶岛的北岛青云阁渊源不浅，在林逸想来很多事情也该差不多才对，天阶岛有迎新阁，照理这边也该有类似的所在。
　　事实上据林逸所知，不仅是天阶岛的北岛三大阁，绝大数上了规模的门派势力都有各自的迎新阁，专门负责传授最基本的入门心法和要点，毕竟那些金丹期高手可没工夫传授这些东西。
　　“这个……”辛易捷也有些发懵，他本来也是这么以为的，不过看这样子门派高层另有安排，只是他身在外面无法知情罢了。(未完待续。)
　　“师叔祖误会了，那只是我们对于普通弟子的安排，特殊人才特殊对待，我想师叔祖恐怕也不放心将他们交给其他人带吧？”陈东城道。
　　“也好，不过他们还是需要一个入门导师，负责教授他们一些最基础的东西。”林逸点头，他只是想让宋凌珊众人接受太古小江湖有关神识的系统训练而已，至于其他方面还真用不着其他人，放眼整个太古小江湖恐怕也找不出比他这个玄升期高手更牛逼的师父了，何况是北岛青云门？
　　何况安全起见，林逸也不放心就这么冒然就将宋凌珊众人托付给其他人，在没有彻底摸清楚这里的情况之前，还是跟自己一起行动比较妥当。
　　“没问题，只要是师叔祖的吩咐，我们一定全力以赴，决不让师叔祖失望。”陈东城可谓有求必应，随即道：“师叔祖，我们已准备好了您的住所，众位请随我来。”
　　“哦？不需要去见一见掌门吗？还有你们的太上长老？”林逸随口道，虽然由陈东城这个副掌门带着其他一众门派高层一起出面迎接，从礼数上来说已是无可挑剔，毕竟自己只不过是一个突然冒出来的便宜师叔祖，而不是有据可考货真价实的师叔祖。
　　但即便如此，于情于理林逸也必须要跟现任掌门，还有那位话语权更重的太上长老会面，只有这样才能真正敲定身为师叔祖的身份地位，否则若是没有这两个人当面承认，终究是一个不小的隐患。
　　到时随便哪一位站出来振臂一呼，林逸这个师叔祖都有可能瞬间跌落尘埃，成为一个彻头彻尾的江湖骗子。
　　“洪掌门刚好有事不在，至于太上长老则在闭关不敢打搅。所以还请师叔祖见谅，您跟他们两位的会面时间恐怕要延后一段时日了，这段时间正好让您熟悉一下咱们现在的北岛青云门。时过境迁，总有很多事情跟原来是不一样的。您看没问题吧？”陈东城语气诚恳道。
　　“那就这样吧。”林逸点点头，他已经明白了对方的意思，看样子北岛青云门对自己这个便宜师叔祖果然还是不怎么信任，所以特意在这件事上藏了一手。
　　太上长老和掌门，一旦这两人之中的任何一个见到林逸，除非他们当场翻脸，否则就是对林逸师叔祖身份的公开认可，到时候他们再想翻脸都难了。那是自己打自己的脸，轻则颜面丧尽，重则令整个北岛青云门都成为太古小江湖的笑柄，甚至导致门派分裂。
　　而现在，两个人都不露面就回避了这个问题，他们自己留下了足够的进退余地。
　　穿过正殿，林逸众人当即在陈东城的引领下来至山势险峻的一处所在，眼前景象令人齐齐眼前一亮。
　　一座造型奇诡的鹰嘴峰之下，一片古朴庐舍紧邻断崖而立，飞檐峭壁层层叠叠。此情此景只能用八个字形容，霸王盖顶，倒悬天灯。
　　此时其他门派高层和弟子都已止步。陪着林逸众人一起过来的就只有两人，一个是副掌门陈东城，另一个就是辛易捷。
　　“这里就是我们给您和一众高徒准备的住所，要说风景，整个北岛以此处最佳，您觉得如何？”陈东城赔笑道。
　　林逸看着入口处悬崖上雕刻的四个红色大字，顿时饶有意味地勾起了嘴角：“一步登天？”
　　“不错，这地方就被我们称为登天崖，非地位尊贵者不可入内。故而平时也不会有弟子打扰，所以比较清静。而且景色俱佳，我们商量来商量去。放眼整个青云山也找不出比这更合适的居所了，希望能让师叔祖满意。”陈东城笑道。
　　“我很满意。”林逸笑了，同时不着痕迹的瞥了旁边辛易捷一眼，从来到这里开始，这家伙的神色一直都不太对，似乎有什么话想说，只是又不太敢说。
　　“那就好，那我们就不打扰师叔祖休息了，明日一早，我再来向师叔祖请安，告辞。”陈东城行礼道。
　　“慢走。”林逸点点头。
　　陈东城当即转身离去，不过临走之前又叫上了辛易捷：“辛长老跟我来吧，长老会还在等你做这一次世俗界历练和太古试炼的总结报告，不要让大家久等了。”
　　“是。”辛易捷连忙应声，转头对着林逸欲言又止道：“师叔祖，弟子先行告退，您……您多保重。”
　　辛易捷说罢就跟着陈东城匆匆离去，登天崖就只剩下了林逸众人，吴臣天捏着下巴道：“老大，你有没有觉得辛易捷刚才表现有点怪怪的？”
　　“何止是他，我觉得这里所有人都怪怪的。”应子鱼撇嘴道。
　　“还有，我觉得这个地方好像也怪怪的。”宋凌珊补充道。
　　“喂喂喂，你们该不会神经过敏了吧，哪哪儿都是怪怪的……”赵奇坛和赵奇九二人则面面相觑。
　　林逸看了众人一眼，最终点头道：“你们的感觉没错，这地方确实不对劲。”
　　“怎么个不对劲？”众人相视一眼连忙问道，他们只是单纯直觉有些奇怪而已，但是具体有什么地方不对劲，他们却看不出来。
　　“我们被软禁了。”林逸一句话将众人吓了一大跳，应子鱼连忙探头往外面看了看，并没有看到任何一个守卫人员，空空荡荡分明可以随意走出去的样子，怎么就被软禁了？
　　“呃……老大，我们跟他们往日无冤近日无仇的，而且这次来就是要加入北岛青云门，他们莫名其妙软禁我们做什么？”吴臣天疑惑道。
　　其他众人也都是一头雾水，除非疯子，正常没人会去莫名其妙得罪其他人，要么为了寻仇，要么为了利益，而这两条无论哪一条他们都好像不沾边啊。
　　“我倒是大概能猜到一点。”林逸的语气很平静，他对此倒是不觉得有多少意外，在来这里之前他就已经设想过无数种可能，其中自然也包括这一种，心下不由苦笑一声，这年头厚道人果然是稀有物种啊。(未完待续。)
　　“这里真的走不出去吗？”应子鱼还是有些不信。
　　“你试试。”林逸捡起一块石头递给她，应子鱼接过石头顺手就朝刚才过来的方向扔去，结果，明明前方空空荡荡什么阻隔都没有，但石头却凭空弹了回来。
　　“怎么会？”众人一愣。
　　“阵法，这个地方被设下了一座阵法，而且看样子还不是一般的阵法。”林逸说道，他从来到这里的第一瞬间就察觉到了阵法的存在，只不过碍于宋凌珊众人都在这里，他不敢当面翻脸罢了。
　　毕竟这里乃是北岛青云门，一旦闹翻除了林逸自己之外，其他宋凌珊众人一个都走不了，反而会有性命之忧，还不如顺势而为走一步看一步。
　　应子鱼还不死心，捡了石块往其他四面八方都试了一遍，连悬崖和上方都没有放过，结果证明这根本就是一个毫无死角的无形囚牢，死死困住众人，不给他们任何脱身的空隙。
　　“登天崖……这特娘的不就是思过崖翻版吗……”赵奇坛直到这时候才反应过来。
　　“那个副掌门还口口声声说这里非地位尊贵者不可入内，敢情是这么个尊贵法，一只笑面虎啊！”吴臣天苦笑道，他之前还觉得陈东城不错呢，身为堂堂副掌门能够把姿态放得如此之低，这一点实属难得，而现在知道真相的他眼泪掉下来……
　　“那我们怎么办？”宋凌珊众人看向林逸，直到刚才为止他们都还沉浸在第一次跨界之旅的兴奋之中呢，却没想到这么快就遇上了危机。
　　“凉拌。”林逸一脸无所谓的笑了笑。
　　“哈？”众人俱皆一头雾水，以他们对林逸的了解，林逸从来都不是那种会忍气吞声的人啊，凉拌是个什么意思？
　　“他们既然想要我们留下来。那我们就留下来，正好无人打扰，可以静心修炼。就当是闭关了。”林逸这一次出乎意料的看得开。
　　“呃……”众人有些不情不愿，但既然林逸都这么说了。他们也不会反对。
　　林逸率先开始打坐修炼，众人见状也各自找了附近的房间，无论到了哪里，实力才是王道，他们很清楚就是因为自己实力太弱，所以才会有此刻憋屈的遭遇，如果他们现在不是筑基初期和筑基初期巅峰，而是金丹期高手的话。北岛青云门敢这么对待他们？
　　变强，必须变得更强，只有这样才能昂首挺胸的活下去！
　　太古试炼之地的经历已经令他们深刻认识到了这一点，而现在，他们体会得更加深刻了。
　　因为林逸的存在他们有着堪称全天下最好的修炼环境，而且每一个人都不缺天赋，要说唯一欠缺的恐怕就是动力了，这些年没有太大的外部压力，他们多少都有些懈怠，而如今来了北岛青云门。一上来就被软禁，压力扑面而来。
　　林逸笑了笑，见众人这个状态他倒觉得有点因祸得福的意思了。抛开其他不论，眼下这登天崖用来闭关其实还是不错的。
　　即便灵气算不上有多浓郁，但胜在环境视野，所谓境由心生，反过来环境自然也会影响到心态，心胸开阔者往往极少遇到瓶颈，这种无形之中的影响甚至比灵气这些硬性条件更加重要，何况话说回来，有林逸给的这些大把丹药弥补。灵气差一点又算得了什么？
　　众人都在努力，林逸自己也不例外。他在用神识草根一点一点淬炼神识，整个过程十分痛苦煎熬。不过林逸却是甘之如饴，因为他很清楚，痛苦之后就是收获。
　　每多坚持一刻钟，林逸都能感觉到自己的神识变得更强一分，这不仅是量的恢复和累积，同时也是一种质的磨砺，尤其后者，对于林逸来说着实是一件意外之喜。
　　因为元神投射的缘故，林逸整个元神的实力跟在天阶岛时候完全无法相提并论，如果说原本是一万分的玄升期元神，那么经过元神投射的极大削弱之后，他现在顶多就是一分的准玄升期元神，不仅在量上极大削减，就连质也都有一定退步。
　　不过，如今有了神识草根的淬炼，林逸相信自己即便无法在量上恢复太多，但是就质而言，用不了多久就能恢复到天阶岛水平，神识强度真正达到玄升期水准。
　　甚至于，有可能比在天阶岛时期还要变得更强！
　　除了不断淬炼自己的神识之外，林逸另外一项核心的修炼内容便是勾魂手，太古试炼面对九婴的经历令他反应过来一件事，一直以来自己都走错路了！
　　从元神投射到世俗界开始，林逸做的第一件事就是凝聚元神体，而那之后所做的一切修炼也都是围绕着元神体进行，不断提升元神体等级，直至能够重新使出五行八卦杀气和雷葬之类的超级杀招，进而立于不败之地，这就是林逸原先的思路。
　　直至遇上筑基大圆满的瓶颈为止，他一直都在坚持这个思路，之后一头撞上了南墙，这才迫不得已开始转而摸索各种神识技巧，但是一直到对上九婴之前，他都没有真正醒悟。
　　而现在，林逸终于反应过来自己犯了一个巨大的错误，自己现在就是一个元神，元神才是根本，一味去追求元神体的实力完全就是本末倒置，那样就算埋头修炼到死，也别想冲破那道无形的壁障，唯有将重心放回到元神上面，这才是正道。
　　元神修炼两个方向，其一是提升元神层次，这就是林逸在利用神识草根所做的事情，其二便是元神手段，这方面林逸现在唯一能拿得出手的就只有一样，勾魂手。
　　提升元神层次不是一朝一夕的事情，那需要水滴石穿，但是勾魂手，以林逸的悟性和洞察力却还存在着继续改进的可能性。
　　自从结合了九婴元神吞噬的核心要诀之后，他的勾魂手就已成为一招不折不扣的杀手锏，但是林逸很清楚，这还远远没有开发出勾魂手的全部威力。(未完待续。)
　　从之前对于雪剑锋测验的结果来看，勾魂手足可解决元婴期以下的任何对手，林逸所要付出的代价无非就是一些神识能量罢了，只要事后有时间给他慢慢恢复，借助神识草根的效果他完全可以恢复过来，事实上如果他愿意的话，连事后恢复这一步都可以免除，因为他可以直接进行元神吞噬！
　　跟勾魂手不一样，元神吞噬那可是直接就能将对方当做自身补品的，吞噬之后非但不会将自身的神识能量耗干，反过来还可以增长一大截，这也是九婴一直以来乐此不疲的根本所在。
　　不过林逸却不习惯这种方式，一来他本能的觉得这么做太过泯灭人性，有一种未开化野兽的感觉，二来他觉得这么做隐患太大。
　　太过速成的法子，一般都隐患不小。
　　九婴仗着有九个脑袋，所以才能肆无忌惮的吞噬各类元神，但是林逸若敢这么干，也许过不了多久就得精神分裂，严重者甚至于元神崩溃。
　　如果从阴谋论的角度去考虑，九婴之所以肯这么痛快就把元神吞噬的核心要诀说出来，未尝不是想借此坑林逸一把，如果林逸跟它一样把持不住修炼速成的诱惑，估计分分钟就是被坑出一脸血的下场。
　　所以不到万不得已，林逸实在不想用元神吞噬去对付任何人，循序渐进，稳扎稳打才是正道。
　　不用元神吞噬，勾魂手就成了林逸眼下唯一的攻击性元神手段，重要性毋庸置疑，他现在要做的就是进一步摸索钻研，进一步提升勾魂手威力，毕竟来到太古小江湖。他将要面对的可不仅仅是雪剑锋这样的金丹大圆满，接下来势必要面对各个门派的元婴老怪。
　　勾魂手想要成为真正压箱底的手段，至少也得能够对付元婴老怪才行！
　　林逸众人按部就班的开始修炼。与此同时，身为北岛青云门副掌门的陈东城却没有闲着。从登天崖出来之后撇下辛易捷一人，扭头就去了山顶。
　　对于所有弟子，山顶都是绝对不能接近的禁区，甚至于就连包括掌门在内的门派高层，想要登顶也必须提前禀报，因为这个地盘只属于一个人，太上长老陈久。
　　但是，陈东城不在这些人之列。他是整个北岛青云门唯一的例外，因为他是陈久的曾孙。
　　青云山顶并没有什么奢华的建筑，只有简简单单一间小木屋，此刻一个老人正盘旋坐在旁边一块岩石之上，随着他的呼吸吐纳，周围云雾或急或缓，不断变幻着各种玄妙图案，令人不明觉厉。
　　“老祖宗。”陈东城毕恭毕敬的在陈久身后站定。
　　片刻，陈久停止了呼吸吐纳，缓缓睁眼道：“怎么样？”
　　“照您吩咐。孙儿已经将林逸和他带来的那些人全部都给软禁在了登天崖，他们从头到尾都没有半点怀疑，警觉性实在是差得可以。”陈东城嘴角勾起了一抹嘲弄的弧度。
　　“好事。迟钝一点也好，毕竟是传说中的太古师叔祖，在没有查证之前如果闹起来，多少是个麻烦。”陈久微微点头。
　　“真的要查证吗？”陈东城语带深意的问道。
　　“你说呢。”陈久笑了笑，看向陈东城的目光带着几分考校。
　　“要查，不仅要查，还要大张旗鼓的查！”陈东城想了想道。
　　“哦？如果查证出来确有其事，门派多了这么一个辈分至高的太古师叔祖，岂不就等于多了一个太上皇。你嫌老夫日子过得太自在了？”陈久似笑非笑道。
　　“不，既然是大张旗鼓的查。结果自然是已经注定的，依孙儿看来。这件事与其冷处理，倒不如闹他一个沸沸扬扬，等火候到了再来盖棺定论，唯有这样才能真正令人心服口服。”陈东城胸有成竹道。
　　“呵呵，舆论就是拿来操纵的，论操弄人心的手段，放眼整个北岛青云门恐怕也没人是你对手，不枉我将你扶上副掌门的位置。”陈久满意点头。
　　“孙儿天赋不佳，倾尽家族资源也只能勉强堆到金丹中期，单凭这点实力远远无法撑起咱们陈家的大业，所以只能剑走偏锋，在其他方面多花些心思，希望能够不辜负老祖宗的厚望。”陈东城谦虚道。
　　“是啊，在这修炼界终究实力才是王道，只可惜咱们陈家几代下来人才凋敝，始终找不出一个天赋出众的子弟，所以只能将所有担子都压在你的身上，实力不够，权谋来凑，所以啊东城，你要好好的给我撑下去，直到咱们陈家出现新的接班人！”陈久语带唏嘘道。
　　人才凋敝，这不仅仅是他们陈家一家的困境，同时也是整个北岛青云门，甚至是整个北岛共同面临的困境，要不然也不至于让列英祖这种人成为门派大师兄。
　　相比之下，其他几个岛尤其中岛却是人才济济，各种惊世天才有如雨后春笋，随便说一个都能令整个北岛新生代黯然失色，照此发展下去，北岛距离没落的日子已经为时不远了。
　　“孙儿定不负老祖宗所托。”陈东城的眼神十分坚定，他肩上承担的不是个人荣辱，而是整个北岛陈家的命运，为此，他可以不择手段。
　　“对了，说到接班人这件事，东城你已是位高权重的门派副掌门，膝下却只有区区一儿两女，而且资质都不怎么样，这样不行啊！你要赶紧再物色几个资质出众的女弟子才行，记住，现在这种情况下，子嗣比什么都重要！”陈久叮嘱道。
　　要不是他的年纪实在太大的话，这种事情他绝对会亲力亲为，只可惜他即便靠着一身元婴期的强大实力还能保持气血旺盛，但生育能力却早已丧失殆尽了。
　　生育能力，这是修炼者极少数无法染指的关键能力之一，若非如此，无论天阶岛还是太古小江湖，那些实力强大的修炼者早就子嗣遍天下，几千年的漫长寿命，足够他们生出一整个门派了……(未完待续。)
　　“可是北岛这边实在找不出天赋出众的女弟子了，而若是中岛那边，只靠孙儿自己又没有这么大的面子……”陈东城苦笑道。
　　他在这方面没少下工夫，雪剑派的冷冷和叶灵派的端木玉都是十分理想的联姻对象，可问题是，两女都是各自门派备受关注的天才弟子。
　　而他陈东城虽然是北岛青云门副掌门，地位是够高了，只可惜区区金丹中期的实力实在有点上不了台面，更关键在于他是纳妾，而不是明媒正娶，谁会莫名其妙把自家最出众的天才女弟子送给外人做妾？人家雪剑派和叶灵派又不是傻子！
　　“实在不行，老夫说不得只能亲自出面走一趟了。”陈久皱了皱眉，话是这么说，他心里对于这种事儿并没有底，门派与门派之间只有利益交换，想要人家把最出众的天才女弟子给你，你就必须付出相应的代价，北岛青云门这点家底可经不起折腾。
　　“老祖宗千万不要冲动，想当初玄机门的太上长老就是冒然外出才遭遇不测，您可是定海神针，不到万不得已绝对不可妄动，为了孙儿这点小事，不值得冒这个险。”陈东城连忙劝道。
　　“那……”陈久也有些犹豫，虽说元婴老怪在太古小江湖乃是顶级存在，但彼此之间也分高低，并不是万无一失，而想要搞垮一个强力门派必然是从元婴老怪下手，玄机门就是因此被人从十小门派家族之中除名了，前车之鉴就摆在面前，不得不防。
　　“其实，孙儿倒是有一个想法。”陈东城忽然说道。
　　“哦？”陈久看了他一眼，示意他说下去。
　　“今天那个林逸带来的五个世俗界弟子之中。有两个女弟子，听之前辛易捷的汇报在太古试炼上表现都十分抢眼，天资都相当不俗。就是实力低了点。”陈东城说道。
　　“实力不是问题，关键是天赋底蕴。既然如此你就将她们两个收为侍妾好了，若是能够为咱们北岛陈家诞下天资纵横的子嗣就赚到了，若是不行，也没有什么损失。”陈久随口说道。
　　在他这个太上长老眼中，区区两个女弟子根本就不算什么，有他点头，难道还敢反抗不成？
　　何况对于绝大数女子来说，能够被陈东城这样的大人物收进房中乃是求之不得的好事。即便做妾也无所谓，这是飞上枝头变凤凰啊。
　　“我倒是有点担心林逸的态度，他跟那两个女弟子关系极为密切，恐怕不会轻易答应。”陈东城有些为难，毕竟名义上对方乃是太古师叔祖，他就算是门派副掌门也不好当众违逆，除非公开宣布对方就是一个江湖骗子。
　　“无妨，既然加入北岛青云门，那就要照着北岛青云门的规矩办，就算他是真的师叔祖也不能凌驾于门规之上。分而化之，这种小伎俩想必不用老夫多费口舌吧？”陈久提点道。
　　“孙儿明白。”陈东城笑了。
　　次日一早，陈东城早早便来到登天崖。依旧笑容可掬，依旧态度谦卑。
　　“给师叔祖请安了，师叔祖对这里可还习惯？”陈东城笑问道。
　　“还行，地方倒是挺好，就是不太透气。”林逸懒洋洋的伸了一个懒腰，修炼了一整天，元神多少有些疲累，正需要放松一下。
　　“视野如此开阔，师叔祖还觉得不透气？”陈东城故作惊讶。
　　“给你安一个笼子。你会觉得透气吗？”林逸直接反问道。
　　“哦，师叔祖原来是指这个。是我大意了，昨天一时疏忽忘了解释。还望师叔祖恕罪。”陈东城一脸的恍然大悟。
　　站在林逸身后的宋凌珊众人彼此相视一眼，眼神中都带着调侃，以这家伙的演技不去演戏，实在是屈才了，否则妥妥的影帝啊。
　　“那就劳烦陈副掌门给我们解释解释？”林逸语气淡淡道。
　　“是，师叔祖可能不知道，这登天崖的名字由来乃是出于一个阵法，名为一步登天阵，此乃咱们北岛青云门最为高深的阵法，历代掌门继位之前都必须要在此潜修闭关三年，观摩体悟有所心得之后，才能破关而出，一般弟子就算想来，还没那个资格呢。”陈东城赔笑道。
　　“这么说你准备让我做掌门？”林逸挑了挑眉毛。
　　“……”陈东城明显噎了一下，这货有点不按道理出牌啊，只得强笑道：“倒也不是，细数整个北岛青云门就属这里最为特殊，我们也是为了表达对师叔祖的尊重，所以才把您安排在这里。”
　　“那我是不能出去了？”林逸看着他道。
　　身为金丹中期高手，身为位高权重的副掌门，陈东城赫然发现自己居然不敢跟林逸对视，对方身上不自觉散发出来的那种气场令他感觉十分局促，就像一个乡下老农见到帝皇一般，不知所措。
　　这家伙到底什么来头？陈东城心里忍不住泛起了嘀咕，要知道就算是面对元婴老怪的时候，他也从来没有过这种感觉，难不成对方比元婴老怪还要可怕不成？
　　怎么可能！陈东城旋即就把这个荒谬的念头给甩到了脑后，暗道这多半因为对方是元神的缘故，单独存在的元神体毕竟少见，他以前还从来没有这么近距离跟元神体接触过呢。
　　“那倒不是，师叔祖误会了，这个一步登天阵其实是有分辨能力的，只要带着门派统一制式的身份腰牌就能自由出入。”陈东城解释道。
　　林逸恍然，他一直在疑惑的就是这件事，明明自己众人都被困住了，唯独陈东城却能自由出入，敢情源头出在身份腰牌上面。
　　“那什么时候给我身份腰牌？”林逸问道。
　　“这个……可能需要师叔祖耐心等上一阵子了，身份腰牌不是一般的物件，因为在咱们门派之中有着大大小小各种禁制，而身份腰牌直接决定了是否拥有自由出入的权限，所以每一块身份腰牌的制作和发放都是十分谨慎的，而以师叔祖的超然身份，权限自然是门派最高级别，特事特办，这个需要太上长老和掌门同时承认才行，即便是我这个副掌门也不敢冒然做主。”陈东城的态度显得十分诚恳。(未完待续。)
　　“也就是说，如果他们两位不出面，我就要一直被困在这里了？”林逸闻言笑了，这帮家伙为了将自己名正言顺的软禁在这里，倒是找了一个好借口啊。
　　“暂时只能请师叔祖先委屈一下了，好在这地方风景独好，正好方便师叔祖清修，这点时间稍微闭个关就过去了。”陈东城的姿态依旧放得很低。
　　“我的身份腰牌需要特事特办，好，这个说法我可以接受，但是他们的呢，总不至于也要太上长老和掌门亲自出面吧？”林逸指了指宋凌珊众人道。
　　“这个倒是不用，我今天来正想跟师叔祖商量一下呢，昨天我和其他门派高层开会讨论过了，您带来的这些弟子都是天资纵横之辈，只是派一个入门导师过来教授入门基础的话，未免太过浪费人才，所以决定还是特事特办，准备给各位做一个灵根测试，然后根本测试结果每人单独安排一个对应的入门导师，等到学有所成再由师叔祖您亲自教导，您觉得意下如何？”陈东城以一副请示的口吻道。
　　林逸闻言同宋凌珊众人相视一眼，一时没弄明白对方的居心，老实说，这样的安排堪称周到，如果没有被软禁在这里的话，他们肯定会一口答应，但是现在么，就得好好想想背后是不是有什么不可告人的阴谋了。
　　“听起来还不错，不过还得跟他们每一个人好好商量过才行。”林逸说道。
　　“无妨，反正打造身份腰牌也得三天时间，众位有足够的时间考虑。”陈东城也不逼迫，随即又道：“哦对了还有另外一件事，师叔祖您之前给了我们完整版的青云平心诀，对于咱们整个北岛青云门来说这可是天大的福气。我冒昧代其他高层问一句，师叔祖您是否也能尽快将其他失传的心法武技给默写下来，造福我广大青云门弟子呢？”
　　“好啊。我只要有空，一定尽快写下来。”林逸应付道。
　　“那就拜托师叔祖了。我还有其他门派事务要处理，先行告辞了，改日再来请安。”陈东城当即告退。
　　“你们说这家伙葫芦里到底卖的什么药？”看着陈东城离去的背影，吴臣天捏着下巴问道。
　　“反正肯定不是好药。”赵奇坛和赵奇九异口同声。
　　“对对，最讨厌这种装模作样的大尾巴狼！”应子鱼龇牙道。
　　“看他这表现，我觉着有点先礼后兵的架势，先来软的，软的不行再来硬的。林逸你说呢？”宋凌珊看得还算比较透彻。
　　“没错，等他什么时候耐心耗尽，就要给咱们来硬的了。”林逸点头道，他能猜到对方所图的就是自己脑中那些北岛青云门心法武技，至于除此之外还有什么企图，暂时倒还看不出来。
　　心法武技林逸可以给，但是什么时候给具体怎么给就要自己说了算了，而绝对不会就这么随随便便的给出去，尤其眼下这种情况，那更要好好做做文章了。
　　“那咱们怎么办？”吴臣天众人问道。
　　“兵来将挡。水来土掩，让他们先折腾去。”林逸不以为意的笑了笑，连天阶岛都没能难住自己。到了太古小江湖却反而束手无策？这可能吗！
　　林逸压根就没有放在心上，这种感觉就像让一个刚刚参加完高考的尖子生去参加中考一样，要是连这么点最起码的自信都没有，那他就不是林逸了。
　　“那就好了。”众人笑着点头，表情一个比一个轻松，既然有林逸在，他们还怕个什么？
　　众人正要各自散去继续修炼，这时前方忽然冒出一个熟悉的身影，是他们的老熟人。辛易捷。
　　小心翼翼的看了一圈周围，确认没有其他人之后。辛易捷这才闪身进来，一脸愧疚的对林逸道：“师叔祖。让您受委屈了。”
　　“没什么，话说你怎么鬼鬼祟祟的？”林逸有些诧异，辛易捷虽然只是金丹初期高手，看起来没有什么特别出众的地方，但论地位好歹也是门派长老了，以彼此之前在世俗界的交情，过来探望一下自己这个师叔祖是理所应当的事情，何必如此鬼祟？
　　“没办法啊，要是被陈副掌门知道，弟子说不定就得被关禁闭了……”辛易捷苦笑道。
　　“为什么？”林逸同宋凌珊众人相视一眼。
　　“因为……”辛易捷有些难以启齿，让林逸来北岛青云门是他大力支持的事情，万万没想到他好不容易将林逸众人请回来之后，居然会是这么一个情形，从某种程度上来说他这根本就是坑爹或者说坑爷，实在没脸来面对林逸众人。
　　“没关系，好好跟我说一说，现在到底是个什么情况。”林逸摆了摆手，他并不怪辛易捷，毕竟这种事情显然不是一个辛易捷就能决定的，他现在需要知道北岛青云门这些高层到底在打什么主意，虽然他没什么可怕的，但是有准备总比没准备要好。
　　辛易捷咬了咬牙，豁出去道：“陈副掌门今早特意召开了一个长老会，他当众提议，要成立专门的调查小组调查师叔祖您的具体来历……”
　　“查我底细？也就是说他们还不相信我是北岛青云门出身喽？那你们请我干嘛来了？”林逸玩味道。
　　“呃……”辛易捷汗颜，身为门派长老他也是有资格列席的，当时听到这话之后顿时整个人都懵了，好不容易把师叔祖给请回来，第一件事居然不是好好让师叔祖重新融入门派，而居然是公然提议去查人家的底细，这是人干的事情吗？
　　“有说怎么调查吗？”林逸有些好奇道。
　　虽然每一个正经门派都会有历代弟子名册，可如今距离太古时期何止千年，经过这么漫长的时间，期间发生了不知多少动荡和风波，北岛青云门甚至就连最为基础最为重要的青云平心诀都已变得残缺不全，就更别说什么名册了，就算有那也顶多就是残本，如何查证他这个便宜师叔祖的确凿身份？(未完待续。)
　　“暂时还没有，目前只是成立了一个三人调查组，具体调查方法还要进一步讨论。”辛易捷苦笑道，事实上在他看来这种调查根本就是脱裤子放屁，多此一举。
　　不管怎么说，林逸给出了原版的青云平心诀，这是不争的事实，单就这一点就足够给他这个师叔祖的名分正名了！
　　更何况，北岛青云门这些年发展势头极为萎靡，如今太古师叔祖回归，对于门派上上下下所有弟子来说都是一剂鼓舞人心的强心针，哪怕单纯是为了士气考虑，师叔祖的身份也必须不容置疑。
　　这么简单的道理，陈东城这些人怎么就拎不清呢！
　　“呵呵，这些人是在敲山震虎啊。”林逸一听就明白了陈东城的居心，对于他这个便宜师叔祖来说，调查组无异于一把悬在头顶的利剑，若是自己识相呢，那就还是人人景仰的太古师叔祖，而若是不识相，那这把利剑落下来，可就成了一个人人喊打的江湖骗子了。
　　林逸丝毫不怀疑对方证明自己是江湖骗子的能力，且不说他本来就算不上货真价实，即便他真是北岛青云门根正苗红的太古师叔祖，陈东城也能轻而易举将他定成江湖骗子。
　　“什么敲山震虎？”辛易捷反而还蒙在鼓中，一时没有反应过来。
　　“没什么，对了，既然是要查我，这种时候你难道不该避嫌吗？”林逸看着他道。
　　“我……”辛易捷犹豫了一下，他本身没什么野心，在一众门派长老之中实力也不出众，这种时候最好的选择莫过于老实本分装作看不见，不过还是道：“师叔祖您是弟子大力引荐回来的，我事先真没有想到会是这个结果。心里实在过意不去……”
　　“还有呢。”林逸就这么看着他，他跟辛易捷接触的时间说长不长，说短也不短了。知道这家伙虽然忠厚老实居多，但也有腹黑的一面。如果没有其他更重要的理由，这家伙即便再看不过眼，那也多半会选择明哲保身，而不会冒着风险跑过来向自己通风报信。
　　“还有就是……弟子回来之后听说了一件事情，觉得十分蹊跷，也许跟师叔祖您有关。”辛易捷欲言又止道。
　　“什么事情？”林逸问道。
　　“洪掌门出事了。”辛易捷语气沉重的说了一句，见林逸无动于衷，连忙补充说明：“当初弟子把您的事情第一次传回门派之后。门派高层争议很大，洪掌门和陈副掌门两派人之间吵得很凶，而洪掌门跟弟子一样，都是举双手赞成迎您回归门派的，我本以为既然最后得出了结论，那肯定是以洪掌门为主，却没想到完全不是这么一回事。”
　　“说下去。”林逸露出了饶有兴致的表情，他不知道其中居然还有这些内情，听这个意思也就是说，那个素未谋面的洪掌门应该是站在自己这边的喽？
　　“我听说。名义上洪掌门是去外岛门派走访，其实当初根本就没有出过北岛。”辛易捷说道。
　　“他们怎么知道？”林逸有些怀疑，这地方又没有海关一说。骑上飞行灵兽随随便便就出去了，谁能确切知道洪掌门到底有没有出去？
　　“因为有人曾亲眼看到过掌门坐骑的尸体，只不过事后被人灭口，痕迹也被抹除了，但还是漏出了一些风声。”辛易捷沉重道。
　　“你的意思是洪掌门因为支持我，所以遇害了？”林逸觉得这个逻辑多少有些问题，就算真如辛易捷所说，那个素未谋面的洪掌门是站在自己这一边，但那顶多就是一个表态问题。而绝不是关系到生死利害的本质问题。
　　再者说，想要对付一个门派掌门。那是随便就能办到的事情么？
　　“呃，倒也不能完全这么说。但总归是有点关系的吧……”辛易捷也知道这个说法根本经不起推敲，但洪掌门就是他的后台，他当初之所以能够成为世俗界历练的带队长老，就是因为洪掌门在背后大力推荐的缘故，要不然以他平平无奇的实力又怎么能捞到这种风光差事。
　　如今洪掌门出事了，那些原本唯洪掌门是从的高层态度都开始变得暧昧了起来，之前陈东城在长老会上提出要调查林逸身份的时候，居然硬是没有一个人站出来反对，这本身就已经很能说明问题了！
　　这种事情，其他人可以明哲保身，可以当墙头草，但是他辛易捷不行啊。
　　林逸这个太古师叔祖几乎就是他一手迎进门来的，天然就已被打上了亲近林逸的标签，这个时候他要是也跟着明哲保身，不仅会被门派上下耻笑，更主要是会极大得罪林逸啊！
　　其他人不知道林逸的深浅，还以为这就是一个筑基大圆满的元神体，可他辛易捷却要清楚得多，这个太古师叔祖远远没有表现出来的那么简单，绝对是一个深不可测的存在！
　　所以，辛易捷只能硬着头皮来找林逸告密，何去何从他自己是拿不定主意了，只能看看林逸这边会不会有什么好办法。
　　“现在北岛青云门已经变成了陈东城的一言堂？”林逸若有所思的问道。
　　“基本上是吧，他说出来的话现在已经没什么人敢当面反驳了。”辛易捷苦笑道。
　　“这么看来，你说的洪掌门有些能力不济啊。”林逸皱了皱眉，身为一个堂堂掌门，本就该是其他门派高层追随的对象，正常哪怕出了变故，那至少也会有一些死忠才对，结果这位倒好，自己刚一出事麾下这些小弟就直接弃械投降了，尤其陈东城还只是一个金丹中期实力的副掌门而已，评价一句能力不济都算是好听的了，说白一点直接就是两个字，无能。
　　“呃……”辛易捷有些汗颜，弱弱的辩解道：“其实也不能完全怪洪掌门掌控不了大局，主要是陈东城的背景实在太深厚了，他们北岛陈家乃是北岛一直以来数一数二的世家豪门，当初北岛青云门最危难的时候就是靠着他们陈家才能勉强支撑下来，更别说太上长老就是他们陈家的前任家主了，在这北岛那可是一呼百应的顶级人物，就是洪掌门也扛不住啊。”(未完待续。)
　　“北岛陈家？这么说门派内部有两派人了？”林逸愣了一下。
　　门派是门派，世家是世家，一般彼此是井水不犯河水的，很少会出现北岛青云门你中有我我中有你的情形，因为这样不可避免会导致拉帮结派出现，就如眼下的北岛青云门，区区一介金丹中期就能坐上副掌门之位，甚至还能将整个长老会变成他的一言堂，说出去简直就是笑话。
　　“是的，一是陈家派系，这些人要么就是北岛陈家的直系或者旁系血脉，要么就是跟北岛陈家有着千丝万缕的联系，人数不算很多，但是十分团结，而且实力强劲，代表人物一个是太上长老，另一个就是副掌门陈东城。”辛易捷解释道。
　　连最牛逼的元婴老怪都是陈家的前任家主，这个陈家派系自然强得一塌糊涂，林逸对此并不意外，继续问道：“另一个派系呢？”
　　“另一个就是本土派系，正常只要是跟北岛陈家没什么关系的弟子，都被归为本土派系，人数占了绝大多数，但是关系十分松散，所以平常还好，可一旦出事就成了一盘散沙，代表人物就是洪子君洪掌门。”辛易捷苦笑道。
　　“难怪。”林逸恍然，本土派系本就一盘散沙，如今连代表人物洪子君都出事了，变成现在这个样子倒也是情有可原。
　　“师叔祖，陈副掌门来势汹汹，您不得不防啊。”辛易捷小心翼翼道。
　　“哦？怎么防？”林逸看着他道。
　　“陈副掌门麾下有整个陈家派系作为拥趸，一旦他要对师叔祖做点什么不利的动作，师叔祖您初来乍到，防不胜防啊。”辛易捷看了看林逸的脸色，壮着胆子道：“师叔祖您给了我们原版青云平心诀，照理来说单凭此一点。身份就已无可挑剔，可毕竟您离开北岛青云门太久了，门派上下对您大多只有好奇。却没有太多的认同感，一旦陈副掌门真的发难。您会十分被动。”
　　“说下去。”林逸淡淡道。
　　辛易捷有些紧张的咽了咽口水，怂恿人心这种事情他并不擅长，只是现在被逼到这个份上，他不得不勉为其难，说道：“是，师叔祖您想要真正在门派内扎根立足下来，需要一群忠诚的拥趸，而现在洪掌门下落不明。本土派系群龙无首，正需要您站出来振臂高呼，要不然照这么发展下去，北岛青云门说不定就得变成北岛陈家门了。”
　　“你想让我取代洪掌门？”林逸一脸古怪的看着辛易捷。
　　“不不不，弟子并不是这个意思。”辛易捷连忙否认，洪子君刚一出事，他这个小弟就怂恿别人取而代之，他要是真这么做那就变成彻头彻尾的二五仔了，慌忙解释道：“弟子的意思是，之前本土派系在洪掌门的带领下本就倾向于师叔祖您。所以您这个时候站出来引领旗帜是完全有可能的，而至于洪掌门，弟子必然会不遗余力去寻找他的下落。若是能找到那自是再好不过，若是找不到……”
　　辛易捷话没有说下去，但意思却已很明确了。
　　林逸嘴角一弯，辛易捷这意思倒是令他想起了刘备托孤白帝城之时，对诸葛亮说的那句话：若嗣子可辅，辅之，如其不才，君可自取。
　　对于在北岛青云门跟人勾心斗角这种事，以林逸的层次当然不会放在眼里。不过宵小作祟，看这架势必然要扰得他和宋凌珊众人不能安生。倒也不妨顺水推舟。
　　“没看出来，你的魄力也不小啊。”林逸笑了笑。经过之前的接触他还以为辛易捷就是个明哲保身的老好人，没想到这个时候倒够果断的，明知道陈东城要搞自己，他居然还敢跑来向自己告密，要知道人家上头那可是太上长老，换做其他人处在辛易捷的位置还真未必有这个魄力。
　　“师叔祖过奖了。”辛易捷笑出了几分憨厚，不无紧张的瞅着林逸表情道：“那师叔祖您的意思是？”
　　“说实话，你的建议还不错。”林逸坦承道，不过随即摊了摊手：“可是我被困在这里出不去啊，有什么用？”
　　“这个……”辛易捷顿时就懵了，他之前一心就想着劝说林逸，却独独忘了这一茬，林逸众人从踏进来第一步开始就已被囚禁了……
　　“对了，话说你对这个阵法了解有多少，说给我听听看？”林逸忽然说道，如果能够弄清楚这个阵法的原理特征，就算没有身份腰牌，以他层出不穷的手段说不定也能强行突破，想出就出，想进就进，陈东城再想借此掣肘自己就没那么容易了。
　　“回师叔祖，弟子虽然说起来也是一个长老，但无论地位还是层次，都不足以窥伺门派内这些重要阵法的核心奥妙。”辛易捷苦笑道。
　　“这样啊……”林逸多少有些失望。
　　“不过这个一步登天阵乃是本门最出名的阵法，从弟子入门第一天开始，耳边就一直听到这样或者那样的议论，因此弟子不敢说知道它的核心奥妙，但多少还是有些了解。”辛易捷话锋一转道。
　　“那你还跟我卖关子？”林逸白了他一眼。
　　“呵呵……”辛易捷笑得有点尴尬，依着他谨慎小心的风格，除非证据确凿，否则一般的道听途说他是不会随便乱传的，这次只不过是不想让林逸觉得自己太废，所以才准备硬着头皮说一些未经证实的传言而已。
　　“一步登天阵，关于这个阵法名字的由来基本上有两种说法，一种是说数千年前本门曾经有一个籍籍无名的普通弟子，有一次犯错被罚禁闭，那时这里还只是一个普普通通的后崖，结果没想到，仅仅三年之后那个弟子突然横空出世，一步登天直接就变成了无敌天下的顶级存在，靠着一人之力硬生生让本门变成了毫无悬念的太古第一门派，那是本门最风光的时期，在那之后这后崖就改名为登天崖了。”辛易捷说道。(未完待续。)
　　“好熟悉的主角光环，那人叫什么，不会是穿越来的吧？”林逸听得一阵汗颜。
　　“大帝。”辛易捷道。
　　“这是人名？”林逸愣了一下。
　　“对，传说这个名字一开始被当做笑话，但等到他横空出世之后，那就变成真真正正的大帝了。”辛易捷一脸憧憬道。
　　“那这一步登天阵跟他有什么关系？”林逸好奇。
　　“据说，一步登天阵就是大帝亲自设下的阵法，当然这个说法并不可靠，门派内部也没有留下准确的文字记载，所以只能算是一种江湖传言而已。”辛易捷道。
　　“那另外一种说法呢？”宋凌珊众人忍不住问道，辛易捷这个江湖传言他们听着新鲜，还挺有兴致。
　　“另外一种说法就是关于阵法本身，据说除了身份腰牌之外，被困在里面之人除非拥有跟大帝一样一步登天的能力，否则永远也别想从阵法之中脱身，所以就叫一步登天阵。”辛易捷说道。
　　“没了？”林逸皱了皱眉，关于大帝的这个传言虽然有点意思，但跟阵法本身并没有直接关系，没有半点用处，这第二种说法听起来倒是能够派上点用场，结果就只有这么一句？
　　“没了……”辛易捷表情讪讪，他倒是想说更多，事实上道听途说各种版本也还有很多，真正要说起来三天三夜都说不完，可问题是那些版本根本经不起推敲，他好歹也是门派长老，就算无从得知一步登天阵的核心奥妙，但最起码的眼光还是在的，不至于连这点分辨能力都没有。
　　林逸无语，说了这么多。敢情压根就没有半点实质性的干货，简直跟没说一样。
　　不过他本来也没有抱太大希望，只是随口问一下而已。对着辛易捷摆了摆手道：“算了，这事儿你帮不上什么忙。我自己摸索着来吧，照你之前说的，你接下来必须要做的有两件事。”
　　“请师叔祖吩咐。”辛易捷毕恭毕敬道。
　　“第一件，你要想办法尽可能确认洪掌门的行踪，生要见人死要见尸，这一点很重要，不管外界舆论如何发展，我们自己必须做到心中有数。”林逸正色说道。这件事直接关系着接下来整个处事策略，洪子君活着是一种，洪子君死了是另一种，否则若是连自己都心里没底，无论做什么都只会事倍功半，甚至还会起到反效果。
　　“是，弟子必当竭尽所能。”辛易捷重重点头，这事儿就算林逸不说，他自己也会去办。
　　“第二件，照你所说本土派系的弟子如今群龙无首。都是一盘散沙，但是我想总不至于他们所有人就都这么认命从此听候陈东城的差遣吧？”林逸揣测道。
　　“那不至于。”辛易捷果断摇头，道：“他们虽然是一盘散沙。但排斥陈家派系的大有人在，要不然以前也不会在洪掌门带领下跟陈家派系明争暗斗，现在只不过是没人站出来领头而已，毕竟那样不仅要面对陈东城和他的陈家派系，更主要还得面对太上长老的压力，一般人根本顶不住。”
　　“那好，你的第二个任务就是去暗中联络这些人，能拉拢几个是几个，多一个人就能多一分底气。”林逸吩咐道。随即又叮嘱了一句：“不过你必须得找可靠的人，绝不能轻易泄露出去。要不然被陈东城他们知道是你在私下搞串联，那你可就成出头鸟了。后果什么样相信不用我说吧。”
　　“呃……知道知道，弟子一定小心，一定小心！”辛易捷当场吓出一身冷汗，一旦变成出头鸟那可就是陈东城他们的眼中钉肉中刺，说不定连太上长老陈久都能惦记上，就他这点实力，十条命也不够死的。
　　“好，先这样吧，有什么情况你再来汇报一声。”林逸道。
　　“是，弟子告辞。”辛易捷当即告退。
　　“嘿嘿，以前还真有点小看这位辛长老了，没成想事到临头还挺有魄力，对了老大，我们几个做什么呀？”吴臣天众人问道。
　　“你们？当然是修炼啊，这是你们当下的唯一要务，其他狗屁倒灶的事情一概不管，全部交给我来应付。”林逸说道，跟众人修炼相比起来，这些破事儿在他眼里就是一个屁。
　　“好吧。”众人相视一眼，也都分得清轻重，当即便乖乖散去各自修炼了。
　　林逸自己倒没有闲着，除了修炼之外，他还要抽工夫研究一下困住自己众人的这个一步登天阵，虽然暂时没什么威胁，但如果始终找不到破解办法，多少也是一个麻烦。
　　结果，半天之后林逸放弃了。
　　果然如辛易捷所说，这个一步登天阵看似没什么厉害之处，但是四面八方全无死角，根本找不到半点破绽。
　　不过倒也不全然是白忙活，林逸总归还是摸索出了一点有用的信息，这似乎是一个专门用来困人的禁阵，而且困住自己众人的并不是普通的实质壁障，而是一种十分高明的空间壁障。
　　依林逸推测，这个空间壁障共分三层，两层在外，是比较常见的实质壁障，当外力强大到一定程度之后，这种实质壁障就会被打破，以他的实力做到这一点并不算难，关键在于这两层实质壁障中间，还夹着一层看不见摸不清但却客观存在的空间壁障。
　　这层空间壁障有一种极为神奇的效果，总结下来就是四个字，咫尺天涯。
　　别看只有薄薄一层，可一旦陷进去却永远达不到尽头，想要横跨过去，简直就是难如登天。
　　“一步登天，原来是这么个意思。”林逸直到此刻才算真正明白了这四个字的含义，难怪说除非拥有一步登天的能力，否则根本就跨不出去，实力再强都没用。
　　这个发现一时间令林逸有些束手无策，他本以为仗着自己是元神的优势，应该不难找到空隙，结果却发现在咫尺天涯的空间壁障面前，元神跟肉身根本没什么两样，肉身无法跨过的距离，元神同样无法轻易跨过，只能望而兴叹。(未完待续。)