第05336-05347章
　　不过林逸并没有气馁，一时想不到办法并不代表就会一直都想不到办法，换个时间说不定一下子就开窍了，反正暂时还不急，索性先继续修炼换换脑子。
　　三日时间，一晃而过。
　　“师叔祖，您这五位弟子的身份腰牌都已经做出来了，就差最后一步，只需注入各自的神识就可以启用，那样就能被一步登天阵识别，就能从这里出去了，我想他们应该都已经决定好了吧？”陈东城笑眯眯的目光落在众人身上，重点自然是宋凌珊和应子鱼。
　　两女亭亭玉立的现代气质放在太古小江湖可谓独此一家，就是陈东城这样的人物也都情不自禁心生迷醉，这已经不是陈久交代给他的子嗣任务了，而是男儿本色。
　　结果，宋凌珊众人冷眼看着他手上那五块身份腰牌，一个个都无动于衷，丝毫没有伸手要接的意思。
　　“这……”陈东城不由有些尴尬，他本以为众人即便不是欢天喜地，那也至少不会抗拒，没成想居然会这么冷场。
　　下一刻，陈东城的目光就回到了林逸的身上，他知道，这肯定是林逸搞的鬼。
　　“师叔祖，咱们之前就说好了的，我已安排好了灵根测试，大家只要领了身份腰牌去测试一下，我就能给他们安排最合适的入门导师，您看这……”陈东城苦笑道。
　　“说好了的？”林逸似笑非笑的撇了撇嘴：“不是吧，我怎么记着我当时的答复好像是要跟他们商量一下，让他们自己决定呢？”
　　嘁，要不是你在搞鬼，众人会是这个态度？
　　陈东城心下腹诽，脸上却没有半点不快的表情。依然满脸堆笑对着众人道：“在场没有外人，说句掏心窝子的话，给大家安排各自最适合的专门导师。这是咱们北岛青云门有史以来第一次！以往哪怕再出众的天才弟子那也都是一步步熬过来，从来没有这样的特殊待遇。为了表示对师叔祖的尊重和对你们诸位的看重，我这真的已经是十分破例了，机遇难得，诸位可不能平白错过啊。”
　　话说得十分诚恳，不过众人依旧不买账。
　　“陈副掌门，我就想问一句，你给我们安排的导师有我老大厉害吗？”吴臣天直言不讳道。
　　陈东城看了他一眼，要不是为了宋凌珊和应子鱼。吴臣天这种货色他压根连正眼都不会看一眼，不过这时候却还得装出一副和蔼可亲的架势，解释道：“既然破格，那就破格到底，我这次给你们安排的导师都是门派长老，也就是说至少都是金丹期高手，论资历虽然没有师叔祖这么德高望重，但是实力绝对没有问题。”
　　言下之意，林逸只不过是筑基大圆满，那些金丹期长老自然要压过林逸一头。
　　林逸听了这话倒没在意。不过应子鱼却不高兴了，撇嘴道：“金丹期又怎么样？你们连青云平心诀这样的入门心法都是山寨版的，根本没有林逸哥哥来得正宗！”
　　“确实。授徒不是打架，要看的并不单纯是实力强弱，而要看对于心法的理解和体悟，这方面恐怕放眼整个北岛青云门也找不出人比林逸更在行吧？”宋凌珊跟着说道。
　　“就是啊，而且真要说实力的话，别看我老大只是筑基大圆满，但连雪剑锋都能一个耳光摆平，金丹期算个啥。”赵奇坛和赵奇九双双面露不屑。
　　雪剑锋？那不是才筑基大圆满吗？
　　陈东城愣了一下，雪剑锋晋升金丹乃是到了世俗界加入中心之后的事情。至于达到金丹大圆满则更是往后了，消息根本就没有传开。再加上辛易捷在昨日的例行汇报中也没有特意提到这些事儿，对此他是毫不知情。甚至还觉得赵奇坛两人的说法十分可笑。
　　雪剑锋确实号称是太古联盟筑基第一人，但那也就是筑基层次，林逸能够打过他虽说不简单，但也说明不了什么，就算再强的筑基期高手，跟真正的金丹期高手之间有什么可比性吗？
　　陈东城对于其他人的话都不屑一顾，但是宋凌珊的话，却是让他无法反驳，不仅原版青云平心诀是林逸给的，接下来还有许多其他心法指望林逸写出来，要说对于正宗心法的理解，他还真不敢说有什么人能够压过林逸一头，毕竟人家才是正版。
　　“我当然不是怀疑师叔祖的能力，其实主要是怕师叔祖没有时间，毕竟师叔祖还要誊写心法，这是咱们北岛青云门的头等大事，耽误不得啊。”陈东城只得道。
　　“你错了，我时间多得是。”林逸随口道。
　　“哈？”陈东城不由噎住。
　　“誊写修炼心法不是一朝一夕的事情，因为这个我必须好好回想清楚才能写出来，否则要是有半点疏忽，哪怕只是写错一个字都可能后果不堪设想，所以我中间经常要换换脑子清醒一下，正好可以指点他们的修炼，时间不是问题。”林逸说道。
　　如果在这之前，他其实并不介意让宋凌珊众人去接受一番太古本土的入门修炼，但是现在明知道对方居心不良，那就不能放任宋凌珊众人出去了，否则很容易变成对方的人质。
　　“这……”陈东城顿时词穷，他现在是有求于林逸，不敢当场翻脸，所以只能绞尽脑汁想一些看似合理的借口，可现在林逸压根不接招，这可如何是好？
　　“灵根测试的事情以后再说吧，不过身份腰牌可以留下，我想陈副掌门应该不会有什么意见吧？”林逸努嘴指了指对方手上的身份腰牌。
　　这东西肯定是要的，就算他自信以后能够破解这个一步登天阵，那也只能是自己脱困，总不可能完全将整个阵法都给毁掉，宋凌珊众人想要走出这里，还是得靠身份腰牌才行。
　　“这个当然，本来就是给大家准备的，作为咱们北岛青云门的弟子怎么能少了最重要的身份腰牌。”陈东城面上还在强笑，心中却在吐血。(未完待续。)
　　ps.奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！
　　本来是要空手套白狼的，这下倒好，两手空空不说还反被套走了五块身份腰牌，关键这还是理所当然的要求，他连一句阻拦的话都不能说，只能乖乖应下。
　　“那就多谢陈副掌门了。”林逸笑着接过五块身份腰牌，随手分给宋凌珊众人。
　　“不客气，誊写心法的事情还请师叔祖多多费心，我还有事，先行告辞。”陈东城此刻心里郁闷得很，一刻都不想多留，当即匆匆离去。
　　“啧啧，这一鼻子灰碰的，偷鸡不成蚀把米啊！”吴臣天跟宋凌珊几人相视一笑。
　　“好了，先试一试身份腰牌吧。”林逸刚才接过手的一瞬间就已探查过身份腰牌的内部结构，发现基本上就是一个具备辨识机制的微型法阵，应该没什么猫腻，不过到底能不能用还得试过再说。
　　“好！”吴臣天兴致勃勃，抢着第一个开始试验，照着陈东城刚才说的对着身份腰牌注入神识，身份腰牌随之多了几分亮芒，这就算正式启用了。
　　在众人注视下，吴臣天当即迈步朝外面走去，而后，果然毫发无损的轻松穿过了一步登天阵。
　　“老大，这玩意儿还真管用，你也试试看。”吴臣天跑回来兴奋的将身份腰牌递给了林逸。
　　“没用的，这里面已经残留了你的神识痕迹，就像是独一无二的神识指纹，除了你自己，别人谁也用不了。”林逸摇头道。
　　“那我们这些呢，这些可都没用过。”宋凌珊连忙将自己的身份腰牌递给林逸。
　　现在这种处境。林逸若能够自由出入这里，远比他们这些人要有价值得多，事实上以众人这点实力就算有了身份腰牌也不敢轻易出去。生怕落入陈东城的圈套。
　　“也不行，它这里面的阵法所能承受的神识强度十分有限。估计专门就是给新人弟子准备的，也就你们可以用一下，要是注入我的神识，阵法绝对立马崩溃。”林逸苦笑了一声，陈东城既然敢轻易就把身份腰牌给过来，自然早就想到了这一点，毕竟都不是傻子。
　　“好吧。”众人不禁有些失望，只得悻悻收起身份腰牌。各自散去继续修炼。
　　另一边，从登天崖出来，陈东城再次去了山顶。
　　“出师不利？”陈久瞥了一眼他的脸色淡淡道。
　　“是，孙儿提了一个十分优渥的条件，准备给他带来的那五个弟子专门配一个金丹期长老作为入门导师，结果林逸让他们收下了身份腰牌，却托辞说要他亲自指导，让我白忙活一场。”陈东城苦笑道，他能爬到今日的地位主要就是靠心机，没成想居然碰了一个灰头土脸。实在让他有些抬不起头。
　　“你啊，平时心计用太多，本来挺简单一件事儿。愣是被你自己复杂化了。”陈久失笑道。
　　“复杂化？”陈东城一愣，他是听了陈久的建议说要分而化之，所以自然而然就想出了这么一个看似周到的主意，并没有花太多心思，他自己倒是没觉得有多复杂，因为他早已习惯了每下一个套都要用一番冠冕堂皇的说辞。
　　“难道不是么？只不过是讨要两个女弟子而已，一句话的事情，哪里用得着费这么多口舌。”陈久不以为然道。
　　“这个人家名义上好歹也是便宜师叔祖，孙儿要是直接跟他讨要宋凌珊和应子鱼两女。他肯定一句话就给顶回来了，不能那么直接吧？”陈东城怀疑道。
　　“老夫只是让你把事情简单化。又没说让你不用脑子？”陈久摇了摇头，见对方还是没有开窍。只得直说道：“你去跟他说，就说老夫座下缺两个能够端茶倒水打扫卫生的女弟子，只要把那两个女的送上来，老夫可以抽空亲自教导，他区区一个筑基大圆满，难道还能比得过老夫不成？”
　　“对啊！”陈东城顿时眼睛大亮，今儿林逸众人拒绝他提议最核心的理由，就是别人对于心法的理解没有林逸自己来得正宗来得深刻，这话对门派内那些金丹期长老讲一讲，一时倒还真不好反驳，但是如果陈久亲自出面，那就完全是两码事了。
　　他林逸再怎么自诩正宗，就算说破天去终究也还是筑基大圆满，而自己这边可是太上长老，那是站在整个太古小江湖顶层的元婴老怪啊，怎么比？
　　更何况，能够得到元婴老怪的亲自指点，那几乎是所有弟子梦寐以求的殊荣，陈东城相信只要把这个诱饵抛出去，但凡是个人都得迫不及待自愿上钩，就算林逸也别想拦住宋凌珊和应子鱼！
　　陈东城当即兴匆匆的重新来到登天崖，此时宋凌珊众人都还在修炼，外面就留了林逸一人。
　　“你怎么又来了？不说有事么？”林逸有些奇怪的看着他道。
　　“不瞒师叔祖，刚才确实是有事，照规矩我们每月都要定期向太上长老汇报一下情况，眼下洪掌门外出不在，所以这事儿只能交由在下代劳。”陈东城笑道。
　　“哦？”林逸听得嘴角一弯，似笑非笑道：“我怎么记着陈副掌门几天前还跟我说太上长老在闭关呢，这么快就出关了？”
　　“呃，是的。”陈东城顿时有些汗颜，刚才听了陈久的办法太过兴奋，他倒是忘了还有这一茬，连忙补救道：“太上长老刚刚出关，我也是今早才得到的消息。”
　　“那我是不是可以去见一见太上长老了？既然太上长老已经出关了，那我的身份腰牌也该可以定下来了吧？”林逸顺势说道。
　　“这个恐怕还不行，太上长老出关是出关了，但还需要一段时间恢复元气，只是因为他老人家十分牵挂门派事务，所以我才冒昧打扰，师叔祖您跟他老人家的会面恐怕还得延后一段时间，另外关于您身份腰牌的事情也不是太上长老一个人说了算，同时还需要洪掌门在场，所以这个也得他回来再说。”陈东城急中生智推脱道。
　　【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】(未完待续。)
　　ps.奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！
　　林逸听到这话不由心下腹诽，洪掌门恐怕都已变成一具尸体了吧，还能等到他回来？
　　“那陈副掌门这么急着过来是有什么事吗？”林逸转而问道。
　　“有，我刚才跟太上长老汇报的时候，太上长老跟我提了一件事儿，他身边正缺两个端茶送水的女弟子，不过师叔祖您别误会了，这两个女弟子过去可不单纯是服侍人的，关键在于有机会得到太上长老的亲自指点，这可是前所未有的待遇，我当时第一时间就想到了师叔祖您这儿的两个女弟子，她们天资出众正好合适，如果能够得到太上长老的亲自调教那必然一飞冲天，您觉得怎么样？”陈东城一脸我已经很照顾你的表情。
　　“有机会得到太上长老的指点？那就是说仍然算不上入门弟子，本质上还是服侍人的侍女喽？”林逸挑着眉毛反问道。
　　“呃，师叔祖您可能有所不知，以太上长老的身份基本上已经不收弟子了，就算想要拜入他的门下最起码也得是金丹期以上才行，入门弟子什么的实在是有点想太多，能够得到他老人家的亲自指点，这就已经应该偷笑了。”陈东城耐心解释道，心下则在腹诽，居然直接就想让她们做太上长老的入门弟子，你怎么不上天呢？
　　“偷笑？你也太小看她们两个的志气了！”林逸撇了撇嘴，心知这不过是对方的计谋而已，当即回绝道：“既然你把这个机会说得这么好，那就让给其他女弟子吧。”
　　“啊？”陈东城一时愣住，他还以为自己抬出了太上长老。借林逸一百个胆子也不敢随口回绝呢，谁想到人家连眼皮都没眨一下，随口就给否了。
　　“啊什么？我说把机会让给其他女弟子。你不会想说这么大一个北岛青云门连两个女弟子都找不出来吧？那不可能啊，你是不是有什么目的啊？”林逸皱了皱眉道。
　　“呃……”陈东城又被他的直言直语给噎了一下。连忙讪笑道：“哪能呢！我这就是心里惦记着师叔祖您这些人，所以有点什么好事肯定第一个想到你们，不过我是真觉得机会难得，师叔祖您要不把她们两位叫出来问一问，万一她们自己愿意呢？”
　　在陈东城看来，面对元婴老怪亲自指点这样的诱惑，一般人根本抵挡不住，只要宋凌珊和应子鱼她们自己愿意上钩。到时就算林逸有心阻拦也拦不住。
　　“有这个必要吗？”林逸不以为意道。
　　“有这个必要，师叔祖，咱们北岛青云门一向尊重每一个弟子的选择，我们不会强迫任何一个弟子去做他不愿意做的事情，但也不能让他们错失任何一个可贵的机会，这是咱们北岛青云门的规矩，希望师叔祖也能遵守。”陈东城不卑不亢道。
　　“这样啊，那行，我叫她们出来问问。”林逸从善如流，当即就把宋凌珊和应子鱼给叫了出来。把事情跟她们说了一遍。
　　结果，两女的反应如出一辙，都是一副古怪表情看着陈东城：“端茶送水？我们两个看起来就这么像丫鬟奴婢吗？这算什么好机会啊！”
　　“……”陈东城很尴尬。他发现这些人根本不可以常理度之，心下只能暗骂一句，世俗界来的这些人都是脑子进水了吧，根本分不清好歹啊！
　　留下一通白眼，宋凌珊和应子鱼扭头就回去修炼了，冷场片刻后林逸总算开口说道：“要充分尊重每一个弟子的意愿，陈副掌门，这事儿不用再说了吧？”
　　“呃，不用。”陈东城面上保持强笑。心里简直气得要死，但这是他给自己挖的坑。冠冕堂皇的话都已经说在前面了，这时候还怎么改口？
　　早知如此。格老子的刚才就不该说得那么客气，直接就说太上掌门点名要宋凌珊和应子鱼，借林逸一万个胆子也不敢反对，那就什么事儿都没有了！
　　陈东城恨不得打自己两个耳光，但这个时候却也只能打落牙齿和血吞了，只得转移话题道：“另外一件事儿，我还是得再催一句，师叔祖您誊写心法要尽快，不仅门派上下等着，就连太上长老也在等着，都很看重啊。”
　　林逸瞥了他一眼，没好气道：“我早就说过了，心法这么多那是一天两天就能写出来的吗？你这样有事没事成天来烦我，我还怎么写啊？写这东西必须得心无旁骛一气呵成，否则写错一句半句的，出了问题怪谁？”
　　“这个……”陈东城原本一个挺有心机的人物，这下硬是被他噎得说不出话来，好半天才讪讪的憋出一句：“那我就不打扰师叔祖了，先行告退。”
　　再一次灰头土脸，自从林逸来到这里之后，陈东城忽然发现自己脑子不够用了，以前给其他人挖坑下套从来都是无往而不利，但现在林逸这帮人根本就不按套路出牌，这可怎么整？
　　“还不行？”看着铩羽而归的陈东城，这一回连陈久都愣住了。
　　“针插不进，水泼不进，就连那两个女弟子也都被他蛊惑得毫无主见，哪怕孙儿已经明明白白抬出了您的名号，他也完全没放在眼里，整个就是一块滚刀肉啊。”陈东城苦笑道。
　　“竖子敢尔！”陈久顿时就被勾起了怒气，对于林逸这个突然冒出来的便宜师叔祖，他心里本来就极其不爽，只是看在原版心法武技的份上，所以才捏着鼻子睁一只眼闭一只眼让辛易捷把林逸迎进门派。
　　在太古小江湖这个大环境中，到了元婴期这样的层次，想要更上一步绝对是难如登天，因为太古小江湖几乎所有的灵丹妙药或者天材地宝，对于他们来说都已经没什么效果了，只能靠自己摸索修炼，难度之大可想而知。
　　事实上，陈久虽然对林逸这个便宜师叔祖极其不爽，但对于原版心法武技本身却还是极为期待的，与他现在修炼的心法武技相互印证，说不定就能有所收获。
　　【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】(未完待续。)
　　每一个元婴老怪都是各自门派的战略威慑，一旦他们的实力有所突破，受益的不仅仅是他们自己，甚至就连整个门派地位都会随之提升，如果陈久能够成为大帝那样的传奇存在，北岛青云门就能重新回到最辉煌的时代。
　　陈久的野心，绝非一般人能够理解，这是他活着的信念，为此可以不择手段。
　　“老祖宗，咱们现在怎么办？”陈东城接连碰壁之后已经没了主意，当然，他也知道在陈久面前自己并不需要有太多的主意，基本上无论陈久怎么说，他只要照做就行了。
　　陈久沉吟了一下，摆了摆手道：“先不管他，其他都是小事，原版的心法武技才最重要，先让他写，等他写完了再随便找个由头弄死他，北岛青云门有我一个太上长老就够了，不需要再多一个太古师叔祖。”
　　“这个好办，孙儿已经让人开始调查，到时只要捏造一个调查结果将他定为江湖骗子，就可以名正言顺的将他处死，没人能说半句闲话。”陈东城点头道。
　　只要林逸一死，剩下的宋凌珊和应子鱼还不是由他摆弄？不过就是多等几天而已，这点耐心他还是有的。
　　时间一天一天过去，宋凌珊众人都在潜心修炼，而林逸每天除了修炼元神之外，还会抽空写一些心法武技。
　　林逸当然知道陈东城和他背后的太上长老就在等着这东西，当心法武技全部写出来之后，自己对他们来说就没什么利用价值了，到时候唯一的结果就是兔死狗烹。
　　不过，林逸仍然没有在这方面故意藏私，毕竟这不是只给陈东城和太上长老看的。如果他故意写漏或者写错，受害的将是整个北岛青云门的弟子，其他人是无辜的。
　　当然。林逸既然敢这么做，自然就已做好了相应的打算。他又不傻。
　　修炼元神，誊写心法武技，除此之外林逸每天要做的事情就是研究勾魂手，如今勾魂手已经变成了他最重要的元神手段，但是他却发现一个极为尴尬的事实，自己的勾魂手看起来很牛逼，可其实根本就没什么用……
　　人家西山老宗用勾魂手，目的是为了把元神弄出去之后。留下完整的躯体给他炼制各种傀儡，而至于九婴，将元神勾出来是为了进行元神吞噬，但是林逸能干什么？
　　首先，他从来就没有吞噬元神的打算，其次，他也不会将躯体炼成傀儡，而一旦勾魂手将元神放了之后，元神自然而然就会回到身体里去，这么一看除了像当初对付雪剑锋那样用来唬人之外。压根就没什么实际用处。
　　思来想去，林逸忽然有一天脑洞大开，要是将勾魂手跟玉佩空间结合起来。那会是一个什么效果？
　　有一点可以肯定的是，玉佩空间是可以将人的元神收进去的，但有一个最起码的前提，那就是这个人对林逸必须足够信任，最起码也得是端木玉这样同生共死过的交情才有可能，除此之外，那就不行了。
　　哪怕林逸有这个意愿也不行，前提必须是人家信任你，元神自愿跟着你走。
　　可如果不是自愿呢？
　　现在有了勾魂手。林逸完全可以强行将人家的元神给拘过来，而元神本身又算不上是正儿八经的生物体。理论上就算是不是自愿，那也完全可以强行收入玉佩空间。
　　而一旦元神被拘入玉佩空间。那可就是林逸说了算了，除非林逸点头，否则就算灭不了它，那也绝对可以关它一辈子，关到它毫无脾气为止。
　　虽然拘禁跟吞噬完全是两码事，但就对敌效果来说，本质上并没有任何区别，如此一来，勾魂手就相当于凭空进化成了元神拘禁，这可是一个新绝招啊！
　　这个奇思妙想让林逸极为兴奋，可惜眼下没有可供试验的目标，宋凌珊众人本就对他绝对信任，就算没有勾魂手也会自愿进入玉佩空间，而登天崖这里又不可能随便进来外人，除了时不时就要来看看情况的陈东城。
　　要不拿这位陈副掌门做个试验？
　　林逸最终还是按捺住了这个蠢蠢欲动的念头，眼下他还没有面对元婴老怪的足够把握，不到万不得已的时候，他还不想跟对方完全撕破脸，要不然将那位太上长老给惹出来就不太好收场了。
　　半个月之后，林逸誊写心法武技终于告一段落，陈东城当即迫不及待就把心法武技给要走了，不过这家伙并没有第一时间翻脸，而是将林逸誊写的心法武技全部送到了陈久的手上，里面到底有没有问题，只有让这位身为元婴老怪的老祖宗亲自过目之后才能确定。
　　“不错，可以了。”陈久说完这句话之后就拿着林逸誊写的心法武技，开始一字一句仔细对比研究，他很期待能够从中领悟出一些前所未有的收获。
　　而陈东城则是心情大好，当即就下山开始着手布置，他很清楚，陈久说的不错是针对心法武技，而后面这句可以了则是针对林逸。
　　登天崖，辛易捷慌慌张张的闯了进来，一见林逸就急忙告密道：“师叔祖不好了，陈东城刚刚当众宣布您身份是假的，要对您动手了！”
　　“哦？他怎么宣布的？”林逸非但不慌不忙，反倒还来了兴致，他倒是很有兴趣了解一下对方到底用什么证据证明自己是个冒牌师叔祖的。
　　“他说调查小组已经彻查了北岛青云门现存所有的弟子名册和门派记事录，其中根本就没有您这么一号人物，连半点蛛丝马迹都找不到，所以基本可以肯定您身份是假的，除非您自己能够拿出足够有力的证据，否则这事儿就这么定案了。”辛易捷着急道。
　　他已经不遗余力找了整整半个月，却死活找不到有关洪掌门的半点确切消息，就连最起码的死活都还无法确定，所以他现在的希望基本上都已寄托在了林逸身上，要是林逸被陈东城整垮，那么接下来该被清算的就是他辛易捷了。(未完待续。)
　　“让我自己举证？”林逸闻言却是笑了，听起来倒是合情合理，如果自己拿不出确凿证据证明身份，对方还真就顺理成章了。
　　“根本就是莫须有！真要说证据的话，青云平行诀不是证据？师叔祖您刚刚给他们的心法武技不是证据？这些才是板上钉钉的铁证，随便翻几本旧名册算什么，那些弟子名册和门派记事录是个人都知道残缺不全，这样也能算证据？”辛易捷气愤道。
　　“卸磨杀驴嘛，没什么不能理解的。”林逸一脸的无所谓，他早就料到会有这一天，对此也生不出什么愤怒的情绪，他的心态基本上就等同于被蝼蚁咬了一口，真要是不高兴了，顶多就是伸手将它碾死而已，哪里会为此愤怒？
　　当然，单从眼下实力对比来说自然没有这么大的差距，但是从本体层次来说，陈东城之流在他眼里还真就是一只蝼蚁而已。
　　“师叔祖，他可不是说说的，马上就要带人来了，您还是赶紧想个办法吧！”见林逸这副样子辛易捷反而急了。
　　“等他来呗，我反正就被困在这里又出不去，想什么办法？”林逸看得很开。
　　“……”辛易捷无言以对，他现在很有一种押错宝的感觉，虽说这个局面确实不好应付，但你好歹倒是想点应对之策啊，破罐子破摔算个什么意思？
　　辛易捷急得直跺脚，但林逸就是一副死猪不怕开水烫的架势，没辙，辛易捷只能匆匆走了，算算时间陈东城马上就要带人过来，要是被他们看到自己给林逸告密。第一个死的就不是林逸而是他辛易捷了。
　　没过多久，一群人便浩浩荡荡堵到了后山崖，为首之人自然是陈东城。而跟在他身后的除了一众金丹期长老之外，另外还有一群服饰特殊的黑衣弟子。乃是执法堂高手。
　　“林逸，经调查组多方确认，你根本就不是我北岛青云门的太古师叔祖，说，你冒充师叔祖混入我北岛青云门到底有何不可告人的目的！”陈东城气势汹汹道。
　　说这话的时候他还忍不住多看了宋凌珊和应子鱼两眼，他等这一天已经等了很久了。
　　林逸闻言不慌不忙的看了他一眼，淡淡道：“你都说不可告人了，那我还说什么呀？”
　　“这么说。你是承认自己冒充师叔祖了？”陈东城冷笑道。
　　“呵呵，我怎么承认了？这事儿不都是你陈副掌门一言而决吗，调查是你发起的，参与调查的成员也都是你的人马，从头到尾都是你一个人说了算，所以，你高兴就好。”林逸似笑非笑道。
　　陈东城一愣，林逸这个表现大大出乎他的意料，就连林逸身边的宋凌珊众人也都丝毫没有半点担心的意思，一个个就这么好整以暇的看着热闹。
　　看热闹？这帮人以为是在开玩笑吗？
　　“作为一个江湖骗子。被当面拆穿之后还能保持镇定，哪怕只是保持表面上的镇定，也算是难得了。”陈东城胜券在握的笑了笑。随即不再啰嗦，当即下令道：“众执法使听令，给我拿下这个冒充本门师叔祖的江湖骗子，若敢反抗，杀无赦！”
　　话音落下，一众执法使顿时将林逸众人团团围住，跟着陈东城一起过来的那些金丹期长老也都各自守住了一个方位，因为一步登天阵的存在，他们不必担心被林逸逃掉。但是为了避免不必要的伤亡，如有必要他们也都会合力出手。
　　一场大战一触即发。跟在后面的辛易捷顿时心都提到了嗓子眼，这个局势他根本什么都做不了。别说出手帮林逸了，就是站出来说一句话都不敢，只能就这么眼睁睁看着。
　　“你确定要抓我？”林逸连看都没看众人一眼，就这么神色如常的盯着陈东城道。
　　“当然。”陈东城看着他的眼神已跟看死人无异，这一次不仅是执法堂高手尽出，同时还聚集了大半金丹期高层，除非林逸是元婴老怪，否则根本别想活下来。
　　“好，那就开始清理门户吧。”林逸点了点头。
　　“哦？这么说你是认命了？”陈东城顿时有些意外，他还以为林逸多少会垂死挣扎一番，却没想到居然这么轻易就认命了。
　　“认命？”林逸不由笑了，若有深意道：“这话用在我身上不太合适，因为需要被清理的人，可不是我啊。”
　　说罢，一只无形的巨手忽然出现在陈东城的头顶，根本没给他半点反应机会，整个元神瞬间就被抓了出来，而后直接被关入玉佩空间。
　　整个过程几乎不到半秒，众人甚至都还没有意识到发生了什么，就看到陈东城双目无神的忽然瘫倒在了地上，一动不动，就似被勾走了魂魄一般。
　　“陈掌门！陈掌门！”几个关系较近的金丹期长老连忙围了上去，然而无论他们怎么叫都是徒劳，陈东城已经没了元神，身体已然变成一个植物人了。
　　这一下，所有人都被吓傻了，包括一众金丹期长老在内全部都慌忙后退了一大截，一个个都惊骇莫名的看着林逸，他们不知道林逸刚才到底用了什么手段，但可以肯定的一点是，陈东城这副样子绝对就是林逸的手笔。
　　原本在他们心目中，林逸这个太古师叔祖并没有什么份量可言，毕竟表面看起来才不过是区区的筑基大圆满高手而已，谁想得到，就是这么一个筑基大圆满居然轻而易举就解决了陈东城！
　　陈东城这个副掌门虽然实力远远算不上出众，但好歹也是金丹中期高手啊，放眼门派内部真正能够胜过他的人屈指可数，而除了太上长老陈久之外，即便是实力最强的金丹大圆满高手洪子君洪掌门，也绝无可能这么轻而易举就解决陈东城。
　　林逸这一手，简直颠覆了所有人的认知！
　　“还有想来试试的吗？”林逸淡笑着缓缓扫了众人一圈，每一个被他扫到的人都在拼命后退，生怕一不小心就步上陈东城的后尘。(未完待续。)
　　“弟子以为无论他林逸是个什么样的强大存在，既然号称是咱们北岛青云门的太古师叔祖，那么就绝不敢轻易跟咱们闹翻，否则无论他身份是真是假，都将成为本门的死敌，这一点相信他很清楚。”路平安这话倒不算是自欺欺人，毕竟在掌门洪子君失踪之后，陈家派系如今俨然已经变成了北岛青云门的核心势力，一旦跟陈家派系彻底撕破脸，那就等同于跟整个北岛青云门开战，那个后果谁都承担不起。
　　“这不已经撕破脸了吗？”陈久看了他一眼。
　　“是，但还不算完全撕破脸，陈副掌门的状态虽然令人十分担心，可毕竟还没有死，不是么？”路平安的语气毕恭毕敬。
　　“你的意思是他给自己留下了余地？”陈久微微点了点头，刚才有点被愤怒冲昏头脑，现在冷静下来仔细一想，还真就是这个道理，林逸既然有手段将陈东城弄成这副半死不活的样子，那么如果他想要杀死陈东城，必然更加易如反掌，而他却没有这么做，其中意味不言自明。
　　“不错，如果弟子没有猜错的话，他这么做其实就是为了向师父您传递一句口讯。”路平安说道。
　　“什么口讯？”陈久问道。
　　“他想跟您谈谈。”路平安恭敬道，刚才他还没想明白具体是个什么情况，但此时此刻回过神来，他倒是已经看得很清楚了。
　　很明显，林逸就是在拿陈东城做饵，逼迫陈久这个太上长老亲自现身，若是谈好了，陈东城应该还会有救，若是没有谈或者谈崩了。那陈东城自然也就没救了。
　　“有意思，那你觉得为师应不应该跟他去谈呢？”陈久面带深意的看着路平安。
　　“这个……”路平安犹豫了一下，随即坚定道：“依弟子之见。不该谈。”
　　“不谈？那东城不就没救了么？”陈久的目光一下子变得尖锐起来，几乎刺得路平安心神失守。他在怀疑对方的居心！
　　诚然，路平安是他为数不多的亲传弟子，但在他的心目中地位跟陈东城远远无法相提并论，哪怕亲传弟子那也只是外姓人，而陈东城身上却承载着他北岛陈家的几乎所有希望，怎么比？
　　有陈东城在，像路平安这些弟子哪怕实力再强能力再突出，那也注定只能成为绿叶。但是如果陈东城死了，那对他们来说可就完全不一样了。
　　北岛陈家内部已经找不出第二个陈东城，心灰意冷之下，陈久很可能转而在麾下弟子之中找出一个合格的接班人，而其中最有希望的，就是他路平安。
　　太古小江湖中，对于宗族的概念要大过于师徒，这一点倒是和天阶岛不同，而是和世俗界的观念类似。
　　“师父息怒，弟子对您老人家和陈副掌门的一片赤诚之心天地可鉴。只是从大局考虑，师父确实不能亲自出面，因为那样只会让林逸得逞。”路平安连忙道。
　　陈久沉默了片刻。就这么眯眼看着路平安，而路平安为了表示自己没有异心，只能硬着头皮选择与其对视，哪怕背后冷汗直流也不敢挪开半分。
　　终于，陈久的目光柔和了下来：“起来说话。”
　　“是。”路平安总算松了一口气，其他那些一起上来的金丹期高层也跟着站了起来，结果却被陈久瞪了一眼，一个滚字便将他们集体打发。
　　“说说你的想法。”陈久淡淡道。
　　“依弟子之见，师父您一旦亲自出面。那就彻底没有了转圜余地，如果您跟林逸没有谈拢。当面撕破脸的话第一个遭殃的就是陈副掌门，而如果您没有跟他当面翻脸。那么必然就会传出风声，让人以为您已经亲自确认了他太古师叔祖的身份，到时候再想翻案对付他可就师出无名了。”路平安分析道。
　　“可如果老夫不出面，遭殃的不还是东城么？”陈久皱了皱眉道，无论如何，他都必须力保陈东城不能有失。
　　“所以，弟子的看法是咱们可以跟他谈，但是，师父不能亲自出面，而应该另派一个人去跟他谈，这样无论结果如何都还有个进退余地，等试探清楚对方的态度之后再做决定也不迟。”路平安提议道。
　　陈久沉吟片刻，最终决定道：“好，那就派你去跟他谈，想办法摸清他的底线，记住，无论如何都不能伤及东城性命！”
　　“弟子领命！”路平安心下一喜，他不惜冒险站出来提议，就是为了争取这个表现立功的大好机会，无论结果如何，只要他好好表现都必然能在陈久心目中占据一个更加重要的地位，而若是陈东城最后真的无可救药，那他大展宏图的机会可就来了。
　　看着路平安下山离去的背影，陈久微微叹了口气，看了看地上人事不知的陈东城幽幽道：“可惜是个外姓人啊……”
　　来到登天崖，此时辛易捷早已被林逸打发出去笼络人心了，一步登天阵内就只有他自己和宋凌珊几个人，见到路平安的身影之后，应子鱼顿时睁大了眼睛：“林逸哥哥你还真会神机妙算啊！”
　　“这算什么神机妙算？只要那位太上长老不是傻子，应该都会派人来找我谈，区别只在于找谁而已，行了，你们几个都回去修炼吧，不用理会这些狗屁倒灶的破事。”林逸笑着挥退众人。
　　“弟子路平安见过师叔祖。”路平安郑重其事的行礼道。
　　“哦？这么说你们又承认我是师叔祖了？”林逸不由笑了。
　　“师叔祖说笑了，您的身份是真是假目前还尚未能够定论，不过以弟子的立场来说，但凡您有万分之一机会是真的，弟子也必须把您当成货真价实的师叔祖，不敢有半点不敬。”路平安不卑不亢道。
　　“呵呵，你倒是挺会说话。”林逸打量了他一眼，随即问道：“你来找我有什么事啊？”
　　“弟子是为陈副掌门而来……”路平安小心的说道。(未完待续。)
　　“陈副掌门行事冲动冲撞了师叔祖，此事已被太上长老知晓，太上长老极为震怒，已经决定要亲自严惩陈副掌门，不过如今洪掌门外出未归，门派上下事务繁杂不可没有主事之人，希望师叔祖您大人有大量，为了门派考虑先放陈副掌门一马，让他亲自向您赔罪，您觉得意下如何？”说话的同时，路平安仔细盯着林逸的每一个表情，生怕错过任何一个有用的信息。
　　“这是太上长老的意思？”林逸斜眼看着他道。
　　“是。”路平安点头道，如果说是他自己的意思，他相信对方压根就不屑于跟他谈下去，因为根本就毫无意义。
　　结果，林逸的反应令他大跌眼镜：“既然是他的意思，为什么他自己不来谈？”
　　“……”路平安一时被噎得无言以对，这家伙不按道理出牌啊，正常说到这一步不应该很清楚自己就是一个传声筒了，给彼此都留下一点回旋余地不好吗，难道非得一上来就得王见王？
　　真要是一上来就王见王了，你林逸也不一定就能得到什么好处吧，万一太上长老跟你当场翻脸呢，你怎么办？
　　“师叔祖，依弟子之见，您跟太上长老的会面应该不急于一时，在您二位达成一定的默契之前，还是由弟子代为跑腿比较妥当吧？”路平安定了定神正色道。
　　双方想要坐下来谈，那至少也得先确认彼此双方都有谈判意向才行，要不然见了面一言不合直接就掀桌子，那还谈个屁！
　　林逸斜了他一眼，似笑非笑道：“你的意思是我先跟你谈了，你把条件转述给太上长老。然后再由他来决定要不要接受，你再跑过来跟我讲条件，是这个意思吧？”
　　路平安张了张嘴想要修正一下。不过最后还是点了点头，他就是这个意思。纠正字眼顶多也就是让话变得不那么难听而已，本质上不会有半点改变，而且他也已经想明白了，跟林逸这种人把场面话说得再漂亮也没有用，因为人家根本就不按套路出牌。
　　“你们是不是误会了一件事？”林逸忽然笑了。
　　“什么？”路平安一愣。
　　“现在的情况不是我有求于你们，而是你们有求于我啊，不是吗？”林逸好整以暇的咧着嘴道。
　　“这个……”路平安皱了皱眉，沉声道：“确实。陈副掌门的状态很让人担心，太上长老希望师叔祖您能够大人不记小人过，放过陈副掌门一马，不过话说回来，站在师叔祖您的立场来说，恐怕也是不让陈副掌门真的出事才比较好，不是吗？”
　　“呵呵，站在我的立场不过就是清理门户而已，你想太多了。”林逸无所谓道。
　　“……”如果不是背负着陈久交代给他的任务，路平安真的不想留在这里浪费口舌。这家伙根本就没有半点谈判的觉悟和诚意，完全一副针插不入水泼不进的滚刀肉架势，这能谈出个什么鬼来？
　　“师叔祖难道真的打算跟整个北岛青云门撕破脸吗？”路平安被逼无奈只能挑明道。这种话本不应该出现在一场谈判之中，当它出现的时候，基本也就距离谈崩不远了。
　　“你猜。”林逸的回答简直不负责任到让人吐血。
　　路平安都快疯了，不过还是只能硬着头皮说下去：“我猜师叔祖不会，因为这样对您还有跟着您一起来的这些世俗界弟子没有任何好处，就算不为您自己考虑，您也应该替他们考虑，不是吗？”
　　“难道太上长老已经准备把主意打到他们身上去了？”林逸反而咦了一声，似笑非笑道：“太上长老好歹也是堂堂的元婴期高手。没想到行事作风这么别具一格？”
　　说是别具一格，其实就是卑鄙无耻了。
　　“这个……”路平安不由噎住。就算真是陈久的意思，这种锅也不可能让陈久来背。连忙补救道：“师叔祖不要误会，太上长老并没有这方面的意思，包括我们也是一样，只是凡事总要考虑得周全一些，不是么？”
　　“既然没这个意思那你扯个什么劲啊，害我虚惊一场，还以为太上长老这就要对他们下手呢。”林逸没好气道。
　　“……”路平安真想一句虚惊你妹甩在他脸上，话都已经说得很明白了，明摆着就是这么个意思，强行装作听不懂也真是没谁了，还能不能愉快的谈判了？！
　　“你还留在这儿干嘛？还不赶紧把我的意思转述给太上长老？”林逸催促道。
　　“啊？”路平安再次傻眼，这什么都还没谈呢，站在谈判的角度来看根本连热场都算不上，怎么就结束了？话说回来，你到底表达什么意思了？
　　“啊什么啊，我可没工夫跟你浪费时间，下次记清楚了，真要谈就让太上长老自己来谈，否则恕不接待。”林逸说得直截了当。
　　话说到这个地步，就是路平安脸皮再厚也待不下去了，只能讪讪告辞离去。
　　回到山顶，听完路平安灰头土脸的汇报之后，陈久本就阴沉的脸色顿时更加难看了：“老夫让你去是试探林逸的底线和态度，你这试探出什么来了？”
　　“弟子惭愧。”路平安一脸的羞愤，真要说起来其实不能怪他办事不力，实在是对方林逸的路子实在太野，从头到尾突出一个不安套路出牌，这怎么搞？！
　　“哼，那你自己说说看，接下来怎么办，难不成还真让老夫亲自出面不成？”陈久冷哼道。
　　“那肯定是不成的，不到最后一步，师父您绝不能轻易出马，否则就真的被他牵着鼻子走了。”路平安摇了摇头，沉吟道：“弟子这一次虽然是灰头土脸，不过仔细回想一下，倒也不能说是一无所获，至少可以肯定的一点是，他并不想真的跟咱们撕破脸，要不然弟子直言问他的时候，他就不会避而不答了。”
　　“这一点早就料到了。”陈久皱了皱眉，心道这林逸想翻脸也不可能的，如果翻脸了，那就一辈子呆在登天崖好了。(未完待续。)
　　“是，其实还有另外一点，林逸虽然不愿意直接跟弟子谈，但这并不代表他就真的一定要逼着师父您亲自出面跟他谈，毕竟需要回旋余地的不仅是咱们，站在他的立场也是一样。”路平安分析道。
　　“然后？”陈久示意他说下去。
　　“弟子认为，林逸肯定也有要求，肯定也想跟咱们谈，只是他不愿意就这么跟弟子谈，一是觉得太被动，二是觉得太跌份，说不定他也在找一个能够出面谈判的传声筒。”路平安说道。
　　“谁？”陈久问道。
　　“辛易捷。”放眼北岛青云门的所有金丹期高层，唯一能够跟林逸说得上话，并且能够搏取林逸信任的也就只有这一个了。
　　“好，那你去找他。”陈久眼中闪过一丝厉色，这次事情之后，不用想也知道辛易捷将是一个死人了。
　　当路平安找上门来的时候，辛易捷还在想方设法拉拢其他金丹期高层，他知道现在是人心向背的关键时期，多一个支持者就能多一分声势，就能多一分胜算。
　　骤然看到路平安这个陈久的亲传弟子，辛易捷顿时血都凉了，第一反应就是事情败露，太上长老准备拿自己开刀了！
　　而当他听明白对方的意思之后，不禁有些发愣，听路平安这个意思，太上长老是准备跟林逸平等谈判了，路平安和自己就是彼此双方的谈判代表？
　　这种事情辛易捷自己当然不敢擅自答应，听明白路平安的意思之后，连忙跑去登天崖请示林逸。
　　“既然他们想谈，那就谈呗，反正我们也不会有什么损失。”林逸随口答应道。
　　“那……怎么谈啊？”辛易捷弱弱道。
　　“扯皮你不会？”林逸看了他一眼。
　　“扯皮？”辛易捷眼睛有些发直，愣愣道：“师叔祖。咱们谈判总有个目标吧，难道扯皮就是咱们的目标？”
　　“对，扯皮就是咱们的目标。随便他怎么谈都行，你要做的就是一件。不反对不答应，总而言之就是扯皮，等把你自己扯晕了你就算成功了。”林逸说道。
　　“为……为什么？”辛易捷一时没弄明白林逸的意思，既然从一开始就只是为了扯皮而扯皮，那还有什么意义啊？
　　“两个理由，第一，现在半死不活的是陈东城而不是我们的人，所以应该着急的是他们。我们完全没有着急的理由，谈判这种事从来都是谁急谁吃亏，你等着看吧，等扯皮扯久了，他们绝对会沉不住气，到时候才是我们的机会。”林逸点拨道。
　　“是是。”辛易捷连连点头，而后又问道：“那第二呢？”
　　“第二就是你喽。”林逸看着他道。
　　“我？”辛易捷一脸的莫名。
　　“我来问你，你这阵子去笼络人心，可有什么成果？”林逸问道。
　　“呃……很少……”辛易捷汗颜，不是他不努力。实在是他的实力和地位太过普通，平常放在一众金丹期高层之中基本就是没人关注的那一类，现在这种关头由他出面串连压根就没什么号召力。人家就算是对陈家派系心存不满，听了他的提议之后也只会笑一句不自量力，少有真正当成一回事的。
　　眼下其实还好一点了，因为林逸发威带来的震慑，其他金丹期高层对辛易捷已不会像之前那样嗤之以鼻，毕竟在他们眼中，如今的林逸即便比不上太上长老那样的元婴老怪，那也绝对不是他们这些金丹期高手能够抗衡的存在，可要说这么轻易就能拉拢过来。却也不现实。
　　“所以了，这次谈判就是提升你我影响力的机会。”林逸点明道。
　　辛易捷听到这里。才终于恍然大悟，一拍脑袋道：“我明白了。师叔祖的意思是这场谈判不仅要拖，而且还要拖得人尽皆知，这样就能在门派上下形成一个概念，那就是您跟太上长老的地位是平等的，而我作为您的谈判代表，也能借此提升地位和影响力！”
　　“不错，不过还有另外一重含义，谁都知道北岛青云门分为本土派系和陈家派系，现在谈判双方的太上长老是陈家派系代言人，那么，你说谁是本体派系的代言人呢？”林逸嘴角一弯道。
　　“那还用说，当然是师叔祖您了！”辛易捷双眼放光道。
　　他之所以无法拉拢其他本土派系的金丹期高层和弟子，主要就是因为他们并不相信自己能够扛起本土派系的大梁，而今林逸站出来振臂一呼，不仅轻而易举废掉了陈东城，同时还逼得太上长老都不得不耐着性子坐下来谈判，这可是掌门洪子君都做不到的事情啊！
　　如此一来，一旦分庭抗礼的观念深入人心，林逸想不做本土派系的领头人都不可能了，因为所有的本土派系金丹期高层和弟子都会自发聚集过来，一旦成势便无可阻挡！
　　“所以啊，还不快去跟他扯皮？”林逸耸了耸肩。
　　“明白！”辛易捷当即信心满满的去了。
　　接下来的发展一如林逸所料，别看辛易捷平时一副老实忠厚的样子，这人脑子其实活得很，跟路平安扯起皮来那叫一个天花烂坠，丝毫不落下风。
　　路平安简直都快疯了，本以为不用直接面对林逸总能轻松一点了，却没想到来了这么一个家伙，乍一看就像一壶稀松平常的温开水，可接触久了才知道这货永远都烧不开，难缠程度丝毫不在林逸之下。
　　最后总结下来就是两个字，没辙。
　　可是他又没办法撕破脸，毕竟单就这场谈判来说，他们才是被动弱势的一方，何况对方也并不是不配合，反而应该说是十分配合，只不过就是一直磨嘴皮耗时间而已，人家认准了就是要打持久战，他能怎么办？
　　若不是因为陈东城，陈久早就翻脸了，可是现在他也只能咬牙忍住怒火，授意路平安继续跟辛易捷磨下去。
　　可时间一长，林逸在北岛青云门内部的形象地位果然不一样了！(未完待续。)
　　原本林逸这个突然冒出来的太古师叔祖顶多就算是一个话题人物，而现在，俨然已是除了太上长老陈久之外的第二号大人物了。
　　人心向背就是这么微妙，像林逸这种不折不扣的外来户，从道理上来说无论怎么算也跟本土派系搭不上边，可现在却俨然快要变成本土派系的旗帜人物了，这让人上哪儿说理去？
　　当然，这个过程辛易捷可谓居功至伟，他不仅是拖着路平安来回扯皮，同时也是他在大力宣扬林逸的立场，拉拢本土派系的那些高层和弟子，若不然这些人也未必就会这么快聚拢过来，总得有人在背后推波助澜才行。
　　反观林逸自己，压根就没管外界这些乱七八糟的事情，除了指点宋凌珊众人修炼之外，每天唯一要做的就是自我修炼，依靠神识草根提升元神，还有增强勾魂手，这两项都是他眼下的重中之重。
　　另一边，回到中岛雪剑派的冷冷，却是遇到了麻烦。
　　冷冷被软禁了。
　　没错，身为本次世俗界历练和太古试炼表现最为抢眼的弟子之一，冷冷回到雪剑派的第二天就被软禁了，理由是历练期间不遵门派号令。
　　照着雪立平和雪剑锋父子俩的意思，他们是千方百计要将冷冷之前的行为定性为背叛门派，那样的话可就不是软禁这么简单，而是要千刀凌迟当众处死的。
　　不过，包括掌门洪庆元在内的一众长老会高层显然不是傻子，冷冷的巨大潜力他们用脚趾头都能看得出来，自毁栋梁的事情他们可不会做。
　　当然，这其中除了冷冷本身的巨大潜力之外，另外两个人的据理力争功不可没。一个是她的师父许小冬，另一个则是冰无情。
　　如果说许小冬只是一个排名最末的候选长老，没什么话语权的话。跟着他一起站出来的冰无情却是令所有人都无法忽视，毕竟在世俗界和太古试炼绕了一圈之后。这位年纪轻轻的少壮派候选长老如今已是金丹大圆满高手了！
　　放眼整个雪剑派，除了太上长老这个唯一的元婴老怪之外，数下来实力最强的就是金丹大圆满了，而在此之前金丹大圆满高手总共就一个，那就是掌门洪庆元。
　　而现在，雪剑派一下子就多了两个金丹大圆满高手，一个冰无情，一个雪剑锋。此外还带回来一个筑基大圆满的冷冷，第一眼看到这些人的时候洪庆元众人真有种被馅饼砸懵的感觉，区区一个世俗界历练竟然换回来一堆顶梁柱，这何止是祖坟冒青烟，简直就是熊熊烈火都快烧成灰了啊！
　　不过对于洪庆元这些掌握了门派话语权的顶级高层来说，突然冒出来两个金丹大圆满高手，倒也是一个不折不扣的麻烦。
　　一个很现实的问题，新人强势冒头，他们这些老人怎么办？
　　太古小江湖从来都是一个很现实的世界，实力决定地位。金丹大圆满放在雪剑派那已是一人之下万人之上的存在，地位自然也不能含糊，就算不能直接让冰无情和雪剑锋跟掌门平级。那总得凌驾于其他人之上吧，要不然跟他们的实力不匹配啊！
　　可是，就算副掌门雪立平答应，其他包括迟千秋在内的五大长老答应吗？
　　何况话说回来，雪立平这个副掌门一向都不安分，只不过因为和大长老迟千秋针尖对麦芒，身为掌门的洪庆元才能始终掌控住局面，如今突然多了一人之下万人之上的儿子雪剑锋，这父子俩联起手来一唱一和。他还怎么掌控大局？
　　好在，还有一个冰无情。
　　洪庆元原本还有点担心冰无情跟雪剑锋穿一条裤子。结果没想到这俩人刚一回来就掐了起来，而源头就在冷冷身上。
　　雪剑锋千方百计要置冷冷于死地。而一直以来跟冷冷之间并没有什么渊源的冰无情，却破天荒的站了出来，而且态度极为强硬，无论谁敢动冷冷，都要做好迎接他怒火的准备！
　　虽然觉得奇怪，但洪庆元众人对此显然是乐见其成，不仅能够保下冷冷这个潜力巨大的苗子，更关键是有了一个制衡雪剑锋的绝佳人选，以前有大长老迟千秋制衡副掌门雪立平，如今虽然多出来两个金丹大圆满高手，但彼此之间刚好也是相互制衡，正好方便洪庆元继续掌控大局。
　　相比之下，雪剑锋听到冰无情的这番表态之后，却是当场惊呆了。
　　之前太古试炼的时候，冰无情替冷冷解围就已令他百思不得其解了，如今居然变本加厉，为了冷冷不惜跟自己当面撕破脸，这就完全出乎他的意料了，这几乎就等于公然站到林逸那一头去了啊，冰无情到底在搞什么鬼？！
　　最终，在冰无情毫不讲理的强硬表态面前，在洪庆元和迟千秋一干人的协同声势面前，雪剑锋和他老子雪立平只能选择退让，扯了半天皮最后得出来一个不痛不痒的结果，软禁。
　　冷冷这次回来本就准备好好闭关，等稳固境界之后就要着手准备冲击金丹，所谓软禁对她来说可谓不痛不痒，基本就相当于没有处罚了。
　　散会之后，雪剑锋特意堵住了冰无情的去路，有个问题他必须要弄清楚。
　　“让开。”冰无情面无表情迈步就走。
　　“慢着！”雪剑锋强行挡住去路，等到其他的门派高层都走光之后，才压低声音道：“你到底在搞什么鬼？！”
　　“我有必要跟你解释？”冰无情看了他一眼。
　　“当然！你别忘了我们俩可是一个战壕的，不帮着我也就罢了，居然一而再再而三的庇护冷冷，你有没有想过这是一个什么后果！”雪剑锋怒气冲冲道。
　　“能有什么后果？”冰无情一脸的无所谓。
　　“……”雪剑锋简直都快气炸了，恼怒道：“你庇护冷冷就是庇护林逸，你在背叛中心！”
　　“哦？可我怎么听说上头的意思是千万不要去招惹林逸呢？相比之下，背叛中心这个帽子还是安在你身上比较恰当吧，至少我可没有搞坑杀林逸这样的小动作，不是吗？”冰无情反问道。(未完待续。)
　　“当然是要安排一个与我金丹大圆满实力相称的位置喽，洪掌门，你看应该给我安排一个什么样的职位比较好？”雪剑锋转头看向洪庆元道。
　　众人的焦点一下子全部转移到了一直没有吭声的掌门洪庆元身上，此时他还在习惯性的用手指一下一下点着桌子，沉吟片刻之后才缓缓说道：“这不是一个小问题，需要大家好好讨论。”
　　“……”众人相视无语，说得煞有介事，其实就相当于没说。
　　这倒不能怪洪庆元和稀泥，站在他的立场确实也是没办法，毕竟不管怎么说，像雪剑锋这样的新生代高手必然是要担负重任的，放着其他门派求之不得的金丹大圆满高手却不能人尽其才，那就是他这个做掌门的失职了。
　　可是出于掌控大局考虑，洪庆元却也不可能放任雪剑锋这个后起之秀喧宾夺主，要不然依着雪剑锋和他老子雪立平表现出来的尿性，日后绝对一发不可收拾，那就乐子大了。
　　“洪掌门的意思，这是今日的重要议题了？”迟千秋众人相视一眼道。
　　“不错，大家先坐下，位置之争先不急，各抒己见更讨论出一个结果，我想也就不用再争了，诸位以为呢？”洪庆元提议道。
　　“好。”迟千秋当即也不矫情，带着众长老相继落座。
　　“那么……谁先发言？”洪庆元环眼扫了全场一圈，这种事情只有他这个掌门拥有最后的拍板决定权，不过越是如此他就越不能提前表露态度，唯有不动声色让众人各抒己见，他才能掌握最大的主动。
　　迟千秋众人面面相觑，不约而同都保持沉默。因为事先没有提前通气的缘故，他们在将一切利弊清楚之前，谁都不敢轻易开口。
　　“那么我先说两句？”雪立平笑了笑。随即说道：“所谓举贤不避亲，虽然锋儿是我的儿子。但他现在既然已是金丹大圆满高手，那我觉得就应该将他安排到一个相应的重要职位上去，要不然传扬出去不仅难以服众，说不定还会被外人看笑话，那就不妥了。”
　　“雪副掌门不妨说清楚，你觉得应该给他安排一个怎么样的重要职位？”迟千秋虚着眼睛问道。
　　“身为仅次于太上长老的高手，我觉得最起码也得有一个二号人物的职位才行，当然。我可没说让他去坐掌门的位置，毕竟他还年轻，没什么经验，暂时还做不到掌控大局。”雪立平若有所指道。
　　这话听得洪庆元眼皮一跳，面上还保持着不动声色，心底却已忍不住想要骂娘了，暂时做不到掌控大局，那意思就是以后想要掌控大局了？敢情这父子俩要的根本就不是二号人物，而是准备图谋他这个掌门的位置啊！
　　迟千秋众人听了这话虽然也都皱眉，不过心下却是暗笑。这对父子俩真是嚣张得过头了，这不是明摆着把洪庆元往自己众人这边推吗！
　　“二号职位？从字面理解，掌门以下那自然就是副掌门了。听雪副掌门这个意思，是准备退位让贤让给自己儿子了？”三长老咧嘴一笑。
　　“那我倒是没有意见，虽然说咱们雪剑派没有子承父业的说法，不过你们家情况特殊，出了这么一个争气的好儿子，让他取代你做副掌门，我觉得勉强可行。”五长老表态道。
　　“附议。”四长老点头。
　　“我也附议。”二长老同样点头。
　　“既然大家都是这个意思，那我也没有意见。”迟千秋也跟着点头，如今这个态势强撑着不让雪剑锋上位已是不现实了。既然如此，索性倒不如让他取代他老子雪立平的位置。反正早已习惯跟副掌门相互掐架了，老子换成儿子也无所谓。
　　“呵呵。大家好像都误会了，我这个副掌门一直以来都是兢兢业业，没有功劳也有苦劳，何况我从来就没说过我要退位让贤吧？”雪立平冷笑道。
　　“还有啊，我补充一句，我父亲这个副掌门好像还算不上二号人物吧，迟大长老你不一直都自诩高我父亲一头吗？”雪剑锋亲自开口道。
　　“听你这话的意思，你是看上我这个大长老的位置了？”迟千秋不由笑了。
　　“雪剑锋啊雪剑锋，你虽然年轻，但好歹也是从小在门派里长起来的，大长老之位是怎么来的难道你不知道么？这可不是自封的，大长老跟掌门一样，那可都是由长老会投票公选，同时还要得到太上长老的亲自认可才行，你以为想当就能当？”二长老嗤之以鼻道。
　　“就是，大长老除了实力之外，最重要的是对门派的贡献和深厚的资历，这两项你觉得你哪一项够资格？”其他一众长老纷纷附和道。
　　“……”雪剑锋闻言一滞，这话虽然难听，但他还真的没法反驳，除了金丹大圆满的实力之外，他什么都没有，资历自不用说，而要说对于门派的贡献，人家迟千秋那可是为前任掌门也就是现在的太上长老出生入死的兄弟，当初更是立下过赫赫功劳，放眼整个雪剑派无人能出其右，他雪剑锋干过啥？
　　“诸位还是误会了，我也从来没想过要做门派大长老。”雪剑锋只得道。
　　“那你到底要做什么？”众人面面相觑。
　　“副掌门，不过前面要加两个字，常务。”雪剑锋直接道。
　　“常务副掌门？！”众人顿时愣了，而后齐齐神色一变，迟千秋这个大长老靠着资历能够稍微压过副掌门一头，彼此基本平起平坐，但是常务副掌门，那顾名思义明显就要凌驾于一般的副掌门之上，自然也就要凌驾于大长老之上，那就是实实在在的长老会二号人物了！
　　“也就是说，你这是要凭空多出来一个常务副掌门？”迟千秋闻言看向不动声色的洪庆元，说道：“洪掌门，你觉得有这个必要吗？”
　　“是啊，有这个必要吗？”洪庆元并不正面回答，而是顺水推舟看向雪剑锋。(未完待续。)