第05348-05357章
　　“当然有，常务副掌门顾名思义就是要为掌门分忧，想想看，洪掌门平时不仅要打理门派上下的大小事宜，同时还得负责伺候太上长老，但凡有点什么江湖大事，还得亲自出面去跟别的家族门派打交道，事情太多，担子太重了，所以多设一个常务副掌门十分必要，洪掌门以为如何？”雪剑锋直言直语道。
　　所有人都在看着洪庆元，话说到这个地步，他这个掌门要是再不表态那就说不过去了。
　　哒！哒！哒！
　　洪庆元一下一下的点着桌子，吊足了众人的胃口之后，忽然咧嘴一笑：“既然如此，那就多一个常务副掌门吧，以后我要多多倚仗了。”
　　“什么？！”迟千秋众人顿时大惊，常务副掌门明摆着就是要分掌门的大权，跟他们这些长老相比起来反而是洪庆元这个掌门受损最大，本以为洪庆元怎么着也要驳回去，没想到居然就这么直接答应了，这是什么情况？
　　雪剑锋和他老子雪立平也都有些意外，他们两个甚至都已准备好了一套说辞应付对方的推脱，却没想到洪庆元居然这么识相，二话不说就给应下了。
　　“那就多谢洪掌门成全了。”雪剑锋微微颔首，俨然已经拿起了常务副掌门的架势，再度看向迟千秋众人的眼神已明显是一种居高临下的感觉，这位新晋长老会二号人物入戏很快。
　　“洪掌门，此事非同小可，是不是应该跟太上长老禀报一声比较妥当？”迟千秋皱眉道，他不知道洪庆元到底是个什么想法，但这件事情对他和其他几位长老来说显然不是什么好事，以他跟太上长老之间的深厚交情。他相信太上长老不会平白放任雪剑锋爬到自己这些元老的脖子上拉屎撒尿。
　　“这个么……”洪庆元点着桌子，语气模棱两可道：“常务副掌门一事确实事关重大，可太上长老近期又一直都在闭关。我也不敢冒然打扰，其他几位是什么意见呢？”
　　“我觉得没有必要。按照咱们雪剑派一直以来的惯例，只有掌门和大长老人选才需要通报太上长老确认，其他事情都可由咱们长老会内部讨论决定，要是随便有点什么事情都得去叨扰太上长老他老人家，那还要我们这些人做什么？”雪立平第一个站出来反对。
　　“我也是这个意思，太上长老闭关那可是关系到咱们整个雪剑派前途的大事，怎么能因为我一个人的小事就去打扰他老人家，谁若是坚持一定要去的话。那么我建议让他亲自去找太上长老，看看到底会是一个什么结果。”雪剑锋不怀好意的看着迟千秋众长老道。
　　“……”众人集体不吭声了，只能齐刷刷看向洪庆元，沟通太上长老是掌门独有的特权，其他人除非特殊情况否则是不能越级上报的，何况打扰太上长老闭关事关重大，一般人还真没这个胆子。
　　洪庆元沉吟片刻，最终拍板道：“这样吧，这事儿从道理上讲确实需要向太上长老汇报一声，不过却也没有重要到必须单独汇报的程度。所以等下次我去拜见太上长老的时候再一并汇报吧，在那之前，常务副掌门的事情就先这么定了。”
　　“掌门英明。”雪剑锋和雪立平相视而笑。
　　迟千秋众人则只能无奈摇头。既然洪庆元都拍板了，他们就算意见再大也是徒劳，要知道掌门可是有着一言而决最终决定权的，更何况还要算上雪剑锋和雪立平的话语权，所以他们只能认命。
　　“好，既然掌门如此器重，我雪剑锋就当仁不让了，所谓新官上任三把火，我这个常务副掌门第一次正式参加长老会。总不能让大家太过失望了。”雪剑锋微微一顿，而后目光饶有意味的落在了坐在最后排的一个女人身上。正是冷冷的师父许小冬。
　　被他这么看着，许小冬心里顿时一个咯噔。上次对方发难是靠冰无情才挡下来的，而今冰无情还在闭关，雪剑锋如今又摇身一变成了一人之下万人之上的常务副掌门，这要是再次当众发难，自己拿什么跟他抗衡？
　　果不其然，雪剑锋下一句话就把矛头再次对准了冷冷：“我身为常务副掌门的第一个议题，就是想要跟大家重新讨论一下冷冷的事情。”
　　“冷冷还有什么事情？上次会议就已经得出定论了，你难道还想推翻不成？”许小冬连忙反对道。
　　“你是什么职位，现在有你说话的份吗？”雪剑锋不屑地瞥了她一眼。
　　许小冬气得面红耳赤，半天说不出一句话来，确实，从彼此地位上来说，她才不过是最末位的候选长老，而对方却是堂堂的常务副掌门，完全不在一个级别。
　　这时，洪庆元出面解围道：“无妨，畅所欲言嘛，不过冷冷的事情已经盖棺定论，确实没有必要继续紧盯着不放。”
　　拍板许可常务副掌门一事他便已是退了一大步，若是这个时候在冷冷的事情上继续容忍退让，那可就有点缺乏底线了，落在迟千秋这些旁人的眼里说不定就会以为他已经暗中跟雪剑锋和雪立平达成默契，进而离心离德，那可不是他想要看到的局面。
　　“常务副掌门，新官上任三把火是不假，不过你这逮着一个地方重复放火，未免也太执着了吧？”三长老嘿嘿冷笑道，其他迟千秋众人也都纷纷面露玩味之色。
　　“诸位误会了，我这次虽然要说的还是冷冷，不过却不是说她历练期间不遵号令的问题，而是要说她的另一项重罪，向外人泄露本门心法！”雪剑锋言之凿凿道。
　　“什么？！”此话一出，包括许小冬在内的所有人都震惊了，不遵门派号令这事儿可轻可重，随便关个禁闭也就过去了，但如果真如雪剑锋所说，冷冷向外人透露本门心法的话，那罪名可就真的严重了，这几乎就是实实在在的叛门行为啊！(未完待续。)
　　ps.奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！
　　“你可有证据？”洪庆元连忙沉声追问道。
　　“这件事情很多人都知道，就在太古试炼大比的时候，林逸和他麾下的人马就准确锁定了咱们雪剑派各种招式的招式命门，这可不是偶然，用脚趾头也想得出来必然是有人向他们透露了咱们雪剑派的心法和武技，这个人毫无疑问，只能是一直都跟林逸走得极近的冷冷，没有第二种可能。”雪剑锋振振有词。
　　议事大厅的气氛瞬间凝重了许多，上至掌门洪庆元下至普通金丹期长老都自觉不自觉的皱起了眉头，集体陷入了沉默。
　　“这只是你的一面之词！”许小冬反驳道，这件事情她还没有听冷冷说过，所以还不知道具体情形，骤然听到雪剑锋这番话心里已是七上八下，只是本能的相信自己徒儿不会叛门，仅此而已。
　　“我一面之词？哼哼，我这话可是有实实在在的人证的，本门弟子罗杀生就是受害者，要不要找他过来当面对质啊？”雪剑锋一脸的有恃无恐，这件事在场除了他之外，根本就没有任何一个知情者，而罗杀生那些参与过世俗界历练的雪剑派弟子也必然是唯他马首是瞻，这件事当然是他怎么说就怎么算了。
　　“你！”许小冬顿时就有点虚了，她相信冷冷是无辜的，可对方居然连人证都搬出来了，这是准备直接弄成板上钉钉的铁案啊！
　　“此事不容小觑，既然有人证，那就叫过来当面问清楚。这样对大家都好。”洪庆元当即决定道。
　　“好。”雪剑锋对此举双手赞成，当即就让人把罗杀生找了过来。
　　面对这一干大佬的询问，罗杀生被吓得大气都不敢多喘一口。结结巴巴叙述了一番当时太古试炼大比的情形，这个时候他并不敢有半点欺瞒。事实上雪剑锋也不需要他刻意欺瞒，有他在这里，罗杀生只要照实汇报，不说一些多余的废话就可以了。
　　听完罗杀生的汇报，洪庆元众人彼此相视一眼，神色变得越发凝重了起来。
　　很明显，罗杀生没有说谎，要不然根本逃不过他们的眼睛。而正是如此才让他们如此凝重，照这么看起来，冷冷泄露本门心法的罪名几乎就可以认定了！
　　“现在总没什么好说了吧？”雪剑锋得意洋洋的看着众人，同时还不忘关照一下许小冬，平常他根本不会将这么个不起眼的候补长老放在眼里，不过谁让对方是冷冷的师父呢。
　　许小冬无言以对，她想反驳，但是不知道应该怎么反驳，毕竟人家连人证都拿出来了，而她自己又是人微言轻。怎么反驳？
　　“大长老，你怎么看？”洪庆元看向迟千秋。
　　迟千秋看了一眼雪剑锋，缓缓道：“听着是煞有介事。不过依我看现在还不能急着下结论，不管怎么说那也总得找冷冷当面对质之后才行，掌门以为如何？”
　　“不错，我也是这个意思。”洪庆元点点头，虽然如今门派一下子多了两个金丹大圆满高手，但潜力无限的天才弟子谁都不嫌多，冷冷这种天赋异禀的超级天才无论放到哪个门派，哪怕是整个太古小江湖最顶级的四大家族门派，那也绝对是求之不得的宝贝疙瘩。除非万不得已，否则哪有自毁长城的道理？
　　“对质？”雪剑锋皱了皱眉。他很清楚一旦把冷冷本人叫过来，接下来肯定就是来回扯皮。正准备想个托辞给否决掉呢，结果另一边的许小冬反倒率先坐不住了。
　　“不行！”许小冬连忙叫道。
　　“为什么不行？”洪庆元和迟千秋众人相视一眼。
　　“冷冷这阵子正在闭关冲击金丹期，一旦打断，后果不堪设想！”许小冬急道。
　　“她这么快就已经要冲击金丹期了？”众人闻言大吃一惊，短短一年时间从筑基初期一路飙升至筑基大圆满，这本身就已是一件十分了不得的奇迹了，从任何一个正常人的角度考虑，处在冷冷这个位置怎么也得沉淀几年，等到境界完全稳固之后才会开始着手准备，怎么可能这么快就冲击金丹，她哪来那么大的把握和信心？
　　雪剑锋听到这里却是眼睛一亮，他身为金丹大圆满早已不把冷冷放在眼里，不过眼下既然是冷冷冲击金丹的关键时期，那就有文章可做了！
　　众所周知，任何一个阶段的闭关突破都十分讲究一鼓作气，至于冲击金丹这样的大关卡更是如此，尤其还是冷冷这样天资纵横的天才弟子。
　　要知道，所谓天才最重要就是一往无前的自信和傲气，因为这种自信和傲气，他们往往能够将自身天赋最大限度的挖掘出来，从而成为令普通弟子望尘莫及的存在，但是，这也是一柄双刃剑。
　　一旦在重要关口遇到挫折，一直以来的自信和傲气受到打击之后，这些所谓天才很有可能就会一蹶不振，甚至于从此泯然众人，这种先例在太古小江湖实在太多了，举不胜举。
　　退一万步讲，哪怕不能就此扼杀掉冷冷这个天才，哪怕只是打断一下冷冷的突破节奏，让她在金丹期瓶颈多卡上几年几十年，那也不失为一件意外之喜。
　　“冲击金丹又怎么样？冲击金丹就可以无视长老会的传召，就可以连叛门大罪也都置之不理了，天底下哪有这种好事？”雪剑锋当即斜着眼睛冷笑道。
　　“可是……”许小冬还想再据理力争。
　　“可是个屁！天子犯法与庶民同罪，她冷冷区区一个普通弟子就搞特殊化，那我们雪剑派还有没有一点门派规矩可言了？”雪剑锋瞪着眼睛义正词严道。
　　“掌门，大长老，冷冷到底有没有向外人泄露本门心法尚还不能确定，而现在是她冲击金丹最关键的时候，大家都知道一旦第一次失败，那么以后第二次冲击难度将会成倍加大，如果这个时候强行打断，那几乎就是在扼杀一个超级天才啊，为了门派考虑，请您二位慎重！”许小冬只能向两人求情。
　　【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)
　　ps.奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！
　　“我觉得……”迟千秋犹豫了一下，有些于心不忍道：“要不还是延后吧，等她冲击金丹之后再进行当面对质也不迟，掌门以为如何？”
　　结果没等洪庆元表态，那边雪剑锋却已率先拍起了桌子，肆无忌惮道：“大长老，我看你真的是年纪太大老糊涂了吧？有人犯错就必须第一时间定罪，以儆效尤，这可不是小孩子过家家，这是原则问题，关系到咱们整个雪剑派的生存之本，难道你觉得原则问题也是能打折扣打商量的吗？”
　　迟千秋的脸色一下子变得极为难看，就算是洪庆元也从来不敢用这种口气跟他说话，何况是区区一个年轻后辈？
　　不过，雪剑锋的话虽然不中听，但句句都站在理上，他一时间还真是没法反驳。
　　众人的目光随之重新聚焦到了洪庆元身上，争执不下，这个时候就需要他这个掌门来拍板决定了。
　　洪庆元十分为难，这个问题甚至比刚才让雪剑锋做常务副掌门还要让他觉得为难，常务副掌门这件事儿，他很清楚自己想要强压下来是不现实的，毕竟对方是金丹大圆满高手，年纪轻轻前途无量，与其一味强压倒不如顺水推舟，大不了接下来再扶一把冰无情，让他们两人相互制衡罢了。
　　可是关于冷冷的这件事，他却不能顺水推舟，那很可能会毁掉一个未来栋梁！
　　但雪剑锋死咬着不放，而且还占据了大义，他身为掌门却又不能置之不理。这可如何是好？
　　哒！哒！哒！
　　洪庆元有一下没一下的点着桌子，脸上神色莫测，让人看不出他具体在想什么。许久才缓缓道：“常务副掌门的话在情在理。”
　　一句话令许小冬如坠冰窖，雪剑锋和他老子雪立平的嘴角则勾了起来。然而还没等他们笑出声来，洪庆元紧接着又补了一句：“不过泄露本门心法这件事儿毕竟还不能定案，冷冷顶多也就是一个嫌疑人，还算不上戴罪之身，所以还是我们还是要替她考虑一下，当面对质的事情不妨延后。”
　　“这不合适吧？”雪剑锋的脸色顿时就沉了下来，冷哼道：“先不说这事儿于情于理都该第一时间严肃处理以儆效尤，退一万步说。这起码也是我身为常务副掌门的第一个议案，难不成常务副掌门的权威只是一个摆设吗？”
　　迟千秋一众长老不约而同的咧了咧嘴角，在他们眼里雪剑锋这个常务副掌门本就存在争议，还真把自己当大腕了！
　　不过洪庆元却只能安抚道：“常务副掌门的职位至关重要，当然不会是一个摆设，只是就事论事，我们确实不能太过武断。”
　　“要是我坚持呢？”雪剑锋翻脸如翻书，刚才还对洪庆元笑容可掬，这一下却是气势凌冽，看他这个架势如若对方不允。接下来说不定就要当面翻脸了。
　　这货真是狗性格啊！洪庆元气得心里直骂娘，对方金丹大圆满的实力虽说非同小可，但要说这样就能吓住他这个堂堂掌门。那就不太现实了，只是出于大局考虑，他不可能跟雪剑锋一样动不动就翻脸啊。
　　之前还没觉得，洪庆元此刻真心有些后悔了，正常来说，到了金丹大圆满这样的层次那必然都已是成熟老到的人物，在他想来雪剑锋就算不像迟千秋这样稳重得体，最不济也得有他老子雪立平的水平，总不至于动不动就当面翻脸。哪想得到居然是这么个狗脸的货色！
　　殊不知，如果只有雪剑锋自己。这家伙即便有金丹大圆满的实力，倒也未必就敢这么肆无忌惮。可他如今有着中心这个深不可测的强大后盾，压根就没把洪庆元这些人正眼放在眼里，以他一贯的尿性那当然是说翻脸就翻脸，哪里会顾忌那么多？
　　在雪剑锋眼里，有中心的幕后推动，整个雪剑派迟早都要落入自己的掌控，洪庆元这些人不过是冢中枯骨罢了，要是识相呢，还能给他们一个名义上的高层职位，要是不识相，一个都别想有好下场！
　　议事大厅的气氛一下子再度变得极为紧张沉闷，洪庆元脸色阴晴不定，面对咄咄逼人的雪剑锋，这种情况下他被迫只能小让一步，要不然真的当面对掐起来，整个大局可就乱套了。
　　“好吧，既然常务副掌门一定要坚持，那就劳烦许长老去给冷冷传个讯息，在不会对她造成太大影响的前提下，让她出来对质澄清一下。”洪庆元如是说道。
　　许小冬纠结了一下，最终只能点头答应，这是迫于无奈的选择，没办法的办法，让她去给冷冷传讯自然会注意分寸，顶多就是轻轻的提个醒，不至于强行打断，这样对冷冷的损害不至于那么大，要是换做别人那可就麻烦大了。
　　“不行！”雪剑锋直接站出来阻止，冷哼道：“她是冷冷的师父，谁知道她会在这之中做什么手脚，万一她借机跟冷冷串通呢？还是我来吧，你们谁要是想拦，那就来拦我试试看！”
　　此话一出，所有人都惊呆了，雪剑锋蛮不讲理的程度远远超出了所有人的预料，一时间竟是无人胆敢出面阻止，要说实力，在场唯一能够与雪剑锋抗衡的就只有洪庆元，只不过雪剑锋既然都把话说到这一步了，洪庆元身为掌门又怎么敢轻易冒险？
　　这真要是当面翻脸打起来，整个雪剑派可就大乱了。
　　可要是不拦，雪剑锋绝对不会放弃这个打击冷冷的绝佳机会，好好一个超级天才说不定就会毁在他的手里，到时要是再查出来冷冷无罪，那就真的后悔莫及了。
　　进退两难之际，一个纤弱的身影毫不犹豫挡在了雪剑锋面前，许小冬。
　　“你想死么？”雪剑锋的眼睛不由眯了起来，许小冬虽然是冷冷的师父，但论地位才不过是最末位的候补长老，论实力更是只有区区金丹初期，拿什么来阻挡他的脚步？
　　【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)
　　ps.奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！
　　许小冬没有说话，她知道这个时候自己无论说什么都没有用，只能用行动来表达自己的坚决，为了冷冷，她打死不让。
　　“好，那就成全你。”雪剑锋身上猛然涌出一股残暴的杀意，这一幕着实将全场所有人都吓了一跳，连洪庆元和迟千秋这些人都纷纷色变，这家伙疯了吧，难道真敢在这议事大厅暴起杀人不成？
　　相比起众人的震惊，此刻许小冬才是首当其冲，近距离面对一个金丹大圆满高手的压迫，她这个金丹初期的处境岌岌可危，对方一旦动手，杀她根本不需要第二招。
　　不过，许小冬还是寸步不让。
　　雪剑锋不由笑了，当即竟是真的长剑出鞘，一剑直刺许小冬喉咙，这一剑速度极快，许小冬根本来不及闪避，而洪庆元众人隔得太远，这个时候即便想要出手相救都不现实，在所有人眼中，她此刻俨然就是一个死人了。
　　一时间，所有人看向雪剑锋的眼神一变再变，之前他们还觉得这家伙只是嚣张，现在却是从骨子里感受到了一丝实实在在的战栗，一言不合当场杀人，这家伙简直就是恶魔啊！
　　这时候已没有人再去关注许小冬，她已被死亡阴影笼罩，谁也别想从雪剑锋的剑下救她一命，因为有这个能力的洪庆元已经放弃了尝试。
　　结果，雪剑锋剑到中途却是戛然而止。
　　众人同时愣住，一个个都有些不可思议，这家伙难不成良心发现了？
　　不过随即他们就恍然大悟。此时雪剑锋的脸色极为难看，根本就不像是良心发现主动停止的意思，事实上他的长剑压根就不是他自己收住的。而是被一层薄薄的寒冰凭空挡下来的。
　　没错，就只是一层薄薄的寒冰。乍一看似乎随便一个手指头都能捅穿的冰层，居然硬生生挡下了雪剑锋的长剑。
　　“到底是谁？”雪剑锋几乎是嘶吼着喊出这四个字，要知道他是真准备当众杀了许小冬以此见血立威的，所以刚才这一剑除了没有使用压箱底的杀招之外，根本就没有任何的保留，结果居然还是被一层薄冰给挡了下来，这让他情何以堪！
　　“我。”一个淡淡的声音从门外传来，随之走进来一个令所有人眼皮一跳的身影。整个议事大厅的温度霎时降了一大截，来人正是冰无情。
　　“你……你不是在闭关吗？”雪剑锋瞠目结舌，他之所以特意选在这个时候发难，除了因为今天是长老会例行会议日之外，最主要是因为冰无情正在闭关，这个时候无人可以阻挡他的脚步，要不然他表现得再强势霸道都是白费劲，他可以吓住洪庆元这些人，难道还能吓住冰无情？
　　“我高兴就出来溜溜，你管得着？”冰无情面无表情的瞥了他一眼。随即看了看许小冬，见对方没有受伤才转回头继续道：“当着所有长老会高层的面拔剑杀人，你好像很威风啊？”
　　“我……”雪剑锋不由噎住。照理来说他跟冰无情乃是同级高手，而且有着相同的背景，没理由惧怕对方，但事实上，冰无情一贯以来的强大在他心中乃是根深蒂固，本能就不觉得自己能够胜过冰无情，尤其刚才这一手可谓出神入化，在冰无情面前实在没什么底气。
　　忽然，雪剑锋脸色一变。看向冰无情的眼神又惊又怒，刚才这一幕令他想到了一种极为难堪但却又顺理成章的可能。对方这段时间已经完全将神识草消化吸收，如今已是传说中的最强金丹期高手了！
　　虽然前后仅仅只有半个月时间。但神识草这种东西的相关信息极少，谁也不知道吸收半截神识草需要多长时间，半个月完全有可能，要不然刚才这一幕根本无法解释，彼此同为金丹大圆满高手，对方凭什么轻而易举就能挡下自己的攻击？！
　　最强金丹期高手，只有这一种合理的解释。
　　“怎么？刚刚还动辄拔剑杀人呢，这么快就哑巴，不会说话了？”冰无情径自朝前方走去，不顾众人的反应，直接就在洪庆元旁边的空位上坐了下来。
　　从头到尾，他对雪剑锋的态度与其说是鄙视，倒不如说是无视，似乎压根就没把对方这个金丹大圆满放在眼里。
　　这种被人无视的滋味顿时把雪剑锋激怒了，咬牙切齿的低声咆哮道：“那是我的位置！”
　　“你的位置？”冰无情愣了一下，转头看向旁边的洪庆元道：“他有什么特殊职位吗，竟然还有专门的位置？”
　　“今天刚刚通过，他是新任常务副掌门。”洪庆元解释了一句，心下则是跟众人一样无比惊异，暗道冰无情还真是雪剑锋的克星啊，上次就噎得雪剑锋说不出话来，这次雪剑锋当场发飙，居然又是被他随随便便就给强行摁了下来，简直堪称神奇。
　　“常务副掌门？这是什么鬼？”冰无情有些莫名其妙，这个名词完全是雪剑锋为了他自己凭空杜撰出来的，在此之前雪剑派根本就没有类似的职位，连听都没有听说过。
　　“哼，常务副掌门在掌门之下，乃是整个长老会的二号人物，这个位置是你随便就能坐的吗，冰无情你可不要太目中无人了！”雪剑锋冷哼道。
　　洪庆元众人听了这话齐齐面色古怪，目中无人，这种词你丫也好意思说出口？
　　“是吗？”冰无情不置可否，继续转头看着洪庆元道：“我能问一句，是谁提议让他做这个什么常务副掌门的吗？”
　　众人集体看向雪剑锋，没有人说话，但他们的目光已经说明了一切。
　　“你自己提的？”饶是冰无情一向没什么表情，这下也忍不住变得有些古怪了，吐槽道：“自己给自己弄一个常务副掌门的名头，你脸皮怎么长的？”
　　“我是实至名归，你管得着吗！”雪剑锋梗着脖子怒哼一声，走到面前撇了撇嘴：“还不赶紧给我让开！”
　　【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)
　　ps.奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！
　　“实至名归？”冰无情神色越发古怪，看了洪庆元众人一圈道：“他一个傻鸟胡闹，你们也陪着他一起胡闹，你们什么时候变得这么会玩了？”
　　“呃……”众人齐齐汗颜，冰无情这话虽然说得不太给面子，但事实上就是这么一回事，他们这些人根本就是被雪剑锋给绑架了，被逼捏着鼻子认下了常务副掌门的事实，谁让人家是金丹大圆满呢！
　　“你说什么！”雪剑锋这下彻底怒了，他是忌惮对方的实力，但并不代表他真的就只敢在对方面前装孙子，真要是被逼急了，他也是会翻脸的！
　　“背着我偷偷摸摸搞小动作，还敢跟我龇牙，你哪里来的底气？”说这话的时候，冰无情连看都没看雪剑锋一眼，那种不屑几乎是明摆在脸上的。
　　雪剑锋闻言顿时气炸，不过一想到对方很可能已是传说中的最强金丹期高手，他一时却也不敢冒然动手，毕竟还没被怒火冲昏头脑，只能压着火气咬牙道：“听你这话的意思，难不成还想从我手里抢过常务副掌门的位置不成？”
　　冰无情嘁了一声，不屑道：“这种傻了吧唧的位置我可没兴趣。”
　　“冰无情，你不要欺人太甚！”要不是怕打不过对方，雪剑锋恨不得一剑砍死这个死人脸的王八蛋！
　　“等一下，两位稍安勿躁！”洪庆元见势不妙连忙站出来圆场，真要是放任冰无情和雪剑锋就这么打起来，他虽然是可以坐山观虎斗，但那么一来局面就彻底失控了。两个金丹大圆满高手真要是打出火气，就是他也别想轻易拦下来。
　　好歹也是掌门，洪庆元这一开口多少还是有点用处。冰无情和雪剑锋停下了针锋相对，目光随之落在他的身上。
　　“以你们两位的高超实力。于情于理都会让你们担负重任，如今剑锋已是常务副掌门，那么无情也该安排一个旗鼓相当的职位以示公平，本来因为无情在闭关，这事儿我准备延后讨论，如今既然无情已经出关了，那么正好今日一并定下来如何？”洪庆元顺势说道。
　　从刚才雪剑锋发飙开始他就一直在后悔，如今冰无情突然冒出来横插一脚。虽说同样有些目中无人的架势，但对他而言却是一件好事，正好用来制衡雪剑锋，免得这家伙无法无天不可收拾。
　　“旗鼓相当的职位？”冰无情双眉微微一挑。
　　“常务副掌门仅次于掌门，就是毫无疑问的长老会二号人物，哪有什么旗鼓相当的职位！”雪剑锋闻言极其不满，常务副掌门这个名字可不是他一拍脑袋随便瞎整出来的，为此他可是好好动了一番脑子，为的就是能够压过冰无情一头，要是随便就能整个旗鼓相当的出来。他这番脑子岂不是白费了？
　　“职位都是人想出来的，今天之前我也没听说过什么常务副掌门，现在不照样出现了么？”迟千秋冷笑了一声。本来他这个大长老才是二号人物，如今莫名其妙多了一个常务副掌门不说，眼看着连冰无情也要骑到他头上去了，心里着实不是滋味。
　　不过话说回来，他也不是不识大局，眼下这种情形他绝对站在冰无情这一边，毕竟有人制衡总比没有要好一些。
　　“哼，那你倒说说看，还有什么职位是能跟常务副掌门平起平坐的？”雪剑锋不屑道。
　　“这个么……”迟千秋沉吟了片刻。随即道：“既然有了一个常务副掌门，不如再来个第一副掌门？”
　　“第一副掌门？”雪剑锋眉头一皱。张口就骂：“大长老你老糊涂了吧，常务副掌门本来就是排名第一的副掌门。还要什么第一副掌门！”
　　“那可不一样，常务是常务，第一是第一，谁说两者一定就是兼任的？”二长老嘿嘿笑道。
　　其他几个掌握了话语权的长老也都纷纷附和，反正已经有了一个常务副掌门，他们不介意再来一个第一副掌门，正好让冰无情和雪剑锋自己两个死掐，他们乐得坐山观虎斗。
　　“岂有此理！”雪剑锋气得牙痒，心下再度恨起了冰无情，要不是这家伙跳出来搅局，他刚才杀人立威成功，这些老不死的哪敢这么找茬，借他们十个胆子！
　　“你自己觉得怎么样？”洪庆元看向冰无情，这个时候雪剑锋的态度显然已是无关紧要，有他们这些人齐力推动，只要冰无情自己点头，这个第一副掌门就是板上钉钉的事情，雪剑锋就算再加上他老子雪立平也根本拦不住。
　　“这种事情没有我这个常务副掌门点头合适吗？”雪剑锋还在做最后的挣扎。
　　结果，冰无情不咸不淡的瞥了他一眼，语带不屑道：“关你屁事，趁我现在还懒得对你出手，自己识相点滚一边去，否则别怪我出手无情。”
　　“哼，好大的口气，那我倒还真要领教一下了！”雪剑锋说着猛然再次拔剑，毫不犹豫冲天而起，而后居高临下发起强袭，一剑落九天！
　　包括洪庆元在内的所有人集体大惊失色，这家伙真是疯子啊，刚才对许小冬出手也就罢了，现在居然连面对同为金丹大圆满的冰无情也敢随便下手，而且一上来就是这种压箱底的杀招！
　　整个议事大厅瞬间乱作一团，所有人第一反应都是下意识躲避后退，毕竟刀剑无眼，他们虽然都是金丹期高手，可一旦被金丹大圆满的攻击余波扫到，那也是要命的。
　　然而事实证明，他们都想多了。
　　没有任何余波，更没有殃及池鱼，面对雪剑锋恼羞成怒的强大攻势，冰无情只一招就轻轻松松解决战斗，正是他最标志性的无情冰势。
　　以往时候，无情冰势虽然也给人以极大的压迫，但说到底也只是压迫而已，面对同级高手的时候顶多也就是能有几分限制效果，而此刻出现众人眼前的这一幕却是彻底颠覆了以往所有的认知。
　　【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)
　　冰无情只是放出了无情冰势，然后雪剑锋整个人身上就覆盖了一层薄薄的寒冰，连一剑落九天都没能施展完全，就这么从半空中无比僵硬的坠落下来，如同一座栩栩如生的冰雕。
　　一时间，全场所有人都傻了。
　　片刻之后，雪立平这才突然嗷一嗓子反应过来，连忙冲上去扶起冰雕，语气无比惊恐道：“锋儿你怎么样了？！”
　　“这……这……”洪庆元张了张嘴，愣是没能说出一句整话，从刚才雪剑锋的威势他能够看得出来，雪剑锋的实力即便没有自己老道沉稳，但在金丹大圆满之中绝对不能算弱，然而就是这么一个强大存在，居然被冰无情随手就给收拾了，连眼睛都没有多眨一下，这还是人吗？！
　　没道理啊，冰无情说到底也就是金丹大圆满而已，同一个级别哪来这么大的差距？
　　好半天，雪剑锋表面的那一层薄冰才终于碎开，整个人脸色煞白，极其狼狈的弓着身子，大口大口喘着粗气断断续续道：“最……强……金……丹……期……”
　　此话一出，全场一片哗然，包括洪庆元在内众人看向冰无情的目光顿时越发敬畏了，难道真是传说中的最强金丹期高手？
　　这不是没有可能，虽然无论冰无情还是雪剑锋都只字不提神识草的事情，但以他们两人的实力去参加太古试炼必然游刃有余，找到传说中的神识草并不是没有可能的事情，而刚才这一下冰无情所展现出的压倒性实力，似乎也只有最强金丹期可以解释了。
　　面对众人那种下意识的敬畏目光，冰无情却是不以为意，淡淡撇嘴道：“谁告诉我是最强金丹期的？”
　　“难道不是？”雪剑锋好不容易把气喘匀。闻言顿时愣住，他想当然的以为对方既然出关，那肯定是用了那半截神识草的。用了神识草自然就是最强金丹期，这有什么不对吗？
　　冰无情难得笑了。不过是带着嘲讽的冷笑：“要不然你再好好感受一下？”
　　“感受什么？”雪剑锋还没反应过来，只见冰无情微微抬手，无情冰势再度释放，一层薄薄的寒冰瞬间重新将其罩住。
　　不过有了刚才的前车之鉴，这一次雪剑锋反应倒是极快，第一时间不惜代价弄出了最大强度的护体真气，这样虽然不可避免还是有些狼狈，但总不至于毫无反抗之力直接就变成了一具人形冰雕。毕竟说起来好歹也是金丹大大圆满高手，要不然未免也太丢人了。
　　“也不过如……”雪剑锋强装镇定的想要嘲讽一句，结果话还没有说完，整个人突然一震，膝盖一软当场就跪了下来。
　　一地眼球，所有人都在面面相觑，谁也想不到这家伙居然会当众下跪，到底搞什么鬼？
　　雪剑锋当然不是自愿下跪，此刻他的表情已是无比狰狞纠结，因为此时困住他的已不仅仅是表面那一层薄冰。而是他两条腿内部都已被冻住了，不跪不行啊！
　　这还不是最令他震惊的，真正令他惊骇欲绝的是。刚才一瞬间他从无情冰势中感受到的压根就不是金丹期高手的威势，而分明是更上一层，完全凌驾于金丹期之上的存在，元婴老怪！
　　“元婴老怪？你怎么可能是元婴老怪！”雪剑锋简直都快疯了，第一下他还没反应过来，那是对方没有动真格的缘故，而今冰无情动了真格，他两条腿被冻成这个样子几乎就是被废了，要是这样都还反应不过来。那未免也太迟钝了。
　　“什么？元婴老怪？”包括洪庆元在内的全场所有人集体震惊，一个个不可置信的看着冰无情。刚才无情冰势的范围被控制得极小，故而他们虽然离得很近。但完全没有体会到其中威力，只是想当然以为是最强金丹期而已，哪想到居然是元婴老怪！
　　不过，这怎么可能？
　　任何一个元婴期高手的诞生，那可是都会影响到整个太古小江湖格局的大事情，而放眼整个太古小江湖，金丹大圆满高手虽然算不上遍地走多如狗，但总体数量并不算少，基本上随便哪个上了档次的门派家族都能有几个甚至十几个，像雪剑派这样算是很少的了，如果是最顶级的四大门派家族，一只手根本就数不过来。
　　不下三位数的金丹大圆满高手，每一个都处心积虑想要冲击元婴，但最终成功的能有几个？
　　现实是，最近二十年来，整个太古小江湖新近晋级的元婴期高手人数是零，一个都没有！
　　凝聚元婴，听起来只是简简单单四个字，但这其中的难度常人根本无法想象，单单可遇不可求的聚婴金丹就能卡得所有人望而却步，而即便侥幸得到，整个突破过程也至少需要好几年时间，哪有这么快的？
　　半个月前还是金丹大圆满，结果现在一出来直接就变成元婴老怪了，这是说天书呢？！
　　可是话说回来，如果换做其他人他们打死不信，但这事儿放在冰无情身上，洪庆元众人却还真有些吃不准。
　　无他，不仅是冰无情，包括雪剑锋甚至冷冷在内，这几个人的事情他们都看不透。
　　世俗界历练前后不过一年多的时间，冷冷硬是从筑基初期一路飙升至筑基大圆满，这放在整个太古小江湖的历史上都是前所未有，不过相比起另外两个人这还算是可以接受的了，有人提供丹药，再加上她本身天资纵横，这还勉强可以解释。
　　可是，冰无情却直接从金丹初期一路飙升至金丹大圆满，这怎么解释？要知道，金丹期跟筑基期可完全是两个概念啊，就算嗑丹药有可能做到，哪来那么多的金丹金丹，整个太古小江湖也没这么多吧？
　　这还算了，更令人无语的是雪剑锋，这货直接从筑基大圆满变成了金丹大圆满，特么简直就是突破天际啊！
　　这……什么时候冲击金丹变得这么容易了？(未完待续。)
　　如果随便去世俗界转一圈就能冲击金丹成功，那太古小江湖算什么？关键是一年之内直接保送金丹大圆满，这还有天理吗？
　　这些事情冰无情不会说，雪剑锋更不会说，洪庆元众人就算心里痒得不行，那也只能憋着不敢当面逼问，毕竟这俩可都是金丹大圆满高手，你想逼问最起码也是元婴老怪才有资格，要不然人家压根就不吊你为之奈何？
　　结果倒好，金丹大圆满的事儿都还没弄清楚呢，这尼玛突然整出来一个元婴老怪，这是要疯啊！
　　不过，众人第一反应并不是相信，而是觉得雪剑锋这货可能被吓傻了，只是因为自己被对方完虐，所以想当然以为对方就是元婴老怪，毕竟就算是金丹大圆满高手被元婴老怪蹂躏也不丢人，这么说正好解尴尬。
　　结果，冰无情一句话令众人彻底傻眼：“现在才知道？反应慢成你这样也真是没谁了。”
　　全场此起彼伏一阵倒抽冷气声，包括洪庆元在内，所有人嘴巴都张得能塞下一整个鸭蛋，脸上分明写着同一行字，还真是元婴老怪啊？！
　　听到这句肯定的答复，雪剑锋本就纠结痛苦的表情顿时变得越发痛苦，再也强撑不住身形，当场瘫倒在地上，痛嚎不已。
　　如果对方只是最强金丹期，他就算实力有所不如那也还能再争上一争，可现在对方却突然摇身一变变成了元婴老怪，这还怎么搞？
　　打死他也想不到，冰无情这半个月闭关的主要目的压根就不是从他手里弄到的半截神识草，而是从林逸手中得到的极品聚婴金丹！
　　半个月时间，不仅用掉半截神识草，而且还要借助极品聚婴金丹凝聚元婴。最关键居然还被他凝聚成功了，冰无情的事迹放在整个太古小江湖就是八个字，前无古人。后无来者！
　　要知道，即便站在林逸的角度。对于冰无情的天资那也是极为重视，冰无情的存在甚至令他想到了在天阶岛新收不久的小弟冷如风，那可是东洲翔云学院的招牌人物，天资之强毋庸置疑。
　　当然，冷如风是玄升期高手，以两人的实力目前来说还远远无法相提并论，但是单从天资而言，在林逸看来冰无情跟他就是一个级别。这几乎是最顶级的肯定了，要不然也不会平白在冰无情身上投资这么多极品丹药。
　　虽说林逸自己有神农药鼎，只要灵药充足，聚婴金丹这一类的极品丹药要多少有多少，但地主家也没有余粮啊，真要是随便找个废材就随便往他身上砸丹药，那可是要遭雷劈的。
　　甚至于，林逸有时候都忍不住自忖，若是自己没有这么多逆天外挂，单凭天资的话到底能否拼过冷如风、冰无情这些怪胎？
　　这恐怕是一个巨大的悬念。
　　“锋儿！锋儿！”一旁的雪立平看着这一幕彻底傻眼了。连忙冲过来抱起痛苦不堪的雪剑锋。
　　要说放在以往，他这个副掌门那绝对是一号了不得的大人物，可现在雪剑锋和冰无情接连强势崛起之后。雪立平顿时就有些无足轻重了，像今天这些事儿除了一开始附和自己儿子之外，其他时候基本就是一个背景，根本没人搭理他，也就现在这种时候才能捞到一点戏份，不过只能是悲情戏罢了。
　　“冰无情你到底对我儿子做了什么！这里可是长老会，他是新任的常务副掌门，你难道想挑战整个长老会吗！”雪立平满脸悲愤的质问道，毫不犹豫就给冰无情扣了一顶大帽子。他还不太确定对方是不是真的元婴老怪，但场面话不能不说。
　　众人闻言纷纷侧目。而后两个人顿时就变成了焦点，一个毫无疑问当然是冰无情。另一个则是身为掌门理应主持大局的洪庆元。
　　洪庆元没有吭声，跟众人一起看着冰无情，不知道他此刻到底在想些什么，也许是在消化确定冰无情的真正实力，也许是在思考相应的对策，毕竟对方真要是元婴老怪的话，如何对待那可就不是他一个人能够决定，而必须要极其慎重了。
　　“挑战整个长老会？”冰无情看了看他，又看了看洪庆元众人，反问道：“照你这个意思，他刚才对许长老出手，也是在挑战整个长老会了？”
　　“呃……”雪立平顿时噎住，在众人怪异的目光聚焦下，一张老脸硬是涨得通红，强行辩解道：“那不一样，许小冬是以下犯上站出来挡路，这是大罪，就算被锋儿一剑劈死也是活该！”
　　“挡路就是以下犯上？咱们雪剑派什么时候这么规矩森严了，难道是雪副掌门新定的不成？”许小冬当即站出来反呛道，放在以往她未必有这个胆子，但现在有冰无情这样的强人撑腰，总算可以当面出上一口恶气。
　　“许小冬你可不要得寸进尺！”雪立平压着怒火瞪了她一眼。
　　“我看，这句话用在你们父子俩身上还比较合适。”这一回开口的是冰无情，淡淡睥睨道：“我话撂在这里，以后无论是谁针对冷冷，那都是与我为敌，别跟我扯什么门派规矩不规矩的，我根本不在乎，记住了，与我为敌的下场就是死，除非你能在我手底活下来。”
　　一番话，说得众人冷汗淋漓，不仅是雪立平和雪剑锋父子俩，就是洪庆元众人都眼皮直跳，不知道的还以为进了山贼窝呢，这话说得未免也太肆无忌惮了！
　　不过话说回来，如果冰无情真是元婴老怪，他还真就有说这话的资格。
　　要知道任何一个门派，规矩那可都是元婴老怪定的，站在整个太古小江湖的最顶层，他们天然就有这样的权力。
　　“滚。”冰无情说了最后一个字。
　　雪立平本来还想梗着脖子再犟一下，不过被痛苦不堪的雪剑锋低吼着说了两句之后立马认怂，屁也不敢多放一个，连忙背着雪剑锋乖乖退走。
　　顿时，全场一片愕然！(未完待续。)
　　刚才还在耀武扬威，俨然一副从今往后长老会由姓雪的说了算的架势，现在倒好，前后还不到一盏茶的工夫呢，这就灰溜溜滚蛋了，画风转变得未免太快了吧？
　　许久没人说话，最终还是洪庆元打破了沉默。
　　“那个……”洪庆元刚想直呼冰无情名字，但一想对方如果真是元婴老怪，那岂不是僭越么，只得模糊道：“请恕我多嘴问一句，您真的已经凝聚元婴了？”
　　兹事体大，容不得他不小心，这种事儿他必须硬着头皮百分百确认才行，要不然可是会闹大笑话的。
　　“需要我展示一下？”冰无情说着便从体内放出一股前所未有的强大气势，这跟无情冰势不一样，无情冰势严格来说算是一个攻击手段，他可以自如控制范围，而且以他现在的层次控制起来那叫一个炉火纯青，除了当事人之外旁人根本摸不清底细，所以才会心存怀疑。
　　但此刻的气势可不一样，那是最直观的感受，全场众人一下子就明白过来，这绝对是一个货真价实的元婴老怪！
　　“我等拜见太上长老！”洪庆元再没有半点怀疑，连忙带着众人拜行大礼，不敢有半点怠慢和不敬。
　　不管冰无情之前是什么身份，也不管他到底是什么辈分，按照祖训，门派之内但凡有人晋级元婴，那就自动成为太上长老，上至一派掌门下至普通弟子都必须大礼拜见，否则视同欺师灭祖！
　　冰无情对此并不意外，微微颔首，而后摆了摆手：“都起来吧。”
　　“谢太上长老。”洪庆元这才带着众人起来，站在冰无情跟前毕恭毕敬，不敢摆出半点以往常有的威严架势。在一个元婴老怪面前抖威风那是作死，这个道理就连雪剑锋都知道。
　　“你们给雪剑锋弄了一个常务副掌门，那是不是也得给我弄个职位啊？”冰无情随口问道。
　　“哈？”洪庆元众人不由愣住。这都已经太上长老了，还要什么职位啊？
　　“有问题？”冰无情瞥了他一眼。
　　“呃。请太上长老明示。”洪庆元被他看得冷汗都下来了，照理他身为一派掌门，以往也没少跟元婴老怪打交道，不至于这么紧张，关键冰无情这个绝对是异数，脾气一向古怪，而他往日跟冰无情也没打过多少交道，刚才的表现又是喜怒无常。把不准脉啊。
　　“本来就有一个太上长老了，现在你们又管我叫太上长老，这不混了吗？不如照着雪剑锋的路子，来一个常务太上长老？”冰无情也许是刚刚突破心情大好的缘故，难得带了几分揶揄。
　　“常务太上长老？”众人听得眼睛都直了，这又是哪一出啊？
　　“呃……那个……”洪庆元犹豫了片刻，只得苦笑道：“这个恐怕不是我们能够做主的，您也知道，长老会只能讨论决定我这个掌门以下的门派大小事务，严格来说就是雪剑锋的常务副长老。我们擅自决定都已经有些过界了，更别说您的常务太上长老，这事儿恐怕得您和佟长老讨论才行。我们这些人没有发表意见的资格……”
　　佟长老，便是雪剑派原先那位太上长老。
　　“佟长老不是说在闭关吗？你让我直接去把他叫出来？”冰无情皱了皱眉。
　　“那要不然您再等一阵，等佟长老出关之后再跟他细谈？”洪庆元小心建议道。
　　“等不了。”冰无情随口回了一句。
　　“呃……”洪庆元顿时噎住，转头跟迟千秋众人面面相觑了一番，心底下比刚才还纠结，好不容易走了一个无法无天的雪剑锋，结果现在来一位性情古怪的元婴老怪，这不是更难伺候么！
　　等不了？那怎么办？
　　洪庆元正绞尽脑汁想应该怎么回话呢，冰无情下一句话就解了他的难：“我要出门一趟。常务太上长老的事儿等我回来再说吧。”
　　“您要出门？”洪庆元众人一愣。
　　“去一趟北岛。”冰无情淡淡道。
　　“您在北岛有熟人？”洪庆元问道。
　　“审问我？”冰无情神色难得缓和几分，这时候立马又恢复到了一贯的面无表情。令人生畏。
　　“不不不！弟子不敢！”洪庆元连忙摇头，赶紧解释道：“弟子绝没有半点不敬的意思。只是想着如果您是要去走访其他门派，弟子应该及早安排随行仪仗，陪同前往。”
　　任何一个门派，一旦出现新晋的元婴老怪，基本上都会出去各大门派转一圈露个脸，这是为了展现实力，其中涉及到很多仪式，绝对不可怠慢，否则人家就算表面畏惧，私下也会笑话你是一个没有底蕴的暴发户，连最起码的走访规矩都不懂。
　　“不用，我就是去见一个人，不必折腾那些没用的，对了，我不在的时候你们顾着点冷冷，要是在我回来之前出点什么事儿，我拿你们是问。”冰无情叮嘱道。
　　“是！”洪庆元众人齐齐一凛，他们不知道冰无情为什么这么照顾冷冷，但既然冰无情都这么发话了，他们就是拼死也得护住冷冷，否则就是跟元婴老怪作对，他们有几条命？
　　好在雪剑锋刚才已经吃了大亏，腿上的伤势正常没有几个月根本养不好，这段时间应该不会乱来，当然了，洪庆元众人真要是铁了心，雪剑锋就算乱来也没用，单单一个洪庆元就能镇住他了，之前只不过是心存忌惮而已，而今有了冰无情撑腰，那还有什么好忌惮的。
　　一个是金丹大圆满，一个却是元婴老怪，这种站队根本不需要考虑。
　　冰无情点点头，当即让人准备了一头雪剑派最上等的飞行灵兽，在洪庆元众人的目送之下腾空而起，很快就变成一个黑点消失在天际。
　　“咱们雪剑派终于要开启新时代了。”迟千秋半是欣慰半是唏嘘的感慨了一句。
　　之前一下子多出来两个金丹大圆满高手，虽然也是实力大增，但对于整个雪剑派的门派地位并没有实质性帮助！(未完待续。)
　　不过现在不一样了，多了冰无情这个元婴期高手，雪剑派就有了两个元婴老怪，这种顶级战力的配置即便比不上四大门派家族，但至少在十小门派家族之中，毫无疑问已是名列前茅的存在了。
　　以往，雪剑派虽然地位也不算差，可在中岛联盟的话语权并不大，而从今往后，这个规矩恐怕是要改一改了。
　　“是啊，祖师有灵，我雪剑派大兴有望！”洪庆元看着天边，目光灼灼。
　　虽说无论冰无情还是雪剑锋的突然崛起，对他而言都是不小的麻烦，但只要处理好了，整个雪剑派实力必将大步向前，能够成为一派掌门的人物，洪庆元心中又岂会没有野望？
　　他预感到，自己雪剑派大展宏图的时代已经来了。
　　离开雪剑派，冰无情驱使飞行灵兽直奔北岛，他要去见的人自然就是林逸。
　　雪剑锋已被他打残了，刚才在长老会上也当众撂下了狠话，临行之前又特意叮嘱了一句，在他看来这已足够完成林逸临分别前交代给他的任务了，至少短时间内，雪剑派上下绝对没有人敢去招惹冷冷，除非那人疯了。
　　既然冷冷已经没有后顾之忧，对于冰无情来说自然也就没有必须留在雪剑派的必要了，换做雪剑锋这一类人也许会很享受太上长老高高在上的感觉，但冰无情显然不是，他对这种事情毫无兴趣，如今冲击元婴成功，除了完成林逸的嘱托之外，他要做的第一件事就是去见林逸。
　　目的有两重，其一是表忠心。
　　他能够在这么短时间之内成为元婴期高手，完全就是拜林逸所赐。要是没有林逸不断给他的这些极品丹药，那根本就是无法想象的事情，所以于情于理他都要第一时间表达自己的由衷感激。进而向林逸表忠心，否则若是自以为是。觉得自己实力强了翅膀硬了，可以宏图展翅再也不用忌惮任何人了，那绝对会死得很惨。
　　林逸既然可以造就他，自然也可以轻而易举毁了他，这一点冰无情心如明镜，别忘了他身体里面可还埋着林东方亲自给他下的蛊呢。
　　第二个目的，则是去向林逸请教自己下一步的任务，林逸花费这么多极品丹药将他生生堆成站在太古小江湖顶层的元婴老怪。冰无情相信绝不会是让自己庇护冷冷这么单纯，直觉告诉他，林逸这么做必然有其深意，而且必然跟中心有关！
　　以往还没什么，如今成了元婴老怪一举一动都备受关注，冰无情深知自己每做任何一件事情之前都必须深思熟虑，而最重要的，就是摸清楚林逸的态度，要不然一不小心逆了林逸的心意，那可就是无妄之灾了。
　　除此之外。冰无情其实还有另外一重小私心，他很清楚，只有自己表现得乖了。才有可能继续从林逸手里得到极品聚婴金丹，虽然元婴老怪已是站在太古小江湖的巅峰，但对于他来说，元婴初期才不过是刚刚开始而已。
　　跟着林逸这样深不见底的怪胎混，冰无情从来就不觉得元婴期就是终点，事实上，无论林逸还是中心的存在都足以彻底颠覆他以往的世界观，套用一句俗话，他未来的目标必将是星辰大海。元婴只是一个起点罢了。
　　不过话说回来，他这么光明正大前往北岛。对于有心人来说其实就等同于自曝身份了，比如说刚刚被他收拾过的雪剑锋。
　　当然冰无情并不傻。他会这么做自然早已衡量清楚利弊了，他是林逸小弟这件事儿其实从他凝聚元婴成功的那一刻开始就已经瞒不住了，就算他不去北岛见林逸，雪剑锋和中心那些人也能轻易推断出背后的猫腻，毕竟中心可没有让他这么快凝聚元婴的逆天技术。
　　事实上丝毫不出冰无情所料，当惊觉他已是元婴期高手之后，雪剑锋第一时间就察觉到了这一点，所以才会如此干脆利索的认怂退走。
　　要知道，一个同阵营的冰无情和一个敌对阵营的冰无情，对于雪剑锋来说那可完全是两码事，前者正常不会对他怎么样，他还可以硬着头皮撑撑面子，而后者，那可是真会下死手的。
　　雪剑锋是嚣张是狂妄，但他可一点都不傻，惊觉到这一点内幕之后毫不犹豫就掐灭了逞强的心思，因为那绝对是作死。
　　“锋儿，你腿上的伤怎么样？”雪立平将雪剑锋背回洞府之后，看着自己儿子被血水浸透的双腿束手无策。
　　“死不了……”雪剑锋咬牙忍着剧痛，冰无情并没有对他下死手，只不过双腿被冻坏罢了，但这又不是普通的冰冻，而是被进阶版的无情冰势所伤，短时间内想要处理伤势并不是一件容易的事情，而如果不能及时妥善处理，却又很容易留下不可磨灭的后遗症，说不定双腿从此留下残疾，这对一个立志于更上一层的金丹大圆满高手来说几乎是毁灭性的打击。
　　“这伤非同小可，我去给你叫医堂的人过来。”雪立平想了想道。
　　“不用，医堂都是迟千秋的人，现在又是冰无情得势，那些废物不会尽心给我疗伤的，搞不好还会暗中动一些手脚！”雪剑锋伸手阻止，其实他倒不是不想让人医治，主要是不想被人检查身体，万一查出体内那股毒气，那就有些麻烦了。
　　“那怎么办？总不能就这么硬捱着吧？”雪立平皱眉道，他以前就对这个儿子十分上心，如今雪剑锋突然变成金丹大圆满高手，实力比起他这个老爹都高出了一截，自然更加上心。
　　“这样，你去帮我给外面的人传个讯，他们会有办法处理的……”雪剑锋忍痛说道。
　　“外面的人？你是说……”雪立平一愣。
　　“就是我前几天跟你说过的，中心，老爹你不要再犹豫了，你再犹豫我这两条腿就要废掉了，赶紧照我之前说的去给他们传讯吧！”雪剑锋催促道。(未完待续。)
　　当初眼镜博士之所以看重雪剑锋，甚至不惜出面给他争取重点培养的资格，除了他本人的天赋和实力之外，最主要就是因为他有个门派副掌门的老爹，一旦能够拉拢进来，以雪立平的人脉很多事情都能方便操作，可以少掉初期进驻太古小江湖的许多麻烦。
　　雪剑锋当然没有忘掉这项最重要的任务，事实上回到雪剑派的第一天开始，他就已经在做自己老爹雪立平的工作，只不过此事事关重大，在没有亲眼见识过中心的可怕之前，雪立平一时间还无法下定决心罢了。
　　毕竟，这一把压下去对于他们雪家来说那可是性命攸关，若是成了，那就从此飞黄腾达，可一旦若是败了，那就必然赔个底掉，关系到整个家族的前途命运，由不得雪立平不小心啊。
　　雪剑锋也不着急，他知道这种事情需要一个接受的过程，何况就算以中心的手段，想要进驻太古小江湖也不是一天两天的事情，这段时间顶多就是派个先遣小队过来摸个底，还没到大动干戈的时候，并不急着让自己老爹站队。
　　可是如今事发突然，冰无情的突然崛起彻底打乱了他们的节奏，那可是元婴老怪啊，现在这种情况如果不赶紧找中心商议，雪剑锋感觉自己就是一只待宰的公鸡，什么时候冰无情不高兴了，随时都能要了他的小命。
　　雪立平脸色阴晴不定的犹豫了片刻，最终还是一跺脚出去了，照着雪剑锋之前交代的办法准备去联系中心先遣队。
　　他其实并不是不相信中心的实力，事实上，有雪剑锋和冰无情这两个活生生的例子摆在面前，他对中心的强大实力早已没有半点怀疑。他只是还没衡量清楚利弊而已。
　　而今雪剑锋受到重创，冰无情又如此咄咄逼人不可一世，一旦选择无条件退让。对方势必更加得寸进尺，以后的日子只会越来越不好过。对此雪立平看得清清楚楚，所以，除非放弃雪剑锋这个成了大器的儿子甘愿当一个缩头乌龟，否则他根本就没有别的选择。
　　看着雪立平离去的背影，雪剑锋嘴角不知为何却勾起了一丝诡异的弧度，倒不是因为总算让自己老爹做出了明智的选择，而是因为冰无情。
　　诚然，突然成为元婴老怪的冰无情对他来说是一个巨大的威胁。但同时也暴露了对方的底细，既然背叛中心，那么这家伙就算再强也是一个死人了，对于这一点雪剑锋毫不怀疑。
　　虽然双腿被对方的无情冰势重创，然而事实上，惊恐之余雪剑锋还忍不住有些兴奋，甚至是雀跃。
　　冰无情是叛徒，这就意味着在中心内部资源的争夺上他就少了一个最强力的竞争对手，论天资论实力其他那些人根本没法跟他媲美，也就是说。至少在太古小江湖这一边他已成了中心唯一值得重点培养的目标，其背后所代表的利益可想而知，某种程度上。这简直就是因祸得福啊。
　　北岛，青云门。
　　在一众弟子的注视之下，一只巨型雪鹰从天而降，顿时侧目不已，议论纷纷。
　　虽说基本上所有太古门派的飞行灵兽都是以灵鸟为主，但那只是面向普通长老和弟子，而一些地位特殊的高层人物，他们所用的飞行灵兽则往往都是各自门派的标志性灵兽，如北岛青云门掌门洪子君的坐骑就是灵鹫。
　　雪鹰。是中岛雪剑派的标志性灵兽。
　　看着冰无情从雪鹰背上走下来，所有人都在面面相觑。北岛青云门跟中岛雪剑派虽然同属十小门派家族行列，但一个隶属北岛联盟。一个隶属中岛联盟，彼此几乎没有任何联系，门派高层之间也很少相互走访，今儿这是什么情况？
　　“请问您是？”一个执事弟子走上去问道。
　　“雪剑派，冰无情。”冰无情淡淡道。
　　听到这个名字，周围众人齐齐一惊，冰无情在太古小江湖那可是实实在在的名人，当年风头无两的筑基期第一人，几乎是所有太古门派弟子憧憬的天才人物，即便在这偏远的北岛也是人尽皆知。
　　只是这样一个曾经的风云人物，怎么会突然出现在这里？
　　“阁下到访我北岛青云门，不知有何贵干？”执事弟子不卑不亢的问道。
　　“来见一个人，他叫林逸，是你们北岛青云门的太古师叔祖。”冰无情直言不讳，既然都已经公开来到北岛青云门，对他来说自然已经没必要遮遮掩掩，即便当众公开自己与林逸的关系，相信林逸对此也不会介意。
　　“太古师叔祖？”执事弟子微微一愣，他还以为对方既然远道而来，那么多半是代表雪剑派出面走访的，没想到居然是来找林逸？
　　“有问题？”冰无情看着他这副古怪的表情皱了皱眉。
　　“这个……”执事弟子犹豫了一下，如今林逸这个所谓的太古师叔祖对于整个北岛青云门来说都是一个极具争议的人物，由于站在了太上长老陈久的对立面，除了辛易捷那些人之外，其他弟子的态度基本上都是避而远之，毕竟在他们看来，跟元婴老怪作对那根本就是作死，没有任何胜出的可能性。
　　“你去请示，我等着。”冰无情并不知道林逸众人的遭遇，不过看执事弟子这个表现隐约已经察觉到了一丝不对劲，当然，在摸清楚具体情况之前他不可能冒然动作，唯有静观其变。
　　“好吧。”执事弟子不敢怠慢，就算冰无情不说，这种事情他也必须第一时间上报，如何处理这个不速之客根本就不是他这个区区执事弟子伤脑筋的范畴。
　　不久之后，几个北岛青云门金丹期高层匆匆现身，其中为首之人不是别人，正是太上长老陈久的亲传弟子路平安。
　　如今掌门洪子君音讯全无，副掌门陈东城人事不知，剩下一众高层之中唯一能够勉强主持大局的就只有路平安了！(未完待续。)