第05358-05368章
　　毕竟他不仅有着强大的实力和深厚的资历，更关键是有太上长老这个铁一般的后台，其他金丹期高层在这个方面只能望其项背。
　　冰无情看着这一幕心下则是越发怀疑了，因为他没有看到辛易捷，照理说辛易捷是北岛青云门所有高层之中跟林逸关系最近的一位，而且跟自己也算打过交道，自己这个时候指名道姓说要拜访林逸，照理来说辛易捷是最合适的接待人选，怎么会连面都不露一个？
　　“冰无情小友远道而来，我等有失远迎，恕罪恕罪。”路平安笑呵呵的拱手见礼，表现得极为客气，至少站在他的角度来说他已经是很客气了，就算冰无情也是金丹期高手，但相对于他来说仍是后辈，称一句小友已算是抬举了。
　　殊不知，人家冰无情现在压根就不是金丹期，他这根本就不是给面子，而是在往自己脸上贴金呢……
　　“无妨。”冰无情对此倒无所谓，面子对他而言就是浮云，脑子里从来就不考虑这种东西，当即直截了当道：“我能去拜见你们的林逸师叔祖了吗？”
　　“敢问冰无情小友是有什么特殊的事项吗？这是你个人的意思，还是贵派的意思？”路平安试探道。
　　“个人。”冰无情直接道。
　　路平安挑了挑眉，跟身旁其他几个金丹期高层相视一眼，心下微微松了一口气，如果冰无情这是代表雪剑派来见林逸，对他们来说那会是一个不小的麻烦，毕竟那很可能意味着林逸与雪剑派关系密切，他们接下来想要对付林逸就不得不考虑雪剑派的感受了。
　　好在这是冰无情自己个人的私事，那就没什么好顾虑的了。
　　“不好意思。林逸师叔祖目前正在闭关，小友恐怕是要白跑一趟了，请回吧。”路平安当即毫不犹豫的下了逐客令。
　　“闭关？”冰无情闻言越发皱眉。若是刚才没有察觉到异样他也许还就信了，但此刻直觉告诉他。这里面绝对有问题。
　　作为一个高手，尤其是冰无情这样的超级天才，直觉从来都是极为敏锐的。
　　“不错，林逸师叔祖来到这里之后就在登天崖闭关，外人不敢打扰，所以冰无情小友若是想要拜会他老人家，恐怕要等下次机会了。”说话的时候路平安脸上还带着几分歉意，看起来相当诚恳。
　　可惜冰无情显然不会这么轻易就死心。看了路平安一眼，直接道：“带我去登天崖。”
　　“哈？”路平安愣了一下，对方这语气着实令他摸不着头脑，与其说是请求，听起来倒更像是一个居高临下的命令，这家伙脑子没病吧？
　　像冰无情这样天资纵横的天才人物，有点傲气可以理解，但问题这里可不是雪剑派，而是北岛青云门啊，千里迢迢跑来北岛青云门耍横。他难道没想过这么做的后果吗？
　　再者，就算冰无情的态度好一些，规规矩矩做出一个请求的姿态。路平安也绝无可能答应，因为这个请求本身就已经出格了。
　　登天崖虽然多是用来囚禁特殊人物，但对于北岛青云门来说乃是一个意义非凡的地方，除了金丹期高层之外，就算本门弟子都不能轻易靠近，更别说开放给冰无情这样的外人了。
　　何况，现在登天崖囚禁着林逸，如今正是彼此对峙僵持的结算，路平安怎么可能放任冰无情这种来意不明的外人去见他？
　　“不好意思。登天崖是我北岛青云门的禁地，即便本门弟子也不能随便接近。阁下的要求实在有点过分了。”如果不是顾忌着对方的身份，路平安绝对已经毫不犹豫开始赶人了。只不过对方毕竟是中岛雪剑派曾经风头无两的天才人物，他要是让对方太难堪，某种程度上就相当于羞辱整个雪剑派，不到万不得已的时候，他可不想招惹这种毫无必要的麻烦。
　　“登天崖是禁地？”冰无情挑了挑眉，对方越是推搪，他就越是怀疑，不过在没有弄清楚具体情况之前他也不可能直接翻脸，瞥眼看着路平安道：“这意思你是无法做主了？”
　　路平安眼角一抽，心下顿时腾起一股无名之火，这是什么轻蔑眼神啊，太目中无人了吧！
　　“不错。”路平安仍旧没有翻脸，忍着怒火道：“想要让人出入登天崖禁地，最起码也要副掌门以上才有权决定，只不过恰好我派的掌门和副掌门都有事不在，所以暂时是不行了。”
　　能够把话说到这一步，路平安已算是十分有涵养的了，换做其他人就算不会当面翻脸，那也绝对是拂袖而去，你冰无情也就是一个新晋后辈而已，来这儿充什么大尾巴狼啊？
　　“那太上长老呢？你们的太上长老总该有这个权力吧，带我去见他。”冰无情顺势说道。
　　“啥？”路平安几人听到这话集体都傻眼了，面面相觑了片刻才道：“你要见我们的太上长老？”
　　“是，你不会想告诉我你们的太上长老也不在吧？”冰无情随口反问道。
　　“太上长老倒是在，而且他老人家确实有这个权力，不过那可是我北岛青云门的定海神针，岂是你一个外人说见就能见到的？难不成随便来一个人点名要见你们雪剑派的太上长老，你们的太上长老就会答应让他见？”路平安脸上带着几分嘲讽，其他几个金丹期高层也都是一脸的轻蔑。
　　这家伙脑子没被门夹过吧？张口就要见太上长老，真以为北岛青云门是他家开的啊？
　　“那要看是什么人。”冰无情对此倒也并不生气，像他这种极度理智务实的人本来就极少跟人置气，生再多的气能有个鸟用？
　　再者，现在层次不一样了，更加不会轻易动怒了。
　　“说得好，想要求见任何一个门派的太上长老，事先都得掂量掂量自己的份量才行，省得被人平白笑话，这个道理相信阁下也很清楚。”路平安顿了顿，随即做了一个送客的手势。(未完待续。)
　　这些日子彼此一直都是僵持状态，谈判的事情全权交给路平安处理，眼看着陈东城的气息一天比一天微弱，他的心里那是一天比一天着急，可以说十分期待这个可堪大任的亲传弟子尽快给他带来好消息，只可惜，这一次希望明显又要落空了。
　　“回禀师父，暂时还没有。”路平安有些尴尬，不仅是陈久对他寄以厚望，这些日子就连他自己也是憋着劲准备大显身手的，说到底他的直接谈判对手是辛易捷，这几乎是所有北岛青云门金丹期高层之中最其貌不扬的一位了。
　　无论实力地位还是计谋城府，路平安自认最起码都能甩掉对方十条街，却没想到，就是这么一个稀松平常的老好人，坐上谈判桌之后居然一下子就变成了水火不侵的老油条，无论他用什么策略，最终总能被原封不动的踢回到自己脚下。
　　这倒也还罢了，关键辛易捷可不仅是踢皮球，每一次居然都是讲情讲理振振有词，愣是让路平安找不出当面反驳的余地，每每只能感叹邪门。
　　辛易捷这家伙，人不可貌相啊。
　　“你的动作太慢了。”陈久眼神有些莫测，虽说疑人不用用人不疑，而且对方也是自己最成器的亲传弟子，道理上没什么好怀疑的，但是他本性多疑，时间一长难免会心生疑虑，何况站在路平安的立场，确实有这方面的动机，毕竟如果真把陈东城给耗死了，路平安很有可能就是最大的获益者。
　　“是，让师父失望了，弟子一定加紧谈判，为陈副掌门争取时间。”路平安被这一句话吓得诚惶诚恐。连忙表忠心道。
　　“说说吧，到底怎么了？”陈久瞥了他一眼，此时路平安身上虽然没有重伤。但全身上下那股子狼狈却是前所未有，放眼整个北岛青云门。如今能对他这个金丹后期巅峰高手造成威胁的人寥寥无几，除非林逸亲自出手。
　　“是，雪剑派的冰无情登门拜访，指名要见林逸，被弟子回绝之后就换了一个要求，他想要求见师父您。”路平安恭恭敬敬道。
　　“冰无情？”陈久闻言想了一下，隐约有点印象，随口道：“不就是个新晋金丹期的毛头小子么。打发他走就是了，就这点破事儿也需要你来禀报？”
　　“呃，弟子一开始也是这么想的，可是不行啊，人家是新晋的元婴期高手，赶不走……”路平安只得苦笑道。
　　“什么？元婴期？”饶是陈久听了这话也不禁悚然动容，任何一个新晋元婴老怪的诞生那可都是能够惊动整个太古小江湖的大事件，而由于冲击元婴的巨大难度，没有个几年时间根本下不来，正常都会提前收到风声才对。怎么这家伙不声不响就成功了，何况冰无情还如此年轻，不会是烟雾弹吧？
　　看出了陈久的疑惑。路平安赶紧道：“是真的，弟子和其他几个长老亲身感受过他的气势，确实是元婴期高手，这一点毫无疑问。”
　　“前面带路。”陈久当即严肃道，这种事情路平安不可能骗他，既然确认对方是元婴老怪，那他就必须亲自出面了，否则单凭路平安自己根本应付不了，不够资格。
　　很快。陈久就出现在冰无情面前，迎面上前呵呵笑道：“都说雪剑派冰无情乃是前无古人后无来者的超级天才。以前老夫还有些不信，不过今天是不得不信了。若是老夫没有记错，无情小友恐怕是我太古小江湖有史以来最年轻的元婴期高手了，可喜可贺啊！”
　　“阁下谬赞了，我还算不上是最年轻的，贵派那位号称大帝的传奇人物应该比我年轻吧？”冰无情较真道。
　　“……”陈久的笑容顿时就有些尴尬了，他说刚才这番溢美之词纯粹就是为了寒暄热络一下，哪知道对方会这么不上道的直接当面反驳，果然是年轻啊。
　　“我想拜访一下贵派的太古师叔祖林逸，刚才他说需要你这位太上长老亲自出面才能定夺，不知阁下可否满足我这个小小的要求？”冰无情开门见山道。
　　“这……”表面上故作迟疑，其实陈久心里已经忍不住开始骂娘了，冰无情这家伙根本就是一点规矩都不懂的愣头青啊，不仅完全不管那些约定俗成的登门拜山规矩，而且连说话语气都这么生硬，这种家伙怎么就突然变成元婴期高手了？
　　不过骂娘归骂娘，陈久在面上却不好表现出来，毕竟对方乃是不折不扣的元婴期高手，他相比起来就算要强一点也不敢直接撕破脸硬拼，万一拼个两败俱伤怎么办？
　　何况就算他能当场斩杀冰无情，自己也必然身受重伤，但是别忘了，雪剑派除了冰无情之外可还有另外一个老牌的元婴老怪坐镇，到时也找上门来寻仇，他拿什么应付？
　　在太古小江湖，每一个元婴老怪都相当于世俗界的核武器，绝对不能轻易出手，否则一不小心就会演变成不死不休的世界大战，对于每一个当事门派来说，那可都是难以承受的灾难。
　　“阁下可是太上长老，该不会也想说你没有这个权力吧？”冰无情皱眉道。
　　“呵呵，小友说笑了，老夫当然有这个权力，只不过现在林逸他老人家正好在登天崖闭关，就算老夫也不好冒然打断，否则说不定就会造成什么难以估量的后果，依老夫之见，小友如果是真心想要求见太古师叔祖，不妨再等一段时日如何？”陈久搪塞道。
　　“等？”冰无情挑了挑眉。
　　“不错，小友从未来过我北岛青云门，这段时间正好可以到处走走见识一下我北岛的风土人情，等太古师叔祖出关了，老夫自会派人第一时间通知你，小友意下如何？”陈久提议道。
　　冰无情沉吟了片刻，最终还是点了点头，如果不是因为刚刚晋升元婴期，实力境界尚还没有完全稳固的缘故，就算面对陈久这样的老牌元婴老怪，以他的个性说不定都会强闯登天崖。(未完待续。)
　　【播报】关注「起点读书」，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。
　　在他这种极度务实的人眼里可没有情面一说，他的眼中只有利弊，只要衡量出来利大于弊，他就会毫不犹豫付诸行动，眼下之所以按兵不动，无非是因为还没有摸清楚情况，不好擅动罢了。
　　好说歹说，冰无情总算被劝走了，当然他不是真走，而是暂时被稳住罢了，陈久为此还专门叮嘱路平安给他安排了一处僻静至极的住所，生怕这家伙与普通弟子发生交集之后做出一些脱离掌控的事情，毕竟一个元婴期高手的破坏力那是非同小可啊。
　　“好好盯住他，无论他有任何风吹草动，第一时间禀报老夫。”陈久叮嘱道，原本林逸是他眼下的心腹大患，如今却变成了冰无情，毕竟后者才是实打实的元婴期高手，是能够真正威胁到他本身的存在。
　　“这怎么盯啊？”路平安脸色发苦，若是金丹期高手也就罢了，可对方是元婴老怪啊，随便一只手都能轻易把自己摁扁，怎么可能盯得住啊？
　　“你不需要盯住他的一举一动，只需注意让本门其他弟子不要跟他接触，尤其是别让他接近登天崖就行了。”陈久也知道这个要求有些强人所难，但必须这么做，他不知道冰无情跟林逸之间到底有何联系，这俩人没有一个是省油的灯，真要是被他俩联起手来，就算陈久也是一个头两个大。
　　“是。”路平安只能勉强答应，以他的实力想要真正盯住冰无情不太现实，不过可以换一个思路。去盯那些有可能接近冰无情的可疑人物，比如说辛易捷。
　　殊不知，早在他跟陈久拖延冰无情的时候。得到风声的辛易捷便已第一时间去了登天崖，将冰无情的到访情形一五一十当面转述给了林逸。
　　“呵呵。还不错。”林逸听完之后淡淡一笑。
　　虽说冰无情这么快就晋升元婴多少有些出乎意料，不过他对此倒也并不奇怪，毕竟极品聚婴金丹就是他给的，他所说的不错，其实是指冰无情此行表现出来的态度，这是在表忠心啊。
　　“这么快就凝聚元婴还只是不错？”辛易捷听得瞠目结舌，放眼整个北岛青云门，除了林逸之外他恐怕是最熟悉冰无情的一个了。明明一年前还是跟自己一样的金丹初期，结果一眨眼人家都成元婴老怪了，这让人情何以堪？
　　“我是说他的态度还不错。”林逸解释了一句，即便他早就知道冰无情是一个极度识时务的人物，但这家伙凝聚元婴之后丝毫没有膨胀，居然还会如此听话，倒是当真十分难得，可见这么多丹药没有白费。
　　“他是……自己人？”辛易捷听着这话眼睛都瞪圆了，他本来也很奇怪冰无情为什么一定要来登门来见林逸，而现在。他忽然明白了，看向林逸的眼神顿时越发敬畏，连冰无情这种天才人物都能收服。师叔祖果然深不可测啊。
　　“不错。”林逸点点头，既然冰无情都已经来北岛了，这种事情自然没必要再藏着掖着，大大方方宣示出来反而更有意义，多了这么一个强力小弟，不仅能够极大的震慑敌方宵小，同时还能提升己方的自信心和凝聚力，一举两得。
　　“师叔祖威武！”辛易捷果然大为振奋，由衷叹服。心下庆幸自己总算没有押错宝，林逸既然连冰无情这样的元婴期高手都能收服。那么对付同为元婴老怪的陈久肯定也不在话下，以后可算不用再这么提心吊胆了。
　　林逸一脸的不以为意。以他的层次要是还为了这点小事儿兴奋，那未免也太掉价了。
　　“师叔祖，那咱们下一步怎么办，要不要我去联系冰无情？”辛易捷紧接着精神抖擞的问道。
　　“你觉得你能联系上？”林逸看了他一眼。
　　“好像有点难……”辛易捷顿时被浇了一盆冷水，用脚趾头也想得出来路平安绝对会千方百计不给他任何接触冰无情的机会，而他的实力又不行，根本不可能强行硬闯，联系冰无情这事儿说起来容易，但真要做到这一步难度可不小。
　　“这事儿不急，稍安勿躁。”林逸笑了笑，虽说这段时间一直都在僵持对峙，但严格说起来一直都是己方占据着主动权，如今冰无情一来就更是如此了，现在应该着急的是陈久而不是自己，所以完全没必要自乱阵脚，静观其变即可。
　　“好吧。”辛易捷反而有些悻悻。
　　难得来了冰无情这么个强大战力，他还觉得正好可以跟陈久正面掰一掰手腕呢，对于像他这样土生土长的太古小江湖土著来说，元婴老怪的威慑那是根深蒂固的，饶是之前一直占据着形势上的主动也总觉得心惊胆战，总觉得自己这边实力不够，而今总算有了一个旗鼓相当的元婴期高手，心气跟以往完全不一样了。
　　林逸见状不禁失笑，没想到辛易捷这个一向只会明哲保身的老好人，居然也会有好战的一面，倒还真是让人意想不到。
　　不过话说回来，虽然形势所迫跟陈久站到了对立面，其实林逸并不想大动干戈，毕竟他跟北岛青云门的渊源不是假的，如果能够和平解决，那是最好不过。
　　一晃数日过去，冰无情在北岛青云门待了这几天时间，虽然因为路平安的刻意安排，他极少跟北岛青云门的普通弟子有所交集，更没有机会直接跟辛易捷接触，但以他的实力真想要做点什么事情，区区路平安根本就拦不住。
　　若不是暂时还不想与陈久撕破脸，冰无情早就强闯登天崖了，即便暂时选择了不动，他想要探听到一些风吹草动也并不困难，几天下来他已对林逸的处境了解了一个大概。
　　从目前的情形来看，林逸虽然被困在登天崖，但在这场与太上长老陈久的对峙中仍旧占据主动，至少陈久不敢对他怎么样，但是，林逸同样也走不出一步登天阵，这估计是陈久唯一的制胜点了。
　　ps.追更的童鞋们，免费的赞赏票和起点币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！(未完待续。)
　　【播报】关注「起点读书」，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。
　　这个结果让冰无情稍微放心了一点，自己不远千里兴致勃勃跑来向林逸表忠心，要是林逸被陈久这个老家伙仗着主场优势给弄死了，那才真的操蛋。
　　不过，虽说是林逸占据着主动，可一直这么僵持下去也不是办法。
　　冰无情已经特意打听过一步登天阵的消息，心知这个阵法奇妙无比，就算是元婴老怪也未必就能破阵而出，而林逸虽然高深莫测，让人摸不清底细，但有一点是可以肯定的，至少到目前为止，他这个元神体还远远不到元婴期层次，想要破阵难如登天。
　　而如果没有破阵的把握，眼下的这点主动，终究还是浮云。
　　既然来了北岛青云门，既然是要表忠心，冰无情绝不可能就这么一直干等着无动于衷，要是闹到最后连林逸的面都见不到，他这一趟可就算白来了。
　　硬闯登天崖是个下下之选，冰无情也并没有考虑去找辛易捷，因为他并不知道对方是不是林逸的自己人，他能做的事情就只有一样，去找陈久。
　　身为元婴期高手，冰无情想要见到陈久并不难，如果路平安胆敢推脱，他随便威胁一下就能逼得陈久乖乖现身，事实上根本不用他逼，路平安自己就已乖乖去把陈久给请出来了。
　　毕竟不是傻子，有过上次的亲身体验之后，路平安很清楚自己在对方面前没有任何可以讨价还价的余地，因为彼此根本就不在一个层次，对方无论提什么要求乖乖照办就行了，自有陈久出面应付。否则真要是擅作主张惹恼了冰无情，到时候就算陈久都未必保得下他。
　　“在我北岛青云门住了这几天，无情小友可还习惯？”陈久见了面笑呵呵的寒暄道。
　　“无所谓习惯不习惯。我来这里是为了见你们的太古师叔祖，而不是来观光闲游的。”冰无情一如既往的不给面子。
　　“呵呵。无情小友果然是真性情，说话还是这么快言快语啊。”陈久笑得很尴尬，元婴老怪身为太古小江湖最顶层的存在，彼此之间交流接触自有一套约定俗成的规矩，可惜这些东西在冰无情身上压根就不起作用，说白了，对方甚至都不知道这方面的规矩，你能说他什么好？
　　“我这人不会说话。陈长老见谅，不过有句话我要再问一遍，我什么时候才能去登天崖？”冰无情再次问道。
　　“上次不是说了么，这个要看林逸师叔祖到底什么时候出关，老夫不知道无情小友跟他老人家具体是个什么渊源，不过他毕竟是我太古青云门的师叔祖，老夫肯定要为他老人家着想，这一点希望无情小友能够多多见谅。”陈久俨然一副为林逸考虑的姿态。
　　“是吗？可是我怎么听你们北岛青云门的弟子私下议论，说陈长老跟你们的林逸师叔祖之间好像闹得不太愉快，连你们陈家最器重的陈东城副掌门都被林逸给收拾了。我没说错吧？”冰无情毫不留情当面戳穿。
　　“什么？还有这事儿？”陈久闻言故作茫然，不着痕迹的瞪了旁边路平安一眼，之前还觉得这个亲传弟子能力不俗可堪大任。结果连这点小事都做不好，也是废物一个。
　　路平安苦笑不已，他这些天已经是想方设法不让本门弟子跟冰无情接触了，但却无法杜绝弟子之间私下议论，陈家派系的弟子倒还好说，那些为数众多的本土派系可不会这么听话，以冰无情的能力，只要有人议论他自然就能清清楚楚，这事儿根本就怪不到自己身上啊。
　　不过陈久眼睛都瞪过来了。路平安也只能接茬，同样故作疑惑道：“不至于吧？太上长老和师叔祖虽然还没有正式见面。但那是因为师叔祖一来就忙着闭关的缘故，彼此连面都还没有见到。哪里会有什么矛盾啊？”
　　“那陈副掌门是怎么回事？”冰无情看着两人的表情。
　　“哦，陈副掌门目前不在，他是外出公干去了，所以您听到的那些议论应该是有人乱说，底下那些弟子私下经常瞎说八道，让您见笑了。”路平安糊弄道。
　　冰无情直视着他的双眼，看得路平安完全不敢与他对视，缓缓说了四个字：“你在说谎。”
　　“啊？”路平安吃了一惊，随即连忙强颜欢笑道：“冰长老说笑了，我说的这些可都是千真万确，绝对没有半句隐瞒。”
　　冰无情没有说话，他十分确定对方就是在说谎，不过对方既然红口白牙咬死不认，他也没办法当面拆穿，除非找到人证当面对质，亦或者将陈东城给找出来，只可惜这两样都不现实。
　　“看来事情都已经清楚了，无非底下有些弟子乱嚼舌根而已，无情小友不必太过当真，林逸师叔祖有什么消息我们肯定会第一时间通知你的，还请稍安勿躁。”陈久最终出面道。
　　话说到这一步，冰无情自然不好再说什么，当即转身离去。
　　等到冰无情离开许久，路平安这才总算松了一口气，有些担忧道：“师父，这个冰无情不好糊弄，弟子担心他接下来还会搞东搞西，关键他还是元婴期存在，弟子就算想拦都拦不住，万一他真要是干点什么出格的事情，那可怎么办？”
　　“什么怎么办？吩咐下去让下面的人全都给老夫闭嘴，谁要是再敢乱嚼舌根，就让他来见老夫。”陈久冷哼道。
　　“可是辛易捷怎么办？”陈久这个太上长老的亲口命令，整个北岛青云门上到金丹期高层下到普通弟子，无论是陈家派系还是本土派系，理论上都没人胆敢抗令，可辛易捷是一个异类，这家伙已经明摆着站到了林逸那一头，一荣俱荣一损俱损，怎么可能被陈久一句命令就给吓住？
　　“哼，他不听话你就亲自盯着。”陈久眼神一厉，若不是因为陈东城被拿捏住了，若不是怕跟林逸彻底翻脸之后陈东城没救，他早就让人解决掉这个不知死活的辛易捷了。
　　ps.追更的童鞋们，免费的赞赏票和起点币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！(未完待续。)
　　【最新播报】明天就是515，起点周年庆，福利最多的一天。除了礼包书包，这次的『515红包狂翻』肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~
　　“是。”路平安心头一凛，心道自己之前已经一再令陈久失望，要是连这么点小事都办不好，那可就真没什么好说的了。
　　然而事实证明，阻止辛易捷和冰无情接触并不是一件小事，尤其不是一件简单的小事。
　　准确的说，想要阻止辛易捷接近冰无情并不难，可关键在于，要是冰无情主动去找辛易捷呢？
　　冰无情在此之前还没想到这一茬，但是听了之前那些传闻之后，就算是局外人也能看出来辛易捷是站在林逸一边的，现在这种情况想要跟林逸联系上，除了强闯登天崖之外，最好的办法就是通过辛易捷。
　　路平安根本拦不住，他不敢拦也没法拦，只能眼睁睁看着冰无情和辛易捷说话，什么都做不了。
　　而听到这个消息之后，陈久这个太上长老也终于彻底坐不住了，拧着眉头道：“冰无情这家伙跟林逸到底是什么关系？就为了见林逸一面，不远千里从中岛飞来北岛，一推两推还硬是推不掉，这居然还赖着不走了，到底有完没完？”
　　冰无情跟林逸的具体关系，无论是他还是路平安，之前两次见面都已有过试探，只可惜冰无情嘴巴严实得很，根本没有吐露半点内情。
　　“师父，这样下去不是办法，放任这么一个不安定因素留在这里太危险了，我们必须找个由头尽快将他劝走才行。”路平安苦着脸道，面对冰无情这样的元婴期存在。他真是一点辙都没有，完全就是被人牵着鼻子走，迟早要出事儿。
　　“这么个瘟神。你以为想请就能请走？”陈久何曾不想趁早把冰无情给弄走，可是以冰无情表现出来的这个态度。要是不让他见到林逸，他怎么可能会走？
　　“不达目的誓不罢休，如果不让他见到林逸，想要让他就这么走掉确实不现实，师父，要不然干脆就放他去登天崖？”路平安提议道。
　　“哼，你天真过头了吧！你觉得让他见到林逸就会乖乖走了？以现在这种情况，如果他真的跟林逸交情莫逆。难道他不会留下来帮林逸的忙，让我们从此多一个强敌？”陈久对于这个提议嗤之以鼻。
　　放冰无情去见林逸？除非他脑子进水才会做出这种蠢事，到时候结果只有一个，绝对不是冰无情乖乖退走，而是让林逸如虎添翼。
　　一个林逸就已经让他束手无策了，要是真的再加一个元婴期的冰无情，那还怎么搞？
　　“师父，其实我倒觉得未尝不可。”路平安若有深意道。
　　“嗯？”陈久皱了皱眉，不过见他表情颇为笃定，便示意他继续说下去。
　　“师父。抛开冰无情不谈，其实我们跟林逸的谈判本来就已陷入了僵局，陈副掌门的身体状况一日不如一日一。实在不能再无限制的拖下去了，我们需要尽快找一个破局点，而这个冰无情，正好是一个送上门来的破局点。”路平安说道。
　　“说得再具体一点。”陈久顿时来了几分兴致。
　　“是，既然是谈判，那么总会有让步和妥协，弟子以为咱们可以让步，可以让冰无情去见林逸，但条件是让林逸治好陈副掌门。”路平安说道。
　　“你觉得林逸会答应？”陈久若有所思。
　　“这要看他到底是存了什么心思。谁都知道，师父您是咱们北岛青云门的定海神针。若是没有您点头任谁也别想在咱们这里站稳脚跟，所以如果林逸想要正儿八经在咱们北岛青云门立足。最后势必要跟您达成和解，这样的话只要给他一个合适的台阶，他肯定会选择让步。”路平安分析道。
　　“可如果他存的是另外一种心思呢？”陈久皱眉。
　　“破罐子破摔，那就没什么好说的了，不管怎么样，我们至少可以试探出对方的态度，为了破局，这一步棋我们只能率先落子，师父您觉得呢？”路平安小心建议道。
　　本来就是被动，如今多了一个冰无情，那就更加没的说了，既然率先落子是没有选择的选择，那还不如干脆一点，正好以此试探对方的立场。
　　陈久沉吟了片刻，如今陈东城的状态确实不宜再继续拖下去，最终只能点头道：“那就这么办吧，你去跟他们谈，不过你要记住一点，我们的目的可不仅仅是试探，最主要是赶紧想办法将冰无情弄走，只要他走了，其他都是咱们的内部问题，无论怎么谈都行，甚至于老夫亲自出面去见林逸也都未尝不可。”
　　言下之意，只要把冰无情这个来自外部的巨大威胁给糊弄走了，那么在他这个身为元婴老怪的太上长老面前，林逸就算能耐再大也翻不出他的手掌心。
　　“明白了。”路平安当即应命而去。
　　面对路平安的这一次让步，辛易捷多少有些意外和吃惊，不过细想一下倒也在情理之中，毕竟冰无情这个元婴期高手都不远千里跑来助阵了，陈久那边要是继续死撑着不松口，最后吃亏的还是他们自己。
　　这一次，辛易捷当然不会像之前那样搪塞过去，而是将路平安带到了林逸面前，让他直接跟林逸当面对话。
　　“太上长老想让我治好陈东城？”林逸听完路平安的话扬了扬眉毛。
　　“是，您也知道现在洪掌门不在，如今陈副掌门又是这副样子，整个北岛青云门连个能够主持大小事务的人都没有，不管您和太上长老之间存在着什么样的分歧，说到最后终归总还是得为了咱们北岛青云门考虑对不对？这么大一个门派，总不能连个正经出面接待外门来客的人都没有吧？”路平安一脸的苦口婆心。
　　“条件呢？”林逸随口道。
　　“太上长老说了，只要您能治好陈副掌门，他老人家可以选择退一步，让冰无情上来这里见您。”路平安笑道。
　　“就这？”林逸似笑非笑的瞥了他一眼。
　　“……”路平安从陈久那里得到的条件当然不止这一点！
　　ps.5.15「起点」下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的起点币继续来订阅我的章节啊！(未完待续。)
　　【最新播报】明天就是515，起点周年庆，福利最多的一天。除了礼包书包，这次的『515红包狂翻』肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~
　　若单纯只是放冰无情上来，站在林逸的立场考虑这根本就没有什么吸引力可言，只不过这是谈判，他总不可能一上来就亮出自己的底线，那未免也太傻了。
　　“要是就这点条件，连最起码的诚意都没有，那就没必要再谈下去了，路长老，你还是请回吧。”辛易捷站在一旁帮腔道。
　　“别急，我来这里之前太上长老还说了，等送走冰无情之后，他会亲自出面跟您面谈，到时候必然会给师叔祖一个满意的答复，如何？”路平安连忙补充道。
　　对于林逸来说，比起让冰无情上山来见，陈久亲自出面反倒是一个更加有利的条件，因为只有这样才能正面坐实他太古师叔祖的身份，除非陈久当面翻脸。
　　当然话说回来，林逸对此倒也并没有太过看重，这些都不过是陈久和路平安一厢情愿罢了。
　　“空口无凭。”林逸淡淡道。
　　“难不成师叔祖还想让太上长老给您立个字据？”路平安皱了皱眉。
　　“呵呵，与其相信字据我还不如信个鬼，这样吧，你们先让冰无情上来见我，其他的事情之后再谈。”林逸决定道。
　　“这……”路平安犹豫了一下，随即便点头答应道：“好，以示诚意我们先让一步，不过下一步我们可就等着师叔祖您的回应了。”
　　意思很明确，若是林逸老老实实将冰无情给打发走了，那么就可以继续下一步谈判。若是没有，那就相当于彻底撕破脸，也没什么好谈的了。
　　“也罢。”林逸点点头。虽说眼下被困在一步登天阵没法出去，但他还真没有将冰无情留下来作为援手的打算。相比起这边，留在中岛雪剑派的冷冷才更需要冰无情这个元婴期高手的庇护，毕竟那边可还留着雪剑锋这个巨大的隐患呢。
　　除此之外他还有另外一点考量，怕冰无情一时冲动真的跟陈久干起来，虽说已是元婴期高手，但毕竟才刚刚突破根基不稳，到时候不仅意味着彻底同北岛青云门翻脸，而且真正吃亏的必然是冰无情。没有任何好处。
　　路平安办事效率很高，很快就把冰无情给带了上来，当然，冰无情没有身份腰牌，只能站在一步登天阵外面与林逸对话，要不然他进来可就不一定还能出去了。
　　“林逸老大，你没事我就放心了。”冰无情看到林逸安然无恙总算松了一口气，他虽然也知道以林逸的手段没那么容易就被陈久整垮，但一直没有见到林逸，心里总归还是悬着。如今终于落了地。
　　“呵呵，我能有什么事。”林逸笑了笑，他注意到了对方的称呼。明显是从吴臣天这些人身上学的，看样子这个傲气冲天的太古天才已经认清了他自己的定位，彼此关系不再是单纯的胁迫利用，转而真心要做自己的小弟了。
　　“那么现在需要我做什么，助你破阵，还是直接去对付陈久？”冰无情没有寒暄废话的习惯，哪怕是表忠心也都简单直接，开门见山。
　　“什么都不用做，你先回雪剑派替我顾着冷冷。暂时按兵不动即可。”林逸道。
　　“雪剑锋那边？”冰无情有些摸不准林逸的心思，如今不同以往。来到北岛他就已经是光明正大直接背叛中心，自然没有必要继续虚与委蛇。若不是怕打乱林逸的部署，他之前估计就已直接灭掉雪剑锋而不会留他活口了。
　　“他不动，你也不动，无论他和中心作出什么应对，你的首要任务就是保证冷冷和你自己的安全，其他暂时都不用管。”林逸嘱咐道。
　　“好，明白了。”冰无情了然，虽然林逸没有透露更多，但他已经领会到了林逸的心思，暂时不动，就意味着以后跟中心之间必然要有大动作，只不过时机未到罢了。
　　“对了，你难得来一次北岛，不能让你白走一趟。”林逸说着叫过候在一旁的辛易捷，给了两枚丹药让他代传到冰无情的手上。
　　“多谢老大！”冰无情顿时眼睛大亮，极品聚婴金丹，严格说起来这才他本次来北岛最主要的目的，虽然说出来有点过于现实甚至卑劣，但不可否认这就是事实，他这种人说好听了是极度理智，说难听了其实就是唯利是图，只不过不像一般人那么短视罢了。
　　林逸对此心知肚明，不过并不介意，既然做了人家的老大，那就要有相应的格局和器量，只要冰无情好好效力，他绝对不会在丹药供应方面卡对方脖子，毕竟只要能够掌控得住，对他来说冰无情的实力自然是越强越好。
　　收起两枚极品聚婴金丹，冰无情并没有任何口头上的千恩万谢，只是郑重其事对林逸鞠了一躬扭头就走，既然林逸让他按兵不动顾好冷冷，那么他做到就行了，北岛这边的麻烦显然用不着他来横插一脚，从一开始他就料定，区区一个陈久根本就难不住林逸。
　　两枚极品聚婴金丹，凭借超强天赋顺利的话又可以短时间内接连升上两级，成为元婴中期高手，冰无情对于自己的未来越发期待了。
　　冰无情走了，走得十分利索，从登天崖下来没有跟任何人打招呼，直接驾着雪鹰消失在天际。
　　“好了，拖了这么久也该干点正事了。”林逸伸了一个懒腰。
　　“哈？”辛易捷直到此刻还在愣神，无他，刚才从他手上递过去的那两枚丹药实在太过惊人了，他直到此刻都还沉浸在震惊之中。
　　那可是传说中的极品聚婴金丹啊！
　　之前他还很笃定林逸肯定是本门师叔祖，就算不是，那也必然跟北岛青云门有着千丝万缕的渊源，但是现在他倒真有些怀疑了，连极品聚婴金丹都随便给人，而且一下子就是两枚，这是什么样的怪物啊？小小一个北岛青云门恐怕还容不下这样的大神吧？
　　“你也想要丹药？”林逸看了他一眼。
　　“……”辛易捷一时不知道该作何反应。
　　ps.5.15「起点」下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的起点币继续来订阅我的章节啊！(未完待续。)
　　这不废话么，丹药谁不想要啊，别说聚婴金丹那种传说中的丹药了，随便来一枚金丹金丹他就已经祖上烧高香了好吗！
　　他这些年一直卡在金丹初期没有寸进，一方面固然有天赋资质的因素，跟冰无情那样的怪胎完全没法比，可真要说起来其实也并不算多差，至少中等是有的，难以晋级的关键就在于丹药。
　　一直搞不到金丹金丹，他能为之奈何？
　　“呐。”林逸随手扔过去几枚金丹金丹，经过之前这段时间的考察，辛易捷已经得到了他的认可，而且以后还准备委以重任，所以给他一些丹药加强实力本就是理所应当的事情，不管怎么说，区区金丹初期的实力实在是有点不够看啊。
　　“这个……那个……”毫无征兆美梦成真，辛易捷顿时有些手足无措，好半天才将金丹金丹接稳，感激涕零道：“多谢师叔祖！”
　　“不必，你应得的，你可以去叫人了。”林逸道。
　　“叫谁？”辛易捷一愣。
　　“当然是路平安，现在如他们所愿将冰无情给送走了，差不多也到摊牌的时候了，那位太上长老的耐心应该已经所剩无几了吧？”林逸淡淡道。
　　结果，话才刚刚说完，对面就有人缓缓朝登天崖走来，其中一个是路平安，背上背着人事不知的陈东城，而走在他前面的那个老者，正是太上长老陈久。
　　果然不出林逸所料，这位太上长老的耐心早已消磨殆尽了，事实上就算没有冰无情这个意外插曲，他也已经准备要跟林逸正式摊牌，毕竟陈东城眼下的状态实在不容乐观。
　　当一个人被抽空元神之后，躯体自然就会开始萎缩乃至慢性死亡。这一点即便是实力高强的修炼者也无法例外，相比起普通人无非也就是他们的肉身活力更强，所能够撑的时间更长一点罢了。彼此并没有本质的差别。
　　而今，陈东城俨然已经到了肉身死亡的边缘。这种前所未见的情况就是陈久也都束手无策，等到陈东城肉身一死，那可就什么都完了，就算他元神还活着也只能是一个孤魂野鬼，注定不能长久。
　　关键在于，北岛陈家这么大的一个担子，怎么可能交到一个孤魂野鬼的手上？
　　没有任何招呼和言语，陈久和路平安直接迈步走进一步登天阵。将气息极度微弱的陈东城放在了林逸面前，意图显而易见。
　　虽然是太上长老亲自出马，但这一次并没有摆出多大的排场和阵势，除了路平安，他没有带任何其他门下，毕竟站在他的立场来说，跟林逸的这次碰面自然是越少人知道对他越有利。
　　“你应该有办法治好东城吧？”陈久上下仔细打量着林逸，两人相互对峙的日子虽然已经不短，但现在才是第一次碰面，林逸所展现出来的年轻气质远远出乎他的意料。第一眼他就确定了，这货绝对不是什么太古师叔祖，根本就是一个货真价实的年轻人！
　　“当然。”林逸点点头。
　　“那么就开始治疗吧。”陈久直截了当道。
　　“哦？难道不准备跟我谈一谈条件吗？”林逸闻言扬了扬眉。一旁的辛易捷也连连撇嘴，就算对方是高高在上的太上长老，对峙了这么久在他心中也已经没多少淫威了，连个最起码的条件都没有直接就让人治好陈东城，这是把人当成傻子耍呢？
　　“你想要什么条件？”陈久神色莫测的看着林逸道。
　　“呵呵，不需要什么条件，给我属于我的身份腰牌，仅此而已。”林逸淡笑道。
　　这个回答并不意外，有了身份腰牌。那么就相当于得到了包括太上长老在内的官方认可，林逸就是名正言顺的太古师叔祖。再也无人可以质疑，这是顺理成章的事情。
　　更重要的是。有了身份腰牌就可以自由出入登天崖，一步登天阵再也不会成为难以跨越的阻碍，对于林逸来说这才是最大的好处。
　　要是换做路平安，这个时候肯定又是拿洪子君掌门不在之类的托辞敷衍，可现在陈久就站在这里，堂堂太上长老如果还要拿区区一个掌门作为托辞，哪怕听起来再怎么合情合理，终究还是落了下乘，传出去那可是要被人笑话的。
　　“治好东城，老夫给你身份腰牌。”陈久的回答干脆利落，虽然他已确认林逸压根就不是什么太古师叔祖，但是跟陈东城的性命相比起来，这些都不重要。
　　“好。”林逸的回答也很利索。
　　之前让路平安和辛易捷作为各自的代言人，彼此相互试探扯皮，扯了这么久连个毛都没有谈成，而今两位正主亲自出面，谈判就是一句话的事情。
　　治疗陈东城的过程十分简单，把被拘禁在玉佩空间之内的陈东城元神放出来，让他回归他的肉身，自然就好了。
　　不过，如今陈东城的肉身实在太虚弱了，就算他的元神完好，一时间也无法轻易恢复过来，等到元神回归之后整个人依旧是一副半死不活的状态，跟之前唯一的区别只在于多了一丝说不清道不明的气质。
　　路平安没看明白，但以陈久的眼力很容易能够看出两者的不同，之前的陈东城就是一块不断腐朽的朽木，无可救药只能任其枯死，而现在虽然看起来还是朽木，但却重新焕发了一线生机，接下来只要好好调养，过不了多久就能恢复如常。
　　“好了，接下来该轮到你兑现诺言了，太上长老。”林逸挑了挑眉道。
　　“说的是呢。”陈久给路平安使了一个眼色，示意其将仍旧昏迷不醒的陈东城带走，等到两人都走出了一步登天阵的范畴，这才缓缓说道：“在那之前，老夫希望你能老实回答我一个问题。”
　　“说。”林逸的脸上倒是看不出半点异样。
　　“你到底是什么人？”陈久问出了他最想问的问题，这个时候，甚至就连旁边的辛易捷都不由自主屏住了呼吸，从刚才开始，这也是他心中最大的疑惑。(未完待续。)
　　林逸就这么神色平静的看着他，片刻后，毫无诚意的咧了咧嘴：“早就说了，你们的师叔祖啊。”
　　“哼，看来老夫是听不到实话了。”陈久脸色一变，整个人的气势顿时变得极度凌厉，他第一次毫无保留的放出了独属于元婴老怪的气场！
　　辛易捷吓了一大跳，面对对方的气势他这个金丹初期高手连站在这里都显得极为艰难，若不是林逸就站在旁边，只有他一个人的话说不定当场就跪了，毕竟元婴老怪的强大与恐怖，在这太古小江湖实在是太根深蒂固了。
　　“怎么？太上长老准备出尔反尔了？”林逸还是原来的表情，丝毫没有因为对方的气势动容，所谓元婴老怪的气势在他眼里其实也就这样了，真没什么好吃惊的。
　　“说不上出尔反尔，只是身为北岛青云门的老家伙，这种事情总少不了要好好把关，要是放一些不明不白的人物进来，老夫可是会被人戳脊梁骨的。”陈久的语气虽然平淡，但一身气势却愈演愈烈，很显然，今天这事儿他是不准备善了了。
　　准确的说，从一开始他就没有这个打算，无论林逸这个太古师叔祖是真也好是假也罢，他注定了绝不会让林逸如愿进驻北岛青云门，毕竟一山不容二虎。
　　之所以拖了这么久都没有直接翻脸，除了陈东城这个顾虑之外，另外一个关键原因则是林逸之前展现出来的诡异手段，在弄清楚之前他不想轻易冒险。
　　所以，这阵子陈久并没有闲着，他一直都在查找有关摄取元神的各种资料，可惜，终究无果。
　　这不奇怪。就算太古小江湖一向注重元神修炼，各种元神手段也算是层出不穷，但是像勾魂手和元神吞噬这么凶残的却是闻所未闻。毕竟最强也才不过元婴老怪而已，层次撑死也就这样了。就算研究再多又能如何？
　　没有资料，就意味着心里没底，所以陈久才会一直耐着性子，直到今天，他的耐心彻底耗没了。
　　诚然，未知就意味着风险，但陈久并不觉得自己真会栽在区区一介林逸身上，顶多就是会有点麻烦罢了。
　　身为元婴老怪。自然有着元婴老怪的傲气。
　　“呵呵，说来说去还是同一个意思，过河拆桥啊，身为太上长老翻脸倒是翻得挺快。”林逸脸上并没有任何愤怒的表情，他本来就没指望对方会跟自己讲什么诚信，真要是傻乎乎的去相信对方的人品，那只有一种解释，他脑子进水了。
　　“随便你怎么说，既然选择跟老夫打擂台，早就该有这个觉悟了。不是么？”陈久并没有丝毫的难为情，到了他这种层次的人物，脸皮早已磨砺得炉火纯青了。这算得了什么？
　　“嗯，不愧是元婴老怪，一副吃定我的表情，很可怕啊。”林逸似笑非笑道。
　　“哼，死到临头，嘴倒是挺硬。”陈久回以一声冷哼。
　　听着这两个人的对话，一旁的辛易捷已经完全不会动了，两位大佬撕破脸准备亲自动手了，像他这样的小喽啰该怎么办。留下来帮忙还是赶紧逃为上策？
　　要说帮忙，辛易捷深知就自己这点实力根本帮不上任何忙。留下来能够不帮倒忙就算不错了，可要是就这么逃走。先不说林逸这边不好交代，说起来好歹也是金丹期长老，多少总还是要脸的人物啊。
　　瞥了一眼旁边踌躇的辛易捷，陈久忽然说道：“听说你还带来了几个资质不错的世俗界弟子，如果不想殃及池鱼的话，就让他们先躲一躲，放心，只要他们日后不主动生事老夫不会秋后算账，这点容人之量老夫还是有的。”
　　这倒是一句实话，陈久对林逸出尔反尔是因为林逸拿住了他的痛脚，而且无论地位还是实力，林逸都有威胁到他的可能，某种程度上算是一个有资格成为他对手的人物，这种时候他当然可以不择手段。
　　但是宋凌珊众人不一样，虽说这些都是林逸的人马，可对于陈久这个元婴老怪来说，要是连这些人都放在心上那未免也太过心胸狭窄了。
　　如今不仅是北岛陈家，就连整个北岛青云门都处于后继无人的状态，只要干掉了林逸，剩下宋凌珊众人群龙无首根本没有半点威胁，反而都是不错的潜力股，代价无非是多花点时间调教一番罢了。
　　“不必。”林逸的回答直截了当，事实上直到此刻，宋凌珊众人一个都没有出面，一个个都还在各自房中闭关修炼，两耳不闻窗外事呢。
　　“哦？”陈久不禁有些意外，嘴角随即勾起了一丝嘲讽的弧度：“对自己手下也都如此心狠手辣吗，老夫倒还真有点小瞧你了，算个人物。”
　　登天崖并不大，真正被一步登天阵笼罩的范围就更小了，就算是寻常两个金丹期高手对殴都能轻易席卷一切，而今换成是陈久这样的元婴老怪，更是举手投足就能轻易毁掉这里，也就是说包括辛易捷在内的这些人如果留在这里，殃及池鱼那是必然的结果，以他们的实力，没人能活着离开这里。
　　在陈久看来，林逸这么做几乎就等于宣判了众人的死刑，一句心狠手辣的评价绝对恰如其分。
　　“心狠手辣？”林逸闻言却是笑了，斜眼看着这位元婴老怪道：“我说你是不是误会什么事情了，太上长老？”
　　“哦？”陈久一愣。
　　“我可从来没打算跟你大打一场，就算当面翻脸，顶多也就是让你步上陈东城的后尘而已，哪里用得着那么费劲？”林逸一本正经道。
　　“什么？”饶是陈久也不禁被他这个口气给惊呆了，诚然，他到现在都还理解不了对方用在陈东城身上的诡异手段，但自己可是元婴老怪啊，这小子以为同样的招式用在元婴老怪身上也能见效吗？未免太天真了吧！
　　真要是随随便便就能解决掉元婴一个老怪，放眼整个太古小江湖那都变成无敌的存在了，这小子以为他是谁啊？(未完待续。)
　　“哈哈哈哈！有意思！很有意思！”陈久反应过来大笑不已，一身本就极为强劲的气势瞬间变得越发狂乱凌厉，豪放大笑道：“有这个能耐的话，那就来试试看啊！”
　　说话间，陈久轻轻一步踏出，然而没等这一步踏完，整个人身形莫名一晃，而后赫然便已掠过数丈距离，直接就出现在了林逸的背后。
　　北岛青云门顶级身法，半步颠。
　　这还没完，此刻陈久的一个指尖已然对着林逸的后脑，一道无比凌厉的劲气瞬间凝聚成一柄无坚不摧的神兵****而出，瞬指杀。
　　旁观了这一幕的辛易捷顿时整颗心都提到了嗓子眼，半步颠接瞬指杀，如此攻势无论速度还是杀伤都绝对毋庸置疑，面对林逸这个不知底细的对手，陈久这位元婴老怪并没有半点轻敌的姿态。
　　他在全力以赴，如同眼前站着的是其他门派的元婴老怪，跟他一个层次的强敌！
　　陈久的攻击不可谓不可快，可惜他的对手是林逸，就算不用快到极致的变态身法，单单一招半元神状态就能轻易避过他的瞬指杀。
　　果不其然，林逸只是微微一晃就轻而易举避过了这一道瞬指杀。
　　“哼，实力果然不弱，难怪口气这么大，不过你能躲过一道，不知道能不能躲过十道呢？”陈久居高临下的出现在林逸头顶上空，此刻赫然每一个指尖都激射出一道强力指劲，正是瞬指杀的终极版，十指连杀。
　　十道指劲交织成一个密密麻麻的必杀之网，当头将林逸彻底笼罩，无所遁形。
　　“呵呵，还挺自信的吗？”林逸的声音随之在他头顶响起。
　　“怎么可能？！”陈久顿时大惊失色。他明明已经用神识锁定了林逸的位置，就算对方速度再快也不可能全身而退才对，怎么会突然出现在自己上方。这是什么鬼？
　　直到此刻这位元婴老怪才突然反应过来，对方看起来虽然跟常人无异。但说到底终究是个元神啊！
　　陈久的反应不可谓不快，察觉到不对的第一时间就想摆脱，可惜终究还是慢了。
　　一只无形的黑色巨手已经笼罩在他的头顶，陈久的眼神在短短片刻之间迅速变得空洞，而后变得彻底无神，整个人随之瘫倒在地上，再没有半点动静，情形跟之前的陈东城如出一辙。
　　辛易捷都看傻了。半天说不出一句话来。
　　站在他这个旁观者的角度，这一场巅峰之战着实来得突兀，但却结束得更加突兀，在他预想之中就算林逸真是了不得的存在，讲道理想要干掉一个元婴老怪好歹也得经历一番苦战才行，哪有像现在这样说干掉就干掉的，这还是强大不可一世的元婴老怪吗？
　　“还愣着干什么，把他拖出去吧。”林逸看了他一眼吩咐道。
　　“拖……拖出去？”辛易捷战战兢兢的指了指地上的陈久，就算此刻不省人事，那也终究是高高在上的太上长老。站在整个太古小江湖顶层的元婴老怪，什么时候连如此存在都会有这种待遇了？
　　“要不然呢？留在这里发霉？”林逸反倒一脸古怪，似有所指道：“接下来该做什么你知道吧？”
　　“该做什么？”辛易捷仍旧一脸茫然。今天这一切发生得太过突然，他压根就没有半点心理准备，林逸之前也压根就没跟他说过什么应对之策，这种时候根本连该做什么都不知道啊。
　　“太上长老被干掉了，掌门又是杳无音讯，接下来要做什么那不是很明显么，当然是接管北岛青云门了，难得出现这么大的权力真空，你总不会还想着让别人来捡这个空子吧？”林逸看着他道。
　　在来北岛青云门之前。他其实对于门派内部的权力并没有什么想法，之所以走到今天这一步完全就是形势所逼。要不是陈久和陈东城这些人自己作死，林逸并不介意跟他们和平相处。而现在么，连陈久这个太上长老都已经成这副样子了，要是这样都还不接管北岛青云门，那未免就太过假惺惺了。
　　不管怎么说，既然打算在太古小江湖立足，那么首要的第一件事就是捋顺北岛青云门，与其放任其他人上位，对于林逸来说最好的接管人选自然是辛易捷，至于他自己，当然不能亲自出面，势必要成为站在辛易捷背后的强大靠山才说得过去。
　　否则的话，单单安抚舆论就是一个不小的麻烦，说到底毕竟是一个外来者啊。
　　“接管北岛青云门？让我去吗？”辛易捷听了这话彻底惊呆，他不过就是区区一个金丹初期排名垫底的长老而已，之前从未想过能够解决陈久这个太上长老，更没有想过要接管北岛青云门，想都不敢想啊。
　　“你怕没人服你？”林逸一眼看穿了他的疑虑。
　　辛易捷这人虽是明哲保身的老好人，但从他事到临头毫不犹豫投向自己就看得出，这家伙绝不是苟且偷生的烂泥，这家伙的心底，埋藏着巨大的野心。
　　“……”辛易捷汗颜，这事儿还用问吗，就自己这点实力连拉拢几个盟友都十分勉强，至于说真的上位接管北岛青云门，那种事情可能么？
　　“这有什么好犹豫的，把这家伙拖出去，谁敢不服你？”林逸努嘴指了指地上的陈久。
　　“对哦！”辛易捷顿时眼睛亮了，单凭他自己当然是没什么说服力，可是地上这位太上长老却足以镇服一切了，强者为尊不是一句空话，现在连元婴老怪都被干掉了，门派上下谁还敢有半点不服？
　　本土派系自不用说，这些人明里暗里本来就有各种牢骚，只是迫于太上长老陈久的淫威所以不敢表现出来罢了，要说有人能够站出来扳倒陈久，他们就算不是举双手赞成，那也大多不会反对，毕竟这跟外敌入侵的性质不一样，是门派内部斗争，是内政。
　　至于陈家派系，就连最叼暴的太上长老都被放倒了，群龙无首，他们能怎么办？(未完待续。)
　　元婴老怪的威风终究不是摆设，他们之前有胆子跟林逸作对，纯粹就是觉着对方不过是个坑蒙拐骗的江湖骗子，没什么实力，说白了就是无知者无畏。
　　事实上，等到陈东城被收拾之后，他们这些人基本上就已经开始消停了，真正上蹿下跳的也就一个路平安，而这都还是因为他是陈久谈判代言的缘故，要不然估计连路平安都不敢这么活跃，毕竟谁都不是傻子，枪打出头鸟的道理是个人都懂，明知道林逸不好惹谁还敢这么跳？
　　而现在，林逸用实实在在的手段证明了他的不好惹，之前的陈东城只是小试牛刀，陈久才是他要解决的正主。
　　整个过程，轻而易举。
　　想到这里，辛易捷整个人都不禁兴奋了起来，虽说接管北岛青云门这种事情想想都还有些不真实的感觉，但有林逸这棵大树撑腰，并不是完全做不到。
　　“可是我这点实力真的可以吗？”辛易捷还是不太自信，如今有了太上长老这个前车之鉴，杀鸡儆猴的效果那绝对是杠杠的，但凡有个金丹中期的实力，辛易捷都相信自己能够掌控大局，可问题是，金丹初期这点实力实在有点弱得离谱啊。
　　“够呛，所以我要亲自出面镇场，那就差不多了。”林逸说道。
　　“您亲自出面？”辛易捷一惊，连陈久都被轻而易举弄得半死不活，若是林逸亲自出面，那威慑力自不用说，别说是门派内部这些金丹期高层和普通弟子，就是再来一个元婴老怪也都得好好掂量掂量才行，可问题是。林逸出得去？
　　别忘了，这里还是一步登天阵之内，就算轻松干掉了陈久这个太上长老。那也不意味着林逸就能破阵而出了，这完全是两码事。
　　想要破解一步登天阵。唯一的办法就是做到四个字，一步登天。
　　“不错，所以你可以去召集人马了，我马上就来。”林逸微微一笑，信心十足。
　　“那……好吧！”辛易捷重重点头，既然林逸都这么说了，他自然没有理由怀疑，当即拖着人事不知的陈久出去了。
　　看着辛易捷离开。林逸闭上双眼缓缓深吸了一口气，而后伸手缓缓伸向前方，直至触碰到那一道无形有质的壁障之后，嘴角随之勾了起来：“一步登天阵，研究了这么久总该走得出去了吧？”
　　这段时间，林逸所做的努力可不仅仅是在修炼元神和勾魂手，如何突破一步登天阵，这也一直都是摆在他面前最大的课题之一，毕竟他可从来没有指望过陈久这些人会乖乖送上身份腰牌。
　　当然，真要是突破不了也没事儿。现在北岛青云门群龙无首，让辛易捷去想办法弄一块身份腰牌应该不会太难，只不过难得遇上这样的玄妙阵法。要是不能自己堂堂正正闯出去而被逼着走后门的话，那还是林逸吗？
　　一步登天阵，理论上真正能够靠自己突破这个阵法的人，就只有北岛青云门那位被称为大帝的传奇人物，毕竟这是他亲手设下的阵法，除此之外再没有听说。
　　照辛易捷的说法，就算是陈久那样的元婴老怪，也从未真正突破一步登天阵，甚至于很少做这样的尝试。因为那是属于传奇人物的领域。
　　而现在，林逸总算要做第一个吃螃蟹的人了。
　　指尖与阵法接触。一瞬之间林逸便重新感受到了那种恍若近在咫尺却又远在天边的玄妙感觉，经过这段时间的不断摸索。这种感觉他已一点都不陌生，为了横跨这堵咫尺天涯的阻隔，他前后已想了不下一百种办法，最终统统失败。
　　这并不完全是思路的问题，更主要的桎梏其实在于实力本身。
　　若是没有超越元婴期的实力，无论如何都不可能突破一步登天阵，这恐怕就是那位传奇大帝设下一步登天阵的初衷吧！
　　本来，林逸就算意识到了这一点也会束手无策，不过因为得了一大坨神识草根的缘故，抛开元神体实力不论，他的元神比之刚来太古小江湖的时候已然更上一层，单从层次来说甚至已经恢复到了天阶岛本体的水准，真真正正的玄升期！
　　若非如此，他勾魂手的威力也不会突然间变得如此之强，连陈久这样的元婴老怪都能轻易收拾，对于习惯了元婴老怪即是巅峰的太古小江湖来说，如今的林逸毫无疑问就是一个怪物，一个轻而易举就捅穿了整个天花板的可怕怪物。
　　一步踏出，林逸从元神体瞬间切换至元神形态，而后迅速凝聚成一道极细极长的元神丝线，若是旁观者眼力足够的话就会发现，这个形态几乎跟元神投射的时候如出一辙！
　　没错，这就是林逸想出来的应对之策，咫尺天涯固然玄奥，但终究比不上真正的跨界投射，这其中的难度并不在于元神投射能不能横跨咫尺天涯，而在于林逸能不能够成功施展出仿制版的元神投射。
　　哪怕只是简陋仿制版，哪怕效果只有原版的百分之一甚至千分之一，这其中的难度那也是非同小可，要知道元神投射可是靠着专门的阵法才能成功，而现在纯粹是靠林逸自己啊。
　　这个难度，除了林逸自己无人能够体会。
　　现实之中的一瞬，在林逸看来却似过了很久，下一刻，一道微不可查的元神丝线忽然出现在阵法的另一端，而后这道元神丝线以肉眼可见的速度迅速成长，逐渐凝聚出了林逸的身影。
　　一步登天，达成！
　　“老大，要走了吗？”吴臣天的声音忽然在身后响起，其他宋凌珊几人也都跟着探头，一个个都面带着兴奋之色，虽说这次林逸与陈久的对决并没有花费多少力气，其间也并没有发出什么动静，可要说他们一点都没有察觉那是假话，名义上是在闭关修炼，其实都在竖着耳朵偷听呢。
　　“是啊，带你们好好认识一下以后的北岛青云门。”林逸笑着招了招手。(未完待续。)