第05369-05379章
　　“好嘞！”众人顿时欢呼雀跃的跟了上来。
　　咚！咚！咚！
　　浑厚的古钟声传遍整座青云山，所有北岛青云门的人，上至金丹期长老下至普通弟子听到这个钟声齐齐脸色一变，二话不说放下手头事情，从四面八方迅速向大殿聚集。
　　青云钟响必有大事，所有人等必须第一时间集合，这是北岛青云门的门规。
　　“发生了什么事情？”一众门徒彼此面面相觑，若没有重大变故，青云钟是绝不会轻易敲响的，难不成出什么大事了？
　　陈久跟林逸亲自谈判的事情极为隐秘，几乎所有人都被蒙在鼓里，不明所以。
　　就连路平安也十分诧异，他并没有看到陈久和林逸交手的那一幕，事实上从陈久吩咐他背走陈东城的时候他就已经率先离开了登天崖，所以，对于之后发生了什么并不清楚。
　　“没道理啊，师父明明说过要冷处理的，就算解决掉了林逸也没必要特意敲响青云钟吧？”路平安一头雾水，他到现在都还想当然的以为陈久能够轻而易举干掉林逸，毕竟那可是货真价实的元婴老怪，怎么可能会输给一个来历不明的元神？
　　路平安不明所以，其他众人就更加不明所以了，直至他们看清楚站在青云钟边上的那个身影，脸上的惊讶之色顿时更甚。
　　“辛易捷，你搞什么鬼！”路平安顿时大皱眉头，其他一众金丹期高层也都纷纷面露不满之色，青云钟可不是随便什么人都能碰的，最起码也得是副掌门那个级别才行，像辛易捷这种排名垫底的末流长老，根本没有这个资格。
　　若是换做以往。被众人这么面目不善的围住，辛易捷早就已经吓得腿软了，而今天虽然多少还是有点紧张。但心里却全然没有半点惊慌，毕竟他比谁都明白。从今天开始就是北岛青云门的新时代啊。
　　“没有搞鬼啊，因为有紧急大事，所以就敲响青云钟召集大家喽。”辛易捷语气平静道。
　　“你有这个资格？太看得起自己了吧？”一个陈家派系的金丹期长老当面嗤之以鼻。
　　“擅自敲响青云钟是个什么罪名，辛易捷你不会不清楚吧？”路平安跟着冷笑，而后补了一句：“话说回来你能有什么紧急大事，难不成那位太古师叔祖嗝屁了？”
　　心中早已认为林逸必死在陈久手下，路平安如今说起话来比起之前明显肆无忌惮了许多。
　　“不会吧？那个冒牌货不是被囚禁在登天崖吗，总不能自己撞墙死了吧？”旁人故意附和道。
　　其他本土派系的高层和弟子则一个个面面相觑。这阵子辛易捷没少拉拢他们，但是真正响应者却是寥寥无几，除了畏惧于太上长老的淫威之外，另外一个传言也是令他们摇摆不定的关键原因，那位太古师叔祖好像是一个冒牌货啊。
　　辛易捷看了他们一眼，清了清嗓子道：“关于林逸师叔祖是不是冒牌货，这件事从今天开始不会再有任何悬念了。”
　　“哦？是因为他死了么？”路平安不以为意的撇了撇嘴，在他眼中林逸如今就是一个死人。
　　所有人都在看着辛易捷，却见他咧嘴一笑，指了指青云钟旁边的一处空地。那里盖了一块白布，而在白布下面分明是一个人形。
　　“果然已经死了。”路平安顿时更加笃定了，他相信白布下面肯定就是林逸的尸体。因为只有尸体，才能被带离一步登天阵。
　　“算是吧。”辛易捷似笑非笑，随即面向众人道：“今天在登天崖发生的事情我觉得有必要向大家好好解释一下，路长老应该不会不让我说吧？”
　　“哼，有什么好说的！”路平安冷哼一声，不明真相的他直到此刻都还在想着低调处理，转移话题道：“话说回来，辛易捷你胆子不小啊，只不过死了一个来历不明的冒牌货而已。你居然就敢擅自敲响青云钟召集所有门徒，你该当何罪！”
　　“可是……”辛易捷顿了一下。嘴角一弯道：“如果躺在这里的人不是林逸师叔祖呢？”
　　“什么意思？”路平安一时没反应过来。
　　“我的意思是……”辛易捷说到一半，猛然上前掀开白布。等看清躺在地上那人的面容之后，全场所有人集体大惊失色，至于路平安更是脸色一白差点当场晕倒。
　　“如今出事的是太上长老，我敲一敲青云钟应该不为过吧？”辛易捷好整以暇道。
　　没有人搭话，因为他们说不出话来，因为他们的下巴都已经掉在地上了。
　　许久，才响起路平安结结巴巴难以置信的声音：“这……这……怎么可能？！”
　　躺在地上的不是林逸，而居然是陈久，这怎么可能？
　　“不会吧？难道是其他门派的元婴老怪打上门来了？”其他不明所以的人还在大惊失色，在他们心目之中能够打败元婴老怪的自然也只能是元婴老怪，比如说刚走不久的雪剑派冰无情。
　　“没有，太上长老他因为质疑林逸师叔祖的身份，于是就被林逸师叔祖给收拾了，就这么简单。”辛易捷淡淡说道。
　　话毕，全场又是一片死寂。
　　太上长老被人收拾了？这话放在以往绝对是一个天大的笑话，可是此刻却没人笑得出来，因为陈久就躺在面前，这是铁一般的事实。
　　只是即便如此，众人还是觉得眼前这一幕太过不可置信，不会是幻觉吧？
　　用幻象欺骗全场这么多人无疑是一个天方夜谭，不过不声不响就解决掉陈久这个元婴老怪，同样是一个天方夜谭，两者的可信度对众人来说相差不多。
　　“从今天起，林逸师叔祖就是咱们北岛青云门唯一的定海神针，至于这位太上长老，已经成为过去式了，大家顶多缅怀一下，以后就没必要再经常挂在嘴上了。”辛易捷说着看了失魂落魄的路平安一眼，补了一句：“我想路长老应该没什么意见吧？”(未完待续。)
　　路平安怔怔的看着地上陈久，恍如未觉，其他陈家派系的长老和弟子也都一个个不知所措，自太上长老陈久以下，除了副掌门陈东城之外，剩下就属路平安地位最高，此刻连他都懵逼了，其他人更不用说。
　　路平安众人的沉默，终于给了其他所有长老和弟子一个明确的信号，一个个脸上随之露出了异样兴奋的表情，这就意味着，北岛青云门从今天开始迎来了崭新的时代。
　　新时代，对于已经习惯了高人一等的陈家派系固然不是什么好消息，但对于人数更为广众的本土派系来说，这无疑是一个翻身的信号。
　　在此之前，辛易捷的各种奔波造势他们都看在眼里，可要说效果，实在是微乎其微，毕竟一个来历不明的太古师叔祖能够压倒太上长老陈久，会相信这种天方夜谭的人，基本上都是脑子进水了。
　　而现在，他们终于知道并非辛易捷脑子进水，而是他们自己坐井观天。
　　辛易捷将众人的表情尽收眼底，说实话，直到刚才他两腿都还在打颤，不过现在见了众人各异的表情之后，心中顿时踏实了。
　　陈家派系这些人一个个虽然抱有敌意，但明显都已经懵逼了，短时间内算是群龙无首，注定了闹不出什么大乱子来，至于路平安，这家伙倒是有心振臂一呼，只可惜他是陈久的亲传弟子，却不是正经的陈家派系成员，这是天然无法逾越的桎梏，距离一呼百应的号召力，他还差得远呢。
　　至于本土派系，因为掌门洪子君杳无音讯的缘故，现在也是群龙无首。关键他们对于能够压倒太上长老的林逸并没有什么敌意，此时此刻心下俱是满满的敬畏，就算偶有几个居心叵测之辈。在没有弄清虚实的情况下也不敢跳出来跟辛易捷叫板，静观其变才是最明智的选择。
　　“很好。既然现在时代变了，那么有些不合时宜的规矩就该变一变了，北岛青云门是大家的北岛青云门，不是某一家的北岛青云门，从今以后不能再事事都以某一家为先，上下所有人等都要照着规矩来，再没有特权一说。”辛易捷趁势说道。
　　此话一出，为数众多的本土派系弟子顿时欢呼雀跃。要说受陈家派系坑害最重的，非他们莫属。
　　陈家派系虽然人数不多，但仗着太上长老陈久的巨大光环，这些年来但凡涉及到修炼资源之类的好事儿，无一例外都会受到优待，他们吃肉，其他本土派系弟子才能喝汤，有时候甚至连汤都喝不着，敢怒不敢言。
　　而今，辛易捷一上来就号召废除陈家特权。这无疑是一项收买人心的举动，简单，但却十分有效。
　　“我想问一下这位辛长老。你所说的某一家，到底是指哪一家呢？”这时一个声音忽然打断了众人的欢呼。
　　众人的目光一下子聚焦到了此人身上，等看清此人之后，辛易捷瞳孔顿时一缩，陈东城！
　　元神离开肉身太久，乃至肉身都已经出现了萎缩的迹象，正常至少个把月才能完全恢复过来，陈东城此时能够站出来实属奇迹。
　　“当然是北岛陈家。”辛易捷当即针锋相对，虽然他本人对上陈东城这个副掌门并没有半点底气。但如今连陈久都被林逸干掉了，他还有什么好怕的？
　　“哼哼。陈家派系的诸位都听到了吧，时代不同了。连这种屁也不算的小人物都要骑到咱们头上来拉屎撒尿了，你们答应吗？”陈东城冷笑着当众带头挑衅。
　　听着这话辛易捷心头一慌，之前陈家派系这些人之所以偃旗息鼓，除了集体懵逼之外，最主要的原因就是没人带头，如今突然冒出来陈东城这么个出头鸟，今儿这场面非得失控不可。
　　果不其然，陈东城这一带头挑衅，其他陈家派系众人一个个神色都变了，他们固然畏惧能够干掉陈久的林逸，但站在面前的却不过是个金丹初期的老好人辛易捷而已，怕个鸟？
　　“喂喂，你们可都要想清楚了，我刚刚说的这些可都是林逸师叔祖的亲口吩咐，你们确定要当众违抗他老人家的意思？”辛易捷连忙把林逸给抬了出来。
　　“林逸师叔祖是吧？我们好怕啊！”陈东城故意装出一副惊惧的表情，不过随即就讥讽道：“没错，我承认，你那位林逸师叔祖确实是深不可测，可是那有用吗？来来来，你来告诉我，你那位林逸师叔祖准备怎么走出那个一步登天阵？”
　　这才是陈东城能够站出来叫板的底气，没错，他们现在是不敢面对林逸，可这不还有一步登天阵挡着么，既然林逸出不来那还有什么好怕的？
　　“这个……”辛易捷一时噎住，其实他也想过这事儿，只不过刚才林逸吩咐得匆忙而他自己又太过兴奋所以给忽略了。
　　“嘿嘿，你不会以为你能瞒过我们偷偷给他弄一块身份腰牌吧？”陈东城冷笑不已，若是刚才这种群龙无首的情形，辛易捷想要给林逸弄一块身份腰牌不是难事，可现在有他这个副掌门站着，那可就什么都不好使了。
　　太上长老倒了，掌门音讯全无，排下来地位最高的当属陈东城这个副掌门，关键这还不是空有名头的副掌门，他是陈家派系的领军人物，除非林逸亲临，否则其他人在他面前还真就只有俯首称臣的份。
　　辛易捷心下郁闷不已，难得稳住了局势，没成想这家伙居然半途醒了，这可怎么办？
　　“怎么？刚才不还风头正劲么，辛长老这么快就偃旗息鼓了，不适合吧？你那位林逸师叔祖可还在登天崖眼巴巴等着你的好消息呢，就这么让他老人家望眼欲穿，不太好吧？”陈东城连连讥讽道。
　　其他众人面面相觑，辛易捷跟陈东城相比起来确实是差太远了，短短的三言两语，就反被对方掌控了局势。
　　辛易捷憋得老脸通红，面对陈东城他实在没什么底气！(未完待续。)
　　尤其眼下这种态势，辛易捷要是直接跟这家伙针锋相对的话，一个弄不好立马就是大乱的局面，陈家派系这些人真要是闹起来，别看本土派系人多，一旦动起真格来可未必会听他的，说不定就在等着看笑话呢。
　　局面眼看失控，这时一个淡淡的声音忽然横插进来：“陈副掌门在说谁望眼欲穿呢？”
　　陈东城本来还在强装镇定，心存侥幸以为林逸走不出一步登天阵，那么一来他就还有翻盘的机会，此时听到这个声音之后顿时腿都软了，差点没吓趴在地上。
　　“你……你怎么出来的？”陈东城看着缓缓走近的林逸一行人，顷刻之间冷汗淋漓，要说对于林逸的恐惧，他绝对是在场体会最深刻的一个，其他众人不过是震惊于对方居然能够干掉元婴老怪，唯有他是真真切切亲身体验过的。
　　“你很好奇？”林逸笑了笑，扫了在场其他同样目瞪口呆的众人一眼，随口道：“我连你们的太上长老都随手就给收拾了，区区一步登天阵还能困得住我，你自己信吗？我以前不出来，就是耍你们玩而已！”
　　“……”众人集体噤声，这种时候没有任何一个人胆敢跟林逸对视，而这正是林逸所要的效果，他若想好好掌控北岛青云门，那么此刻要做的绝不是什么怀柔，而是立威！
　　从干掉陈久的那一刻开始，整个北岛青云门的规则就注定了要重新制定，而这个人只能是林逸。
　　“大家都傻愣着干什么，还不快见过师叔祖！”辛易捷趁机给众人使眼色。
　　“弟子拜见师叔祖！”全场所有人当即呼啦啦跪倒一大片，上至金丹期长老下至普通弟子，无论是本土派系还是陈家派系。没有任何一个人例外。
　　甚至就连陈东城和路平安这两个陈久的绝对心腹，此时也都跟着一起下跪，没办法。形势比人强，他们要是敢有半点违抗。林逸绝对不介意再来一次杀鸡儆猴，连陈久都说干掉就干掉，何况是他们两个？
　　林逸看了他们两个一眼，心下多少觉得有些可惜，他确实没打算留着这俩人，虽说对他本身并没有什么威胁可言，可好歹也是一个金丹后期巅峰加一个金丹中期，再加上北岛陈家的人脉背景。背地里憋着劲使坏的话多少都是麻烦。
　　可惜，这俩人都很识相，没有继续挑事，不给林逸收拾他们的借口。
　　虽说眼下是要立威，是要重新制定规则，但在没有足够理由的时候，即便林逸也不好随便杀人，那样会使得整个北岛青云门人心惶惶，过犹不及就不好收场了。
　　“好了，都起来吧。”林逸看着匍匐一地的众人道。
　　“多谢师叔祖。”众人相继起身。一个个都是诚惶诚恐，如今的林逸对他们来说乃是凌驾于太上长老陈久之上的可怕存在，他们连面对陈久都紧张惶恐。此时自然更甚。
　　最关键的是，他们不知道林逸是个什么脾气，是宽厚讲理，还是嗜杀暴君？
　　如果是前者倒还罢了，对于众人尤其本土派系的弟子来说未尝不是一个好消息，可要是后者，是福是祸可就难说得很了，在摸清楚情况之前还是少开口为妙，这种时候老实人不吃亏。
　　“说个事儿。北岛青云门这么大一个门派不可一日无主，现在太上长老没了。掌门又杳无音讯，需要一个人站出来主持大小事务。毕竟总不能让我来吧？”林逸说道。
　　众人面面相觑，目光不由自主落到了陈东城身上，按理来说，这是最有资格的人选了。
　　陈东城顿时如坐针毡，他现在躲还来不及呢，最怕就是被林逸盯上，这种时候哪还敢跳出来争权？就算作死也不是这么个作法啊！
　　“那这样吧，掌门之位不可空置，干脆趁这次机会换个掌门好了，我提议辛易捷。”林逸直接说道，让辛易捷代管门派大小事务本就是计划内的事情，虽说贸然提出来有些突兀，而且辛易捷原本的地位和实力也远远不够，但以林逸如今的震慑力，谁敢说个不字？
　　“呃……”众人果然不敢当面反对，不过表情都有些古怪，辛易捷虽说是金丹期长老，可这个排名末流的长老突然间坐上掌门之位，这还真是一步登天呐！
　　“没人反对？那就这么定了。”林逸压根就不跟众人废话，索性来了一个乾坤独断，反正有他压着量众人也不敢反抗，等到大家都习惯了也就没事了。
　　“……”众人无言以对，强者为尊四个字不是假的，林逸无论做什么决定他们就算心里一万个不满也绝不敢表露出来，何况他们都熟悉辛易捷的为人，虽说心有不甘，但让这么一个老好人上位对于绝大数人来说都不算坏事，勉强可以接受。
　　“多谢师叔祖，弟子一定鞠躬尽瘁，赴汤蹈火！”辛易捷压住心中的狂喜感激涕零，他是明哲保身的老好人没错，但却是一个有野心的老好人，当然，他以前做梦也不会想到自己有朝一日居然能够坐上掌门之位，不过，野心是会滋长的。
　　“好，那么接下来的事情就交给你了，如果有事，到登天崖找我。”林逸并没有继续滞留，他今天只需要来众人面前露个脸震慑一下就足够了，具体怎么善后那是辛易捷的事情，如果辛易捷连这一点都处理不好的话，那也就意味着难堪大任，他可以另请高明了。
　　果然，辛易捷的表现并没有令林逸失望，虽然实力只有金丹初期，但这个老好人的办事能力绝对不容小觑，短短数日之内便安抚住了动荡的人心，而且成功获得了一部分本土派系高层和弟子的支持。
　　当然，距离真正掌控大局为时尚早，不过这对于辛易捷来说已是十分可喜的一步，有林逸这尊大神庇护，他迟早会成为名符其实的北岛青云门掌门。
　　可惜事情并不总是顺风顺水，没过几天，北岛青云门忽然回来一个人，洪子君。(未完待续。)
　　前后失踪了整整半年时间，在此之前辛易捷比谁都希望这位前掌门能够回来主持大局，可现在，一切都不同了。
　　洪子君回来了，那他这个刚坐上的掌门位置怎么办？继续做下去，还是退位让贤，物归原主？
　　这事儿要是处理不好，辛易捷好不容易稳住的局势极有可能再度陷入失控边缘，万一要是本土派系因此分裂，而陈家派系再次从中煽风点火的话，事情说不定就会一发不可收拾。
　　掌门之位该谁来做，有个决定权的人不是北岛青云门上下门徒，而在登天崖。
　　“这位就是洪子君？”林逸打量着辛易捷带来的这个中年人，面白无须，长相看着有些忠厚儒雅，举手投足间偶尔流露出几分上位者的气势，不过并不明显，反而透着一丝憔悴和狼狈。
　　“弟子拜见师叔祖！”洪子君连忙拜倒，在林逸面前丝毫没有半点掌门架势，他不是傻子，对方连太上长老陈久都说干掉就干掉，何况他区区一介弱势掌门。
　　最主要的是，如今物是人非，名义上辛易捷已经成了北岛青云门的新任掌门，而且还是林逸当众钦点的，他这个时候回来其实冒了极大的风险，万一林逸和辛易捷觉得他碍眼，下场绝对好不到哪里去。
　　别看辛易捷是个老好人，也别看他之前对辛易捷多有提携，事关掌门之位，就算是亲兄弟之间也争个你死我活，当然，最终的决定权并不在于他和辛易捷，而在于林逸。
　　“失踪这么久，干嘛去了？”林逸看着他问道。
　　“说来惭愧。这半年来一直躲在外面不敢回来，因为我要是回来，那就没命了。”洪子君苦笑道。
　　“为什么？”林逸和辛易捷相视一眼。洪子君身为一派掌门，实力自然不弱。乃是实实在在的金丹大圆满高手，而且就在北岛青云门地盘之内，怎么会有性命之危？
　　“因为要杀我的人可是太上长老陈久啊，当初要不是我的坐骑拼死掩护拖延了一瞬，我早就已经是一个死人了。”洪子君直到今天说起这事儿都是心有余悸，谁也想不到，自家的太上长老居然会直接对本派掌门出手，而目的只有一个。就是替陈东城铺平道路。
　　“难怪整整半年都杳无音讯。”林逸点头。
　　这就说得通了，既然已经出手，那么只要有陈久在，洪子君自然是不敢再回来北岛青云门了，那是找死。
　　也正因此，他才会在这个时候忽然现身回来，毕竟陈久已经被林逸干掉，对他来说最大的威胁已经消失了，身为堂堂掌门总不可能一直流落在外，不管怎样总是要回归北岛青云门的。
　　“身为掌门却只顾个人安危。说来是我大大失职了，还请师叔祖您亲自治罪。”洪子君毕恭毕敬的主动请罪，态度放得十分端正。
　　“没这个必要。情有可原嘛。”林逸无所谓的摆了摆手，看向洪子君的眼神却是多了几分玩味，这家伙明知道自己让辛易捷顶替了他的位置，但从此刻的态度来看，竟没有半点的埋怨和愤懑，反倒似乎已经看开了。
　　洪子君当然没有兴师问罪的胆子，这一点并不难理解，可是将态度摆得如此端正，还主动做出一副负荆请罪的架势。这就有点意思了。
　　“多谢师叔祖体谅，但我这半年来的不作为是事实。身为掌门却失联这么久，我这个掌门当得实在不称职。也没脸再当下去，所以这个重任以后只能落在辛掌门一个人的肩上了！请师叔祖放心，弟子一定全力配合，为您和咱们北岛青云门赴汤蹈火，保驾护航。”洪子君连忙表忠心道。
　　这家伙倒是还挺上道！林逸顿时明白了对方的来意，这是知道事成定局，不想为了一个已成空中楼阁的掌门之位再惹杀身之祸，所以主动前来自我澄清，抛开其他不说，这家伙识时务倒是真的。
　　“既然如此，那这样吧，你以后就当个副掌门好了，有经验也有实力，以后辛易捷这边还得靠你多多帮衬，希望咱们北岛青云门从此再没什么派系之争，我也不想再听到有人挑事闹事，我对你们两位寄以厚望，可别让我失望了。”林逸看着两人道。
　　“是！”两人俱是大喜。
　　辛易捷大喜是因为自己真正坐稳了掌门之位，而至于洪子君，对他来说能够获得林逸的认可本身就已是一件天大的好事，何况虽然丢了掌门之位，至少还能做一个副掌门，这已是意外之喜了，没什么好不满足的。
　　当初会被陈久欺压得如此凄惨，这本身就已证明了洪子君并不是一个性情强硬之人，若不是陈久想要他的性命，他的选择多半是会一直忍气吞声下去，现如今换成了更加可怕的林逸，他选择低头看似在意料之外，实则完全在情理之中。
　　“很好。”林逸笑了笑，推辛易捷坐上掌门之位是无奈之选，因为整个北岛青云门他也就跟辛易捷一个人熟，换其他人来坐这个位置他不放心，可只凭辛易捷一个人想要真正掌控住大局，短时间内又有点不太现实，洪子君出现得正是时候。
　　“对了，师叔祖，还有一件事需要向您汇报。”辛易捷顿了顿，面带几分愧色道：“陈东城、路平安两个人都跑了，而且还带走了陈久的尸体。”
　　如今陈久的元神已被林逸拘在玉佩空间，剩下的肉身对于其他人来说，已跟尸体无异了。
　　“知道了。”林逸对此不置可否，这在他看来倒未必就完全是坏事，毕竟陈东城和路平安这两个人留在门派之中多少都是隐患，有他们俩在，陈家派系就不会完全散掉，派系之争还会一直存在下去，而他们俩人一走，陈家派系从此彻底群龙无首，也就不攻自破了。
　　至于陈久，林逸更是一点都不担心，这家伙的元神就被自己扣着，除了自己谁也不可能让他活过来，陈东城和路平安就算把他带走了又能怎么样？(未完待续。)
　　辛易捷本来还有些提心吊胆，生怕因此责罚自己办事不力，却没想到林逸竟是这么个态度，顿时就松了口气。
　　“好了，你们去忙吧，当务之急是掌控大局，这是重中之重。”林逸摆手道。
　　“是。”辛易捷和洪子君两人当即踌躇满志的去了。
　　“嘿嘿，还真造化弄人，这俩人原来洪子君是老大，现在反倒要给辛易捷做小弟了，他居然还能坦然接受，这性格也真是没谁了。”吴臣天几人在一旁笑道。
　　“物以类聚嘛，他们两个其实根本就是一路人，性格偏软，乍一看就是明哲保身的老好人，心里却又存着野心，只有跟兔子一样被逼急了才跳起来咬人，如今林逸哥哥既然摆出了接纳的态度，那洪子君当然不会自找麻烦！”应子鱼一脸的洞察人心。
　　“面子事小，性命事大。”宋凌珊跟着点头。
　　林逸闻言顿时失笑：“你们几个倒还挺会看人，行了，别挤在这里偷懒，都给我好好修炼去。”
　　“好好好。”众人相视一笑。
　　要是依着他们本来的性子未必就会这么勤快修炼，但如今陈久这些人给了他们一个最直观的教训，要是实力不济，在这太古小江湖当真是寸步难行，他们一个个都是有心气的主，可不想一直都只能依附在林逸的羽翼之下苟且偷安，毕竟就算跟不上林逸的脚步，那也不能给林逸拖后腿啊。
　　中岛，阙罗山。
　　由于附近没有门派驻扎，兼之时有凶恶灵兽出没，方圆数十里之内少有人烟，除非是一些门派试炼之类的活动。否则这地方基本上就是一个无人区。
　　一只巨型灵鹫从天而降，这是北岛青云门最具标志性的飞行灵兽，放眼整个太古小江湖都算是难得一见的凶禽。除了掌门之外，就只有地位更高的太上长老才配驾驭。
　　而这只巨型灵鹫的背上并不是他人。正是偷偷逃出来的陈东城、路平安，外加人事不知的太上长老陈久。
　　既然选择偷偷逃出北岛青云门，实质上便与叛门无异，这么一来北岛显然是不能再待了，其他几个岛又离得太远，而且也不太熟悉，陈东城和路平安商量了半天，最终决定逃来中岛。无人管辖的阙罗山便是现成的落脚点。
　　阙罗山虽然危险，但他们一个金丹后期巅峰一个金丹中期，只要行事稍微谨慎一些，自保无虞。
　　“老路啊，接下来何去何从咱们可得好好合计合计，毕竟总不能真的一直窝在这山沟沟里吧？”陈东城皱着眉头道，他是北岛陈家出身，又一直被当做接班人看待，从小就是锦衣玉食惯了的人，如今被逼无奈逃进阙罗山。一天两天倒是还行，时间长了可熬不过去。
　　“可现在北岛青云门落入林逸之手，咱们两个现在说不定都已被安上了叛门的罪名。要是冒然出去被有心人盯上，那麻烦可是不小啊。”路平安也在头痛，任谁都不会想窝在这穷山恶水里面，可问题在于叛门在太古小江湖乃是一等一的重罪，就算在这中岛走出去那也是人人喊打，万一被那些与北岛青云门交好的中岛门派遇上，后果更是不堪设想。
　　“那也总得试一试，这样下去不是办法，真要是耗上几个月。光咱们俩人的修炼资源就是大问题。”陈东城摇头道。
　　要是一般的筑基期高手，想要弄一些修炼资源倒还能凑合。可他俩都是金丹中期以上的高手，整个太古小江湖几乎所有金丹期层次的修炼资源都掌握在各个门派家族手中。别说在这人烟稀少的阙罗山，就是市面上都很难买到。
　　修炼一途有如逆水行舟，时间一长，两人的实力必然不进反退，那可就哭都找不着调了。
　　“要不然……”路平安沉吟了片刻，提议道：“我们干脆去投奔别的门派，以咱们两人的实力，相信任何一个太古门派都会很乐意接纳咱们，到时候再将林逸鸠占鹊巢的事迹宣扬出去，势必会引起整个太古联盟的重视，咱们就能立于不败之地。”
　　“这主意听起来倒是不错。”陈东城点头赞同，他是金丹中期高手，路平安更是金丹后期巅峰高手，这样的实力跑去任何一个太古门派待遇都不会差，当然前提是能够获取对方的信任，好在这些年陈久为了扶他上位，没少带着他去各个太古门派露脸，其中还有几个关系不错的，前去投靠应该问题不大。
　　“那么这就出发？”路平安看着陈东城，虽然他的实力更高，但在陈东城面前还是放低了姿态，毕竟陈久并没有真的死去，如果能够找到办法治好，有这位元婴老怪罩着到哪儿日子都不会难过。
　　“还有一个问题，我这位老祖宗怎么办，总不能就这么背着他去上门投靠吧？”陈东城还在皱眉，陈久是他和路平安翻身的最大希望，除非确认已经完全死透，否则绝不可能丢弃，眼下应该如何安置是一个大问题。
　　“那肯定不合适，师父的身份和实力都太敏感了，这要是冒然带上门去，先不说没几个人胆敢收留咱们，就算收留了也必然生出各种龌龊，反而不美。”路平安摇头，毕竟这真要救活过来就是一个实实在在的元婴老怪，北岛青云门已经上演了一次鸠占鹊巢，其他太古门派可不会重蹈覆辙。
　　“这样的话，那咱们就只能兵分两路了，一个人先去蹚水，另一个人留下来照顾老祖宗，等到那边一切准备妥当了，再想办法将老祖宗偷偷转移过去，怎么样？”陈东城说道。
　　“这倒是一个办法，不过谁去谁留下呢？”路平安看着陈东城，这又是一个问题，两人如今虽说是同一根绳上的蚂蚱，可彼此还算不上推心置腹，各自肚子里打着什么样的小九九彼此都不知道，无论谁去谁留下，总会有各种顾虑。
　　两人不约而同陷入了沉默。(未完待续。)
　　就在这时，一个陌生的声音忽然横插进来：“两位不必头痛，只要加入我们的行列，你们所担心的一切问题都不是问题。”
　　“什么人？！”陈东城和路平安同时大吃一惊，这才在不远处的密林之中看到几个身影，一个个都笼罩在黑袍之中，显得极为诡秘。
　　看到这一幕，两人顿时毛骨悚然！
　　虽然不是高高在上的元婴老怪，但他们两个的实力也着实不算低了，却没想到居然不知不觉就落入了这些人的包围圈，简直匪夷所思！
　　“呵呵，你们可以叫我神秘人。”为首的黑袍男子语气高深，若是冰无情在这里，一听这个声音就能知道这家伙正是眼镜博士。
　　“神秘人？你们想干什么？”陈东城和路平安相视一眼，双双如临大敌，对方这些人掩饰得很好，他们一时间看不清实力底细，但可以肯定的一点是，这些人既然可以神不知鬼不觉的围住自己二人，实力肯定不弱。
　　“没什么，既然来到我们的地盘，我们身为地主总该过来打个招呼，不是么？”眼镜博士笑道。
　　“地主？”两人不由愣住，他们之所以将第一个落脚点选在中岛阙罗山，就是因为这里是无主之地，要不然他们可不会冒然进来，什么时候多了这么一伙神秘莫测的地主啊？
　　“我们来这里的时间不久，两位没听说倒也正常，毕竟你们是北岛来客嘛，隔了上千里路呢。”眼镜博士看着两人惊诧的表情越发玩味。
　　“你怎么知道我们是北岛来的？”陈东城和路平安又是一惊，他俩也就是刚才说话的时候漏了一句北岛青云门而已，其他根本就没有多说什么，难不成这些人从一开始就守在这里了？
　　“我不仅知道你们是北岛来的。还知道你们的身份底细，北岛青云门副掌门陈东城，长老路平安。还有地上那位是太上长老陈久，我没说错吧？”眼镜博士笑道。
　　“阁下到底是何方神圣？”两人顿时更加震惊了。
　　“刚才不是说过了么。你们可以称呼我为神秘人。”眼镜博士顿了顿，随即道：“你们两位都是林逸的苦主，而林逸刚好也是我们的敌人，你们千里迢迢跑到这里来避难，真是缘分呐。”
　　“什么？你也跟林逸有过节？”两人听得瞠目结舌，心下暗道那个林逸到底是什么人缘啊，连这种鬼地方都有他的仇家，这巧合也真是没谁了。
　　“当然。我多嘴问一句，两位想找林逸报仇吗？”眼镜博士问道。
　　陈东城和路平安相视一眼，虽然对面前这神秘人充满忌惮，但还是如实说道：“当然想，只是我们没有这个实力罢了。”
　　“有这份心就行，至于实力么，只要你们两位肯加入我们，很快就会有的。”眼镜博士劝诱道。
　　“加入你们？什么意思？”两人面面相觑，到现在为止连是敌是友都还分不清楚呢，莫名其妙怎么就说到这一步了？
　　“意思很明确。两位加入我们，我可以让你们在极短时间内成为元婴老怪，如何？”眼镜博士语出惊人。
　　元婴老怪！听到这四个字。陈东城和路平安彻底惊呆了，等反应过来之后看向对方则是一副看怪物的表情，这家伙脑子没烧坏吧？元婴老怪乃是可遇不可求的存在，别说短时间了，以两人的资质尤其是陈东城，就算再给个几百年都摸不着门槛……
　　“不信啊？那简单，反正你们都已经来到这里了，干脆留下来看看，过不了多久就会明白我所说的一点不假了。”眼镜博士说着忽然朝两人扔过来两枚丹药。说道：“这是给你们二位的见面礼。”
　　“金丹金丹？”这是陈东城和路平安的第一反应，不过随即就摇头否定。这绝对不是金丹金丹，只是乍看起来有点相像罢了。
　　“当然不是普通的金丹金丹。而是特殊改进版，至于效果么，至少是普通金丹金丹的五倍以上。”眼镜博士笑道。
　　两人听得眼睛大亮，但毕竟不知对方是敌是友，这丹药感觉起来确实不是凡品，单从品相来看甚至远在一般的金丹金丹之上，可是，谁知道这是不是毒药？
　　“还不相信么？无妨，在这太古小江湖应该有检测丹药的手段，两位要是不放心大可出去找人检测一下再看，我可以等。”眼镜博士欲擒故纵道。
　　“那就多谢了。”陈东城和路平安连忙点头，他们此刻的心思已经完全集中在了丹药上面，心下都是迫不及待，等到眼镜博士带人离去之后，两人毫不犹豫便骑着灵鹫出去找人检测丹药。
　　很快，结果出来了，虽然无法准确鉴定出到底是什么丹药，但可以肯定的一点是，这两枚丹药之中并没有任何毒物的成分，十分干净。
　　这个结果有些出人意料，不过同时也令两人喜出望外，既然不是毒药，那就说明没有危险，反过来也就在一定程度上佐证了神秘人的那句话。
　　这丹药的效果至少在普通金丹金丹的五倍以上！
　　这可能吗？两人心下都存着几分侥幸，如果真是这样的话，那可就发达了，当即毫不犹豫找了个地方开始服药闭关。
　　三天之后，两人骑着灵鹫回到了阙罗山，果不其然，眼镜博士早已带着人等在这里了。
　　“怎么样？对丹药的效果可还满意？”眼镜博士迎面笑道。
　　陈东城和路平安都没有说话，但是此刻两人展现出来的气势足以说明一切，都是金丹大圆满！
　　短短三天时间，路平安从金丹后期巅峰突破至金丹大圆满还可以理解，可陈东城硬是从金丹中期直接突破至金丹大圆满，这就真心匪夷所思了。
　　“看两位这个样子，应该是发现了，对吧？”眼镜博士继续笑道。
　　既然实力暴涨照理应该欣喜若狂，然而陈东城和路平安二人此刻脸上并没有半点的喜悦，反而有些难看，甚至带着几分惊恐。(未完待续。)
　　冷冷皱了皱眉，当即就准备使用冰牢镜碎，这一招的威力在她筑基大圆满的时候就已能对金丹初期高手造成威胁，如今她本人晋升金丹初期，威力更是提升了十倍甚至数十倍，对于任何一个金丹期高手都能造成足够的威胁，包括金丹大圆满。
　　尤其这里是雪剑派，并不需要她独自一人应付雪剑锋，一旦打起来，很快就会引来围观，进而把事情闹大，那就不是她一个人的事情了。
　　不过还没等冷冷出手，一股彻骨冰寒便已笼罩住了雪剑锋，冰无情的声音随之传来：“不识好歹说的是谁？”
　　“我就说嘛，冷冷遇上麻烦，你这个林逸的死狗腿子必定第一时间跳出来龇牙，嘿嘿，还真是一点都没有料错！”雪剑锋非但不惊，反而嘴角勾勒出了一道得意嘲讽的弧度，似乎已经忘了上次的惨痛教训。
　　“这么说，你是有备而来？”冰无情重新打量了他一眼，虽然对方没有出手，也没有释放出任何骇人气势，但直觉告诉他对方如今已是今非昔比，联想到对方消失了几个月，以中心的逆天技术什么事都有可能，说不定也已晋升元婴老怪了！
　　要不然，以雪剑锋只会恃强凌弱的尿性，绝不敢在这个时候回来挑事，而且是如此光明正大的挑事。
　　想到这里冰无情突然闪过一丝明悟，挑衅冷冷故意把自己引出来，难不成这家伙想要找自己报仇？
　　“你说呢。”雪剑锋毫不掩饰，眼神中划过一道狰狞的厉色：“有人托我给你带一句话，背叛是要付出代价的，叛徒，永远都没有好下场。希望你能做好心理准备。”
　　“是么。”冰无情的神色没有半点变化，对方说的这个人是谁自不用说，从他对雪剑锋出手的那一天开始。他就早已做好了这种准备，心中根本不惧。
　　中心深不可测是不假。难道林逸就弱了？
　　中心上头千叮咛万嘱咐让底下这些人不可招惹林逸，这本身就证明了林逸的可怕，冰无情相信，林逸和他的后台必然拥有与中心抗衡的深厚实力，这才是最顺理成章的解释，要不然他也不会这么轻易就完全加入林逸的麾下，这可是一场豪赌，像他这样的聪明人一般可不会轻易下注。
　　“你好像有恃无恐啊？真以为自己变成元婴老怪就天下无敌。没人能够治得了你了？”雪剑锋看着他这副表情不由笑了，俨然透着一股子高高在上的意味，看着冰无情的目光就像在看一个小丑，一个即将被他复仇的小丑。
　　“那么你这话的意思是，你能治得了我？”冰无情的嘴角也咧了起来。
　　“当然，要不然我这么多口水岂不是白费了？”雪剑锋的神色越发得意，不过还没等他动手，身上便陡然沉了一下，一层厚厚的寒冰蓦然罩住全身，令他不仅寸步难行。甚至连举手投足都变成奢望。
　　这一次的无情冰势，比起上次威力还要更强了不止一筹，虽然这几个月以来冰无情的境界并没有更进一步。他根本就没有服用林逸给他的那两枚极品聚婴金丹，欲速则不达的道理是个人都懂，只不过有些人能够克制有些人不能克制罢了，像冰无情这种绝对理智的人，自然属于前者。
　　单从直接效果来看，除了那股毒气之外，中心的改进版丹药确实比一般丹药要强得多，就算林逸亲手炼制的极品丹药也无法与之相比，但却有一个极大的弊端。便是极大消耗一个人的潜力，直接表现出来的后果就是从此以后很难自我突破。而且底蕴严重不足。
　　冰无情虽然不像雪剑锋全靠中心丹药提升实力，可他好歹还是吃过一回。要不是他本身的资质实在强到逆天，就算林逸给他再多极品丹药都是白搭，说实话，他能够在这么短时间之内克服中心丹药的副作用一路冲击元婴成功，这个结果别说外人大吃一惊，就是林逸甚至包括他自己都是吃了一惊。
　　不过，饶是冰无情资质再强大再逆天，副作用终究还是存在，这一点元婴之前还感受得不明显，可从他晋级元婴之后就逐渐体现出来了，最直接的一个表现就是想要突破不像之前那么容易了，以他的超强天资之前只要磕了药就能轻易突破，现在却不现实。
　　这其中固然有元婴期本就突破难度更大的缘故，可副作用的影响，终究还是存在。
　　好在有那半株神识草打底，很大程度上替他减轻了这个副作用，而今又专门稳固了几个月，基本上可以算是抵消了，随着实力境界越发稳固，即便同为元婴初期，冰无情的真正实力较之几个月前已是提升了不少，就算面对资历更深的同级元婴初期高手，也是只强不弱！
　　所以，雪剑锋这次回来很有底气，而料到这一点的冰无情，同样很有底气。
　　“哼哼，就这么点雕虫小技，也好意思在我面前故技重施？”被寒冰困住的雪剑锋忽然冷哼一声，全身上下猛然爆射出一股无比强大的真气，寒冰瞬间碎掉一地，再没有半点阻碍。
　　看到这一幕，面无表情的冰无情双眼陡然睁圆，这家伙不是元婴初期，居然是元婴初期巅峰！
　　“吓到了？”雪剑锋对他的震惊表情十分受用，得意道：“怎么样？现在是不是觉着有点后悔了？可惜啊，就算后悔也晚了，你这一步迈出去就已经没了回头路，说实话我是真没有想到，你冰无情这么理智的家伙怎么也会有头脑发热的一天，居然会走上这么一条不归路，趁我还没有真正动手之前，说说你的感想呗？”
　　元婴初期巅峰，这才是他最大的底气！
　　这几个月时间，他并不是在养伤，而是在接受中心的进一步强化提升，元婴初期巅峰就是这次强化提升的结果。
　　因为天阶岛栾博士那些人的存在，中心关于批量制造元婴期高手的技术手段早就已经十分成熟了。(未完待续。)
　　ps：广告：少年强者张仁，进入大学学习。却因美女相求，闯地下拳场，耍泰拳高手，做美女明星保镖，降服西伯利亚冰雪女王，纵意花丛之时才发现，门派被灭竟然是一个惊世大阴谋。且看他翻手为云，覆手为雨，打造《最强国术》！书号：.aspx
　　然而制约他们的关键只在于样本，不仅需要现成的样本来源，也需要资质强大的样本受体。
　　一开始，世俗界最强的样本就是天阶大圆满，所以世俗界中心也只能制造天阶大圆满高手，但是等到太古小江湖这些人出现之后，筑基期、金丹期都不在话下，而现在因为陈东城和路平安带来了半死不活的陈久，制造元婴期自然也是水到渠成。
　　雪剑锋就是第一个试验者，至于他为何会成为元婴初期巅峰，原因只有一个，作为样本来源的陈久就是元婴初期巅峰。
　　“不归路？看来你是真的很自信啊。”冰无情双眼眯成了一条细缝，这是他认真起来的标志，不管他以前如何小看雪剑锋，如今这家伙变成了元婴初期巅峰高手，就是一个不折不扣的劲敌。
　　“我现在的实力比你强了整整一个级别，要不然你给我一个不自信的理由？”雪剑锋咧着嘴嘿嘿冷笑不已，而后猛然拔剑相向，剑速之快比起金丹大圆满的时候快了何止百倍，乍一眼看去就是一道寒光，下一瞬就已顶在冰无情的喉咙。
　　谁也想象不到，光天化日之下，雪剑锋居然会这么堂而皇之的直接对冰无情下杀手，要知道即便上次被冰无情逮着机会翻脸也只是施以惩戒罢了，这家伙是典型的小人得志，有仇必报。
　　冷冷和许小冬见状眼皮一跳，顿时替冰无情捏了一把冷汗，不过这是元婴期层次的对决，她俩都只是金丹初期而已，根本插不上手。
　　好在雪剑锋的剑在最后时刻停了下来，并不是他主动收力。而是他的剑尖与冰无情的喉咙之间多了一层寒冰阻隔，与众不同的是，这一层寒冰居然是诡异的黑色！
　　铮！一声类似于金属对撞的脆响。雪剑锋的剑竟是被这一层黑色寒冰给崩了回去，顿时令趾高气扬的雪剑锋吃了一惊。
　　他现在可是元婴初期巅峰高手啊。全力以赴之下，怎么会攻不破对方这个元婴初期的防御？尤其这一层黑色寒冰出现之时竟令人不自觉毛骨悚然，到底是什么邪门手段？
　　“境界是长了不少，可惜实力却没涨多少，你的剑有点飘。”冰无情神色自若的淡淡道，看他表情非但没有半点惊慌，反而似乎借这一剑看破了对方的底细，重新变得胸有成竹。
　　雪剑锋这一剑确实很快。快到令他都来不及反应，但在最后剑尖却开始发飘，这是境界不稳底蕴不足的标志，哪怕中心的技术手段再怎么逆天，如此之短的时间内强行将雪剑锋弄成元婴初期巅峰高手，出现这点后遗症毫不奇怪，若非如此，冰无情想要挡下他这突如其来的一剑可不容易。
　　“哼，少特么给我装腔作势！”话是这么说，雪剑锋心里却是开始有些虚了。一直以来冰无情都压他一头，如今即便反压一头，真要说起来其实并没有那么强的底气。
　　毕竟他也不是傻子。中心这些改进版丹药的弊端他比谁都清楚，尤其此刻还是刚刚成为元婴初期巅峰高手，面对冰无情这个元婴初期高手，未尝没有阴沟翻船的风险。
　　说到底，雪剑锋在冰无情这种真正的绝世天才面前总归有些自惭形秽，只是他自欺欺人，死活不肯承认罢了。
　　“是不是装腔作势，打下去就知道了。”冰无情的语气十分强硬，不同于刚才的震惊。此刻他看着雪剑锋的眼神充满了侵略性，就像一头恶狼看着一头受了伤的豹子。豹子受伤之前恶狼也许要退避三舍，而今看透了豹子的虚实之后。那么强弱之势就已经逆转了。
　　被他这么盯着，雪剑锋一时间竟是有些头皮发麻，甚至下意识后退了半步，不过随即就反应过来强行冷笑道：“哼哼，语气倒是挺狂，就看你有没有这个本事了！”
　　冰无情没有说话，而是用行动代为回答，一柄漆黑的冰剑悄无声息出现在他的手上，其上散发着一股无与伦比的诡秘气息，似乎神圣庄严，又似邪恶暴戾，令人无法捉摸但却心悸不已。
　　雪剑锋看着这一幕不禁心下一跳，黑冰，又是黑冰！
　　今天之前他从来没有在冰无情身上见识过这等手段，从刚才的情形判断，这显而易见是对方压箱底的杀招，威力必定非同凡响。
　　正当剑拔弩张之际，远处一群人匆匆赶来，洪庆元的声音随之出现：“且慢！两位有话好说！”
　　来的不仅是掌门洪庆元，大长老迟千秋等一干长老会成员也都集体到场，由不得他们不紧张，这可是两个元婴老怪之间的战斗，一旦打出真火来对于整个雪剑派将是一个巨大的灾难，更别说雪剑锋和冰无情还都是雪剑派成员，对于太古门派每一个元婴老怪都是无可估量的财富，他们可不想让雪剑派白白损失掉其中任何一人，尤其要是两败俱伤那就更加操蛋了。
　　“哼，你的救兵来了。”雪剑锋本来已是骑虎难下，分明已经被冰无情的架势给吓住了，这下可算是找到了台阶，故作大度道：“念在你我同门的份上，出于大局考虑，上次的账我先给你记着，以后在我面前最好识相点儿。”
　　“装腔作势。”冰无情看白痴一样看了他一眼，不过也没有强行出手，他的首要任务是护住冷冷，真要强行在这里大打出手对于冷冷的安全反而不利。
　　洪庆元众人见状松了口气，一方面他们还在震惊于雪剑锋的实力，另一方面也是真心发愁，这俩人真要是不管不顾大打出手，他们这些人根本连拦都不敢拦，两个元婴老怪的战斗他们要是敢横插进来，就算金丹大圆满的洪庆元也只有做炮灰的份。
　　“既然你们都来了，正好我跟大家伙儿宣布个事儿，从今天开始，我就是第一常务太上长老，你们应该都没意见吧？”雪剑锋当众大大咧咧的宣布道。(未完待续。)
　　“……”洪庆元众人一个个面面相觑，上次冰无情擅作主张弄了一个常务太上长老，这事儿他们都还没来得及跟太上长老汇报呢，现在倒好，这位自个儿又加了个第一常务太上长老，这算什么鬼？
　　腹诽归腹诽，但人家现在是堂堂的元婴初期巅峰高手，他们这些人包括洪庆元在内压根就没有讨价还价的余地，无论对方提出什么要求，他们唯一能做的就是乖乖听着。
　　“好，就这么定了。”雪剑锋自顾做出决定。
　　洪庆元众人齐齐看着冰无情，这种时候有资格开口反对的也就他了，雪剑锋的这个第一常务太上长老明摆着就是要骑到他头上，要说对此反应最大的人，肯定是他。
　　结果，冰无情居然完全无动于衷，连开口说话的意思都没有，只是眼神带着嘲讽的看着雪剑锋，似乎对此并没有什么兴趣。
　　很快，雪剑锋和洪庆元这些人便相继散去，等到他们走远之后，冰无情转头对冷冷提醒道：“以这家伙的尿性不会善罢甘休的，接下来这阵子小心着点儿，能避就避吧。”
　　“知道了。”冷冷点头，因为刚刚晋级金丹，她正需要好好稳固一下境界，只要找个稍微隐蔽点的地方就行了，何况有冰无情这个威慑在，雪剑锋也不敢太过肆无忌惮。
　　殊不知，此刻冰无情自己心里都虚得很，别看他刚才一副吃定雪剑锋的架势，那其实根本就是虚张声势！
　　洪庆元众人的突然出现，与其说是给了雪剑锋台阶，倒不如说是解了他的围。
　　令雪剑锋最为忌惮的黑色寒冰，确实是他最近修炼出来的大杀器。可惜远远还没有真正成型，实战起来效果十分有限，这一点只要动起手来就绝对隐瞒不住。不过好在雪剑锋被吓住了。
　　冰无情原本还打算再继续稳固一段时间，现在不行了。面对雪剑锋这个突然冒出来的元婴初期巅峰高手，他也必须尽快提升实力才行，他很清楚雪剑锋并不是那么好糊弄的角色，这一次能够吓住，下一次可就未必了。
　　好在手上还捏着林逸给的两枚极品聚婴金丹，加上这段时间的沉淀和稳固，只要闭关一段时间，冰无情有足够的把握将自己境界提升一级。运气好的话甚至有可能连升两级，到时候就有足够的实力使用黑色寒冰，雪剑锋之流自然不足为惧！
　　冰无情从来不会拖泥带水，打定主意之后当即开始闭关，一连三天，风平浪静。
　　不过这份平静很快就被打破，雪剑锋回过味来的时间远比冰无情预想中要早得多，他并没有看出黑色寒冰的底细，可他看得出冰无情的装腔作势，要不然以冰无情无比务实的禀性。但凡有足够的实力就绝不会这么忍气吞声。
　　尤其当发现冷冷销声匿迹，而冰无情也紧接着开始闭关之后，雪剑锋这种上当的感觉顿时就更加强烈了。恼羞成怒之下的第一反应，便是强闯冰无情洞府。
　　任何人在闭关的时候都会启动防护阵法，防止外人入侵，冰无情这边也不例外，只可惜他这里的防御阵等级并不高，最多只能扛住金丹大圆满级别的攻击，在元婴老怪面前简直形同虚设，雪剑锋就更加不用说了。
　　雪剑锋的突然强闯大大出乎冰无情的意料，他此时正在闭关的关键时候。只一个照面就吃了大亏，若不是他在最后时刻勉强放出了无情冰势延缓了对方一瞬。否则几乎就是被当面秒杀的下场，雪剑锋这一次可是动了真格杀机的。
　　不过。冰无情毕竟是冰无情，饶是被雪剑锋这么狠狠的阴了一手，居然还能独力死里逃生，硬是带着一身重伤逃了出去。
　　此事一出，雪剑派一片哗然。
　　洪庆元一众人得知这件事情之后简直都快疯了，他们之中有不少人都是门派利益高于一切的人，在此之前还一个个在憧憬着无比光辉的未来，雪剑锋、冰无情再加上原本的太上长老，这一下就是整整三个元婴老怪，如此豪华的顶级配置已经超出了所有十小门派家族的层次，甚至都已经可以开始向传说中的四大发起冲击，那才是太古小江湖真正的至高统治者！
　　一旦跻身四大门派家族，那对于整个雪剑派来说将是一个崭新的大时代，他们，即将创造历史。
　　万万没想到，这个美梦还没怎么做啊，雪剑锋和冰无情就又打起来了，而且这一次居然将冰无情给打成了重伤，以致最终拼死逃出了雪剑派，下落不明。
　　“雪长老，麻烦你跟我们好好解释一下这到底是怎么回事儿？”洪庆元强压着怒火问道，如果对方不是元婴老怪，他现在根本就不想说话，早就门规处置了！
　　只可惜，一切门派规矩都是给掌门以下的人定的，对于雪剑锋这种元婴老怪来说，所有的门派规矩那就是一个屁。
　　“怎么回事儿？这还用问吗？冰无情背叛门派，就这么简单！”因为实力的缘故，如今雪剑锋已经完全不把洪庆元这些人放在眼里了，这种事情压根连接口都懒得编排，随便一句话就给应付了。
　　“……”洪庆元众人俱是一副便秘的古怪表情，就算心里一万匹草泥马奔腾而过，那也绝对不敢当面反驳。
　　“还有，冷冷去哪儿了，你们不惜一切代价给我找出来。”雪剑锋直接给众人下令，而后补了一句：“放出风去，如果今天日落之前还见不到她的人，那么我会拿她师父许小冬开刀。”
　　这话令得洪庆元众人再次脸色大变，心下不仅再没有三个元婴老怪所带来的欣喜，反而一个个人心惶惶，雪剑锋如此肆无忌惮，这是准备当整个雪剑派的土皇帝了啊！
　　饶是如此，仍旧没有任何人胆敢反驳，依着雪剑锋现在的尿性，就算是洪庆元这个掌门站出来当面反驳，估计都会当头扣过来一顶叛门的大帽子，说不定还会直接出手，那可不是说着玩儿的。(未完待续。)
　　在雪剑锋的淫威之下，上至掌门洪庆元，下至普通雪剑派弟子，所有人只能面面相觑，集体噤声。
　　许小冬被抓起来当众绑上了邢台，结果丝毫没有出乎雪剑锋的意料，当听说自己师父蒙难之后，消失无踪的冷冷果然在天黑之前便现身了。
　　“我来了，你现在可以放开我师父了吧。”冷冷直视着高台之上的雪剑锋道。
　　“呵呵，师徒之情可真是让人感动啊，不过我什么时候说过你来我就会放了你师父啊？”雪剑锋一脸邪笑。
　　“你想怎么样？”冷冷对此并不意外。
　　“不怎么样，我就算说让你现在从了我估计你也不愿意，不过没事儿，我有耐心，这种事儿等林逸倒霉了你自然就想明白了，到时候根本用不着我来多嘴。”雪剑锋显得信心十足，随即冷笑道：“你现在要做的事情很简单，就是跟你师父站一块儿，要是冰无情还念着林逸交代给他的任务，我想他会现身的。”
　　相比起冷冷，雪剑锋现在更重视冰无情，毕竟这才是真正能够对他造成致命威胁的人物，如今好不容易令其重伤，当然是要趁这个机会斩草除根，相比之下冷冷都不算什么了。
　　话是这么说，不过对于冰无情到底会否现身，雪剑锋心中却是没有什么底，他很清楚这是一个极其理智现实的人物，既然明知回来就是送死，那么这家伙主动现身的可能性实在不大。
　　结果大大出乎雪剑锋的意料，他的耐心甚至都还没有开始消耗，冰无情就出现了。
　　“难得难得，真没想到你这个冷面冷脸的家伙居然会对林逸如此忠诚，为了他的一个女人竟会跑回来送死。这种觉悟我是应该说你高尚呢，还是应该说你愚蠢呢？”雪剑锋见状不由喜出望外。
　　冷冷对此也十分意外，虽然她已知道冰无情是自己人。但彼此之间并没有多少实质性的交流，她从来不知道冰无情对林逸的忠诚居然会到这种程度。着实令人刮目相看！
　　“我不高尚，也不愚蠢。”冰无情回答了一句。
　　“哦？那明摆着送死的事情你还回来干嘛，你该不会想说你自觉还能活着逃出去吧？”雪剑锋丝毫不掩饰自己的杀机，现在冰无情已经身受重伤，雪剑派其他人也没人敢来拦他，今天，就是冰无情的死期。
　　“能。”冰无情的回答简短有力。
　　“有意思，那就试试看。”雪剑锋嘴角咧了起来。之前被对方唬住是不假，可现在早已识破了对方虚张声势的底细，尤其冰无情还是身负重伤，要是连这样都弄不死，那他还不如赶紧找块豆腐撞死算了。
　　“好啊，那就试试看。”有人应声，但却不是冰无情的声音。
　　听到这个声音，雪剑锋顿时脸色一变，旁边冷冷也是脸色大变，只不过前者是变得极为难看。而后者则是喜出望外罢了。
　　谁也不会想到，林逸居然会在这个时候出现在中岛！
　　这是一个纯粹的巧合，林逸之所以出现在这里。纯粹就是因为北岛青云门那边的局面差不多已被掌控住了，所以前来中岛看看冷冷，没想到正好碰上这件事儿。
　　“没想到才这么几个月没见，你翅膀就硬了，不简单啊。”林逸看着站在高台之上的雪剑锋，神色不喜不悲，令旁人完全猜不出他的想法。
　　由于上次的教训实在记忆犹新，饶是雪剑锋如今已成了元婴初期巅峰高手，跟原来已完全不可同日而语。此时被林逸这么看着居然还是下意识心底打颤，不过。这一丝本能却又莫名的不安很快就被雪剑锋给压了下去。
　　现在都已是元婴初期巅峰了，要是还怕区区一个筑基期的林逸。传出去岂不得被人笑死？
　　“哈哈哈哈，今儿是什么好日子啊？居然还有这样的意外之喜，冰无情，你做得很好，你果然是一个十分识时务的家伙，见风转舵转得很利索啊！”雪剑锋大笑着对冰无情一脸的赞许，给人感觉冰无情就像是听了他的吩咐，特意引林逸来送死一般。
　　林逸之前带给他的巨大耻辱，他可是无时无刻不记在心头啊，本来还以为至少要去北岛才有机会一雪前耻，没想到对方竟在这个时候主动送上门来了。
　　话虽如此，真要说就这么光天化日之下杀死林逸，雪剑锋却还没有这个胆子，毕竟干系重大，别说他承受不起，就是上头的眼镜博士也承受不起，但只要不弄出人命来，好好惩戒一番总是没问题的吧。
　　冰无情没有理会，对于这种低级得一塌糊涂的离间他根本连搭话的兴致都没有，林逸要是这么容易就上钩，那只能说明他瞎了狗眼，冰无情可从不觉得自己是有眼无珠的残疾人。
　　林逸同样没有理会，直接迈步便朝对方走去，冰无情想要跟上来，不过被他挥手阻止了：“你看看热闹就行了，对付这种货色没必要这么紧张。”
　　雪剑锋闻言不怒反笑，冷哼道：“好大的口气啊，不知道的人还以为你是什么老牌元婴老怪呢，嘿嘿，装逼装成你这样的还真是没谁了！”
　　“跟你说句实话，我这人其实并不喜欢装逼，很多时候只是做一些很正常的事情，就像随手摁死一只蚂蚁一样，落在你们这些人眼里就成了装逼，你说我冤不冤？”林逸边走边笑。
　　“摁死一只蚂蚁？谁是蚂蚁？你的意思莫非我这个元婴初期巅峰高手在你眼中就是一只蚂蚁？哈哈哈哈！”雪剑锋神经质一般仰天大笑，笑得上气不接下气，好半天才直起身子咧着嘴嘲讽道：“看来我的话是一点都没有说错，你这何止是装逼，简直连逼都给装肿了啊！”
　　“随你怎么说吧，现在，你可以跪下了。”林逸说这话的语气没有半点火药味，平淡如常，就好似是一件顺理成章的事情一般。
　　“什么？”雪剑锋差点还以为自己幻听了！(未完待续。)