第05380-05390章
　　林逸居然莫名其妙就让他雪剑锋这个元婴初期巅峰高手跪下，这家伙是傻逼吧，哪里来的自信啊？
　　此时林逸已经走到面前不过五步的距离，雪剑锋本就打定主意要让他好好吃一番苦头，恼羞成怒之下毫不犹豫雪剑出鞘，剑光一闪便已顶住林逸的喉咙，场面跟之前他对付冰无情之时如出一截。
　　冷冷和冰无情见到这一幕齐齐眼皮一跳，有一点不得不承认，这家伙晋级元婴初期巅峰之后剑速着实有些快得离谱了，虽然还有着诸如剑尖发飘和威力不足之类的种种弊端，但单从剑速本身来说确实极为恐怖。
　　当快到一定程度之后，本身就是一种无解的手段，雪剑锋这一剑即便还没有真正快到极致，但以太古小江湖的眼光来看无疑已经是一个极致了，这家伙毕竟也算是一个天才，资质终归不是假的。
　　雪剑锋从没想过要一剑解决掉林逸，他这其实只是一次试探罢了，想让林逸尝一尝与死神擦肩而过的感觉，想让林逸当众出洋相罢了，在他看来好戏才刚刚开始呢。
　　只可惜他预想中的这场好戏才刚刚开始，准确的说应该是还没开始，就已经结束了。
　　雪剑锋的剑是快，但林逸的勾魂手更快，在他出剑的那一瞬间，一只冒着黑气的勾魂手就已出现在他的头顶，整个元神毫无悬念的被瞬间控制，而后被缓缓抽出肉身。
　　要知道，就连陈久这个样本来源在林逸的勾魂手面前都毫无抵抗之力，就更别说雪剑锋这个纯靠山寨出来的元婴初期巅峰高手了，在勾魂手面前，他就是一个屁。
　　噗通！赶在元神还没有被完全抽离肉身之前。雪剑锋连忙下跪，跪得毫不犹豫，在死亡面前什么面子什么怨恨都是虚的。求饶才是硬道理。
　　“……”全场众人一阵无言。
　　此时洪庆元众人早已闻讯赶过来了，只不过雪剑锋的事情他们都没法插手。也从来不觉得以雪剑锋的实力会吃亏，万万没想到居然会是这么一个结果，雪剑锋竟然真的下跪了！
　　所有人看着林逸的目光都带着无比的惊骇和疑惑，这人到底是何方神圣啊？
　　事实上，这个时候甚至就连冰无情都是一脸的震惊，他有想过林逸能够对付雪剑锋，否则要是没有足够的把握，以林逸的风格绝不会冒然出面。但是如此轻而易举就逼得雪剑锋下跪，这一幕着实有点刷新冰无情的世界观，自己这位老大未免强得太过不可理喻了吧？
　　“呵，生死关头倒是还挺识相。”林逸见状笑了笑，见雪剑锋已经完全被自己吓尿了，这才放开他的元神，令其逃过一劫。
　　这里毕竟是雪剑派的地盘，哪怕是为了冷冷考虑林逸也不能一来就直接干掉雪剑锋，何况背后还牵涉到深不可测的中心，林逸暂时还没有主动打响第一枪的打算。自然不会因为区区一个雪剑锋就乱了自己的节奏。
　　元神重新回到肉身，雪剑锋脸色一阵惨白，虽然这一下乍看起来并没有受伤。但事实上元神被人强行抽离肉身乃是一件十分伤元气的事情，尤其雪剑锋乃是靠中心技术强行堆起来的高手，元神这方面完全是弱项，这种影响就更大了。
　　没有几个月时间，雪剑锋根本别想恢复到巅峰状态。
　　“我有眼无珠，您大人大量放我一马，我以后再也不敢干这种蠢事了，再也不敢了！”雪剑锋连忙战战兢兢求饶，几乎都快把头埋进地下去了。
　　他终归不是傻子。别看林逸是放开了他的元神，但以林逸刚才这手段想要灭他几乎就是一个念头的事情。为了活命，他是不得不求饶啊！
　　“是吗？可我怎么记着几个月前才给过你教训。现在转眼就不认人了，万一以后又出尔反尔呢，我可信不过你这种有前科的家伙。”林逸居高临下睥睨道。
　　“这个……”雪剑锋匍匐在地上顿时汗如雨下，这种事儿他连辩驳的机会都没有，只能一个劲求饶道：“请您相信我！我真的再也不敢了！再也不敢了……”
　　“雪长老有所得罪之处请前辈多多海涵，我等代表雪剑派所有弟子感激不尽！”洪庆元也带着一众长老出面求情，不管怎么说雪剑锋终究还是雪剑派的人，尤其还是未来需要倚仗的元婴老怪，要是就这么折损在林逸手里，对于整个雪剑派来说乃是无比巨大的损失，他们可承受不起啊。
　　林逸看了他们一眼，对着地上的雪剑锋努了努嘴道：“他们在给你求情，这算是一个台阶，你自己就不表示一下？”
　　“表示一下？”雪剑锋闻言一愣。
　　“废话，你这货出尔反尔跟我作对，不付出点代价就想让我把你给放了，真以为我好唬弄是不是？还是说，你觉得我不会杀人？”林逸冷哼道。
　　感受到对方身上逐渐释放出来的杀机，雪剑锋不由缩了缩脖子，人在这种生死关头脑子总是转得特别快，顿时就明白了林逸的意思，上次林逸放过他是因为他交出了半截神识草，所以很显然，这一次想要活命同样得付出足够的代价才行。
　　“可是……我已经没有神识草了……”雪剑锋苦着脸道。
　　“那就换别的啊，要是没有像样的东西，那就自废一臂留个教训，正好长长记性。”林逸随口道。
　　“我……”雪剑锋脸色发苦，想要让林逸满意那起码也得是神识草这种级别的宝物，他一时间哪里拿得出来？
　　“我的话从来不说第三遍，拿不出像样的东西就自废一臂，否则要是让我亲自动手，你可就没这么容易过关了。”林逸语气淡淡道。
　　洪庆元众人只能面面相觑，林逸话说到这份上已经算是退了一步，他们可不敢再得寸进尺了，毕竟这可是连元婴初期巅峰高手都能轻易摁死的存在，他们能够站出来求一次情就算极限了，否则就是不知好歹引火烧身。(未完待续。)
　　众目睽睽之下，雪剑锋一张脸憋得通红，眼看着林逸身上的杀机越来越浓郁，万般无奈，最终只能一咬牙废掉了自己的左臂。
　　“这……这总行了吧……”雪剑锋忍着剧痛道。
　　“滚吧，再有下一次，你就不用跪了。”林逸说着当众一脚将其踹飞，事不过三，再有下一次那就是雪剑锋的死期，到时候就算他不想提前跟中心开战，那也绝对不会再留着这个祸害了。
　　雪剑锋在雪立平的搀扶之下仓皇退走，全场众人的焦点再次落回到了林逸身上，见识到这一幕，洪庆元这些人心中除了惊骇，就是敬畏，根本不敢生出半点别的心思，这人实在太可怕了啊！
　　“在下雪剑派掌门洪庆元，敢问前辈尊姓大名，来我雪剑派不知有何吩咐？”洪庆元硬着头皮代表众人问道。
　　“我叫林逸，至于身份么，现在是北岛青云门的师叔祖，你们不必如此拘禁，我这次过来是为了看望冷冷和无情，没其他什么事儿。”林逸随口答道。
　　虽然早有猜测，不过从林逸口中听到这句话还是令众人心下震惊，一个个看向冷冷和冰无情的目光都变了几分，暗道难怪这俩人实力突飞猛进得如此之快，敢情是在外面找了这么一个神通广大的靠山，不得了啊！
　　这个时候包括洪庆元在内一众长老都忍不住出了一身冷汗，多亏他们之前没有得罪冷冷啊，否则要是跟雪剑锋一样张口闭口叛门弟子啥的，今儿非得步上雪剑锋的后尘不可，甚至比雪剑锋还要更惨，毕竟他们可没有雪剑锋的实力。
　　如果说雪剑锋在林逸面前是一只蚂蚁。那么在场诸位连蚂蚁都算不上，只能算尘埃了……
　　“原来是北岛青云门的师叔祖前辈，久仰久仰。我等怠慢失礼了，还请前辈恕罪。”洪庆元众人连忙集体行大礼见过林逸。态度甚至比起北岛青云门的人还要更加谦卑。
　　虽然对方是北岛青云门的人，跟中岛雪剑派八竿子也打不着，但身为尘埃就要有尘埃的觉悟，其他方面且不说，至少表面上的姿态是要做足的。
　　“不知者不罪，再者我这次来是以私人的身份，所以没必要整这些门面礼节。”林逸顿了顿，随即道：“虽然身为局外人。你们雪剑派的事情理论上我不好说什么，不过既然关系到冷冷，那我还是得好好过问一下，她是你们的叛门弟子吗？”
　　“当然不是。”洪庆元众人连忙否认。
　　“既然不是，那怎么她被雪剑锋如此对待也不见你们有人站出来阻止呢，雪剑派难道连这点起码的规矩都没有了？”林逸皱眉道。
　　“这个……”洪庆元众人只能相视苦笑，他们但凡要是有这个实力阻止，哪里会容得雪剑锋如此肆无忌惮，可人家是元婴老怪啊，连冰无情都被打成重伤。他们这些人能怎么办？
　　“好歹也是十小门派家族之一，你们这样可有点丢人啊。”林逸嘴上毫不留情的奚落道，真要说起来他此刻心中可是压着一股怒火的。这也就是被自己碰巧赶上了，否则真要是冷冷出了什么事情，雪剑锋自然是罪魁祸首，可这些毫不作为的雪剑派高层也都逃不过帮凶的名分，到时候，整个雪剑派都要承受他的怒火。
　　“让前辈见笑了……”洪庆元众人集体汗颜。
　　对方话虽然说得难听，可他们确实无从反驳，不管雪剑锋实力再怎么强悍不可一世，说到底他们才是门派事务的具体决策者。按照祖训除非关系到门派生死存亡的大事件，否则太上长老是不能随意插手门派事务的。单就这一点来说，他们整个长老会高层属于集体失职。
　　“讲道理我一个外人不该说这话。但冷冷与我的关系非同一般，我不希望她出任何事情，否则……”话没有说下去，但意思已经很明确了，林逸笑了笑：“说起来我跟你们雪剑派多少有点渊源，不到万不得已的时候，我并不想闹得不愉快，可好？”
　　“是是，前辈吩咐我等谨记于心。”洪庆元众人连忙应是，心下却有些疑惑，这位北岛青云门的师叔祖居然说跟自己雪剑派有点渊源，这是什么意思？
　　殊不知，林逸所谓的渊源其实是跟天阶岛的雪剑派，毕竟雪梨就在雪剑派待过，连魏申锦也是雪剑派的人。
　　林逸被洪庆元众人奉为座上宾，一个个恭敬至极，甚至于比面对雪剑锋之流都要谦卑得多，这除了说明雪剑锋的人缘太差之外，还充分体现了太古小江湖的处世哲学，强者为尊。
　　另一边，逃过一劫的雪剑锋并没有就此躲起来疗伤，也没有去找眼镜博士那些人，而是直接去了雪剑派禁地，雪峰顶。
　　身为十小门派家族之一，雪剑派所掌控的地盘自然不小，而雪峰顶便是方圆百里之内的最高峰，奇山怪石耸入云霄，峰顶之上终年积雪，而且温度奇低无比，别说一般人，这地方对于筑基期高手来说都是不折不扣的禁地，连金丹期高层也坚持不了多久。
　　这地方，是专属于元婴老怪的活动地盘，而在雪剑锋和冰无情两人崛起之前，整个雪剑派的元婴老怪就只有一个，太上长老余太仓。
　　没有余太仓的首肯，除了掌门洪庆元之外无人胆敢擅闯雪峰顶，不过雪剑锋显然不会将这点规矩放在眼里，之前他不来是因为不想来，毕竟雪峰顶环境如此严酷，在下面作威作福总比跑上来受罪好，可现在情况不同了，因为林逸的存在，对他来说整个雪剑派恐怕也就这里相对安全一点了。
　　除非林逸存心要跟雪剑锋撕破脸，否则他总不能强闯禁地来找自己麻烦吧？
　　其实，雪剑锋还有一个更加保险的选项，那就是逃去阙罗山避避风头，这样林逸就算反悔也找不到他的踪迹，可问题在于他回来之前乃是信誓旦旦在眼镜博士那里立了军令状的！(未完待续。)
　　他当然可以睁着眼睛说瞎话，但想要骗过余太仓这种老人精谈何容易？一个弄不好，反而还会弄巧成拙，万一被余太仓视作别有用心的敌人那可就操蛋了。
　　“你说的这个林逸是北岛青云门的人？以前没听说过啊？”余太仓皱着眉头问道，不用雪剑锋继续挑拨，从他听到林逸插手雪剑派开始，彼此基本上就已注定是敌人了。
　　“本来是遗留在世俗界的一个元神，因为这次世俗界历练才有机会重回北岛青云门，就这短短几个月的时间，他就已经弄死太上长老陈久，成为北岛青云门真正意义上的新主人了，而今又想要把手伸进咱们雪剑派，这家伙的野心不是一般的大啊。”雪剑锋一边解释一边继续添油加醋。
　　陈久被林逸干掉这件事儿，他从一开始就是知道的，毕竟陈久是他的实力样本来源，只不过当初听陈东城和路平安的说法，陈久是被林逸众人设计干掉的，所以并没有太往心里去，否则打死他也不敢在林逸面前装逼啊。
　　只可惜，现在知道也已经晚了，左臂都废掉了。
　　“岂有此理！”余太仓果然再次被勾起了怒火，因为冲击元婴后期失败，他本来就是一肚子的火，这种时候更加容易暴躁，不过也就限于暴躁而已，还不至于失去理智。
　　事实上，雪剑锋这番话可谓弄巧成拙，如果说余太仓刚才还对林逸的实力有所怀疑的话，那么当他听说陈久被林逸弄死之后，最后这一点怀疑顿时就无影无踪了，要知道他跟北岛青云门的陈久之间可是没少打交道，对陈久的实力更是心知肚明。
　　虽然余太仓如今的实力远在陈久之上，但要论元婴老怪的资历。陈久比他可要深厚得多，想当初他还是金丹大圆满的时候，陈久就已是众所周知的元婴老怪了。如今被他后来居上除了证明陈久的资质和机缘不如他之外，同时还证明了另一件事儿。陈久的底蕴绝对充足！
　　放眼整个太古小江湖，在元婴初期巅峰这个层次陈久要是自认第二，恐怕没人敢自称第一，雪剑锋之流根本无法与之相比。
　　这个素未谋面的林逸既然能够干掉陈久，那么实力至少是元婴中期，这一点肯定没跑了，甚至还有可能比这更强，尤其这家伙既然是野心勃勃之辈。那么他余太仓这个时候就更加不能冒然下山了，最起码也得等养好伤再说。
　　等了半天，眼见余太仓一句岂有此理之后就没了下文，雪剑锋顿时傻眼，皱眉瞥了这位太上长老一眼道：“余长老你该不会是怕了吧？”
　　“胡说八道！”余太仓不由老脸一红，瞪着眼睛道：“老夫堂堂元婴中期巅峰高手，放眼整个太古小江湖能胜过老夫之人都是屈指可数，怎么会怕区区一介无名之辈！”
　　“那您这是？”雪剑锋虽然没说什么难听的话，但那表情就已说明了一切，怀疑之中明明白白带着鄙夷之色。被人用这种眼神看着但凡是个人都得窝火，更别说一贯高高在上的余太仓了。
　　不过，余太仓最终还是忍了：“凡事不可冲动。必当三思而后行，老夫现如今身上带伤，冒然下去除了让自己平白限于被动之外没有任何好处，如你所说这个林逸一时半会儿还不至于对我雪剑派大开杀戒，倒不如缓上一缓，等老夫养好伤再下山不迟。”
　　“那得等到什么时候去？”雪剑锋不由皱眉。
　　“事缓则圆，你如今好歹也是元婴初期巅峰高手了，怎么连这点耐心都没有？”余太仓看向他的眼神反而有些不满了，顿了顿道：“照你刚才说的。那个林逸既然是想染指雪剑派，一时半会儿又不会走掉。等上个把月又有什么关系？”
　　“这个……”雪剑锋噎住，忍不住暗道失策。早知道刚才就换个更急迫的说法了，他很清楚林逸绝对没这个闲心染指雪剑派，这要是等上个把月再下山，人家早就没影了……
　　“怎么？该不会你有什么事情在欺瞒老夫吧？”余太仓见状怀疑道，本来就是人老成精的家伙，警觉性自然没的说，虽然雪剑锋算是知根知底的自己人，可毕竟突然之间变成元婴初期巅峰这种事儿实在是充满了诡异，以余太仓的多疑性格，雪剑锋想要完全获得他的信任可不容易。
　　“没有没有！绝对没有！”雪剑锋吓了一跳，这要是当面翻脸他可没有好果子吃，连忙眼珠子一转转移话题解围道：“其实我知道有一个好地方，不仅可以让余长老您迅速恢复伤势，而且还能够让您短时间内更上一层呢！”
　　“什么地方？”余太仓一愣，表情有些不信。
　　“说起这个，我在短短不到两年的时间内就从筑基大圆满一路突破至今天的元婴初期巅峰，余长老您就不觉得奇怪吗？”雪剑锋灵机一动道。
　　“当然奇怪。”余太仓顿时来了兴致，他刚刚第一个疑问就是这事儿，只不过这雪剑锋给打了个哈哈暂时蒙混过去而已，看架势这小子难道舍得说出真正缘由了？
　　“原因很简单，因为我加入了一个深不可测的强大组织，就是依靠组织的力量，让我完成了如今惊世骇俗的蜕变！”雪剑锋的语气充斥着得意，加入中心对他来说几乎称得上命运的转折点，虽然不可避免要被毒气控制，但相比起唾手可得的绝顶实力，这点缺憾又算得了什么！
　　“组织？！”余太仓闻言眼皮一跳，整个人的气势随即变得有些不善起来，语气莫测道：“你加入了别的组织？也就是说，你现在已经背叛了雪剑派？”
　　但凡加入其它组织，不论是门派还是家族，天然就被视为背叛门派，这一点无可辩驳。
　　“余长老稍安勿躁，要是听完我的话还觉得我背叛门派，到时候再喊打喊杀也不迟。”雪剑锋倒是没有半点惊容。(未完待续。)
　　他对此早有心理准备，既然敢当面说出这些话，心中自然已是有了一定的把握，毕竟通过刚才的谈话和以往对余太仓的认知，这位太上长老可不是不懂变通的迂腐之辈。
　　“哦？那老夫倒要洗耳恭听了。”余太仓果然只是做个样子，清理门户只是一个唬弄人心的口号，用得上的时候拿出来喊一喊，至于眼下，显然还没有到那一步。
　　“以组织的力量，既然能够在不到两年的时间内让我变成元婴初期巅峰高手，那么自然也能轻而易举让余长老您更上一层，到时候别说是元婴后期，就是史无前例的元婴大圆满也不是没有可能，余长老难道不想试一试？”雪剑锋引诱道。
　　这话虽说是临时起意，但其实也并不完全是他擅作主张，在此之前眼镜博士就提过招揽余太仓的可能性，只不过一来此人一直都在闭关状态，二来此人实力太高，没有合适的契机不好招揽，所以才一直没有做出尝试罢了。
　　眼下因为林逸紧逼，算是一个难得的契机，正好顺水推舟。
　　元婴大圆满！
　　这五个字对于任何一个元婴老怪来说都是致命的诱惑，余太仓自然也不例外，尤其是在眼下这种刚刚冲击元婴后期失败的关口，这个诱惑的冲击几乎是无敌的。
　　余太仓不出意外的陷入了沉默，换做其他人说这话他绝对嗤之以鼻，可雪剑锋这个活生生的例子就站在面前，由不得他不相信。
　　半晌，余太仓呼吸有些粗重的抬起了头：“你们真有办法让老夫触摸到元婴大圆满？”
　　“当然，我可从来没有浪费口水的习惯，我现在可是代表组织正式向您伸出橄榄枝。要不要成为站在整个太古小江湖的第一人，就看余长老你的决定了。”雪剑锋笑眯眯的继续劝诱道，心下则在暗暗盘算。这次要是能够说服余太仓入伙，那绝对是大功一件。到时候眼镜博士非但不会责罚，反而还要重重有赏！
　　至于所谓的太古小江湖第一人，这也就是现在唬弄一下不明内情的余太仓而已，等到中心真的掌握了那个技术，他雪剑锋分分钟也能成为元婴大圆满高手，重点培养之下说不定还能比这更强，所谓的第一人算个鸟。
　　再次沉默，这个时候沉默本身就已是一种态度。余太仓分明已经心动了。
　　不过，终究还是一个本性多疑的老怪物，这么寥寥几句话就想让余太仓完全上钩，到底还是差了几分火候。
　　“余长老，还有一件事儿我不得不提醒你，那个林逸的实力非同小可，你可知道他让我变成这个样子用了几招？”雪剑锋见状继续趁热打铁。
　　“几招？”余太仓下意识问道。
　　“一招，我在他面前毫无抵抗之力，我这条左臂是被逼着自废的……”为了引诱对方上钩，雪剑锋这次倒是难得说了实话。苦笑道：“虽然您的实力比我要强得多，可实话实说，就算等您完全恢复了元婴中期巅峰的实力。也未必就是那个林逸的对手，到时候无论做点什么事儿都得看他一个外人的脸色，您是忍还是不忍？”
　　“此话当真？”余太仓顿时倒抽一口冷气，一招之内轻易解决一个元婴初期巅峰高手，而且令对方毫无抵抗之力，这种事情就算他恢复巅峰状态也根本做不到。
　　“千真万确，一问就知。”雪剑锋言之凿凿，虽然家丑不可外扬，但这件事儿毕竟就发生在大庭广众之下。知道的人太多了，也不差余太仓这一个。
　　这么一来。余太仓心里的最后一道防线终于也松动了。
　　一边是元婴大圆满的诱惑，另一边是林逸这个深不可测的威胁。他继续留在雪峰顶根本无济于事，毕竟就算养好伤又有什么用？
　　“好，老夫应下了。”余太仓很快做出了决定。
　　“太好了，咱们这就悄悄下山，我带你去见我的上峰。”雪剑锋顿时大喜过望，这下总算可以将功赎罪了！
　　从雪峰顶下来，两人一路隐匿气息，悄无声息遁出雪剑派地界，直奔阙罗山。
　　雪剑派上下对此则是浑然不觉，至于林逸则在亲自给冰无情疗伤，之前闭关被雪剑锋偷袭，冰无情受伤实在太重，这已经不是随便一枚大还丹就能解决的了，若是不小心处理极有可能留下后遗症。
　　好在林逸在此，这点伤势对于他来说自是不在话下，疗伤之后冰无情再次闭关，借着极品聚婴金丹的效果很快就更上一层，成为元婴初期巅峰高手！
　　如此一来，他就再次将雪剑锋踩在了脚下，以彼此天赋底蕴的差距，同级之下雪剑锋根本不可能是他的对手，这一点毫无悬念。
　　冰无情成功晋级，这让林逸稍微放心了几分，他这阵子一直都陪着冷冷，两人除了一开始游玩几天之外，之后就变成了林逸指点冷冷修炼，不单单是境界等级，更主要是对于碎冰体质的开发，毕竟包括画地为牢、冰牢镜碎在内的这两个压箱底招式都是林逸帮忙开发的。
　　当然，以冷冷的悟性当然也可以自我摸索，但她毕竟没有林逸的经验和眼界，不可避免的要走一些弯路，而且短时间内很难有什么立竿见影的成效，所以即便有些拔苗助长的嫌疑，林逸终究还是手把手做起了指导教练的工作。
　　中心虎视眈眈，而他又不可能一直待在冷冷的身边，想办法尽可能提升冷冷实力，这是唯一的办法。
　　不过就算是这样，冷冷的实力短时间内也无法提升到真正能够自保无虞的程度，尤其面对雪剑锋那样的元婴期对手，她的选择实在不多，只能说好在还有一个冰无情在旁边照应，除非对方又有什么爆发性的实力提升，否则以冰无情如今的实力应该是足够了。
　　在雪剑派待了足足一个月，等到冷冷的新绝招磨练成型之后，林逸才选择动身离开。(未完待续。)
　　倒不是林逸急着要走，而是他一个外人在雪剑派待这么长时间难免惹人非议，尤其他的出场方式实在太过惹眼，被人议论成别有用心那是顺理成章的事情。
　　别看洪庆元这些人在他面前一个个都恭敬得跟孙子似的，其实私底下都提防得紧，生怕林逸生出什么不好的心思来，以他们的实力可抵挡不住，瞧那天雪剑锋被收拾的那个架势，说不定连太上长老余太仓出面都够呛。
　　他们到这时候都还不知道，余太仓早就已经跟着雪剑锋跑去阙罗山了，这种时候林逸稍微生出点什么念头，整个雪剑派根本没人阻拦。
　　好在林逸完全没有这方面的想法，除了对付中心的扩张之外，他这次来太古小江湖基本就是一个观光客的心态，要不是陈久和陈东城这些人傻泡步步相逼，他连北岛青云门都没想过要掌控在自己的手里，就更别说雪剑派了。
　　从雪剑派出来，林逸没有直接回北岛青云门，有辛易捷掌控局面，加上洪子君从旁辅助，尤其陈久这个最大的变数都已被除掉，原本高高在上的陈家派系如今已是分崩离析，剩下这些人就算有挑头闹事的心也远远没有这个实力，北岛青云门已是没什么可担心的了。
　　既然难得来一趟中岛，除了看望冷冷之外，林逸还打算到处走走看看，好好见识一下这太古小江湖的风土人情，顺便考察一下顶层人物的实力底蕴，方便以后做出相应的对策。
　　而至于林逸锁定的下一站，则是叶灵派。
　　去叶灵派自然是为了见端木玉，有过太古试炼的奇妙经历，彼此之间的关系已经远远超出了一般朋友的范畴。如今既然来到中岛，于情于理都该去一趟。
　　阙罗山，原本的无主之地。如今已被眼镜博士一干人经营成了中心分基地，虽然目前为止还只是一个雏形。但已经初具轮廓，俨然就是世俗界中心总部的翻版，不过整体构造却是十分隐秘，若非知道暗门的内部人马，就算有太古弟子闯进来试炼，正常情况下也不会发现半点端倪。
　　一个偌大的地下密室之中，整整齐齐陈列着五具冰棺，每一具冰棺之中都躺着一个人。从左到右依次为陈久、陈东城、路平安、雪剑锋，最后一个是余太仓。
　　雪剑派太上长老余太仓，如今跟雪剑锋一样，已是中心的一员了。
　　其实当初跟着雪剑锋来阙罗山的时候，余太仓并没有完全打定主意说要加入中心，虽然听了雪剑锋的话之后确实有点心动，但他那时候的态度真要说起来，其实还是以半信半疑为主。
　　不过，等看到躺在冰棺之中的陈久三人，尤其是发现陈东城和路平安这两位曾经打过交道的北岛青云门金丹期高层。如今也都已经跨入元婴初期巅峰的境界之后，余太仓彻底震惊了。
　　震惊之后，接下来的事情就简单了。中心既然证明了有批量制造元婴老怪的能力，那么将人提升到元婴大圆满自然也不是什么难以想象的事情，余太仓并没有犹豫太久，很快就接受了眼镜博士的邀请。
　　面上是这样，其实余太仓这种人要说一下子就完全归附，这种事情发生的概率不说没有，但绝对是微乎其微。
　　这就是一次相互利用，等到了元婴大圆满境界，全天底下就再也找不出比自己更强的存在。到时候再脱离这个神秘莫测的组织，谁也阻挡不了。这才是余太仓的真实想法。
　　毕竟中心太过诡秘，哪怕明面上已经答应加入。私底下却还说不上有什么认同度，顶多就是一个利用价值很大的组织罢了，像余太仓这种习惯了高高在上的权势人物，终究是不会轻易臣服的。
　　殊不知，从答应的那一刻开始余太仓就已注定不可能摆脱中心的阴影了，中心的好处，岂是那么好拿的？
　　看着面前这五具冰棺，眼镜博士心情大好的勾起了嘴角，进驻太古小江湖的扩张计划，如今虽然还只是前期筹备阶段，但是出乎意料的顺利呢！
　　照此发展下去，用不了多久就能复刻天阶岛的成功先例，而且可以预见的是，这边绝对能比栾博士那边更快的掌控全局，毕竟太古小江湖的实力层次比起天阶岛那可是差得太远了。
　　大功一件，从此以后就能真正跻身中心高层了，眼镜博士心里美滋滋的想道……
　　玄叶湖，这不是中岛最大的湖泊，但绝对是整个中岛甚至整个太古小江湖最闻名遐迩的湖泊，同时也是公认最为高深莫测的所在之一，原因很简单，因为这里是叶灵派的驻地。
　　一大片亭台楼阁全部都建在湖中间，这便是叶灵派最为与众不同之处，单此一点就足以看出其底蕴不凡，毕竟这不仅仅耗费大量的人力和财力，同时还需要一系列特殊防护阵法之类的配套设施，这种大手笔可不是一般门派能整得出来的。
　　叶灵派虽然千百年来传承不断，但一贯子弟单薄，人数跟其他台面上的太古门派相比起来顶多也就只有三分之一，甚至还要更少，但却一直牢牢占据着十小门派家族的位置，足见底蕴非同小可。
　　“风景果然不错，是个游玩的好地方。”林逸斜躺在一叶扁舟之中缓缓向湖泊正中的楼阁靠近，看着周围水天一色的景象，不禁心旷神怡。
　　关于叶灵派的事情，端木玉之前倒是提得不多，但闲聊的时候多多少少还是提过一些，玄叶湖乃是整个太古小江湖有名的胜境之一，这名头可不是白给的。
　　“阁下是单纯的游客？”驾船的是一个中年男子，见林逸这副惬意的样子忍不住出言问道。
　　“算是吧，不过这趟主要是来见一个朋友，看你装束应该是叶灵派外门弟子，知道端木玉吧？”林逸随口问道。
　　“大师姐？”中年男子闻言一惊，他虽然年纪要比端木玉大得多，可实力却远远不如。(未完待续。)
　　如今也才不过是筑基初期巅峰而已，实力不济资质也不济，就连世俗界历练和太古试炼的机会都没有轮到，照规矩自然是要称呼端木玉为大师姐的。
　　林逸点点头，对方这个惊诧的反应并不奇怪，端木玉在叶灵派算是大名人，而且还是公认以后要接过大梁的人物，一般人就算想套近乎估计都套不上。
　　“敢问阁下高姓大名？”中年男子惊诧过后连忙问道。
　　“林逸。”林逸报了一下姓名，想了想又加了一句来历：“北岛青云门。”
　　同为十小门派家族之一，北岛青云门同叶灵派之间说不上关系有多好，但总归还是有点联系，抬出这个身份应该会方便一些。
　　“你就是林逸？”中年男子的反应却是更加奇怪了。
　　“怎么？听人说起过我？”林逸一愣，不过随即便又释然，经历过之前在世俗界的那些事情，他的名字早已是众人皆知，这些人回来之后难免要跟同门之间说一些有意思的见闻，对方听说过自己的名字倒也没什么好奇怪的。
　　“唔……”中年男子表情古怪的点了点头，随后就没有多说什么，等到靠岸之后便领着林逸来到水上楼阁的大门口，嘱咐一声让林逸在门口等候之后，便快步进去通报了。
　　片刻之后，中年男子出来了，不过林逸并没有见到端木玉。
　　“跟我来吧。”中年男子看了林逸一眼，而后便带着他走进楼阁旁边的一条小道。
　　林逸打量了一眼不禁有些惊异，这条小道的尽头竟是一层长长的阶梯，并不是通向上方，而是通向下方，关键是极为深幽。足有数十米之深，目测应该都已经通到湖底了。
　　这还不算，到达底部之后又是一条长长的隧道。在隧道中走了足有两炷香工夫，中年男子才忽然停下脚步：“大师姐就在前面。你进去吧。”
　　“她就住在这里？”林逸有些皱眉，前方是一道铁门，铁门之后是个什么景象暂时还不得而知，但是正常人应该都不会喜欢住在这么深幽的地方吧，之前跟端木玉相处下来没发现她有这种癖好啊？
　　“暂时是吧。”中年男子不置可否。
　　“那就多谢了。”林逸点点头，他当然察觉到这其中的古怪，但这趟来就是为了见端木玉，既然对方说端木玉就在里面。他没理由这种时候望而却步。
　　没想太多，林逸当即推开推门，迈步而入。
　　迈过门槛的第一时间，林逸顿时就明摆了其中的古怪，阵法！
　　毫无疑问这是一个阵法，不出意外应该是一个专门困人的阵法，发现这一点之后林逸第一反应并不是皱眉，反而忍不住有些想笑，刚到北岛青云门就被人诓进一步登天阵，而今来到叶灵派又进了另外一个阵法。看样子层次同样不低，自己这是什么命啊？
　　“林逸？你怎么来了？”前方很快传来端木玉欣喜的声音，这是一个不大不小的密室。桌椅摆设一应俱全，而此时端木玉就坐在床上发愣，听到门开的时候还以为是其他同门师兄弟，直至看清林逸的相貌之后才反应过来，顿时喜出望外。
　　“难得来一趟中岛，我来看看你啊。”林逸随口笑道，看了看身后重新被关上的铁门，又仔细打量了端木玉一番，有些感慨道：“几个月不见。你可是清减了不少，这是……闭关减肥啊？”
　　“噗！”端木玉本来还有一肚子的话。听了这话顿时笑喷：“减肥就减肥，哪里用得着专门闭关啊？再者说。我哪里肥了？”
　　再怎么女汉子终究还是逃不脱女人的天性，端木玉可不会容忍自己变成一个肥妞，何况她本来就跟肥字沾不上边，顶多就是身形比较健美罢了，而且是属于轻灵窈窕的那种健美。
　　“那你还找了这么个奇葩诡异的地方闭关？还是说，这里就是你平常住的地方，你的闺房？”林逸笑了笑，彼此的关系经历过太古试炼之后，无形中已经变得很近，虽然跟冷冷她们不太一样，但说起话来就跟相交多年的老朋友一样，不需要太多讲究了。
　　“你觉得像吗？”端木玉有些好笑的白了他一眼，这地方虽说各种家具一应俱全，但完全没有女孩子闺房应有的各种小装饰，甚至连一枚像样的镜子都没有，她端木玉再女汉子那也总不至于连镜子都不需要吧，有哪个女孩子的闺房是没有镜子的？
　　“不太像，不过以你的风格也未尝没有可能。”林逸咧了咧嘴。
　　“我可还没大条到这个份上。”端木玉嘁了一声，随即才解释道：“这里是禁闭室，专门给犯了事的弟子关禁闭用的。”
　　“你犯了什么事？”林逸问道。
　　“神识草。”端木玉吐了三个字。
　　“这算犯哪门子事？”林逸更加疑惑了。
　　“我也不知道为什么，我得到神识草的事情被门派高层知道了，而且有人当众提出来让我把神识草上缴，被我拒绝了。”端木玉语气平静道。
　　“上缴神识草？你们叶灵派还有这样的规矩？”林逸皱了皱眉，一般来说，弟子试炼过程中无论得到什么样的天材地宝那都是归个人所有，从没有上缴门派一说，世俗界没有这样的说法，天阶岛也没有这样的说法，太古小江湖同样也是如此，要不然对于门派弟子的积极性将是一个巨大的打击，到时候谁还愿意为了天材地宝去拼死拼活？
　　“没有，不过这一次情况特殊，神识草毕竟不是普通的天材地宝。”端木玉摇头，话是这么说，不过真让她就这么把神识草给交出去却是不可能的，对叶灵派忠心耿耿是一回事，毫无原则的将本该属于自己的东西上缴出去是另一回事。
　　“话说当初你是从谁那里知道神识草的消息的？”林逸忽然问道。
　　“我师父。”端木玉顿了一下，随即反应过来：“你怀疑幕后的始作俑者是我师父？”(未完待续。)
　　“知道太古试炼之地出产神识草的人本就不多，而至于说准确知道你拿到神识草的人，就更加寥寥无几了，这事儿真要是幕后之人，真正值得怀疑的也就这几个人了吧。”林逸点点头。
　　“不可能的，我师父早在我参加世俗界历练之前就已闭关，到现在都还没有出关，他根本就不知道我已经得到了神识草，更何况他一向待我如亲生女儿，绝不会在这种事情上针对我的。”端木玉果断摇头。
　　“那就好说了，如果我没记错的话，你们叶灵派这次参加世俗界历练的包括你在内总共就只有三个人吧？”林逸问道。
　　“嗯，除我之外，就只有邱明冲和许飞两位师弟。”端木玉点头，叶灵派本就人丁单薄，参加太古试炼又有着诸多门槛，这次只派出三人，在所有参与的十小门派家族之中算是最少的了。
　　“这俩人实力怎么样？”林逸继续问道。
　　“邱明冲是筑基后期巅峰，实力相当不俗，而至于许飞虽然天资不错，但入门时间尚短，目前才是筑基初期而已。”端木玉说到这里已经有些明白林逸的意思了，顿时眼眸一亮：“你的意思是……”
　　“当初给你那半截神识草的时候，虽然只有我们这些人在场，但毕竟人多嘴杂，无意之中透出风声去也不奇怪，而在你们门派之中最有可能知道这个情况的，就只有你这两位师弟了，当然也不排除他们回来之后透露给其他人的可能性，不过要说最大的嫌疑人，肯定还是他们两人。”林逸分析道。
　　“所以你认为最大嫌疑人是邱明冲两个？”端木玉若有所思。
　　“不错，世上没有无缘无故的爱。自然也没有无缘无故的恨，如果真有人处心积虑在背后搞你，那肯定是有所图谋。通过这种方式神识草他暂时应该是得不到的，那么必然牵涉到其他方面的利益。”林逸说到这里就已经没有必要再说下去了。
　　“许飞实力太低。而且跟我无冤无仇，也谈不上什么利益冲突，基本可以排除嫌疑，至于邱明冲……”端木玉皱了皱眉，缓缓说道：“这人在叶灵派的资历其实比我要深得多，当年我刚入门的时候他就是二师兄了，只不过这些年来实力一直没有突破，所以才被我后来居上。虽然面上一向表现得很和气，但是私下里恐怕还是有些想法的。”
　　“这么说来，这个邱明冲的嫌疑确实没跑了，背后煽动让你上缴神识草，若是你妥协上缴了，那么即便对他自己没有实质性的好处，但也至少可以让你遭受一次不小的打击，以免差距被你越拉越大，而若是像现在这样拒不上缴，他的好处就更大了。只要事情闹大，好好筹谋一番，借此抢过大师兄的位置也未尝没有可能。”林逸点头道。
　　就像现在。端木玉被关了禁闭，对于一个门派弟子的表率人物来说，这已经是十分严重的惩罚了，尤其这也许还只是一个开始。
　　“也许吧……”端木玉叹了口气，虽然坐在叶灵派大师姐的位置上，也一直都知道自己迟早要成为门派高层之中十分重要的一份子，如果一切顺利的话，未来说不定就是掌门接班人，至少高层明面上是这么培养的。但她本身并没有多少权力欲，即便平时表现出来的男子气也是偏向于仗剑高歌的侠义范。从没想过要变成老谋深算的一派掌门。
　　只可惜这种事情不是她不去想就行的，她不去想别人会想。比如被她压了一头的邱明冲，如果是个处心积虑想要上位的家伙，那么绝对会将她当做眼中钉肉中刺，现在这种情况趁机阴一把几乎是顺理成章的事情，没什么不好理解的。
　　“那你现在打算怎么办？”林逸好整以暇的坐了下来，自己给自己倒了一杯茶，这虽然是个关禁闭的地方，但除了环境比较幽闭之外其他倒还不错，放在外面的客栈之中算是一间上房了。
　　“我也不知道。”端木玉摇头，以她原本的性子即便算不上杀伐果决，那也绝对是行为处事干净利落，少有犹豫不决的时候，可现在这种情形着实令她有些为难。
　　就算真的可以确定是邱明冲在幕后捣鬼，那又能怎么样？
　　且不说现在被关了禁闭根本走不出去，即便真的有机会走出去，那也没什么用处，难道去跟邱明冲当面对质么？人家用的是阳谋，如今想要神识草的是整个叶灵派高层，对质又有什么用？
　　说白了，此时此刻留给端木玉的选项就只有两个，要么把神识草交出去，要么把神识草留下来，仅此而已。
　　交出去有交出去的利弊，留下来有留下来的利弊，就看她自己具体怎么权衡了，当然端木玉的性格偏向直来直去，她做出决定也未必就是真的权衡清楚了，说不定就是全凭个人喜好。
　　沉默了片刻，端木玉有些为难又有些抱歉的抬起头：“你一番好心来看我，没成想却把你扯了进来，要不……”
　　接下来要说什么很容易猜到，如果只有她自己一个人，她完全可以继续硬扛着不松口，大不了就当做是闭关了，可现在牵涉到了林逸，要是因为自己的缘故连累林逸也被关在这里，那就说不过去了。
　　“别的，要是为了我就改变初衷把神识草交出去，我可不答应。”林逸打断道。
　　玉佩空间里就存着一大坨神识草根，端木玉的那半截神识草他压根就不在乎，依着彼此的关系，端木玉将她的半截神识草交出去，然后林逸这边再补给他一大块神识草根也未尝不可，毕竟一开始可是说好要对半分的，只不过端木玉坚持不要罢了。
　　不过，不在乎那半截神识草是一回事，让端木玉为了自己把半截神识草交出去却是另一回事，林逸可没有让朋友为了自己委曲求全的习惯。(未完待续。)
　　“可是这样你也被困在这里出不去了，这总不是办法吧？”端木玉皱着眉头道，她也想过门派高层也许会主动放林逸出去，但是这种可能性实在不大，也许在那些人眼中，林逸正是一个送上门来与自己谈判的筹码，用神识草换林逸自由，这种议案说不定都已经提出来讨论了。
　　林逸打量了周围一眼，一脸的无所谓：“也还好吧，你不用介意。”
　　这是实话，他现在是正儿八经的玄升期元神，连一步登天阵都困不住他，眼下这个不知名阵法自然也别想困住，毕竟一步登天阵那可是传说中的大帝亲手所设，眼下这个来头再大恐怕也很难比得上了。
　　“怎么可能不介意啊……”端木玉却是苦笑，不过随即一想，在神识之河连九婴那样的恐怖存在都被林逸收拾得服服帖帖，眼下对他来说也许真就是小场面而已，这么一想顿时安心不少。
　　“不说这个，反正闲着也是闲着，要不然我们做点什么吧？”林逸忽然提议道。
　　刚才说话的工夫他已经仔细探查了一番困住自己二人的阵法，跟一步登天阵差不太多，算是一个比较令人棘手的阵法，但以他的实力出去还是没问题的，如果多花一些力气甚至可以将这个阵法连根拔掉，只是那样一来就相当于跟叶灵派彻底撕破脸了，从端木玉的态度来看，她估计还不想做到那一步，要不然她就不会老老实实留在这里什么都不做，甚至连神识草也刻意留着不用掉了。
　　“做点什么？”见林逸目光直勾勾的落在自己身上，饶是端木玉也不禁心里一个激灵，她是一身男儿气概，但终究还是个女孩子啊。尤其眼下这种情形孤男寡女共处一室，但凡是个人都得想歪……
　　“难得来看你一趟，我在想趁这个机会助你冲击金丹。顺便帮你把神识草也给炼化了，算是小小礼物吧。话说你脸红什么？”林逸有些奇怪道，他跟端木玉也算相处了一段时间，这个女汉子脸红的时候可是真心不多。
　　“呃……”端木玉顿时汗颜，她刚才脑海中不自觉浮现出了镜中世界自己衣衫不整被林逸抱住那一幕，当时表现得极为洒脱，回头想想却难免有些难为情，尤其眼下这种场合。
　　就在这时，铁门忽然打开。一个脸色有些黝黑的青年男子站在门外，不用端木玉提醒，林逸只看一眼就想起来了，这人便是那位邱明冲。
　　“掌门和长老们让我过来问一问，不知大师姐这些天考虑得怎么样了？”话是这么说，邱明冲的眼睛却是落在林逸的身上。
　　“不交。”端木玉的回答简单直接。
　　邱明冲对此毫不意外，同样的问题他每隔几天都要过来问一遍，事到如今都已经习以为常了，不过这次却没有直接转身走掉，而是继续说道：“好吧。不过上头还特意交代了另外一件事儿，大师姐你之前说过手中只有半截神识草，那么剩下那半截神识草多半是在林逸身上了。这次既然来到我叶灵派，还希望能够物归原主。”
　　“物归原主？”林逸倒是不奇怪对方把主意打到自己身上来，可是物归原主，这是什么说法？
　　“不错，神识草自古以来就是我叶灵派的天材地宝，只有我叶灵派的门派古籍之中才有明确记载，所以说是物归原主，难道有什么不对么？”邱明冲道。
　　林逸闻言愕然半晌，将这么无耻的说法堂而皇之的说出来。这样真的合适吗？
　　你家古籍里记载了神识草的消息，全天底下的神识草就只能归你一家所有了。这是什么奇葩逻辑啊？
　　一旁的端木玉有些脸红的扶住了额头，这话就算在自己家里也顶多当个笑话讲讲而已。如今居然直接拿出来挤兑林逸，真不嫌丢人啊！
　　“掌门说了，叶灵派和北岛青云门一向关系良好，不想因为这件事情伤害到两派之间的感情，所以只要你能将神识草交出来，那就什么事儿都没有，我们自然也会好好招待感谢于你。”邱明冲继续补充道。
　　“这……”林逸想了想，总结道：“拿出来的理由让人不敢恭维，但大概的意思我是明白了，我现在的处境相当于被绑票，只有交出神识草才能替我自己赎身，是这个意思吧？”
　　端木玉差点笑出声来，邱明冲的脸色则有些难看，但还是点头道：“阁下说笑了，不过大体上倒也没有理解错，我相信阁下应该是一个识时务的聪明人，没错吧？”
　　“我当然识时务啊，可惜，你们要的那半截神识草根本就不在我这里，我分给冰无情了，你们要的话不如直接雪剑派去找他，反正离这里也不算远。”林逸随口说道。
　　“什么？”邱明冲闻言一惊，脸上明显不信：“神识草这么重要的东西怎么可能给一个不相干的外人，阁下别说笑了。”
　　他只是私下打听到林逸得了神识草，而端木玉分到了一半，至于具体情况其实是不清楚的，想当然就以为林逸自己留下了另一半，这两人在太古试炼的时候就厮混在一起，活脱脱一对狗男女，机缘巧合得到了神识草之后对半分，这种事情在逻辑上可谓顺理成章。
　　只可惜，邱明冲不知道神识草最重要的不是神识草，而是那巨大的神识草根，这种事儿不单单他不知道，就连叶灵派的一众高层也都不知道，毕竟古籍之中根本没有这方面的记载啊。
　　要不然，邱明冲开口索要的肯定是神识草根，而绝不会盯着区区半截神识草了。
　　“我跟你很熟吗？”林逸问了一句。
　　“不……不熟……”邱明冲一愣，一脸的莫名其妙。
　　“既然不熟，我跟你说什么笑？”林逸毫不客气的撇了一句，邱明冲脸上顿时一阵青一阵白，随即又听林逸说道：“我再说一遍，神识草就是给冰无情了，你们爱信不信。”(未完待续。)
　　“你等着。”邱明冲憋出三个字之后匆匆离去，明显是去向门派高层请示，没过多久便回来了：“掌门说了，既然阁下说把神识草给了冰无情，这事儿我们可以相信，但为了证明你的诚意，希望你能写一封信将冰无情叫过来，这应该问题不大吧？”
　　“好。”林逸答应得干脆利落，就手拿过纸笔就在桌上写了一封信，没什么特别的内容，也没说神识草的事情，只是单纯让冰无情过来叶灵派一趟而已，写完之后就放在门口，让邱明冲进来取走。
　　等到铁门再次关上，端木玉忍不住疑惑道：“你怎么还真写了啊？”
　　“他们想要我写我就写呗，反正又不是什么大不了的事情。”林逸表现得很是无所谓。
　　“可你这样岂不是平白将冰无情也引入火坑了么？”端木玉有些担心，之前在太古试炼的时候她就已经知道冰无情跟林逸之间存在着某种默契，虽然她不知道为什么会有这种默契，但借此基本可以认定，冰无情应该是自己人，林逸这么做岂不是坑了自己人？
　　“既然是火坑，那就大家一起跳呗，这样也热闹一点。”林逸呵呵一笑。
　　“……”端木玉当然知道他在说笑，不过这种时候却是笑不出来，沉默了一下道：“我不知道你心里到底是个什么打算，但是，我不想你因为我而去跟他们妥协，你是北岛青云门的师叔祖，我们叶灵派这些高层也不是傻子，只要你坚持不答应，他们应该不会拿你怎么样的，迟早都要放你回去的。”
　　“那么你呢？”林逸反问道。
　　“我？大不了一直在这里关禁闭喽。正好当做闭关。”端木玉的神色倒没有什么故作轻松的意思，她真的就是这么想的，站在她的立场肯定不想跟门派彻底闹掰。但是以她的个性却也不会轻易屈服，那就这么僵持下去吧。
　　“身为女人有你这么洒脱的性子。真心难得。”林逸随口赞了一句，随即道：“来，继续刚才的事情。”
　　“什……什么事情？”端木玉一脸迷惑。
　　“不是说了么，闲着也是闲着，正好帮你冲击金丹啊，难道你不想成为金丹期高手跑出去吓他们一跳么？”林逸语气自然道。
　　“这可能吗？”端木玉眼睛一亮，如果有机会她当然想要冲击金丹期，事实上如果她是金丹期高手的话。这次的事情就不会发生了。
　　神识草只有金丹期高手才能服用，而她如今却还只是筑基大圆满，这是上头提出来让她上缴神识草最重要的一条理由，而若她成了金丹期高手，那么这个说法自然就站不住脚了。
　　只是，单凭她自己的能力这种事情也就能够幻想一下罢了，真要说冲击金丹期，她眼下其实还没到那个火候，毕竟严格说起来，她晋级筑基大圆满的时间还算不上长。才不到两年罢了，而且关键也是没有那个条件，手上没有金丹金丹。就这么冲击金丹期谈何容易？
　　“这有什么不可能的。”林逸说着拿出来一把丹药，端木玉只看一眼就懵了，全是金丹金丹，每一枚上面都要丹晕流转，全特么都是极品！
　　这次特地来叶灵派，林逸原本最主要的目的就是想给她一些金丹金丹，毕竟这算是生死之交，以林逸的性子自不会亏待这种靠得住的真朋友。
　　“都是给我的？”端木玉看着对方塞到自己手上的这一把金丹金丹，惊得瞠目结舌。她知道林逸为人大方，但是大方成这个样子实在是有点惊世骇俗。这可是极品金丹金丹啊！
　　“是啊，不用一下子吃完。眼下先吃个两枚应该就足够了。”林逸说道。
　　“两枚？”端木玉闻言又是一惊，她深知越是高级丹药就越不能多吃，尤其像这种极品金丹金丹，以她现在的境界吃上一枚就得花全部的力气来消化掉其中无比庞大的药力，直接吃两枚，那可是真会死人的啊！
　　“不用担心，只有你自己的时候当然不能吃两枚，不过有我在就没问题了，我可以帮你引导药力。”林逸解释道，他知道端木玉还没有完全触摸到筑基期与金丹期之间的那一层壁障，暂时还没到真正可以冲击金丹期的火候，只吃一枚极品金丹金丹的话未必保险，但如果是两枚，那就没有问题了。
　　“这……真的可以？”端木玉还是有些匪夷所思，连吃两枚极品金丹金丹这种事情她听都没听过，至于让人在突破过程中帮忙引导药力就更没有了，这种事儿跟她以往的常识完全是相悖的。
　　“嗯。”林逸点点头，没有过多解释。
　　“好，那就开始吧。”端木玉答应得很快，经过太古试炼那一段堪称神奇的经历，她对林逸的信任即便没有宋凌珊众人这般盲目，但也已经相差不多了，毕竟这可是九婴亲口承认的玄升期存在啊。
　　相比起这个，真正令她有所犹豫的其实倒是这些极品金丹金丹本身，这么多极品金丹金丹的价值根本不用多说，即便比起神识草都要贵重得多，像她这种恩怨分明的江湖儿女，一般是绝对不会冒然受人恩惠的，尤其还是如此夸张的恩惠，就像她之前放着一大坨神识草根不要，最终只要了半截神识草，因为只有这些才是她事先跟林逸说好的。
　　不过出乎意料的，她并没有在这上面犹豫太久，甚至都没有象征性的推脱一下，就这么直接接受了林逸的馈赠。
　　林逸不知道她到底想通了什么，但对此并不觉得奇怪，因为端木玉本来是一个十分洒脱的女人。
　　端木玉稍微调整了一下气息，努力将状态调整到最佳，这个过程并没有花多少时间，因为这段时间她一直都在干这件事儿，而后，她毫不犹豫将两枚极品金丹金丹塞进了嘴里。
　　她知道这个动作很危险，一个不小心甚至连命都要搭进去，但既然林逸这么说了，她就这么信了。(未完待续。)
　　无与伦比的庞大药力瞬间爆发，林逸双手轻轻放在她的背上，正要开始替她引导药力，结果只听砰的一声，端木玉全身上下的衣服蓦然炸开了。
　　看着突然之间展露在自己面前的美妙躯体，林逸的第一反应是瞠目结舌，而后忍不住苦笑一声：“玩脱了啊……”
　　听到身后传来的这个带着几分尴尬的声音，端木玉身体忍不住一紧，毕竟是个女人，若不是这个时候不能分心，她早就钻到地缝里去了。
　　哪怕再怎么女汉子，哪怕她跟林逸再怎么是生死之交，一个姑娘家清清白白的身子忽然被对方看个干净，而且对方双手还搭在自己的后背上，这个情形实在是……
　　脸红得好似在滴血，但端木玉最终还是强行稳住了心神，羞耻归羞耻，但事到如今已不能后悔，只能豁出去继续冲击金丹了，否则体内这股无与伦比的磅礴药力瞬间就能将自己淹没，到时候别说什么清白之身，连命都没有了。
　　这个时候反倒林逸颇有些不好意思，他真心不是故意的，他知道两枚极品金丹金丹的药力会很强，也做好了这方面的引导准备，照理是不会出现这种尴尬意外的，可问题是，他忽然发现端木玉体内经脉吸收药力的速度之快，几乎是常人的十倍以上！
　　这就像往水桶里倒水，虽然最终所倒的水量一样多，可本来想的是用一个小水勺往里面舀，却没想到忽然间变成了一大桶水直接拎起来往里面灌，这根本就措手不及啊。
　　“传说中的叶脉么……”林逸若有所思的嘀咕了一句，所谓的叶脉其实只是一个传说，每个人的经脉都是一样的，就算偶有奇异者那也是大同小异。而至于这所谓的叶脉，单从经脉构造来说跟常人没有任何的区别，若不然上次他给端木玉疗伤的时候就该发现了。
　　构造一样。但是某些特殊情况之下所表现出来的能力却截然不同，正如眼下。一般的经脉想要吸纳如此庞大的药力总需要一个过程，然而换成叶脉，却是一眨眼的事情。
　　一眨眼的工夫，所有药力全部挤进了端木玉的全身经脉之中，所以才会出现刚才这旖旎却又尴尬的一幕，强大的药力瞬间从每一条经脉每一个毛孔之中爆发出来，衣服自然也就被炸开了……
　　林逸对此可谓毫无防备，不过好在他如今已是实实在在的玄升期元神。即便元神体的实力不够看，但以他的手段引导对方体内药力已经妥妥足够，顶多就是有些措不及防罢了，等到反应过来就能轻松掌控住局面。
　　时间一点一滴过去，在林逸的辅助之下，端木玉吸收药力的过程十分平稳，等到药力全部都被消化掉已是三天之后。
　　端木玉蓦然睁开双眸，一股全新的气势从她的身上缓缓放开，脸上随之带出了一丝由衷的笑容，两枚极品金丹金丹的效果果然不是白费的。三天时间便助她冲击金丹成功，关键不是金丹初期，而是金丹初期巅峰！
　　这个惊喜有些意外。但也在情理之中，毕竟她无论天资还是底蕴都绝非平庸之辈，说一句天才毫不为过，既然一下子吃了两枚极品金丹金丹，连升两级倒也没什么好惊讶的。
　　“恭喜啊。”林逸的声音在背后响起。
　　端木玉正要回应，低头一看这才忽然想起来自己到现在都还光着身子，顿时脸色一红，结果还没等她有所动作，身后林逸却已被半截神识草递了过来：“趁热打铁。吃了吧。”
　　“唔……”端木玉下意识接过去，一时有些犹豫。却是忘了没穿衣服的尴尬。
　　“你该不会想着把它交出去吧？”林逸见状奇怪道。
　　“那倒不是，可是……”端木玉不是优柔寡断之人。但这件事儿对她来说确实事关重大，如今整个门派高层都在逼着她把这半截神识草交出去，她虽然摆出了拒不合作的态度，可如果她就这么把神识草给吃掉了，那就没有任何的转圜余地了，一旦撕破脸那几乎就等同叛门，以她对叶灵派的感情当然不想走到这等无法挽回的地步。
　　“你现在是金丹期高手了，吃掉神识草天经地义，谁也不能说你什么，再者我在这里，不管发生什么总能替你撑住场面，不会失控的。”林逸的语气十分笃定，俨然有一种居高临下的感觉，不是针对端木玉，而是针对整个叶灵派，自从他恢复到玄升期元神，一招勾魂手就能解决元婴老怪开始，这种感觉自然而然就出现了，毕竟对于整个太古小江湖来说，他本来就是一个站在规则之上的存在。
　　“那……好吧。”端木玉最终还是点了点头，逆来顺受本就不是她的风格，要不然也不会闹到今天这个地步，神识草既然是自己的，吃掉又有何妨？
　　说话间端木玉便已接过神识草直接塞进了嘴巴，而后整个人再次绷住，脑海里再没有了没穿衣服的尴尬，只留下四个字，巨苦，巨痛。
　　难以言状的痛苦如潮水一般汹涌而来，瞬间便将她整个人吞没，这个时候所有的一切都不重要了，实力、技巧都不重要，能够支撑着她坚持下去的，唯有意志。
　　因为意志，她如一块礁石在痛苦的滔天巨浪之中岿然不动，时间在这个时候显得格外漫长。
　　“有点乱来了……”端木玉的意识之中忽然出现一丝悔意，坚守了漫长的片刻之后，她发现自己居然有些支撑不住！
　　她当然支撑不住，半截神识草一下子全部入口，那种效果已经不是淬炼神识，而完全是在将神识给千刀万剐了，人家得到神识草之后那都是十天半个月才抿一小口，有条不紊的摔打磨砺，即便这样每次都还撕心裂肺，一个不小心还会打磨出后遗症呢，到了她这儿直接全部都吞了，好端端的打鏖硬是变成了千刀凌迟，这谁受得了？(未完待续。)