第05391-05400章
　　简而言之，端木玉的打开方式不对，所以此刻的情形基本上就跟之前她衣服炸开的时候差不多，玩脱了……
　　换做其他人，哪怕是元婴大圆满高手在场，端木玉此刻也是必死无疑，好在她身后坐着一个玄升期元神，放在太古小江湖这几乎就是玩神识的骨灰级宗师存在了，更关键的一点是，这家伙对于神识草的整个淬炼过程了然于胸。
　　毕竟从来到太古小江湖开始，林逸几乎每天都要啃上一口神识草根辅助修炼，第一个月的时候还觉得痛苦难忍，等到现在，基本上都已经习以为常了，他估计是有史以来第一个将神识草根当做每天零嘴来吃的奇葩，痛苦固然是痛苦，但在他眼中这东西也就跟咖啡差不多，痛苦之余，倒还挺香挺提神的……
　　林逸不出意外的替端木玉接管了汹涌壮观的痛苦之潮，不过并没有直接替她抹去，那样就没有淬炼神识的效果了，他只是有节奏的将其压制到一定程度，然后一点一点重新释放出来罢了。
　　这么一来，既在端木玉的承受范围之内，同时还能最大限度的起到淬炼神识的效果，两不耽误。
　　如此又过去一天一夜，端木玉这才从无尽的痛苦之海中挣扎而出，一天而已，这点时间对于旁人来说远远算不上长，对于闭关动辄几年几十年的修炼者来说更是不值一提，但如果将他们换到端木玉的处境之中，那绝对是无比漫长，因为这是实实在在的度秒如年啊。
　　端木玉在这一天之中所展现出来的惊人毅力，甚至于就连林逸都忍不住惊诧，别看他已经压制住了痛苦之潮，但半截神识草的总量摆在那里。即便之后有节制的释放出来，那痛苦程度仍旧远在平常之上。
　　毕竟，端木玉可是只用了一天的时间就消化掉了别人需要半个月以上才能承受的痛苦。她能够一声不吭的这么扛过来，饶是林逸也不得不竖起大拇指称赞一句。
　　姑娘。你果然是条汉子！
　　“呼……”就像一场总算跑到了终点的马拉松，端木玉有些虚脱的长呼了一口浊气，此时她整个人早已被汗水浸透了不知多少遍，形象什么的，这个时候已经完全被抛之脑后了，紧绷了一整天的精神稍一有点放松，整个人顺势便往后倒去。
　　林逸顿时就呆住了，端木玉是累得顾不上形象。但他可是一点都不累啊，尤其这几天来一直在光明正大的欣赏人家光洁秀背，心下免不了会生出些许旖旎的念头，只不过一直都克制得很好罢了。
　　可是现在，端木玉忽然朝后方倒过来，直接就撞入他的怀中，林逸连一点反应的机会都没有，然后就这么直愣愣的看着身前美景，之前只能看到一个背部，这下连前面两点都看得清清楚楚。
　　“粉色的……”林逸脑海里下意识划过这个念头。随即就对上了端木玉的眼睛。
　　“啊！”端木玉直到此刻才终于回过神来，连忙护住胸口重新坐了起来，着急忙慌想要找衣服遮羞。只可惜地上的衣服早已成了碎片，而这地方乃是禁闭室又不是她的闺房，自然也不会有可换的衣服，一时间竟是跟个没头苍蝇一般不知该如何是好。
　　“呃……”林逸也很尴尬，端木玉不动还好，他也看不了太多，顶多就看个后背，现在这一动倒是更加美不胜收了，眼睛都不知道该往哪里放。
　　这种带着旖旎色彩的尴尬并没有维持太久。因为林逸忽然提醒了一句：“赶紧躲一下，外面来人了。”
　　端木玉愣了一下。这个房间被黑水阵笼罩，照理来说身陷其中任何人都不可能感知到外面的情形。因为神识根本就不可能探出去，不过基于之前建立起来的绝对信任，她下意识便做出了反应，一骨碌躲到床上将被子盖得严严实实。
　　其实她刚才束手无策的时候就该这么做的，只不过鬼使神差的居然僵住了，想想也是诡异得很。
　　果不其然，端木玉刚一躲进被窝之中，铁门便被打开，来人依然是邱明冲。
　　邱明冲站在门口真要说话，结果瞥了一眼顿时愣住，从他的角度虽然没办法完全看清楚房间内部的每一个角落，但大致还是能够看清楚的，他分明看到端木玉此刻居然在床上！
　　孤男寡女共处一室，虽然林逸依然坐在一旁，可端木玉好端端的居然跑到床上去了，这其中发生了什么事情但凡是个人都能脑补出来，就更不用说邱明冲这种想象力丰富的家伙了。
　　机会来了！邱明冲心中一动，不过面上倒是没有抓着这件事儿不放，他这次过来可不是看热闹来的。
　　“冰无情马上过来，在那之前我想要叮嘱阁下一句，什么该说什么不该说希望阁下能够掂量清楚，还是那句话，只要阁下能够帮忙让冰无情交出神识草，那么阁下就是我们叶灵派的贵宾，一切都好说话。”邱明冲提醒道。
　　“好啊。”林逸答应得很痛快。
　　“识时务者为俊杰，那么接下来就看阁下的表现了。”邱明冲对于林逸这个态度十分满意，他跟林逸之间往日无冤近日无仇，唯一所图就是神识草，只要林逸识相帮他从冰无情手上骗出神识草，他并没有继续与其为难作对的打算。
　　邱明冲走了，不过临走之前特意瞄了床上一眼，虽然仍旧看不到什么，目光却是意味深长。
　　“这家伙的眼神怪怪的，不会是看上你了吧？”林逸转头对着床上的端木玉道。
　　“哈？”端木玉一呆，随即神色有些古怪的摇头道：“不会吧，我跟他没什么私下接触啊，而且前阵子高层还在商量……商量……”
　　“商量什么？”林逸见她这副欲言又止的模样不禁有些奇怪，这姑娘一向是豪爽示人，少有这种吞吞吐吐的时候。
　　“没什么……”端木玉神色复杂的看了林逸一眼，忽然红着脸道：“你那里应该还有衣服吧？”(未完待续。)
　　“对哦，要多少有多少，呐。”林逸这才想起自己玉佩空间里面还有一堆女人衣服，上次太古试炼的时候就已经给过端木玉一套，刚才一时失神，居然硬是没想起来这一茬。
　　从林逸手中接过衣服，端木玉并没有从被窝里面钻出来，而是看着林逸面带古怪道：“你该不会是故意的吧？”
　　“呃，哪有，你想多了……”林逸顿时汗颜，虽然端木玉这个样子确实相当养眼，可是，他是真没想起这一茬啊……
　　“是吗？”端木玉将信将疑，不过脸上倒是没有什么不快的表情，三下两下穿上衣服之后顿时就恢复了一贯的潇洒利落，看样子竟是丝毫没有将之前的尴尬放在心上。
　　“肯定是啊，我这么实诚的人怎么会干如此猥琐的事情嘛，好歹也算同生共死过，这一点你又不是不了解。”林逸话是说得理直气壮，不过看着眼前焕然一新如同都市白领的端木玉，脑海中却总是不自觉想起她没穿衣服的样子，心底多少有点心虚。
　　“算了，看在你给我这么多极品金丹金丹的份上，看了也就看了，反正也没什么。”端木玉再次显出了豪爽的一面。
　　“……”林逸一阵汗颜。
　　从禁闭室出来，邱明冲并没有去给等在会客室的冰无情带路，而是径直去了神叶殿，这是整个叶灵派最为核心与权威的所在，掌门和一干高层长老的集中地，大小命令一概从这里发出。
　　此时，掌门叶倾城与其他高层长老全数在场，见到邱明冲报名而入纷纷露出了几分期待之色：“神识草可到手了？”
　　“回禀师父，还没有。”邱明冲恭恭敬敬的执弟子礼。他如今虽然被端木玉后来居上，但在门派之中的地位着实不低，毕竟他可是掌门叶倾城的亲传弟子。
　　“那你还不赶紧过去盯着？”叶倾城皱了皱眉。神识草对于任何一个金丹期高手来说都是绝对致命的诱惑，即便他已贵为一派掌门。即便他已是距离元婴老怪只有最后一线之隔的金丹大圆满，对此仍然无比觊觎，若是完全没有机会倒也罢了，如今眼看着唾手可得，免不了有些心急。
　　其他一众高层长老也都纷纷催促，这次若是能从端木玉和冰无情身上把神识草给弄到手，叶倾城固然是要拿大头，但他们也肯定要分一杯羹。吃不到肉总得喝点汤吧。
　　“是，不过弟子刚才发现一件事儿，觉得有必要向师父还有各位长老禀报一声。”邱明冲说道。
　　“什么事儿还能比神识草重要？”叶倾城和一众长老纷纷皱眉。
　　“刚才弟子去跟林逸嘱咐的时候，发现大师姐躲在被窝里面，而且地上都是她的衣服碎片，似乎玩得十分过火……”邱明冲别有用心道。
　　“岂有此理！”一众高层听到这话顿时就骂开了。
　　“身为门派大师姐居然如此没羞没臊，公然在禁闭之地跟外派男子苟合，我们叶灵派形象何在，成何体统！”叶倾城更是勃然大怒。
　　明眼人都能够看得出来，他这是准备借题发挥。这一点并不奇怪，因为端木玉虽然是公认的门派大师姐，但并非是他叶倾城的弟子。没办法，谁让邱明冲不争气呢。
　　让端木玉坐上门派大师姐的位置，对于叶倾城这个掌门来说多少有些难堪，面上不好表现出来，心底下总归有所记恨，要不然这次也不会听了邱明冲的谗言之后就极力主张让端木玉交出神识草，要知道这事儿真要传扬出去可是很跌份的，不过他不在乎，正好借此机会打压端木玉。
　　如今端木玉居然跟外人苟合。那就更是一个了不得的把柄了，败坏门风。直接除掉她大师姐的身份都是轻的！
　　这一点正合邱明冲心意，他故意抢在这个节骨眼说这事儿。就是为了让叶倾城和其他高层长老罢免掉端木玉的大师姐之位，如此一来，他自然而然就能上位成为门派大师兄。
　　筑基后期巅峰的实力是稍差了一点，但他毕竟是掌门叶倾城的亲传弟子，而且叶灵派弟子人数本就不多，除了端木玉之外没人能够凌驾在他之上，到时候上位乃是顺理成章的事情。
　　众人俱都义愤填膺，邱明冲满以为师父肯定会顺了自己的心意，结果却听叶倾城说道：“此事事关我叶灵派形象，不可不查，不过眼下还是先压一压，等到他们交出神识草之后再议不迟。”
　　“啊？”邱明冲顿时愣住，心下不由失望不已，端木玉做出这样的事情，诚然迟早都要受到严惩，可在他看来现在议跟之后议的结果很可能是截然不同的。
　　现在这个时候端木玉几乎站在所有门派高层的对立面，一旦从严处理，她的大师姐之位绝对不保，甚至于还有更重的惩罚令其永世不得翻身，可要是等之后再议，万一她真的识相交出神识草，那可就不太好说了。
　　到时候念在神识草的份上，包括自己师父叶倾城在内的门派高层势必都不好意思再赶尽杀绝，万一来个轻拿轻放，说不定就被端木玉蒙混过关，那就没他什么事儿了。
　　可惜，邱明冲在这种场合根本就没有发言权，叶倾城怎么说就怎么算，毕竟对于叶倾城和其他门派高层来说，处不处置端木玉只是小事，神识草才是大事，若是因为这点事儿逼得端木玉彻底死心顽抗到底，那才得不偿失呢。
　　“还愣着干什么？还不快去！”叶倾城瞪了他一眼。
　　“是！”邱明冲不敢怠慢，只得乖乖退走。
　　不久，冰无情便在邱明冲的引领之下来到了禁闭室，铁门打开，感受着身前若有似无的阵法波动，冰无情不由微微皱起了眉头。
　　明知道前方就是一个深不可测的阵法，像他这种绝对理智的家伙是绝不会轻易冒险的，不过等看到禁闭室之内林逸对他使了一个眼色之后，这点担心顿时就被抛之脑后了。(未完待续。)
　　他很笃定，任何阵法都不可能困得住林逸，至少太古小江湖没有。
　　既然是林逸让他进去，冰无情自然不会又半点犹疑，当即迈步而入。
　　“好了，既然人已经到了，那么三位就好好谈吧，希望待会儿等我再来的时候能有好消息，当然对于你们来说也是好消息，要不然一辈子被囚禁在这不见天日的地方，想必也憋屈得很，对吧？”邱明冲哈哈一笑，关上铁门扬长而去。
　　“老大，这是怎么回事？”冰无情对着旁边的端木玉微微点头算是打过招呼，直接便开口问道，林逸给他的信中并没有说具体情况，只是让他过来一趟，他直到此刻都还是一头雾水。
　　端木玉听着这个语气不禁诧异的看了林逸一眼，上次在太古试炼，她确实看出两人之间应该有些默契和联系，但完全没想到居然是这种关系，这个语气，冰无情分明就是跟吴臣天那些人一样，都变成林逸麾下忠心耿耿的小弟了呀。
　　其他人还没什么，但这冰无情，放眼整个太古小江湖那都是出了名的超级天才人物，而且一向傲气十足极少正眼看人，如今居然甘愿臣服于林逸麾下，这可真心有点毁三观了。
　　不过一想到对方是林逸，端木玉惊诧过后倒也觉得这事儿在情理之中了，当初太古试炼连那九婴那等传说中的存在都被林逸吓得一愣一愣的，只要有心，收服冰无情自然更加不在话下。
　　林逸三言两语将事情原委说了一遍，冰无情听完之后一脸的古怪，仔细看了看林逸和端木玉二人，最终得出一个总结：“没看出来。你们叶灵派高层也挺会作死的。”
　　他就算用脚趾头也看得出来端木玉和林逸的关系不一般，更何况这些人居然敲竹杠敲到了林逸本人的头上，这不是作死是什么？相比之下。雪剑派那些高层都还算是识相的了。
　　“……”端木玉无言以对，即便站在她的角度。也觉得自己门派这些高层统统都在作死，她现在根本就不担心林逸和自己的处境，反而比较担心叶灵派，万一这次真的把林逸给惹怒了，顺手把整个门派给拆了可怎么办？
　　撇开其他不说，她对叶灵派的感情还是很深的。
　　“那老大的意思是？”冰无情看向林逸，这种场合他不需要带脑子，林逸怎么说他怎么做就是了。就算林逸一声令下让他灭了整个叶灵派，他也绝对没有二话，当然，看在端木玉的面子上林逸肯定是不会这么干的。
　　“不急，对了，刚才那个邱明冲你也见了，有没有觉得眼熟？”林逸忽然问道。
　　“邱明冲？”冰无情想了想，道：“也就是去过世俗界历练吧，好像没什么特别的……等等，感觉还真有点眼熟！”
　　“看来我没记错。他就是其中之一。”林逸点点头。
　　“你们在打什么哑谜啊？”端木玉却是听得一头雾水，完全不明白这俩人到底在说什么。
　　林逸和冰无情相视一眼，当即也不再隐瞒。和盘托出道：“世俗界有一个极为神秘强大的组织，名为中心，通过这次世俗界历练，他们已经在各个太古门派策反了不少内线，我没有猜错的话，他们现在已经带人潜入太古小江湖，蛰伏一段时间之后估计就要开始染指太古联盟了。”
　　“染指太古联盟？这可能吗？”端木玉听得目瞪口呆，她没有见识过中心的实力和底蕴，加上从小就是在太古小江湖出生长大。骤然听闻之下自然觉得这事儿天方夜谭。
　　“当然可能，他们随便就能造出一堆元婴老怪。假以时日，染指太古联盟又有何难？”林逸道。
　　“造出一堆元婴老怪……”端木玉听到这话彻底懵逼了。元婴老怪是太古小江湖的最高战力，如果真能批量制造，别说染指太古联盟，就是直接掌控整个太古小江湖都不是难事啊！
　　惊悚归惊悚，不过端木玉很快就恢复了过来，至少表面上已是恢复了平静，转而问道：“那你们刚才说邱明冲他……”
　　“他是中心暗中策反的棋子之一。”林逸确认道，从第一次见到邱明冲这个人开始他就已经在怀疑，只不过他对于中心的策反名单也不是完全掌握，只能靠当初的观察，除非特别留意，否则也就是留下一点印象罢了，直到这次有冰无情的佐证才能完全确定。
　　当然，冰无情也无法完全掌握策反名单，只是每次跟眼镜博士联系的时候多多少少都会跟其他人发生照面，即便没有明说，猜总归是能够猜出一些的。
　　“竟有此事？”端木玉顿时又惊又怒，话虽然是疑问，但意思却已是肯定无疑了，要不然无法解释邱明冲近日这些反常的举动，虽然这家伙一贯有取自己而代之的心思，不过，以前可没有这个胆子。
　　三人说话之间，外面铁门打开，邱明冲站在门口问道：“三位，谈得怎么样了？”
　　“哦，你说神识草啊，不好意思，已经被冰无情给用掉了。”林逸随口答道，这倒是一句大实话，神识草确实已经被冰无情给用掉了。
　　“是的，挺好吃的。”冰无情顺势搭腔，转头看向端木玉道：“你也吃了，味道怎么样？”
　　“确实挺好吃的。”端木玉跟着配合，既然已经知道对方是中心的卧底，那么这事儿就已经不是她或者叶灵派其他人能够应付的了，只能让林逸出面解决，林逸怎么说就怎么办。
　　“什么？你们给吃了？”邱明冲闻言顿时气炸，他这次拿神识草挑事可并不单纯只想取代端木玉的位置，更关键是背后还有中心的命令，若是不能浑水摸鱼弄到神识草，后果不堪设想。
　　端木玉这阵子负隅顽抗也就罢了，坦白说对于林逸和冰无情的到来，他其实是乐见其成的，因为只有这样才能把水弄浑，只有浑水才方便摸鱼，却没想到这帮人居然直接就给吃了！(未完待续。)
　　“废话，难得捞到神识草，换你你不吃啊？”林逸嗤之以鼻。
　　“可端木玉不是筑基大圆满吗？”邱明冲还是不信。
　　“不好意思，我现在已经是金丹期了。”端木玉淡淡一笑。
　　“你！”邱明冲不由噎住，随即不禁恼羞成怒，冷哼道：“我很希望这是三位的玩笑话，若不然，对三位来说可不是什么好消息，我只能请我师父亲自出手制裁三位了！”
　　“制裁我们？”端木玉不由一愣，面色古怪道：“制裁我倒还罢了，毕竟我是叶灵派弟子，可他们两位都是外人，就算你师父是堂堂掌门，凭什么制裁其他门派的人？邱明冲，你脑子有问题吧？”
　　若是在此之前，就算明知道邱明冲图谋不轨，端木玉也不至于把话说到这种地步，不过现在已经知道对方是中心的卧底，那就没什么好再顾忌的了。
　　“哼，既然来到我叶灵派的地盘，那自然就要遵照我叶灵派的规矩，再者不过两个不上台面的弱茬而已，我师父堂堂一派掌门难道还治不了你们？”邱明冲一脸装逼。
　　他当然知道无论林逸还是冰无情实力都非同小可，但他的认知只是建立在当初的试炼大比之上，还以为林逸就是个金丹之下无敌，而冰无情也就是个金丹初期而已，这样的实力他固然需要仰望，但他师父叶倾城乃是金丹大圆满存在，说是弱茬毫不为过。
　　听完这番话，端木玉和冰无情都用一副看白痴的眼神看着这家伙，唯独林逸倒是一脸的认同：“你说的好有道理，我竟无言以对。”
　　“……”端木玉和冰无情不约而同翻了一记白眼，林逸居然会有心思跟这种货色开玩笑。他俩才是无言以对。
　　“哼，知道就好，你们就等着吧！”邱明冲还以为林逸想要服软。姿态高傲的扭头就走，这个时候才知道后悔。晚了！
　　神叶殿，叶倾城和其他一众高层长老集体在列，都在等待邱明冲的好消息，然而等到邱明冲回禀完毕之后，一个个脸色都变得难看了起来。
　　“欺人太甚！”叶倾城猛然一拍桌子，偌大的会议桌应声化成粉末，他距离冲击元婴老怪只有最后一步之遥，如今唯一的念想就是弄到神识草进一步淬炼神识。这样不仅可以成为太古小江湖名符其实的最强金丹期高手，同时也能为冲击元婴打好基础，在冲击元婴的过程中，哪怕能够多一分的把握那也是绝对不能放过的！
　　“他们三人分明没有将师父和咱们叶灵派放在眼里，尤其端木玉公然跟外人苟合，败坏门风，依弟子之见必须严惩，要不然此事传扬出去说不得会成为江湖笑柄！”邱明冲顺势挑拨道。
　　这话其他人没什么意见，但有一人却倏地站了起来，是一个头发雪白的中年男子。身体单薄，气质文弱，乍看之下像是一个经不起风雨的病痨鬼。然而在场却没有任何一人胆敢小瞧于他，就连掌门叶倾城都对其心存忌惮。
　　此人名为叶通玄，跟叶倾城乃是同门师兄弟，同时，他跟叶倾城一样，乃是叶灵派唯二的金丹大圆满高手。
　　“你说玉儿与外人苟合？”叶通玄森冷的目光刺得邱明冲一阵生疼，下意识就后退了几步，要知道他还有另外一重身份，那就是端木玉的师父。若非有他这个强硬后台，端木玉当初也不会那么轻易就坐上大师姐的位置。
　　只不过。今日之前叶通玄一直都在闭关，所以并不知道之前发生的事情。更不知道自己徒儿因为神识草之事被关了禁闭，甚至还被污清白！
　　“这个……弟子亲眼所见，她跟林逸孤男寡女共处一室，而且衣服都撕成了碎片，还躲到床上去了，不是苟合又是什么？”邱明冲梗着脖子说道。
　　“把玉儿叫来，你与他当面对质，若是有半句假话，你可以准备遗书了。”叶通玄冷哼一声，说话语态霸道得一塌糊涂，他麾下亲传弟子就端木玉这一个独苗，而且又是出了名的护犊子，兼之身份特殊实力强大，别说是区区邱明冲，即便叶倾城这个掌门师兄也不能拿他怎么样。
　　“师父……”邱明冲被吓得头皮发麻，只能求助的看向叶倾城，叶通玄真要杀他，他可是一点办法都没有，除非叶倾城出面阻止。
　　只可惜，叶通玄是出了名的滚刀肉，除非万不得已，否则叶倾城可不愿意冒然跟这个同门师弟对掐起来，不过话说回来，邱明冲好歹也是他的亲传弟子，他总不可能完全置之不理。
　　“师弟先别冲动，既然如此，明冲你执令牌去把端木玉带来当面对质吧，到时自有分晓。”叶倾城顺势说道，苟合之事如果是真的，那么就算他不动手，叶通玄估计也要清理门户了，而若这事儿乃是邱明冲凭空捏造，那就纯属邱明冲咎由自取，左右也不过是一个不成器的弟子而已，在他叶倾城的眼中并没有多大的份量，打死也就打死了。
　　“是！”邱明冲不敢怠慢，连忙拿了令牌去提人，亲眼见识过那一幕，对于端木玉和林逸苟合之事他是有着十足的信心，这个时候倒并没有特别慌张，临走之前却又回头问了一句：“师父，那林逸和冰无情怎么办？”
　　“哼，黑水阵乃是一等一的困人阵法，就是等闲的元婴老怪也别想破阵而出，就让他们在里面自生自灭吧。”叶倾城冷哼道，他这次对于神识草本是志在必得，没成想居然变成这副样子，由不得他不恼怒，不过身为一派掌门毕竟不会轻易出手击杀外派弟子，那是会落人口实的，索性囚禁到底。
　　很快，邱明冲便将端木玉领了过来，端木玉一见叶通玄顿时一喜，连忙拜见道：“师父，您出关了！”
　　“玉儿，你……”叶通玄本想好好问一问苟合之事，不过一见端木玉身上若有似无的气势，顿时眼皮一跳惊喜道：“你竟已冲击金丹成功了？居然还是金丹初期巅峰？”(未完待续。)
　　此话一出众人一片哗然，此刻端木玉并没有刻意放出气势，包括叶倾城在内都没有注意到她身上的变化，唯有叶通玄这个最了解她的师父却是一眼洞穿。*shuotxts/
　　叶倾城众人顿时都懵了，不仅冲击金丹成功，而且一下子成了金丹初期巅峰高手，这是什么情况？！
　　“师父明鉴，弟子此次世俗界历练结交了一个好朋友，若没有他，也就没有弟子的今日。”端木玉如实说道，虽说以她自己的资质冲击金丹只是迟早的事情，但如果不是林逸，时间恐怕要拖到三五年之后，而且绝无可能一下子冲到金丹初期巅峰的境界。
　　“哦？竟有如此奇人？”叶通玄不由惊诧，他深知端木玉从不说谎，准确的说是不屑说谎，居然有人能令她在如此之短的时间内突破金丹，关键还连升两级，这到底是何方神圣？
　　这时邱明冲在一旁冷笑道：“嘿嘿，你说的该不会是林逸吧？难怪会心甘情愿成为他的姘头，这么说来还真是情有可原呐，跟人睡一觉就能突破金丹连升两级，无论换做是谁都得心动一下对不对？”
　　“你说什么？”端木玉闻言顿时皱眉。
　　“装？这个时候还装？有意义吗？我可是亲眼看到你躲在被窝里，而且衣服都碎了一地，干柴遇上烈火，两位玩得挺疯啊！”邱明冲讥讽道。
　　“玉儿，此事可是真的？”叶通玄沉声问道，他虽然相信自己徒弟的品性，可正如邱明冲所说，如果端木玉付出足够大的代价，对方无缘无故又怎么会帮助她冲击金丹，这其中所需要耗费的资源那可不是说说的，即便他这个身为金丹大圆满的师父都未必拿得出来。
　　端木玉还没有说话，另一边叶倾城便已下了结论：“看来是真的了，如果本掌门没记错的话，你进去之前穿的可不是这一身衣服，不是么？”
　　其他一众高层长老纷纷点头，端木玉如今穿了一身世俗界服装，放在太古小江湖可谓异类，他们想不留意都不行。
　　“……”端木玉罕见的脸色一红，饶是她再怎么女汉子，换衣服这事儿也不可能当众说出来，只能反驳道：“掌门师伯误会了，弟子换了衣服是不假，但这并不代表弟子就做了什么见不得人的事情，此事天地可鉴！”
　　“都滚床单了还没做什么见不得人的事情呢？嘿嘿，这可真是稀奇了！”邱明冲一口咬死，这种事情相当于泥巴掉进裤裆，不是屎也是屎，只要他坚持不松口，端木玉根本无法自证，跳进黄河也洗不清。
　　“你！”端木玉气急，可她一时还真不知道该怎么自证清白，面对叶倾城众人怀疑的目光她不禁一阵无力，总不能主动让人来验证自己还是处子之身吧？
　　这时，一个淡淡的声音忽然从门口传进神叶殿：“你们叶灵派可真有意思，无非就是我送了一套衣服而已，居然连女弟子穿什么样的衣服都盯这么紧，你们这些高层到底是有多闲啊？”
　　“什么人！”叶倾城众人同时大惊，他们这么多金丹期高手居然完全没有察觉到门口站着两个人，若对方不是主动出声而是发起偷袭的话，他们之中说不定就已有人变成尸体了！
　　来的不是别人，正是林逸和冰无情。
　　端木玉这个时候突然被带过来，用脚趾头也想得出来肯定有人想要对她不利，林逸对此自然不会坐视不理，毫不犹豫便带着冰无情破阵而出。
　　黑水阵固然厉害，可对他这个玄升期元神来说实在不够看，毕竟人家这个阵法从一开始就只能针对一般的元婴老怪，这已是极限了，根本就没有玄升期的概念。
　　“诸位都把我俩关起来了，难道还不知道我俩是谁？”林逸好整以暇的走到端木玉身旁，对其使了一个眼色，示意让她放心。
　　“林逸？冰无情？”叶倾城皱了皱眉，扭头瞪着邱明冲道：“怎么回事？”
　　“呃……弟子也不知道啊……”邱明冲同样一头雾水，连忙辩解道：“弟子手上就只有一块令牌，刚才领端木玉出来的时候也很顺利，他俩明明还关在黑水阵之中的啊，难不成端木玉这阵子发现了黑水阵的什么漏洞，偷偷告诉他俩了？”
　　就算是撇清责任，也要把脏水泼到端木玉身上，邱明冲好好给众人诠释了一番什么叫做小人本色。
　　“你傻吧？她要是知道阵法漏洞早就出来了，还用得着等到现在？”林逸用看白痴的眼神看了这家伙一眼。
　　“好胆！擅闯我叶灵派重地居然还敢如此肆无忌惮，当真以为本掌门不会惩治你们吗？”叶倾城见状大怒，他本来还没想对林逸二人怎么样，毕竟是外派弟子，因为没有索要到神识草就对两人出手，这话传出去不太好听，所以只想着让二人自生自灭，不过现在不一样了。
　　没有得到神识草，他此刻的心情本就极为恶劣，而今林逸又表现得如此有恃无恐，岂不是当众给他上眼药么？就算被人说一些风凉话，今日他也非得让这个不知天高地厚的家伙好好吃吃苦头不可！
　　“聒噪，我有说过让你说话吗？”林逸看似随意的甩了甩手，本来已经恼羞成怒的叶倾城这一下突然跟着了魔一般安静了下来，居然就这么垂下脑袋，真的不开口了。
　　一众叶灵派高层长老见状纷纷不明觉厉，以他们的眼力一时间还看不出到底发生了什么，只是看到林逸随口一句话就让叶倾城乖乖闭嘴了，不禁纷纷纳闷不已，掌门的脾气没有这么好啊？这家伙到底何方神圣？
　　众人之中唯独叶通玄似乎看出了一丝名堂，看向林逸的目光又惊又怒，正要准备开口，结果却见端木玉对他摇了摇头，这才强行将到嘴边的话给吞了回去，静观其变。
　　叶通玄很清楚，叶倾城的实力跟自己就在伯仲之间，如果叶倾城不是这个林逸的对手，那么自己就算全力出手也无济于事，此时此刻只能任由对方发挥。
　　“好了，现在我来给你们开个会，讨论一下你们叶灵派的叛徒问题。.shuotxts.”林逸很是自然的接过了话语权，身上自然而然散发出来的上位者气势令全场众人一阵心惊，这不是实质性威胁的气势，但却令人从内心深处诚惶诚恐，不敢直视。
　　“叛徒问题？”叶通玄闻言一愣，这个时候众人之中唯一有底气说话的也就只有他了，当即剑眉一凝道“你说谁是叛徒？”
　　“我说的叛徒么，当然是他喽。”林逸努嘴一指邱明冲，随口道“这家伙早就被雪剑锋暗中收买，现在已是雪剑锋的走狗了。”
　　他暂时还不想直接抖出中心的事情，一来是怕打草惊蛇，二来也怕一下子带给太古联盟太大冲击，造成整个太古小江湖混乱，那样反而会让中心有机可乘，只能一点点慢慢透露。
　　此话一出，所有人的目光一下子集中到了邱明冲身上，个个面露怀疑之色，他们这些人毕竟也都不是傻子，邱明冲从世俗界回来之后确实表现得有些异样，之前可不会这么上蹿下跳的煽动风波，难道这货真有问题？
　　“你放屁！”邱明冲本来还在不知所措，闻言连忙跳脚反驳“我跟雪剑锋一点关系都没有，怎么会是他的走狗？明明是你跟端木玉苟合，血口喷人想要反咬一口！师父，各位长老，千万不要相信这个不知底细的混蛋，他是在挑拨离间啊！”
　　众人再次将疑惑的目光转移到林逸身上，相比起邱明冲，林逸这个来历莫名的外人似乎问题更大。
　　“你有证据？”叶通玄皱眉问道。
　　换做以往，林逸说不定还会耐心给他们找出证据，不过今天却没有这个心情，当即对冰无情道“交给你了，他要是不承认，直接弄死。”
　　话音一落，所有人都傻了，这里可是叶灵派啊，这家伙霸道过头了吧？
　　在叶灵派的地盘，面对邱明冲这个叶灵派排名第二的顶尖弟子，这家伙居然连最起码的道理证据都懒得讲，直接就要杀人，他以为他是谁啊？
　　“阁下未免欺人太甚了吧？”叶通玄看不下去了，他虽然是端木玉的师父，感情上天然站在端木玉这一方，跟林逸之间并没有立场冲突，但他毕竟是叶灵派的重要高层之一，林逸这么肆无忌惮的打脸他可看不过去。
　　“就是，你算个什么东西，也敢到这里来指手画脚？”另一个高层长老怒气冲天的站了出来，此人名为邱洪，乃是金丹后期巅峰高手，无论实力还是地位都仅次于叶倾城和叶通玄，脾气火爆，关键跟邱明冲还带着一点远亲关系，算是邱明冲的第二靠山。
　　此时叶倾城不知为何一声不吭，而邱明冲又被人当众如此威胁，他这个第二靠山只能站出来撑场面，当然在邱洪看来林逸二人纯粹就是不知死活，正好借此涨涨威风。
　　林逸没有搭理他，冰无情也没有搭理他，毕竟从来就没有喜欢废话的习惯，见状直接就是实质化的无情冰势压了过去，邱洪都还没反应过来，连一点反抗的机会都没有，当场就给压跪了。
　　“元婴老怪！”邱洪已经说不出话来，叶通玄这些人则齐齐大吃一惊，这里毕竟是叶灵派总部，在此之前林逸二人在他们看来就是作死，像冰无情即便是公认的超级天才又怎么样，也不过是金丹初期而已，了不起升一级变成金丹初期巅峰，那又能怎么样？
　　哪里想得到，人家何止是升了一级，这特娘的都直接升成元婴老怪了，这还怎么搞！
　　在元婴老怪面前，他们这些人根本就跟纸糊的一样，难怪林逸的口气如此之大，敢情是真有这个底气啊！
　　一众叶灵派高层集体吓傻，包括叶通玄在内都不吭声了，至于跪在地上的邱洪更是连头都不敢抬，生怕跟对方出现眼神接触，一不小心触怒对方那可是要死人的。
　　冰无情的目光随即便落在了邱明冲身上，照林逸的吩咐，如果这家伙嘴硬不肯承认，那就可以变成一具尸体了，反正已跟中心彻底决裂，这种中心无关紧要的棋子杀了也无所谓。
　　“你……你别过来！”邱明冲顿时吓得双腿发软，打死他也想不到自己居然会有这么一天，在叶灵派总部被人逼到这个份上，照对方的架势，自己敢否认一句，说不定真的就直接变成尸体了。
　　“活还是死，你自己选一个。”冰无情面无表情道。
　　“我……”邱明冲在肚子里疯狂骂娘，眼下只有承认自己是卧底才能苟活，可那样一来，叶灵派这些人会放过自己？到头来还不是一死！
　　可惜，冰无情显然没心思替他考虑这么多，见他面露犹豫，实质化的无情冰势直接就笼罩过来，就邱明冲这点实力，根本用不着他再出手，眨眼工夫就能活活冻成冰棍。
　　“师父救我！师叔救我！”邱明冲顿时如坠冰窖，急得尖声大叫，结果一众叶灵派高层集体却是装作听不见，开玩笑，在冰无情这个元婴老怪面前他们岂敢放肆？
　　“那就死吧。”冰无情做出了最后的死亡审判。
　　“不！你们要是敢杀我，以后绝对死得比我更惨，雪剑锋会替我报仇的！”邱明冲声嘶力竭的做着最后挣扎，其实林逸一点都没有说错，他如今的上司已不是眼镜博士，而真的就是雪剑锋。
　　为了表现对雪剑锋的重视，眼镜博士已经将一部分内应分派到了对方名下，而他自己只重点关注包括雪剑锋在内的几个高端战力，没必要为了邱明冲这样的小人物分心。
　　喊出这句话之后，邱明冲已是闭目等死，然而诚惶诚恐的等了片刻之后，却发现笼罩着自己的那股子实质化彻骨冰寒忽然散去了，冰无情居然放过了自己！
　　见他这副疑神疑鬼的表情，林逸不由笑了“既然你自己已经都承认是雪剑锋的内应了，那我还杀你干屁？清理门户这种事情，交给你们叶灵派自己来做不就得了。”未完待续。
　　说话间，林逸心念一动将叶倾城的元神给放了出来，这家伙刚才突然不动，就是被他勾魂手收走了元神，如今元神归位，叶倾城顿时一脸的惊骇欲绝，刚才的经历实在太过惊悚，那种生死全在对方一念间的感觉他是打死也不想再体验第二遍了。
　　“这个叛徒你们自己看着办吧，我不插手。”林逸淡淡道。
　　“这……”叶倾城犹豫了一下，邱明冲是他的亲传弟子，若非万不得已他是不会舍弃的，可如今邱明冲已是当众承认了自己的卧底身份，尤其林逸和冰无情这两个深不可测的家伙就在一旁虎视眈眈，他可不敢在这个时候耍弄什么权谋手段，只得硬着头皮道：“来人！将邱明冲这个吃里扒外的叛徒收押，具体处置容后再议！”
　　林逸对此倒是没什么意见，他揪出邱明冲纯粹就是为了替端木玉解围而已，至于邱明冲到底是死是活他压根就不关心。
　　何况话说回来，站在叶灵派的立场发现了这么一个叛徒固然可恨，但也不可能直接就给处死，其中还有不少事情要弄清楚才行，比如说，雪剑锋为什么要收买邱明冲？
　　看着失魂落魄的邱明冲被人押走，林逸扫了叶倾城众人一眼，道：“现在还有人相信邱明冲对端木姑娘的污蔑吗？”
　　“没有没有，您说笑了，一个叛徒的话我们怎么可能会信呢。”叶倾城连忙赔笑，姿态摆得极低，其他众人可能主要还是忌惮冰无情这个元婴老怪，但在他眼里林逸才是最可怕的存在，这家伙绝对比一般元婴老怪都要可怕得多啊！
　　“是么？那么神识草的事情呢？”林逸挑了挑眉随口说道。
　　“……”叶倾城众人一阵汗颜，回想起他们之前朝林逸和冰无情逼要神识草的举动，心中简直一万匹草泥马奔腾而过，现在想想，这特么简直就是花样作死啊！
　　“神识草这种天材地宝自然是能者居之，也就您二位这样的实力才有这样的资格，之前是我们唐突无礼了，我代叶灵派向您二位郑重致歉！”叶倾城连忙恭敬道。
　　林逸闻言看了端木玉一眼，他来这里纯粹是为了探望朋友，要不要借题发挥稍作报复全看端木玉的意思，至于他自己倒无所谓，以他的层次不至于将这点小事儿放在心上，冰无情就更加无所谓了。【△網www.AiQuxs.】
　　端木玉回了一个带着几分恳求的眼神，这段时间她所受的委屈不可谓不大，但她毕竟对叶灵派感情极深，既然邱明冲这个罪魁祸首已经被拿下了，事情就到此为止，否则受损失的终究是叶灵派。
　　“好，看在端木姑娘的面子上，你们这个毫无诚意的道歉我就暂且收下了，不过丑话说在前面，我这个人脾气并不好，再有下次，可就没这么好说话了。”林逸顺势给众人打了一记预防针，如此一来，叶倾城这些人事后再想对端木玉秋后算账的话，那可就得好好掂量一下了。
　　“是是是，多谢前辈宽宏大量，我等感激不尽。”叶倾城不敢有半点反驳，别看他是一派掌门，也别看金丹大圆满跟元婴老怪只有一线之隔，但就这一线之隔，注定了他在林逸和冰无情两人面前毫无话语权可言，人家随便一个念头就能弄死自己，这还怎么搞？
　　叶倾城此刻的唯一想法就是赶紧把林逸和冰无情给送走，这次为了神识草，在邱明冲挑唆之下鬼迷心窍把主意打到了两人身上，现在好了，请神容易送神难，典型的骑虎难下啊。
　　关键是他还不能直截了当的开口送客，眼珠子一转，急中生智道：“两位前辈都是高人，我们这些人实力低微招呼不周，若不然我去禀报一下本门的太上长老，由他老人家出面招待您二位？”
　　由元婴老怪出面招待元婴老怪，这是江湖规矩，他这么提出来倒也是合情合理，至少可以避免被随随便便单方面欺压，要不然就靠他和在场这一众金丹期高层，说起话来那还真是压力山大。
　　“随便。”林逸不置可否的摆了摆手，他本身对叶灵派的太上长老毫无兴趣，不过既然来了，顺便见上一面倒也无妨，也算是为端木玉挣点面子。
　　“好好，请两位前辈稍等，我这就去禀报太上长老。”叶倾城当即忙不迭出去了。
　　讲道理这种时候就算请示太上长老也不用他这个掌门亲自前往，不过他是求之不得，毕竟邱明冲是他的亲传弟子，而神识草的事情虽说有邱明冲在背后挑唆，但更主要其实还是他自己的意思，此时在林逸和冰无情面前多待一分他都不敢，压力太大了啊。
　　片刻之后，一个青衣老者在叶倾城的陪同之下快步走进神叶殿，一身气势藏而不露，但却给人一种深不见底之感，全场一众叶灵派高层包括叶通玄和端木玉在内连忙齐声见礼，毫无疑问，这位就是叶灵派的太上长老，叶一行。
　　他可不仅是太上长老，同时还是叶倾城和叶通玄的师父，也就是说，他是端木玉的师公。
　　“两位道友来访，老夫有失远迎，恕罪恕罪。”叶一行迎面拱手笑道，这些年来他一直都处于半闭关状态，若非出了这样的事情，他正常是不会出面的。
　　冰无情带着几分审视的看了他一眼，比自己要强一点，元婴中期，不过很明显这家伙带着暗伤，一般人看不出来，但却逃不过他这个元婴初期巅峰高手的观察。
　　“客气，为了我们这两个不相干的闲人，还要劳烦阁下带伤出面，说起来还是我们失礼了。”林逸淡淡说道，冰无情只是隐约看出对方身负暗伤，而他则是直接看出对方的伤势并非普通受伤，对方内敛的深沉气息之中分明带着走火入魔之后的痕迹，看这样子当时的反噬相当不轻，而且到现在应该已经拖了很长的时间，至今没有痊愈。(未完待续。)。
　　修炼有如逆水行舟，不进则退，像对方这样长时间受伤却无法治愈意味着什么，林逸很清楚。
　　虽然眼下，这位叶灵派的太上长老还是定海神针一般的顶级存在，可照此发展下去，距离这位走下巅峰的日子已是为时不远了，除非能在情况恶化到最糟糕之前得到奇遇。
　　某种程度上来说，林逸的出现，本身就代表了奇遇。
　　只可惜，林逸没有给对方带来奇遇的打算，叶一行是端木玉的师公没错，看在端木玉的份上，理论上林逸多少会表现出一些善意，但那有个前提，他看对方顺眼。
　　而现在，因为端木玉的遭遇，基本上整个叶灵派就没有一个人能够入林逸眼的，包括叶一行这个太上长老，要说这老家伙对端木玉被威逼神识草的事情一概不知，林逸压根就不信。
　　默许，这就是叶一行的态度，既然如此，就要付出相应的代价。
　　当然看在端木玉的份上，林逸不会对他施加额外的惩罚，要不然就算对方是元婴中期高手，在他面前也不会有还手之力。
　　林逸这边表现得兴趣缺缺，叶一行这边则是心存忌惮，毕竟以他现在的状态，一个元婴初期巅峰的冰无情就已经够他受的了，再加上一个底细不知深浅的林逸，一旦动起手来他毫无胜算。【△網www.AiQuxs.】
　　彼此双方这样的态度，几句寒暄之后很快就陷入了冷场，叶一行跟叶倾城一样，眼下在他眼里最重要的事情就是赶紧将林逸和冰无情给送走，要不然总归不放心。
　　“既然没什么事情，那我就告辞了。”林逸也不是不识趣的人，知道替端木玉长势的目的已经达到，再待下去只会过犹不及，当即叫上冰无情准备走人。
　　“好，两位道友慢走，就恕老夫不远送了。”叶一行等人明显松了一口气。
　　这时，端木玉却忽然叫住他道：“等下，难得你大老远跑来看我，还遇上了这些事情，作为地主好歹也让我招待你一下再走吧？”
　　“这……合适吗？”林逸看了叶一行众人一眼。
　　“合适合适，应该的。”叶一行众人连忙点头，他们这个时候亏心得很，但凡端木玉提出来的要求不算太过分，他们都必须答应。
　　听雨轩，叶灵派诸多独立楼阁之一，除了周围景致比较静雅之外，并没有什么特别之处，一定要说的话，它的主人是端木玉。
　　身为一个女子，哪怕行事风格再怎么男儿气质，终究改变不了心底柔弱和多愁善感的一面，这一点在端木玉身上表现得不多，但是从这听雨轩的各种布置足以看出一些端倪。
　　“嘿，我还以为你住的地方跟我们一样呢，敢情还是有点女人味的。”林逸有些诧异的打量着周围。
　　“……”端木玉不无幽怨的看了他一眼，幽幽道：“我好歹也是一个女人行不行？难不成在你眼里真是铁血真汉子么？”
　　“那倒不至于，女汉子嘛。”林逸哈哈一笑，随着交情日益深厚，彼此之间说话神态明显越发熟稔，要不然他也不会随口开这种玩笑。
　　“女汉子？”端木玉皱了皱眉，消化了一下这个世俗界词汇的意思，而后忽然嘴角一弯道：“你等我一下，我去换身衣服。”
　　“换衣服？”林逸一愣，不过端木玉并不给他发问的机会，转身就去了卧室，只能独自留在外面的凉亭之中等待，至于冰无情并没有跟过来，而是留在神叶殿让叶一行等人招待，明眼人都看得出来端木玉是要单独招待林逸，冰无情这么识时务的人自然不会巴巴跟过来当电灯泡。
　　一炷香的工夫，等到端木玉重新出现在面前的时候，林逸整个人都看傻了。
　　其实并没有什么特别的，只是一身在太古小江湖十分常见的素色仕女裙而已，然而此刻穿在端木玉的身上，却有一种别样的风情，一种在其他女子身上极难见到，独一无二的风情。
　　英气，柔美，一身素色仕女裙的端木玉完美的将这两者融合到了一起，虽然以她的相貌底子穿其他衣服也绝对不差，尤其穿上林逸给她的世俗界女装更是堪称养眼，但不得不说，眼前的端木玉才是最美的端木玉。
　　在对方身上，林逸第一次见到了真真正正的女人味。
　　“怎么？很别扭吗？”端木玉看着林逸异样的表情不由有些紧张，以她的风格极少会穿成这样，一年也未必会有一次，今天算是给林逸的特别优待了。
　　“呃……不会，挺好看的。”林逸不无尴尬的捏了捏鼻子，身边一直都是美女如云，他对于美女的免疫力早已达到了宗师级，照理不至于这么猪哥相，只不过端木玉眼下跟刚才的反差实在太大，正常是个人都得看傻，尤其是血气方刚的男人。
　　“是吗？”端木玉破天荒的脸红了一下，随即连忙转身沏茶作为掩饰：“这是我刚刚泡好的一叶青，是我们叶灵派独有的好茶，外面买不到的，你尝尝看。”
　　“一夜情？”林逸的脸色顿时变得极为古怪。
　　“什么？”端木玉却是没反应过来。
　　“没什么……”林逸顿时汗颜，心道亏了对方不知道这词的含义，否则说不定就被当成是调戏了，接过茶杯抿了一口赞道：“我虽然不太懂茶，但你这茶确实让人唇齿留香回味无穷，喝喝茶，看看湖景，要是再能听听音乐，那就完美了。”
　　“你想听音乐？”端木玉看了他一眼，转身走到一旁掀开幕布，林逸之前还以为那就是另一张桌子而已，却没想到幕布之下居然是一架古琴。
　　悠扬琴声响起，看着端木玉专注抚琴的模样，林逸嘴角不由勾起了一道玩味的弧度，今天的端木玉跟以往可真是判若两人啊。
　　虽然多少有些不习惯，但不得不说，此刻端木玉倒还真有几分古典女神的韵味，饶是林逸也不禁有些心醉的感觉，不过心底下更多的却是纳闷，今儿吹的到底是什么风啊？(未完待续。)。
　　直觉告诉林逸，端木玉这么做肯定有她的深意，然而一直快到傍晚，端木玉始终也没有说什么特别的事情，似乎真的就是单独招待一下，仅此而已。【△網www.AiQuxs.】
　　带着一肚子的纳闷，林逸向端木玉告辞，带着冰无情离开叶灵派。
　　“她好像有话要说。”冰无情忽然说了一句。
　　“可惜她好像又不想说。”林逸无奈摇头，这件事儿令他纠结了一个下午，一直都在想着端木玉是不是还有别的什么难处，可仔细一想，如今对方已是金丹初期巅峰高手，而且又有自己和冰无情这样强大的外援，就算叶倾城想要对付她都得好好掂量一下才行，理论上应该不会有其他什么难处了才对。
　　说不定，今儿就是被对方的女人味给惊到，有点想多了吧。
　　两人一边说着一边来至湖畔，这时一只巨大的飞行灵兽忽然从天而降，一只羽如尖刀的刺雕，其背上下来的赫然是一个老熟人，千刃派少掌门，灵天佑。
　　“这么巧。”林逸见状微微一笑，虽然彼此算不上有多紧密的交情，但他对这个超级天才的观感倒是并不差，算是在太古小江湖为数不多的朋友之一了。
　　“哈哈，这可不是巧合，我是听说林兄你来叶灵派了，特意赶来一尽地主之谊的。”灵天佑笑道，看到旁边的冰无情则是有些诧异，不过很快就释然了，像冰无情这样的天才人物，正常人见了都会想办法将其拉拢到麾下，前提是有那个能力，而林逸显然是有的。
　　“地主之谊？难道你们千刃派也在这附近？”林逸问道。
　　“不错，我们两派的势力范围彼此相邻，所以我在这里也算半个地主。”灵天佑笑了笑，随即道：“这里刚好有个凉亭，我准备了一些好酒佳肴，算是为林兄接风洗尘，正好也能聊表心意。”
　　他并没有直接邀请林逸去千刃派的打算，一来彼此交情还没有到那一步，二来也是怕林逸去了之后难免喧宾夺主，毕竟现如今的千刃派可不比从前，连一个最起码镇镇场面的元婴老怪都没有，着实没什么底气可言。
　　“呵呵，那就却之不恭了。”林逸也不推辞，当即和冰无情二人在灵天佑对面坐下，对于灵天佑这种点到为止的示好举动，他并不讨厌。
　　三人坐定，灵天佑先敬了三杯，嘴上虽然没有多说什么客套话，但其中的感激之情谁都看得出来，跟雪剑锋不一样，这位千刃派的超级天才并不是恩将仇报的主。
　　“我听说了林兄在北岛青云门的事情，大手笔啊，相信接下来整个太古联盟都要闹得沸沸扬扬了。”灵天佑说道。
　　陈久这样的元婴老怪被灭，北岛青云门改天换日，这对于整个太古小江湖来说都不是一件小事，毕竟这是一个十小家族门派，短时间内也许看似安稳，但后续影响很快就会到来，只不过现在事情还没有彻底发酵传开罢了。
　　“会吗？”林逸有些诧异，他当然知道这种事情多少会产生一些风波，可对于具体会有一个怎样的外部影响却没什么概念，说到底，对于太古联盟他的了解实在有限。
　　“当然会，北岛青云门怎么说也是十小门派家族之一，而且还是同气连枝的北岛联盟主要成员，放眼整个太古联盟那可是都有着不小影响力的，林兄你的横空出世不知有多少人在盯着呢，更何况今年如此特殊。”灵天佑笑道。
　　“特殊？怎么特殊？”林逸不由奇道。
　　“太古小江湖的各大势力，站在最顶层的是四大家族门派，次一等的是十小门派家族，这十四方势力掌握了至少八成以上的高手和资源，左右着整个太古小江湖的命运，为了能够跻身其中，所有太古门派家族都会不惜一切代价，而今年，是千年一次的大选之年！”灵天佑说得双眼放光。
　　“大选之年？”林逸听得神情古怪，这个字眼令他下意识联想到了世俗界的各种选举，但这只是普通社会的制度模式，在强者为尊的修炼界根本就不现实，难不成太古小江湖还搞这一套？
　　“是啊，千年大选，这是太古联盟自最早成立之初就定下的规矩，上至四大门派家族，下至十小门派家族，每一个位置都必须重新进行评选，强者居之弱者出局，这可是整个太古小江湖少有的盛事，林兄难道没听说么？”灵天佑说着看了冰无情一眼，后者如今虽已公然投入林逸的麾下，但以他的性子根本就不会多管闲事，千年大选这种事情就算知道也不太会在意，更不会主动向林逸提起了。
　　“这个还真没听说。”林逸摇了摇头，疑惑道：“不过我没记错的话，无论四大门派家族还是十小门派家族，好像都是以元婴老怪的数量进行划分的吧，这还需要评选吗？”
　　一个门派的元婴老怪数量，这是一目了然的事情，理论上根本就不需要什么评选，所谓千年一次的大选，总不能就是走一个过场走一个形式吧？
　　“确实如此，不过元婴老怪之间也分强弱，即便彼此都有一个元婴老怪坐镇，彼此都在十小门派家族之列，那也是有一个名次的，元婴老怪越强，其所在的门派家族地位自然也就越靠前，在各种大事上面的话语权自然也就更重，所以毫不夸张的说，千年大选其实就是对整个太古小江湖顶层高手的一次洗牌，孰强孰弱，彼此总要分出一个高下的。”灵天佑解释道。(校花已经写了五年多了，最近也遇到了一些剧情上的瓶颈，鱼人打算调整一下思路，所以暂且从这个月开始保持每天一更。不过今天的鱼人的新书《总裁校花赖上我》发布！不够看的读者可以去看看新书，感谢大家一如既往的支持！）
　　“照你这么说，各个门派家族的元婴老怪之间会相互交手？”林逸闻言来了兴致。
　　“这个我也不太清楚，不过就算他们之间会有交手比试，那也不会公开，而且每一个元婴老怪都是各自门派家族的定海神针，轻易是绝不会跟人动手，尤其不会跟其他元婴老怪动手的，估计会用一种间接的方式来做比较吧。”灵天佑推测道。
　　。
　　他虽是千刃派少掌门，可本身毕竟还只是筑基后期巅峰高手，距离元婴老怪还差着十万八千里，对于这些事情顶多就听个风声，具体是不清楚的。
　　“嗯，到了元婴老怪这个层次，想要分出高下也未必真用得着大打出手，话说回来，这千年大选既然是整个太古小江湖的盛会，应该不会就是元婴老怪之间的一次聚会吧？”林逸问道。
　　“当然不是，元婴老怪虽然是衡量一个门派家族层次的决定性门槛，但其他方面也不容忽视，金丹期中坚高手的比拼，尤其是年轻弟子之间的较量，这可是重头戏。”灵天佑说道。
　　“看来是有一场热闹可看了。”林逸点点头。
　　“呵呵，林兄你现在可是北岛青云门的实际掌控者，到时候北岛青云门能够占据一个什么样的位置全寄托在你的身上，到时候还得为下面比试的年轻弟子压阵，你就算想看热闹也没有那闲工夫吧？”灵天佑不由笑道。
　　林逸差点忘了还有这一茬，摇头失笑着转而问道：“你们千刃派怎么样？”
　　“没办法，我们现在没有元婴老怪，十小门派家族是没希望的，只能先设法在外围争取一个有力的名次，比如弄到一个十小门派家族的递补资格，这样虽然捞不到什么话语权，但有事的时候总归还能喝到一点汤，为将来重返十小门派家族做好准备。”灵天佑脸上带着苦笑，但语气却是极为坚定，这位千刃派前所未有的超级天才显然对于重振门派充满信心。
　　千刃派的希望，全部都系在他一人的身上了。
　　“递补资格？既然能够跻身十小门派家族，那么就意味着其中每一个都有元婴老怪坐镇，就算到时候你们千刃派也出了元婴老怪，也不能排出第十一个吧？”林逸闻言奇怪道。
　　“理论上是这样，但其实也不是一点机会都没有。”灵天佑高深一笑。
　　“怎么说？”林逸问道。
　　灵天佑看了旁边的冰无情一眼，不答反笑道：“说起来我还没有恭喜过冰兄呢，晋级元婴老怪乃是天大的喜事，我敬你一杯。”
　　冰无情的实力当然瞒不住灵天佑，而一般人在元婴老怪面前都是战战兢兢，他灵天佑却没有半点拘束之感，甚至从刚才见面开始出了打招呼之外就没有多说一句话，更别说谄媚讨好了，身为一个筑基期高手浑然无视一个元婴老怪的存在感，灵天佑的这份自信也是难得。
　　冰无情微微点头，同他干了一杯，并没有露出半点轻视的意味，就算他现在是元婴初期巅峰高手，也绝不会因此小觑灵天佑，毕竟对方那可是千刃齐飞啊！
　　两人干完一杯，灵天佑这才继续说道：“雪剑派现在已经有了三个元婴老怪，这样的超豪华配置已经不是区区十小门派家族能够容得下的了，站在最顶层的四大门派家族，才是雪剑派这次的目标，冰兄我没说错吧？”
　　“确实有这个意思。”冰无情点点头，四大门派家族代表着最顶级的地位和实力，那是雪剑派上下做梦都想的事情，如今好不容易有了这样的机会，自然不会放过。
　　“那就是了，说不定这次千年大选之后，四大就会变成五大，到时候就会空出一个十小门派家族的位置，我千刃派不就有凑数递补的机会了么？”灵天佑笑道。
　　“可要是雪剑派没能更进一步呢？”林逸问道。
　　“那也不是没有机会，其他十小门派家族多多少少也会出点事儿，就像现如今的叶灵派，江湖传言他们的太上长老叶一行受到反噬，一直到现在重伤未愈，一旦实力下降跌出元婴，这次千年大选可就悬得很了，说不定就会被除名。”灵天佑说道。
　　“嗯，叶一行的状态确实不太乐观，要是一直闭关静养兴许还能好一点，真要是为了这次千年大选出去跟其他元婴老怪过手什么的，后果不堪设想。”林逸对这事儿是有发言权的，心道叶灵派都已经到这等风雨飘摇的地步了，叶倾城这些人居然还在内部搞这些乱七八糟的破事儿，简直就是作死。
　　“这局势叶灵派自己比谁都清楚，我一回来就听说他们已经做好后手准备了，附近有个秦家，是一个地方家族，本来也没什么特别的，不过前两年也不知走了什么高运，居然冒出一个元婴老怪，只可惜他们底蕴太单薄，要不然趁着这次千年大选的机会，说不定还能冲一冲十小门派家族的位置呢。”灵天佑说道。
　　“秦家跟叶灵派的后手准备有什么关系？”林逸问道。
　　“秦家那边有元婴老怪，但没有根基底蕴，叶灵派这边有根基底蕴，但元婴老怪却不行了，这两者岂不是正好互补么？所以有人就提出来联姻，秦家那边是元婴老怪的嫡孙秦少昊，而叶灵派这边正是林兄你的朋友，端木玉。”灵天佑有意提醒道。
　　在太古小江湖，不同的门派和家族之间因为利益相结合并不是什么新鲜的事情，北岛青云门和北岛陈家就是一个先例，叶灵派不过是被逼无奈，所以只能有样学样罢了。
　　“什么……”林逸闻言怔神半晌，直到此刻才终于明白过来端木玉的异常表现，一向潇洒利落的她突然之间向自己展示女人的一面，敢情是她马上要跟人联姻了啊！
　　突然得知这个消息，林逸心中莫名有一丝触动！他跟端木玉之间，此前倒从未往男女这方面去想过，主要也是端木玉绝大多数时候实在太像一个纯爷们了，彼此相处下来就算再怎么愉快，林逸也不太会主动往这方面去联系，主要是不好意思。
　　我把你当兄弟，你特么居然想上我？
　　万一到时候端木玉口中爆出这句话，那得多尴尬，对吧……
　　不过见到端木玉今天女人的一面之后，林逸忽然发现自己心中已留下了对方的影子！(未完待续。)