第05401-05410章
　　而且可以肯定的一点是，端木玉对自己也并不是单纯的兄弟之情，要不然就不会有刚才的独特待遇了。
　　以林逸的性格，既然发现彼此都有好感，如今突然得知端木玉居然被迫要去跟别人联姻，要是就这么眼睁睁看着不去阻止的话，心里那是一万个不舒服。
　　可问题是，端木玉的举动固然是一种暗示，可并没有明说出来。
　　她什么都不说，这本身也许就代表了她的态度，理解下来的潜台词就是，她对林逸确实有好感，但是她决定认命……
　　如此一来，林逸就算有心想要阻止都很难办，以什么理由阻止，以什么身份阻止？
　　林逸一时间陷入了沉默，旁边冰无情看在眼里，可惜这种事情旁人帮不上忙，而至于灵天佑，对此则仍是恍然不觉。
　　见林逸半天不说话，灵天佑还以为他有点喝醉了，毕竟他带来的这酒后劲悠长，头一次喝的人确实很容易喝多，当即便提议道：“天色也不早了，这附近刚好有一家客栈是我千刃派名下产业，若不然两位随我去休息一晚，明早我带你们去一个好地方，如何？”
　　“那好啊。”林逸此时心思完全不在这上面，反正他这段时间也准备在中岛到处走走看看，对方怎么说就怎么是了。【△網www.AiQuxs.】
　　一夜辗转反侧，次日一早，灵天佑便一脸神秘的将林逸叫了起来，不过并没有直接开口，而是有些欲言又止的看着冰无情。
　　他带林逸去这个好地方是为了报恩，可冰无情不一样，他跟冰无情之间并无任何瓜葛，虽然不是敌人但也不是朋友，倒是有些为难。
　　换做其他人这个时候也许就识趣的主动避嫌了，然而冰无情对此却是一脸的无动于衷，以他的实力和心性，看别人眼色行事这种举动压根就不会出现在他的身上，除非林逸开口。
　　“无情是我们的自己人，我能去的地方他就能去，当然灵兄要是觉得一下子带两个人不太方便，那就算了。”林逸开口道。
　　听了这话，冰无情嘴上没有说什么，看向林逸的眼神却是一暖，别看他一贯冷面冷脸，心中毕竟还是肉长的，一般人等他不放在眼里，但林逸这位老大的肯定对他来说还是很重要的。
　　灵天佑闻言有些为难，不过最终还是一咬牙道：“好，那就一起吧。”
　　三人当即踏上飞行灵兽，而这一飞就是整整两天两夜，目的地并非林逸以为的中岛，居然是一个南方的孤立小岛，其位置就连冰无情这个太古小江湖土著都毫不知情。
　　“你说的这个好地方可够神秘的，我们来这儿干嘛啊？”林逸和冰无情相视一眼，眼中满是疑惑，以他俩的实力倒不至于害怕什么，只是这个地方着实神秘了点。
　　“呵呵，两位稍安勿躁，到了就知道了。”灵天佑高深一笑。
　　这个小岛地方并不算大，但地形极为狭长，从上空看下去就像一条半盘着身子的巨蛇，灵天佑带着两人在地势最低的蛇尾一带落下，不仅是他们三人，此时还有人三三两两的从其他方向先后赶过来，不知是默契还是规定，所有人的落脚点都在同一片空地。
　　落地之后，这些人并没有擅自行动，而是各自聚在一起，彼此之间似乎极为警惕，甚至还抱有明显的敌意，只不过没人轻易挑动事端罢了。
　　林逸扫了一圈，发现这些人都十分小心，就算是同行之间轻易也都不开口聊天，即便聊天也会事先布下隔绝声音的阵法，旁人根本听不到他们在说什么。
　　当然，以林逸的实力真要有心探查，想要偷听到这些人的谈话并非难事，毕竟他们之中实力高一些的也才是金丹期而已，实力低一点甚至只有筑基期，不过最弱也是筑基后期以上，没有比这更低的了。
　　不过身边就站着灵天佑，林逸并不需要多此一举，直接开口相问就行了。
　　“现在可以说了吧，到底怎么回事？”林逸转头问道。
　　“这架势其实就算我不说，想必林兄和冰兄也能猜出一个大概了吧，来这里就是为了参加一场隐秘试炼，这个地方乃是整个太古小江湖最为隐秘的小岛之一，太蛇岛。”灵天佑终于解释道。
　　“传说中的太蛇岛？”林逸还没什么，冰无情听到这个字眼微微一愣，他虽然对这地方完全没有任何概念，但太蛇岛却是听说过的。
　　“不错，据传这太蛇岛乃是一条上古凶兽太蛇的身躯所化，故而整个地形俯瞰下来就是一条巨蛇的形状，放眼整个太古小江湖，听说过这个地名的很多，但是具体知道位置的，少之又少。”灵天佑补充道。
　　林逸正打算多了解一下，这时远处走来一个黑衣中年人，一身典型的管家服饰，所过之处周围众人都一反常态的纷纷主动赔笑着向他打招呼，似乎来头不小。
　　“灵少掌门，我们又见面了。”黑衣中年很快来至三人跟前，主动开口跟灵天佑招呼道。
　　“是啊，一别三年，雨管事别来无恙。”灵天佑也笑着点头。
　　“两位好像是第一次来，不知道怎么称呼？”黑衣中年转头看着林逸和冰无情。
　　“我来介绍吧，这位是北岛青云门的师叔祖林逸，这位是雪剑派的冰无情，是我带他们过来的。”灵天佑主动代为介绍，指了指黑衣中年道：“这位是专门负责管理太蛇岛的管事，雨侯雨管事，他在太古联盟的资历那是数一数二的，只不过外人极少知道罢了。”
　　“幸会。”雨侯对着林逸二人微微点头，并没有表现出什么惊讶表情，当然这是因为林逸和冰无情都习惯性收敛气势的缘故，否则真要是让他知道面前站着元婴老怪，绝无可能如此镇定，除非他自己就是。
　　打完招呼之后，雨侯并没有跟灵天佑多聊，继续跟其他人打了一圈的招呼，这才走到众人中间朗声说道：“欢迎大家来太蛇岛，我个人衷心祝愿诸位能够心想事成，不过神识果毕竟是举世罕见的天材地宝，能不能找到全看诸位的造化和缘分，我可打不了包票。”(未完待续。)。
　　几句话说得众人相视而笑，唯有林逸听得一头雾水，他知道神识草，但神识果又是什么东西？
　　“神识果，传说中最为珍贵的天材地宝之一，与神识草并称为神识双宝。【△網www.AiQuxs.】”冰无情闻言却是开始有些激动了。
　　“具体说说。”林逸顺口道。
　　“神识草的效果是淬炼神识，而这神识果，服用之后则可以令一个人的元神直接提升一个等级！”冰无情不是那么容易心动的男人，但是神识果的诱惑力对于任何一个高手那都是无穷的，实力层次越高，这种诱惑力就越无法抵御。
　　同样是提升一个神识等级，对于一个筑基期高手和一个元婴老怪，这种概念可是完全不一样的。
　　“那……多吃会怎么样？”林逸问道。
　　“……”灵天佑听到这话愣了一下，一脸古怪的插嘴道：“这可是神识果啊，跟神识草一样是可遇不可求的稀世之宝，哪有那么好找？能有一个就已是天大的造化了，林兄你咋连这个都不知道？”
　　“万一运气爆棚呢？”林逸倒是一点都不死心。
　　“那就不知道了，也许能够一个神识果升一级吧，但是这东西吃多了肯定也有抗性，谁知道呢。”灵天佑摇头失笑。
　　林逸点点头，见周围众人包括冰无情都如此向往，不禁心生好奇道：“神识果可以直接将元神提升一个等级，这固然是很难得，可这也就是提升元神等级而已，又不是真正的实力等级，用得着这么激动吗？”
　　在他看来，这神识果听着是令人垂涎三尺，可真要说效果的话还不如筑基金丹和金丹金丹来得更加实在，没道理如此激动啊？
　　“林兄你这话说得新鲜了，元神提上去了，实力提升不就是水到渠成的事情嘛，咱们太古小江湖各大门派家族都是以修炼神识为主，元神升级自然就意味着实力水涨船高，再者，神识果某种程度上也有着跟神识草类似的淬炼效果，只不过没有那么极端罢了。”灵天佑不无诧异的解释道。
　　“原来如此。”林逸闻言恍然，他早就知道太古小江湖和天阶岛走的完全是两个路子，前者主攻神识，后者主攻肉身，听灵天佑这么一说倒是更加清晰了。
　　几人说话间，那边雨侯继续朗声说道：“好了，诸位既然能够来到此地，规矩肯定都是知道的，我也就不在这里多说废话占用大家的时间了，每人三百灵玉，可以进去了。”
　　三百灵玉，听起来并不是很多，如果放在天阶岛只能算是一个小数目，可这里是太古小江湖啊，灵玉的稀缺程度远非天阶岛可比，对于绝大数人来说这已是一个天价了，关键这还不是直接就一定能找到神识果，只是单纯一张入场券而已。
　　三百灵玉一张入场券，这已经奢侈到一定境界了，能够负担起这个代价的人，放眼整个太古小江湖都不会多，由此可见在场众人的成色，即便实力上不是绝对强横，但至少在身份和地位上那是绝对毋庸置疑了。
　　雨侯话音落下，绝大数人都没有什么异样的表情，但有少数人却是脸色一变，其中就包括灵天佑。
　　“不是两百灵玉吗？怎么突然变成三百了？”灵天佑一脸的蛋疼。
　　“嗯？灵少掌门难道不知道吗，这规矩从去年开始就已经改了。”雨侯解释了一句。
　　“这……我还真不知道。”灵天佑不由苦笑，以往他都是跟他师父一起过来的，唯独去年是在参加世俗界历练所以没有过来，而这次他师父恰巧在闭关疗伤，压根就不知道这件事儿。
　　“吼吼，稀奇真稀奇，堂堂千刃派少掌门不会连三百灵玉都拿不出来吧？今儿可真是长了眼界了，难怪你们千刃派日薄西山啊，还好意思喊什么千刃复兴？这点灵玉都拿不出来，我劝你们还是赶紧窝回乡下种田去算了，靠天吃饭，说不定还能混个小地主当当。”一个雄阔的大汉闻言走过来当面嘲讽道。
　　见到此人灵天佑脸色一沉，这人名为韦一刀，是霸刀门年轻一辈的佼佼者，实力为筑基大圆满，由于霸刀门自古以来就和千刃派恩怨不断，两派之间时有摩擦，彼此弟子之间相互敌视是顺理成章的事情，尤其两人身份特殊，更是针尖对麦芒。
　　若是一般人来当面嘲讽，以灵天佑的心性基本上不会搭理，可对方是韦一刀，他可以无视所有人的奚落和嘲讽，唯独韦一刀不行。
　　啪！灵天佑二话不说，当即甩出一大包灵玉，以众人的眼力一眼就看得出来，整整四百灵玉，一块不多一块不少！
　　“还多一百？怎么着？摆阔啊？”韦一刀仍是一脸奚落的表情，四百灵玉放在外面确实是一笔不小的数目，足以镇住一大批人，但在场来人哪一个是平凡之辈？能够承担得起入场券的人，岂会真的将这点灵玉放在眼里？
　　“灵少掌门这是两人份？”雨侯倒是明白了灵天佑的意思，为了报答救命之恩，灵天佑这次特意邀请林逸过来太蛇岛，自然是连入场灵玉也一并承担了，要不然未免就太小家子气了。
　　“没错，只是没想到居然变成了三百……”灵天佑唯有苦笑，除了这一袋他在飞行灵兽身上倒是还放了一些，可也没有两百那么多啊，这回真心是坐蜡了，好好的一次报恩，反而被人看了笑话……
　　“原来是这样，那是有些麻烦了。”雨侯有些为难的捏着下巴，灵天佑不是第一次来，算是老熟人了，而且他跟千刃派的关系一直都不错，但一码归一码，总不能因此就免去灵天佑两百灵玉吧？
　　一来他没有这个权力，二来在场这么多双眼睛盯着，一旦开了这个先例，后续少不了各种麻烦，他跟灵天佑的交情还没有到那个地步。
　　“哈哈哈哈，真特么逗死我了！堂堂的灵少掌门难得摆一次阔，结果倒好，非但没能露脸反而把屁股给露出来了！”韦一刀闻言逮住机会死命嘲讽！(未完待续。)。
　　他跟灵天佑从出生开始就注定了是死对头，虽然无论天资和实力都绝对不差，但可惜他的比较对象是灵天佑，在千刃齐飞的超级天才面前，一切都会黯然失色，包括他韦一刀在内。
　　以往每次都被灵天佑压得抬不起头来，如今难得逮住一次机会，韦一刀当然不会放过。
　　此话一出，周围其他人也都纷纷露出了看好戏的揶揄神色，其中有些人还配合的跟着嘲讽冷笑，无论站在什么立场，能够看到灵天佑这个超级天才出糗总归是一件不错的事情，反正韦一刀是出头鸟，他们乐得在背后推波助澜。
　　灵天佑本来还不想跟韦一刀多费口舌，可如今三言两语成了众矢之的，尤其还是当着林逸的面，脸上顿时就有些挂不住了，沉声道：“韦一刀，这里不是中岛，太蛇岛可没有太古门派弟子之间不得公开斗殴的规定，也就是说，你如果再废话，我是不会客气的。”
　　“是吗？那就动手看看呐？”韦一刀眼皮一跳，论等级，他是筑基大圆满要压灵天佑一头，可问题对方根本就是颠覆常识的存在，他很清楚，自己根本不可能挡住对方的千刃齐飞！
　　不过，这并不代表他就真的怕了灵天佑，若是这里就他们两个人，他也许还真会被吓住，可眼下这么多外人在场，一旦灵天佑真的公然对自己下手，到时候事情必然传回中岛，哪怕太蛇岛没有禁止私斗的规则，也必然会激怒整个霸刀门。
　　千刃派曾经强盛一时，但现如今也就是一个普通门派而已，跟霸刀门的实力就在伯仲之间，甚至还有所不如，以彼此两派的数百年旧怨，要是再加上首席弟子的新仇，到时候非得大打出手不可，千刃派可曾受不起那个后果。
　　灵天佑身为千刃派少掌门，集门派复兴重任于一身，韦一刀很清楚，他没有那个胆子！
　　“你当真以为我不敢？”灵天佑杀意涌动，换做以前他确实有些畏首畏尾，他相信假以时日，只要自己成长起来就一定能够复兴千刃派，没必要为了一时之气自找麻烦，可是这些想法在他见到林逸之后就被抛之脑后了。
　　林逸的出现，让他忽然意识到人外有人天外有天，天底下并不是只有他一个超级天才，若是继续畏首畏尾下去，他早晚要被其他人甩在身后，差距只会越来越大，那还谈什么复兴大业？
　　但凡天才，那都是心比天高，至于灵天佑这样的超级天才更是如此，一旦做出决定，韦一刀这种人在他眼里就是一个死人。
　　见灵天佑这个样子，韦一刀心底不由咯噔一下，他本来十分笃定对方绝不敢当众对自己下手，可这下倒真有些吃不准了，灵天佑这家伙真要是发起狠来还是很吓人的。
　　“灵少掌门尽可以试试。”这时站在韦一刀身旁的老者开口了，此人名为林震，乃是霸刀门排名前五的高层长老，实力足有金丹后期，即便灵天佑的千刃齐飞再怎么可怕，甚至传闻中足可与金丹期高手抗衡，在他这个金丹后期高手面前终究不够看的。
　　灵天佑在千刃派的地位远比韦一刀在霸刀门的地位重要一百倍一千倍，一旦灵天佑出事，整个千刃派都会歇斯底里，到时候必定疯狂报复霸刀门，不过，他林震也不可能坐视韦一刀被灵天佑欺负，灵天佑真要想动手，必须先过了他这一关。
　　“久闻林长老已悟得霸刀第五重，今天正好领教一下。”灵天佑咧嘴一笑，换做其他筑基期面对金丹后期高手早就吓得腿软了，他却是丝毫不惧，毕竟他平常的陪练就是这个级别，早就习惯了。
　　“好胆。”林震脸色一沉，被区区一介筑基后期巅峰的小辈这么看轻，哪怕对方是大名鼎鼎的千刃齐飞灵天佑，这种感觉也实在令人不爽，让人火大。
　　火气上头，林震当即就要动手，这时雨侯终于插手道：“几位且慢，我太蛇岛虽然并不禁止大家相互动手，但这个地方不太合适，毕竟我这儿还等着收取入场灵玉呢，几位若是有恩怨，不妨等进去了之后再做个了结？”
　　“好，既然雨管事都开口了，您的面子我肯定给。”林震当即借坡下驴，他本来就不想真的对灵天佑下手，何况雨侯在这太蛇岛的地位相当于半个主人，别说他一个霸刀门长老，就是霸刀门掌门亲临也都得礼让三分。
　　“既然如此，那就进去再说。”灵天佑同样退了一步。
　　“进去？嘿嘿，灵少掌门这是准备你自己一个人进去，还是带着你的朋友一起进去啊？大老远把人带过来，结果却因为灵玉不够让人只能杵在外面干等，这是把人当猴耍啊，做你的朋友可真是荣幸。”韦一刀犹自不忘挖苦。
　　灵天佑的脸色很难看，但对方说的又是实话，事已至此只能咬牙道：“林兄，这次我准备不周让你见笑了，这样吧，这次你先一个人进去，我回一趟千刃派取了灵玉重新来过。”
　　虽然有些尴尬，而且难免会被人看笑话，但这是他眼下唯一能够想到的应对办法。
　　“不用。”林逸扫了全场众人一眼，特意在等着看笑话的韦一刀身上停了一瞬，忽然笑道：“灵兄多虑了，你的心意我已经收到，不过你应该听说过我这人最不差的就是灵玉，这点灵玉还是我来吧。”
　　说罢，林逸往身后一指，众人这才注意到他身后不知何时居然多了一袋灵玉，而且看样子数目还相当不少。
　　一时间众人都以为自己眼花了，这么大一袋子灵玉就丢在地上，他们居然事先一点都没有留意到？
　　“这里有五百灵玉，算上灵少掌门的四百，那就是整九百，正好三个人的入场灵玉？”雨侯看了林逸和灵天佑一眼，目光随后又落在了冰无情身上。
　　“不错，这有什么问题吗？”林逸问道。(未完待续。)
　　此话一出，旁边灵天佑的神色反而变得有点古怪了起来，对面的韦一刀已经在冷笑了：“三个人的入场灵玉？没听错的话你们这是指着灵天佑请客吧，可我记得一般太古门派都只有两个名额，千刃派什么时候来头这么大了？”
　　“真的？”林逸转头看着灵天佑。
　　“嗯，这里的太蛇岛试炼跟太古联盟其他大大小小的试炼不一样，是从来都不对外公开的，只有极少数人知晓，名额有限，而且是十分严格的一对一转让制，本来属于你的名额一旦转让出去，哪怕只是暂时性的，名额归还之前你也是没有资格进入太蛇岛试炼的，而我千刃派就只有两个，我和我师父，不过这次我师父受伤闭关，所以他的名额可以让林兄你来使用，只是……”灵天佑说到这里，有些为难的看了冰无情一眼。
　　从一开始，冰无情的出现就在他的意料之外，更没有想到林逸还不把冰无情当外人，就这么硬是带过来了，他连拦一下都不好意思。
　　以灵天佑的身份，若只是单纯多上三百块的入场灵玉倒也就罢了，虽然数目不小，但以他千刃派的底蕴还不至于承受不起，关键在于入场资格，整个千刃派就只有两个，总不能索性好人做到底就让林逸跟冰无情进去，他灵天佑自己干脆靠边站吧？
　　“既然如此，那我就先回中岛。”冰无情并非蛮不讲理之人，哪怕站在林逸的立场考虑，他也不能让事情闹得太僵，虽说神识果确实令人垂涎，可他现在跟着林逸，还真未必就太放在心上，毕竟林逸随便给他一枚聚婴金丹就堪比神识果了。
　　“多谢冰兄体谅……”灵天佑闻言有些动容，同为超级天才，他很清楚冰无情能够说出这句话是极为难得的，即便对方是看在林逸的面子上，但站在他的立场也不得不领这个人情。
　　“呵呵，我说灵少掌门，跟你做朋友那可真是祖上倒了十八辈子的霉啊，大老远跑来一趟太蛇岛结果却只能灰溜溜的被撵回去，而且我听说人家冰无情现在可是元婴老怪了，你好大的面子啊！”韦一刀伺机挑拨道。
　　雪剑派跟千刃派之间虽然不是水火不容，但一向也没什么交情，这次忽然见到冰无情跟灵天佑站在一起，说实话他跟林震心里还是有点慌的，这种时候当然要好好插上一刀。
　　元婴老怪在太古小江湖那可是有着特殊含义的，身为各自门派的最高战力，一举一动代表的不仅是他们自己，更是代表着各自身后的门派，今儿冰无情真要是被拒之门外，那丢脸的可不只是他自己，更是整个雪剑派。
　　在旁人看来，冰无情根本就是被灵天佑给耍了。
　　灵天佑心里有十分过意不去，早知如此他当时在中岛就该直接把话给挑明，那样就不会落到现在这个尴尬地步了，现在可好，骑虎难下，被韦一刀这些人如此挤兑冰无情就算想体谅也没法体谅了。
　　“既然如此，这次就林兄和冰兄进去吧，反正以后还有机会，我下次再来。”灵天佑最终咬牙道，这是没办法的办法，要不然真逼着冰无情尴尬回去，那就好事办成了坏事，非但不能落好，反而还要结仇。
　　“这样也好。”雨侯闻言点了点头，站在他的立场不可能给灵天佑开后门，只要不破坏太蛇岛试炼的规矩，其他都无所谓。
　　“诶哟，舍己为人啊，灵少掌门觉悟还挺高！”韦一刀幸灾乐祸。
　　灵天佑面上没说什么，脸色却是沉得出水，这种事儿换谁谁也开心不起来，尤其旁边还有这么个对头一直冷嘲热讽，能压住怒火就算他脾气不错了。
　　继续留下只会让人继续挤兑，灵天佑当即就要离开，不过却被林逸伸手拦下了：“灵兄，你不用走。”
　　“嗯？”灵天佑皱了皱眉，不由看向冰无情，林逸这个意思是让冰无情走？
　　冰无情倒是很识趣，他对这事儿本来就不是特别看重，对着林逸点了点头扭头就走，结果同样被林逸拦了下来。
　　“林兄你想退出？那可不行！”灵天佑连忙打断，他这次最主要就是为了报答林逸的救命之恩，要是搞到最后让林逸退出，那还搞个屁啊。
　　“不会，灵兄你想多了。”林逸微微一笑，转头看向雨侯道：“雨管事，你看我们三个都已经大老远来了，让谁走都不合适，这件事儿总有解决的办法，对吧？”
　　“什么意思？阁下有话不妨直说。”雨侯眯起了眼睛。
　　“太蛇岛既然有这个试炼，而且既然是入场收费的试炼，那么总有争取的余地，所以，我想买一个入场资格。”林逸直截了当道。
　　“买入场资格？”全场众人闻言顿时都傻住了，谁都知道太蛇岛试炼的资格只能世袭或者转让，这公然提出来要买的倒还是头一个。
　　“你这人说什么梦话呢？真以为有点灵玉就什么都能做了？连入场资格都想买？白日做梦呢？”韦一刀当即咧嘴冷笑。
　　不仅是他，在场其他人也都一个个面露嘲讽之色，太蛇岛试炼资格正是因为稀少所以才会珍贵，他们这些人也才显得高人一等，要是随随便便就能买到，那还珍贵个屁啊？
　　所有人满以为雨侯会一口否决，甚至给这不知天高地厚的家伙一点颜色看看的时候，结果却听他缓缓说道：“那个很贵。”
　　很贵，换个字面理解就是能买，只不过代价很高，绝不会是三百灵玉这种级数的低廉价码罢了。
　　“可以理解。”林逸点点头，这早在他的意料之中，太蛇岛试炼既然要收取入场灵玉，说明某种程度上也就跟做生意的商家差不多了，可以当做是一个收费的旅游景点，只不过这个旅游景点比较特殊，是严格私密的会员制罢了。
　　生意就是生意，无论规则制定得再怎么特殊严密，只要有足够的灵玉终究是能解决的，有钱能使鬼推磨，这话放在生意场上从来都是至理名言。(未完待续。)
　　“那个价格不是一般人能够承受的，就是普通的太古门派，也没有这个财力，你确定要买？”雨侯深深看了林逸一眼，此事如果真的做成，那就是前所未有的大生意，太蛇岛已经上百年没有遇到这样的大主顾了，只不过他从没听过林逸的事迹传闻，以前完全都不知道这人的存在，对此自是怀疑居多。
　　“开个价吧。”林逸淡淡道。
　　这个口气着实又把众人震惊了一瞬，随即又纷纷露出嘲弄之色，人家雨管事都已经明说了，普通太古门派就算极尽全力也买不起一个入场资格，要不然太蛇岛试炼就不会像今日这般鲜为人知了。
　　就算北岛青云门是十小门派家族之一，那也必然是十分吃力的，这家伙居然表现得如此云淡风轻，未免装逼过头了吧？
　　雨侯同样面露诧异之色，本就狭长的双眼随之眯成一道细缝，嘴角一勾吐出两个字：“百倍。”
　　全场所有人闻言集体倒抽一口冷气，百倍，自然是指入场灵玉的百倍，那就是整整三万灵玉，这里可不是天阶岛啊，三万灵玉那已是实实在在的超级天价了，正如雨侯刚才所说，一般的太古门派还真就拿不出来！
　　众人不由暗暗庆幸，多亏自己的入场资格都是从父辈传下来的，要不然就算他们攒一辈子灵玉也买不起啊！
　　听到这个数字，饶是林逸也不由面露诧异之色，三万灵玉，这还真是高得有些离谱了啊。
　　“三万灵玉不是一笔小数目，真不是一般人能够拿得出来的，事实上太蛇岛有史以来真正卖出去的试炼资格屈指可数，绝大数都是因为有着这样或者那样的渊源才拿到初代资格，之后再代代相传到诸位的身上，阁下还是打消这个念头吧。”雨侯看林逸这个表情，就知道林逸肯定是拿不出来的，毕竟财力真要是雄厚到如此地步，其他什么都不用，单靠这一项就能站到太古小江湖的最顶层行列了，而那些人他每一个都了如指掌，不可能连听都没听过。
　　“我说什么来着，癞蛤蟆想吃天鹅肉，那可是三万灵玉，说买就想买，真以为自己是财神爷啊？这位兄弟，搭上灵少掌门这样的朋友你就干脆一点认个倒霉得了，何必在这里磨叽浪费大家的时间呢？”韦一刀直到此刻还不忘继续挑拨补刀。
　　林逸没有搭理他，继续看着雨侯道：“我想知道，这一个试炼资格凭什么能值三万灵玉，难道仅仅因为有机会找到神识果吗？”
　　神识果固然价值不菲，但即便有现成的摆在面前，那也绝对不值三万灵玉这样的超级天价，至少在太古小江湖恐怕是没人愿意出这个价的。【△網www.AiQuxs.】
　　更何况，这还不是现成就有，只是有一丁点机会罢了，严格说起来连这点机会都还不大，要不然神识果可就烂大街了。
　　“神识果当然是太蛇岛试炼的招牌，但招牌也并不是只有这一块，我太蛇岛既然敢开这个价，那自然就物有所值，绝对不会让人吃亏，当然要是给了机会却发觉不了把握不住，那就不是我们的问题了。”雨侯扫了全场众人一眼道。
　　话音落下，所有人都下意识面面相觑，他们来这里百分百都是冲着神识果，诚然太蛇岛是太古小江湖的独特之地，确实也有一些其他地方见不到的天材地宝，但能跟神识果相提并论的却少之又少。
　　可听雨侯这话的意思，太蛇岛应该还有其他极为罕见的天材地宝才对，而且至少是神识果这个级数往上的至宝，那会是什么？
　　雨侯摆明了要卖关子，众人则一个个被吊得心痒无比，以前来这里都是********寻找神识果，看来这次要改改思路，好好探查一下其他东西了。
　　“既然如此，那就买一个。”林逸的话顿时又惊倒一大片，一个个面露古怪之色，三万灵玉堆在一起那可是十足一个大箱子，看他这两手空空的样子，哪来三万灵玉？
　　要知道太古小江湖可不像天阶岛，因为灵玉本身就十分稀少的缘故，单块价值远比在天阶岛要值钱得多，哪怕是天价的大宗交易也顶多一箱子灵玉，无非箱子大一点罢了，所以根本就没有灵玉卡一说，毕竟必要性并不算大。
　　“哦？灵玉呢？”雨侯也愣了一下，他还以为对方会说出延后交易之类的话，为了三万灵玉专门跑一趟是很正常的。
　　“诺，就在飞行灵兽身上。”林逸转身就从飞行灵兽背后搬来一个大箱子，其他人看着这一幕还只是惊奇，灵天佑却是看得眼珠子都快掉下来了。
　　他跟林逸二人一起过来，飞行灵兽背上到底放了多少东西他清清楚楚，什么时候多了这么一大箱灵玉了？完全不知道啊！
　　相比之下冰无情倒是淡定得多，虽然他也无法理解林逸到底从哪儿变出来的，但对于林逸的种种神奇他比灵天佑这些人体会得深刻多了，无论林逸做出什么惊天地泣鬼神的事情，他都不会太过惊讶。
　　“不多不少，正好三万灵玉。”雨侯清点了一下，脸上难得露出了笑容，连带着看向林逸的眼神都不再像之前那么拒人于千里之外，开始跟表现出来的态度一般平易近人了。
　　无论身份地位，三万灵玉那可都是一笔巨大的进项，哪怕在太古联盟的资历再怎么深厚，雨侯终究还是一个人，但凡是人，像林逸这样的财神爷总归是得到一点优待的。
　　这么一搞，其他众人包括韦一刀在内都集体噤声了，一出手就是三万灵玉，这位真心土豪到一定境界了，一般人还真没有跟林逸当面叫板的底气。
　　“好了，大家排好队，交了入场灵玉就可以进去了。”雨侯开始安排众人入场，最后补了一句：“最后提醒大家一句，里面不该动的东西千万不要乱动，有些机关那可是非同小可，一旦动了后果自负，还有我们太蛇岛试炼没有时间限制，诸位想留多久就留多久，当然也可以随时离开。”(未完待续。)。
　　众人当即开始排队，林逸和灵天佑、冰无情三人刚好挡在韦一刀的前头，韦一刀本来都被三万灵玉震得不说话，这时又皱起了眉头：“交了三万灵玉是了不起啊，排队都能排在我的前头，我说三位怎么不直接进去呢？”
　　这就是一句风凉话，结果林逸看了他一眼，扭头对雨侯道：“雨管事，我们能直接进去吧？多交一点灵玉也无所谓。”
　　“可以。”雨侯倒是十分干脆，直接就给开了绿色通道，眼看着林逸三人率先扬长而去，韦一刀脸都青了，可惜面对雨侯连个屁都不敢多放，只能生生忍着。
　　进入试炼之地，灵天佑向林逸二人介绍道：“这太蛇岛的地形一目了然，蛇尾是唯一的出入口，只要沿着蛇身一直往上走，最后就能到达蛇头，只不过真正能够到达那里的人少之又少，太难了。”
　　“怎么说？如果只是去蛇头位置的，直接飞行灵兽过去不就得了，有什么难的？”林逸好奇道。
　　“林兄你有所不知，整个太蛇岛都被一个极为特殊的太古阵法笼罩，据说很有可能就是太蛇自带的护身阵法，飞行灵兽根本就飞不到它的上空，就算勉强冲进去也是极其危险，九死一生。”灵天佑摇头。
　　“飞行灵兽不行，地上走过去很难么？”冰无情问道。
　　“很难，一路上凶险无处不在，灵兽、机关都随时可能夺走一个金丹期高手的性命，太蛇岛试炼不仅是太古小江湖最隐秘的一个试炼，同时也是最危险的一个试炼，虽然跟你们两位无法相提并论，可照理来说我的实力也不能算差了吧？”灵天佑反问道。
　　“不差。”林逸和冰无情同时摇头，即便抛开超级可怕的成长潜质不谈，单单灵天佑现在的实力就绝不算差了，以筑基后期巅峰的境界足可堪比一般的金丹初期，理论上足可应付太古小江湖的大部分试炼了。
　　“那你们肯定想象不到，我之前几次来的时候，每一次都要遭遇几十回危险，都是我师父强行将我从生死边缘拉回来的，现在也就是对这里比较熟悉了，有了心得，才能稍微好一点。”灵天佑苦笑道。
　　“这么凶残？”饶是林逸都不禁眼皮一跳，灵天佑这人的实力他是心里有数的，凭着筑基后期巅峰的境界硬是从雪剑锋这个新晋元婴老怪手里逃脱两次，足以看出此人的不凡。
　　没错，就是两次，一次是在太古试炼最后被林逸救下来了，另一次是回到太古小江湖之后所有人各回各家，虽然灵天佑没有细说，但依着雪剑锋的尿性不可能就这么放过他，可他还是平安回到了千刃派，可见非同小可。
　　就是这么一个狠人，居然都快被这太蛇岛吓出后遗症来了，着实让人意想不到。
　　“当然了，以林兄和冰兄你们两位的实力，这点危险也不算什么，只要稍微上点心就行了。”灵天佑摇头失笑，林逸具体什么实力他不清楚，但从冰无情的态度可以确定至少在一般元婴老怪之上，这样的人物放眼整个太古小江湖都足可纵横无阻了，何况区区一介太蛇岛。
　　“说说神识果的事情吧，具体长什么样什么习性，你得跟我们两个说一说。”林逸笑了笑道，虽然雨侯刚才在外面云山雾罩一通忽悠，但其中到底有几分真有几分假都是一个未知数，进来这里的人顶多也就是留个心眼，重头肯定还是放在神识果上面，林逸也不例外。
　　“现实中具体长什么样其实我也不清楚，因为我从来没有见过，我对神识果的了解全部都是来自于古籍和我师父，据说神识果跟太蛇一族渊源极深，有一种说法干脆就说是太蛇身体的一部分，其模样跟蛇胆极为相似，换句话说，蛇胆什么样，神识果就什么样。”灵天佑解释道。
　　“这么说倒还是蛮有辨识度的。”林逸点头，寻找天材地宝最讨厌的莫过于缺乏辨识度，一眼看去跟杂草没两样，那就真心蛋疼了。
　　“话是没错，可惜神识果还是很难找的。”灵天佑苦笑，摊手道：“前后加在一起，这地方我都已经来过四趟了，从蛇尾到蛇头筛了不知道多少遍，至今一无所获，神识果的稀罕程度可想而知。”
　　“刚才那个雨管事不是说没有时间限制，只要愿意就可以一直待在这里找下去么，你再来一次还得重新交入场灵玉，为什么还要出去？”冰无情插嘴问道。
　　“规则确实是这样，不过没几个人会这么做的，至于原因么，两位不妨仔细感受一下？”灵天佑卖了个关子。
　　林逸和冰无情相视一眼，第一次正式感知起周围的环境，片刻之后，冰无情微微皱了皱眉：“这地方的灵气浓度比外面要低一些，奇怪了，从道理上来说，越是难得的太古试炼之地灵气浓度一般都会越高，这样才能滋养出各种各样的天材地宝，这里怎么会连平常地方都不如？”
　　“这还是蛇尾，这地方距离蛇头越近，灵气浓度越低，等到了蛇头位置几乎连一丁点的灵气都感受不到，跟世俗界没什么两样。”灵天佑补充了一句。
　　“不过就算是灵气稀薄了一点，若是有心坚持下去也没什么不可以吧？”冰无情有些疑惑，论灵气稀薄哪里也比不上堪称灵气坟场的世俗界，诚然，每一个人的日常修炼都离不开灵气，可真若是有心要坚持的话即便在世俗界也能熬个天荒地老，更别说在这太蛇岛了。
　　“这里不仅是灵气的问题……”林逸摇了摇头，感知着周围道：“除了灵气之外，这地方还有一股极淡极薄的腥气，具体是什么腥气我还不知道，不过在这里待久了很有可能慢性中毒，我没说错吧？”
　　“没错，这股腥气叫做蛇腥，人有体味蛇有蛇腥，是太蛇岛的标志之一，与整个太蛇岛浑然一体，一般人极难察觉……”(未完待续。)。
　　“绝大数都是在这里待得时间长了出现中毒症状之后才终于后知后觉，能像林兄你这样一眼洞察的真是少之又少，你这感知真是没谁了！”灵天佑由衷赞赏道。【△網www.AiQuxs.】
　　这倒是一句大实话，林逸的感知本就出众，如今化为元神体之后更是敏锐了不止一筹，身边但凡有点异样立马就能洞察得清清楚楚。
　　“过奖。”林逸淡淡一笑。
　　“那这蛇腥危害有多大？”冰无情问道。
　　“真要说大倒也算不上多大，出现慢性中毒的症状之后，只要尽快离开太蛇岛，症状自解。”灵天佑说道。
　　“那要是继续留在这里呢？”冰无情再问。
　　“症状会越来越重，等到一定程度就完蛋了，蛇腥这玩意没有任何对症的解毒药，只能在症状还轻的时候自我治愈，以前有些人不信邪，结果都成了这太蛇岛的牺牲品，都是前车之鉴呐。”灵天佑唏嘘道。
　　“话说回来，既然找到神识果的几率如此之小，那你还带我们进来干嘛？”林逸转而道，他为此可是花了三万灵玉，虽然以他的身家这点灵玉不算什么，但那也不是随便拿来打水漂的。
　　不过如果真能找到神识果，那么别说三万灵玉，就是十万灵玉对于林逸来说也都绝对值得，毕竟同样是神识果，对他和对其他人的意义是完全不一样的，玄升期高手升一级跟筑基期高手升一级，这两者能一样吗？
　　灵天佑闻言苦笑，他本来想得好好的，想借这次机会还林逸一个人情，哪想得到事情竟会发展成这个样子，林逸居然当场掏出三万灵玉买了一个入场资格！
　　这么一来，万一这趟要是还找不到神识果，那别说什么还人情了，从某种程度上来说他反倒是坑了林逸一把，白花三万灵玉结果屁也没捞着，这哪儿说理去？
　　不过事已至此再说什么也都晚了，灵天佑只能道：“林兄，神识果这东西确实难找，我跟我师父之前想了无数的法子都没用，但也并不是真的一点收获都没有。”
　　“愿闻其详。”林逸和冰无情都来了兴致。
　　“我跟我师父虽然没找到神识果，但在太蛇岛花了这么多心思和工夫，其实已经能够排除掉绝大数地方了，唯有一个地方我们没进去过。”灵天佑压着嗓子道。
　　“排除法？也就是说，如果这地方真有神识果，那地方的可能性是最大的，是这个意思？”林逸眼睛一亮。
　　“不错，当然这只是我一厢情愿的推测，具体有多大机会还是难说得很，很有可能到了那里仍然是空欢喜一场。”灵天佑特意给林逸和冰无情打了一记预防针。
　　“了解。”林逸和冰无情齐齐点头，他们俩都不是那种脑子进水的人，对于神识果这一类罕见的天材地宝从来都是抱着得之我幸失之我命的态度，不会太过强求。
　　“那……我带你们过去？”灵天佑往身后看了一眼，说话的工夫韦一刀那些人都已开始入场，这种事情当然是人越少越好，一旦人多眼杂，而自己几人刚刚又如此惹人眼球，被有心人跟上就麻烦了。
　　三人当即沿着羊肠小道快速前行，这地方危机四伏，换做其他人绝对不敢走这么快，但他们这个组合不仅有灵天佑这样熟门熟路的向导，更关键是有林逸和冰无情这两个放眼太古小江湖都堪称顶级的强悍存在，些许危险根本不用放在心上。
　　不过很快，林逸觉得有些不太对劲了。
　　“怎么了？”见到林逸脚步忽然缓下来，灵天佑和冰无情同时一愣。
　　“你们不觉得有点怪怪的？”林逸问道。
　　两人相视一眼，而后同时摇头：“没有。”
　　这俩人都是超级天才，感知都远比一般人敏锐得多，灵天佑倒还罢了，筑基后期巅峰的等级确实是低了一点，可冰无情如今乃是元婴初期巅峰高手，这里真要是有什么危险，他不可能连一丁点都察觉不到。
　　不过，说这话的是林逸，他们感知不到的事情，林逸能够感知到，这并不奇怪。
　　“我有种如芒在背的感觉。”林逸看了看四周，神识感知很清楚的告诉他方圆数里之内并没有其他修炼者跟着，也没有什么灵兽活动的迹象，但是那种被某给存在盯上的感觉十分强烈，林逸的直觉一向不会出错，尤其现在已是正儿八经的玄升期元神，就更是如此了。
　　“那怎么办？”灵天佑问道，他并没有半点怀疑，毕竟对方的实力比自己高太多了，何况林逸不是无的放矢的人，不至于故弄玄虚开这种玩笑。
　　“揪出来，干掉。”这是冰无情的态度，也是他一贯的作风，简单利落。
　　“暂时还不用，这家伙不一般，想要逆向追踪锁定它的位置不太容易，再者我能感觉出来它并不是专门盯着我们三个，看它这神识极度发散的架势，说不定每一个进入太蛇岛试炼的人都是它的目标，先静观其变吧，它一旦有什么动作总会露出狐狸尾巴的。”林逸道。
　　“好。”灵天佑本就没什么意见，而冰无情虽然主张第一时间干掉对方，但既然林逸这么发话了，他自然不会违抗，关键也是没那个能力。
　　三人继续前行，身上比起刚才莫名多了几分压力，不管对方是何方神圣，能够神不知鬼不觉盯上冰无情这样的元婴老怪，就足以证明其深不可测，也就是身边站着林逸，要不然他俩到现在都跟其他人那样茫然不觉呢。
　　“林兄，你觉得这家伙大概会是个什么来头，该不会一直就窝在太蛇岛图谋什么大动作吧？”灵天佑憋了半天忍不住问道，一想起太蛇岛居然藏着这么一个家伙，心底不禁冷汗直冒，后怕不已。
　　如果不是碰巧，那就说明这家伙极有可能从很早之前就已窝在太蛇岛，所有来这里试炼的修炼者，包括他和他师父在内的一举一动都在对方监视之下，万一这家伙图谋不轨，想想都令人后怕。(未完待续。)。
　　“不好说，不过可以肯定的一点是，这家伙的神识层次很高。”林逸顿了顿，看着两人补了一句：“比一般的元婴老怪要高。”
　　此话一出，灵天佑和冰无情顿时都不吭声了，元婴老怪就已是站在太古小江湖顶层的存在，这家伙比一般的元婴老怪还高，那岂不是几可比肩太古小江湖的最高战力了？
　　这小小太蛇岛，居然如此藏龙卧虎，简直匪夷所思！
　　三人继续前行了近一个时辰，此时位置已经深入太蛇岛腹地，而且错开了路径分明的小道，已是特别边缘偏僻的地方了，甚至于，林逸还听到了海浪冲击礁石的声音。
　　“到了。”灵天佑停下脚步。
　　林逸和冰无情同时愣住，前方根本不是之前想象中的深山密林，也不是危机四伏的凶恶之地，反而空旷到令人心潮澎湃，因为，前方就是大海，他们脚下就是一堵数十丈高的悬崖。
　　“就在这里？”冰无情皱了皱眉，这地方全是光秃秃的岩石，所有东西一览无余，压根就不像是能够长出神识果的地方。
　　林逸也有些不明所以，不过感知了片刻之后，忽然眉毛一扬：“悬崖下方有洞？”
　　“林兄英明！”灵天佑咧嘴一笑，这才解释道：“也是出于偶然，上次我跟师父来这里的时候意外遭遇一条甲骨蛇，那是太蛇岛最凶狠可怕的灵兽之一，成熟体实力接近元婴老怪，被它盯上就算我师父也只能夺路而逃，但是那家伙神出鬼没实在太过难缠，我们几次都甩不掉，最后就被逼到了这个位置，迫于无奈只能选择跳海。”
　　天阶岛的茫茫大海之中盘踞着各种凶残可怕的海兽，在这太古小江湖也是一样，正常不到万不得已，没有人会主动跳海，尤其还是太蛇岛这种地理位置危险冷僻的所在，当然，相比起近在眼前的甲骨蛇，不跳也得跳了。
　　“然后呢？”林逸示意灵天佑继续说下去。
　　“然后我们就发现这底下居然有一个极其巨大的洞穴，入口就在水下不到五丈的地方，我跟我师父往里面游过一段，进去之后别有洞天，只是那里面总萦绕着一种异样危险的气息，而我师父当时又被甲骨蛇所伤，所以就没敢太过深入，只在洞口位置待了一阵就退出来了。”灵天佑语带唏嘘道。
　　“有点意思。”林逸嘴角勾起了一丝弧度。
　　“这太蛇岛从蛇尾到蛇头，不仅是我跟我师父，其他修炼者里里外外早就不知筛了多少遍，真要有神识果的话早就被采走了，只有那个不为人知的洞穴，是被所有人遗漏掉的空白地带。”灵天佑有些兴奋的咧了咧嘴道。
　　如果不是实力太低，而且被甲骨蛇吓到，灵天佑和他师父上次就已准备将这底下的洞穴好好筛选一遍了，毕竟事关神识果，来到这里的任何人都不可能不动心。
　　“那还愣着干什么？”林逸看了两人一眼，当即就要率先下去。
　　“林兄稍等。”灵天佑连忙拦住。
　　“怎么？灵兄还有其他什么注意事项要交代一下？”林逸转头看着他。
　　“那倒没有，以林兄和冰兄的实力，下面就算是刀山火海也没什么可惧怕的，只不过……”灵天佑顿了一下，摇头道：“我这次来其实并没有下去的打算。”
　　“哦？”林逸和冰无情不禁面面相觑，照对方所说神识果很有可能就在下方这个巨大洞穴之中，明明都已经来到这里却不准备下去，这是搞什么鬼？
　　俗话都说人心隔肚皮，虽然林逸对灵天佑有着救命之恩，但谁也不知道对方到底在打什么算盘，这次太蛇岛试炼也许真的就是报恩，也许就是下了个套，眼下谁都说不准。
　　不管怎么看，灵天佑这个时候打退堂鼓，实在有点突兀了。
　　“两位不要误会，在下并没有任何对两位不利的意思，即便退一万步讲，以你们两位的实力，那是别人想坑就能坑得了的吗？”灵天佑连忙苦笑着澄清。
　　“灵兄不必多虑，我相信你不会害我们。”林逸点头，坦白说他不是相信灵天佑的人品，而是纯粹相信自己和冰无情的实力。
　　毕竟无论什么样的陷阱，对方真想坑到他俩必然都要元婴老怪出面，而且还必须是为数不少的元婴老怪，否则只来两个三个根本没啥用处。
　　而在太古小江湖，随便一个元婴老怪的动向都备受关注，至于说不声不响的一下子聚集三个以上的元婴老怪，那更是近乎天方夜谭，除非整个太古联盟都向林逸宣战，单单一个灵天佑根本不可能拥有那样的影响力。
　　更何况，即便真能聚集这么多元婴老怪，只要来到太蛇岛，他们就不可能逃脱林逸的神识感知，所以灵天佑给自己二人下套的可能性微乎其微。
　　“多谢。”对于林逸的信任，灵天佑多少有些受宠若惊，随即道：“我这次来太蛇岛，其实目的跟其他人都不一样，并不是专门为了神识果，只是为了做两件事。”
　　“哪两件事情？”林逸问道。
　　“一件就是带你们来这里，不管下面这个巨大洞穴之中到底有没有神识果，这都是我的一份心意，也算是对林兄救命之恩的一点小小报答。”灵天佑诚挚道，这是他的心里话，从一开始他就没打算跟林逸二人一起下去，并不仅仅是因为他自己实力太低的缘故，更主要为了避免尴尬。
　　万一在下面真的找到了神识果，而且只有一个两个，他怎么办？
　　当然这么设想有点杞人忧天的意思，毕竟下面到底有没有神识果都还是一个未知数，这个时候就开始为分赃烦恼，在旁人看来着实有点想太多了。
　　“那第二件呢？”林逸继续问道。
　　“第二件是我此趟过来的主要目的，我准备去蛇头位置，挑战一下自己的极限。”灵天佑说这话的时候眼神前所未有的坚定。(未完待续。)
　　林逸和冰无情直到此刻还不知道蛇头到底意味着什么，但他可是为此下了极大决心的，要不是这阵子不断被林逸和冰无情这些怪胎接连刺激，他还不至于如此冒险，可现在灵天佑感受到了巨大的压力，要是再不狠狠逼自己一把，那么别说林逸，就是冰无情和雪剑锋这些人都将永远将他甩在身后，身为千刃齐飞的超级天才，他的傲气注定了不可能自甘落后。
　　“挑战极限？”林逸深深看了灵天佑一眼，虽然还不知道具体情况，但从对方的眼神之中他已经能够看出一个大概了，当即道：“明白了，但是这跟你和我们一起下去并不冲突啊，就算挑战极限，那也完全可以等上来之后再去，要是真的能够找到神识果，咱们三人平分，如果数量不够，我用灵玉补偿。”
　　“林兄的好意我心领，不过我意已决，林兄不必再劝了，咱们后会有期。”灵天佑说罢对着林逸和冰无情拱了拱手，当即转身离去。
　　目送灵天佑远去，冰无情忽然说了一句：“看来这家伙被刺激得不轻。”
　　“天赋绝佳，心志坚韧，为人虽然算不上圆滑但也可圈可点，若是不出意外，此子日后必成大器。”林逸若有所思道，他很少评价别人，如此评价算是极高了，冰无情也是潜力无限之人，但真要从长远来看的话，在他看来日后能否继续压过灵天佑一头还真是难说得很。
　　当然话说回来，冰无情如今跟了林逸，各种修炼资源那是灵天佑根本无法媲美的，如果这方面的差距无法弥补，彼此之间的实力差距只会越来越大。
　　两人不多废话，当即纵身下海，潜入地下洞穴。
　　正如灵天佑所说，入口往里大概不到半里的距离，里面顿时豁然开朗，上岸之后距离洞顶仍有近十丈的高度，环境相当空旷。
　　最令人称奇的是这地方跟想象之中不一样，居然并不完全是漆黑一片，而是到处都泛着绿莹莹的柔和光芒，置身其中俨然就跟童话之中的世外桃源一般，令人心醉神迷。
　　“这光……”冰无情不禁皱起了眉头，周围的绿色柔光虽然给人感觉美轮美奂，但给他的观感却是有种异样的危险，以往的经历告诉他，越是美丽而来历不明的东西，往往越是危险。
　　“看样子这地方经常会被海水覆盖，我没猜错的话，这里每次涨潮都会被彻底淹掉吧，留给我们的时间不太多。”林逸扫了周围一眼道。
　　冰无情看了他一眼，发懵的脸上写着四个字，不明所以。
　　“看清楚发光的东西了吧，是某种生活在海水之中的微小浮游生物，它们的身体会发出绿色荧光，你看看，这里不仅地上到处都是，连上头洞顶都布满了，若非时常被海水覆盖，它们是不会平白无故留在这里的，更何况都还是活的。”林逸解释道。
　　“嗯。”冰无情点点头，心下暗暗称奇，对于林逸的洞察力有了一个全新的认知，以往他所见过的高手论真正实力都远不如林逸，一旦遇事基本上都是直来直去，拳头解决一切，像林逸这般关注细节的着实少之又少。
　　“我看这地方不算太大，外面天黑之前应该能够大致扫上一圈，正好赶在涨潮之前出去，咱们俩分头行动，抓紧时间吧。”林逸决定兵分两路，毕竟冰无情跟他其他那些小弟不一样，元婴初期巅峰的实力足可在太古小江湖的任何地方都游刃有余了，完全没必要一直跟在自己身边。
　　至于神识果，林逸相信冰无情真要是有所收获的话，肯定不会私吞，倒不是纯粹相信对方的人品，而是相信对方的脑子。
　　私吞神识果这种蠢事儿换做雪剑锋肯定会做，换做冰无情，绝对不会做，因为他是一个聪明人。
　　“好。”冰无情没有任何犹豫，当即选了一个方向一路搜索过去，而林逸则选了一个相反的方向，仗着远超常人的神识感知，身法速度施展得极快，整个人乍一看去就是一道穿梭残影，这个地下洞穴说大不大但是说小也真心不小，速度若不快一点，涨潮之前还真就搜索不完。
　　这地下洞穴之中，除了发出绿色荧光的浮游生物之外，最常见的便是海草，除此之外几乎见不到其他植被，更见不到什么大型植物，所以一眼看去倒是有点一览无余的意味，不过，这并不代表就能轻松找到神识果了。
　　通过灵天佑的描述，林逸虽然已经知道神识果长什么样子，可并不知道这到底是树果，还是干脆就长在地上，这地方树果好找，如果长在地上被海草覆盖的话，那就有点麻烦了。
　　在此之前，林逸还是颇为认同灵天佑的判断，觉得这洞穴之中很有可能就长着传说中的神识果，可现在却是有些犯嘀咕了，推断没错的话这洞穴分明时常被海水淹没，难不成神识果还能在海水之中生长？
　　包括林逸在内，在绝大数人的概念之中，神识果这一类的天材地宝必然都是生长在灵气充裕的原始之地，至于说生长在海水之中那可能性实在微乎其微，要知道海水与天地灵气的相容性并不高，一旦被海水常年笼罩，那灵气条件也就跟世俗界差不太多了，这种环境下能长出什么天材地宝来？
　　当然嘀咕归嘀咕，真正见过神识果的人毕竟少之又少，也许神识果就是这么奇葩呢！
　　沿着一个方向找了片刻，林逸忽然半途停下脚步，倒不是发现了神识果，而是他的神识赫然感知到前方不远居然有人，而且还不止一人。
　　这就怪了！听灵天佑所说，这地方是他和他师父极其偶然才发现的，而且地方确实堪称隐秘，一般情况下就算有人来到悬崖也很难发现，除非也是跟灵天佑他们一样被灵兽追杀，否则总不能闲极无聊跳下来摸鱼，所以才意外发现这个地下洞穴吧？
　　这些人出现这个地方，只有两种解释，要么是从灵天佑或者他师父那里得到的消息，要么就是从其他渠道得到的消息。【△網www.AiQuxs.】
　　正常判断，后者的可能性要高得多，只是这样一来的话，背后具体到底是个什么渠道就十分值得让人深思了。
　　毕竟这个地方实在太过隐蔽，说不定连雨侯这样的太蛇岛官方管事都不知情，一次偶然让灵天佑和他师父误打误撞摸进来也就罢了，真要是这种偶然在不同的人身上同时出现，想想都让人不寒而栗。
　　依着林逸的性子，既然推测这背后可能有蹊跷，那自然是要想办法弄清楚的，当即停留在原地静观其变，这个距离他能清清楚楚感知到前方那些人的一举一动，但对方却感知不到他，除非也是玄升期元神。
　　来人总共有四人，实力在来太蛇岛试炼的一众修炼者之中并不算出众，但也算不上太弱，一个金丹初期，一个筑基大圆满，两个筑基后期巅峰。
　　这样的实力配置放在太古小江湖的其他一般试炼那是绰绰有余了，可在这太蛇岛，只能算是凑合，相当凑合。
　　连灵天佑和他师父都在这里如履薄冰，前面这些人就更是如此了，要是遇上甲骨蛇之类的凶残灵兽，这拨人妥妥就是全军覆没的节奏，想逃都难。
　　然而令林逸诧异的是，就是这么实力一般的四个人，看样子居然都还不是一伙的，准确的说本来应该是一伙的，只不过这个时候在搞内讧罢了。
　　四个人分成了两拨，金丹初期带着两个筑基后期巅峰是一拨，剩下的筑基大圆满则是另一拨，此刻双方正在对峙，剑拔弩张。
　　“楚天路，你没想到会有这么一天吧？”其中一个筑基后期巅峰高手带头冷笑，看样子他似乎才是三人团伙的核心，连那个金丹初期高手都束手站在他的身后，俨然一副跟班侍从的架势。
　　“为什么？”名为楚天路的青年男子脸上又惊又怒，显然没想过会突然之间落到如此地步，在他看来对面三人根本就不是势不两立的敌人，就算平时偶尔有些不对付，那也远不至于闹到你死我活的地步，毕竟这三人可都是同宗同族啊！
　　尤其站在对面的这个楚天良，跟他更是有着极为相近的血缘关系，彼此乃是真真正正的堂兄弟，论身份都是楚家家主的嫡孙，而且从小一起玩到大，以前关系相当不错，只不过近些年才有些疏离罢了，怎么会沦落到如此地步？
　　“为什么？”楚天良闻言顿时笑了，一脸揶揄道：“我亲爱的堂兄啊，你真的不知道为什么吗？我记得你小时候一直都是很机灵的嘛，每次爷爷考察我们这些小辈，你都是备受褒奖的那一个，到了眼下这步境地居然还能问出如此白痴的话，你那机灵的脑子哪里去了？”
　　楚天路沉默了片刻，缓缓道：“为了神识果？”
　　所谓人为财死鸟为食亡，杀人夺宝一向是修炼界的常态，尤其在神识果这等近乎传说中的稀有天材地宝面前，就算亲兄弟之间反目成仇那都是很正常的事情，更别说他跟楚天良还不是亲兄弟，只是隔了一层血缘的堂兄弟罢了。
　　“说起这个，我们还得好好感谢一下你，要不是你突发奇想的跳下来，我们还找不到这个好地方，更别说找到神识果了。”楚天良三人相视一笑，这个洞穴如此隐秘，正常靠神识搜索的话即便是林逸都很难找到，更别说他们这些人了。
　　林逸听到这里心中微微一动，关注点随之落在了楚天路身上，突发奇想么……
　　若是像上次灵天佑他们被甲骨蛇追杀得走投无路倒还罢了，正常人有谁会突发奇想跳海啊？这个楚天路到底是个什么鬼？
　　“可是现在连神识果的影子都还没找到，这个时候跟我翻脸，未免太早了点吧？”楚天路反问道，他并不是蠢人，若真是发现了神识果，他肯定也会在心里提防对方，但楚天良居然这个时候就迫不及待就要对自己下手了，着实出乎他的意料。
　　“呵呵，我亲爱的堂兄啊，能问出这个话来实在是天真到一定境界了，你脑子真的没问题么？”楚天良继续嘲讽，脸上满满都是智商碾压的优越感，冷笑道：“要是找到神识果，那当然要跟你翻脸，不过就算没有神识果，以咱们之间的关系不也早就注定了势不两立么？”
　　“我不懂。”楚天路坦然摇头，扪心自问，从小到大他对楚天良这个堂弟一直都相当不错，即便这两年因为彼此观念不同而变得有些冷淡疏离，那也远远算不上结仇，怎么就势不两立了？
　　“哼，你真是迟钝得可以，也罢，看在你小时候对我还算有点照顾的份上，我就大发慈悲让你死个明白好了，给你一点提示，叶灵派端木玉。”楚天良冷哼道。
　　端木玉？听到这个名字林逸不由一惊，他还以为这就是一场司空见惯的自相残杀，为了神识果这样的天材地宝，无论天阶岛还是太古小江湖每天都会上演无数场杀戮，万万没想到，这里居然还有端木玉的事儿！
　　“什么意思？”楚天路似乎还是一头雾水。
　　“呵，你是真不知道还是假不知道，我们楚家很快就要跟叶灵派联姻了！叶灵派那个元婴老怪重伤不愈，谁都知道撑不了多久了，而爷爷刚好是新晋的元婴老怪，咱们楚家的势力底蕴又远远无法与这些传统门派相提并论，如果不能尽快找到依靠，爷爷这个新晋的元婴老怪非但不能带领楚家飞黄腾达，说不定反而会带来灭顶之灾，毕竟咱们楚家的对头可是不少，他们绝不会坐视楚家崛起的，而叶灵派又急需一位新的元婴老怪坐镇，加上彼此一向不错的交情，郎有情妾有意，联姻乃是必然之举！”楚天良解释道。
　　这些事情都不是秘密，楚天路自然也知道，但还是问道：“那又怎么样？”(未完待续。)。