第05411-05420章
　　“既然是代表着两家正式联手合并的联姻，无论对于叶灵派，还是对于我们楚家，那都是一等一的重要大事，双方派出来的联姻对象毫无疑问都必须是各自势力的接班人，唯有这样，等联姻双方的孩子出生之后，才有可能真正将叶灵派和楚家完全整合成一股力量，在中岛甚至整个太古联盟站稳脚跟。”楚天良继续说道。
　　听到这里，身为当事人的楚天路似乎还没有反应过来，但林逸这个旁观者却已能够猜出一个大概了。
　　很明显，这个楚天良之所以处心积虑对付楚天路，所图的并不是神识果，而是联姻！
　　“端木玉是什么人想必不用我来多说了，放眼所有太古联盟的年轻一辈，这都绝对是名列前茅的天才人物，她在叶灵派的地位毋庸置疑，谁能与她联姻，谁就是我们楚家的接班人，以后也将获得入主叶灵派的绝佳机会，这一点毫无疑问。”楚天良说得双眼放光。
　　他们楚家虽然出了一个元婴老怪，相对于一般的门派家族，已算是脱颖而出的存在，但跟十小门派家族这个级别的势力相比起来，却还是不上台面，即便有了元婴老怪坐镇也没用，究其原因，其他各方面底蕴潜力实在差太多了。
　　别的不说，单是最为重要的中坚力量，楚家就跟叶灵派这样的十小门派家族完全没法相提并论，人家随便一个十小门派家族的金丹期高手数量都在两位数以上，多的甚至有二三十个，而纵观楚家，元婴老怪之下全部金丹期高手加在一起总共就只有两人，差距之悬殊可见一斑。
　　相比之下，由于近些年花了血本培养后备力量的缘故，楚家年轻一辈子弟跟叶灵派这些传统豪门的差距看起来反而要小得多，至少在筑基大圆满、筑基后期巅峰这几个标志性境界的弟子数量上，乍看之下似乎相差无几。
　　但是，这完全就是一个假象。
　　同样是筑基大圆满，同样是筑基后期巅峰，彼此之间的实力和潜力完全有可能是天差地别，像灵天佑和端木玉这些天才人物注定了前途无量，可对于绝大数这个级别的高手来说，能够够到金丹期的门槛就得烧高香了，甚至于一辈子都只能止步于此。
　　楚家年轻一辈子弟之中，最为出风头的两人，正是楚天路和楚天良，前者论天赋论实力要稍好一些，然而即便如此也远远无法同端木玉之流相提并论，人家是太古小江湖备受议论的风云人物，而他们却是从不被关注的那群陪衬者。
　　如今骤然机会摆在眼前，让他们居然有机会跟端木玉联姻，这在以前是完全不可想象的事情，倒也难怪楚天良表现得如此激动。
　　毕竟他可是曾经亲眼见过端木玉一面的，除了有些英气逼人之外，那也算得上是要脸蛋有脸蛋要身材有身材，加上背后的实力和地位，当时他就有过这样的感慨，有朝一日若能够在床上征服这样的女人，人生夫复何求？
　　家族上风已经谈得差不多了，联姻之事已成定局，端木玉近在咫尺，楚天良着实心痒难耐，可惜这事儿对他来说还远远说不上十拿九稳。
　　不出意外，楚家这边派出来的联姻人选必然是他和楚天路当中的一个，其他楚家年轻一辈子弟跟他俩相比，要么实力不足，要么血缘背景不够，根本不会列入考虑。
　　楚天良对端木玉早已垂涎三尺，自然会想方设法在联姻人选最终确定下来之前除掉楚天路，不仅同是家主嫡孙，实力上更是压他一筹，这是挡在他面前最大的拦路虎。
　　所以，才有了这次处心积虑的翻脸。
　　太蛇岛，是除掉楚天路的最好机会，为此他可是花了大力气说动自己父亲，不惜血本找人额外租借了两个入场名额，为的就能够将身侧这两个帮手带进来，否则单凭他自己别说杀了楚天路，不被人家反杀就算不错了。
　　“我没打算跟你争端木玉。”楚天路直到此刻才恍然明白对方的意图，他这人一向专注修炼，极少关注与修炼无关的八卦事情，就连这次和叶灵派联姻他都是知道最晚的那一批人，对于端木玉更是毫无想法，万万没想到居然因此就成了楚天良的眼中钉肉中刺，简直无辜躺枪。
　　“是吗？”楚天良闻言眯起了眼睛，分明不信，正所谓窈窕淑女君子好逑，端木玉虽然跟普通女子大不一样，对于男人的吸引力却是一点不缺，反而有过之而无不及，他根本不信对方会一点感觉都没有。
　　“我说的都是真话，我从来就没见过端木玉，也从来不关心端木玉，这一点你大可放心，咱俩之间好歹也有几十年的兄弟感情，为了这么一个素不相识的女人手足相残，合适吗？”楚天路反问道。
　　“你这么一说，好像也确实不太合适。”楚天良忽然态度一变，转而道：“说实话你这个堂兄没什么亏待我的地方，要不是万不得已，我也不想闹得你死我活，可是万一爷爷决定让你去跟端木玉联姻，我怎么办？”
　　虽然已经下定了决心要在太蛇岛做掉楚天路，局也已经做好，可谓十拿九稳，但这对于楚天良来说也并不是毫无风险，毕竟楚天路不是一般人，眼下这个关口突然死在太蛇岛，哪怕他准备得再天衣无缝终究还是很容易惹人生疑，要是他爷爷为此较起真来，后患不小。
　　“这个好说，我当场拒绝掉就行了。”楚天路直接道，他本就对这事儿毫无兴趣，何况他也不是一根筋的蠢货，眼下这种局面一旦谈崩，他活下来的机会几乎为零，毕竟对方除了楚天良之外，另外还有一个金丹初期高手和筑基后期巅峰高手，他又不是灵天佑……
　　“说得轻巧，在咱们楚家爷爷的决定谁能拒绝得了？”楚天良却压根不相信。(未完待续。)。
　　在楚天良看来，真要到了那一步，楚天路就算真有心反抗都反抗不了，何况这种大好事落在头上，他压根就不信楚天路会傻到主动推开。【△網www.AiQuxs.】
　　“那你想怎么样？”楚天路皱眉。
　　楚天良想了想，忽然咧嘴一笑：“这样吧，你回去就立马娶个女人回家，我给你安排一个青楼女子，答应吗？”
　　林逸听到这里不由撇了撇嘴，这小子倒是跟雪剑锋有点像，一肚子的坏水，担心在这里灭了楚天路会留下破绽，所以干脆就让楚天路自污，一旦娶了青楼女子楚天路天然就会被排除在联姻人选之外，而且还没有任何隐患，一举两得。
　　“不答应。”楚天路拒绝得干脆利落，饶是林逸这个旁观者都不由有些咋舌，眼下这种局势无论换做是谁都会想办法好好周旋一番，完全可以先口头答应下来，等回去之后再做打算，那样至少还有个转圜的余地，可这家伙居然毫不犹豫就给拒绝了，这丫到底是一根筋还是脑子缺根弦啊？
　　“你说什么？”楚天良还以为自己听错了。
　　“再说一遍，这种破事儿我不答应。【△網www.AiQuxs.】”楚天路仍旧神色不变。
　　“哼，那就没什么好说的了，我亲爱的堂兄，你可以去死了。”楚天良当即对身旁两人使了一个示意动手的眼色，事已至此，哪怕后患再大他也只能动手，要不然之前一番心血就全部白费了。
　　“且慢！青楼女子什么的狗屁倒灶事情我绝对不会答应，但是如果我说我一定能够找到神识果，拿神识果换我一命，怎么样？”楚天路忽然说道。
　　“你说什么？”众人闻言同时一惊，就是远处冷眼旁观的林逸听了都眼皮一跳，正常无论是谁听到这种话都会嗤之以鼻，要是真如楚天路所说，他一定能够找到神识果，难不成太蛇岛是他家开的？
　　不过此刻楚天路的神情一本正经，丝毫不像是信口开河的样子，给人的感觉就好似他在说一件毋庸置疑的事实一般，不管别人信不信，看这架势他自己是肯定信了。
　　“我可以找到神识果，神识果归你，从此我们井水不犯河水。”楚天路认真道。
　　楚天良本来压根就不信这种鬼话，正准备让人动手，不过身旁的金丹初期高手忽然凑了过来，这人名为楚文尚，是楚家唯二的金丹期高手，若不是因为血缘跟宗家隔了几代，说不定就是下一任家主人选了，即便再不济也能混个顶级实权长老的位置，而不会像现在这样只挂个顶级长老的虚名。
　　当然，若非地位尴尬，楚文尚今天也不会出现在这里了，毕竟身为金丹初期的长老特意跑出来给楚天良这个后辈当打手，这种事情说出去实在是有点丢人，但冲在有利可图的份上，楚文尚最终还是捏着鼻子答应了。
　　一千灵玉，这是楚天良开出来的价码，要不是有个掌管了整个楚家财政大权的老爹，他根本拿不出这样的血本，楚文尚几乎没有考虑，当场就答应了。
　　别忘了这里可是太蛇岛，传说中出产神识果的地方，跑出来杀个人不仅能到手一千灵玉，说不定还有机会得到神识果，何乐而不为？
　　“天良，不妨给他一个机会？”楚文尚说了一句，见楚天良开始皱眉，便补充道：“他今天莫名其妙突然跳下来，我觉得这里面肯定有问题，说不定会有意外收获呢？”
　　“这……”楚天良犹豫了一下，楚文尚虽说在家族之中的地位有些尴尬，可毕竟实力摆在那里，尤其自家老爹为了谋取下一任家主之位需要大力拉拢这个举足轻重的高手，眼下为了对付楚天路，他更是需要倚仗对方，楚文尚的话他还真不能当成耳旁风。
　　可问题是，到时候若真被楚天路找到了神识果，自己该怎么办，难不成真放对方一马？
　　相比起神识果，在楚天良眼里跟端木玉的联姻明显更重要得多，若是这次不能除掉楚天路，那便相当于打草惊蛇，回去中岛之后再也别想有任何机会了。
　　“放心，他能不能找到还难说得很呢，再者，即便真被他找到了，到时候不还是你说了算？”楚文尚无声冷笑。
　　楚天良眼睛一亮，故作犹豫的想了片刻，这才点头道：“好，如果你能找到神识果，我保证这次放你一马，但是你也要保证回去之后不跟我争端木玉，否则可别怪我翻脸无情。”
　　“我本来就对端木玉没兴趣，一言为定。”楚天路不疑有他，当即转身带路。
　　楚天良和楚文尚相视一眼，带着另一个筑基后期巅峰高手紧随其后，自以为螳螂捕蝉，却不知黄雀在后。
　　半个时辰之后，楚天路已带着众人来至洞穴最深处，一路过来风平浪静，这么神秘莫测的一个地下洞穴，无论在什么人看来都必然是危机四伏之地，没想到这里别说什么可怕凶兽，压根就连苍蝇都见不到一只，世外桃源得一塌糊涂。
　　“神识果呢？带我们兜了这么久的圈子，楚天路，你该不会纯粹就是想要拖延时间吧？”楚天良开始不耐烦了。
　　不仅是他，就连身旁的楚文尚也开始面露不耐之色，之所以相信楚天路，完全是冲着这家伙之前发现这个地下洞穴的神来一笔，可惜照眼下看来，这家伙的神奇似乎也就到此为止了。
　　“我没有兜圈子。”楚天路忽然停下了脚步，转身看着楚天良三人道：“神识果已经找到了。”
　　“哪里？”众人同时一惊，不由齐齐张目四望，结果，什么都没有。
　　“你竟敢耍我们？”楚天良当即就要翻脸，若不是楚文尚开口，他刚才就已经动手了，现在确认了对方就是在故弄玄虚拖延时间，那自然没必要继续浪费时间。
　　“耍你们？”楚天路神色古怪的看着他：“我哪里耍你们了？神识果不就在这里么，好不容易有机会来一趟太蛇岛，该不会你们连神识果长什么样都不知道吧？”(未完待续。)。
　　“就在这里？”众人更加一头雾水，周围除了一些随处可见的海藻之外，明明什么都没有，哪来的神识果？
　　“看来是真不知道啊……”楚天路的神色越发古怪了，因为楚家机缘巧合一直都有太蛇岛名额的缘故，有关于神识果的古籍残本专门收集了不少，只要好好做一下准备，从中可以得到不少神识果的信息，至少比外界那些道听途说要充分许多，不过看这样子，楚天良几人分明是没有在这方面下过工夫的。
　　说罢，楚天路俯身蹲了下来，找了脚边一块造型颇为奇特的黑石，乍一看毫不起眼，但若是有心仔细观察一番，就会发现这块黑石的形状极像一个三角形的剧毒蛇头，尤其表面各种狰狞斑点，令人见之不寒而栗。
　　楚天良几人还是一副懵逼的表情，楚天路一边捡起黑石一边解释道：“大家都知道神识果形似蛇胆，甚至于据说就是太蛇一族的蛇胆所化，但是它总不能就孤零零一个蛇胆长在外面吧？据《太古奇异志》中记载，太蛇一族成活率极低，九成以上的幼蛇都会夭折，而在这些半途夭折的幼蛇之中，极少数会埋入地中石化，石化幼蛇之中又有极少数会凝聚出太蛇一族的精华，便是传说中的神识果。”
　　一边说着话，楚天路小心翼翼将黑石抽离地面，楚天良几人齐齐眼皮一跳，这块黑石居然真的跟蛇头一般，下面居然还连着一长条黑漆漆的蛇身，不过却是石化的蛇身。
　　乍看之下，还真像一条活蛇！
　　只这副诡异的造型，楚天良几人便已信了大半，一个个顿时开始呼吸急促起来，毕竟这可是传说中的神识果啊，就算是楚天良这种********钻在联姻上面的人，此刻一想到马上就能得到神识果，那也不禁心头狂跳。
　　这次太蛇岛之行，除掉楚天路是他的首要目的，但如果能够得到神识果，那就是天大的意外之喜，不要白不要！
　　“快拿过来！”楚天良开始迫不及待了，恨不得一把将这条石化太蛇抢到手中。
　　“且慢，我们之前说好的，我给你神识果，从此井水不犯河水。”楚天路倒还没有天真到无可救药的地步。
　　“当然，我以家族的名义起誓决不食言，只要回去之后你别来坏我的好事就行。”楚天良一脸诚挚。
　　“好啊，不过我不能在这里交给你，等回到中岛地界，我第一时间给你。”楚天路并没有就这么相信对方的誓言，仅仅为了竞争联姻人选就不惜跟自己这个几十年的兄弟手足相残，他要是相信对方的人品，那只能证明一件事儿，他脑子真的进水了。
　　楚天路不相信楚天良，而很显然，楚天良也完全不相信他这个堂哥，要知道这次太蛇岛密谋是绝对不能见光的，尤其不能被新晋为元婴老怪的家主爷爷知道，否则非但之前一切谋划都要落空，反而还会给自己惹下一身骚。
　　最关键的是，一旦被楚天路回到中岛那就如鱼得水，他们再也别想有动手的机会，到时候楚天路就算食言不给神识果，又能为之奈何？
　　“楚天路，我的耐心是有限的，你可不要得寸进尺。”楚天良的脸色顿时黑了下来，这次无论如何他都不会放对方回中岛，哪怕不要神识果！
　　“我有得寸进尺吗？不是说好的事情么，还是说，你本来就没打算让我活着回到中岛？”楚天路看着对面这三人，并没有表现出多少紧张之色，照理来说这种情形人是刀俎他是鱼肉，是死是活全在对方的一念之间，毕竟对面可是有金丹初期高手坐镇，一旦动手他根本别想逃掉。
　　“哼，还真让你……”楚天良咧着嘴冷笑，正要翻脸的时候，旁边楚文尚忽然开口打断道：“天路，你们两兄弟之间的事情由我来做担保，应该没问题吧？”
　　楚天路拧了拧眉，顿了片刻道：“好，文尚叔的人品我信得过，但是让我在这里就交出神识果，绝无可能。”
　　“既然这样，那么大家各退一步，等从这里出去之后，你把神识果给我们，我们把唯一的那一头飞行灵兽让给你，这样总没问题了吧？”楚文尚想了一个折中的方案。
　　楚天良听完立马皱起了眉头，不过注意到对方的眼色之后，却是硬憋着没有说话。
　　“可以。”楚天路答应得很爽快，他也知道这种态势想要毫发无损回去中岛是不太现实了，如果真能用神识果换飞行灵兽，这样固然还是有一些风险，但总比一直耗在这里要好，夜长梦多，要是等到楚天良耐心消耗干净那就连谈都没得谈了。
　　“好，那就这么说定了。”楚文尚点点头，随即道：“不过在那之前，你是不是得让我们亲眼验证一下神识果？这蛇石看着确实有些玄妙，但眼见为实，谁知道这里面是不是真的有神识果？”
　　“这……”楚天路犹豫了一下，手上是他唯一的筹码，不过正如楚文尚所说，若不能确凿证明这里面有神识果，他跟对方讨价还价的余地确实不大，当即点头道：“那好吧。”
　　说着楚天路手上猛然发力，石化的蛇身随之一节一节迅速崩裂，片刻之后，他的脚边多了一地的黑色碎石，而众人的眼睛却直勾勾盯着他的右手。
　　楚天路的右手之中，赫然静静躺着一小块恍若活物的暗红色物体，极似蛇胆，最为诡异的是，这个疑似蛇胆还散发着一股浓郁到近乎令人窒息的蛇腥，甚至还在微弱的跳动。
　　“神识果！”众人齐齐咽了一口口水，这个时候就算眼力再差也能看出来，这必然就是传说当中的神识果！
　　饶是吊在远处洞若观火的林逸，感知着这一幕也不禁有些咋舌，楚天路之前担保他能找到神识果的时候众人还觉得他在故弄玄虚，没想到居然还真被他找到神识果了，这种表现已经不能用如有神助四个字来形容了，简直就是神灵附体啊。(未完待续。)。
　　如有神助的跳海找到这个地下洞穴，然后又如有神助的找到了神识果，这特么不是神又是什么？
　　“这下总没问题了吧？”楚天路对着楚天良三人道。
　　楚天良冷哼了一声，没有回答，倒是楚文尚对神识果的态度明显要热切得多，脸上顿时多了几分笑意：“嗯，没有问题，不过天路啊，既然难得来这里一趟，要不然继续在周围找找，说不定还有其他的神识果呢？”
　　“没有了，就这一个。”楚天路果断摇头。
　　“什么意思？”楚文尚神情一窒，人心总是贪婪的，神识果这种可遇不可求的好东西，那当然是多多益善，他虽然不知道楚天路为何会这么神，但如果能够多弄几个神识果总归不是坏事，哪想到对方居然会一口回绝。
　　“不是我不想找，而是神识果这东西本来就是相互排斥的，任何一个神识果都必须凝聚大量的幼年太蛇精魄才能成型，所以有史以来就从没有过双生或者多生的先例，一般就是找不到，即便能够找到，那也只有一个，不会更多，我说的这些都是有古籍可考，不是我瞎编的。”楚天路解释道。
　　“好吧，我明白了。”楚文尚点点头，提议道：“既然没有别的神识果，继续逗留在这里也就没有什么意义了，为免夜长梦多，要不然咱们这就出去吧？”
　　楚天良此刻还在纠结，若是再多几个神识果倒还罢了，只一个神识果，甚至都不够他跟楚文尚分的，这样就放过对方一马，未免太便宜楚天路了，他实在不甘心。
　　“好。但是你们不要打歪主意，否则我会捏毁神识果，同归于尽！”楚天路当然是求之不得，他从一开始就已经没有了独吞神识果的想法，这是他用来自保的一个筹码，今儿若是找不到，那可就真的交代在这里了。
　　“没问题！”为了以示诚意，楚文尚示意楚天良带头走在其前面，他自己和另一个筑基后期巅峰高手也都走在楚天路的身前，这样无论他们有任何一丁点举动都会落入楚天路的眼睛，不用担心他们在背后做什么小动作。
　　楚天路松了一口气，不过并没有因此放松戒备，在平安回到中岛之前，他绝不敢有半点掉以轻心，之前说是相信楚文尚的人品，那也只是嘴上说说而已，对方既然会帮着楚天良来对付自己，说明背后必然已经有过交易了，信他就是自寻死路。
　　然而没走两步，楚天路的眼皮猛然一跳，侧前方楚文尚的影子忽然模糊了！
　　由于到处都是海藻荧光，这个地下洞穴的光线虽然跟外面完全没法比，但也说不上弱，身在其中影子还是十分明显的，只不过因为海藻的不规则分布，导致人影跟在外面不太一样罢了。
　　楚天路的洞察力相当不弱，就算影子忽然模糊了，这种环境之下换做其他人也很难留意到，毕竟大家每走一步影子都会不规则改变，他倒是分辨得很快！
　　可即便如此还是晚了，在影子模糊的同一瞬间，另外一个人影悄无声息的贴在了楚天路的背后，而后很快变成实体，竟是楚文尚。
　　“贴影步！”楚天路察觉到这一切的瞬间心都凉了一大截，虽说修炼功法大同小异，但太古小江湖每一个门派家族都还有着各自标志性的特征，哪怕是连十小门派家族都够不上的中岛楚家，也有其独步一方的标志性能力，影子。
　　就跟叶灵派的精髓核心来自叶子一般，楚家几乎所有的修炼功法和招式都是围绕影子展开，其中身法尤其令人称道，影子到哪里，人就到哪里，这便是楚家贴影步！
　　身为楚家最为出众的年轻子弟，楚天路其实也会贴影步，毕竟论起来他已是筑基大圆满高手了，但就算同是贴影步，他用出来跟楚文尚用出来，那完全就是两码事。
　　楚天路的贴影步只能规规矩矩施展，影子到哪儿人到哪儿，顶多算是入门，而楚文尚却是金丹初期高手，实力境界完全不一样，贴影步几近大成，某种程度上甚至可以主动改变影子轨迹，神出鬼没，防不胜防。
　　贴影步一出，楚文尚直接就到了楚天路的身后，彼此距离不到一步，几乎就踩着楚天路的脚后跟，被一个金丹初期高手这么近身，其后果简直不堪设想。
　　毫无疑问，楚文尚之前所说的一切都是在麻痹楚天路，他的目的从始至终就是神识果，同时，他也没玩了跟楚天良的约定。
　　简而言之，神识果他要，一千灵玉他也要。
　　“天路啊，抱歉了。”楚文尚嘴角咧着一道阴冷的弧度，手上却已捏着一把短刀架在了楚天路的脖颈之上，因为都是靠影子为生，各种武技偏向于神出鬼没，楚家高手基本上走的都是刺客一类的路子，他也不例外。
　　刀锋划过，然而大大出乎楚文尚意料的是，刀锋并没有传来任何阻碍，他这势在必得的一刀居然划过了空气。
　　“怎么可能？”楚文尚心头一跳，他自认之前装得应该没有什么破绽，一定程度上应该已经麻痹住了楚天路才对，这小子反应居然这么快？
　　楚天路的反应确实很快，他不仅在千钧一发之际躲过了楚文尚的刀锋，甚至还第一时间做出了反击动作，他的反击目标不是楚天路，而是走在前方的楚天良。
　　贴影步！同样是贴影步，楚天路固然做不到像楚文尚这样神出鬼没，但前方楚天良的位置实在太完美了，尤其这家伙反应十分迟钝，直到此刻居然都还不知道楚文尚已经对自己动手了，不找他找谁！
　　“你干嘛！”骤然被楚天路的短刀抵住脖颈，楚天良顿时大惊，整个人一下子不敢动了。
　　“我不想干嘛，我只想要活命。”楚天路极其警惕的看着楚文尚，冷喝道：“退开二十步之外，要不然我就杀了他。”(未完待续。)。
　　“有话好说，你别冲动。”楚文尚连忙答应，他跟楚天良之间虽然看起来只是一笔交易，但如果楚天良死在这里，他回去中岛之后就别想再安生了，楚天良的老爹绝对会往死里找他的麻烦，那可是手握财政大权的狠角色，就算他是金丹初期高手也惹不起。
　　“楚天路，你今儿要是敢动我半根汗毛，保证你死无全尸！”楚天良直到此刻还在色厉内荏。
　　“呵呵，刚刚要不是我反应快，已经死无全尸了。”楚天路嗤之以鼻，冷哼道：“本来我还真想把神识果让给你们，现在我改变主意了，今儿就算死在这里，也要拉一个垫背的！”
　　说话的同时，他手上的短刀已经往楚天良的脖颈之中扎了半寸，顿时血流如注，楚天良整个人都吓得崩溃了，完全不敢动作，连废话也不敢说了。
　　“慢着！千万不要冲动！我放你走！”楚文尚连忙劝道，眼神却在留意着周围的光线，他很清楚这种局面靠谈判是绝对解决不了问题的，唯一的方案就是找好角度再来一次贴影步，唯有这样才能重新抢回主动权。
　　“好啊，不过文尚叔你就不用浪费心机找角度了，被你贴影步一次就够让人心惊胆战的了，你要是再来一次，说不定我手一抖就真的把他给杀了，到时候是把人命算你头上呢还是算我头上呢？”楚天路戒备道。
　　“你放心，我不会干这种蠢事的，要不然我也无法向家主交代，你说是吧？”既然被对方说破，楚文尚也只得放弃这种打算，转而想起别的法子。
　　楚文尚摊着双手往后退，直至他退出二十步之外，楚天路这才稍微松了口气，这个距离已经远远超出了贴影步的施展距离，只要保证不让对方有机可乘，即便楚文尚是金丹初期高手也不可能再打他一个措手不及，只要留下一线的反应机会，楚天良就会成为他的刀下亡魂。
　　事情发展到这一步，楚天路已经不会再顾念什么兄弟之情了，也不会去想在这里杀了楚天良到底会有一个什么样的后果，眼下，能够活下来才是第一位的。
　　楚文尚倒是表现得十分配合，毕竟真要是楚天良出事儿，即便他能干掉楚天路也都没意义了，到时候无论是楚家家主还是楚天良的老子，都会将怒火宣泄到他的身上，从此在楚家再无立足之地。
　　不过，用脚趾头也想得出来，楚文尚的配合仅限于表面，心底下必然还在各种盘算，只是一时找不到合适的机会罢了，但凡楚天路身上出现半点松懈和破绽，这家伙绝对会第一时间暴起出手。
　　这一点楚天路自己也心知肚明，事实上，对他来说眼下最大的问题，就是怎么从这里出去。
　　换做平常时候，从这里出去爬回到悬崖之上并不是难事，至少对于筑基期以上的高手来说这是轻而易举的事情，可问题在于他此刻胁迫楚天良，又有楚文尚这样的金丹初期高手虎视眈眈，整个过程必须确保不露半点破绽，这就真心难了。
　　林逸仍在远处冷眼旁观，并没有插手的意思，这里既然看到了传说中的神识果，于情于理他都肯定不会放过，杀人夺宝这种事情他虽然不怎么干，但也从来算不上正人君子，在修炼界混了这些年头林逸的心态早就已经入乡随俗了，即便没有杀人的习惯，可夺个宝总是没问题的。
　　不过，眼下是看戏的时候，没必要抢着出手。
　　身为一个旁观者，通过刚才这番对话，林逸已能大致推断出这几人的利害关系，楚天路此刻的处境固然岌岌可危，但其实在他看来，破解方法十分简单。
　　破局的关键不在于实力，事实上单凭筑基大圆满的实力，除非是灵天佑那样可以越大境界挑战的超级天才，否则仅凭实力的话楚天路没有任何胜算可言，关键在于觉悟。
　　不管楚天路自己怎么样，林逸自忖若是处在他的位置，实力也只有筑基大圆满的话，这个时候绝对毫不犹豫，当着楚文尚的面一刀将楚天良割喉。
　　这可不是单纯的一时冲动，而是有着深思熟虑，而且可以说是唯一可行的破局方式。
　　两个理由，一是消除后患，对于楚天路来说杀了楚天良这个堂弟固然会有不小的后遗症，可那也总比留着对方要好得多，被这么一条毒蛇盯着，实在是后患无穷，还不如快刀斩乱麻。
　　其二，在这个时候直接杀掉楚天良，楚文尚非但不会恼羞成怒大开杀戒，反而极有可能会选择按兵不动，甚至还会当场反水帮助楚天路！
　　道理很简单，楚文尚只要不是傻到家，就应该分得清这其中的利害。
　　只要楚天良一死，无论他背后跟楚天良父子达成什么样的交易，都注定了必然一拍两散，这个时候就算他杀了楚天路也没法补救，恰恰相反，两个楚家最杰出的年轻子弟全都死在太蛇岛，全都死在他的眼皮子底下，楚文尚那绝对是跳进黄河也洗不清，不死都要脱层皮。
　　所以，楚天良真要是死在楚天路的手上，对于楚文尚来说最好的选择并不是对楚天路下手，与其吃力不讨好，反倒不如干脆站到楚天路这一边，雪中送炭。
　　如此一来，事情就成了两个堂兄弟之间的私斗，他楚文尚回去之后顶多落个监管不严的埋怨，却不会有什么实质性的惩罚，若是决心和魄力更大一点的话，他甚至还可以站出来指证楚天良父子的阴谋，只要能够熬到楚天路上位，到时候回报毋庸置疑。
　　这样简单明了的破局方式，严格来说其实并不难想到，只可惜旁观者清当局者迷，林逸这个外人都看得清清楚楚的事情，身在局中的楚天路却没能这么快就转过弯来，他此刻甚至还在为怎么胁迫楚天良出去犯愁。
　　让楚文尚两人先上去？还是自己挟持楚天良先上去？(未完待续。)。
　　楚天路实在拿捏不准，无论选择哪一种都极为危险，他很难做到不给楚文尚可趁之机，可如果一直留在这个洞穴之中，到时候潮水上涨怎么办？
　　事实上，这还不是最危险的，楚天路从跳海下来的那一瞬开始，其实就已知道今儿凶多吉少了。
　　“天路，这样僵持下去不是办法，还是赶紧出去吧？”楚文尚劝道。
　　楚天路犹豫了一下，最终点头：“我先出去，你们离我二十丈，靠近一步我就杀了他。”
　　“好。”楚文尚满口答应，然而他话音未落，另一旁的筑基后期巅峰高手却猛然发难了，身形化作一道黑影直扑楚天路而去，顿时大吃一惊：“兴平！你疯了！”
　　此人名为楚兴平，实力在楚家年轻一辈子弟之中也算是佼佼者，只不过跟楚天路、楚天良不同，他并不是宗家子嗣，即便实力再强也没用，注定只能成为两人的陪衬，以往极少被人关注，一直都是以楚天良跟班的身份出现在众人面前。
　　不仅是楚文尚，楚天路同样大吃一惊，这么远的距离就算楚文尚这样的金丹初期高手也不可能偷袭得手，更别说对方一个筑基后期巅峰了，这家伙到底在想什么，冲动过头了吧？
　　“楚兴平！你特么想害死我！”楚天良气得大吼，他虽然恨不得将身后的楚天路千刀万剐，但那必须是自己脱险之后，楚兴平这么做，岂不是在逼着楚天路对自己下死手么！
　　“我这是在救你！”楚兴平同样吼了一声，看其表情倒是情真意切，不过心底下具体是怎么想的，那就只有他自己知道了。
　　说话的同时，一道若明若暗的狭长影子从一个极为隐秘的角度，悄无声息急速朝楚天路脚底下掠去，其尖端寒光凛凛，赫然竟是一把实质化的尖刀，楚家标志性武技之一，影之刀！
　　楚天路眼皮狂跳，只一个楚兴平不可怕，可是楚兴平既动，那么楚文尚就不可能冷眼旁观，绝对也会伺机而动，一下子同时面对一个筑基后期巅峰高手和一个金丹初期高手的联手，就算手上捏着楚天良这个人质，他也没有丝毫全身而退的可能。
　　铮！一声清脆的金属对撞，楚天路手上的短刀准确无误架住了对方的影之刀，其上传来的巨大冲击力足可轰塌一堵厚墙。
　　机会！楚天良见状喜出望外，他还以为楚天路绝对会第一时间对自己下死手，没想到对方居然选择去招架影之刀，而且还用上了对自己威胁最大的短刀，简直愚蠢至极。
　　要知道影之刀的冲击力在所有楚家影系武技之中是最强的，就算楚天路的实力要比楚兴平高出一截，那终究还不是金丹期高手，招架之余必然会被影之刀击退，这就是最好的脱身机会！
　　楚天良双眼放光卯足了劲，打定主意楚天路只要后退半步他就立马前冲，而一旦顺利脱身，接下来必要令其死无葬身之地！
　　然而出乎意料的是，楚天路招架住影之刀后，居然纹丝不动，非但没有后退半步，反而在招架结束的第一瞬间就重新将短刀搭在了他的脖颈上，吓得他汗毛直立，震惊莫名。
　　“怎么可能？”楚天良简直匪夷所思，直至眼角余光瞥到身侧异常漆黑的影子，这才终于后知后觉恍然大悟，这家伙居然专门修炼了不动如影！
　　不动如影，这在几乎九成以上的楚家子弟看来都是一个不折不扣的废招，既不是身法武技，也没有任何的杀伤效果，唯一的作用就是顾名思义，只要影子不动，人就不动。
　　对于绝大数人来说，这种招式有可能一辈子都派不上用场，自然不会花费心思专门修炼，与其在这上面浪费时间，倒不如好好打磨一下影之刀和贴影步之类的招式，那才是立竿见影的绝招。
　　放眼整个中岛楚家，专门修炼不动如影的人估计都不超过三个，没成想楚天路居然就是其中之一。
　　楚天良顿时一肚子的脏话，可惜也只能生生憋回去，人为刀俎他为鱼肉，形势本就很紧张了，这时候要是再主动刺激一下楚天路，他的小命说不定就真交代了。
　　靠着不动如影，楚天路成功架住影之刀，只要控制住楚天良就能立于不败之地，不过还没等他高兴一下，楚文尚的攻击就已紧随而至。
　　一团恍惚的影子在迅速接近楚天路的同时，不断分化成千丝万缕，就跟数不尽的诡异触手一般，从四面八方将其层层笼罩，俨然就是一个立地而起的千层牢笼。
　　楚天路心头随之一紧，这是金丹期以上高手才能修炼的高深武技，影之缚。
　　他能招架影之刀，但是怎么招架影之缚？
　　双眸之中杀机一闪，楚天路的短刀直接就要刺入楚天良喉咙，他知道自己不可能逃出影之缚，这个时候唯有破罐子破摔。
　　可惜终究还是晚了，楚文尚毕竟是金丹初期高手，对于影系武技的掌控火候高他太多，即便刚才这一下楚兴平的偷袭十分突兀，楚天路应对堪称完美，而他的后手接得也有些仓促，但终究还是被他抓住了机会。
　　在短刀没入楚天良喉咙的最后一瞬，短刀硬生生被影子触手给罩住了，无论楚天路怎么发力，也无法将短刀插得更深一分。
　　楚天良死里逃生，此时刚刚施展了一次影之刀的楚兴平已经冲了过来，看其架势是准备趁着楚天路被影之缚控制的机会，趁机送他上路。
　　只要干掉楚天路，他就能分到一百灵玉，这个价码虽然只有楚文尚的十分之一，但对于楚兴平这样的旁系子弟来说已是一笔不折不扣的巨款了，为此自是奋不顾身。
　　这个时候楚天路已被影之缚重重困住，动弹不得，就是一个现成的人头，此时不杀更待何时？
　　结果，就在他即将一刀洞穿楚天路的时候，楚兴平打死也想不到，一把短刀居然先一步捅进了他的心脏，怎么可能？(未完待续。)
　　。
　　饶是楚文尚见到这一幕都震惊了，楚天路被他困得根本没机会动手，这把短刀的主人，赫然竟是楚天良！
　　楚兴平奋不顾身来救楚天良，楚天良居然趁机一刀捅穿了他的心脏，这一幕神转折发生得实在太过突然，连着楚文尚和楚天路同时都傻了片刻。
　　“你疯了！”楚文尚一边继续困住楚天路，一边对着楚天良皱起了眉头，眼前发生的这一幕他实在是不能理解，这家伙是敌我不分的疯子么？
　　“哼，这混蛋刚才就是故意想要害死我，当我看不出来？”楚天良却是看着地上死不瞑目的楚兴平冷笑不已。
　　“这……你想多了吧？”楚文尚对此不置可否，诚然，刚才楚兴平冒然出手是有待商榷，可要说他是故意想要害死楚天良，这在逻辑上其实站不住脚，害死楚天良对他有什么好处？
　　要知道，宗家子嗣可不只楚天路和楚天良，除非所有宗家子嗣都死光了，楚兴平这种旁系子弟才有可能真的上位，害死一个楚天良对他并没有任何实质性的好处，反而还要被楚天良的老爹仇视甚至追杀，他吃饱了撑的？
　　更何况，即便楚兴平刚才出手的机会选得不是太好，但以他的实力来说顶多也就能够做到这样了，结果证明他并没有赌错，要不是他的影之刀吸引了楚天路的注意力，楚文尚根本没有接后手的机会，楚天良非但没有半丝感激之情，反而毫不犹豫就一刀把他给宰了？
　　一瞬之间，楚文尚感觉心底一阵冰寒。
　　虽然都说无毒不丈夫，尔虞我诈在修炼界是常态，可是翻脸无情到楚天良这种程度的，着实也是不多见，仅仅因为一个不靠谱的怀疑就直接把自己帮手给杀了，尤其还是在刚被对方救了一命的前提下，哪怕楚文尚见多了各种各样的勾心斗角，此刻仍然忍不住一阵胆寒。
　　堂堂金丹初期高手居然被区区一介筑基后期巅峰给吓得胆寒，听起来有些可笑，可事实就是如此，不寒而栗就是此刻楚文尚的写照。
　　“还愣着干什么？”楚天良皱了皱眉，他才不关心自己刚才这一刀给人造成了多大的冲击，眼中就只盯着一个楚天路，这一趟本来就是处心积虑要干死对方，经历过刚才这事儿，那更是除之而后快了。
　　此时楚天路已被影之缚层层笼罩，随着时间推移，影之缚的威力非但不会减弱，反而还会不断增强，一开始还只是困住他的手，等到这个时候已是整个人都完全不能动弹了，除非楚文尚主动网开一面，否则他唯一能做的就是闭目等死。
　　“你自己动手吧，神识果归我。”楚文尚的语气不容置疑，楚天良父子许诺的一千灵玉他要，唾手可得的神识果他也要，二者缺一不可。
　　“文尚叔，你这样有点太过贪心了吧？”楚天良眉头皱得更深了，他眼下的第一要务固然是解决楚天路，可并不想放弃神识果，虽然对方金丹初期的实力摆在那里，争肯定是争不过，可见者有份总是应该的吧？
　　“你想怎么样？”楚文尚的眼神顿时多了几分提防，楚天良刚才一刀捅死楚兴平的表现着实令人印象深刻，利字当头，这个不知天高地厚的小辈说不定就会铤而走险。
　　“见者有份，大家平分。”楚天良当即提议道。
　　“平分？就这一个神识果，分成两半还能有个屁用？”楚文尚一口回绝，一个神识果的作用就是将元神提升一个等级，这是板上钉钉的事情，一旦分成两半，那就意味着其效果将不足以提升元神等级，顶多就是滋补元神而已，效果可就要大打折扣了。
　　再者，他们对神识果的了解仅限于道听途说，说知道神识果切开之后会是个什么情形，万一直接就废掉了呢？那不是没有可能的事情，到时候找谁哭去？
　　这个道理楚天良不是不懂，但难得遇上传说中的神识果，他还不想就这么放弃，眼珠子一转道：“我可以让我父亲多准备一些灵玉，文尚叔只需让给我一半，不，一小半就行！”
　　一个神识果可以轻而易举提升一个金丹期高手的元神等级，甚至元婴老怪都是一样，而他现在才不过是筑基后期巅峰而已，说不定只需要一小半就能升上一级，为此多花个几百灵玉也是值得的。
　　“神识果是我的，这一点没的商量，之后要是再找到其他的天材地宝，我可以让给你。”楚文尚毫不退让，他的资质并不高，在金丹初期这个境界已经卡了很多年，若没有奇遇极可能一辈子混到头也只是到此为止了，眼下这个神识果几乎是更上一层的唯一希望，他怎么可能就此放手？
　　楚天良没有再说话，但从他的表情看得出来，他并不想就此放手。
　　林逸远远看着这一幕有些好笑，此刻神识果都还在楚天路怀里呢，这俩人自己就已快撕起来了，浑然不知危险逼近。
　　对峙还在继续，楚文尚虽然打定主意要独占神识果，但也不好完全不把楚天良放在眼里，毕竟对方父子俩在楚家的地位着实非同小可，真要是因此翻脸，就算他能靠着神识果令自身实力更上一层，往后的日子也会十分难过。
　　眼下最好的办法，莫过于展现出强硬态度，令楚天良知难而退，大不了之后再给一些其他方面的让步作为补偿。
　　不过这时异变抖生，楚天路脚下猛然一阵震颤，层层笼罩在他身上的黑影触手居然开始出现崩溃的迹象，瞬息之间就被楚天路挣脱，重获自由。
　　楚文尚一下子都懵了，影之缚乃是楚家影系首屈一指的超强束缚技，单论束缚效果即便放眼整个太古小江湖都排得上名号，若楚天路是同级的金丹期高手倒还罢了，还有一点机会自行挣脱，可他才不过是区区筑基大圆满而已，怎么可能挣脱得了？(未完待续。)。
　　不管楚文尚怎么惊诧莫名，现实就是，楚天路确确实实挣脱了他的影之缚，而且还从怀中取出了神识果，作势就要直接塞入口中。
　　疯子！楚文尚吓了一大跳，神识果固然不是毒药，可效果越是强大的天材地宝服用之前越需要准备周全，否则不是毒药胜似毒药，不说整个服药过程就是一个巨大致命的破绽，当场暴毙都不是没有可能的。
　　来不及思考更多，楚文尚连忙再次使出贴影步，这是他唯一有可能阻止对方的手段，按照常理贴影步是不能正面施展的，一来影子条件未必能够满足，二来即便影子足够，痕迹也太过明显，少了神出鬼没的突然性再冒然将自己送到敌人面前，一不小心就会撞到枪口。
　　若不是仗着实力高出对方一大截，楚文尚绝对不会这么弄险，他本身就不是一个喜欢弄险的人，只是对神识果志在必得，所以才会有此反应。
　　不料楚天路对此早有准备，他刚才这个吃神识果的举动根本就是一个幌子，在楚文尚和楚天良虎视眈眈之下强行吃掉神识果，那除非他脑子进水，他做这个动作就是为了引诱对方上钩。
　　楚文尚贴影步刚一施展出来，楚天路反而率先动了，他的目标并不是贴上来楚文尚，从始至终，他就是针对楚天良。
　　他很清楚，自己绝无可能是楚文尚的对手，被影之缚困住的这片刻工夫他已经想明白了，自己唯一的生机就是干掉楚天良！
　　从刚才的情形来看，楚文尚跟楚天良之间也并不完全是一条心，等楚天良真被做掉了，这家伙权衡利弊之后未必还会盯着自己下手。
　　这个时候才反应过来，在林逸眼里楚天路实在是后知后觉到一定境界了，不过总比到死都不知不觉要好得多，何况楚天路这人虽说无论脑子还是天赋都远远算不上出众，但有一点，这家伙很有魄力，准确的说应该是执行力，一旦做出决定，便一往无前。
　　正如此刻，他冲向楚天良完全就是一副不要命的架势，全身劲力俱都集中于刀尖一点，不惜放弃自身防御，所做的一切就是为了一刀毙命。
　　要知道他这时候并没有完全摆脱楚文尚，只是打了对方一个措手不及而已，一点楚文尚也跟他一样豁出去，仗着金丹初期的实力完全有可能追杀上来。
　　再者，他是正面施展了贴影步，跟楚文尚一样是在冒险，而楚天良跟他的实力差距远远不像他跟楚文尚那样存在着不可逾越的鸿沟，彼此才不过一小级而已，只要在意识到对方意图的一瞬间做出准备，完全有可能反杀楚天路！
　　这其中的风险，楚天路比谁都清楚，但他已经管不了了，今天这个局面不是楚天良死就是他死，两人再没有半点共存的可能。
　　一个眨眼，楚天路距离楚天良就只剩下一步，手上短刀眼看就要再次贴上对方的喉颈，身后忽然传来一声暗啸，楚天路顿时头皮发麻，这个声音太熟悉了，不用回头看都能知道，必是楚家最强影系武技之一的影之箭！
　　楚文尚是被他甩开了，而速度最快的贴影步除了各种苛刻条件之外又需要蓄力，这是硬性限制，即便是金丹期高手也顶多只能将这个时间缩短，无法完全抹除，自不可能连续施展。
　　但是，楚文尚本人追不上来，不代表他就高枕无忧，一道远距离的影之箭足以要掉他的小命！
　　影之箭的速度极快，几乎在楚文尚抬手的同时，影之箭便已追上十丈之外的楚天路，若非楚天路提前察觉强行错开了半个身位，这一下直接就要洞穿他的咽喉。
　　最终，影之箭没入了楚天路的右肩，凭空消散不见，但却留下了一个极为血腥的巨大伤口，令人触目惊心。
　　楚文尚见状一阵皱眉，刚才虽然被楚天路耍了一道，仗着影之箭这个压箱底的手段他其实并没有半点慌张，他一直都很自信，只要自己愿意，随时都可以取走楚天路的性命，易如反掌。
　　然而眼前这一幕却大大出乎了他的意料，楚天路对他的影之箭有所提防并不奇怪，提前错开半个身位也不奇怪，可是这货明明右肩被轰出了如此狰狞的一个血洞，外人看来甚至整条右臂都要掉落一般，此刻居然没有倒下，反而纹丝不动。
　　怎么可能？他怎么能承受得住影之箭的强大冲击？
　　愣了一下，楚文尚这才终于发现对方手脚关节之间的一层隐约纹理，乍看之下像是用某种极细的黑线组成了一个个复杂深奥的图案，仔细看就会发现这根本就不是什么黑线，而是影子。
　　“以影换骨！”楚文尚震惊得脱口而出，顾名思义，便是短时间内用暗影替换骨节，如此一来几乎就是半个影子，除非能够直接消除掉影子来源，否则几乎就不可能将其打垮，因为影子是打不断的。
　　当然，刚才影之箭的伤害是货真价实的，以影换骨的唯一作用就是令人在受到重创之时仍能保持足够的行动力，哪怕关节被轰成稀碎都没关系，除非时限过去。
　　这在楚家影系武技之中乃是绝绝对对的偏门，甚至比起刚才的不动如影还要偏门得多，不动如影至少还有人修炼，但是以影换骨几乎就已失传，据楚文尚所知甚至就连已经新晋成为元婴老怪的现任家主都不会，只是在楚家武技秘谱之中有所记载罢了。
　　究其原因，并不是如影换骨的实战价值不够，恰恰相反，它的实战价值很高，至少远远要在不动如影之上，问题在于这一门武技实在太过艰涩了，纵观所有楚家先辈，真正能够参悟其精髓的人那也是屈指可数，再加上其实战效果远不如影之箭等一干攻防武技突出，自然无人问津。
　　万万没想到，楚天路这个年纪轻轻的后辈子弟，不仅专门修炼了偏门的不动如影，甚至还被他练成了以影换骨，简直就是一个不折不扣的奇葩。(未完待续。)。
　　殊不知，当初楚天路就是为了修炼以影换骨，所以才会在不动如影上面下苦功夫，这两门武技之间虽然不算一脉相承，但本质精髓却有着异曲同工之妙，若非如此，他也不可能练成以影换骨，毕竟他从来就不是灵天佑那一类的超级天才。
　　“这个楚天路还挺有性格。”远处林逸看着这一幕咧了咧嘴角，倒不是真的说他性格独特，而是说他的战斗风格十分独特。
　　经过刚才这片刻的观察，林逸对于楚家的影系武技已经有了一定概念，以他的层次理解起来那绝对是高屋建瓴一语中的，在他看来，影系武技最适合的用处就是暗杀，除此之外就是骚扰牵制，至于说跟人正面硬碰硬，这根本就不是它的长处。
　　结果到了楚天路这里，同样是一身楚家家传影系武技，却硬是被他整成了热血澎湃的正面硬刚，而且还是不惜重伤也要战斗到底的狂霸风格，实在让人不知道该说什么好。
　　这种异类风格不说好与不好，至少就眼下来看，确实取得了出人意料的效果。
　　楚天路非但扛住了影之箭的冲击力，就连已经开了一个狰狞血洞本该摇摇欲坠的右肩，此刻都还是稳如泰山，甚至于他右手上还稳稳握着短刀，刀尖直逼楚天良的喉颈。
　　楚文尚看着这一幕只能望而兴叹，这个距离，他连影之箭都已经用了，还能怎么办？
　　剩下的，只能靠楚天良自己。
　　虽说靠着以影换骨强行维持住了攻势，但影之箭终归还是楚家最具威力的招式，不可能一点影响都没有，事实上，此刻楚天路的十成攻势至少已被削弱了四成有余，加上楚天良乃是以逸待劳提前有所准备，再加上彼此之间并不悬殊的实力差距，谁占上风谁占下风还真难说的很。
　　即便退上一万步，楚天良就算不能趁这个机会反杀楚天路，自保总是没有问题的。
　　结果再次出乎楚文尚的意料，如此关键的时候，楚天良竟是一动不动，他居然傻住了。
　　眼睁睁看着楚天路的刀尖越来越近，楚文尚看得心急如焚，楚天良真要是死在这里他可就一点选择余地都没有了，连忙大吼：“快逃啊！”
　　楚天良这才终于蓦然惊醒，同为楚家年轻子弟的翘楚，他其实无论实力还是天资都要比楚天路弱上一筹，要不然长久以来也不会一直都被楚天路压过一头，这次更加不会处心积虑要借楚文尚的手来干掉楚天路。
　　刚才被楚天路挟持了一回，他其实已被攻破了心理防线，此时面对对方的再次暴起，他完全是惊慌失措，心下早已乱了方寸，这才导致了眼下这一幕。
　　刀尖都已抵住脖子才终于反应过来，无论换做是谁都已为时太晚了，就是金丹初期的楚文尚也不敢说还能活命，更别说只有筑基后期巅峰的楚天良了。
　　眼睁睁看着自己的刀尖一点点没入对方喉颈，楚天路心头终于一松，成功了！
　　啪嗒！一声清脆的瓦片碎裂声蓦然响起，楚天路只觉眼前一晃，面前之人一瞬之间竟是换了一个人，本该是被刀尖抵着脖子的楚天良，此刻毫无征兆的变成了楚文尚！
　　这一幕，让所有人都惊呆了，包括楚文尚自己都是一脸的懵逼，直至被刀尖割破喉咙才猛然一个激灵反应过来，整个人随之疯狂暴退，喉咙上赫然已被割出了一道深深的伤口，鲜血不受控制的喷涌而出，眨眼就成了半个血人。
　　楚天路愣愣的看着楚文尚，半晌说不出话来，刚才楚文尚明明在十丈之外，怎么突然之间就到了自己跟前，而且还替换了楚天良的位置，到底什么鬼？
　　而此时再看楚天良，赫然出现在了楚文尚刚才的位置，除了脖子上留下一道浅浅的伤口之外，并没有半点重伤迹象。
　　“换……影……移……形……瓮……”楚文尚一边捂住伤口疯狂想要给自己止血，一边死死盯着楚天良手上捏着的那半枚青色瓦片，眼神之中满是惊怒。
　　“换影移形瓮？”林逸听着这个字眼微微一愣，楚天路这个当事人也许不清楚，但他这个旁观者却是观察得明明白白，刚才就是楚天良捏碎了这个小瓮，其中猛然爆发出一大团漆黑的影子，将其整个人层层裹住的同时将他和十丈外的楚文尚换了一个位置，这才导致了眼前这一幕。
　　说起来虽长，但整个过程其实连半瞬都不到，这个小瓮展现出来的能力饶是林逸都有些瞠目结舌，如果不是一次性的东西，如果能够随意调换两个人的位置，这玩意儿某种程度上简直就是神器啊！
　　论整体层次，太古小江湖自然远远比不上天阶岛，但也有不少独到之处，比如神识，又比如兵器。
　　在天阶岛，上至玄升期下至筑基期，虽说有不少人使用兵器，也不乏像千刃派这样专门修炼兵器为生的门派，可真要仔细统计一番的话，使用兵器者占比并不高，尤其全身心投入到兵器之中的，那更是少之又少。
　　倒不是大家不喜欢用兵器，主要是天阶岛的铸器师数量实在不多，若没有足够的机缘，很难在市面上买到趁手的兵器，再者但凡厉害一点的兵器，想要真正发挥作用就必须神识强大，否则根本驾驭不住，而在天阶岛大家普遍都不怎么修炼神识，至少在玄升期之前极少，在这方面自然也就不会那么热衷。
　　太古小江湖不一样，这里几乎所有修炼者都是从筑基期开始就系统的修炼神识，也正因此，兵器在这里远比天阶岛要常见得多，不仅是千刃派这样的特例，几乎绝大数门派的弟子都会随身携带兵器，区别无非是兵器强弱罢了。
　　在太古小江湖待了这几个月，林逸对此深有体会，就像眼下这几个楚家子弟，几乎人手一把短刀，唯独楚文尚这个金丹期高手没有展露出来，极有可能是留了后手，由此可见一斑。
　　不过即便如此，林逸在此之前并没有太放在心上，说到底兵器终归是外物，在天阶岛待了这几年他的理念跟其他天阶岛土著已经极为相似，始终觉得本身实力才是真正的王道，尤其是在人手一件兵器的太古小江湖，所见到的兵器也都是些大路货色，真正到了关键时候其实派不上什么大用场。【△網www.AiQuxs.】
　　但是，眼前这一幕彻底扭转了他的认知。
　　换影移形瓮，看样子虽然只是一次性物品，可这效果着实令人眼馋，一旦用好了攻防两端都能派上出其不意的大用场，甚至于能够在关键时候扭转整个战局，这可不是说说的。
　　一时之间，林逸对中岛这个名不见经传的楚家生出了浓厚的兴趣，刚才那些独树一帜的影系武技对他就已有着不小的启迪效果，如今突然又冒出来一个神乎其技的换影移形瓮，看来出去之后有必要上门拜访一下啊。
　　当然话说回来，即便没有这些林逸本来也要登门的，谁让他们准备跟端木玉联姻呢？
　　虽说上次端木玉并没有明确表露出她的心意，但林逸身为过来人，对于女孩子的心意还是多少能够猜到几分的，不管以后两人会走到哪一步，至少这一次叶灵派和楚家的联姻，他是肯定不会坐视不理的，否则就太不是男人了。
　　“换影移形瓮？！”听清楚楚文尚的话音之后，楚天路顿时大吃一惊，随即也露出惊怒之色：“这是家族至宝，按照祖训只有家主才能携带，怎么会在你身上？”
　　在太古小江湖，每一个上档次的门派家族都会各自的特点，也会有各自压箱底的宝物，哪怕是楚家这种不算入流的小家族都不例外，换影移形瓮，便是楚家的镇家之宝。
　　这不是传统意义上的兵器，属于一次性消耗品，然而即便如此也不会影响到其镇家之宝的地位，哪怕楚家掌握着铸造方法，因为条件太过苛刻的缘故，数量一直都极为稀少，为免出现意外，正常都是被严密封锁在最底层的地库之中，唯有家主才能动用。
　　却没想到，如此重要的镇家之宝，连楚文尚这种金丹期高手都无缘得见的东西，居然会出现在楚天良这个区区筑基后期巅峰的年轻子弟手中，着实令人出乎意料。
　　“好一个楚横鼎……”楚文尚此刻的状态仍然让人触目惊心，被楚天良血坑了这一把，他的颈动脉分明已经被刀尖割断，若不然不会这么血流如注，不过金丹初期的实力毕竟不是摆设，这种换做常人必死的重伤居然被他强行稳住了，形状可怖归可怖，一时半会儿倒还死不了。
　　楚天路一听这个名字顿时就明白过来，楚横鼎不是别人，正是楚天良之父，掌管着整个楚家财政大权的顶层人物，整个楚家只有两个人有机会走进最底层地库，一个是新晋元婴老怪的现任家主，另一个就是他楚横鼎。
　　楚天良手上为何会有换影移形瓮，用脚趾头都想得出来，楚横鼎为了这个儿子是真舍得下血本啊。
　　“文尚叔，你也看到了，我刚才是为了保命迫不得已，现在这家伙已是强弩之末，你还不赶紧解决掉他？放心，我父亲答应你的一千灵玉绝对不会少，另外神识果我也不要了，全部归你！”楚天良此刻惊魂稍定，连忙开口补救。
　　刚才这一下几乎是把楚文尚给坑惨了，尤其有着恩将仇报一刀捅死楚兴平的先例，他如果不赶紧补救一番，楚文尚说不定就要反过来对他下手，那可就完蛋了。
　　楚天路闻言心头一跳，以影换骨的效果已经快要消失，到时候惯用的右臂就会变成彻头彻尾的拖累，他根本毫无还手之力，若是楚文尚继续强行对自己出手，逃都无处可逃。
　　不得不说，楚天良虽然在其他方面的表现不值一提，可这话却说得很是时候。
　　果不其然，本已恼羞成怒的楚文尚随之神色一变，神识果加一千灵玉，他根本不可能抵挡住这样的诱惑，至于说刚才这一下被强行换影移形坑出一脸血的账，可以等到日后再算。
　　“文尚叔，这家伙的人品你已经亲身体验过了，难道还要继续助纣为虐吗？就算你真的帮他杀了我，到时候十有八九也要被反咬一口，我劝你想清楚再说。”楚天路只得开口相劝，眼下这个状态动手是绝对没胜算了，唯有攻心。
　　楚文尚有些犹豫，十丈之外的楚天良见状连忙跟着喊道：“你别听他的鬼话，听我的，只要干掉他，神识果和一千灵玉就全是你的了！”
　　“文尚叔，跟人做交易之前起码也得看看对方的人品，否则对方翻脸不认账，吃亏的可是你，还有别忘了，你可是亲身体验了他的换影移形瓮！”楚天路继续劝道。
　　之前还没什么，听到最后一句话的时候，楚文尚心中猛然一动。
　　要知道，楚天良私拿换影移形瓮乃是视同造反的重罪，他既然成了亲身见证者，事后楚横鼎和楚天良两人绝对会想方设法将他灭口，没有第二种选择，到时候就算他真的拿到神识果和一千灵玉，那也只会成为催命符。
　　一见楚文尚脸色变幻，楚天良二话不说扭头就跑，楚文尚没有猜错，既然被迫用出了换影移形瓮，在场所有见证者都必须灭口，楚天路必须死，楚文尚同样也必须死，这一点他没法辩驳，只能三十六计走为上策。
　　楚天良逃得很快，楚文尚和楚天路只能望尘莫及，换做平常时候他们之中随便一个都能轻松追上楚天良，可现在两人都是重伤，怎么追？
　　“好了，这下你我都变成他们父子的眼中钉肉中刺了……”楚文尚苦笑不已，得罪了楚横鼎这位楚家顶层的实权人物，以后的日子可不好过了。
　　“哼，只要向家主爷爷举报他们父子私拿换影移形瓮，看他们怎么交代！”楚天路冷哼道，随着楚天良逃走，他跟楚文尚之间有了共同的敌人，至少已不像刚才那样剑拔弩张了。(未完待续。)。