第05421-05430章
　　楚文尚看了他一眼，苦笑道：“你真是太耿直了，只要不是被家主当场抓住现形，楚横鼎那种人物根本搬不倒，我敢打赌，等咱们回去中岛很可能都已经变成人人喊打的过街老鼠了，偷拿换影移形瓮的罪名他们绝对会按到咱们两人的头上，甚至楚横鼎还会派出执法队光明正大的灭口，你信不信？”
　　“这……”楚天路不由噎住，他是没想到这一层，不过依着楚横鼎和楚天良父子俩的卑鄙德性，颠倒黑白确实是顺理成章的事情，到时非但无法指控他们，反而连自保都将是一个大问题。
　　“不过好在换影移形瓮被锁在最底层地库，正常除了家主就只有楚横鼎能够拿到，无论到时候他们怎么颠倒黑白，这终究是一个绕不过去的漏洞，再者他掌管家族财政大权这些年，私下里各种小动作一直不断，家主多少都有些察觉，只不过看在父子情分上才睁一只眼闭一只眼罢了，而天路你也是家主的直系嫡孙，论血缘关系不比他们父子差，咱们未必就没有还手之力。”楚文尚分析道。
　　“嗯，也只能这样了。”楚天路点点头，说着忽然主动拿出神识果，看着楚文尚道：“这个怎么办？”
　　两人如今化敌为友成了一条绳上的蚂蚱，无论死了谁，另一个以后的日子都很难过，只有抱成一团才能争取一线机会，这种时候独占神识果就有点不太理智了，楚天路虽然算不上多聪明，可这点大局观还是有的。
　　楚文尚看着神识果舔了舔嘴唇，他很心动，心底甚至都下意识生出了杀人夺宝的冲动，不过最终还是理智占了上风，一时间大眼瞪小眼。
　　这个神识果，楚文尚做梦都想要，但对楚天路来说同样也很重要，他现在是筑基大圆满，一旦服下神识果极有可能顺理成章就会突破壁障，晋级金丹！
　　任何一人独吞都不合适，可如果平分，那这神识果的价值就要大打折扣，谁的心愿都无法达成，怎么办？
　　两人齐齐陷入了沉默，片刻后楚天路忽然说道：“要不然咱们先出去再想个合适的办法吧，此地十分凶险，不宜久留。”
　　“十分凶险？”楚文尚闻言一愣，这地方四下无人，没有任何灵兽活动的踪迹，要说不宜久留倒还靠谱，毕竟很快就要涨潮了，可要说十分凶险，这从何说起？
　　“嗯，边走边说。【△網www.AiQuxs.】”楚天路小心翼翼的看了周围一眼，带头走在前面，同时说道：“这个地方有鬼！”
　　“哈？”楚文尚跟在他身后，眼神满是怀疑，这小子该不会为了独吞神识果，所以故意编瞎话来骗自己吧？
　　“不是危言耸听！文尚叔你仔细想想看，为什么我会主动跳海，为什么我会知道神识果就在那里，你就不觉得很奇怪吗？”楚天路苦笑道。
　　“确实很奇怪。”楚文尚点点头，猜疑道：“你的意思是有人在背后搞鬼？”
　　“不是有人搞鬼，而是真的有鬼，之前有个声音忽然出现在我脑子里，让我不由自主就跳下了海，刚才找到神识果也是因为这个声音，我不知道它是何方神圣，也不知道它到底要干什么，但直觉告诉我还是先走为妙。”楚天路说着加快了脚步。
　　“是吗？所以你们人类都是这么恩将仇报对吗？”身后明明还是楚文尚的声音，但这说话的语气和口吻却令楚天路悚然一惊，下意识顿住脚步，起了一层的鸡皮疙瘩。
　　“文尚叔你……”楚天路连忙转头，楚文尚还是楚文尚，但这个语气和口吻分明就跟之前出现在自己脑海里的声音如出一辙！
　　楚文尚同样停下了脚步，脸上挂着一个古怪的笑容，令人不寒而栗，阴测测道：“人类小子，我就是你说的那个鬼，害怕吗？”
　　“啊！”楚天路吓了一大跳，连忙后退了好几步，指着对方结结巴巴道：“你……你……你到底是何方神圣？冤有头债有主，我可没有招惹过你啊！”
　　“你是没有招惹过我，只不过我现在比较饿，所以打算把你吃掉，这个理由你觉得怎么样？”楚文尚依旧在怪笑。
　　“你到底是什么鬼？你把文尚叔怎么了？”换做一般人这个时候恐怕已经被吓得魂飞魄散了，楚天路虽然也很慌，但还是保持了一定的理智和镇定。
　　“没怎么，只是暂时借他的身体用一下而已，当然了，他本身已经是一个死人了，因为他的元神已经被我吃掉了，金丹初期是弱了一点，味道也不怎么样，不过聊胜于无。”楚文尚嘿嘿怪笑道。
　　听完这话，楚天路整个人顿时如坠冰窖，金丹初期的楚文尚，就这么死了？
　　“你想怎么样？”楚天路再次后退，惊惧之下甚至连右肩的剧痛都被抛之脑后了，虽然从悬崖上跳下来开始就已觉得不妙，一直就在提心吊胆，不过此刻真正面对这个诡异莫名的存在，心下仍是一阵发毛，后背已然被吓得冷汗淋漓。
　　“你这个问题很奇怪啊，既然我花了这么多心思把你引下来，当然是为了吃掉你们，难道还是请你来这里做客不成？”已被怪物占据了肉身的楚文尚一脸古怪道。
　　“吃掉我们……”楚天路又是心头一跳，对方所谓的吃显然就是吞噬元神，虽然对肉身没什么损害，可元神一死那也就真的死了，楚天路愣了一下见对方还没有直接出手的意思，心下暗忖今天逃肯定是逃不掉了，便壮着胆子再次问道：“为什么是我？”
　　这个问题问得有点没头没脑，若不是这个被占据了肉身的“楚文尚”以前没少干这种事儿，对这些人的反应早就习以为常，估计他一时半会儿都反应不过来。
　　“嘿嘿，你该不会以为我选中你是因为你天赋异禀，以为来这里就会有什么奇遇，从此就能一飞冲天了吧？天真，你们人类还真是天真，净想好事儿，也不想想自己哪来那么大的机缘？”楚文尚闻言嘲讽冷笑不已。(未完待续。)。
　　楚天路被说得面红耳赤，但凡是人总归都会有些自命不凡的想法，这是人之常情，再者来这太蛇岛就是冲着奇遇来的，而他也确确实实顺利找到了神识果，要说心下一点侥幸的想法都没有，怎么可能？
　　只可惜，这个怪物的出现打碎了他的最后一丝幻想，天上从来不会平白掉下来馅饼，更不会刚巧砸在他的头上，他只是一个被盯上的猎物而已。【△網www.AiQuxs.】
　　见楚天路这副无地自容的表情，“楚文尚”继续饶有兴致的补刀：“实话告诉你吧，我选中你其实就只有一个原因，因为你傻！否则你真要是个谨慎多疑的性子，就算我的元神催眠有点用处，也要浪费不少的手脚，嘿嘿，这下满意了吧？”
　　“……”楚天路差点被噎出一口老血，落到这个地步他已经不抱什么逃出生天的奢望了，只求能够死个痛快，没成想临死之前还要被如此奚落一番……
　　“好了，废话说完了，快把神识果给我吧，念在你这个人类还算老实好操弄的份上，保证给你一个痛快。”楚文尚对着楚天路伸手道。
　　楚天路的表情十分幽怨，从怀中掏出神识果，心道这一趟倒霉就倒霉在这东西身上了，眼下人之将死已经没有半点逃生希望，干脆心一横，竟是直接将神识果往嘴里塞。【△網www.AiQuxs.】
　　反正是死定了，临死也要尝尝神识果什么味儿，否则死不瞑目！
　　“混账！”楚天路这胆大包天的动作顿时就把“楚文尚”给气疯了，刚才他是装腔作势引人上钩，这一次却分明是来真的，不说这个不知何方神圣的怪物惊诧，就是远处冷眼旁观的林逸见了都不禁一阵咋舌。
　　楚天路这人，之前还没觉得怎么样，现在倒是越看越有点意思了。
　　刹那之间，楚文尚便已冲到楚天路的跟前，要知道刚才楚天路一退再退，两人之间的距离足有二十丈之遥，就算彼此之间实力存在质的差距，那也不可能在如此之短的时间内跨过这么长距离，尤其楚文尚甚至都没有动用贴影步，而是单纯靠着肉身的爆发力。
　　这显然不是楚文尚的实力，太古小江湖主修神识，在肉身方面跟天阶岛的同级高手相比起来明显要弱上一筹，而单凭肉身爆发力，就是天阶岛的金丹初期高手也达不到如此程度，就更别说他一个已被吞了元神的楚文尚了。
　　毫无疑问，这都是拜占据了他肉身的怪物所赐，十分的肉身愣是用出了十五分的实力，足见这怪物本身非同小可，当然，它这个用法对于楚文尚肉身必然有着极大的损耗，估计用不了几次就得当场垮掉了。
　　啪！神识果到了楚天路嘴边，终究还是没能咬上一口，硬生生被楚文尚给夺了下来。
　　“哼，眼看要死的人还这么看不开，我花了这么多心思引你来挖神识果，真以为就是借你钓个鱼吞个元神么？不知好歹，正好我也很久没有试过千蚁术了，那就拿你温习一下，让你尝尝什么才是真正的求生不得求死不能！”楚文尚面露狰狞。
　　话音未落，楚天路便已被他一只手捏住脖子悬提在半空之中，脸色瞬间涨成猪肝，无论他怎么拼命挣扎都无济于事。
　　彼此实力差距太过悬殊了，就算是在楚文尚本尊面前，楚天路也难有还手之力，更别说现在换了这个深不可测的变态，尤其他身上还带着重伤，虽说楚文尚脖颈也被划了一道巨大的口子，可对方只是暂时借用一下躯壳而已，压根就没把这点破事放在心上。
　　照此下去，楚天路很快就要窒息。
　　然而，若只是如此倒还算幸运了，楚天路只觉窒息的同时，自己的元神好像被凭空从肉身之中揪了出来，无数只蚂蚁附在上面啃咬，先是奇痒，然后就是奇痛，而后又是奇痒，如此往复，一阵一阵无穷无尽连绵不绝，整个人瞬息之间几乎就要被折磨到崩溃。
　　“这么快就想死了？哼哼，哪有那么容易，人类小子你放心好了，等你快死的时候我会放水把你救回来的，难得用一回千蚁术，不折磨个一年半载岂不是太没趣了？忘了告诉你，以前被我用千蚁术折磨的人类之中，最硬气的一个撑了七个多月，死了又活活了又死，直到最后元神崩溃得一点不剩我才罢手，不知道你能支撑多久啊？”楚文尚此刻俨然就是恶魔附体，脸还是那张脸，但无论表情眼神，都已明显不属于人类的范畴了。
　　楚天路被折磨得根本说不出话来，只能拼命翻白眼，求生不得求死不能的滋味，他今儿算是真正体会到了。
　　楚文尚一边继续折磨，一边看着另一只手上的神识果，舔着舌头冷笑道：“告诉你一件事儿，这是我得到手的第三十五个神识果，是不是很惊讶？嘿嘿，你们这些人类都冲着神识果而来，殊不知这等宝物岂是你们可以染指的，我肉身重生的希望全在这上面，你们跟我争？”
　　“第三十五个？其他三十四个在哪里？”一个声音忽然在头顶响起，同时带着一股铺天盖地的彻骨冰寒。
　　原本一脸戏谑的楚文尚闻言顿时大惊，此时楚天路已被千蚁术折磨得脑子一片空白，这话当然不是他说的，而是另一个突兀出现在上空的青年男子，不是别人，正是之前和林逸分道的冰无情！
　　这个地下洞穴说起来虽然不小，可也说不上有多大，林逸留在这里饶有兴致的看了半天戏，这会工夫足够冰无情一圈绕过来了。
　　结果，刚一绕到这里就看到了楚文尚手上的神识果，刚巧这家伙还说这是他的第三十五个，依着冰无情的性子当然是直接下手了，至于说前因后果，管这么多干蛋？
　　目标十分明确，冰无情就是冲着神识果而来，话音未落的同时，整个人就已从高处俯冲而下，四道透明冰枪瞬息凝聚，牢牢锁定楚文尚的命门和闪退余地，而冰无情本人则直接掠向神识果，志在必得。(未完待续。)。
　　&nb
　　&nb
　　&nb“楚尚”一下子就感受到了巨大的压力，金丹期高手没什么，在它眼里不过就是送上门来的口粮而已，但冰无情却是实实在在的元婴初期巅峰高手，一身实力更是足可藐视同级，无论出现在太古小江湖的任何一处地方，都是绝对不容小觑的存在。
　　&nb四道冰居高临下先发而至，若是原来的楚尚，这个时候就算有一百条命也必死无疑，金丹初期对阵元婴初期巅峰，尤其还是冰无情这样惊才艳艳的超级天才，如此悬殊的差距足可碾压一切。
　　&nb结果，四道冰竟是齐齐落空，“楚尚”毕竟不是真正的楚尚，一个随随便便就吞噬掉金丹期元神的存在，又岂是一般等闲？
　　&nb冰无情眼神带着几分诧异，他是刚刚来到这里，并不知道刚才发生的一切，也不知道对方到底是什么底细，单纯靠直觉判断对方不简单罢了，却没想到能够不简单到这个地步，不仅第一时间避开了足可夺命的四道冰，甚至反守为攻，借机主动贴了上来。
　　&nb“贴影步？”毕竟是中岛门派出身，冰无情第一时间就认出了对方贴上来的招式，居然是楚家的贴影步，楚家什么时候出现这样的高手了？贴影步用得如此妙到巅峰，难不成是楚家新晋的元婴老怪？
　　&nb冰无情心中还只是惊诧，此时因为他的出手而意外得救的楚天路，看着眼前这一幕却是无比震撼，这家伙不过占据了楚尚肉身而已，他怎么会用贴影步？难不成吞噬了元神就能使用楚尚的武技？
　　&nb最关键的是，贴影步怎么可能这么用？
　　&nb本身就是修习了贴影步的楚家子弟，楚天路对于贴影步的了解毋庸置疑，这么影系身法武技论效果固然算得上是独树一帜，不过还算不上一流招式，毕竟限制太多，哪怕影子条件满足了还要有一定的蓄力时间，放在实战之中效果难有保证。
　　&nb然而“楚尚”刚才这一手却完全颠覆了他的认知，影子条件不符合，也没有任何的蓄力表现，间不容发之际直接就这么鬼魅一样贴上去了，这还是贴影步吗？
　　&nb人比人得死，货比货得扔，同样是楚家的贴影步，同样是楚尚的肉身，但在人家手里用出来就是这么惊世骇俗，楚天路一时间竟是当场懵住，眼睁睁看着冰无情和楚尚就在自己跟前交手，硬是没有主动退开。
　　&nb居然顿悟了？远处林逸看着这一幕不由失笑，楚天路死里逃生，居然在这个时候这个场合进入了无数修炼者梦寐以求的顿悟状态，这算是傻人有傻福吗？
　　&nb林逸本来已经要出手了，不过现在既然冰无情插手，他倒是没必要急着现身，不妨看看再说。
　　&nb此时冰无情已和楚尚几乎贴在一起，这个距离太过凶险，稍不留神就会生死立见，饶是冰无情也不敢有半点大意，被对方贴身的瞬间毫不犹豫便将无情冰势提升到极致，以他如今的实力无情冰势早已是非同小可，尤其这一招本就是距离越近威力越大，对方这么主动贴上来几乎就跟送死无异了。
　　&nb冰无情心中非常笃定，这么近的距离，足可秒杀同级的元婴初期巅峰高手，就是高出一级的元婴中期都要遭受重创，底蕴弱一点的甚至当场毙命也不是没有可能。
　　&nb结果丝毫不出他的意料，楚尚毫无悬念的被冻住了，整个人瞬息之间就变成了一座栩栩如生的人形冰雕。
　　&nb冰无情顿时放下心来，被冻成这个样子肉身机能必然完全崩溃，这已是一个死人了。
　　&nb然而就在这时，一声恍若惊天动地的霸烈兽吼猛然在他耳边爆开，一个有形无质的巨大身影随之从楚尚肉身之中钻出，等看清楚对方的形貌之后，冰无情整个人为之一愕，几乎脱口而出：“猪婆龙？！”
　　&nb不仅是冰无情，就连林逸看了都有些诧异，他之前一直都在猜测对方到底是个什么存在，直到此刻才真相大白，居然是一条巨大狰狞的食人鳄！
　　&nb这里是太蛇岛，而且神识果就是太蛇一族的蛇胆所化，林逸刚才一度以为这是一条太蛇，却没想到居然是一条八竿子都打不着的食人鳄，而且还是一个元神。
　　&nb“能把我逼到这一步，你这个人类倒还有点本事，哼，不过也就到此为止了！”食人鳄的声音极其清晰的印刻在冰无情脑海之中，伴随而至的是无尽的剧痒和剧痛，恍若千万只蚂蚁上身一般，赫然竟是他刚才用在楚天路身上的千蚁术。
　　&nb刚才楚天路只坚持了一瞬就到崩溃边缘，千蚁术折磨人的威力可见一斑，不过此时用在冰无情身上效果却没有这么明显，这家伙甚至连哼都没有哼一声，只不过面无表情的脸上多了几分狰狞而已。
　　&nb不仅如此，冰无情这个时候居然还想着反击，元神固然可以豁免掉绝大数的武技攻击，但他的无情冰势却派上用场，只不过不像丹火那样立竿见影罢了。
　　&nb“骨头蛮硬的嘛，这样都还想要反击？可惜啊，你的实力太弱了，我可是堂堂的吞天巨鳄，当初肉身俱在的时候在太古小江湖纵横无敌，你们最顶级的人类修炼者在我眼里也就是一堆食物而已，现在虽然落了魄，可对付你一个元婴初期巅峰还是绰绰有余的。”食人鳄一边避开无情冰势的范围，一边居高临下俯视着冰无情。
　　&nb“吞天巨鳄！”冰无情脸上狰狞之余再次露出震惊之色。
　　&nb这头太古食人鳄居然是数百年前为祸一时的吞天巨鳄，这可是太古小江湖史上屈指可数的超级凶兽啊，当年搅风搅雨之时硬是迫得整个太古联盟人心惶惶，被其吞进肚子的修炼者不知凡几，太古联盟为此甚至专门组织十数名元婴老怪联手围剿，结果非但没能将其灭掉，反而伤亡八人，近乎全军覆没。
　　&nb若要细数太古小江湖危害最大的凶兽，吞天巨鳄绝对榜上有名，而且是名列前茅！(未完待续。)
　　<font
　　史料记载，这头凶赫一时的凶兽最终并非是被人消灭，而是不知因为什么缘故，它自己主动销声匿迹的，却没想到竟会出现在这太蛇岛的隐秘洞窟之中，而且还变成了一介元神。
　　“吓到了？”吞天巨鳄好整以暇的悬浮在上空，正好完全避开无情冰势的范围，而千蚁术却仍在不断折磨冰无情，可谓立于不败之地。
　　冰无情的脸色很难看，不仅是因为千蚁术，更主要还真就是有点被对方给吓到了，按照史料记载，吞天巨鳄完全就是站在太古小江湖最顶端的存在，一般的元婴老怪在它面前就是一个屁，甚至元婴大圆满在它面前都未必能够全身而退，何况自己一个元婴初期巅峰。
　　唯一的好消息是对方眼下也不在鼎盛状态，只是一介元神而已。
　　对方是元神，除了无情冰势勉强可以有用之外冰无情并没有其他有效手段，不过对方既然成了一介元神，实力自然也就要大打折扣，否则真要是鼎盛状态的吞天巨鳄，冰无情早就走为上策了。
　　说实话，就算知道对方只是一个元神，冰无情也已经心生退意了，没办法，一来打不过，二来除了无情冰势根本就拿对方没辙，不跑还能怎样？
　　不过眼下这个状态，想要逃跑最起码也得先把千蚁术给镇压了再说，要不然根本无法分心，再者别看他面上没什么异样，那完全是靠着非人的意志强撑着罢了，时间一长，就算是神仙也得崩溃。
　　可是，怎么解除千蚁术？
　　“我想问一句，当年令所有人都谈之色变的吞天巨鳄，为什么会出现在太蛇岛这个名不见经传的偏僻地方？”冰无情忽然收回了无情冰势，转而开口问道。
　　这个问题，不仅是他想知道，所有太古小江湖的修炼者估计都想知道，要知道当初吞天巨鳄若是继续为祸下去，整个太古小江湖的历史说不定就被改写了，甚至于连当今的太古联盟还能不能存在都是一个大问题。
　　“嘿嘿，你这个人类倒也真是一个异数。”吞天巨鳄虚幻的鳄鱼脸上竟是破天荒露出了一个十分诡异的表情，死在它巨口之中的元婴老怪双手双脚都数不过来，中了它的千蚁术还能面不改色，甚至还能从容不迫有问有答，冰无情确实算得上是它所见过的第一人了。
　　见冰无情有意拖延时间，吞天巨鳄倒也乐得配合，当即说道：“也罢，反正没有人能够解除掉我的千蚁术，你迟早都是被折磨致死的下场，既然要想磨时间，我就跟你磨。”
　　闻言，远处林逸停下了动作，见冰无情有难他其实都已要出手了，不过既然冰无情能熬得住，他倒有兴趣听听这吞天巨鳄的过往。
　　“这太蛇岛乃是数千年前的太蛇之祖所化，数百年前我无意间发现这里，没想到遇上了它的后代，刚好那条太蛇产卵不久，我就不客气的将它这些蛇卵全部吞了个干净，结果它要跟我拼命，我当时琢磨着太蛇一族是厉害，可它又不是太蛇之祖，也敢跟我吞天巨鳄斗？可惜啊，当时没发现这家伙是一个异种，竟然一口将我吞进了肚子……”吞天巨鳄说起这事儿一阵唏嘘。
　　“结果呢？”冰无情不动声色的问道。
　　“结果它被活活撑死了，不过我也没好到哪里去，被它化掉了我的肉身，成了现在这个样子，不仅如此，连被我吞掉的那些蛇卵都成了我的催命符，每一个都在我元神之中顽固不化，只能靠神识果才能将其化掉……”吞天巨鳄说的一五一十。
　　说这些的同时，吞天巨鳄还在不住的打量冰无情，一对令人心惊胆战的兽眸一个劲的放光。
　　虽然冰无情的实力确实不弱，可在它面前却根本翻不出花来，从头到尾它都立于不败之地，要不然也不会有这个兴致浪费口舌，没错，它是在顺水推舟拖延时间，它对自己的千蚁术有着绝对的把握，所以只要继续拖延下去，冰无情迟早是个被活活折磨致死的下场，它根本不用再次出手浪费力气。
　　不过现在，吞天巨鳄却是生出了新的念头，它要夺舍！
　　刚才吞噬掉楚文尚的元神之后，顺势就占据了楚文尚的肉身，这其实就是夺舍，只不过它没有太放在心上，也并没有真正深入控制到每一分每一寸，勉强算是残缺版的夺舍罢了，毕竟只是区区一个金丹初期高手的肉身而已，在它眼里就跟垃圾无异，随手废物利用一下还勉强凑合，哪里会真的上心？
　　但是冰无情不一样，元婴初期巅峰的实力在太蛇岛不是那么容易见到的，何况刚才一个照面它就已经发现此人天资极高，它如果能够正儿八经的将其夺舍，就算发挥不了它原本鼎盛状态的实力，但也能勉强弄个三四成出来，在这太古小江湖足可纵横无敌了。
　　这样一块璞玉在前，吞天巨鳄怎么可能一点都不心动？
　　当然，即便同样都是夺舍，夺舍一个金丹初期高手跟夺舍一个元婴初期巅峰高手，那完全就是两码事儿，想要真正完全夺舍取代冰无情，就算是吞天巨鳄也需要拿出足够的耐心。
　　“太蛇卵是催命符？”冰无情神色没什么变化，不过额头上却是沁出了一层细密的汗珠，千蚁术实在非同小可，哪怕他再怎么极力压制，也逐渐开始出现崩溃的迹象了。
　　“哼，每一枚被我吞下去的太蛇卵，都会在我元神之中留下一个顽固不化的毒瘤，最难缠的是太蛇一族的本命天赋跟我如出一辙，它们与生俱来就会吞噬一切，包括我的元神，也就是我吞天巨鳄能够压制它们，要是换做一般的元神早就被它们反客为主吞噬干净了。”吞天巨鳄心有余悸的顿了顿，随即道：“不妨告诉你，千蚁术就是从它们身上得到的灵感，只不过这点折磨跟它们相比起来，那是小巫见大巫，根本就不值一提。”(未完待续。)
　　虽然扯这些就是为了拖延时间，不过冰无情还是听得惊诧不已，忍不住继续问道：“那跟神识果又有什么关系？”
　　“毒瘤来自太蛇卵，神识果同样来自太蛇卵，我试了几百年才发现神识果能够化解这些毒瘤，可惜神识果这东西实在罕见，运气不好几十年也结不出一个，我在这儿窝了不知道多少年，这才不过是第三十五个而已……”吞天巨鳄说起这事儿又是一把辛酸泪，早知如此它当初打死也不会来这种破地方啊，否则说不定如今都已成为太古小江湖的一方主宰了，哪里会弄成现在这副鬼样子，倒霉就倒霉在太蛇一族身上了。
　　它这么一说，无论跟前的冰无情还是远处的林逸都不由有些失望，整整三十五个神识果啊，刚才听到这个数字他俩可谓心潮澎湃，一个神识果就能提升一个元神等级，这要是三十五个都弄到手，那得升多少级？就算这玩意儿吃多了会出现抗药性，数量摆在那里，升个十级八级总不在话下！
　　别说是冰无情，就是林逸盘算起这事儿都心肝发颤，他在天阶岛这几年实力能够如此突飞猛进，除了各种机缘之外最关键就是各种极品丹药，可现在到了玄升期，丹药不灵了，想要升级只能靠努力潜修，正常发展下去想要提升一级最起码也要几年几十年，甚至几百年都不是没有可能。
　　而现在，突然冒出一个神识果，万一对玄升期高手也有效呢，岂不赚翻了？
　　林逸心头火热，可现在却是被当头浇了一盆冷水，既然是用来化解毒瘤的，之前那三十四个肯定是被吞天巨鳄给用掉了，也就是说，眼前就只有这一个神识果而已。
　　“想太多了啊……”明白过来之后林逸不禁有些脸红，之前心态一直挺好，也许是元神投射太久的缘故最近屡屡心神不宁，甚至有些患得患失了，这可不是什么好苗头。
　　“原来只有这么一个，真是可惜了。”冰无情也是一阵叹息，但凡是个人都对神识果垂涎三尺，他自然也不例外，可是他也很清楚自己的地位和处境，像他这么绝对理智之人是不会利令智昏到独吞神识果的，到手第一件事必然是进献给林逸。
　　若是能够多找到几个神识果，依着林逸一贯豁达的性子，冰无情相信自己肯定能分一杯羹，可现在只有这么一个，那就没什么搞头了。
　　“嘿嘿，听你这个口气还在打神识果的主意呢？”吞天巨鳄闻言顿时乐了，这些人类是真有意思，明明都死到临头了居然还死性不改。
　　不过话说回来，此时神识果还真就在冰无情的手上，只不过傻子都看得出来，吞天巨鳄这是吃定了冰无情，神识果迟早还是它的，只不过它现在是元神状态，拿都拿不起来，只能等到夺舍之后再物归原主罢了。
　　“不行么？”冰无情本来已经开始有些挣扎的表情忽然多了一丝诡异，而后方圆数里之内的温度陡然降了下来，无情冰势再次倾泻而出，而这一次，中招的不是吞天巨鳄，而居然是他自己。
　　眨眼之间，跟刚才的楚文尚一样，冰无情整个人冻成了一座人形冰雕。
　　“这家伙疯了？”吞天巨鳄一时间没有反应过来，就算对于自己的武技抵抗力比一般人强得多，冰无情这么做终究还是不折不扣的自残，不仅肉身冻伤，连元神都要受到重创。
　　元神！吞天巨鳄终究不傻，想到这一点顿时就明白了冰无情的算盘，这家伙不惜自残，居然是想靠这一招瓦解千蚁术！
　　无情冰势对元神有效，对于千蚁术说不定也有效果，如此一来虽然是伤上加伤，可一旦破除千蚁术，他就没有了套住脖子的枷锁，以他的实力就算打不过吞天巨鳄，逃走还是有一线希望的。
　　吞天巨鳄还想着夺舍呢，哪会这么容易就让他得逞？反应过来根本没有半句废话，强顶着无情冰势的威力，整个元神化作本尊形态，居高临下照着冰无情当头就是吭哧一口。
　　依着它本来的算盘，是想用千蚁术直接将冰无情折磨到元神崩溃，这样它就可以不费力气直接夺舍，可现在计划赶不上变化，也就顾不得那么多了，先把这家伙元神一口吞个干净再说，正好也是大补！
　　冰无情眼中顿时闪过一丝急色，壮士断腕的魄力确实给了他足够的回报，元神被自己重创的同时千蚁术随之破除，可此刻肉身还被冻着，想要恢复行动力最起码也要一息时间。
　　这是一场赌博，不仅要赌无情冰势能够破除千蚁术，同时还要赌对方在一息之内没有大动作，冰无情赌赢了前半部分，却没有赌赢后半部分。
　　肉身不能动弹，他现在就是一个活靶子，只能眼睁睁看着自己羊入虎口。
　　就在此时，一道火光从远处瞬发即至，不偏不倚正中吞天巨鳄的血盆大口，吞天巨鳄开始还不当回事儿，火光入口之后顿时就是一阵惨嚎，又惊又惧的疯狂后退。
　　“谁？！”吞天巨鳄一下子就成了惊弓之鸟，无情冰势虽然对元神有效，但顶多只能算是附带效果，发挥个三成效果就不错了，但这道火光不一样，完全就是克制元神的天敌，效果何止十倍！
　　“我在这儿看了这么久的戏，难不成大名鼎鼎的吞天巨鳄一点都没有察觉么？”一个身影缓缓从远处走近，冰无情听到这个声音顿时喜出望外，自不用说，来人正是林逸。
　　“你是何方神圣？”眼睁睁看着林逸越走越近，吞天巨鳄极为忌惮的再次升上了半空，没敢继续对冰无情下手，刚才这一道丹火虽然说不上重创，却足以让它肉痛万分了。
　　关键在于，它可是实力通天的元神，这里任何一点风吹草动都不可能逃过它的感知，然而却独独没能感知到对方的存在，这背后所代表的含义，想想都令它心惊胆战。(未完待续。)。
　　<!--over-->
　　自从在太蛇身上吃了大亏之后，吞天巨鳄早已不像原来那般无法无天，它学会了恐惧和忌惮，它深知只有时刻保持这两样东西，它才能一直存活下去。
　　“你猜？”林逸带着几分促狭，吞天巨鳄在太古小江湖确实算得上是站在食物链顶端的存在，可放在天阶岛却远远不是，林逸身为玄升期元神想要瞒过它的感知，那是轻而易举。
　　“你是太蛇？”吞天巨鳄第一时间就想到了那头让它留下一辈子阴影的存在，这里是太蛇岛，最可怕的生物自然就是太蛇，而眼前虽然是个人形，但以成熟体太蛇的能力，幻化人形并不是什么难事。
　　林逸没有搭理，转而看向冰无情道：“你怎么样？”
　　此时冰无情已经从冰冻状态恢复过来，虽然肉身和元神都受到了不轻的损伤，整个人的状态却也没有太糟，强笑道：“老大放心，我没什么大碍。”
　　冰无情说着就把手中的神识果递给林逸，林逸也没有推拒，微微点了点头就将其接了过来，对于冰无情来说神识果的价值也就跟一枚聚婴金丹差不多，可对他却是意义重大，要知道玄升期可没有类似丹药，至于冰无情这边，之后多补偿一些聚婴金丹就是了。
　　“那是我的！”吞天巨鳄看着这一幕顿时大怒，之前冰无情拿着神识果它还不在意，因为它能吃定冰无情，可现在换做林逸却令它极为恼怒，野兽的直觉告诉它，神识果一旦落入这个男人的手里，那就跟它没什么关系了。
　　“不服啊？那来抢啊！”林逸嘴角一弯挑衅道。
　　毕竟是凶名赫赫的超级凶兽，刚才吃了一记大亏，吞天巨鳄本就已被激起凶性，只是出于忌惮才没有动手罢了，这下被林逸一挑衅，立马恼羞成怒，当即作势就要扑咬下来。
　　虽然只是有形无质的元神形态，这番滔天威势仍然足可吓退太古小江湖的任何一个元婴老怪，只可惜它遇上了林逸。
　　对付元神，林逸的手段可比冰无情多得多了。
　　林逸不慌不忙，随手打出一道丹火，不过并不是冲着头顶俯冲下来的吞天巨鳄，而是对着脚底。
　　滋！一阵令人耳膜发麻的滋响，林逸脚底竟是莫名多了一滩黑色液体，仔细看去，里面竟似隐藏着无数怪虫的尸体，只不过在丹火面前很快就被焚烧殆尽，连半点残渣都没有剩下。【△網www.AiQuxs.】
　　“这就是你的千蚁术吧？”林逸咧嘴一笑，这吞天巨鳄看着是不可一世的凶兽，见了它这副形象任谁都会觉得凶猛无敌，只是谁也想不到这货居然如此狡猾，要不是林逸早有提防，换做其他人还真躲不过它这些阴招。
　　一招落空，吞天巨鳄顿时越发惊惧，连忙停止佯攻转身就逃。
　　毕竟是活了不知多少个念头的老怪物，它虽然一时看不出林逸的实力底细，但从这个照面足可判断出对方不好惹，尤其还掌握了丹火这种极度克制的杀招，丢一个神识果也就丢了，大不了多熬几十年，可要是继续逞强下去，说不定连小命都要折在这里。
　　这一幕倒令林逸有些诧异，一击不中立马远遁，这头吞天巨鳄果然狡猾得一比啊。
　　吞天巨鳄逃得飞快，然而没等它逃出十丈，一只巨大的黑手却以迅雷不及掩耳之势抓了上去，硬生生将其给吸了回来，勾魂手！
　　又是丹火又是勾魂手，要说对付元神的专家，在这太古小江湖非林逸莫属。
　　“好厉害！”一旁冰无情看得双眼放光，至于刚才误打误撞进入顿悟状态的楚天路也终于在这个时候惊醒过来，看着这一幕，一脸的懵逼。
　　此时此刻，真正惊骇莫名的是吞天巨鳄，以它的实力根本不相信自己会栽在区区一个人类手中，之所以选择遁逃也并不是觉得敌不过，纯粹就是一朝被蛇咬罢了，像它这种活了不知道多少年的老怪物永远都是把活命放在第一位，但凡还有一点退路，它就不会轻易冒险。
　　可现在，林逸勾魂手一出，它逃都逃不掉了。
　　如果不是元神，吞天巨鳄此刻早已一身冷汗，它这么一个理当站在太古小江湖最顶端的元神，在对方面前居然毫无半点还手之力，对方要吸它，它居然就只能乖乖被吸过去，这特娘的不是在做噩梦吧？
　　这当然不是噩梦，正如它之前吃定冰无情一样，落在林逸手里只能算它倒霉，但是，它不甘心！
　　勾魂手一出，按照林逸的习惯基本都是直接拘入玉佩空间之中，之后该捏圆捏圆，该搓扁搓扁，谁也别想在他主宰的空间之内翻出浪花来。
　　然而异变抖生，以前从没出过差错的勾魂手这一次居然失手了，吞天巨鳄的元神并没有直接被关入玉佩空间之中，而竟是在最后一刻强行挣脱勾魂手的强大束缚，硬是上了林逸的身！
　　倒打一耙！饶是林逸都不禁震惊了一把，彼此同是元神，元婴期对抗玄升期，哪怕吞天巨鳄再怎么站在元婴期的顶峰，那也终究还是有着质的差距，却没想到低估了这个家伙。
　　毕竟是为祸一时的超级凶兽，吞天巨鳄一旦拼起命来，哪怕对于一个玄升期存在来说也是颇有几分威胁的，而且这货狡猾之余，仍旧凶性十足，强行挣脱勾魂手不算，它还想趁机夺舍林逸！
　　之前一个冰无情就已让它垂涎三尺，而要是能够夺了林逸的舍，以它的实力甚至足可堪比巅峰时期，到时候就算无法恢复吞天巨鳄的强大肉身，它也足以横霸太古小江湖。
　　一切都很完美，可惜吞天巨鳄算错了一件事儿，等它侵入林逸身体的一瞬间，顿时惊呼失声：“你特么不是人？！”
　　千算万算，打死它也想不到林逸这个身子居然是个元神体，对方跟它一样，居然就是一抹元神！
　　吞天巨鳄一颗心瞬间沉入谷底，夺舍的第一要领就是把控肉身，这是最重要的战场，之后才是吞噬元神，否则连上场都上不了，那还夺个屁！
　　。
　　<!--over-->
　　早知如此，根本就不应该考虑夺舍不夺舍，直接就吞噬元神的，这下好了，选错了方向用错了力气，吞天巨鳄此时的感觉就像卯足了劲结果一拳打空，简直让人吐血。
　　若只是难受倒还罢了，关键这一下它失了先手，别忘了，元神吞噬可不是只它一家的独有能力，实在是一失足成千古恨！
　　自从太古试炼从九婴那里学到元神吞噬的精髓之后，林逸虽然一直都只用勾魂手，但这并不代表他就打死都不用元神吞噬，之前不过是因为心理因素外加忌惮着副作用，所以才不敢轻易使用罢了，如今被逼到这一步，再不出手就要被人反客为主了，那还有什么好顾忌的！
　　吞天巨鳄一招失手，正准备发动吞噬天赋赶紧补救，结果倒好，林逸已经率先动手了，这就像生死对决它才刚半只脚踏上角斗场，连准备都还没准备，人家就已经当头一斧子劈下来了，这还怎么搞？
　　“不自量力！”吞天巨鳄气急败坏的哼了一声，虽然很惊讶对方也会吞噬元神，而且自己还落入如此被动的处境，但它并没有丧失信心，吞噬乃是它吞天巨鳄的看家天赋，再者它的元神层次在太古小江湖也是顶级了，谁能吞得过谁？
　　两个元神，彼此都要吞噬对方，这是一场属于元神的战争。
　　但是很快，吞天巨鳄就再次被惊骇笼罩，它骇然发现对方的吞噬能力丝毫不在自己之下，更加夸张的是，对方居然是玄升期元神！
　　只这一样，就直接宣判了吞天巨鳄的死刑，失了先手落入被动不说，关键对方的实力还远远在自己之上，正如两军交锋，在林逸面前它几乎是一触即溃，没有半点反抗之力。
　　堂堂的吞天巨鳄，元神直接就被林逸给吞个干净。
　　“呼……”林逸心中顿时松了一口气，这个结果虽然早在他意料之中，但毕竟是第一次真正进行元神吞噬，能够如此顺利着实令他有些庆幸。
　　吞噬还在继续，虽然吞天巨鳄毫无反抗之力，可它的层次注定了即便再怎么顺利，这个过程也不会太短，毕竟是站在元婴期最巅峰的元神，几乎可算是半步玄升，这个神识体量对于林逸来说可不小了。
　　而就在吞噬元神的同时，林逸身上的气息忽然出现了一丝不稳，而后，波动一点点逐渐放大，俨然有一种喷薄欲出的迹象。
　　“这是要突破？”旁边冰无情察觉到这一幕顿时就震惊了，林逸在他心中一向深不可测，但他从不知道林逸的具体境界，这一下感受到强烈的元神波动之后，整个人不由惊呆，居然是传说中的玄升期！
　　不仅如此，林逸还在突破！
　　“你离远一点！”冰无情随即反应过来，将楚天路赶到了一旁，而他自己则不顾伤势，留在林逸身边护法，突破过程不能受到任何外界干扰，否则后果不堪设想。
　　吞掉吞天巨鳄的元神，这是林逸计划之外的应对，本来只想用勾魂手就算了，只是形势所迫逼不得已用出了这一招，而最令他意外的是，自己不知不觉间居然已经到了这一步，因为这一个契机竟是强行突破了！
　　到了玄升期这样的层次，每提升一级都极为艰难，这对于林逸来说是实打实的意外之喜，之前就已是玄升初期巅峰，这一次要是成功突破，那就是玄升中期！
　　不过，惊喜归惊喜，林逸此刻其实并没有预想中那么喜出望外，靠着吞噬元神达到强行突破的契机，这对他来说并不是最理想的方式，其中有着不小的隐患。
　　这个隐患并不单纯来自于契机本身，更主要则是来自于吞天巨鳄，因为这货根本就不是一个纯粹的元神，而是夹了毒药的糖衣炮弹！
　　除非像九婴那般天赋异禀，否则吞噬元神必有后患，这是顺理成章的事情，也正因此林逸才会如此排斥吞噬元神，一直都只用勾魂手，真要是一味追求突破等级的话，他早就可以这么做了，只是修炼一途如履薄冰，贪功冒进，往往不会有什么好下场。
　　这一次，林逸纯属是被逼上梁山了。
　　迫不得已出此下策，这才是林逸的心态，而现在虽然来了一个突破等级的意外之喜，但同时也紧跟着麻烦缠身，林逸赫然发现自己壮大之后的元神已经不再像原来那般纯粹了。
　　吞噬对方元神的同时，不可避免会吸收掉对方的一些情感和记忆，尤其被吞噬前的执念，这是潜移默化的影响，再强的人也无法完全杜绝，只能依靠自身的强大意志力尽可能将其压制到意识边缘，等时间长了，这些东西才会随着逐渐淡忘随风而逝。
　　以林逸的意志力，对方若只是一个普通人，说实话并不会有什么特别的影响，他的意志力足可掌控自如，问题是，对方这可是在太古小江湖历史上留下浓重一笔的吞天巨鳄，不知活了多少年的老怪物啊！
　　这庞大的信息量，一上来简直就是铺天盖地，虽说是林逸吞掉了它的元神，但感觉起来反而倒像是蛇吞象，林逸反而要被它给活活撑死，脑仁瞬间剧痛得跟要炸开一般！
　　短短几秒钟的时间，在此刻的林逸感觉下来就跟过了几年几十年一样漫长，换做一般人必然早就已经意识崩溃了，虽然没有九婴那样得天独厚的种族天赋，不过林逸硬是靠着逆天的意志力强撑了下来，总算逃过一劫。
　　然而林逸并没有机会好好庆幸一番，也没有时间去感受一下玄升中期的境界实力，他遇到了一个十分头痛的问题，原本困扰着吞天巨鳄的元神毒瘤，居然并没有随着吞天巨鳄的元神一起被消化干净，反而转嫁到了他的头上，顽固有如附骨之疽。
　　这毒瘤，乃是吞天巨鳄当初强吞太蛇一族的蛇卵所致，即便是它这种老怪物也束手无策，只能靠神识果一点一点化解，而现在它一挂掉，麻烦就留给了林逸。(未完待续。)<!--ouoou-->
　　<!--标题下ad开始-->
　　&nb<!--翻页上ad开始-->
　　&nb想清楚这其中的前因后果，林逸不禁又是一个头两个大，这玩意怎么弄？
　　&nb好在经过这一次转嫁之后，这些元神毒瘤虽然没被清除掉，但总算也被削弱了不少，对林逸来说头痛归头痛，却不至于到吞天巨鳄那种地步，勉强还能忍受。
　　&nb可是，若是一直置之不理，谁知道以后会发展成什么样，若是随着时间流逝会跟其他执念那样逐渐淡化倒还罢了，万一跟恶性肿瘤一样愈演愈烈呢？
　　&nb而从吞天巨鳄的经历来看，明显不是前者，要不然它活这么多年，早就不会有这些毒瘤了。
　　&nb细思恐极，这个后果越想越令人惊惧，林逸宁可不升级也绝不愿意搭上这样的麻烦，可惜世上没有如果，吞天巨鳄没有重来一遍的机会，他也同样没有。
　　&nb“不多不少，还有九个毒瘤……”林逸仔仔细细将自己检查了三遍，这是最终得出的结论，也不知道一个神识果能不能将这些毒瘤全部化解，要是一个神识果只能化解一个毒瘤，那可就真心麻烦了。
　　&nb好在这些毒瘤经过二次转嫁的削弱之后，除了让林逸感到十分不适之外，令他不自觉心绪有些烦躁乃至有种莫名涌现的暴动因子之外，暂时倒还没有其他明显的恶性副作用，还能勉强压制一段时间。
　　&nb林逸不由感叹，自己之前的决定还是很明智的，元神吞噬虽然效果立竿见影，但果然是一件风险性极高的事情，多亏之前一直都在用勾魂手，否则要是动辄元神吞噬的话，就算没有这些棘手的元神毒瘤，那也早已被那些残念影响得不人不鬼了。
　　&nb一个时辰之后，林逸缓缓睁开了眼睛，经过他的不懈努力，九个大小不一的元神毒瘤已经被他压制到边缘位置，暂时算是安全了，不过却埋下了一堆不定时的，如果不能尽早想办法解决，万一在不恰当的时机被引爆出来，那可就真的死无葬身之地了。
　　&nb“老大，恭喜！”守在一旁护法的冰无情见状由衷道，他只知道林逸的实力更上一层，自己抱住的这条大腿更粗了，浑然不知林逸眼下的困境。
　　&nb“呵呵，没什么。”林逸不置可否的摇了摇头，摊上这种事儿任谁也高兴不起来，当然他也没打算跟冰无情倒苦水，毕竟这种事儿就算说了冰无情也帮不上忙，只能他自己想办法。
　　&nb林逸这个表现倒是令冰无情越发钦佩了，别看他一向面无表情，可在突破晋级的时候，仍然免不了要喜形于色，层次越高越是难得，他可做不到这么**辱不惊。
　　&nb从地上站起身来，林逸打量了冰无情一番道：“你这伤势不要紧吧？”
　　&nb“不要紧，我以前修炼的时候经常被自己冻伤，都习惯了。”冰无情是个绝对理智务实的人，不过在修炼的时候却是一个不折不扣的疯子，几乎每一次的日常修炼都是在挑战极限，无情冰势失控没有一千回也有八百回了，比这次严重的多了去了，早就习以为常。
　　&nb何况他的体质特殊，又不断挑战极限，其他不说，至少对于冰寒的抗性那绝对是首屈一指，就是林逸也无法跟他相提并论。
　　&nb“嗯。”林逸点点头，换做之前他肯定会亲自给冰无情检查一番，不过现在自己都是一脑门官司，就没心思做这些了，何况他也看得出来，冰无情的伤势确实没什么大碍。
　　&nb算算时间外面已近傍晚，一旦潮汐涨上来这洞穴就会被整个淹没，所以不好逗留，林逸当即便要带着冰无情离开，至于神识果就等出去之后再慢慢研究了。
　　&nb这时，之前被冰无情喝退的楚天路壮着胆子凑了上来，鞠躬道谢：“两位恩公，多谢救命之恩，小弟感激不尽，救命之恩无以回报，若是有什么用得着小弟的地方，小弟万死不辞。”
　　&nb两人相视一眼，冰无情并不知道之前的前因后果，没将此人放在心上，林逸则是带着几分玩味道：“报恩？你这个样子能为我们做什么？”
　　&nb“呃……”楚天路不由老脸一红，他现在肩膀洞穿废了一条手臂，别说报恩了，他现在压根连自保之力都没有，在这太蛇岛区区一介筑基大圆满本就是弱者，何况还伤成他这个样子，刚才这些话固然是由衷感激，可真要较起真来，眼下也就是说着好听而已。
　　&nb楚天路局促愣神的工夫，林逸跟冰无情二人已朝着洞口迈步而去了，这地方既然只有一个神识果，那么继续逗留就毫无意义，还不如早早出去。
　　&nb楚天路苦笑一声连忙跟在后面，不管作何打算，都要先从这个洞穴出去再说。
　　&nb不多时，三人便已走出洞穴攀爬回到了悬崖上面，这种事情对于任何一个筑基期高手来说都算不上多难，无非多花点力气罢了。
　　&nb“接下来去哪儿？”冰无情开口问道，他来这里纯粹就是为了陪林逸，当然来了之后也打过神识果的主意，不过现在既然只有一个，那就没他什么事儿了，不仅是地下洞穴，甚至于不出意外的话估计整个太蛇岛都只有这么一个，要不然吞天巨鳄就不会在那里蹲守了。
　　&nb至于其他的天材地宝，以他现在的层次已经看不大上了，可有可无，全看林逸的意思。
　　&nb林逸沉吟了一下，他现在的状态最好是赶紧找个地方闭关，好好研究一下神识果对那九个元神毒瘤到底有多大的作用，亦或者还有没有其他的方法去化解那九个元神毒瘤，不过眼下这些都已被他压制，倒也不急于一时。
　　&nb“往前面继续走走看，顺便找一找灵天佑吧，看他之前那样子，我有点不太放心。”林逸道，灵天佑虽不是他的小弟，但彼此关系已算是朋友，而且这次要不是他，林逸也没这个机会得到神识果，若是灵天佑真在这里出点儿什么事，他心里过意不去。
　　&nb“好。”冰无情自然不会反对。
　　&nb(未完待续。)
　　<font
　　&nb林逸抬头望了一眼，迈步朝着蛇首方向走去，冰无情紧随其后，不过两人没走几步就停了下来，转头看着跟在后面的楚天路道：“你跟着我们干什么？”
　　&nb彼此素昧平生，无论林逸还是冰无情之前出手虽然是救下了他，但这只是顺带的结果，也从没有真要对方报恩的意思，更不会将他刚才的话放在心上，准确的说压根就不会往这方面去想。
　　&nb而楚天路之前跟着他俩没什么可奇怪的，毕竟总要从洞穴里面出来，可到了这个时候还跟在二人身后这就有点说不过去了。
　　&nb“你难道还想再碰碰运气？找找其他地方的神识果？”林逸问道。
　　&nb“没有了，神识果集太蛇一族精髓所长，一段时间内只会长出一个，不会有第二个了。”楚天路摇头，他对这事儿做了很多功课，算是门清。
　　&nb“那你这是什么意思？”冰无情脸色瞬间沉了下来，以他理智务实的风格可不会放任这么一个家伙跟在身后，他是没心思对楚天路这种不相干的人出手，可如果对方妨碍到了自己，他绝对毫不犹豫。
　　&nb“那个……”面对两人质疑的目光，楚天路有些难以启齿，最终还是硬着头皮坦承道：“我不想跟两位兄台分开，否则我自己一个人出去的话，路上遇上楚天良肯定是死，他是不会放过我的，说不定还会找其他的帮手……”
　　&nb这话听着有点得寸进尺，楚天路也是没办法，若他在正常状态对付一个楚天良自然没什么问题，可现在身受重伤废了一臂，一旦对上筑基后期巅峰的楚天良必然凶多吉少。
　　&nb楚天良之前虽然逃走了，但楚天路几乎可以肯定他绝不会就这么轻易离开太蛇岛，如今彼此已经撕破脸皮，这里是他干掉自己的唯一机会，否则等回到中岛就一切都太迟了，所以楚天良必然会想办法埋伏下来寻找最后一线机会，自己一旦冒然出去，极易落入对方的圈套。
　　&nb而若是不直接出去，以他现在的状态在太蛇岛乱走同样危机重重，所以万般无奈，楚天路只能腆着脸出此下策，他只有跟紧了林逸二人才能找到一条活路。
　　&nb“你倒是挺坦诚。”冰无情说了一句，并没有表现出什么厌烦之色，也没有什么欣赏之情，楚天路在他眼里就是一个无关紧要的路人，仅此而已。
　　&nb林逸闻言则是面露古怪，忽然玩味的一咧嘴道：“你怎么知道我就不会杀你？”
　　&nb“啊？”楚天路顿时傻住，愣愣的说不出话来，两人跟他虽然没有任何交情，可之前的经历确确实实对他有着恩同再造的救命之恩，正常人的逻辑都不会往敌人方向去想，要不然他怎么会这么腆着脸“得寸进尺”？
　　&nb这话不仅是楚天路，就连冰无情也有些愣住，想了一下对方的身份，又看了看林逸似笑非笑的表情，这才恍然大悟。
　　&nb“为……为什么要杀我啊？”楚天路还在傻傻发愣。
　　&nb“你来告诉他。”林逸对冰无情努了努嘴。
　　&nb“你是楚家子弟吧，看样子应该是年轻一辈翘楚了，跟叶灵派联姻十有**应该是你了。”冰无情的推测句句都在点子上，而后道：“知道叶灵派端木玉是什么人吗？”
　　&nb“什……什么人？”楚天路问道。
　　&nb“她是我老大的女人。”林逸和端木玉之间本来只是隐约模糊的情愫，彼此都没挑明，冰无情这一句话倒是直接给定下了名分。
　　&nb“咳咳咳！啥？”楚天路顿时下巴都惊掉了，整个人随之一阵呆滞，好半天才反应过来，将信将疑确认道：“呃……这是真的？”
　　&nb“你觉得我有这个闲工夫来骗你？”冰无情撇了撇嘴，他堂堂一个元婴初期巅峰高手，照着太古小江湖的规矩像楚天路这种人连见他一面都难，更别说扯这种淡了。
　　&nb“……”楚天路只能无语苦笑，这一趟太蛇岛之行对他来说真是哪哪儿都离不开端木玉啊，明明之前连招呼都没打过一个，却差点因她而死，被林逸二人所救满以为是运气好遇上了好人，却没想到居然还是跟她有关系，这可真是无巧不成书了。
　　&nb尴尬了半天，楚天路不知道该说什么好，虽说他之前面对楚天良的时候就已经说过了，他压根就没想过联姻的事情，他现在唯一的想法就是不受干扰好好修炼，问题是这话楚天良不信，林逸会不会信？
　　&nb端木玉是林逸的女人，而他楚天路身为楚家年轻一辈翘楚，不管他本身怎么想，客观来说确实是最有可能的联姻人选，某种程度上来说彼此很有可能就是未来的情敌，林逸在这里干掉他消除后患，听起来可是顺理成章的事情。
　　&nb既是尴尬又是害怕，楚天路的脸上除了苦笑还是苦笑，既然自己的命都是对方救的，那么交还给对方也没什么不可以，只能说命该如此罢了。
　　&nb而有了这层潜在关系，即便林逸不杀他，他也不好再腆着脸跟着林逸二人了，明知楚天良虎视眈眈，以他如今的状态孤身一人想要走出太蛇岛，希望着实渺茫。
　　&nb见楚天路脸色变幻，林逸不由觉得好笑，片刻后才道：“逗你玩的，要杀早就杀了，哪里还会留你到现在？”
　　&nb“多谢……”不方便拱手，楚天路连忙又鞠了一躬，这一点他其实早也想到了，他只是前路迷茫不知该如何是好罢了。
　　&nb迷茫归迷茫，楚天路自觉站在对方的立场肯定不乐意让自己跟着，当即神色黯然准备告辞离去，这时忽然听林逸说道：“你要想跟着我们也行，不过我们要去与一个朋友会合，前方很可能十分危险，你难道不怕么？”
　　&nb灵天佑明摆着就是一副准备置之死地而后生的架势，别看他是筑基后期巅峰，但绝对不是楚天路之流可以相提并论的，连他都九死一生的地方，楚天路真要进去，想要活着出来可不容易。(未完待续。)
　　楚天路闻言眼睛一亮，连忙道：“不怕，那也总比丧命强。”
　　“行，既然如此那你就跟着吧。”林逸不以为意，说实话这也是他对楚天路之前表现出来的态度比较满意的缘故，否则这家伙要是也跟楚天良一样对端木玉垂涎三尺的话，他就算不直接动手除去，也绝不会这么照顾对方。
　　三人当即结伴上路，太蛇岛地势狭长，基本没什么岔路，他们前进的方向十分明确，就是朝着最远处的蛇首而去。
　　一路上楚天路表现得十分拘禁，主要是觉得尴尬，林逸倒没什么，毕竟叶灵派跟楚家联姻这件事儿跟楚天路关系着实不大，即便他最后真的变成联姻人选，那也是身不由己的牵线木偶罢了，把气撒在他的身上不仅不公平，而且毫无意义。
　　何况，这件事儿对于林逸来说关键只在端木玉的态度，只要确认了这一点，其他无论叶灵派还是楚家都算不上什么大问题，身为玄升中期的存在，这点格局林逸显然是有的。
　　没有提起端木玉，林逸倒是问了不少楚家影系武技的事情，之前见识到的那一番战斗虽说层次低了一些，可还是能够给他不少的灵感和启迪，若是能够吸收其中精髓，无论直接照搬楚家的影系武技，还是拿来改进融合到自己的招式之中，都会有不小的用处。
　　楚天路对此知无不言言无不尽，照理来说很多精髓是不能透露给外人知道的，可他现在完全是一副报恩的心态，别说林逸只是这么随口问上几句，就算提出来想要楚家影系武技的秘籍，他估计都会想方设法做到。
　　冰无情旁听了一路，对于楚家影系武技的了解比起以前深刻了许多，但也仅限于此，然而令他跟楚天路目瞪口呆的是，林逸居然走着走着就开始尝试施展贴影步了，虽然还不太纯熟，效果也远远说不上有多好，可俨然已经是入门了。
　　楚天路都惊呆了，这才多久啊，不到两炷香吧，居然就能开始使用贴影步了？
　　要知道，就算是他们楚家最天才的弟子，想要掌握贴影步这样的高级身法武技也至少需要两年以上的苦修，林逸却是两年，而且还没有经过系统的学习，只是听他这么有一句没一句的闲扯了一通而已。
　　货比货得扔，人比人得死，古人诚不我欺……
　　同样的，冰无情的震惊丝毫不在楚天路之下，要说天才，他算得上是太古小江湖最顶级的天才了，也就灵天佑这样的能够相提并论，可即便是他也绝对不可能像林逸这样对于其他人的武技信手拈来。
　　这不单纯是悟性的问题，更主要还受心法限制，让他冰无情去修炼楚家的影系武技，那非得走火入魔不可。
　　就这样走了两个时辰，前方迎面忽然有两个年轻修炼者大声呼救，连滚带爬的往三人方向跑过来，似乎有什么极为可怕的东西在身后追赶。
　　楚天路本来还在跟林逸说换影移形瓮的事情，一见前面两人之后顿时脸色大变，二话不说当即就要冲上去，结果被林逸一把拉住：“你干什么？”
　　“那是我朋友！我要救他们！”楚天路似乎全然忘了自己此刻是个伤员，连正常的一半实力都发挥不出来，就算冲上去也救不了人，反而还会把他自己搭进去。
　　“讲义气也得看场合，送死不是这么个送法！”林逸哼了一声，一手抓着楚天路，另一手抓着冰无情转身就跑，为此甚至都不惜使出了超极限蝴蝶微步，这可是他身法的极致了。
　　楚天路都还没反应过来发生了什么，整个人就已经被林逸带出了数里之外，脸色惨白，吐着舌头结结巴巴道：“好……好快……”
　　别说是他，就是冰无情此时都不由悚然动容，他可是曾经跟林逸正经动过手的，这段时间下来对林逸早已是又敬又畏，然而即便他已经将林逸的实力无限抬高，此刻亲身体验到林逸宛如突破一切的恐怖速度之后，还是跟楚天路一样被吓到了。
　　人的速度极限居然能够达到如此惊世骇俗的地步？
　　冰无情的感觉就跟其他那些林逸小弟如出一辙，跟着这么一个怪胎，时不时就会被刷新三观，一开始还会大惊小怪，时间一长慢慢也就见怪不怪了。
　　“老大莫非前面有危险？”经过这么一刺激，冰无情的语气都有点不淡定了，修炼就如登山，每登上一座山峰都会欣喜若狂以为自己登上了世界之巅，不过立马就会被当头浇下一盆冷水，因为一山更有一山高，登顶之后见到的是更加耸立的高峰，还有更加广袤的世界。
　　他现在就是这么一个状态，元婴初期巅峰固然不是元婴老怪的顶层，可也已经离得不远了，几乎一眼就已能望到太古小江湖最顶层的风光，不过现在被林逸一手掀开了井盖，他才发现自己跟其他人一样，压根就是一只井底之蛙。
　　以后的路，还长着呢。
　　“我也不知道，但可以肯定一点，前面有什么东西极度危险，能避则避。”林逸表情有些凝重，他刚才之所以突然带着两人全力后逃，就是因为玉佩正在疯狂的预警。
　　要知道玉佩的预警是十分智能化的，只有对他存在真正威胁的时候才会预警，平常些许敌人根本连吭都不会吭一声，之前发现吞天巨鳄的时候，玉佩虽然也有预警，但紧急程度远远比不上现在，可见前方的东西确实非同小可。
　　九个元神毒瘤还没解决，林逸可不想再惹上其他的麻烦。
　　冰无情闻言心里一抖，这太蛇岛还真是不简单，林逸这样的实力居然都要如此谨慎。
　　“林兄请放我下来吧，那两人都是我的朋友，我不能见死不救！”楚天路震惊之后总算反应了过来，挣扎着大叫道，此时他已经看不见前方的具体情形，但用脚趾头也想得出来，既然连林逸都如此忌惮，他那两个朋友必然是凶多吉少。(未完待续。)