第05431-05440章
　　义字当头，他不敢连累林逸和冰无情，但他自己必须要回去，哪怕为此搭上自己的性命也在所不惜。
　　“你这家伙真麻烦。”冰无情皱了皱眉，本就对楚天路没什么好感，此时越发觉得这家伙有些不识好歹了，在他看来彼此根本算不上交情，既然楚天路自己要死，那就由他去死算了。
　　林逸倒是颇为欣赏，这年头能够如此义气的人真心不多了，楚天路算是一个难得的奇葩，就这么眼睁睁看着他去送死还真不太忍心，只得苦笑道：“算了，看在神识果的份上，我回去看一看，你们留在这里不要过来。”
　　“不要吧？林兄你们对我已是仁至义尽，赶紧走吧，不用担心我，我只是去看一眼而已，能帮忙就帮忙，帮不上就算，我不会脑子一热干傻事的。”楚天路恳切道。
　　冰无情没有说话，但他的表情也是不赞同，他的逻辑很简单，为了一个素不相识的外人去冒险，尤其是到了林逸这种层次的人物，毫无任何意义。
　　“看一眼而已？你有那个能力吗？”林逸却是白了楚天路一眼，连他都要心惊胆战的东西，以楚天路这点微末实力基本上看一眼就得搭进去，难有幸免。
　　楚天路一阵汗颜，这话说得不算客气，但他一点反驳的余地都没有，只能眼睁睁看着林逸扔下自己和冰无情扭头回去，只一眨眼的工夫，人就已经没影了。
　　回到刚才的地方，眼前的一幕饶是林逸见了都不禁心中一凛，楚天路的那两个朋友还在惨嚎着拼命逃跑，但他俩的身后赫然紧跟着一团黑压压的东西，乍一看去仿佛乌云盖顶，有如沙尘暴一般，论速度远比两人要快得多，眼看已是逃不掉了。
　　这时，逃在前头的高个子满脸狰狞厉色，猛然拔剑对着身后就是一道凌厉剑气，被逼上绝路，他别无选择了。
　　不过，他并不是要转身跟那团黑压压的东西拼命，他挥剑的目标居然是紧跟在身后的另一个年轻修炼者，彼此可是几十年的至交，那人根本想不到自己的至交好友到了这种生死关头竟会如此恶毒。
　　两个人被同一头老虎追赶，若想逃命并不需要跑得过老虎，只要能够跑得过另外那人就足够了，这是谁都知道的道理，只是他想不到这种事情会出现在自己身上罢了。
　　剑气当头而至，年轻修炼者匆忙避让，剑气几乎是贴着他的头皮横掠过去，削掉一缕黑发，场面险之又险，然而这并不值得庆幸。
　　因为躲避剑气，他的脚步不自觉顿了一瞬，而就是这短短一瞬，后方的黑云便已将其牢牢笼罩，而后就如附骨之疽般一大团牢牢贴在他的身上，挥之不去，他再也逃不掉了。
　　与此同时，先逃一步的高个子并没有预想中那样摆脱险境，追赶他们的毕竟不是一头老虎，那团黑云笼罩住年轻修炼者的同时一分为二，并没有被他落下半分，甚至反而追得更近了，令人头皮发麻的恐怖嗡嗡声就在他的耳边响起，愈来愈近。
　　“救命！救命！”高个子看到前方林逸的身影顿时以为抓到了救命稻草，连忙大喊大叫，这种情形要是没人伸出援手，他就必死无疑了。
　　林逸冷眼旁观，在这之前他还有搭救一把的打算，不过在看了这家伙刚才的举动之后，他就彻底没有了这个念头，这种人就算救下来也是个祸害，还不如让他自生自灭。
　　不过，真正令林逸在意的是当头罩住两人的那层黑云，隔了数十丈的距离乍一看有点肉眼难辨，以为就是一层怪异的黑云，但若仔细观察，就会发现这根本不是什么黑云，而是一大群极其微小的虫子！
　　乍一看长得有点类似于甲壳虫，但个体要微小得多，而且每一只都是黑得油光发亮，就像包裹着一层诡异的黑色油脂，一旦被它们黏上就会无孔不入，五官七窍，甚至于全身的皮孔毛囊，都会被它们疯狂得钻进去，滋滋冒响。
　　林逸冷眼旁观的同时，两人都已陷入了垂死挣扎，他们都已被这些黑虫死死缠住，再没有半点脱身机会，唯一能做的就是垂死挣扎。
　　远远看去，这两人就跟疯了似的，玩命捶打自己的身体，哪怕将自己打得皮开肉绽，乃至疯狂吐血也在所不惜。
　　“你们疯了！”楚天路终究还是跟了过来，看到这一幕连忙就要上去帮忙，身为多年好友，他可不会看着两人自残而置之不理。
　　林逸伸手将其拦下：“睁大眼睛好好看清楚，他们是在拍打身上的虫子，我没看错的话，这些黑虫一旦附身之后就会疯狂钻进人体之内，就算附在外面的也会疯狂吸血，你要是不想死就站着别动。”
　　“虫子？”楚天路一愣，那些黑虫对于正常人来说近乎肉眼难辨，而这个距离以他的实力也是看不清楚，更看不了林逸这么透彻仔细。
　　“世上居然还有如此恐怖的虫子，真是骇人听闻！”冰无情也追了过来，看着这一幕脸色一变，他本以为以自己如今的实力足可去太古小江湖任何一处险地了，没想到这小小的太蛇岛居然如此凶险，之前的吞天巨鳄就已能置他于死地了，眼前见到的这些细小黑虫，威胁更是犹有过之！
　　来这里冒险，运气好倒也罢了，运气若是不好，像他们这样接连遇上吞天巨鳄和恐怖黑虫，一般金丹期筑基期高手就算有十条命都不够死的。
　　眼看着前面两人身上伤势越来月越重，甚至开始出现七窍流血的迹象，楚天路再也按捺不住了，他知道自己救不了两人，眼下唯一有可能助他救下两人的，就只有林逸。
　　只是，林逸之前救了他一命，能够答应让他跟着就已是仁至义尽了，他又怎么有脸再求林逸为了两个不相干的外人去冒这么大的险？
　　但是不救不行，再不出手两人真就必死无疑了！(未完待续。)
　　楚天路咬了咬牙，像是下了极大的决心，沉声道：“林兄，虽然这么说十分厚颜无耻，我恳求你一定要帮我这个忙，你放心，我不会让你白白冒险的，作为回报我会告诉你一个天大的秘密！”
　　“天大的秘密？”林逸有些玩味的看了他一眼，之前他就觉得楚天路这家伙虽然人品不坏，但也绝对不是什么脑子进水的傻子，明明没事儿却偏要跟着自己二人一起走，那岂不是闲的？
　　要知道就算他一个人自行离开，只要小心一些，其实有不小的把握足以避开楚天良，把握好时机直接离开就能回中岛了，何必要强行跟着自己二人冒险？
　　现在，林逸总算是有点明白了。
　　楚天路满脸紧张的看着林逸，生怕对方无动于衷，好在，林逸没有让他失望，微微一笑之后直接闪身冲了上去。
　　离开数十丈之外，这些黑虫暂时并没有主动盯上他们，不过一旦林逸接近，它们立即就分出一部分贴了上来，那种近距离铺天盖地的疯狂架势着实令人生畏，尤其它们身上还带着一丝莫名的威压，似乎它们才是高等生物，人类修炼者不过是等待它们汲取的养分罢了。
　　轰！林逸照面扬手就是一道五行杀气，黑虫顿时落了一地，不过随即就又重新嗡嗡暴起，地上连一只被打死的都没有！
　　林逸不禁眼皮一跳，他如今元神体的实力虽说不高，但五行杀气毕竟是十分高端的武技，威力非同小可，不至于连一只小小的黑虫都杀不了吧？
　　事实摆在面前，林逸再怎么咋舌也是没用，那些油光发亮的黑虫似乎纯粹就是被他五行杀气震了一下而已，压根屁事儿没有，随后就势头不减的重新扑了上来，而至于林逸则似乎是惊呆了，就这么一动不动的愣在原地，不闪不避。
　　“林兄危险！”留在身后数十丈的楚天路见状大急，他是恳求林逸出手帮忙，但从来没想过要让林逸在这里赔上性命，心下顿时懊悔不已，早知如此就不该恳求林逸出手相助，这不是害了人家吗！
　　但是，他也只能眼睁睁看着，什么都做不了。
　　结果，黑压压的一大群黑虫扑到林逸身上之后，却是毫无阻隔的直接穿过了他的身体，虽然看起来也跟之前那两人一样将其牢牢困住，但对林逸却是半点伤害都没有。
　　它们毫发无损的扛下了五行杀气，而林逸对它们的攻击同样免疫。
　　楚天路看着这一幕都惊呆了，脸上分明写着四个字，不明觉厉。
　　他完全不知道林逸是怎么做到的，但这并不妨碍心底由衷冒出的那一股子崇拜之情，强者无论走到哪里都是受人尊崇的存在，在楚天路这里也丝毫不例外。
　　不远处楚天路的那两个朋友还在垂死挣扎，眼看已经到了尽头，留给林逸思考对策的时间并不多，不多时，林逸忽然抬手，火热的拳意瞬间从拳头之上汹涌释放，狂火拳！
　　由于受元神体实力限制，林逸这段时间以来，但凡出手都是直接用勾魂手这样的元神招式，而尽量会避免使用这些需要实体施展的招式，唯有如此才能发挥出玄升期的实力，要不然就算比一般的筑基期高手要强得多，那也强得有限。
　　而狂火拳，无疑是他所有实体招式之中最简单最基础的一招，论威力比起五行杀气弱了不知道多少，平常压根派不上用场，讲道理眼前这些诡异的黑虫连五行杀气的威力都能轻松扛下，何况是区区狂火拳？
　　然而结果却令人大跌眼镜，被击中的一大群黑虫哗啦啦掉落一地，不过这一次却没有像刚才那样重新毫发无损的飞起来，而是成了一地焦黑的尸体，空气中迷茫着一股莫名浓郁的焦味。
　　“这么怕火？”林逸自己都是一阵意外，一般虫子确实都怕火，但他只是尝试一下而已，并没有抱多大希望，却没想到效果竟是如此拔群。
　　这时冰无情见状也跟了过来，若是连林逸都对这些黑虫束手无策，以他的风格绝对是站得远远的，根本不会蹚这趟浑水，不过现在既然证明这些黑虫并非全无弱点，他就没必要继续畏而远之了。
　　从道理上来说，这些黑虫既然如此怕火，那么想必也会十分怕冰寒，他最拿手的无情冰势正好派上用场。
　　果不其然，无情冰势一开，冰无情身周顿时哗啦啦掉落了一大片，都是被冻成冰渣的黑虫，看样子竟是比林逸的狂火拳还要有效得多，毕竟他可是元婴初期巅峰高手，而且无情冰势的范围也远比区区狂火拳要大得多，效果自然更加立竿见影。
　　然而还没等冰无情稍微得意一番，这些被冻成冰渣的黑虫竟然有动了起来，它们并没有被冻死，只是暂时被冰渣困住而已，很快就能破冰而出，不多时，一大群黑虫再次完好无损的腾空而起，这一次它们明显将目标集中到了冰无情身上。
　　冰无情心中一紧，不由暗道失策，早知如此就不该冒然冲上来的，毕竟他可不像林逸这样是个纯粹的元神体，身体随时可以化为元神，完全免疫黑虫的攻击，他要是真被这些黑虫团团围住，下场不会比另外那两个倒霉鬼好到哪里去。
　　“你让开吧。”林逸摇了摇头，眼前黑虫的数量着实不少，近距离完全就是铺天盖地，而他的狂火拳虽然效果拔群，可问题是攻击范围却不算大，加上这些黑虫速度极快能够闪避，真要是纯靠狂火拳这么一拳一拳轰下去，估计等到天黑都杀不完，那时候周围这些人早就死干净了。
　　不过，既然证明火系武技有用，林逸的办法自然不会仅限于狂火拳这一种，别忘了他的火系招式可不少。
　　心念一动，林逸的身形忽然一化二二化四四化八，冰无情和远处的楚天路再一次齐齐看呆，眼中满是不可思议，这难道是传说中的分身术么？！(未完待续。)
　　林逸当然不会什么分身术，他此刻所施展的其实许久没用的火系招式，木林森幻千变的改版，木林森狂火拳！
　　黑虫再次大批掉落，空气之中的焦味比刚才浓郁了数倍，这个效果比起狂火拳可要好得多了，分身之间形成的合拢极大限制了黑虫的逃窜余地，只这一招，效果就是刚才的数十倍！
　　但这还是远远不够，黑虫虽然被干掉了一些，但似乎还在不断从远处聚集过来，整体数量非但没有变少，反而有愈演愈烈的迹象，本就躁耳的嗡嗡声越发惊天动地，不仅那两个倒霉鬼，就连加入战团的冰无情，甚至留在不远处观望的楚天路都要岌岌可危了。
　　冰无情开始急了，林逸的木林森狂火拳效果虽然振奋人心，可眼下这个局势着实让人乐观不起来，他有点后悔自己刚才太过冒进了，要是老老实实留在楚天路那个位置，以他的实力完全是可以从容脱身的。
　　可惜，他刚才冲动了，他知道自己以前留给林逸的印象并不算好，尤其还有过神识之河见死不救的污点，如今眼看着林逸更上一层，他必须想办法在林逸面前好好表现，唯有这样才能得到真正的信任，也才能得到更多的好处，比如说聚婴金丹。
　　冷静理智如冰无情，终究也有失算的时候，黑虫越来越多，他靠着无情冰势一次次将它们冻成冰渣，然后又一次次看着它们毫发无损的破冰而出。
　　不仅如此，等到次数多了之后，他骇然发现这些黑虫居然对他的无情冰势生出了免疫力，冰冻成渣的时间越来越短，有一些甚至干脆连掉都不掉下去，空中一抖就将体表的冰渣抖落，而后继续嗡嗡着凶猛的扑上来。
　　这么短的时间内，这么惊人的适应能力，黑虫的本能天赋着实令人目瞪口呆，已经远远凌驾于常识之上了。
　　如此一来，冰无情不仅处理不了这些黑虫，甚至连给自己解围的能力都逐渐要彻底失去，一旦像那两个倒霉鬼一样被黑虫钻入七窍钻入皮孔，他的唯一下场就是七窍流血，直至完全崩溃。
　　这一刻冰无情无比希望自己是一个火系高手，哪怕只是一个筑基期，哪怕做不到林逸那样轻而易举大杀四方，那总归还是自保无虞的，而今他堂堂的元婴初期巅峰高手，居然被一群黑虫折腾得束手无策，说出去实在不可思议。
　　反观另一边，林逸施展了几次木林森狂火拳之后，身周已经掉了一地的黑虫尸体，看起来建树颇丰，可惜还是赶不上源源不断赶过来的数量，不仅如此，这些黑虫似乎还有不弱的智商，当发现它们对林逸毫无威胁反而只会被一边倒的凌虐之后，竟是集体调头转向了冰无情几人，形势开始越发危急了。
　　“无情，你带楚天路离远一点。”林逸沉声吩咐了一句，此时楚天路还没被黑虫完全缠上，冰无情则可以靠无情冰势短暂抗衡，还有脱身的机会，至于楚天路那两个倒霉朋友，此时早已被黑虫折磨得要死要活了，根本不可能脱身。
　　冰无情一愣，他本来就打算抽身了，此时听了林逸的吩咐毫不犹豫退走，顺带着还带上了不远处紧张观望的楚天路，他的速度固然远远比不上林逸这样的变态，而且也算不上速度见长，但毕竟实力等级摆在那里，比起楚天路这种总是快了许多倍的。
　　等到冰无情和楚天路离远了一些，林逸深吸一口气，周身上下炙意汹涌，连周围的空气都开始层层扭曲，整个人恍若要当场熔化一般。
　　气势凝聚，林逸对着前方虚空猛然打出一拳，乍一看跟之前并没什么异样，仍是狂火拳，不过这一次空气之中却多了一颗颗肉眼难见的火晶，一记狂火拳就是引燃炸药包的火线，这些火晶几乎在同一时间轰然爆开，轰轰巨响声不绝于耳，地动山摇。
　　嘶！远处冰无情和楚天路见状同时倒抽一口冷气，眼神之中满是惊骇之色，别说是楚天路，就是冰无情也从未见过如此范围如此震撼的招式，前方瞬间就成了一片火海地狱，难怪林逸要他俩退开，不然非得死在里面不可。
　　狂火千爆拳！这样高等级的狂爆招式在太古小江湖实可谓凤毛麟角，事实上以林逸元神体现在这点实力，动用这一招其实是十分勉强的，它虽然没有五行杀气那么高深精妙，可对于硬实力的要求极高，若不然连火晶都凝聚不出来，哪还有什么狂火千重爆？
　　林逸完全是靠着玄升中期的超强元神，硬生生逼着元神体用出了超越上限的招式，这才有了眼前这一幕。
　　密集的轰爆声很快平寂，眼前通红一片，空气之中全是炽热的火焰，直至这些火焰随风消散，冰无情和楚天路才看着面前的景象瞠目结舌。
　　铺天盖地的黑虫群已经完全消失了，取而代之的是地上那一层层厚厚的尸体，还有空气中弥漫着呛鼻的焦味……将他们近乎逼上绝路的恐怖黑虫群，林逸只一拳就解决了。
　　听起来很不可思议，但这就是摆在眼前的事实。
　　“呃……”不远处黑虫尸体堆中传来一声痛吟，一个人挣扎着爬了起来，身上伤痕累累，也有一些烧伤的痕迹，但并不明显。
　　狂火千爆拳虽然不是完全可控，可也不是一点控制力都没有，尤其元神层次越高对于各种细节的掌控能力就越强，林逸这样的玄升中期可谓高屋建瓴，即便由于不是本尊的缘故加大了难度，也不至于真的误杀楚天路的这两个倒霉朋友。
　　当然，些许烧伤是在所难免了，要不然就算将空气中的黑虫群给解决了，吸附在他们身上的却还是除不尽，下场仍然是一个死字。
　　率先爬起来的是高个子，随后是那个被他坑了一脸血的年轻修炼者，两人都是灰头土脸伤痕累累，身上多处血肉模糊，模样看起来惨不忍睹！(未完待续。)
　　不过两人还是十分庆幸，即便再惨那也总归还是活下来了，逃过一劫。
　　“敬泽兄，庆丰兄，你们不要紧吧？”楚天路忙不迭跑了过来，他对这两个朋友是真上心，浑然不知之前发生的那一幕，要是知道他的朋友人品跟楚天良有的一拼，估计就不会这么紧张了。
　　“没……还好……”名为白敬泽的高个子表情十分不自然的瞥了后方那人一眼，他之前的举动几乎是将这个同伴给得罪死了，将心比心，如果换他是对方，这个时候一旦缓过气来，绝对是不死不休的局面。
　　好在，另一个张庆丰并没有往他这边看，而是半趴在地上气喘吁吁，他是最早被黑虫缠上的受害者，身上的伤势远比白敬泽更重，当然也要更加狼狈。
　　“那就好，那就好。”楚天路是关心则乱，完全没有察觉到这其中的不对劲，前前后后将两人小心扶起来，毫不吝啬的送上随身带来的家族疗伤药，虽然算不上圣药，但对于外伤十分有效，只是他这次带得并不多，自己用了一半，剩下这一半全给两人，这样他连自己的备用药都没有了。
　　“多谢……”白敬泽脸色苍白的说了一句，另一边张庆丰则没有说话，只是默默的任由楚天路帮他涂抹伤药，低着头让人看不清表情。
　　“咱们可是一起穿开裆裤长大的铁交情，有什么好谢的？”楚天路皱眉表示不满，然后问道：“你们两个不是说要去蛇首看看吗，怎么惹上这些虫子了？”
　　太蛇岛这个地形，从地势最低的蛇尾到地势最高的蛇首，全岛地貌一览无余，正常人进来之后都会想着登上蛇首巅峰，只不过，能够走到那一步的人寥寥无几。
　　地形简单归简单，这只能确保不会迷路，但这并不代表就能轻松走过去，就太古小江湖而言，来到这里的人几乎没有弱者，可对于太蛇岛而言，就连冰无情这样的元婴老怪都未必够用，何况是那些金丹期甚至筑基期？
　　想要前往蛇首位置，除了必须的实力之外，最重要的是运气，运气不好什么都是白搭，很显然这白敬泽和张庆丰的运气就不怎么样，若不是楚天路的恳求，他们此刻都已经是两具惨不忍睹的尸体了。
　　张庆丰还是没有说话，白敬泽幽幽的看了他一眼，只得解释道：“其实也没什么，我们只是在路途中一不小心惹到的，真是倒霉透顶……”
　　“一不小心？”楚天路愣了一下，眼神有些不信，至于旁边林逸和冰无情二人则压根就不相信这家伙的话，一不小心就惹到了这么多可怕的黑虫，骗小孩呢？
　　哪怕是再怎么凶残可怕的灵兽，正常只要不去主动攻击它，不深入它的核心地盘，就不会主动大肆攻击人类修炼者，毕竟都是有灵智的，在这个人类修炼者占据强势的年代，任何一只灵兽都不会冒然跟人类为敌，更不会像刚才黑虫群这么疯狂乃至不计代价了。
　　白敬泽的敷衍，但凡是个人都能看得出来。
　　“严格说起来也不算是一不小心，主要是看到一点天材地宝，我们两个下意识就靠过去，结果没想到就出事了……”白敬泽连忙补救道。
　　“什么天材地宝？”林逸顺口问道，天材地宝附近必有灵兽守护，尤其越是罕见的天材地宝，其附近的灵兽必定越是棘手凶悍，这是常识，而以刚才如此恐怖的黑虫群，那天材地宝的层次绝对不简单，必定是世所罕见的重宝。
　　“这个……其实我也不知道，我对灵药之类的认识不多，只是看着应该值点儿灵玉……”白敬泽还在眼神闪烁着遮遮掩掩。
　　“不用打马虎眼了。”这时从刚才开始就一直沉默的张庆丰忽然开口，一开口就是语出惊人：“我们看到了神识果。”
　　“神识果？！”林逸三人齐齐震惊。
　　白敬泽不由皱眉看了张庆丰一眼，对其十分不满，这家伙疯了吗！这么重要的信息怎么能透露别人知道？在他的想法中，丝毫没有因为林逸刚刚救了他们而要知恩图报的概念，他只想一件事，能够找到神识果是上天赐给自己的莫大机缘，谁也不能夺走！
　　张庆丰原本也不想轻易透露给林逸几人，若是有可能，他很乐意跟白敬泽平分那个神识果，可惜发生了刚才那一幕，两人之间已经出现了一道巨大的鸿沟，哪怕只是为了出上一口恶气，他也绝对不会让白敬泽得逞。
　　“神识果不是只有一个吗？”楚天路一脸惊讶，在场众人他应该是这方面功课做得最足的一个，同一段时间内神识果只有一个，这是他得出的结论，之前吞天巨鳄的表现也已从侧面验证了这一点，地下洞穴的神识果明明都已经被林逸收起来了，怎么又冒出来一个？
　　“你们会不会认错？”林逸跟着问道，他正愁一个神识果不够，这要是真的再来一个，那就再好不过了。
　　“这怎么会认错？形如蛇胆，而且还有这么多恐怖的黑虫守护，不是神识果又能是什么？”张庆丰摇头，但凡来这里的人基本都是冲着神识果来的，他自然也不例外，其他天材地宝他可能不认识，可要说连神识果都认不准，那根本不可能。
　　林逸和楚天路面面相觑，顿了一下从玉佩空间之中取出神识果，问道：“是这个吗？”
　　白敬泽和张庆丰两人见了顿时呆住，齐齐咽了一口口水，眼中情不自禁冒出贪婪之色，尤其白敬泽，眼珠子都要掉出来了，好在眼馋归眼馋，终究还是没有失去理智，林逸刚才的表现他们都看在眼里，那等实力就算借他们一万个胆子也不敢出手抢夺。
　　“是……是这个，我们看到的那个神识果跟它一模一样。”既然已经被张庆丰捅出来了，白敬泽也没法继续隐瞒，只能点头说是。
　　“怎么会这样？”楚天路闻言越发一头雾水。(未完待续。)
　　楚天路对神识果的认知都是来自于家族典藏的古籍，难不成那上面写错了？可是不对啊，就算古籍上面写错了，吞天巨鳄总没必要帮着骗人吧？
　　林逸也是陷入沉思，照理来说，神识果这样的天材地宝确实不太可能同时出现多个，但凡事没有绝对可言，说不定就是出了某种变故。
　　不管怎么说，既然得知有第二个神识果，林逸就不可能置之不理，他还指着这玩意儿能帮他彻底化解掉那九个元神毒瘤呢。
　　“既然如此，那就烦请两位前面带路吧。”虽然是请求的意思，但林逸的语气却是不容置疑，且不说他对两人有着救命之恩，就是素不相识遇到了，在这个实力为尊的世界对方也不敢拒绝。
　　白敬泽有些不情不愿，他从刚才就在打着偷偷潜伏回去的算盘，这一下顿时落空了，关键现在跟张庆丰近乎撕破脸，他连应付敷衍一下的机会都没有，只能乖乖带路。
　　目的地离得并不远，毕竟黑虫群的速度摆在那儿，白敬泽和张庆丰又都只是筑基大圆满高手，以他们的速度能够逃出这么一截就已是极限，再远就不行了。
　　一路过去，路上时不时还会遇到一些零散的黑虫，数量不多，不过若是没有林逸在场，单凭其他几人恐怕还是头痛到死，他们之中没有一个会用火系武技，根本没法处理，而现在却是简单了，林逸随手一记狂火拳就能轻松开路。【△網www.AiQuxs.】
　　不多时，一行五人来至一处颇为隐秘的偏僻所在，太蛇岛地貌简单，密林遮蔽之下却也不乏类似罕为人知的地方，如果不是机缘巧合闯进来，一般人沿着小路走上十遍也不会发现。
　　“那个就是了。”白敬泽停下了脚步，张庆丰也是一样，给林逸三人指了一个方向，前方并没有任何夺人眼球的地方，没有参天大树，也没有奇花异草，乍一看去就是一丛普普通通的野草，只是野草遮掩之下隐约露出一线鲜红的轮廓。
　　“蛇腥气！真的是神识果！”楚天路一眼就惊呆了，之前路上他还有些不信，觉着说不定只是跟神识果有些相似罢了，但闻到这股子标志性的蛇腥气之后，顿时就再没有半点疑问了，毫无疑问，这就是货真价实的神识果。
　　林逸也有些愣神，他跟楚天路一样，心里虽然抱了不小的期望，但理智上是不太相信的，现在却是眼见为实了。
　　“这么偏僻的地方，还有这么凶恶的黑虫群守护，难怪没人发现这个神识果。”冰无情的语气算是波澜不惊，他现在已对神识果没什么觊觎之心了，就算林逸主动让给他他也不会要，神识果对于他来说还远不如一枚极品聚婴金丹来得划算，而且还能借此在林逸心中留给不贪食的好印象，一举两得。
　　冰无情不心动，不代表其他几个人同样不心动，楚天路倒是还好，一个真正讲义气的人正常都会知恩图报，尤其他也有自知之明，所以只是惊诧于眼前这第二个神识果，却没有什么非分之想。
　　然而另外两人就不是了，尤其白敬泽，他之前可是满脑子想着偷偷独吞的，如今美好的设想破裂便只能退而求其次，林逸的救命之恩固然无法否认，但一码归一码，天材地宝见者有份总没错吧。
　　至于张庆丰，如今虽然已准备跟白敬泽撕破脸了，可在这件事上立场倒是差不多，祖坟冒青烟才让他们发现这个神识果，要是真被林逸独吞连一点残渣都分不到，那是一万个不甘心，绝对要骂娘的。
　　不等林逸说话，白敬泽就已迫不及待要去把神识果抢到手上了，张庆丰也不甘落后，独吞是不现实，可只要谁先拿到神识果，到时候林逸就算索要也总得付出一些代价，总不会让他们两手空空了。
　　“你们……”楚天路张了张嘴，想要阻止却不知道该怎么阻止，在他看来于情于理这个神识果都该归林逸一个人所有，白敬泽和张庆丰这么做实在是有点不识好歹了，刚刚被人家救了一命，此时身上都还带着不轻的伤呢，何必这么迫不及待啊！
　　林逸对此倒是毫不意外，从见到这两人的第一眼开始他就已经知道对方心思不良了，虽说物以类聚可楚天路显然是没交对朋友，两人这个时候的举动，不过是印证了他的观人之道罢了。
　　“等等！先不要妄动！”林逸沉声阻止道。
　　白敬泽和张庆丰脸色顿时难看了几分，不过终究没有失去理智，不情不愿的停下了脚步，距离神识果只剩下三步的距离，再往前稍微够一够就能拿到手里了，可惜他们不敢。
　　见识过刚才的狂火千爆拳之后，正常人都不会有跟林逸为敌的念头，更别说他们这两个受伤不轻的伤号了。
　　不过，他们还是不死心，白敬泽跟张庆丰对视了一眼，之前的龌龊暂时被放到一旁，利益当前他们重新站在了一条线上。
　　“林兄，黑虫群都是你解决的，刚才你也救了我们，大恩大德没齿难忘，可是一码归一码，没有我们带路你也不可能找到这个神识果，按照见者有份的江湖规矩，怎么也要分我们一点吧？”白敬泽面露不满道。
　　“不知好歹。”不等林逸开口，冰无情直接就要无情冰势将其冻成人形冰棍，他可从来不会跟这种渣滓废话，刚才正从黑虫群那里憋了一肚子火呢。
　　“冰兄且慢！有话好好说！”楚天路见状吓了一跳，连忙站出来想要阻止，同时拼命对白敬泽和张庆丰二人使眼色，好不容易央求林逸出手救下这两个朋友，这要是转头因为这种事儿被干掉，那岂不是都白费了么。
　　冰无情没有理他，楚天路在他眼里根本没有分量，要是同样不识好歹，他不介意一起顺手杀了。
　　“算了。”林逸挥手阻止，他虽然也看楚天路的这两个朋友不顺眼，但杀性并不重。(未完待续。)。
　　<!--over-->
　　到了玄升期这样的层次心境已经逐步变得平和了，尤其林逸本来就不是嗜杀之人，只要不是惹到自己头上的该死之人，一般都不会轻易动手。
　　“多谢林兄大人大量！”楚天路这才松了一口气，背后一层冷汗，冰无情这人是出了名的不好商量，要不是林逸出言阻止，此刻他和两个朋友就已经是三具没有生命的人形冰雕了。
　　林逸不置可否的摇了摇头，就这么看着他们，没有说话。
　　楚天路连忙拽了拽白敬泽和张庆丰的衣袖，拼命给他们两人使眼色，这个时候赶紧服个软表个态就行了，毕竟对面可是堪比元婴老怪甚至比之更加深不可测的存在，正常情况下，他们这些人见面只能给对方跪舔，连平等对话的机会都没有，更别说犯犟了。
　　不过，他终究还是低估了神识果对两人的吸引力，若用四个字来形容此刻的白敬泽和张庆丰，那就是利欲熏心。
　　当然，这也跟他们认不清林逸的具体实力有关，他们没见识过林逸解决吞天巨鳄那一幕，刚才的狂火千爆拳虽然看着夸张，但在林逸刻意控制下并没有对他俩造成多少伤害，至于那些恐怖的黑虫，在他们看来纯粹就是怕火而已，估计随便来个筑基期的火系高手都能解决，之所以那么棘手无解，单纯只是他们这些人不对路罢了。
　　用这些自欺欺人的想法给自己洗脑的同时，他们浑然没有想过，如果林逸的实力真就只是这个样子的话，堂堂冰无情又怎么会对他言听计从？这位可不仅仅是当初名噪一时的超级天才，更是新晋不久的元婴老怪啊！
　　“天路兄，要不你帮我们说说情吧，这个……”白敬泽腆着脸搓着手，刚才他确实被吓出一身冷汗，但林逸既然心慈手软不想让冰无情杀掉他们两个，在他看来这就是现成分一杯羹的机会，正应了那句话，富贵险中求。
　　“啊？”楚天路傻住，在他以前的认知当中，白敬泽不是这么不识进退的人啊？
　　“天路，大家朋友一场，看你跟他们关系都不错，就替我们说句公道话吧。”张庆丰也小声道，只是彼此站得这么近，他说得再小声林逸和冰无情也听得清清楚楚。
　　林逸看着这一幕不禁觉得好笑，见楚天路一副左右为难的尴尬模样，便开口道：“你们莫非觉得这神识果摆在面前，你们随便就能摘了，连一点危险都没有？”
　　“这还能有什么危险？”白敬泽两人不自觉相视一眼，正常人想来既然已经将黑虫群这么恐怖的守护灵兽给摆平了，自然不会再有其他危险，接下来就该是收获的时候。
　　“你们说呢？”林逸抱着双臂似笑非笑。
　　“阁下要是不敢摘，那我可就去了。”白敬泽心里还在腹诽这家伙果然不怎么样，胆子小成这个样子可见底气不足，说着生怕林逸反悔，忙不迭伸手就要去摘神识果。
　　“我来！”张庆丰毫不落后，连忙抢身过去。
　　“哎！你们两个……”楚天路伸手想要阻拦，并不单纯是怕两人得罪林逸，关键他也觉得这事儿有点不太正常，只可惜两人此刻早已经利欲熏心，他根本拦不住。
　　两人不顾伤势争先恐后，几乎摔作一团，不料就在他俩眼看着要将神识果抢到手中的时候，忽然张庆丰惊叫一声：“啊！！！”
　　“怎么了？”楚天路吓了一跳，连忙关心问道。
　　“呃，我也不知道，就是感觉手上被什么东西扎了一下，痛得要命，不过这下倒是不痛了。”张庆丰解释了一句，说话的同时摊开手掌一看，掌心不知何时多了一个细微的红点，不仔细看的话几乎很难察觉。
　　“看来有刺啊！”话是这么说，白敬泽可不管这些，反而有些幸灾乐祸，这样就没人能够跟他抢了，结果还没等他摸到神识果，突然也“啊”了一声，低头伸手一看，手上同样有一个细微的红点。
　　“这……这刺在哪儿啊？”白敬泽这下有些懵了，张庆丰也是一脸懵逼，要说神识果上面长了刺，可他们压根就没看到啊，这刺难道还能隐形不成？可是刚才林逸给他们看过了，那个神识果上面明明什么都没有啊！
　　他们不明白发生了什么，那是因为他们实力太差，林逸却是看得一清二楚，刚才两人伸手去摘的瞬间那神识果上面忽然伸出一根极细的针，看起来像是某种虫子的尾针，速度快得令人发指，远远超出了太古小江湖的层次，即便林逸都不得不自愧不如。
　　旁边冰无情也不禁动容，以他的实力虽然无法与林逸相提并论，可眼力总归是有的，即便看得没有林逸那么一清二楚，却也大概能够明白发生了什么，心下不由暗暗冷笑，林逸老大刚才明明都说这东西有危险了，两人还硬要去抢，真是不知死活。
　　“林兄，你是不是看出什么了？”楚天路只能苦笑着站出来打圆场。
　　林逸看了他一眼，淡淡道：“这个不是神识果。”
　　“啥？！”白敬泽和张庆丰同时叫了起来，就连楚天路也是一脸错愕，这东西明明就是神识果的模样，而且还有着神识果标志性的蛇腥气，这玩意儿不是神识果还能是什么？
　　“这不是神识果？那是什么？”白敬泽和张庆丰的脸上分明写着不信，心下认定这必然是林逸想要独吞神识果，所以才故意这么危言耸听，好让自己二人知难而退。
　　“我不知道。”林逸摇头，这是实话，他到现在为止都还没看出来这到底是个什么玩意儿，只能从刚才那一幕判断出来，这东西绝对不是神识果，而是一个长了刺的陷阱。
　　“不知道你还说得这么肯定……”白敬泽嘀咕了一句，转头继续看着那个“神识果”，念念不忘，张庆丰则在一旁紧张的戒备着，生怕被对方抢先一步。（708到了，708到了，708到了，重要的事情说3遍，你们没忘了吧！鱼人今天一大早起来就打开电脑守着，坐等校花页游开服呢，毕竟是第一款校花网页游戏，起点正版授权，鱼人很期待哦，今天10点校花页游终于正式上线啦！不知道你们有在屏幕前等着没？鱼人是一定要第一个进服的，大家看看能不能找到我（官网：~~~)(未完待续。)。
　　<!--over-->
　　林逸无所谓的笑了笑，随口道：“你们要是不怕死呢，就尽管去摘，我不会阻拦。”
　　“真的？”白敬泽将信将疑，他是纯粹的以小人之心度君子之腹，若是林逸强烈阻止，他绝对会不惜代价将神识果抢到手里，可现在林逸这么表态，他反而真有点心里没底了。
　　“敬泽兄，庆丰兄，虽然说不出一个所以然来，但我直觉这东西确实不太正常，你们两位最好不要轻举妄动，没准真有问题。”楚天路开口劝道。
　　“这……好吧。”张庆丰犹豫了一下，率先点头答应。
　　“那也总不能就这么放弃吧？”白敬泽在打退堂鼓，但还是极其不甘心，眼看着就跟传说中梦寐以求的神识果近在咫尺了，要是就这么走了，估计会成为一辈子的遗憾。
　　“既然如此，那就干脆在这里安顿下来等等看吧。”林逸也想弄清楚这玩意儿的底细，倒不介意在这里多花一两天时间。
　　冰无情没有意见，楚天路自然也没什么意见，白敬泽和张庆丰两个却是有点不情不愿，他们两个直到此刻都还觉得眼前这个就是神识果，林逸危言耸听故弄玄虚，就是为了让自己二人知难而退，方便他一个人独吞。
　　但事已至此，他们也没法反对，只能跟着在这里耗下去，不管怎么样，不好好分上一杯羹他们是绝对不会离开的。
　　五人就此在旁边不远处安顿下来，野外露宿对于他们这些修炼者来说是家常便饭，只要稍微小心谨慎一点，避开那些夜行性灵兽的威胁，其他都不算什么。
　　林逸斜躺在附近一棵树的树干上，其他几人也都是一样，这样不仅比较舒适，同时也能将下方情形一目了然，尤其是那个疑似“神识果”。
　　众人之中要说对这“神识果”最为在意的，非白敬泽二人莫属，白敬泽生怕林逸耍小花招，半夜三更趁着自己不注意偷偷把神识果摘了，之后来个矢口否认，那他可就亏大了。
　　只是，他也知道单靠自己一个人不可能盯得住林逸，现在受伤不轻，虽然涂了伤药，但一歇下来难免有犯困出神的时候，他需要找一个立场一致的盟友。
　　冰无情不用考虑，明摆着跟林逸是一伙的，至于楚天路，他摸不清楚对方跟林逸之间到底是什么样的交情，而且以楚天路一贯磊落的为人，答应这种事情的可能性几乎为零。
　　想来想去，白敬泽最后只能将同盟目标人选锁定在张庆丰身上，虽说彼此之间有龌龊，从之前开始就有着深深的隔阂，可这是在场唯一跟他立场一致的人，除此再也找不到其他人了。
　　“庆丰，我知道之前的事情你心里有气，但我当时真是惊慌失措，被恐惧冲昏了头，根本都没能判断出你的位置，下意识就对身后出手了，真的，我当时就是想试试看能不能斩掉那些虫子而已，真不是冲着你去的，咱们这么多年的兄弟，你一定要相信我！”白敬泽腆着脸凑上去小声解释道。
　　“是么？”张庆丰看了他一眼，冷笑着回应：“要真是心里没鬼，你跟我解释这些做什么？”
　　白敬泽随便糊弄两句就相信，真以为他张庆丰是三岁小孩啊？当时那种情形，明摆着就是对方要拿自己当肉盾吸引黑虫群，好让他从容脱身，他张庆丰要是连这一点都看不清楚，那就活该被人坑死了。
　　“我这不是怕你心里有疙瘩么……”白敬泽心虚道。
　　“哼。”张庆丰冷哼了一声，看了不远处眯着眼睛假寐的林逸几人一眼，低声道：“不用在我面前假惺惺，你是什么样的人我已经看透了，呵呵，你是想让我跟你合伙对那个神识果偷偷下手，我没猜错吧？”
　　“呃……”白敬泽汗颜了一下，不过随即就恢复正常点点头，沉声道：“没错，神识果就在眼前，我想你也不愿意就这么跟它失之交臂，任由被人独吞吧？不管咱们两个之间有什么样的误会，肥水总不能流到外人田里去，你说呢？”
　　“哼，小人就是小人。”张庆丰不屑的撇了撇嘴。
　　白敬泽脸色顿时变得有些难看了，不过随即就听到张庆丰问道：“你打算怎么做？”
　　他现在对白敬泽深痛恶绝是没错，可有一点心思却是跟白敬泽一样的，他对眼前那个神识果同样垂涎三尺，白敬泽的提议其实是正中他的下怀，事实上就算白敬泽不主动提出来，他也会拉下脸去跟对方联手，毕竟单他自己一个人的话，无论想要做点什么小动作都实在太过弱势了。
　　白敬泽闻言嘴角一勾，不动声色的看了看不远处的林逸三人，把声音压得微乎其微，只用口型道：“我们白家有一门独一无二的家传秘技叫做夜匿术，只要在夜晚施展，就可以完全隐匿于黑暗之中，一般人根本察觉不了。”
　　“既然有这样的手段，那你还来找我干什么？”张庆丰皱眉，如果夜匿术真有白敬泽说的这么神，他完全可以一个人就去把神识果给偷到手中，根本不用腆着脸来找自己合作帮忙。
　　“夜匿术是可以瞒过他们的耳目不假，可是你看他们这个样子，一个比一个警觉，一旦我用了夜匿术他们立即就会发现我不见了，那不就坏事了么？”白敬泽继续用口型说道。
　　“那你想怎么办？”张庆丰问道。
　　“刚好你会幻象术，虽然你弄出来的幻象在白天很容易被人瞧出破绽，但在这种只有微弱月光的夜晚却足可以假乱真，我使用夜匿术的同时，你用幻象术弄出一个我来迷惑他们的视线，那样不就全部齐活了么？”白敬泽两眼放光的提议道，他从一开始就已想好了这一步，要不然也不会腆着脸来找张庆丰。
　　张庆丰想了想，这倒确实是一个可行的办法，不过还是有些不放心：“让我来给你做掩护？你要是独吞怎么办？”（鱼人新书《总裁校花赖上我》发布了，大家可以去看了。请添加鱼人的QQ大神公众号“鱼人二代”，微信公众号yuren22，各种最新消息，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)。
　　<!--over-->
　　“放心放心，我知道轻重的，你到时候随便给他们说一声就露陷了，我哪敢独吞啊？你尽管放心，我绝对不会让你吃亏，一人一半，怎么样？”白敬泽信誓旦旦，俨然已经将白天差点把对方坑死的那一幕给抛之脑后了。
　　白敬泽当然不信他，不过这话说得也有道理，对方真要是有独吞的胆子，就不会来找自己合作了，当即点头道：“最后信你一次。”
　　两人小声商量了一阵，看着头顶的夜空，等到一片乌云挡住月光之时，白敬泽行动了。
　　抛开其他不说，白家祖传的夜匿术确实有值得称道之处，这不仅是将自己完全融进了夜色之中，不留半点行迹，甚至就连气息都给一并屏蔽了，同时还能一定程度上逃过神识感知，一般人真心发觉不了。
　　只可惜，他们面对的林逸可不是一般人，白家夜匿术再怎么精妙不露破绽，在他这个玄升中期的元神面前根本就是一个笑话，毕竟彼此之间差距实在太悬殊了，这不是任何技术手段能够弥补的。
　　事实上，虽然白敬泽和张庆丰两人已经十分小心，几乎只用口型对话，但林逸早就将这一切全部看在眼里，无论白敬泽的夜匿术，还是张庆丰的幻象术，在他眼里都是破绽百出，只是冷眼旁观没有直接站出来点破罢了。
　　此刻，进入夜匿术状态的白敬泽还自以为神不知鬼不觉，正在小心翼翼的朝着“神识果”接近，一路上极其谨慎的将手脚放到了最轻，哪怕不可避免会让脚下的野草产生形变，他也会想办法将这一切动静压制到最低。
　　白敬泽在这个时候表现得极为耐心，每一步都尽量配合着自然的风吹草动，这样就能完美掩护他自己所产生的动静，饶是林逸看了觉着好笑之余也不由觉得，这家伙无耻归无耻，不过还真有两把刷子。
　　不到十丈的距离，白敬泽硬是花了足足半个时辰，这才终于接近“神识果”的边缘，小心翼翼的看了一眼林逸几人的位置，看样子真是被张庆丰用木头制造的幻象给迷惑了，全然没有半点察觉的迹象，眼看就要大功告成，心下顿时一阵心潮澎湃。
　　他在观察林逸几人反应的时候，浑然不知他那垂涎三尺的“神识果”下方，此时已悄无声息的伸出了一根尾针，漆黑内敛，不露幽光，就如一头屏息蛰伏的野兽，与黑暗完全融为一体。
　　林逸双眉微微一挑，白天时候他就已经看到了，不过现在倒是看得更加真切，明摆着，这玩意儿根本就不是什么神识果，而是一只活物！
　　“啊！”一声痛嚎打破了太蛇岛沉寂的夜色，周围密林之中呼啦啦惊出一群飞禽，林逸对此早有预料，冰无情也明显之前就已察觉了，唯独楚天路从迷迷糊糊之中惊醒，差点从树干上掉下来。
　　“什么情况？！”楚天路大吃一惊，随即就看到一个人影在“神识果”附近跳脚痛嚎，仔细一看才发现是白敬泽，连忙上前道：“敬泽兄，你怎么了？”
　　一旁张庆丰连忙收起幻象术，紧跟着跑了过来，一看白敬泽此刻的右手，顿时脸色大变。
　　跟白天截然不同，此刻白敬泽的右手已不是红色小点，而是已经鲜血淋漓，刚才那一瞬间的工夫，那根尾刺扎了他至少上千下，频率之强速率之快简直令人触目惊心，就是林逸都咋舌不已。
　　同一根尾刺，看样子到了夜晚的攻击性要比白天强得多啊。
　　白敬泽还在痛嚎，张庆丰看着这一幕庆幸不已，多？！亏自己只是负责制造幻象蒙蔽林逸几人，真要是跟白敬泽一起来偷摘神识果的话，恐怕也是同一个下场。
　　“我知道了！”楚天路忽然大叫一声，把林逸几个都吓一跳，还以为他也中招了，结果却听他说道：“我知道了！这个不是神识果！这是古籍之中记载的幻虫！是那些黑虫群的母体，它的天性就是专门伪装成各种罕见的天材地宝吸引猎物上钩，然后将其毒死，最终分食！”
　　“什么？毒死？”白敬泽此时刚稍微好受一点，顿时又吓了一跳，连忙道：“它真的有毒？”
　　“这个我也不太清楚，不过古籍之中隐约是这么记载的。”楚天路挠头苦笑，他是当初翻找神识果资料的时候无意之中看到的，上头本来就记得模糊，他又只是一带而过，哪里会知道得那么清楚。
　　“这……怎么办……”白敬泽此时肠子都悔青了，事情发展到这一步，就算傻子也知道这根本就不是神识果而是楚天路所说的幻虫了，要不是自作聪明，他怎么会落到这个地步？
　　只可惜世上没有如果，这个时候后悔也已经晚了，看了看自己鲜血淋漓的右手，他只能眼巴巴的看着林逸，希冀对方能够有办法拉自己一马。
　　林逸压根没有理他，直接挥手道：“既然确定了这不是神识果，那就走吧。”
　　说罢林逸扭头就走，冰无情二话不说紧随其后，楚天路张了张嘴，不过最终也没有说什么，拍了拍白敬泽的肩膀，叹气跟上林逸的脚步。
　　他不是分不清好赖之人，白敬泽会出现在幻虫的边上，就算用脚趾头也想得出来这家伙打的什么鬼主意，这叫做咎由自取，即便他心里向着自己的朋友也不能说什么，不当面骂上两句划清界限就算不错了。
　　张庆丰也连忙跟了上去，他现在心里除了庆幸之外，就是幸灾乐祸，看向白敬泽的眼神充满了快意，这叫恶有恶报！
　　“唉……”白敬泽苦着一张脸，回头看了看那个“神识果”，心下一阵毛骨悚然，只能唉声叹气的跟上前面众人的脚步。
　　林逸走在前面，带着几人于夜色之下继续前进，对于绝大数修炼者来说除非万不得已，否则他们是坚决不会在夜间赶路的，尤其是太蛇岛这种神秘莫测的地方！（鱼人新书《总裁校花赖上我》发布了，大家可以去看了。请添加鱼人的QQ大神公众号“鱼人二代”，微信公众号yuren22，各种最新消息，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)
　　一来很多灵兽都有夜行的习性，这个时候行动很容易跟它们遭遇，二来夜间感知受阻，就算有危险也难以察觉，容易撞上铁板。
　　不过对于林逸来说却没这些问题，他的神识感知妥妥够用了，只要不是自愿，他有百分之百的把握避开所有的危险，当然，以他的情况放眼整个太古小江湖估计也没什么能说是真正的危险，他要是高兴完全可以横着走。
　　林逸没有学螃蟹的爱好，只要不是绕太大的圈子，基本上遇到前头灵兽拦路的时候他都是会主动绕开的，有他这么一个近乎开了全图的家伙带路，众人一路下来自然是走得顺风顺水。
　　时间转眼就到了第二天中午，林逸正打算找个树荫稍作休息的时候，跟在后头的白敬泽忽然开始大声惨嚎，刚才都还好好的，眨眼之间竟是满头大汗，浑身一下子极冷一下子极热，就跟打摆子一般，而且还痛得满地打滚，痛嚎不已。
　　“敬泽兄！”楚天路见状大急，他是对白敬泽昨晚的举动不满，可毕竟是多年的朋友，看对方这个样子着实不忍心，可他自己又没办法，只能眼巴巴的转头看向林逸：“林兄你能帮帮忙吗？”
　　“你现在什么感觉？”林逸微微皱着眉头问道，换做以前面对这种心思龌龊的人渣，他根本就不会搭理，甚至反而会捉弄一番，不过现在随着层次提高，心胸不自觉之间倒是开阔了许多。【△網www.AiQuxs.】
　　“我……我肚子里好像有东西在动……很多东西在动……啊啊啊……”白敬泽断断续续的痛嚎道。
　　林逸走过去，直接用神识强行扫视他的身体，结果令他大吃一惊，还真是跟这家伙自己说的那样，体内不知何时居然孵出了一大坨的虫子，全是黑虫幼体！
　　外表看上去还没什么，这一透视着实触目惊心，饶是以林逸的见识也不由觉得恶心异常。
　　林逸不禁有些奇怪，当时白敬泽被黑虫群攻击的时候，虽然确实有黑虫从五官七窍和皮囊毛孔钻进他的体内，但当时狂火千爆拳产生的微小火晶也有渗进去，理论上应该已经将所有黑虫都灭杀干净了，那些炎热的能量在自己控制之下虽然对修炼者没什么大影响，但杀死黑虫应该是没什么问题的。
　　见林逸皱眉，楚天路还以为他不肯救，连忙恳求道：“林兄，我也知道我太过得寸进尺了，但他是我的朋友，无论如何请你出手相救！我能回报给你的不多，除了之前说的那个秘密之外，若是你看得上在下的话，就让我替你效犬马之劳吧，上刀山下油锅，绝不眨半下眉头！”
　　林逸看了他一眼，淡淡道：“他体内现在全是黑虫幼体。”
　　“黑虫幼体？”楚天路吃了一惊，很快反应过来道：“是那个幻虫注射进去的，传说幻虫蛰了猎物之后不会直接将其毒死，而会在猎物的体内排卵，没想到这么快就孵化了！”
　　林逸这才恍然，转头看了一旁默不作声的张庆丰一眼道：“你体内也有吧？”
　　“我？”张庆丰一愣，他心底还在幸灾乐祸呢，闻言顿时脸色一变：“我昨晚又没有去偷摘神识果，也没有被幻虫蛰过，我怎么会有？”
　　“是么？但昨儿白天你不是就已经跟他一样被蛰过了么？”林逸似笑非笑的提醒道。
　　“这……”张庆丰这才想起这一茬，随即就感觉自己体内也跟着开始翻涌了，并不完全是心理作用，而是真的有黑虫幼体在爬！
　　他此刻的症状比起白敬泽要轻得多，所以不至于狼狈到满地打滚，但若是不及时治疗，迟早也是同一个下场。
　　“救命啊！林兄救命啊！我求求你救救我们！”两人连忙向林逸求救，此时此刻，唯一有可能再救他们一命的就只有林逸了。
　　从感情上来说，林逸并不太想出手相救，这两个人品性不佳，任他们自生自灭没什么不好，可是架不住旁边楚天路也一个劲的求情，最终还是点头答应了。
　　解救的过程说起来其实并不复杂，两人体内的黑虫幼体看着确实是触目惊心，让人头皮发麻，但是依着它们极度怕火的特性，只需要用火系真气就足以将它们灭掉。
　　不过，这只是在理论上说起来简单，真要实际操作的话，其实难度却是极大的。
　　要知道不同修炼者之间的真气乃是很难共存的，哪怕是同系，外人真气冒然进入体内也是非常危险的事情，彼此真气之间发生冲突，一个不慎就是经脉爆裂的下场，更别说彼此完全不是一个系别了。
　　除此之外，就算能够压制住真气冲突，如何确保在消灭黑虫幼体的同时尽量不伤到他们两人，这又是一个巨大的难题，所以这事儿说起来简单，但哪怕是医术再出众的医者碰到这种问题，估计都只能皱眉摇头。
　　好在，他们遇到了林逸。
　　林逸虽然不是真正意义上的医者，可在这方面却是不折不扣的行家，尤其是他有万能真气，所以对于真气的掌控力，如今元神突破至玄升中期之后已是渐入巅峰，丝毫不在话下。
　　不多时，林逸轻而易举就将两人体内的黑虫幼体给清除干净，白敬泽和张庆丰俱都半瘫在地，一副虚脱到要死的德行，两人之前就已受了不轻的伤，只不过是一心觊觎神识果，所以强打精神把伤势给压了下去而已，而今经过林逸的治疗之后，疲惫后遗症开始显现，虚脱是很正常的事情。
　　“多谢林兄出手相助，我等感激不尽。”楚天路连忙给两人使眼色，同时代为道谢。
　　“感激不尽！感激不尽！”白敬泽和张庆丰两个只得强撑着爬起来，讪讪附和着表示感激，脸上也带着几分尴尬和愧疚之色。
　　之前他们以小人之心度君子之腹，被贪婪蒙蔽了心智，不听林逸劝才落得如此下场，如今又是靠林逸才能捡回一条小命，算上之前已是整整两次救命之恩了！（鱼人新书《总裁校花赖上我》发布了，大家可以去看了。请添加鱼人的QQ大神公众号“鱼人二代”，微信公众号yuren22，各种最新消息，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)。
　　<!--over-->
　　正常人都得感恩戴德，他们两个也不例外。
　　“没什么，举手之劳而已。”林逸神色淡淡的摆了摆手，对于这两人的感激基本没有当真，也并不怎么放在心上。
　　林逸如今看人的眼光已是相当独到，这两人尤其白敬泽的贪念太重，品性不佳，而至于张庆丰在被对方死坑一把之后居然还能狼狈为奸，可见心思阴沉，都不是什么善茬，所以他们的这声廉价感激根本没有任何意义。
　　见林逸神色冷淡，两人与楚天路相视一眼，不再多说什么，相继坐下来休整。
　　“我们走吧。”林逸对着冰无情和楚天路招呼了一声，言下之意显然是不想再让白敬泽和张庆丰两人跟着了，本就没什么交集，何况品性不佳，非但帮不上什么忙反而只会坏事，带着作甚？
　　结果，他话音刚一落下白敬泽和张庆丰却是立马挣扎着站了起来，太蛇岛如此危机四伏，以他们两个这种状态要是独自留下来，后果可想而知，在他们看来既然林逸肯出手救他们两次，就说明这人多半是个烂好人，只要脸皮厚一些跟紧对方，想必不会翻脸。
　　与性命相比，区区脸皮算个什么。
　　冰无情见状不由皱眉，在他看来跟着一个重伤的楚天路就已经足够累赘，这也就罢了，毕竟真要说起来楚天路这人其实还不错，至少不至于让人看着厌烦，但是白敬泽和张庆丰两个就不一样了，冲着他俩之前作死的举动，要不是林逸大度，换做冰无情早就是两具人形冰雕了，这个时候居然还敢腆着脸皮来耍小聪明，得寸进尺太过头了吧！
　　楚天路见状心里顿时一个咯噔，他此刻很尴尬也很为难，想了想连忙站出来打圆场道：“白泽兄、庆丰兄，你们两位现在都受伤不轻，不如先干脆找个隐蔽安全的地方好好休整，等过两天我再来这里跟你们汇合，大家一起结伴出去如何？”
　　这已是他能想到最合适的解决办法了，既不能对两个朋友置之不理，又不好继续给林逸添麻烦，只能这么折中了，虽然这样对于白敬泽和张庆丰来说多少还是有些危险，可也总比带着一身伤到处乱跑要安全得多，只不过要尽量提高警觉罢了。
　　“那你呢？”白敬泽明知故问。
　　“我……”楚天路挠了挠头，讲道理如果明知自己只能给人继续拖后腿的话，以他的心性肯定是留下来跟白敬泽和张庆丰一起了，彼此扶持多能多点安全保障，可是他之前对林逸是有承诺的，在兑现承诺之前他只能先继续跟着林逸。
　　“天路兄你跟他们莫非是要去做什么大事么？”白敬泽这话问得就比较诛心了，若是没什么重要的大事，他就可以顺势要求楚天路留下来，典型的拉人下水，若是真要有什么重要的大事，那他就可以继续追问几句，说不定就能找到机会。
　　一旁张庆丰没有说话，不过从他的脸上也能看出同样的问题，等待楚天路的回答。
　　林逸看着这一幕摇了摇头，楚天路这才真叫遇人不淑，明明是个义气当头的男人，结交的却尽是这些心机阴沉的家伙，估计以前明里暗里不知道吃了多少亏呢。
　　“也算不上什么大事，只是我昨天给过林兄一个承诺，我想把我之前查到的一个太蛇岛隐秘找出来，作为他救命之恩的一点回报。”楚天路如实说道。
　　“太蛇岛隐秘？什么隐秘？”两人连忙问道，听到这个字眼俱都双眼放光，这种地方但凡隐秘基本都涉及到天材地宝，楚天路既然说得如此郑重其事，那就说明这个隐秘绝对不简单，就算比不了太蛇岛最为标志性的神识果，层次上也不会相差太多。
　　“这个……”楚天路也不是真傻，既然是隐秘，那就不会轻易说给别人，虽说以他重义气的性格不太会对朋友有所隐瞒，可现在问题是之前已经承诺给了林逸，现在要是又当面透露给白敬泽和张庆丰两人，林逸该怎么想？
　　“天路你不用为难，这事儿我们也就是随口一问，不要放在心上。”张庆丰见状倒是表现得十分善解人意。
　　伪君子！白敬泽心里暗骂了一句，以他对张庆丰的了解，百分之百肯定这家伙纯粹就是装腔作势，心里真正想的绝对跟自己一样要把这个太蛇岛隐秘给挖出来，进而据为己有！
　　腹诽归腹诽，不过表面上白敬泽也是附和道：“是啊是啊，咱们这么多年的好兄弟好朋友，哪能因为这种事情让天路你为难呢，真不用想太多。”
　　两人这么一说，楚天路顿时有些感动道：“多谢你们理解，不过我说的这个隐秘只是我之前偶然在古籍上看到，还并没有得到验证，所以我不太想随便说出来，万一这只是一个毫无根据的谣言，那岂不就出糗出大了？”
　　“既然是古籍上面记载的，怎么会是谣言呢？”白敬泽不死心的旁敲侧击道。
　　“因为它上面说的语焉不详，又没有其他古籍记载可以进行佐证，一直以来也没听到这方面的风声和传言，所以我觉得可信度不是很高。”楚天路神色严肃，似乎在回想当初古籍上看到的东西，如果到最后证明这真的就是一个谣言，他可就真有点没脸面对林逸了。
　　“那具体是个什么样的谣言呢？”张庆丰跟着问道。
　　“我看到的古籍上说，太蛇岛既然是由上古太蛇所化，从表面看蛇首、蛇身、蛇尾一应俱全，那么它必然还有一处很关键的地方，便是它的蛇腹，而在蛇腹之中镇压着太蛇岛真正的精华所在，那便是产生一切神识果的源头，神识果之心！”楚天路说到这里不自觉变得有些兴奋起来，这不奇怪，如果这一切都是真的，正常人听了都会兴奋不已。
　　“神识果之心？！”听了此话后，包括林逸在内，众人齐齐一惊。（鱼人新书《总裁校花赖上我》发布了，大家可以去看了~~~）(未完待续。)