第05441-05450章
　　“没错，就是神识果之心，那本古籍上面说它的效果至少相当于五个神识果，甚至比这更多，而且一旦它被摘取之后，太蛇岛的一切精华就断了源头，以后就不会再有神识果了。”楚天路解释道。
　　“竟有如此神物！”白敬泽的眼睛再次开始放光了，张庆丰也忍不住露出垂涎三尺的神情，对于他们来说一个普通神识果就已经够诱惑的了，何况是神识果之心！
　　别说他们，就是林逸此刻听了都不禁新潮澎湃，他现在正头痛要怎么处理那九个元神毒瘤呢，只靠怀里这一个神识果明显不够，要是能够弄到神识果之心，那说不定就齐活了。
　　见众人这副意动的样子，楚天路自知失言，连忙浇冷水道：“我说的这些都没有得到考证，神识果之心就不说了，连它所谓的蛇腹有没有都是一个未知数呢，大家千万不要抱太高期望。”
　　“到底是不是谣言，想办法去证实一番不就得了么？”白敬泽兴致勃勃，见楚天路有些欲言又止，连忙趁热打铁道：“以天路你刨根问底的风格，我相信你一定已经有对策了，没猜错吧？”
　　“确实有一些想法，我仔细研究过太蛇岛的地图，如果真有蛇腹的话，它的入口很有可能就在蛇首位置，所以只要能够验证这一点，相信就能对是否真的存在神识果之心得出结论了。”楚天路毫无保留道。
　　冰无情听到这里开始皱眉，面无表情的瞪了楚天路一眼，既然这个隐秘是给林逸老大的回报，那么在获得林逸老大的首肯之前，楚天路于情于理都不能透露给别人知道，否则这事儿本就只是一个猜测，真要被传得沸沸扬扬，那还有什么价值可言？
　　这个狡猾的家伙！楚天路在冰无情的眼中形象又坏了一分，他相信对方绝不至于愚蠢到连这么明显的事情都想不到，分明是在得寸进尺，借机给这两个所谓的朋友谋取好处。
　　楚天路不禁有些心虚，他确实有这方面的意思，说起来也是挺不地道的，不过在说这话之前他仔细看过林逸的脸色，见对方没有阻止的意思这才半遮半掩的说出口，一方面是自己的救命恩人，一方面是结交多年的朋友，他夹在中间着实两难。
　　话说回来，林逸对此倒是真心不怎么在意，白敬泽和张庆丰两人加在一起对他也造不成半点威胁，而且这既然是楚天路发现的隐秘，即便之前说过要拿这个隐秘报答自己，那也没说就一定不能透露给其他人知道。
　　再者，哪怕只是出于单纯的礼貌，那也总不好出言阻拦，在这方面林逸还是很讲道理的。
　　“蛇首位置啊，那地方太危险了，我这儿又受了重伤，看来只能跟天路你们分道扬镳了。”白敬泽的语气带着无比遗憾，说罢不等楚天路多说什么，直接拱手道别：“青山不改，绿水长流，咱们后会有期，一路保重。”
　　“呃，敬泽兄一路保重。”楚天路连忙回礼，愣愣的看着对方转身离去，白敬泽居然会这么干脆的告辞离开，这倒是真心出乎他的意料之外。
　　不过想想也在情理之中，大家来这里都是为了神识果，如今非但没有收获，反而身受重伤，甚至差点把自己小命都给搭进去，换做他处在白敬泽的立场，恐怕也已经看开了，否则就算再怎么觊觎神识果，有心无力为之奈何？
　　“拿得起放得下，敬泽兄真是洒脱之人。”楚天路忍不住称赞了一句。
　　林逸闻言差点喷笑，还以为这家伙是在说反话，仔细看了一眼他的神色才发现他似乎真心就是这么想的，顿时哭笑不得，这家伙何止是遇人不淑，真心耿直到一定境界了啊。
　　“提醒一句，这种朋友以后少交几个，这样你还能活得长久一点，否则怎么死的都不知道。”林逸看着白敬泽远去的背影玩味道。
　　“啊？”楚天路一头雾水。
　　这时留在他身旁的张庆丰跟着点了点头，若有深意道：“林兄说的一点不错，以后我劝你还是离他远一点吧，要不然真是会被害死的。”
　　“怎么会？”楚天路听完大惊，林逸跟他说这种话未免有点交浅言深，他还可以选择不信，可现在连张庆丰都这么说，那就不能不慎重对待了，要知道论交情的话，他跟张庆丰可是比白敬泽还要认识得早。
　　“天路啊，你这人什么都好，就是太单纯太耿直了。”张庆丰苦笑摇头。
　　楚天路皱眉沉默了片刻，仗义归仗义，但他毕竟不是傻子，早就已经看出张庆丰和白敬泽之间的不对劲了，只是碍于林逸和冰无情在场，所以一直没有机会私下细问。
　　三人之间都是多年的老交情，在他想来彼此就算有点小误会，只要说开了也就没事了，但是看张庆丰这个样子，顿时觉得事情没那么简单了。
　　“到底发生了什么事？”楚天路连忙问道。
　　“也没什么，无非是昨天逃命的时候，白敬泽对我抽冷子劈了一剑而已。”张庆丰的语气十分平淡，但是眼神之中的仇恨却怎么也遮掩不住，之前一直忍着没有当面发作，可这毕竟不是一句话就能揭过的小事情，埋得越深，只会让仇恨越重。
　　“竟有这事！”楚天路这才终于认识到事情的严重性，昨天那个场面他是亲眼见过的，白敬泽对张庆丰出剑是个什么意图，用脚趾头也想得出来。
　　一时间楚天路有些接受不了，这么多年以来一直用心结交的好友居然会是如此人面兽心的家伙，这让他情何以堪？
　　“知人知面不知心，这次算是给你上了一课，不过这也并不是什么坏事。”林逸在一旁淡淡说道。
　　要是没有这次的事情，以后说不定就是楚天路被白敬泽这么往死里坑了，到时候可未必有林逸这样的人出手相救，说不定结果就是一个死字。（鱼人新书《总裁校花赖上我》发布了，大家可以去看了。请添加鱼人的qq大神公众号“鱼人二代”，微信公众号22，各种最新消息，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)
　　说这话的同时林逸有意无意的瞥了张庆丰一眼，通过之前的观察，这家伙虽然不像白敬泽那么坏得彻底，但也算不上好鸟，心思阴沉，不定什么时候就会把楚天路给卖了，搭上这么两个朋友简直造孽。
　　“也许吧。”楚天路情绪低落，苦笑不已。
　　“好了，我们继续上路吧。”林逸没工夫留下来陪他多愁善感，当即领着众人朝蛇首位置进发，至于张庆丰，跟着也就跟着了，他倒丝毫没放在心上。
　　另一边，白敬泽离开林逸几人之后，并没有真的就此离开太蛇岛，事实上以他如今受伤状态，想要一个人回去是颇有些风险的，再不济也要先找个隐蔽安全的地方养养伤再说，最重要的是，就这么两手空空的离开太蛇岛，他不甘心。
　　听了楚天路刚才那番推测之后，正常人都不会甘心离开，更别说白敬泽这种利欲熏心之辈了。
　　他不仅想要神识果，更想要传说中的神识果之心，可问题是，他没有那个实力，白敬泽很清楚自己如果继续跟着林逸一伙，就算到时候真的找到了神识果之心，也绝对不会有自己的份，只能徒劳眼馋罢了。
　　唯一的办法，就是趁着林逸和楚天路他们还没有动作之前，抢先一步找到那所谓的蛇腹，唯有这样才有机会将神识果之心抢到手中。
　　可关键还是那个问题，他的实力不济，远远不济。
　　就他现在这点实力，别说什么神识果之心，根本连蛇首位置都去不了，思来想去，白敬泽决定就地寻找帮手。
　　不过在太蛇岛这个地方，帮手不是说找就是能找到的，这得看运气，要是运气不好，哪怕你人脉再广人缘再好，那也是白瞎。
　　白敬泽的运气不错，没多久就遇到了一个熟面孔，正是楚天路的堂弟，楚天良！
　　跟楚天路结交了这么多年，白敬泽自然认得楚天良，而楚天良自然也认得白敬泽，两人虽然交集不算多，却说得上臭味相投，彼此关系倒是相当不错，即便算不上挚交，那也至少是老熟人了。
　　“是你！”楚天良见面立马一脸的戒备，他是心里有鬼，这次处心积虑却没能弄死楚天路，如今孤身一人遇上这个楚天路多年的挚友，免不了要紧张一番。
　　白敬泽却是完全不知道这一茬，见状顿时一喜：“天良，好久不见了。”
　　“是啊，好久不见。”楚天良还是保持戒备。
　　“不要紧张，我虽然跟你堂兄关系不错，但这并不代表我就一定站在他那一头，咱们两个算得上脾性相投，我觉得应该可以成为更好的朋友，不是么？”白敬泽笑着说道。
　　他很清楚这对堂兄弟之间的竞争关系，甚至都能猜到楚天良会不惜代价除掉楚天路，这是一个现成的盟友，唯一可惜的一点是，这家伙的实力太低了，筑基后期巅峰着实有点上不了台面，不过据他所知楚天良的老爹仗着家族大权给这个宝贝儿子弄了不少强大底牌，不容小觑。
　　“敬泽兄说的有道理。”楚天良顿时笑了，他很清楚对方不是什么好鸟，彼此都是一路人，心头松了一口气，当即问道：“看你的样子似乎受伤不轻，话说这是准备去哪儿啊？”
　　“我准备离开太蛇岛，不如一起？”白敬泽故意试探道。
　　“这……”楚天良有些犹豫，结伴出去对他来说算是一个不错的提议，可是他真的不甘心，若是任由楚天路回到中岛楚家，对他而言将是一个巨大的麻烦，所以必须趁这次机会斩草除根，可惜他遇到的困境跟白敬泽一模一样，实力不济。
　　“看来是有事未完成啊，我刚刚才跟天路分开，不如让你们堂兄弟见见面？”白敬泽继续说道。
　　“他在哪里？”楚天良眼睛一亮。
　　“不出意外的话，他现在应该朝着蛇首去了，我知道一条小路，不如咱们先抄近路过去等他？”白敬泽引诱道，他暂时还不想将神识果之心的消息透露给对方，只想利用楚天路做个幌子，引诱对方跟自己同行罢了。
　　“你知道我要对付他？他都跟你说了？”楚天良皱眉看着他道。
　　当然没有，楚天路自从跟他们遇上之后，压根就没提过这件事儿，白敬泽只是有所猜测罢了，楚天良这个反应给了他答案。
　　“是不是他告诉我的这重要吗？”白敬泽笑而不答，以一种蛊惑的语气道：“我觉得最重要的是咱们有携手合作的空间，还是说，你现在已经对楚天路完全没有想法了，准备就这么认命灰溜溜回中岛去了？”
　　“你跟我合作？”楚天良戒备的看了他一眼，怀疑道：“以你跟他这么多年的交情，你跟我合作，难不成你已经跟他翻脸成仇了？”
　　“那倒说不上，我跟你合作，只能算是各取所需而已。”白敬泽摇头。
　　“仔细说说看，到底怎么个各取所需？”楚天良显然也不是好唬弄的，彼此都是同一类人，要是不事先问清楚，十有八九是要被对方利用的，或者准确的说两人合作本身就是相互利用，无非看利用得多还是少而已。
　　白敬泽犹豫了一下，知道想要就这么空口白牙利用楚天良还欠点火候，想了想便道：“楚天路说这太蛇岛下方有一个极为神秘的蛇腹，其中有着堪称一切神识果源头的神识果之心，而这个蛇腹的入口，很有可能就在蛇首位置，我想撇开他们去碰碰运气。”
　　“神识果之心？”楚天良顿时眼睛亮了，虽然还不明白这具体是个什么玩意儿，但从名字就能看得出来其中份量。
　　“有兴趣吗？”白敬泽明知故问道。
　　“当然，不过到时候怎么分呢？”连神识果之心是不是真实存在都还是一个未知数，两人就已经开始讨论分赃问题了。
　　“平分。”白敬泽回答得倒是十分爽快，只是其中到底有多少诚意，那就说不清楚了。（鱼人新书《总裁校花赖上我》发布了，大家可以去看了。请添加鱼人的qq大神公众号“鱼人二代”，微信公众号22，各种最新消息，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)
　　“好。”楚天良果断答应，虽然对所谓的神识果之心垂涎三尺，但他眼下最紧要的事情仍然是对付楚天路，只要有机会干掉楚天路，他是一百个答应。
　　“痛快！”白敬泽顿时大喜，他掌握着通往蛇首位置的近路，虽然途中难免会有一些危险，但并非完全不能避免，唯一欠缺的就是一个有实力的帮手，要不然即便真被他找到神识果之心，那也肯定抢不过林逸一伙人。
　　楚天良的实力是弱了点，可他手中必然掌握着不少足可越级对敌的强势底牌，关键时候应该能够派上一些用场，而在白敬泽的计划之中，只要楚天良能够替自己吸引住对方的注意力，自己就有可趁之机，重利当前自然要赌上一把。
　　说到底，这是他没有真正认清林逸实力的缘故，林逸给他治疗的时候他十分确定这就是筑基大圆满的真气，所以就算拥有狂火千爆拳那样威势骇人的绝招，但以他的实力也并不是完全没有一战之力。
　　最重要的是，从头到尾他都没能认出冰无情，这位在太古小江湖声名赫赫的超级天才，由于极少在公众场合高调露面，所以真正能够一眼认出他的人并不多，就算有也多是十小门派家族那种级别的盛会，像他这样草根小家族出身的是根本混不进去的，自然无从得见。
　　再加上这一路过来，包括楚天路在内谁也没跟他说过冰无情的来头，对方既然是林逸的跟班小弟，那么想当然就以为实力肯定不怎么样，自然也就不足为惧。
　　至于楚天良，压根就没见过林逸和冰无情，在他眼里唯一的对手就是楚天路，之前的表现虽然有点惨不忍睹，但这并不代表他一个人就真的对楚天路毫无办法。
　　正如白敬泽想的，他那个掌控了整个家族财政大权的老子，既然能给他偷偷弄来移形换影瓮这样的家族神器，自然也少不了其他重宝，事实上，他手上还握着一张相当可怕的王牌，只要时机合适，足可必杀任何金丹期之下的修炼者。
　　弑影罩，上古时期流传下来的重宝，这才是楚天良的真正底牌。
　　这跟移形换影瓮一样，乃是十分罕见的消耗性宝物，用一次少一次，单就效果而言，跟移形换影瓮算是各有千秋，后者能发挥出什么效果要看场合和时机，相较而言弑影罩则更偏向于单次秒杀，这是一件极度突出杀伤力的宝贝，即便不如越大境界秒杀那么夸张，但也差之不远了。
　　如果豁得出去，哪怕之前楚天路表现得再凶悍强大，楚天良也足可用一个弑影罩将其解决，只是这玩意儿实在太过珍贵，何况还花大代价请了楚文尚助阵，正常人都不会轻易豁出去，他楚天良也是一样，只不过没想到当时形势会突然间急转直下变得一发不可收拾罢了。
　　不像可强可弱的移形换影瓮，弑影罩这种宝贝，捏在手里就是底气，能不用，就坚决不用。
　　但是现在，楚天良终于下定了决心，只要能够在这里干掉楚天路，那就没人能够跟他竞争家族联姻人选，到时候不仅可以抱得美人归，更是一步登天，直接就能跻身叶灵派和楚家的核心高层，相比之下用掉一个弑影罩代价虽大，但并不算亏。
　　两人达成合作，当即抄近路前往蛇首位置，另一边，林逸几人也在马不停蹄朝蛇首位置进发。
　　一路过来，各种奇葩危险的灵兽层出不穷，其中甚至不乏跟黑虫群那样的棘手存在，换做其他人要么运气好蒙混过去，一旦遭遇就只能望风而逃，没有第二种选择，不过既然有林逸和冰无情压阵，这事儿就简单了。
　　身为元婴初期巅峰高手，只要不是遇上黑虫群这样除了属性克制之外近乎无解的存在，以冰无情的强大实力足可在太蛇岛横着走，更别说身边还有林逸这个灵根属性全到变态的家伙了，只要他愿意，毫不夸张的说，林逸可以克制全天下九成九的生物，包括人类修炼者。
　　一路碾压，林逸几人顺利到达蛇首位置，面前一片平坦，这是整个太蛇岛的最高点，俯瞰下去全岛景象尽收眼底，颇有几分一览众山小的格局气派。
　　不过林逸几人显然没心情欣赏美景，如果楚天路推测的不错，这里应该能够找到某处隐秘入口，否则就连蛇腹都找不到，更别说什么神识果之心了。
　　众人搜了一圈，并没有任何发现，不由面面相觑，齐刷刷看向楚天路。
　　楚天路不禁皱眉，这一切都是他推测出来的，而且还是作为对林逸救命之恩的报答，这要是结果什么都没有，那就真心尴尬了。
　　“大家再仔细找一找，如果真有，那肯定是在十分隐蔽的地方，要不然早被其他人发现了。”林逸说了一句，随即开始仔细搜寻起来，讲道理若是连这样都找不到的话，那估计就真没有了，毕竟他可是玄升中期元神呐。
　　很快，林逸在边缘一块毫不起眼的破旧石碑之下，找到了一个深不见底的洞口，十分狭窄，只够一个人出入，乍看像是一口废弃多年的深井，只不过这种地方，显然不会有水井这一类的生活设施，肯定另有蹊跷。
　　“这就是天路你说的蛇腹入口么？看起来也没什么特殊啊？”张庆丰探头看了一眼问道。
　　“这个我也不清楚，只是从理论上来说，如果真有蛇腹那样的所在，这个恐怕就是入口了。”楚天路看着也是心里没底。
　　林逸皱了皱眉，他想用神识探测下方的情况，没想到居然受阻，似乎被某种类似于阵法结界之类的屏障给挡住了，具体是个什么，暂时还说不出所以然来。
　　“老大怎么办？”冰无情扭头问道，主动请缨：“要不我下去探一下？”
　　这么做固然有些冒险，但以他的实力即便遇上什么危险状况，短时间内应该不乏自保之力，跟在林逸身边的机会难得，他得好好表一下殷勤。（鱼人新书《总裁校花赖上我》发布了，大家可以去看了。请添加鱼人的qq大神公众号“鱼人二代”，微信公众号22，各种最新消息，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)
　　“算了，这地方不知深浅，不能莽撞，我去吧。”林逸话音未落直接就跳了下去，着实把众人吓了一大跳，一个个面面相觑，不知深浅就这么直接跳下去，行不行啊？
　　冰无情不由有些感动，这地方看着诡异莫名，对他来说其实还是有不小风险的，但是林逸不一样，他随时可以化为元神形态，无论什么样的危险都能来去自如，容错率比起冰无情要大得多了。
　　殊不知，林逸如此胆大并不完全是仗着元神形态，毕竟元神形态虽然可以免疫绝大数攻击，却不是真的无敌，一旦遇上丹火之类的攻击，那是会出人命的，他之所以敢如此胆大，更主要还是靠着玉佩，这玩意儿的预警才是他真正的倚仗。
　　一路下沉，玉佩并没有任何示警的迹象，林逸赫然发现，这深不见底的洞穴虽然阻挡神识探查，但并不阻碍元神体，要不然他压根就下不去。
　　片刻之后，林逸重新出现在了众人面前，楚天路几个连忙围了上来，一个个眼巴巴道：“怎么样？”
　　“暂时看起来没有危险，不过这个洞很深，我只探查了入口部分，至于深处会不会隐藏着什么不为人知的威胁，那就难说了，你们自己看着办吧。”林逸说道。
　　他自己是肯定要下去的，冰无情肯定也会毫不犹豫跟下去，楚天路和张庆丰两人就不一定了，毕竟这不是说着玩儿的，以他俩的实力一旦在下面遭遇危险，那基本上就玩完了。
　　“我去。”楚天路毫不犹豫表态，他本身就是一个极具好奇心的人，要不然也不会花这么多工夫去研究这些门道，更不会因此推测出蛇腹和神识果之心，如今洞口找到，蛇腹的存在已是基本得到了验证，剩下的就是神识果之心。
　　站在他的立场，就算没那个能力据为己有，那也总归是要去看看的，哪怕为此冒一些险也在所不惜。
　　如此一来，四个人剩下的就只有张庆丰了，他可没有楚天路这么坚决，虽然可能存在的神识果之心对于任何人都是致命的诱惑，包括他张庆丰也不例外，但他多少还有自知之明，知道自己不太可能抢到染指的机会，所以并不想为此冒险。
　　然而仔细一想，只靠他一个人想要平安离开太蛇岛难度本就不小，更别说如今还带着一身伤了，与其如此倒还不如跟着林逸几个，危险程度差不了多少，即便吃不到肉，但说不定还能捞到一点汤喝。
　　楚天路和张庆丰相继表态之后，林逸没说什么，他们爱跟着就跟着，他是一点都不介意，反正真要是找到传说中的神识果之心，这两人也说不上威胁，在这种事情上面林逸可不会瞎客气，到时候顶多在其他方面稍微照顾一下罢了。
　　不多耽搁，林逸带头往前探索，楚天路和张庆丰二人居中，冰无情断后。
　　虽说之前就已探索了一段，不过真正深入进来，这洞穴之深厚复杂还是令林逸几人大开眼界，穴道狭窄幽深不说，关键还不是直道，歪七扭八活活把人绕晕，而且每过十步就有分岔，密密麻麻有如蜘蛛网一般，要不是林逸在前面带头，单凭后面几人分分钟就得绕晕。
　　事实上即便是林逸，探索起这个地方来也颇为费劲，主要是有一股莫名无形的力场压制神识，虽然不至于一点都无法施展，可一旦神识稍微探出远一点儿，就会被完全阻隔，永远看不清前方到底是个什么所在。
　　玄升中期的林逸都是如此，其他几人就更不用说了，包括冰无情在内元神都被压制得一塌糊涂，根本派不上任何用场。
　　就这样往前摸索了小半个时辰的工夫，眼前终于豁然开朗，虽然还是一条密道，但跟之前这一路密密麻麻的网道相比起来，前方这条密道算是宽阔多了，就跟数十条支流汇聚成大江一般，格局顿时就不一样了。
　　“这个洞看着好长啊……”张庆丰忍不住感叹，神识无法感知，眼前这条密道一眼看不到尽头，唯一能够看到的就是通体灰色的密道内壁，也不知道具体是什么石料，其间荧光点点带给众人微弱的光线，没有一丝人工开采的痕迹，浑然天成。
　　“如果我没猜错，这恐怕是通往蛇腹的食道。”楚天路若有所思，越往深处走，这里给他的感觉就越确定，若说一开始还只有五成的把握，这时候基本上已是七成，甚至更多了。
　　沿着这一条直直的密道，林逸四人往前又走了足足半个时辰，仍然没有半点走到尽头的迹象，着实令人惊疑不定。
　　“话说太蛇的食道有这么长吗？”张庆丰疑惑道，林逸和冰无情也有些纳闷。
　　“不好说，也许咱们已经走到蛇腹位置了，只不过看起来差不多罢了。”楚天路也不是很确定。
　　“那神识果之心呢？”张庆丰十分怀疑，入目所见俱是光秃秃一片，别说神识果之心，压根连半点活物都没有，什么都没有。
　　照理来说，就算找不到神识果之心，如此幽深神秘的地方那也总不至于什么东西都没有，无论怎么想都实在太过反常了。
　　“不知道。”楚天路摇头，他只是根据古籍资料推测出有这么个地方而已，如今想让他实地确认，着实有点强人所难。
　　“会不会是咱们走错地方了？这别是什么高级灵兽的老窝吧？”张庆丰缩了缩脖子，这地方极像是某个巨大洞穴的甬道，要么就像楚天路所推测的是通向蛇腹的食道，可如果不是，那就有点凶险了，对面尽头极有可能就是某个可怕灵兽的老窝，那岂不是自己主动送羊入虎口吗？
　　“寸草不生，也没有任何灵兽活动的痕迹，说不定真有问题。”冰无情也有些纳闷，依照他以往的试炼经验，事出反常必有妖，某个地方如果轻易找不到灵兽活动的痕迹，只有两种可能！（鱼人新书《总裁校花赖上我》发布了，大家可以去看了。请添加鱼人的qq大神公众号“鱼人二代”，微信公众号22，各种最新消息，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)
　　要么就是一个天然的死地，要么附近有某个极为可怕的强大灵兽压阵，导致其他大小灵兽都不敢靠近，对于众人来说无论哪一种都不算是好消息。
　　“那……要不要先退一下？”楚天路心里没底。
　　“不用，没错了，就是这里。”林逸此刻的语气却是相当笃定。
　　“真的？”冰无情几人闻言一愣，一个个莫名其妙，明明什么都没有，怎么就能这么笃定？
　　“嗯。”林逸点了点头却没有解释，没法解释也不需要解释，来到这里之后，他分明感觉到自己元神之中那大小不一的九个毒瘤逐渐开始变得安分起来，即便不用像在外面那样刻意压制也不会出乱子，可见这里必然有着某种刻意压制缓解的东西存在。
　　照吞天巨鳄的说法，既然普通神识果可以化解元神毒瘤，那么作为精髓根源的神识果之心，拥有这方面的特性并不奇怪。
　　当然，走到这一步也还只是推测而已，唯有真正找到神识果之心，才能得到最终的确认。
　　几人面面相觑了一番，不过既然林逸如此笃定，他们也没什么好怀疑的，只能跟着继续往密道深处探索，很快，前方便出现了变化，不再是直直的通道，而是一个一路向下的巨长陡坡。
　　林逸二话不说就纵身滑了下去，冰无情几人紧随其后，半炷香之后，前方再次豁然开朗，空间比起刚才的密道大了十倍有余，而在空地的正中间，则是一个造型诡异的高台。
　　从其周围复杂深奥的图案判断，应该是一个专用的祭祀台，那个屏蔽神识的莫名力场，正是从这高台上面散发出来。
　　看着祭祀台上面的景象，所有人都呆住了，包括林逸都是不禁有些愣神，半天没有说话。
　　“居然是真的……”张庆丰咽了一口唾沫喃喃道。
　　“原来真的存在神识果之心！”楚天路也是难以置信，他虽然从古籍资料之中推断出了这一切，但理智上并不怎么自信，如今骤然得到验证，心里反而觉得不太真实。
　　祭祀台上，距离台面不到一尺的地方，赫然半空悬浮着一个心脏形状的物体，向四面八方散发出莫名玄妙的红色宝光，虽然形状有所不同，但看其表面纹理套路，俨然跟神识果如出一辙，乍一看就是一个超大号的神识果。
　　毫无疑问，这就是传说中的神识果之心。
　　狂吞了几口口水，张庆丰抵挡不住诱惑下意识就想冲上去，不过总算还没有被完全冲昏头脑，刚冲出两步就反应过来，讪讪的退回到了林逸几人身后，他是有那个心，但是没那个胆啊！
　　这个时候真要是敢冲上去抢夺神识果之心，在他碰到之前，保证已经是一个死人了，连楚天路都不会帮他，这点自知之明他还是有的。
　　张庆丰退了回来，不过冰无情却走了过去，他倒是没想要抢占这个神识果之心，纯粹就是想跟林逸献献殷勤，率先上祭祀台看个究竟。
　　“等等。”林逸伸手阻止。
　　“老大，我不是想……”冰无情连忙摆手澄清，这要是被林逸误会成心怀不轨，那可就亏大了。
　　“我知道。”林逸当然明白他的意思，摇头道：“先别急着过去，看看再说。”
　　冰无情这才猛然醒悟，自己实在是太心急了，万一有危险呢？就连普通神识果都有吞天巨鳄这样恐怖的元神守护，更别说面前这个神识果之心了，怎么可能真的这么随随便便任人予取予求？
　　“你能确定吗？”林逸转头看向楚天路，虽然无论怎么看，毫无疑问这应该就是神识果之心，但是有过之前幻虫伪装成神识果的先例，难说这玩意儿就一定没有猫腻。
　　“应该没错，无论形状尺寸还是纹理套路，尤其是红色宝光，这一切都跟那些古籍之中记载的一模一样，这就是神识果之心！”楚天路此时已经完全确定，语气兴奋道：“照古籍上面所记载，神识果之心的功效至少是平常神识果的十倍以上，甚至百倍！”
　　虽然知道如此重宝就算遇上了也跟自己没什么关系，但楚天路还是惊喜不已，这毕竟是他的发现啊。
　　“好！”林逸听得心动不已，哪怕没有元神毒瘤的烦恼，神识果之心这样的宝物也足以让包括他在内的任何人都趋之若鹜了，更别说他可以清晰感受到其对元神毒瘤的压制效果，为了永绝后患，这东西是无论如何都一定要弄到手的。
　　这一次，林逸亲自朝祭祀台走去，楚天路和张庆丰都识趣的站在一旁，就连冰无情也没有跟上来的意思，他们很清楚，天材地宝强者居之，这神识果之心只能是林逸一个人的。
　　不过，林逸并没有被冲昏头脑，在走向祭祀台的过程中仍然保持着足够的警惕，当然，有玉佩预警这样的作弊手段他倒是没必要小心过头。
　　出乎意料的是，眼前并没有任何危险，至少没有任何可以威胁到林逸的东西，因为玉佩从始至终都没有给出预警。
　　冰无情几人看着林逸离祭祀台越来越近，一个个心情复杂，也不知道是失落还是兴奋，然而就在他们以为林逸会毫不犹豫将神识果之心揽入怀中的时候，林逸却忽然在距离祭祀台三丈的地方停住了脚步。
　　并不是玉佩预警，而是林逸自己觉得有些纳闷，既然神识果之心如此神奇，吞天巨鳄为什么不来抢走呢？
　　照理来说，饱受元神毒瘤困扰的吞天巨鳄为此应该是不惜代价才对，而且既然它在这里这么多年，没道理不知道神识果之心的存在，一路过来也没有半点危险可言，难道它傻吗？
　　事出反常必有妖，事关重大，林逸没有盲目相信玉佩预警，根据以往的表现他相信玉佩不会出错，但是这并不代表就一定没有危险，说不定只是因为还隔了最后一段距离，没有进入真正危险的境地，所以它才不预警罢了。（鱼人新书《总裁校花赖上我》发布了，大家可以去看了。请添加鱼人的qq大神公众号“鱼人二代”，微信公众号22，各种最新消息，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)
　　根据惯例，以神识果之心的超珍稀程度，一旦危险降临，说不定直接就玩完了，连逃命的机会都不会有，这一点不得不防。
　　诚然，林逸这番踌躇多少有点谨慎过头的感觉，以他玄升中期元神的境界在太古小江湖无论怎么横着走都应该没关系，不过这并不是盲目自信的理由，毕竟小心驶得万年船。
　　正当冰无情几人见状诧异的时候，身后忽然传来一阵脚步声，不等众人回头，一个仿佛暗影组成的巨大罩子悄无声息的从天而降，将林逸和冰无情几人一起罩在其中。
　　林逸几人微微一愣，这时楚天路已经惊呼失声：“弑影罩！”
　　一旁张庆丰则是转头看着身后来人，同样惊呼失声：“白敬泽！楚天良！”
　　不错，来人正是结成同盟的白敬泽和楚天良，他们并未能抢先林逸众人一步找到入口，再加上之前那段洞穴一般人根本走不了，所以干脆就跟在后头摸索，洞穴之中的神识隔绝给了他们完美的掩护，而林逸几人并没有刻意掩去痕迹，正好成了他们的引导路标。
　　“哈哈哈哈！想不到吧？几位辛苦，多谢你们给我带路了！”白敬泽得意大笑，若非如此，他跟楚天良还真找不到这个地方来，那可就要与神识果之心失之交臂了。
　　“咱们又见面了，我亲爱的堂兄。”楚天良则是一脸狞笑的盯着楚天路，不管怎么样，这才是他此行的第一目标。
　　“卑鄙无耻！”张庆丰本就对白敬泽一肚子仇恨，这下顿时爆发，当即就要出手，然而不知道为什么，明明身上什么束缚都没有，他却是连动都动不了，整个人仿佛变成了一个僵硬的雕塑，动弹不得。
　　不仅如此，他还感觉到自己体内某种说不清道不明的东西正被迅速抽走，不是真气，也不是血液，而是某种平时毫不在意却必不可少的东西。
　　“弑影罩！你居然偷了家族重宝弑影罩！”楚天路反应过来顿时大惊，其他人不熟悉，但是他这个中岛楚家年轻一辈的佼佼者却不可能不清楚，此刻他们体内迅速流失的不是其他，而是最最常见的影子！
　　虽然说，有光的地方就有影子，这是亘古不变的真理，但对于祖辈研究影系武技的中岛楚家而言，影子跟真气一样是不可或缺的能量，一旦彻底失去影子，那么这个人也就完了。
　　当然，一般手段是不可能将影子从人身上抽走的，即便专修影系武技的楚家，据楚天路所知也只有一件东西可以做到，那便是弑影罩。
　　不仅可以通过影子强行困住目标，同时还能迅速将其抽离，集限制与杀伤于一体，弑影罩几乎一件没有任何弱点的万能道具，论稀有程度甚至比移形换影瓮都要珍稀得多，除非经过家族长老会首肯，否则就算是楚家家主都不能擅自动用。
　　楚天路怎么也没有想到，如此重要关键的家族道具居然也被楚天良偷偷弄到了手，这家伙跟他那个掌管财政大权的老子何止是胆大，简直是无法无天啊。
　　“偷？呵呵，怎么会是偷呢，与其放在仓库里面发霉还不如拿出来物尽其用，这样岂不更好？”楚天良笑得肆无忌惮，他对弑影罩有着绝对的信心，一旦被弑影罩罩住，就是金丹期高手都只能束手等死，更别说楚天路区区一介筑基大圆满了。
　　若不是这东西跟移形换影瓮一样是一次性消耗品，楚天良绝对早就拿出来用了，之前没能够豁出去，但是这一次他想明白了，事情发展到现在这个地步，楚天路不死，对他来说绝不仅仅是多一个竞争对手那么简单，说不定连立足之地都会失去。
　　相比之下，为此付出一个弑影罩也都不算什么了。
　　面对楚天良得意的嘴脸，楚天路哼了一声没有继续多说什么，跟这种卑鄙小人说再多都只会是浪费口水，心下却没有太过慌张，毕竟被弑影罩困住的不仅是他和张庆丰，同时还有林逸和冰无情。
　　弑影罩固然是一件极为强力的道具，但那也要看人，对付金丹期以下的修炼者固然堪称神器，可对于林逸和冰无情这样的存在来说，这玩意就算不是摆设，那也差不了多少了。
　　不需要楚天路求助，冰无情就已准备动手了，他确实对弑影罩没什么了解，也不知道这东西到底应该怎么破解，事实上根本没有这个必要，依靠着他的无情冰势，他有足够的把握将其强行冲破。
　　不过就在冰无情即将动手之时，林逸却忽然神识传音过来：“先别动，静观其变。”
　　冰无情愣了愣，随即就明白了林逸的意思，默默停下了动作。
　　见林逸四人都是一副沉默认命的架势，白敬泽和楚天良相视大笑，在他们看来被弑影罩困住的这四个人都已是死人了，虽然耗掉一个珍贵的弑影罩代价有点大，但是一下子就能解决掉四人，轻松省事，算起来也算是物超所值。
　　殊不知在林逸的指示之下，冰无情已用无情冰势强行顶住了弑影罩的进一步压迫，哪怕楚天路和张庆丰也都是高枕无忧，在里面站在一整天都不会有事。
　　两人还在得意大笑，然而片刻之后却戛然而止，相互对视一眼，猛地同时冲向祭祀台。
　　如今林逸四人在他们眼里都是死人，那么自然就不需要再合作下去了，这两个所谓的同盟瞬间就成了不死不休的敌对竞争者，友谊的小船说翻就翻。
　　在神识果之心这种级数的极致诱惑面前，哪怕是亲兄弟都得翻脸，何况这两人的联盟本就各怀鬼胎，这个时候别说同盟破裂，彼此互相往死里下狠手都毫不奇怪。
　　不过他们两人，白敬泽虽然实力高一些却身上带伤，楚天良则刚刚用掉弑影罩这个最大的倚仗，所以一时间都没有跟对方死磕的底气，唯有竭尽所能冲向祭祀台，只要快对方一步就能将神识果之心给揽入怀中，从此那就飞黄腾达了。（鱼人新书《总裁校花赖上我》发布了，大家可以去看了。请添加鱼人的qq大神公众号“鱼人二代”，微信公众号22，各种最新消息，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)
　　然而正当两人不分先后冲上祭祀台，正准备要勾心斗角的时候，诡异的一幕出现了，仅仅连眨眼都来不及的一瞬间，两个大活人居然就这么毫无征兆的凭空消失了。
　　神识果之心仍然悬浮在祭祀台上，仍然那么鲜艳动人，一切都没有改变，就好像白敬泽和楚天良从未出现过一般。
　　看着两人疯狂冲过去的时候，张庆丰还在羡慕，但是这一刻，他却头皮发麻半天说不出话来。
　　不仅是他，冰无情和楚天路同样看得目瞪口呆，甚至就连林逸都是头皮发麻，亏了刚才多留一个心眼没有轻举妄动，亏了白敬泽和楚天良这两个主动送上门来的小白鼠，要不然中招的可就是林逸自己了。
　　“这……什么情况？”冰无情用无情冰势强行破除了罩在众人头顶的弑影罩，看着这一幕愣神道。
　　“他们这是死了吗？”楚天路同时忍不住问道。
　　“不好说。”林逸摇头，从玉佩刚才没有提前预警来看，这突然消失本身应该不算有危险，但问题关键在于，两人消失后被传到哪里去了？
　　唯一可以肯定的一点是，祭祀台上面必然有着某种莫名玄妙的阵法，也许是传送阵，也许不是，但必然有着类似的效果，而至于上去之后到底会被传送到什么地方，那就未知了。
　　绕着祭祀台走了一圈，林逸饶有兴致的研究了起来，而至于脱困的楚天路和张庆丰却暗暗心惊，前车之鉴就在那里，在没有确认白敬泽和楚天良的下场之前，他们是不敢轻易靠近了，至于冰无情倒是不会这么胆小，他只听林逸的吩咐行事。
　　研究了片刻，饶是以他的见识和眼力也没有看出任何端倪，这个结果着实让林逸有些惊诧，思来想去只有两种可能性，要么这跟天阶岛是两个截然不同的体系，所以他在天阶岛的见识派不上用场，要么这个阵法已经高深到远远超过他之前的见识，所以才看不出半点所以然来。
　　这两种可能性虽然都存在，但其实仔细思考的话，可能性其实都不算大，后者自不必说，不管怎么看天阶岛的整体层次都要远在太古小江湖之上，真要说面前这祭祀台的阵法已经高深到连天阶岛都无法解释的地步，林逸第一个不信。
　　至于前者，从理论上来说可能性要高一些，可也高不到哪里去，别忘了林逸可是接触过太古小江湖阵法的，不仅是不可或缺的传送阵，他还专门研究过青云门后崖的一步登天阵，其中虽然有很多诀窍跟天阶岛大为不同，但也远远不到连整体体系都截然不同的地步，至少在基本构架上是同出一源的，这一点哪怕林逸不是阵法行家，也能看得出来。
　　只是眼前这个祭祀台的莫名阵法，他就真的一点都看不出名堂了，真要说体系不同的话，这玩意恐怕连跟太古小江湖那些常见阵法都不是一个体系的，说不定是另外一个罕见的远古分支。
　　当然这一切都只是林逸的推测，至于说到底应该怎么验证，那他就真的一点想法都没有了。
　　众人见林逸盯着祭祀台出神，一个个也都不敢打扰，等了许久才由楚天路问道：“那个……他们两个是怎么了？怎么突然就没了？”
　　“不清楚，这里有个诡异阵法，我看不出名堂。”林逸摇头。
　　众人只能面面相觑，既然连林逸都看不出名堂，他们这些人就更加不用说了。
　　“老大，那我们接下来怎么办？”冰无情问道，神识果之心就在眼前，要说就这么被吓得空手而回正常人都不会甘心，即便明知道这东西没有自己的份，那种暴殄天物的罪恶感也实在是让人无法不去在意。
　　“你们先别乱动，我再试一下。”林逸显然也不打算就这么放弃，随着实力增长，他的风格虽然变得越发谨慎稳重，但骨子里并不缺乏冒险精神，为神识果之心冒上一次险乃是顺理成章的事情，更别说他现在还有亟待解决的元神毒瘤了。
　　众人纷纷点头，这时林逸眼角一瞥忽然看到楚天路手中的东西，那是一片造型精巧奇特仿佛蛛网的道具，具体也不知是什么材质铸造，奇轻无比，仿佛鹅绒一般能在空气中自由飘浮。
　　“这就是弑影罩？”林逸随口问道。
　　“没错，只不过这东西是一次性消耗品，林兄你看，其中很多蛛丝都已经断掉了，没用了。”楚天路不无惋惜道。
　　“能给我吗？”林逸闻言来了几分兴趣。
　　“当然。”楚天路连忙将弑影罩递给林逸，他拿这东西纯粹就是觉得可惜，带回中岛之后还可以作为指证楚天良的一项有力罪证，当然，单纯想靠这东西就扳倒楚天良和他老子那是痴人说梦，还不如送给林逸做个顺水人情。
　　“多谢。”林逸点点头，他索要这东西纯属心血来潮，有过刚才的亲身经历，他觉得弑影罩这东西虽然对高层次修炼者没什么用处，但也算是独树一帜，以后可以带回天阶岛让破烂王研究一下，说不定会有意外之喜。
　　想起破烂王，林逸不由又是一阵出神，一转眼元神投射已经过去一年多了，也不知道天婵她们都过得怎么样……
　　收起繁杂的思绪，不管怎样，想办法弄到神识果之心解决掉那九个元神毒瘤才是当务之急，林逸稍微调整了一下状态，当即开始尝试着进入祭祀台。
　　然而没等他接近祭祀台三丈之内，一股莫名强大的吸力便已将他牢牢笼罩，仿佛前方就是一个无形的黑洞，疯狂的想要将他吞噬进去。（鱼人新书《总裁校花赖上我》发布了，大家可以去看了。请添加鱼人的qq大神公众号“鱼人二代”，微信公众号22，各种最新消息，签名书活动送不停~~~）
　　林逸连忙化为元神，这下顿时压力一轻，还好，那股吸力对元神没有效果。
　　不过这么一来，安全是安全了，怎么摘取神识果之心却又是一个棘手的问题，感受过刚才的强大吸力之后，林逸已经很清楚了，一旦自己化为元神体形态，哪怕只有短短一瞬间，那也绝对会被吞噬进去，没有半点幸免的可能！(未完待续。)
　　可如果不这么做，就只能眼睁睁看着神识果之心而束手无策。
　　没有犹豫，林逸直接做出了决定，元神来到神识果之心旁边后，果断化为元神体形态，手速爆发至极限，瞬间摘取！
　　成功！但是来不及欣喜，也来不及重新化为元神形态，林逸瞬间就被吸了进去，这是无形黑洞的最中心，就算是他也根本没有反抗的余地。
　　“老大！”冰无情见状大惊，虽然有这方面的心理准备，可一旦真的发生还是让他有些措手不及，林逸居然真的步上了白敬泽和楚天良的后尘，他怎么办？
　　依他以往绝对理智的作风，这个时候绝对是扭头就走，然而经历过太古试炼那一次事件，吃一堑长一智，真要是愚蠢到再犯同样的错误，那就不是他冰无情了。
　　“我去找老大，你们爱走就走，爱留就留。”冰无情对着楚天路和张庆丰随口交代了一句，当即便径直朝祭祀台走去。
　　楚天路沉吟片刻，随即也决定道：“我也去！”
　　“那……那我就不去了，两位保重！”唯独张庆丰选择留下来，虽然这一趟太蛇岛之行到目前为止什么收获都没有，但对他来说能够保住性命就已是最大的收获了，这一路下来实在太过惊险，而眼前这个祭祀台也实在太过吓人，他可不想冒然凑上去陪葬，毕竟这对他没有任何好处。
　　一个人离开这里固然有一些危险，但相比起脑子发热冲进祭祀台陪葬，这明显要好太多了，毕竟他又不傻。
　　对于张庆丰的退缩，冰无情和楚天路倒是都没有说什么。
　　毕竟是人之常情，事实上冰无情对于楚天路的决定反倒极为意外，一路过来他一直都认为这就是一个累赘货色，这一下倒是令他刮目相看了。
　　至于张庆丰，这家伙本来就是个反骨仔，要不是因为楚天路在，冰无情早一巴掌给他拍外太空免费旅行去了。
　　无视独自退走的张庆丰，冰无情和楚天路先后跳上祭祀台，而后丝毫不出意外，白光一闪，两人旋即就消失在祭祀台中，无影无踪……
　　而另一边，提早一步进入阵法中的林逸此刻眼前则是一片黑暗的混沌，感觉自己整个人都被压缩了一样，就算不是本尊而是元神体，这种感觉也十分明显，只是以前从未经历过类似的事情，他也不知道这到底是自己的幻觉还是真有其事。
　　不过这种感觉很快就过去了，下一刻，林逸就发现自己站在了一块大概只有不到一平米的狭小地盘上！入眼的是四周一片黑暗，完全看不到任何东西，不过好在神识感知倒是恢复了正常，不再像之前那样被束缚着，不至于变成一个睁眼瞎。
　　林逸下意识往旁边探了一步，顺势往下一跳准备探查一下地盘下面是不是还有另外一个底部，下面到底是个什么情形，结果这一跳可不要紧，却将林逸吓出了一身冷汗！
　　这地方根本深不见底，林逸嗖嗖的往下直接掉了好几千米，这都特么赶上珠穆朗玛峰了，吓得他只能赶紧化为元神状态重新向上飞了上来。
　　回到了小地盘上，林逸却不再冲动的去尝试了，这个地方倒是古怪的紧，一个小小的位置，却悬浮在半空中，没有任何的根基，这是如何做到的呢？
　　但是自从来到太古小江湖，林逸的认知就被一次又一次的刷新，就算脚下有如此奇怪的东西也不足为奇了，毕竟太古时期什么大能之辈都有。
　　站定之后，林逸开始研究起脚下这个奇怪的地盘，他蹲下身子，伸手在上面来回触摸，不过触摸之下却是十分惊讶！
　　因为林逸发现脚下这块狭小地盘并不是常规的土石！而居然是某种极为罕见的鳞片，从质感上判断比较接近蛇鳞，只是一般的蛇鳞哪有这么大？如果这真是蛇鳞，那这条蛇的本体得有多大？
　　“这……难道是太蛇的蛇鳞？”林逸有些震惊的自语道。
　　如果猜测是真的，那简直难以想象，但是考虑到这个地方的特殊性，既然传说中整个太蛇岛都是由太蛇所化，那么脚下这一片是太蛇的蛇鳞倒也说得过去。
　　只是这东西就这么悬浮在空中，靠的是什么？而自己落在这个上面了，那之前进来的白敬泽跟楚天良哪里去了？他们也没在这个蛇鳞小地盘上面，难道是掉下去了？
　　可自己怎么就这么幸运呢？还是说，这里有很多个蛇鳞，自己只是站在了其中的一片上，而白敬泽跟楚天良则是掉到了其他的蛇鳞上？
　　当然这个推测是最有可能的。
　　正当林逸推测的时候，忽然远处空中传来了叽叽呱呱的声音，听起来十分刺耳聒噪！
　　林逸顿时一惊，神识探向了远方，他分明感知到五个长相诡异的怪物正朝自己这边迅速飞过来！这些怪物明明长着蛇首却有着鳄鱼的身躯！
　　林逸顿时就愣住了，这难不成是远古太蛇和吞天巨鳄的杂交种么？
　　若只是长相怪异倒还罢了，真正令林逸惊讶的是，这些怪物每一头居然都足有着金丹期的实力，这在太古小江湖可是相当少见的，毕竟任何一个金丹期高手在太古小江湖都已算得上是高端战力，金丹期灵兽也是如此，这一下出来一群也真心罕见。
　　这些蛇首鳄身的怪物不用说，明显就是冲着他林逸而来的，一个个张牙舞爪，似乎将他当成了送上门的猎物！林逸微微皱了皱眉头，不过既然来者不善，他对此自然也不会客气，迎面扬手就是一道五行杀气打了过去。
　　“咻！”不偏不倚，五行杀气正中冲得最猛的那头怪物头部，可结果却令林逸心中猛然一震，这家伙似乎没有感受到半点疼痛和伤害！
　　它居然完全无视了五行杀气的攻击，这让林逸实在是有些无语了！这太蛇岛里面的东西都真心有些奇葩，难道又是跟之前遇到的幻虫一样免疫攻击？还是说这货已经皮糙肉厚到一定境界了？（鱼人新书《总裁校花赖上我》发布了，大家可以去看了。请添加鱼人的qq大神公众号“鱼人二代”，微信公众号22，各种最新消息，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)
　　眼见这群怪物越冲越近，林逸无奈之下只能选择暂时的躲闪！毕竟这地方太小，一个不小心被这些皮糙肉厚的家伙撞下去都有可能！
　　好在它们的速度并不算快，而且攻击方式只是靠嘴和尾巴，即便脚下地盘狭窄，以林逸的身法闪避起来倒还算是游刃有余。
　　不过很快，林逸就轻松不起来了，因为他赫然发现越来越多的蛇首鳄身怪物正在迅速朝这边赶来，就跟深海中闻到了血腥的鲨鱼群一样，短短片刻就达到了上百头之多！
　　上百头金丹期灵兽，这个阵容要是放出去，估计都够整个太古小江湖都要好好喝一壶的了！哪怕是在天阶岛，这样的规模恐怕也只有在南岛能够见到，而其他的地方压根不会出现。
　　当然，以林逸的层次倒是不会真的被这些怪物吓到，只不过这些怪物没法用武技来击杀，他一时间也找不到有效的攻击方式，这就真心让人有些头痛了！
　　开始只有五头的时候林逸还能靠着身法躲一躲，但现在变成了密密麻麻的上百头，四面八方被围得满满当当，这还怎么躲？
　　而且，这还是第一批，后面还有大部队在赶来，这简直让林逸不知道说什么好了，这是什么鬼地方？
　　好在林逸可以化作元神，而这些怪物似乎并没有任何攻击元神的手段，暂时倒是可以高枕无忧，不过这样毕竟不是长久之计。
　　偶尔找准几个空当机会，林逸化作元神体状态迅速尝试一番各种攻击手段，他所会的武技五花八门，一样样试过来总有见效的。
　　结果果然不出所料，虽然绝大数武技都没见到任何效果，但当他开始尝试用狂火千爆拳之类的强力火系武技之后，这些蛇首鳄身的怪物终于开始出现伤亡，然而即便如此，效果也说不上多好，连着试了几次都只能零散打掉一些，远不如之前对付幻虫时候那么轻而易举。
　　这个效率甚至还远远比不上源源不断从四面八方涌过来的怪物数量，可以说毫无意义！不过当林逸开始尝试使用真气丹火炸弹之后，情况终于开始有所改观。
　　也不知是什么原因导致，眼前这些蛇首鳄身的怪物极其惧怕真气丹火炸弹这种纯能量的攻击方式，基本就跟之前幻虫遇上火系武技一样，沾之即死触之即亡，一个真气丹火炸弹过去，立马就是一大片哗啦啦陨落，场面相当壮观。
　　如此一来，林逸顿时放松了许多，虽然说他化作元神状态就可以无视这些蛇首鳄身的怪物，但此地诡异莫测，谁知道会不会有其他未知的风险？
　　保险起见，还是尽量维持元神体形态比较踏实，而真气丹火炸弹的存在，则给了他立足的底气，要不然连站都站不住脚，那心里可就虚了。
　　一边利用真气丹火炸弹清理附近的蛇首鳄身怪物，一边利用神识尽可能探查周围一切，除了观察环境之外，林逸另一方面也是要看看冰无情等人是不是也跟进来了！
　　这场面他应付还行，但是要是让冰无情去对付可就抓瞎了，毕竟这种能量式的攻击，并不是每个人都会的，也只有炼丹师、铸器师会，当然部分元神体也会。
　　确实如此，林逸猜测的没有错，此刻冰无情和楚天路正满头是汗。
　　因为一起踏上祭祀台的缘故，所以幸运的是，他们两个被传送到了同一片太古蛇鳞上，不过两人所面对的跟林逸如出一辙，同样是四面八方疯狂围上来的蛇首鳄身怪物。
　　林逸还好说，就算一开始没有找到办法，也总能自保无虞，但他们两个不一样啊，他们这一被围上几乎就是必死的局面，简直可以说是险象环生。
　　面对这一群毫不讲理的金丹期怪物，要是只有楚天路自己，此刻早就死得连渣渣都不剩了，好在有一个元婴初期巅峰的冰无情在，虽然他并不会真气丹火炸弹这一类纯能量的攻击手段，但他的冰系武技对于这些怪物好歹有点效果，再加上等级优势，短时间内倒是问题不大。
　　蛇首鳄身怪物一个个被冻成冰雕，然后纷纷掉落在深不见底的黑暗之中，可惜这玩意儿实在太多了，根本就是子子孙孙无穷无尽，这个打法就算把冰无情耗成人干也杀不干净啊，反而只会越来越多。
　　而跟冰无情背靠背的楚天路，则是一点忙都帮不上，随便一头蛇首鳄身怪物，他这点实力连给人家挠痒痒都不够，纯粹就是一个累赘而已。
　　楚天路不禁开始有点后悔了，倒不是后悔冒然冲进来送死，而是后悔自己实在太弱，跟过来根本什么都做不了反而只能成为冰无情的累赘，心里实在有些过意不去。
　　他这个时候唯一能做的，就是在冰无情忙着跟这些怪物纠缠的同时，注意观察四周环境，寻找林逸的位置。
　　只可惜即便是这点事情他也很难做到，毕竟这里伸手不见五指，一切都只能依靠神识感知，而他却只是筑基大圆满而已。
　　不管太古小江湖如何重视神识修炼，实力等级终究绕不过去的门槛，一个筑基大圆满高手的神识探查范围是十分有限的，这种情况下他怎么可能找得到林逸的位置？
　　好在不仅是他们在寻找林逸，林逸同时也在寻找他们，以林逸的实力在这种地方找人虽然麻烦，但如果一心要找的话，却也不至于一点办法都没有。
　　毕竟冰无情和楚天路进来的时间跟他间隔并不长，彼此所在的蛇鳞距离应该也算不上有多远，要不是黑暗看不清，基本上属于肉眼可见的范畴，当然这也多亏林逸的神识感知范围足够大，要不然彼此都是两眼一抹黑的话，运气不好足够他们绕上一辈子的。
　　感觉到自己的右前方似乎有动静，虽然看不清是什么状况，但是看样子必定是在交战，所以林逸毫不犹豫的从自己这片太古蛇鳞上飞离，向右前方远远飘了过去。（鱼人新书《总裁校花赖上我》发布了，大家可以去看了。请添加鱼人的qq大神公众号“鱼人二代”，微信公众号22，各种最新消息，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)
　　至于那些怪物，在林逸变成元神体飞起来之后，也就逐渐散去了，似乎知道对元神体的攻击是无效的，亦或者它们感觉不到元神体，也或者它们只对太古蛇鳞上站立的猎物有兴趣，离开了太古蛇鳞就自动被忽略掉了。
　　总之，在林逸飞走的时候，这些怪物并没有去追随，这也让林逸松了一口气，无论是之前的哪一种猜测，都是好事。
　　其实黑暗中目不能视，但是其实林逸和冰无情、楚天路两人的距离并不是特别远，用世俗界的计量单位也就是两三公里左右。
　　当林逸靠近的时候，他清晰的感知到了不远处的状况！冰无情正奋力的使用无情冰势将怪物一片片的打落，这让林逸倒是有些惊讶。
　　这招倒是有效果，只不过……林逸的神识感知力比冰无情要强大不知几何，这些怪物被冻冰后虽然掉下去了，但是掉下去几百米之后，身上的冰冻就自动被挣脱碎裂，再次飞了上来……
　　也就是说，冰无情一直在做无用功！当然他自己以为怪物被冻上掉下去肯定是灭掉了，哪里知道这些东西根本不怕冷冻！也根本没有被冻死！
　　林逸摇了摇头，这么下去，冰无情和楚天路早晚就是个死，没有第二种下场！当然此刻冰无情也是汗流浃背，他也发现不对劲儿了，那就是这些怪物越来越多！
　　当然他并不知道是一些怪物“死而复生”，只当是从远处飞过来的。
　　“天路，虽然我一直不太瞧得起你，但是你此刻居然不害怕，我也是佩服。”即便是大难临头，冰无情依然是一副淡然的神态：“这次恐怕是陷入绝地了，你怕死吗？”
　　“死倒是不怕，只是有些后悔和自责，我把你们带到这种地方来，却飞来横祸。”楚天路叹了口气，如果林逸不出手救他，他早就死了，所以再死一次也没什么大不了。
　　只是林逸是他的救命恩人，他死了不要紧，但是林逸怎么办？冰无情怎么办？楚天路不傻，知道林逸和冰无情这两人绝对是能站在太古小江湖巅峰的人物，即使没有什么神识果之心实力也不弱。
　　如果陨落在这里，那实在是太可惜了，可现在多说无益，他也不矫情：“冰大哥，要不我们跳下去吧，或许还有活路……”
　　“再看看……”冰无情不想放弃，他还在思索着破解的办法。
　　“是……是林兄来了！”楚天路放出神识，想探查一下脚下的情况，结果一探之下差点高兴的跳起来！
　　因为，他终于在自己那点可怜的神识感知范围中感受到了林逸的存在，顿时兴奋大叫起来，眼下这种处境这简直就是救命稻草啊，要不然单靠冰无情一个人，这么撑下去马上就得力竭，至于他自己则压根帮不上忙……
　　“老大！”冰无情察觉得比楚天路还要早，不过兴奋归兴奋，他却不像楚天路这么乐观，眼前这些蛇首鳄身的怪物源源不断，就算是林逸恐怕也不好处理。
　　而此刻，他自己已经快坚持不住了，以他如今元婴初期巅峰的实力，换做一般金丹期高手或者灵兽绝对可以轻轻松松灭掉一大堆，但是眼前这种皮糙肉厚的怪物他真是办法不多，这才勉强灭掉不到几十头，体内真气就已消耗得七七八八了。
　　不过紧接着发生的一幕却是令他五体投地，一个真气丹火炸弹，竟是直接灭掉了一大片，这一下子少说也有百八十头，比他之前拼死拼活这么久的成果还要多出一倍，不得不承认，林逸老大这份实力真心是没谁了。
　　至于实力低微的楚天路则更是惊为天人，以他的层次面对这种情况只能是顶礼膜拜了，他这样的筑基大圆满高手，随便一头蛇首鳄身的怪物都能轻松灭掉几十个，而林逸随便一手真气丹火炸弹就轻松加愉快的灭掉了几十头蛇首鳄身怪物，层次差距之大，根本连比都不用比了。
　　有了林逸这个大能的加入，两人的危机很快解除！围绕在周围的怪物群被清扫一空，总算可以松上一口气了。
　　“你们两个还好吧？”林逸落了下来，他一眼就看出来两人实际都没有受什么伤，只是有些虚弱罢了。
　　“还好。”冰无情的气息有些粗重，这是真气消耗过多的征兆，至于楚天路倒是什么事都没有，终于有时间好好观察一下周围，他若有所思道：“这地方……难不成是书上所记载的那个地方么？”
　　“什么？”林逸和冰无情同时一愣，对视了一眼之后，有些焦急的问道。
　　“关于太蛇岛，书上的只言片语中隐约曾提到过一个极为特别的四次元空间。”楚天路说道。
　　“四次元空间？”林逸闻言大吃一惊，太古小江湖居然还有人懂这个？！
　　“具体我也不太清楚，上面记载得十分含糊，好像是有人曾进来过，后来出去了所以才会留下记载，不过这方面完全没有其他可以佐证的资料，所以到底是不是真有其事还很难说，只是感觉跟眼下这种处境有点相像罢了，具体我就不清楚了。”楚天路摇头解释道。
　　虽然听起来捕风捉影有些牵强，但坦白说以楚天路的层次能够有这样的见识已是相当不易了，何况某种程度上，这地方给林逸的感觉确实就像是某个四次元空间，四面八方处处透着古怪。
　　不多时，又一波怪物围了上来，好在有林逸在场，这也就是两三个真气丹火炸弹的事情，冰无情只需要服用丹药迅速恢复真气即可。
　　“老大，我们接下来该怎么办呢？总不能一直待在这里打怪物吧？来一批打一批也不是事儿啊！”已经调息完毕恢复了实力的冰无情红光满面的问道，虽然心中有些疑惑，不过却没有了之前的担心。
　　仿佛看到了林逸，冰无情就看到了主心骨，好像林逸是无所不能的，只要有林逸在，就可以做到任何事情。当然这也是以前经过数次验证证明的结果。（鱼人新书《总裁校花赖上我》发布了，大家可以去看了。请添加鱼人的qq大神公众号“鱼人二代”，微信公众号22，各种最新消息，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)