第05451-05460章
　　“自然不是事儿，找到你们就好了。”林逸点了点头说道，他刚才一直就在思考对策：“我想继续往前探探，看看这里到底是个什么情况，有没有出去的可能。”
　　“道理是这个道理，不过……”冰无情欲言又止，他有些尴尬和不好意思：“老大，以我和天路两个人的实力……”
　　“是啊林兄，你要是走了，我俩在这里，基本上就等于等死了……”楚天路脸红的补充道。
　　“呵……”林逸淡淡一笑，道：“这个情况我早就想到了，这些怪物，我也找到了克制的方法，刚才我用来攻击那些怪兽的技能，可以传授给冰无情，相信以他的天赋，用不了多久就可以学会。”
　　“啊？”冰无情微微一愕，有些惊讶的看着林逸，心中泛起阵阵感激，毕竟心法武技这种东西，在太古小江湖都是不传之秘，要不然当初在中岛雪剑派，雪剑锋也不会用冷冷私自传授林逸雪剑派心法武技为由头来作为攻击拿捏的手段了。
　　而林逸，却毫无私藏的就要传授给他这么牛逼的技能，这一刻冰无情真心觉得自己跟对了老大，尤其是他还有一段不怎么光彩的历史。
　　“是这样，其实这个技能很简单，丹火炸弹你们是肯定学不会的。”林逸也不犹豫，直截了当的说道：“毕竟丹火这种东西，是炼丹师的技能。”
　　“什么？！林兄，你是一个炼丹师？”楚天路听后有些震惊。
　　当然冰无情倒是见怪不怪了，虽然炼丹师在太古小江湖同样十分的少见，但是林逸能随手拿出一大堆高级丹药，那么身为炼丹师也是合情合理的。
　　林逸却是摆了摆手，他也没有时间去解释这些东西，直接说道：“这是一种简单的真气压缩……”
　　说着，林逸就将压缩真气炸弹的技巧说给了冰无情，其实这并不是什么大秘密，真气炸弹在天道境之前，有着无可匹敌的杀伤力，林逸靠着这个技能可以说是所向披靡。
　　当初和马柱对战的时候，林逸就是靠着这个大杀器。
　　不过现在时过境迁，这个技能在天道境真心不算什么太厉害的招数，更别说上面的巨头境了。
　　冰无情听后有些震惊，没想到一个简简单单的真气压缩就可以起到攻击这些怪兽的作用，所谓难者不会，会者不难就是这个道理了。
　　如果不是林逸的提点，恐怕他们一辈子也想不到这种方式，林逸说的时候并没有避讳楚天路，因为也没有必要，多一个人多一份力量，虽然楚天路仅仅是个筑基期，但是也能缓解冰无情的一部分压力。
　　果然，冰无情在领悟方面是有着很大天赋的，没过多久，就完全领悟了真气炸弹的奥义。而楚天路作为楚家的修炼天才也不笨，只是比冰无情慢了一些。
　　眼看第三批怪物出现了，林逸故意选择没有出手，而是将练习的机会给了冰无情和楚天路，冰系真气炸弹一出手，就是一片怪物的掉落。
　　虽然楚天路并不能像冰无情一样批量群体攻击，但是他却盯着那些漏网之鱼，这样一来两人就成了互补的状态，而林逸也可以安心离去了。
　　给了两人一些快速恢复体力的丹药，林逸直接一甩手一枚真气丹火炸弹，炸飞了这第三批怪兽，然后才化作元神体在冰无情和楚天路两人崇拜的目光之下飘然而去……
　　黑暗，眼前是无穷无尽的黑暗，林逸只向前飞了能有几百米，就看不到身后的情况了，映入眼前的完全是漆黑。好在林逸的神识足够强大，倒是不至于迷失方向。
　　不然一般人，在这种伸手不见五指的地方，很容易走环路或者绕圈，根本不容易保持直线行进。这也是在黑天的时候走夜路，很多人遇到了鬼打墙的原因。
　　有些并不是真正的鬼打墙，而是他以为自己走的是直线，实际上却是在绕圈。当然这个问题在林逸身上就不存在了。
　　一直向前飞了能有几公里远，林逸忽然身形一动，停了下来。因为他发现，在不远处有战斗的声音，也就是说，应该是有人在。
　　莫非是之前进来的白敬泽和楚天良二人？这俩傻泡怎么还没死呢？林逸有些纳闷，按理说以他们的战五渣实力，早就应该被这些怪物给秒掉了，哪里能坚持到现在？
　　难道，还有其他人？林逸心中一动，元神就飞了过去。
　　不过，下一刻林逸就震惊了，有些不相信自己的眼睛！因为楚天良居然在……打怪！这家伙居然会操控丹火！而且，还会丹火炸弹……莫非，楚家这位反骨兄弟还是个天才？
　　但林逸想想，连康照明都能研究出丹火炸弹，这楚天良能鼓动出来也不是什么稀奇事儿。
　　白敬泽虽然什么都不会，只能在一旁当累赘，但是到了现在这副田地，楚天良反而不希望白敬泽死掉了。毕竟这一望无际的黑暗中，能有个熟人作伴是非常好的。
　　要是只剩下楚天良自己，这也太特么孤单了，此刻他虽然疲于应付，但是还是抽空和白敬泽说着话，不让自己放弃，如果没有人陪伴，那他很有可能直接就此放弃了，因为这打怪的节奏太枯燥了。
　　“敬泽，你说这是什么鬼地方？再给我一枚回气丹，我要坚持不住了！”楚天良嘶哑着声音吼道。
　　“哦哦，好的！”白敬泽不敢怠慢，连忙从怀中取出一枚回气丹送入了楚天良的口中。这些丹药虽然是他的，但是这时候也不分彼此了，楚天良是他唯一的希望，如果楚天良挂了，那离他死亡也不远了。
　　“嗤……”林逸看着眼前的这一幕，发出阵阵冷笑，当然他压根也没打算出手帮忙，这俩家伙就让他们自生自灭吧，而林逸也懒得去出手结果他们，就让他们在这里煎熬算了。
　　“谁？！”楚天良猛然一惊，结果一个分神，被怪物的口器扫中，被撞了一个趔趄，差点没从太蛇鳞片上掉下去，幸亏白敬泽眼疾手快，给他拽住了，不然他就直接死啦死啦的了。（鱼人新书《总裁校花赖上我》发布了，大家可以去看了。请添加鱼人的qq大神公众号“鱼人二代”，微信公众号22，各种最新消息，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)
　　“是林逸！他怎么在天上飞着？他怎么做到的？？”白敬泽像是见鬼了似的“看着”天空中飞着的林逸，一脸的懵逼表情。
　　林逸距离他们这么近了，如果还感知不到那就不是修炼者了，只是他们刚才的注意力都放在了怪物身上，压根也没有注意到还能有人飞过来。
　　“呵呵。”林逸嘲弄的看着两人：“看你们两个玩儿打怪玩儿的挺嗨啊，还能自创招数群攻杀怪，不错不错，你们继续吧，我就不打扰了。”
　　“你……”白敬泽被气得够呛，但是却拿林逸毫无办法。
　　白敬泽还只是生气，但是楚天良就是彻底的震撼了，这怎么可能呢？林逸不是被自己的噬影罩给罩住了吗？这家伙怎么不但没事，还能在天上飞呢？这是什么鬼？
　　“你等等！你没死？”楚天良忍不住问道。
　　“我死了，我现在是元神，但是我不打算找你寻仇，所以还是再见吧。”林逸咧嘴一笑，转头就要飞走。
　　这鬼话楚天良自然不相信，噬影罩名字就是噬影，可以吞噬影子，其实影子，从某种角度来说就是修炼者元神的一个构成，元神既然都被吞噬了，那还怎么可能活着？
　　白敬泽可不管这些，他眼珠一转，忽然叫道：“林兄，我也是迫不得已啊，你是知道的，我是楚天路的好兄弟，你带我走吧，我是被逼的，就是这家伙，他逼迫我回来寻仇！”
　　说着，白敬泽直接指着楚天良，一副义愤填膺的样子。楚天良直接差点被气懵了，这人怎么可以这样不要脸的？
　　“是吗？”林逸似笑非笑。
　　“是的！我可以发誓！”白敬泽这家伙的不要脸程度已经无敌了。
　　“姓白的，你什么意思？”楚天良不比白敬泽，他和楚天路是水火不容，和林逸也是，所以他这时候只能选择继续对立。
　　“没什么意思，楚天良，你逼我带你回来陷害楚天路兄弟，我不想助纣为虐，无奈打不过你。”白敬泽痛苦的说道：“多亏了林兄福大命大，大难不死必有后福……”
　　“不好意思，我还是不能带你走。”林逸看他演完戏，有些不好意思的说道，他在考虑要不要在太古小江湖成立一家影视公司，这白敬泽绝对能演主角了。
　　“为什么？”白敬泽一愣。
　　“你觉得，我要是真有那本事，我能不带楚天路他们一起飞吗？你看我身边还有别人吗？”林逸耸了耸肩，遗憾的说道。
　　“这……”白敬泽猛然发现，事实似乎还真是这样，这么说自己白求他了？真是倒霉啊，不但没达到目的，反而还得罪了楚天良，真是流年不利。
　　想到这里，白敬泽直接调转枪口，对楚天良说道：“天良兄，你别误会，我刚才只是想试探诈取林逸这家伙飞行的方式，我问出来方式了，你不也能跟着学吗？我其实是咱们这一伙的！”
　　“行吧……”楚天良又好气又好笑，不过他和白敬泽本来就是临时组队的关系，还真谈不上感情深厚，之前要不是因为抢夺神识果之心也不能双双落到这副田地。
　　他虽然很想一脚将白敬泽给踹下去，但是暂时还是能用得上这家伙的，也不好把关系搞得太僵，于是继续说道：“我了解，咱们别管林逸了，他爱干什么干什么，你试一试，看看能不能将身体里的真气压缩，然后释放攻击，就和我用丹火压缩一样。”
　　林逸听后不由得有些讶然，没看出来啊，这个楚天良还真是个天才，居然短短时间内，想到了破解的办法，还让白敬泽去效仿！
　　虽然名字不是林逸起的那种真气炸弹丹火炸弹，因为这里不存在炸弹这个东西，但是叫丹火压缩也是类似的。
　　白敬泽连忙点头开始尝试，而林逸也懒得和这两个傻泡浪费时间，在林逸看来，就算白敬泽和楚天良一起打怪，最终也逃不了一个精疲力尽脱力而亡的下场。
　　毕竟这两个人的实力实在是太低了，和冰无情完全不是一个重量级。而白敬泽这个弱鸡就算学会了真气炸弹，他也不过是个辅助，毕竟自身实力摆在那里。
　　转头继续向前飞去，林逸再次进入了无尽的黑暗当中，他也不知道前方还会有什么，是不是有出口，而且即便是找到了出口，他仍然想不到什么好的办法能将冰无情和楚天路带出去。
　　他会飞，这两个人可不会，这是林逸第一次有种无所适从的感觉，在这鬼斧神工的空间当中，恐怕就算是开山期、辟地期那些巨头境的高手也无能为力。
　　不知再次飞了有多久，林逸再次听到前方传来了打斗的声音！这回，林逸是彻底的惊讶了。
　　还有人？那这人是谁？是什么时候进来的？是这次太蛇岛的试炼，还是上一次就滞留在了这里？如果是上一次，那能坚持这么长时间也是真心了不起了。
　　不过就算是这次太蛇岛试炼进来的，也很不容易了，毕竟林逸等人进来已经有一段时间了，这人还是在之前进来的。
　　林逸循声靠近，想看个究竟，不过当这个战斗中的人落入林逸的神识感知力的范围时，林逸不由得瞪大了眼睛。
　　灵天佑，居然是灵天佑！
　　他怎么会在这里？下一刻，林逸似乎也猜到了什么，之前灵天佑说过，要去蛇首做一件事大事，因为危险性很高，所以他并没有带林逸等人，而是选择独自而行。
　　莫非，灵天佑说的就是这个？他的目的也是神识果之心？然后也被传送到了这里？不过林逸还是很奇怪，灵天佑一个筑基后期巅峰实力的修炼者，是怎么应付这群金丹期怪物的？
　　这简直不科学啊！楚天良能够批量攻击怪物，是占了他是炼丹师的便宜，丹火炸弹的威力完全可以越级对敌，这个林逸最清楚不过了。
　　可是灵天佑不是，他所使用的招数，也只有一招，那就是——千刃齐发！（鱼人新书《总裁校花赖上我》发布了，大家可以去看了。请添加鱼人的qq大神公众号“鱼人二代”，微信公众号22，各种最新消息，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)
　　但是，在林逸的仔细观察之下，却看出了一些不寻常的门道来，这千刃齐发，不同于他平时使用的武技！这一次，虽然也是千刃齐发，但是攻击的目标却是一个，或者说是一个点！
　　所有的飞针都同时射向一个点，那就是这群怪兽中的其中一个！
　　“嗷呜……”一声惨叫，哪怕是皮糙肉厚的怪兽，此刻也是被扎了个洞穿！要知道灵天佑的实力本来就不弱，尤其是在千刃派他的陪练起码都是金丹期实力，千枚飞针越级扎透一个金丹期怪物，也不是什么太稀奇的事情。
　　不过这种打法恐怕也只有灵天佑可以做到了，只是让林逸奇怪的是，他这打法虽然有效，可是却十分的笨拙，半天才能干掉一个，而四周还有很多怪物，这么长时间他是如何坚持下来的呢？
　　其他的怪物不趁势攻击他？另外最让林逸觉得奇怪的是，在灵天佑的周围，怪物的数量并不是十分多，甚至连楚天良那边的数量都不如！
　　要知道楚天良还是可以批量攻击的，他灵天佑却是一个一个的打啊！这完全不是一个数量级的。
　　发现了这个问题，林逸倒是并不着急上前去帮忙了，灵天佑既然能坚持了这么久自然有他的生存之道，林逸想看看他是怎么做到的。
　　是这里的怪兽数量本来就少，还是有什么其他不为人知的秘密！
　　下一刻，却出现了让林逸更奇怪的一幕，只见灵天佑的手一抖，他那根招牌的绸带就飘舞在了空中！绸带唰的一声瞬间绷直，随即又是一阵刺耳的破空之声，如利箭一般的向那只被射穿的怪物席卷而去！
　　怪物被卷在了绸带之中，灵天佑再次用手一钩一带，怪物就落入了他的手中。这系列的动作一气呵成，行云流水，像是练习了好多次一样。
　　就在林逸纳闷灵天佑这么做的目的之时，只见他伸手在怪物的创口出用力的一插一拉，整个怪物的皮质就被撕裂开来，露出了里面的血肉。
　　这家伙不会是想生吃怪物吧？林逸饶有兴趣的看着灵天佑。
　　接下来，灵天佑却并没有去吃怪物，而是用手在怪物的身体里掏着什么，很快的，他手中就多了一个类似神识果，却并不是神识果的红色小皮囊。
　　这东西倒是类似于灵兽的内丹，只不过内丹是硬的，而灵天佑手中这东西是软的，带有弹性的，这从他拿捏时，小皮囊上凹陷的手印就可以看出来。
　　拿到“内丹”之后，灵天佑随手就将怪物的尸体丢了出去，然后一点也不耽误，另一只拿着“内丹”的手，猛然向怪物群的方向丢了过去。
　　内丹从灵天佑的手中疾驰而出，有着千刃齐发的功力在，灵天佑丢这一枚内丹简直是轻车熟路指哪打哪，只听“轰”的一声巨响，当内丹打在其中一个怪物的身上时，顿时发生了大爆炸……
　　当然这一个爆炸还不打紧，关键是那被打的怪物，被炸的皮开肉绽，露出了身体里的小皮囊内丹，而这内丹也紧接着被引爆……
　　于是，空中的怪物像是爆炸连锁反应一样，轰轰轰的爆炸声接连不断，不一会儿工夫，就全被炸的连渣都不剩下了。
　　这一幕，让在一旁观看的林逸差点把眼睛给瞪出来！这什么情况？之前，灵天佑将怪物的“内丹”取出来当做是类似“炸弹”的兵器，林逸就已经十分震惊了，而现在居然还能来一出连锁反应！
　　现在林逸知道怪不得灵天佑能够在这个空间里坚持这么久了，原来是有绝招啊！不过他是怎么发现这个方法的呢？要知道一般没人能想到这方面，即便是林逸，也没想到将怪物抓来取出内丹。
　　一个金丹期怪物的内丹对于林逸来说并没有太大的诱惑力。
　　“呼……”灵天佑打完所有的怪兽，长出了一口气之后，盘膝坐在太蛇的鳞片上调息，快速恢复着体力真气，看样子是在准备下一波的怪物进攻。
　　林逸看明白了情况，也就不再停留，动身向灵天佑的方向飞了过去。
　　“谁？！”灵天佑一惊，面色有些惊恐的盯着林逸飞来的方向，可惜这个范围他什么都看不到，只能感觉有什么人或者灵兽来袭。
　　毕竟他的神识感知力和林逸的差距太大，但是让灵天佑不解的是，他几乎已经摸清楚了这些怪物的出现间隔时间，所以他才会如此淡定的盘膝调息，没想到这就出现了变故。
　　“是我。”林逸也没吓唬灵天佑，直接开口说道。
　　“林兄？”灵天佑浑身一震，不可思议的看向黑暗处，甚至以为打怪久了自己出现了幻觉。
　　“你这对付怪物的手法十分娴熟啊，是怎么发现的？”林逸的身形飘然而至，直到落在太蛇鳞片上化为实体，灵天佑才确定面前的人真的是林逸。
　　“林兄，您这是……”虽然很震惊林逸是如何来这里的，又是怎么找到他的，最关键的是，怎么在这里移动的！
　　“这事儿说来话长，还是长话短说吧！”说着，林逸就把与灵天佑分开之后发生的事情，简短的叙说了一下，当然省略了不少细节，比如白敬泽那个反骨仔，他只是说了楚天路要报答他，带他来了这个地方，寻找神识果之心。
　　“果然如此！”灵天佑听了林逸的话，不由得苦笑起来：“神识果之心，这东西其实是骗人的，很多人都看见过，但是压根没有人拿得到……”
　　“那我是鬼。”林逸笑道。
　　“什么？”灵天佑一愣，有点没明白林逸的话，不过忽然想到林逸刚才是飘过来的，顿时浑身一凛，虽然修炼者不怕鬼，所谓鬼其实就是元神，但是他还是有点不自然：“林兄您……”
　　“哦，没什么，我拿到了神识果之心。”林逸说着手中就多了一个东西，正是之前在那个祭祀台上得到的神识果之心：“你之前不是说没人能拿到么？那我就是鬼喽？”（鱼人新书《总裁校花赖上我》发布了，大家可以去看了。请添加鱼人的qq大神公众号“鱼人二代”，微信公众号22，各种最新消息，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)
　　“咳咳……”灵天佑被林逸震惊的够呛，死死的盯着林逸手中的神识果之心，似乎想要看个究竟，因为这东西在他的印象里，只是个诱引而已，通过这个神识果之心所在的祭祀台，可以直到这个空间里面。
　　林逸收起了神识果之心，因为麻烦又来了，远处传来了“啊呜”的声音，显然是有一波怪兽群接踵而至。
　　顿时，灵天佑也恢复了之前严肃的表情，将绸带捏在手中，手心处，抓了一把飞针。
　　“不用那么麻烦。”林逸淡淡的摇了摇头。
　　正在灵天佑疑惑之时，林逸一个丹火真气炸弹丢了出去，“轰”的爆炸声响起，顿时那些飞来的怪物全部陨落在了深不见底的黑暗当中。
　　这一次，林逸特意仔细看了一下，他的丹火真气炸弹威力强大，所以是一炸一群，不过林逸想看看，是不是因为一个怪物爆炸之后，接连引爆其他的怪物。
　　但是结果却让林逸失望了，因为林逸这次清楚的看到，怪物都是被他的丹火真气炸弹给炸死的，并不是因为互相爆炸而死。
　　这还真是奇怪了，用怪兽自己的“内丹”去轰炸，就可以起到连锁爆炸的效果，但是用丹火真气炸弹，只能单纯的将多余的怪兽炸死。
　　这么看来，这灵天佑就更加不简单了，林逸看他的眼神都充满了佩服，但是灵天佑却是更加佩服林逸，都快五体投地了！
　　“林兄，你是怎么做到的？”灵天佑此刻脸上写满了震惊之色，他很难想象，林逸随手一招就灭掉了一群怪兽，这可比他要简单多了！
　　原本他还很自傲的，自觉自己知道灭杀一群怪物的绝招，但是此刻他才知道，和强者的差距是无法逾越的，实力可以碾压一切，在绝对的实力面前，一切智计都于事无补。
　　“你说呢？”林逸也不知道该怎么解释这个问题。
　　“嘿……”灵天佑其实早就知道林逸很厉害，这在太古试炼后的大比中已经见识过了：“话说你是专程来找我的吗？”
　　“不算是吧，我就是往前找出口，结果出口没找到，找到你了。”林逸说道：“对了，你之前说要去个地方，就是来这里大怪物？这对你有什么用吗？”
　　也无怪林逸会疑惑，因为他看了半天，也压根没看懂灵天佑这种打怪方式对自身的实力提高有什么用途，在林逸看来完全是靠着技巧的，但是这和超越自我提升实力不搭边。
　　就像是游戏里面，你靠着技巧不停的群攻一些小怪，但是其实经验值并不多。
　　“没有用，但是没有办法。”灵天佑叹了口气，说道：“我的实力，无法做到在太快的速度下群杀这些怪物，这已经是我速度的极限了。”
　　“那你来这里干什么？”林逸听后不由得有些疑惑了。
　　“自然是寻找一个传说中的东西。”灵天佑也不隐瞒，他带着林逸来这里本来就是本着报恩的心思，之所以没有让林逸跟着他来这里，那是因为这里太危险了，并不是他不想告诉：“但是我的行动速度有限，我计算了一下，以我的速度，打完上一波怪，没有什么体力了，我休息一下，能恢复巅峰状态，然后再打完一波怪，能剩下一些体力，我就用这些剩余的体力加速前行一小段距离，然后再调息，但是这一次却不能恢复到巅峰状态，打完怪后就没有多余的体力了，我需要直接休息，再次恢复巅峰的状态！”
　　“什么意思？”林逸听得云里雾里，根本没听懂：“你还能移动？你怎么移动？”
　　“咦？林兄，你不知道吗？”灵天佑也愣住了，有些疑惑的看着林逸，道：“当然是操纵着脚下的太蛇鳞行动啊！不过这个十分耗费体力的，我也只能一小点一小点的移动，以至于都有点后悔来到这里了，因为估计到达目的地的时候，我已经累死了！”
　　“这个……太蛇鳞片可以移动？”林逸震惊的看着脚下，他头一次听说还有这么一回事儿。
　　“自然啊！”灵天佑理所当然的点了点头。
　　“怎么移动？”林逸心中一动连忙问道，如果真的可以移动，那就可以让雪剑锋和楚天路他们过来了。
　　“用神识啊！”灵天佑说道：“林兄，您不知道啊？”
　　“我怎么可能知道！”林逸有些哭笑不得：“这里我第一次来，甚至你打怪物的方式我都是第一次看到！”
　　“也难怪了，我才想起来，是我带你来的！”灵天佑恍然的点了点头解释道：“脚下的这个太蛇鳞片，其实是一个悬浮在空间中的浮萍，可以用神识意念操控飞行，其实这就和传说中的御剑飞行相似，又不完全一样！只是我的神识感知力太弱了一些，所以也走不了多远。”
　　“你展示一下我看看。”林逸忽然开口说道。
　　“好啊！”灵天佑毫不犹豫的闭上了双目，开始用神识去操控脚下的太蛇鳞片。
　　林逸仔细的看着灵天佑，又用神识去感知着脚下的太蛇鳞片，虽然表面上，似乎看不出这太蛇鳞片在移动，但是实际上，林逸还是能用神识感觉到，这太蛇鳞片动了，真的动了！
　　虽然速度十分的缓慢，但是真的是在动。
　　“好了，你停下吧。”林逸想了想说道。
　　“呼……”灵天佑长出了一口气，抹了一把额头上的汗珠，显然做这些将他累得不轻。
　　不过，灵天佑刚想盘膝调息一下，就差点一个趔趄被闪下万丈深渊，因为他身下的太蛇鳞片动了，正以一种极高的速度前行。
　　耳边传来嗖嗖的风声，把灵天佑的头发都给吹散了，哪怕他是个筑基修炼者，此刻也被吓得够呛，回过神来，震惊的喊道：“林兄，是你操控的吗？”
　　当然，灵天佑的心里也清楚，除了林逸恐怕没有其他人了。
　　“恩。”林逸应了一声，停下了太蛇鳞片，他发现这玩意挺好操控的，只学了一次就可以轻车熟路！（鱼人新书《总裁校花赖上我》发布了，大家可以去看了。请添加鱼人的qq大神公众号“鱼人二代”，微信公众号22，各种最新消息，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)
　　不过这也得益于林逸强大的神识精神力，换个人可就没这么快速了。
　　“天哪，那咱们以这个速度进发，估计很快就可以到达目的地了。”灵天佑瞬间变得十分兴奋：“林兄，你放心，东西还是归你，你带我出去就好了，我可是在这个鬼地方呆够了，整日的对付这些怪物，真是有够无趣的了！”
　　“去哪里？”林逸点点头，灵天佑是个不错的朋友，从来没有什么贪念，这让林逸挺佩服的。
　　其实灵天佑和冰无情还不一样，冰无情更多的是被震慑，而且是他的小弟。
　　而他又和楚天路不同，楚天路虽然也是被林逸所救，然后报恩，但是还是会有所保留，直到最后才说出自己的底牌，但是灵天佑不是。
　　“就是刚才我行进的方向，一直飞就可以了。”灵天佑说道，其实他早就找准了方向，无奈速度太慢了而已。
　　“好。”林逸想了想，冰无情那边还可以坚持的，那他也不用着急回去，毕竟就算回去了，他也不可能一起操控两个太蛇鳞片，那样太耗费神识精神力了，这不仅仅是两倍神识。
　　就像一个人做两件事情，做完一件再做另一件，可能用两个小时做完，但是如果一心二用，两件事情一起做，那估计可能就不是两个小时了，甚至出错了都有可能。
　　当然林逸也可以让这些人以叠罗汉的方式，一个踩着一个的站在太蛇鳞片上，但是这样一来有些麻烦了，而且灵天佑说的那个目的地，也不知道有没有其他的危险，如果有，林逸照顾一个灵天佑就已经很麻烦了，再带着另外两个那纯粹是给自己增添麻烦。
　　接下来，就在灵天佑惊讶之下，太蛇鳞片以一种很高的速度飞行着，反正这里空间很广阔，林逸也能感知到前方有没有障碍，就一直飞着也不会有什么危险。
　　不过，两个人飞了大概有半个小时的工夫，林逸就有些诧异了：“天佑，你有没有记错？咱们这时速不低，用世俗界的话说都有两三百公里每小时了，都赶上高铁了！这怎么还没到呢？”
　　就算这里是四次元空间，但是林逸从之前的地方找到灵天佑也没用多久，况且为了找人，速度也没有这么慢。
　　“应该差不多了啊？”灵天佑也估算了一下距离，皱起了眉头，这里他也没有来过，这一切的一切都是听其他人说的。
　　“那再看看！”林逸点了点头，依旧保持着极快的速度向前飞行着。
　　忽然，林逸停住了，突然刹车，让灵天佑一个栽歪，差点跌落下去，不过多亏他是修炼者，能够及时的稳住身形：“林兄，您这是……”
　　“前面有人。”林逸淡淡的说道。
　　“有人？”灵天佑一愣，脱口道：“怎么可能？就算有人，也不可能飞这么远啊！”
　　况且，灵天佑很确定，他是这次太蛇岛试炼里第一批到达蛇首位置的人，怎么就有人比他先进去了呢？
　　“你之前说过，这并不是第一次太蛇岛试炼，所以很有可能是上一次试炼遗留在这里的人。”林逸倒是没有多大的奇怪：“这个人的实力比你高！”
　　“那……和林兄您比呢？”灵天佑心头一惊，连忙问道。
　　“比我也高。”林逸淡淡的说道。
　　“啊！”灵天佑听后顿时震惊了，一脸的不可思议说不出话来。
　　“我才是筑基期嘛，当然比我高了。”林逸笑道：“不过实际上神识没有我强大。”
　　在太古小江湖比的都是神识，这里也将修炼神识作为修炼者的主业，林逸发现这一点之后，实力猛然飙升。
　　“吓死我了，林兄！”灵天佑顿时松了口气：“我还以为比你还高，那得是什么样的高手啊！”
　　在灵天佑看来，林逸几乎是不败的神话，越级对敌毫无压力，虽然他不知道林逸具体是什么实力，但是在他看肯定是比一般筑基期甚至金丹期都要厉害。
　　“什么人？”果然是高手，在林逸操纵太蛇鳞片接近的时候，那人就感知到了，开口喝问道。
　　“前辈，我们路过此处，并无恶意！”灵天佑听此人中气十足，虽然没有实力外放但是显然不是弱者，立刻恭敬的作答道。
　　“路过？”那人显然不相信，凌厉的双眼向这边扫来，虽然看不清楚，但是并不妨碍那锐利的气势：“你来这里，又能驱动太蛇鳞片，只是路过？不是为了那个宝藏而来？”
　　“这……”灵天佑没想到对方如此直白，虽然大家都是为了那个宝藏而来，但是就这么说出来还是让他有些不适应！
　　“小子，没想到你还藏藏掖掖的，既然来到了这里，就不用隐瞒什么，不过老夫很奇怪，你一个区区筑基期修炼者，是如何来到这里的？你有什么驱动太蛇鳞片的秘法吗？”这人很奇怪，当然这也是他看不清楚，也感知不到林逸的存在，不然他就不会那么奇怪了。
　　而灵天佑紧张的时候下意识的释放了实力，被这人看穿也无可厚非。
　　“我……”灵天佑不知道要怎么说了，他不禁转头看向了林逸，想看看他的说法。
　　不过，灵天佑的沉默却是让那人以为他胆怯了，顿时冷声笑道：“小子，我不管你用什么方式来到这里，不过既然遇上老夫那想走也没有那么容易，你把快速驱动太蛇鳞片的方法说出来，否则别怪老夫不客气了！”
　　“啊？”灵天佑听后顿时愣住了，他没想到这个人如此霸道，一言不合就要不客气！而且别说自己不懂得快速驱动的方法了，就算懂也不能说啊！”
　　“自然是用神识驱动了。”这时候，林逸突然开口了，他微微叹了口气，太古小江湖里，但凡人老成精的人物都特别的现实，也不知道是不是这个地方的风气使然还是什么，反正和天阶岛是不太一样的。
　　“什么人？！”那人顿时大惊失色！（鱼人新书《总裁校花赖上我》发布了，大家可以去看了。请添加鱼人的qq大神公众号“鱼人二代”，微信公众号22，各种最新消息，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)
　　他怎么也没想到，在灵天佑的身边居然还有一个人，可是他之前一点儿都没有发现。
　　“自然是你问的人了。”林逸淡淡笑道：“用神识驱动，想必你也知道！老东西，你把你知道的关于什么宝藏的事情说出来，不然别怪少年我不客气了！”
　　“……”老者皱了皱眉，这番话是他之前说的，而林逸修改了几个词汇后其他原方不动的奉还给了他，他固然很生气。但是他现在摸不透林逸的实力。
　　之前他就没能感知到林逸的存在，而林逸现在开口了，他依然没能感知到林逸的实力，这个人到底是什么实力？是有特殊的隐匿本领呢，还是有着和自己不相上下的实力？
　　如果说是前者，他觉得还有可能，但是如果是后者，就不太现实了！他乃是元婴期的高手，而且是元婴后期大圆满，这在太古小江湖几乎是无敌的存在，没有人能超越他。
　　而加上林逸之前称他自己为“少年”，这么说来这个人年纪不大，不然就算声音和相貌嫩一点，实际岁数超过百岁的修炼者也比比皆是，这些人也都会自称老夫而不是少年了。
　　最关键的是，之前灵天佑答话的时候一副战战兢兢的语气，这就不难说明他们那边没有高手了，如果有高手作为靠山，灵天佑会是这个语气吗？
　　想到这些，这人的心中大定，满不在乎的说道：“小子，休想诈唬老夫！你以为老夫在这里这么多年，是吓大的吗？不妨告诉你，这些年，老夫也遇到了一些在前方前行，想要觊觎宝藏的人，不过你知道他们的结果如何吗？”
　　“不想知道。”林逸耸了耸肩，无所谓的说道：“既然在你的前面被你追上了，那实力定然不如你，而我们在你后面，追上你了，那实力定然比你强！”
　　“啊哈哈哈！”那人突然狂笑了起来：“这是老夫听到的最好笑的笑话，你知道老夫的实力吗？”
　　“哦，知道。”林逸轻描淡写的说道：“不就是元婴大圆满吗？”
　　“不就是元婴大圆满？你可知道，老夫的实力那是站在太古小江湖顶尖的存在，没有人能超越老夫！你知道当年老夫的名号吗？”那人似乎被林逸不以为然的语气给气乐了，傲然问道。
　　“不知道，那你说说？”林逸要不是想问出更多关于宝藏的信息，根本懒得和这家伙废话，就算不对他怎么样，也快速超过去不理睬了。
　　当然这也是因为灵天佑一问三不知，这家伙不知道从哪本传说上看到了这个宝藏的消息就来寻找了，其他有用的线索一概不知道。
　　“老夫当年，被称为太古不败！”那人其实雄厚的说出了自己的名号。
　　“？”林逸没觉得有什么特别，倒是想起了东方不败……还有东方不输。
　　“什么！？您是太古不败前辈？您居然到了这里？”灵天佑却是瞪大了眼睛，一副不可思议的表情惊喜吼道。
　　“看来你这个后生听说过老夫，另外一个就差远了，自以为是。”太古不败很满意灵天佑的反应，虽然他已经上百年没有在太古小江湖出没了，但现在看来还是有很多人知道他的名头的。
　　“是啊，前辈，说起来，我还是您的徒子徒孙……”灵天佑已经激动的浑身发抖了。
　　林逸却是一脸的莫名，这小子跑这来攀什么亲戚？这老东西是他的师祖？灵天佑也不是那种有奶便是娘的人啊！
　　“少和老夫套近乎，老夫没有你这种弱鸡弟子！”太古不败似乎对灵天佑这筑基期的实力很是不屑：“这等实力来到这里参加试炼，老夫应该说你是少年无畏，还是人傻不知后果？”
　　“这……”灵天佑被说的一时语塞，有些脸红。
　　不过就在这个时候，异象突变，一群怪兽快速的飞了过来，不过这次的攻击方向却是两个，一拨怪兽攻向了太古不败，另一拨怪兽攻向了林逸这边。
　　“唰……”太古不败的手中多了一把用红绳拴住的飞刀，在空中直接剿灭了他四周的一只怪兽，只用了几秒钟的时间，这只怪兽就发生了连锁爆炸！
　　只听轰轰轰几声，这些怪物就被互相炸成了碎渣，跌落了深渊。这一手乍一看，居然和灵天佑的千刃齐发一模一样，但是仔细看又有些许不同，而且威力也不知要大了多少倍。
　　灵天佑的飞针只能集中将其中一个怪物击毙，而不能破坏它们体内的真气囊内丹，但是这个太古不败却是可以，直接用这些飞刀扎破那个内丹，制造连锁爆炸。
　　而这一边，灵天佑也同时出手了，他采取的还是之前的办法，击杀一只怪兽之后，取出了内丹，然后引爆。
　　“咦？”太古不败发出了一声惊异，终于开始用正眼打量起不远处的灵天佑，虽然看不到他的样子，但是还是能感知到刚才那一幕的。
　　半晌，太古不败忽然开口道：“你真是千刃派的？”
　　“是啊，师叔祖，我是千刃派的灵天佑！”灵天佑十分的激动，之前他还想着如何说才能让太古不败信服他的话，但是现在不用说了，武技展示出来，比什么都要强。
　　“你来这里，是看了门派的日志吧？”太古不败的声音没有了之前那么多的傲然，而是像一个长辈般的严厉：“你是偷看的？”
　　“师叔祖前辈，我并没有偷看，我是门派的核心弟子，是大师兄，有权力查阅这些门派的日志的。”灵天佑赶忙毕恭毕敬的解释道。
　　“胡扯八道！”太古不败的声音顿时提高了八倍，冷冷道：“你一个区区筑基期的弟子，居然自称是大师兄？千刃派什么时候轮到你一个小人物当大师兄了？你如果不说实话，就别怪我不客气了！”
　　“师叔祖息怒，弟子真的是千刃派的大师兄！”灵天佑连忙解释道：“弟子会千刃派的绝技千刃齐发，这个绝技也只有核心弟子才能练就！”（校花的番外篇，新书的最新消息，请添加鱼人的qq大神公众号“鱼人二代”，微信公众号22，各种活动定期举办，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)
　　“放屁！”太古不败终于爆出了粗口：“你这叫千刃齐发吗？你这是千针齐发！这种小儿科的改版，也能算是千刃派的绝技？”
　　“呃……”灵天佑顿时有些语塞，他不知道该怎么说了，只能苦笑道：“师叔祖前辈，我这的确是门派的绝技……千刃齐发，您这种用真正的飞刀来施展的武技，已经是传说中的存在了……”
　　“放屁，我们千刃派乃是四大门派家族中的一员，怎么可能如此没落了？”太古不败大怒道：“你休要胡言乱语，你说，你是不是别的门派的偷学了我们千刃派的一招半式，在这里诋毁我们千刃派？我看你们是千刃派的敌人！”
　　“不不不……师叔祖您千万不要误会，我真的是千刃派的大师兄，您若是不信……这里有我的腰牌，您请看！”说着，灵天佑也不犹豫，直接从腰间解下了一个牌子，对着太古不败抛了过去。
　　太古不败冷哼了一声，接过了牌子，倒是仔细而小心的看了起来，不过一看之下，面色却是一遍，变得有些不可思议，半晌才道：“你真是千刃派的大师兄？你的实力怎么如此之弱？”
　　“师叔祖，千刃派现在……已经不是您那时候的千刃派了，您走了之后，当初那些仇敌杀上门来，击伤了昆刀祖师，击毙了龙甲二师爷，这之后门派就开始没落了……”灵天佑叹了口气，十分无奈的说道。
　　“你说什么昆刀师弟受伤了？我的弟子龙甲被人杀了？”太古不败的声音立刻变了，变得颤抖而愤怒：“是谁？是谁干的？！”
　　“是乾坤门的高手，师叔祖您走了之后，就是乾坤门的渡难真人称霸太古小江湖了，他是半步元婴后期巅峰高手，重创了我千刃派之后，乾坤门一举夺得了四大门派家族的席位，将我们取而代之！”灵天佑面色痛苦的说道：“从这之后，我们千刃派就一蹶不振，大部分弟子都离去了，只剩下我们这些核心弟子，而渡难真人更是在之后的几十年中，实力暴增，现在已经是半步元婴大圆满了！”
　　“什么？他的实力居然提升的如此之快？”太古不败惊讶道。
　　“是的，师叔祖，而且现在的乾坤门，已经隐隐是太古小江湖第一门派了，因为乾坤门这些年又出了一位元婴后期巅峰高手，实力只在渡难真人之下！”灵天佑如实说道。
　　“唉！”太古不败深深的叹了口气，其中带着不甘，带着后悔，他实在是想不到，当年的四大门派家族之一的千刃派居然在短短百年中，变得如此落魄。
　　这些是他没有考虑到的，他想的是，有他这个定海神针在，没有人敢上千刃派找麻烦，但是他还是低估了这些门派的野心。
　　或许，他走了之后，十年二十年余威犹在，没有人敢来找麻烦，但是三十年五十年呢？他这个人都不在了，自然有人觊觎这四大门派家族的位置。
　　而乾坤门就是其中的佼佼者，而且和千刃派又有仇在，当然是想办法取而代之，这无可厚非。
　　“师叔祖，您也别太担忧，暂时，我们千刃派是没有什么麻烦了，虽然乾坤门势大，但是我们现在式微，他们也没有和我们继续计较的心思。”灵天佑叹气，其实被对手赤-裸裸的无视才是最不可忍受的，偏偏他又毫无办法。
　　而灵天佑的目标，就是重振千刃派，让千刃派在他这一代，发扬光大，重新成为十小门派家族中的一员，甚至冲击四大门派家族。
　　“回去吧，我们回去吧。”太古不败终于做出了决定：“乾坤门，我会找回去的。”
　　“师叔祖，您不去找宝藏了？”灵天佑顿时一惊。
　　“宝藏……不过是一个虚无的传说，究竟有没有，都不好说。”太古不败摇了摇头：“我已经在这里，找了一百多年了，也没有发现任何头绪。”
　　灵天佑听后不由有些沉默，是啊，关于这里的记载，在门派日志上也是语焉不详，究竟有没有宝藏还是个未知数，如果真的有，或许太古不败早就找到了。
　　这么长时间都没有什么发现，估计再留在这里多一些时间也是没有用处。
　　“好，我都听师叔祖的，那我们要怎么出去呢？”灵天佑问道。
　　“出口我是知道的。”太古不败说道。
　　“好！那我们现在就走？”灵天佑虽然有些震惊，但是还是听话的说道。
　　“你跟我来吧。”太古不败点了点头。
　　“林兄，那我们现在？”直到此刻，灵天佑才忽然想到，林逸还在自己的身边，连忙有些不好意思的问道。
　　“你回去吧，我再看看。”既然来了，林逸自然不想轻易离去，何况后面还有冰无情和楚天路两个呢，他也不能给扔了不管啊。
　　“小子，你不是千刃派的？”太古不败也不笨，听了灵天佑和林逸的对话，立刻判断出林逸并非是千刃派的人，毕竟灵天佑是大师兄，那千刃派的所有弟子都会听他的，也用不着和林逸商量。
　　“不是，天佑，那你先回去吧。”林逸倒是也没有隐瞒，直接说道。
　　“小子，你既然听了这么多，那就别想走了！”别看太古不败对灵天佑的态度挺好，但是对林逸就不是那么回事儿了，在他看来，林逸一个外人听到了这么多千刃派没落的内幕，那是别想轻易离开了。
　　林逸却是无动于衷，一个元婴大圆满他还不放在眼里，当然碍于灵天佑他也不会出手，只是没有说话而已。
　　“不可！”灵天佑顿时大惊，连忙说道：“师叔祖，林兄对于弟子有救命之恩！当初在太古的试炼上，如果不是林兄出手，弟子就被雪剑派的雪剑锋斩杀了！是林兄仗义出手，所以这次来这里，弟子是想报答林兄，将那个宝藏找出来给林兄的！”
　　“哼，这样啊！”太古不败冷冷的哼了一声，停止了举动。（8月1日，鱼人会去做直播，欢迎大家收看！请添加鱼人的qq大神公众号“鱼人二代”，微信公众号22，了解详情。各种活动定期举办，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)
　　显然，太古不败也不是不明事理的人，虽然还是瞧不起林逸，但是这回只是冷哼了一声：“一个小小的雪剑派居然还敢对付你，看来千刃派真的没落了！老夫很有必要回去看看了！至于这位，你自便吧，既然本门弟子为你说话，老夫也不为难你，你出去莫要乱说我们门派的事情！”
　　“师叔祖，弟子说这些也不是秘密，太古小江湖人尽皆知……”灵天佑有些哭笑不得，为林逸开解道：“林兄听了也没有什么的，而且他也不可能去乱说什么。”
　　“恩。”太古不败不置可否的应了一声，然后对灵天佑道：“那灵天佑你和我走吧，你这位朋友，我走之前可以给你一个提示，顺着我现在的位置，向西前行，应该就是宝藏的位置，不过我没找到，而且在这里绕了很多圈了，如果你有能力就去找找！走！”
　　说完，太古不败的手一抖，之前拴着飞刀的红绳陡然而出，不过这次没有飞刀，而是向灵天佑的位置席卷而来！
　　灵天佑先是一愣，下意识的要躲闪，虽然发现太古不败没有恶意，这才站立不动，紧接着身形一轻，他就被红绳给带了起来，下一刻落在了太古不败的太蛇鳞片上。
　　“呼……”灵天佑知道自己和师叔祖的武技差距，太古不败的才是真正的千刃齐发，而他的不过是简化版而已：“林兄，后会有期！”
　　“后会有期。”林逸点了点头，淡淡说道。
　　灵天佑都不知道如何出去，那么林逸恐怕更加不知道了，但是林逸没问，灵天佑没提，太古不败自然是装作不知道，实际上他是挺反感林逸的，觉得这小青年很能装逼，虽然是有点本领，但是见到自己这个顶级元婴老怪却丝毫不尊敬，那太古不败也就懒得管他了。
　　接着，等灵天佑站稳，太古不败就操控着太蛇鳞片缓缓开动，向西南方的方向快速飞去，林逸自然不会忘了这么重要的事情，太古不败不说他还不会自己看啊？
　　等太古不败已经走了一会儿，林逸才缓缓的驱动着太蛇鳞片跟了过去，以林逸的神识覆盖，自然要比太古不败远很多，所以他们走在前面，林逸离的老远也能感知到。
　　而在太古不败看来，林逸却是没有跟来，他笃定林逸要在这里找到出口要花费很大的力气，就算他有特殊能力能够快速操控太蛇鳞，但是终究不过是一个实力渺小的小辈，体力真气是有限的。
　　至于为什么太古不败觉得林逸实力很差，那也是因为灵天佑的实力差，人以类聚物以群分，如果林逸的实力非常高强，还会和灵天佑混在一起吗？
　　只不过这太古不败的单方面想法，林逸交朋友的原则一直是人品至上，人品才是最主要的，实力倒是次要的，所以林逸的朋友很多。
　　林逸用神识追踪了大概小半个时辰，看到太古不败和灵天佑来到了一个类似传送阵法的地方，然后进入消失……林逸才匆匆转身离去，向宝藏的方向疾驰而去。
　　没有了其他的干扰因素，林逸的速度很快，他也不需要顾忌同行的人了，因为他有玉佩预警，随时可以躲过未知的危机。
　　很快的林逸就回到了之前与太古不败相遇的地方，虽然这里是一片黑暗，但是以林逸的神识感知力，位置还是丝毫不差的，从这里向西前行？
　　找准了方向，林逸开始缓慢前行起来，这次他并没有用很快的速度，因为他需要释放神识感知力来感知四周的一切，感知那个宝藏的具体方位！
　　林逸将神识精神力释放到了极致，不想错过每一个细节！之前太古不败说了，他来回找了几圈都没有发现，所以乍一看林逸做的似乎是无用功，其实不然。
　　太古不败虽然是元婴大圆满高手，但是神识感知力终究有限，前后左右的方向他可以操控太蛇鳞片移动来进行地毯式搜索而不会产生遗漏，但是上下却是差的远了！
　　太蛇鳞片不能够上下移动，只能平行移动，而林逸的感知力强大，可以感知上下很远的距离，这就是太古不败所不能及的了。
　　而林逸的重点也放在上下的区域，毕竟太古不败找了上百年都没有找到，那估计在平行方位的可能性不大了，肯定是他所忽略的地方。
　　于是，林逸就在慢慢的搜索感知中，慢慢的推进前行着……
　　只是，进入神识感知力范围的，依旧是无穷无尽的黑暗，没有任何的特别之处。半个时辰，一个时辰，两个时辰，三个时辰……
　　就在林逸认为，这个宝藏传说是假的的时候，他忽然脸色微微一变，脚下的太蛇鳞片也停滞了下来。
　　有东西，就在林逸脚下十点钟的方向！
　　当然如果凭借太古不败的感知力是绝对不可能感觉到的，因为这个范围有些远，林逸也是勉强的能够发现。
　　太蛇鳞片是不可能上下飞行的，所以林逸只有放弃太蛇鳞片，化成了元身体慢慢向下飞去，恐怕也只有林逸能够做到这一点了，换一个人也没有这么强大的神识感知力。
　　进入林逸眼帘的一幕却是让他很是震惊，这……并不是一个宝藏，而是一个黑漆漆的黑洞！就像是宇宙黑洞一样，看不见里面，充满了未知。
　　或者说，更准确的说，这是一个传送阵，能够传送到哪里，传送进去后有没有危险，还能不能传送出来，这一切都是未知数！
　　看到这里林逸不由得有些犹豫了，他没有贸然的进去，毕竟这种东西充满了未知的不可预料性，谁也不知道进去之后会发生什么。
　　在黑洞口，林逸犹豫了片刻，然后尝试着开始靠近，只是刚刚接近黑洞，玉佩就传来了强烈的预警！这里面有危险！
　　玉佩不会骗人，能够有这么强烈的警示信号也证明了这里有林逸都可能无法应对的风险。
　　“呼……”想了片刻，林逸决定离开。（8月1日，鱼人会去做直播，欢迎大家收看！请添加鱼人的qq大神公众号“鱼人二代”，微信公众号22，了解详情。各种活动定期举办，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)
　　虽然里面可能有宝藏，但是林逸不想冒险，一来是本体没有在这里，他的实力并不是太高。二来冰无情和楚天路都在后面等着他，他要是进去了，没准很久都出不来，那这两个人怎么办？
　　以他们的实力恐怕直接困死在这里了。所以林逸就算要去，也是下一次自己再去探险，这一次是不行的。最好是将天阶岛的本体带过来，这样一来也保险一点。
　　想到这里，林逸再次飞回了太蛇鳞片上面，操控着太蛇鳞片快速的向后飞去，这次林逸用了全速，所以只用了一个时辰不到就回到了之前的地方。
　　这时候，冰无情和楚天路两人正在费力的打着怪，忽然感觉到身后有东西飞速的过来顿时心头一惊！两人不约而同的向后看去，只不过黑暗中以他们的目力根本看不到什么。
　　“冰兄，这不会是什么大怪或者怪王吧？”楚天路心惊的问道，这段时间的打怪时光已经让他叫苦不迭了，他实力本来就低，而冰无情就算全力以赴也无法顾得周全，他只能自保。
　　“不，是老大！”冰无情的感知力比楚天路强，就在楚天路问话的时候他已经分辨出来者的身份了，正是去而复返的林逸！
　　“啊？是林兄！”楚天路的声音变得异常兴奋起来。
　　“不错，是我。”林逸说话间已经来到了二人的身边，随手一个真气丹火炸弹，将身边的这些怪兽炸死，然后对他们二人说道：“来吧，你俩站的位置有限，一个抱着一个吧！”
　　“呃……咦？”两人都有些震惊，因为林逸这一次不是自己飞回来的，而是踩着太蛇鳞片回来的，那是不是就意味着，他已经掌控了太蛇鳞片的操控方式？
　　“好。”冰无情无二话，很干脆的跳上了林逸的太蛇鳞片，道：“我抱着他吧。”
　　“林兄，那我们自己，不能操控太蛇鳞片吗？”楚天路有些好奇的问道：“这样……我们也不用抱着了……”
　　他总觉得两个大男人抱在一起怪怪的，当然并不是特意想偷学什么东西。
　　“老大说不能自然不能。”冰无情却冷冷说道，如果不是林逸还算看重这个楚天路，他早就不管这家伙了，让其自生自灭。
　　“这……”楚天路顿时有些尴尬。
　　“操控这个需要神识精神力，你可以尝试一下，不过你的神识有限。”林逸随口解释道。
　　“这样啊，那我知道了。”楚天路不好意思的跳了过来，直接跳到了冰无情的身上，一脸的尴尬表情。
　　不过冰无情却依然是面无表情，似乎抱着的不是一个人而是一个东西一样，只是对林逸说道：“老大，这里能够出去？这到底是什么地方？”
　　“具体是什么我也不清楚，不过我碰到灵天佑了，是他告诉我的操控方式，而他先走了一步，我回来接你们。”林逸并没有说太古不败和宝藏的事情，因为也没有必要。
　　“多谢老大！”冰无情很是感动，林逸明明可以离去了，还折返回来接他，跟着这样的老大以后也不会吃亏。
　　楚天路虽然心中也是感动，但是却不太敢乱说话，说不对了又要被冰无情讽刺，万一再一个不高兴把自己给丢下去，那就完蛋了。
　　林逸点点头，开始操控起太蛇鳞片，虽然多了两个人不过对于林逸来说分别不大，只是速度稍微慢了一点，当然也是林逸顾忌速度太快，把他们两个给闪下去，尤其是楚天路，一半身子是悬空的。
　　因为速度下降了，这次途中就遇到了白敬泽和楚天良这两个傻泡，这两人正在满头大汗的大怪，显然已经体力不支了。
　　之前这两人凭借着技巧还可以勉强维持，现在都已经捉襟见肘，这时候看到林逸远远的飞过来顿时大惊失色！
　　“你……你怎么能带人飞了？”白敬泽惊叫道。
　　“哦，之前我骗你的。”林逸笑道。
　　“你！”白敬泽脑中无数个草泥马奔驰而过，但是却不敢骂林逸，只能乞求道：“林逸，你带我们走吧，我们出去之后肯定会报答你的，对吧，天良？”
　　这次他也是学聪明了，知道说话办事带上楚天良，万一林逸要是不答应他也好有退路，不至于像之前那么被动。
　　“不错！”楚天良也坚持不住了，之前他没有怎么祈求林逸是因为他觉得两人之前绝无和解的可能，但是现在看到楚天路也在，顿时就软了：“天路，咱们都是楚家人，你不会看着我留在这里不管吧？”
　　“我……”楚天路的心肠无疑是好的，只是此时此刻他做不了主，他不禁看向了林逸。
　　“你是不是求错人了？”林逸淡淡说道。
　　“我……对了，天路，你只要告诉我，怎么操控这个太蛇鳞片就行！”楚天良知道林逸不可能帮助他了，只好退而求其次。
　　“哦，你觉得他要是会操控，还用被人抱着吗？”林逸讥讽的看着楚天良。
　　“这……”楚天良瞬间无语了。
　　“白白，后会有期。”林逸挥了挥手，操控太蛇鳞片直接离去了。
　　“我艹！我早晚要你好看！”楚天良恨恨的吐了一口痰。
　　“天良，白白什么意思？”白敬泽一脸的奇怪：“他是在叫我吗？”
　　“谁知道，给你起的外号吧！”楚天良摇了摇头道：“不行，他们能做到，咱们也能，我得研究研究这东西如何操控！”
　　无疑，楚天良的智商不低，是个善于发现和钻研的人，他直接开始研究起太蛇鳞片来……
　　楚天路眼看着楚天良留在这里，不由微微叹了口气，这个结果他虽然不想，但是却也是最好的结果。楚天良回去之后就不会再与自己作对了吗？显然不可能。
　　但是如果把他们留在这里，估计以后……就没有以后了。
　　“有时候心肠不能太软，这种屡次害你的人，回去之后依然会想办法害你。”林逸虽然没有看楚天路一眼，但是却似乎知道他的心思，开口说道。（8月1日，鱼人会去做直播，欢迎大家收看！请添加鱼人的qq大神公众号“鱼人二代”，微信公众号22，了解详情。各种活动定期举办，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)
　　“林兄，我知道！”楚天路点了点头：“我以后会注意的。”
　　林逸也没在说什么，个人性格是很难改变的，虽然楚天路这么说了，不过回头是不是这么做就难说了。
　　一路来到了之前太古不败离去的那个传送阵，林逸直接带着二人穿了过去，眼前一道白光闪过，跟之前若干次经过的传送阵别无二样。
　　下一刻，三人就出现在了一片草丛中，楚天路顿时一阵的欢呼，这里显然就是之前的太蛇岛了，从那种虚无的四次元空间出来，重见天日的感觉真好。
　　“真是恍如隔世啊！”一向都很少言寡语的冰无情此刻也不由得感叹道。
　　林逸出来之后第一件事情并不是感慨，而是四下里开始搜索，想看看灵天佑是不是还在这附近，不过很遗憾这方圆林逸的神识感知力所到达的范围都没有发现他的身影。
　　想来灵天佑已经和太古不败回去了，而且是去找什么乾坤门报仇去了，这等近乎灭门的仇恨，一个元婴大圆满高手怎么能忍呢？那可是站在太古小江湖顶级的存在。
　　“走吧，我们回去。”林逸对这里已经没有什么留恋，虽然有心探究那个黑洞里到底是什么，可是以他现在的实力还远远不够，只能先行离去再说。
　　“好！”冰无情和楚天路二人跟在林逸一左一右，三人向出口传送阵的方向走去，至于怎么走自然有楚天路带路，林逸也不用去找。
　　“呦呵？这不是土豪吗？”一个声音从不远处传来，落入三人的耳中。
　　林逸淡淡的转头看去，发现是韦一刀，这个人之前在入场的时候就对灵天佑冷嘲热讽，如今又突然跳出来了。不过让林逸纳闷的是，他既然知道冰无情是元婴老怪，是谁给他的勇气让他在这里装逼？
　　土豪这个词，恐怕是和那些去过世俗界历练的弟子学的了，现学现卖，从这一点看这个人就不是什么好东西，专门学这一类的词语。
　　“有事？”冰无情淡淡的问道，这却更加让林逸奇怪了。按理说，冰无情属于那种一言不合就出手的类型，此刻还能耐着性子问话，这其中必然有蹊跷。
　　“没事，怎么没看见灵天佑呢？他不会死这里了吧？”韦一刀虽然装逼但是也不敢真的去针对冰无情，只是把矛头对准了灵天佑。
　　“你有事没事？”冰无情皱了皱眉头，身上散发出森森凉气。
　　“嘿，激动个什么？”韦一刀耸了耸肩，道：“你还敢打我怎么的？没意思，我走了！”
　　说着，就转身，和长老林震快速的离开了。
　　“你好像怕这家伙？”等韦一刀走了，林逸玩味的开口问道。
　　“怕谈不上，但是有些忌惮吧。”冰无情也没有隐瞒，摇头说道。
　　“不错，不光是冰兄，我也很忌惮！”楚天路跟着点头道：“别看霸刀门的实力不怎么样，连十小门派家族都算不上，但是人家有一个牛逼的靠山！”
　　“靠山？”林逸扬了扬眉。
　　“霸刀门的靠山是乾坤门，四大门派家族之一！”楚天路说道：“也正是因为这个原因，霸刀门虽然霸道，却没有人敢真正往死里得罪他们，平时也都让着他们三分，谁让人家牛逼呢？霸刀门掌门的女儿嫁给了乾坤门的渡难真人做小妾！”
　　“原来是这么一回事儿。”林逸听后大致能明白为什么霸刀门会和千刃派有仇了，估计就是背后的乾坤门挑拨的。以乾坤门的巨无霸姿态，还去对付一个小小的千刃派实在是让人不齿，但是让霸刀门代劳就没那么多顾忌了。
　　看来冰无情也不是不懂隐忍，这倒是让林逸高看了他一眼，有时候退一步并不是代表懦弱，而是为了顾全大局。
　　“这个乾坤门是太古小江湖隐隐头把交椅。”楚天路继续解释道：“可以说是顺我者昌逆我者亡，所以平时只要和他们有关的人和事，我们都很少去触碰。”
　　林逸点了点头，其实这在哪里都一样，就拿北岛来说，冲天阁也是这么一个存在，当然是在林逸出现之前。
　　当然，太古不败不是他林逸，所以林逸并不是很看好太古不败，乾坤门现在有两个元婴顶级高手，他只有孤身一个，能够战胜的可能性微乎其微。
　　不过这些江湖恩怨也不是林逸可以操心的，不可能他一句话说太古不败不是对手，太古不败就会放弃了。毕竟乾坤门和千刃派是死敌，这两者没有调和的可能性。
　　一路无惊无险的回到了传送阵，林逸押后，冰无情打头，三人鱼贯出了传送阵，就看到雨侯正站在不远处，看到林逸三人出来，只是淡然的点了点头示意。
　　“雨管家！”楚天路作为小辈自然和雨侯打了个招呼，但是冰无情作为元婴期高手就无需这么做了，而林逸更是不需要如此。
　　“收获怎么样？”雨侯见到楚天路还算懂礼貌，于是随口敷衍了一句。
　　“还不错。”楚天路毕恭毕敬的答道。
　　“哦？”雨侯其实压根没想到楚天路能有什么收获，他不过是客套一句而已，哪里想得到楚天路会说还不错？他眼皮微微一抬，有些疑惑道：“说说看？”
　　“是！”楚天路不敢隐瞒，小心的说道：“我们的运气不错，得到了一枚神识果，当然这个是次要的，我们找到了神识果之心……”
　　林逸暗暗摇头，这楚天路实在是缺心眼，如果不是林逸知道他这家伙的老好人同情心泛滥又没有什么害人之心和防人之心的话，甚至都以为他是故意的了！
　　这种事情，最好不要乱说，匹夫无罪怀璧其罪，身上有宝物还是低调一些好，免得惹来不必要的麻烦！
　　不过要是换做其他人，楚天路可能不会实话实说了，但是面对这个太蛇岛的管理者，他下意识的就有一说一有二说二，没有丝毫的隐瞒想法，毕竟他拿的东西都是人家试炼地的。（8月1日，鱼人会去做直播，欢迎大家收看！请添加鱼人的qq大神公众号“鱼人二代”，微信公众号22，了解详情。各种活动定期举办，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)