第05461-05470章
　　在他看来，既然雨侯召开这个太蛇岛的试炼那就肯定是让众人随意取拿的，不然信誉不是没了？以后谁还会再来参加他这个试炼了？
　　况且这四周并没有外人了，所以楚天路于情于理都会实话实说没有半点隐瞒。
　　“什么？神识果之心？”雨侯在听到神识果的时候，只是眼皮动了动，并没有太大的变化，但是听到神识果之心的时候，表情一下子就变得震惊了，他抬起头来，目光咄咄，急急的问道。
　　“是啊……就是……”楚天路还要继续说话，却被林逸给打断了。
　　“好了，我还有正事要做，就不要打扰雨侯管家了。”林逸淡淡的拉住了楚天路说道。
　　“啊！”楚天路这才反应过来自己多话了，虽然神识果也好，神识果之心也好，都是在他的见证下得到的，可归根结底那都是人家林逸的东西，他说出去算怎么回事儿啊？
　　楚天路之前不过是出于对雨侯的尊敬才会说出这么多的话来的，但是此刻也一下子清醒了，忙歉意的说道：“不好意思雨管家，那我们就先走了……”
　　“等等！”雨侯却突然变了个脸，脸色变得阴沉可怕，他一双眼睛像是鹰眼一眼，死死盯着楚天路，一字一句道：“你说清楚，什么神识果之心？”
　　“我……”楚天路打了个哆嗦，他怎么也没想雨侯会突然变得如此暴躁，当下也不敢继续多说，只是含含糊糊道：“我说着玩儿的……”
　　林逸听到这里，暗暗叹口气，这楚天路怪不得差点被楚天良坑死，又被两个兄弟当傻子一样耍，看来是个情商并不高的人。
　　雨侯的问话，他只要随意编一个神识果之心的样子就可以蒙混过关，比如那个会动的假冒神识果，这些都可以随便说一说，但是偏偏楚天路选择了一个最没有技术含量的谎言，这是个人都不能相信。
　　果然，雨侯冷冷的堵在了楚天路的身前说道：“你给我说说，神识果之心什么样子，你在哪里取得的？”
　　“我……我……”楚天路支支吾吾，不知道怎么说好了，有些歉意的低下头，心里充满了对林逸的愧疚，他不该相信这个雨侯。
　　“我就纳闷了，人家在太蛇岛里拿到了什么，那是人家自己的造化，和你有什么关系？”冰无情这时候忍不住开口了，他对韦一刀忍让是因为韦一刀的背景，但是不代表他对谁都这么有耐心。
　　比如眼前这个雨侯，就让冰无情不爽了，你打开门做生意，宣扬的就是太蛇岛的试炼，人家交了灵玉取得了名额，你却不依不饶的问人家得到了什么。
　　“这没有你的事情，不要插手。”雨侯却不理睬冰无情，冷淡的回了一句，甚至看都没有多看他一眼。
　　“你说什么？”冰无情身上气势顿时一变，元婴初期巅峰的实力展露无余。
　　“不要自找麻烦。”雨侯却好似没有感觉到冰无情身上释放出来的气势，依然是那一副淡漠的表情，似乎这跟他无关一样。
　　“找死！”冰无情顿时大怒，两手一台，心法运转，无情冰势即将释放开来。
　　“哼！”雨侯这回才动了，右手轻轻一抬，气势一变，将实力展露了出来，居然是元婴大圆满高手！
　　“啊……”楚天路被这两人的气势吓得腿软，尤其是眼前的雨侯，居然是太古小江湖的顶级存在了，之前……他怎么一点都不知道呢？
　　冰无情到底是跟着林逸混的人，虽然对手实力强横，但是他却没有半点惧意，依然横眉冷对，虽然他心中也在打鼓，但是他不能丢林逸的人，他坚信，这人在林逸面前不堪一击！
　　林逸眼神微眯，他之前早就觉得这个雨侯不对劲儿了，没想到是元婴大圆满高手！林逸发现，自己看穿别人实力的金手指，在元神状态下变得不是很好用了。
　　或许，还是受制于实体状态下的实力，金手指依赖的是筑基期的实力，并不能看穿比他等级高太多的高手，不过这也无关紧要，一个元婴大圆满而已，仅此而已。
　　林逸的神识陡然扩散，直接接替了冰无情身上的压力，看着雨侯说道：“我们不想惹事，但是你不要逼我们，你大开门做生意，我们拿到了什么，和你有关系吗？”
　　眼看林逸居然能接下自己元婴大圆满的威压，替冰无情分忧，这让雨侯无比的震惊！他之前压根就没把林逸放在眼里，在他看来林逸是和灵天佑、楚天路一个档次的存在。
　　所以他在这三人中最忌惮的莫过于冰无情了，可是没想到这里还有一个隐藏高手。
　　虽然不知道林逸的实力，但是在他看来，林逸必然也应该是元婴期高手了！不过，应该不是特别强大，毕竟他只是替冰无情分担了一部分威压，并没有反压过来，这说明林逸和冰无情联合起来的实力也不可能与他抗衡。
　　可即便是如此，他也不想和林逸、冰无情硬碰硬了，他虽然太古小江湖顶级的存在，但是归根结底同时和两个元婴初期的高手迎战，还是压力很大的，没准会两败俱伤。
　　所以能用言语解决的还是用言语，谈判才是王道。
　　“别的可以，但是神识果之心不行。”雨侯开口了。
　　“为什么？”林逸笑了：“我还真奇怪了，你哪里规定了，神识果之心不能拿？还是说你临时改变的？”
　　“不，神识果之心，是太蛇岛上神识果孕育的源头，你们把神识果之心拿走了，这里就不会再出产神识果了，也不会再有人来参加试炼了！”雨侯倒是很认真的解释了一下原因。
　　林逸听明白了，敢情是这么一回事。但是听懂归听懂，虽然也很同情这个雨侯，以后太蛇岛就会没有生意了，可林逸却并不打算这么放弃。
　　在修炼界，无谓的同情，就等于害了自己。林逸本身也十分需要这个神识果之心，别忘了他体内的毒瘤还没有解决呢！（校花的番外篇，新书的最新消息，请添加鱼人的qq大神公众号“鱼人二代”，微信公众号22，各种活动定期举办，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)
　　这要是把神识果之心还回去了，林逸他自己可咋整？
　　“不好意思，即使是这样，我也不可能把神识果之心还给你。”林逸开口了，不过却并没有太强硬：“你的规则没有说不能拿神识果之心，而我们也是花了大价钱进来的，你不觉得你的要求有点过分了？”
　　“我没想到有人可以拿到。”雨侯倒是实话实说：“那几乎是不可能完成的，我不知道你们用了什么办法，但是肯定不会让你们带走的，否则就是我的失职，岛主大人也不会放过我的，所以各位，不好意思了！这一次的费用我会如数奉还，只请你们将神识果之心归还！”
　　“抱歉，这不可能。”林逸根本不差灵玉，什么归还不归还的，哪能比神识果之心还重要？何况林逸为了这个神识果之心，差点就进了四次元空间出不来了，这冒险冒的，要是这么将东西归还了也太不值得了。
　　“别逼我。”雨侯显然是真生气了，林逸的态度让他不爽：“你知不知道你在和谁说话？你真的打算与我们太蛇岛为敌吗？”
　　“我还真没那习惯到处结仇，不过你非要和我结仇那我也只能接下了。”林逸有些无奈的摇了摇头：“说吧，怎么办？”
　　“很好！”雨侯的气势陡然暴涨，冰无情神色一紧，做好了战斗准备。
　　而楚天路早已吓得面无人色，坐在一旁浑身颤抖，甚至都忘记了用真气进行防御，当然他想防御也防御不了，打架的人和他的实力相差太悬殊了。
　　“哦，是很好。”林逸点了点头：“你要动手？”
　　“你说呢？”雨侯面目狰狞，双手一动，整个人的袖子忽然甩开，像是两条毒蛇一样，分别向林逸和冰无情缠绕而来！
　　林逸不知道是该说他自大呢还是自信，一个对付两个？无奈的摇了摇头，林逸也动了。
　　下一刻，之前还疯狂暴怒的雨侯，直挺挺的“咚”的一声倒在了地上，毫无征兆，像是丢了魂的尸体一样。
　　冰无情呼吸一紧，虽然他早就见识过林逸的厉害，但是此刻的对手可是元婴大圆满啊，他还是被彻彻底底的给震撼了一下！
　　这特么就解决战斗了？冰无情都觉得有点可笑，自己这位老大狠的都不知道用什么来形容好了。
　　楚天路在一旁看的目瞪口呆，这是咋回事儿啊？怎么还没开始打，那位元婴后期巅峰大圆满的高手，就这么跪了？这也太奇怪了吧？
　　他揉了揉眼睛，想看看自己是不是在做梦，但是很遗憾，雨侯还是在地上躺着，毫无动静。
　　冰无情冷冷一笑，骂道：“就你这点道行也敢和老大咋呼，装大了吧？受伤了吧？”
　　“……”林逸有些无语，不过也没时间去管冰无情在那耍宝，他还有更重要的事情要做，本质上他并不像伤害雨侯，毕竟和太蛇岛结仇没有意义。
　　对方说的情况也在理，换做是任何一个人，都会为了神识果之心而拼命的，站在两个不同的立场上，不能说谁对谁错。
　　“怎么样？感觉不错吧？”林逸看着在黑暗空间彷徨不知所措的雨侯元神，忽然开口问道。
　　雨侯正准备攻击林逸和冰无情呢，忽然之间就感觉自己的元神被什么东西给强行剥离了一般，瞬间就来到了一片黑暗的空间里面。
　　这黑暗的空间面积有限，而上下左右都有封闭，他无论怎么样都出不去，一瞬间绝望充斥了整个人。
　　其实如果换做是进入太蛇岛之前的林逸，想这么轻易的就将雨侯的元神给勾出来还是困难的，一来是雨侯是元婴大圆满高手，实力摆在那里。
　　二来是雨侯并不是毫无防备，他已经做好了战斗准备了，在这种情况下想要得手就更是难上加难。
　　但是林逸做起来却轻松加愉快，这就得益于与吞天巨鳄的元神融合了，那家伙本就是个元婴大圆满的元神，和林逸融合了之后，林逸的元神力量瞬间暴涨。
　　虽然有一些缺陷在里面，可是只要不是把雨侯的元神吞噬，仅仅是抓进玉佩里，倒是没有什么问题的。
　　“你……你是怎么做到的？这里是哪里？你有什么法宝？”雨侯都快崩溃了，突然听到林逸的声音，连忙大声问道。
　　“没有，这是一种新式的武技，你没听说过而已。”林逸的声音很冰冷：“你在这里，时间长了，你的肉身就会坏死，而你也会慢慢的因为神识不足而消散掉！用个简单的话说，你早晚被我困死。”
　　“你……我……”雨侯想开口让林逸放了他，但是想想也不可能，人家凭什么放了他呢？有这等本事，还不是想怎么拿捏他都行？根本也不用说什么你给我等着之类的报仇狠话，因为他压根也出不去。
　　“我可以放你出去，但是不要再没事搞事，不然下次我就没有这么容易说话了。”林逸好像知道雨侯的心思一样，直接开口说道。
　　“我……好！”雨侯咬了咬牙，虽然他不想放弃神识果之心，但是为了活命，他也只有服软了。毕竟在真正的顶级高手面前，他根本也没办法讨价还价。
　　“希望你出来后别自寻死路。”林逸说完，就将雨侯的元神给放了回去。
　　雨侯的身体忽然动了，冰无情吓了一跳，赶紧就要备战，林逸却摆了摆手制止了他：“没关系，不用管他，他不敢再装蛋了。”
　　雨侯听到林逸的话顿时有些无语，心想我什么时候装蛋了，之前我以为自己吃定你们了好不好，谁知道你这么厉害！
　　“呼……”雨侯在地上休息了半天，才稳住了自己的元神，小心的站起身来，目光有些警惕和敬畏的看着林逸：“这位……前辈……”
　　“没事我们走了。”林逸懒得多言，直接说道。
　　“等一下！”雨侯顿时有些急了，连忙喊道。
　　“怎么？还要和我们比划比划？”林逸皱了皱眉有些不爽了，怎么放你出来了你还这么多事？（校花的番外篇，新书的最新消息，请添加鱼人的qq大神公众号“鱼人二代”，微信公众号22，各种活动定期举办，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)
　　“不不不，前辈……那个神识果之心对于我们来说，真的是特别重要，您看……”雨侯小心翼翼的说道。
　　林逸被雨侯的话给气乐了：“你还是想要拿回神识果之心啊？你是真不怕死啊？”
　　“不是的，前辈，您误会了，我的意思是，咱们能不能交换呢？我这边有足够的诚意的，可以带您去见岛主……”雨侯连忙说道。
　　“带我见岛主，让岛主对付我是吧？”林逸眼睛微眯：“你确定你们岛主是我的对手？不会被我给干掉？”
　　“前辈您误会了，我不是那个意思，我只是想用东西交换。”雨侯苦笑着解释道。
　　“好，既然如此，那就让你们的岛主过来吧，我为什么要去见他？我时间有限，耐心也有限，你赶紧联系他吧。”林逸挥了挥手，其实林逸也想看看这个神秘的太蛇岛岛主是何许人也，他现在的改版勾魂手还鲜有对手。
　　“我们岛主……哎，怎么说呢？”雨侯的脸色变得有些为难起来：“他比较特殊，不能够来这里，所以还请前辈见谅，能不能移驾……”
　　林逸顿时乐了：“他要见我，还让我去？万一是鸿门宴呢？想什么美事儿呢？”
　　“前辈，我可以保证我们绝对有诚意的，我刚才已经和岛主沟通过了，他也很乐意见您，你们可以进行一次平等的谈判，看看能不能用我们的其他好东西换取你手中的神识果之心，如果不行，那我们也不会强人所难！”
　　“哦？”林逸有些惊讶的看着雨侯，他什么时候和岛主沟通的？莫非他的身上有那个岛主的神识标记？两人可以用神识进行沟通？想来应该是这样了。
　　那么林逸对这个神秘的岛主就更加的感兴趣了，这手段好啊，比林逸的真气传音还要牛，林逸倒是想学习一下了。不过他表面上还是装作很不爽的样子：“是吗？那你们岛主是什么实力？”
　　“这个……恕晚辈直言，晚辈也并不清楚，只知道，岛主他的实力比晚辈要高很多。”雨侯苦笑着说道。
　　这时候，还有一些门派的弟子从传送阵中出来了，看到雨侯和林逸他们在一旁对话，也都不来打扰，毕竟冰无情的实力他们是知道的。
　　林逸看人多起来了，也就不再多言，点头道：“好，你带路吧！无情，你和天路先回去！”
　　说完，林逸又用真气传音，和两人约定了一下见面的地点，目的就是不让这个雨侯听见。林逸去见一见那个岛主倒是无所谓，无论他是什么实力，林逸都自信逃跑是没问题的。
　　不过冰无情和楚天路就不行了，他俩还是先走为妙。省的到时候林逸无法顾及他们。
　　“好！”冰无情也不多言，连多问一句都没有，直接拉着楚天路就走。这种小弟也是够省心的了，林逸倒是觉得这种性格不错。
　　“带路吧。”等冰无情和楚天路离开了，林逸才对雨侯说道。
　　“好的，前辈这边请！”雨侯做了一个请的手势，他对于冰无情和楚天路的离开没有丝毫的阻拦，显然也不想去为难他们。
　　而此时此刻，雨侯已经笃定林逸才是三人中的主心骨，那神识果之心必然就在林逸的身上。
　　林逸跟着雨侯往前走，在太蛇岛的小路上不疾不徐的前行，转眼间就绕到了一个无人区域，显然这里有一座传送阵法，类似于之前去试炼的那一种。
　　“就是这里了。”雨侯指了指传送阵法说道：“我们经过这个传送阵，就可以见到太蛇岛的主人了。”
　　林逸耸了耸肩，他倒是不怕雨侯搞什么小动作，因为林逸可以随时干掉他然后再化作元神的状态回到天阶岛上去。
　　只见雨侯从随身的包裹中取出了一些灵玉，然后放入了传送阵旁边的一个类似小祭祀台一样的装置里面，随后白光一闪，显然传送阵被开启了。
　　“请吧，前辈！”雨侯说道。
　　林逸点了点头率先走了进去，这等胆识和魄力倒是让雨侯十分的佩服，他紧随其后，进入了传送阵中。
　　进入林逸眼帘的，是一条逼仄的小路，光线昏暗，似乎是太蛇岛的地下洞穴，林逸看到雨侯来了，于是说道：“怎么走？”
　　“我为前辈带路！”雨侯走在了前面，开始带路，这小路不但狭窄，还有很多的岔路口，雨侯熟练的走在前面，但是林逸走过一遍的路就可以顺利的记住，就算是自己出来也没有问题。
　　小路的两侧，有若隐若现的光线，也不知道发光体是什么，反正虽然昏暗但是却可以看清楚脚下的路面。
　　两个人一路前行，终于来到了一扇门前。
　　雨侯上前，熟练的在门前做了几个手势，在林逸看来，他每一个手势上面都蕴含着真气，而且真气的力道都不相同，应该是类似于一种密码开锁，林逸也一一记在了心里，他最擅长的东西就是模仿。
　　“请进！”雨侯输入了密码手势之后，就对林逸说道，而此时大门依然是关闭的。
　　林逸扬了扬眉，而下一刻，大门却缓缓的打开了，一缕刺眼的光线从里面传来！这里的能见度显然比外面要大的多！
　　当然雨侯已经习以为常了，他等着林逸迈步走进去之后，也才跟着后面一起走了进去。
　　这是一个大殿，光线来自于大殿四周会发光的石头，也就是说这里依然和外界不相连接，应该还是在太蛇岛的地下。
　　大殿十分的空旷，除了四周这些石柱上面会发光的石头之外，就没有什么东西了。
　　在大殿的正中，是一个特别大的高台，而在高台上面……居然是一个元神！
　　林逸很惊讶，没想到会在这里看到一个元神！莫非，之前雨侯说的，太蛇岛的主人就是眼前这个元神么？
　　元神是呈现于一团白雾的状态，林逸暂时不能从他的形状看出他的本体到底是什么东西，他停住了脚步，有些狐疑的看着雨侯，等待着他的解释。（校花的番外篇，新书的最新消息，请添加鱼人的qq大神公众号“鱼人二代”，微信公众号22，各种活动定期举办，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)
　　雨侯没有理会林逸狐疑的眼神，而是躬身快步上前，恭敬的对那高台上的元神行礼道：“岛主，人已经带来了！”
　　林逸看到这一幕心中暗暗称奇，原以为雨侯的主人会是一个比他更强大一些的人类修炼者，可谁知道居然是一个元神！
　　不过，让雨侯这样一个元婴大圆满的顶尖高手如此恭敬，这高台上的元神恐怕绝对不简单！
　　雨侯刚说完话，那个元神就开口了：“你好，人类小子，这么多年了，你是我为数不多的见过的几个人类！怎么样，是不是很兴奋，很荣耀？”
　　林逸瞬间就无语了，怎么这元神如此的自恋呢？有没有搞清楚状况啊，是他求着自己来见的，怎么变成自己见到他就高兴荣耀了呢？
　　“你拿了神识果之心？”高台上的元神没有等林逸开口，就直接冷漠的继续喝问道。
　　林逸皱了皱眉，淡淡道：“不错，听这姓雨的后辈说你要和我做个交易？”
　　“交出神识果之心，放你一条生路。”高台上的元神压根就没有搭理林逸的问话，而是用一种居高临下的蔑视傲然命令道。
　　仿佛林逸在他眼中，只是微不足道的蝼蚁，他能够开口和林逸说话，就已经是天大的恩赐了。
　　“哦？这就是你们所谓的交易？”林逸微微眯起眼睛，不怒反笑，玩味的看向雨侯。
　　雨侯身体微不可查的轻轻一抖，他可是对林逸的可怕深有体会，虽说高台上那位主子在他眼中也是高山仰止一般的强大存在，但对上诡异的林逸，还真是没有什么太大的把握：“岛主，刚才……”
　　“闭嘴，没用的东西！”雨侯刚刚开口，就被那元神一声冷喝给打断了：“被一个弱小的人类称为后辈，你不觉得丢我的脸吗？”
　　雨侯缩了缩脑袋，堂堂元婴大圆满的强者，顿时噤若寒蝉，只能尴尬的看向林逸。
　　“呵……”林逸不以为意的耸了耸肩道：“既然你们没什么交易的诚意，那就此作罢好了！白白！”
　　至此，林逸已经看出来了，雨侯之前倒是真心想要和自己交易的，奈何他在这个元神面前压根连话都说不上。
　　“哈哈，想走？小子，在我的地方，岂能容你说走就走？”高台上的元神轻哼一声，空旷的大殿中瞬间涌起一道道无形的神识漩涡。
　　“玄升初期！”林逸虽然已经有所预料，但真的感觉到这元神的实力，依然是有些惊讶的。
　　不是说太古小江湖中，最高实力也就是元婴大圆满嘛？怎么又冒出了个玄升初期的元神来！
　　只是林逸的神识实力早已经达到玄升中期了，而且最近在元神运用的手段方面更是多出了不少，这个玄升初期的元神，还真没被他放在眼里。
　　“本岛主也不是好杀之人，最后给你一次机会，用你的命换神识果之心，换还是不换，赶紧决定吧。”那元神似乎吃定了一样。
　　“好大的口气！”林逸呵呵笑道：“玄升初期的元神，应该是太古小江湖中最顶尖的存在了，难怪如此的目中无人啊！”
　　“还有点眼力啊？居然能够看出本岛主是玄升初期的实力，知道的还不少！”元神似乎也有些讶异，太古小江湖中，玄升期那就是一个传说，林逸一口就点破了他的实力，也难怪雨侯不是他的对手。
　　若是对上一个玄升初期的修炼者，林逸的勾魂手倒是未必能够像对付雨侯那样轻松加愉快，但对付一个玄升初期的元神，那就没什么好怕的了。
　　双手一挥，两道丹火飞射而出，将两边的两道无形漩涡轻松击破，对于如今的林逸来说，丹火已经是对付元神敌人的最基础手段，威力不大，但胜在实用。
　　“有点意思！”高台上的元神虽说有点惊讶林逸的丹火，但更多的反倒是对林逸的兴趣。
　　这大殿中的神识漩涡，也只是他的小手段罢了，毕竟林逸此刻表现出来的实力不过是筑基大圆满，即便雨侯在林逸手中吃了亏，他也不可能真的一上来就拿出压箱底的绝招。
　　然而再怎么小的手段，也毕竟是玄升初期元神的手段，林逸能够如此不费吹灰之力的破坏两个漩涡，足可引起这元神的重视了。
　　“既然你拒绝交易，那就满足你的愿望好了！”元神话音未落，林逸周围就瞬间出现了十来个神识漩涡，疯狂的撕扯着林逸的身体，或者说，是在撕扯林逸“身体”中的元神。
　　若换成是雨侯这样的修炼者，可以很肯定的说，他的元神会立即被这神识漩涡给拉扯出来，就算不会完全撕裂，也必定会受到一定的伤害。
　　然而林逸本身就是元神凝聚成的实体，而且实力上比这高台上的元神只高不低，对于这些神识漩涡，倒是没怎么放在心上。
　　这招和勾魂手倒是有些异曲同工之妙，不过没有勾魂手那么霸道。但对元神的破坏力方面比起勾魂手还要略高一筹，有空林逸倒是可以研究研究。
　　林逸如今对于元神的攻击手段那是相当的渴求，难得遇到个元神高手，立刻就起了偷学几招的念头。
　　之前的吞天巨鳄就让林逸得到了不少的好处，现在又遇到一个比吞天巨鳄还要厉害的家伙，这次的太蛇岛之行，就算没有得到神识果和神识果之心，那也是不虚此行了。
　　正当林逸想要好好的体会一番这些神识漩涡的原理威力时，高台上的元神却忽然将神识漩涡都收了回去。
　　“奇怪的小子，明明是筑基大圆满，居然能够在本大人的神识漩涡中坚持一息时间而没有元神出窍。”那元神看着林逸有些奇怪的自语道。
　　边上的雨侯听了，很想对自家主人说，这可不是什么筑基大圆满的弱鸡啊！他可是能够秒杀我这个元婴大圆满的存在啊！
　　“本岛主突然改变主意了，你看起来挺有意思的样子！这样吧，把神识果之心交出来，本岛主收你做小弟，让你当这个太蛇岛的大管事，然后送你一颗神识果，还不赶紧跪下谢恩！”（鱼人新书《总裁校花赖上我》字数已经很多了，大家可以去看看！这是一个高穷帅逆袭总裁的故事~~请添加鱼人的qq大神公众号“鱼人二代”，微信公众号22，各种最新消息，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)
　　“这家伙脑子没毛病吧？是不是脑残片吃多了？”林逸顿时天雷滚滚，转头看向雨侯，一脸古怪的样子。
　　还收林逸做小弟？还大管事？还跪下谢恩？谢谢你八辈儿祖宗！
　　雨侯越发的尴尬，呐呐无语，自己这莫名其妙的，大管事身份就被转送给林逸了，还没地儿说理去，虽然不知道脑残片是啥玩意儿，但他就觉得林逸说的话似乎是极有道理的。
　　当然了，这话是打死他都不敢说出来的，林逸不好惹，自家的岛主也不是善茬，堂堂太古小江湖的顶尖存在，雨侯这会儿只想躺下去静静的装死。
　　“怎么？本岛主开出了如此优厚的条件，你还是想要找死不成？”高台上的元神语气中满是惊讶，这倒真不是装的。
　　在他看来，林逸虽然有些古怪，却始终是个蝼蚁，能够给出这样的条件，绝对是他大发善心的慷慨施舍，林逸要还不知趣，那就太过给脸不要脸了。
　　“果然是脑残片吃多了啊！”林逸无奈摇头，随即耸耸肩道：“算了，我懒得和你废话了，既然没有诚意，交易就此作罢！”
　　说完之后，林逸便施展出蝴蝶微步，快速的抽身后退。
　　“都说了在本岛主的地盘上，你想走哪有那么容易的！”元神哼了一声，四周石柱上光芒大盛，一道道肉眼可见的极细光线纵横交错，将整个大殿包围起来，形成了一个巨大的牢笼。
　　林逸脚下一顿，他原本就不是真想离开，要不然就直接用超蝴蝶微步甚至是超极限蝴蝶微步了，之所以用蝴蝶微步就是为了让那元神有出手的机会，好继续研究他的元神攻击技能，顺便偷学。
　　可没想到的是，这家伙居然不是直接攻击，而是弄出了一个牢笼来，靠近那些光线，玉佩就会发出预警，显然碰到的话，是有相当大的危险的。
　　停下的同时，林逸随手打出一道丹火，想要试验一下这些光线是否能够用丹火来破坏，可惜的是，丹火打在光线上，“噗嗤”一下就熄灭了，连个火星都没冒出来。
　　高台上的元神好整以暇的嘿嘿傲然笑道：“不用白费力气了，都说在本岛主的地盘上，谁都别想讨好，想当年那太古的吞天巨鳄，在本岛主的地盘上，也没有丝毫的办法，更不用说你一个小小的筑基大圆满了。”
　　听到这话，林逸停下脚步，顿时面色古怪道：“吞天巨鳄？貌似你也没能奈何他嘛！”
　　元神一怔，干咳道：“这个啊，吞天巨鳄如今不过是一只可怜的游魂，看来你是见过他了，告诉你，你不投降，下场可比他要凄惨多了。”
　　“吞天巨鳄是一个游魂没错，可你这太蛇好像也没比他强多少啊！”林逸似笑非笑的看着那元神，吞天巨鳄若不是有那些神识毒瘤的阻碍，估计早就已经是玄升初期甚至是玄升初期巅峰的实力了，毕竟那三十四颗神识果可不是白吃的。
　　至于这个元神，其身份也已经是呼之欲出了，能够和吞天巨鳄弄成两败俱伤的，除了太蛇岛的太蛇之外，还有哪个？
　　“有眼力！”太蛇元神倒也没有遮掩，直接承认了自己的身份，至于林逸说的那些让他有些尴尬的事情，则是选择性的无视了。
　　“没想到你这个家伙能够认出本岛主来，既然知道了本岛主的真身，那就更该识相点，把神识果之心交出来，整个太蛇岛都是本岛主的肉身所化，想死的话你就拒绝一个试试！”
　　“试试就试试！”林逸撇嘴轻笑道：“吞天巨鳄在太蛇岛上游荡，也没见你能奈何他半点，以为跟我吹牛太蛇岛是你的肉身所化，就能够震慑我了么？”
　　太蛇元神心里那个憋屈啊，这家伙真是哪壶不开提哪壶，吞天巨鳄就是他太蛇心中的一根刺，偏偏林逸还反反复复的刺啊刺！
　　“不识好歹，那你就给本岛主去死吧！”太蛇元神勃然大怒道。
　　四周石柱上猛然射出了上百道细小的光线，集中在林逸身体周围，这并非是太蛇元神本身的武技，而是通过这个地方设置的阵法来完成的，威力比起之前的神识漩涡，强了何止千百倍！
　　林逸顿时大惊失色，若非有玉佩的提前示警，哪怕他用出了超极限蝴蝶微步，也未必能够闪开攻击，只要被击中了，必定会受到严重的伤害。
　　这些光线能够令玉佩示警，本身就说明是能够威胁到林逸生命的存在，这种速度之下，林逸连转化为元神都来不及，搞不好还真就被太蛇元神给阴了！
　　“什么？！”太蛇元神失声惊呼，在他发动攻击的同时，林逸的身形就一晃消失了，所有的攻击全部落空，这种事情还真是从来都没有遇到过！
　　不等太蛇元神重新锁定林逸的踪迹，林逸就已经鬼魅般出现在高台之上，距离太蛇元神不过一步之遥。
　　“来而不往非礼也！太蛇岛主，请收下我的回礼吧！”林逸冷冷一笑，元神威势全开。
　　元神吞噬！
　　察觉到自己的元神快速的消融，并被林逸所吞噬，太蛇顿时惊慌失措的尖叫起来。
　　原本林逸倒是真没想要吞噬太蛇的元神，毕竟吞噬了吞天巨鳄的元神之后虽然给林逸带来了极大的好处，却也多了那些神识毒瘤的隐患，若非必要，林逸不想要继续吞噬元神。
　　只是这太蛇元神的手段已经能够威胁到林逸的安危，林逸才会悍然使出了这最强大的元神技能。
　　“啊！元神吞噬！你居然会元神吞噬！啊！不！住手！前辈饶命！”太蛇的元神剧烈翻滚，拼死抵抗着林逸的元神吞噬，可惜他本身是个元神，面对这种元神吞噬的技能，几乎是没有任何的反抗能力。
　　瞬息之间，太蛇的元神就从一团雾状变成了一条迷你的小蛇，应该就是他的元神幻化的本体了。
　　这条小蛇啪嗒一下趴在高台上，蛇头不停的点地，哀哀求饶道：“前辈，饶命啊前辈！咱们有话好说！”（鱼人新书《总裁校花赖上我》字数已经很多了，大家可以去看看！这是一个高穷帅逆袭总裁的故事~~请添加鱼人的qq大神公众号“鱼人二代”，微信公众号22，各种最新消息，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)
　　这一出别说是林逸了，连高台下的雨侯都看傻了，刚刚还盛气凌人不可一世的太蛇，咋就突然趴下了呢？
　　林逸扯扯嘴角，倒是真的停下了元神吞噬，吞天巨鳄的元神副作用还没有消化干净，能不吞噬就不吞噬吧。
　　要不然这玄升初期的太蛇元神真要全部吞噬下去，林逸自己都不知道会有什么后果。
　　“哦，成吧，那你说说怎么办吧！”林逸淡淡问道。
　　捡回一条命的太蛇小心翼翼的偷眼看了林逸一下，期期艾艾的说道：“前辈，神识果之心就是我这太蛇岛的根源，没了神识果之心，神识果就断根了。”
　　林逸不耐烦的挑了挑眉，摆手道：“说重点！”
　　啊！太蛇吓了一跳，赶紧加快语速道：“神识果之心蕴含的能量大约是五个神识果，我给你十个神识果换可行？”
　　“十个么？”林逸听后，脸上不由得露出了笑容。
　　太蛇元神看到林逸发笑，顿时心头一松！暗道真是个乡巴佬，区区十颗神识果，就那么惊奇满足的样子，比起神识果之心来，这又算得了什么？
　　“呵……”林逸笑着笑着忽然面容一整，淡淡道：“不换！”
　　“不……不换？”太蛇元神顿时懵逼了，怎么就不换了呢？刚才不还好好的嘛！说好的惊奇呢？说好的满足呢？
　　林逸却好整以暇的看着太蛇道：“区区十颗神识果，你觉得能够和神识果之心相提并论么？我说小蛇啊，你要是再不拿点诚意出来，咱们就没必要好好聊天了吧？”
　　“呃……”太蛇心中是咬牙切齿，表面上却不得不继续低声下气的赔笑道：“前辈，怎么就说我没诚意了呢？神识果之心的能量，确实和五颗神识果相当啊，用十颗神识果来换的话，对于前辈您来说，还是很有赚头的吧？”
　　林逸瞟了太蛇一眼，假装考虑了一下后说道：“既然你这么说了，那好吧，我就吃点亏，就用这相当于五颗神识果的神识果之心算了！”
　　听林逸的前半句话，太蛇还升起了无尽的希望，可听了后半句话，太蛇立马就想要和林逸拼命了！可想想拼命的话最多就是把自己小命给拼掉，对林逸压根没什么影响，也只能继续忍气吞声了。
　　“别啊！前辈，五颗神识果哪有十颗神识果的效果好啊！咱们再好好商量商量呗！”太蛇生怕林逸真的带走神识果之心，赶忙挤出一副讨好的表情来。
　　“呵……你说我要是就这样弄死你，然后带走神识果之心，还有你那十颗神识果，这个主意怎么样？”林逸嘴角勾起一抹玩味的微笑，淡淡的对太蛇元神说道。
　　“嘎！”太蛇元神顿时一个激灵，小巧的身躯立刻绷直，义正言辞的说道：“这主意太好了！可像前辈如此侠骨柔肠、剑胆琴心、正气凛然、英俊潇洒、风流倜傥、玉树临风、邪不胜正的绝世人物，是断然不会用这种主意的！”
　　想了想，似乎觉得有点不对，太蛇元神赶紧弱弱的补充道：“不好意思，嘴太快了，刚才最后那个邪不胜正不算……”
　　林逸啼笑皆非，没想到这太蛇拍马的功夫倒也不弱，成语都能一套一套的来。
　　修炼界弱肉强食天经地义，杀人夺宝更是屡见不鲜，林逸要是能够找到太蛇隐藏神识果的地方，说不得就出手强抢了，从这装逼太蛇的手中抢夺东西，一点心理负担都不会有。
　　可问题是这个大殿应该是被阵法所笼罩的，林逸压根无法发现有神识果的踪迹，既然杀了太蛇也不一定能够得到神识果，那最好的办法自然还是换取了。
　　除此之外，林逸还有另外一个考量，修炼界约定俗成的规矩就是天材地宝不能采尽，留根给后人，就是留根给自己。
　　要是没有多余的神识果，为了对付那些神识毒瘤，林逸自然是不会放弃神识果之心的，可既然现在有多的神识果，那么将神识果之心留在太蛇岛，让这个岛上继续有神识果出产，也是一个不错的选择。
　　“行了，废话少说！你把你所有的神识果都拿出来，我放你一条生路，神识果之心也还给你！”林逸挥挥手，极为强势的命令道。
　　太蛇和雨侯感觉这话和语气都极为熟悉，好像就是刚才太蛇对林逸说话的样子……
　　心中各自感叹了一句风水轮流转，太蛇也不敢怠慢，偷眼打量着林逸，吞吞吐吐的说道：“前辈，神识果结成不易，我这里真的就只有十……十二颗！”
　　原本太蛇是想说只有十颗的，结果看到林逸脸色微沉，赶紧又加了两颗上去。
　　老实说，有十二颗神识果，已经让林逸相当满意了，可看太蛇的样子，应该还是有所隐瞒。
　　所以林逸眯起眼睛，冷冷的看着太蛇道：“真的么？”
　　“真的真的！”太蛇元神小小的蛇头飞快的点着，生怕林逸不信，都点出一串残影来了。
　　“哦！这么说吞天巨鳄比你可强多了啊！”林逸心念一转，抛出了吞天巨鳄来试探太蛇。
　　按说吞天巨鳄都能够得到三十四颗神识果，作为太蛇岛的主人，太蛇元神怎么都不可能比吞天巨鳄差才对。
　　果然，听到吞天巨鳄的名字，太蛇心中顿时咯噔一下，怎么把这混蛋搅屎棍给忘了啊？这个人类显然是见过吞天巨鳄的，难道是从吞天巨鳄那边听说了什么？
　　太蛇心念电转，还没想好究竟怎么应对林逸，结果就听到林逸幽幽道：“好久没有用过搜魂术了，看来今天有机会可以温习一下啊！”
　　听到搜魂术三个字，太蛇顿时亡魂大冒，他可是一个元神啊，哪里经得起搜魂术的霸道摧残？那下场比起被林逸元神吞噬也差不了多少了！
　　“前辈！真的，我真的只有二十颗神识果，再多一颗都没有了！”情急之下，太蛇元神大吼着交了底。
　　林逸暗自偷笑，其实他哪里会什么搜魂术啊，随口说说吓唬太蛇而已，没想到效果还真是杠杠滴啊！（鱼人新书《总裁校花赖上我》字数已经很多了，大家可以去看看！这是一个高穷帅逆袭总裁的故事~~请添加鱼人的qq大神公众号“鱼人二代”，微信公众号22，各种最新消息，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)
　　林逸揶揄的看着太蛇元神，似笑非笑的说道：“二十颗？刚才你不是说是十二颗吗？”
　　“口误……口误……你知道我这嘴有时候一快就漏……”太蛇尴尬的笑着，下意识的往后挪啊挪的，生怕林逸真的用出搜魂术来，这种危险的人物还是离远点的好：“前辈的气势令晚辈惊为天人，所以一时紧张，把二十给说成了十二，还请前辈见谅。”
　　林逸自然是知道太蛇在胡说八道，也不去揭穿他，只是用手摸着下巴，一副思量的表情自语道：“怎么和吞天巨鳄说的不太一样啊？早知道刚才不该全部吞噬了他的，稍微留点搜魂一下才对啊！”
　　太蛇元神听到林逸这‘小声’的嘀咕，越发吓的不轻，原来吞天巨鳄已经被吞噬了啊！幸亏没有和这个人类硬抗啊，不然就要随着吞天巨鳄去了。
　　至于林逸是否在说谎，太蛇元神还真是没有任何的怀疑，因为此刻它仔细感受来，林逸身上真的有一丝吞天巨鳄的元神气息，之前是没注意，现在仔细分辨，还是能够确定的。
　　谎言的最高境界，就是九句真话一句假话，林逸不过是半真半假，却也足够对付太蛇了。
　　心惊胆战的太蛇元神不敢迟疑，生怕林逸一言不合就搜魂啊吞噬，那就太凶残了！
　　鼓起勇气略微靠近一些，太蛇元神谄媚的笑道：“前辈，晚辈不知道那只死鳄鱼说了什么，其实晚辈和他之间是有个约定的。”
　　林逸不置可否的挑挑眉，没有接话，原本就是诈太蛇的，当然不会出声阻止他了。
　　太蛇见林逸没有什么表示，于是继续说道：“因为之前和他有过两败俱伤的经历，所以后来我们两个就约定互不侵犯，神识果也是一人一次采摘。”
　　在太蛇毫无隐瞒的解释中，林逸才知道太蛇和吞天巨鳄之间关于神识果的分成方式。
　　由于这两个家伙两败俱伤，彼此之间都是忌惮不已，所以在没有绝对的把握之前，都不敢轻易的动手。
　　这种情况下，神识果的采摘就被约定为一人一次轮流来，上次是太蛇，这次就是吞天巨鳄，也就是说，吞天巨鳄得到了三十四颗神识果，太蛇理论上至少也会有三十四颗神识果。
　　不过有太蛇岛试炼存在的关系，太蛇真正到手的，却只有二十颗神识果，这一点上他还真的没有骗林逸。
　　每次轮到吞天巨鳄的时候，都会第一时间找到神识果，也就是这次比较倒霉，遇到了林逸这个克星，要不然除了太蛇之外，还真没有什么人是他的对手。
　　而每次太蛇的神识果，都要等试炼结束之后，才由雨侯去采摘了送给太蛇，其中有十四次被试炼者提前得到，所以太蛇确实只有二十颗神识果。
　　这些神识果，太蛇是有大用的，等存满三十六颗之后，配合阵法使用，所以一颗都没有用掉，不像吞天巨鳄，得到一颗就吃掉一颗。
　　至于太蛇岛试炼，目的就是为了收集灵玉来维持整个太蛇岛的灵气，也只有如此，才能够让神识果之心出产神识果，要不然太蛇哪里舍得让人带走神识果？一个吞天巨鳄就分走了一半好吗！
　　“原来如此啊！”林逸点点头，这事儿背后还有这么多曲折，不过不管怎么说，能得到二十颗神识果，就已经是意外的收获了。
　　虽然林逸没有说，可太蛇元神还是很识相的把二十颗神识果给取了出来，林逸注意了一下，确实是有阵法的屏蔽，不是太蛇元神主动拿出来，他还真找不到。
　　“前辈，这就是晚辈全部的神识果了，您清点一下。”太蛇心头在滴血，这可是他多年的珍藏啊，自己一颗都不舍得用，现在全都便宜了林逸了。
　　面对林逸，太蛇元神真是一点花样都不敢耍，甚至连神识果之心都犹豫着是不是要再提一嘴，生怕激怒了林逸，一言不合又要吞噬搜魂之类的。
　　林逸倒是没想耍赖，把神识果之心留下，让太蛇岛继续出产神识果原本就是他计划的事情，所以在收好了二十颗神识果之后，爽快的把神识果之心给取了出来。
　　太蛇元神心头大定，眉开眼笑的恭维道：“前辈真是个信人啊！一诺千金！晚辈对您的景仰那真是如同滔滔潮水，连绵不绝啊！”
　　林逸面容古怪的看着太蛇元神，这家伙还会这句话？难道也在世俗界混过？
　　太蛇可不知道林逸心中在想些什么，虽然失去了多年的珍藏让他有些肉痛，可想到老对头吞天巨鳄已经完蛋了，从今往后太蛇岛又是他一人独霸天下，有神识果之心在，还怕没有神识果吗？
　　不对！神识果之心既然已经被这人类知道了，那他会不会年年都来收取神识果？这样的话有没有神识果之心又有啥区别？
　　太蛇元神想到这个可能性，顿时忧郁起来，看了看林逸之后，忽然想到个主意，立刻凑近点谄媚道：“前辈！晚辈如此敬仰您，恨不能一直追随前辈左右，鞍前马后的跟着您，您看是不是能够收晚辈当您的小弟？”
　　“收你当小弟？”林逸顿觉天雷滚滚，这太蛇的脑回路实在难以捉摸，要说刚才没给他神识果之心，他这么说还能够理解，既然已经把神识果之心还给他了，还来这出算是怎么回事？难道真有虎躯一震，王霸之气侧漏这种说法？
　　其实太蛇想的也很简单，林逸这个人类如此强大，对抗是肯定不行的了，那么依附他也就成了一个不错的选择，尤其是林逸看起来还算正派，应该不会动手抢自己小弟的东西吧？就算要神识果，想来也不会一点都不给太蛇留才对，起码和以前吞天巨鳄一样，一人一半。
　　林逸哪里能够猜到太蛇的小算盘，仔细想想，在太古小江湖有太蛇这样一个小弟，似乎也不是件坏事！
　　不过太蛇上赶着要来当小弟，林逸也不能来者不拒，总要端点架子才对。（鱼人新书《总裁校花赖上我》字数已经很多了，大家可以去看看！这是一个高穷帅逆袭总裁的故事~~请添加鱼人的qq大神公众号“鱼人二代”，微信公众号22，各种最新消息，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)
　　“这个么……我小弟挺多的，收你好像也没多大用处啊！”林逸笑着看了眼略微有些僵硬的太蛇元神，一脸挑肥拣瘦的买菜模样。
　　太蛇元神在心底大骂：老子堂堂玄升期的实力，太古小江湖当之无愧的第一蛇！好吧，勉强算是第二蛇好了……给你当小弟那是你祖坟冒青烟了！这是打算以后一直来抢神识果的节奏么？
　　“老大老大！您可一定要收下小弟啊！以后这太蛇岛上的天材地宝，随便您来予取予求啊！”心中大骂不止，可太蛇元神知道形势比人强，只能捏着鼻子继续讨好林逸，老大都直接喊上了。
　　堂堂玄升初期的太蛇元神，如此摇尾乞怜的要当人小弟，这个场面也是没谁了……
　　林逸拿捏了一下也就算了，当下点点头道：“也罢，看你这么诚心的样子，就暂时收你当个记名小弟好了。”
　　记名小弟？尼玛的！你才是记名小弟！你们全家都是记名小弟！太蛇元神心中疯狂吐槽，面上却是一副惊喜交加的样子道：“太好了！老大！小弟一定努力，争取尽早把记名两字给去掉！”
　　高台下的雨侯早就已经默默的背转身，实在是不忍心看到这一幕，堂堂太蛇岛岛主，上赶着当人的小弟，还是个记名的，就高兴成这样，那他这个记名小弟的小弟，又算是怎么回事啊？
　　雨侯仰角四十五度望天，无语凝噎……
　　“既然当了你的老大，拿你那么多神识果，始终是不太好意思啊！”林逸摸摸下巴，想着多少要给点好处给这个小弟才是。
　　太蛇元神心中一喜，难道是要把神识果还给我一些？看来这个小弟没白当啊！记名就记名好了，只要有好处，不记名小弟都无所谓。
　　当然，想归想，太蛇面上还是要做做样子，于是硬挤出一脸的大义凛然道：“老大您说的这是什么话，小弟的东西就是老大的东西，有什么不好意思的，这么说就是不给小弟面子啊！”
　　“呵……既然如此，那不如把神识果之心也给我吧？”林逸揶揄的笑道。
　　太蛇元神顿时哑火，尼玛还让不让人……蛇活了？老子委曲求全的做个记名小弟，不就是为了保住神识果之心嘛！居然一当上老大就要索取神识果之心！真以为老子没脾气吗？！
　　好吧，对上林逸，太蛇元神承认自己还真是没什么脾气，只能期期艾艾的说不出话来。
　　林逸看它那吃瘪样，顿时哈哈大笑道：“逗你玩儿呢，既然你都是我的小弟了，我自然不能白要你的东西。”
　　太蛇元神立马露出感激涕零的样子，心中却继续大骂：妈蛋的……吓死老子了！
　　然而下一刻一片神识草草根就落到了他的面前，其中蕴含的精纯神识能量，丝毫不逊色于神识果。
　　“神识草草根？！”太蛇元神惊呼起来，幸福来的太突然，实在是有些措不及防啊！
　　虽然这一片神识草草根的价值远远不能和二十颗神识果相提并论，但对于太蛇元神来说，这却是比二十颗神识果更实用的好东西。
　　神识果他必须要凑齐三十六颗才会使用，短时间内对自己没有任何提升，而神识草草根，却能够立刻用来淬炼元神，提升自身的实力。
　　“多谢老大！”得到神识草草根，太蛇元神才真的觉得林逸这个老大没白认，这声老大叫起来，总算是多了几分真心。
　　林逸也不在意，反正这神识草草根对他来说完全不是问题，区区一小片，九牛一毛而已，当下对太蛇元神挥挥手道：“你继续在这里修炼吧，有事儿我会找你的。白白！”
　　“是，老大！恭送老大！”太蛇元神恭敬的向林逸低头行礼，同时将那阵法彻底的关闭。
　　林逸身形一动，直接出现在雨侯身边，淡淡说道：“雨管事，还要麻烦你送我出去了。”
　　雨侯微笑躬身，恭谨的说道：“是，老大爷！”
　　林逸脚下一滑，差点摔倒在地，噗，老大爷？这又是什么鬼？
　　雨侯倒是没觉得老大爷这个称呼有什么不妥的，不过看到林逸的诡异表情，还是解释了一下道：“您是小人老大的老大，按人类的说法，那就是大爷中的大爷，所以是老大爷！”
　　妈蛋的，你才是老大爷呢！林逸翻了个白眼，心说我这么玉树临风、潇洒倜傥的美少年，和老大爷有半毛钱关系么？
　　也不知道这雨侯是不是故意的，林逸哼哼了一下道：“算了，你以后还是叫我林前辈或者林老大好了，老大爷之类的，你可以留着自己用。”
　　“不敢不敢，这么尊贵的称呼小的哪儿能用啊！”雨侯倒是谦逊的很，不过看到林逸不善的眼神，立马很有觉悟的转口道：“不过既然是林老大吩咐了，那以后小的就称呼您为林老大了。”
　　“就这么说吧！”林逸随意的摆摆手，也懒得在这种小问题上多费唇舌，得到二十颗神识果，心情正好着呢！
　　雨侯微微侧身，半躬着腰在一旁引路，脸上堆满了谄媚的笑容，很是狗腿的样子，林逸暗自摇头，这样的人物，虽然实力不错，比冰无情要强了许多，但是未来的成就，是绝对无法和冰无情相提并论的。
　　两人沿着原路返回，很快就回到了试炼出口，此时冰无情和楚天路都已经离开了，好在双方分开的时间不长，而且林逸也和他们约好了汇合的地点，估计不用多久就能够追上两人了。
　　“林老大，您是准备离开了吗？要不要小的为您准备一只飞行灵兽？”雨侯心中是巴不得林逸赶紧滚蛋，不过面上却是一副忠心为主的模样。
　　林逸微笑道：“也好，那就麻烦你了！”
　　来的时候，林逸是乘坐灵天佑的飞行灵兽，此时灵天佑他们都已经离开了，冰无情是和楚天路一起的，林逸自己还真是没有代步的工具了。
　　虽然林逸转换成元神也能够飞起来，只是那样的话，始终没有乘坐飞行灵兽来的舒服。
　　（《校花》网剧第二季在爱奇艺上映了，大家可以去看了。请添加鱼人的qq大神公众号“鱼人二代”，微信公众号22，各种最新消息，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)
　　雨侯点头哈腰的笑道：“不麻烦不麻烦，能为林老大您做点事情，是小人的荣幸。”
　　说话间，雨侯就转头打了个呼哨，很快就有一只飞行灵兽从不远处的山丘上飞了过来，速度相当之快。
　　林逸脚下一点，稳稳落在飞行灵兽背上，淡淡的对雨侯说道：“那就这样吧，咱们以后有机会再见了！”
　　话音未落，飞行灵兽便扇动了一下翅膀，瞬间飞出去十余米，很快就离开了太蛇岛。
　　这飞行灵兽相当的温驯，林逸控制着它向约定的地点快速的飞去，那是一个距离太蛇岛三十多里远的荒芜小岛，以现在的速度来看，也就是几分钟的事情罢了。
　　“嗯？这是战斗形成的真气波动？”飞了将近一半的路程，林逸察觉到远处有些动静，眉头顿时皱了起来。
　　那个方向，应该就是和冰无情两人约定的小岛了，既然有战斗发生，十有八九是冰无情他们两个遇到麻烦了。
　　“伙计，再快一点吧！”林逸轻轻拍了拍身下的飞行灵兽，以这飞行灵兽的灵智，自然是能够明白林逸的意思的。
　　飞行的速度在林逸说完之后，瞬间提升了五成以上，之前这飞行灵兽果然是有所保留的。
　　从长跑模式转换成百米冲刺模式之后，余下的路程很快就被甩在林逸身后，那小岛也完全出现在林逸眼前。
　　“好大一只螃蟹啊！不知道清蒸的话好不好吃！”林逸看到冰无情和楚天路都还完好无损，顿时就放下心来，微笑着嘀咕了一句。
　　此时的小岛上，冰无情正和一只巨大的海蟹缠斗着，看那海蟹的体积，基本上和一辆集装箱车差不多大小，冰无情对它而言，不过是个塞牙缝的点心罢了。
　　“元婴初期的海怪，难怪冰无情搞不定它了。”林逸暗自点头，觉得这事儿也真是挺操蛋的。
　　随便约定了一个地方，分开也才这么短短一会儿，冰无情他们就能够遇到这么一只强大的海兽，这运气也是没谁了。
　　按说以冰无情的实力，在太古小江湖还真没多少敌手，毕竟是天才人物，越级对战也算家常便饭，然而同等级的海怪，正常情况下都比人类要强上一筹，加上冰无情之前就已经消耗了不少的体力真气，打不过这巨大海蟹也就是情理之中的事情。
　　最关键的是，海兽天生就是至强水系生物，冰无情的无情冰势压根起不到多大的作用，那点儿冰冻能力，这巨大海蟹鸟都不鸟一下。
　　至于楚天路……还是不提了，这种层次的战斗，他能够在最边上站稳，就已经是托了不动如影这武技的福了……
　　冰无情呼呼的喘着粗气，这个冷傲如冰的男子，也已经有些承受不住巨大的消耗了，若不是有黑冰支撑，他早就败退了，但现在真气消耗太大，黑冰也快要无法使用了。
　　那巨大海蟹也没有怎么出手，只是从口中吐出一串水泡，纷纷扬扬的环绕着冰无情，让冰无情用手中的黑色冰刺来对付这些水泡。
　　“人类，你还不死心吗？你家蟹大爷都没动手，就能够玩死你了，何必做这种无谓的抵抗呢？”海蟹一派轻松写意的样子，似乎是很享受这种将冰无情玩弄于股掌上的感觉。
　　冰无情冷哼道：“废话少说，有本事就来对付我，别整天吐口水恶心人！”
　　说话间冰无情就又捅破了四个水泡，而他身上的气息又弱了几分。
　　别看这海蟹的水泡好像没什么威力，其实不然，要是被这水泡困住，就会持续的被抽取真气，而且想要从内部攻破水泡，会更加的困难。
　　现在好像很容易就能够刺破水泡，其实冰无情已经试过了，用普通的攻击根本没用，也就是黑冰的攻击能力，才可以做到这种程度。
　　林逸见冰无情暂时没有生命危险，也就没有着急出手，虽然冰无情是个天才，但是他实力的提升速度还是快了点，这巨大海蟹倒是个不错的磨刀石，能够好好的磨砺一下冰无情。
　　尤其是这海蟹各方面都刚好克制冰无情，让冰无情能够陷入困境，经此一战之后，相信冰无情会有不小的收获。
　　战斗中的冰无情已经发现空中的飞行灵兽，看到是林逸之后，心中大定，不知不觉的，在冰无情心中，已经有了只要林逸出马，就没有搞不定的事情这种印象。
　　林逸没有马上出手，冰无情也是立刻明白了林逸的意思，当下稳下心神，继续和巨大海蟹周旋。
　　不过这巨大海蟹在发现了林逸的到来之后，可不会视若无睹，一边继续困住冰无情，一边对林逸说道：“又来了一个人类啊！今天的收获倒是不小，你要投降吗？”
　　“脑残年年有，今年特别多啊！”林逸无语的摇头，淡淡说道：“区区一个元婴初期的海怪，也不知道是哪里来的底气，见人就问要不要投降。”
　　“哟，好像说的自己很厉害的样子，其实你这种弱鸡，你家蟹大爷压根就没什么兴趣，不过你这么嚣张的样子，说不得就要好好的教训你一下了！”海蟹大骜一挥，分出一个水泡飞向空中的林逸。
　　在海蟹看来，林逸不过是筑基大圆满的蝼蚁，要不是那飞行灵兽看起来还不错，还真是懒得搭理他，弄个水泡过去，已经是十分看得起林逸了。
　　林逸身形一闪，就离开了飞行灵兽的背部，凌空向海蟹扑去，而那水泡在空中一晃，拐弯继续追向林逸。
　　从冰无情和海蟹的交手过程来看，这家伙的外壳坚硬无比，冰无情的攻击基本上无法破防，林逸虽然有种种手段，但元神体毕竟只是筑基大圆满的实力，物理攻击是绝对比不上冰无情的。
　　好在如今的林逸，已经习惯了使用元神的攻击手段了，为了继续给冰无情留下练手对象，林逸也不好一上来就使用勾魂手，所以他选择了太蛇的神识漩涡！
　　（《校花》网剧第二季在爱奇艺上映了，大家可以去看了。请添加鱼人的qq大神公众号“鱼人二代”，微信公众号22，各种最新消息，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)
　　林逸之前一直在心中推演神识漩涡的使用方法，虽然还没有完成，但多少有了一些眉目，干脆就用这巨大海蟹来练练手了。
　　一道无形的神识漩涡出现在海蟹的头顶，论起这神识漩涡的规模，实在是有够精致的，大概也就是太蛇那些神识漩涡的五分之一吧。
　　林逸倒是没有失望，能够有这种程度，已经算是不错了，他都已经做好了催发不出来的准备，这会儿看到那小巧精致的神识漩涡，心中还是有些得意的。
　　巨大海蟹的物理防御能力绝对强悍，不过元神方面就实在是马马虎虎了，林逸鼓捣出来的这个神识漩涡，对付冰无情的话，估计是起不到任何作用的，然而丢在巨大海蟹的脑门上，却意外的好使。
　　“嘎！啥玩意儿？弄得你家蟹大爷好晕！”巨蟹两个眼泡左右晃动了好几下，连巨大的身体都动摇了起来。
　　神识漩涡拉扯了几下巨蟹的元神，虽然没有将之拉扯出来，却也令他的元神产生了震荡。
　　林逸微微一笑，对冰无情鼓励道：“这傻泡的傻泡泡都爆了，小冰冰，赶紧揍他啊！”
　　林逸一击奏效之后，并没有再继续出手，而是把机会让给了冰无情，他能做的就是为冰无情保驾护航，把对手的实力削弱到冰无情可以应对的程度。
　　冰无情一脑门子黑线，小冰冰？这是什么鬼？虽然你是我老大，可也不能搞人身攻击吧？
　　不过冰无情还真是顾不上吐槽，因为元神的震荡，导致巨蟹的水泡攻击有那么一瞬间失去了控制，随即便纷纷爆裂了。
　　一直被水泡围困的冰无情，瞬间暴起，黑色冰刺在不计消耗的真气催动下，闪电般刺向巨蟹的两个眼泡！
　　“卑鄙的人类，以为这样就能偷袭到你家蟹大爷了吗？太天真了，不要小看蟹啊！”海蟹略微恢复了一些，便注意到冰无情的偷袭，口中大吼着，顺势挥舞起那巨大的蟹骜。
　　“果然泡泡吐的多，自己也会变成傻泡啊！”林逸感叹一声，顺手又丢了一个神识漩涡过去。
　　明知道弄晕他的是林逸，却还只关注冰无情，这海蟹的智商，果然是个硬伤啊！
　　林逸这种不熟练的神识漩涡，真要说伤害的话，基本可以忽略不计的，但用来牵制的话，倒是相当的不错，尤其是对付海蟹这种元神防御薄弱的海兽。
　　再吃一记神识漩涡之后，海蟹的元神不出意外的又发生了震荡，用来防御顺便反击冰无情的招式顿时停滞了一下。
　　差之毫厘谬以千里！
　　冰无情没有遭到任何抵挡，黑色冰刺顺利的刺中了海蟹的眼泡！
　　“啊！卑鄙的人类，只会偷袭暗算你家蟹大爷！你们给蟹大爷等着！”海蟹狂吼一声，掉头就往海里退去，竟是打算就此逃跑了。
　　说实话，海蟹此刻是真慌了，被刺瞎了眼泡倒还没什么，到了他这个层次，还是可以用一些天材地宝恢复过来的。问题是那个明明看起来很弱的人类，一下一下的弄晕自己，再这么下去，估计就没机会使用啥天材地宝了！
　　别看林羽傻泡傻泡的讽刺海蟹，可人家海蟹可绝对不是真傻，生死关头，能跑还是要跑的，至于能不能跑掉，那就两说了。
　　林逸再次丢了个神识漩涡过去，打断了一下海蟹逃跑的步伐，回头对冰无情道：“小冰冰，这傻泡泡就交给你了，别客气啊，弄个海鲜大餐出来！”
　　冰无情冷着脸嗯了一声，慎重的在心中考虑，是不是要改个姓氏，小冰冰啥的实太肉麻了，也不知道老大单独去见了一趟灵蛇岛岛主之后，怎么就突然开始爱给人起外号了？
　　林逸此刻正暗自偷笑，小冰冰当然是他故意叫的，不过是发泄一下之前被人叫老大爷的不爽而已，叫自己小弟几声小冰冰也是理所应当的。
　　怀着对小冰冰这个称呼的无尽怨念，冰无情瞬间来到海蟹的身后，黑色冰刺全力刺出！
　　“嗷呜！”瞎了眼的海蟹大声惨叫起来，林逸一脸不忍直视的表情：“噗……小冰冰，你也太污了，居然去爆人家的菊花……”
　　冰无情嘴角抽搐了两下，用低不可闻的声音道：“真……不是故意的……”
　　瞎眼又惨遭爆菊的海蟹彻底怒了，疯狂的扑腾着八条大长腿，然后拼命……拼命……往海里逃跑……
　　这回林逸没有继续使用神识漩涡，虽然这神识漩涡用着越发的顺手了，但林逸还是把机会让给了冰无情。
　　无情冰势！
　　下一刻，庞大的寒气直接笼罩了海蟹巨大的身体，其中的威压原本对他并没有什么太大的作用，但这次显然有所不同了。
　　在冰无情展开无情冰势之后，海蟹巨大的身体硬生生被压下去了一截，同时表面上迅速的凝结出一层冰霜。
　　林逸嘴角勾起一抹满意的微笑，冰无情这家伙果然是个修炼天才，居然在战斗中将无情冰势给提升了！
　　此时的无情冰势中，隐隐有细小的黑色冰晶飘浮在空中，正是有这些细小的黑色冰晶，令无情冰势的威力发生了天翻地覆的变化。
　　天才，果然是要在战斗中磨砺成长，到了这个时候，林逸知道自己已经不需要继续插手了，以冰无情现在的无情冰势，别说是瞎眼又被爆菊的海蟹了，就算是之前全盛状态下的海蟹，也未必是冰无情的对手。
　　片刻之后，冰无情终于是彻底干掉了巨大海蟹，而他自己也是完全消耗了所有的真气，瘫软在地上不想动弹。
　　林逸来到冰无情身边，随手取出几块极品灵玉，道：“恢复一下，顺便回忆下战斗中的细节，这是难得的珍贵经验！”
　　“是！”冰无情赶紧坐起来，接过灵玉，感激的说道：“林逸老大，多谢了！”
　　“跟我客气什么！”林逸摆摆手道：“你知道我的性格，对我忠心的人，我不会亏待！行了，我给你护法。”
　　（《校花》网剧第二季在爱奇艺上映了，大家可以去看了。请添加鱼人的qq大神公众号“鱼人二代”，微信公众号22，各种最新消息，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)