第05471-05480章
　　“好！”冰无情也不矫情，盘膝坐好之后，忽然又想起什么来，吞吞吐吐的说道：“那个……林逸老大，以后能不能……别叫我小冰冰？”
　　林逸顿时失笑，心说可算是有人体会到我被叫老大爷时候的心情了，当下豪迈的挥手道：“没问题，以后就不这么叫你了。”
　　冰无情这才安心的闭上眼睛，准备好好的修炼恢复一下，然而林逸下一句话差点让他走火入魔：“那以后叫你深井冰可好？”
　　我晕！冰无情瞬间有些懵逼，林逸老大之前挺正经的一个人，怎么就突然这样了？受什么刺激了这是？
　　冰无情打死也不会知道，林逸是因为被雨侯叫了一声老大爷，然后把怨念转移到了他的身上了……
　　当然也是因为林逸得到了二十颗神识果后有些开心，身体中的毒瘤恐怕是可以解决了，所以就多开了几句玩笑。
　　楚天路见冰无情进入了修炼状态，这才走过来向林逸见礼道：“林前辈，多谢你又救了晚辈一次，这海蟹身上都是宝贝，要不然让晚辈帮您和冰前辈先收拾一下？”
　　林逸看了楚天路一眼，点头道：“也好，那就麻烦你了。顺便给我说说这海蟹身上有什么宝贝吧。”
　　在天阶岛的时候，无尽大海中的海兽，一直是从来没有被征服过的存在，林逸也只是堪堪交手过几次，并没有什么了解。
　　就连奥田坝那样的老船长，对于海兽也知之甚少！不过现在看来，似乎太古小江湖中的海兽并不是特别强大，林逸自然来了兴趣。
　　“不麻烦的。都是应该的。”楚天路谦逊的笑了笑，随即介绍道：“这海蟹的甲壳极为坚硬，是打造护甲的好材料，而他的足尖，则是锻造兵器的好东西。最有价值的就是他的内丹了，元婴初期的海兽内丹，可是价值连城的宝贝啊！”
　　说到海兽内丹的价值，楚天路顿时变得容光焕发起来：“元婴初期的海兽内丹，那可是炼制元婴金丹的主材料啊！也就是林前辈和冰前辈这样的高人，才能够轻松的对付元婴期的海兽，平时就算再多几个元婴老怪，都未必能够做到。”
　　每一个元婴老怪，那都是各家各派的中流砥柱，就算知道海兽内丹珍贵，轻易也不敢涉足其中，万一有个三长两短的，身后的门派就完蛋了。
　　这一点从太古不败离开千刃派后千刃派的下场就可以看出来了。
　　“哦？你说海兽内丹能够炼制元婴金丹？”林逸对此倒是相当的惊奇，一直以来，他都以为炼制元婴金丹必不可缺的就是婴参了，如今却听到元婴期海兽内丹也能够炼制元婴金丹，顿时就被提起了十分的兴趣来。
　　毕竟婴参难得，海兽易求，对于林逸来说，即便已经有了整株的婴参，也总有用完的时候，可那无尽的海洋中，海兽那是怎么也不会死完的。
　　楚天路点头道：“海兽的内丹就是用来炼丹的啊，林前辈您不是炼丹师，或许对这些还不是很清楚，像筑基金丹、金丹金丹这些，都是用对应的筑基期、金丹期海兽的内丹炼制的，只是海兽抓捕不易，所以流通在世面上的丹药也都不多。”
　　“哦？”林逸淡淡一笑，也没说他炼制的丹药比楚天路见过的还要多的多了，而是转而问道：“金丹期元婴期的海兽抓捕不易，难道筑基期的海兽也不好抓吗？”
　　“筑基期的倒是好抓，可筑基期的海兽太少了啊！”楚天路苦笑着摇头解释道：“凡是在近海的海兽，基本都是筑基期之下的，就算抓了也没多大用处，而深海的海兽，筑基期不是没有，但那都是幼年的海兽，想要抓到，就必须要面对成年期的强大海兽，和抓捕金丹期元婴期的海兽也差不多了。”
　　“原来是这么回事儿啊！”林逸点点头，也没怎么放在心上，以他的实力，不管是本体还是元神体，要抓元婴期的海兽都是比较容易的。
　　就是不知道玄升期的海兽内丹是不是也同样如此？不过太古小江湖中恐怕是很难找到玄升期海兽的了，等回到天阶岛之后再说吧。
　　“你对海兽内丹挺了解的样子，难道是个炼丹师？”林逸随口问了一句，既然知道海兽内丹能够炼丹，那现在就要想办法弄到丹方来试试了。
　　要是楚天路有丹方，林逸不介意用一些东西来交换过来。
　　可惜楚天路很是遗憾的摇头道：“晚辈资质驽钝，完全没有炼丹师的天赋。”
　　说到这里，楚天路脸上露出一丝忸怩的神情，期期艾艾的说道：“林前辈，晚辈有个不情之请，不知道这海蟹的内丹，林前辈是否能够作价卖给晚辈？”
　　“你要这颗内丹？”林逸好笑的看着楚天路，这家伙果然是个实诚人啊，明明是要这颗内丹，偏偏先将这内丹好一通夸，生怕别人不坐地起价吗？
　　楚天路面色微红，很不好意思的说道：“晚辈知道元婴海兽的内丹极其珍贵，只是晚辈的爷爷寿辰将至，若是能够得到元婴海兽的内丹，送给晚辈爷爷，就能够帮助他老人家进阶元婴初期巅峰了。”
　　略微停顿了一下，楚天路又补充道：“林前辈，您想要什么代价尽管提，只要能够将这颗内丹转让给晚辈，晚辈一定会想办法做到的。”
　　“得到这海兽内丹，你能够炼成元婴金丹吗？或者说，你有元婴金丹的丹方吗？”林逸对于这海兽的内丹倒是不怎么在意，送给楚天路都无所谓，毕竟不是楚天路太实诚，林逸也得不到二十颗神识果。
　　大不了想要试验炼丹的时候再去抓一只海兽就是了，现在重要的是用海兽内丹炼丹的丹方。
　　楚天路迟疑了一下，才开口说道：“炼丹的话，以晚辈家族的人脉，应该是没有问题的，至于丹方，天良是炼丹师，他那边或许有元婴金丹的丹方。”
　　（《校花》网剧第二季在爱奇艺上映了，大家可以去看了。请添加鱼人的qq大神公众号“鱼人二代”，微信公众号22，各种最新消息，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)
　　林逸想起楚天良会使用丹火炸弹，确实是个炼丹师，只不过那家伙这会儿也不知道是不是已经死掉了？
　　“你若是能给我一些海兽内丹炼丹的丹方，我就把这内丹送你！”林逸也不兜圈子，直接抛出了自己的条件，毕竟这东西对林逸来说可有可无，而且楚天路这家伙也不适合兜圈子。
　　楚天路人是耿直了点，但也不是真傻，闻言顿时反应过来，惊喜问道：“林前辈，您……您是个炼丹师？”
　　“算是吧！”林逸淡淡笑道：“可能比楚天良稍微强一点！”
　　楚天路顿时大喜过望，又有些手足无措的样子，一时不知道该怎么反应才好。
　　“你们家族中是否有关于这一类的丹方？”林逸想着端木玉的联姻之事始终要解决掉，刚好有这个由头，顺便去一趟楚家，帮端木玉把这个麻烦给解决掉算了。
　　“应该是有的。”楚天路确实是一个耿直的家伙，到现在也都没有把话说死：“就算没有，以我们家族的人脉，也能够很快找到丹方的。”
　　其实楚天路也知道，此刻用肯定的答案来交好林逸是最好不过了，正如他所说，就算楚家没有丹方，以他们家的实力，要收购一张丹方也不是什么困难的事情，这些细节完全可以不告诉林逸。
　　但是楚天路不喜欢骗人，还是实话实说。
　　“林前辈，既然您需要丹方，不如就随晚辈一起去一次晚辈的家族吧，相信晚辈的爷爷一定会非常高兴能够结识林前辈您的。”楚天路诚恳的发出了邀请。
　　林逸点点头道：“也好，刚好你爷爷的寿辰就要到了，我就去祝贺一下吧。”
　　“太好了！能得到林前辈莅临，我们楚家可是蓬荜生辉啊！”楚天路兴奋的搓着双手，能够和林逸交好，不管是对于楚家还是他楚天路自己，那都是相当重要的。
　　至于林逸存着去破坏端木玉和楚家联姻的念头，别说楚天路不知道，就算知道了也无所谓，原本他就对对于联姻没什么兴趣，要是知道端木玉和林逸有关系，绝对是会主动要求家族终止和叶灵派的联姻的。
　　“林前辈，那您先休息一下，晚辈去将这海蟹处理掉！等冰前辈恢复之后我们就出发。”楚天路微微躬身，等林逸点头同意之后，才迅速的取出一把短刀去处理海蟹了。
　　看得出来，楚天路对于处理海兽尸体还是有一定的经验的，虽然海蟹的外壳相当坚硬，但楚天路的短刀都是从海蟹身上的接缝中深入，随后顺着纹路分解海蟹的外壳，动作相当的流畅。
　　十几分钟之后，楚天路就将海蟹的外壳分解了开来，加上那些爪尖，堆成了一座两人高的小山。
　　“林前辈，这就是海蟹的内丹了，请您收好！”楚天路双手捧着一颗两个拳头大小的水蓝色内丹，颠颠的跑过来献给林逸。
　　虽说这是楚天路想要的东西，但他却没有任何的觊觎神色，很是自然的样子。
　　林逸随手接过海蟹内丹，感受了一下其中精纯的灵力波动，淡然一笑道：“辛苦了。”
　　正在此时，冰无情修炼完毕，霍然起身兴奋的说道：“老大，我已经恢复了！而且……似乎已经将实力稳固了！”
　　“刚好，咱们这就能出发了！”林逸满意的点点头，他可以感觉到，冰无情身上的气息沉凝了许多，虽然没有突破，但比起之前肯定是有了不小的进步。
　　“对了，这颗海蟹的内丹就给我吧？回头我给你点别的好处。”名义上海蟹始终是冰无情干掉的，林逸可不想在自己小弟面前摆出霸道的姿态，所以就询问了一下。
　　“林逸老大你这是什么话！”冰无情立刻郑重其事的说道：“要是没有老大你及时援手，这会儿我估计都已经被这海蟹给干掉了，我冰无情的一切可以说都是老大赐予的，即便这海蟹是我杀的，所有一切也都是老大你的，更不用说能够干掉这海蟹，所以功劳都是老大你的！”
　　听到冰无情这元婴老怪对林逸都如此服帖，楚天路顿时耸然动容，心中更是确定要和林逸交好！
　　林逸也不再客气，点头笑道：“行了，你这家伙之前都是冷冰冰的，今天倒是话多了。反正我是不会亏待自己人的，咱们收拾一下，先去楚家走一趟吧。”
　　其实以冰无情如今的身份，要收购几个丹方完全不是问题，不过林逸既然这么说了，他当然不会有任何的反对，只要是林逸的决定，那就彻底的执行就行了。
　　海蟹的内丹被林逸隐秘的收入了玉佩空间，不过那些外壳和脚尖就不太方便了，毕竟楚天路还不是林逸可以完全信任的人，更不用说这家伙的老实人属性，说不定什么时候就把林逸的秘密给暴露出去了。
　　好在林逸的飞行灵兽依然在空中停留着，楚天路将这些战利品打包了一下放到自己的飞行灵兽上面，让林逸和冰无情乘坐林逸的那只飞行灵兽，自己则是单独乘坐自己的飞行灵兽在前面引路。
　　启程之后，冰无情又恢复了原来冷淡的表情，原本就是冷清的性子，也找不到什么话题，只能守在林逸身后，继续回味之前的战斗经历。
　　两个时辰之后，两只飞行灵兽来到一片连绵的山丘，楚家就位于这片山丘之中。
　　原先楚家的老爷子没有突破至元婴期的时候，楚家不过是个不入流的家族，如今有了元婴老怪坐镇，身价立刻不同了，所以才会有了想要和叶灵派联姻，进而期望能够更进一步，打入十小门派家族的行列中。
　　前方的楚天路放缓速度，来到林逸的飞行灵兽边拱手道：“林前辈，前面就是我们楚家了。之前晚辈已经发过消息回去，说了会有贵客登门，相信晚辈的家人一定会非常的欢迎林前辈的到来的。”
　　然而林逸并没有感觉到楚家有多欢迎自己的样子，当他和冰无情跟着楚天路进入楚家大门的时候，压根就没有什么人来迎接他这个楚天路口中的贵客，不仅如此，连开门的门子都是一幅冷淡的表情。
　　（《校花》网剧第二季在爱奇艺上映了，大家可以去看了。请添加鱼人的qq大神公众号“鱼人二代”，微信公众号22，各种最新消息，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)
　　“呵……看来你这个楚家的少爷混的不是很好嘛！”林逸面容古怪的看了楚天路一眼，原本他还以为楚天路在楚家的地位至少要比楚天良要高上半筹，不然楚天良也不至于想要对付楚天路。
　　可现在的情况却是楚天路连个门子的尊重都得不到，堂堂楚家的嫡系大少，混成这样也真是无语了。
　　楚天路尴尬的一笑，这个门子是楚天良父亲那一系的，不甩楚天路也是正常的。至于之前传回的消息，估计也是被他们给截留了。
　　虽然楚天路心中明白，却也没有对林逸解释什么，毕竟是个实诚人，本着家丑不可外扬的原则，强挤出满脸的笑容引着林逸进门。
　　“林前辈请见谅，估计是我爷爷正在闭关，所以没有收到晚辈的消息，怠慢了！”楚天路告了声罪，心中想着见到爷爷就好了。
　　不说林逸的实力，光是他能够炼制元婴金丹的炼丹师身份，放在太古小江湖中，那也是顶尖的存在，足以和四大门派十小家族的核心层平起平坐了，楚天路断定自己的爷爷不可能会不重视林逸的到来。
　　“无妨！”林逸不在意的摆摆手，到了他这个层次，一些小事压根就不会放在心上，何况他来的主要目的，是要楚家主动提出退婚，免得叶灵派那边为难，要是真的受到了热情的欢迎，到时候还真不太好意思开得了口。
　　要是楚天良那傻泡回来了，说不定还能挑点事儿让林逸有更多的借口，早知道当初顺手拉一把楚天良就好了。
　　林逸心中正遗憾着呢，神识却发现不远处的院子里站着十几个金丹期的修炼者，一个个神色不善的样子，针对的目标似乎就是林逸一行三人。
　　这是，要搞事情啊？！
　　林逸不惊反喜，真是瞌睡了就有人送枕头！当即暗暗用真气传音对冰无情说道：“无情，一会儿有什么事情的话，你什么都别做，没有我的命令暂时不要动手。”
　　冰无情毫不犹豫的点了点头，至于理由？林逸说的话就是理由了，只要准确的去执行就行了！至于别人看到他点头也无所谓，反正也不知道什么意思。
　　十几步之后，穿过迎客檐，一行人就进入了大厅前的院子，正是林逸神识发现有人的地方。
　　楚天路抬眼看到院中的十几个金丹期族人，微微一怔，心中琢磨着难道是在这里迎接林前辈？虽然没有直接到大门口迎接隆重，但这个阵容也算是豪华了，几乎囊括了楚家九成的高层了。
　　“二叔，你们是接到我的消息，来迎接贵客的吗？”楚天路脸上露出笑容，快走了两步，拱手向中间为首的那个中年男子行礼。
　　而这个面目阴鹜的中年男子，就是楚天良的父亲，掌管着楚家所有财政大权和修炼物资的实权人物，楚橫鼎！
　　楚天路正想为林逸介绍一下这些族人，并让楚橫鼎知道林逸的身份和实力，却被楚橫鼎完全打断了。
　　“什么贵客？就是这两个小辈吗？”楚橫鼎冷哼一声，不屑的扫了林逸和冰无情一眼。
　　冰无情的修为他没看出来，不过林逸的实力倒是很清楚的表现出来了，筑基大圆满而已，看冰无情落后林逸半步，跟随在边上，显然是身份或者实力不如林逸的家伙，再强也就是比林逸厉害点，完全不值得重视。
　　也怪楚天路，之前的消息只是简单的说有贵客临门，要家中准备好隆重的接待仪式，对于林逸和冰无情的身份实力都没有提及，要不然的话，光是冰无情的身份，就足够楚家用出最高规格的接待仪式了。
　　“二叔，你不知道……”楚天路赶紧想要解释，虽然楚橫鼎一系一直都不怎么待见他，但楚天路始终是个实诚人，还是想着楚家的大局的。
　　可惜楚橫鼎压根不想听楚天路说话，继续冷哼一声打断道：“我是不知道，你居然会如此的大胆！说！天良在哪里？还有文尚和兴平的灵魂玉牌怎么会碎掉了，是不是你勾结外人暗算了他们？”
　　这还真是欲加之罪何患无辞啊！林逸这才知道，楚橫鼎是在这里等着楚天路呢。
　　不过也难怪，楚天路和楚天良三人一起出去的，其中楚文尚和楚兴平都是楚天良的人，楚天良还有楚橫鼎暗中给他的攻防宝物，怎么算，楚天路都应该是死在太蛇岛试炼中的。
　　然而现在回来的却是楚天路，楚天良行踪不明，楚文尚和楚兴平确定已经陨落，就算不是一心找茬的楚橫鼎，换了任何一个楚家的高层，恐怕都是第一时间要找楚天路弄清楚事情真相的。
　　当然了，换成别人的话，至少会让楚天路有开口说话的机会，绝对不会如同楚橫鼎一般，直接就扣起了大帽子。
　　楚天路刚要开口，楚橫鼎就一挥手，断然道：“算了，我估计你也不会说实话，来人，先把这个叛徒和他的两个同伙关押起来，然后仔细的审问清楚，我就不信你不说！”
　　连口都不让人开，怎么就变成不说了？林逸对这个楚橫鼎的做派也是服了，摆明了是欺负老实人嘛，也就是楚天路了，换成是林逸在楚天路这个位置上，早就一巴掌呼死他了！
　　最边缘的两个金丹初期巅峰实力的楚家人在楚橫鼎说完之后，立刻将自身的气势展露无余，狠狠的压向楚天路和林逸以及冰无情。
　　得到林逸叮嘱的冰无情自然是没有任何的异动，否则楚家人知道自己正用金丹期的气势威压去对付一个元婴老怪，估计一个个都会直接抹了脖子，那样死的还痛快一些吧？
　　楚天路倒是想要提醒自己的族人，今天来的两个一个是货真价实的元婴老怪，一个更是能把元婴老怪都随便拿捏的狠人，千万不要得罪了他们，可惜在两个金丹初期巅峰的威压之下，他压根就没能力开口。
　　楚橫鼎当然不会让楚天路开口说话！
　　在场的这些楚家高层，可并非全是他楚橫鼎的人，至少有半数是保持中立的，虽然不知道楚天良究竟发生了什么事，但既然楚文尚两人都死了，那么自己暗中交给楚天良使用的楚家宝贝，很可能就已经在楚天路面前暴露过了。
　　（《校花》网剧第二季在爱奇艺上映了，大家可以去看了。请添加鱼人的qq大神公众号“鱼人二代”，微信公众号22，各种最新消息，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)
　　无论如何，这件事是绝对不能让那些中立高层知道的，所以楚橫鼎早就招呼过了，一定不能让楚天路有开口的机会。
　　“天路，你就不要抵抗了，否则就真的坐实了叛徒的名号了，乖乖跟我们去戒律堂吧！”那两个金丹初期巅峰之一冷冷的开口劝说，当然这其实也就是走个过场而已，楚天路是否抵抗，在他们眼中压根没有什么区别。
　　楚天路见林逸和冰无情并没有暴起发难，来解救他的困境，心中不但没有任何的失望，反而非常的庆幸，否则这两位爷真要翻脸，一言不合就足以将楚家灭门了。
　　林逸不动声色的传音给楚天路和冰无情道：“听他们的，先去看看他们会耍什么花样吧。”
　　要让楚家自动提出解除和叶灵派的联姻，现在的程度可还不够啊！林逸当然可以用自己的实力和势力来威压楚家，但那样做就落了下乘了，毕竟这事儿林逸不占理，在别人没招惹他之前他一般还是很讲理的。
　　当然，要是别人直接踩上门来，那林逸也就无所顾忌了。
　　听到林逸的传音，两人都非常配合的任由那两个楚家金丹高手在身上下了封印实力的禁制，当然了，这种禁制只能对金丹期及以下的修炼者生效，冰无情和林逸这个元神体直接就无视了。
　　看到楚天路被轻易制住，楚橫鼎明显的放松了许多，同时眼中闪过一丝狠厉，不管楚天良是生是死，趁此机会，他都要弄死楚天路！
　　林逸三人被楚家的两个金丹初期巅峰族人押送至楚家戒律堂，其实也就是一个边角的小院子，不过这院子地下，却设有一个地牢，足以囚禁包括金丹期在内的修炼者。
　　那两个楚家族人将林逸三人分开囚禁在三个相邻监房内，就一言不发，冷着脸离开了地牢。
　　林逸随手一挥，用真气将地面清理出一片干净的地方，很是随遇而安的盘膝坐下。
　　隔壁的楚天路靠近过来，惭愧的对林逸说道：“林前辈，真是对不住，因为晚辈的事情牵连到前辈您了。”
　　林逸毫不在意的摆手道：“无所谓！何况楚天良以及他的两个同伙究竟是怎么回事，我也都是知道的，放心吧，等你们家里人来审问你的时候，我会给你作证的。”
　　“多谢林前辈！”楚天路很是诚恳的道谢，不过林逸可以感觉到，他感谢的不是自己会为他作证，而是没有和冰无情一起向楚家发难！
　　换成任何一个元婴老怪，都不可能会忍受楚家如此的对待，可林逸和冰无情却偏偏一言不发的配合着他们楚家的人，对于一心以楚家为重的楚天路来说，自然是心怀感激的。
　　“不用客气了，审问你的人已经来了。”林逸扬了杨眉，神识已经感知到了楚橫鼎和另外两个楚家人正进入地牢。
　　唯一和之前不同的是，楚橫鼎这次并没有走在中间首位，正中当先的是一个年龄比他更大一些的男子，看来身份要在楚橫鼎之上。
　　楚天路听到林逸的话后，愕然转首，却并没有发现有什么人进入地牢，显然在神识方面，楚天路比起林逸要差了十万八千里。
　　少顷之后，楚橫鼎一行三人才沿着回环的阶梯，来到了关押楚天路等人的监牢之中，林逸和冰无情都是毫无动静，只当这三人是空气，唯有楚天路迅速的转到靠近过道的这一边来，恭敬的拱手行礼。
　　“楚天路见过大长老、三长老！”对于楚橫鼎，楚天路这回虽然没有见礼，却依然是点头算是招呼，这拖泥带水的性格，林逸也是无语了。
　　既然都已经撕破脸了，何必再去理会这种小人呢？换了是林逸，要么就一巴掌拍死他，要么就完全无视他了。
　　为首的那个金丹后期巅峰修炼者，正是楚家的大长老楚云腾，看到楚天路之后，微微点头道：“天路，究竟怎么回事，好好和大长老我说说吧！”
　　另外的那个金丹后期修炼者，就是楚天路口中的三长老，也是楚家戒律堂的执掌者，一张黑脸没有丝毫表情，只是冷冷的看着楚天路，既没有开口说话，也没有任何的动作。
　　不等楚天路开口，楚橫鼎就抢白道：“大长老，还有什么好问的，天良和文尚、兴平一起行动，可现在三人都没有回来，只有楚天路一个人回来了，明显就是他勾结外人残害兄弟，这种人应该马上就处死才对！”
　　楚云腾微微皱眉道：“横鼎，事情究竟如何，总是要调查之后才能够下结论，怎么能够如此草率的定罪呢？天路可是我们楚家的嫡系子孙，未来成为家主也是有可能的！”
　　就是不能让他成为家主啊！楚橫鼎心中冷笑不已，口中却毫不退让的反驳道：“大长老，你这话我楚橫鼎可不敢苟同，现在就楚天路一个人回来，他说什么，谁能够知道是不是真的？反正天良他们都没有回来，黑白还不都全凭楚天路一张嘴来说？”
　　“呵……楚家的行事风格，还真是让人大开眼界啊！”林逸忍不住出言讽刺了一句，用充满不屑的眼神斜睨着楚橫鼎道：“楚天路是什么样的人，我这个刚认识他不久的人都非常了解，要让他胡说八道的扯谎，那真是比杀了他还难。倒是你这个什么横什么药鼎的家伙，信口雌黄就是你的绝技了吧？”
　　楚橫鼎双目一瞪，狠狠盯着林逸道：“小兔崽子，你一个外人插什么嘴？等处理了我们楚家的叛徒，自然会轮到和你算账，现在不需要这么急着跳出来找死吧？”
　　“你们楚家的事情，我也懒得理会，不过关于楚天良的事，因为我是目击证人，所以才好心的提醒你一声，那小子此刻应该是已经死了吧？不过和楚天路完全没有关系，只是陷在太蛇岛试炼中的一处秘境中而已。自己没本事逃出来，可怪不得别人。”林逸说要给楚天路作证，就一定是说到做到。
　　（《校花》网剧第二季在爱奇艺上映了，大家可以去看了。请添加鱼人的qq大神公众号“鱼人二代”，微信公众号22，各种最新消息，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)
　　不过林逸估计楚橫鼎肯定是不会相信他的话的，要不然也不会连让楚天路说话的机会都不给。但是这样也好，反正林逸是来搞事情的，挑事儿的还能怕事儿大不成？
　　楚橫鼎冷笑道：“你和楚天路明显就是一丘之貉，以为我们会相信你说的话吗？天良的灵魂玉牌还没有碎裂，哪里就死了？分明是你们把他囚禁在某个地方了吧？”
　　“二叔，林前辈说的是真的……”楚天路好不容易抓住机会开口说了半句话，又被楚橫鼎给粗暴的打断了。
　　“你闭嘴！一个背叛家门的无耻之徒，有什么资格在我们面前说话？！居然还厚颜无耻的称呼这小辈作前辈？区区一个筑基大圆满的蝼蚁，算什么前辈了？”楚橫鼎暴喝一声，教训了楚天路几句之后，马上转头看向楚云腾道：“大长老，不用问了，一定是这三个人内外勾结，狼狈为奸，只听他们满口的谎言就能够确定了！”
　　楚云腾皱着眉头道：“也不能如此武断啊！横鼎，我知道你的心情，天良是你最宠爱的儿子，他出事了你着急也是正常的，毕竟天良也是我的后辈，不过事关天路，手心手背都是肉，始终要调查清楚才能够定案啊！”
　　“大长老，还有什么可调查的？这三人都是同伙，你愿意听他们满口谎言，我可不想浪费时间，三长老，你认为呢？是不是可以直接将他们都处死？”楚橫鼎相当的强势，不但正面回绝了大长老的提议，还转而将戒律堂的三长老拉下水。
　　这三长老虽然是执掌戒律堂，但私底下却已经是楚橫鼎这一系的人马了，所以刚才在大院中，楚橫鼎才会让人将楚天路三人直接送入戒律堂。
　　到了戒律堂，也就是等于到了他楚橫鼎的一亩三分地上，想怎么折腾就怎么折腾，不信弄不到他想要的口供，唯一让楚橫鼎意外的是，大长老楚云腾居然听到消息后也赶了过来。
　　三长老并没有看楚橫鼎，而是摆出了一幅眼观鼻鼻观心的样子，面无表情的开口道：“凡事都要弄清楚才对，不能太草率了，不过鉴于楚天良三人都已经失踪，可说是死无对证，楚天路嫌疑最大，所以他们的证词，并没有太大的参考价值。”
　　“大长老，连三长老都说他们的话不可信了，你还有什么意见吗？”楚橫鼎得意的看了大长老一眼，意气风发的说道：“依我之见，楚天路这个叛徒立刻处死，还有他勾结的这两个同伙，也一起陪他去好了！”
　　楚云腾脸色有些难看，他早知道楚橫鼎有意染指家主之位，却没想到如今就已经嚣张跋扈到如此地步，连他这个大长老都不放在眼中了。
　　“楚橫鼎，这件事情必须要上报给家主，让家主来定夺，毕竟涉及到两个有优秀的嫡系子弟，不是那么随便可以决定的！”楚云腾面对楚橫鼎和三长老的联手，心中涌起一阵无力感，只能抬出家主来应对。
　　说起来他和楚橫鼎以及楚天路都没什么关系，完全是中立派，而且是那种没什么私心的中立派，维护一下楚天路是为了楚家，可为了维护楚天路就要和楚橫鼎死磕，那也是会让他慎重考虑的事情。
　　“家主正在闭关，在他老人家寿诞之前都不可以打扰，所以这种小事就不需要去麻烦家主了，要不然还要我们这些长老做什么？我们不就是在这种时候给家主分忧的么？”楚橫鼎占尽上风，顿时摆出一副大义凛然的样子来。
　　“呵呵，这么不要脸的人，还真是难得一见啊！无情，你不来一起看看吗？权当是在看猴戏了！”林逸满脸嘲讽，实在是懒得浪费时间听这家伙装模作样的胡扯了。
　　听到林逸的招呼，冰无情才施施然走到栅栏边上，探头看了一眼道：“老大，你说的是那只老猴子吗？长得太难看了，我能不看吗？”
　　难得这冷冰冰的家伙居然也开始有点幽默感了，林逸哈哈一笑道：“你这人怎么这样，瞎说什么实话，人家长得难看，你也不用侮辱猴子吧？”
　　边上的楚天路反应过来，忍不住偷笑不已，虽然他是个老实人，可泥人还有三分土性，对于楚橫鼎的咄咄逼人，楚天路还是相当恼火的，听到冰无情和林逸对楚天路的调侃，顿时感觉极为解气。
　　楚橫鼎面色涨红，阴冷的说道：“你们两个外来的小辈，既然迫不及待的想要找死，那我就成全你们，早点送你们去投胎吧！”
　　话音未落，一身金丹中期巅峰的气势顿时展露无余，双手一抬，就准备要对林逸和冰无情出手了。
　　楚云腾双眼一眯，却并没有开口阻拦的意思，楚天路是楚家的嫡系子弟，维护一下是应该的，至于林逸和冰无情，还不值得楚云腾冒着和楚橫鼎撕破脸的风险出手。
　　“住手！那位是雪剑派的冰无情前辈！”看到楚橫鼎要对林逸他们出手，楚天路顿时大惊失色，他当然不是担心楚橫鼎的安危，而是生怕楚橫鼎激怒林逸和冰无情，为楚家招来弥天大祸。
　　“雪剑派？”楚橫鼎脚下一顿，顿时有些迟疑起来，论势力，雪剑派自然是远远的要超过楚家的，而冰无情的名号他也是听说过的，雪剑派的天才弟子，年纪轻轻就已经是金丹初期的高手了。
　　也不怪楚橫鼎孤陋寡闻，不知道冰无情早就已经成为了元婴老怪了，实在是楚家的底蕴不够，四大十小家族门派基本上都已经知道雪剑派有了三个元婴老怪，强势崛起不可阻挡，可冰无情毕竟没有大张旗鼓的去各门各派拜山，所以次一等级的门派家族还没收到消息也是正常的。
　　楚天路用力点头道：“不错，就是雪剑派的冰无情前辈，这可是雪剑派的元婴老祖，和爷爷都是平起平坐的人物，二叔你千万不可怠慢。”
　　（《校花》网剧第二季在爱奇艺上映了，大家可以去看了。请添加鱼人的qq大神公众号“鱼人二代”，微信公众号22，各种最新消息，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)
　　原本还有些迟疑的楚橫鼎顿时哈哈大笑道：“你这个叛徒，说谎话都这么没谱，冰无情虽然天才，可谁不知道他只是金丹初期的天才？还元婴老祖？可笑之极！你要不这么说，我或许还会顾忌一下雪剑派，这下弄巧成拙了吧？”
　　说完之后，楚橫鼎就要继续出手，既然他认定了楚天路是在说谎，哪怕里面真的是冰无情，也无所谓了，大不了最后都推在楚天路身上好了。
　　可惜楚橫鼎刚要动手，却被楚云腾给拦了下来，为两个无名小卒，楚云腾自然不会和楚橫鼎作对，但这两个无名小卒之中，要是有一个是雪剑派的天才，那就完全不同了，从某方面来说，楚云腾和楚天路还是比较相像的，都是可以为了楚家的大局，放下自身的利益得失，只是两个人能够做到的程度还有所不同罢了。
　　“住手！楚橫鼎，你想要把楚家放在火上烤吗？雪剑派可不是咱们能够得罪的，不管里面是不是冰无情，这件事都必须要家主来处理了！”刚才已经有所退让的楚云腾，现在的态度却变得相当的强硬。
　　不但如此，楚云腾本身金丹后期巅峰的气势也完全爆发，稳稳的压制了楚橫鼎，别看在楚家的势力上面，楚橫鼎好像已经有凌驾楚云腾这个大长老的趋势，但在个人的实力上，楚橫鼎毕竟还是远远不如楚云腾的。
　　“大长老，既然你如此坚持，那咱们就去家主那边分说吧！”楚橫鼎面色阴沉，实力不如楚云腾，他也没有办法，别看之前他表现的那么强势，但真要他完全和楚云腾撕破脸，还是做不到的。
　　一个不好，让楚云腾由中立完全倒向楚天路就不妙了！
　　楚橫鼎说完之后，冷哼一声，和三长老一同拂袖而去。
　　楚云腾深深看了楚天路和林逸、冰无情一眼，也转身离去，事态发展至此，这件事已经有些失控的感觉，希望在家主出面之后，会有所转机，只是楚云腾心中对此并没有太大的把握，反而有一丝隐隐的不安。
　　事实证明，楚云腾的预感还是很正确的，为什么楚橫鼎实力不过金丹中期巅峰，势力却能够凌驾于楚云腾这个大长老之上？就是因为家主对楚橫鼎的信任啊！
　　先一步离开的楚橫鼎，仅仅是用三言两语，就成功说服了楚家家主楚云天，让楚云天先入为主的认为，楚天路确实勾结了外人，陷害自己的兄弟族人！
　　楚云腾赶到的时候，楚云天已经怒气升腾，面色阴沉之极了。
　　“家主，此事还是需要好好调查一番的……”楚云腾内心是无奈的，因为楚橫鼎深得楚云天信任，所以能够迅速的进入面见，而他堂堂大长老，却硬是被阻拦耽误了一会儿，导致现在说话都不硬气了。
　　这不楚云腾话还没说完，楚云天就摆手道：“云腾，你也不用多说了。楚天路这个不肖子孙，不但勾结外人残害手足，还找人冒充元婴老祖来家族招摇撞骗，真是是可忍孰不可忍！”
　　楚云腾心中咯噔一下，原本还指望家主出面能有些转机，现在看来不去火上浇油就不错了，为了楚家着想，楚云腾只能硬着头皮说道：“家主，天路的事情先放一边，此事还涉及到雪剑派的冰无情，以我的看法，那个年轻人不像是假冒的，所以在这件事情上，还是要慎重一些的。”
　　楚云腾言下之意，就是楚家别说现在还只是个小家族，就算和叶灵派联姻成功，最多成为十小门派家族中的末流存在，和雪剑派这种老牌的十小门派根本没有可比性，得罪了雪剑派，可是有百害而无一利的。
　　听了楚云腾的话后，楚云天也是冷静了一些，沉吟了片刻后才道：“不管怎么说，天路毕竟也是我的孙子，是楚家的嫡系子孙，老夫就见他一面，听听他是怎么说的，至于那两个人，不管是不是雪剑派的冰无情，都让他们一起过来吧。”
　　楚橫鼎恨恨的用眼神剜了楚云腾一眼，若非这老家伙坏事，楚天路今天就难逃一死了！
　　不过现在也无所谓，楚云天既然已经有了先入为主的印象，估计是很难相信楚天路的话了，如果楚云天不是这样的性格，楚橫鼎也不至于能够有机会掌控整个楚家的经济命脉了。
　　“横鼎，你让人去地牢把楚天路和那两个外来人一起带出来，来我的养元堂见我。”楚云天转头吩咐了一句，就起身准备出去。
　　这里是楚云天修炼的静室，自然不能随便的让外人进来，而养元堂就是他用来接见外人的所在。
　　楚橫鼎躬身道：“是，家主！”他倒是不想这么快就让楚天路从地牢出来，哪怕一会儿就送回去也不愿意。
　　奈何楚云天是一家之主，而且还是元婴老怪，以楚云天的身份，纡尊降贵去地牢，显然是不太可能的，只能打发人去将三人提出来，带到养元堂。
　　至于楚橫鼎自己，是绝对不会离开楚云天身边半步的，免得被楚云腾在这里唧唧歪歪，将大好局面给破坏掉。
　　看到楚云天起身出去，楚橫鼎和楚云腾两人同时神色不善的看了对方一眼，也没有多说什么，静静的跟着楚云天往养元堂走去。
　　片刻之后，楚天路和林逸冰无情三人一起被押送过来，因为要来见楚家家主，楚橫鼎的手下倒也没有做什么小动作为难他们。
　　“爷爷！”一进养元堂，楚天路抢前两步，直挺挺的跪了下去。
　　林逸看得暗自摇头，这家伙实在是太实在了，既然跪下去了，好歹你倒是哭诉一番委屈什么的啊，就叫了声爷爷然后就没有然后了，不知道的人还以为你心虚呢。
　　楚橫鼎哼了一声道：“你这个叛徒，有什么脸面叫爷爷？叫家主！”
　　“事情还没有定论，怎么就能够将叛徒的帽子扣在天路头上呢？！”楚云腾当即站出来反驳楚橫鼎，他今天也是铁了心了，反正都得罪了楚橫鼎，多一点少一点都无所谓了。
　　（《校花的贴身高手》手游在苹果上架啦，23号双端免费公测震撼来袭，想要最新福利请添加鱼人的qq大神公众号“鱼人二代”，微信公众号22，各种最新消息，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)
　　楚云天抬手道：“都别吵！你们两个也不是小孩了，这样子成何体统？”
　　说完之后，目光扫过林逸和冰无情，最终落在楚天路身上，轻叹一声道：“天路，你把事情经过如实道来，不得有任何的隐瞒！”
　　“是！”楚天路恭敬的点头，才挺直身体道：“其实事情要从太蛇岛试炼开始之后说起，我们四人结伴寻找神识果，但是天良却在最后关头带着楚文尚还有楚兴平向我发动了攻击，想要置我于死地！”
　　“说谎！”楚橫鼎冷笑着反驳道：“若是他们三人想要杀你，你还能活着回来吗？别说三人了，就算是楚文尚一个人，也足以轻而易举的解决掉你了吧？”
　　还有一句话楚橫鼎没有说出口，那就是他私下交给楚天良的攻防宝物，那都是属于楚家的顶尖兵器，即便没有楚文尚，光是楚天良一个人，也足以轻松加愉快的收拾了楚天路。
　　楚云天点点头，觉得楚橫鼎说的很有道理，不过他的注意力并不在这里，等楚橫鼎说完这句话之后，立刻问道：“天路，那你得到神识果了吗？”
　　林逸闻言一翻白眼，这显然又是要被卖的节奏啊！
　　果然，楚天路犹豫了一下后说道：“爷爷，我没有得到神识果。”然后往林逸这边看了一眼。
　　本来这话是没什么问题，问题就出在了他看林逸的这一眼，不是说楚天路故意要出卖林逸，只是他下意识的就不会去隐瞒自己的爷爷，虽说他没有直白的说神识果被林逸得到了，但那一个眼神，就足以说明很多事情了。
　　在场的一个个都是人老成精的老狐狸，哪有看不明白其中含义的？不光是楚云天，连楚云腾和楚橫鼎看向林逸的眼神中都多了几分热切！
　　神识果，可是能够直接提升神识等级的天材地宝，太古小江湖以神识修炼为主，带动肉身的修炼，一颗神识果，绝对堪比一颗能够直接提升实力等级的丹药价值！
　　“楚天路，到了这个时候，你终于是露出马脚来了吧？！”楚橫鼎忽然大吼着说道，他对于神识果也是觊觎非常，但他也知道，就算真有神识果，也绝对轮不到他来享用。
　　这个时候更重要的是坐实楚天路的罪名，所以他必须顺势利导，借着神识果来让楚云天彻底的放弃楚天路。
　　“还说什么天良三人想要置你于死地，分明就是你为了神识果，勾结外人残害了自己的兄弟族人！我还在想你有什么理由对付天良，杀害文尚和兴平，原来是为了杀人夺宝！”楚橫鼎说完这句话，几乎连自己都相信这就是事实真相了！
　　说谎的人，说出能让自己都信以为真的谎言，那么欺骗别人就自然是无往不利了，特别是楚云天，之前就已经有先入为主的印象，认为楚天路确实是有勾结外人的事实，现在连动机都让楚橫鼎给找出来了，那还有什么好怀疑的？
　　尤其是涉及到神识果，楚云天若是能够得到神识果，很有可能顺利突破至元婴初期巅峰，既然知道神识果十有八九是在林逸手中，那是无论如何都不会放过楚天路的了，只有抓住楚天路的把柄，才能够牵连到林逸甚至是冰无情，并让雪剑派无话可说。
　　“天路！没想到你在我这个家主面前，依然不肯说出实话来，老夫真是对你失望透顶！”楚云天一脸失望愤怒的表情，很是心灰意冷的摇头道：“既然你到现在都不肯吐露实情，那老夫这个当家主的，只能请出家法，大义灭亲一次了！”
　　啪啪啪啪！林逸一下一下的鼓起掌来，速度不快却很清晰稳定，听起来有些像是在一下一下的打人脸。
　　“果然是人生如戏，全靠演技啊！今天还真是开了眼了！”林逸满脸讥讽的神色，目光停留在楚云天这个楚家家主的脸上，淡淡开口道：“老头子，天路怎么说也是你的孙子，你要对付他，完全不必用这么假的演技来侮辱别人的智商嘛，光明正大一点好了！”
　　楚云天正要找林逸的麻烦，没想到这就直接送上门来了，当即冷笑道：“你是什么东西！敢在老夫面前如此放肆！不过也无所谓了，你既然和楚天路是一伙的，楚天良三人的事情就一定有你一份，你准备好和楚天路作伴吧！”
　　“都说了不要找借口，不要找借口，光明正大的做你想做的事情好了！”林逸继续讽刺道：“你这种拙劣的演技，实在是让人无语！”
　　随手一指楚天路，林逸继续说道：“他说的实话，你一句都听不进，哦不好意思，应该还是有听进去一句的，比如说神识果之类的。”
　　楚云天的脸色顿时有些难看，林逸说的都是事实，正因为是事实，这样赤果果的被揭露出来，楚云天才会那么难受。
　　“楚天路说的话你都当是放屁，而那个傻泡放的屁，你却全都当成是仙气，一丝不漏的都呼吸进去了是吧？”林逸顺手把楚橫鼎也拉进了攻击范围，最后不留情面的说道：“既然你们选择了无耻，那就干脆撕掉所有的遮羞布，无耻到底，还能够让我稍微的看得起一点！”
　　“小辈放肆！”楚云天顿时有些恼羞成怒，成为了元婴老怪之后，太古小江湖中根本就没有几个人有资格跟他如此说话，而且还是这样的不留情面。
　　原本就是要找林逸麻烦，顺便抢夺神识果，现在就更是可以顺理成章的出手了！
　　“别以为你们身后是雪剑派，老夫就不敢动你们了！就算是余太仓来了，老夫今天也不会放过你们的！”楚云天心中计议已定，于是不再犹豫，将元婴初期的实力完全释放开来，抬手就向林逸抓去。
　　然后……就没有然后了！
　　并非是林逸出手，而是冰无情闪身来到林逸身前，将林逸挡在了自己身后。
　　林逸早在开口之前，就传音给冰无情，告诉他对方要是动手，就可以直接反击了，所以楚云天一动，冰无情就已经做出了反应，现在他对林逸的命令，执行起来是完全不打折扣的。
　　（《校花的贴身高手》手游8月23日双端公测，美女校花心跳来袭，想要快人一步获得福利请添加鱼人的qq大神公众号“鱼人二代”，微信公众号22，各种最新消息，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)
　　“元……元婴老怪！”楚云天抬起的手臂僵在空中，惊愕莫名的看着将元婴初期巅峰实力展露出来的冰无情，一时间都不知道该如何反应才好。
　　不现实啊！还真有个元婴老怪啊！不是说冰无情只是金丹初期吗？这又是什么情况？
　　此时楚云天只觉自己心头有一万头灵兽在奔腾呼啸，你说你明明是个元婴老怪，偏要装什么弱鸡，还任由人押入了地牢，你丫这是有受虐倾向啊还是摆明车马的来坑人的啊？！
　　和楚云天有相同心情还有楚橫鼎，他怎么都没有想到，冰无情居然真的是元婴老怪！不，他应该想到的，因为他比谁都清楚，楚天路说的基本上都是实话，只是他习惯性的当成谎言而已。
　　一个从不说谎的老实人，说冰无情是元婴老怪，偏偏楚橫鼎不相信，现在他还能说什么呢？
　　林逸淡淡一笑，对瞬间噤若寒蝉的几人耸耸肩道：“余太仓倒是没来，不过估计也来不了了，对了，楚家主，你准备怎么个不放过我们来着？”
　　“啊，头好痒，不挠不行啊！”楚云天干咳一声，僵在空中的手臂硬生生收了回去，机械的挠了挠后脑勺，然后才义正言辞的说道：“余太仓来了，那是绝对不会放认让你们插手别人家的事情的，既然他没来，那……那就没你们什么事儿了！”
　　噗！这也行？林逸顿时惊为天人，这老头的脸皮之厚，世俗界的机关枪估计都打不透啊！
　　楚云天心中也是憋屈，想他堂堂元婴老祖，太古小江湖最顶端的那一小部分人，哪里受过这种郁闷？
　　只是冰无情展露出来的实力还在他楚云天之上，加上其背后的雪剑派也远远强于楚家，楚云天也唯有强行咽下这口气。
　　不动声色的将自己的气势收回之后，楚云天尴尬的笑了笑道：“那个……原来真是雪剑派的贵客光临啊，怠慢了怠慢了！之前的那些误会，咱们就不提了。”
　　林逸玩味的看着楚云天，淡淡一笑道：“哦？之前的都是误会吗？这么说楚天路说的话你们也都相信了？”
　　楚云天暗自咬牙，勉强挤出一副笑脸道：“这事儿还是需要好好调查的，现在不必忙着下结论。”
　　冰无情冷着一张脸，冷漠的说道：“我能为楚天路作证，他说的都是事实！”
　　原先不知道冰无情的身份，或者即便知道了冰无情身份，也只以为是一个金丹初期的小辈，作证什么的，当然是楚云天他们想怎么听就怎么听。
　　现在就完全不同了，冰无情也是堂堂元婴老怪，而且实力比起楚云天来只高不低，身份同样尊贵无比，他说能为楚天路作证，楚橫鼎是一个字都不敢反驳的，即便是楚云天，也要好好掂量掂量才行。
　　“多谢冰先生的证言，这件事老夫自然会处理的。”楚云天脸色有些不好看，眯着眼睛淡淡的说道：“说起来雪剑派名声可真是相当好的，贵派向来特立独行，从来都不怎么和其他门派发生交集。所以冰道友晋级元婴这么大的事情，我们楚家都还没收到消息呢。”
　　言下之意，就是你们雪剑派平时都没有插手他人家族门派事务的习惯，虽然你冰无情是元婴老怪了，但最好也别来我们楚家指手画脚的。
　　毕竟楚云天也是元婴老怪，真要他就这样屈服于冰无情，从此对冰无情言听计从，那也是绝对不可能的事情。
　　“对了，不知道你是哪位？雪剑派中，冰道友的大名老夫还是久仰的，倒是没怎么听说过这位小友啊。”楚云天不想在刚才的话题上纠缠下去，于是转而问起林逸来。
　　以冰无情的实力和身份，如果神识果在他手上，楚云天是绝对没有多余的想法了，但从楚天路的表现上来看，神识果似乎是被林逸得到了，所以楚云天依然保留了一丝念想，准备把林逸的底细打探清楚之后，再看情况来决定。
　　“呵呵，我不是雪剑派的人。”林逸轻笑着耸耸肩，表情上对于雪剑派是没有一丝的尊重，这让楚云天心中暗喜，觉得或许还真有可能得到神识果。
　　“原来小友不是雪剑派的人啊？不过看小友英姿焕发，想来也是师出名门吧？”楚云天继续堆出温和的笑容来，如果林逸真是一个没什么背景的小人物，哪怕他身边有冰无情这个朋友，楚云天也不会有什么忌惮的。
　　何况在楚云天看来，冰无情应该只是恰逢其会罢了，否则他堂堂的元婴老怪，怎么可能和一个筑基大圆满的蝼蚁交好？
　　“老头儿，你这么兜来转去的，不就是想要刺探我的来历吗？然后看是不是能够从我手里夺取神识果！直说不就是了，费那么大劲儿干嘛？”林逸满脸讥讽的神情，他可是来搞事情的，要是楚云天看到冰无情的实力后就此认怂，那就有违他的初衷了。
　　楚云天老脸一黑，按说他堂堂元婴老怪，楚家家主这么客客气气的说话，谁来都会给几分面子的，可这小子怎么就那么不按套路出牌呢？
　　他也不想想，既然林逸之前就已经有过对他的冷嘲热讽，现在又怎么可能突然的你好我好大家好呢？更不用说楚云天对于楚天路的事情始终不松口，林逸即便不是来搞事情的，也绝对不会有好脸色给他看。
　　一旁的楚天路真心不想林逸和楚家的关系变糟糕，只能弱弱的插口道：“爷爷，林前辈是北岛青云门的人……”
　　楚云天心头再次咯噔一下，北岛青云门，那也是一个楚家不敢招惹的存在啊，尤其是北岛青云门、冲天门、玄机门三派同气连枝，即便是雪剑派，估计也不敢轻易和他们作对。
　　难怪冰无情会和这姓林的小子搅和在一块儿，原来是彼此的背景层次都差不多啊！只是雪剑派和青云门好像没什么交情，难道他们私底下有了什么协议？
　　（想要免费下载《校花的贴身高手》手游获得海量福利，就来关注鱼人的qq大神公众号“鱼人二代”，微信公众号22，各种最新消息，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)
　　楚云天在一瞬间想的有点多，不过马上就收回了念头，既然知道了林逸也不是个简单的人物，那么神识果就不能强夺了。
　　“哈哈哈，原来小友是北岛青云门的弟子，今天我楚家真是蓬荜生辉啊，居然同时有雪剑派的冰道友和青云门的林小友大驾光临，老夫太高兴了，刚好再过几天就是老夫的贱辰，两位就赏个脸，暂时在我们楚家住几日，到时候一起参加老夫的寿宴可好？”楚云天变脸的技能越发娴熟，说起话来就好像是面对两个老友一般，已经没有了丝毫先前的尴尬。
　　想起林逸冰无情是为楚天路出头的，楚云天不等他们回答，便转头对楚天路道：“天路啊，关于天良的事情，老夫还是会好好调查的，如果真的没有你什么事儿，老夫也是不会冤枉你的，你暂时就不用去地牢了，好好陪两位贵客吧！”
　　林逸心中冷笑，这老头儿明显还是不相信楚天路，要不然也不会一口一个老夫的了，正常和楚天路说话，都应该是用爷爷来自称的吧？
　　对于楚云天的邀请，冰无情没有任何反应，就那样面无表情的站在一边，反正他只是陪着林逸过来的，下面要怎么做，都由林逸一言而决。
　　林逸想想现在这个场合，并不是提出端木玉婚事的最好时机，于是淡然点头道：“那就这样吧，天路，咱们走，先帮我们两个安顿一下。”
　　楚天路还没有说话，楚云天就干笑着抬手道：“对了，林小友，那个神识果最后是被你得到了吧？”
　　“是又怎样？”林逸也不否认，否认也没用，有楚天路在边上，只要楚云天问他，他是一定会说出来的，没准说的会更多。
　　“林小友你看啊，神识果这种天材地宝，以你现在的境界使用太过浪费了，不如老夫用一颗金丹金丹来和你交换如何，这可比你用神识果提升要强多了。当然了，一颗金丹金丹价值上或许是不如神识果的，这样，老夫再加上一些别的天材地宝，如果你需要灵玉的话也可以，你看如何？”楚云天为了得到神识果也是豁出这张老脸去了。
　　有冰无情在，加上林逸青云门的背景，楚云天已经绝了强抢的念头，但是依然不死心，想要用一些东西来交换得到神识果，他却不想想，他如果得到了神识果，别人用同样的条件来交换，他是不是会交换出去？
　　林逸用一种看傻逼的眼神看着楚云天，然后摸出一枚神识果，上下抛接了几下道：“你说我现在用神识果太浪费了？”
　　楚云天不知道林逸是什么意思，只能硬着头皮点头。
　　“嗯，这么说的话，是挺浪费的！”林逸很是认同的样子，让楚云天心头暗喜，以为这次的交换有门。
　　然后楚云天就看到林逸把神识果送到口边，大大的咬了一口，一边吃一边含糊的说道：“嘎嘣脆，真美味，你管我浪费不浪费！”
　　楚云天一口老血差点就喷出来了，尼玛那可是神识果啊！你就当个烂苹果给啃了？不说斋戒沐浴吧，至少也该郑重其事一些吧？这吃了可就是要升级的啊，不用好好的闭关吗？
　　换成是别人的话，楚云天想的都没错，但林逸还真就把神识果当苹果啃也没事儿。
　　神识果的药性原本就很温和，远远不像神识草根那样霸道的淬炼神识，如果是神识草根，林逸可不敢这么随便乱啃。
　　至于升级，林逸元神中还有九个神识毒瘤没去除掉，在此之前，神识果压根就不能让林逸升级，所以闭关之类的也就完全没必要了。
　　林逸一边啃着神识果，一边招呼冰无情和楚天路离开，至于楚云天几人，懒得搭理了。
　　冰无情原本就冷如冰，林逸这样他也就有样学样的转身就走，楚天路却不敢像林逸他们这么干，很是恭敬的向楚云天三人一一行礼，然后才告退离开。
　　等他们三人走了之后，楚橫鼎才长出一口气，立刻跳出来煽风点火道：“家主，您不会就这样相信了楚天路吧？这事儿透着诡异啊！”
　　“楚橫鼎，你还想怎样？家主都说了会调查这件事情的！”楚云腾对楚橫鼎怒目而视，事情的发展虽然出乎他的预料，但总算是有好的趋势，他可不想又因为楚橫鼎而出现什么变故。
　　楚云天心头正憋着一股火气，顿时低吼道：“别吵！还嫌老夫不够烦的吗？”
　　楚橫鼎心中明白，楚云天这是对林逸三人不满至极，尤其是林逸当着他的面，把他觊觎的神识果给啃了，若非顾忌青云门和冰无情，恐怕楚云天杀了林逸的心思都有，所以这局面还是对楚橫鼎比较有利的。
　　趁着楚云腾被吼之后偃旗息鼓，楚橫鼎则是继续说道：“家主，我可不是挑事儿啊，楚天路确实是可疑啊！您想啊，他要是早就认识雪剑派的冰无情和青云门的这个林逸，之前怎么就从来都没有提起过？要是早说有这两个强援，咱们楚家也不至于要靠联姻才能获得进入十小的资格啊！”
　　这话确实没错，不但是楚云天，连楚云腾都无法反驳，若是楚家能够借着这两人搭上雪剑派和青云门，比起已经没落的叶灵派，效果要强好多倍。
　　“如果楚天路一直不把这关系拿出来倒也算了，偏偏这次试炼结束之后，天良失踪，文尚和兴平陨落，他就带着冰无情林逸回来了，家主，您倒是说说，这楚天路究竟是怎么个意思啊？”楚橫鼎见自己的话被楚云天听进去了，便继续‘真诚’的分析着。
　　不等楚云天两人想明白楚天路究竟是怎么个意思，楚橫鼎就已经提高了八度声调，狠狠的挥拳道：“楚天路这是要逼宫啊！别看这小子一直以来装的老实巴交的，现在就能够看出来，他完全就是个狼子野心之辈啊！天良是小辈中唯一能够比他楚天路优秀的人，所以他楚天路就暗中谋划，趁着这次试炼的机会，带人把天良给害了，然后借助冰无情和林逸的势，来逼迫家主承认他楚家继承人的地位啊！”
　　（8月23日《校花的贴身高手》手游双端免费公测，鱼人和大家一样期待已久，进游戏之前别忘了关注鱼人的qq大神公众号“鱼人二代”，微信公众号22，各种最新消息，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)
　　一番话说下来，楚橫鼎自己都觉得自己牛逼了，居然能够推理出如此完美的事实真相，如果他去过世俗界的话，搞不好还会很装逼的加上一句：“真相，永远只有一个！”
　　楚云天之前就已经相信了楚橫鼎的话，现在更是深信不疑，连楚云腾都沉默下去，不知道该如何去反驳楚橫鼎的这番话。
　　“横鼎，这几天你就好好的安排那两个‘贵客’，不要给他们找到任何的发作借口。至于楚天路，暂时让他自由活动，不过暗中必须有人随时监控他的行动。等这两人离开楚家，再和这个不肖子孙好好的算账！”楚云天阴沉着脸拍板决定，楚橫鼎自然是大喜过望，而楚云腾也无法提出异议，毕竟是家主当面的决断，他是不可能反对的。
　　楚天路不知道自己已经被楚家定义成叛徒了，还很是高兴的在感谢林逸和冰无情：“这次多亏了林前辈和冰前辈帮忙作证，要不然的话，晚辈还真是会被家族误会呢！”
　　林逸暗自摇头，这可怜的娃，还真是天真啊！以楚橫鼎为首的那拨人，可从来都没有误会过你啊！
　　安排客人这种事，自然会有下人出面，楚天路不过是陪同一下罢了，在楚家弟子的引领下，林逸和冰无情被安排在一个单独的院落中，环境相当的清幽雅致，显然不是一般客人可以入住的地方。
　　“两位前辈，这里是我们楚家接待贵宾的客房，有什么需要的话，随时吩咐下人去办就可以了。”楚天路和林逸两人已经算是比较熟悉了，但说话依然是保持了足够的恭敬。
　　林逸无所谓的点点头道：“这里还不错，反正只是临时住几天，你也不用费心了。”
　　停顿了一下之后，林逸取出那颗海蟹的内丹，转手递给楚天路道：“这内丹给你吧，你把那些丹方准备一下送来给我，这是之前就说好的事情，没问题吧？”
　　楚天路大喜，立刻伸出双手小心翼翼的接过内丹道：“当然没问题，林前辈您这可是帮了晚辈大忙了，有这颗元婴期的海兽内丹，晚辈的爷爷就有机会炼制出元婴金丹突破现有的境界，说不定之前针对晚辈的事情就可以彻底解决掉了。”
　　“没问题就最好了，你尽快把这件事办好吧！”林逸挥挥手，示意楚天路可以走了。
　　“是！那林前辈冰前辈你们好好休息，晚辈先行告退！丹方很快就会送来的。”楚天路捧着内丹，恭敬的施礼，然后便高兴的去找丹方了。
　　等楚天路远去之后，冰无情才摇头道：“老大，你要这些丹方的话，我也可以想办法弄到的。毕竟在太古小江湖中，珍贵的是炼制丹药的材料和炼丹师，至于这些丹方，倒也不算是什么太稀少的东西。”
　　“呵呵，你的意思是我没必要把内丹给楚天路？”林逸转头看向冰无情，微笑着问道。
　　冰无情一直没什么表情的脸上难得的扯出一丝笑容道：“不是，我的意思是，老大真想要这些丹方的话，我可以想办法弄来，至于楚天路，咱们还是不要抱太大的希望了吧？”
　　“要说是之前在小岛上的时候，我对楚天路还是抱有一些希望的，不过现在的情况嘛，确实是不太可能换到丹方了，不过这也正是我所希望的。”林逸耸耸肩，转身向自己的房间走去：“你也休息一下吧，咱们等着看看那内丹最后究竟会给我们带来什么。”
　　“是！林逸老大！”冰无情答应一声，略微沉吟了片刻，便露出了然的神情，等林逸进房之后，便也走进了林逸隔壁的房间，开始盘膝修炼起来。
　　过了大约二十分钟左右，楚天路愁眉苦脸的回到了林逸两人的小院中，在林逸房门前来来回回的徘徊着，却又不上前叫门。
　　林逸其实早就知道楚天路过来了，所以也没让他多等，直接开门出来道：“换好了？”
　　“林前辈，晚辈太没用了，没有换到您要的丹方。”楚天路羞愧难当，低着头抱拳说道。
　　“换不到也就算了，是你们家没有这些丹方吗？”其实对于这种结果，林逸早就心知肚明了，以楚天路如今在楚家的尴尬地位，能够换到丹方才奇怪呢。
　　以元婴期海兽内丹换取丹方，重要的不在于丹方，而在于内丹！
　　林逸早就知道以楚天路现在的身份，是不可能顺利换到丹方的，但是元婴期海兽的内丹拿出来，楚家是绝对不会就那样放弃掉的。尤其是这内丹拿在了楚天路的手上。
　　果然，楚天路接下来的话证实了林逸的猜测：“丹方应该是有的，可是楚橫鼎却不愿意给我。不但如此，他还直接抢走了林前辈你的内丹，说这是他的小儿子楚天好收购来的，准备作为爷爷的寿礼。”
　　“你直接拿着内丹去找楚橫鼎换丹方？”林逸是彻底无语了，他是计划着楚天路拿出内丹，是会吸引到楚家那几个人的注意的，没想到这家伙居然会实诚到如此地步，直接就找上楚橫鼎交换了。
　　难道你楚天路不知道，刚刚楚橫鼎已经彻底和你撕破脸了吗？别说笑纳你一颗送上门的内丹，没有趁机说你偷东西，然后搞死你就已经算是楚橫鼎格外开恩了。
　　讲真，要不是有楚云天说过暂时留楚天路招待林逸两人的话，楚橫鼎或许还真的趁机收拾了楚天路，不过这一点就不是林逸所能算到的了。
　　楚天路现在想想自己也确实办了件蠢事，听了林逸的问话，很有些无地自容的说道：“楚橫鼎掌管我们楚家的所有财政及各种资源，要交换的话，也只能去找他才行，所以……”
　　所以就送上门去给人抢咯？
　　林逸无奈的揉揉额头，虽说这原本就是他的计划，甚至楚天路这次出马，带来的效果比他预计的还要好几分，只是楚天路这性格，林逸还真是无话可说了！
　　（《《校花的贴身高手》手游现已全平台免费，想要获得钻石请关注鱼人的qq大神公众号“鱼人二代”，微信公众号22，各种最新消息，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)