第05481-05490章
　　也不知道这家伙是怎么在楚橫鼎父子的觊觎下，长到这么大，还能够活蹦乱跳的去参加试炼的？
　　“林前辈，虽然内丹被抢了，但是丹方晚辈一定会想办法找来给您的！如果做不到，晚辈宁愿以死谢罪！”楚天路觉得自己实在是亏欠林逸太多，于是就狠狠的发下了誓言。
　　林逸摆摆手道：“没那么严重，不过是一颗内丹而已。你不是说楚橫鼎要让他的小儿子在楚云天生辰当天当做寿礼献上去嘛，那到时候我去要回来就是了。”
　　楚橫鼎敢出手夺取林逸的东西，自然会有一套说辞，比如倒打一耙，说林逸的内丹是被楚天路给私吞了之类的，然而林逸会在乎这些借口吗？
　　想了想，为了避免楚天路钻牛角尖，林逸还是多说了两句道：“你真的不用在意，这件事情我会处理的，这几天你自己低调一点，不要去招惹楚橫鼎那些人，等到了你爷爷的生辰当天再说吧。”
　　楚天路肃容道：“多谢林前辈提点，晚辈明白了！”
　　毕竟楚天路只是实诚，不是真傻，林逸的意思还是能够理解的，在感受到自己地位的下降以及楚橫鼎一系满满的恶意之后，他也知道要低调的保全自己了。
　　一切都等几天后的楚云天生辰见分晓了！
　　楚云天寿宴当天，楚家到处张灯结彩，一派喜气洋洋，林逸和冰无情也早早的接到邀请，在楚天路的陪同下，来到楚家会客大厅。
　　此时在会客大厅中，已经有不少客人到了，还没进门，就听到楚云天爽朗的大笑声，显然心情是相当的不错。
　　“我们就在门边上坐吧，清静一些！”林逸不愿意上前凑热闹，淡淡的说了一句。
　　冰无情完全以林逸马首是瞻，自然不会有什么意见，楚天路这几天低调隐忍惯了，也没觉得不妥，于是三人进门后就在边上的无人角落中坐下了。
　　从这个位置上，可以将大厅中的一切都尽收眼底，但却不会引人注意，对于林逸来说，还是非常理想的。
　　大厅中的众多修炼者注意力都集中在楚云天身上，对于门口角落多了三个人，压根就没放在心上，凡是有些身份地位的，都会被招呼到楚云天身边坐下，坐在角落的基本都是些后辈弟子，以林逸三人的年纪来看，倒也没什么突兀的。
　　“呵呵，你们楚家的面子不小嘛，来贺寿的门派还不少。”林逸随意的扫了一眼，轻笑道：“光是元婴老怪，就快有十来个了，想必这次你们楚家晋升十小门派家族是没什么问题的。”
　　“多谢林前辈吉言！”楚天路赶紧抱拳躬身道谢，对于这个一心为了楚家着想的家伙，没有比听到楚家兴盛更高兴的了。
　　林逸摆摆手，没有多说什么，他的眼神，却落在了楚云腾身边的两人身上。
　　叶灵派掌门——叶倾城！
　　至于站在叶倾城身边的那个神情忧郁的美女，可不正是端木玉嘛！
　　没想到端木玉也来楚家了啊！林逸嘴角带着淡淡的微笑，想想也是正常，既然叶灵派准备要和楚家联姻，那楚云天的寿诞，端木玉这个联姻的主角，于情于理都是要来一次的。
　　林逸看看端木玉，又看看楚云天，心说这样也好，今天就把这件事彻底的解决掉算了！
　　冰无情似乎也看出了些许问题：“林逸老大，端木玉好像有些不太对啊，要不要过去看看？”
　　林逸和端木玉的关系，冰无情是知道的，所以看到端木玉，就下意识的仔细观察了一下，发现她的眼神空洞洞的，没有什么神采。
　　“没关系，只是心事太重罢了！”林逸倒是没在意，端木玉并没有什么问题，否则也不会有那种忧郁的气息散发出来。
　　虽然知道端木玉没什么事，但是看到她这个样子，林逸心中莫名的却有些心疼。
　　冰无情再次看了看端木玉，也就没有再说什么了。
　　随着时间的推移，宾客已经来的差不多了，路途远的，基本上都是提前一天左右就到达的，所以林逸三人边上很快也坐满了年轻的修炼者，在楚云天起身说了一番感谢的话后，就开始了正式的宴席。
　　早就备好的珍馐美味流水般送了上来，不过林逸三人都只是浅尝辄止，有一搭没一搭的和边上的人闲扯几句。
　　酒过三巡之后，楚家的子弟开始敬献寿礼，这是寿宴上必有的流程，意思就是让人看看一个家族的繁荣。
　　“家主爷爷，祝您福如东海，寿比南山！”最先出来的，是楚家旁系的三代子弟，从辈分上来说，确实也算是楚云天的孙子辈儿。
　　这个旁系的子弟送上的，是一幅名家手绘的阵图，虽然是简单的阵图，却也算是不错的东西，当成第一个寿礼，勉强够格吧。
　　楚云天笑眯眯的点点头，也看不出究竟是满意还是不满意，站在他身边的楚橫鼎上前接过这阵图，收在了一边。
　　林逸微微皱眉道：“怎么感觉楚橫鼎身上的气息有些不稳，难道是这两天这老小子突破了？”
　　“没听说啊！”楚天路奇怪的抬头看向楚橫鼎，摇摇头道：“这几天应该是他在安排爷爷的寿宴，哪儿有时间闭关突破啊？”
　　以楚天路的层次，不管楚橫鼎有没有突破，都是看不出什么端倪的，不过他说的也有道理，楚橫鼎这几天忙着筹备寿宴，确实不应该有时间闭关突破，除非他也像冰无情一样，有林逸这种拿丹药当糖果送人的土豪支持。
　　冰无情也是仔细的看了看楚橫鼎，然后对林逸微微摇头，示意他也看不出什么异常来。
　　林逸耸耸肩，无所谓的说道：“或许是我看错了吧，算了，这种小角色不需要太在意。”
　　楚天路微微汗了一下，也只有林逸这样的狠人，才能够把楚橫鼎这种金丹中期巅峰的高手说成是小角色，放在任何一个门派家族之中，金丹中期巅峰都是相当高端的战力了。（《校花的贴身高手》最新同名手游是一款还原度最高的游戏，让你回忆起第一次看小说时的别样心情。现在关注我的公众号22或者游戏公众号即刻免费下载，鱼人已经30级啦，还不快来与我一决高下？）(未完待续。)
　　几句话的工夫，又有几个旁系的子弟送了准备好的寿礼，价值不算太珍贵，只能说是中规中矩，楚云天也一直保持着先前的笑容。
　　林逸忽然转头问楚天路道：“你准备了什么寿礼？虽然这老头子不太待见你，可他毕竟是你爷爷啊。”
　　被林逸当面称呼自己爷爷为老头子，楚天路也是尴尬之极，只能故意装作没听见，低头道：“晚辈原本是想用那颗内丹当成寿礼的，只是被楚橫鼎抢走之后，便唯有想其他办法了，老实说，现在准备的东西，不过和刚刚这些堂兄弟们送的差不多而已。”
　　以楚天路嫡系的身份，送和旁系子弟差不多的东西，就已经是非常掉价的了，林逸呵呵一笑道：“那你还是别送了，免得你爷爷又给你脸色看。”
　　不等楚天路说话，林逸抬起下巴朝楚橫鼎那边扬了扬道：“你一会儿还是去把内丹给要回来吧，既然是你准备的，凭什么就便宜了那个老小子，对吧？”
　　楚天路肃容道：“林前辈说的没错，何况这内丹现在还是属于林前辈您的，在将丹方给您之前，内丹都不能算是晚辈的。林前辈放心，晚辈今天豁出去了，必定要将内丹讨要回来。”
　　林逸淡淡一笑，心说就凭你这傻小子自己，要是能够成功讨要回来内丹，那太阳绝对是要从西边升起来了。
　　不管怎么说，之前埋下的这条线，现在也到了收回的时候了，顺利的话，不但能够让楚天路洗刷冤屈，重新得回他应有的地位，还可以将端木玉的联姻也给破坏掉。
　　只是片刻之后，楚橫鼎的小儿子楚天好就捧着一个古色古香的紫红色木盒，昂首挺胸的登场了。
　　“孙儿楚天好，恭祝爷爷万寿无疆，仙福永享！这是孙儿为爷爷准备的一点小小心意，希望爷爷能够喜欢。”楚天好一脸乖巧的样子，跪下说完之后，结结实实的磕了三个响头。
　　这可比之前的那些旁系子弟也诚恳多了，楚云天顿时大笑道：“好好好，真是我的好孙儿，赶紧起来吧，下次别磕那么重，没弄疼吧？”
　　“孙儿对爷爷的孺慕之情，不重重的磕头就无法表达，这点还请爷爷谅解！”楚天好一脸的严肃，好像说真的一样。
　　“筑基后期巅峰的修炼者，磕了三个头，也没见把地上的板砖磕出点裂缝，居然有脸说重！”边上的端木玉也不知道是哪根筋搭错了，忽然就撇着嘴嘀咕了一句。
　　偏偏她嘀咕的时候，刚好是楚天好说完之后，大厅中所有人都安静的想看楚天好送什么东西给楚云天，所以端木玉的‘小声’，也就刚刚够让所有人都挺清楚，毕竟都是修炼者，耳聪目明那是基本的素质。
　　楚天好那小白脸瞬间涨红，他是知道端木玉的，而且知道只要自己能够讨得楚云天的欢心，就有十足的把握，能够娶回这个美丽的女子。
　　只是没有想到，这个被他觊觎已久的女子，却突然说出这么一句讽刺意味十足的话，实在是让他有些下不来台了。
　　楚云天脸上的笑容也是一僵，好在叶倾城反应快，立刻训斥道：“端木玉，你胡说什么？还不赶紧给楚前辈和天好少爷道歉！”
　　端木玉轻哼一声，满脸的不情愿，以她的性格，原本不会做出任何失礼的事情，只是想到自己有可能要和这个小白脸联姻，心头忽然闪过林逸的影子，于是鬼使神差的就刺了楚天好一句。
　　楚云天有了叶倾城搭好的台阶，立刻哈哈大笑着摆摆手道：“无妨无妨，叶掌门你也别太认真了，年轻人喜欢开玩笑是很正常的事情嘛，咱们这些老人家，难道还见不得子孙在面前玩闹吗？”
　　言下之意，那是已经把端木玉视同自己的子孙了，对于她的失礼，也就不再追究了。
　　叶倾城会心一笑道：“楚前辈果然是胸怀宽广，让人佩服啊！对了，天好少爷的寿礼似乎是极为珍贵的宝物啊，赶紧让我们开开眼界吧！”
　　这两人都是人老成精的老狐狸，三言两语的就把那点突发状况给抹平了，叶倾城恭维了一句又顺势把话题转移到楚天好身上，更是没有一丝的刻意痕迹。
　　楚天好心说这小娘们居然敢不给我面子，等以后娶回来，看本少爷怎么收拾你！
　　听到叶倾城说起自己的贺礼，楚天好赶集收拾起心中的那些小心思，精神抖擞的将紫红木盒捧起在额头平行的位置。
　　“爷爷，这是孙儿费尽心思，为爷爷搜罗到的元婴期海兽内丹，希望能够让爷爷炼制出元婴金丹，更上一层楼！”楚天好一脸得意的说着，缓缓打开了紫红木盒。
　　一抹淡淡的水蓝色光芒在木盒中氤氲升起，阵阵精纯的灵力波动从打开的木盒盖处隐隐散发开来。
　　大厅中顿时响起一阵吸气声，在座的有不少元婴老怪，这颗元婴期的海兽内丹，对他们的吸引力可是绝对不小。
　　楚云天也是又惊又喜，喜的是楚天好居然能够找到一颗元婴期的海兽内丹，而且看这大小足有两个拳头，用来炼制元婴金丹的话，至少可以分成三份，找炼丹师炼丹，三份材料基本就能保证会有一颗丹药了。
　　而惊的是，楚天好特么居然就这样把元婴期的海兽内丹拿出来了，不知道这里有十来个元婴老怪吗？不知道匹夫无罪怀璧其罪吗？不知道老子只是最弱的元婴初期吗？要是有人出手抢夺，谁帮你保住内丹啊？！
　　感觉到周围几个元婴老怪贪婪的眼神，楚云天恨不得立刻将这海兽内丹收好，不过众目睽睽之下，这样做未免也太难看了些，而且要看到的也都看到了，收起来也没有什么意义了。
　　“爷爷，他在说谎！这内丹是我给爷爷准备的！”正在楚云天内心忽喜忽忧的挣扎时，楚天路不知道什么时候就冒了出来，站在楚天好身边对他怒目而视。（今天生日，5更！《校花的贴身高手》手游火热上线！请添加鱼人的qq大神公众号“鱼人二代”，微信公众号22，各种最新消息，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)
　　楚天好心中一惊，不过他老子楚橫鼎早就提醒过他，说楚天路可能会跳出来争夺，所以现在也是相当的镇定。
　　不屑的扫了身边的楚天路一眼，楚天好傲然道：“哟，我当是谁呢，这不是我那叛徒堂兄嘛！怎么？害死了我哥哥，现在还想来抢夺我给爷爷准备的内丹？”
　　“你胡说！”一句叛徒，立刻就刺激到了楚天路，看他瞬间涨红的脸，就知道他有多激动了，毕竟对一个一心为家族的人来说，叛徒的名声实在太过沉重了。
　　“我胡说？究竟是我胡说还是你胡作非为，你我心里有数！”楚天好满脸正气，倒是真让人觉得楚天路很有问题。
　　只有他们这些当事人，真的是心里有数，究竟是谁在胡说！
　　“爷爷，这内丹真的是孙儿从两位前辈手中换来的，准备献给爷爷作为寿礼，却被二叔给抢夺了去！”楚天路不想和楚天好争执，直挺挺的跪在楚云天身前，满脸悲愤的说道。
　　林逸在暗处直摇头，这小子真是一根筋，这样做有毛用啊！不过林逸也早就知道，楚天路出去原本就没什么用，只是挑起这个由头的引子罢了。
　　楚橫鼎冷哼一声道：“真是笑话，先不说我是不是会抢夺你一个小辈的东西，你倒是给我说说看，这么珍贵的元婴期海兽内丹，你是拿什么东西交换来的？既然是你交换来的，又怎么会被我抢去？既然被我抢夺了去，你又为什么不早些来向家主申诉，偏要在这个时候出来搅局？”
　　不得不说，楚橫鼎这家伙的言辞是相当的犀利，听得周围的人都不住点头，十人倒有八人相信了楚天路是在胡搅蛮缠，还有两人完全就是看热闹不嫌事儿大，巴不得楚天路继续反驳，最好楚家能够直接内讧，那样才叫精彩。
　　楚天路梗着脖子怒道：“林前辈是把内丹先交给我，让我作为证明，去你那里交换几个丹方，结果你不但抢夺了我的内丹，连一张丹方都没有给我！这几天爷爷都被你给蒙蔽住了，就算去找爷爷，也一定会被你从中作梗的！”
　　“荒谬，就凭你这种颠三倒四的言论，就知道你是在说谎了。”楚橫鼎满脸的不屑，毫不留情的反驳道：“你一会儿说是什么林前辈的内丹，只是给你证明用的，一会儿又说是你自己的，还说为了几张丹方，居然有人就用元婴期内丹来交换丹方？还有你竟敢说家主被我蒙蔽了？难道家主在你眼中，就是如此的昏聩不成？”
　　看到楚云天慢慢阴沉的脸色，楚橫鼎暗自得意，深感自己在智商上对楚天路的碾压，那是绝对的强悍啊！
　　楚天路心中着急，脱口说道：“那你又是用什么东西换来的内丹？”
　　楚天好呵呵笑道：“叛徒堂哥，你放心好了，我和父亲用来交换的东西，绝对比你说的几张丹方要有价值的多，不过你就不需要知道了！”
　　“胡说！你有什么证据吗？这分明就是你们从我这里抢夺的内丹，我就不信你们还能找出一个换内丹给你们的人来！”楚天路只觉自己热血上涌，说话完全就是脱口而出，也不知道自己说的究竟是不是有道理。
　　楚天路却不想想，楚橫鼎可是掌管着整个楚家经济大权的人，要找一个商会承认是他们卖了内丹给楚橫鼎，又有什么难的？
　　果然楚橫鼎一早就准备好了说辞，用一种居高临下的姿态不屑的笑道：“我当然可以证明内丹的来路，倒是你，又怎么证明你说的一切呢？或者说，你的那个林前辈，确实是有给你一颗内丹去交换一些东西，最后却被你自己给私吞掉了，然后来栽赃给我们？”
　　林逸冷笑一声，这楚橫鼎果然还是反咬了一口，估计也是为了堵住林逸的口，毕竟林逸还是有些来头的。
　　楚天路顿时无语了，要证明内丹来路的话，就只能让林逸出来了，可林逸出面，也没有什么证据可以证明这内丹是他的啊！
　　既然如此，把林逸扯进来，似乎就没有什么意义了，楚天路把牙一咬，心说那还不如就让我自己一个人来扛吧！
　　忽然一个包裹突兀的飞到楚天路身边，边角露出了一根尖锐的锋刃，随即林逸的传音就到了：“用这个证明那内丹是我们的，这些东西和内丹放一起，会有微弱的共鸣产生。”
　　楚天路顿时大喜过望，立刻打开包裹，正是当日他亲手分解的海蟹尸体上的材料，这个包裹中只是一个爪尖和一小片甲壳，却足以证明内丹的出处了。
　　只是楚天路有些奇怪，林逸是什么时候把这些东西带在身边的，当天回到楚家的时候，这些材料都在楚天路的飞行灵兽身上，也顾不得去拿下来，然后就被关押起来了。
　　等恢复自由之后，楚天路再去找这些东西，已经完全没有了踪影，也没有任何人知道这些东西去了哪里。
　　全部的材料堆起来，毕竟是两人高的小山，楚天路还怀疑是不是楚橫鼎私吞了，只是没办法求证而已。
　　其实这些东西，是林逸趁人不注意，转化成元神去收取进玉佩空间了，都是炼器的好东西，回头给破烂王也是好的，免得便宜了楚橫鼎那老小子不是。
　　“这就是证据！看到没有？这是元婴初期海兽海蟹的一只爪尖和一片甲壳，是两位前辈击杀海蟹之后，我亲手分解下来的，和那枚内丹同根同源，放在一起会有微弱的共鸣出现，敢不敢来试一下！”楚天路霍然起身，拿着海蟹身上的材料猛的逼近了楚天好。
　　楚天好大吃一惊，他不知道楚天路说的是不是真的，但他清楚的知道，这内丹确实是楚天路的，所以他压根不敢让楚天路尝试。
　　楚橫鼎脸色也是相当的难看，他并不知道这海兽内丹是林逸他们亲自击杀海蟹之后得到的，不过楚天路既然这么说了，那应该是不会有错的，之前没有相信楚天路这个老实人，就已经吃了亏了，现在还是信他比较好。（《校花的贴身高手》手游火热上线！请添加鱼人的qq大神公众号“鱼人二代”，微信公众号22，各种最新消息，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)
　　面对突然间咄咄逼人的楚天路，楚橫鼎父子两难得的沉默了下来，楚云天顿时就感觉有些不对了。
　　这老头虽然是个刚愎自用的性子，但同时又极其多疑，在相信人的时候，或许不会表现出什么来，可一旦有了疑心，那所有的一切都会被他推翻，全部列入怀疑的目标。
　　现在，就是楚云天对楚橫鼎产生怀疑的时候了，之前楚橫鼎说的一切，楚云天都深信不疑，如今却越想越觉得不对。
　　“天路，究竟是怎么回事，你老实的说给老夫听！”楚云天冷着脸，扫过楚橫鼎几人的脸，最后停留在楚天路身上，用不容置疑的口吻命令道。
　　楚天路立刻恭敬的说道：“这是当初从太蛇岛离开的时候，我和两位前辈在一个小岛上击杀的海蟹海兽……”
　　这回楚天路总算是聪明了一回，没有说林逸是先和两人分开，后面才来支援的，他就从林逸来了之后和冰无情一起对付海蟹说起，让听的人以为三人一直就在一起，遇到海蟹也是在一起。
　　严格来说，楚天路说的都是实话，只是有个时间差，别人会不会产生误会，那就不是他的问题了。
　　等楚天路说完之后，楚云天不需要验证内丹和材料的共鸣，就已经能确定楚天路没有说谎了，那么，楚天良的那件事情，究竟是谁在说谎呢？
　　楚橫鼎在一旁脸色变幻，却出人意料的没有开口打断楚天路的叙述，这让林逸很是惊奇，难道楚橫鼎知道大势已去，就此放弃了挣扎？
　　楚云天冷冷的扫了楚橫鼎一眼，哼了一声后对楚天路说道：“天路，把你和天良的事情再说一遍！”
　　楚云腾一愣，连忙走上前去，压低声音道：“家主，这件事情是否等之后私下里再谈？毕竟现在有众多贵宾在场。”
　　如果不是顾忌着家丑不可外扬，楚云腾才没心思帮楚橫鼎解围呢，他和楚橫鼎虽然还不能算是彻底的撕破脸，但也差不太多了。
　　楚云天眯起眼睛看了一眼四周，勉强笑笑道：“诸位道友，楚云天这里有些家事要处理，有失礼之处，先告个罪。”
　　一边说着话，一边拱手做了个罗圈揖，随即挥手释放出一道真气屏障，将自己和楚橫鼎楚天路等人包裹在其中。
　　“现在没关系了，天路，你有话就直说好了！”楚云天阴沉着脸说道，不管最后是什么结果，今天已经算是丢人丢到家了。
　　楚橫鼎冷笑道：“楚天路，既然家主让你说，你就说啊，我倒是要看看，你还能编出什么谎言来。”
　　“说就说！我楚天路顶天立地，从来不说谎话，每一句都是事实，问心无愧！”楚天路昂然说道，当即将之前发生的事情一五一十的说了出来。
　　这回楚橫鼎居然一次都没有打岔，就那样任由楚天路把事情详细叙述，令楚天路都有些惊讶。
　　当楚天路说到楚天良用移形换影瓮把楚文尚当成替死鬼的时候，楚云天面色阴沉的几乎能够滴下水来，他不是心疼楚文尚，而是心疼移形换影瓮啊！
　　这种关键时刻足以用来保命的一次性宝贝，居然被楚天良私下拿出去使用了，而给楚天良移形换影瓮的，不用问也知道是什么人了。
　　而当楚云天听到楚天良还有弑影罩的时候，顿时彻底爆发了，也亏得楚天路这次留了个心眼，没把神识果之心说出来，只是说在探险的时候，遭到了楚天良的偷袭，不然楚云天的注意力一准儿要被神识果之心给分散掉。
　　“楚橫鼎，你倒是给老夫说说看，这究竟是怎么回事？家族宝库内的移形换影瓮和弑影罩，怎么会出现在楚天良的手中？”楚云天已经处于暴走的边缘，双目通红的瞪着楚橫鼎。
　　这不仅仅是因为两件宝贝，楚云天再怎么说也是楚家家主，两件消耗性的宝物虽然珍贵，却也不是不能承受，楚云天真正愤怒的是，自己宛如傻子一般，被楚橫鼎父子给玩弄于股掌之上，凡是刚愎自用的人，必定都是极其自负骄傲的存在，哪里能够容忍自己一直以来被人当猴耍的事实？
　　楚橫鼎哈哈大笑道：“家主，现在是不是楚天路说什么你就信什么了是吧？莫非这就要治我的罪了？”
　　“还敢狡辩！”楚云天怒吼道：“莫非你真当老夫是老糊涂了不成？楚天路是不是在说谎，只要去查看一下家族宝库中移形换影瓮和弑影罩的库存数量就清楚了，你认为他会说这种拙劣的谎言吗？还是说，你就是不见棺材不落泪，非要老夫亲自去清点一下宝库中还少了什么宝贝吗？”
　　楚橫鼎撇了撇嘴，耸肩摊手毫不在意的说道：“无所谓，你要是闲着没事儿，想去看看就去看看吧。不过我也不怕告诉你，东西，确实是我交给天良，让他作为保命用的，那又如何呢？天良同样是你嫡亲的孙子，难道堂堂的楚家少爷，还不能用这么两件一次性的东西吗？”
　　“你居然承认了！你竟然敢就这样承认了！好！也算你有些担当！”楚云天大感吃惊，却也并没有多想，正如他所说的，要证明楚天路是不是在说谎，一查就能清楚，楚橫鼎完全没有抵赖的余地。
　　“来人，把楚橫鼎这个逆子收押起来，等寿宴之后，老夫亲自处置他！”楚云天撤去真气屏障，剑指楚橫鼎，吩咐楚家的人上去把楚橫鼎抓起来。
　　“哈哈哈哈！老东西，你还真想抓我啊！”楚橫鼎仰天长笑，丝毫没有被拆穿所作所为后成为楚家叛徒的觉悟，反而嚣张的伸手拍开楚云天的手指道：“老糊涂！真以为我会怕你吗？之前是给你面子，如果你乖乖合作，继续装糊涂下去，那么还能让你继续当几天家主，现在你既然要抓我了，那咱们大不了就一拍两散，鱼死网不破！”
　　说着伸手指了指楚云天，不屑的笑道：“哦，我看我是鱼不死，你才是网破吧！”（《校花的贴身高手》手游火热上线！请添加鱼人的qq大神公众号“鱼人二代”，微信公众号22，各种最新消息，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)
　　楚云天怒极反笑，浑身真气激荡，元婴初期的实力展露无余：“孽障！老夫真是白养了你这个儿子，来来来，让老夫看看，你这网究竟有多结实，能够让老夫这条鱼死还不会破！”
　　“元婴初期而已，很了不起么？”楚橫鼎用充满怜悯和嘲讽的眼神看着楚云天，悠悠的接着说道：“好像谁不是元婴初期一般！”
　　话落，气势飙升，同样的强悍，同样的狂暴，同样的——元婴初期！
　　“怎么可能？”楚云天震惊了，楚云腾同样震惊了！前几天楚橫鼎还是金丹中期巅峰的实力，没有任何的掺假，怎么今天突然就变成了元婴初期了？
　　升级还能这么升的？一天上一个台阶？什么时候修炼升级就和走楼梯一样神速了？楚云腾顿时觉得自己之前那几十年，都活到狗身上去了！
　　“这究竟是怎么回事？”楚云腾和楚云天面面相觑，可惜问的问题都是一样的，谁也不知道答案是什么？
　　难道是楚橫鼎得到了好几颗神识果加金丹金丹外加元婴金丹？没道理的啊！
　　整个大厅中，只有林逸对此有所预料，看到楚橫鼎爆发出元婴初期实力的时候，林逸捏着下巴若有所思。果然有问题，刚才他并没有看错，这老小子的气息不稳确实是因为突破导致的。只是没想到一下子就突破到了元婴初期。
　　这样的情况，除了林逸本人能够做到之外，不管是世俗界还是天阶岛或者到了这个太古小江湖，似乎就只有一家能够办到了。
　　中心！
　　这见鬼的中心，已经把手升到楚家来了啊？动作还真是迅速呢！
　　“老东西，你已经不适合当楚家的家主了，还是趁早退位让贤吧，好歹我也是你的儿子，不如就让我也坐几年这个位置好了！”楚橫鼎嘿嘿轻笑几声，原本他的打算是扶持自己的儿子成为少家主的，现在还是一样，自己当了家主，儿子可不就是少家主了嘛！
　　“孽障，不知道用了什么歪门邪道的手段，把等级提升上来就以为能够来和老夫抗衡了？今天就让你好好看看，什么是资深元婴初期的底蕴！”楚云天怎么可能容忍楚橫鼎以这样的方式来取代自己？当即就要出手，收拾这个犯上作乱的逆子。
　　双方都是元婴初期的实力，楚橫鼎明显是刚刚突破，气息都还没有稳固，楚云天正是看准了这一点，认为自己有八成以上的把握可以战胜楚橫鼎！
　　看到楚家的两个元婴老怪搞内讧，大厅中的宾客早就很有眼色的呼啦啦退了出去，把地方给他们腾出来。
　　开玩笑，看热闹虽然好，可面对两个元婴老怪的战斗，还是走远点再看好了。
　　众人这一退，大部分桌子都空了出来，唯有靠近楚橫鼎的一桌上面，还坐着两个带帽兜的人。
　　之前林逸也没怎么去注意这些不相干的人，现在仔细一看，才知道是老熟人。
　　这两人施施然站了起来，身形一闪就来到了楚橫鼎身边，揭开帽兜露出了庐山真面目，却是雪剑锋和余太仓两人。
　　林逸从猜测到楚橫鼎的提升和中心有关之后，就估摸着楚橫鼎应该还有后手，所以看到这两人出现，也是毫无意外。
　　雪剑锋傲气十足的说道：“老东西，你说要让楚橫鼎看看元婴初期的底蕴？那就试试看呗，看本少爷是不是能够先让你的碎肉在下水道里沉底一下！”
　　说话之间，雪剑锋也运转了自身的功法，那强横无匹的气势，居然已经达到了元婴大圆满的地步！
　　楚云天的气势顿时就被彻底碾压，刚刚想要做出的动作，也硬生生的收了回去。
　　“元婴大圆满！”楚云天骇然色变，怎么都没有想到，楚橫鼎身后居然会有一个元婴大圆满的存在，这可是太古小江湖中最巅峰的战力了！
　　雪剑锋得意之极，他也没想到，加入中心之后，能够这么快的达到元婴大圆满，此时的太古小江湖，基本上没有几个人是他的对手了。
　　就算有几个老牌的元婴大圆满，雪剑锋也丝毫不惧，因为他的背后是中心，他的身边，就有批量制造出来的元婴大圆满，比如余太仓！
　　“余长老，你也来露一手吧，免得这老东西不知道你的厉害！”雪剑锋看到在自己面前战战兢兢的楚云天，心中的虚荣大为满足，于是想拉着余太仓一起来享受一下这种感觉。
　　余太仓加入中心，为的就是提升自己的实力，现在梦想成真了，若是不展示一下，岂非如同衣锦还乡？于是笑着点点头，把自己一身元婴大圆满的气势完全释放出来。
　　“又是一个元婴大圆满？！”楚云天彻底的丧胆了，面对一个元婴初期的楚橫鼎，楚云天还有一些把握能够战而胜之，面对一个元婴大圆满的雪剑锋，楚云天就压根没有丝毫反抗的想法了，现在有多出一个余太仓，没有当场跪下，已经算是楚云天意志力不错的表现了。
　　“两位前辈，这是我们楚家的家事，为何要强行插手？虽说两位前辈的实力惊人，但这样做，就不怕落人口实吗？”楚云天身体不敢反抗，口上却还在做着最后的挣扎。
　　“落人口实？我好怕啊！落人口实之后，会不会被人围攻啊？真是太可怕了，到时候我得多准备几套衣服才行啊，不然杀人太多，都是血的话，会不够换的啊！”雪剑锋先是做出一副害怕的表情，然后话锋一转，开始张狂的大笑起来。
　　楚云天惊怒交加，却也无可奈何，以雪剑锋元婴大圆满的实力，在太古小江湖那就是横着走的主，除非被同等级的修炼者围攻，普通的修炼者，那是去多少死多少，根本不够他杀的。
　　“老糊涂，到了这个时候了，你还在期待什么啊？”楚橫鼎讥讽的笑道：“难道你还看不清眼前的形势吗？楚家在你手里，迟早是要完蛋，可到了我的手里，兴旺发达是随时随地的事情啊！”（《校花的贴身高手》手游火热上线！请添加鱼人的qq大神公众号“鱼人二代”，微信公众号22，各种最新消息，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)
　　楚云天苦涩一笑，轻轻叹息道：“我明白了，从今天开始，我楚云天退位，成为楚家太上长老，由楚橫鼎接任家主，即时生效。”
　　说实话，此时楚云天的心情是复杂的，自己被儿子带着外人逼迫退位，简直是颜面扫地，但是看楚橫鼎结交的外援，显然他说的也没错，楚家在他手上，真的会有腾飞的机会。
　　怀着半是欣慰半是悲凉的心情，楚云天看了楚橫鼎一眼，这就是自己的儿子啊！虽然才能是有的，可惜心术不正，行事也太过激进了，如果能够和自己一起稳步的发展楚家，楚家未必不能崛起。
　　至于现在，短期来看似乎楚家的崛起会更加快速，可将来会怎样，那就不好说了。
　　楚橫鼎听到楚云天的宣布之后，顿时眉开眼笑，这一刻，他早就等了许多了，长久以来的谋划，不就是为了现在嘛！
　　“既然我楚橫鼎接任家主了，那么第一件事情，就是清理门户了，楚天路这个叛徒，妖言惑众，残害兄弟，偷盗家族宝物，勾结外人等等，简直是罄竹难书罪无可恕，马上拖出去杀了！”楚橫鼎意气风发的指着楚天路，大声的宣判着楚天路的罪状。
　　楚家的子弟不敢反对，连老家主楚云天都在楚橫鼎的威逼下退位了，现在要是违抗楚橫鼎的命令，想也知道会有什么下场。
　　两个金丹初期的楚家弟子快速的走向楚天路，准备将他拖下去斩杀。
　　楚橫鼎突然一摆手道：“等等，先让他在一边看着，免得他死不瞑目！”
　　喝止了两个楚家弟子之后，楚橫鼎笑吟吟的对楚天好道：“天好啊，下面就让为父来给你定个亲吧，要不是那叛徒脑子有病，这门亲事原本应该是他的！”
　　对于楚橫鼎递过来的得意眼神，楚天路压根就没有理会，现在他就在想着，怎么才能够在这种情况下反败为胜，想来想去，似乎除了林逸出马之外，就没有任何办法了。
　　至于林逸出马，是不是能够出现转机，也很难有所保证。
　　“叶倾城掌门，咱们之前说好的婚事，现在就定下来吧？小儿楚天好，楚家的嫡系子弟，将来继承楚家的少家主，配你们门派的端木玉，应该是没什么问题吧？”以楚橫鼎如今的实力，有没有叶灵派的结盟，其实已经不重要了。
　　但是知子莫若父，楚天好对端木玉的觊觎，楚橫鼎是相当清楚的，所以这门亲事还是要继续下去的。
　　叶倾城赶紧拉着端木玉从门外走进来道：“没问题没问题，说起来天好少爷真是一表人才啊！咱们小玉是高攀了！既然楚家主不嫌弃咱们小玉这个粗笨丫头，那就这样定下来吧？择日不如撞日，今天就先定个亲好了。”
　　林逸眉头微皱，传音给冰无情道：“无情，你先去把楚天路给保护起来，免得这小子不小心就挂掉了。”
　　“是！林逸老大！”冰无情点头应承下来，起身分开身前的围观众，昂然走了过去。
　　“楚天路是我冰无情带回来的人，杀他？谁敢！”冰无情身上散发着丝丝的寒意，每一步踏下，都会有冰霜自脚底快速延伸，在地面形成薄薄的冰层。
　　元婴初期巅峰的气势虽然没有雪剑锋他们两个那么庞大，但却胜在凝实锋锐，隐隐有破开雪剑锋和余太仓元婴大圆满气势的样子。
　　“冰无情？！”雪剑锋顿时大喜过望，之前他倒是没有听楚橫鼎提起过冰无情也在这里，要不然的话他早就去找冰无情麻烦了。
　　一直以来，雪剑锋在冰无情身上都没有讨到什么好，现在雪剑锋已经贵为元婴大圆满的顶尖高手，怎么可能不去找雪剑锋报复呢？
　　楚橫鼎倒是想要和雪剑锋说冰无情的事情的，毕竟雪剑锋和余太仓都是雪剑派的人，他还想着这三人是不是有什么联系，只是这几天他是真忙，还要把时间留出来让中心提升他的实力，一来二去的，和雪剑锋两人见面的机会都没有，所以才会耽搁了。
　　“太好了，一直想找你却找不到，原来躲到这里来了啊！”雪剑锋傲然微笑道：“楚天路是你的人？那还真是不能杀了，必须好好折磨折磨他，让他生不如死才行啊！”
　　冰无情冷漠的看了雪剑锋一眼，淡然道：“你可以试试看！”
　　“试试就试试！”雪剑锋嘴角一勾，便要出手折磨楚天路，然而不等他有所动作，就发现身体周围的空气中，不知道什么时候飘浮着无数细小的黑色冰晶，而温度也一路下滑，连空气都好像要冻结起来了。
　　“这是……无情冰势？！”雪剑锋不可置信的看着自己身上黑色的薄冰，怎么都想不明白，明明是鸡肋一般的无情冰势，怎么突然间就变得这么诡异霸道了？
　　光是这无情冰势的进化版，就已经足以威胁到他雪剑锋的安危了，所以雪剑锋已经不敢继续冒险，赶紧招呼道：“余长老，这冰无情有些古怪，咱们联手，速战速决的解决掉他！”
　　余太仓点头道：“好！你正面攻击，我侧面辅助！”
　　雪剑锋差点吐血，特么我要是能够正面攻击威胁到他，还巴巴的找你来帮忙干啥？
　　不过再怎么说，毕竟是两个元婴大圆满的高手，同时出手对付一个冰无情的话，哪怕他的新无情冰势再厉害，也是抵挡不住的。
　　忽然一个淡然的声音在雪剑锋身边响起：“你还真是好了伤疤忘了疼啊！怎么就不长点记性呢？真是个记吃不记打的傻泡，还想我继续收拾你一下吗？”
　　雪剑锋下意识的一抖，这声音实在太吓人了，简直就已经在他的心中留下了阴影，僵硬的回头看去，不是林逸还有谁？
　　“擦！林逸你特么怎么过来了？能不能别老像是个跟屁虫一样的跟着本少爷啊？”雪剑锋说完就觉得不妥，林逸这家伙，从来不能用常理来度之，自己这么说，好像是有些找揍的节奏啊！（《校花的贴身高手》手游火热上线！请添加鱼人的qq大神公众号“鱼人二代”，微信公众号22，各种最新消息，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)
　　不对，本少爷可是堂堂的元婴大圆满高手，整个太古小江湖都没有更厉害的人物了，区区一个林逸，算个球啊？
　　林逸戏谑的看着雪剑锋道：“不容易，你居然还知道有跟屁虫这种生物，不过我和无情在这里已经住了几天了，要说跟屁虫的话，似乎你才是啊！”
　　楚橫鼎用手指点着林逸道：“这小子也不是什么好东西，而且有些诡异，咱们一起出手，把这两个家伙都干掉吧！”
　　雪剑锋下意识的脖子一缩，虽然他自己在为自己加油鼓劲，但是面对林逸，直觉告诉他，还是尽量离那个楚橫鼎远一点的好，免得被殃及池鱼了。
　　果然，都不用林逸动手，冰无情就已经不动声色的出现在楚橫鼎身边，伸手拿住了楚橫鼎伸出来的手指道：“我老大最讨厌别人指他，所以想来你已经不需要这只垃圾了吧？那就和它好好告个别吧！”
　　话音未落，就听到嘎巴嘎巴两声，楚橫鼎伸出来的手指完全被冰无情给拗断了，十指连心，楚橫鼎顿时惨叫起来，听得边上的人都忍不住打了个寒颤。
　　区区一个靠中心药剂提升上来的元婴初期，还没有稳固实力，怎么可能会是冰无情这个元婴初期巅峰的对手？如果不是林逸没有下命令，冰无情顺手就能够结果了他了。
　　楚橫鼎的手指直接被折断指向了自己的鼻子，因为无法忍受这种剧痛，这家伙直接就跪了下去，身体后仰大声惨叫着。
　　“冰无情你大胆！”余太仓一声大喝，身形一动就冲了上来，他和雪剑锋不同，没有直接在林逸手下吃过大亏，虽然有些忌惮林逸，但毕竟自身已经成为了之前梦寐以求的元婴大圆满，看到楚橫鼎吃亏，立刻就要出手相救。
　　冰无情冷哼一声，丝毫没有退让的打算，哪怕明面上余太仓的实力要比他冰无情高好几个小等级！
　　黑色的细小冰晶瞬间布满大厅，无情冰势的威力全面爆发连空气中都响起了轻微的凝冰声息。
　　余太仓面色微变，却依然淡笑道：“倒是有些长进，真不愧是我们雪剑派的天才啊！不过面对我这个太上长老，你这样是不是有些无礼了？”
　　话音未落，余太仓右手手腕一抖，一道白色的光芒顿时炸裂开来，光芒之中，近乎透明的剑刃毒蛇吐信一般刺向冰无情。
　　雪剑派的剑法，绝对不是随便说说的，尤其是在余太仓拔出了雪剑派的碎冰剑之后，威力更是增加了几分，即便是升级之后的无情冰势，在碎冰剑之下，也只能是生生的被撕裂开来。
　　冰无情瞳孔微缩，双手手掌之中黑色冰刺凭空生成，左手的黑色冰刺带起一抹残影，全力在身前扫过，试图架开余太仓刺来的碎冰剑，而右手的黑色冰刺，却被冰无情狠狠甩出，如同瞬移一般出现在余太仓的胸前。
　　莫说余太仓只是元婴大圆满的实力，即便他突破成玄升期，被冰无情的黑色冰刺刺中心脏，那也是必定会重伤的，然而余太仓毕竟是成名已久的元婴老怪，他和雪剑锋这种从筑基期强行提升上来的元婴大圆满不同，毕竟有之前的元婴中期底蕴在，提升之后的实力相比较而言也是最为稳固的。
　　面对冰无情致命的黑色冰刺，余太仓眼都不眨一下，碎冰剑只是轻微的转动了一圈，剑身上直接产生了一股牵引力，将与剑身擦肩而过的黑色冰刺给拉扯了过去。
　　如此一来，黑色冰刺的走向就完全不同了，不但避开了余太仓的心脏要害，甚至连他的身体都无法击中，而冰无情左手上横扫招架的黑色冰刺，在碎冰剑转动之际，直接就落空了。
　　余太仓的脸上露出了狰狞的笑容，能够亲手击杀一个天才，尤其是自己门派中的天才，感觉似乎是相当的不赖啊！
　　冰无情依然是面无表情的样子，哪怕死亡的气息已经完全淹没了他，也没能让这个冰山一般的男子有丝毫的动容，闪耀着夺目光芒的碎冰剑剑尖，几乎已经要亲吻到他的咽喉，就算冰无情想退，也是退无可退，何况他的身后是林逸，这一刻，向来自诩冷静冷漠理智如冰的冰无情，第一反应竟然是不能闪避，否则会威胁到林逸！
　　原本冰无情下意识的动作是要闪避的，但他只是轻轻一震，便坚定的停了下来，在他身后的林逸瞬息之间明了了冰无情心中的想法，不管冰无情是不是真心如此，或者只是下意识的行为，但林逸领情了。
　　何况在林逸面前，也不可能真的让冰无情出什么事情，在碎冰剑绽放光芒的同时，其实林逸就已经准备好出手了。
　　勾魂手！
　　面对冰无情的致命危机，林逸毫不犹豫的使出了勾魂手，而非还没有研究透彻的神识漩涡，就是担心冰无情会在余太仓手中吃亏！
　　冰无情几乎已经准备好接受碎冰剑刺入咽喉的冰凉感觉了，但他也不是闭目等死的性格，哪怕是要陨落，也必定要尽力拉个垫背的，所以在那一瞬间，左手的黑色冰刺同样被他甩了出去，目标并非是余太仓的身体，而是被碎冰剑引偏的另外的黑色冰刺。
　　短短一瞬间，局势一波三折，从余太仓出剑，冰无情反杀，余太仓连消带打，几乎绝杀冰无情，冰无情临死反扑，林逸从中插手，所有的一切几乎都是同时发生的，大厅外低于元婴期的，连看清楚这几个人动作的机会都没有，而元婴期的高手们，也仅仅是看清了大概。
　　当然了，林逸的勾魂手，那是一个人都不可能看清楚的，唯有余太仓本人知道，自己究竟遭受到了什么攻击，只是他却没有机会说出来了！
　　“机会！”冰无情几乎已经准备好迎接死亡了，但却突然发现余太仓浑身一僵，连碎冰剑都停滞了下来，那剑尖上的寒气，都已经割破了冰无情咽喉上的表皮，又瞬间将这一丝伤口给冰冻了起来。（《校花的贴身高手》手游火热上线！请添加鱼人的qq大神公众号“鱼人二代”，微信公众号22，各种最新消息，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)
　　高手相争，哪里能够有任何一丝的破绽，原本必死的局面，突然出现了这样的转机，冰无情自然不会放过，虽然不知道这是由于林逸的勾魂手形成的，但冰无情立刻就伸手抓住了碎冰剑纤薄的剑刃，并用黑冰包裹在上面。
　　与此同时，冰无情临死反扑的那一枚黑色冰刺，巧妙的击中了原先偏向的那枚黑色冰刺，轻微的撞击声中，两枚黑色冰刺稍稍改变了方向，先前的黑色冰刺再次调整过来，依然是刺向余太仓的心脏。
　　而后面的黑色冰刺，则是掉头向下飞，直接是瞄准了跪在地上依然保持后仰惨叫姿势的楚橫鼎。
　　若是成功，冰无情这临死的一击，就能造成双杀的局面，说实话，冰无情自己都没有想到，最后的一下能够有如此精准的效果，这仅仅是存在于他心中最理想的状态而已。
　　眼看楚橫鼎就要丧命在黑色冰刺之下，又是一柄雪白长剑斜刺里刺了过来，堪堪挑飞了那枚要命的黑色冰刺，同时这黑色冰刺再次加速，将另外那枚刺向余太仓的黑色冰刺也撞飞了。
　　若是冰无情就此陨落了，最后一击被如此破解，想必也是会极为的不甘心吧？好在他现在也是丝毫无损，还有些莫名其妙的就轻松夺下了余太仓的碎冰剑。
　　看到余太仓直挺挺的仰面倒地，而他手中的碎冰剑，却落入了冰无情手中，这一幕顿时让所有人都傻眼了。
　　尤其是死里逃生的楚橫鼎，心中还想着难道这余太仓是被那黑色冰刺给吓的心跳骤停了？不然那冰刺也碰到他啊！话说这冰无情还真够吓人的，差点把老子也吓死掉了！
　　唯有救下楚橫鼎的雪剑锋，却是一脸吃翔的表情，在心中大骂自己傻逼，林逸在场自己显什么能耐啊？怎么就傻了吧唧的突然冲了过来了呢？
　　余太仓这种跌倒死的情况，分明就是中了林逸的暗招了！
　　全怪余太仓这个白痴啊！明明实力不行，却非要强出头，雪剑锋也是看余太仓欺负的是冰无情，想要趁林逸没有反应过来之前，和余太仓联手先干掉冰无情出口气的，没想到场中变化实在太快，他仅仅是慢了一丝而已，却连插手战斗的机会都没有，只能下意识的顺手救了楚橫鼎一命，要是可能的话，雪剑锋觉得自己应该把这救命的恩情立刻讨要回来，免得得罪了林逸……
　　林逸嘴角勾起一抹玩味的笑意，轻轻拍手道：“好剑！真是好剑啊!”
　　雪剑锋露出尴尬的笑容，讪讪道：“林逸老大真是有眼光，我这是雪剑派最好的三把剑之一，若是林逸老大喜欢，就拿去玩耍好了。”
　　说完之后，雪剑锋就恭恭敬敬的双手捧剑，低头送到林逸面前。
　　“哦，你听错了，我不是说这剑好，而是说你人好贱！”林逸淡淡说道，随手取过雪剑锋手中的长剑，轻轻一弹剑刃，听着上面发出的清脆剑鸣，点头道：“既然你这么诚心，这剑也不错，我就勉强收下了！”
　　我去！不带这样的好么？雪剑锋欲哭无泪，搞半天你丫是说本少爷好贱？还上赶着送剑给你，真是好贱……话说你能别勉强自己吗？不如还给我好不？
　　“别以为送我把剑我就算了！你刚才这是准备出手破坏我的事情呢？”林逸也不看雪剑锋，只是盯着雪白的剑身，轻轻抚摸过去，漠然说道。
　　雪剑锋脸色一正，“噗通”一声瞬间直挺挺的跪在了地上，用极为诚恳的语气说道：“林逸老大，这次是我错了，晚辈只是刚刚晋升元婴大圆满，手贱想试试招，并没有恶意！当然晚辈的实力在前辈眼里什么都不算，你千万别杀晚辈成吗？”
　　林逸没想到雪剑锋这家伙还真是利索，直接就这么跪下了，这顿时让他想到了一个从世俗界一直到天阶岛都跟他纠缠不清的家伙，好久没见，倒是有点想念康照明了啊，回去天阶岛一定要好好削他一顿先。
　　看到雪剑锋眼中期盼的神色，林逸捏着下巴四十五度仰望天花板道：“刚才那什么楚什么好的，磕头那么重都没有磕碎地面的青砖，看来挺厚实的啊，这些砖质量不错嘛，不知道是哪儿买的？”
　　雪剑锋二话不说，直接就是‘邦邦邦’三个响头下去，然后面不改色的笑道：“林逸老大，这青砖其实真的很牢靠的，也只有我这样用力才会碎了啊！你要是喜欢，我帮你去收购一些啊！”
　　冰无情看了雪剑锋一眼，面无表情的微微转头他顾，一副压根不认识他的样子，实在太丢雪剑派的脸了啊！
　　偏偏冰无情的表情刚好被雪剑锋看到，这种来自死对头的无声鄙视让雪剑锋差点一口老血飙出来，心说冰无情你等着，本少爷算是认识你了！就不信林逸会一直跟着你，等你小子落单了，看本少爷怎么收拾你！
　　一边瘫坐在地上的楚橫鼎完全看傻了，抱着折断的手指都忘了喊疼，这么一会儿的工夫，发生的事情实在太快，需要好好的捋一捋才行。
　　两个元婴大圆满，加上他楚橫鼎一个元婴初期，对付一个元婴初期巅峰和一个筑基大圆满，然后筑基大圆满啥都没做呢，两个元婴大圆满就一个躺平一个跪直了，自己这个元婴初期倒是还好，没有躺平也没有跪直，就是瘫坐在地上手折了而已……
　　这究竟是什么个情况啊？！
　　不过楚橫鼎毕竟不傻，相反的智商还挺不错的，至少能够看出，现在的局面似乎都是林逸在主导。
　　“那什么……这里是楚家，咱们楚家的家事，你们能不能不要插手？”说实话楚橫鼎真心没什么底气，没看到连元婴大圆满的雪剑锋都跪直了嘛，当然了，再没底气，话还是要说的，只是说话的同时，楚橫鼎不自觉的将屁股微微往后挪了几下，离开林逸远一点也是好的。（《校花的贴身高手》手游火热上线！请添加鱼人的qq大神公众号“鱼人二代”，微信公众号22，各种最新消息，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)
　　说话的同时，楚橫鼎还偷偷的鄙视了一把雪剑锋，心说这没骨气的家伙，还是元婴大圆满的高手呢，随便就跪下了，还不如我呢！至少我没跪下！
　　林逸转头扫了一眼楚橫鼎，似笑非笑的说道：“谁插手你们楚家的家事了？现在明明就是在插手我自己的事情。先说说我那颗海蟹内丹吧！”
　　“内……内丹？”楚橫鼎恨不得扇自己几个大耳刮子，怎么把这茬忘了，一直把内丹当成是自己的了，谎言说多了连自己都相信了，哪怕刚才楚天路已经证明了内丹不是他的，他也依然没转变过来。
　　毕竟有两个元婴大圆满和一个元婴初期在，楚橫鼎只觉得一切尽在掌握，哪里还会认为到了自己手里的东西，居然还会不是自己的？
　　早知道就用丹方换了，也自然就没有了后面这些事情了！
　　楚橫鼎心中郁闷，不过林逸才懒得理他，内丹原本就是个借口而已，谁还会真的在乎它啊？
　　随手把手中的剑递给冰无情道：“这剑不错，上面有‘冰魄’两个字，送你了！”
　　“多谢林逸老大！”雪剑锋难得的露出一丝笑意，这冰魄剑是雪剑派的三大名剑之一，碎冰剑同样也是，但是相比较而言，冰魄剑更适合冰无情。
　　“对了，林逸老大，这把碎冰剑，倒是很适合冷冷的碎冰体质，你看是我带回去给她呢还是老大你下次给她？”有了冰魄剑，碎冰剑自然是没用了，冰无情也是考虑周到，立刻想到了冷冷的碎冰体质，毕竟在冰无情眼中，冷冷不但是林逸的女人，同样也是雪剑派的自己人。
　　林逸不在意的摆摆手道：“既然适合冷冷，就带去给她好了，我也不知道什么时候能够去找她呢。”
　　说完之后，林逸又对楚橫鼎道：“喂，怎么说啊？”
　　楚橫鼎硬着头皮道：“是，内丹是你的，你可以插手，可冰无情不是内丹的主人吧？他就别管咱们楚家的事情了吧？”
　　冰无情扫了一眼地上躺着和跪着的余太仓以及雪剑锋，冷冷的说道：“我是雪剑派的！”
　　意思就是余太仓和雪剑锋都是雪剑派的，既然他们插手进去了，作为雪剑派的人，那是一定要管到底的了。
　　“我……”楚橫鼎没话说了，他算是看出来了，冰无情好像是不怎么说话，可说起话来，那也不是省油的灯，意简言骇指的就是冰无情这种人。
　　楚云天轻叹一声，不管怎么说，今天都是他的生辰，这里都是楚家的地面，楚橫鼎逼宫是可恶，然而楚橫鼎如此窘迫，等于是楚家被人打脸，所以他这个‘前家主’只能站出来收拾残局了。
　　“诸位，今天是老夫生辰，难得诸位贵宾愿意赏脸，不如先入座将寿宴进行下去吧？”楚云天很是客气的对林逸两人做了个揖，随后又对大厅外的众人邀请了一番。
　　至于大厅中因为之前的短暂战斗导致的杯盘狼藉，楚云天完全就视而不见了。
　　大厅外的人当即客气道：“不了不了，我等都已经吃饱了，这就先告辞了！”
　　饭菜虽然没有吃几口，不过看了刚才那波澜壮阔的家族内斗撕逼大战，祸起萧墙逼宫大戏，元婴高手混乱激斗，怎么都算是值回票价了。
　　唯一有疑问的就是余太仓怎么就突然完蛋了？明明是冰无情就要败了，突然就来了个惊天大逆转，在场的除了雪剑锋之外，硬是一个都没看出什么门道来。
　　现在人家摆明是要处理家事了，难道还真的不识趣的进去把翻到的桌椅摆好，继续捡个碗拿起来吃么？
　　“招呼不周，多有怠慢，多包涵啊！”楚云天勉强笑着一一打招呼，直到送走了大部分人才沉下脸来。
　　现在留下来的除了楚家的人之外，就是林逸冰无情和雪剑锋余太仓以及叶灵派的叶倾城端木玉。
　　林逸对端木玉微微一笑，递了个眼神让她继续看戏，然后转头冲着楚云天说道：“好了，现在我来给你们开个会，讨论一下你们楚家的叛徒问题。”
　　话一出口，林逸忽然觉得这场面好像有些似曾相识的感觉，只是一时有些想不起来。
　　而端木玉和叶倾城却已经有些哭笑不得了，这话，不就是上次林逸在叶灵派说的嘛！只不过叶灵派改成了楚家而已！
　　林逸感到似曾相识，估计也是因为边上有叶倾城和端木玉在吧……
　　“叛徒？你说谁是叛徒？！”楚云天还没开口，楚橫鼎就立刻跳了起来，要说叛徒，当然就是他楚橫鼎了，总不会是楚天路吧？
　　眼看林逸强势，要是被他坐实了叛徒的身份，不用想都知道没什么好果子吃的，所以楚橫鼎必须要争取一下。这也是他一直以为余太仓是自己出了问题，不管是吓死的还是突然发了什么病，总之不是林逸动的手，如果楚橫鼎和雪剑锋一样明白，估计这会儿是绝对不敢跳出来反驳的。
　　林逸冷笑一声，毫不留情的讥讽道：“莫非你觉得除了你这个当了几分钟家主的人之外，还有人能配得上叛徒这么光芒四射的称号吗？”
　　“你胡说！我楚橫鼎一心为了楚家，堂堂正正，问心无愧！”楚橫鼎还真是实力派演员，表情那是相当的到位。
　　林逸一指边上的雪剑锋道：“你既然投靠了雪剑锋，就自然坐实了叛徒的头衔，还想抵赖不成？”
　　叶倾城面容古怪，总有一种陷入记忆场景的画面感。
　　“雪剑锋，你来说说吧，这楚橫鼎是怎么回事？”林逸懒得和楚橫鼎废话，边上正跪着个现成的雪剑锋呢，不拉出来溜溜多浪费啊！
　　雪剑锋泪流满面，你丫终于记得本少爷还跪在这里呢啊？能不能先让本少爷站起来说话啊？
　　不过雪剑锋心知自己小命被捏在林逸手中，自然不敢有任何的不满，实在是余太仓败的太过诡异了，雪剑锋自问自己的实力还是不如余太仓的，所以该低调保命的时候，还是要低调点的。（《校花的贴身高手》手游火热上线！请添加鱼人的qq大神公众号“鱼人二代”，微信公众号22，各种最新消息，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)
　　“林逸老大，这楚橫鼎是我新收的小弟，为的就是帮我控制楚家，让他当楚家家主之后，楚家的资源就全都归我使用了！”雪剑锋恨的牙痒痒的，可如今也只能配合林逸的问话了。
　　中心这个名字是不能说出来的，看林逸也没有揭破的意思，这对于雪剑锋来说，也是相当满意的一点。
　　林逸耸耸肩道：“楚橫鼎，你还有什么话说吗？或者说你准备不认雪剑锋这个老大了？”
　　楚橫鼎面孔涨的通红，任他狡计百出，面皮深厚，也是不敢反驳雪剑锋的话的，只是这会儿楚橫鼎心中早就把雪剑锋给骂了个狗血淋头，顺便问候了一下雪剑锋所有的直系女性亲属。
　　“事情很清楚了，楚橫鼎就是楚家的叛徒！没有意见了吧？”林逸一摊手，看着楚云天。
　　楚云天也是无话可说，楚橫鼎原本就是逼迫他退位的那个人，可楚橫鼎也依然是他楚云天的儿子，而且是已经成为元婴老怪的儿子，加上他自己，足以让楚家崛起了。
　　林逸才不管楚云天心中想的是什么，随手拉过楚天路道：“从今天开始，楚橫鼎的家主就废了，楚老头你既然已经是太上长老了，就不要太操劳了，让楚天路当少家主，顺便代理家主的一切事务好了！”
　　以楚天路的实力，当家主还无法服众，少家主的话就无所谓了，反正权力在楚天路手中，名号什么的都不重要。
　　楚橫鼎眼看自己筹划多年的心血就此白费，顿时激动的大吼道：“我不同意，楚天路绝对不能当少家主！就算我不能做家主了，还有天好可以的！让天好和叶灵派端木玉联姻，就能当少家主……”
　　话还没说完，楚橫鼎也直挺挺的仰天倒下，和余太仓躺了个齐头并肩。
　　“还有谁不同意？”林逸冰冷的眼神从楚家众人身上扫过，包括楚云天在内，都忍不住打了个寒颤。
　　到了这个时候，要是还看不出余太仓的死是林逸暗中出手的话，那他们也真的就不如死掉算了。
　　唯一的疑问，就是林逸连手指都没动过，究竟是怎么出手搞定了一个元婴大圆满和一个元婴初期高手的？
　　恐惧源于未知！
　　正因为没人知道林逸的手段，所以他们才更加的敬畏林逸，一时间面对林逸霸道的问话，竟是没有一个人敢开口说话。
　　雪剑锋心中暗暗庆幸，多亏了自己见机得早啊！要不然这会儿躺下的绝对有自己一个！林逸这小子，果然不是本少爷现在能够招惹的存在啊！只能暗中计算他，绝对不能正面对抗！
　　“林前辈……晚辈实力太低……”在众人的静默中，唯有楚天路期期艾艾的说道：“要不然，还是让晚辈的爷爷当家主吧？那颗元婴期的海蟹内丹，林前辈请收回去，至于我们楚家的丹方，晚辈会全部交给林前辈的。”
　　听到楚天路这么说，楚云天的心情忽然好了一些，不管怎么说，楚天路毕竟也是他的孙子，无论楚天路的话是真心还是假意，楚云天都记在心里了。
　　真是个实诚孩子啊！林逸淡淡扫了楚天路一眼，并没有理会他，继续对着楚家众人道：“楚天路成为楚家少家主，主持楚家事务，谁赞成！谁反对！”
　　不是疑问句，而是肯定的逼迫楚家众人立刻做出选择，至于怎么选择，地上躺着的楚橫鼎显然是不可能会有什么同伙了。
　　端木玉看着林逸就那样懒散随意的站在大厅中，偏偏身上却充满了不容置疑的强势，心中顿时有些异样，只觉现在的林逸，比起以前似乎更加的……优秀了！
　　“我赞成！林逸老大的决定实在是太英明了！”出乎意料的是，林逸刚刚说完，第一个跳出来赞成的居然是雪剑锋，楚云天很怀疑这家伙是否是因为跪太久了，所以趁机跳起来活动活动的。
　　林逸眉梢一扬，不耐道：“有你什么事儿啊？”
　　“当然有我的事儿了！这么重要的时刻，怎么能够没有我来为林逸老大你摇旗呐喊呢？”雪剑锋搓着手谄媚的笑道，也难为他居然能够这么豁得出去。
　　“喂，林逸老大的命令，你们没听明白吗？楚天路少爷这么合适的人选，难道你们楚家还有意见不成？”雪剑锋转过脸来，那谄媚的笑容顿时消失的无影无踪，取而代之的是恶狠狠的威胁表情，身上的元婴大圆满气势也压迫了过去。
　　“老夫同意！”楚云天轻叹一声，点头同意了，随后楚云腾这个大长老也同意了，有他们两个楚家的大佬点头，这件事就这样定了下来。
　　其实楚云天也不是因为迫于雪剑锋的压迫，而是觉得有楚天路当少家主也不算太糟，至少楚天路有林逸在背后支持，先不说林逸的实力，光是他身后的青云门，就是一个相当大的助力。
　　雪剑锋转过头，又是换上了笑脸道：“林逸老大，你看这会儿是楚少家主的大好日子，放两个死人在这里太煞风景了，就让我去处理了他们，再来恭贺楚少家主吧？”
　　不等林逸答应，雪剑锋就顺手抄起了地上的余太仓，并隐晦的打了个眼色给楚天好，示意他赶紧把他老子的‘尸体’给扛上。
　　楚天好早就被一连串的变故吓破了胆，不知道该如何反应才好，看到雪剑锋的眼色，原本是浑浑噩噩不知道什么意思的，忽然就福至心灵，学着雪剑锋的样子，低头抱起楚橫鼎，转身就往外走去。
　　林逸对于雪剑锋的小心思洞若观火，但却并没有阻止的意思，雪剑锋不足为虑，留着他将来对付中心更方便一点，至少有雪剑锋傻泡在，林逸不怕找不到中心的线索。
　　“林逸老大，需要追出去吗？”冰无情小声的问了一句，虽然看林逸的意思是放过雪剑锋了，但毕竟是没有说话，冰无情还是要问问的。
　　林逸摇摇头道：“随他去吧！”（《校花的贴身高手》手游火热上线！请添加鱼人的qq大神公众号“鱼人二代”，微信公众号22，各种最新消息，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)