第05491-05500章
　　余太仓和楚橫鼎的元神被林逸的勾魂手拘禁，若是雪剑锋没有将这两人带走，或许林逸还有释放他们元神的可能，至于现在嘛，就算林逸释放了元神，没有肉身在附近，也是没什么用处的了。
　　而没有元神的肉身，很快就会真正的死亡，这和林逸本体不同，他是通过元神投射的方式，跟强行拘禁是有根本性区别的，要不然林逸在天阶岛的肉身早就坏死了。
　　转头看向楚家众人道：“既然你们都同意了让楚天路当少家主，那以后楚家的事情就全部由他决定了，都没问题吧？”
　　楚家人当然都没有什么问题，有问题也不敢说出来，林逸虽然一直没有展露什么血淋淋的凶残手段，但那种威压却更胜一筹。
　　到了现在，楚天路就算不想当也不行了，不过这个一根筋的家伙忽然开窍了一般，对林逸抱拳道：“林逸老大，请收下我这个小弟，要不然我可不敢接手楚家少家主！”
　　林逸双眉一扬道：“你这是威胁我？”
　　楚天路顿时吓了一跳，马上摇手道：“怎么可能，晚辈哪儿敢啊！既然前辈觉得晚辈高攀不上，那就算了！”
　　林逸沉吟片刻道：“算了，老是听你前辈晚辈的也挺烦，就收你做个小弟好了！”
　　反正林逸小弟多了，也不差这一个，而且林逸对楚天路也不反感，之前就有过收下这个小弟的心思，既然楚天路自己提出来了，那就顺水推舟答应好了。
　　楚天路大喜，再次抱拳道：“多谢林逸老大了！”
　　对于楚天路突然的举动，楚云天倒是很高兴，能够让楚天路认林逸做老大，显然是很符合楚家的利益的，无论如何都不能算是一件坏事。
　　林逸指指冰无情道：“以后你也不要叫他冰前辈了，就叫冰哥或者无情哥吧！”
　　楚天路赶紧恭敬的叫了声：“无情哥！”
　　“你眼光不错！”冰无情并没有什么笑脸，只是酷酷的说了一句话，就不再搭理楚天路了。
　　林逸转头看向端木玉，对楚天路道：“那是叶灵派端木玉！”
　　楚天路心领神会，立刻笑着上前招呼道：“大嫂，小弟之前不知道你的情况，现在既然都知道了，那楚家和叶灵派的联姻就此作罢，希望我们楚家和叶灵派以后依然是共同进退的盟友！”
　　端木玉先是一怔，随即脸色微红，偷偷看了林逸一眼，要说楚天路的大哥，好像除了刚认的这个，就没有其他人了吧？
　　林逸心说这小子人是耿直了些，其实头脑还是有点的，至少这事儿办的还算有点眼色。
　　然而端木玉明白了，楚云天却没想明白，他一心谋划着让楚家和叶灵派联姻以达到楚家崛起的目的，怎么可能让楚天路说取消就取消？
　　“不行！老夫不同意，天路你在说什么胡话啊？叶掌门你千万别听他的，楚家和叶灵派的联姻势在必行！”楚云天是没想明白，楚天路口中的大嫂，是相对林逸来说的，他还奇怪楚天路这楚家大少爷哪里来的大哥，难道是楚天路死去父亲在外面的私生子？
　　不得不说楚云天这老头的脑洞也算是挺大的，好在楚天路不知道他的想法，不然真要去他爹坟头磕个头道个歉，让他老人家在下面都躺枪了。
　　楚天路正色道：“爷爷，我是认真的，楚家和叶灵派的联姻必须取消，绝对没有继续下去的可能！”
　　“胡闹！这是我们楚家振兴的大好机会！老夫绝对不能容忍你断送这个机会！”楚云天怒火中烧，大声的呵斥楚天路。
　　“爷爷，现在楚家的事情是我说了算！”楚天路看了一眼林逸，虽然他不想顶撞楚云天，但现在他也只能继续强硬下去。
　　楚云天须发皆张，摇头道：“不管怎么说，联姻这件事都不能终止，你二叔虽然心术不正，但好歹是我们楚家的元婴，却因为你而陨落了，现在你又拒绝和叶灵派联姻，难道真的是想要害死楚家，眼睁睁的看着楚家败落吗？”
　　楚天路苦笑起来，凑近过去压低了声音极其小声道：“爷爷，我要是继续和叶灵派联姻，才是真的要害死楚家呢，不但是楚家，估计叶灵派也难逃一劫！”
　　楚云天顿时一个激灵，脑子也彻底清醒了，很明显，楚天路的大哥，绝对不会是什么见鬼的私生子大哥，而是站在一边似笑非笑的看着他楚云天的林逸！
　　联想到林逸特意的点出叶灵派端木玉，楚云天顿时在心中暗骂自己昏了头了，这么明显的提示，连天路这个傻小子都明白了，怎么反而自己却糊涂了呢？
　　想明白之后，楚云天立即严肃的对楚天路说道：“你这孩子，怎么就说不听呢？楚家和叶灵派通过联姻来形成结盟，那是势在必行的，不过像端木小姐这样的天才，你肯定是配不上的，我看只有你老大林前辈，才是最合适的人选了！”
　　“啊？”楚天路一脸大写的懵逼，毕竟是个老实孩子，楚云天这么厚的脸皮，实在不是他能够理解的：“可是爷爷，林逸老大不是咱们楚家的人啊！”
　　楚云天等的就是这句话，顿时就一脸义正言辞的说道：“怎么不是我们楚家的人了？既然是你认下的老大，自然就是我们楚家的老大，全权代表我们楚家那不是很正常的事情吗？”
　　这样也行？楚天路傻傻的看着楚云天，又转头看向林逸，希望能够从林逸这边得到点提示。
　　林逸干咳一声，淡淡说道：“你们楚家的事我就不插手了！”
　　楚云天暗自鄙视了一番，心说刚才你怎么不说不插手楚家的事情了？这会儿倒是出来装样子了！
　　不过既然林逸这么说了，那楚云天也就只能借坡下驴，顺着这个台阶说道：“既然林前辈没有代表我们楚家的意思，那也只能说是太遗憾了，我们楚家和叶灵派的联姻提议，就此终止！”（《校花的贴身高手》手游火热上线！请添加鱼人的qq大神公众号“鱼人二代”，微信公众号22，各种最新消息，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)
　　叶倾城心中倒是没什么反对的意思，听到楚云天这么说，当即表示赞同道：“我们叶灵派对此也没意见，虽然楚家和我们叶灵派没有联姻，但是咱们两家的同盟关系是不会变的，今后还需要继续互相扶持才是。”
　　不得不说，叶倾城心思转的很快，而且看的也很清楚，既然端木玉和林逸有些不清不楚的关系，而林逸又是这样强悍的存在，叶灵派与其和楚家联姻，还不如就此绑在了林逸的战车上，至于楚家，反正是他们先提出的解除联姻，叶灵派没有什么亏欠他们的地方，但继续保持关系也是必要的，毕竟是林逸小弟的家族，有这层关系在，楚家迟早会崛起的。
　　“叶掌门真是深明大义啊！咱们今后可要多亲近亲近啊！”楚云天哈哈大笑着，也不知道心里是不是真的这么高兴。
　　叶倾城和楚云天两人互相吹捧了几句，气氛倒也算是其乐融融，就是林逸和冰无情都是冷冷清清的没有丝毫参与的意思，慢慢的两人也就有些尴尬的停了下来。
　　结束了和楚云天没什么意义的谈话之后，叶倾城觑个空用只有端木玉能听到的声音说道：“小玉啊，你和林逸的关系这么亲近，怎么之前就不和宗门说呢？要是早知道你们两个是这样的关系，咱们叶灵派哪里需要找楚家联姻啊？有林逸……不对，是林前辈的支持，咱们叶灵派恢复往日的荣光那是易如反掌的事情啊！”
　　端木玉面色微红道：“不是的，掌门，弟子和林逸之间，之前只是普通的朋友而已，就好像哥们一样……或许要比哥们的关系更近一点，但也不是你想的那样……”
　　“行了，你这孩子真是有些糊涂啊！”叶倾城用恨铁不成钢的表情看着端木玉，不过语气中却没有丝毫的责怪，反倒是像宠溺孩子的家长一般：“你能够和林前辈有这样好的关系，就应该好好的把握才对，只要林前辈能够帮你成就元婴，就已经可以保住咱们叶灵派的地位了，今后的其他发展咱们就不用多说了。”
　　端木玉没有接这个话，对于林逸的厉害，她自然是知道的，只是她不知道的是，林逸居然会厉害到如此地步，元婴大圆满的顶尖高手，在林逸手上都走不过一招，关键是这一招还没人能够看出来究竟是怎么回事。
　　刚刚叶倾城的说法和他心中的谋划，端木玉也相当的清楚，但是她本能的有些抗拒，能够提升实力对于每一个修炼者而言都是梦寐以求的，然而端木玉不想依靠自己和林逸的关系，来要求林逸帮助自己提升实力，这让端木玉觉得自己是在利用林逸，心中怎么想都别扭的厉害。
　　叶倾城不知道端木玉心中的想法，继续用只有两人才能听清的声音说道：“小玉，以后你就找机会跟在林逸身边吧，以他的能力，帮助你提升到元婴期绝对没有问题的！”
　　“掌门，你为什么会这么肯定的说弟子跟着林逸就一定会让他帮弟子提升到元婴期？难道掌门你认为跟着林逸，修炼的速度就会提升许多吗？”端木玉有些不解的看向叶倾城，林逸之前是有帮她突破了筑基期，晋级了金丹期，但那只是因为林逸手中的丹药而已，丹药的珍贵不用多说，端木玉不认为林逸还有足够的丹药能够帮她突破元婴期。
　　叶倾城神秘一笑道：“换成别人，或许会和你想的一样，以为在林前辈身边修炼速度会变快，但是我敢肯定的说，林前辈绝对有快速提升别人实力的通天手段，因为在上次的事情之后，我特意去打探了一番。”
　　“打探了什么？林逸的事情吗？”端木玉倒是没有太过惊讶，毕竟林逸上次在叶灵派闹出的动静也不算小，叶倾城事后去打探一番也没有什么奇怪的。
　　“也不算是打探林前辈！”叶倾城心虚的瞟了林逸那边一眼，要是被林逸听到自己背后打探他的消息，还不知道会有什么后果呢。
　　好在林逸正和楚家的人在说话，似乎并没有注意到这边的样子，而且叶倾城自问和端木玉说话的声音足够小，应该不会引起林逸的关注。
　　“其实我是去打探了一番雪剑派的事情，发现了一些奇怪的地方。”叶倾城回过头，继续小声的解释道：“因为上次雪剑锋想要染指我们叶灵派，所以我特意去调查了一下雪剑派，发现雪剑派一下子就有了三位元婴老怪，其中最诡异的就是雪剑锋了！”
　　端木玉点点头，雪剑锋之前是什么实力，她是最清楚的，毕竟是一起去世俗界试炼的人，短短的几个月时间，就从筑基期的潜力弟子直接变成了元婴大圆满的顶级强者，这速度，用世俗界的话来说，就是坐着火箭往上蹿升啊！说他一句诡异，都已经算是轻的了。
　　“雪剑锋究竟有什么奇遇暂时还不清楚，但是除了这个诡异的雪剑锋之外，还有一个突然成就元婴的，就是冰无情了！”说到这里，叶倾城忍不住偷偷看了冰无情一眼，眼神中满是羡慕嫉妒恨啊！
　　虽说冰无情一向都有天才之名，但是之前的冰无情，始终只是一个金丹初期的天才罢了，和叶倾城的差距还是相当大的，然而冰无情如今却已经成为了元婴初期巅峰的高手，直接就变成了叶倾城需要仰望的存在，真的是世事无常啊！
　　“雪剑锋咱们就不提了，但是冰无情的提升，我敢断定，绝对是和林逸前辈有关的，否则的话，就算冰无情再怎么天才，修炼速度再怎么惊人，现在最多也就是金丹中期的实力，连我都不可能打赢，更不用说是和元婴大圆满的余太仓对抗了。所以我说你跟着林逸，一定是可以快速晋升元婴期的。”叶倾城终于是解释完了，要是可能的话，他宁愿自己跟着林逸，换取一个成就元婴的机会。（《校花的贴身高手》手游火热上线！请添加鱼人的qq大神公众号“鱼人二代”，微信公众号22，各种最新消息，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)
　　可惜的是，林逸明显是看不上叶倾城的，除非他真是一个倾城的美女……而他做小弟的年纪明显也太大了点。他甚至有点后悔当初为了担任掌门没有使用驻颜术将自己的容颜停留在突破天阶的那一刻。
　　现在这副模样，跟在林逸身后，出门说我是林逸小弟，那不得把人吓死，也不协调啊。
　　这一边，林逸对于楚天路的交代也已经差不多了，海蟹的内丹林逸并没有收回，依然是交给了楚天路，让他先将楚家的事情好好安顿一下。
　　楚天路推辞不过，只能收下了海蟹内丹，并承诺尽快将楚家的丹方给林逸送来，不管是算完成内丹的交易，还是作为小弟对老大的孝敬，这些都是必须的。
　　林逸也不矫情，点头同意之后，就转身往端木玉这边走来，叶倾城和端木玉说话的声音虽然小，但是以林逸元神体的特性，只要愿意，整个楚家都在他的神识监控之下，所以林逸哪怕不去特意听他们说话，他们的每一句话也都清清楚楚的让他听了个明白。
　　“端木玉，这里的事儿让他们处理吧，我有些事情找你。”林逸看向端木玉的眼神也是有些许尴尬的，毕竟两人之前的关系还没有被挑的这么明过。
　　端木玉没想到林逸会突然找上自己，顿时有些脸红心跳，微微低着头，手足无措的想着该怎么办。
　　叶倾城却是心中大喜，这可是个好机会啊！见端木玉还有些放不开，赶紧隐蔽的推了一下端木玉的手臂道：“既然林前辈有事找你，那你就跟林前辈去吧，这里太过凌乱，也不是个谈话的好地方。楚少家主，你看是不是给林前辈他们安排个静室方便谈话？”
　　后边这句，叶倾城完全就是冲着楚天路喊的了，生怕这个有着二愣子属性的楚少家主不明白，连婉转隐晦的意思都没有，就差直白的说要把林逸和端木玉送入洞房了……
　　端木玉的脸上越发的红了，她原本是一个性格直爽的女子，正如她所说的，最初她和林逸，就好像是哥们的关系一般，只是不知道什么时候，她却不想继续做林逸的哥们了……
　　林逸心下也有些尴尬，面上却没有表现出来，依然是相当镇定的说道：“多谢叶掌门的关心了，不用麻烦天路了，这里的事情需要他处理，我和端木玉就先失陪一下了！”
　　“哪里哪里，林前辈请便，你们慢慢聊啊！”叶倾城见林逸如此客气，心中高兴之极，认为自己的决定真是英明的很，看来叶灵派中兴有望啊！
　　林逸也不再多言，招呼端木玉一起出了大厅，在大厅左近不远处，有一间用来会客的书房，林逸虽然没去过，但是神识中却早就看好了这个地方。
　　两人进了书房，对于其中雅致幽静的布置还是很满意的，端木玉没有和林逸说话，轻盈的在茶几旁坐下，熟练的开始生火煮水，准备为林逸泡茶。
　　林逸也不客气，安静的在端木玉对面坐下，欣赏她如同行云流水般优雅的动作，少顷水沸，端木玉洗茶点水，为林逸沏了一杯，放在林逸面前。
　　淡淡的茶香悠悠散开，令林逸精神一振，在茶道方面，林逸认为自己是怎么也不可能和端木玉比肩的了。
　　当林逸端起茶盏，嗅香品味之际，端木玉一拢长裙，起身走到边上，在琴案前坐下，手臂轻抬，十指飞扬，叮咚的琴音顿时如珠落玉盘，又如幽谷清泉，静静的在书房中流淌。
　　虽然没有说一句话，但林逸自然是清楚，这是端木玉以这种方式再次向自己表明心意，可惜林逸在这方面真的是没什么研究，如此风雅的事情，用在林逸身上，说一句对牛弹琴真的是一点都不冤枉。
　　听着清越的琴音，林逸心中却在盘算，怎么才能把端木玉的实力给提升上去，现在的端木玉，只是金丹初期巅峰的实力，要想成就元婴，至少需要五到六颗金丹金丹和一颗元婴金丹，元婴金丹倒不是什么问题，林逸手中炼制好的还有不少，但金丹金丹却几乎消耗完了。
　　之前林逸手中也是有不少金丹金丹的，只是太古小江湖的实力层次太低，金丹金丹消耗起来比较快，林逸对这种丹药也不在意，所以到了现在，想要一下子把端木玉的实力提升上来，倒是有些困难了。
　　在天阶岛上，金丹金丹对于林逸来说已经是没什么大用了，最多就是炼制一些用来出售，所以身上带的已经是全部的存货，想要再炼制，辅助的灵药倒是有，但是主材料一时间却不一定能够找到。
　　以端木玉的实力，要是直接服用元婴金丹，那是绝对会爆体而亡的，所以这件事，林逸还是要好好考虑一下才行的。
　　端木玉的琴音舒缓悠扬，听来让人心情放松，然而林逸心中想着给端木玉提升等级的事情，却是一点都欣赏不到其中的精髓。
　　没有足够的金丹金丹，林逸就不能快速的为端木玉提升等级，而且不光是端木玉，林逸见识到雪剑锋和余太仓的实力之后，心中也是极为的忧虑。
　　中心在短时间内，就已经能够批量制造元婴大圆满的高手了，即便是雪剑锋这种强行提升上来的元婴大圆满要比正常的元婴大圆满要弱一些，可也架不住他们人多啊！
　　面对中心咄咄逼人的发展速度，林逸明显的感觉到了身上的压力，所以为端木玉提升实力只是第一步，后续必须还要培养出足够的高手，来对抗日益强大的中心。
　　要是能够回天阶岛，炼制金丹金丹是一点问题都没有的，可是回去之后再炼制也没有任何意义了，何况回去之后短期内还能不能进行第二次元神投射都是两说，所以他自然是不能回去的，那么唯一的办法，就是在这里想办法来炼制金丹金丹！
　　心中想着事情，林逸的眉头不自觉的微微皱起，端木玉虽然专心的在抚琴，但却同样一直在关注着林逸的表情，见到林逸皱眉，纤指一收一按，琴音戛然而止！（《校花的贴身高手》手游火热上线！请添加鱼人的qq大神公众号“鱼人二代”，微信公众号22，各种最新消息，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)
　　“林逸，你怎么了？是觉得我的琴弹的太拙劣了吗？”端木玉心中不由有些忐忑，她可是一心想在林逸面前展现自己的，要是弄巧成拙就不妙了。
　　林逸微笑摇头道：“怎么可能，你弹琴的水准相当高，我只是在想些事情而已。”
　　端木玉心中一动，暗自思量难道是在想两人之间的事情？若是这样的话，林逸皱眉又是什么意思呢？
　　一时间端木玉顿时就有些患得患失起来，胡乱猜测着林逸是不是对自己并没有什么意思？
　　林逸哪里知道端木玉这会儿心中的柔肠百结，想了一下之后，取出最后的两颗金丹金丹递给端木玉道：“我这里只有这两颗金丹金丹了，想要将你提升到元婴期，还差了几颗，不过也没关系，你先用这两颗提升一下实力，以后的事情我会再想办法的。”
　　“原来你是在想帮我提升实力的事情啊！”端木玉心中微甜，当即接过两颗金丹金丹，完全没有和林逸客气的意思。
　　林逸也不是第一次帮端木玉提升实力了，而且端木玉觉得自己要是和林逸客气，那反倒是会让两人之间变得生分起来，现在这样……很好！
　　“你这就开始吧，我帮你护法！”林逸话没说完，就发现端木玉已经服下了一颗金丹金丹，盘膝坐下开始修炼。
　　林逸笑着摇摇头不再多说，自己也在茶几边上坐下，一边为端木玉护法，一边炼化之前吞下的神识果。
　　这几天林逸已经吃过两个神识果了，所以对神识果的药性有了很大的了解，一般来说，吃下去的神识果，不去刻意炼化也没有关系，因为其温和的药性，在很长一段时间内，都可以慢慢的滋养元神，让元神循序渐进的提升等级。
　　当然，服下神识果之后，主动炼化的话，药效作用时间会更快，因为知道这一点，林逸之前才会那么无所顾忌的当众啃掉一个神识果。
　　神识毒瘤对于林逸来说，也同样是一个定时炸弹，只是神识果服用之后，并非是马上就能够去除神识毒瘤的，只有完全炼化一颗神识果，才能够彻底的清除掉一个神识毒瘤。
　　两人相距不远，都是进入了修炼状态，不过林逸在炼化神识果的同时，依然是密切的关注着端木玉的情况，好在端木玉的提升相当顺利，毕竟林逸的金丹金丹，那都是极品的品质，不要说端木玉这样的天才人物，但凡是个资质还过得去的人，提升等级那都是水到渠成的事情。
　　突破至金丹中期之后，端木玉没有停下修炼的脚步，连稳固一下实力都省略掉，直接就服下了第二颗金丹金丹，一鼓作气的冲击金丹中期巅峰。
　　林逸则是按部就班的炼化神识果，去除神识毒瘤，这个过程比起端木玉提升等级要慢的多，所以林逸也不着急，反正神识果的药性即便不是一次性炼化完毕，也没有太大的关系，只是时间的早晚罢了。
　　第二天天色大亮之后，端木玉终于完成了修炼，顺便稳固了一下金丹中期巅峰的实力，而林逸也是暂停了去除神识毒瘤的进度。
　　“林逸，谢谢你了！”端木玉兴奋的起身，虽然觉得说谢谢会显得有些生分，但还是对林逸真诚的道谢。
　　林逸摆手笑道：“谢什么，不过是两颗丹药罢了，你能够这么顺利的突破，大半都是因为你的天赋超群，换了一般的人来，就算是有丹药，不花个十来天都不一定能够突破一级。”
　　“哪有！”端木玉俏脸微红的小声说了一句，能够得到林逸的赞扬，好像比连升两级都更让她高兴。
　　这个话题林逸并没有多谈的兴趣，楚天路一早就已经来到了书房外面，但是却并没有惊扰林逸，而是静静的等在门口，显然是知道自己出现在门口，林逸一定会知道，方便的话，林逸就会让他进去了。
　　之前是端木玉还没有结束修炼，林逸就让他在外面等着好了，现在没事了，自然是要让楚天路进来说话的。
　　“天路，你进来吧！”林逸招呼了一声，就随意的坐在书桌边上的椅子中。
　　听到林逸的召唤，楚天路立刻推门进来，先是恭敬的行礼道：“林逸老大、端木大嫂，早餐已经准备好了，不知道是送来这里还是去餐厅用餐？”
　　林逸摆手道：“一会儿我们去餐厅吃吧，也不用麻烦了，你来，是为了送丹方过来吧？”
　　“是的，林逸老大，这里就是我们楚家收集的一些丹方，还有就是楚天良的炼丹手册，我想着或许林逸老大会有点兴趣，就一起带了过来。”楚天路从怀中拿出一叠羊皮纸，递给了林逸，上面还有一本小小的书册，应该就是楚天良的炼丹手册了。
　　林逸先翻看了一下那几张丹方，除了那些大还丹之类的丹方外，筑基金丹、金丹金丹和元婴金丹的丹方都有，不过也仅此而已了，更上面的雷玄丹之类的就没有了，估计整个太古小江湖，都未必有雷玄丹一级的丹方，否则也不至于没有玄升期的修炼者出现了。
　　而筑基金丹、金丹金丹和元婴金丹，除了主材料变成了海兽内丹之外，其余的辅材也和天阶岛的丹方有很大差别，林逸研究之下，顿时感觉眼前一亮，这种丹方的组合方式，完全就是一种全新的思路，之前林逸从来都没有想到过。
　　当然了，因为林逸从来也没有想过，海兽的内丹还能够用来炼制金丹，自然不会有根据海兽内丹来搭配药材的想法。
　　丹方的材料虽然不一样了，但是林逸如今的药材储备，已经是相当的丰富，所以并不需要担心这些辅材的问题，唯一需要的就是去捕获金丹期的海兽而已。
　　楚天路和端木玉看到林逸神情专注的翻看丹方，都很自觉的没有打扰他，端木玉将昨晚的茶都倒掉，清洗了茶具之后，重新生火煮水，准备泡茶待客，一副女主人的样子，却没想想，楚天路这个‘客人’，其实才是这里真正的主人。（《校花的贴身高手》手游火热上线！请添加鱼人的qq大神公众号“鱼人二代”，微信公众号22，各种最新消息，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)
　　林逸将丹方收好，又翻开了楚天良的炼丹手册，然而一看之下，眉头却立刻皱了起来。
　　神识凝聚丹火？怎么会是这样的？不管是世俗界还是天阶岛，林逸从来都没有听说过，神识还能够凝聚丹火的，一直以来，他也都是用真气来凝聚丹火炼丹，如今却完全被推翻了所有的认知。
　　“老大，有什么问题吗？”楚天路一直都有留心林逸，看到林逸皱眉，以为是楚天良的炼丹手册出了什么问题，马上开口问道。
　　林逸摆摆手道：“没什么，就是这炼丹手册中提到的东西，和我之前的有些不同，所以让我生出了一些疑惑。”
　　楚天路挠挠头，不好意思的说道：“这个的话，我还真的是帮不上老大你什么忙了，对于炼丹，我真的是一窍不通。”
　　“我知道！”林逸好笑的摇摇头，心说早知道你不懂炼丹，我也没指望你能够在炼丹上帮我什么忙。
　　只是这神识凝聚丹火，和真气凝聚的丹火究竟有什么不同，还真是让林逸百思不得其解，如果这炼丹手册中有用神识凝聚丹火的方法的话，林逸倒是不介意尝试一下，然后对比真气丹火就能够明白了，可惜的是这手册中完全没有用神识凝聚丹火的方法，只是初略的提了一句。
　　楚天路忽然一拍手道：“对了！林逸老大，我爷爷昨晚得到海蟹的内丹之后，就马上联系了炼丹师，准备将海兽内丹炼制成元婴金丹，我知道那个炼丹师离我们楚家并不算远，要是他来的快的话，或许现在已经要到我们楚家了。”
　　“哦？你爷爷的动作倒是挺快的，这就已经找到能够炼制元婴金丹的炼丹师了啊！”要知道能够炼制元婴金丹的炼丹师，那可是六品以上的存在，即便是天阶岛，也不是随便哪里都能够看到的，这楚家居然一晚上就能把人请来，人脉似乎还真是不错的样子啊！
　　“林逸老大，要不然咱们去看看，这个炼丹师若是已经来了，到时候有什么问题的话，应该可以请教一下的，或者直接看他怎么炼丹，说不定就能够让老大你的疑惑得到解答了！”楚天路相当兴奋的提议道，能够帮林逸做点事情，让楚天路极为高兴，否则的话，他会觉得自己亏欠林逸的实在是太多。
　　林逸听了大感心动，这倒真是一个不错的提议，如果能够直接看太古小江湖的高级炼丹师当场炼丹，不管是对于神识凝聚丹火还是操控这种丹火来炼丹的注意事项，都是相当有好处的。
　　“既然这样，那我们就一起去看看吧！”林逸说着就站起身来，忽然又问道：“这个炼丹师炼丹的时候，可以让人直接观看吗？”
　　林逸自己炼丹的时候，那是绝对不会让人在旁边看的，除非是林逸极为亲近和信任的人，毕竟自动炼丹炉这种逆天的神器，可不能随便的暴露在人前。
　　推己及人，别的炼丹师，也未必就愿意在自己炼丹的时候，让不相干的人在一边观看，一个不小心，让炼丹出现失误，导致最后的炼丹失败，这责任又该是算谁的？
　　被林逸一问，楚天路也是有些犹疑道：“这个，我也不是很清楚，原本以为应该是没什么问题的，可老大你这么一说，我也觉得似乎没那么容易。不过也没关系，就算不能观看炼丹，至少可以询问一些炼丹方面的问题，这都是小事，想必人家是会卖我们楚家一个面子的。”
　　“说的也对，那就走吧！”林逸耸耸肩，就准备跟楚天路去看看这个炼丹师，不过在看到端木玉已经泡好一壶茶后，又改变了主意道：“这事儿也不是很急，天路，来尝尝端木玉泡的茶，绝对不是凡品啊！”
　　端木玉微微一笑道：“楚少家主别听林逸瞎说，我也只是随便弄弄罢了，原本清早并不适合这样喝茶，不过大家都是修炼者，倒也没那么多的顾忌。”
　　“大嫂你太见外了，叫我天路就行了，别叫什么楚少家主了，听了让人怪难受的。”楚天路呵呵笑着说了一句，顺手拿起面前的茶盏，吹了吹热气，便仰头一饮而尽，然后大声赞叹道：“好茶！真是好茶啊！大嫂的手艺果然厉害。”
　　端木玉俏脸微红，却也没有反驳楚天路‘大嫂’的称呼，被他这么叫着叫着，端木玉不但是已经习惯了，而且有些享受这样的称呼。
　　林逸笑着说道：“看你也是个不懂茶道的人，鲸吞牛饮的，能品出什么味道来，算了算了，我们还是去看看那炼丹师来了没有吧。”
　　说完之后，林逸也将自己的茶盏端起来，喝掉了里面清亮的茶汤，算是没有浪费了端木玉的一番心思。
　　端木玉心中暗自好笑，林逸明明自己对于茶道也没什么太深的研究，和楚天路是半斤八两，果然是老大和小弟啊！
　　简单收拾了一下之后，三人就向着大厅走去，昨晚造成的狼藉已经连夜收拾干净了，现在的大厅中，又恢复之前的整洁，连被雪剑锋磕头磕碎掉的青砖，也被撤换掉，一点痕迹都没有留下来。
　　林逸人还没到，神识早就扫到，大厅中楚云天正恭敬的陪着一个老头儿说话，这老头大刺刺的坐在了上座，显然身份地位相当不俗，应该就是那个楚云天请来的炼丹师了。
　　能够炼制元婴金丹的炼丹师，有这样的地位倒也不奇怪，天阶岛上就是如此，一个高级的炼丹师，那是足以和各大门派的高层平起平坐的存在。
　　三人刚进入大厅，楚天路还没来得及为林逸介绍，就听到楚云天陪着笑脸说道：“陈大师，这事儿您看能不能再商量商量？我们楚家可以用其他的东西来交换，未必一定是要丹药的吧？”
　　这陈大师满脸的傲气，高高仰着头，用鼻孔对着楚云天道：“没什么可商量的了，这就是炼丹的条件！本座出手，是必然要收取丹药作为报酬的，若是能够成丹两枚以上，可以给你一枚丹药，若是只有一枚，那就只能归本座所有了，而且材料费炼丹费是不会退的！”（《校花的贴身高手》手游火热上线！请添加鱼人的qq大神公众号“鱼人二代”，微信公众号22，各种最新消息，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)
　　楚云天满脸苦涩，却也明白这陈大师是说一不二的性格，估计再哀求也不会有什么变化。
　　林逸心中惊讶，实在是没料到，这姓陈的家伙开出的条件会如此的霸道，人家出了材料，出了炼丹费，最后成丹一枚的话，自己还拿不到，只能给姓陈的老头，这么一搞，岂不是完全就是在为这陈老头做嫁衣？
　　虽说炼丹师炼丹收取丹药作为报酬并没有什么不妥的，天阶岛上也同样有这样的规矩，然而天阶岛上至少会保证在成丹一枚的情况下，优先提供给雇主，毕竟是雇主收集的材料，还花费了一笔不菲的炼丹费用，炼丹师只能成丹一枚的话，收取了炼丹费用，就没有理由继续收取丹药了。
　　此时的楚云天心中也是纠结的厉害，要说炼制元婴金丹的炼丹师，整个太古小江湖也不会只有这陈老头一个，但是楚云天能够请到的，却只有这一个，所以除了他之外，还真是找不到别人来炼制元婴金丹。
　　可是这陈老头开出的条件，实在是太过苛刻了，要知道这陈老头平时炼丹的成功率从来就没有超过三成的，以如此低的成功率，想要保证成丹两颗，根本就是没有可能的事情。
　　三成的成功率，想要成丹一颗，那都是需要承担极大风险了，现在倒好，好不容易成丹一颗的话，这一颗还必须要给陈老头，楚云天怎么想都觉得自己会是血本无归的下场。
　　“楚云天，你在瞎琢磨什么呢？赶紧给本座一个痛快话！”陈老头满脸不耐的样子，对于楚云天这个元婴老怪，那是一点都没有放在眼里。
　　不过也难怪，楚家原本就是一个小家族，楚云天这元婴老怪也不过是元婴初期的最弱元婴，陈老头却是太古小江湖五行门的炼丹师，双方的身份可谓天差地别，楚云天在陈老头面前，确实是没什么底气的。
　　正因为如此，楚云天被催促之后，只能继续赔笑道：“陈大师，这个条件实在是有些苛刻了，能不能容老夫再考虑考虑？”
　　陈老头大怒道：“考虑？考虑什么啊？！难道还有比本座更厉害的炼丹师不成？”
　　楚云天忙摇头道：“没有没有，整个太古小江湖，能够比肩陈大师您的原本就没有几个，更不用说比陈大师你厉害的了！”
　　陈老头听了这话，脸色稍稍好看了些，冷哼一声道：“既然如此，你还有什么好考虑的？除了本座之外，你的这些材料又有谁能够将之变成丹药？”
　　楚云天心说就算没有人能够炼制，可好歹这些东西还是我们楚家的，拿出去卖了也能收回不少灵玉呢，可要是给你炼丹了，就以你的水平，能够成丹一颗都是够呛，偏偏成丹一颗还得归你，咱们楚家的东西可就彻底的打水漂了！不，就算是把东西去打水漂，好歹能够听个响，让你炼丹，可就连个响都听不到了！
　　不过这些话楚云天也只能在心中说说，嘴上那是一句都不敢说出来的，陈老头的身份地位摆在那里，真不是楚云天能够得罪得起的。
　　楚云天不敢开口，楚天路却是个耿直的性子，当即走过来抱拳道：“陈大师，恕我直言，你的炼丹成功率整个太古小江湖都是知道的，最多也就是三成上下，要是按照您的条件来，我们楚家基本上就是鸡飞蛋打的局面，最后九成九是什么都得不到，所以您看能不能在成丹一枚的情况下，让我们楚家用其他的东西来交换？”
　　陈老头面色阴沉如水，冷笑着说道：“你是哪里来的小辈，这里有你说话的份儿吗？没看到本座在和你家长辈说话，你插什么嘴？”
　　楚天路昂然道：“我是楚家的少家主，现在楚家的事情都是我来处理，炼丹的事情同样如此，陈大师你说我有没有资格说话？”
　　按照正常的情况来说，楚天路至少要自称晚辈才行，但是现在他是林逸的小弟，要是在陈老头面前自称晚辈，无形中就等于是让林逸也成了陈老头的同辈甚至晚辈，这让将林逸奉若神明的楚天路根本无法接受，所以说话的语气显得有些冲。
　　陈老头大怒道：“本座管你是少家主还是老家主，说句不客气的话，你们楚家又算老几？敢和本座如此说话？”
　　“陈大师息怒！有话好说！”楚云天赶紧赔笑安抚，换了以前，他绝对是要把楚天路给骂个狗血淋头的，然而现在却不敢这么做了，没看见林逸就在楚天路身边站着呢嘛，得罪了陈老头最多就是没办法炼丹了，可得罪了林逸，那绝对是要死人的啊！
　　“好说？怎么个好说法？你们楚家求本座炼丹，就是这么个态度？真以为咱们五行门是什么阿猫阿狗都能欺负的吗？”陈老头压根就没打算好好说了，在他看来，楚家这种草根家族，自己纡尊降贵的过来给他们炼丹，就已经是给面子了，他们不但不懂的感恩，居然还讨价还价？
　　“不敢不敢！陈大师您言重了！”楚云天额头都快冒冷汗了，这事儿闹的啊，早知道还不如不炼丹了！
　　“本座今天就把话撂在这里了，丹，你们是炼也得炼，不炼也得炼，否则传出去，让本座的脸面往哪里搁？”陈老头眯起的细长眼缝中闪烁着阴冷的光芒，看的楚云天身上发寒，然而接下去的话，却让楚云天彻底的浑身冰凉了：“要是你们不同意，那楚家就将登上我们五行门的黑名单了！”
　　这话一出，不管是楚云天还是楚天路，都是完全傻眼了，登上五行门的黑名单是什么概念？林逸可能不知道，他们却不会不清楚，在太古小江湖中，得罪了五行门的宗派，还真没几个能够完好无损的，就算有，那也绝对不会是楚家这种连十小门派家族都没进去的草根。
　　“呵……没想到今儿一早的就能听到这样的笑话，果然很好笑！”林逸嘴角带着一丝嘲讽的笑意，淡淡开口道：“我还是第一次看到，炼丹这种事情，还有强买强卖的，也算是开了眼界了！你倒是说说，今天就不找你炼丹了，你又能怎么着？”（《校花的贴身高手》手游火热上线！请添加鱼人的qq大神公众号“鱼人二代”，微信公众号22，各种最新消息，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)
　　陈老头轻蔑的扫了林逸一眼，连愤怒都懒得愤怒，直接冷笑道：“这又是哪里跳出来的小辈？你们楚家的家教还真是可以啊！行，你们今天不找本座炼丹，那以后都别指望能够让本座出手了，同时得罪五行门的后果，你们要有承受的心理准备！”
　　林逸不屑道：“要是你炼丹的水准有你吓唬人的水准这么高，倒也不是不能给你炼丹。先不说你是不是能够代表五行门，就你那点炼丹的水平，实在是没什么可得意的。不就是炼丹嘛，我也会！很了不起吗？”
　　“放屁！”陈老头差点就跳了起来，他最自豪的就是炼丹师的身份，如今却被林逸鄙视，怎么能不炸毛？当即怒吼道：“无知小儿，你以为炼丹是那么容易的事情吗？还说你也会炼丹？本座从来就没听说过，炼丹师中有你这么一号人物！说大话也不能这么不靠谱吧？”
　　林逸耸耸肩道：“是不是大话，一试就知道！你要是不信，我把丹药炼出来，你说怎么办吧？”
　　“不可能！”陈老头下意识的大吼着反驳道。
　　“你就说怎么办吧！”林逸懒得跟他废话，步步紧逼道。
　　陈老头面目狰狞的说道：“行！本座就看看你小子能有什么花招，只要你能够炼出来，本座就给你们楚家免费炼丹！”
　　林逸用一脸看白痴的表情看着陈老头道：“你傻啊？我都炼出来了，还要你免费炼什么丹？稀罕你这点三脚猫的炼丹水平啊？”
　　陈老头差点吐血，被人说他是三脚猫的炼丹水平，除了当初刚学炼丹的时候外，这么多年来还真是头一回，怎么说他都是太古小江湖最顶尖的炼丹师，实在是是可忍孰不可忍啊！
　　“小辈欺人太甚！你说怎么办吧！本座今天还真就不信了！”陈老头是真不信林逸能够炼丹成功，当即就让林逸划下道来。
　　林逸淡淡道：“那就这样吧，要是我能够炼制成功，从今往后你也就别在炼丹了！”
　　“好！”陈老头真快气疯了，毫不犹豫就答应了下来，随即逼问道：“若是你炼不出来，又怎么说？”
　　“你想怎么说？”林逸戏谑的看着陈老头，这种赌局，林逸纯粹就是欺负人，还没开始，陈老头就注定是失败了的，所以不管他怎么说，林逸都不会反对。
　　“很简单，你失败了，你们楚家就要向本座道歉！同时支付本座十倍的灵玉作为补偿！你们有吗？有的话本座就陪你玩玩！”陈老头强自冷静下来，自以为胜券在握的说道。
　　楚云天闻言大惊，炼制这丹药，楚家需要额外的支付五百灵玉给陈老头，现在他要求十倍的赔偿，那就是五千灵玉！这对于楚家来说，也是一笔相当庞大的数目了，想要现在就拿出来，根本就不可能。
　　不过楚云天也压根没指望林逸真的能够炼丹，毕竟林逸的实力强大不假，可炼丹和实力强大并没有什么必然的关联，楚云天实在是不想掺合进去。
　　陈老头暗自冷笑，楚云天的表情他完全看在眼里，显然楚家是拿不出这笔灵玉的，虽然陈老头吃定了林逸会失败，可是能够在这时候就占据一点上风，还是很让他开心的。
　　“怎么样？有没有五千灵玉？有的话就拿出来看看，不然本座可没时间陪你们废话，把材料和报酬赶紧给本座！”陈老头心中得意，觉得自己真是机智。
　　不料林逸淡定的说道：“区区五千灵玉，算什么玩意儿？你等等！”
　　说完之后，林逸转身就出了大厅，五千灵玉，那可不是什么小小的袋子能够装下的，林逸不可能直接从玉佩空间中拿出来，只能先找个地方避一下耳目。
　　很快林逸就背着一大袋子的灵玉回来了，往陈老头面前一丢道：“你有兴趣的话就数数好了，看是不是够数！”
　　从散开的袋口散逸出来精纯的灵力波动，显然里面的灵玉都是质量相当好的，陈老头看到这一袋子的灵玉，彻底的傻眼了，就算是楚云天和楚天路，也是被惊的一愣一愣的。
　　陈老头只是惊异于楚家居然能够这么轻松的拿出五千灵玉，而楚云天和楚天路则是惊异于这五千灵玉究竟是哪里来的？
　　林逸明明没有带什么大件的行礼，这五千灵玉，可不是随便就能揣在兜里的东西啊！难道整个楚家的人都瞎了不成？
　　“老头儿，灵玉就在这里了，你不数的话，那就当是你默认了啊！”林逸自然没有兴趣为他们解释这些灵玉的来处，淡漠的看着陈老头说道。
　　“啊？啊！”陈老头还处于震惊之中，只是无意识的答应了一声，然后才反应过来道：“好！本座就笑纳了这五千灵玉了，你这个小辈既然想要去试试，那就去好了，反正这些材料是你们楚家的，失败了也和本座没什么关系！”
　　能够有五千灵玉进账，陈老头觉得也不算是坏事，毕竟元婴金丹不是那么好炼制的，就算真的成功了，他也不能保证品质如何，说不定成丹一枚，服用下去也未必能够让元婴期的修炼者直接晋级。
　　林逸呵呵一笑道：“这些灵玉就是给你看一下过过瘾的，还真以为你能拿走不成？废话少说，既然你同意了，那我就要开始炼丹了，你有兴趣的话，不如在这里也随便炼个丹，免得输掉赌约后再也不能炼丹了！”
　　陈老头不屑的哼了一声道：“无知小儿，看在你就要送给本座这么多灵玉的份上，本座再好心提点你一句，炼丹，可不是随便什么人都能够玩得转的，趁早认输，免得到时候伤到了你自己！”
　　“这话对你倒是挺适用的！”林逸嘲讽了一句后，就不再理会陈老头，转而对楚天路说道：“天路，给我准备一间密室，我要开炉炼丹！”
　　“是！老大！”楚天路虽然知道林逸对炼丹有兴趣，否则也不可能要他收集丹方，但他怎么也没想到，林逸居然说能够炼制元婴金丹。（《校花的贴身高手》手游火热上线！请添加鱼人的qq大神公众号“鱼人二代”，微信公众号22，各种最新消息，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)
　　不过林逸说的话，楚天路是绝对不会质疑的，既然林逸说要密室炼丹，楚天路马上思索着有没有合适的地方。
　　“对了！”站在大厅边上的冰无情忽然开口问道：“林逸老大，需要我去护法吗？”
　　林逸轻笑摇头道：“不用了，你就在这里看着吧，免得有人带着灵玉逃跑了！”
　　冰无情从昨天开始就没有离开过这个大厅，林逸要和端木玉说话，他就在这里等着了，因为一直都不怎么说话，身上又是如同冰山一般的冷漠，楚家众人下意识的都想将他给忽略掉。
　　陈老头脸色一黑，林逸话中所指的自然就是他了，不过让他尤为吃惊的是，冰无情和楚天路居然都叫这个小辈老大？这小辈究竟是什么来头？莫非真是个炼丹师？
　　楚天路这个楚家的少家主也就算了，可冰无情是什么身份？他可不是什么简单的人物，雪剑派出现了三个元婴老怪，以五行门的底蕴，自然是知道的，陈老头作为五行门的高层，不认识冰无情就太说不过去了。
　　要知道在他心里，也只能想到这个可能性了！毕竟林逸的实力怎么看都只有筑基期而已，能当老大的地方也就是炼丹方面了。
　　毕竟陈老头虽然也是元婴老怪，不过仅仅是元婴初期，但是元婴后期甚至元婴大圆满，也都会尊称他为陈大师或者陈前辈！
　　陈老头因为冰无情的一句话，心情不由的有些紧张了。可惜的是，现在就算他想反悔，取消那个赌约，林逸也绝对不会答应的。
　　“老大，我想到合适的地方了，就在这里不远，请老大跟我来！”楚天路只是略微思索了一下，就开口带着林逸往密室走去。
　　林逸对冰无情和端木玉微微一笑，用眼神示意他们在这里等他，便跟着楚天路出了大厅。
　　那个密室确实距离大厅没多远，确切的说，就在昨天林逸和端木玉呆的书房地下，原本是准备用来储藏一些不太珍贵的书籍等物品的，不过这个书房也没怎么使用，所以地下的密室倒是没放多少东西。
　　林逸点了点头，他昨晚已经发现这下面有个空间，但是却不知道是密室，还以为只是普通的储藏室而已。
　　“老大，这密室没什么人用，但是通风良好，也会有人打扫，所以挺干净的，要是老大不满意，咱们就换一个地方！”楚天路打开密室入口，恭敬的说道。
　　“这地方不错，就这里吧！”林逸无所谓的说道，他只是不想自己炼丹的时候被人看到而已，其实这书房门窗紧闭之后也是一样的，不过既然有更合适的地方，林逸也不会反对。
　　“那老大就下去吧，需要我在这上面守着吗？免得有人来打搅了老大你炼丹。”楚天路让开了入口位置，同时申请给林逸护法。
　　林逸点头道：“也可以，那你就在上面等我吧！”
　　“是！老大！”楚天路面色一喜，赶紧抱拳答应下来。
　　林逸顺着阶梯下到密室，果然和楚天路说的一样，下面通风良好，收拾的也很干净，用来炼丹是完全没有问题的。
　　取出自动炼丹炉之后，林逸没有浪费时间，直接就开始了炼丹。只是当林逸选择了面板上的元婴金丹之后，才忽然意识到不对！
　　这材料丹方都不同了，之前炼丹神器里预存好的元婴金丹丹方自然也就没用了！
　　“只能重新输入一张新的丹方了，还好刚才天路把海兽内丹的丹方给送来了！”林逸摇摇头，笑着低语了一句，便取出楚天路送给他的元婴金丹丹方，快速的输入进去。
　　完成丹方的输入之后，就开始了自动分析丹方的过程，林逸也不着急，反正一般人炼丹花上十天半个月的也不是没有，只要丹方分析完成，以自动炼丹炉的速度，一会儿就能够成丹了。
　　半个小时后，林逸看着面板上分析失败的字样，不由得一拍脑门，才想起来天阶岛上并没有任何关于海兽内丹的资料。而且这里的丹方，都是用神识凝聚的丹火来炼制的，和炼丹神器之前的设置完全不同。
　　电脑毕竟不是人脑，只能执行预先设置好的程序，韩静静这个创造者都不知道有神识丹火炼丹这回事，自然不可能预先将这种情况考虑在内，所以新的丹方无法识别也就很正常了。
　　这件事情，也只有等林逸回到天阶岛之后，找韩静静来研究一下，看能不能有解决的办法了，只是如此一来，就算有了金丹期海兽的内丹，也没办法顺利的炼制出金丹金丹，这才是让林逸头疼的事情。
　　伤脑筋啊！既然没办法尝试用内丹来炼丹，那么现在也只能使用天阶岛丹方炼制出来的元婴金丹了，虽然材料不一样，但是最后的效果却是相同的，而且成丹之后，想要再去分析出丹药的成分，绝对不是什么简单的事情，估计也就林逸这样的土豪可以不在意，别人吃饱了撑着才会浪费元婴金丹去分析成分。
　　取出两颗元婴金丹看了一下，由于玉佩空间的保鲜能力，这两颗丹药依然是保持在当初刚刚出炉的状态，用来浑水摸鱼蒙混过关是一点问题都没有的。
　　不过林逸想了一下之后，还是把这两颗元婴金丹给收回去了，现在出去的话未免太早了，好像太过惊世骇俗了一些，干脆再炼制一炉元婴金丹好了，反正都是要用的，婴参也大大的有，辅助灵药也足够。
　　本着闲着也是闲着的想法，林逸选择了之前的元婴金丹丹方，将一片婴参和其他的辅材放入炼丹神器里面，开始按部就班的炼丹。
　　这一次林逸只放了四份材料进去，最后成丹七枚，算是相当不错了，将其中五颗收入玉佩空间后，林逸随手将剩余的两颗装在一个小盒子里，收好东西就出关了。
　　看到林逸出来，楚天路明显楞了一下，随即挤出个笑脸道：“老大，失败了也没关系的，以后总有成功的机会的。”（《校花的贴身高手》手游火热上线！请添加鱼人的qq大神公众号“鱼人二代”，微信公众号22，各种最新消息，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)
　　林逸微怔道：“什么失败了也没关系？我已经炼好丹了！”
　　“哦，炼好丹了啊，什么？炼好丹了？！”楚天路一开始还没反应过来，然后就猛的跳了起来，结结巴巴的说道：“老……老……老大！你说……你你……成功了？”
　　“又不是什么难事儿，有什么好惊讶的？”林逸淡淡一笑，招呼楚天路道：“走吧，咱们去看看那陈老头金盆洗手的盛况吧！”
　　楚天路哦了一声，傻傻的跟在林逸身后向大厅走去，他还没有从林逸成功炼制元婴金丹的震撼中回过神来。
　　倒不是楚天路对林逸没信心，关键是这才过去多久啊？谁特么炼丹不是用上好几天的？几天那都是快的了，林逸呢？进去有两个时辰吗？楚天路看到林逸的时候，直觉以为是林逸刚开始炼丹，就把丹给炼废了呢！
　　两人一前一后的进入大厅，陈老头看到林逸，顿时露出一抹嘲笑：“哟！这不是咱们的天才炼丹师嘛！怎么这么快就出来了？哎呀呀，本座以为你至少能够坚持个一两天呢，没想到这就完了！”
　　“干嘛要一两天啊？完了不就出来了！”林逸撇嘴轻笑道：“不就是炼制个元婴金丹嘛，也只有你这种三脚猫需要几天的时间。”
　　“你不是想说你已经炼制出元婴金丹了吧？”陈老头一脸看笑话的神情，这种事情真是打死他都不会信的，这可是元婴金丹，不是什么大还丹小还丹之类的低级丹药，怎么可能这么快就炼制出来？“吹，接着吹，不过本座没时间陪你玩，这些灵玉本座就不客气的收下了！”
　　林逸一抬手，取出那个小盒子道：“灵玉你是不用指望了，不过在你从此不再炼丹之前，倒是可以让你见识一下，什么叫做真正的炼丹！”
　　陈老头心中大感不安，林逸的表现，实在是不像一个炼丹失败的人，难道他真的是把元婴金丹给炼制了出来？
　　这种事情，陈老头真的真的是打死都不信的，可在林逸将盒盖翻开之后，陈老头觉得，还是来个人赶紧把他给打死了吧……
　　那个不起眼的小盒子中，竟然放着两颗元婴金丹，而且还不是普通的元婴金丹，从上面流转的丹晕上看，这绝对是极品的元婴金丹啊！
　　说实话，陈老头作为太古小江湖中顶尖的炼丹师，还从来都没有见识过极品的元婴金丹，这几乎就是只存在于传说之中的东西，如今竟然就这样突兀的出现在他眼前，而且不是一颗，直接就出现了两颗！
　　不光是陈老头震惊，楚云天那个惊喜就不用说了，就连已经知道林逸炼丹成功的楚天路，都有些目瞪口呆。
　　楚天路只知道林逸炼丹成功，却一直以为最多只是勉强炼制了一颗出来，然而林逸却再次刷新了自己在楚天路心中的伟岸高度！
　　“不可能！这一定是早就准备好的！”陈老头突然大叫起来，这件事情实在是打破了他的认知，情急之下，也只能想到这样的理由，并且瞬间就相信了自己的分析。
　　林逸嘴角挂着十足的嘲笑，淡淡说道：“是不是早就准备好的，难道你看不出来？”
　　陈老头嗖的一下蹿过去，也不管林逸同不同意，伸手就往那小盒子中的元婴金丹抓去。
　　林逸手一收，陈老头抓了个空，顿时有些恼羞成怒道：“你不让本座看，本座怎么知道你这是不是早就准备好的？难道是心虚了吗？”
　　“只能看，不准动，我怕你的手脏！”林逸一脸的淡然，偏偏就是这种表情配合着他说的话，让陈老头的老脸瞬间通红！
　　我怕你的手脏！陈老头真的是要气疯了，这么多年来，他这个堂堂的炼丹师，走到哪里不是受人尊敬追捧？何曾受到过如此的羞辱？！
　　林逸却是没有丝毫羞辱人的自觉，在他看来，既然你喜欢嚣张跋扈，那就别怪我这个专治嚣张跋扈的人对你不客气！
　　“好！你好！”陈老头真心想要发飙，但是在看到神色不善的冰无情之后，还是拼命的忍下了这口火气：“小辈，本座记住你了，拿过来点给本座看清楚！”
　　只要能够证明这两颗元婴金丹是早就炼制好的，那么一切就都能够逆转了，所以陈老头强忍怒火之后，凝神看向林逸手中的小盒子。
　　那两个极品元婴金丹，在身为炼丹师的陈老头眼中，实在是完美的作品，如果这完美的作品是他自己炼制出来的，那就更加完美了，可惜的是，这种可能性几乎是不存在的，以他的天资，在炼丹一途上早就达到了个人的巅峰，再也不可能有所突破了。
　　隐隐的贪婪自陈老头眼中一闪而逝，面对两颗极品元婴金丹，要说他不动心根本就是不可能的事情，只是陈老头自身的实力虽然不弱，但面对冰无情甚至是楚云天这样同为元婴老怪的存在，那是绝对没有任何胜算的，毕竟炼丹师的实力一向是弱势，所以只能认真的观察丹药。
　　陈老头心中甚至在盘算着，要是能够证明这两颗元婴金丹是早就准备好的，那他的五千灵玉也不要了，这种极品元婴金丹，是一定要抓在手中的！
　　可惜的是，陈老头心中盘算的再好，到头来也是无用，因为不管他怎么看，这两颗元婴金丹都是刚刚出炉的状态，甚至丹药上面的温度都还没有散尽，靠近的话，可以感觉到那一缕热气裹着悠悠丹香慢慢升腾而起。
　　林逸戏谑的看着陈老头，淡然笑道：“看够没有？是不是想要睁着眼睛说瞎话，说这两颗元婴金丹是我早就准备好的？”
　　陈老头脸上一阵红一阵青的，直起腰来，却什么话都说不出口。
　　要是可以的话，他还真的想要说这是林逸早就准备好的，但是事实就是这确实是刚刚炼制出来的元婴金丹，如果林逸能够在这么短的时间里面炼制出两颗极品元婴金丹，那林逸的炼丹术，早就已经超出了陈老头的想象了！（《校花的贴身高手》手游火热上线！请添加鱼人的qq大神公众号“鱼人二代”，微信公众号22，各种最新消息，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)
　　这样的人物，别说陈老头只是五行门的一个炼丹师，就算是整个五行门，也不会轻易的得罪，身为炼丹师，自然清楚，有如此炼丹实力的人，只要愿意，将会聚集起多么恐怖的势力！
　　“是刚炼制出来的！”即便再怎么不愿意，陈老头也只能够咬牙点头承认，不光是对林逸的忌惮，更直接的威胁就是边上一脸冰冷的看着他的冰无情。
　　林逸点点头，这老头还算识相，没有说要死扛到底的意思，当下将盒盖盖上道：“既然你承认了这是刚炼制出来的元婴金丹，那也就是承认了这次的赌约，那就是我胜利了！”
　　“是你赢了！”陈老头咬牙跺脚，丢下这句话后，就立刻灰溜溜的低头往外走。
　　林逸也没有去拦住他，至于说赌约中陈老头以后都不能炼丹的事，林逸也不怎么在乎，除非是当场废了陈老头的神识，不然的话，也就只能靠陈老头自己约束，林逸估计这老头不怎么会守承诺。
　　等陈老头走了之后，楚云天‘咻’的一下就冲到了林逸身边，微微躬身满脸堆笑的说道：“林前辈……不不不，是林大师！没想到林大师真是深藏不露啊，不但实力超群，连炼丹都是天下第一！这么短的时间里，能够炼制出两颗极品元婴金丹，说林大师你是天才，那都是辱没了您啊！”
　　“咳咳……”林逸忍不住干咳了几下，如此肉麻的吹捧，还是从楚云天这么一个老头子口中说出来的，真是让林逸有些不太习惯。
　　楚天路就实诚多了，只是大声的赞叹道：“老大就是老大啊！我楚天路的运气可真好，能够遇到您这样的老大，恐怕整个太古小江湖都没有第二个了！无情哥，咱们的眼光真的好到爆了啊！”
　　好吧，实诚人的吹捧，林逸也觉得有些难以入耳……谁料到冰无情这个冰块脸，在听到楚天路的赞叹后，居然满脸认真的点点头，表示赞同……
　　边上的叶倾城满脸羡慕的看着这一幕，想要随声附和着奉承林逸几句，却发现自己似乎有些插不进嘴的样子。
　　想起来真是后悔啊，当初林逸来叶灵派的时候，要是能够当机立断的让端木玉和林逸交好，现在的叶灵派岂非已经脱胎换骨了？
　　看了一眼边上安静微笑的端木玉，叶倾城心说还好还好，现在觉悟似乎也不算晚，有端木玉在，林逸始终是不会丢下叶灵派不管的。
　　至于楚家，叶倾城认为他们的崛起似乎已经是可以预见的了，尤其是这次，叶倾城亲眼看到，楚家的底蕴相当深厚，之前楚家对外放出的风声，宣称楚家的金丹只有寥寥无几的两三个，但事实是这次展露出来的至少就有十个以上了，加上有了极品元婴金丹之后的楚云天，楚家的实力足够在十小门派家族中站稳脚跟了。
　　在叶倾城心中盘算的时候，林逸取出一颗元婴金丹递给楚云天道：“这是答应给你的一颗，另外一颗我做主，送给叶倾城，你没有意见吧？”
　　“没有没有！林大师你太客气了，这原本就应该是林大师您的，能够给晚辈一颗，晚辈就感恩戴德了，对于林大师的东西，晚辈哪里敢有什么意见？”楚云天把头摇的像拨浪鼓一般，生怕引起了林逸的误会。
　　要知道之前楚云天都已经做好了一颗金丹都得不到的准备，如今能够得到一颗，而且是极品品质的元婴金丹，早就心花怒放，好像做梦一般，哪里会有什么意见？何况林逸炼制的丹药，按规矩就应该是有林逸一份的，不管林逸是自己留着还是送人甚至是拿去喂狗，那都是和他楚云天没有半毛钱关系的了。
　　同样心花怒放的还有边上的叶倾城，他正想着要继续加深和楚家的友谊和联系呢，突然就听到林逸说一颗元婴金丹要给他，顿时连跪下抱住林逸大腿的心思都有了。
　　好在他还懂的克制，勉强压下了这丢人的念头，用颤抖的手指指着自己，不可置信的问道：“林大师，你说……要给我一颗……？元婴金丹……？极品的……？”
　　林逸淡然的合上盖子，随手抛给叶倾城道：“只有一颗极品的，没其他能给你了！”
　　叶倾城手忙脚乱的接住小盒子，这可是装着一颗极品元婴金丹的宝贝啊，要是摔了碰了了，那不得心疼死啊！
　　直到拿到了小盒子，叶倾城还有一种恍如做梦一般的感觉，这一切太不真实了啊！自己这就要进阶到元婴了？叶灵派又要拥有一个元婴老怪了？！
　　“林大师真是深藏不露啊，不但实力超群，连炼丹都是天下第一！这么短的时间里，能够炼制出两颗极品元婴金丹，说林大师你是天才，那都是辱没了您啊！”叶倾城突然鬼使神差一般的开口恭维道，只是这台词，林逸听着是相当的耳熟啊！
　　楚云天鄙视的看了叶倾城一眼，这丫的不但分了老子一颗元婴金丹，连恭维林大师的话都是抄袭老子的，还特么当着原创的面一字不改的用了出来，还有没有点道德感了？
　　林逸干咳两声，对于他们的恭维奉承，林逸还真是有些愧不敢当的意思，这会儿他也只能自己在心里苦笑，要说天才，自己还真不是啊！而且这次尝试过，知道了炼丹神器在韩静静升级之前，是不可能炼制太古小江湖的丹方的。
　　想要提升端木玉的实力，就只有使用金丹金丹，可炼丹神器不能炼制，就算林逸去抓捕许多的金丹期海兽，取得内丹，那也是一点用都没有的。
　　不能大量的炼制提升实力的丹药，面对日益强大的中心，林逸只觉的压力山大啊，他确实能够轻易的干掉元婴，但他身边的人不行啊，冰无情是天才，可以越级挑战一下中心的元婴大圆满，但胜负最多就是五五之数，换了别人就更不用说了。（《校花的贴身高手》手游火热上线！请添加鱼人的qq大神公众号“鱼人二代”，微信公众号22，各种最新消息，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)