第05501-05510章
　　要是中心开始针对林逸，必然会先从他身边的人下手，到时候实力处于下风的这些人，显然都是抵挡不住的。
　　林逸再厉害，也是只有一个人，面对中心的大批量高手，绝对是防不胜防，何况林逸始终是要回去天阶岛的，不可能一直留在太古小江湖，这就是一个无解的问题了。
　　叶倾城欢天喜地的捧着到手的元婴金丹，边上的端木玉也相当惊讶，没想到林逸居然如此大方，直接送了一颗元婴金丹给叶倾城！
　　当然了，端木玉也知道林逸这都是看在她的面子上，所以心中忍不住有些甜蜜，这种感觉，就好像是夫婿送礼物给自己的娘家一样，想想都有点脸红……
　　林逸可不知道端木玉这些小心思，不过他也确实是看在端木玉的面子上，所以才送了一颗元婴金丹给叶倾城，反正元婴金丹的话，他还有的是，不够就炼制，无所谓一颗两颗的。
　　“天路，你知道楚天良是和谁学的炼丹吗？有没有什么炼丹心法之类的东西？”林逸左思右想，还是要从太古小江湖的炼丹方法中解决，不管怎么说，至少要先搞清楚怎么用神识来凝聚丹火。
　　楚云天立刻抢着回答道：“炼丹心法的话，应该是有的，天路，你赶紧去给林大师找找看，速度快一点！”
　　楚天路哦了一声，随即转头对林逸道：“老大，楚天良的炼丹心法好像是有的，之前找炼丹手册的时候似乎看到过，不过老大你炼丹都这么厉害了，还要看楚天良的炼丹心法做什么？他只是一个低级的炼丹师，炼丹心法最多是一些基础的法门而已。”
　　林逸心说基础法门就对了，你要给我高深的，我还不一定能看懂……
　　“我只是看看，印证一下一些想法而已。”林逸随口说了一句。
　　楚云天不悦道：“你这孩子怎么这么不懂事儿，林大师可是你老大，老大的吩咐，你啰嗦个什么劲儿，还不赶紧去拿来！林大师的想法岂是你一个小辈能揣度的？”
　　楚天路一缩脖子，应了一声后就快跑了出去，虽说现在他已经是大权在握的楚家少家主，但是在楚云天面前，始终还是有些发憷的。
　　林逸和几人随意的闲聊了几句，楚天路就匆匆跑了回来，手里拿着一本书册，正是楚天良的炼丹心法。
　　“老大，我把东西拿来了，你看看是不是你需要的？”楚天路跑到林逸面前双手送上书册，林逸随口谢了一声，拿过来翻看了几页。
　　这果然是楚天良的炼丹心法，上面有最基础的神识凝炼丹火的方法，林逸心中暗喜，只要能够用神识凝聚出丹火，就算自动炼丹无法使用，至少也可以尝试着自己来炼制一下。
　　收好炼丹心法，林逸继续和众人说了几句，就独自告辞回房，准备好好的研究一下这本炼丹心法。
　　以林逸的神识强度，说太古小江湖最强也没有什么问题，刚开始的时候，凝炼还算是顺利，林逸很快就用神识形成了丹火，这倒是好的开始。
　　不过，接下来林逸就发现问题了，好的开始并不等于成功的一半，不论林逸怎么去尝试，却始终没有办法控制丹火的强度和温度！
　　“真是见鬼，怎么又是这样？明明是按照这炼丹心法上来进行的啊！”林逸无奈的嘀咕了两句，却依然是一筹莫展。
　　说起来林逸在修炼上可谓是一帆风顺，但是在炼丹一途上，却始终是没什么长进，当初在世俗界的时候就是如此，虽然能够顺利的生成丹火，却没办法控制丹火的强度和温度。
　　不过那时候是因为属性不全的原因，所以成不了炼丹师，而之后属性倒是都全了，可依然无法自己炼丹，要不是有韩静静发明的自动炼丹神器，林逸的进步绝对不会这么快，说不定在哪儿就已经完蛋了。
　　“没理由啊，真气凝炼的丹火是这样，神识凝炼的丹火怎么还是这样？应该是可以的才对，为什么同样如此呢？”林逸不停的前后翻看炼丹心法，嘴里继续碎碎念着，希望能够找出自己老是失败的原因。
　　好一会儿之后，林逸似乎想通了什么，苦笑着摇了摇头！或许林逸现在是元神体的缘故，而控制丹火的火势强度和温度，必须依靠实体的手去掌握，而林逸现在不是实体，虽然能够用神识凝聚出丹火，但是却无法进行掌控！
　　当然是不是这样，林逸也无法考证，毕竟这只是他的一个猜测，不管怎么说，林逸在炼丹一途上可以说是废了。
　　再牛逼的修炼天才也有短板，好在这个短板身边的红颜韩静静可以用科学去弥补，不至于让林逸受到太大的影响。
　　想清楚这些，林逸是彻底断了在太古小江湖用海兽内丹炼丹的念头了，如此一来，林逸就必须要另想办法，否则时间一长，他的优势将丧失殆尽！
　　林逸忽然非常的想念韩静静，这个天才少女若是在这里，绝对是能够轻易的解决这个问题的，可惜的是，在自己回到天阶岛之前，是不可能见到韩静静了。
　　既然凝聚出丹火也没有什么用处，林逸也就不再勉强自己，转而继续炼化神识果的残存药力，尽快将神识毒瘤去除也是相当重要的事情。
　　第二天，叶倾城早早的就带着端木玉前来小院等候，准备拜访林逸，原本端木玉是觉得完全不需要这样小心翼翼的，找林逸，直接去敲门就是了，可叶倾城哪儿敢如此怠慢，即便端木玉有可能成为林逸的女人也是一样。
　　“叶掌门，你们这么早找我有事吗？进来说吧！”好在林逸的神识随时监控着小院范围，发现叶倾城两人到来之后，就马上开门招呼他们进来。
　　叶倾城赶紧上前，恭敬的行礼道：“林大师，这么早就打扰您，真是不好意思！”
　　“没关系！”林逸淡淡一笑，又对着端木玉轻轻点头算是招呼了：“叶掌门这么早是有什么事情吗？”（校花的番外篇，新书的最新消息，请添加鱼人的qq大神公众号“鱼人二代”，微信公众号22，各种活动定期举办，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)
　　“正是有事相求！”叶倾城此时完全没有一派掌门的样子，脸上堆满了谦恭的微笑，没办法，不管是林逸的实力还是林逸的炼丹能力，全都不是叶倾城能够望其项背的，所以这谦恭的态度，叶倾城一点都不觉得委屈。
　　林逸让两人进房间坐下，才淡淡说道：“叶掌门有什么事，但说无妨。”
　　叶倾城不敢托大，刚坐下的身体又站了起来，微微躬身抱拳道：“晚辈叶倾城多谢林大师昨天赐丹药于晚辈，今天斗胆，是想要请林大师继续施以援手，为晚辈护法！”
　　“护法？”林逸微微一怔，还以为是什么大事呢，原来就是给他护法啊？虽然会浪费一些时间，不过有端木玉的面子在，好像也没什么大不了的啊。
　　端木玉对林逸微笑道：“我们叶灵派很久没有元婴出现了，而太上长老近期又在闭关，所以掌门对于冲击元婴有些顾虑，想要请你帮忙护法，就是生怕出现什么问题。”
　　“原来如此！”林逸点点头，其实有极品元婴金丹在，叶倾城又是老牌的金丹大圆满，成就元婴绝对是水到渠成的事情，不过他的担心林逸也能够理解，当即表示道：“没有问题，既然你想要我护法，我就帮你护法吧，反正我这几天还没准备离开楚家！”
　　叶倾城顿时惊喜道：“多谢林大师！如此一来，晚辈就有十足的把握了！”
　　说完，叶倾城也不耽误，立刻告辞道：“林大师，那晚辈就去准备一下了，您和小玉先聊着，等您有空的时候咱们就开始冲击元婴了！”
　　端木玉俏脸微红，低着头没有说话，她倒是挺想和林逸聊天的，可让叶倾城这么一说，却始终有些羞涩的感觉。
　　“好，你去吧，准备好了随时通知我！”林逸挥挥手，示意叶倾城可以走了，其实林逸是准备今天就离开的，不过有这事儿，那就多等几天了，毕竟不是任何人都像他和他身边的人一样，把冲击大境界当成普通的修炼一样的。
　　叶倾城也不多说，很有眼色的退走了，林逸刚想要和端木玉说说话，神识中却发现又有楚云天带着楚天路过来了！
　　“今天还真是热闹啊！”林逸微微摇头，笑着对端木玉说了一句，直接扬声道：“天路，和你爷爷进来吧，不用在门口等了！”
　　“老大，你有客人在啊！那我们一会儿再来吧！”楚天路刚进院门，就隐约看到端木玉在林逸房间里，顿时有些坐蜡的感觉，这是在打搅老大的好事啊！
　　其实刚才他们过来的时候已经看到叶倾城匆匆离去了，不过并没有在意，没想到端木玉却留在林逸这里了。
　　不等林逸说话，端木玉就红着脸小声说道：“林逸，我去帮掌门师伯做些冲击元婴的准备，等你有空的时候再说吧！”
　　说完直接就低下头快步走了出去，让林逸只能哭笑不得的目送她离去，明明是一个英姿飒爽性格开朗的女孩子，怎么现在却变得这么害羞了呢？
　　跟在楚天路身后进来的楚云天也是有些尴尬，等端木玉出去之后，才干咳两声道：“林大师，那个……我们是不是来的不是时候啊？”
　　林逸心说你难道还以为自己来的很是时候？
　　不过看在有些忐忑的楚天路面上，林逸也就懒得计较了，招手让两人进房间，坐下后问道：“你们两个一大早的又是有什么事情？”
　　楚云天看了楚天路一眼，想想还是自己说道：“是这样的，林大师，晚辈准备要服用元婴金丹了，只是之前晚辈都没有服用过极品的元婴金丹，所以对药效没什么概念，要是林大师有暇的话，能否在晚辈服用丹药的时候，帮忙照看一下晚辈？”
　　听到楚云天一口一个晚辈的说话，林逸浑身都有些不自在了，毕竟是楚天路的爷爷，虽说修炼者以实力为尊，但始终是有些别扭。
　　反正一只羊也是放，两只羊也是赶，既然答应了一个叶倾城，自然不差这个楚云天了，林逸干脆点头道：“没问题，你准备好了就来找我吧！”
　　楚云天顿时大喜过望，他也没想到林逸会这么爽快的同意为自己护法，毕竟他已经是元婴初期，服用元婴金丹提升实力的话，是没有任何问题的，拉着楚天路过来求林逸帮忙，不过是为了拉近和林逸之间的关系罢了。
　　现在看来，林逸对于楚家，果然是另眼相看的啊，今后只要抱紧林逸这条大粗腿，楚家的崛起将势不可挡！
　　正想要多说几句，和林逸套套近乎的时候，林逸却显得有些兴趣缺缺的样子，楚云天这老头马上就很有眼色的告辞了，而且将楚天路也一起拉走，免得在林逸面前瞎晃悠，惹得林逸不高兴就不妙了。
　　几天之后，叶倾城在林逸的护法之下，顺利冲击元婴成功，成为了叶灵派第二位元婴老怪，总算是能够将叶灵派的地位稳固住了，而楚云天也顺利的提升了一个小等级，整个过程相当轻松，林逸的护法，真的就只是在一边看着而已。
　　这边事情都了结后，林逸也准备离开了。他将几人召集起来做了道别：“天路，你们楚家的事情，到这里就告一段落了，我也要回北岛青云门去了，无情还有小玉，你们也各自回宗门去吧！”
　　“林逸老大，要不我陪你一起先回一趟北岛青云门吧？”冰无情面上依然是冷冰冰的，不过语气却不像以前那样僵硬了。
　　林逸淡淡一笑，摆手道：“不用了，你也要回雪剑派去准备一下，余太仓完蛋了，雪剑锋也靠不住，你们雪剑派，三大元婴，最后也只有你能够承担责任了，咱们在太古盛会上见吧！”
　　冰无情见林逸这么说，稍微犹豫了一下，也就不再坚持，反正在冰无情心中，林逸的实力远远超过了他，如果林逸无法应对的情况，有他没他，也并没有太大的差别。（校花的番外篇，新书的最新消息，请添加鱼人的qq大神公众号“鱼人二代”，微信公众号22，各种活动定期举办，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)
　　“林逸老大，那我也就不挽留你了，楚家的事情我也要和爷爷商量着安排一下，反正太古盛会开幕的时间没多久了，咱们很快就能够再见的。”楚天路还是那样一贯的耿直，没有丝毫的拖泥带水。
　　林逸伸手拍拍他的肩膀道：“楚家刚刚经历过动荡，你要多花些心思整理，太古盛会上见吧！”
　　太古盛会，既是即将召开的，关于四大门派家族和十小门派家族重新排名的一个盛会！
　　顾名思义，就是整个太古小江湖的盛典，所有的门派家族，都会参加这个盛会，而且有雄心壮志的门派家族，都会全力以赴的在盛会上展现自身的实力，争取能够进入四大十小家族门派的序列中。
　　而北岛青云门也属于十小门派家族之一，那林逸必然要回去带队参加的。
　　说完，林逸回头看向端木玉，微笑道：“小玉你要不跟我回北岛青云门看看？反正太古盛会的事情有你掌门师伯处理，不需要你做些什么。”
　　对于林逸的邀请，端木玉确实有些心动，而且她想去的话，估计叶倾城会举双手双脚赞同，有这种跟在林逸身边的机会，不就是叶倾城一直想要端木玉做的事情吗？
　　然而端木玉仅仅只是考虑了一下，就充满歉意的说道：“对不起，林逸！这次我不能跟你去北岛青云门，因为我的实力提升了，必须要回宗门见一下我师父，反正很快就能够再见的，咱们也在太古盛会上见面吧！”
　　“也好！那你自己保重！”林逸心中虽说有些淡淡的遗憾，不过也并没有太在意，正如他们所说的，反正太古盛会就在眼前了，今天暂时分别，很快就会重聚。
　　又和几人交代了几句，林逸直接踏上飞行灵兽，瞬间腾空，飞向北岛青云门！
　　在林逸走后，冰无情也马上离开了楚家，回雪剑派准备太古盛会的事宜，端木玉则是略微晚了一些时候，等叶倾城一起离开。
　　北岛青云门原本就是在十小家族门派之中，而且属于比较靠中上的排名，林逸这次的目标，不光是要保住这个排名，可能的话，还想要让北岛青云门冲击一下四大门派家族的排名。
　　本来这种排名对于林逸来说并没有什么意义，不过看在和青云门的渊源上面，稍微的帮衬一把也是应该的。
　　唯一需要担心的就是，现在太古小江湖中的中心势力，究竟已经在暗中发展了多少傀儡，又悄悄的控制了多少家族门派？
　　如果中心选择在太古盛会上发难，以林逸如今组建的势力，还真未必是中心的对手，毕竟林逸这边的高手数量太少，没有金丹金丹的提升，林逸就算有大把的元婴金丹，也无法批量制造出能够和中心对抗的元婴老怪。
　　好在林逸回到北岛青云门的时候，首先得到的是一个好消息，那就是辛易捷已经冲击元婴成功了，这让他在北岛青云门的地位彻底的稳固下来，这家伙也算是好人有好报，坚定的站在林逸这边，终于到了大丰收的时候了。
　　“师叔祖，您回来了！”得到林逸回归的消息，辛易捷立刻带着洪子君来迎接林逸，而且保持着一贯的尊敬。
　　“不错，不但是冲击元婴期成功，而且彻底的将实力稳固下来了，看来你的天赋也算是不错的，即便不如冰无情那样的天才，也应该是中上的资质了！”林逸点头微笑着夸奖了几句。
　　辛易捷当即感谢道：“全是仗着师叔祖的提携，要不然的话，弟子依然是那个金丹初期的小人物，怎么可能会进境如此神速？要说弟子天资不错，倒不如说是师叔祖让弟子彻底的脱胎换骨了！所以师叔祖的恩情，弟子永远都会铭记在心中的。”
　　“不用这样说，这一切都是你自己争取来的，不管是什么，都是你应得的！”林逸说的是事实，他从来都不是一个烂好人，就算丹药多的发霉，他也不会给那些没有丝毫关系的人。
　　辛易捷能够得到林逸的认可，确实是靠他自己争取到的一切。
　　“太古盛会很快就要开始了，这次我们北岛青云门准备的怎么样？”林逸和辛易捷两人一边往宗门里面走去，一边随口问道。
　　其实林逸完全不必问辛易捷，以他的神识，足以将整个宗门都扫过，北岛青云门是什么状态，林逸的心中已经是一清二楚的了。
　　“托师叔祖的福，因为多了许多的完整功法，最近我们北岛青云门的弟子，实力上普遍都有了长足的进步，如果这一次的太古盛会我们青云门没有更进一步的话，再下一次的太古盛会上，我们北岛青云门必定能够占据四大门派家族的一席之地！”说到北岛青云门的现状和未来，辛易捷倒是立刻就显得自信满满了！
　　“你做的很好！北岛青云门一定会在你手上发扬光大的！”林逸对辛易捷确实很满意，如今的北岛青云门，完全就是一派欣欣向荣的样子，只要继续保持下去，四大的席位那是绝对没跑的，当然前提是不要有中心这种搅屎棍出来捣乱。
　　“多谢师叔祖夸奖，为了我们北岛青云门，弟子一定会全力以赴的……”辛易捷刚说了半句，就被林逸一声惊奇的“咦”给打断了。
　　“师叔祖，有什么不对吗？”辛易捷奇怪的看向林逸，却发现林逸转头看向宗门外的远方天空，那里似乎有一个小黑点正快速的接近着。
　　“没什么，只是好像有个客人来了！”林逸淡淡的说了一句，就转回身子，懒散的站在那里，等远方的小黑点过来。
　　辛易捷和洪子君都是暗暗惊奇，这么远的距离，他们运足目力都有些难以分辨那个小黑点是什么东西，林逸居然能够肯定是个客人？虽然不清楚是什么样的客人，可这样的洞察力已经足以让人惊叹了。
　　少顷之后，小黑点迅速放大，赫然是一只比较罕见的飞行灵兽四翼乌雕！而四翼乌雕的背上，则是盘膝坐着一个须发飞扬的阴鹜老者。（校花的番外篇，新书的最新消息，请添加鱼人的qq大神公众号“鱼人二代”，微信公众号22，各种活动定期举办，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)
　　“来者不善，看来是个恶客临门了啊！”林逸眉梢一挑，有些玩味的看着空中那毫无掩饰的凶煞之气，要说这一人一雕是怀有善意而来的，那除非是眼睛都是瞎的。
　　辛易捷微微有些变色道：“四翼乌雕，是辟邪门中的飞行灵兽，其他门派几乎没有这种罕见的飞行灵兽，那个老者，莫非是辟邪门中的太上长老尹沉城？”
　　“辟邪门的人？他为什么要气势汹汹的来我们北岛青云门？”林逸顿时觉得有些耳熟，不过却忘了在哪里听过这个垃圾小门派了。
　　辛易捷小声道：“师叔祖，这尹沉城是元婴后期巅峰的高手，距离大圆满仅仅一步之遥，而且因为辟邪门的功法邪门，专门吞噬元神修炼，所以很少有人敢招惹到辟邪门的。”
　　“吞噬元神？”林逸一脸古怪的神情，心说难道我会告诉你，吞天巨鳄的元神都被我吞噬了吗？
　　不过听辛易捷这么一说，林逸倒是想起来了，自己的元神刚刚投射到世俗界的时候，就被一个好像是辟邪门的家伙追杀，失败后居然又来了一个，难道是因为这两个人的事情暴露了？
　　想想林逸也就无所谓了，暴露就暴露了，林逸难道还会怕了不成？区区一个辟邪门，整天弄些歪门邪道的东西，林逸还真没放在眼里。
　　仅仅只是几句话的时间，四翼乌雕就飞到了林逸头顶上空，略微振翅悬停了片刻，那疑似尹沉城的老者就轻松的跳了下来。
　　作为北岛青云门的掌门，辛易捷立即上前抱拳道：“在下北岛青云门新任掌门，来者可是辟邪门的尹沉城前辈？”
　　“老夫就是尹沉城，你是什么东西？居然还敢自称掌门？陈久在哪里？”尹沉城并没有掩饰身份的意思，不过从他话里可以听出来，似乎他对于最近青云门的变故完全不清楚，否则的话也不至于开口就问陈久。
　　“前太上长老陈久因为背叛宗门，已经……”辛易捷刚想回答，却被一声断喝惊了一下。
　　“小辈！纳命来！”尹沉城突然大吼着打断了辛易捷的话头，同时出手向林逸发动了攻击。
　　毕竟是元婴后期巅峰的高手，如此突然的出手，辛易捷和洪子君压根就没有任何的反应，要是尹沉城的偷袭目标是他们两个的话，估计他们连一招都接不下来。
　　然而林逸可不是辛易捷，更不是洪子君可比的，在联想到这叫尹沉城的老头儿和世俗界追杀自己的两个小子有关的时候，林逸就已经提起了几分警惕。
　　尹沉城的出手确实是极快的，但林逸的反应更快，心念一动之间，三个神识漩涡就呈品字形出现在尹沉城的身周，将他包围在其中。
　　如今林逸的神识漩涡，单个的威力早就已经超过了太蛇元神，刚刚形成，就对尹沉城的元神产生了巨大的撕裂效果。
　　“啊！”尹沉城猝不及防之下，顿时吃了个大亏，惨叫的同时身体剧烈的抖动起来，刚才的攻击也就完全落空了。
　　辛易捷和洪子君都是惊出了一身冷汗，下意识的想要挡在林逸身前进行保护，然而林逸却压根连眼睛都没眨一下，轻易的就化解了尹沉城的攻击，实在是让两人叹为观止。
　　林逸之所以没有使用勾魂手，就是为了探问究竟，这个尹沉城怎么就认定了他林逸，看到他就直接出手了呢？
　　“你们不用紧张，不过是一个元婴后期巅峰的修炼者而已，没什么大不了的！”林逸淡淡一笑，毫不在意的对辛易捷和洪子君说道。
　　神识漩涡是一个持续性的攻击技能，直接作用于元神之上，林逸估计再过几个呼吸的时间，这尹沉城就会彻底失去抵抗能力，而且元神也会衰弱下去，对于林逸的问话，抵抗能力自然就降到了最低点。
　　然而让林逸意外的是，尹沉城仅仅只是最初的时候惨叫了一声，随即身上就有一道漆黑如墨的光芒闪过，竟是将林逸发出的三个神识漩涡完全消弭于无形！
　　“小辈，果然有些门道！难怪老夫的乖孙儿会死在你的手上！”尹沉城剧烈的喘息了几次，才面色阴冷的盯着林逸说道。
　　从他眼神中的戒备可以看出来，对于林逸的手段，他尹沉城也是相当忌惮的！只是尹沉城也没有想到，林逸此时心中同样非常的震惊。
　　神识漩涡虽然只是一个小手段，但这可是林逸彻底掌握纯熟后的第一次使用，居然就这样失败了？要知道之前还只是小成的时候，就能够用来轻松的压制海蟹了。
　　尤其是尹沉城身上闪过的黑光，林逸更是忌惮，因为那道黑光连林逸的神识都无法捕捉到具体的形态，强行靠近的话，更是有一些神识被消融的感觉，这让林逸很是怀疑，使用勾魂手的话，是否也会同样无效？
　　“老头儿，你孙子是哪个？如果是什么无名之辈，也就不用说了！”林逸面色平静的说道，即便心中忌惮，那也是绝对不会让这老头知道的。
　　尹沉城冷哼一声道：“你还想狡辩吗？无论你说什么，老夫的乖孙儿死在你手中，那是绝对不会错的！”
　　“呵呵，死在我手里的垃圾货色太多了，谁知道你孙子是垃圾堆里的哪一坨啊？”林逸随口胡扯，心中却在分析尹沉城话中透露出来的意思，看样子似乎是这辟邪门有什么邪门的手段，可以知道弟子死在什么人身上？
　　果然，尹沉城马上就解答了林逸的疑问：“小辈，难道不知道我们辟邪门的血魂印记吗？既然敢杀老夫的乖孙儿，那就算是天涯海角，都别想逃过血魂印记的定位！要不是老夫刚刚出关，哪里容得你多活了这么久！”
　　林逸顿时恍然，原来是这么回事！看来是这个血魂咒，会在辟邪门弟子身死的同时，在杀人者身上留下一个血魂印记，来指引同门找到凶手！不过这种手段，应该也只有少数的弟子才有资格使用，否则的话，尹沉城也不可能只说林逸杀了他一个孙子。（校花的番外篇，新书的最新消息，请添加鱼人的qq大神公众号“鱼人二代”，微信公众号22，各种活动定期举办，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)
　　不对，林逸忽然发现自己还是想的简单了，这血魂印记恐怕是直接烙印在元神上的，不然以林逸如今的元神体状态，哪里会有什么印记留下？不仅如此，林逸自身多次的检测，都没有发现元神体有什么不妥，显然这血魂印记的隐蔽性也是极佳，连林逸如此强大的元神层次都找不出来。
　　“血魂印记倒是不知道，你们辟邪门的话，最出名的不应该是辟邪剑法吗？你孙子是领养的吧？”林逸心中极速转动着念头，口上却有一搭没一搭的随口胡扯，不过估计尹沉城不知道辟邪剑法是什么梗，否则绝对会暴跳如雷。
　　“辟邪剑法？很厉害吗？小辈，你别想扯开话题，老夫的乖孙儿自然是亲生的，今天一定要让你为老夫的乖孙儿陪葬！”尹沉城大吼着说完，再次准备出手！
　　虽然对林逸的手段有些忌惮，但尹沉城也想明白了，林逸只是一个元神体，使用的也是神识攻击手段，对付任何一个门派，这种手段都足以纵横无敌，但偏偏他们辟邪门，就是一个专门针对元神的门派。
　　仔细看看，林逸这个元神体，可不就是最好的大补之物吗？尹沉城原本是一心要为孙子尹志瓶报仇的，但现在却发现，把林逸拿下，对于他自己也是有极大好处的。
　　这次尹沉城闭关，为的就是冲击元婴大圆满，可惜最后功亏一篑，出关后又发现自己孙儿死了，血魂印记则是在高速移动中，当即不顾一切的追了上来，没想到最后却发现，自己在给孙子报仇的同时，还很有可能得到突破的契机！还有什么是比这个更棒的吗？
　　尹沉城右手一抬，手掌中原本只有巴掌大小的一截黑色枯木瞬间暴涨，竟是变成了一根长度达到一米五左右的木杖，而且木杖上有一层淡淡的黑色光芒流转，令林逸心中大为警惕。
　　这黑光究竟是什么东西？林逸面色凝重之极，玉佩传来的警示表明，尹沉城的木杖，或者说是木杖上的黑光，已经是可以对林逸造成伤害的危险物品了。
　　不仅是元神体，估计林逸转换为元神，也是一样的下场，而且到了这个时候，林逸基本能够断定，就算使出了大杀器勾魂手，多半都无法对尹沉城造成威胁。
　　“师叔祖小心！”辛易捷第一次是没有防备，现在却是有了十足的警惕，见尹沉城再次出手，当即大喊一声，当先拔剑冲了上去，虽然他只是刚刚冲击元婴成功，但林逸却已经是他真心认同和尊敬的人，无论如何，都不能眼睁睁的看着林逸被攻击！
　　洪子君也是咬牙出手，虽然他的实力在尹沉城面前压根就不够看，但事到临头，是绝对容不得有丝毫退缩的。
　　两道匹练般的剑光一左一右交缠而上，试图将尹沉城的黑木杖给拦截下来，然而双方还未交集，洪子君的剑光就完全散乱开来，人也闷哼一声倒飞了出去。
　　在元婴后期巅峰的尹沉城面前，洪子君根本连动手的资格都没有，而辛易捷也仅仅只是多支撑了一个呼吸，就不由自主的后退了几步。
　　林逸面沉如水，低喝一声道：“你们退下！”
　　随即勾魂手瞬间催发而出，虽然林逸心中觉得成功的可能性不大，但始终是要尝试一下才行的！
　　最后的结果不出所料，勾魂手第一次失手了，尹沉城的元神压根就没有丝毫动弹，在之前的神识漩涡之后，似乎尹沉城就已经加强了防备，林逸的勾魂手落下的同时，尹沉城身上黑光再次闪过，勾魂手就好像气球落在钉子上一般，彻底消散了个干净。
　　“哈哈哈！小辈，你的神识攻击手段，对老夫是无效的！”尹沉城得意的大笑着，然而心中却是暗暗吃惊，这小辈确实厉害，即便已经全力防备了，还是让这攻击手段给阻碍了动作，自己的攻击也被打断了，要是没有防备的话，或许就要吃大亏了！
　　林逸冷哼一声，并不答话，而是双手一合，一心三用，同时将真气和真气丹火、神识丹火凝炼在一起，这是在回来青云门的路上，林逸闲着没事儿琢磨的。
　　既然神识丹火没办法用来炼丹，那就用来制造丹火炸弹好了，原本的真气丹火炸弹威力已经是极大，但是需要的时间还是太久，没办法当作常规武器使用，可在加入了神识丹火之后，林逸却发现凝聚的速度要快了许多。
　　或者说，同等时间内，凝聚出来的丹火炸弹，威力要增强了许多，这个许多，是在十倍以上，并随着时间的增加而增加。
　　尹沉城被勾魂手打断了攻击，但却仅仅只是停滞了一瞬，随即便再次向林逸递出了那黑色木杖，留给林逸的时间，只有那么短短的一瞬而已！
　　三合一的真气丹火炸弹自然是没办法慢慢凝聚了，林逸脚下轻点，身形飞退的同时，将掌心中小小的一颗丹火炸弹丢了出去。
　　这是三合一丹火炸弹第一次用于实战，会有怎样的结果林逸自己都不知道，所以并没有太大的期望，只是想要将尹沉城的黑色木杖阻碍一下，为自己争取更多的时间罢了。
　　然而让林逸意外的是，这小小的丹火炸弹，闪电般迎上黑色木杖顶端的同时，直接彻底的爆发了出来，而且这是一次定向的爆发，所有的爆炸威力，都集中涌向了黑色木杖来的方向，也就是尹沉城的身体。
　　“什么东西？！”尹沉城大吃一惊，他的黑木杖上传来了惊人的热力和破坏力，若不是黑木杖上有真气保护，说不定这根黑木杖就直接被烧毁了。
　　而且沿着黑木杖爆发上来的火焰，令尹沉城心中感觉到隐隐的不安，唯有全力以赴的收招后退，同时将所有的力量都用来对抗，总算是没有受到什么太大的伤害，只是看起来有些狼狈罢了。
　　林逸后退出七八步外才停了下来，心中暗道侥幸！（校花的番外篇，新书的最新消息，请添加鱼人的qq大神公众号“鱼人二代”，微信公众号22，各种活动定期举办，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)
　　还好这次的丹火炸弹因为有神识丹火的加入，让林逸能够勉强施加一点影响上去，形成了定向的爆发，将威力全部聚拢在一起，才逼退了尹沉城。
　　如果这个丹火炸弹更大一些，林逸或许就没办法控制了，也就是说，威力更大的丹火炸弹，造成的效果可能也就是这样了，搞不好还会伤到自己。
　　“师叔祖，您没事吧？”辛易捷虽然被击退，但好在没受伤，稳下身形后立刻就来到林逸身边关心的问道。
　　林逸顾不上看辛易捷，死死盯着尹沉城道：“你和洪子君马上离开，不然会让我分心！”
　　“是，师叔祖！”辛易捷略微犹豫了一下，就马上点头同意了，这也是他对林逸有信心，觉得自己留下只会成为累赘：“您自己要小心一些，如果实在不行，就退入宗门！”
　　说完之后，辛易捷就快速的带着洪子君退入青云门内，然后远远的看着林逸这边的情况。
　　“小辈确实有些手段，老夫真的是太小看你了，既然如此，为了表示对你的尊重，老夫就认真一点好了！”尹沉城面色狰狞，三番两次的在林逸手下吃亏，尹沉城显然是动了真怒了！
　　林逸哈哈一笑道：“你就认真的死快一点吧，看你年纪这么大了，几次对你手下留情，居然还好意思在我面前唧唧歪歪的！”
　　两人嘴上都是丝毫不肯落了下风，手底下也是在暗暗的积蓄力量，林逸能够依靠的，就是这三合一的超级丹火炸弹，虽然体积大了就不容易控制，但想要杀了尹沉城，也只有拼命增强威力了。
　　当然了，林逸还有五行杀气这样的底牌，但是以他元神体筑基大圆满的实力，实在是难说用五行杀气是不是能够对尹沉城造成致命的伤害。
　　“小辈，光是会逞口舌之利吗？还是赶紧过来受死吧！”尹沉城冷笑着说道，随即右手袖口翻卷，产生了一股强大的吸扯力，正是辟邪门专门针对元神的功法。
　　之前尹沉城确实是小看了林逸，即便在林逸手中吃了不大不小的亏，依然是没有重视起来，直到现在，尹沉城才算是拿出了辟邪门真正的手段。
　　林逸虽然早就知道辟邪门有这一战，但是事到临头却还是防不胜防，元神体对于元婴后期巅峰的尹沉城，基本上没有太大的抵抗能力，就被硬生生拉扯了过去。
　　不过林逸并没有惊慌的样子，三合一的丹火炸弹距离远了根本打不到人，既然尹沉城自动送上门来，林逸也不介意送他一份大礼，在接近到三米距离的时候，林逸干脆的将手中的三合一丹火炸弹丢了出去。
　　有拉扯力量的惯性作用，加上林逸本身的力量，这三合一的丹火炸弹犹如流星一般瞬间就出现在尹沉城身前。
　　尹沉城脸上浮现出一丝嘲笑道：“你以为老夫还会吃第二次同样的亏吗？”
　　说话的同时，尹沉城袖口中的拉扯力突然反转了过来，变成了强大无比的推拒力，将林逸和三合一丹火炸弹同时往外推送。
　　如果三合一的丹火炸弹中没有加入神识丹火，那或许这种专门针对元神的功法还没办法在上面施加影响，但是有了神识丹火之后，不管是拉扯还是推拒，都和林逸的元神体没有任何区别。
　　尹沉城早就发现了林逸在手中凝炼三合一炸弹，刚刚吃过亏的尹沉城，确实是在防备着林逸的这一招，将林逸的元神体拉扯过来，就是为了能够让林逸钻入套中，事实就是这个计划进行的是相当的顺利，当然了，这是尹沉城的想法！
　　林逸脸上也露出一次讽刺的笑意，淡淡道：“我觉得你是真的会吃第二次亏的！”
　　说话间，三合一丹火炸弹就立刻爆发了，这一次，林逸虽然不能精准的控制爆炸的方向，但却能够控制爆炸的时间！
　　既然已经见识过辟邪门的这一招，林逸怎么可能没有对策？如果顺利的将炸弹直接送过去自然最好，实在不行，也可以在靠近之后直接引爆。
　　现在就是直接引爆了！趁着尹沉城用推拒的力量送林逸离开，林逸自身也是全力以赴的后退，迅雷不及掩耳之势飞出了丹火炸弹的威力范围。
　　可惜的是，这次的威力还是弱了一些，虽然在地上炸出了一个大坑，可尹沉城却在最后关头逃出了这个大坑的边缘位置。
　　“啊啊啊啊！该死的小辈！老夫一定要将你千刀万剐！”尹沉城真是气疯了，原以为自己是一切尽在掌握，谁知道完全不是这么回事儿，自己的每一步，好像都被林逸给算死了！
　　随手扑灭衣服和须发上零星的火点，尹沉城左袖口一抖，三只血色恶狼迎风便涨，从袖口出来时不过是三个指甲盖大小，到了落地之时，已经是变成了小牛犊子般粗壮了。
　　“血灵狼！”林逸双眼微眯，面色也是有些凝重起来，刚到世俗界的时候，他就见识过辟邪门的血灵猫，知道这种凶物是专门对付元神的，虽然林逸也有克制的丹火可以使用，但问题是现在边上还有一个尹沉城，而且这三只血灵狼，看样子也知道，绝非之前那两个小子的血灵猫可以比拟的。
　　“算你小子识货！死在老夫的血灵狼嘴下，想来你也不算冤枉了！”尹沉城狞笑着说道，随即指挥三只血灵狼分进合击，而他自己再次施展拉扯元神的招式，限制林逸的行动能力。
　　林逸心念一动，便产生了三道神识丹火，迎着三头血灵狼去了，然而这三头血灵狼确实不凡，进退之间极有章法，而且速度快如闪电，竟是轻而易举的就避开了林逸的丹火袭击。
　　眼看尹沉城那阴鹜的老脸越来越近，而且这老头还举起了手中的黑木杖，林逸面色淡定，五行杀气化为一条蛟龙，咆哮着冲向了尹沉城！
　　如此近的距离，而且是尹沉城主动拉扯林逸过来，压根就没有想过，会突然遭到林逸的攻击！（校花的番外篇，新书的最新消息，请添加鱼人的qq大神公众号“鱼人二代”，微信公众号22，各种活动定期举办，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)
　　最关键的是，林逸两次使用丹火炸弹，让尹沉城下意识的认为，那就是林逸最强大的攻击了，既然林逸刚刚用掉了一个丹火炸弹，那么现在明显就是最无力的时候，所以大意之下，居然被林逸的五行杀气直接轰中！
　　与此同时，三头血灵狼在避开了林逸发出的丹火之后，鬼魅般从不同的死角位置扑向林逸，张开血盘大口，狠狠的向林逸的元神体咬下去。
　　林逸压根没把这三头血灵狼放在心上，之前的三道丹火是否能够阻挡这些血灵狼他也毫不在意，因为他可是元神体！
　　没错，元神体是血灵狼的最佳食物，可林逸的元神体不同，他可是学会了神识丹火的凝炼方法，如今的林逸，只要他愿意，整个元神体随时能够化为一团丹火！
　　所以说，这三头血灵狼注定了就是三个悲剧！在他们咬到林逸的同时，林逸身上就升腾起澎湃的丹火来，这绝对是血灵狼这种元神体的天敌，而且是最无解的那种天敌！
　　连惨嚎都来不及发出，三头血灵狼就彻底的灰飞烟灭了！尹沉城‘噗’的一声吐出一口鲜血，原本就因为措不及防之下被五行杀气弄出了不轻的伤，如今在三头血灵狼完蛋引起的反噬之下，更是雪上加霜，连精神都瞬间萎靡了下来。
　　“老头，你究竟有没有认真的死快一点啊？好浪费时间啊！”林逸口中继续发着嘲讽，手上没有丝毫的停歇，狂火八卦掌紧跟着呼了尹沉城一脸！
　　可惜的是，林逸的元神体实力始终是只有筑基大圆满，要是面对的是一个金丹后期巅峰，不管是五行杀气还是狂火八卦掌，都能够产生致命的威胁，偏偏现在对上的是一个元婴后期巅峰的修炼者，这些杀招的威力，也显得过于弱小了。
　　要不是血灵狼引起的反噬令尹沉城产生了暂时的僵直，林逸也没可能这么容易就把狂火八卦掌呼他一脸，虽然杀不死尹沉城，却也让他有些晕头转向！
　　神识漩涡！
　　林逸不死心的再次使用了神识漩涡，要说对付元婴层次的敌人，始终还是要靠神识方面的手段，可惜的是，尹沉城身上的黑色光芒再次将神识漩涡抵消掉了，林逸也不知道那究竟是尹沉城的功法还是什么防御的宝贝。
　　尹沉城此时浑身发寒，心中已经害怕极了，林逸明明是只有筑基大圆满的实力，可从头至尾，不管是战斗还是算计，都将尹沉城克制的死死的，如今更是不费吹灰之力就灭掉了三只血灵狼，并把尹沉城打到吐血，尹沉城要还是不怕，那就真的傻大胆了！
　　血灵狼的反噬作用过去之后，尹沉城二话不说，掉头就走！虽然林逸的攻击没有产生致命的伤害，但尹沉城不知道林逸还有没有别的手段，面对林逸层出不穷的攻击，尹沉城觉得自己实在是没有任何的胜算，尤其是之前的那种丹火炸弹，绝对是可以威胁到尹沉城性命的，还是趁着现在有能力走的时候赶紧走吧！
　　“尹老头，你究竟有没有认真的死快一点啊？怎么这就走了？”林逸高声喊了一句，心中却极是无奈，这尹沉城是林逸来到太古小江湖之后唯一的一个无法奈何的人，武技因为等级原因打不死他，神识攻击又被尹沉城身上不知道什么东西给完全消弭于无形，实在是让林逸头疼的很。
　　“小辈！等着瞧！老夫一定会回来的，别忘了你身上还有血魂印记在！”尹沉城跳上自己的四翼乌雕冲天而起，感觉安全了之后，才大声的撂下一句不怎么狠的狠话，匆匆离开了北岛青云门。
　　看着尹沉城再次化为黑点飞走，林逸眼神慢慢变得冰冷起来，这个辟邪门，实在是有些邪门，要是不能想出办法的话，林逸将会相当的被动。
　　不光是太古盛会的时候北岛青云门会遇到麻烦，当中心出现的时候，如果辟邪门和中心联起手来，林逸的优势就会荡然无存，整个太古小江湖的局面也就彻底崩坏了！
　　“或许，是应该要多制造一些元婴大圆满的高手出来才行了啊！”林逸低声呢喃了一句，目前来看，好像也只有这样一条道路了，尹沉城不怕神识攻击，但是却怕物理攻击，林逸的元神体被尹沉城克制，但如果是冰无情的话，要吊打尹沉城似乎并非难事吧？
　　好在林逸现在不缺元婴金丹，只要到了元婴期，就能够用丹药堆出一个元婴大圆满来。
　　只是如今林逸能够信任的，好像也只有冰无情和辛易捷两人了，叶倾城楚云天之流，始终还差了一些。
　　另外一点就是，林逸真的要好好的想想，怎么才能够突破筑基大圆满的限制了，如果林逸是金丹大圆满的元神体，五行杀气就已经足够对付尹沉城了！
　　“师叔祖，您没事吧？”看到尹沉城败退离开，辛易捷快速的来到林逸身边，关心的问道。
　　林逸淡淡笑道：“当然没事！你没看到都是那个尹沉城老头吃亏的吗？”
　　“确实啊！果然还是师叔祖厉害的多，弟子都已经准备要启动青云剑阵了，没想到师叔祖三招两式的就把尹沉城给打跑了。”辛易捷一脸兴奋的说道，青云剑阵是北岛青云门的护门大阵，需要所有的弟子都参与进去，而且只能等敌人进攻宗门的时候才能够发动，所以当时辛易捷会让林逸打不过就赶紧回宗门。
　　只是没想到林逸这么生猛，三下五除二就战胜了尹沉城，哪怕是辛易捷这个铁杆的支持者，刚开始的时候最多也就觉得能够保持不败就很了不起了。
　　林逸心中苦笑，事实如何他最清楚了，表面看起来好像真的是很轻松就战胜了尹沉城，可事实上，林逸却已经是用尽全力了，就这样，还让尹沉城没受太大的伤就退走了，说起来这已经算是相当的失败了。（校花的番外篇，新书的最新消息，请添加鱼人的qq大神公众号“鱼人二代”，微信公众号22，各种活动定期举办，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)
　　“这件事就不提了，太古盛会马上就要开始了，你有没有准备好，什么时候出发？”林逸摆摆手，将尹沉城的事情略过不提，转而问起太古盛会的事情。
　　太古盛会之后，林逸可能就没有时间再回北岛青云门，中心是个心腹大患，要尽快的除去，所以在临走之前，林逸必须要把门派的事情都整理好！
　　辛易捷恭敬的回答道：“回师叔祖，原本是预定在三天后出发的，现在师叔祖您回来了，那就看师叔祖的意思了，因为前期的准备都做好了，就算立刻出发也没有什么问题。”
　　对于辛易捷的办事能力，林逸还是挺满意的，当即微笑点头道：“很好，不过咱们也不用着急，就按照预定的行程来吧，回头我们单独聊几句。”
　　“是！师叔祖！”辛易捷没有任何的疑问，反正林逸单独找他，十有七八都是好事情，剩下的一些可能性，最多就是吩咐他做一些隐秘的事情，最后也少不了他的好处。
　　林逸不再多说，而是在辛易捷和洪子君的陪同下，回到了辛易捷为林逸准备的住处，然后洪子君便很有眼色的告退了。
　　“你坐下说话吧！”林逸很是随意的指指椅子，让辛易捷坐下，自己则是先一步坐在上首位置。
　　辛易捷恭敬的道谢一声，随即坐了下去，不过那姿势是一点都不敢随意，仅仅搭着半边屁股，随时保持着起身的状态。
　　“你也不用紧张，青云门在你的打理下，发展的相当不错，看来你是一个很合格的掌门，我没有看错你！”林逸先是夸奖了几句辛易捷，让辛易捷大为激动。
　　“多谢师叔祖夸奖，弟子做的还不够，今后自当更加的努力为青云门的发展贡献全部的力量。”辛易捷刷的一下就站了起来，躬身抱拳表决心。
　　林逸也是无奈，以他如今在北岛青云门的地位，辛易捷如此的谨小慎微自然没有什么问题，不过林逸自身倒是有些不太习惯罢了。
　　“坐下说话！”林逸抬手压了压，随即觉得自己也没必要多说什么，直接就取出了六颗元婴金丹递给辛易捷道：“这些元婴金丹交给你了，你趁着这几天时间再提升一下实力，等到太古盛会上面，也好多几分实力，将北岛青云门的排名继续提升一些。”
　　“六……六颗元婴金丹？！”辛易捷是真的惊呆了，他料到了自己或许会从林逸这里得到些好处，却没想到是如此天大的好处！
　　六颗元婴金丹，直接就能够将他的实力提升到元婴大圆满，而且不会有任何的问题，毕竟林逸拿出来的，可都是极品品质的元婴金丹！
　　林逸淡淡一笑道：“你是青云门的掌门，怎么也不能比刚才那个老头来的弱小，如果顺利的话，在太古盛会上面，你就能够报刚才的一箭之仇了！”
　　“多谢师叔祖栽培！”辛易捷这才从激动中清醒过来，赶紧的向林逸躬身致谢！至于尹沉城之流，辛易捷如今也充满了信心，刚才他直接被尹沉城打退，没能守护林逸，让辛易捷心中很不是滋味，没想到这么快就有机会扬眉吐气了。
　　同等等级之下，辛易捷自信绝对不会输给尹沉城，毕竟辟邪门最厉害的就是针对元神体的邪门功法，而北岛青云门的功法，向来是堂堂正正，最不怕的就是辟邪门这样的对手，更何况林逸直接拿出了六颗元婴金丹，辛易捷直接到了元婴大圆满之后，秒杀尹沉城都不是问题。
　　“你自己也注意一点，不要太过心急的提升，一步一步来，稳扎稳打！”林逸想了一下，还是提醒了辛易捷一声，毕竟辛易捷的天赋，远远比不上冰无情这样的天才。
　　突破一个等级之后，要是没有好好的巩固就继续服用元婴金丹突破，虽然一样能够成功晋级，但却会透支将来的发展潜力，除非辛易捷也有冰无情或者冷冷那样的资质，否则林逸是不建议他连续突破的。
　　辛易捷感激的说道：“多谢师叔祖提点，弟子明白，请师叔祖放心，弟子一定会在突破后稳固了实力之后才继续服用元婴金丹进行突破，欲速则不达的道理，弟子也是明白的。”
　　“这样就最好了，剩下的三天，你就把门派的事务交给洪子君去做，自己好好的闭关，看能够取得怎样的突破吧，到时候太古盛会上面，让所有人都好好看看，北岛青云门的掌门，是一个不输于任何人的高手！”林逸鼓励叮嘱了几句，就打发辛易捷回去闭关去了。
　　等辛易捷走了之后，林逸开始回忆之前和尹沉城的对战过程，既然这次没能够战胜尹沉城，那么就要吸取经验教训，这样在下一次的交手中，才会有更大的胜机。
　　而在仔细推敲了一番之后，林逸不由得一拍大腿，心说自己实在是太傻了，明明还有那一招的，怎么之前就没有想到呢？原本使用那一招的话，压根就不会战斗的如此艰苦，搞不好直接就秒杀了尹沉城了，下次遇到的时候，倒是要好好的尝试一下的。
　　辛易捷的闭关，倒是没有要求林逸帮忙护法，如今左右无事，于是林逸再次修炼起来，想要将那些神识毒瘤尽快的去除掉，免得不知道什么时候，就会如同炸弹一般爆发出来。
　　三天时间就这样一晃而过，辛易捷和林逸同时出关，准备前往太古盛会的举办地太古山脉。
　　“师叔祖！弟子们都已经准备好了，可以出发了！”辛易捷一早就来到林逸的门前，恭敬的说道。
　　“那就出发吧！”林逸出来对辛易捷点点头，看了辛易捷一眼道：“不错，已经是元婴中期巅峰了！一天一个小等级，虽然还是有点快，但气息倒是沉凝的很，并没有突破太快的弊端出现。”
　　“全靠师叔祖的栽培！”辛易捷越发的恭敬的躬身，满脸的感激之色，想想一年前他不过是一个金丹初期的修炼者，带着一帮小家伙去世俗界历练，要不是遇到了林逸，估计现在也没多大的长进。（校花的番外篇，新书的最新消息，请添加鱼人的qq大神公众号“鱼人二代”，微信公众号22，各种活动定期举办，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)
　　可如今呢？元婴中期巅峰！而且不需要几天时间，就能够成为元婴大圆满，彻底的站上太古小江湖的巅峰！这一切简直如同梦幻一般，说出去都让人难以置信，偏偏辛易捷就亲身经历了这一切，而这一切，全部都是林逸带给他的！
　　林逸淡淡一笑道：“没有你自己的努力，也不会有今天的你！好了，我们走吧！等到了太古山脉，你还可以抓紧时间继续突破！这一路上，你就不要服用元婴金丹，全力修炼稳固实力吧！”
　　其实现在林逸已经有了对付尹沉城的方法，倒是并不怎么在意辛易捷能不能战胜尹沉城了，不过太古小江湖中的中心势力也日益强大，辛易捷尽快成为元婴大圆满还是很有必要的。
　　跟随林逸辛易捷去参加太古盛会的弟子早已整装待发，等林逸和辛易捷到了之后，便各自上了飞行灵兽，依次冲天而起。
　　洪子君没有跟随，而是留下来镇守宗门，毕竟也是做过掌门的人，留守在家还是能够放心的。
　　太古山脉，位于太古小江湖最核心的位置，其中的天材地宝，供应了太古小江湖超过八成的需求，对于太古小江湖的各家门派家族来说，这里就是修炼的圣地。
　　然而太古山脉中并没有任何一家的门派家族，不是没人想去占据这个宝库，而是整个太古小江湖的门派家族，都不容许任何一家单独占据太古山脉，否则就会群起而攻之，毕竟谁家占据了太古山脉，就等同于掐住了太古小江湖各家的生存命脉！
　　所以太古山脉中的墟镇，平时都是没有人住的，完全就和废墟一般，只有举办太古盛会的时候，才会如同繁华的都市一般，彻底的沸腾起来。
　　“太古盛会，是由四大门派家族牵头发起的，师叔祖，四大家族门派您知道的吧？”辛易捷跟在林逸身边，慢慢走进了墟镇，并向林逸介绍起太古盛会来。
　　林逸微微点头道：“听说过一些，时代变迁，强大的门派也会衰弱，弱小的家族同样能够腾飞，如今的四大门派家族，应该是乾坤门、五行门、启天派还有上官家族吧？”
　　“不错，现在这四大门派家族，就占据了太古山脉的四个方向，虽然没有垄断太古山脉的意思，但谁都知道，越靠近太古山脉，能够得到的好处就越多，如果没有什么变故的话，四大门派家族一般很难会出现更改的情况。”辛易捷心中倒是想要让北岛青云门也跻身四大之列，就算到时候北岛青云门的总部不搬过来，至少也要设立一个分部到太古山脉附近。
　　在辛易捷看来，这绝对不是什么不可能达成的目标，相反的，现在可说是北岛青云门最好的机会，因为北岛青云门有林逸在！
　　虽然林逸一直没有明说，但辛易捷可不傻，什么太古时期的宗门前辈留下的元神，刚开始的时候或许辛易捷还真的信了，但随着时间的推移，辛易捷已经百分百的肯定，林逸绝对不是出身太古小江湖，但是林逸和北岛青云门的渊源，也一定是真的。
　　正因为如此，辛易捷私下里猜测，林逸应该不会一直留在太古小江湖，能够依靠林逸的机会，或许也就这么一次而已了，只要北岛青云门能够顺利晋升四大，到时候他辛易捷也是堂堂元婴大圆满，青云门弟子也有了完整的功法和修炼的资源，青云门才真的迎来了腾飞的契机。
　　林逸听了辛易捷的话，不由暗暗点头，所谓的变故，就好像太古不败所在千刃派一样，当初的千刃派，因为有太古不败这样的天骄，风头之劲一时无两，然而太古不败离开之后，千刃派就迅速的衰败了，如今更是连十小家族的位置都没有。
　　想起太古不败，林逸又想起了灵天佑，也不知道他和太古不败回去之后，有什么样的结果，是把千刃派中兴呢？还是继续一蹶不振？
　　“四大门派家族我倒是听人说起过，现在的十小门派家族，具体是哪些？”林逸顺口问了一句，他是知道青云门是十小之一的，还有冰无情的雪剑派，端木玉的叶灵派，其他的还真不是太清楚。
　　辛易捷倒是一点都不奇怪林逸不知道，当即恭敬回答道：“除了我们北岛青云门之外，十小门派家族中，还有冲天门、雪剑派、叶灵派、辟邪门，引云派、六合派、轩羽门、明日复明日教派、奥田家族。原本十小门派家族的实力都是在差不多的，但最近太古小江湖变动比较大，这一次的太古盛会，没准儿会出现大范围的更替。”
　　引起太古小江湖这么大变动的，其中一个推手就是辛易捷身边的林逸，辛易捷自然是清楚的，但他也不会直白的说出来。
　　林逸点点头，这十小之中，同样是有一些耳熟的名字，但也有些是很陌生的，不知道在天阶岛是因为衰败了呢，还是说这些陌生的门派完全就是太古小江湖后来崛起的。
　　只是其中的奥田家族，倒是让林逸有些在意，这应该是和天阶岛的奥田家族一脉相承的吧？想想自己还是奥田坝战舰上的荣誉副舰长，林逸对这奥田家族倒是有了些亲切的感觉。
　　至于四大之中的上官家族，林逸也猜想过会不会和上官天华有什么血脉上的关系，毕竟天阶岛上，最有名的上官，就是他老人家了。
　　“师叔祖，除了这十小门派家族之外，还有一些实力也不弱的门派家族，极有可能问鼎十小的排名，比如您说的楚家，还有和我们青云门同气连枝的玄机门，之前辉煌过的千刃派，如今比较强势的霸刀门等等。”辛易捷说的很详细，林逸听过之后，心中就已经对太古小江湖的势力有了一个大概的样子了。
　　说话间，两人带着弟子已经来到了墟镇的客栈，这是只有在太古盛会才会开门营业的地方，装饰自然是相当的豪华，事实上，整个墟镇，有一半都是这一家客栈的地方，没错，这家客栈的名字就叫做‘一家客栈’。（校花的番外篇，新书的最新消息，请添加鱼人的qq大神公众号“鱼人二代”，微信公众号22，各种活动定期举办，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)
　　你可以将这个名字理解为进了客栈就是一家人，也可以理解为整个墟镇，只有这一家客栈，这都没什么关系，反正只要有灵玉，‘一家客栈’就一定能够提供你住宿的地方。
　　当然了，像是四大十小门派家族，在一家客栈中，都是有独立的院落预备好的，毕竟太古盛会的主角，就是四大十小门派家族，这点尊荣，那是必须要有的。
　　登记入住的事情，自然有青云门的弟子去做，辛易捷这个新任的掌门和林逸在一家客栈的掌柜亲自陪同下，来到了插有青云门旗帜的独立院子，看这院子的规模，足以容纳百人左右入住，堪称豪华。
　　林逸看了一下，青云门左边是冲天门的旗帜，右边是雪剑派的旗帜，再过去一个院子是叶灵派的，都是和青云门关系极好的门派，当然了，之前的雪剑派，和青云门可没什么交情，主要是在林逸出现之后，冰无情成就元婴后特意上青云门拜见林逸，才让雪剑派和青云门的关系看起来和睦了很多。
　　从这个安排就能够看出，一家客栈最起码在情报方面还是做的很到位的，要不然把敌对的门派安排在一起，搞不好晚上就会出现翻墙暗杀的狗血剧情了。
　　“看来我们来的还是比较早的嘛，左右的邻居都还没到的样子。”林逸的神识一扫，就发现这些院子都是空着的，所以微笑着对辛易捷说了一句。
　　辛易捷笑着回道：“是弟子心急了些，师叔祖是想要见雪剑派的冰无情道友吗？”
　　林逸呵呵一笑道：“只是随口说说罢了。”
　　客栈掌柜笑着说道：“辛掌门只是早到了一会儿罢了，哪里算是心急的？估计其他的门派家族过几个时辰也就要到了，毕竟太古盛会开幕就在眼前了，那些想要冲击十小的门派家族，几天之前就都到了。其实早不早的也没什么意义，没有实力，来的再早也是无用的。”
　　辛易捷和这掌柜闲聊了几句，就让他回去了，这掌柜也是忙人，陪同一下意思到了就好，毕竟四大十小可不只是青云门一家，够资格让他陪同的还有许多。
　　林逸让辛易捷将带来的弟子都安顿好之后，就带着辛易捷出去逛街去了，虽说整个墟镇，一半都是一家客栈的，但还有一半也是占地极为可观的，其中有酒楼茶肆，但更多的却是临时开设的商铺。
　　每一次的太古盛会，自然少不了这种交易天材地宝的机会，所以那一半墟镇，倒是有八成以上都是各种小小的商铺，或者说摊位更加的合适一些，因为其中七八成都是个人开设的，只有二三成是门派家族或者商业世家的商号，用来出售和收购各种天材地宝。
　　林逸已经深切的体会到，这太古小江湖和天阶岛的不同，所以想要看看有没有什么需要的东西，可惜的是，一圈走下来，并没有发现什么珍贵的东西，当然这是以林逸的眼光来看的，如今能够入他眼的宝物，原本就已经很少了，自然不太可能被拿出来放在这种场合叫卖，怎么也是要弄个拍卖会之类的才符合宝物的身价。
　　“师叔祖没什么看得上眼的吗？”辛易捷看出林逸有些意兴阑珊的样子，于是微笑着问道。
　　林逸淡淡道：“倒也不是没有好东西，只是都没什么用处罢了。看来太古盛会上面，想要出现真正的宝物也不容易。”
　　“呵呵，其实太古盛会还没有真正开始，现在出来的，师叔祖当然看不上眼了，等太古盛会正式开始之后，想必好东西就会多了，而且到时候四大十小门派家族包括那几个有资格挑战十小的门派家族，私下里会组织一场以物易物的交流会，师叔祖有兴趣的话，不妨等到那个时候再去看看。”辛易捷之前实力虽然不高，但对太古盛会的了解却不少，此时说来也是头头是道。
　　林逸眼睛一亮道：“这倒是个不错的消息，希望到时候不会让我失望吧。”
　　“就怕师叔祖您眼光太高，各家各派的宝贝您都看不上就没办法了。”辛易捷笑着说了一句，看看天色將晚，便一指路边的酒楼道：“师叔祖，要不咱们就在这里用点晚饭吧？”
　　林逸正要点头同意，忽然神色微微一动，笑着说道：“算了，我也不怎么想吃饭，你先回去吧，今天再修炼冲击一下，咱们在太古盛会上的把握会更大一些。”
　　辛易捷对于林逸的话自然是不会反对的，来太古山脉的路上，他趁机稳固了境界，确实是可以再服用一枚元婴金丹冲击元婴后期了。
　　“师叔祖是要一个人再走走吗？”辛易捷问了一声，得到林逸肯定的答复后，就恭敬的施礼告退，回去青云门的地方准备突破。
　　等辛易捷走了之后，林逸一个人背负着双手慢悠悠的晃荡着，渐渐走进了边上一条偏僻的小巷子，天色渐晚，这小巷中连个人影都看不到。
　　当林逸走到小巷正中的时候，前面突然有个人从天而降，拦在了林逸的身前，而后方林逸进来的小巷口，也有一个人跟了进来，并快速的逼近林逸。
　　“小辈，老夫说过你逃不掉的，怎么样？没想到这么快又见面了吧？”林逸前面的那人，正是之前来到北岛青云门找茬的尹沉城，看到林逸陷入包夹，顿时得意的大笑起来。
　　而林逸后面的那个，则是辟邪门的掌门赵直径，实力也已经是元婴初期巅峰，这次辟邪门带队参加太古盛会就是这两大元婴高手，由于林逸身上有血魂印记在，所以尹沉城对于林逸的行踪是了如指掌的。
　　林逸呵呵一笑，面色淡然的说道：“哟，这不是上次说要认真死快一点，结果却逃的更快一点的尹老头嘛，怎么？这次下定决心要来死快一点了吗？可别又半途逃跑了啊！”
　　对于这两人的跟踪，林逸自然是早有发觉的，刚才他的神识中就已经看到了尹沉城和赵直径鬼鬼祟祟的出现在身后远处，所以林逸才打发辛易捷先回去。（中秋节快乐，第2更！请添加鱼人的qq大神公众号“鱼人二代”，微信公众号22，各种最新消息，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)