第05511-05520章
　　若说上次在青云门的时候，林逸没能奈何了尹沉城，那么这次林逸就已经是有了十足的把握了，所以才会将计就计，干脆自行走到这偏僻的地方，引尹沉城两人现身。
　　尹沉城阴测测的笑道：“小辈，死到临头还要呈口舌之利，上次老夫是一时大意，今天有我们辟邪门的掌门赵直径和老夫联手，就不信你还能耍什么花招。”
　　其实上次离开之后，尹沉城才回过味来，发现林逸除了那诡异的丹火炸弹之外，其他的攻击虽然看着牛逼，实际上对他产生的伤害实在是有限的很，要是拼着受伤的话，说不定已经干掉林逸了。
　　不过考虑到太古盛会马上就要开始，尹沉城才按捺下回头找林逸的念头，想着找赵直径一起对付林逸，把握会更大一些。
　　从这点上来说，尹沉城其实下意识的还是把林逸当成了极有威胁的对手，虽然他认为林逸只能吓唬人，但也不愿意自己一个人轻易对付林逸了。
　　而赵直径原本并不怎么情愿，毕竟太古盛会对于辟邪门还是非常重要的，虽然尹志瓶也是辟邪门的弟子，可赵直径对为尹志瓶报仇也没什么太大的兴趣，至少在太古盛会结束之前，是一点兴趣也没有的，只是尹沉城作为辟邪门的太上长老，而且实力也高出赵直径许多，既然尹沉城开口了，赵直径也就只能来帮忙了。
　　不过看到林逸表现出来的实力仅仅是筑基大圆满之后，赵直径顿时就松了口气，这种实力，那就真的是仅仅来走个过场，帮忙帮的毫无压力了。
　　只是一个筑基大圆满，尹沉城为什么还需要帮忙，赵直径一时却完全忽略掉了。
　　林逸双手一摊道：“花招？我从来都不耍花招的，尹老头你准备怎么死？赶紧的吧，我欣赏完了还要回去吃晚饭呢！”
　　尹沉城见林逸并没有凝聚丹火炸弹的意思，心中的忌惮顿时少了许多，在他看来，林逸也只有那一招是能够对他产生威胁的。
　　“小辈，既然你一心求死，老夫就成全了你吧！难得你这元神体如此凝实，老夫一定会好好的品尝一番，不浪费你这身好肉！”尹沉城狞笑着说完，立刻将右袖口一抖，庞大的吸力顿时将林逸拉扯过去。
　　林逸是丝毫没有抵抗，任由尹沉城拉扯着自己的元神体，如同流星坠地一般冲向尹沉城，而尹沉城则是提起了十二分的警惕，毕竟在青云门的时候，林逸就利用这一招阴过尹沉城，弄得尹沉城使用这一招的时候，心里压力还是相当大的。
　　然而这一次，林逸却没有任何反击的动作，不管尹沉城如何警惕，全部都是无用功，林逸就那样被尹沉城拉扯了过去，然后被有些错愕的尹沉城一口吞了下去。
　　辟邪门独有的秘技——吞神！
　　这个神当然不是神仙的意思，而是元神的意思，正是依靠这一招，辟邪门的弟子只要有足够的元神体，就能够快速的升级。
　　赵直径看到尹沉城一口吞下林逸，脸上就有些幽怨了，好歹你是把哥们叫来帮忙的，虽然只是站了个台，可至少也该分一口吃食吧？就这样独吞了？合适吗？合适吗？啊？！
　　好吧，你是太上长老，合不合适也这样了。
　　“太上长老，这样一个弱不禁风的元神体，也要您大张旗鼓的对付吗？还让我来包夹，未免也太过小题大做了吧？”赵直径心中不满，嘴上便稍稍的抱怨了一句，不过他也不敢真的太过得罪了尹沉城，毕竟尹沉城是太上长老，实力更不是他赵直径能比的。
　　尹沉城此时也是有些发愣，呆呆的说道：“上次不是这样的啊！明明这小辈的实力很强的，怎么这次就这样被老夫吞了呢？”
　　老实说尹沉城压根就没想过自己能够一下子吞下林逸，他在出手之前，脑海中推演了数十种林逸可能的反应，并一一想好了自己应对的方式，唯一没想到的就是林逸完全不反抗，让自己直接吞噬了，而且尹沉城吞噬林逸的动作，完全是下意识的行为，实在是这连招用的熟练极了，往常那些元神体就是无反抗的被拉扯过来然后顺势被吞下，林逸没有反抗的时候，就进入了尹沉城进食的节奏中了。
　　赵直径酸溜溜的说道：“算了算了，太上长老这次吞噬了一个这么好的元神体，想来突破应该就有把握了，咱们辟邪门好歹也可以更强大一些，走吧，回去之后太上长老好好消化一下吧。”
　　赵直径说完之后转身就准备回去了，可尹沉城突然脸色大变道：“不对！这小辈有古怪！”
　　“古怪？怎么古怪了？”赵直径奇怪的回头看尹沉城，心说你丫别得了便宜还卖乖，老子又没问你要好处，至于这样装模作样的嘛？
　　不过赵直径马上就发现不对了，因为这会让尹沉城竟然已经面容扭曲，浑身抽搐的倒在了地上，情况那是极为的不妙。
　　在尹沉城的身体之中，尹沉城的元神正骇然的面对着被吞进来的林逸，结结巴巴的说道：“你……你……你特么……特么不是……不是筑基大圆满！”
　　林逸嘴角挂着嘲讽的笑意道：“我跟你说我是筑基大圆满了？”
　　尹沉城一想也是，林逸从来都没说过他自己是筑基大圆满，只不过他的元神体表现出来的是实力是筑基大圆满而已！可哪个筑基大圆满，能够和尹沉城这样的元婴后期巅峰对抗还占尽上风的？
　　“你特么坑我！”尹沉城满脸悲愤的样子，也怪他自己，这样明显的事情，偏偏却想不明白！
　　林逸无辜的耸耸肩道：“我本来就不是筑基大圆满，只是你自己认为的而已，怎么就坑你了？话说你现在可以认真的死快一点了吧？”
　　尹沉城尝试着要消化林逸的元神体，却根本一点都撼动不了分毫，他的那点力量，就好像一阵清风吹过，而林逸的元神体却是巍峨的高山，这点微风，连山上的一块小石子都没吹动。（中秋节快乐，第3更！请添加鱼人的qq大神公众号“鱼人二代”，微信公众号22，各种最新消息，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)
　　“你不是筑基大圆满，你究竟是什么？”尹沉城心灰若死，自知自己是在劫难逃了，这样的情况，显然林逸的元神，是在他之上的，辟邪门的功法，最致命的就是这一点了，要是吞下了比自己强大的元神，那么注定了就只有一个结果——死！
　　这次真是想不认真的死快一点都不行了啊……
　　林逸淡淡一笑道：“还不明白吗？我是……玄升期的元神啊！”
　　“玄升！呵呵，我尹沉城死的不怨啊！”尹沉城惨笑两声，肉身便完全爆裂开来，死的不能再死了。
　　元神之间的交流，仅仅只是瞬息之间而已，所以当尹沉城爆体身亡的时候，赵直径刚刚回头看到尹沉城倒地抽搐，准备过去查看的时候，就看到尹沉城彻底完蛋了。
　　那飞溅的血肉在空中的时候，就被完全气化，没有留下丝毫的痕迹。
　　林逸的元神体出现在尹沉城尸体消失的地方，手中抓着一个乌黑的手环，身前还有一团雾蒙蒙的元神，正是尹沉城的元神。
　　尹沉城肉身爆炸的瞬间，身上的东西都被摧毁了，唯有这个黑色的手环没有丝毫的损坏，显然是一件不可多得的宝物，林逸立刻就想起了之前自己的神识攻击手段对尹沉城无效的情况来，看来就是这个乌黑手环的功劳了。
　　至于尹沉城的元神，原本也是会灰飞烟灭的，林逸顺手把他给弄了下来，却没想好怎么对付这个元神。
　　要说吞噬了吧，林逸还真没什么兴趣，毕竟吞天巨鳄的元神林逸都还没有消化掉，玉佩空间中还囚禁着余太仓和楚橫鼎两个元神没处理，而且林逸对这样的升级方式并没有太大兴趣，所以林逸暂时也懒得去理会这个元神，而是将注意力放在黑色手环上面。
　　然而让林逸没想到的是，赵直径在看到尹沉城的元神之后，立刻一挥衣袖，将尹沉城的元神拉扯过去，一口吞了下去。
　　林逸愕然的看着这一切，他当然是可以阻止的，但是却并没有阻止，一来林逸原本就没想好怎么处理这个尹沉城的元神，二来林逸也是想看看这个赵直径究竟是要干嘛？
　　如果赵直径是想救了尹沉城逃跑，林逸当然不会让他如愿，可赵直径居然是一口吞了尹沉城的元神，这实在是让人有些难以置信啊！
　　“喂，你没看到尹沉城的下场吗？居然敢吞了他的元神？”林逸古怪的问道，要知道尹沉城的元神可是元婴后期巅峰的，比赵直径要强大了许多，尹沉城刚刚因为吞噬比自己强的元神而爆体，这赵直径就又干了这么一回事，是上赶着要找死吗？况且再怎么说，尹沉城也是赵直径的同门，他还真下得去嘴啊？
　　赵直径吞了尹沉城的元神之后，却噗通一声直挺挺的跪下了，让林逸又是吃了一惊，心说难道这就开始要爆体了？
　　“前辈！晚辈是迫于太上长老，不对，是尹沉城这个老贼的压力，才不得不昧着良心来堵截前辈的，其实晚辈早就对这老贼不满很久了，日思夜想的就是怎么才能生啖了这老贼，今天终于得到了机会，所以才会忍不住把这老贼的元神给吞了，可绝对不是想要冒犯前辈啊！”跪下之后，赵直径简直就是一把鼻涕一把泪的，说的自己多可怜似的，完全不像是刚刚吞噬了一个元婴后期巅峰元神的凶残家伙。
　　林逸古怪的看着赵直径，等了片刻之后才道：“你吞了尹沉城，没有什么事情吗？”
　　赵直径一怔，马上毕恭毕敬的说道：“前辈可能不知道吧？如果是正常情况下的元神，比自身强大的话，吞噬了是会爆体而亡的，不过尹沉城这老贼的元神刚好被前辈给弄的神识全无，而且处于最衰弱的时候，这个时候的元神，不管多强大，都只是一团大补之物而已，绝对不会产生什么不良的反应！更何况，他和晚辈是同门，心法一脉相承，就算是正常情况下比晚辈实力高也是可以吞噬的！”
　　“原来是这样，这么说的话，你就是故意趁这个机会抢夺我手里的元神咯？”林逸眉梢一挑，似笑非笑的看着赵直径说道。
　　赵直径背上的冷汗唰一下就出来了，心中暗骂自己嘴欠，这都说的什么玩意儿啊！林逸的恐怖他是看在眼里的了，能够让尹沉城爆体而亡的，至少也是元婴大圆满的层次了，而且看尹沉城爆的那么爽快，林逸自身却毫发无损，估计元婴大圆满都挡不住啊，那就只有传说中的玄升了啊！
　　得罪一个玄升期的元神会怎么样？赵直径想想都觉得自己应该抹了脖子算了，当即膝行几步，趴伏在地上颤声道：“前辈饶命！前辈饶命啊！晚辈真的不是有意要抢夺前辈的战利品的，只是因为对尹沉城老贼怨念深重，下意识的就做出了此等蠢事，还望前辈饶了晚辈这一次！”
　　一边求饶，赵直径心中还在大骂尹沉城，自己作死也就算了，偏偏还要拖上老子，什么人不好得罪，去得罪一个疑似玄升期的元神？想死自己上吊不是挺好的，何必这么麻烦呢？
　　原本赵直径还信心满满的，想要在太古盛会上有所表现，毕竟两个元婴期的高手还是很有分量的，可现在全都完了，自己能不能保住性命都还两说，辟邪门估计不掉出十小就很好了。
　　林逸捏着自己的下巴，玩味的说道：“你抢了我的战利品，总不能求个饶就真的让我饶了你吧？你来拦截的账都还没算呢！”
　　赵直径砰砰砰的连着磕了好几个头，才堆出一脸谄媚的笑容道：“当然不能让前辈吃亏了，这样吧，作为给前辈的赔罪，晚辈将这次我们辟邪门准备用来参加交流会的宝物献给前辈，虽然不能补偿前辈损失的万一，还请看在晚辈认错诚恳的份上，放晚辈一马。”
　　说完之后，不等林逸开口，赶紧从身上取出一个锦盒，满脸肉疼的样子双手捧着举过头顶，让林逸查看。（中秋节快乐，第4更！请添加鱼人的qq大神公众号“鱼人二代”，微信公众号22，各种最新消息，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)
　　林逸随手拿过来，神识一扫，并没有发现有什么机关，才打开锦盒，发现里面是一颗深蓝色的海兽内丹，虽然体积只有鸡蛋大小，和之前海蟹那颗两个拳头大小的内丹完全无法比，但其中蕴含的灵力波动，却让林逸都微微色变。
　　“玄升期的海兽内丹？！而且还是至少玄升中期巅峰以上的海兽？！”说实话，林逸这次是真的震惊了，太古小江湖不是没有玄升期的吗？之前的太蛇虽然是玄升期，但它只是元神体而已，本体的太蛇，当初可没有达到玄升的高度。
　　赵直径心头一震，心说这位爷果然是传说中的玄升期啊！不然的话，哪里能够精确的说出这颗海兽内丹的等级来？
　　“你怎么会有玄升期的海兽内丹的？别说你自己有这个能力，可以去猎杀玄升期的海兽。”林逸这下是真的有些好奇了，不说这太古小江湖中是否有玄升期存在，光是这赵直径得到这么一颗海兽内丹，就已经值得林逸感兴趣了。
　　赵直径不敢隐瞒，当即陪着笑脸道：“回前辈的话，这颗海兽内丹，是晚辈宗门在不久之前发现了一个数千年前遗留下来的前辈洞府，在洞府中发现的，虽然太古小江湖中已经没有玄升期了，但是数千年前，却应该是有的，要不然也不会留下玄升的传说了，这海兽估计也是一样，当初的实力比起现在要强大许多。”
　　林逸点点头，这样的解释倒也说得通，既然是千年前的洞府，有这样的好东西并不奇怪，倒是这内丹，数千年下来还保持了如此精纯的灵力波动，也不知道海兽的内丹是不是都这样，保质期超长啊！
　　“既然是前辈的洞府，应该不会只有这么一颗内丹吧？还有什么其他的宝物吗？”林逸随口问了一句，他倒不是想要继续敲诈什么，纯粹是觉得好奇，不过他估计赵直径也不会说实话，有好东西哪里会老老实实都拿出来送给林逸啊？
　　不过让林逸意外的是，赵直径指着林逸手中的乌黑手环道：“前辈手中的手环，也是那洞府中发现的，除了这两样东西之外，再也没有其他了！”
　　林逸不由失笑，感情这家伙是看到手环到了林逸手中，明显是要不回来了，所以干脆的交代了出来，至于还有没有其他的东西，那还不是他赵直径说了算的，除非林逸能够对他施展搜魂术之类的手段。
　　“这手环是什么宝物，怎么用的？”说实话，林逸对这手环的兴趣还在玄升期海兽内丹之上，毕竟之前林逸就猜测过，这是尹沉城能够对抗林逸神识攻击的主要手段。
　　赵直径老老实实的说道：“这手环的名字叫做御神手环，只要注入一丝神识之后，就可以主动守护神识主人，凡是不超过使用者一个大等级的神识攻击，全都能够抵御住，不过一次性只能抵御五次攻击，五次之后，手环内的能量将会耗尽，需要一天的时间才能够恢复。当然了，若是受到超过一个大等级的神识攻击，这个手环的防御就无效了。”
　　林逸顿时大感惊喜，这可真是个好宝贝啊！难怪尹沉城这老头能够抵御包括勾魂手在内的神识攻击，原来是因为林逸的元神等级还没有达到超过一个大等级的要求啊！而尹沉城在青云门退走，估计也是因为这御神手环的使用次数已经要到了极限了吧！
　　想到这里，林逸想如果当日自己对他进行连击，这老头恐怕早就挂掉了。
　　以林逸如今的元神强度，有了这个手环之后，面对开山期的神识攻击，只要不是开山中期巅峰以上的，都可以直接无视了！
　　“好吧，看在你还算有些诚意的份上，这件事就此作罢，你走吧！”林逸得了两件宝物，心情大好，于是挥手让赵直径滚蛋了。
　　赵直径大喜过望，他心中一直忐忑着，生怕林逸不放过他，毕竟林逸只要杀了他，他赵直径身上所有的东西都是林逸的了。
　　“多谢前辈不杀之恩，以后辟邪门一定唯前辈马首是瞻，前辈但有吩咐，晚辈一定赴汤蹈火在所不辞！”赵直径赶紧站起身，一边说着表忠心的话，一边弯腰后退着，等这话说完，已经到了巷子口，顿时就如丧家之犬般飞快的逃离了这个地方。
　　林逸随手放过了赵直径，心情愉快的将御神手环戴上，收好了玄升期的海兽内丹，再次背负着双手慢悠悠的走出了这小巷。
　　原本林逸以为尹沉城是因为辟邪门的什么功法，所以才能够对抗勾魂手和神识漩涡，那样的话，辟邪门就成了他在太古小江湖的克星了，好在知道了尹沉城完全是依靠御神手环才能做到这一切，林逸自然就放下心来了。
　　既然辟邪门已经算不上什么威胁了，那区区一个赵直径，放了也就放了，若是以后有时间的话，还可以去找赵直径，让他带着自己去那个遗留下来的洞府看看有没有别的收获。
　　一路悠闲的晃回了一家客栈，林逸的神识中发现了灵天佑，让林逸有些奇怪的是，灵天佑居然一个人在客栈的大厅中喝闷酒，这可和灵天佑一向以来给林逸的感觉完全不同。
　　看灵天佑一杯接一杯的架势，林逸估计这家伙是受了什么刺激了吧？
　　不管怎么说，灵天佑毕竟是林逸感觉还不错的可以称之为朋友的人，既然灵天佑有事，林逸想着还是应该去开导一下他的。
　　没等林逸进去，韦一刀忽然从二楼下来，径直来到灵天佑的桌前，哈哈大笑着说道：“哟，这不是千刃派的绝世天才灵少门主嘛！怎么一个人喝闷酒呢？”
　　灵天佑头也不抬的将手中酒杯斟满，只是淡漠的说了一句：“走开！”
　　韦一刀脸色一变，瞬间收起笑脸，一手抓住灵天佑的头发用力往后拉，将灵天佑的脸扯成面向天花板的状态，一手啪、啪、啪的一下一下拍在灵天佑的脸上。（中秋节快乐，第5更！请添加鱼人的qq大神公众号“鱼人二代”，微信公众号22，各种最新消息，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)
　　“跟谁装大爷呢啊？就你这副垃圾的样子，居然也好意思来参加太古盛会？难道你以为你真是万年一遇的绝世天才，有你出马就能够让你们的垃圾千刃派争取到十小的位置？哈哈哈，说真的，你其实是过来搞笑的吧？”韦一刀丝毫不顾忌周围人的眼光，就那样肆意的欺辱灵天佑。
　　林逸眼神一冷，当即就要出手，不过客栈中的伙计已经先一步出现，面带微笑的对韦一刀说道：“这位客官，本客栈内禁止私斗闹事，要是有什么恩怨，请自行出门解决！”
　　既然有一家客栈的人出面，林逸也就没有着急出手了，干脆进门站在个角落中，冷眼看事态发展。
　　按说有太古不败这个元婴大圆满的回归，千刃派就算不是顶尖的门派，也绝对不应该是霸刀门这种货色敢随意招惹的，可看韦一刀的样子，似乎根本就没有任何顾忌太古不败的意思。
　　韦一刀松开了抓着灵天佑头发的手，然后对客栈伙计耸耸肩道：“没有啊，我只是在和他闹着玩，哪有什么闹事私斗的，放心好了，一家客栈的规矩我懂的。”
　　“如此最好！”伙计依然是保持了微笑，看了一眼毫无反应的灵天佑，继续不卑不亢的说道：“不过就算是闹着玩，也请客官不要影响到其他人。”
　　“好，我知道了！”韦一刀挥挥手打发伙计离开，虽然一家客栈背后背景深厚，他确实不敢过分得罪，可对于一个伙计，韦一刀也绝对不会认为自己应该给什么好脸色。
　　灵天佑对于之前的事情似乎没有任何的不满，伙计走开之后，他又想要去拿酒杯喝酒，韦一刀顺手抄起酒壶，直接捏着灵天佑的下巴灌了下去。
　　“来来来，好久不见，今天就好好敬你一杯，不喝完可是太不给面子了！”韦一刀一边灌酒一边大声说着，眼神不经意的扫过了刚刚走开的那个伙计。
　　那个伙计脚下一顿，却最终还是没有回来的意思，毕竟韦一刀说的是敬酒，就算有些过分了，只要没有动手，经过刚才的警告之后，客栈也不适合再次警告，除非他们两个真的动起手来。
　　只是看灵天佑那副忍气吞声逆来顺受的样子，估计动手是不太可能的，所以那伙计也只能暂时无视了韦一刀的行为。
　　试探出客栈的容忍底线之后，韦一刀心中便有数了，继续灌酒的同时，不忘出言讥讽灵天佑：“真是个窝囊废！我要是你，绝对是躲在你娘的裤裆里不出来，免得丢人现眼，真以为找回来一个老不死的，就能够重新崛起了？简直是异想天开啊，还找上乾坤门去，哈哈哈，我发现你们千刃派的搞笑绝技，真的是天下无敌啊！”
　　正说的高兴，冷不防灵天佑一口酒水如箭般倒喷出来，淋了韦一刀满头满脸。
　　“住口！”也不知道韦一刀是哪一句话戳中了灵天佑的痛点，一直没有反应的灵天佑终于爆发了，不但喷了韦一刀满脸的酒水，顺手还抓住了韦一刀持酒壶的手腕，用力的向韦一刀脑门上反砸了过去！
　　然而要说力量的话，韦一刀这个霸刀门的少门主，还真是完爆灵天佑这个千刃派的少门主，猝不及防之下已经丢脸的被喷了一脸酒，这会儿哪里还能够让灵天佑借自己的手砸自己的脑门？那韦一刀以后就真的不用混了！
　　两人的手仅仅只是僵持了一下，韦一刀就开始占据上风，不过灵天佑也不是全无反抗之力，好歹还能够坚持一下。
　　一旁的林逸现在已经不着急出手了，若是灵天佑没有血性，林逸最多就是帮他解围一次，以后会怎样还是怎样，可既然灵天佑还有血性，在没有吃大亏的前提下，林逸觉得自己静观其变会更好一些。
　　“我和你拼了！”灵天佑面色赤红，力量上处于下风，便直接控制了数十枚银针飞了出来，准备用这个来对付韦一刀了。
　　韦一刀目露凶光，面色狰狞的说道：“你敢动兵器？那就等着本少爷将你大卸八块吧！”
　　“两位，本客栈禁止私斗！”之前的伙计又麻溜的回来了，两人这都要动刀子了，怎么也不能算是闹着玩了吧？
　　韦一刀倒是有些忌惮的样子，可灵天佑却是充耳不闻，不知道是酒喝多了还是受激过度，那些银针毫不停歇的从各个方向刺向韦一刀。
　　最多的话，灵天佑可以控制上千的银针，这数十枚实在算不得什么，眼看韦一刀就要吃亏，一股真气却从二楼楼梯口直接席卷而来，将这些银针全都切断了和灵天佑的联系。
　　“伙计，有什么损失，全都算在我们霸刀门头上！”一条身影直接从二楼飞了下来，同时对试图阻止韦一刀两人的伙计交代了一句。
　　之前的真气，就是此人发出的，落下的同时，金丹中期巅峰的气势展露无余。
　　然而一家客栈的伙计压根就不买账，反而收起了笑容，冷冷道：“霸刀门的金丹在本客栈中出手，是想要被取消参加太古盛会的资格吗？”
　　已经一手成爪状对着灵天佑咽喉抓过去的那个金丹中期巅峰修炼者顿时停滞不动了，霸刀门这次就是冲着争夺十小门派家族来的，要是因为这点小事而被取消了资格，那他绝对是会被宗门给抛弃掉的。
　　虽然一个伙计并不能代表一家客栈，而且也未必就有能力取消霸刀门资格，但不怕一万就怕万一，霸刀门的名头，对于一家客栈来说，真的是不怎么好使。
　　就在这人一脸尴尬进退两难的时候，林逸鬼魅般出现在灵天佑身边，直接一巴掌扇飞了韦一刀，撞翻了几张空桌之后又落地滚了好几圈才停了下来。
　　至于那个金丹中期巅峰的霸刀门人，林逸也没有客气，扇飞韦一刀的巴掌都懒得收回来，手掌上红光一闪，狂火八卦掌就呼在了他的脸上。（从今天开始，提前恢复每天2更！请添加鱼人的qq大神公众号“鱼人二代”，微信公众号22，各种最新加更的消息，鱼人最新动态~~~）(未完待续。)
　　这倒霉家伙比起韦一刀来可要凄惨了许多，狂火八卦掌哪是那么好受的？直接就惨叫一声，冒着黑烟原路倒飞回二楼去了，听那动静，似乎上面翻桌子也是难以避免的了。
　　一家客栈的伙计目瞪口呆的看着林逸，他刚才警告霸刀门的话可不是闹着玩的，眼前这位未免也太嚣张了些，完全没把一家客栈放在眼里啊！
　　林逸淡淡的扫了这伙计一眼，面无表情的说道：“损坏的东西记在我头上，我是林逸！”
　　伙计浑身一震，顿时堆起笑脸道：“原来是北岛青云门的林前辈，这些都是小事，不用放在心上的。小的还要多谢林前辈出手教训了那两个不开眼的东西呢。”
　　边上的围观众顿时纷纷侧目，说好的私斗闹事会取消门派资格的呢？怎么到了北岛青云门的身上，就完全不一样了呢？难道十小门派家族就已经有这样的特权了？
　　其实北岛青云门的话，还真没有这样的特权，但是一家客栈背后的情报系统相当强大，林逸是一家客栈定下的所有门派重点关注人物中最不能招惹名单中排名前三的存在，这个伙计自然是知道的。
　　林逸的实力有多强，暂时还无法准确探知，但林逸在楚家两个时辰炼制出两颗极品元婴金丹的事情，已经足以让一家客栈将林逸当成最重要的客人了。
　　“既然如此，那就麻烦你了！”林逸也没有多说，反正挑事儿的不是他，而且说实话，太古小江湖中，林逸还真是没有什么可怕的。
　　客栈的伙计微笑着告退，然后麻利的收拾残局，至于韦一刀，看到林逸的强横之后，早就灰溜溜的离开了，林逸只是教训他一下，倒也没有下死手，否则韦一刀哪能这么容易就起身的？
　　“灵天佑，你这是怎么了？”林逸懒得理会韦一刀这种小人物，回头让灵天佑坐回椅子，开口问道。
　　灵天佑长叹一声抱拳道：“这次又是多亏了林兄施以援手，多谢了！”
　　林逸摆手道：“当我是朋友就不用说这些客套话了，说说你怎么回事吧，有什么困难的话，或许我可以帮你想想办法的。”
　　灵天佑犹豫了一下，似乎觉得林逸也不算是外人了，何况这些事情原本就不是秘密，随便打听一下都是可以打听到的。
　　“实不相瞒，自从找回了不败祖师之后，祖师直接就去了乾坤门找麻烦，我怎么劝都没有用，结果乾坤门如今的实力和底蕴早就不是当年，祖师单枪匹马的过去，结果完全不是对手。”说起这事儿灵天佑也是相当的郁闷，本以为有了太古不败这个元婴大圆满的高手，千刃派回到十小是一点问题都没有的，谁知道太古不败这么……傻……好吧，说祖师傻有些不恭敬了，反正刚回来的高手，就这么一点用没起的完了。
　　林逸也是无语，要他说的话，太古不败这就是脑残啊！明明知道乾坤门现在实力强大，还以为是他太古不败纵横太古小江湖的时代呢啊？
　　“太古不败被乾坤门杀了？”林逸倒是真的有些同情灵天佑了，这家伙一心振兴千刃派，好不容易有了个希望，又就此幻灭了。
　　灵天佑摇摇头道：“那倒是没有，但却被乾坤门打成残废然后送了回来，之所以不杀了祖师，就是为了震慑天下，竖立他们乾坤门的威严。”
　　“杀鸡儆猴，你的祖师就是那只鸡，而所有想要挑战乾坤门的，就都是猴子了！”林逸若有所思的点点头道。
　　既然太古不败废了，那么韦一刀的霸刀门敢来挑衅也就是理所当然的了，霸刀门原本就是乾坤门的走狗，不趁机上来踩两脚，痛打落水狗就奇怪了，更何况韦一刀和灵天佑原本就不怎么对付，霸刀门和千刃派又都是要争取进入十小门派家族的竞争对手。
　　如果太古不败没事的话，就算借两个胆子给韦一刀，估计他也不敢到灵天佑面前来放屁。
　　“林逸，原来你在这里和灵天佑一起吃饭啊！”忽然一个清丽的女声惊喜的响了起来，林逸不用看也知道，是端木玉来了。
　　“小玉，过来一起坐吧！”林逸回身招呼伙计送两副碗筷来，才接着说道：“怎么就你一个人来这里？叶倾城和你师傅他们没来吗？”
　　端木玉俏脸微红，先是和灵天佑互相招呼了一声才回答道：“来了，我是想一个人出来逛逛，所以没和他们一路的。”
　　其实端木玉是看到北岛青云门的人已经到了，于是就迫不及待的想去找林逸，这种事叶倾城那是举双手双脚赞同的，所以就让端木玉一个人出来的，可惜林逸还没回去，端木玉扑空之后，想着到客栈门口来等林逸的话，应该可以早一点看到他，所以才会一个人出现在这里。
　　“太古盛会还没开始，墟镇也没什么好逛的，咱们还是一起吃点东西聊聊天吧，反正灵天佑你也不陌生。”林逸接过伙计送来的碗筷，一边为端木玉摆放一边说道。
　　端木玉心说真是个木头，没什么好逛的，那你也陪人家逛逛啊，就算吃饭，两个人吃总比三个人吃好吧？
　　只是这些小儿女的心思，那是怎么也说不出口的，只能笑着点头，又重新要了几个菜。
　　有林逸和端木玉相陪，灵天佑心情也开朗了起来，他原本就是个意志坚定的人，之前只是一时有些钻了牛角尖，现在和林逸两人聊天，便渐渐放下了。
　　三人正说话间，韦一刀却去而复返，他身边还有一个看起来二十出头的年轻男子，当然年龄这种东西，在修炼者身上是看不出来的，林逸虽然不能很确定，但大致可以看出来，这个年轻男子应该是已经成就元婴了。
　　韦一刀在那年轻男子耳边嘀咕了几句，对着林逸三人指指点点的，看样子应该是找了帮手来报仇了。
　　一个元婴期的高手，韦一刀能够请动，倒也不容易了。（鱼人新书《总裁校花赖上我》火热连载中，推荐也大家去看吧！请添加鱼人的qq大神公众号“鱼人二代”，微信公众号22，各种最新加更的消息，鱼人最新动态~~~）(未完待续。)
　　林逸也没有在意，继续和灵天佑端木玉聊天吃饭，区区一个元婴而已，虽然不知道具体的等级，但绝对是没有尹沉城厉害的，就算他有御神手环，也挡不住林逸的神识攻击。
　　那年轻男子原本是将眼光对准了灵天佑的，可在看到端木玉之后，立刻就转移了目标，随手推开还在耳边说话的韦一刀，用自以为最玉树临风的姿态走了过来。
　　“这位美人，真是有缘千里来相会啊，本少爷就说今天好像有好事发生，原来是遇到了梦中的女人了啊！”从这家伙脸上一脸****的样子就可以推测，他所谓的梦中，估计最多就是个春梦了……
　　“滚开！”林逸眼神一寒，冷漠的开口道。
　　天地良心，林逸真的是一个不喜欢麻烦，也很少主动找麻烦的人，但要是真有人上门找他麻烦的话，林逸也不介意让对方知道，麻烦，其实就是长成林逸这样的！
　　年轻男子对于林逸的警告压根没理会，只是不屑的扫了林逸一眼，就嘿嘿笑着对端木玉说道：“美人儿，跟着这些个废物有什么用？你是哪个宗门还是家族的？来来来，和本少爷好好聊聊，先喝杯小酒，然后晚上来个秉烛夜谈，只要让本少爷满意了，至少能够让你们家族或者宗门坐稳十小门派家族。”
　　端木玉一脸嫌恶的往林逸这边挪了挪，想要离开这个年轻男子远一些，同时没好气的说道：“不用你操心了，我没兴趣认识你，还有，你听不懂人话吗？叫你滚开呢！”
　　“哟，还是个小辣椒呢！本少爷就喜欢你这样的小辣椒，到时候叫起来才更有一番风味啊！”这家伙的脸皮之厚，倒也不输于他本身的实力了，而且说话的同时，竟然伸手去拉端木玉的手腕，显然是要用强了。
　　这种彻底无视了林逸和灵天佑的举动，连灵天佑都忍不了，更何况是林逸了！
　　虽然端木玉还没有和林逸彻底的挑明关系，却也基本没差了，当着林逸的面，调戏端木玉？林逸真的是不知道，这家伙究竟是长了几条命？
　　一句滚开就已经是林逸最后的警告了，既然这家伙自己找死，而且摆明了是韦一刀找来的人，林逸当然就不会再客气了！
　　三个神识漩涡凭空出现，极速旋转撕扯着这年轻男子的元神，而且林逸还在其中添加了变化，有了神识丹火之后，林逸一直在尝试随时将神识转化为丹火，神识漩涡完全就是神识组成的，所以转化成丹火的话，理论上是没有任何问题的。
　　来这里的途中，林逸就把这想法付诸实施了，而这一回，动了真怒的林逸第一次实战演练了一番这新的神识丹火漩涡！
　　漩涡将这年轻男子的元神拉扯震动，然后丹火顺势蔓延到整个的元神上面，要知道元神是最怕丹火这一类的东西的，平时有肉身防御，丹火也不可能直接攻击到元神，但林逸改进过后的神识丹火漩涡，却硬是做到了这种不可能做到的事情。
　　年轻男子的手还伸在半空，距离端木玉的手腕足有一尺之遥，但却再也无法寸进了！
　　林逸自己都没有想到，神识漩涡瞬间转变丹火的威力，会是如此的惊人，只是弹指之间，年轻男子的元神就已经灰飞烟灭了，连一声惨叫都没来得及发出，整个人便慢慢的仰天倒地！
　　后边的韦一刀傻眼了，其实他都不知道发生了什么，那个年轻男子就已经彻底完蛋了，不用过去确认，韦一刀也能够肯定，他是死的彻彻底底的了。
　　一种深入骨髓的寒意从韦一刀心底散发开来，不光是对林逸手段的害怕，还有这个他找来的年轻男子背后的门派，这都是韦一刀无力抵抗的存在！
　　少顷之后，韦一刀歇斯底里的狂笑起来：“完了！你们死定了！我也死定了！乾坤门的掌门公子，你们也敢这样明目张胆的杀了？北岛青云门！叶灵派！千刃派！还有我们霸刀门！都准备承受乾坤门的怒火吧！”
　　说到后面，韦一刀的狂笑变成了大哭，乾坤门的掌门公子！是因为他的怂恿才出来的，却一个照面就死在了林逸手上，霸刀门想要抽身事外，基本是没什么可能的！
　　正如韦一刀所说，乾坤门的怒火，将会将这几个有关系的门派全部化为灰烬！
　　听到乾坤门三个字，刚刚还有不少看热闹看得兴起的围观众顿时消失的无影无踪，正所谓城门失火殃及池鱼，凡是和这件事扯上关系的，说不得就会成为那倒霉的池鱼，所以趁现在还是有多远跑多远的好！
　　之前的那个伙计早已色变，林逸确实是一家客栈不愿意招惹的人物，但乾坤门更是不能招惹的名单中排在首位的存在！事实上，一家客栈原本就有乾坤门的影子在后面，如今乾坤门的掌门公子死在了一家客栈中，事情就真的有些不可收拾了！
　　情绪有些失控的韦一刀又哭又笑的跑了出去，连那掌门公子的尸体都不管了，而一家客栈的人，也没有出来做些什么，这件事情已经不是他们能够处理的了，双方都不是简单的人物，置身事外是最好的方式了。
　　事实上，一家客栈的背景，就是四大门派家族！太古山脉是四大联手控制的，这墟镇自然也是由四大共同掌握，一家客栈的底气如此充足，就在这里了。
　　若是林逸只是北岛青云门的师叔祖，而没有高级炼丹师的身份，一家客栈为了背后的乾坤门，自然是会立刻出手对付的，可林逸既然不是那么简单，而乾坤门只是一家客栈背后四个主子之一，那等乾坤门自己处置就是最好的了。
　　灵天佑面色有些苍白，但神情最并无任何的畏惧，反正千刃派和乾坤门原本就是世仇了，多一条人命根本不算什么。
　　“林兄，这次是我灵天佑拖累你了！若不是韦一刀要对付我，也不会去把乾坤门的人带来，还将林兄你也拉下水了！”灵天佑满是歉意的对林逸说道。（鱼人新书《总裁校花赖上我》火热连载中，推荐也大家去看吧！请添加鱼人的qq大神公众号“鱼人二代”，微信公众号22，各种最新加更的消息，鱼人最新动态~~~）(未完待续。)
　　若只是他灵天佑自己的话，得罪乾坤门倒也没什么，可林逸身后还有北岛青云门，得罪了乾坤门，对北岛青云门来说可不是什么好玩的事情。
　　林逸淡淡一笑道：“不关你的事，这次是这家伙自己来招惹我，死了也是活该！”
　　这话说的也没错，要不是这什么乾坤门的掌门公子想要调戏端木玉，林逸也未必就会下杀手了，之前的韦一刀和霸刀门金丹就是如此，林逸连让他们重伤都没有，仅仅是教训了一下而已。
　　至于乾坤门，林逸还真的没怎么放在心上，不就是一个掌门公子嘛，就算来的是掌门，死了也就死了，北岛青云门这次是要冲击四大的，无论如何，都是要把现在的四大中拉下一个，才能够让北岛青云门上位，原本还没什么目标，现在嘛，就定为乾坤门好了，谁让他们瞎嘚瑟过来作死的？
　　端木玉没有说话，心中却是微微一甜，林逸说那个家伙是来招惹了他，死了也活该，岂不是说，自己的事情，就等于是林逸的事情了？
　　至于乾坤门的恐怖和可怕，端木玉反倒是没有任何的感觉，和林逸相处时间越久，就越是能够感觉到林逸的深不可测，那些神奇的能力，都让端木玉无端的生出了强大的信心，只要有林逸在，就没有什么是解决不了的！
　　灵天佑听了林逸的话，却并没有放下心事的样子，依然是一脸愧疚的表情，林逸拍拍他的肩膀道：“不用放在心上的，这件事也没什么大不了，我会处理的！”
　　端木玉也在边上劝解了几句，灵天佑本就是个豁达之人，于是也放开了担忧，不过千刃派还是要做些准备的，他也就马上告辞回去了。
　　北岛青云门和叶灵派的驻地相邻，林逸陪着端木玉一起回去，至于这里的事情，自然有一家客栈的人来收尾，林逸只需要考虑怎么面对乾坤门的报复就行了。
　　端木玉也知道林逸需要和北岛青云门的人商量一下乾坤门的事情，所以心中即便有些不舍，到了叶灵派的地方，也不得不和林逸分开了。
　　林逸回到北岛青云门之后，辛易捷就马上找了过来，刚刚发生的事情，辛易捷已经收到了消息，毕竟是乾坤门的掌门公子给林逸给杀了，这种事情传播的速度那是相当之快的。
　　“师叔祖，您这是准备要对乾坤门出手吗？”辛易捷在林逸的示意下坐下之后，便马上开口问道。
　　林逸奇怪的看了辛易捷一眼道：“你好像一点都不担心青云门会被乾坤门报复啊？”
　　“担心？为什么要担心？”辛易捷一脸错愕的表情，随即笑道：“师叔祖您不要开玩笑了，有您坐镇青云门，还有什么可担心的？何况您的心思弟子可是知道的，四大之一，就是我们北岛青云门这次太古盛会的目标，既然要上位，总是需要有一家给我们腾位置出来的。”
　　“呵呵，你倒是看的透彻！”林逸确实是这样想的，所以也就没什么可隐瞒的了。
　　辛易捷想了想后接着道：“原本弟子以为师叔祖会选择弱势一些的四大下手，比如排名四大第三的启天派，没想到师叔祖直接就挑选了四大之首的乾坤门！这是想让我们北岛青云门直接成为四大之首吗？师叔祖的魄力，果然不是弟子能够比拟的。”
　　看辛易捷最后一句大是赞叹的模样，林逸心中暗自好笑，他哪里是要挑最强的乾坤门下手了？只不过是刚好乾坤门的人跳出来找死罢了！对于林逸来说，四大的排名，其实真是没什么大用的，随便哪一家都是一样的。
　　“你说原本以为我的目标会是稍微弱势一些的四大，比如四大排名第三的启天派，那为什么不是最弱的？排名第四的应该是上官家族吧？按你说的，与其选第三，不如选第四不是更好？”林逸想起这一点觉得有些奇怪，便顺口问了一句。
　　辛易捷似乎料到林逸不清楚，一点都没有感到奇怪，依然恭敬的回答道：“师叔祖，上官家族是我们北岛青云门的靠山门派，不，应该说上官家族是我们北岛联盟的靠山门派，虽然上官家族是四大之中最弱的一家，但有这层关系在，于情于理，似乎都不应该对他们出手！”
　　“靠山门派？青云门出事，上官家族会为青云门出头吗？”林逸奇怪的问道，来到太古小江湖也有些时间了，倒还真是第一次听到上官家族和北岛青云门或者说是北岛三大门有这样的关系的。
　　“师叔祖，您也知道，这太古山脉的四方，是被四大门派家族所把持的，凡是想要得到太古山脉中的资源，那就必须要挑选一家四大来投靠，不然的话，别说坐不稳十小门派家族的位置，就算想要得到修炼资源都是极为困难的，整个太古小江湖中的门派家族，基本上都是四大门派家族麾下的，只是这种关系比较松散一些。”辛易捷很是耐心的为林逸解释着。
　　林逸点点头道：“原来是这样啊！那为什么北岛三大门要选择上官家族作为靠山门派呢？从地理位置上来说，上官家族在太古山脉的方位，并不是最接近北岛三大门的啊！”
　　辛易捷微笑道：“这是因为北岛三大门和上官家族之间，是有渊源存在的，数千年前，原本是没有上官家族的，上官家族原本就是从北岛冲天门分离出去的一个家族，但是在漫长的发展之后，上官家族反而成为了比北岛三大门更为强大的存在，双方原本就是同宗，有这样一段香火在，北岛三大门自然是要选择上官家族为靠山门派的。”
　　林逸闻言大感震惊，这上官家族还真是从冲天门出去的？那和现在的天阶岛冲天阁不是如出一辙？看来这里的上官家族，和上官天华绝对是有血脉联系的，这么说来的话，看在上官天华的面子上，林逸还真是应该好好照应一下上官家族的了。（鱼人新书《总裁校花赖上我》火热连载中，推荐也大家去看吧！请添加鱼人的qq大神公众号“鱼人二代”，微信公众号22，各种最新加更的消息，鱼人最新动态~~~）(未完待续。)
　　当然了，以上官家族在太古小江湖的地位，那是绝对不会认为自己需要他林逸照应的，反过来照应林逸还差不多。
　　说起来，林逸听到上官家族和北岛三大门的渊源之后，不由得想起了以前在世俗界的时候，似乎也听说过类似的故事，隐藏雨家本来是从世俗雨家出去的一个分支，结果在隐藏层面发展起来之后，反过来成为了世俗雨家的宗主，这种励志的故事，还真是挺相似的啊！
　　“对了，师叔祖，忘了说了，如今玄机门已经改投五行门门下了，所以确切的说，如今只有冲天门和我们青云门两家的靠山门派是上官家族了。”辛易捷一直说北岛三大门说顺口了，忽然想起现在的情况有些不同，赶紧补充道。
　　“玄机门改投五行门了？为什么？”林逸有些奇怪的问道，不是一直说北岛三大门同气连枝嘛，怎么玄机门单独就改投五行门了呢？
　　辛易捷轻叹一声道：“也不能怪玄机门改投五行门，实在是上官家族在四大之中太过弱势了一些，玄机门已经连续几届没能进入十小门派家族的排名了，若非有冲天门和我们青云门的资助，实力只会江河日下，所以为了重新进入十小，改投五行门也是没有办法的事情。”
　　林逸点点头道：“原来还有这样的情况，那就算了，反正北岛三大门同气连枝，等我们青云门上位了，玄机门始终是会回来的。”
　　“没错，有师叔祖在，玄机门始终是会回来的！”辛易捷用力的点点头，随即问道：“师叔祖，这次的太古盛会，我们北岛青云门虽然是把目标定在四大上，但在开始之前，还是要继续选择一家现有的四大作为靠山门派的，您看是不是还是上官家族？”
　　“就上官家族吧，既然有这样的香火情在，也没必要更换了！”林逸随口拍板决定，反正上官家族是不是弱势，林逸一点都不在乎，只是挂个名而已，想要强大，最重要还是自身的实力！
　　“那好，既然师叔祖也认为上官家族可以，弟子就去投个名帖，等上官家族的人通知我们去拜见一下吧。这也就是个过场，形式上必须走一下而已。”辛易捷觉得说让林逸拜见上官家族有些不对，又赶紧补充了一句。
　　林逸倒是不怎么在意拜见不拜见的，只是淡然的点头道：“你去安排就好了！”
　　“是，师叔祖，那弟子告退了！”辛易捷起身行礼，倒退几步后才转身离去。
　　对于辛易捷这样把礼数做足的行为，林逸也是没办法，只能随他去了。
　　同一时间，恢复了清醒的韦一刀已经找到了乾坤门的驻地，跪伏在地一把鼻涕一把泪的在歪曲事实，首先要把自己和霸刀门摘出去，然后就是陷害林逸等人了。
　　“掌门，少门主只是看叶灵派的端木玉天资不错，所以过去聊了两句，结果却被千刃派的灵天佑看在眼里，大家都知道，千刃派和咱们乾坤门的过节，所以灵天佑这个阴狠小人，马上把北岛青云门的林逸给找来了，林逸这人，乃是端木玉的追求者，在灵天佑的挑拨下，这就出手偷袭了少门主，可怜少门主一代天骄，居然被这些小人给暗害了！晚辈想要救援，却因为实力低微，连出手的机会都没有啊！”韦一刀一边说一边嚎啕大哭起来，那演技绝对是没话说了。
　　其实韦一刀也是怕自己的谎言被拆穿了，要是那样的话，他和霸刀门的下场，绝对不会比林逸他们更好，所以这嚎啕大哭，倒也不算假装。
　　坐在正中位置上的，就是乾坤门的掌门渡劫真人了，他是元婴后期巅峰的高手，此次带队参加太古盛会的就是渡劫真人，太上长老渡难真人并没有来太古山脉，而是留守宗门坐镇。
　　乾坤门之所以强大，并非是因为渡难真人的实力，而是因为整个乾坤门，共有七大元婴高手，除了元婴大圆满的渡难真人之外，第二个就是元婴后期巅峰的渡劫真人了，除此之外，还有一个元婴后期，两个元婴中期和两个元婴初期的高手。
　　然而太古盛会还没有开始，渡劫真人的儿子，堂堂乾坤门的元婴初期高手，就莫名其妙的被杀掉了！
　　渡劫真人听了韦一刀的话，冷着脸一拍边上的茶几，整个茶几连同上面的茶杯和摆件，全都在一瞬间无声无息的化为齑粉，纷纷扬扬的飘落在地上。
　　韦一刀刚好偷眼看渡劫真人，顿时被吓的不轻，立刻噤若寒蝉，身体却止不住的微微发抖。
　　“好一个北岛青云门，好一个林逸！竟敢杀我渡劫的儿子，真是不知道死字是怎么写的啊！”渡劫真人此时心中的杀机几乎已经压抑不住了，虽然他不止一个儿子，而且这个元婴初期的也并非最优秀的那个，但儿子就是儿子，被人杀了，他这个当老子要不动怒，干脆也自己抹了脖子算了。
　　跪伏在地的韦一刀心中狂喜，看样子渡劫真人的主要目标，放在了林逸的身上，至于霸刀门，似乎并没有迁怒的意思。
　　虽然叶灵派和千刃派也没有被渡劫真人提起来，不过这样的结果，已经是韦一刀事先不敢想象的好了，只要能够除掉林逸，区区叶灵派和千刃派，还不是随手就能拿捏的？别说是乾坤门了，霸刀门都不会把这两个门派放在眼里的。
　　“掌门息怒！北岛青云门毕竟是十小之一，咱们乾坤门虽然是四大之首，但是当初定下的规矩始终是要遵守的，否则咱们这个四大之首，可就会被其余三家联手针对了！”边上一个乾坤门的长老低声劝说了一句，太古盛会即将开始，乾坤门可不能自乱阵脚。
　　渡劫真人长吸一口气，点头说道：“不错！咱们乾坤门虽然是四大之首，但还没有到在四大之中一手遮天的地步，既然当年做出了约定，那就必须遵守，大不了等太古盛会开始之后，再针对北岛青云门也不迟。”（鱼人新书《总裁校花赖上我》火热连载中，推荐也大家去看吧！请添加鱼人的qq大神公众号“鱼人二代”，微信公众号22，各种最新加更的消息，鱼人最新动态~~~）(未完待续。)
　　韦一刀不敢插嘴，心中免不了有些失望，渡劫真人所说的约定，他大概也听说过一些，似乎是四大门派家族之间约定，但凡是想要动对方门下投靠的十小门派家族，就必须得到对方的同意，否则的话，四大之间就会乱套，所谓的靠山门派也就名存实亡了。
　　乾坤门想要对付北岛青云门，就必须得到北岛青云门靠山门派的同意，不然就是违反了规矩，会遭到其余三家的联手打击。
　　别看乾坤门实力稳压其余三大，但若是三大联手，却也足以反过来碾压乾坤门，正因为如此，才能够保持太古小江湖的势力平衡。
　　“来人，去查一下，北岛青云门今年的靠山门派是哪一家？”渡劫真人并没有失去理智，而是立刻找人去调查北岛青云门的情况。
　　按照往常的惯例来看，北岛青云门应该是以上官家族为靠山门派的，这是四大中最弱的一家，只有三个元婴存在，勉强算是达到了四大的标准，如果北岛青云门依然是上官家族的门下，渡劫真人觉得自己提出要对付北岛青云门，未必就不能得到上官家族的允许。
　　但如果北岛青云门跟北岛玄机门一样，转投了五行门这样的强势门派，比起乾坤门也不过稍逊半筹，那对于乾坤门的要求，是绝对不会同意的。
　　门外有乾坤门的弟子答应了一声，便飞快的跑了出去，这种事情并非什么隐秘，随便打听一下就能够得到消息，所以很快的，那弟子就回来禀报了。
　　“回禀掌门，北岛青云门目前还没有拜过码头，所以暂时还没有靠山门派，不过听说北岛青云门已经往上官家族投拜帖去了，应该是选择上官家族当今年的靠山门派了。”这弟子打探的相当清楚，连辛易捷刚刚派人去上官家族投拜帖的事情都打听到了。
　　“好！真是太好了！”渡劫真人猛的一睁双眼，嘿嘿冷笑道：“马上给本座放出风声去，北岛青云门的人杀了本座的儿子，上官家族？本座倒是想看看，你们敢不敢收下北岛青云门来？”
　　如果北岛青云门已经拜过码头，成为了上官家族的门下，那或许上官家族还会为了面子而保护一下北岛青云门，可既然现在北岛青云门还不是上官家族的门下，那听到乾坤门放出的风声之后，是否要收下北岛青云门，就一定要好好掂量掂量了。
　　为了一个北岛青云门，是不是值得上官家族去得罪四大之首的乾坤门？
　　别说是上官家族了，就算是五行门，得到消息之后，都未必会收下北岛青云门这样的麻烦，因为这是摆明了和乾坤门为敌了！
　　“掌门高明！只要放出了风声，估计其余的三家，都不会故意不给咱们乾坤门面子的，到时候北岛青云门连个靠山门派都没有了，想要玩死他们，就是易如反掌的事情了！”之前劝说渡劫真人的长老很是赞同渡劫真人的方法，并打发下边的韦一刀也去帮忙。
　　韦一刀简直是心花怒放啊，当即千恩万谢的出去了，他原本已经做好了霸刀门被迁怒的准备了，没想到林逸面子这么大，直接就把所有的祸水和黑锅都一个人背了！
　　其实韦一刀并不明白，乾坤门之所以完全针对林逸，就是因为他们有林逸的完整情报，知道林逸是北岛青云门的支柱，不把林逸除掉的话，北岛青云门即便这次没有什么作为，下一次，也一定会有腾飞的机会！
　　虽然北岛青云门未必能够威胁到乾坤门的地位，但如今的势力格局，乾坤门并不想轻易被改写，原本就有打压北岛青云门的心思，现在又出了这样的事情，不趁机针对北岛青云门，让他们永世不得翻身，还等到什么时候去？
　　与此同时，上官家族已经收到了北岛青云门的拜帖，并同意了会见北岛青云门的人，只是当青云门的人回去禀报的时候，乾坤门散布出来的消息也到了上官家族，一时间，上官家族的现任家主脸色有些变幻莫测起来，北岛青云门，究竟见是不见？
　　上官轻云背负双手来回走了两圈，身为上官家族的当代家主，对于北岛青云门的事情，实在是有些难以决断。
　　按说以上官家族和北岛青云门的渊源，应该是要接纳北岛青云门的，毕竟青云门的拜帖已经接下了，但是为了北岛青云门而得罪乾坤门，却不是上官轻云想看到的结果。
　　“不行，这件事还是要询问一下父亲的意思！”上官轻云嘀咕了一句，最后决定将这个包袱甩给自己的老爹，上官家族的太上长老上官飞星。
　　决定了之后，上官轻云立刻去拜见自己的老爹，这次太古盛会，上官家族是全族动员，所有高端的战力都来了，所以上官轻云要见上官飞星，还是相当简单的。
　　“父亲，北岛青云门的事情……”上官轻云还没进入房间，就已经迫不及待的开口了。
　　“镇定！”上官飞星淡淡的开口打断了上官轻云的话，此时他正在书案旁提笔挥毫，虽然知道自己儿子来了，却压根没有抬头的意思。
　　上官轻云知道自己父亲写字的时候不喜欢人打断，只能讪讪的住口不言。
　　上官飞星写完一句之后，才放下手中狼毫，抬头不悦道：“你也一把年纪了，怎么还是毛毛躁躁的，遇事要不动如山，越是慌乱，出错的机会就越多。”
　　“是！儿子明白了！”上官轻云赶紧躬身受教，在上官家族，老爷子的话就是一切，虽然上官轻云是现任家主，但重大的决定，依然要上官飞星点头才可以。
　　“说吧，北岛青云门怎么了？也和玄机门一样，转投别的四大去了？”上官飞星的语气没有丝毫波动，但上官轻云听起来，却觉得有些萧索的意味在其中。
　　上官家族弱势已久，连一直支持的玄机门都转投了五行门，要是北岛青云门也同样如此，那四大之中，上官家族也确实是没什么话语权了。（鱼人新书《总裁校花赖上我》火热连载中，推荐也大家去看吧！请添加鱼人的qq大神公众号“鱼人二代”，微信公众号22，各种最新加更的消息，鱼人最新动态~~~）(未完待续。)
　　从这方面考虑的话，上官家族应该要接纳北岛青云门才是，可想到因此而要和乾坤门撕破脸，上官轻云就觉得自己已经失去了勇气，所以他只能咬牙道：“不是这样的，北岛青云门投拜帖来了！”
　　上官飞星闻言脸色微微一松，随即很不在意的说道：“既然如此，还有什么问题吗？”
　　“问题是，北岛青云门的林逸，杀了乾坤门渡劫真人的儿子！现在乾坤门已经放出了风声来！”上官轻云没有把话说透，只是点到为止，他相信自己的父亲是能够明白的。
　　果然上官飞星微微皱眉之后，便轻轻点头道：“林逸，我知道这个人，北岛青云门突然冒出来的师叔祖。原本我们上官家族倒是应该好好的结交这个人的。”
　　原本……应该……那么现在呢？就是不应该咯？上官轻云心领神会的点点头，父亲的意思，他大致是明白了的。虽然刚刚父亲还在为玄机门的转投他家而惋惜，现在回过头就彻底放弃了北岛青云门，似乎有些不太地道，不过上官轻云可是相当赞成这个做法的。
　　“随机应变吧！”上官飞星最后说了一句话，再次提起笔架上的狼毫笔，饱蘸浓墨继续挥毫，这也是谈话到此为止的意思。
　　上官轻云恭敬的告退，心中思量着该怎么个随机应变法？
　　上官飞星的意思其实挺明显的，为了不得罪乾坤门，这次就放弃接纳北岛青云门了，想想这也是没办法的事情，谁让上官家族势弱呢？乾坤门有整整七个元婴，好吧，刚才死了一个还有六个了，可上官家族总共就只有三个元婴，这已经是四大的最低配置了，要是少于三个元婴，随时会掉出四大的。
　　“北岛青云门，还真是麻烦啊！”上官轻云小声自语着，要是没有接到拜帖，事先知道了乾坤门的消息，那么上官家族直接就不接拜帖了，现在既然已经同意了接见北岛青云门，不见一下好像有些说不过去。
　　那么只能见一面，然后随便打发了他们吧！上官轻云心中有了决定，当即招手对路过的一个上官家族弟子道：“你来一下！”
　　“家主！您找弟子有什么吩咐？”那个弟子是上官家族的一个旁系子弟，平时压根没机会和上官轻云说话，这次突然被上官轻云叫去，立刻屁颠屁颠的跑了过来。
　　“你是……七房的小六是吧？”上官轻云想了一下，不是很确定的问道，毕竟是个旁系的子弟，只是偶尔看到过，能想起这些已经不错了。
　　“正是正是！家主您叫我小六子就行了！”小六子大喜过望，没想到家主能够一口叫出自己的家中排行，虽然没能叫出大名来，可这也很不容易了。
　　“嗯，小六子，这样啊，一会儿呢，北岛青云门的人会来上门拜见，想要我们上官家族做他们的靠山门派，我有些事情不方便去接见他们，你就随便找个理由打发了他们吧！”上官轻云想着自己还是不适合出门，就让人先打发了北岛青云门的人，但也不要拒绝的太明显，等这事儿过去了，最好还能够把北岛青云门拉回上官家族的门下。
　　毕竟上官家族已经是四大最势弱的一个了，要是在玄机门之后又失去了青云门，那上官家族就真的要没有话语权了。
　　只是上官轻云也不想想，在青云门需要上官家族的时候，上官家族选择了袖手旁观，那么事情过去之后，青云门还有什么理由重新回到上官家族旗下？而且有了青云门的例子，还有哪个门派愿意把自家绑在上官家族这样一个没有丝毫血性的家族战车上？
　　“小六子明白！这点小事交给小六子绝对没错的，家主您就看弟子的表现吧！”小六子立刻大包大揽的拍胸脯了，能够在家主面前表现，那是求都求不来的机会啊，无论如何，必须要好好把握住的。
　　正说着呢，就有弟子来通报道：“家主，北岛青云门的人来了！”
　　“这么快！”上官轻云倒是有些吃惊，送拜帖的人去了才多久，北岛青云门的人就来了，看来青云门的人也是心急了啊，希望能够立刻投靠了上官家族，让乾坤门没办法对青云门出手！
　　其实上官轻云还真是想多了，林逸和辛易捷压根就没把乾坤门放在心上，那是要让青云门当成踏脚石踩着上位的门派，有什么好忌惮的？这么快过来的原因，仅仅是因为青云门的驻地，就和上官家族隔着个冲天门而已……
　　小六子当即精神抖擞的抱拳道：“家主，那弟子就去把他们给打发了，很快就回来向家主您复命！”
　　上官轻云想说你找的理由稍微委婉一些，不过想想好像也没必要特意交代，反正出面的不是上官家族任何一个嫡系高层，就算青云门有什么不满，等他们能够从乾坤门手下全身而退的时候，他这个上官家族的家主再亲自出面，一切都是可以挽回的。
　　所以上官轻云也就没有多说什么，只是挥了挥手，就让小六子代表上官家族去会见北岛青云门的人了。
　　会客厅中，林逸和辛易捷都来了，虽然上官家族是四大之中最弱的一个，但是林逸看在这是上官天华同一血脉的族人份上，想着还是要照顾一下上官家族，所以亲自过来和上官家族的家主谈谈，等到了太古盛会上面，双方怎么配合比较好！
　　免得上官家的人到时候不明就里，自己这边再给他们误伤了，一下子干掉两个四大，那就不好玩了。
　　没错，林逸完全就是把双方放在同一个等级上的！说实话，这已经是高看了上官家族，至于什么靠山门派之类的，不过是个名义罢了，等北岛青云门成为四大之首，靠山门派究竟是哪一家就很不好说了。
　　然而让林逸没想到的是，他压根就没能见到上官家族的家主，出来接见他们的，仅仅是一个金丹中期巅峰的弟子。（鱼人新书《总裁校花赖上我》火热连载中，推荐也大家去看吧！请添加鱼人的qq大神公众号“鱼人二代”，微信公众号22，各种最新加更的消息，鱼人最新动态~~~）(未完待续。)