第05521-05530章
　　而且这还不算，这个金丹弟子居然还一脸的优越感，用鼻孔对着林逸两人说道：“你们回去吧，我们家主比较忙，今天没时间接见你们。”
　　林逸微微一怔，随即眼神就有些莫测了，他的神识之中，清楚的感觉到，有两个元婴高手就在这个金丹弟子身后不远处，一个是元婴后期，一个是元婴中期，显然其中必定有一个上官家族的家主了。
　　那么上官家族搞出这么一出来，又是怎么个意思呢？
　　辛易捷微微皱眉道：“上官家主刚刚才让我们青云门的弟子通知说可以过来拜见，怎么一会儿就没时间了？”
　　这话说的可不怎么客气，以辛易捷以前的脾气，那是断然不会这样说的，然而现在的辛易捷早已不是当初的吴下阿蒙，何况跟着林逸时间久了，自然而然就会生出一种舍我其谁的气概来，上官家族，要是没有那段香火情，还真不会被辛易捷放在眼里！
　　“我们家主的事情，轮得到你来插嘴吗？也不看看自己是什么东西！要不是看在你们青云门一直心甘情愿给我们上官家族当狗的份上，这个门你连进来的资格都没有！”小六子完全理会错了上官轻云的意思，原本上官轻云只是让他找个理由打发青云门的人走，可这家伙以为上官轻云压根不想接纳青云门，所以怎么装逼怎么来，逮着青云门就往死里得罪了！
　　这话说出来，别说是辛易捷了，就连悄悄跟在后面想要看看情况的上官轻云都有些脸色发黑，心说难怪这家伙是旁系分家，要是嫡系出了这样的人物，上官家族搞不好早就被灭门了……
　　“你说什么？！”辛易捷勃然大怒，猛的站了起来，然而不等他有所动作，林逸直接一巴掌扇了过去。
　　狂火八卦掌！
　　好歹是上官家族的人，林逸没有动杀手，只是抱着教训一下的心思而已，狂火八卦掌对付他这种金丹期的小人物简直是毫不费力，于是毫无悬念的小六子就被扇飞了出去。
　　“不用和他废话！这种乱吠的狗，直接扇飞就是了！”林逸淡淡的说了一句，收回巴掌拿起旁边的茶杯，轻轻拨弄两下，悠闲的喝了一口。
　　辛易捷暗自抹了把额头的冷汗，心说我以为已经很了解师叔祖的行事风格了，没想到其实还是不够了解啊！
　　“是，师叔祖，弟子记住了！”辛易捷答应了一声，心中又觉得十分解气！放在以前，青云门的人哪里敢对上官家族有丝毫不敬？上官家族再怎么势弱，那也是四大之一，随便一个元婴，都是要强过青云门的。
　　上官轻云此时也是极为愤怒，虽然小六子确实是出言无状，无礼在先，但他始终是代表了上官家族，林逸竟然敢说翻脸就翻脸，一巴掌把人给抽飞了？！北岛青云门这是想干嘛？靠山门派的人也是想打就打的？
　　要说上官家族也确实是势弱，乾坤门五行门对于林逸，基本上都可以说是相当了解的了，唯有上官家族，对林逸的情报还依然停留最初进入太古小江湖的时候——北岛青云门从世俗界带回了一个元神体师叔祖！
　　“流云，你去教训一下这些不知天高地厚的东西，竟然敢在我们上官家族动手！”上官轻云回头对跟在自己身边的元婴中期长老上官流云小声吩咐了一句。
　　上官流云也是听说青云门的人来了，想要过来见一见的，不过遇到上官轻云后知道了家族的决定，于是就干脆跟在上官轻云身边看看情况了。
　　现在上官轻云出声了，上官流云自然是义不容辞的，当即答应一声，就闪身出现在客厅之中。
　　“大胆！在我上官家族的地方，也敢对我们上官家族的人动手？真以为上官家族是可以任人欺负的吗？还不快快跪地认罪！”上官流云大声喝道，同时将自己元婴中期的气势展露无余。
　　在上官流云看来，北岛青云门没了陈久之后，已经连十小的资格都要保不住了，要不然也不会让一个金丹初期的人当掌门！
　　至于林逸，实力看起来应该是隐藏了的，虽然表现出来的是筑基大圆满，但应该也有元婴期的实力，不过最多也就是元婴初期巅峰这样子而已。
　　所以元婴中期的气势，已经足够压迫林逸和辛易捷了，不需要出手，直接用气势威压，让这两个人求饶，才是符合上官家族身份的方式。
　　然而上官流云怎么也没有想到，在他元婴中期的气势威压下，别说依然悠闲喝茶的林逸了，连他以为的金丹初期掌门辛易捷，也没有任何不适的样子。
　　不但如此，原本还一脸微笑的辛易捷，在上官流云展露实力之后，顿时就变得脸色冰冷，腰背一直，澎湃的气势如同滔天的潮水般将上官流云的气势完全推了回来，并形成了压制。
　　“元婴后期！”上官流云顿时就傻眼了，这什么情况？说好的金丹初期呢？特么就算是把元婴错说成金丹了，那也是元婴初期啊！元婴后期，这是什么鬼？！
　　林逸随手放下手中的茶杯，直接一个神识漩涡加狂火八卦掌的组合拳，趁着上官流云的神识不稳，一巴掌把他抽飞了出去，才淡淡说道：“刚跟你说过，你又忘记了，瞎露什么气势啊，直接扇飞就是了，难道你想让他也跪地认罪？做人可不能这么狠啊！做事也不能这么绝啊！”
　　“是，师叔祖！”辛易捷答应一声，又暗自抹了抹额头的冷汗，心里已经有些分不清，究竟是自己狠还是师叔祖绝了……
　　上官流云毕竟是元婴中期的高手，林逸也没有动什么杀机，所以普通的神识漩涡加狂火八卦掌，并没有对上官流云造成多大的伤害，扇飞之后，上官流云就马上稳住身形，虽然有些灰头土脸的，但至少没有小六子那么凄惨。
　　林逸扫了上官流云一眼，又隐晦的看了看上官轻云所在的方位……（鱼人新书《总裁校花赖上我》火热连载中，推荐也大家去看吧！请添加鱼人的qq大神公众号“鱼人二代”，微信公众号22，各种最新加更的消息，鱼人最新动态~~~）(未完待续。)
　　然后，林逸才慢悠悠的开口道：“我们北岛青云门，来你们上官家族拜码头，那并不是看得起你们上官家族，而是因为上官家族和北岛三大门一脉相承，完全是看在这段香火的情分上，你们还真以为青云门是要求着你们这四大最弱来当靠山？真不知道你们是哪里来的自信啊！”
　　这话说的可以说是相当的不客气，不但是上官流云有些面红耳赤，连暗中的上官轻云也同样暗自羞恼，但是更让上官轻云在意的是林逸表现出来的实力！
　　能够一巴掌抽飞小六子，那没什么大不了的，但是能够一巴掌抽飞上官流云，可就怎么看都不简单了！
　　上官轻云自问自己要这样轻松的做到这一点，也是有些困难的，换言之，这个林逸，至少也是元婴后期的实力，甚至还要更高一些，达到了元婴后期巅峰也说不定！
　　北岛青云门，什么时候有了这样强悍的实力了？
　　此时的上官轻云，心中已经是有些举棋不定了，从北岛青云门展现出来的实力来看，虽然是远远不如乾坤门的，但在十小之中，已经是出类拔萃的存在了，如果青云门还有一个元婴的话，都已经够资格争取四大的席位了。
　　这样的实力，即便得罪了乾坤门，也未必就会被灭门了，如果上官家族介入的话，就更能够保全青云门，有了青云门作为上官家族的臂助，以后在四大之中，上官家族必定会有更多的话语权！
　　最重要的是，林逸对于上官家族一点畏惧的意思都没有，想想也是，林逸连乾坤门的掌门公子都是说杀就杀了，怎么可能对上官家族有什么畏惧的情绪？之前怎么就没想明白这一点呢？不过现在也不晚，从一点上可以推断出，林逸应该是有什么强大的底牌的！
　　上官轻云心念电转之间，就已经将利弊想了个通透，当即哈哈大笑着走了出来，抱拳说道：“青云门的道友来了啊，老夫刚才有些事情没能脱身，让弟子来招待一下两位，怠慢了怠慢了！”
　　说完之后，仿佛才发现客厅中气氛不对一般，眉头一皱道：“这是怎么回事？”
　　林逸也不答话，只是似笑非笑的看上官轻云演戏，刚才他可是在外边从头看到尾的，不知道怎么回事？那谁知道啊？
　　“家主！他们……”上官流云刚要说话，就被上官轻云瞪眼打断了
　　“闭嘴！”上官轻云一脸的愤怒，用手指指着上官流云道：“流云啊流云，你可是上官家族的长老啊，怎么就能做出得罪客人的事情？还有小六子，你不知道来者是客，必须笑脸相迎吗？你别告诉我，青云门的道友特意上门来闹事的！看你们的样子，就知道问题一定是出在你们身上！”
　　上官流云和小六子心里那个憋屈啊，不过家主摆明了是要把他们推出来当替罪羊了，他们也不会不识趣的非要和家主作对，现在只能先抗下这个黑锅了。
　　“你们啊你们，让老夫说你们什么好啊！”上官轻云一脸痛心疾首的样子，指完上官流云指小六子，指完小六子又指向上官流云：“难道你们忘了，老夫一直说，上官家族出自北岛三大门，我们和北岛三大门是一脉相承的兄弟门派，同气连枝，共同进退，怎么你们就是听不进去呢？！”
　　林逸又端起茶杯，轻轻喝了一口，他这会儿也不想说话，就喝喝茶，看看戏好了，等上官轻云演完之后，应该就会转入正题了。
　　从上官轻云的姿态来看，今天这件事应该算是揭过了，林逸也不想太过为难上官家族，毕竟不看僧面看佛面，不说青云门的关系，光是上官天华的面子，就必须要给的。
　　上官轻云把两个黑锅男训斥了一顿之后，转而笑着对林逸和辛易捷说道：“两位道友不要在意啊，这两个家伙估计是因为玄机门转投五行门的事情，而对北岛三大门有了一些意见，所以把不满的情绪发泄到了青云门头上，毕竟北岛三大门一直都是三位一体的存在，两位道友多包涵啊！”
　　这锅甩的真是有水平，林逸也懒得拆穿他，自顾自的喝着茶，辛易捷见林逸没反应，只能自己出面了，毕竟青云门现在的掌门是他辛易捷，既然上官家族的家主都已经说好话了，自己也不能太过分了不是。
　　于是辛易捷和上官轻云就开始有一搭没一搭的的聊了起来，只是对于靠山门派的事情，都很有默契的暂时没有提起。
　　辛易捷是还不知道林逸的想法究竟是怎样，自然不敢擅作主张，而上官轻云也是一样，虽然他已经有了拉拢青云门的心思，可这件事事关重大，毕竟还是要老爷子来拍板决定的。
　　前面动静这么大，上官轻云知道老爷子一定会过来的，只是刚才那幅字没写完，老爷子是绝对不会踏出书房一步的，所以现在也只能先扯着，等老爷子写完之后再说了。
　　上官飞星那“随机应变”四个字，上官轻云觉得自己能做到这一步已经是相当不错的了，好在辛易捷也非常配合，不至于让上官轻云为难。
　　终于，当林逸无聊的喝完了第二杯茶的时候，上官飞星出现了，他手中还拿着刚刚写完的字，进来之后直接交给脸上黑乎乎，背上也背着黑乎乎的黑锅的上官流云道：“没用的东西，等字迹干透就去装裱起来！”
　　上官流云不敢反驳，赶紧接过道：“是！太上长老！”
　　看到上官飞星进来，上官轻云和辛易捷都站了起来，迎接这位上官家族的中流砥柱，只有林逸依然是四平八稳的坐着，还示意一边伺候的弟子给他把茶杯续上水。
　　上官飞星看到林逸大刺刺的样子，顿时就皱起了眉头，面无表情的说道：“辛掌门啊，你们青云门现在是不得了了，架子是真大，看来以后咱们上官家族是要找你们青云门当靠山门派了！”（鱼人新书《总裁校花赖上我》火热连载中，推荐也大家去看吧！请添加鱼人的qq大神公众号“鱼人二代”，微信公众号22，各种最新加更的消息，鱼人最新动态~~~）(未完待续。)
　　辛易捷微微一怔，他也没想到林逸会如此无视上官飞星，不过辛易捷想想林逸的身份，似乎也确实不需要正视上官飞星。
　　作为林逸的坚定支持者，辛易捷马上回答道：“上官前辈言重了，不过以我们师叔祖的辈分，从上官前辈祖上算起的话，上官前辈称呼一声师叔祖也未尝不可，说师叔祖架子大，有些过了吧？”
　　上官飞星怒极反笑道：“真是可笑！别以为老夫不知道，你们从世俗界弄回来一个莫名其妙的元神体，就说是青云门的师叔祖，你们青云门愿意胡来也就罢了，现在居然还想让老夫也叫他师叔祖？你真以为你们青云门是天下第一了？”
　　林逸忽然抬眼看向上官飞星，淡淡的说道：“青云门是不是天下第一，不是你说了算的，至于以后你们上官家族是不是要投靠青云门，暂时也不需要多说，现在只说一件事，这次的太古盛会，你们上官家族，究竟是想怎样？”
　　略微一停顿之后，林逸才继续重重的说道：“上官家族和青云门，是敌？是友？”
　　林逸的言辞之间透露着不容置疑的强大自信，是敌是友，只能二选其一！而且对于林逸来说，这二者，似乎并没有什么不同！
　　上官飞星心中怒气爆棚，但以他的城府，也不至于当场就和林逸翻脸，当即打了个哈哈，避过林逸这逼问，而是将话题继续拉回之前的师叔祖辈分上面。
　　“老夫一直都在说，上官家族和北岛三大门是一脉相承的，如果你能够证明你是青云门真正的师叔祖，那么老夫称呼你一声师叔祖也没有什么大不了的，可若是你不能证明，老夫可不会和你这种冒牌货多啰嗦！”上官飞星自顾坐下，斜睨着林逸冷冷说道。
　　林逸眉梢一扬，依着他以前的性子，上官飞星这样说话，就等于是回答了林逸刚才的问题，上官家族和青云门，从此以后是敌非友！只是想想天阶岛上官天华对于自己的帮助，林逸才耐着性子没有拂袖而去。
　　“算了，既然你要证据，那就给你个证据好了！”林逸随手一指上官流云手中那幅墨迹未干的字道：“你刚才写的这些，没看错的话，应该就是上官家族的心法了吧？”
　　上官飞星心头微微一惊，上官家族的心法，普通人压根就不会知道，虽然上官家有将功法当成练字书帖的习惯，可就算被外人看去，这心法除了上官家族嫡系子弟之外，也是没有人能够看懂的。
　　林逸一口就能说出这字是上官家族的心法，无论如何，也算是相当的有眼力了。
　　但光是这样，可远远不够证明林逸是青云门师叔祖的！
　　“你见识不错，不过这也不算是什么秘密，你们青云门中多少会有一些这方面的典籍留下，你不会是想靠这个就来证明自己的前辈身份吧？”上官飞星嘴角含着一丝嘲笑，将自己心底真正的想法完全掩盖了起来。
　　林逸淡淡一笑道：“别急，我要说的是，你这幅字写的倒也算是不错，可惜的是，你没有能够写完整！”
　　这一下，上官飞星是真的震惊了，上官家族的心法，外人根本就看不懂，所以就算是看到了，也绝对不会知道，他写下来的仅仅是上官家族心法的残篇。
　　何况，这只是残篇最后一段有残缺的那部分，外人看了只会以为是几句深奥的话而已，并不能理解其中的奥义。
　　如果说林逸完全是靠猜的，那他的观察力和推断能力，简直达到了一个相当惊人的高度，可如果林逸不是靠猜的呢？
　　这个念头原本只是一闪而过，可随即就如同春天的野草一般，疯狂的滋生起来，上官飞星再怎么想要甩开这个念头，都无法办到。
　　林逸随手一指上官流云道：“那个谁，把字摊开一些，别晃！”
　　上官流云顿时感觉无比的屈辱，可刚刚才被林逸给一巴掌扇飞，他此刻还真是不敢对林逸有什么违抗的，只能恨恨的瞪了林逸一眼，别过头去装作无意的将字摊开了一些。
　　林逸也懒得理会上官流云那些小动作，而是转头对上官飞星道：“这最后一句，已经不是完整的了，要是没猜错的话，你们上官家族的心法，到了这里就已经丢失了吧？否则的话，你至少应该会将这一句写完才对！”
　　上官飞星心头再次巨震，因为林逸说的完全正确，上官家族的这个心法，就是从这里开始残缺的，这一点是上官家族的秘密，而且也只有上官家族的嫡系才会知道！
　　说实话，到了这个时候，上官飞星已经开始希望，林逸真的是太古时期的元神体，要是林逸能够帮助上官家族完善心法，那可是比什么都有价值，到时候别说是叫一声师叔祖了，就算是让上官飞星叫林逸祖宗都没问题啊！
　　“这句话原本就只是写了半句，你能够看出来也算不得什么本事！”上官飞星镇定了一下心神，面上依然是一副云淡风轻。
　　“夫云气雷落点耗费南宫器道！”林逸没有回答上官飞星，而是自言自语一般念了一句没头没脑的话，辛易捷完全是一头雾水的样子，根本就是有听没有懂。
　　可上官飞星却是浑身巨震，霍然起立，满脸的不可思议，随即陷入了沉思。
　　上官轻云也觉得有些晕，别人或许不明白林逸说的是什么，可他不同！上官家族的心法，上官轻云可以说是倒背如流，即便背不出，还有他老子刚刚写好的现成的大字在这里，最后一个断句，只有五个字：夫云气雷落！
　　难道说，林逸念的这一句，就是上官家族心法缺失的那部分的第一句？
　　想到这里，上官轻云马上对边上伺候的弟子道：“这里没你的事了，先把小六子带下去疗伤，没有我的召唤，这里禁止旁人过来！”
　　“弟子遵命！”那个弟子赶紧上去扶着小六子，快步往外走去，这里的事情，已经不是他们能够参与进去的，要是不立刻离开，说不准以后会被怎么针对呢。（鱼人新书《总裁校花赖上我》火热连载中，推荐也大家去看吧！请添加鱼人的qq大神公众号“鱼人二代”，微信公众号22，各种最新加更的消息，鱼人最新动态~~~）(未完待续。)
　　上官轻云等人走后，稍稍松了口气，林逸念的句子是不是真的，这一点要靠上官飞星来验证，上官轻云自己是没这个本事的，但无论如何，从现在开始这里发生的一切，都必须要保密才行。
　　为什么上官飞星喜欢一直将家族的心法用来练字？除了这是上官家族的一个习惯之外，更重要的就是上官飞星想要从这一次次一气呵成的书法中推演出下面缺失的心法，唯有如此，才能够让上官家族得到发展。
　　而上官家族的其他人，不过是有样学样，跟着太上长老这位老家主的喜好步伐拍马屁而已，并不能了解其中的深意。
　　只可惜的是，长久以来，这方面的进展几乎是处于停滞状态，不是说上官飞星没有推演出一些方向，但每次深入之后，都会发现这样那样的各种问题，最后又回到了原点。
　　可林逸念出来的不同，上官飞星在推演方面有着极其老道的经验，只是在心中稍稍推演之后，就基本可以肯定，林逸所说的后半句心法是完全正确的！
　　上官飞星已经自己多次尝试过推演后面的内容，只是上官家族心法的每一个字，都有极其重要的意义，或许上官飞星推算正确了一个字，但在第二字上出了问题，那么所有的一切都要重头来过了。
　　“居然是这样的！简直是妙不可言！”上官飞星面色变幻莫测，口中还低声的嘀咕着，显然是沉浸在林逸的这一句心法中无法自拔。
　　不但如此，上官飞星甚至已经自行运功，来验证这句心法口诀的真实性。
　　林逸也不去打扰他，区区半句心法，告诉他们也无所谓，要知道上官家族的心法，缺失的部分至少还有四分之一，能够仅仅靠着四分之三的心法，就成为了四大门派家族之一，已经可以看出，这心法是何等的厉害了。
　　也难怪在天阶岛上，上官天华是有数的巨头之一，威名传遍整个天阶岛，绝对不是局限在北岛之上。
　　其实林逸还真不知道，上官家族在成就四大之一的时候，就是三个元婴，这么多年过去了，依然还是当初的三个元婴，其余的四大，少说都会增加一两个，尤其是乾坤门，更是差不多翻了倍，为什么？就是因为上官家族这最核心的心法缺失了最重要的四分之一！
　　如果上官家族的心法完整，说不定早就已经称霸太古小江湖了，也不至于到了现在仅仅是四大最弱势的一个了。
　　少顷之后，上官飞星终于收功，再看向林逸的时候，眼神中已经多了许多的热切！
　　“林道友，这一句话，你是在哪里看到的？”上官飞星虽然没有叫林逸师叔祖，但是说话的语气中，已经有着明显的变化，至少是带着一些谦恭的意味在内了。
　　林逸撇撇嘴，心说我会告诉你，这是我在天阶岛上看到的吗？我会告诉你，那是上官天华亲笔书写的完整心法，然后被他的乖孙女挑出来送给我的吗？
　　“上官长老，我从哪里得到的口诀，你不需要知道，你只要知道，这口诀并非虚假就可以了！”林逸轻笑一声，接着说道：“莫非上官长老觉得这半句口诀还不够分量，还想要剩下的四分之一心法？”
　　这话一出，上官飞星差点就跪了！他都不知道，家族的心法究竟缺失了多少，只是大概的估计至少有十分之一左右，没想到林逸一开口，就说还有四分之一的的缺失！
　　说真的，上官飞星这会儿是真的想叫林逸祖宗了，只要能够得到完整的心法，上官家族的元婴将会出现一个井喷，到时候别说是四大之首了，独霸太古小江湖都不是问题！
　　当然了，林逸有完整的心法，那么上官家族想要独霸太古小江湖，似乎也绕不开林逸和他的青云门……
　　无论如何，这对于上官家族都是一个难得的机会，不好好抓住的话，那是要遭天谴的！上官飞星深吸一口气，挤出满脸自认为最真诚的笑容道：“林道友，咱们先说说青云门的事吧！”
　　“说起来，青云门和我们上官家族向来是一脉相承同气连枝的，所以说，这次青云门遇到麻烦，我们上官家族肯定是要施以援手的！当然了，这援手的力度，会根据情况有所不同，如果林道友能够为我们上官家族补全心法，青云门的任何麻烦，我们上官家族都可以一力承当，你看如何？要不然老夫现在就让人出去宣布，青云门今年的靠山门派，依然是我们上官家族！”上官飞星一心想要林逸手中的心法，然而说着说着，却又没有了刚刚的谦恭，再次变回了之前高高在上的感觉。
　　林逸面色一寒，淡淡的扫了上官飞星一眼道：“你是不是搞错了？给你面子叫你一声上官长老，别以为自己还真是一个人物了！你以为我会在乎什么上官家族的庇护？不要说的这么搞笑好不好？”
　　上官飞星顿时有些错愕，这是什么情况？自己主动示好了，林逸不是应该顺势感激一番的吗？上官家族和如今的青云门联手的话，确实已经不需要太顾忌乾坤门了，尤其是林逸手中还有上官家族缺少的心法。
　　可林逸这是什么态度？瞧不起上官家族？
　　说实话，林逸还真不怎么瞧得起上官家族，就他们这种畏畏缩缩瞻前顾后的心态，哪里有半点上官天华的英雄气概？说出去简直就是丢了上官天华的脸。
　　“我再问一遍，这次的太古盛会中，你们上官家族和我们青云门，究竟是为友，还是为敌？”林逸冷着脸继续提起刚才的话题：“之前你打哈哈岔过去了，这一次，希望你能够清楚的说出来，如果是要和青云门为敌的，那我就没什么可顾忌的，直接把你们上官家族和乾坤门一起踩下去，然后再扶持一个门派来代替你们，不管是冲天门还是叶灵派，甚至是千刃派也无所谓！”（校花番外篇，楚梦瑶篇，今天在鱼人的qq大神公众号“鱼人二代”，微信公众号22，开始连载，不要错过噢~~~）(未完待续。)
　　说完之后，林逸回头对辛易捷道：“我的意思那么明显，还非要我解释的更加明白，这些人真是难以沟通，我觉得上官家族实在是没什么用处，你说呢？”
　　辛易捷自然是百分百站在林逸这边的，当即点头道：“确实啊，要不然我们就回去吧，反正一个乾坤门也是搞，多个上官家族也是搞，没什么大不了的。”
　　上官轻云顿时大怒道：“放肆！还真以为你们两个就能够彻底无视我们上官家族了吗？”
　　就算林逸有些手段，辛易捷也已经是元婴后期的高手，但上官家族这边，上官轻云是和辛易捷同等级的，而上官飞星更是元婴大圆满，加上一个元婴中期的上官流云，怎么算，上官轻云都觉得自己这边是有很大优势的。
　　然而上官飞星却抬手阻止了上官轻云继续说下去，而是一脸凝重的问林逸道：“你是认真的？”
　　林逸淡淡说道：“我没什么闲情逸致来和你开玩笑！”
　　顿了一下之后，林逸继续说道：“要不是辛掌门和我说这些年你们上官家族也算是照顾青云门，我都懒得来和你们废话！你要搞清楚，我是青云门的师叔祖，而不是你们上官家族的师叔祖！乾坤门我都没放在眼里，你们上官家族以为自己能有多大的分量？”
　　上官飞星顿时无语，林逸说的也没错啊，一个连乾坤门都不在乎的人，会在乎上官家族吗？
　　林逸想了想，又补充了一句道：“哦，顺便说一句，我是因为有个红颜知己和你们上官家族有些关系，所以才和你说这么多，否则的话，你以为我会浪费那么多口舌吗？”
　　原本被林逸说的有些郁闷的上官飞星顿时大喜，赶紧追问道：“您的这位红颜知己，也是太古元神吗？”
　　“这个你不需要知道，只要知道有这么回事儿就行了！”林逸也只是顺口一提，当然不会真的把上官岚儿说出来，其实他主要是看在上官天华的面子上，上官岚儿的话，估计压根就不会在乎太古小江湖的上官家族和她们家有没有关系。
　　上官飞星却继续追问道：“那您的这位红颜知己现在在什么地方，能不能让老夫去拜见一下？”
　　听到林逸有个红颜知己和上官家族有关之后，上官飞星已经对林逸连续用了两个“您”的尊称，可见心中还是相当的急切的。
　　林逸却丝毫都不体谅一下这上官老头的心思，直接摆手道：“不可能，你见不到她的！”
　　上官飞星面上难以掩饰的流露出失望的神色，可林逸已经这么说了，他也不能多说什么。
　　此时的上官飞星，心中的挣扎简直是无法言喻，要是能够见到林逸口中的红颜知己，那上官家族放低一些姿态也没有什么大不了的，毕竟林逸知道的东西，应该都是来自这个女元神，所以说没有林逸，上官家族的心法也是可以补全的。
　　除此之外，要是那个女元神体能够有林逸同样的能耐，那上官家族的腾飞简直就是无可阻挡的了，没看见辛易捷这个原本的金丹初期蝼蚁，如今一跃成为元婴后期的顶尖高手，整个太古小江湖，能够和辛易捷比肩的都没有多少个。
　　可惜的是，林逸有一句话是没有错的，他再怎么厉害，始终都是青云门的师叔祖，而不是上官家族的师叔祖！有好处的话，可以分一点给上官家族，但绝大部分肯定是要给青云门的，这对于上官家族来说，是非常遗憾的！
　　还有一点就是，青云门如今的实力虽然已经强大了，但不管怎么说，也无法改变青云门曾经很长一段时间是上官家族门下门派的事实，让上官家族去和自己门下的门派平等合作，甚至是要处于弱势地位，说出去实在是太没有面子了！
　　林逸见上官飞星一脸犹豫难决的神情，上官轻云这个现任家主更是没有丝毫的主见，此刻对于上官家族真是失望之极。
　　正是有这样的决策者，才会让上官家族成为四大之末的吧？就算给了他们完整的心法，估计在这两个家伙的领导下，上官家族也不会有多大的作为。
　　“算了，咱们还是走吧！”林逸起身对辛易捷说了一句，就要向外走去。话说到了这个份上，上官家族何去何从，已经和林逸没什么关系了！
　　上官飞星面色一变，心中犹豫着要不要挽留林逸两人，还是先静观其变，等自己考虑清楚之后再和林逸去谈。
　　就在此时，有个弟子飞快的跑过来，远远的停在客厅外面大声道：“禀报太上长老、家主，乾坤门的两个元婴长老登门，说是……要捉拿杀了他们掌门公子的凶手。”
　　上官飞星微微一愣，随即有些恼火了！这乾坤门也太霸道了吧？拿人？这里是上官家族，并不是青云门的地盘，他们上这里来拿人岂不是丝毫不给上官家族的面子？
　　只是上官飞星还没有说话，那两个乾坤门的元婴长老就已经自行闯了进来，直接进了客厅，这让上官飞星更加恼火无比，怎么说都是四大门派家族，不等通报完就闯进来，这已经不是不给面子了，而是根本不把上官家族放在眼里啊！
　　其实这两个乾坤门的元婴，倒还真是没有什么特别的意思，只是听到眼线说林逸进了上官家族之后，就接连动手打伤了上官家族的人，显然是和上官家族闹翻了。
　　如此一来，上官家族是绝对不会接纳青云门作为门下门派的了，既然如此，不赶紧趁此机会把林逸抓起来，还等青云门去找其他更强势的靠山吗？
　　虽然乾坤门可以笃定别的四大听到风声后基本不会不给乾坤门面子，但像五行门这样的，也有可能就顺手收下了青云门，毕竟林逸可是一位炼丹师啊，而五行门也是一个炼丹大派！所以渡劫真人赶紧就派了两大元婴过来搞死林逸。（鱼人新书《总裁校花赖上我》火热连载中，推荐也大家去看吧！请添加鱼人的qq大神公众号“鱼人二代”，微信公众号22，各种最新加更的消息，鱼人最新动态~~~）(未完待续。)
　　这两个元婴高手，一个是元婴后期，一个是元婴中期，论实力，在乾坤门中仅次于渡难真人和渡劫真人，是乾坤门排名第三第四的两大高手，完全不是渡劫真人那个死掉的儿子可以相提并论的，用来搞死林逸，渡劫真人认为是绰绰有余的了。
　　毕竟他死的这个儿子天资不佳，一身实力八成都是靠着天材地宝堆积而来的，真实实力甚至还不如一些金丹后期巅峰！
　　“青云门林逸是哪一个？赶紧给我出来！”乾坤门的两个元婴一进客厅，就觉得气氛有些诡异，不过他们也没多想，只是认为双方闹翻后就是这样了，所以直接开口找林逸。
　　随即想起这毕竟是上官家族的地盘，这么开门见山的好像有些不妥，于是对着上官飞星和上官轻云拱拱手道：“上官前辈、上官家主，我们兄弟两个奉命来捉拿杀害了我们掌门公子的凶手林逸，有所打扰的地方，还请见谅，不介意的话，就行个方便如何？”
　　听着像是在征求意见，实际上那语气可绝对没有一丝一毫征求意见的感觉，完全就是在强硬的述说一个事实！
　　上官轻云有些为难的看向上官飞星，有他老头子在的时候，他一般是绝对不会做主的。而且他本来也是个没什么主见的人，也不敢胡乱做主。
　　看到乾坤门两个元婴咄咄逼人的眼神以及傲气十足的神色，上官飞星忽然有些怒气上涌，之前已经在林逸身上受了不少闷气，现在区区两个乾坤门的长老，居然也敢在自己面前嚣张？
　　即便上官家族势力不如乾坤门，可他上官飞星也是元婴大圆满，和乾坤门渡难真人同一级别的存在，这两个长老，在他上官飞星面前，还真不算什么！
　　“两位，这里是我们上官家族的地盘，你们不等通报就自行闯了进来，是不是有些不合规矩了？”上官飞星面色冷漠如冰，不带一丝烟火气的说道。
　　两个乾坤门的元婴同时一怔，完全没想到上官飞星会是这么一个态度，对视一眼之后，由那个元婴后期的长老说道：“上官前辈，刚才我们已经说过了，事出突然，还请见谅，今天上官家族行个方便，以后我们乾坤门自然是会记在心里的。”
　　上官飞星依然是面无表情的说道：“老夫可以见谅，却没法方便，现在我们上官家族正在接待青云门来拜码头，请两位先出去等着吧！有什么事情，等青云门拜完码头再说！”
　　“拜码头？我看是闹掰了吧！”乾坤门的元婴后期长老压根就没有顾忌上官飞星的意思，此时干脆就挑明了说话。
　　“有没有闹掰，那是我们上官家族和青云门的事情，不需要乾坤门操心！至于今天青云门是不是会被上官家族接纳，也和你们乾坤门没有丝毫的关系！言尽于此，请你们马上离开！”上官飞星突然间的强硬，不但是让那两个乾坤门的元婴没有想到，连上官轻云都没有想到。
　　林逸也是似笑非笑的看着上官飞星，没有插手其中的意思，原本还以为这老头优柔寡断，没想到还是有那么一丝血性的。
　　乾坤门的元婴后期长老眯着眼睛看了上官飞星一会儿，毕竟是一个元婴大圆满的存在，他也不敢随意得罪，于是点头道：“也好，那我们就在门口等着，你们上官家族是不是接纳了青云门，赶紧给我们一个消息！”
　　上官飞星心头大怒，这语气，分明就是赤果果的威胁了，仿佛上官家族要敢接纳了青云门，乾坤门随时都会杀过来灭了上官家族一样。
　　要是换了林逸，或许直接就是一巴掌扇过去了，但是上官飞星虽然硬气了一会儿，毕竟还是不敢太过得罪了乾坤门，只能忍气吞声的说了一句：“两位请便！”
　　这两个乾坤门的元婴长老齐齐哼了一声，一挥衣袖，就要转身出去，看了半天戏的林逸突然开口道：“你们两个也不用请便了！”
　　“哟，看来你小子还是挺识趣的，知道自己得罪了咱们乾坤门，那是怎么都逃不过的，所以要直接跟着咱们走了？”乾坤门元婴后期长老面露喜色的说道，要是能够少一些麻烦，自然是最好不过的了。
　　林逸呵呵一笑道：“人傻就要多读书，要不然总听不懂人话也挺让人为难的！我的意思是你们两个既然来了，就都不用走了！”
　　话音未落，勾魂手已经悄无声息的出手了，这两个乾坤门的元婴高手，连反应都没有，就直挺挺的仰面倒地了。
　　这满屋子的人全都傻眼了，什么情况啊这是？这两个元婴高手怎么哐当哐当两下就倒地上了？喝醉了？中暑了？
　　林逸转头对辛易捷道：“这两个碍眼的东西，你把他们丢出去喂狗吧，省的看了心烦！”
　　辛易捷是知道林逸厉害的，可还真不知道林逸厉害到这种地步了啊！一个元婴后期，一个元婴中期，连手都没抬，就这样干掉了？那太古小江湖，所有元婴联合起来，也不会是师叔祖的对手了吧？
　　要说心中的兴奋，辛易捷简直都觉得要撑爆自己的心脏了，可是面上却还表现的非常的镇定，这会儿可是要给师叔祖争面子的时候，千万不能表现的太傻！
　　“是，师叔祖！”辛易捷一脸平静的说了一句，就提起地上的两个元婴，施施然走了出去。
　　至于上官家族的三个元婴，此刻全都已经吓傻了，林逸这特么究竟是什么手段啊？一言不合说弄死就弄死，都没见到动手，两个元婴高手就这样挂掉了？
　　那要是林逸想要对付上官家族，岂非也是易如反掌的？仔细想想，刚才和林逸谈话的时候，一言不合的机会，可是大大的有啊……没死似乎真的已经是奇迹了！
　　辛易捷处理了那两个乾坤门的元婴，过了一会儿就回来了，见上官家族的三人还没回过神来，于是轻轻咳嗽了一下恭敬道：“师叔祖，那两个死人已经处理掉了！”（校花番外篇，楚梦瑶篇，在鱼人的qq大神公众号“鱼人二代”，微信公众号22，开始连载，不要错过噢~~~）(未完待续。)
　　不过他见林逸没有说话，想了想又补充道：“上官长老，要不然就继续刚才的话题？你们上官家族究竟是怎么个想法？”
　　说完之后，辛易捷还回头看了林逸一眼，不知道自己这么说，会不会让师叔祖不高兴？毕竟上官家族是北岛三大门出去的，要是可能的话，还是要让他们和青云门在一起的。
　　林逸面无表情，心道这个辛易捷还是挺机灵的，上官天华对他恩重如山，能帮衬上官家族就帮衬一把吧，于是淡淡的开口道：“原本我不想和你们废话了，准备直接回青云门，然后在太古盛会上见真章！不过刚才，你们的态度还算不错，关键时刻还算争气，没有做出一些让我更加看不起你们的事情，所以我现在改变了主意，就再给你们一次机会，勉强收你们做个小弟门派。”
　　上官飞星心中苦笑不已，林逸上门最初是来拜码头的，准备依然让上官家族当靠山门派的，就在刚才，上官家族也有机会和青云门平等相处，合作共赢，到了现在，却直接就变成小弟门派了！
　　可上官飞星现在已经没有了丝毫的不满，以林逸展现出来的手段，他确实有资格收上官家族作为小弟门派，尤其是林逸手中还有上官家族缺失的四分之一心法。
　　怪谁呢？原本是可以面子里子都得到的，现在能够留点里子已经不错了，别到时候面子里子啥都没有了，那才哭都没地方哭去……
　　上官飞星心中轻叹一声，已经明白上官家族成为青云门附庸的结果是不可避免的了，好在这样也未必就是坏事，说不定上官家族在未来一段时间内，就可以强势崛起。
　　只不过上官飞星始终是有些拉不下这张老脸，于是干脆抬脚踹了自己儿子一下，然后使了个很容易明白的眼色给上官轻云。
　　上官轻云顿时心领神会，他只是没什么主见而已，人可真心不傻，立刻堆起笑脸道：“林前辈，不对，是林师叔祖！您和辛掌门能够想着我们上官家族，真是让晚辈感激不尽，师叔祖请放心，这次的太古盛会上，我们上官家族一定会唯青云门马首是瞻的！只要师叔祖您吩咐，上官家族一定会全力配合！”
　　林逸点点头，这上官家族总算是认清了形势，没有继续一条道走到黑，不过林逸也明白，上官家族现在是因为林逸的强势而屈服，并非是心悦诚服，要想让他们真正的信服林逸，还需要拿出一些真正的好处来。
　　比如——元婴金丹！
　　两颗元婴金丹直接被林逸甩手丢给了上官轻云，等他下意识的接到之后，才淡淡的说道：“趁着太古盛会还没有开始，把自己的实力提升一下吧，免得到时候我还要分心照顾你们，万一掉下四大就不好了。”
　　“元婴金丹！还是极品的？！”上官轻云惊呼一声，开始的时候他还不知道林逸丢石子一样丢过来的是什么东西，等看清楚之后，顿时就有些手足无措起来。
　　这可是极品的元婴金丹啊，怎么能够就这样随便的丢来丢去的？至少也要弄两个上好的灵玉瓶保存起来的吧？
　　如此豪爽的出手，连上官飞星都有些震撼了，原本他是想林逸能够多告诉上官家族几句心法的，只是觉得现在上官家族和林逸的关系还没好到那个程度，等以后多套套近乎之后再说，毕竟有一个女元神祖师的关系在，还是很有希望的。
　　然而林逸现在直接送出的两颗极品元婴金丹，论起实用价值来，绝对不会比心法口诀弱的。
　　毕竟这是能够立刻提升上官家族战力的宝贝，心法就算补全了，也不是马上就能够看到效果的。
　　“林前辈，这个礼物真是太贵重了！”上官飞星满面春风的样子，彻底放下了心中的最后一丝不快，不过他却也不敢说这礼物太贵重了不好意思收下之类的，万一林逸真的又收回去，那就真的要哭死在茅坑里了……
　　林逸不在意的挥挥手道：“这没什么大不了的，只要是真心跟着我的人，我从来就不会亏待他们的。”
　　“是是是，林前辈这样的师叔祖，真是求都求不到的啊，我们上官家族已经决定了，以后还是回归北岛三大门的行列，当然了，不是回冲天门，而是回到青云门！”一旦放下了心中的包袱，上官飞星立刻就做的极其彻底，连把上官家族并回青云门的话都说出来了。
　　“那倒是不用，毕竟上官家族也是有悠久的历史了，没必要特意的并入青云门。”林逸当然不会同意这个提议，要不然以后见到上官天华，可就不太好意思了，看了上官飞星一眼，林逸当即一笑道：“你想说什么就直接说吧，不用这样拐弯抹角的。”
　　上官飞星满脸堆笑的说道：“师叔祖真是目光如炬啊，一下就看穿了晚辈的心思，是这样的，您看我们上官家族的修炼心法由于残缺不全，导致很多弟子都没办法更进一步，师叔祖您是不是能够指点一下晚辈们？随便的点拨一下，就可以让晚辈们少走很多弯路了。”
　　说实话，上官飞星是不认为林逸在送出两颗元婴金丹之后，还会把上官家族缺失的心法告诉他们的，不过不问一下的话，上官飞星又不太甘心，所以抱着尝试一下的心思，小心翼翼的做出了这个请求。
　　没想到的是，林逸压根连眼都不眨一下就同意了：“没问题，那本来就是你们上官家族的心法，我也是从你们家族的前辈手中得到的，归还给你们是应该的。”
　　“师叔祖为难是应该的，毕竟要先和那位女祖师打个招呼……什么？师叔祖您说……没问题？”患得患失的上官飞星本能的认为林逸是直接开口拒绝了，为了怕得罪林逸，所以下意识的就要给林逸找台阶下，等听明白之后，顿时就感觉自己幸福的要死了！（校花番外篇，楚梦瑶篇，正在鱼人的微信公众号22，开始连载，不要错过噢~~~）(未完待续。)
　　林逸也不废话，直接把后面的心法一字一句慢慢念了出来，以在场这些人的实力，听过一遍就能够完全记下，就算有所遗漏，也可以三人互相对照，所以不需要担心他们会有什么差错。
　　念完之后，林逸才淡淡说道：“这就是我所知道的完整心法了，是真是假，你们自己去验证，记没记住的我都不会说第二遍了！”
　　“多谢师叔祖成全！”上官飞星激动的热泪盈眶，差点就要给林逸跪下了。
　　有了这完整版的心法，上官家族的崛起已经指日可待，更不用说林逸之前的两颗元婴金丹，还可以把上官轻云也提升到元婴大圆满，拥有两个元婴大圆满的上官家族，即便是乾坤门，也不敢轻易的来招惹了。
　　说起来乾坤门已经死了三个元婴高手了，如今实力大降，等上官轻云成为元婴大圆满，双方的地位，恐怕就要彻底的逆转了！
　　林逸对辛易捷招招手，示意可以回去了，至于上官家族三个家伙的千恩万谢，林逸只是摆摆手就算是应付过去了。
　　出了上官家族的大门之后，一直强自镇定的辛易捷才开始激动的浑身颤抖起来，刚才要是这样的话，那就太给林逸丢脸了，不过现在已经无所谓了！
　　青云门能够有如此风光的时刻，辛易捷以前是真的从来就没有想过的。
　　林逸轻笑着拍了拍辛易捷的肩膀道：“看你那点出息，这么点儿小事情就把你给兴奋成这样！等你成了四大门派家族之首的青云门掌门，那还不得激动死了！”
　　“师叔祖说的是，弟子真是没见过世面！可是弟子是真激动啊，咱们青云门，可从来都没有如此的风光过！”辛易捷尴尬的摸摸自己脑袋，一把年纪的人了，还像个小孩子一样。
　　“行了行了，怎么说也是做掌门的人，马上要回到驻地了，注意一下自己的形象！”林逸摇摇头，淡淡笑着提醒了一句就不再多说了。
　　辛易捷答应一声，赶紧用几个深呼吸来让自己镇定一些，几步之后便恢复了许多。
　　“对了！师叔祖，既然上官家族已经是我们这边的了，论起实力来，咱们青云门已经是极为强大的了，要不，去把玄机门也找回来吧？”辛易捷平静之后，忽然想起了北岛三大门之一的玄机门来，于是马上充满希冀的向林逸提议道。
　　还真是个大好人啊！林逸心中暗自好笑，这辛易捷把一脉相承，同气连枝这两个词看的很重，所以之前就暗暗的提点帮助上官家族，现在又想要拉玄机门一把，不过辛易捷很懂分寸，都是在林逸能够允许的范围之内，所以林逸不但不反感，反而觉得辛易捷确实是一个值得信任的人。
　　“你觉得好就去做吧，我没意见。”林逸对于玄机门并不怎么在意，左右不过是个连十小都没进去的门派，而且天阶岛上玄机阁，林逸也没多大的交情，既然辛易捷提起了，那么能拉就拉一把，反正也费不了多少力气。
　　辛易捷大为高兴，用力的捏了一下拳头道：“多谢师叔祖！等回头弟子就去玄机门那里找他们谈一谈，虽说他们已经找了五行门当靠山门派了，不过这并不妨碍玄机门回归北岛三大门。”
　　事实上，影响当然会有的，但是辛易捷在看到林逸对付乾坤门的手段之后，心中自然而然的就有了一股睥睨天下的豪气，觉得五行门即便是有意见，对于青云门来说都是微不足道的，而且辛易捷相信，林逸也绝对不会在意五行门的想法的！
　　“嗯，你自己看着办吧，办完了和我说一声就行！”林逸无所谓的说道，当先走进了青云门的驻地小院。
　　院中的空地上，正有一个青云门的弟子在练习武技，看他将武技的威力控制在身体周围半尺的方圆之内，绝无半分泄露，就可以看出他在这方面的天赋相当不错。
　　辛易捷跟在林逸身后走了进来，看到院中的情形，顿时露出满意的微笑，轻轻点头之后开口道：“右上半分，含劲寸打，回气转蓄，好！就是这样！”
　　院中的弟子根据辛易捷的指点，完美的打出武技，收招之后立刻恭敬的行礼道：“弟子金维丰拜见师叔祖、拜见师父！”
　　林逸笑着点点头道：“不错！是个好苗子，易捷，你这个徒弟可以的，小心很快就会超过你了啊！”
　　辛易捷哈哈大笑道：“难得师叔祖赏识这小子，要是他真能超过我这个师父，倒也算是一桩妙事，不过弟子有师叔祖您罩着，这小子想要超过弟子可是有些困难啊！”
　　林逸不由莞尔，这辛易捷，还真是喜欢瞎说一些大实话啊！不过这话里的意思，是想要林逸出手提升一下他徒弟金维丰的实力吧？
　　老实说，林逸对这个金维丰也是比较看好的，作为辛易捷的亲传弟子，以前的金维丰修炼资源还是比较缺乏的，毕竟没有遇到林逸之前，辛易捷自己都只是青云门中排名最末的金丹初期，想要照顾照顾金维丰，也是力有不逮的。
　　不过金维丰确实是个天赋出众的家伙，之前为了闭关冲击筑基大圆满而没有参加世俗界的历练，随后在林逸补全了青云门功法之后，竟是一举冲击金丹成功。
　　如果没有林逸的帮助，辛易捷这个师父此刻已经是被自己的弟子追上甚至超过了！
　　可惜没有金丹金丹了，不然的话，倒是可以好好的培养一下这个金维丰的。林逸心中暗暗叹息，然而马上又觉得不对了！
　　“金维丰，你竟然已经是金丹后期巅峰了？！”林逸刚才没注意，现在才猛然发现，辛易捷的这个亲传弟子，如今居然已经是到了金丹后期巅峰！
　　一瞬间，林逸的眼神冷冽如寒冰，因为他第一时间想到的是，金维丰投靠了中心！整个太古小江湖中，除了林逸之外，也就只有中心有能力将一个人在短时间内进行大幅度的实力提升，林逸自己清楚，绝对没有帮助过金维丰，那么唯一的可能就是中心了。（鱼人新书《总裁校花赖上我》火热连载中，推荐也大家去看吧！请添加鱼人的qq大神公众号“鱼人二代”，微信公众号22，各种最新加更的消息，鱼人最新动态~~~）(未完待续。)
　　金维丰是在林逸来到太古小江湖完善了青云门功法之后才突破的金丹，这才多少时间？直接就已经是金丹后期巅峰了，而且是隐隐有突破迹象的金丹后期巅峰，随时都可能变成金丹大圆满了。
　　辛易捷并没有发现林逸的猜疑，很是自豪的说道：“师叔祖，维丰绝对是我们青云门被埋没的天才，以前是因为功法不全，才会进境缓慢，托师叔祖您的福，有了完整的功法之后，维丰就立刻一飞冲天了！”
　　林逸微微眯眼，将眼神中的寒芒收敛了起来，要说金维丰投靠了中心，可他身上的气息，却和之前投靠了中心的那些人有些不一样，或许其中有什么隐情？
　　毕竟林逸从安建文和康照明这俩小子开始，已经和中心不停打交道了，中心提升的实力整个人都有一股阴寒的气息，让人十分不舒服。
　　“修炼速度这么快，确实是个天才啊！易捷你的眼光不错！”林逸淡淡的说道，同时仔细的观察着金维丰。
　　金维丰不好意思的说道：“师叔祖您过奖了，其实弟子修炼速度快，只是体质特殊罢了，而且到了现在这个实力层次，想要继续快速突破就不太可能了。”
　　“哦？你是什么特殊的体质吗？”林逸一挑眉梢，倒是有些好奇起来。
　　辛易捷抢着说道：“师叔祖，维丰是木系异灵根，破竹体质！他这种体质，在任何一个大等级中，只要有足够的灵玉，就能够没有瓶颈的快速突破，直到大等级的壁障，才会停下来，就好像每一节的竹子一样，在竹节之前，都是中空的，如果能够一鼓作气的话，大等级的壁障也是可能轻松突破的。”
　　“破竹体质？还真是够神奇的！”林逸有些惊讶的说了一句，这种体质，他也是第一次听说，只要突破大等级，就能没有任何瓶颈的修炼到下一个大等级壁障，这种修炼天赋实在是有些逆天啊！
　　这么说起来的话，应该是辛易捷提供了大量的灵玉给金维丰，所以他才能够这么快的提升上来，比吃金丹金丹也不遑多让了。
　　至于辛易捷的灵玉，跟着林逸的人，基本上是不会担心灵玉短缺的……
　　金维丰腼腆的笑道：“师叔祖过奖了，师父也说的有些夸大了，破竹体质修炼的速度是挺快的，但是在武技威力方面，却并没有什么特殊的加成，如果遇到碎冰体质那样的存在，弟子正面交手的话，绝对不是对手的！”
　　冷冷和林逸的关系，青云门的弟子基本上都知道，那些没参加世俗界历练的，也会从参加了的弟子口中听说，毕竟是关系到自家这位传奇的师叔祖，什么事儿都会被拿出来议论，所以金维丰下意识的就拿冷冷的碎冰体质来举例了。
　　“能够不依靠外力，就快速的提升实力，已经是逆天的天赋了，还要追求攻击的威力，未免太过贪心了！”林逸笑着说了一句，随即指了一下辛易捷道：“你这个师父真是不错，想着要让你尽快的提升，我这个当师叔祖的，也确实应该帮你一把才对。”
　　辛易捷顿时大喜，他是最清楚林逸手段的人，所以比起金维丰本人，更要多了几分得意，刚才他那么说，就是想要林逸能够帮金维丰一把，破竹体质的人，如果不能一鼓作气的突破大等级壁障，那么就会比普通人突破大壁障更困难许多。
　　金丹后期巅峰并不是瓶颈，之后的金丹大圆满才是，但林逸只要答应帮忙，这都不是问题了！
　　“傻小子，还不快点谢谢师叔祖栽培！”辛易捷笑着提点了金维丰一句。
　　金维丰这才如梦初醒的露出狂喜之色，恭恭敬敬的拜谢道：“多谢师叔祖栽培！”
　　“不用，这也是你自己努力，要不然我想帮也帮不上的！”林逸淡淡一笑道，这还真不是胡说，如果金维丰不是自己提升到了金丹后期巅峰，林逸没有金丹金丹在手，想帮也帮不到。
　　“先回你自己房间吧，我为你护法，突破到金丹大圆满再说！”林逸心中已经有了计划，金维丰的破竹体质相当特殊，如今又是金丹后期巅峰，只要有足够的灵气就能够成为金丹大圆满，别人跨过这一级要说是突破，其实对于金维丰来说，只是水到渠成的提升罢了。
　　金维丰自然是没有意见的，当即便和林逸一起回了自己的房间，林逸让金维丰坐下开始修炼，然后取出数十块灵玉，环绕在金维丰身周，强行将灵玉中的灵力抽取出来，灌输进金维丰的身体之中。
　　其实这就和林逸直接从玉佩空间中抽取灵力给金维丰是以个道理的，只是根据以往的经验，林逸现在的实力不过是筑基大圆满，那对金丹期就是无效的了，所以只能通过灵玉来当做中介。
　　而且这个方法，也只有金维丰这个破竹体质的人能够使用，换成别人，可承受不住这一粗鲁的填鸭式提升。
　　从某种程度上来说，金维丰的破竹体质和王心妍的海绵体质有些相似的地方，但是林逸能够强行灌注，也只有像现在这样的情况，要是林逸想把金维丰从元婴初期强行灌注到元婴大圆满，除非是用玉佩空间，否则林逸自己累死都不可能完成的。
　　没有瓶颈的恐怖威力瞬间展现，数十块灵玉的灵气被林逸集中起来，直接就让金维丰成为了金丹大圆满。
　　金维丰身体一震，当即惊喜的睁开双眼道：“我已经是金丹大圆满了？师叔祖，您真是太厉害了！”
　　要用一句话形容的话，金维丰或许会说：我眼睛一闭一睁，就从金丹后期巅峰变成了金丹大圆满了……
　　林逸翻手取出一颗元婴金丹递给金维丰道：“你的体质的确强大，因为没有瓶颈，所以都不需要稳固实力，现在一鼓作气势如破竹的突破元婴吧！”
　　金维丰看到林逸掌心中的极品元婴金丹，顿时大惊道：“师叔祖，这太贵重了！而且弟子刚刚成为元婴大圆满，现在可以服用元婴金丹吗？”（鱼人新书《总裁校花赖上我》火热连载中，推荐也大家去看吧！请添加鱼人的qq大神公众号“鱼人二代”，微信公众号22，各种最新加更的消息，鱼人最新动态~~~）(未完待续。)
　　“别人或许不行，你却是越快越好，别忘了破竹体质，遇到大等级壁障的时候，就是要势如破竹的去突破掉，时间越久，壁障突破的难度就会越大！”林逸提点道。
　　对于破竹体质，林逸原本是不清楚的，但是刚才金维丰突破的时候，他的神识一直密切注意着金维丰体内的状况，所以现在对于破竹体质有了许多的了解。
　　至于金维丰的态度，林逸是真的挺满意的，这小家伙头脑聪明，也足够冷静，关键是看到极品的元婴金丹，也没有露出丝毫贪婪的样子，眼神中一片清明！说实话，林逸都已经动了心思，准备将金维丰培养为下一代青云门掌门了。
　　略微一顿，林逸接着说道：“还有一点，你因为体质特殊，所以之前都不需要服用丹药来突破，整个金丹期内，这应该是你第一次服用丹药吧？这样子的效果是最好的，即便你不是破竹体质，在这种情况下，也完全不用担心会出问题。”
　　金维丰闻言不再犹豫，当即双手接过林逸的元婴金丹，恭恭敬敬的说道：“弟子多谢师叔祖的栽培！今后必定会为青云门添砖加瓦，壮大我青云门！”
　　简单的说了两句之后，金维丰仰头服下元婴金丹，再次进入修炼状态。
　　林逸没有说错，金维丰因为整个大境界都没有瓶颈的存在，所以在最后冲击大等级的壁障时，越快冲击成功的几率将越大，在刚刚进入金丹大圆满的时候，就服用极品元婴金丹，冲击元婴基本就是十拿九稳的事情，完全不需要担心。
　　看着金维丰冲击元婴，林逸也不急着走，就坐在一边为金维丰护法，顺便观察一下破竹体质的人究竟是如何的强大。
　　结果这次凝聚元婴，金维丰居然只花了半个时辰多一点的时间就完成了，林逸也是无语的很，即便是有极品元婴金丹的辅助，这速度也未免太快了一些，简直是比林逸直接用玉佩空间来帮人提升都要快了。
　　更关键的是，金维丰凝聚的元婴，绝对不是那种最弱的渣渣，至少也是中上的品质，即便做不到同阶无敌，也不是随便什么同等级的都能来对付的。
　　与此同时，辛易捷已经来到了玄机门的驻地，他想趁着林逸帮助金维丰突破的时候，去把玄机门也拉进自己的阵营！
　　毕竟是这么多年的兄弟门派，既然青云门要崛起了，那自然是要带着玄机门一起的，北岛，始终是三大门，而不是二大门！
　　简单的客套了几句之后，辛易捷开门见山的向玄机门门主洪玄雷说道：“洪掌门，咱们北岛三大门始终是一家，你有没有考虑过，重新回到北岛联盟之中来？”
　　这话是有原因的，玄机门找五行门当靠山门派之后，虽然位置上还是在北岛联盟，但身份上，却已经可以算是中岛联盟的了。
　　洪玄雷一听，顿时有些乐了，嘿嘿笑着道：“怎么？上官家族罩不住你们了？所以想找我们玄机门回去帮你们一起扛？辛易捷啊辛易捷，没想到你是这样的人，自己倒霉也就算了，还想要拉着我们玄机门一块儿下水？”
　　此刻乾坤门后来两个元婴被林逸干掉的消息还没有传开，一来是发生的时间太短，二来毕竟是丢脸的事情，乾坤门只会想方设法掩盖而不会去主动宣扬，这和他们散布林逸杀了掌门公子的消息完全不是一码事。
　　所以洪玄雷只知道青云门得罪了乾坤门，情况很是不妙，完全不知道现在的情势早已经彻底逆转过来了。
　　而且作为一个连十小都不是的门派，又脱离了北岛三大门，新的盟友也不会把他们当回事儿，所以情报方面可以用与世隔绝来形容！
　　到了现在，洪玄雷还以为辛易捷依然是一个金丹期的修炼者，毕竟他自己也只是金丹大圆满。
　　辛易捷倒是没料到洪玄雷说话会这么不客气，不过作为一个老好人，辛易捷还是很能理解洪玄雷的心情的，所以耐着性子笑道：“洪掌门你有所不知，乾坤门其实也没什么了不起的，我们青云门的师叔祖强势回归，这一次的太古盛会上，北岛三大门一定会有所作为的！重振北岛，就在今朝啊！”
　　洪玄雷冷笑一声，面带不屑道：“你辛易捷现在也挺会说大话的嘛，还重振北岛？还乾坤门没什么了不起？我看没什么了不起的乾坤门，随便伸出根小指头，就能碾死整个北岛联盟了，至于你那什么莫名其妙的师叔祖，不过是一个筑基大圆满的元神体，人家放个屁都能崩死他了，你还是赶紧把他放裤裆里保护起来吧！”
　　这话说的可谓刻薄之极，别的也就算了，辛易捷性子好都不会计较，可洪玄雷居然出言辱及林逸，这就让辛易捷有些怒火中烧了！
　　“洪玄雷，你说话放尊重一些！我青云门的师叔祖，同样也是你玄机门的师叔祖，不敬尊长，就是你们玄机门的门规吗？”辛易捷虽然生气，可念着北岛一脉的兄弟情义，还是压抑着怒火，试图和洪玄雷讲讲道理。
　　然而洪玄雷压根就不想和辛易捷讲道理，依然是傲气十足的说道：“青云门是青云门，玄机门是玄机门，你们喜欢弄个菜鸡当祖宗没关系，别扯上我们玄机门就是了！老实告诉你，我们玄机门跟着五行门那是风光无限的！这次五行门已经答应了，会帮助我们玄机门进入十小门派！至于到时候要取代哪一个，那很有可能就是你们青云门了！到时候可别怪哥哥没跟你打过招呼啊！”
　　说完之后，洪玄雷还得意非常的仰天大笑起来，要是他知道面前被他看不起，正压着怒火的辛易捷，是足足高了他将近一个大等级的元婴老怪，不知道会不会直接被大笑给憋死！
　　辛易捷气的脸都青了，他毕竟不是林逸，换成是林逸早就一巴掌抽死这只知道傻笑的傻泡了，可辛易捷即便有这个能力，也顾念着最后的一点香火情，没有真的出手，只是一言不发的拂袖而去！（鱼人新书《总裁校花赖上我》火热连载中，推荐也大家去看吧！请添加鱼人的qq大神公众号“鱼人二代”，微信公众号22，各种最新加更的消息，鱼人最新动态~~~）(未完待续。)