第05531-05540章
　　既然洪玄雷不领情，辛易捷也不想和他多说什么了，原本青云门就是要问鼎四大之首的，空出个十小的位置拉玄机门一把是再轻松不过的事情，不过现在嘛，玄机门爱咋咋地吧！
　　乾坤门都要跪了，五行门又算哪根葱啊？
　　此时的乾坤门中，渡劫真人是真的要跪了，看着大厅地板上两具被狗咬的血肉模糊的尸体，渡劫真人一脸懵逼的表情，完全不知道该说什么好了。
　　甚至于，渡劫真人心中已经生出了深深的恐惧感！这两个可是乾坤门排名仅次于他自己的第三和第四号高手啊，这才出去多久，就被狗给啃了？
　　“掌门，两位长老是被青云门的辛易捷丢到墟镇外面，然后被野狗群给撕咬成这样的，由于那辛易捷看着两位长老被咬了之后才走的，弟子只能等他离开才去抢回长老的遗体，所以……”那个乾坤门的弟子战战兢兢的说着。
　　这个弟子只是乾坤门的一个外围眼线，实力都不到金丹，要他从辛易捷手中抢人，实在是太强人所难了，就算是以前的辛易捷，也不是这个弟子能够对付的。
　　也难为辛易捷了，林逸只是随口说了句丢出去喂狗，辛易捷真的就把两人拿去喂狗了，墟镇之中可没有狗，只能丢到墟镇外面，然后看到野狗咬了他们，辛易捷才回会去复命了。
　　那个跟着辛易捷的弟子，也只能眼睁睁的看着两位尊贵的长老就这样喂了狗了，好不容易才从野狗群中抢回这两具残破的尸体，已经是他能尽到的最大努力了。
　　可怜这两大元婴，其实只是被林逸拘禁了元神，身体并没有死亡，最后生生被野狗给咬死了，说出去真是丢脸都能丢死掉了！
　　渡劫真人觉得自己有些脚步虚浮，赶紧坐下好好的镇定了一番，这才无力的挥挥手道：“你先下去吧，这件事不要让其他人知道！”
　　那个弟子有些为难，这事儿想不让人知道，还真是有些难度的，不过掌门吩咐，他也没有办法违抗，只能恭敬的说了句：“是，掌门！”就躬身告退了。
　　少顷之后，有些愣神的渡劫真人终于是回过神来，意识到事情有些严重，立刻就传书给坐镇门派的渡难真人，将事情的来龙去脉详细的禀告给渡难真人，希望能够得到指示。
　　乾坤门总共只有七大元婴，太古盛会还没开始呢，就已经折损了三个了，从实力上来说，乾坤门基本上是被减少了三分之一的高端战力。
　　更重要的是，那个林逸，究竟是什么来路？乾坤门和这样的家伙结仇，现在看来似乎并不是一件明智的事情啊……
　　渡劫真人头疼的时候，辛易捷气冲冲的快步回到青云门小院，却刚好看到冲击元婴成功金维丰，顿时转怒为喜道：“维丰，你居然这么快就突破元婴了？好小子，果然没有让师父失望啊！”
　　金维丰赶紧躬身道：“这多亏了师叔祖和师父的提点，要不然也不会有弟子今天的成就。”
　　“好了好了，最见不得你们这婆婆妈妈的样子！”林逸赶紧摆手打断了这两师徒即将展开的互相夸耀吹捧，转而问道：“易捷，你从外面回来，是去了玄机门吗？”
　　提起玄机门，辛易捷又是一肚子气，当即哼了一声道：“不提也罢！师叔祖，弟子这回是看走眼了，以为玄机门依然是我们青云门的兄弟门派，结果却只是一厢情愿而已！”
　　不等林逸发问，辛易捷就将去玄机门的过程说了一遍，没有添油加醋，也没有掺杂个人的感情，就是如实的叙述而已。
　　林逸听完后倒是没生气，只是淡然道：“人各有志，随他们去吧！”
　　原本林逸就对玄机门没多大的好感，现在人家不领情更好，林逸还懒得带他们玩儿呢，由得他们自生自灭去吧。
　　至于冲天门，自然会有上官家族去通知到，也不需要再让辛易捷去了，而且冲天门和青云门的关系应该还可以，不至于像玄机门那样不识时务。
　　“易捷，你先不用管那些事情了，好好准备一下，咱们青云门，要开始冲击四大了！”有了金维丰，青云门也算是够了四大的资格，现在林逸就等太古盛会开幕了！
　　有了金维丰之后，加上林逸自己，青云门也算是有了三个元婴，具备了成为四大的硬件实力了！
　　当然了，原本没有金维丰的时候，林逸也压根没把这规矩放在心上，当实力到了一定程度的时候，这种无谓的规则，其实已经没有多大的意义了。
　　但是林逸担心的是，他不可能一直在北岛青云门坐镇，一个人再怎么厉害如果离开的时间长了，那震慑性都会降低，千刃派就是一个活生生的例子。
　　在太古盛会开始之前，辛易捷还有机会服用元婴金丹冲击元婴大圆满，至于金维丰，林逸可不准备让他再服用元婴金丹了。
　　身具破竹体质，服用元婴金丹不但是种浪费，而且还会增加金维丰以后突破的难度，只要金维丰一直自己修炼，完成元婴期大等级的提升，最后元婴大圆满的时候再辅以丹药，说不定能够一举突破玄升！
　　太古小江湖已经多久没有出现过玄升期的高手了？有林逸在，金维丰或许就会成为这太古小江湖数千年以来的第一个玄升！正是看中了金维丰的这种潜力，林逸才会动了让金维丰成为下一任青云门掌门的心思。
　　所以林逸给金维丰准备的，是上品的灵玉，反正灵玉对于林逸来说，就是一个数字罢了，直接送给金维丰上万的灵玉，足够他快速的将实力提升起来了。
　　当然灵玉其实也不是无穷无尽的，林逸如此大方的主要原因还是，灵玉对他来说是可以循环利用的，用的差不多了直接丢玉佩空间里去充能，再拿出来一批新的用，几乎就等于是取之不竭用之不尽的了。（鱼人新书《总裁校花赖上我》火热连载中，推荐也大家去看吧！请添加鱼人的qq大神公众号“鱼人二代”，微信公众号22，各种最新加更的消息，鱼人最新动态~~~）(未完待续。)
　　就这样平静的过了两天，墟镇的各个门派都有些奇怪了，怎么乾坤门竟然没有去找青云门的麻烦？之前青云门林逸杀了乾坤门掌门公子的事情，可是被乾坤门自己给宣传的沸沸扬扬的，结果只是雷声大雨点小吗？
　　由于辛易捷把乾坤门两个长老拖出去喂狗的事情是发生在墟镇之外，乾坤门事后也刻意淡化隐藏了事实真相，所以大部分门派都并不知道这件事情，有限的几个知情者，在收到乾坤门警告之后，也不敢随便乱说话，不然随时有被灭门的可能。
　　在这种情况下，大多数人都在暗中猜测，应该是那一天青云门去上官家族拜码头，顺利的被上官家族接纳了，乾坤门看在上官家族的面子上，暂时按捺下了对付青云门的心思，就等太古盛会上憋足了劲儿放大招，直接搞死青云门了。
　　唯一让围观党们想不通的是，那个四大最弱的上官家族，什么时候变得这么热血了？而且面子也变的好使了，居然能够让乾坤门暂时按兵不动了？
　　就在种种猜测衍化出更多版本，距离事实真相越来越远的时候，却发生了一件事情，让所有的围观门派都彻底傻眼了。
　　依然是在一家客栈吃饭的大厅之中，这次事件的导火索，也依然是端木玉！
　　当然了，端木玉也依然是在吃饭，并没有惹事儿的意思，偏偏这样依然招来了乾坤门的怒火，不知道该说她是红颜祸水好呢，还是倒霉更贴切一些……
　　“臭****！你居然还这么心安理得的在这里吃东西！今天老夫就要为我可怜的外甥报仇！”一个粗壮的中年男子进来看到端木玉一个人在吃饭，顿时就红了眼，大吼着扑了过来。
　　这个中年男子是乾坤门的金丹后期，也是那个被杀的掌门公子的亲二舅晋华，渡劫真人不止有一个女人也不止有一个儿子，但是晋华他姐姐，却只有一个儿子，就是被林逸弄死的那个了。
　　乾坤门面对深不可测的林逸，已经不敢轻易的去动林逸和青云门了，晋华虽然不是乾坤门的顶尖高层，但有那层关系在，渡劫真人也是特意叮嘱过他的。
　　林逸和青云门动不得，晋华心中那个憋屈就可想而知了，他还指望着自己这个亲外甥能够在将来提携自己呢，现在什么希望都没有了！
　　毕竟就算自己的外甥不是特别优秀，但最后落个大长老的位置是没跑的！所以他看到端木玉这个引起一系列悲剧的导火索，晋华顿时就怒从心头起恶向胆边生，大吼一声就扑了过来。
　　端木玉不过是区区一个没落的叶灵派弟子，而叶灵派的靠山门派是启天派，不过比上官家族稍微强那么一点点罢了，更重要的是，晋华知道启天派对于叶灵派也并不怎么待见，绝对不会为了叶灵派的一个弟子而和乾坤门过不去的。
　　既然不能动林逸，那就先拿这个该死的小娘皮开刀好了！晋华心中盘算的挺好，所以看到端木玉落单的同时，就毫不犹豫的出手了！
　　若按实力来说，晋华是金丹后期，而端木玉是金丹中期巅峰，差距相当之小，但端木玉是叶灵派的天才弟子，晋华却是乾坤门靠着裙带关系才勉强用资源堆积到的金丹后期，战斗力比起端木玉来只弱不强。
　　所以端木玉在发现晋华的攻击之后，并没有任何的惊慌，仅仅是轻松的做出防御和反击的姿态来。
　　然而端木玉压根就没有机会出手，就有人抢先为端木玉挡下了晋华的攻击。
　　“放肆！在一家客栈中也敢随意动手，你眼里还有没有四大门派家族的存在了？”一声大喝中，上官流云突然出现，直接就是一巴掌抽在晋华脸上，将晋华的脸抽的瞬间转动一百度，脖子差点没折断掉。
　　上官流云一伸手，拉住晋华的衣领，将他倒飞出去的身体给拉了回来，另一手又是一巴掌扇了过去，可怜晋华的脸庞瞬间就如同气球般膨胀了起来，这还是上官流云手下留情了，要不然的话，一巴掌就能够把晋华给打爆脑袋。
　　“你个没规矩的东西，竟敢当着本座的面行凶，信不信本座就这样扇死你个混球！”上官流云一边骂一边继续对晋华拳打脚踢的，亏得上官流云没有杀心，要不然晋华估计这会儿都能成一堆肉酱了。
　　“上官前辈，晚辈知错了，请饶了晚辈吧！”晋华的脸肿的像个猪头，好不容易才挤出一句话来，却是为自己乞命的。
　　上官流云也没有做的太绝，毕竟晋华只是一个小喽啰，就算杀了他，也显不出他上官流云什么威风来。
　　随手把晋华当个破麻袋一般的丢在地上，上官天华冷冷的说道：“看在同是四大门派家族的面子上，今天本座就放你一条生路，赶紧滚！”
　　“是是是，晚辈这就滚！这就滚！”晋华只觉得自己浑身骨架都要散了，勉强站起后点头哈腰含含糊糊的说了一句，就马上转身逃命似的离开了。
　　别说晋华这个金丹后期面对的是上官家族的元婴中期，就算面对的是上官家族的一个金丹中期，此刻他也是连屁都不敢多放一个的！
　　毕竟别人不知道，他晋华可是很清楚的，现在的上官家族，可是和林逸一伙儿的，要不然那两个去上官家族找麻烦的元婴，也不可能死的那么凄惨了。
　　当然了，晋华也是绝对想不到，上官家族和林逸的关系，并非是他想象中的那样，而是已经成为了林逸的小弟了。
　　至于边上的围观众们，此时也早就已经惊呆了，晋华不敢招惹上官流云是正常的，毕竟是金丹对上元婴，连反抗的能力都不会有，关键是晋华这也太窝囊了吧？
　　怎么说都是乾坤门掌门的便宜小舅子，被上官流云这么修理，连句硬气点的话都不敢说？就这么窝窝囊囊的受着了？这还是那个强势霸道的乾坤门出来的人吗？（鱼人新书《总裁校花赖上我》火热连载中，推荐也大家去看吧！请添加鱼人的qq大神公众号“鱼人二代”，微信公众号22，各种最新加更的消息，鱼人最新动态~~~）(未完待续。)
　　还有上官流云，这么牛逼哄哄的揍了乾坤门的人，真的没关系吗？什么时候懦弱的上官家族也这么豪迈了？
　　“多谢上官前辈出手相助！”端木玉很有礼貌的起身道谢，虽然她并不需要上官流云帮忙，也可以解决掉那个晋华，但人家毕竟是帮了忙了，必要的道谢还是不能少的。
　　上官流云一扫刚才严厉的模样，转身笑呵呵的说道：“端木道友不用客气，这都是应该的，一家客栈也有咱们上官家的一份儿，可不能眼看着别人坏了规矩。”
　　其实这些都是废话，上官流云完全就是看在林逸的面子上，乾坤门掌门公子怎么死的？不就是因为想要调戏端木玉嘛！林逸为了端木玉，那是一言不合立刻出手杀人啊，现在有现成的机会，上官流云要还不知道把握，那就真的是傻蛋了。
　　说实话，上官流云心中还真是非常感激晋华那个傻子的，不是他的话，上官流云也没有这种讨好林逸的机会。
　　不过上官流云此刻是绝对不会提起林逸的，这件事林逸必定会知道，现在提起林逸就太刻意了，反而是这种样子，会让林逸记住他上官流云的仗义出手。
　　“上官前辈您要折煞晚辈了，请直接叫晚辈名字就好了！”端木玉还不知道上官家族和林逸之间的关系，在她眼中，上官家族依然是高高在上的四大之一，上官流云也是强大的元婴高手，用道友这种平辈称呼，实在是有些不太敢当。
　　“别那么客气，不过是个称呼罢了，你继续吃饭吧，我就不妨碍你了。”上官流云心说我都想叫你前辈了，以你和林逸师叔祖的关系，喊你一声道友那都是我高攀了啊……
　　说完之后，上官流云就马上告辞了，留下一头雾水的端木玉，不明所以的继续坐下吃饭。
　　这两天林逸也不知道在忙什么，都不来找人家，害的人家只能在这里磨磨蹭蹭的吃饭，希望能够看到他，真是个混蛋！端木玉用力的咀嚼着口中的食物，恨恨的想着心事，叶倾城倒是要她主动去找林逸，可原本洒脱的端木玉却又变的腼腆起来，完全没有了当初煮茶抚琴向林逸表明心意的勇气了。
　　短暂的喧闹之后，大厅中又恢复了平静，只是众多修炼者看向端木玉的眼神都有些变了，对于叶灵派，或许也会重新评估一番。
　　没有人注意到，有一个玄机门的弟子，在上官流云离开之后，也悄悄的离开了大厅，然后飞快的跑回玄机门驻地，向洪玄雷禀报了他看到的一切。
　　从刚才的情况来看，乾坤门似乎并没有想象中那么强大，而上官家族也没有预料的那般不堪，这个玄机门的弟子觉得将看到的情报报告给掌门，或许会让玄机门在太古盛会的策略上有所注意。
　　然而洪玄雷听完之后，却双眼一瞪怒骂道：“放屁！你这都说的什么玩意儿啊？上官流云那个窝囊废，也敢对乾坤门的人出手？还是乾坤门的晋华？别特么开玩笑了！就算是乾坤门的筑基期弟子，借个胆给上官流云，他敢动手吗？”
　　“可是弟子说的都是事实啊！乾坤门的晋华真的是被上官流云揍的很厉害，虽然没什么致命的伤，但面子绝对是丢完了的！掌门你看上官家族是不是有什么依仗啊？”这个弟子倒是对玄机门一片忠心，硬是将事实真相猜中了七八分。
　　洪玄雷冷笑道：“依仗？本座看上官家族的依仗就是你这个吃里扒外的东西吧？说！青云门和上官家族给你多少好处了，让你这么拼命的为他们鼓吹，是想让本座重新回归北岛吧？可笑！这种小伎俩，也想骗过本座的法眼？”
　　那弟子满脸愕然，完全没有想到自己一片忠心的来报告消息，怎么就变成了被上官家族和青云门收买了？
　　“掌门，弟子说的都是事实啊！这件事发生在众目睽睽之下，随便打听一下就能够知道弟子没有说谎了！”那弟子的话说的在理啊！只要去打听一下，就能够知道这个消息那是千真万确的了。
　　可是洪玄雷早就有了先入为主的想法，就是认定了这个弟子在骗他，见这家伙还在狡辩，顿时大怒：“你这个奸细，到了这个时候，还想要忽悠本座？真是太小看本座了，本座绝对不会被你这种小人蒙蔽的！来人，把他给本座压下去关起来，等太古盛会结束之后，带回门派再好好处理!”
　　“掌门，弟子冤枉啊！掌门……”那个倒霉的弟子不知道，无论他说什么，都已经改变不了洪玄雷对他的看法了！
　　玄机门中的闹剧，并没有被外面的人所得知，随着太古盛会即将开始，墟镇的坊市也终于是真正的热闹起来了。
　　到了这个时候，参加太古盛会的各个门派家族，基本都已经到齐了，所以坊市中的交易也逐渐活跃了起来，每个家族门派，都会在这个时间去交易一些天材地宝，运气好的话，可能在太古盛会之前继续提升一些实力，也能够为本门多争取一些利益。
　　金维丰就是这么打算的，所以一早就到坊市中逛了一圈，他如今已经是元婴期的高手了，虽然在元婴大圆满之前都没有瓶颈，但三两天之内，也不可能再次提升实力，毕竟他不是林逸，没办法用那种霸道的手段直接将许多灵玉中的灵力抽取出来，而常规的修炼，也只是在速度上比别人要快几倍而已。
　　看了一圈之后，金维丰觉得好东西还不少，不过他毕竟是在短短一年多时间内从筑基期提升到元婴期的，对于这些好东西的判断，始终有些没底气，所以金维丰决定回去找林逸师叔祖和自己的师父辛易捷一起来逛逛看。
　　想到就做，金维丰马上回去和林逸辛易捷一说，两人立刻就同意了。
　　这两天来，辛易捷已经用元婴金丹突破到了元婴大圆满，就算没有林逸，这也已经是太古小江湖中最顶尖的战力了，所以继续闭关修炼也没什么意思了，出去逛逛也不错。（鱼人新书《总裁校花赖上我》火热连载中，推荐也大家去看吧！请添加鱼人的qq大神公众号“鱼人二代”，微信公众号22，各种最新加更的消息，鱼人最新动态~~~）(未完待续。)
　　三人出门的时候，一顿饭吃了两个时辰的端木玉却刚好离开，林逸也没有特意用神识去观察整个墟镇，所以两人就这样擦肩而过了，要是端木玉知道的话，以后吃饭一定会延长到三个时辰……
　　出了一家客栈，林逸随口问道：“易捷，咱们青云门以前是不是也有出售一些东西的惯例？”
　　辛易捷点头道：“这个自然是有的，不过都是用一些小东西去换取一些灵玉，现在师叔祖您给了宗门那么多灵玉，这方面是完全不缺了，所以这次倒是没有必要继续出售东西了。”
　　略微一顿之后，辛易捷又接着说道：“不过在盛会开始之前，出售一些高级的东西，也是对门派实力的展现，越是高级的东西，越能够体现门派的实力，让人不敢小觑，毕竟在盛会开始之前，有一个全体门派投票的环节，坊市上出售高级物品，就是一个变相的拉票方式。”
　　“全体门派投票环节？这是什么东西？”林逸奇怪的问道，之前他可真的是从来没听到过这事儿。
　　辛易捷这才想起自家这师叔祖对于太古盛会的各种规矩都不太熟，赶紧解释道：“师叔祖，这个其实也不是什么重要的事情，所以弟子之前都没想起来要向师叔祖禀报。所谓的全体门派投票，其实就是定一个挑战的资格罢了。”
　　所谓的挑战资格，就是指往上挑战的可能性，原先的四大十小，自动就会获得四大十小的资格，但是十小门派，并不一定会有挑战四大的资格，而其他门派也未必有挑战十小的资格。
　　以青云门为例，因为是老的十小之一，所以不需要投票，就有了十小的资格，但是全体门派投票的时候，不认为青云门有挑战四大的资格，那么青云门就必须要先挑战投票决出有挑战四大资格的门派，胜利之后才能继续挑战四大。
　　如果在投票环节中，青云门直接就有了挑战四大的资格，那么就可以在最初的时候，就向四大发起冲击。
　　再比如千刃派，如今连十小都不是，投票后认为有挑战十小的资格，那么才能够向十小挑战，假设千刃派有四大的实力，可只得到了十小挑战资格，那么也只能是一步步往上挑战，而不可能直接去挑战四大的。
　　这个规则，基本上就是让需要挑战的门派一步步往上走，而原先的四大十小则是享有以逸待劳的优势。
　　林逸听完辛易捷的解释，仔细的想了想，觉得这个规则不能说不合理，可也真的说不上完全合理，不过林逸也不在意，以他现在的实力，这些规则基本上都是可以无视的。
　　“那咱们还是拿点好东西出来展现一下实力吧！”林逸虽然可以无视规则，不过能够减少麻烦的时候，还是少点麻烦。
　　林逸轻轻点着头，继续说道：“来参加太古盛会的门派家族，除了明确的敌人之外，有咱们的盟友，也有畏惧我们的门派，还有许多没打过交道的，适当的展现一下实力，还是很有必要的。能够直接获得四大挑战资格的话就最好了，免得还要多一场获得挑战资格的竞争，太浪费时间了。”
　　“师叔祖英明！”辛易捷一点都不意外，反正林逸怎么说他就怎么做，事实证明，跟着林逸总归是不会有错的。
　　而金维丰是第一次明确的听到林逸说要挑战四大，虽然之前心中已经有所期待了，可真的听到了，也是难掩心中的兴奋。
　　挑战四大的战斗，才是他金维丰报答师叔祖和师父的最佳舞台啊！
　　说话间，三人已经来到了坊市外围，道路两边都已经被占满了，一个个小摊位见缝插针，却井然有序，丝毫不显凌乱，只是林逸神识扫过，便失望的摇摇头，在这些摊位上，并没有能让他看上眼的东西。
　　不过越是往里面，东西的品质似乎就越好一些，辛易捷看到林逸的神情，连忙适时的解释道：“师叔祖，这外面的摊位，都是一些凑热闹的小门派和十小的候补门派设立的，再往里一些，是有资格挑战十小的以及十小门派的摊位，东西会比这里的好很多。”
　　林逸淡淡的嗯了一声，并没有多说什么，在他的神识中，自然是可以知道里面的要比外面的好很多，可惜这个好很多在林逸眼里，其实也没有多大的区别，到了他这个层次，不是真正的好东西，已经难以引起他的兴趣了。
　　辛易捷继续说道：“其实真正的极品，这个时候也是不会被拿出来出售的，只有等太古盛会结束之后，排名尘埃落定了，各个门派才会把极品好东西拿出来，参加最后的以物易物交流会和压轴的拍卖会，不然的话，现在把好东西拿出来，最后帮了别人坑到自己就不妙了。”
　　林逸闻言不由莞尔，这个说法倒是挺有趣，不过也是事实，要是林逸现在拿出几颗元婴金丹来，卖给了乾坤门之类的敌对门派，最后岂不是在增加自己的挑战难度？
　　不过，林逸本身并不在意会多出几个元婴期高手的敌人，只不过这种行为未免太傻了一些，确实不是正常人会做的。
　　“行了，咱们也找个位置摆摊吧！这里的东西我都看不上眼，还是让他们开开眼好了！”林逸笑着说道，随即用神识寻找空位，很快就发现里面有一个不错的位置空着没有人用。
　　“就是那里了，你们跟我来！”林逸随手一指远处的空位，就带着辛易捷两人走了过去。
　　当林逸停在那个空位上的时候，辛易捷不由自主的抽了抽嘴角，想要说些什么，最终却没有说出口。
　　林逸随手取出一些用不上的丹药，交给辛易捷道：“你来摆摊吧！”
　　金维丰赶紧抢先接过道：“还是弟子来吧，摆摊这种事儿，弟子以前也是做过的。”
　　开玩笑，这两个一个是青云门的师叔祖，一个是青云门的掌门，要是真的亲自摆摊的话，那多丢份儿啊！（鱼人新书《总裁校花赖上我》火热连载中，推荐也大家去看吧！请添加鱼人的qq大神公众号“鱼人二代”，微信公众号22，各种最新加更的消息，鱼人最新动态~~~）(未完待续。)
　　金维丰这点眼力劲儿还是有的，不过他也不想想，自己如今也是青云门的元婴老怪，自动就已经有了一个长老的身份了，堂堂青云门元婴长老摆摊，其实和掌门也没差多少了。
　　当金维丰检查林逸给他的丹药时，不由得暗暗心惊，这都是什么样的丹药啊？虽然没有元婴金丹这种能够直接提升实力的战略性丹药，但像五品大还丹这种保命的丹药却不在少数，而且都是极品品质的，拿出来简直能够亮瞎眼啊！
　　“咦，今年五行门这么早就出来摆摊了啊？过去看看有没有什么丹药吧！”看到这边出摊了，立刻就有人涌了过来。
　　林逸耳朵一动，忽然想到五行门也是炼丹的，之前那个陈大师就是！敢情这些人把他们当做是五行门出来买丹药的了，不过他也懒得去主动解释这些。
　　“哇！这是极品的五品大还丹！我这是在做梦吗？五行门这回是下了血本了啊！兄弟，这丹药怎么卖的？”有识货的一眼就看到了那丹晕流转的五品大还丹，顿时就双眼放光的冲了上来，恨不得直接把丹药抢在手中，这可是关键时刻能顶一条命的好东西啊！
　　金维丰偷偷看了林逸一眼，想知道林逸对这些丹药的定价是多少。
　　林逸对于太古小江湖的物价还真是没什么概念，当即就回了一个你自己看着办的眼神。
　　金维丰顿时就有数了，立刻转回头昂首挺胸傲气十足的伸出一根手指道：“我这可是极品的五品大还丹，五十块灵玉，不二价！”
　　林逸一口老血差点飙出来，不二价你妹啊！这是极品大还丹，不是极品大白菜！五十灵玉？够材料价了吗？
　　林逸用恨铁不成钢的眼神看着金维丰，心说没看出来，这小子是个败家的东西啊！极品的五品大还丹居然只卖五十灵玉？话说你卖五十灵玉为什么要伸出一根手指头？代表一颗啊？正常应该是代表一百灵玉的吧？
　　不知不觉的，林逸都被金维丰给带沟里去了，一百灵玉……和五十灵玉有区别吗？
　　“哇！五十灵玉啊！”人群中顿时传来一阵惊叹声，林逸估摸着，自己拿出来的这些丹药眨眨眼的工夫，就会被一抢而空了。
　　然而，下面的话让林逸差点又有了吐血的冲动：“这么贵啊？五十灵玉呢！”这是路人甲的话。
　　“就是啊！真贵啊！不过人家这品质确实没话说，五十灵玉换一条命，其实真的不算贵了！”这是路人乙在说。
　　“老子豁出去了，砸锅卖铁也要买一颗，可是这丹药真特么贵啊，兄弟，你这未免太黑了吧？”路人丙一脸肉疼的翻出五十块灵玉，买了一颗五品大还丹，还不忘对金维丰抱怨。
　　林逸听的是满头大汗，五十灵玉还贵？还特么黑？你是戴墨镜出来的吧？看哪里都是黑的！要是这都嫌贵，就请您马不停蹄的给我——滚！
　　当然，这也就是林逸自己在心中吐槽两句，反正灵玉什么的，林逸压根就不在乎，这些丹药自己留着也没什么用，就是为了给青云门挣个名声。
　　不过今天所有人似乎都以为这是五行门在卖丹药，毕竟以前除了五行门，基本没有人会大量出售丹药，最多就是自己用不上的一两颗拿出来换灵玉。
　　林逸也没有解释的意思，五行门炼丹出售已经成了太古盛会习以为常的事情了，要是直接说这是青云门的，搞不好这些跳楼吐血白菜价的丹药还会被人认为是假的，到时候就更不好卖了，还是先让人买回去好好研究一下，等口碑出来了，明天再把青云门的招牌竖起来，最初的目的也就算是达成了。
　　辛易捷在一边小声道：“师叔祖，金维丰定下的价格虽然是低了，但是放在这里，却已经算可以了，毕竟其他的小门派，灵玉并不会很多，所以购买力都有限的很。”
　　有句话辛易捷没有说，要是没有林逸这个师叔祖突然出现，现在的青云门，估计也是穷的很的，灵玉什么的，都是要有计划的分配使用的，即便是五十灵玉的丹药，也不是说买就会舍得买的。
　　林逸无奈的点点头，想想当初在太蛇岛，灵天佑和韦一刀因为那点灵玉就闹的面红耳赤的，看来太古小江湖的灵玉资源确实是比较匮乏的，要不然也不会出现那种情况。正因为灵玉匮乏，所以灵玉的购买力就显得比较强大了。
　　“无所谓的，反正这些丹药也不是为了赚灵玉，让金维丰自己处理就好了。”林逸淡淡的说了一句，也就不再管那低的离谱的价格了。
　　在林逸看来比白菜还要白菜价的丹药，却也不是人人都能出手买下的，那种火爆的抢购场面更是一次都没有出现过。
　　不过丹药的销售却也没有停止，慢慢的也一直都有成交，惊涛骇浪没有出现，细水长流还是有的，因为有些人当时没有足够的灵玉，就先离开去筹措了，或是回宗门，或是找朋友借贷，反正到了后面还是会回来买下心仪的丹药的。
　　林逸自然是不耐烦留在这里的，看没什么特殊的情况就自己先走了，辛易捷倒是不放心自己这个宝贝徒弟，所以留下来陪着金维丰一起。
　　天黑之前，所有的丹药终于是全部卖完了，金维丰在一边清点灵玉，辛易捷则是帮着收拾一下摊位。
　　有两个人匆匆的来到摊位前，辛易捷也没有抬头看，只是随口说道：“今天卖完了，想要的明天再来看看吧！”
　　“你们在这里摆摊？”一个听着有些熟悉的声音在辛易捷头顶上方响起，语气中充满了愤怒的意味。
　　辛易捷抬头一看，果然是个老熟人，玄机门的洪玄雷，顿时就冷下脸来淡淡道：“有问题吗？”
　　说来也是巧，洪玄雷带着门下的一个弟子也来逛逛坊市，看到这边的摊位好像有些热闹，就想过来看看，不过在他过来的时候，金维丰就已经卖完了最后一颗丹药，所以刚好看到辛易捷在收拾摊位。（鱼人新书《总裁校花赖上我》火热连载中，推荐也大家去看吧！请添加鱼人的qq大神公众号“鱼人二代”，微信公众号22，各种最新加更的消息，鱼人最新动态~~~）(未完待续。)
　　至于辛易捷卖的是什么东西，洪玄雷并没有看到，而且这也已经不重要了，重要的是，辛易捷占用的这个摊位！
　　“有问题吗？我明确的告诉你，把那个吗字儿去掉！”洪玄雷一脸的怒气，冷笑一声道：“辛易捷，你别告诉我，你不知道这里是谁家的摊位！这是你能摆摊的地方吗？”
　　辛易捷站直身体，无所谓的转头左右看看道：“没看到有写是谁家的啊，难道是你们玄机门的？”
　　洪玄雷顿时被噎了一下，玄机门连十小都不是，怎么可能有这么靠里的位置？这辛易捷分明就是在打脸啊！
　　“辛易捷，你别给脸不要脸啊！”洪玄雷有些羞怒的大吼道：“看在以前都是北岛一脉的份儿上，我好心提醒你，你还跟我装傻了？你是真傻吧！”
　　金维丰凑上来对辛易捷小声道：“师父，这是哪儿来的傻瓜啊？好呱噪的样子，要不要弟子把他给赶走？”
　　“别胡说，人家可是堂堂玄机门的掌门，五行门新收的左膀右臂！你看人家多威风啊！”辛易捷满脸讥讽的说道，原本好好一个老好人，对洪玄雷的有眼无珠也终于是忍不住开始嘲笑了。
　　洪玄雷被辛易捷当面嘲笑，一张老脸都要气白了，辛易捷却依然是不紧不慢的说道：“究竟谁傻，很快就会知道了，不过这个摊位既然没有人用，明天青云门依然会来这里摆摊，你有意见的话，明天可以再来！”
　　说完之后，辛易捷就对金维丰一点头，示意不用理会洪玄雷，直接回去就是了。
　　洪玄雷咬牙切齿的吼道：“辛易捷，别说我没有提醒你，现在你马上去五行门负荆请罪，我看在北岛联盟的份上，不计前嫌给你美言两句，说不定还能得到五行门的谅解，要不然你们真的死定了！”
　　辛易捷连头都没回，只是淡淡的说道：“道不同不相为谋，洪玄雷，你自己顾好自己就是了，青云门的事情不需要你操心。”
　　说什么为青云门美言几句，别说青云门压根不需要，就算需要，估计玄机门也没那个资格在五行门说上话，就算玄机门能够说上话，辛易捷也不觉得洪玄雷会说什么好话……
　　从辛易捷在玄机门和洪玄雷不欢而散之后，辛易捷就已经看清了洪玄雷的为人，早就不认为这是一个可以风雨同舟的伙伴了，既然如此，又何必去在意他呢？只是可惜了玄机门千万年的家业了。
　　洪玄雷简直是要暴跳如雷了，当即怒吼道：“行！辛易捷你真行，你等着！我看你能够得意到几时！”
　　说完之后，洪玄雷就带着跟班快步超过了辛易捷和金维丰，准备往五行门去告状去了。
　　辛易捷依然是不紧不慢的走着，心中却是暗暗摇头，玄机门原本也是十小中排名靠前的门派，如今的没落，却也不是没有原因的。
　　看看洪玄雷就知道了，不但没有眼光，而且消息未免也太封闭了吧？乾坤门在上官家吃瘪的事情虽然没有大范围的扩散，但四大层面上基本上都是心知肚明的，那些四大看重的门下门派，自然也会收到一些风声。
　　即便没有收到这方面的风声，只要看看乾坤门掌门公子死了之后，青云门依然没有任何事情就可以推测出来，青云门也不是个软柿子了。
　　不管怎么说，有好几个消息都可以证明，青云门已经不是随便可以招惹的，看看乾坤门就知道了，可洪玄雷这个玄机门的掌门，连十小都不是的门派，怎么就那么起劲的挑衅青云门呢？
　　难道就因为青云门原本是玄机门的兄弟门派，所以他越发的喜欢踩青云门？
　　林逸优哉游哉的晃了过来，他一个人随便逛了一圈，刚好和辛易捷他们汇合。
　　“那个是谁啊？”林逸下巴冲洪玄雷那边抬抬，随口问了一句，之前的事情他远远看到了，不过并没有用神识来观察，一些小事，并不值得他注意。
　　辛易捷呵呵一笑，有些苦涩道：“是玄机门的掌门洪玄雷。”
　　原来是这个傻泡啊！林逸心中想着，眼神随便瞟了一下就移开了，这种小人物，没什么好注意的。
　　“他是怎么回事儿啊？跟你起冲突了？”林逸不在意洪玄雷，但辛易捷的事情还是要关心一下的。
　　辛易捷耸耸肩道：“其实也没什么，就是有个不成文的规矩，里面的位置是出售最好的东西的，一般都是四大才能够使用的，咱们今天的摊位，往常都是五行门的，所以洪玄雷觉得咱们冒犯了五行门，这才大发雷霆。”
　　“呵，还真是一条好狗啊！”林逸轻笑一声，转头就把这事儿给抛诸脑后了。
　　都不是什么大不了的事情，不就是用了下五行门的摊位嘛，五行门都没来说话呢，玄机门瞎起什么哄啊！
　　不过林逸也是到了现在才想明白，刚才那些议论是什么意思，原来不是因为卖丹药让大家认为他们是五行门的，而是那个位置压根就是人家五行门的！
　　洪玄雷怒气冲冲的离开后，立刻就去五行门求见，不过以玄机门的地位，也不是说见就能见到五行门的高层的，也不知道洪玄雷是运气好还是运气不好，那么巧遇到林逸的老熟人陈大师在，心情不错的陈大师没想太多，同意了洪玄雷的求见。
　　洪玄雷看到陈大师，立刻就卑躬屈膝的问好，然后直接进入正题：“陈大师，晚辈听说今天的坊市中，五行门的摊位被人给占了。”
　　“什么？谁这么大胆竟敢占据我们五行门的摊位？乾坤门吗？”陈大师微微一怔，倒是没有洪玄雷想象中那么愤怒。
　　洪玄雷倒是想直接把青云门给抖出来，只是玄机门毕竟也是北岛出来的，要是爆出青云门来，等于是出卖了前队友，这种行为，典型的损人不利己，更是会被五行门瞧不起，洪玄雷再傻也不会干这种蠢事儿。（鱼人新书《总裁校花赖上我》火热连载中，推荐也大家去看吧！请添加鱼人的qq大神公众号“鱼人二代”，微信公众号22，各种最新加更的消息，鱼人最新动态~~~）(未完待续。)
　　“具体是哪个门派的，晚辈倒是没看到，只是听人这么传说罢了。”洪玄雷字斟句酌的缓缓说道，这都是他在心中推敲过几遍的言语，但依然不敢说太快，生怕出什么问题。
　　“不过晚辈听说，占据咱们五行门摊位的人，还扯起了咱们五行门的大旗，您说这不是在给咱们五行门脸上抹黑嘛！”虽然不能直接说是青云门干的，但是事先的这种铺垫还是非常必要的，等积蓄到青云门曝光的那一刻，足以让五行门直接将青云门碾压掉。
　　于是，十小的位置就多出一个来了！
　　陈大师顿时大怒道：“简直是岂有此理，占据了我们五行门的摊位也就罢了，居然还敢冒充我们五行门？马上去调查出来看究竟是什么人做的！这种事情绝对不能姑息！”
　　洪玄雷赶紧接着话头道：“陈大师息怒，其实不用调查的，晚辈听说这些人明天还会继续过去冒充咱们五行门摆摊，到时候一去便知究竟是什么人了！”
　　“也好，这件事情你做的不错，本座会记住你的功劳的，对了，你叫什么来着？”陈大师赞许的点点头，想要多说几句夸奖的话，可随即发现自己忘了面前这人究竟叫什么了。
　　洪玄雷顿时泪流满面，亏得他一口一个的咱们五行门，原来人家压根就没把他放在眼里，连他的名字都懒得记住。
　　“晚辈是玄机门的掌门洪玄雷，以后还请陈大师多提携。”记不住就记不住吧，洪玄雷也不在乎了，现在让陈大师记住就行了。
　　“好，玄机门洪玄雷，本座记住了，明天你就跟着本座一起去看看，究竟是哪里来的跳梁小丑，敢来冒充五行门！”陈大师说完之后，就示意洪玄雷可以告退了。
　　嘎！此刻的洪玄雷心里简直已经是泪如泉涌了，他是成功让陈大师记住了，可洪玄雷忽然间宁愿陈大师没有记住自己。
　　洪玄雷可不想陪着陈大师一起去找青云门的麻烦，这件事情，让五行门自行处理是最好的，他跟去的话，或许就会让五行门发觉自己在其中的挑拨了。
　　只是陈大师既然发话了，洪玄雷那是绝对不敢违抗的，明天只能陪着一起走一趟了，突然之间，洪玄雷都不知道自己应该期望青云门出现呢还是期望青云门不要出现。
　　第二天，洪玄雷被五行门的人给拉壮丁一样的拉了出来，跟着陈大师往坊市走去，容不得他有丝毫的反抗。
　　很快的，一行人就来到了五行门的摊位之前，只是摊位被众多修炼者围着，所以没办法直接看清里面的情况来。
　　“让开让开，五行门陈大师亲自出来摆摊卖药了！”这种驱逐人群的活儿，自然有陈大师的跟班来做，听说是五行门的陈大师，围观众下意识的就让开了一条道路来。
　　原本陈大师并没有准备这么早就出来卖丹药，一般重要人物都是最后才出场的。
　　不过现在既然有人冒充五行门还抢占五行门的摊位，那么陈大师自然就坐不住了！他把早已准备好的丹药放出去，绝对是能够一瞬间就抢回所有人气，并把那些冒充五行门的家伙给一网打尽！
　　陈大师想的非常好，只要丹药出现，所有人都会围着他来转，到时候再好好的羞辱一番对方，不仅如此，陈大师还可以当场宣布，谁要是敢投票给那些人，从此以后五行门的丹药将再也不会出售给他们了。
　　如此一来，那个不知道什么门派，绝对是不会再有人投票了，这个主意简直就是杀人于无形，太爽了！陈大师忍不住都要佩服自己了，怎么就能想出这么绝妙的主意来。
　　正常情况下，事态的发展必定会和陈大师所料的完全一致，这就是五行门的强大，背靠五行门，陈大师才敢如此嚣张！
　　问题是现在陈大师要面对的，可绝对不是什么正常情况！
　　看到围观的人都自行让开了一条道路，陈大师高昂着头，用鼻孔来看路一般走了进去，同时傲气十足的说道：“闲杂人等全部闪开！本座要出售丹药了，这些丹药可是本座亲自炼制的，你们能够得到，都是走了不知道几辈子的运了！”
　　换成以前，陈大师这么说，必定会有出来捧场的，可今天却是冷冷清清的，没有任何的反应。
　　往常五行门不是没有卖过丹药，可是那品质和等级，却都不尽人意，哪里有青云门出售的丹药好的？今天林逸已经把青云门的名号放出去了，有了昨天的良好口碑，生意比起昨天可要火爆的多了。
　　“是五行门的陈大师，他也来卖丹药了！”
　　“赶紧啊，五行门来了，青云门就没法继续摆摊了，这么好品质又不算太贵的东西，现在不买可能就没机会了……”
　　“前面的让让啊，别占着茅坑不拉屎……”
　　外围的人听到五行门的名头是让开了，可最里面的一圈人却更是发疯一样的拼命想要快点完成交易，昨天一天下来，青云门丹药价廉物美的名头就已经打出去了，谁心里都不傻，知道现在五行门来了，很可能就是最后购买青云门丹药的机会了。
　　陈大师脸色有些不好看了，他可是堂堂五行门的炼丹大师，走到哪里都是受人追捧的人物，可从来没被这样无视过。
　　“闲杂人等全部闪开！本座要出售丹药了，这些丹药可是本座亲自炼制的，你们能够得到，都是走了不知道几辈子的运了！”陈大师又把刚才的话重复了一遍，只不过如此一来，未免有些弱了气势，外围给他让路的人，看向他的眼神都有些不同了。
　　洪玄雷一看这样也不是办法，立刻对陈大师的跟班使了个眼色，两人一左一右的从陈大师身边超过，双手都是推挤开最里面的那些人。
　　“闪开！闪开！五行门办事，你们也敢阻碍？都是哪个门派家族的？”陈大师跟班大声吼着，还真是吓住了一部分人。（鱼人新书《总裁校花赖上我》火热连载中，推荐也大家去看吧！请添加鱼人的qq大神公众号“鱼人二代”，微信公众号22，各种最新加更的消息，鱼人最新动态~~~）(未完待续。)
　　“快让开些，东西虽然好，小命更重要！别给自己门派找麻烦！”边上有人也小声的劝说拉扯着里面的人，也不知道是真心关心人家，还是因为自己买不到青云门的丹药，所以也不想里面的人能够买到。
　　无论如何，陈大师总算是在自己跟班的帮助下，气势汹汹的挤进了里面的人圈，只不过刚想说几句装逼的话来秀一下自己的身份时，却一眼看见了摊位后边一脸玩味表情的林逸，顿时就有些傻眼了。
　　“咦，这不是五行门的陈大师嘛！上次还听说你已经金盆洗手不再炼丹了，怎么？又重出江湖了？”林逸似笑非笑的看着陈大师，随口讽刺了一句。
　　陈大师顿时尴尬欲死，心中大骂洪玄雷这个魂淡！这特么不是在坑老子嘛！竟然是林逸在这里！老子躲他还来不及呢，这回却主动送上门来，作死么？
　　对于林逸隐晦的嘲笑，陈大师心中是羞愤无比的，可却不敢反唇相讥，生怕林逸把上次的事情都抖出来，只能哼了一声道：“这是本座以前炼制的，怎么？不行啊！”
　　“哦，原来是陈大师你以前炼制的啊，我还以为你会说是你弟子炼制的呢！所以品质会那么差！”林逸一脸恍然大悟的样子，继续毫不留情的嘲笑陈大师。
　　陈大师老脸通红，他刚刚还真想说是自己弟子炼制的，只是进来之前连着说了两遍是他陈大师亲手炼制的丹药，实在没脸改口说是自己弟子炼制的了。
　　“放肆！你以为你是什么东西？竟敢和陈大师这么说话？！”洪玄雷依然是没什么眼力劲的样子，为了讨好陈大师，跳出来指着林逸就吼上了：“谁不知道陈大师出品的必属精品，哪里是你们这种小门小派可以相提并论的，还不赶紧给我滚！”
　　林逸倒是没什么反应，陈大师却恨不得直接一巴掌扇死这个专业坑队友三十年的傻缺了，你特么是真瞎啊？看不见人家每一颗丹药都是极品的吗？和林逸一比，陈大师自己都承认，自己炼制的丹药品质那叫一个渣……
　　狠狠瞪了洪玄雷一眼，陈大师一扭头，闷声说了句：“忘了今天有件重要的事情，本座先走了！”
　　见陈大师转身就走，林逸只是淡淡一笑道：“记得把你家的狗牵走，免得在这里乱叫！”
　　洪玄雷脸色一黑，合着刚才林逸和辛易捷他们没理会自己，是把自己的话当狗吠呢？好歹也是玄机门的掌门，这事儿绝对不能忍！
　　“走！”陈大师头也不回，怒气十足的低喝了一声。
　　洪玄雷顿时低着头，怨毒的瞪了辛易捷林逸一眼，跟在陈大师身后离开了这里。
　　见五行门的人离开，围观众们呼啦一下又围上了，虽然不明白是怎么回事，但先抢购青云门的极品丹药才是最重要的！
　　走了一段距离之后，洪玄雷才凑近陈大师小声问道：“陈大师，怎么回事儿啊？怎么这就走了？不追究他们占用咱们五行门的摊位了？”
　　陈大师回身就是一巴掌扇在洪玄雷脸上，怒吼道：“你特么坑本座呢吧？明知道他们卖的是丹药，价格还那么便宜，竟然还撺掇本座去摆摊，懂不懂炼丹的规矩啊？这种情况下，他们摆摊了，本座就不能再摆摊了！”
　　洪玄雷欲哭无泪，他刚把脸凑过去，结果就给甩了个巴掌，感觉有点不对啊……对于陈大师的怒火，洪玄雷也是莫名其妙，只能陪着小心道：“陈大师息怒，晚辈真不知道这个规矩，而且昨天晚辈也没看到他们是摆摊卖丹药的。”
　　其实这什么规矩压根就是胡扯的，陈大师没好意思提林逸他们的品质成色都是极品，自己没法比，也没好意思说自己在林逸手下吃亏的事儿，只能瞎掰些理由出来了。
　　“不知道？不知道也无所谓了！”陈大师淡漠的扫了洪玄雷一眼，冷冷的说道：“你可以滚了，以后都不要出现在本座眼前了，本座不想再看到你！”
　　这话犹如晴天霹雳一般，顿时就把洪玄雷给震傻眼了，见陈大师已经转身就走，洪玄雷赶紧追上去哀求道：“陈大师，陈大师您息怒，晚辈这不也是为了咱们五行门考虑嘛，看到有人占了咱们五行门的位置，所以心里着急没打听清楚一些……”
　　“够了！谁特么跟你是咱们了？你什么东西啊，也敢说咱们五行门？”陈大师毫不留情的怒喝道，把洪玄雷的话生生打断了。
　　“不是……陈大师……晚辈……”洪玄雷想要解释，却已经有些语无伦次，陈大师的意思，那就是直接驱逐玄机门了，这好不容易找到五行门当靠山，洪玄雷可不想就这样被赶出门了。
　　陈大师想想就心头火起，顺手又是一巴掌扇在洪玄雷脸上，然后懒得再和他废话，带着跟班就扬长而去了。
　　洪玄雷这次是真的欲哭无泪了，原本想要搞青云门一下顺便在五行门高层面前表现表现，结果却完全不是自己想的那样。
　　剧本不是这么写的啊！
　　只不过现在洪玄雷也不敢继续跟着陈大师了，在没有搞清楚原因之前，自己跟上去只会自讨没趣，而以陈大师在五行门的地位，他说的话，基本和掌门说的话没多大区别了，尤其是事情仅仅关系到一个玄机门而已。
　　独自回到玄机门的洪玄雷立刻召集了心腹商量这件事情：“你们说说，五行门的这件事情该怎么处理？”
　　一个长老犹豫着说道：“掌门，五行门的陈大师和青云门之间，似乎是有什么隐情的样子，这件事我们玄机门越是插手，就越是没有什么好处，而且陈大师既然已经说出了驱逐我们玄机门的话，那么这次太古盛会上，五行门这个靠山门派基本上是靠不上了。”
　　“废话，这些本座都已经知道了，还用你来说吗？现在的关键是怎么办？”洪玄雷有些烦躁的说道。（鱼人新书《总裁校花赖上我》火热连载中，推荐也大家去看吧！请添加鱼人的qq大神公众号“鱼人二代”，微信公众号22，各种最新加更的消息，鱼人最新动态~~~）(未完待续。)
　　另外一个长老开口道：“掌门，这次我们玄机门是冲着十小的名次去的，如果没有靠山门派的话，根本就没有可能进入十小，所以无论如何，一定要找一个靠山门派投靠的，既然五行门不行了，趁现在还有时间，尽快找一个新的靠山吧。”
　　洪玄雷有些头疼的揉揉额头道：“谁不知道靠山门派的重要啊？可是四大总共就这么四家，你说说咱们该找哪家做靠山门派？”
　　“乾坤门是不可能的了，咱们一开始就想去乾坤门的，可是人家压根不想搭理咱们。”那长老无奈的苦笑道：“五行门就不说了，排第三的启天派和我们没什么交情，而且距离是最远的，就算我们想要去投靠，人家未必就肯收我们，特别是咱们和启天派门下的一个门派还有一些纠葛。”
　　“你直说四大只剩下上官家族不就得了，废什么话啊！”洪玄雷心情是相当的不好，他当初可是带着玄机门主动离开上官家族门下的，而且之前刚刚和青云门闹的不愉快，现在回去上官家族，好像有些抹不开面子。
　　“掌门，现在能够接纳我们的四大，应该是只剩下上官家族了，而且上官家族最近好像变得强势了许多，连乾坤门的面子也不怎么给，回归上官家族也算是不错的选择了。”那长老倒是个比较明事理的，至少在情势方面看的比洪玄雷要清楚一些。
　　洪玄雷点点头道：“回归上官家族也不是不行，估计咱们回去，上官家族会特别欢迎吧，毕竟是四大最弱的一家，门下也没几个拿得出手的门派，咱们玄机门怎么说也有一个金丹大圆满和两个金丹后期巅峰，对于上官家族的实力还是很有增益的。”
　　要是上官轻云听到这话，绝对会问洪玄雷究竟是哪里来的自信？太古盛会上，起决定性作用的永远都是元婴期修炼者，区区几个金丹，也只能摇旗呐喊而已。
　　和两个心腹商量了一番之后，洪玄雷最后终于决定，趁现在赶紧回归上官家族，要不然等五行门传出驱逐玄机门的消息来，玄机门的身价就更低了。
　　上官轻云这两天在林逸的元婴金丹帮助下，已经突破到元婴大圆满，又有了完整的心法可以修炼，正是志得意满的时候，听到玄机门掌门洪玄雷上门拜访，当即就会见了洪玄雷。
　　两人客套了两句之后，洪玄雷便开门见山的说道：“上官家主，晚辈这次来，除了拜会家主之外，是想要重新来上官家族拜码头，让我们玄机门再次回归上官家族的门下的。”
　　“哦？洪掌门能够有这个想法，本座当然是欢喜的，只是不知道洪掌门怎么突然想到要回归上官家族了？”上官轻云笑着说了一句，心中却在想玄机门的回归是不是青云门的意思？
　　之前辛易捷曾经传话给上官轻云，让他通知冲天门在太古盛会上共同进退，当然对外还是说上官家族是冲天门的靠山门派，现在玄机门的洪玄雷来这里，莫非也是这个情况？
　　如果真是青云门的人叫洪玄雷来的，那上官轻云当然是不会怠慢的，正因为如此，上官轻云对于洪玄雷还是非常客气热情的。
　　洪玄雷轻叹一声，满面惆怅的样子道：“上官家主，实不相瞒啊，我们玄机门投靠了五行门之后，根本就不受五行门待见，而且五行门门下有不少的门派家族，论资排辈我们玄机门都是垫底的，所以在五行门门下，不光是五行门不重视我们，连其他的门下门派都能够对我们玄机门吆五喝六的，想想当年上官家族对我们玄机门的照顾，和五行门比起来真可谓是天上地下，判若云泥啊！晚辈心中深感不安，觉得还是回归上官家族才是正途啊！”
　　上官轻云微微一怔，虽然洪玄雷把姿态放的很低，可如果真是青云门让玄机门回来的，洪玄雷只需要提一下青云门不就可以了，扯那么多没用的干嘛？
　　“呃，洪掌门能够回归，怎么都是一件好事情，过去的事情就不要提了，以后咱们携手共进就是了！”上官轻云也不知道该怎么说，只能先这样安抚两句。
　　洪玄雷一听顿时大喜，心说果然不出所料，我们玄机门回归，上官家族是非常高兴的，毕竟上官家族还是需要增强自身实力的。
　　“上官家主真是英明睿智的代表啊！在家主的英明领导下，这次的太古盛会，咱们上官家族一定会更上一层楼的！”洪玄雷笑眯了眼，奉承的话张口就来。
　　“哪里哪里，洪掌门太客气了！”上官轻云赶紧摆手，他自己什么斤两自己最清楚，这次的太古盛会，上官家族或许真的可以更上层楼，但那绝对不会是他上官轻云的功劳。
　　正当上官轻云想要顺口夸两句林逸，好让洪玄雷这个青云门拉回来的人回头可以为自己美言几句的时候，洪玄雷却是话锋一转。
　　“家主，您可能不知道吧，这次青云门的辛易捷，暗中来找过晚辈，想让晚辈回归！简直是岂有此理！”洪玄雷稍稍压低了声音，一脸为上官轻云抱不平的表情。
　　上官轻云有些发愣，一时间不知道怎么接话才好，心说你玄机门要不是青云门拉回来的，老子才懒得理会你这个叛徒呢！
　　洪玄雷自然不知道上官轻云的心思，接着给青云门下绊子道：“家主，你说辛易捷算个什么东西，居然敢越过咱们上官家族，私下来拉拢我，真是可笑！晚辈一心向着家主，怎么可能会被这种小人物左右？这次回归，那是晚辈经过自己的思考判断才下的决心，既然晚辈回来了，就要为咱们上官家族考虑考虑了。”
　　上官轻云脸色已经变的有些冰冷了，随手拿起茶杯喝了一口，淡淡问道：“洪掌门是怎么考虑的？”
　　洪玄雷以为上官轻云是对青云门不满，所以脸色才会难看起来，心中更是高兴！（鱼人新书《总裁校花赖上我》火热连载中，推荐也大家去看吧！请添加鱼人的qq大神公众号“鱼人二代”，微信公众号22，各种最新加更的消息，鱼人最新动态~~~）(未完待续。)
　　于是，洪玄雷继续搬弄是非道：“家主，您可能还不知道，那青云门这两天占据了五行门的摊位卖东西，今天已经被五行门的人抓了现行了，这事儿不用问也知道，五行门是一定会追究青云门的责任的。咱们上官家族可不能为青云门背黑锅，趁此机会，赶紧把青云门驱逐出去，免得招惹了麻烦，家主您看怎么样？”
　　上官轻云面无表情的说道：“我看洪掌门你可以回去了，慢走不送！”
　　洪玄雷有些傻眼，刚刚聊得不是挺好的么，怎么突然就有些翻脸的意思了？看看上官轻云端在手中不放的茶盏，这是端茶送客？
　　“家主，晚辈这可是在为咱们上官家族考虑啊……”洪玄雷心中觉得有些不妙，赶紧想要补救。
　　上官轻云哼了一声打断道：“上官家族是上官家族，玄机门是玄机门，请洪掌门不要说什么咱们上官家族，咱们……没那么熟！”
　　这话听着怎么有点耳熟啊？虽然不是完全一样，不过意思上好像没什么差别，洪玄雷有些急眼了，赶紧站起身道：“家主，晚辈是不是说错什么话了？还请家主明示！”
　　洪玄雷现在是满头雾水，之前听上官轻云的口气是接纳了玄机门了，现在好像又拒绝接纳了，这究竟是什么个意思啊？
　　“你没说错什么。是本座说的太过委婉了。”上官轻云略微一顿，看向洪玄雷低喝道：“滚！这么直接，能听懂了吧？”
　　洪玄雷顿时狼狈不堪，明白上官轻云是真的不待见自己了，虽然想不明白怎么回事儿，却也只能灰溜溜的离开了。
　　“什么东西！一个四大最弱的家族，牛气什么啊？得罪了乾坤门又得罪五行门，你们就等着被灭门吧！老子纡尊降贵的投靠，居然还敢这么对老子？以后你们跪着求老子老子也不会回去的了！”一出上官家族大门，洪玄雷立刻低声骂骂咧咧的，那声音也只够他自己听到的，要是被上官家族的人听去，玄机门可就倒大霉了。
　　洪玄雷的跟班刚才候在门外，不清楚发生了什么，洪玄雷的嘀咕也听不清楚，不过看样子就知道玄机门是投靠失败了。
　　“掌门，上官家族不接纳也就算了，反正是个四大最弱的家族，咱们还是去试试乾坤门吧！”这跟班上前半步，凑在洪玄雷身边小声道。
　　洪玄雷轻叹一声道：“本座也想投靠乾坤门啊，可之前乾坤门就压根不理睬我们，现在去会有区别吗？”
　　“掌门，您忘记了啊？之前咱们在五行门门下的时候，您不是和乾坤门中的一个管事师兄有过交情，虽然那时候是用五行门的名号，可这人情往来的，那都是您和人家结下的，何不去尝试一下呢？”这个跟班一直跟在洪玄雷身边，自然知道洪玄雷接触过什么人，当即提醒了一声。
　　洪玄雷眼睛一亮道：“有道理！咱们玄机门自己去的话，乾坤门或许还是不会搭理我们，可要是有熟人介绍一下，那就完全不同了。做的好，此事若是成了，本座会记你一功的！”
　　找到新的出路，洪玄雷立即换了方向，去乾坤门找那个相熟的管事，然而乾坤门的那个管事听到洪玄雷是要转投乾坤门，二话不说就当场拒绝了。
　　交情？酒肉朋友也算交情？要是一些鸡毛蒜皮的小事也就算了，接纳上官家族的叛徒玄机门？那不是自己没事儿找事嘛！万一招来林逸的报复怎么办？
　　晋华在上官流云手中吃亏之后，乾坤门就已经内部警告所有弟子，凡是和上官家族以及青云门有关的人或事，都严禁插手，违者门规伺候！
　　“怎么会这样？为什么会这样？”洪玄雷走在路上，有些失魂落魄的喃喃自语着，四大中的三家已经明确拒绝了玄机门的投靠，那么唯一的选择就只有启天派了。
　　虽然启天派中没有什么熟人，反而和启天派门下的一个小门派还有摩擦，可洪玄雷别无选择，只能去尝试着投了拜帖，结果毫无疑问的被拒绝了！人家启天派根本不需要玄机门这种拖油瓶一样的门派。
　　“究竟是哪里出了问题？没可能四大门派家族一个都不要我们玄机门的啊！咱们玄机门论实力，比起大多数不是四大十小的门派家族都要强的多啊！”洪玄雷郁闷之极，早知道会这样，安安稳稳的留在北岛联盟不是挺好的，搞那么多事做什么？
　　“掌门，您不是还抓着个奸细呢嘛，搞不好那不是青云门的奸细，而是上官家族的奸细，所以上官家族才会拒绝咱们玄机门的投靠吧？”洪玄雷这个跟班也算是尽心尽责的了，洪玄雷束手无策的时候，他好歹能够出点主意来。
　　“对啊！你不说本座差点就忘记了！”洪玄雷一拍巴掌，面上顿时露出兴奋之色来：“赶紧回去，不管这家伙是青云门还是上官家族的奸细，现在也只能死马当活马医，靠着这个奸细从中斡旋，或许还有一线机会！”
　　原本已经绝望了，现在好像又有了一线转机，洪玄雷立刻加快了速度，回到玄机门把之前关起来的那个弟子给提了出来。
　　“李允甲，本座不管你是上官家族的奸细还是青云门的奸细，从现在起，只要你能够完成本座交代你的任务，那就既往不咎了！”洪玄雷坐在上首椅子上，装出一副和颜悦色的样子对那个无辜被关押的弟子李允甲说道。
　　李允甲这会儿还有些懵圈儿，自己只是忠心的回来报告个情报，怎么就被当成奸细关起来了？现在这又是什么情况？
　　“掌门，弟子不是奸细，弟子一心都是为了玄机门的！”李允甲下意识的为自己分辨了一句。
　　洪玄雷抬手虚压了两下道：“好好好，本座相信你不是奸细，这样吧，有件事情很符合你原来的任务，你听了一定会高兴的。”（鱼人新书《总裁校花赖上我》火热连载中，推荐也大家去看吧！请添加鱼人的qq大神公众号“鱼人二代”，微信公众号22，各种最新加更的消息，鱼人最新动态~~~）(未完待续。)