第05541-05550章
　　“呃……”李允甲刚想开口解释，却又被打断了。
　　“现在玄机门准备回归北岛联盟，本座需要你去联络上官家族和青云门，毕竟之前和他们有点误会，本座自己也不方便出面，只要你能够将玄机门和这两家的关系修复一些，让玄机门顺利回归，那就是大功一件了！”洪玄雷直接说道。
　　李允甲闷闷的说道：“为了宗门，弟子赴汤蹈火也在所不辞，只是掌门，这件事和弟子原来的任务根本没关系啊！不是不是，弟子原来也根本就没什么任务啊！”
　　洪玄雷心中冷笑，自己都说漏嘴了吧？还狡辩！不过现在还需要你这个奸细出力，暂时就放你一马。
　　“哈哈哈，行了行了，你说什么就是什么吧，反正这件事就着落在你身上了，一定不要让本座失望啊，现在你就去吧！”洪玄雷表面上很是豪迈的笑了几声，就把李允甲给打发出去了。
　　李允甲傻傻的出了玄机门驻地，愁眉苦脸的往青云门这边走着，他可真不是奸细，压根就不认识青云门的人，上官家族就更不用说了。
　　想想青云门的地位虽然比玄机门略微高一些，但是都是北岛联盟出来的，怎么都会比上官家族好说话一些，所以李允甲下意识的就先往青云门来了。
　　青云门驻地守在门口的弟子看到一身玄机门服饰的李允甲，不等他走近就大喝道：“站住，这里已经是青云门的驻地了，闲杂人等不得靠近。”
　　李允甲赶紧赔笑道：“两位师兄，小弟是玄机门的弟子，想要求见辛易捷辛掌门，不知道能不能行个方便，帮忙通报一声？”
　　“辛掌门不在，有事明天再来，请回！”那青云门的弟子依然不准李允甲靠近，随口就把他给打发了。
　　李允甲好话说尽，青云门的守卫弟子只说辛易捷没回来，让李允甲赶紧离开，无奈之下，李允甲也只能先离开青云门驻地。
　　“看来辛掌门确实没回来，这些青云门的师兄没必要骗我，还是先去找点吃的，顺便等辛掌门回来吧！”李允甲揉揉肚子，小声嘀咕了两句。
　　这几天被当成奸细关押起来，压根就没人来给李允甲送饭，这会儿李允甲也确实是饿的够呛了，若非他惦记着自己宗门的任务，出来的时候就该去找东西吃了。
　　李允甲快速的来到一家客栈用餐的大厅，在门口挑了个空位坐下，随意的点了些可以马上上来的饭食，狼吞虎咽的吃了起来，同时还要分心注意看辛易捷会不会从门口经过。
　　“听说了吗？玄机门被五行门给驱逐了，真是丢脸，还从来没见过在太古盛会开始之前有被靠山门派驱逐的呢，也不知道玄机门是怎么得罪五行门了……”隔着李允甲两个桌子的几个修炼者正在闲聊，只是那内容却让李允甲愣住了。
　　“是吗？难怪了，我听说玄机门想要重新回归上官家族，原来是因为被五行门给驱逐了啊，确实是丢人丢到家了，要我是上官家族的家主，那是绝对不会收这种叛徒的，为了自己风光就去投靠五行门，现在倒霉了，就想回归上官家族，哪有那么便宜的事情啊……”
　　“你说对了！上官家族的家主，确实没有收下玄机门，然后你们猜怎么着？玄机门居然又想去投靠乾坤门，结果被直接赶了出来……”
　　“还不止还不止，我听说玄机门最后想去投靠启天派，可人家启天派压根就不想搭理他们，现在玄机门就是太古小江湖的一个笑话了！”
　　那一桌上几个修炼者你一言我一语的，声音并不算小，不光是李允甲听见了，整个大厅的人基本都能听到了。
　　李允甲整个人都傻掉了，塞满食物的嘴巴大张着，任由没咽下的东西从口中滚落出来。
　　玄机门，已经是如此凄惨了吗？这才几天时间啊？自己的门派为什么就成这样了？难怪洪掌门会让我无论如何都要和上官家族以及青云门修复关系了。
　　李允甲是真心想玄机门好的，在了解了玄机门的困境之后，他是一定要把任务完成的，怎么说李允甲也是玄机门的管事师兄，在洪玄雷面前确实是屁都不算，可事实上能被挑选来参加太古盛会，就已经说明了李允甲的优秀了。
　　“不行！现在没时间坐在这里吃东西了，必须马上找到辛掌门，否则的话我们玄机门的处境会越来越糟糕的！”李允甲把嘴里的东西都吐出来，低声自语了一句，就匆匆起身往外走去，反正墟镇也就那么大，跑一圈也不会浪费多少时间的。
　　刚一出门，李允甲就惊喜的发现，辛易捷这个青云门掌门，正和金维丰一起陪着林逸往这边过来，这么好的机会，李允甲可不会错过了。
　　辛易捷和林逸随口聊着天，冷不防有个人冲过来噗通一下就跪下了，倒是把辛易捷给惊了一下。
　　林逸是早就发现李允甲有些奇怪了，不过李允甲身上并没有什么敌意，而且实力也只是筑基大圆满，所以林逸压根就没在意李允甲的动向。
　　直到李允甲这么干脆利落的跪在自己面前，林逸才淡淡的看了李允甲一眼，随即就转开了视线，显然是不想说话。
　　辛易捷干咳一声，既然师叔祖不想出面，那也只能是他来问话了：“你是什么人？这是想要做什么？”
　　李允甲跪伏于地哭诉道：“辛掌门，弟子是玄机门的管事弟子，听说我们玄机门如今处境艰难，希望辛掌门能够看在北岛联盟一脉相承的情分上，为我们玄机门美言几句，求上官家族能够重新接纳我们玄机门！”
　　辛易捷面露为难之色，他是对洪玄雷非常的生气，但是听到北岛联盟一脉相承这句话，心头顿时就有些软化了，说到底，辛易捷始终是一个心地善良的老好人。
　　金维丰见师父不说话，当即冷笑道：“现在来说什么北岛联盟的情分了？早干什么去了？我师父不是没去找过洪玄雷，结果洪玄雷是怎么说的？既然洪玄雷那么有本事，那就让他自己想办法搞定啊！”（鱼人新书《总裁校花赖上我》火热连载中，推荐也大家去看吧！请添加鱼人的qq大神公众号“鱼人二代”，微信公众号22，各种最新加更的消息，鱼人最新动态~~~）(未完待续。)
　　成为元婴期之后，金维丰在青云门也已经是名副其实的高层了，所以很多事他也知道的很清楚，比如辛易捷去找洪玄雷的整个详细过程，正因为如此，金维丰现在才会那么厌恶玄机门，辛易捷可是他金维丰的恩师啊！洪玄雷又算什么东西？
　　李允甲闻言大哭道：“前辈，晚辈只是一个玄机门的弟子，洪掌门怎样做晚辈干涉不了，但是晚辈只想玄机门能够度过难关，仅此而已！”
　　林逸心中一动，觉得这个家伙倒是有几分初见时候辛易捷的样子，见辛易捷也看了过来，显然是心软了，于是摆摆手道：“先带回去再说吧，在这里哭哭啼啼的像什么样子，也不怕人笑话，不知道的还以为是咱们联手揍他呢！”
　　事实上林逸还真不是个怕人笑话的人，只是在大街上谈话始终是不方便的，所以示意辛易捷带上李允甲，回到青云门驻地之后再说吧。
　　回到青云门驻地之后，李允甲依然是跪伏在地，怎么说都不肯起来，林逸几人也只能随他了。
　　“说说究竟是怎么回事吧？”辛易捷心中其实也是有数的了，不过这件事情他也不敢做主，只能让李允甲继续哭诉一回，或许林逸就能同意玄机门回归了。
　　李允甲也是明白洪玄雷应该是把青云门的人得罪狠了，所以干脆就不提洪玄雷，依然从玄机门本身切入，希望青云门看在北岛联盟同气连枝的份上出手拉玄机门一把。
　　林逸听了之后，只是冷冷一笑道：“洪玄雷还真是会摆谱啊，自己连面都不露，只是打发一个管事弟子，以为就能把之前的事情都一笔勾销了吗？”
　　“不是这样的！林师叔祖，洪掌门是因为之前有些误会，所以不好意思直接过来，加上晚辈被误会是青云门派去的奸细，方便和青云门沟通，所以才会被派来青云门游说的！”话一出口，李允甲忽然就觉得自己说错话了，奸细什么的提了做什么啊？这不是更加让玄机门丢面子嘛！
　　果然林逸一脸古怪的问道：“你是青云门的奸细？这是怎么说的？易捷，你派过去的？”
　　“没有没有，弟子从来都没有往兄弟门派派奸细的习惯。”辛易捷赶紧摆手否认，听到李允甲说什么奸细，辛易捷自己都是一头雾水。
　　李允甲无奈，只能把自己看到晋华吃亏，回去禀报洪玄雷，然后被洪玄雷误会是奸细关了几天等等都简单的说了一遍。
　　林逸听完之后满脸无语道：“果然是洪玄雷的风格，这是典型的脑残片吃多后的症状啊，还挺能联想的，奸细？呵呵……”
　　李允甲也是一脸尴尬，讪笑道：“不是不是，现在是非常时期，洪掌门保持警惕，多怀疑一些也是正常的，林师叔祖请不要见怪。”
　　“没什么可见怪的，这事儿和你又没关系。”林逸难得的又变的有些和颜悦色，实在是这个李允甲越看越像是当初的辛易捷，一样是满腔热忱的为了门派，却又被无情的打压。
　　有这么好的弟子，洪玄雷都不知道好好珍惜，只能说洪玄雷实在是太傻泡了一些。
　　想了一想之后，林逸忽然开口道：“你回去告诉洪玄雷，玄机门想要回归北岛联盟也不是不可以，但有个条件，那就是洪玄雷必须退位，他这个人不适合当玄机门的掌门，在他的带领之下，玄机门早晚要完蛋，还是你这样的人来当掌门比较好！就这样说吧，洪玄雷退位，你当掌门，然后玄机门就可以回归了！”
　　李允甲大吃一惊，赶紧直起腰来快速的摆动双手道：“万万不可！万万不可啊师叔祖，晚辈只是一个筑基大圆满的弟子，怎么能够担当掌门大任？还请师叔祖再考虑一下。”
　　林逸淡淡一笑道：“你这个一心为了玄机门的人不当掌门，玄机门就等死吧！好了，送客！”
　　李允甲还要再说，却已经被金维丰给拉起来往外送了，当下只能愁眉苦脸的行个礼，忧心忡忡的回去了。
　　等李允甲走了之后，辛易捷才有些担心的说道：“师叔祖，你让这小家伙回去这么说，搞不好洪玄雷会当场斩杀了他的！”
　　“放心，洪玄雷不敢的！”林逸倒是一副胸有成竹的样子，微微一笑道：“洪玄雷要是敢杀李允甲，那就真的是断了后路了，你没见外面都在传，四大门派家族，全部都已经拒绝了玄机门吗？这个时候，除了北岛联盟还有一丝回旋的可能之外，洪玄雷已经没有任何选择了，在这种情况下，你觉得洪玄雷还会对李允甲动手吗？”
　　辛易捷恍然大悟，微笑赞叹道：“还是师叔祖您想的周到，李允甲能够遇到师叔祖，也是他的造化。”
　　这会儿的李允甲，可不认为自己有什么造化，得到林逸的答复之后，李允甲就在考虑着怎么委婉的来表达给洪玄雷听，不是李允甲担心自己，他只是怕洪玄雷一激动，就彻底断送了玄机门最后的一丝希望。
　　回到玄机门之后，洪玄雷急不可耐的问道：“怎么样？和青云门的人谈的怎么样了？”
　　李允甲暗自苦笑，看来自己这个奸细之名是怎么也洗不脱的了，洪玄雷不问是和上官家族谈的还是和青云门谈的，直接就问和青云门谈的怎么样，显然是派人暗中跟踪了李允甲，什么意思自然不用多说。
　　“掌门，弟子见到了青云门的掌门辛易捷和青云门师叔祖林逸，他们的意思，是可以重新接纳玄机门的，只是……”李允甲装作没听出洪玄雷话中的破绽，先正常的说了两句。
　　“只是什么？”洪玄雷心中一喜，只要青云门同意玄机门回归北岛联盟，那么投靠上官家族，问题应该也不大了，虽然不清楚是怎么回事，可上官家族和青云门之间，似乎是有些不同寻常的关系。
　　“只是……只是……”李允甲一脸苦涩，这话让他怎么说好呢？只是青云门让你退位让贤，那个贤就是我李允甲？这么说会不会被洪玄雷一巴掌拍死掉呢？（校花番外篇第2篇已经更新，大家快去看吧！请添加鱼人的qq大神公众号“鱼人二代”，微信公众号22，收看~~~）(未完待续。)
　　“只是什么？你倒是说啊！”洪玄雷心中着急，顿时就提高了嗓门。这个该死的奸细，都什么时候了还在老子面前吊胃口？
　　李允甲把心一横，闭上眼睛快速说道：“只是林逸师叔祖说掌门你不适合继续担任玄机门的掌门了，要想回归北岛联盟，掌门您就要马上退位，把掌门的位置让给弟子坐？”
　　“什么？！”洪玄雷顿时大怒，手掌高高扬起，下意识的就要一巴掌拍死这个死奸细。
　　李允甲立即跪倒在地，大声叫道：“掌门，弟子只是转述林逸师叔祖的话，这真的不是弟子的意思，弟子无论实力还是资历，连候补长老的资格都没有，怎么可能觊觎掌门的位置呢？可这真的是我们玄机门最后的机会了，弟子知道大逆不道，但为了玄机门，弟子宁死也要把话带到的！”
　　洪玄雷脸色铁青，但举起的手掌却始终没有能够落下，李允甲的死活并不重要，但是他的话确实没错，这已经是玄机门最后的机会了，真要杀了李允甲，那就代表和青云门彻底的决裂！玄机门将会真正的走投无路！
　　“你这个叛徒！本座没那么蠢，会相信你这种无稽之谈！”思虑再三，洪玄雷放下手掌冷哼一声道：“你一定是想要通过在中间的牵线搭桥，来为自己谋取利益吧？当掌门？就算你是青云门的奸细，青云门也不会那么神经病，把你这个筑基大圆满的弟子推出来吧？”
　　李允甲急忙道：“掌门，弟子真的只是转述林逸师叔祖的原话，并没有任何的添油加醋！请掌门明鉴！”
　　“不用多说了！这件事本座会亲自去问个清楚！”洪玄雷冷淡的挥了挥衣袖，沉声道：“来人，把李允甲带下去，继续关押起来！”
　　“掌门……”李允甲还想继续分辨，却已经被门口快速进来的弟子给架了出去，到了这个时候，李允甲只想说刚才应该先把饭吃饱的……
　　洪玄雷来回走了两步，把心中的想法捋了一遍，然后才出门往青云门驻地走去。
　　这一回，青云门的守卫弟子倒是没有阻拦，听说洪玄雷是来找辛易捷的，马上就带着他进去了，应该是得到过辛易捷的吩咐了。
　　客厅之中，林逸三人全都在，洪玄雷打眼看到辛易捷，心中免不得还有些尴尬，随意的拱拱手算是招呼过了，然后就开门见山的说道：“辛掌门，听说你们青云门想让我们玄机门回归北岛联盟？这样就对了嘛！怎么说北岛三大门都是一家人，合则两利的事情，咱们就该尽快办妥才是嘛！行了，这件事就这样定下来了！”
　　林逸冷冷的看了洪玄雷一眼，压根就不准备搭理他，这家伙还真是脑残片吃多了，搞得好像是青云门在求着玄机门回归一样，脑子真的没问题吗？
　　辛易捷心中也是有些不爽，之前李允甲的态度多好啊？那才是北岛三大门同气连枝应有的表现，这洪玄雷究竟是哪里不对劲啊？
　　金维丰毕竟是年轻人，顿时就有些火大道：“什么就这么定下来了？你谁啊？这里有你说话的份儿吗？赶紧滚蛋！”
　　洪玄雷也觉得自己说的有些过分了，可他看到辛易捷之后，先前想好的说辞就全都忘记了，这些话是张口就来，完全没经过脑子加工，现在后悔也晚了，就算想改口，也抹不开这个面子了。
　　“维丰，对人家掌门要客气点，好好的送人家出去吧！”辛易捷也不想和洪玄雷废话，直接端起茶盏淡淡的说道。
　　洪玄雷面上青一阵红一阵的，又是特么端茶送客？能不能有点创新了？端茶留客行不行？
　　辛易捷话都说到这个份上了，按说洪玄雷是怎么也不可能留下来的，但是青云门又是玄机门最后的一线生机，洪玄雷可不敢就这样放弃了，所以他一时间有些进退两难，不知道究竟该如何是好。
　　就在这时，又有弟子进来禀报道：“师叔祖，辛掌门，金长老，上官家族的太上长老和家主同时来访，想要拜见师叔祖，是否可以带来？”
　　洪玄雷心头一震，上官家族的太上长老和家主啊！居然还有人来通禀？这应该是直接大开中门，然后所有人都去门前迎接才对吧？
　　林逸随意的挥挥手道：“带他们进来吧！”
　　那弟子答应一声，飞快的跑了出去，被他这么一打岔，洪玄雷倒是没人理会了，他也不想错过了面见上官家族太上长老的机会，便静静的站在一旁。
　　少顷之后，上官飞星和上官轻云就联袂而来，刚一进门，洪玄雷就呼的一下冲出来，大礼参拜道：“晚辈玄机门洪玄雷，拜见太上长老和上官家主！”
　　上官飞星原本不认识洪玄雷，所以洪玄雷出来参见的时候还想要扶一把的，毕竟是青云门的人，上官飞星可不敢在青云门的人面前摆谱，可听到玄机门洪玄雷的名号后，立刻就对洪玄雷视若无睹的走了过去。
　　上官轻云也是有样学样，彻底把洪玄雷当成了空气。
　　“师叔祖，晚辈冒昧前来，是想请教一些问题的，真是打搅师叔祖清修了！”上官飞星走过洪玄雷之后，马上就换了副笑容满面的样子，对林逸恭敬的作揖道。
　　林逸轻轻摆手道：“你客气了，有什么问题就说吧！”
　　其实不用上官飞星说林逸也明白，必定是林逸补全的心法，上官飞星他们有些疑惑，要不然的话，上官飞星也不可能直接就过来找林逸了。
　　“师叔祖，有些闲杂人员，是不是可以先清理出去？”上官飞星知道洪玄雷和青云门不对付，自然不会留什么情面，更何况玄机门也是从上官家族叛逃出去的门派，上官飞星能有好脸色给他才是有鬼了。
　　洪玄雷彻底傻眼了，为什么会这样？上官飞星可是太古小江湖最顶尖的元婴大圆满啊，怎么在林逸面前，却恭恭敬敬的执弟子礼？（校花番外篇第2篇已经更新，大家快去看吧！请添加鱼人的qq大神公众号“鱼人二代”，微信公众号22，收看~~~）(未完待续。)
　　这事儿绝对是有些不对啊！究竟是哪里出问题了呢？
　　洪玄雷不敢得罪上官飞星，虽然不明白，也只能陪着笑脸，灰溜溜的告辞离开了。
　　出了青云门，洪玄雷是越想越不对，干脆在角落中做了一些伪装，往一家客栈的大厅走去，想要打听消息，没有比那个地方更好的了。
　　这回洪玄雷也算是聪明了一回，装成个小人物，打听消息也方便了很多，在他有心的引导下，很多吃饭的修炼者都会把知道的消息拿出来当做谈资。
　　而越是收集消息，洪玄雷就越是心惊胆战，乾坤门在上官家族吃了亏？上官家族不怕乾坤门？青云门强势占据五行门摊位，背后有上官家族的影子？
　　有些是洪玄雷知道的，有些是他不知道的，但是有一点是能够肯定的，上官家族已经不再是以前那个四大最弱的家族了，这一次的太古盛会，很可能上官家族会强势崛起！
　　唯一让洪玄雷在意的是，上官家族的太上长老和家主，为什么会对林逸那么客气恭敬？难道林逸真的是青云门的师叔祖？
　　“我好像错了啊！之前就觉得有些不对，上官家族对玄机门的态度转变，完全是因为青云门吧？”洪玄雷喃喃低语着，他很有些后知后觉的发现，上官轻云翻脸赶人，就是因为洪玄雷他说了青云门的坏话，还想要上官家族把青云门踢掉！
　　想要回归，关键果然是在青云门身上啊！
　　洪玄雷失魂落魄的回到玄机门，刚刚打探到的消息，彻底颠覆了洪玄雷的观念，虽说洪玄雷有些刚愎自用，但不可否认的是，洪玄雷内心深处，还是希望玄机门能够崛起的，不然他也没必要整天东奔西跑的投靠别人，好好在玄机门这一亩三分地上当他的掌门就是了。
　　“把李允甲带上来！”洪玄雷坐在椅子上，无精打采的对自己的跟班弟子挥手道。
　　为了玄机门，好像也只能同意林逸提出的条件了啊！
　　李允甲很快就过来了，洪玄雷沉声道：“不用做那些无用的礼仪，多余的话本座就不说了，为了玄机门，本座可以同意青云门的条件，将掌门的位置让给你，现在你就和本座一起走一趟青云门吧！”
　　“掌门！”李允甲楞了一下，赶紧开口想要推辞，洪玄雷却摆手不让他多说，当先往外走去。
　　这种大事原本是应该和其他长老商量一下的，不过洪玄雷心中却充满了紧迫感，只能先独断专行的拉着李允甲去青云门。
　　况且洪玄雷本来在玄机门也是一个说一不二的人。
　　李允甲不知道发生了什么事情，自己才刚刚被关押回去没多久，怎么洪玄雷的态度就发生了一百八十度的大转变了呢？
　　只是洪玄雷不说，李允甲也不敢多问，只能跟着洪玄雷快步来到青云门。
　　此刻，上官飞星和上官轻云刚好把心法上遇到的问题给请教完，所以就不需要避讳洪玄雷了。
　　洪玄雷带着李允甲进来之后，不敢造次，恭恭敬敬的一个个行礼问好，然后才小心翼翼的说道：“各位前辈，我们玄机门，想要重回北岛联盟，再次以上官家族为靠山门派，不知道是否能够接纳我们玄机门？”
　　林逸淡淡的说道：“条件你都知道吧？没问题吗？”
　　洪玄雷暗自咬牙，面上却是毫不犹豫的说道：“晚辈可以退位让贤，由李允甲来接任玄机门掌门，然后晚辈自身则是担任玄机门的太上长老，不知道林师叔祖觉得怎么样？”
　　之前玄机门还是十小之一的时候，是有一个元婴期的太上长老的，只不过在这个太上长老意外陨落之后，玄机门就直接掉出十小了，而太上长老的位置也就一直空缺着，洪玄雷觉得自己要是成为太上长老，也并没有什么不好的。
　　林逸冷笑道：“你成为太上长老？然后继续在背后指手画脚的？这样有什么意义吗？”
　　“林师叔祖，那……您说怎么办？”洪玄雷姿态放的相当低，看起来倒也非常的诚恳。
　　林逸想了想，淡淡说道：“这样吧，你也是目前玄机门实力最高的人了，太上长老就太上长老，不过只是荣誉太上长老，身份虽然尊贵，但是玄机门中的事情，你一点都不能插手！”
　　“没问题！”洪玄雷干脆的点头同意道：“只要能够让玄机门重回北岛联盟，别说是荣誉太上长老这样尊贵的身份了，就算林师叔祖您让晚辈当玄机门的普通弟子也可以！”
　　这话倒是不假，洪玄雷来的时候就已经做好了被一撸到底的准备了，提出当太上长老只是想最后争取一下而已，完全没有想过会成功，现在当个荣誉太上长老，也已经足够了。
　　辛易捷一直都想玄机门能够回归，让北岛三大门重新聚首，现在终于是达成了这个心愿，脸上也是露出了欣慰的表情。
　　林逸看了眼辛易捷，嘴角微微一勾，随即说道：“既然如此，那这次的太古盛会，就看看十小会不会有多余的位置，有的话就让玄机门也重回十小，没有的话就下次再说，就算有，你也别想一步登天，估计只是十小最末的位置。”
　　“多谢林师叔祖成全！”洪玄雷闻言顿时心花怒放，不管林逸是不是真有这个能力，至少玄机门可以暂时性的稳定下来了！
　　洪玄雷回头一看李允甲还有些傻愣愣的样子，马上隐蔽的一拉他的袖口，低声提醒道：“还不赶紧谢谢林师叔祖！”
　　对于这个抢了自己掌门位置的家伙，洪玄雷现在倒是没有了什么嫉恨的心思，反而有些感激的意思，能够让玄机门重回十小，什么仇什么怨都无所谓了。
　　李允甲如梦方醒，赶紧躬身感谢林逸，当然还有辛易捷，上官家族的两个大佬，一个都不敢拉下啊……
　　上官飞星哈哈笑道：“林师叔祖太客气，等到时候青云门取代了乾坤门，再加上我们上官家族在一旁摇旗呐喊，青云门就是当之无愧的盛会第一门派，区区一个十小的位置而已，谁上谁下这种小事情，还不是林师叔祖怎么说就怎么做的了！”（今天5更！校花的番外篇正在连载，请添加鱼人的qq大神公众号“鱼人二代”，微信公众号22，各种活动定期举办，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)
　　洪玄雷大感震惊，他以为自己已经很看重青云门和上官家族的关系了，然而现在才发现，自己还是估计的非常不足啊！
　　只是青云门取代乾坤门，这种事情有可能吗？
　　上官轻云见洪玄雷一脸不明所以的疑惑表情，于是轻笑着说道：“你或许还不知道，乾坤门除了掌门儿子那个元婴初期的死在林师叔祖手里之外，来我们上官家族闹事的一个元婴后期和一个元婴中期，也都死在了林师叔祖手里，要说实力的话，乾坤门现在的实力都未必能够强过咱们上官家族，更不用说是有林师叔祖在的青云门了！”
　　“林师叔祖这么厉害？！”洪玄雷骇然变色，这才明白自己之前的那些行为是多么的白痴，要是辛易捷来找自己的时候马上回归北岛联盟，现在玄机门的地位可就完全不同了啊！
　　好在现在经过一番波折，玄机门总算是成功回归了，虽然洪玄雷自己的地位是一落千丈，但只要玄机门能够崛起，洪玄雷这个荣誉太上长老的身份自然也能够跟着水涨船高的。
　　林逸面色淡然的微笑道：“好了，这些话在这里说说也就算了，玄机门回归的事情也算是告一段落了，现在你们都各自回去准备，太古盛会马上就要开幕，咱们就在这次的盛会上好好的翻云覆雨一番。”
　　众人轰然响应，随即起身一一告辞，回去准备在太古盛会上一展身手。
　　这次的太古盛会还没开始，原本的格局就已经悄悄的发生了巨大的改变，那些门派家族也都不傻，多少已经有了察觉，但恐怕没有人会相信，搅动风云的那只手，竟然会是青云门！
　　最多也就是猜测上官家族不知道出现了什么变故，导致实力大涨，已经能够和乾坤门正面叫板了。
　　第二天，就是太古盛会正式开启的日子，太古联盟，也就是四大门派家族的统称，共同操办太古盛会的一切事宜。
　　按规矩，四大门派家族中的元婴大圆满都会在当天出席，只是乾坤门一向都是渡劫来参加的，慑于乾坤门的威势，也没有人会去说什么，毕竟渡劫也算是半步大圆满，一只脚都已经踏入大圆满层次了。
　　今年又有些不同了，上官飞星这个元婴大圆满并没有到来，而是由上官轻云这个当代的家主来出席盛会开幕，乾坤门渡劫倒是没说什么，五行门掌门马在丹却忍不住跳了出来。
　　“上官轻云，你家老爷子是陨落了吗？今天这么重要的日子都不出来露面，不知道四大的元婴大圆满都要过来的吗？还是说，你们上官家族，已经准备放弃四大的席位了？”马在丹因为青云门抢了五行门摊位的事情，把上官家族也给记恨上了，所以一开口就是恶毒的冷嘲热讽。
　　在马在丹看来，林逸虽然是拿捏住了陈大师的一些痛脚，可要不是有上官家族在背后撑腰，区区青云门，又哪里敢和五行门作对？他可是憋了好久想要找上官家族麻烦的了，现在有了机会，当然不会轻易放过了。
　　上官轻云倒是不急不怒，只是笑笑道：“马掌门这么说，是觉得乾坤门的渡难真人也已经陨落了吗？”
　　马在丹顿时语塞，一直以来都习惯了渡劫真人来参加，谁还会记得渡难真人也没来？不过马在丹也不是个好对付的，当即冷笑道：“你老头子能和渡难真人比吗？渡难真人是元婴第一人，整个太古小江湖，要说有机会问鼎传说中的玄升期，那也只有渡难真人了，人家闭关不来是情有可原，何况渡劫真人也是半步大圆满，实力丝毫不逊色于普通的元婴大圆满，你上官轻云觉得自己能和渡劫真人比吗？”
　　渡劫真人冷冷的看了马在丹一眼，却并没有说话的意思。
　　上官轻云呵呵一笑道：“能不能比，我还真不好说，不过听你话里的意思，难道是五行门已经投靠了乾坤门了吗？”
　　马在丹顿时面红耳赤，上官轻云这话真是有够刻薄的了，太古小江湖谁不知道，五行门最大的竞争对手就是乾坤门，双方一向都不怎么对付，可马在丹刚才的那些话，偏偏听起来就是在赤果果的拍乾坤门马屁，说起来还真是丢了五行门的脸了。
　　原本马在丹是想说两句好话，把乾坤门也拉过来当盟友的，谁知道渡劫真人压根就不接话茬，马在丹只能怒气冲冲的说道：“你胡说八道什么？我只是就事论事，把事实说出来而已！渡劫是半步大圆满，当做大圆满完全没有问题，难道不是吗？”
　　“哦，你要一定这么说，那就算是吧！”上官轻云无所谓的耸耸肩，随即接着说道：“不过半步大圆满都可以参加，我怎么就不能参加了呢？马在丹，就算你想当个马屁精，也不能这么明目张胆啊！五行门的面子都不要了么？”
　　“放屁！你特么才是马匹精！”马在丹简直是要气疯了，指着上官轻云大吼道：“人家渡劫是半步大圆满，你上官轻云算哪根葱啊？区区元婴后期，也敢出来装老大吗？”
　　“谁告诉你我是元婴后期的？”上官轻云一脸讥讽的看着马在丹，心里却是说不出的爽快，装逼的感觉，还真是不错啊！
　　“还用人告诉吗？你上官轻云几斤几两，整个太古小江湖都是一清二楚的！”马在丹可没觉得有什么不对，依然是强硬的回道。
　　上官轻云也不多话，只是笑吟吟的看着马在丹，然后直接运转心法，将一身元婴大圆满的气势展露无余。
　　马在丹顿时就傻眼了，上官轻云居然已经是元婴大圆满了？明明情报上说上官轻云来到墟镇的时候，还是元婴后期的啊！而且这个元婴后期，上官轻云已经卡了好多年了，怎么可能一下就突破了，而且还是连续突破了两个小等级？
　　渡劫真人瞳孔微缩，深深的看了上官轻云一眼，在场的人中，恐怕也只有他对此有所预料，但依然没有料到，上官轻云的实力，竟然已经在他之上了！（校花的番外篇正在连载，请添加鱼人的qq大神公众号“鱼人二代”，微信公众号22，各种活动定期举办，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)
　　另外一直没有说话的启天派太上长老也是惊讶的看了上官轻云一眼，眼神微微闪烁了几下，随即转回头依然保持沉默，也不知道他心中是在想些什么？
　　“马掌门，这回应该不是一清二楚，而是二清三楚，三清四楚了吧？还有问题吗？”上官轻云讥讽的看着马在丹，继续将自己元婴大圆满的气息毫无保留的展示在对方眼前。
　　马在丹脸上青一阵红一阵的，心里那个憋屈就别提了，最后只能讪讪笑道：“上官家主实力突飞猛进，真是可喜可贺啊，好了，人都到齐了，咱们就准备开始吧！”
　　既然马在丹服软了，上官轻云也就没有继续穷追猛打的意思了，收回气势之后，就点头道：“那现在咱们就先商量一下本次太古盛会的规则吧！”
　　渡劫真人面色阴沉的看了上官轻云一眼，原本这些话都是由乾坤门，更确切的说是他渡劫来说的，现在却被上官轻云给抢先了，渡劫心中难免有些不快，只是上官家族已经有了两个元婴大圆满，渡劫也只能暂时隐忍下来。
　　“规则的话，我看沿用以前的就可以了！”渡劫压下心头不快，抢过上官轻云的话头道：“以前一直都是使用综合评分制，算是比较成熟的规则体系了，今年也不需要更改，最多就是比试的项目上略微变动一些就可以了。”
　　“渡劫真人，说的不错，我们五行门也是这个意思！”马在丹刚刚在上官轻云那边吃了个小亏，丢了面子，现在当然是要站在渡劫这边来打压上官家族的，所以第一时间就选择赞同。
　　启天派的太上长老微微闭着眼睛，坐在椅子上八风不动的样子，轻轻颔首道：“就这么办吧！”
　　上官轻云无所谓的说道：“好，那咱们继续下一个议题。”
　　渡劫真人一口老血差点喷出来，这特么怎么又变成上官轻云主导会议走向了？不是说这家伙从来都是个没主见的货吗？
　　事实上，上官轻云就是个没主见的货，哪怕已经是元婴大圆满了也是一样，所以渡劫他们提出来的意见，只要不是侵害到上官家族和青云门的利益，那就随他们去了，反正以林逸的实力，正常来说都不会有什么问题的。
　　“上官家主，在进入下一个议题之前，是不是先把综合的基础分给计算出来？哦，对了，上官家主是第一次参加这个会议，所以不太清楚也是正常的。”渡劫没说话，马在丹又跳出来，隐晦的讥笑了一句。
　　上官轻云也不在意，呵呵一笑道：“行啊，那就你来做这件事吧！”
　　马在丹差点就当场掀桌子了，特么什么叫那就你来做这件事吧？老子是你使唤的小弟吗？
　　启天派的太上长老睁开眼睛看了上官轻云一眼，微微一笑道：“上官家主，基础分是各家自己填列后提交的，如果有人怀疑的话，可以去查验清楚，真有虚报的，就开除本次太古盛会的参加资格，所以一般不会有人敢作假。上官家主虽然是第一次来参加这个会议，事先的基础分应该是早就准备好的吧？”
　　“哦，这么说的话，难道就是这个吗？”上官轻云轻拍额头，然后从怀中取出一张纸来，上面罗列着上官家族元婴期和金丹期的具体人数。
　　启天派的太上长老看了一眼就点头道：“就是这个了，元婴大圆满是10分基础分，元婴后期巅峰是9分，以此类推，一直到金丹后期为1分，金丹后期以下的，就不算分数了。”
　　“这么算倒是挺方便的，我以前一直都没在意，原来统计人数是为了计算基础分啊！哈哈！”上官轻云哈哈笑了两声，就转头对马在丹道：“那这事儿就不用你做了，大家自己管自己算吧！”
　　马在丹一撩袖子就准备翻脸了，这特么什么意思啊！呼之即来挥之即去？老子揍不死你丫的！
　　启天派的太上长老轻咳一声，又适时的出声打断了马在丹的怒气：“基础分出来之后，所有的门派就会根据这个基础分来投票，决定各家的挑战资格，然后就是进行比赛了。最后是总积分最高的门派获得胜利，上官家主对于这些应该都不陌生了吧？”
　　“多谢齐长老解释，后边的规则我都知道的。”上官轻云含笑点头，谢过了启天派的太上长老齐大内。
　　渡劫真人冷哼一声道：“好了，给新人普及知识的时间就到这里了，基础分的申报可以先进行下去，我们几个先商量一下比试的项目。等所有门派的投票完成后，就可以按挑战资格开始挑战了。”
　　马在丹深吸一口气，冷笑着对上官轻云道：“上官家主，对于比赛的项目，不知道你有没有什么想法？”
　　“想法？嗯，我想想啊！”上官轻云倒真是一脸认真的样子思考了一会儿，然后展颜笑道：“不如马掌门你先提几个意见出来，让我参考参考，看有没有什么合适的，有合适的我就同意，没有合适的你就再想想。”
　　妈蛋的！简直是欺人太甚！凭什么老子要想点子给你挑让你决定啊？马在丹这回是真的跳起来准备动手了！
　　渡劫真人冷眼旁观，他现在是巴不得五行门先和上官家族起冲突，最好是两败俱伤，那对乾坤门就太有利了。
　　“马掌门你这么激动，难道是想到什么好主意了？不如说来听听？”上官轻云好像完全没有感觉到马在丹的怒火，还是一脸的云淡风轻。
　　“你想听听？没问题，你过来我告诉你，你就会知道花儿为什么会这样红了！”马在丹横眉竖目，咬牙切齿的对上官轻云招手说道。
　　上官轻云哦了一声，忽然又转头小声对渡劫真人道：“渡劫掌门，马掌门这表情有些不对头啊，是不是吃错药了？五行门炼丹炼的比较多，没准儿还真的吃出问题来了，要不你先想办法把人给送回去？”（校花的番外篇正在连载，请添加鱼人的qq大神公众号“鱼人二代”，微信公众号22，各种活动定期举办，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)
　　渡劫真人脸色一黑，扭过头去不想搭理上官轻云，心里却在疯狂吐槽，以前没听说上官轻云是这么个人啊，要早知道，一早就想办法弄死丫的了！
　　马在丹真是要疯了，上官轻云的“小声”，压根就瞒不过在座的这些元婴大圆满的耳朵，如果上官轻云还是以前的元婴后期，马在丹早就出手灭了他十八遍了！
　　齐大内再次出来打圆场道：“好了，今天可是太古盛会开幕的日子，咱们也不要耽误时间了，就先把比试的项目定下来吧。我的意思呢，是把之前的那些项目中选取几个，当成是这次的开场比试，然后再想几个新的项目出来补充进去，你们觉得怎么样？当然了，要是你们嫌麻烦，想完全参照之前的项目，我也没有意见的。”
　　上官轻云第一个表态道：“齐长老说的很有道理，我完全赞同，咱们就这么定了吧！”
　　渡劫真人暗自翻了个白眼，齐大内说什么了？你就完全赞同了？那都是废话好吗？你赞同的究竟是留几个旧的选几个新的，还是完全照搬以前的项目啊？
　　其实上官轻云还真就完全赞同齐大内了，不管是怎么办，他都无所谓的，反正最终的计划，还要等青云门晋级之后才会完全展开的！
　　最初的项目，涉及到的也只是十小资格和十小争夺，青云门直接就有了十小的资格，对于这些项目当然没什么参与的必要，所以上官轻云真的是一点都不在乎。
　　“我们乾坤门觉得还是保留一部分原先的项目，然后再增加一部分新的项目比较好！”渡劫真人不想搭理上官轻云，干脆直接和齐大内商量起来。
　　齐大内点点头，他原本就有这个意思，既然渡劫真人也是这样想的，那当然最好了。
　　马在丹哼了一声道：“我们五行门也同意这样办。”
　　上官轻云一脸关心的样子道：“马掌门，你是不是很不舒服啊？哼哼的这么痛苦，以后可千万不要随便吃药了啊！”
　　“你特么才随便吃药！”马在丹终于是忍无可忍，拍案而起的怒吼道。
　　齐大内赶紧打圆场道：“都是太古小江湖最顶尖的人了，都少说两句，时间紧迫，赶紧商量事情要紧！”
　　上官轻云无辜的耸耸肩道：“这马掌门火气还真大，或许不是吃太多药，而是没吃药吧？”
　　“你们谁也别拦着我，今天老子弄不死丫的！”马在丹一把推开齐大内伸出来的手臂，都是元婴大圆满，谁还没点脾气啊？
　　然而上官轻云只是悠悠的说了一句：“我老子正在上官家族驻地闭关，你想见见？”
　　马在丹身体轻轻一震，上官飞星可是老牌的元婴大圆满了，实力就算不如元婴第一人渡难真人，那也是比他这个五行门的元婴大圆满要强大许多的。
　　加上上官轻云这个新晋的元婴大圆满，上官家族，已经不是能够轻易对付的了……
　　“叫你别拦着我！你还拦着不放！”马在丹一把抓住齐大内的手臂，大声的吼着，用力摇晃了几下之后才道：“好，我马在丹给齐长老你面子，今天先不计较了，不过这个账，以后一定会算的！”
　　齐大内很想说你能不能先放了我的手臂？我真没想拦着你……
　　渡劫真人轻咳两声，知道马在丹终归不是白痴，不会真的在这个时候单独去挑战上官家族，所以面无表情的说道：“咱们商量商量，保留哪几个项目，还有新增哪些项目吧。”
　　“没错，先把正事处理完吧！”齐大内也附和了一句，上官轻云更是无所谓，于是这个会议终于是再次转回到了正题上。
　　说是商议，其实也没有什么议论，就是渡劫真人和齐大内提出了一些建议，然后上官轻云全部同意，马在丹也是哼哼了几声没有表示反对，事情就这样决定了。
　　“好了，既然都定下来了，那我就先告辞了！”上官轻云一身轻松的站起身来，对另外三人随意的拱拱手，就转身离开了。
　　等上官轻云出门之后，马在丹便立刻怒气冲冲的吼道：“简直是欺人太甚！他上官轻云竟然敢这么嚣张！以为有了两个元婴大圆满，就可以凌驾我们所有四大之上了吗？渡劫真人，齐长老，你们这都能忍？”
　　齐大内哈哈一笑道：“上官家主一向不怎么管事儿，所以说话或许会有些欠考虑，倒也未必就是真的嚣张了，马掌门不用太在意的。今天还有些事情，我就先告辞了，太古盛会马上就要开始了，我们回头见！”
　　说完之后，齐大内就对两人拱拱手，也是潇洒的转身就走，留下马在丹在他背后猛翻白眼。
　　如今剩下的就只有渡劫真人了，马在丹眼珠一转，压低声音道：“渡劫道友，我马在丹可不是个喜欢挑事儿的人，不过现在上官家族真的太嚣张了，你们乾坤门和上官家族之间的不愉快，我也是听说了一些的，怎么样，要不然我们两家联手吧？对付上官家族的两个元婴大圆满，咱们任何一家都会比较困难吧？”
　　渡劫淡淡的看了马在丹一眼道：“还是算了吧，这件事就当我没听到过。”
　　马在丹微微一怔，他原本以为自己先提出联手的建议，渡劫是一定会同意的，哪里想到这家伙拒绝的如此干脆。
　　“渡劫道友，你这是什么意思？难道你们堂堂的乾坤门，就这样认怂了？如此一来，四大的排名，是不是也准备让上官家族爬到你们头上来了？”马在丹心有不甘，连激将的手段都用了出来。
　　渡劫呵呵一笑道：“马掌门，虽然咱们两家一向都不怎么对付，说是老对头也不为过，不过我还是好心提醒你一句，别太折腾了，不然的话，我很担心下一次的太古盛会上，会看不到你们五行门出现在四大了。”
　　“什么意思？”马在丹皱起了眉头，面露不快道：“你是想说我们五行门会被上官家族给赶出四大？别开玩笑了，就算上官家族有两个元婴大圆满，也别想和我们五行门的底蕴相提并论。”（校花的番外篇正在连载，请添加鱼人的qq大神公众号“鱼人二代”，微信公众号22，各种活动定期举办，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)
　　“言尽于此，具体的还是你自己去想吧，我就不多说了！”渡劫神情淡然的说完，就随意的拱拱手，也道了声告辞就走了。
　　“哎！把话说清楚啊！别说一半留一半的！”马在丹喊了两声，渡劫却没有丝毫理睬他的意思，依然是自顾自的往外走。
　　原本乾坤门就和五行门处于竞争状态，渡劫能够提醒到这个份上，还是看在和马在丹有共同敌人的份上，不过要让渡劫和马在丹一起去找上官家族的麻烦，渡劫暂时也是绝对不会答应的。
　　至少，也要搞清楚林逸究竟有怎样的实力才行吧……
　　上官轻云离开之后，直接就去找林逸汇报情况了，简单的介绍了一下之前商量的内容之后，上官轻云笑着问道：“林师叔祖，您有没有什么想要关照的十小或者十小候选？有的话，可以先把这些决定下来的项目去告诉一声，也好让他们有个准备，好歹在比试的时候能够得到个好成绩。”
　　林逸点头道：“你有心了，说起来上官家族门下除了北岛三大门之外，应该还有几个门派家族的吧，有没有想要进十小的？”
　　上官轻云赶紧摇头道：“其他的是有，不过实力都低微的很，连十小的候补都未必能够轮到，想要冲击十小希望不大。林师叔祖不用担心，这方面的事情我们自己回去通知到的，当然了，要是盛会中有机会的话，还是希望师叔祖能够帮他们一把的。”
　　“这个没问题，到时候看情况决定吧，你先去通知他们准备好了。”林逸点头答应了一声，就让上官轻云回去了。
　　上官轻云马上起身告辞，他也还要回去找上官飞星商量一下，看自己门下的家族门派是不是有必要拉一把？
　　林逸送了一下上官轻云，倒是让上官轻云有些受宠若惊，可实际上，林逸也只是顺路而已，反正他是要出门的，送送上官轻云也无所谓。
　　两人在门口分道扬镳，林逸直接去了千刃派，要说特别需要关照的，恐怕也就是千刃派了，其他的几个不管是叶灵派还是楚家，都不需要林逸担心，叶灵派本身就是十小，而楚家如今的实力，冲击十小也是非常简单的事情，只有千刃派，现在是最艰难的时候。
　　只不过林逸也没有料到，千刃派的艰难，比他想象的还要凄惨的多，林逸来到千刃派驻地的时候，门口压根没有人，神识一扫之下，发现整个千刃派的驻地，除了灵天佑之外，就只有一个残废的太古不败了……
　　“这也太惨了吧……”林逸也是无语，从院中凌乱的样子就能看出，整个千刃派可能真的就只剩下这两人了，要不然也不可能没人收拾。
　　之前林逸都没怎么关注灵天佑这边，毕竟乾坤门的麻烦，林逸一个人都挡了下来，灵天佑这边基本不会被乾坤门找上门。
　　只是灵天佑并不知道这些事，那天回来之后，灵天佑几乎就进入了等死的状态，一次都没有出过门，在灵天佑看来，完全就是他连累了林逸和端木玉，可是他实力低微，又帮不上什么忙，除了等死还真没什么可做的。
　　太古不败也被抬到了这里来，灵天佑回来之后和太古不败说了事情的经过，原本傲气冲天的太古不败听完之后，也只是轻叹了一句：“时也命也，天绝千刃！”然后就不再说话了。
　　林逸来的时候，这爷俩完全就是一副死气沉沉的样子，看到林逸的时候，灵天佑倒是有些惊讶，反而多了几分生气。
　　“林兄，你怎么来了？近来……可好？”灵天佑其实想问的是林逸怎么会一点事儿没有的样子，要知道林逸杀了的，可是乾坤门的掌门公子啊！
　　“我挺好的啊，倒是你，怎么这副鬼样子了？”林逸奇怪的看着灵天佑，随即有问道：“你们千刃派发生什么事情了？人都到哪儿去了？”
　　“千刃派散了……”灵天佑长叹一声，随即问道：“林兄你没事真好，乾坤门没来找你麻烦吗？”
　　“来了啊，不过就派了两只弱鸡过来，完全是上门送菜的，被我给打发了！”林逸轻描淡写的说道，眼神却落在了躺在床上的太古不败身上。
　　灵天佑有些奇怪的问道：“乾坤门为什么要派两只弱鸡过来？难道他们掌门公子的死还没让他们认清楚你的实力吗？”
　　“确实是没有认清楚我的实力。”林逸一副理所当然的样子，点头说道：“他们居然以为派一个元婴后期和一个元婴中期的弱鸡，就能够吃定我了，你说可笑不可笑？”
　　灵天佑无语，心说乾坤门可笑不可笑的不知道，我就觉得我挺可笑的，居然天真的以为真的是两个弱鸡……两个元婴，还是后期和中期的高手，这种实力，怎么就是弱鸡了？
　　“林兄你……算了，不说了！”灵天佑摇摇头，觉得和林逸这种变态级的人实在没什么共同语言了，只能转而问道：“你把人家两个元婴打发回去，乾坤门就没有后续的动作了？”
　　“不是打发回去，是直接整死了，乾坤门吃了这么大亏，一时间估计是没胆子来找我麻烦的，除非是能够摸清楚我的所有底细，不然轻易不会出手了。”林逸淡然一笑，把乾坤门的心思揣摩的八九不离十。
　　对于自己的实力，林逸也不想多谈，于是话锋一转道：“刚才你说千刃派散了，究竟是怎么回事？”
　　灵天佑苦笑摇头道：“千刃派原本就已经没落了，下边的人又听说我得罪了乾坤门，不败祖师也这样了，所以都悄悄离开门派了……人心散了，门派也就散了……”
　　林逸看了一眼边上默然无语的太古不败，意有所指的说道：“有人和乾坤门一个德性，没有摸清楚对手的实力就想去装逼，结果踢到铁板，后悔也晚了吧？”
　　太古不败淡淡的扫了一眼林逸，面无表情的说道：“吹牛谁不会？要说乾坤门会怕了你，老夫第一个不相信！”（校花的番外篇正在连载，请添加鱼人的qq大神公众号“鱼人二代”，微信公众号22，各种活动定期举办，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)
　　“不败祖师，您少说两句！”灵天佑赶紧拦了一下，太古不败都已经这样了，说话都有些含糊不清，不管林逸是不是吹牛，反正太古不败是绝对不会是林逸对手的。
　　何况灵天佑一直觉得自己亏欠了林逸太多，心中也不愿意太古不败得罪林逸，不过林逸倒是没有那么小心眼，听了太古不败的话后，只是呵呵笑了两声。
　　“信不信随你，我没必要和你说那么多。”林逸不在意的说道，就算是全盛时期的太古不败，林逸也没有放在眼里，更不用说现在这个残废状态的太古不败了。
　　灵天佑忙接口道：“林兄你别见怪，不败祖师也是不知道情况，所以才会质疑林兄……”
　　林逸一指灵天佑，对太古不败道：“你亏得是有这么一个好徒孙，要不然我才懒得搭理你！手还能动吗？能动就把手伸出来！”
　　“你要干什么？”太古不败倒不担心林逸会对自己不利，都已经这样子了，林逸估计也不会有那种心思，只是太古不败很奇怪林逸究竟是想要做什么？
　　“手都动不了了？算了！”林逸不耐的说了一句，直接伸手抓住太古不败的手腕。
　　太古不败下意识的想要挣扎，可惜以他现在的状态，一切都是徒劳的。
　　然而下一刻，太古不败就彻底震惊了，一股无比精纯庞大的灵力从自己的手腕上传来，瞬间就涌入了残破的经脉之中，然后开始迅速的修复起这些经脉。
　　这怎么可能？！
　　就算是极品的五品大还丹，也没有这样迅速的效果，因为太古不败自己清楚，这是渡难真人留下的暗劲在不断侵蚀自己的经脉，否则以千刃派的底蕴，大还丹还是可以搜寻到的，不至于让太古不败就这样残废在床上。
　　可林逸的真气，却能够轻而易举的把渡难真人留下的破坏性暗劲完全驱逐，并顺势修复损伤的经脉，在太古不败看来，这简直就是奇迹！
　　少顷之后，太古不败依然没有从震惊中清醒过来，林逸已经收回手掌，轻拍两下之后淡淡的说道：“好了！现在千刃派也依然是有一个元婴大圆满，够得上十小的资格，你们先去报个名，然后在太古盛会上努力点，估计进入十小还是问题不大的，到时候，离开的那些人也就不需要收回来了，重新招收一些像样的弟子吧！”
　　“好……好了？！”灵天佑一脸不可置信的样子，他是知道林逸的神奇的，可却从来没有想到过，林逸能够神奇到如此地步！
　　一个被废掉的元婴大圆满，居然在这么短时间内就被治疗好了？林逸的能耐，那是要逆天吗？
　　灵天佑可不会怀疑太古不败是不是真的被治好了，因为太古不败还处于震惊之中，所以没有收敛气息，而且为了配合林逸的真气，太古不败下意识的就运转了自身的心法，那元婴大圆满的气势自然而然的就展露无余了。
　　林逸耸耸肩道：“只是一些小伤而已，没什么大不了的，你们报名之后，就去找上官家族拜码头，说是我让你们去的，上官家族会帮你们安排的。”
　　“呃……好……我明白了！”灵天佑一时间也不知道该说些什么，或者该做出些什么反应来。
　　都说大恩不言谢，灵天佑现在是真心的明白了这句话的意思了，以林逸对千刃派的恩情，又岂是一个谢字可以了结的？
　　林逸挥挥手，没再多说什么，就转身离开了，太古不败依然是没有回过神来，幸福来的太过突然，太古不败实在是有些如梦似幻的不真实感，生怕自己一晃神，又发现这一切都是假的！
　　灵天佑始终要清醒一些，见林逸要走，赶紧跟上去送了一程，其实他心中的激动丝毫不比太古不败少，千刃派的崛起，就是他最大的期望，有了完好无损的太古不败，至少十小的资格是可以期待一下的了。
　　等灵天佑回来的时候，太古不败才算是回过神来，长叹一声道：“天佑，还是你的眼光好啊，能够交到林逸这样的朋友！我现在是真的相信了，乾坤门确实不敢去招惹林逸，他哪里是什么筑基大圆满啊？一个筑基大圆满，怎么可能有能够治疗一个元婴大圆满？而且治疗完后还没有丝毫的疲态？”
　　灵天佑点头赞同道：“没错，林兄确实是深不可测啊！不败祖师，以后有机会的话，咱们还是要好好的报答林兄的。”
　　“那是自然，林逸可不是治好了我这么简单，他这是给了我们千刃派一个希望啊！要不然的话，千刃派估计就要烟消云散了！”太古不败对于林逸也是心服口服了，太古小江湖原本就是强者为尊，更不用说这个强者还是自己的救命恩人了。
　　感叹了一句之后，太古不败就兴奋的向灵天佑打听林逸的事情，那样子，就好像是世俗界追星的粉丝一般，让灵天佑看的很是哭笑不得。
　　随便扯了几句之后，灵天佑赶紧说道：“不败祖师，咱们千刃派现在也是有了复兴的希望，林兄也说了，让我们赶紧去报名，然后去上官家族拜码头。要不咱们就去吧？”
　　“去！赶紧去，我和你一起，太古盛会马上就开始了，再不抓紧就错过机会了！”太古不败想到千刃派的复兴，立刻就跳了起来，这可是大事儿，耽搁不得。
　　两人没什么可收拾的，迅速的出门去报名参加太古盛会，其实千刃派之前是报过名的，但因为后来弟子的大范围离开，又被取消了资格，这也不能怪人家，当时就一个残废的太古不败和一个灵天佑，怎么也不可能参加太古盛会了。
　　现在就不一样了，一个元婴大圆满的太古不败，一人就足以抵一个门派了，哪怕千刃派只剩下他们两人，也不是谁都能轻视的了。
　　报名之后，灵天佑和太古不败直接就到上官家族投贴拜见去了。（今天还是5更！校花的番外篇正在连载，请添加鱼人的qq大神公众号“鱼人二代”，微信公众号22，各种活动定期举办，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)
　　对于千刃派，上官轻云也是知道的，这是个和林逸有些关系的门派，乾坤门的掌门公子死的时候就有千刃派的人在边上，所以接到拜帖之后，上官轻云也不敢怠慢，直接就让人带他们进来了。
　　“这位就是千刃派的太古道友吧？还有灵天佑……掌门？”上官轻云很是热情的在客厅门口迎接两人，这已经算是相当隆重的礼节了。
　　太古不败赶紧快步迎上去，拱手施礼道：“上官家主，怎么敢劳烦您来迎接啊，折煞我们了！”
　　灵天佑面色微红，现在千刃派只剩下两个人了，他确实算是千刃派的掌门了……
　　“上官家主，晚辈灵天佑见过家主。”虽然上官轻云客气的称呼灵天佑为掌门，灵天佑可不会真的以为自己能够和上官轻云平起平坐。
　　“两位不用客气的，咱们之间说什么前辈晚辈的，不如都平辈论交吧？”上官轻云可是知道灵天佑是在世俗界历练的时候就认识林逸的，而且和林逸的关系相当不错，所以在灵天佑面前，上官轻云可不会装什么大头蒜，适当的谦虚那是相当必要的。
　　“不敢不敢，晚辈哪里有资格和上官家主平辈论交的？”灵天佑吓了一跳，赶紧摆手拒绝。
　　开玩笑，上官轻云是什么人？四大门派家族的家主，而千刃派连十小的资格都还不具备，以太古不败元婴大圆满的实力，勉强可以和上官轻云平辈论交，灵天佑算什么？真要同意了，那才是不知好歹！
　　上官轻云微微一笑，也没有多解释，招呼两人先坐下奉茶之后，才微笑问道：“两位道友，来我们上官家族，是因为林逸师叔祖的介绍吧？”
　　之前刚刚和林逸说起有没有要重点照顾的门派，千刃派这就上门了，上官轻云当然明白这背后绝对是林逸在做推手，何况他离开青云门的时候，看林逸走的方向也应该是千刃派了。
　　灵天佑下意识的点点头，随即醒悟过来，骇然和太古不败对视了一眼，刚才上官轻云说的，确实是“林逸师叔祖”？
　　林逸是青云门的师叔祖，灵天佑是知道的，可什么时候，连上官家族的家主，都要称呼林逸为师叔祖了？
　　“你们也不用惊异，我们上官家族和北岛三大门原本就有千丝万缕的联系，林逸师叔祖是青云门的长辈没错，但也同样是我们上官家族的长辈，所以现在你们暂时是上官家族的门下，等这次太古盛会之后，应该就和我们上官家族一样，都成了青云门的门下门派了。”上官轻云倒是没有任何的不好意思，能够有林逸这样强大的靠山，不但没什么不好意思的，反而会让上官轻云有与有荣焉的自豪感。
　　太古不败和灵天佑面面相觑，实在是想不明白这究竟是怎么回事？不过再想想林逸的莫测高深，忽然又觉得好像也不是什么不可理解的事情。
　　上官轻云不管他们两个想些什么，继续温和的说道：“既然林逸师叔祖想让你们千刃派进入十小，那么这件事基本就是十拿九稳的了，以后咱们要多亲近亲近，毕竟都是林逸师叔祖的门下，互相照应都是应该的。这次的资格赛上，那些项目你们先准备一下，或许可以更轻松的进入十小。”
　　不知道林逸师叔祖有没有说过这方面的事情，上官轻云本着保险的心思，又详细的给他们两个说了一通关于比试项目的事情。
　　太古不败和灵天佑自然是感激不尽，之前林逸还真是没有说这些事儿，在他看来，有太古不败这个元婴大圆满在，除了四大之外，基本不可能会有什么对手的，那些事先的准备，对于太古不败并没有多大的意思。
　　片刻之后，太古不败和灵天佑告辞离开，出了上官家族之后，太古不败才长叹一声道：“天佑，我原本以为已经高估了林逸了，可现在才知道，我还是大大低估了林逸的实力啊！”
　　灵天佑也是感叹道：“别说是不败祖师您了，弟子一直都知道林兄的厉害，可也没有想到他居然厉害到如此地步了！想想都觉得有些不可思议。”
　　“天佑，你以后可不能这么随意的叫什么林兄林兄的了，没听到上官家主都要称呼师叔祖吗？难道你也要当上官家主的师叔祖？”太古不败板起脸来教训了一句。
　　之前太古不败还觉得灵天佑能够和林逸兄弟相称是一件不错的事情，可既然连上官家族都是小字辈的，灵天佑还这样称呼就有些不妥当了。
　　“以我看来，林逸前辈绝对是一个远古的大能，我这个老头子叫一声前辈都不会委屈了，你小子更应该恭敬一些，知道了吗？”太古不败早就收起了以前的傲气和锐气，在林逸的实力面前，继续张狂就只能是个傻逼了。
　　“是，弟子明白了！”灵天佑心中有些不以为然，觉得林逸不会是这样的人，但也不敢违背太古不败的意思，只能先答应下来再说了。
　　正说话间，迎面走来了几个乾坤门的高层，领头的就是掌门渡劫真人，看到从上官家族驻地出来的太古不败和灵天佑，顿时吓了一跳，也没有说话，直接一挥手，扭头就走。
　　灵天佑诧异的说道：“乾坤门的人怎么看见我们就走了，难道是因为他们看出来不败祖师您已经完全恢复了元婴大圆满的实力了？”
　　太古不败看着有些狼狈的渡劫真人，冷哼一声道：“看出来我已经恢复并没有什么大不了的，但是渡劫的实力仅仅是比我弱一丝而已，还不至于怕我，他们忌惮的是咱们两个出来的地方。”
　　灵天佑恍然，回头看了上官家族的驻地一眼道：“原来如此，看来上官家族的实力，确实是已经让乾坤门有所忌惮了。”
　　“傻小子，乾坤门忌惮的不是上官家族，而是上官家族背后的青云门啊！我到这个时候，才算是看清了青云门的恐怖，或者说，是青云门师叔祖林逸前辈的恐怖啊！”太古不败一脸的神往，能够让乾坤门连千刃派的麻烦都不敢找，可见林逸在乾坤门的威慑力究竟有多恐怖了。（校花的番外篇正在连载，请添加鱼人的qq大神公众号“鱼人二代”，微信公众号22，各种活动定期举办，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)