第05551-05560章
　　“你小子运气还真是好啊，走吧，回去好好准备，这次咱们千刃派进入十小，应该是没什么问题的了！”太古不败心情大好，看到渡劫真人的样子，太古不败更加的确定了林逸的能耐，千刃派进入十小的信心，同样是暴涨了起来。
　　当天晚上，太古盛会正式开幕，墟镇中所有的门派家族汇聚一堂，四大门派家族的元婴大圆满作为主持，自然是要出来的，不过来的还是上午的那几个，渡难真人和上官飞星依然没有出现。
　　按照以前的规矩，这种场合必定是乾坤门的渡劫真人来说话的，然而这次却有所不同，最先出来的居然是上官家族的上官轻云！
　　“各家的掌门、家主，太古盛会即将开始，大家的基础分应该也都上报了吧？可不能弄虚作假啊！要不然倒霉的可绝对不会是我！”上官轻云一脸轻松的幽默了一回，可惜全场都没有任何反应，气氛古怪的很。
　　虽然最近的流言中确实提到过上官家族的强势，但谁也没有料到，上官家族竟然真的强势到直接在太古盛会的开场上抢了乾坤门的发言，偏偏乾坤门居然还没有任何的反应？
　　上官轻云哈哈一笑，也没有觉得有啥尴尬的，继续说道：“看来大家都等不及要开始太古盛会了，我也就不多说了，下面直接将所有门派家族的基础分公示出来，大家看着投票吧！”
　　说完之后，上官轻云回身一指身后巨大的玉璧，一个个遒劲有力的字迹自动出现在玉璧之上。
　　“看，基础分最高的居然是五行门！乾坤门掉落到第二了，而且和第三的启天派相当接近！”有人已经忍不住低声惊呼出来了。
　　“还有上官家族的基础分也有所提升，不过还没能超过启天派啊，怎么就能开场就说话了呢？”
　　“管那么多干什么，先看看你自己门派吧！”
　　……………………
　　对于基础分的议论并没有维持多久，因为唯一可说的就是乾坤门掉落第二的事情，但这事儿其实也已经有了预兆，毕竟流言已经传了好几天了，所以大家也都没怎么惊讶的。
　　上官轻云等了一会儿之后，又开口说道：“下面就是项目的公示了，大家看完之后，就可以现场投票，决定是维持原来的排名，还是让有实力的进行挑战。废话不多说，大家自己考虑吧！”
　　说完之后，玉璧上又显示出商议好的那些项目来，然后就开始了现场的投票。
　　投票的过程并不需要多少时间，事实上在开始太古盛会之前，各家各派基本上就已经心中有数了，所以很快就完成了投票。
　　经过统计之后，乾坤门的基础分加上投票分，超过五行门暂时位列第一，而超过五行门的，不光是一个乾坤门，还有上官家族也是后来居上，直接成为了总分第二，虽然只是微弱的优势，但确实是超过了五行门，显然各家各派都认为，上官家族的实力，不应该只是四大最末的存在。
　　当然了，这些并不重要，因为四大依然是这四大，并没有任何意外出现，十小也同样如此，在新的门派展露实力之前，大家都还是比较相信老的宗门的。
　　唯一可惜的就是，青云门并没有排名十小第一，也就是说，青云门没有直接挑战四大的资格，必须要先挑战上面的十小，得到资格之后才能继续挑战四大。
　　对于这个结果，林逸和辛易捷都并不意外，毕竟大家都以为上官家族厉害了，可和青云门没什么关系，虽然林逸拿出了不少丹药出售，为青云门捞取了不少名声，但也仅仅是提升了几个排名，并没有直接进入十小的首位，不过也已经比较接近了。
　　“虽然要多费一些手脚，不过并没有什么大不了的，挑战四大的资格，很容易就能够到手的，至少比千刃派要强的多了。”林逸对此却丝毫不在意，只是有些同情千刃派的，但却也没有什么太好的办法，毕竟规则如此。
　　林逸自然知道以太古不败的手段，进入十小是没有什么问题的，但千刃派可真是名声扫地了，不但连十小的挑战资格都没有，甚至后补挑战的名额都没能捞到，要进入十小，可是相当的曲折艰辛啊！
　　按照规则，千刃派想要成为十小，首先就要在现在的位置往上挑战，取得十小候补挑战资格，然后继续挑战得到十小挑战资格，最后才能够正式向十小挑战。
　　好在有一个元婴大圆满的太古不败在，林逸不需要担心千刃派没机会上位，唯一需要考虑的就是千刃派需要多少场战斗，才能够顺利的晋升上来……
　　“分数大家也都看到了，不用多说，自己在什么位置自己都清楚，什么时候轮到你们也很清楚，下面就开始十小候补资格的挑战！”这次说话的是渡劫真人，毕竟是四大名义上的领袖，不能让上官轻云把风头全都抢完了。
　　十小的挑战候补只有五个席位，千刃派要想能够挑战，首先就要进入这五个候补席位之中，但是千刃派能够挑战的，却只有最末的一个候补席位，成功的话，还要继续抵挡其他想要挑战候补席位的门派。
　　至于挑战十小的资格，理论上五个候补都可以，但事实是只有首位能够无条件挑战十小任一门派，第二至第五的候补席位，只有在前一位挑战成功之后，才能继续挑战十小，如果首位失败，那么后面的四个候补都将失去挑战资格。
　　这个规则可说是相当的不公平，但其实也没有办法，毕竟游戏规则是四大定出来的，他们不可能弄一些不利于自身门派的规则出来。
　　换言之，如果千刃派取得了第五的候补资格，可前面四家有一家没有挑战成功，他们辛辛苦苦争取到的候补资格就没用了，当然了，四大也不可能完全不给机会，真要是出现这种情况，还有最后的一个办法，那就是赌战了。（校花的番外篇正在连载，请添加鱼人的qq大神公众号“鱼人二代”，微信公众号22，各种活动定期举办，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)
　　所谓的赌战，就是候补资格无法继续得到挑战机会的时候，可以拿出一千灵玉来赌斗十小门派，不管输赢，这一千灵玉都不会归还，若挑战者胜利，只能获得晋级的资格，灵玉是由墟镇收走归大会组织所有，失败的话，那就什么都没了，灵玉会输给被挑战的十小门派，这个赌斗的规则，可说是相当的残酷，从而也杜绝了那些实力不足的门派怀有的侥幸心理，免得浪费太古盛会的时间。
　　渡劫说完之后，太古盛会真正的主持人终于出场了，也不是什么外人，依然是乾坤门的长老，不过挂着的头衔是墟镇的管事大长老，墟镇是四大共同掌握的，管事大长老自然也是四大的人，只是因为之前乾坤门强势，所以长期霸占着这个位置，今年的话，估计就要换个人了。
　　“渡劫真人说的很清楚了，我也就不再多说，十小的候补资格，有没有人想要挑战的？”墟镇大长老没说什么废话，直接就进入正题。
　　灵天佑立即举手道：“千刃派要挑战候补资格！”
　　墟镇大长老看了灵天佑一眼道：“千刃派要挑战？好吧，现在排名候补资格第五的是三海门，千刃派可以挑战！”
　　众多小门派小家族顿时哗然，谁也没想到，第一个跳出来的居然是千刃派？
　　“千刃派不是只剩下两个人了吗？怎么还敢出来挑战？”
　　“你太孤陋寡闻了吧，哪里是两个人？明明只有一个半好不好！除了灵天佑之外，还有一个残废，算半个都有些多了！”
　　“那个应该就是太古不败吧？看起来不像是残废的样子啊！不过身上倒真是没什么气息，或许是修为被废掉了吧？”
　　低低的议论声嗡嗡响起，然而灵天佑丝毫都没有受到影响，还是那样处惊不变的样子，千刃派的目标，可是十小之一，只是区区一个候补资格，灵天佑压根没有放在心上。
　　三海门的一个弟子站出来冷笑道：“我还以为是谁家想挑战我们三海门呢，原来是千刃派的灵天佑掌门啊！哦不好意思，是灵天佑光杆掌门，真是让我们三海门受宠若惊呢！”
　　灵天佑面色不变，淡淡的说道：“不用受宠若惊，马上你就会真的受惊了！说吧，怎么个挑战的规则？”
　　作为太古盛会最低层的十小候补资格挑战，四大压根就没花心思去准备什么挑战项目，直接就规定了让被挑战的对象来决定挑战项目。
　　所以灵天佑才会问三海门的人怎么挑战，毫无疑问的是，这个规则依然是偏袒了被挑战一方的，只不过有的时候，人算怎么都不如天算的。
　　那个三海门的弟子嘲讽道：“受惊？我看你今天是来受死的吧？区区一个筑基大圆满，还想要扛起千刃派的大旗？算了，看你这么可怜，今天也不欺负你，咱们就一场定胜负好了！”
　　“怎么个一场定胜负？”灵天佑心中暗喜，如今的千刃派，拢共也就两个人，要是三海门提出什么人数上的比斗来，对于千刃派是相当不利的，如果是单挑一场定胜负的话，那就太好了。
　　果然，事情就是向着最有利于千刃派的方向发展着，那个三海门的弟子得到掌门的示意之后，提出的正是单挑决胜负，而且是元婴期高手之间的单挑！
　　“想要成为十小，最起码的条件就是拥有一个元婴期，或者是相当于元婴期实力的金丹高手，既然你们千刃派想要挑战，那就拿出最高的战力来一决胜负吧！”那个弟子满脸的讥笑，说的话虽然没什么问题，可那语气中，满满的都是讽刺！
　　谁不知道，千刃派的太古不败已经被乾坤门给废了！要不然千刃派也不至于走的只剩下两人了，有这样的机会，三海门当然不会放过，借着太古不败当年的名头，三海门的元婴还能够威风一下的。
　　这如意算盘打的还算不错，可惜的是太古不败已经不是被废掉的太古不败，而是又重回了巅峰，三海门的小聪明，完全就是正中千刃派的下怀，听到这个挑战规则，灵天佑差点都要跳起来欢呼了。
　　“好啊！”灵天佑压下心头狂笑的冲动，不动声色的说道：“既然是你们作为被挑战者提出来的，我们千刃派当然不会有什么意见，那就开始挑战吧！”
　　看到灵天佑淡定的样子，三海门反倒是有些忐忑了，元婴期的对决，灵天佑这个筑基大圆满当然是不会参加的，那唯一剩下的就是太古不败了。
　　说好的对决，正常都是相同大境界的人之间战斗，灵天佑确实没有资格参加，所以在三海门众人惊骇的眼神中，太古不败施施然走了出来，傲然道：“老夫倒是想看看，什么元婴期的高手，敢和老夫一对一单挑的。”
　　有不明真相的围观者顿时鼓噪起来：“看那老头，真是装的一手好逼啊！要不是早知道他是个残废，还真被他给唬住了！”
　　“毕竟人家原来也是老牌元婴大圆满，成名已久，就算是残废了，好歹还能摆个架子出来……”
　　自以为窥破天机的围观众们完全就是看热闹不嫌事儿大，其实他们才不在乎太古不败究竟是不是残废了，有热闹看就是最重要的了。
　　然而他们的议论，却让三海门的人暗自松了口气，原本看到太古不败这种傲气的表现，三海门还真有些心里发虚，现在就好了，既然知道是唬人了，那就没什么可怕的了！
　　“哈哈哈哈，还真是癞蛤蟆打哈欠，好大的口气啊！”三海门的太上长老大笑着迎了出来，这是一个刚刚突破不久的元婴初期高手，换了是太古不败没有受伤之前，那是打死他也不敢和太古不败放对的，不过打落水狗就完全不同了。
　　既然吃定了太古不败伤势未愈，完全就是在虚张声势，这三海门的太上长老自然不介意继续过来踩两脚的，毕竟能够有机会折辱一个曾经的元婴大圆满，对于他这种刚刚晋升元婴期的人来说，也是一种难得的体验。（校花的番外篇正在连载，请添加鱼人的qq大神公众号“鱼人二代”，微信公众号22，各种活动定期举办，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)
　　“早就听说千刃派太古不败当年是元婴第一人，本座这个末学后进，倒是要好好的来讨教讨教的，还希望太古不败前辈能够手下留情啊！”三海门的太上长老满脸的讥讽，什么前辈什么手下留情，傻子都能听出来这是在嘲笑太古不败。
　　太古不败对于下边的议论充耳不闻，只是淡淡的看了三海门的太上长老一眼，不屑的说道：“跳梁小丑，也敢出来呱噪！”
　　“哈哈哈哈，太古不败前辈还真是有高人风范哪！晚辈吓的都不敢动弹了，要不然您就来打我啊，来啊来啊，不要客气，拿出您的全部实力来啊！”三海门的太上长老是吃定了太古不败没有能力出手，所以叫唤的相当的欢快。
　　太古不败眉头一跳，原本作为前辈高手，他还真不好先出手，不过既然是人家自己主动要求的，太古不败也不好太不给面子了。
　　“老夫就满足你的愿望好了！”太古不败冷漠的说着，随手挥出一道真气，瞬息间就击中了三海门太上长老的胸口。
　　那三海门太上长老脸上惊骇的神色还未完全展露，整个身体就腾空倒飞出去，只留下空中一溜的血珠。
　　等他落地的时候，已经是出气多进气少，虽然没死，却也已经是半死不活的状态了，这一下子，整个场地上顿时就鸦雀无声了，刚刚还议论的挺欢的那些人，一个个都低着头缩着背，噤若寒蝉，生怕太古不败找后账。
　　太古不败轻轻掸了掸衣袖，一脸云淡风轻的说道：“没见过这么傻的，居然还上赶着求人揍他，还好没听他的全力出手，这一分力都受不住，真是太弱了啊……”
　　“天啊！太古不败前辈居然恢复了，这可是实打实的元婴大圆满啊！”
　　“太厉害了，太古不败前辈真是威武霸气……”
　　“千刃派的复兴就在眼前啊，太古不败前辈绝对可以带领千刃派回到十小的！”
　　安静了片刻之后，之前嘲笑过太古不败的那些人反应过来，知道躲是躲不过去了，元婴大圆满啊，被惦记上了分分钟有灭门惨案发生的可能啊！于是这些人纷纷转口，一个比一个大声的拍起太古不败的马屁来。
　　太古不败经过之前的挫折之后，心中已经少了很多傲气，心态自然就平和了许多，不管那些人是消遣他还是夸奖他，都对他没什么影响。
　　转头看向墟镇大长老，太古不败嘴角勾起一抹轻笑道：“我们千刃派的候补资格，没问题了吧？”
　　墟镇大长老偷眼看了渡劫真人一眼，见渡劫真人没什么表示，当即点头道：“没有问题了，千刃派战胜三海门，成为十小候补资格的第五位，有没有门派家族还想要挑战候补资格的？现在可以继续了！”
　　此话一出，场下又陷入了冷场之中，这挑战，只能是挑战候补资格的第五位，而且挑战规则是被挑战者说了算的，也就是说，现在想要挑战的，几乎百分百是要面对元婴大圆满的太古不败，看看三海门那个还在地上吐血的太上长老，谁还会吃饱了撑的去挑战？
　　这会儿的渡劫真人心中也是打鼓，下意识的偷眼看了一眼青云门那边，太古不败能够恢复，要说和林逸无关，那是打死他都不信的，这个林逸确实是古怪，连太古不败的伤都能够治愈，别人不清楚，他渡劫是绝对清楚太古不败究竟伤的有多重的，毕竟当时打伤太古不败的，除了渡难真人之外，他渡劫真人也是出过不少力气的。
　　“没有人继续挑战了吗？那么这次十小的候补挑战资格，就此确定下来了，排名第一获得直接挑战十小资格的是霸刀门，之后的二到四位分别是三才门、楚家、玄机门和千刃派，下面就开始十小挑战赛！”主持人面无表情的宣布了一下获得五个候补资格的门派，然后就准备开始十小挑战了。
　　原本以玄机门的实力是没有办法得到候补资格的，林逸看在洪玄雷态度还算不错的份上，最后送了颗元婴金丹给洪玄雷，让他得以晋级元婴，好歹也是个荣誉太上长老，没有这个实力的话，玄机门重回十小也不是不可以，有林逸在，把玄机门强行推上十小轻而易举，但那样就未免有些名不正言不顺的。
　　排名候补第一的霸刀门直接就获得了挑战资格，韦一刀走出来哈哈大笑着对灵天佑那边说道：“今天还真是开了眼界了，居然连两个人的门派都能够进入十小的候补资格席位了，不过没关系，你们始终也就是这样了，运气好能够得到个候补资格，应该就会偷笑很久了吧？今年的太古盛会你们是没什么希望了，等下次多收一个两个弟子，或许还能够更进一步吧？哈哈哈哈！”
　　“韦一刀，你别太嚣张了，先顾好你自己吧，我还等着挑战你呢，千万别输掉！”灵天佑毫不客气的顶了回去，意思就是霸刀门成功晋级十小之后，千刃派会把霸刀门再次打下十小。
　　不是深仇大恨的，一般也不会干这种事儿……
　　按说太古不败恢复之后，霸刀门不应该有胆子继续挑衅的，毕竟霸刀门的元婴老怪可不是什么元婴大圆满，仅仅是元婴中期的实力而已。
　　可韦一刀偏偏这么做了，如果不是他脑子有问题，就一定是有所依仗，不过也可能只是韦一刀还不知道乾坤门吃亏的事情，以为只是乾坤门没有理会千刃派，放了他们一马而已。
　　无论如何，在霸刀门挑战成功晋级十小之前，霸刀门和千刃派是不会有任何交集的，主持人不耐的开口打断韦一刀和灵天佑的口水战：“十小挑战开始，霸刀门是否要挑战十小门派家族？还是放弃了这一次的挑战？”
　　韦一刀赶紧举手道：“霸刀门要挑战十小之中的轩羽门！”
　　开玩笑，好不容易得到了挑战资格，怎么可能就此放弃？（5更完毕！校花的番外篇正在连载，请添加鱼人的qq大神公众号“鱼人二代”，微信公众号22，各种活动定期举办，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)
　　任何一个不是十小的门派，只要得到候补资格，不管有没有实力，至少都会全力以赴的去尝试一下，万一成功晋级了呢？
　　“好，霸刀门挑战轩羽门，马上开始，规矩你们都知道吧？”墟镇大长老点点头，又接着说道：“老夫再把规矩说一次，你们其他人也都听一听。”
　　“这次十小挑战的规矩，是按照以往的来的，依然是三场比试，元婴期、金丹期、筑基期各一场，三局两胜。挑战成功，挑战者晋升十小，被挑战者掉入候补资格最后一位，若是前四位挑战顺利的话，也还是有机会重新挑战十小门派，也可以选择放弃！候补第二位顺利晋升候补第一位，继续拥有挑战十小的资格，包括可以挑战刚刚晋升的成功者，若是挑战失败，则顺位不变，排名第二的候补没有资格挑战十小，除非是选择赌战，都明白了吧？”墟镇大长老不急不缓的将规则说了一遍，其实大家都清楚，无非是走个流程而已。
　　韦一刀恭敬的抱拳躬身道：“多谢大长老解释，我们都明白了，霸刀门第一场筑基期的比斗，就是晚辈出战了。”
　　墟镇大长老嗯了一声，转头对轩羽门那边说道：“轩羽门的筑基期比斗由谁来出战？马上上台来吧！”
　　“我来！”轩羽门那边的阵营中，一个筑基大圆满的弟子长身而起，气势十足的来到比斗的擂台之上。
　　“轩羽门羽凌风，前来接受挑战！”这个羽凌风面无表情的说道，眼神中透露出丝丝愤怒。
　　轩羽门虽然是十小中比较弱势的门派，但还不至于是十小最弱的一家，霸刀门上来就挑选了轩羽门，实在是太小看轩羽门了，羽凌风能给韦一刀好脸色才怪。
　　韦一刀耸耸肩，怪笑两声道：“真是气势惊人啊，就是不知道打起来会怎样？别是虚张声势的纸老虎才好！霸刀门韦一刀！”
　　话音未落，韦一刀抖手抽出自己的厚背长刀，兜头盖脸的往羽凌风身上砍去。
　　墟镇大长老眉梢微微一挑，他还没宣布比斗开始，韦一刀就抢先动手，严格来说这是不符合规矩的，不过墟镇大长老原本就是乾坤门的人，而霸刀门又是乾坤门的门下，这种小细节，当然是能无视就无视掉了。
　　羽凌风双眼微眯，虽然没料到韦一刀会突然出手，但他也并没有丝毫的惊慌，足下轻点，便已经飞身而起，同时双手一扬，数十枚精钢短羽飞射而出。
　　韦一刀长刀纵横，刀势狂猛霸道，不愧霸道之名，羽凌风的数十枚精钢短羽还未接近，就被韦一刀的刀势席卷在内，完全失去了准头。
　　“雕虫小技，轩羽门的能耐就只有这些吗？”韦一刀哈哈狂笑着踏步前行，刀势再次暴涨，被裹挟其中的精钢短羽纷纷坠落，连阻碍半分的能力都没有。
　　然而身在空中的羽凌风依然没有半分惊慌失措的样子，嘴角反而还带着淡淡的嘲笑，双手一振，原本已经开始下落的身体居然再次硬生生的拔高，就好像他背上有一双无形的羽翼一般。
　　“光羽化箭！”羽凌风没有搭理韦一刀的挑衅，只是口中低喝一声，全身真气波动急剧增加，之前被韦一刀刀势卷落的精钢短羽，居然再次从地上****向韦一刀。
　　不但如此，重新飞起的精钢短羽散发着淡淡的白色光芒，无论是速度还是力度，都比之前强了一倍都不止。
　　瞬息之间，这些精钢短羽就已经接近韦一刀身周半尺之内，如果没有变化，韦一刀的身体上估计立刻就会多出数十个血洞来。
　　“哈哈，有点意思！”对于这样的危机，韦一刀竟然还大笑两声，手中长刀去势不变，脚下却诡异的变动了几次步伐。
　　仅仅是细微的身体晃动，羽凌风的光羽化箭便纷纷从韦一刀的身体边上飞过，最接近的甚至是划过了韦一刀的衣服，拉出一道细小的口子，然而依然是没有伤到韦一刀分毫。
　　空中的羽凌风终于有些微微色变，此时韦一刀的长刀携带着无双的刀势，已经迫近了空中的羽凌风，无奈之下，羽凌风只能再次振动双臂，第二次在空中转换身形，这已经是他的极限了，轩羽门的身法再灵动，羽凌风毕竟也只是筑基期的实力，若是再不能摆脱韦一刀的追击，那就只能硬抗韦一刀的这一刀了！
　　为了保命，羽凌风转换身形的时候，大吼一声：“转！”那些飞过韦一刀的精钢短羽顿时如同水中游鱼般灵活的调头，再次射向韦一刀。
　　如此近的距离，羽凌风不信韦一刀还能够凭借步法闪避开来，就算能够闪避，也必定会影响到他追击的刀势，那样的话，至少能够让羽凌风争取到一丝喘息的机会。
　　韦一刀不屑的大笑道：“黔驴技穷了吗？那就没什么好玩的了！”
　　说话间，刀势依然不变，微调之后继续追击羽凌风，至于那些光羽化箭的精钢短羽，韦一刀并没有继续用步法来闪避，而是将长刀刀鞘拿在左手中，以此为刀，再次斩出。
　　狂猛的刀势瞬间将韦一刀身前的空气斩开，发出剧烈的音爆声，那些正面飞来的精钢短羽，在这一刀之下，完全断了和羽凌风的联系，纷纷向两边弹飞出去，其中更有部分直接被刀势斩成碎末。
　　羽凌风终于完全色变，他以为韦一刀之前的那一刀，已经是他全力以赴的结果，没想到完全不是这么回事，从这后来一刀就能够看出来，韦一刀是留有极大余力的，也就是说，这追着羽凌风的一刀，只是韦一刀随意的出手！
　　什么时候，霸刀门的韦一刀竟然已经强大到如此地步了？这种实力，哪怕是越级对付弱一些的金丹初期也已经完全没有问题了吧？
　　这些念头只是电光火石般在羽凌风脑海中闪过，然后韦一刀的长刀就已经来到了他的面前。
　　避无可避，退无可退！（3号，还是5更！校花的番外篇正在连载，请添加鱼人的qq大神公众号“鱼人二代”，微信公众号22，各种活动定期举办，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)
　　羽凌风心中长叹一声，知道自己已经败了，现在唯一能够期望的就是保住性命。
　　飞扬的袖口闪电般射出十多枚发光的精钢短羽，这是羽凌风留下的最后手段，不求伤敌，只求自保。
　　这些精钢短羽在羽凌风身前形成一面小小的护盾，然而对上韦一刀的长刀，却连阻碍一瞬的效果都没有，仅仅是消减了少许长刀上的力量。
　　不过羽凌风已经很满意了，正是这消减的一线力量，让他有了活下去的机会，韦一刀原本就是半力出击，又是分心二用，被这些精钢短羽略微一挡之后，长刀只是斩落了羽凌风的一条左臂，而羽凌风顺势后退，直接跌落出擂台范围。
　　根据规则，跌落擂台就已经是分出了胜负，胜者不能继续追击！
　　“霸刀门挑战十小之一轩羽门，第一场筑基期比斗，霸刀门胜利！”墟镇大长老面上看不出有什么变化，相当公式化的宣布了结果。
　　场下顿时一片哗然，谁也没有想到，羽凌风会败得那么快，说来似乎是许多时间，其实胜负只在一个呼吸内，实力弱小一些的，只能看到韦一刀出刀，羽凌风飞退反击然后被斩落一条左臂，整个战斗就结束了，至于其中的那些变化，根本就看不清楚。
　　轩羽门的人震惊之后立刻冲出来扶起羽凌风，并把那条断臂收回去，只要有好的丹药和好的医师，这断臂完全可以接回去，今后也不会有太大影响，问题是这一场败得实在是太快了，羽凌风可不是什么无名之辈，筑基大圆满的弟子之中，整个上古小江湖也是能够排进前十之列的，到了这个层次，差别绝对不会太大，但韦一刀显然是颠覆了这个观念。
　　台上韦一刀哈哈大笑着还刀入鞘，一派意气风发，志得意满的模样，然后不屑的看了羽凌风那边一眼，轻轻摇头道：“羽凌风，真是闻名不如见面啊！”
　　亏得羽凌风掉下去的时候昏迷了过去，不然被韦一刀如此嘲讽，说不定就要直接吐血了。
　　轩羽门那边一个金丹大圆满的修炼者阴沉着脸走了出来，他是羽凌风的叔叔羽震天，看到自己的侄儿被斩断一条手臂，羽震天恨不得直接宰了韦一刀。
　　“滚下去！让你们的金丹上来！”上到擂台之后，羽震天直接低喝一声，若非是在太古盛会的擂台上，他都忍不住要对趾高气扬的韦一刀出手了。
　　韦一刀哈哈大笑道：“真是吓死我了，金丹大圆满好厉害的哦！好像谁家没有金丹大圆满一样的。”
　　羽震天脸色难看之极，墟镇大长老虽然是偏帮霸刀门的，但也不想看到轩羽门太过难堪，否则最后乾坤门将会被其他门派针对。
　　“韦一刀，下去吧，换你们门派的金丹上来！”墟镇大长老淡淡说了一句，好歹算是安抚了一下羽震天。
　　对于墟镇大长老的话，韦一刀当然不会不听，当即拱手道：“晚辈这正要下去呢，多谢大长老！”
　　说完之后，韦一刀丢了个不屑的眼神给羽震天，然后扭头就下去了，好在这回羽震天没有被韦一刀给挑衅到，马上就是一场大战，经过韦一刀和羽凌风的战斗之后，羽震天已经不敢有丝毫大意了。
　　果然，接下来的比斗中，霸刀门的金丹大圆满再次轻松的击败了羽震天，唯一不同的是，羽震天好歹是全须全尾的回去了，没有和侄子一样缺胳膊少腿的。
　　这一下，众多的围观众更是大哗，霸刀门确实是实力不错的门派，可从来都没有听说过，他们的人能够强悍到如此地步，完全就是同级别无敌的节奏啊！
　　轩羽门怎么说都是十小之一，居然会被如此碾压式的击败？这么说的话，十小中还能有几个是霸刀门的对手？
　　墟镇大长老依然是一脸不悲不喜的表情，淡淡的宣布道：“霸刀门挑战十小轩羽门第二场金丹比斗，霸刀门胜出，根据三局两胜的规定，第三场不需要继续，霸刀门将取代轩羽门十小的位置，轩羽门掉落候补第五位，等待可能的挑战机会。”
　　轩羽门的人都是一脸悲愤的看着欢呼雀跃的霸刀门，却没有任何的办法，技不如人，还能怎么办？
　　现在只希望能够有机会继续挑战，或许还有回到十小的机会，如果要赌战才可以的话，一千灵玉对于轩羽门来说也不是什么小数字，并非轻易能够拿出来的。
　　林逸若有所思的看着韦一刀那边，老实说，霸刀门表现出来的战斗力，确实让林逸有些惊奇，当然，对于林逸来说，这些也都是浮云。
　　好在霸刀门的战斗力应该是得到乾坤门帮助之后提升的，这并没什么奇怪的，只要不是和中心牵扯上关系，林逸也不会太在意，不过说起来最近中心也太过安静了些，太古盛会这样的场合，难道中心会不来掺合一脚？
　　就在林逸想着中心的事情时，候补第二位的三才门也开始了挑战十小的比斗，因为霸刀门挑战成功，所以三才门顺理成章的晋升第一位，得到了直接挑战的资格。
　　三才门选择挑战的是六合派，这两个门派在数千年前原本是一家，但是后来却翻脸成仇，导致恩怨纠缠千年都没有了结。
　　不过六合派的实力明显要高出一筹，连续两场比斗，都是六合派获胜，第三场同样是不需要继续进行了。
　　“三才门挑战六合派失败，后面的候补席位都将失去挑战资格，楚家的人要使用赌战的方式挑战十小吗？若是要赌战，请先拿出一千灵玉来！”墟镇大长老眼神掠过失败的三才门，直接看向楚家。
　　楚家这次精英尽出，领队的自然是楚云天这个太上长老，还有大长老楚云腾和家主楚天路都来了，另外还有八个金丹期的高手，为了十小的名额，楚家一直都是低调的隐藏了实力，对外只说有三两个金丹，实际却有十多个金丹。（校花的番外篇正在连载，请添加鱼人的qq大神公众号“鱼人二代”，微信公众号22，各种活动定期举办，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)
　　论实力的话，楚家绝对有能力占据十小一席之地，但现在没有了正常的挑战资格，只能选择赌战，楚云天却是心疼不已。
　　一千灵玉啊！无论胜败，这一千灵玉都是拿不回来的，来到墟镇之后，楚云天几人也是拜会过林逸的，虽然林逸没说，但总有人会透露出一些口风，青云门的目标是四大，也就是说，就算楚家放弃挑战，最后林逸或许也有能力让楚家进入十小，即便那样会不怎么光彩，但楚云天觉得比起一千灵玉来，好像不光彩也没什么大不了的。
　　“楚家是否要赌战？如果不想要赌战的话，那就快点放弃！”墟镇大长老有些不耐的催促道。
　　后面的楚家、玄机门、千刃派都是和林逸有关系的，作为乾坤门外派墟镇的人，墟镇大长老当然没什么好脸色给楚家。
　　楚云天还在犹豫，楚天路却扬声说道：“当然要赌战！如非对十小的席位有想法，谁会来争这个候补资格？不过我们的灵玉暂时还不足一千，请稍等片刻，让我们楚家凑足灵玉。反正赌战的话并不需要遵照什么顺序了，后面有想要赌战的，可以先开始！”
　　作为家主的楚天路开口了，楚云天也只能认下了，毕竟现在楚家因为林逸的关系，楚天路的话语权是极大的，这种事情完全是楚天路一言而决的。
　　林逸赞许的对楚天路点点头，来到墟镇的这段时间，他也只是匆匆的见过楚天路他们一次，事情太多，顾不上楚家，不过楚家的实力林逸还是放心的，只要能够正常发挥，楚家进入十小问题并不大。
　　至于赌战的那点灵玉，林逸压根不会放在心上，只要楚家需要，林逸随时可以给他们付掉，甚至于后面的玄机门也是一样。
　　唯有千刃派，林逸是之前就已经把赌战的灵玉给灵天佑了，以千刃派的情况，林逸早就料到正常的挑战资格几乎是不会落在千刃派身上的，果然，最后就是这样的。
　　墟镇大长老看了渡劫真人一眼，见渡劫并没有反对的意思，当即点头道：“也罢，虽然有些不符合规矩，但既然楚家家主提出来了，那就通融一下好了。后面的玄机门要赌战吗？”
　　洪玄雷犹豫了一下，看了之前两场挑战，洪玄雷对于玄机门是否能够战胜十小门派还是有些犹疑的，毕竟玄机门的金丹大圆满原本只有他一个，现在他自己晋级元婴了，金丹大圆满就没有了。
　　这样一来，在金丹的战斗中，基本就没多大胜算，而元婴期战斗的话，他一个刚刚突破还没稳固实力的元婴初期，要说有把握那纯粹就是自欺欺人了。
　　不过玄机门的事情已经轮不到他洪玄雷做主了，现在的洪玄雷，处境和楚云天倒是有些相似，不管他怎么想，最后做决定的依然还是李允甲。
　　李允甲看到林逸鼓励的眼神，还有什么可说的，当即拍板决定参加赌战，问题是玄机门也没有太多积蓄，之前在坊市中采购了一些东西之后，一千灵玉也暂时拿不出来。
　　有了楚家的例子在前面，玄机门于是也暂时等一下再说，凑灵玉这种事情，墟镇大长老并不怎么反感，反正挑战失败的话，这些灵玉都是归墟镇大会组织的，虽然最后是四家平分，好歹也是一笔不错的收入了。
　　“既然楚家和玄机门都要凑赌战的灵玉，那就稍等片刻好了，一炷香之后若是没有凑齐灵玉，十小挑战就正式结束了，你们两家要注意时间！”墟镇大长老很是公式化的提醒一句，就准备询问刚刚掉下十小的轩羽门是不是要参加赌战。
　　灵天佑见墟镇大长老完全没有问千刃派的意思，当即站起身大声道：“大长老，你怎么不问问我们千刃派是不是要赌战呢？”
　　墟镇大长老一怔道：“你们要赌战？”
　　下边的围观众也再次窃窃私语起来，碍于太古不败这个元婴大圆满，他们不敢太过大声，可小声议论还是要的。
　　墟镇大长老直接无视了千刃派也不是没有道理的，如今的千刃派一共就只有两个人，可挑战十小的话，至少需要三个人报名吧？
　　而且千刃派好不容易才得到个候补资格，按说这次是不太可能直接挑战十小的，积累一下等下次太古盛会挑战才是正理，可看灵天佑的样子，似乎是等不到下次了啊！
　　“难道我们千刃派就不能赌战吗？”灵天佑有些不悦的说道。
　　墟镇大长老摇摇手道：“那倒不是，千刃派既然有了候补资格，当然是可以参加赌战的，但你们现在只有两个人，难道要临时招收一个？这可不符合规矩。或者你们直接放弃金丹的战斗？没开始之前就当是输了一场？”
　　要说把金丹场取消，换成筑基期或者元婴期，那是不可能的，不管是灵天佑还是太古不败，都是同等级中近乎无敌的存在，打两场筑基期或者两场元婴期，对于别人都是不公平的，墟镇大长老绝对不会答应这样的提议，所以只能是让千刃派先认输放弃一场。
　　可这样一来，被挑战的门派只要能够拿下一场，就可以赢取全部的胜利了，而千刃派则是要保证两场全胜，不能有丝毫的差错才行。
　　灵天佑听了墟镇大长老的话后，将早就考虑好的建议提出来道：“认输这种事情，我们千刃派是不会做的，三场还是三场，金丹场的比试，就由我来出战，哪怕不敌，我们也绝对不会退缩的。”
　　“你确定要这样做？”墟镇大长老一直没什么表情的脸上露出很是惊讶的神色来，继续问道：“你知道这意味着什么吗？你一个筑基大圆满的修炼者，实力再强，面对金丹大圆满的话，也绝对是会被秒杀的，跨越一个大境界战斗这种事情，老夫从来都没有听说过的，到时候你要认输，可能就没有机会的。”（校花的番外篇正在连载，请添加鱼人的qq大神公众号“鱼人二代”，微信公众号22，各种活动定期举办，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)
　　“多谢大长老，我已经决定了！”灵天佑毫不动摇的说道，他隐约已经感觉到自己即将突破，如果真的面对金丹大圆满，那种生死之间的压力，很可能让他一举突破金丹。
　　对于灵天佑这样的天才来说，丹药的效果确实会很好，但没有丹药，一样可以突破，而且灵天佑丝毫不担心自己会被秒杀，有林逸在一边，区区金丹大圆满就想要秒杀灵天佑，那简直就是不可能的事情。
　　墟镇大长老深深看了灵天佑一眼，轻轻点头道：“既然如此，那就这样决定吧。你们千刃派拿出一千灵玉来，就可以开始赌战了！”
　　一千灵玉是林逸早就准备好了给他们的，灵天佑交给墟镇大长老之后，伸手一指韦一刀道：“千刃派挑战霸刀门！韦一刀，你给我出来！”
　　“好胆！真是天堂有路你不走，地狱无门你闯进来啊！”韦一刀大笑着长身而起，一指灵天佑道：“既然你这么急着送死，本少爷就成全你好了！”
　　踏上擂台的同时，韦一刀的厚背长刀立即出鞘，刀光冲天而起，刀势比起之前和羽凌风交手，更是狂暴了几分，显然和灵天佑对战，韦一刀也不敢托大。
　　灵天佑冷哼一声，密密麻麻的飞针便飞了起来，在空中组成了两把银光闪闪的飞剑，以双龙出海之势迎上韦一刀的长刀。
　　密集的金铁交鸣声连珠爆响，灵天佑也没有停留在原地，身形动若脱兔，快速的移形换位，一边操控飞针，一边用拳脚施展武技偷袭韦一刀。
　　“哈哈哈哈，灵天佑你就这点本事吗？居然敢挑战本少爷，要是没有什么新的招数，那就乖乖等死吧！”韦一刀狂笑几声，刀势再次暴涨，飞针组成的两柄飞剑顿时被斩碎，重新变成了一枚枚飞针。
　　灵天佑脸色微变，从刚才韦一刀和羽凌风的战斗中，灵天佑就发现韦一刀的刀势很克制自己的千刃齐飞，理论上来说，羽凌风的光羽化箭，和千刃齐飞是有些异曲同工之处的，所以灵天佑一上来就将千刃齐飞凝聚在一起，没想到还是被韦一刀打散了。
　　这个韦一刀狂傲，倒真的不是没有道理的，灵天佑自问已经高估了韦一刀，结果还是低估了他！
　　“灵天佑，你就这样等死了吗？哈哈哈哈，本少爷真是太高估你了，原来你不过就是一个废物而已！”韦一刀打碎了灵天佑的组合飞剑之后，刀势已经彻底锁定了灵天佑，相比起羽凌风来，灵天佑的身法可就真的是不值一提了。
　　如果灵天佑没有别的后手，呼吸之间就会被韦一刀斩与刀下，毕竟这次韦一刀是全力以赴了，和刚才面对羽凌风时完全不同。
　　灵天佑眼神一凝，足下发力快速后退，同时将散开的一千飞针召回身边，直接在身前形成一堵针墙，用来抵挡韦一刀的长刀。
　　针墙刚刚完成，韦一刀的长刀刀锋就已经斩落下来，火星飞溅，银光四散间，一柄黑色的匕首突兀的自针墙后面飞射而出，韦一刀那狂霸犹如实质一般的刀势，竟是丝毫无法阻挡这黑色的匕首，就好像流水无法阻挡游鱼一般，任由这黑色匕首直插心脏！
　　“你坑我！”韦一刀惊怒交加，他真没料到灵天佑居然还有这样的后手，不但是刀势无法阻挡，护身的真气同样无法阻挡这黑色匕首，等韦一刀反应过来的时候，已经是避无可避了！
　　到了这个时候，韦一刀才明白过来，什么用来阻挡长刀的针墙，完全就是为了掩盖这黑色匕首的偷袭！如此近的距离下，这黑色匕首才能够一击命中！
　　为了这一击，灵天佑也是豁出去了，韦一刀的长刀已经当头斩落，到了这个时候，已经无法肯定，谁会先中招，或者是两人同时中招，就此同归于尽？
　　韦一刀不愧是个狠人，对敌人狠，对自己也狠！
　　眼看是避不开那黑色匕首了，韦一刀干脆护住要害的同时，将真气毫无保留的灌注到长刀之上，想要拼着在自己受伤之前，先把灵天佑给斩杀当场。
　　灵天佑目光冰冷，将心神全部放在了操控黑色匕首上面，那些飞针已经完成了使命，所以灵天佑此时都已经放弃了这些飞针的控制，面对韦一刀两败俱伤的打法，灵天佑也展现出了绝对的强硬！
　　在不影响操控黑色匕首的前提下，灵天佑勉力往边上闪避，若是放弃操控的话，或许能够完全避开韦一刀的刀势，但灵天佑显然不准备放弃这个机会，一旦让韦一刀得到喘息之机，胜负将再次变得难以预料。
　　生死只在一瞬间，两人同时暴喝一声：“杀！”
　　几乎是不分先后的，黑色匕首与长刀同时击中各自的目标，一道深可见骨的巨大刀痕自灵天佑的左肩直达腰际，若非灵天佑有千刃派的护身软甲在身，韦一刀的这一刀，也许就直接将灵天佑斩成两半了。
　　而韦一刀也不好过，黑色匕首在灵天佑的操控下，闪过了韦一刀用来防守拦截的刀鞘，直接从韦一刀的左胸插入，又从背后飞出，原本还要回头再次从背后攻击，只是因为灵天佑本身被韦一刀砍中，所以无法继续操控黑色匕首。
　　韦一刀喷出一口鲜血，长刀再也拿捏不住，直接坠落在台上，与此同时他脚下一软，跪倒在地。
　　从双方的伤势外表看，明显是灵天佑更加具有视觉冲击力，但是韦一刀却被黑色匕首伤到了心脉，虽然最后关头，瞄准心脏的黑色匕首稍稍被韦一刀带偏了少许，可还是从心脏边缘冲过，而灵天佑却只是看着严重，因为有护甲抵挡了大部分攻击，其实并没有受到致命的打击。
　　这一点从两人一个依然站的笔直，一个却跪倒在地便能够看出端倪来了，然而心中偏向霸刀门的墟镇大长老，却并不这么认为。
　　“这一场比斗，两人都受到了重伤，但并没有人完全倒地，为了让两人能够尽快得到治疗，老夫决定判和！”墟镇大长老面无表情的站到两人中间宣布结果。(未完待续。)
　　场下顿时哗然，明眼人都能够看出来，韦一刀的伤势显然已经无法再次站起来了，虽说没有完全倒下，但既然不能站起来，就应该判负了！判和？那是什么鬼？
　　即便墟镇大长老是乾坤门的人，可法不责众，大家都在议论，也不怕被乾坤门针对。
　　太古不败顿时就不干了，直接跳上擂台冷笑道：“和局？我们千刃派不同意，你让韦一刀站起来，继续打下去好了！”
　　墟镇大长老闻言一滞，灵天佑是不是还能够继续战斗先不说，至少韦一刀看来是没那个能力的了。
　　灵天佑虚弱的轻笑一声道：“不败祖师，韦一刀这么跪着也挺好的，你没看到他这是在向咱们磕头认错嘛！”
　　“哈哈，说的不错啊！”太古不败顿时乐了，韦一刀现在是双膝跪地，双手撑住身体，又刚好是正对着灵天佑，说他是在磕头认错也不是不行。
　　韦一刀顿时怒气攻心，忍不住又是一口血喷出来，最后的一丝力量也随着这口鲜血彻底耗尽，身体软软的倒在了地上。
　　这下墟镇大长老是彻底没什么话好说了，在太古不败戏谑的注视下，只能面色如霜的宣布道：“韦一刀无力再战，千刃派挑战霸刀门第一场筑基期比斗，千刃派灵天佑胜出！”
　　早知道韦一刀这么不经激，墟镇大长老才不会这么偏袒他，结果却是枉做了小人，还被下面的围观党们暗中耻笑。
　　“天佑，你没事吧？”结果出来之后，太古不败立刻扶住有些摇摇欲坠的灵天佑，顺手塞了颗五品大还丹进灵天佑的口中。
　　这是林逸给他们备用的丹药，自然都是极品品质，灵天佑的伤势看着严重，但是在五品大还丹的作用下，已经是能够以肉眼可见的速度恢复了。
　　“弟子没事的，不败祖师不用担心。”灵天佑脸色好看了许多，至少是恢复了一些血色。
　　霸刀门的人也快速的上台来将韦一刀带了回去，并加以救治，墟镇大长老则是冷冷的看着太古不败和灵天佑两人，一副公事公办的样子。
　　“下面就是金丹期的比斗了，千刃派是否准备好了？”霸刀门的人都没上来，墟镇大长老就开始催问千刃派，显然是心中不爽的很。
　　太古不败还没说话，场边的上官轻云却淡淡开口道：“没看到人家受伤还未恢复吗？而且刚刚一场大战，马上就越级战斗，太古盛会的公平在哪里？”
　　墟镇大长老脸色一黑，别人的话他可以不在乎，可上官轻云不同啊，乾坤门在上官家族吃亏的事情他是清楚的，只能干笑道：“上官家主的意思是？”
　　“还用问吗？先开始元婴期的比斗，最后再来金丹期的，至少让人家休息一下喘口气吧？”上官轻云理所当然的说道。
　　名义上，上官家族可是千刃派的靠山门派，这会儿出来说两句公道话也是没有任何问题的，所以场下的人都并没有丝毫的奇怪。
　　而且上官轻云的提议也是合情合理，并没有任何的不妥之处，墟镇大长老虽然想要让灵天佑马上出战金丹期比斗，然后直接被秒杀，但既然上官轻云这么说了，显然就不是他能够决定的了。
　　偷偷看了渡劫真人一眼，见渡劫真人并没有反对的意思，墟镇大长老只能点头道：“既然如此，那就先开始元婴期的比斗，请千刃派和霸刀门的元婴期上场。”
　　太古不败对上官轻云拱手施礼道：“多谢上官家主仗义执言！”
　　上官轻云微笑摆手道：“太古道友客气了，只要能够胜了这一场，就可以顺利晋升十小了，本座在这里就预祝太古道友旗开得胜了！”
　　“承您吉言了！”太古不败微笑点头，对于这场比斗，他还是很有信心的，毕竟他太古不败曾经也是太古小江湖的元婴第一人，即便是现在，能够胜过他的人也不会超过一手之数，但这其中绝对不包括霸刀门的元婴老怪。
　　正如上官轻云所言，只要拿下这一场，灵天佑的金丹期比斗就没必要继续进行下去了。
　　灵天佑回到千刃派的坐席上坐下，闭目进入修炼状态，一来是为了尽快恢复伤势，二来也是要尝试一下突破，刚才的生死一瞬间，令他有很大的感悟，或许就能够踏入金丹了。
　　其实现在进入金丹的话，并不是一个好的时机，灵天佑相信太古不败是能够胜利拿下这一场元婴期比斗的，所以下面千刃派会继续被别的门派挑战，到时候刚刚晋升金丹的灵天佑显然是会被针对的，而且没有了筑基期，灵天佑无法降级出战，只能将筑基期的比斗放弃。
　　有了这些顾虑之后，灵天佑只能先尝试一下踏入金丹的可能，却不会轻易的迈出最后一步。
　　擂台上，霸刀门的太上长老韦天霸缓步而来，每一步都会令他的气势提升一截，然而韦天霸毕竟只是元婴中期的实力，再怎么提升气势，太古不败都没有将他放在眼里。
　　“萤火之光，也敢与皓月争辉？”太古不败傲然轻笑，任由韦天霸慢慢上台，他可不会像韦一刀那样，招呼都不打一声直接拔刀偷袭。
　　韦天霸哈哈大笑道：“太古不败，你的名号放在从前，确实有如皓月一般，可惜的是，现在已经不是你那个时代了，你太古不败想要再次称霸太古小江湖，恐怕是没什么希望了！”
　　太古不败面露讥笑道：“就算老夫无法再次称霸太古小江湖，但是对付你这种蝼蚁，还是没有什么问题的！”
　　一个元婴中期，确实是难得的高手了，但是在元婴大圆满的太古不败面前，确实也可以算是一只蝼蚁，最多就是强壮一些的蝼蚁罢了。
　　“谁是蝼蚁，很快就能够知道了！”韦天霸忽然诡笑起来，站定在太古不败一丈左右的地方，左手一抬，向太古不败的上方丢出一面铜镜。
　　太古不败顿时脸色大变，失声惊呼道：“真幻镜！”（校花的番外篇正在连载，请添加鱼人的qq大神公众号“鱼人二代”，微信公众号22，各种活动定期举办，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)
　　话音未落，空中的铜镜上光芒大盛，将太古不败彻底笼罩在其中，哪怕是太古不败这样的元婴大圆满，对于这种光线的笼罩，也是没有丝毫闪避的可能的。
　　好在这些光芒并非是伤害性质的，被笼罩其中的太古不败没有受到丁点伤害，可太古不败的脸色，却比被韦天霸砍了七八十刀还要难看许多。
　　林逸微微皱眉，低声问边上的辛易捷道：“真幻镜是什么东西？规则中没有禁止使用道具吗？”
　　要说这铜镜是武器，明显的有些不太可能，那么只能是一种道具了，就和以前楚天良用的移形换影瓮差不多。
　　辛易捷也压低声音道：“真幻镜是一种珍贵的一次性道具，可以在短时间内复制出一个真实的幻影来，实力几乎和本体相当，太古盛会并不会禁止这样的道具使用。”
　　林逸嗯了一声，脸色便有些沉重了，从辛易捷的描述中，他已经可以看到太古不败即将陷入的困境了。
　　辛易捷没说的是，一般情况下，这种珍贵的道具，都是用来保命的，很少有人会在比斗中用上，不过现在是在争夺十小资格，而且千刃派和霸刀门的冤仇估计也是解不开的了，韦天霸趁机杀了太古不败的话，也不能算是浪费了。
　　此时擂台上的光芒忽然一分为二，然后空中的那铜镜便发出清脆的碎裂声，化为点点闪光的碎片，不等落地就彻底的消散不见了。
　　两柱光芒之中，隐约现出了两个一模一样的身影，韦天霸呵呵轻笑道：“太古不败，现在就让本座好好看看，你究竟有多么的厉害吧！”
　　话音未落，后来出现的光柱中，复制出来的太古不败便先一步出手，强势无比的攻向太古不败的本体，而韦天霸也没有干等着的意思，抽出自己的长刀，从侧面杀向太古不败。
　　若是正面对战，韦天霸绝对不会是太古不败的对手，但现在韦天霸只是从旁辅助，主攻的却是太古不败自己的复制体，实力几乎和太古不败一模一样，那产生的威力，就完全不是原来的计算方法了。
　　“师叔祖，太古不败这场看来要败，虽然真幻镜能够产生作用的时间很短，那个复制体存在的时间，估计不会超过三分钟，但是这段时间内，有韦天霸配合，很可能就会分出胜负来了。”辛易捷小声的说道，他是知道林逸的心思的，千刃派要是就此失败，林逸最后只能在成为四大之后强推千刃派上位。
　　那样一来的话，千刃派无法服众不说，青云门也会被众多门派诟病，林逸一旦回归天阶岛，压力就会全部来到辛易捷身上。
　　“我知道了，先不去管太古不败，他怎么说也是元婴大圆满，对付自己和韦天霸联手，就算不能取胜，短时间内自保应该不难，我还是去看一下灵天佑的伤势吧。”林逸说完之后，就悄然往千刃派那边过去了，众人都在注意擂台上难得一见的顶尖战斗，谁都没有发现林逸的动向。
　　来到灵天佑身边之后，林逸直接用手中抓住灵天佑的脉门，将玉佩空间的灵气源源不绝的输送过去，灵天佑微微一惊，不过他马上就发现是林逸来了，于是配合着林逸的灵气，快速的恢复自身伤势。
　　其实有五品的极品大还丹，灵天佑的伤势好的非常快，不过林逸的手段显然更加有效，因为时间有限，林逸也是等不及了。
　　至于灵天佑，林逸的神奇早就让他五体投地了，所以对林逸突然过来给自己疗伤，是一点奇怪的意思都没有。
　　“天佑，你听好了，霸刀门这次应该是得到了乾坤门的全力相助，所以你不败祖师估计很快就会再次尝到失败的滋味了，如果千刃派还想要晋级十小，最后的希望就是你打败霸刀门的金丹修炼者了。”林逸帮灵天佑治疗之后，便用真气传音对灵天佑说道。
　　灵天佑微微一怔，立刻抬头看向擂台，面色顿时就变得极为担心，此时擂台上的太古不败，正被自己的复制体和韦天霸逼的狼狈不堪，虽然暂时没有生命危险，可想要拖到复制体消失，估计是没什么指望的了。
　　“你也不用担心，太古不败的实力还是相当不错的，至少不会有生命危险，现在我说的话你一定要好好的听着，这关系到千刃派是否能够顺利晋级十小，而且胜利的机会只有一次，错过了就不会再有了。”林逸没有浪费时间，继续传音给灵天佑。
　　灵天佑收摄心神，郑重的对林逸点点头，林逸才接着说道：“霸刀门的功法虽然霸道，但是他们的传承并不完整，我看了一下，不管是韦一刀还是韦天霸，发动攻势的时候，都会有一个致命的破绽，如果你能够抓住这个破绽的话，就可以一举战胜对方的金丹期修炼者。”
　　听到这个消息，灵天佑顿时眼神一亮，看向林逸的目光也变得热切起来，毕竟是要越级挑战，要说把握，灵天佑会有才怪，就算灵天佑现在突破金丹，也不太可能是金丹大圆满的对手。
　　“记住，霸刀门的这个致命破绽，只会出现一瞬间，如果你没有抓住，就马上认输吧！对方是不会给你第二次机会的，明白吗？”林逸的神色相当严肃，他当然可以保证灵天佑不会被秒杀，甚至可以暗中出手帮助灵天佑战胜对手，但是这种方式林逸是不屑用的，保证灵天佑不死，就是林逸最后的底线了。
　　至于灵天佑是不是能够战胜对手，林逸反正已经是尽了最大努力去帮助灵天佑了，是否能够成功，就看灵天佑自己的了。
　　此时擂台上的战斗已经进入了白热化，太古不败怒吼连连，可惜那颓势却已经是无可挽回了，若不是擂台四周有防御的阵法保护，战斗的余波估计都能震死一片低级的修炼者了。
　　林逸看了一眼擂台上，然后快速的将霸刀门会出现破绽的地方以及如何去利用这个破绽的方法都一股脑的告诉了灵天佑，至于灵天佑是否能够抓住机会，林逸就管不了了。（4号，依然5更！校花的番外篇正在连载，请添加鱼人的qq大神公众号“鱼人二代”，微信公众号22，各种活动定期举办，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)
　　灵天佑得到林逸的指点之后，立刻开始推演起来，霸刀门会派出哪个金丹期出战暂时还不知道，但是通过和韦一刀的交手以及现在韦天霸的现场演示，灵天佑还是可以找到一些眉目的。
　　林逸做完这些事之后，便起身离开了千刃派的地方，顺便送了些灵玉给楚家和玄机门，而这个时候，太古不败早就已经被逼迫下了擂台，千刃派挑战霸刀门的比斗，双方各自一胜一负，就看最后的一场金丹期比斗了！
　　灵天佑睁开双眼，结束了脑海中的推演，立刻迎上去关心的问道：“不败祖师，您没事吧？”
　　太古不败的脸色有些苍白，轻轻摇头道：“没事，已经吃了大还丹了，一会儿就能好的。”
　　这场比斗的失败，太古不败是相当的不甘心，他完全就是败在了自己的手中，而且几乎就已经坚持到真幻镜失去效用的那一刻了，就在太古不败掉下擂台之后不到两个呼吸的时间，那个复制体的太古不败，就悄然消失不见了。
　　“天佑，这次我们千刃派还是运气差了点，等下次再卷土重来吧，那场金丹期的比斗，直接放弃了吧！”太古不败沉默了一下，轻叹着说道。
　　别说灵天佑刚刚受过伤，虽然外边看去已经恢复的差不多了，但是就算灵天佑是在巅峰状态，也绝对不会是金丹大圆满的对手的。
　　太古不败原想自己获胜就能够免去金丹期的比斗了，可现在一切都完了，他也不可能让灵天佑上去送死，白白断送了千刃派的未来。
　　灵天佑面露神秘微笑，悄声说道：“不败祖师，您放心好了，弟子有必胜的把握的，咱们千刃派，绝对是可以进入十小的！”
　　“必胜的把握？”太古不败微微一怔，虽然他不怎么相信灵天佑会有什么必胜的把握，但是既然他这么说了，太古不败也不好再说什么。
　　转头找了一下林逸的位置，太古不败心说有这个神秘莫测的家伙在，灵天佑应该也不会有生命的危险吧？既然如此，那就让灵天佑去试一下也好。
　　这会儿台上的墟镇大长老已经开口催促了：“下面是千刃派挑战霸刀门的最后一场金丹期比斗，千刃派的赶紧上台，不要拖延时间！”
　　之前墟镇大长老想要偏袒韦一刀，结果被灵天佑给一句话激的韦一刀吐血，此刻心里不爽的墟镇大长老，当然是要小小的为难一下灵天佑的！
　　毕竟之前灵天佑的伤势也不轻，这么会儿工夫，就算有极品的五品大还丹，也很难马上痊愈，早点让灵天佑上台，等于是早点让灵天佑死下去。
　　灵天佑对太古不败重重点头，用充满信心的语气说道：“不败祖师，弟子上去了！”
　　“你自己注意点，不要硬来！不行就马上跳下台！”太古不败伸手拍了拍灵天佑的肩膀，相比于让千刃派晋升十小，他还是希望灵天佑能够平平安安的就好。
　　灵天佑答应一声，转身快步上台，身上破碎的衣服已经换上了另外的备用衣服，所以之前那道狰狞的伤痕已经痊愈的情况，并没有被任何一个人发现。
　　霸刀门派出来的是一个金丹后期巅峰的修炼者，并不是最强的金丹大圆满，已经在丹药作用下恢复了不少的韦一刀冷笑道：“灵天佑，别说咱们霸刀门不给你机会，这次咱们可没有派出金丹大圆满，你死也该瞑目了吧？”
　　灵天佑不屑的扫了一眼台下的韦一刀，淡淡的说道：“如果你死不瞑目的话，我会帮你合拢的。”
　　韦一刀还待反唇相讥，台上的墟镇大长老已经宣布第三场比斗开始！
　　霸刀门的金丹后期巅峰修炼者长刀出鞘，刀光绚烂夺目，刀势纵横捭阖，瞬间就将灵天佑笼罩在其中！
　　灵天佑双眼微眯，站在原地没有移动，眼神却紧紧的盯着那长刀的刀尖位置！
　　毫无疑问的，霸刀门的刀势最强点，正是在最前端的刀尖，这里是所有力量的汇聚点，然而，这也是林逸所说的唯一的破绽所在点！
　　最强的一点，同样是最弱的一点！就好像世俗界的球赛，一方打出最强攻势，全员压上的时候，一旦被抢断，就将会面对被对手一击反杀的后果！
　　灵天佑牢牢记住林逸的话，霸刀门传承心法有所缺失，所以在出手的一瞬间，刀势将起未起的时候，刀尖会成为唯一的破绽，那时候是灵天佑唯一能够胜利的机会，错过了，就绝对不会再有第二次！
　　时间仿佛在一瞬间停滞了起来，刚刚在脑海中推演了数十遍的画面完美的重现在灵天佑眼前，他似乎能够看到对方的刀尖正在汇聚全部的真气，一旦完成，破绽就会彻底消失！
　　胜负，只在这一瞬间！
　　黑色匕首鬼魅般电射而出，就是刚才击败了韦一刀的那把匕首，能够刺穿霸刀门刀势的那把匕首！
　　霸刀门的金丹后期巅峰只觉眼前一花，手上就传来剧烈的震动，而正在汇聚的真气，却突然失去了那个汇聚的“点”，顿时陷入了狂暴的乱流，甚至出现了反噬的现象。
　　观战的元婴老怪们齐齐睁了下眼睛，面上神情各异，有惊讶，有玩味，有若有所思……不管是怎样的表情，反正灵天佑的这一手，确实是惊艳了所有人。
　　电光火石之间，黑色匕首的刃尖旋转着对上了霸刀门金丹后期巅峰修炼者长刀的刀尖，哪怕是相差一丝一毫，两者都只会碰撞后交错飞开，偏偏黑色匕首在灵天佑的控制下，变得精准无比，分毫不差的以一种针尖对麦芒的方式钻入了长刀之中。
　　那长刀也绝非凡品，但在黑色匕首的钻击下，几乎是瞬息间就分崩离析了，失控的真气造成了小幅度的反噬，令霸刀门的这个金丹后期巅峰修炼者身体不由自主的产生了一丝僵直，就是这毫厘间的迟滞，让他只能眼睁睁的看着黑色匕首在灵天佑的操控下，毒蛇吐信般穿透了自己的咽喉，然后带着他不甘的鲜血再次冲天而起，而他最后看到的，是越来越遥远的天空！（校花的番外篇正在连载，请添加鱼人的qq大神公众号“鱼人二代”，微信公众号22，各种活动定期举办，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)