第05561-05570章
　　灵天佑长吐一口浊气，这才发现自己的背上已经满是冷汗，说不紧张，那是绝对不可能的，毕竟要抓住那转瞬即逝的机会，灵天佑自己压根没有一丝把握，好在最后竟然完美的达成了！
　　随着霸刀门金丹后期巅峰修炼者直挺挺仰天倒下，全场鸦雀无声，陷入了一种诡异的安静之中，谁都没有想到会是这样的结果，甚至有人还没准备好看比斗，当他抬头的时候，一切都已经结束了！
　　瞬杀！
　　而且是一个筑基大圆满对一个金丹后期巅峰的瞬杀！所有人都在怀疑是不是自己的眼睛出了问题？
　　“作弊！一定是作弊了！怎么可能会发生这样的事情！”最先打破寂静的，是伤势还未痊愈的韦一刀，他怎么都不肯相信，刚才侥幸胜了自己的灵天佑，这会儿居然能够瞬杀金丹后期巅峰？那他韦一刀上去岂不是连个屁都不是了？
　　灵天佑招手收回黑色匕首，不屑的扫了韦一刀一眼，都懒得搭理这个白痴，自己这可是光明正大的正面击杀对手，作弊？作弊个毛线啊！
　　“大长老，是不是可以宣布结果了？”灵天佑转头对依然处于震惊中的墟镇大长老说道。
　　“啊？哦，结果！”墟镇大长老长吸一口气，深深看了灵天佑一眼，才继续开口道：“千刃派挑战霸刀门第三场金丹期比斗，千刃派灵天佑胜出！霸刀门掉落候补资格第五位，千刃派晋升十小！”
　　乾坤门就算想要偏袒霸刀门，目前也是没有任何办法的，毕竟尸体还在台上，总不能睁着眼睛说瞎话吧？
　　韦一刀大吼道：“我不服！灵天佑一定耍诈了，否则他一个筑基大圆满，怎么可能胜过金丹后期巅峰？而且还是秒杀！一定有问题！”
　　墟镇大长老微微皱眉，霸刀门虽然是乾坤门的门下，但毕竟只是一个门下而已，现在这么说，岂不是在质疑乾坤门？
　　“韦一刀，你是在质疑太古联盟的公正性吗？”墟镇大长老心中有些不悦，所以不冷不热的说了一句。
　　韦一刀浑身一个激灵，这才想到自己的话有些不妥，赶紧赔笑道：“大长老言重了，太古联盟的公正是毋庸置疑的，晚辈只是对千刃派的人品信不过而已。”
　　墟镇大长老哼了一声，不再搭理韦一刀，然而韦一刀转头就对灵天佑挑衅道：“灵天佑，别以为用歪门邪道的手段就可以上位了，有胆重新来打一场！”
　　灵天佑呵呵一笑，面带嘲讽的讥笑道：“我为什么要重新打一场？规则是你家定的啊？想打可以，拿一千灵玉出来赌战啊！现在千刃派可是十小之一，是有身份有地位的，你们区区候补资格第五位，呵呵……”
　　呵呵你个鬼啊！韦一刀简直要气疯了，红着眼睛大吼道：“好！灵天佑你等着，我们霸刀门一定会挑战你们千刃派的！不就是一千灵玉嘛！本少爷有的是灵玉！到时候看你怎么办！”
　　灵天佑只是笑笑，转身就往台下去，只留给韦一刀一个潇洒的后脑勺，那藐视对手的样子，越发刺激的韦一刀热血上涌，恨不能立刻拔刀相向，砍他个百八十刀才能一泄心头之愤！
　　墟镇大长老等灵天佑下台之后，才示意霸刀门的人赶紧上台来把尸体抬走，然后才开口道：“千刃派挑战结束，楚家和玄机门是否凑齐灵玉了？”
　　楚天路已经得到了林逸的资助，当即起身道：“我们楚家已经准备好了，请大长老查验一下。”
　　说完之后，一个装满灵玉的口袋就被送到了台上，墟镇大长老瞟了一眼之后，就挥手让人收走道：“既然已经凑齐了灵玉，那么就开始赌战吧，不知道你们楚家要挑战哪一个门派？”
　　台下的人已经从刚才的震惊中恢复过来，虽然还有很多人在议论灵天佑之前的秒杀金丹后期巅峰，但新的挑战也吸引了许多人的关注。
　　“楚家的实力很强啊，以前一直以为他们不怎么样，谁知道居然是隐藏了实力！”
　　“必须的啊，没有元婴老怪坐镇，要是被人知道他们有那么多金丹，搞不好就被灭门了，谁会放任这样的敌人成长起来威胁到自己的地位啊？”
　　“说的是啊，现在楚家有底气了，所以进入十小也是顺理成章的了，你觉得他们会选择刚刚上位的千刃派吗？”
　　“别看千刃派才两个人，可个顶个都是高手啊！我觉得叶灵派更有可能，毕竟之前还传出他们要联姻，结果却没了下文，估计是闹掰了……”
　　不得不说，围观众的消息倒是挺多的，可惜他们没想到，不管是千刃派还是叶灵派，和楚家都是一条船上的人，船的名字叫做林逸，所以他们在十小中再弱，楚家也不会去挑战他们的。
　　楚天路镇定的看了一圈，才指着六合派的方向道：“楚家挑战六合派！”
　　这个结果虽然有些意外，可也算是在情理之中，要说实力的话，除了叶灵派和千刃派，最弱的应该就是六合派了，而且之前六合派和三才门打过一场，虽然赢的还算轻松，总归是有些消耗的。
　　墟镇大长老面无表情的点点头道：“楚家挑战六合派，第一场筑基期比斗，双方派人上台！”
　　楚天路回头点了个年轻人道：“天信，这第一场就交给你了！”
　　“是，家主！”楚天信是楚家分家的天才弟子，按辈分，是楚天路的堂弟，年纪比楚天路还要小两岁，实力也已经是筑基大圆满了。
　　这次的太古盛会，楚天路自己是不会出手的了，一来他的技能如不动如影、以影换骨等等都不是强力的对战技能，二来身为家主，而且是实力比较低微的家主，没事儿还是不要上去比斗，免得打击士气了……
　　林逸在不远处看了一眼楚天信，也是暗暗点头，看这家伙沉稳的气质，确实是个人才，楚家也是该当兴盛了，居然迎来了一个人才的井喷期，不崛起都没天理了。（校花的番外篇正在连载，请添加鱼人的qq大神公众号“鱼人二代”，微信公众号22，各种活动定期举办，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)
　　六合派上台的也是一个筑基大圆满的弟子黄醇戎，太古小江湖中在筑基期这个等级上，是可以排进前二十名的人物，而楚天信，却是名声不显，很符合楚家之前的低调宗旨。
　　两人上台之后，互相通报了姓名，礼数倒是十足，比起霸刀门那种每次都是急吼吼的拔刀就杀可是斯文多了，不过真的打起来，就没有什么好客气的了。
　　“天地六合！”黄醇戎拉开架势，吐气开声，一时间真气波动犹如滚汤沸水一般炸裂开来，竟是隐约形成了一座无形的阵势。
　　所谓的六合，就是上下前后左右，六合派是太古小江湖中少有的不怎么使用兵器的门派，因为他们的武技，并不怎么依赖兵器，很多时候，都是将对手困在自己的真气阵势中，一开始就取得极为有利的优势。
　　就好像现在，黄醇戎使用了天地六合这一招之后，楚天信就等于是进入了黄醇戎的地盘一样，首先就让自己的实力被压制了下去。
　　不过楚天信并没有丝毫的惊慌，依然是镇定自若的看着黄醇戎，同时略微的观察了一番天地六合的真气波动。
　　“楚道友，得罪了！”黄醇戎嘴角带着一丝微笑，脚下一点，身形顿时化为一道残影，对着楚天信的心口位置就是一掌。
　　掌势虽然并不暴烈，但是却牵动着天地六合的真气波动，从上下前后左右同时涌向楚天信，六合之内，上天无路，入地无门！
　　顺利的话，仅此一招，就可以分出胜负了！
　　可惜的是，事情进展似乎并没有黄醇戎想的那么顺利，楚天信淡然的看着黄醇戎冲过来，却不闪不避，甚至连防御的姿态都没有做出来，黄醇戎还在奇怪，手掌却已经穿透了楚天信的身体。
　　“幻影？！”黄醇戎大吃一惊，背后顿时就出了一层白毛冷汗。
　　楚天信什么时候把自己变成幻影的？黄醇戎一点都没有发觉到，这简直就是一个致命的失误，同等级的对手中，哪里容得下一丝一毫的错漏？
　　“不是幻影，只是影子而已！”楚天信的声音突然轻轻的在黄醇戎耳边响起，黄醇戎浑身的汗毛都炸了开来，天地六合之中，居然让楚天信跑到自己背后都不知道？
　　黄醇戎心头惊骇，但却并没有失了分寸，知道楚天信在自己身后，他没有傻傻的转身，那样只会让自己在没有任何防备的情况下被人一击毙命，现在的情况，唯有拉开距离，才能在保命的前提下寻找反击的机会。
　　所以黄醇戎全力前冲，同时将天地六合的真气波动以自身为中心收拢过来，一则可以增强防御，二则也可以限制楚天信。
　　这还不够，黄醇戎刚才打出去的一掌也没有收回来，直接划了一个半圆，狠狠的往背后甩了出去，走运的话，或许能够打中背后的楚天信。
　　不得不说黄醇戎的反应在这种情况下已经做到了相当完美的地步，可惜的是他的对手并非是以前的那类人，所以这一连串的动作，在台下的人看来都是毫无意义的。
　　黄醇戎也马上就发现了这一点，因为他已经看到，自己的面前，就是一脸沉静的楚天信！
　　“怎么可能？！”黄醇戎郁闷的想要吐血！他为了应对危机，脚下全力前冲，手上全力后击，几乎已经没有了任何变动的余地，可楚天信特么怎么就跑到前面来了？
　　“是楚家的如影随形啊！贴影步的进化版本，居然有人在筑基期就练成了，真是不简单啊！”启天派的齐大内忽然赞叹了一声，看向楚家阵营的时候眼神中也多了一丝变化。
　　他边上的渡劫真人倒是面色不变，也不知道在想些什么，倒是上官轻云笑的挺高兴的，楚家和上官家族可是一条线上的，楚家强大对于上官家族也是有好处的。
　　出现在黄醇戎面前的楚天信微微一笑道：“黄道友，得罪了！”
　　同样是一掌直直的拍向黄醇戎的胸口，连话都几乎是原封不动的还了回去，这一掌若是拍实了，虽然不会致命，但让黄醇戎败退却也足够了。
　　黄醇戎情急之下，眼看是躲不开这必中的一掌了，顿时咬破舌尖，喷出一口鲜血，身体硬是在不可能的情况下原地旋转起来。
　　天地六合-颠倒阴阳！
　　一瞬间，整个世界仿佛都颠倒了过来，楚天信明明是一掌拍向黄醇戎了，可现在即将拍中的，却变成了楚天信自己，就好像是一巴掌往镜子上打一般。
　　同一时间，黄醇戎头下脚上，右腿笔直如鞭，狠狠的抽向楚天信的头部，在使用了颠倒阴阳之后，黄醇戎自己已经受了不轻的内伤，但以此为代价，却将体内走空的真气重新调集起来，凝聚在这一腿之中，只要踢到目标，楚天信不死也要重伤！
　　眼看楚天信一掌就要拍中自己，黄醇戎的鞭腿也几乎已经触及到楚天信的头部，可楚天信的身体居然猛的扭曲了一下，再次消失不见。
　　说是消失不见，其实只是针对于黄醇戎来说的，台下围观的人都能够清晰的看到，楚天信诡异的移动到了黄醇戎的身后，同样是头下脚上的姿势，一手已经伸到黄醇戎的脖子前面，扣住了黄醇戎的咽喉，只要楚天信想，随时能够结果了黄醇戎的性命。
　　“黄兄的天地六合果然精妙，可惜遇到的是小弟，天上地下，六合八荒，我的影子可是无处不在的！”楚天信并没有下杀手，只是保持着对黄醇戎的威慑，然后淡淡的在黄醇戎耳边说道。
　　黄醇戎苦笑着挥手撤去真气，两人恢复了正常的站姿，这一场，黄醇戎败得是心服口服，天地六合再如何能够封锁，也是锁不住一个影子的，正如楚天信所言，遇到这样的天敌，输了也不冤！
　　“我认输！”黄醇戎倒也干脆，直接就开口认输了，不认输也没办法啊，小命都在人家一念之间，再硬抗有什么意义？（校花的番外篇正在连载，请添加鱼人的qq大神公众号“鱼人二代”，微信公众号22，各种活动定期举办，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)
　　现在黄醇戎也想明白了，难怪楚家会挑战他们六合派，换了六合派处在楚家的位置，也一定会去挑战这种被克制的门派的。
　　所以说，这一次，六合派恐怕是真的要被打下十小了，现在需要考虑的是，还有没有机会重新回到十小了……
　　楚天信收回扣在黄醇戎咽喉上的手指，等黄醇戎转身之后，才微笑着抱拳道：“承让了！”
　　黄醇戎苦笑着拱拱手，也没有再说什么场面话，直接就转身下台去了。
　　“楚家挑战六合派第一场，筑基期比斗，由楚家胜出，下面是第二场金丹期的比斗！请双方派人上台！”墟镇大长老依然是没有丝毫表情，很是公式化的宣布了一声。
　　楚家等楚天信下台之后，大长老楚云腾起身上了台，如今楚家的金丹虽然不少，但是达到金丹大圆满的，却只有大长老楚云腾一个，为了保险起见，只能让楚云腾出战了。
　　然而楚云腾上台之后，六合派的人并没有跟着上来，而是在自己那边商量了一会儿，然后才有人站起身说道：“这一场不用比了，我们六合派认输！”
　　台下顿时哗然，六合派已经输了一场，现在再认输，那就是将十小的位置完全拱手相让了。就算六合派还有赌战的机会，但那毕竟是要一千灵玉的付出的，为了这一千灵玉，怎么也应该是要拼一把的吧？
　　楚云腾先是微微一怔，随即便是恍然，恐怕六合派是想要保存实力了，通过刚才第一场战斗，知道楚家的功法刚好是比较克制六合派的，与其硬拼楚家，即便能胜利一场两场也绝对是惨胜，还不如先退一步，绕开楚家之后等回头找弱小一些的门派赌战，重新回到十小。
　　不管如何，能够兵不血刃的得到十小一席，比起打生打死要好太多了，楚云腾微笑着冲六合派那边拱拱手道：“承让！”
　　那边站起来说话的也是对楚云腾拱拱手，没有多说什么就重新坐下了。
　　“楚家挑战六合派成功，顺利成为十小之一，六合派降入候补资格末席！”墟镇大长老示意楚云腾可以下去了，然后才开口宣布挑战结果。
　　能够让六合派主动认输，不管其中是什么原因，楚家的强大已经是可见一斑了，台下那些小门派都用羡慕的眼神看着楚家的方阵，这个家族的崛起，基本上是不可阻挡的了。
　　“下面是玄机门的赌战，灵玉凑齐了没有？”墟镇大长老对于楚家并没什么好感，所以一句多说的都没有，直接问玄机门的赌战意向。
　　其实玄机门此刻也是挺为难的，十小之中比较弱势的就是轩羽门、六合派，除了这两家之外，叶灵派、千刃派也是很弱的样子，但这两家都是和林逸有关的，玄机门总不能直接打林逸的脸吧？
　　问题是之前已经说了要赌战了，现在想要取消都不行了，要说灵玉没凑齐，那就不是丢人那么简单了。而是会被人耻笑，变成说大话的笑柄……毕竟一个门派的财力也相当重要！
　　李允甲提着装灵玉的袋子交给墟镇的人，然后才道：“灵玉是凑齐了，至于挑战的门派，我们玄机门选择叶灵派！”
　　不知道玄机门和叶灵派关系的人倒是没什么奇怪的，毕竟现在的十小中，除了千刃派之外，就是叶灵派最弱了，而且千刃派毕竟有元婴大圆满，加上灵天佑还秒杀了高自己一个大境界的对手，说起来千刃派绝对不好惹，选择叶灵派就是必然的结果了。
　　林逸微微皱眉，别人或许不知道，玄机门不可能不知道自己和叶灵派的关系，还要挑战叶灵派，这是什么意思？
　　难道是洪玄雷以为晋升元婴期，就可以肆无忌惮了？说过不允许他插手玄机门事务的，莫非这就要打破誓言了？
　　至于李允甲，林逸倒是没有怀疑过，这个家伙和辛易捷挺像的，一般不太可能会做出这种决定，虽然话是他说出来的，但林逸更多的还是怀疑洪玄雷在背后作梗，不过这个场合，林逸也不好说什么，只能继续静观其变了。
　　墟镇大长老面露古怪之色，身为乾坤门的人，又是掌管整个墟镇的大长老，当然对于林逸这边的情况比较清楚的，现在看到叶灵派和玄机门为了十小的名额开始窝里斗了，说不高兴那都是假的。
　　强忍着大笑三声的冲动，墟镇大长老依然是一脸淡然的说道：“玄机门挑战十小之一的叶灵派，第一场筑基期比斗马上开始，双方派人上台！”
　　“慢！”李允甲等墟镇大长老刚说完，就抬手说道：“不用比试了，我们玄机门认输！”
　　“认……认输？”别说是墟镇大长老了，就连台下的围观众们也是一时间难以理解，这究竟是什么个情况来着？
　　“你说玄机门在这场筑基期比斗中认输？”墟镇大长老不是很确定的问了一句，难得能够看到这两个有关系的门派狗咬狗，一方认输多没意思啊？
　　李允甲严肃的摇头道：“当然不是！”
　　众人心中一松，心说这才对嘛，你要认输的话，还特么主动挑战个毛啊？赶紧上台打吧！不知道大家都等着看热闹呢！
　　说实话，墟镇大长老此刻心中的想法和台下那些围观众们是完全一致的，不过李允甲接下来的话，让墟镇大长老都忍不住翻了个白眼。
　　“我说的是，不用比试了，这次的赌战我们玄机门全部认输！”李允甲吐字清晰，确保没有人会听错任何一个字。
　　可听到这话的人都特么觉得自己的耳朵是出问题了，这傻逼花了一千灵玉挑战，为的就是亲口认输？是他疯了还是这个世界都疯了？
　　墟镇大长老都有些无法相信自己听到的一切，一时间愣愣的连话都忘了说了。
　　李允甲郑重其事的说道：“叶灵派实力深不可测，我们玄机门是甘拜下风，原本是想要学习一下的，可后来想着刀剑无眼，为了避免无谓的损伤，还是直接认输了！”（校花的番外篇正在连载，请添加鱼人的qq大神公众号“鱼人二代”，微信公众号22，各种活动定期举办，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)
　　墟镇大长老突然明白过来了，这特么就是个托儿吧？花了一千灵玉，为的就是说这句话，让叶灵派显得莫测高深，避免被轩羽门六合派这两个掉落十小的门派挑战的吧？
　　仔细想想，既然这两家是一伙儿的，那一千灵玉也不算是花出去了，左手换右手而已！特么能不能不要这么无耻啊？！
　　自以为看破一切的墟镇大长老气愤难平，可也没有办法，规则就是规则，被抓住这样的漏洞也是没有办法的事情。
　　“叶灵派获胜，继续留在十小！”墟镇大长老嘴角抽搐了两下，很是敷衍的说了一句，便转向轩羽门那边道：“轩羽门是否要参加赌战？”
　　轩羽门的人考虑了一下，最终还是放弃了赌战，他们的实力原本就是十小中比较弱势的，最多就是比叶灵派强些，和六合派在伯仲之间，如今六合派也下来了，叶灵派因为玄机门突然的这么一下子，也让人有些摸不清虚实了，加上叶灵派和轩羽门都是启天派的门下，有把握也就算了，没把握的话，平白让人看了笑话，还得罪了同一阵线的盟友，最重要是一千灵玉真不是小数目，所以轩羽门只能等下次太古盛会再说了。
　　这么会儿时间，李允甲已经屁颠屁颠的跑到林逸这边来解释了：“林师叔祖，这次弟子突然挑战叶灵派，没有事先通知师叔祖，实在是时间上来不及了，特来向师叔祖告罪。”
　　林逸看到玄机门直接认输的时候，就已经想明白了，当即笑道：“我明白的，你是觉得玄机门对上任何一个门派都没什么把握，所以干脆挑战叶灵派然后认输，一来可以为叶灵派虚张声势，二来也能够把灵玉转送给叶灵派，免得便宜了墟镇的大会组织是吧？”
　　“师叔祖真是慧眼如炬啊！”李允甲笑着奉承了一句，又接着道：“其实弟子只是不想把灵玉便宜了外人罢了，什么虚张声势的，倒是没有想到。嗯，还有这个效果，真是歪打正着了！虽然有点丢脸，但也算是值得了，好歹没让师叔祖的灵玉有损失。”
　　林逸不由莞尔，这小子还挺有意思的，至少懂的变通，而且能屈能伸，比起洪玄雷那刚愎自用的性格，显然李允甲更适合当这个掌门。
　　无论如何，李允甲这天马行空的一手，倒是让叶灵派省了点事儿，原本叶灵派很有可能会被挑落十小的，这下子或许就不用担心了。
　　轩羽门放弃赌战之后，接下来就是刚刚被千刃派打下去的霸刀门了，韦一刀一心认为灵天佑是用了手段加出其不意的偷袭才赢了比斗，所以不等墟镇大长老说话，就直接跳起来叫道：“我们霸刀门要赌战千刃派，灵玉就在这里！”
　　墟镇大长老微微皱眉，这韦一刀其实真的挺招人烦的，自己都还没开口，就跳出来咋唬，要不是乾坤门对霸刀门的扶持力度比较大，墟镇大长老才不会忍这个家伙这么久。
　　经过这段时间的调息，加上有极品的五品大还丹，韦一刀已经完全恢复了伤势，在他看来，灵天佑的伤势一点都不比自己轻，刚才有又逞强偷袭金丹大圆满，虽然赢了，但恢复的绝对不会比自己快的。
　　还有太古不败，虽然被逼下擂台的时候看着没受多大伤，可实际上绝对不会那么轻松的，加上现在挑战千刃派，弄死灵天佑的话，就等于是直接胜了筑基期和金丹期两场比斗，太古不败就算没事儿也没事儿了！
　　总而言之，这次重新挑战千刃派，韦一刀有相当大的把握，是可以对千刃派形成碾压的！
　　墟镇的人收起韦一刀的灵玉，对墟镇大长老示意数目没错，墟镇大长老这才淡淡的开口道：“霸刀门挑战千刃派，规则和之前相同，第一场筑基期比斗开始！”
　　韦一刀二话不说，拔刀就上了擂台，指着灵天佑道：“小子，赶紧的上来领死吧！要是想要交代几句遗言，大爷可以开恩让你多说几句，要不然一会儿就没机会了！”
　　灵天佑连金丹后期巅峰都能一击毙命，哪里会在乎区区韦一刀？即便没有林逸告诉他的破绽，两人实打实的拼斗，也不过是半斤八两而已。
　　听到韦一刀嚣张的话语，灵天佑淡然一笑，缓步上台道：“你这么着急，是赶着投胎吗？”
　　“你特么找死！”韦一刀怒吼一声，长刀带起一溜寒芒，便再一次抢先发动了攻势。
　　可惜灵天佑等的就是他抢先出手，要是韦一刀不动，灵天佑去哪里抓那个破绽？有过一次经验之后，这回更是驾轻就熟，黑色匕首电射而出，精准无比的击中了长刀的刀尖。
　　韦一刀心头大骇，他虽然认为灵天佑是耍了手段才会赢了之前那一场，但内心深处还是会提防着灵天佑的这一手，没想到再怎么提防，却还是抵挡不住。
　　长刀碎裂的瞬间，韦一刀捏碎了暗藏在掌心的一个秘宝道具，为自己施加了一层临时性的防御层。
　　黑色匕首可以无视霸刀门的刀势，也可以穿透敌人的护身真气，但是对于这个秘宝道具形成的防御层，却没有丝毫的办法，在空中相持片刻之后，灵天佑便直接招回了黑色匕首。
　　“韦一刀，这就是你的依仗了吗？躲在乌龟壳里，可是不会有胜利的可能性的啊！”灵天佑似笑非笑的看着韦一刀，淡淡的讥讽了一句。
　　韦一刀嚣张是嚣张了一些，却绝非蠢人，既然对灵天佑有了提防，又怎么可能用自己的小命来冒险呢？所以这样的防御道具，是一点都不意外的。
　　防御层中的韦一刀脸色极为难看，亲身体验之后，他才肯定，灵天佑之前瞬杀金丹后期巅峰，绝对不是什么耍手段，而是确实的抓住了霸刀门功法中的破绽！
　　“怎么会这样？灵天佑这小子怎么会看出我们刀法中的破绽的？”韦一刀惊疑不定的低声呢喃着，他不但失去了自己的武器，同时还失去了继续战斗的勇气。（5号，继续5更！校花的番外篇正在连载，请添加鱼人的qq大神公众号“鱼人二代”，微信公众号22，各种活动定期举办，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)
　　灵天佑看了看墟镇大长老，见对方没有什么表示的样子，只能转头继续对韦一刀说道：“喂，韦一刀，你准备当多久的乌龟？还打是不打了？别浪费时间啊！”
　　韦一刀身体轻轻一抖，他是一门心思想要杀了灵天佑的，以己推人，灵天佑应该也是想要杀了自己的吧？继续交手，没有胜算不说，还会有性命的危险，毕竟这个防御层是有时间限制的，到了时间，就没有什么能够保命的了！
　　“我认输！”韦一刀想明白之后，只能咬牙认输，比起性命来，区区一点面子，并没有什么大不了的。
　　墟镇大长老眼中闪过一丝隐晦的不屑，原本就对韦一刀不怎么满意，此刻更是变成轻视了。
　　“霸刀门挑战千刃派第一场，千刃派胜出，下面进行第二场！”墟镇大长老懒得废话，直接宣布开始第二场。
　　韦一刀悻悻然跳下台去，心想要赶紧把自己观察到的情况告诉门中的人，免得金丹期的同门再在灵天佑手上吃亏。
　　然而太古不败并没有给韦一刀这个机会，他直接上台道：“刚才是筑基期之后开始的元婴期比斗，现在还是一样，韦天霸，上来吧！”
　　灵天佑识趣的离开擂台，他也知道，太古不败是心中憋着气的，之前韦天霸利用真幻镜复制了太古不败，让他自己打自己，结果败得比较憋屈，现在有机会了，太古不败当然是要找回场子的。
　　至于韦天霸是不是再有一块真幻镜，太古不败是一点都不担心的，那可是真幻镜，而不是路边的大白菜，哪里有那么多的？
　　韦天霸阴沉着脸站了起来，刚才的真幻镜是乾坤门给他的，确实只有一块，能够杀了太古不败的话，那绝对是赚翻了的，可惜最后关头被太古不败给逃走了，现在让他对战太古不败，韦天霸真的是没有任何的把握。
　　但是韦天霸和韦一刀的想法类似，太古不败或许伤势还没有好，现在出战的话，未必就不能胜利了。
　　最关键的问题是，霸刀门不能再失败了，再败一场的话，霸刀门就彻底失去了十小的资格了，按规定，十小掉落下来的门派，只有一次挑战或者赌战的机会，失败的话，只能等下一次的太古盛会了。
　　不然总不能让你无限挑战吧？
　　权衡再三之后，韦天霸还是硬着头皮上了擂台，万一太古不败伤势未愈，这就是唯一一个捡漏的机会了！
　　太古不败冷笑道：“韦天霸，算你有种，居然真的敢上来，看在你还有点胆子的份上，老夫留你个全尸好了！”
　　韦天霸顿时被激起了心中的傲气，怎么说也是一个元婴中期的高手，就算忌惮太古不败，也绝对不肯就此低头的。
　　“真不巧，本座最喜欢就是把敌人大卸八块，你想要留个全尸估计都很难了！”韦天霸针锋相对的说道，同时长刀出鞘，斜斜斩向太古不败。
　　由于灵天佑连续两次惊艳的表现，韦天霸已经不敢起手就释放刀势，只能中规中矩的用一般的招式先试探一下，他却没有想到，太古不败压根就不知道霸刀门的破绽，毕竟那是林逸告诉灵天佑的，没有得到林逸许可之前，灵天佑也不敢随意告诉别人，哪怕那人是太古不败也不行。
　　太古不败哈哈一笑，面露不屑道：“你喜欢大卸八块？也不是不能满足你的愿望，就你这种花拳绣腿，哪怕是九块十块的也不在话下！”
　　说话间太古不败直接伸手抓向韦天霸的长刀，没有任何的花哨和变化，就是实力等级上的碾压，吃定你不可能抵挡得住！
　　无形的庞大压力瞬间逼迫住韦天霸，令韦天霸变得脸色惨白无比，之前和太古不败复制体联手对付太古不败的时候，他完全就是一个辅助攻击的角色，所有的压力和危险全部都被复制体给抗下了，现在真正面对太古不败的时候，才知道自己和太古不败的差距究竟有多大，那根本就是一个天一个地！
　　曾经的太古小江湖元婴第一人，可不是说着玩玩的，区区元婴中期，在太古不败面前，真的是完全不够看的，太古不败就是那样简单的伸手，简单的抓住了韦天霸的刀背，简单的发力一拗，韦天霸的长刀就从刀柄处齐根断裂。
　　刀光倒卷而回，毫无阻滞的纵横挥洒，韦天霸的脸上还刚刚显露出惊骇欲绝的表情，整个头颅就已经冲天而起，身体也毫无预兆的四分五裂，被斩成一块块大小差不多的肉块，因为太古不败的真气封锁，所以没有任何的血液或者内脏流出，刀口整齐平滑，虽然不至于血肉模糊，但看上去更加让人觉得有股从心底冒起的寒意。
　　元婴大圆满碾压元婴中期，就是这样的轻松！
　　太古不败随手抛去手中的断刀刀刃，淡淡的说了一句：“不好意思，多切了几块，没能让你完成大卸八块的心愿！下回我会注意的。”
　　台下围观众集体失声，人都这样了，还有……下回？
　　太古不败说完之后，转头扫了墟镇大长老一眼，令他浑身一震，赶紧宣布道：“霸刀门挑战千刃派失败，双方排名不变！”
　　一边说，墟镇大长老一边悄悄的后退了几步，太古不败身上虽然没有杀气，但是那种威势，却也能够令他感到心寒，尤其是想到这老头是乾坤门的生死大敌，就更是要拉开距离了，免得太古不败突然脑抽筋，顺手就把自己给大卸八块……好吧，是大卸十二三块……
　　好在太古不败并没有理会墟镇大长老的意思，听到想要的结果后，就嗯了一声，施施然离开了擂台。
　　到了这个时候，台下的人群才开始渐渐议论起来，但多数都是在夸赞太古不败，那雷霆手段，显然已经震慑住了这些小门派的人。
　　墟镇大长老定了定神，转头问六合派道：“你们还要参加赌战吗？”（校花的番外篇正在连载，请添加鱼人的qq大神公众号“鱼人二代”，微信公众号22，各种活动定期举办，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)
　　之前六合派和楚家只打了一轮，就立刻放弃了，保存实力的心思昭然若揭，按说现在是一定会为了重回十小而参加赌战的。
　　可是六合派的人突然发现自己还真是没什么可挑战的对象，人数只有两个的千刃派？别开玩笑了，人家那两个都是能够在同等级中瞬杀对手的狠人！
　　楚家就别说了，刚才已经认输，还去花灵玉找虐吗？看着最弱的叶灵派，玄机门那突如其来的认输，也令叶灵派有了些莫测高深的意味。
　　机会只有一次，灵玉更是没有多少，想来想去，六合派差点就要选择放弃了，最后实在不甘心，挑了十小中相对比较弱的奥田家族作为对手。
　　从排名上来说，奥田家族和六合派几乎相等，实力上也是如此，稍微比六合派强上那么一丝，正常情况下，六合派也不想挑战奥田家族，现在是实在没有别的办法了。
　　开始的两场比斗，筑基期和金丹期，双方打成一比一平手，最后的元婴期，还是奥田家族更胜一筹，笑到了最后，不但保住了十小的席位，还收获了一千灵玉的彩头，六合派则是黯然退场，只能等下次太古盛会再卷土重来了。
　　“十小资格挑战到此结束，我们很高兴看到有新的面孔进入十小，也很遗憾有老的朋友暂时离开，但盛会还将继续进行下去，下面就是十小的排序战了！”墟镇大长老经过奥田家族和六合派的战斗之后，重新恢复了主持人的信心，简单的两句话，就进入了十小排序赛。
　　“大家都知道，十小的排名是相当重要的，这关乎到每年的资源分配，排名越高的，得到的资源也自然越多，而且今天还有更特殊的意义，那就是四大的挑战资格，有认为自家门派有足够实力可以进入四大的，那可是一定要好好表现，争取得到十小第一的排名，然后去挑战一下四大看看。”墟镇大长老难得的微笑着说道，显然这只是说说，他并不认为真的有门派能够去挑战四大。
　　毕竟十小只是有资格得到太古山脉中的资源分配，而把这些资源分配给他们的，却是四大！由此便可以清楚的知道双方得到资源的比例会有多么的巨大差异。
　　没有资源的支撑，十小怎么可能发展起来挑战四大？更何况往常排名靠前的十小，基本都是乾坤门的门下，所以更不用担心会出现挑战的事情。
　　当然了，除了明面上按排名分配的资源之外，四大私下里也会分发一些资源给自己门下的门派，这也是为什么乾坤门的门下实力会最强，因为乾坤门本身就是得到资源最多的一个！
　　“好了，言归正传，相信大家也是等的有些急了，今年的第一个比拼项目，要看各家的贡献了，毕竟资源有限，没有贡献的门派，是没有资格得到资源分配的，所以下面要进行的是灵玉采集的比拼！这是新开的项目，好好听清楚规则！”墟镇大长老没有继续废话，直接抛出了第一个比拼的项目，新鲜出炉的十小也都竖起耳朵认真的听着。
　　灵玉开采，这个事情每年都会进行一次，但是用来当做比试的项目，却还真是第一次，所以十小门派都很是上心。
　　“大家都知道，我们太古小江湖的灵玉资源比较匮乏，出产最多的就是太古山脉中的灵玉仙脉，但是灵玉仙脉是有限制的，每年只能开采一次，每次只能进去二十个人，时间也只有十天，往年也都是让十小各自出人进去开采，基本上收获都差不多，所以这次四大商量之后，就决定干脆以此为第一个比试的项目。”墟镇大长老在解说规则之前，却还是忍不住先说明了一下，免得十小有什么疑问。
　　“这一次，十小还是各自出两个人，每人一个专用虚空袋，不得抢夺，进入灵玉仙脉开采灵玉，开采最多者胜出，得分同样是从10分到1分，计入门派得分，是不是很简单？”墟镇大长老扫视了一眼青云门的方向，嘴角露出一丝微笑。
　　原本这个项目是设计成最后时刻互相抢夺虚空袋的，但是后来考虑到青云门的实力有些诡异莫测，所以渡劫真人干脆就提议取消抢夺环节，让十小好好的安稳的开采灵玉，或许就能够限制住青云门的得分了。
　　至于虚空袋，是太古联盟掌握的一种太古道具，能够无限量的装入灵玉，虽然不是太古小江湖中到处都能看到的，但在四大手中还是有不少的，不然也不能一下子拿出二十个来。
　　林逸听辛易捷解释了一下虚空袋之后，心中也是暗暗称奇，太古小江湖果然是有独到的地方，至少在天阶岛上，根本就没有听说过虚空袋这种宝物，事实上天阶岛上很少有太古小江湖中的秘宝道具，这两个地方的发展，确实是完全不同的。
　　“师叔祖，那虚空袋装入灵玉之后，就拿不出来了，只有等出来之后由太古联盟的人通过特殊的手法才可以打开，所以在灵玉仙脉中，抢到别人的虚空袋也是没有用的，四大的意思，就是让我们十小好好的去当苦力，然后从中取出一部分来分配给十小，说是资源分配，其实就是一些报酬罢了。”跟了林逸之后，辛易捷已经不缺灵玉了，所以说起这灵玉开采，面上就有了些不屑的样子。
　　他却不知道，原本乾坤门想要在最后一天的时候让十小互相抢夺虚空袋的，虽然打不开，但是虚空袋多了，拿出来一样是算灵玉的，就是因为忌惮青云门，才会最终取消了这个规则。
　　林逸淡淡一笑道：“这也算是正常的，不用在意，设置这个项目，恐怕就是想要我们十小派出最强的人进去吧？只有最强的人进去，才能够在十天时间中尽可能多的采集灵玉，不至于浪费了这一年一次的机会。”（校花的番外篇正在连载，请添加鱼人的qq大神公众号“鱼人二代”，微信公众号22，各种活动定期举办，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)
　　辛易捷想想还真是这么个道理，于是佩服的点头道：“还是师叔祖看的透彻啊，对了，这个项目就让弟子带着金维丰去吧？以我们两个的实力，估计进入前三那是一点问题都没有的。”
　　林逸明白辛易捷是觉得开采灵玉这种苦力活儿，不太适合林逸这个师叔祖去，所以主动提出自己和徒弟金维丰一起去，不过林逸倒是很想去见识见识所谓的灵玉仙脉是什么样子的，虚空袋又是怎么运作的，所以想了想后就拒绝了辛易捷的提议。
　　“这次我想亲自去看看，易捷你就别去了，在这里看着点，我和金维丰去就可以了。”林逸顿了顿之后继续说道：“虽然抢别人的虚空袋没什么用，但要是在里面杀掉对手，会不会有什么问题？”
　　辛易捷顿时有些色变，他还真是没有想到这一层，墟镇大长老没有说过这方面的事情，只说不能抢夺虚空袋，虽然太古联盟是想要多采集灵玉的，可真要有人为了妨碍别人而在里边杀人，太古联盟也未必能有什么办法阻止。
　　自己分数不高？没关系，让别人没有分数就好了！
　　“师叔祖，要不还是弟子和您一起进去吧？让维丰留在外面就好了！”想到这种可能性，辛易捷下意识的就想要让金维丰留下。
　　林逸呵呵一笑，看着辛易捷道：“你是担心我出事还是担心我照顾不了维丰，让他出事？”
　　辛易捷顿时老脸一红，想想也是，以林逸的手段，其余九个门派联手也未必能够奈何他，金维丰跟着林逸，搞不好比留在外边还要安全的多，更不用说现在的十小之中，有好几个都是盟友门派。
　　冲天门、雪剑派、叶灵派、千刃派、楚家再算上青云门自己，十小足足占据了六席之多，不去找别人麻烦别人就已经要偷笑了，谁会那么不长眼来招惹青云门？
　　墟镇大长老伸手一指准备好的二十个虚空袋道：“大家都明白了吧？没问题的话，就让参加开采灵玉的人过来，每人一个虚空袋，准备去灵玉仙脉了。”
　　“这件事就这么定了，维丰，你跟我进去做十天苦力去！”林逸呵呵一笑，转头对边上的金维丰说道。
　　金维丰嘻嘻笑道：“跟着师叔祖，那是天大的福分，哪里有什么苦力一说的？”
　　说话间，十小参加这个项目的人就先后上去领取虚空袋了，林逸打眼一看，倒是有不少的熟人，雪剑派参加的是冰无情和掌门洪庆元，楚家是楚云天和楚云腾，千刃派没得选，只有太古不败和灵天佑两个，叶灵派是掌门叶倾城和端木玉的师父叶通玄，太上长老叶一行没有过来，应该是还在闭关养伤。
　　另外还有辟邪门的赵直径，也算是认识，不过看他躲着林逸眼神的样子，应该是不想和林逸有什么瓜葛了，说起来尹沉城的死好像没有被传开，要不然的话，也不至于没有人去挑战辟邪门的。
　　林逸和金维丰两个是最后上去拿虚空袋的，对于那些熟人，林逸也只是点点头用眼神招呼了一下，并没有多说什么，大家也都是心照不宣，进去之后肯定是会互相关照的。
　　林逸拿着虚空袋，用神识探查了一下，却被其中的一层无形力量给阻挡了，应该就是辛易捷之前说过的，太古联盟布下的秘法，除了他们之外，没人能够打开虚空袋从里面拿东西出来。
　　当然林逸如果想的话，自然也可以强行破除，只是没有那个必要了。
　　“好了，既然虚空袋都已经领取完了，就准备传送去灵玉仙脉吧！”墟镇大长老隐蔽的看了林逸一眼，就马上宣布传送开始。
　　渡劫真人起身示意四大的其余几位元婴都散开，在他们背后的玉璧上，有繁复的阵纹正在亮起，这是四大门派家族临时布置下的进入灵玉仙脉的传送阵法，不过并不是直接进入灵玉仙脉，而是会有一个中转，没有特殊的手段，就算有人能够复制这临时阵法，也别想成功中转进入灵玉仙脉。
　　等传送阵彻底开启之后，渡劫真人才开口对十小的二十人说道：“请各位按照顺序进入传送阵法，每次只能通过一人，进入的地点都是随机的，所以进去后或许无法遇到自己门派中人，这点大家应该都清楚，所以不需要担心，只要采集到足够的灵玉，让虚空袋发出光芒，就可以随时传送回来，当然了，如果有人运气不好，始终采集不到足够的灵玉，无法通过虚空袋回来，十天之后也是会被强制送出来的。”
　　说完之后，乾坤门门下的门派就抢先一步上去，准备传送，五行门的门下门派也不甘落后，紧随而上，似乎是先进就会有好处的样子。
　　林逸眉头微微一皱，他倒是不在乎进去后有什么好处，关键是传送居然是随机的，那金维丰进去的话，倒是不如辛易捷来的安全了，毕竟辛易捷是元婴大圆满了，单独一人也有足够的实力。
　　金维丰一直都有注意林逸，看到林逸皱眉，多少是能够明白一些林逸的想法的，当即开口低声道：“师叔祖，咱们进去之后应该是不在一起的，不过弟子的实力也不算弱了，能够对弟子产生威胁的人并不多，加上还有众多的盟友，找到师叔祖您也应该很快的。”
　　“你说的不错，这也是难得的历练机会，一直跟着我的话，就没什么锻炼的机会了。”林逸点点头，觉得自己确实想多了，以金维丰的实力，自保还是可以的。
　　两人说话间，上官轻云却站到传送阵前，不咸不淡的对渡劫真人道：“渡劫真人，你们乾坤门的门下全部先传送，是不是有些不合适？还是按照之前的十小排名一个个来吧？”
　　“之前的十小排名，已经没什么参考价值了，毕竟已经有了新的门派进入，而且这项比试原本就是为了十小重新排位，所以还是按以前的规矩来好了！”渡劫真人这次没有继续忍下去，而是正面回绝了上官轻云的提议。（校花的番外篇正在连载，请添加鱼人的qq大神公众号“鱼人二代”，微信公众号22，各种活动定期举办，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)
　　之前的规矩，就是按四大的排名，来优先传送门下的门派家族，也就是说，乾坤门的门下门派家族会是第一批，五行门是第二批，启天派第三批，到了上官家族就是最后一批了。
　　墟镇大长老说什么每次各个门派的收获都是差不多，完全就是在扯淡，灵玉仙脉中当然也是有富脉和贫脉之分的，甚至是废脉也有可能，每次传送的时候，出现的位置确实是随机的，但是最开始传送的，会有相当大几率出现在富脉所在的区域，越是靠后传送，能够得到的收获也是越小。
　　总共只有十天时间，要是在后面被传送到废脉中，还要重新寻找开采的矿脉，无疑会耽误很多的时间，正因为明白这一点，上官轻云才会出来力争。
　　“既然十小的排名做不得数，那不如就按照四大新的基础排名来吧？”上官轻云似乎是早就料到了渡劫真人的回答，当即就提出新的方案，目前的四大排名，上官家族可不再是万年老幺了！
　　渡劫真人没有正面回答上官轻云，而是转首问五行门和启天派的意思，毫无疑问的，这两家都同意维持原状，毕竟新的排名中，上官家族上去了，踩的可都是他们的肩膀。
　　上官轻云顿时就无语了，他倒是忘了，现在的方案虽然最有利的是乾坤门，可另外两家也不差，没理由损害自己的利益来成全上官家族吧？
　　“既然没有异议了，那就继续吧！”渡劫真人对上官轻云微微一笑，就挥手示意乾坤门的门下门派先过去传送。
　　上官轻云无奈的看了林逸一眼，原本他还想给林逸他们争取个好点的位置，现在看来暂时是没办法了，不过上官轻云也没有太在意，在他看来，青云门进入四大那已经是势不可挡了，区区一个开采灵玉的项目，就算是放弃了也没什么大不了的。
　　林逸倒是无所谓，虽然不知道其中的弯弯绕，但还是对上官轻云点点头，示意他不用太在意。
　　传送的速度非常快，一个进去光芒一闪就可以进下一个了，仅仅是几个呼吸的时间，二十个人就已经走的七七八八，只剩下林逸金维丰和千刃派的太古不败灵天佑四人。
　　“天佑，要不然这次的灵玉采集，你还是不要进去了吧？”太古不败有些忧虑的低声说道，显然太古不败也想到了，以灵天佑的实力，在灵玉仙脉中很可能会被人给顺手干掉。
　　林逸示意金维丰先去传送，然后才对灵天佑道：“你进去确实会有些危险，这次在里面的可不是霸刀门的人了，随便哪一个，都有秒杀你的实力，要是你不能第一时间找到我或者你的不败祖师，就会很麻烦。”
　　灵天佑倒是毫不在意的耸耸肩，还嘿嘿一笑道：“你们是当局者迷啊！进去的人里面，谁敢对我动手？难道就不怕被灭门吗？少了我这个累赘，我的不败祖师，会更加的灵活机动。”
　　这话说的确实在理，没有灵天佑拖累，太古不败完全可以成为一个隐藏在暗中的杀手，别说是十小中的乾坤门门下了，就算是乾坤门，除了渡难真人外，也会被这样的太古不败搅得鸡犬不宁。
　　太古不败哈哈一笑，倒是真的放下心来，于是不再劝说灵天佑，直接请林逸先去传送，他和灵天佑跟在后面。
　　林逸也不客气，点点头就进了传送阵，一阵眩晕感传来，似乎是到了一个封闭的空间中，随即又马上有光芒闪过，再次出现了传送的感觉，等稳定下来的时候，林逸已经出现在一条空旷的矿脉中。
　　“呵呵，还真是个宝库啊……”左右一看，林逸忍不住笑了起来，也不知道是不是渡劫他们暗中操纵的，林逸被传送来的地方，完全就是一条废脉，神识可及的地方，根本没有一块好的灵玉。
　　不过那也是对别人说的，对于林逸而言，这里和宝库也差不多，因为满地都是没什么灵力波动的废玉，根本不需要去开采出来，直接丢进玉佩空间就能充能了。
　　十天时间，这里的废玉妥妥的都是极品灵玉，原本林逸还想着实在不行就自己拿一些玉佩空间里的灵玉出来，现在看来是完全不需要了。
　　一边走着一边将地面上的废玉都收入玉佩空间，至于需要开采的废玉，林逸都懒得去弄了，稍稍估算一下，光是地面上，至少也有五六万的废玉了，这种数量的废玉铺开在地面上，看起来是有人在这里开采过很长时间，然而最后却没什么收获，看看这满地的废玉，林逸都能想象到那个开采的人会是怎样的苦脸了。
　　“这次运气不错，进来就完成了开采灵玉的工作，下面就该去寻找金维丰他们了。也不知道他们都传送到哪里去了。”林逸漫无目的的顺着矿脉的一个方向走着，在这灵玉仙脉中，林逸的神识被压制的很厉害，根本没办法探查到远处，岩壁也最多深入五六米，用来看看灵玉储备是没问题，别的就没什么大用了。
　　走了一段路后，前面出现了一处分岔，林逸左右看看，都没什么不同的样子，也就随便挑了个方向，继续往下走。
　　然而林逸才往这个方向走了百十步，玉佩突然发出了示警，这种情况可是好久都没有出现过了，林逸心头一惊，下意识就飞退出去，瞬间回到岔路口。
　　“怎么回事？”回到分岔路口，玉佩就没有了反应，林逸探头看去，也没发现什么异常的地方，难道是玉佩失误了？
　　这种事情从来都没有发生过，林逸当然不会真的以为玉佩会有失误，虽然看不见，但那里绝对是有什么危险存在的！
　　换了别人，知道前面有危险，十有七八会选择另外一条路走，但林逸却很有兴趣的打量着不远处那个提示有危险的地方，完全没有要换一条路走的意思……（5更！校花的番外篇正在连载，请添加鱼人的qq大神公众号“鱼人二代”，微信公众号22，各种活动定期举办，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)
　　“有点意思，原本还以为只是来挖矿的，没想到还有这么有趣的事情！”林逸捏着下巴轻笑一声，不管是眼睛还是神识，都没有发现任何的异常，正因为如此，反而让林逸兴趣大增，因为危险往往是伴随着机遇降临的。
　　这种时候，要是青龙在的话，或许能够看出点端倪，就算是焦牙子，也可以提供点意见，可惜青龙没能跟着投射过来，而焦牙子在世俗界的时候还能说话，到了太古小江湖又没有动静了，林逸也只能自己来判断情势了。
　　提高了警惕之后，林逸一步一步重新走了进去，慢慢的接近之前所在的位置，神识延伸到极限，同时密切的注意着玉佩空间的异动。
　　“奇怪，难道刚才真的是失误？”来到之前的位置之后，并没有任何异常现象，林逸小声嘀咕一句后，身体也由充满戒备的状态慢慢放松，恢复到之前轻松的样子。
　　就在林逸放松的瞬间，一道无形的攻击诡异的出现在林逸背后，几乎算死了林逸可以躲避的所有角度！
　　“哈哈！果然还是出来了啊！”林逸看似放松了警惕，其实只是外松内紧，故意露出破绽而已，当攻击降临的时候，林逸直接就转换成元神状态，任由那道攻击穿过虚无的身体。
　　狂火八卦掌也沿着攻击的来路顺势反打回去，可惜的是，这一掌并没有击中任何敌人，最终只是打落了几块矿石罢了。
　　“咦！速度还真快啊！”林逸重新凝聚元神体，微微有些吃惊的看向被狂火八卦掌打出的小坑，神识笼罩了身周每一寸空间。
　　刚才受到攻击的时候，林逸的神识终于是看清了偷袭的东西，那是一只身长一米左右的灵兽，外形有些像是穿山甲，但林逸清楚的知道，这玩意儿可绝对不是穿山甲。
　　虽然以前从来没见过，但在青云门的时候，林逸偶然翻看典籍时看到过这种灵兽的名字——食灵兽！
　　对于食灵兽的介绍也很简单：多见于灵玉矿脉，以灵力为食，性凶残，喜杀生，精隐匿，通土遁，必定雌雄相伴！
　　想到这段文字，林逸的眉头便不由得皱了起来，从刚才神识观察到的来看，那只食灵兽的实力只是元婴初期，如果只是一只食灵兽，只要提高警惕，问题还不算太大，但食灵兽从来没有单独生存的，有一只就一定会有第二只，要是这两只已经繁殖了后代，还会有第三第四只……
　　林逸对于食灵兽都有些束手无策的感觉，要是金维丰甚至是灵天佑遇到一只食灵兽，猝不及防之下很可能就会被偷袭到。
　　“四大门派家族究竟在搞什么鬼？灵玉仙脉中有食灵兽难道都不知道？还是说为了削弱十小的实力，避免出现威胁四大的门派，所以故意隐瞒了消息？要真是这样，上官家族的人应该不至于不告诉我吧？”林逸心中暗自思量，早点找到金维丰他们的心思越发重了。
　　现在林逸很想找个人问问，以前采集灵玉的时候，有没有出现过重大的伤亡？不过这事儿估计就算有，也会被算在十小的内斗上，然后被用来掩盖食灵兽存在的事情。
　　林逸脑袋里念头飞转，但注意力却一点都没有放松，知道了是食灵兽在偷袭自己，林逸已经不敢有丝毫大意了，毕竟刚才出现的是一只食灵兽，但却绝对不会是唯一的一只！
　　该死的是，食灵兽不但会土遁之术，还特么会隐匿之术，别说是肉眼了，林逸的神识都只能在食灵兽发动攻势的一瞬间捕捉到食灵兽的动向，对于这样的敌手，林逸真的是有些无奈的感觉。
　　一道神识攻击突然从上方落下，瞬间接近了林逸的头部，与此同时，还有一道灵力攻击在林逸的背后宛如毒蛇吐信般直杀林逸的心脏位置。
　　两只食灵兽！
　　林逸双眼微眯，没有丝毫的慌乱，再次转化成元神状态的同时，三个神识漩涡凭空生成，将背后的那只食灵兽包围了起来。
　　变成元神状态的时候，神识攻击会对林逸产生最大化的伤害，但林逸有御神手环，所以一点都没把那道神识攻击放在心上，反而是趁机先抓住一只食灵兽往死里打！
　　如果不是勾魂手释放的时间比神识漩涡要更多一丝丝，林逸是会直接使用勾魂手的，实在是食灵兽的速度太快，林逸连这一丝丝的时间差都不敢放过，果然是抓住了那只背后偷袭的食灵兽。
　　在神识漩涡的拉扯下，那只食灵兽发出凄惨的嚎叫声，上方的食灵兽顿时冲了出来，不顾一切的往林逸身上发动攻击。
　　林逸有御神手环防御，挡住了最初的神识攻击之后，就已经重新变回元神体，打出一道五行杀气，咆哮着迎上上方的食灵兽，一时间倒是斗了个旗鼓相当，这也是因为上方的食灵兽还只是金丹后期巅峰，没有踏入元婴期的关系，要不然林逸元神体只是筑基大圆满的实力，即便是五行杀气也难以和元婴期的食灵兽抗衡的。
　　被神识漩涡围困的食灵兽忽然狂吼一声，张嘴喷出一道极度凝练的光柱，林逸大吃一惊，不需要玉佩的疯狂示警，光是看那威势就知道这光柱的危险了！
　　变成元神状态，也会受到致命伤害！
　　林逸心中忽然就有这种明悟，当下不敢有丝毫迟疑，超极限蝴蝶微步疯狂展开，连续的晃动后退，好不容易才避开了这道光柱的追击，再抬头看时，那两只食灵兽都已经消失不见了。
　　“好厉害的食灵兽！”林逸面色凝重，刚才食灵兽的爆发，估计也是保命用的底牌了，但无论如何，这食灵兽都是极其危险的存在，尤其是对于灵天佑这个筑基大圆满的修炼者来说，随便一爪子都能够轻易的结果了他。
　　金维丰至少已经是成就了元婴，就算遭到偷袭，只要保持警惕，也还是能够自保一番的，林逸觉得当务之急还是要先找到灵天佑才行。（6号，6更！校花的番外篇正在连载，请添加鱼人的qq大神公众号“鱼人二代”，微信公众号22，各种活动定期举办，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)
　　重新回到战斗的地方，依然是没有任何食灵兽的踪迹，也没有继续受到食灵兽的攻击，林逸估计是那只元婴初期的食灵兽最后那下伤到了自己的根本，加上林逸的神识漩涡也不是白给的，这会儿那只元婴初期的食灵兽应该是受了重伤了。
　　若是有时间，林逸倒是很想找找食灵兽的巢穴，这种以灵玉为食的食灵兽，巢穴中据说是会有好东西的，可惜现在灵天佑他们的安全最重要，林逸没有办法多逗留，既然找不到食灵兽，干脆就保持警惕，加快速度的往前冲去。
　　以林逸的速度，真要全速奔跑的话，完全可以突破音速，片刻之后，就已经跑出上百公里远了，不过因为弯弯绕的原因，直线距离之前战斗的位置其实并没有太远。
　　让林逸奇怪的是，这一路过来，基本上都是一些废脉或者是贫脉，那两只食灵兽怎么会去到那边的呢？以食灵兽的尿性，不是富脉都不太会正眼看一下才对。
　　或者说，那片废脉区域，其中隐藏着足以吸引食灵兽的东西？林逸觉得在找到灵天佑他们之后，有时间还是要回来看看的，正如之前所言，危险和机遇基本上都是相伴相生的。
　　就在此时，林逸听到隐约的打斗声传来，灵玉仙脉中，不但是神识受到压制，真气波动也会被吸收掉，反倒是声音的传播没有任何限制，林逸当即往声音发出的地点跑去，不管在战斗的是什么人，能够先找到人都是好事。
　　靠近之后林逸才发现，原来是叶灵派的叶倾城和引云派的云飞扬两人在打斗，为的显然就是边上的一段富脉了。
　　林逸跑了这么远，还是第一次看到富脉的存在，虽然不是很多，但一个人开采的话，足够不间断的开采个七八天了，完成任务是绰绰有余了，但是两个人的话，三四天就能开采完，之后还要去寻找别的矿脉，也难怪两人会出手相争。
　　虚空袋是不能抢，抢了也没用，但是灵玉在装入虚空袋之前，可是无主之物，谁能装进自己的虚空袋里，那就是谁的东西，下一个富脉还不知道在哪里，此刻不抢什么时候抢啊？
　　林逸也是无语，这附近可是有着至少两只食灵兽的，他们这么大动干戈的，真的不怕被食灵兽当成点心吃吗？
　　“住手！”林逸出现之后，立刻大喝一声，这两人实力在伯仲之间，谁也占不到上风，发现有人插手之后，都是说停就停，几乎是同时撤招后退。
　　叶倾城看到来的人是林逸，顿时就喜形于色，满脸堆笑的招呼道：“林大师，这么巧您也在这附近啊！”
　　林逸冲叶倾城点点头道：“叶掌门，有没有看到千刃派的灵天佑和我们青云门的金维丰？”
　　叶倾城摇头道：“这倒是没有，晚辈传送过来之后，只见到了这个家伙，他是引云派的云飞扬，引云派是乾坤门的门下门派，好像每次乾坤门的门下门派，传送之后都能到富脉周围，所以晚辈看到了也就忍不住出手了。”
　　云飞扬微微后退了一步，满脸警惕的看着林逸和叶倾城，一个叶倾城就已经让他感到头疼了，加上这个叶倾城都要自称晚辈的林逸，他云飞扬一个人显然是绝对无法对抗的。
　　林逸淡淡的看了一眼云飞扬，他对于引云派没有什么特别的想法，之前也没打过交道，不能因为是乾坤门的门下就直接出手灭了云飞扬，说起来雪剑派都还是乾坤门的门下门派呢，只不过之前是余太仓他们那一伙人和乾坤门比较熟络，现在换成冰无情，雪剑派和乾坤门的关系就淡了许多。
　　要不是林逸没有说让雪剑派也转投上官家族，冰无情的性子也懒得动弹，雪剑派这会儿也不会是乾坤门的门下了。
　　“你们两个打来打去的有什么意思啊，这么多的灵玉，你们两个一起开采，也要三四天时间才能开采完吧？有这个时间，还不如多弄点灵玉，然后换个地方去开采呢。”林逸并不想插手这两人之间的争端，所以顺嘴就劝说了一句。
　　说实话，这段富脉的灵玉储量，比起刚才林逸收拾起来的废玉数量要少了许多，全部开采出来能够有万儿八千的就算不错了，林逸还真看不上眼去。
　　叶倾城没想到林逸会这么说，他看到林逸的时候，还以为自己来了强援，这段富脉怎么也不可能有引云派的份儿了，谁知道林逸好像压根没想要灵玉的意思？
　　进来灵玉仙脉不开采灵玉，青云门是不想要好的十小排名了？
　　林逸当然是不会解释说他看不上这些还要开采的灵玉的，他的神识依然保持着最大限度的探测范围，免得食灵兽再次偷袭的时候一点准备都没有。
　　不过食灵兽是没发现，林逸倒是发现另外一个方向又有人飞快的赶了过来，赫然是另外一个引云派的太上长老，元婴中期巅峰修炼者邹百象！
　　林逸目光微微一闪，随机的传送，两人居然就在相邻的区域，而且还能有目的性的接近，要说没有什么手段，那是绝对不可能的，究竟他们是有感应彼此的方式呢？还是有直接可以联络的手段？
　　云飞扬似乎也感觉到了邹百象的到来，回头确定之后，顿时就面露喜色，仿佛有了主心骨一般。
　　“太上长老，我在这里！”云飞扬挥手招呼了一声，随即转头对林逸道：“你叫林逸是吧？我劝你还是少多管闲事的好，这是我们引云派和叶灵派的事情，往大了说，是乾坤门和启天派的事情，你们青云门就不要掺合进来了。”
　　林逸一挑眉梢，似笑非笑的说道：“哦？你觉得我是多管闲事？老实说我这人平时最讨厌就是管闲事了，不过你要说乾坤门和启天派的事情，那好像不能算是闲事了，我是不是该管管呢？”
　　“笑话，乾坤门的事情也是你们区区一个青云门可以插手的？你算老几啊？奉劝你还是好好顾好你们青云门吧！都已经自身难保了，还敢在外面这么嚣张！”这次开口说话的是太上长老邹百象，那一脸傲气的样子，不知道的还以为是乾坤门的渡难真人来了。（校花的番外篇正在连载，请添加鱼人的qq大神公众号“鱼人二代”，微信公众号22，各种活动定期举办，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)