第05571-05580章
　　林逸没有理睬他，而是把头转向了另外一边，不得不说，这一段富脉的位置，正好处在一个四通八达的通道口，所以很容易就被人发现，也不知道是怎么保留到现在的。
　　而这一次林逸发现来的人居然是金维丰，还真是意外之喜！好歹是省去了林逸许多的寻找时间。
　　“师叔祖！太好了，弟子运气果然不错，这么快就找到师叔祖了！”金维丰看到林逸，立刻笑嘻嘻的跑了过来。
　　“哼，两个新晋的元婴，一个不知道哪里冒出来的不知所谓的师叔祖，就以为能够让青云门崛起了？也不知道刚才那些门派是不是都傻了，怎么都没有挑战你们青云门的，搞不好他们一挑战，青云门就直接掉落十小了！”邹百象见林逸没有理会自己，也不知道怎么的心中就冒出一股火气来。
　　心性高傲的人，还真是无法容忍别人对自己的无视！
　　林逸却继续无视了邹百象，而是对金维丰微笑道：“看到你我就放心了，没遇到什么危险吧？有没有看到灵天佑他们？”
　　“没有，没遇到危险，也没看到灵天佑他们。”金维丰呵呵笑道：“灵玉也没有找到，一路上都是些废脉，好不容易感觉到有灵气充裕点的地方，没想到已经有这么多人在了。”
　　邹百象脸色已经有些发黑了，现在不光是林逸无视他，连那个青云门的小子都无视了自己，真是是可忍孰不可忍啊！
　　林逸指指那段富脉道：“这里的灵玉倒是不少，不过是他们两个先发现的，我刚刚正劝说他们不要争夺，一起开采多好。”
　　云飞扬冷笑道：“这里是我先发现的，凭什么要和他一起开采？识相的赶紧滚开，别以为人多就牛逼了！我们引云派最不怕的就是人多了！”
　　“哟呵，真是好大的口气啊！我师叔祖劝说你们那是给你们面子，你这个老小子还给脸不要脸了啊！来来来，让我看看你个老小子究竟有几斤几两。”金维丰不乐意了，林逸在他心中就和天神一般的存在，哪里能让区区引云派的人羞辱的？
　　不过说完之后，金维丰又马上转头问林逸道：“师叔祖，弟子教训一下这个老小子可以吧？”
　　林逸当然不会反对，他带金维丰进来，就是为了让金维丰有历练的机会，云飞扬正好是个合适的磨刀石，两人实力相当，金维丰缺少一些经验，但云飞扬刚刚和叶倾城战斗过一阵，两人也是半斤八两。
　　“去吧，他们引云派不怕人多，估计就怕人少，所以你一个人上，应该是没问题的！”林逸难得的开了个玩笑，金维丰和叶倾城都是会心一笑，引云派的两人却越发的怒气冲天。
　　云飞扬也不说话，看到金维丰出来，直接就打开了手中的折扇，灌注真气之后全力挥动，一时间风生水起，雾气弥漫，很有些云雾升腾的气象。
　　金维丰长剑出鞘，剑光闪动间，竟是将云飞扬发出的云雾生生割裂成几块区域，然后在云飞扬惊骇的目光中，一剑直捣黄龙，剑尖直刺云飞扬胸口要害。
　　“好快的剑！”云飞扬心中震惊，手上却不敢怠慢，折扇一收，玄钢打造的扇骨划过胸前要害，原本是想要挡住剑尖的，但金维丰的剑实在太快，剑尖已经拦不住了，只能击打在剑身上，将长剑打偏了少许。
　　一溜血珠被剑尖带起在空中飞溅而出，虽然不是什么重伤，但已经足够云飞扬心寒了，金维丰只是青云门一个名不见经传的弟子，却能够一个照面就伤到了他，等金维丰成长起来，又会是何等可怕的一个人？
　　这一剑还是金维丰没有存着杀气，所以被云飞扬荡开之后也只是顺势伤了云飞扬一些皮毛，但云飞扬已经摸清楚了金维丰的实力，别看两人都是元婴初期，但金维丰的战斗力，显然要比云飞扬自己更高一筹。
　　邹百象看到这一幕，眉头也是微微皱起，面色更是阴沉如水，原本他以为青云门的元婴都是刚刚晋级上来的，战斗力肯定不怎么样，没想到事情完全不是他所想的那样。
　　金维丰此时也是有些兴奋，他还是第一次和除了辛易捷以外的元婴期高手交手，长剑被荡开之后，金维丰顺势横扫，同时手上也发动了一个低阶的武技。
　　云飞扬虽惊不乱，毕竟是老牌的元婴期高手，脚步交错间，就闪开了金维丰的长剑攻击，随即连续出招，一边抵御金维丰的攻势，一边伺机反击。
　　边上的叶倾城看的有些发呆，他和云飞扬可是打的难分难解的，金维丰怎么一上去就取得了绝对的上风了呢？这么算起来的话，金维丰岂不是比他更厉害？
　　不过想想金维丰是跟在林逸身边的人，有这样的表现好像也不奇怪。
　　交手的两人连续释放武技，一时间剑气纵横，云雾缭绕，不过持续的时间并不长，两人间很快就分出了胜负，云飞扬连续被击中，好在都只是拳脚，没有什么致命的伤势，就是样子有些狼狈。
　　金维丰长剑指着云飞扬的咽喉，哈哈笑着道：“怎么样？服气了没有？知道我们青云门不好惹了吧？”
　　“青云门不好惹，难道你以为我们引云派就好惹了吗？”邹百象突然大吼一声，伸手就拍向金维丰的胸膛，以他元婴中期巅峰的实力，若是击中打实，金维丰估计不死也要重伤了。
　　林逸眼神一寒，当即就要出手，不过在看到金维丰镇定的面色后，突然又改变了主意，既然是要磨刀，那就干脆用好一点的磨刀石，云飞扬似乎不太合格，那么这个邹百象，或许会是一块不错的磨刀石，经过邹百象之后，金维丰这未来的青云之剑，是否会绽放不一样的光芒呢？
　　金维丰没料到邹百象会突然出手，不过他并没有丝毫的慌乱，长剑一震，就斜斜挑向邹百象的手掌，只是邹百象的真气浑厚超出想象，直接把金维丰的剑势给带偏了少许。（校花的番外篇正在连载，请添加鱼人的qq大神公众号“鱼人二代”，微信公众号22，各种活动定期举办，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)
　　“剑尖下沉三寸，向右偏移一寸，以弧形刺击！”金维丰正觉无法应付的时候，林逸的声音突然在他耳边响起，出于对林逸的崇敬和信任，金维丰几乎没有思考，下意识的就按照林逸说的去做了。
　　原本好似陷入泥沼的长剑，忽然就顺畅的破开了邹百象的真气，毫无阻滞的穿透过去，瞬息间就接近了邹百象的腋下死角，把邹百象给惊出了一身冷汗。
　　九幻云身！
　　引云派最高级的身法，邹百象自然是运用的得心应手，金维丰的剑势虽然出乎意料的快，而且是避无可避的那种，但在九幻云身面前，却完全落空了。
　　金维丰的对敌经验确实不够丰富，原本以为必中的一剑落空，顿时就怔了一怔，高手相争，哪里容得下这样的失误？更何况金维丰的实力比起邹百象来，可是差了许多的。
　　邹百象抓住机会就发动了反击，一招武技从刁钻的角度轰了过来，林逸继续用真气传音快速道：“前进一步，反手往右后方释放真空剑波，左手往右前方释放冲天炮拳！”
　　林逸说的都是青云门中比较实用的中级武技，威力未必有多大，在元婴期的战斗中或许起不到什么太大的伤害作用，但是胜在释放迅速，金维丰得到指点之后，身体早就按照林逸所说行动起来。
　　前进一步之后，虽然还在邹百象的武技攻击范围内，但却避开了最强大的正面杀伤，随后的真空剑波侧面撞上邹百象的武技，更是将剩余的那些攻击也都打偏了出去，金维丰完全是有惊无险，毫发无损的挺过了这一次攻击。
　　不但如此，林逸最后说的冲天炮拳，金维丰打出去的时候，明明是一处空无一人的位置，要不是对林逸的信任，金维丰都差点以为自己打空了，但拳力爆发的同时，邹百象却诡异的出现在这个点上，就好像上赶着来挨揍的一样。
　　轰然爆响声中，九幻云身都没能摆脱金维丰的攻击，措不及防的邹百象硬生生的被冲天炮拳这种不算厉害的武技给打退了两步，而金维丰自己也被反震之力推后了两步，表面看上去，双方好像是旗鼓相当，不分胜负的样子。
　　只有邹百象自己心里清楚，这两个回合，他是彻底的占据了下风，所有的攻击防御，好像都在金维丰的计算之中，这么打下去，绝对是有败无胜的局面。
　　这个发现让邹百象很是心惊，金维丰只是一个刚刚晋升的元婴初期，可自己却丝毫占不到任何的便宜，一边还有一个更加莫测高深的林逸，今天这件事，怎么看都是吃亏吃定了！
　　“停手！”邹百象看到金维丰还一脸兴奋的想要冲上来，赶紧又后退了几步，抬手大喝道。
　　换成是林逸的话，才不会管敌人说什么，该打还是要继续打的，不过金维丰这老实孩子却真的停了下来，一脸狐疑的问道：“怎么？你是想说服了吗？”
　　邹百象老脸一红，干咳两声道：“什么服不服的，老夫是想说进来的时间都很有限，不要在这里浪费时间斗来斗去的，还是一起把这些灵玉矿给开采了吧？”
　　这就是服软了，哪怕嘴上不承认，那也是明明白白的服软了！金维丰心中那个激动啊，林逸师叔祖就是厉害，只是指点两句，对付元婴中期巅峰的高手，都是那样的简单容易！
　　林逸也不想浪费时间，当即挥挥手道：“算了，这里就让给你们吧！五个人开采也分不到多少灵玉。”
　　叶倾城微微一怔，明明是占据了绝对的上风，怎么突然就把这地方让给引云派了？他却不知道，林逸现在是心急找人，而且这个地方距离那两只食灵兽出没的地方并不算远，把叶倾城和金维丰留在这里开采灵玉，林逸还不怎么放心呢。
　　至于邹百象和云飞扬是不是会被食灵兽盯上，那就不关林逸的事情了。
　　“叶掌门，当务之急，还是先去找到你的同门比较好吧？这里的灵玉就让给引云派好了，反正这附近的矿脉都比较贫乏，估计还不是富脉集中的区域，不如你和我们一起走吧？”林逸看了一眼叶倾城，对他发出了一起走的邀请。
　　这也是看在端木玉的份上，要不然叶倾城还够不上林逸如此关照。
　　叶倾城恋恋不舍的的看了眼那断富脉，无奈的点头道：“那晚辈就跟着林大师了，还请林大师多关照！”
　　如果林逸和金维丰离开的话，叶倾城一个人显然是不可能争的过引云派两个人的，所以叶倾城也很是干脆，看清了形势之后就没什么话好说了。
　　邹百象显然没想到事情会是如此发展的，早知道是这样，那早点认输不就好了，费那么大劲儿做什么啊？还差点死了！
　　林逸也懒得理引云派的两个人，招呼了金维丰一声，就带着两人往另外一个方向走了。
　　“对了，叶掌门知不知道进入这个灵玉仙脉之后，有什么方法能够联络到其他人的？”走了一段之后，林逸忽然想起刚才邹百象跑过来的情形，虽说有可能是碰巧，但林逸总觉得并非如此。
　　叶倾城毕竟是老牌十小的掌门，这灵玉仙脉也不是第一次来了，听到林逸的问题，当即笑着说道：“要说联络的话，除非是有太古道具传讯珠，不过这东西也是比较珍贵的，论实用性是不如虚空袋，但价值却和虚空袋差不多，很少有人能够拥有传讯珠的。”
　　林逸点点头，这传讯珠听起来和手机差不多，要是有机会的话，倒是可以弄点来玩玩。
　　“除了传讯珠之外，还有一些道具虽然不能直接互通消息，但是却可以互相感应到双方的位置，这种道具的价值就低了很多，但也同样不是很常见，想要收购也并非是那么容易的。”叶倾城讲的这些，林逸都是挺有兴趣的，这些东西都是天阶岛上没听说过的，太古小江湖中虽然也属于比较少见，但显然也不是独一无二。（校花的番外篇正在连载，请添加鱼人的qq大神公众号“鱼人二代”，微信公众号22，各种活动定期举办，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)
　　这么看来的话，引云派的两人身上应该就是有能够确定相互位置的道具了，估计这也是乾坤门借给他们的，下次有机会，倒是可以考虑去乾坤门借一些道具来研究研究。
　　三人说着话，不觉就已经走了很远的距离，林逸依然是保持着足够的警惕，防止食灵兽会再次出现偷袭，这种生物，同样是非常记仇的种群，在林逸手上吃了亏，是绝对不会轻易罢休的。
　　“终于找到了！”林逸的耳朵先听到有开采的动静，随即便在神识中发现了灵天佑的踪迹，面上不由露出淡淡笑容。
　　这小子运气好像还不错，虽然没有传送到什么富脉区域，但也没有和林逸那样直接在废脉里边，好歹是遇到了一条贫脉，这么些时间下来，也已经挖到了十来块好的灵玉，如果是太古不败这个实力的挖，或许已经能有百八十块的收获了吧。
　　林逸回头对金维丰和叶倾城说道：“灵天佑就在前边了，你们去把他带过来，我在这里等你们。”
　　“好的，师叔祖请稍等。”金维丰二话不说，就立刻跑了过去，而叶倾城虽然奇怪林逸为什么不干脆一起过去，但也不敢提出质疑，只能跟着金维丰一起去了。
　　等两人转过弯道之后，林逸直接就从玉佩空间中弄了五万灵玉出来，这都是从天阶岛带来的，之前收进去的五六万灵玉还没有完全充满，就先用这些凑数好了，林逸是准备让他们三个把这些灵玉分了，从刚才那段富脉来看，一个人在十天时间里弄个一万灵玉已经是顶破天了。
　　想想太古小江湖一年时间才只能开采二十万灵玉，还要用来修炼，还要用来分配，然后是当做货币流通，确实是捉襟见肘，窘迫的很，也难怪这灵玉的购买力会那么坚挺。
　　“哇！好多灵玉！是我眼花了吗？”金维丰最先回来，看到满地的灵玉之后顿时大呼小叫起来，林逸也不理他，对跟在后面一脸震惊的灵天佑招呼了一声。
　　“林大师，这些都是您开采的灵玉吗？怎么会这么快的？”叶倾城对林逸真是心服口服，恨不得五体投地的顶礼膜拜了。
　　难怪之前林逸对那一段富脉没有任何想法了，比起采集到这么多灵玉，那段富脉算什么啊？只是叶倾城有些想不明白的是，林逸是怎么把这么多灵玉拿出来的？不是说虚空袋放进去就拿不出来了吗？
　　林逸也没有多解释，只是淡淡的挥挥手道：“这些灵玉你们三个分了吧，估计应该是够虚空袋传送你们出去的标准了。”
　　三人也没有多问林逸怎么拿出来灵玉的事情，反正林逸的神秘莫测，他们三个都已经习惯成自然了，反倒是林逸话里的意思，让三人有些惊讶。
　　“师叔祖，您是要让我们三个先出去吗？”金维丰一脸老大不情愿的样子，好不容易能够跟在林逸身边历练，才多大一会儿工夫，这就要离开了？
　　林逸点点头，用不容置疑的语气说道：“没错，这里出了些变故，你们必须马上离开，要不然的话，我也照应不过来，至于其他人，我在找到之后也会让他们马上离开的。”
　　“林大师，究竟出了什么事情了？刚才不是还好好的吗？”叶倾城小心翼翼的问道，他也不太想马上离开，难得可以和林逸在一起拉拉关系，这就离开好像有些亏了的样子。
　　“告诉你们也没什么大用，反正你们信我就行了！”林逸并不想把食灵兽的事情说出来，免得还要解释一通，刚才两个人跟着，林逸还有把握可以照应一下，三个的话就有些困难了，他不能肯定，食灵兽是否在暗中窥视，最好的办法就是把三人送走。
　　听到林逸都这么说了，三人也没办法多说什么，于是把地上的灵玉分了一下，等各自的虚空袋都发出光芒之后，先后传送了出去。
　　送走三人之后，林逸总算是松了口气，去到灵天佑之前开采的贫脉，将堆积在地面上的废玉都收进玉佩空间，这里显然是被开采过很多次了，地上堆积的废玉也足有五六万，比林逸刚才拿出来的还要多，不收起来就太浪费了。
　　“那两只食灵兽怎么还不来？难道是因为之前神识漩涡造成的伤害太重，所以一时间没办法来寻仇？”林逸一直等着食灵兽过来，但似乎是那只食灵兽受到的伤害比想象的要重，特别是最后的那次爆发，更是大伤元气？
　　“算了，这两只食灵兽不来也无所谓，先去找找其他人吧，看看情况如何！”收完废玉之后，林逸继续往前方快速移动，然而连续三天过去，竟然一个人都没有遇到！这可是和第一天没多久就遇到人的情况完全不同了。
　　站在又一片废脉区域，将地面上遗留下来的废玉收起来之后，林逸也是有些头疼，这三天来他转来转去的，基本上都是废脉和贫脉，光是废玉就收了一百多万了，也算是笔不大不小的收入，可就是找不到任何一个十小的人。
　　按说这种废脉和贫脉比较多的地方，应该是能够遇到太古不败和冲天门的两个人的，可惜并没有，林逸也只能继续认准了一个方向往前走。
　　让林逸感到奇怪的是，这三天时间里，食灵兽也是一次都没有出现过，这可有些不符合食灵兽的性子，难道那食灵兽的伤势还没有恢复？一直这么提高警惕也是很累人的啊！
　　就在林逸心中犯嘀咕的时候，鼻端隐隐的嗅到了一丝血腥气，林逸顿时有些色变，脚下一点，全速往血腥气飘来的方向冲去。
　　转过两个弯道之后，一具残破的尸体斜躺在通道中，身下是一滩黑红色的血泊，从凝结的程度来看，这人死去并没有太长时间，大约是在一个时辰左右。
　　尸体的头部血肉模糊，已经无法分辨出原来的相貌，但是从他身上的服饰来看，应该是冲天门的一个金丹大圆满长老！（校花的番外篇正在连载，请添加鱼人的qq大神公众号“鱼人二代”，微信公众号22，各种活动定期举办，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)
　　“丹田被撕扯开，金丹也被挖去了。尸体上有抓痕，难道是食灵兽干的？”林逸仔细查看之后，心中的警惕提升到了最高级别。
　　食灵兽不但是喜欢吸收灵玉中的灵力，人类修炼者的金丹、元婴更是它们的大补之物，所以林逸很有理由怀疑这个冲天门的长老是被食灵兽所杀。
　　看来不是食灵兽没有来追击林逸，而是一时间没能找到林逸，至于这个倒霉的家伙，显然只是食灵兽顺手干掉的点心罢了。
　　林逸四下查看了一番，确定食灵兽已经离开这里，才随手一挥，在通道中打出一个坑洞，将冲天门的这个长老移进去，然后用碎石掩埋掉，毕竟是同盟门派的人，顺手收敛一下也是应该的。
　　做完这些事情后，林逸散开神识，继续快速移动起来，好不容易看到人了，虽然是个死人，但至少说明，这片区域应该又有人迹了，说不定马上就能找到另外的人，只是希望不要又是一具尸体就好了。
　　片刻之后，林逸果然找到了十小中人，还是个熟人——冰无情！
　　除了冰无情之外，还有那两只食灵兽，此时正围着冰无情发动一波波的攻击，若非冰无情有强化版的无情冰势，能够有效的将这两只食灵兽的行动、攻击都降低一定的速度，林逸看到的很可能就是冰无情的尸体了。
　　林逸看到这一幕，自然是二话不说立刻投入战斗，这一次有足够的时间，林逸直接施展出勾魂手，试图在一开始就至少解决一只食灵兽，然而勾魂手在接近目标的时候，却被突然出现在食灵兽身体周围的一层透明光膜给阻挡下了！
　　“什么？难道这食灵兽也有御神手环？！”林逸大吃一惊，三天前的神识漩涡都能够对食灵兽产生强大的伤害，没理由三天后却连勾魂手都无功而返啊！
　　冰无情看到林逸到来，眼神顿时一亮，冷冰冰的脸上也露出了惊喜的表情，冰魄剑爆发出夺目的光芒，逼退了一只食灵兽后，才抽空招呼道：“林逸老大！”
　　林逸点头算是答应了，随即叮嘱道：“注意安全，别让它们跑了！”
　　食灵兽逃跑的本事绝对是一流的，特别是土遁和隐匿结合之后，林逸的神识都无法发现它们的踪迹，除非是在它们发动攻击的那一瞬间，也就是冰无情的无情冰势，能够笼罩一个比较大的范围，令这两只食灵兽无所遁形。
　　既然勾魂手无效，林逸干脆再次发出神识漩涡，想看看究竟是神识攻击都无效了，还是就勾魂手对食灵兽无效，结果证明，之前有效的神识漩涡，如今也已经没有了原本的威力，全部被那一层光膜给挡了下来。
　　不过林逸连续的攻击之后，那只被攻击的食灵兽也露出了一丝人性化的慌乱神色，口中尖啸两声，和另外一只掉头就跑，林逸虽然想要阻止，可神识攻击手段无效，他还真是没有什么办法。
　　只是眨眼时间，两只食灵兽就跑的无影无踪，林逸心中顿时有了些猜想，那两只食灵兽能够抵御神识攻击，还真的是很有可能有和御神手环差不多的道具，不过林逸的元神实力远远超过这两只食灵兽一个大等级都不止，即便是御神手环，也不可能抵御这种差距下的神识攻击手段，除非食灵兽有比御神手环更高级的道具，不过能够抵御攻击的次数应该也不多，不然这两只食灵兽不会逃跑。
　　“林逸老大，这次多亏你过来，要不然我就危险了！”冰无情收起冰魄剑，跑过来和林逸汇合，同时擦着额头的冷汗，一脸心有余悸的表情。
　　能够让冰无情的表情出现波动，已经算是相当难得的事情了，林逸笑笑说道：“也亏得是你遇到这两只食灵兽，换了别人，就算实力比你强，也很难全身而退的。
　　“食灵兽？林逸老大你说那两只是食灵兽？”冰无情有些不可置信的样子，显然是听说过食灵兽的名头的。
　　“你听说过？那怎么没认出来？”林逸随口问了一句，他的心思依然是在防备食灵兽可能的去而复返的偷袭上。
　　“确实听说过，可没见过，原来食灵兽就是这个样子的。”冰无情点头说道，见林逸有些心不在焉的样子，也就没有继续聊这个话题，转而问道：“林逸老大，你开采了多少灵玉了？这里是一条富脉，要不然咱们一起在这里开采吧？时间也就六天多一点了，继续找其他的富脉，可能会来不及。”
　　林逸用神识观察了一下，冰无情所在的这段富脉，其实储量也不算太多，和之前引云派那边差相仿佛，可能还要少一些。
　　冰无情开采了三天，估计已经开采了两千多灵玉了，收获还算可以，不过林逸当然是不可能和他一起去开采灵玉的。
　　“你传送的地方倒是不错，看来乾坤门还是挺重视你们雪剑派的嘛！”林逸呵呵笑着说了一句，雪剑派是乾坤门的门下门派，林逸早就知道，这么说也只是开个玩笑。
　　原先的十小之中，引云派、雪剑派、奥田家族是乾坤门的门下，而明日复明日教派、辟邪门、六合派是投靠了五行门，叶灵派和轩羽门则是启天派的门下，上官家族就是冲天门和青云门，每一次的灵玉采集，得益的基本都是乾坤门和五行门的门下，后边的几乎都会被传送到贫脉甚至是废脉中，导致差距越来越大。
　　冰无情撇撇嘴道：“林逸老大，你也知道雪剑派和乾坤门的关系早就淡了，什么时候你想要我们转投，都只是一句话的事情罢了！”
　　林逸对于冰无情的话只是笑笑，等这次太古盛会之后，青云门将是四大之首，自然不需要冰无情现在就去转投上官家族，反正到时候连上官家族都是青云门的小弟家族，雪剑派多转这么一道也并没有什么意义。（6更完毕！校花的番外篇正在连载，请添加鱼人的qq大神公众号“鱼人二代”，微信公众号22，各种活动定期举办，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)
　　“这些灵石你收着，完成采集任务就出去吧！”林逸取出一万五千灵玉交给冰无情，让他激活虚空袋的传送能力，先一步离开这里。
　　冰无情对于林逸的神奇早就有了免疫能力，连奇怪怎么拿出这么多灵玉的意思都没有，直接将这些灵玉都收了起来。
　　“谢谢老大了，不过我现在还不想走，那两只食灵兽敢偷袭我，我可不能就这么灰溜溜的离开。”冰无情收好发光的虚空袋，却完全没有离开的意思。
　　林逸倒是无所谓，微微点头道：“也好，你的实力还是可以自保的，那就先看看再说，必要的时候就利用虚空袋离开这里好了。”
　　“是，林逸老大！”冰无情答应一声，也没有再多说什么。
　　指望冰无情能够主动吧啦吧啦的和人聊天，那基本就是没可能的事情，林逸也没有什么话题，两个闷葫芦一般的人就这样沉默的移动起来。
　　渐渐的，灵玉脉的储量开始丰富起来，废脉几乎已经看不见了，随处都是贫脉，富脉也不时能够出现一些，与此相伴的，便是食灵兽的攻击频率也慢慢增多。
　　又是五天过去，期间林逸和冰无情遭遇到食灵兽不下三十次的突袭，好在都是有惊无险，但是十小的其他人员，就没那么好运气了，明日复明日教派、辟邪门等等也都至少有一具尸体出现。
　　这一次，出现在林逸面前的是奥田家族的金丹尸体，好在到现在为止，元婴期的高手好像还没有陨落的，不过也不排除是已经死了但没被林逸发现的。
　　“无情，食灵兽的数量，好像不止两只的样子啊！”林逸看着那具金丹的尸体，眉头深深皱起。
　　就在刚刚，林逸和冰无情才遭遇到一波攻击，转过来就发现了这具尸体，从痕迹和时间上判断，应该不是攻击林逸的那两只食灵兽。
　　冰无情微微点头道：“确实，这具尸体上的爪痕比刚才的那两只食灵兽要更粗壮一些，如果我没有看错的话，这只食灵兽的实力，应该还在之前两只食灵兽之上！”
　　这一点林逸也看出来了，经过之前那么多次的交手，他已经知道食灵兽并非是能够完全抵御神识攻击手段的，只要可以在一瞬间施加足够的破坏力，就能够打破食灵兽体外的防御，比如神识丹火漩涡，破坏力就足够强大，相比起来，勾魂手的杀伤力就差了太多。
　　正因为如此，林逸对于有新的食灵兽出现也没有太过担心，唯一有疑问的就是，这灵玉仙脉中，究竟有多少食灵兽存在？
　　“无情，之前你提到过食灵兽，似乎是对食灵兽有一点了解，要不就说来听听吧。”冰无情之前没有继续说食灵兽，林逸也没有多问，不过现在情况有了些改变，还是问一下比较妥当。
　　冰无情嗯了一声道：“好，我还以为老大你不怎么感兴趣，所以都没问的意思。”
　　林逸闻言不由暗自翻了个白眼，和这种冰块交流，真是要点耐心才行啊！
　　“其实我对食灵兽的了解也不多，只是听说过一些，这种生物性情残暴记仇，看它们一直追逐我们就知道这一点了，除此之外，食灵兽都是以家族的形式生存的，所以单独出现的食灵兽，附近一定会有别的食灵兽存在，很多人都是忽略了这一点而被食灵兽杀掉的。”冰无情说的这些，林逸基本上都是知道的，并没有什么特别的地方。
　　不过再次听到这些，也能够帮助林逸梳理一下思路，比如说眼前这具金丹尸体，或许并不是被一只食灵兽所杀，而是至少两只食灵兽！还是比林逸他们遇到的两只更厉害的食灵兽！
　　“真是见鬼，无情，咱们或许是进入了食灵兽的巢穴了啊！”林逸呵呵轻笑一声，随口说了一句之后，就开始凝聚真气和两种丹火的混合炸弹。
　　到了这个时候，万一真的遭到了四只以上的食灵兽围攻，林逸也不能肯定自己和冰无情是否还能够支撑下去，还是趁现在时间充裕，赶紧先把底牌准备好。
　　“林逸老大，听说食灵兽的老巢，一般都是灵玉矿脉最精华的地方，而且食灵兽有收集宝物的习惯，那些被杀的人身上最好的东西，都会被食灵兽当成战利品收走，如果真的找到食灵兽的老巢，也未必不是一件好事。”冰无情倒是没有什么担心的样子，一来是他对自己的实力有信心，二来是他对林逸的实力更有信心！
　　这理由拿出来，就算是林逸，估计也是没话好说的了……
　　“凡事未虑胜先虑败，找到食灵兽的巢穴之前，还是先准备好被围攻的结果，无情，你听好了，要是真的遭到食灵兽围攻，你的无情冰势也抵挡不住的时候，你必须第一时间传送出去，要不然就会拖累我，明白吗？”林逸说的很郑重，生怕冰无情不同意。
　　没想到冰无情很是爽快的点头道：“是，林逸老大，我一定按你说的去做！”
　　其实林逸在五天前要是稍微坚持一点，冰无情也绝对是马上就走的，毕竟林逸的话，冰无情是一定会听的，正是因为林逸自己都表现的无所谓，冰无情才会提出留下来和林逸一起行动。
　　既然冰无情同意了，林逸也就没有多说什么，只要冰无情离开，他准备的超级丹火炸弹就可以肆无忌惮的释放，而不需要担心误伤到冰无情了。
　　“走吧，我觉得食灵兽的老巢也快要到了！”林逸手上继续凝聚超级丹火炸弹，示意冰无情跟着自己，继续往前走去。
　　开采的时间已经过去了八天多，没死的人差不多也应该开采了不少灵玉，或许已经都离开了灵玉仙脉，所以接下来富脉出现的频率越来越高，但人却一个都不见了。
　　片刻之后，预期中的攻击如约而至，而且这一次，确实是四只食灵兽同时发动攻击，在它们攻击的一瞬间，隐匿之术失效，冰无情立刻将无情冰势展开至极限，略微迟缓了一下食灵兽的行动。（7号，7更！校花的番外篇正在连载，请添加鱼人的qq大神公众号“鱼人二代”，微信公众号22，各种活动定期举办，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)
　　“小心！”林逸低喝一声，早已准备好的超级丹火炸弹猛然丢出，目标是三只同一个方向的食灵兽。
　　之所以没有直接叫冰无情离开，是因为这超级丹火炸弹里面有神识丹火在其中，林逸勉强能够控制爆炸的方向，虽然没办法完全控制，但至少大部分的威力会往三只食灵兽那边去，少部分倒卷回来的爆炸余波，冰无情的无情冰势应该能够抵挡一下的。
　　超级丹火炸弹林逸还是第一次使用，之前那么多次的交手中，林逸都没有对食灵兽用过这招，一来是因为食灵兽的行动太过迅速，丹火炸弹没有把握击中食灵兽，二来也是林逸没觉得两只食灵兽能对自己和冰无情产生致命威胁，不需要动用这一招，所以食灵兽压根没有想到会遇到这样毁灭性的攻击。
　　三只食灵兽在无情冰势的影响下，身形都是微微一滞，然后林逸的超级丹火炸弹就直接甩了过来，巨大的爆炸声中，整条矿脉的通道都几乎被炸毁，这还是林逸有意控制了爆炸的方向，将威力尽量往通道中释放，避免影响到周围岩壁的结果。
　　倒卷回来的余波十不存一，但依然令冰无情的无情冰势瞬间崩裂，林逸超极限蝴蝶微步全力展开，拉着冰无情狼狈后退，这种情况连他这个始作俑者都有些没料到。
　　正面迎接爆炸威力的三只食灵兽几乎是尸骨无存，不管它们是能够防御物理攻击还是神识攻击，面对混合了真气和两种丹火的超级丹火炸弹，全都是形同虚设的，唯一幸存的一只食灵兽是在林逸他们后面偷袭的，在动荡中顾不上对付林逸两人，但等通道稍稍平息之后，就发出凄厉的嘶吼，不顾一切的向林逸发动了攻击。
　　林逸抬手就是一个刚刚凝聚的超级丹火炸弹，由于只是刚刚凝聚起来，威力完全就和之前的无法相提并论，但那食灵兽刚好是张开了大嘴飞扑过来，所以林逸的这次攻击，却好巧不巧的飞进了食灵兽的嘴巴里，然后嘭一下爆炸开了。
　　威力不是很大，却足够重伤这只食灵兽，毕竟它的嘴巴里可没什么强大的防御能力。
　　“无情你自己行动！”林逸突然丢下一句话，转换成元神形态后瞬间跟上了受伤的食灵兽。
　　这食灵兽嘴巴里被炸伤之后，竟是连复仇都不顾了，直接就启动了隐匿和土遁之术，一下子没入岩石中，林逸经过那么多次的试验，也终于是找到了跟上的办法，那就是利用元神状态的虚无特性来施展楚家的如影随形！
　　当然林逸的如影随形并不完美，但有元神状态的虚无特性辅助，对付食灵兽还是勉强够用了，特别是那食灵兽身上还有林逸神识丹火炸弹留下来的一丝神识！
　　冰无情还没来得及说什么，就只能愕然的看着林逸和那食灵兽一起呼的一下就消失的无影无踪了。
　　感觉到伤势严重的食灵兽快速的在岩石中穿行，林逸的元神则是紧紧的贴着食灵兽，要不是有这食灵兽开路，林逸的元神虽然也能够进入岩石中，但移动速度绝对是没有这么快的。
　　片刻之后，受伤的食灵兽就带着林逸深入地下上千米，忽然间，一片漆黑的地底豁然开朗，林逸眼前一亮，就看到自己进入了一片空旷的地底空间，最下方，是一条散发着柔和光芒的小小溪流，只是溪流中流淌的是浓稠到极致的精纯灵气！
　　“灵脉之髓！”林逸心下震惊，忍不住倒抽一口冷气，这可是传说中的东西，一百条极品灵脉中，都未必能有一条产生灵脉之髓，更不用说那些上品中品下品的灵脉了。
　　没有灵脉之髓的极品灵脉，一旦被开采完，也就变成了普通的山脉，而有灵脉之髓的极品灵脉，只要灵脉之髓没有问题，就能够有无穷无尽的灵玉可供开采。
　　太古小江湖灵玉匮乏，完全是因为开采的时间太少，要是一年三百六十五天都可以进入灵玉仙脉开采灵玉，估计这灵玉的数量完全不会逊色于天阶岛。
　　而且有这灵脉之髓在，也不需要担心会把灵玉开采完，因为这是一个无穷无尽的可以再生的宝藏！
　　受伤的食灵兽嗖的一下就冲向灵脉之髓的小溪，林逸因为心头的震惊，导致元神有了一些迟滞，没能继续使用如影随形跟住食灵兽，不过也无所谓了，到了这个地方，林逸已经不需要食灵兽的带路了，因为这绝对就是食灵兽的老巢了！
　　林逸没有理会那只冲向灵脉之髓的食灵兽，而是直接丢出三个神识丹火漩涡，瞬间包裹住下方一只俯卧在一块巨大灵玉上的食灵兽，这只食灵兽身长超过三米，实力已经达到了元婴大圆满，林逸甚至能够感觉到，这只食灵兽隐隐摸到了玄升的门槛，如果这里能有雷电落下，加上灵脉之髓的帮助，有很大机会可以进阶玄升！
　　“人类，不用费力了！在这灵脉之髓的边上，你想要破开我的防御是很难的，还是下来聊聊吧！”那只食灵兽口吐人言，很是平静的说道，而且它竟然没有丝毫的损伤，神识丹火漩涡在它身边疯狂旋转，却只能激发出一层薄薄的光膜，根本就破不开光膜的防御。
　　林逸双眼一眯，挥手散去神识丹火漩涡，略微一扫之前受伤的那只食灵兽，只见它在灵脉之髓边上落地，然后小心的用爪尖挑起一丝灵脉之髓，滴入自己受伤的口中，然后那伤势便以肉眼可见的速度痊愈着。
　　看来这元婴大圆满的食灵兽说的不错，以食灵兽的体质，有灵脉之髓在边上，根本就不会惧怕林逸的攻击，除非林逸能够用勾魂手一下子就击败食灵兽，可惜勾魂手却破不开食灵兽的防御光膜。
　　“你要和我聊聊？”林逸心中闪电般转过许多念头，面上却不动声色，淡淡的说了一句之后，就缓缓飘落下来，重新凝聚成元神体。（鱼人新书《总裁校花赖上我》火热连载中，推荐也大家去看吧！请添加鱼人的qq大神公众号“鱼人二代”，微信公众号22，各种最新加更的消息，鱼人最新动态~~~）(未完待续。)
　　那只元婴大圆满的食灵兽听起来有些苍老的声音似乎笑了一下，只是它脸上实在看不出有什么笑容。
　　“你不用戒备，我没有敌意的。你能够来到这里，不管是实力还是运气，那么和我们一族也算是有缘了，你也看到了，这里有灵脉之髓，这就足以证明我的话，我没有敌意！要是在这里动手，任何一点剧烈的波动，都会引起灵脉之髓彻底崩毁的后果，这种后果，应该不是你想要看到的吧？”老食灵兽慢慢的说着，似乎是因为一直不怎么说话所以有些生疏，这段话说出来用了不少时间。
　　林逸这才明白，为什么这老食灵兽没有主动攻击了，之前的神识丹火漩涡还是神识攻击手段，所以不会引起灵脉之髓的动荡，要是林逸进来就是一个神识丹火炸弹，估计这老食灵兽就要拼命了。
　　不等林逸说话，之前受伤的食灵兽就凄厉而短促的叫着，似乎是在和老食灵兽说着什么。
　　老食灵兽静静的听着，最后轻叹一声，语气中有些悲伤的说道：“是吗？他们三个都已经死了吗？就是这个人类杀的？可是你们不去纠缠不休，别人也不会杀你们吧？你也不用伤心，我们的族人还会成长起来的。重要的是将来！”
　　林逸眉梢微微一扬，他的神识已经发现，在老食灵兽身下那块巨大灵玉之中，竟然有五个拳头大小的蛋，里面已经有灵气的波动隐隐散发，这应该就是食灵兽的后代吧？也不知道是那死掉的三只中哪一只的？
　　这么说来，灵脉之髓是一方面，这些蛋也是另一方面，老食灵兽为了灵脉之髓和五只蛋，确实是不会对林逸有任何不利的动作，免得出现什么意外，让食灵兽一族就此灭族了。
　　“人类，我很抱歉，虽然你杀了我三个后代，但这也是因为他们先攻击你们，战斗中的伤亡，不应该成为仇恨的根源，这件事我希望到此为止，一笔勾销掉可以吗？”老食灵兽依然是慢慢的说着，看起来倒是很有诚意的样子。
　　林逸此时已经知道自己占据了优势，所以只是淡淡的说道：“一笔勾销？你们食灵兽嗜杀成性，一路上攻击我不下三十次，还杀了我好几个同伴，你觉得一句到期，一句一笔勾销就能够抹平掉了？”
　　“不然你想怎么样？虽然我是有所顾忌，但真的要玉石俱焚，我们食灵兽一族也不会有什么犹豫的！”老食灵兽声音也渐渐变冷，不过在林逸看来，这应该就是虚张声势罢了。
　　“我要这灵脉之髓的一半，然后被你们击杀的人类物品都要还给我！”林逸很是干脆的提出自己的条件，虽然没说要全部的灵脉之髓，却也已经是狮子大开口的要了一半，反正是谈判，漫天要价而已。
　　“这不可能！”老食灵兽毫不犹豫的拒绝了，“人类，你要清楚，上万年来，这条灵玉仙脉就已经是我们食灵兽一族的家园，你们进来开采灵玉，就是在侵犯我们食灵兽的家园，但是每一次，我们食灵兽都不会赶尽杀绝，最多就是杀一部分人类而已，并不是我们嗜杀，而是因为你们人类的金丹和元婴，都是温养灵脉之髓的最佳材料，既然你们需要灵玉，做出一些贡献也是应该的吧？”
　　林逸愕然，他从来没有想过，典籍上说的食灵兽嗜杀残忍之类的背后，还有这么一个原因？人类的金丹和元婴，被食灵兽挖出来并不是自己吃的，而是用来温养灵脉之髓的？
　　“人类，灵脉之髓可以少量的消耗，但是不能大量的使用，否则很容易彻底枯竭，导致这片灵玉仙脉都完全枯竭，我们食灵兽一族，为了维护自己的家园，并没有做错什么，死在你们人类手上的食灵兽，也不在少数，双方之间的恩怨，其实并没有谁对谁错。”老食灵兽说话慢条斯理，但是却很有道理。
　　林逸看了一眼灵脉之髓，其实他也知道，不可能真的带走灵脉之髓，毕竟太古小江湖以后还要依靠灵玉仙脉的灵玉。
　　“每一年十天的日子，每一次二十人的限制，其实都是你们食灵兽一族弄出来的吧？”林逸忽然话锋一转，问起了这件好似风马牛不相及的事情。
　　老食灵兽沉默了一下，才开口说道：“你果然不是普通人，居然一眼就看穿了这件事情的真相！不错，这个限制，确实是我们食灵兽一族根据这仙脉天然的上古阵法所改动的，毕竟这里是我们食灵兽的家园，而我们食灵兽，就是以灵玉中的灵气为生，不可能给你们人类太多的份额！”
　　林逸冷笑道：“开放十天，就是为了让我们人族的金丹元婴高手进来吧？否则筑基期的弟子进来，你们就没有温养灵脉之髓的材料了是吧？”
　　为了在十天时间内尽量多的挖取灵玉，四大十小就是派出了最顶尖的高手来灵玉仙脉，然后就成为了食灵兽一族猎取的对象。
　　老食灵兽继续沉默了许久，似乎是默认的意思，林逸不再兜圈子，淡淡开口道：“之前的事情我不想理会，以后灵玉仙脉每年开启六个月，限制人数不超过两百人。你们想要猎杀金丹元婴我也不管，弱肉强食物竞天择的世界就是这样，没什么好说的。同意还是拒绝，你给我个答复！”
　　“半年两百人，这个太多了……”老食灵兽急忙开口，但却被林逸直接打断。
　　“同意还是拒绝？”林逸眯起双眼，目光冰冷如刀，翻掌露出已经凝聚了一会儿的神识丹火炸弹！
　　感觉到林逸掌中的恐怖波动，老食灵兽大吼道：“就算你要毁掉灵脉之髓，也要听完我的话，否则不过是鱼死网破，大家都没有灵玉可用！难道这就是你希望的结局吗？”
　　之前老食灵兽说话都是慢慢吞吞的，这个时候被林逸逼急了，倒是说的顺畅了许多。（鱼人新书《总裁校花赖上我》火热连载中，推荐也大家去看吧！请添加鱼人的qq大神公众号“鱼人二代”，微信公众号22，各种最新加更的消息，鱼人最新动态~~~）(未完待续。)
　　林逸眉毛一挑，显然没想到老食灵兽的态度会如此强硬，看来刚才的条件，真是超出了它能够承受的底线了。
　　“好吧，你说，我听！”林逸沉吟一下，还是给了老食灵兽说话的机会，不过他掌中的超级丹火炸弹，还是在继续凝炼之中，时间越久，这超级丹火炸弹的威力就越大，对于林逸来说，这也不是什么坏事情。
　　老食灵兽明显松了口气，语速再次回到了之前的状态，慢慢说道：“我们先不说半年时间会被开采多少灵玉，光是那二百人的数量，你觉得以我们现在的族人，有机会去猎杀他们吗？反过来被猎杀还差不多吧？没有金丹和元婴的滋养，灵脉之髓可不会增加，加上你们的开采和我们族人的消耗，虽然灵玉可以通过灵脉之髓再生，但灵脉之髓被这样透支，也是会慢慢枯竭的。”
　　这话说的还算在理，林逸也没有办法去反驳，二百人的限额，全部来自于十小的话，也就是二十个人一家，进来之后或许会分散，但是从林逸自己的经历看，很快就能汇合在一起，只要十小自己没有内斗，光是现在剩下的这两只食灵兽，想要偷袭还真的不是很容易的事情。
　　筑基期的弟子，食灵兽杀了也没什么用，金丹期元婴期的，一旦汇合起来，正如老食灵兽所言，谁猎杀谁还不一定呢！
　　这样一来，灵玉仙脉的储量，很有可能会慢慢的被消耗掉，就算是有灵脉之髓，也经不起这样肆无忌惮的开采。
　　“人类，其实我们食灵兽一族并非是只猎杀人族的金丹和元婴，就算是我们的族人死亡之后，留下的金丹或者元婴，也是会被用来滋养灵脉之髓的，毕竟这灵脉之髓才是我们一族的根本，只要有灵脉之髓在，我们食灵兽一族就可以一直繁衍生息，在这里生存下去。”老食灵兽语气真挚的说着，林逸听到之后，也是有些动容。
　　“你说你们自己的金丹和元婴，也会用来滋养灵脉之髓？”这个消息真的是让林逸相当的吃惊，一般灵兽的金丹和元婴，只要完好无损，就算不能重新凝聚肉身，也会被自己的族人保护起来，未来很可能会成为救活族人的底牌，但食灵兽一族居然直接就用来滋养灵脉之髓，还真是对别人狠，对自己也狠的典型啊！
　　不过这样的话，倒是让林逸有了一些模糊的想法，暂时需要整理一下，所以没有继续说下去。
　　“当然了，刚才我已经说过了，灵脉之髓就是我们食灵兽一族的根本，为了族人的生存，贡献出自己的金丹或者元婴，是一件很光荣的事情，我们的族人都会将其视为一种神圣的仪式，就好像自己的生命，融入灵脉之髓后，继续在后代族人的血液中重生一样。”老食灵兽说到这里，一直没什么表情的脸上，倒是难得的露出了一些神圣的样子，看来这个所谓的仪式，在它们食灵兽一族的心中，确实是非常重要的。
　　林逸点点头，对于老食灵兽的话，他是能够理解的，至于是否赞同并不重要，重要的是他已经捋顺了自己的思路。
　　“你的意思是，滋养灵脉之髓的金丹和元婴，灵兽和人类的其实都一样？就算不用人族的，只用灵兽的金丹和元婴也可以？”林逸必须要搞清楚这一点，这是最重要的一点。
　　既然青云门将要成为四大之首，那么保护灵玉仙脉的灵玉产量，就是非常必要的了，而守护滋养灵脉之髓，没有比食灵兽一族更合适的了，知道了食灵兽一族并非是典籍记载中的那样子，林逸也不介意找出一条双方都能接受的道路，达成合作共赢的目标。
　　“你这样说也没问题，事实上，灵兽的金丹和元婴，其实都是内丹，而灵兽的内丹，相比起人族的金丹元婴来说，同等级情况下，还要更加合适滋养。”老食灵兽也不讳言，直截了当的回答了林逸的疑问。
　　“那你们为什么不让人族用灵兽内丹来交换开采灵玉的名额呢？相信人族对于这样的交换条件，是一定会愿意接受的。”林逸说完之后，才觉得自己的话有些不妥，要是可以这样，食灵兽一族又怎么会不去做呢？
　　果然老食灵兽微微摇头道：“灵兽本来就稀少，用灵兽的内丹交换，又能交换几个名额？而且我们这样做的话，就会暴露我们食灵兽一族存在的真相，到时候人族很可能会不顾一切的来猎杀我们，趁机霸占整个灵玉仙脉，甚至灵脉之髓都会被那些私心极重的人族暗自独吞掉！”
　　老食灵兽对人族的评价，林逸竟是觉得自己无言以对，很多人的劣根性就是如此，实在没有什么好多说的，能够像林逸这样，面对灵脉之髓都不起贪念的，整个太古小江湖又能有几个？
　　“你们有阵法在手，应该不至于暴露自身才对！”林逸不好多评价人族的性情，只能换个方向说话。
　　“确实是这样，但是之前没有交流沟通，怎么让你们知道可以用灵兽内丹来交换名额呢？只要有沟通，就必然会暴露我们食灵兽一族，不过现在有你的出现，倒是能够成为我们食灵兽一族和人族之间的桥梁。问题在于，你们能够找到多少灵兽的内丹？而且高阶的灵兽本就稀少，你们又能够持续几年？”老食灵兽的思路相当清晰，说话的条理也是十分分明。
　　林逸点点头，这个问题他已经想过了，心中早就有了别的计较：“既然人族的金丹和元婴以及灵兽的内丹都可以滋养灵脉之髓，那么海兽的内丹，想来也是可以用的吧？”
　　“海兽内丹？”老食灵兽显然有些惊讶，这个选项，它之前还真是没有想到过，毕竟海兽对于它这样的灵兽来说，还是相当遥远的：“海兽内丹当然是可以的，但是海兽的内丹获取也不简单啊！加上你们人族的炼丹师可以用海兽内丹炼丹，又怎么可能那么轻易就拿出来换取名额呢？”（鱼人新书《总裁校花赖上我》火热连载中，推荐也大家去看吧！请添加鱼人的qq大神公众号“鱼人二代”，微信公众号22，各种最新加更的消息，鱼人最新动态~~~）(未完待续。)
　　“这你就不用管了，我会负责这方面的事情，只要你认为可行，那么我们就往这个方向商量，你看如何？”林逸也不是一味的强势，毕竟这是一件双方都有利益的事情。
　　无尽的海洋之中，究竟有多少海兽谁也不知道，浅海还多是筑基期的海兽，略微出去一点，金丹期的海兽就活动的比较频繁了，只要目标是金丹期的海兽，四大十小的元婴高手组队出去狩猎，基本上是没有什么难度的。
　　以前是没有这样合作的契机！让这些高高在上的元婴老怪联手去狩猎金丹期海兽？还真是丢不起那人，所以一直以来，海兽的内丹也就显得有些稀缺了。
　　真要是谈妥了，林逸相信，至少金丹期的海兽内丹，是没有什么问题的。
　　老食灵兽点点头，然后扒拉着自己的爪子，默默的计算了一番，好一会儿之后才说道：“这样吧，一颗金丹期的海兽内丹，就兑换十个名额十天的开采时间，如果按照你说的上限，半年两百人的话，也就是……嗯……多少来着？刚才才算出来的，你等等啊……十个一颗，两百个是……二十颗……？”
　　林逸顿时无语，这老食灵兽活了那么多年，算数看来是真没好好学过，这么简单的数学题，那几只爪子尖似乎是不够用了啊……
　　“三百六十颗金丹期的海兽内丹！”等了几分钟之后，林逸已经是一脑门子黑线，忍不住开口提醒道。
　　“三百六十颗金丹期海兽内丹？”老食灵兽小眼睛里很明显有些不太信任的样子，看来人类狡猾的形象在它心里已经是根深蒂固了。
　　好在有了林逸的提醒之后，它验证一下就简单了许多，少顷之后，老食灵兽愉快的点头道：“没错，就是三百六十颗金丹期的海兽内丹，只要有这个数量的内丹，开放半年时间给你们人族，让你们的两百人进来开采灵玉就没有问题了！”
　　林逸抹了把冷汗，继续问道：“那一颗元婴期的海兽内丹，能够抵几颗金丹期的海兽内丹？”
　　老食灵兽这回倒是没有继续扒拉爪子，毕竟是比较简单的问题，略微一想后就爽快的说道：“就按照一比五来算吧，一颗元婴期海兽内丹可以当成五颗金丹期海兽内丹使用，如果全部是元婴期海兽内丹的话……”
　　眼看老食灵兽又要扒拉爪子计算，林逸赶紧抢着说道：“就是七十二颗内丹，没错吧？”
　　“没错！”看来林逸之前没有胡说，赢得了老食灵兽的信任，这次它没有自己验算，立刻就赞同了林逸的答案。
　　“三百六十颗金丹期海兽内丹，或者是七十二颗元婴期海兽内丹，说起来确实是一笔巨大的财富，不过相比起灵玉仙脉的开采名额，应该还算可以的吧。”林逸小声嘀咕了一句，心中已经在考虑青云门成为四大之首后，该怎么去组织这方面的狩猎。
　　老食灵兽得出了这个数量，似乎是非常的高兴，它也想明白了，灵玉仙脉非常大，而且富脉贫脉甚至废脉都很多，只要不是元婴期的人类来开采，就算是金丹期的高手，速度也不会有多么的快。
　　两百人半年时间，能够消耗的灵玉绝对是比不上这么多海兽内丹对灵脉之髓的滋养的。
　　也就是说，这笔生意，有赚头啊！而且有了林逸这个中间人，收取这些海兽内丹的方式也不会暴露食灵兽，至于灵脉之髓，深入地下这么多，不知道真相的前提下，绝对不会有人会挖到这里来的。
　　林逸刚好也提到了交割海兽内丹的方式：“你们这个阵法，是不是可以设置一个外置的接口？只要投入海兽内丹，就可以传送等量的人进入？”
　　“没问题，只需要微调一下就可以了！”老食灵兽毫不犹豫的说道，它刚才就已经想好了，现在借着林逸的口说出去，不会引起人族的怀疑。
　　林逸点点头道：“那就最好了，我会在出去后和他们说，我发现了一个隐藏的阵法漏洞，只要使用海兽内丹，就能够将人传送进去，虽然还是有时间和人数的限制，但比起现在明显要强的太多，相信他们听说之后，一定会很有兴趣的。”
　　“如此就最好了，能够这样子的话，我们食灵兽一族也不需要冒险出去猎杀你们人族，在这里好好的休养生息，或许还能够多繁衍一些后代出来，你也会成为我们食灵兽一族的恩人的。”老食灵兽开心的说道，就连边上那只食灵兽，听了半天之后也没有了之前对林逸的敌意。
　　虽然林逸是杀了三只食灵兽，那都是它的族人，但是正如老食灵兽所说的，能够为食灵兽一族的生存做出贡献，那是一件非常神圣的事情，虽然那三只食灵兽是被林逸所杀，但也因此让林逸出现在这里，并达成了一个对食灵兽一族繁衍非常有利的协议，它们的牺牲，也就变得有意义了。
　　“那就这样说定了，你们现在先去把阵法微调的事情弄好，然后把那个外置接口给我，我出去之后，说服他们的同时，也可以展示一下，这样更容易让人相信。”林逸想着自己也该快点出去了，也不知道冰无情是不是还在等着自己，于是就催促老食灵兽赶紧行动。
　　“你去弄吧，顺便把我们的客人带回去地面好了。”老食灵兽也没有拖泥带水的意思，马上就吩咐了自己的那个唯一活着的族人去办事，顺便把林逸带走。
　　协议都已经达成了，可林逸手中的超级丹火炸弹还在，那种隐隐的威势，让老食灵兽看着都觉得瘆得慌，还是赶紧打发林逸离开为妙，免得一不小心就把灵脉之髓给毁掉了，那就哭都没地方哭去了。
　　林逸淡淡一笑，这才想起自己还一直维持着掌中的超级丹火炸弹没有取消，在谈判顺利之后，林逸就没有继续增加威力了，现在取消也不算困难。（鱼人新书《总裁校花赖上我》火热连载中，推荐也大家去看吧！请添加鱼人的qq大神公众号“鱼人二代”，微信公众号22，各种最新加更的消息，鱼人最新动态~~~）(未完待续。)
　　毕竟这个丹火炸弹不过是吓唬人的玩意，根本没多大的威力，取消自然不费劲。
　　老食灵兽和小食灵兽很明显的都放松了许多，看来超级丹火炸弹对它们的威慑力确实很大。
　　“那我就告辞了，有机会的话，再来拜访一下老族长！”林逸随意的对老食灵兽拱拱手，就转化为元神状态，使用了如影随形，贴在小食灵兽的身上。
　　小食灵兽对着老食灵兽尖啸一声，就回头往上方窜去，很快就没入了上方的岩石层中，要是没有这食灵兽，林逸自己的元神状态也不是不能回去，就是要花多少时间就很难说了。
　　片刻之后，小食灵兽带着林逸回到了地面的通道中，然后交给林逸一枚半个巴掌大小的三角小旗，随即转头就离开了。
　　虽说林逸是食灵兽一族的恩人，但毕竟是杀过三只食灵兽，同样也是这只小食灵兽的仇人，小食灵兽心里明白不应该继续仇恨林逸，可要想马上就有好脸色给林逸看，也是不太可能的。
　　林逸倒是不在意，翻看了一下那三角小旗，知道这就是用来投放海兽内丹换取传送名额的钥匙，输入真气后就可以激活，当然现在小食灵兽还没有调整完阵法，激活了也没什么意思。
　　顺手揣进兜里，这么小的小旗，也不需要收进玉佩空间了，反正回头还要拿出来的，放兜里也不占什么地方。
　　这里的通道都差不多，林逸也不知道那小食灵兽是不是小小的报复了一下自己，送到的这个地方显然不是之前离开的地方，想辨认了一下方向都做不到，冰无情也不知道在什么地方。
　　“算了，先找找看冰无情吧，反正食灵兽不会再出手了，这里也就没什么危险了，实在找不到，先出去也是一样，十天时间马上就到，出去后很快就能够见到。”林逸有了决定之后，干脆保持元神状态，呼的一下就飞了出去。
　　这种飞翔的感觉还是非常不错的，反正也没什么急事儿，当是好玩也无所谓。
　　找了半天之后，林逸并没有找到冰无情，也没有发现其他的十小中人，这灵玉仙脉的面积确实是够大的，一路上林逸顺手收了许多堆积在地面上的废玉，又是差不多三十万的进账，反正闲着也是闲着，这样收收废玉也挺好的。
　　估摸着小食灵兽应该是已经将阵法微调好了，林逸也不准备继续寻找冰无情了，取出早就准备好的装好灵玉的虚空袋，启动了传送的功能，直接回到了墟镇之中。
　　“又出来一个！是青云门的林逸！”将近十天的时间，围观众们散去之后，又在这最后一天聚集了小半，看到林逸出来之后，就有人喊了出来。
　　四大门派家族的元婴大圆满都没在这里，毕竟十天时间，他们不可能一直等在这里，差不多的时间之后，才会过来继续主持比赛项目的验证。
　　林逸抬眼一看，先出来的人都没有离开，一个个都坐在台上自顾自的修炼，最边上是林逸第一批送出来的灵天佑、金维丰和叶倾城，叶灵派的叶通玄也早早出来的，林逸之前没有遇到他，倒是没有被食灵兽给干掉，不知道怎么就提前出来了。
　　冰无情果然还没有出来，看来是还在那里等着林逸，应该是要等到十天期满后自动传送出来了，太古不败也没有出现，楚家的两个老头也是一样，另外几家的元婴也没出来。
　　看到林逸出来，金维丰当先起身笑道：“师叔祖，您终于出来了，弟子等的都快不耐烦了！”
　　灵天佑也跟了过来，笑着拍了金维丰肩膀一下道：“等你师叔祖也有不耐烦的？不想混了吧？”
　　“林大师！”叶灵派的叶倾城两人就拘束多了，恭敬的拱手招呼一声就站在了一边。
　　林逸笑着一一招呼了一声，他这边的人都没怎么损失，心情自然不错。
　　墟镇大长老倒是过来了，看到林逸出来之后脸色有些不愉，小声嘀咕道：“一年才有十天的时间进去，这些人倒好，一个个的都提前出来了，难道虚空袋里灵玉都装不下了吗？”
　　虚空袋当然不可能装不下灵玉，这明显就是在讽刺林逸等人，不过林逸也懒得理会他，正常来说，这十天时间确实是应该利用足的，毕竟太古小江湖的灵玉来源，多数都是靠这十天时间里弄出来的。
　　“都一起等等吧，时间也快要到了，剩下的人应该很快就出来了！”林逸说了一句，招呼众人都盘膝坐下等，其他人都已经等了好几天了，当然不在乎多等这半天一天的，于是都在林逸边上坐了，也不修炼，就是随意的聊天。
　　墟镇大长老见没人理会自己，脸色黑黑的也不说话，转身去边上的椅子上坐下，等四大的元婴大圆满出来再说。
　　十天时间即将到来的时候，四大的高手都提前过来了，上官轻云看到林逸，就笑嘻嘻的过来盘膝坐在林逸边上，一点架子也没有的和众人聊天，倒是让叶倾城这些不明真相的人受宠若惊，觉得上官轻云真是平易近人！
　　片刻之后，十天时间用完，没有出来的几人也一一出现在台上，冰无情看到林逸之后，冷冰冰的脸上难得的露出了一丝笑容，不过林逸身边人多，他也没有过来，只是和林逸眼神对了一下，互相轻轻点头算是招呼过了。
　　围观的人和十小的人全都回到了自己的场地中，看到进去的二十人出来明显少了好几个，那些少人的门派弟子脸上就都有些难看了。
　　辟邪门少了个金丹大圆满，只剩下赵直径一个人出来，奥田家族也只剩下一个元婴期的出来，金丹大圆满看来是一样完蛋了，引云派的两个倒是都活着，林逸也是有些惊讶，不过想想也正常，应该是当时的两只食灵兽受伤了，所以没有顾得上他们两个，回头就直接跑林逸那边去了。（鱼人新书《总裁校花赖上我》火热连载中，推荐也大家去看吧！请添加鱼人的qq大神公众号“鱼人二代”，微信公众号22，各种最新加更的消息，鱼人最新动态~~~）(未完待续。)