第05581-05590章
　　明日复明日教派比较凄惨，居然是两个都没有出来，其中还有一个元婴期的太上长老，这损失就真的够大的了。而林逸这边的话，也就冲天门损失了一个金丹大圆满，其他人全都完好无损，这也算是不幸中的大幸了。
　　“这次的灵玉开采非常失败，不但有五个高手陨落，而且还有很多人早早的就离开了灵玉仙脉，白白浪费掉一年一次的开采机会，实在是太不顾大局了！”墟镇大长老冷冷的说着，虽然没有直接点名，但谁都知道他说的是谁，更不用说他还有意无意的总是往林逸他们这边看上一眼。
　　林逸也不去辩驳，只是似笑非笑的看着墟镇大长老，任由他去说，反正等虚空袋中的灵玉拿出来后，就知道究竟是谁在浪费时间了。
　　至于和老食灵兽的协议内容，林逸也不准备马上就说出来，怎么也要等青云门成为四大之首，掌握了话语权后，才能够名正言顺的实行，顺便为刚刚成为四大之首的青云门竖立起威信来，现在说出来，只会白白便宜了乾坤门。
　　林逸不说，其他人就更不会说话了，墟镇大长老也懂得适可而止，毕竟林逸的神秘莫测，还不是他能够招惹的，小小的用话刺激一下没关系，要是真惹恼了林逸，乾坤门也保不住他的。
　　“下面就开始验收开采的灵玉，来确定这第一回合十小排位赛的得分情况。”墟镇大长老面无表情的拿起五个虚空袋，交给专门的人一一打开来验看，这是那陨落的五人手中的虚空袋，时间到了之后，虚空袋也自行返回了：“明日复明日教派的两个虚空袋中，总计有两千三百七十三块灵玉，奥田家族的这个虚空袋中，有一千零三十七块灵玉，辟邪门的这个虚空袋中，有九百一十二块灵玉，冲天门的这个虚空袋中，有七百六十五块灵玉。”
　　放在太古小江湖中，这些灵玉也算是一笔不小的财富了，可惜在五个高手用命换来的前提下，就实在是不值一提了。
　　而且这个数字，相对于十天的开采时间来说，也远远不算多，应该是死亡时间都比较早。
　　“根据规则，如果开采灵玉的时候有出现陨落的情况，则增加五百灵玉的上限给门派，算是抚恤。”墟镇大长老看了一眼刚刚出来的暂时排名，接着说道：“所以现在明日复明日教派，暂时以三千三百七十三灵玉排在第一，奥田家族请把另外一个虚空袋拿上来。”
　　奥田家族的元婴期太上长老面色很不好看，虽然明日复明日教派已经是最惨的了，可他们奥田家族缺少一个人之后，在第一项比试中，也很难有什么优势了。
　　专门负责开启虚空袋的人收到奥田家族的第二个虚空袋后，很快打开清点了其中的灵玉，实时的排名立刻发生了变化，原本第二的奥田家族领先了明日复明日教派一大截。
　　“奥田家族第二个虚空袋中，有一万零三百二十二块灵玉，总计一万一千八百五十九块灵玉，暂时位列第一！”墟镇大长老的脸色略微好看了一些，奥田家族是乾坤门的门下，虽然死了一个人，不过成绩倒是并不算太难看，放在往年，这些灵玉也算是中上等的了。
　　渡劫真人也是微微点头，比起五行门来，他们乾坤门的损失还在可以接受的范围内，唯一损失的奥田家族不算难看就已经可以了。
　　至于五行门掌门马在丹，那脸色就真的阴沉的可以滴出水来了，原本他们五行门在十小中有三个门下门派——明日复明日教派，辟邪门，六合派，结果六合派直接被挑下十小，这次的开采灵玉，明日复明日教派全军覆没，三千多的灵玉，估计能得到两三分就已经很偷笑了，极大可能只有一分进账。
　　而辟邪门也是难兄难弟，死了一个金丹大圆满之后，想要得分多几乎也是不可能的事情了。
　　说起来总共死了五个，里面有三个是五行门门下的，而这次五行门门下进去的也就是四个人，这倒霉劲儿也是没谁了，马在丹能高兴才怪！
　　“辟邪门的虚空袋拿上来吧！”墟镇大长老是先把有死人的门派算清楚，所以辟邪门的赵直径早有准备，等墟镇大长老一说，他就直接上去交出虚空袋了。
　　老实说，赵直径倒是没什么伤心的意思，这次死掉的金丹大圆满，原本是尹沉城一系的人，虽然尹沉城被林逸干掉之后，这个金丹大圆满识趣的投靠了赵直径，但赵直径知道他并非真心，这种人，死了还真没什么可惜的，唯一可惜的就是他死的太早，才弄了九百多灵玉，实在太少了一些。
　　“辟邪门最后的灵玉总数是九千七百三十四块，暂时位列第二！”墟镇大长老没有报赵直径的具体数字，只说了一个总和的数量，算起来赵直径开采到的也不算少了。
　　马在丹的脸色稍稍好看了一些，赵直径还算争气，看样子虽然少了个人，但要和上官家族那些早早就出来的门下比，应该也不会逊色多少，甚至还会更强一些。
　　下面是冲天门的元婴期送上了虚空袋，林逸之前都没有遇到过他，所以没有给他灵玉，虚空袋里全部都是他自己开采到的，最后时刻被传送出来，林逸也没机会多给他一些，只能就这样算了。
　　反正冲天门也不会是垫底的存在，后面的项目中，尽量帮他们得分就好了。
　　最后冲天门总的灵玉数是勉强过八千，以上官家族门下的传送排名，能够有这个成绩，已经算是相当努力了。
　　看到冲天门的灵玉数量，马在丹心中也算是出了口气，好歹高兴了一些，自己倒霉的时候，还有什么比看到别人也倒霉更能让心情愉快的呢？
　　四个有死人的门派之后，才开始按照四大的排名顺序来验看十小的虚空袋。（7更完毕，明天更新方式请关注微信公众号！鱼人新书《总裁校花赖上我》火热连载中，推荐也大家去看吧！请添加鱼人的qq大神公众号“鱼人二代”，微信公众号22，各种最新加更的消息，鱼人最新动态~~~）(未完待续。)
　　“引云派，总计两万零七百一十四块灵玉，暂时排名第一！”墟镇大长老难得的露出了笑脸，身为乾坤门的人，看到乾坤门的门下有这样的表现，当然会高兴的很。
　　“雪剑派，总计两万八千五百二十六块灵玉，超越引云派排名第一！”这回墟镇大长老可不是高兴了，雪剑派虽然也是乾坤门的门下，但却和林逸走的很近，特别是余太仓他们死了之后，乾坤门已经觉得雪剑派有些脱离掌控的意思了，所以看到雪剑派的灵玉数量，吃惊更多过喜悦。
　　“看来这次的头名，应该就是雪剑派了吧，这个数量，以前可是从来没有出现过，绝对是创纪录的了。”渡劫真人微笑着说道，虽然雪剑派和乾坤门已经是貌合神离的状态，但毕竟还是乾坤门的门下，有这个名头在，雪剑派的风光，就是给乾坤门长脸面。
　　马在丹哼了一声没有说话，齐大内也只是笑笑，启天派门下如今就叶灵派一家，可叶灵派的叶倾城早早就出来了，叶通玄也没有晚太久，他自然是不抱什么希望的。
　　唯有上官轻云哼了一声道：“怎么？你们乾坤门门下能够传送到富脉区域，就一定能够赢定了吗？后面的干脆都不用验看了是吧？”
　　“呵呵，难道上官家主觉得还有门派能够超过雪剑派？”渡劫真人轻笑一声，他是忌惮林逸，可林逸再厉害，也不可能在提前出来的情况下，还能变出大量的灵玉吧？那可是要开采出来的，而且必须是一开始就在富脉区域开采，不浪费一丝一毫时间才可以做到的。
　　“有没有的，看过才知道！”上官轻云面色不善的说道，其实他心里也没底，上官家族门下传送进去的位置原本就不佳，想要找到富脉区域，首先就会浪费大量的时间，更不用说还有好多人提前出来的，包括林逸。
　　老实说，上官轻云其实也和别人一样的看法，觉得上官家族门下的几家，能够胜过那些死人的门派就已经很好了，这也算是中游的得分排名，应该可以满足了，但看到渡劫真人那种神态，就特别的让上官轻云不舒服。
　　“叶灵派，总计开采灵玉二万一千八百九十二块，暂列第二位！”墟镇大长老几乎不相信自己的眼睛，要说雪剑派灵玉开采的多还是正常的，毕竟他们进去的时候就是在富脉区域，而且冰无情和洪庆元都是到了时间之后才传送出来的，简直就是勤劳的典范。
　　叶灵派呢？叶倾城是多久出来的？有没有满一天啊？这和直接死人也差不多了吧？虚空袋可以激活的最低限额是五百灵玉，所以从来没有人怀疑过叶倾城会有多少灵玉。
　　至于叶通玄，也是在六七天的时候就出来了，两万一千多的灵玉，怎么来的？难道是刚好遇到一座开采好的灵玉山？
　　台下的人也都哗然了，谁也没有想到会是这样一个结果，齐大内微微惊愕之后，倒是笑的很开心，不管叶灵派是怎么做到的，反正这是启天派在十小中的独苗了，能够得到第二的积分，也是非常有面子的事情。
　　渡劫真人面无表情的对墟镇大长老说道：“继续！”
　　叶灵派毕竟是启天派的门下，而且是唯一的门下，纠缠下去启天派面子上必定会难看，换了以前倒是无所谓，现在有上官家族的强势崛起，青云门的诡异莫测，渡劫真人一心想要拉拢启天派这个比较中立的门派，所以不想有什么多余的情况出现。
　　而且叶灵派的突然异动，让渡劫真人很有些不安，难道上官家族的其他几家门派也和叶灵派一样？不会这么见鬼吧？
　　自己的老大开口了，墟镇大长老当然只有照办的份，马上让人开启了楚家的虚空袋，楚家的两个也是林逸没有找到的，而且楚家都是第一次进入十小参加开采灵玉的项目，谁也不会对他们抱有期待，包括林逸自己在内。
　　然而最终的结果却是让所有人都大跌眼镜，楚家两人竟然合计获得了两万零七百一十五块灵玉，刚好比引云派多了一块！并取代了引云派成为暂时的第三位！
　　别说是引云派的人了，连渡劫真人都差点吐血，这特么是故意的吧？有这么巧的事情吗？
　　林逸也是惊异的看向楚家的楚云天两人，这两老头挖矿的能力真是爆表啊，居然能够在逆境中得到如此惊人的成绩，实在是让人刮目相看。
　　如果说叶灵派和楚家都让人惊异的话，那接下来千刃派就真的是让人震惊了！灵天佑是得到了林逸的照顾，但太古不败没有遇到林逸，完全是实打实的自己开采的，不过太古不败毕竟是老牌的元婴大圆满，开采灵玉也很有经验，可最后两人相加超出三万灵玉的数字，顿时就引爆全场了！
　　雪剑派刚刚打破的记录，再次被千刃派打破了，而且其中一个灵天佑还是只在里面呆了一天！
　　现在谁都不会认为他们先出来是浪费难得的时间，只会认为他们都特么是浪费资源啊，一天时间就能得到这么多灵玉，十天的话岂不是至少能多七八倍？那是多少灵玉，能让上古小江湖的人多分多少啊！
　　震惊过后，所有人都忍不住议论纷纷，千刃派之前在十小挑战赛的表现就已经是十分惊艳，没想到到了十小排名同样是一鸣惊人，这个只有两个人的门派，难道真的是要一飞冲天了吗？
　　“作弊！灵天佑肯定是作弊了！”韦一刀突然跳了出来，歇斯底里的吼叫着，韦天霸死了，霸刀门也没能成功进入十小，对于灵天佑的恨，已经让韦一刀近乎疯癫了！
　　“灵天佑，你从来没有去开采过灵玉，而且一天不到就出来了，如果不是作弊，怎么可能会有这么多的灵玉？千刃派作弊！必须取消千刃派的十小资格，把他们彻底赶出十小！”韦一刀声嘶力竭的吼着，脖子上青筋毕现。（今天开始恢复3更，明天2更，后天3更，依次循环更新！鱼人新书《总裁校花赖上我》火热连载中，推荐也大家去看吧！请添加鱼人的qq大神公众号“鱼人二代”，微信公众号22，各种最新加更的消息，鱼人最新动态~~~）(未完待续。)
　　墟镇大长老对韦一刀也是无语了，怎么又是这个傻逼，虽然是乾坤门的门下，可墟镇大长老觉得灵天佑之前没有弄死他，才是最大的失败！
　　人家作弊没作弊的，有你几把事儿啊？灵天佑没开采过灵玉，你韦一刀就去开采过了？是不是作弊，你韦一刀就亲眼看见了？就算真的作弊了，你特么拿出三万灵玉来作弊，老子也是欢迎之极的！
　　墟镇大长老心中所想，好似被灵天佑感应到了一般，灵天佑直接冷笑一声道：“我就是作弊了，我拿出三万灵玉来作弊了，本少爷就是灵玉多，你过来我保证不拿灵玉砸死你！”
　　台下顿时一阵哄笑，谁都知道灵天佑是在说反话，谁特么吃饱了撑的拿三万灵玉出来作弊？那得是多脑残才能干出来的事儿啊？好吧，不管多脑残，都干不出这种事儿来的！
　　因为只有林逸这种聪明人才干的出来！
　　不过，林逸此刻正四十五度望天，心中默默反省，自己收了一百几十万的废玉充能，只拿出这么几万来，是不是不够厚道？
　　墟镇大长老看了渡劫真人一眼，见渡劫真人并没有什么表示，于是转头对韦一刀训斥道：“韦一刀，你们霸刀门并不是四大十小之一，这里的事情没有你说话的份儿，立刻下去，否则你们霸刀门将会被驱逐出墟镇！”
　　驱逐出墟镇，意味着下一次的太古盛会也不会让霸刀门进来参加，只有等再下一届才可以重新进入，墟镇大长老也是对韦一刀厌烦透了，才会做出这样的警告来。
　　韦一刀脸上青一阵白一阵红一阵的，心中的憋屈无法言喻，霸刀门中的人却不敢得罪墟镇大长老，赶紧拉着不甘心的韦一刀退了回去，这个插曲就算是正式落幕了。
　　虽然没人相信千刃派是拿自己的灵玉出来作弊，别说三万了，三千都不一定拿得出来，但这件事情依然让众人议论不断，并推测出了各种更加匪夷所思的结论，可随着墟镇大长老的一句话，这种喧闹的局面顿时消失无踪，所有人都仿佛在一瞬间失去了说话的能力。
　　“青云门，总计灵玉……超过四万……”具体的数字，墟镇大长老都不想说了，因为那已经没有意义了！
　　四万灵玉，从来就没有门派做到过，当然了，连三万都没有过，四万当然也不可能有，但三万的话至少还能够想象和憧憬一下，四万灵玉，根本没有人有胆量去想象过！
　　青云门却直接做到了！
　　全场静默，这已经不是震惊能够形容的了，所有人都傻傻的看着林逸和金维丰，包括对林逸很有信心的上官轻云，唯有那些林逸送过灵玉的人才没有觉得奇怪，林逸既然能够上万上万的送灵玉给他们，自己留个两万三万的不是很正常吗？
　　“呵呵，这么说来，我们青云门就是这一个项目的第一名了？十分，还不错了！”全场静默的时候，林逸突然轻笑着说道。
　　所有人都无语，十分已经是最高分了，还不错了？那很好该怎么办？你有没有把非常好放在眼里？
　　“哈哈，我们千刃派是第二呢，也有九分，还不错了！”灵天佑也跟着凑了个热闹，哈哈笑着说道。
　　全场鄙视这个装逼的家伙，你们一共就两个人，九分，还不错？是超级好好不好？都第二了你特么还想怎么样？
　　冰无情扯了扯嘴角，硬邦邦的说道：“第三，八分，还不错了！”
　　好吧，对雪剑派来说这个结果确实只能说还不错，冰无情是个实在人……其实大家心里都已经无力吐槽了，你们说话就说话，至于还要保持队形吗？
　　叶灵派第四，得到七分，楚家第五，得到六分，都还不错了……
　　渡劫真人和马在丹脸色都是铁青，当排名完全出来的时候，他们才发现，上官家族的门下简直就是要逆天了！
　　除了冲天门倒霉的死了一个人，最后直逼更倒霉的明日复明日教派，排在倒数第二的位置得到两分之外，青云门和千刃派包揽冠亚军，第三第四虽然是乾坤门和启天派的门下，但明眼人都知道是和青云门林逸走的近的，和青云门走的近，等于和上官家族走的近了。
　　该死的是，第五位又是上官家族的门下，新晋十小楚家！
　　第一个项目的前五，要不就是直接是上官家族的门下，要不就是和上官家族有间接的联系，渡劫真人和马在丹对视一眼，从对方的眼神中可以看到，两人心中所想应该都是一致的。
　　联手！必须要联手了！
　　要不然上官家族的崛起将无可阻挡，倒霉的绝对是他们两家之一，或者直接就是没有之一！
　　林逸似有意若无意的看了这边一眼，将两人的无声交流都看在眼中，嘴角微微勾起，露出一丝淡淡的笑意，现在才想着要联手，未免太迟了一些，而且，把上官家族当成对手，真的好吗？
　　要崛起的确实是上官家族没错，但真正要腾飞的，却是青云门！
　　收回目光之后，林逸淡淡笑着和其他人简单的庆祝了一下，虽然是意料之中的事情，但毕竟是做到了包揽前五的壮举，一点不高兴未免太奇怪，而且看渡劫真人、马在丹、韦一刀之流的心塞憋屈，一脸吃翔的表情，林逸的心情会越发的美好，或许下一个项目还应该这样玩？让大家继续这么愉快的看他们不开心？
　　“下面先说一下第二项十小排名的比试项目，都安静一下！”墟镇大长老对于上官家族一系欢天喜地的样子很是不爽，很快就冷漠的开口打断了他们的庆祝。
　　台上台下的人都慢慢安静下来，把目光集中到墟镇大长老身上。
　　大致的项目，上官轻云之前都已经和林逸说过了，但是具体会有什么细微的规则变动，就不是上官轻云能够掌握的了，就比如刚刚结束的开采灵玉，原本最后是会有抢夺虚空袋的环节，最后却被取消了，所以林逸对于第二项的比试也比较关心。（鱼人新书《总裁校花赖上我》火热连载中，推荐也大家去看吧！请添加鱼人的qq大神公众号“鱼人二代”，微信公众号22，各种最新加更的消息，鱼人最新动态~~~）(未完待续。)
　　墟镇大长老扫视了一圈台上台下，对于自己说话的效果还是满意的，于是接着开口道：“第二项比试，是猎取海兽内丹，大家都知道，海兽内丹是炼丹的主要材料，甚至可以说是战略性的资源，论起重要性来，丝毫不在开采灵玉之下！”
　　话还没说完，台下已经有人开始窃窃私语了，不错，海兽内丹是重要的资源这谁都知道，但同样的，猎取海兽内丹也同样是非常危险的事情。
　　虽然近海多数是筑基期的海兽，金丹期元婴期的高手去猎杀几乎不会有什么风险，可要是猎杀的海兽多了，那些海兽死亡后遗留的血腥气，会引来深海中的强大海兽，而且不是一只两只的单独出现，就好像世俗界的鲨鱼群一般，更严重一些，直接就是海兽群体的大暴动。
　　“安静！”墟镇大长老大喝一声，显然对台下的纷乱现象很不满意，等台下的声音都停歇之后，才面无表情的说道：“猎取海兽内丹的规则很简单，十小依然是每家出两人，猎取到的海兽内丹，按等级计算积分，筑基期海兽内丹，初期中期为一分，后期为二分，大圆满是三分，金丹初期是十分，中期是十五分，后期是二十分，大圆满二十五分，元婴期是金丹期的十倍积分。”
　　这个积分的计算方式还算可以，至少比起老食灵兽笼统的金丹期和元婴期要清楚多了，林逸现在想想老食灵兽元婴期和金丹期海兽内丹一比五的比例，定的实在是有够随意的。
　　“最后总积分最高的，得到十分门派排位积分，以此类推，并和第一项的得分累计。”墟镇大长老说到这里，又想起第一轮的排名，心中顿时觉得有些别扭，于是撇撇嘴把后面的话都给省略掉了。
　　“每家只出两个的话，问题应该不大吧？只要不是去深海，也不会招惹出太强大的海兽来。”墟镇大长老不说了，台下就又开始了议论。
　　“总共才二十人的话，不至于会引起海兽的暴动，除非这二十人来个大屠杀，把近海都变成血海，才会引来那些强大的海兽吧……”
　　“别傻了，这二十人绝对是十小最强大的那些人，怎么可能在近海猎杀一分两分的筑基期海兽，至少也要深入一点猎杀金丹期海兽吧？”
　　“参加比试的这些高手，两人一组猎杀金丹期海兽确实没有问题的，而且人数少，也不会惊扰到海兽，把海兽都吓的躲起来不出现了……”
　　“真要惊扰到那些强大的海兽，就不知道是谁吓到谁了……”
　　一时间台下说什么的都有，而且没几句话，就有了把话题扯远的趋势，不过这次墟镇大长老并没有阻止的意思，反正该说的差不多都说了，下面就是让十小消化一下这些信息了。
　　“师叔祖，这次猎杀海兽的话，还是让弟子跟着您吧？”金维丰凑到林逸身边，笑的那叫一个灿烂，明显是想要继续跟着林逸混。
　　林逸呵呵一笑道：“没问题，你确实是需要多锻炼一番的，这也是难得的机会。”
　　金维丰顿时心花怒放，笑着道谢一声后，就转头去找辛易捷报备了。
　　第二项的比试，对于林逸来说也算是及时雨了，将来要用海兽内丹来和食灵兽一族进行灵玉仙脉开采名额的交换，猎杀海兽就是避不开的一道坎，这次小规模的比试，刚好可以尝试一下，看看猎杀海兽的难度如何。
　　说起来这次比试的话，猎杀元婴期的海兽显然是最好的，毕竟能够得到的积分高，可用来交换开采灵玉名额的话，金丹期的似乎更合适一些，毕竟元婴期的海兽，太古小江湖的人去猎杀还是比较危险的，金丹期就安全了许多，也容易了许多。
　　不管怎么说，趁着这次机会，金丹期元婴期的海兽都去猎杀来看看吧，试过了才能找到最适合的交易方式。林逸想了想，就转身去找冰无情等人，交代一下到时候猎杀海兽的行动方案。
　　看看时间差不多了，墟镇大长老才再次开口道：“各派都商量好了吗？参加第二项比试的人选都定了吧？那就出发吧！”
　　基本上十小的人选依然是之前参加灵玉开采的人，不过因为第一项比试中伤亡率比较高，那些掌门都没有参加了，而是换了其他的弟子，比如雪剑派的洪元庆就换成了冷冷，叶灵派的叶倾城换成了端木玉。
　　当然了，这两家这样交换，多数也有让林逸出手照拂的意思，毕竟他们都清楚，林逸和冷冷端木玉之间有些暧昧不清的关系，绝对不会让她们有什么危险，论安全系数的话，这两个金丹期的小美女，比起他们这两个掌门要高多了。
　　二十只小型的飞行灵兽在墟镇大长老的指挥下飞落在高台上，要去猎杀海兽，当然不可能是在太古山脉，这飞行灵兽就是送参加比试的人过去的，每人一只飞行灵兽，行动也会方便许多。
　　“猎杀海兽获取内丹的场所，是在最靠近太古山脉的一处海域，当然，这片海域也是太古无尽海的一部分，都是相通的，所以你们不要离开海岸线太远，否则被强大的海兽偷袭，没人能够救得了你们！”墟镇大长老例行公事的警告了一番，事实上真这么做的话，就只能在近海狩猎筑基期的海兽，一二三这样的积分，实在不是这些十小门派精英能够看得上眼的。
　　林逸看了一眼那些小型飞行灵兽，这是一种以速度见长的飞行灵兽，和天阶岛的灵鸟差不多，并没有什么别的特殊能力，而且负载的话，最多也就两个人，一个人骑乘是最合适的。
　　“维丰，去猎杀海兽的时候，一定要注意保护好你的飞行灵兽，如果你的飞行灵兽被海兽干掉了，那你就只能掉下去当海兽的点心了！”林逸小声提醒了一句边上的金维丰，至于灵天佑，自然有太古不败这个老江湖提点，不需要他来担心。（鱼人新书《总裁校花赖上我》火热连载中，推荐也大家去看吧！请添加鱼人的qq大神公众号“鱼人二代”，微信公众号22，各种最新加更的消息，鱼人最新动态~~~）(未完待续。)
　　“是，师叔祖！弟子记住了！”金维丰赶紧恭敬的答应一声，但心中却有些不以为然，反正是跟着林逸的，怎么会有什么危险呢？
　　林逸说过之后就继续观察那些小型飞行灵兽了，当然不会知道金维丰心中的想法，要不然林逸一定会郑重其事的教训一下金维丰，在无尽海中，飞行灵兽就是生命线，怎么重视都不为过，除非金维丰能够和林逸一样，用元神状态飞行。
　　“每只飞行灵兽上面已经有了十小门派的标记，自己去找到自己门派的飞行灵兽之后，就可以出发了，这一次的比试，时间是三天，到时候需要自己回来，要是超过时间，成绩将不予计算，诸位都要注意这一点！”墟镇大长老一挥手，第二项比试就算是正式开始了。
　　林逸面上带着一丝冷笑，那些小型飞行灵兽，表面看起来都是一样的，但就像每个人都有高矮胖瘦强壮弱小一般飞行灵兽也是一样，而最好的那几只，毫无疑问都已经被打上了乾坤门和五行门门下门派的标记，至于上官家族门下的，几乎都是最差的飞行灵兽。
　　虽然乾坤门和五行门没有对这些飞行灵兽动什么手脚，但那几只最好的飞行灵兽，比起最差的飞行灵兽，属性方面估计要强一成都不止。
　　林逸自己倒是无所谓，但是林逸这边并非个个都能在无尽海中自保，飞行灵兽当然是越强越好，关键时刻，那一成的属性优势，很可能就可以救回一条命，所以林逸当然不会任由乾坤门这样暗箱操作了。
　　“等等！这些飞行灵兽为什么要事先安排好？由我们自己挑选不是更好一些吗？”林逸闪身出现在墟镇大长老身前，淡淡的开口问道。
　　墟镇大长老心下一颤，正面面对林逸，他心里还是有些发虚的，脚下也不由自主的后退了半步，醒悟过来之后，又马上把这半步收了回来，但在气势上，却已经完全被林逸压制住了。
　　“这……这是规矩，有什么为什么的？”墟镇大长老虽然还是装出之前那种面无表情的高傲表情，但语气却完全展露了他心中的忐忑。
　　“规矩是人定的，现在这个规矩显然不太合适了啊！”林逸淡淡一笑，顺手一指玉璧上的排名道：“明明已经有了最新的排名，是不是应该按照这个最新的排名顺序来挑选飞行灵兽？如果还是坚持原来的方式，那咱们争这个排名还有什么意义？”
　　“说得好，本座早就认为应该这样办了！难得林长老提出，那就从现在开始执行吧！”上官轻云立刻站出来声援林逸，他原本是想称呼林逸师叔祖的，不过想想现在还不是时候，就临时改口叫林逸长老了。
　　墟镇大长老还想争辩，渡劫真人却跟着开口道：“按照新的十小排名顺序来挑选飞行灵兽，确实是一个比较公平的方式，那就这样办吧。”
　　事先将好的飞行灵兽给自己的门下门派准备好，本来就是上不得台面的事情，渡劫真人知道继续争论下去也讨不了什么好处，毕竟现在四大十小已经不是乾坤门的一言堂了，为了这种小事直接和上官家族、林逸正面冲突，完全没有价值。
　　而主动开口附和上官轻云和林逸，却让渡劫真人还有一丝主动权，所以他接着说道：“不过为了更加的公平一些，我建议按照排名顺序挑选的话，分两轮进行，这样也不至于让最后的门派连挑选的机会都没有，大家觉得怎么样？”
　　五行门当然是赞同的，毕竟最后一名是五行门的门下明日复明日教派，本来就已经是死了两个高手了，要是连挑选飞行灵兽的机会都没有，岂不是又有很大可能继续死两个？
　　启天派一如既往的不怎么发表意见，于是渡劫真人的提议就这样通过了。
　　林逸倒是无所谓，反正前五位都是自己人，优秀的飞行灵兽和比较差的飞行灵兽数目都一样，也就是五六只的样子，也就是说，最好的一定是会被林逸他们挑走，最差的一定会留在最后，至于中间的十来只，素质都差不多，没什么好挑的，看似公平的建议，其实并没有改变太多……
　　既然有了决定，林逸作为目前榜首青云门的人，当仁不让的挑了一只飞行灵兽，把上面引云派的标志给扯掉，然后转头对金维丰道：“维丰，这只飞行灵兽你来骑乘。”
　　“多谢师叔祖！”金维丰也不客气，笑呵呵的小跑过去，直接就翻身上去了。
　　引云派的邹百象脸色漆黑如墨，这原本是他的飞行灵兽，是所有二十只中最好的那一只，现在却成为青云门那个小家伙的坐骑了！
　　而让邹百象脸更黑的是，排名第三的雪剑派，也是林逸挑的飞行灵兽，直接把引云派的另外一只飞行灵兽给了雪剑派的冷冷……
　　第二的千刃派，挑的是有奥田家族标记的飞行灵兽，第四的叶灵派，同样是林逸挑的飞行灵兽，还是奥田家族的标示，给了端木玉……
　　楚家挑完之后，上等的飞行灵兽就已经没有了，剩下的最好也只是中等飞行灵兽，余下的五家各挑了一只之后，重新轮到青云门挑选了，最后的五只中等飞行灵兽，又被瓜分一空，剩下五只下等的，也不需要继续挑了……
　　挑选结束之后，林逸把自己那只中等的飞行灵兽换给了冲天门，毕竟冲天门排名太靠后，只有一只中等和一只下等的飞行灵兽，太过吃亏了一些，两只中等飞行灵兽就马马虎虎了。
　　至于林逸自己，反正元神状态都能飞，有个下等的飞行灵兽也足够了。
　　二十只飞行灵兽带着十小的二十个顶尖高手，同时冲天而起，飞往太古山脉边缘的无尽海，第二轮比试也正式拉开大幕。
　　抵达无尽海之后，二十人各自分开，人数多了会让海兽潜入海底，正常情况下，两人一组是最佳的组合，既不会惊扰到海兽导致海兽躲避，也不会在面对海兽的时候出现实力不足以击杀的情况。（鱼人新书《总裁校花赖上我》火热连载中，推荐也大家去看吧！请添加鱼人的qq大神公众号“鱼人二代”，微信公众号22，各种最新加更的消息，鱼人最新动态~~~）(未完待续。)
　　冷冷和端木玉心中都是想要跟着林逸的，不过林逸身边有个大灯泡金维丰，加上两人也不好意思抢着去和林逸组队，最后只能跟着冰无情和叶通玄走了。
　　“师叔祖，弟子是不是有些碍事儿了？”等人都离开之后，金维丰飞到林逸边上，探头探脑的问道。
　　林逸呵呵一笑道：“你觉得自己碍事儿的话，可以自己跳下去钓海兽！”
　　金维丰一缩脖子，嘿嘿笑道：“弟子还是很懂事儿的，一点都不会碍事，钓海兽什么的就算了吧。”
　　“少想那些没用的，趁现在还在近海，赶紧练习练习杀海兽吧！”林逸说完，控制着飞行灵兽贴近海平面，直接一招狂火八卦掌，将水下的一只筑基后期的海兽给击杀了，一颗筑基后期的海兽内丹顺利的进入了玉佩空间中。
　　“看来我还是碍事儿了啊，让师叔祖心中不痛快呢，早知道应该和冰无情、叶通玄来个三人组队的！”金维丰小声嘀咕了两句，可不敢让林逸听到，然后大声叫好道：“师叔祖太厉害了！猎取海兽内丹简直不要太简单啊！”
　　说完之后，也学着林逸的样子，将飞行灵兽贴近海平面，长剑出鞘，简单的真空剑波，将水下的一头筑基大圆满海兽斩成两段，然后用真气包裹着内丹，直接收入囊中。
　　“做的不错，不过以你的实力，筑基期的海兽看来太简单了一些，我们继续深入无尽海，找找金丹期的海兽吧！”林逸点点头，顺手又是一招狂火八卦掌，收获了第二颗筑基期的内丹。
　　海兽天性喜欢猎食海面上的飞行灵兽，尤其是有人类骑乘的飞行灵兽，所以林逸和金维丰贴近海平面，自然而然的就会吸引海兽注意，然后猎杀者就成为了被猎杀者，乖乖上门贡献出自己的内丹。
　　金维丰催动飞行灵兽，跟上了林逸，嘻嘻笑着道：“师叔祖，猎杀筑基期的海兽确实没意思，想来金丹期的海兽也不会强太多，要不我们去找找元婴期的海兽吧，元婴初期的海兽内丹，就有一百分呢，足够抵得上一百只筑基初期中期的海兽了。”
　　“其实你可以去猎杀一只元婴大圆满的海兽的，我觉得你行的。”林逸头也不回的说道。
　　金维丰顿时惊喜道：“师叔祖你说的是真的？你真的觉得弟子可以猎杀一只元婴大圆满的海兽了？太棒了！要是成功的话，那就是……一个二百五？师叔祖！”
　　林逸呵呵一笑，没有再理会金维丰，一个二百五什么的，我可没说过，是你自己说的。
　　两人一前一后的飞向无尽海深处，很快就飞出了近海，进入了金丹期海兽出没比较多的区域，林逸这次主要是为了看看狩猎金丹期元婴期海兽的难度有多大，所以自己出手了两次之后，就让金维丰来充当主要的攻击手，这样才能够看的更加的清楚分明。
　　能够在林逸面前表现，金维丰当然是求之不得的，所以相当卖力的攻击着，不过金丹期的海兽已经不是那么容易对付的了，论实力，金维丰依然是可以碾压任何金丹期海兽，但是金丹期海兽的警觉性极高，察觉到两人不好惹之后，远远的就躲了开去，金维丰只能攻击到海平面下方二三十米的深度，再往下就没有丝毫威力了，除非他也深入海水中，可那样的话，金丹期的海兽，说不定也能够反过来碾压金维丰。
　　“师叔祖，这些金丹期的海兽可真够狡猾的……”又一次攻击失败后，金维丰无奈的转头对林逸说道。
　　林逸嗯了一声，心中却在想着，这海兽的内丹确实是不容易得到，元婴期的高手来狩猎金丹期的海兽也那么困难，更不用说是元婴期的海兽了。
　　如果所有人都是这样的状态，想要凑齐和老食灵兽约定的三百六十颗金丹期海兽内丹，那可真的不是很容易啊。
　　“师叔祖，要不然弟子单独往远处飞一段距离，如果只是弟子一个人的话，这些狡猾的金丹期海兽，说不定就会主动来进攻了！”金维丰见林逸也没有什么特别的办法，于是试探着提出了自己的想法。
　　林逸闻言微微一怔，不过想到这里基本上都是金丹期的海兽，应该不会有元婴期海兽出现，金维丰的实力足以保证他自己的安全，于是点头道：“好吧，你自己注意一些，有元婴期海兽千万不要硬拼！”
　　在无尽海中，林逸的神识覆盖范围还是比较大的，就算在远处，也可以观察到金维丰周围是不是有元婴期海兽出现，所以让金维丰独自锻炼一番，绝对是一件好事情。
　　“弟子明白，师叔祖请放心！”金维丰答应一声，立刻兴奋的催动飞行灵兽往远处飞去，林逸注意了一下金维丰的方向，不是往无尽海深处去的，而是在近海和深海的交界处平行飞的，也就没有多说什么。
　　等金维丰彻底消失在视野中之后，林逸才慢慢的催动飞行灵兽往那个方向缓缓过去，同时神识密切的关注着金维丰的动向。
　　果然不出金维丰所料，当他单独一个人的时候，警觉的金丹期海兽就放松了警惕，开始有被吸引到的金丹期海兽试探着想要攻击金维丰。
　　金维丰抓住机会，在短时间内连续斩杀了两只金丹中期海兽，三十个积分轻松入手。
　　“不错，看来这是一个猎杀海兽的好方法，就是会有一些危险，毕竟是单独一人在这种区域，没有元婴期的实力，还是不要尝试的好。”林逸面上露出微笑，不管怎么说，这是一个完成和老食灵**易的好方法，这片区域，最不缺的就是金丹期的海兽，只要四大十小的元婴期高手能够放下身段，收集三百六十颗金丹期海兽内丹的时间也不会太久。
　　等采集到足够的灵玉，太古小江湖整体的修炼速度都会增加许多，而多余的内丹，也能够用来炼制丹药，进一步提升太古小江湖的整体实力，转过头来又能更好的狩猎海兽内丹，太古小江湖的发展将进入良性循环。（鱼人新书《总裁校花赖上我》火热连载中，推荐也大家去看吧！请添加鱼人的qq大神公众号“鱼人二代”，微信公众号22，各种最新加更的消息，鱼人最新动态~~~）(未完待续。)
　　“咦！”林逸正在心中规划太古小江湖将来的发展方向，却突然惊咦了一声，霍然转头看向近海方向，脸色也迅速的阴沉下来。
　　注意了一下金维丰暂时没有什么问题，对付金丹期海兽完全是游刃有余的样子，林逸于是不再迟疑，立刻催动飞行灵兽，向那个方向全速飞去。
　　在林逸的神识探查边缘，刚好发现了被人围追堵截的端木玉，此时她并没有和叶通玄在一起，也不知道发生了什么事情。
　　好在端木玉的飞行灵兽比较优秀，虽然不是身后两人的对手，但是凭借飞行灵兽的速度，暂时还不至于有生命危险。
　　林逸第一次觉得下等的飞行灵兽确实不够用，一会儿还是要换个至少中等的飞行灵兽才行。
　　由于端木玉也是往林逸这边飞的，所以双方的距离在飞快的拉近，很快林逸就能够看到远处天空中出现的三个黑点，并在短时间内变的正常，林逸甚至能够看清端木玉脸上焦急的神色。
　　“林逸！”端木玉也看到了林逸，顿时惊喜的叫了起来，她原本是想要往深海这边飞，然后借助深海的金丹期海兽来阻拦后边的两个追兵，虽然危险，却是现在唯一能够逃出生天的办法。
　　没想到的是，林逸居然在这边！有林逸出手，后边的两个讨厌家伙，根本连一招都抵挡不住！
　　一直对端木玉紧追不舍的两人自然也是看到了林逸，但是在对视一眼之后，并没有放弃追赶的意思，仅仅是将速度降低了一点。
　　林逸早已看清端木玉并没有受到什么伤害，心中的怒火也就消散了一些，看到两人降低速度，让过端木玉之后就挡在了他们前面。
　　“两位是明日复明日教派的吧？不知道追着人家一个女孩子想要做什么？”林逸指挥着飞行灵兽悬停在端木玉身前，面色冷漠的开口问道。
　　换成是以前，林逸早就先打了再说，但是现在为了以后的计划考虑，林逸不想无谓的出手杀生，这才给他们一个解释的机会。
　　这两人确实是明日复明日教派的人，不得不说，这个门派的实力还是不错的，虽然第一轮死了两个高手，但这次派出来的，依然是一个元婴初期和一个金丹大圆满，只是那个元婴初期的气息不太稳固，应该是这两天才刚刚突破的。
　　“林逸是吧？我知道你是青云门的师叔祖，而且传言说你的实力很强，不逊色于元婴大圆满，但是这件事是我们明日复明日教派和叶灵派之间的事情，希望你不要插手！”那个元婴初期的修炼者略微抱了下拳，不卑不亢的说道。
　　这也是因为林逸如今表现出来的依然是筑基大圆满的实力，传言毕竟是传言，没有亲眼看到的话，是不会让人彻底相信的。
　　“呵呵，知道我实力很强，你们还敢当着我的面欺负我林逸的女人？是活腻歪了吗？”林逸眉梢一挑，似笑非笑的说道：“别跟我扯什么门派之争，直接说为了什么！”
　　端木玉在林逸背后听到林逸说自己是他的女人，俏脸微微一红，心中却如同灌了蜜一般甜丝丝的，也不等那两个家伙说话，直接取出一颗金丹后期的海兽内丹道：“他们是为了抢这个内丹才追杀我的。”
　　“原本就是我们先发现的那只金丹期海兽，你们抢了我们的内丹，还有脸说我们抢你的内丹？”另外那个金丹大圆满的修炼者指着端木玉大声吼道，也不知道是不是想通过提升音量来增加一些面对林逸的勇气。
　　林逸回头看了一眼，也是无语的很，只是一颗金丹后期的内丹而已，至于这样追着人家喊打喊杀的吗？没看到这下面的海域，已经是到处都有金丹期海兽在游弋呢嘛？
　　不过话说回来，近海基本都是筑基期的海兽，难得出现一只金丹期的海兽，确实是容易引起争夺，可明日复明日教派的这两个人，就算在这里，也足以轻松的猎杀金丹期海兽，有时间追杀端木玉，还不如在这里好好狩猎来的更有收获。
　　“林逸，你别听他胡说，看到的海兽就是他的，那整个无尽海岂不是都是他们明日复明日教派的了？”端木玉当然知道林逸会无条件的帮自己，但依然愤愤不平的反驳道。
　　林逸笑着安抚道：“我知道，这件事交给我处理吧！”
　　说完之后，林逸心念一动，就将端木玉手中的金丹期海兽内丹收入了玉佩空间中，以他相当于玄升中期巅峰的实力，当着这两个家伙的面动用玉佩空间，那点波动也绝对不会被他们察觉到。
　　那两个明日复明日教派的家伙一直都盯着端木玉手中的内丹看着，却没想到内丹会突然凭空消失了，顿时都有些傻眼，其中一个还不相信的用力揉了揉眼睛，才确定内丹是真的不见了！
　　端木玉看到这两个家伙的呆样，忍不住就想要笑，不用问也知道，这一定是林逸搞的鬼，之前那个神秘的空间，端木玉是见识过的，消失的内丹，一定是被林逸收入了那个空间中。
　　林逸假模假样的咦了一声，然后懒懒的说道：“真是奇怪，内丹怎么突然不见了？现在东西也没了，你们还打什么啊？赶紧散了吧，有空还不如收拾收拾下面的金丹期海兽呢！”
　　两人下意识的顺着林逸往海面指的手指看了过去，才后知后觉的发现自己已经算是出了近海的边缘位置，海面下隐约可见的是金丹期的海兽，只是因为空中聚集了四个人和飞行灵兽，所以那些海兽一时间都隐藏的比较深，也不会主动发起进攻。
　　为了完成和老食灵兽的协议，林逸也算是尽心尽力了，还直接就指点这两个有点呆呆的家伙。
　　“一定是你偷走了我们的内丹，别以为用这种卑鄙的小手段，就能够瞒过我们的眼睛了，赶紧交出来！”说他们两个呆呆的吧，却又突然精明了起来！（鱼人新书《总裁校花赖上我》火热连载中，推荐也大家去看吧！请添加鱼人的qq大神公众号“鱼人二代”，微信公众号22，各种最新加更的消息，鱼人最新动态~~~）(未完待续。)
　　那个元婴初期似乎是觉得自己刚刚突破，所以有足够的实力面对林逸，毕竟流言只是流言，眼前的林逸，怎么看都只是一个筑基大圆满实力的弱鸡。
　　林逸呵呵一笑，还真被这呆子给蒙对了，然而看不清形势的呆子，已经可以算是弱智了，林逸只是想在猎杀金丹期海兽的时候多几分力量，但他们真要找死的话，林逸也不可能硬是拦着不让。
　　“你看我哪里有内丹？”林逸一摊双手，表示自己身上确实没有内丹。
　　这个元婴初期的家伙见林逸有些示弱的样子，气焰顿时就起来了，心说青云门林逸好大的名头，果然就是以讹传讹吹牛吹出来的。
　　“我看你哪里都有内丹的样子，既然你不交出来，那就别怪我不客气了！”元婴初期的这个家伙大喝一声，伸出右手往林逸领口抓来，实在是将林逸小瞧到了极点，认为一伸手就能够把林逸给拎起来吊打了。
　　林逸无奈的叹了口气，想要放他一马怎么就那么难？非要找揍才开心么？说起来这家伙的脸相，确实是命里欠揍的格局，那就勉为其难的帮他一把吧！
　　神识漩涡瞬间命中这个元婴初期，同时林逸轻描淡写的一巴掌呼了过去，直接把他给扇飞出去，从飞行灵兽的背上上飘一段距离后，以一个完美的抛物线弧度坠入了无尽海中。
　　明日复明日教派另外一个金丹大圆满顿时噤若寒蝉，连手指都不敢动弹一下，元婴初期都是一招都没用就被扇飞了，他一个金丹大圆满，上去连给人塞牙缝都不够啊！
　　“喂，你不去救一下你的同伴吗？虽然他能够暂时的应付一下那些金丹期海兽，可有一头元婴初期的海兽刚好路过这里，似乎是想过来分一杯羹的样子呢。”林逸收回手掌，转头看向那个金丹大圆满，微微轻笑着说道。
　　“元婴期海兽？！”金丹大圆满顿时大吃一惊，这已经不是他能够对付的级别了，而自己的同伴在海中，实力遭到压制，能够和自己持平就不错了，怎么可能对抗元婴期海兽？
　　正想要催动飞行灵兽下降去救人，一股元婴期海兽的威压就升腾而起，在这片海域，元婴期海兽绝对是霸主级别的存在，就好像之前端木玉猎杀到的金丹期海兽一般，在筑基期海兽区域，那就是霸主！
　　“啊！救命！真的是元婴期海兽！”被林逸扇到海里的元婴初期用力扑腾着，想要腾跃到空中，却被一种莫名的力量拉扯住，想要露出水面呼吸都非常困难，更不用说什么离开海水了。
　　元婴期的海兽霸气十足，张开大嘴就要直接吞食了那个元婴初期，没能等到救援的元婴初期修炼者面对那血盆大口直接傻眼了，连最基本的防御和闪避都忘了做。
　　林逸撇撇嘴，这元婴初期的家伙还真是弱，要不是看他的实力狩猎金丹期海兽还行，林逸都懒得搭救他。
　　顺手一记勾魂手丢出去，那元婴期的海兽直接翻肚子浮到水面上了，林逸手一挥，轻松的破开海兽身体，将内丹取了出来。
　　元婴期海兽身上的血液慢慢扩散，将这一片染成血红色，金丹期的海兽顿时远远逃开，虽然它们很想要吃这元婴期海兽的尸体，但短时间内不会散去的元婴期威势令海兽都不敢接近。
　　如此手段，令明日复明日教派的两个人直接再一次傻眼，它们这才知道，传言真的不可信，这特么哪儿是媲美元婴大圆满的实力啊？元婴大圆满都没可能秒杀元婴期的海兽的吧？
　　“多谢前辈仗义出手！”在同伴的帮助下，明日复明日教派的元婴初期高手终于回到了飞行灵兽上，低眉顺眼的向林逸道谢。
　　林逸摆摆手道：“举手之劳而已，你也不用放在心上，这次你犯的错就算了，再有下次，就没那么好运了！”
　　“是是是，前辈说的是，晚辈们都牢记在心了！”两人全然没有了之前的傲气，都是点头哈腰的答应着，然后赶紧告辞，转身匆匆的逃离了这里。
　　“林逸，你连元婴期海兽都能够秒杀，真是太厉害了！难道你到这里来，就是为了猎取元婴期的海兽内丹吗？”两人走后，端木玉兴奋的问林逸。
　　林逸呵呵笑道：“也不是特意来猎取元婴海兽内丹，毕竟这里是金丹期海兽最多活动的区域，不过像刚才这样顺手的事情，倒是可以做做的。对了，你刚才不是跟你师父的嘛，他人呢？”
　　“我师父和金丹期海**手的时候受伤了，所以我才带着内丹引开那两个家伙，让师父有机会逃走，现在也不知道怎么样了？”说起叶通玄，端木玉顿时有些忧愁的说道。
　　也亏得叶通玄不是被明日复明日教派的人所伤，要不然端木玉一定不会轻易的放过那两个家伙的！
　　林逸和叶通玄不算熟悉，但看在他是端木玉师父的份上，还是表现出了足够的关心：“你师父的伤严重吗？是往哪个方向走的？咱们现在去找找看吧。”
　　端木玉往来时的方向看了一眼后说道：“师父伤的有点严重的，不过有你给的极品五品大还丹，应该不会有什么问题，而且师父是直接往回飞的，这个时候不出意外的话已经回到无尽海海岸边了，安全上倒是不用担心。”
　　听端木玉这么说，林逸也就点点头道：“你师父没事就好，不过他脱险之后，是不是会回头来找你？”
　　“我和师父之前就商量好了，要是出现这种走散的情况，就各自在近海捕猎一些筑基期的海兽，然后慢慢的移动寻找，实在找不到，就三天后再汇合了。”端木玉有些羞涩的说道，好不容易遇到林逸，叶通玄也应该没什么事，她也就不想就这样和林逸分开了。
　　“这样啊，那不如你就跟着我一起行动吧，维丰还在那边狩猎，我不放心他一个人，而你一个人回去的话，也有些危险。”林逸说了两句之后就停了下来，因为这么解释似乎是有些欲盖弥彰的意思。（鱼人新书《总裁校花赖上我》火热连载中，推荐也大家去看吧！请添加鱼人的qq大神公众号“鱼人二代”，微信公众号22，各种最新加更的消息，鱼人最新动态~~~）(未完待续。)
　　端木玉心中一甜，脸上露出淡淡的微笑，想让人家和你在一起，直说就是了，找什么借口嘛！
　　“好啊！”端木玉爽快的答应了，其实这又何尝不是她所想要的结果？
　　林逸微微一笑，想起手中还有颗元婴期海兽内丹，于是直接递给端木玉道：“这个你先收着，回头再找一些元婴期的海兽内丹给你。”
　　端木玉也不和林逸客气，直接接过内丹收好，这样的举动，更显露出两人之间的亲密来。
　　“对了，你说金维丰一个人在这附近狩猎？他没有关系吗？毕竟这里都已经有元婴期的海兽出现了，虽然只是一只元婴初期的海兽，以金维丰的实力，遇到了也会比较麻烦吧？”端木玉没把自己当外人，所以顺口就问了一下金维丰的情况。
　　“这里还是金丹期海兽居多，元婴期的海兽最多也就是路过而已。”林逸笑着说了一句，不过金维丰现在的位置，已经超出了林逸神识感应的范围，原本两人的距离就已经接近这个范围的极限，林逸为了救援端木玉，更是飞出了很远，说起来也有一会儿没有注意金维丰的情况了。
　　分辨了一下方向，林逸转头对端木玉道：“被你一说，我也有些不太放心金维丰了，咱们过去看看吧，就是这个方向。”
　　说完之后，林逸催动飞行灵兽当先往金维丰之前所在的位置飞去，端木玉则是和林逸飞了个并排，这时候林逸才想起来，刚才忘了和明日复明日教派的人换一只中等的飞行灵兽了……
　　只是想想以后还要用他们来狩猎海兽内丹，这样强行抢夺他们的飞行灵兽，也不太符合青云门的形象，也就不再纠结这件事情了。
　　“林逸，你们青云门，是不是想要挑战四大的位置？”边上的端木玉忽然开口问了个比较意外的问题。
　　林逸呵呵一笑道：“你看出来了？有这么明显吗？”
　　“那就是真的了？”端木玉一脸开心的表情，笑眯眯的说道：“也没有那么明显了，我只是觉得，青云门有你在，如果连挑战四大的想法也没有，那也太没出息了！”
　　“这么说我还一定要挑战成功才行了，要不然也成了你说的没出息的人了！”林逸面带微笑的说了一句，对于四大，他是志在必得，当然不会真的成为端木玉口中没出息的人。
　　“我相信你只要想，区区四大的席位绝对是手到擒来的，就是不知道被你们拉下来的是哪一家？”端木玉说到这里，大眼睛猛的眨了几下道：“不会是我们的靠山门派启天派吧？上官家族和你们的关系这么好，绝对不是他们的，那么实力最弱的就是我们启天派了！”
　　“你觉得我会挑战启天派吗？”林逸转头看向端木玉，如果端木玉真是这么想的，那反倒会让林逸感到奇怪了。
　　端木玉眯起眼睛露出个大大的笑脸道：“当然不会了！你就算是看在我的面子上，也不会去挑战启天派的！更何况乾坤门明摆着和青云门结了仇，你的第一选择当然是挑战乾坤门，然后顺势成为四大之首了！”
　　“呵呵……”林逸轻笑了一声，没有多说什么，既然端木玉这么了解他，那他也确实不需要再说什么了。
　　不过林逸马上就皱起了眉头，飞了这么一会儿之后，已经到了他的神识感应范围，但却并没有发现金维丰的踪迹。
　　而且林逸也不会认为是自己找错了地方，毕竟金维丰杀掉的金丹期海兽尸体，还在海面上飘浮着，被另外的几只海兽分食。
　　难道是回头去找自己去了？林逸心中想着，神识便往先前自己呆过的位置扫去，依然没有什么发现。
　　端木玉注意到林逸的脸色有些变化，于是小声问道：“是不是我说错了什么话？惹得你不高兴了？”
　　林逸松开眉头展颜笑道：“没有，你说的都是我心里想的，我很高兴你能够知道我的心思，刚才是因为我没有找到金维丰的踪迹，他似乎是换了方位了，所以就有些担心。”
　　“原来是这样，这么说来金维丰刚才就是在这附近猎杀海兽的吗？”端木玉伸长脖子四下张望，却并没有任何的发现。
　　林逸也没有说破，他的神识感应范围早就已经超出了视距，连神识都找不到，靠端木玉的眼睛当然是不可能看到的。
　　而且周围都是完全相同的海面，方向感差一点的，转个圈就能彻底迷失，端木玉张望了几下就立刻放弃了，再看下去，她觉得自己连从哪个方向来的都会忘记了。
　　“差不多就是在这附近的海域吧，我们继续往那边飞一段看看！”林逸说了一声之后，就带着端木玉继续往前飞行，很快就到了之前金维丰猎杀海兽的地方。
　　此时那金丹期海兽的尸体，基本上已经被分食干净，剩下的骸骨都沉下了海底，海面上只留下一些淡淡的红色血水，被海浪一涌，也快速的消失不见了。
　　端木玉眼尖，倒是发现了那一缕消失的血水，马上指着下面叫道：“林逸，这里应该发生过战斗，我看到有鲜血在海水中，看来是金维丰不久前还在这里的。”
　　“对，那血水是被金维丰杀掉的海兽留下的。”林逸点头答应一句，继续集中在神识搜寻上面，端木玉的观察能力确实很强，可惜并不能对林逸有什么帮助，说起神识来，端木玉差了他十万八千里，要找到金维丰，还是需要林逸自己来。
　　很快林逸就发现了一点线索，在远处神识范围的边缘，又有一只金丹期海兽的尸体在被海兽分食，看起来好像是刚刚被猎杀掉的样子，或许是金维丰下的手，但林逸并没有发现金维丰的踪迹。
　　“这边！”林逸转头对端木玉指了指方向，就催动飞行灵兽快速的前进，他的是下等品质的飞行灵兽，而端木玉的是上等品质的飞行灵兽，所以不需要担心端木玉是不是会跟不上林逸。（3更。鱼人新书《总裁校花赖上我》火热连载中，推荐也大家去看吧！请添加鱼人的qq大神公众号“鱼人二代”，微信公众号22，各种最新加更的消息，鱼人最新动态~~~）(未完待续。)
　　片刻之后，林逸和端木玉就来到了那片海面，此时那死去海兽的尸体还有小半没有被吃完，边上总共有五只金丹中期的海兽在抢食，而且不远处还有其他的海兽在聚拢过来。
　　林逸眉头再次皱起，心中有些不妙的感觉，虽然金维丰是骑乘的上等品质的飞行灵兽，但是从这海兽尸体的死亡时间来看，应该没有太久才对，这点时间金维丰不至于就直接飞出林逸的神识感应范围了。
　　之前金维丰单独猎杀金丹期海兽，也只是在附近的海面动手，毕竟有新鲜的海兽尸体作为诱饵，想要猎杀赶来抢食的金丹期海兽，只会比杀一只换一个地方要有效率的多。
　　端木玉虽然没有林逸的强大神识，但林逸在遥远的地方就能发现这里有海兽尸体，不用问也知道是有不为人知的手段的，而林逸现在还一脸严肃的表情，显然金维丰很可能是遇到了麻烦了，所以端木玉俏脸上也同样是变得郑重起来。
　　每一只飞行灵兽上面，都放置了一块海图，范围只有近海和近海之外部分金丹期海兽活动的海域，自己的飞行灵兽也会显示在海图上面，让参加比试的十小精英不至于迷失在无尽海中。
　　现在端木玉就打开了她飞行灵兽上面的海图，仔细的看了一下才道：“林逸，我们的位置已经要超出海图的边界了，再往前的话，元婴期海兽出没的几率会大大的增加，金维丰不会是去了那边吧？”
　　林逸微微摇头道：“很难说，正常情况下，金维丰是不会这样子的，现在就是不知道究竟发生了什么事情。”
　　飞行灵兽上面的海图，同样是太古联盟的道具之一，林逸之前也看过，就和世俗界手机上的gps定位差不多，不过定位在海图上的，是对应的飞行灵兽，别人的飞行灵兽并不会显示出来，要不然找金维丰就方便多了。
　　端木玉看了下面的海兽尸体一眼，忽然开口道：“或许我能够找到金维丰，不过我需要你帮我把周围的那些海兽都赶走。”
　　林逸微微一怔，他是真没想到，端木玉居然说能够帮上忙，不过林逸也不会怀疑端木玉话中的真实性，所以在点点头之后，挥手就使出了勾魂手。
　　这一次的勾魂手，林逸直接就在下面的海面上绕了一圈，将那五只金丹中期的海兽元神全部拉扯出来，以他的元神等级，做这种事实在是易如反掌。
　　因为不知道端木玉要做什么，所以林逸也没有取这些金丹期海兽的内丹，免得多余的血腥会影响到端木玉。
　　吞食正欢的五只海兽猛然间都好像中了定身法一般，全都停滞不动了，周围正赶来的海兽也都感觉到了危险的气息，顿时四散开来，纷纷下潜到安全的位置，静静地观察着海面上的情况。
　　对于林逸的手段，端木玉早已经习以为常，所以没有任何的奇怪，直接控制着自己的飞行灵兽降落到海平面上，将右手食指放入自己口中轻轻一咬，随即弹出一滴血珠，用真气控制着飘浮在面前。
　　慢慢的，这滴血珠被端木玉的真气拉成细细的红色血线，并勾勒出一片小巧精致的红叶，飘飘荡荡的落向还剩下小半尸身的海兽尸体！
　　“落叶归根·红叶引魂！”端木玉双手结印，口中低声呢喃，俏脸上微微有些苍白，显然这个招数并非是什么简单的东西，还是会对端木玉产生一定的负担的。
　　小巧的红叶飘落在那海兽尸体上，猛然绽放出一抹强烈的红光，从那残破的尸体上，升腾起一只虚幻的海兽影像，仰天无声怒吼。
　　随着那海兽虚影的无声怒吼，海面上刮起了一阵乱风，东南西北的胡乱吹动，不停的在改变方向，好在这乱风并不强烈，要不然林逸的飞行灵兽很可能无法适应风向的变动而不得不下降到海面上。
　　端木玉面容严肃，顺着海兽虚影的头部方向，双手做了一个牵引的动作，口中低喝道：“落叶归根！魂返！”
　　一缕黯淡的红色光线自远方电射而来，钻入到海兽虚影的头部之中，无声咆哮的海兽顿时安静下来，重新回到那残破的尸体之中消失不见，而端木玉也长长的吐出一口浊气，控制着飞行灵兽飞到林逸身边。
　　“林逸，杀死这海兽的人，距离这里并不远，或者应该这么说，比起刚才发现血水的地方和这里的距离，那人和我们的距离只有之前的三分之一左右。”端木玉秀丽的眉峰也是微微蹙起，落叶归根的结果应该是不会错的，但是林逸能够发现三倍距离之外的海兽尸体，没理由发现不了这个杀死海兽的人才对。
　　“这么近吗？那就去看看好了！”林逸眯起眼睛说了一句，连那五只金丹中期的海兽内丹都顾不上收取，直接催动飞行灵兽往那个方向飞了过去。
　　端木玉自然是紧紧的跟上，虽然再过去就是元婴期海兽出没较多的区域了，但有林逸在身边，端木玉是一点都不担心自己的安全问题的。
　　少顷之后，两人就已经到了端木玉用落叶归根感应到的地方，但四周依然是一片空旷的海域，并没有任何的不同，甚至海面下连海兽都没有发现。
　　“小玉，还能够感应到位置吗？”林逸的神识完全没有用武之地，只能继续依赖端木玉的手段。
　　端木玉手掌一翻，掌心赫然是之前落入海兽尸体的那片精致的红叶，在端木玉的凝视下，这红叶翩然飞舞，似乎是在传递某种神秘的信息，可惜林逸是完全看不明白的。
　　“奇怪！”端木玉面上露出一丝愕然的神色，转头四顾之后，才有些不甘心的对林逸说道：“落叶归根能够感应到的位置就是这里，并没有改变过，可是这里偏偏没有任何的异常，或许是我的招数出了问题吧！”
　　“就是这里？”林逸眉梢一挑，神识收拢回来。（鱼人新书《总裁校花赖上我》火热连载中，推荐也大家去看吧！请添加鱼人的qq大神公众号“鱼人二代”，微信公众号22，各种最新加更的消息，鱼人最新动态~~~）(未完待续。)