第05591-05600章
　　林逸仔细的扫过这一片海域，依然没有发现任何的异常。不过好像也不是完全没有异常，之前经过的海面，不论深浅，始终都是可以发现一些海兽的，但是在这片区域中，却完全没有发现哪怕是一只海兽。
　　这样的情况，只有几个可能性，一就是这里有一只强大的海兽，别的海兽压根不敢侵入这片领域，二则是这里的海兽，已经被人清空了！当然这种可能性不高，就算是真的，那么大动静也不可能不让附近的林逸发现。
　　除此之外，也有可能是这里的海兽都被什么东西吸引，暂时离开了这里，过段时间就会回来，不过这几种可能，林逸都不太相信。
　　根据端木玉的感应，林逸更愿意相信，这里是被人布下了什么禁制，所以被屏蔽了一片海域！
　　连林逸的神识都能够瞒过，这个禁制可真是有够强大的，如果不是有端木玉在，林逸是打死都找不到这里的！
　　“小玉，你往远处飞一些，然后再飞的高一些，我来看看，这里究竟是怎么回事！”林逸转头对端木玉笑了一下，手中却已经开始凝聚超级丹火炸弹。
　　不管这里的禁制是什么，林逸没有这方面的技巧，想要按部就班的破解那是绝对没有可能的，唯一的机会就是以力破巧，刚好超级丹火炸弹就很适合这样的情况。
　　端木玉没有多问什么，听话的催动飞行灵兽往旁边的高空飞了一段距离，然后在远处看着林逸掌中的超级丹火炸弹散发出越来越恐怖的波动。
　　林逸等超级丹火炸弹凝聚的差不多了，自己也控制着飞行灵兽飞了起来，最后悬停在上千米的高空中，随即挥手将超级丹火炸弹丢了下去。
　　老实说，这次的超级丹火炸弹，林逸并没有使出最大的威力来，毕竟金维丰也可能在下面，万一误伤到金维丰就麻烦了，所以林逸在减小威力的同时加大了神识丹火的输出量，方便控制爆炸时候的威力释放。
　　轰然巨响声中，两种丹火混合着林逸的真气四处肆虐，林逸目光一凝，他的神识终于感觉到了下面空间中的异常，于是竭尽所能，将超级丹火炸弹的威力引导向那些感应到的异常地方。
　　原本毫无异常的空间在两种丹火的焚烧下，如同镜子般片片碎裂，露出了里面几乎一模一样的一片海域，唯一有区别的就是，里面除了金维丰之外，还有三个元婴期的修炼者，以及海面上的几只金丹期海兽尸体。
　　“师叔祖！”此时的金维丰浑身是血，样子狼狈不堪，如果不是他的飞行灵兽比较靠谱，说不定已经被人给剁吧剁吧就喂海兽去了。
　　林逸面色阴沉如水，从牙齿缝中蹦出一句话：“你们找死！”
　　什么成为四大之首后要团结各家狩猎海**换采集灵玉的名额，这会儿全都被林逸抛到了脑后，当看到金维丰摇摇欲坠的样子之后，林逸心中的杀气就已经再也控制不住！
　　“见鬼！林逸是怎么发现这里的！”三人中实力最高的一个是元婴中期巅峰，看到林逸之后，也忍不住有些惊慌的低呼起来。
　　另外两个一个是元婴初期巅峰，一个是元婴初期，不过对于林逸来说，即便是三个元婴大圆满，也都是一样的。
　　无形的勾魂手直接横扫过去，林逸已经下定决心要杀了这三个元婴期的家伙了，这是一个很明显的针对金维丰的杀局，或者说，是针对青云门的杀局，既然对方都已经杀上门来了，林逸也绝对不会委曲求全的去顾全什么大局！
　　对于林逸来说，大局是个只会在保证自己身边的人没有危险的前提下才会出现的名词，这三个人的行为，明显已经触碰到了林逸的底线，这和明日复明日教派那两个为了海兽内丹追杀端木玉的人是完全不同的。
　　那个元婴中期巅峰的修炼者还在紧张防备林逸的攻击，身前就轰然炸响，随即荡漾起一层层涟漪般的波纹，他的脸色瞬间就变得苍白无比，控制着飞行灵兽骇然狂退。
　　“神识防御道具？”林逸眉头一皱，他原本是计划一个勾魂手直接扫平三大元婴的，没想到才第一个就被阻拦下来了。
　　太古小江湖果然是和天阶岛完全不同的地方，神识强大的同时，防御神识的道具也跟着大行其道。
　　这么说的话，之前林逸的神识无法发现他们布置下的屏蔽也就不是什么奇怪的事情了。
　　“他果然有神识攻击手段，你们都要小心一些！”后退的那个元婴中期巅峰似乎觉得自己的表现有些丢脸，所以对另外两个大声提醒着说了一句，好歹是给自己找了个台阶下。
　　另外两个对视一眼，不退反进，反而向林逸发起了攻击，显然也是有神识防御道具在身上，所以不怕林逸的手段。
　　“奥田家族，你们什么时候和五行门搅和到一起了？”林逸随手发出三个神识漩涡，面色冰冷的对那两个元婴高手说道。
　　第一轮的时候，奥田家族派出的是一个元婴期和一个金丹大圆满，然后金丹大圆满死了，没想到第二轮的时候，奥田家族直接就派出了两个元婴期高手，这实力也确实相当强劲。
　　原本林逸因为天阶岛的奥田家族，对这边的奥田家族也有些好感，虽然还没有什么交集，但可能的话，林逸是一定会照拂奥田家族的。
　　没想到他们居然直接和五行门的人联手来偷袭金维丰，这就不是林逸能忍的了。
　　神识漩涡略微阻挡了一下两人的进攻，但是并没有产生什么伤害，他们身上果然也有神识防御道具。
　　林逸心念一动，神识漩涡中的部分神识转化为神识丹火，威力立刻倍增，这一招林逸当初就是想着要对付尹沉城用的，现在转而对付这两个奥田家族的人也是一样有效。
　　不等这两人攻击到林逸，他们身上的神识防御道具便同时碎裂了，显然都不是什么高等货，和林逸从尹沉城那里得到的御神手环不是一个档次的东西。（鱼人新书《总裁校花赖上我》火热连载中，推荐也大家去看吧！请添加鱼人的qq大神公众号“鱼人二代”，微信公众号22，各种最新加更的消息，鱼人最新动态~~~）(未完待续。)
　　两人骇然色变的同时，就已经享受到神识丹火漩涡的疯狂洗礼，那种来自神魂深处的灼烧和撕裂，顿时令两人痛不欲生，可是两人却连惨叫都无法发出，只能直挺挺的从各自的飞行灵兽上掉落到海中。
　　也亏得附近海里的海兽都已经被杀掉了，要不然这两人下去完全就是点心的命。
　　有时候生不如死，会比直接杀掉更加的残酷，所以这两人落海之后，林逸并没有进一步的动作，等他们吃足了苦头之后再说不迟。
　　不再理会那两个奥田家族的人，林逸转过头，看向那个元婴中期巅峰的修炼者，冷笑一声道：“五行门的高手，怎么会出现在无尽海中？难道五行门不准备继续在四大中呆着，而是要来和十小竞争一个排名吗？”
　　虽然不认识，但林逸是见过这个元婴中期巅峰的修炼者的，当时他就站在马在丹的身后，显然是五行门的高层之一。
　　没想到的是，马在丹居然会派出这样一个五行门的高层，直接来无尽海中找青云门的麻烦，这一手确实是让林逸有些出乎意料了。
　　这个元婴中期巅峰的修炼者名叫马鸣元，是马在丹的堂弟，偷偷进入无尽海的目的，就是要找机会削弱青云门的实力，眼看就要成功围杀金维丰了，最后却遗憾的功亏一篑，现在听到林逸略带讽刺的话语，脸上也是青一阵红一阵的。
　　“林逸，你别胡说八道，我马鸣元就是看你们青云门不顺眼，和五行门有什么关系？别以为有几手神识攻击的手段，就能够在太古小江湖横行无忌了，有本事来攻击我试试啊！”马鸣元有些色厉内荏的吼道，心中却已经在思量着怎么脱身了。
　　林逸刚才轻松的击破了奥田家族的神识防御道具，已经让马鸣元心虚到极点了，虽然他的防御道具比奥田家族的那两个要好许多，而且林逸第一次的攻击也被他的防御道具完美抵挡，但这并不能给他更多的安全感。
　　“呵呵，马鸣元是吧？既然你要我试试，那我就试试吧！”林逸轻笑着说道，眼神中却闪着寒光，攻击奥田家族两人的神识丹火漩涡转而出现在马鸣元的身体周围。
　　这种进化版的神识漩涡虽然还是在神识攻击手段的范畴中，但对神识防御道具的破坏力却已经完全超出这个范畴，马鸣元的神识防御道具确实比奥田家族的要高档许多，但那急剧波动的保护层，显然并不能抵挡多少时间。
　　马鸣元顿时吓的魂飞魄散，这林逸特么还真是一言不合就动手啊！还能不能让人好好把场面话说完？还能不能让人潇洒的转身离去了？
　　林逸嘴角噙着一丝冷笑，随手发出一道五行真气，加入到破坏的行列中，边上的金维丰已经抽空服下了极品的五品大还丹，伤势已经得到了控制，但林逸并不准备因此而放过马鸣元。
　　马鸣元看到空中那条真气化形而来的五色蛟龙，最后的一丝侥幸也彻底消散，当即二话不说的催动座下飞行灵兽，转身就跑。
　　这可不是十小挑选的飞行灵兽，马鸣元出来的时候，是使用的五行门的飞行灵兽，等级上就比十小使用的要高级许多，要不然金维丰有上等品质的飞行灵兽，也不至于被奥田家族的人围堵到，现在马鸣元想逃，即便是金维丰的飞行灵兽，也不可能追的上马鸣元。
　　唯一的机会，就是不让马鸣元有起速的可能！
　　林逸甩手就是一颗超级丹火炸弹丢过去，仓促间凝聚出来的威力当然不会太大，但是用来阻挡一下却也足够了，林逸和马鸣元的距离原本就很近，加上马鸣元想要转身逃跑，根本就没有防备林逸的攻击。
　　超级丹火炸弹直接在飞行灵兽的头部前方爆炸，神识丹火漩涡和五行真气趁势发动，将马鸣元的神识防御道具彻底打爆。
　　这一下马鸣元真的是吓的魂飞魄散，直接大声求饶道：“林前辈饶命！晚辈投降了……”
　　“不好意思，我不接受投降！”林逸淡淡的说完之后，勾魂手再次发动，马鸣元再也没有抵抗能力，话都没有说完，就直挺挺的掉下飞行灵兽。
　　林逸没有继续出手杀马鸣元的肉身，掉落无尽海之后，只会成为海兽的点心，至于是死的还是活的，想来那些海兽也不会挑剔在意。
　　奥田家族的两个元婴期高手好不容易从林逸的神识攻击中恢复过来，就看到马鸣元连还手都没有，直接掉下来死翘翘了，这一下两人都是吓的够呛，知道自己的生死都在林逸一念之间，哪里还敢有什么架子，赶紧挣扎着爬到海面上的海兽尸体上面，老老实实的弯腰跪伏。
　　“林前辈，晚辈都是被乾坤门和五行门胁迫的，请林前辈放晚辈两人一马！”那个元婴初期巅峰的修炼者战战兢兢的边磕头边说道。
　　远处的端木玉看到有战斗发生，就已经催动飞行灵兽赶过来想要帮忙，但是赶到的时候，一切都已经尘埃落定了。
　　“你们奥田家族还真是无耻，居然甘愿当五行门的走狗！林逸，要不然就把他们两个也杀了算了！”端木玉性子里还是个嫉恶如仇的人，所以对奥田家族这次的行为非常的不满。
　　而听到端木玉建议的两人更是浑身颤抖，心中是恨死了乾坤门和五行门了，明明是他们两家要和青云门过不去，却非要拉着他们奥田家族一起下水。
　　要知道奥田家族总共就他们两个元婴期的高手，之前第一轮又折损了一个金丹大圆满，如果林逸不肯放过他们两个，奥田家族就此衰败下去基本不会有差的了。
　　而且林逸真杀了他们两个，说不定顺手就把奥田家族给灭族了，到时候乾坤门和五行门可未必会帮着来出头。
　　所以这个时候什么面子什么尊严全部都要丢弃了，保住家族的生存才是最重要的事情！（鱼人新书《总裁校花赖上我》火热连载中，推荐也大家去看吧！请添加鱼人的qq大神公众号“鱼人二代”，微信公众号22，各种最新加更的消息，鱼人最新动态~~~）(未完待续。)
　　“林前辈，这次是晚辈两人有眼无珠，只要林前辈能够放我们一马，从今往后，奥田家族就以青云门马首是瞻，林前辈要我们往东，我们绝对不会往西，林前辈要我们上山，我们绝对不会下海，就算是上刀山下油锅，只要是林前辈吩咐的，我们也绝对不会皱一皱眉头！如果做不到，那就让我们两个万箭穿心而死，而且永世不得轮回！”那个元婴初期巅峰的家伙霍然抬起身体，慷慨激昂的赌咒发誓道。
　　“这么说你们是愿意为我去死了？”林逸眉梢一挑，若有意味的问道。
　　“当然！只要林前辈吩咐，我们兄弟绝对没有二话！”那个家伙说顺了口，虽然觉得有些不对，却依然是斩钉截铁的回答道。
　　“那你们现在先给我去死一个看看！”林逸嘴角微微勾起，淡淡的看着两人道。
　　啊？这就要死一个看看，一共就一条命，怎么死给你看啊？杀人不过头点地，这也太狠了吧！
　　元婴初期巅峰的修炼者心中悲愤，面上却讪讪的笑道：“林前辈，您看啊，咱们兄弟好歹还是有点小实力的，毫无价值的死去也太没意义了，好钢要用在刀刃上，等有必要的时候，咱们兄弟一定不会皱眉头的！”
　　端木玉插口道：“既然林逸说了，应该就是有必要的时候到了吧！”
　　奥田家族的两人满脸哀怨的看着端木玉，心说小姑奶奶，咱们哥两没得罪您吧？能不能嘴上留情点啊？
　　金维丰吃了大还丹之后伤势已经快速的恢复，现在也凑过来说道：“师叔祖，既然他们两个这么有诚意，不如就收了他们好了，反正咱们青云门的目标是四大，以后还是要有几个门下门派的，奥田家族好像也不错。”
　　奥田家族的两人呼一下就转过头来，惊喜交加的看向金维丰，他们怎么也没想到，这个被他们追杀的小家伙，现在居然会开口为他们求情？这真特么是山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村啊！
　　对于两人感激的目光，金维丰一点都不在意，为他们两个求情，也完全是从青云门的角度上去考虑，说实话，没有人会对追杀自己的人抱有好感的，但金维丰和辛易捷是一脉相承的性子，都将光大门派的责任看的比自己性命还重要，所以会说出这番话来，就一点都不奇怪了。
　　林逸看了金维丰一眼，欣慰的点点头道：“你能这么说，我很高兴，既然你都开口了，放过他们就放过他们吧！”
　　“多谢林前辈，多谢金前辈！”奥田家族的两人赶紧顿首道谢，也管金维丰是不是够资格当前辈了，反正救了他们两个的小命，叫一声前辈也不亏。
　　“你们两个只谢他们不谢我，是对我有怨恨吧？”端木玉冷不丁的又插了一句进来。
　　奥田两人组顿时一个激灵，心说怎么忘了这个姑奶奶了，可是你特么一直要林逸杀了我们，还要我们谢你，这未免也太强人所难了吧？
　　心中是这么想着，然而形势比人强，他们也知道端木玉说话很有分量，虽然林逸答应放过他们了，也保不定又突然改主意，所以只能捏着鼻子对端木玉道谢了一番。
　　端木玉满意的嬉笑了两声，她也不是真的想要为难这两人，作为当事人的金维丰都不追究了，端木玉自然也不会再追究让林逸难做，这么说完全就是耍耍这两个家伙，出一口恶气罢了。
　　林逸想了想之后，取出两颗药丸道：“你们只是口头上说说，老实说我并不能完全相信你们两个，所以这两颗药丸你们吃下去，如果表现好的话，一年之后我会给你们解药，要不然的话，一年之后你们就会七窍流血，元神崩溃而亡！”
　　奥田二人组对视一眼，都看出了对方眼中的无奈，不过林逸说的也是对的，这么做同样是没有任何问题，所以两人没有丝毫犹豫，接过林逸手中的药丸仰头吞了下去。
　　林逸满意点头道：“很好，这药丸在一年之内不会发作，反而会对你们有些好处，平时也不会有任何的异样，只要你们真心投靠青云门，一年之后自然不会有事，反之，后果你们自己知道。”
　　“林前辈请放心，我们奥田家族绝无二心，从今往后，将完全听命于青云门和林前辈！”两人赶紧抱拳表忠心，小命握在人家手中，也只能如此了！
　　林逸淡淡的嗯了一声，心中却是暗暗好笑，在天阶岛和太古试炼的时候，他确实是有制作过这种用于控制的药丸，甚至弄点蛊毒也不是什么难事，但现在情急之下也没有准备。
　　所以林逸给奥田家两人服下的，压根就不是什么穿肠毒药，正相反，那两颗药丸是林逸在天丹阁闲来无事研究出来的新丹方，只是炼制出来用途不太大，就扔一边了。
　　而对于服用的人来说，就像是世俗界的人吃保健品一样，坏处基本上不会有，好处或许会有一些，没有确切的数据，林逸也不能肯定。
　　只不过奥田家的这两个人先入为主的被林逸误导，认为自己吃的就是毒药，没有异常才更说明这毒药的霸道，现在倒是真心的不敢有任何反抗的念头，只希望自己好好表现之后，林逸能够早点把解药给他们就好了。
　　“你们两个就在附近的海域猎杀海兽吧，有什么事情需要你们做，我会随时通知你们的。”林逸随口吩咐了两句，就挥手打发奥田家族的这两个人离开了。
　　马鸣元身上倒是没剩下什么好东西，不过他的飞行灵兽还是很不错的，林逸正想要换只好些的飞行灵兽，于是老实不客气的把马鸣元的飞行灵兽据为己有了。
　　“维丰，你的伤势没事了吧？”林逸换乘了飞行灵兽之后，先是关心了一下金维丰的伤势，得到金维丰肯定的答复后，就点头道：“那咱们一边猎杀海兽，一边往那边飞吧，小玉你和维丰拉开距离，也多练习一下好了。”（鱼人新书《总裁校花赖上我》火热连载中，推荐也大家去看吧！请添加鱼人的qq大神公众号“鱼人二代”，微信公众号22，各种最新加更的消息，鱼人最新动态~~~）(未完待续。)
　　林逸的意思，是让金维丰在海图范围之外猎杀海兽，那里多是金丹后期巅峰、金丹大圆满海兽的地盘，而且元婴期的海兽也不少见，以金维丰的实力，一个人猎杀会起到很好的锻炼作用，而端木玉则是在海图范围之内，虽然也可能出现元婴期海兽，但大部分依然是金丹中期、金丹中期巅峰的海兽居多，对于端木玉来说，效果和金维丰是一样的。
　　林逸自己则是在两人的中间位置，有什么突发状况可以随时支援两人，有了马鸣元送来的飞行灵兽，这一点林逸还是可以保证的。
　　至于飞行的方向，林逸也是有所考量的，连续遭遇到明日复明日教派追杀端木玉抢夺海兽内丹、五行门和奥田家族联手设计金维丰的事情之后，林逸对于其他人也是有些担心了，比如冰无情和冷冷，明面上是乾坤门门下的雪剑派，却和青云门关系匪浅，说不定会招来乾坤门的暗中报复，所以林逸挑选的是有很大几率遇到冰无情他们的方向。
　　飞了一段距离之后，端木玉和金维丰都有了收获，猎杀海兽最难的一点在于，海兽看到人多，就不会给你机会，但是单独行动的话，很难保证遇到危险能够应付得了，现在两人有林逸在远处照看，可以不考虑危险，直接引诱海兽来攻击自己，然后趁机反杀，所以进展相当不错。
　　期间林逸出手过两次，都是两人绝对无法应付的强敌，然后就一直很顺利，眼看天色慢慢黑了下去，林逸才招呼两人停止了战斗。
　　“今天要找个地方休息了，要不然飞行灵兽也会太累，对以后的战斗没什么好处。”等两人都飞回来之后，林逸才微笑着说道。
　　无尽海中并非只有汪洋一片，海面上还是有零星的小岛存在的，甚至是一些大点的珊瑚礁，只要你敢，也同样能够作为落脚的地方。
　　“我们杀了半天海兽，也是很累的好不好？真是的，你以为光是飞行灵兽累吗？”端木玉笑着说了一句，随即打开海图看了看道：“我们现在所在的位置，是在海图的边缘，这里倒是有标注出来几个可以落脚的小岛，最近的大约是在一百六七十里外，飞过去也用不了多少时间，要不就去这里吧？”
　　林逸点头道：“可以啊，只要能够休息就好，我们就去这个小岛吧！”
　　金维丰当然是没有任何意见的，于是三人略微调整了一些方向，快速的往那个海图上的小岛飞去。
　　在到达之前，林逸的神识已经先一步扫了过去，那个小岛呈椭圆形，最长长度在三公里左右，最宽则是两公里左右，而岛上最高点，距离海平面大约是三百米不到一些，说是小岛确实是挺小的，但容纳个千八百人的还是没什么问题的。
　　“小玉，你确定那个小岛是海图上标注的可以休息的地方吗？”林逸忽然转头向端木玉问道，因为林逸发现自己的神识只能看到小岛大概的样子，却无法深入到小岛上面，很明显的，这个小岛有些古怪。
　　端木玉微微一怔，也没有再看海图，而是下意识的点头道：“我确定啊！有什么不妥的吗？”
　　“没什么，我只是担心上面的环境不够好！”林逸笑着说了一句，就把话题扯开了。
　　或许是这个小岛本身有什么特殊的地理因素，能够隔绝神识的探测也说不定，反正林逸是艺高人胆大，就算小岛上有什么猫腻，也未必就能够伤害到林逸三人。
　　三人的飞行灵兽都是极好的，一百多里只是多说几句话的时间而已，远远的才刚看到小岛的黑点，很快就已经显露出全貌。
　　“林逸，看来你是白担心了，这个小岛可是很漂亮呢！”端木玉哈哈笑着对林逸说道，然后催动飞行灵兽第一个向小岛降落下去。
　　林逸笑着摇摇头，紧跟在端木玉后面落了下去，心中却并未放松警惕，因为直到现在，他的神识依然没能够覆盖这个小岛，在空中的话，眼睛看到的都比神识扫描到的要多出许多。
　　“这个小岛的潮汐乱流干扰好强啊，到这里了都没能让神识穿透进去，还真是少见。”跟在林逸身边的金维丰忽然小声嘀咕了一句，不过他的这个自言自语却让林逸很是愕然。
　　“维丰，你说的什么潮汐乱流干扰？”林逸转头问道，同时三人已经降落到小岛表面上方不足二十米的位置，林逸的神识顿时失去了之前的阻滞感觉，瞬间就覆盖了小岛上的每一寸空间。
　　金维丰一怔，似乎没想到林逸会问这个问题，不过他马上就回答道：“潮汐乱流干扰就是无尽海中的一种特殊自然现象，多见于海中的小岛，可以隔绝和屏蔽神识的探测，所以无尽海中的小岛，如果没有记录的，很可能就会有危险存在，轻易不要去这样的岛屿探险。”
　　“原来如此……”林逸有些无语，原来真的只是特殊的自然现象，之前倒是白担心了一场，不过林逸的脸色马上就有了变化，神识覆盖到整个小岛之后，之前无法看清的一切都已经清晰的映射在林逸识海中，而他也发现，冰无情和冷冷，就在这个小岛上面！
　　不等降落下去，林逸直接催动座下飞行灵兽，全速往冰无情两人的方位飞去，只来得及留下一句：“跟我来！”
　　金维丰已经是元婴初期的高手，神识虽然不能和林逸相提并论，但能够探测的范围也已经不小，所以林逸发现冰无情和冷冷之后，金维丰也马上就发现了两人，于是二话不说也飞了过去。
　　至于端木玉，她的神识更是远远无法和林逸甚至是金维丰相比，但听到林逸的招呼后，也马上就拉起即将落地的飞行灵兽，紧跟在林逸后面，三人就这样成一条直线，风驰电掣的掠过小岛的上空。
　　只是呼吸之间，林逸就来到了小岛的中心区域，一拍飞行灵兽的脖颈，示意它自行降落，而林逸本身却已经飞跃而下，如同神兵天降一般落在一个悬崖的平台上。（鱼人新书《总裁校花赖上我》火热连载中，推荐也大家去看吧！请添加鱼人的qq大神公众号“鱼人二代”，微信公众号22，各种最新加更的消息，鱼人最新动态~~~）(未完待续。)
　　“林逸老大！”冰无情第一个发现林逸到来，冷硬的表情难得的松缓下来。
　　冷冷随即也看到了林逸，顿时笑颜如花的叫道：“林逸，你终于来了！”
　　看到两人没什么大事，林逸总算放下心来，点头招呼一声之后，冷漠的扫过那些包围着冰无情的人，淡淡问道：“怎么回事？”
　　说是包围，其实也就只有四个人而已，其中一个面色尴尬的是辟邪门的赵直径，另外一个金丹后期巅峰的修炼者则是赵直径的手下，替补上一轮死掉的金丹大圆满的，还有一个林逸也见过，是乾坤门的一个元婴初期高手。
　　只有最后一个面露邪异之色的长发青年，是林逸没有见过的，当金维丰和端木玉也落下之后，这边在人数上已经反超了对方。
　　冰无情一向不怎么喜欢开口说话，所以冷冷回答道：“我们先上岛想要找个地方休息的，然后这四个人一起出现，二话不说就对我们动手了，若不是冰长老实力超群，说不定你来的时候就已经见不到我们了。”
　　林逸哼了一声，对赵直径道：“赵掌门，你这是什么意思啊？”
　　之前杀了尹沉城的时候，赵直径可是卑躬屈膝的乞求活命，这回头就来找麻烦，是觉得活腻味想找死了吗？
　　“这个……这个只是误会……”赵直径可不敢招惹林逸，尹沉城那样的人物都被林逸给弄死了，看到林逸赵直径都已经有了心理阴影了，被林逸这么一问，不光是心里，脚下都开始发虚了。
　　林逸冷漠的横了乾坤门的那个元婴初期一眼，心中倒是没有觉得奇怪，之前五行门的人就和乾坤门门下的奥田家族联手，现在乾坤门的人和五行门门下的辟邪门联手也就很正常了，不用问也知道，乾坤门和五行门是私下达成了同盟的协议了。
　　唯一让林逸意外的就是乾坤门的杀伐果断了，虽然已经猜到乾坤门可能会对雪剑派不满，但没想到是这么着急的就要动手了。
　　“没错，这个只是误会！”赵直径话没说完，他身边那个长发的邪异青年就咧嘴接过了话头，笑吟吟的对着冷冷那边说道：“其实我只是想要向冷冷姑娘表达一下我的好感而已，怎么就成了二话不说直接动手了？冷冷姑娘，说话可要凭良心哦，不知道冷冷姑娘你有没有良心的？不如过来让我摸摸看啊！”
　　冷冷下意识的缩了下身体，躲到林逸身后，避开了那个长发青年淫邪的目光，同时愤愤的说道：“最坏的就是这个下流无耻的东西，林逸你能不能把他给赶走，我看到他就觉得讨厌！”
　　林逸微微皱了下眉头，对于这个长发青年，说实话林逸也觉得他脸上写着大大的欠揍两个字，但是不知道怎么的，林逸总觉得他好像有点眼熟，似乎是在哪里见到过。
　　“你又是什么人？乾坤门的？”林逸并没有把这个长发青年放在眼中，心中还想着先搞清楚他的来路，所以没有第一时间出手，若是出手，林逸也不会只是赶走他，竟敢当着林逸的面调戏冷冷，赶走他岂不是太便宜他了？
　　“你又是什么人？冷冷姑娘的姘头？啧啧啧，没看出来啊，瞧着好像挺清纯的，原来已经有了姘头了！不过没关系，本少爷就是好这一口！”长发青年也是一副完全没有把林逸放在眼里的架势，说的话更是越发的难听起来。
　　冷冷在林逸身后气的俏脸通红，虽然对林逸芳心暗许，可姘头什么的实在太过分了，所以冷冷手中的碎冰剑一扬，就要冲出去发动攻击了。
　　林逸手一扬，拦下了冷冷，回头给了她一个一切有我的眼神，然后又转回头看向长发青年，那种冰冷淡漠的眼神，就仿佛是在看一个死人一般。
　　“既然你上赶着要送死，那我就成全你好了，不管你是什么人，左右不过是个无足轻重的小人物罢了！”林逸面上露出一丝讥讽的神色，抬手就是一个神识漩涡丢了出去。
　　随着神识防御道具越来越多的出现，勾魂手已经几次失去作用了，所以林逸干脆使用了神识漩涡，毕竟这是随时能够转化成丹火神识漩涡的，在威力上来说，其实也不比勾魂手差了。
　　勾魂手的优势就是无影无形，无声无息，用来偷袭那是绝对的顺手，而缺点就是没有强大的攻坚能力，遇到神识防御道具的话，就没有了任何的办法。
　　所以林逸起手选择神识漩涡是绝对正确了，一旦打破了对方的防御，再使用勾魂手就无往不利了。
　　只是林逸没有想到的是，那个长发青年并没有神识防御道具，或者说林逸还不能肯定他有没有，因为神识漩涡被一只凭空出现的红色章鱼海兽给完全阻拦了下来。
　　“这什么东西？”林逸微微皱起眉头，心中隐隐有些不妥的感觉，这只不知道哪里出来的红色章鱼海兽虽然只是元婴初期的实力，但是那柔软的触手，居然直接把神识漩涡给抽散了！
　　看样子，这红色的章鱼海兽，应该是能够对抗神识攻击的存在！
　　“既然你上赶着要送死，那我就成全你好了，不管你是什么人，左右不过是个无足轻重的小人物罢了！”长发青年把林逸的话一字不落的重复了一遍，随即哈哈大笑着说道：“这逼装的，必须给满分啊！不过现在装成了傻逼了吧？没见过是吧？不怕告诉你，这是本少爷好不容易抓到的碎神章鱼，只要有什么神识攻击，都会自动出来粉碎掉，所以你这傻逼就别想着用那些不入流的神识攻击手段了！”
　　赵直径见长发青年似乎是占据了上风，面色稍稍好看了一些，不过想到林逸神秘莫测的手段，却也不敢就此得罪了林逸，偷眼看了一下之后，暗自咬牙，笑着开口道：“尹长老，你这好像已经不属于血灵兽的范畴了吧？真是了不起啊，以后咱们辟邪门还是要靠尹长老你这样的天才来发扬光大的。”（校花的番外篇，总裁的最新消息，请添加鱼人的qq大神公众号“鱼人二代”，微信公众号22，各种活动定期举办，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)
　　尹长老？林逸微微一怔，仔细看看，才想起为什么会觉得这个家伙眼熟了，除开那些披散的长发，这家伙分明和尹沉城有六七分的相似，而和尹志瓶更是有七八分相似，明显就是一家人来的。
　　不过这个尹长老好像并没有血魂咒之类的东西，要不然早就和尹沉城一样，知道林逸杀了尹志瓶还有尹沉城两个了。
　　“哈哈哈哈，老赵你倒是看的明白，要不然你就把掌门的位置让给本少爷来坐吧，你就去当个太上长老之类的，又省心又省力的，怎么样？就这样愉快的决定了吧？”长发青年倒是真不客气，立刻打蛇随棍上的直接要求当掌门了。
　　赵直径抽抽嘴角，干笑了两声，转而对林逸说道：“林逸，我看你还是投降吧！别看尹志海长老年纪轻，但他可是真正的天才，他的兄弟尹志瓶，天赋也算不错了，可和尹志海长老一比，那就是个渣啊！要不是尹长老一直在无尽海中修炼，咱们辟邪门第一轮比试也不会那么凄惨了！看到没有，这章鱼海兽就是尹长老改进了血灵兽炼制方法之后制造出来的血傀儡，比起血灵兽来强大了十倍都不止啊！怎么样，立刻投降，我还能帮你说两句好话！”
　　林逸眉梢一挑，这赵直径有点意思，明着好像是在赞扬尹志海，贬低林逸，但是话里话外的，却把尹志海的重要信息都透露了出来，联系到刚刚尹志海要求赵直径交出掌门的话，不管尹志海是不是开玩笑，显然赵直径都是当真的。
　　辟邪门的那个金丹后期巅峰修炼者若有所思的看了赵直径一眼，却并没有开口说什么话，他原本就是赵直径一系的，就算看出来赵直径的用意，也不会和赵直径作对去提醒尹志海。
　　“哈哈哈，说得好！那个什么林逸，你赶紧投降了，本少爷还急着和冷冷去洞房呢！”尹志海似乎没有注意到赵直径话中的小动作，单纯的认为赵直径就是在夸他，所以一脸的意气风发，连当掌门的事儿都没有再提起了。
　　冷冷猛的冲出来怒斥道：“不就是一只章鱼嘛！看本姑娘怎么给他大卸八块，回头来个海鲜烧烤！”
　　碎冰剑寒芒大盛，寒气极度凝聚，瞬间刺向红色的章鱼海兽，不得不说，余太仓的这把碎冰剑，和冷冷的碎冰体质真的是绝配，如果说余太仓能够用碎冰剑发挥出百分之一百二十的实力的话，冷冷的碎冰体质就能够配合碎冰剑发挥出百分之两百甚至是更高的实力！
　　加上碎冰体质带来的攻击增幅，毫不夸张的说，冷冷的瞬间爆发力，已经达到了元婴初期以上的地步！
　　事出突然，尹志海的章鱼海兽并没有做出防备，这章鱼海兽在对付神识攻击方面是绝顶高手，但是对于物理攻击，防御能力就远远低于平均的等级水准了，也就是说，这章鱼海兽虽然是元婴初期，但是防御物理攻击的能力，其实只有金丹大圆满甚至是金丹后期巅峰的平均水准。
　　只要冷冷的碎冰剑能够刺中章鱼海兽，林逸都奈何不得的这只章鱼，很可能瞬间被冷冷变成一地碎冰块。
　　“哈哈哈哈，够辣！本少爷真是越来越喜欢你了，哎呀呀，都要等不及和你入洞房了呢！”尹志海嚣张的大笑声中，也不见有什么动作，一只三米高的海龟海兽突兀的出现在他和章鱼海兽的身前，那坚硬厚重的龟甲间不容发的挡住了冷冷的碎冰剑。
　　积蓄已久的寒气瞬间冰冻了大片的龟甲，然后马上碎裂开来，这种碎冰体质的特殊攻击，如果是章鱼海兽被刺中，立刻就会被爆裂开来，可这海龟的龟甲却连一丝伤痕都没有，反而变得越发的光亮起来，就好像是用碎冰洗了个澡一般……
　　又是一只元婴初期的海兽！而且同样是用血灵兽的升级方式炼制成的血傀儡，血灵兽是完全的元神体，但血傀儡却保留了最初的肉身，虽然林逸不知道其中的原理，但很显然尹志海在这方面，确实是难得一见的天才！
　　两只元婴初期的海兽，彻底防御神识和物理的攻击，加上尹志海本身也是元婴初期巅峰的高手，林逸一时间都有些棘手的感觉。
　　如果是本体在这里，别说什么防御神识防御物理的元婴期海兽，林逸随手一道五行杀气都能够打爆一片这样的海兽，可惜现在林逸只是元神体，大部分招式都无法使用，神识攻击手段被限制之后，也只有超级丹火炸弹能够算是杀手锏了！
　　也亏得林逸有玉佩空间，要不然哪里能够一直使用超级丹火炸弹，一天能全力用一次就不错了，不过现在的情况下，使用超级丹火炸弹似乎还没有必要。
　　冷冷第一次攻击失败，却毫不气馁，顺势用出了画地为牢，在碎冰剑的增幅下，画地为牢的威力更是倍增，可惜那海龟海兽等级原本就跨大等级的超出冷冷，身体又是极度克制冷冷的攻击，最后依然是无功而返。
　　“哈哈哈哈，冷冷，你这是在给本少爷跳舞吗？不错不错，身段真是迷人，简直迷死本少爷了！不行了不行了，本少爷等不及了，先把碍事的都解决了，咱们马上入洞房吧！”尹志海依然是那样的自说自话，然而在他说完之后，一道黑影冲天而起，在空中一个转折之后，对着林逸等人瞬发了数百支水箭。
　　林逸抬头看去，赫然又是一只元婴初期的箭鱼海兽炼制成的血傀儡，也不知道尹志海哪里捕捉到的这么多元婴期海兽！
　　“哎呀，那边还有个美女！不能伤到美女啊，回头和冷冷一起陪本少爷入洞房多好！”尹志海一脸轻松的表情，还有工夫指挥箭鱼海兽傀儡将攻击偏转，避开了端木玉的方向。
　　金维丰拔剑闪身，想要将空中的水箭群打碎，然而冰无情抢先了一步，无情冰势全力展开，数百水箭接触到无情冰势的同时，便立刻凝固成冰，停滞在空中无法寸进。（鱼人新书《总裁校花赖上我》火热连载中，推荐也大家去看吧！请添加鱼人的qq大神公众号“鱼人二代”，微信公众号22，各种最新加更的消息，鱼人最新动态~~~）(未完待续。)
　　冰魄剑发出清越的剑鸣，带着一溜寒芒直冲天空，箭鱼毕竟是海中的海兽，离开水之后，实力会大打折扣，哪怕成为了血傀儡也是一样，能够全力发动一波攻势就已经是极限了，冰无情敏锐的察觉到这一点，抓住机会发动了雷霆一击。
　　“维丰，去攻击那只章鱼海兽傀儡！”林逸用真气传音交代了一声，自己身形往前一飘，一个小型的神识漩涡就被送去了海龟海兽的身体之中。
　　作为两栖类的海兽，海龟的实力在陆地上也不会有太大的损失，尤其是作为防御肉盾出现的时候，所以冷冷的碎冰剑也奈何不了这只海龟，但林逸的神识漩涡不同，这种攻击手段无视了海龟的强悍龟甲防御，直接作用于它的元神之上。
　　而且在接触到海龟的元神之后，林逸立刻引发了神识丹火，以漩涡的形式疯狂的灼烧着海龟海兽的元神。
　　虽然成为血傀儡之后，海龟海兽就已经没有了真正的元神，但血傀儡毕竟是血灵兽的炼制方法升级而来，核心依然是血灵兽，只是多了一具肉身傀儡罢了，所以林逸的攻击，正好是直击要害，瞬间灭杀了海龟海兽的元神，也就是尹志海的血灵兽之一！
　　原本张狂的尹志海身体猛然僵硬起来，脸色也在一瞬间变得苍白，他实在没想到，林逸的动作会这么快，原本海龟海兽和章鱼海兽搭档，在防御上可谓是天衣无缝，无论是神识还是物理的攻击，都会被抵挡下来，然后以箭鱼海兽作为强攻的手段，简直就是攻防一体的完美体系。
　　可惜的是，尹志海忘记了，自己现在面对的也不是林逸一个人，冰无情冷静到冷酷的洞察反击，已经出乎了尹志海的意料之外，如果是在海上的话，箭鱼海兽还能够有足够的能力做出反应，但现在是在岛屿上，尹志海只能自己分神去控制箭鱼海兽。
　　林逸正是看出了这一点，瞬间发动攻势，要说抓取战斗时机的能力，林逸比起冰无情来更是有过之而无不及，为了以防万一，林逸还吩咐金维丰去纠缠章鱼海兽，免得这讨厌玩意儿来破坏了林逸的神识攻击。
　　事实上金维丰第一时间就出手了，也成功的阻拦到章鱼海兽的支援动作，但那个时候，林逸已经以迅雷不及掩耳之势完成了对海龟海兽的绝杀，即便没有金维丰，章鱼海兽也未必能够及时出手。
　　同一时间，冷冷也对着章鱼海兽刺出一剑，她早已经不是当初世俗界天真弱小的试炼弟子了，随着实力的提高，战斗意识也跟着趋于成熟，虽然林逸没有叫她帮忙，但在林逸出手的瞬间，冷冷就判定林逸的目标是海龟海兽，所以本能的就做出了林逸要金维丰去做的动作。
　　所以当海龟海兽轰然倒地的时候，碎冰剑流星一般刺入了章鱼海兽的身体，原本冷冷也未必能够如此轻易得手，但有金维丰的先一步出手，章鱼海兽孱弱的物理防御能力顿时形同虚设，柔软的身体瞬间冰冻僵硬，然后噼里啪啦的碎了一地。
　　林逸顺手一道丹火丢过去，将章鱼海兽身体中的血灵兽本体烧成灰烬，尹志海刚刚因为海龟海兽引起的反噬而僵直的身体在一抖之后再次陷入僵直，苍白的脸色顿时变成了灰白，双眼中闪过一丝惊骇的神色。
　　这个时候，冰无情的冰魄剑才刚刚带着他穿过那一片水箭形成的冰层，出现在箭鱼海兽的身前，区区元婴初期的箭鱼海兽傀儡，在冰无情的碎冰剑下压根就没有任何反抗能力，更不用说这箭鱼海兽傀儡还失去了尹志海的控制。
　　当冰魄剑将箭鱼海兽傀儡斩成碎块的同时，林逸的丹火也适时的飞了过来，将第三只血灵兽彻底解决。
　　尹志海的脸彻底失去了血色，不过他的嘴角倒是多出了一丝血痕，看来三只血傀儡的反噬，已经令他元气大伤，这个时候，林逸要杀他简直是易如反掌。
　　整个过程说起来似乎相当繁复，其实不过就是弹指间的事情，之前还占据了绝对上风的尹志海，转眼间就已经被揍的找不到方向了。
　　乾坤门的那个元婴初期高手一言不发，转身就走，原先他是认为尹志海就算赢不了林逸，至少也能够僵持片刻，然后他有机会的话倒是可以偷袭一下。
　　可他无论如何也没有想到，尹志海这个号称辟邪门超级天才的家伙，根本就和一个白痴小丑一般，被人翻手间就收拾的服服帖帖，林逸有多可怕，乾坤门的人最是清楚，现在不走，搞不好就走不了了。
　　所以乾坤门的这个家伙那叫一个干脆，跳上旁边的飞行灵兽就要逃跑，可林逸的一句话，就让他再也不敢有丝毫的动弹。
　　“想死，你就飞起来看看！”
　　一贯的云淡风轻，没有丝毫的烟火气，但这话是从林逸口中说出来的，乾坤门的这个元婴初期高手绝对不会怀疑这话的真实性，在心中飞速的权衡再三后，只能讪讪的从飞行灵兽上跳了下来。
　　当他回过头来的时候，刚好看到林逸轻描淡写的把尹志海的身体用丹火彻底点燃，呼吸间就化为了飞灰，完全消散在天地之间。
　　如果不是尹志海一而再再而三的调戏羞辱冷冷，林逸或许还会留他个全尸，现在嘛，烧了也算是眼不见为净了。
　　“林前辈，晚辈是乾坤门的长老，同时也是墟镇长老会的一员，这次来是监督第二轮比试的进度的，之前也是凑巧遇到了赵直径掌门，看到他们找到了传闻一直在无尽海中修炼的天才弟子尹志海，所以为了公平起见，就一直跟着他们，免得出现同门三人参加比试的事情发生。”乾坤门的这家伙眼见逃不掉，立刻眼珠一转，抛出了这样一番冠冕堂皇的说辞来。
　　从表面上看，这番话似乎并没有什么破绽，也能很好的解释为什么四大之一的乾坤门会有人会出现在无尽海中，不过林逸当然是不会相信这种鬼话的。（鱼人新书《总裁校花赖上我》火热连载中，推荐也大家去看吧！请添加鱼人的qq大神公众号“鱼人二代”，微信公众号22，各种最新加更的消息，鱼人最新动态~~~）(未完待续。)
　　赵直径心中暗道侥幸，好在自己站队站的正确，要是刚才和尹志海一路，现在估计也是和尹志海一路升天去了。
　　“林前辈，我们两个可是和尹志海没什么瓜葛的，您也知道，咱们辟邪门中，以前尹家的势力是非常强大的，我这个掌门说好听了是一派之主，说难听点就是尹沉城那个老家伙的扯线木偶，尹志海的实力林前辈您也看到了，我们两个根本不是对手，只能虚与委蛇的和他周旋，然后找机会给林前辈您通风报信……”赵直径的姿态放的相当低，点头哈腰满脸堆笑的样子，就怕林逸不听解释，直接像灭尹志海一样灭了他赵直径就不好了。
　　乾坤门的那个家伙一脸愕然的看着赵直径，之前他从来没有听说过辟邪门和林逸也有过交集的，看赵直径的样子，简直恨不得去跪舔林逸，应该不会是刚才尹志海的事情，因为之前赵直径把尹志海的信息透露出来的时候，他就觉得有些不对了，也只有尹志海那个傻逼才会以为赵直径就是在夸他尹志海吧？
　　林逸点点头道：“赵掌门不用客气，你刚才的帮忙，我也是看着眼里记在心里的，虽然没有太大的作用，但是我也不会翻脸不认人的。”
　　听到林逸这么说，赵直径顿时是松了口气，心说这条命算是保住了，以后还是离林逸远一点的好，再来这么一次两次的，吓都要吓死了。
　　林逸转头看了眼乾坤门的人，心中在想怎么处理他，从大局上说，留下一个元婴初期的高手，对于上古小江湖还是有利的，不过林逸的大局从来都是从自己身边人的安全开始说起的，既然乾坤门和五行门已经联手要在暗中下手，留这么个高手，只会是给自己找麻烦。
　　而且林逸的青云门取代了乾坤门之后，这些乾坤门的人未必就不会选择报复，以后林逸离开太古小江湖，却留下这些后患来，就有些不负责任了，这么算的话，杀了这个家伙才是正确的选择。
　　没等林逸下决定，一直在察言观色的赵直径心中已经有了几分明悟，当下不动声色的移动了几步，靠近乾坤门那个家伙的同时，也把自己放到了一个比较容易偷袭的角度上。
　　乾坤门的那个家伙大部分注意力都在林逸身上，压根没有想过赵直径会动他的心思，所以当赵直径的三只血灵兽扑到他身上疯狂撕咬拉扯他的元神时，他还有些发懵，没能搞清楚究竟发生了什么事情。
　　赵直径的实力原本就比乾坤门的这个元婴初期要高一筹，又是偷袭在先，可以说瞬间就占据了绝对的上风，一点机会都没有留给乾坤门的这个倒霉鬼。
　　“林前辈，这个乾坤门的混蛋，居然说我赵直径会和尹志海勾结作弊，简直是欺人太甚，是可忍孰不可忍啊！今天不杀了他，我们辟邪门以后都抬不起头来做人了！所以林前辈，你千万不要拦着我，今天我是一定要杀了他的！”赵直径一脸愤懑，昂首挺胸慷慨激昂义正言辞的说道，搞得林逸差点以为他说的都是真的。
　　林逸神情古怪的看了一眼地上那个乾坤门的倒霉蛋，这都已经快死的差不多了，就算要阻拦，也是拦不住了吧？赵直径这个家伙倒是真有眼色，果断的出手，一来是帮林逸解决了问题，二来也算是交出了辟邪门的投名状。
　　连乾坤门的元婴长老都杀了，辟邪门以后只能是跟着林逸和青云门一条道走到黑了，五行门和乾坤门是联盟关系，今后辟邪门是绝对不可能再和这两个门派继续走到一起的了。
　　“嗯，你随意，不用管我们的！”林逸只能点头随便说了一句，然后深深看了赵直径一眼道：“你可以算是一个俊杰！”
　　识时务者，为俊杰！
　　赵直径得到林逸的夸奖大感欢喜，心说这一次看来是真的做对了，于是手脚麻利的把乾坤门的那个家伙彻底弄死，又把尹志海的三只海兽傀儡内丹挖出来，用双手捧着颠颠的送到林逸面前。
　　“林前辈，这是您的内丹，请收好！”虽然是海兽傀儡的内丹，但品质上和一般的元婴初期海兽并没有什么分别，赵直径拿着三颗送给林逸，心中还是相当羡慕的。
　　可惜击杀这三只海兽傀儡，赵直径一点力都没出过，现在当然不可能开口要求分一颗什么的。
　　“呵呵，赵掌门的提醒也算是帮了忙了，你自己留一颗吧！”林逸伸手取过两颗，留下一颗在赵直径手中，淡淡的说道。
　　赵直径顿时惊喜之极，一脸想收又不敢收的样子，假模假样的推辞道：“哎呀，这个不太好吧！晚辈只是说了几句话，什么忙都没帮上，这就收下一颗元婴期的海兽内丹，实在是不太合适吧……”
　　“不过一颗内丹而已，选择跟着我的人，我都不会让他吃亏的！”林逸微笑着说道，既然赵直径给出了自己的投名状，林逸也确实不会亏待他，一颗元婴期的海兽内丹，仅仅只是开始罢了。
　　说完之后，林逸也不再管赵直径，将手中的两颗内丹转手递给冷冷道：“这两颗内丹是无情和你击杀的海兽，所以都归你们雪剑派了，收好啊！”
　　“哦，谢谢。”冷冷没有多说什么，也不和林逸客气，轻轻的答应一声就收起了两颗内丹，尹志海死了之后，她的怒气也就平息了，又恢复了以前那种清冷的性子。
　　冰无情也说了句：“多谢老大。”然后就没有然后了。
　　赵直径一看怎么都是这么个风格啊？似乎真的不用客套，再推辞的话或许林逸真就收回去送给别人了，于是也跟着快速收好内丹，满脸堆笑的道谢道：“多谢林前辈！有什么地方能用得着晚辈的，请尽管吩咐，晚辈一定全力以赴的为林前辈办的妥妥帖帖的。”
　　林逸随意的敷衍了两句，就对几人说道：“都累了一天了，找个地方休息一下吧。”（鱼人新书《总裁校花赖上我》火热连载中，推荐也大家去看吧！请添加鱼人的qq大神公众号“鱼人二代”，微信公众号22，各种最新加更的消息，鱼人最新动态~~~）(未完待续。)
　　其实现在所在的这个断崖平台，就是一个很好的地方，只不过刚刚战斗之后难免会留下一些血腥气，另外找个地方也不费什么事儿，不必在这里忍受难闻的味道。
　　“那里有个山洞。”冷冷伸手指了指上方二十米左右的位置说道。
　　林逸的神识也已经发现了那个山洞，洞口没什么遮挡，所以内部挺干燥的，空间也足够大，一百多平方米，让这么几个人休息是绰绰有余了。
　　“山洞看来还不错，就去那里吧！”林逸做了决定，就带着几人转移到了山洞中，该修炼的修炼，该恢复的恢复。
　　赵直径想着要和林逸多打好关系，所以满脸堆笑的凑过来，没话找话道：“林前辈，这一天辛苦了吧？说起来这猎杀海兽还真不容易，人多了海兽就躲，人少了搞不好就被海兽猎杀了，真是麻烦啊！”
　　林逸嗯了一声，看了看赵直径道：“赵掌门，你知道乾坤门和五行门这次来了几个人吗？”
　　刚刚遇到的那个元婴初期和五行门的马鸣元都不算是什么厉害人物，但如果渡劫真人和马在丹也来了无尽海，那威胁就比较大了。
　　不是对林逸的威胁大，而是对其他和林逸关系好的人，比如灵天佑和太古不败，这两人要是盯上了灵天佑他们，光是一个太古不败，未必能够护得周全。
　　至于楚家和冲天门等等，随便一个渡劫真人就能够横扫了，不过这两人都是四大出席的代表，轻易应该是不会离开墟镇的，毕竟上官轻云还在那边看着呢。
　　赵直径是个聪明人，属于那种听话听音的人，当然明白林逸在担心什么，所以也不敢随便胡说，仔细的想了想之后才道：“具体的没听说过，毕竟乾坤门的人不会特意把这种事情拿出来和我们闲聊，不过五行门的马鸣元应该也是来到这里了，因为乾坤门要我们配合的时候，提起过他的名字。”
　　马鸣元确实是来了，不过已经先一步死掉了……
　　除了马鸣元之外，赵直径并没有更多的消息，于是林逸转而问了一些赵直径所知道的乾坤门和五行门的信息，既然要对付这两家，多收集一些信息是很有必要的，狮子搏兔亦用全力，林逸不会在这些方面疏忽大意。
　　说了一会儿话之后，林逸忽然住口不言，微微抬起头来，他的神识覆盖全岛，所以稍有风吹草动的都能够立刻知晓。
　　“咦，这是引云派的两个人嘛！”赵直径看到林逸突然不说话了，正觉的奇怪，然后也发觉了林羽发现的情况，有两只飞行灵兽正降落到这附近来，飞行灵兽上面是引云派的云飞扬和邹百象。
　　“嗯，看他们的样子好像有些慌乱啊！”林逸点头说了一句，由于那什么潮汐乱流干扰，进入这个小岛之后，林逸的神识只能覆盖整座岛屿，岛屿外面的情况却感应不到了，所以引云派的这两个人直到穿过乱流干扰之后，才被林逸发现。
　　正说话间，小岛的另一个方向也冲进了两只飞行灵兽，速度比起引云派的这两个还要快上一丝，林逸神识一转，居然是刚才担心过的太古不败和灵天佑！
　　“有些古怪啊！出去看看！”林逸对冰无情等人招呼一声，当先冲了出去，如果说邹百象和云飞扬神情慌乱也就算了，可太古不败都有些狼狈的样子，而且双方不是一个方向过来的，这让林逸隐隐的有了些不安的感觉。
　　冰无情和金维丰立刻跟上，并隐隐的将端木玉和冷冷两人护在中间，赵直径则是一脸忠心的带着自己那个手下加速冲出，这种表现的机会，必须要好好把握才行。
　　引云派的两人和太古不败两人虽然是从不同的方向飞过来的，但双方都是往小岛最高的山顶降落的，而那山顶距离林逸等人所在位置不过是一百多米的高度，所以到最后反倒是林逸等人先一步到达，等在了上面。
　　“林大师，你们也在这里！”太古不败看到林逸几人先是一喜，随即又有些苦恼的样子，跳下飞行灵兽后便带着灵天佑快步走来。
　　而邹百象和云飞扬看到林逸和金维丰却难免有些尴尬，远远的抱拳行礼，当是招呼，既没有上来叙话的意思，也没有离开这里和林逸保持距离的意思。
　　“发生什么事情了？”林逸点头招呼了一下，便开门见山的问道，从太古不败和灵天佑的神情上看，绝对是有什么意外的情况发生了。
　　“是海兽！海兽暴动了！”太古不败面色凝重之极，他也不是第一次来无尽海猎杀海兽获取内丹，但却是第一次看到海兽暴动的情景，心中也出现了少见的紧张情绪。
　　灵天佑面色有些苍白，快速的喘息了两下之后才开口道：“太可怕了，刚才追着我们的元婴期海兽至少有上百只，金丹期海兽更是上千，其中不乏元婴后期巅峰甚至是元婴大圆满的海兽存在，虽然我们已经拉高了飞行灵兽的高度，但依然被海兽的攻击给逼迫了下来，如果没有这个小岛的话，这个时候我们的飞行灵兽恐怕已经被海兽打落到海里了。”
　　邹百象和云飞扬应该是一直都注意这边的动静，听到灵天佑的话之后，忍不住往林逸这边靠近了一些，不用问，这两人的遭遇和太古不败两人绝对是一模一样的。
　　虽然知道，但林逸还是皱着眉头问道：“其他方向也是这个情况吗？”
　　太古不败点点头道：“具体的数量不好说，但确实是有许多的海兽都在附近海域聚拢起来，引云派的那两个人应该知道一些的。”
　　林逸转头对邹百象和云飞扬招手道：“邹长老，云掌门，现在大家都在一条船上，不如过来商量一下吧！”
　　太古不败他们身后就有上百元婴期海兽，上千金丹期海兽，林逸的神识力量再厉害，也没办法一次性弄死这么多，更何况这只是一路，所以现在林逸需要收集更多的资料。（鱼人新书《总裁校花赖上我》火热连载中，推荐也大家去看吧！请添加鱼人的qq大神公众号“鱼人二代”，微信公众号22，各种最新加更的消息，鱼人最新动态~~~）(未完待续。)
　　邹百象和云飞扬也清楚目前的情况有多恶劣，这个小岛只能是暂时落脚的地方，等海兽聚拢之后，分分钟可以将这小岛弄沉没，现在只有和更多的人联手在一起，生还的机会才会多一些。
　　所以林逸招呼他们两个之后，他们立刻就跑了过来，面上也难掩焦急之色道：“我们来的方向也差不多，海兽的等级和数量都和太古前辈那边的差不多，而且回去太古山脉的那个方向上，同样有无数海兽在聚集，虽然元婴期的海兽没那么多，但金丹期的数量更恐怖。”
　　林逸眉头深深皱起，从他们的描述来看，这回的海兽暴动已经属于比较大范围的了，这种情况下，依靠飞行灵兽逃跑的可能性非常低，因为海兽并不是没有攻击高空目标的手段，恰恰相反，大多数的海兽都可以攻击到高空的目标，只是平时单独活动的海兽即便有这种能力，用处也不大，因为人类可以灵活躲开，但是群攻的效果就不同了，防不胜防。
　　“海兽为什么会暴动？你们有没有什么这方面的线索？”林逸从太古不败他们脸上一一看过去，却只看到了茫然的眼神，显然都没什么头绪。
　　云飞扬一脸忧色道：“按说这次的猎杀行动规模相当小，是绝对不可能引发海兽暴动的，虽然不清楚里面发生了什么事情，但是我们现在也没时间去搞清楚了，首先是要考虑怎么才能够脱离无尽海。”
　　这个道理谁都清楚，但却没有任何办法，如果只是一个方向有海兽暴动，还能够从其他方向离开，偏偏现在的情况好像是四面都被海兽包围了，根本不可能有脱离的机会。
　　林逸招来自己的飞行灵兽，跳上去对众人道：“我飞上去看看情况究竟如何，你们准备一下迎敌，那些两栖类的海兽，应该很快就会上岛来发动攻击了。”
　　这话让众人都是心中暗凛，因为说的很有道理，以众人的实力，三五只元婴期的海兽上来问题都不算大，三五十只的话就不是问题大不大了，而是怎么逃命了！
　　林逸一拍座下飞行灵兽，双翼扇动间如同穿云利箭般冲天而起，很快就闯过了隔绝神识的潮汐乱流干扰，神识瞬间铺展开去。
　　下一秒时间，林逸就被自己神识扫描到的景象给震了一下，忍不住倒抽一口凉气！
　　神识所及之处，到处都是海兽，粗略的估算一下，元婴期的至少有四五百只，金丹期的更是超过五千只，筑基期的单位直接就是以万来计算了。
　　这样的数量，就算站着不动让林逸杀，也绝对是要杀到手软都杀不完的！
　　“幸亏这海兽不喜欢陆地，否则只需要出动这里十分之一都不到的数量，就能够横扫整个太古小江湖了！”林逸忍不住嘀咕了一句，然后就控制着飞行灵兽做出了剧烈的规避动作。
　　只是这么一小会儿的时间，就有十几道海兽的攻击集中到林逸身上，好在林逸的神识是三百六十度无死角探测，轻松就能够闪避过去。
　　再更多的海兽发动攻势之前，林逸已经指挥飞行灵兽快速下降，飞在空中确实太过危险，目前只有小岛上面还稍微安全一些。
　　因为有潮汐乱流干扰的存在，林逸在里面无法看到外面的情况，同样的，海兽中的强者，也没办法看清楚小岛上的情况。
　　只要不是这所有的海兽同时集火攻击小岛，暂时来说还是能够有一些喘息的机会的。
　　落到小岛山顶的之后，林逸已经开始在双手同时凝聚超级丹火炸弹了，外面的海兽实在太多，不管是勾魂手还是神识漩涡，在小范围的战斗中都是超级有效的手段，但是面对那海兽潮，也只有超级丹火炸弹能够有足够的杀伤力和破坏力。
　　“不好，海兽真的上岛了！”林逸刚刚落下，太古不败就脸色微变，低喝一声道。
　　大部分海中的海兽虽然有攻击高空目标的能力，但却几乎不能离开海水太久，就好像之前尹志海的箭鱼海兽一般，离开海水的话最多就只能释放一次攻击而已，所以这次上岛的都是两栖类的海兽，比如林逸和冰无情遇到过的海蟹海兽、刚才的海龟海兽、还有类似于海狮海豹之类的，在整个无尽海中，虽然只是很小的比例，但对于林逸他们几个来说，已经足够惊人了。
　　而且这次上岛，海兽并非是固定一个方向，整个小岛的海岸线，都是这些海兽的登陆点，神识之中，少说都有五六百的两栖类海兽出现在小岛上面。
　　这还仅仅是靠近小岛的海兽群，距离更远的地方还有许多正在过来。
　　“元婴期的海兽有十一只，金丹期的有一百二十二只，其他都是筑基期的！”除了林逸之外，太古不败是所有人中实力最高，同时经验最丰富的，所以他看到林逸正在准备大招的样子，马上就自觉的将敌情探测出来。
　　“元婴期的海兽中，有一只是元婴大圆满，两只元婴后期，一只元婴中期，其他都是元婴初期和初期巅峰的，不过这些元婴期的海兽都是分散开的，我们速度快一点的话，还能够各个击破！”林逸虽然在分心凝练两个超级丹火炸弹，但是并没有放松神识的探测，马上接着太古不败的话说了起来。
　　情势紧急，林逸也顾不上别的，直接强势的命令道：“你们几个元婴期的在一起行动，按照先弱后强的顺序，去把最弱的元婴期海兽解决掉，最强的那只元婴大圆满我来解决，金丹期和筑基期的海兽暂时不用多作理会，等把元婴期的海兽干掉再说，元婴期不到的几个就留守在山顶，看着这些飞行灵兽，明白了吗？”
　　“明白！”太古不败毫不犹豫的表达了对林逸的支持，冰无情金维丰几乎是和太古不败同时开口。
　　金维丰暂且不说，原本就是青云门的人，还是林逸的徒孙，听命于林逸是正常的！（鱼人新书《总裁校花赖上我》火热连载中，推荐也大家去看吧！请添加鱼人的qq大神公众号“鱼人二代”，微信公众号22，各种最新加更的消息，鱼人最新动态~~~）(未完待续。)