第05601-05610章
　　除此之外，太古不败可是曾经的太古小江湖第一人，如今最少也是最强的元婴大圆满前五之列，冰无情则是后起的天才修炼者，表面上还是元婴中期巅峰的实力，其实在林逸的暗中帮助下，真实实力也已经达到了元婴大圆满。
　　这两人都表示了全力支持林逸的意思，云飞扬和邹百象还能有什么好说的？更不用说赵直径也紧跟着表达了赞成的意见。
　　天知道赵直径因为反应慢了一拍，这会儿还懊悔不已，生怕林逸觉得自己不积极，好在有邹百象和云飞扬两个垫底，赵直径还能暗暗庆幸一下自己不是最后一个。
　　“老夫当箭头，无情断后，邹长老和赵掌门护卫两翼，云掌门和金长老居中策应，保持阵型，不要被冲散了！”太古不败当仁不让的组织起其余五人，形成一个锋矢突击阵型，一刻不敢耽搁，直接冲向了第一个目标海兽。
　　“你们几个自己小心一些！”林逸回头交代了一声，就从另一个方向杀了下去，那里是最强的一只元婴大圆满海兽，林逸必须要先解决掉它，否则元婴六人组被这海兽拖延一下的话，就会彻底陷入海兽潮中无法脱身了。
　　林逸的计划，就是依靠六人联手之后绝对的实力压制，迅速的秒杀元婴期的海兽，如此一来，金丹期的海兽虽然也很多，但至少不会形成足以秒杀林逸这边人员的攻击波，那么应付起来也就轻松多了。
　　“你也小心一些！”端木玉大声回应了林逸一句，冷冷张了张嘴，最终却没有和端木玉一样说出口，只是眼中含着淡淡的担心目送林逸下去。
　　灵天佑勉强笑笑道：“你们不用担心的，林兄的神奇已经超出我们的想象了，如果说还有什么人能够在这种情况下带我们逃出生天的话，那也只有林兄一个人了！”
　　辟邪门的那个金丹后期巅峰修炼者没有说话，脸上虽然有一些惊恐，但整体来说还算镇定，并释放出了他自己的血灵兽——五六十只拇指大小的虎峰。
　　林逸冲下山的时候，依然是双手在凝聚超级丹火炸弹的状态中，但这是用来对付海中的海兽的，不可能现在就使用掉，所以遇到有挡路的低级海兽，林逸直接避开闪过，丝毫不做停留。
　　小岛原本就不大，山顶又是在中心地带，所以在林逸的全速冲刺下，两三个呼吸的时间，就已经冲到了了那只元婴大圆满海兽的附近。
　　看到林逸手中的超级丹火炸弹，那只元婴大圆满的海兽明显感觉到了危险，竟是嘶吼一声迅速后退，试图拉开和林逸的距离，同时指挥着十来只金丹期的海兽从各个方向围堵林逸，就算不能把林逸怎么样，也要尝试消耗林逸手中的超级丹火炸弹。
　　林逸脸上露出一丝嘲讽，勾魂手瞬间发动，这种情况下，林逸不可能再用神识漩涡试探了，尹志海的海兽傀儡，用神识漩涡转换丹火可以直接灭杀海兽傀儡中的血灵兽，但是正常的海兽，尤其是元婴大圆满海兽，神识漩涡根本不可能直接进入它的身体攻击元神，最多就是拉扯出来慢慢撕裂罢了，林逸还被十来只金丹期海兽围攻呢，能够出手的机会或许只有一次，如果这只海兽能够抵挡神识攻击手段，那么林逸也只能先丢一颗超级丹火炸弹出去了。
　　好在这种情况并没有发生，林逸的勾魂手很顺利的将元婴大圆满海兽的元神勾了出来，让那最强的海兽直接瘫软在地失去了动弹的能力。
　　不过林逸此时分心数用，又是同时凝聚两个超级丹火炸弹，又是要注意闪避十来只金丹期海兽的攻击，还要施展勾魂手精准攻击元婴大圆满海兽，一时间有些忙不过来的感觉，所以勾魂手拉扯出来那海兽元神之后，元神吞噬本能的就运转起来。
　　刚刚解决了元婴大圆满海兽的林逸顿时一惊，他的神识毒瘤都还没完全炼化，此刻哪里敢再胡乱吞噬元神？尤其是在这种兵荒马乱的混战之中，万一不小心压制不住要突破了，搞不好直接就被海兽给分尸了。
　　第一个在突破的时候被低级海兽分尸的玄升期高手！
　　林逸可不想自己的墓碑上刻下这样耻辱的字句，所以下意识就反转了吞噬能力，然后那元婴大圆满的海兽元神就迅速的流入到林逸双掌中的超级丹火炸弹中，一瞬间就令这超级丹火炸弹膨胀了两倍左右。
　　“我擦！吓死我了！”林逸忍不住爆了句粗口，背后冷汗唰唰的流下来，加入神识丹火之后的超级丹火炸弹凝聚速度原本就已经快了很多，这一下突然的暴涨，差点让林逸对这两个超级丹火炸弹失去控制。
　　要是这两个超级丹火炸弹同时失控暴涨，那个画面实在太美，林逸自己都不敢想象，估计身处爆炸中心的林逸，会连一块骨头都剩不下来，也难关一向冷静的林逸都忍不住要爆粗口了。
　　顾不上去擦脑门上的冷汗，林逸直接发动了三个神识漩涡，并将其中的部分神识转化为神识丹火，将围拢上来的十来只金丹期海兽全部肆虐一遍。
　　对付元婴期海兽或许没办法，但对付这些金丹期的海兽，还是绰绰有余的，没等彻底解决这些金丹期海兽，林逸扭头就往回跑，手上的两颗超级丹火炸弹让他自己都感到害怕，还是先回去好好稳定一下的好。
　　说起来，刚才是怎么会突然威力暴涨的？林逸冷静下来一想，面色顿时有些古怪起来。
　　好像是因为避免吞噬海兽的元神，然后下意识的就把元神推拒出去了，刚好林逸的双手都在凝聚超级丹火炸弹，不光是大量的真气，同样也需要大量的神识力量，而元神，说白了就是神识力量的凝聚体而已！
　　林逸从来都没有想过，用勾魂手勾来的的元神，居然还有这样的用处？这么说的话，林逸的玉佩空间里，倒是有不少勾来的元神还没处处理呢……（鱼人新书《总裁校花赖上我》火热连载中，推荐也大家去看吧！请添加鱼人的qq大神公众号“鱼人二代”，微信公众号22，各种最新加更的消息，鱼人最新动态~~~）(未完待续。)
　　想明白之后，林逸脚下一顿，再次用勾魂手勾回来一只金丹期的海兽元神，先禁锢在玉佩空间中，等会儿再用来尝试一下。
　　原本使用超级丹火炸弹林逸还有顾虑，毕竟真气可以从玉佩空间无限抽取，但林逸的神识只有这么多，就算降低超级丹火炸弹中的神识比例，也没办法一直使用下去，对付外面那么多的海兽，最终或许只能起到震慑的作用。
　　这下好了，问题彻底解决，刚才那一下，直接将两颗超级丹火炸弹增强到林逸所能控制的极限了，其中神识丹火的比例更是占据了八成以上，林逸都觉得这实在太浪费了，这么高比例的神识丹火，只会让超级丹火炸弹的威力下降，但现在也没办法，继续输入真气丹火的话，恐怕直接就要爆炸了。
　　所以林逸想着下一次用刚才的金丹期海兽元神来试一下……
　　回到山顶上，林逸抽空关注了一下太古不败他们那边的情况，这六人的组合正如林逸所计划的那样，以绝对的实力一路碾压过去，虽然说过让他们不要理会那些金丹期筑基期的海兽，但是冲过去的时候顺手解决也是可以的，所以六人所过之处，就好像是快艇在水面上劈波斩浪一般。
　　这么点时间，太古不败已经带着几人连续斩杀了六只元婴期海兽，剩余的四只见势不妙，已经想要聚拢在一起，可惜已经太晚了，就算正面交战，六人也足以碾压那最后的四只元婴期海兽，更不用说在最后聚集之前，太古不败再次斩杀了其中一只元婴期海兽。
　　情况如此顺利，林逸也就放心多了，跳上飞行灵兽就再次起飞，只来得及留下一句：“我去谈判！”
　　冲上高空之后，林逸再次成为无尽海中那些海兽的攻击目标，这次直接就是上百道攻击从各个方向集火过来，要不是林逸的神识早已经探查到，并提前做出规避动作，就算他没事，这只从马鸣元那里抢来的飞行灵兽也是要被撕成碎片的了。
　　林逸大呼失策，这回实在是不该让这飞行灵兽出来的，这种局面之下，飞行灵兽并不能提供多少帮助，反而会成为林逸的拖累，还不如林逸直接使用元神状态来飞行更方便一些。
　　“你回岛上去吧，小心点啊！”趁着这一波攻击落空，林逸赶紧将飞行灵兽打发回去，脚尖用力一点，跃离飞行灵兽背部的同时，顺便助它一脚之力，令它能够更快的降落小岛。
　　离开飞行灵兽之后，林逸立刻将身体转化成元神，不过两只手掌还保持着元神体的状态，免得这两个几乎超极限的超级丹火炸弹直接脱离掌握。
　　“先给你们吃个蛋，让你们知道知道，咱也不是吃素的！”林逸哼了一声，转头就往海兽最密集的一片区域飞去，那里元婴期的海兽不是最多的，但其余的海兽却相当密集，林逸自己都不知道，这一个超级丹火炸弹丢过去，会弄死多少海兽。
　　为了避免超级丹火炸弹在中途就被海兽的攻击拦截，林逸必须要靠近一些才能攻击，好在他九成九都是元神状态，可以免疫大部分的攻击，加上御神手环防御，偶尔出现的神识攻击能闪的就闪掉了，实在闪不掉也没有产生什么威胁，很快林逸就带着两颗超级丹火炸弹出现在那片海域上空十米都不到的地方。
　　暴动的海兽群直接要疯狂了，一瞬间就有上千的攻击围攻林逸，林逸就算想开口都没有机会，只能匆忙的丢下一颗超级丹火炸弹之后全速升空，躲避攻击的同时，也避开超级丹火炸弹可能的余波。
　　这一个超级丹火炸弹中虽然超过八成是神识丹火，但因为来源是海兽的元神，而并非林逸自己的神识，所以能够施加在上面的影响非常的小，林逸自己都没有把握，只能尽可能的去控制爆炸的方向。
　　剧烈的爆炸声中，下面的海域升起了一个螺旋状的巨大半圆，里面有强烈的能量波动，一种恐怖的毁灭气息正在急剧的酝酿之中，随时会炸裂开来。
　　林逸再也顾不得其他，把另外一个超级丹火炸弹往边上的区域随手一丢，彻底化为元神之后，拼命的往相反方向逃命。
　　对超级丹火炸弹上面施加的影响，可以说是失败了，但并非全无作用，至少让林逸有一丝逃生的缝隙，就是现在的这个方向，爆炸的威力将会非常的弱小，当然了，那只是相对其他方向上而言的，要是被擦到一丝，林逸的元神也会瞬间完蛋，这一回真的是在玩命啊！
　　原本第二个超级丹火炸弹林逸是想要用来威慑海兽群的，可拿在手中逃命的话，一不小心就会被引爆，林逸也不敢冒这个险，只能先往另外一片海兽群丢过去。
　　第一次的惊天爆炸，让所有的海兽都震惊无比，所以第二颗超级丹火被林逸丢过去的时候，大片的海兽居然都在发懵，一时间连去攻击的都没有。
　　要说弱点，超级丹火炸弹最大的弱点就是攻击速度实在太慢，比如说林逸扔一把飞刀的话，速度绝对比扔超级丹火炸弹要快两三倍，由此就可以清楚的知道，只要对手反应足够快，还是有机会在中途拦截到丹火炸弹的。
　　当然，拦截到的超级丹火炸弹爆炸的威力也不会有什么减弱，但总比直接在身上爆炸要好太多了，林逸就是这么打算的，不管怎么样，反正炸死一只是一只，总比留在手里炸死自己好得多。
　　没想到的是，第二颗超级丹火炸弹居然没有受到任何的拦截，就那样平平稳稳的落到了海兽群中，然后发生了第二次惊天爆炸。
　　连续的两次爆炸威力形成了呼应式的连爆，蕴含的同源能量融合分裂，令威力更上了一个台阶，林逸是压根不希望出现这种意外惊喜的，早知道的话，他也不会飞这么近才丢出去的。（鱼人新书《总裁校花赖上我》火热连载中，推荐也大家去看吧！请添加鱼人的qq大神公众号“鱼人二代”，微信公众号22，各种最新加更的消息，鱼人最新动态~~~）(未完待续。)
　　如果不是林逸见机的早，选择了一个威力最小的方向，这会儿估计也和那些海兽一起完蛋了，原本林逸也很难逃出升级后的爆炸余波的，幸亏是他借着强烈的气流直接把自己推送出很远的距离，加上他元神状态的虚无特性，才险之又险的没有受到什么大的伤害。
　　再回头看，林逸自己都感到后怕，两颗超级丹火炸弹造成的杀伤，直接抹去了一两千的海兽，从数量上来看，并没有占据海兽潮的太大比例，但其中却包含了超过一百的元婴期海兽，还有五百左右的金丹期海兽，这个比例就非常恐怖了！
　　林逸暗自抹了把冷汗，立刻变回元神体，落在海面上一只吓呆的金丹期海兽身上，勾魂手直接勾去元神，双手一翻，再次凝聚出两颗超级丹火炸弹来，当然了，这么短时间，这两颗都只是空架子罢了，要说威力，估计也就吓唬吓唬筑基期的海兽而已。
　　“我知道你们能够听懂我的话，听着！我并不想和你们海兽全面开战，所以现在我要见你们海兽的统领！马上！”林逸踩在失去元神的金丹期海兽身上，随着波涛上下起伏，脸色却是无比的郑重。
　　原本想要攻击林逸的海兽，在看到林逸手中的超级丹火炸弹之后，也都有些心虚退缩，它们可不知道，林逸现在手上的都只是吓唬人的臭弹而已。
　　其实林逸心里也纳闷呢，刚刚弄来的元神，他马上就想要用来做超级丹火炸弹，却并没有能够顺利的融入进去。
　　真气是在源源不绝的涌入双手掌心，但光是这样，速度慢不说，威力也差了许多，林逸仔细回想之后，才明白自己还少了一个关键步骤！
　　元神吞噬！
　　然后马上停止并逆转，果然，刚才还不为所动的金丹期海兽元神立刻被分成了两份，涌入了林逸的双手掌心，两个超级丹火炸弹几乎瞬间成型，而且也没有刚才两个那样夸张，完全是在林逸的控制范围之内。
　　林逸心中顿时大喜，一边继续输入真气和普通的丹火调整整体的比例，一边继续对海兽群冷哼道：“不要以为你们海兽数量多，你们也看到了，只要我想，屠杀掉你们大半是没有什么问题的！赶紧叫你们的统领出来！”
　　所有的和平都是打出来的，这句话从来都是真理！
　　如果林逸一开始就说什么想见海兽的统领，估计早就被海兽群撕碎了塞塞牙缝，但在林逸展现出恐怖的攻击力之后，海兽群居然还真是没有敢主动动手的家伙，不但如此，在很短的时间里，就有一条巨大的海蛇在海兽群让开的通道中游了过来。
　　“人类，我是这片海域的海兽最强者，也可以算是这里的统领，你想说什么？”海蛇停留在林逸几米之外，将头抬出水面，口吐人言的对林逸说道。
　　“我想知道，你们为什么会产生暴动，正常情况下，你们海兽之间都不会有什么来往，甚至你们之间很多都是天敌，这一次是为了什么而联合在一起，对我们人类穷追不舍？”林逸抬头和海蛇对视着，冷静的开口问道。
　　这次的海兽暴动确实很奇怪，林逸必须搞清楚原因，要不然以后猎杀海兽的计划将无法顺利展开，每一次都引发海兽暴动的话，很难说海兽会不会直接杀到陆地上去，把太古小江湖彻底给灭绝了。
　　海蛇冰冷的细瞳定定的看着林逸，片刻之后才说道：“我们确实有很多天敌，但最大的天敌，就是你们人类，追杀人类，有什么可奇怪的吗？”
　　海蛇的回答，竟是令林逸有些无言以对！确实，无尽海中的海兽有完整的食物链，但要说天敌的话，好像人类才是所有海兽共同的天敌！
　　因为在人类眼中，所有的海兽变成内丹之后都是一样的……
　　“人类，你手上的武技威力确实很强大，可以说是我至今为止所见过的最强武技，但是想用来威胁我们，未免有些可笑了！你知道无尽海中，究竟有多少海兽吗？不怕告诉你，最低的计数单位是亿！你以为杀掉这点海兽，就能让我们害怕吗？”海蛇眼神中明显的露出一丝不屑。
　　虽然它能够感觉到，林逸手中的光球足以轻易的杀了它，但依然是毫无所惧的显露出那一丝不屑来。
　　林逸沉默了一下后才说道：“确实，我没办法杀光整个无尽海的海兽，但却可以带着我的人从这里杀出一条血路来，不要怀疑我是不是能够连续的使用这个武技，说了你也不会信，这种武技对于我本身来说，完全没有什么太大的消耗。”
　　说完之后，林逸直接将右手的超级丹火炸弹往远处扔出去，当然选择的是之前爆炸过的地方，现在是谈判的时候，不适合继续刺激海兽的神经。
　　当那个超级丹火炸弹在远处爆炸的同时，林逸右手掌心中又已经凝聚出一个新的超级丹火炸弹来了。
　　这一回林逸是将之前的那只金丹期海兽元神全部转化为神识丹火注入进去，然后配合玉佩空间中的真气瞬间成型，速度方面是没什么可说的，但因为缺少林逸本身的普通丹火，威力上却不会有刚刚爆炸的那么强大。
　　海蛇微微低下了海面上的脑袋，眼神冷冽的盯着林逸看，说实话，它确实是没有料到，林逸这一招威力巨大的武技，不但能够连续施展，而且释放速度还快的惊人！
　　这么一来，林逸想要带着小岛上的人离开，似乎也不是完全不可能的事情。
　　实际上林逸自己心中也有些发虚，要说连续释放超级丹火炸弹，在解决了用海兽元神充当神识丹火的材料之后，确实已经成为了可能！
　　但问题是这玩意儿威力惊人，林逸自己也不是很能控制，刚才就差点把自己给炸死了，要真带着人突围，一路跑一路丢的话，天知道最先炸死的会不会是自己这些人。（鱼人新书《总裁校花赖上我》火热连载中，推荐也大家去看吧！请添加鱼人的qq大神公众号“鱼人二代”，微信公众号22，各种最新加更的消息，鱼人最新动态~~~）(未完待续。)
　　现在林逸表现的这么强硬，说白了就是在吓唬海蛇，谈判嘛，虚张声势是最重要的一个手段了。
　　见海蛇不说话，林逸淡淡一笑开口道：“我不知道你们这次究竟是为了什么而突然暴动，但现在我只关心我和我的人能不能回到陆地上！我们双方能够相安无事是最好，毕竟你我之间并没有什么解不开的深仇大恨，不是吗？”
　　虽然林逸杀了许多的海兽，但在无尽海中，原本就是弱肉强食，像海蛇这种处于无尽海食物链顶端的一员，才不会去关心林逸杀了多少低层的海兽，所以林逸的说法，还是很有道理的。
　　海蛇深深看了林逸一眼，点点头道：“你确实是一个特殊的人类，如果可能的话，我倒是不介意放你们一马。可惜这次的事情，已经不是我能够做主的了，除非你们能够交出那几个人类来！”
　　“什么人？”林逸眉头微皱，难道海蛇说的是太古不败等人？毕竟海兽是追着他们过来的。
　　其实这么说也不对，整个无尽海中，小岛附近的情况到处都是，并不是说这里就是海兽暴动的中心，恰恰相反，这里只是很普通的一个小角落罢了。
　　“那几个人类，抢夺了我们海兽王族的一个年轻族人，除非你们能够交出这些人来，并保证我们海兽王族的那个族人安然无恙，否则整个无尽海中，将是所有人类的死亡禁地！”海蛇没有继续模棱两可的说话，而是简单直接的把话挑明。
　　林逸心头巨震，简直控制不住的想要骂娘，哪个魂淡那么闲，居然敢去绑架海兽王族？
　　整个无尽海中的海兽犹如一盘散沙这点并没有错，但不代表海兽就没有王者，一旦海兽的王者出面发号施令，整个无尽海的海兽都会闻风而动，就好像现在这样的海兽暴动！
　　林逸深吸一口气，将心中的惊骇压下去，他这么冷静镇定的人，听到这个消息都差点失态，可见这件事的影响究竟有多么巨大了。
　　“这件事我们并不知道，能不能详细的和我说一下，或许我能够找到一些线索，帮助你们尽快找到你们王族的族人。”林逸面色变得严肃起来，郑重的对海蛇说道。
　　面前的海蛇虽然是元婴大圆满，但林逸可以感觉到，这家伙应该已经超过了一般元婴大圆满的层次，可以说是半步玄升的顶级强者了，如果是在天阶岛，说不定随时都会晋级玄升期，实在是因为太古小江湖中的雷劫限制，令它困守在这个境界中无法寸进。
　　从海蛇提起海兽王族时候无意间流露的尊敬来看，它显然并非是王族一员，那么可以推测的就是海兽王族的实力绝对是在它之上的！即便没有玄升期，种族天赋的差距也完全可以碾压海蛇。
　　就比如元婴大圆满的青龙，和元婴大圆满的灵鸟，会因为等级相同而不相伯仲吗？完全没有可比性嘛，真打起来，青龙一爪子能拍死一打灵鸟……
　　林逸现在真是头疼的很，也不知道哪个傻鸟居然去得罪无尽海中的王族海兽，这件事处理不好，他和老食灵兽的协议就可以作废了，人族的死亡禁地，这话绝对不是随便说说的，真到了那一步，别说来猎杀海兽了，不被海兽反过来去陆地猎杀人类就很好了。
　　海蛇似乎是真的相信了林逸的话，只是稍稍考虑了一下后就开口说道：“具体的情况我也不太清楚，只是听到我们王族的传令，提到了一些大概的消息，如果你能够帮助我们找到那几个人类，不但这次我们会放你们安然离开，以后你也会成为我们海兽的朋友。”
　　林逸心说朋友什么的还是算了，我还指望着你们的内丹呢，真要成了朋友，大家那么熟，那可不太好意思下手……
　　海蛇略微停顿了一下，似乎是在整理思路，看怎么说合适：“嗯，我们海兽王族的族人，是被几个人类给挟持了，然后登上了一只发光的金属圆盘，瞬息间就冲上了天空，那种速度，比起最快的飞行灵兽都要快上许多，也不知道是什么秘宝道具，反正是从来都没见过的。”
　　林逸瞪着眼睛有些吃惊的样子，发光的金属圆盘？速度飞快？你特么确定这不是在说科幻故事吧？难道绑架海兽王族族人的是开着ufo的外星人？
　　海蛇看了林逸一眼，敏锐的发觉到了林逸的异样，马上问道：“你知道那是什么秘宝道具吗？”
　　“呃，大概是个叫ufo的东西吧……”林逸扯了扯嘴角，如果他面前是个人，那他能肯定对方一定是在胡扯，可面前是条海蛇，林逸又觉得好像不是假的。
　　“油艾福鸥？听起来是很厉害的秘宝啊！”海蛇很有些不明觉厉的样子，随即有些兴奋的问道：“既然你知道这种秘宝，想来是清楚什么人手里有的吧？”
　　知道，外星人基本上都是人手一个来着……林逸心中荒谬的感觉始终无法消散掉，不过真要仔细想想的话，能够有飞碟这种东西的，太古小江湖中除了外星人之外，好像也就是中心有可能拥有了吧？
　　“我不能肯定，但确实是有些一些头绪的，如果我没有猜错的话……”林逸微微点头，并没有把话说死。
　　说起来中心最近确实是安静的过分，记得刚进入太古小江湖的时候，中心可是四处扩张，行事高调无比，之前林逸还在奇怪，怎么到了太古盛会这种重要的场合上，会连一个中心的人都看不到，现在想来，应该就是中心在筹划绑架海兽王族族人的事情吧？
　　海蛇眼中露出激动的神色来，急忙追问道：“有头绪就好，不管是不是猜测，先告诉我听听吧！”
　　作为海兽中的顶尖强者，海蛇并非是王族的一员，但是从血脉上来说，远古时期，海蛇和海兽王族还是有一丝渊源联系的，如果这一次能够找回王族成员，海蛇或许就有机会进入王族，哪怕只是最边缘的位置，也绝非现在能够比拟的！（鱼人新书《总裁校花赖上我》火热连载中，推荐也大家去看吧！请添加鱼人的qq大神公众号“鱼人二代”，微信公众号22，各种最新加更的消息，鱼人最新动态~~~）(未完待续。)
　　这也是为什么海蛇会不顾危险，亲自跑来和林逸谈判，除了对自己的实力有绝对自信之外，更多的就是想要寻找一个机会！能够大范围杀伤海兽的人类，当然不会是泛泛之辈，想要找到那几个人类，海兽怎么也不会比人类中的强者更有优势。
　　事实证明，海蛇这一次是赌对了，林逸果然有那几个人类的消息，哪怕是未经证实的猜测，也比茫无头绪要强太多了。
　　林逸沉吟了一下才道：“我可以帮你去找到那几个人，但前提是你必须让岛上的人离开无尽海，我们之间本没有必要发生这样惨烈的战斗，只要他们能够安全离开，我一定全力救回你们海兽王族的族人！”
　　“成交！”海蛇没有丝毫的犹豫，岛上的几个人类对它来说压根连屁都不算，放了也就放了，重要的是林逸！林逸留在这里，就有找到王族族人的可能性，这比什么都重要！
　　海蛇这么爽快的答应了，林逸反倒是有些发愣，不过转念一想也就明白了海蛇的想法，于是林逸也不客气，直接对海蛇道：“那麻烦你先把岛上的海兽都撤回来，不然的话，恐怕我一个武技过去，剩不下多少了。”
　　“没关系，无尽海多的就是海兽，千儿八百的不过是我个把月的口粮而已，你们喜欢就随便杀好了。”海蛇满不在乎的说道，倒是让林逸狠狠的汗了一下。
　　这海兽食物链顶端的存在，气势就是不一样啊，不过这样一来，林逸也算是放心了，刚才弄死那么多海兽，海蛇看来是真的没有怎么在意的样子。
　　海蛇说是那样说，不过它也怕林逸一发疯再把它给牵连了，所以回过头来就发出一声尖啸，让上岛的海兽都撤退回来。
　　不一会儿时间，海蛇就有些惊讶的发现，回来的海兽虽然很多，但元婴期的居然一个都没有，金丹期也是去了十之七八，林逸之前用超级丹火炸弹也就算了，可岛上明明没有什么大的动静，却折损了这么多高级海兽，看来那几个人类的实力，也确实不容小觑啊！
　　太古不败等人发现海兽井然有序的退却了，联系到之前岛外惊天动地的爆炸和因此而产生的巨大浪潮，估计这一切都和林逸有关，所以马上骑乘了自己的飞行灵兽，纷纷升空冲出小岛。
　　然后那大片大片的残破海兽尸体直接就让他们都愣在当场，原以为岛上的战果已经是辉煌之极，可和岛外面比起来，简直就是一个笑话了。
　　看到林逸站在海面上的海兽尸体上，太古不败等人立刻冲了过来，林逸对此还是相当满意的，至少这几人都能够不顾自身的安危而来支援林逸，不管有没有用，这个心意还是很好的。
　　“这些人就麻烦你派个手下送去太古山脉那边的海岸，我随你一起走一趟，光是你的几句话，信息还是太少，我必须要收集更多的资料才行。”林逸对海蛇说了一句，转头就用真气传音给太古不败几人道：“有些事情我需要和这些海兽一起去查探一下，你们把我杀的那些海兽内丹都收集了分一下，然后直接回去完成比试。不用担心我，我很快就会回来的。”
　　太古不败和冰无情金维丰等人对视一眼，然后都微不可查的点点头，林逸既然这样说了，那就照做就是了，他们很有自知之明，自己在太古小江湖虽然已经是顶尖高手，可跟在林逸身边，多数时候还是个累赘。
　　比如现在这种情况，如果没有他们几个，林逸一个人随便都能够脱离危险，光是看那海面上飘浮的那些个海兽尸体就能够明白这一点了。
　　海蛇听了林逸的话后痛快的答应了，然后就找了只元婴中期的海兽开路，交代它带太古不败等人离开无尽海，而它则是引着林逸往深海方向去了，其余的海兽也都浩浩荡荡的跟在后面，场面壮观之极。
　　至于那些被林逸杀掉的海兽，海蛇压根没有在意，等于是默认了让太古不败等人去收集内丹，由此可见，海兽中的弱肉强食实在是已经到了深入骨髓的地步了。
　　林逸皱着眉头坐在飞行灵兽上跟在海蛇之后，后面是大批的海兽，前方还有更多的海兽，整个无尽海海面上简直和沸腾的水锅一般，到处都是翻腾的海兽。
　　如果这件事真的是中心在背后搞鬼，那么最终会如何发展就真的难以推测了，以中心掌握的科技实力，林逸很难想象，他们绑架海兽王族成员之后，会鼓捣出什么样骇人听闻的东西来。
　　一直飞行了一个多时辰之后，海蛇停止了前进，昂首对林逸说道：“我们王族的成员就是在这片区域被那几个人类绑架走的，那个叫‘油艾福鸥’的金属圆盘，大概是从这个地方的海底冲出海面飞走的。”
　　林逸控制着飞行灵兽贴近到海面上，四周看了看，除了满世界的海兽之外，自然是什么都看不出来的，于是只能苦笑着问海蛇道：“你们应该是有海兽看到的那些人和ufo的吧？能不能让我问问情况？”
　　海蛇晃了下脑袋道：“不用那么麻烦，我们可以让你亲眼看看的，要不然也不会带你来这里了！”
　　说完之后，海蛇张嘴发出一声低沉的啸叫声，附近有两只古怪的海兽抬起脑袋，额头上亮起耀目的光芒，同时射出一道光柱，汇聚在天空之中。
　　那两道光柱汇聚之后，竟是形成了一片白色的雾幕，然后渐渐的有影像出现在其中。
　　林逸有些愕然的抬头看向空中，心说这是在放电影吗？还是3d版的？
　　海蛇在一边解释道：“这是海兽中一种不怎么有用的天赋能力，就是在一个地方制造出小型的海市蜃楼，但是出现的景象并非是其他地方的映射，而是这个地方一天之内发生过的事情。”
　　“这种天赋能力，很厉害的啊！”林逸有些无语的说道！（鱼人新书《总裁校花赖上我》火热连载中，推荐也大家去看吧！请添加鱼人的qq大神公众号“鱼人二代”，微信公众号22，各种最新加更的消息，鱼人最新动态~~~）(未完待续。)
　　如果说是用来战斗的话，这种能力确实是个战斗力指数只有五的渣渣，但千万不要忽略了，这是一个涉及到时间和空间的能力，哪怕是最最最粗浅的皮毛，也无法掩盖其中的光芒，也只有在海兽这种不战斗就会死的群体中，才会出现这种明珠暗投的事情来。
　　说话间，天空中的雾幕已经淡化，里面的景象完全就和真实的一模一样，不知道的人这会儿抬头看，就能看到空中也有一片无尽海的海域，和下方完全一样的海域。
　　林逸和海蛇都没有继续说话，而是仔细的看着天空中的一切，生怕错过一丝细节。
　　首先是一条和海蛇差不多大小的蓝蛟从海中冲天而起，不用问也知道，这应该就是海兽中的王族了，虽然不是真正的龙族，但这蓝蛟如果能够继续升级，进化之后未必就不能脱胎换骨，化身为龙！
　　这一瞬间，林逸忽然就有些猜到了中心的用意了，真正的龙族不是中心现在可以抓捕到的，但蓝蛟这种最接近龙族的海兽王族，却是在没有真正龙族的前提下最佳的替代品，毫无疑问的，中心的下一步研究方向，应该就是提取蓝蛟的强大基因了，至于是克隆蓝蛟这种生物，还是融合蓝蛟的基因来创造新的战斗兵器，就不是林逸现在能够揣测到的了。
　　空中的画面继续变幻着，紧随着蓝蛟冲出海面的，是四个身穿合金盔甲的人形生物，看到这四个人，林逸立刻就确定了，绝对是中心没错了！因为这些合金盔甲的式样，和天阶岛上康照明使用过的非常相似，虽然细节上有些不同，但怎么看都是一脉相承的作品。
　　蓝蛟在四个钢铁侠一样的家伙围攻之下，基本没有多少还手的力量，虽然是海兽的王族成员，但这蓝蛟应该还是属于少年期，实力仅仅是元婴初期而已，有好几只元婴中期甚至是后期的海兽冲上来保护蓝蛟，却被那四个合金盔甲人用手中的激光炮一炮轰成渣了。
　　整个过程非常的短暂，仅仅是呼吸之间，蓝蛟就被四人制服，随后海蛇提起过的闪光的金属圆盘就出现了，四人带着蓝蛟进入飞碟，瞬间冲上高空消失在画面之中。
　　林逸吐出一口浊气，如果不是认出了那些合金盔甲的样式，光是看这些画面的话，还真有些外星人入侵太古小江湖的意思，不过既然确定了是中心做的，那林逸就必须想办法破坏中心的计划。
　　不管中心想要做什么，反正敌人想要做的，只管去肆意的破坏就对了，林逸已经打定了主意，这次说什么都要把蓝蛟救回来，刚好还有无尽海中这无数的强大海兽可以当成盟友，说不定还能借着海兽的力量狠狠的打击一下中心的势力。
　　“怎么样，看过之后有没有什么线索？”海蛇眼中透露出急切的神色，之前它是没有看过这些影像的，现在看到之后，心中更是焦急，那几个金属人的实力，显然已经超出了它的想象。
　　林逸面色凝重的点头道：“没错，就是和我之前的猜测一致，这些人是一个名为中心的组织成员，他们为什么来绑架你们的王族成员我不太清楚，但咱们救出它的目标，都是一致的！”
　　海蛇微微一怔，随即问道：“听你的意思，好像你和这个中心也是有什么仇怨的？”
　　“没错！”林逸也不隐瞒，为了取得海兽的信任，也没有什么好隐瞒的：“我和这个组织一直都在互相争斗，可双方基本上都有各自的顾忌和底牌，所以没有彻底的消灭对方，这一次他们的行动，显然是又有了什么大计划，如果不是误打误撞被我发现，今后我一定会处于极端的被动之中。”
　　听林逸这么说，海蛇果然是放心了许多，正所谓敌人的敌人就是朋友，虽然还不能完全相信林逸，但海蛇心底里却觉得林逸并不像是在说谎的样子。
　　“那你应该是知道这个什么中心的组织老巢是在哪里的吧？他们的战斗力好像很强大的样子，你看需要我集结多少元婴期的海兽，和你一起去端了他们的老巢？三百够不够？”
　　林逸额头直冒冷汗，三百元婴期海兽？这是要把太古小江湖翻个底掉的节奏吗？不过想想无尽海中庞大的海兽基数，三百元婴期海兽，好像还真不算多。
　　“你也知道，我们海兽离开无尽海的话实力会有很大幅度的下降，所以只能找那些两栖类的海兽去帮忙，一时间能够抽调的数量也就这么多了，需要更多的话，只能多等一些日子，可我就怕它等不了那么久了啊！”海蛇略带些忧虑的说道，至于那个‘它’，指的当然就是被抓去的蓝蛟了。
　　林逸微笑道：“既然他们一定要生擒活捉你们的王族成员，想来也是不会轻易就杀了它的，拖延个几天时间问题应该不大，关键在于这一次一定要稳妥的一击必中，不能出现任何的意外！”
　　“你说的对！无论如何都要稳妥，不能让它受到什么伤害！”海蛇急忙点头赞同林逸的意见，然后接着问道：“那你看需要多少战力才够？我好上报之后尽快安排。”
　　林逸认真的想了想，其实三百元婴期海兽足以横扫太古小江湖，中心进入太古小江湖的时间不算太长，就算能够批量制造元婴期高手，也不可能有这么多的材料，所以完全没有必要增加海兽的数量。
　　不过林逸目前并没有中心在太古小江湖基地的位置消息，他需要时间来寻找，而且太古盛会的事情，也不能就这样半途而废，所以林逸考虑之后回答道：“三百元婴期海兽的话，理论上是足够了，但是我考虑到中心的基地可能不止一个，狡兔还有三窟，分兵出击估计会需要更多一些。三天左右你能够聚集多少？”
　　“三天？会不会太晚了点？”海蛇没有直接回答林逸，而是有些犹疑的样子，然后才想了想道：“三天的话应该能够有上千的两栖类元婴期海兽了吧。”（鱼人新书《总裁校花赖上我》火热连载中，推荐也大家去看吧！请添加鱼人的qq大神公众号“鱼人二代”，微信公众号22，各种最新加更的消息，鱼人最新动态~~~）(未完待续。)
　　林逸心中苦笑不已，三天就能够有上千的两栖类元婴期海兽？这要是它们真想上陆地生活，太古小江湖哪里还有人类什么事儿啊？
　　也就是因为海兽平时都是各行其是，没有团结起来进犯陆地才让人类可以安稳的生活在太古小江湖，如今因为海兽王族的事情，却令这些一盘散沙的海兽都聚集在一起，中心干的真特么不是人事儿啊！
　　“上千的话就差不多了，三天时间还是必要的，我也不瞒你，中心的老巢和分基地位置，现在我还不是很清楚！这样吧，这三天时间，你用来调兵，我用来侦察，两边都不耽误。”林逸一脸坦荡的说道，要破坏中心的计划，就必须先和海兽分开，林逸也必须要和海蛇坦诚相待。
　　海蛇的细长瞳孔冷冰冰的注视着林逸，而林逸也是眼也不眨的和海蛇对视，片刻之后，海蛇才点头道：“我相信你，不过我最多给你三天的时间，你去查出位置，我准备好足够的兵力！除了上千的元婴期海兽，还有至少上万的金丹期两栖类海兽和十万以上的筑基期海兽作为后备，当然可能用不了三天，你明白我的意思吧？”
　　林逸苦笑，你说这么明显了，我还能不明白你的意思吗？
　　现在海蛇是相信了林逸，但如果林逸敢欺骗海蛇，那么这些聚集起来的两栖类海兽，就会彻底的淹没整个太古小江湖，或者说，是在太古小江湖中进行对人族的灭族屠杀！
　　就算林逸再厉害，也不可能和整个无尽海的海兽对抗，两栖类的海兽不够，将无尽海的海水暂时淹没太古小江湖也不是做不到的事情。
　　“既然如此，咱们都不要浪费时间了！”林逸一拍座下的飞行灵兽，开始缓慢的升空：“我这就先回去，你那边准备好人手，就到太古山脉的海岸边集结！”
　　“一言为定！这件事我会马上上报王族，希望你能够给我带来好消息！”海蛇抬头看向天空中的林逸，微微点头之后，目送林逸的飞行灵兽调头快速的飞了回去。
　　林逸离开海蛇之后，就立刻将禁锢在玉佩空间中的余太仓元神放了出来，有勾魂手在，林逸丝毫不担心余太仓能够逃离自己的掌控。
　　“余长老，又见面了！”林逸嘴角一勾，淡淡的笑着说道：“今天放你出来，是给你一个机会，希望你能够好好的把握！告诉我中心在太古小江湖的具体位置，我就放过你的元神！”
　　余太仓的元神出来之后有些虚幻的样子，听了林逸的话后，余太仓脸上露出悲愤的神色道：“林逸，你不要在这里假惺惺的，我的肉身已经损毁了，就算你放了我的元神，恐怕也不需要多久就会消散一空，你以为我会相信你的鬼话吗？”
　　“呵呵，真是好笑！”林逸不以为意的耸耸肩道：“你的肉身可不是我损毁的，你要怪，也只能怪你自己找了一些猪队友，还有，只要你配合，我会考虑保存你的元神，有合适的肉身，到时候给你一个夺舍的机会也不是不可以，具体还是要看你表现了！”
　　“什么？”余太仓原本早已绝望的心，在听到林逸开出的条件之后，立刻就心动了！只要能够活下去，配合一下林逸似乎也不是不可以啊……
　　余太仓对于林逸的提议心动不已，但思虑再三之后，还是有些犹豫的说道：“你的话我怎么能够相信？先不说我现在这个样子都是因为你的原因，就说你提出的夺舍，合适的肉身是那么容易找到的吗？”
　　林逸淡淡一笑道：“你自己都说了，你这个样子是因为我的原因，难道你还担心我找不到合适的肉身给你？”
　　这句话还是很有说服力的，余太仓想想也是啊，林逸有这么神奇的手段，锁拿别人的元神就和玩儿似的，要弄几具没有元神的肉身，还真不是什么难事。
　　只不过夺舍也不是这么容易的事情，太古小江湖原本就是以神识修炼为主，余太仓对于夺舍自然是有相当深厚的研究的，略微想了一下之后，又接着说道：“就算你能够给我找到合适的肉身，但夺舍的难度你有没有考虑过？”
　　“你别啰啰嗦嗦的了，我给你这个机会，是否能够把握是你自己的事情，你不接受我也无所谓，最多就是我辛苦点吞噬了你的元神，然后找找看有没有关于中心的记忆。”林逸一脸不耐的开始胡扯道，吞噬元神之后能不能找到相关的记忆先不提，在解决所有的神识毒瘤之前，林逸是打死都不敢继续吞噬别的元神了。
　　余太仓顿时一滞，稍停之后才脸色憋屈的说道：“就算你这么说，我也不会答应的！任何肉身，失去元神都会有强大的神识力量残存在其中，我现在这个状态，几乎是快要处于崩散的边缘，发动夺舍的话，很有可能被那些残存的神识影响到我的元神，导致夺舍失败，那种痛苦，还不如你现在吞噬我算了！”
　　说是这么说，余太仓其实也是心中忐忑的很，生怕林逸真的一言不合就吞噬了他，蝼蚁尚且贪生，何况是好不容易实现升级元婴大圆满梦想的余太仓了。
　　拿出这种硬气的表现，余太仓也是在赌林逸不想直接吞噬自己的元神，应该是找寻记忆的把握不大，要不然还废什么话？直接吞噬了就是了！毕竟是太古小江湖的老人精了，怎么也要想办法为自己多争取一些好处才对。
　　当然了，要是林逸真的打算吞噬余太仓的元神，余太仓也会立刻就乞求林逸的原谅的……
　　林逸摸了摸下巴，心说余太仓说的也不是没有道理啊！虽然夺舍的事情他了解的不多，但吞天巨鳄的神识毒瘤，从某种意义上来说，也是差不多的原理形成的，最后转嫁到了林逸的元神中，所以林逸还真的理解了余太仓的顾虑。（鱼人新书《总裁校花赖上我》爆发了17章，推荐也大家去看吧！请添加鱼人的qq大神公众号“鱼人二代”，微信公众号22，各种最新加更的消息，鱼人最新动态~~~）(未完待续。)
　　勾魂手确实可以把人的元神彻底拉扯出来，但残留的强大神识就没有办法了，余太仓如果是自行脱离肉身的元神，本身会强大健全很多，夺舍这样的肉身就简单多了，可惜他是被林逸强行拉扯出来的，先天上就有不足，想要夺舍，失败的几率倒是占了六七成还多。
　　就算余太仓运气爆棚，小几率的夺舍成功，一旦形成了神识毒瘤，那也是死定了的，林逸自己有神识果的情况下，都还没办法把那些神识毒瘤全部炼化，更不用说余太仓了。
　　余太仓一看林逸没有说话，而是陷入思考的样子，心中略微安定了一些，至少林逸没有直接就吞噬掉他的元神，也就是还有商量的余地。
　　心中有了计较的余太仓立刻接着说道：“你果然是在骗我！哼哼！告诉你，我宁可就这样魂飞魄散了，也不会让你称心如意的！”
　　说完这句话，一脸视死如归好像马上就要慷慨赴义的余太仓立刻就准备好了，如果林逸表现的有一丝不耐，他马上就会改口！
　　不管夺舍成功的概率有多小，但是有机会就有希望，总比现在马上就完蛋要好得多了。
　　林逸倒是没有去计较余太仓的话，因为他对余太仓的心思完全洞若观火，这是一个能够为了提升实力而跟着雪剑锋去参加中心试验的人，如果真像他表现出来的那么有骨气，显然是不可能接受这种安排的。
　　“对了！我想起个合适的肉身了！”林逸忽然眼睛一亮，打了个响指之后微笑着说道：“我现在就可以给你一具没有丝毫夺舍难度毫无神识残留的肉身，不过我要先说明了，一旦你选择了这具肉身，以后就只能听命与我了？”
　　余太仓顿时激动不已，心说果然要表现的强硬一些，才能够从林逸手里得到好处，这小子特么真不地道，不这么逼他一下，他还不把这种合适的肉身拿出来！
　　“你先给我看看那肉身的情况再说！”余太仓很好了掩饰了心中的兴奋，一脸淡然的说道。
　　林逸也不废话，直接从玉佩空间中把小一的肉身傀儡给取了出来，展示给余太仓看。
　　这是以前林逸去天阶岛的时候留在世俗界保护众人的，不过没有林逸直接控制，这傀儡基本上就不被控制了，放在别墅里面还挺吓人的，毕竟这傀儡不动了就和挺尸差不多。
　　所以林逸这次回来，顺手就把小一傀儡给收入了玉佩空间中，想着以后有机会的话是不是可以升个级再废物利用一下什么的，没想到这就派上用场了。
　　“这具肉身，是我以前炼制的一个傀儡，里面没有任何的神识力量，你可以非常顺利的夺舍，而且不用浪费一丝一毫的神识力量，成功率几乎接近百分百，唯一的缺点就是这肉身的实力比较低微……”林逸指着小一傀儡简单介绍了几句，还没说完，就被两眼放光的余太仓给打断了。
　　“太棒了！这简直就是给我量身定做的肉身啊！和我元神的契合度居然接近完美！”余太仓再也顾不上装什么矜持了，用神识扫描了一下小一傀儡之后，差点就直接流口水了。
　　夺舍，最重要的就是元神和肉身的契合度，之前说的那些困难，在契合度方面根本就连屁都不是，如果只有五成以下的契合度，就算夺舍成功了，不说实力无法恢复到巅峰的三成，就算是寿命，也会大幅度降低，随时都会莫名其妙的完蛋大吉。
　　也难怪余太仓看到小一傀儡之后会流口水了，契合度接近完美的夺舍肉身，根本就是可遇不可求的，林逸居然随手就拿了出来，这该说是林逸牛逼呢？还是说他余太仓运气爆棚？
　　林逸看了看兴奋到几乎难以自持的余太仓，微微一笑道：“你可要考虑清楚，因为这是我的傀儡，所以你夺舍成功之后，就必须要听我命令行事了，因为你的生死完全就在我一念之间，别到时候再后悔，那就来不及了。”
　　余太仓兴奋过头了，竟是鄙夷的看了林逸一眼，用不屑的语气说道：“说的好像现在我的生死就不是在你一念之间似的！”
　　林逸一怔，竟是无言以对……这余太仓，没事儿瞎说什么大实话啊！还特么这么有道理！
　　余太仓说完之后就感觉自己有些傻比了，这可是能够一念定自己生死的主啊！怎么能够用这种语气和神态说话？嫌以后小鞋不够穿的？
　　于是余太仓赶紧堆起谄媚的笑脸，凑近林逸补救道：“那个，那以后您就是我余太仓的主人了，您看我是不是这就开始夺舍了？”
　　只要能够活下去，管他是傀儡还是仆人，以后有机会总能翻身的，现在还是先委曲求全的好！余太仓在心中为自己鼓劲，脸上笑的越发的灿烂了。
　　林逸干咳一声，挥手道：“你开始夺舍吧！”
　　话音未落，余太仓就好像听到发令枪的运动员一般嗖一下蹿了出去，直接没入了小一的身体里，那火急火燎的样子以及恶狗扑食的姿态，看的林逸一阵无语。
　　夺个舍而已，咱就不能优雅一点么？
　　余太仓才不会管什么狗屁的优雅，失去了肉身之后，才知道肉身的重要，如果不赶紧夺舍，万一林逸又反悔了，余太仓找谁说理去？
　　不过再想想，要是林逸反悔了，就算夺舍成功，最多再来一次勾魂手，好像余太仓还是没地儿说理……
　　夺舍的过程并没有什么惊天动地，光芒四射的样子，反而是相当的安静，用文艺点的说法就是随风潜入夜，润物细无声，小一这具傀儡，身体之中完全没有神识力量存在，所以余太仓很顺利的就得到了控制权。
　　身体微微一抖之后，小一或者说是余太仓睁开了双眼，有了元神进入，傀儡原本空洞的眼神也变得灵动起来，不但如此，他身上的气息也开始如同火箭一般直冲天际。（鱼人新书《总裁校花赖上我》爆发了17章，推荐也大家去看吧！请添加鱼人的qq大神公众号“鱼人二代”，微信公众号22，各种最新加更的消息，鱼人最新动态~~~）(未完待续。)
　　林逸目瞪口呆的看着面前的小一，之前小一是什么实力林逸最清楚了，拿到天阶岛那就是个渣，还是最渣的那种渣，可现在呢？余太仓成功夺舍之后，竟然直接就提升到了元婴大圆满！
　　“这是怎么回事？为什么元神的实力，会直接带动提升肉身的实力？而且差距这么大，提升起来一点阻碍都没有的？”林逸还真是没想到会有这种情况出现，刚才他还想对余太仓说这肉身实力低微，需要他自己慢慢修炼才能回到巅峰呢。
　　结果这才眨眨眼的工夫，余太仓就已经回到巅峰了……
　　余太仓一脸欣喜的动动手动动脚，显然是非常的满意自己这具新的身体，听到林逸的话后，立刻上前抱拳道：“余太仓拜见主人，其实主人不用奇怪的，我们太古小江湖一向都是以神识修炼为主，突破境界也是神识带动肉身，所以夺舍后，肉身的实力也会快速的和神识实力持平的。”
　　林逸恍然，确实，太古小江湖的修炼方式和天阶岛完全不同，所以林逸一时间没有反应过来，不过这么说的话，林逸忽然想到了自己的情况。
　　来到太古小江湖之后，林逸的元神等级也是有过突破的，如果按照余太仓的说法，岂不是说在天阶岛上本体，也会因此而突破？
　　林逸越想越觉得可能，心中也是暗自高兴，原本以为本体这些时间在修炼上都是浪费了，没想到还有这样意外的收获，比起真的在天阶岛上修炼，速度上那是丝毫不慢啊！
　　不过这件事情林逸也只是猜测，既然无法验证，就先放一边好了，现在主要的任务，还是找出中心的位置来，把余太仓弄出来又给他小一的肉身夺舍，为的就是这件事。
　　余太仓显然也没有忘记这件事，给林逸简单解释了一下之后，就接着说道：“主人，之前雪剑锋带老奴去的地方，应该是中岛的阙罗山，不过具体的位置老奴有些记不清楚了，需要再去寻找一番。”
　　夺舍之后，余太仓也确实感觉到了林逸对这具傀儡肉身的控制力，不需要林逸施展，余太仓也知道林逸没有胡说，他的生死，真的是在林逸的一念之间。
　　所以余太仓很干脆的摆正了自己的位置，一口一个主人的称呼林逸，自己也是以老奴自居了。
　　林逸听着虽然有些怪怪的，但也没有去纠正的意思，反正太古小江湖中，这样的主仆关系到处都是，也不会引起别人的注意。
　　“既然如此，你就跑一趟阙罗山，把那个地方找出来吧，不过这一次你要注意隐蔽，千万不要被人发现了行踪，免得打草惊蛇！”林逸没有说之后海兽的事情，只是叮嘱余太仓不要暴露了自己。
　　余太仓躬身道：“是，主人！老奴一定会注意隐蔽的，绝对不会坏了主人的事情。而且现在老奴的面容完全改变了，一般人也不会注意到老奴的。”
　　林逸看了看余太仓现在的样子，确实是怎么都不会想到他是余太仓的了，不过顶着小一的脸，再叫他余太仓的话也有些奇怪的感觉。
　　“这样吧，你以后也不要用余太仓这个名字了，直接改名叫余一吧，这具身体以前的主人名叫小一，你现在改名叫余一，也算是你们两个一起重生了。”林逸看着这张熟悉的脸，莫名的想起了玄尘老祖，这不知道这老头现在怎么样了。
　　余一躬身道：“老奴余一多谢主人赐名，那么老奴现在就出发去阙罗山吗？”
　　“等等！”林逸抬手阻止了余一，随即说道：“你出身雪剑派，我这里有一些雪剑派的心法和武技，你听一下，路上自己揣摩一番，能够提升你的实力，原本你就是元婴大圆满了，如果能够参悟我给你的心法和武技，在元婴大圆满中，你也算是可以排进前列了。”
　　“多谢主人！”余一顿时惊喜的道谢，原本是没办法，为了夺舍重生才沦为林逸的奴仆，可现在林逸给他雪剑派的心法武技，等于直接提升了他余一的实力，立刻就让余一的心情好了很多。
　　要知道余一原本就是为了追求实力而不顾一切的人，林逸的做法，直接是击中了他的要害了，对林逸的忠诚，也是大幅度上涨了许多。
　　林逸倒是无所谓，这本来就是雪剑派的东西，给余一是很正常的事情，何况这是一个绝对不会背叛自己的人，提升余一的实力等于提升了林逸集团的实力，这种顺理成章的好事，不去做才真的奇怪了。
　　把雪剑派缺失的心法武技都传授给余一之后，飞行灵兽已经进入了近海范围，海兽的暴动这段时间已经开始平息，应该是海蛇取得了海兽王族的同意，暂时将海兽暴动给压了下去，所以到了近海之后，海面上几乎已经看不到什么海兽。
　　又飞了半个多时辰之后，太古山脉的海岸线已经遥遥在望，林逸直接转化为元神状态腾空飞起，对余一说道：“就在这里分别吧，你骑乘这只飞行灵兽立刻赶去阙罗山探查，有发现不要轻举妄动，马上回来通知我，两天之内，我要有结果，明白吗？”
　　“是，主人！余一明白！”一直听余一自称老奴，林逸最终还是厌烦了，所以路上就让他改口了，这会儿果然听着舒服多了。
　　等余一转换方向快速的消失在天际之后，林逸才自己飞向海岸线，他的速度虽然没有飞行灵兽快，不过也不算慢了，在视线可见的范围内，飞回去还是很快的。
　　“咦，这四个家伙怎么在一起的？”林逸飞到一半，神识却发现了远处海滩上躺着大喘气的四个人，还都是认识的。
　　其中两个是楚家的楚云天和楚云腾，另外两个则是明日复明日教派的人，之前追杀过端木玉，后来被林逸放过的家伙。
　　看他们都是满身伤痕的样子，应该是在海兽暴动中艰难逃生出来的，原本应该是四只飞行灵兽的，现在他们身边只剩下了两只飞行灵兽，看来逃回来也很不容易。（鱼人新书《总裁校花赖上我》爆发了17章，推荐也大家去看吧！请添加鱼人的qq大神公众号“鱼人二代”，微信公众号22，各种最新加更的消息，鱼人最新动态~~~）(未完待续。)
　　如果只是明日复明日教派的两个，林逸或许就不去管了，但楚家的两个在那里，林逸肯定不会视而不见的，所以略微调整了一下方向，直接飞了过去。
　　“你们没事吧？”林逸飞到海岸之后就重新转换成元神体，慢悠悠的降落在四人身前，淡淡的开口问道。
　　“林大师！”楚云天和楚云腾看到林逸出现，都是又惊又喜的样子，赶紧挣扎着起身抱拳行礼。
　　而明日复明日教派的两个看到林逸，却有些尴尬，毕竟之前还被林逸给教训过，虽然最后是放过了他们两个，可现在这种情况下再见面，他们只会更觉得丢脸。
　　有心想要起身施礼拜见林逸，可他们两个是伤却比楚家两个还要严重的多，动弹了几下没能起身，只好讪讪一笑，虚弱的说了句：“见过林前辈！”
　　林逸摆摆手，示意他们不用多礼，然后就查看了一下四人的伤势，楚家的两个倒是还好，应该是吃过他给的极品大还丹了，虽然还有些严重，可保住性命是没有问题的。
　　至于明日复明日教派的这两个家伙，伤的就有些重了，要是没有极品的五品大还丹，估计是撑不过今天了。
　　“林大师，我们几个在近海遇到了海兽暴动，虽然大部分是筑基期的海兽，但其中也有一些金丹期的海兽出现，所以应付的很艰难，好不容易撑到海兽暴动结束，才逃回来的。”楚云天一脸心有余悸的样子，给林逸解释了一下现在的状况。
　　林逸点点头，这四人能够在危机时刻互相帮助也是缘分，更难得的是后来只有两只飞行灵兽的情况下，还能够不抛弃不放弃，让林逸对他们的看法也提升了许多。
　　“五品的大还丹已经用完了？”林逸随口问了一下，他给楚家的五品大还丹不算少，要是楚云天在这种时候还藏着掖着不拿出来给伙伴吃，林逸对他的评价就要大打折扣了。
　　楚云天苦笑道：“还好有林大师您给我们的极品五品大还丹，才让我们四个有机会坚持到最后，要不然咱们早就成了海兽的点心了。可惜这一场海兽暴动下来，我们的丹药也都消耗完毕了，所以明日复明日教派的两位道友才会受这么重的伤也无法治疗。”
　　听楚云天这么一说，林逸也就放心了，至少在这种关键时刻，楚云天没有犯那种自私自利的低级错误。
　　其实这四人的伤势，林逸想治疗的话，根本不需要花费太多的真气，不过林逸也不想随便暴露自己的真气秘密，所以干脆取出四颗极品五品大还丹，一人分给他们一颗拉倒，反正这种丹药，以林逸的灵药储备，那是想要多少就能炼制多少了。
　　楚家的两个还好，林逸的大方他们也算是已经习惯了，可明日复明日教派的两个人就不一样了，这可是救命的灵丹啊！而且他们两个之前还追杀过林逸的红颜知己端木玉，林逸不和他们计较就已经让他们感恩戴德了，现在林逸还拿出极品的五品大还丹来救他们，简直是让他们想要肝脑涂地的去报答林逸了。
　　“多谢林前辈的救命之恩！”服下大还丹之后，两人顿时感觉到伤势开始了快速的恢复，果然不愧是极品的丹药，这效果，没说的！所以立刻就开口感谢林逸。
　　林逸摆摆手淡淡笑道：“举手之劳而已，你们先疗伤，有事情回头再说。”
　　两人都感激的点点头，不再说话，全力以赴的炼化丹药来恢复伤势。
　　少顷之后，四人先后疗伤完毕，一一起身，再次向林逸道谢。
　　“林前辈，您这次不计前嫌，救下了我黄联同和秦无酒师弟的性命，晚辈兄弟两个无以为报，今后明日复明日教派，就是您说了算了，但凡有用得上晚辈兄弟的，一句话！我们绝对是赴汤蹈火，在所不辞！”元婴初期的黄联同之前追杀端木玉的时候表现的像个弱智，其实绝对不傻。
　　看出林逸的强大之后，黄联同就已经有了想要和林逸拉好关系的念头，这次林逸又顺手救了他们两个的性命，立刻抓住机会，做出了彻底倒向林逸的决定。
　　第一轮的时候，明日复明日教派的两个大佬就全都完蛋了，黄联同刚好在这时候成就了元婴，加上秦无酒，两人基本上就是明日复明日教派的话事人了，只要他们决定了，这事儿也就定了。
　　林逸淡淡一笑，和黄联同秦无酒随意的客套了几句。
　　这倒是个意外之喜，两颗五品的大还丹就能够收服一个明日复明日教派，实在是划算之极了。
　　虽然林逸对明日复明日教派并不怎么看重，不过他们能够主动顺服，总归是一件好事，仔细一想，现在十小门派之中，算上明日复明日教派，似乎都已经向青云门或者说是林逸身边靠拢了，这样的话，挑战四大就更容易了，成为四大之后，青云门的话语权也将是瞬间达到顶峰。
　　如果没有中心抓捕海兽王族蓝蛟的事情，林逸觉得这次的无尽海之行绝对可以算是大获丰收的完美收官，可惜有了中心这根搅屎棍，实在是让林逸高兴不起来。
　　“这次无尽海的海兽暴动，导致第二轮的比试无法正常进行下去，咱们都回去墟镇吧，干脆就这样结束第二轮的比试算了。”林逸想着要尽快把太古盛会结束掉，好抽出手来处理中心的事情，所以对四人提了一句。
　　虽然不是命令的语气，但林逸现在在四人心中的地位显然已经不是之前了，听到林逸这么说，都没有任何意见，直接点头同意了。
　　说实话，海兽暴动虽然是平息了，但让他们再去猎杀海兽，一时半会儿的还真有些心里发憷，回去也就是顺理成章的事情了。
　　四人分坐两只飞行灵兽，勉强也够用，林逸只能继续自己用元神状态飞行了。
　　当五人回到墟镇的时候，其他人也都已经回来了。（鱼人新书《总裁校花赖上我》昨天爆发了17章，推荐也大家去看吧！请添加鱼人的qq大神公众号“鱼人二代”，微信公众号22，各种最新加更的消息，鱼人最新动态~~~）(未完待续。)