第05611-05620章
　　这次的海兽暴动之中，参加十小比试的二十人，居然一个都没有陨落，也算是个不大不小的奇迹了，至于乾坤门和五行门死掉的人，那不是十小比试的，所以死了也就死了，不能算进去的。
　　看到林逸等人回来，太古不败冰无情等等小岛上脱险的人都第一时间围拢上来，纷乱的和林逸打招呼，连辛易捷想要过来都挤不进去，只能在一旁笑着等待。
　　而渡劫真人和马在丹则是像死了爹妈一样的表情，眼神中带着深重的怨念看向被众人包围的林逸，他们派出去的人，灵魂玉牌已经碎裂了，而现在林逸一伙都生龙活虎的出现了，发生了什么还用问吗？
　　好一会儿之后，林逸才脱离了众人嘘寒问暖的包围，上前对高台上的四大代表道：“无尽海发生了海兽暴动，所以这第二轮的三天时间已经没有必要了，经过我们十小的商议之后，全部同意提前结束第二轮，请开始验看各家的得分。”
　　渡劫真人和马在丹对视一眼，都从对方眼中看到了深深的忌惮，十小共同商议？怎么会没人来通知他们的？
　　上官家族的那些门下门派就不说了，他们两家的门下，居然一个都不来通报，直接就和其他门派达成了协议，这种情况，实在不是什么好现象啊！难道十小居然都已经准备转投上官家族了？
　　上官轻云哈哈大笑着站出来道：“既然是十小都同意的，那就这么办吧，毕竟海兽暴动这种事情也是没办法的。原本就是你们十小的排名赛，只要你们没意见，什么都好说。”
　　渡劫真人恨恨的看了上官轻云一眼，这魂淡是提前把自己当成四大的领袖了吗？这就开始代表四大出来说话了！
　　只是上官轻云说的也没错，既然十小有了共同的决定，他们也没理由强行插手，只能默认了这种结果。
　　墟镇大长老走出来抢过上官轻云的话头道：“既然如此，那就把你们的收获都拿出来吧！清点之后就折算成积分计入你们的排名之中。”
　　太古不败和冰无情等人一言不发的走出来，双手都提着一个巨大的包裹，放到验看的位置上。
　　原本众人都在猜测太古不败他们回来的时候带着的包裹中是什么东西，也有猜是内丹的，可这么大包的内丹未免太惊人了，而且不是一包，足足有十二包之多，实在是不敢猜里面是内丹啊！
　　没想到现在他们还真是把这十二个大包都拿了出来，等解开之后，没有去无尽海的人全都惊呆了！
　　然后他们都觉得自己快要疯了，十二包筑基期海兽的内丹，就已经足够惊人了，可特么这里居然都没有多少筑基期的海兽内丹，大部分都是金丹期的海兽内丹，还有许多的元婴期海兽内丹。
　　什么时候元婴期金丹期的海兽内丹，已经变成了路边的大白菜了？想收割一片就收割一片了？
　　看到连高台上四大的代表都惊呆了，林逸淡淡一笑道：“这里的海兽内丹，是海兽暴动之中，我们十小的各家联手迎敌所收获的，所以这些内丹，我们十家共同平分！”
　　此言一出，全场哗然，太古不败先是一怔，随即上前道：“不行！”
　　渡劫真人和马在丹顿时一喜，以为林逸的这个方案触碰到了太古不败的底线，导致太古不败要对林逸发难了，这样的话，他们倒是不介意搬个板凳坐下来好好的喝茶看戏了。
　　太古不败刚出来，冰无情和邹百象等人都先后开口表示了反对，不过他们的理由，让刚刚还想看好戏的渡劫真人、马在丹脸色有迅速变黑了。
　　“林大师，这些内丹九成以上是你得到的，怎么可以十小平分？我们绝对不会同意这种方案的，这样吧，反正数量的多少最后也只是换算成积分的，林大师你拿其中的九成，然后余下的一成我们九家平分，如果你还不同意，那我们宁愿不要这些内丹了！”太古不败斩钉截铁的提出了自己的方案，而且一副没有丝毫商量余地的表情。
　　冰无情等人也纷纷表示了支持，至于那几个没有参与小岛防御战斗的门派，更是不会有任何的意见。
　　林逸想想这样也没问题，反正他们积分相同，等于是第二轮没有比试，这样也没什么不好的，至于九成的内丹，他正好用来完成和食灵兽的协议。
　　“好吧，那就这样算吧！反正内丹再多，积分也就是那么多。”林逸微笑着说道，能够看到他们这种表现，林逸心里还是很满意的，至少说明十小都已经开始将青云门当做龙头了。
　　少顷之后，内丹清点完毕，墟镇的人用有些颤抖的声音说道：“所有的内丹，总计两千一百二十五颗，其中元婴期内丹一百八十一颗，金丹期内丹一千六百二十八颗，其余都是筑基期的内丹。”
　　至于什么初期中期后期之类的等级，完全没有必要报出来了，这样的收获，从来都没有出现过，连零头都没有出现过！
　　两千多颗的海兽内丹，其中却只有一成是筑基期的，甚至筑基期的只比元婴期的海兽内丹多一点点，要不是亲眼看到，说出去都没人信！
　　有这一批海兽内丹，太古小江湖将会诞生多少个金丹期、元婴期的高手啊？毫不夸张的说，这一批海兽内丹，就代表着太古小江湖的一个繁荣时代，当高手多了之后，猎杀的海兽内丹会更多，然后诞生更多的高手……
　　许多人都已经开始陷入这样的美好幻想中了，其中最高兴的莫过于刚刚还黑着脸的马在丹了，因为按照以前的规矩，猎杀到的海兽内丹，都会统一交给五行门炼制丹药，然后平均分成五份，贡献内丹的门派得到一份，五行门得到一份，除了五行门之外的三家四大分一份，包括贡献内丹的十小门派在内，十小共分一份，最后一份出售给四大十小之外的门派家族，收入继续按排名分配。（《总裁校花赖上我》昨天爆发了17更，大家可以看了！请添加鱼人的qq大神公众号“鱼人二代”，微信公众号22，各种最新加更的消息，鱼人最新动态~~~）(未完待续。)
　　这种模式下，贡献内丹的门派看似获得最多的丹药，其实也就是百分之二十二而已，比正常求人炼丹还要少的多，而五行门也能够得到五分之一的丹药，虽然看似没有平时炼丹收入多，但所有的材料都是其他门派提供的，而且最后成丹多少，也是五行门说了算的，其中的猫腻就多了去了，先黑下一半都不是没可能的。
　　放在往年也没什么，毕竟海兽内丹得到的也没几颗，但这次的内丹堪称海量，马在丹已经能够看到五行门彻底腾飞，成为太古小江湖第一门派就在眼前了！
　　渡劫真人看了看那大堆的内丹，点点头道：“既然你们十小已经有决定了，那这次就是青云门得十分，其他门派并列第二，同时得九分，实时的排名没有变化。”
　　和马在丹心中想的一样，渡劫真人也想快点把这事儿弄完，然后让五行门炼丹，现在乾坤门和五行门既然是同盟了，那这批丹药，乾坤门肯定也是要抽一把的，具体怎么分，还要好好商量商量。
　　墟镇大长老看了渡劫真人一眼，既然渡劫真人开口说话了，他也就只能把话语权让出来了。
　　渡劫真人草草的宣布了实时排名之后，立刻指着那大堆的内丹道：“按照以往的规矩，猎杀海兽得到的内丹，会交给五行门来炼制丹药，然后再分配，这次也不例外，这些内丹都收拾好，回头送去五行门。”
　　“慢着！”楚云天突然大声阻止道：“这些内丹，九成以上都是林大师的，为什么要交给五行门炼丹再分配？真是笑话！林大师可是顶尖的炼丹师，他炼制的丹药多数都是极品的品质，比起五行门来，成丹率也要高的多，让这样一位大师把内丹交给五行门炼制，简直就是天大的笑话！”
　　林逸暗暗点头，这一回楚云天倒是很有眼力劲儿，提前就出来帮他说话了。
　　邹百象一看机会难得，他虽然不知道林逸的炼丹实力，可既然楚云天都这么说了，他当然要跟进支持的，所以邹百象也一脸义正言辞的说道：“不错！如果林大师不是炼丹师，那么交给五行门也无所谓，关键是林大师是比五行门更厉害的炼丹师，再找五行门就是多此一举了，我们引云派也认为这一次不应该按照规矩来了。”
　　渡劫真人这次是真的想要杀人了，引云派可是乾坤门的门下门派，如此赤果果的和乾坤门唱反调，真的好么？
　　没等渡劫真人消化掉引云派确实已经反水的信息，冰无情也冷冷的说了一句：“雪剑派赞同楚家的话！”
　　二连击！
　　雪剑派虽然早有反意，可毕竟还是乾坤门名义上的门下门派，这会儿补刀是一点都不带犹豫的。
　　“我们奥田家族也同意楚家的观点！”雪剑派之后，奥田家族也跟了上来！
　　三连暴击！
　　渡劫真人差点一口老血没憋住，脸色涨红，却怎么也说不出话来了，乾坤门总共只有三个门下门派，这就一次过的全站在了他的对立面，这个脸丢的，渡劫真人都在考虑要不要直接昏过去会比较舒坦一些……
　　马在丹对渡劫真人投去了一个安慰的眼神，其实心里还是有点幸灾乐祸的，毕竟是这么多年的老对手了，不过想到即将到手的内丹或许就这样没了，他的心情立刻又变的不好了。
　　然后马在丹的心情直接从不好变成了非常不好直到极端恶劣，因为五行门门下的两个门派明日复明日教派以及辟邪门，同样站出来表示了对楚家提议的支持。
　　这真特么……马在丹很想骂人、很想吐血、很想晕倒，很想对渡劫真人说兄弟我理解你的苦……
　　最后十小清一色的表示，这次的海兽内丹不能交给五行门，而是要由林逸自己来处理，至于炼制之后的丹药，他们表示宁愿不要分配的那些丹药了！
　　一群疯子！渡劫真人心中怒骂，最后只能强忍吐血的冲动，缓缓开口道：“这件事暂且放在一边吧，反正不是什么着急的事情，等太古盛会的最后，四大排名完成之后，再来由四大投票决定内丹的去向，就这样定了！”
　　渡劫真人算是看出来了，让十小来决定的话，那是一点指望都没有的，只有寄希望于最后的四大投票决议了。
　　只要进入四大投票的程序，乾坤门和五行门就立刻有了两票，根本就是立于不败之地了，然后再游说启天派加入进来，大事可定了！
　　比起林逸处理内丹，启天派可能一点好处都捞不到，至少五行门炼丹的话，启天派还能够得到许多的丹药，毕竟这次的内丹基数足够大，哪怕只是百分之七的丹药，也相当可观了。
　　“维丰，先找人去把内丹收好了！”林逸转头对金维丰交代了一句，这些内丹原本就是林逸弄来的，他也没什么不好意思的。
　　什么四大投票啥的，林逸压根不在乎，有这么多的内丹，足够和食灵兽一族兑换未来三到四年的开采名额了，当然，林逸也不会全部兑换的，毕竟将来还是要太古小江湖自己去运作这件事，不能总是依赖林逸。
　　剩下的这许多内丹，林逸还是要用来研究炼丹的，没有韩静静，研究总归还是要研究的。
　　渡劫真人说完之后，就示意墟镇大长老继续下去，他心情很不好，不想多说话了。
　　墟镇大长老点点头，转身对十小的人说道：“下面进行十小排位的第三轮比试，用来确定最终的积分情况，现在的排名，是青云门积二十分排名第一，但最后一位也有十分的积分，所以这第三轮相当的关键，任何一家都有可能逆转登顶，请好好把握！”
　　因为第二轮九家都是九分，所以积分差距并没有拉开，墟镇大长老就借着这个机会小小的挑拨了一下，希望青云门能够成为众矢之的。
　　可惜他还是没有看清楚刚才的局面，青云门已经成为了十小的领头羊，他再怎么挑拨，也不会有任何的作用的。（鱼人新书《总裁校花赖上我》火热连载中，推荐也大家去看吧！请添加鱼人的qq大神公众号“鱼人二代”，微信公众号22，各种最新加更的消息，鱼人最新动态~~~）(未完待续。)
　　“这第三轮，就是实打实的实力比拼了，依然是元婴期、金丹期、筑基期的三局比试，获得两胜就能结束，最开始是抽签决定对手，五五对开，胜者晋级五强，败者争夺六到十名的排名。”墟镇大长老缓缓的说着，同时注意十小各家的反应。
　　只是让他意外的是，十小全部都很平静的样子，没有任何异常，按说这个规则并不公平，一场就决定了是前五还是前十的积分，不确定性太高了。
　　既然没人有反应，墟镇大长老也只能继续缓缓的说下去：“五进三，依然是抽签，一家轮空，轮空的那家，如果有五进三的败者挑战，必须应战，决出三强之后，继续抽签，三进二，轮空者规则相同，败者有机会挑战轮空者，决定是否进入决赛。最后就是决赛，后五的规则和前五相同，有什么问题吗？”
　　林逸转头看了十小众多高层一眼，淡淡说道：“规则有不公平的地方，但也无所谓，我希望大家在比试中能够点到为止，不要出现无谓的损伤，如果有谁故意要置对方于死地，那回头就看着办了！”
　　“林前辈放心，我们都有分寸的！”
　　“林大师放心，都是自己人，肯定不会下死手的！”
　　……
　　十小门派的人都爽快的答应着，谁都不是傻的，现在的局面就是青云门还不是四大，但却已经一统十小，既然都是一个坑里的战友了，再下死手就真是太弱智了，真以为林逸不杀人的么？
　　墟镇大长老一脑门子的黑线，他说话压根没人理，可林逸一句话，所有人纷纷响应，真是人比人得死，货比货得扔啊！
　　渡劫真人和马在丹对视一眼，心中都是一阵的无力，实在想不明白，林逸为什么在这么短的时间里，就已经收服了全部的十小？相比起来，他们这两个四大，简直就弱的跟什么似的。
　　而这一次，连启天派也有些不快了，林逸如今俨然成了规则的制定者，四大简直快要形同虚设了，启天派再怎么中立，始终是四大之一，有点想法也是正常的。
　　抽签结果出来之后，青云门十进五的对手是明日复明日教派，黄联同抽到青云门的时候，不但没有丝毫沮丧，反而一脸喜色的大喊一声：“我们明日复明日教派认输！”
　　认输认的这么兴高采烈理直气壮的，这黄联同也算是第一个了吧？
　　其余四组对战，倒是没有再出现认输的情况，都是中规中矩的比试，不过在林逸定下了基调之后，大家都是和和气气的，谁也不会真的去玩儿命。
　　半个时辰之后，五强全部决出，除了青云门之外，雪剑派是第一个获得五强资格的，然后是千刃派，这只有两个人的门派，一路从十小资格候补都没有杀上来，直接杀到了十小五强之中了，他们的积分原本就是第二，只要再赢一场，十小前三就是板上钉钉的事情了。
　　叶灵派淘汰了奥田家族，进入五强，不过在林逸看来，奥田家族应该是给林逸和端木玉面子，所以放水让叶灵派晋级的，对于这种行为，林逸表示没啥好说的。
　　最后一个名额，居然是被辟邪门得到了，他们淘汰了冲天门，进入了五强名单，下面就是新一轮的抽签了。
　　五进三的抽签，青云门轮空，这让其余四家也是松了口气，毕竟抽到青云门的话，基本就是直接认输了，没什么好多说的。
　　现在两两对战，大家靠实力说话，失败的也不用费事儿去挑战轮空者，可以说是最好的抽签结果了。
　　雪剑派对叶灵派，千刃派对辟邪门，几场精彩但不算激烈的战斗之后，雪剑派和千刃派携手进入三强，这回端木玉的面子可就不管用了，雪剑派给端木玉面子，那冷冷的面子往哪儿搁？
　　“三强对战抽签，千刃派轮空，雪剑派对战青云门！”墟镇大长老一脸冷漠的宣布最后的抽签结果，他算是看出来了，青云门不管轮空不轮空，其实都是一个结果的，想指望雪剑派或者千刃派狙击青云门，还不如指望母猪能爬上树来的有机会。
　　果然，雪剑派在抽签结果出来之后，就表示雪剑派认输了，而且也不再挑战轮空的千刃派，直接获得第三的名次。
　　其实冰无情也已经是元婴大圆满的实力，虽然是刚刚突破，底蕴不如太古不败，但真要和千刃派争一下第二的位置也是胜率很高的，问题是赢了千刃派之后呢？再对青云门认输一次？这么无聊的事情，洪元庆愿意做，冰无情也不会同意的，反正千刃派也是自己人，这点差距都无所谓了。
　　所以最后的结果是，本来应该最激烈的三强争夺、决赛厮杀，在雪剑派认输并放弃挑战轮空的千刃派，然后千刃派认输，青云门一战没打直接登顶之后，就这样屁事儿没有的结束了……
　　这样的比试，不说空前绝后，空前是肯定有的了，因为谁也没听说过太古盛会上有这样的事儿发生过。
　　渡劫真人和马在丹都是脸色铁青，嘴里小声嘀咕着：“真特么不要脸，太古盛会都快变成一出闹剧了！”
　　其实他们两个心中已经开始惶恐了，青云门以这种势不可挡的姿态登顶十小之首，下一步不用问也知道，肯定是要开始挑战四大了！
　　说白了，挑战四大其实就是挑战乾坤门和五行门，偏偏他们两个面对青云门的挑战，都是心里没底，换了以前，没有林逸的时候青云门要是敢来挑战，乾坤门和五行门压根连眼睛都不会多瞟一下，直接一巴掌拍死，现在他们却担心，自己会不会被林逸一巴掌拍死了！
　　后面的排名比试，也没有多少波澜，都是在一团和气中结束的，墟镇大长老脸臭臭的样子站出来宣布道：“十小排名赛到此结束了，经过三轮的综合比拼，最后是青云门以三十积分排名榜首，千刃派二十七分排名第二，雪剑派二十五分排名第三……”（鱼人新书《总裁校花赖上我》火热连载中，推荐也大家去看吧！请添加鱼人的qq大神公众号“鱼人二代”，微信公众号22，各种最新加更的消息，鱼人最新动态~~~）(未完待续。)
　　按照以往的规则，十小首位有直接挑战四大的资格，十小的第二第三位有候补挑战的资格，和之前十小挑战一样，只有首位成功挑战，第二位才可以有机会继续挑战，第二位成功了，才能轮到第三位，从第四位开始，那就是连候补挑战的资格也没有的，不管前面如何，都没他们什么事儿了。
　　如果十小首位直接挑战失败，那么后面的都不会有挑战资格了，而且和十小挑战不同的是，四大的挑战，可没有什么用灵玉来参加赌战一说，首位挑战失败，四大的挑战也就彻底结束了。
　　墟镇大长老宣布完十小排名之后，回头看了渡劫真人一眼，然后才继续说道：“十小排名结束，太古盛会休整一天，一天之后，继续进行十小对四大的挑战比试，规则到时候再宣布，诸位都回去休息吧！”
　　林逸眉头微皱，他是想要尽快结束太古盛会，然后和海兽汇合了去找中心的麻烦，虽然余一还没有消息，但太古盛会这么拖延下去也不是办法。
　　辛易捷刚好看到了林逸的表情，他虽然没有去无尽海参加那小岛上面的攻防战，但金维丰回来后也是详细的和辛易捷说过的，即便不知道林逸和海兽的协议，也清楚林逸现在是不满四大的拖延了。
　　所以在墟镇大长老说完之后，辛易捷就直接开口道：“为什么要休整一天？我们青云门作为新的十小之首，完全可以现在就开始挑战四大的比试，至于休息，等结束了太古盛会，有的是时间休息，请马上开始四大挑战比试吧！”
　　作为新的十小之首青云门掌门，辛易捷如今说话的分量已经和之前不可同日而语了，以前的辛易捷这么说，估计谁都不会理睬他，毕竟多等一天压根就不算是个事儿，可现在辛易捷一说，立刻就有好几个门派表示了支持。
　　尤其是千刃派和雪剑派，青云门挑战成功之后就轮到他们了，既然辛易捷这么说了，他们当然也要支持一下的，反正十小排位战中，他们两家也没怎么花费力气。
　　“放肆！太古盛会是你们说了算的吗？这是四大定下的规矩，谁要不想遵守，马上退出十小！”墟镇大长老大喝一声，满脸愤怒的说道，可看在众人眼中，却明显是多了很多色厉内荏的味道。
　　林逸冷笑一声道：“四大定下的规矩？好，我们遵守规矩！但是别让我知道有人不遵守规矩，到时候，或许就该重新组织一个四大出来了！”
　　如果不是嫌麻烦，林逸现在完全可以撇开乾坤门、五行门他们，自己重新组成四大十小，反正十小全部都在林逸掌控之中了，上官家族也是一样，启天派说好听了是中立的，说难听点就是墙头草，看到林逸这边强势，估计也会直接靠拢过来。
　　林逸这么说，就是警告乾坤门和五行门，不要再暗中做小动作，一天时间，林逸还等得起，毕竟余一速度再快，探查到后马上回来，也需要这么些时间，所以林逸也不打算在这方面继续纠缠，等明天快刀斩乱麻的结束掉太古盛会也不晚。
　　渡劫真人和马在丹都是哼哼了两声，没有说什么话，转身拂袖而去，齐大内则是若有深意的看着林逸，微微一笑之后也跟着去了，只有上官轻云笑呵呵的跑过来，先是恭喜了一番林逸和辛易捷，然后扯了几句没用的，才追着渡劫真人等三人去了。
　　四大的会议，上官轻云肯定是要去参加的，免得他们憋出什么坏主意，上官轻云不在场就没办法提前得到消息了。
　　“诸位，这次的四大挑战赛，你们有什么意见吗？”四人来到一处密室之中坐下，渡劫真人阴沉着脸开门见山的说道。
　　马在丹冷笑一声道：“能有什么意见？青云门的强势大家都看在眼里了，以前咱们都是攻守同盟，不让新的门派家族晋升上来，这次还能这样子吗？”
　　说话间，马在丹还转头瞪了上官轻云一眼，显然四大中出了上官家族这个害群之马，再谈什么攻守同盟根本就是个笑话了。
　　上官轻云笑眯眯的对马在丹点点头，完全无视了后者眼中的恨意，那副我就喜欢看你这种看不惯我又干不掉我的表情，反而令马在丹越发的愤怒，却又真的是无可奈何。
　　齐大内端起刚刚送上来的茶盏轻轻喝了一口，然后才缓缓说道：“青云门的挑战是已经无法避免的了，问题就是青云门会挑战哪一家？我们启天派好像几率很高的样子，可惜启天派中，最厉害的就是老朽我一个了！我们没有渡难真人这种元婴第一人坐镇，被挑落四大的可能性很高啊！”
　　渡劫真人哼了一声道：“齐长老真是太谦虚了，只要眼睛不瞎的，都可以看出来，青云门九成九是不会挑战你们启天派的，反而是我们乾坤门的几率最高，渡难真人一直在闭关，虽然已经接到我的通知了，也不知道明天能不能赶到这里，齐长老这是准备看我们乾坤门的笑话了吗？”
　　“渡劫真人你这就有些言重了啊！”齐大内赶紧摆摆手，笑呵呵的说道：“咱们四大之间虽然有竞争，可毕竟是同一条船上的人，就算青云门会挑战乾坤门，难道等他们上位了，我们启天派就有好日子过了吗？”
　　渡劫真人脸色稍稍好看了一些，虽然齐大内话里的意思好像说青云门挑战乾坤门就一定会成功，但其实他自己心里都是这么想的，所以反倒没有对此表示不快。
　　“算了算了，我看这样商量也商量不出什么来，还是先散了吧！”马在丹突然一脸不耐烦的说道，同时隐晦的对渡劫真人和齐大内打了个眼色，唯独却避开了上官轻云。
　　两人同时心领神会，上官轻云在这里，他们三个商量出任何方法来，都会马上被上官轻云给泄露出去，人家脑门上就差直接贴一张我是卧底的纸条了，还继续这种会议就真的没有任何意义了。（鱼人新书《总裁校花赖上我》火热连载中，推荐也大家去看吧！请添加鱼人的qq大神公众号“鱼人二代”，微信公众号22，各种最新加更的消息，鱼人最新动态~~~）(未完待续。)
　　真要商量出一些什么对策了，就必须撇开上官轻云，由他们三个秘密商议才行，马在丹就是这个意思，让渡劫真人和齐大内配合一起支开上官轻云。
　　渡劫真人立刻挤出一脸无奈的表情道：“马掌门说的也有道理，咱们在这里商量，也确实是于事无补，我们乾坤门唯一的希望就是渡难真人能够及时赶到了。那今天就这样吧，大家各自回去休息，明天再集合好了。”
　　上官轻云一摆手，笑眯眯的说道：“别啊！咱们几个也难得能够碰面的，明天也是太古盛会最后的环节了，要不然今天咱们就好好聚聚，喝喝酒聊聊天，以后这样的机会可没多少啊！”
　　这臭不要脸的，怎么跟牛皮糖一样甩都甩不掉了还？
　　马在丹冷淡的扫了上官轻云一眼，撇嘴说道：“不好意思，我和你不熟，就不奉陪了！”
　　齐大内直接站起来笑着对上官轻云说道：“抱歉啊上官家主，老夫还要回去安排一下，毕竟我们启天派明天被挑战的几率还是最高的，所以……你懂得啊！”
　　说完也不等上官轻云回话，直接对渡劫真人和马在丹拱拱手，转身就走了。
　　渡劫真人更是直接，端起茶杯淡淡的说了一句：“不送！”就完了，谁让这地方是乾坤门的驻地呢……
　　看到三人是铁了心要把自己排挤出去，上官轻云也没办法，只能耸耸肩离开了，至于一会儿之后齐大内和马在丹又隐蔽的转了回来，上官轻云虽然知道，也没办法去阻止了。
　　最后那三人商量出什么东西来，上官轻云也不得而知，不过他对林逸比对自己有信心多了，所以也没有太过在意，在他看来，林逸的绝对实力能够碾压一切的阴谋诡计，完全不需要他去担心。
　　第二天清晨，余一风尘仆仆的赶回了墟镇，找到青云门的驻地，这让林逸有些惊讶，没想到他的效率还挺高的，给他两天的时间，居然一天多一点点就回来了。
　　“主人，余一幸不辱命！找到了中心的实验基地。”余一顾不上喘口气，满脸得色的对林逸说道，那表情，就差在脸上写上‘你快夸夸我’几个字。
　　“做的不错！”林逸微笑着说了一句，然后就问道：“确实是在阙罗山里面？准确的位置都有吧？”
　　“当然有了，我余一办事，主人你尽管放心就是！”余一笑着拍了拍自己的胸脯，随即说道：“不光是准确的地点，我还偷偷的潜入进去打探了一番，不过主人交代余一不要轻举妄动，所以余一也没有深入，只是在外围探听到一点消息。”
　　林逸点头道：“你能记得我的吩咐就好，说说都探听到什么了？”
　　余一舔舔嘴唇，压低声音一脸神秘的说道：“主人，听说中心正在做什么神秘的试验，要把什么海兽的‘鸡因’注入到人体中，让人融合之后突破到传说中的玄升期，主人，那‘鸡因’究竟是什么鸡？居然这么厉害！还能让人突破玄升的？”
　　鸡因？我还鸭果嘞！没文化真可怕，林逸懒得去给余一做科普，摆摆手没有说话。
　　中心抓捕海兽王族蓝蛟，果然是要利用蓝蛟的基因去融合人类的身体，创造出玄升期的高手来，如果真的被中心研究成功了，那太古小江湖的格局就要彻底改变了！
　　林逸本身的元神等级也不过是玄升中期巅峰，如果中心能够成功制造出玄升期高手，等级上超过林逸的元神等级，那以林逸现在的元神实力，也将彻底的陷入被动之中。
　　抬头看到余一脸上充满了神往的表情，林逸顿时好气又好笑，这个家伙就是个一心提升实力的痴汉，为了实力真是可以不顾一切，估计是想到玄升期的强大之后，有些无法自拔了。
　　“怎么，你羡慕了啊？想要回到中心去接受实验，看看能不能晋级传说中的玄升期？”林逸嘴角一勾，淡淡的问道。
　　余一浑身一个激灵，赶紧满脸堆笑义正言辞的说道：“哪儿能啊！余一生是主人的人，死是主人的鬼，怎么可能想回去中心弄什么‘鸡因’，就算成功了，那也成了个杂种了啊！绝对不可能的！”
　　林逸有些无奈的摇摇头，什么生是主人的人，死是主人的鬼，真是肉麻死了……
　　余一偷眼观察了一下林逸的表情，降低了一些音量道：“当然了，如果主人想让余一打入敌人内部做卧底，余一也是赴汤蹈火在所不辞的，别说是杂种了，杂交也无所谓的……”
　　“打住！”林逸赶紧抬手阻止了余一，这魂淡真是越说越没谱了，不过他想要成为玄升期的心思却也是昭然若揭，就差刻在脸上了。
　　余一顺从的闭上嘴，心中却在想，如果不是被你小子控制了，老子那是一定要去试试看的，玄升期啊！那可是只存在于传说中的玄升期啊！一看你小子就是个没见过世面的，听到玄升期还以为和元婴期差不多呢？开玩笑！到时候中心弄成功了，随便来一个，伸伸小指头就能弄死你了！看你还怎么得意！
　　话说要是中心弄死了林逸，老子是不是就能够自由了？到时候要不要继续回去中心让他们也帮着升级到玄升期呢？好像很不错的样子啊！
　　余一想着想着就觉得这事儿靠谱，顿时有些得意，竟是希望中心快点成功制造出玄升期高手来杀了林逸，自己不但能够重获自由，还可以顺势升级玄升期，真是两全其美的好事啊！
　　至于之前林逸传授心法武技提升的那点忠诚度，这会儿估计已经被余一丢出去喂狗了……
　　林逸斜睨了余一一眼，总觉得这家伙脸上的表情有些诡异，也不知道在打些什么主意，不过听到余一所说之后，林逸倒是有了些新的想法。
　　“余一啊，听你的意思，是有机会的话，真的敢去参加中心的实验啊？”林逸一边整理自己的思路，一边问了余一一句。（今晚19点，腾讯now直播，鱼人直播，进去首页有横幅推荐，手q上也有，大家别忘了看啊！）(未完待续。)
　　余一赶紧收回心中的胡思乱想，小心翼翼的斟酌着说道：“为什么不敢？只要是主人的吩咐，我余一是粉身碎骨都不怕的，更何况这是能够升级玄升的机会，传说中的玄升啊，冒点风险也是值得的。”
　　“这可不是一点风险啊，很大机会你这刚刚夺舍重生的肉身就会再次完蛋，而且这次连元神都可能会一起陨落哦！”林逸倒不是吓唬余一，就算不了解中心的实验，这点常识还是能够推断出来的。
　　“那算什么风险啊，比起升级玄升期，成为太古小江湖真正的第一人，这么点风险完全是可以无视的！”余一忍不住吐露了自己的心声，为了得到更强大的实力，他确实是可以做到不顾一切的。
　　林逸诡异的看了余一一眼，点点头道：“你这么说我就放心了，反正把你整死了，大不了再给你找个新的肉身夺舍就行了。”
　　“啊？主人您这是什么意思？”余一一脸懵比的样子，心说难道老子想的都被他知道了，所以要弄死老子了？也不对啊，真要弄死老子，还说什么找个新的肉身给老子夺舍？
　　“一会儿你就知道了，现在先跟我来！”林逸招手示意余一跟着出来，到墟镇外面坐上飞行灵兽往太古山脉偏僻的地方飞了过去。
　　其实林逸刚刚忽然想到了一个问题，太古小江湖中，主要是神识的修炼，并带动肉身的提升，眼前的余一就是最好的例子，在这里，神识能够做什么？
　　神识攻击先不说，凝练丹火、提升等级，还有催发武技！
　　林逸觉得自己真是笨死了，他的思路完全就陷入了一个误区，认为武技就一定是要实体和真气才能施展，比如五行杀气，就必须要凝实成元神体才能够勉强施展，更高级的龙形五行杀气，因为元神体的等级限制，连催发的可能都没有！
　　其实不是的！在太古小江湖中，很多门派都是用神识来带动肉身催发武技的，也就是说，林逸完全可以绕过元神体的限制用神识来施展他本体的各种武技，这样一来，也就等于是本体的战斗力完全恢复了过来！
　　有了这个想法之后，林逸刚才暗中尝试了一下，发现果然有这种可能性，所以就拉着余一出来试验一下。
　　既然余一为了提升实力可以完全不怕死，林逸当然是要满足他的愿望的，一样是要尝试的，那干脆就试着给余一突破玄升期好了！
　　飞行灵兽降落之后，林逸神识全开，确定了周围很大范围内既没有灵兽出没，也没有人类修炼者活动，这才从玉佩空间中取出一颗雷玄丹递给余一。
　　“先把这丹药吃下去！”林逸也不和余一解释这是什么丹药以及接下来要做什么，就这样淡淡的命令道。
　　余一心中一跳，暗自忐忑，心说这不是什么歹毒的丹药吧？这小子心狠手辣的，或许不想直接弄死老子，而是先好好折磨一番？太毒了！
　　不过表面上，余一却没有露出丝毫的质疑，而是恭敬的接过雷玄丹，毫不犹豫的吞下去，还一脸满足的样子道：“余一多谢主人赐丹！”
　　如果老子能够脱离你小子的控制，一定要加倍的折磨死你！
　　心中赌咒发誓的余一服下丹药之后，就那样静静的站在一边，也开始猜测接下来会发生什么事情了。
　　林逸对于余一的表现倒是很满意，微微一笑道：“准备好了吗？”
　　“啊？主人想叫余一准备什么？”余一抬起头继续一脸懵比的样子，心说你个魂淡啥都不说，叫老子准备个屁啊？
　　“准备接受雷劫的洗礼啊！”林逸轻描淡写的说道，随即便用神识施展武技，引动了雷劫！
　　整个过程一如林逸所料，刚开始还有些生疏，毕竟是第一次真正的用神识来催发武技，但成功之后，就顺畅了起来。
　　突如其来的雷劫把余一彻底劈懵了，如果不是有林逸的极品雷玄丹，估计余一还真就被林逸给弄死了，不过现在嘛，也就是满脸焦黑，头发根根竖起，看起来有些狼狈而已。
　　在余一的身体之中，雷电肆虐的同时，也被余一的神识本能的牵引着去改变身体和元神，确实如同林逸所言，这是一场雷电的洗礼，净化了余一身体和元神中的杂质。
　　没有雷玄丹，余一或许也一起被净化了，但现在，他明显的感觉到自己的身体好像要爆炸了一般，但在那极限的边缘处，却产生了无穷无尽的庞大能量，源源不断的回流到他的身体经脉之中，连带着元神也开始有了脱胎换骨一般的变化。
　　到了这个时候，傻瓜也知道发生了什么，这是要突破的前兆啊！
　　元婴大圆满，继续突破之后是什么？传说中的玄升期！
　　余一觉得自己真的要爆炸了，不是因为雷劫，而是因为心中的欢喜，这一切来的太突然了！幸福真是让人措手不及啊！
　　片刻之后，雷劫停息，余一身上的气息无法控制的散发开去，那种强大的感觉，太古小江湖中已经数千年不曾有过了！
　　牛！太牛了！老子简直是要牛逼炸了啊！传说中的玄升期，老子突破了！如今已经是傲视太古小江湖的天下第一人了！
　　余一简直兴奋欲狂，忍不住仰天长啸，对于一个一心追求实力提升的人来说，还有什么比达到天下第一更令人高兴的？如果说有，那就只剩下干掉控制自己的那个人了！
　　悬浮在空中的余一心念电转之间，就决定要干掉林逸，虽然林逸说他一念之间就能够控制余一的生死，但现在的余一信心爆棚，认为自己绝对能够抢在林逸反应过来之前弄死林逸的！
　　这傻帽，居然就这样让老子晋级玄升了，真以为老子会心甘情愿的当他一辈子的奴隶吗？开什么玩笑！老子可是太古第一人啊！
　　有了决定之后，余一立刻催动真气，身形瞬间冲向林逸，然而迎接他的，却是一条发出清越龙吟的五行杀气！（今晚19点，腾讯now直播，鱼人直播，进去首页有横幅推荐，手q上也有，大家别忘了看啊！）(未完待续。)
　　轰然巨响声中，新晋的太古第一人，傲视天下的余一余大爷，在空中咕噜噜翻了好几个跟头，连续撞翻了好几颗大树，最后啪叽一下贴在了一块岩石上面，并把那岩石撞出了无数的裂纹。
　　从岩石上滑落下来的余一立马老老实实的跪下，双眼之中眼泪汪汪的，真特么疼啊！老子可是玄升期啊！太古第一人啊！怎么会这么疼的？
　　这个小魂淡究竟是什么来头啊？玄升期在他面前，也是随便可以揉捏的面团吗？老子难道就没有出头之日了吗？
　　林逸轻轻飘落到余一面前，似笑非笑的看着他道：“你这是在干嘛啊？又是跪又是哭的？”
　　其实林逸要弄死余一，真的只需要动动念头就行了，不过好不容易把余一提升到玄升期，林逸可不想这么轻易就弄死他了，所以就用龙形五行杀气小小的教训了一下余一。
　　想明白了用神识催发武技的方法，林逸的实力完全恢复正常，别说是区区一个玄升初期的余一了，就算是开山期的巨头，林逸也完全不怵的了。
　　“余一这是感谢主人啊！没有主人，哪有现在的余一啊？余一打死都没有想到，有生之年居然能够晋级传说中的玄升期，余一这是激动的泪水，感恩的跪拜啊！”说出这些话后，余一自己都佩服自己了，真特么天才啊！太机智了！老子这么机智，以后一定有机会脱离这个小魂淡的魔掌的！
　　“哦，是吗？那你刚才冲过来是想干啥呢？”林逸才不会相信这家伙的鬼话，明明是被打疼了才哭泣跪地求饶的，说的和真的一样。
　　“刚才？”余一想装傻，不过转念一想，装傻肯定是没办法过关的，所以立刻用恍然的表情说道：“刚才啊！那不是刚刚升级成功，心情太激动了，想要去拥抱一下主人表示感激和庆祝，没想到气息没控制好，所以显得有些莽撞了，是余一不好，请主人责罚！”
　　“原来是这么回事儿啊，那就算了吧！”林逸淡淡一笑，余一这家伙有些小心思也无所谓，偶尔敲打一下也就算了，反正他逃不出林逸的手掌心，随他去吧。
　　余一堆起满脸谄媚的笑容道：“主人刚才那一招好厉害，真是威武霸气天下无敌的厉害啊！不知道那一招叫什么名字？对了，看主人随手就把余一拍飞掉，看来主人的实力已经是到了深不可测的地步了啊！不知道余一有没有机会赶上主人的十分之一啊！”
　　林逸心知这家伙是想旁敲侧击的打探一些林逸的实力信息，其实告诉他也没什么大不了的，不过林逸却不想让他如愿，所以淡淡一笑道：“好好跟着我，专心为我做事，以后还是有机会赶上我……十分之一强的！”
　　余一心中呸呸呸了几声，脸上依然是笑的灿烂之极，恭敬的说道：“那余一就多谢主人栽培了！”
　　“行了！回去吧！”林逸挥手示意余一跟着自己回墟镇，心中却想着继续提升自己这边的实力。
　　作为试验品，余一是最合适的一个，既然证明了可行，那么林逸就要考虑下一个提升到玄升期的是谁了，反正雷玄丹他有，雷劫也可以制造，唯一的难题就是合适的人选了。
　　现在最合适的，当然就是太古不败了，这是一个老牌的元婴大圆满，在这个等级上，已经积累了上百年都不止，有雷玄丹和雷劫的话，晋升玄升期几乎是水到渠成的事情。
　　至于冰无情和辛易捷，都是短时间内依靠丹药提升到元婴大圆满的，积累不够，就算勉强用雷玄丹和雷劫去提升，也不一定会成功，反而令两人今后的晋升困难倍增，所以林逸并没有打算现在就找他们过来。
　　除了太古不败之外，还有一个合适的就是上官飞星了，这也是个老牌元婴大圆满，而且和林逸关系也算不错，看在上官天华的面子上都应该帮他一把的，更不用说为了应对中心，林逸也需要上官飞星的力量。
　　有了这三个玄升期的高手，林逸就可以在结束太古盛会之后，提前去阙罗山找中心麻烦了，海兽约定好的集结时间之前，能够把蓝蛟救出来就最好了，说实话，林逸心底里还是不怎么希望海兽军团上岸来的，万一这些海兽喜欢上陆地不想走了，也是个麻烦，杀光了倒是简单，和无尽海彻底交恶就不值得了。
　　余一答应一声，面上不动声色，毕恭毕敬的跟着林逸回去了，心里却在哈哈大笑，刚才被林逸教训的事情早就抛在脑后了，成为玄升期的高兴劲而再次涌现，余一想想都要偷笑。
　　话说雪剑锋那个傻比，和中心那群卑鄙小人搞屁啊，最后生生的变成了杂种，还是自己明智啊，跟着主人随随便便就变成了玄升期的高手，还是纯种的……哼哼，今后可要好好的跟着主人，不对不对，应该是要先骗他把老子的实力等级提升的更高更厉害，然后翻脸，把那个小魂淡拍在墙上，彻底的脱离他的掌控！
　　嗯，这个计划不错，就这么办吧！
　　余一在心中暗搓搓的谋划了许多，不知不觉就已经回到了墟镇。
　　回到墟镇之后，林逸让余一先在青云门呆着，自己则马不停蹄的找到太古不败和上官飞星，让他们跟自己出去，两人对林逸信任有加，自然不疑有他，二话不说的就跟林逸走了。
　　到了之前余一突破的地方，下了飞行灵兽之后，林逸才面容严肃的对两人说道：“飞星长老、不败长老，这次找你们出来，是有一件事需要你们决定，不管你们最终选择如何，都不需要考虑我的意见，明白吗？”
　　“不太明白！”太古不败倒是实诚，直接摇头说道：“林大师，不如你就直说好了，只要是你的事情，我太古不败绝对是没有二话的去做好的。”
　　上官飞星也点头道：“林师叔祖有事尽管吩咐！弟子一定全力配合。”（直播，所以加了1更！今晚19点，腾讯now直播，鱼人直播，进去首页有横幅推荐，手q上也有，大家别忘了看啊！）(未完待续。)
　　自从林逸将上官家族的缺失心法补全之后，上官飞星就已经心悦诚服的的认林逸为师叔祖了，如果可能的话，他还想见见林逸口中那位上官家族的女性师叔祖，所以对林逸自然是恭敬有加。
　　林逸淡淡一笑道：“并不是我有什么事，而是关系到你们自身的事情。”
　　说话间林逸翻手取出两颗雷玄丹道：“这两颗丹药，名字叫做雷玄丹，配合雷劫，有很大几率能够帮助你们安全晋升玄升期，但是很大几率并非肯定能够成功，所谓的安全也不是绝对没有危险，如果不走运的话，你们很可能会被反噬受重伤，以后可能也将与玄升无缘，所以我需要你们自己做出选择！”
　　太古不败和上官飞星听到雷玄丹和升级玄升期，都是身体巨震，不敢置信的看向林逸，从林逸的脸上，他们完全看不出有丝毫开玩笑的意思，所以说，这件事是真的？！
　　玄升期？！
　　什么几率什么受伤，他们两个完全就没有听进去，现在他们耳朵里脑海里只剩下玄升期三个字，眼睛里也只剩下雷玄丹。
　　“林师叔祖，弟子愿意服用雷玄丹！”上官飞星没有丝毫犹豫，立刻就选择了升级。
　　开玩笑，这种千载难逢梦寐以求的机会，放在眼前还不懂得把握的话，他上官飞星也就白活那么多年了！
　　而太古不败也马上就做出了同样的选择，要不是太过激动，他原本是应该在上官飞星之前就开口的，最后却被上官飞星给抢了先。
　　对于他们两个的选择，林逸是丝毫不感到意外的，虽然他们对于实力的追求并没有余一那么病态，但很显然，这两个都是太古小江湖最顶尖的强者，对于变强的追寻，是永远都不可能停止的。
　　“既然如此，那你们就一人一颗拿好吧，飞星长老先服用，等飞星长老晋升成功之后，不败长老再服用雷玄丹，免得两人同时冲击会出现一些不必要的麻烦。”林逸点头说了一句，就把两颗雷玄丹分给了两人。
　　上官飞星恭敬的用双手接过，这可是关系到自己能否进入玄升期的宝贝啊，捧在手心中的时候，上官飞星这个元婴大圆满的强者，竟是出现了微微的紧张感觉，一边的太古不败显然也差不了多少，像冰无情这种刚刚晋升元婴大圆满的人，是绝对不会知道他们困守上百年无法寸进的那种心情的。
　　“林师叔祖，请直接叫弟子飞星就好了，什么长老之类的，真是折煞弟子了！”上官飞星深呼吸一口，才想起林逸对自己的称呼，立刻就提出让林逸改口。
　　“不错，林大师以后叫我不败就好了，千万不要提什么长老！”太古不败大是懊恼，觉得自己今天太失败了，每次都只能跟在上官飞星后边重复说话。
　　林逸倒是无所谓，反正修炼者一向就是以实力为尊，林逸的实力，不管是做他们的师叔祖还是前辈，那都是绰绰有余的：“好吧，这事儿不重要，飞星你先服下雷玄丹，然后准备迎接雷劫！”
　　“师叔祖，这雷劫是哪里来的？”上官飞星听话的服下雷玄丹，然后抬头看看万里无云的天空，略带着一些疑惑的问道。
　　因为是乘坐飞行灵兽过来的，所以距离墟镇相当远，之前余一晋升玄升期的动静，根本不会传到墟镇那边，林逸也是为了暂时保密才选择的这个地方。
　　“放心，我说有雷劫，就一定会有雷劫的！”林逸也不解释，反正一会儿两人就会知道了。
　　等到药效差不多发挥作用之后，林逸说了句：“准备！”之后，就用神识催发了武技，引动雷劫！
　　林逸引动的雷劫声势当然不能和真正的雷劫相提并论，但是从来没有见过雷劫的上官飞星和太古不败都是大感震惊，正在承受雷劫的上官飞星也就罢了，他这会儿顾不上去仔细观察感受，稍微震惊一下就开始全力冲击玄升期了。
　　可边上的太古不败却因为这雷劫而深感林逸的恐怖，能够以一人之力，引动天地之威，这根本就不再是武技的范畴，而是超脱了武技，属于传说中的神通了！
　　能够结识林逸这样注定不凡的人物，太古不败忽然就觉得自己的运气真心不错，原本他还有大半是为了报答林逸而配合他的心思，如今在见识过林逸的强大之后，全部转变为真心实意的崇敬追随了。
　　少顷之后，上官飞星顺利突破玄升期，而且很容易就将实力稳固下来，毕竟是这么多年的老牌元婴大圆满，比起余一这个被中心提升上来的速成品要厉害的多了，余一到现在为止，玄升初期的气息都还有些不稳，从这一点上就看出了两者之间底蕴积累的差距了。
　　“多谢师叔祖成全！”上官飞星感受到身体中那种无法言喻的强大力量之后，立刻过来双手抱拳躬身行礼。
　　上官飞星可不是余一，不会因为一下子进入玄升期就被巨大的实力提升冲昏了头脑，正相反，能够轻易将他提升上来的林逸，实力在上官飞星心中，变得越发的深不可测，所以成为玄升期的上官飞星，对林逸也就更加的恭敬起来。
　　“这也是你自己的实力到了，我只是提供给你一个契机，要是你自己不行，我也没有办法的。”林逸微笑着摆摆手，并没有在上官飞星面前居功自傲的意思。
　　事情究竟是怎么样子的，大家心里都清楚，不用说也知道该如何做，所以面上反倒不需要多说什么。
　　上官飞星也没有继续多言，正所谓大恩不言谢，林逸对他的恩情，显然不是说谢谢就能够抵消的，反正以后就是坚定的追随在林逸身边，为他鞍前马后就是了。
　　想想上官轻云也已经是元婴大圆满，等积累一段时间之后，或许也有机会升入玄升期，上官家族的辉煌，竟是在不经意间就要出现了！（校花的番外篇正在连载，请添加鱼人的qq大神公众号“鱼人二代”，微信公众号22，各种活动定期举办，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)
　　林逸转头示意太古不败也可以服下丹药了，太古不败点点头，深吸一口气后仰头将雷玄丹服下，上官飞星则是安静的退到一边，自觉为林逸和太古不败护法。
　　当林逸再次用武技引动雷劫的时候，就轮到上官飞星来感叹了，刚才虽然已经经历过了，但现在再看，依然会觉得不可思议，即便上官飞星已经是玄升初期的强者了，但面对这种强度的雷劫，依然会觉得非常危险，因为这会儿，可没有雷玄丹能够中和吸收雷劫的力量了。
　　太古不败在雷劫中很快就完成了晋级，他可是比上官飞星更加老牌的元婴大圆满，积累的底蕴自然更加深厚，从稳固下来的气息上看，也要比上官飞星更强大一些。
　　林逸也没有问他们最后是融合了多少灵根，一来这是他们的隐私不方便多问，虽然林逸知道自己问的话他们一定会说，但这显然不是理由。
　　二来呢，林逸用的是天阶岛的晋升方法，但真的晋升之后，是否和天阶岛一样那就不一定了，毕竟太古小江湖主要是依靠神识提升的，所以这个问题也不方便多问，反正回头可以去问余一也是一样的。
　　“林大师，我太古不败不怎么会说话，多余的我们就不说了，以后有用得着我太古不败的地方，请尽管开口！”太古不败心中的喜悦也是无以复加了，林逸笑着恭喜了几句，就把话题扯开了。
　　回头去阙罗山的时候，还真就马上用得上他们两个了……
　　“师叔祖，挑战四大的时间差不多快开始了吧？这次弟子也跟着一起去看看吧，要是乾坤门和五行门不识相的，咱们直接就踢开他们自己玩好了！”上官飞星之前是为了研究那些补全的心法才闭关的，但上官轻云应该是一直有向他汇报太古盛会的情况，所以上官飞星一点都不陌生。
　　现在已经成为玄升初期的强者了，上官飞星也就没那么着急研究心法了，青云门要成为四大之首，他这个徒孙辈儿的，还是要去好好支持一下师叔祖林逸的。
　　“呵……看情况再说吧，想来他们也不会真的做出些出格的事情。”林逸淡淡一笑道，四大的事情基本上已经是定下了，能够用神识催发武技之后，太古小江湖还有谁是林逸的对手？
　　目前刚刚提升的三个玄升期修炼者全部加在一起，也不是林逸的一招之敌，真要颠覆乾坤门和五行门，不过是林逸翻手间事而已。
　　唯一麻烦的就是中心，不知道现在中心的实验进行到哪一步了，按理说是没那么快成功的，最担心就是他们之前就已经有研究，现在只是加入蓝蛟的基因便完成了。
　　三人都登上飞行灵兽，快速的往墟镇飞去，时间差不多也快到了，林逸心中已经决定，回去尽快解决掉四大挑战。
　　回到墟镇之后，四大十小已经聚集起来，准备进行最后的四大挑战赛了，而因为林逸还没有出现，青云门的人自然不会出面挑战，至于乾坤门五行门等也都没有催促，大家很是默契的等着。
　　林逸在过去之前，对太古不败道：“不败，这次的四大挑战，我们青云门会挑战乾坤门，然后你们千刃派再挑战一个四大，原本千刃派虽然是在十小第二的位置，但因为没有达到三个元婴期的必要条件，所以空有挑战资格，却也不能挑战的，现在你已经是玄升期了，那就无所谓了。”
　　“我明白了！”太古不败点头答应，要说挑战的话，其实他最想挑战的就是乾坤门了，毕竟两个门派之间的恩怨太深，加上之前太古不败还刚刚被乾坤门打成残废，如果不是林逸，别说玄升初期了，现在能不能下床走动都还不好说呢。
　　只是林逸既然已经说了，青云门要挑战的是乾坤门，就代表着这是林逸计划中的一环，别说千刃派原本就是第二位，就算是排在第一位，那也必须要把乾坤门留给林逸来解决的。
　　林逸点点头，不再多说什么，四大之中，上官家族是绝对不能去挑战了，这点林逸不需要特意提醒，毕竟上官飞星就在身边呢，太古不败真要脑抽了去挑战上官家族，也未必能够稳稳胜过上官飞星，何况林逸也绝对不会允许这种情况出现。
　　那么毫无疑问的，和林逸有些恩怨纠葛的五行门就是最佳的目标了，林逸虽然没说，不过心中的计划基本也是这样子，启天派一直没什么立场，所以林逸自然没有特意针对启天派的意思。
　　要是雪剑派能够凑出三个元婴期，倒是可以继续挑战一下启天派的，可惜余太仓现在变成了余一，雪剑锋叛出雪剑派，投靠了中心，剩下一个冰无情是没资格挑战四大的，除非林逸把冰无情也变成玄升期的高手，不然必输无疑。
　　几句话的工夫，三人就已经来到了高台边上，上官轻云看到自己老子也来了，赶紧过来先拜见了林逸，然后把上官飞星带去了高台上，毕竟这个位置原本就是上官飞星的，上官轻云现在也有资格上来，但排位依然是在上官飞星之后的。
　　“上官家族一门双杰，两个元婴大圆满，这次挑战赛之后的排名，恐怕是要往上升几位了。”
　　“你直接说上官家族会登顶四大不就完了，还升几位，上边总共只有三个位置了好吗？”
　　“嘘，别说话了，林逸和太古不败过来，四大挑战赛就要开始了！”
　　“你们猜青云门会选择挑战哪一家？应该不会是自己的靠山门派上官家族吧？”
　　“你以为青云门跟你一样傻啊？我看多数是挑战启天派的……”
　　“我看是挑战五行门的可能比较大，之前青云门就和五行门有过冲突的……”
　　随着林逸出现，台下窃窃私语的人又开始多了起来，说什么的都有，就是没有人说真相的……
　　四大挑战赛就要开始了，林逸到了之后，就招呼墟镇大长老道：“可以开始四大挑战了！”（校花的番外篇正在连载，请添加鱼人的qq大神公众号“鱼人二代”，微信公众号22，各种活动定期举办，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)
　　墟镇大长老瞟了林逸一眼，爱答不理的说道：“还没到时候，你急什么？”
　　辛易捷不满的出来说道：“什么时候才到时候了？”
　　“到了时候自然就会告诉你们，难道你们以为自己已经是四大了？连这个都要指手画脚的插手其中了？”墟镇大长老依然是不冷不热的刺了辛易捷一句，要不是辛易捷脾气好，这会儿都要翻脸了。
　　齐大内见青云门的人脸色都有些不好看，当即打了个哈哈道：“青云门的诸位，不用那么心急嘛，一天时间都等了，也不差那么点时间了，今天可是个重要的日子，我们很可能要见证一个新的四大诞生，所以等到一个吉时再开始也很应该的嘛！”
　　其实这是渡劫真人、马在丹和齐大内后来商量的方法之一，就是尽可能的拖延时间，为渡难真人赶来这里争取时间，原本渡难真人早就该来了，偏偏他闭关到了关键时刻，才拖延到这个时候，从他回复的信息来看，似乎是修为又进了一步，虽然还是没办法突破到玄升期，但也可以算是半步玄升了，比起普通元婴大圆满强了不止一倍。
　　原本就是元婴第一人的渡难真人一旦来到，乾坤门就稳如泰山了，齐大内不知道是和他们两家达成了什么协议，竟然会放弃了一直以来的中立立场，这么卖力的为乾坤门说话。
　　林逸淡淡的看了一眼齐大内，点点头道：“好！不知道吉时还有多久能到？”
　　齐大内和渡劫真人对视一眼，心知不给个明确的时间是打发不过去了，只能笑着说道：“再有半个时辰，就是今天最佳的吉时了！”
　　“那就等半个时辰！”林逸也不废话，反正今天是要彻底解决的，多等半个时辰也没什么大不了，刚好让余一可以继续稳固一下实力。
　　想起余一，林逸用神识找到了他的位置，就在青云门方阵最后面的一排坐着，不显山不露水的在修炼，让林逸很是满意。
　　其实这会儿余一心里可激动着呢，还在不停祈祷，希望青云门的人全部失败，最好死光光，然后林逸没办法，派他余一出面力挽狂澜，让整个太古小江湖的人都看到，他余一，是传说中的玄升期超级强者，是站在天空中俯视整个天下的神灵，是他们这些蝼蚁需要仰望膜拜的存在……
　　要是林逸能够知道余一心中所想，说不定立刻就会上去给他一个大嘴巴子，让他好好清醒清醒，别整天做梦，一把年纪了，这样真的不好！
　　半个时辰一晃而过，渡难真人并没有能够及时赶到，辛易捷站出来，冷笑着对墟镇大长老道：“吉时到了，还有没有其他什么花招了？没有就赶紧开始吧，大家都挺忙的，这么浪费时间也不是个办法啊！”
　　墟镇大长老没办法，偷眼看看渡劫真人，却并没有得到什么提示，只能点头道：“那挑战四大的比试现在就开始，先说一下规则！”
　　说到这里，墟镇大长老装模作样的清了清喉咙，才接着用缓慢的语气说道：“这一次的四大挑战，目前有资格的只有十小首名青云门，所以青云门的人请注意听好了。挑战的规则很简单，指定要挑战的门派之后，双方各自派出最强的人进行单独的对战，一共三场，三局两胜，可以是一个人挑战三场，也可以派出三个人每人一场，失败者只要愿意也可以继续上场，实力等级不限，如果你们愿意，派出筑基期的高手也是可以的！”
　　说到筑基期，墟镇大长老若有所指的瞟了千刃派的灵天佑一眼，显然是在讽刺千刃派只有两个人的事实。
　　“再特别提醒一下，想要成为四大的，首先要满足有三个元婴期高手的条件，其中必须要有一个元婴大圆满，不符合条件的，就不用痴心妄想挑战四大了！”墟镇大长老这句话更是差点直接点名千刃派了。
　　在墟镇大长老看来，反正千刃派只有两个人，就算青云门成功上位，千刃派也无法改变只能到十小的现实，无论如何都不可能威胁到乾坤门。
　　既然千刃派没有继续前进的可能，那得罪不起林逸，就拿千刃派来出出气也是好的，如果不是林逸的实力太过莫测，乾坤门等三家甚至都想直接把林逸从青云门的元婴期名单中剔除，这样一来连挑战赛都可以省去了。
　　灵天佑倒是很淡定，完全没有理会墟镇大长老意有所指的挑衅，他虽然还不知道太古不败晋升玄升期的事情，但跟林逸出去一趟回来的太古不败，却令他有一种完全陌生的感觉，仿佛呆在太古不败身边，就会有一种从心底深处散发出来的颤栗感，很明显，这不是一件坏事！
　　“说完没有？说完就开始吧！”辛易捷很是不耐的打断了墟镇大长老罗里吧嗦的长篇大论，顺手一指渡劫真人道：“我们青云门要挑战乾坤门！”
　　场下顿时哗然，多数人都猜测青云门会选择启天派做挑战对手，毕竟目前的账面实力上，启天派是最弱的一家。
　　也有很多人认为青云门会挑战五行门，却基本没有人认为青云门的对手会是乾坤门，毕竟乾坤门一直都是四大之首，虎死余威在，更何况这老虎压根没死，最强的渡难真人依然如同大山一般耸立在乾坤门身后，有渡难真人在，谁想要挑战乾坤门，都应该要好好的掂量掂量，元婴第一人可不是自封的，那是太古小江湖都公认的！
　　渡劫真人脸色铁青，即便已经有所预料了，但真的被辛易捷指名道姓的挑战，却还是让渡劫真人有些下不来台的感觉。
　　多少年了？乾坤门作为太古小江湖当之无愧的霸主，有多少年没有遇到过这样的情况了？一瞬间，渡劫真人觉得自己胸膛的热血在燃烧，霍然起身踏前一步道：“好！乾坤门接受挑战！”（校花的番外篇正在连载，请添加鱼人的qq大神公众号“鱼人二代”，微信公众号22，各种活动定期举办，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)