第05621-05630章
　　没办法，规则是他们自己定的，就算不想，被指名挑战的门派，也必须要出来应战，除非是自动认输了，渡劫真人显然是不可能认输的！
　　“既然如此，双方第一场比试的人员请上台！”墟镇大长老心中也是愤愤不平，作为乾坤门的人，看向林逸等人的眼神充满了仇恨，难得还能够继续主持下去。
　　林逸抬脚就要上去，既然神识能够催动武技，那么林逸不使用神识攻击手段，也可以轻易的搞定乾坤门任何一个人，他上去，两场比斗估计都用不了一分钟，只要墟镇大长老别磨磨蹭蹭的拖时间就行。
　　“等等！”渡劫真人看到林逸要上台，立刻大喝阻止：“林逸你不能上台比试！”
　　林逸一挑眉梢道：“什么意思？”
　　渡劫真人飞身落在台上，义正言辞的说道：“规则说明了，是两个门派最强的‘人’出来对战，你是人吗？你是元神！”
　　这就是渡劫真人三人会议商量出来的第二个方法，时间拖延不住的话，那就找借口不让林逸出战，青云门中最诡异莫测的就是林逸了，只要把林逸排除在外，其余人都不足为虑。
　　马在丹哈哈大笑道：“不错，林逸你根本不是人，就算你上场了，任何结果都不能作数的！”
　　这是明目张胆的指着林逸骂他不是人，马在丹那个爽啊，就别提了！
　　上官轻云立刻反驳道：“胡说什么！我们修炼者，元神就是本源，说什么元神不算人，简直是荒谬！你们这样说，四大的脸面都要被丢尽了！”
　　台下那些围观众们也都议论纷纷，大部分人都觉得上官轻云说的没错，什么元神不是人，谁特么没有元神啊？那大家岂不都不是人了？
　　对于太古小江湖的人来说，元神是本源，肉身只是皮囊，所以渡劫真人的说法，绝对是让大部分人都反感的。
　　齐大内神情莫测的看看几人，然后笑笑道：“大家都少说两句，其实元神是否能够参赛，确实没有具体的规定，这一次咱们吸取教训，以后就可以改掉了。至于今天的比试嘛，林长老，我看你就不要参加了吧，反正青云门人才济济的，你这个师叔祖总该让后辈有历练的机会嘛！”
　　一开始看似公平的论断，到后面就完全是把屁股偏向乾坤门了，林逸看了看齐大内，知道启天派迫于压力，看来也是确定加入了乾坤门和五行门的联盟中去了，好在他们还没有无耻到不把林逸算进青云门的元婴期高手中去，要不然直接就能取消青云门的挑战资格了！
　　估计他们也是不敢那么过分，否则林逸直接翻脸，他们三家未必就能够抗下林逸的怒火，还是用这种小手段逼迫林逸无法上场就可以了。
　　既然如此，林逸也没什么可说的，回头千刃派要是没有选择五行门，而是选择挑战启天派的话，那也是他们活该，说什么没有三个元婴期就没资格成为四大，简直就是笑话！太古不败晋级玄升，一个人就足以顶十个八个元婴，真要打起来，十个八个元婴期也只是被太古不败秒杀的货，谁敢说千刃派没有资格？
　　“好吧，既然齐长老都这么说了，我这个师叔祖确实也该给后辈弟子一些表现的机会！”林逸无所谓的耸耸肩，淡然的微笑着说道，其实林逸真要上场，他们加在一起也拦不住，但林逸有了新的想法，也就顺势答应下来了。
　　回过头来，林逸对辛易捷说道：“易捷，第一场就你上去领教一下乾坤门高手的实力吧，小心一点啊，人家可是太古第一门派呢，很厉害的！”
　　辛易捷没想到还有自己出场的机会，实力提升到元婴大圆满之后，还没有真刀真枪的打过架呢，当即兴奋的点头道：“没问题的，师叔祖，您就看弟子的表现吧！”
　　十小排位赛，辛易捷一次出场的机会都没捞到，全都被自己的徒弟金维丰给占去了，好不容易现在有出场机会，那是必须好好表现的！
　　上台之后，辛易捷将带鞘的长剑往乾坤门那边一指道：“青云门辛易捷前来挑战，你们乾坤门谁出来？”
　　渡劫真人心中暗恨，乾坤门原本是高手众多，结果在太古盛会期间，却已经陨落了大半，现在渡难真人没来之前，能够出场的除了他渡劫真人以外，还能有谁？
　　“既然是辛掌门亲自下场，那当然也是由本座来接受挑战的了！”渡劫真人冷哼一声，一步一步的走向辛易捷，在此期间，身上的气势提升到极致，半步元婴大圆满的气息展露无遗。
　　“好！正想见识一下渡劫真人的手段！”辛易捷哈哈一笑，收回带鞘长剑，猛的拄在地上，身上的气势毫无保留的爆发出来！
　　元婴大圆满！
　　虽然已经有这样的传言，而且挑战四大也必须有一个元婴大圆满的强者才有资格，但辛易捷是第一次在人前将实力全部展现，还是引起了下面阵阵惊呼。
　　从表面看来，辛易捷已经是占据了上风，毕竟渡劫真人只是半步元婴大圆满，和真正的元婴大圆满比起来依然是差了许多的。
　　“元婴大圆满？实力还真是不错啊！”渡劫真人却似乎毫不在意的样子，冷冷一笑之后，依然是保持着自己的节奏，一步一步的往辛易捷走来，每一步之间，犹如用尺子量过一般毫厘不差。
　　说实话，渡劫真人还真是不怕辛易捷的，不管辛易捷现在是什么实力，也改变不了一年前他只是金丹初期的事实！
　　提升如此迅速，就算是元婴大圆满，根基也绝对不会稳固，渡劫真人就算比辛易捷等级低一点，也有十足的把握能够战胜辛易捷！
　　辛易捷没有继续说话，而是神情专注的看着渡劫真人的步伐，那每一步距离相等的移动之中，似乎有一些奇妙的变化在产生，可惜辛易捷一时间无法确定，所以没有及时的出手。（校花的番外篇正在连载，请添加鱼人的qq大神公众号“鱼人二代”，微信公众号22，各种活动定期举办，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)
　　林逸并没有乾坤门的心法和武技，故而事先也无法对青云门的人做出针对性的指点，辛易捷上场之后，只能依靠自己的经验和眼光了，偏偏辛易捷提升太快，在现在这个等级上的战斗经验无限接近于零。
　　当渡劫真人接近到辛易捷十步远的距离时，那种无形的压力令辛易捷感觉自己不能继续等下去了，当即清啸一声，右手手腕一抖，长剑带起一抹寒光闪电般出鞘，而那剑鞘，则被辛易捷用巧劲弹射出去，直击十步外的渡劫真人。
　　渡劫真人面容毫无波动，依然是以那种亘古不变的节奏踏出了一步。
　　一步乾坤！
　　剑鞘带着尖锐的啸叫插入地面，原本这里应该是渡劫真人立足之地，可如今却已空无一人，渡劫真人那一步跨出，却仿佛是将之前所有走过的距离都任意叠加了进去，再落下时已经出现在辛易捷身后，并转身一掌直击辛易捷背后要害。
　　辛易捷在这种层次的战斗经验虽然不足，但也并非是一个从来没有战斗过的雏鸟，发现剑鞘落空的同时，就知道有些不妙，已经将长剑绕身飞转，以守为攻，不求有功，但求无过！
　　渡劫真人一掌拍出，却仿佛没有看到辛易捷的长剑一般，就那样简单直接的落下，诡异的是，辛易捷那密不透风的剑势，根本就对渡劫真人那轻飘飘的一掌没有丝毫的阻滞，任由他穿透了长剑布下的防御，几乎就要击中辛易捷的背后心脏位置。
　　一步乾坤，恐怖如斯！这已经不仅仅是步法，而是蕴含了后续攻击在内的强大武技，一旁观看的林逸也不由微微动容。
　　关键时刻，辛易捷却没有慌乱，虽然没有看到背后的渡劫真人，但敏锐的神识却提前预感到了危险，绕身的长剑猛然冲天而起，带着辛易捷的身体一同闪电般腾空，渡劫真人的手掌只差一丝，没能击中辛易捷的要害，仅仅是在他腰部外侧擦了一下，吐出的真气也大半落空。
　　身在空中的辛易捷眉头微皱，第一个照面，他就吃了个不大不小的亏，腰部那一击，虽然不算是什么严重的伤势，却也已经达到了足以影响他动作的地步，接下来的战斗必须速战速决，拖延下去对辛易捷是绝对不利的。
　　渡劫真人果然不可小觑，哪怕乾坤门最强的是渡难真人，他这个掌门也有傲视太古小江湖的资本。
　　渡劫真人攻击落空，面上却无悲无喜，悠悠抬头，动作看似缓慢优雅，但眼神却始终锁死了辛易捷的身形。
　　一步乾坤依然在有效的时间之内，渡劫真人轻轻一跺脚，身形一闪而逝，鬼魅般出现在渡劫真人上方，依然是轻飘飘不含丝毫烟火气的一掌拍出，这次的目标，换成了辛易捷的头颅！
　　辛易捷身在空中，原本是努力的转头看之前的位置，想要寻找渡劫真人的踪迹，完全没有想到，渡劫真人已经先一步出现在他的上方，而他这时候依然在往上飘飞，等于是把自己的脑袋送到了渡劫真人的手掌之下。
　　“师父小心！”观战的金维丰失声惊呼，却也知道自己帮不上任何忙，等辛易捷听到他的提醒再做反应，估计他的脑袋早就像被锤子砸碎的西瓜一样爆的到处都是了。
　　林逸眯起眼睛，却没有出手的意思，这种程度的攻击，辛易捷还不至于完全无法应付，现在他欠缺的就是实战的经验，所以才会步步被渡劫真人算计，从真实的实力上来说，辛易捷还是要强上半筹的。
　　果然，辛易捷虽说没能看到渡劫真人，但没能看到就代表了最大的危险，辛易捷无法确认渡劫真人的位置，只能自顾自的施展出武技，不让自己处于绝对的危机之中。
　　云龙三现！
　　这是青云门中一个高级的风水系武技，辛易捷也是成就元婴之后才刚刚掌握，渡劫真人的手掌拍中了辛易捷的脑袋，结果却直接穿过了辛易捷的身体，没有丝毫的着力点，完全就是一个虚影！
　　“虚影？”施展一步乾坤后一直面容淡定的渡劫真人第一次露出了些许惊讶，却是没想到在这种生死关头，辛易捷还能够借助武技脱离危险。
　　不过渡劫真人的眼神瞬间就转到另外一处位置，再次锁定了辛易捷的身形，从某种程度上来说，乾坤门的这一步乾坤，和六合派的天地六合很有些异曲同工的地方，但一步乾坤显然要更加的厉害。
　　发现辛易捷之后，渡劫真人的身形一闪而逝，竟是完全无视了在空中无法借力的事实，再次于瞬息之间出现在辛易捷身后，一掌拍向辛易捷的的后脑勺。
　　辛易捷这次似乎完全没有反应过来，一点动作都没有，但在渡劫真人上方，一柄寒光四射的长剑突兀的刺下，剑尖上真气吞吐不定，几乎已经触碰到了渡劫真人的头顶百会穴。
　　台下众人连连惊呼，虽然大部分人压根看不清楚这几个瞬间的具体细节，但那偶尔的惊险画面，已经足够刺激的了。
　　毫无疑问的，渡劫真人的手掌再次穿透了辛易捷的虚影，云龙三现，当然不可能只有一个虚影。
　　步步杀机的渡劫真人，会这么容易失手吗？没有人会相信这种逆转，也没有人有时间去考虑这种可能，因为下一个变化几乎已经同时发生！
　　辛易捷必杀的一剑，确实是顺利的从渡劫真人头顶刺入，但同样的，辛易捷也没有感觉到丝毫的阻碍，长剑穿透的这个渡劫真人，也是虚影！
　　“怎么可能！”辛易捷大吃一惊，这个时候他缺乏经验的弊端就显现出来了，依靠云龙三现的特殊心法，辛易捷才能够做到在空中连续位移，并留下足以以假乱真的虚影，可渡劫真人能够在空中进行一次位移就已经让辛易捷意外了，最后居然还能够和他的云龙三现一样，进行连续位移并留下虚影！（校花的番外篇正在连载，请添加鱼人的qq大神公众号“鱼人二代”，微信公众号22，各种活动定期举办，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)
　　这一剑已经是最后的杀招，手段尽出的辛易捷再也无法控制自己的身形，只能顺势下落，心中的慌乱令他有些失去冷静，而在这种层次的战斗中，失去冷静几乎就等于是失败了！
　　渡劫真人再次出现在辛易捷的侧上后方，只是两人之间的距离有些尴尬，想要继续用手掌攻击辛易捷，似乎有些手太短的意思。
　　经过连续的空中位移之后，渡劫真人也已经是强弩之末，同样无法控制在空中的运动轨迹，只能勉力甩动身体，用一脚普通至极的鞭腿攻击辛易捷。
　　这样的攻击，想要杀死甚至重伤辛易捷都是不可能的，渡劫真人也只是觉得闲着也是闲着，踢一脚总比啥事儿不干强，聊胜于无吧。
　　没想到的是，两人之间的距离，让渡劫真人的鞭腿刚好勉强够到辛易捷，只是原本向下的力量，因为没能完全踢实，仅仅脚尖擦过辛易捷的身体，竟是令辛易捷失去控制的身体旋转着改变了方向，直接飞出了比试的擂台……
　　这个结果，老实说连渡劫真人自己都没想到，他还想着落地之后趁机取得优势，最好可以杀了辛易捷，不过想想现在好像也不错，能够这样轻松赢得战斗，勉强还是可以接受的！
　　只要再赢下一场，乾坤门就赢得了这次挑战的胜利，而十小的挑战资格，也将到此为止，渡难真人赶不过来，好像问题也不大了。
　　“青云门挑战乾坤门第一场，乾坤门渡劫真人胜利！”一直以扑克脸示人的墟镇大长老此刻笑的是满脸桃花朵朵开，用充满自豪的语气大声的宣布着。
　　那表情，满满的都是对所有人的鄙视——看看看看，这就是太古第一门派乾坤门的实力，最强的一个都不用出场，就能够收拾你们所有人了，来吧，让爷看看，还有谁？还有谁？！
　　台下反应过来的围观党一片哗然，却是有些不满意的样子。
　　“这就结束了？特么眼睛进了沙子，刚眨两下眼，就没了？”
　　“前面打的那么精彩，后面怎么可以这么虎头蛇尾？继续打啊！”
　　“那一脚踢的是什么东西？太难看了吧！不算不算！”
　　“辛掌门，不要气馁，继续上啊！这次一定能赢的！”
　　……
　　刚刚赢了一场的渡劫真人脸色发黑，再也不复刚才一步乾坤状态下的云淡风轻，这特么十个有七个是支持辛易捷的，还有三个纯粹是看热闹不嫌事儿大的，就特么没有一个说他渡劫真人打的好的！你们特么都瞎啊！！
　　辛易捷满脸惭愧的走到林逸身边，小声说道：“师叔祖，弟子让您失望了！这次是弟子太大意了，请再给弟子一次机会，这次弟子拼死也要胜过渡劫真人！”
　　挑战的规则，是允许失败的人继续上台的，反正是三局两胜，你失败一次上去，失败第二次就结束了，你自己愿意，谁也不会拦着你。
　　所以辛易捷才会这么说，但其实他对于战胜渡劫真人是一点把握都没有，因为辛易捷完全没有看透渡劫真人的武技究竟是怎么回事。
　　林逸显然也知道这一点，所以拍拍辛易捷的肩膀道：“你只是经验不足，实力上可不比渡劫真人差。如果你想上去扳回一城，也不是不可以，但你必须告诉我，你为什么会失败？”
　　辛易捷顿时无语，失败不是因为经验不足吗？这是师叔祖您说的啊……
　　“看来你确实没有看明白，渡劫真人刚才那一招武技是非常强大高端的，最开始，我以为这只是一种神妙的步法，然后我发现这步法是有连接的攻击手段的，就是渡劫真人一直拍出的那一掌，他不是不能用其他的武技，但使用其他武技，是会破坏这一招的整体性的。”林逸为了让辛易捷吸取这次的经验教训，也是煞费苦心的把自己看到的详细告诉辛易捷。
　　略微停顿一下之后，林逸的脸色也严肃了一些：“如果仅此而已，渡劫真人这一招也不算太难对付，你用云龙三现刚好就能够克制这一招，但最后我却发现，渡劫真人这招最可怕的一点，是能够在他武技范围内，瞬间复制对方的武技，虽然我猜测只是临时性的复制而非永久习得，但也足够他在战斗中获得巨大优势的了！”
　　辛易捷骇然抬头，震惊的看着林逸道：“师叔祖，您是说，渡劫真人最后其实是复制了我的云龙三现，然后用我的招式打败了我？”
　　这是何等荒谬的事情，然而辛易捷仔细一想，却发现自己已经完全相信了，渡劫真人最后时刻的空中连续位移以及虚影，不就是自己的云龙三现嘛！
　　辛易捷想明白之后，对于渡劫真人的一步乾坤深感震惊，拥有如此强大的武技，乾坤门能够傲立在太古小江湖之巅，也不是没有道理的。
　　但让辛易捷更加感到震撼的是，林逸仅仅是这么看了一会儿，就把渡劫真人的一步乾坤中的奥义层层分析出来，而且丝丝入扣全无破绽，这种战斗经验和战斗眼力，又该是经历过多少场激烈的战斗才能锻炼出来的？
　　其实林逸的战斗经验虽然丰富，但能够如此精确的分析渡劫真人的一步乾坤，更多的则是因为这家伙已经习惯了去复制别人的武技！
　　如果没有这种洞察力，就算有五行八属性和万能真气，也是不可能做到的，只是这一点，就不是辛易捷能够比拟的了。
　　两人说话间，远处有一只飞行灵兽如同闪电般疾飞而来，带着一股狂风降落在高台之上，墟镇之中，能够直接驱使飞行灵兽进入的，也只有四大门派家族才有这个特权，所以这个人毫无疑问定然是四大门派中的一员！
　　渡劫真人看到从飞行灵兽上下来的道袍中年男子，大笑着迎了上去道：“渡难师兄，你终于来了啊！师弟我可是等你好久了！”
　　台下的议论声瞬间静止！（校花的番外篇正在连载，请添加鱼人的qq大神公众号“鱼人二代”，微信公众号22，各种活动定期举办，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)
　　所有人都看向那个貌似普通的道袍中年男子，这就是太古小江湖元婴第一人！虽然没有展露他的气势，却依然有一种无形的威势让他显得与众不同。
　　“渡劫，这点小事你都应付不了吗？”渡难真人微不可查的往青云门这边扫了一眼，然后用略带不满的语气对渡劫真人责怪道。
　　渡劫真人心说要不是耍了点手段，我还真是应付不了，不过面上却依然带着微笑道：“师兄来了，自然就没有什么应付不了的事情了。主要是没有渡难师兄您在，师弟心里始终不太踏实。”
　　听渡劫真人这么说，渡难真人的眼神顿时柔和了许多，看来他们师兄弟的感情还不错。
　　只是围观众们看到刚刚还是威风八面不苟言笑的渡劫真人现在却完全变了个人似的，笑的那叫一个灿烂，一时间都有些转不过弯来。
　　“渡难师兄，今年青云门果然是不识好歹，居然来挑战我们乾坤门，刚才师弟已经赢了一场挑战了，就是那个青云门现任掌门辛易捷，再赢一场就可以解决掉青云门了。”渡劫真人不屑的看了辛易捷一眼，自觉再来一次依然能够胜过辛易捷。
　　而且这一次，渡劫真人可不准备这么轻易的放过辛易捷了，毕竟是挑战了乾坤门的人，怎么也要给辛易捷留下一个深刻的教训。
　　“你怎么不杀了他？”渡难真人顺着渡劫真人的视线，冷漠的看了辛易捷一眼，敢挑衅乾坤门的人，没有继续活下去的必要。
　　我也想杀了他啊，这不是没杀成么……渡劫真人有些讪讪的笑了一下道：“师兄放心，他们青云门最厉害的就是辛易捷了，下一场估计还是他上场，虽然是个元婴大圆满，不过实力不强，您就看师弟怎么收拾他吧！”
　　渡难真人一摆手道：“算了，来都来了，就让我去活动活动手脚，顺便让太古小江湖的人都知道，随便挑战我们乾坤门会有什么后果！”
　　渡劫真人顿时大喜，抚掌笑道：“有渡难师兄出马，辛易捷那是必死无疑了！”
　　说完，渡劫真人转过头又对林逸和辛易捷那边大声笑道：“辛易捷，第二场你们谁上？不会还是你上来吧？哈哈哈，如果真是你，那本座就要奉劝一句，赶紧留下遗言吧！这次上场的可是本座的师兄，半步玄升的太古第一高手，到时候别连求饶的机会没有。”
　　林逸冷笑一声，伸手按在辛易捷的肩膀上，制止了他想要上场的动作，和渡劫真人对战，可以提升辛易捷的战斗经验，但和渡难真人战斗的话，确实如同渡劫真人所说的，可能辛易捷连反应的时间都没有，就已经被渡难真人秒杀了。
　　半步玄升，和普通的元婴大圆满之间，差距之大，就和元婴大圆满和元婴中期巅峰之间差不多，明知道是这样，林逸当然不会让辛易捷上去冒险。
　　“呵……半步玄升，真是吓死我们了！”林逸讥讽的看了渡难真人一眼，刚才渡难真人和渡劫真人两人之间的对话虽然小声，但林逸依然是一字不落的都听见了，对于渡难真人，林逸是真的升起了杀机了。
　　就因为渡难真人那一句话：“你怎么不杀了他？”
　　在渡难真人眼中，辛易捷就是一只随时可以碾死的蝼蚁一般，生死毫不足惜！既然如此，林逸当然是要让他知道，究竟谁才是蝼蚁！
　　“既然你们都要吓死了，那就赶紧认输吧，然后过来磕头认错，我们乾坤门也可以考虑放你们青云门一条生路的！”渡劫真人一反常态，很是嚣张的说道，似乎是因为最大的靠山渡难真人来了？
　　林逸都懒得理会他，刚才施展一步乾坤的渡劫真人，倒是让林逸有些刮目相看，只是现在的渡劫真人嘛，就好像智商出现了大幅度跳水一般，真要去理会他了，等于让自己的智商也跟着跳水去了。
　　“既然是元婴第一人亲自出马了，那我们青云门就只能随便找一个弟子来应付一下了！”林逸脸上的嘲讽越发明显，回头对青云门最后一排的余一招招手道：“余一，你过来！”
　　哈哈哈哈，终于轮到老子出场了吗？林逸你个小魂淡，最后还是要依靠老子的力量啊！哈哈哈哈！
　　余一心中狂笑，觉得自己霸凌天下的时刻终于来到了，不过表面上却依然是一幅恭敬的模样，听到林逸招呼后立刻跑了过来，一刻都不敢耽搁。
　　“师叔祖，您找弟子有什么吩咐？”由于是在人前，所以余一按照林逸的叮嘱，也喊林逸作师叔祖，虽然辈分小了很多，可余一觉得不用叫主人什么的，真是太爽了！
　　“这场你上吧，随便应付一下这个元婴第一人好了！”林逸轻描淡写的说了一句，就挥手示意余一上台。
　　余一依然是躬身抱拳，恭恭敬敬的说道：“是！师叔祖！”
　　林逸很敏锐的发现了余一嘴角抽动的笑意，估摸着这家伙心中一定是在想，什么狗屁半步玄升，还需要余大爷随便应付一下？吹口气就能刮跑他，吐口唾沫就能淹死他了……之类的……
　　不得不说林逸真是了解余一，虽然不是很准确的描述，可基本也是差不多了……
　　渡难真人一看林逸派出个从来没有听说过的弟子，也是微微一怔，心说这又是什么鬼？瞧不起我这个太古小江湖的元婴第一人？
　　“哈哈哈，渡难师兄，青云门果然是怕了，看到师兄上场，所以一个都不敢出来了，只能派一个最弱的弟子来应付一下，死了也就死了，真是太可笑了！”渡劫真人自以为看透了真相，哈哈大笑着说道，虽然林逸和他都说了应付一下，不过两人的意思，显然是完全不同的。
　　渡难真人一听之后深以为是，毕竟挑战的规则就是不限制等级，青云门愿意派个筑基期的弟子来送死，也一点问题都没有。（校花的番外篇正在连载，请添加鱼人的qq大神公众号“鱼人二代”，微信公众号22，各种活动定期举办，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)
　　只是他渡难真人堂堂的半步玄升，太古小江湖第一人，去打一个筑基期的弱鸡，未免有失身份了！要不是已经说好了他出场，渡难真人都想转身回来了。
　　这青云门，是看到打不过，特意弄这一出来恶心人的吧？
　　渡难真人心头火气，上台站定之后，抬头四十五度望天，冷傲的说道：“无名小辈，能死在本座手里，也算是你的荣幸了，给你个机会报上名来，然后赶紧过来送死！”
　　余一顿时就怒了，心说你特么算是个什么东西？还让老子报名，你以为你是林逸小魂淡啊？还特么死在你手里算是老子的荣幸，看老子打不死你，叫你知道知道什么才是荣幸！
　　心里习惯性的怒骂着，嘴上也不客气，渡难真人可不是林逸，余一才不会有什么顾忌：“你个老不死的耳聋是吧？听不到林逸师叔祖叫你老子余一啊！是不是老子太久没揍你，你个龟儿子浑身皮痒痒了？”
　　渡难真人大怒，作为太古小江湖的元婴第一人，多少年来没有人敢用这么粗俗的话语骂他了，即便是死对头太古不败，都不会这样做，这个不知道哪里冒出来的青云门弟子，简直是活的不耐烦了！
　　“你找死！”渡难真人低喝一声，身形一动就出现在余一身前，一巴掌快速的甩向余一的脸庞。
　　在渡难真人的计算中，这随手的一巴掌，已经足够将这个青云门的傻比弟子脑袋给扇飞出去，如此暴力的一击必杀，不但能够出了胸中的恶气，也能够很好的震慑其他门派的人。
　　然而让渡难真人无法置信的是，在他这快如闪电的一巴掌下，那个无名之辈居然有时间伸了个懒腰，然后顺手还了一巴掌过来，还后发先至，清脆利落的扇在了他渡难真人的脸上。
　　一瞬间，渡难真人眼中的世界就飞速的颠倒旋转，根本还来不及反应过来，就已经轰的一下跌落在擂台边缘，翻滚了几圈之后险险停在了最边上的位置，没有和辛易捷之前那样直接出了擂台。
　　这是什么速度？这是什么实力？渡难真人嘴里不断的吐着血沫，心中却依然在想着这个问题。
　　刚才渡难真人的一巴掌，虽说只是随手一击，但他却也很有自信，能够在他这一掌下反应过来并顺利防御的，整个太古小江湖不会超过六个，防御下来还能反击的，更是不会超过两个！
　　可特么不但不防御，还有空伸个懒腰之后再抢先一步打回来的，渡难真人从来都没有听说过！
　　没听说的人直接就出现在面前，渡难真人实在是无法接受这个现实！
　　余一甩甩手掌，撇嘴说道：“你个老不死的皮还挺厚，老子的手都有点疼了！赶紧起来，老子还没玩儿够呢！”
　　哈哈哈哈，老子这比装的，绝对要给满分！林逸小魂淡，你怎么看？心中得意的余一忍不住往林逸那边看了一眼，却发现林逸正似笑非笑的看着他，顿时就是一个激灵，心说不能太得意忘形了，让林逸小魂淡有警惕就不好了！
　　于是余一对林逸谄媚的一笑，赶紧回头往渡难真人那边跑去，刚才余一也没有全力出手，就是想要留下渡难真人的性命好继续折磨折磨，谁让渡难真人刚才说那些话得罪了余一，不知道那些话只有余一余大爷才适合说的吗？
　　可惜的是，余一也是第一次用玄升期的力量出手，不知道用多少真气合适，加上渡难真人根本没有防备，只是这简单的一巴掌，就让渡难真人不断的吐血，连服用大还丹的机会都没有，就直接在余一过来之前咽气了！
　　“我擦，你不是死了吧？你别死啊！”余一感觉到渡难真人的气息迅速消散，立刻抓着他的领口左右开弓甩了几个巴掌，一脸焦急的吼道：“你特么是纸糊的吗？这么不经打，老子还没有让你感觉到荣幸呢！别死啊！”
　　边上的渡劫真人浑身一阵冰寒，很想说我师兄就算没死，被你这么一折腾也是死定了，可他却连开口的力量都好像没有了，只能站在那里瑟瑟发抖。
　　太古小江湖第一人，四大之首乾坤门的最强者渡难真人，被人一巴掌扇死了！
　　这件事情就发生在眼前，可所有人都觉得那么的不真实，是做梦呢吧？是做梦呢吧！
　　全场震惊，鸦雀无声！
　　所以余一的怪叫和扇在渡难真人脸上的清脆耳光就越发的清晰，终于有人回过神来，大吼一声：“玄升期！”
　　这一声吼，仿佛把所有人的魂都招了回来，一瞬间所有人都爆发出了最强的声浪，尖叫、怒吼、歇斯底里的呼喊！
　　玄升期！
　　传说中的玄升期！太古小江湖数千年不曾出现过的……传说中的玄升期！
　　巨大的声浪之中，渡劫真人脸色苍白，摇摇欲坠，他怎么也没有想到，青云门中除了深不可测的林逸之外，竟然还隐藏着一个玄升期的超级强者！
　　为什么会有玄升期出现？太古小江湖的玄升期禁锢，难道已经被打破了吗？
　　“够了！”林逸淡淡的开口，声音不大，却穿透了周围巨大的喧闹，清晰的传到了余一耳中。
　　余一身体一震，这才想到自己现在是代表了青云门，这种等同于鞭尸的行为，确实有些给青云门抹黑的意思，从林逸的声音中，就能够感觉出来，林逸似乎是有些不高兴了。
　　好不容易高兴一回，林逸小魂淡又来碍事了，等老子骗你把等级提升的高高的，脱离了你的掌控之后，再回过头来把今天欠下的还在你身上！余一心中恶狠狠的想着，身体却已经丢下渡难真人的尸体，闪电般出现在林逸身边。
　　“师叔祖，弟子完成任务了！原本想多应付几下的，没想到那个什么元婴第一人和纸糊的没啥区别！”余一满脸堆笑的躬身对林逸禀报。
　　看到这一幕的所有人都再次陷入了疯癫！（鱼人新书《总裁校花赖上我》火热连载中，推荐也大家去看吧！请添加鱼人的qq大神公众号“鱼人二代”，微信公众号22，各种最新加更的消息，鱼人最新动态~~~）(未完待续。)
　　先前不知道也就算了，可现在傻子都明白过来，余一是货真价实的玄升期高手！然而这个玄升期高手居然如此恭敬甚至可以说是谄媚的和林逸说话，称呼林逸为师叔祖——林逸也是玄升期？！
　　修炼者的世界，完全是以强者为尊，哪怕林逸真的是师叔祖，当后辈的实力到了同等级的时候，也就变成平辈了，余一继续叫林逸师叔祖，只能证明林逸的实力还在余一之上！
　　不过仔细想想，这一点似乎也不奇怪，因为辛易捷等元婴大圆满，同样是称呼林逸为师叔祖的，之前是没有想过，以为仅仅只是对林逸的一个尊称，现在大家也就恍然了，原来林逸的实力，真的已经超脱了元婴期！
　　林逸哼了一声道：“少说没用的，第三场还是你上去，这次不要那么快弄死人家，知道没有？”
　　余一顿时就兴奋了，赶紧拍胸脯道：“师叔祖放心，弟子一定小心，不会那么快就弄死掉的，肯定多弄一会儿再弄死！”
　　渡劫真人一直都在注意这边的情况，出了个玄升期，他再不关注那不等于找死么？当他听到林逸和余一的对话之后，彻底傻眼了，这特么还要打？怎么打？送上门当沙包被人打吗？
　　一步乾坤确实精妙玄奥，但当实力的差距大到一定程度之后，再精妙的武技都是废物，就好像一辆超跑外形性能再怎么酷炫狂拽吊炸天，被一辆土方车迎面撞上，也是会立刻散架变成一堆破烂的。
　　辛易捷笑吟吟的看向渡劫真人，眯着眼睛问道：“渡劫真人，第三场你们谁上？不会还是你上来吧？哈哈哈，如果真是你，那本座就要奉劝一句，赶紧留下遗言吧！这次上场的虽然只是本门的一个普通弟子，也不是半步玄升的太古第一高手，但本座担心你到时候很可能连求饶的机会也没有啊！”
　　去尼玛的普通弟子，去尼玛的不是半步玄升，玄升期当然不是半步玄升，玄升期是个普通弟子？你骗鬼呢吧？！
　　渡劫真人已经无力吐槽，甚至对辛易捷学他的神态语气说他刚才说过的话也不在意了，现在渡劫真人只想保住自己的性命，毕竟能够修炼到如此地步，谁都不想轻易的死去。
　　“我们乾坤门不上了，第三场乾坤门直接认输，恭喜青云门成为新的四大！”渡劫真人挤出难看的笑容，拱手言不由衷的说道。
　　没办法，面对玄升期，渡劫真人压根连反抗的念头都不敢有，光棍点认输了，以后未必没有卷土重来的机会，正所谓留得青山在不怕没柴烧啊！
　　余一顿时就不爽了，拉长了脸指着渡劫真人道：“喂，那个谁，你还有没有点骨气了啊？认输这种事也做得出来的？乾坤门还要不要脸了？赶紧上来咱们大战三百回合，我保证不打死你！”
　　渡劫真人扭头就走，对于这种不要碧莲的玄升期，说什么都没用，打又打不过，说多了人家直接上来开打，然后……打又打不过！还有什么好说的？
　　看着台上骂骂咧咧的余一，台下的围观众们也都傻眼了，这就是传说中的玄升期？怎么感觉心中有什么东西崩塌了？
　　林逸也是无语，这余一好像换了张脸之后，就真的开始彻底不要脸了，性格跳跃幅度有点大啊，不是精神分裂吧？难道是小一还有残余的神识？可小一好像也不是这个性格啊！这特么有点像他师父玄尘老祖！
　　赶紧把余一叫回来之后，林逸对傻愣着的墟镇大长老说道：“结果出来了，可以宣布了吧？”
　　“啊？啊！”墟镇大长老有些呆滞的看向林逸，下意识的答应两声，才算是回过神来。
　　可现在他也是尴尬的很，乾坤门已经不是四大，而是变成了十小，他这个出身乾坤门的墟镇大长老，那还能算个屁的墟镇大长老啊？
　　林逸眉头微皱，也是想明白了墟镇大长老的处境，随意的挥挥手道：“你继续主持吧，反正也熟悉流程了，不需要再多增加麻烦！”
　　“是，老朽明白！”墟镇大长老背后冷汗直冒，不敢多说什么，心里想着自己之前没有太过得罪林逸和青云门吧？会不会被找后账？
　　“青云门挑战乾坤门，三局两胜，青云门胜出，成为新的四大之一！大家祝贺一下！”墟镇大长老面带笑容的带头鼓掌，心里却在流血流泪，青云门上位，可是踩着他们乾坤门的尸体啊！他还要带头鼓掌祝贺，那憋屈就别提了！
　　林逸示意辛易捷这个青云门掌门上去表示一下，辛易捷知道林逸不愿意出面，只能高高兴兴的上去感谢了一番。
　　能够看到青云门成为四大之一，辛易捷真觉得自己如在梦中，一年之前，他仅仅是青云门一个底层的金丹初期候补长老，如今却成为了四大门派家族的掌门之一，还有什么比这更让人难以置信的？
　　片刻之后，墟镇大长老才继续说道：“新的四大已经产生，现在开始四大的排名！”
　　“慢着，青云门上位了，我们千刃派应该可以继续挑战四大了吧？”太古不败突然开口打断道。
　　马在丹顿时就急了，青云门直接挑战了乾坤门，现在几乎已经确定可以成为四大之首了，开玩笑，有玄升期坐镇还不是四大之首，谁是？
　　当然这不是重点，重点是如果千刃派要挑战四大，谁会成为他们的目标？毫无疑问的，就是乾坤门的亲密盟友五行门了啊！
　　之前的几天中，五行门可没少和乾坤门一起对付青云门和他的伙伴们，千刃派没了老对手乾坤门，那就只剩下五行门了啊！
　　“唉唉唉，这不对吧！”马在丹急忙站起来反对道：“太古不败……道友，你不知道要成为四大需要门派至少有三个元婴期吗？虽然你是元婴大圆满，已经满足了一个条件，但毕竟你们现在只有两个人，就算灵天佑……道友也成为元婴期，这也不够啊！”（鱼人新书《总裁校花赖上我》火热连载中，推荐也大家去看吧！请添加鱼人的qq大神公众号“鱼人二代”，微信公众号22，各种最新加更的消息，鱼人最新动态~~~）(未完待续。)
　　墟镇大长老刚刚可是一直都在讽刺千刃派的，现在自然也不想千刃派有挑战的机会，但是千刃派和青云门有密切的关系，青云门上位了，再针对千刃派似乎就不太明智了。
　　反正乾坤门都下去了，五行门的死活管他屁事？于是墟镇大长老干脆就眼观鼻鼻观心的装死人了。
　　墟镇大长老不开口，齐大内却站出来支持马在丹道：“马掌门说的不错，历来都没有只有一个元婴期的四大，所以千刃派的排位虽然有资格挑战四大，但自身的实力和底蕴不足，却是没有资格成为四大的。大长老，你说是不是啊？”
　　齐大内一脸微笑的说着，最后把话题丢给了装死的墟镇大长老，反正乾坤门已经下去了，谁还在乎这个乾坤门出身的墟镇大长老？趁有机会的时候多利用一下才是真的。
　　墟镇大长老心中大骂齐大内不地道，可他毕竟是太古盛会的主持，只能硬着头皮接道：“嗯，规定确实是这样说的，不过如今是新人新气象，是不是要继续遵守这个以前四大的规矩，还是可以商榷一番的。”
　　意思就是你们自己掐架去吧，别来拉我下水了！
　　不过这个问题马上就不是问题了，太古不败哈哈大笑道：“一个元婴大圆满确实不够资格成为四大，可谁告诉你们我是元婴大圆满的？”
　　众人全都一愣，有些纳闷的看着太古不败，虽然没有说话，但心中已经有了一些不好的猜想了。
　　然后他们发现，可以把猜想去掉，直接变成整个人都不好了……
　　太古不败傲然四顾，将自身的气息完全展露无余，那强大的威压，令场中之人都生不起任何反抗的心思，和之前余一展露的气息相比，竟是还要更庞大一些。
　　余一此刻是恨的牙痒痒的，心说林逸小魂淡，竟然把太古不败也提升到玄升期了，而且居然比老子还要厉害！老子这才刚刚成为太古小江湖天下第一，转眼又变成老二了，真特么晦气！
　　马在丹这下是真的傻眼了，现在玄升期都是地里种的大白菜吗？时候到了随手一拔就能出来一个了？
　　太古不败是元婴大圆满的时候，马在丹都不认为五行门会是太古不败的对手，毕竟挑战规则让太古不败这样的高手可以连续出场战斗，现在就更不用说了。
　　不行！这么下去五行门就要废了，虽然启天派更弱一些，可太古不败已经是玄升期了，五行门和启天派根本没有区别，因为林逸的关系，太古不败一定会挑战我们五行门的，我一定要想个办法才行！
　　马在丹额头上冷汗涔涔而下，心里面念头闪电般变幻，脸上神色也是瞬息万变，最终大喊一声道：“我们五行门做出了一个重要的决定，那就是成为青云门的门下门派，向林大师学习炼丹之道！林大师的炼丹能力简直是惊天动地，我马在丹今天就要拜在林大师门下，林大师！师叔祖！请收下弟子马在丹吧！”
　　渡劫真人眼前一黑，这王八犊子马在丹，太特么鸡贼了，居然想出了这样无耻的主意，简直比那个余一还不要脸！乾坤门怎么选了这样的人当盟友，失败也就很正常了。
　　太古不败一怔，他原本还真是打算挑战五行门的，毕竟这是仅次于乾坤门的和林逸他们作对的门派，可马在丹来了这么一出，太古不败就有些犹豫了。
　　转头看看林逸，结果林逸也有些发愣，显然也没有想到马在丹这犹如天外飞仙一般的招数。
　　“师叔祖！我们五行门炼丹能力虽然差了点，但胜在炼丹师多啊，只要能够得到师叔祖的指点，我们五行门的炼丹能力一定会有大幅度的提升，这样就能够让师叔祖有更多的时间修炼了！师叔祖，请给我一个机会吧！”马在丹是彻底的豁出去了，不能说服林逸，五行门就等着被踢出四大了，而且马在丹说着说着，倒是觉得自己说的都很有道理。
　　这简直是天才般的主意啊！把危机转化为机遇，论机智，我马在丹就想问问还有谁？
　　林逸捏着下巴想了想，不可否认的，他被马在丹最后的几句话说动了，确实，有五行门炼丹的话，林逸就能够省事多了，而且在太古小江湖，林逸本身还无法炼丹，收下马在丹，好处还是不少的。
　　于是林逸爽快的点头道：“好吧，那从今天开始，五行门就成为我们青云门的门下门派了！”
　　此言一出，场下再次哗然，一个四大之一的门派成为另外一个四大之一门派的门下，这种事情从来都没有发生过，可现在就这样轻描淡写的三两句话决定了？会不会太草率了一点啊？
　　林逸既然发话了，太古不败当然就不能继续挑战五行门了，上官家族不能挑战，那么只剩下一个启天派了！
　　为了避免启天派也突然说出投靠林逸或者青云门的话来，太古不败迅速一点齐大内道：“千刃派挑战启天派！”
　　“千刃派决定挑战启天派，规则不变，双方比斗的人员请上台！”墟镇大长老立刻跟着宣布，他已经不关心四大的起起落落了，反正乾坤门已经是十小了，剩下的谁下谁上都无所谓了。
　　太古不败当仁不让的上台，对齐大内点点头道：“是你上来吗？要不要直接认输了？”
　　齐大内一滞，不过他也知道太古不败说的没错，面对玄升期，他这个元婴大圆满只有在开始之前就认输，不然开始之后可能连认输的机会都没有了，渡难真人就是活生生的例子，好吧，那已经没有活生生而是死翘翘了。
　　“不败前辈，要晚辈认输自然是应该的，不过在认输之前，能不能让晚辈请教几个问题？”齐大内满脸堆笑的对太古不败说道，一副你说怎样我就怎样的样子，倒是让太古不败不好马上下手。
　　犹豫了一下之后，太古不败说道：“给你个机会，问三个问题，然后自己认输，不然就别怪我不客气了。”（鱼人新书《总裁校花赖上我》火热连载中，推荐也大家去看吧！请添加鱼人的qq大神公众号“鱼人二代”，微信公众号22，各种最新加更的消息，鱼人最新动态~~~）(未完待续。)
　　“好！不败前辈确实有前辈高人的风范，果然是我辈的楷模啊！”齐大内啧啧赞叹了几句，又是把太古不败好一通夸。
　　太古不败不耐的皱起眉头道：“什么问题，赶紧问！别说废话！”
　　齐大内这才收起无聊的马屁，慢条斯理的问道：“不败前辈，晚辈很想知道，玄升期究竟是怎么突破的？你也知道，晚辈也困守元婴大圆满很多年了，如果不败前辈能够指点迷津，晚辈不胜感激。”
　　这个问题不光齐大内想知道，所有人都想知道，这可是关乎太古小江湖所有人的切身利益。
　　太古不败没有去看林逸，而是直接摇头道：“只是机缘巧合而已，过程我也不会告诉你，所以你换一个问题吧！”
　　事关林逸，没有林逸的同意，太古不败是打死都不会说出去的，这根本就不需要询问林逸。
　　齐大内早就料到太古不败不会老实说出来，所以摇头晃脑一脸遗憾的说道：“真是太可惜了啊！要是能够知道这一点，说不定我也有机会能够顺利晋升玄升期呢！”
　　太古不败没有表示意见，事实上他是完全不认为齐大内知道后就能够复制的，毕竟没有林逸的丹药和雷劫，就算告诉齐大内真相，他也没办法晋级玄升期的。
　　“还有两个问题！”太古不败催促道，他已经快没有耐性听齐大内啰嗦了。
　　“第二个问题，晚辈想知道，不败前辈是在什么地方突破晋级的？如果可以的话，请告诉晚辈，让晚辈也过去找找机缘。”如果能够从太古不败口中问出这个问题的答案，也算是不错的收获了。
　　不过太古不败依然是没有回答，那个地方是林逸挑的，谁知道对于林逸有没有什么特殊的意义？
　　“第三个问题！”太古不败冷冷的说道，显然对这种问答失去了耐心。
　　齐大内嘻嘻一笑道：“第三个问题就是不败前辈能不能说说千刃派将准备如何来进行重建？以后弟子的收录等等都可以谈一下的。”
　　太古不败张口就要拒绝，齐大内紧跟着说道：“不败前辈，前两个问题你都没有回答，这最后一个问题总应该好好回答了吧？又不是什么为难的事情，不至于没法说吧？”
　　林逸微微皱起眉头，这个齐大内，很明显是设了套让太古不败钻，起先的两个问题，确实是他很想知道答案的，但也清楚太古不败不会轻易说出来，所以成不成都无所谓，最后将这两次没有回答的歉疚叠加到第三个问题上，令太古不败不回答也不好意思了。
　　至于第三个问题，真要好好回答的话，就不是一两句话能够说清楚的，齐大内这样做，显然是在拖延时间，他想等什么转机出现？或者说，他是在等什么人出现？
　　齐大内的计划是好的，换成别人或许还真会因为前面两个问题没有回答而选择多说几句，只可惜他对于太古不败并不了解。
　　太古不败对于齐大内的说辞，仅仅是用一句话就打发了：“门派机密，无可奉告！”
　　齐大内郁闷，这特么有什么好机密的？随便扯几句不行啊？
　　“三个问题问完了，下面你可以认输了吧？”太古不败面不改色的问道，完全没什么不好意思的。
　　“不败前辈，三个问题你好歹也该回答一个吧？”齐大内依然不甘心，只是说话的同时忍不住四下张望的动作，让林逸越发肯定齐大内是在拖延时间了。
　　“少说废话了，既然你不愿意认输，那老夫就要出手了！”太古不败冷冰冰的说完，抬手就准备动手了。
　　齐大内心中大急，想要再说什么，却忽然面露喜色，大叫一声：“来了！”
　　林逸的神识也已经发现，有一个飞碟一样的飞行器正快速接近墟镇，只是眨眼间，就来到了墟镇上空。
　　中心！终于还是插手太古盛会了！
　　林逸心中微微一沉，在这个时间点上，中心突然出现，只能说明事情已经往最坏的方向发展了，那就是蓝蛟的基因被提取之后，在最快的时间内，被应用于成熟的试验中，所以中心的研究已经成功了！
　　唯一没有想到的，却是启天派居然会和中心搭上线，之前一直都没有发现任何的征兆，齐大内隐藏的也真是够深的。
　　太古不败抬头看天，那飞碟状的飞行器就悬停在墟镇的正上方，他这一抬头，刚好能够看到飞碟中间位置打开了一个口子，好多人影从这个打开的口子中往外跳落。
　　“启天派的援兵？你以为人多就能保住你们启天派的四大席位了吗？”太古不败不屑的冷笑道：“其实你刚才直说有援兵，老夫也会等你的，何必费劲巴拉的说那么多废话呢？”
　　刚刚突破元婴，成就玄升期的太古不败，正是自信心爆棚的时候，齐大内只要说等人，太古不败确实是会等他的，完全不需要耍那种无聊的小手段。
　　齐大内脸色一僵，没有理会太古不败，转而抱拳对当先降落的两人恭敬抱拳道：“雪长老，陈长老，我可是等你们等的好辛苦啊！终于把你们盼来了！”
　　“哈哈哈哈，主角就是要最后时刻才压轴登场，那些小虾米，只配来给本少爷暖场的！”哈哈狂笑着的，正是林逸来到太古小江湖后的死对头雪剑锋，这个犹如小强一般拥有拍不死属性的男人，沉寂了一段时间之后终于又跳了出来。
　　至于另外一位，林逸也认识，辛易捷等人更是不陌生，就是原本青云门的副掌门陈东城！
　　突然看到陈东城出现，林逸一时间差点没认出来，除了陈东城压根没被林逸放在心上的原因之外，他整个人的气质也完全不同了，不仔细看，还真不能肯定他是之前的那个青云门副掌门。
　　雪剑锋和齐大内招呼一声之后，就一脸嚣张的转头向林逸道：“哟，那不是小林子嘛，有日子没看到了，脸色不太好啊！没吃饱饭吗？老陈啊，看来你们青云门现在的伙食条件很艰苦嘛，你要不要回去整顿整顿？”（鱼人新书《总裁校花赖上我》火热连载中，推荐也大家去看吧！请添加鱼人的qq大神公众号“鱼人二代”，微信公众号22，各种最新加更的消息，鱼人最新动态~~~）(未完待续。)
　　陈东城哈哈笑着配合道：“什么林逸，什么青云门，不过是垃圾罢了，怎么比得上咱们现在的逍遥啊，雪少你要是喜欢，随便折腾去吧！”
　　“老陈说话不太中听，小林子你不用在意啊！”雪剑锋嘻嘻笑着对林逸道：“老陈不是说你是垃圾，他说的是你们全部都是垃圾，千万别听错了啊！”
　　林逸淡淡一笑道：“两个垃圾，这是刚从垃圾堆里吃完脑残片爬出来吧？真是臭气冲天！”
　　雪剑锋和陈东城都已经是玄升初期的实力，而且气势完全没有保留，原本以为一定可以将林逸压制的服服帖帖的，但却没想到林逸完全就是没事儿人一样，还云淡风轻的反过来讽刺他们。
　　这可都是在林逸手上吃过大亏的人，想起林逸的诡异莫测，一时间有些摸不清林逸的虚实，气焰顿时就下去了许多。
　　其实林逸此刻也是有些头疼，倒不是因为雪剑锋和陈东城这两个玄升初期，这点实力还没有被林逸放在眼里，关键是雪剑锋他们成为玄升期的背后，代表的是海兽蓝蛟已经被用于实验了，也不知道死了没有，如果死了，那无尽海中的海兽可又要暴动了。
　　至于雪剑锋两人成为玄升初期是不是真的利用了蓝蛟，林逸是一点都不怀疑的，因为他们两人身上都有一股子海兽的气息，虽然不算浓郁，但林逸的感觉是不会错的。
　　齐大内没看出来雪剑锋和陈东城心中莫名的已经有了些胆怯，他只看到了雪剑锋和陈东城那强大的气息，比起太古不败来毫不逊色，甚至要更胜一筹，而且天上的飞碟中，还在源源不断的跳下人来，虽然没有玄升期在内，但也全部都是元婴期的高手，总数在四五百左右，也不知道那看起来并不怎么大的金属圆盘是如何装下这许多人的。
　　其中和齐大内实力相当的，至少也超过了一百人！一百个元婴大圆满！如此惊人的实力，足以横扫在场所有的门派！
　　“哈哈哈哈，我们启天派也有一个重要的决定要宣布，不过不是什么投靠别的门派当门下，而是要和中心合并，成立新的中心启天派！”齐大内大笑着高声宣布，看到玄升期高手接二连三的出现，他也是等不及想要成为玄升期了，原本他还不太敢相信，但雪剑锋和陈东城的出现，让他知道自己也是有很大可能成功进入玄升期的！
　　只要加入中心，就可以成为玄升期！
　　这样的诱惑，齐大内抵挡不了，也很少有人能够抵挡！
　　林逸淡淡的扫了一眼兴奋的齐大内，心中也是瞬间想明白了许多事情，刚才的拖延时间就不说了，最先开始的时候，帮着乾坤门渡劫真人拖延时间，其实就是在帮他自己拖延时间。
　　除此之外，林逸还怀疑，海兽王族被中心抓捕一事，齐大内估计也是有所参与的，不然的话现在齐大内对于雪剑锋和陈东城的实力就不会一点奇怪的意思都没有了。
　　“齐大内，你是不是早就和中心勾结了，然后帮着他们去无尽海中抓捕海兽王族？”林逸心中想着，突然就开口问道。
　　齐大内微微一怔，随即阴测测的笑道：“我可没有一早加入中心，只是最近才和雪少联系上而已，这一切也都要谢谢你，要不是青云门的强势崛起，我也不需要未雨绸缪，如果不是感觉到你们的威胁，或许我也没办法得到这个进入玄升期的机会。”
　　“最近？是指无尽海猎杀海兽内丹之前吧？”林逸看了雪剑锋和陈东城一眼，冷哼一声道：“中心抓捕海兽王族的时机那么巧，你不要说不是你其中作为暗中的推手，乾坤门和五行门的两个元婴期高手，估计也是在你怂恿之下才去的吧？”
　　齐大内心中暗暗吃惊，他不知道林逸究竟是怎么看出的这一切，但正如林逸所言，这些事情，都是由他在幕后推动的。
　　但是这些事情表面上根本就没有丝毫的联系，也不会有什么线索留下，林逸怎么会知道？
　　林逸脑海中纷乱的线头已经渐渐被理顺了，原本他确实是不会把这一切联系起来的，但是看到齐大内和雪剑锋联手的那一刻，慢慢反推回去，居然想通了许多之前没有想到的事情。
　　见齐大内没有说话，林逸继续说道：“你把我们十小猎杀海兽的时间暗中通知了中心，有我们分散了海兽的注意力，中心可以在抓捕海兽王族的时候不至于太引人注目！与此同时，还能将海兽王族这笔账算到我们的脑袋上，将祸水东引！”
　　渡劫真人和马在丹这两个已经翻脸的盟友忍不住面面相觑了一下，事实正如林逸所说，他们派出两个元婴期的人，确实是被齐大内挑动的。
　　而且齐大内明确说动林逸是动不了的，所以要对付诸如千刃派、雪剑派之流，剪除林逸羽翼的同时，还能够出了心中的恶气，现在想来，恐怕不是这么简单了！
　　林逸冷冷一笑，扫视了全场，继续说道：“让我猜猜，你鼓动乾坤门和五行门，其实还有削弱他们两家的用意在内吧？这是个一箭三雕的好计划啊！不管事情怎么发展，你既可以帮助了中心的行动，又能够在交好乾坤门五行门的同时削弱他们的实力，顺便打击所有的十小门派家族！海兽王族被抓，肯定会引发海兽的暴动，这是你算计好的，如果不出意外的话，除了中心的人，其他人都会葬身在无尽海中！”
　　全场哗然！
　　林逸的话听起来有些不可思议，然而联系起来却又丝丝入扣，完全合情合理，如果不是有林逸这个意外因素出现，结果确实是和林逸说的一模一样，所有进入无尽海的人，都会葬身在海兽暴动之下。
　　如果事情真的这样发展了，启天派想要霸占太古小江湖就更加的简单了，只要中心把乾坤门的渡难真人干掉，基本就没什么障碍了！（鱼人新书《总裁校花赖上我》火热连载中，推荐也大家去看吧！请添加鱼人的qq大神公众号“鱼人二代”，微信公众号22，各种最新加更的消息，鱼人最新动态~~~）(未完待续。)
　　甚至不需要中心出手，因为齐大内加入中心、帮助中心抓捕蓝蛟的条件之一，就是雪剑锋答应帮他成为玄升期高手！
　　可惜林逸打乱了齐大内的全盘计划，后来余一和太古不败的相继出现，更是超出了齐大内的意料之外，所以齐大内只能宣布启天派和中心合并，成立一个什么不伦不类的中心启天派！
　　“一派胡言！”齐大内脸色阴沉，虽然林逸几乎说出了所有的真相，但是齐大内是不会轻易承认的，毕竟他还想统领整个太古小江湖的所有门派，而且后边还有无尽海的海兽牵扯其中，谁也说不准会不会被海兽给听到这些事情。
　　“太古不败，你不是一直急着要挑战我们中心启天派吗？怎么变哑巴了？”齐大内怒斥了一声林逸之后，干脆就直接转移了话题，向太古不败发起挑战。
　　太古不败冷冷的看着齐大内道：“老夫是在等你交代遗言，准备好来送死了吗？”
　　“谁来送死，咱们马上就知道了！”齐大内嘴角带着一丝嘲讽的笑意，转头对雪剑锋道：“雪长老，这不知死活的东西就麻烦你了！”
　　“没问题！本少爷正想活动活动手脚，这老家伙倒是个不错的沙包！”雪剑锋又恢复了之前的嚣张风格，只要对手不是林逸，他就觉得自己怎么都不会输的。
　　不等墟镇大长老宣布开始，雪剑锋就飞身冲向太古不败，连长剑都没有抽出来，直接就是一拳轰出。
　　论战斗经验，太古不败这个曾经的元婴第一人，自然要比雪剑锋强出太多，正常来说，面对比自己略强的对手发动正面强攻，是要避其锋芒，攻其不备才是正确的，但这次太古不败并没有这样的打算，而是同样跨出一步，一拳轰出！
　　这是太古不败心中的骄傲！曾经的元婴第一人，如今的玄升期高手，怎么能够在和一个小辈的交锋中，一招不发就后退闪躲？
　　轰然巨响声中，庞大的气浪四散冲击，陈东城护着齐大内早已退出了擂台，而两人交手中迸发出来的余波，竟是令擂台边上的防护禁制都在咔咔作响，眼看就要碎裂开来！
　　台下的围观众们全都惊呼起来，纷纷往后退避，这可是两个玄升期高手的对战，一旦被波及，他们压根连反抗的机会都没有。
　　如果说渡劫真人和辛易捷之间的战斗是技巧的巅峰之战，那现在雪剑锋和太古不败的一拳对轰，就完全是简单的力量交锋，没有丝毫的花巧在内。
　　短暂的僵持之后，太古不败手臂上的衣服宛如陷入了一个剧烈旋转的漩涡，急速旋转下瞬间碎裂成粉末，直到肩膀以上才彻底停息下来。
　　太古不败一声低微的闷哼之后，脚下蹬蹬蹬连退三步，每一步都在坚硬如铁的岩石上留下一个深深的足印，而雪剑锋则是后退一步之后略微摇晃了两下身体，就稳住身形，再次冲了上来！
　　第一个回合，很明显是太古不败吃了个亏！
　　林逸面色凝重，太古不败是他提升的三个玄升期中最强的一个，毕竟是积累最深底蕴最厚的元婴大圆满，但就是这样的太古不败，依然不是雪剑锋的对手，中心的能力，确实是深不可测！
　　“不败，雪剑锋融合了海兽基因，肉身强横无比，不要硬拼！”林逸用真气传音提醒了一句，只是在这瞬息万变的战斗之中，是否能够帮到太古不败，他也不知道了。
　　太古不败稳住脚步之后，雪剑锋已经再次冲了过来，林逸的传音也恰好到来，于是太古不败不再坚持硬拼，而是双手一扬，数百上千道寒芒从他身上各处飞射而出，正是千刃派的绝技千刃齐飞！
　　这次太古不败选择的是一千薄如蝉翼的锋利刀刃，在千刃齐飞的加持下，速度能够达到一个惊人的地步，加上本身的锋锐，简直可说是无坚不摧的利器！
　　雪剑锋哈哈一笑，面对这华丽的千刃齐飞却毫无所惧，两人硬拼了一拳，然后太古不败率先使用了兵器，这已经证明了雪剑锋比太古不败更强！
　　雪舞银蛇！
　　整个擂台上的温度急剧下降，瞬间就陷入了滴水成冰的季节中，无数雪花凭空出现在每一寸空间中，将雪剑锋的身影都掩盖了起来。
　　太古不败心头一惊，这些雪花，可都是雪剑锋的真气所化，能够瞬间爆发出如此惊人的真气量，太古不败也不得不承认，雪剑锋要比自己更强一些——无论是肉身还是真气强度！
　　千刃齐飞的刀刃在雪花中陷入了举步维艰的境地，原本是要以闪电般的速度带动威力的刀刃，被层层叠叠的雪花迅速的包裹起来，全部变成了一团团笨拙迟缓的雪团，再也飞不起来了。
　　“破！”太古不败大吼一声，将全身的真气汇聚起来，控制着所有的刀刃互相撞击，将上面的雪花层都震碎，暂时恢复了刀刃的行动能力。
　　但这种情况并不能持续，只要没有新的办法，这些刀刃立刻就会恢复原样！
　　漫天的雪花之中，传来雪剑锋缥缈不定的嚣张笑声：“哈哈哈，老头儿，你就这点伎俩吗？真是让人失望啊！那些破铜烂铁被你当成宝贝一样，本少爷还以为有多厉害呢！先给你瞧瞧本少爷的剑吧！”
　　台下的余一忍不住在心中吐槽：“雪剑锋你个大傻比，你的贱还用瞧吗？额头上已经刻的满满了好吗？”
　　以前余一还是余太仓的时候，就是雪剑锋拉着他去中心的，后来余太仓的肉身也是雪剑锋给带走的，原以为现在在林逸帮助下成功晋升玄升期了，没想到雪剑锋居然更厉害，余一当然是心中不爽了！
　　雪剑锋可不知道台下那个充满怨念的余一就是以前的余太仓，现在他只觉的心中痛快之极，太古不败可不是什么无名之辈，加上又是新晋的玄升初期高手，如今却被雪剑锋全面压制，几乎没有还手之力，实在是太爽了！（鱼人新书《总裁校花赖上我》火热连载中，推荐也大家去看吧！请添加鱼人的qq大神公众号“鱼人二代”，微信公众号22，各种最新加更的消息，鱼人最新动态~~~）(未完待续。)