第05631-05640章
　　漫天飞雪之中，一柄如同冰雪铸造的长剑毫无声息的从天而降，就好像一朵普通的雪花在飘落，只是这朵雪花，却是能够要人命的危险！
　　太古不败无法找到隐藏在飘舞雪花中的雪剑锋，神识也感应不到任何的攻击，只能控制着暂时脱离雪花包裹的刀刃绕着身体回环飞舞，逼开雪花制造出一片小小的空间。
　　头顶的长剑进入这片空旷的空间中，顿时褪去了雪花的伪装，展露出刺人的杀气！
　　太古不败霍然抬头，所有的刀刃瞬间汇聚起来，化为一柄古朴的大剑，直直刺向天空。
　　两柄剑的剑尖毫无悬念的对击在一起，雪剑锋的细长剑刃微微弯曲，随后反弹而上，空中的雪剑锋在漫天雪花中现出身形，飘飘然飞落地面。
　　而一千刀刃汇聚成的大剑，却从剑尖开始迅速的被冰霜覆盖，剑身上也出现了丝丝裂纹！
　　太古不败面色凝重，但对于大剑上的裂纹却毫不在意，只是手指一挥，空中的大剑就散成原先的一千轻薄刀刃——原本就是散的，自然不用在意会裂开！
　　随着大剑的解体，覆盖其上的冰霜就失去了作用，刀刃在空中轻轻一转，就甩去了那点点晶莹的冰渣。
　　雪剑锋嘿嘿一笑道：“有点意思！可以让本少爷热热身了！”
　　说完之后，雪剑锋身形一晃，再次消失在漫天雪花之中，太古不败哼了一声，没有搭理雪剑锋，反而闭上了眼睛！
　　既然眼睛会欺骗自己，那干脆就不用眼睛好了！
　　散开的一千轻薄刀刃发出铮铮清鸣，如同受惊的鱼群一般瞬间炸开，往四面八方飞射而出，这一次，落下的雪花没能第一时间困住刀刃，被这些刀刃在雪花飞舞的空间中拉出了一道道清晰的划痕！
　　“找到了！”太古不败霍然睁开双眼，低喝一声之后，双手用力一合，真气激荡！
　　千刃合一，万流归宗！
　　四散飞出的刀刃如同瞬移一般，完全违背了自身的惯性原理，突兀的消失在原先的移动轨迹上，聚集到太古不败指定的位置，重新变成了那把古朴的大剑。
　　这把大剑携带着雷霆万钧之势，狠狠斩落下来，将雪花中的雪剑锋劈成两半！
　　“不好意思，你找错了！”雪剑锋的声音突然出现在太古不败的耳边，而那被劈成两半的雪剑锋，却散成了一堆雪花！
　　太古不败心头一跳，在雪剑锋的声音响起的同时，他就猛然向左横移，这种时候，正是太古不败丰富的战斗经验拯救了他的性命，雪剑锋的长剑在太古不败移动后的瞬间，毒蛇吐信般刺入了太古不败的后背。
　　如果太古不败没有移动，那这一剑就直接穿透了他的心脏，别说五品大还丹了，就是林逸亲自出手，他也够呛！
　　而正是那关键的一次移动，令雪剑锋的长剑刺入了太古不败的右侧背部，并从前胸透出，然后被太古不败自己的力量拉动，斩开了右侧的骨头离开他的身体。
　　还好太古不败的手臂是抬起的，不然很可能会被这剑给顺势斩断！
　　瞬间重伤的太古不败左掌在地面一拍，身体借力改变方向，如同箭矢般射了出去，让雪剑锋接下来的追刺也落了空！
　　“哦哟！逃命的本事还不错嘛！”雪剑锋戏谑的看着狼狈的太古不败，一脸猫戏老鼠的轻松表情，顺手一抖长剑，将上面的血迹都抖飞出去。
　　“我认输！”太古不败脸色苍白，胸口的伤口血流如注，根本就无法止住，不认输的话，不用雪剑锋出手，自己流血就能流死掉了。
　　经历过起起落落之后，太古不败再也不是当初那种狂傲不知变通的性格了，明知不可为，那就绝对不为，千刃派复兴能够担纲大任的就他一个人了，灵天佑潜力是有，可惜还太弱，所以太古不败知道自己不能死！
　　如此干脆利落的认输，让雪剑锋迫近的脚步也是一停，不过他马上就嘿嘿笑着道：“哎呀，耳朵不太舒服，啥都听不见了啊！赶紧宰了你去治疗一下吧！”
　　长剑一引，剑尖直指太古不败的咽喉，只需要眨眨眼的时间，这个玄升初期的高手，就将陨落在雪剑锋的剑下！
　　“他说他认输了！”雪剑锋眼看就要刺中太古不败，林逸的声音突然出现在雪剑锋的耳边，一如雪剑锋之前对太古不败做的那样！
　　毫无所觉的雪剑锋顿时惊的魂飞魄散，对于林逸的恐惧，其实已经深入了雪剑锋的骨髓之中，哪怕雪剑锋越来越强大，自认为远远超过了林逸的实力，也无法抹去这种潜意识中的恐惧。
　　“啊——！”雪剑锋惊叫一声，顾不上再去杀太古不败，直接转身挥剑，想要抢先攻击到林逸。
　　林逸冷笑一声，这样的应对，简直是目前情况下最糟糕的一种，林逸都能够在他耳边说话了，还会被雪剑锋的转身攻击打中？
　　要说战斗经验，太古不败还真是能够甩雪剑锋八条街都不止，可惜实力上受到压制，招数上又没能看穿，太古不败才会败在雪剑锋手下。
　　没有什么特别的招式，也不需要什么花哨的手法，林逸就是简单的一巴掌甩出去，雪剑锋刚好转过身来，就好像上赶着用自己的脸去攻击林逸的巴掌一样……
　　然后，雪剑锋就打着旋儿的飞了出去，狠狠的摔落在擂台的另一边。
　　林逸神色淡然的甩甩手道：“你的脸打我的手打的好疼！真不愧是玄升期的高手啊！”
　　雪剑锋晕头转向的听到这句话，直接一口血标了出来！你特么才喜欢用脸去打人的手！
　　不过这会儿的雪剑锋真心不敢说什么话，原本心中就对林逸很是畏惧，现在更是心惊肉跳吓得不行，本少爷都已经是玄升期了，还会被一巴掌扇飞？这个世界真是太假了！
　　陈东城看到情况不对，立刻让飞碟上下来的元婴期都散开，一部分护住他自己还有雪剑锋，剩下的彻底包围了在场的所有门派！（鱼人新书《总裁校花赖上我》火热连载中，推荐也大家去看吧！请添加鱼人的qq大神公众号“鱼人二代”，微信公众号22，各种最新加更的消息，鱼人最新动态~~~）(未完待续。)
　　“林逸，你不要乱来！要不然你承受不起后果的！”被十几二十个元婴大圆满护在中间的陈东城暗暗松了口气，立刻大声对林逸喊道。
　　林逸压根没理他，而是蹲在太古不败身边，握住太古不败的手腕，取出一颗五品大还丹送入太古不败的嘴里，用真气传音道：“不用担心，好好配合疗伤！”
　　光是五品大还丹的话，并不能很快的对太古不败的伤口止血治愈，但是林逸手上传过去的真气却能够做到，其实五品大还丹不用也无所谓，林逸只是用来掩人耳目罢了。
　　陈东城看到林逸没有理睬自己，似乎是觉得有些丢了面子，继续大声道：“林逸，别以为你自己厉害，就一副了不起的样子，告诉你，惹毛了我，我一声令下，这些元婴期的高手立刻就能够踏平太古小江湖！”
　　太古不败的伤势很快控制住了，剩下的五品大还丹就能够快速治愈，于是林逸收回手掌，站起来看向陈东城，一脸讥讽的说道：“所以呢？你下令啊！”
　　陈东城被噎了一下，真要下这个命令，他还有些不敢，毕竟这是最后不得已之下才会动用的手段，就好像世俗界各国的核武器一样，嘴巴上说说我看不惯你我要丢你一脸的核弹头没关系，谁也不会真的去动用，真要用了，那是会出大事的！
　　“林逸，你别太嚣张，以为我们对付不了你吗？不怕告诉你，我们可是有秘密武器的！”陈东城吭哧了两声，忽然眼睛一亮，想起了什么似的大吼道。
　　然后也不知道他在自己手腕上按了什么东西，一套合金盔甲突兀的出现在他的身上，就好像科幻片中的武装装甲一样，很是酷炫的样子。
　　林逸咦了一声，倒不是对那合金盔甲惊奇，这个玩意儿在无尽海中的海市蜃楼中就已经看到过，往远了说，天阶岛上康照明也给林逸看过，所以没什么可稀奇的，关键是陈东城是怎么把盔甲弄出来的？这一点让林逸非常感兴趣。
　　被几个元婴大圆满抢救回去的雪剑锋也是眼神一亮，哈哈大笑道：“不错，我们可是有秘密武器的，你林逸再厉害也没用！看本少爷怎么对付你！”
　　说完之后，雪剑锋也在自己的手腕上按了几下，同样的合金盔甲也是凭空出现，将雪剑锋彻底包裹进去。
　　“哈哈哈哈！林逸，你不是很牛很厉害吗？来啊！让本少爷看看你是怎么个厉害法？”雪剑锋恢复了嚣张的狂笑，以这种合金盔甲的防御力和攻击力，雪剑锋认为林逸是绝对无法攻破和抵挡的住的：“你不来的话，那本少爷就来让你见识见识什么叫真正的厉害吧！”
　　林逸眉梢一挑，直接一道雷电劈下，雪剑锋顿时停止了呱噪，头顶冒着青烟，直挺挺仰天的倒了下去，发出哐当一声巨响。
　　“嗯，好厉害！真是长见识了！”林逸面无表情的说了一句，又转头看向陈东城。
　　陈东城浑身一抖，赶紧把合金盔甲收了回去，眼神中满满的都是对林逸的敬畏！他怎么也想不明白，这种强大的装备，居然被林逸随手就干掉了！话说那雷电是什么玩意儿啊？！
　　如果没有林逸在的话，这种盔甲的出现，在太古小江湖绝对是无解的存在，哪怕是筑基期的人穿着它，都能够和太古不败之流扳扳手腕，更不用说是雪剑锋和陈东城这样的玄升期高手了。
　　然而天阶岛上，经过韩静静的指点之后，林逸就知道了这种盔甲的弱点，合金制造、电子产品，这两个特性，就注定了一道雷电轻松解决的事实。
　　陈东城心中感叹还是自己反应快，同时还不忘色厉内荏的对林逸叫道：“林逸你被乱动啊！如果你敢乱动，我就让他们动手杀光太古小江湖的所有门派，别以为我不敢，这次我是说真的！”
　　林逸看看那数百个强大的元婴期高手，也是忍不住皱眉，原以为中心就算有这种技术，也没有那么多材料和人选，没想到自己完全是低估了中心了！
　　对于林逸来说，这些元婴期高手并没有什么了不起的，完全不会对林逸本身造成什么威胁，但其他门派的人都不是这样了。
　　如果林逸想要一次性解决所有敌人，那也只有使用大范围的武技比如超级丹火炸弹，比如雷霆千爆之类的，问题是这些招数都不好精确控制，到时候哪边死的人会更多一些，真的很不好说啊！
　　看到林逸皱眉，陈东城心中暗暗欢喜，也不敢过分逼迫林逸，赶紧退一步道：“林逸，这样吧，今天咱们就井水不犯河水好了，太古不败也败了，四大的挑战就这样结束了如何？咱们之间的恩怨以后再算吧？”
　　林逸很是为难，他不想放过这些中心的人，但又有些投鼠忌器，一时间陷入了两难的境地，就在这个时候，地面出现了轻微的震动，并越来越明显，很快墟镇外面遥远的地方就升腾起无数的飞禽，显然是被什么东西惊动了。
　　海兽？！林逸神识扫过去，脸上顿时现出惊喜的表情来，约定的三天时间还没到，这里也不是太古山脉的海岸，没想到这个关键的时刻，海兽群居然出现在了这里！
　　转瞬之间，一大片巨大的海龟、海蟹、海豹、海狮、海螺……好吧海螺是被海蛇叼在嘴里吹着玩儿的……冲到了墟镇之中，一只海蟹驮着盘成蛇阵的海蛇横行霸道的来到高台边上，直接停在林逸不远的地方。
　　海蛇撇开那个大海螺，对林逸点点头道：“人类，你查的怎么样了？我们的王等不及了，所以提前让我带人马过来了，要是你说没有查出来，那就别怪我先踏平这里了！”
　　林逸一点都不在意海蛇话中的威胁之意，这些可都是及时雨啊！打破僵局的关键啊！
　　“我已经找到了！你看他们那些人！”林逸干脆利落的一指陈东城，顺便划了一个大圈，把所有中心的元婴期都指了一遍后继续说道：“感觉到没有？他们身上可都有你们海兽一族的气息，没错吧？”（鱼人新书《总裁校花赖上我》火热连载中，推荐也大家去看吧！请添加鱼人的qq大神公众号“鱼人二代”，微信公众号22，各种最新加更的消息，鱼人最新动态~~~）(未完待续。)
　　陈东城已经傻眼了，这什么情况？海兽都跑陆地上来了？是要玩沧海桑田了吗？
　　海蛇先前没注意，被林逸提醒之后，楞了一下才转头感应陈东城身上的气息，果然和林逸说的一样，这个人类身上有蓝蛟的气息，虽然很淡，可那是海兽王族的气息，是绝对不会有错的！
　　暂时压下心中的暴怒，海蛇先回头对林逸道谢道：“多谢你的帮助，你果然没有骗我，真的出大力帮助了我们，从今天开始，你就是我们海兽一族的朋友！我的朋友，你能告诉我，我们的王族小伙子在哪里吗？”
　　海蛇还记得最重要是找到蓝蛟，所以没有立刻下令攻击，林逸微微一笑道：“它并不在这个地方，我们先把这些利用你们族人的血肉提升实力的家伙干掉，然后我再带你去找它！”
　　“好！”海蛇二话不说，爽快的答应下来，它原本就是要杀光陈东城这些人的，林逸开口，更是一个顺水人情，不爽快才有鬼了。
　　在海蛇发出一声高亢的尖啸之后，海兽大军瞬间发动，基本上是两三只找上一个中心的元婴期，尽情的释放着各自的攻击能力。
　　太古小江湖的各个门派早就被这连续的变化弄的晕头转向了，按说海兽和人类的战斗，应该是帮人类才对，但那些人原本是要杀自己的，海兽却是来救自己的，真是有够凌乱的，反正这种层面的战斗，大家基本都插不上手，干脆都躲的远远的，免得被无辜波及到。
　　战斗开始的快结束的也很快，海兽在同等级的情况下，都要比人类更强一些，加上还有数量上的绝对优势，几乎是以摧枯拉朽之势横扫了中心的元婴期队伍。
　　陈东城吓得心胆俱裂，林逸究竟是什么人啊？居然连海兽都能够驱使，那还怎么玩儿啊？
　　看看情况不妙，陈东城赶紧抱起雪剑锋，趁乱跳向空中，被飞碟收入内部，然后就准本跑路了！
　　海蛇冷笑一声，对于这个什么‘油艾福鸥’它可是印象深刻，当然不会眼睁睁看它逃跑，趁着飞碟降低高度接应陈东城，早有准备的数十只海兽同时对空中喷射一种酸性液体，正中飞碟的舱体，并以肉眼可见的速度腐蚀出一个大洞，竟是就此击落了中心的飞碟！
　　中心的飞碟拖着长长的黑烟，破洞周围还闪着火花，快速的往无尽海方向坠落，也不知道雪剑锋和陈东城两个家伙会不会就这样憋屈的死掉了？
　　海蛇回头吩咐了一声：“去通知海里待命的那些小子，如果看到掉下来的金属圆盘油艾福鸥的话，绝对不能放过里面的那些家伙！”
　　林逸想说那两个家伙都是玄升期的高手，如果只是一些元婴期和金丹期的海兽，估计是拦不住他们的，除非他们两个在刚才飞碟损坏的同时就受了严重的伤势，那又另当别论了。
　　不过接到命令的海兽头也不回的去传令了，林逸最后也就没说什么了，想要对付陈东城，只有林逸亲自出马才有机会，余一去都没多少把握的，只是现在林逸也没空理会那两个家伙，如果他们能够逃脱，回头去阙罗山的时候，应该还会见面的，不必急于一时。
　　齐大内现在是面如死灰，好好的一个计划，都已经胜券在握了，可偏偏被林逸这个搅屎棍一样的家伙搞的一团糟，四五百个元婴期的高手啊，那是何等牛逼的存在！
　　可是却被林逸找来的海兽群给直接碾压了，齐大内再怎么自诩神机妙算，都绝对没有算到会出现这样的结局。
　　林逸扫了眼齐大内，又看看太古不败，刚才林逸的真气就已经为太古不败治疗的七七八八了，现在几乎已经痊愈了。
　　“刚才第一场，是千刃派败了，不过这四大挑战是三局两胜的，所以第二场也可以开始了！千刃派挑战那什么中心启天派，千刃派出战的是太古不败，中心启天派是谁？”林逸看着齐大内，微笑着问道。
　　齐大内眼前一黑，这特么还怎么打啊？中心的两个玄升期都被你给打跑了，现在问我谁去和太古不败这个玄升期打？谁那么傻会自己上去送死啊？
　　林逸又转头对太古不败道：“不败啊，你伤势未愈，所以战斗的时候不要留手啊，速战速决才是最好的方式，明白吗？”
　　“明白，我不会留手的！”太古不败郑重的点头答应道，说完还用充满杀气的眼神狠狠瞪了齐大内一眼。
　　齐大内心中憋屈之极，你们这样直接说要一上来就弄死人真的好吗？能不能含蓄一点啊？
　　太古不败扭动了一下脖子肩膀，随手一招，将散落在地上的薄刀刃都收回身边，玩味的看着齐大内道：“第二场是你出手吗？是的话就赶紧吧，还需要问个问题啥的吗？”
　　“可以问问题吗？”齐大内哭丧着脸问道，问题是现在问问题也没什么用啊，再怎么拖延时间都不会有人来救他的啊！
　　“可以啊！”太古不败一本正经的点头，然后才说道：“好了我回答完了，那就开始战斗吧！”
　　齐大内一怔，随即反应过来，这特么‘可以问问题吗？’也算一个问题……看到太古不败那开始在空中整齐列阵的一千刀刃，齐大内双眼一翻，干脆晕了过去！
　　林逸轻咳两声，问傻站在一边的墟镇大长老道：“这种情况，你是不是应该说点什么？”
　　墟镇大长老早就被之前一系列的变化给弄蒙圈了，现在林逸问他，他下意识的答应一声，摇头晃脑了一会儿，好不容易才回过神来。
　　“啊，那个，第二场千刃派挑战启天派……嗯，中心启天派，由于中心启天派的人选晕倒在擂台上，所以千刃派获胜！”墟镇大长老一点都不含糊，林逸和太古不败的实力，绝对不是现在的乾坤门能够招惹的，还是赶紧去抱大腿更合适一些。（鱼人新书《总裁校花赖上我》火热连载中，推荐也大家去看吧！请添加鱼人的qq大神公众号“鱼人二代”，微信公众号22，各种最新加更的消息，鱼人最新动态~~~）(未完待续。)
　　看看齐大内好像没有要醒过来的意思，墟镇大长老继续说道：“千刃派四大挑战赛第三场开始，双方上台！”
　　启天派的人面面相觑，不知道该怎么办才好，齐大内可是启天派的主心骨，他都晕过去了，谁上都是个死啊！
　　现在的问题其实不是谁上去和太古不败打，而是该不该上去把齐大内先弄下擂台来，不然老是晕在上面也不是个办法啊。
　　不过墟镇大长老显然是没准备给启天派这个机会，上一句话说完之后，他只是略微停顿了一下，就接着说道：“双方人选已经上台，第三场四大挑战开始！”
　　启天派的人顿时都傻眼了，什么情况啊这是？怎么就已经上台了？这特么是还没下台好不好！
　　只是启天派的人还没来得及抗议，墟镇大长老就再次看了齐大内一眼，然后面无表情的宣布道：“由于中心启天派的人选晕倒在擂台上，所以千刃派获胜！四大挑战赛千刃派对中心启天派，千刃派以三局两胜获得了胜利，成为新的四大之一，大家恭喜！”
　　这下子连太古不败都有些傻眼了，他不过是刚刚把自己的武器重新控制起来，然后说话刺激了一下齐大内，这就胜利了？还是连续两场的胜利？乾坤门这是准备找千刃派当靠山门派了么？
　　林逸揉揉额头，这墟镇大长老也是个人才啊，不去说单口相声真是浪费了！黑哨黑成这样明显也是没谁了，还不如直接宣布千刃派成为四大来的合情合理一些呢！
　　好在之前齐大内勾结中心的事实已经得罪了所有的门派，对于墟镇大长老的做法，反倒是得到了他们一致的好评，反正太古不败真要打起来，也绝对是能够秒杀齐大内的。
　　“我的朋友，现在能不能带我们去找找我们那个王族的小伙子了？”海蛇对于人类之间的玩意儿没有丝毫的兴趣，所以上来就问林逸蓝蛟的下落。
　　林逸懒得再去管四大挑战赛的事情，反正已经是尘埃落定了，是时候抽出手来去解决中心的问题了。
　　刚好海蛇问起，林逸也就开门见山的说道：“你们的王族成员，现在是在阙罗山里面的中心实验室里，成为中心提升手下实力的基因供给源，只是你们要去那边的话会比较麻烦一些，要不然你们就等在这里，我去把你们的王族成员救回来交给你？”
　　“阙罗山是在哪里？很远吗？”海蛇有些疑惑的问道，其实比起无尽海来，太古小江湖中的陆地只是占据了很少的一部分，要说距离的话，还真不能和海蛇他们说远。
　　林逸微微一笑道：“远倒是不远，但我用飞行灵兽赶路的话，来回也需要一天时间，你们又不能用飞行灵兽，从陆地过去的话，蓝蛟恐怕是等不到你们过去救他了。”
　　海蛇一听觉得很有道理，但它对林逸一个人有些不放心，所以担心的问道：“你单独过去吗？能不能应付得了啊？”
　　如果是之前在无尽海中的林逸，确实是不行的，所以那时候林逸才要海蛇召集海兽大军，不过现在就不用了，领悟了神识催动武技的手法之后，林逸的实力足够在太古小江湖横行无忌了。
　　“放心吧，你就在这里帮我保护我的朋友们，免得刚才那些家伙又来攻击他们，我负责去把你们王族的成员带回来，就这样说定了吧？”林逸自信的样子让海蛇不由自主的相信了他。
　　而且加上刚刚消灭了四五百的元婴期高手，中心的实力应该也是遭到了重大打击，海兽大军确实不需要再跟着林逸去了。
　　说服了海蛇之后，林逸把太古不败、辛易捷和上官轻云都叫过来吩咐了一句，让他们去处理太古盛会后续的事情，然后林逸就招来飞行灵兽，带着余一冲天而起，往阙罗山飞去。
　　小半天之后，阙罗山已经遥遥在望，余一控制着飞行灵兽飞到林逸旁边道：“主人，中心的基地就快要到了，他们有一种很神奇的道具，能够在基地里面监视外面的情况，尤其是空中，咱们是不是先降落下去，然后悄悄潜行过去？”
　　林逸一怔，随即明白过来余一说的是世俗界的监视器，这种在世俗界已经烂大街的玩意儿，拿到太古小江湖来，确实就成了神秘的强大道具了。
　　既然中心连飞碟和合金盔甲都能够鼓捣出来，安装一些监控设备也是很正常的事情，没什么可奇怪的。
　　“不需要，我们直接强攻进去！”林逸淡淡一笑，神情中充满了强大的自信。
　　雪剑锋和陈东城两个玄升期对于林逸来说也不过是土鸡瓦狗而已，何况这两人都未必还有命回来，加上被海兽消灭的四五百元婴期，林逸不认为中心的这个基地还能有多少抵抗的力量。
　　余一显然也想到了这一点，心中琢磨着这是一个好好表现的机会，如果能够让林逸帮着给自己多升级几次，搞不好很快就能够摆脱林逸的控制了。
　　“主人，那就看余一的表现吧！让余一先来给主人打开胜利的大门！”余一一副义不容辞的高姿态，把胸脯拍的砰砰响，随即指挥飞行灵兽加速往前，拉开了和林逸之间的距离。
　　林逸也不去管他，反正以余一玄升初期的实力，中心想要威胁到他也不是那么容易的事情。
　　片刻之后，飞在前方的余一控制飞行灵兽开始俯冲下去，同时将准备好的武技也一股脑儿的释放出去。
　　从远处看，冰系武技的晶莹剔透，还是很有华丽的美感的，不过余一的行动明显已经被中心的基地给发现了，所以在余一攻击的同时，中心的防御系统已经开启，连续几道激光束，打碎了余一的攻击之后，继续追杀余一。
　　好在余一的飞行灵兽也相当灵敏，轻松的闪躲了之后，继续往下冲击。
　　飞行灵兽上的余一却是一头冷汗，心中狂骂林逸：林逸小魂淡，非不听老子的提议，悄悄的潜入进去多好？特么差点就害死老子了！还好老子身手超绝，换了林逸小魂淡，这几下绝对是躲不过去的！咦，老子干嘛不让林逸小魂淡过来试试？要是能弄死他不是最好？(未完待续。)
　　想到这里，余一顿时觉得自己又傻比了，干嘛要冲到前头来？就应该让林逸来当挡箭牌才对嘛！至于他自己之前是怎么个想法的，嗯，那都不重要了……
　　眼看就要冲到地面上的余一正想回头找林逸，让林逸过来尝尝中心的激光武器，从基地中突然飞出了五个合金盔甲人来。
　　激光武器需要充能，并不能连续不断的发射，所以在这空隙之中，就需要有士兵来填补防御的空白了，这五个合金盔甲人就是中心安排的守卫。
　　余一一看，更是有了逃跑的借口了，赶紧拉升起飞行灵兽，拼命的往林逸这边飞过来。
　　虽然没有正式的尝试过，但余一好歹也是在中心呆过一段时间的，知道自己绝对不是这种合金盔甲的对手，就算能够对付，这会儿也应该让林逸来挡枪才对。
　　“主人！下边的攻击力太强，咱们还是跑吧！”余一假模假样的装着惊慌失措的样子，把五个合金盔甲人引了过来，有飞行装置的推动，这五个合金盔甲人的速度并不比飞行灵兽慢，而且在后边追的同时，五人都打开了手臂上的激光枪，瞄准了余一和他的飞行灵兽。
　　林逸倒是没在意余一的这些小心思，这五个合金盔甲人对于余一来说也的确太过强大，打不过就跑是很正常的，他也不傻。
　　不等他们五个的激光枪发射，林逸直接催动武技，引来了五道雷电，同时击打在五个合金盔甲人的身上，五具冒着黑烟和火花的合金盔甲顿时失去了动力，齐齐从空中坠落，哐哐哐哐哐五声巨大的响声之后，就消失在下方的树林中了。
　　一脸懵逼的余一在心中大叫：擦！老子怎么忘了林逸小魂淡对付这些傻铁皮是最轻松的了，失算失算，还是先好好表现然后让林逸小魂淡给老子提升实力吧！
　　瞬间再次改变主意的余一又调转了方向，往基地的出入口冲过去，一边飞一边不忘大声说道：“主人威武，这些小喽啰实在是不够看的，下面主人就看余一的表现吧，让余一为主人打开胜利的大门……”
　　话没说完，完成充能的激光武器发动了第二轮攻击，余一顿时泪流满面，你们特么都是林逸小魂淡找来的托儿吧？怎么就不能让老子好好的按照剧本走一回呢？
　　好不容易避开了第二轮的攻击，林逸已经飞到了余一身边，淡淡的说道：“干的不错！”
　　雷霆千爆！
　　无数雷电肆虐而下，除了林逸身边的余一，其他地方几乎是布满了雷电，暴露了位置的激光武器装置，在密集的雷电打击之下，彻底变成了一堆废铜烂铁，而基地的出入口，也因为电子装置的失效，而缓缓的打开了。
　　“胜利的大门果然打开了！走吧！”林逸语气平淡的说道，嘴角带着一丝若有若无的笑意，当先从飞行灵兽上跳下，进入了中心的基地。
　　余一讪笑两下，心说这都是老子的功劳，要不然你怎么可能找到他们的位置？
　　看看林逸的身影已经消失在入口，余一觉得这回想要坑死林逸好像不太可能了，那么还是好好表现更有前途一些，于是也着急忙慌的从飞行灵兽上跳下，紧跟着林逸身后冲了进去。
　　进入中心基地之后，林逸的神识完全展开，瞬间覆盖了基地所有空间，比什么监视器都要管用的多。
　　说实话，林逸对于中心的手段还是很惊奇的，别的不说，光是这充满了科幻气息的基地，能够在短短的时间内建成并投入使用，就已经很厉害了，更不用说他们居然连续的取得了研究上的突破，连玄升期都能够提升上来，假以时日，绝对是林逸的心腹大患。
　　神识扫过整个基地之后，林逸神色一动，发现在某个控制室中，大丰连续杀了好几个人，现在正在关闭一些开关的样子。
　　“原来大丰也在这里，难怪进来之后好像没有任何防御措施了，应该是被大丰给关闭了吧！”林逸微笑这嘀咕了一句，身形闪动间就快速来到了大丰所在的房间里。
　　“林逸老大！好久不见了！”大丰回过头来，神色有些激动的说道。
　　“大丰，这些日子辛苦你了！”林逸温和的笑着上前，伸手拍了拍大丰的肩膀，点点头道：“不错，已经是筑基大圆满了，看来在这里混的还不错啊！”
　　大丰呵呵笑了几声道：“还好了，目前中心研究的药剂，能够没有任何副作用提升的就只能到筑基大圆满，不过我这种也就是个花架子，没什么战斗力的，还是林逸老大你身边的人更厉害。”
　　林逸心说吴辰天宋凌珊他们几个实力估计还没你高呢，为了让他们能够有扎实的基础，林逸并没有随意的去提升他们，而是让他们自己修炼。
　　“大丰，你是在这里看到我来了，所以出手帮忙的吗？”林逸随口问了一句，他的神识中，并没有发现这个基地中有更多的人在，果然如同之前所料的那样，雪剑锋和陈东城带走了绝大多数的战斗力。
　　大丰笑着点头道：“没错，也是因为基地里面没什么人了，才让我有这个机会，要不然我也不敢随便乱动的！”
　　“这个基地不会就是你负责管理的吧？”林逸好奇的问道，蓝蛟的位置已经确定了，暂时它没有生命危险，所以林逸也不着急去，继续和大丰聊几句。
　　“哪儿能啊，说白了我就是个保安头子而已。”大丰倒是没什么可隐瞒的，指了指那些复杂的控制台道：“要不然我也没办法控制这些装置的啊。这里的负责人是眼镜博士，属于中心的高层之一，因为接到雪剑锋他们飞碟坠毁的信号，所以赶去救援了，才让我有了可趁之机。”
　　雪剑锋的飞碟为什么会坠毁？当然是因为林逸了！这一点负责基地安全的大丰心知肚明，所以对林逸更是佩服。（鱼人新书《总裁校花赖上我》火热连载中，推荐也大家去看吧！请添加鱼人的qq大神公众号“鱼人二代”，微信公众号22，各种最新加更的消息，鱼人最新动态~~~）(未完待续。)
　　最初的时候，林逸是用了一些手段控制了大丰，说实话那会儿大丰是不甘心受制于林逸的，后来是因为利益关系，大丰才继续追随林逸，到了现在，大丰却已经是对林逸心悦诚服，甘心为林逸鞍前马后的效力了，这其中的心路历程，也只有大丰自己最清楚。
　　林逸看了看地上的几句尸体，随手打出几道丹火，来了个彻底的毁尸灭迹，然后才对大丰说道：“这几个人，就算是我杀的了，你要是可以的话，暂时离开基地，回头找个借口解释，免得被中心怀疑。”
　　“林逸老大你放心，这事儿我心里有数！”大丰笑着回答道，心中也是有些感动，从这些小细节中，可以看出林逸是真的关心大丰的，跟着这样的老大，没错！
　　余一在门外探头探脑的看了看，又马上缩了回去，大丰小声问道：“林逸老大，你带来的这个家伙，可靠吗？”
　　换成是别的人，大丰或许就不会问了，跟着林逸的人，有什么可怀疑的，可余一那副鬼鬼祟祟的样子，大丰怎么看都觉得有些不太靠谱的样子。
　　这个问题林逸也是有些挠头，按说余一生死被林逸所掌控，应该是绝对可靠的人，但林逸又觉得余一的脑回路有些与众不同，不知道什么时候神经搭错了，也是有可能的。
　　“喂，小子，你说什么呢？挑拨我和主人的关系吗？你个傻比大丰别以为你……我换个模样我就不认识你了！”门口的余一又探出头来，装出一副凶神恶煞的样子道。
　　“什么鬼？”大丰一脸的莫名其妙，谁认识你啊？我以前见过你吗？
　　林逸揉揉额头道：“大丰你不用理他，这家伙还是很可靠的。”
　　余一顿时一脸得意的样子，用挑衅的眼神瞟了大丰一眼，心中却在说老子当然可靠了，等老子脱离你这个小魂淡的掌控，一定很可靠的弄死你！
　　“对了，那条蓝蛟，现在的状况怎么样？”林逸的神识中，那蓝蛟身上插满了各种导线和试管，密密麻麻的一下子都数不清楚，足够让有密集恐惧症的人发疯，所以稳妥起见，还是要问一下大丰的。
　　大丰微微皱眉道：“林逸老大，这事儿我还真是不太清楚，不过我偶然听到有人说，这蓝蛟的实力被强行提升到玄升期了，因为是用的试验药剂，所以情况很不稳定，现在就靠仪器和营养药剂保命，如果拔除它身上的那些导线和试管，很大可能会马上死掉。”
　　“不能拔掉？”林逸有些头疼的样子，这也挺麻烦的啊！要是带个死掉的蓝蛟回去，搞不好海兽群马上就要暴动了。
　　余一干脆大大方方的走了进来，满不在乎的说道：“主人，既然他说不能拔掉，那咱们就直接一锅端的弄回去，只要交还给海兽的时候那蓝蛟不死，就不关我们的事情了。”
　　不得不说，余一这个无耻的家伙，出的这个无耻的主意还是很有参考意义的，林逸考虑了一下之后，就点头道：“也只有如此了！”
　　以林逸的万能真气，其实是可以尝试救一下蓝蛟的，但是林逸也没有把握去治疗海兽，还是被中心改造过的海兽，是不是会有效也不好说，所以在不能确保能够救活蓝蛟之前，林逸可不敢随便动手。
　　万一弄死了蓝蛟，那太古小江湖就完蛋了……
　　“事不宜迟，余一你马上跟我去弄吧，大丰，你就赶紧按你的办法，去布置摆脱嫌疑的事情，我估计眼镜博士他们很快就会回来了。”林逸不想在这个时候就正面对上眼镜博士一伙，一来是因为蓝蛟，二来是因为对方有飞碟，如果眼镜博士察觉到林逸在基地中，直接在高空轰上几炮激光炮，或者远程引爆这个基地什么的，那乐子可就大了。
　　大丰原本想跟着去帮忙，不过被余一一脸嫌弃的赶走了，用余一的话来说就是你一个筑基大圆满的弱鸡，别来碍手碍脚的就是帮了大忙了。
　　林逸和余一速度极快，只是几个呼吸之间，就来到了囚禁蓝蛟的实验室，只见一个巨大的圆柱形玻璃罐中，注满了淡绿色的液体，一条蓝色的蛟龙飘浮在里面，身上插满了各种的导线和试管。
　　林逸观察了一下，如果要把这个圆柱形的玻璃罐一起运走的话，边上的那些仪器等等也不能落下。
　　这个工程好像就有点大了啊，而且这个重量，不知道飞行灵兽能不能负担得起。
　　余一凑近玻璃罐，瞪大眼睛看着里面的蓝蛟，然后用手指敲敲玻璃道：“喂，你还没死吧？我们是来救你的！没死就吱一声，不然就直接给你收尸了啊！”
　　玻璃罐中的蓝蛟原本紧闭的双眼猛然睁开，愤怒的看着余一，显然对余一的话很不高兴。
　　林逸心说不愧是王族啊，这脾气绝对不小！
　　上前推开余一之后，林逸淡淡一笑道：“我是受了海蛇的委托，前来救你回去的，只不过你现在的样子，不太好办，你自己觉得自己的状况怎么样？”
　　蓝蛟挣扎着扭动了几下身体，在水中张开口说道：“我也不知道，好像有很强大的力量在身体中，但又觉得非常的虚弱，人类，如果你能够救我出去，我蓝古扎就是你的兄弟！”
　　余一撇嘴小声道：“很稀罕么？有个海兽兄弟并不见得有啥光彩的啊！不过在水里开口说话倒是挺牛的样子。”
　　林逸转头瞪了余一一眼，余一这才悻悻然闭上了嘴巴，当然在心中又是对林逸好一顿诅咒。
　　“蓝古扎，现在我不确定你是否能够离开这个玻璃罐，所以只能连同这里的东西一起搬运回去，你不要乱动，等回去以后我们再研究怎么救你出来。”林逸尽量用舒缓的语气说话，果然很好的安抚了蓝古扎的情绪。
　　蓝古扎逐渐停止了身体的扭动，点点头道：“谢谢你了！只要你能够救我出去，我蓝古扎一定会配合你的。”（鱼人新书《总裁校花赖上我》火热连载中，推荐也大家去看吧！请添加鱼人的qq大神公众号“鱼人二代”，微信公众号22，各种最新加更的消息，鱼人最新动态~~~）(未完待续。)
　　至于余一，蓝古扎直接就无视了，作为海兽，其实也是很有眼色的，知道这里谁才是说了算的那个。
　　林逸点点头，双手一翻，将凝聚出来的两个超级丹火炸弹显露出来，这次林逸是用自己的神识加入进去，而且比例比较高，方便控制爆炸的方向。
　　不等余一和蓝古扎反应过来，林逸就已经甩手丢出了超级丹火炸弹，两颗炸弹拉开了一点距离，斜斜向上，爆破方向向外，轰然巨响声中，一个巨大的破洞贯穿了整个基地的上层建筑，而碎裂的部分一点都没有掉下来，完全在爆炸中被撕扯的粉碎了。
　　余一有些傻眼的样子，林逸的强大真是一次次的刷新他的印象，在马上弄死林逸和好好表现提升等级后弄死林逸之间，余一再次坚定的选择了后者。
　　当然了，这个坚定也只会持续到下一个能够马上弄死林逸的机会出现而已。
　　林逸回头将地面以玻璃罐为中心整个打出一块，直接用真气抬起了这一块地面，试了试之后觉得重量还行，于是转头对余一道，帮忙把那些仪器放上去。
　　余一赶紧听话的将周围连线的仪器都搬到这块地面上，并分散放置让林逸能够保持平衡。不过他心中却在想着林逸小魂淡也不知道究竟是来救海兽的还是来拆人家房子的？
　　林逸等余一收拾好之后，就转化为元神状态，不过却双手凝实托着这一整块地面从打穿的破洞中飞了出去，余一飞不起来，只能直接跳上去，然后召唤来那两只飞行灵兽。
　　两人落在各自的飞行灵兽上，迅速的往墟镇方向飞去，因为林逸依然保持了元神状态，将那整块地面的重量都担负在自己身上，所以他身下的飞行灵兽并没有多大的负重，飞行速度丝毫不减。
　　林逸自己也不是不能飞，但要托着这么一大块地面，再用元神飞行就有些吃力了，现在这样刚好。
　　小半天之后，两人回到了墟镇，各家各派都已经回到一家客栈中各自的驻地，聚集在一起的唯有海蛇率领的海兽群了。
　　“蓝古扎王子，你没事吧？”海蛇看到玻璃罐中的蓝古扎，马上上前着急的问道。
　　蓝古扎睁开眼睛点头道：“原来是蛇七郎啊，听说是你拜托这个人类来救我的？真是多谢你了。”
　　蛇七郎赶紧笑道：“都是分内事情，何况咱们两个从小玩到大，我也不可能看着你受苦啊！”
　　“客气话不多说了，你赶紧想办法帮我弄出这个该死的罐子吧。”蓝古扎扭动了一下身躯，显然对这个玻璃罐子已经烦透了。
　　蛇七郎转头看向林逸道：“林兄弟，这些东西不能弄掉吗？”
　　林逸苦笑道：“你并不了解蓝古扎的情况，所以会这么问。”
　　“什么情况？”蛇七郎一怔，有些疑惑的问道。
　　林逸一指蓝古扎道：“你没感觉到蓝古扎的气息吗？他已经是玄升初期的实力了！”
　　蛇七郎略微感觉了一下，随即有些羡慕的说道：“真的是玄升初期了啊！这才两天时间，就从元婴初期飙升到玄升初期，这家伙是因祸得福了啊！”
　　“是福是祸可很难说啊！”林逸淡淡说道：“中心的人为了利用蓝古扎的基因制造融合药剂，所以先用不稳定的试验药剂将他的实力提升到玄升初期，然后才提取了玄升初期的蓝古扎的基因使用，如果只是元婴初期的蓝古扎，还无法制造出提升到玄升初期的药剂来。”
　　“嗯嗯嗯，是这么回事啊！”蛇七郎快速的点着头，一脸原来如此的表情。
　　余一歪着脑袋疑惑道：“你能听明白？”
　　蛇七郎果断摇头道：“不明白！”
　　不明白你装什么明白啊？害的老子以为自己蠢到连一条海蛇都不如了，差点都要开始怀疑人生了，真特么的见鬼！
　　林逸懒得理会愤愤不平状的余一，继续说道：“不明白也没关系，简单说就是中心制造出了一种可以提升到玄升期的药剂，但是人类使用就会死掉，所以他们抓捕了蓝古扎，利用他海兽王族的强大体质，来融合这种药剂，虽然没有完全成功，但已经可以从蓝古扎身体中提取到材料，来制造更稳定更完善更强大的药剂，帮助中心的人类修炼者突破玄升期。”
　　这个结论是林逸根据大丰的一些话和自己的推论综合之后完成的，虽然无法证明，但林逸相信应该是很接近事实了。
　　蛇七郎恍然大悟道：“你这么说我就明白了，所以现在蓝古扎的状况很不稳定，因为那种药剂虽然提升了他的实力，但也同时破坏了蓝古扎的身体，他身上的东西，就是用来保住他性命的？”
　　“没错，你很聪明！如果要拔除那些东西，蓝古扎很可能马上就会死掉，你认为该怎么办？”林逸带回蓝古扎，就是要把这个问题留给蛇七郎去解决。
　　蛇七郎马上摇头道：“那还是不要拔了，万一拔死了蓝古扎，我不得去给他陪葬啊！”
　　“蛇七郎，你还是不是我的兄弟了？”蓝古扎哇哇大叫起来，显然对蛇七郎这句话很不满意。
　　蛇七郎转头苦口婆心的劝道：“蓝古扎，你别激动，我也是为你好啊，你看看，你一激动都开始流血了……流血了！擦，你怎么流血了！”
　　林逸也是一惊，赶紧转头看去，果然，蓝古扎身上插了多少东西，就有多少插入身体的位置在开始流血。
　　如果只是一两处，估计蛇七郎也不会在意，但这样大面积的同时流血，整个玻璃槽都开始变色了，情况绝对不容乐观啊！
　　“蓝古扎，之前有过这种情况吗？”林逸虽惊不乱，依然保持了足够的镇定，并马上抓住了关键的问题。
　　“没有，从来没有过这种情况！”蓝古扎声音中带着些许的慌乱，毕竟在海兽之中，他还只能算是一个少年。
　　说话之间，血流的速度越发的快了几分，蓝古扎的身躯甚至有了一些抽搐的症状。（鱼人新书《总裁校花赖上我》火热连载中，推荐也大家去看吧！请添加鱼人的qq大神公众号“鱼人二代”，微信公众号22，各种最新加更的消息，鱼人最新动态~~~）(未完待续。)
　　“怎么办，怎么办？”蛇七郎方寸大乱，再也没有了和林逸初见时候的那种从容镇定，毕竟蓝古扎和他的关系极好，而且还是王族的成员，关心则乱，也怪不得他。
　　林逸知道现在是指望不上蛇七郎来拿主意了，而任由蓝古扎继续流血的话，估计这家伙就要交代在这里了。
　　虽然林逸已经按照约定把蓝古扎救了回来，就算蓝古扎现在死了也没有办法，但毕竟是在林逸面前，真要是一点措施都不采取，林逸自己的心里就会过意不去。
　　“闪开！”林逸低喝一声，顺手把蛇七郎和余一都推开到一旁，然后直接一拳轰在玻璃罐子上面。
　　让林逸意外的是，这蕴含了极大真气的一拳，居然没能撼动分毫这个玻璃罐子，可见那材料也绝对不是什么普通的玻璃。
　　来不及多想，林逸再次一拳轰出，这一次拳头上面包裹了一层五行杀气，终于顺利的将玻璃罐子击碎，里面的液体瞬间冲出，将破开的洞口全部撕裂，蓝古扎也跟着水流一起冲了出来。
　　林逸顾不上被冲湿的衣服，直接伸手扶住蓝古扎，翻手取出一些疗伤的丹药，外敷的捏碎了涂抹在蓝古扎身上，内服的就更简单了，让蓝古扎张嘴一股脑儿丢进去就是了。
　　因为不能确定有效，所以林逸也不敢一下子把所有的东西都拔掉，只是在冲出来的时候脱落的位置涂抹了疗伤药，可惜效果甚微。
　　虽然林逸的丹药几乎都是极品品质，但药效发挥之后，伤口刚刚有一些愈合的趋势，就又再次裂开，仿佛有一种无形的力量在阻止药效一般。
　　“为什么会这样？为什么你的丹药连止血都不行？”蛇七郎原本还满怀希望的看着林逸给蓝古扎疗伤，现在却又再次陷入了混乱。
　　蓝古扎猛的抽搐了几下，然后突然哭了起来，毕竟只是一个少年的心性，感觉到死亡即将降临到自己身上，就再也无法忍耐那种噬心的恐惧了。
　　“蛇七郎，我不想死，快救救我啊！”蓝古扎哭的大声，但很明显的可以听出，他声音中已经有了掩饰不住的虚弱。
　　蛇七郎一脸苦涩，心说你不想死，我也不想死啊！明明救下了却又在面前死去，陪葬什么的，可不是随便说说的啊！
　　“林兄弟，有没有什么办法？赶紧救救他啊！”蛇七郎是真急了，原本能够救出蓝古扎绝对是一件大大的功劳，救不出来其实也没什么大不了的，不会影响到他蛇七郎。
　　可现在蓝古扎明明已经救了出来，最后却死在了蛇七郎面前，那事情就有些说不清道不明了，海兽一族可绝对没有一团和气的说法，弱肉强食趁火打劫才是根本的法则。
　　虽然他俩关系好，虽然他俩还有点亲戚关系，但是……没人相信啊！
　　林逸微微皱眉，蓝古扎目前的情况确实不太妙，丹药已经是没有任何用处了，唯一的机会，就是林逸自身的万能真气了。
　　“我可以尝试一下，但结果如何无法保证！”林逸最终还是选择了出手，毕竟蓝古扎给林逸的感觉还不错，蛇七郎之前也算是帮了林逸的大忙。
　　蛇七郎顿时大喜，林逸说能够尝试一下，让他好像溺水之人抓到了最后的救命稻草，赶紧连连点头道：“林兄弟你尽管尝试，不管结果如何，我蛇七郎都记着林兄弟你的好处了！”
　　蓝古扎听到林逸可能有办法，也收起了哭声，紧张的看着林逸，毫不掩饰那眼中的期盼。
　　林逸估计蓝古扎这样下去也坚持不了多久了，于是不再迟疑，对蛇七郎说道：“那我就带蓝古扎去找个静室为他疗伤，蛇七郎你和余一在外面给我护法！”
　　蛇七郎想说你就在这里给蓝古扎疗伤好了，没有人敢打扰你的，不过最后他还是强行忍住了，毕竟现在所有的希望就在林逸身上了，蛇七郎可不敢惹林逸不快。
　　“林兄弟那你辛苦一下，赶紧去找静室吧！”蛇七郎也识相，立刻招来一只巨大的海蟹，让海蟹背起蓝古扎，跟在林逸身后去找静室。
　　墟镇之中，房屋众多，也不需要特意寻找，边上就有空着的房间，林逸只是不想自己给蓝古扎治疗的时候被别人看到，所以并没有什么可挑剔的。
　　林逸带着蓝古扎进入空房间之后，余一和海蛇蛇七郎就好像两个门神一样守护在两边，不管是海兽还是人族，都被赶的远远的，甚至还布置了一层神识防御，隔绝了可能的神识窥视。
　　蓝古扎身上伤口的血液流速减缓了一些，但并非是因为伤势好转，恰恰相反，这是蓝古扎身体内血液流失太多之后的必然结果，等血液完全流不出来的时候，就是蓝古扎彻底完蛋的时候了。
　　林逸神情凝重的将手按在蓝古扎粗壮的身躯上，将万能真气源源不绝的输送过去，然而一向无往不利的万能真气，这一次却没能够将蓝古扎的伤口愈合。
　　“这是什么东西？居然那么顽强的在阻碍伤口的复原？”林逸眉头微皱，万能真气是有效果的，但是蓝古扎所有伤口附近，都有一种古怪的力量盘旋不去，万能真气虽然能够修补伤口，但马上就会被那古怪力量破坏殆尽。
　　因为这个修复破坏的过程太快，所以表面上看是没有任何异常的，就好像林逸的治疗没起到作用一般。
　　好在有万能真气进入蓝古扎身体之后，流血的消耗就被抵消了大半，蓝古扎也没有继续衰弱下去，总算是恢复了一点精神。
　　“林兄弟，我蓝古扎真心的谢谢你，能够出手来救我！”蓝古扎抬起斗大的脑袋，感激的对林逸说道：“听说你们人类对于自己真心尊敬的人，会认作自己的老大，并听从他的命令来行事，如果这次你能够救回我蓝古扎的性命，我蓝古扎愿意认你当老大！”
　　林逸微微一笑道：“你不要说话了，养养精神，等伤势好转之后再说其他的事情。”（鱼人新书《总裁校花赖上我》火热连载中，推荐也大家去看吧！请添加鱼人的qq大神公众号“鱼人二代”，微信公众号22，各种最新加更的消息，鱼人最新动态~~~）(未完待续。)
　　如果能够有一个海兽王族当做小弟，似乎也不是什么坏事，至少想要海兽内丹的话，应该不需要再自己去猎杀，直接开口要一些就好了。
　　蓝古扎突然的提议，林逸还真是有些心动了，所以林逸更不能让蓝古扎有事了。
　　仔细想了一会儿之后，林逸将自己的神识探入蓝古扎的身体之中，同时不忘叮嘱蓝古扎道：“你不要抵抗我的神识，要不然咱们两个都会有麻烦的。”
　　“好，我都听你的！”蓝古扎爽快的答应道，然后直接将自己的神识全部收入元神之中，进入一种元神休眠的状态。
　　“还真是有够彻底的啊！”林逸微微一笑，蓝古扎这样做，确实可以完全避免干扰到林逸的动作，不过这样一来，也等于是把自己的性命都交托给林逸了，如果林逸有什么坏心思，轻而易举就能在蓝古扎身体中动一些手脚。
　　不过蓝古扎的信任，对林逸而言也是一份责任，所以林逸再次加大了在蓝古扎身体的神识强度，彻底的探查蓝古扎的身体状况。
　　“比预想的还要严重啊！”林逸轻叹一声，眉头越发深锁起来，刚才林逸的注意力被蓝古扎身体表面的那许许多多伤口所吸引，所以没有发现，其实蓝古扎身体之中，在基因层面都开始出现了崩溃的征兆。
　　这种征兆，如果不是林逸超强的神识直接进入，也未必能够发现，如果猜测没错的话，应该是那种强行提升蓝古扎实力的药剂所留下的后遗症，到现在集中爆发了出来。
　　万能真气可以修复这种崩坏的症状，但是却无法阻止那股古怪力量的继续破坏，不能消灭这种古怪力量的话，就算有玉佩空间中无穷无尽的真气作为后盾，蓝古扎最后也逃不脱肉身崩溃的下场。
　　林逸看了一眼闭上双目的蓝古扎，心说你能不能活命，就真的要看人品了，希望你小子的人品……兽品还过得去啊！
　　心中已经有了计划的林逸小心的将侵入蓝古扎身体中的神识分出极其细微的一丝丝，然后将这一丝丝的神识直接转化成神识丹火，悍然冲入那些在蓝古扎基因层面肆虐的古怪力量。
　　因为真气对于那些古怪力量毫无作用，林逸无奈之下也只能是兵行险着，用神识丹火来尝试攻击这种古怪力量。
　　好在蓝古扎相信林逸，直接将自己的神识力量都收入元神之中，肉身上面没有任何的残留，所以林逸的神识丹火，也不至于误伤到蓝古扎的元神和神识。
　　林逸脸上露出凝重的表情，虽然只有极其微小的一丝神识丹火，但他依然需要付出极大的心神去操控，免得这神识丹火没有能够建功立业，反而成为了那些古怪力量的帮凶。
　　转瞬之间，林逸就露出了如释重负的笑容来，那一丝神识丹火，在他的控制下轻而易举的突入进古怪力量之中，并焚烧掉六七倍于自身体积的古怪力量。
　　从整体上来说，这些数量完全就是九牛一毛，但却代表了林逸的选择是正确的！
　　“你小子的兽品看来还不错，一下子就有了痊愈的可能了！”林逸心情放松下来，难得的笑着对蓝古扎说道，至于蓝古扎是否能够听到，那其实并不重要。
　　既然找到了方法，林逸自然不会拖泥带水，直接就加大了神识的输入，在可控制范围内，一次性转化最多的神识丹火，横冲直撞的去攻击蓝古扎身体内的古怪力量。
　　紧跟在神识丹火之后的是林逸输入进去的万能真气，前面神识丹火一路扫荡杀敌，攻城掠地，后面的万能真气就打扫战场，修补城墙！
　　两种力量在林逸的控制之下，配合极其默契，正是有万能真气在后面，林逸也少了许多顾虑，哪怕神识丹火不小心伤到了蓝古扎身体的一点经脉，也会马上被修复完整。
　　半个时辰之后，蓝古扎在基因层面的崩坏已经完全消失，经过万能真气的修补滋润之后，蓝古扎的基因可以说彻底的脱胎换骨了，原本就是海兽王族的强悍体质，如今更是产生了一丝变异，比起之前还要强大许多，可谓是因祸得福了。
　　至于体表的伤势，处理起来就更容易了，少了深层次的古怪力量作为源头，表面伤口的那些力量根本就抵挡不住林逸的攻击扫荡，很快就被完全拔除干净，所有的伤口也在林逸的万能真气修补下彻底痊愈。
　　“终于完成了，真够累的！”林逸收回自己的神识和真气，也是忍不住长吁一口气，真气有玉佩空间补充倒还没什么大不了的，但是神识方面，林逸是实打实的全部都是自己供应的，而且还要花费巨大的心神来进行精细的控制，一般人绝对无法坚持下来。
　　“哈哈哈哈！太棒了！竟然真的治好了！”蓝古扎元神被林逸唤醒之后，感觉了一下自己的身体状况，立刻兴奋的大笑起来。
　　然后蓝古扎就想起自己能够活命是因为谁，立刻转头对林逸道：“你真的救活了我，所以从现在开始，你就是我蓝古扎的老大！只要老大需要，蓝古扎一定会全力以赴的为老大出生入死！”
　　林逸淡淡一笑道：“如果你坚持的话，我也无所谓，不过我的小弟很多，你可不是最大的那个，所以你要有个心理准备才好。”
　　蓝古扎哈哈大笑道：“老大你这么牛，在人族之中一定是和我们海兽的王一般的存在，小弟多是正常的，没有小弟才会让我觉得奇怪呢！老大放心，我蓝古扎还是懂得分寸的。”
　　“嗯，你能这样说我也很高兴！还有件事要提醒一下你，这次你也算是因祸得福，从元婴初期一下子提升到玄升初期，而且因为我的治疗，在稳固了实力的同时也多了一些变化，至于这种变化是好是坏，需要你自己去研究了，所以你回去之后最好能够闭关一段时间。”林逸对于小弟一向是很照顾的，只是蓝古扎已经是玄升初期了，林逸在实力方面并没有什么可以帮他的了，只能把刚才观察到的东西告诉给蓝古扎。
　　（鱼人新书《总裁校花赖上我》火热连载中，推荐也大家去看吧！请添加鱼人的qq大神公众号“鱼人二代”，微信公众号22，各种最新加更的消息，鱼人最新动态~~~）(未完待续。)
　　蓝古扎收起笑脸，用力的点点头道：“我知道了，老大你放心，我知道怎么做的。在我们海蛟龙一族中，只有最卓越的天才才能够在成年的时候借助蜕变之力晋升玄升期，现在我还没有成年就已经晋升玄升期了，这都是托了老大的福，要是我蓝古扎还不知道珍惜，就太对不起老大了。”
　　林逸心中一震，从蓝古扎的话中，林逸可以推断出，海蛟龙一族是有玄升期存在的！不过这也不奇怪，毕竟海蛇蛇七郎都已经是元婴大圆满了，海兽的王族中有玄升期也没什么奇怪的。
　　还好这次没有和无尽海的海兽为敌，要不然把海蛟龙一族招惹出来，太古小江湖分分钟就会被灭干净，毕竟这海蛟龙一族，也是可以在陆地上活动的生物。
　　只是这海兽的王族高手怎么从来都不出现的呢？要不然玄升期也不会成为太古小江湖数千年来的传说了。
　　“你自己明白就好，先出去了，不然蛇七郎该着急了！”林逸虽然很想问问海蛟龙一族的事情，但这已经属于蓝古扎族中的隐秘了，林逸也不好就这样去打听，所以只能先按下不表了。
　　蓝古扎点头答应，跟着林逸出了房间，蛇七郎看到房门打开后林逸身后的蓝古扎，顿时兴奋的冲了上去，哈哈大笑道：“好小子，就知道你命大，不会有事的！”
　　“那是啊，也不看看我蓝古扎是谁？当然了，还有我林逸老大的通天手段，才能够保住了我的性命！”蓝古扎得意的说了一句，就马上为林逸吹嘘起来。
　　蛇七郎一怔道：“你认了林逸当老大？不是他逼你的吧？”
　　说到这里，蛇七郎看向林逸的眼神就有些不善了，虽然林逸是蓝古扎的救命恩人，但如果林逸以此为要挟，强行收下海兽王族成员当小弟，这就是在藐视和挑衅海兽一族了。
　　蓝古扎嘿了一声道：“蛇七郎你想什么呢？当然是我蓝古扎自己愿意的，除此之外，你觉得有谁可以逼迫我做我不愿意的事情吗？”
　　蛇七郎一想也是，蓝古扎什么性格他是最清楚的，所以看向林逸的眼神中顿时就多了几分歉意。
　　林逸也不在意，挥挥手道：“你们有事就回去再说吧，我还有些事情要处理，你们这么多的海兽大军留在这里，总归是不太方便的。”
　　蓝古扎赶紧道：“老大你放心，我马上让他们都撤走，不过我还想多和老大你聊聊呢，要不然就让我再在这里呆几天？”
　　林逸还没说话，蛇七郎已经反对了：“不行，这次这么大动干戈的就是为了你，你要是不回去，事情怎么能够了结掉？赶紧和我一起回去，等过两天再来就行了。”
　　蓝古扎一想也是，虽然想要和林逸多相聚几天，不过蛇七郎的话也是有道理的，蓝古扎只能悻悻然道：“好吧！回去就回去吧，老大，过两天我就回来找你，你还会在这里的吧？”
　　林逸挠挠头，这还真不好说，太古盛会结束之后，各家各派都会离开墟镇，墟镇又会变成一片废墟般的模样，蓝古扎要是来这里找林逸，多半是找不到的。
　　蓝古扎见林逸没说话，干脆用身前的爪子在颌下扒拉了几下，弄出一颗鸽子蛋大小的浑圆珠子递给林逸道：“老大，这是我们海兽王族中使用的定位通讯珠，如果你想要找我的话，只要在无尽海任何一个海岸边上，拿着珠子放入水中，我就会收到讯息了，如果我想找你的话，也能够通过这颗珠子感应到你的方位。”
　　“这东西不错，那我就收下了！”林逸也不客气，有这通讯珠，以后找蓝古扎也方便，就是不知道把这玩意儿收入玉佩空间的话，蓝古扎是不是还能够感应到林逸的位置？
　　蛇七郎看着蓝古扎的爪子，忽然咦了一声道：“蓝古扎，说起来你已经是玄升初期的实力了吧？怎么没有蜕变呢？还是两只爪子？”
　　蓝古扎收回爪子嘿嘿笑道：“我这不是未成年嘛，所以依然是海蛟，不知道等我成年了蜕变成海蛟龙，会不会直接突破了玄升期，进入开山期呢？”
　　“别扯了，王族之中压根就没有出现过开山期的超级强者，你还是想想什么时候能够变成真正的海龙，搞不好还有机会的。”蛇七郎呲笑一声，完全没有相信蓝古扎的意思。
　　林逸若有所思的看看蓝古扎，也算是明白了海兽王族的强大之处，海蛟，是可以进化的种族，成年之后，会有几率进化成海蛟龙的，不论是天资还是实力，海蛟龙显然是要远远超过海蛟的，但这依然不是真正的龙族，如果说海蛟一族的精英之中，每一百条有一条能够进化成海蛟龙的话，那么一千条海蛟龙中，最多只有一条有机会成为真正的海龙！
　　换句话说，蓝古扎想要进化到海龙这种真正能算是龙族的形态，之前的几率是十万分之一！
　　至于现在嘛，经过了变异之后的蓝古扎，林逸也说不准究竟有多大的潜力了，或许只需要百分之一的几率就能够成为海龙，也或许是百万分之一的几率都没有……
　　蓝古扎和蛇七郎并没有注意到林逸的心思，说了几句之后就和林逸告辞了，海兽王族还等着这次行动的汇报，蛇七郎可不想继续耽搁下去，尤其是没有完成任务之前，要是再有什么纰漏出来，他的小心脏实在是承受不住！
　　海兽军团在蓝古扎和蛇七郎的带领下，如同退潮一般快速的消失在墟镇外围，林逸让余一去把四大十小都召集过来，之前他离开之后，太古盛会是个什么结果，林逸还需要亲自确认一下。
　　少顷之后，所有四大十小的人都再次聚集起来，辛易捷先一步过来，直接站在了林逸身边。
　　“师叔祖，您的事情忙完了？那咱们就宣布一下新的四大排名吧！”辛易捷春风得意的笑着，但依然是对林逸保持了足够的恭敬。（鱼人新书《总裁校花赖上我》火热连载中，推荐也大家去看吧！请添加鱼人的qq大神公众号“鱼人二代”，微信公众号22，各种最新加更的消息，鱼人最新动态~~~）(未完待续。)