第05641-05650章
　　林逸惊奇道：“你们之前没有宣布吗？”
　　“细节都已经完成了，就最后的宣布结果，大家都说要等师叔祖来才可以进行下去。”辛易捷话语间都是满满的与有荣焉，林逸能够得到所有门派的尊敬，就等于是青云门的光荣。
　　“你们也不嫌麻烦，行了，赶紧宣布吧，我还有事情要说。”林逸摆摆手，示意辛易捷赶紧宣布了。
　　辛易捷答应一声，转身对着台下，昂首挺胸扬声说道：“诸位，现在由我辛易捷来为大家宣布一下，新的四大门派家族排名。”
　　台下的围观众们很配合的响起一阵掌声，这次的太古盛会，势力格局可说是出现了翻天覆地的变化，而最大的变化就是青云门的强势上位，还有崛起于微末的最强黑马千刃派！
　　一想到四大之一的千刃派只有两个人，好多人心中火热，就等太古盛会结束之后，赶紧过去投奔，搞不好能够混个元老出来。
　　“四大门派家族之首，是我们北岛青云门！排名第二的是上官家族，第三是千刃派，最后是五行门！太古山脉的守卫划分已经确定，今后太古小江湖的资源分配，将会由新的四大来决定，谢谢大家！”辛易捷简单的宣布之后，就准备把话语权交给林逸，因为林逸刚才说过他有话要说，辛易捷自然不会罗里吧嗦的说个没完。
　　不过台下的马在丹却不知道林逸有话说，听到辛易捷宣布完之后，得意的对边上的渡劫真人显摆道：“渡劫啊，你看我们五行门，还是四大之一，以后你们乾坤门要不要来投靠我们算了？以咱们的交情，我马在丹一定会好好提携你们乾坤门的。”
　　马在丹感觉自己心情大爽，可惜齐大内因为勾结中心的事情，后来虽然没有被追究，但现在也没有出来，要不然再在齐大内面前抖抖威风就更爽了。
　　渡劫真人脸色一黑，冷哼道：“五行门从四大第二的排名掉到了第四，有什么可得意的？而且你这个不要脸的家伙，居然以四大的身份去给青云门当门下小弟，我都替你觉得丢脸！”
　　“切，你这是羡慕嫉妒恨吧？五行门再怎么样，也是四大之一，比起你们乾坤门这个原本的四大之首，如今的新晋十小，可是要强大太多了呢。”马在丹满不在乎的说道，对于自己投靠了林逸和青云门，马在丹一直认为是自己最聪明的决定，而且从现在的效果来看，也确实是非常的不错。
　　“林逸跟前的走狗罢了，有什么可得意的？”渡劫真人满脸不屑，可他心中其实真的有点羡慕马在丹的……
　　“可惜你连机会都没有啊！”马在丹哈哈一笑道：“没听说吗？刚才林逸师叔祖救回来的海兽王族成员，都认了咱们师叔祖当老大呢，这威风！太古小江湖还有谁能比肩的？”
　　海兽王族成员都成了林逸的小弟，马在丹觉得自己的决定不但没问题，反而是超级有远见的黄金点子，五行门和海兽王族成员之间，还是有一段不小的差距的，但因为林逸，大家都平起平坐了呢！
　　渡劫真人也收到了这个风声，虽然没有确定，但空穴来风，未必无因，所以一时间也没有说话了。
　　马在丹见渡劫真人没话说了，更是得意非常，继续得瑟道：“明白了吧？林逸师叔祖可不是什么人都会收的，比如你这样的，要身份没身份要技术没技术的，师叔祖他老人家才懒得理你呢。海兽王族成员就不说了，我们五行门的炼丹能力，你就望尘莫及了，懂了吧？”
　　渡劫真人干脆扭过头去不再理马在丹了，让他一个人去显摆，估计一会儿之后就会觉得无趣了吧？
　　林逸在台上看的清楚，也是无语的很，这马在丹，也不知道怎么形容好了，不过看到马在丹这么服帖，林逸倒是想起了自己的那一批海兽内丹，其中最多的就是金丹期海兽内丹了，拿出三百六十颗金丹期海兽内丹用来交换灵玉名额之后，还有一千多的金丹期内丹，交给五行门炼制金丹金丹正合适。
　　既然五行门是真心投靠了，林逸自然也是要好好利用五行门的资源的，等回头林逸准备好好的指点一番五行门的炼丹技巧，这样他们的成功率和质量都会有所进步，毕竟林逸手里有章力钜的炼丹笔记，在这方面，还是有许多的共通之处的。
　　“马在丹，安静一下，回头关于炼丹的事情我会找你说的，现在先听我讲一件重要的事情。”林逸淡淡的点了马在丹一句，马在丹立刻恭敬的抱拳躬身，做出一副洗耳恭听的样子来。
　　然后，马在丹趁着林逸不注意，还得意的看了渡劫真人一眼，眼神中充满了暗示，你看，林逸师叔祖还有事情用到我吧？你们就不行了吧？送上门去人家肯定都不要！
　　林逸咳嗽两声，没理会马在丹的小动作，直接取出小食灵**给他的那面小旗，展开对众人说道：“我在第一轮灵玉仙脉的采矿比试之中，发现了灵玉仙脉天然阵法的一个机关，这对于太古小江湖是极为重要的，所以现在和大家说一下！”
　　听到林逸提起灵玉仙脉，所有人都提起了精神，毕竟这可是直接关系到修炼资源的，也不知道林逸准备说些什么？
　　林逸把早就准备好的说辞拿出来，继续胡扯道：“这个机关，是可以大幅度提升进入灵玉仙脉的人数上限以及时间上限的，但这并非是没有代价的，代价就是需要投入金丹期以上的海兽内丹，才可以开启这个阵法机关。”
　　“林前辈，请问具体的人数和时间是怎么样的？”
　　“林大师，请问需要几颗金丹期的海兽内丹？”
　　“师叔祖……”这肯定是北岛联盟中的门派了。
　　台下同时响起了几个人的问题，听到人数、时间大幅度提升这几个关键词，好几个门派就已经按捺不住了。（鱼人新书《总裁校花赖上我》火热连载中，推荐也大家去看吧！请添加鱼人的qq大神公众号“鱼人二代”，微信公众号22，各种最新加更的消息，鱼人最新动态~~~）(未完待续。)
　　毕竟海兽内丹虽然珍贵，但无尽海那么大，想要狩猎总是可以办到的，但灵玉仙脉一年只有十天开放时间，一次只能进去二十个人，开采出来的灵玉要供应整个太古小江湖，确实是太少太少了。
　　这也是为什么太古小江湖中高手稀少的原因，说到底，修炼就是在拼资源！
　　林逸抬手虚压了一下道：“大家稍安勿躁，听我详细说。”
　　众人顿时都安静了下来，由此也可以看出林逸如今的威望是何等之高了。
　　“通过这个阵法机关，每年进入灵玉仙脉的人数，可以提升到二百人，而时间，是半年！需要的金丹期海兽内丹是三百六十颗，或者没有金丹期海兽内丹，可以用七十二颗元婴期海兽内丹来替换！从今天开始，进入灵玉仙脉的规则将会改变，四大十小会有固定的名额留下，然后剩余的名额，需要想进入灵玉仙脉的人用海兽内丹来交换。”
　　台下的好多人眼睛都亮了，能够用海兽内丹交换进入灵玉仙脉的机会，而且不限于四大十小，这确实是一个好消息！
　　林逸扫了一眼台下众人，微笑着说道：“具体的名额分配以及进入之后采集到的灵玉分配规则，之后会由青云门和其他的三家四大商量之后给出来的，这里我就不多说了！”
　　这话就有些假了，谁不知道现在的四大其实就是青云门说了算的？而青云门就是林逸的一言堂，说来说去还不就是你林逸在说？
　　当然这种话没人敢说出来，其实林逸也不想插手其中，倒是真心希望辛易捷他们能够拿出一个成熟的方案来，毕竟太古小江湖今后还是要以他们为主的。
　　林逸回头对辛易捷说了一句，后者忙点点头，吩咐一个青云门弟子去拿来三百六十颗金丹期海兽内丹给林逸。
　　林逸将真气注入小旗，令小旗上的阵纹发出阵阵金光，随后把三百六十颗金丹期海兽内丹全部投入一个出现在小旗边上的黑洞之中。
　　黑洞在接收了海兽内丹之后，慢慢变得宽阔起来，而且黑色的光芒也慢慢变成了白色，最后形成了一扇传送门。
　　林逸指着传送门说道：“今年的海兽内丹，由我们青云门全部提供了，作为第一次的尝试，不需要任何门派提供海兽内丹，但各家的名额也会有所限制。顺便提一句，从这个传送门进入灵玉仙脉，是不会遇到任何危险的，除非是有人在里面恶意伤人，一旦被发现这种情况，这人连同背后的门派，都将会被永久取消再次进入灵玉仙脉的资格！”
　　换了太古盛会之前，台下的人早就开始窃窃私语了，但现在林逸的威信正高，所以下面的人都努力的忍着不说话，生怕自己失去了进入灵玉仙脉的资格。
　　林逸淡淡一笑，收回真气将传送门关闭，顺手卷起小旗递给辛易捷，然后对台下的人说道：“传送门打开之后，半年之内随时可以传送人进去，只要没到二百人的限制，就不会有传送失败的可能，等回头有了名额分配方案之后，直接让辛易捷掌门来操作就可以了。”
　　想了想好像没什么可说的了，林逸直接挥挥手道：“太古盛会到此结束，之后的交易会拍卖会，继续按照先前的安排来弄，大家先散了吧！”
　　说是先散了吧，但林逸一说完，大批的人呼啦一下就把辛易捷围住了，都是想要先混个脸熟，在免费进入灵玉仙脉的名额争夺中取得先机。
　　林逸无语了一下，心说还好把阵旗交给辛易捷了，不然自己被围起来也挺难受的。
　　快速的离开人群范围之后，林逸对马在丹招招手道：“马在丹，你过来！”
　　马在丹二话不说，颠颠儿的就跑了过来，满脸堆笑的躬身道：“师叔祖有什么吩咐？”
　　林逸可不会和马在丹客气，直接开门见山的说道：“确实有些事情，这样吧，等太古盛会完全结束之后，你来一趟北岛青云门，我会把一些炼丹的心得和手法抄录下来给你们，回去好好研究一下，然后把我剩下的金丹期海兽内丹都炼成金丹金丹，明白了吗？”
　　“明白了！师叔祖请放心！”马在丹心中暗喜，林逸这是要重用五行门的节奏啊！而且还要指点炼丹！
　　马在丹可是从陈大师那里听说过林逸的炼丹水准，绝对的逆天啊！能够得到林逸指点，他真是做梦都要笑醒了。
　　“行了，你回去吧，灵玉仙脉的事情去和辛易捷他们好好商量一下，我还有事要先走一步，在北岛青云门等你！”林逸挥挥手示意马在丹可以走了。
　　马在丹赶紧恭敬的抱拳躬身道：“多谢师叔祖，弟子一定尽快赶去北岛青云门！”
　　说实话，马在丹是恨不得马上就拉着林逸请教炼丹术的，但是林逸有事要走，马在丹也没办法，只能计划着和辛易捷招呼一声之后，先一步去北岛青云门等着了。
　　林逸找来余一和太古不败、上官飞星三大玄升初期高手，坐上飞行灵兽再次往阙罗山飞去。
　　救出了蓝蛟，林逸对大丰的安全还是不怎么放心，所以想要再去确认一下，带上三人是为了在战斗的时候有些帮手，至少可以起到一些牵制的作用。
　　到了阙罗山之后，中心的基地却已经是一片废墟了，除了林逸之前弄出来的破坏之外，后来眼镜博士回来之后应该也再次处理过，没有留下任何有价值的东西。
　　林逸神识扫过整个基地，一寸一寸的搜索着，生怕看到大丰的尸体之类的，好在最后并没有出现这样的结果，倒是找到了大丰用暗号留下的一段信息。
　　破译之后的大致意思就是：“老大，中心这次损失惨重，所有的资源都用完了，而且手底下的战士也几乎被消灭干净，所以只能暂时退出太古小江湖，回去世俗界修养生息了，我也只能跟着回去，以后有机会再联络你。”（鱼人新书《总裁校花赖上我》火热连载中，推荐也大家去看吧！请添加鱼人的qq大神公众号“鱼人二代”，微信公众号22，各种最新加更的消息，鱼人最新动态~~~）(未完待续。)
　　知道大丰没事，林逸也就大大的松了口气，至于中心离开太古小江湖的事情，林逸也挺高兴的，至少太古小江湖能够有一段相对比较安静的发展期了。
　　到了这个时候，太古小江湖的事情基本也都告一段落了，林逸终于可以放心的回去天阶岛，说实话，他还真的挺想念天阶岛的了！
　　既然阙罗山没有什么东西了，林逸自然不会多做停留，直接让太古不败和上官飞星回去墟镇汇合自己门派的人，而林逸则是带着余一先一步回去北岛青云门。
　　半路上，林逸决定先对余一说一下他要离开的事情，所以控制着飞行灵兽飞在余一身边。
　　“余一，过两天我应该会离开太古小江湖，到时候你就留在北岛青云门，替我镇守青云门，如果有你解决不了的问题，就找太古不败和上官飞星来帮忙，他们两个的实力都比你要强上一些，会是很好的援军。”林逸面色平静的说着，只是余一怎么都觉得林逸这是在敲打他呢。
　　“主人，您要去哪里啊？为什么不带着余一一起去呢？余一绝对会为主人鞍前马后的打点好一切的。”余一一脸虚伪的不舍，假模假样的求带走。
　　其实余一心里早就乐开了花，哇哈哈哈，林逸小魂淡要离开太古小江湖？那老子岂不是要自由了？也不知道这小魂淡要去哪里，以后最好都不回来就好了！等他离开这里，是不是应该先接管青云门呢？算了算了，林逸小魂淡走了之后，青云门老子就是老大了，不要接管那么明显，毕竟林逸小魂淡一定会安排太古不败两人来监视老子的！
　　余一想的有点多，不过脸上那种虚伪的表情却保持的很好，林逸淡淡一笑，也没去理会余一，不管怎么说，林逸暂时都不会透露天阶岛的事情给余一知道，让他留下来照看青云门是最好不过的了。
　　现在有了元神的余一，已经不是世俗界的小一傀儡，他能够自行判断一切有利的战机，也会自由的行动修炼，有了他在，北岛青云门还是很安全的。
　　至于余一想的等修炼强大了再彻底甩掉林逸，那根本是不可能的事情，作为林逸的傀儡，林逸想要杀他的时候，真的只需要一个念头就够了！
　　林逸带着余一回到北岛青云门的时候，墟镇那边的太古盛会拍卖会还没有结束，所以辛易捷等人都没有回来。
　　好在吴辰天等人都在门派中修炼，有一段时间没见过林逸了，听说他回来了，都马上结束修炼出来相见，场面一时间很是热闹。
　　将余一介绍给这些林逸从世俗界带来的班底，这家伙立马就和吴辰天他们打成一片，嘚啵嘚啵的一阵胡吹乱侃，气氛顿时就越发的火热起来。
　　虽然余一没有全程参与林逸的太古盛会之旅，但他在墟镇混了半天时间，就把林逸的事迹都打听的清清楚楚了，虽然目的是为了了解林逸然后找机会摆脱控制，但现在拿出来和林逸的这些兄弟们吹牛倒是正好合适。
　　林逸微笑着摇摇头，也没去管他们，他原本就不是什么喜欢聊天吹牛的人，自然也没什么兴趣去参与进去。
　　回头看看宋凌珊正温柔如水，含情脉脉的看着自己，林逸淡淡一笑，用真气传音道：“小傻妞，你这样看着我，感觉着是想吃了我么？”
　　宋凌珊俏脸微红，知道林逸是只对自己一个人说话，所以似嗔似喜的横了林逸一眼，却用力的点了点头。
　　意思是小傻妞就想吃了你，你敢不敢给我吃？
　　林逸顿时有些尴尬了，其实到了现在的层次，对于男女间两情相悦后的事情已经没有什么顾忌了，然而他还有那么多的红颜知己，尤其是楚梦瑶等七女都还没醒来，要是先和别人发生了一些什么，林逸自己都会觉得有些对不起楚梦瑶等人。
　　正是因为心中这一点小小的执念，林逸才会在实力达到现在的境界之后，也一直没有和任何一个红颜知己有更深入的关系发生。
　　实际上林逸是个不怎么主动，而且有些害羞的人，这种人……俗称闷骚，他忽然想起第一次下山来楚梦瑶家里的时候，擦鼻涕被陈雨舒抓了个正着。
　　唉，想起楚梦瑶和陈雨舒，林逸的心情有些沉重，虽然他的实力已经足以傲视整个太古小江湖，但是在天阶岛却并不算什么，也不知道何时才能见到章力钜。
　　宋凌珊正准备和林逸好好说说话，毕竟一直聚少离多的，好不容易来到太古小江湖，林逸也一直都在到处奔波，只是碍于旁边还有其他女孩子。
　　虽然应子鱼和林逸之间似乎并没有明确的男女之情，但是这小丫头现在长大了，而且她对于林逸的想法一直就不那么单纯。
　　果然，应子鱼蹦蹦跳跳的来到了林逸身前，伸手就去捏他的脸：“林逸哥哥，你怎么走这么久啊，之前我们几个闭关，你回来了一趟也不叫我们，要不是这次我们正好出关，是不是也见不到了？听说你还要回天阶岛？带我们去吗？”
　　“你们去不了的，就在这里安心修炼吧，我还会回来的。”林逸淡淡笑着，宠溺的抚摸着应子鱼的秀发，这小姑娘，也变得亭亭玉立，让林逸很难给她定位，但是……就这么地吧，走一步看一步。
　　“哦……可是，我们也不能回世俗界吗？”应子鱼在这里呆着没什么意思，其实她还是喜欢热闹的。
　　“你们可以回去，只要灵玉充足，随时都可以回去，现在这里不缺灵玉。”林逸现在可是真不差灵玉了，太古小江湖的灵玉以后只会越来越多：“我走了之后，你们要回去，直接找辛易捷开启阵法就行了。”
　　“好吧，那你回天阶岛吧！不过要小心，经常来看我们啊！”应子鱼有些不舍。
　　“怎么？我还没说走呢，就赶我了呀？”林逸有些奇怪的看着应子鱼，不知道她怎么看起来依依不舍，话语里还撵着自己呢？（这个月每天2更，爆发会提前通知。鱼人新书《总裁校花赖上我》火热连载中，推荐也大家去看吧！请添加鱼人的qq大神公众号“鱼人二代”，微信公众号22，各种最新加更的消息，鱼人最新动态~~~）(未完待续。)
　　“我想陈曦了……”应子鱼眼圈一红：“一直没有她的消息，我挺担心的，你到了天阶岛，可以尽快的寻找她呀！”
　　“我会的！”林逸微微叹了口气，是啊，还有好几个红颜知己在天阶岛踪影全无，也不知道去了哪里，也是时候回去继续寻找了。
　　赵奇坛和赵奇九在一旁也不好插话，只能嘿嘿的傻笑，他俩最近的实力提升的很快，都特别开心。
　　而宋凌珊，则是耐心的等着应子鱼说完，怎么说都是小妹妹，得让着她点，等她说完了，自己再去说。
　　只是，正说着话，就有一个青云门的弟子跑进来禀报道：“师叔祖，五行门的掌门马在丹和他们门派中的炼丹师陈大师求见。”
　　林逸一怔道：“这么快就来了？怎么辛易捷他们还没回来？”
　　宋凌珊顿时就对这什么马在丹什么五行门的没有任何好感了！果然五行门都没什么好东西，世俗界是这样，太古小江湖也是如此！人家好不容易要和林逸说说话，哪儿蹦出来的捣乱分子啊？！
　　林逸也看到了一旁要暴走的宋凌珊，微微一笑随手拉起的小手道：“这两个是太古小江湖中炼丹的大师，我们一起去见一下他们吧！”
　　“好啊！”宋凌珊感受着林逸温暖有力的大手，心中那点不快顿时烟消云散，脸上露出了甜蜜的笑容，马上点头答应了。
　　只要能够和林逸在一起，她就已经非常高兴了！
　　“对了，有没有我妹妹宋凌蕤的消息，我也想她了！”宋凌珊小声的问了一句，刚才听应子鱼提起林逸沉默了一下，轻轻握了握宋凌珊的手掌道：“放心吧，她一定不会有事的，等我回去后，就把她们几个都找回来。”
　　宋凌珊微微有些失落，却也没有办法，嗯了一声之后就不再说话了。
　　看到林逸和宋凌珊手牵手出去，应子鱼眼中闪过一丝微不可查的失落，随即转身再次投入了和余一等人吹牛的盛会之中，所以林逸也压根没有能够发现那一丝异样。
　　其实在应子鱼看来，自己刚才霸占林逸的时间已经很长了，这时候就让给宋凌珊吧！
　　来到青云门的会客厅中，马在丹和陈大师恭恭敬敬的站着等待林逸，并没有任何坐下的意思，显然对身份的转变非常的适应。
　　看到林逸拉着宋凌珊出来，两人立刻上前抱拳躬身道：“马在丹（陈辟丹）拜见林师叔祖！拜见师叔祖夫人！”
　　宋凌珊心中一甜，虽然觉得什么师叔祖夫人听着有些拗口，不过能够被当做林逸的夫人，这点小瑕疵就不需要计较了！连带着她对这什么马在丹和陈辟丹的印象也改观了一些。
　　林逸也是第一次听到陈大师的名字，原来是叫陈辟丹，这么拗口难怪一直都用大师来称呼。
　　示意宋凌珊坐在主位的旁边之后，林逸才对两人摆摆手道：“坐下说话吧！”
　　两人道了声谢，然后才恭恭敬敬的坐下，陈辟丹想了想又站起身来抱拳躬身道：“林师叔祖，之前晚辈多有得罪，请师叔祖责罚。”
　　“过去的事情，我都忘记了，有什么好责罚的？”林逸淡淡一笑，随意的挥手道：“坐下吧，以前都是各为其主，力场不同而已，从今往后都是一家人了，就不要说那些话了！”
　　“多谢师叔祖大量宽宏！”陈辟丹一脸感激，再次躬身之后才坐回椅子上道：“说实话，其实第一次见到师叔祖施展的炼丹术之后，弟子就一直对师叔祖心向往之了，多亏了马掌门英明，才让弟子有机会向师叔祖请教炼丹之术。”
　　马在丹心中得意，对陈辟丹的说法深以为是，不过面上却做出一副严厉的表情道：“陈长老，这次是师叔祖大人有大量，不和你计较，但你自己应该要记住这次的教训，如果再有类似的事情发生，就别怪我马在丹对你不客气了！”
　　“是是是，马掌门说的对！”陈辟丹赶紧谦恭的点头答应着，完全没有林逸第一次看到他时的那种狂傲霸道。
　　“虽然师叔祖原谅了你，我也不好再责罚与你，但这次的过失先给你记着，以后好好的听从师叔祖的教诲，为师叔祖做事来将功补过，明白了吗？”马在丹嘴上说的毫不客气，其实也只是为了让林逸心中更舒服一些罢了。
　　毕竟林逸说是不计较以前的事情了，谁知道是不是真的不计较了，要是还有什么心结留下，始终是一个隐患，干脆先把话说死了，既让林逸出了气，也把陈辟丹在林逸心中的印象彻底的洗白了。
　　林逸对于马在丹的用意自然是心知肚明的，当即淡淡一笑道：“行了，我说过以前的事情都揭过去了，你也不用揪着不放了。”
　　“是，谨遵师叔祖法旨！”马在丹这回是彻底的放心了，知道林逸是真的不会再来找陈辟丹的后账了，不过说话间，却越发的恭敬了起来。
　　林逸心中想着自己快要回天阶岛了，留在太古小江湖的时间不多，还有许多事情要处理，所以也不想和马在丹两人兜圈子了，于是直接开门见山的说道：“这次叫你们来，是想要和你们交流一下炼丹的心得，你们应该都是有心理准备的吧？”
　　马在丹和陈辟丹两人赶紧摇手道：“不敢不敢，师叔祖您太客气了，弟子就是来学习的，怎么够资格和师叔祖交流？”
　　“你们也不用谦虚了，实话对你们说吧，我的炼丹方式，和如今这个时代的炼丹手法完全不同，乃是太古炼丹法！虽然有一部分技巧是相通的，但未必能够对你们有多大的提升，所以你们最好不要抱有太大的希望！”林逸自信章力钜的炼丹笔记中是有能够帮助五行门提升炼丹成功率和品质的方法的，但话当然不能说的太满，万一真没啥用呢？
　　马在丹和陈辟丹听到林逸的话之后齐齐一怔，然后对视了一眼，都从对方眼中看到了一丝震惊的神色。（鱼人新书《总裁校花赖上我》火热连载中，推荐也大家去看吧！请添加鱼人的qq大神公众号“鱼人二代”，微信公众号22，各种最新加更的消息，鱼人最新动态~~~）(未完待续。)
　　稍微犹豫了一下之后，马在丹才小心翼翼的问道：“师叔祖，容弟子请教一下，您的炼丹手法究竟和我们有什么不同？难道不是用的神识丹火？”
　　这下轮到林逸吃惊了，怎么太古小江湖中也有人知道丹火不仅仅是神识可以凝练出来的吗？他当初来到太古小江湖的时候，可是完全不知道还有神识丹火一说的。
　　看到林逸脸上露出的些许惊讶神情，马在丹两人顿时兴奋了，陈辟丹抢着问道：“师叔祖，难道您真的掌握了传说中早已经失传的真气属性丹火吗？”
　　林逸闻言不由有些无语，真气属性丹火，在太古小江湖中已经属于传说中的技巧了吗？明明在世俗界都有很多的记载好吧？虽然不至于烂大街……也只是比烂大街好一些而已吧？
　　说起来世俗界的五行门、天阶岛的五行商会，都不发出现炼丹的高手，和太古小江湖的五行门应该是有些关联的，这个关联可能要追溯到天阶岛上去，神识丹火和真气丹火的传承，被分割开了吗？
　　“你们为什么这么激动？”林逸有些疑惑的问道，在他看来，真气丹火虽然能够分出不同的属性丹火来，而神识丹火却基本上是一种笼统的无属性丹火，但双方似乎并没有什么高低之分。
　　这一点从超级丹火炸弹上可以有最直观的体现，变成炸弹之后，这两种丹火的威力其实都一样……
　　马在丹深吸一口气，平抑了一下自己的心情后说道：“师叔祖，难道您不知道吗？我们太古小江湖的神识丹火，其实是不完整的，虽然也可以用来炼丹，但据说最多只能炼制玄阶一品的丹药，只是现在的太古小江湖，根本就没有玄阶一品的炼丹师，所以也无法验证这个传说。”
　　“师叔祖，马掌门说的没错，因为神识丹火是有缺陷的，所以炼丹的上限虽然无法验证是否存在，但炼丹的成功率上，也足以说明这个问题，其实在炼丹的典籍记载之中，炼丹的成功率不应该是这么低的！最主要的原因，就是缺少了真气属性丹火的配合！”陈辟丹神情激动的抢着开口道，原本他还担心林逸高超的炼丹技巧是否能够适合他，但现在完全没有这个必要担心了。
　　如果林逸真的掌握有真气丹火的凝练方法，那只要找到融合神识丹火的方式，就立刻能够将炼丹的水平提升一倍都不止！
　　林逸拍了拍自己的额头，心中也是有些懊恼，一直以来，他都把两种丹火用来制造超级丹火炸弹，却没有想过，其实神识丹火和真气丹火，完全是能够融合在一起用来炼丹的。
　　毕竟神识丹火是没有属性的，而真气丹火的任何一种属性丹火，都完全可以没有丝毫阻滞的融入进神识丹火之中。
　　这么说的话，林逸长久以来无法炼丹的问题，或许就能够得到解决了？毕竟林逸凝练任何丹火都没有问题，唯一的阻碍就是改变丹火的温度和强度，有超级丹火炸弹那种可控的爆破方向经验之后，林逸觉得加入神识丹火之后，也有很大的几率可以克服之前的难关。
　　要不是有马在丹他们两个在，林逸现在恨不得就当场试验一下了！
　　“既然这样，那我就先传授你们一些简单的凝聚真气丹火的心法口诀，等你们摸索出来之后，再给你们一些炼丹的心得，要是你们能够顺利的融合两种丹火，也算是为太古小江湖的发展找到了新的可能性了！”林逸说着站起身来，走到一边的书桌边上，拿起早已叫人备下的纸笔，快速的抄录了一些真气丹火的凝聚方法。
　　这些并非是章力钜炼丹笔记上面的东西，而是林逸后来在天阶岛上搜集到的一些零散记录，比起世俗界的要强出许多，但依然比不上章力钜的手法。
　　林逸也不知道章力钜对于传授他的炼丹手法有什么想法，所以在有可以替代的情况下，一般都不会直接拿出章力钜的炼丹笔记来的。
　　马在丹和陈辟丹两人对视一眼，知道林逸在抄录传说中的真气丹火凝练方法，一时间都是心痒难耐，可又不敢走到林逸身后去看，生怕惹得林逸不快，只能不停的扭动身体，好像屁股下面的椅子上布满了钉子一般。
　　片刻之后，林逸拿着写好的两三页纸走过来递给马在丹，这薄薄的纸片，却令马在丹有一种千斤重的感觉，抬起双手微微颤抖的接了过去。
　　“多谢师叔祖！”马在丹匆匆扫过一眼，立刻先郑重其事的向林逸道谢，陈辟丹也跟在马在丹身边，肃容躬身，向林逸表示感激。
　　林逸毫不在意的摆手道：“你们能够领悟，就是对我最好的感谢了，现在就开始参悟吧，我再去抄录一些炼丹的心得，一会儿再交给你们！”
　　马在丹两人更是大喜，又是一通感谢之言，强自按捺了兴奋的心情之后，就开始凑在一起研究林逸的手书。
　　然后发现林逸写的纸上抄录的是不同的生成属性真气丹火的方法，干脆就一人拿着一张看了起来。
　　林逸不再管他们，回过身继续抄录一些炼丹的心得和经验诀窍，依然是在天阶岛上收集的东西，送给马在丹他们完全没有问题。
　　等抄写完后，林逸才发现宋凌珊一直都安静的坐在椅子上，温柔的看着林逸的一举一动。
　　林逸放下笔，微笑着对宋凌珊道：“你今天怎么了？好像和以前有些不同啊！”
　　宋凌珊笑着摇摇头道：“小傻妞还是小傻妞，只是想多看你几眼而已！不然你很快就要回天阶岛……”
　　林逸一怔，却是没想到宋凌珊会这么说，不过想来是刚才自己和陈曦的谈话触动了宋凌珊的敏感，让她变得难得的温柔。
　　“我说了，会回来的，你们在这里安心修炼。”林逸心中轻叹一声，面上却微微笑着，伸出手摸了摸宋凌珊细腻柔滑的脸颊。（鱼人新书《总裁校花赖上我》火热连载中，推荐也大家去看吧！请添加鱼人的qq大神公众号“鱼人二代”，微信公众号22，各种最新加更的消息，鱼人最新动态~~~）(未完待续。)
　　宋凌珊想要说什么，却想起这里还有两个外人在，转头看了一眼，就没有说出口了。
　　其实马在丹和陈辟丹两人此刻已经完全就陷入了物我两忘的境地中了，整个脑海中除了真气属性丹火之外就没有任何别的东西了。
　　别说宋凌珊只是在和林逸小声的说话，就算她拿着个铜锣凑到他们耳朵边上猛敲，也未必会引起他们的注意来。
　　林逸跟着转头看向马在丹两人，发现这两个家伙在炼丹方面确实是很有天赋，这么短的时间之内，就已经双双顺利的生成了一种属性的丹火，马在丹是火属性的丹火，而陈辟丹是木属性的丹火，而且已经可以初步的控制丹火的温度和强度了，这一点尤其让林逸羡慕。
　　“成功了！果然是真气属性丹火！有了这种丹火，我的炼丹品质以及成功率绝对能够大幅度上升的！”马在丹完全控制了手中的火属性丹火之后，兴奋疾呼起来。
　　而陈辟丹也没有落后多少时间，紧跟着也说了差不多的话。
　　林逸微微一笑道：“两位不愧是炼丹方面的大师，这么快就能够掌握了方法，真是可喜可贺啊！”
　　其实这种基础的方法，原本就是入门级别的简单手法，就好像一些脑筋急转弯一般，不知道的人永远都不会知道，可一旦有人说出了答案，所有人都会有一种恍然大悟的感觉，觉得原来是如此简单的啊！
　　马在丹和陈辟丹现在就有这种感觉，之前他们是困守在一间屋子中，眼中所见全部都是屋子里的东西，而林逸就像是推开了一扇窗的那个人，让他们发现，原来窗外还有如此广阔的世界和无尽的美景！
　　“全靠师叔祖指点提携，否则我们师兄弟永远都是坐井观天的人！不知道炼丹还有如此全新的天地！”马在丹真心的对林逸躬身道。
　　如果说太古盛会上，马在丹是因为林逸的强势，为了自保迫不得已的投靠林逸，现在则是彻底的心悦诚服了！
　　不仅仅是因为林逸传授给他们真气属性丹火的生成方法，还有林逸这种在炼丹术上的无私胸怀，换了马在丹他们自己，自问是不可能轻易把自己掌握的炼丹术传授给别人的。
　　他们却不知道，林逸还真的没有把最好的章力钜的那些教给他们……
　　林逸看着他们手中的真气丹火，感受了一下才道：“这还是普通的真气丹火，你们有没有尝试融入神识丹火？”
　　陈辟丹看了马在丹一眼，面带羞愧的说道：“回禀师叔祖，弟子尝试了一下，却完全不得要领，看来想要成功使用两种丹火的融合丹火炼丹，还有很长的路要走！”
　　马在丹也跟着点头附和了一句，两人显然都没能够一次性完成两种丹火的融合。
　　林逸倒是有不少这方面的经验，问题是他的经验只适用于超级丹火炸弹，所以也不方便拿出来说事儿，至于现场演示什么的就更不可能了，连丹火的温度和强度都控制不了，拿出来丢人现眼么？
　　“嗯，你们好好研究，太古小江湖的炼丹大旗以后就要靠你们来扛了！”林逸很有宗师气派的点点头，鼓励了一句后就把准备好的那些经验心得给了马在丹两人。
　　“师叔祖，您太客气了，有您在这里，炼丹的大旗哪儿轮得到我们师兄弟啊！”马在丹接过那薄薄的一小叠纸，笑的是见眉不见眼，嘴上还在恭维着林逸。
　　林逸也没多解释，挥手就让他们两个回去了，反正以后他们也会自然而然的知道林逸离开太古小江湖的事情，不过有余一和太古不败、上官飞星三大元婴在，就算他们知道林逸不在，也不太可能敢对青云门反水。
　　送走两人之后，林逸还顾不上和宋凌珊好好说说话，放在兜里的那颗蓝古扎送的通讯珠就亮了起来，显然是蓝古扎在找他了。
　　这才分开多久一会儿时间，蓝古扎就已经回到无尽海深处了？
　　林逸心中疑惑，只能和宋凌珊说一声之后，化作元神状态飞到北岛青云门附近的海边将通讯珠放入海水之中。
　　接触到无尽海的海水之后，通讯珠里面立刻散发出耀眼的光芒，一道蓝古扎的虚影出现在林逸的面前。
　　“老大，你这是在北岛青云门的位置啊？太好了，距离我现在所在位置还挺近的，你等等我啊，我很快就来了！”蓝古扎的虚影一出现，就哈哈大笑一脸热情的对着林逸说道。
　　林逸微微一笑道：“你怎么这么快就找我了？已经回到族里见过你的族人了吗？”
　　蓝古扎摇摇头道：“还没呢，不过已经和族里联系过了，蛇七郎这家伙这次事儿办的不错，把老大你的功劳也突出的讲了一下，所以族里通知我，让我邀请老大你一起去我们海蛟龙一族的族地做客！”
　　“邀请我去你们族里？”林逸听后有些奇怪，一般来说，海兽对于人类修炼者不还是很排斥的吗？
　　“老大，这次可是我们海蛟龙王亲自发出的邀请，你可不能不给面子啊！要不然我蓝古扎以后就真的没脸回去了啊！”蓝古扎对于海蛟龙王能够邀请林逸显然是很高兴的，毕竟这是因为林逸救了蓝古扎而做出的谢礼，间接的说明了海蛟龙王对蓝古扎的关心。
　　至于真实情况是否如此，那就要等以后回去之后看情况再说了！
　　林逸考虑了一下，倒是没有拒绝的意思，虽然他准备这几天就回归天阶岛，但去一趟海蛟龙一族的时间还是要留出来的，刚好关于以后的海兽内丹可以和海蛟龙一族的王好好商量一下。
　　“好吧，那我就冒昧跟你去一趟吧，你还有多久到？”林逸回头看看青云门方向，看到有个弟子刚好在远处，便朝他招了招手。
　　没等那弟子走近，蓝古扎就已经回话说道：“我已经到了，老大你看到没有？”
　　林逸愕然转头，才发现遥远的海天一线之处，有一条白线正飞速冲来，靠近点才看清那是蓝古扎弄出的动静。（鱼人新书《总裁校花赖上我》火热连载中，推荐也大家去看吧！请添加鱼人的qq大神公众号“鱼人二代”，微信公众号22，各种最新加更的消息，鱼人最新动态~~~）(未完待续。)
　　不愧是变异了的玄阶初期海蛟，在海中前进的速度，竟是比一般的飞行灵兽飞行还要快上许多，谁要是在无尽海中被他盯上，基本上是逃不出他的手掌心的了。
　　林逸没想到蓝古扎来的这么快，原本还想让这个青云门的弟子把宋凌珊吴辰天他们叫过来交代几句的，现在看来是来不及了，只能让这个弟子带个口信过去，告诉他们林逸的去向，免得他们几个担心。
　　得了林逸吩咐之后，这个弟子马上转身回去了，而蓝古扎也几乎是在同时来到了海岸边，哈哈大笑着对林逸道：“老大，没等急吧？我可是用了全力赶过来的，不好意思啊！”
　　“其实你不用全力赶过来的！”林逸笑着摇摇头，说的却是真心话。
　　“我是想不能让老大你多等啊，加上我想要老大你早点看到我们海蛟龙一族的地方，所以心急了一些。咱们现在马上就走吧！”蓝古扎用身前的爪子挠挠头，一副憨厚的样子，完全不像是玄升初期的海兽王族。
　　“知道你会心急着走，所以我都没回去说一声！”林逸一点都不意外，看蓝古扎刚才来的速度就知道了，这家伙是不会让林逸在这里磨蹭的。
　　蓝古扎哈哈一笑，背转身对着林逸道：“老大你上我的背来吧，因为有些远，飞行灵兽的速度没有我快，咱们能早点回去是最好的。”
　　“好吧，那就辛苦你了！”林逸没有推脱，直接跳上了蓝古扎的背部，反正他是元神体，不会担心没有飞行灵兽的话会死在无尽海中，了不起就自己飞嘛，何况有蓝古扎在，也绝对不会在无尽海中遇到什么危险的。
　　“能背老大是我蓝古扎的荣幸啊，有什么辛苦的！老大你坐稳了，咱们这就出发了！”说完之后，蓝古扎身躯一弓，随即电射而出，直接冲入了无尽海，带起一道高达七八米的水线，迅速消失在了远方。
　　林逸站在蓝古扎宽阔的背上，丝毫没有感觉到颠簸，但那速度却依然保持了极高的水准，只是转眼之间，北岛青云门就远远的变成了天边的一个黑点，最后终于消失不见。
　　“蓝古扎，你们海兽一族好像很团结啊，这次援救你的时候，简直就是整个无尽海都在暴动了！”林逸神识中发现有海兽看到蓝古扎，都远远避开，恭敬的等他过去之后才继续行动，就随口说了一句。
　　蓝古扎哈哈一笑道：“老大你这可猜错了，无尽海中从来没有什么团结一说，有的只是弱肉强食，因为海兽王族是食物链的最顶端，所以没有海兽敢反抗我们王族的命令而已！”
　　“原来是高压统治啊！”林逸若有所思的点点头，这样的话，每年让太古小江湖的人用一部分开采来的灵玉或者其他的器物购买海兽的内丹，好像比直接去猎杀要简单许多，当然了，猎杀海兽也是一个修炼的方式，只要海兽王族不在乎，这都是可以选择的。
　　“老大你要这么说也可以，但我们更喜欢说强者为尊，在无尽海之中，强者是会受到尊敬和崇拜的，听说人族也是有这样的传统，但比起我们无尽海，或许还有些差距的。”蓝古扎有些自豪的说道。
　　林逸默然，无尽海中的海兽平时看似松散，王族也不会经常去做什么管理统治，但当需要的时候，却能够在最短时间内动员起九成以上的海兽。
　　反观人族，一直以来好似都有着严格的等级制度，比如太古小江湖中的四大十小，可一旦真要有什么事情发生，各自为战甚至背后捅刀落井下石的几率少说也有八到九成了。
　　林逸摇摇头，这个想法也只是突然闪过而已，虽然有些沉重的感觉，但并不是他现在所应该考虑的事情。
　　“蓝古扎，如果我说我们每年都需要一批金丹期甚至元婴期的海兽内丹，会不会引起人族和海兽之间的纷争？”虽然知道不太可能，但林逸还是需要确定一下的。
　　果然蓝古扎摇头道：“老大你需要的话，当然没有问题的，就是不知道数量大不大？太大的话可能会有些麻烦。”
　　林逸心中计算了一下，灵玉仙脉的内丹，可以让各个门派自行去猎杀，毕竟规矩已经定下来了，也不能让他们太安逸了。
　　现在所要换取的海兽内丹，主要还是用来炼制丹药的，马在丹这个五行门掌门得到了林逸给他的真气丹火心法口诀以及相关的炼丹心得笔记，必定会让五行门的炼丹水准提升好几个台阶，那么海兽内丹的需求量当然就会变大了。
　　完全靠猎杀海兽，并不能满足这方面的需要，所以林逸顺便就要为他们未雨绸缪一下。
　　“每一年的话，大约需要两三千颗内丹，比例上元婴期、金丹期、筑基期按一比三比六就可以了！”林逸估摸着这些内丹用来炼制丹药的话，应该是能够供应太古小江湖的发展所需了，所以也没好意思多说。
　　蓝古扎转过头来愕然道：“两三千颗内丹，这么少啊？那就没什么问题了！我还以为老大你要超过十万的内丹呢！”
　　林逸顿时无语，这才想起来自己的小弟可是无尽海王族的成员之一，绝对的土豪级人物！
　　区区两三千颗内丹确实不会放在眼里，但林逸也不准备改口，反正够用就好，再多了太古小江湖也未必能有足够的东西来交换。
　　“老大，要不然你就多要点呗，反正我们海兽虽然也喜欢吃内丹，但吃一颗内丹要消化很久，远不如直接吃肉的效率高，整个无尽海中，每年自然死亡的海兽就有十好几万的，非自然死亡的就不说了。”蓝古扎倒真是没把林逸当外人，一五一十的和他说着这方面的事情。
　　林逸淡淡一笑道：“这个以后再说吧，只要能够和你们海兽一族达成协议，自然会有人来负责采购的，我只是先问一下这种可能性而已。”
　　（鱼人新书《总裁校花赖上我》火热连载中，推荐也大家去看吧！请添加鱼人的qq大神公众号“鱼人二代”，微信公众号22，各种最新加更的消息，鱼人最新动态~~~）(未完待续。)
　　蓝古扎爽快道：“那好吧，以后老大你需要内丹的时候，只要派人来找我就行了，一定为老大办妥。”
　　原本蓝古扎想说送林逸一批内丹的，但看林逸的意思，好像是要长期合作的样子，所以他也没有把话说死，毕竟他只是王族中的一个小字辈，话语权并没有多大。
　　“行，以后就麻烦你了！”林逸客气的说了一句，蓝古扎虽说认了林逸当老大，但人家依然是海兽的王族成员，在更深入的了解他的品性之前，林逸也不会真的太过随意的指使蓝古扎。
　　“老大你太客气了，要不是你救了我，这会儿我可能就剩下颗内丹了！”蓝古扎哈哈一笑，爽朗的说道：“说实话，如果我有足够的权力，每年送老大一批内丹都没问题的，可惜我这个王族成员，在族里是属于说不上话的那一类边缘人物。”
　　说不上话还能够让整个无尽海暴动？林逸奇怪的问道：“你被绑架之后，王族不是发动了所有的海兽来救援你吗？能有这样的阵仗，你应该是族里的重要成员吧？”
　　蓝古扎摇摇头，满不在乎的说道：“老大你这是不了解我们海蛟龙一族，作为无尽海的霸主，如果家族内的成员被人绑架了，却一点反应都没有，那岂不是威严扫地了？所以与其说是为了救我，倒不如说是为了王族的颜面！”
　　“说的好可怜的样子，如果真的是这样，这次也不会邀请我过去做客了吧？”林逸倒是没觉得蓝古扎会说谎，但还是给他分析了一下。
　　蓝古扎哈哈笑道：“这倒是真的，我也没想到族长会突然邀请老大你过去，大概是蛇七郎那家伙说了很多好话吧？”
　　略微停顿了一下之后，蓝古扎继续说道：“老大，其实我是王族的第三顺位继承者，但我的母亲是一条海蛇，所以从血统上来说，并不是特别的纯正，也因此一直以来都不怎么受族中的看重，不过老大你放心，这次过去如果有什么人敢为难老大的，我蓝古扎拼死也不会让他们好过的。”
　　林逸微微一怔，之前蓝古扎都是用一种轻松随意的语气说话的，但这最后几句，却难得的透露出一种严肃的意味，显得非常的郑重其事。
　　显然蓝古扎也不是傻子，想到了林逸这次过去或许并不会一帆风顺，所以提前让林逸有个心理准备，同时也表露了自己会维护林逸的决心。
　　不等林逸说话，蓝古扎又哈哈笑着恢复了之前的说话语气道：“老大可是难得的贵客，看我净扯些什么没用的事情，还是让我来为老大介绍一下无尽海中的风光吧！”
　　既然蓝古扎转移了话题，林逸也配合的不再多说，转而和蓝古扎聊起无尽海中的各种事情，半个时辰之后，蓝古扎就追上了蛇七郎带着的小队海兽。
　　林逸和蛇七郎打了个招呼之后，双方汇合在一起，继续往无尽海深海赶路。
　　有了蛇七郎的加入，蓝古扎聊天越发的高兴，也让林逸知道了，按人类的说法，蛇七郎其实也能算是蓝古扎的表兄，因为蓝古扎的母亲，就是蛇七郎一族的长辈。
　　难怪蛇七郎和蓝古扎那么投契，打小就能玩在一起，原来是还有这样一层关系在里边。
　　小半天之后，这支小部队来到了无尽海深处的一座小岛，这里就是海蛟龙一族的王殿所在了。
　　“老大，你别看这个小岛好像不怎么起眼，其实地下深入海水中的部分非常大，那里才是宫殿的主体，可惜这一次应该是不能带老大你去参观了，除非是族长亲自下令同意，否则外人是禁止入内的。”蓝古扎转头对林逸说了几句，还是很有些遗憾的样子。
　　林逸倒是无所谓，他来这里原本就不是为了参观海蛟龙的宫殿的，所以微微一笑道：“没关系的，能够上岛做客就已经很好了，蓝古扎你不用在意太多。”
　　“哟，这不是蓝古扎嘛！终于回来了啊，能够被人族给抓了去，也只有你了，真是丢脸死了，换了我是你，那是绝对没脸回来的了！”还没等林逸和蓝古扎等上岛，就有一条海蛟出现在附近，毫不客气的讥讽蓝古扎。
　　原本林逸还以为这是蓝古扎的族人特意来迎接蓝古扎回归的，现在看来完全就是他想多了嘛！
　　蓝古扎哼了一声，毫不客气的说道：“蓝古力，别在这里浪费我的时间，今天不想和你计较，闪开些！”
　　“哟，脾气见涨了啊！是不是太久没收拾你，所以已经好了伤疤忘了疼了？”蓝古力不屑的瞟了蓝古扎一眼，好像突然发现林逸似的，用爪子一指林逸道：“居然还让一个人族坐在你的背上，蓝古扎你真是好有出息啊！”
　　在海兽简单的等级观念中，能够背负别人的，都是地位低下的存在，比如在墟镇的时候，背负海蛇蛇七郎的那只海蟹，仅仅只是代步的工具而已，现在蓝古扎让林逸站在自己背上，等于也是把自己摆在了卑微的位置上。
　　对蓝古扎来说，林逸是他认下的老大，所以这么做一点问题都没有，可在蓝古力看来，却是蓝古扎在败坏海蛟龙一族的面子！
　　“卑贱的人类，马上从蓝古扎身上下来，虽然这个混蛋也是卑贱的东西，但依然不是你这种人类可以相提并论的！”蓝古力毫不客气的对林逸大喝着，也不管是不是伤了蓝古扎的面子。
　　“大胆！你说谁卑贱？信不信我杀了你！”蓝古扎顿时就炸了，直接支起半截身体，对着蓝古力大吼道。
　　这蓝古力也是海蛟龙王的直系子孙，算起来是蓝古扎的堂弟，但血脉纯正，天赋也远超从前的蓝古扎，现在已经是元婴大圆满的实力，虽然是第四顺位的继承者，却从来没把蓝古扎放在眼里。
　　正因为如此，蓝古扎很久以前就一直被蓝古力以及其他的堂兄弟打压欺负，只是他的实力低微，也没有办法反抗，要不然也不至于总是独自离开蛟龙岛，然后被中心抓去做实验了。（鱼人新书《总裁校花赖上我》火热连载中，推荐也大家去看吧！请添加鱼人的qq大神公众号“鱼人二代”，微信公众号22，各种最新加更的消息，鱼人最新动态~~~）(未完待续。)
　　蓝古力哈哈大笑道：“哟，真是涨志气了啊，居然敢和我叫板了，看来是太久没收拾你，让你都忘记了自己是个什么东西了！”
　　由于蓝古扎并没有展露他玄升初期的气势，所以蓝古力还以为这依然是任由自己随意拿捏的那个蓝古扎，却不知道蓝古扎说的是事实，新仇旧恨之下，还真有宰了蓝古力的心思。
　　要不是海蛟龙一族成员极少，严禁族人自相残杀，蓝古扎或许以前就已经被蓝古力杀了，但也因为有这样的规则，他现在也只能强自按捺下心中的杀机。
　　蛇七郎一脸尴尬的在一边，却不敢插口说什么，他也算是海蛟龙一族的亲戚，而且本身也有一丝海蛟龙的血脉在其中，但这两个海蛟龙王族成员之间的纠纷，那是怎么也轮不到他来管的。
　　林逸却并不在意，他知道整个海蛟龙一族并没有真正的海龙出现，目前最强大的也只是玄升期而已，掌握了用神识催发武技的方法之后，林逸已经可以无视开山期以下的所有对手了。
　　“我们人族有一句话叫做好狗不挡道，蓝古扎，看来你们海兽的王族，却并不知道这个道理啊！”林逸面色波澜不惊，淡淡的开口说道，只是这话说出来，却很像是要点燃炸药桶的那根引线。
　　蓝古扎反应挺快，当即哈哈大笑道：“老大你也别在意，就算是我们海蛟龙一族，也是有些缺少教养的东西喜欢没事儿找事的。”
　　蓝古力顿时大怒，这个该死的人类把他比作狗，而蓝古扎更是直说他没教养，简直是忍无可忍啊！
　　一声尖锐的长啸之后，蓝古力不再废话，直接从海中冲天而起，向蓝古扎和林逸发起了攻击，欺负蓝古扎也不是一次两次了，实在没什么可顾虑的。
　　林逸冷哼一声，没有给蓝古扎出手的机会，直接挥手打出一道五行杀气，使用神识催发的五行杀气，和元神体催发的五行杀气完全不是一个概念，蓝古力只是眼前一花，就被庞大的力量抽飞出去，修长的身躯拉的笔直，好像利箭般一闪而逝，扎入了远处的海水之中，激起大片的水花来。
　　“老大你好牛！我早就想这么干了！”蓝古扎哈哈大笑着说道，虽然没能亲手报复一下，但林逸的出手也一样让他爽快无比。
　　“走吧，我们先上岛去！”林逸随意的甩甩手，如此强势的出手，只是为了表明他的态度。
　　来者是客，邀请林逸过来的还是海蛟龙王，不是什么阿猫阿狗都可以跳出来侮辱林逸的，只要敢跳出来，蓝古力就是最好的榜样。
　　蛇七郎明白林逸的意思，所以用敬畏的眼神看着林逸，这个人类还真是够狠够自信，敢到蛟龙岛上来立威的，估计也只有他一个了吧？
　　一到岛上林逸就跳下了蓝古扎的身体，虽然蓝古扎不在意，但林逸也要顾虑一下别人看蓝古扎的眼神，这一点上，那个蓝古力说的也不算有错。
　　“该死的人类！你竟敢偷袭我！”背后传来蓝古力愤怒的大吼，显然刚才的一击还没有让他吸取教训。
　　林逸眉头微微一皱，听到这边的动静之后，已经有好几条海蛟聚集了过来，加上蓝古力的话，实力上依然不够看，但动静却会越闹越大了。
　　“哪里来的人类，蛟龙岛上不欢迎你，马上滚下去！”最先过来的一条海蛟昂着脑袋，神情严厉的对林逸吼道。
　　蓝古力适时的上岛，和这后来的海蛟一起拦住林逸，眼神阴狠的瞪着林逸。
　　发觉有好几个族人过来之后，蓝古力心中也是有了底气，刚才他确实没看到林逸是怎么攻击自己的，但是那一下子虽然抽飞了他，却并没有造成什么实质性的伤害，最多就是有点疼罢了。
　　对于林逸，蓝古力确实是心生忌惮，但也不会就这样怕了！他也是听说过的，太古小江湖上的人类，一直都没有超过元婴大圆满的玄升期出现，同等级别下，海兽都要强过人族，更不用说他是海兽的王族海蛟了！
　　被林逸击飞，一定是太过轻敌，而且这个人类使用了什么见不得人的手段才做到的！蓝古力心中飞速的转着念头，最终得到了这样一个结论。
　　“人类滚下蛟龙岛！要不然就别怪我们不客气了！”后面又有海蛟加入，同样是声色俱厉的喝斥道。
　　其实他们是接到了通知的，知道蓝古扎会带一个人类上岛，所以才会过来阻拦，要不然的话，有人类上来，他们早就二话不说的弄死了，哪儿有工夫这样唧唧歪歪的？
　　蓝古扎怒道：“林逸老大是族长邀请过来的，你们谁敢赶走老大？都是想要造反了吗？”
　　这几条海蛟顿时一滞，正因为知道蓝古扎没有说谎，所以一时间不知道该怎么继续了，难道就这样放过他们？那又何必巴巴的跑来阻拦呢？
　　“你说是族长邀请就是族长邀请的了？有没有什么证据？一个卑贱的人类而已，有什么资格得到族长的邀请？”蓝古力大笑着说道，继续卖力的嘲讽林逸。
　　林逸对于这种记吃不记打的傻泡，也是有些无语，干脆又是一道五行杀气挥出，再次把蓝古力给拍飞出去。
　　这一次林逸的出手略微加重了一些，换成是之前的渡难真人或许直接就要吐血重伤了，但海蛟的强悍肉身再次帮助蓝古力避免了伤害，落地滚了几圈之后又没事儿一般的回来了，只是看向林逸的眼神中，就多了几分忌惮和畏惧了。
　　“我是你们的海蛟龙王邀请过来做客的，你们不信，就回去问问你们的王！或者说，这就是你们海蛟龙一族的待客之道？如果是这样，那这个蛟龙岛也就没什么值得我来拜访的了！”林逸冷笑一声，说到最后一句时，满脸都是对蛟龙岛的不屑和轻视。
　　这一下蓝古力一伙儿顿时就没话说了，被一个人类瞧不起整个蛟龙岛，实在是太丢脸了，要是他回去再这么一宣扬，无尽海中的王族也就彻底没脸见人了。(未完待续。)
　　“哼哼，究竟是不是真的我们不知道，先暂时放你们上岛，如果是胡说八道的，那你就别想活着离开这里了！”蓝古力强自装出之前的硬气来，可惜面对林逸已经有些心虚的他，说话实在是没什么气势了。
　　这几条海蛟之中，蓝古力应该就是领头的那个了，所以他开口放行，其余几条都没有再说什么，只能让林逸他们大摇大摆的上岛去了。
　　蓝古扎离开的时候还特地冲着蓝古力重重的哼了一声，然后才高高扬起头，满脸得意的样子，能够连续看到蓝古力被抽飞两次，实在是让他很是高兴。
　　蛟龙岛中心的位置，建造有巨大的海龙殿，风格相当的粗犷，显然这方面并非是海蛟龙一族所擅长的，在林逸看来简直就简陋的可怕。
　　神识之中，蓝古扎所说的岛下宫殿也被林逸所探查到了一部分，依然是一样的风格，但因为有海底的绚丽风景作为天然的装饰，倒是很有看头。
　　蛟龙岛上并非只有蛟龙，还有一些别的海兽作为奴仆，林逸和蓝古扎蛇七郎被带到了一个巨大的四面没有墙壁的殿堂之中，坐在了早已准备好的石桌边上。
　　等带路的海兽退下之后，这空旷的大殿中，就只剩下了林逸等三个，吹着海风，一时间也是相顾无语，这大殿除了大，其实说是亭子更合适一些吧？
　　少顷之后，海蛟龙王终于出来，也没有带什么别的蛟龙，就是单独一个。
　　蓝古扎有些尴尬的看了林逸一眼，虽说是海蛟龙王亲自出面的，但除了他和蛇七郎没有什么其他陪客，这晚宴未免有些寒酸了。
　　“爷爷！”蓝古扎起身恭敬的行礼，海蛟龙王只是微微点头，没有多说什么。
　　蛇七郎跟着道：“蛇七郎拜见龙王！”
　　虽然只是蛟龙，但显然被称为龙王更令他高兴，所以海蛟龙王笑笑说道：“蛇七郎，你这次事情做的不错，蓝古扎多亏有你这个朋友帮忙啊！”
　　“龙王过奖了，这都是蛇七郎应该做的。”蛇七郎一副受宠若惊的样子，赶紧谦虚的说道。
　　海蛟龙王勉励了两句，才转过头来对林逸道：“你就是林逸吧？听蛇七郎说，这次你也出了大力的，所以本王邀请你来蛟龙岛上做客，好好答谢一番，无尽海中的珍馐美味，你们人族轻易也是不太容易吃到的，请不要客气。”
　　林逸微微皱眉，这海蛟龙王说话好像挺客气的，但话语间却完全是一幅居高临下的感觉，原本他是无尽海的王者，有傲气也正常，可用如此轻视甚至是蔑视的眼神语气是怎么回事？
　　“多谢龙王的邀请！”林逸微微拱手，不卑不亢的谢了一句，既然海蛟龙王是这样的态度，那林逸也差不多是心中有数了。
　　海蛟龙王嗯了一声，没有和林逸多说，转而又对蛇七郎说道：“蛇七郎，这次你立下大功，算起来你祖上也是我们海蛟龙一族的出身，所以本王也不会亏待你，以后你就是无尽海莲洛海域的亲王统领，好好干，本王看好你的！”
　　蛇七郎顿时大喜过望，赶紧出来谢恩道：“蛇七郎拜谢吾王恩典，今后必将为王族的兴盛而赴汤蹈火，在所不辞！”
　　所谓的亲王统领，基本上就是海兽王族的一员了，虽然莲洛海域并不算大，但有了这个亲王统领的名头，蛇七郎就算是进入了无尽海真正的高层核心了。
　　若是蛇七郎能够蜕变为海蛟，将来也能够借此头衔更进一步，真正的融入海蛟龙一族的核心圈子。
　　“很好，有你这样年轻有为后辈，我们海兽一族也不怕没有发展兴盛的机会。”海蛟龙王温和的说道，随即转向林逸道：“至于我们这位人类的朋友，不知道有什么想要的赏赐没有？因为你不是我们海兽一族的人，所以无尽海中的职位，对于你来说并没有什么意义。”
　　言下之意就是你可以要一些好处就回家去了，别指望能够得到海兽一族真正的认可。
　　林逸再次皱眉，这海蛟龙王不理他他还来劲了啊？赏赐？他以为自己是谁？要不是看在蓝古扎的面子上，谁会看你这老蛟龙的脸色？
　　只是想想自己也就是呆这么一会儿时间，没必要和海蛟龙王翻脸，所以林逸并不准备计较海蛟龙王的态度，达成过来的目的就可以了。
　　“海蛟龙王，你的赏赐我并不需要，这次过来，我也只是想要和海蛟龙一族达成一个协议而已。”林逸淡淡的说道，只是在赏赐这两个字上加重了一下语气，隐晦的表达了一下自己的力场，作为蓝古扎的救命恩人，林逸可不是海蛟龙一族的下人，需要海蛟龙王来赏赐什么东西。
　　海蛟龙王微微眯起眼睛，对于林逸的话语，他自然是能够听出一些端倪来的，说实话，林逸这个人类，海蛟龙王确实是看不起的，这次的邀请，也不过走个过场，让海蛟龙一族的面子上能够过得去而已。
　　“爷爷，这个人类太狂妄了，居然想和我们海蛟龙一族谈什么交易，简直是可笑！”林逸刚说完，蓝古力就和另外一条海蛟龙进入这个大殿，有海蛟龙王在场，蓝古力底气又回来了，所以立刻就出声打断了林逸的话头。
　　海蛟龙王转头看了蓝古力和他身边的海蛟龙一眼，不动声色的说道：“蓝古力不要胡说，这是蓝古扎的恩人，所以有资格要求一些东西的。”
　　另外那条海蛟龙轻蔑的扫了蓝古扎和林逸一眼，向海蛟龙王行礼道：“爷爷，孙儿们冒昧来打扰了。”
　　“没关系，蓝古瑙你们来了就一起坐吧，也好陪陪人族的客人。”海蛟龙王和颜悦色的说道，这蓝古瑙是海蛟龙一族的天才，年纪轻轻就从海蛟蜕变为海蛟龙，成为了玄升初期的高手。
　　如果说年轻一辈中最有可能进化成海龙的，那也只有蓝古瑙一个了！虽然他是第二顺位的继承者，但在海蛟龙王的心中，却是最合适的继承者。(未完待续。)