第05651-05660章
　　蓝古瑙谢了一下之后，便和蓝古力入座了，随后看向林逸道：“人类，别以为你救了蓝古扎一次，就可以开口和海蛟龙一族谈什么交易了，不自量力也要有个限度，你以为自己有什么身份和海蛟龙一族平起平坐？”
　　蓝古扎怒道：“蓝古瑙，你又以为自己是什么身份？这是爷爷和林逸老大的对话，你和蓝古力有什么资格插嘴？”
　　“好了！都闭嘴！”海蛟龙王低喝一声，打断了蓝古扎的话，也阻止了蓝古瑙和蓝古力继续说话的意思：“人类，你先说一下你的要求吧，本王说过会给你赏赐的，只要不是太过分，本王都可以满足你的要求。”
　　老实说林逸现在基本上已经没报什么希望了，了不起就是去猎杀海兽嘛！但既然海蛟龙王这么说了，不管成不成，总归是要提一下的。
　　“我希望每年能够和海蛟龙一族交换三千颗海兽内丹，等级比例是元婴期三百颗，金丹期九百颗，筑基期一千八百颗，不知道海蛟龙王是否能够答应？”至于拿什么交换，林逸压根没提，如果海蛟龙王有这个意向，自然会继续深入谈判，如果没这个意向，说什么都是白搭。
　　果然海蛟龙王连问都不问林逸的交换条件，干脆利落的拒绝道：“不可能！我们海兽一族的内丹，绝对不会送给人类的，而且还是每年三千颗？看在你救了蓝古扎的份上，一会儿你回去的时候，本王会送你三十颗海兽内丹，比例就按照你提的那样安排！”
　　林逸心中大怒，三十颗海兽内丹？这是在打发要饭的吗？之前海兽暴动，小岛一战林逸一个人就弄死两千海兽，会在乎这区区三十颗海兽内丹？
　　更可恶的是，之前林逸和蓝古扎聊天的时候明明说起过这件事，蓝古扎也告诉林逸，无尽海中每年自然死亡的海兽都有十几万，几千内丹根本就是九牛一毛，对于强者为尊弱肉强食的无尽海海兽来说，这些内丹是不是送给人类一点都不重要。
　　现在海蛟龙王却一口拒绝了林逸的提议，甚至连听听林逸的条件都不愿意，简直是欺人太甚！
　　“海蛟龙王，我并不是白要你们的内丹，而是太古小江湖的人族用灵玉或者其他物品来交易的，对于双方来说，这都是一个双赢的结果，为什么不能接受呢？”林逸压下心头怒火，冷冷的对海蛟龙王说道。
　　“没有什么为什么！”海蛟龙王淡漠的说道：“海兽一族都是高贵的，即便是自然死亡后遗留下来的内丹，也不是人类可以轻易染指的，所以你说什么都没用，这件事不需要再谈了！”
　　这种论调简直就是可笑！难道这老东西以为，不交换的话，林逸和太古小江湖的人族就没法得到海兽内丹了吗？了不起就是多猎杀一些海兽罢了！
　　海蛟龙王宁愿无尽海中的海兽被猎杀，也不愿意用自然死亡的海兽内丹来换取物资，在林逸看来，简直就是一个愚蠢透顶的王！
　　“呵……这就是海蛟龙一族的诚意了啊？好吧，就当我什么都没说过。”林逸冷笑着说道，和这个海蛟龙王，看来是无法继续沟通了。
　　海蛟龙王同样冷笑道：“人类，别以为你是蓝古扎的救命恩人，就可以来要挟我们海蛟龙一族了！”
　　“爷爷，林逸老大哪里有要挟我们的意思？他也只是想要每年换取一点点的内丹而已，这并没有什么过分的地方啊！”蓝古扎很有义气的为林逸据理力争，可惜的是，他完全没有明白海蛟龙王的心思，所以注定不会有什么结果。
　　海蛟龙王甚至都不用自己开口，蓝古瑙和蓝古力就双双开口怒斥道：“蓝古扎，记住你自己的身份，居然还好意思在这里喊一个人类老大？简直是丢人现眼！”
　　“林逸老大救了我的命，我认他作老大有什么可丢人现眼的？反倒是你们两个，在这里煽风点火的做派，更加令我们海蛟龙一族丢脸！”蓝古扎也是豁出去了，半步都不退让的吼道！
　　海蛟龙王不悦的低喝道：“够了！你们三个像什么样子？都给我收敛一点！”
　　在林逸这个人类面前出现同族的内讧，显然让海蛟龙王相当的不悦，原本就不喜欢蓝古扎，现在更是将不满的眼神全部投注在蓝古扎身上，却一点责怪蓝古瑙他们两个的意思都没有。
　　林逸心中冷笑，蓝古扎果然没有胡说，他在海蛟龙一族中的地位，确实相当的尴尬，名义上的第三顺位继承者，却压根得不到任何一点的重视。
　　蓝古力有海蛟龙王的偏袒，顿时气焰高涨的说道：“爷爷，蓝古扎实在是太丢我们海蛟龙一族的脸面了，说不定是因为蓝古扎被人类抓去之后有过什么迷魂之类的事情，请爷爷准许我去好好检查一下，看蓝古扎究竟是不是人类送回来当内奸的！”
　　蛇七郎的脸色也难看起来了，这呆子的脑洞还挺大的啊，什么都能扯的出来，这么说的话，岂不是蛇七郎也成了和人类勾结的同党了？
　　只可惜蛇七郎即便是莲洛海域的亲王统领了，在如今的场面上，也是没什么资格说话的，只能愤愤的低下头，在心中诅咒蓝古力这个可恶的家伙。
　　“蓝古力你够了！一直以来你欺负我的事情，我都没有和你计较，可要是你再侮辱我和林逸老大，今天我绝对不会和你善罢甘休的！”蓝古扎指着蓝古力大吼着，却让海蛟龙王更加的不悦了。
　　“哟哟，还我一直欺负你你没有和我计较，说的真是底气十足的样子，看来我还要谢谢你对我手下留情了啊！这样吧，你还是拿出你的本事来，好好和我计较计较，好好的不要善罢甘休给我看看吧！”蓝古力一脸嘲讽的说道，蓝古扎什么实力，他是一清二楚的。
　　一个和海蛇杂交诞生出来的贱种，能够有元婴初期的实力就很不错了，从小到大哪一次不是被他蓝古力吃的死死的？怕谁也不可能怕他蓝古扎的啊！(未完待续。)
　　蓝古扎忍无可忍，直接从桌案后弹射出去，滔天的气势完全笼罩住蓝古力，瞬间就出现在他身前。
　　蓝古力顿时骇然变色，此时的蓝古扎一身玄升初期的气息展露无余，哪里还是当初任他揉捏的元婴初期了？
　　偏偏现在明白过来已经太晚了，玄升初期和元婴大圆满，看似只差了一级，但这一级之间，却是相隔了一个天地的距离！
　　海蛟成年，进化为蛟龙，就是这一级最大的体现！
　　蓝古瑙就在蓝古力身边，发现蓝古扎的强大之后，也是大感震惊，但他同样是玄升初期的强者，却不会眼睁睁看着蓝古力被攻击，在蓝古力惊骇的眼神中，蓝古瑙瞬移一般出现在他身前，强行抵挡住了蓝古扎的攻击，并顺势逼退了蓝古扎！
　　毕竟蓝古扎是刚刚被中心强行提升上来的实力，虽然林逸的治疗令他产生了变异，但那只是增加了他的潜力，目前的实力和经验，都远远无法和蓝古瑙相提并论，所以一招之下占不到任何便宜也是正常的。
　　海蛟龙王原本是默许蓝古力教训一下蓝古扎的，没想到的是，蓝古扎差点反过来教训了蓝古力，一时间也是有些吃惊的看着蓝古扎没有说话。
　　蓝古瑙眯着眼睛深深注视蓝古扎，微微点头道：“居然也已经是玄升初期了，真是没有想到啊！既然你有了挑战我的资格，那今天就给你个机会，只要你能够胜过我，我就在爷爷面前帮你说话，怎么样？”
　　一直以来，蓝古瑙都是看不起蓝古扎的，不说实力的差距，在继承顺位上他也是稳稳压着蓝古扎的，更不用说海蛟龙王心中的地位差距了。
　　毫不客气的说，元婴初期的蓝古扎，压根连进入蓝古瑙视线的资格都没有！也就是顺位排在蓝古扎后面，而实力又超过蓝古扎的蓝古力，才会一直想着要打击蓝古扎。
　　然而现在，当蓝古扎展露出不下于蓝古瑙的实力等级，而且还是没有蜕变为海蛟龙的状态，这就由不得蓝古瑙不重视起来，也就自然而然的有了想要摸清楚蓝古扎虚实的念头。
　　海蛟龙王一脸淡然的样子，刚才那一次短暂的交手，虽然连试探都算不上，但以他的眼力，可以确定蓝古扎不是蓝古瑙的对手的，既然蓝古瑙有这个意思，他也就装作没听到了，谁让蓝古瑙是他最喜欢的孙子呢？
　　蓝古扎心中顿时犹豫了一下，因为蓝古瑙从来没拿他当过对手，也没有像蓝古力那样一直欺负他，或者说是不屑于欺负他，所以蓝古扎也就不是特别讨厌蓝古瑙！现在只能看向林逸，看林逸有没有什么建议了。
　　林逸淡淡一笑，对蓝古扎轻轻点头示意让他答应下来，既然现在的海蛟龙一族对人族没什么好感，或许把蓝古扎扶持上位也是一个不错的选择，那个蓝古瑙自己要跳出来，让蓝古扎出出风头也不错。
　　蓝古扎见林逸也同意他上场，顿时抛去所有的顾虑，慨然说道：“好！那我就来领教一下我们海蛟龙族天才的厉害！如果侥幸能够胜个一招半式的，希望蓝古瑙你能够遵守诺言！”
　　“这种小事，你以为我会赖账吗？”蓝古瑙不屑的看着蓝古扎道：“也就你这样的家伙会当回事儿说了，少说废话，来吧！”
　　“好！”蓝古扎大喝一声，向蓝古瑙的方向电射而出。
　　虽然他也知道自己或许不是蓝古瑙的对手，但蓝古扎没有丝毫胆怯，那一往无前的气势相当惊人，即便是蓝古瑙也不得不收起轻视之心，认真的来应付蓝古扎的攻击。
　　双方都抱有认真一决胜负的念头，但林逸压根就不准备浪费时间，直接在暗中用神识催动武技，召唤出一道雷电，准确的轰击在蓝古瑙的脑袋上！
　　措不及防的蓝古瑙顿时被雷电击打在地面上，不断的抽搐起来，这一击虽然还不会要了他的命，但令他暂时失去行动能力还是足够的。
　　蓝古扎面对这种情况也是一怔，随即明白是林逸在暗中帮助他了，如果是个古板性格的家伙，或许会认为林逸的行为侮辱了决斗的精神之类的，可蓝古扎却觉得老大什么都是对的，他来帮助自己，那是天经地义，有什么好奇怪的？
　　趁着蓝古瑙无法行动，蓝古扎干脆利落的把他打飞出去，也算是赢下了这次比试的胜利了。
　　一旁的蓝古力目瞪口呆，这特么是怎么回事啊？蓝古瑙居然一下子就失败了？那道雷电武技好霸道，蓝古扎这家伙居然掌握了这么强大牛比的招数了？！那以后哪儿还敢欺负他啊！不会反过来被他欺负吧？
　　上首的海蛟龙王却看出了蓝古扎在雷电出现瞬间的那细微愣怔，所以推断出击中蓝古瑙的雷电武技，并非是蓝古扎发出来的，而最有嫌疑的，当然就是一脸淡漠的林逸了。
　　这个人类果然不简单啊！
　　海蛟龙王深深看了林逸一眼，心中暗暗思量着，林逸能够在自己眼皮子底下催发武技，却没有让自己发现任何的蛛丝马迹，这实力可算是深不可测了。
　　对于这样的人物，太过得罪好像也不是什么明智的事情啊！
　　无尽海本就是个弱肉强食的地方，强者为尊是永恒不变的规则，所以海蛟龙王心中念头的转变相当自然。
　　“蓝古力，去看看蓝古瑙有没有受伤，带他去好好休息一下！”海蛟龙王心中有了决定，便先将蓝古力打发走。
　　刚好蓝古力看着蓝古扎也有些心惊肉跳的感觉，能够离开是正合心意，于是飞快的答应一声，急吼吼的离开了这里。
　　蓝古扎看到这一幕，心中一直以来被欺负的怨气终于彻底的消散了，转头对海蛟龙王说道：“爷爷，蓝古瑙刚才答应我说会帮我说话的，虽然他不在这里了，但这事儿您也是听见的对吧？”
　　“行了，你不用多说！”海蛟龙王面无表情的挥挥手，然后对林逸说道：“你的要求本王可以答应，每年三千颗海兽内丹！这件事就交给蛇七郎来负责，你以后直接找他就好。”(未完待续。)
　　“好，我会派人和蛇七郎联系的。”林逸也不谢海蛟龙王，这个交易的达成，说到底还是蓝古扎争取来的，和海蛟龙王没什么关系。
　　“既然如此，本王就派蛇七郎护送你离开吧，蛟龙岛从来没有人类踏足过，你是第一个，希望也是最后一个了！”海蛟龙王直接下达了送客的命令，而且清楚的表明了不希望林逸再来的意思。
　　虽然不想得罪林逸，但海蛟龙王显然也没有和林逸交好的念头，对于人族的轻视和敌视，已经深入到了海蛟龙王的骨髓之中，能够这样对林逸已经算很好了。
　　“爷爷，我希望能够跟着老大出去历练一番，反正在蛟龙岛上，我也没什么事情可做，跟着老大或许还可以尽快的完成蜕变！”蓝古扎见海蛟龙王要送林逸走，赶紧提出了自己的要求。
　　海蛟龙王看了蓝古扎一眼，心中犹豫了一下，这个孙子一直以来他都不怎么重视，说是可有可无一点都不为过，这次要不是为了海蛟龙族的面子，蓝古扎死了也就死了，没什么大不了的。
　　但现在蓝古扎已经成为了玄升初期，对于海蛟龙一族来说，也是不可多得的重要战力了，尤其是蓝古扎还没有蜕变，竟是令海蛟龙王也对他有了一丝期待了。
　　考虑到蓝古扎能有现在的实力，完全是因为去了人族的地方，或许跟着林逸真的能够提升实力，加上海蛟龙王心中依然不太喜欢蓝古扎，所以想了一下之后，海蛟龙王就点头同意了他的要求。
　　“多谢爷爷！”蓝古扎得到肯定的答复后高兴的道谢，然后就带着林逸和蛇七郎往岛下海滩方向去了。
　　林逸来这里的目的也达成了，虽说过程不怎么愉快，好歹没有白跑一趟，所以心情也还可以。
　　离开那个大殿之后，林逸微笑着对蓝古扎说道：“蓝古扎，这次多亏了有你了。”
　　“老大你瞎说什么啊，如果不是你，我哪儿能够这么痛快的教训蓝古瑙和蓝古力啊？真要算起来的话，我也没帮上什么忙，最后还都是靠老大你暗中出手的。”蓝古扎哈哈笑着说道，心情相当的不错。
　　海蛟龙王对林逸态度不好，这事儿他们谁也没办法左右，所以也就默契的没有提起，林逸也不再纠缠谁出力更多的话题，转而和蛇七郎说了几句关于交易的事情。
　　其实有林逸在这里的时候，根本也无需什么交易，直接拿也没有人会说什么。但是林逸马上就要离开太古小江湖了，到时候蛇七郎肯定没有意见，但是难保其他海兽不会借机发难，让蛇七郎难做。
　　所以还是以交易的方式才能够长久进行下去，而这件事最后还是要着落在辛易捷他们身上，林逸敲定了联系方式之后，就可以功成身退了。
　　“蓝古扎，我过几天就要离开太古小江湖了，你跟着我也没什么意思，不如还是和蛇七郎一起去莲洛海域好了。”和蛇七郎说完之后，林逸又对蓝古扎说道。
　　蓝古扎满不在乎的说道：“老大你去哪里我就跟你去哪里，要离开的话那就一起离开好了，又不是什么大问题。”
　　林逸无语，这家伙没听到自己说了要离开太古小江湖了吗？还跟着？
　　“蓝古扎，我说要离开太古小江湖，是指离开这个空间位面，去另外的一个世界！”林逸只能简单的解释了一下，免得蓝古扎真的不明白。
　　可人家蓝古扎却很兴奋的说道：“去另外一个世界不是更好！我早就不想在无尽海呆着了，老大你一定要带着我啊！”
　　“……你去不了啊！”林逸倒是想带着他去天阶岛，可林逸自己都是元神投射过来的，蓝古扎那是万万没可能过去的。
　　“老大你能去，我就能去！”蓝古扎一脸坚定的说道，这是打定主意赖着林逸了。
　　林逸大感头疼，一时半会儿的也说不清楚，先让这货跟着吧，到时候回去的时候他就明白了，为什么林逸能去他却不能去了。
　　想起天阶岛，林逸忽然想到太古小江湖中各门各派和天阶岛上各个势力的联系来，于是转移话题道：“蓝古扎，我问你个事儿，你们海蛟龙一族能够存活的时间应该比人族要长久的多了，那你知不知道这个世界在很久以前有没有出现什么大的变故？”
　　蓝古扎一脸懵逼的说道：“老大，我这么年轻，很久以前的事情哪里会知道啊？”
　　林逸愕然，年轻和知道很久以前的事情之间，有什么必然的关系么？世俗界的小学生还知道上下五千年的历史故事呢！
　　算了，这货看着就是没什么文化的样子，还是问问蛇七郎吧，林逸想到就做，不理蓝古扎转头问道：“蛇七郎有没有听说过这方面的事情？无尽海中应该有类似的传说或者记载的吧？”
　　蛇七郎干笑道：“那个，其实我们海兽一族，向来没有记录事情的习惯，至于传说，嗯，大家都差不多是看到猎物上去吃饱再说，也没什么好传说的吧？”
　　林逸觉得自己问他们这种问题实在是浪费时间，还是回到青云门之后，让各门各派看看有没有这方面的典籍记载好了，要说文化的传承，人类确实要比海兽强大了无数倍，双方压根没有可比性。
　　离开蛟龙岛之后，蓝古扎依然是背负着林逸赶路，而蛇七郎则是带着手下去莲洛海域走马上任了，双方分手之后，蓝古扎的速度顿时快了许多，回到青云门的时间也就大大的缩短了。
　　林逸离开的这两天时间，辛易捷带着参加太古盛会的弟子都满载而归了，得到林逸回来的消息之后，一大群人都赶出来迎接。
　　花了许多时间和大家都说了会儿话之后，林逸才有机会把辛易捷和洪子君叫到身边问道：“咱们青云门中有没有记载，太古小江湖曾经发生过什么大的变故吗，比如那种波及到整个太古小江湖，并影响到各家传承的变故？”(未完待续。)
　　辛易捷茫然的摇摇头道：“弟子没有听说过，洪副掌门有没有印象？”
　　林逸也转头看向洪子君，毕竟他是以前的青云门掌门，而辛易捷之前只是一个普通的金丹期长老，还是最末尾的那个，两者完全没有可比性。
　　洪子君皱着眉头想了想，才不很确定的说道：“师叔祖要这么问的话，弟子倒是好像听说过一点这方面的传说，但只是传说，并没有明确的记载。”
　　林逸眼睛一亮，他原本也没报多大的希望，没想到洪子君还真的听说过，顿时兴趣就上来了，示意洪子君继续说下去。
　　洪子君不敢怠慢，林逸如今不但是青云门的支柱，甚至可以说是整个太古小江湖的领袖了，能够让林逸感兴趣的，不管是不是传说，他都必须要详细的告诉给林逸知道。
　　“师叔祖，弟子听说，在距今大约一万年以前，太古小江湖确实是有过一场巨大的浩劫，具体的情况如今已经无法考证了，唯一知道的是，当时所有的门派家族势力都几乎被摧毁，幸存下来的人百不存一，而且都是各家最底层的弟子。”洪子君说的很慢，毕竟这不是什么重要的事情，他自己都记得不太完整，需要一边说一边整理回忆。
　　林逸也不着急，一边听一边思考，觉得这种说法很有可能就是事实了！
　　“当时太古小江湖中，是有玄升期甚至更高一层的大能存在的，但在那场浩劫之中，所有元婴期以上的修炼者都消失了，整个太古小江湖中，也再也没有出现过一个玄升期的修炼者。”
　　林逸微微皱眉，忽然想起自己手上的御神手环，据赵直径所说是尹沉城和他在一个数千年前的洞府中找到的，当时还有一颗玄升期的海兽内丹，这么看起来的话，那个洞府或许是上万年前留下来的。
　　不知道那里是不是有什么线索留下？
　　林逸有些犹豫，是不是要让赵直径带自己去那个洞府看一看？但是他之前想到了天阶岛的事情，又有应子鱼的期盼嘱托，所以这件事如果不是太重要，那下次回来再去也不迟，还是等离开之前再看情况决定吧。
　　“这么说的话，太古小江湖中的传承，应该就是那时候断掉的吧？”林逸心中想着事情，随口问了一句。
　　洪子君点头道：“应该就是了！因为传说当时所有门派都被毁掉，高手也全部失踪，存活下来的底层弟子虽然重建了门派，但是他们得到的心法武技，都是不完整的，或许这也是导致太古小江湖从那时候起就没有玄升期出现的原因吧？”
　　林逸微微点头，但他认为传承的缺失只是没有玄升期的原因之一，还有一个原因就是太古小江湖从那时候起，就失去了借助雷劫晋升玄升期的方法和途径。
　　而这个方法和途径，天阶岛上却依然存在！或许，太古小江湖上也有，只是这些人都没有发现！
　　辛易捷显然是第一次听到这个传说，在旁边也是听的津津有味的，这时候忽然插口问道：“这么说来，师叔祖难道是万年以前的大能？”
　　原本辛易捷早就已经认定林逸这个师叔祖并不是太古小江湖出身的，可现在听到这个传说之后，又有些不确定了。
　　“呵……我可没那么大岁数！”林逸马上就要离开太古小江湖了，对于自己的来历也没必要继续隐瞒，所以微微一笑后说道：“我来自于另外一个空间位面，那边的门派势力和太古小江湖大同小异，而且功法也都一样，应该是有所渊源的，而我就是出身于那边的北岛青云门，算起来也确实是你们的师叔祖！”
　　辛易捷和洪子君面面相觑，都是又惊又喜的表情，他们都已经接受林逸是万年前元神的可能了，现在却听到林逸说来自于另外一个空间位面。
　　两人几乎同时想到了传说中那些消失的大能们，难道他们都是在另外的空间位面，因为有完整的心法武技，所以重新建立了各自的门派势力？
　　想到这个可能性，两人顿时激动起来，要是可以去那个空间位面，岂不是能够见到许多的门派前辈？从林逸的实力就能够推断，那边的发展，绝对比太古小江湖强大得多！
　　林逸简单的提了一句之后，就没有继续多说的意思了，如果可以打通天阶岛和太古小江湖的通道，那么详细告诉辛易捷他们还有些意义，现在多说无益，让他们好好发展太古小江湖也是必须的。
　　辛易捷和洪子君对于林逸来的地方虽然非常好奇，但林逸不想多说，他们也不敢多问，只能按捺下心中的念头，和林逸商量了一些诸如灵玉仙脉和海兽内丹交易的细节等等。
　　说完灵玉仙脉和海兽内丹交易的正事以后，林逸忽然想到一件事，就顺口问道：“你们有没有听说过碧空幽谷这个地方？那里边有一种叫做紫雾邪莲的植物，据说是重塑肉身的最佳材料。”
　　林逸一直以来都是以元神体出现在人前，所以他打听紫雾邪莲，辛易捷和洪子君一点都没有怀疑，都顺理成章的认为林逸是自己想要重塑肉身，以他现在的实力，如果有了肉身，那自然是更加的强大了。
　　辛易捷首先说道：“紫雾邪莲这种宝物，弟子倒是听说过，但具体在哪里却不得而知，也是现在听到师叔祖说碧空幽谷才知道，原来是在这个地方，不知道碧空幽谷具体方位在哪里？我们青云门一定会全力去把紫雾邪莲找回来给师叔祖的。”
　　林逸心说我要知道具体方位还问你们干什么？而且这紫雾邪莲也不是林逸自己用，辛易捷显然是误会了，但他也没有解释的意思。
　　洪子君点头道：“如果能够找到紫雾邪莲，当然是要不计代价的得到它给师叔祖使用的，问题是这紫雾邪莲并不是那么容易找到的，碧空幽谷弟子也听说过一点传闻，据说是在神识之河的附近，但从来都没有人在神识之河附近找到过碧空幽谷，自然也不会有紫雾邪莲出现过。”(未完待续。)
　　“哦？子君你是从哪里听说碧空幽谷的？详细说说。”林逸饶有兴味的看向洪子君，没想到他知道的东西还挺多的，这方面来说，也是个人才了。
　　洪子君见林逸很感兴趣的样子，心中也是高兴，能够在林逸面前刷刷存在感的机会可不是很多，所以他相当的珍稀。
　　“回师叔祖的话，弟子也是在十多年前的一次太古盛会上听说碧空幽谷的事情的，那时候弟子刚成为青云门的掌门没多久，在十小掌门的聚会上偶然听到他们提起的。”洪子君倒是很想说自己知道关于碧空幽谷的事情，可惜他的信息也十分有限，只能提供这样一条线索。
　　林逸点头道：“原来如此，这么说来，之前的十小之中，应该是有关于碧空幽谷的记载的。子君你还记得是哪一家的掌门说的吗？”
　　洪子君遗憾的说道：“弟子记不清楚了，因为那个时候弟子对十小的掌门也都不太熟悉，而且碧空幽谷的话题也是一带而过，所以只能够记下这么多。估计他们也不会知道碧空幽谷的具体位置的，否则这么多年总会有消息流露出来的。”
　　林逸想了一下道：“好吧，这件事暂且不说了，易捷你给四大十小发个通知，让他们都派个高层到青云门来，我离开这里的事情，还是要给他们一个说法的，免得产生一些不必要的麻烦，而且灵玉仙脉和海兽内丹的事情也需要和他们交代一番。”
　　“是，师叔祖！弟子这就去安排！”辛易捷恭敬的答应一声，虽然太古盛会刚刚结束，四大十小也才解散，但他们知道这是林逸安排的，估计也不会有什么意见的。
　　林逸是想着顺便还能够问一下看看有没有人知道碧空幽谷的位置或者消息，对于林逸来说，鬼东西可是亦师亦友的存在，如果可以找到紫雾邪莲给他使用，不管是对林逸还是对鬼东西，都是一件非常好的事情。
　　洪子君看林逸似乎也没有什么想问自己的了，只好和辛易捷一起告退离开，辛易捷去安排通知四大十小的事情，而洪子君则是去安排接待四大十小的事情去了。
　　这一次只要能够成功的将四大十小召集到青云门，那么青云门太古小江湖的统领门派地位就牢不可破了，之前只是实际上的统领，但等此事过后，名义上也不再有任何的问题了！
　　辛易捷发出通知之后的第二天，五行门的马在丹和陈辟丹就最先来到青云门，这两人离开青云门之后还在一路研究真气丹火，所以飞的还不算远，得到信息后马上就回来了，竟是比冲天门和玄机门来的还要早。
　　“师叔祖，这次招弟子回来，是否有什么吩咐？”马在丹带着陈辟丹第一时间拜见了林逸，恭恭敬敬的行礼问道。
　　林逸摆摆手道：“也没有什么特别的事情，我不是说过这段时间会离开太古小江湖嘛，所以召集大家过来，当众宣布一下，免得我突然不见了，有些人会起什么别的心思！”
　　马在丹当即慷慨激昂的说道：“师叔祖尽管放心，谁要是不开眼想要趁着师叔祖外出时来青云门捣乱，我们五行门第一个不会放过他们！要想对付青云门，除非先灭掉我们五行门！”
　　“不错，我们五行门深受师叔祖大恩，不管是什么人，都别想动青云门一根手指头！”陈辟丹也是大声的附和着，从两人的神色上看，倒不像是什么随便敷衍的样子。
　　要说恩情，林逸传授的真气属性丹火的心法口诀和炼丹经验，对于五行门来说确实是无价之宝，马在丹两人感激也是正常，不过更重要的是，青云门中林逸不在，却还有余一这个玄升期的强人坐镇，看他在太古盛会上的表现，可没有林逸这么好说话，马在丹他们不是傻子，当然知道该如何选择。
　　除了青云门本身的实力之外，还有太古不败和上官家族等强力盟友，马在丹也不觉得会有什么人想不开，随便来挑衅青云门，趁机表达忠心，绝对是没有任何的风险的。
　　林逸笑着点点头道：“你们能够这么想，也不枉我对你们的期待了。对了，有件事想要问一下你们。”
　　“师叔祖请说，弟子一定知无不言言无不尽！”马在丹毫不犹豫的说道，反正五行门也没什么机密是不能说的，那些最核心的不过是炼丹的心法口诀，人家林逸压根看不上。
　　“是这样的，你们有没有听说过紫雾邪莲？这虽然是用来重塑肉身的，但也算是一种灵药吧，或许你们五行门会有这方面的记载？”洪子君说是十小掌门的聚会上听到的消息，但作为老牌的四大之一，林逸觉得马在丹或许会有更详细的消息。
　　“紫雾邪莲的话，难道是神识之河附近的碧空幽谷？”果然马在丹只是稍稍一想，就准确的说出了几个关键词。
　　“不错，就是碧空幽谷！你可知道碧空幽谷的具体位置？”林逸眼前一亮，当即追问道。
　　“对不起，师叔祖，弟子真的不知道！”马在丹满脸遗憾的说道，这可是难得的讨好林逸的机会，他是真心觉得有些可惜，所以想了想之后，继续说道：“传说碧空幽谷就在神识之河附近，但是去寻找碧空幽谷的人从来就没有找到过任何一丝蛛丝马迹，所以弟子认为，碧空幽谷应该是有什么禁制存在，不知道的人绝对发现不了的那种禁制！”
　　“这倒是很有可能！”林逸心中有些失望，随意的点点头道：“算了，有机会的话再去找一下看看吧。”
　　马在丹面带踌躇的说道：“师叔祖，有一句话弟子不知道该不该说。”
　　“关于碧空幽谷的？”林逸奇怪的看了马在丹一眼，不在意的说道：“有话就直说，我又不会怪罪你什么。”
　　“是，那弟子就说了！”马在丹微微躬身，严肃的说道：“师叔祖，据说那碧空幽谷是一个相当凶险的地方，里面充满了剧毒无比的气体，这种气体对于元婴大圆满甚至玄升期的高手，都是致命的存在，以弟子的炼丹水准，也未必能够炼制出足够有效的避毒丹。”(未完待续。)
　　林逸淡淡一笑道：“你说的我都知道，不过是一些毒气罢了，没什么大不了的。”
　　“不，师叔祖您错了！”马在丹抬起头来，一本正经的说道：“那些毒气对于修炼者来说，确实是足以致命的，但对于元神体而言，根本就是如同炼狱一般的存在！普通人吸入毒气，或许还会有一些毒发的缓冲时间，可元神和元神体稍微沾染上一丝，就可能会马上烟消云散了！”
　　“还有这种事？”林逸闻言也是一怔，这一点他还真的没有听说过，当初九婴和睡莲难道是故意隐瞒了？
　　略微想了一下之后，林逸不确定的猜测道：“这种特性，难道是因为紫雾邪莲的存在？”
　　马在丹摇摇头道：“弟子不知道，这些都是传说中提及的，但是师叔祖说的可能性也是很大的，因为紫雾邪莲就是用来重塑肉身的最佳材料，需要紫雾邪莲的，自然都是强大的元神体，有这种专门针对元神体的特性，也没有什么奇怪的。”
　　陈辟丹也插口劝说道：“师叔祖若是想要重塑肉身，实在不需要去碧空幽谷冒险的，虽然紫雾邪莲是最佳的材料，但其他也不是没有替代的东西，就算效果不如紫雾邪莲，至少风险没有那么大。”
　　“多谢你们的关心，这件事我会考虑的！”林逸微微一笑，向两人表示了一下谢意，如果是他自己要重塑肉身，或许还不会这么上心，但既然是要给鬼东西准备的，有机会的情况下，自然是要准备最好的东西了。
　　“关于碧空幽谷和紫雾邪莲的事情，是你们门中的记载吗？”林逸顺口问了一句，如果有典籍记录的话，或许还能找到更多的线索。
　　可惜马在丹也说是听到的传闻，而且是很多年前的事情，甚至都忘记了是从哪里听来的了。
　　林逸无奈，只能让两人有机会多打听一下这方面的消息，顺便找找紫雾邪莲的替代品，实在不行的话，至少也能有个后备的计划。
　　傍晚的时候，冲天门和玄机门也来人了，玄机门这次没能进入十小，但因为和青云门的关系在这里，当然还是有通知到的，对于这北岛联盟中的两个，林逸就没什么好交代的了，反正青云门上去了，以辛易捷的脾气，那是绝对会拉上这两个兄弟门派一起的。
　　到了晚上的时候，雪剑派也到了，来人是冰无情和冷冷，他们两个原本就是要来青云门找林逸的，所以安顿好雪剑派的事情后直接就过来了。
　　冰无情一看到林逸，就大反常态的先开口问道：“老大，听说你要离开太古小江湖？让我跟着一起去吧！”
　　林逸一怔道：“你要跟我离开？那雪剑派怎么办？现在雪剑派可就指望你了！”
　　虽然现在的四大十小基本上被林逸整合在一起了，但他离开太古小江湖之后，是否会有变故都很难说的，千刃派当年何等强大，就是因为太古不败消失，最后败落到连十小都进不去。
　　“没关系！我会安排好！”冰无情相当坚定的说道。
　　林逸笑着摇头道：“行了，虽然我也想带你走，可惜这次我去的地方，你是没有办法过去的。”
　　冷冷好几次欲言又止的样子，这下终于忍不住问道：“你去哪里？”
　　林逸转头看到冷冷眼神中的期盼，这丫头虽然没说，但明显也是想要跟着林逸一起走的。
　　“我这次是回到我来的地方，现在我还没办法带你们去，等下次我找到办法了，再来带上你们一起过去。”对于冰无情和冷冷，林逸也不需要隐瞒什么，所以简单的和他们说了一下天阶岛的存在情况。
　　和辛易捷他们一样，虽然对天阶岛的情况感到震惊和好奇，但冰无情的性子都不是喜欢多说话的人，最后也没有多问什么。
　　不过冷冷却是知道天阶岛存在的，因为林逸之前给她讲过那个故事，但是她以为是故事，后来才知道就是林逸的真实身份。
　　三人说了一会儿话之后，冰无情和冷冷就被宋凌珊、吴辰天等人拉走说话去了，这些都算是老朋友了，也不存在什么隔阂。
　　而林逸则是继续接见赶来的其他门派中人，这个晚上，又有几个十小门派中的过来，其中包括了乾坤门的渡劫真人。
　　按说渡劫真人应该是对林逸恨之入骨的，但是在林逸展现出来的实力面前，渡劫真人很明智的选择了妥协，所以这次过来表现的很是恭顺，林逸并非一个喜欢赶尽杀绝的人，既然渡劫真人服软了，也就不再有什么针对乾坤门的意思了。
　　第二天中午，就是辛易捷定下的宴请四大十小高层的时间，最后时刻，所有人都陆续赶来了，包括林逸的铁杆支持者上官家族、千刃派、楚家、叶灵派等等，林逸一时间也没机会和他们一一细谈，只能先招呼一下，等回头再找时间好好聊聊了。
　　洪子君准备的宴席准时开始，海陆空的飞禽走兽山珍海味如同流水般送了上来，但所有人都没把注意力放在吃的上面，太古盛会刚刚结束，青云门就再次召集了四大十小的高层过来，肯定是有什么重要的事情要宣布，而且会和所有门派都有关系，这件事当然比吃的要重要的多了。
　　林逸在上首位置站起来道：“今天把各位掌门、家主、长老邀请过来，是有几件事要说一下，有一些细节也需要大家一起商量商量，辛苦各位了！”
　　“林大师言重了，些许小事有什么辛苦的？”
　　“师叔祖太客气了，有什么事情尽管吩咐就是了！”
　　“林长老有什么事但说无妨，我们都洗耳恭听……”
　　一时间各家的高层都纷纷表态附和，等林逸抬手虚压了一下后才再次安静下来。
　　“多谢大家的支持，首先要说的是灵玉仙脉的事情，这件事大家已经商量过了，细节也基本都确定了，具体也就没必要多说了，今后由青云门来按章办事就可以了！只希望大家能够遵守定下的规则，不要轻易的想要去改变！”林逸先挑了一件已经定下的事情起头，重点在于要让他们遵守定下的规则！(未完待续。)
　　这对于后面的海兽内丹交易也是有极为重要的意义的，所以林逸才会着重的提出这一点来说。
　　“除了灵玉仙脉的事情之外，第二件事是关于海兽内丹的，前两天我去了一趟海兽王族的族地，见到了海兽之王，海蛟龙一族的族长海蛟龙王，这是一条玄升后期巅峰的海蛟龙，真实的战力，估计要比普通的人族玄升大圆满还要厉害许多倍，应该是无限接近人族的开山初期修炼者了。”
　　听到林逸这话，所有人都忍不住倒抽了一口凉气，原先玄升期就已经是传说中的级别了，可这海蛟龙王甚至已经是相当于开山初期的强者？那岂非都快成神话中的等级了？
　　林逸摆摆手，面色淡然的说道：“海蛟龙王的实力并没有什么可奇怪的，我说这些，只是让你们知道，海兽的深海之中究竟有什么样的存在，以后猎杀海兽的话，千万不要太过深入，而且禁止向海兽一族的王族出手，因为除了我之外，太古小江湖所有人族加起来，也无法承受海兽王族的怒火！”
　　其实林逸这句话，也变相的暗示了一下后面要说的话，今后的猎杀海兽，林逸是不可能加入了，所以这个警告还是很需要的。
　　等到众人都已经消化了这个信息之后，林逸才接着说道：“见到海蛟龙王之后，我和海兽王族达成了一项协议，就是每年用人族的资源来交换一批海兽的内丹，数量是三千颗，但这批内丹不会用来供应灵玉仙脉的名额交换，只会交给五行门来炼制丹药，有丹药方面需求的，就找青云门提供资源来换取海兽内丹的交换比例，具体的细节稍后你们自己去询问辛易捷掌门。”
　　比起海蛟龙王的实力，交换海兽内丹的事情简直就不算事儿了，但众人反应过来之后，也知道这是一个极为重要的机会，完全不在灵玉仙脉开采名额之下。
　　三千颗海兽的内丹，以五行门的炼丹能力，一年之内能够全部消耗完就已经够呛了，根本不可能有多余的精力去接其他的零散海兽内丹的炼丹委托。
　　换言之，以后太古小江湖的丹药虽然会出现大批量的井喷情况，但基本上都会被掌握在参与了交换海兽内丹的门派手中，想要得到丹药，除了参与进去之外，就是事后付出十倍数十倍的代价去购买！
　　林逸事先没有想过这样的情况，但事实上，交换了海兽内丹之后，就自然而然的会这样发展，由于青云门掌握了这个交换的渠道，五行门也完全绑在了青云门的战车上，等于就是垄断了整个太古小江湖的丹药供应！
　　如果谁家不想加入进来，那么最后的发展只会被前面的门派越拉越大，终至被无情淘汰。
　　想明白这一层的因果关系之后，所有人心中都已经下定了决心，无论如何也要得到这批内丹中的一定份额，好在林逸原本就是打算发展太古小江湖，所以辛易捷还不至于不给他们这个机会。
　　“最后一件事情，是我的私事，原本是不准备说的，但在这里通知一下大家也是应该的。”林逸就是为了宣布自己离开才会召集这些人来，当然不会这么随意就结束掉。
　　四大十小的各位高层都放下了心中的算计，认真的听林逸说话！
　　如今的林逸，是当之无愧的太古小江湖第一人，一举一动都会影响到整个太古小江湖的发展格局，比如刚才的海兽内丹交易就是如此，所以林逸所谓的私事，对于他们来说，绝对不能真的当成一件私事而不予重视。
　　“如今太古小江湖经过重新洗牌之后，势力格局已经初步形成，并逐渐稳定了，而且和海兽一族也达成了协议，只要不是太过分的猎杀，都不会惹恼了海兽一族。所以我在这个时候离开，也不会有什么影响了，我说的私事，就是借此机会向大家道个别！”
　　“师叔祖，您这是准备去哪里？”上官轻云第一个站起来，惊讶的问道。
　　上官轻云来的比较晚，所以还没有来得及和林逸私下交谈过，要不然林逸也会如实告诉他的，不至于现在站出来发问。
　　林逸淡淡一笑，随口胡扯道：“我准备去调查中心的事情，之前中心在阙罗山的基地虽然被毁了，但最核心的人却没有抓到，不解决掉他们，始终是个后患，我得到的线索是他们暂时离开了太古小江湖，所以我也要跟着一起去。”
　　“原来是这样，师叔祖真是大仁大义！我上官轻云愿意追随师叔祖一同去剿灭中心的残余势力！”上官轻云赞叹了一句，立刻就提出要和林逸一起行动。
　　上官飞星就在上官轻云的身边，自己老爹突然成为玄升期是因为谁，他当然是最清楚不过的了，有机会跟着林逸的话，绝对是不会吃亏的！
　　“林大师真是侠义心肠，为了我们太古小江湖的和平而奔波劳苦，我也愿意追随林大师，一同前去剿灭中心的残余势力！”
　　“林长老的义举真是感天动地，我等都愿意跟随林长老，奉献自己的微末之力！”
　　林逸顿时汗了一下，没想到自己随便找了个借口，居然会让他们这么群情激动的样子，看来威望太高了也并非全是好事啊！
　　“多谢大家的支持，不过这件事情并不需要太多人手，因为中心最擅长的就是隐匿行踪，所以人多未必就是好事，反而我一个人的话，会有最大的自由度和行动力，更容易找到中心的蛛丝马迹，大家以为呢？”林逸瞪了上官轻云一眼，示意他赶紧坐下别瞎捣乱，然后才安抚了一下众多要跟随的人。
　　其实这些人也未必真的想跟着林逸去追杀中心的人，毕竟都是各自门派的大佬，追杀这种事情，太耽误时间了，要不是为了响应一下林逸，才不会凑这个热闹。
　　在林逸这番话说出之后，这些人也就满脸遗憾的表达了对林逸的赞叹和赞同，并表示虽然不能真的跟随在林逸左右，也一定会从精神上全力支持的。(未完待续。)
　　对于这样的情况，林逸也只能笑而不语的点头应承了一番，然后就转移了话题道：“好了，事情说完，大家请放开肚子，好好的品尝一下我们青云门为各位准备的美食！请不要客气，尽情的享用吧！”
　　众人轰然响应了一声，就各自和相熟的人推杯换盏，开始交流起林逸所说三件事的看法来。
　　林逸举杯敬了所有人一次之后，就借故退出了宴会厅，并把上官飞星父子以及太古不败和灵天佑叫了出来。
　　四大之中，五行门是最早知道林逸要离开的，该说的该敲打的也都说完了，所以现在林逸要单独和这两家沟通一下，毕竟这是林逸留在太古小江湖最强大的力量之一。
　　来到事先准备好的静室之中，林逸示意四人都坐下之后，才开口说道：“这次我离开太古小江湖是真的，但并非是刚才所说的理由，当然中心的事情我也会追查，但真正的原因是我要回去了！”
　　“回去？林逸老大你要回哪里去？世俗界吗？”灵天佑率先开口问道，这四人之中，要说关系的话，也确实是他和林逸的关系最好。
　　林逸惊讶的看了灵天佑一眼，一直以来，灵天佑都是以林兄或者林大哥来称呼他的，没想到突然就变成了‘林逸老大’了，这是被冰无情给影响了吗？
　　不过林逸也没有去纠正灵天佑的意思，以他如今在太古小江湖的地位，灵天佑继续和林逸称兄道弟的话，太古不败估计都不会同意，所以让灵天佑以林逸小弟的身份来相处，反倒是对灵天佑最好的保护了。
　　而太古不败也对灵天佑这样的称呼毫无反对的意思，能够成为林逸的小弟，已经算是灵天佑高攀了，实际上这还是太古不败之前提点他的。
　　“不是世俗界，而是另外一个空间位面，和太古小江湖很类似的地方，但是那里玄升期只是很普通的修炼者，上面的开山期也仅仅是巨头境的起点，更厉害的存在都有，可惜你们暂时还不能过去！以后有机会的话，我会寻找连接两个空间的可能性，然后把你们也一起带过去。”林逸并没有透露太多天阶岛的事情，反正现在说了他们也不清楚，简单的介绍了两句就行了。
　　“难怪您会如此强大，原来是来自于上位的空间之中！”上官飞星感慨的说道，他倒是对林逸的来处没有多大的惊讶，并且还提到了上位空间，不过林逸自己都不知道天阶岛算不算是太古小江湖的上位空间。
　　如果推测没错的话，天阶岛应该是太古小江湖传说中那些消失的大能们建立的，也或许天阶岛原本就和太古小江湖是一体的，在万年前的那场浩劫之中，被分割成了两个世界，真是这样的话，就不存在什么上位空间的说法了。
　　林逸甚至认为这两者从前如果是一体的话，那么很有可能会有隐藏的空间通道存在，就算没有，只要实力足够，打通一条空间通道也不是不可能的事情，或者在两个世界建立传送阵之类的，总之最后肯定是会合并在一起的。
　　灵天佑露出一丝不舍的神情道：“这么说的话，林逸老大你回去是没办法带人过去的？要是能够跟着你该多好！我灵天佑的人生，都是林逸老大你拯救下来的，也不知道你回去之后，我们多久才能够再见面！”
　　林逸微微一笑，伸手拍拍灵天佑的肩膀道：“别露出这种婆婆妈妈的表情来，你不是要振兴千刃派的吗？那就好好干，我或许很快就会回来的，等我回来的时候，你可不要还是没有任何的进展啊！”
　　灵天佑振奋了一下精神，用力点头道：“老大放心，我一定不会给你丢脸的，等你回来的时候，千刃派绝对会成为名副其实的四大门派之一的！”
　　林逸再次拍了拍灵天佑的肩膀，点点头没有说话，一切尽在不言中了。
　　转过头来，林逸对上官飞星和太古不败道：“你们两位是目前太古小江湖修炼者中最强的存在了，今后太古小江湖的事情，还需要你们两个多费心了。青云门也要拜托你们多加照应一下。”
　　上官飞星和太古不败赶紧抱拳躬身道：“您太客气了，这都是我们应该做的事情！”
　　“其实我倒也不是特别担心，毕竟太古小江湖中暂时也不会有比你们更厉害的人出现了，但是明枪易躲暗箭难防，乾坤门和启天派是否会用阴谋诡计来对付我们谁也说不准，你们多注意一点。还有就是余一，我留他在青云门镇守，但是我不在的话，这个家伙或许会偶尔抽疯，到时候还要靠你们来制衡他了。”林逸把自己的担心和顾虑说了一下，尤其是余一这家伙，没有上官飞星和太古不败的话，青云门还不够他折腾的。
　　“是，师叔祖请放心！我们一定注意的！”两人又是恭敬的答应了，有了这个双保险，林逸就真的可以放心了。
　　“行了，你们都出去好好吃饭吧，等我要离开的时候，再和你们道别！”林逸笑着说了一句，就挥手让他们都出去吃饭去了。
　　然后林逸又派人分别找来了乾坤门和启天派的人，稍稍的敲打了几句，看他们态度都非常不错的样子，就没有多说什么了。
　　期间端木玉自己悄悄的来找林逸，林逸也没有瞒她，把自己真实的去向告诉给她听，端木玉虽然不舍，却也没有太过纠结，只要求林逸尽快回来，而且下次一定要想办法带她一起去天阶岛看看。
　　端木玉和林逸聊了好一会儿之后，才起身离去，她也知道林逸现在很忙，不方便打扰太久，虽然很不想离开，但也不想林逸为难，只能自己离开了。
　　林逸也是没办法，准备先把十小的人都见过之后，再和端木玉她们几个好好的道别，现在仓促之间也就只好委屈一下她了。(未完待续。)
　　当赵直径进来的时候，林逸想起了之前那个洞府的事情，于是直接开口问道：“赵直径，记得第一次见你的时候，你提起过的那个洞府吗？就是那个得到御神手环和玄升期海兽内丹的洞府。”
　　赵直径面露尴尬之色道：“记得的，林前辈您怎么又想起问这个事情了？”
　　“呵……第一次见你的时候什么情况也不用我说了，我是怕你在那种情况下有什么遗漏的，所以现在想再问问你，看有没有什么补充的？”林逸心说那时候我是用势压迫，你估计也不会说实话，还是再问问比较好。
　　如果能够在那个洞府中找到一些线索的话，说不定就能够找到连通天阶岛和太古小江湖的方法了！
　　赵直径越发的尴尬起来，吞吞吐吐的说道：“那个……其实晚辈也没说谎，那里确实没有什么东西了，林前辈您还是不要去了吧！”
　　这赵直径怎么回事儿？是不想告诉自己吗？林逸有些纳闷的看着赵直径，按说不应该啊，赵直径已经彻底臣服于自己了，没道理会隐瞒才对。
　　“我也没说要去啊，你就给我说说这个洞府的详细情况吧，比如位置在哪里，里面的格局是怎样的，大小是如何的等等。”
　　赵直径偷眼看了林逸一眼，面色有些微红的说道：“林前辈您不去就最好了，其实第一次的时候，我虽然不算说谎，但也确实是有所隐瞒的，那个时候故意卖关子，就是想要引起林前辈您的兴趣，让您主动来找我询问洞府的事情，然后我就借机除掉您。”
　　林逸眉梢一挑道：“哦？这么说来，那个洞府是极其危险的所在，你觉得我过去之后，基本上就等于是送死的？”
　　“对！那个地方十分危险，林前辈您过去，基本就是送死的！”赵直径说出来也就放开了，干脆接着说道：“事实上，那个洞府里真的是没有什么东西了，之前我那样作态，就是想把林前辈引过去送死，反正是您自己去的，就算不死也不能怪我吧？”
　　林逸淡淡一笑道：“这些都不重要，当时你这样的做法也没有错，我不会计较的。现在你好好跟我说，那里究竟是有多危险？”
　　赵直径松了口气，林逸不计较那就没事了，略微回忆了一下之后，继续说道：“是这样的，那个洞府里面的空间非常的大，但是莫名其妙的，总是会凭空出现一些雷电，明明是在洞府之中，也不知道那雷电是哪里出来的，偏偏威力又是强悍之极！”
　　林逸眉头一紧，凭空出现雷电？这可有些古怪了！
　　“其实当初过去的时候，还有启天派的一个元婴大圆满的太上长老是和我们一起的，然而就是这样一个顶尖的强者，却被一道雷电生生劈死了！那可是元婴大圆满啊！太古小江湖最顶尖的存在啊！连一下子都抵挡不住，若非如此，齐大内这次也未必就会去找中心援手吧？”赵直径说着说着就跑偏了，自己还没发觉。
　　林逸才不会去在意什么齐大内，什么启天派的太上长老，他现在就关心那凭空出现的雷电。
　　“你等等！刚才你说的是雷电？洞府之中凭空出现的雷电，一下子就劈死了一个元婴大圆满的高手？”林逸心中涌起一种荒谬的感觉，难道太古小江湖的人从来都不知道，其实他们是可以晋升玄升期的？
　　这种场面，林逸第一反应就是天阶岛上的雷动平原岛，那是晋升玄升期的雷劫点所在，赵直径口中的这个洞府，怎么感觉那么像是晋升玄升期用的雷劫点呢？
　　“没错啊，晚辈就是这么说的！”赵直径不知道林逸怎么了，只能一脸懵逼的点头回答。
　　林逸沉思了片刻，才对赵直径说道：“你引起我的兴趣了，现在就带我去那个洞府看一下！”
　　“啊？”赵直径傻眼了，我说那么多，是为了让你不要去啊！怎么就变成引起你的兴趣了？你的兴趣能不能不要那么奇怪啊？
　　林逸才不管赵直径在想什么，他原本还真是没打算一定要去的，可在听到了赵直径的描述之后，不去是不可能的了，只有亲眼看看，才能确定那个地方究竟是不是他所想象的那样！
　　赵直径听到林逸要他带着去那个洞府看一下，当场就懵逼了，当初启天派的太上长老是怎么死的，他可是看的一清二楚的，那种灰飞烟灭的恐怖感觉，赵直径实在是不想经历第二次了。
　　林逸淡淡的扫了一眼赵直径道：“怎么？不想带我去？”
　　赵直径哭丧着脸道：“林前辈，晚辈不是说过了嘛，那个地方太过凶险，您为什么一定要去呢？那可是雷电啊！对于元神体来说，同样的雷电，威力会比击打在肉身闪上更加的恐怖啊！”
　　“这些不需要你来担心，你只要带我去那里就可以了！”林逸用不容置疑的口吻说道，赵直径知道自己是没办法改变林逸的心意了，只能苦笑着点头答应下来。
　　“你稍微等一下，我把这里的事情安顿一下，就和你一起去那个洞府看看。”林逸打算看过那个洞府之后就直接离开太古小江湖，不再回到北岛青云门来，所以离开之前，还是要和众人都道别一下的。
　　赵直径当然没有意见，心说你慢慢安顿，我不介意一直等着的，什么天荒地老海枯石烂的都无所谓的，只要你不让我带你去就好……
　　四大十小的代表林逸基本上都已经接见过了，要交代和安排的事情也都做完了，所以现在只需要和辛易捷他们说一声就好。
　　林逸也没说要去找那个什么洞府，直接就和辛易捷、洪子君、金维丰等人道别，然后就去找宋凌珊他们几个，端木玉和冷冷也都和他们在一起。
　　众人都已经对林逸的离开有了心理准备，尽管不舍，却也没有太过的儿女情长，吴辰天和赵奇坛赵奇九三人直接是哈哈笑着对林逸道：“老大，这次你可要快去快回啊，要不然等你再回来，搞不好我们都要超过你的实力了！”(未完待续。)
　　林逸微微一笑道：“那我就看你表现了，到时候你们要还是没什么长进，我就把你们开除掉！”
　　“不是吧！这么狠哪？老大我们错了还不行吗？”吴辰天一阵搞怪，顿时把原本还有一些的淡淡离愁都冲没了，众人也都笑成了一团。
　　宋凌珊上来狠狠的给了林逸一个拥抱，林逸的那些大老婆小老婆小小老婆都不在，这里就是她最大了，好不容易有这样的机会，当然不能放过了。
　　“你一定要快点回来，小傻妞一直都在等着你呢！”宋凌珊俏脸红红的，在林逸的耳边吐气如兰的悄声说道。
　　林逸也用力的抱了一下宋凌珊，微笑着说道：“我会的！”
　　应子鱼眼神闪烁了几下，等宋凌珊依依不舍的离开了林逸的怀抱，就突然的冲上去，直接扑进了林逸怀中。
　　“林逸哥哥，你答应我哥哥要照顾我的，可是却一直都把我丢在一边！要是你这次不赶紧回来，等我哥哥醒过来的时候，一定会告状的！”应子鱼紧紧的抱着林逸，嘴上找着一些不着边际的借口，其实只是为了能够在这个温暖的怀抱中多停留一会儿时间。
　　林逸拍了拍应子鱼的脑袋笑道：“行了，你什么时候学会撒娇了？这可不像你应子鱼了啊！”
　　应子鱼哼了一声，却也不好意思继续赖在林逸怀中，起身跺跺脚道：“我可没和你开玩笑，不早点回来，我一定会向哥哥告状的！”
　　“知道了，我会早点回来的！”林逸宠溺的笑着，伸手揉了揉应子鱼的脑袋，只是想起她的哥哥穿山甲，心中却也不免有些黯然。
　　“还有，林逸哥哥你这次回去可要早点找到陈曦啊，我……我想陈曦了！”应子鱼忽然提起至今还没有音讯的陈曦，不免有些伤感。
　　林逸收起笑容，郑重的点头道：“我一定会找到陈曦的！你放心，我不会让陈曦受到伤害的。”
　　话虽如此，但林逸其实也没有什么把握，要说在天阶岛上，林逸的名头虽然还不是最顶尖的那些人，够不上名动天下的标准，但也绝对算得上是声名鹊起了，年轻一辈之中，几乎没有能够和他相提并论的人。
　　按说陈曦怎么也应该能够打听到林逸的消息，可却一直都没有联系过林逸，如果不是出了意外，就是传送去一个与世隔绝的地方了。
　　无论如何，这一次回去，林逸一定要全力寻找陈曦她们，时间越是拖得久，意外发生的几率就越是大。
　　端木玉等应子鱼说完之后，也是落落大方的上前来，用力的拥抱了一下林逸，然后微笑着说道：“你自己保重，我会和凌珊、子鱼、冷冷她们一起等你回来的！”
　　林逸用力点头，轻轻拍了拍端木玉的后背道：“你也保重，我们很快就会再见的！”
　　松开端木玉之后，林逸抬头看向冷冷，冷冷却别着头面向他处，只是那眼角却在偷偷的观察着林逸的动静，显然也是想要和林逸告别一下的，只是那冷清的性子，却让她有些抹不开面子，也不知道该怎么办才好。
　　林逸微微一笑，上去拉着冷冷抱了一下，在她耳边说道：“等我回来，不会太久的！”
　　刚被拉过去的时候，冷冷的身子还有些僵硬，但在接触到林逸的怀抱之后，就很快放松下来，听到林逸的话后，冷冷也不知道该说些什么，好像能说的都被前面三个人说完了，所以只是轻轻的嗯了一声，就静静的享受别离前的温暖了。
　　冷冷边上的冰无情一脸冷漠，就差在脸上写上‘我不需要你的拥抱’这类文字了，看到林逸的眼神转过来，立即面无表情的说道：“老大，我会照顾好冷冷的，你放心的走吧！”
　　林逸抽了抽嘴角，要不是他很了解冰无情这个冰块的性子，还真以为他是被余一给附体了，这么毒的话，居然都能说的这么自然？！
　　不过显然冰无情自己并没有明白自己说的是什么，在他看来，他就是说了一句很平常的话而已，都是实话实说，有什么问题？
　　余一憋着笑，心说林逸小魂淡，你的小弟都盼望你能够放心的走，那你就安心去吧，太古小江湖的一切，交给余大爷来统领就好了嘛！
　　当然这也只能在心里想想，余一可不敢真的说出来，林逸能够容忍冰无情的无心口误，却绝对不会放过余一的……这就是小弟和奴隶的区别么？
　　余一差点被自己的想法给气到了，这脑回路，就算打死林逸，林逸也是不可能去了解清楚的了！
　　看到余一挤出一脸虚伪的不舍表情，张开双臂也想来给林逸一个大大的拥抱，林逸直接别过头，用手掌按着他的脸给推到一边去了。
　　多好的离愁别绪，还有淡淡的哀伤，怎么一看到余一的表情，就突然觉得好搞笑呢？也没发现余一长得有多搞笑啊……
　　不管怎么说，林逸也算是和大家都告别了一番，然后他就带着蓝古扎，在赵直径的带领下，前往那个洞府去了。
　　洞府所在的位置，是无尽海中的一个无人小岛，从环境上来看，倒是和之前的太蛇岛有些相似，也让林逸想起自己还有那么一个太蛇元神的小弟在那边，这次是没时间了，下次有机会的时候，还是要去看看的，
　　林逸的神识毒瘤，这段时间以来，已经炼化了五个，正在炼化第六个，神识果也服用了六颗了，这也算是托了太蛇元神的福了，要不然这些神识毒瘤对林逸来说绝对是一个极大的隐患，不知道什么时候就会爆发出来。
　　“林前辈，这里就是那个洞府的所在地了，小岛最中心的位置，有一座死火山的火山口，那里存在有隐匿的禁制，一般人走过去也是发现不了洞府的痕迹的。”赵直径来到这里，心里就有些发虚，却还是尽心尽力的为林逸介绍着。
　　林逸奇怪的问道：“那你们是怎么发现那个禁制的？难道是你们几个中，有人懂这方面的东西？”(未完待续。)