第05661-05670章
　　赵直径苦笑道：“哪有啊，我们也就是碰巧而已，来到这个地方，是因为我们三个组队猎杀元婴期的海兽，想要找五行门炼制元婴金丹，启天派的太上长老虽然不需要元婴金丹了，但因为欠了尹沉城一个人情，加上尹沉城给出了丰厚的报酬，所以才会一起来的。”
　　“无尽海中，这样的小岛根本无法计数，你们运气还真不错，直接就找到这里了！”蓝古扎嘿嘿笑着说道，对于他这个海兽的王族来说，见过的这样的小岛真的要以万计算了，但却从来都没有听说过发现什么洞府的。
　　赵直径赔笑道：“也确实是运气，因为追杀一只元婴期的海兽，所以我们三人来到这个小岛，跟着那海兽进入了火山口，触发机关禁制之后，才误打误撞的进入了洞府之中。”
　　忽然想到面前这条蓝蛟可是海兽的王族，这么当面说追杀海兽似乎不是很好，所以赵直径偷偷打量了两眼蓝古扎，没发现他有什么异常表情，这才松了口气。
　　两人一蛟说话间已经来到了小岛中央的那个死火山口，林逸站在边缘位置，不论是用神识还是眼睛，都没有发现任何一点异常的地方，怎么看都是一个普通的火山口，因为长久以来都没有火山爆发，所以里面堆积着厚厚的火山岩，几乎已经堵塞住了这个火山口。
　　赵直径指点着火山口的一处隐蔽的位置道：“林前辈，那个地方，是当初那个……的时候，不小心触碰到的位置，然后火山口的禁制就出现了一丝波动，让我们能够看到里面的洞府入口。神奇的是，没有触发禁制之前，无论怎么去查找，都找不到那个位置上的入口的，可一旦能够看到之后，就可以轻松的进入其中了。”
　　林逸顺着赵直径的手指看去，那个位置被一块突出的火山岩给挡在了下面，在火山口上，是不可能看清楚的，赵直径所谓的那个……的时候，显然是追杀海兽的意思，因为顾忌蓝古扎，所以有些语焉不详的。
　　只是不知道的人，还以为他说的是解手的时候……
　　根据赵直径的说法推测，应该是被他们三个追杀的海兽逃到这里，进入了火山口躲避，然后无意中触碰到了那个禁制，让他们发现了里面的洞府，却也因此令启天派的太上长老直接陨落在其中。
　　果然是祸福相依，谁都无法说清楚，自己遇到的究竟是机缘还是危机。
　　“多谢你带路了，接下来我们两个自己去探查好了，你可以回去了！”林逸对赵直径淡淡一笑道，他也看出来，赵直径并不想再次进入这个危险的洞府，所以也不勉强赵直径，反正能够进去就没有问题了。
　　赵直径心中一松，虽然林逸要他进去的话，他拼死也是要跟着进去的，但既然林逸这么考虑他的感受，他也不会硬是要凑上去的。
　　“林前辈太客气了，这都是晚辈应该做的。”赵直径感激的说道，然后想起了什么事一般，又接着说道：“对了，有件事忘了和林前辈说了，我们辟邪门有了个副掌门，林前辈应该也认识，叫费养生，以后如果林前辈有什么事情需要我们辟邪门出力，而我刚好又不在门中的话，直接找费养生副掌门就可以了！”
　　“费养生啊，他都成副掌门了吗？”林逸点点头，明白这是赵直径在向自己卖好，也不知道他是从哪里打听到费养生也算是跟林逸混的，所以直接就提拔费养生做了副掌门。
　　对此林逸并没有什么特别的想法，笑着问了两句费养生的近况之后，就打发赵直径离开了。
　　林逸随手发出一道真气，轻轻的轰在那个禁制机关位置上，果然，整个火山口中的火山岩就好像水波一般开始荡漾起来，并泛起一圈圈的透明波纹，随着波纹扩散，每一圈之间，开始交错出现火山岩和一个黝黑洞口的景象。
　　“那就是洞府的入口了吧！我们进去吧！”林逸转头招呼了蓝古扎一声，就直接冲向了洞府的入口位置。
　　赵直径说的确实没错，林逸和蓝古扎顺利的冲入了洞府入口，面前是两扇紧闭的青铜大门，这两扇门上，已经布满了青黑色的铜锈，但却丝毫无损其中蕴含的古朴苍凉气息。
　　“果然是有年头的老古董啊！也不知道这里放两扇门是有什么作用？”蓝古扎嘀咕了一声，就上前用两个爪子一推，轻易就推开了两扇青铜大门。
　　因为赵直径三人已经来过这里，所以青铜大门一推就开显然是没有什么问题的，林逸放心让蓝古扎去推门就是这个原因了。
　　“老大，里面黑漆漆的啥都看不见啊！早知道出来的时候应该在蛟龙岛上带几颗夜明珠出来的！”青铜大门打开之后，蓝古扎就直接进去了，他才不会在乎这里面有什么危险，以他的实力和肉身的强大，太古小江湖中能够伤到他的已经很少了。
　　林逸不紧不慢的跟了进去，还顺便提醒了一句道：“蓝古扎，别进的太深了，里面还不知道有什么危险，你先回来看看情况吧。”
　　“老大放心，我有分寸的！”蓝古扎答应一声，却依然没有回来的意思，只是前进的步伐放缓了许多，看着是想要等林逸上来。
　　林逸神识全开，虽然身处黑暗之中，但好在神识并没有受到屏蔽，所以对林逸也没什么大的影响。
　　“这里面好空旷，看来真的没有什么东西留下了。”林逸来到蓝古扎身边，然后边说边和他一起继续慢悠悠的往前走。
　　蓝古扎哈哈一笑道：“老大，这里就算有东西，也一定是被赵直径那家伙给搬空掉了，所以才会显得空荡荡的啊。”
　　“也许只是还没到真正的洞府吧。”林逸淡淡一笑，对于蓝古扎的话有些不以为然，这个地方虽然空旷，但并没有赵直径所说的雷电出现，所以他推测还没有找到真正的洞府所在。(未完待续。)
　　“咦，老大你有没有闻到什么味道？”蓝古扎忽然停下，转动脑袋四下嗅着。
　　林逸大感无语，你是海蛟，又不是威武将军，装什么大尾巴狗啊？
　　不过看蓝古扎那么郑重其事的样子，林逸也下意识的抽了抽鼻子，却并没有发现什么特殊的味道，就算有，也是蓝古扎身上的海水味……
　　“你闻到什么了？”林逸也停下脚步，神识搜寻的越发仔细起来，但依然没有任何的发现。
　　“我也说不清楚这是什么味道，淡淡的，却有些熟悉的感觉，难道是什么海兽的内丹？”蓝古扎伸出爪子挠挠脑袋，有些不确定的说道。
　　之前听林逸提起过，赵直径他们在这里得到过一枚玄升期的海兽内丹，或许闻到的就是另外一枚海兽内丹的气味吧？毕竟蓝古扎这个海兽的王族，对于海兽内丹的气味肯定是非常熟悉的。
　　“蓝古扎你能不能确定那个味道从哪里出来的？”林逸虽然没有任何发现，但也不会轻易怀疑蓝古扎的话，所以拍了拍蓝古扎的身体，让他试着去找找看气味的来源。
　　蓝古扎点点头道：“老大，我去试一下吧，这个气味有些散，不一定能够找到。”
　　说完之后，蓝古扎就用力的嗅了起来，并东一下西一下的晃来晃去，好一会儿之后，才似乎是找到了正确的方向，开始沿着一条笔直的线路前进。
　　林逸心中暗暗称奇，倒是没有听说过海蛟还有狗一样的鼻子，不过这都不重要了，重要的是蓝古扎究竟能够找到什么东西，另外一颗玄升期的海兽内丹？
　　片刻之后，蓝古扎停在了一块巨大岩石前，并围着岩石转了一圈，然后才肯定的对林逸道：“老大，就是这块岩石里面，现在感觉更强烈了一些，绝对没错的！”
　　林逸狐疑的用神识扫过面前的巨大岩石，却并没有任何的发现，这块岩石内部，都是极为正常的样子，神识可以完全的渗透进去。
　　“老大，你让开一些，让我来把这石头弄碎看看！”蓝古扎自己的神识也找不到石头里面可能存在东西的痕迹，但是他那奇怪的嗅觉却让他不甘心就此放弃。
　　其实蓝古扎以前从来没有觉得自己的嗅觉灵敏过，但今天也不知道怎么回事，那种淡淡的味道，却始终萦绕在他鼻端，根本就挥之不去，而且林逸显然是一点都没有察觉到，只有他自己能够闻到。
　　林逸也觉得此事有些奇怪，但是玉佩也并没有出现什么警示，想来不会有什么危险，就依言退开两步，任由蓝古扎去对付这块巨大的岩石。
　　蓝古扎也没有使用什么复杂高深的武技，直接就用强横的肉身来处理岩石，那粗壮的尾巴一甩之下，就打下了好大一块岩石来。
　　连续的几次抽击之后，这块巨大的岩石顿时就四分五裂了，蓝古扎以神识为眼，伸出两个爪子扒拉了几下之后，找出了一块磨盘大小的碎石。
　　“老大，就在这里了，气味越来越浓郁了！”蓝古扎转头指着这石头对林逸说道，虽然是在黑暗之中，但林逸依然能够清楚的看到他的一举一动。
　　问题是林逸还是没有闻到什么味道，蓝古扎两个爪子捧着的那块石头，也看不出有啥不一样的地方。
　　“蓝古扎，你小心点把这石头给打开吧，看看里面究竟是有什么东西。”林逸走上前，摸了摸石头之后说道。
　　蓝古扎答应一声，一只爪子托着石头，一只爪子在石头上面滑动，那锋利的爪尖很轻易的在石头上面留下一道道清晰的痕迹，然后慢慢脱落下来。
　　随着小石块的纷纷坠落，一个小小的黑色玉盒慢慢显露出来，林逸也是有些发愣，这石头里面还真的有东西存在啊？
　　如果不是蓝古扎跟着过来了，林逸是绝对不会注意到这个黑色的玉盒的存在的，因为他压根就发现不了。
　　蓝古扎捧着黑色玉盒颠颠儿的来到林逸身边，哈哈大笑道：“老大你看，我就说里面有东西的吧！我这鼻子，真是太厉害了！”
　　林逸微微一笑，心说那以后你和威武将军还是会有很多共同语言的嘛。
　　蓝古扎将黑色的玉盒递给林逸，然后就眼巴巴的看着，因为刚才他已经试过想要开启这个玉盒，可惜怎么都找不到开启的机关。
　　想要用蛮力破解吧，又怕伤到了玉盒里面的东西，毕竟那是能够让他闻到的味道，蓝古扎也不敢随便乱动，只能寄希望于林逸了。
　　林逸神情古怪的看着手中的黑色玉盒，他的神识扫过，可以‘看’清楚玉盒的大小形状，但是想要深入其中的时候，却直接穿透了过去，就好像他手中拿着的是一团空气一般。
　　这种情形，让林逸很怀疑，自己在这黑暗空间中利用神识看到的一切，究竟是不是真实的？
　　或者这黑暗中的一切，在林逸的神识中，其实是残缺了很大一部分的？想到这里，林逸干脆燃起一道丹火用来照明，四周的环境顿时映入眼帘，和先前神识所见一一重合起来。
　　原先因为用神识也一样，所以林逸也懒得再想办法弄光亮了，现在这种情况下，却是必须要借助肉眼观察才行了，好在看清之后，似乎并没有什么不同的地方，也让林逸安心了一些。
　　看看这玉盒通体平整，没有什么锁扣之类的东西，抬起手来晃动了几下，内里有轻微的响动发出，显然这玉盒里面是放了什么东西的，用手一寸寸的摸过去，连细小的裂缝都没有一条，好像这就是一块浑然天成的黑玉一般。
　　“这玉盒果然奇怪，不知道里面究竟放了什么东西，光是这玉盒本身，就可以算是一件不错的宝贝了。”林逸尝试了一番也打不开来，只能转手又递还给蓝古扎，这毕竟是他发现的东西，林逸也不好据为己有。
　　蓝古扎接过之后歪着脑袋看着黑色玉盒，然后突然将爪子一合，轻微的一声咔嚓之后，这黑色玉盒顿时片片碎裂，随即一股精纯的灵力波动就四散开来。(未完待续。)
　　林逸愕然看向蓝古扎，刚说这玉盒是不错的宝贝了，这家伙立马就直接毁掉了？不过林逸转眼也就释然了，反正这玉盒拿着也没什么用，不如这样打开看看里面有什么算了，蓝古扎这么果断也真是和狠人……狠龙！
　　“呃，老大，我不是故意的啊！没想到这东西这么不禁捏……”蓝古扎尴尬的看向林逸，一脸的不知所措。
　　林逸顿时无语，合着你不是故意的啊？刚想夸你是果断的狠龙呢……
　　“算了，碎了也就碎了吧！”林逸不在意的挥挥手，把注意力集中到蓝古扎爪子中抓着的东西上面。
　　除了黑玉盒子的碎片之外，蓝古扎爪子中间还有一本薄薄的书册，那纸张也不知道是什么材质做的，坚韧非凡，蓝古扎的爪尖扣在上面，也并没有造成一丝丝的损坏。
　　而散发出精纯灵力波动的，则是一颗拳头大小的蓝金色海兽内丹，从灵力强度上看，林逸推测至少也是玄升中期巅峰的级别，只会更高不会更低。
　　不过林逸对于这颗内丹却并没有太大的兴趣，玄升中期巅峰的海兽内丹虽然稀有，但目前来说林逸也用不着它，反倒是那本书册，林逸觉得会是一个不错的收获。
　　“这是我们海蛟龙一族的内丹啊！”蓝古扎忽然露出悲伤的神情，看着那颗蓝金色的海兽内丹喃喃低语道。
　　林逸这才恍然，原来是海蛟龙一族的内丹，难怪蓝古扎会有所感应，估计他也不是闻到什么味道，只是因为同族的内丹和自己形成了某种玄妙的联系，才会令他觉得闻到了淡淡的味道吧？
　　“蓝古扎，你还好吧？”林逸也是第一次看到蓝古扎有这样的表情，一直以来，他都是大大咧咧没心没肺的样子，所以林逸一时间也不知道说什么才好。
　　蓝古扎一愣道：“我很好啊！老大你怎么了？”
　　林逸差点怀疑自己刚才是不是看错了，这家伙压根就没有露出过什么悲伤的神情吧？
　　“没事，把你手中的书册给我看看，你族中前辈的内丹你就自己处理吧！”林逸懒得多说什么了，直接一指蓝古扎手中的书册说道。
　　蓝古扎哦了一声，用另外一只爪子捻起书册递给林逸，然后拍掉内丹边上的黑玉碎片，随手把那颗玄升中期巅峰的海蛟龙内丹给丢进嘴里一咕噜咽了下去。
　　林逸拿着书册怔怔的看着蓝古扎，说好的族中前辈呢？就这样一口吞掉了？
　　蓝古扎咧嘴一笑道：“老大你在惊讶什么啊？我们海蛟龙一族的内丹，就是一种传承，前辈把内丹留给后辈，就等于是他的精神不灭，所以我吞掉这颗内丹，就是对前辈最大的尊敬了！”
　　海兽尊奉的第一法则就是弱肉强食，而海蛟龙一族能够成为海兽的王族，除了本身天赋的强大之外，这样的传承方式，或许也是其中极为重要的原因之一吧！
　　林逸淡淡一笑道：“原来如此，那你自己消化一下吧，我研究一下这本书册。”
　　蓝古扎依言盘起身躯，开始炼化那颗海蛟龙的内丹，原本海兽一族对内丹并不怎么喜欢，因为利用率太低了，但海蛟龙一族的内丹就不一样了。
　　虽然其中蕴含的灵力并不能提升蓝古扎太多的实力，但他可以在这内丹之中得到一些记忆的传承，或许可以觉醒一些天赋技能也说不定。
　　林逸也不去管蓝古扎，而是翻开了这本书册的封面，上面写着五个大字——聚雷阵精义！
　　阵法？
　　林逸也不知道自己是该高兴还是叹息，他对于阵法真的是所知不多，这本聚雷阵精义听着是很厉害的样子，可让他得到了，却并没有太大的用处，因为他压根看不懂。
　　虽说如此，但看到蓝古扎还在消化内丹，林逸想反正闲着也是闲着，就继续翻看一下吧。
　　没想到的是，聚雷阵精义的开篇，却并没有直接讲聚雷阵，而是从最基本的阵法概要说起，一条条的阐述明白，即便是林逸这样的阵法初学者，也可以很容易的理解清楚！
　　这样一来，林逸顿时就来了兴趣，毕竟在天阶岛上，阵法也是极其稀缺的存在，几乎没有什么人懂得了，要不是靠着鬼东西存留的印象，林逸略知晓一些皮毛，他甚至天当初的一步登天都无法破解。
　　所以这倒是让林逸全副心神都沉入到这本聚雷阵精义中去了，毕竟以后万一再遇到阵法，也可以不至于慌乱。
　　好半天之后，林逸才看完了这本薄薄的书册，长叹一声道：“原来聚雷阵就是一个人工的雷劫点，威力比起雷动平原岛上的天然雷劫点也是不遑多让，控制得当，还能够作为一个攻击用的杀阵使用，真是让我大开眼界啊！”
　　在书册的最后，也有提到，这里就曾经布置过一个聚雷阵，启天派的那个太上长老估计就是误入了聚雷阵，才会被轰杀成渣的，若是他有一颗雷玄丹，说不定直接就能够晋升玄升期了。
　　“老大，聚雷阵雷劫点什么的，有什么用么？”蓝古扎已经把那颗内丹消化完毕了，身上的气息也强大了许多，已经进入玄升初期巅峰。
　　林逸微微一笑道：“那是我们人族用来晋升玄升期的，你们海蛟龙一族成年后就有几率直接通过蜕变而晋升玄升期，我们人族却必须要经历雷劫才可以，所以聚雷阵就是必不可少的东西了。”
　　说起来海蛟龙一族确实得天独厚，由海蛟进化为海蛟龙，能够有一次蜕变，而由海蛟龙进化为海龙，又是一次蜕变，每次蜕变都能够直接冲破大等级的限制，林逸不知道他们要是经历雷劫的话，是不是会更加的强大？
　　想到这里，林逸忽然眼前一亮，蓝古扎是被中心用药剂生生提升到玄升期的，既没有经历过雷劫，也没有发生进化蜕变，要是在这里经历一次雷劫，是不是会发生一些奇妙的变化呢？（双11快乐，说好的爆发，那今天就爆发11更，我们双12再见。今天看这么多更新，可以多用点时间，免得去买东西买多了剁手，快感谢我吧！）(未完待续。)
　　至于可能的危险，林逸压根就不觉得会有，首先蓝古扎已经是玄升初期巅峰的实力了，而且身为海蛟一族，肉身的强横远超人类，就算硬抗几下雷劫也没什么问题的，更何况林逸别的没有，丹药管够，一颗雷玄丹就能够让蓝古扎彻底的没有安全隐患。
　　虽然看完了聚雷阵精义，但想要林逸自己来布置一个聚雷阵，显然是不可能的事情，布阵的材料是一个问题，林逸的阵法水平也是一个问题，幸运的是，这里的聚雷阵早就是布置好的，就算年久失修了，林逸修补一下还是可以的。
　　“蓝古扎，咱们继续走吧，这里有个聚雷阵，等找到了我让你去试一下。”林逸没有隐瞒的意思，直接对蓝古扎说道。
　　蓝古扎疑惑的问道：“老大，我怎么试的啊？去看看会不会被雷劈吗？”
　　“你这么说的话……也没什么问题！”林逸看着蓝古扎淡淡笑道。
　　“老大我能不能选择不去试啊？”蓝古扎脑海中出现了自己被劈成焦炭一样乌漆嘛黑还浑身冒烟的模样，顿时苦着脸小心的问道。
　　林逸点头道：“当然可以了，这是你的权力嘛，不过不想去试的话，你现在就可以回蛟龙岛了，免得到时候不小心就被劈到了！”
　　“老大，那个聚雷阵在哪里？我身上有些痒痒，想要马上就去试试雷电洗澡的感觉是什么样的！”蓝古扎一脸义不容辞的表情，左右看着找那个该死的聚雷阵，比起回蛟龙岛，好像被雷劈几下完全是可以接受的！
　　林逸失笑摇头，这家伙，一会儿知道了雷劫的好处以后，会不会就不肯离开聚雷阵了？
　　说话间林逸带着蓝古扎走到了另外一处岩石壁前，伸指用真气虚点几次，那岩石壁就荡漾出一圈圈的波纹，显露出一条通道来。
　　聚雷阵精义中有提及如何进入聚雷阵所在的方法方向，林逸按照书上所说的做，果然轻易就找到了阵法的节点。
　　只是林逸想不明白的是，当初赵直径尹沉城他们是怎么会进入到聚雷阵那里的？如果不懂阵法的人，应该是连这条通道入口都找不到的，难道又是误打误撞的？
　　不过也有可能是因为阵法年久失修，产生了一些松动，不用通过特殊的办法就能够闯进来也说不定。
　　刚迈入通道，一道雷电就突兀的降临，扭曲着劈在林逸头顶上，如果劈实了，林逸的这个元神体可就有苦头吃了，搞不好直接就要崩溃掉。
　　好在林逸早有准备，同样的一道雷电出现在他头顶上方，将先前的雷电截下，噼里啪啦的响了几下就一同消散了。
　　蓝古扎缩了缩脑袋，他能够感觉到，这样的雷电还不至于对他产生致命的威胁，但打在身上，那绝对是痛的********的，如果林逸不坚持的话，蓝古扎是肯定不会踏入聚雷阵中的。
　　“看来是聚雷阵有了损伤，雷电都已经逸出阵外了啊！”林逸点了点头证实了自己刚才的猜测，转身取出一颗雷玄丹递给蓝古扎道：“吃下去！”
　　蓝古扎不疑有他，直接接过丢进嘴里，对于林逸的信任，由此可见一斑。
　　林逸点点头，继续带着蓝古扎前进，同时也加强了戒备，这条通道并不长，也就大约一百多步的距离，但每一步几乎都会有雷电出现，简直就是步步惊心的加强版，即便是早有准备的林逸，应付起来也有些辛苦。
　　在这种情况下，想要快速移动根本就不可能，如果不能精准的拦截雷电，林逸自己都不知道会发生什么事情，要是本体在这里的话，雷电当然不会有什么威胁，但元神体的话，可不敢拿来冒险。
　　好不容易走出了通道，林逸眼前豁然开朗，抬头就能看到乌云密布的天空，四周是山崖围绕，形成了一个不大不小的谷地，最中心的位置上，有清晰的阵法纹路散发着光芒，不断流转。
　　“聚雷阵！这么多年了，竟然还在自行运转，实在是让人惊叹啊！”林逸赞叹了一句，就开始观察这个聚雷阵损坏的地方，正常来说，完整的阵法，是不会让人看到阵纹的，因为这样很容易被抓住阵法流转的节点而加以破坏。
　　所以看到阵纹的同时，林逸就能够肯定这个聚雷阵已经损坏了，但即便是损坏的聚雷阵，引来的雷电也是相当的惊人。
　　有聚雷阵精义在手，林逸观察阵法还是很轻松的，毕竟要找出破损的地方比重新布置一个简单了无数倍，很快就有了发现。
　　聚雷阵中的一个阵法节点上面，出现了阵纹的断裂，导致整个阵法运转到这里的时候就无法流通，只能够转走他途，因为这一个点，却影响到了整个聚雷阵。
　　林逸全神贯注的防备着天上的落雷，到了阵法边缘，比起通道中的雷电要密集了许多，也就是林逸能够以雷电克制雷电，换了别人，还真的未必能够靠近这个损坏的阵法节点。
　　“阵基是用灵玉作为动力源泉的啊？嗯，原来如此，灵玉只是最初的启动能源，等阵法运转之后，那些多余的雷电力量就会被导入地下，补充灵玉的消耗，所以灵玉永远不会匮竭。几乎就是一个永动阵法了！”林逸研究了一下那个损坏的阵基，顿时发出低低的惊叹声。
　　聚雷阵精义之中，唯有阵基的布置没有详细提及，或许是因为阵基无法人工布置，必须寻找天然形成的地点？还是说这个阵法精义的作者有所隐瞒？但是这些关系都不大，因为阵基没有坏。
　　林逸看了一眼断掉的阵纹，也不知道是这个节点先损坏导致阵纹断裂的还是阵纹先断裂导致阵基的灵玉得不到能量补充，最后损毁的，反正要修复的话，首先是要把阵基重修一下。
　　随手从玉佩空间中取出一堆灵玉，把这个节点中的废玉取出来，重新填埋了新的灵玉后，林逸又小心翼翼的将断裂的阵法节点连接起来，整个过程做完之后，一个圆形的透明罩子顿时嗡的一声出现在整片聚雷阵上，将整个阵法笼罩在其中。(未完待续。)
　　天空中的乌云一阵翻腾，四下散乱的雷电也重新汇聚起来，集中到聚雷阵的透明罩子里面去。
　　林逸松了口气，总算是顺利的修补好聚雷阵了，当那些阵纹都完全隐去之后，聚雷阵的运转也就进入了正轨了。
　　退回来的林逸转头对蓝古扎道：“可以进去了，放心，不会有事的！”
　　蓝古扎看看聚雷阵中不断落下的雷电，可不怎么相信进去后不会有事的说法，但既然是林逸说的，蓝古扎也没有继续犹豫下去，而是咬牙冲进了聚雷阵中。
　　在进入聚雷阵之后的瞬间，一道雷电就准确的劈中了蓝古扎，整条修长的身躯都布满了跳跃的细小雷弧，但预想中的毁灭性伤害却并未出现，恰恰相反，蓝古扎感觉自己身体上到处都是麻酥酥的样子，舒服的无法言语。
　　“哈哈哈哈，老大，你看到没有，我真的在用雷电洗澡呢！太舒服了！”连续的雷电落下，蓝古扎顿时就哈哈大笑起来，还有闲情逸致对阵法外的林逸手舞足蹈的叫唤。
　　林逸淡淡一笑，这都是在他的计算之内的，蓝古扎的肉身原本就强悍无比，加上雷玄丹的作用，聚雷阵中的雷电刚好能够起到洗练身体的作用。
　　虽说蓝古扎的肉身已经被林逸用真气修补变异了，但其中蕴含的潜力，却不是林逸能够激发出来的，这一次的雷电洗礼，刚好就能够完成这关键的一步，让蓝古扎产生本质上的蜕变！
　　“呵呵，果然有效果！蓝古扎已经开始进化了，不知道蜕变为海蛟龙之后，这家伙的实力会暴涨多少？”林逸看着聚雷阵中不断在雷电中翻腾的蓝古扎，眼神中满满的都是欣慰。
　　蓝古扎的心情也是激动无比，每一道雷电落在自己身上，都能够感觉到自己明显的变强了许多，这样的提升速度，简直是闻所未闻，蓝古扎也终于明白过来，为什么林逸一定要他进入聚雷阵中尝试了。
　　当蓝古扎的小腹处生出了第三只爪子之后，蓝古扎终于难抑兴奋，忍不住仰天长啸，隐隐的竟然有丝丝龙吟声震动四谷。
　　林逸也不由动容道：“这家伙，真是潜力无限啊！仅仅是受了雷劫的洗礼，完成进化蜕变之后，实力就直接从玄升初期巅峰一举跨入玄升后期，整个海蛟龙一族之中，估计也就海蛟龙王能够比他更强了吧？”
　　原本蓝古扎蜕变为蛟龙，也不至于一下子就连升三级，甚至算上刚刚因为内丹而提升的一级，就是连升四级了，这其中还是有很多因素综合在一起形成的。
　　比如中心的药剂，在强行提升蓝古扎的实力等级之后，就开始令蓝古扎的身体从基因层面开始崩溃，其实从根本的原因来说，还是当初的蓝古扎肉身不够强横，难以承受药剂的力量导致的。
　　换言之，那些药剂的力量，其实还没有完全发挥出来，就被林逸的万能真气蛮不讲理的给压制了，然后趁着万能真气修补蓝古扎基因的时候融入了进去，这也是造成蓝古扎变异的最直接原因。
　　这其中的变化，就是林逸都不清楚，更不用说懵懵懂懂的蓝古扎了，如果一直这样下去，那些中心药剂残存的力量也会慢慢释放出来，但究竟会变成有益的还是有害的，那就很难说清楚了，正因为如此，蓝古扎的潜力才会出现那种正负两个极端的评价。
　　此次跟着林逸找到聚雷阵，可说是蓝古扎最大的机缘了，因为林逸没事儿是不会引动雷劫去劈他的，也就是这样的情况下，才会突发奇想的让已经成为玄升期的蓝古扎去尝试一下聚雷阵的效果。
　　最后的结果就是雷电之力把隐藏在蓝古扎细胞中的所有中心药剂残余都逼迫了出来，成为蜕变进化的力量之一，加上进化本身带来的强大提升以及刚才未完全消化的海蛟龙内丹，才造成了他一次性连升三级的壮举！
　　然而这还不是终结，在雷电之中，进化完成的蓝古扎庞大的身躯居然在快速的缩小，转瞬之间就只剩下两米左右的高度，而且三个爪子也幻化成为强健有力的四肢！
　　“幻化人形？！”林逸没想到蓝古扎最后居然还能有这样的惊喜给他，之前听蓝古扎提起过，说他们海蛟龙一族，只有在进化到海龙之后，才可以完全的幻化成人形，海蛟龙的话，根本就不可能做到这一点。
　　然而现在的蓝古扎，明显只是刚刚进化蜕变的海蛟龙，距离进化成海龙还有相当遥远的路途要走，却已经能够成功的幻化成人，只能说这家伙的变异相当的强大，论起天赋的话，估计现在的海蛟龙一族，已经没有可以和蓝古扎相提并论的存在了。
　　“哈哈哈哈，老大，我也变成人了！老大你看我帅不帅？”蓝古扎蜕变完成之后，聚雷阵中的雷电也暂时平息了下来，没有了耀眼的闪电，蓝古扎的新形象也就完全展现出来了。
　　蓝金色的齐肩长发，散发着奢华的光芒，凌乱中却显得狂放不羁，棱角分明、剑眉星目的脸庞充满了阳刚霸气，微微勾起的嘴角不经意间就露出一丝邪魅的笑意，黄金比例的身材健硕修长，匀称的肌肉中却蕴含了爆炸性的力量……
　　这哪里是一个帅就能够形容的？简直就是要迷倒万千少女的节奏啊！
　　然而林逸却只是撇撇嘴，淡淡的说道：“你不会变衣服吗？”
　　一句话，令画风突变！直接从男神降临变成了流氓果奔……
　　蓝古扎刚刚迈开腿走出来，本来就因为不习惯而重心不稳，闻言直接啪的一下摔倒在地，直起身挠头干笑道：“好像不会……老大你的能借我不？”
　　林逸无语，能够幻化人形，却不能连衣服一起幻化出来，果然还只是个半吊子啊！
　　没办法，林逸只能从玉佩空间中翻出一身男装丢了过去，这是他自己的备用衣服，虽然林逸也算是挺高大的，但和接近两米的猛男蓝古扎还是不能比的，所以这身宽松的休闲装，直接被蓝古扎穿出了性感紧身衣的范儿了……(未完待续。)
　　“哇哈哈哈，老大，你这衣服虽然有点紧了，但人帅就是没办法啊，穿什么都帅气，老大你说是不是啊？”蓝古扎摸摸袖子捋捋裤管，笑的那叫一个得意。
　　林逸懒得理会他，走到聚雷阵边上研究了一番，这个阵法是有间歇期的，刚才猛烈的雷劫，令天空中的雷电都消耗的差不多了，所以需要一些时间来重新酝酿。
　　趁此机会，林逸对照着聚雷阵精义的说明，找到了关闭阵法的枢纽，停止了聚雷阵的运行。
　　有这个发现之后，林逸是必须要回青云门一趟了，这还真是计划赶不上变化啊，只要守住这个聚雷阵，太古小江湖中就可以有更多的玄升期出现，将来若是真的可以连通天阶岛的话，也不至于和天阶岛的差距太过巨大。
　　“蓝古扎，你先在这里等着，我回一趟青云门，带几个人过来。”林逸关停了聚雷阵之后，起身对蓝古扎交代了一句。
　　蓝古扎点头道：“好的，老大，需不需要我送你过去，以我的速度会更快一些到达的。”
　　林逸想了想摇头道：“算了，我的飞行灵兽还在外面，你就留在这里稳固一下修为吧！连续的升级，你不好好熟悉一番，可是没什么好处的。”
　　蓝古扎闻言也没有坚持，他刚刚能够幻化人形，也不想又马上变回本体，尤其是刚好不容易穿上的衣服，变回本体又要脱掉，然后再穿……真的好麻烦啊……还是要尽快修炼出能够幻化衣服的能力来才行！
　　“那老大你就快去快回吧，我先在这里练习练习走路，从来没有试过用腿走路，还真是不太习惯呢！”蓝古扎呵呵笑着走了两步，又是一个跟头栽了下去，好在这次他早有准备，为了不弄脏衣服，直接伸手一撑，就借力站了起来。
　　只是这重心没掌握好，整个人又仰面朝天的往后倒去，堂堂玄升后期的超级高手，当然不会这么简单的摔倒，又是用手反向一撑，身体再次站了起来……然后又朝侧面倒去了！
　　林逸一脑门子黑线，看蓝古扎玩不倒翁玩的不亦乐乎的，也就不再多说，直接离开这里，回到外面的火山口，招来飞行灵兽往青云门飞去。
　　这次回到青云门，林逸没有惊动别人，直接找到了辛易捷，然后让辛易捷通知太古不败等三个玄升期，一起悄悄的离开青云门，飞到那个无名小岛上去。
　　一路上，林逸已经把开启聚雷阵的方法告诉了辛易捷，这个阵法必须要掌握在青云门手中，目前太古小江湖的形势，已经是青云门一家独大，没必要再弄出个可以分庭抗礼的门派来，到时候又把水搅浑了。
　　带四人进入洞府，来到聚雷阵所在的山谷时，蓝古扎已经可以正常的行走跑跳，看起来和常人无异了，毕竟是高手，平衡性是不缺的，稍稍练习就很容易找到窍门了。
　　路上林逸已经和几人说过蓝古扎蜕变的事情，但亲眼看见后，还是觉得有些古怪，毕竟昨天分别时还是一条海蛟，今天再见就变成了一个猛男，这种转变实在太过巨大了。
　　蓝古扎倒是不见外，哈哈大笑着上去一人肩膀上拍了一掌道：“怎么样，都傻眼了吧？是不是被本少爷耀眼的帅气外表给震惊到了？没关系，多看几眼你们就会变成习惯性自卑的，那时候就不会有问题了！哈哈哈哈！”
　　别人都还好，余一却忍不住道：“蓝古扎，你昨天还挺会说人话的，今天怎么就退步了许多呢？要说英俊潇洒，你怎么可能比得过本大爷？”
　　忽然想起林逸就在自己身边站着，余一赶紧加上一句：“更不用说还有咱们林老大呢！”
　　说完余一转头对林逸谄媚一笑，意思是主人你永远都是天下第一帅的！我余一永远只是天下第二的。
　　当然在心里面，余一是绝对不会承认了，天上地下，除了余一余大爷，谁敢说一个帅字？
　　对于这一对宝货，林逸直接无视了，示意辛易捷三人跟着过去，聚雷阵的事情必须交代清楚才行，谁有空去理会他们两个？
　　蓝古扎看到林逸往聚雷阵走去，心说老大实力是强的，但论起帅气来，也就比我强那么一点点，不过你余一是个什么东西，长得像个僵尸似的。
　　想到这里，蓝古扎顿时斜睨着余一，满脸不屑的说道：“老大比我帅我也就认了，你个老不死的却又哪里帅了？整个一个土的掉渣，哎呀不好，刚才我拍过你的肩膀，真是脏死了，我要去洗洗手才行！”
　　余一大怒，一捋袖子道：“你这条死海蛇说什么？信不信老子弄死你？！”
　　在余一印象里，蓝古扎就是被中心抓去用药剂提升了实力的弱鸡海蛇，本来海蛟就和海蛇长的挺像的，蓝古扎又是有海蛇的血脉在其中，倒也不算是胡说。
　　蓝古扎嘿嘿冷笑两声道：“你个老不死的胆儿还挺肥，来啊，弄死我试试啊！”
　　说完之后，蓝古扎也没什么动作，直接将自己的气息释放出来，那玄升后期的强大气势顿时展露无遗。
　　余一顿时傻眼了，这死海蛇怎么一下子就变成玄升后期了？擦，肯定是林逸小魂淡干的好事，老子这才离开他几天时间啊？好处就全都给了这条死海蛇了！完全不想想老子这么任劳任怨累死累活的都是为了谁？
　　幽怨的瞟了一眼林逸的背影之后，余一马上满脸堆笑的对蓝古扎道：“我是说蓝老弟你长这么帅，那是要帅死我的节奏啊！帅成这样，完全就是不给别人活路了嘛，哈哈，哈哈！除了林逸老大，你绝对是最帅的，我余一最多勉强算是第三吧。”
　　形势比人强，余一二话不说立马就改口了，只是转的有些生硬，也只能干笑几声来掩饰一下。
　　蓝古扎对此表示满意，哼哼了两声就双手抱胸，四十五度望天拗起造型来了。
　　死海蛇，嚣张个屁啊，等老子让林逸小魂淡也帮我把实力提升上来，到时候看老子不揍的你爹妈都认不出你来！(未完待续。)
　　余一心中咬牙切齿，又干笑几声，就屁颠屁颠的跑去林逸那边了，没办法，想要继续强大下去，只能先抓紧林逸小魂淡了……
　　原本以为进阶玄升期之后就是太古小江湖第一人了，没想到先是出了个太古不败，然后上官飞星也比他厉害了，现在连那条死海蛇都要突破天际去了，余一觉得自己太悲惨了，突然间他又觉得，好像林逸离开，对他而言也并不是什么好事了……
　　太古不败和上官飞星、辛易捷几人感觉到蓝古扎的强大气势之后，都是惊讶的回头看了两眼，但并没有停下脚步，在他们心中，林逸的话比什么都重要，所以看了两眼后就又继续跟在林逸身后了。
　　林逸则是继续对那两个家伙的行为视而不见，只要没有打起来，随他们闹腾去吧。
　　蓝古扎拗了半天造型，结果却没有一个人欣赏，顿时觉得无趣起来，干脆也溜达到林逸身边，听林逸说聚雷阵的事情。
　　“这个聚雷阵，是元婴大圆满晋升玄升期的关键之一，只有经历过雷劫，才能融合本身的各系灵根，成为玄升期的修炼者，但普通的元婴大圆满，是无法抵挡住雷劫的攻击的。”林逸边说边启动了聚雷阵，引来一道雷电，让几人都感受了一下。
　　除了辛易捷之外，太古不败等三人都是经受过林逸制造的雷劫的，感觉到聚雷阵中的雷电之后，面色都有些凝重，因为聚雷阵中的雷电力量，其威力应该要比林逸制造出来的雷劫还要强大！
　　当然他们是没经历过林逸的雷葬才这么想，这个雷劫点比起雷葬来，要弱了不止一截两截。
　　没有雷玄丹的话，人族的元婴大圆满确实是抵挡不住的，即便是海兽中天赋强大的，也未必就能够硬抗雷劫。
　　林逸是可以炼制雷玄丹的，而且他手中也有雷玄藤，但太古小江湖的发展，不能全部由林逸一个人来承担，必须让太古小江湖自身进入良好的运转才行。
　　“这里有两颗雷玄丹作为备用，还有一份雷玄丹的丹方，辛易捷你先收好，回头交给马在丹研究一下这张丹方，看能不能改动一下。”林逸自己是没办法研究改良的了，只能把希望寄托在马在丹的身上。
　　太古小江湖的炼丹丹方自成体系，就算天阶岛的雷玄丹丹方在这里不适用，因为这里压根没有雷玄腾！只能找到其他的方法来替代丹方中的材料。
　　比如珍贵的雷玄藤，或许就能够找雷系的海兽内丹来替代，或者直接玄升期的海兽内丹就可以，这都要靠马在丹他们去研究了。
　　辛易捷答应一声，郑重的接过林逸给他的两颗雷玄丹和丹方，这两颗丹药，林逸并没有说给谁，辛易捷估计是让他自己看着办，目前他也已经是元婴大圆满，但积累不够，就算有雷玄丹，也不敢轻易尝试晋级。
　　冰无情也是一样的情况，论起和林逸的关系，冰无情一点都不逊色辛易捷，但他也是积累不够，现在冲击玄升期，未必就一定能够成功。
　　唯一的一点是，冰无情的天赋是太古小江湖中顶尖的存在，所以辛易捷已经决定了，这两颗雷玄丹中的一颗，是一定要留给冰无情的。
　　“易捷，这个聚雷阵就交给你了，开启阵法的窍门只能掌握在你一个人手中，然后你们几个一起商量，每年挑选合适的元婴大圆满来接受雷劫洗礼，就算没有雷玄丹，也是有机会成功晋级的，这就要看他们的选择了。”林逸用真气传音将诀窍告诉了辛易捷，又叮嘱了几句。
　　“是，师叔祖，弟子记住了！”辛易捷恭敬的躬身说道：“太古小江湖都会感念师叔祖的大恩的！”
　　别说林逸还留下了雷玄丹的丹方，就算没有雷玄丹，仅仅是聚雷阵，也已经给数千年不曾有过玄升期的太古小江湖修炼者提供了晋级的希望，辛易捷没有说错，这就是足够太古小江湖所有修炼者铭记的大恩了。
　　林逸倒是对这些不怎么在意，又交代了几句之后，就带着蓝古扎离开了，太古小江湖的事情终于是告一段落，林逸如今是归心似箭，只想尽快的回到天阶岛去。
　　元神投射的时间已经大大的超出了当初的预计，也不知道天阶岛那边有没有什么变故发生，毕竟天阶岛才是林逸如今的根本所在，所以他一刻都不想耽搁，带着蓝古扎全速回到了传送点，传送到中转站。
　　一到中转站，林逸就马上赶去了修建好的住所，想要看看昏迷中的楚梦瑶等人，有林老头他们在，林逸倒是从来没有担心过会有什么问题。
　　然而让林逸意外的是，小岛上却一个人都不在了，不光是林老头和青姨，昏迷的那些人也全都失踪了。
　　“怎么回事？人都到哪里去了？”林逸这一惊真是非同小可，留在这里的都是他最重要的人，万一出了什么事，简直就是林逸无法承受的痛苦。
　　神识瞬间铺展开去，将整个岛屿都覆盖在其中，却依然没有发现任何一个人的踪迹，一向冷静淡定的林逸都忍不住有些紧张了。
　　“老大，海里好像有个人！”看到林逸到处奔走寻找，蓝古扎也不敢闲着，不过身为无尽海海兽王族成员，注意力天生就会往海洋上集中，所以比林逸更早发现了海中的人影。
　　林逸一怔，神识随即扫了过去，他之前一直都没往海里想过，毕竟楚梦瑶等人都昏迷不醒，不可能跑去海里玩耍，加上那个人影也是刚刚从海中冒出头来，所以才会被蓝古扎先发现。
　　“是陈宇天！”林逸心头一松，总算是看到个自己人了，既然陈宇天没什么事情，那其他人多数也不会有危险才对，他也是关心则乱了，看到陈宇天的那一瞬间，就又恢复了冷静从容。
　　带着蓝古扎来到海边的时候，陈宇天也看到了林逸，顿时兴奋的朝林逸挥手，只是他两只手中都提着一个大大的网兜，里面全是现抓的海鲜，看起来就有些不伦不类了。(未完待续。)
　　“林逸老大，你回来了啊！刚好我抓了好多海鲜，一起来烧烤吧！”陈宇天哈哈大笑着跑上海滩，看到他这样的表情，林逸更加确定其他人都安然无恙了。
　　微笑着和陈宇天打了个招呼之后，林逸才开口问道：“怎么这里就你一个人了吗？其他人都去哪里了？”
　　“哦，是林前辈有事要离开这里，然后带着青姨回世俗界去了。”陈宇天随手丢下两个网兜，站直了身体回答道。
　　林逸以前是他的教官，所以每次看到林逸，陈宇天都会自然而然的想要立正说话，这个习惯是怎么都改不掉的了。
　　“因为没有林前辈在这里坐镇，我们几个觉得留在这里也不能保证安全，还不如回世俗界去，更容易掌控形势，所以他们几个带着瑶瑶和我妹妹等人都回去了，我是留下来等老大你的，就是怕你回来看不到人会着急。”陈宇天简单明了的把事情解释了一遍，林逸也就大致的明白了。
　　林老头估计是要回西星山村喝泉水了，这次离开的时间也确实有些久，其他人生怕太古小江湖中有人来到中转站，没有林老头在，剩下的几个都不是太古小江湖中修炼者的对手，所以干脆就回去世俗界了。
　　现在在世俗界中，他们几个就是最顶尖的存在了，估计全世界都没有什么人是他们的对手，除非是使用大规模杀伤性武器，否则一切都在掌控之中，回去世俗界也确实更加的方便一些。
　　“回去了也好，那我们也一起回去吧，这次回去看过她们之后，我也要回天阶岛了！”林逸示意陈宇天跟着自己一起去传送点传送出去。
　　陈宇天愣了一下，指着地上的两袋海鲜道：“不先吃点海鲜吗？”
　　“这玩意儿都快吃吐了，有什么稀罕的！”蓝古扎一脸嫌弃的瞟了一眼地上的两个网兜，摇着头跟上了林逸。
　　“忘了请教，你是哪位啊？”陈宇天见林逸确实没什么兴趣的样子，也只好把两个网兜都打开，然后远远的丢回海里，然后追上蓝古扎问道。
　　蓝古扎正想摆个最帅的姿势来回答这个问题的时候，林逸头也不回的说道：“他叫蓝古扎，是我在太古小江湖新收的小弟。蓝古扎，陈宇天也是我小弟，最早跟着我的那一批，所以你要尊敬他啊！”
　　如果林逸不说这一句，以蓝古扎玄升后期的实力，绝对是不会把才筑基期的陈宇天放在眼里的，现在嘛……好像也没怎么放在眼里：“老大放心，我会尊敬他的，不过对于没我帅的人，我实在是觉得没什么好尊敬的啊！当然了，这个世界上，好像也没有比我更帅的人了，哈哈哈哈……老大你或许是唯一的例外了！”
　　林逸无语，蓝古扎这家伙幻化人形的时候，是不是不小心走火入魔了？还是因为聚雷阵里雷电太多，把他给劈傻掉了？
　　自恋到这个程度，也真是没谁了，你可是蛟龙了啊！能不能拿出点蛟龙的霸气来啊？
　　林逸没有回头，但神识中却能够清楚的看到蓝古扎说完之后又摆了一下造型，顿时嘴角微微抽搐，算了，这家伙还是放弃治疗吧……
　　陈宇天则是好奇的打量着蓝古扎，也不知道林逸是从哪里找来的这个家伙，说实话，帅倒是真的比他帅，实力也是完全看不透，只是那个造型摆的——真心丑爆了啊！
　　蓝古扎是不知道陈宇天心里的想法，不然准会变回本体，喷陈宇天一脸口水！摆完自以为完美的造型之后，蓝古扎很是自来熟的伸手勾着陈宇天的肩膀道：“既然老大说你先跟着老大的，那我就叫你一声宇天哥吧，说实话，你虽然没有我帅，但是比起余一那个老不死的来说，还是要强上不少的，看来第三的位置是要给你坐的，那老不死又要往后挪了，回头一定气死他，哈哈！”
　　陈宇天干笑两声道：“多谢夸奖了！其实你直接叫我名字就行了，不用客气的。”
　　宇天哥什么的，听着感觉是只有下雨天才会出现的人，哥明明这么阳光，哪里和雨天有关了？
　　“客气什么啊，应该的，这次去你们的地盘，还要宇天哥你带我到处玩玩呢，要不然我这样耀眼的美男子，走出去很容易引起围观，到时候都不知道该往哪里走才好了。”蓝古扎一脸理所当然的表情，陈宇天只觉得自己真的跟不上蓝古扎的思路，聊不下去啊！
　　好在传送点已经到了，陈宇天打了个哈哈敷衍过去，就赶紧摆脱蓝古扎的手臂，先一步走进了传送阵去。
　　林逸安放好灵玉之后，就启动了传送阵，一阵光芒闪过，三人顺利离开中转站，回到了世俗界的传送阵。
　　原本林逸还想要去神识之河附近找找看碧空幽谷的，只是打听了许久都没有具体位置，为了不浪费时间，干脆就等下次再说了。
　　传送阵的附近，雨冰派人建立了一个冰宫的分派，里面有不少世俗界的高手驻守，一来是保护传送阵不被破坏，二来也是等候林逸的归来。
　　所以林逸三人一出现在传送阵上，就已经有直升机飞了过来，带着三人直接飞到了最近的城市机场，转乘早已准备好的私人飞机。
　　蓝古扎兴奋的说道：“老大，你们这里还真是有趣啊，飞行道具制作的可真够厉害的，飞的又快又稳的，而且还不需要灵玉消耗，极品啊！和中心的那个油艾福鸥差不多！”
　　林逸淡淡一笑，并没有多作解释，世俗界的科技力量，放在修炼者的世界中，也是相当神奇的东西，就好像在天阶岛上的科技热潮，还有康照明的盔甲和激光炮等等，蓝古扎会感到惊奇，那是相当正常的。
　　回到别墅的时候，雨冰和郁大可都在，还有几个年轻的女孩子，或许是他们各自的女朋友，都在帮忙照顾昏迷中的几人，林逸一个个的探查了一番，情况依然是那样，没有好转也没有恶化，想要她们醒来，却是怎么也不能够，只能希望这次回天阶岛之后，能够快点找到自己的那个便宜师傅章力钜，然后再来救醒她们几个。(未完待续。)
　　林逸独自和昏迷中的几女说了好多话，不知不觉的就过了几个小时，陈宇天敲门进来道：“老大，我接到神秘调查局的任务，马上要离开一趟，所以来和你说一下。”
　　“你去吧，自己小心一点，虽然在世俗界你应该是没有对手的，但是中心似乎又要兴风作浪了，他们的实力不容小觑。”林逸起身拍了拍陈宇天的肩膀，仔细的叮嘱了几句。林逸也不确定中心会不会回来搞事，还是单纯的休养生息，所以也没有说太多。
　　陈宇天答应之后就转身离去了，林逸回头看了几女一眼，也跟着出去了。
　　难得回来一次，林逸准备去见见康晓波、赖胖子这两个小弟，他们对于修炼并没有多大的兴趣，反而世俗界的商场才是他们一展身手的最好舞台，对于这两个最早跟着林逸的小弟，在回去之前，还是要见上一面的。
　　蓝古扎在见过几个昏迷的大嫂之后，就一直在客厅中边看电视边大吃大喝，不管是那些精彩的节目还是美味的食物，都让蓝古扎心怀大畅，觉得这里真是天堂一般的地方，以前在无尽海中过的都是什么日子啊？
　　看到林逸下楼，蓝古扎赶紧一伸脖子，将口中的食物吞咽下去，兴奋的说道：“老大，是不是要带我出去走走？我随时可以的！”
　　本来说好的让陈宇天带着蓝古扎出去玩的，结果陈宇天出任务去了，没办法，只能指望林逸了，至于雨冰和郁大可等人，蓝古扎觉得没有陈宇天合得来，而且他们负责守卫这里，也不好轻易离开。
　　林逸微微一笑，蓝古扎初次来到世俗界，正是好奇心爆棚的时候，原本他并不准备带蓝古扎去见康晓波和赖长衣的，可既然蓝古扎想要出去走走，林逸也不介意带着他逛一下。
　　“走吧，我就带你随便看看。”林逸说完之后，又和雨冰等打了个招呼，就带着兴奋难耐的蓝古扎出门去了。
　　走到大街上，蓝古扎只觉得到处都是新奇的事物，他连太古小江湖的人族城镇都没有去过，一下子来到世俗界，当然有目不暇接的感觉了。
　　而蓝古扎英俊帅气的相貌，也为他带来了相当高的回头率，尤其是那一头蓝金色的奢华头发，在阳光下尤其的耀眼，好在世俗界的人都是见惯了世面，还以为这小子是染得头呢，并没有出现蓝古扎预想中的那种围堵场面。
　　“老大，这里真是太好玩了，你准备在这里呆多久？要不然我们就一直在这里好了！”蓝古扎是越看越喜欢这个地方了，所以开始怂恿林逸就呆在这里算了。
　　至于世俗界稀薄的天地灵气，则是被蓝古扎完全无视掉了，反正到了他这个层次，想要依靠自然的灵气提升基本是不可能的，只要不是过度的消耗灵力，有没有灵气并不重要，最多就是用灵玉来补充一下日常的损耗就行了。
　　林逸心中一动，如果蓝古扎喜欢呆在世俗界的话，也是一个不错的选择，毕竟中心的家伙已经回到了世俗界，不知道在这里他们能不能制造出玄升期的高手，以蓝古扎的实力，玄升期中的人族修炼者，基本上都不会是他的对手，有他坐镇，安全更有保障。
　　“蓝古扎，我不能留在这里太久，但如果你喜欢这里的话，可以留下来。”林逸想到就做，直接和蓝古扎说道。
　　蓝古扎犹豫了一下道：“我要跟着老大，老大去哪里我就去哪里！”
　　虽然世俗界很吸引他，但蓝古扎还是知道自己应该如何选择的。
　　林逸微笑道：“我不是说过了嘛，我要去的地方你没办法去，所以你不在这里的话，就要回去无尽海了。”
　　“那我还是留在这里好了！”蓝古扎没有任何的犹豫，立刻就做出了选择，见识到了世俗界的繁华之后，他再也不想回到那该死的无尽海去了。
　　“如果你选择留在这里，那我就要拜托你一件事，帮我好好的守护那栋别墅中的人，好吗？”林逸郑重的的对蓝古扎说道，事关楚梦瑶等人的安全，他不会有任何的轻忽。
　　“老大放心，大嫂们的安全就交给我蓝古扎了！要是大嫂们有一点问题，老大你尽管找我就是了！”蓝古扎立刻拍着胸口大包大揽，这可是一个名正言顺留下来的好理由，何况林逸并非用命令，而是商量的语气，即便是没心没肺的蓝古扎，也能够感受到林逸对自己的尊重。
　　有这样的老大，还有什么好说的？
　　“多谢你了，有你在这里，我也放心许多！”林逸微笑着对蓝古扎点点头，这下子就算是中心想要来捣乱，也不会有什么可担忧了。
　　不知不觉间，两人走到了关神医医药集团的大门外，林逸仰头看着高高的大厦，一时间也有些恍惚，身边的行人匆匆来去，令林逸有一种奇怪的感觉，既熟悉、又陌生，之前的日子，一时间却恍如隔世。
　　蓝古扎站在林逸身边，东张西望的也没有什么不耐烦的，看到有漂亮的女孩子偷偷打量自己，还特意露出灿烂的笑脸，等对方俏脸红红的转身离去时，就自得其乐的哈哈大笑起来。
　　林逸回过神来，微微摇头之后抬脚往大厦正门走去，蓝古扎回头一看林逸不在身边，赶紧快走两步跟了上去。
　　进入大厦之后，林逸直接往集团高层专用的电梯方向走去，前台的一个小美女赶紧上来拦住林逸，还没开口说话，先露出甜美的笑容，然后才恭敬的说道：“先生您好，请问有什么可以帮您的吗？”
　　林逸一怔，这才想起自己已经好久没有出现在关神医医药集团了，估计这些员工九成以上都不认识自己，其实以前的老员工，认识林逸的人也不多，所以被拦下也就很正常了。
　　对于这个温婉的小美女，林逸也不好为难人家，于是微笑道：“我找康晓波，是这个电梯上去没错吧？”(未完待续。)
　　小美女依然保持着甜美笑容，轻轻点头道：“没错是没错，不过这部电梯是我们集团高层专用的，没有指纹识别的人是无法使用的，而且想见康董事长的话，需要提前预约才行。”
　　“能不能麻烦你打个电话给他，就说是林逸找他，我想他会见我的！”林逸不温不火的说道，如果是老员工，听到林逸的名字，就算不认识，也知道是谁来了，毕竟不管是康晓波还是赖长衣，都以林逸小弟自居，而且相当自豪。
　　但面前的小美女虽然觉得林逸的名字有些耳熟，却并没有想起来这是两位董事长特意吩咐过的重要人物，毕竟林逸从来没有出现过，谁都不会一直记住一个从没见过也没出现过的人的名字的。
　　“对不起，现在康董事长正在接待外宾，我不方便打电话去打扰，能不能请您稍等一下？”小美女满脸歉意的说道，让林逸一点不满都没有。
　　“既然康晓波没空，那赖长衣在不在？你找他也是一样的。”林逸转而问起赖长衣来，反正他们两个都一样，见到一个自然能够见到另外一个。
　　小美女尴尬的说道：“不好意思，赖董事长也在一起接待外宾，所以没办法通知到他。”
　　林逸能够直呼康晓波和赖长衣的名字，显然身份不简单，而且看林逸的气质，小美女也觉得他不是普通人，所以连续的拒绝林逸的要求，让小美女心中有些忐忑起来。
　　其实她是想多了，林逸怎么可能会和一个普通人置气？更何况这个小美女给林逸的感觉相当不错，这样的前台，可是非常有素质的！
　　现在林逸想的是究竟来了什么外宾，居然还要康晓波和赖长衣一起接待？这两个家伙在林逸离开之后，就成为关神医医药集团的联席董事长了，一般情况下，出动一个就已经是极为隆重的待遇了，一下出两个，难道是什么外国的领导人来了？
　　“那算了，等他们忙完，你告诉他们我来过，让他们去找我好了！”林逸摆摆手，心想他们忙着就由得他们去吧，反正这两个家伙之前也跟着去中转站了，该说的也都说过，他们比较醉心商业，所以商业上的事情，林逸就不打扰他们了。
　　“好的，林先生，我一定为您向两位董事长转达！”小美女甜甜微笑着稍稍躬身，一言一行都无可挑剔。
　　此时刚好那部集团高层专用的电梯打开了门，出来一个美丽的少妇，听到小美女的话顺口问道：“这两位客人是谁？要见董事长的吗？”
　　小美女一看，赶紧回道：“是的蓝总，他们要见两位董事长。我已经告诉他们两位董事长在接待外宾，暂时不能见他们了。”
　　这个美丽的少妇正是蓝芬，转头看到微笑的林逸之后，顿时惊喜叫道：“林大哥！你回来了！怎么不通知我们去接你呢？”
　　“我这不是来通知你们了嘛！”林逸看到老朋友，难得的开了个小玩笑，只是看到蓝芬，他就又想起了唐韵，心情顿时黯然了许多。
　　“林大哥你也真是的，来了就让晓波他们下来接你嘛，和前台的小妹妹开什么玩笑啊！”蓝芬笑着埋怨了两句，就拉着林逸往电梯里去。
　　那前台的小美女见一向冷静的蓝总都有些激动的样子，心里也是暗暗咋舌不已，想着这两个帅哥果然不简单，还好没有得罪他们！
　　进入电梯之后，蓝芬直接按下了最高层的按钮，顺口问道：“林大哥，韵韵现在怎么样？”
　　林逸不由的长叹一声，他刚想起唐韵，蓝芬就跟着问起了，果然是最好的闺蜜。
　　蓝芬暗自懊恼，心说自己没事儿问唐韵做什么，明知道的事情还问，真是笨死了！
　　正想着怎么能够不着痕迹的把话题转移掉，边上的蓝古扎却忽然小声问林逸道：“老大，她也姓蓝啊？会不会是我家的亲戚？你看我长的这么帅，她也挺漂亮的样子，好像很有可能啊！”
　　林逸无语的看着蓝古扎，心说这都哪儿跟哪儿啊？蓝芬是世俗界货真价实的人类，你是无尽海如假包换的蛟龙，亲戚？别说八竿子，就是八百万竿子都打不到啊！
　　蓝芬正愁怎么把刚才的话题揭过，这就有人送台阶过来了，于是顺着话头笑道：“这位先生也是姓蓝的吗？真是好巧啊，说不定咱们的祖上还真是一家人呢。”
　　林逸瞅瞅蓝芬没说话，如果蓝芬知道自己面前的是一条蛟龙，或许就会去自家祖宗坟前忏悔了吧？把祖宗说成是海蛟龙一族，在世俗界，就等于是说自家是妖怪的传人了！
　　蓝古扎可不管林逸在想什么，他最喜欢就是和美丽或者帅气的人类交流，蓝芬有回应，他立刻就发挥出自来熟的特技，三两句话就和蓝芬聊上了。
　　蓝芬不想林逸继续想起唐韵的伤心事，所以也很配合的和蓝古扎聊着，当电梯停止的时候，两人竟是真的好像失散多年的兄妹一般了……
　　电梯门开，刚走出去，就听到董事长办公室中传出来的争吵声，因为这一层等闲人不能上来，所以办公室的门也没有关，里面的交谈也就非常清晰的传出来了。
　　一个陌生的男子声音用有些生硬的汉语大声道：“……你们关神医医药公司的药品，想要进入欧洲参加这次的药品展销会，就必须经过我们圣域……”
　　康晓波毫不客气的打断道：“我们是收到欧洲的官方邀请去参加展会的，你们又是什么组织？圣域？有圣斗士星矢吗？要不要我们去见一下你们的首领雅典娜？她会不会拿黄金法杖打我们？”
　　“你敢侮辱我们圣域？！”那个陌生男子勃然大怒，声音明显提高了一个八度，听起来有些尖锐刺耳的感觉：“我告诉你们，欧洲所有的医药产业，都必须经过我们圣域联盟的批准，否则就寸步难行，你们想要进入欧洲，却不遵守我们圣域联盟的规则，那么唯一的下场就是被排挤出去！”(未完待续。)