第05671-05680章
　　康晓波哈哈一笑，充满不屑的说道：“行！我倒要看看，你们的圣斗士是不是真的那么厉害！能够打击到我们关神医医药集团，有什么手段，就放马过来好了！”
　　如今的康晓波和赖长衣，都已经是筑基期的高手了，在世俗界除了自己人之外，就是无敌的存在了，别说圣斗士什么的都只是康晓波在笑话对方，就算对方真的有圣斗士之类的，康晓波也丝毫不惧。
　　至于用正常的商业手段，有赖长衣这个商业高手在，康晓波也没有任何担心的地方，毕竟现在关神医医药集团的资金雄厚，玩资本的话，还真没什么可担心的。
　　不管是文是武，康晓波都丝毫不惧对方，说话间当然有十足的底气了，如果对方是好好来商量做生意的事情，康晓波赖长衣都会规规矩矩的和对方合作，可他们想要威胁关神医医药集团，那就真的打错主意了！
　　那个陌生男子有些气急败坏的转用英文说了两句，康晓波直接淡淡的来了一句：“慢走，不送！”
　　然后林逸就看到两个欧洲人气愤的走了出来，嘴里还在用英文骂骂咧咧的。
　　林逸微微皱眉，但也没有出手教训这两人的意思，世俗界的事情，说实话林逸已经不适合插手了，而且商业上的事情，他也相信康晓波和赖长衣能够处理好。
　　这件事情看起来也很简单，就是关神医医药集团想要把产品打入欧洲，跳板就是马上要开始的一个医药展销会，然后欧洲把持这方面业务的一个组织就跳了出来，向关神医医药集团索要好处，被康晓波干脆利落的拒绝掉了。
　　蓝芬等那两个人离开，才歉意的对林逸笑笑道：“林大哥，不好意思啊，你刚回来就看到这样不愉快的场面了。”
　　林逸不在意的摆摆手道：“这有什么好不好意思的？任何产品想要进入欧美地区，都会受到当地金融寡头的抵制，想要顺利打开市场，可不光是产品好就可以的，这些事情想来晓波和长衣都能够很好的处理好的，就不需要我来担心了吧？”
　　听到林逸和蓝芬的对话，康晓波和赖长衣都冲了出来，惊喜的叫道：“老大，你回来了啊！怎么样，太古小江湖好玩吧？”
　　两人一边说一边冲上来和林逸狠狠的熊抱了一下，这都是最早跟随林逸的小弟，关系不比寻常。
　　林逸也是相当的高兴，笑着说道：“好玩也没什么好玩的，所以我又回来了啊！”
　　“哈哈哈，那老大你就留下别走了吧？”康晓波哈哈大笑着说道，虽然知道这是不可能的事情，但和林逸说说笑却是没有任何关系的。
　　赖长衣推开康晓波道：“别光顾着胡扯了，让老大进去坐啊！赶紧把你珍藏的好茶拿出来泡。”
　　“我去，赖胖子其实你是早就盯着我的茶叶了吧？明知道老大不喜欢喝茶的，假公济私是吧？”康晓波一脸愤愤的样子，眼神中却满满都是笑意。
　　有林逸在这里，整个氛围就好像完全不同于平常了。
　　赖长衣也是哈哈大笑起来，没有承认也没有否认，拉着林逸就往办公室走去。
　　把蓝古扎介绍给两人之后，两人很快就和蓝古扎熟络起来，都是林逸的小弟，算起来也是一家人，天生就有亲近的感觉，加上蓝古扎的自来熟属性，一会儿的时间，几人就已经是亲密无间的兄弟了。
　　叙了一会儿旧之后，话题又转到了之前那两个欧洲人的身上，林逸虽然不想插手世俗界的事情了，但是听听来龙去脉的也没有什么关系，如果有必要的话，也可以提供一些自己的建议。
　　其实最重要的是，蓝古扎这个家伙对圣域中的圣斗士星矢和雅典娜很感兴趣，却不知道这只是康晓波在随口胡扯的。
　　听了康晓波正式的解说之后，林逸才知道，这个圣域组织，确实不是什么简单的地方，虽然没有圣斗士，但在欧洲，绝对是翻手为云覆手为雨的存在！
　　“你说这个圣域联盟是最近才突然冒出来的？然后在极短的时间内就垄断了欧洲的医药市场？”林逸微微皱眉，这件事好像和他之前想的有些不一样啊。
　　康晓波点头道：“没错，以前从来都没有听说过欧洲有什么圣域联盟的，虽说我们的产品因为在国内都供不应求，没有大量出口欧美，但欧美方面的市场也是有所关注的，毕竟打开国际市场那是早晚要做的事情。”
　　赖长衣也跟着说道：“我们的金疮药在欧洲是很受欢迎的，正规渠道订不到货，很多走私集团就专门在国内收购然后走私去欧洲获取暴利，所以金疮药在欧洲的知名度还是很高的，这一回的医药展销会，就是因为这个原因才会给我们集团发来邀请函的，刚好我们的产能有了进一步的提升，是时候开始进军国际市场，双方可谓是一拍即合。”
　　“那个欧洲的展销会得到我们肯定的答复，可是十分高兴的，没想到突然就冒出来个什么圣域联盟的，竟然还派人来我们集团了。”蓝芬亲自泡了茶，一边给林逸蓝古扎斟满，一边笑着说道。
　　康晓波往边上挪动了一些，让蓝芬在自己身边坐下，才接着蓝芬的话头说道：“老大，自从那个圣域联盟出现之后，那个医药展销会的组织方，对我们的态度也变得有些微妙起来，所以这次我才和赖哥一起接见圣域组织派来的人，想要摸摸对方的底细。”
　　“那你们摸清楚了吗？”林逸对蓝芬谢了一声，端起茶杯淡淡说道。
　　赖长衣和康晓波尴尬的对视一眼，然后开口说道：“老大，刚才的情形你也看到了，这两个老外一来就是盛气凌人的样子，扯了半天，结果就是个不欢而散，什么有用的信息也没得到。”
　　林逸喝了一口茶，让茶香在舌尖慢慢绽放，回味了一下，觉得和天阶岛的灵茶简直是天壤之别，不由得摇了摇头说道：“那个医药展销会的背景你们应该都知道吧？”(未完待续。)
　　“这个倒是知道的，主办方是一个医药集团，背后则是法兰西的一个古老贵族家族，在欧洲的背景很深厚。”这方面的资料看来是蓝芬负责的，所以她张口就回答了林逸的问题。
　　林逸放下茶杯，淡淡一笑道：“这样一个背景深厚的组织方，却被刚刚冒出来的圣域联盟给压了一头，你们能够查到圣域联盟的底细就有鬼了。”
　　蓝古扎学着林逸的样子喝了一口茶，却觉得苦不堪言，有心吐掉吧，又怕给林逸丢人，以后林逸出门不带上他就完蛋了，只能苦着脸把茶水咽了下去。
　　这会儿听到林逸的话后，赶紧放下茶杯，积极的申请道：“老大，那个什么圣域联盟的，要不然就让我去干掉他们算了吧？对了，欧洲在哪里？我现在过去弄死他们，还赶得上回来吃晚饭吧？”
　　其实蓝古扎这么踊跃的想去对付圣域联盟，多半还是想再去确认一下究竟那里有没有圣斗士和女神雅典娜，康晓波说是开玩笑的，可蓝古扎觉得还是要自己亲自确定才可以的。
　　林逸微微一笑道：“还用不着你出马，有需要我会告诉你的！”
　　蓝古扎慨然道：“老大你有事随时吩咐，我蓝古扎一定办的妥妥帖帖的！”
　　说完之后，就专心对付起蓝芬摆在桌上的一些水果糕点，至于那茶杯，是打死也不会再碰第二下的了。
　　被蓝古扎这么一打岔，林逸也不想多谈圣域联盟的事情了，现在的情报也不足，多说无益，于是起身道：“今天就先这样吧，你们什么时候出发去欧洲参加展销会？到时候通知我一下，我和你们一起去！”
　　“好的，老大！”康晓波几人赶紧站起来，虽然觉得这些小事还不需要林逸出手，但有林逸跟着一起去，那底气就更足了，而且他们和林逸也是难得相聚，可以一起去欧洲，当时旅行也是好的。
　　“老大，要不咱们一起去吃个饭吧？”赖长衣见林逸才来没多久就要离开，就想一起吃饭，还能多聚一会儿。
　　若是林逸按照原计划，见过他们之后很快要回天阶岛的话，一起吃饭是必须要的，但现在既然打算要去看一下圣域联盟的底细，自然就不急在这一时了。
　　最主要的是，林逸觉得这个圣域联盟出现的有些诡异，这个时机……
　　“你们忙吧，我还要去见一下别的人，吃饭等去欧洲的时候也可以。”林逸笑着摆摆手，示意他们不用送，转身带着蓝古扎就往电梯方向走去。
　　林逸说不用送，但康晓波赖长衣等人当然不可能真的不送，毕竟林逸是他们最尊敬的老大，连同蓝芬一起，都陪着进了电梯，一直送出了大厦门口。
　　“行了，你们回去忙吧，再送就要送我回别墅了！有事电话联络就行了！”林逸说完之后，也不再管康晓波三人，带着蓝古扎直接离开了关神医医药集团。
　　蓝古扎跟着林逸走了一段路，看到街边橱窗中的新潮服饰，顿时眼睛一亮道：“老大，我想要一些新衣服，不如就去那边吧？”
　　林逸看了一眼那服装店，对于陪蓝古扎逛服装店这种事情，他实在是没什么兴趣，所以马上摇头道：“买衣服太麻烦了，拿在手里不方便，要不然你自己去买了，然后直接回别墅吧？”
　　蓝古扎顿时就犹豫起来，一边是帅气的衣服，一边是好不容易出来开眼界的机会，很难选择啊！
　　林逸脚下不停，头也不回的说道：“走吧，回头我让人把这里适合你穿的衣服都送一套去别墅，足够你穿几年都不重样的。”
　　这点小事压根就不算事，世俗界的财富，对于林逸来说也就是一个没有意义的数字而已，蓝古扎喜欢的话，专门收购一家服装企业给蓝古扎做衣服都没问题，完全没必要在这个上面浪费哪怕是一秒钟的时间。
　　蓝古扎听到林逸的话后哈哈一笑，心满意足的跟在林逸身后，继续四处张望起来。
　　林逸想着下面该去找谁，忽然就停住了脚步，仔细看了一下，这里似乎是当初第一次遇见孙静怡的酒吧？说起来也好久没有见到孙静怡了，想起最初半个情人的约定，林逸心中不由的有些怀念。
　　去见见孙静怡吧！林逸立即有了决定，只是孙静怡的家族在另外的城市中，距离这里还是有些远的，林逸转化为元神状态倒是可以很快飞过去，但蓝古扎就不能跟去了。
　　“老大，你是不是想去那里吃饭？那就走啊，站在这里干什么？”蓝古扎顺着林逸的眼神，看到一家西餐厅，里面有几个人在用餐，顿时就觉得肚子有些饿了。
　　其实蓝古扎这个玄升后期的超级高手，需要补充的是精纯的灵气，世俗界的食物，吃再多都没什么用的，所谓的肚子饿，完全是因为嘴巴馋了而已。
　　林逸看着那家西餐厅，心中轻轻一叹，那就是他和孙静怡遇见的酒吧，现在却已经变成了完全不同的西餐厅，真是物是人非啊！
　　“走吧，就去那里吃点东西好了！”林逸这次没有拒绝蓝古扎的提议，虽然酒吧已经不在了，但地方还是那个地方，进去坐坐也好。
　　蓝古扎一听林逸同意，立即眉开眼笑的跑了过去，抢在门童之前拉开门，刚想进去，忽然又回身对林逸道：“老大您先请！”
　　“什么时候这么懂礼貌了？”林逸莞尔一笑，也不去和蓝古扎计较，当先走了进去。
　　这西餐厅的装修十分豪华，看起来档次不低的样子，但林逸却非常失望，进来之后才觉得，这里真的已经完全没有以前那酒吧的任何一丝痕迹了。
　　蓝古扎跟着进来之后，直接挑了个座位一屁股坐下，先是大声的赞叹了一番这里的豪华装饰，然后对侍应生叫道：“伙计，给我来个回锅肉、口水鸡、烤全羊、孜然牛肉、古老肉、蟹粉狮子头……”(未完待续。)
　　一口气报出了十几个菜名，林逸都听傻眼了，这货哪儿知道这些菜名的？那顺溜劲儿都能去说相声了吧？
　　关键是这特么是西餐厅！你报那么多华夏的菜名，还涵盖了四大菜系，摆明了来砸场子的吧？
　　其实蓝古扎哪儿知道什么华夏菜和西餐的区别啊？他就是在电视的美食介绍节目里看到过这些菜，那时候就口水滴答了，好不容易来到饭馆了，当然要一次性都点上，不过作为一个食肉的海兽王族，蔬菜是肯定不吃的，海鲜也是吃到想吐了，有鸡鸭牛羊猪肉就可以了。
　　林逸心中念头刚转过，就有一个年轻男子气恼的冲出来吼道：“哪儿来的小王八蛋，敢来老子这儿闹事？活腻歪了是吧？”
　　看到这人冲出来，原本就不多的几个用餐的人纷纷招呼结账，然后匆匆离开了这里，显然知道这人并不是好相与的。
　　不过林逸倒是有些惊讶，听声音好像有些耳熟的样子，难道是认识的人？
　　回头看去，果然有些面熟，却一时间想不起叫什么了，应该就是个小人物，以前见过却没太放心上。
　　由于林逸还没来得及坐下，依然站在门口附近，所以那年轻男子带着四个五大三粗的壮男直接无视了林逸，呼啦啦把蓝古扎给包围了起来。
　　蓝古扎奇怪道：“你们围着我干什么？赶紧把菜送上来啊！都闪开些，臭烘烘的影响本少爷的食欲。”
　　“小子，你哪条道上的？敢来这里闹事，是受了谁的指使吗？”年轻男子见蓝古扎被包围之后依然一副有恃无恐的样子，觉得这家伙或许有些来头，说话间顿时客气了一些。
　　蓝古扎挠挠脑袋，心说我无尽海蛟龙岛那条道上的，你听说过吗？
　　“老大，这里吃个饭这么麻烦的吗？我可不可以揍他们？”蓝古扎没理那年轻男子，而是站起来对林逸问道。
　　蓝古扎身形两米左右，站起来比那些壮男都高了一个头左右，很有些鹤立鸡群的感觉。
　　听到蓝古扎还有个老大在，年轻男子心头一跳，赶紧回头去看，见林逸就那样随随便便的站着，好像也没什么厉害的样子。
　　不过仔细再看，年轻男子的面色顿时有些变了，这个家伙，很是眼熟啊！
　　没等他开口，又有一个年轻男子跑了出来，一脸焦急的叫道：“哥，你别冲动，有话好好说，林大神说了让我们安分点，不要惹事的！我可跟你说，林大神那是随时随地都有可能出现的！”
　　林逸眉梢一挑，因为这里是以前和孙静怡初遇的地方，所以他进来之后并没有用神识去扫描，反正世俗界不会有什么危险，并不需要时时刻刻保持警惕，倒是漏过了这里面的熟人了。
　　刚跑出来的那个，林逸一眼就认出来了，正是当初的校园四大恶少排行第二的邹若明，说起来他也算是林逸的校友，而且后来也成为了林逸小弟的小弟了，只不过投靠的比较晚，所以不像康晓波那样风生水起。
　　看到邹若明，林逸也就想起来之前那个面熟的年轻男子是谁了，可不就是邹若明的哥哥，以前混黑的邹若光嘛！不过这家伙和林逸打交道的次数不多，所以林逸一直没怎么把他放在心上，一时间没想起来也就正常了。
　　邹若光听到自己弟弟的话后，脸色变得极其古怪，显然他已经认出了那个蓝头发大个子的老大就是林逸了。
　　想当初，邹若光是邹家最先一个怕了林逸的人，林逸对他印象不深，他对林逸可是怕到了骨髓里去了，现在认出了林逸，应该是第一时间就上来打招呼的。
　　然而这邹若光不知道在想什么，眼珠一转之后，装作没认出林逸的样子，对邹若明大声道：“什么叫我冲动？你没看见这个家伙分明是来闹事的吗？哪有到西餐厅来点回锅肉、古老肉的？还蟹粉狮子头，我给他脸上弄点粉，就是个大号的狮子头了！”
　　林逸饶有兴味的看着邹若光，这家伙分明是认出自己了，却还如此装模作样的，是准备干什么？
　　邹若光其实现在心里也是虚的慌，生怕林逸翻脸，所以也不敢过分放肆，话锋一转道：“若明，你也别整天念着什么林大神了，还是好好想想你自己的事情吧，要是你的林大神真的那么厉害，又怎么不见他来帮你？”
　　听到这里，林逸也就恍然了，邹若光装不认识自己，为的就是把这句话说给他听啊！
　　也不知道邹若明遇到什么难事了，好歹也是林逸的小弟的小弟，能帮的话，林逸也不介意顺手帮一把的。
　　“哥你别这么说，林大神一定是有自己的事情要忙，而且他去上大学也离开了这里，不知道我的事情怎么来帮我啊？”邹若明为林逸辩解了一句，其实他心中也清楚，林逸的身份对他来说已经是高不可攀的存在了，就算林逸在这里，也不会有空理会他的。
　　正这么想着，一转头却看见了林逸就站在他身边不远的地方，几年过去，林逸几乎没有任何的变化，邹若明自然是一眼就认出了林逸。
　　“林大神！真的是你？！”邹若明使劲的揉了一下眼睛，有些不敢置信的样子。
　　林逸淡淡一笑道：“邹若明，好久不见了，这个餐厅是你开的啊？”
　　“是是是，是我开的，林大神您回来也不说一声，让小弟为你接风洗尘啊！今天真是太巧了，相请不如偶遇，林大神一定要给个面子，让小弟做东，请您吃个便饭。”邹若明简直是喜出望外，立即把握机会向林逸发出邀约。
　　换了别的时候，林逸是他邹若明请都请不到的人，难得今天主动来到了他的餐厅，当然要趁机拉好关系了。
　　“原来是林大神来了啊！不好意思，我这就去吩咐厨房好好做一顿大餐。”邹若光装作刚刚认出林逸的样子，过来招呼了一声之后，就带着人飞快的离开了。(未完待续。)
　　林逸看着邹若光的背影淡淡一笑，这家伙还在装，如果换了以前，林逸没有开口让他走，他邹若光是打死都不敢离开的，今天却做出这样的姿态，难道邹若明的麻烦挺大的？
　　说实话，林逸自己也不太记得邹若明家的事情了，当初让隐藏桩家接触的邹家，让邹家成为他们下面的一个外围势力，有隐藏层面的背景，邹家应该是风生水起才对，在世俗界能有什么麻烦？
　　坐下之后，林逸随口问道：“邹若明，我记得你们家以前已经成为了松山市的地下龙头了吧？怎么现在有心情开个餐厅当老板了？”
　　邹若明苦笑道：“以前也是托了林大神的福，才能够让我们靠上了隐藏桩家这座大山，并接收了赵家留下的势力真空！可惜好景不长，我父亲出了意外，我哥哥又镇不住场子，隐藏层面对于松山市来说太过遥远，况且现在世家的格局也不同了，出现了很多新的世家，而隐藏桩家似乎之后就销声匿迹了，也不再插手世俗界的事情。”
　　林逸恍然点头，原来是邹天迪死了，邹家这两个小子都不是地下霸主的材料，而当初林逸登上天阶岛的事情，给这些上古门派家族和隐藏家族的震动很大，这些人估计现在都一门心思想着怎么去天阶岛呢，哪里还有时间去管世俗界的事情？
　　况且当初林逸表现的对于邹家也不是那么上心，人家提携一下也就那么地了，当初看重的也是他们能够在学校里罩着应子鱼这个长处，而之后应子鱼都离开了，还要他们有什么用？
　　林逸估摸着，这些稍微有点底蕴的家族都开始冲击天阶大圆满了，准备再次想办法登上天阶岛，毕竟上次林逸回来，变成天道境的筑基期高手的事情已经传开了，这些人就更会抓紧努力了。
　　蓝古扎当然是笑逐颜开，在一边大快朵颐，吃的是不亦乐乎，压根不管林逸和邹若明的聊天内容。
　　邹若明简单说了一下家中的情况之后，转而问道：“林大神，现在是大学毕业了吧？是准备回松山市发展吗？不过这个地方还是太小了一些，林大神回来的话有些施展不开手脚吧？”
　　对于林逸大学以后的事情，邹若明并不怎么清楚，他只是最底层的普通人，所以根本不知道世家以上层面发生的事情。
　　同样是四大恶少之一的钟品亮，现在在天阶岛也算是混的相当不错的了，邹若明却依然是在最底层挣扎，如果一开始他就和康晓波一样坚定的认林逸为老大，估计也早就一飞冲天了。
　　对于邹若明的问题，林逸只是随意的敷衍了两句，反正说了他也不会明白，还是让他用自己的想象来理解吧。
　　“林大神，现在您是和唐韵小姐在一起了吧？还是和楚梦瑶大小姐在一起了？说实话，她们这么出色的女孩子，也只有林大神能够配得上啊！”邹若明能够和林逸聊天，心中委实高兴，但能够聊的话题也就是那么多，所以不可避免的就提到了林逸的伤心事。
　　林逸心中暗自叹息一声，面上却还是保持了淡淡的微笑，将这个话题随意的遮掩过去，转而问道：“别老是说我，说说你的事情吧！”
　　既然知道了邹若明有难处，林逸还是想要帮他一把的，但前提是要邹若明自己说出来，如果他不想说，林逸也不会强自去出头的，毕竟他和邹若明的关系，还没有好到那个程度。
　　邹若明再次苦笑着说道：“林大神既然想听，那我就说说吧，其实也没有什么的，林大神你也知道，我一直在学校里留级混日子，是肯定考不上什么大学的，当然了，让我老头子出面，想要随便进个大学也不是什么难事，但我对那个并没什么兴趣，所以后来也就毕业出来自己做点事情了。”
　　“这样也不错啊，总比虚度光阴要好些。”林逸淡淡的附和了一句，倒是真心觉得邹若明这样做还不错。
　　只是这邹若明还是没说自己有什么难处，林逸也不可能主动去问他，唯有继续等下去了。
　　这时候邹若光又出来了，面色冷淡的问了一句：“菜式都还可以吧？还有没有什么想要吃的？”
　　林逸压根一点儿都没吃过，所以道了声谢就算了，他也想知道邹若光能够装到什么时候去。
　　而蓝古扎则是塞了满嘴的各种肉，含糊的说道：“菜都听好吃的，就是量少了一些，可以的话你再给我每样上两份吧！”
　　邹若光顿时嘴角一抽，这么多菜，那是按照十人份来点的，这蓝金头发的大个子，居然还要两倍？一下子吃三十人份的东西，撑不死啊？
　　他却不知道，蓝古扎虽然是人形，但本体却是海蛟龙，对于一条蛟龙来说，区区三十人份食物，压根就不够塞牙缝的好不好？！
　　见林逸并没有什么意见，邹若光只能吩咐人继续去订购中餐，西餐则是自己厨房接着做，也不用太精细，那大个子压根不是品尝，只是大口吞咽而已，做再精细也不过是牛嚼牡丹而已。
　　“若明，既然你那么崇拜林大神，相信林大神，那现在你干脆就把自己的事情告诉林大神吧，看厉害的林大神是不是能够帮助你。”邹若光吩咐完之后，就单刀直入的对邹若明说道。
　　能够遇到林逸的机会不多，这次不好好把握，以后可未必还有这样的机会！
　　邹若明有些尴尬的说道：“哥，你别瞎参合了，林大神是很厉害，但对方也不一般啊！不要给林大神添麻烦了！”
　　“这点小事都解决不了，那你还崇拜个屁啊！”邹若光看来是豁出去了，心底虽然在发抖，但说出来的话却相当的硬气。
　　邹若明越发尴尬，他知道林逸和隐藏层面有所联系，但是林逸都离开那么久了，而且现在的世家层面完全和之前不同了，他怕万一林逸的关系不够硬，只不过多了一个牺牲者而已。（广告：推荐一本新人作品《我的极品校花老婆》，也是校花流的小说，大家没有书看可以去看看，作者白袍公子。）(未完待续。)
　　这也是邹若明不知道林逸几年来究竟做了些什么事情，还以为就是简单的上学把妹，所以不想难为林逸了。
　　话都说到这个份上了，林逸也不可能继续不闻不问了，干脆开门见山的说道：“邹若明，是不是有什么麻烦？如果你需要的话，我看看能不能帮你解决掉！”
　　邹若明犹豫了一下，还是不怎么想说的样子，林逸也不勉强他，是不是需要帮助，是由他自己决定的，林逸能够问他的意思，已经属于超限了。
　　邹若光有些恨铁不成钢的样子，狠狠的瞪了邹若明一眼，干脆自己来说：“是这样的，我弟弟这傻小子，喜欢了一个女孩子……”
　　“哥！还是我自己来说吧！”邹若明赶紧打断了邹若光的话头，这种事情让别人说，始终是不如自己说来的合适的。
　　林逸只听了半截话，心说这两兄弟该不会是让我帮忙去抢人吧？这就太离谱了，真敢开这种口，绝对是要一巴掌扇死的！
　　当初林逸第一次扇他的时候，就是邹若明这家伙想强抢唐韵来的……
　　好在事情并非如此，邹若明很快将事情的来龙去脉都说了个清楚明白，也算是解了林逸的疑惑了。
　　“林大神，其实我喜欢的那个女孩子，之前是在我这里做服务员的，您放心，我没有用什么下作手段，是真心的喜欢她！”邹若明生怕林逸误会，先就解释了一句，毕竟他以前那恶少之名摆在这儿呢。
　　林逸点点头，并没有说什么，邹若明这才接着说道：“她叫梁若晴，是个很要强的女孩儿，我一见她就喜欢上了，或许这就是一见钟情吧，只是开始的时候，她却并不怎么把我放在眼里，我约了几次都被拒绝了。”
　　邹若光在一旁心中着急，这个傻弟弟，难道忘了是在和谁说话么？还一脸甜蜜的回忆他的爱情故事，你倒是赶紧说正事儿啊！
　　看看林逸虽然没有什么不耐的表情，但邹若光却不敢继续让邹若明慢慢说他的爱情故事了，当即用力的咳嗽了几下。
　　邹若明也不是笨蛋，看到自己大哥咳的脸红脖子粗的，还不断给自己使眼色，这才反应过来自己该说重点了。
　　“后来我也是精诚所至金石为开，终于和若晴两情相悦，然后才知道，若晴她并不是普通人家的女孩儿，而是一个新晋的世家小姐，这次到我这个小地方打工，完全就是逃婚出来的。”说到这里，邹若明又是满脸的苦涩，以前邹家风光的时候，或许还能够和梁若晴的家世匹配一二，如今却完全不能相提并论了。
　　林逸从刚才开始心中就有些奇怪，就算隐藏世家都要开始努力修炼而不问世事了，可世俗界的世家名号都已经取消了，现在是修炼者联盟在主事，新晋的世家，又是什么鬼？
　　不过林逸并没有开口询问，而是等邹若明继续说下去，其他的事情，一会儿再问也不迟。
　　邹若明轻叹一声道：“若晴家里的人不知道是怎么找到她的，直接过来带走了她，还警告我不准再去找她，否则就把我和我哥都打断四肢丢在马路边当要饭的。”
　　“林大神，我知道您和隐藏层面上也可以说得上话，不知道能不能帮我弟弟去出面斡旋一下？”邹若光终于是放下了伪装，满脸诚恳的问林逸，虽然隐藏桩家不再管下边的事了，那些世家的格局也已经大变，可林逸或许还有些以前的关系可以用上也未必的。
　　他们邹家就算风光的时候，也没办法和上面直接提什么要求，更不用说是现在这样的情况了，虽然不知道林逸的能量究竟有多大，可现在也只能死马当活马医了。
　　林逸淡淡的问道：“那个叫梁若晴的女孩子怎么说？就那样跟着家里人走了？”
　　邹若明面上现出一丝痛苦的神色道：“若晴家里的人威胁说她不跟着回去嫁人，就马上对付我们兄弟两个，他们来的人有修炼者，林大神你知道的，修炼者的强大，我们根本就抵抗不了的，他们说要对付我们兄弟，绝对是信手拈来的事情。所以若晴只能跟他们回去了。”
　　林逸点点头，看来那个叫梁若晴的女孩子，品性倒是还不错，而且也和邹若明很有感情的样子，这样一来，他也不至于师出无名。
　　边上的蓝古扎忽然抬头，含糊的说道：“老大，这里的修炼者很厉害吗？要不然让我去干掉他们算了？”
　　林逸无语，这家伙进化成蛟龙之后，好像身体里的暴力因子就多了许多啊，一听到有打架的可能就第一个站出来了。
　　“一边吃你的去，别胡乱插嘴。”林逸好笑的挥挥手，把蓝古扎给打发了。
　　想想反正是要等康晓波他们的消息，顺手帮邹若明解决这件事也不是什么麻烦，随便找个隐藏世家的小弟出面就能够办的妥妥帖帖的。
　　“你和我详细说说这个新晋的世家，他们家的位置是在哪里？还有梁若晴要嫁给谁之类的。”林逸随口问了一下，知道这些信息，也好让他有所选择，毕竟他的那些小弟家族分布在各处，挑选近一点的比较好处理。
　　邹若明顿时有些激动起来，林逸很厉害他是知道的，不过究竟有多厉害，那就不清楚了，不过林逸只要真的能够在上面那些世家中说的上话，就已经有一线希望了。
　　“林大神，梁家是在安黄市，听说是要和一个更加厉害的世家联姻，具体是哪一家，我并不是很清楚，若晴也没有和我说起过。”邹若明能提供的信息实在有限的很，所以自己都有些不好意思。
　　“安黄市吗？那里的话……”林逸皱着眉头想了想，这是个小城市，不过他却有些印象，仔细回忆之后，才确定那是孙静怡家族的邻市，距离孙静怡的家族也不算远，以前林逸过去的时候经过过几次，所以能够留下些印象。
　　这么说的话，倒也不需要另外找人去处理了，刚好林逸想要见见孙静怡，顺路经过那边的时候就帮忙处理了。(未完待续。)
　　“嗯，那里的话，刚好是我要去的方向，要不然你现在就和我走一趟吧，我去帮你提亲，看看究竟是什么世家竟然这么厉害，连我的……同学都敢欺负。”林逸本想说小弟的，可邹家从前就不够资格当林逸的小弟，只是小弟的小弟，现在就更不够资格了。
　　强要收邹若明当小弟，不说邹若明自己怎么想的，林逸觉得也没什么必要，不如直接说是同学好了，毕竟一起上过同一所高中，也可以算是同学。
　　邹若明顿时惊喜交加，他是想要林逸能够帮他一把，却没想到林逸这么干脆的说要带他直接去梁家提亲了。
　　对于林逸的背景，邹若明是真的不怎么清楚，可听到林逸的话之后，他却觉得林逸绝对不会有什么虚言，说出来就一定能够做到。
　　这种奇怪的自信也不知道是哪里来的，邹若明最后只能归结于自己太看重梁若晴，但凡有一线希望都不愿意放弃，就好像溺水之人抓住的救命稻草一般。
　　“好！好！林大神您稍等，我这就去开车过来！对了，要不要准备些什么东西？”邹若明站起来，想要往外走又转回来，转回来又往外走又转回来，整个一个热锅上的蚂蚁。
　　难得他还记得，上门提亲总归要准备点东西才对，不过林逸可不想浪费这种时间，整个世俗界不论哪个世家，能够让林逸亲自登门提亲，这是多么大的面子和荣耀？哪里需要什么别的礼物了？
　　“不需要，只是提亲而已，快点去定下来，你也能放心。”林逸淡然的摆手道，随后转头问蓝古扎：“蓝古扎，你是在这里吃完东西自己回家，还是要跟我一起？”
　　“当然是跟老大一起了！”蓝古扎一抻脖子，把满嘴的食物吞咽下去，毫不犹豫的说道：“对了老大，刚才这个家伙还点了许多东西，我能不能带着路上吃？”
　　这货居然还知道要打包？林逸也是无语的很，挥挥手示意他自己看着办。
　　邹若明得到林逸的答复，赶紧小跑着去取车，而邹若光也不敢怠慢，赶紧吩咐人为蓝古扎打包食物，他也看出来了，这个蓝金色头发的大个子，绝对不是什么普通的人，还是好好巴结的好。
　　想想也是，一顿饭能吃三十人份的东西，怎么可能是普通人？
　　餐厅门外很快响起一阵急促的刹车声，邹若明又匆匆跑了进来道：“林大神，车我开来了，咱们是现在就走吗？”
　　林逸往外看了一眼，见一辆白色的路虎揽胜行政停在外面，这车空间还可以，足够蓝古扎这样的大个子坐在后边吃东西的。
　　“蓝古扎，走吧！”林逸招呼一声，就示意邹若明一起出去。
　　邹若明小跑着来到门口，为林逸拉开大门，然后再跑过去给林逸开车门，事关他和梁若晴的终身幸福，怎么殷勤巴结都是必须的。
　　邹若光也赶紧让人把打包好的食物拿过来，自己提着跑出去，邹家没落之后，他们兄弟两个的感情反而更好了许多，所以邹若明的事情，他这个哥哥也是要跟着去看看的。
　　林逸和蓝古扎坐后排，邹家兄弟两个一个开车，一个副驾驶，关上门后，白色路虎就咆哮着冲了出去。
　　虽然邹家没落了，但显然他们两兄弟还是有些家底的，至少这辆车不便宜，顶配的路虎，还有过改装，没有一百多万根本拿不下来，在邹若明的操控下，不断提速，很快就冲上了高速路。
　　邹若明心中只想尽快的赶到安黄市梁家，免得夜长梦多的，所以超速什么的完全不在意了，好在他的车技极为不凡，速度虽快却能保持平稳，让蓝古扎在后面也吃的安心，不然惹恼了这位爷也是相当不妙的。
　　一个多小时之后，邹若明的车下了高速，往安黄市的郊区方向驶去，又过了十几分钟，来到了一片山清水秀的所在，副驾驶上的邹若光指着半山腰上的一座山庄道：“林大神，那里就是梁家了。”
　　“地方还不错，他们倒是挺会享受的。”林逸淡淡的说了一句，神识已经释放出去，将整座山庄都笼罩在其中。
　　这个新晋的世家，也实在是没什么了不起的，只有一个玄阶初期的修炼者，还有十几个黄阶的修炼者，林逸都懒得去分辨具体是初期还是中期什么的了，反正在他眼里都和普通人一个样。
　　邹若明越是接近梁家，心情就越是有些紧张，所以这会儿面色严肃一言不发，很快就把车开到了庄园门口。
　　四人各自下车，蓝古扎摸着自己的肚子一脸满意的表情，虽然东西吃完也没什么饱的感觉，但一路吃的还是相当爽的。
　　“老大，这里的房子造的很漂亮啊！比在城市里看到的好看多了，以后要是回蛟龙岛了，我也想造这样的房子！”蓝古扎一看到这片古色古香的建筑群，就很是眼热的说道。
　　和城市里的钢筋混凝土建筑相比，这种仿古的建筑显然更吸引蓝古扎的眼球，那红墙绿瓦雕梁画栋，确实更有韵味和美感。
　　“行了，先办正事儿吧，以后我找个工程队去你们岛上给你造房子！”林逸笑着说了一句，想起蛟龙岛上那四面透风透光的凉亭式大殿，也就理解了蓝古扎的心情了。
　　蓝古扎眼睛一亮，顿时连连点头道：“那就太好了，老大你可别忘记了啊！对了，这门前的两个石头灵兽要大点的，这样的太小了！要是换成海龟就好了！还有门口那些石球，可以换成龟蛋！”
　　“等你在你们家族能说上话的时候再换吧！”乌龟王八蛋吗？林逸不由莞尔，这家伙也真够能整的了，也只有海兽一族能想出这种奇葩的组合。
　　两人说话间，邹若光已经先一步去大门口叫门了，朱漆大门上并没有现代化的可视门铃，连最基本的门铃都没有，只有两个铜环安在门上，复古的味道相当浓郁。(未完待续。)
　　邹若光抓起一个铜环用力的敲击在门上的铜钉上，同时开口叫道：“有人在吗？请开下门！”
　　门里很快有人回应道：“谁啊？等一下，别敲了！”
　　林逸早知道大门后边有个小房间，专门有人守候在里边，所以一点都不奇怪。
　　朱漆大门很快打开了半边，露出一道足够一人进出的门缝，从里面走出一个年轻男子来，看了看邹若光和林逸几个，却发现自己并不认识。
　　“你们是什么人？来梁家有何贵干？”因为没摸清林逸几人的底细，所以这个男子倒也没有什么特别的倨傲，只是用例行公事的语气问了一句。
　　邹若明赶紧侧过身，让出林逸来，然后指着他说道：“我们是松山市过来的，这位是林逸先生和他的兄弟，我是邹若光，那是我弟弟邹若明，想见一下贵家主。”
　　门卫一听松山市，鼻孔就马上露出来了，那个地方根本就没什么世家，要说有，或许也就是关神医医药集团和楚家别墅了，可这几个人并没有提关神医医药集团的名号，更没有提楚家别墅那几个大人物，自然就不会是什么世家子弟了。
　　“有预约吗？我们家主可是很忙的，没空理会你们这些随便上门的闲人，想要见我们家主，先提前一周预约！慢走不送！”说完之后，直接一个转身，回到了大门之内。
　　邹若光急道：“兄弟，请帮忙通报一声，我们真的有急事……”
　　话未说完，大门直接就嘭的一下合拢了，把追上去的邹若光差点磕到。
　　转过身来之后，邹若光脸上就有些难看了，虽然敬畏林逸，却还是开口道：“林大神，好像你的名号也不管用啊，这事儿究竟能不能成？别到时候把我们兄弟给搭进去填坑了。”
　　因为隐藏桩家消失不见了，所以邹若光很担心林逸在上边的关系都已经断了，毕竟现在的世家格局都已经变了，要是梁家不卖林逸面子的话，他们兄弟两个可是要被打断四肢去当乞丐的。
　　当然这梁家既然能了解到关神医医药集团和楚家别墅的人牛逼，就是忽略了林逸，显然是这之后几年，林逸离开了，而离开之时这梁家还不是什么世家呢。
　　蓝古扎一瞪眼睛道：“小子你说什么呢？敢这么对我老大说话，信不信我一巴掌拍死你！”
　　邹若光撇撇嘴，没有再说什么，毕竟林逸的武力他是清楚的，抱怨一句可以，真要得罪就太傻了，而且这次怎么说林逸也是来帮忙的。
　　林逸倒是没在意，以他如今的层次，当然不会去和邹若光计较这些，所以他只是淡淡一笑道：“邹若明，你去叫门，让我来说！”
　　邹若明对林逸倒是信心十足，答应一声之后就跑上去抓起铜环再次叫门，不过里面的人压根就不再理会，邹若明叫了两三分钟，硬是连个答应都没有，直接装没人了。
　　林逸冷冷一笑道：“既然没人来开门，那蓝古扎你去开门吧，小心点别弄出太大的动静，还有别动用真气。”
　　蓝古扎顿时高兴起来，跟着林逸好吃好喝的，好歹轮到他出场了，幸亏林逸特地叮嘱了一下让他别用真气，要不然他一拳下去，玄升后期的威势可不是闹着玩的，搞不好直接就把这山庄给毁了。
　　“老大放心，您就看我的吧！”蓝古扎哈哈一笑，双手一捏，骨节发出噼里啪啦的脆响，走到大门前，也没有怎么作势，随手就是一拳轰出去。
　　蛟龙的肉身何等强悍，即便不使用真气，那也是极为恐怖的存在，这一拳蓝古扎只是随手而为，但落在那朱漆大门之上，却只是发出一声闷响之后，令整个大门都变成了极为细小的碎木块，呼啦啦飞射出去。
　　这还是蓝古扎控制了力量的结果，要不然不光是大门，这边上的围墙估计都要垮塌好长一段。
　　邹若光和邹若明都是张大了嘴巴呆若木鸡，这特么什么人啊，太暴力了吧！不去干拆迁队实在是太浪费人才了，怪不得一个人要吃三十人份的食物了，还特么全是荤的！
　　蓝古扎若无其事的收回拳头来，想要向林逸邀功，可想想这么微不足道的事情，实在不好意思开口，干脆就作罢了。
　　“什么人敢来梁家闹事！不想活了吗？！”大门破碎之后，立刻就有人怒吼一声，正是刚才开门的那个男子，然后还有四个黑衣劲装的男子一起冲了出来。
　　邹若光大吃一惊，赶紧对林逸说道：“林大神，那四个黑衣男子里面的两个就是来带走梁若晴的人，都是黄阶的修炼者！你的兄弟能不能对付？这四个搞不好都是修炼者啊！”
　　邹若明也有些害怕的退后几步，这邹家的两兄弟，说起胆气，也确实是差了许多，正因为如此，当初林逸才会让桩家提携一下他们邹家，而不是自己直接收他们当小弟了，否则以他们两个照顾应子鱼的功劳，也不至于连林逸的底细都不清楚。
　　蓝古扎正觉得弄坏个门不好向林逸请功，见一下子出来五个人，顿时有些高兴，可一看这五个都是普通的弱鸡，顿时又没了什么兴趣。
　　堂堂玄升后期的海蛟龙，欺负这种普通货色也未免太丢面子了……
　　“蓝古扎，你先回来吧！”林逸也没想让蓝古扎去欺负普通人，黄阶什么的，和普通人也没什么差别。
　　等蓝古扎回来之后，林逸才对那五个人淡淡一笑道：“不好意思，叫门的时候太用力了，怕你们听不见嘛！”
　　那个男子和四个黄阶修炼者忌惮的看了眼地上的碎木块，目露骇色。
　　能够叫门叫出这种动静的，绝对不会是普通人，不过之前并没有感觉到什么真气的波动，看来那个蓝金色头发的大个子，应该是一个炼体的外家高手，就是不知道是什么等级的，如果已经是玄阶以上的外家修炼者，他们几个可不是对手。(未完待续。)
　　“既然出来见人了，那就去通报一声吧，把你们家主叫出来，否则别怪我自己进去找人了！”林逸淡淡的说道，被人打碎了大门，估计这梁家的家主也不可能不出来了。
　　先前出来应门的男子对四个黑衣人小声说道：“我进去禀报家主，你们盯着这几个人，先不要动手。”
　　四个黑衣人纷纷点头，要他们现在就动手，他们心里也是没底的很，这样就最好了。
　　“老大，要不我们先进去坐一会儿吧？站在这里多无聊啊！”蓝古扎瞅瞅门内的小房间，足够七八个人休息的，刚才这几个家伙就在里边吃吃喝喝，顺便斗斗地主。
　　林逸摇头道：“不用，他们家主马上就来了！”
　　应门的男子说是禀报，其实就是避开林逸等人，给里边的人打个电话讲述一下这里的情况，当然不会像以前那样跑进去禀报，这里的建筑复古，并非生活也完全复古了。
　　所以梁家的家主在接到电话之后，就已经往这边赶来了，林逸的神识完全可以掌握到山庄中所有的动静，自然知道他马上就会到来了。
　　四个黑衣人神情都有些紧张的看着林逸等人，等里边走出来一个中年男子之后，才齐齐松了口气，恭敬的躬身道：“家主！”
　　这白衣中年男子正是梁家的家主梁不凡，看到邹若明之后，就冷哼道：“我当是谁，原来是你这只想吃天鹅肉的癞蛤蟆，小子你很有胆啊，居然敢找上门来，看来很喜欢被打断四肢去街上乞讨是吧？”
　　邹若明畏缩了一下，随即直起腰杆大声道：“梁伯父，我和若晴是真心相爱的，你为什么不能给我一个机会？”
　　“机会？真是笑话，你觉得我会给一只癞蛤蟆染指我女儿的机会吗？如果你一心找死，我就成全你好了！”梁不凡冷笑几声，斜睨了一眼蓝古扎道：“不过你小子也不算太蠢，来闹事还知道带帮手，可惜随便找一个横练的外家修炼者来，就以为能够威胁到我了？还是蠢的可以啊！”
　　蓝古扎凑到林逸耳边小声道：“老大，这傻泡好嚣张的样子，我能不能揍他？”
　　林逸瞪了蓝古扎一眼，你一爪子下去，人家直接成肉酱了，还揍个毛啊？
　　蓝古扎看懂了林逸的意思，只能讪讪一笑，不再说话了。
　　梁不凡并没有听到蓝古扎在说什么，以他的实力，也压根不可能听到蓝古扎不想给他听到的东西，所以心中有些疑惑，却也并没太在意。
　　“去把他们几个都抓起来，回头再和他们算账！”梁不凡随意的一挥手，吩咐那四个黄阶修炼者出手拿人。
　　就在此时，一个年轻的女孩子匆匆跑了出来，快速的拦在梁不凡面前道：“爸！你答应过我的，只要同意出嫁，就绝对不会为难若明的！怎么可以出尔反尔？”
　　“若晴！”邹若明看到那女孩子，顿时就激动起来，想要冲过去，却被那四个黑衣人给挡了下来。
　　梁若晴回过头看向邹若明，脸上充满了悲伤和焦急，拼命的对邹若明使眼色，想让他赶紧走！
　　可邹若明难得的硬气了一回，猛的冲上去大喊道：“若晴，我今天绝对不会离开你的……”
　　话没说完，就被拦下他的黑衣人一个掌刀劈在脖子上，瞬间昏迷过去了。
　　林逸看出黑衣人没准备伤害邹若明，所以也就没有阻止对方的出手，这样的场面，对于梁若晴的冲击反而会更大，林逸也是乐见其成的。
　　话说这两个人的名字，若明若晴，还挺般配的，是命中注定的一对吗？好吧，林逸大神走神了……
　　仔细看看，已经泪眼朦胧的梁若晴倒也确实是个美人，不过对见惯了楚梦瑶唐韵上官岚儿黄小桃端木玉冷冷等等极品美女的林逸，也只能说是说的过去吧，大约是蓝芬那个级别的，看起来对邹若明还挺上心的，这小子的运气也不错啊！
　　而且梁若晴身上的气质，居然和唐韵有六七分神似，看来邹若明这家伙还真是喜欢这类型的。
　　梁不凡一把拉住想要冲过去看邹若明的梁若晴，冷然道：“若晴，你别搞错了，这次是这个不长眼的小子自己送上门来的，可不是爸爸去找他麻烦，你看看，他带来的人甚至还把咱们家的大门给打破了！”
　　“那你打他做什么啊，让他好好的离开不就好了！爸你放手，让我去看看他！”梁若晴用力挣扎起来，可惜她怎么可能是玄阶高手的对手，无论怎么挣扎都是纹丝不动。
　　“你想这小子现在就死，那就过去好了，别以为我真的不敢杀人！”梁不凡忽然松开了手，冷漠的看着梁若晴说道。
　　梁若晴一个踉跄，好不容易站稳之后，却真的不敢过去了，她也知道梁不凡真的是说到就能做到的。
　　“爸，你放他们离开吧！我都听你的还不行吗？如果你不放过他们，女儿宁愿死给你看！”梁若晴反抗不过，却也决绝的说道。
　　梁不凡哼了一声道：“这样吧，先把他们都抓起来，等你出嫁了之后，再把他们都放了。这是我的底线了，你别再讨价还价！你想死的话，他们都会给你陪葬！”
　　梁若晴看了一眼昏迷的邹若明，只能低头服软了，毕竟软禁起来总好过现在就死，而且软禁在梁家山庄中，梁若晴还能找机会见邹若明甚至是偷偷的释放他们，现在继续硬抗完全没有意义。
　　“把他们都抓起来，用加了钢丝的牛筋捆起来！”梁不凡扫了林逸几人一眼，淡淡的吩咐道。
　　加了钢丝的牛筋，足以令玄阶的高手都无法挣脱，不管是内家还是外家都一样，而现在邹若明在他们手里，梁不凡也不认为林逸他们敢反抗，就算反抗，他这个内家的玄阶高手也足以应付了。
　　林逸用真气传音让蓝古扎不要反抗，随他们施为，反正这些东西都不可能有什么影响，别说钢丝牛筋了，就算是玄铁丝蛟龙筋，林逸也是想挣脱就能挣脱的。(未完待续。)
　　这次过来，是要帮邹若明娶回梁若晴的，直接杀了这些人显然是不能让梁若晴高高兴兴的嫁过去的，所以林逸也只能先看看情况再说了。
　　四人被黑衣人各自捆绑之后，一起丢进了山庄中的一个小房间里，邹若明被这么一折腾，也已经醒了过来。
　　邹若光嘀嘀咕咕的抱怨道：“林大神，你果然没什么面子在了啊，而且你原来很能打的啊，怎么这次连反抗都没有，难道是怕了他们了？”
　　林逸只是淡淡一笑，也不去理会邹若光，同时还让蓝古扎保持安静，别崩坏了身上的牛筋，到时候不太好弄会回原样。
　　蓝古扎倒是无所谓，就当是在陪老大做个游戏好了，从小到大还没试过这样的，其实挺好玩的呢。
　　邹若明却苦笑着开口打断道：“哥你别说了，这次是我连累了林大神了，要不是我被控制住，凭林大神是蓝兄弟的实力，想要离开还是轻而易举的事情。”
　　“说什么连累啊，这次我是帮你来提亲的，总要完成承诺才行的。”林逸微微一笑道，邹若明现在确实是和当年不同了，说是脱胎换骨都完全可以，或许真的是因为遇到了真爱才让他改变了吧？
　　邹若光冷笑道：“都被人绑成粽子了，还说什么提亲，说什么完成承诺，先想想怎么活着离开再说吧！”
　　转头又对邹若明道：“若明，其实天涯何处无芳草，这件事实在不行，也只能算了，咱们兄弟现在虽然没什么势力了，但钱还是不少的，找个漂亮姑娘还不容易嘛！”
　　这会儿邹若光已经有些后悔找林逸帮忙了，之前还以为林逸能够在隐藏层面说上话，虽然几年过去了，世家的格局也变化了，但总归能有些面子在吧？谁知道却是这样一个结局呢？
　　好好在松山市过日子，时间长一点，自己的弟弟应该也就忘了梁若晴了，自己这回真的是多事了啊！
　　邹若明摇头道：“哥，找个漂亮姑娘容易，但找个能两情相悦心心相印的姑娘不容易，你不用说了，我邹若明除了梁若晴，谁也不会要的！”
　　邹若光还想再说什么，张了张嘴，却又没再开口了。
　　想想现在的处境，能不能活着离开都不一定呢，现在还有什么好劝说的？还不如指望梁若晴能够念着情分，偷偷的来放了他们几个离开才好呢。
　　蓝古扎忽然问道：“听那个梁家家主的意思，梁若晴应该很快就要出嫁了吧？邹若明，要是给你两个选择，一个是可能会死也可能和梁若晴一起离开，一个是放弃梁若晴然后自己离开，你会怎么选？”
　　邹若光心说这不就是现在的情况嘛，能选的话，一定是让弟弟选择离开啊！
　　然而邹若明却毫不犹豫的说道：“我当然是选和若晴一起离开，哪怕是死也在所不惜。”
　　“这就是所谓的感情了吗？好奇怪啊！”蓝古扎嘀咕了一声，无尽海中可没有什么感情不感情的，有看中的海兽，只要你实力够强，那就可以了，要是会死，还是不要招惹的好。
　　林逸没管他们，而是在心中想着怎么来处理这件事，如果他展露实力和背景的话，当然可以轻易的促成这件好事，但是这样的话，却未必能够得到最好的结果，现在邹若明的心意是清楚了，但是梁若晴是不是也能够为了邹若明而不顾一切呢？如果可以的话，那林逸就能够毫无顾忌的成全他们了。
　　正想着的时候，林逸神识中就发现梁若晴偷偷的在她父亲书房里翻出个印章，在一张纸上盖上，然后快速的往这边过来。
　　至于梁不凡，此刻却在迎接一个中年男子，似乎是梁家的一个供奉，外出办事刚刚回来，实力是地阶初期，在世俗界也算是相当强悍的存在了。
　　几分钟之后，梁若晴快步跑了过来，对守在门口的两个黑衣人道：“我劝说我爸爸把他们放了，他已经同意了，这是他写的命令，上面有他的签字和印章，你们看一下！”
　　一个黑衣人看了下，点头道：“确实是家主的笔迹和签名，印章也没错，可为什么家主不直接打电话来通知呢？”
　　林逸听了暗自好笑，现在可不是古代，这里也不是天阶岛，手机每个人都有，谁还会用手令来放人？这梁若晴也是挺好玩的。
　　不过梁若晴显然也是考虑到这一点的了，听到黑衣人的话之后，很是镇定的说道：“那是因为供奉回来了，爸爸在和供奉商量事情，不方便使用手机，所以才写了张手令过来。”
　　“啊，供奉回来了啊！”另外一个黑衣人说了一声，赶紧把手机放下道：“那现在岂不是不能打电话给家主确认这件事情？”
　　梁若晴不悦道：“你什么意思？不相信我吗？”
　　林逸心说信你才有鬼吧？谁不知道里面关着你的情郎，换个人来这么说或许就成了，唯独你来，这两个人都是不可能相信的，除非你老头亲自开口。
　　“小姐，这件事事关重大，不得到家主的亲口命令，我们也很难做的，这样吧，既然家主现在不方便接电话，那我们亲自过去一趟，小姐您稍微等一下可好？”其中一个黑衣人很是恭敬的说道，偏偏这个提议是梁若晴根本无法拒绝的。
　　如果梁若晴不同意，那显然就是有鬼了，要是同意，那这事儿也就黄了。
　　林逸很有兴趣的等着看梁若晴的表现，由于这房间的隔音不错，所以邹若明现在都不知道自己的情人正在门口想要救他。
　　“那行啊，你们过去吧，我先进去看看他们，这总没有问题吧？”梁若晴没有丝毫犹豫的说道，同样是合情合理的要求，这两个黑衣人说到底还是梁家的属下，也不好太过得罪梁若晴，只能开门放她进来。
　　不过他们也不可能全部离开，免得梁若晴直接带人走了，留下一个的话也不保险，最后干脆这两个都没走，而是电话联系了别人，让别人去看梁不凡有没有结束和供奉的谈话，然后再通知这边。(未完待续。)
　　梁若晴面上镇定无比，心中却是非常的焦急，留给她的时间只有这么一点点了，必须要赶在她父亲梁不凡反应过来之前送走邹若明几人。
　　“小姐，我们就在门口等着，这门就不用关了吧？”其中一个黑衣人在打电话，另外一个黑衣人恭敬的说道。
　　与其说是在商量，不如说是直接通知梁若晴他要这么做了，免得梁若晴在里面搞什么花样。
　　可惜这家伙低估了梁若晴的决心，他刚说完话，梁若晴就直接转过来怒道：“什么意思？你是要监视我吗？谁给你的权力敢这么对我？我爸爸都不会这样说话，你反了天了吧？”
　　这个黑衣人顿时吓了一跳，梁若晴这个小姐一向表现的相当温和，虽然有些叛逆和倔强，但对下面的人一直是和颜悦色的，突然间爆发出来，还真是挺有压迫力的。
　　没等他反应过来，梁若晴直接在里面把门轰的一下关上，同时反锁了房门，免得这两个家伙又偷偷打开。
　　那个黑衣人定定神，觉得人在里面也跑不了，与其得罪小姐，还是睁一只眼闭一只眼算了。
　　梁若晴关上门之后，马上扑到神色激动的邹若明身边，小声说道：“若明，你怎么这么傻，就是不肯听我的呢？我爸这次是认真的，事关我们梁家，他是绝对不可能放弃这次的联姻的，我只有这一次机会放你们了，一定要听我的，马上离开这里，再也不要回来！”
　　一边说话，梁若晴一边解邹若明身上的牛筋，但这牛筋扣的结法相当复杂，并不是梁若晴立刻就能够解开的，而且越是心急，就越是解不开，反倒更加的紧实了一些。
　　梁若晴都快哭出来了，她身上倒是带了把小剪刀，可这些牛筋里面还穿了钢丝，她的小剪刀压根剪不动。
　　“若晴，你听我说，我绝对不会让你嫁给那个什么家伙做小妾的，就算是死，我也不会答应的，你不用管我，一定要坚定的拒绝你爸爸，只要你自己不同意，想来这件事也不会成功的！”邹若明这会儿倒是相当的镇定，大约是因为心上人就在身边，所以脸上还有些喜悦。
　　林逸奇怪的问道：“梁若晴是要嫁给别人做小妾？怎么之前没听你说起过？”
　　邹若明苦笑道：“具体的我也不太清楚，只是偶然听若晴提过一点。对了若晴，这是林大神，这次我连累了他，你别管我了，先想办法把林大神送出去吧！”
　　梁若晴看了林逸一眼，却并没有放弃先解开邹若明的意思，只是歉意的对林逸道：“对不起林先生，我很感谢你能够来帮忙，可是我刚把若明的解开了一半……”
　　这牛筋绳比较复杂，她刚刚破解出头绪，如果现在放弃，那一会儿就又要重新开始了，所以有些为难。
　　“你先别管我了，先给林大神解开吧！”邹若明连忙摇了摇头示意道。
　　林逸却无所谓的笑笑说道：“没关系，你先忙你的。不如你说说你是要嫁给哪一家？邹若明不太清楚，说不定是我认识的人，就能帮你把这事情给拒绝掉了。”
　　梁若晴有些不太相信的看了林逸一眼，觉得林逸要是有这样的能量，也就不至于被绑成粽子关在这里了。
　　不过本着死马当活马医的原则，梁若晴还是一边努力解开绳扣一边说道：“我父亲是想把我嫁给孙家的少爷孙亦凯，但是他已经有了妻子，别说让我去做小妾了，就算是他没结婚，我也不可能嫁给他的。”
　　林逸一怔，孙亦凯？那不是孙静怡的弟弟吗？当初刚到海景别墅湾的时候，孙亦凯还是林逸的邻居呢，后面因为孙静怡的关系，林逸对孙亦凯一直印象不错的。
　　这是一个很爽朗很有义气的年轻人，怎么现在就已经开始强娶了？还是要做二房的？
　　“你确定是孙家的孙亦凯？我认识这小子，以前是我邻居，也没听说他这么好色啊，还要强娶人家的心上人做二房，有些过分了啊！他家里人不管的吗？”林逸狐疑的问道，如果真是孙亦凯的话，那就更好办了，以他的面子，孙家人绝对不会有二话，立刻就会解除婚约的。
　　梁若晴一怔，随即大喜，赶紧过来给林逸解牛筋扣，同时甜甜笑道：“林大神，真的认识孙家的孙亦凯？其实这事儿不怪孙亦凯的，他根本没见过我，这婚事他也不太清楚，是我父亲一定要把我嫁给他，所以和孙亦凯的夫人联系商量之后决定的。”
　　林逸一头雾水，这什么情况啊？孙亦凯自己都不知道自己要娶二房了，而这二房还是大老婆安排的，这小子的老婆也太大方了吧？
　　另外这事儿还不是孙亦凯的老婆提出，而是梁不凡主动凑上去的？林逸一直以为是什么大家族仗势欺人强抢民女之类的戏码，没想到原来是梁不凡这个臭不要脸的卖女求荣啊！莫非梁若晴不是他亲生的？
　　见梁若晴努力的给自己解牛筋扣，林逸也不好意思继续装下去，免得到时候不好说，直接把身体微微转化成元神体，轻易的就脱离了牛筋的捆绑。
　　梁若晴只觉得手中一轻，扣子还是那个扣子，可整条牛筋索全都在地上了，林逸已经轻松的站在了一边。
　　“我懂缩骨功的！”林逸见梁若晴呆呆的看着自己，于是正儿八经的瞎扯了一句，也算是搪塞过去了。
　　邹若明大喜道：“林大神果然是林大神，原来早就是胸有成竹了！”
　　邹若光也觉得自己之前是小看了林逸，原来林逸不反抗是因为随时有脱身的手段啊！
　　蓝古扎看到林逸对自己示意了一下，于是也用力一崩，牛筋混合钢丝的粗索顿时发出崩崩的断裂声，邹家兄弟转头看去，全都陷入呆滞。
　　这吃三十人份肉食的家伙果然不一般啊！竟然能够变态到这种地步，简直是非人类的存在啊，太恐怖了！(未完待续。)