第05681-05690章
　　邹若明两兄弟不知道自己无意中还真就真相了，蓝古扎确实是非人类，货真价实如假包换的变种海蛟龙！
　　“好厉害！原来你们随时都能够逃走的！”梁若晴愣愣的低语道，随即就高兴起来，邹若明有这样强大的朋友帮忙，而且还是认识孙家的人，她的婚事应该能够顺利解决了！
　　林逸示意蓝古扎去把邹若明兄弟两个的牛筋也扯断掉，自己继续问梁若晴道：“你知道孙亦凯的夫人为什么要给他娶小妾吗？”
　　梁若晴摇头道：“我也不清楚，不过这桩婚事后天就要举行了，如果你真的能够和孙家说上话，那请你一定要帮帮我和若明。”
　　林逸没回答梁若晴的话，而是转头看向门口，梁不凡已经接到通知，怒气冲冲的赶了过来，现在就在门外准备踹门。
　　轰然巨响声中，房间门被梁不凡一脚踹开，林逸心念一动，让大门略微偏移了一些，转道飞往无人的地方去了。
　　“梁若晴！你真的是想要这些小子死在这里是不是？竟然敢伪造我的笔迹写什么手令，还私自偷用我的印章，反了你啊！”梁不凡冲进来就是一阵大吼，对于林逸四人已经脱身完全没有意外，只以为是梁若晴给他们松绑的。
　　林逸已经知道了事情的来龙去脉，也确定了邹若明和梁若晴两人确实是真心相爱，那么这件事就没什么可拖延的了。
　　蓝古扎收到林逸的眼神，立即跨步挡在梁不凡面前，阻止他接近梁若晴，虽然没有展露气息，但蛟龙天生的威压，却令正面面对的梁不凡微微一惊，有些狐疑的停下了脚步。
　　一直以来，梁不凡都只是以为蓝古扎只是个横练功夫的外家高手，绝对不会是自己的对手，可在正面对上蓝古扎的时候，梁不凡却发觉自己心中一点底气都没有。
　　“孙家的人我都认识，梁若晴的这件事情，我会和孙家说的，你不用担心会得罪孙家！”林逸走到蓝古扎身边，对梁不凡淡淡说道。
　　梁不凡对于蓝古扎有些心虚，但对林逸却没感觉有什么不妥，于是转头大笑道：“我还以为你要说什么呢，居然说你能替孙家的人来做决定？你以为你是谁啊？一个无名小卒，信不信我在这里就弄死你了！”
　　虽然蓝古扎令梁不凡有些忌惮，但他身后还有一个地阶的供奉，所以并没有怎么担心，说话自然是强硬无比。
　　林逸淡淡摇头道：“不信！”
　　梁不凡顿时噎住，人家不信，他还能怎么办？真的就弄死林逸？
　　“老大，这老小子居然敢说弄死你，真是活腻歪了吧？要不然让我弄死他算了？”蓝古扎满脸看梁不凡不顺眼的表情，向林逸申请道。
　　林逸摆摆手，示意他不要打岔，然后接着对梁不凡道：“你说在这里弄死我，我不信，你可以试试！我说我能够解决孙家的事，你不信，你也可以让我试试！”
　　要不是看在这梁不凡马上成为邹若明的老丈人了，林逸还真想让蓝古扎弄死他算了，卖女儿这种事都能做出来，弄死他也不亏。
　　梁不凡心中有些犹疑不定了，蓝古扎是让他忌惮的人，可居然还只是林逸的小弟，而且林逸这么信誓旦旦的说能够解决孙家的事情，万一是真的，那自己还真是得罪不起啊！
　　考虑了一下后果之后，梁不凡才开口道：“既然你都这么说了，那就给你一个机会好了，现在马上出发，我们一起去孙家，我倒是要看看，你是怎么解决这件事的！别到时候进去了就出不来了！”
　　梁不凡把梁若晴强行嫁给孙亦凯也是不得已的，梁家作为新晋的世家，如果不能和孙家联姻，很快就会被人踩下去，但如果林逸真的是和孙家同一等级甚至是更高层次的势力，那解除和孙家的联姻也没什么，能搭上林逸也是一样的。
　　只不过梁不凡心中是这么想的，说话的语气却依然带着讽刺，讽刺一个可能要投靠的人，他智商也是有点够呛。
　　邹若明和梁若晴听到梁不凡答应带林逸几人一起去孙家，对视一眼，都看到了对方眼中的兴奋和希望，只要林逸能够完美的解决这件事，他们两个或许就可以长相厮守了！
　　林逸对梁不凡的话一点都不在意，只是抬手示意梁不凡赶紧带路，比起解决梁若晴和孙亦凯的婚事，林逸更希望能够尽快的见到孙静怡，所以不想再浪费更多的时间来和梁不凡这种小人物扯皮了。
　　片刻之后，三辆车就一同冲下山道，往孙家所在的邻市去了！
　　孙家所在虽然是在邻市，但其实距离梁家并不算远，开车不过是半个小时左右，很快就到了地头。
　　林逸下车的时候顺便用神识扫了一下孙家的别墅，却并没有发现孙静怡和孙亦凯，看来是没在家，而且别墅里似乎也没什么眼熟的人。
　　要不是梁不凡很确定的上去按门铃了，林逸都在怀疑是不是孙家已经搬走了，毕竟这个别墅虽然是带有花园泳池的豪华型，但和孙家现在的地位比起来，还是有些太低调了。
　　“你好，我是安黄市梁家的梁不凡，想要求见孙家主，不知道现在是否方便？”梁不凡亲自按了门铃，接通后堆起满脸笑容，对着摄像头说道。
　　门铃的对讲装置里面传来一个中年妇女的声音：“原来是梁先生，对不起啊，大小姐有事外出了，请问梁先生是不是提前和大小姐约好的？”
　　“没有没有，梁某只是临时来拜访的，既然孙家主不在，那请问孙少或者孙少夫人在家吗？”梁不凡赶紧摆手否认，虽然对方或许只是一个孙家的下人，但宰相门前七品官，他可轻易不敢得罪孙家的任何一个人。
　　“少爷也不在家，少夫人倒是在，梁先生请稍等，我去问一下少夫人的意思。”这个中年女子的声音说完之后就响起了一阵脚步声，显然是去请示孙少夫人了。(未完待续。)
　　梁不凡松了口气，他一直都是和孙少夫人联系的，所以听说她在也就放心了。虽然他也很想见见孙家姐弟，但既然不在家，也能免去邹若明这事儿的尴尬。
　　林逸主要是来见孙静怡的，结果孙静怡不在家，难免有些失望，好在已经到了孙家，想必孙静怡晚上还是会回来的，现在先见见孙亦凯的老婆，把梁若晴的事情解决了也好。
　　两三分钟之后，那个中年女子的声音再次响起：“梁先生，少夫人请你进来，如果不是重要的人，就请在外面稍等吧。”
　　“是，梁某明白，多谢了！”梁不凡说完之后，面前的铁门就缓缓打开了。
　　林逸带着蓝古扎和邹家兄弟直接往里面走，梁若晴也跟在邹若明身边，梁不凡赶紧拦下他们。
　　“哎哎哎，没听人家说不是重要的人，就在外面等吗？你和若晴跟我进去就可以了，其他人都在车里等着！”梁不凡一指林逸和梁若晴，然后用眼神示意跟他来的人把其他都看好了，别让他们捣乱。
　　不管林逸是不是有这个面子解决孙家的婚约，梁不凡都不可能把邹家兄弟什么的都带进去，这是上门羞辱人家孙少夫人吗？他可还没有那么大的胆子！
　　林逸对蓝古扎和邹氏兄弟点点头，这件事其实很简单，暂时让他们等着也没事儿，反正很快就能够解决了。
　　梁若晴倒是想和邹若明一起呆在外面，可梁不凡不放心啊，要是他们几个趁着自己进去谈事情的时候，突然逃跑了，那又是一个麻烦，还是先把梁若晴和邹若明分开的好。
　　梁不凡见林逸同意了，心中也是松了口气，当即带着两人进入孙家别墅，客厅那边的门也已经打开了，一个面容端庄的中年妇女正等在门口。
　　“祥嫂，又见面了，近来可好？”梁不凡笑着和那中年妇女打招呼，身为一个新晋世家的家主，本不需要如此，但这个祥嫂是孙少夫人娘家带过来的，绝对的心腹亲信，说起来算是孙家的二管家了，梁不凡可不敢真拿她当下人看。
　　祥嫂倒是没什么特别的样子，只是微笑着略微欠身道：“梁先生请，少夫人已经等着了。”
　　原本祥嫂是一直叫小姐的，不过嫁入孙家之后，又有一个大小姐在，而且嫁过来后当然还是要以少夫人的头衔为主，所以现在她也很适应孙家人的身份了。
　　梁不凡来过这里几次，大多是见孙少夫人，也都是祥嫂接待的，所以两人虽然称不上熟，但也不算陌生了。
　　祥嫂等林逸过来的时候，也是微微欠身，礼仪方面无可挑剔，林逸也就点头回应了一下。
　　进入客厅之后，沙发上的年轻女子就站起身来，微笑相迎，想来就是孙亦凯的夫人了，长得也算漂亮，气质温婉柔和，完全没有仗势欺人的样子。
　　梁不凡紧走几步，满脸堆笑的说道：“孙少夫人，梁某今天又来打扰了！”
　　“梁叔叔客气了，你马上就是我们的长辈了，说什么打扰不打扰了，只是不知道今天特意过来有什么事情吗？后天就是婚礼了，莫非是有什么变故，连若晴妹妹都一起来了。”孙少夫人先是对梁若晴招呼了一声，才微笑着向梁不凡说道。
　　至于林逸，她不方便问，只能等梁不凡来介绍。
　　梁若晴哼了一声，想说我可不是你的妹妹，只是担心自己把事情弄砸，唯有先忍了下来。
　　梁不凡尴尬一笑道：“是这样的，这位小兄弟是若晴一个朋友的朋友，说是认识孙少，所以让我今天带他来见孙少一面。不知道少夫人是不是听说过他，他叫林逸。”
　　林逸看了梁不凡一眼，淡淡的说道：“你可别叫我小兄弟，我和你也不熟，别叫的那么亲热，我也高攀不起。”
　　梁不凡顿时涨红了脸，有心要和林逸翻脸，但在孙少夫人面前，却又不好发作。
　　孙少夫人惊讶的看着林逸，显然是没想到林逸说话这么不客气，想了想之后才说道：“林先生认识亦凯的吗？不好意思，以前没怎么听他提起过林先生，不知道你和亦凯是怎么认识的？”
　　林逸对于这个孙少夫人倒是没什么恶感，从她的言行举止上来看，并非是什么蛮横无理的人，所以微笑着说道：“以前亦凯是我的邻居，我们的关系还算不错。”
　　如果孙亦凯在这里的话，绝对会加一句：“后来我拿你当姐夫，关系就更好了！”
　　“原来如此，那亦凯看到林先生一定会很高兴的！”孙少夫人一脸欣喜的表情，似乎真的为孙亦凯能见到老朋友而高兴，却完全没有询问林逸身份的意思。
　　梁不凡略有些尴尬的笑了笑道：“孙少夫人，不用在意他的，这也就是个闲人，没事儿跟着来凑热闹的，咱们还是商量一下后天的细节吧。”
　　孙少夫人显然是没有听说过林逸的名字，也就是说这家伙在孙亦凯的心中估计并不是什么重要的人物，梁不凡觉得自己太傻了，把林逸带来孙家，分明就是自己在找不自在。
　　他却不知道，孙亦凯之所以不提林逸，完全是因为不想被孙静怡听到了伤心难过，其实在孙亦凯的心中，林逸的分量甚至是要在孙静怡之上的。
　　孙少夫人并没有因为梁不凡的话而冷落林逸的意思，依然是微笑着对林逸道：“林先生请多等片刻，亦凯很快就会回来的，到时候你们老朋友见面，一起喝点酒聊聊天就再好不过了。”
　　对林逸说完之后，她又转头对梁不凡说道：“梁叔叔对于后天的安排还有什么疑问吗？这次虽然是有些亏待了若晴妹妹，不能为她举行盛大的婚礼，但该有流程都已经商量过了，虽然我们不会大宴宾客，最亲近的那些客人还是会来的。”
　　梁不凡哪儿有什么疑问啊，他也就是这么一说，想要转移话题罢了，所以一时间不知道该如何接话了。(未完待续。)
　　这时候林逸却淡然说道：“孙夫人，我和亦凯是兄弟相称的，就托大叫你一声弟妹吧，听说梁若晴这件事是你安排的，亦凯并不知道，是这样吗？”
　　从孙静怡那边算的话，林逸说和孙亦凯是兄弟一点都没错，这便宜小舅子的老婆，可不就是正儿八经的弟妹嘛。
　　只是梁不凡不知道，一听林逸这么说，当即变色道：“姓林的，你什么身份啊！竟敢叫少夫人弟妹？简直不知所谓，马上给我出去！”
　　如果可以趁机把林逸赶走，梁不凡就会更加放心了，免得林逸再闹出什么幺蛾子，最后收拾烂摊子的事情还得他来做。
　　孙少夫人有些愕然的样子，不知道是因为林逸的一声弟妹，还是因为林逸突如其来的询问，见梁不凡有些气愤激动的样子，赶紧伸手示意没有关系。
　　“梁叔叔不用生气，林先生和亦凯是朋友，叫我一声弟妹也是应该的。不过林先生怎么对这件婚事也有关注吗？刚好后天就是婚礼，不如就留下来参加吧？”孙少夫人并没有正面回答林逸的问题，却也等于是默认了下来。
　　林逸微微一笑道：“婚礼我看就不必进行了，我这次来，除了要见一下孙亦凯之外，就是要和他说一声，梁若晴不会嫁给他的，因为梁若晴已经有自己喜欢的人了！”
　　孙少夫人涵养再好，这回也是有些变色了，霍然转头看向梁不凡，梁不凡心中是把林逸给恨死了，但现在也只能陪着笑脸道：“孙少夫人不用理他，也不知道哪里来的这个家伙，无聊透顶，人家男婚女嫁的，也要来随便插手，我现在就把他送出去！”
　　“梁家主，这究竟是怎么回事？难道林先生就是若晴妹妹的心上人？”孙少夫人收起了笑容，把叔叔直接换成了家主，显然对这件事的发展相当的不满。
　　梁不凡堂堂一个玄阶高手，额头上不由得都已经渗出汗滴来了，只怪自己鬼迷心窍，明知道林逸是来搅局的，居然还傻乎乎的亲自带他来孙家！
　　“看来弟妹对这件事也不知道啊！那我就简单说一下吧！”林逸淡淡一笑，大致已经推测出事情的因果了。
　　这孙少夫人不知道是什么原因，而要给孙亦凯找个小妾，估计多半是不能生育之类的狗血剧情，然后透出了风声让梁不凡给知道了。
　　一心想要攀附孙家的梁不凡马上就联络到孙少夫人，把梁若晴说成倾慕孙亦凯的无知少女，双方一拍即合，婚事就这么定下来了，这个过程中，结婚的双方估计都不知道这个消息。
　　后来事情就是梁若晴逃婚，遇到邹若明然后被抓回去，林逸插手直到现在坐在这里当面说清楚了。
　　孙少夫人听了林逸所说的邹若明和梁若晴的故事，脸色也是不怎么好看的样子。至于梁不凡，就更是头疼了。
　　客厅中安静了几分钟之后，孙少夫人才缓慢的开口道：“林先生，你说的情况我都知道了，但是这次的婚礼已经定下来了，我们孙家最重要的亲朋都已经赶来了，你要说婚礼取消，这个乌龙闹的未免太大了，所以只能将错就错，婚礼必须如期举行，我相信我们亦凯一定比那个邹若明要优秀的多，若晴妹妹相处过后，绝对会爱上亦凯的！”
　　边上的梁若晴忍不住开口道：“不可能的，我心中就只有若明一个人，哪怕你的孙亦凯再怎么优秀，我也不会看上他的！”
　　孙少夫人面色冷漠如霜，再也不复刚才的春风拂面，对于梁若晴的话，完全不做理会，反而对梁不凡说道：“梁家主，婚礼如期举行，看不到新娘到场的唯一理由，只会是因为梁家被人灭门了，我想应该不会出现这种悲惨的情况吧？”
　　梁不凡顿时浑身一哆嗦，只觉得一股寒意从心底扩散开来，一直都温婉柔和的孙少夫人，一旦生气起来，竟是如此的气势逼人！
　　林逸也是心中暗道，孙亦凯的这个老婆果然不简单啊，难怪会做出瞒着孙亦凯就先给他定好二房的事情了。
　　别看这个小女人并不是什么修炼者，但那上位者的气势，却绝对比一般的修炼者更加的有压迫力，只要看梁不凡那窝囊的样子就知道了。
　　“呵呵呵，少夫人请放心，婚礼一定会如期举行的，我们梁家有孙家这个亲家在，哪里会被人灭门，哈哈哈哈，少夫人真会说笑！”梁不凡暗自抹了把额头，干笑着下了保证。
　　孙少夫人容色稍缓，显然对梁不凡这个回答还是比较满意的，但林逸才不会理会她的威胁，淡淡的问道：“忘了请教，弟妹贵姓？是哪个世家的千金吗？”
　　“免贵姓武，武清俪，只是一个新晋的小世家武家出来的小丫头而已，让林先生见笑了！”孙少夫人武清俪心中对林逸已经有些不喜了，但考虑到孙亦凯可能真的认识林逸，所以还耐着性子说道。
　　又是一个林逸以前没听说过的家族，看来这世家的格局确实是改变了许多，就是不知道孙亦凯和武清俪，是不是因为联姻才结合的？
　　不过这些都不重要，林逸对新冒出来的什么世家压根不在意，知道了武清俪的身份之后，只是微微一笑道：“弟妹光是为梁家考虑了，难道就没有为自己的娘家考虑一下吗？说不准这个婚礼对于你们武家，也并非是什么好事啊！当然，你叫了什么宾客来都不重要，他们不参加婚礼，也是可以来看我的，我想他们肯定很愿意。”
　　“你威胁我！”武清俪勃然变色，两只纤细的玉手瞬间握紧，可惜她并不是什么修炼者，就算是，在林逸面前也什么都不算。
　　林逸好笑的看着武清俪，威胁一个世俗界的新晋世家？说出去也太丢人了吧？何况武清俪是孙亦凯的老婆，不看僧面看佛面，始终还是要给孙家一点面子的。(未完待续。)
　　只是林逸觉得现在这些新晋世家什么的太乱了，修炼者联盟显然是没有去管这些事情了，看来找时间要让他们好好整顿整顿才行！
　　两个保镖模样的男子听到武清俪拔高的声调之后，立刻从旁边的小房间中冲了出来，实力全部都是地阶以上，对于梁不凡来说，那是高山仰止一般的存在，可对林逸来说，不过是一群蚂蚁中稍微强壮一些的蚂蚁，结果依然是蚂蚁而已。
　　“少夫人，需要我们请他们出去吗？”这两人出来后就护住了武清俪的两侧，同时小声问道。
　　武清俪犹豫了片刻，才对林逸说道：“林先生，不好意思，我们孙家不欢迎你，请你现在就离开吧，而且亦凯的婚礼，也不希望看到你出现，言尽于此，好自为之！”
　　说完之后，对着林逸一挥手，那两个保镖就往这边走来，准备强行把他请出去。
　　林逸反而把背靠在沙发的靠背上，用一种彻底放松的姿态懒懒说道：“弟妹，这件事我看你也是做不了主的，不如等孙亦凯回来之后再说吧！”
　　武清俪面带冷笑，虽然孙亦凯后来被她说服了，但并不代表就没有隐患了，要是林逸乱说话导致孙亦凯取消婚礼，那就太可惜了。
　　“请林先生出去！”武清俪一声令下，两个地阶高手猛的加速，就要直接把林逸从沙发上拖出去。
　　然而他们刚刚启动，一股无形的力量就瞬间笼罩在他们身上，连反应的时间都没有，这两个地阶高手就直接趴在地上动弹不得了。
　　“弟妹你这两个手下请人出去的方式倒是很特别，用五体投地来恭送吗？我不走他们是不是就不起来了？”林逸若无其事的微笑道，仿佛这两个地阶高手的动作和他没有任何一点关系似的。
　　客厅中的人有一个算一个，全部都目瞪口呆的看着林逸，这特么究竟是什么人啊？连手都不动，两个地阶高手就全都趴下了？那他得是多厉害的高手啊？天阶？
　　梁不凡顿时坐蜡了，之前在山庄的时候，他有那么一瞬间是想着有可能投靠林逸也很不错的，然而后来却全盘推翻掉了，甚至刚刚还在对林逸冷嘲热讽了，结果林逸现在展现出来的实力，梁不凡压根就看不明白。
　　也难怪自己一直觉得林逸没什么了不起的，原来是人家的层次太高，是自己压根看不透的人物啊！
　　武清俪俏脸上阵红阵白，两个地阶高手就这样给人家五体投地的行了大礼，她才明白林逸真的不是在威胁自己，而是完全有能力做到他说的任何一句话，继续婚礼的话，说不定真的会给武家招惹来根本承担不了的麻烦！
　　而如此牛逼的人物，孙家那些朋友显然不参加婚礼，也是会主动来拜访的，谁不想结识这种厉害的高手？
　　林逸挥挥手道：“都一边去吧，别搞那么隆重，你们家少爷马上就进来了。”
　　孙亦凯确实已经回来了，林逸的神识看到他的车刚刚驶入别墅，所以放过了那两个地阶的高手。
　　这两个家伙感到身上一松，顿时连滚带爬的跑到一边，用惊恐敬畏的眼神看着林逸。
　　边上看到的人或许也会震惊，但绝对没有他们这两个身临其境的人感受深刻，那是一种充满了绝望的无力感，就好像面对注定的命运，无论你如何挣扎，都不可能有丝毫的改变一般。
　　“清俪，今天有客人在啊？原来是梁家的梁家主来了啊！”孙亦凯进门看到有人，就笑着打起了招呼。
　　林逸靠的沙发背是背对孙亦凯过来的方向的，所以一时间孙亦凯并没有认出他来。
　　梁不凡满脸尴尬的对孙亦凯笑了笑，却不知道该作何反应才好，按说后天这就是他的女婿了，关系应该亲热的很才对，但孙亦凯却称呼他作梁家主，很明显的对这婚事并不怎么上心的样子。
　　孙亦凯刚进来没注意，但现在却已经发现武清俪的脸色不对了，顿时有些关心的说道：“清俪，你怎么了？是不是有什么不舒服的地方？”
　　武清俪勉强笑了笑道：“没有，亦凯你来，这位林先生说是你以前的邻居。”
　　从林逸刚才展露出来的武力来看，武清俪就知道这次的婚事大半是要取消了，虽然孙家的地位在那里，天阶大圆满的高手也有，但为了一个梁若晴，得罪林逸这样的高手显然并不值得。
　　“我的邻居？”孙亦凯狐疑的转过去，看向林逸的同时，刚好林逸也转过头来，露出淡淡的笑容来。
　　孙亦凯当即就怔住了，然后猛的跳了起来，大叫道：“姐夫！真的是你啊！你可回来了！”
　　姐夫？除了林逸之外，所有在场的人再次陷入呆滞，这究竟是怎么回事啊？！
　　孙亦凯的姐姐只有一个，那就是孙家现在的家主孙静怡，可谁也没听说过孙静怡已经嫁人了啊！这要不是孙亦凯亲口说出来的话，打死他们都不会相信林逸会是孙静怡的老公！
　　林逸随意的招呼道：“亦凯，好久不见，听说你这都要娶二房了，所以我过来看看！”
　　孙亦凯顿时满脸通红，哈哈干笑道：“姐夫你就别笑我了，这事儿挺复杂的，我一会儿跟你说，我先给我姐打个电话，你可不知道我姐有多想你呢，害的我都不敢提你的名字，生怕她听到了要偷偷抹眼泪。”
　　林逸顿时心生愧疚，孙静怡可说是他众多红颜知己中相当特殊的一个，如果没有孙静怡，或许林逸当初就因为受伤后功力全废而被对头给弄死了，也不会有现在威风八面的林逸出现。
　　然而林逸和孙静怡相处的时间，却算是比较少的，所以这次林逸才会特地想着过来看看她。
　　孙亦凯兴奋的拿出电话，把林逸过来的消息告诉了孙静怡，没说两句，对面就直接挂掉了电话，显然是孙静怡已经丢下一切，以最快的速度在赶回来了。(未完待续。)
　　通风报信完毕的孙亦凯回过身来，直接坐到了林逸身边，笑呵呵的说道：“姐夫你稍等啊，我姐马上就回来了，饿不饿？要不咱们先吃点东西等着？”
　　忽然想起林逸刚才提起的事情，梁不凡和梁若晴也都在边上看着，孙亦凯顺口说道：“梁家主和梁小姐也一起吃点吧，以后也都是一家人了，不需要见外的。”
　　林逸指指梁若晴道：“你认识她吗？”
　　孙亦凯挠挠脑袋道：“见过照片，真人是第一次见面，怎么了？”
　　“怎么了？连一次面都没见过，你就敢娶人家当小妾？难道你就不知道，人家可能已经有男朋友了吗？”林逸没好气的说道，他是把孙亦凯当自己人的，所以对这种事情很不喜欢。
　　换了是别的不相干的人，林逸早就让蓝古扎一巴掌拍死算了，谁耐烦说那么多废话啊？
　　孙亦凯一惊，压低声音道：“姐夫，难道这是你新看上的……”
　　林逸无语，这混小子脑洞还挺大啊！我看上你妹啊看上……哦，不是，是你姐！
　　“我看你对这婚事也不怎么上心，干脆就取消了吧，给人家恋人一个机会。”林逸瞪了孙亦凯一眼，也没有多解释，直接就拍板决定了。
　　“好啊，听姐夫的！”孙亦凯毫不犹豫的就点头了，那么自然的样子让武清俪再次傻眼了！
　　孙亦凯看了看武清俪，忽然拉着林逸的手臂道：“老大，我记得你医术超群，是隐藏的神医啊，这次你可一定要帮我个忙！”
　　林逸若有所思的扫了武清俪一眼，点头道：“你说！”
　　看来猜测是对的，一切的根源，就在武清俪的身上，原本林逸用神识一扫就可以知道武清俪的问题，但这样扫孙亦凯的妻子，就算她不知道，林逸自己也不好意思，神识扫过，可比用眼睛看还要清楚的多，正常情况下，林逸也不会随便去扫人家的身体，那是变态才会做的事情。
　　孙亦凯看向梁不凡和梁若晴，然后对祥嫂道：“祥嫂，你先去安排酒菜吧，一会儿我们就吃饭，姐夫，你跟我来一下。”
　　林逸摆手道：“没事，你说好了，他们都听不见的！”
　　对于世俗界的人，林逸随手布置一层真气隔膜，就能够完全屏蔽声音的传播，就算他们想要强行窃听也是不可能的。
　　孙亦凯一愣，不过林逸说的话他还是信的，于是开口道：“清俪身患绝症，保持现状的话，还能活十年以上，如果怀孕，将活不过三个月，所以她才会心急给我找个小妾，就是想要让我们孙家有后，姐夫你也知道，姐姐除了你是不会嫁人的了，但是你们一时半会也不可能有……所以……”
　　果然就是这个样子的！林逸早有所料，并没有任何的吃惊，只是这种绝症倒是没有听说过，居然怀孕就会提前死亡。
　　“你的治疗指标给了弟妹了？”林逸随口问道，孙家可是修炼界有名的治疗世家，要说神医，孙家的人都是神医。
　　孙亦凯苦笑道：“是的，只不过清俪她不是修炼者，所以效果并不是很好，仅仅是为她续命了五年，要不然她只有五年的时间了。”
　　“好，我一会儿为弟妹把把脉吧！”林逸点头答应了下来，不管孙亦凯和武清俪是怎么结合的，这两人都是真心为了对方考虑的，这种感情和邹若明梁若晴完全一样，就算不是孙亦凯，林逸也会伸出援手帮一把的。
　　孙亦凯兴奋道谢，林逸的医术如何，他可是一清二楚的，如果说有谁能够为武清俪续命的话，那也只有林逸一个了！
　　虽然很急切的想要林逸治疗武清俪，但孙亦凯并没有催促林逸，而是陪着林逸又说了一些世家格局的变动情况。
　　修炼者联盟中的那些世家成员，因为天阶岛的开启，而越发的努力修炼，想要找到机会再次开启天阶岛，并进入其中，所以大部分门派世家都进入了闭关状态，原本伸入世俗界的触手都收了回去，实业地产等等都转让给别人，最多就是留下一部分资产投入金融市场，找职业的投资经理进行资本运作。
　　虽然修炼者联盟，依然是世俗界最强大的一股势力，但因为闭关的闭关，没闭关的都在调查中心，也没空理会其他的事情。
　　是以导致许多新的世家冒出头来，这些世家都是以前的二流三流家族，不过因为之前的世家和隐藏世家大都闭关修炼退隐江湖，而剩下的诸如孙家这样的以前的老牌世家，也都加入了修炼者联盟，也就是神秘调查局，去调查中心以及天阶岛再次开启的事情，所以那些小世家冒头也是正常。
　　毕竟，江山代有人才出，这也是很正常的。
　　而梁不凡的这个世家，则是略微有些弱小了，即便是在新晋世家中，都是属于垫底的存在。
　　两人聊了七八分钟的时间，就听到别墅外传来尖锐的刹车声，不用看也知道是孙静怡回来了！
　　林逸随手撤去了隔音屏障，起身看向门口，只见一个身穿浅色职业套装的美女一阵风一般的冲了进来，可不就是许久未见的孙静怡嘛！
　　当初刚见面的时候，孙静怡就故意将自己装扮的成熟，如今几年过去了，她却是真的成熟了起来，当年就很吸引林逸的那种特质，如今更是被她驾驭的炉火纯青了！
　　看到林逸之后，刚刚还火急火燎的孙静怡顿时站住了身体，瞬间变得不急不缓，风情万种妩媚逼人的往林逸这边走来。
　　“哟，这不是我的小情人嘛，真是难得呢！来给姐姐抱抱！”孙静怡笑颜如花的款款而来，只是这话说的林逸都有点脸红了。
　　这儿这么多人看着呢，电视里可不是这样演的啊，能不能学学人家，先是不敢置信的看着，然后眼泪就自然而然的滑落下来，然后哽咽着扑入怀中痛哭一场这样子多好！
　　不过林逸也只是这样想想，随即就张开双臂迎上去，一把将孙静怡拥入怀中。(未完待续。)
　　孙静怡的身体微微一僵，马上就如同融化了一般，软绵绵的贴紧了林逸，好像要把自己全都融入进去一般。
　　“我回来了！”林逸在孙静怡耳边轻声说道：“好想你！”
　　孙静怡泪水瞬间涌出，只是贴在林逸的胸前，却全部都落在了他的衣服上面。
　　“口甜舌滑的，果然是个哄情人的高手！”孙静怡紧紧抱住林逸，一边流泪一边笑着说道。
　　客厅中的众人都转过了头，假装看不见的样子，这可是孙家的现任家主和她的……小情人在亲热，看到了不太好吧？
　　少顷之后，孙静怡才依依不舍的离开了林逸的怀抱，倒不是顾忌边上有人，而是林逸准备先给武清俪治疗一下。
　　真气微微一转，就将胸前的泪水给蒸发掉了，林逸拉着孙静怡回到沙发边坐下，然后对武清俪招手道：“弟妹你过来这边，让我把把脉。”
　　孙亦凯刚才已经把林逸的神奇医术夸大了许多倍说给武清俪听，什么生死人肉白骨的都是最初级阶段的手段，她的病不过是随手解决的事情。
　　虽然武清俪不太相信这种一听就是瞎话的实话，但还是听话的来到林逸边上坐下，伸出左手手腕给林逸把脉。
　　林逸手指一搭，真气就已经温和的流入武清俪的身体之中，快速的检查起她的身体隐患。
　　仅仅只是数十秒之后，林逸就已经发现了问题所在，让林逸有些奇怪的是，武清俪的这个所谓绝症，好像并非是天生的，反倒更像是被人做了手脚。
　　这样的话，也就能够解释为什么林逸以前都没有听说过这种绝症了。
　　以林逸的手段，对付这点小事是易如反掌，转瞬之间就将那症结清除干净，然后收回了手掌。
　　“弟妹，你这病发现多久了？”林逸不动声色的问道，他要确定一下，武清俪的这个事儿，是不是会牵扯到孙家，如果会，那他就必须要将幕后的黑手连根拔起，免得威胁到孙静怡。
　　“有五六年了吧，很难治吗？没关系的，反正所有看过的医生都说不好治。”武清俪有些失落的说道，林逸把脉连一分钟都不到，虽然感觉好像有一股热流在身体中循环了一圈，但武清俪并不知道自己已经被治好了，只以为林逸也没有什么办法。
　　“嗯，确实是不好治，所以我直接将那些病毒粉碎了，今后你不会有什么问题了！”林逸轻松的说道，听到武清俪已经有五六年的根了，那这件事基本就和孙家无关了，就算幕后的黑手不肯放过武清俪，也要考虑一下如今孙家的威势，所以林逸也就没必要担心了。
　　“你的意思是……我好了？”武清俪听到前面半句的时候，还有些黯然，可随即就睁大眼睛不可思议的看着林逸。
　　一分钟都不到的时间里，就解决了所有医生都束手无策的绝症？这个林逸不是在吹牛，就是孙亦凯刚才的话都不是在吹牛！
　　孙亦凯却是完全相信林逸的，当即跳起来抱着武清俪道：“太棒了，清俪，以后我们就可以放心了，明年咱们就可以抱儿子了！”
　　“去，说什么不知羞的话呢！”武清俪俏脸一红，感觉自己真的好像没有了之前的那种不舒服，难道真的好了？看着兴奋的如同小孩一般的孙亦凯，忽然绷着脸别转头哼道：“就知道抱儿子，难道生女儿不行吗？”
　　“哈哈哈哈，当然行，生个女儿像姐姐这样厉害就好了！”孙亦凯大笑着说道，完了还在武清俪脸上狠狠亲了一口。
　　梁不凡和梁若晴就尴尬了，刚才孙亦凯和林逸的谈话他们压根听不见，所以这会儿并不清楚究竟是怎么回事。
　　只是刚才孙亦凯已经亲口答应了林逸取消婚礼，所以梁不凡现在也不知道自己该怎么办，梁若晴倒是高兴，她和邹若明的事情，似乎是没什么问题了！
　　孙亦凯抱着武清俪庆祝了好一会儿之后，才想起要感谢林逸，不过在他看来，反正是姐夫帮小舅子的忙，都是一家人，也没什么好客气的。
　　也是到了这个时候，孙亦凯才想起梁家的父女两个还在这里呢，当即一脸歉意的对梁不凡道：“梁家主，不好意思了，之前是我和清俪有些误会没有说清楚，所以才会造成了令嫒的一些麻烦，还好现在悬崖勒马还来得及，我们就当做没有婚礼这件事吧，之后的一些补偿，我们也会尽量的满足你们的。”
　　梁不凡还没说话，梁若晴就开口说道：“不需要什么补偿的，孙少和少夫人能够和和美美的，就是最佳的补偿了，我看的出来，你们都深爱着彼此，希望你们能够白头偕老，百子千孙！”
　　武清俪俏脸红红的说道：“多谢若晴妹妹的祝福了，之前是姐姐做的不对，有得罪的地方，你一定要原谅姐姐，愿天下有情人终成眷属！”
　　梁若晴也是笑的和花儿一般，用力的点头道：“谢谢姐姐，愿天下有情人终成眷属！”
　　林逸转头看了孙静怡一眼，刚好孙静怡也转头过来，两人眼中都有丝丝柔情似水，尽在不言中了。
　　梁不凡虽然可惜没能得到些什么补偿，但这事儿原本就是他主动凑上来的，最后取消了也没什么办法，现在只能尽量的拉好关系，没能联姻，最好也要得到个联盟的许诺才好。
　　孙家的厨房已经准备好了晚饭，孙静怡让人把林逸带来的三人都叫进来一起吃饭，至于跟着梁不凡的人，就只能自己去解决了，梁不凡也不会有异议，只要他自己能够留下来就行。
　　吃饭的时候，梁不凡为了讨好林逸，当场宣布，让梁若晴嫁给邹若明，只要邹若明上门提亲，就可以择日完婚了！
　　林逸虽然觉得梁不凡有点儿戏的样子，不过事情总算都圆满结束，也就不再多言，一顿饭宾主尽欢，蓝古扎也是大饱口福，就是苦了孙家的厨师，蓝古扎这个吃货一个人都顶的上其他所有人加起来还要乘上四倍，也不知道孙静怡会不会多算他几份工资。(未完待续。)
　　饭后，梁不凡就识趣的带人告辞了，虽然联姻失败，但一顿饭下来，也算找到了个靠山，他已经是心满意足了。
　　邹若明是一刻也不想和梁若晴分开了，所以也要跟着一起回去，因为林逸帮了这么大的忙，所以邹若明希望林逸能够一起去梁家的山庄，帮着商量商量他和梁若晴的婚事，实在是林逸不在，他生怕梁不凡又反悔什么的。
　　孙静怡送众人出来，拉着林逸的手笑眯眯的说道：“我知道你这次很快又要回去那个地方，所以想一直跟着你，你会嫌我烦吗？”
　　“怎么会，我这次过来就是想要多和你呆在一起的，不过邹若明的事情既然我出手帮忙了，总归是要把他做好的，不如你现在就跟我一起去吧？”林逸是想让孙静怡跟着自己多呆一些时候的，在离开世俗界回到天阶岛之前，尽可能的帮孙静怡把实力也提升到所能提升的极限。
　　孙静怡微笑道：“好啊，不过我这里还有些事情要处理，你先和邹若明他们去梁家的山庄吧，若是顺利的话，明天早上我就来和你汇合了。”
　　“那好吧，你忙你的，我会在梁家等你过来的，这两天或许还要和晓波赖胖子他们一起去一次欧洲，你过来的时候记得带好你的护照等东西。”林逸想起圣域联盟的事情，顺口让孙静怡做好准备。
　　“好啊，能够和小情人一起去度假，真是太开心了！”孙静怡也不问林逸去欧洲做什么，反正在林逸回天阶岛之前，孙静怡是不准备和林逸分开了。
　　因为明天就能再见，所以林逸也没有多拖拉，和孙亦凯他们招呼一声，就带着蓝古扎上车了。
　　三辆车原路返回，回到山庄附近的时候，也不过是晚上九点左右，让林逸有些奇怪的是，他的神识中发现，山庄门口站着七个修炼者，跪着三十多个梁家山庄里面的人，似乎是梁家的敌人找上门来了？
　　这七个修炼者中，有一个是天阶初期巅峰的，还有五个地阶的，最弱的一个也是玄阶后期巅峰，实力上来说，完全不逊色于隐藏层面的势力了，甚至说是上古也不为过！
　　对付梁家，随便来两个就足以横扫了，毕竟梁家只有一个地阶的供奉，梁不凡这个家主都仅仅是玄阶初期而已。
　　“老大，上面是不是有架打？一会儿有没有我出手的机会啊？”蓝古扎的神识也相当厉害，林逸发现的他也发现了，所以悄悄的问林逸道。
　　两人之间的交流并不会被邹若明他们听到，林逸也没把上面那七个修炼者放在眼里，所以没有提醒梁不凡的意思。
　　“这么弱的对手你也想出手？是不是吃太多了想消食啊？”林逸微笑着说道，蓝古扎好斗的因子越来越明显了，一般高手都懒得对弱鸡动手，蓝古扎却压根不管，能打架就行。
　　“哪儿啊，老大你可别想省我的伙食费啊，刚才我压根没吃饱，最多就是六分饱而已！”蓝古扎警惕的看着林逸，生怕他说要让蓝古扎以后少吃点。
　　林逸不禁失笑，若是孙家的厨师听到蓝古扎的话不知道会作何感想，累死累活的弄了三四十人份的大餐，仅仅是喂了个半饱？
　　很快三辆车都来到了山庄外面，梁不凡也看到了山庄大门外的情况，顿时就有些蒙了。
　　不等车停稳，那七个修炼者中的一个地阶高手双手一扬，十几二十枚铁钉发出尖锐的破空声，闪电般扎在了梁家那两辆车的车胎上，而邹若明开的这辆，则是被林逸用神识给引偏了少许，免得明天还要补胎了。
　　幸亏这两辆车速度几乎已经要归零了，所以车胎爆掉并没有造成什么严重的后果，梁不凡带着梁家的精锐，面色阴沉的推门下车。
　　“梁不凡，今天就是你们梁家的末日了，还有没有什么遗言要说的？”打爆车胎的那个地阶高手一脸阴测测的笑容，缓步走到梁不凡的身前说道。
　　“古越虎，你要报仇找我就是了，和我梁家其他人有什么关系？你把他们都放了，我梁不凡任凭你处置就是了！”梁不凡沉着脸说道，他知道古越虎刚才打爆车胎，只是为了不让他们有机会开车逃跑，要不然的话，他们七个直接动手，早就可以杀光他们了。
　　甚至不需要七个，古越虎一个人都足够将梁家的人杀完了，毕竟梁家的地阶供奉，在实力上还要比古越虎差了一点。
　　古越虎哈哈大笑道：“梁不凡你可真逗，难道你以为现在你还能够不任凭我处置了吗？梁家的其他人原本是和这事儿没什么关系，可既然他们进了你们梁家，那就是有关系了，凡是沾上你梁不凡的人，今天都会陪你下去走一趟黄泉路的。”
　　梁不凡脸色相当的难看，他很想让梁家的供奉保护梁若晴先走，但那个地阶供奉此刻却是脸色苍白的样子，面对这么多厉害的修炼者，这个地阶供奉已经连战斗的意志都丧失了！
　　唯一的希望，就是林逸了！梁不凡偷偷看了一眼白色陆虎揽胜中端坐着的林逸，有邹若明在，想来是不会眼看着梁若晴有事的，林逸的实力深不可测，对方虽然也有天阶高手，但是保护一个梁若晴应该没什么问题吧？
　　“古越虎，知道我从哪里回来吗？我刚从邻市的孙家回来！老实告诉你，我们梁家马上要和孙家结亲了，你不会不知道孙家是什么身份吧？”梁不凡虽然指望林逸能够保住梁若晴，但能够用孙家的招牌吓退这些人的话，那就更好了，所以很是镇定的扯起虎皮做大旗了，原本他和孙家结亲，就是为了应付古越虎的，只是现在通知孙家支援也是来不及了。
　　“区区一个修炼者联盟的孙家而已，有什么了不起的？”古越虎嘴上说没什么了不起，但眼神中的忌惮却是一闪而逝，随即看到梁若晴，顿时哈哈大笑道：“这就是你的女儿了吧？几年不见，倒是成了个大美人了，不错不错，今天你女儿倒是可以放过的，但她也不会嫁入孙家了，我会帮你找很多很多的女婿，以后你的外孙外孙女可以姓赵钱孙李周吴郑王，就是不会姓梁的！”(未完待续。)
　　梁不凡大怒，但明知道自己不是古越虎的对手，却只能怒视着他，心中想着怎么才能够脱离目前的困境。
　　邹若明刚好下车，听到古越虎侮辱自己的心上人，顿时怒吼道：“那个矮胖子你说什么！有种再说一次，信不信本少爷揍的你妈都不认识你！”
　　林逸翻了个白眼，很想说肯定不信啊！你一个普通人想揍地阶高手？除非我先用个勾魂手让他变成沙包。
　　“邹若明，你回来！”林逸想着梁若晴马上就是邹若明的媳妇儿了，怎么说也算是他做的媒人，还是帮一把梁家的好，免得梁若晴还没出嫁就死了老爸。
　　“林大神！”邹若明一脸愤愤的表情，双手的袖子都已经撩了起来，但是林逸开口，他马上就站住不动了。
　　林逸扫了一眼面前的七个修炼者，最强的才天阶初期巅峰，这么弱的对手，实在是提不起什么兴趣来。
　　“你们几个，给你们一个活命的机会，马上离开，以后不准再来，今天就饶你们一命了。”林逸挥挥手，示意这七个修炼者赶紧滚蛋。
　　那七个修炼者愣了一下，随即便爆发出一阵哄堂大笑来，古越虎甚至连眼泪都笑出来了。
　　“梁不凡，这家伙是你请来搞笑的吗？不错不错，说的冷笑话挺逗的，只是你没告诉他，这么说笑，是会把自己说死的吗？”古越虎笑脸一收，阴冷的看着林逸，对梁不凡说道。
　　“那个不知死活的小子，现在马上跪下来，给七位爷爷各磕上一百个响头，今天就饶你一条狗命，否则的话，你是见不到明天的太阳了！”七人中最弱的那个玄阶高手冷笑着说道，看似是在劝说林逸，实则是在羞辱与他。
　　蓝古扎凑近林逸道：“老大，明天是阴天还是下雨天？所以没太阳了？那个傻泡是干天气预报的吗？不是说天气预报都是根据实时的情况来发布的吗？唉，人类的事儿可真复杂啊！”
　　那个玄阶修炼者耳聪目明的，蓝古扎说话又没有打算避着他，自然是听的一清二楚，顿时就横眉怒目道：“那个不长眼的小王八蛋，敢消遣你爷爷，以为我们火狼乾山门是好惹的吗？过来！自己跪下扇一百个耳光，就让你死个痛快，要不然你们全家都别想有好日子过！”
　　“老大，我能去揍他吗？”蓝古扎压根没理会这家伙的叫嚣，而是转头问林逸道，没有林逸的批准，他可不敢随便出手。
　　林逸没有回答蓝古扎，而是皱起眉头在思索，火狼乾山门，又是个什么帮派？乾山门的话，已经废掉了，怎么又开始牛逼了吗？前面加了火狼两个字，难道是和火狼帮合并了？
　　可是火狼帮不是和红色海螺是一而二二而一的嘛，大丰原本就是红色海螺的人，如果火狼帮和乾山门合并，大丰应该会传出消息来吧？
　　不过林逸又想到，大丰现在在中心的核心区域，没能关注到火狼帮的动向也是可能的，而且也刚回世俗界不久，所以这个所谓的火狼乾山门，或许真的是这两家合并之后的产物了。
　　果然是离开的有些久了，这格局是大大的不同了，还需要点时间好好的适应适应才行。
　　梁不凡有些不知道该如何是好了，林逸的出现，似乎是把注意力都集中到他和蓝古扎身上去了，可林逸又没什么举动，不知道究竟在想些什么，梁不凡很是犹豫，是不是该趁着这个机会，带上梁若晴跳上邹若明的白色路虎逃命去，让林逸和蓝古扎帮着抵挡一下追兵。
　　没等他想明白，林逸突然开口对蓝古扎说道：“你想揍他吗？那就去啊！”
　　蓝古扎嗷的一声叫了起来，身形一动，如同鬼魅一般消失在原地，再出现的时候，已经是在那个玄阶修炼者的身前了，伸出蒲扇般的手掌随意的一拍，那个玄阶修炼者就直接变成了一滩肉酱了！
　　林逸不满道：“蓝古扎，别那么血腥，这里还有女孩子在呢！”
　　蓝古扎赶紧笑着说道：“好的，老大，我会注意的！”
　　说完之后赶紧用真气铲起一层土，草草把那堆血肉模糊的肉酱给遮掩了一下。
　　余下的六个修炼者都是大惊失色，不管是地阶的还是天阶的，全都没有看清楚蓝古扎的任何一丝动作，这种情况下，这六人却还是做出了一个愚蠢的决定。
　　因为对蓝古扎实力的恐慌，火狼乾山门的六个修炼者，没有第一时间逃跑，而是释放出了六只火狼，以为这样会安全很多，这种火狼，和太古小江湖中辟邪门的血灵兽有些相似，只不过一个是火属性的，一个是神识方面的。
　　六只火狼一出现，就长嚎一声，组成了狩猎的阵势，配合无间的往蓝古扎扑来。
　　蓝古扎记着林逸的话，不能用太血腥的手段，全然忘了这些火狼其实并不是血肉之躯，完全不存在什么血腥的问题。
　　眼看六只火狼已经冲到了距离蓝古扎不足一米的距离，那六个修炼者甚至都已经露出了喜色，然而下一刻，蓝古扎直接张开嘴巴，对着六只火狼大吼起来。
　　清越的蛟龙咆哮，化为强大的音浪，一瞬间将六只火狼吹飞出去，等落地的时候，这些火狼竟是没有一只站起来的，全部都倒在地上不停抽搐，活生生被吓死的样子，少顷之后，就化为一团团火焰呼啦啦消失不见了。
　　这一下，那六个修炼者是彻底傻眼了，在蓝古扎咆哮的时候，他们就有些风中凌乱的感觉，现在竟是连逃跑的念头都忘了。
　　那可是火狼啊！火狼乾山门的秘密武器啊！六只火狼，就算是天阶大圆满的高手，也能够联手撕裂了，怎么可能被那个蓝头发的傻大个一嗓子就吼死了呢？
　　其实蓝古扎随便的一嗓子，还真的没有那么大的威力，主要的原因还是在他身上的威势，蛟龙虽然还不是真龙，但已经有了龙威的雏形，加上蓝古扎属于变异的蛟龙，在这方面更加卓越一些，即便不如真龙，也不遑多让了。(未完待续。)
　　火狼虽然不是真的灵兽，和海兽更是没关系，但面对这种变异的蛟龙之威，还是无法承受的，毕竟双方的等级差距实在是差的太远，十万八千里都不足以形容其中万一。
　　林逸掏掏耳朵，继续不满道：“蓝古扎，叫你别太血腥吓着女孩子，你也别乱吼乱叫的啊，这不是更容易吓到人嘛！怎么一点都不懂变通的？赶紧解决了，回头带你去买帅气的衣服，顺便吃点好吃的！”
　　一听有帅气的衣服和吃好吃的，蓝古扎顿时就精神抖擞起来，响亮的答应了一声，就呼啦冲到古越虎身边。
　　古越虎连人影都没看见，就已经被蓝古扎抓着衣领提了起来，顿时就惊骇欲绝，连反抗的力量都失去了。
　　“不行，不能这么用力，要再柔和一点！”蓝古扎喃喃自语着，又把古越虎的衣领松开了，古越虎晕头搭脑的还以为自己逃脱一劫，谁料刚落地又被蓝古扎给提了起来。
　　只不过这次蓝古扎提的相当小心，就好像提着一个随时会爆炸的炸弹一般，然后小心翼翼的伸出手掌，轻轻的，轻轻的……轻轻的一巴掌扇在了古越虎的脸上。
　　古越虎提心吊胆的看着蓝古扎的手掌慢慢慢慢的接近自己的脸庞，然后整个世界都颠倒旋转起来，并迅速的变成了血红色，那一瞬间，他清楚的知道自己已经死了！
　　蓝古扎懊恼的甩着手，他已经很小心了，结果还是一巴掌弄死了古越虎，把他的脑袋给抽飞了出去，好在蓝古扎反应够快，用真气及时封住了古越虎的血脉，没有造成太过血腥的场面。
　　“老大，好难搞啊，这家伙的脖子和豆腐一样，能不能让我痛快的打个架啊？”蓝古扎一脸悲愤的对林逸说道，真的不是我手重，而是他的脖子太脆弱啊！
　　林逸没搭理蓝古扎的抱怨，但剩下的那五个修炼者却猛然惊醒过来，知道今天自己是踢到铁板上了，不，简直就是超级无敌金刚合金板，继续留下来绝对是死定了！
　　要来找梁家麻烦的是古越虎，现在他的脑袋都已经被拍飞了，谁还肯给他陪葬啊？那五个火狼乾山门的修炼者连招呼都不打一声，几乎同时往山下冲去，只想自己能够逃脱，让同伴为自己拖延一些时间，却不料大家都是这个想法，不愧是一个窝里出来的！
　　蓝古扎大怒道：“跑什么？我老大都没开口，谁敢乱跑！”
　　话还没说完，身形一闪间，就已经把分开逃跑的五个修炼者都拎了回来，蓝古扎一巴掌揪住了这五人的衣领，却令他们一点都挣扎不动。
　　“轻一点，轻一点，不能太血腥！”蓝古扎一边叨咕着，一边伸出了一根手指头，心说这回我不用手掌用手指，就算是豆腐也不会碎的太难看了吧？
　　就在蓝古扎的手指头就要接触到其中一个地阶修炼者额头的时候，蓝古扎又觉得这也不保险，干脆屈起手指虚弹了一下，发出一道真气指风，轻易的洞穿了这个地阶修炼者的额头。
　　“哈哈哈，老大，你看我这样还行吧？我果然是个天才，真是太聪明太机智了！”蓝古扎一脸喜色的回头对林逸笑道，真气洞穿那人额头的时候，他还特意封住了对方的伤口，果然是一点都不血腥。
　　林逸摆摆手道：“别闹了，赶紧解决掉，留一个给我问话。”
　　蓝古扎一脸懵逼，心说我没闹啊，这不是一直都按着老大你的要求来做的嘛……
　　不过老大既然这么说了，应该也是有道理的，反正听老大的准没错，赶紧解决掉回去试衣服吃东西才是正理！
　　蓝古扎想到就做，屈指连弹，如法炮制，将除了那个天阶初期巅峰的修炼者之外的其他几个全部解决掉，然后拎着这个唯一的幸存者颠颠儿的来到林逸身前。
　　“老大，给你问话用的！”蓝古扎急切的看着林逸道，那意思就是咱们赶紧问完了好回去了！
　　林逸点了点头，然后淡淡的对那天阶修炼者道：“说吧，你们的火狼乾山门究竟是怎么回事？是火狼帮和乾山门合并的吗？首脑是什么人？”
　　这个天阶修炼者浑身颤抖如筛糠，蓝古扎把他丢在地上，他就赶紧跪伏在地，身体却还在摇摇晃晃的。
　　身为天阶的高手，却被人如同抓小鸡一般抓过来丢过去，一点反抗能力都没有，尤其是目睹了自己的那些手下，死的那叫一个干脆利落，他没有当场吓尿，已经算是很好的了。
　　听到林逸的问话之后，这天阶修炼者哆哆嗦嗦的回答道：“回……回大爷的话，我们火狼乾山门，确实是火狼帮和乾山门合并而成的……那个……那个首领……帮主……是一个叫文少的人！大爷，这回小的完全是给古越虎帮忙来的，真的不关我事，请大爷把小的当个屁给放了吧！”
　　这家伙求饶的时候倒是说的顺溜了，不过林逸压根没理睬他的意思，听到文少，林逸第一时间想到的就是安建文了，既然火狼乾山门确实是火狼帮合并了乾山门之后的产物，那么安建文成为这个火狼乾山门的帮主，好像也没有什么不可思议的地方。
　　“你们火狼乾山门的地址是在什么地方？”林逸没想到这样都能遇到熟人，安建文这小子倒确实是个老熟人了，问问地址，去找他聊聊天什么的也方便一点。
　　“回大爷的话，我们火狼乾山门还是在原来的乾山门那里，就是加了个火狼的名称在前面而已，不过现在门内也没什么人了，来的七个就是最厉害的，剩下的都是些黄阶和普通的弟子了。”既然已经交代了，这家伙干脆也就没什么好隐瞒的，林逸问一句，他直接都回答了好几句。
　　林逸奇怪道：“怎么你们帮主不在门内的吗？”
　　地上跪着的那家伙赶紧点头道：“对对对，刚刚一时忘了说了，文少基本上是不在我们火狼乾山门的，就好像只是在这里挂个名而已，一切的事务，全部都是通过遥控来指挥，然后定期的送来一批药剂，供我们提升实力，小的就是火狼乾山门最厉害的那个了，不过和两位大爷比起来，不过是个屁而已，不不不，连个屁都算不上，要不您看是不是就这样放了小的？”(未完待续。)
　　蓝古扎在一边对他瞪眼咋呼道：“老实点，我们老大问什么你就说什么，别扯那些没用的！”
　　“是是是，小的不敢了！”被蓝古扎这个杀神一瞪眼，这家伙立马缩头缩脑，瞬间老实了。
　　林逸伸手一招，把那家伙身上的手机给凌空摄取了过来，点亮屏幕，见并没有设置密码，于是翻出通讯录，找到‘文少’的号码拨了出去。
　　响了几声之后电话接通，对面传来熟悉的声音：“你最好是有什么重要的事情，不然就麻烦大了！”
　　果然是安建文！
　　林逸轻笑一声，以他如今的层次，对于安建文这种很久以前的敌人，压根就不会再放在心上，反而听到这充满装逼感觉的声音时，还有一些怀念的意味，毕竟有安建文的存在，才令他和楚梦瑶的关系有了良好的进展。
　　“安建文，你还是一如既往的嚣张啊，没想到你这么久了都还活着，居然还把乾山门也给吞并了，弄出个火狼乾山门来，挺能耐的啊！”林逸淡淡的对着手机说道，心中却想着昏迷中的楚梦瑶。
　　对面沉默了几秒钟之后，安建文才不很确定的说道：“林逸？你怎么会知道火狼乾山门的？这个电话怎么会在你手里？你不是去了天阶岛了吗？怎么又回来了？”
　　这一连串的问题抛出来，简直比最专业的记者还要专业，如果安建文在这里的话，搞不好真能弄个话筒塞到林逸嘴巴里让他回答。
　　林逸不耐道：“废话真多！你给我听着，好好的消停点，再这样搞事情，小心我直接去灭了你火狼帮满门信不信？”
　　“不信……不行……”安建文头两个字还挺有底气的，后两个字就完全泄气了，林逸可是在他心里留下了很大的阴影，那阴影面积之大压根就无法计算，能硬气才怪呢！
　　“我说林逸啊，我安建文又怎么得罪你了？最近没招惹你吧？我都隐藏起来不在外面活动了，难道你想为以前的事情来算后账？可当初我都赔偿过你了啊！做人不能这么不地道吧？”安建文说着说着还真觉得挺委屈的，哪一次和林逸作对，最后不是他损兵折将还要大笔的赔偿林逸，这特么根本不是作对，而是去给林逸送钱送东西的！
　　不等林逸说话，安建文又话锋一转道：“林逸我告诉你，别以为你走了，瑶瑶又昏迷了，我就会放弃瑶瑶，我就跟你说一句话，这不可能！等我发展强大了，看我怎么收拾你。”
　　林逸不由皱眉，这什么跟什么啊，安建文看来是受刺激过度还没恢复过来，一会儿感觉是要认怂了，一会儿又突然强硬起来说狠话，就算是双子座的，也不该这样子精神分裂吧？
　　不过听安建文话里的意思，好像他确实是不再出来搞风搞雨的了，那这事儿难道真的只是火狼乾山门的这些家伙私下里的决定？
　　“你那个火狼乾山门的人，来找我朋友的麻烦，新晋的世家梁家，别跟我说这事儿你不知道！”林逸随口说道，不管安建文知不知道，既然他是火狼乾山门的帮主，林逸当然是要找他算账的。
　　“什么？那些混蛋，叫他们不要随便出去惹事儿，还特么一下就找上你个扫把星的朋友家去了！难怪那个白痴的手机会在你手里，行了，这事儿我知道了，人交给你处理，以后不会再有人去那什么梁家找麻烦了这总可以了吧？”安建文在那边不知道摔了什么东西，好像还真挺生气的样子。
　　“怎么就可以了啊？你的人来找我朋友麻烦，我帮你清理门户，你就这样一句话打发了？”林逸嘴角勾起淡淡的微笑，想起以前敲诈安建文的情况，心情顿时大好，顿时也习惯性的要敲诈他一把了。
　　安建文静了一下，随即怒道：“就知道你不会那么容易罢手的，行行行，我安建文认倒霉了还不行嘛！一口价，给你那个什么梁家的朋友一个亿补偿，别给我讨价还价，不然你就去拆了火狼乾山门好了，反正只是个用来试验药剂的地方！”
　　林逸不由莞尔，世俗界的金钱，对他来说一点意义都没有，敲诈安建文就只是寻找一些过去的记忆和乐趣，既然达成目标了，当然也不需要继续逼他了。
　　“行吧，看在你这么识趣的份上，一个亿就一个亿了，一会儿我把账号发给你，十分钟内转账过来，不然我就按你说的去拆了火狼乾山门。”林逸说完就要挂电话了，不过安建文却突然大叫起来。
　　“林逸，你小子别太得意，我们之间迟早会有一战，瑶瑶是我的，注定会回到我身边来，我是一定会找你的！”安建文大约是想用提高音量来提升自己的信心，所以一句比一句大声，林逸都只能把听筒移开了一些，免得被这噪音污染了耳朵。
　　等他稍微停歇的时候，林逸赶紧一脸嫌弃的说道：“好吧好吧，我知道了，我会等着你的，反正你别跳出来惹事儿就行了，我也没空搭理你！”
　　听筒里又传出一句尖锐的‘林逸……’声，不过林逸已经爽快的按下了挂断键，然后把手机抛给一旁满脸大写懵逼的梁不凡道：“火狼乾山门的麻烦已经解决了，他们不会再来梁家找你报仇，然后你把自己的账户发给这个号码，一会儿会有一个亿的款项进来，就当是邹若明和梁若晴订婚的彩礼了。”
　　说完之后，林逸回头示意蓝古扎把最后那个火狼乾山门的家伙也解决掉，既然安建文都说把人交给林逸处置了，那就处置了吧。
　　蓝古扎点一点头，二话不说就直接拍死他了。
　　梁不凡身体一抖，只觉的这两人真是太凶残了，本来还想说一亿的彩礼会不会有点多了，想想还是算了，不管什么事情，最好还是不要违逆了他们的意思为妙。
　　噼里啪啦的迅速输完账号发送完毕，梁不凡才松了口气，恭恭敬敬的把手机用双手捧着递给林逸道：“林前辈，已经好了，谢谢林前辈救了我们梁家所有人。”(未完待续。)