第05691-05700章
　　林逸一挥手，也没有接那个手机，只是淡淡的说道：“没什么大不了的，梁若晴嫁给邹若明之后，你们梁家也算是和我有那么点关系了，这点小事就不用放在心上了，那么我们就进去商量一下婚事的事情吧？”
　　“哦，对对对，晚辈太失礼了，林前辈快请进，蓝前辈也快请进。”梁不凡赶紧恭恭敬敬的微微躬身，亲自在一边侧身虚引，让林逸和蓝古扎进入山庄，同时示意梁家的人赶紧去准备准备。
　　林逸有什么爱好还不知道，不过蓝古扎显然是喜欢帅气的衣服和美味的肉食，这对于梁家来说是轻而易举的事情，所以先把这两样东西准备好总是不错的。
　　让蓝古扎高兴了，说不定林逸的心情也会跟着好，梁不凡是看明白了，只要能够抱上林逸这大粗腿，以后他们梁家的地位就彻底稳固了，说不定还能够趁势更上一层楼。就算不能和林逸搭上关系，还有蓝古扎这条粗腿也不错的，左右不过是些衣服和肉食，林逸随手弄来的一亿，足够买来堆满整个山庄的衣服和肉食了。
　　来到梁家山庄的客厅之后，就有人麻利的送上了一些现成的食物，林逸自然是没什么兴趣的，蓝古扎倒是吃的津津有味的，不过像这样就收买了他，那也实在是不太可能的。
　　“梁家主，你看他们的婚礼该怎么说？”林逸也不兜圈子，直接开门见山的问道。
　　梁不凡恭敬的欠着身体道：“林前辈太客气了，请叫我小梁就好了，要不然小凡也是可以的。”
　　林逸一阵无语，都一把年纪了还小梁小凡？不过想想自己在太古小江湖被当成千年老怪，叫他小梁也正常。
　　梁不凡谦逊了一句之后，马上转回正题，他可不敢让林逸提了问题之后就等着。
　　“林前辈您看这样行不行，反正若晴也是准备后天出嫁的，东西都是现成的，要不然咱们还是按这个时间来，后天直接给他们两个举办婚礼，您觉得怎么样？”梁不凡现在只想尽早和林逸扯上关系，刚好后天确实是有所准备的，所以干脆就这样提出来了。
　　如果不是怕林逸觉得太仓促，梁不凡是觉得今天晚上就让他们两个结婚洞房，也是很好的选择嘛！
　　林逸倒是无所谓，反正是邹若明自己觉得可以就可以了，他帮到这步就可以了。
　　看到林逸转头看他，邹若明犹豫了一下后赶紧点头了，虽然他觉得后天是急迫了一些，很多事情都没办法准备妥当，但经过孙家的事情之后，邹若明认为与其夜长梦多提心吊胆的，还是趁着林逸在的时候把事情搞定再说。
　　梁若晴坐在邹若明身边，俏脸红红的低着头，虽说是没想到这么快就要嫁给邹若明了，但经历过这些风风雨雨的，她也不会反对尽快举行婚礼的。
　　林逸当即点头道：“那就这么定了！既然后天就要举行婚礼了，邹若明你就要快点回去准备准备了，还是说先在梁家这里先办一场，然后回到松山市的时候再来补办一场？”
　　邹若光插口道：“林大神你这办法不错，要不然就这样好了，后天先在这里办，然后回到松山市的时候再办一场！这样的话，松山市那边也好有多点时间准备，我先去打个电话让他们安排起来。”
　　说完之后邹若光就立刻小跑着到客厅外边打起了电话，虽然邹家是没落了，但在松山市还依然是有不错的财力和人脉在的，准备婚礼这些小事完全没有问题。
　　梁不凡笑的见眉不见眼的，在他看来，邹若明和梁若晴的婚礼举行之后，他们梁家也算是真正和林逸搭上关系了，今后再有什么火狼乾山门之类的麻烦，完全可以用林逸的名头来当护身符。
　　他也算是看出来了，像他们梁家这种新晋的世家，或许没有听说过林逸的名字，比如武清俪的娘家武家之类的，但是更高层次的如孙家、火狼乾山门的帮主文少等等，却都是知道林逸的身份的，而且对林逸都很恭敬或者忌惮。
　　这说明林逸的背景极为深厚，新晋世家不知道，完全就是因为层次太低的关系！
　　“林前辈，后天的婚礼，您这个大媒人可一定要当这两个孩子的主婚人啊！不知道晚辈这个要求是不是太过分了一些？如果可以的话，对这两个孩子可是相当重要的祝福啊！”梁不凡眼珠一转，想到了一个拉近和林逸关系的绝妙点子，要是林逸答应的话，那他和邹若明夫妻的关系就更好了。
　　林逸想想好像这也不是什么大事儿，虽然有些麻烦，但帮人帮到底，送佛送到西，做个主婚人什么的也没什么大不了的。
　　正要答应的时候，揣兜里的手机突然响了起来，因为丢玉佩空间是没有信号的，所以林逸必须随时放在身上才能让人找到他，好久没有接到过电话，林逸一时间还有些不太适应。
　　拿出手机看了下，是康晓波打来的，应该是欧洲医药展会的事情，对梁不凡表示了一下歉意之后，林逸就按下了接听按钮。
　　“老大，你不在别墅里啊？我过来没找到你！”接通后康晓波就直接开口说道。
　　林逸微笑道：“对，今天遇到邹若明了，就和他一起到安黄市来办点事情。”
　　“邹若明？是这家伙啊，倒是好久没见了，老大你和他要办的事情办完了吗？”康晓波感概了一句之后就揭过了，虽然邹若明也算是康晓波的校友同学，但康晓波对校园四大恶少什么的都不怎么感冒，哪怕后来的林逸也被人冠以新四大恶少的名头，他康晓波更是林逸恶少的手下头号小弟也是一样。
　　不过康晓波也知道林逸后来吩咐邹若明照顾应子鱼和陈曦的事情，所以对林逸和邹若明在一起也没什么奇怪的，毕竟是有过交集的人物，遇见了吃个饭什么的都正常。(未完待续。)
　　“嗯，差不多都办完了，你找我是欧洲的事情吗？”林逸也没有详说的意思，随口一句就进入了正题。
　　康晓波嗯了一声道：“对，已经确定好了，事先的准备工作也都完成了，如果老大你没问题的话，明天我们就去东海机场坐飞机去燕京，然后转机去欧洲。”
　　林逸沉吟了一下道：“行程很急吗？”
　　“老大还有事要做吗？欧洲那边的通知是说展销会会在三天后开始，以我们的行程来看，大约会有一天左右的空余时间。所以晚个一天半天的应该问题不大。”康晓波马上给出了回答，如果林逸有事的话，当然是要迁就林逸的。
　　林逸想了想道：“那没事了，明天我就不回松山市了，直接去东海机场和你们汇合，你们不用等我了！”
　　“好的老大，那明天我们直接在东海机场等你，航班是中午十二点二十分起飞的，机票都已经订好了，老大你需要什么东西吗？我会为你准备好的。”
　　“不用了，我自己会准备，你们过去就行了！”林逸又和康晓波说了几句就挂了电话。
　　回过头来，林逸抱歉的对邹若明道：“邹若明，不好意思了，你们的婚礼我是没时间参加了，明天我有事要去欧洲，只能现在在这里祝福你们两个百年好合，早生贵子了！”
　　梁不凡脸上露出难以掩饰的失望来，林逸在和不在，那是完全两个级别的不同概念，可既然林逸说了他有事需要处理，那梁不凡当然是没胆子再多说什么的。
　　邹若明虽然也有些失望，但毕竟能够和梁若晴结婚就已经是最大的奖赏了，所以真诚的对林逸感谢道：“林大神，这次多亏了有你，我和若晴能够有结婚的一天，全部都是因为林大神的帮助，要不然这样吧，我们的婚礼也不用那么着急了，干脆等林大神你从欧洲回来之后再说吧？”
　　这后面的话也是邹若明临时起意的，和梁若晴的婚礼当然是他期待的，但是没有林逸这个大媒人在，始终会有一些不圆满的感觉在。
　　梁不凡眼前一亮，他说后天举行婚礼，原本就是冲着林逸去的，既然林逸后天没空，那么延后就是顺理成章的事情了。
　　然而林逸却并没有理会梁不凡期盼的眼神，微微一笑道：“恐怕是不行了，去了欧洲之后，我未必还会回来，就算回来也不一定要到什么时候，耽误了你们的婚礼可就没必要了。”
　　邹若明轻叹一声，知道林逸这样说了，那是肯定没办法参加婚礼的了，只能和梁若晴一起再次道谢，并说以后林逸有机会回来的时候，一定要好好的请他吃个饭，表达对大媒人的感激之情。
　　梁不凡知道没了希望，顿时也是灰心了许多，勉强打起精神和邹若光商量起婚礼的一些细节问题，感觉没有林逸的参与，好像什么都不重要了一样。
　　“这样吧，反正你们松山还要办一场，那这场押后，我怎么也算是男方的朋友，我出席这一场好了！”林逸也看出了邹若明等人的失望，于是想了想说道。
　　“啊！太好了，林大神，那我一定好好筹备！”邹若明顿时大喜，心说林大神对自己真是太好了。
　　而梁不凡听后也是在一旁兴奋的搓着手，连连道谢。
　　第二天一早，孙静怡就赶来梁家的山庄和林逸汇合了，她这个孙家的现任家主要离开一段时间，也是花了好大的精力来安排，这一夜时间几乎都没睡觉，好在她是个强大的修炼者，熬上几个通宵也没有什么太大的问题。
　　林逸带着蓝古扎和梁家众人以及邹家兄弟告辞之后，上了孙静怡的车，直接往东海市机场去了。
　　一路上孙静怡不停的和林逸说话，好像要把这几年拉下的份额一次性补足一般，林逸原本并不是喜欢多说话的，但这回也是顺着孙静怡的话头不断聊着，两人几乎没怎么停过嘴巴。
　　而后排的蓝古扎也是一样，嘴巴都没停过，离开梁家的时候，梁不凡准备了好多的肉食便当塞进了孙静怡的车里，蓝古扎自然是喜出望外，所以一路上只顾着解决食物，除了吧唧吧唧的咀嚼声外，倒是非常的安静。
　　“说起吴臣天，这家伙都已经筑基了，而且到了太古小江湖之后，实力提升也很快，天赋算是不错的了。”两人聊到吴臣天的时候，林逸顺口就提了一句吴臣天的实力。
　　孙静怡一脸羡慕的说道：“这家伙还真是幸运啊，都已经这么厉害了，我要是也能够这样就好了。”
　　林逸微笑道：“这有什么难的，你又不是不知道，我最拿手的就是帮人提升实力了！”
　　说到这事儿，孙静怡顿时俏脸微红，显然是想到了以前提升实力时候的旖旎风光，妙目流转，妩媚的横了林逸一眼。
　　林逸干咳一声，取出一颗筑基丹道：“这是筑基丹，回头到了机场之后，如果时间够的话，就先帮你筑基，等你筑基成功之后，不但实力会大幅度提升，而且寿命也会更加悠久，容貌也能够更长时间的保持下去。”
　　“真的吗？能够长久保持容貌？是指一直不会变老吗？”孙静怡惊喜的问道，果然女人对于容貌都是绝对关心的。
　　林逸也是无语，什么实力提升，寿命悠久，孙静怡压根都没在意啊，唯一听进去的，估计就只有一句容貌能够更长时间保持的话了。可事实上，在修炼者中，实力和寿命才是需要去追求的，容貌的什么的一点都不重要好吧？况且他不过是随口说说，天阶已经容颜不老了。
　　不过和女人讲道理的话，显然是最愚蠢的事情了，因为女人有许多的小名，其中一个就是道理，你再讲，道理都是她的，所以林逸明智的没有多说什么实力寿命啥的，而是肯定的点头。
　　“天阶大圆满其实就已经容颜不老，但是其实也只是延缓了而已，毕竟终有死亡的那一刻。但筑基会把这个时间大幅度的再次延长。”林逸其实自己也不是很清楚筑基的寿命，毕竟他才多少岁啊？所以也只能估摸着说个大概。(未完待续。)
　　仅仅是大概，孙静怡就已经很满足了，她知道林逸不能一直陪在她身边，所以最怕的就是林逸一走几百年，等他回来的时候，她却已经死了，现在就好了，只要筑基成功，至少可以再延长几百年的寿命！
　　林逸并不知道孙静怡心中的想法，继续说了一些筑基期的事情之后，就转而讲述了一些太古小江湖中的事情，毕竟吴臣天宋凌珊等人都还在太古小江湖，孙静怡也比较感兴趣。
　　不知不觉间，东海机场就已经到了，林逸神识一扫，就找到了早早过来等候的康晓波和赖长衣了，蓝芬大概是要坐镇集团总部，所以没有跟着一起来，只有这两个联席董事长一起去欧洲。
　　停好车后，林逸先去汇合了康晓波两人，然后就带着众人去机场的宾馆开个房间。
　　“晓波、长衣，你们带蓝古扎随便逛逛，吃点东西，我和静怡有些事情，回头再来找你们。”林逸一脸淡定的说道，他是准备在房间里为孙静怡筑基，顺便再炼一些丹药给她，让她能够尽快的提升实力。
　　不过康晓波和赖长衣显然是误会了林逸和孙静怡要办的“事情”，嘿嘿怪笑着点头道：“没问题，老大你不用急，登机时间还早的！你和嫂子久别重逢，是需要多点时间沟通的！”
　　孙静怡顿时有些脸红，她可不是什么纯情小女生，当然能够听懂康晓波他们意有所指的隐晦话语，如果林逸真有这个意思的话，她可一点都不会拒绝的，可惜孙静怡知道，林逸带她开房是为了什么。
　　林逸懒得理会这两个自作聪明的笨蛋，带着孙静怡就去了房间。
　　关上房门之后，一向成熟干练的孙静怡有些扭捏起来，站在那里手足无措的样子，倒是非常的可爱。
　　林逸把筑基丹递给孙静怡道：“静怡，我们开始吧，争取在飞机起飞前让你筑基成功。”
　　孙静怡没有接筑基丹，而是俏脸微红的小声问道：“要不要把衣服脱光？”
　　这一听就是经验之谈啊！林逸顿时尴尬道：“不用了，以前是我实力太低，控制不好，现在我为你护法，能够确保你的衣服不会有任何的损失。”
　　其实孙静怡的身体林逸也是看过的，一回生二回熟的，也没什么不好意思的，不过林逸还要炼丹，可不想有什么令自己分心的事物在眼前，只好放弃了这难得的诱惑。
　　孙静怡哦了一声，好像松了口气的样子，其实心底却隐隐的有些失望，早知道就不问了，直接脱光就是了，可那样的话岂不是太羞人了，毕竟是女孩子，再成熟干练也有些不好意思啊！
　　服下筑基丹之后，孙静怡就开始打坐冲击筑基了，林逸也拿出自动炼丹炉，开始炼制一些适合孙静怡使用的丹药来，太古小江湖一行，林逸把自己储备的丹药都用的差不多了，多数是送人的，还有一部分是在太古盛会开始前出售了。
　　好在林逸的灵药储备堪称豪华，想要什么丹药随时可以炼制，唯一没有主材料的金丹金丹，孙静怡一时半会儿的也用不上，就不用考虑了。
　　经过韩静静升级的自动炼丹装置效率极高，很快就炼制好了孙静怡需要的丹药，而孙静怡本人也是开始进入最后的筑基关头。
　　一波波的真气不断鼓动冲击，林逸想了想之后，干脆取出一些灵玉，布置了一个简单的聚灵阵，世俗界的灵气实在太过匮乏，光是筑基丹的话，真的不一定能够让孙静怡成功筑基，有了灵玉布置的简单聚灵阵之后，就可以万无一失了。
　　果然，孙静怡在聚灵阵中，加上林逸的暗中助力，轻而易举的突破了天阶大圆满的瓶颈，顺利筑基完成。
　　睁开双眼之后，孙静怡惊喜的感受着身体中强大的力量，还有变得越发光洁细腻柔嫩如玉的肌肤，然后幽怨的瞪了林逸一眼。
　　“这些黑乎乎滑腻腻的东西，把我的衣服都弄脏了，你还说不用脱衣服！”
　　林逸顿时无语，他确实是保住了孙静怡的衣服没有破损，可筑基改变了孙静怡的体质，排除出来大量的杂质，那就不是他能够控制的了。
　　当即只能尴尬的笑笑道：“失误失误，赶紧去洗洗吧，反正衣服行礼带着呢，快要到登机时间了，我们也该出去了。”
　　“这次放过你，以后再算账！”孙静怡皱起鼻子娇媚的哼了一声，赶紧钻入了浴室中洗浴，她倒是想和林逸亲热一下的，只是身上那种酸酸臭臭的味道，实在是让她没有自信接近林逸，也太丢人了吧？
　　少顷之后，孙静怡换了身衣服，跟林逸出了房间，手中捧着林逸给她的那些丹药，一脸幸福的样子。
　　林逸原本是说装好以后收起来的，可孙静怡不让，这可是林逸为了她亲手炼制的东西，怎么可以随便收起来呢？必须要好好的欣赏一番才对嘛！
　　没想到的是，孙静怡刚出门，就被一个路过的人撞了一下，手一滑把丹药撒了一地。
　　按说孙静怡刚刚筑基成功，等闲的高手压根连身都近不了，更不可能会被人一撞就把手里的东西都掉落了。
　　实在是孙静怡此刻心神全部在手中的丹药上，而且小心翼翼的不敢有什么用力的动作，生怕破坏了手中的丹药，药效什么的倒是无所谓，可这些都是林逸的心意，怎么能够不好好呵护呢？
　　结果现在一下子全都掉地上去了，要不是孙静怡脾气好，直接杀人的心都有了！
　　来不及多说什么，孙静怡赶紧弯腰去捡地上的丹药，好在这走廊中有厚厚的地毯铺着，倒是不会让丹药有什么损失。
　　“你特么走路不长眼的啊！敢撞到本少爷，是想怎么的？找抽呢吧？”一个嚣张的年轻男子声音在孙静怡上方响起，正是刚才撞到她的人。
　　孙静怡微微一怔，心头的怒气越发旺盛了，把林逸给的丹药撞洒掉自己还没找他算账，这小子居然敢恶人先告状？真有胆子啊！难道以为孙家的家主是可以随便欺负的？(未完待续。)
　　林逸也是微微皱眉，这件事他也是没注意，走出房门之后，林逸的神识就散发出去找蓝古扎三人了，经过的只是普通人，林逸当然不会在意，却没想到孙静怡会被他撞到。
　　虽说孙静怡出门的时候没有注意，可这小子走路也没长眼睛，这样都能撞到人，还敢反咬一口，真是嚣张的可以啊！
　　孙静怡一时没理会这个小子，先是把丹药都迅速的收起来，免得有什么其他的损伤出现。
　　看到孙静怡和林逸都没有说话，那个撞人的小子越发的嚣张起来，看到蹲着的孙静怡身材完美，肌肤细腻，顿时眼睛发亮，哈哈大笑着说道：“哟，居然还是个美女呢，喂，美女你捡什么东西呢？伟哥吗？一看就是这个家伙满足不了你，要不然你跟哥去吧，包你********，再也离不开哥了！”
　　孙静怡收起丹药，起身挥手就是一巴掌，直接把这傻泡的脸给抽歪了，而且打飞了他满嘴牙齿。
　　原地转了好几个圈才跌坐在地上的这个家伙瘪着嘴含糊不清的说道：“泥干大喔？（你敢打我？）你知道我是谁吗？你个臭婊砸，真是找死啊！”
　　孙静怡的一巴掌显然没能让他认清事实，说完之后霍然起身，就想要打孙静怡。
　　然而迎接他的是另外的一巴掌，这下子他的两边脸颊都肿的像个馒头，说话是再也没办法挺清楚了。
　　孙静怡抽了他两巴掌之后，心里的气也顺了一些，不准备再和他计较，准备和林逸一起离开。
　　可那个家伙居然还不死心，叽叽咕咕的也不知道说什么，双手一挥，示意后面的保镖出手。
　　这两个保镖倒是人高马大的，看起来挺唬人，可惜连黄阶的实力都不到，所以刚才连反应都没有。
　　现在看到雇主的手势，虽然听不懂在说什么，但大概还是可以猜到的，便大吼一声左右分开冲向孙静怡。
　　这次不用孙静怡动手，林逸直接就是一挥手，把他们两个给扇飞出去了。
　　要不是看在他们只是普通人的份上，林逸就算不杀了他们，也要让他们受点伤，哪里可能像现在这样便宜的扇飞了事？
　　猪头男这下傻眼了，也彻底看清楚了林逸和孙静怡的实力，知道不是自己能够惹的对象，于是手舞足蹈的嘟囔起来，只是他说的什么估计连自己都听不懂。
　　“他在说什么？”孙静怡挑起眉梢奇怪的问道。
　　林逸耸耸肩，原本想说别管他了，咱们走吧，可是想想孙静怡或许火还没消，于是伸手把那猪头拎过来，用真气把他脸上的肿给消了，好歹能够听出一点人话来了。
　　“你们是修炼者？知道我是谁吗？我可是燕京刘家的人！修炼者协会最大的世家之一！别以为你们能打就了不起了，如果不乖乖的给我道歉，我分分钟可以弄死你们的知道吗？”原本林逸还以为这家伙是见势不妙要道歉认错的，为了给孙静怡消气才帮他消肿的，没想到这没眼力劲的傻泡居然还在威胁他们两个。
　　难道他还不明白，现在他的小命是掌握在林逸和孙静怡手中的吗？靠山再厉害，现在人家要杀你，你能有什么办法？
　　不过燕京刘家的话，林逸倒是真的要给几分面子的，毕竟是韩静静的家族，不看僧面看佛面嘛。
　　“你是燕京刘家的人？哪一房下面的？刘天翼还是刘天厉？或者是其他的分家？”林逸决定不和他计较，但还是随口问了一句。
　　这傻泡顿时得意起来，瘪着嘴呵呵笑道：“看来你们是知道燕京刘家的啊，还打听的挺清楚的，我是哪一房的你不用管，我就告诉你一件事儿，修炼者协会的会长，是我表姐夫，整个修炼者协会都要给我们家面子，知道我们家多牛逼了吧？赶紧跪下给本少爷道歉，我就放你们一马！”
　　林逸暗自奇怪，修炼者协会换会长了？是谁？还和刘家联姻了吗？
　　“你表姐夫是谁啊？”孙静怡也知道刘家，都是一个层面的盟友，对于刘家那是相当的熟悉，所以也有些奇怪，不知道这家伙的表姐是谁。
　　“告诉你们准吓死你们，听好了，我表姐夫就是林逸，知道吧？我的表姐夫和表姐去了更高层面修炼，说了你们也不懂，识相的赶紧跪地求饶，不然弄死你们！”虽然没有了满口牙齿，可那得意的表情，让林逸很想把他的牙装回去，然后再一颗一颗的抽下来！
　　林逸从来没有想到，自己有一天会遇到一个拿着自己名字出来装逼的家伙，关键是还装到了自己面前，这个……自己是不是要给自己个面子放过这傻泡呢？
　　孙静怡暗中拉了拉林逸的衣角，眼神中露出一丝询问的意味来，从这个家伙的话里，其实不难推断出来，他的表姐应该就是韩静静了，而且看他的样子，似乎也不是在说谎。
　　韩静静的面子，林逸还是要给的，自己刚刚用韩静静的自动炼丹炉炼丹，总不能回头就弄死她的表弟，那也太不地道了，所以林逸给了孙静怡一个眼神，表示这件事还是就这样算了吧。
　　孙静怡微微点头，林逸的意思她自然不会反对，何况她和燕京刘家关系也很好，打狗还要看主人呢，刘家的亲戚，多少是要留点情面的。
　　“算了，今天的事儿我懒得和你计较了，就当是给静静一个面子，静怡我们走吧！”林逸确认了孙静怡的意思之后，就随口说了一句，准备离开这里了。
　　可惜林逸的大度让那个家伙以为是自己的背景镇住对方了，顿时就越发的趾高气扬起来，哈哈大笑着说道：“知道怕了吧？知道怕了还不赶紧给本少爷跪地道歉啊！想就这么走了，哪儿有那么容易的事情啊！男的磕几个头可以滚蛋了，女的不用磕头，留下来让本少爷好好的爽爽，这事儿就算是了结了！”
　　林逸脸色一黑，这个傻泡自己要找死，那就真的不能怪别人了！(未完待续。)
　　本来已经饶过他一回了，居然还敢这样侮辱孙静怡，就算是要给韩静静面子，林逸也不可能不顾及到孙静怡的心情，毕竟在林逸心中，她们都是自己的红颜知己，没有什么厚薄之分。
　　“你叫什么名字？我一会儿刚好要飞去燕京，顺便到刘家去问问，究竟是谁给你这么大的胆子可以在外面如此嚣张跋扈的？刘天翼吗？你应该只是刘家的表亲吧？连刘家的核心人物都算不上，就这样出来招摇撞骗的，很容易死人的知道吗？”林逸冷漠的看着这个傻泡，淡淡说道。
　　要不是看在他只是个普通人的份上，林逸直接就替刘家清理门户了，想必刘天翼他们也不会有任何的不满可说。
　　那个家伙浑身一震，虽然林逸没有释放什么气势，说话也不算激烈，反而相当的缓慢淡定，但他就是觉得心底有一股莫名的寒意升腾而起，似乎是自己真的惹到了什么大麻烦了！
　　不过这家伙显然是个不见棺材不掉泪的主，把这种感觉归结于错觉之后，又挺起胸膛大声道：“你吓唬谁啊！本少爷行不更名坐不改姓，范健就是我，我就是范健！记住没有？”
　　孙静怡直接笑喷，躲在林逸身后捂嘴偷笑，好好一个美女，这样子实在是太没形象了，不能让人看见。
　　林逸也是无语，能够把“我就是犯贱”这么大声喊出来的人，也确实是够犯贱的……不过说实话，这名字确实很好记，一下就能记住了。
　　“范健是吧？我记住了，一会儿我到了燕京会去问问刘天翼的。”林逸说着总有些怪怪的感觉——犯贱是吧？那就抽到你消停！正常来说，这样才比较顺口吧？
　　“哟哟哟，真是吓死本少爷了！以为搬出我天翼表舅就能压住我了？你以为你是谁啊？想见我天翼表舅就能见到了！真是太天真了！”范健一脸鄙视的说道，不过看他那表情，确实是够犯贱！
　　林逸似笑非笑的看着范健，淡淡说道：“我就是你说的表姐夫林逸！要不是看在你表姐静静面上，你现在就已经变成猪头了！”
　　“哈哈哈哈！你小子还真能吹，说认识我天翼表舅也就算了，居然还说自己是林逸！真是笑死本少爷了！说真的，你去燕京其实是准备说相声的吧？”范健先是一怔，然后就大笑起来，林逸说认识刘天翼的时候，他还真有些担心的，但林逸说自己是林逸，他顿时就放心了！
　　整个刘家，谁不知道刘静涵是跟着林逸一起去了更高的层面修炼了，虽然没有传到外面，但内部都是清楚的，如果林逸回来了，刘静涵肯定也会回来，他范健确实不算刘家的核心人物，但沾亲带故倒是真的，刘静涵回来这种事情，绝对是第一时间就会收到消息的。
　　所以在范健看来，林逸这家伙就是吹牛逼，而且还是吹牛不打草稿的不专业人员，这样的话，倒是不用马上让他磕头道歉，继续看他出丑然后再耍他才更过瘾。
　　林逸随手把范健扒拉到一边，淡淡的说道：“信不信由你，不要挡着我的道儿，我们还要赶飞机。”
　　“赶飞机？你不会说的是十二点二十的那班飞往燕京的飞机吧？这么巧，本少爷也是那班飞机，刚好顺路，一起去刘家好了！”范健嘿嘿阴笑着说道，刚才他还在想着怎么和林逸一起去燕京刘家，然后当着刘天翼的面拆穿林逸的谎言，趁机利用刘家的势力教训林逸，还可以好好的踩踩林逸那让他看着不爽的俊脸。
　　毕竟林逸很厉害，他也不是对手，必须使用缓兵之计。
　　没想到林逸直接就是和自己一个航班的，还有什么比这个更好的事情吗？
　　林逸牵着孙静怡的手走向电梯，懒得理会这个跳梁小丑，回头让刘天翼自己好好管理刘家的族人，免得又出一个以前的刘天厉来。
　　范健有了新的计划，于是也不再计较让林逸磕头认错什么的，至于孙静怡，他觉得这个漂亮女人始终逃不出自己的手掌心，所以也不用急在一时了。
　　挥手让两个被扇飞的保镖跟上，三人也追着林逸两人去了，刚才林逸并没有回答，所以现在还不能确定就一定是跟他一个航班的，范健必须盯紧两人，免得被林逸给逃跑了。
　　对于身后的这三个跟屁虫，林逸是一点都不在乎的，正常人走路的时候，谁会关注是不是被地上的几只蚂蚁给跟踪吗？不小心踩死都未必知道。
　　和蓝古扎三人汇合之后，康晓波就把预先准备好的机票分给众人，一起走贵宾通道登机去了，原本蓝古扎是没有身份证明的，但是有陈宇天这个神秘调查局的小弟在，为蓝古扎弄个身份证还是很简单的事情，一天不到就搞定了。
　　范健见林逸真的是和自己一个航班，而且都是头等舱，顿时也就放心了，至于多出来的两个人，他压根就没在意。
　　不得不说，这个范健实在是纨绔的可以，孙静怡这个孙家家主不怎么抛头露面的出现在公众面前，所以他不认识也情有可原，但关神医医药集团的两个联席董事绝对是风云人物，他居然一个都没认出来，说他是有眼无珠真是一点都没有冤枉他。
　　这个时候的范健还在得意呢，心说到了燕京之后，有刘家的人来接我，到时候你们想跑都跑不掉，等到了刘家之后，区区两个修炼者，算个什么玩意儿啊？
　　两拨人前后脚上了飞机，林逸刚坐下，就看到有个带着墨镜的美女很是眼熟，竟是很久没见的程依依，顿时有些惊喜，这个世界果然很小，到处都能遇到熟人。
　　正想着过去打个招呼，后面跟上来的范健已经眼睛一亮，蹬蹬的就小跑了过去道：“美女，一个人啊？要不让本少爷陪你聊会儿天？”
　　孙静怡看到这一幕顿时就又想笑了，这个范健果然够犯贱的，满嘴牙齿都掉光了，像个老太太一样瘪着嘴还自以为英俊潇洒风流倜傥的去搭讪人家美女，也不知道他究竟是哪里来的自信？(未完待续。)
　　程依依翻着手中的杂志，头也没抬，淡漠道：“请自重！”
　　作为一个明星，程依依还是很注重个人形象的，如果是她的粉丝认出她来，要求签名合影之类的，程依依当然会笑脸相迎，尽量满足粉丝的要求，但像范健这样来搭讪的，她会有好脸色给他才怪了！
　　毕竟程依依和徐诗涵一样，根本就不是普通意义上的明星，整个国内娱乐圈，谁都不敢给她们脸色看，更不用提什么潜规则了。
　　范健微微一滞，不过他最强的技能就是脸皮厚，怎么可能被美女一句话就打发走了，于是甩了一下头发，手肘撑在椅背上，用自认为最酷的姿势继续说道：“美女，你知道我是谁吗？我可是燕京刘家的人！你去燕京，不会不知道刘家的名头吧？整个燕京，能比咱们刘家牛逼的，根本就找不出来啊！”
　　当然范健这话确实没错，刘家不管是在政界还是商界，都有举足轻重的地位，加上还有修炼者协会的关系，说是燕京最强家族也没什么不对的。
　　可惜这次范健搭讪的也不是普通人，林逸对这家伙的眼光也是挺佩服的，刚刚想动孙家家主孙静怡的脑筋，转头又去搭讪和上古冯家有关系的程依依，目标人物的身份一个比一个厉害，就是没一个是他范健能够惹得起的。
　　程依依这回压根没想搭理范健，刚才那句自重就已经清楚表达了她的意思，所以后边的保镖早就上来赶人了。
　　“叫你离开听到没有？燕京刘家很厉害吗？我们小姐还是上古冯家的呢！看在刘家面上给你个机会，别让我说第二遍！”程依依的保镖也是从冯家调来的，虽说现在冯家和刘家的关系不错，但也不会随便来个打着刘家旗号的人都要给面子的，尤其是在对方先惹事的前提下。
　　范健顿时就萎了，上古冯家他是知道的，就算是刘家的刘天翼，也不会轻易得罪冯家，更不用说他只是扯虎皮做大旗，刘家根本不会为了他来和冯家作对，相反的，知道他得罪冯家，搞不好直接就绑了他去负荆请罪倒是很可能的。
　　和面对林逸不同，范健一下子就相信了程依依的身份，或许是觉得林逸说的太过匪夷所思，反倒是程依依的保镖那种气势，十有八九不会是假冒的。
　　“哈哈哈哈，误会误会，我只是想打个招呼而已，哈哈哈哈！”范健干笑着解释了一句，赶紧回到自己的座位上去，再也不敢往程依依那边多看一眼。
　　林逸见到程依依，当然是要去打个招呼的，范健被赶走，他可不会被赶走，所以范健坐下的同时，林逸就来到了程依依边上。
　　程依依的保镖还没离开，看到林逸过来，以为又是一个来搭讪的，立刻横身挡在程依依的座位前面，冷冰冰的说道：“没听见我们是上古冯家的人吗？如果你不知道上古冯家是什么样的存在，我劝你还是赶紧回去的好！”
　　林逸淡淡一笑道：“我找的就是上古冯家的人，你可以让开了！”
　　保镖顿时大怒，以为林逸是故意来找茬的，伸手就想把林逸拎起来丢开一边。
　　这个保镖的实力并不算厉害，只是玄阶后期而已，程依依本身是天阶大圆满的实力，带着他就是为了挡挡人装装门面用的，毕竟上古冯家真正厉害的人，都已经进入了闭关状态，等待可能的天阶岛再次开启的机会。
　　林逸对这个保镖的出手完全没有理会，因为没有必要，程依依在听到林逸的声音之后，就立刻惊喜的抬起头道：“林大哥？！怎么是你啊！”
　　说话的同时，程依依已经丢开手中的杂志，站起身随手一扒拉，把她那个忠心耿耿的保镖给弄到一边儿去了。
　　那个保镖心中还挺郁闷的，不过马上就回过神来，他确实是不认识林逸，但不代表他不知道林逸，能够让程依依这么兴奋和尊敬的人可不会很多，而且这个年纪又姓林的，估计是只有那一个了！
　　明白到这一点之后，这个保镖心中一凛，马上恭敬的微微欠身，然后倒退着走了两步，转身坐回自己的位置上去，再也不管程依依这边的事情了。
　　正想看好戏的范健顿时懵逼了，心说那保镖不是很牛逼的嘛，怎么遇到这个吹牛大王就退缩了呢？真的是上古冯家的人吗？不会也是吹牛的吧？
　　再看看程依依那雀跃的表情，和之前的冷若冰霜完全不同，范健又酸溜溜的想着，估计这小白脸是那个美女的老相好，才会被特殊对待的吧？本少爷如此英俊伟岸，哪一点比不上这个吹牛大王了？怎么这些美女都瞎了眼要跟这个小白脸吹牛大王呢？
　　转头瞧瞧孙静怡那边，居然还一点吃醋的反应都没有，范健就更是郁闷了，然而就算是这样了，他还是没有怀疑林逸真的就是林逸，依然觉得林逸只是个长得很小白脸的一个吹牛大王罢了。
　　程依依见到林逸自然是相当高兴的，毫不避嫌的拉着林逸坐了下来，要是有狗仔队拍到这一幕的话，绝对是个天大的新闻，能够瞬间引爆了娱乐圈，要知道程依依如今的名气，可是仅次于许诗涵的天后就巨星，跺跺脚就能让娱乐圈抖三抖的人物。
　　林逸随手布下了一层真气隔音屏障，在世俗界中，别说没有人能够察觉林逸的真气屏障，就算察觉到了，也不可能破解开来，放在天阶岛上，这种简单的手段就没什么用了。
　　“依依，好久不见了，你这回是去燕京有工作吗？”林逸除了和程依依打招呼之外，其实是想打听打听许诗涵的消息的，不过一上来就打听许诗涵的话就太失礼的，只能先问一下程依依的事情。
　　程依依摘下了眼镜，笑颜如花的说道：“不是，我只是去燕京转机的，没想到能够遇到林大哥，真是太好了！林大哥你什么时候回来的，还要回去那里吗？”(未完待续。)
　　“这次刚回来没几天，应该很快就要回去了，你是要转机去哪里？”林逸继续和程依依聊着，反正飞机都还没起飞，时间有的是。
　　“我是要去欧洲开演唱会的，到燕京转机，对了，师姐也在欧洲，她还是我演唱会的嘉宾呢，林大哥你有空的话，要不要和我一起去一趟欧洲看我的演唱会，顺便见见我师姐，她可是很念着你的哦！”程依依古灵精怪的对林逸眨眨眼，显然是知道林逸也很关心许诗涵的消息，干脆就直接说了出来。
　　林逸还没想好怎么开口问许诗涵的消息呢，没想到程依依自己就提了出来，倒是省了他不少工夫了。
　　“这倒是挺巧的啊，我和晓波、赖胖子他们也是转机去欧洲，不过我在燕京会停留一点时间，先去刘家看看刘天翼他们几个，要是你行程上来得及的话，倒是可以等等我，到时候我们一起去欧洲。”程依依也是林逸的老相识了，能够一起结伴的话，也算是一桩不错的事情。
　　程依依探出身子，这才看到康晓波、赖长衣和孙静怡等人，当即笑着对他们挥挥手，当是打招呼了。
　　其实程依依和这几个人都算是很熟的朋友了，毕竟大家都有林逸这个共同的纽带在，而且程依依是个超级明星，和关神医医药集团以及孙家都有一些合作往来，所以这样招呼一下就可以了。
　　康晓波等人也知道林逸要和程依依说话，所以没有过去打扰他们，看到程依依挥手，也都含笑点头招呼了一下。
　　收回身子之后，程依依才继续对林逸说道：“晓波他们是去参加医药展销会的吗？这事儿我倒是听说过，虽然我的演唱会不是在那个城市举办，不过距离也不算远，那林大哥我们就约好了啊，一起过去欧洲哦！”
　　“好啊！只要你的行程没有问题就可以了，毕竟你这个超级大明星，和我这种闲人是不一样的！”林逸笑着点头道，和程依依说话，还是很能够让他放松的。
　　“林大哥你取笑我哦！什么超级大明星的，在你眼里恐怕连浮云都算不上吧？真是的，到时候让师姐来评评理！”程依依娇媚的横了林逸一眼，和他开起了玩笑。
　　两人说笑了一阵之后，飞机就要起飞了，林逸于是离开回到自己座位上，和孙静怡坐在了一起。
　　飞机平稳之后，程依依主动过来和几人说话，一路上倒是颇不寂寞，大家都是其乐融融的。
　　降落到燕京之后，林逸让康晓波带着众人先去找个酒店安顿，他自己则是要去一趟刘家，一来是要见见刘家的人，给韩静静的家人带个好，二来也是让刘天翼注意一下范健这样的人，树大有枯枝是正常的，但这种人，该管教的还是要好好管教的。
　　一行人在出口就分开了，程依依因为要等林逸，所以就先跟着康晓波了，这回林逸连蓝古扎也没带，就是单独一个前往刘家。
　　正想随便叫个出租车过去，一直跟在林逸身后的范健就上来了：“哟，那个林逸啊，你这是准备要去咱们燕京刘家了吧？没人来接你吗？要不然跟本少爷一起好了！”
　　孙静怡没跟着林逸一起过来有点可惜，不过范健觉得先收拾了林逸之后再来搞定孙静怡也是一样的。
　　林逸淡淡的扫了一眼范健，点头道：“也好，省的我叫出租车了！”
　　范健一脸鄙视的表情，心说连个出租车费都不舍得，还说自己是林逸呢！林逸能去坐出租车吗？那可是能去更高层面修炼的大神级人物啊，他知道出租车长啥样不？吹牛大王！
　　刚好刘家派来接范健的车子到了，司机下来恭敬的对范健道：“范少，路上堵车，来晚了一些，抱歉抱歉。”
　　范健顿时觉得倍儿有面子，大手一挥道：“没事儿没事儿，谁还不知道燕京的交通啊，你来的也算刚好，一点没耽误事儿，走吧！”
　　这个司机是刘家这两年新招的下人，所以对范健还是很恭敬的，虽然看到他满嘴牙齿都不见了有些奇怪，但也不敢多问，拉开车门请范健上车，然后把行礼放进后备箱，就上车准备回刘家了。
　　对于林逸，他一个后来的人当然是不认识的，只当是跟着范健来的人，也不好多问什么，反正林逸上车他就拉着，只要范健不反对就行。
　　范健心中憋着坏水，只等到了刘家之后就好好的爽爽，所以一路上都没有怎么搭理林逸，林逸也乐得清静，这车的空间也足够大，范健和他的两个保镖没来招惹他，他也不会去和他们计较什么。
　　半路上，范健终于想起自己牙齿没了有碍观瞻，所以临时去弄了一副假牙戴上，略微耽搁了一些时候，林逸也不在意，就等着他一起去刘家。
　　到了刘家之后，几人被带进了客厅，不过并没有人来迎接，只是说一会儿刘少会来见他们的。
　　等刘家的下人上茶离开之后，范健有些尴尬的说道：“咱们刘家的人就是忙，没办法，事业太大，都要他们来决策，确实是抽不出时间来啊。”
　　之前范健把自己吹的好像刘家没他不行的样子，现在却遭到如此冷遇，脸皮再厚，也实在是有些不好意思了。
　　林逸只当没听见，端起茶杯慢慢品着，反正去欧洲的飞机是明天早上的，时间有的是，闲着也是闲着，看范健怎么收场也挺有意思的。
　　范健给自己圆了一句之后，见林逸没什么反应，只能讪讪的不再说话，也学着林逸的样子慢慢喝茶，结果茶水喝了四五杯，洗手间都跑了两回，还不见刘家的人出来，范健这下是真的坐不住了。
　　正想要找刘家的下人来问问的时候，一个面色冷淡的年轻人终于是出来见范健了。
　　看到这个年轻人，范健顿时堆起满脸的笑容，抢前几步笑着招呼道：“刘少，今天在家呢啊？打扰了打扰了，多谢您派车来接我啊！”(未完待续。)
　　这个刘少低垂着眼帘，一脸淡漠的说道：“应该的，你这次来有事吗？没事的话就随便坐，我还有事要忙，先进去了！”
　　范健脸上的笑容顿时凝固起来，合着你还真是出来露个脸就完了？连话都不愿意多说几句？要不要这样啊？
　　好歹咱们也是亲戚啊刘少！仇人还在边上看着呢，多少给点面子行不行啊？
　　“刘少，我这次来还真是有事儿的，您先留步……”范健没办法，只能硬着头皮开口挽留这个刘少，要是他真就这么进去了，那范健还不得丢死人了！
　　然而范健没想到的是，他话还没说完，一边的林逸却是在愣了一下之后开口道：“韩小超？！”
　　刘少一直低垂的眼帘霍然睁开，古井无波的脸上也现出了一丝激动的神色来。
　　“姐夫？你回来了！我姐回来了吗？”韩小超眼神聚集在林逸脸上之后，立刻快走几步，过来兴奋的问道。
　　从前的韩小超，现在的刘少，在人前的形象都是一个宛如有自闭倾向的书呆子，但这会儿却完全没有了那种感觉，显然韩静静在他这个弟弟的心目中，是占据了相当重要的地位的，要不然也不会一开口就问韩静静的事情。
　　林逸微笑摇头道：“没有，你姐姐还在那个地方，不过你也知道的，你姐姐究竟是多么聪明的天才，我相信用不了多久，她就会回来看你的。”
　　韩小超，现在叫刘小超了，听到林逸的话后眼中闪过一丝失望，不过马上就笑着点头道：“姐夫你说的对，我姐那么聪明，一定会找到办法回来的，何况姐夫你都能回来，下一次我姐也一定能回来的对吧？”
　　林逸也没有解释他自己现在的状态，反正刘小超关心的是韩静静，只要给他这个希望就可以了。
　　肯定的点头之后，刘小超笑的相当开心，可是一旁的范健却是彻底的懵逼了，什么情况啊这是？
　　林逸真的是林逸？范健觉得自己好想哭，谁特么能够傻逼到拿着别人的名字去威胁别人本身，而且还不信人家就是真的？这个乌龙闹的可真够大的，看到刘小超和林逸有说有笑的样子，再联想到刚才刘小超对自己不冷不热的样子，范健想想还是赶紧去死了算了……
　　刘小超问起韩静静的近况，林逸拣重要的大致说了一些，知道韩静静现在在华岚居安全的生活着，还在继续从事自己喜欢的研究发明，刘小超就满脸安心欣慰的笑容，就好像韩静静不是他姐姐，而是他的长辈一样。
　　范健呆在一旁，也不敢太过靠近，免得刘小超以为自己在偷听他们谈话，只能偷眼观察两人说话的样子，等到差不多告一段落的时候，才赶紧跑过去，郑重其事的向林逸道歉。
　　刘小超奇怪的问道：“姐夫，怎么回事儿啊？你不是跟他一起来的吗？他这是在做什么？”
　　林逸淡淡一笑道：“也没什么大不了的，就是这个叫范健的家伙有些犯贱，在外面拿着你们刘家的名号装逼，还用我的名字来威胁我，挺搞笑的，你和他什么关系来着？”
　　范健脸色瞬间变白，战战兢兢的站在一边不敢有丝毫动弹，之前还在埋怨刘家的人太过无视了自己，现在却只希望刘小超能够把他给忘记了才好。
　　刘小超恨恨的瞪了范健一眼，林逸虽然是轻描淡写的说了一句，但刘小超不是笨蛋，大致也能知道究竟是怎么回事了。
　　“姐夫，你也不用和这种人置气，这家伙是我姐的表弟，和我其实没什么直接的血缘关系，因为家族中落了，所以求到我们刘家来，碍着姐姐的面子，所以一直都在给他援助，没想到他在外面会做出这种事情来。”刘小超话语间对范健是相当的不屑，这种家伙，也确实是没什么值得刘小超看重的。
　　范健脸色越发苍白，正如刘小超所言，他和刘家其实并没有血缘关系，只是韩静静的表弟而已，之前说刘天翼是他表舅什么的，完全就是在往自己脸上贴金，事实上只有刘天厉是他的姨夫，其他刘家的人，完全是看在韩静静的面上而已。
　　如果范健争气，能够在得到刘家帮助的情况下好好做出一番事业的话，也未必不能得到刘家的认可，可惜这家伙完全是烂泥扶不上墙，除了借着刘家的名头狐假虎威之外，就是拿着刘家的资助花天酒地，这回来刘家，表面上是来道谢的，其实是又来伸手要钱的，刘小超能给他好脸色看才怪。
　　刘家是家大业大的没错，但也不愿意一直养着这样的蛀虫，如果不是看在韩静静的面上，早就和范健断绝往来了。
　　刘小超和林逸重逢，原本是相当高兴的一件事情，可看到一旁的范健之后，却觉得厌恶之极，挥手赶苍蝇一般道：“范健，你先走吧，以后没事不要来我们家了，还有，这次的事情我看在我姐的面上，在我姐夫这儿替你担下了，要是再让我知道你敢在外面用我们刘家的名头招摇撞骗，我一定不会放过你的，到时候别说我不给你留情面，走吧！”
　　范健额头上汗如雨下，却不敢有任何的反驳，只能带着两个保镖灰溜溜的离开了。
　　等他走了以后，刘小超才抱歉的说道：“姐夫，这件事我自作主张的，你别见怪。”
　　林逸微笑道：“没事，你做的很好，就像你说的，看在你姐的面上，我也不会和范健这种人多计较的，不过看到你现在变得成熟果决许多，我也很高兴，你姐也一定会开心的。”
　　刘小超略带腼腆的笑笑，然后一拍额头道：“看我这脑子，光顾着高兴了，都忘记通知他们姐夫回来了！”
　　说完之后赶紧拿出手机来，跟林逸说了声抱歉，就马上拨通了刘振虎的号码，刘振虎现在年纪虽然大了，但依然是军政界的大佬，平时还是非常忙碌的，但在接到刘小超的电话之后，立即说会以最快速度赶回来。(未完待续。)
　　然后是刘天翼和刘天厉，接到刘小超的通知后，也都表示马上赶回来。
　　对于刘家来说，一切事务，都不如林逸重要，既然林逸回来了，那天大的事情也都要丢在一边，先来见过林逸再说其他。
　　不到半个小时的时间，刘家最重要的三个人都先后赶了回来，和林逸聊着别后的事情。
　　林逸免不了又把韩静静的事情说了一遍，得知韩静静在天阶岛过的很好，刘家的人也都很开心，现在的刘天厉也重新振作起来，面对林逸的时候心中虽然还有些愧疚，但整个人的精气神都完全不同了，这让林逸也是放心了许多。
　　在刘家人热情的挽留下，林逸在刘家住了一晚，第二天一早刘家人一起把林逸送到机场，遇到孙静怡康晓波等人，自然又是一阵招呼，大家都是熟人，刘天翼还埋怨他们到了燕京也不来刘家做客，不过他也知道林逸是想单独来刘家和他们说说韩静静的事情，才不带众人过去，自然不会真的生气。
　　登机时间到了，又是一阵道别，众人约定了下次相聚之后，林逸就带着一行人登上了飞往欧洲的航班，赶去参加欧洲的这次医药展销会，并准备好好的探查一下那个神秘崛起的圣域联盟究竟是怎么回事！
　　飞机在密尔瓦的克兰国际机场降落，这里就是这次医药展销会的举办地，而程依依的演唱会，则是在伯内提举行，来到密尔瓦之后，再坐车过去也不需要太多时间。
　　“林大哥，这次我的演唱会会在伯内提开唱，三天之后去蓝米，再三天之后到摩多可，接着是巴锐尼和伦杜恩，你是准备第一场就来看呢，还是每一场都来看？”程依依双眼笑成两弯月牙，说话的时候却设了个小小的圈套。
　　若是林逸说第一场就来看，那么后面的当然也要来了，至于每一场都来看的选择，更是简单直接了。
　　可惜林逸并不上当，只是微微一笑道：“这可很难说了，不过我是一定会过去看你的演唱会就是了。”
　　许诗涵是每一场都会去给程依依当嘉宾的，所以林逸不用担心会见不到她，目前主要还是先解决密尔瓦这边的医药展销会和圣域联盟的事情。
　　程依依哈哈大笑着和林逸拥抱了一下，只要林逸能去看她的演唱会，就已经很好了，她当然不会真的奢求林逸可以每一场都到。
　　回过头来，又和孙静怡等人一一道别，这才上了来接她的商务车，先一步离开了机场。
　　康晓波看着远去的商务车，感叹了一句道：“现在许诗涵和程依依已经在国际上声名鹊起了，这可是难得的两个国际级的超级巨星，要是有时间的话，咱们都应该去捧捧场的，就是不知道到时候还有没有门票。”
　　赖长衣哈哈大笑道：“有老大在，哪里需要什么门票，你没看到程依依邀请老大过去看演唱会，压根就没送他门票的吗？咱们老大直接刷脸就可以了！”
　　林逸佯怒道：“赖胖子，你现在胆子不小啊，居然敢拿我来开涮了！”
　　“不敢不敢，老大饶命！”赖长衣搞怪的举手投降。
　　众人都是一阵欢笑，林逸和这些老朋友在一起，心情也是难得的轻松起来，自从去了天阶岛，看似一帆风顺大杀四方，实际上其中的艰难和危险，无数次徘徊在生死边缘，也只有林逸自己知道自己承担了多么巨大的压力。
　　说笑之间，关神医医药集团安排在这边的人也开车过来了，众人一起上了车，先去酒店安顿了一下，康晓波和赖长衣就去了展销会会场，进行报名登记以及安排展柜的布置等等事宜。
　　这些琐事，康晓波和赖长衣当然不会麻烦林逸动手，林逸见自己也确实没什么可做的，干脆带着孙静怡和蓝古扎出去溜达了，密尔瓦这个城市还是相当美丽的，密尔瓦湖也是风景秀丽，难得过来一趟，就当是来旅游了。
　　孙静怡觉得能够和林逸在异国他乡这样轻松的游逛，已经是非常幸福了，如果没有蓝古扎这个超级电灯泡在，只有她和林逸两个人的话，那就更是完美了！
　　林逸开始还想顺便找找圣域联盟的线索，到了后来也就完全放开了，反正也只是一些不入流的跳梁小丑，等他们跳出来再收拾他们也一点都不迟，现在就先好好的陪陪孙静怡好了。
　　三人信马由缰，随意的在密尔瓦各处晃悠，蓝古扎是一点都没停过嘴，瑞士的美食虽然不如中华美食合他胃口，但第一次吃到，也是挺有新鲜感的，反正作为一个合格的吃货，是不会拒绝任何一种没吃过的美食的。
　　等到林逸三人回到酒店的时候，天色已经全部暗了下来，康晓波和赖长衣两人等在林逸的房间中，脸色都不是很好看的样子。
　　“怎么了？圣域联盟的人已经出来找麻烦了吗？”林逸淡淡一笑，他虽然全身心的陪着孙静怡，而没有用神识监控整个密尔瓦，但看两人的脸色，就能猜出个八九不离十了。
　　“老大你没猜错，确实是圣域联盟的人来找麻烦了。”康晓波点点头道：“不过圣域联盟来的几个人中，居然有一个天阶高手在，另外还有两个地阶的高手，过来也不说话，直接就想要砸掉我们的展台。要不是有我和老赖在，还真没人能够抵挡得住他们。”
　　林逸一怔道：“天阶高手？是华裔吗？”
　　“不是，都是纯种的欧洲人，但却的确是修炼者没错！还是内家的高手！”赖长衣接口说道，同时神情也有些凝重：“这些圣域联盟的人倒也不需要担心，毕竟实力还不足以威胁到我和晓波，但是展销会的主办方那种态度却有些让人生气。”
　　康晓波也愤愤道：“没错，展销会的主办方在我们赶走了那些圣域联盟的人之后，居然过来警告我们，说什么因为我们的私人恩怨，或许会影响到展销会的正常进行，如果还有类似的事情发生，将会直接取消我们的展览资格，将我们的展台撤掉。”(未完待续。)
　　林逸冷笑道：“负责展销会安全这种事情，难道不应该是他们这个主办方应该做的吗？居然还敢来威胁你们，实在不行我干脆就让他们这个展销会提前结束算了。”
　　“老大，这事儿我在行，是不是要把任务交给我？”蓝古扎满脸兴奋的跳出来问道，来到世俗界之后，蓝古扎的爱好就三个，潮衣、美食、打架！现在听林逸的语气好像是要有架打了，刚刚吃饱喝足的蓝古扎当然是精神百倍了。
　　“你又来劲了，先一边呆着去，有你打架的时候！”林逸笑骂了一句，转头又说道：“圣域联盟有修炼者并不重要，重要的是他们这些欧洲人，怎么也会有我们的修炼体系？据我所知，以前并非如此的。看来圣域联盟确实是有些古怪在里面，必须要把他们的老底掀起来才行。”
　　林逸这话绝对不是胡说，他以前用凌一和鹰这些名字出任务的时候，没有少和欧美人打交道，不是说欧美人里面没有高手，但他们使用的修炼体系，基本都是以外家横练为主，虽说那时候的林逸仅仅只是黄阶的实力，但这些基本的东西还是不会看错的。
　　与此同时，林逸他们口中议论的圣域联盟在密尔瓦的秘密基地中，一个戴着眼镜的神秘斗笠男子正在听取手下的汇报，就是被康晓波赖长衣赶走的那些欧洲修炼者。
　　“你说关神医医药集团还是拒绝合作，还把你们都打败了？”神秘眼镜男子低沉的说道，显然有些不敢相信的样子。
　　以他派出去的这个阵容，一个天阶加两个地阶以及一些玄阶的修炼者，怎么可能连区区一个关神医医药集团的人都搞不定？
　　那个带队的天阶欧洲人低头道：“是的，他们虽然只有两个人，但实力惊人的强大，绝对超出了天阶的范畴，应该就是筑基期的高手了！”
　　“筑基期？怎么可能会有筑基期的高手出现在这里，而且那两个人还是关神医医药集团的两个联席董事，你不是在和我开玩笑吧？”眼镜男子非常不悦的说道，显然并不相信康晓波他们会是筑基期的高手。
　　“算了，这件事情暂时不谈，但是关神医医药集团的精装版金疮药的配方，是必须要弄到的东西，只有把关神医医药集团的这个配方融合进我们的药剂中，才能够进行下一步的深入研究，所以你们要想想办法，把康晓波和赖长衣两个人引开，对其他关神医医药集团的人下手，成功的把握会更大一些！”眼镜男子冷静的说着，显然对金疮药精装版的配方是志在必得了。
　　这时候忽然有个人开口道：“刚才你说那两个人叫什么？康晓波和赖长衣？这两个人我知道，是林逸的小弟啊！当初他们没有和林逸一起去太古小江湖，而是回到了世俗界，区区两个筑基期而已，我去解决他们！”
　　这个说话的人，居然是被林逸的雷电电的生死不明的雪剑锋，这家伙不愧是不死小强，被林逸电昏迷之后，逃跑的飞碟也被海兽击落，掉在了无尽海中，竟是这样都弄不死他，这生命力确实是顽强的惊人啊！
　　而雪剑锋身边还有一个人，正是抱着雪剑锋一起逃命的好基友陈东城，这两个家伙掉落在无尽海中之后，被中心的援兵救了回来，然后跟着中心的人撤出了太古小江湖，回到世俗界继续搞风搞雨。
　　有这两人在场，圣域联盟什么来头也就一清二楚了，正是中心在世俗界欧洲地区扶植起来的一个傀儡势力，试图以此为跳板，控制整个欧洲为中心所用。
　　雪剑锋说完之后，心中也是大为兴奋，林逸他打不过，可这两个林逸的小弟，不过是区区筑基期的蝼蚁罢了，随手就能捏死一片，拿他们来出出气，顺便让林逸心痛心痛，实在是再合适不过了！
　　眼镜男子扫了雪剑锋一眼，微微点头道：“也好，由你去解决他们虽然是有些大材小用了，但只要可以得到我们想要的东西，也算是值得了。”
　　在太古小江湖中，中心已经能够制造玄升期的强者了，但被林逸那么一闹，许多资料都被毁了，而且缺少了太古小江湖的环境和资源，在世俗界中一切都等于是要重头来过。
　　关神医医药集团的金疮药精装版，关系到其中一个重要的研究，所以眼镜男子毫不犹豫的就把雪剑锋这张超级王牌给打了出去。
　　雪剑锋对陈东城一甩头道：“老陈，咱们一起出去走一趟吧，当是散心了，能够虐林逸那个混蛋的小弟，这种机会可不多啊，刚好有两个，咱们一人一个好了，够意思吧？”
　　陈东城哈哈一笑道：“也好，太久没有活动筋骨，是时候出去走走了。”
　　眼镜男子对此也没有表示反对，目前为止也只有让雪剑锋两个出场了，毕竟对手是筑基期的高手。
　　站在门口的大丰哥心中有些焦急，想要去通知康晓波和赖长衣，可惜他实在是无法脱身，只能面无表情的继续站着，祈祷这两个林逸的小弟能够先一步避开雪剑锋两人。
　　雪剑锋和陈东城可不知道大丰哥心里的想法，经过的时候还笑着对大丰哥点了点头，大丰哥也只能勉强笑着祝他们马到成功，旗开得胜了。
　　两人并没有去展销会的场馆，而是直接来到了康晓波他们入住的酒店，在前台问到了康晓波和赖长衣所在的房间号，就直接上楼找他们去了。
　　到了楼层之后，雪剑锋神识一扫，发现康晓波和赖长衣现在刚好在一起喝酒，顿时笑着对陈东城道：“运气不错，两个家伙都在一个房间，省的我们一个个去抓了。”
　　陈东城微微皱眉道：“我们是不是有什么地方忽略了，怎么我心里感觉有些怪怪的呢？”
　　“你这个人本来就是怪怪的，行了，赶紧的吧，我都看过了，这一层除了这两个家伙外，根本没什么人在，何况这里是世俗界，筑基期就已经是顶天的修为了，我们两个玄升期的高手，横行天下都没问题的！”雪剑锋心中对陈东城有些不屑，不过嘴上还是很温和的说了几句。(未完待续。)