第05701-05710章
　　其实林逸他们几个也在同一层，刚才说完展销会上的事情之后，康晓波和赖长衣就离开了林逸的总统套房，来到自己这边一起商议后续的对策，雪剑锋他们两个之所以扫不到林逸蓝古扎和孙静怡，完全就是林逸的神识太过强大，感觉到有别的神识扫过，自然而然的就进行了屏蔽。
　　雪剑锋的实力确实是玄升初期，但他完全是因为中心的药剂而被强行提升起来的，太古小江湖主流是以神识修炼为主没错，可惜雪剑锋实力提升太快，神识压根跟不上进度，说起来他的神识强度，不过刚到元婴初期而已，这已经算是提升很快了，然而在林逸面前，那是完全不够看的，想要发现林逸房间里的三人，还需要走很远的路才行。
　　陈东城听了雪剑锋的话后觉得也有道理，或许真的是自己想的太多了，于是笑着摇摇头，当先来到康晓波他们的房间门口，伸手按在锁上，真气一吐，直接震碎了内置的钢锁。
　　对于玄升初期的高手来说，想要弄塌掉整栋大楼都是易如反掌的事情，区区一把钢锁，确实不是什么阻碍。
　　推开房门之后，雪剑锋哈哈大笑着说道：“康晓波，赖长衣，你们两个的死期到了，赶紧的过来跪下受死，本少爷还能格外开恩，给你们两个留一条全尸！”
　　康晓波和赖长衣手中端着酒杯，惊疑不定的看着缓步而来的雪剑锋，以及在门口关门的陈东城，两人对视一眼之后，又慢慢恢复了平静，康晓波这才开口道：“雪剑锋？你怎么会在这里？”
　　雪剑锋原本对康晓波两人脸上的神情很是满意，他最喜欢的就是看到别人在自己面前惊慌失措的样子，可惜的是康晓波和赖长衣仅仅只是慌乱了一下，就马上恢复了镇定。
　　这让雪剑锋很有些不满，于是冷笑道：“怎么，看见我很意外吗？这回没有你们老大在，是不是觉得心里很是慌乱？没关系，不用假装镇定的，反正一会儿我弄死你们的时候，你们还是会大哭大叫的。”
　　康晓波哈哈一笑道：“雪剑锋，废话少说吧，你以为带个人来，就可以吃定我们两个了？未免有些太过自大了吧？”
　　康晓波的底气，完全是因为林逸就在隔壁！他和赖长衣对林逸已经有了盲目的崇拜心理了，只要有林逸在，从来就没有解决不了的问题！
　　雪剑峰顿时也大笑起来，指着康晓波和赖长衣说道：“就凭你们两个废物，也需要本少爷带人来对付？真是搞笑，本少爷一根手指头就能碾死你们两只蚂蚁，老陈再来一根手指，又能把你们两只蚂蚁再碾死一遍，都说了，赶紧过来跪下受死，就给你们留个全尸！”
　　想起出来前说过的话，雪剑锋又满不在意的转头对陈东城说道：“老陈，刚才咱们说一人一个的，来，给你先挑一个，这两个傻子还以为自己多牛呢，咱们让他们好好见识见识，什么才是真正的牛逼！”
　　陈东城心中总是有些没来由的不安感觉，站在门边摇头道：“算了，这两个小虾米就交给你处理了，反正我也不认识他们，不如你对付起来有意思。”
　　“哦？这可是你自己放弃机会的啊，回头可别说我没有照顾你，这种乐子很难得的，你不要拉倒！”雪剑锋也不在意，讥笑着说了一句。
　　在雪剑锋看来，他完全是吃定了康晓波和赖长衣两人，剩下的就是在他们两人身上找找乐子了。之所以没有马上出手拿下他们两个，只是想让他们能够奋起反抗一下，他很清楚，把人从希望中打落到绝望，才是真的痛快！
　　然而康晓波和赖长衣既没有逃跑的意思，也没有要反抗的迹象，依然是那样平平常常的坐在沙发上，甚至还互相举了举杯子，示意一起来一杯。
　　雪剑锋怒了，这特么是受到威胁的人应该有的表现吗？本少爷不发威，你们还真的是把老虎当成猫了啊！
　　想着要立威的雪剑锋随手一挥，将两人坐着的沙发彻底的化为满地冰渣，亏得康晓波和赖长衣反应够快，直接站了起来，要不然就要一屁股坐到地上的冰渣上去了。
　　“哈哈哈哈，怕了没有？本少爷要想宰了你们，也就是挥挥手的事情，还不赶紧求饶？”雪剑锋得意的大笑着，可康晓波两人依然是一脸平静的样子，甚至那眼神中都有些在看小丑表演的戏谑，这让雪剑锋很是不舒服。
　　陈东城都有些看不下去了，他们来主要是为了关神医医药集团的配方的，得到配方之后，顺手干掉林逸的两个小弟也没什么大不了的，现在雪剑锋这么多装逼动作，偏偏人家还没放在眼里，让陈东城越发的感觉到不安了。
　　“你们两个，想活命的话就赶紧把关神医医药集团的配方都交出来，不然就让你们知道什么是求生不得求死不能！”陈东城生怕雪剑锋继续说些无关紧要的话，赶紧开口逼问道。
　　雪剑锋也是觉得无趣，有些讪讪的说道：“没错，赶紧把配方交出来，否则你们就等着后悔吧！到时候你们想求本少爷杀了你们，都没有机会啊！”
　　赖长衣嘿嘿轻笑道：“雪剑锋，你就不怕我们老大来找你算账吗？”
　　“我怕个屁啊！本少爷堂堂玄升期的超级高手，会怕他？别开玩笑了，他要是敢出现在本少爷面前，看本少爷不……”雪剑锋大声的说道，其实是有些色厉内荏的在掩饰自己的心虚，只是话未说完，就被一声轰的巨响给打断了。
　　刚刚被陈东城关上的房门直接被人给一脚踹开了，连带着站在门边的陈东城都给门撞飞了开去。
　　雪剑锋大怒回头道：“什么人，这么不知死活的敢踹门进来！想死了是吧？”
　　说话间雪剑锋伸手拉住陈东城，扶了他一把，同时埋怨道：“你特么也不知道用真气护体的啊！什么阿猫阿狗的都能把你给踹飞了，丢不丢人哪？”(未完待续。)
　　“雪剑锋，你还没死呢啊？上赶着来这里找死来了？我现在就出现在你面前了，你准备怎么样？”林逸冷笑着走了进来，蓝古扎一脸兴奋的跟在后边，这两个家伙他也认识，丫的身体里还有他蓝古扎的基因在呢，今天刚好一起算总账了。
　　雪剑锋浑身一激灵，不敢置信的失声道：“林逸？！”
　　这真特么不能在背后说人啊，说林逸林逸就到了，雪剑锋恨不能抽自己几个大嘴巴子，都什么乌鸦嘴啊这是！
　　林逸淡淡一笑道：“雪剑锋，你还真是挺牛的啊，到处都能够看到你装逼的忙碌身影，以前有人总喜欢叫我装逼头子，我看这个名号你更合适一些，而且你每次装逼还都专门跑到我眼前来，真是不佩服你都不行啊！”
　　陈东城早就已经吓蒙了，难怪他进了酒店之后就一直心神不宁的，原来是林逸这个煞星在这里啊！要知道他陈东城可是算从北岛青云门叛逃出来的人，面对林逸本就没什么底气，太古盛会上林逸的表现更是让他心有余悸，这会儿一句话都说不出，只想着怎么才能够从林逸手里逃出去。
　　雪剑锋用力的揉揉眼睛，再瞪大了仔细看，没错，就是林逸！他雪剑锋的噩梦！不管他怎么提升实力，怎么快速突破，林逸就好像是一座大山一般，永远压制在他头上，无论如何都没办法翻身！
　　这会儿雪剑锋心里竟是想起了一句世俗界的话来‘莫装逼，装逼被雷劈！’林逸这混蛋，可不就是喜欢拿雷劈人嘛！虽说这回没有穿合金盔甲了，但被雷劈的时候，估计还不如穿着盔甲呢吧！
　　雪剑锋也是光棍，知道自己不是林逸对手，干脆就对着林逸直挺挺的跪下了，还一脸谄媚的笑容道：“哈哈哈，林逸前辈！真的是您啊，我刚才正要说呢，要是您出现在我面前，看我不马上给您下跪请安呢！其实今天是听说您在这里入住，所以特地和老陈过来拜见您老人家的！仓促之间没来得及准备什么礼物，真是太失礼了！”
　　一边说着，雪剑锋一边给发呆的陈东城暗暗打手势，这傻逼怎么那么笨呢！没看见本少爷都已经跪下了，不知道好汉不吃眼前亏的道理啊，先保住小命才是最重要的啊！
　　陈东城倒是看到雪剑锋的手势了，只是他的第一反应竟是鄙视雪剑锋，这个没骨头的东西，一看到林逸就跪下了，刚才说了半天废话，现在再说这种鬼话，连鬼都不会信的吧？再者说了，他们怎么说也是两个玄升期的高手，连拼命的勇气都没有么？
　　他也是不知道变成人身的蓝古扎究竟是谁，要不然绝对不会升起什么拼命的勇气这种荒谬念头，不说林逸，面对蓝古扎一个，他们两个就连拼命的资格都没有，动起手来完全就是送命的节奏。
　　林逸似笑非笑的扫了陈东城一眼，这个青云门的原副掌门，他也是印象深刻的很，上次太古盛会来捣乱，最后被陈东城带着雪剑锋跑了，这次自己送上门来，是不是该顺手料理了算了呢？
　　陈东城被林逸的眼神一扫，竟是浑身发寒，哆嗦了一下之后立刻也跪下了，至于刚才鄙视雪剑锋的念头，现在完全就被抛诸脑后了，别人是别人，到了自己身上的时候，标准自然就完全不同了。
　　“林师叔祖，弟子这次是专程来向师叔祖请罪的，自从离开青云门之后，弟子心心念念的就是想要回归青云门，可惜弟子自知罪孽深重，实在不敢，也是没脸回去见您，听说您也来到这个酒店入住，弟子终于是鼓足了勇气，来向师叔祖负荆请罪，请师叔祖念在青云门的历代祖师面上，将弟子重新收录门墙，弟子甘愿领受门规的处罚！”情急之下，陈东城竟是一口气说了好长一段话，到最后差点把自己都感动了。
　　至于刚才他陈东城还威胁康晓波和赖长衣两人交出配方的事情，好像被他完全给忘记掉了！他的心里也在不断的催眠自己：之前有发生过这种事吗？没有吧？有吗？没有吧！好吧其实这些都不重要！重要的是让林逸相信现在他所说的话！
　　仔细想想，这要是能够成功，也不是什么坏事儿啊！如今的青云门已经是四大之首，整个太古小江湖完全唯青云门马首是瞻，而他陈东城的实力乃是玄升初期，妥妥的一个太上长老的位置，同样能够有尊贵的地位。
　　更重要的是，陈东城很清楚的知道，太古小江湖中已经没有了中心的势力，从冰无情的情况来看，林逸也能够拔除中心植入他身体中的毒素，陈东城只要能够被林逸接纳，重新回到太古小江湖，依然会是最顶尖的那一小拨人！
　　林逸倒是一怔，显然是没想到陈东城会这么说，不过从陈东城的话里来看，好像这家伙还真有几分诚意在？当然了，他也不会立刻就相信了陈东城，毕竟刚刚陈东城还在威胁人来着，现在或许也只是为了能够脱身而已，这件事也不用太急着下定论。
　　雪剑锋斜睨着陈东城，心里也是暗自鄙视，这陈东城平时没少在自己面前大骂林逸，现在却一口一个师叔祖的叫的亲热，还想要去抱林逸的大腿，真特么不要脸之极！话说怎么林逸这混蛋不是雪剑派的师叔祖呢？不然我雪剑锋也好去抱抱大粗腿啊！
　　林逸可不知道这两人心里都在想些什么，他现在最关心的就是圣域联盟的底细究竟是如何一回事，所以挥手道：“先别说废话了，告诉我你们是不是代表圣域联盟来这里的？这个组织和中心有什么关系？盯上关神医医药集团的配方目的是什么？”
　　雪剑锋和陈东城面面相觑，一时间不知道说什么才好，雪剑锋是肯定不想告诉林逸实话的，陈东城倒是有点想要反水投靠林逸的念头，但在没有得到林逸的保证之前，陈东城也不敢和中心闹翻，毕竟他的小命还在中心手里捏着呢。(未完待续。)
　　当着雪剑锋的面，陈东城是绝对不会先做出出卖中心的事情的，只有拿住雪剑锋的把柄，陈东城才会毫无顾忌的对林逸和盘托出他所知道的一切。
　　“看什么看，老大问你们话呢！不老实交代立马就弄死你们信不信？”蓝古扎瞪眼大声恐吓道，他倒是真的想要弄死这两个家伙，只要是中心的人，蓝古扎都没什么好感。
　　陈东城赶紧开口道：“师叔祖，弟子只是被中心拉去做打手的，重要的事情根本一点都不知道，这方面的消息，雪剑锋应该比弟子更清楚，毕竟他是所有后来加入的修炼者的首脑。”
　　林逸转头看向雪剑锋，淡淡一笑道：“看来你果然是很牛的嘛，在中心已经有了举足轻重的地位了！”
　　雪剑锋心中大恨，知道陈东城是不敢出卖中心，却把他给推出去架到火上烤了，只是现在林逸盯着他，他也不敢有任何的异动。
　　“林前辈说笑了，其实晚辈也就是中心里面一个跑腿的罢了，哪里有什么地位可言啊！”雪剑锋心念电转，一边陪着笑脸一边说道：“圣域联盟什么的我们并不清楚，今天来就是想要拜会林前辈您的，可没有代表什么人的意思……”
　　“看来你确实是想死了！”林逸认真的点点头，对着雪剑锋抬起了手掌。
　　雪剑锋顿时大骇，知道自己的话压根没办法取信林逸，不过这些话说出去连他自己都不信，更何况是林逸了，估计刚才林逸就在外面把房间里发生的一切都听在耳朵里了，所以现在都不需要询问康晓波他们的！
　　“林前辈，晚辈忽然想起来了，圣域联盟这个名字还真的听说过，之前偶然间好像是在中心里面听到过，说是从太古小江湖撤退出来之后，重新在世俗界扶植的一个势力，主要的活动区域就是在欧洲，以后可能会向美洲发展等等，咦！这么说的话，好像我们两个这次真的是代表了圣域联盟来的，我们自己都不清楚呢！”雪剑锋装出一脸恍然大悟的表情来，倒是很有表演天赋的样子。
　　“呵……这么说的话，你应该也会偶然间听到一些中心为什么要针对关神医集团的传言吧？比如说要关神医医药集团的配方做什么用等等。”林逸云淡风轻的收回了手掌，继续随意的问道。
　　雪剑锋擦了擦额头的冷汗，心中想着自己给出的也不算是什么机密信息，应该问题不大才对，而且和自己的性命比起来，就算是机密信息，好像也不是什么不能透露的。
　　“哈哈，林前辈您太看得起晚辈了，这方面的信息倒是真的没有听说过。”雪剑锋轻易还是不肯透露更多东西给林逸的，所以一边说一边偷眼打量林逸的反应，见他又有抬手的趋势，赶紧接着说道：“不过晚辈倒是有一些个人的推测，林前辈不妨听了参考参考。”
　　蓝古扎再次瞪眼道：“废话那么多！再不干脆点小心我揍你！”
　　雪剑锋心说你个狐假虎威的小喽啰得意什么？还想揍我？要不是顾忌林逸，本少爷早就收拾掉你了！
　　这也是蓝古扎没有展露气息的缘故，若是被雪剑锋知道蓝古扎的真正实力，或许就不会再有任何侥幸的念头了。
　　“是这样的，晚辈虽然没有听说中心为什么要让圣域联盟找关神医医药集团的麻烦，也不知道他们要关神医医药集团的配方有什么用，但是中心一直都是在研究各种药剂的，这点林前辈您也知道，所以晚辈推测，或许是关神医医药集团有什么医药方面的东西被中心看上了，这很可能关系到中心在药剂方面的研究，林前辈您一定要小心一些！”雪剑锋说的其实就是实情了，只是换了个说法之后，让他自己心里能够有个自欺欺人的借口罢了。
　　林逸微微皱眉，有些不太理解中心的做法究竟是为了什么，雪剑锋的说法听着似乎不像是假的，难道真是中心看上了关神医医药集团的某个配方了？
　　可这些配方都只是在世俗界有用而已，在进入天阶岛之前，这些配方都还算是有价值，天阶岛开启之后，更多高级的丹药丹方都比世俗界的关神医产品要好，中心原本就有连通两个地方的手段，不应该会觊觎这些东西才对啊！
　　其实林逸还真是想岔了，天阶岛的丹药和丹方确实比关神医医药集团的药效好，问题是那都是建立在更高的难度和更高的材料上面来说的，同等层次方面，关神医医药集团中经过林逸改良的配方，绝对是最优秀的存在了，而这回中心需要的就是从基础开始的稳步研究提升，不来找关神医医药集团才是有鬼了。
　　正想着的时候，酒店的工作人员匆匆赶了过来，之前林逸踹门的动作已经引起了酒店的警报，这一层都是最尊贵的客人，酒店里可不敢有丝毫的怠慢，所以第一时间就已经来处理了。
　　眼看酒店的人就要进来了，雪剑锋对陈东城使了个眼色，然后率先站了起来道：“林前辈，今天这事儿还是有点误会在内的，等晚辈和老陈先去把酒店的事情处理了，然后再来听候前辈的差遣。”
　　林逸没有说话，任由雪剑锋拉着陈东城跑出门外，热情的对酒店工作人员说都是误会，损坏的门马上就去做出赔偿，然后就半强制性的带着工作人员去下面了结这件事。
　　能够趁此机会逃走，那简直就是奇迹一般的存在，雪剑锋都想要抱着那酒店工作人员狠狠的亲上两口了，这特么就是传说中的及时雨啊！
　　蓝古扎眼睁睁的看着雪剑锋和陈东城离开，心里如同被猫爪抓挠一般难受，忍不住问道：“老大，为什么不把那两个家伙给干掉算了？中心的人都不是什么好东西啊！”
　　林逸淡淡一笑道：“蓝古扎，其实他们也逃不掉的，现在不杀他们，只是为了让中心放松警惕而已，毕竟干掉这两个家伙简单，可要是中心因为这两个家伙的死亡而彻底的隐藏了起来，我们要找到中心就困难的多了。”(未完待续。)
　　康晓波一拍手道：“我明白了，老大你是想要放长线钓大鱼！这两个家伙就是用来钓鱼的鱼饵了啊！”
　　“没错，就是这个意思了！”林逸也不隐瞒，在离开世俗界之前，最好还是把世俗界的中心势力给处理一下，就算不能连根拔起，至少也要把他们打残打痛，让他们短时间内都不敢出来闹事儿。
　　杀雪剑锋他们两个容易，但想要抓住中心的尾巴可不容易，现在中心自己暴露出来了圣域联盟这个尾巴，林逸当然要好好的抓紧不放松，释放雪剑锋和陈东城，就是为了下次见到他们再问出点有用的东西。
　　赖长衣忽然开口说道：“老大，我看那个叫你师叔祖的家伙，倒是有些想要投靠老大的意思，如果他能够反水做内应，咱们对付中心的把握就更大了。有机会的话，完全可以私下里和这个家伙接触一下的。”
　　林逸对赖长衣笑着点点头，但并没有多说，赖长衣也就马上明白过来，恐怕林逸早就有了这个打算了，根本就不需要他来提醒林逸。
　　要不然的话，刚才林逸就应该直接抓住陈东城逼问不休，而不是轻描淡写的就放过了陈东城，让那两个人一起离开，除了放长线钓大鱼之外，未尝没有找个借口释放陈东城罢了。
　　至于以后是不是真的能够让陈东城反水，现在并不需要多加考虑，反正只是一个强行提升上来的玄升初期而已，蓝古扎一个人就能打他们一打，真要是给脸不要脸，顺手灭掉也只是分分钟的事情罢了。
　　第二天，并没有任何的事情发生，雪剑锋两人都好像凭空消失了一般再也没有出现，林逸用神识锁定跟踪的技能还不熟练，所以跟了一段距离之后，就被有了警惕的他们给甩掉了，毕竟是太古小江湖出来的人，在神识方面多少都会有些手段的。
　　至于陈东城也跟着雪剑锋一起躲避林逸的神识追踪，林逸也不太在意，估计陈东城心中还没有犹豫完，而且林逸也没有给他明确的暗示，陈东城会这样做也是正常的。
　　医药展销会总算是顺利的开幕了，圣域联盟的人没有继续来挑衅关神医医药集团，而是自己也摆了一个摊位，当然了，人家的摊位是最大位置最好的一个，比起关神医医药集团的要好上许多。
　　让林逸意外的是，他在这里居然又看到了老熟人——康神医医药集团的人，虽然是关系不怎么好的那种，好歹也是相识一场，虽然康照明还在天阶岛上，但看到他们康家的人，林逸自然而然的就会想起康照明来。
　　说起来康照明和雪剑锋还真是挺像的，这两人绝对都是不死小强家族的代表人物，无论怎么拍，都能够顽强的留下一条小命，如果这两人能够相见，搞不好是能够有惺惺相惜的场面出现的。
　　这次康神医的代表是康贵丰，康照明的大伯父，他们的展台位置就靠在圣域联盟的边上，而康贵丰则是和圣域联盟的人在一起聊的开心，林逸很怀疑，这康神医医药集团的人，会不会就是圣域联盟的人去找来的，目的难道就是为了恶心恶心林逸？
　　或者还有一个可能就是，中心暂时得不到关神医医药集团的各种配方，就想要从康神医医药集团那边得到相似的东西？毕竟两家公司的产品多数是有很高相似度的！
　　康贵丰并没有看到林逸的到来，在圣域联盟那边聊了几句之后，就跟着一个圣域联盟的人转去了后面的休息室里。
　　林逸对康贵丰这种小人物并没有什么兴趣，但是对圣域联盟可是注意许久了，为了通过圣域联盟把中心揪出来，他是一点蛛丝马迹都不会放过的。
　　神识悄无声息的延伸出去，想要一直监控着康贵丰和圣域联盟的一举一动，然而让林逸惊讶的是，他的神识居然被阻挡在了休息室外面，根本就被完全隔绝了。
　　“这休息室有古怪啊！”林逸惊讶之后，反而有了一些欣喜的感觉，神识无法进入，正说明了其中有不可告人的秘密存在，比如中心的重要人物之类的！要不然的话，世俗界哪里会有什么人可以阻挡住林逸的神识窥探？
　　“晓波，你们在这里忙着，静怡和蓝古扎也留下帮忙，我去那边转一下！”林逸回头交代了一句，就迅速的往休息室那边走去。
　　既然神识无法进入，那就直接让元神进去好了，要是可以抓到中心的核心人物，然后顺藤摸瓜的端掉中心在世俗界的势力就太好了！
　　此时的休息室中，康贵丰见到的是雪剑锋一个人，陈东城这次并没有跟着雪剑锋一起过来，大约是觉得康贵丰还不值得让两个玄升期的高手来应付。
　　“你就是康神医医药的康贵丰？本少爷这次来见你，是要你拿出你们康家的金疮药精装版的配方来，然后和圣域联盟合作开发新的医药产品，这个条件可是非常优厚的了，你是不是很感激本少爷的慷慨大方？”雪剑锋一脸淡漠的对康贵丰说道。
　　他对于这个任务其实很不高兴，来到展销会现场，可是很容易被林逸发现的，虽然雪剑锋用太古小江湖带出来的一个神识道具隔断了神识探测，但他还是不太放心，昨晚好不容易逃脱了林逸的魔掌，万一又被林逸抓到怎么办？
　　康贵丰满脸堆笑，点头哈腰的说道：“您一定就是雪少了吧？我们康家能够和雪少的圣域联盟合作，那是无上的光荣啊，但是金疮药精装版的配方，是我们康家赖以生存的重要机密，也不能随便就交给圣域联盟啊，请雪少能够谅解一下！”
　　雪剑锋不耐道：“一个破配方，你还当个宝了！要不是我们圣域联盟刚好有用上的地方，谁会稀罕这样的破玩意儿啊？”
　　康贵丰不敢答话，躬身呵呵笑着，心说既然是破玩意儿，你还要去做什么啊？想蒙我？别开玩笑了！(未完待续。)
　　其实雪剑锋这回还真没开玩笑，他以前也是堂堂雪剑派的天才弟子，要什么样的疗伤丹药没有啊？金疮药这种连丹药的边都摸不着的药剂，怎么可能会被他放在眼里？
　　要不是中心需要，鬼才会来理睬这个看起来就满是铜臭气的康贵丰啊！
　　“算了，我也并不跟你废话，你自己看一下这个视频好了！”雪剑锋不耐烦的挥挥手，顺手打开了电脑上的一个视频文件，来到世俗界之后，这些高科技的玩意儿还是成了最吸引雪剑锋的东西了。
　　休息室中有投影仪和音箱，雪剑锋直接将电脑上的视频投射在幕布上，画面一闪，就有一个人出现在镜头中。
　　“照明！”康贵丰大感意外，没想到看到的居然是他们康家的骄傲，康照明！
　　“我是康照明，不知道我们康家谁会看到我的这个视频，无论是谁，都好好的听清楚我说的买一句话！”这个视频明显是事先录制好的，并非直接连线，所以康贵丰也没有说什么，只是看着康照明那志得意满的样子，康贵丰还是有些高兴的。
　　康照明混的越好，他们康家的地位就越是稳当，圣域联盟想要康家的配方，直接抢夺也是可以的，但他们能够开口说一句合作，应该就是看在了康照明的面子上了。
　　“我现在在天阶岛上的中心组织内，担任很重要的职位，所以世俗界的康家家人们，如果有中心的人找上我们康家，要求协助的话，不管是什么要求，都尽管答应下来，和中心合作，是绝对不会亏待了我们康家的，一定要记住这一点！”康照明很严肃的说道，在天阶岛的中心里面他究竟算不算很重要先不提，但让世俗界康家全力配合中心，对于他康照明来说明显是有好处的。
　　要说中心也是给康照明面子了，让他可以从天阶岛弄个视频过来，要不然的话直接在世俗界动了康家，估计康照明也不敢有什么异议的，也好在康家的配方比起关神医医药集团的略微差了一些，并不是中心首要的目标，仅仅是被备胎而已，要不然也可能等不到康照明的视频，早就被中心的人给强行征取了。
　　视频里面的康照明又嘚啵嘚啵的把自己现在的身份夸耀了一通，总结下来就是他康照明完全可以成为康家在中心的靠山，所以康家的人不需要有任何的迟疑，全力支持中心就一定能够得到十倍百倍的回报。
　　康贵丰看完这个视频也是大为激动，等雪剑锋把视频关掉之后，立刻脸色涨红的大声道：“雪少，既然是我家照明的意思，那就没什么好说的了，您想要什么配方，只要是我们康家有的，全部都可以开放给中心使用！”
　　雪剑锋的脸色也好看了许多，毕竟知道天阶岛上还有个康家的康照明在，所以态度自然是变的更温和了一些。
　　“好！我们也不需要康家太多的配方，只要金疮药精装版的就可以了！你们康家的贡献，会被记录在案的，以后好处是绝对不会少了你们的！”雪剑锋满意的笑着说道，搞定了康贵丰的配方，他就可以尽快的离开这里回去秘密据点了，免得不小心被林逸遇到了那就太麻烦了。
　　“多谢雪少的关照，那我这就去准备配方，稍等片刻之后就给您送过来，雪少若是无事的话，就请在这里休息一下可好？”康贵丰恭敬的欠着身体说道，虽然不知道康照明和这个雪少谁的地位更高一些，但康照明远在天阶岛，他觉得还是老实点对雪剑锋恭敬些更保险。
　　雪剑锋对康贵丰的态度很满意，笑着挥手道：“也好，你尽快去把配方准备好送过来吧，本少爷时间有限，不能等太久的！”
　　“是是是，雪少放心，不会太久的，只要联络到国内的人，让他们从保险柜中扫描一份配方发过来就行，最多不超过十分钟的。”康贵丰点头哈腰的笑着说道，然后才转身往外走去，一点儿都不敢耽搁。
　　雪剑锋等康贵丰走出去之后，端起面前的红酒杯，轻轻的晃动了几下，小小的喝了一口，满是惬意的说道：“看来今天的任务还算轻松，马上就可以回去了，要不要先和眼镜博士汇报一声呢？”
　　其实之前雪剑锋是不喝红酒的，但是昨晚看到康晓波和赖长衣那种淡定的喝酒姿态，感觉很适合自己扮酷耍帅，所以就上网查了查，今天便学着喝上了，感觉果然不错。
　　只是雪剑锋怎么也没有想到，自己自言自语的话，居然还有人能够接上话：“那就先汇报一声吧！”
　　雪剑锋差点把手里的酒杯给丢出去，这个声音，可不就是让他提心吊胆的林逸嘛！明明休息室里只有他一个人在，林逸的声音怎么会出现在这里的？
　　而且这个休息室里，可是被他布置了神识隔绝的道具的，林逸的神识再强大，也不可能发现他的啊！
　　雪剑锋顾不上多想，骇然转头看去，竟然真的是林逸！而且就在他身后不足两步的地方，一脸云淡风轻的微笑，怎么看都觉得可恶！
　　“哈哈，原来是林前辈啊，这么巧，真是人生何处不相逢啊，要不一起来喝一杯？”雪剑锋挤出满脸假笑，心里却已经是哭的稀里哗啦的，早就说这个该死的任务最容易遇到林逸了，这特么果然是怕什么就来什么啊！
　　林逸淡淡一笑道：“你不是要给那什么眼镜博士汇报情况的吗？赶紧啊，就当我不存在好了，要不要我先消失一下？”
　　雪剑锋欲哭无泪，他哪儿敢让林逸消失啊？这不是自己找消失呢嘛，话说要是真的能从林逸面前消失，好像也不是什么坏事儿啊！
　　“林前辈您说笑了，不知道您是什么时候来的啊？我怎么都没看到您进来呢？”雪剑锋随口敷衍的说着，心里则是想着该怎么才能够脱身，要不然还是把休息室的门踹掉，让工作人员过来帮忙解围？(未完待续。)
　　“我来也没多少时候，刚好看到康照明那小子的视频而已，你要是不想向眼镜博士汇报情况的话，那就老老实实的跟我汇报一下情况吧！”林逸走到雪剑锋对面，随意的坐下说道。
　　说话的同时，林逸伸出一根手指，指尖上有一丝蓝紫色的电弧在快速的游走闪烁，发出轻微的爆裂声响。
　　雪剑锋脸色发白，他对林逸的雷电已经有了心理阴影了，面对这样赤果果的威胁，实在是无法保持淡定。
　　哈哈干笑两声之后，雪剑锋已经决定让自己做一个识时务的俊杰了，挺直身体一脸正色的说道：“林前辈，昨晚我原本是想在下面解决了大门的事情之后就上来找您的，不过后来一想，还是去打探些有用的消息过来赔罪更有诚意一些，所以今天我是特地来通风报信的！”
　　雪剑锋自己都觉得自己是天才，这么两句话就把昨晚和今天的事儿都一下子揭了过去，免得林逸再抓住这两点唧唧歪歪的了。
　　林逸似笑非笑的看着雪剑锋，微微点头道：“说来听听！”
　　“是这样的，昨晚不是没有听说中心要关神医医药集团配方的目的嘛，所以我回去之后，就特别打听了一下这方面的事情，果然有了收获，其实中心是要研究新的药剂，来推进他们的试验进度。”雪剑锋一边说一边在心中估摸着自己说的话有没有涉及到中心的核心机密，一般的信息倒是没有关系的。
　　林逸冷冷的看着雪剑锋，指尖的电弧又粗壮了一些，然后才淡淡说道：“别扯没用的，说重点。”
　　雪剑锋顿时一激灵，再也顾不上衡量什么东西了，赶紧说道：“其实中心一直都是在研究提升修炼者实力的药剂，在太古小江湖中，就已经成功的把筑基期提升到金丹期、元婴期甚至是玄升期了，我就是最好的一个例子了。但是回到世俗界之后，一来是配制药剂的材料难寻，二来更难找的是修炼者，所以这个研究也就无法继续进行下去了！”
　　林逸暗自点头，雪剑锋说的这些倒是实话，世俗界和太古小江湖完全无法相比，不说那些珍贵的材料，光是修炼者，就很难寻找了。
　　以林逸的估计，中心把修炼者提升上去，最佳的载体应该就是筑基期的修炼者了，天阶大圆满想要晋级筑基期原本就是一道很大的坎，想让普通人提升到天阶大圆满原本就不容易，更不用说筑基了，先不说这其中需要花费的庞大代价，普通人提升上来的实验体，想要挺过筑基的痛苦，几乎是没有可能的。
　　雪剑锋接下来说的话，也大致和林逸的猜想吻合，正因为如此，中心的人才不得不改变了研究方向。
　　“你说中心要金疮药精装版的配方，是为了研究新的恢复药剂？然后呢？”林逸对雪剑锋的表现还算满意，但说话依然是保持了足够的强势。
　　雪剑锋不敢怠慢，反正已经说了许多了，也不在乎多说一些：“这个新的药剂，最初的用途想法是有两个方面的，刚才已经说过了，天阶提升筑基是非常困难的，普通人提升上来的根本就扛不住，所以这个新的恢复药剂，就是为了能够让这种人可以顺利挺过筑基的危险。”
　　“原本元婴提升到玄升也是一样危险的，不是我这种意志坚定的人和老陈那种有野心的修炼者，也很难熬过提升的痛苦，这种新型的药剂对这种情况也有作用，虽然不是很大，但至少能够提升一成的成功率了。只是元婴提升玄升需要海兽基因，暂时是没法进行下去的了。”
　　“这是第一个用途，第二个用途，就是把新型的恢复药剂加入到研究的生化人体内，让这些生化人能够在受伤的同时，瞬间痊愈！就算做不到瞬间痊愈，至少也要在短时间内自行愈合，说实话，我觉得这才是最主要的目的！”雪剑锋也是豁出去了，为了自己能够活命，连帮着林逸分析都无所谓了。
　　林逸听了雪剑锋的这些话之后，也忍不住微微动容，这个中心确实可怕，提升修炼者的实力暂且不说，那个生化人的项目也是相当恐怖的。
　　别看生化人的等级好像都不高，但架不住中心可以批量生产啊！林逸以前也是和安建文弄出来的那些生化人打过交道的，知道这种廉价的东西有多烦人，要是被中心弄出来可以瞬间痊愈的生化人，林逸自己倒是不怕，但这个世界估计都会遭殃了。
　　满大街的普通人都是生化人的基础材料，只要一些药剂，就能够源源不断的制造出来，更可怕的是，如果中心把两个研究项目合二为一，让没有痛苦又能瞬间自愈的生化人来成为提升实力的实验体，搞不好就会出现强大的修炼者生化人军团了！
　　想到这种可能，连林逸都有些不寒而栗的感觉，无论如何，这个中心都必须要解决掉，否则真的是后患无穷！
　　“林前辈，您看我把打听到的消息都告诉您了，是不是就让我先回去，有什么消息的话继续来给你汇报？”雪剑锋偷眼打量着林逸的脸色，小心翼翼的问道，要是林逸这次能够放了他，他是绝对有多远跑多远，再也不想看到林逸了！
　　林逸回过神来，雪剑锋显然不知道自己说的话究竟给林逸带来了多大的冲击，想了想之后，林逸才淡淡的说道：“你先在这里呆着吧，等康贵丰把配方拿来，你就把他打发走，然后继续等在这里，我会有些事情要交代你做的。”
　　略微一顿之后，林逸又接着说道：“不要想着逃跑，我的神识会时刻监控你的，这里虽然有神识屏蔽，但你出了这里，可就无所遁形了！被我发现你想跑，那你就死定了！”
　　雪剑锋一怔，忽然就明白林逸是怎么发现自己的了，世俗界哪里来的神识屏蔽道具啊？用这玩意儿，等于是在黑夜里点起了一盏明灯，告诉林逸这里有鬼了啊！(未完待续。)
　　感觉要被自己蠢哭了的雪剑锋却是没有想到，林逸其实是因为看到了康贵丰和圣域联盟的人在一起，才想到要跟着探查一番的，如果没有这个道具的话，林逸的神识也一样会发现雪剑锋的，结果并没有什么不同的。
　　雪剑锋有气无力的答应一声，然后就看到林逸化为一道虚影，从休息室中消失不见，这才想起来，林逸还是一个元神体来着，难怪可以无声无息的出现在自己的身后。
　　林逸离开休息室的时候，康贵丰刚好兴冲冲的拿着手机跑了过来，林逸心中一动，干脆随手一下把康贵丰给弄昏了，然后拿起他的手机看了起来。
　　“哈哈，运气不错！”林逸看到康贵丰没有锁屏的手机上正是康神医金疮药精装版的配方文档，顿时就笑了起来。
　　还想着怎么才能够把这个配方给改掉呢，居然如此轻松就得手了！康贵丰收到的还是可以修改的文档，而不是扫描件或者短信之类的，那些都不好修改，唯有这种文档格式的，修改了也不会有什么痕迹留下。
　　有这种机会，林逸当然不会浪费，麻利的把配方中的关键药材给小小的修改了一下，原本这个配方就不如关神医医药集团的，现在这么一改，更是把材料的珍贵性提升了一个档次，而效果却下降了一半还多，等中心的人验证出其中的问题来，估计林逸也差不多能够找到他们的老巢了。
　　把手机原样放回康贵丰手中，然后弄醒他之后悄无声息的离开了，康贵丰醒来还傻傻分不清楚，不知道自己这是怎么了，难道是太累了所有有些恍惚了？
　　林逸回到展销会上的时候，发现各个展台都变得热闹了起来，基本上每个展台上都有帅哥美女在吸引目光和注意，听那些围观的人阵阵欢呼的样子，好像很多还是比较有名的明星。
　　不过这些欧美的明星，林逸还真是一个都不认识，所以扫了一眼之后就没再关注了，和其他展台不同的是，关神医医药集团这边却是冷冷清清的毫无人气，虽说孙静怡也是极品的美女，蓝古扎同样是帅气逼人，可惜两人都没什么名气，最多吸引一些目光，然后就被那些明星给抢走了。
　　“老大，我们失策了，忘记要请一个明星来助阵的！”看到林逸回来，康晓波惭愧的低下了头。
　　赖长衣也是苦笑着说道：“现在联系的话，基本上也没什么可能找到有名气的明星了，毕竟人家都是有自己的行程安排的。”
　　两人这回也确实是有些大意了，因为圣域联盟的事情，搞得他们把注意力都集中到了圣域联盟的身上，反倒是忽略了展销会上吸引人气的手段了。
　　现在展销会算是刚刚开始，有明星压阵的展台就已经把人气都吸引过去了，等时间更多一些，这个情况只会更加的严重，因为人性就是喜欢热闹，越是扎堆的地方就越是人多，越是冷清的地方就越是无人问津。
　　林逸微微一笑，毫不在意的说道：“无所谓的，反正我们的东西效果好，有没有明星并没多大关系的，你们不是说过嘛，这些东西都有人走私来欧洲卖的，说明关神医医药集团的东西口碑是很好的。”
　　康照明哈哈笑道：“老大你说的也对，酒香不怕巷子深！咱们不需要明星，只要把自己的东西拿出来，就足够吸引眼球的了！”
　　林逸忽然神秘一笑道：“其实，你们要请一个明星也不是不可能，刚好有一个国际级的巨星自己送上门来了，只是能不能请到她，就要看你们自己的手段了！”
　　康照明一怔道：“国际级巨星？谁啊？在哪里呢？”
　　赖长衣也转动着胖胖的脖子四下张望道：“对啊，我也没看到呢，老大你说的巨星在哪里啊？”
　　林逸微笑不语，转身往门口走去，刚好门外进来了一个身穿休闲装的女子，头上戴着棒球帽，一副宽边的墨镜遮住了大半个脸蛋，脑后简单的马尾辫轻轻的晃动着，看到林逸走过来，顿时露出一个大大的笑容来。
　　“林大哥，你怎么会知道我来了的？”看到林逸笑着迎过来，戴着棒球帽的女子加快了步伐，猛的冲入了林逸的怀中，用力的拥抱了一下，然后觉得在这个地方当着这么多人的面这么做有些不太好意思，马上又挣脱了出来。
　　其实她是想多了，除了康晓波孙静怡等人之外，压根就没有人注意这边的情况，何况这里可是欧洲，见面拥抱亲吻都是很正常的礼节，谁也不会有什么异样的眼光的。
　　林逸伸手摘去了她脸上的大墨镜，笑着说道：“我能够感觉到你来了啊！大晚上的，带什么墨镜啊，不觉得有些欲盖弥彰吗？”
　　摘下墨镜之后，棒球帽下露出一张精致的笑脸来，对着林逸皱了皱娇俏的琼鼻，然后从林逸的身边探出头去，对孙静怡等人挥手道：“静怡姐，晓波还有赖胖子，大家好！”
　　跟过来的孙静怡露出惊喜的笑容，快走两步拉住了她的手道：“诗涵，你怎么会来这里了？不是说在给程依依当嘉宾吗？”
　　“当好了啊，听说你们在这里，我没等演唱会结束就赶过来了呢！”许诗涵笑嘻嘻的说道，知道林逸在这里，就算是她自己的演唱会，也是要赶过来的，更不用说只是给程依依当嘉宾了，只是这样一来，却免不了会被依依抱怨，但她也顾不上许多了。
　　其实程依依也是想一起过来的，林逸没能来参加她的第一场演唱会，程依依还是挺失望的，要是可以的话，她真想和许诗涵一块儿过来，可惜这次的演唱会还没有结束，就算结束了，也要马上赶去下一个城市做准备，实在没有许诗涵那么自由灵活的时间行程。
　　康晓波真是喜出望外，原来林逸说的国际级巨星就是许诗涵啊！(未完待续。)
　　如果真的请许诗涵镇场子，那今天展销会可就要爆了！要知道许诗涵如今在欧洲的人气，完全不下于国内，说是国际级的巨星一点都没有夸张，甚至还是谦虚的。
　　全世界能够和许诗涵比肩的巨星，绝对不会超过一手之数，在音乐界，更是隐隐有全球一姐的架势出现！
　　赖长衣上来笑着抱怨道：“我说许大明星啊，你叫别人都是哥哥姐姐的，怎么到我这儿就成了赖胖子了？这也太区别对待了吧？”
　　许诗涵装作愕然的说道：“啊？你的名字不就是叫赖胖子吗？”
　　“哪里有人会叫赖胖子啊，是赖长衣！赖长衣啊！”赖长衣一脸抓狂的表情，很是搞怪的说道，众人顿时都大笑起来。
　　老朋友之间的情谊，几句话间就能够清楚的展现出来了，林逸也很是高兴，许诗涵以前总是一副不食人间烟火的小仙女模样，现在也会和赖长衣开玩笑了，这可是一个很大的进步，可惜瑶瑶和小舒这两个许诗涵的好闺蜜，却不能在这里一起欢笑，难免令林逸有些遗憾。
　　“林大哥，依依说你答应去看她演唱会的，却没有过去，很不开心呢，要你蓝米的演唱会一定过去，不然就要你好看哦！”许诗涵回头对林逸嘻嘻一笑道，看样子很想瞧瞧程依依是怎么给林逸好看的。
　　林逸只能微笑道：“我也只能是尽量了，这边的事情要是顺利的话，那就和你一路去蓝米好了。”
　　许诗涵顿时心情大好，她想听的可不就是这一句话嘛，能够和林逸一起行动，机会何其难得啊！
　　康晓波间许诗涵笑颜如花，心情非常不错的样子，立即抓住机会道：“诗涵嫂子，你看啊，今天我们展销会上忘了找明星压阵了，刚好嫂子你来，要不顺便就救个场呗！”
　　许诗涵顿时俏脸通红，结结巴巴的说道：“什么……什么嫂子……康晓波你胡说什么啊！”
　　虽然她已经对林逸表白过了，而且两人的关系基本上也都是差不多明了的了，可被康晓波这么直白的叫嫂子，许诗涵还是会心中窃喜的同时，大感不好意思。
　　“我康晓波从来都不是胡说的人，好了，咱们赶紧去准备准备上台了吧，你看这救场如救火啊！可耽误不得！”康晓波偷笑着朝赖长衣使了个眼色，林逸老大说能不能请到许诗涵，就看他们的手段了，这下眼看就能成功了，可不要生出什么意外来才好。
　　赖长衣也是心领神会，趁着许诗涵因为羞怯而心神不定的时候，就想要敲敲边鼓把这事儿给说定了。
　　孙静怡也是在一边掩嘴偷笑，似乎并没有想要给许诗涵出头的意思，林逸只能无奈的笑道：“行了，你们这两个家伙想要请诗涵上台，怎么也要和她的经纪人联系联系吧？谈好了出场费才好继续下面的流程嘛！”
　　“林大哥，你也和他们一起取笑我！”许诗涵微微跺脚，对林逸嗔道。
　　赖长衣嘻嘻哈哈的说道：“没错没错，老大你这话说的可不对，当小弟的也不能向着你了，咱们和诗涵嫂子可都不是外人，一家人之间还要找什么经纪人，谈什么出场费，老大你说我说的对不对？”
　　许诗涵俏脸越发的鲜红起来，瞪了赖长衣一眼道：“赖胖子，偏你话多，还要不要我上台了？赶紧去吧！”
　　康晓波和赖长衣大喜，互相看了一眼，就很是狗腿的左右一分，引着许诗涵往关神医医药集团的展台去了。
　　林逸也是笑着摇摇头，知道他们都只是说笑，也不在意，带着孙静怡和蓝古扎也往那边去了。
　　许诗涵上台之后，将棒球帽丢给一边的赖长衣，随手解开马尾，将长发披散开来，只一瞬间，她身上就好似散发了万丈光芒一般，不愧是国际级的巨星，那气场完全不是普通人可以比拟的。
　　拿起康晓波递过来的话筒，许诗涵也没有说什么话，直接就清唱起来，空灵、缥缈、极具穿透力的歌声传到会场每一个角落，竟是瞬间将所有的声音都压了下去，只是呼吸之间，所有其他的声音全都消失了，只剩下许诗涵的歌声在场馆中回荡不休。
　　不需要任何的言语，许诗涵的歌声，胜过了千言万语！
　　短暂的静默之后，场馆各处都有人在尖叫起来：“许诗涵！是许诗涵在唱歌！”
　　“啊~~许诗涵！许诗涵来这里了！”
　　“在哪里？许诗涵在哪里？”
　　“那儿！关神医医药集团的展台上！真的是许诗涵！”
　　事实证明，追星这种事儿，不管是国内还是国外，都是一样的，当有许诗涵这种超级巨星出现的时候，原本那些明星的台前，几乎是瞬息之间，就变得空空荡荡冷冷清清凄凄惨惨戚戚的了。
　　几乎是所有来看展销会的人，都不约而同的往这边展台奔来，生怕自己脚下慢了一点，会失去更好更接近展台的位置！
　　林逸也是目瞪口呆，知道许诗涵是巨星，却没想到她的人气竟是恐怖至此，这还是在欧洲，如果是在国内，估计更是有过之而无不及的了！
　　好在康晓波和赖长衣两个还是有些心理预计的，早就拉着蓝古扎一起当苦力，将展台保护起来，免得有粉丝冲上台去打扰了许诗涵。
　　许诗涵微笑着对台下的歌迷们挥手致意，依然拿着话筒在清唱，那种宛如仙音一般的歌声，令人完全有一种涤荡灵魂的愉悦感，台下的人都自发的保持了安静，抢到位置的人都开始来回挥舞双手，配合着许诗涵的歌声节奏慢慢的舞动着。
　　“诗涵妹妹的人气真是恐怖，凡是她代言的东西，就没有不大火的！”孙静怡站在林逸身边，微笑着说道。
　　林逸闻言也是微笑道：“这么说的话，好像诗涵就是关神医医药集团的代言人呢，今天她来救场倒是名正言顺的很！”
　　当年林逸为许诗涵治病，而许诗涵为了报答林逸，所以给关神医医药集团当代言人，还在关神医医药集团遇到危机的时候大力的支持，她和康晓波赖长衣的友谊，或许也是从那个时候就开始了的！(未完待续。)
　　当然了，其中多半还是看了林逸的面子的。
　　今天偶然说起这个话题，林逸顿时又回忆起了那时候的许多事情，难免又是一阵唏嘘，最近林逸发现自己越来越多的想到从前的事情，大约是因为看到了瑶瑶小舒等人依然昏迷，心中的压力也很大吧。
　　如果没有中心这档子事情，林逸恨不得早早的回到天阶岛去，把自己的便宜师父章力钜找到，然后请他出手救治瑶瑶等人，可惜中心不除掉，林逸是怎么也不放心回去的，万一被中心弄出点什么幺蛾子来，他后悔都来不及了！
　　正出神间，台上的许诗涵一曲唱完，微笑着对台下说道：“大家好，我是许诗涵！”
　　“许诗涵！许诗涵！许诗涵！”台下顿时爆发出整齐的呼喊声，完全不需要任何的指挥和排练，就那样自然而然的出现了，巨星的影响力可见一斑。
　　没等许诗涵继续说下去，台下的人群却被强行从中间分开了，六个黑西装的欧洲猛男围绕在一个白人青年身边，如同劈波斩浪的小船一般，硬生生的隔出了一条通道来。
　　被推挤开的人忍不住怒骂起来，凡是开口的，都被那六个黑西装暗中下了黑手，纷纷弯腰倒地，再也无法开口，一时间倒是没有更多人敢上前理论，都是敢怒不敢言的瞪着这些人。
　　被六个黑衣人围拢在中间的白人青年迷醉的看着许诗涵，来到台前后就大声的说道：“美丽的许小姐，我是依古拉多波维奇，欧洲古老的贵族之一！你就是我每天梦中的女神，今天能够看到你，真是我莫大的荣幸，不知道许小姐是否有空，我想请你喝杯咖啡。”
　　说话间，这个依古拉多波维奇还微微欠身，做出一副很绅士的样子来。
　　许诗涵淡淡笑着回绝道：“对不起，依古拉多波维奇先生，我没空，所以对你的邀请只能拒绝了！”
　　林逸就在这里，许诗涵有天大的事情都会抛在一边，更不用说和这个什么古老的贵族喝什么见鬼的咖啡了。
　　依古拉多波维奇面色一变，他在欧洲确实是一个很有身份地位的人，只要他看上的明星，从来就没有敢拒绝他邀约的，偏偏这个许诗涵却毫不犹豫的就拒绝了，这让他感到有些难堪！
　　一定是许诗涵不知道她在和谁说话，一定是的！这样美丽的女人，还是应该多给她一个机会的！
　　依古拉多波维奇心中想着，又恢复了一丝笑容道：“许小姐，或许你还不知道我的身份，我的家族可是欧洲有名的古老贵族，时至今日，依然是操控着欧洲经济命脉的推手之一，只要是我的意思，任何人都可以在欧洲快速的成名，你难道不考虑一下我的提议吗？或许我们去我入住的酒店好好的交流一下，会更加深一些对彼此的了解。”
　　林逸面色一寒，这个什么什么波维奇的家伙不是傻的吧？就这样明目张胆的来自己面前对许诗涵说这种话，简直就是活腻味了吧？
　　不过不需要林逸说话，许诗涵的那些粉丝都不干了，不管这个依古拉多波维奇有多厉害，当着他们的面如此羞辱自己的女神，那是绝对不能忍的，一时间好多人都指着他开始怒骂起来，可惜那六个黑衣人身手远在普通人之上，几乎要等于黄阶初期的外家修炼者了，这些开口的普通人，很快就被他们都打趴下了。
　　“住手！你在做什么？请你马上离开这里，我不欢迎你！”一向冷静的许诗涵都忍不住怒了，这些都是她的粉丝，再怎么样，也不能容忍有人在她面前这样对她的粉丝动手！
　　依古拉多波维奇冷笑道：“许小姐，你以为这里是什么地方？这是欧洲！区区一个明星而已，以为自己就是高贵的公主了？乖乖的跟我走，今天晚上我们在房间里好好的聊一聊，我包你在欧洲的名声能够更上一层楼，否则的话……哼哼！”
　　林逸一闪身，鬼魅般出现在依古拉多波维奇身前，抬手就是一巴掌甩了出去，清脆的耳光声中，这个白痴直接被林逸扇飞了出去，而且和范健一样，满嘴大牙都散落在空中，然后跟着他一起跌落在地面上。
　　“叫你滚，你就滚，那么多废话做什么？你以为自己算是什么东西，许诗涵全世界的人气有多高都不知道？区区一个欧洲的小家族，敢说些什么大话的？”林逸冷漠的看着远处地上半边脸红肿，嘴角流血的依古拉多波维奇，面带讥讽的说道。
　　要不是看他只不过是个普通人，林逸直接就能要了他的命了。
　　林逸说完之后，那六个黑衣保镖这才反应过来，顿时大吼一声，分出一个去扶依古拉多波维奇，另外五个同时扑向林逸。
　　不用林逸出手，蓝古扎已经兴奋的大吼一声道：“老大，我来！”
　　好不容易有出手打架的机会，蓝古扎可不想就这样错过了！
　　一阵旋风掠过，这五个黑衣保镖全都被蓝古扎给抓住衣领拎在手里，丝毫动弹不得了，这种事对蓝古扎来说，简直就是驾轻就熟，轻松加愉快啊。
　　蓝古扎回头问道：“老大，我该怎么对付他们？直接弄死吗？”
　　林逸随口道：“别弄死，其他的随意。”
　　蓝古扎答应一声，立刻兴奋的把这五个保镖拎到一边，开始琢磨怎么对付他们好，这样的弱鸡，好像也只能用来练习练习控制力量了，老大说了，只要不弄死就行！
　　然后林逸就听到了嘎巴嘎巴的骨折声，蓝古扎果然是用这几个人来练习控制力量了，可惜他的控制力似乎并不是很好的样子，好在他还知道先把这五个家伙的嘴巴给堵起来了，倒是没有什么凄惨的叫声发出来。
　　依古拉多波维奇惊恐的看着蓝古扎那个方向，如此残忍的手段，一向只有他对别人使用，什么时候有人能够这样对付他的人了？(未完待续。)
　　这里的动静很快就惊动了组织者，四个穿着保安制服的男子快速跑了过来，对着蓝古扎大叫道：“住手！你们在做什么？这是谋杀！”
　　“蓝古扎，先停一下！”林逸淡淡的吩咐道，蓝古扎很痛快的就答应了，把那五个家伙重新丢回了林逸面前。
　　依古拉多波维奇看到自己五个手下的惨状，顿时就浑身颤抖起来，去扶他的那个保镖也是暗暗后怕，心说还好自己没有过去，要不然也要跟着这么凄惨了。
　　四个保安跑过来，一看地上五个的四肢全部都扭曲着，竟是完全被生生折断的样子，顿时也有些面色苍白，不由分说的抽出配枪指着林逸等人。
　　林逸微微一笑，丝毫没有把那些手枪放在眼里，依然是云淡风轻的说道：“这五位朋友说要来配合展示一下我们关神医医药集团的产品效果，我们当然要满足他们的愿望了，下面请仔细看了！”
　　说完之后，林逸就取出了五颗三品大还丹，示意蓝古扎给那五个倒霉蛋吃下去，这种三品大还丹对于修炼者，尤其是筑基期以上的修炼者几乎没什么作用，但对普通人，却和仙丹没什么区别。
　　吃下去没有几分钟，五人的手臂就奇迹般的开始愈合，当时就把所有人都惊呆了。
　　“你们展台违反了本次大会的规矩，必须取消你们的资格！现在我们要把你们彻底驱逐出去！最好请你们能够好好的配合！”四个保安虽然对这种奇迹有些感到不可思议，但这并不能让他们有所改变心意，其中一个就冷冷的对林逸宣布了他们的决定。
　　“取消资格？当场驱逐？”林逸眉头微皱，却没想到会是这样的结果。
　　依古拉多波维奇哈哈大笑，没了牙齿之后含含糊糊的说道：“赶紧求我啊，我能够给你一个机会的！”
　　被林逸抽了一巴掌之后，依古拉多波维奇明显不敢太嚣张了，虽说还是有点，但也不敢真的靠近林逸说话了。
　　林逸都懒得理会这个傻泡，直接传音给休息室中的雪剑锋道：“找你们圣域联盟的人来摆平我这边的事情，三分钟内搞不定，我就来搞定你！”
　　既然圣域联盟那么牛，可以影响到这个展销会的组织者，那林逸自然是要好好的使唤一下雪剑锋的，权当是废物利用了。
　　被当成废物的雪剑锋听到林逸的声音时大感惊讶，不过事情发生在林逸身上，好像就没有什么可奇怪的了，虽然不知道林逸在上面搞什么东西，雪剑锋也很不情愿给林逸帮忙，但现在雪剑锋的小命被林逸所控制了，他再不情愿，也只能硬着头皮去给林逸办事。
　　不过一想或许可以趁这个机会逃走，雪剑锋又动了心思了，收起那个暴露自己的道具之后，开门出了这个小屋，不过外面并没有什么人，雪剑锋找了两间房间，才找到了一个圣域联盟的人，吩咐他马上去关神医医药集团的展柜看着，千万不能有什么损伤！
　　圣域联盟的人有些不太明白，明明关神医医药集团是自家的对头，怎么要去帮他们解决麻烦呢？如果他们的麻烦足够大，不才是圣域联盟的机会么？
　　可雪剑锋是圣域联盟上面派下来的，背景惊人，所以这个家伙也不敢多问，谁知道上面的人都是怎么考虑的，他一个小人物，还是听吩咐做事就好了。
　　恭敬的答应了雪剑锋之后，圣域联盟的这个家伙赶紧跑去前边，同时已经用手机联系起这个展销会的组织者了。
　　雪剑锋想着林逸现在脱不开身，正是他开溜的好机会，反正康神医的金创药精装版已经到手，他也直接转发给了眼镜博士，留下来已经没什么意义了。
　　“做的不错，现在回刚才的休息室呆着，我一会再找你！”雪剑锋正探头探脑的想要溜出去，林逸的传音又适时的在他耳边响起，这下雪剑锋是再也不敢有什么心念了，只能乖乖回去原地喝闷酒了。
　　关神医展台这边，圣域联盟的人并没有直接出现，而是在远处盯着事态发展，刚才已经和展销会的组织者说过不能找关神医医药集团的麻烦了，现在那四个保安就立刻接到上头的命令，要求他们马上向对方赔礼道歉，不能引起对方丝毫的不满！
　　那四个家伙顿时傻眼了，好在命令是通过塞在耳朵里的耳机传达的，要是用对讲机外放，这四个家伙直接就不用活了，光丢脸就能丢死人了！
　　“哈哈哈哈，刚刚只是开个玩笑而已，看来你们还不能适应我们的幽默感啊！那真是太可惜了，远方的朋友，我为我们刚才的玩笑向你们道歉，希望你们不要有什么不快！”刚才说要驱逐关神医医药集团的那个保安脸色数变，突然就哈哈大笑着说道，同时不动声色的收起了手枪。
　　另外三个也不是笨蛋，刚刚接到命令，看到带头的找到了说辞，于是也哈哈大笑着表示这些都只是一个玩笑，至于手枪，当然是很自然的收了起来。
　　“各位，请看看这边，关神医医药集团的产品，绝对是世界领先水平的！我们的组委会可是好不容易才把他们请来的，这个现实的药效就足以说明一切了，有需要的朋友们可一定要抓住机会啊！”那个保安一转头，马上给关神医医药集团做起了广告，好像刚才的剑拔弩张，真的就只是一个玩笑而已。
　　林逸冷笑着看他们表演，并没有开口说什么，看来圣域联盟在这里的影响力确实很大，只是一个电话就让这些保安自打耳光，还要陪着笑脸。
　　康晓波等人都有些奇怪，但林逸不说，他们当然也不会说什么，虽然不明白其中的曲折，但反正这事儿不是什么坏事，就由着这些保安表演好了。
　　依古拉多波维奇脸色变的极其难看，刚刚还让林逸求他帮忙呢，结果转头这些混蛋就变脸了，还特么开玩笑？还特么幽默感？(未完待续。)