第05711-05720章
　　如果可能的话，依古拉多波维奇都恨不得砍死他们几个然后说这都是开玩笑的，有点幽默感好不好？
　　那四个保安替关神医医药集团吆喝了一阵之后，见林逸等人都是板着一张冷漠脸盯着他们看，心里也不是滋味，只能干笑着转向依古拉多波维奇那边，毕竟这位也不是他们这些小保安能够得罪的。
　　“依古拉多波维奇少爷，这里的事情不是我们能够做主的了，还是先离开这里吧，这些东方人的背景很强大，您回去再找人商量好不好？”保安头子先是对林逸点头哈腰的赔笑道歉，然后走到依古拉多波维奇身边小声的哀求道。
　　如果依古拉多波维奇不肯罢休，最难做的就是他们几个了，不过看到这些东方人的神奇和强势之后，他也不认为依古拉多波维奇会继续傻傻的来和对方硬拼，这些少爷，最拿手的其实都是暗地里下刀子，正面能搞定的话可以搞搞，搞不定的时候，选择背后偷袭才是最合理的。
　　依古拉多波维奇愤怒的盯着林逸，他的半边脸还是肿的老高，尤其是牙齿都掉光了，实在太影响他英俊的形象了，这个展销会还是会有记者关注的，要不是现在才刚刚开始，那些记者还没有完全就位，说不得他这副模样就会变成明天的头版头条了。
　　“小子，我依古拉多波维奇记住你了，只要你们还在欧洲，总有载到本少爷手里的时候，都给我小心点！走！”依古拉多波维奇恶狠狠的撂下两句狠话，就带着自己的保镖狼狈的离开了。
　　对于林逸拿出来的大还丹，其实依古拉多波维奇也是很心惊的，骨折都能够在这么短的时间内愈合，而且勉强能够走动，这简直就是神药啊！要是可能的话，还是要想办法收集一些的，关键时刻能够保命用的，他却不知道，这大还丹林逸虽然没看在眼里，但关神医医药集团倒真的是没的卖的。
　　“老大，就这样放他们走了？这些傻帽居然还敢威胁老大，要不我跟过去弄死他们算了？”蓝古扎玩的很不尽兴，所以凑过来小声的问道。
　　林逸摆手道：“算了，都是些普通人，你也真是有空啊！让他们去吧，几只蚂蚁能有什么作用。”
　　如果是有威胁的人，林逸当然要事先消除掉危险，但这什么波维奇的家伙，再怎么蹦跶都不可能影响到林逸的，别说林逸了，就算是许诗涵，他们也不会有什么威胁，毕竟许诗涵在世俗界中，也绝对是一等一的高手，普通的一支军队都未必是她的对手，这么几条小杂鱼，有什么好担心的？
　　蓝古扎砸吧了两下嘴，心说杂鱼也是肉啊，可惜老大不准，只能放过他们一回了。
　　依古拉多波维奇离开之后，许诗涵又唱了一首歌，把刚才的人气重新聚拢起来，顺便安慰了一番那些被打的粉丝，然后就下台了。
　　义务帮忙到此为止，下面就是康晓波赖长衣他们的事情了，许诗涵还想着多和林逸呆一会儿呢，加上孙静怡也不陌生，几人就在展台后边聊了起来。
　　虽然许诗涵不再上台，但她坐在后边也足够吸引人气了，围观的粉丝越来越多，关神医医药集团的展台几乎是水泄不通了，好在康晓波赖长衣都是高手，一时间也不至于让人冲了进来，可这样下去也不是办法，因为根本没人在意关神医医药集团的东西，所有人眼中都只有许诗涵一个人。
　　“看来你的人气太高也不完全是好事啊！”林逸笑着对许诗涵说了一句，心里已经想着和她们一起先离开这里，毕竟那么多人围着，想好好说话也有些困难。
　　孙静怡仿佛是知道林逸的心声一般，顺势提出道：“要不然我们先离开这里吧，反正有康晓波和赖长衣在，展销会应该问题不大了，诗涵妹妹留在这里，反而会影响到展台的正常运转了。”
　　许诗涵可爱的吐了下舌头，微笑着说道：“那我就功成身退咯，林大哥，咱们去哪里吃点东西吗？”
　　林逸还没说话，蓝古扎的眼睛就亮了起来，吃东西这种关键词落在他的耳朵里，那是怎么都拉不住的了。
　　“老大，咱们吃东西去，这里没什么好玩的，还是吃东西比较好。”若是这里能打架，蓝古扎也就勉强可以多呆一会儿，但林逸又不让他随便打架，那他唯一的乐趣也就是吃东西了，当然了，吃完东西之后，他唯一的乐趣就变成了买衣服。
　　既然圣域联盟暂时不会来找麻烦，林逸也确实没必要留在这里，于是转头对蓝古扎说道：“你先带她们两个去找吃饭的地方，我还有点事情，一会儿就过来，注意保护她们！”
　　蓝古扎脸上立刻就笑开了花，拍着胸脯保证道：“老大放心，我一定保护好两位嫂子，而且吃饭的地方也一定会让你满意的！不好吃你就找我好了！”
　　林逸忍不住好笑，心说不好吃找你全都吃完是吧？倒是合了你的心意了！
　　孙静怡和许诗涵也没有意见，林逸有事情要做，她们两个也不会拉着林逸不让他走，于是和康晓波两人招呼一下后，就直接离开了展台。
　　林逸随手布置了一个神识屏障，以他目前的神识强度，想要瞒过同等级甚至更高一些等级的修炼者都不是什么难事，更别说这些普通人了！
　　完全没有引起那些粉丝的注意，在许诗涵出了大门之后，那些粉丝都还没反应过来自己的女神其实已经离开了。
　　林逸要离开就更简单了，微微一晃就已经出了粉丝的包围圈，他是准备再去找雪剑锋聊聊，看能不能从他嘴里再掏出些中心的事情，最主要的是中心的核心人物以及基地所在。
　　在回到天阶岛之前，中心这件事是一定要搞定的，要不然到时候真被他们研究出生化人修炼者部队来，世俗界就彻底完蛋了，林逸在这里可还有许许多多的朋友在，他是绝对不能容忍这样的事情发生的。(未完待续。)
　　“哟，这不是林逸嘛！没想到在这儿都能看到你，怎么？是在那个地方混不下去了，所以逃回这里来了吗？”忽然一个阴鹜的男声在林逸身边响了起来，林逸一怔，转头看去，却原来是康贵丰的儿子康照龙。
　　这家伙以前常常以王心妍的未婚夫自居，和林逸也没少打交道，论才能倒是远比他的堂弟康照明要强，可惜最后的结局是康照明那个傻泡远比康照龙要混的好得多了。
　　对于这个老熟人，林逸倒是没什么招呼的心思，只是冷淡的看了他一眼，然后转过头道：“滚开，我没空理你！”
　　康照龙哈哈一笑，伸手捏了捏脖子下面的淡紫色领带结，不屑的对林逸道：“被我戳到痛处了吗？恼羞成怒了？大家都是熟人了，知根知底的又有什么不好意思的嘛！”
　　林逸懒得理会这个自我感觉良好的傻泡，若是康照明在这里，他倒是不介意教训他一顿，康照龙？不客气的说，连被林逸教训的资格都没有！
　　“喂，林逸，就算你被我家照明给赶出了那个地方，也不用看见我就跑吧？好歹聊几句呗，怎么说也是旧相识了！”康照龙见林逸不说话，越发得意起来，抖了抖身上笔挺的西装，加快脚步跟了过去。
　　林逸皱眉停步，他是不想理会康照龙这种微不足道的小人物，可要是康照龙一直这样苍蝇一般的跟在他身边，也确实是挺烦人的。
　　“康照龙，你是想死吗？”林逸脸色冷淡的回头对跟上来的康照龙说道，话语中的不耐已经相当明显了。
　　康照龙微微一愣，随即哈哈大笑道：“林逸，你是在吓唬我吗？我可是听我们家照明说过了，你在那个地方混的可凄惨了，就是一个底层的小人物，看到咱们家照明，只能扭头就跑！要不是照明心地仁厚，早就把你给弄死了！怎么着？那里混不下去，回到这里来装逼了？没错，我康照龙确实不是你的对手，可你要是敢动手，我们家照明是绝对不会放过你的！”
　　林逸差点被气乐了，搞了半天，原来是康照明这傻泡给自己家里吹牛逼呢，害的康照龙还真以为林逸是从天阶岛逃回来的，所以一点都不怕林逸动他。
　　以前还以为康照龙是比较阴险精明的，现在才发现，能够相信康照明的人，智商估计也是挺让人替他捉急的。
　　“让康照明来找我报仇吧！”林逸不想再和康照龙多废话，淡淡的说了一句之后，就直接挥手一巴掌扇在康照龙的脸上。
　　康照龙连惨叫都来不及发出，就呼的一下飞了出去，同样是肿了半边脸，吐出了一嘴牙，和刚才的依古拉多波维奇一模一样，要不是头发和肤色不同，简直就和兄弟一样了。
　　说来也巧，康照龙飞出去之后，掉落的地方就是雪剑锋所在的休息室，他本来就是要来找雪剑锋的，晕乎乎的看到了房间的号码，顿时抓住把手把门打开，同时凄惨的叫道：“雪少，救命啊，我是康贵丰的儿子康照龙，康照明的堂哥，有人要杀我，雪少你一定要救我啊！”
　　雪剑锋正一个人百无聊赖的等着，心里也是七上八下的不知道林逸会怎么对付自己，突然听到有康照龙这么一声大喊，一时间也没有多想，霍然起身道：“谁特么敢在我雪剑锋面前杀人？尤其杀的还是我的合作伙伴，简直是不要命了吧？康照那什么的，你放心，有本少爷在，就绝对会保你性命无恙的！”
　　他压根就没想过，对付康照龙的人会是林逸，要不然的话，雪剑锋绝对会找个乌龟壳背上，当一回忍者神龟也没什么问题的。
　　康照龙顿时大喜，他敢招惹林逸，一来是因为康照明吹的牛逼让他信以为真了，二来也是刚刚和圣域联盟搭上线，知道这是康照明所在中心控制的势力，完全不会惧怕林逸，所以才会那么肆无忌惮的嘲讽林逸。
　　现在有雪剑锋的强硬表态，康照龙再次挺直了腰杆，回身对着走廊那边慢慢走来的林逸道：“林逸，你别太嚣张了，今天我让你走不出这个大门去！”
　　雪剑锋正往外走着，想要看看是谁打的康照龙，突然听到林逸的名字，整个人顿时就矮了几公分，和刚刚挺直腰杆的康照龙完全掉了个个！
　　谁？林逸？雪剑锋之前还在想着林逸会怎么处置他呢，突然就听到说要去对付的就是林逸，这一下还真是吓的够呛，赶紧将神识释放出去，想瞧瞧会不会是同名同姓的人，可惜这里是欧洲，哪里会有那么巧的事情发生。
　　“真是林逸！尼玛坑死本少爷了啊！”雪剑锋简直是欲哭无泪，把康照龙大卸八块的心都有了。
　　林逸从容淡定的声音清晰的从走廊里传了进来：“雪剑锋，你又来装逼了啊！这习惯性装逼的习惯，可真是要好好改改才行，别总是一日不装如隔三秋的……”
　　雪剑锋浑身一震，不等林逸说完，一步窜到康照龙身边，直接一巴掌扇在了康照龙另一边完好的脸上。
　　毫无防备的康照龙再次起飞，硬生生的撞到了对面的墙壁上，好在这回没有牙齿吐出来了，因为之前已经全都掉完了。
　　满眼金星的康照龙还没回过神来，就被雪剑锋一脚踩在胸前，刚从墙上滑落了一半的身体立刻定住了。
　　“姓康的，你以为自己是谁啊？竟然敢来指挥本少爷？开什么玩笑，本少爷是你能随意指使的吗？信不信本少爷现在就好好教训你一顿，让你从此生活不能自理？”雪剑锋心中恐慌，生怕林逸翻脸，所以先一步凶神恶煞的对付起康照龙来。
　　康照龙一脸懵逼的看着雪剑锋，哆哆嗦嗦的说道：“雪少，您……您不是……不是说保我……”
　　“性命无恙对吧？没错啊！你最多生活不能自理，性命绝对是无恙的！”雪剑锋不敢面对林逸，干脆就和康照龙胡搅蛮缠起来。(未完待续。)
　　林逸淡淡一笑道：“雪剑锋，你这是在无视我吗？”
　　雪剑锋赶紧回头，满脸堆笑的说道：“林前辈？啊呀您怎么来了！真是巧啊，您说什么？我无视您？怎么可能！您太爱开玩笑了，我这不是在教训小弟嘛，眼神不太好，一时间没看到您来了，不好意思啊，见谅见谅！”
　　“你眼神不好也就算了，怎么耳朵也不太好啊？刚才我说话没听到？”林逸似笑非笑的看着雪剑锋，就看他怎么继续编下去了。
　　“哈哈哈哈，说来您可能不信，我这耳朵里整天都回荡着林前辈您的各种教诲，所以您要是对我说话，我一时半会儿的还真分不清是不是幻觉呢。”雪剑锋简直是把厚颜无耻给发挥到了极致了，这种鬼话都能脸不红气不喘的随口扯来。
　　林逸也是彻底的服气了，想看这家伙的底线在哪里，注定是要失望的，因为他压根就是个没底线的货！
　　康照龙早就彻底傻眼了，肿着整张脸好像猪头一般的瘫倒在地上，怎么也想不明白，康照明所说的见了他就逃的林逸，怎么会这么牛逼，连雪少都是一幅讨好巴结的样子？
　　林逸淡漠的扫了康照龙一眼，随意的挥手道：“滚吧，给康照明带个话，就说我等着见他呢！”
　　康照龙如蒙大赦，话也不敢多说，赶紧起身就跑，好在他的脸虽然凄惨了一些，但身上倒是真的没有受到什么严重的伤害，林逸和雪剑锋都是控制了力量，出手很有分寸，仅仅是让他难堪一些罢了。
　　雪剑锋顿时有些羡慕的看着康照龙离去的背影，要是自己能够和他一起跑，那该有多好啊……
　　林逸抬脚进了休息室，雪剑锋最后看了眼消失在转角的康照龙，然后收回羡慕的眼神，跟着走了进去。
　　“林前辈，不知道您还有什么吩咐没有？”雪剑锋进来后，很有眼色的将房间门关上，然后恭敬的站立在一边问道。
　　林逸也不转弯抹角，直接开门见山的问道：“现在世俗界的中心负责人是谁？总部在什么地方？”
　　雪剑锋微微一惊，猜测这是林逸要对中心动手的预兆，可他还没办法彻底把中心出卖给林逸，毕竟他身体内还有中心布下的毒素，中心完了，他雪剑锋也一样完了。
　　“这个，我还真不知道啊！林前辈，您想啊，我这才从太古小江湖出来多少时间呢？怎么可能就把这些东西都弄清楚了？”雪剑锋一脸为难的说道，倒也确实有几分道理。
　　林逸微微皱眉道：“你之前说要汇报的人是……眼镜博士？这人是什么身份？你们在密尔瓦的据点在哪里？”
　　雪剑锋心中想着这些都已经被林逸知道了，想瞒也瞒不住，于是干脆的回答道：“眼镜博士是中心负责研究药剂的，身份嘛，就是一个研究的负责人吧？我也不是太清楚，估计是中心的高层之一，但绝对不是最重要的那个。”
　　这话不算谎言，但雪剑锋的潜台词就是林逸你抓住那个眼镜博士也是没什么用处的，中心的关键人物并不是他。
　　“至于密尔瓦的据点，并没有固定的场所，经常是一两天就更换一个地方，所以林前辈想要找这里的据点的话，并没有太大的意义，因为里边什么有价值的东西都没有的。”雪剑锋不知道这么说会不会让林逸相信，只能边说边偷眼看林逸，随时做好改口的打算。
　　林逸倒是没有怀疑雪剑锋的话，密尔瓦虽说还不错，但作为中心的老巢确实有点不够看，而且在知道他来到这里的情况下，据点经常变动也是正常的，毕竟阙罗山的那一回，直接就把中心在太古小江湖给赶了出来。
　　“林前辈，要不然让我给您做个内应吧，如果我发现了中心的领导人出现，就第一时间通知到您，您看怎么样？”雪剑锋突然开口说道，这当然不是他真心的话，但如果能够骗过林逸，让林逸就此放过了他，倒也是一件非常不错的事情。
　　林逸微微一怔，不管雪剑锋是真心还是假意，这都算是一个不错的提议了，毕竟林逸并没有现在就杀了雪剑锋的意思，在彻底抓到中心首脑之前，绝对不能让中心有任何的警觉，否则要再找到中心的线索就更难了。
　　“你这个提议倒是不错，如果你真心帮我的话，我也不会亏待你的。”林逸不置可否的点点头，淡淡的对雪剑锋说道。
　　听到林逸这么说，雪剑锋顿时大喜过望，他也只是随口一说，没想到林逸还真的有答应的迹象，看来本少爷确实是个天才啊！
　　“林前辈您请放心，我绝对是真心想要帮助您的，中心的首脑只要出现，我一定第一时间就来通知您！而且眼镜博士要是有什么研究的进展，我也可以随时的告诉您，让您能够有所准备！”雪剑锋现在只想赶紧离开林逸，所以空头支票是一张接一张，反正逃出去之后，就管不了林逸什么事了。
　　“你这么说的话，我倒是真的挺有兴趣的，如果你仅仅是为了能够摆脱我而做出这种承诺的话，下一次被我遇见，就是你的死期了！”林逸淡淡的笑着说道，虽说是原本就存心放过雪剑锋的，但这种顺口的威胁倒是不妨多说几句。
　　雪剑锋身体微微一抖，赶紧堆起笑脸道：“哪儿能啊，我对林前辈是早就仰慕已久的了，能够弃暗投明，这是我雪剑锋的幸运，您但请放心，这事儿就包在我的身上了！”
　　说完之后，雪剑锋就小心翼翼的看着林逸，眼神中满满的都是“我能不能走了？”
　　林逸微微一笑道：“你就这样回去，搞不好会被怀疑，我还是给你留点记号好了！”
　　雪剑锋还在想留什么记号呢，就马上感觉到左手手臂一痛，然后才听到嘎巴一声脆响，竟是被林逸给折断了一条手臂。
　　“啊！！林前辈，您这是在干什么啊？”雪剑锋痛的额头都冒出汗滴来了……(未完待续。)
　　他心中早把林逸骂了个狗血淋头，但嘴上却还是保持着必要的恭敬，免得把另外一条手臂也搭了上去。
　　“给你留个记号啊，身上有疗伤的大还丹吧？”林逸淡淡一笑，毫不在意的说道，他虽然还不能杀了雪剑锋，但给他点苦头吃还是可以的。
　　雪剑锋强忍疼痛，赶紧掏出大还丹想要吞服下去，却被林逸随手抢了过去。
　　“林前辈，不是您让我吃大还丹的吗？”雪剑锋真是委屈到想要哭出来了，手臂折断不算什么大不了的伤势，就算没有大还丹，用真气治疗过一段时间也能好了，就是那疼痛有些讨厌罢了。
　　林逸收起雪剑锋的大还丹道：“没有啊，我是让你把大还丹拿出来给我，要是你现在吃了，那这伤还有什么意义？行了，赶紧回去吧，让眼镜博士给你治疗就可以了。”
　　这话说的好有道理，雪剑锋竟是无言以对，只能哭丧着脸和林逸告辞，总算能够脱离林逸的魔掌了，雪剑锋发誓以后有林逸在的地方，他绝对不会靠近，除非有一天他的实力能够完爆林逸！
　　离开了展销会的场馆之后，雪剑锋就迅速的往中心据点赶去，他也不怕林逸会用神识监控了，因为林逸要是想跟踪的话，元神状态移动起来绝对不会让他发现的。
　　据点之中，眼镜博士正在研究雪剑锋发回来的康神医金创药精装版的配方，看到雪剑锋受伤而回，不冷不热的说道：“受伤了？又遇到林逸那个丧门星了吗？”
　　雪剑锋破口大骂道：“可不就是林逸那个混蛋嘛！怎么每次都能遇到他，这回好不容易是逃了回来，还好只断了一个手臂，还有没有大还丹了？我的都用完了。”
　　陈东城心中暗自偷笑，不过又有些遗憾，要是这次是他自己去的话，或许就能够和林逸达成协议了，这种单独遇到林逸的机会可是不多的啊！
　　陈东城取出一颗大还丹递给雪剑锋道：“先吃我的吧，还好只是骨折，很快就能够痊愈的。”
　　眼镜博士头也不抬的说道：“放心好了，等我把新的药剂研究出来，就给你们使用，到时候这种小伤完全不需要担心，基本上是马上就能够痊愈的，你们也不用再怕受伤了。”
　　“这么神奇？那我可就拭目以待了！”雪剑锋顿时大喜，只是他的心中却忽然闪过一个念头，这个消息要不要去告诉林逸呢？去！疯了么？有这种药剂，以后可就未必怕林逸了啊！
　　雪剑锋赶紧拍拍额头，把自己脑海中疯狂的念头给驱赶出去，刚才对林逸说的话都只是权宜之计，可千万不能够当真啊！
　　他不知道的是，一边的陈东城也在犹豫着，是不是要把这个消息给通报给林逸知道，或者可以用作和林逸讨价还价的筹码之一？
　　除了这两人之外，大丰哥也想要通知林逸这里的情况，可惜的是，他完全没有单独出门联络林逸的机会，只能在一旁干着急罢了。
　　与此同时，被林逸赶走的依古拉多波维奇也回到了自己家中，他的家族，确实是欧洲一个古老的贵族，但势力并没有他所说的那么大，倒是依古拉多波维奇的母亲家族，也就是他的外公家，却是当地最大的一个黑帮家族。
　　看到儿子被人打成了猪头，依古拉多波维奇的母亲顿时就怒了，问清楚了缘由之后，这位当年的黑道公主立即一个电话打给了她的哥哥。
　　“埃德蒙德，我亲爱的哥哥，你的外甥被人欺负了，作为一个舅舅，你是否应该做点什么呢？”电话接通之后，依古拉多波维奇的母亲很是优雅的说道，完全没有了刚刚看到儿子被打时候的那种愤怒。
　　电话那头的埃德蒙德哈哈大笑道：“约瑟菲妮，我亲爱的妹妹，难道你只有在有事的时候才记得打电话给你的哥哥吗？平时没事是不是也应该多联系一下你的家人呢？”
　　“埃德蒙德，我承认你说的是对的，但是现在我们能够先谈一下你可怜的外甥的事情吗？”约瑟菲妮并没有不满的样子，而是继续不紧不慢的说着。
　　那一边的埃德蒙德耸耸肩，为自己倒上了一杯红酒，才接着说道：“好吧，作为一个疼爱后辈的舅舅，我当然会为我们可爱的小依古拉多出头的，说吧，究竟是怎么回事？”
　　约瑟菲妮满意的露出了微笑，看了一眼边上可怜兮兮的依古拉多波维奇，然后才继续说道：“是这样的，密尔瓦不是在举办一个医药方面的展销会嘛，其中有一个东方来的医药集团，名字好像是叫关神医什么的吧，他们的人动手打了依古拉多，埃德蒙德，你是没有看到，你的外甥满嘴大牙全都被打掉了，整个脸都肿了一圈，简直是太可恨了！”
　　“关神医医药集团？”埃德蒙德微微一怔，好像有些耳熟的样子：“你等等，我好像听说过这个名字，让我想想啊……对了，这家公司的产品之一，名字是叫金创药吧？药效非常的好，欧洲根本买不到，全部都是要靠走私过来的，他们要登陆欧洲了吗？这倒是个不错的机会啊！”
　　“亲爱的埃德蒙德，你关注的地方是不是有些偏差了？”约瑟菲妮微微皱眉，表达了一些她的不满情绪：“没错，他们的药确实很神奇，有五个保镖被他们打断了手脚，结果用了他们的药，很快就开始愈合了，这真的很让人惊讶，但这和依古拉多有关系吗？”
　　“哦，是的，亲爱的约瑟菲妮，我必须承认你说的是对的，我们来谈谈该怎么为依古拉多出头的事情吧，然后再和我说说，那五个保镖究竟是怎么回事！”埃德蒙德明显更关心那些药效惊人的产品，作为一个黑道家族，能够有这种神药，简直就是所向披靡的底牌啊！
　　“很简单，现在就派人过去埋伏，等他们出来的时候，就乱枪打死！”约瑟菲妮也不再绕圈子，直接把自己的想法说了出来。(未完待续。)
　　作为以前的黑道公主，这种枪杀的事情可说是见惯不怪了，而且这也是最简单直接的报仇方式了。
　　然而埃德蒙德显然不是这样想的，听到这个建议的时候，立即就表示了反对：“哦，不，我亲爱的妹妹，我很理解你的心情，但是现在这样做，根本就不符合我们家族的利益，你知道的，最近警方对我们盯得有些紧，要是发生了枪击大案，尤其是来自国外的重要人物，若是上升到外交层面，会让我们家族非常被动的！”
　　约瑟菲妮顿时默然，她原本就是那个家族出来的，当然也知道埃德蒙德说的并非虚言，但就此咽下这口气，肯定也是不可能的。
　　依古拉多波维奇一直在边上听着，这时候凑过来，艰难的说道：“埃德蒙德舅舅，我觉得你说的是正确的，与其杀了他们，不如控制他们的渠道，让他们为我们来赚钱，而且还可以以此为要挟，让他们付出更多的代价来。”
　　虽然依古拉多波维奇说的不是很清楚，条理也不太清晰，但埃德蒙德原本就在动这方面的念头，所以一下子就明白了他说的是什么意思。
　　“小依古，你真是长大了！这个想法非常的好，你可以详细说一下的，顺便把那五个保镖的事情也说清楚一些。”当事人依古拉多波维奇能和自己想法一致，埃德蒙德顿时心情大好，如果可以拿下关神医医药集团的产品代理，可以预见的是，会有大把的钞票流入他们的口袋之中。
　　依古拉多波维奇答应一声，先是把五个保镖被打断手脚，然后又服用了对方的药物，不过十来分钟的时间，就可以勉强走路等等情况都说了一遍。
　　那边的埃德蒙德倒抽一口凉气，原本他已经很高估关神医医药集团的药效了，没想到现在听到的比预估的还要惊人，这简直已经快要变成魔法了！
　　这也更坚定了埃德蒙德拿下关神医医药集团产品代理的决心了，虽然他们家并不涉及医药行业，但是现在既然有机会赚钱，那当然不能放过。
　　“埃德蒙德舅舅，你是现在就要派人去谈合作了吧？如果是的话，我觉得您可以让人把价格压的更低一些，这样可以保证我们的利润，同时也算是给他们一个教训了，我听说圣域联盟找过他们谈话，但最后不了了之了，所以这两边估计关系不怎么样，我们可以提供他们最想要的渠道，更低的价格是必须要的！”依古拉多波维奇阴阴笑道，不小心扯动了脸上的伤口，顿时又有些呲牙咧嘴起来。
　　“你说的很有道理，还有没有别的建议？”埃德蒙德以往一直不怎么看得起自己的这个外甥，认为他就是一个纨绔而已，虽然看在妹妹的面子上还算疼爱，但从来都没有想到过，他居然还挺有想法的。
　　依古拉多波维奇用手捂着嘴角，继续小心的开口道：“是这样的，我认为我们可以用很低的价格拿下他们的代理权，但是不要和他们发生武力上的冲突！刚才我说过的，这些神秘的东方人，战斗力真的非常惊人，我们不需要正面和他们作战，只要把我们的优势告诉他们，如果他们不答应我们的要求，那么整个欧洲都不会有他们的立足之地的！”
　　之前在场馆的时候，依古拉多波维奇就看出来了，林逸虽然厉害，但明显是不敢在这里太过分的，要不然也不会看到保安过来就停手了，所以用排挤关神医医药集团作为突破口，应该是可以威胁到林逸这伙人的！
　　到时候，让许诗涵乖乖的爬上他依古拉多波维奇少爷的大床，似乎也不是什么困难的事情了！
　　阴阴一笑的依古拉多波维奇并没有把自己的这些龌龊小心思说出来，而是挂断了和埃德蒙德的电话，对方已经开始安排人手去做这件事了，接下来，他只要在家里坐等就可以了。
　　嗯，或许应该先去弄一副好点的假牙才行……
　　此时的展销会场馆之中，关神医医药集团展台前的人潮终于是散去了，但许诗涵带来的人气却并没有消散，还是有很多人来询问了一些有关的问题，让康晓波安排的工作人员忙的不亦乐乎。
　　如果放在圣域联盟出现之前，关神医这个牌子一放出来就会吸引到大批的合作意向，但有了圣域联盟的横空出世，欧洲对关神医产品的需求一时间就小了很多，毕竟圣域联盟的东西虽然不如关神医医药集团，但胜在便宜啊，之前关神医的产品都是走私来的，那价格就足以吓退大多数人了。
　　正因为如此，这些询问的人之中，大部分都是采购意向，就是从关神医医药集团购买一批产品，直接拿来欧洲出售，看看效果如何再定其他，真正有代理意向的并不多。
　　康晓波和赖长衣倒是不在乎，没有代理也无所谓，反正现在只要能够销售到欧洲，打开一片市场就可以了，他们相信以自家公司产品的质量，早晚能够在欧洲引起抢购风潮的。
　　就在此时，三个身穿黑色西装的白人男子神态倨傲的走了过来，当先的一个还提着个公文包。
　　“你们谁是关神医医药集团在这里的负责人？”那个提着公文包的家伙扫了一眼展台这里的众人，很是傲慢的问道。
　　康晓波和赖长衣对视一眼，都觉得对方好像有些来者不善的样子，不过他们也不是什么怕事儿的人，当即由赖长衣站出来说道：“我是关神医医药集团的联席董事赖长衣，你们有什么事吗？”
　　“原来是个联席董事，那么说你是可以做主的人咯？很好！”说话的家伙微微点头，然后用下巴指了指后边的座位道：“过去坐下谈谈吧，我们想要你们关神医医药集团的欧洲代理权。”
　　原来是谈生意来的啊，倒是有些多虑了！康晓波和赖长衣都是微微一笑，欧洲人看起来一向都有些倨傲，所以他们两个倒也没有多想什么，让这三个家伙到里面坐下说话。(未完待续。)
　　坐定之后，那个拿公文包的直接开口道：“我是代表弗莱舍尔家族来和你们谈判的，你们可以叫我艾贝尔，现在来说一下，你们关神医医药集团的欧洲独家代理是什么价？”
　　康晓波眉梢微挑，弗莱舍尔家族他是听说过的，蓝芬负责这些情报方面的收集，他这个当老公的当然也会更加的关注一些。
　　这个家族是密尔瓦周围最大的黑道家族，在整个欧洲都是赫赫有名的，如果有排名的话，至少能够在欧洲的黑道势力中排进前五位！
　　说实话，康晓波并不是很喜欢和这种家族合作，因为名声太差，弗莱舍尔这个姓氏，代表的是屠夫的意思，数百年来，几乎都没有改变过他们家族的行事风格。
　　赖长衣倒是无所谓，生意就是生意，不管合作的对象是谁，反正能够打开欧洲的市场就可以了，对方实力强大，对于关神医医药集团也是有好处的。
　　“艾贝尔先生，如果你说的是欧洲的独家代理权，那么我想每年一千万欧元的代理费是相当便宜的，至于供货的价格，我们也可以给予一些优惠，就按照我们国内零售价的九五折出货，当然所有的运费和关税都要由你们来负责的，你们觉得怎么样？”赖长衣心中计算了一下，给出了一个相对来说比较优惠的价格。
　　要知道从国内走私到欧洲的金创药，价格至少是国内零售价的五到十倍，有些地方还要更贵，赖长衣给出的价格，绝对是跳楼吐血的良心价了！
　　康晓波虽然不太喜欢弗莱舍尔家族，但赖长衣已经在谈了，他也就没有反对的意思了。
　　艾贝尔听到这个报价后，却是摇头道：“不不不，这个价格还是太高了，你们要知道，你们的产品在欧洲毫无根基，也没有任何的渠道，我们弗莱舍尔家族会提供所有的销售渠道，所以这个九五折的价格，是不可能被接受的，我看你们国内销售价的六折，应该就差不多了！”
　　赖长衣顿时就皱起了眉头，国内零售价的六折，也不是说赚不到钱，但出口欧洲的产品明明可以赚一倍甚至两三倍的利润，没理由还要继续降价的。
　　略微想了一想之后，赖长衣冷静的说道：“对不起，这个价格我想我们是无法接受的，如果你们真的有诚意合作的话，我们国内零售价的九折，加上每年两千万欧元的代理费，怎么样？”
　　“八折，五千万欧元的代理费！”艾贝尔马上还价，这个幅度倒是在赖长衣可以接受的范围之内。
　　反正第一年只是需要打开市场，少赚一些也无所谓，等市场打开了，再重新签订代理合同就好了，这一次的代理合同，年限不会超过两年的。
　　心中计算停当之后，赖长衣马上笑着道：“成交，希望我们能够合作愉快！”
　　艾贝尔没有伸手去握赖长衣伸过来的手掌，而是自顾自的从公文包中翻出了一份合同，塞到了赖长衣的手中，让赖长衣有些尴尬，看里面还有好几份差不多的合同，估计是根据不同的谈判条款早就准备好了的。
　　“艾贝尔先生还真是雷厉风行啊，连合同都准备好了。”赖长衣哈哈一笑，收回了拿着合同的手，心中想着这些欧洲人没什么礼貌，咱们来自礼仪之邦的人，不必和他们一般见识。
　　正这么想着的时候，赖长衣随手翻开了合同，眼神就突然凝固了下来，然后这个来自礼仪之邦的赖先生，直接把手中的合同甩到了艾贝尔那张讨人厌的傲慢脸上。
　　“滚出去！你们没事儿是来逗我玩的是吧？”赖长衣那一直带着笑容的胖脸上如同被冰霜笼罩了一般，整个人身上都升起了一股可怕的气势。
　　康晓波奇怪的看向赖长衣，这家伙一向都是好好先生的样子，以前刚遇到林逸的时候，还动不动就抱着林逸的腿哭鼻子，究竟是什么合同，竟然能让赖胖子发火？
　　艾贝尔这回倒是不动如山，将合同重新整理好，放到桌上道：“赖先生，不要忘了这里是欧洲，是我们弗莱舍尔家族的地方，这个条件对于你们来说，是相当的优惠了，而且也是你自己提出来的条件，怎么现在是要反悔吗？”
　　“我叫你们滚出去！”赖长衣眯起眼睛，眼神中闪烁着丝丝怒火。
　　康晓波伸手拿起合同看了一下，脸色也是变得铁青，上面的供货价格倒是没错，就是国内零售价的八折，但代理费五千万欧元，却不是弗莱舍尔家族支付给关神医医药集团，而是关神医医药集团支付给弗莱舍尔家族的！
　　这种代理费的支付方式不是没有，但基本上都是一些根本没销路的产品求着人家的渠道来销售才会出现的，而且这种方式下，销售的利润多数都是归产品公司所有的。
　　关神医医药集团的东西会没销路吗？走私过来五到十倍的价格还供不应求，就可以说明其中的利润了，如果弗莱舍尔家族要求这样的代理费，那么就没有什么所谓的供货价了，因为所有的产品销售所得，都是归关神医医药集团所有才对，现在这些家伙居然又想要渠道的代理费，又想要产品的销售所得，简直是开玩笑！
　　这样的合作，等于是让赖长衣他们贴钱给弗莱舍尔家族赚，与其如此，在国内销售岂不是更好？
　　康晓波作为林逸恶少的头号小弟，脾气比赖长衣可要暴躁多了，加上原本就对弗莱舍尔家族没什么好感，看完合同之后，二话不说直接把这合同抽在了艾贝尔的脸上。
　　这一回可不是刚才赖长衣那轻飘飘的丢过来了，而是实实在在的抽打在艾贝尔脸上，直接把他的脸都抽向了一边，虽然没有蕴含真气在其中，但和普通成年人的一个耳光比起来，还要更加的厉害一些。
　　“反悔？你有好好和我们商量过吗？滚！要不然弄死你！”康晓波骂骂咧咧的，等艾贝尔转回头来，又是一下子反抽了回去，这下两边脸上都是红彤彤的，算是平衡了。(未完待续。)
　　抽完两下之后，康晓波心中的怒火也算是平息了一些，双手一合，把那合同化为片片碎屑，然后不由分说的把艾贝尔和他身边的两个人一起往外推。
　　刚回过神来自己被抽了两耳光的艾贝尔顿时大怒道：“你敢这样对我？该死的东方人！你知不知道，得罪了我们，整个欧洲都不会有人敢和你们合作的！你们就等着灰溜溜的滚出欧洲吧！”
　　林逸突然出现在艾贝尔身边，直接拎起他的后领子甩手丢了出去，顺手把另外两个也一起扔出去，才冷淡的说道：“你们现在就可以滚了，我倒要看看，没了你们，是不是真的就没有人来和我们合作了！”
　　说完之后，回头对康晓波微笑道：“晓波，做的不错，对于这些贱人，没什么好客气的。”
　　话虽如此，但之前来询问的那些人，看到这一幕，都悄悄的转身离开了，显然对弗莱舍尔家族也是知之甚深的。
　　艾贝尔在十来米外爬起来，对林逸大叫道：“你又是什么人？竟然敢来插手我们弗莱舍尔家族的事情！”
　　康晓波站前一步道：“这是我们老大，关神医医药集团全部都是他说了算！”
　　“好！很好！你们会后悔的！”艾贝尔沉默了一下，然后就骂骂咧咧的转身往康神医展台那边走去，同时回头对林逸他们说道：“这里不是只有你们一家有金创药的，康神医的药效虽然比你们稍微差一点，但不会差太多的，我找他们去！”
　　这明显就是示弱了，也不知道是埃德蒙德吩咐的，还是艾贝尔真的感到怕了，不过康神医的合作，倒是真的在计划之内的。
　　埃德蒙德·弗莱舍尔想要垄断东方的金创药，光是拿下关神医的代理权显然是不够的，如果能够同时把康神医的代理权也拿下，那就真的是一本万利了，到时候哪个更好赚，就主打哪个，而不会形成打擂台的局面。
　　随着艾贝尔的离开，原本还有很多人气的关神医展台，顿时又变得冷冷清清起来，知道关神医得罪了弗莱舍尔家族，再也没有人会来寻求合作了！
　　康晓波苦笑道：“老大，看来这回是白来一趟了，不过也无所谓了，反正增加的产能，在国内也是可以消化掉的，实在不行，还可以往美洲销售的。”
　　“这点小事就让你打消了进入欧洲的计划了吗？那你就太没志气了！”林逸笑着拍了拍康晓波的肩膀，倒是一点都没有在意的样子。
　　赖长衣也过来笑着说道：“老大说的没错，船到桥头自然直嘛！不用担心的。对了，老大怎么就你一个人过来了？”
　　“哦，我是回来看看的，他们还在吃东西，要不你们两个也一起去吃点吧？这里让他们看着点就行了。”林逸随口说道，他也是发现艾贝尔等人过来。好像有些来者不善的样子，所以溜达过来看看情况的。
　　“不用了，老大你去吃吧，我和老赖就在这里等着，或许还会有人过来询问的。”康晓波有些意兴阑珊的说道，他对于进军欧洲还是很有想法的，所以还想看看有没有更多的机会出现。
　　林逸在心中轻叹一声，原本他是不想继续插手世俗界的事情的，不过现在看来还是要动用一下以前的关系了。
　　要是靠武力推平弗莱舍尔家族也不是不行，但这种方式除非是能够灭绝整个欧洲的人口，否者以后势必会引起反弹，林逸那时候是回天阶岛了，而康晓波等人就成了承受怒火的人。
　　拿出手机，随手拨通了那个熟悉的号码，接通之后，林逸张口就想说：公主帮我查一下……但马上就反应过来，冉冉已经陷入了沉睡之中，这个黑蝴蝶组织的情报联络人，恐怕早就已经换人了。
　　果然，对面传来了一个好听但陌生的女声，柔和的对林逸说道：“你好！”
　　林逸回了一句：“我很好！”
　　然后对面又说：“天王盖地虎！”
　　林逸小声道：“黑寡妇死了！”
　　说实话，林逸很不理解自己的师傅当年怎么搞了这样的接头暗语，而且这么多年都没变过，以前冉冉在的时候，林逸倒是不需要说的，因为冉冉知道林逸的号码和声音，只要是林逸打过来的，第一时间就知道了。
　　“请问你的代号？”柔和女声继续说着流程。
　　林逸收回那一缕思绪，淡淡的说道：“鹰，杀手编号z0001。”
　　“鹰，您好！请问有什么可以帮您的吗？”听到林逸自报家门之后，这个女声明显更恭敬了一些。
　　“麻烦帮我查一下我以前的任务中，一个姓布冯的人的联络方式，他叫什么我忘了，只知道是欧洲布冯家族的少爷。”林逸也是现在才想起来还有这么一个人，应该是可以帮到康晓波他们的。
　　“好的，请您稍等片刻！”女声温柔的说了一句，然后只过了两三秒钟的时间，就继续说道：“找到了，我已经发到您的手机上了，请问还有什么可以帮到您的吗？”
　　“没有了，多谢！”林逸谢了一声，就直接挂断了电话，然后翻出短信，果然已经收到了一条新的信心，上面就是布冯家族少爷的联系电话。
　　只要联络到他，弗莱舍尔家族的威胁，就可以不攻自破了！
　　克曼·布冯，这就是林逸要找的人，当年的一次任务中，林逸救过克曼的性命，现在找他做点事，想来也不会拒绝才是。
　　电话响了很久之后才接通，然后那头就传来了震耳欲聋的音乐和喧闹，看来这家伙正在外面泡吧。
　　“喂~谁啊？快说话！别妨碍我喝酒！”一个年轻男子的声音很是不耐的大声叫道，看来对被打扰有些不爽。
　　林逸微微一笑，平淡的说道：“克曼·布冯？我是鹰！”
　　对面好像楞了一下，然后就发出一声激动的尖叫：“鹰？鹰大哥？！安静！你们特么给我安静！”
　　手机对面的克曼好像是在对周围大吼，然后是一个酒瓶在远处碎裂的声音，那嘈杂的音乐和人声顿时消失不见，除了克曼大喘气的声音外，一时间什么都听不到了。(未完待续。)
　　林逸嘴角一勾，看来克曼并没有忘记自己对他的救命之恩，而且布冯家族的威势似乎也是相当的强大。
　　克曼深呼吸了几下，然后才有些紧张有些激动的问道：“鹰大哥，真的是你吗？”
　　“是我，好久不见了，你还好吧？”林逸随口寒暄了一句，毕竟好多年没联系过了。
　　“我当然很好！见鬼的，鹰大哥你这些年跑哪里去了，你知不知道我找了你好多次！可是你以前的那个组织告诉我，你已经金盆洗手了，连你的联络方式都没有，我派了人去亚洲到处找你，可惜一直都没有你的消息！你终于想起给我电话了！”克曼语速极快的说了一大串，亏得林逸的英语听力还不错，要不然真可能听不清楚他在说些什么。
　　不过克曼说一直在找他，这倒是让林逸很是惊讶，当年不过是救了他一次而已，后来在这个基础上建立了一定的友谊，却也不至于让克曼找了自己几年吧？
　　比如林逸自己，根本就连克曼的名字都不记得了，要不是短信里有详细资料，现在叫不上人家的名字就尴尬了……
　　“鹰大哥，你现在在哪里？亚洲吗？给我个具体的坐标，我马上飞过去见你！”克曼说了一通之后，又立刻问起了林逸的位置，看来是真的找了他很久了。
　　林逸微笑道：“我现在在欧洲，密尔瓦，要是你方便的话，倒是可以过来见个面，刚好我有些事情找你。”
　　“密尔瓦？我就在附近的门朵夏镇，距离密尔瓦很近的，鹰大哥你等我，我马上过来，在哪里见面？”克曼有些喜出望外的样子，声音里都透露着激动。
　　林逸想了想后说道：“我住在密尔瓦国际酒店，要不然你就来那里找我吧，到了打我电话。”
　　“没问题，三十分钟后到！鹰大哥你等着我！”克曼说完之后，马上就挂掉了电话，看来是冲出去开车了。
　　林逸莫名其妙的歪歪头，不知道这家伙怎么那么想见自己，或许是因为崇拜吧？毕竟当年救他的时候，他也不过是个十多岁的少年，正是崇拜英雄的年纪，看到林逸的身手之后，就把林逸当成了自己的偶像。
　　无论如何，克曼能够有这样的态度，对关神医医药集团是有帮助的，林逸也就不再多想了。
　　回头对康晓波和赖长衣招呼道：“走吧，我们回酒店，我找了个人来，让他来代理的话，欧洲的渠道是没有任何问题的。”
　　康晓波愣愣的对林逸道：“老大你好牛，连欧洲都有熟人啊！”
　　赖长衣一巴掌拍在康晓波的后脑勺上，哈哈笑着说道：“你这是什么话，老大的牛逼难道你现在才知道吗？”
　　康晓波一想也是，不过被赖长衣打了一下的仇，还是要报回来的，两个堂堂的联席董事，就这样毫无征兆的打闹了起来，刚才的那种气氛倒是瞬间一扫而空了。
　　林逸笑着摇摇头，也不去管他们两个，当先往场馆外走去，顺便给孙静怡她们打个电话，告诉她们自己先回酒店，让她们等蓝古扎吃完了就一起回去。
　　康晓波和赖长衣笑闹着跟在林逸身后，这里的展台就先不管了，反正第一天，被弗莱舍尔家族那么一闹，估计也不会有什么合作意向出现，有几个工作人员在足够应付了。
　　三人回到酒店之后，在酒店的酒吧里等着克曼，康晓波顺口就问起了林逸是怎么认识这个克曼的。
　　“老大，说起来你不是从山里转学到松山上高中的吗？什么时候连欧洲的大家族少爷都认识了？”康晓波为林逸倒上一杯红酒，有些好奇的问道。
　　林逸以前的事情，他们几个当小弟的都不是很清楚，和林东方在一起的时候，也没谁敢去打扰他和青姨的两人世界，所以现在问起来也很正常。
　　“呵……谁说我是去松山市上高中的？其实我是去当保镖的。”林逸微笑着说道，心中也是有些怀念刚到松山市时候的往事：“我以前做任务的时候来过这里，所以认识欧洲的人也很正常嘛！”
　　“老大你去当保镖？给谁啊？”康晓波微微一愣，顿时一脸八卦的样子。
　　“当然就是瑶瑶啊！这你都猜不到？是我家老头子给我安排的任务，这事儿也是说来话长，我就长话短说了！”林逸简单的把来龙去脉说了一遍，两人这才有恍然大悟的感觉。
　　“原来如此，我就说老大你不怎么像是学生嘛！话说老大你怎么放着家里两个校花不追，又去追唐韵嫂子了？”康晓波嘿嘿笑着问道，心说难道是老大当时想着兔子不吃窝边草？
　　林逸古怪的看着康晓波道：“当初不是你让我追的韵韵吗？”
　　康晓波顿时傻眼，好像还真是有这么回事儿啊！无言以对之下，只能举起酒杯对林逸和赖长衣示意了一下。
　　三人轻轻碰了下杯，赖长衣喝了一口红酒之后，兴趣满满的对林逸道：“老大，把你以前的光辉事迹说给我们听听行不行，要不然当小弟的连老大的光辉历史都不知道，岂不是很丢脸？”
　　康晓波马上点头附和道：“就是就是，老大你先说说那个克曼·布冯的事情吧，怎么和他认识的？他好像在这边有些势力？”
　　“好吧，反正闲着也是闲着，就随便聊聊吧。”林逸原本是不会说起自己以前的事情的，今天也是心情不错，就给康晓波两人讲一下好了：“那时候我才十六岁吧，来欧洲执行一个任务，顺手救了一个十一二岁小男孩的性命，就是克曼·布冯了。”
　　康晓波和赖长衣聚精会神的听着，然后等了十来秒之后，见林逸晃着酒杯没有继续说下去的样子，不由有些迟疑的问道：“老大，然后呢？”
　　“然后？然后就没了啊！”林逸一脸理所当然的说道。
　　康晓波和赖长衣顿时泪流满面，这个故事，果然是短小精悍，充满了悬念，可以给人以无尽的想象空间，老大真是好样的！（从5712到5718，7章爆发完毕！请添加鱼人的qq大神公众号“鱼人二代”，微信公众号22，各种最新加更的消息，鱼人最新动态~~~）(未完待续。)
　　不过后面到松山市之后的故事，林逸倒是可以详细的说说，可惜这些事儿康晓波和赖长衣都清楚，看到林逸感慨万千的样子，只好跟着感叹了一回。
　　没过多久，克曼的电话就到了。
　　知道了林逸的具体位置之后，克曼只用了五六分钟，就出现在酒吧门口。
　　当年的那个少年已经长高了许多，简单的白色t恤牛仔裤，套着一件米黄色的休闲西装，配上那一头微卷的金色短发，乍一看去，就能让人想到低调奢华这个词来。
　　“克曼，这里！”林逸对门口招了下手，然后和康晓波两人站了起来，这是对一个朋友的尊重，倒是和克曼的身份无关。
　　克曼顺着林逸的声音看了过来，顿时就露出了满脸的喜色，甩开两条大长腿就腾腾冲了过来，连他身后跟着的一个年轻男子都顾不上招呼了。
　　“鹰大哥！终于找到你了！”克曼无视了林逸伸出的手，直接扑上去给了林逸一个大大的拥抱，然后才笑着对康晓波和赖长衣点头招呼。
　　虽然还没有正式介绍，但既然是跟在林逸身边的人，他也就很自然的表达出了自己的善意。
　　林逸等那个跟着克曼来的人过来之后，才示意大家都坐下，康晓波和赖长衣自行介绍了一下自己的名字，直说自己都是林逸的小弟，顿时就让克曼觉得亲近了许多。
　　“鹰大哥，这是莱曼·杰拉德，我的朋友，他的家族和我的家族有一些关系，所以莱曼经常跟我一起出来玩的。”等康晓波两人介绍完自己之后，克曼也随意的把跟着来的年轻人介绍了一下。
　　“各位大哥好，我是莱曼·杰拉德，以后在欧洲有什么琐事的话，直接找我安排就可以了，如果有什么大事，还是要克曼哥来出面的。”莱曼很是灿烂的笑着说道，这个年轻人很容易给人好感，并没有什么纨绔的气息，或许是因为克曼对林逸等人的尊敬吧？
　　从两人的话语中，林逸轻易的判断出，莱曼应该是克曼的小弟，或者说，杰拉德家族本身就是布冯家族的小弟，所以莱曼就和一个跟班差不多，跟着克曼到处去玩耍。
　　等新的酒杯送来之后，莱曼主动把酒瓶拿过来，为克曼倒酒，又询问了一下林逸三人是否需要添酒，然后才给自己倒上。
　　“鹰大哥，这些年你到哪里去了啊？怎么一直都找不到你呢？”端起酒杯敬了林逸一杯之后，克曼就迫不及待的开口问道。
　　林逸淡淡一笑道：“我啊，在上学呢。”
　　康晓波和赖长衣顿时忍不住偷笑，老大刚还说不是去上学而是当保镖的，这一回头就又说是去上学了，不过这也没错，林逸确实是在学校呆了很长一段时间，当然只是名义上的，实际是三天两头的翘课。
　　“上学？”克曼顿时愕然，他怎么也没想到会是这么一个答案，难怪他派出去的人打死都找不到林逸了，他从来也没有让他的人去注意过学校里的学生啊……
　　“你说找了我好久，有什么事吗？”林逸也不急着说关神医医药集团的事情，而是先开口问克曼。
　　克曼甩甩头，把林逸上学这种匪夷所思的事情给甩掉，换上一脸崇拜的表情道：“是这样的，鹰大哥，我一直想向你拜师学艺的，当年我还小，所以第一时间没想起来，后来等你回去之后才后悔莫及，这不是找了你好几年嘛，终于找到你了，今天你一定要收我当弟子，然后传授我功夫！”
　　林逸顿时无语了，还真是英雄情结惹的祸啊，为了学功夫，满世界找一个人好几年，这家伙的心也算是坚定的了。
　　莱曼也跟着说道：“鹰大哥，如果可以的话，请顺便也收下我吧，我和克曼哥一样，都对你的功夫非常的崇拜！”
　　“莱曼你放心，鹰大哥收下我就一定会收下你的，等以后我们学成之后，就能够横扫欧洲了！”克曼豪气的拍拍自己小弟的肩膀，好像林逸已经答应收下他们了一样。
　　可林逸明明还什么都没说呢，这怎么就成一定了？
　　康晓波和赖长衣又是偷笑不止，没想到跟着老大出来还能遇到这么好玩的事情，也算没白来了。
　　林逸看到这两个家伙微微耸动的肩膀，嘴角一勾，对克曼说道：“你们现在没什么基础，还是先跟着康晓波和赖长衣学习吧，他们也是我教出来的，刚好以后你们会经常打交道，也方便他们教导你们。”
　　康晓波和赖长衣顿时就懵逼了，这怎么就扯到他们身上来了啊？想他们也是日理万机的关神医医药集团的联席董事，哪里有时间陪这两个小孩子胡闹啊？
　　其实他们两个的年纪还真没比克曼两个大几岁，但是以他们的眼界来看，克曼两个却也只能算是乳臭未乾的小孩子而已。
　　克曼和莱曼满是不信任的看着康晓波和赖长衣，尤其是赖长衣，明明是筑基期了，却还是一副胖子的模样，实在不像是什么高手。
　　康晓波两个不乐意，克曼和莱曼也不乐意呢！
　　林逸淡淡一笑，指着面前的合金桌面，对康晓波和赖长衣道：“这桌角的角有些尖锐，容易碰伤，你们把这儿用手切掉，然后弄圆滑一些。”
　　这是让他们露一手真功夫了好镇住这两个外国小子，其实林逸说的，对康晓波两人来说简直就是小儿科中的小儿科，完全不费吹灰之力，既然老大吩咐了，他们也只好笑着摇摇头，照做就是了。
　　两人各自伸出一根手指，在桌角轻轻划出一道弧线，合金打造的桌面立刻被真气切割出一条平滑的细线，两个随手一捏，就把小小的桌角给拿了下来。
　　克曼和莱曼张大了嘴巴，完全不敢相信自己看到的：“这是魔术吗？鹰大哥你带的是两个魔术师吧？”
　　克曼一边说着一边扑过去，用手摸着那光滑的切口，没错，确实是合金制成的，难道是事先切割过的？可林逸有必要事先安排这一出吗？(未完待续。)
　　康晓波一脸看土包子的表情，很是傲娇的说道：“来，克曼你让让，这个圆弧不够光滑，我来稍微修一下。”
　　等克曼依言让开了一些之后，康晓波在圆角上顺手一抹，地上顿时洒下了一层细细的金属粉末。
　　克曼再次看向那个圆角，果然形状已经有所改变，这才相信自己看到的都是真的。
　　一时间两个欧洲青年看向康晓波和赖长衣的眼神中都开始闪着光了，那种惊为天人的表情，让这两个家伙很是受用，忽然觉得有这么两个徒弟也算不错的样子。
　　林逸微微一笑道：“好了，这件事就这么定了，下面我们说说正事儿吧。”
　　克曼擦了下嘴角的口水，赶紧坐正了说道：“鹰大哥你有什么事情，尽管吩咐就是了，我一定全力为你办到！”
　　“这倒是不用的，如果你为难，也不需要勉强的。”林逸笑着说了一句，就转入正题道：“克曼，我是想问问，你们家族有没有经营医药生意的？”
　　“哈哈，原来鹰大哥是要问生意上的事情啊，那就没问题了，我一定能帮上忙的，因为我们家，是什么生意都做的！鹰大哥你尽管交给我就是了！”克曼咧嘴一笑，很是自信的说道。
　　“什么生意都做，是开商场的吗？”康晓波笑着插口，没想到克曼马上转过来对他点了点头。
　　“商场也有，不过整个欧洲大概只有三十多个商场是我们家族的，还需要继续扩大规模才行。”
　　康晓波眼睛一亮，看来这布冯家族的实力确实很强，听克曼的意思，商场只是其中比较不重要的生意之一，但是这些渠道，却是对关神医医药集团的产品销售很有帮助的。
　　林逸点头道：“这样就好，你听说过关神医医药集团吗？现在关神医的产品想要推广到欧洲销售，要找一个代理商。”
　　不等林逸说完，克曼就神情激动的说道：“关神医医药集团，就是有金疮药的那个是吗？我知道的，以前派人去找鹰大哥的时候，就听说过关神医金疮药的名头，后来下面的人还走私过一些来呢，那效果实在是惊人的好，鹰大哥你们是代表关神医医药集团的吗？如果是的话，这个代理权可一定要给我们！”
　　林逸三人微微一怔，倒是没想到克曼这小家伙居然会知道自己家的东西，不过他的解释也能接受，但凡是在国内呆过又接触过金疮药的人，都会对这个产品留下深刻印象的。
　　既然克曼知道，而且有这个意向，那就很好谈了。
　　康晓波和赖长衣重新介绍了一下自己关神医医药集团联席董事的身份，克曼当即拍板，要和他们达成合作意向。
　　别看克曼年轻，在布冯家族中已经是有了很大权力的新一代领军人物，这个代理权完全可以自行做主拿下。
　　出于对林逸的尊敬以及马上要跟康晓波两人学功夫的事实，克曼很是豪气的给出了他所能决定的最大诚意，每年给关神医医药集团的代理费是一亿欧元，供货价就是国内的零售价，这个条件比刚才给弗莱舍尔家族的可要好的太多了，代理费直接就提升了数倍之多，更不用说是供货价了。
　　而克曼也不是完全送钱，合作是要共赢的，因为他手下的人做过关神医金疮药的走私生意，很清楚其中的利润究竟有多恐怖，只要拿下这个独家的代理权，区区一亿的代理费，根本就算不得什么，货源充足的话，一年赚个七八亿欧元只是小意思了。
　　双方都很有诚意，很快就商谈好了一些细节，然后约定明天签约，到时候克曼会召开一个记者发布会，把这个消息扩散出去，毕竟关神医金疮药虽然一直只有走私货，但口碑已经有了，趁此机会宣传一下，绝对是可以一炮而红的。
　　正事谈完，刚刚还是一副商界精英的克曼马上就变成了做着功夫梦的小青年，缠着林逸三人开始问东问西起来。
　　最后这两个家伙直接被灌醉了送进酒店房间，林逸三人才算是脱身了，看看时间已经是快要凌晨一点半了，孙静怡等人早就回来各自休息了，三人也就分开回房休息去了。
　　第二天下午，布冯家族直接在展销会的关神医展台这里布置了一个记者发布会，准备和关神医医药集团签约的事情。
　　这些都是由布冯家族的人去操办的，不需要林逸这边有任何的担心，而克曼这个家伙也是睡到中午才清醒过来，略略洗漱一番之后，就神采飞扬的来到了场馆中。
　　时间还没到，发布会的布置也没有完成，但艾贝尔那个家伙不知道从哪里收到了消息，知道有人要和关神医医药集团签约，于是带着人又赶了过来。
　　看到康晓波和赖长衣在，而林逸并没有出现，艾贝尔挥手让带来的十几个彪形大汉分散开，围着关神医的展台周围，隔绝一切人进入到这个区域中。
　　康晓波见状，脸色一沉上前说道：“艾贝尔，你这是什么意思？捣乱吗？”
　　“哈哈，你哪只眼睛看到我捣乱了？我这是在维持秩序，是在帮你们的忙啊！你不应该好好的感谢一下我们吗？”艾贝尔那是相当的厚颜无耻，直接就睁着眼睛说瞎话了。
　　“多谢费心了，不过我们并不需要，请你们离开，否则别怪我不客气！”康晓波冷笑一声，毫不客气的说道。
　　艾贝尔顿时一滞，康晓波昨晚上的迅猛出手，还是让他记忆犹新的，不过想到依古拉多波维奇说这伙人还算守规矩，至少在保安到来之后就不敢轻举妄动来看，还算是能让艾贝尔放心的。
　　“这里难道是你们的私人地方吗？要不然咱们叫保安过来问问，是不是有这样的说法？”艾贝尔戏谑的看着康晓波，完全就是吃定了他不会有什么办法的。
　　康晓波也确实没什么办法，这些人都在公共区域，就算是进入到关神医的展台前面，他也没理由赶人的，何况他们就是站在那儿，并没有拉出什么警戒线之类的，其他人不进来，完全可以说和他们没有任何关系。(未完待续。)