第05721-05730章
　　艾贝尔见康晓波有些吃瘪的样子，顿时得意的笑道：“康先生，我早就说过了，离开我们弗莱舍尔家族的支持，你们在欧洲是会举步维艰的，怎么样，昨天的合同我又重新准备了一份，要不然你就签了它吧？你看我是多么的宽宏大量，为此你应该要心存感激才对。”
　　蓝古扎不知道从哪里忽然冒了出来，怀里抱着一大袋汉堡包，嘴里也是塞的满满当当的，看到艾贝尔那副嚣张的样子，转头对康晓波含含糊糊的说道：“康哥，这家伙看着挺讨厌的，要我帮你揍他吗？”
　　康晓波顿时莞尔，这些日子他和蓝古扎也熟悉了，知道他单纯的就是喜欢打架，更确切的说是虐菜，偏偏林逸不准他随便动手，所以看到有机会就想要抓住，如果康晓波同意了，那就不违反林逸的命令了。
　　“不用了，蓝古扎你去找老大吧，这里我能应付的。”康晓波笑着挥挥手，知道蓝古扎出手没轻重，他也不敢随便让蓝古扎出手。
　　蓝古扎一脸遗憾的摇摇头，从袋子中拿出一个汉堡包发泄似的咬了一大口，然后往休息室那边去了，林逸和孙静怡许诗涵等人都在那里呆着呢。
　　艾贝尔忽然发觉自己额头上不知什么时候都是冷汗，看到蓝古扎的那一刻，他就想起了依古拉多波维奇的五个保镖，据说就是在一瞬间被那个蓝金色头发的家伙给抓住的，然后就是惨无人道的直接折断了手脚，要是刚才他对自己出手的话，那下场岂不是也会那么凄惨？
　　暗暗有些后怕的艾贝尔一时间也不敢再说什么刺激人的话了，反正今天的目的就是要破坏关神医医药集团和欧洲的某些公司或者个人签订合同的，只要亮出弗莱舍尔家族的名号，相信也没几个人敢接着往上凑的。
　　“哟，这不是弗莱舍尔家族的看门狗嘛，那么好心情过来遛遛啊？你家主人呢？没牵着绳子跟你一起吗？”艾贝尔正想着没几个人敢来得罪弗莱舍尔家族的，就有一个不怕的人走过来了，正是布冯家族的少爷，克曼·布冯来了！
　　回头看了一眼，艾贝尔的脸色就有些难看了，克曼这次过来可不仅仅是带着莱曼一个人了，光是保镖就有二十多个，原本是用来维持一下现场秩序的，没想到发布会还没开始，倒是刚好把弗莱舍尔家族的那些人给反包围了。
　　“克曼，这是我们弗莱舍尔家族的地盘，现在我是在做正事，你带人来是想挑衅我们吗？”艾贝尔沉声说道，虽然有些忌惮布冯家族，但是他也绝对不会害怕的！
　　“本少爷才没空来挑衅一条看门狗，今天来这里也是办正事的，看到那个发布会的布置了没有？”克曼伸手指指还没弄好的发布会现场，意思不言自明了。
　　“克曼·布冯！这是我们弗莱舍尔家族先看上的生意，你想跟我们抢吗？”艾贝尔有些愤怒的盯着克曼，他顿时就反应过来，原来和关神医医药集团达成合作的居然是布冯家族！不过他也知道这次的生意可能真是没什么指望了。
　　布冯家族的实力可丝毫不比弗莱舍尔家族差，或许更强一些也未必，更重要的是，弗莱舍尔家族和布冯家族一向不对盘，原本就是仇家一样的存在，更加不会卖面子给他的。
　　果然克曼哈哈一笑道：“真好笑，说的好像你们没和我们抢过生意一样。再说了，今天本少爷可是堂堂正正的和关神医医药集团达成了合作协议的，不像有些无耻之徒，光知道耍一些上不得台面的手段。算了，我和一条狗啰嗦什么啊，真是浪费口水，降低身份！”
　　艾贝尔脸色铁青，咬牙道：“克曼·布冯，你不要忘记了这是什么地方！这里是密尔瓦，是我们弗莱舍尔家族的地盘，你敢到这里来放肆，就不怕老布冯伤心难过吗？”
　　这回不用克曼开口，莱曼直接就冷笑道：“笑话，你们弗莱舍尔家族敢在这里动一下克曼看看，我们杰拉德家族第一个就要你们好看！”
　　艾贝尔眯起眼睛充满杀气的看着克曼和莱曼，杰拉德家族虽然是布冯家族的小弟家族，实力也要差了一个档次都不止，但这个家族可是以疯狂的战斗意志而闻名的，真要咬住了弗莱舍尔家族，就算无法弄死弗莱舍尔家族，也绝对可以撕扯下一大块血肉来。
　　“今天本少爷心情好，不想和你这条看门狗计较，赶紧滚蛋吧！想要找本少爷麻烦，直接让埃德蒙德或者他那些不成器的儿子们过来！你还不够资格！”克曼不屑的对艾贝尔说道，随即挥手让人把他和弗莱舍尔家的那些人都一起轰走，这里是他们的地盘不错，但克曼就是有这样的底气，不得不说，这家伙完全成长之后，也很有成为一方霸主的潜质。
　　艾贝尔虽然不甘心，却也没有任何的办法，眼看着一个聚宝盆一般的生意就这样被抢走了，他心里简直是在滴血啊，早知道昨天就按照赖长衣的条件签约了，那个条件，真的是非常的优惠，一年赚个十来亿欧元根本就是件很轻松的事情。
　　现在好了，竹篮打水一场空了，和关神医类似的康神医金疮药，早早的就被圣域联盟给圈走了，两头落空的弗莱舍尔家族只能看人吃肉，连口汤都喝不到。
　　这一切都要怪依古拉多波维奇那个蠢货，出的什么馊主意！艾贝尔恨恨的想着，可惜他什么事情都做不了，克曼说的不错，他只是埃德蒙德手下的一条狗，而依古拉多波维奇是埃德蒙德的亲外甥，最后该怎么办，还是让埃德蒙德自己去考虑吧！
　　“康哥，鹰大哥没来啊？”克曼转向康晓波的时候，就完全变了个表情，满脸堆笑，热情的不得了，昨晚见识过康晓波的实力之后，他是真心的想要跟着康晓波学习功夫的。(未完待续。)
　　康晓波笑眯眯的点头道：“老大已经来了，在休息室里休息，你昨晚睡的还好吧？”
　　“还好还好，这点酒小意思了，等今天发布会结束，咱们继续去喝两杯怎么样？”克曼嘻嘻笑着说道，好像昨天烂醉如泥的人不是他一样。
　　康晓波倒是无所谓的，以他的实力，别说是喝几瓶红酒了，就算是拿一缸白酒来，也没什么大不了的，真气一转千万杯不醉都是正常的。
　　两人站在一边闲扯了几句，发布会的背景就弄的差不多了，‘关神医医药集团授权布冯集团欧洲独家代理所有产品签约发布会’这个横幅要是早点挂出来，艾贝尔那倒霉家伙估计就不会往枪口上撞了。
　　所以说嘛，早起的虫儿会被鸟吃的！你晚点过来不就什么事儿都没有了么？
　　有了布冯家族的坐镇，下面的流程就进行的很顺利了，克曼作为布冯家族的代表，在一片镁光灯的闪耀中，和康晓波、赖长衣各自签下名字，然后互换合约，正式宣布了双方的合作成立，关神医医药集团也开始了进军欧洲的脚步。
　　弗莱舍尔家族虽然不甘心，但明面上确实是不敢就这样对付克曼，双方是敌对的关系不假，可惜没有十足的把握之前，谁也不会彻底撕破脸，尤其这是弗莱舍尔家族的地盘，要是克曼出事，不管是不是他们做的，都会算在他们家头上，最后失去道义的弗莱舍尔家族会被其他中立的家族围攻，所以现在埃德蒙德不但不能对克曼动手，还必须保证克曼的安全才行。
　　至于出了弗莱舍尔家族的势力范围之后，是不是要暗中找人做掉克曼，那就要看情况再说了。
　　签约完成之后，就没有林逸什么事儿了，接下来打开欧洲市场的事情，自然有布冯家族的人去操心，康晓波和赖长衣都只需要坐在家里收钱送货就行。
　　“鹰大哥，你现在准备去哪里？”克曼笑嘻嘻的跟在林逸身后问道，他给家族找了个大生意，功劳是大大的，加上终于能够学到梦寐以求的功夫了，那心情就别提了。
　　后续的生意不需要克曼操心，所以他现在很闲，能够跟着林逸到处跑的话就最好不过了。
　　林逸微笑道：“我和他们准备去蓝米，看程依依的演唱会去，你要是没事的话就一起吧。”
　　就算林逸不邀请，估计克曼也是会跟着一起去的，所以林逸干脆直接叫他一起了，免得多废话。
　　克曼顿时眉开眼笑的连连点头道：“我没事儿啊，我整天都闲着呢，程依依我知道的，很有名的一个华夏歌手，刚好我也是她的歌迷呢，一起一起，鹰大哥你有门票的吧？要不我先去叫人买门票？”
　　程依依演唱会的门票早一个月就卖完了，欧洲可是没有黄牛一说的，现在想要弄到门票，也只有克曼这样的大家族少爷敢这么说。
　　林逸微微一笑道：“这个倒是不需要，我们直接进去就行了。”
　　“直接进去？”克曼有些狐疑的样子，但是当他看到从休息室里走出来的许诗涵的时候，就明白是怎么个直接进去法了。
　　“许诗涵~~~~！”出乎意料的是，克曼和莱曼这两个形影不离的好像好基友一般的家伙，居然也是许诗涵的粉丝，看到许诗涵连林逸他们都顾不上了，直接就冲过去要求签名合影什么的。
　　果然大家族的少爷也还是个普通人，会有追星的需求，不过对比起依古拉多波维奇那种垃圾来，这两个小子显然更让人有好感，至少他们不会拿自己的身份显摆，然后看不起明星之类的艺人。
　　好一阵闹腾之后，克曼找了一辆加长的豪华轿车，直接把林逸一行人都装了进去，往蓝米出发。
　　在这车上有吃有喝有玩，倒也不觉得时间难过，等到了蓝米，程依依的演唱会现场，天色已经黑了下来，一行人在车上都已经吃饱喝足了，也就不需要再找地方吃饭，直接就由许诗涵带着进入了现场。
　　当然了，唯一不满的就是蓝古扎了，要让他吃饱，豪华轿车的储备显然是不够的，弄辆货运车还差不多……
　　有程依依安排，林逸等人都是在最前排的位置上面，克曼两个感觉也很是得意，以前看演唱会虽然也是最好的位置，可让许诗涵亲自带过来的，还是第一次，心情自然大是不同。
　　一曲劲歌热舞拉开了演唱会的大幕，程依依的歌声和许诗涵不同，缺少了那种空灵缥缈的仙气，但却多了更多的火辣直接，配合她曼妙的身姿，性感的舞蹈，直接就点燃了全场的气氛！
　　如果说许诗涵是仙子，那么程依依就是魔女，当仙子和魔女同时出场，整个现场仿佛爆炸了一般，声浪直冲天际，由此也可以看出两人在欧洲的受欢迎程度，绝对是世界级的巨星待遇。
　　两人一曲唱罢，程依依拉着许诗涵的手，有些羞涩的开口道：“今天，很高兴能够有这么多朋友来看我的演唱会，尤其是其中有一个，那是我最重要最喜欢的人！”
　　全场顿时发出了巨大的起哄声，谁也没有想到，一直没有传出过任何绯闻的程依依，会突然说出这样一句话来。
　　林逸也是有些愕然的样子，心中隐隐的知道程依依将会说些什么出来，只是他现在也没办法做什么事情。
　　等到台下声音稍稍平息一些之后，程依依才接着说道：“我一直都喜欢着这个人，但是从来都没有开口表白过，因为他是我好姐妹喜欢的人，所以我不敢开口，如果可能的话，或许我也永远都不会开口，但是今天，我的好姐妹鼓励我，幸福是要自己争取的，所以，我，鼓足勇气，当着全世界的面，向他告白！”
　　程依依说到后面，就是一个字一个字的用力往外蹦，最后的告白两个字，简直就是竭尽全力的吼出来的，也可以看出，她是真的紧张到了极点，要不是有许诗涵拉着她，估计她现在都会瘫软在地上了。(未完待续。)
　　林逸顿时大汗，程依依都说的这么清楚了，他要还不能确定被告白的是他自己，那就真的是个笨蛋了。
　　说实话，林逸对程依依也是有些好感的，虽然最初程依依是作为一个卧底来接近许诗涵的，也曾经色诱过林逸，但后来的一切都证明，这也是一个好女孩。
　　孙静怡和康晓波赖长衣都是一脸促狭的笑看林逸，反正林逸的红颜知己多了，也不在乎再多一个程依依，连孙静怡都没有丝毫的不快，这事儿等程依依开口之后，好像就能定下来了。
　　全场的歌迷响起整齐的呼喊：“告白！告白！告白！……”
　　虽然程依依是一个超级偶像，但歌迷更多的也是欣赏偶像，而且骨子里充满了罗曼蒂克因子的他们，能够亲眼见证这浪漫的一刻，对他们来说也是非常幸运的。
　　得到了全场歌迷的鼓励，程依依终于是鼓足了勇气，感激的看了许诗涵一眼，在许诗涵鼓励的眼神中，放开了她的手掌，缓步往台前走去。
　　聚光灯直直的跟着程依依移动，整个世界仿佛只剩下了她一个人，当她说出那个要告白的人的名字的时候，另外一束聚光灯会照亮在他身上，让他们两个成为世界的主角！
　　突然，所有的光源毫无征兆的消失了，全场陷入了一片无尽的黑暗之中，刚开始的时候，所有人都以为这是告白前的准备，程依依因为羞涩，所以需要一些黑暗来增加勇气，有不少人都发出了善意的笑声。
　　只有林逸感觉到了不对，当光线消失的那一霎那，林逸的神识被完全屏蔽，连身边的人都感觉不到，这显然不是什么正常的情况。
　　“蓝古扎！注意保护他们！”林逸低吼一声，顺手拉过身边的孙静怡，搂住她纤细的腰肢，直接发力飞上了舞台。
　　记忆中程依依所在的位置，现在却是一无所有，林逸毫不停歇，继续往许诗涵那边冲去，同时发出数十道真气，往许诗涵身体周围打去。
　　下一个瞬间，林逸的手就拉到了许诗涵有些微凉的手掌，心中顿时一定，轻声道：“诗涵？”
　　“林大哥，是我！”许诗涵的声音中有些微微的颤抖：“刚才好像有什么东西要来抓我，幸亏林大哥你来的快，依依在哪里？”
　　“我也不知道！”林逸随口回答，顺手打出一团丹火，控制着飞速的在舞台上环绕了一圈，然而丹火只能勉强照出周围一尺的地方，飞过之后，边上都是空空如也，哪里还有程依依的身影？
　　终于发现有些不对的观众开始陷入了混乱，纷纷发出尖锐的大叫，因为他们各自的手机，居然都无法照亮身边的人，别说是屏幕的光亮了，就算打开了手机的手电功能，也是一样，就好像黑暗中有个什么怪兽在吞噬光源一般。
　　林逸带着孙静怡和许诗涵两人回到前排，这个时候大家还是呆在一起更容易照应，免得再出现什么问题。
　　十几秒之后，灯光重新亮起，观众的情绪稍稍有些稳定下来，但程依依依然是踪影全无，保安开始出现维持现场秩序，让大家都保持冷静。
　　林逸的神识恢复了原来的作用，但不管他怎么找，都无法发现程依依的踪迹。
　　一个大活人，在林逸的眼皮子底下彻底消失，而且一点痕迹都没有留下，这种可能性几乎是不会存在的，但现在确实的发生了，那么最大的嫌疑，就只有中心了！
　　“林大哥，依依去哪里了？”许诗涵双手紧紧抓着林逸的手臂，面色慌乱的问道。
　　林逸摇摇头道：“我暂时找不到，不过放心，我们最终一定会找到依依的！”
　　略微安慰了一下许诗涵之后，林逸转头对蓝古扎道：“这里交给你了，一定要保护好他们的安全，我去找一下依依。”
　　蓝古扎满脸郑重的点头道：“老大放心，我一定会拼死保护他们的安全的！”
　　以他的实力，世俗界中除了林逸之外，基本是无敌的存在，所以林逸也很放心，只要他们都在蓝古扎身边，应该是不会出什么问题的。
　　对众人点点头之后，林逸身形一动，直接化为元神状态，飞到了演唱会场馆的上空，将神识完全展开，几乎覆盖了整个蓝米！
　　可惜的是，无论林逸怎么找，都没有丝毫程依依的踪迹，她就好像从来没有来过这里一般，彻底的消失无踪了。
　　与此同时，已经远离蓝米的飞碟上，康照龙正嘎嘎怪笑着说道：“林逸这个傻比，竟敢打我！还总是喜欢在我面前装逼，这下傻眼了吧？哈哈哈！让他给我嚣张！这回连他的女人都没能保护好，看他还怎么装逼！”
　　陈东城在角落中不屑的看着康照龙，他是真的瞧不起这个家伙，本事一点都没有，却还整天想着要去踩林逸，如果不是看在他那个什么弟弟康照明在中心的地位的面子上，这个飞碟压根就不会让他上来。
　　之前就已经起了投靠林逸心思的陈东城，现在越发的觉得中心是没什么希望的，都是一群残兵败将，不敢正面和林逸对战，却连绑架人的宵小手段都用出来了，还让康照龙这种垃圾货色来参与计划，简直就和玩笑一般，哪里有一点做大事的样子？
　　可惜陈东城没办法随意出去，也没有什么工具可以通知到林逸，不然的话，这倒是一个不错的表现机会。
　　康照龙还在那里得意的狂笑，陈东城暗自哼了一声，这种白痴，以为抓住了一个程依依，就可以威胁林逸了？等被林逸抓到了，还不是一个死？要想和林逸这种强者为敌，最紧要的还是要有足以匹敌的实力，否则一切都是空谈罢了。
　　连他陈东城都能看透的事情，偏偏中心的这些聪明人，却一个都看不透？那只能说他们都是一群鼠目寸光的鼠辈罢了！
　　心中想着自己心事的陈东城，光顾鄙视张狂的康照龙了，却没有发现雪剑锋今天也是安静的过分，而且眼神中也不时的闪烁着莫名的光彩，似乎也在默默的盘算着什么。(未完待续。)
　　禁闭室中，程依依清醒过来，倒是没有惊慌的神色，而是很冷静的观察了一下四周的环境，整个飞碟之中，她并非一个都不认识，比如康照龙这个康神医家族的子弟，程依依还是知道的。
　　“康照龙？是你绑架了我？”程依依目光停留在康照龙身上，冷冷的说道，同时伸手碰了一下面前的合金栅栏，以她的实力，一般的合金栅栏可挡不住她。
　　然而她的手指刚一接触到栅栏，一股强烈的电流就瞬间涌入她的身体，把她的手臂狠狠的弹飞了出去，程依依闷哼一声，整个人都跟着仰面跌倒了下去。
　　康照龙转头看向禁闭室，哈哈大笑着说道：“程依依，你别白费力气了，这栅栏上面，可是有超过一万伏特的高压电的，这次你走运，只是轻轻碰了一下指尖，要是你伸手握住的话，我可就救不了你了！”
　　程依依整条手臂都比电的失去了知觉，半边身体也是陷入了强烈的麻木感中，勉强挣扎着坐起来，冷笑着说道：“你抓了我有什么用？林大哥很快就会找到我把我救出去的，到时候你们一个也别想跑。”
　　“呵呵，居然还拿林逸那个傻比来威胁我？你胆子可真不小啊！”康照龙站起来走到栅栏前，居高临下的看着程依依道：“林逸要想救你，首先要找到你才行，当然了，我会给他个机会的，只要他能够把关神医医药集团的配方都给我，我倒是不介意让他来找到你。”
　　“别痴心妄想了，我和林大哥根本没有任何关系，你以为你们能够用我来要挟他？”程依依倒是有些庆幸，刚才没来得及和林逸告白了，至少现在，她和林逸真的只是普通的朋友而已，应该还不至于被拿来要挟林逸才对。
　　康照龙微微一滞，这也是他比较在意的事情，原本他是想抓住许诗涵或者孙静怡的，这两个才是林逸真正在乎的人，可惜一个都没能抓到。
　　“都是废物，关键的人却抓不到！”康照龙心中不满，嘴里也不由得小声嘀咕了一句。
　　“你说什么？想死吗？”陈东城冷漠的开口道，他可是堂堂的玄升期修炼者，康照龙说的再小声，都不可能瞒过他的耳朵的。
　　如果是康照明在这里，陈东城或许还会有点顾虑，毕竟是中心在天阶岛的重要人员，可康照龙算个屁啊？连修炼者都算不上，还没有什么特殊的本事，真要弄死了他，估计中心也不会拿陈东城怎么样的。
　　康照龙身体轻轻一抖，他不是笨蛋，知道自己得罪不起这两个高手，所以嘿嘿干笑两声掩饰了过去，就转头对程依依道：“你最好祈祷林逸会来换你，要是他不来，那你就没什么用处了，直接拿去做人体试验好了，当然了，说你没用也不对，好歹是个国际知名的大明星，做人体试验之前，倒是可以让我好好尝尝你这个级别的大明星，滋味和别的女人有什么不同。”
　　程依依脸色微变，但是却也没有再多说什么，毕竟说什么也没用。
　　陈东城看向康照龙的眼神越发的鄙夷，虽说他以前也不是什么好东西，但像康照龙这么无耻，连他陈东城都看不下去了。
　　如果真的有机会跟着林逸的话，这个垃圾的脑袋，倒是可以作为一个小礼物送过去给林逸的。
　　雪剑锋淡淡的说道：“别说废话了，林逸这个人我了解的，表面上是仁义的很，但凡是跟他有关系的人，都会千方百计的护住的，就算这个程依依不是林逸的女人，只要是他的朋友也一样，林逸不会放任不管的，先回去吧，等林逸过来就行了。”
　　康照龙狠狠瞪了程依依一眼，回头笑着道：“雪少说的也有道理，林逸这家伙就是假仁假义，喜欢装模作样的，这么说来这次的计划也算成功了。”
　　陈东城听了雪剑锋的话却是眼睛微微一亮，之前他还真没想到过，林逸果然就是这样一个比较护短的人，凡是跟了他的，几乎都是不会吃亏的，这么说的话，转投林逸还是利大于弊的。
　　不知不觉的，陈东城心中的天平又向林逸的方向倾斜了一些，若是被他得到机会，说不定直接就向林逸投诚了。
　　林逸在蓝米飞了几圈，神识几乎是一寸一寸的搜遍了整个城市，依然是没有任何发现，只能无奈的回到场馆之中。
　　这段时间里，所有的观众都被疏散了，但整个场馆也都被封锁了，程依依在演唱会上突然失踪，对于这座城市来说，绝对是一件大事故了，要不是入场的观众人数实在太多，警方甚至不允许任何人先行离开的。
　　许诗涵等人自然还是在场馆中的，只是由观众席回到了后台，蓝古扎果然是一丝不苟的保护着大家，随时准备出手的样子。
　　林逸一个人出现的时候，许诗涵明显的流露出来失望的表情，连一向无所不能的林逸都没能找到程依依，岂不是说程依依已经是凶多吉少了？
　　“老大，没发现吗？”蓝古扎难得的用严肃的表情问道，对方能够在他和林逸的眼皮子底下把人抓走，这确实是很厉害，当同样的也让蓝古扎很是没面子。
　　林逸摇摇头道：“没有！不过没发现也是一个发现，从这种情况来看，唯一的可能就是中心抓去了依依，既然他们抓了人，就一定有什么目的，到时候必定会来联系我，所以你们不用担心，暂时来说，依依还是安全的。”
　　听林逸这么一说，许诗涵才略微放心了一些，但程依依落在林逸敌人的手中，始终不是一件什么愉快的事情，必须尽快把她救回来才行。
　　可惜现在什么线索都没有，唯有等中心主动来联络林逸才行了。
　　此时的飞碟，已经离开了欧洲大陆，直接飞到了大海之上，到达公海之后，才一头扎入了海水之中，继续保持着高速往海底深入。(未完待续。)
　　直到深入海底上千米之后，飞碟才降低了速度，慢慢的往一个海沟滑行过去，当飞碟接近之后，黑暗的海沟中忽然亮起了星星点点的灯光，整个海沟缓缓的蠕动着往两边分开，一个巨大的金属平台从其中渐渐显露出来，根据上面的灯光指示，飞碟平稳的降落到了其中一个升降台上，直接进入了平台内部。
　　飞碟中的康照龙忍不住惊叹道：“公海的海底居然还有这样的一个基地，实在是太让人震惊了，感觉就像是在看科幻电影一般，有这样的实力，中心想要统治世界都是很简单的事情吧？”
　　陈东城不屑的说道：“少见多怪！”
　　其实他也是第一次来这里，同样的很是震惊，不过太古小江湖中原本就没有多少科技的东西存在，所以一个手机和这样一个基地，对于他的冲击并没有多大的区别，他的想法就是既然能有手机这种不可思议的道具，那么这样一个基地也没什么可惊奇的，最多就是比手机大上好多倍而已。
　　升降仓中的海水被抽取一空之后，飞碟中响起了可以开门的声音，雪剑锋随手一按，就示意两人带着程依依下去了。
　　走出升降仓，眼镜博士就等在了门口，他没有理会雪剑锋等人，而是彬彬有礼的对程依依说道：“程小姐，久仰大名了，你的歌声很动听，一直都没机会去现场听你唱歌，这次终于是把你给请来做客了。这里是中心圣域，欢迎程小姐的光临！”
　　程依依哼了一声，压根没理会这个戴着眼镜的家伙，怎么看都是一个变态人物，理他做什么？
　　要不是全身的经脉都被雪剑锋强大的真气给封住了，程依依或许直接就要动手干掉这个家伙了，因为他看起来是这伙人的头目，也就是林逸的敌人首领，干掉他应该能给林逸帮上不小的忙吧？
　　“程小姐好像不是很高兴的样子啊，没关系，我会安排人先带着程小姐参观一下我们这个中心圣域，相信你一定很快就会喜欢上这里的。”眼镜博士不以为意的笑着，然后对跟在他身后的一个跟班吩咐了一声，让这个跟班带陈东城和康照龙去参观一下中心圣域基地，而他自己则是带着雪剑锋往另外一个方向走了。
　　很显然，在眼镜博士心中，雪剑锋的地位要比陈东城更高一些，这也让离开的陈东城心中越发往林逸那边倾斜了许多。
　　雪剑锋没有问什么话，而是默默的跟在眼镜博士身后，走过长长的充满科幻气息的合金通道，眼镜博士终于停在了一扇门前。
　　摘下眼镜之后，无数射线从他的头顶开始一直移动到脚尖，门上显露出三维立体的投影，从面容，骨架，虹膜等等各方面进行比对，最终确认无误之后，才悄无声息的滑开那扇门。
　　“进来吧！”眼镜博士重新戴上眼镜，头也不回的淡淡说道，雪剑锋无声的点了下头，跟着走了进去。
　　这个房间就好像是一个小型的放映厅一般，一块巨大的屏幕前，摆着一个合金打造的弧形长桌，面对屏幕的一边安放了七个座椅，此时中间的那张座椅上，正端坐着一个年轻的女子。
　　眼镜博士走到女子身边，微微躬身道：“蓝小姐，人已经抓来了，下面该怎么办？”
　　蓝小茹手指在桌面上快速的划动了几下，那块巨大的屏幕就瞬间被分割成了百来块小屏幕，中心圣域的各处紧要通道画面完全呈现在上面。
　　其中就有程依依和陈东城康照龙三人的画面，蓝小茹点点头道：“程依依，也算是一个不错的诱饵了，新的药剂研发的怎么样了？”
　　“已经制作出样本了，如果蓝小姐你同意的话，就让雪剑锋来尝试一下注射后的效果吧？”眼镜博士丝毫不顾及雪剑锋就在他的身后，说话间就好像把雪剑锋当成了一只普通的小白鼠一般。
　　雪剑锋心中暗自恼怒，但如果能够提升自己的实力，小白鼠就小白鼠吧，也不用太计较了。
　　蓝小茹转头看向雪剑锋，淡淡的说道：“雪剑锋，你是中心重点培养的精英，每次有新的提升实力的药剂，都会优先供应给你，你要知道，这些药剂的制造材料相当难得，而且产量十分有限，如果你不愿意的话，可以提出来，我们会考虑换人来试验，当然了，以后在药剂方面，也就不会优先考虑给你了。”
　　雪剑锋微微一怔，虽然还是一个意思，不过蓝小茹说来，似乎就稍微顺耳了一些，哪怕是有威胁的语气在，雪剑锋也可以接受了。
　　“蓝小姐，请让我使用药剂吧，我相信自己是可以承受任何新产品的试验的！”雪剑锋倒也干脆，如果他的实力无法提升，那么就永远没办法超过林逸，这可是他绝对无法接受的事情！
　　林逸作为雪剑锋最大的敌人，雪剑锋一直想要弄死林逸，可惜无论如何努力，他都被林逸全方位压制，这令他越发的渴求得到实力，哪怕为此需要承担一定的风险也在所不惜！
　　蓝小茹并不知道雪剑锋心中所想，听到想要的回答之后，满意的点点头道：“很好，只要你愿意配合，你就会一直是我们重点培养的精英，叫你来就是为了说这件事，你先出去吧，等我和眼镜博士商量一下后，再给你注射新的药剂。”
　　雪剑锋微微躬身，恭敬的答应一声，就转身退出了房间。
　　等房间门合拢之后，蓝小茹才对眼镜博士道：“新的药剂效果如何？”
　　她对于安全性之类的指标并不关心，最重要的是效果！
　　而眼镜博士显然早就了解了蓝小茹的这种风格，所以马上回答道：“虽然还没有试验过，但从技术指标上看，好像并没有预计的那么好，甚至可以说是差了许多。或者先在别人身上试试？毕竟雪剑锋这个实验体算是很难得的了。”(未完待续。)
　　蓝小茹摇摇头道：“没时间了，先这样试一下再说吧，我和天阶岛的本尊联系过了，那边说林逸这次是元神投射过来的，肉身没有元神这么久，都没有任何损坏的迹象，说明他的元神对肉身并没有太大的影响。”
　　眼镜博士微微抬头，看着蓝小茹道：“你的意思，是全力对付林逸的元神？”
　　“当然，要不然你以为我会同意你们去抓什么人质吗？这种弱智的要挟计划，简直就是侮辱我的智商，不过用来当诱饵的话，倒是不错的选择。”
　　眼镜博士在心中计算了一番，觉得这个计划完全可行，唯一需要担心的就是上面的反应了。
　　“灭杀林逸的元神，不会引起上面的变故吗？要知道这可和之前的计划不同啊！”眼镜博士有些担心的说道，让他公然违背上面的命令，他还没那么大的胆子。
　　蓝小茹手指轻轻敲击在金属桌面上，发出咚咚的轻响，然后才微笑着说道：“本尊说了，只要林逸的肉身‘不死’，就不会有什么问题的，既然已经证明了元神的脱离不会影响到他的肉身，那我们趁机灭杀了林逸的元神，就是再好不过的机会了，反正他的元神出事，只能怪他自己倒霉，肉身活着，就可以对上面交代了。”
　　“这么说的话，倒是可以尝试一下。”眼镜博士终于点头同意了，毕竟林逸最近给他的压力太大了，能够解决林逸的话，对他而言也是一桩好事！
　　“不是尝试一下，而是必须成功，林逸这家伙的成长速度超出了我们的想象，这样下去，他迟早会成为我们的心腹大患。”蓝小茹的脸上露出了一丝狠戾的神情，眼镜博士看到，都感到心底有些微微发寒。
　　“明白了，我现在就给林逸打电话，让他过来，蓝小姐你想好怎么对付他了吗？”眼镜博士取出了自己的手机，又有些不放心的问了一句。
　　蓝小茹挥手道：“你先做你的事情，其他事我会安排。”
　　眼镜博士微微点头，不敢再多问什么，直接拨通了林逸的号码。
　　“林逸，想要救回程依依，就把关神医医药集团的所有配方都准备好，然后等我电话过来交换。如果你不答应的话，就准备给程依依收尸吧！”眼镜博士快速的说完之后，不等林逸回答，直接就挂断了电话。
　　蓝小茹微微皱眉道：“你确定是打给林逸的吗？”
　　眼镜博士一怔，看了看手机道：“没错啊，这是林逸的号码，最新的！”
　　“他说话了吗？如果接电话的不是他本人呢？”蓝小茹继续追问，眼镜博士竟是无言以对。
　　默然了少许时间后，眼镜博士憋屈的拿起手机道：“我确认一下。”
　　重新拨通后，眼镜博士故作冷漠的问道：“你是林逸吧？”
　　“是我！”对面传来林逸的声音，这让眼镜博士松了口气。
　　“刚才说的都听明白了吧？”就这样挂掉好像太尴尬了，眼镜博士只能随便问了一句。
　　“听明白了，在哪里交易？”林逸依然是冷静无比。
　　“等我电话！”眼镜博士再次挂掉了，然后对蓝小茹道：“是林逸没错！”
　　说完之后，他忽然觉得自己表现的就像个白痴一样，顿时就引发了无比严重的尴尬症，只能干咳一声道：“我先去给雪剑锋注射药剂，有消息了通知我！”
　　然后转身就走……
　　林逸听到听筒中再次传来的盲音，不由得微微皱眉，他不知道刚才联系他的是什么人，应该是中心没错了，可中心全都用这种笨蛋做事真的没问题吗？他们是怎么发展壮大起来的？
　　“老大，有依依的消息了吗？”康晓波见林逸放下手机，赶紧关心的问道。
　　“算是吧，对方应该是中心没错了，这次他们的目标还是关神医医药集团的配方，要我用配方换依依。”林逸看了眼康晓波和赖长衣，并没有隐瞒的意思。
　　还好克曼和莱曼被布冯家族的人给接走了，不然刚和他们签订合约，就要把配方给别人，就算关系好，也不怎么好开口啊。
　　康晓波和赖长衣倒是无所谓，反正这个公司本来就是林逸的，虽然他们付出了全部的心血，但为了救人，也顾不得许多了。
　　“老大，既然如此，那咱们还是先准备好吧，无论如何，依依的安全是最重要的！”康晓波和赖长衣对视一眼，当即表态道。
　　林逸点点头道：“我看情况再说吧，先把东西准备好。”
　　其实这些东西也没什么好准备的，原本就是林逸弄出来的，又有谁能够比他更清楚的？只是现在毕竟是康晓波他们掌管着公司，林逸完全不插手其中，所以这个形式还是需要走一下的。
　　很快康晓波就把配方准备好交给了林逸，然后就开始等中心的电话了。
　　中心并没有让他们太久，很快就再次打了过来：“林逸，你自己到海边找条船，开船到公海附近，具体的位置到时候会再联络你，记住，只能你一个人来，要是有任何人跟着你，你就给程依依收尸吧！”
　　林逸冷冷的说道：“我知道了，你们等着！”
　　这次林逸原本就打算一个人去，对方的要求倒是正中下怀，当然蓝古扎一起去的话，作为一条海蛟龙，在海中还是能够发挥最大的威力的，但是林逸还需要蓝古扎留下来保护许诗涵和孙静怡她们，相比起来，还是这个任务更重要一些。
　　收起手机之后，林逸不等众人发问，直接对蓝古扎道：“蓝古扎你留下保护她们，我单独去救依依回来，放心，这个世界上，还没有能够威胁到我的人或者东西存在！”
　　孙静怡和许诗涵原本还有些担心，但听到林逸这句霸气的话后，都选择了沉默。
　　略微交代了几句之后，林逸就转化为元神状态，直接飞向了海边。
　　在一个码头买下了一条中型的游艇之后，林逸就开着游艇出发了，两个小时之后，游艇顺利进入了公海，中心的电话也跟着到了。(未完待续。)
　　“很好，你没有耍花样吧？现在往东方一直开，到时候会再通知你。”
　　林逸神识中没有任何的发现，对方应该是通过卫星在观察他吧？如果真的是这样，那林逸倒确实是没有任何办法了。
　　跟着对方的指令，一直往东，半个小时之后，又让他一直往南，然后是一直往西，又转向往北，这直接就是绕了一圈回到了原点了！
　　知道中心是在让自己绕圈，林逸也没有放在心上，这些小儿科的把戏，都在他的意料之中。
　　“快没油了吧？往南十海里，有一个海上的移动加油船，你过去就能够加油了！”中心倒是挺贴心的，计算着林逸的油量快用完了，还指点他去加油。
　　林逸冷淡的说道：“还要我在海上遛弯遛多久？什么时候才可以交易？”
　　“呵呵，你没耐心了吗？别急，先去加油好了！”对方说完之后就挂断了电话，林逸只能先去加油再说了。
　　海底的中心圣域之中，蓝小茹并没有拿出对付林逸的可行计划来，因为无论她怎么想，最后都发现，好像没办法弄死林逸的元神。
　　让林逸在海上遛弯，最开始是真的想要消磨掉林逸的耐心和锐气，可到了最后，却成了不得已而为之的事情了，因为针对林逸的行动计划，始终无法成立。
　　“雪剑锋的状况怎么样了？”蓝小茹联系了实验室，开口就问，现在雪剑锋是所有能够对林逸产生威胁的手段中最强的一个了，要是雪剑锋能够成功，那对付林逸就有把握多了。
　　眼镜博士摇头道：“注射没有出现副作用，但是效果比预料的还要差，只有最初预计的十分之一都不到，虽然能够自愈，但速度相当的缓慢，在战斗中根本起不到决定性的作用。”
　　“究竟是怎么回事？问题出在哪里？”蓝小茹强忍住要怒吼的冲动，好好的计划，偏偏实行起来到处都是漏洞，她也是快疯了。
　　“我已经找康照龙来看了，或许是康神医的配方有问题。”眼镜博士刚说完，康照龙就敲门进来了。
　　仔细的看了一下之后，康照龙肯定的点头道：“这配方被改动过了，不是我们康家原来的配方！”
　　“马上改回来，继续试验！”蓝小茹说完之后，用力的切断了视频通讯，揉着额头坐了下来。
　　看来，林逸的海上遛弯之旅还要继续下去。
　　不过林逸的耐心好，多消磨一段时间也是无所谓的，就当看风景了。
　　林逸在海上继续兜风的时候，眼镜博士开始了新药剂的研制工作，林逸的改动并不大，毕竟他不可能往有毛病的方向改，中心的技术人员也不是傻子！
　　药效弱了他们可能察觉不出来，但是有毛病了肯定不会直接使用！
　　所以眼镜博士之前的努力也不算白费，只是对原来的药剂进行了一些微调，就变成了新的试剂。
　　药剂需要的材料虽然珍贵，但库存中原本就有备用的，所以不到半个小时，就已经将新的药剂制作出来了。
　　“雪剑锋，之前注射的药剂有些瑕疵，这一次应该就没问题了，等你的基因完全融合了这药剂之后，战斗中受到的伤害当时就可以恢复过来，这样的话，你就相当于是不死之身了！”眼镜博士生怕雪剑锋有什么想法，难得的带着笑容安抚道。
　　听到不死之身四个字，雪剑锋心中激动，这是他压制林逸的绝佳机会，当然不可能放弃掉，当即坚定的点头道：“博士，来给我注射吧，我已经准备好了！”
　　眼镜博士满意的点点头，不再多说什么，直接将针筒中的药剂推入了雪剑锋的手臂之中。
　　雪剑锋倒是一点都不担心，因为第一次的注射，没有出现任何的不良反应，说明这药剂的安全性还是很高的，尤其是伤口的愈合速度，确实比以前快了好几倍，所以这第二次的注射，与其说雪剑锋是担心，不如说他的期待还要更多一些。
　　药剂完全进入雪剑锋身体之后，起先并没有什么异常，过了十秒左右，雪剑锋突然一阵剧烈的抽搐，然后头一歪，彻底昏迷了过去。
　　眼镜博士顿时大吃一惊，雪剑锋现在已经不仅仅是一个合格的实验体了，还是他们用来对付林逸的最强底牌，要是现在出了什么问题，蓝小茹估计也不会原谅他的。
　　“赶紧汇报状态！究竟是怎么回事？”眼镜博士抢上前去，一边检查雪剑锋的身体状况，一边对身边的几个助手大吼着吩咐。
　　这几个助手不等眼镜博士说完，就已经开始运转起来了，毕竟实验室中，这种情况经常发生，他们不知道雪剑锋的重要性，反而没有眼镜博士那么紧张了。
　　“心跳数据正常，血压情况正常，细胞活性强度增强百分之八百，还在继续增加中，思维曲线平滑，陷入深度昏迷中……”一个助手将汇总的各项指标快速的报告给眼镜博士，让他能够第一时间掌握雪剑锋的实时状况。
　　眼镜博士顿时放心了许多，又仔细的检查了一番之后，才直起腰道：“没事儿了，应该是在进行基因融合，所以才会出现这样的情况，估计很快就会清醒过来的，你们密切观察，有什么异动随时通报给我！”
　　“是！博士！”几个助手齐声答应，然后才继续自己手中的工作。
　　眼镜博士擦了擦额头的汗珠，然后接通了蓝小茹的视频：“蓝小姐，新的药剂已经成功研制出来，给雪剑锋注射了，初步看来，情况还比较稳定，但具体的还需要等雪剑锋清醒过来之后才能够确定。”
　　“辛苦了，博士！现在把他们几个都召集到会议室，一起讨论一下怎么对付林逸的元神吧，雪剑锋醒来之前，最好就要拿出有效的对策来！”蓝小茹淡淡的说道，她实在是想不出有什么办法可以对付林逸了，只能来个集思广益，毕竟那几个都是和林逸打过很多次交道的人，多少会了解一点林逸的情况。(~^~)
　　♂，
　　“好的，我马上通知他们！”眼镜博士没有废话，切断和蓝小茹的通讯之后，就直接呼叫了大丰哥，刚好他和陈东城康照龙都在一起，顺便把这两个也一起通知到了。
　　三分钟后，这些人都集中到了会议室中，蓝小茹开门见山的说道：“诸位，在座的都可以算是我们中心的骨干成员了，现在我们需要干掉林逸，一个麻烦的敌人！你们也都很熟悉，我想知道，是否有人可以提供一些行之有效的方式？”
　　几人都互相看了看，一时间并没有人开口说话，林逸要是好对付，早就死了几百遍了，还需要他们开会讨论吗？
　　何况大丰哥原本就是林逸的暗子，陈东城心里也开始偏向林逸，就算想到什么，也不会轻易的说出口，至于康照龙，他和林逸完全就是两个世界的人了，层次相差太远，想说什么也不太敢开口。
　　蓝小茹等了一分多钟，见没有人肯开口，干脆伸出手指点了点陈东城道：“老陈，你和林逸实力相近，打过的交道也最多，应该是在座最了解林逸的人，你先来说说吧！”
　　陈东城挠挠后脑勺，装出一脸呆萌的样子道：“我不知道啊！每次遇到林逸，我都是吃亏的那一个，而且林逸从来都没有认真出手的样子，所以要说了解，我还真是和大家差不多的。”
　　蓝小茹一怔，这话倒是也有道理，可陈东城就这么直白的在上司面前说自己很没用，好像也太不把领导的心情当回事了吧？重用一个废物，本身就说明了领导的眼光有问题嘛！
　　眼镜博士干咳了两声，把话题岔开道：“蓝小姐，林逸现在只是元神体，并非是本体，所以战斗力肯定是没有本体强大的，我们慢慢想办法，总是可以找到他的弱点的。”
　　“可惜我们并没有什么时间慢慢想办法了！”蓝小茹哼了一声，她总不能一直把林逸丢在海上绕圈子，要是林逸失去耐心，直接回到天阶岛去了，所有的计划岂不是全部落空了？
　　“那个……蓝小姐，眼镜博士……我能说两句吗？”康照龙有些弱弱的举手问道，在这里，他真的是一个可有可无的存在，完全没有人会在意他，所以就算想言，也必须先征求蓝小茹的同意。
　　蓝小茹扫了康照龙一眼，本着死马当成活马医的心态，随意的挥挥手道：“你说吧！”
　　康照龙顿时有些兴奋起来，稍稍捏了捏自己的领带结，轻咳一声道：“是这样的，我的堂弟康照明，蓝小姐你们都是知道的，他是一个炼丹师，我好像听他提起过，一般的元神，都是很怕丹火的，既然眼镜博士说林逸现在是元神体，那么我们是不是可以从这方面来入手？或许就可以干掉林逸这个讨厌的家伙了！”
　　眼镜博士点头道：“这确实是个思路，用丹火来对付元神是最合适的了，不过基地里面好像并没有炼丹师，想要对付林逸，一时半会儿的也没有办法啊，或许用人工制造的也可以替代一下吧？”
　　陈东城忽然开口反对道：“我看这事儿不太靠谱啊！林逸本身就是一个炼丹师，在太古小江湖的时候，好多人都知道，这家伙没少用过丹火，要是他真的害怕丹火的话，怎么可能自己还使用丹火呢？”
　　大丰哥抓住机会赶紧附和道：“对对对，我们的机会只有一次，千万不能大意，要是丹火不能对林逸产生威胁的话，我们这里就会麻烦大了，所以一定要慎重！”
　　蓝小茹点头道：“你们说的都有道理，不过这确实是一个可行的办法，眼镜博士，丹火或许对林逸没什么用处，但是你可以根据丹火的特性来研人工的火焰，很可能会有奇效。”
　　“蓝小姐真是睿智！不过林逸那么牛逼，我觉得既然要研究人工火焰，那就干脆研究一个级火焰出来，免得威力不够，被林逸给逃脱了出去。”康照龙小小的奉承了一下蓝小茹，又跟着提出了自己的想法。
　　他和康照明一样，巴不得林逸赶紧去死，有这种机会，当然是怎么恶毒怎么来了。
　　蓝小茹当即拍板道：“就这么定了，眼镜博士，这事儿就交给你去办了，在雪剑锋醒来之前，必须要把级火焰给研究出来，林逸的耐心估计也快要消磨的差不多了！”
　　“好的，我马上去办！”眼镜博士干脆的答应了，然后也不招呼一声，直接起来回实验室去了。
　　级火焰什么的虽然有些困难，但比起药剂来，就简单的多了，眼镜博士心中有底，出门的时候，一个简单的设计方案已经成型了。
　　陈东城嘴角抽动了一下，心说林逸啊林逸，我只能帮你到这里了，要是你死在他们手里，我也就不用做出选择了。
　　至于一脸平静的大丰哥，其实心中是急切之极，如果可以联系到林逸，他豁出命去也要通知到林逸，可惜在这个基地中，大丰哥根本就没办法联络林逸。
　　这时候的林逸依然是在海面上不断的兜风，不过他也没有那么傻，真的就什么也不做任由中心的人耍着他玩，两圈下来，林逸已经现，不管他怎么走，其实都是在绕着一个差不多的正方形或者是圆形前进，始终没有偏离航向。
　　中心这样做，是有什么用意的吗？
　　或者说，中心的基地位置，其实就在这个附近？
　　有了这个推测之后，林逸干脆把神识集中在一个方向，如此一来，精确度和直线探测长度就远非刚才的范围探测可比的了。
　　可惜的是，林逸连续往四个方向仔细探测之后，依然是一无所获。
　　“难道是什么神识屏蔽的道具？如果是这样的话，应该也可以现神识中的空白点才对吧？”林逸疑惑的低语着，忽然灵光一闪！
　　海底！
　　刚才林逸也是钻了牛角尖了，下意识的就认为中心的基地会是海中孤悬的小岛，或者是一艘庞大的巨舰，却没想过，其实海底的世界，丝毫不比海面上逊色，甚至因为有海水的掩盖，在隐蔽性方面更胜一筹。(未完待续。)
　　有了这个想法之后，林逸立即将神识转入海底，少顷之后，还真的被他发现了隐藏在海沟之下的中心圣域！
　　“果然是在海底，隐藏的还真够深的，要不是我的神识强大，还真未必能够找到他们！”林逸冷笑着说了一句，心中已经开始想着如何才能够神不知鬼不觉的潜入到海沟之中。
　　现在林逸已经确定，中心一定是在使用卫星定位来观察自己，一旦林逸离开了游艇，马上就会被中心发现。
　　想要在不惊动对方的情况下潜入海底，就必须要骗过天上的卫星才行，林逸虽然厉害，但目前也是没办法摧毁太空中的卫星的。
　　云龙三现！
　　林逸只略微一想，就找到了办法，云龙三现原本就是青云门的武技，可以让人在空中不借助外力连续位移，同时留下足以以假乱真的虚影。
　　现在的情况，林逸并不需要完整的云龙三现，只要留下一个虚影来误导卫星就可以了，而且这个时间也不需要太长，足够他进入海底的基地就行。
　　复制和修改功法武技，对林逸来说简直是易如反掌，何况云龙三现原本就是青云门的东西，林逸呼吸之间就完成了改变。
　　将游艇设置为自动驾驶状态，然后林逸直接发动了修改版云龙三现，一个逼真的虚影就那样端坐在驾驶舱里，而他的真身，却通过位移进入了海水之中。
　　想要进入中心圣域，必须要下潜一千米以上，对于普通人来说，早就被恐怖的水压压爆掉了，但林逸可丝毫都不在意，入水的瞬间，就转化成元神状态，完全无视了海水的阻力问题。
　　游艇上的虚影坚持不了几分钟就会消散，而林逸就是要在这个时间段内接近中心圣域并进入其中，好在元神状态速度极快，仅仅是一分钟都不到，就已经出现在中心圣域的上方。
　　“是林逸！”中心圣域的警报系统突然发出了尖锐的警报声，一个在监控室中值勤的家伙，居然发现了林逸出现的身影。
　　要是他再晚几分钟，这座基地就会被林逸潜入进去了！
　　警报响起的同时，海沟上方出现了一层透明的防护膜，林逸本想利用元神状态穿过防御的装甲，可惜稍微晚了一点，一头撞上这层防护膜，并被反弹了回去！
　　“什么东西，连我的元神都穿越不过去？不过无所谓了，既然潜入失败，就正面强攻好了！”林逸面色一寒，双掌一翻，掌心中是两个早已完善的超级丹火炸弹！
　　“轰！轰！”连续的两次巨大爆炸，令整个海底都卷入了一个水与火的巨大漩涡之中，林逸自己都不敢在这个地方靠的太近，甩出超级丹火炸弹之后，就化做元神飞速的后退了好几海里。
　　千米深度的剧烈爆炸，在海面上形成了滔天的巨浪，好几分钟之后才渐渐平息下去，林逸之前的那条游艇，直接被掀翻了下去，直接变成了海中飘浮的碎片了。
　　等到爆炸的余波稍稍平息，林逸再次出现在海沟上方，然而让他无奈的是，那个防护膜竟然在两颗超级丹火炸弹的攻击下，依然毫发无损！
　　不愧是可以将元神状态的林逸都挡下来的高科技东西，防御能力之强，简直是匪夷所思了！
　　林逸自从研究出超级丹火炸弹来，这还是第一次无功而返，当初在太古小江湖的无尽海中，一个超级丹火炸弹都能够秒杀一大片的海兽了！
　　“哈哈哈哈，太牛了！眼镜博士你们的这个基地太牛了！林逸那个装逼头子这回装成了傻比了！”康照龙在监控中看到这一幕，原本有些心惊胆战的情绪立刻就变得兴奋起来，忍不住边笑边手舞足蹈，十足的疯癫模样。
　　眼镜博士也哈哈干笑了几声，说实话，林逸的攻击还真是吓到他了，这个防御层是他的得意之作，但刚才林逸却差点达到了防御层的防御极限，那一瞬间的输出威力，完全不亚于两颗氢弹的爆炸了！
　　蓝小茹也来到了眼镜博士的实验室中，神色凝重的问道：“眼镜博士，那个超级火焰研究的怎么样了？”
　　陈东城等人齐刷刷看向眼镜博士，这个问题是他们最为关心的，当然个人的心情都不相同，康照龙肯定是想要马上弄出来进行攻击，直接弄死林逸的！
　　而大丰哥则是刚好相反，至于陈东城，那就有些复杂了，一时间也不知道究竟是哪一种期盼更多一些。
　　眼镜博士双手飞速的在控制台上来回移动，甚至带起了一道道的残影，不过分心二用甚至三用对他来说一点都没有问题，所以还能抽空回答道：“快了，不需要两三分钟就能够完成了！”
　　略微停顿了一下又道：“如果我们的防御层能够再继续坚持两三分钟的话……”
　　咧开嘴巴笑不停的康照龙顿时就僵住了，他还以为这个防御层是不会有任何问题的，可听这意思，难道连两三分钟都坚持不住了？
　　陈东城看向监控显示屏，心中也很赞同眼镜博士的推断，虽然他不知道这个防御层的极限在哪里，但却能够敏锐的感觉到，刚才的攻击已经令这个防御层有所动摇了。
　　现在外面的林逸双手合在一起，凝聚出一个比刚才两个加起来都要大的超级丹火炸弹，很难说会不会直接就攻破这个防御层了！
　　蓝小茹双眼微眯，断然下令道：“将基地全部的瞬间能量冲入防御层，不能让林逸这么容易进来！”
　　所谓的瞬间能量，就是这一个时间段内的所有能量集中起来，供应给防御层消耗，如果长时间这样使用的话，这个基地中的供氧系统都会瘫痪掉，所以并不能一直这样使用。
　　大丰哥故作愕然道：“蓝小姐，不用这样子吧？就算是被攻破了这个防御层，外面的合金装甲也不是林逸能够轻易破坏的，要是将所有瞬间能量都供应了防御层，我们连监控都看不到了啊！”(未完待续。)
　　“执行命令！”蓝小茹完全不理会大丰哥，沉声低喝道。
　　眼镜博士没有任何迟疑，立刻就忠实的完成了指令的输入，一瞬间，整个基地陷入了完全的黑暗之中，唯有外面的那层防御层光芒大盛，与此同时，林逸的超级丹火炸弹也再次降临！
　　比之前两颗超级丹火炸弹爆炸的动静更大，肆虐的流火甚至有一个瞬间烧干了这个区域内的所有海水，炽热的光芒犹如在黑暗的海底诞生了一颗新的太阳！
　　整个海沟的地形都被这恐怖爆炸的余波扫平，将中心圣域这个巨大的金属怪兽给彻底显现出来！那层防御层剧烈的波动震颤着，仿佛随时都会碎裂一般，可片刻之后，这种波动震颤却慢慢的平息了下来。
　　再次退到远处的林逸脸色有些难看了，他的神识可以观察到，那一层防御层几乎就已经要到极限了，但却硬是挺了过去，要是超级丹火炸弹的威力能够再大一些，或许就已经成功破开了。
　　可惜威力再大的超级丹火炸弹，林逸自己都很难控制，一旦丢出去，搞不好来不及撤离，会将林逸本身也扯入爆炸的漩涡之中，那就真的是自己找死了！
　　“蓝小姐果然英明，要不是你当机立断，这防御层绝对已经被摧毁了！”基地的能量恢复供应之后，眼镜博士再次飞速的输入着一段段复杂的指令，一边还不忘恭维了一声蓝小茹。
　　“这次应该能够多争取一些时间了，你自己加快进度，我估计林逸不会就这样放弃的！”蓝小茹脸上没有丝毫的笑意，从恢复的监控之中，她能够看到正再次闪电般冲了过来。
　　防御层的消耗，是需要时间补充的，哪怕只是几秒钟的时间，那也是一个空白期，蓝小茹自然是很清楚这个弱点的，第一次的时候，因为两颗超级丹火炸弹的余波，林逸在远处选择了旁观，顺便凝聚新的更强大的超级丹火炸弹，但这一次，林逸却没有继续等下去！
　　眨眼之间，林逸就穿透了爆炸的余波，出现在了中心圣域防御层的上方，改版的云龙三现令他犹如鬼魅一般，连续的三次位移，避开了绝大部分的残余爆炸威力，几乎毫发无损的来到了他想要来到的地方。
　　五行杀气化成了一条蛟龙，张牙舞爪的发出了无声的咆哮，直接将海水裹挟在其中，如同陨石坠落般击打在防御层上！
　　轰然巨震！
　　一圈圈波纹瞬间扩散出去，林逸本身也被弹飞了出去，但他的攻击却是产生了效果！防御层被五行蛟龙轰中的位置，开始有一丝丝的裂纹出现，然后越来越快越来越多，只是呼吸之间，就延升到全部的防御层上！
　　“怎么可能！这不是能量化的防御层吗？为什么会产生如同实质一般的裂纹？”蓝小茹震惊的看着监控屏幕上的这一切，忍不住失声惊呼起来。
　　眼镜博士头也不抬，十指运转如飞，几乎要把指骨都弄断掉了，即便这样，也依然是有空回答道：“那裂纹并不是实质的裂纹，而是林逸的真气形成的，两种能量的对决，产生了这种如同真实一般的现象，蓝小姐你不用在意的！”
　　“快点把你的超级火焰弄出来！”蓝小茹忍不住大吼道，都什么时候了，不赶紧做正事，还有心思说话！
　　眼镜博士也是暗自苦笑，他可没有丝毫的懈怠啊！有个女上司，还真是辛苦呢……
　　当蓝小茹说完这句话的时候，整个防御层就此崩碎，在黑暗的海水之中化为点点白光，飘浮摇曳着消失无踪。
　　弹飞出去的林逸没有任何犹豫，身形一动，再次冲向中心圣域，既然被对方发现了，那么林逸只能以最快的速度进入其中，把程依依救出来，否则等里面的人反应过来，林逸就太被动了！
　　“好了！”眼镜博士按下最后的一个回车键，双手十指剧烈的颤抖起来，刚才超负荷状态下还不觉得，如今一下停止，副作用就显现出来了。
　　不过比起任务的完成，这点小事就完全不需要在意了，监视屏幕之中，林逸刚刚接近到合金装甲附近，一层炽白的火焰就突兀的升腾而起，直接将林逸身前的海水蒸发一空，而前冲的林逸眼前一亮，玉佩示警疯狂的震动着他的识海，令林逸下意思的折身飞退！
　　云龙三现的身法再次帮助林逸躲过了一劫，连续的闪现位移之后，终于逃出了危险的感知区域。
　　“好厉害！这是什么火焰？”林逸忍不住一阵的后怕，他的元神体仅仅是感觉到那火焰的一丝热度，就已经隐隐作痛，仿佛要融化开来一般，要是正面被这火焰卷住，哪怕是林逸这个能够使用丹火的元神体，也绝对无法抵挡一秒钟的！
　　“成功了！”眼镜博士猛的跳了起来，林逸被逼退，就说明他的研究改造是正确的，这种超级火焰，足以对林逸产生致命的威胁！
　　“见鬼！”眼镜博士跳起来的同时，蓝小茹却一巴掌拍在了面前的合金桌面上：“居然被他给逃走了！要是再晚那么一丝丝的时间，就可以彻底抓到这个狡猾的家伙了！”
　　康照龙一手握拳上举想要跟着眼镜博士欢呼，另一手却握拳下砸，想要和蓝小茹一样表达遗憾的心情，整个人呈现出一种撕裂的感觉，结果两种心情都没能成功表达出来，一时间却僵在了那里，显得搞笑之极。
　　不过这里的人都没空理会这个家伙，眼镜博士将手指恢复了一下之后，就再次在控制台上操作起来，整个中心圣域的基地可是非常大的，超级火焰并非完全覆盖，那样子消耗太大，根本无法支持多少时间。
　　眼镜博士没有办法，只能选择重点防御攻击，手工操控超级火焰的出现位置，如此一来，就能够将消耗控制在足够弥补的范围之内。
　　蓝小茹抬头看向眼镜博士，冷冷的说道：“眼镜博士，你的超级火焰只能做到这个程度吗？这样子的话，连防御都很困难吧？林逸只要不是太靠近基地，就不会有任何的危险的！”(~^~)