第05731-05740章
　　眼镜博士双手继续操控，同时转头苦笑道：“蓝小姐，刚才的防御层调动了所有的瞬间能量，所以现在基地的能量水平并没有完全恢复到满值，而刚刚完成的超级火焰，只是使用了基本的能量而已，能够逼退林逸已经是很好的结果了！”
　　蓝小茹毕竟不是普通人，听到这话眼神立刻一亮道：“你的意思是这超级火焰只要有足够的能量支撑，就可以反守为攻，直接攻击到远处的林逸？”
　　“不错，蓝小姐果然睿智！不过现在我们的能量还不足以威胁到这个距离的林逸，所以暂时只能专注于防守，不让林逸攻入我们的基地，趁此机会，慢慢的积蓄能量，争取来一次爆发，将林逸彻底的毁灭掉！”眼镜博士神情轻松的说道，当超级火焰完成的同时，他心中就已经有了这个计划，现在说出来也是有在蓝小茹面前显摆一下的意思。
　　“很好！眼镜博士你一定要把林逸给挡在外面，现在专心一点！”蓝小茹一指监控屏幕，对眼镜博士说道。
　　林逸几次尝试冲向基地，但不论是在什么方位，只要接近到合金装甲附近，就必定会有那炽白的火焰出现，好在林逸有所防备，并没有受到什么伤害。
　　然而这些火焰真的让林逸很是头疼，连云龙三现的虚影和位移，都没能避开火焰的阻挡，让林逸真的是一筹莫展了。
　　其实眼镜博士是无论如何也不可能分辨出林逸云龙三现的虚影和真身的，可他也压根不需要分辨，因为眼镜博士原本就不是什么强大的修炼者，作为一个科学研究者，他只需要借助仪器，锁定林逸的元神波动就可以了，超级电脑的分析，有时候比一个高手更加靠谱。
　　林逸拉开距离之后，又尝试着用超级丹火炸弹来轰炸合金装甲，可惜这种装甲本身就非常强悍，超级丹火炸弹又被超级火焰给焚烧同化了一部分，威力大减，落在中心圣域上面，最多也就留下了一些痕迹而已，完全没有能够产生足够的破坏力来。
　　“超级丹火炸弹看来是不行了，必须用其他的招式尝试一下！”林逸微微皱眉，将自己的招式在脑袋里面过滤了一番，忽然一拍额头道：“怎么就钻了牛角尖了！应该用这一招才对啊！”
　　在深海之中，使用超级丹火炸弹，威力原本就会打折扣，毕竟这无边无际的海水，对火焰的影响始终是存在的，哪怕可以瞬间蒸发掉一部分海水，也会马上补充上来。
　　别看中心的超级火焰威力已经够巨大了，每一次都能够将周围的海水变成真空区域，可要是在陆地上，林逸能够肯定，这东西一定会有更大的威胁！
　　在水中，就应该使用能够利用水资源来增幅的武技，比如说——雷电！
　　林逸是因为深入海底上千米，下意识的就觉得雷电不会出现在这样的深海之中，却忘了他本身施展的雷电武技，并不需要从天空中降下！
　　想明白了这一点，林逸立刻转化为行动，身形一闪之间，就出现在中心圣域基地的不远处，随手一指，一道雷电凭空出现，在水中毫无阻滞的抽中了基地的装甲层，这一次，眼镜博士的超级火焰都没能反应过来！
　　闪电，可不是什么人都能够看清楚轨迹的，相比起来，超级丹火炸弹的攻击速度就好像蜗牛一般，即便眼镜博士能够看到林逸这道雷电的轨迹，他的手速也不可能跟上雷电的攻击速度！
　　呲啦一声，林逸的雷电在装甲上跳跃闪烁，令一小片区域的灯光瞬间明灭不定，仅仅是试探性的攻击，就已经消耗了基地不少的能量储备，林逸顿时大喜，知道自己终于是找到了对付这巨大乌龟壳的办法了！
　　蓝小茹面色微变，急忙问道：“能量储备的如何了？是否可以对林逸发动攻击？”
　　她很清楚林逸这次只是试探，接下来就会大举发动雷电攻击，要是不能马上反击，能量只会越来越多的被他所消耗掉！
　　眼镜博士也是额头见汗，整个基地的情况他最清楚，每一丝的变化会产生什么后果自然也是心知肚明，听到蓝小茹的问话，双手手指的弹动越发的迅速了起来，可这次却连说话的时间都没有了。
　　蓝小茹也知道眼镜博士现在压力极大，干脆也不再多问，直接走到他边上，快速的操作起另外的控制电脑。
　　“能量积累百分之七十八，攻击距离两公里，命中率百分之六十二，击杀概率百分之五十一！”转瞬之间，蓝小茹就找到了自己想要知道的信息，脸色终于好看了一些，微微点头道：“超过一半的命中率和击杀概率，已经可以博一次了！”
　　“蓝小姐，我们只有一次机会，必须要慎重啊！”大丰哥上前两步，靠近了眼镜博士，满脸凝重的劝说道：“命中率只有百分之六十二，要是没能打中，那就什么都完了，就算打中，击杀林逸的几率也只有一半一半，还是多等一些时候，让能量积蓄的更多一些！”
　　大丰哥想的也很简单，就是尽量的为林逸争取时间，哪怕只能够多争取到几秒钟，也很可能会影响到整体的局势变化了！
　　“闭嘴！”蓝小茹头也没回，她现在没时间理会大丰哥，只能喝斥一声后，就迅速的打开了攻击的控制界面，以她的权限，当然是可以操控整个基地的所有系统的，而且她的控制水准，也不在眼镜博士之下。
　　眼镜博士当然不会反对，有蓝小茹的加入，他的负担也会稍微减轻一些，而且他们两个配合的时间也不短了，相当的有默契，绝对不会有什么问题出现的。
　　大丰哥心中大急，要是林逸被他们打中，那就真的一切都完了，他现在已经彻底的投靠了林逸，再也没办法回头了，到了太古小江湖之后，他就觉得蓝小茹和眼镜博士似乎是有意无意的在疏远他，虽然表现的不算明显，可大丰哥很清楚，之后太古小江湖整个基地只有他一个人活下来，更是已经引起了他们的怀疑了。
　　尤其是刚刚的两次建议，都被蓝小茹毫不留情面的拒绝了，更是可以说明这一点，要是林逸出事，下一个估计就会轮到他大丰哥了，中心一向奉行的是宁杀错，不放过的策略，他最好的下场，就是送去当成实验体而已！
　　此时的陈东城心中也是暗暗叹息，说实话，他的心中如今已经更多的偏向林逸了，可要是林逸完蛋，他也只能继续跟着中心干了，只是看多了中心的冷酷手段和铁石心肠，陈东城真的有些怕了，因为他觉得跟着中心，最后也不会有什么好结果的。
　　外面的林逸发现雷电攻击有效，当即就决定施展最强的雷电系武技——雷葬！
　　哪怕是深入海底千米，当林逸施展雷葬的时候，依然引动了天空中的云层，瞬息之间，就聚拢了无数乌云，其中的雷电纵横交错，随时准备降落下来。
　　中心圣域实验室中，眼镜博士和蓝小茹已经同时打开了攻击控制系统，开始锁定林逸，随时可能发动超级火焰的强大攻击，他们甚至已经可以想象出来，那一道炽白的火焰光柱，瞬间焚烧出一条真空的水道，将林逸彻底湮灭的场景了！
　　然而就在此时，林逸冷冷一笑，举起的手臂猛的下挥，发动了他最强的雷电系武技！
　　雷葬！
　　无数的雷电，穿越了天空和海洋的阻隔，以光速划开了黑暗的深海空间，降临在整个中心圣域上面！
　　眼镜博士和蓝小茹的手指已经按在了发射按钮之上，然而突如其来的雷葬攻击，令整个基地的电路和仪器都瞬间失灵，是否能够修复暂且不说，至少这一次的攻击是没能及时催发出来了！
　　“见鬼！”眼镜博士被控制台上跳起来的两道电弧给麻痹了一下，只能惊呼一声，后退了两步。
　　大丰哥眼中光芒一闪，现在眼镜博士距离他不足半步，来不及多做权衡，他的手已经伸了出去，看起来好像是要去扶一把眼镜博士，实际上，他的手掌是直接穿过了眼镜博士的肩膀上方，鬼魅般扣在了眼镜博士的咽喉之上。
　　“林逸老大，我大丰能帮你的，就只有这么多了！以后就要靠你自己了！”大丰哥嘴角勾起一丝微笑，心中居然有一种义无反顾的情绪在滋生，然后毫不犹豫的捏碎了眼镜博士的喉咙。
　　如果林逸死，他大丰哥肯定也会死，如果林逸不死，被眼镜博士和蓝小茹逃走，他大丰哥也依然会有危险，所以大丰哥已经下定了决心，先除掉一个是一个。
　　要是陈东城不在这里，大丰哥或许还会考虑劫持眼镜博士做人质，但有陈东城这个玄升初期的超级高手在，他不敢冒这个险，因为双方层次相差太大，光是陈东城的气势，就足以令他完全动弹不得，还不如直接干掉眼镜博士，断了中心一臂来的划算了。
　　杀了眼镜博士之后，大丰哥已经闭眼等死，准备迎接陈东城的报复了，而陈东城也确实是冲了过来，但却根本没有理会大丰哥的意思，而是避开了他，直接对蓝小茹出手了！
　　强大的真气犹如实质一般，轻易的洞穿了蓝小茹的心脏，陈东城既然出手了，就没有丝毫留手的意思，击碎了蓝小茹的心脏之后，顺手往边上一挥，真气破体而出，将蓝小茹的身体切开了大半，整个胸部只剩下左侧肩膀下方一小部分还连接着。
　　蓝小茹犹如破麻袋一般侧倒在地上，大丰哥感觉不对，惊讶的睁开眼睛看着这一幕，完全不明白为什么会发生这样的事情。
　　“哈哈哈哈，真是没想到！杀我的居然是你！”倒在地上的蓝小茹忽然诡异的笑了起来，还口齿清晰的说起话来。
　　陈东城和大丰哥都是一惊，正常人受了如此严重的伤势，早就死的不能再死了，即便是强大的修士，恐怕也不可能继续活下去了，但这个蓝小茹，居然还能说话？
　　“很惊讶吗？老实告诉你们，你们想要杀死我，那是不可能的事情，因为我是不死之身！”蓝小茹一边说着，一边用双手将断掉的身体撑了起来，顺手把将断未断的那一部分直接给扯掉了。
　　强大如陈东城，也不由得被这恐怖的一幕给震惊到了，一时间都不知道该如何反应才好。
　　无论是谁，看到一个只剩下一个脑袋和半边胸部两条手臂的人，在地上若无其事的把自己的身体扯断，然后还诡异的笑着说话，都会有一种毛骨悚然的感觉，陈东城也不例外。
　　反倒是大丰哥，在中心时间比较久了，也在生化人基地混过，心理承受能力还比较强一些，当即抽出一把匕首狠声道：“不死之身？杀不死你？那我就剁碎了你喂狗，看你死不死！”
　　眼看大丰哥就要冲上来，蓝小茹却丝毫没有惊慌的样子，反而不屑的瞟了大丰哥一眼道：“你这个内奸也就这点本事了，只会对这样的我出手吗？”
　　大丰哥顿时一滞，虽说他并没有觉得不好意思，可被蓝小茹这么一说，他倒是想起来了，这种状态的蓝小茹，给林逸的话或许会更用用处一些。
　　于是大丰哥干脆的收起了匕首道：“算了，先留你一会儿，回头再收拾你！”
　　“哈哈哈哈，大丰，其实我早知道你是个内奸了，也一直就是想着先留你一会儿，回头再收拾你，为的就是麻痹林逸，没想到你还挺机灵的，抓住了最好的机会反水，现在反倒是要让你来留我一会儿了！不错不错，咱们也算是扯平了，下次你再落到我手里，你就直接等死吧！”蓝小茹哈哈大笑着说道，一点都没有畏惧的意思。
　　大丰哥眉头微皱，却没有说什么，蓝小茹又转头对陈东城道：“陈东城，让我意外的是，你居然也背叛了中心，你有现在的实力，都是中心栽培你的，虽然雪剑锋是最优先的序列，可你也是仅次于雪剑锋的重点培养对象……”
　　“哼！什么重点培养对象？是重点实验用小白鼠吧？”陈东城毫不客气的打断了蓝小茹的话，冷笑着说道：“如果中心真的看重我，也不至于到现在都没有解去我体内的毒气了！”
　　“你就是因为这个而背叛我们的吗？如果你现在迷途知返，把大丰杀掉，我可以既往不咎，你体内的毒气，我也可以答应替你清除掉，你觉得怎么样？”蓝小茹淡淡的说道，可她开出的条件，却让大丰哥心惊不已，要是陈东城答应了，那他可就完蛋了。
　　好在陈东城完全没有动摇的样子，依然是冷笑道：“我觉得我并不是个傻子，相信你这样的女人，还不如相信我自己的判断，既然我对你出手了，那就绝对没有回头的可能了！”
　　蓝小茹好似一点都没有意外的样子，还微微点头道：“果然，既然如此，你陈东城也就成了我们中心的必杀对象了，希望你能够有个心理准备，得罪了中心的人，可是没有什么好下场的。”
　　“是吗？林逸的下场果然是很凄惨啊！”陈东城满脸戏谑的表情，不屑的对蓝小茹说道，看林逸这么活蹦乱跳的样子，蓝小茹说什么得罪中心的没有好下场，简直就是一个笑话！
　　大丰哥顿时也笑了起来，林逸和中心可是老对手了，从世俗界到天阶岛再到太古小江湖又回到世俗界，好像双方的交锋中，林逸就没有吃过什么亏啊！
　　蓝小茹哼了一声道：“你说的没错，林逸最后的下场一定会很凄惨的，而你们两个叛徒，会比他更凄惨百倍！”
　　下场一定会很凄惨的林逸先生，此时又凝聚了一颗超级丹火炸弹，狠狠的甩向了中心圣域。
　　刚才的雷葬并没有将表面的装甲破坏多少，充其量就是留下了一些小小的坑坑洼洼以及厚厚的黑色焦痕，不过这也无所谓，雷葬主要的作用，就是破坏了整个基地的线路和仪器，如今的中心圣域，就剩下厚厚的乌龟壳，再也没有任何的能量来辅助防御了。
　　所以林逸这次都没有使用最强的超级丹火炸弹，只是普通水准，就轻易的轰开了表面的装甲。
　　看到海水瞬间填满了破开的这个大洞，林逸忽然醒悟到不能这样破坏，毕竟程依依还在里面！
　　幸好这个大洞仅仅是一个升降仓，下面还有隔水的措施，倒是没什么大碍，林逸进入其中，转化为元神状态，直接穿透了下面的合金墙壁。
　　没有最先的防御层以及超级火焰，林逸这么做就没有任何问题了。
　　神识一扫，程依依的位置就清楚的出现在林逸识海之中，看来是没有受到任何的伤害，这让林逸大大的松了口气，没受伤就好啊！
　　另一边，大丰哥和陈东城站在一起，地上的眼镜博士已经死了，蓝小茹也是伤的很诡异，让林逸有些好奇。
　　“这是什么情况？陈东城也反水了？”林逸顿时有些奇怪，倒是把真相猜了个七七八八，他是很想现在就过去看看的，不过首要的目标还是救出程依依，反正大丰哥那边看来是没什么危险的。
　　几个闪身之后，林逸就出现在关押程依依的房间外，随手破坏了外面的锁扣，打开门笑道：“依依，你的演唱会还没结束哦，再不回去你的那些歌迷都要找你退票了！”
　　话未说完，程依依就直接扑进了林逸的怀抱，用力的抱紧了林逸，高兴的笑道：“林大哥，我就知道你会来救我的！果然没有猜错，你真的来了。”
　　感觉到怀中凹凸有致的玲珑娇躯，林逸尴尬一笑道：“我来的晚了些，让你受苦了！”
　　“不晚不晚，林大哥你来的很快了呢！”程依依双手勾着林逸的脖子，仰起头笑眯眯的说道，那娇俏的样子，林逸还真是有些心动了。
　　以前程依依色诱林逸的时候，他可是一点都没在意过，反倒是现在，看到程依依真情流露的样子，加上之前没有完成的表白，林逸是真的有了些心动。
　　“好了，我们先离开这里吧，去看看中心的首脑们！”林逸微微一笑，现在还不是谈情说爱的时候，轻轻一拍程依依的后背，就带着她往大丰哥他们那边走去。
　　不过还没到那里，林逸的神识就发现雪剑锋偷偷摸摸的和康照龙两个上了飞碟，正在启动状态，原本雪剑锋是在昏迷状态中的，但林逸的雷葬，将大量的电流输送入线路之中，好巧不巧的把他给电醒了。
　　因为那新型的药剂原因，雪剑锋虽然受了点小伤，但马上就痊愈了，清醒过来的雪剑锋察觉到目前的状况后，没有想什么去救援蓝小茹这种无聊的事情，更不会为眼镜博士报仇，而是直接偷偷摸摸的去飞碟停留的地方，准备逃离这里再说。
　　虽然这家伙已经被改造了基因，但是想到中心都被林逸搞成这副奶奶样了，他心理上出于对林逸的恐惧阴影，压根就没敢出面和林逸对抗，他可是怕打不过再被林逸弄死，还是三十六计走为上计！
　　结果刚好遇到有同样想法的康照龙，于是就顺手带着他一起了，当林逸察觉到的时候，飞碟已经启动了紧急逃生系统，随时可以弹射出去，林逸就算要去拦截，也是来不及的了，只能任由这两个不死小强继续逃窜了。
　　“林逸，本少爷一定会回来找你的！现在本少爷有了不死之身，等实力再提升上去，就可以虐死你这个混蛋了！你给我等着！”雪剑锋也就是嘴上敢装装逼，但是他的手直接出卖了他的胆怯，快速按下了自动设置好的巡航线路，飞碟直接飞往中心的第二基地。
　　感觉到飞碟离开的林逸摇摇头，不再去理会雪剑锋和康照龙，反正是两个小角色，跑了也就跑了，没什么大不了的！
　　带着程依依来到大丰哥他们几个所在的实验室，林逸随口问道：“怎么回事？”
　　大丰哥满脸喜色的转头躬身道：“林逸老大，你来了！中心的两个头目都在这里了！可惜这个女人是杀不死的。”
　　林逸没去管蓝小茹，和大丰哥点头招呼了一声后问陈东城道：“陈东城你这是什么意思？”
　　“师叔祖，弟子想要回归宗门！”陈东城恭敬的躬身道，完全以晚辈的礼节来对待林逸：“这位大丰先生也是师叔祖的人吧？他可以证明弟子是诚心的，刚才弟子也参与了反水杀人的行动。”
　　大丰哥赶紧点头道：“没错，林逸老大，我能够证明，陈东城是真的帮了忙的，刚才我杀了眼镜博士的时候，已经准备好被陈东城反杀了，可没想到是，他不但没有来杀我，反而出手对付蓝小茹这个女人，要不然的话，估计我现在已经死了，而蓝小茹也已经跑了。”
　　林逸嗯了一声，微微一笑道：“你做的不错，这事儿先等一下再说，我先和这个蓝小茹说说话。”
　　蓝小茹哼了一声道：“林逸，没想到你真的能够杀到这里来，是我小看了你了，你果然是不简单啊，不过无所谓，我们之间的胜负，还没有真正的决出呢。”
　　“老大，这女人是个生化人，现在的伤势都不足以杀了她。”大丰哥小声的在林逸耳边说道。
　　林逸无所谓的耸耸肩道：“什么生化人，我炸碎她再烧成灰，就不信她不死！”
　　蓝小茹哈哈大笑道：“林逸你错了，我说的不死，并非是指这具身体，这具生化人的身体，也不过是我本体的一个克隆分身罢了，随你怎么折腾都没问题，反正对我的本体是没有任何妨碍的！只要有细胞基因在，我就可以无限的克隆重生，记住，中心是永存的，这里只是一个基地而已，我们的战斗才刚刚开始！那么，下次再见了！”
　　林逸面色一变，直接挥手将蓝小茹用真气扇飞了出去，同时不断增加真气数量，把她全部包裹在其中。
　　轰的一声，蓝小茹直接自爆开来，林逸的真气都差点没能束缚住她的自爆，好在是有惊无险，没有伤到任何一个人。
　　“这个女人真是果决，和你们废话半天，就是想要等我过来，然后想用自爆来尝试一下能不能伤到我！也好在她要等我过来，否则你们两个措不及防之下，倒是有些危险了！”林逸苦笑着摇摇头，对于蓝小茹这个敌人又多了几分忌惮。
　　有心计，有能力，还有中心的资源支持，不好对付啊！
　　想到这样一个难缠的对手，还可以无限重生，林逸顿时就觉得有些头疼，这事儿实在是不怎么好玩！
　　本以为这次能够干掉中心了，结果却只是这样一个结果，虽说也不是没有收获，可心腹大患还是没有除掉，始终是个麻烦！
　　看了看地上的眼镜博士尸体，林逸心说这家伙不会也是个克隆体吧？要真是的话，那就没完没了了啊……
　　“老大，幸亏你来了啊，要不然这女人等的不耐烦了，搞不好直接就自爆了，陈东城或许没事儿，我大丰就难说了！”看到爆成一团血雾的蓝小茹，大丰也是心有余悸的说道。
　　陈东城赶紧说道：“这次真的是多亏了师叔祖了，要不然我没有防备之下，也很可能会被重伤的！”
　　以陈东城玄升初期的实力，就算没有防备，最多也就是受点轻伤，这么说完全就是在讨好林逸了。
　　林逸对陈东城点点头道：“既然你是真心投诚，我也不会拒之千里的，只要你做事能够让我满意，我绝对不会亏待你的。”
　　陈东城顿时大喜道：“多谢师叔祖，弟子一定不会辜负师叔祖的期盼的！”
　　说完之后，陈东城就一脸希冀的看着林逸，他投靠林逸最主要的原因就是林逸能够解除中心的毒素，要不然的话，他还真的不敢随便背叛中心。
　　林逸当然也清楚这一点，所以对他招招手道：“你把手给我，我来给你看看你身体中的毒素。”
　　陈东城喜出望外，没想到林逸这么爽快，立刻屁颠屁颠的跑过来两步，躬身伸出手来，让林逸检查。
　　对于解除这种毒素，林逸现在已经能够驾轻就熟了，很快就弄好了，陈东城明显感觉到自己身上一阵轻松，不过他也知道是谁给了自己自由，所以马上抱拳躬身，单膝跪下道：“师叔祖，弟子以后一定为师叔祖赴汤蹈火，在所不辞，师叔祖但有所命，弟子一定拼死完成！”
　　林逸随意的一挥手，淡淡说道：“帮你解除毒素，就当是还了你刚才放过大丰的情分了，虽然你说要投靠我，但我一时间还无法相信你，现在给你两个选择，一，就是你马上离开，我们从此各不相干，反正你体内毒素也没有了，只要以后你不来惹我，以你的实力，不管是在太古小江湖还是世俗界，都不怕没有立足之地。”
　　陈东城顿时心动不已，能够自由来去，好像也是非常不错的选择，如果林逸不是随便说说试探他的话，倒是可以考虑考虑的，不过林逸似乎也不是这种卑鄙小人，那么说来，他说的应该都是真心话了。
　　林逸看着陈东城脸色的细微变化，嘴角勾起淡淡的莫名笑意，继续说道：“第二个选择，就是你跟着我，但是要服下我给你的毒药，在你证明自己的忠诚之前，我是不会给你解药的，毕竟你我之前是敌人，我不会让一个敌人轻易的跟在我身边，你明白我的意思吧？”
　　陈东城微微一怔，他当然明白林逸的意思，而且他认为林逸的做法完全没错，换成是他的话，同样是会这么做的。
　　问题是他刚刚解除了中心的毒，难道还要去接受林逸的毒？那和中心又有什么区别了？
　　如此一想，陈东城顿时就要说自己选择第一个选项了，脱离了中心和林逸，哪怕陈东城只是一个人，也足以在太古小江湖或者世俗界称王称霸了！未完待续。
　　可这真的是自己想要的吗？张开口的陈东城，却怎么也说不出话来，转念一想，跟着林逸的人，比如冰无情，比如辛易捷，升级的速度完全不在中心那种强行提升的方法之下，太古不败等人更是晋升了更加完美的玄升期。
　　陈东城并不想就此停步不前，那么跟着林逸，就成了他目前唯一的选择了！
　　说来话长，但陈东城只是心念一转间，就已经有了决断了，当即将另外一个膝盖也放到地上，双手上举过顶，低头恭敬道：“弟子愿意追随师叔祖，虽死无憾！请师叔祖赐药！”
　　林逸满意的点点头，陈东城能够这样识时务，以后倒是可以好好的培养一下，他是真心要放陈东城自由的，不过既然陈东城想要跟着，那林逸也不会拒绝多一个玄升初期高手的跟班的。
　　取出一颗炼制好的毒药，放在陈东城的手掌之中，陈东城微微欠身，然后毫不犹豫的吞服下去，既然决定了，那陈东城也是个干脆的人，不会做那种拖泥带水的事情，这样也能够给林逸留下些好印象。
　　林逸果然很满意陈东城的举动，伸手拉起他道：“好了，以后你就跟着我吧，反正我不会让你吃亏的，至于是不是回去太古小江湖，等以后看情况再说吧。”
　　“是，师叔祖！”陈东城当然没有二话，从今以后，林逸说什么，他就做什么，或许很快就能够得到解药，让林逸真心接纳他也说不定。
　　“请注意，自爆程序最后一分钟倒计时，60、59……”一个电子音忽然在整个基地中响了起来，并开始一分钟倒计时。
　　众人面色大变，没想到还会有这样的变故，林逸更是第一时间想起了飞走的那个飞碟，还有蓝小茹的诡异笑容，或许自爆程序从那个时候就已经开始了，只是到了最后一分钟，才开始提醒并倒数！
　　没有时间犹豫了！林逸低喝一声：“走！”然后用真气裹挟起大丰哥和程依依两人，直接往实验室外急速飞奔。
　　陈东城是唯一不需要林逸担心的，毕竟是玄升初期的高手，哪怕是整个基地都爆炸了，也未必就能够伤到他，但是程依依和大丰哥两个，却还无法抵挡住这样的伤害。
　　“58！”冰冷的电子音以匀速通报着最后爆炸的时间，林逸的神识扫过整个基地，已经发现了中心平时使用的潜水艇船坞所在，唯一的问题是，是否能够及时的启动潜水艇？
　　实验室位于基地的中间，而船坞是在基地的最边缘，以林逸的速度，赶到那里或许要二十秒钟的时间，剩下三十多秒启动潜水艇并离开不是不可能，问题是林逸当年做杀手的时候，学习的潜水艇驾驶早已过时，中心这种最新型号的潜水艇比起当前世界领先的还要更加先进，他未必能够开动起来。
　　“57！”
　　林逸一咬牙，依然是带着程依依和大丰哥往船坞方向过去，陈东城紧跟在林逸身后，之前林逸是用元神状态穿透墙壁进来的，现在带着人，却不能再这样做了，所以船坞是出去的最佳选择，即便林逸不懂得驾驶这种潜水艇，也只能往那里过去！
　　“大丰，你会驾驶中心的潜水艇吗？”林逸想到大丰哥好歹也是这个基地的高层，于是顺口问了一句，要是会的话，那就好办了，两人配合，驾驶这潜水艇也就简单多了。
　　要不然几人出了这个基地，也没办法回到陆地上，先不说这上千米的深度有没有大的影响，没有船的情况下，几人很可能会困死在海上了。
　　“会！老大我会的！”大丰哥大声吼着，生怕林逸听不清楚。
　　林逸心中一喜，看来还真是天无绝人之路啊！
　　“……40！”
　　距离爆炸只剩下四十秒，而林逸四人也来到了潜水艇的船坞所在！
　　这一路上，林逸都是以超级丹火炸弹开路，沿着直线横冲直撞过来，真的是没有浪费一丝一毫的时间，终于多抢到了几秒钟缓冲。
　　“老大，启动和离开最快需要三十秒，必须马上到控制室里！”大丰哥心中也是焦急，能够活着谁愿意死啊？时间看来还算足够，但也非常的紧凑了。
　　林逸点头表示明白，闪电般出现在一艘潜水艇的舱门上，伸手就要打开舱门，只要进入其中，逃出生天的几率就将大大的增加。
　　然而在林逸的手刚接触到舱门的时候，这舱门却自动划开，十数道激光从里面激射而出。
　　林逸大吃一惊，间不容发中化成元神状态，避开了这突然的攻击波。
　　“怎么回事？”陈东城面色大变，开口询问的同时，已经腾身而起，并指为剑，向舱门中连续射出十余道剑气。
　　他和林逸一样，都用神识扫描过这些潜水艇，却并没有发现什么敌人躲藏在上面，突然遭到攻击，还有些莫名其妙的感觉。
　　陈东城打出的剑气，进入舱门之后却犹如泥牛入海，连朵浪花都没有溅起来，林逸神识再次仔细扫过，才发现是这潜水艇中的自动防御武器开启了，大概是他对舱门的打开方式有问题，但现在已经没有时间来顾及这个了。
　　对付这些防御武器，一道雷电足矣！但这么停顿了一下，倒计时已经来到了三十八秒，白白的被消耗了两秒钟的时间。
　　解决了舱门口的防御系统，林逸正要让大丰哥先进入潜水艇去启动，但神识之中，又发现有二三十个生化人，从密封的金属仓中苏醒过来，迅速的来到了入口附近准备伏击。
　　在他们从金属仓中出来之前，林逸的神识都无法探测到他们，现在才发现，已经太晚了！
　　三十五秒！
　　林逸面色凝重之极，他要杀掉这些生化人，并没有什么困难的，最多也就是一两秒钟而已，但这一两秒钟之后，是否还有别的变故，林逸完全不知道，就算没有了，等大丰哥进入潜水艇，赶到控制室，时间也已经不太够了。(~^~)
　　“直接出去！”林逸当机立断，不再纠结于潜水艇的事情，要是进入潜水艇，最后却没能离开基地，那就真的成了自己找棺材睡了！
　　虽然没有潜水艇，逃离基地之后会有麻烦，也好过逃不出去，陈东城自然不会有什么意见，林逸怎么说他就怎么做了，至于程依依和大丰哥，林逸直接就带着他们跳进了潜水艇停靠的水库中了。
　　这里是基地中唯一有海水的地方，打开隔断之后，就能够进入海底，若是其他地方的话，林逸即便能够打穿墙壁，也会被海底涌进来的无尽海水给阻挡片刻时间。
　　三十秒！
　　林逸四人潜入水底，借助超级丹火炸弹的定向爆破，炸开了潜水艇出入的闸门，顺利游入深海之中。
　　一离开基地，林逸就带着程依依和大丰哥全速上浮，有他的神识力场保护，两人倒是不会有什么问题，但下方的基地，却突然间发生了剧烈的爆炸！
　　明明还有三十秒钟！但爆炸就那样发生了！
　　“王八蛋，连爆炸的倒计时都要做手脚！”大丰哥在力场中恨恨的骂道，幸亏林逸刚刚没有坚持进入潜水艇，要不然的话，这个时候就只能被埋葬在基地中了。
　　这么说来的话，倒是多亏了潜水艇上的自动防御系统了，如果没有这个系统的阻挡，大丰哥现在应该是在尝试启动潜水艇。
　　林逸也是松了口气，刚才那些生化人出现的时候，玉佩空间隐隐的有些预警出现，但并不强烈，属于不会致命的程度，他就没怎么放在心上，放弃潜水艇，也是基于自己的判断做出的选择，没想到刚好避开了爆炸的危险。
　　整个基地的爆炸，对于林逸确实不会有致命危险，可程依依和大丰哥就不好说了，能够逃出基地，实在是太幸运了。
　　基地的爆炸，产生了强烈的冲击波和震荡波，整个海底似乎都在轻微的摇晃之中，林逸借着这股力量，带着程依依两人，连同陈东城一起好似火箭一般冲向海面。
　　普通人在这个过程中，会因为水压的变化而导致肺部被撑爆，但大丰哥和程依依也都是修炼者，自然不用考虑水压带来的问题。
　　“坏了！”林逸的神识一直密切关注着背后爆炸的情况，水压不会有什么危险，但海底的火山带，却足以让几人都陷入危机之中。
　　沉眠于海底的火山带，因为基地的爆炸震荡，而开始活跃起来，一瞬间，就有两座火山在海底喷发出赤红的岩浆，连海水都无法冷却这种爆发。
　　林逸大惊失色，咬牙带着身后的力场拼命的上浮，海底的火山带开始连续的爆发，汇聚起来的能量简直恐怖之极，混合了基地爆炸之后的威力后，竟是出现了大片的炽白色超级火焰！
　　这种火焰是能够对林逸的元神体产生足够杀伤的武器，眼镜博士研究出来之后，除了用来防御，到死都没能发动一次成功的攻击，却在基地最后自爆的时候，阴差阳错的形成了最强的一击。
　　只是瞬息之间，林逸和陈东城就感觉到身处的海水温度急剧上升，几乎是达到了沸腾的程度，程依依和大丰哥因为有林逸的保护，反倒没有多大的感觉。
　　焚天煮海，原来真的不是随便说说的！
　　陈东城倒是还好，他的肉身也算强悍，加上真气的防御，没有直接被超级火焰卷入的情况下，依然能够活动自如。
　　林逸的情况却相当不妙，超级火焰是没有直接烧到他的身上，但仅仅是余波，就已经令他的元神体有融化的迹象出现，偏偏他还要分出神识力量来形成力场屏障，保护程依依和大丰哥两个，一时间消耗急剧上升，连他自己都不知道能够支撑多少时间。
　　如果放弃程依依和大丰哥两个，林逸自己是可以轻易脱身的，可这样做的话，林逸就不是他自己了，别说程依依了，就算是大丰哥，他也绝对不会放弃的！
　　唯一算是好消息的情况是，有了海底火山的加入，爆炸的冲击波越发的强大，林逸四人上升的速度也是成倍的提升，只是眨眼之间，四人就被火焰推动着飞出了海面，冲向天空之中。
　　碧海蓝天，不断在林逸眼中变幻，还有那些该死的白色火焰，紧紧的跟在了林逸的身后，没有丝毫的放松。
　　刚才林逸四人冲出来的海面，已经完全消失不见，只剩下大片的水蒸气，在白色火焰中继续被蒸发殆尽。
　　整整数千米的深度，方圆超过四公里范围，那巨量的海水，完全被焚烧一空，从天空看下去，犹如一个深不见底的天坑，更是直通地狱的门户！
　　林逸的意识出现了轻微的模糊，这是他凝聚元神体之后从来都没有发生过的情况，恐怕也是火山和那超级火焰的余能融合后太过强大，对他的伤害超过了预计。
　　勉强驱散了那一丝眩晕感，林逸发动了云龙三现，带着程依依两人连续位移，顺手还给了空中的陈东城一脚，把他给踢飞出去。
　　如果可以的话，林逸真的想唱一句送你离开，千里之外……可惜他这一脚，只能勉强把陈东城踢出两三公里，堪堪离开了那个海面深坑的范围，再落下去的地方，好歹是有海水的海面了，虽然是沸腾的海面……
　　而林逸自己则是借着这一脚的反震之力，加上云龙三现的空中位移，强行拉着两个拖油瓶飞向相反的方向，好歹是避开了下方冲天而起的炽白色超级火焰！
　　“林大哥，你没事吧？”程依依注意到林逸脸色难看之极，忍不住开口关心的问道。
　　虽然是避开了正面的超级火焰，但边上的一丝余波，也令林逸的神识力场屏障剧烈的波动起来，要不是他拼死维护住，程依依和大丰哥两个就直接掉那坑里去了。
　　“林逸老大，你没事吧？”大丰哥神情感动的叫道，他怎么可能不知道，林逸这是在拿自己的命拼着救他们两个的命，程依依还好说，他大丰哥在中心，只是一个随时可以被抛弃的棋子罢了，什么时候遇到过这样的老大？(未完待续。)
　　这一刻，原本就对林逸死心塌地的大丰哥，更是发誓今生永远不会背叛林逸，如果林逸有需要，他绝对会把自己的性命还给林逸！
　　林逸的面色苍白，隐隐有些半透明的样子，这是神识消耗过大，元神受到重创的现象。
　　“我没事，你们不用担心！不过到了海里之后，你们自己就要运功保护自己了，我或许会顾不上你们了！”林逸淡然的笑道，竟是没有将目前的困境放在心上的样子。
　　“林逸老大，你不要管我了，把我丢下去，保存你自己的力量吧！”大丰哥急切的叫道，这个时候林逸就算把他丢进超级火焰中，他也是不会有任何的怨言的。
　　林逸微微一笑，轻轻摇摇头，并没有说话。他现在是带着两人以抛物线的状态往远处坠落，刚好和陈东城是相反的方向，落入海中的时候，周围也会是沸腾的海水。
　　但林逸很清楚，超级火焰的爆发不会一直持续下去，当超级火焰消失的时候，四周的海水就会一下子将那个蒸发出来的巨坑给填平，表现在海中，就是一场新的海啸产生。
　　林逸倒是想继续护住他们两个，但他的元神已经不足以维持这种力场屏障，好在大丰哥和程依依的实力也不算弱小了，短时间内，还不至于被这种巨浪压垮。
　　“记住，如果我们在海中失散了，千万不要惊慌，等巨浪消失，就保持在海面不要下沉，我会找到你们的！”林逸冷静的叮嘱着，他很想把两人都固定在身边，但元神中透出来的一丝丝虚弱，让他已经顾不上太多了。
　　一个神识果被林逸直接吞了下去，开始全力炼化，用神识果来补充神识的消耗，绝对是暴殄天物的行为，但林逸现在已经没有办法了。
　　剩余没有解决掉的两个神识毒瘤，在这个时候隐隐有不稳的迹象出现，要是林逸不能控制住这两个神识毒瘤，这片世俗界的海域，或许就成了他的葬身之地了。
　　要是自爆的蓝小茹重生之后之后知道林逸会是这样一个死法，估计也会仰天大笑三声吧？
　　眼看就要落入沸腾的海水之中，林逸收回了神识力场，勉力用真气给两人加上一层防御，大声喊道：“不要在这里停留，尽量往外围游出去，保持清醒，被卷入漩涡的话记住逆流而上！”
　　话未说完，三人就先后落入了水中，比起超级火焰来，这些超过一百度的沸腾海水根本没有什么威胁，三人都可以轻松的抵御下来，程依依和大丰哥不敢怠慢，落水之后就拼命往外游去，毕竟是两个高手，速度还是相当之快的。
　　林逸想要转化为元神状态，飘浮到空中，万一程依依和大丰哥有什么危险的话，还能够及时的去救援一下。
　　但一阵阵眩晕感让林逸放弃了这个打算，看准方向之后，用真气喷射的方式全力脱离这个危险地带，而心神则是大部分用来炼化神识果，以及压制两个神识毒瘤。
　　几个呼吸之后，三人都离开了那个巨坑有两三公里远了，这个时候，超级火焰的爆发也终于微弱了下来，虽然海底的热能依然恐怖，却也无法维持住这深达千米的真空区域。
　　四周的海水开始狂暴的往下倾泻，炙热的水蒸气直接在天空中汇聚成厚重的云层，短短的时间内，就形成了一场风暴的雏形。
　　林逸等人努力的往外逃命，但在海水倒灌的巨大坡度下，他们依然是身不由己的随着水流往回流去，而且这种拉扯力量越来越大越来越强，即便是林逸的真气喷射，也再也无法对抗下去。
　　如果想要摆脱，林逸只能转化为元神状态飘浮在空中，可惜他现在根本不敢有丝毫的变化，稍有不慎，引发了神识毒瘤的暴动，那就真的完蛋了。
　　海水倒灌下去，填满了一半的空间之后，剧烈的对冲撞击形成了一个巨大的漩涡，滔天的巨浪完全就只是边缘的涟漪，身处中心位置的四人，开始身不由己的打着旋儿的往下坠落，
　　程依依和大丰哥倒是记得林逸的叮嘱，想要逆流而上，但在这种自然的伟力面前，他们的力量显得相当的渺小，拼死的挣扎，也不过是多延缓了几个呼吸的时间罢了。
　　刚才飞向相反方向的陈东城，实力倒是比两人强出无数倍，奈何这家伙水性不行，在这漩涡之中，表现还不如程依依两人，当他第二次经过程依依和大丰哥身边的时候，已经连挣扎的力气都快没有了。
　　林逸很想做些什么，但他现在是泥菩萨过河，自身都难保了，实在是有心无力，唯一的办法，也就是随波逐流了。
　　好在超级火焰已经慢慢平息，只是漩涡和海啸加上风暴的话，一时间也不至于就要了几人的性命，等熬过这一阵，终归是可以有活命的机会的。
　　现在想来，刚才没有纠缠于潜水艇实在是幸运之极，不说那三十秒虚报的坑爹设定，就算成功乘坐潜水艇脱离了基地，在这种爆发之下，很可能直接在海底就被超级火焰给气化了，连现在这种挣扎的局面都未必能够获得。
　　“你们几个，自己保重啊！”林逸苦笑着在心中说道，他眩晕的感觉越来越严重，但他知道自己一旦真的昏迷过去，神识毒瘤立刻就会爆发，所以就算是死，也不能昏迷，至少在压制了这两个神识毒瘤之前，是绝对不可以昏迷过去的！
　　这个巨大的漩涡不知道持续了多少时间，林逸的心神完全沉浸在压制神识毒瘤之中，倒是没有太过在意，反正他是元神体，也不会被淹死在海中。
　　浮浮沉沉之间，海底海面来回了好几次，风暴和海啸之后，林逸终于成功的压制了两个神识毒瘤，面色疲惫的睁开了双眼。
　　平静的海面之上，除了林逸之外，其他几个完全就消失无踪了，也不知道他们被卷到了哪里去。(未完待续。)公告：笔趣阁APP安卓，苹果专用版，告别一切广告，请关注微信公众号进入下载安装appxsyd(按住三秒复制)
　　想要指望在这种狂暴的环境下，四人不会失散，那根本就是不可能生的事情，所以林逸也没有失望，而是将神识延伸出去，搜寻他们几个的踪迹。
　　然而下一刻林逸就知道问题严重了，他的神识居然只能延伸出去一公里都不到，显然之前的级火焰让他的消耗达到了一个恐怖的程度，虽说有一颗神识果下去了，但大半倒是用来压制神识毒瘤了，剩余的小半之中，弥补了一部分消耗，还有一部分还没有炼化。
　　所以这个时候林逸就算继续吞服神识果，也不会有什么更好的效果了。
　　“见鬼了！这种程度的神识搜寻，根本不可能在茫茫大海中找到他们三个的！只希望陈东城能够没事，他的神识范围应该足够大，只要他没死，就有可能找到我们三个！”林逸苦笑摇头，如此狼狈的情况，他也是很久都没有遇到过了，既然神识没办法有效寻找，林逸只能转化为元神状态，飘浮在海面上用眼睛来寻找还更快一些。
　　幸运的是，林逸刚飞了一小段距离，就现了三四公里外的海面上有一个黑点在随波沉浮，加飞近后，确认就是陈依依没错了。
　　“依依！”林逸又惊又喜，喜的是总算找到了一个程依依，惊的是程依依现在还在昏迷之中，呼吸也是微弱之极。
　　林逸元神虚弱，但真气是没有问题的，有玉佩空间作为后盾，真气从来都不是他需要担心的东西。
　　迅的握住了程依依的手掌之后，林逸将万能真气输送过去，一边检查程依依的状况，一边为她治疗伤势。
　　“还好，没有什么致命的伤势，只是虚脱而已！”林逸松了口气，但也有些心惊，要不是他现的早，虚脱的程依依搞不好就这样淹死在海里了！
　　少顷之后，程依依吐出几口海水，悠悠醒转了过来，看到林逸就在眼前，顿时大喜道：“林大哥，你没事真是太好了！”
　　说话间双手一伸，就抱住了林逸的脖子，整个人都挂在了林逸身上。
　　林逸微微一笑，伸手在程依依背后轻轻拍了两下道：“我们都没事！”
　　“对了，大丰和陈东城呢？”程依依想起还有两个同伴，顿时松开了林逸，四下张望着问道。
　　经过这一场惊心动魄的同生共死、风雨同舟之后，程依依对这两个陌生的同伴也起了一些亲切的感觉，所以很自然的关心他们两个的安危。
　　林逸摇头道：“还没有找到，不过应该不会有事的。”
　　这话林逸可不是胡说，三人中最弱的就是程依依了，既然连程依依都能够安然无恙，那两个家伙怎么都不会就这样陨落的。
　　问题是这茫茫大海，林逸究竟该怎么找他们两个？程依依在这里，林逸当然不能抛下她一个人，四处飞翔着找人，而且程依依的实力，说不准可以在海中坚持多少时间，在没有船的情况下，林逸还不知道怎么把她给带回岸上去呢。
　　在这之前，林逸就算化为元神状态，带着一个人飞也没什么大不了的，但现在肯定是不行的，搞不好一飞起来，刚刚压制下去的神识毒瘤又要作怪了！
　　林逸也想过，自己先飞回去岸边找船来救程依依，可现在被卷到什么位置他都不知道，神识的范围还不如肉眼可见范围远，万一飞错方向，不是往最近的岸边飞，而是开启环绕地球之旅，那等他回来，就真的是黄花菜都凉了。
　　可惜林逸的手机没有收入玉佩空间，早就在漩涡和海啸中不知道沉到哪个犄角旮旯去了，要不然还能试试打个电话什么的。
　　“林大哥，你是不是想去找他们两个？没关系的，我在这里等着，你先把他们两个找到再说吧！”程依依知道林逸不放心自己，又想着要找到那两个人，所以自己笑着让林逸先去找人。
　　林逸想想也只能如此了，程依依清醒过来之后，在海中飘浮一段时间完全没有问题，而那两个家伙要是也因为虚脱而昏迷了，搞不好就真的淹死在海里了。
　　不管是筑基期的大丰哥还是玄升期的陈东城，被淹死在普通的海里，都是一件丢人的事情，死了都不会安心的……
　　正要点头答应，林逸忽然灵光一闪！
　　手机没有收入玉佩空间，可有一样东西被他收在玉佩空间里了啊！
　　蓝古扎的通讯珠！
　　当初在太古小江湖的时候，蓝古扎把这通讯珠交给林逸，方便联系他，后来蓝古扎来北岛青云门接林逸去蛟龙岛的时候用过一次，然后就一直被林逸丢在玉佩空间中没有拿出来过。
　　毕竟蓝古扎这家伙天天像个尾巴似的跟在林逸身边，哪里会用得上通讯珠啊？何况到了世俗界之后，蓝古扎更喜欢玩手机，估计他自己都忘了还有这么一颗珠子在林逸这里了。
　　取出通讯珠之后，林逸深吸一口气，将珠子浸入了海水之中。
　　说实话林逸也是有些忐忑的，这可能是拯救程依依和大丰哥他们三个最后的机会了，林逸自己确实是可以飞回去，但他绝对不会丢下程依依等人自己离开的。
　　无尽海的海水，和世俗界的海水毕竟有些不同，这里也不是太古小江湖那种灵气充裕的地方，林逸不能肯定这通讯珠还是否能够起到作用。
　　不过下一秒林逸就放心了，因为通讯珠在海水中微微光，然后蓝古扎的虚影就出现在林逸的面前。
　　“老大，你到哪里去了？急死我们了！”蓝古扎一出现，就面带焦急的问道。
　　“呵……说来话长，我在海上兜风兜了很久呢！”林逸笑着说了一句，之前中心还真就让林逸在海上兜了大半天，这还真不是胡说。
　　“老大，依依嫂子救出来了吗？要不要我来帮忙，放心，我蓝古扎出马，绝对能够把他们都弄死的！”蓝古扎一捋胳膊，气势汹汹的说道。
　　“打架就用不到你了，不过有两个人等你来救命，你能感觉到我的位置吗？可以的话，尽快赶过来！”林逸没有多说废话，那两个家伙还下落不明，不能继续这样优哉游哉下去了。未完待续。
　　“没问题的，老大你等我，我很快就能到你那个地方的！”
　　说完之后，蓝古扎就切断了通讯，林逸笑着对程依依道：“放心，有蓝古扎在，我们大家都会没事的！”
　　程依依奇怪的问道：“林大哥，难道蓝古扎比你还厉害吗？”
　　在她看来，林逸就是这个世界上最厉害的人了，蓝古扎明显是林逸的小弟，怎么可能林逸做不到的事情，蓝古扎就能轻易做到呢？
　　就算林逸受了伤，可程依依也不认为林逸就不如蓝古扎了。
　　林逸微微一笑道：“不是说谁比谁厉害，而是蓝古扎在海里的话，很少有他办不到的事情，一会儿他过来了你就会知道。好了，你先在这里等一下，我飞起来再找找大丰和陈东城，或许可以看到他们也不一定。”
　　程依依当然没有异议，林逸再次转换为元神状态，飞上数百米的高空，俯瞰四周的海域，可惜并没能现大丰哥和陈东城的踪影。
　　不过在远处的海平面上，倒是有一条白线在迅的接近之中。
　　“不会吧？那是蓝古扎？”林逸有些愕然的说道，这才多少一点时间啊，蓝古扎就能够赶过来了？
　　转念一想，林逸又觉得正常了，毕竟蓝古扎已经是真正的海蛟龙了，而且是基因变异的海蛟龙，实力更是达到了玄升后期，变回本体之后，蓝古扎在海中的度，绝对是可以达到几倍音，这么快赶来也就可以理解了。
　　转瞬之间，那条白线就已经快接近了，果然是蓝古扎的本体，一条身长十多米的蛟龙，光是他带起的水浪，就足有二十几米的高度。
　　“老大，我来了！”还没到来，蓝古扎的大嗓门就已经响了起来。
　　程依依目瞪口呆的看着那极接近的海蛟龙，忽然间觉得自己或许是在做一个荒诞的梦，不然怎么会看到这种传说中的蛟龙？
　　虽说是个天阶的修炼者了，但程依依还真是从来都没有听说过，世界上哪里出现过真正的蛟龙的。
　　林逸飞落海面，笑着说道：“你来的可真是及时，还有两个家伙不知道流落在什么位置了，你能找到他们吗？”
　　说话的同时，林逸将程依依拉上了蓝古扎宽阔的背部，在无尽海的时候，蓝古扎还是海蛟，林逸骑乘在他背上就觉得不错，现在进化为蛟龙了，就更加舒服了。
　　“老大放心，在这个小池塘里，找两个人不要太简单的！”蓝古扎自得的说了一句，相比起凶险异常的无尽海来说，世俗界的大洋，确实只够蓝古扎一句小池塘的评价的！
　　林逸听他这么说，也是彻底的放下心来，顿时就跌坐在蓝古扎背上，好好的休息一下。
　　程依依眼中闪过一丝担忧，她开始觉得，林逸现在状态真的不太好，想起空中掉落海面之前林逸那番叮嘱和交代，程依依估计林逸现在是受了重伤了。
　　可惜的是，程依依并不能为林逸做些什么，如果孙静怡在的话，或许还可以用她的功法来帮助一下林逸。
　　当然了，程依依不知道的是，林逸现在伤到的是元神，就算是孙静怡的功法，也不可能对他有什么帮助的。
　　等林逸和程依依坐稳之后，蓝古扎把大头探入海水之中，张嘴出一声咆哮，那声浪直接掀起了一波巨浪，好在马上就平息了下去。
　　十几秒钟之后，蓝古扎抬起头来，嘿嘿一笑道：“老大，你们这里的海兽，可真是弱小啊，根本连海兽的名号都不配拥有，而且智商都很捉急啊！好在让它们帮忙找两个人这种简单的小事倒是可以做到的。我已经有了他们两个的位置了！”
　　海蛟龙就是海蛟龙，只要是在海洋之中，就是绝对的王者一族！
　　林逸微笑着点头道：“那就赶紧去把他们两个捞回来吧，时间久了容易出事！”
　　“好嘞，老大和依依嫂子你们坐稳了，我可出了啊！”蓝古扎大笑着答应一声，身躯一弓，就如同利箭般冲了出去，程依依清楚的听到了一声音爆，这家伙竟是直接突破了音启动了。
　　几个呼吸之间，蓝古扎就来到了大丰哥所在的位置，大丰哥是见过蓝古扎海蛟的样子的，可没见过进化后的海蛟龙样子，所以第一时间也是吓了一跳，蓝古扎对此感觉很是满意，想着下次还能够继续这么玩一玩。
　　林逸看到清醒的大丰哥，也是笑着招呼了一声，这家伙倒是顽强，除了狼狈一点之外，精神头都算是很好的了，蓝古扎过来的时候，大丰哥一个人还在快的游动中，显然是在找林逸等人。
　　至于最后的陈东城，林逸看到后也是哭笑不得，三人中最厉害的就是陈东城了，可偏偏这个不争气的却看着最惨，不但陷入了昏迷，肚子也是鼓得高高的，看来是没少喝海水。
　　亏得陈东城实力高，一口真气护住了自己的心脉，才没有闹出玄升期高手淹死在世俗界海里的笑话来。
　　大丰哥手脚麻利的把陈东城给捞起来，让他吐出了肚子里的海水，林逸用真气给他稍微治疗了一下，陈东城就清醒了过来。
　　“蓝古扎，走吧，我们回去了！”终于把三人全部找到，程依依也从中心手中救了回来，林逸笑着拍了拍蓝古扎的身体，心头一松，忽然就感觉到如潮般的眩晕感不断袭来，身体一仰，竟是就此昏迷了过去！
　　林逸不知道自己失去意识持续了多少时间，当他恢复意识的时候，却现自己身在玉佩空间之中，而身边还有人一直在看着他。
　　“焦老？你又出现了啊！”林逸微微一愣，笑着坐起身来，对焦牙子挥了挥手。
　　焦牙子笑骂道：“什么叫又出现了啊，我一直都在好不好！只不过你离开世俗界的话，我就会消失，等你回到世俗界了，我就能出现了。”
　　“我知道啊，上次我回来的时候你就说过了，我想说的是，这回我回来也有好多天了，你怎么都不和我说话的？”林逸感觉了一下自己的状态，好像并不是很糟糕，于是边说边站了起来。未完待续。
　　“是我不和你说话吗？难道不是你根本就没有进过玉佩空间，而且也完全都没有想起过我的原因吗？”焦牙子似笑非笑的看着林逸道，听来倒是很有道理的样子。
　　林逸顿时无言以对，仔细想想似乎还真是这么回事情，从太古小江湖回来之后，他还真是没有想到过焦牙子，因为一直都是无法联系到焦牙子的状态，林逸自己都已经习惯了。
　　焦牙子其实也并不在意，在林逸没有开启玉佩空间之前，他就习惯了一个人的状态，这么说也只是和林逸开个玩笑罢了。
　　“说起来你的成长速度已经远远超出了我的预计，以前我还能给你一些帮助和建议，但现在，确实是没什么能够指点你的了，所以你回到世俗界，我也没必要出声了。”焦牙子微笑着说道，然后不等林逸说话，就板起脸孔伸手指着林逸的额头道：“可这次你实在是太让我失望了！”
　　林逸一怔道：“焦老你这是什么意思？”
　　“什么意思？你还好意思问我什么意思！难道你自己都没有发觉自己的状态吗？”焦牙子毫不留情的喝斥道，以前林逸还是个弱鸡菜鸟的时候，焦牙子都没有这么严厉过。
　　林逸微微皱起眉头，焦牙子这样的神情，显然不是在吓唬他，所以林逸马上将自己的神识探出玉佩空间，想要搞清楚发生了什么事情。
　　然而林逸的神识居然一点都无法探出玉佩空间，只能在这一方天地中游荡，说的直白一点，就是他和外界完全失去了联系！
　　“焦老，怎么会这样？我昏迷了多久了？”林逸知道事情有些严重了，但还是保持了足够的冷静。
　　对于林逸的问题，焦牙子只是哼了一声，然后才淡淡的说道：“你的实力超越了这个空间位面，我无法理解，所以你发生了什么事情，我怎么会知道？不过我可以告诉你的是，你失去意识已经整整十天了！”
　　林逸顿时倒抽一口凉气，他以为自己最多也就是昏迷了一两个小时，没想到居然是十天了！
　　要知道林逸本身就是元神体，现在元神在玉佩空间之中，岂不是说，世俗界的那个元神体，已经彻底消失不见了？
　　“焦老，在你面前，我实力再强都是晚辈，咱们好好说话成不成？”林逸苦笑着说道，想要弄清楚目前的情况，也只有焦牙子能够帮助他做到了。
　　焦牙子忽然展颜一笑，随即又大吼道：“你以为我是在和你生气嘛？怎么可能！我只是在对你表达我的失望罢了！你小子也太不知道珍惜自己了吧？这一次你差一点就魂飞魄散了知道吗？要不是你之前吃下了一颗神识果，还残余了一部分没有炼化，现在你早就完蛋了！元神离体你还敢这么玩，真以为自己已经天下无敌了吗？”
　　林逸有些发蒙，听了焦牙子的话，他才感觉到有些后怕，原来他真的是差一点点就陨落了，多亏了之前服下的神识果保住了这最后的一线生机。
　　也是之前都太顺利了，林逸以元神体行动，除了刚回来的一小段时间之外，基本上都是无往不利的，所以他自己都忘记了，元神体其实也是非常虚弱的，受到攻击后需要承担的损伤，十倍百倍于肉身，到现在都还可以活着，已经是相当不容易了。
　　“焦老，我知道错了，这次是我大意了，不知道现在我究竟是什么情况？怎么才可以离开玉佩空间？”林逸乖乖的承认了错误，反正焦牙子亦师亦友，林逸在他面前，完全没有一个强者的自觉，反而更像是一个晚辈的样子。
　　焦牙子哼哼了两声，大约也是刚才一通话把心里的郁闷发泄的差不多了，这也是因为他担心林逸，换成其他人，焦牙子才不会去管他们的死活呢！
　　“听我唠叨两句就想逃出去吗？告诉你，没那么容易的事情！”虽说是气消了许多，但焦牙子依然是嘀咕了两句，然后才肃容道：“你小子也算是命大，原本你的元神体会在你失去意识之后就彻底崩溃，但因为有残余的神识果，把你的元神本源保护了起来，玉佩空间也全力将你拖进来，才让你没有马上完蛋。”
　　“我的元神体已经消散了吗？”林逸心头一震，这是他最关心也是最不愿意听到的消息，如今玉佩空间中的林逸元神，强度连巅峰时期的百分之六七都不到，十不存一就是形容他现在的状态的，就算出了玉佩空间，林逸的元神力量也会大幅度的降低下来。
　　不过焦牙子总算给了他一个好消息：“没有，你的元神体还在外界，不得不说你小子的机缘确实逆天，除了神识果之外，还能用神识草根来淬炼元神，加上你一直以来都是完美突破，元神本就远超同阶，你那元神体的凝实程度，几乎不逊色于一般修炼者的肉身了，当你失去意识之后，好歹留下了你自己的元神体在外界。”
　　林逸顿时松了口气，只要元神体还在，他的实力就不至于下降太多，更重要的是，有元神体在外面，他就只是昏迷，而不是消失，外界的人起码能有个心理安慰，要不然林逸突然消失，估计孙静怡许诗涵等人都要疯了。
　　“焦老，那我现在该怎么办？你能让我和外界的元神体沟通吗？”林逸又尝试了一下，依然没办法连通外界，只能向焦牙子请教道。
　　焦牙子耸耸肩，一脸爱莫能助的表情道：“我可没办法，这事儿只能你自己来搞定了。赶紧修炼吧，好好修炼，或许有机会可以自己找到联系外界元神体的方法。别偷懒啊！”
　　林逸无语，看来焦牙子是真的指望不上了，想要出去，也唯有尽快恢复元神强度了。
　　可惜玉佩空间之中，灵气虽然充足，但对于元神的修炼丝毫没有帮助，而林逸的元神本源只有巅峰时期百分之六左右的强度，这还是消化了之前的神识果之后才达到的，以这样的元神强度，连使用神识果或者神识草根的能力都没有。(未完待续。)