第05741-05751章
　　没办法，只能是老老实实的修炼了，就是不知道要多久才能够和外界的元神体沟通，林逸心中叹息，不再浪费时间，盘膝坐下之后开始了神识的修炼。
　　时间回到十天之前，林逸突然的昏迷，虽然让程依依一阵慌乱，不过蓝古扎和陈东城大丰哥都已经习惯了林逸的强大无敌，只以为是林逸消耗比较大，休息一阵就会醒过来，所以压根就没有在意，还顺便安慰了一番程依依。
　　蓝古扎的速度极快，没有几分钟的时间，就已经回到了海岸边，找了个隐蔽的地方重新幻化为人形，穿上衣服之后，大丰哥已经搞来了一辆商务车，载着几人往蓝米赶。
　　程依依的巡回演唱会被打断了，还好时间不算久，依然可以继续原先的行程安排，不过蓝米和摩多可两站是来不及了，只能发公告回头重开，先根据行程完成巴锐尼和伦杜恩的演唱会再安排这两站的补开。
　　回到蓝米之后，林逸依然没有清醒的样子，蓝古扎检查之后，没有发现林逸有什么问题，所以让程依依和许诗涵先去做她们的事情，等林逸清醒过来再通知她们两个。
　　第二天，康晓波就包机带着众人飞回了国内，把林逸送回了松山市的别墅修养，然后想办法通知林东方和青姨，毕竟林逸一天多了都没醒，已经让他们有些不敢确定了。
　　蓝古扎和陈东城都没有想到，在他们回来的前一天，松山市郊外的一个偏僻角落，雪剑锋乘坐的那只飞碟，就悄无声息的降落了下来。
　　那是一家大型的化工厂，自从建立之后，就没有人知道里面是生产什么东西的，而且附近百十里地都没什么人烟，雪剑锋乘坐的飞碟开启了隐形装置之后，根本就不怕被人看到。
　　化工厂的中间位置，一座普通的厂房房顶无声无息的向两旁滑开，显露出一个巨大的豁口，里面有一圈一圈的灯光作为指引，深入这厂房的地下。
　　雪剑锋的飞碟悬停在豁口上方，缓缓的降落下去，这是系统自动安排的紧急逃生路线，其实雪剑锋自己都不知道，自己这是飞到哪里来了。
　　“你好，我是中心松山基地的小纯洁，欢迎两位的到来！”飞碟停稳之后，舱门一开，雪剑锋和康照龙就看到了外面迎接他们的人。
　　康照龙听到小纯洁的介绍之后，顿时一怔道：“松山基地？难道是在松山市？”
　　“没错，这里就是松山市的郊区，从编制上来说，算是中心在世俗界的第二基地了。”小纯洁笑着点头道，然后微微侧身虚引：“两位请跟我来，我们基地的负责人已经在会议室等你们了。”
　　雪剑锋赶紧抢先一步跟上，笑着问道：“小纯洁，不知道第二基地的负责人是谁？我以前是跟着眼镜博士和蓝小姐的，倒是和你们基地的负责人不太熟悉，见面之前，理应先了解一下的。”
　　康照龙被雪剑锋抢前一步挤到了后面，也没有多说什么，毕竟雪剑锋的实力摆在那里，他能够逃出中心圣域，也多亏了雪剑锋的帮助，严格来说，康照龙和中心的联系，大半还是康照明的缘故，各方面都不如雪剑锋的情况下，他自然不会有什么争抢的心思。
　　小纯洁嘻嘻一笑道：“很快就会见到我们负责人了，你们见到了就会知道的，现在说了也没用，来吧！”
　　说话间，小纯洁就带两人上了一个磁悬浮的代步车，等他们站稳以后就迅速的启动了，仅仅是一分钟左右，就来到了这个第二基地的会议室门口。
　　“到了，你们两个进去吧！”小纯洁回头对雪剑锋和康照龙挥手示意了一下，等他们下车后就马上离开了。
　　雪剑锋伸手敲了敲门，眼镜博士死了，可他身体中的毒素还在，在解毒之前，雪剑锋只能对这个基地的负责人保持足够的尊敬，要不然以他的脾气，早就直接推门进去了。
　　“进来！”会议室里传来一个年轻男子的声音，雪剑锋马上笑容满面的推门进去。
　　“你好，我是中心圣域，也就是第一基地那边过来的雪剑锋，不知道该怎么称呼阁下？”雪剑锋虽然还不至于卑躬屈膝，但也算是相当的客气了。
　　那个年轻男子坐在靠背沙发上并没有站起来的意思，只是随意的指了指边上的椅子道：“坐吧，我是这里的负责人安建文，你们可以叫我文少！第一基地的事情我已经知道了，你们两个能够逃出来也不容易，以后就先跟着我吧！”
　　“原来是文少啊！久仰久仰，我雪剑锋以后就要文少多关照了！”雪剑锋哈哈笑着表示了自己的投靠之意，然后老实不客气的一屁股坐了下去。
　　他也看出来了，这个安建文不过是一个比普通人强壮一些的家伙罢了，论实力完全不值一提，所以雪剑锋下意识的就有些轻视了安建文。
　　康照龙却没有坐，而是一脸惊喜的说道：“文少！我认识您！您以前是松山四少之一，我叫康照龙，您不知道，一直以来，您都是我的偶像啊！没想到今天能够看到您，真是太荣幸了，想到以后可以经常看到您，还能够在您的手下办事，我简直太激动了！”
　　安建文的脸上顿时露出了几分得意之色，他还真没想到，今天居然还能够遇到一个自己的粉丝？
　　“哈哈哈，都是过去的事情了，提那些做什么啊！”安建文笑着摆摆手，不过那神情，就差在额头上写上几个大字——继续说！
　　“文少您这话可就不对了，作为松山四少之一，您几乎已经成为了一个传说，可惜这几年一直没有您的消息，否则的话，我早就来投奔你了！”康照龙很是认真的说道，一点都没有说谎的感觉。
　　雪剑锋顿时鄙视不已，没想到这个家伙拍马的本事这么了得！简直是耻辱啊！看来以后要和他多交流交流，好歹也学习一下这些深奥的拍马学问。】（本站重要通知：请使用本站的免费小说APP，无广告、无错误、更新快，会员同步书架，请关注微信公众号wanbenheji（按住三秒复制）
　　安建文明显是很吃这一套的，笑眯眯的对康照龙招手道：“来来来，小康你坐下说话，没想到你这个康神医家的大少爷，竟然这么了解我，真是难得啊，不错不错，刚好我这里还缺个得力的助手，以后你就跟着我吧！”
　　康照龙顿时大喜，他在中心根基浅薄，唯一的靠山康照明还去了天阶岛，现在可以直接搭上安建文这个基地负责人，那身份就立马不同了。
　　“多谢文少栽培，小康我以后一定为文少您鞠躬尽瘁死而后已！”康照龙一边表着忠心，一边屁颠屁颠的过去帮安建文的茶杯里续上水，这是已经进入了助手的角色了。
　　要是康照龙知道安建文的助手一向都是给他背黑锅专用的，也不知道康照龙还会不会这么高兴。
　　雪剑锋见康照龙三言两语的就得到了安建文的重视，心中立刻有些不安起来，赶紧坐直了身体笑道：“文少，我是眼镜博士手下的头号……”
　　安建文直接挥手打断道：“我知道了，有事我会通知你的，现在我们基地正在进行复活蓝小姐克隆体的计划，暂时你不需要做什么，等完成之后再说吧，你可以去休息了！”
　　雪剑锋心中郁闷之极，这是连话都不想听他说完啊！没想到眼镜博士一死，他雪剑锋雪大少，居然就这样不受重视了，甚至连那个弱鸡康照龙都比不上了！
　　怎么说，他雪剑锋都是玄升初期的超级强者啊！而且新药剂的融合非常顺利，雪剑锋即便没有试过，也知道自己在战斗中受伤的话，会很快就痊愈的。
　　“文少让你先去休息，你就先去休息吧！有事情我会来通知你的！”康照龙转头对雪剑锋说道，之前还一口一个雪少的，现在连名字都懒得叫了。
　　雪剑锋哼了一声，只能悻悻的起身告辞，要不是顾忌身体里的毒素，他才不会受这种窝囊气呢！也不知道快速回复伤势的基因细胞，是不是能够把这毒素也清除掉呢？
　　可惜这事儿还没办法确定，雪剑锋暂时肯定不敢得罪安建文，想想还是眼镜博士好啊，如果眼镜博士也能够重生就好了……
　　这边安建文忙着复活蓝小茹，而另一边，林逸却一直都没有清醒过来，转眼间就是第十天了。
　　康晓波等人全部放下了手中的工作，集中在别墅之中，等着林逸能够清醒过来，可惜目前的情况下，好像别墅中增加一个昏迷的人的可能性变得更高了一些。
　　没有人知道，林逸的意识其实刚刚已经清醒过来了，不过他是在玉佩空间中无法和外界沟通，所以留在外界的元神体，依然是沉睡不醒的状态。
　　林逸在玉佩空间中修炼了几个小时，然而一点细微的进展都没有，玉佩空间的真气对于林逸的元神和神识而言，完全没有任何的作用。
　　偏偏神识果和神识草根等等东西林逸还没办法使用，哪怕就在眼前，都只能眼睁睁看着，真是有够憋屈的。
　　他在玉佩空间里没法凝实元神体，所以也无法服用。
　　“焦老，你有没有什么神识方面的修炼功法可以给我学习学习的啊？”林逸郁闷的转头对焦牙子说道。
　　一直以来，林逸都没有系统的修炼过神识，天阶岛上的时候，也更多的是以肉身突破来带动神识的，而到了太古小江湖之后，元神的提升多半是依靠了神识草根的淬炼以及吞噬了吞天巨鳄元神，真正靠自己修炼出来的，倒是真没有多少。
　　当然这也和林逸缺少完整的、高级的元神和神识修炼功法有关，他也知道焦牙子不太可能会有这方面的东西，这么问完全就是随口一说罢了。
　　焦牙子嘿嘿一笑道：“见过要饭的，没见过捧着黄金碗去要饭的，你这是蠢呢？还是笨呢？还是傻呢？”
　　林逸一脑门子黑线，心说这有区别吗？焦老看来是因为自己太久没理他，心里的怨气还没散呢。
　　焦牙子嘲笑了林逸一下之后，就正色说道：“你小子真是身在宝山也不自知啊，难道你不知道你修炼的夺天造化战诀，是真正的顶级功法？不，说是顶级功法都是低估了这夺天造化战诀，有这部功法在身，你还找什么神识修炼的功法啊？”
　　“夺天造化战诀可以修炼元神和神识的吗？”林逸很是吃惊的问道，他之前没有想过这方面的事情，不过现在被焦牙子一提，却果然是觉得有可能。
　　一直以来，林逸的元神就比同阶的修炼者要强大，他原本以为自己就是这样的，现在想想，才明白很可能是因为夺天造化战诀的缘故。
　　可惜这部功法是残缺的，虽然和轩辕驭龙诀合二为一之后，弥补了其中的缺失，但林逸一直以来也没有好好的推演过后面的功法。
　　“别以为我沉眠了，就不知道你的事情了，莫忘了我们可是心灵相通的，你一回到世俗界，所有你经历过的事情，我都能够知道的。”焦牙子眯起眼睛，淡淡的说道：“你小子的成长虽然惊人，但你扪心自问，究竟有没有好好的修炼这部逆天的功法？我记得你进入天阶岛之前，我就提醒过你这部功法的重要性了。”
　　林逸顿时汗颜，虽然焦牙子没有明说，但林逸很清楚他话中所指，到了天阶岛之后，林逸的提升确实很大，但其中可没有多少是因为夺天造化战诀带来的。
　　更多的，是林逸寻找到的各种机缘，加上无数的天材地宝和他本身的坚韧才走到这一步的，夺天造化战诀在其中自然也是起到作用的，但所占的比例，真的只有很少的一部分，随便换一部功法，林逸同样可以有现在的成就，最多战斗力方面稍微欠缺一点点而已。
　　这样想的话，林逸还真的是太小看了夺天造化战诀了，要是他更加重视起来，或许实力还能更加强大一些。
　　“焦老，我明白了，我会继续研究推演夺天造化战诀的！”林逸肃容说道，焦牙子之前说现在已经帮不上林逸什么了，事实证明完全不是这么回事儿。【本站重要通知：请使用本站的免费小说APP，无广告、无错误、更新快，会员同步书架，请关注微信公众号gegegengxin（按住三秒复制）
　　如果焦牙子能够一直都陪在林逸身边，林逸显然是可以少走许多弯路的！鬼东西虽然也可以替代焦牙子的作用，但鬼东西毕竟是灵兽，对于人族的事情，未必就能够比焦牙子清楚。
　　“明白就行了，自己琢磨去吧！”焦牙子露出欣慰的笑容，一脸孺子可教的表情，其实这些道理他自己也是刚刚想明白，要不然刚才就和林逸说了，也不至于现在才去提点林逸。
　　焦牙子也是旁观者清，道理说穿了就很简单，林逸也不是不能想透彻，关键就是身在局中，忽略了太多的细节问题而已。
　　林逸重新盘膝坐下，开始仔细的研究和推演夺天造化战诀，原本这夺天造化战诀只能修炼到元婴期，天行道号称元婴第一人，就是靠着这夺天造化战诀做到的，可惜残缺的功法无法令他更进一步。
　　而融合了轩辕驭龙诀的新功法，就没有了这个缺陷存在，只不过最初的时候，是没有详细的功法出现的，只有等林逸到了这个境界，才会开启这个阶段的功法推演。
　　林逸晋级玄升期之后，还没有好好的推演夺天造化战诀，一直都在使用之前的功法，这也是焦牙子知道后最不满的地方，说严重点，林逸就是不思进取！可实际上林逸还是很在意自己的实力的，否则也不可能到处找机缘，还能够如此快速的升级到玄升期。
　　玉佩空间中的林逸开始了修炼推演的过程，别墅中的元神体依然是毫无反应，反而在天阶岛上，林逸的本体却出现了些变化。
　　原本林逸的本体一直是盘膝修炼的样子，可是现在却不知不觉的平躺了下去，好像睡着了一般，身上的气息也慢慢收敛起来，这种变故把天婵和雪梨给吓的够呛！
　　“怎么会这样的？之前不是一直都好好的吗？难道是在世俗界出了什么问题吗？”雪梨有些惶急的转着圈，却完全不知道该做些什么。
　　还是天婵更加冷静一些，安慰了一下雪梨之后，就果断的说道：“雪梨，你找人去把天行道大哥还有奥田岛主都找来，他们对于元神投射比较了解，应该能够知道发生了什么事情。”
　　雪梨正没有主意，听到天婵的话后，顿时觉得很有道理，马上答应一声，就冲了出去。
　　天婵等雪梨走了之后，才露出担忧的神色，看着林逸小声说道：“坏东西，就知道让人担心，你一定不能有事啊！要不然……我可踢你哦……快点回来吧……林逸！”
　　少顷之后，天行道和奥田州都来到了天丹阁，分别查看了林逸的状况，然后对视了一眼，默默的摇摇头。
　　“大哥，林逸究竟怎么了？”天婵再也无法维持冷静的表象，着急的问道。
　　天行道想了想到：“天婵妹子，你也不用担心，林逸应该没什么问题才对，可能是因为他的元神投射时间太久了，远远超过了正常所能够达到的极限，所以他的肉身也觉得累了，躺下休息一会儿也是有的。”
　　哪怕是担心林逸，天婵也忍不住想笑，哪有这样的大哥啊！居然说林逸的肉身累了想躺一会儿，简直是岂有此理，一个强大的修炼者，坐着闭关一动不动十几年都是正常的，林逸怎么可能会因为这种理由而躺下？
　　不过听天行道的意思，林逸的身体应该是没有什么问题的，所以天婵和雪梨也都稍稍放心了一些。
　　奥田州也跟着说道：“林兄弟的身体非常健康，而且气血都极其旺盛，不像是有问题的样子，你们都放心好了，说不定这是要元神回归的征兆，且先看看再说吧。”
　　天婵赶紧道谢道：“多谢奥田岛主了！您这么忙还来打搅你，实在是不好意思！”
　　奥田州摆手道：“这话就见外了，我和林逸兄弟也不是外人，行了，客套话就不说了，你们多照顾一下他，我先回去了。”
　　天行道作为半个主人，就代表天婵和雪梨把奥田州送了出去，然后两人布下一个隔音屏障，奥田州率先开口道：“天副岛主，你对于林逸的事情怎么看？”
　　“肯定是出了问题了！”天行道轻叹一声，刚才在上面，他当着天婵和雪梨的面，不敢多说，现在和奥田州就没有什么顾忌了。
　　奥田州点头道：“不错，林逸体内的气血虽然旺盛，但是气势却开始内敛，这并非是要突破的样子，反倒是好像元神受伤的表现，元神投射的时候，是不会让肉身出现损伤的，但要是投射的元神出了问题，那失去元神的肉身就会出现问题，林逸很像是这样的情况。”
　　天行道默然不语，他也看出来了，但却没有任何的办法，现在奥田州也肯定了他的想法，却同样无计可施。
　　“先等等看吧，希望林逸能够尽快的自己回来！”奥田州轻叹一声，略微抱拳就离开了。
　　天行道呆立了十几秒钟，才转身回了天丹阁，这个时候，侯关启和蔡中扬都听到消息过来了，这两人都是丹神章力钜的记名弟子，然而林逸的情况，并不是他们能够解决的，所以最后的结论和天行道两人都是一致的。
　　当然，这样的话他们都不好和天婵等人说，只能心照不宣就是了。
　　可惜他们不说归不说，天婵和雪梨都是冰雪聪明的女孩子，总是能够看出一些端倪来的，既然中岛上的人都没办法，那么只能寄望于北岛的上官天华了！
　　送走天行道等人之后，天婵马上回来对雪梨道：“我现在就给上官岚儿写信，把林逸的情况告诉她，如果她能够请动她爷爷上官天华的话，或许林逸就能够清醒过来了。”
　　雪梨点头道：“对对对！现在能够救助林逸的，恐怕也只有像上官天华这样的大能了，事不宜迟，我们马上联络上官岚儿。”
　　如果她们两个认识上官天华的话，或许直接就把信写到上官天华那里了，也不需要经过上官岚儿的手了，省得她跟着担心。(~^~)
　　上官岚儿很快就接到了天婵的书信，她也是一直都在等林逸的消息，元神投射从来都没有这么长时间滞留在世俗界的，要说不担心，肯定是不可能的，反倒是韩静静，对于林逸一向信心十足，从来就不认为去了世俗界之后，林逸会有什么危险。
　　“静静，快来看中岛的来信，是天婵过来的！”上官岚儿很有义气的没有自己先看信，而是先找到韩静静一起分享这消息。
　　林逸离开之后，这几个女孩子虽然没在一起，但互相之间的情谊却越的深厚起来，都成了无话不谈的闺蜜了。
　　韩静静听到天婵的名字，马上丢下手中的事情，跑过来凑到上官岚儿的身边一起看书信。
　　“林逸出现问题了？”原本兴致勃勃的上官岚儿顿时呆住了，把信一丢就要跑出去。
　　韩静静赶紧拉住上官岚儿道：“你要干什么？”
　　“去找我爷爷啊，你没看到天婵说我爷爷过去或许会有帮助的啊！”上官岚儿甩了一下胳膊没有甩开，顿时跺脚说道。
　　“你冷静一些！”韩静静直接把上官岚儿给拉来，好说歹说的把她先安抚住了：“上官前辈当然是厉害的，但是他去了也未必有什么用处的，天行道、奥田州这些人，哪个不是见多识广的一方霸主啊？随便一个的地位，都不会比你爷爷低的。”
　　上官岚儿一想也是，如果她爷爷过去没什么用处，那该怎么办？
　　“静静，你说怎么办吧？我都听你的！”上官岚儿懒得多想了，反正有韩静静这个堪比级电脑的家伙在，动脑筋之类的事情都不需要她来做的。
　　韩静静没有丝毫迟疑，郑重的说道：“你先告诉上官前辈一声也好，我先自己去一趟中岛看看就知道是怎么事了！”
　　“我也想去，要不然你等我一下，我问一下爷爷，很快就来！”上官岚儿知道自己要离开，必须得到上官天华的同意，所以不等韩静静答应，就跑了出去，这一次，韩静静却没有再拉着她了。
　　简单的收拾了一下，没等多少时间，上官岚儿就匆匆跑来了，小脸上满是失望的样子。
　　“我爷爷同意我出去了，但是他说他对这方面的情况不太了解，要是中岛的人没办法，他也不会有什么对策的，这两天他有事情要忙，或许过了这两天，爷爷会过去看一下的，他还让我们随时把情况告诉他。”上官岚儿有些不甘，却也没有办法，能够离开这里去中岛就很不容易了。
　　韩静静点头道：“既然如此，那事不宜迟，我们马上出吧！”
　　北岛的小公主出行，当然是用最好的飞行灵兽，两人在上官天华安排的高手护卫下，很快就直冲天际，往中岛飞去。
　　来到天丹阁之后，韩静静很快看到了林逸，但是对于林逸的状况，她也没有任何的办法，这也是意料中的事情，倒是没有什么可失望的。
　　“明白了，只能这样做了！”韩静静看了看林逸的情况之后，就很是淡然的说道。
　　“怎么做？”天婵急忙问道，她也是知道韩静静的头脑有多聪明的了，别人没有办法，韩静静或许会想到办法的。
　　“我要到世俗界，去找到林逸哥哥的元神，看看他究竟出了什么事情！”韩静静云淡风轻的说道，完全不像是在谈一件极其危险的事情。
　　天婵和雪梨同时大叫道：“不行！”
　　她们两个都是清楚元神投射的危险的，所以断然不可能同意这样的事情。
　　反而是上官岚儿有些奇怪的问道：“为什么不行？要是能够找到林逸小师弟的元神，不就能够把他带来了吗？静静你真是个天才，一下子就现了问题的关键。”
　　天婵苦笑道：“哪有那么容易的事情，元神投射本来就很危险，而且对于投射者的实力也有限制，必须要元婴以上的人才可以，静静的实力摆在这里，连资格都不具备，更不用说面对那些危险了！”
　　韩静静坚定的摇头道：“不，我一定要去看看，实力的问题根本不是问题，我能够解决的，而且危险什么以想办法降低到最低水准，根据我的计算，至少有八成的把握可以毫无损的到世俗界！”
　　不知道为什么，韩静静说出来的话，就是那么的容易让人信服，别说是八成了，就算韩静静说有十足的把握，天婵觉得自己也会相信的。
　　说到底，天婵也是希望能够知道林逸在世俗界究竟出了什么事情的，既然韩静静一定要去，而且有把握不会受到伤害，那么天婵好像也没什么理由去阻止的了。
　　“我明白了，我会去找奥田岛主，请他帮忙安排一次元神投射的，但是韩静静你必须答应我，绝对不能有事！”天婵神情严肃的说道，如果可以，她也想去世俗界找林逸，可惜她没有任何的把握，只能把希望寄托在韩静静身上了！
　　韩静静从随身的包里取出一件软甲给天婵看，然后郑重的说道：“我一定不会有事的，因为我早就在做去世俗界的准备了！”
　　不等天婵开口，雪梨就先一步奇怪的问道：：“静静，这件软甲有什么用处吗？和元神投射有关系？”
　　“没错，因为我不知道林逸哥哥什么时候才能来，闲着没事就随便研究了这件软甲出来，想有机会的话我就去世俗界找他一起玩，这次刚好就能用上了。”韩静静点头说了一句，然后指着软甲胸口位置的一个圆形凸起道：“这里有一颗灵兽内丹，是元神投射的关键。”
　　天婵感觉了一下，有些恍然的说道：“是元婴大圆满的灵兽内丹，你想用这软甲来欺骗元神投射的装置，冒充元婴大圆满的实力？”
　　这简直就是一个天才的主意，但要真的去实施了，就只能算是一个疯子了，因为成功伪装的可能性很大，但危险性却丝毫不减，甚至还会更高一些，所以说能想出这种主意的绝对是天才，可没有足够疯狂的性格，也是不敢去实行的。(未完待续。)
　　里面小说更新速度快、广告少、章节完整、破防盗】
　　上官岚儿着急道：“静静，你的修为太低了，就算去了也没什么用处，要不然还是我去吧！”
　　天婵立刻反对道：“岚儿你不知道世俗界的情况，过去连路都找不到，还是我去吧！”
　　之前天婵是没办法去，现在看到韩静静拿出的软甲，知道可以借此去世俗界，当即就要抢着去找林逸了。
　　韩静静把软甲往自己怀中一收道：“你们不用争了，这次只有我去才能够帮到林逸哥哥，其他人谁去都是于事无补的，而且这件软甲是我给自己量身定做的，你们使用起来也没办法挥全部功能，失败的几率可是很高的！”
　　天婵等人顿时无言以对，在这方面，韩静静的天才绝对不是她们能够理解的，就算韩静静满嘴胡扯，她们几个也完全无法分辨是真是假。
　　“好了，这件事就这么定下来了，天婵姐姐你尽快帮我安排元神投射的事情，我再调试一下这件软甲。”韩静静没有多说的打算，就此盖棺定论了。
　　天婵和雪梨对视一眼，也只好无奈的接受了这个事实。
　　元神投射的事情很快就安排好了，因为林逸的异常，奥田州早就有所准备，原本天行道是打算亲自投射去一趟看看的，只是他对世俗界极其陌生，没有搜集到足够的信息之前，不敢随意行动，否则白白浪费了元神投射的时间。
　　所以韩静静说要去，基本上马上就能够动身了，只是奥田州等都不太看好韩静静能够安全投射，天婵和雪梨更是再次劝说韩静静。
　　“静静，要不然还是让我去吧，你的修为太低了一些，要是出什么事情，林逸来我们怎么交代啊？你既然可以调试这件软甲，肯定也是可以让我来穿上的吧？”天婵拉着韩静静的手，试图可以说服韩静静放弃元神投射，让她来代替。
　　可惜韩静静态度极为坚决，用力的摇头道：“天婵姐姐不用说了，我都准备好了，开始投射吧，林逸哥哥或许正等着我去帮助他呢，我们不要浪费时间了。”
　　说完之后，也不知道韩静静怎么弄的，被她穿在身上的软甲出了淡淡的光芒，一股元婴大圆满的强大气势就慢慢的升腾起来，完全没有任何的破绽。
　　奥田州对此也是啧啧称奇道：“居然和真的元婴大圆满一模一样，要是我不知道事实真相的话，也绝对会被瞒过去的！看来瞒过元神投射装置是没什么问题的了！你在炼器方面，果然是个天才！”
　　韩静静微微一笑，她是个天才没错，但可不是炼器的天才，只是这种事解释起来太麻烦，就随奥田州自己去理解吧！
　　天行健也点头道：“不错，这件软甲确实很神奇，平时用来唬人也很有效的，但是你元神投射之后，会有一段时间的虚弱期，自己一定要小心，找到林逸尽快和他一起来！”
　　韩静静微笑点头道：“我记住了，谢谢天大哥的提醒，我们现在就开始吧！”
　　看到韩静静意志坚定，众人也就不再继续劝说，而是各自叮嘱了几句，奥田州也启动了元神投射的装置，有软甲的伪装，韩静静的元神很容易就完成了投射，破开阻隔后直接到了世俗界。
　　欧洲某个小镇外，韩静静有些晕乎乎的出现在一片稀疏的小树林中，元神投射方位都是随机的，所以没有能够精准的让韩静静到华夏，而是来到了偏差很大的欧洲大6。
　　不过韩静静的元神上还有一件软甲的虚影，正是她用来伪装元婴大圆满的作品，没想到竟然也跟着一起带来了！
　　“这里是哪里？”韩静静有些迷糊的环顾了一下周围的环境，她的神识并不强大，平时也不怎么习惯外放，所以还是用看的比较多。
　　她身上的那件软甲随着她的心意，变成了一套普通的休闲装，而且元神也很快转化为了元神体，这个过程之快，若是林逸看到了，绝对会目瞪口呆的，当初林逸下来的时候，可是千辛万苦才凝聚成元神体的，还差点被人当成大补品给吞了。
　　或许这也是那件软甲的功能，可软甲原本就是韩静静制造出来的，由此也更能证明她的天才了！
　　可惜此时天才韩静静美女，依然是一脸呆萌的样子，有些茫然的打量着四周，然后慢悠悠的走着。
　　小树林不大，没几分钟就走到了边缘，之前就隐约可见的一条公路，彻底的显露在韩静静眼前。
　　“奥斯多尔六公里？”韩静静抬头看着公路上的一个路标指示牌，心里在想着这奥斯多尔是个什么地方？
　　当然了，肯定不是华夏就对了，因为上面的文字可不是华夏文，作为一个学霸，这点倒是难不倒韩静静。
　　“好像来到欧洲了啊，看来元神投射都是随机的！现在也没有办法了，林逸哥哥你要等我啊！”韩静静轻叹一声，小声嘀咕了几句，就往奥斯多尔方向走去。
　　虽然有软甲的帮助，让韩静静顺利的凝聚了元神体，但她想要飞行的话，会消耗太多的神识力量，如今韩静静的实力已经降低到了天阶中期巅峰，这还是托了软甲的福才保留下来的实力，飞起来的话很可能不等找到林逸，韩静静就要被动的到天阶岛去了。
　　所以韩静静现在只能先到这个奥斯多尔去，然后想办法联系华夏那边的人，不管是刘家还是康晓波他们，必定是可以顺利把她弄去的。
　　林逸有玉佩空间可以携带东西，但韩静静却只有这么一件软甲，别的什么都没有，还好天阶中期巅峰的实力，在世俗界也算是高手了，安全方面还不需要太担心。
　　走了没几步，韩静静身后的方向，就有一辆汽车快的接近中，在欧洲，搭顺风车是很常见的事情，韩静静不想浪费自己的神识力量，于是干脆的站在路边，伸出手臂翘起了大拇指。
　　那辆大黄蜂原本并没有减的意思，或许是看到韩静静是个单身的漂亮女孩，在即将经过的时候才突然的来了个急刹车。(未完待续。)
　　里面小说更新速度快、广告少、章节完整、破防盗】
　　“嗨，美女，你要去哪里？”驾驶座上一个二十多岁的白人青年满脸堆笑的对韩静静招呼道，看他的穿着打扮，并非什么富有的人，大黄蜂也只是普通的型号，在欧洲勉强算是中低端的层次，可这家伙的神情，却搞得自己好像是个富二代一样，就差在脸上写上我想泡你，这是你的荣幸。
　　韩静静微微眯了眯眼睛，露出一个无害的纯真笑容道：“我就是去前面的奥斯多尔，能载我一段吗？”
　　“当然没问题，来上车吧！”白人青年热情洋溢的笑着说道，顺手帮韩静静打开了副驾驶的车门，不过韩静静已经先一步拉开了后座的车门，缩身坐了进去。
　　白人青年微微一怔，也不好再说什么，只能尴尬的笑了笑，探身拉上了副驾驶的车门，然后一踩油门就上路了。
　　“我叫约翰森，美女，你怎么称呼？”白人青年有意降低了车速，比他来的时候慢了足足一半，所以有工夫回头和韩静静说话。
　　韩静静淡淡的说道：“你可以叫我刘，对了，请把头转过去，看着路开车，谢谢！”
　　搭个顺风车而已，韩静静并没有想要和这个约翰森多说话的意思，提醒了他一句就转头看着窗外。
　　六公里的路程，只需要几分钟就可以了，到了奥斯多尔，大家各走各路。
　　约翰森哈哈一笑道：“刘，你放心，我的车技可是很好的，这条路也没什么车，绝对不会出事的。你是生活在奥斯多尔的吗？还是过来找人或者旅游的？”
　　韩静静随口敷衍道：“过来随便逛逛的。”
　　“那你可走运了，我对奥斯多尔最熟悉不过了，虽然这里只是个小地方，但还是有很多好玩的地方的，我给你当导游，保证你玩的开心。”约翰森马上接口说道，韩静静估计自己说找人的话，他也会这么说。
　　“能借你的手机用一下吗？”韩静静实在不想和约翰森废话了，直接就向他借个手机用，反正到了奥斯多尔，身上没钱的韩静静想要打个国际长途也不太容易。
　　约翰森心中暗喜，以为自己的帅气打动了韩静静，这是要把她的号码给自己了，立刻就掏出手机递过来道：“来，你随便用，这是最新款的，刚上市三天，你知道的吧？”
　　韩静静随手接过来，却连个笑脸都不看，在她这个天才面前炫耀什么最新款的手机？以她的能力，随便制造出来的玩具都可以胜过这种普通的手机了。
　　虽然很久没有拨打过世俗界的电话了，但韩静静的记忆力极好，自然不会忘记那些号码，可拨通之后，却被提示这个手机被禁止拨打国际长途……
　　韩静静一头黑线，没想到还能遇到这种事情，看来这个约翰森确实是个喜欢装逼的穷光蛋，还特意设置了这种限制。
　　算了，还是到奥斯多尔再想办法吧！
　　挂断之后顺手把手机丢到前面的副驾驶上，韩静静继续一脸平静的看着窗外，在林逸和认识的人面前，她是天真单纯的韩静静，但现在单独在欧洲的她，一直被隐藏起来的刘静涵的性格开始慢慢苏醒。
　　约翰森见韩静静并没有用电话和人说话，还以为自己的猜测是真的，她确实是对自己有意思，所以给了自己她的电话号码。
　　从后视镜中偷偷观察着韩静静精致完美的脸蛋和身材，约翰森心中慢慢开始火热起来，距离奥斯多尔还有三公里左右，他可等不及回到镇上了，干脆一打方向盘，开出了公路，往旁边的小树林开去。
　　韩静静微微皱眉，转头看向约翰森道：“你不是去奥斯多尔吗？干嘛要偏离主路？”
　　“亲爱的刘，我们都是成年人了，既然大家都有好感，就不必害羞了，我这车里可是很舒服的，当然了，我会让你更舒服的！”约翰森嘿嘿笑着说道，只是那种**的模样，让韩静静很想用鞋底拍烂他的脸。
　　如此露骨的话语，白痴都知道是在说什么，韩静静面如寒霜的说道：“停车！要不然你会后悔的！”
　　“哈哈哈，刘你真是可爱，难道在这里就可以了吗？公路那边还能看到一些，进去点会更隐蔽，当然你喜欢这里的话也可以，我是没有意见的，而且我保证你不会后悔的！”约翰森一脸龌蹉的笑容，还故意歪曲了韩静静的意思。
　　在他看来，韩静静只是偶然来这里游玩的，又把手机号码留在自己手机里，显然也不是个古板的女子，带她来树林里玩一玩那是一点问题都没有的。
　　就算韩静静不愿意，那也由不得她了，约翰森现在已经是精虫上脑，不顾一切的想强上了韩静静。
　　韩静静忽然安静了下来，冷冰冰的看着约翰森，她要杀了这个白痴，也不过是动动手指的事情，哪怕一直以来韩静静并不怎么修炼和动手，但那实力却是实打实的。
　　约翰森忽然觉得心底有些发冷，虽然不太明白，但也不想继续开车进去了，看看公路已经模糊不清，估摸着这个地方足够偏僻了，就干脆停车了。
　　把前排的靠背放下来，约翰森转身笑着道：“宝贝，来吧，你自己脱还是我来帮你脱？”
　　说话的同时，还伸手往韩静静的俏脸摸去，根本就没有想过韩静静是不是会反抗。
　　韩静静眉梢一挑，突然伸手抓住了约翰森的手掌，轻轻往回一拗，轻微的嘎巴声中，约翰森的手掌直接就一百八十度的往回折返了。
　　“啊”约翰森凄厉的惨叫起来，他哪里会知道面前这个文文弱弱，秀气纯真的女孩子，下手会这么果断狠辣，直接拗断了他的手腕，这真的是一个女孩子能够做到的事情吗？
　　“我说过你会后悔的！”韩静静面色平静的甩开约翰森的手，有些嫌弃的在座椅上擦了擦手，觉得碰到这个垃圾的手腕都很脏。
　　约翰森惨叫着后退，撞在了汽车的仪表盘那边！(~^~)
　　约翰森突然想起了什么，反手从储物格里抽出了一把点三八手枪来，直接指着韩静静的额头叫道：“你这个婊子养的死娘们！竟敢对我动手？今天你死定了！我告诉你，你今天绝对是死定了！”
　　韩静静淡然的看着那黑洞洞的枪口，元神可不怕这种手枪的子弹，就算不是元神体，韩静静的实力也足够在这种距离下轻易的拿下这把手枪，所以没有什么可担心的。
　　约翰森面容狰狞的咬牙道：“臭婊子，把衣服都脱光，老子今天先好好的找你要点补偿，然后再说怎么收拾你！”
　　虽然左手手腕上骨折的疼痛让约翰森额头冷汗直冒，但不把韩静静搞上几回，他却怎么也不甘心。
　　韩静静哼哼了两声，算是对约翰森话语的嘲笑，然后再次伸手，抓住了他的右手手腕。
　　又是一声嘎巴的脆响，那支点三八的手枪直接落到了韩静静的手中，而约翰森则是又一次惨叫起来，浑身汗如雨下，那种刺骨的疼痛，绝对不是闹着玩的，看他脸色煞白的样子，很可能随时都会昏迷了过去。
　　“原本只是想教训一下你就算了，不过你惹我生气的能力倒是不错，现在你应该满意了吧？韩静静淡淡的笑着说道，随手一捏，就把那手枪给捏坏掉了，然后往车窗外一丢拉倒。
　　约翰森恐惧的看着韩静静，这个漂亮的犹如天使一般的女孩子，简直就和魔鬼一样恐怖啊！
　　“作为补偿，你的车我先拿去用了，还有你身上的现金和手机！”韩静静正不知道怎么弄点钱打国际长途，刚好这个约翰森就送上门来了，既然他想劫色，韩静静也不介意反过来劫个财！
　　不等约翰森说话，韩静静就灵巧的钻到了前排，然后打开车门，一脚把约翰森给踹了出去。
　　当然了，他身上的钱包已经留在了韩静静的手上，不过韩静静可能是把注意力放在了这个钱包上面，所以踹人的时候没怎么在意位置，约翰森飞出去的时候，他好像听到了一声蛋碎的可怕声音……
　　韩静静没管这家伙凄厉的惨叫声，关上车门就倒车离开了，反正这家伙应该还不至于死掉了，等过一段时候他不是那么痛了，完全可以走到公路上找人帮忙的。
　　约翰森满头冷汗的趴在地上，身体弓起如虾，绝望的看着自己的车迅速后退，他没想到一次看似平常的猎**为，居然会演变成现在的结果。
　　韩静静忽然把车停了下来，然后把手伸出窗外，手掌中还抓着一袋子白色的粉末。
　　这是约翰森最在意的东西，一袋海洛因！之前的手枪，就是和海洛因放在一起的，韩静静刚好看到那打开的储物格里有这东西，顿时就觉得自己对约翰森还是太仁慈了一些。
　　这么多的毒品，显然不是自己能够消耗完的，约翰森应该是在运毒，所以会有手枪，只是没想到这家伙运毒的时候还能有心情找女人，真是活该倒霉。
　　看到韩静静手中的透明袋子中白色粉末倾泻而出，然后随风飘散，约翰森彻底绝望了，哪怕是蛋碎的痛苦，都比不上眼睁睁看着这一切发生来的难以接受，没有这批货，他就只能隐姓埋名的逃亡了，要不然绝对会死的更加的凄惨。
　　处理了那些毒品之后，韩静静才继续开车出发，至于约翰森是死是活，她压根就不在意，这种垃圾，死了对世界只会更好一些。
　　奥斯多尔很快就到了，韩静静把大黄蜂随便停在一个偏僻的路口，然后把约翰森钱包里的欧元都拿了出来，钱包则是随手丢在车座底下。
　　这辆车韩静静不准备继续使用，所以钥匙也没拔掉，现在最要紧的是赶紧联络华夏的人，先搞清楚林逸的情况，然后让人接她回去。
　　约翰森钱包里那一沓纸币大概有四五百欧元，作为一个毒贩子似乎是少了点，不过韩静静也够用了。
　　推开车门，韩静静刚准备下车，就发现好像有些不对了，这个地方原本不是什么车来车往的所在，但现在却有两辆车速度极快的冲过来，目标很明显是韩静静的这辆大黄蜂。
　　因为约翰森的特殊性，韩静静觉得自己可能被人盯上了，神识稍稍外放探查了一下，就越发的肯定了这一点了，那两辆车里的几个欧洲人，手里都拿着枪支呢。
　　“这里的恶势力这么猖獗啊！光天化日之下就敢拿枪过来了。”韩静静小声嘀咕了一句，身形一矮，迅速的冲进了旁边的小巷里，她确实不怕子弹，但却怕麻烦。
　　不管这些人是不是冲着她来的，尽快甩掉他们是最好的选择了，至于继续开车和对方来个飙车什么的，又不是拍电影，有必要么？
　　“抓住那个女的，不要让她跑了！”韩静静刚刚进入小巷，身后就有人在大喊着追了过来，是其中一辆车上的人跳下来了。
　　另外还有人去查看韩静静丢弃的那辆车，然后叫道：“约翰森不在这里，东西也没有了，只剩下一个钱包。”
　　“果然是和那个白痴有关啊！真讨厌，搭个顺风车而已，怎么那么多事儿呢！”韩静静站在一栋双层楼房的房顶上，看着下面追她的那几个家伙分头包抄的样子，轻轻哼了一声。
　　对方这么快就找过来，应该是那辆车上被安装了定位仪器了，估计约翰森那个笨蛋转到树林的时候，就已经被他们注意上了，要不然也不会这么快就盯上了韩静静。
　　随便偏离预定的路线，就是有了意外发生，虽然马上就回到奥斯多尔了，但却没有去说好的地方见面，他们不来追查才有鬼了。
　　“不就是一包白粉嘛，至于这么兴师动众吗？”韩静静不屑的摇了摇头，那包东西充其量就是十几二十万欧元而已，放在刘家大小姐眼里，当然不算什么，但对这些家伙来说，却绝对不少了。(未完待续。)
　　看他们的架势，不把韩静静找到是不会罢休的了，而且在这个地方，这些家伙的势力似乎非常强大，大白天的拿着枪都没有人敢多说什么的。
　　韩静静倒是不担心会落在他们手里，只是不想浪费时间而已，于是她干脆就潜入了脚下的这栋房子里，先找个电话用用再说。
　　潜入之前，韩静静当然是用神识确定过里面没人的，这么近的地方，她的神识还是可以胜任有余的。
　　第一个电话，韩静静并没有打回刘家，比起和林逸的关系，没有她在的刘家，实力是远远不如康晓波赖长衣等人的，所以韩静静直接打给了赖长衣，以前两人有过生意来往，他的号码还是记得的。
　　响了几声之后，对面就接通了：“喂，请问是哪位？”
　　赖长衣是直接用英语说的，因为号码显示是欧洲来的，他还以为是布冯家族的什么人在找他。
　　“赖长衣吗？我是韩静静！”韩静静用英语交流当然也没问题，可两个华夏人打电话，当然是直接用华夏语说话的了。
　　赖长衣好像怔了一怔，然后失声叫道：“韩静静？刘静涵？不是，嫂子，你也回来了？”
　　韩静静的身份，赖长衣他们几个当然都是知道的，突然听到韩静静的声音，赖长衣顿时就激动了。
　　这是除了林逸之外，第二个从天阶岛回来的人啊，能不激动吗？
　　韩静静没有拐弯抹角，直接开门见山的问道：“林逸哥哥呢？他是不是出了什么问题？”
　　“静静嫂子你知道了？没错，老大已经昏迷十天多了，虽然没有任何的伤痕，但就是不醒，嫂子你现在在欧洲？能尽快回来想想办法吗？”赖长衣也不废话，简单的说了一下情况，就问韩静静能不能回去。
　　这个时候韩静静从天阶岛回来，不用问也知道是为了林逸回来的，要不然也不会问林逸是不是出了问题了。
　　“林逸哥哥昏迷了十多天了？一直没有反应吗？”韩静静眉头微微蹙起，天阶岛的林逸本体昏迷倒是说的过去，因为元神投射到世俗界了，可世俗界的元神昏迷是怎么个意思？
　　这事儿看来真的是有些麻烦了，好在听赖长衣话里的意思，林逸的元神体并没有什么大碍，就是昏迷不醒，无论如何，还是要先见到林逸才行。
　　“赖长衣，我现在在欧洲的一个叫奥尔多斯的地方，因为从天阶岛回来，所以身上什么东西都没有，你想办法把我给接回去吧！”韩静静和赖长衣没有什么好客气的，都是林逸身边的人，客气就是生分了。
　　“好的，嫂子你稍微等等，我查一下看看。”赖长衣说了一句之后，就噼里啪啦的一阵键盘声，然后才说道：“嫂子，奥尔多斯我查了一下，是一个小镇，但是距离蓝米只有一百五十多公里，我派人过去的话会比较费时间，你要是方便的话，就直接去蓝米找许诗涵和程依依，她们两个应该是回到蓝米开演唱会了。”
　　“诗涵也在欧洲吗？”韩静静倒是有些意外，要是这样的话，跟许诗涵一起回去应该会方便很多，毕竟许诗涵也不是一个普通的明星。
　　“对，诗涵嫂子是给程依依当演唱会嘉宾的，蓝米这次是补开的演唱会，这事儿说来话长，以后再说好了，反正静静嫂子你只要能够到蓝米，就可以和诗涵嫂子一起回来了，乘坐她的私人飞机，就不需要担心任何问题。”赖长衣很肯定的说道，以许诗涵的背景和名气，她的私人飞机确实不会遭到任何的刁难和检查的。
　　想了想之后，赖长衣又说道：“如果静静嫂子你不方便过去的话，那我来联系人去奥斯多尔接你，或者直接找诗涵嫂子过去也可以。”
　　“没关系，我可以自己过去的！”韩静静随口说了一声，不就是一百五十多公里嘛，过去也就是一两个小时，要是让许诗涵过来再过去的，岂不是多浪费时间了。
　　“那好，静静嫂子你先记一下她们的手机号码，我会先联络她们说一下的，如果可能的话，最好是汇合了就马上回来。”赖长衣心中也是担心林逸，要是韩静静能有办法治疗林逸的话，当然是越快越好了。
　　可惜奥斯多尔不是布冯家族的势力范围，要不然赖长衣肯定会请克曼直接送韩静静回来的，以他们的合作关系以及克曼半个赖长衣弟子的身份，这些小事情应该不会有任何问题。
　　韩静静把赖长衣报出的几个号码都记住之后就挂断了电话，顺手抽出一百欧元放在电话旁，算是这次国际长途的费用了。
　　至于是不是给的太多了，那就不是韩静静考虑的事情了，反正这都是顺来的，完全无所谓。
　　联系许诗涵的事情，就等到了蓝米之后再说也不迟，现在先要想个办法去蓝米才对。
　　正准备离开这房子的韩静静忽然感觉有些不妥，好像有什么威胁正在靠近的样子，而能够威胁到她的，绝对不会是什么手枪之类的武器。
　　神识外放探测，发现一个身穿黑衣的中年白人男子手中提着一柄十字剑，目光直直的看向韩静静所在的方位，仿佛那墙壁根本就无法阻挡分毫的样子。
　　韩静静顿时皱起眉头，这个小镇上居然会有能够威胁到她的人存在，而且还这么快就出现在她的面前，实在是有些太过巧合了一些。
　　不过韩静静也不会认为这是专门针对她的行动，刚刚从天阶岛元神投射过来，连奥田州和天行道他们都不知道韩静静会出现在欧洲，特地安排人来对付她的可能性根本就不存在。
　　“这老头看起来有些本事的样子，可是却看不出来实力等级，应该是欧洲这边的体系吧。”韩静静想了想，觉得没有必要浪费时间，于是转身就从另一边离开了房子。
　　然而韩静静刚刚出现在外面，对面楼顶上居然有一支弩箭急速射来，而且弩箭的箭尖上，还有隐隐的灵气波动，足以对韩静静的元神体产生伤害了。--（本站重要通知：请使用本站的免费小说APP，无广告、无错误、更新快，会员同步书架，请关注微信公众号xuanhuan11（按住三秒复制）安装手机阅读器！
　　手中的弓箭没有停歇，继续以完美的提前量来封锁韩静静的前进路线，可惜猎弓认为的完美，在韩静静恐怖的计算能力之下，依然充满了破绽，加上她更高一筹的实力，轻松就能够避开所有的箭矢。
　　猎弓忽然有些后悔，刚才自己就不应该从屋顶跳下来的，一个弓箭手，居高临下的远程攻击敌人永远是最佳的选择，偏偏自己却愚蠢的放弃了这个优势。
　　实在是太大意了，以为两个人可以吃定这个女孩的，没想到是踢到了铁板上了！
　　不知不觉的，猎弓脚下由前进改成了后退，而且速度极快，如此一来，她的箭矢难免会有些散乱，破绽自然越发的多了起来。
　　以韩静静突击的速度和气势，猎弓很担心下一秒就有可能被韩静静给抓住，但让她意外的是，明明已经有机会对付她的韩静静，却再次突然的变向！
　　斜刺里冲过来救援的黑衣大吃一惊，他以为韩静静如此迅疾的冲刺，是不可能轻易的改变方向的，偏偏韩静静却好像完全无视了惯性的作用一般，一个大角度的转向丝毫没有一点勉强。
　　原本想要过来救援猎弓顺便偷袭韩静静的黑衣，这一下却成了正面面对韩静静，而且双方之间的距离还在不断的接近之中。
　　猎弓神情大变，这才明白过来，韩静静的目标，一直就是黑衣，刚才的突击，不过是佯攻而已，既能够打乱她的弓箭节奏，又可以把黑衣，直接吸引过来，果然是好算计啊！
　　眼看韩静静就要和黑衣再次正面对上，猎弓只能尽力射出一箭，想要干扰到韩静静的行动路线，可惜这一箭却连韩静静的影子都没有碰到。
　　狭路相逢勇者胜，黑衣作为一个老牌的猎灵师，当然很清楚这个道理，所以发现中计的时候，没有丝毫退却的意思，反而激发出了所有的潜力，狠狠的将十字剑刺向韩静静的眉心。
　　所有的攻击手段中，直线刺击是最快最近的一种，加上双方正在同时接近，黑衣甚至有一种韩静静自己把额头凑到十字剑剑尖上的错觉。
　　然后黑衣发现，这果然只是一个错觉，韩静静留给他一个莫测高深的微笑，然后就瞬间消失不见了。
　　不管是十字剑的刺击，还是复合弓射出的箭矢，都完全没有碰到韩静静分毫，因为韩静静已经转移到了黑衣的侧面，随意的一脚踹出，正中黑衣的腿弯。
　　再强悍的身体，总有一些弱点所在，比如腿弯！
　　全速冲杀过来的黑衣，压根没有想到自己会被韩静静踢中这个地方，刚刚踏下的腿还没来得及完全发力，就被一股巨力踢断了膝盖骨，更确切的说，其中半数还是他自己的力量，因为突然的改变，令他自身的力量产生了折叠，生生弄断了一条腿。
　　失去重心的黑衣身体一侧，如同倒翻的奔马一般发出了巨大的声响，尤其是那把十字剑，也终于是脱离了他的掌控。
　　韩静静没有丝毫停息，越过黑衣，爆发出全部的速度，闪电般冲向猎弓所在的位置。
　　之前的韩静静速度虽然也快，但却至少留了三分的力气，这突然的爆发，令猎弓完全没有丝毫准备，毕竟之前的那一些闪避动作，她已经觉得是韩静静的极限了！
　　这一回，猎弓甚至都没有来得及再射出搭好的箭矢，韩静静已经出现在她的面前。
　　情急之下，猎弓直接把复合弓当成武器，挥舞着砸向韩静静，然而被近身之后，猎弓确实是弱鸡一个，韩静静随意的伸出手，就握住了猎弓拿着复合弓的手腕，微微发力之后，就折断了她的手腕。
　　猎弓轻哼一声，吃痛不过，身体往后仰起，被皮衣包裹的火辣身材顿时显露无疑，可惜韩静静不是男人，对这一幕当然是没有丝毫的兴趣。
　　“你们是什么人，为什么要来偷袭我？”韩静静冷漠的问道，猎弓折断的手腕依然在她的掌握之中，因为韩静静还在往后推拉，所以猎弓已经直接单膝跪倒在地上，身体后仰的幅度也极大，好像拉满的弓一样。
　　“对不起，我们错了，请原谅我们一次！”猎弓美目中眼泪都快痛出来了，顾不上回答问题，直接就开始了求饶。
　　倒在地上的黑衣一时间也爬不起来，面色苍白，冷汗直流，看向韩静静的眼神也变得极为敬畏，对于猎弓的求饶，直接就默认了下来。
　　别看韩静静来来回回的好像很忙，其实三人的交手都是在一瞬间完成，最多不过几秒钟，整个战斗过程就已经结束了。
　　“回答问题，不要说废话！”韩静静再次往后推了一下，冷漠的说道。
　　猎弓又哼了一声，赶紧回答道：“我们两个是猎灵师，专门寻找游荡在天地间的灵魂，其中不少都是恶灵和怨灵，击杀之后，收集最纯净的魂力来换取报酬，这次是我们有眼无珠，想要猎杀你，最后冒犯了您，请您放我们一马！我这里还有一些收集的魂力，愿意交给您当做歉意的表示。”
　　“给我看看！别耍花样！”韩静静虽然不知道魂力是什么，但却没有说破，直接向猎弓要魂力来看。
　　猎弓当然不敢耍花样，如果实力相差无几，她被制住了还会有反抗寻找机会的念头，可现在却完全没有这种想法，只希望能够顺利的从韩静静手中换回一条命就很好了。
　　另外一只没有限制的手迅速的在腰间的小袋中取出了一个玉瓶，递给了韩静静道：“这是我的集魂瓶，所有收集到的魂力都在这里了。”
　　韩静静伸手接过，放出神识扫描了一番，并没有什么机关的样子，而且神识进入玉瓶的时候，韩静静只觉得自己的元神无比舒畅，思绪也清晰了许多，看来这真的是好东西啊！
　　“太好了，这种东西对于林逸哥哥现在的情况应该是有所帮助的，没想到误打误撞的还有这样的收获！”韩静静心中大喜，赶紧将玉瓶收了起来，至于猎灵师是什么职业她压根不去关心。(~^~)
　　♂，
　　松开了猎弓折断的手腕，韩静静也没有赶尽杀绝的意思，直接闪身到了黑衣的身边，笑眯眯的看着他。????
　　黑衣暗叹一声，知道今天是亏大了，可谁让他们自己送上门来的呢？现在想要活命，也只有祈求韩静静的原谅了。
　　没有多说什么，黑衣也取出了他的集魂瓶，交给了韩静静，这两个小瓶中具体有多少魂力，韩静静并不清楚，不过至少都是有一半左右的量，直觉告诉她，这两瓶魂力，一定会对林逸现在的状况有所帮助的。
　　“这些魂力送给你，我们之间的事情就此了结了吧？”黑衣有些郁闷的问道，别看这小瓶才拇指大小，里面还是半满的状态，但这些东西卖掉的话，足够换取到数百万欧元，现在白白的送给了韩静静，心情能好才怪呢。
　　韩静静淡淡的瞥了黑衣一眼，神识在他和猎弓的小袋中都转了两圈，确定他们没有多余的魂力了，也就没有多说什么了。
　　“这东西怎么用？”韩静静随口问了一句，虽然她大概也能推断出来，不过事关林逸，还是保险一点的好，要是这两个人敢说谎害了林逸，韩静静也不介意来欧洲翻天覆地的弄死他们。
　　黑衣干脆的说道：“普通人用的话比较复杂，但是你这样的灵魂体就没什么禁忌了，只要接触到，就可以吸收魂力，来增强你自己的灵魂，很多恶灵和怨灵，其实也是要增强魂力，才会不断的杀人的。”
　　“你们有没有故意杀人，然后抽取活人死后的魂力的？”韩静静忽然问道，如果这两个人也这样做的话，那和恶灵可没什么区别了。
　　黑衣愤怒的叫道：“我们可是高贵的猎灵师，怎么可能做出这种卑贱的行为来，你应该为你的无知言行向我们道歉！”
　　“黑衣！”猎弓慢慢走过来，听到这一句话赶紧打断了他，这家伙真是什么话都敢说啊，不知道他们两个的小命在人家手里捏着吗？要是韩静静因此而恼怒了，那些魂力岂非是白费了？
　　黑衣也觉自己有想冲动了，干笑了两声道：“算了，既然你不清楚这些事情，我也不好怪你，以后记得不要随便乱说这种话。”
　　如果换了是林逸在这里，搞不好就要开始逼问还有没有其他的魂力了，对于先得罪他的人，林逸是从来不会客气的，不过韩静静性格毕竟要善良的多，倒是没有继续追问的意思。
　　当然了，韩静静心中也是在想着有没有更多的魂力的，要是手里这些不够林逸使用的话，她肯定还是要回来继续寻找的，所以这两个人，杀是不会杀的，但留点记号倒是必须的。
　　两个隐秘的神识记号被韩静静悄无声息的放在了黑衣和猎弓的身体上，这是她为数不多的手段之一，还是因为研究需要才琢磨出来的，有了这两个神识标记之后，需要的话随时可以找到他们两个，不需要的话，就当是从来没有遇到过他们也无所谓。
　　“你们有车吗？”这个小镇人虽然不多，而且白天都是上班时间，这里很少会有人出现，但他们战斗的动静也不小，韩静静已经想要离开了。
　　加上约翰森那个家伙背后的势力也在找韩静静，想要避免麻烦，就不能再浪费时间了。
　　猎弓赶紧点头道：“有的，不过我们两个只有一辆车，如果您有想去的地方，能不能让我们送您去？”
　　很显然，猎弓是不想再白送一辆车给韩静静了，而且送她去想去的地方，或许还能更好的摸清楚韩静静的底细。
　　“好啊，你赶紧去把车开来吧！”韩静静对猎弓的心思心知肚明，也懒得拆穿她，能够快点离开这里最重要。
　　看到猎弓手上的伤，韩静静伸手把她的手抓了过来，倒是让她又吓了一跳。
　　“我给你治疗一下，不要动！”韩静静淡淡的说了一句，直接一扭一合，就把猎弓的手腕给推上了，原本她就是手下留情了，没有真的让猎弓骨断经折，只是脱臼而已，复位之后，就好了一大半了。
　　至于黑衣腿弯里的伤势，就要稍稍的重了一些，好在也不怎么影响他行动，接下来都是坐车了，当然无所谓了。
　　很快猎弓就开来了一辆普通的车子，让韩静静和黑衣都上车之后，就离开了奥斯多尔，往蓝米方向开去。
　　出镇的路口上，有一些黑西装的在检查离开的车辆，不过看到黑衣和猎弓的车，却没有丝毫阻拦，看来猎灵师在欧洲的身份也是相当尊贵的。
　　一路上韩静静没有说话的心思，都在考虑着林逸的事情。
　　韩静静不说话，黑衣和猎弓都不敢多说什么，只能安静的坐在前面，等到车辆进了蓝米市中心的时候，两人突然现后排的座位上，已经没有了韩静静的身影，对于这一点，他们倒是不奇怪，一个灵魂体能够做到这一点，显然是非常正常的事情。
　　韩静静不想他们两个知道自己要去找许诗涵和程依依，所以没有打招呼就离开了，此时天色將晚，演唱会即将开始，韩静静偷摸着潜入了场馆之中，往后台去找许诗涵了。
　　本来应该是先打个电话的，不过约翰森的手机早就被韩静静丢了，至于黑衣和猎弓，韩静静也不会借他们的手机用。
　　反正已经到了这里，就直接找过去算了。
　　蓝米的歌迷都非常热情，并没有因为上一次的事情而有怨言，相反的却比上次更加的火爆，韩静静只想说原来欧洲的人口其实也不少啊！
　　三转两转的来到了后台，程依依正和许诗涵说话：“师姐，韩静静怎么还没来，也联系不到人，如果演唱会结束头没来的话，我们两个就一起回去吧！”
　　“哪有那么快的，离着有差不多两百公里路呢，算时间也快了，我们不用着急的，要不然我想露个面，跟观众们打个招呼就好准备离开了。”许诗涵一边安慰程依依，其实心里也是着急的。(未完待续。)