第05752-05761章
　　“我也想回去看看林逸的啊，他都是因为我，才会这样的……”程依依有些自责的说道，她是真的挂念林逸，可惜这些行程在她被绑架之前就有条不紊的安排好了，补开的演唱会也是没有办法，所以程依依只能先完成这些再说。
　　“不要这样说，你这么说的话，林逸可是会不高兴的，好了好了，多余的话不说了，我先让人准备执飞。”许诗涵温柔的说着，然后就转移了话题，其实私人飞机上的一切都是事先都准备好的，只要说一声，随时可以起飞。
　　韩静静听到这里，直接就在房间里现出元神体来，高兴的说道：“许诗涵，程依依，看到你们我很高兴，不过现在要赶时间，程依依的演唱会就不参加了，许诗涵，现在就走了吧？”
　　“啊！”许诗涵和程依依两人都是尖叫一声，下意识的就要做出攻击的动作了。
　　密闭的房间里突然出现一个人，换了谁都会吓一跳，更不用说两人心神全在林逸的事情上了。
　　“韩静静！是你啊，吓死我了！”许诗涵和程依依看清来人之后，才惊魂稍定，及时终止了攻击招式。
　　互相招呼了一声，许诗涵连上场都顾不上了，直接就和程依依点点头算是告别，然后拉着韩静静冲上了场馆的天台，那边正有一架小型直升机在等待着她们两个的到来准备执飞，中转到机场之后，私人飞机已经准备就寻可以跨国直飞了！
　　许诗涵的私人飞机很快就从蓝米起飞，韩静静在飞机上忽然想到自己还有些东西在燕京需要带上，所以这次的目的地临时变成了燕京市。
　　原本韩静静是并不想回刘家的，不过既然要拿东西，有时间就顺便过去看一下，毕竟她也是刘家的人，回去看看也是好的。
　　许诗涵虽说想要尽快的看到林逸，但韩静静说燕京的东西和救醒林逸有关，当然就不会有任何的反对了，不过她也没有打算和韩静静一起去刘家，这种家人久别重逢的场面，她并不适合跟着一起过去。
　　既然决定要回去，韩静静事先就通知了刘家，所以飞机降落的时候，刘天翼和刘天厉这两个刘家当代最重要的人物都亲自过来接她，还有年轻一代的扛鼎人物，韩静静的弟弟刘小超。
　　“大伯，爸爸，还有小超，你们怎么都过来了！”看到自己的亲人来接自己，韩静静自然是高兴之极，脸上也露出了真心的笑容。
　　“静静，好久没看见你，听到你说要回来，我们当然要第一时间过来见你的了！”刘天翼爽朗的笑着说道，第一个上前和韩静静轻轻拥抱了一下。
　　刘天翼很清楚，如果没有韩静静的高瞻远瞩，刘家未必能够搭上林逸这条大船，而且在林逸对刘家产生信任危机，整个刘家都有可能毁于一旦的时候，也是韩静静力挽狂澜，保住了整个刘家的根基。
　　所以对韩静静这个侄女，刘天翼是真心的喜欢，亲自来迎接也就没有什么奇怪的了。
　　“谢谢大伯！”韩静静在刘家人的面前，就恢复了刘静涵那个睿智女强人的样子，松开了刘天翼之后，又看向了自己的父亲。
　　刘天厉眼中满是激动和自豪，这是他的女儿！虽然他有过给女儿抹黑的举动，但是也改变不了这父女的血脉联系。
　　“父亲！”韩静静微笑着上前，和刘天厉拥抱在一起，看到刘天厉的精气神，韩静静当然知道他是真的改过自新了，这让韩静静很是欣慰。
　　“静静，爸爸很想你！”刘天厉抱着韩静静，眼眶不由的就红了起来，毕竟是他的女儿，一走好几年看不到，说不想那绝对是假的。
　　“爸爸，静静也想你！”韩静静眼眶也有些微微发红，要说世俗界最让她放心不下的，就是她的这个父亲了，好在这次看到刘天厉还不错的样子，也让她安心了许多。
　　“姐！还有我呢！”刘小超嘻嘻笑着指了指自己，也张开了双臂。
　　韩静静当然也给了他一个大大的拥抱，然后才笑着说道：“小超，你终于不是一副书呆子宅男的样子了，姐姐终于可以放心了，要不然你老是那个样子，姐姐可是很担心你找不到老婆的。”
　　这当然就是说笑话了，别说刘小超相貌堂堂，学识不凡，就算他是个歪瓜裂枣，天残地缺，只要头上有那个刘家大少爷的光环在，哭着喊着要嫁给他的女人直接能从刘家大门排到燕京郊区去。
　　一家人说笑了几句，就直接上了车，刘小超亲自开车，刘天翼和刘天厉陪着韩静静说话，这待遇，那绝对是正部级以上领导才能够享受到的。
　　“爷爷的身体还好吧？”韩静静问起刘老爷子，得知老爷子身体还不错，不过已经不再理会政务，现在人也不在燕京，而是去了南方疗养，刘天翼这些小辈每周都会抽时间过去探望他老人家，倒也不至于让老爷子感到孤独。
　　韩静静点头道：“原来爷爷去了南方了，那咱们就不回家了，直接去公司吧，我要去拿一些东西，然后就去松山市了。”
　　“这么急？”刘天厉有些惊讶的说道，女儿几年都难得回来一趟，他当然是不想错过相聚的时间的。
　　“嗯，有些事情比较着急，等处理完了我会再回来的！”韩静静估计刘家还不知道林逸昏迷的事情，所以也没有说透。
　　林逸在世俗界也不是没有敌人，要是消息泄露出去，对林逸没有任何的好处，韩静静当然知道轻重的。
　　“是去找姐夫吗？上次姐夫来过一次的。”刘小超没回头，却猜了个*不离十。
　　韩静静心中一暖，林逸还能记得替她来刘家看看，已经算是心中有她了，所以越发的想要尽快回到松山市去见林逸。
　　“对了，静静，有件事忘了告诉你了，你的表弟，范健，还记得吗？”刘天厉听刘小超提起林逸，顺口就说了下范健。(未完待续。)
　　如果韩静静是要去找林逸，刘天厉当然就不会有问题了，想起范健就想顺便给他求求情。
　　韩静静微微皱眉，她当然知道范健是谁，事实上她对这个表弟并没有什么好感，一个纨绔而已，刘家有难的时候，还没找他们帮忙呢，就急着撇清和刘家的关系，刘家发达了，又上赶着凑了过来，这种人，放在哪里都是不受欢迎的那一类。
　　“爸爸，好好的提起他干什么？”韩静静有些奇怪的问道，一家人相聚的时间可是很难得的，提起这种人，除了浪费时间之外还影响心情。
　　刘天厉呵呵笑道：“毕竟是你的表弟嘛，之前他好像是得罪了林逸，回头有机会的话，你帮着在林逸面前替他道个歉，都不是什么大事情，怎么都要看你妈妈的脸面嘛！”
　　开车的刘小超不屑的撇撇嘴，要不是看在姐姐的面上，他都想揍那个范健，不过刘天厉说话，他也不好插嘴，只能默默继续开车。
　　韩静静也懒得去问范健怎么得罪林逸的，以林逸的层次，会把这种小人物放在心上才叫有鬼了，就是韩静静自己，也根本没在意这个范健的事情。
　　“好吧，有机会的话我会提一下的。”韩静静很是敷衍的说道，现在主要是让林逸醒过来，至于一个范健，以后能想起来再说吧。
　　刘天厉其实也没怎么把范健放在心上，要不是范健之前好几次找他哭诉求情，弄得他不胜其烦的，见到女儿的时候，他才不会提起这个家伙呢。
　　得罪林逸？就算林逸是他刘天厉的女婿，他也不敢有丝毫怠慢啊，范健自己犯贱，能怪谁啊？
　　很快车子就到了刘氏集团的大楼下，虽然是晚上了，但刘家最重量级的几个大佬都来了，早就得到通知的员工自然是恭敬的等在大厦下面的停车场迎接。
　　韩静静对这些并不在意，挥手让他们都散了，然后直接通过专用的电梯到了顶楼，原先她的办公室还保留原样，最早的时候，这是刘天厉的办公室，后来她接手之后就变成了她的。
　　正因为如此，之前刘天厉才有机会从这里的保险柜中盗取资料，不过后来韩静静把集团交回给刘天厉之后，这里就被刘天厉空置起来了，除了每天的卫生工作之外，不允许任何人进入其中。
　　至于刘天厉自己，就另外找了个房间当办公室了，所以韩静静进来的时候，发现和自己以前在的时候完全没有改变，就连办公桌上的摆件位置，都是分毫不差的。
　　“静静，爸爸一直觉得你还会回来接管集团的，不过我也知道，你现在根本就看不上咱们家的这点家业，也没时间过来打理公司，但是你的办公室，爸爸会一直保留着的，什么时候你想要回来使用都可以的。”刘天厉跟着韩静静进来之后，微笑着说道。
　　韩静静心中也是有些感动，笑着说道：“谢谢爸爸！这么说来，我以前的一些小玩意儿都还在呢。”
　　“当然了，这里的东西一件都没有动过，谁敢拿走，看我不打断他的手！”刘天厉呵呵笑着说道。
　　韩静静没有浪费时间，直接进入内间，打开了保险柜，这里已经没有什么和公司有关的重要文件了，之前就全部移交给刘天厉了，剩下的，确实是韩静静自己以前研究用的一些仪器和工具。
　　从天阶岛回来，韩静静可是除了一件软甲之外什么都没有带的，想要救醒林逸，自己的这些东西倒是很有用处，虽然可以临时去采购，但用惯的东西总归会顺手一些。
　　还有一些东西，应该是在以前学校边上的别墅里面，不过那里的东西和这些基本都是差不多的，还没有这里的全面，也没必要再跑一趟了。
　　“好了，我的东西都拿到了，这次也是想先回来看你们一眼，既然你们都一起过来了，我也就不用回家了，等我在松山的事情办完之后，再回来看你们吧！”韩静静也是干脆，拿到东西就准备回机场，立刻赶往松山了。
　　虽然不知道松山发生了什么事情，但看韩静静这么匆忙的样子，刘天翼等人也不好说什么，事关林逸，再小的事情也是大事，这一点他们都很清楚。
　　“静静，要不然我和你一起过去？或许能够帮上什么忙呢？”刘天翼想了想，就试探的问道。
　　不管出于哪方面考虑，走一趟松山都不是什么坏事。
　　韩静静摇头道：“不用了，这事儿你们也帮不上什么忙，等我回来再说吧！行了你们也不用送我去机场了，派个人开车就行了。”
　　“姐，今天我就是你司机了啊！”刘小超凑过来笑着说道，从小到大，他最亲的就是韩静静这个姐姐了，韩静静当然不会拒绝，当即点头同意了。
　　刘天翼和刘天厉也不想就此和韩静静分开，干脆也跟着一起走了一趟，韩静静的话算是白说了。
　　林逸和他们说过韩静静在天阶岛的情况，但林逸说，总归不如韩静静亲自跟他们说，所以回机场的路上，就成了韩静静的天阶岛旅行汇报会了。
　　天亮的时候，许诗涵的私人飞机就在东海市降落，然后就有康晓波派来的专车接了直接送往松山市，好在这次许诗涵的行程是保密的，要是被她的粉丝知道了，估计在机场没有半天时间根本就出不来。
　　到了松山市的别墅，康晓波、赖长衣、孙静怡等人全都聚集在大厅中等着了，看到韩静静出现，当然是好一通的热情招呼。
　　林逸能不能醒过来，现在都被寄托在韩静静的身上了，原本都是熟人，如今也不多客气。
　　“我先去看看林逸哥哥的情况吧，有什么事情等回头再说吧。”招呼完了，韩静静提着自己的箱子，笑着对众人说道。
　　“对对对，先去看看林逸的情况再说！”孙静怡赶紧附和道，这里的人都是想韩静静一来就去看林逸的，可人家好几年才回一趟世俗界，还是从欧洲飞回来的，一来就催未免有些不太合适，既然韩静静自己提出来了，就最好不过了。(未完待续。)
　　read336;
　　其实能在这个别墅里的，那都是林逸最亲近的人，实在是不需要太多的讲究，韩静静不再废话，快速的上楼进入林逸的房间。
　　躺在床上的林逸元神体，表面看来没有任何的异常，要不是房间不一样，乍一看去和天阶岛上的林逸本体简直一模一样，连姿势都是完全相同的。
　　“林逸哥哥，静静来了！”韩静静冲到床边，放下手中的箱子，伸手握住了林逸的一只手，坚定的说道：“林逸哥哥你放心，静静一定会把你叫醒的！”
　　许诗涵是跟在后面第二个进来的，她也是对林逸很担心的，但是看到韩静静的样子，就不好意思也这样做，只能站在门边看着不说话。
　　她没有继续进入房间，后面的人也就都站住不进去了，韩静静说完之后，就放开了林逸的手掌，转身打开那个箱子，把里面的工具仪器都一一摆放出来。
　　“静静，你这是要做什么？”许诗涵忍不住问了一句，其实她更想问的是林逸的情况怎么样？只是韩静静好像并没有检查的样子，所以没好那么问。
　　韩静静继续往外摆放东西，头也不回的说道：“刚才我看了一下，林逸哥哥的元神体并没有什么不妥，虽然是受到了很大的伤害，但是这仅仅是让林逸哥哥的元神体变弱了一些，还不至于会出现这样的情况，究竟怎么回事，我需要进行更详细的检测才行。”
　　一边说着，韩静静已经手脚麻利的开始拆卸一些仪器设备，然后重新组装成新的设备，还让康晓波把别墅里所有的笔记本电脑、电视、手机都拿过来，让她临时当做一些外设使用。
　　整个房间，很快就堆满了零零散散的元件，而林逸的床周围，也多了六根柱状的电子器具，样子是难看了一些，可门口的人都有些不明觉厉的感觉。
　　韩静静弄这些东西出来的时候，制造了不小的噪音出来，不过没人觉得有问题，要是噪音能够把林逸弄醒的话，他们也不介意整天在林逸耳朵边放鞭炮。
　　当那六根电子器具被韩静静最后连接起来之后，她的笔记本电脑上开始出现一些杂乱无章的线条，韩静静面色微微有些喜色，似乎是对这些线条的出现很是满意。
　　除了韩静静之外，其他人肯定看不明白这些线条是什么意思的。此刻生怕打搅了韩静静，所以他们也不敢发问，就那样静静的看着静静在笔记本电脑上快速的输入一行行的指令。
　　十几分钟之后，韩静静皱着眉头嘀咕道：“好奇怪，怎么会有这样的情况发生呢？”
　　一直都在关注事态进展的众人每个都竖着耳朵听着呢，许诗涵立即问道：“静静，发现什么情况了吗？怎么样？”
　　韩静静挠挠脑袋，露出一脸呆萌的表情道：“我也不太清楚，林逸哥哥的情况不太好形容，所以有些奇怪。”
　　众人集体抓狂，这话说了不是等于没说嘛！究竟怎么个奇怪法，怎么就不太好形容了呢？
　　韩静静似乎也觉得自己这么说不太合适，想了想之后才继续说道：“这么说吧，林逸哥哥的元神体，确实是受了很严重的伤势，他元神的神识能量在持续的流失中，不过速度并不快，没有补充的话，也能支撑个一年左右，一年后的话，估计就完全消散了。“
　　许诗涵和孙静怡脸色一白，这种情况还有什么好奇怪的，赶紧想办法救林逸才对啊！
　　“静静，有没有办法阻止这种能量的流失？不说一年了，就算是一个月，对林逸的伤害也是很大的吧？”孙静怡出身医疗世家，对这方面还是相当敏感的。
　　韩静静说林逸能坚持一年才完全消散，也就是说，每过一天，林逸的伤势就会更严重一分，一个月下来已经很可怕了。
　　韩静静点点头道：“这就是奇怪的地方了，林逸哥哥的元神体一边在流失能量，可一边却又有能量在补充进来，感觉就好像是林逸哥哥在自行修炼一样，只不过效果不太好，勉强能够和消耗持平罢了。”
　　孙静怡顿时松了口气，这韩静静，说话还大喘气的，真是吓了她一大跳。
　　“这么说，林逸会不会是因为修炼补充的不足以弥补流失的，所以没办法醒过来呢？他以前不是有过自己疗伤的经历的嘛，这次或许也是一样的。”许诗涵不很确定的猜测道，倒是有几分真相的意思了。
　　“也许是这样吧。”韩静静随口说了一句，这里也只有她明白，林逸现在是元神体，和肉身的伤势是不一样的，他那种神奇的真气，对于元神体的伤势，恐怕没有太大的帮助。
　　但许诗涵的话也让韩静静有了些想法，既然林逸现在的能量流失和补充维持在一个平衡的状态下，那么或许增加补充的话，会让林逸有更大的几率清醒过来。
　　至于怎么增加林逸的能量补充，韩静静也有了计划，她准备的那六根柱状的电器器具，稍加改变之后，就能够形成一个类似于聚灵阵一样的装置，不过这装置聚集起来的可不是灵气，而是魂力！
　　这还是欧洲那两个猎灵师给韩静静带来的灵感，既然这个世界上每天都有无数的人死去，他们灵魂消失前留下的那些魂力，没有人收集的话，就会在天地间飘荡，时间久了也就彻底消散了。
　　既然是这样，那还不如弄个装置，收集这种魂力来供给林逸使用，韩静静这样的天才，当然不会像欧洲的猎灵师一样，拿着武器去找灵魂体战斗收集魂力，她手中有两个集魂瓶，以此原理为基础，制造个聚灵阵一样的仪器还是很容易的。
　　在此之前，韩静静先把两个集魂瓶中的魂力喂给林逸吃下去，散发着乳白色淡淡微光的魂力接触到林逸的嘴唇，就彻底的融入了林逸的身体，果然是直接接触就能使用了，韩静静也只是习惯了用嘴吃东西这个概念才继续这么喂林逸的。
　　read336;
　　两个集魂瓶中的魂力加起来有一整瓶还多一点点，也不知道是不是错觉，众人都觉得林逸的元神体好像更加的凝实了一些，应该是这魂力有效。
　　韩静静感受了一下，心中也笃定了许多，立刻着手改造设备，很快就以两个集魂瓶为核心，完成了这个特殊的聚灵阵。
　　虽然松山市游荡在天地间的魂力并没有太多，但这一丝丝一缕缕的，就相当于是压垮骆驼的最后一根稻草，直接打破了林逸那消耗和补充的平衡，令那天平开始往对林逸有利的方向倾泻。
　　韩静静暗自松了一口气，这个方法果然有效，而且还有个意外的收获，就是林逸元神体上消散的能量，大半还是被这个聚灵阵给回收了，又重新成为了林逸的补充，如此一来，等于是形成了一个良性循环，那效果就越发的强大了，如果林逸的昏迷就是这个原因的话，估计不需要太久，他就能够清醒过来了。
　　换了是个心性邪恶的，搞不好现在就要在松山市大开杀戒，趁机收集魂力了，可韩静静从来都不会有这样的念头，所以她也没有想到，自己究竟弄了个多么恐怖的装置出来，要是被天阶岛上的邪修知道了，绝对会掀起巨大的血雨腥风的。
　　玉佩空间中，林逸惊讶的睁开了眼睛，他突然间感觉到自己元神的修炼速度一下子就提升了上去，也不知道究竟是发生了什么事情，但是这种变化是相当可喜的。
　　不仅仅是如此，林逸还感觉到玉佩空间中好像多了一丝丝对元神修炼有益处的能量，这并非是玉佩空间中原来就有的那些灵气。
　　“焦老，这是怎么回事？难道是玉佩空间出现变异了？”有蓝古扎那个变异蛟龙整天跟着，也难怪林逸第一时间就想到会不会是玉佩空间变异了。
　　结果自然是遭到了焦牙子的一阵无情嘲笑：“你小子是不是修炼修傻掉了，你变异了玉佩空间也不可能变异的，别想那些有的没的了，赶紧好好修炼！“
　　其实焦牙子是知道多出来的是魂力的，但他并没有对林逸挑明，因为焦牙子也不知道这魂力是怎么来的，林逸的意识出不去，焦牙子也就没办法探查外界的情况。
　　魂力，就是一个人的灵魂力量，只有在人死亡之后才会泄露出来，一个普通人，能够拥有的魂力极其稀少，进入玉佩空间的别看只有一丝丝的，至少也是十几个人的量了！
　　正因为知道这一点，焦牙子才故意隐瞒了下来，现在最重要是让林逸的元神本源和外界的元神体联系上，其余的全都不重要，不管外面是不是有人在杀人救林逸，反正焦牙子都无法阻止，那就让林逸没有负担的尽快修炼就行了。
　　与此同时，松山市郊外的中心第二基地中，一个巨大的玻璃培养槽中，飘浮着一个浑身赤裸的女子，她的头部连接着上百根细小的线路，隐藏在她的长发中，不注意看几乎是看不出来的。
　　安建文、康照龙等人都在这里，几人的眼神肆无忌惮的在那个女子完美的躯体上游弋，但却不敢露出任何猥琐的表情，因为里面的那个女子名字叫蓝小茹，而这个基地中到处都有监控录像，别到时候被蓝小茹找后账就不妙了。
　　“记忆植入完成，克隆体融合完美，可以激活！”一阵生硬的电子合成音毫无感情的宣布道，随即那些细小的线路都离开了蓝小茹的脑袋，而培养槽中的培养液也慢慢的被排空了。
　　当培养液水位低于蓝小茹头部的时候，蓝小茹慢慢睁开了眼睛，那漂亮的瞳孔中闪过一丝迷茫，随即变的清明起来，显然记忆的融合已经起到了作用，让她彻底的清醒了过来。
　　随着水位的降低，蓝小茹的身体也缓缓的在地下站稳，玻璃培养槽的密封门无声无息的弹开，蓝小茹就那样大大方方的走了出来，没有一丝害羞遮掩的意思。
　　蓝小茹走出来的第一句话，不是要人拿衣服来，而是冰冷如霜的问道：“林逸死了没有？”
　　安建文一挥手，边上的两个女子就马上将准备好的衣服给蓝小茹穿上，而躬着身体的安建文则是恭敬的说道：“尊敬的蓝小姐，恭喜您又重获新生了！”
　　“我一个克隆体，有什么重获新生可言？你是诅咒我本体死掉吗？”蓝小茹冷冷的扫了安建文一眼，哼了一声道：“林逸究竟死了没有？”
　　安建文没想到自己马屁拍在了马腿上，不过他也不敢有什么不满，蓝小茹这个克隆体，在身份上可是完爆他这个中心二号基地的负责人的，所以只能继续陪着笑脸道：“蓝小姐是永生不死的，是我用词不当了！林逸那个家伙，自从中心圣域爆炸之后，就没有出现过了，不过程依依却还在开演唱会，估计他也不会那么容易死的。”
　　蓝小茹看了看身上的衣服，对安建文准备的似乎还算满意，不过对他的报告就不怎么喜欢了。
　　“这么多天了，你都不知道去调查清楚的吗？还说什么估计！程依依既然有心情开演唱会，那林逸肯定是不会有事的，马上去查出来，他究竟在什么地方！”蓝小茹站到安建文面前，极为强势的命令道，对于林逸，她是一定要解决掉的，这种机会可不是一直都会有的。
　　“是！其实我已经安排人去调查林逸的行踪了，只是这几天主要的精力都在复活您的事情上面，所以有些疏忽了，对不起！”安建文爽快的低头认错，他可是知道蓝小茹的性格的，和她对着来绝对没有好处！
　　果然蓝小茹听到安建文这么说，脸色微微有些缓和，点点头道：“很好，你做的不错。从今天开始，安建文你就是中心世俗界的总指挥，一切有关的事务，都由你来负责！”
　　安建文顿时大喜，心说果然顺着她就是有好处，当下不敢怠慢，马上躬身道：“多谢蓝小姐栽培！我一定为中心鞠躬尽瘁死而后已，不过有蓝小姐在，总指挥的职责，还是应该蓝小姐您来担任才是。”
　　蓝小茹摆摆手道：“那些世俗界的事情，有你去处理就可以了，我的职位是首席科学顾问，以后会专注于提升世俗界中心的科技力量，所以没时间关注这方面的事情，你是个人才，我们也考察过你很久了，是时候让你出来独当一面了。r?a??nw?en?w?w?w?.??”
　　安建文自然是一脸感激的再三道谢，不过他们两个都是心知肚明，有这样的决定，多半还是因为中心在世俗界的力量被林逸三番两次的打击，确实是受损不小，能够有资格和资历担任世俗界总指挥的，除了安建文还真找不出什么人来了。
　　蓝小茹说完安建文的事情，转头看了康照龙一眼，淡淡的说道：“眼镜博士被大丰那个叛徒给杀了，他没有留下基因样本，所以没办法克隆重生，不过眼镜博士是中心的珍贵人才，他的记忆资料却有备份的，我现在需要培养一个年轻的科学家，来传承眼镜博士的记忆，安总指挥，你有没有什么建议？”
　　康照龙心脏嚯嚯的快速跳动着，蓝小茹话是对安建文说的，但眼神却是看着他康照龙的，这都不能说是暗示了，根本就是赤果果的明示了，他要是再不懂，就不是康照龙了！
　　仅仅是瞬息之间，康照龙就已经在心中分析了这件事情的利弊得失，传承眼镜博士的记忆，很可能会让自己失去了康照龙的人格，但这样的话，蓝小茹也没必要挑选康照龙了，随便找一个年轻的人就可以了。
　　既然蓝小茹看中了康照龙，那么多半也是因为康照龙本身的优秀，毕竟他也是个年轻有为的博士，以前也是背负着天才之名的，所以康照龙推测，传承眼镜博士记忆之后，人格还是他自己的，但记忆会变成两个人共有的，这也没什么大不了的。
　　与之相对的，就是康照龙将会一跃成为中心世俗界的顶尖人物，最不济，也是排名前三的大佬之一，这可是康照龙梦寐以求的机会，他向来嫉妒自己的堂弟康照明，明明是一个一无是处的纨绔，凭什么可以混的风生水起，而他这个康家的天才却如同蝼蚁一般？现在有机会出现，康照龙绝对是会紧紧抓住的！
　　蓝小茹还没有明说，康照龙心念电转间就已经做好了答应的准备了，安建文也是个人精，只是微微看了蓝小茹一眼，就闻弦歌而知雅意，笑着点头道：“这可真是巧了，我这里刚好有个合适的人选呢！”
　　说话的同时，安建文伸手拉过康照龙道：“这位康照龙，蓝小姐应该是认识的吧？原本就是从中心圣域过来的，有医学博士的头衔，智商毋庸置疑，又是康照明的哥哥，说起来都是自己人，当我的助手有些太屈才了，蓝小姐你觉得怎么样？”
　　机会来了！
　　康照龙感激的给了安建文一个眼神，然后不等蓝小茹询问，主动表态道：“蓝小姐，我对眼镜博士的渊博学识一向敬重，要是能够传承眼镜博士的记忆，让他能够借助我的身体重生，那是我的荣幸，如果可以的话，请给我这个机会！”
　　蓝小茹脸上露出微笑，满意的点点头道：“很好，你能够主动做出这样的要求，我非常高兴，眼镜博士能够有你这样人才作为重生的载体，也一定会非常满意的。那就这样决定了，马上准备记忆传承！”
　　设备都是现成的，但是打开记忆提取的密码，却只有蓝小茹知道，所以这事儿还需要蓝小茹亲自来操作。
　　安建文看着躺在金属仪器台上的康照龙，一脸若有所思的样子。
　　理论上来说，蓝小茹和眼镜博士这样子，都可以说是不死的存在了，但是蓝小茹是用自己的基因来无限复制肉身，而眼镜博士大约是因为本体的素质太差了，所以不想克隆自身，只是备份了记忆来作为重生的手段。
　　现在安建文本身已经是中心世俗界的总指挥了，也有资格为自己保留一个重生的可能性，所以他已经开始考虑，该选择蓝小茹的方式还是眼镜博士的方式。
　　然后安建文就突发奇想，或许可以将两种方式综合一下，保留记忆备份，但不是找人来当做载体，而是使用克隆体来当做载体，当然了，这个克隆体不是他本来的身体。
　　一个没有丝毫记忆的空白克隆体，应该会更适合作为记忆传承的载体，而安建文脑海中第一个出现的名字，居然就是林逸！
　　别看安建文把林逸恨之入骨的，但潜意识里，他确实是最想要成为林逸这样的人，如果可以得到林逸的基因样本，然后克隆出来作为记忆载体，会不会和林逸一样强大呢？
　　当这个念头冒出来的时候，安建文就再也遏制不住的继续深入思考下去，然后越想越觉得可行，唯一的问题是，怎么才能够得到林逸完整的基因组？
　　当然了，问题永远都是被用来解决的，只要有了这样的计划，安建文相信自己一定可以做到的，何况现在他都成了中心世俗界的总指挥了，这些小事，总会想到办法的。
　　在安建文的胡思乱想中，康照龙顺利的传承了眼镜博士的记忆，双手抱着有些混乱的脑袋坐了起来。
　　蓝小茹站在康照龙面前，等他稍稍安定了一些之后，才笑着开口道：“康照龙？还是继续用眼镜博士这个代号？”
　　康照龙一手扶着额头，呵呵轻笑道：“蓝小姐，还是叫我康照龙好了，虽然我传承了眼镜博士的记忆，不过听着还是原来的名字比较顺耳。”
　　蓝小茹点头笑道：“没问题，以后你要是觉得眼镜博士这个代号顺耳了，也可以再改过来。”
　　康照龙哈哈一笑，又对蓝小茹谢了一声，然后站起身对坐在角落中冷眼旁观的雪剑锋招手道：“雪剑锋，你融合药剂的情况怎么样？过来给我检查一下。”
　　雪剑锋心中极其不爽，康照龙算是什么玩意儿，居然成了他的顶头上司了？(未完待续。)
　　虽说康照龙是传承了眼镜博士的记忆，算起来雪剑锋应该感到高兴才对，可看到康照龙那张讨厌的脸，雪剑锋就后悔当初没有把他弄死在中心圣域的海底算了。??火然?文w?w?w?.?
　　只是雪剑锋心中再怎么不满，现在也不敢发作出来，只能乖乖的走过来道：“眼镜博士，你能够复活真是太好了，我的情况好像还不错。”
　　康照龙微微皱眉道：“叫我康博士，虽然我知道你对眼镜博士很尊敬，我也确实是眼镜博士的重生，但我希望你记住，我现在是康照龙，听到了吗？不要有下次！”
　　雪剑锋越发的不爽了，他堂堂一个玄升初期的超级强者，却被康照龙这个蝼蚁毫不留情的训斥，难道这傻逼不知道，自己只要一个眼神都能够弄死他了吗？
　　“听到了，下次不会了！”雪剑锋极为憋屈的服软了，谁让他身体里还有中心的毒素存在如果可以解除掉这些毒素的话，雪剑锋绝对不会放过康照龙这个混蛋的。
　　康照龙对雪剑锋的态度还算满意，随手抓起边上的一把手术刀丢给雪剑锋道：“自己弄个大点的伤口出来我看看！”
　　他也想亲自动手割一刀玩玩，可惜雪剑锋的防御力不是什么人都能破开的，别说是手术刀了，就算让康照龙拿着大刀砍，也没办法在雪剑锋身上砍出什么痕迹来的。
　　雪剑锋眉头跳跳，咬牙接住手术刀，用力在手臂上割了一刀，一道长达三十厘米的刀口瞬间出现，深度几可见骨，这家伙对自己下手还真挺狠的。
　　康照龙压根没管雪剑锋的心情和表情，只是聚精会神的盯着伤口看，蓝小茹和安建文也是一样，他们都对雪剑锋的自愈能力有些期待。
　　鲜血从刀口中快速的渗透出来，但还没有形成规模，那刀口就以肉眼可见的速度在合拢了，短短十来秒的时间，雪剑锋的手臂上就连疤痕都没有留下一条，只有一缕缕血迹证明刚才是真的有伤口出现过。
　　康照龙用力一拍手，哈哈大笑道：“果然有效！咱们康家的金疮药还是非常了不起的，而这个新的药剂，等能够批量生产出来的时候，就能够组建一支不死军团了！”
　　雪剑锋抹去手臂上的血迹，心中暗自冷笑，康家的金疮药确实不错，不过他也不是什么都不懂，那张配方他看过，里面的材料放在世俗界都是非常稀有珍贵的，想要大量配置这种药剂根本就不可能。
　　而且融合药剂的痛苦和困难，也只有雪剑锋心里明白，以他玄升初期的肉身强度，都差点无法坚持，组建不死军团？先找到能承受药剂力量而不死的人再说吧！
　　出于对康照龙和安建文的不爽，雪剑锋并没有把这些想法说出来，而是保持了沉默，反正他现在的目的就是提升实力，然后找机会去掉身体内的毒素，这样就能真的自由了！
　　“军团的事情先慢慢再说，我们先商量一下对付林逸的计划，要是雪剑锋之前能够快点完成融合的话，或许中心圣域基地都不会毁灭，不过无所谓，一个基地而已，现在只要能够弄死林逸的元神体，一切都是值得的！”蓝小茹念念不忘的就是干掉林逸，看到雪剑锋的表现后，马上就要布置对付林逸的事情了。
　　安建文赶紧找人询问侦察的结果，还好有最新的反馈过来，让他这个总指挥不至于一上来就显得无能了。
　　“蓝小姐，林逸依然没有出现，不过我们的人说松山市林逸以前住的别墅里有不少人聚集，或许林逸是躲在里面疗伤了，要不然咱们直接杀过去弄死他们算了，就算林逸不在，把他的小弟弄死几个也是好的！”安建文热心的建议道，其实他是想趁着有雪剑锋这样的高手在，去把昏迷的楚梦瑶给抢夺过来。
　　平常的时候，安建文可不敢打这样的主意，林逸手下的那些小弟实力也非常强大，不是他能够招惹的，现在就不同了，有权不用，过期作废了！
　　蓝小茹沉吟了片刻道：“林逸到现在都没有出现，有很大可能是回天阶岛去了！他毕竟是元神体，要是受创太重的话，直接就解体回归了，看来我要先联络一下天阶岛的本尊确定一下了，安总指挥，你先让人在外围继续监视那个别墅，然后在周围安装一些监控的设备。随时报告情况。”
　　“好的，蓝小姐，我马上吩咐下去！”安建文二话不说，答应之后立刻就去通知手下做事了。
　　而蓝小茹也通过中心的特殊渠道，发了一封信过去天阶岛询问林逸的事情。
　　一天之后，天阶岛的回信过来了，说经过调查，天阶岛的林逸本体依然昏迷不醒，这点可以确定，也就是说，林逸的元神体并没有回归，依然在世俗界中，没有出现，可能是因为受伤太重也陷入了昏迷。
　　拿到这封回信之后，蓝小茹激动的一拍桌子道：“机会啊！这样的机会简直是千载难逢，我们必须要抓住！安总指挥，马上让你的人把监控设备的信号接入这里，我们要仔细的观察一下这个别墅的情况，务必确定林逸在里面，然后一击必杀！”
　　对于蓝小茹来说，林逸是唯一需要重视的，至于他的那些小弟和女人，根本就不重要，林逸没死之前，轻易不要去动那些人，而林逸一旦死了，要对付他们简直是易如反掌。
　　所以现在蓝小茹必须要确定林逸在别墅中，然后发动雷霆一击，彻底的弄死林逸！
　　雪剑锋淡漠的坐在沙发上，一副什么事情都和他无关的样子，其实要侦察别墅的话，让雪剑锋潜入进去也是非常好的计划，不过蓝小茹生怕打草惊蛇所以没有使用，雪剑锋也不会主动去提出来，虽然在干掉林逸这一点上，他和中心这些家伙的立场是一致的。
　　“有信号进来了！”安建文吩咐之后，很快就有人架设好了监控的设备，而且把视频信号都转到这里来了。(未完待续。)
　　蓝小茹看着巨大显示屏上分割出来的小画面，双手飞速的在控制键盘上跳动着。火然?文w?ww.
　　除了正常的视频监控之外，还有热成像、红外成像等等高科技的监控手段，将整个别墅的各个方位都看的一清二楚。
　　可惜林逸是个元神体，这些监控手段都无法发现他的确切位置，所以也不能肯定林逸是不是真的在别墅里面。
　　正因为如此，蓝小茹一时间也不敢轻举妄动，生怕不能一击命中，让林逸有了喘息的时机。她却不知道，要是现在进攻的话，林逸倒真的有可能被她给干掉，而这种关键时刻的犹豫，才真的是给了林逸一线生机。
　　别墅之中，韩静静依然守候在林逸身边，随时关注着仪器上面的变化，让她安心的是，看那些线条的波动，林逸的情况正在逐渐变好。
　　首先是能量流逝的速度经过这些时间的强力补充之后，开始有变缓慢的趋势出现，而补充的速度，却进一步的上升了。
　　如果猜测没错又顺利的话，林逸很快就能够清醒过来，那韩静静回来的目的，基本上就算是达成了。
　　正在此时，韩静静却发现自己布置的这个科技监控阵法捕捉到了一些奇怪的能量信号，马上就在笔记本上快速的操作起来。
　　“咦，这是什么东西？监控设备？”不消十几秒钟时间，韩静静就轻易的找到了那一丝能量信号的来源，居然是别墅外面不远处的一个热成像仪器！
　　原本有人在别墅周围布置监控设备，应该一早就被别墅里的人发现了，不过这些家伙利用维修网络基站的身份掩饰，竟是没有引起康晓波等人的怀疑，就那样堂而皇之的在别墅周围安装了各种监控设备。
　　说起战斗的经验来，这别墅里的所有人，加起来了都比不上一个林逸，韩静静也是有些无语了，要不是这个监控道具发现了一丝异常能量，她也不会去注意外面的人在做什么的。
　　“我倒是想看看，谁这么关心我的林逸哥哥！”韩静静哼了一声，立刻在笔记本上开始反向的追踪，想要找出信号流向什么地方。
　　韩静静的天才不光是表现在研究和制造各种发明上面，其实她以前还是世界排名前五的黑客，技术实力一点都不在昏迷的土冉冉之下，只是她的身份从来都没有人知道，而且她也只是偶尔玩票性质的出现一下，所以不太为人所知罢了。
　　虽然几年没在世俗界了，但韩静静的技术不但没有丢下，反而还越发的厉害了几分，估计在天阶岛的时候，她没有少干自己设置安全防护自己破解入侵的事情，对于韩静静来说，这只是疲劳时候用来放松的小游戏而已。
　　“嘿嘿，抓到你的尾巴了！”不过三五分钟的时间，韩静静就得意的轻笑一声道，这可比她自己设置的安全防护要简单太多了。
　　蓝小茹压根没有想到，监控设备会被韩静静反跟踪过来，要说蓝小茹的技术实力，其实也不在韩静静之下的，不过蓝小茹从来都没考虑过会被别墅里的人发现并反追踪过来，所以并没有设置太过复杂的防御。
　　为数不多的一些防火墙，都还是蓝小茹习惯性的顺手设置的，对于一般黑客而言已经足够了，但对韩静静来说，完全是形同虚设。
　　这一回，不光是找到了信号源头，韩静静还无声无息的跟着视频信号侵入了中心的系统中，难得他们自己打开了一个接收的端口，韩静静不好好利用简直是有些对不起他们的盛情邀请了。
　　“中心！我就知道，这下看你们往哪儿跑！”韩静静面前的屏幕上，密密麻麻的都是中心中央电脑中的机密资料，即便是韩静静，那漂亮的大眼睛里都露出了狂热的神采。
　　“哎呀，硬盘空间不够用了，真是见鬼！”韩静静嘀咕一声，赶紧拉过边上的另外一个电脑，麻利的连接上之后，继续复制中心的资料库。
　　趁这时间，还观察了一下林逸的情况，依然是在往好的方向发展，所以韩静静继续回头控制中心的这台中央电脑。
　　有了最高的控制权限，韩静静可以毫无顾忌的把中心的机密资料都复制出来，原本她是想要复制完了就把那些资料全都删除了的，不过这样做很可能会被中心的人发现，所以韩静静保持了极端的小心，只是复制出去，其他的都没有轻举妄动。
　　突然间一个项目名称引起了韩静静的注意——元神焚烧器！
　　这名字一看就是针对林逸哥哥的，韩静静怎么可能会放过，马上就偷偷的先调阅这个档案看起来。
　　处于意料的是，这个研究的项目还在研究中，而且资料随时都在更新中，说通俗点，就是韩静静赶上直播了……
　　元神焚烧器，以眼镜博士在中心圣域研究的超级火焰为基础，进一步的简化装置，以便携为目标，但单位内的火焰威力，却一点都不会减弱。
　　眼镜博士的记忆已经传承给康照龙了，所以这个项目现在是康照龙在负责，蓝小茹也帮忙解决了一些问题，这令研究的进度相当之快。
　　韩静静一边看一边暗暗心惊，这个世界上，果然不会只有她一个天才的，这个研究出元神焚烧器的家伙，就是一个聪明绝顶的存在，韩静静觉得他并不会比自己逊色多少的。
　　当然了，现在不是感概对手强大的时候，眼看元神焚烧器的研究就要完成，韩静静觉得自己应该做点什么才对，只是她还没想好究竟怎么做才好。
　　不是韩静静没有对策，而是可以采取的行动方案不止一个，一时间不知道哪一个才是最好的方案。
　　“林逸哥哥，你的运气真的很好哦，幸亏是静静来了呢，要是其他的姐姐过来，可不会发现中心的阴谋呢！”知道林逸情况在好转，韩静静心情也跟着好了起来，所以忍不住对林逸表功劳了。
　　她也不管林逸是不是能够听见，反正先告诉他再说，免得回头给忘记了。(未完待续。)
　　一边说着，韩静静一边又忙碌起来，把零散的零件归拢了一下，就开始制造什么东西了。火?然?文??w?w?w?.?
　　中心第二基地中，康照龙终于和蓝小茹一起完成了超级火焰的简化版，元神焚烧器的研究和制造，现在就是准备用这个去干掉林逸的时候了！
　　“雪剑锋，你把这个元神焚烧器安装在飞碟上，然后去别墅那里干掉林逸！”康照龙志得意满的指着刚刚制造出来的元神焚烧器，对边上的雪剑锋说道。
　　雪剑锋转头对蓝小茹问道：“蓝小姐，已经确定林逸在别墅里面吗？还有这个东西真的有效吗？如果出了什么问题，我是不是直接杀进去干掉林逸算了？”
　　蓝小茹赞桑的看了雪剑锋一眼道：“不错，你的问题问的很好，我们的第一目标，就是无论如何都要干掉林逸，如果元神焚烧器没有作用，就只能靠你去击杀林逸的元神了，记住，一定不能失手！”
　　稍微停顿了一下，蓝小茹才继续说道：“至于林逸是不是在别墅里面，现在还不能肯定，但是我推测至少有九成以上的可能性，所以你放手去做就是了！”
　　雪剑锋点头应道：“我明白了，那我现在就去准备。”
　　康照龙对于雪剑锋不理睬自己有些不满，哼了一声道：“算了，我也跟你一起去一趟吧，这元神焚烧器毕竟是我制造出来的，要是有什么问题的话，我也好及时的处理。”
　　“也好，有康博士跟着，我也更放心一些。”蓝小茹点点头，对于康照龙的提议没有表示反对。
　　雪剑锋心中暗恼，连这种小事都不相信我吗？这个康照龙简直是太过分了，以为传承了眼镜博士的记忆，就真的成了眼镜博士了吗？
　　只是雪剑锋也知道现在自己在中心是属于最没有发言权的那一个，所以并没有多说什么，提起那小型火炮形状的元神焚烧器，就转身离开了这个房间。
　　康照龙对蓝小茹和安建文招呼一声，也跟着出去了，他倒是没怎么注意雪剑锋的心情，想跟着一起去，完全就是出于对林逸的仇恨，能够把林逸亲手干掉的机会可是不多的，康照龙怎么可能错过。
　　等一切准备停当，天色已经黑了下来，飞碟载着雪剑锋和康照龙两人开启了隐形装置，悄然离开了松山市的郊区，往林逸所在的别墅飞来。
　　本就属于一个城市范围，飞碟的速度又是极快，几乎只是用了一分钟都不到，就来到了林逸所在的别墅上空。
　　雪剑锋的神识先一步扫了过去，这点距离完全不是问题，只要没有什么神识屏蔽的装置，他就可以把别墅中的一切都探查清楚，比起外围的那些监控设备可要好太多了。
　　“林逸果然受伤很重，昏迷不醒的躺在二楼的房间里！”雪剑锋一脸惊喜的说道，早知道这么容易，还要那些监控设备干什么啊？直接让他来附近走一趟就好了嘛！
　　不过雪剑锋的神识扫过，却被别墅中的蓝古扎给发现了，蓝古扎的实力比雪剑锋强悍得多，神识同样如此，所以雪剑锋的探测，第一时间就被蓝古扎察觉到了，然后他的神识也跟着反扫了过来。
　　雪剑锋身体一震，小声嘀咕道：“忘了还有这个家伙在了，林逸就算受伤不轻，这个家伙也不好对付啊！”
　　康照龙却没有注意到雪剑锋后面小声的嘀咕声，听到林逸在别墅二楼的消息，顿时狞笑着说道：“哈哈哈，真是天助我也，林逸这个混蛋终于也有今天了！看本少爷的元神焚烧器怎么把他变成灰灰！”
　　雪剑锋想说下面有个玄升后期的高手已经盯上他们了，不过想到林逸马上就可能死掉，他也就没有说出口。
　　更重要的是，雪剑锋认为自己对上蓝古扎，就算打不过，也没有什么大问题，融合了新型的恢复药剂后，他的身体简直就和不死之身差不多了，蓝古扎是厉害，却也未必能够奈何得了他雪剑锋，要是能够趁此机会除掉康照龙的话，那就再完美不过了！
　　发射元神焚烧器，不但有机会弄死林逸，同样有机会弄死康照龙，这种一箭双雕的好事情，雪剑锋想想都要偷笑出声了，真该为自己的机智点个赞啊！
　　这些念头都是瞬息之间闪现的，康照龙并不知道雪剑锋已经有了借刀杀人除掉他的打算，还在得意的大笑着发动了元神焚烧器，目标就是下方的别墅。
　　炽白色的超级火焰突然间从天而降，夜色中仿佛亮起了一个小太阳一般，将整个别墅区都照亮了。
　　“死吧！死吧！统统都死去吧！”康照龙疯狂的大笑着，将元神焚烧器的功率推进到了最大化，炽白色的超级火焰带着滚滚的热浪，直接就笼罩向整栋的别墅！
　　远在第二基地中的安建文顿时变色道：“康照龙怎么回事，不是说好了只击杀林逸的元神体的嘛！这种强度，他是想把这个别墅中的人全都杀掉吗？”
　　超级火焰对于元神体的伤害是毋庸置疑的，从林逸现在的情况就可见一斑了，但事实上，超级火焰不是只对元神体有效，其他的物质同样会被焚烧一空。
　　以康照龙激发出来的超级火焰范围来看，整栋别墅都会在一两秒之内完全被摧毁，里面的所有人，包括蓝古扎在内，估计都难逃被烧成灰烬的下场。
　　安建文对别的人倒是无所谓，可楚梦瑶也同样沉睡在其中，康照龙这魂淡是要把瑶瑶也一起杀了啊！
　　只是元神焚烧器的超级火焰已经释放出来，就算是安建文，现在也无法阻止这一切的发生了，能够杀了林逸固然值得高兴，可瑶瑶跟着一起死了，却让安建文有些不能接受。
　　蓝小茹倒是无所谓的，除了林逸之外，其余人在她眼里都是蝼蚁，杀不杀的都不值一提，只要能够弄死林逸，别说是这一栋别墅里的人了，就是整个小区都被烧了，也没什么大不了的。(未完待续。)
　　就在中心这些人以为大局已定的这个瞬间，别墅房顶上一根毫不起眼，好像避雷针般的金属棒却忽然闪过了几丝电弧，然后那漫天席卷而来的炽白色火焰好像被避雷针吸引的雷电一般，忽然就转变了落下的方向，齐齐聚集向那根金属棒。r?a??nw?en?w?w?w?.??
　　康照龙的得意狂笑还在脸上没有散去，却突然发现事情完全不是自己想象的那样，下面的别墅还是那栋别墅，元神焚烧器激发出去的超级火焰，连屋顶上的一根鸟毛都没有烧到，更不用说房子里面的林逸了。
　　“这是什么情况？”康照龙有些愕然的问道，却并没有什么人来回答他的问题：“难道是失灵了？没道理啊！”
　　康照龙下意识的再次发动了元神焚烧器，又是一团超级火焰直直落下，这次康照龙睁大了眼睛死死的盯着看，终于是清清楚楚的看到了超级火焰被那根金属棒完全吸收的场面了。
　　“怎么会这样？”康照龙傻眼了，严格来说，这元神焚烧器可是他和眼镜博士两个人的智慧融合在一起后制造出来的，怎么会一点作用都没有呢？
　　正常来说，一团超级火焰，就足以把下面的别墅烧的连灰都不剩才对啊！为什么两次下去居然连一根金属棒都烧不掉？
　　别墅中，一直以呆萌表情示人的韩静静现在却笑得像只小狐狸，她正愁松山市的游离魂力太少，林逸恢复的速度太慢，康照龙这傻子就连续两次来送温暖了。
　　要是没有之前监控被发现，这一下子确实有可能把林逸给干掉了，可惜他们多此一举，让韩静静抓住了尾巴，反向追踪到他们的所在，并顺势控制了中心第二基地的中央电脑。
　　康照龙设计的元神焚烧器，从那个时候开始，对韩静静来说就已经没有任何秘密可言了，要知道韩静静可是能够发明自动炼丹、自动炼器装置的超级天才，元神焚烧器的原理就那样明明白白的摆在她的面前，要是她还找不到应对的办法，就真的可以找块豆腐撞死算了。
　　超级火焰能够伤害元神体，说白了也是一种能量的运用，韩静静针对元神焚烧器，制作了一个反向分解利用的装置，直接把超级火焰的破坏力给逆转了，康照龙连续两次的攻击，经过韩静静的转化，全部变成了可以被林逸元神体吸收的能量，虽然不如魂力纯粹有效，但胜在量多，勉强也能够加快林逸清醒的速度吧。
　　“怎么不打了呢？多打几次啊！这么点能量，还不够让林逸哥哥醒过来的呢！康照龙！加油！别放弃！加油！”韩静静嘴角含笑的盯着电脑屏幕，小手握拳为飞碟里的康照龙加油，要是只发射这么两次超级火焰，还不够她刚才忙活那一阵的辛苦钱呢！
　　屏幕中再次出现了一团炽白色的超级火焰，韩静静忍不住耶了一声，好歹这康照龙没有就这么怂了，要不然的话，韩静静都要考虑自己再做一个简化版的元神焚烧器，来给林逸提供能量补充呢。
　　飞碟之中，康照龙有些歇斯底里的叫道：“不可能！我的作品没有任何问题，怎么会出现这种情况的？这不科学！”
　　然后在韩静静的笑声中，一次又一次的发射了超级火焰，为林逸的清醒添砖加瓦。
　　雪剑锋脸色有些难看，虽然他想借着蓝古扎的手来铲除康照龙，可这么久了，连小区的保安都在往这里聚集过来，别墅中还是一点反应都没有，明显是有古怪，他虽然不怕，却总是有些心虚的。
　　“康照龙，别用你的元神焚烧器了，先用激光炮把这个别墅给轰掉算了，如果林逸不死的话，再给他来一下元神焚烧器！”雪剑锋忍不住提醒已经钻进牛角尖的康照龙，毕竟相比起康照龙来，他还是更想弄死林逸的。
　　康照龙一怔，没有计较雪剑锋语气中的不恭敬，一拍巴掌道：“有道理！雪剑锋你的脑子也挺好使的，并不是只有四肢发达嘛！”
　　雪剑锋恨不得一巴掌拍死这家伙，要是早知道他是这么个玩意儿，在中心圣域逃出来的时候，就应该把他丢进大海喂鱼去的。
　　康照龙背对着雪剑锋，所以没有看到他咬牙切齿的样子，双手还在控制台上飞快的弹动着，飞碟下方，元神焚烧器的炮管缩回了内部，转而露出了激光炮的炮管。
　　超级火焰完全无效，令蓝小茹和安建文也有些傻眼，但是现在康照龙准备使用激光炮，基地中的安建文终于回过神来，赶紧对着通讯装置大叫道：“康照龙，不要摧毁别墅，里面不光是林逸一个人在！让雪剑锋去毁掉对方的那个吸收装置！”
　　可惜他的话并没有让康照龙停止的意思，在康照龙看来，和林逸在一起的人，都应该死掉死绝才对，所以安建文的通讯，他直接就当做没听见了！
　　激光炮的炮口快速的蓄能，然后白光一闪，一道光柱对着别墅直接落了下来，远处跑过来的小区保安都楞在了原地，好像是在看科幻大片一样，因为发射激光炮，导致飞碟的隐形失效，所以这些人都在想，这难道是外星人在入侵地球了吗？
　　康照龙嘴角露出得意的笑容，他已经能够想象下面的别墅变成一堆废墟的模样了，然后激光炮再换成元神焚烧器，一把超级火焰把废墟也化为飞灰！
　　然而下一刻，康照龙就彻底蒙圈了，只见别墅上方闪过一道光芒，出现了一个U型的光罩，那激光柱进入光罩之后，直接转了个圈，调头往飞碟射来。
　　“见鬼！”康照龙吓的魂飞魄散，飞碟本身是有防护罩的，只是康照龙压根就没有想过会遭到自己激光炮的攻击，所以没有开启防护罩，这一个瞬间，就算他想到了，也来不及去开启了。
　　飞碟剧烈的震动了一下，被激光炮洞穿了一个大洞，好在那个U型的反转，令激光炮的轨迹偏移了一些没有击中飞碟的中心部位，否则的话，这个飞碟估计直接就要爆炸掉了，刚刚得到记忆传承的康照龙或许又要体验一次死亡的感觉了。(未完待续。)
　　“警报……警报！飞碟遭到攻击……损毁严重……三十秒后……爆炸！”飞碟中的系统电子音断断续续的发出了警报，其实看那个破洞上不断跳动的电火花，就知道飞碟已经坚持不了多少时间了。
　　康照龙惊魂未定，听到警报直接吓傻了，一时间不知道该如何反应才好。
　　雪剑锋却清醒的多，既然飞碟已经要爆炸了，那他还是赶紧开溜的好，看别墅中的这些防御措施，明显是有了准备，针对的就是他们的突然袭击，既然如此，雪剑锋也不想去冒险了。
　　如果是林逸这些小弟没有准备的情况下，雪剑锋还有偷袭得手的把握，可在对方防守严密的情况下，就算他能够快速回复伤势，也不敢轻易的进去撩拨对方。
　　看了一眼还有些傻眼的康照龙，雪剑锋不动声色的打开了飞碟的应急仓门，准备独自逃生，至于康照龙这个呆逼，就让他和飞碟一起爆炸掉算了。
　　然而雪剑锋还没来得及离开飞碟，通讯器中就响起了蓝小茹的声音：“雪剑锋，马上保护康博士离开飞碟，尽快回到基地中来！记住，一定要保证康博士的安全！”
　　雪剑锋大恨，自己明明想要阴康照龙一把的，结果还要硬着头皮去救他，这种感觉，简直比吞了一只苍蝇下去还要恶心。
　　“明白，蓝小姐放心！我一定会把康博士带回去的！”雪剑锋咬着牙答应道，心不甘情不愿的拉过康照龙，直接从应急仓门中跳了出去。
　　为了攻击这个别墅，飞碟悬浮在百多米的空中，这点距离，雪剑锋跳下去也不会有任何的问题，而康照龙要是没有雪剑锋帮助的话，估计是死定了的。
　　虽然飞碟中有降落伞，但是一百米的低空，根本就不够时间来开伞，所以雪剑锋才越发的不甘。
　　跳出舱门的雪剑锋并没有直接落下去，而是借力斜斜的往外滑翔，直接落下去的话，可是林逸所在的别墅，林逸是没有清醒过来，但被蓝古扎拦住的话，雪剑锋也讨不到什么好来，还是离他们远一点的好。
　　在空中滑翔了一百多米之后，悬浮在那里的飞碟爆发出一团灿烂的火花，直接在空中解体了，不过这个爆炸并非是自爆，而是因为受到激光炮的打击才会爆炸，所以威力并不算大，还有几块比较大的机体带着火焰尾巴掉落下来。
　　蓝古扎的神识一直锁定着雪剑锋和康照龙，发现两人离开飞碟，马上就想要追出去。
　　对于雪剑锋这个身上有海兽气息的家伙，蓝古扎一直就想要宰了他，可惜林逸没有同意，这回林逸还没醒来，终于没人阻止他，蓝古扎当然不想放过雪剑锋了。
　　“蓝古扎，你想去哪里？”可惜蓝古扎刚刚站起身，就被孙静怡给喊住了。
　　“嫂子，我发现了来偷袭我们的敌人，现在去把他们抓回来。”蓝古扎挠挠头，对孙静怡他还是很尊重的，毕竟是老大林逸的女人，看在林逸的面子上都必须解释一下。
　　孙静怡摇头道：“蓝古扎，我想请你不要离开别墅，现在林逸的情况还不能确定，这里能够保护他的人就只有你了，要是你中了调虎离山之计，林逸出现危险的话，我们几个的实力未必能够保护到林逸的。”
　　蓝古扎一想也是，比起追杀雪剑锋这个讨厌的家伙，林逸的安全显然更加的重要，所以蓝古扎立刻点头道：“嫂子你说的没错，是我太冲动了，我今天哪儿也不去了，就在别墅里守着，看谁敢来对付老大！”
　　“谢谢你了，蓝古扎！”孙静怡微笑着感谢道，能够让蓝古扎留在这里，她心中也算是安定了许多，林逸受伤，她一点忙都帮不上，但是在林逸醒过来之前，她一定要想尽一切办法保护好林逸的安全。
　　别墅的院子里连续响起了几次重物坠地的声音，不用问也知道是天空中的飞碟爆炸解体之后的残余部分。
　　韩静静在楼上喊道：“静怡姐姐，找人把那些飞碟的碎块弄进来，我需要研究一下，然后通知神秘调查局，让他们把这件事情摆平，不要泄露了风声。”
　　“好的，我会安排的！”孙静怡答应了一声，就让雨冰等人先帮忙把飞碟的碎块弄进来。
　　那些金属块上的火焰已经在砸落地面的时候消失了，虽然有些烫手，但雨冰等人自然不会对这些温度感到害怕，几个人很快就把这些碎块都搬了进去。
　　至于后面过来的保安们，则是被康晓波随便找了个借口给打发了，没办法，康晓波现在是松山市赫赫有名的大人物，他就算是满嘴胡说，那些小保安也是要深信不疑的。
　　韩静静重新查看了一番林逸的情况，在吸收了超级火焰转化的能量之后，林逸似乎越发好转了许多，于是韩静静没有继续守候在这里，而是转身跑了下去。
　　关于飞碟的科技资料，韩静静已经从基地的中央电脑中获得了，现在只需要看一下飞碟的残骸，来确定一下中心使用的材料和线路的排列等等，就能够大概的计算出，自己要制造一艘飞碟需要些什么资源。
　　虽然飞碟不能带回天阶岛，但是放在世俗界使用也很不错，而且韩静静回到天阶岛之后，也可以再次制造一个飞碟出来，这东西可比飞行灵兽靠谱多了，速度上也是极为出色，经过韩静静的改造之后，还会更加的完美。
　　“哎呀，只剩下这么点了啊！真是可惜了！”韩静静跑下来看到那几个乌漆嘛黑的金属块，一脸惋惜的表情，却不想想造成这个结果的又是什么人？
　　叮叮当当的敲打了一番，韩静静才满意的点点头道：“还好还好，虽然残破成这样了，但是我想要知道的东西还是搜集的差不多了。”
　　“静静嫂子，你是想也给我们造一艘飞碟吗？”康晓波好奇的问道，眼神中满满都是期待啊，能有一艘飞碟玩玩，还是非常不错的事情嘛！
　　“有这个计划吧，还不能肯定！”韩静静笑着说道，虽然技术是有了，可要建造一艘飞碟出来，也不是那么容易的事情。
　　就在众人说话的时候，楼上的林逸缓缓睁开了眼睛，他的意识终于从玉佩空间中沟通了外面的元神体，清醒过来也就是水到渠成的事情了。
　　只是身边这些奇怪的金属杆子是什么玩意儿？一个阵法？谁布置出来的啊？(未完待续。)