第05762-05771章
　　“有这个计划吧，还不能肯定！”韩静静笑着说道，虽然技术是有了，可要建造一艘飞碟出来，也不是那么容易的事情。想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]
　　就在众人说话的时候，楼上的林逸缓缓睁开了眼睛，他的意识终于从玉佩空间中沟通了外面的元神体，清醒过来也就是水到渠成的事情了。
　　只是身边这些奇怪的金属杆子是什么玩意儿？一个阵法？谁布置出来的啊？
　　林逸想起自己是在中心圣域的爆炸后受伤昏迷的，好在那时候蓝古扎已经接到他们了，所以其他人的安全似乎不需要他担心。
　　神识一扫，林逸已经知道自己是回到松山市的别墅中了，昏迷的那些人都好好的继续沉睡着，而其余人，都在下面的客厅中，围在一起研究着什么东西。
　　“静静？”林逸微微一怔，有那么一瞬间，林逸都在怀疑自己是不是回到天阶岛了，不然怎么可能看到韩静静呢？
　　只不过除了韩静静之外，其余人都是在世俗界的，而且这里也确实是松山市的别墅没错，那么就只有一个可能，韩静静也来到世俗界了！
　　仔细感受了一下，韩静静果然也是元神体！
　　这让林逸很是诧异，自己这究竟是昏迷了多久了？难道不是十几天而是十几个月了，要不然韩静静怎么可能以元神体出现在这里的？她已经是元婴高手了？
　　“焦老，我到底在玉佩空间里呆了多久啊？”林逸顺口问了一下焦牙子，以他的实力，元神投射过来，凝聚成元神体也是非常不容易的，韩静静那点修为，怎么可能比他还要轻松的？
　　“十几年了吧！”焦牙子云淡风轻的说道。txt全集下载
　　林逸决定无视这个老家伙，一定是因为自己回到世俗界都没怎么想起过他，所以现在是赤果果的报复了。
　　既然韩静静在这里，那林逸床边上的这些金属柱子也就没什么可奇怪的了，必定是韩静静鼓捣出来的东西，或许自己在玉佩空间中感觉到的那些不属于玉佩空间中的能量，就是这些东西弄出来的。
　　这么说来的话，韩静静是特地来救自己的了？正是因为有韩静静的帮助，他才能够提升神识修炼的速度？
　　想到神识修炼的速度，林逸顿时有些激动，夺天造化战诀用来修炼神识果然也是极为有效的，当他醒过来的时候，就已经发现自己的神识强度直接变成了玄升后期了！
　　与此同时，天阶岛林逸本体也发出一阵阵咔咔的轻响，他身体中的真气鼓荡不息，骨骼和经脉似乎也在进行一种轻微的重组！竟然是再次突破了！
　　守在一边的天婵顿时大喜过望，却不敢出声，生怕干扰了林逸，只是扯动了边上的一根绳索，连接在下面的铃铛急速的晃动响起，让雪梨听到后也赶紧上来<>。
　　当雪梨和上官岚儿三步并作两步的冲上来时，刚好看到林逸的本体自行坐起，又恢复到以前修炼的状态了！
　　“太好了！静静成功了，我就知道她可以做到的！”上官岚儿忍不住欢呼起来，林逸已经恢复修炼的姿态，所以天婵也安心了下来，没有阻止上官岚儿的欢呼。
　　雪梨也是激动不已，一把抱住天婵道：“太好了！静静真的成功了，而且这么快就把林逸给救回来了，她可真是了不起啊！”
　　天婵高兴的俏脸涨红，连连点头道：“是啊是啊！还好让静静去了，不然林逸还不知道要多久才能恢复原状呢。”
　　想起这件事应该通知一下天行道和奥田州，天婵才强压下兴奋，看了林逸一眼，赶紧下去让人去报信。
　　不说天阶岛上众人好像过节一般的欢快，林逸在发现韩静静也回来了之后，顾不上体会玄升后期的感觉，起身后就直接下楼去了。
　　“静静，你怎么会回来的？”刚一下楼，林逸就开口问道，之前围着飞碟残骸看的众人顿时都惊喜的回过头来。
　　“林逸哥哥，你醒过来了啊！”还是韩静静最先反应过来，她也是元神体，林逸还没说话的时候，她就有了一些感应了，所以林逸刚开口，她就已经欢呼着扑了过来。
　　反倒是蓝古扎这个玄升后期的高手，直到听到林逸的声音，才发现他来到楼下了，其他人就更不用说了，谁都没能发现林逸的踪迹。
　　林逸笑着抱住了如同乳燕归巢般扑过来的韩静静，挥手和众人都打了个招呼，然后才问道：“你是怎么回来的？元神体凝练的很不错嘛！”
　　韩静静想起边上还有好多人在，顿时有些羞涩的低着头，却也不舍得离开林逸的怀抱，只是小声的说道：“我研究了一件能够散发元婴气息的软甲，骗过了元神投射的装置，所以才能够回到世俗界的，而且这件软甲也跟着我的元神一起回来了，我的元神体也是多亏这件软甲了。”
　　林逸大感讶异，韩静静是天才他从来都不怀疑，却还是低估了韩静静的天才程度！
　　他可是很清楚，元神投射压根就不能携带任何物理的装备过来，而韩静静还能够把她研究的软甲带来，只能说明一个问题，那就是韩静静的软甲，已经可以属于元神装备了，就比如林逸的御神手环一样，他很肯定，就算不用玉佩空间来携带，他回去的时候也可以把御神手环带回去。
　　“林逸，这次多亏了静静过来，你才可以醒过来！还有，要不是有静静在，中心那些人估计已经把我们一锅端了！”孙静怡上来笑着说道，既是为韩静静请功，也是在提醒林逸不要忘记了中心的威胁。
　　林逸面色一寒道：“又是中心？他们还没死绝吗？看来我真的是要斩尽杀绝他们才行<>！静静，有视频留下吗？”
　　林逸猜测中心过来找事儿，那韩静静恐怕会记录下整个过程的视频，果然韩静静马上点头道：“有的，林逸哥哥你是要现在看吗？”
　　林逸既然要去找中心麻烦，肯定是要马上看的，韩静静也是心知肚明，只是她还不太舍得离开林逸的怀抱罢了。(未完待续。)<>
　　txt下载地址：
　　手机阅读：
　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！<>
　　“林逸哥哥你等一下，我去拿笔记本电脑播放给你看！”韩静静不等林逸回答，就乖巧的上楼去了，大家都在一边看着呢，实在也是不太好意思多亲昵。
　　很快韩静静就把中心飞碟来袭的视频连接到客厅的大电视上播放出来，众人都跟着一起看了一遍，当林逸看到那炽白色的超级火焰时，脸色变得极其难看起来！
　　这种火焰可是连他都要忌惮，如果没有韩静静在这里破解的话，整个别墅所有人恐怕都会化为飞灰！
　　这里的人可都是林逸最重要最在乎的，中心的这种举动，简直是促进林逸尽快搞死他们。
　　中心敢如此作死，林逸顿时忍无可忍了！看来不把中心在世俗界的势力铲除掉，他是没有办法安心回天阶岛去的。
　　正当林逸想着怎么铲除中心势力的时候，雪剑锋带着康照龙回到了中心二号基地之中，这次行动完全失败了，还差点把刚刚传承记忆复活的新眼镜博士康照龙给搭进去。
　　会议室中，安建文冷笑着对康照龙道：“康博士，你可真是好手段啊！大大方方的就折损了一只飞碟，了不起！”
　　康照龙顿时有些讪讪然，不知道说些什么。他心中明白，安建文是在怪他刚才没有听从命令，别墅中有楚梦瑶在，安建文是怎么也不会允许他伤害她的。
　　而且康照龙能够传承眼镜博士的记忆，虽说大半是靠蓝小茹提携，但安建文多少也是出了力气的！
　　要是安建文反对的话，蓝小茹或许也会给安建文几分面子，毕竟一个科学家的身体，在中心还是很容易找到的！
　　何况安建文乃是中心基地的总指挥，康照龙私自行动不听指挥已经犯了忌讳了。
　　蓝小茹轻咳一声，打起圆场道：“这件事有些诡异，咱们先把其他问题放一下，一起来研究研究其中的究竟吧！”
　　说话间会议室的大幅屏幕上就出现了飞碟攻击别墅的画面，先是超级火焰落下，然后被金属棒完全吸收，整个过程被放慢了十多倍，而且因为是在侧面拍摄的，比起康照龙在飞碟中看到的还要更加的清晰。
　　看完这一段视频，康照龙的脸色就已经相当难看了，当后面激光炮被反弹攻击的时候，他的脸色差不多就是个锅底了。
　　“蓝小姐，我们的攻击很明显是被针对了！这种情况太不正常了，我怀疑是基地中有内奸存在！”康照龙冷声说道，眼镜博士就是被内奸大丰哥给干掉的，绝对的记忆犹新，所以康照龙第一时间就想到了内奸的存在。
　　蓝小茹点点头，但没有发表什么意见，而是转头问安建文道：“安总指挥，你怎么看？”
　　这个第二基地始终是安建文一手建立起来的，蓝小茹对这里并不是太了解，所以问问他的意见<>。
　　安建文肃容道：“这不是没有可能，林逸那个混蛋就是喜欢策反人给他当卧底！所以我对这方面的防范是非常严密的，要是这样都能让内奸得到我们的机密，那这个内奸的手段就真是太厉害了！”
　　蓝小茹淡淡一笑，安建文表面上说不是没有可能，但话里话外的，就是在说完全没有可能，对此蓝小茹也没有多说什么，只是再次看向了已经静止的视频画面，上面正是那个U型光罩反射激光炮的瞬间。
　　“不管有没有内奸，对方有科技高手存在是一定的了！否则的话，就算给他们原理，他们也不可能在短时间内破解并制造出反制的装备。”蓝小茹放在桌面上的右手食指轻轻的叩击着金属台面，冷静的分析着。
　　康照龙闻言，好像想到了什么似的，一拍大腿道：“没错！肯定是这样的！我想起来了，林逸身边确实有一个科技方面的高手，好像是叫韩静静吧？当年就是这个小贱人，弄出了什么自动炼丹装置给关神医医药集团卖，把我们康家的生意坑的不要不要的，差点逼的我们康家就此破产了。要不是照明进入了五行门去了天阶岛，搞不好康家早就不存在了！别墅里面的科技高手，一定就是这个小贱人了！”
　　蓝小茹眉梢一挑，手指用力的在桌面上一顿道：“哦？这个韩静静我知道，不过她应该是在天阶岛上，要是她也回来的话，就有些古怪了！你们等等，我去和本体联络一下！”
　　“是！蓝小姐请便！”三人都没有意见，起身送蓝小茹出了会议室。
　　等蓝小茹离开之后，会议室中的三人互相都有些看不顺眼的样子，气氛一下子就变得尴尬起来。
　　安建文原本还是很欣赏康照龙的，还收了他当小弟，但是康照龙传承了眼镜博士的记忆之后，身份地位丝毫不逊色于他了，加上这次想要连楚梦瑶一起干掉，还说二号基地当中有内奸，他要再有好脸色给康照龙看就真的见鬼了。
　　至于雪剑锋，安建文原本就不怎么瞧得上眼，现在自然也不会去搭理他，雪剑锋对此心知肚明，他同样瞧不上安建文，更不用说那个想要干掉却不得不救回来的康照龙了。
　　康照龙现在心气很高，也不怎么在意这两个人的心情，三人大眼瞪小眼的看了起来……
　　片刻之后，想起蓝小茹联络天阶岛不会那么快有结果，三人都是一言不发，几乎是同时哼了一声后各自散去。
　　一天后，安建文三人先后回到会议室，等着蓝小茹，却依然是保持了昨天的那种态度。
　　当蓝小茹进来看到这三人奇怪的状态，也是有些头疼，这是典型的人心散了，队伍不好带了啊！
　　“我已经和天阶岛的本尊联系过了，通过布置在中岛的眼线，确定韩静静是真的使用了元神投射，和林逸一样回到了世俗界，所以别墅中那个科技高手，绝对就是她了<>！”蓝小茹也懒得去调解这三人之间的矛盾，让他们有个共同的目标就可以暂时压下这些不愉快了。(未完待续。)<>
　　txt下载地址：
　　手机阅读：
　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！<>
　　康照龙微微皱眉，眼镜博士的记忆中，并没有关于韩静静的资料，之前应该是没怎么注意过她，反倒是康照龙本身的记忆，对韩静静更加的了解一些。
　　“我好像记得元神投‘射’必须要元婴期以上的实力吧？韩静静这个小贱人难道已经这么厉害了吗？上次蓝小姐你似乎说过，我们天阶岛上的眼线都有注意过林逸身边的‘女’人，应该实力都不算高才对啊！”康照龙‘揉’着额头问道，两个记忆还没有彻底融合，所以翻找回忆的时候会有一些‘混’‘乱’，令他感觉相当的不舒服。
　　蓝小茹看了康照龙一眼道：“我问过了，本尊得到的情报是韩静静制造了一件伪装软甲，用欺骗的方式瞒过了元神投‘射’装置，所以才能够顺利的回到世俗界，而且还能够保持凝实的元神体。说实话，我还真的‘挺’佩服她的，这一次，我们是遇到对手了！”
　　康照龙听后点点头，呵呵一笑道：“棋逢对手将遇良才，这不是很好的事情嘛！有蓝小姐在，我想那个韩静静也翻不起什么‘浪’‘花’来，相反的，她鼓捣出来的东西，对我们也是很有启发的嘛，比如那个能够瞒过元神投‘射’装置的伪装软甲，我们既然知道了，总是可以研究出来的。”
　　“你倒是很有自信，不愧是融合了两个博士头脑的天才啊！”蓝小茹淡淡一笑，却马上变了脸‘色’道：“不好！我知道韩静静怎么会有针对‘性’的布置那些装置对付我们的攻击了！一定是她攻击进入了我们的系统！”
　　康照龙也是脸‘色’大变，眼镜博士和蓝小茹都是习惯‘性’的把第二基地当成了海底的中心圣域了，那里所有的一切系统都是他们两个亲手布置的，防御黑客攻击的能力自然是心知肚明！
　　但这里却完全由安建文所建立，虽然也是中心的系统标配，但论起防御网络攻击的能力，却是远远不如中心圣域的。
　　安建文不是傻瓜，听到蓝小茹的话后就明白了过来，他对于自己手下的忠诚很有信心，认为不会有内‘奸’的存在！
　　但是对于系统的防御能力，还真没多大信心，因为这方面他确实不是很懂。
　　蓝小茹快速的拉过边上的笔记本电脑，双手手指直接变成了两团残影，在键盘上轻灵的跳动着，一行行指令犹如刷屏一般往下滑落，眼力差点的人估计都看不清上面的文字。
　　康照龙也没有闲着，拿过另外一台笔记本电脑，跟着进入了系统的防御网络，眼镜博士和蓝小茹配合默契，康照龙传承了他的记忆，这些事情做起来就和本能一样的自然。
　　不到三分钟的时间，蓝小茹严肃的神‘色’一松，轻轻呼出一口气道：“阻截成功！系统果然被入侵了，这个韩静静还真是个人才！”
　　康照龙额头已经有冷汗冒了出来，他可完全没有蓝小茹那么轻松的样子，满是后怕的表情道：“好险！我们的系统已经被这个小贱人给控制住了，幸好第二基地的自爆系统是独立运行，没有接入外网的，要不然被她来个自爆，咱们就全都完蛋了！”
　　提起自爆，包括蓝小茹和雪剑锋在内，全都不由自主的打了个冷颤，显然是想起海底的中心圣域自爆，虽然没有亲身经历，但是从事后的录像看也是相当骇人的！
　　“这次在科技力量上面，我们看来是占不到多大的优势了，现在趁着林逸还没有醒过来，必须要去除掉他，既然科技力量不行，就只能使用硬实力强行攻击的方式了！”蓝小茹眯起眼睛冷冷的说着，随即转头看向雪剑锋。
　　雪剑锋心知这是要让他出动了，为了能够尽快的得到解‘药’，立刻就低头恭敬的说道：“蓝小姐，要不然让我去偷袭一下试试？”
　　正面突袭的话，雪剑锋知道自己一个人是怎么也不可能成功的，但是暗中偷袭，却还是有几分把握的，尤其是要杀的人是林逸，雪剑锋的动力更是十足。
　　“雪剑锋，你有几成成功的把握？”蓝小茹确实是想要雪剑锋出手，但如果成功率太低的话，她也不会强行命令雪剑锋去送死的。
　　培养出一个雪剑锋这样的玄升期高手，可不是什么容易的事情，太古小江湖中那么多的资源，最终只成功了两个，结果一个陈东城还叛变了，剩下这个雪剑锋，轻易也不能折损掉，要不然可没有太古小江湖的资源能够培养下一个出来了。
　　雪剑锋认真的想了一下道：“如果没有那个蓝古扎在，干掉林逸的把握还是非常大的，别说他现在还昏‘迷’不醒了，就算已经清醒过来，只要我不怕死的顶住他的攻击一直使用元神焚烧器，就一定能够干掉他！可有蓝古扎在边上的话，那我成功的可能‘性’，估计不会超过两成的！对了，还有陈东城，加上这个卑鄙的叛徒之后，就连一成的把握也没有了。”
　　康照龙想起了什么似的，伸手打了个响指，迅速的从电脑上调出一段模糊的视频道：“这是卫星监控拍下的画面，是中心圣域自爆后附近海域的图像，我差点把这件事情忘记了，你们来看看。”
　　蓝小茹和雪剑锋暂时放下了讨论的事情，转头看向大屏幕。
　　蔚蓝‘色’的海洋中，有一条模糊的蛟龙，正背着四个人在快速的移动着，正是蓝古扎那次去接应林逸等人的画面，只是蓝古扎速度太快，只是瞬息之间就离开了卫星的监控范围，只留下这么一段不太清晰的图像。
　　“海蛟龙！”雪剑锋顿时失声惊呼，他知道蓝古扎是先前的海蛟，却没想到蓝古扎已经进化成了海蛟龙了，这可更加难对付了，搞不好都不需要林逸和陈东城出手，直接被蓝古扎一个人‘弄’死。
　　别看雪剑锋好像是个不死之躯一样，但若是头部被人给直接爆了，心脏也被人‘洞’穿，就算再怎么能恢复，也会一下子就死透了的，这种情况，在实力差距大到一定程度的时候，是非常有可能出现的。
　　蓝小茹没有理会雪剑锋的骇然，而是伸手在桌面上轻轻的叩击着，这是她进入思考模式的习惯，要对付林逸，蓝古扎就是一个绕不开的坎，进化为海蛟龙之后，蓝古扎绝对不是一个可以忽视的对手，更不用说目前能够和蓝古扎林逸相抗衡的，只有一个雪剑锋。.:。
　　而林逸那边，除了蓝古扎之外，还有一个叛逃过去的陈东城，想起陈东城，蓝小茹就恨的牙痒痒的，要是他不背叛中心，注‘射’了新型的恢复‘药’剂之后，他和雪剑锋联手，对付现在的林逸一伙就有很大的把握了。
　　现在的情况，就是想杀林逸的话，必须先把蓝古扎和陈东城撇开，正常来说，这根本就是不可能完成的任务，可蓝小茹在思考了一段时间之后，还真想到了一个办法！
　　“康博士，马上和我一起研究一下韩静静的伪装软甲，务必要‘弄’清楚其中的原理！”蓝小茹的手指重重顿下，脸上‘露’出一丝一切尽在掌握的自信神采。
　　康照龙反而愣了一下，然后才不确定的问道：“蓝小姐，现在研究伪装软甲？有什么用处吗？”
　　难道让雪剑锋穿上之后伪装成开山期甚至是裂海期的高手去吓唬蓝古扎和陈东城？这两个会直接被雪剑锋给吓死吗？
　　好像……不太靠谱吧？
　　蓝小茹勾起嘴角，诡秘的笑道：“韩静静不是喜欢伪装欺骗嘛！我们也给她来个以其人之道还治其人之身，研究出这种软甲的原理，不是为了制造软甲，而是重新生产一个装置出来！”
　　康照龙不愧是眼镜博士的转生，和蓝小茹的默契绝对不是假的，听到这里就已经恍然大悟了。
　　“我明白了，韩静静可以用这种以假‘乱’真的手段来瞒过元神投‘射’装置，如果我们也掌握了，配合上三维虚拟影像，完全可以制作出和真人一样的虚影，这些虚影，只要能够释放出玄升期的气势来，就绝对可以引开蓝古扎和陈东城的注意力，雪剑锋隐身其中，不管是偷袭他们两个还是直接干掉林逸，都可以轻松无比游刃有余。”康照龙越说越是兴奋，两只眼睛中的神采完全亮了起来。
　　安建文和雪剑锋对此只能表示膜拜，技术狂人之间的‘交’流，他们两个是完全‘插’不上嘴的，不过只要知道好像有机会干掉林逸，这两个人就非常的高兴了。
　　正如蓝小茹所预想的那样，只要他们有共同的敌人作为目标，彼此之间的矛盾就会被暂时搁置起来。
　　“事不宜迟，马上开始研究工作，争取尽快的来完成这个装置的开发制作！”蓝小茹一边说着一边在电脑上快速的‘操’作着。
　　她现在不是在开始研究伪装装置，而是重新加固了网络的防御措施，要不然再被韩静静入侵一次的话，她蓝小茹的脸面就彻底丢尽了，不单脸面问题，这次的研究，那是绝对不能被韩静静知道的，免得韩静静又找出了对策来。
　　康照龙没有和蓝小茹‘交’流这方面的话题，但却也跟着开始了设置防火墙的工作，眼镜博士在配合蓝小茹工作方面，确实是无与伦比，也难怪蓝小茹重生后第一时间就要让他的记忆得到传承。在两人联手的布置下，即便是韩静静，想要再次轻易的侵入中心系统并不被发现，几乎是不可能的。
　　中心这边忙着设置网络的防御系统，一时间谁都没有想到，既然韩静静能够入侵到中央电脑中，那么这个第二基地就等于是完全暴‘露’在林逸的眼中了，若是林逸反攻过来，结果会如何呢？
　　当然了，在他们的心里面，林逸这会儿还是昏‘迷’不醒的状态，短时间内就算知道这个地方，也不会有力量过来攻击，何况安建文对这个第二基地的防御还是很用心的，那武器的设置，绝对能够抵御一支军队的攻击。
　　松山市别墅中，韩静静的笔记本电脑上突然发出叮的一声脆响，她随意的看了一眼，然后撇撇嘴道：“终于发现我的入侵了，还算不错，阻截的速度也‘挺’快的！”
　　林逸经过一天的修炼，将自己突破后的实力巩固了一下，正打算着要去找中心算账了，听到韩静静的话，马上转头问道：“静静，你能够确定中心基地的位置吧？”
　　韩静静通过反向追踪入侵中心系统，然后破解了对方的‘阴’谋攻势这些事已经告诉林逸了，所以这个入侵被阻截了林逸并没有感到意外，毕竟对方也都不是弱‘鸡’，发现后被阻截是很正常的事情。
　　关键的问题是中心的基地所在，只要能够确定，就可以直捣黄龙，把那些家伙都一网打尽了，昨天林逸是因为清醒之后元神的状态还没有彻底稳定，加上刚刚突破需要一段时间适应，才没有第一时间杀上‘门’去。
　　“位置倒是知道的，不过林逸哥哥，我觉得你现在去也没什么意思了，以中心那些人的狡猾程度，肯定是在发现我的入侵后，第一时间知道了自己的位置暴‘露’，所以你现在过去，最多也就是一些空壳的基地房屋罢了，不会有任何的收获的。”韩静静很肯定的说道，以她的判断来看，明知道位置暴‘露’，林逸这边随时会杀过去，中心那些人再傻也不会留在原地的。
　　只可惜韩静静也犯了和中心蓝小茹等人一样的错误，太过想当然了，中心的人想当然的以为林逸还在昏‘迷’，所以没有丝毫的顾忌。
　　而韩静静同样是想当然的以为中心知道林逸醒过来了，一个醒过来带着怒气的林逸，会有多大的破坏力，不用说也知道。
　　双方都是在这样的巧合下，一个没有及时逃走，另一个没有及时追击，倒是聪明反被聪明误了。
　　林逸听了韩静静的话之后深以为是，只能继续拜托韩静静道：“静静，那你继续探查他们的最新位置，只要有所发现，我们就直接过去干掉他们！”
　　蓝古扎凑过来道：“老大，既然你醒过来了，那不如我过去看看再回来？要是他们没逃走，直接‘弄’死算了，你觉得怎么样？”
　　林逸昏‘迷’的时候，蓝古扎也是一直守在了别墅中不敢离开，现在林逸醒来，蓝古扎又听到有打架的可能‘性’，当然是要凑上来敲定一个出手名额的。。:。
　　韩静静直接挥手笑道：“蓝古扎你就别折腾了，他们肯定逃跑了，不过你放心，既然他们想要对付林逸哥哥，最后肯定是会主动跳出来的，只要我们守在这里，你不用担心没人可揍的！要是你离开的时候他们过来了，那你可就错过了！”
　　蓝古扎一想也是，万一因为离开而错过，岂不是太可惜了一些？还是保险一点，跟在老大身边，就不用担心会没有人揍。
　　“静静嫂子说的没错！老大，咱们就在这里等他们过来，看我怎么收拾他们！”蓝古扎拍拍‘胸’脯，一副大包大揽的表情。
　　林逸微微一笑道：“那就这么办吧！咱们就坐等他们自己送上‘门’来找揍好了！”
　　韩静静在电脑上快速的‘操’作着，还不时的通过耳麦和神秘调查局科技部‘门’在松山市的负责人‘交’流几句，中心的飞碟她已经完全研究透彻，但要制造出来，光靠她自己显然是不可能的。
　　有神秘调查局的人力物力加上关神医医‘药’集团的财力，却能够以最快的速度来完成飞碟的制造！
　　而神秘调查局有机会接触到这样超高科技的飞碟制造，没事儿都能偷着乐了，当然是投入了最大的能量来配合韩静静。
　　“林逸哥哥，你说的没错，咱们等他们自己送上‘门’来找揍，而且到时候我们的飞碟差不多也要完成了，让他们想跑也跑不掉！”韩静静脸上带着一丝小得意，‘抽’空对林逸笑着说道。
　　正在制造的这个飞碟，使用的技术是在中心原有的科技基础上，经过了更加完美的改进后得到的，从‘性’能上来说，完全是完爆中心的飞碟。
　　而且韩静静将中心的空间压缩技术也加以改进了，新的飞碟完成之后，可以自由的变幻大小，最大差不多能和这栋别墅相仿，最小的话，大约是比韩静静的一个巴掌要稍稍大那么一丝丝。
　　说这是一个高科技的产物，倒不如说这是一件传说中的法宝更贴切一些，也只有韩静静这样逆天的人物，才可以将中心的科技和天阶岛的铸器技术在短时间内完善融合到如此地步。
　　林逸微微一笑道：“有你在身边就是好，这次中心的家伙只要敢来，我一定不会放过他们的。”
　　韩静静边上的一个屏幕上，正是飞碟建造的现场画面，林逸凑过去看了一下，大概的框架已经搭建的差不多了，而新型的外壳合金正要开始覆盖上去。
　　这些合金是韩静静分解了中心飞碟的残骸之后改进的，采用的科技领先了当前主流至少一百年以上，比起液态金属更高级，所以才能够配合空间技术来变幻飞碟的大小。
　　“对了，静静我刚好有事想问问你，昨天一时间没想起来。”林逸一拍额头，在太古小江湖的时候，他就想要把神识丹火以及海兽内丹炼丹的事情都告诉韩静静的，可惜那会儿回不去天阶岛，现在遇到韩静静了居然都给忘记了。
　　看韩静静还能悠闲的说话，林逸也就顺口提了起来，应该不至于打扰她才是。
　　林逸随手取出一枚金丹期的海兽内丹连同在太古小江湖收集的一些丹方一起递给韩静静道：“在太古小江湖中，他们都是用神识来凝聚丹火，用海兽内丹作为主材料炼丹的，我试过几次，但是却没办法成功。”
　　“咦，还有这样的方法吗？‘挺’有趣的！”韩静静接过海兽内丹和丹方，翻来覆去的看了几遍，眼睛都亮了起来。
　　对于韩静静来说，有了新的研究思路和方向，显然是一件非常有意思的事情，林逸能够把这些问题丢给她，她正是求之不得的。
　　“林逸哥哥，看来你的自动炼丹炉又要升级一下新版本了呢，不过这件事先不急。”韩静静随手把海兽内丹和丹方揣进自己的软甲之中，然后又回头摆‘弄’起笔记本电脑，继续设置飞碟的一系列参数：“让静静先把林逸哥哥的第一代飞碟制造出来，免得到时候让中心的那些坏蛋逃跑了。”
　　“有没有什么我能够帮忙的？”林逸也知道自己在这方面帮不上韩静静什么忙，不过表示一下关心还是需要的。
　　“有啊，林逸哥哥在旁边陪着静静，就已经帮了大忙了，这能够让静静变得动力十足呢！”韩静静回过头，给了林逸一个灿烂的笑脸。
　　林逸顿时一乐，‘摸’‘摸’鼻子心说原来我还自带有动力光环的啊，这倒是刚刚发现。
　　蓝古扎这回很是识趣的转过头装没听见，老大和嫂子这就是网上说的秀恩爱么？人类真是复杂啊，看来本蛟龙还有很多东西需要学习！
　　林逸和中心双方很巧合的形成了一种默契，双方都在研究制造中度过了平静的两天时间，没有进行任何的试探和攻击。
　　这两天时间，林逸也没有‘浪’费，除了经常和众人说说话聊聊天之外，就是全力以赴的炼化元神中最后一个神识毒瘤。
　　以夺天造化战诀配合神识果修炼，那个最后的神识毒瘤虽然很是顽固，却还是被彻底的炼化了！
　　当所有的神识毒瘤都消失之后，林逸的元神瞬间感觉到一种轻松的愉悦感，整个人都好像要羽化飞仙一般。
　　强大的神识如同‘潮’水般铺展开去，整个松山市都出现在林逸的神识海之中。
　　这一刻，林逸就好像站在空中一般，俯瞰着这座城市，无论是哪个偏僻的角落，只要他心念一动，就能够清晰的看到那里所有的一切，甚至是地上一个被人丢弃的瓶盖上，究竟有多少颗尘埃都一清二楚。
　　一直以来消耗的神识果在除掉了神识毒瘤之后，累积残余的能量轻柔的融入了林逸的元神之中，令他轻松的突破了等级的桎梏，在刚刚晋升玄升后期的的三天之后，再次连续突破，直接达到了玄升后期巅峰！
　　天阶岛上的林逸本体，同样是散发出强大的气息，真气不断‘激’‘荡’回旋，轰轰然晋级到了玄升后期巅峰，若非天丹阁中有坚固的禁制，搞不好林逸的气势就把自家的天丹阁给彻底压垮了。.:。
　　“好强大！”蓝古扎感觉到林逸的气息，张开大嘴傻傻的说道，就连刚塞进嘴里的牛排掉出来都没有察觉到。
　　身为变异蛟龙，又是玄升后期的的实力，蓝古扎绝对是能够越级挑战的变态存在，可是在林逸的气息威压下，蓝古扎感觉自己压根就不是什么蛟龙，而是一条小小的小虫！
　　仅仅是两个小等级，就有如此巨大的压制感觉，蓝古扎只能说老大才是天下第一的变态人物，天才都不足以形容其万一。
　　林逸脸上带着淡淡的微笑，尽情的体验着这种玄奥的感觉，然而有一艘飞碟却急速冲入了他的神识范围之中，转瞬之间，就要到达别墅上空了。
　　“中心的跳梁小丑们，果然自己送上‘门’来了啊！”林逸睁开双眼不屑的笑着，他刚刚晋级到玄升后期巅峰，中心就来找死，这也算是双喜临‘门’了吧？
　　林逸将神识全部收回，蓝古扎立刻就察觉到了飞碟的到来，顿时往嘴巴里又塞了两块牛排，含含糊糊的叫道：“老大，他们果然来了，看我蓝古扎怎么收拾他们吧！陈东城你不准出手！”
　　陈东城苦笑着举起双手，示意自己绝对不会‘插’手，虽说他投靠了林逸，但因为体内有蓝古扎的基因，所以平时还真不敢得罪蓝古扎，免得被蓝古扎拉着“切磋”。
　　蓝古扎没等林逸回答，直接就冲出别墅，用力在地上一跺脚，身体如同炮弹一般冲天而起，飞快的接近了空中的飞碟。
　　飞碟之中，雪剑锋用力按下了一个按键，口中嘀嘀咕咕的念叨着：“康照龙你个王八蛋，千万不要坑我啊！要是你安装的这个东西不灵光，本少爷回头一定会找你算账！”
　　话音未落，飞碟就轻轻的震动了一下，周围亮起一圈圈的淡淡白‘色’‘波’纹，蓝古扎已经跳上了高空，正要挥拳攻击飞碟，突然发现飞碟周围瞬间出现了百八十个黑衣‘蒙’面的修炼者，一个个都散发着玄升初期的强大气势，同时拔出背后的长刀，对蓝古扎发动了凶猛的斩击！
　　蓝古扎大吃一惊，忍不住失声叫道：“擦！哪里出来的这么多高手！想要‘乱’刀分了本大帅哥吗？果然长得帅就是招人嫉恨啊！”
　　如果是一个两个玄升初期，蓝古扎随手就能碾死了，但百八十个就完全不是一个概念了，量变可以引起质变，就算是强悍如他，同时面对这么多凶悍的利刃，心里也不免有些发憷。
　　蓝古扎嘴里胡‘乱’的叫着，心中却暗自凛然，原本要攻击飞碟的拳头临时变向，一拳轰在了最近的一个黑衣‘蒙’面人身上。
　　这一拳，蓝古扎并没有将力量全部吐实，而且是在接触之前就开始发力，狂暴的拳力在空中生出一股反推的力量，令他上升的身体直接定住，然后开始飞速的下坠。
　　跳起来对付一个飞碟还没什么问题，但要是对付这么多玄升初期的高手，空中无法转向的蓝古扎可不认为自己会毫发无损，所以他第一时间就要回到地面上来，只有这样做，才能够得到足够的自由空间。
　　“老大，一大‘波’僵尸正在来袭，赶紧升级豌豆‘射’手！”蓝古扎还没落下来，身在空中却想起了刚‘迷’上的一个小游戏，顿时哇哇怪叫起来。
　　林逸顿时一乐，蓝古扎还能够这么悠闲的胡扯，说明并没有遭受太大的压力，所以不需要多担心什么。
　　事实上蓝古扎真的是感觉有些奇怪，虽然那紧跟在后面的百八十个黑衣‘蒙’面人气势十足，杀气凛然，可他却并没有什么危险的预感，难道是他海蛟龙强悍的‘肉’身足够抵挡他们的攻击？
　　陈东城脸‘色’相当难看，迅速的拉开架势准备迎敌，虽然刚才答应过蓝古扎不会出手，但现在察觉到这么多不在他之下的强大气息正在降临，再不出手估计林逸就要怀疑他是不是来当双面间谍的了。
　　飞碟中的雪剑锋一脸喜‘色’，哈哈大笑道：“不愧是蓝小姐亲自设计制造的装置，这么简单就骗过了蓝古扎这个头脑简单的傻海兽，连陈东城这个叛徒都上当了！”
　　说这话的时候，雪剑锋是开启着通讯装置的，蓝小茹在基地中，听的也是一清二楚，脸上自然而然的流‘露’出一丝满意的表情，也不知道是满意这个装置的效果呢还是满意雪剑锋不小心瞎说的这句大实话。
　　成功的功劳全是蓝小茹的，失败的责任全部都是康照龙的，雪剑锋‘阴’‘阴’一笑，随即提起元神焚烧器，毫不犹豫的打开飞碟舱‘门’，轻巧的跳了下去。
　　离开飞碟的雪剑锋一身黑衣，同样‘蒙’起了脸面，就和前面的那些黑衣‘蒙’面人一模一样，唯一不同的，就是他手中拿着的武器。
　　最下面的别墅院子里，有三个掉落下来的黑衣‘蒙’面人，鬼魅般对蓝古扎和陈东城发动了攻击，而后面还有更多的黑衣‘蒙’面人悄无声息的落在别墅的各个方位。
　　只要不是同时面对太多的黑衣‘蒙’面人，蓝古扎就没有丝毫可紧张的，壮硕的身体轻灵的扭动了一下，避开两道刀光的劈斩，然后双拳一分，同时轰向那两个黑衣‘蒙’面人，至于第三个，陈东城已经先一步迎了上去。
　　“嘁，多事的家伙！”蓝古扎哼哼了一声，也没有去理会陈东城出尔反尔的行为，黑衣‘蒙’面人那么多，被抢走一个两个的，好像也不是什么坏事。
　　凌厉的两拳避开了可能的格挡，顺利的攻击到了黑衣‘蒙’面人的身前，蓝古扎已经把目光投向空中和房顶，想着下面该先解决什么地方的敌人才好。
　　至于那两个即将被他拳头轰中的黑衣‘蒙’面人，蓝古扎知道他们绝对没有幸免的可能‘性’了！（19更，已经更新完毕，5749-5767。）
　　轰轰！蓝古扎胸口一阵气闷，差点就摔了个跟头，就好像全力在台阶上奔跑却一脚踏空的那种感觉一样！预计中十拿九稳的攻击，却完全落在了空处，那两个黑衣蒙面人也不知道是什么身法，居然在间不容发的瞬息之间逃离原地，然后在下一秒出现在蓝古扎身体两边的死角位置，同时刺出了手中的长刀。
　　蓝古扎顿时又吃了一惊，再也不敢有丝毫的轻视，尽力的避开了那两柄长刀，同时大喊道：“老大，这些黑衣人好诡异，你千万小心！”
　　林逸不等蓝古扎提醒完，已经直接从别墅中冲了出去，神识漩涡如同狂风一般扫过别墅周围，却并没有攻击到任何的实体敌人。
　　“幻影？”林逸微微一怔，他的神识之中，所有的黑衣人都是无比真实的存在的，但神识漩涡却同样不会有假，扫过之后没有一个黑衣人是真的！
　　至于那什么突然消失又转换到另外一边的小把戏，对于林逸的神识漩涡根本没有什么作用，因为林逸的神识漩涡不止一个，来回的扫荡之下，实体绝对不会有避开的可能性。
　　就在林逸这短暂的愣怔之时，一团炽白色的火焰迎面喷来，刹那间就要包裹住林逸的元神体，一旦被击中，就算林逸是玄升后期巅峰，也很可能瞬间灰飞烟灭。
　　林逸眼神一凝，他就算能够闪开，也绝对不可以闪避，因为后面就是别墅，别墅里那么多人，都是他最在乎的，他绝对不能让这超级火焰伤害到他们！
　　可惜韩静静那个吸收超级火焰的转化装置是安装在房顶上的，没有办法化解侧面的攻击，早知道让韩静静多安装几个了……
　　现在也不是后悔的时候，林逸拼着自己受伤，也要先解决这团超级火焰，他双手一扬，掌心两颗刚刚凝聚的超级丹火炸弹就迎上了那团超级火焰，靠着蕴含其中的神识操控，这两颗炸弹被以定向爆破的方式向无人处引爆了。
　　元神焚烧器发射出来的超级火焰，如果能够沾染到林逸身上，威力自然不用多说，但平时却没有什么强大的冲击力，被两个迷你的超级丹火炸弹一轰，顿时消散在空气之中。
　　林逸心头一松，还好这超级火焰没有落下来，要不然仓促间他也找不到更好的方式保护别墅了。
　　雪剑锋已经飞身到了一旁，第一发超级火焰没能建功他一点都不在意，看到林逸就在眼前不远处，毫不犹豫的就对着林逸发动了第二次攻击。
　　“雪剑锋！”林逸神识一卷，已经从那些幻影之中找到了并认出了雪剑锋，什么黑色蒙面巾，压根就没有半点作用。
　　第二次的超级火焰是从另一边发射出来的，林逸就算闪开，也不会落到自家别墅上了，不过最终的去向，应该是别墅区的邻居们。
　　这种伤及无辜的惨剧，林逸也不能眼睁睁的看着发生，再次用迷你的超级丹火炸弹先一步引爆超级火焰的同时，勾魂手直接落向雪剑锋的头顶。
　　只要能够勾起雪剑锋的元神，林逸相信中心这次的进攻就差不多可以结束了，然后就是他对中心的反攻了！
　　“林逸，你黔驴技穷了吗？来来去去就只会这两招？！”雪剑锋哈哈狂笑着说道，他的身上亮起一层无形的光膜，将勾魂手彻底的阻挡在光膜之外。
　　林逸眉梢微皱，淡淡道：“居然还有防御神识攻击的道具，倒是有些小看你了！既然如此，那就直接揍你好了，这些对我都是无所谓的！”
　　雪剑锋会有和御神手环差不多的道具林逸并不奇怪，奇怪的是这道具居然能够抵挡他如今玄升后期巅峰的一击而没有崩坏，看来比御神手环都丝毫不逊色！
　　“好啊，让本少爷来见识见识好了！”雪剑锋大笑着答应了一声，他对于林逸的话一点都没有放在心上，手里的元神焚烧器更是毫不停歇的继续发射着炽白色的恐怖火焰。
　　林逸不再说话，一边解决掉超级火焰，一边闪电般靠近了雪剑锋，随手就是一记狂火八卦掌，狠狠的击打在雪剑锋身上。
　　雪剑锋避开了足以瞬间致命的要害部位，然后被这一掌给打飞了出去，林逸可以清楚的看到他身上出现的严重伤痕，但等他落地的时候，那些伤痕居然已经以肉眼可见的速度恢复了大半。
　　再仔细看去，剩下的小半都已经消失不见了！
　　雪剑锋心中大定，他最大的依仗就是这个不死之躯，试了一下果然有效之后，对林逸的恐惧顿时下降到了最低点，哈哈大笑两声，就带着元神焚烧器再次冲了上来。
　　正如雪剑锋对蓝小茹所说的那样，只要他不怕死的顶着林逸的攻击，总有能够命中的一刻！既然知道自己死不掉，那还有什么可怕的呢？直接弄死林逸就是了嘛！
　　林逸冷笑一声，看到雪剑锋的治愈能力，他大概就猜测到了之前圣域联盟要金疮药配方的目的是什么了。
　　只不过光是凭这个，就敢直接冲上来和林逸近身搏斗，雪剑锋也确实算是有够傻大胆的了！
　　许久没有使用过的超蝴蝶微步的林逸化为了一道残影，瞬间出现在雪剑锋身边，简简单单的一伸手，那元神焚烧器就转手掉入了林逸的手中。
　　“这个玩具马马虎虎，无聊的时候可以给静静打发一下时间，我就不客气了啊！”林逸嘴角带着一丝不屑的微笑，淡淡的对雪剑锋说道。
　　雪剑锋顿时吓了一跳，说好的不怕死顶住攻击然后再用元神焚烧器反击，这元神焚烧器都被林逸抢了去，只剩下不怕死了，但好像这没什么用处了吧？
　　“哈哈……哈哈……我这次是特地来送这个玩具给你玩的，既然你已经收到了，那我就不多留了啊，再见！”雪剑锋干笑两声，转身就想逃跑。
　　没了武器，其实他还是怕死的……
　　林逸顺手把元神焚烧器丢给冲出来却帮不上忙的康晓波，然后淡淡的说道：“既然来了，那就别走了吧！”(未完待续。)
　　木林森幻千变！
　　这是林逸很早以前的招式，去到天阶岛之后基本就没用了，就算用也是经过了变化的，如今用出原版来，威力和之前的也自然不可同日而语。
　　只是瞬息之间，别墅周围就出现了数百个林逸的分身虚影，对包括雪剑锋在内的所有黑衣蒙面人发动了攻击，虽然知道九成九是幻影，但这些黑衣蒙面人的气息太过逼真，林逸也不敢大意，万一其中有个把真的偷偷进入别墅，那就麻烦大了。
　　以林逸的实力，一个分身虚影对付一个黑衣蒙面人已经足够，多出来的数百个就围着雪剑锋一阵狂殴，哪怕这个武技的威力很小，但如此密集的攻击，打在身上也是很疼的啊！
　　雪剑锋顿时泪流满面，谁特么说不死之身就很牛逼的？现在这样子被揍成猪头然后恢复然后又变成猪头很好玩吗？果然牛逼和傻比之间就只有一线之隔啊！
　　林逸对雪剑锋快速恢复的能力也是有些好奇的，所以用木林森幻千变这种威力不大的武技来试验一下，看看雪剑锋能够承受的极限是在哪里，至于杀了他的事情，倒是不急于一时了。
　　雪剑锋知道逃不了，干脆就想反击硬撼林逸算了，可那雨点般的拳头腿脚让他的反击念头瞬间就消散一空了。
　　这个时候的雪剑锋，身体在空中不断的飞来飞去，就好像是一个撞球一般，噼里啪啦的弹来弹去，想要脚踏实地都没办法做到，更不用说什么反击林逸了。
　　飞碟上的伪装装置已经失去了效用，林逸的其他虚影彻底打碎了那些幻影，也没有继续加入进来围殴雪剑锋，而是直接消散掉了。
　　“老大你这招好拉风，很适合我们这样的帅哥使用，所以老大你回头一定要教我用啊！”蓝古扎在下面手舞足蹈的叫道，果然天下第一帅的老大使用的招式就是漂亮，想来天下第二帅的本蛟龙用出来也不会逊色多少才对。
　　至于这种威力低下的武技是不是个鸡肋，蓝古扎就完全不考虑了，能耍帅就行了，管什么威力大小啊？
　　“你想学，那就看仔细了，又不是多难的武技！”林逸微微一笑道，这种低级的武技，以蓝古扎的实力和眼力，确实是看几遍就能够掌握的，他喜欢就让他学好了。
　　“住手……我认输……我投降……”雪剑锋趁着林逸放缓攻击速度给蓝古扎学习的空当，赶紧勉力的叫唤道。
　　现在的雪剑锋，觉得这见鬼的不死之身根本就是专门研究出来当人肉沙包的啊！眼镜博士确定不是林逸安排进中心当卧底的吗？怎么看都像是串通好了来坑本少爷的啊！大丰杀了眼镜博士其实只是个苦肉计吧？
　　雪剑锋心中胡思乱想的时候，林逸的武技持续时间也到了，鼻青脸肿好像破皮球一般的雪剑锋啪嗒一下掉在了地上，跟条死狗似的趴着呼呼喘粗气。
　　蓝古扎有些意犹未尽的样子，唯恐天下不乱的挥手叫道：“老大，再来一次再来一次，我还没看清楚！”
　　听到这犹如恶魔一般的声音，雪剑锋忍不住浑身一颤，他身体上的伤势正在快速的恢复之中，可是留在他心里的阴影面积却正在成倍的增加着。
　　“别！别动手！林前辈，林大爷，我都投降认输了，你可不能虐待俘虏啊！”雪剑锋一边大声的求饶，一边在心里怒骂林逸你大爷的，本少爷现在是实力差了点，等提升上去了，一定要把你也当皮球踢，而且要踢足一整天！
　　林逸似笑非笑的看着雪剑锋道：“我什么时候答应接受你的投降了？所以你也不是我的俘虏！”
　　尼玛这是要把本少爷往死里整啊！不对，是求死不能里整！
　　雪剑锋简直是欲哭无泪，继续趴在地上装死狗，可怜兮兮的说道：“林前辈，您这么大个前辈，和我一个晚辈计较有意思吗？何况您揍我这么半天的，该出的气也出了，要不把我也当成是那什么气给放了吧？”
　　“放了你也不是不可以，不过我想先在你身上多做几次试验。”林逸淡淡一笑，缓步走到雪剑锋面前说道。
　　雪剑锋心中纠结不已，估算着自己要是突然暴起发难，有没有伤到林逸然后逃跑的可能性，然后得出的结局是，这个可能性达到了九成九以上，不过不是逃跑成功，而是继续被狂殴几百遍……
　　既然伸头是一刀，缩头也是一刀，那还费劲巴拉的伸头出去干啥？雪剑锋愤愤的想着，然后挤出满脸虚伪的笑容道：“林前辈您请便，需要我怎么配合的尽管说，只要您满意了把我给放了就行！”
　　“老大，这家伙真是有够不要脸的，我能不能揍他？保证不打死他！”蓝古扎颠颠儿的凑过来，摩拳擦掌的问道。
　　他想揍雪剑锋很久了，这次终于有了机会，怎么可以错过？要是林逸同意的话，能够顺手干掉雪剑锋就更完美了。
　　林逸站在雪剑锋面前，想了想道：“也好，那蓝古扎你来吧，只要不杀了他，怎么揍都行！”
　　刚才的木林森幻千变对付一般的玄升初期也够用了，但雪剑锋这种可以无限治愈的能力实在强悍，林逸并没有能够试探出他的极限来，现在让蓝古扎出手，倒是可以更好的观察一下。
　　得到林逸的点头，蓝古扎顿时大喜过望，嘎嘎怪笑着冲向了地上的雪剑锋，人没到，拳头就已经带着呼啸的风声先一步轰了过来。
　　雪剑锋心中哀叹一声，还好蓝古扎的拳头不是奔着他的要害去的，看来林逸说不杀他是真的，既然如此，就咬牙忍着吧，能活下去就是最好消息了。
　　“打人别打脸啊！”雪剑锋收拢双手护住脑袋和心脏，认命的大叫一声，然后就在心中开始诅咒起林逸和蓝古扎不得好死。
　　除此之外，雪剑锋还在计算着飞碟上的一个计时装置上跳动的时间，这次是他一个人过来的，所以也为自己布置了一条退路，大约再有一分钟左右，飞碟上的一个牵引装置，就能够把他瞬间拉回飞碟中去。(~^~)
　　果然是小心驶得万年船啊，没有这招后手，雪剑锋肯定自己今天人肉沙包的日子才刚刚开始，现在只需要坚持一分钟左右，就可以逃出生天了！
　　“啊啊！”雪剑锋很是配合的大声惨叫着，当然这也确实是真的疼，蓝古扎的拳头每一次落下，都能够带走雪剑锋身上的一块血肉，那鲜血飞溅的场面，放电影里那就是少儿不宜的镜头。
　　不过雪剑锋心里反倒是越来越轻松，反正这些伤很快就会痊愈，只要不是脑袋和心脏被爆，手脚都断掉了也可以接回去，没什么大不了的。
　　蓝古扎原本还担心一下子就打死了雪剑锋，手里小心的收着力量，不过慢慢的就发现，这家伙还真是一个非常合格的沙包啊！自从来到世俗界，就没有揍人揍的这么舒坦过啊！
　　所以蓝古扎拳头上面的力量慢慢的也开始释放了出来，只要避开雪剑锋的致命要害，一下子打不死他就没有任何的问题。
　　“蓝古扎，够了！”林逸一抬手，把雪剑锋抓到自己面前，他基本已经看明白了，下面就该试试怎么才能够破解这种快速的治愈能力，要不然以后遇到一大波这样的人，那就太被动了。
　　蓝古扎意犹未尽的说道：“老大，难得有这样耐揍的沙包，要不然让我多打一会儿呗。”
　　林逸微微一笑道：“放心，你会有机会的。”
　　中心的基地，林逸是不会放过的，所以这次蓝古扎确实不用担心没有出手的机会。
　　雪剑锋心中计算着大约还有三十秒钟左右的时间，蓝古扎仅仅是用了三十秒钟就把他打的千疮百孔了，好在恢复起来也相当的快，但这种恢复不是没有代价的，他已经明显的感觉到，自己体内的真气几乎要消耗一空了。
　　“林前辈，这下你该满意了吧？是不是放了我算了？”雪剑锋继续用虚伪的笑脸来麻痹林逸，越是接近牵引时间，他就越是不敢大意，生怕出现什么意外。
　　林逸抓着雪剑锋的手臂，感觉到他体内真气的空虚，点头道：“原来如此，你的治疗还是需要真气作为能量供应的，要不然就无法维持这种消耗，果然能量是守恒的，失去的就是失去了，没有什么凭空生成的可能性。”
　　如此一来的话，这种所谓的不死，实际上也没什么可怕的，只要能够快速的消耗掉雪剑锋体内的真气，他最后也就无法继续自愈了。
　　明白到这一点，林逸顿时放心了许多，就算中心可以批量生产这样的战斗人员，只要自己这边的人有足够自保的实力，然后磨到对方真气耗尽就没问题了。
　　只是这样做还是太过被动了一些，林逸顺手将一道五行杀气打入雪剑锋体内，想看看五行杀气对他的破坏力会是如何的。
　　出乎意料的是，雪剑锋剩余的真气完全被五行杀气所压制，还没有彻底痊愈的那些伤势也停止了自愈，而体内受到五行杀气肆虐的雪剑锋，更是直接躺倒在地上不停的抽抽着，气息也快速的变弱了。
　　“老大，这家伙不会是你们人类传说的什么羊癫疯发作了吧？怎么还和海蟹似的口吐白沫了啊？”蓝古扎用脚尖捅捅雪剑锋的身体，他没看出来林逸的五行杀气进入雪剑锋身体，心里还在嘀咕着是不是刚才下手太重了，可千万不要就这么死了啊！老大要是因此而限制他以后打架就不妙了！
　　林逸淡淡一笑，他也没想到五行杀气对雪剑锋自愈能力的限制居然这么强，以后就算中心能够弄出实力和自己相当的家伙来，也没什么可担心的了。
　　高空之中，飞碟里的计时装置终于归零，一道光线瞬间落下，将雪剑锋笼罩在其中，迅速的牵引上去，那速度连林逸都有些措手不及的感觉。
　　眼看雪剑锋被那道光线闪电般牵引回飞碟，蓝古扎顿时大急道：“这小子想跑，老大我去把那飞碟弄下来！”
　　林逸赶紧伸手把蓝古扎拦下道：“等等，让他跑好了！”
　　“又让他跑？老大你是觉得刚才揍的他太惨所以可怜他吗？”蓝古扎有些疑惑的问道，之前在欧洲的时候，林逸就曾经放过了雪剑锋，这次还放过？老大的心地也太好了！
　　看到蓝古扎不甘心的表情，林逸顿时一乐，笑着拍拍他的肩膀道：“放心，咱们现在只是需要他来带路而已，走吧，一起去看看中心的第二基地！”
　　话音未落，韩静静和神秘调查局联手制造出来的飞碟就已经变大之后启动隐形装置悬浮在别墅上空，除了下方开启的舱门现出内部的空间之外，其余地方都是空荡荡的什么都看不见。
　　林逸回头对陈东城吩咐道：“东城，这里就交给你照料了，雪剑锋不来，应该没有人能够威胁到你的。”
　　“师叔祖放心，这里交给弟子绝对没有问题的！”陈东城赶紧躬身答应，难得林逸有用得上他的地方，让他心中也是相当的高兴，虽然只是个看家的任务，也足够他开心了。
　　蓝古扎在一边催促道：“老大快走，要不然那家伙就要跑的没影子了！”
　　林逸微微一笑，当先进入了飞碟打开的舱门中，蓝古扎也紧跟着跳了进去。
　　韩静静已经等在里面，看到林逸进来，就笑着说道：“林逸哥哥，我也跟你一起去，中心基地的科技静静很感兴趣呢。”
　　“那就走吧！别让雪剑锋的飞碟真的跑掉了。”林逸没有反对，有他在边上护着，韩静静绝对不会有任何的危险，何况还有一个蓝古扎跟着呢。
　　“林逸哥哥你放心，跑不了他的！”韩静静甜甜一笑，就操控着飞碟闪电般追了上去。
　　这个飞碟使用的是灵玉作为动力，但是却有电脑的操控台和神识的操控台两种控制方式，估计除了韩静静之外，也没有人能够完美融合科技和神识，制造出这样的飞行道具来。(~^~)
　　一秒★小△说§网..org】，精彩小说无弹窗免费阅读！
　　而神秘调查局想要简单复制出另外一艘飞碟，就算成功了，也没有灵玉用来作为动力，好在韩静静给了他们纯粹科技系统的飞碟设计图，使用核动力也可以进行替代。
　　科技方面的系统，韩静静是参照了从中心的电脑中获得的资料改进之后的成果，隐形之后，雪剑锋的飞碟根本就探测不到后面有人跟踪。
　　如果雪剑锋还是正常状态，或许会小心一些，但他现在正被林逸的五行杀气反复折磨，没有化解之前，根本就不可能分心去操控飞碟，能够飞回去，完全就是之前系统设置好的逃跑计划在自动执行中。
　　转瞬之间，林逸的飞碟就已经贴近了雪剑锋的飞碟，然后就看到了化工厂中心打开的入口。
　　“原来是隐藏在这里啊，没想到就是在松山市的郊外，中心这是用的灯下黑原理，果然是有够狡猾的！”林逸还真是没有想到，中心的第二基地，距离他所在的别墅距离会如此之近，甚至之前他晋级的时候神识再多延伸一些，就能够发现这个基地了。
　　“林逸哥哥，中心的这些家伙还真是狡猾！之前入侵了他们的系统，都没有能够确定下来正确的位置所在，原来还真的是很近啊！”韩静静也是有些意外的说道。
　　从这一点上来说，韩静静甚至觉得自己之前的网络入侵是失败的，即便是得到了所有的资料，但却没有能够确定地点，似乎这方面的信息对方一点都没有留下，不愧是狡猾中的高手。
　　蓝古扎兴奋的搓着手道：“老大，静静嫂子，这里好像有不少的人啊，让我先下去给老大和嫂子开路吧？”
　　话还没说完，这个基地的警报系统就疯狂的鸣叫了起来，虽然韩静静的飞碟是隐形进入的，但是跟着前面的飞碟降落的时候，却被警报系统给探测到了异常。
　　“有入侵者！是跟着雪剑锋的飞碟进来的！”控制室中的蓝小茹霍然色变，这时候她第一时间想到的，居然是中心圣域被林逸攻破时候的情景！
　　“蓝古扎，你去吧！尽量的破坏这个基地的设施好了！”林逸随手一挥，淡然的对蓝古扎吩咐道。
　　“老大放心，包在我身上了！”蓝古扎哈哈一笑，立刻从打开的舱门中跳了出去。
　　既然被发现了，那就堂堂正正的强攻好了，反正林逸的目的就是找到这里，现在目的达成了，后面也就无所谓了。
　　先一步降落的飞碟中，雪剑锋仓皇的逃了出来，虽然没能化解体内肆虐的五行杀气，但是在飞碟上这段时间他的体力真气算是恢复了一些，所以自行治愈功能开启，他现在才能够恢复行动能力。
　　看到蓝古扎气势汹汹的从天而降，雪剑锋二话不说，扭头就往基地里面跑，刚才他已经被揍的有心理阴影了，而且他的真气刚刚恢复一点，根本不敢去面对蓝古扎。
　　安建文听到警报也是大惊失色，这个基地可是他多年的心血，现在居然被人进入了内部，这怎么可能呢？
　　最先进的防御武器和系统，有大半都是安装在外面的，也就是说，林逸的飞碟进入这里之后，整个基地的大半防御力量已经完全成为了摆设。
　　“基地进入特级战争状态，所有人员进入战斗岗位，必须消灭入侵者！”安建文顾不上有些发愣的蓝小茹，直接扑到控制台上，对着通讯器大吼起来，同时启动了基地的防御系统。
　　蓝古扎还没落地，就已经把眼神对准了逃跑的雪剑锋了，老大说那个家伙是带路用的，既然已经带到这里了，那也就没什么用处了，干掉应该是没关系的吧？
　　心中想着，蓝古扎已经大吼一声，双拳激发出强大的真气，轰轰的攻击在基地的墙壁上，在追上雪剑锋之前，先按照老大的吩咐，破坏一些中心的设施总归是没错的。
　　但这些墙壁全部都是合金制成，也不是简单的两拳就能够摧毁的，蓝古扎最多也只能在上面留下两个深深的痕迹还有一阵剧烈的震动罢了。
　　震动还未平息，合金墙壁上就出现了密密麻麻的圆形枪口，突突突的喷射出长达近米的火舌，在这个降落平台上形成了一个金属风暴！
　　蓝古扎吓了一跳，赶紧团起身体护住要害，闪电般冲入了雪剑锋逃脱的门口里面。
　　即便是这样，他的身上也在一瞬间被打中了两三百发子弹，好在这种世俗界的高射速机枪子弹，对蓝古扎这个蛟龙的身体还没有多大的威胁，疼是疼了点，却只能在他身上留下一个个白点罢了。
　　可惜蓝古扎身上的衣服却已经变成了真正的洞洞装，到处都是焦黑的破洞，这让喜欢帅气衣服帅气造型的蓝古扎忍无可忍了！
　　“谁干的！给我滚出来！我保证不打死你丫的！”蓝古扎怒吼着爆发出全部的实力，噼噼啪啪的开始大肆破坏所有能够看到的东西。
　　至于林逸和韩静静，蓝古扎一点都不担心，这种子弹对普通人有足够的伤害力，但对林逸和韩静静来说，根本就不是问题，元神体可以完全免疫子弹的物理攻击。
　　韩静静把飞碟收入掌中，顺手揣进软甲里面，笑着对林逸说道：“林逸哥哥，中心这是在放鞭炮欢迎我们呢，倒是挺热情的，就是太吵了一些。”
　　“我也觉得有些吵了，那就让他们消停一点吧。”林逸淡淡一笑，几道雷弧劈向合金墙壁，把其中的线路都烧断了，所有的机枪顿时就哑火了。
　　前面的蓝古扎依然是愤怒的大吼大叫着，弄坏了他的形象，简直就是不共戴天之仇啊！安建文派出的数百个生化人，在蓝古扎面前连蝼蚁都算不上，实力低微的生化人，一扫就是一片，连阻挡一下他的脚步都做不到。
　　而林逸带着韩静静在后面，犹如闲庭信步一般，随意的挥洒着破坏力惊人的雷弧，没事还丢两个超级丹火炸弹，利用定向爆破的能力炸出了新的通道，完全就是不走寻常路的架势。