第05772-05781章
　　一秒★小△说§网..org】，精彩小说无弹窗免费阅读！
　　安建文面色苍白的看着监控屏幕，事实上林逸几个走过的地方，监控屏幕一个个都黑了下去，所以什么都看不到了。
　　不过整个基地都在轰轰作响，不用看也知道，这是要被强拆的节奏啊！
　　想想建立这个第二基地，花费了多少的时间和精力，安建文就有想要吐血的冲动，这个该死的林逸，果然是他命中的克星啊！没有林逸出现的时候，他不管做什么都是顺风顺水的，只要一遇到这个克星，那就能够把之前赚的都一把输光！
　　蓝小茹也是无奈，做了这么多的事情，她真的以为这次可以把林逸的元神给干掉了，谁能想到最终居然又被林逸给打上门来，这才过了几天时间啊？难道中心圣域的自爆场景又要再次上演？
　　“蓝小姐，我们赶紧撤吧！要不然就来不及了！”康照龙有些惊慌失措的说道，他是传承了眼镜博士的记忆没错，但对于林逸的恐惧，却丝毫不比雪剑锋要少分毫，尤其加上之前康家被林逸打击的半死不活的心理阴影，这个时候要是不怕，那就不正常了。
　　蓝小茹苦笑道：“走？往哪里走？要是失去了这个第二基地，我们还有基地可以容身吗？”
　　如今中心的主要精力都在天阶岛上，世俗界的资源本就不多，加上太古小江湖的行动又是折戟沉沙，损失了不少，连续失去两个基地，哪怕是蓝小茹也觉得无法承受了。
　　第三基地确实有规划，但目前还仅仅停留在施工阶段，根本无法使用，至于一般的中心控制下的据点，并不能满足蓝小茹他们的研究需要。
　　安建文和康照龙都沉默了下去，要是能够干掉林逸，自爆一个基地根本算不了什么，可是中心圣域那样的爆炸规模，都没能留下林逸，这第二基地也未必会有什么效果！
　　最重要的是，中心虽然强大，但一直都隐匿在暗处，否则遭来各国科学机构的联合抵制，那日子就不好过了。
　　“林逸，你先住手，我们谈一下吧！”蓝小茹轻叹一声，只能通过基地中的广播系统，对林逸隔空喊话。
　　“蓝小姐，你这是要做什么，林逸那么危险的家伙，怎么可以和他见面谈判呢？我们赶紧离开才是正途，留得青山在不怕没柴烧啊！”康照龙大急，他可不想看到林逸，要是这家伙过来直接要对付他的话，谁又能够拦得住？
　　蓝小茹不理康照龙，依然将刚才的话重复了一遍，反正她只是一个克隆体，死了就死了，只要有基因数据在，随时可以重生。
　　林逸抬头看向头顶的一个监控探头，这次倒是没有继续摧毁，而是对着镜头微微一笑道：“蓝小姐？这么快又见面了啊，上次你那么凄惨的自爆了自己，这次不会是想继续来一次自爆吧？”
　　以中心的科技，林逸相信自己说的话蓝小茹完全可以听到，所以也懒得用传音什么的手段了。
　　蓝小茹哈哈一笑道：“林逸你不是怕了我吧？要不然也不至于会不敢过来和我谈判？怎么样，先让你那个蛟龙小弟住手，免得到时候这里塌掉，我们一起完蛋。”
　　林逸耸耸肩，一脸无所谓的样子，影响再大，和他也没有什么关系，何况这里全部都是中心的地方，附近根本就没有百姓居住，炸掉这里也不会有任何无辜伤亡。
　　至于蓝小茹说林逸不敢去和她谈判，更是不被他放在心上，这一路上走来，他就是为了去抓她们几个，现在他的神识锁定了整个区域，就算蓝小茹想跑，也绝对不会逃过这种锁定的。
　　“蓝古扎，把这里毁的差不多就行了，别弄塌掉啊！”林逸故意大声的叫道，远处蓝古扎也是大声的答应了一声。
　　蓝小茹脸上神情愈发难看，却也没有任何的办法，如今这个基地中所有的战斗力全都拿出来了，别说是林逸了，就算是只有蓝古扎自己，也是一点被阻挡住的机会都没有。
　　这次是中心挑衅在先，被林逸抓住机会按在地上痛殴也是没办法的事情，都是自找的，还能怨谁啊？
　　林逸的神识发现蓝小茹和康照龙还有安建文都没有逃跑的意思，看来真有想要谈判的念头，于是也不耽搁，继续开出最短的路程，慢悠悠的走了过去。
　　控制室的墙壁被林逸挥手打出一个大洞，刚好可以容纳两人并肩行走，有这新开的大门，他和韩静静就那样手牵手的走了进去。
　　蓝小茹带着安建文和康照龙早就站在了这堵墙壁前，显然是知道林逸会从这里进来，所以神情都很是镇定。
　　“安建文，怎么又是你，上次我可是警告过你，再出来搞事情就弄死你，看来你是根本没放在心上啊！”林逸早就知道安建文在这里，却还是装着刚发现的样子，冷冰冰的说道。
　　安建文心中一抖，他对于林逸的恐惧同样是深入骨髓，见林逸提起上次电话里的话，顿时摇头摆手道：“不关我事啊！我只是奉命行事而已，再说了，你那房子我可是一次都没去过，你要找也是找雪剑锋算账，别找我啊！”
　　死道友不死贫道，关键时刻，安建文毫不犹豫的把雪剑锋给推出来当挡箭牌了，反正他对这个自以为很厉害所以整天臭着张脸一副拽拽样子的家伙看不顺眼很久了，要不是他把林逸带回来，这个基地也不会变成现在这个样子。
　　林逸冷笑道：“你都站在这里了，还说什么和你无关？当我是三岁小孩吗？这件事我一会儿再跟你算账！”
　　安建文顿时有些傻眼了，林逸这是要针对他了吗？可明明这里有别的大boss在啊！当然了，这话他是不敢说出口的，不然两边都饶不过他。
　　蓝小茹哼了一声，冷冷说道：“好了，这些事情先不说了！林逸，我承认是低估了你，还有你边上的韩静静，你们两个都很厉害，这次确实是我输了，但你以为这样就吃定了我，那也同样是太低估我了！”
　　林逸淡淡一笑道：“你想说什么就直接说，我是不是低估你，我比你更清楚！”
　　“林逸，让你的蛟龙小弟可以住手了吧？咱们谈判的时候，能够安静点不是很好的吗？”蓝小茹忽然很是温柔的笑了一下，让见识过她如何疯狂自爆的林逸很是不适应。
　　感觉整个基地的设施被蓝古扎毁的也差不多七七八八了，林逸也没废话，爽快的把他给叫了回来。
　　一身‘洞’‘洞’装的蓝古扎显然还没有出够气，看到这三个中心的核心人物，面‘色’极其不善的盯着。
　　蓝小茹若无其事的点头道：“这下安静多了，林先生请过来坐下说话吧！”
　　指了指控制室中的沙发，蓝小茹当先走过去坐下，总算是恢复了以前的强势风格。
　　安建文和康照龙倒是有资格和蓝小茹坐在一起的，但是这两个家伙在面对林逸的时候，心里总是一阵阵的发虚！
　　尤其是现在这种情况下，如果能够逃走，他们绝对不想出现在林逸面前，所以他们干脆就站到了沙发后面，希望可以让林逸别注意到他们。
　　蓝小茹对这两个家伙的行为也是无奈，这种窝囊样子，以后怎么指望他们对付林逸啊？不过现在也顾不上理会他们，等以后有空再收拾他们。
　　林逸拉着韩静静的手，大马金刀的坐了下来，面‘色’平淡的说道：“现在你可以说了，是想对我认错赔罪还是怎么样？”
　　蓝小茹拢了一下额头的发丝，嘴角带着一丝讥讽的笑意道：“认错赔罪？那你也太高看自己了吧？我承认我杀不了你，但这并不代表我就怕了你。你知道我是不死的，你在世俗界的这些人，也是不死的吗？”
　　林逸脸‘色’微变，蓝小茹这是摆明了用别墅里的人来威胁他了，偏偏他还无法反驳。
　　这个第二基地确实是已经毁了大半了，可蓝小茹说的一点都没错，就算林逸在这里再杀她一次，过几天她依然能够活蹦‘乱’跳的出现，而林逸不可能一直都留在世俗界不回天阶岛的。
　　蓝小茹铁了心要针对别墅里的人，那林逸还真没什么办法，就算留下蓝古扎和陈东城保护，也会是防不胜防的状态。
　　“蓝小姐，你这是威胁我吗？”林逸冷笑着说道，就算他真的被威胁到了，也绝对不会流‘露’出丝毫的异样，反而要更加的强势一些：“如果是威胁，你大可以尝试一下，看看中心还会不会出现在这个世界上！”
　　蓝小茹沉默了一下，又展颜笑道：“我只是让你知道这样一个事实而已，你那么‘激’动做什么呢？”
　　林逸也不想继续这个话题，转而说道：“我和你们中心一直都保持着微妙的平衡，这次你一反常态的想要将我置之死地，究竟是你个人的意思，还是你们中心的意思？难道你们是想和我全面开战了吗？”
　　蓝小茹一怔，显然是没有想到林逸会说的这么直白，当即摇头道：“你想错了，你的元神溃灭，‘肉’身也不会死，因为你的元神是通过投‘射’方式来到这里的，所以在这里杀了你的元神体，你天阶岛的本体不会有任何的问题，这样一来，你就还是生存的状态，不算破坏规矩，你的那些长辈也不至于狗急跳墙的来拼命了。”
　　“你才是狗急跳墙的想要来拼命吧？要不然也不会搞出这么多的事情来！”林逸冷哼一声，总算是明白了中心的如意算盘了，也难得蓝小茹没有遮遮掩掩的，倒是有了一些开诚布公谈判的架势了。
　　只要‘肉’身不灭，就算是失去了元神，林逸的长辈们也觉得会有机会救活他，所以蓝小茹会认为这是一个绝佳的好机会。
　　而林逸如果死了，在世俗界和天阶岛甚至太古小江湖，都没有人能够能再制约，那么中心的日子肯定会好过很多，发展也将大大的顺利进行，这才是蓝小茹真正的目的所在。
　　林逸知道再扯这些也没什么意思了，当下翘起二郎‘腿’，摆出一副胜利者的高姿态道：“行了，这些事也不用多说，你就直说你准备怎么赔偿我的损失吧！”
　　蓝小茹俏脸微黑，你有个屁的损失啊！损失的是我们中心好不好，整整两个基地都毁了，还被你拐走了两个得力的人手，还能不能要点脸了啊？
　　“林逸，林先生！希望你明白，我现在不是在祈求你的原谅，而是和你公平的谈判，我可以保证今后不再对你和你身边的人主动出手，这次的事情就到此为止了，你看怎么样？”蓝小茹也知道不拿点好处出来林逸是不会罢休的，但谈判当然不可能一下子就‘露’出自己的底线，所以先抛出这样一番论调出来看看林逸的反应再说。
　　林逸冷笑道：“就凭你这种毫无诚意的表现，你觉得我会去相信你的话吗？与其如此，我又何必‘浪’费时间来跟你谈判？一句话，拿出你的诚意来，否则就到此为止！”
　　蓝小茹淡定的笑道：“你想要我拿出什么诚意来？这两次先挑衅的确实是我，但损失最大的也是我这边，两个基地几乎就是我手上全部的底牌了，现在什么情况你比我清楚，就算我想再对付你，也是有心无力，你还有什么不放心的？”
　　林逸没有说话，只是冷冷的看着蓝小茹，这种废话说再多都没用，这个‘女’人如果只想虚与委蛇的糊‘弄’一番，他就要考虑是不是破釜沉舟，不计损失的干掉他们，然后全世界扫‘荡’中心的残余势力。
　　至于别墅中的那些人，世俗界是肯定不能呆了，康晓‘波’赖长衣等人都必须要放弃所有的一切，全部迁移进太古小江湖，以林逸在太古小江湖的威名和势力，当可保得他们的平安。
　　不过不到万不得已，林逸是绝对不会这么做的。
　　蓝小茹见林逸不说话，想了想之后继续道：“林先生，我知道你还是不相信我，这样吧，我们来定一个协议，为期一年，这段时间之内，我们双方都不能出手对付对方，一年之后怎么办，到时候继续商议，你看如何？”
　　之前她说今后不会主动对林逸和他身边的人出手，没有时间限制，别说林逸不信了，其实她自己都不会相信。天『籁小『说
　　限定了一年的时间，反倒让这话有了十足的说服力，毕竟这次中心也确实是元气大伤，一年时间的休养生息都未必能够恢复过来。
　　林逸也是无奈的很，要是这次能够一次性把中心连根拔起，他会毫不犹豫的斩尽杀绝，可这些家伙都是杀之不绝的，世俗界不能安稳，他回天阶岛也无法放心。
　　今天能够打疼中心，让他们承诺一段时间内不来对付林逸这边的人，也是一个可以接受的结果了，时间！不光是中心需要，他同样也非常的需要！
　　林逸还在思考的时候，蓝小茹又开口说道：“林先生，你回去天阶岛的时候，或许也会遇到我，我知道你在天阶岛也有很多的产业和亲密的朋友，如果我们不能和平共处，你最好也能够像我一样可以同时出现在多个地方，你也知道，现在的世界到处都是各种天灾，你一个人估计没办法在各个地方救出所有的人吧？”
　　“我说过了，不要威胁我，这对我没用！”林逸平淡的说道，其实心中却是一紧，蓝小茹有克隆技术制造分身，他却只有一个，要是现在天阶岛的中心商会也不顾一切的突然动针对他的行动，那种伤害绝对是毁灭性的。
　　如果不是忌惮林逸背后的那些长辈，现阶段中心的实力，确实不是林逸一个人就能够对抗的。
　　蓝小茹淡然笑道：“林先生，你不来威胁我就很好了，我哪儿敢威胁你啊？正如之前所言，这只是在陈述一个事实罢了。”
　　略微一顿之后，蓝小茹放软了口气道：“无论如何，这次是我们输了，你们从第二基地系统中复制出去的资料，就当是送给你们的补偿好了，我也不问你们要回来了。”
　　“呵……真是大方啊！用已经是我们的东西来作为补偿，果然很有诚意！”林逸嘲讽的看着蓝小茹，毫不客气的说道：“既然你知道这次是你们输了，而且主动提出投降，不拿出点实际的好处来，信不信我直接把这里全部炸掉？”
　　虽然第二基地的设施被破坏的差不多了，但整体的架构还在，要说损失，十成中最多就是损失了三四成而已，林逸真要炸掉这里，那中心才是真的亏大了。
　　蓝小茹沉默了片刻，才淡淡的问道：“你想要什么？这里就这些东西了，有什么是你能看得上眼的吗？”
　　林逸顿时也有些挠头了，是啊，这里都这样了，还有什么有价值的东西吗？他也只是随口那么一说，觉得不要点好处有点吃亏了，可真要让他提，一时间也不知道提些什么条件好。
　　中心最重要的当然是科技，可第二基地的资料全部被韩静静给复制走了，难道要中心赔偿个几百亿什么的，这对林逸而言根本就没有意义。
　　一直没有开口的韩静静忽然说道：“林逸哥哥，我在他们的资料中看到个记载，说是中心现了一条连接天阶岛的虫洞甬道，用科技改进之后，可以互相传送东西，但是这里并没有详细的资料。”
　　林逸眼睛一亮，没错，就是这个了！
　　当初他就在拍卖会上拍下一封信的传递权，还收到了世俗界的回信，天阶岛的中心商会也不断出售世俗界的科技产品，所有的一切恐怕都是因为这条虫洞甬道！
　　还有什么比这个更加珍贵？林逸心中都忍不住有些兴奋，当即说道：“这件事应该不是假的吧？”
　　蓝小茹大方的承认道：“没错，天阶岛上那么多世俗界的东西，想来你们也都有过猜测了，不过你们想要接管这个虫洞甬道，那是不可能的事情！”
　　韩静静微笑道：“我知道你们不会把这虫洞甬道交给我们独占的，但是开放这个位置，让我们参与到虫洞的研究之中，应该没什么问题吧？你要知道，我可是随时能够回到天阶岛，随时可以投射回世俗界，既然被我知道了这个虫洞的存在，你猜我能不能找到虫洞的位置？”
　　蓝小茹微微一怔，这才想起自己刚才的威胁有些可笑了，别说中心还有顾忌，不敢全面动对林逸身边人的攻击，就算没有了顾忌，有韩静静这个天才在，也未必就能够占据全面的上风，尤其是他们这种元神来回的方式，好像比她联络天阶岛还要方便，真要全面进攻，时机把握上完全被韩静静压制了。
　　说实话，对于那条虫洞甬道的研究，中心也只是处于初级的阶段，如果可以让韩静静一起来参与研究，进度或许会加快很多，这对中心也并非什么坏事。
　　“我明白了，不过这件事我不能做主，需要和天阶岛的本尊商量一下才能够决定，如果可以的话，那我们就自动达成暂时停战一年的协议，如何？”蓝小茹只是犹豫了一下，就马上给出了答复，虽然没有当场同意，不过林逸认为这已经算是成功了大半了。
　　“好吧，既然如此，今天我们就先回去了，等你有消息了就通知我们吧！”林逸站起身来，带着韩静静和蓝古扎就准备离开。
　　看到站在沙后畏畏缩缩的安建文和康照龙之后，林逸又停下脚步警告道：“安建文，记住我的话，安分一些，要不然下次就没今天这么好运了！还有康照龙，别没事总学你那个傻泡弟弟，不作死就不会死，知道吗？”
　　要不是暂时还没办法把中心连根拔起，只能选择消停一年时间，林逸今天是绝对不会放过这几个家伙的，包括躲在基地一个角落房间里的雪剑锋也是一样，不过总的来说这两次林逸也没有吃亏，反而得了不少的好处，先放他们一马也无所谓了。
　　蓝小茹这个疯女人无休止的复活也确实是闹心，林逸想着是不是能够让韩静静想想办法，破解中心这种克隆重生的方式，否则以后就真是没完没了的了。(未完待续。)
　　离开之前，林逸隐蔽的在蓝小茹几个身体上留下了一个神识标记，只要还在世俗界范围内，他就能够随时知道这几个人的位置，这样一来，今天虽然放过他们，以后要想再找也很是简单。
　　可惜之前雪剑锋身上忘了也留一个神识标记，不过这家伙已经不足为虑，林逸也懒得再去把他给揪出来了，下次有机会再说吧。
　　离开控制室后，林逸直接把顶层破开个大洞，带着两人跳了上去，半空中韩静静就把变小收起来的飞碟给释放出来，三人进入之后，一闪就消失不见了。
　　回到别墅，宣布了中心服软的消息，大家自然是非常高兴，虽说没能够彻底的消灭掉中心，但这样的胜利，简单的庆祝一番也是必须的。
　　大丰哥带着陈东城一起来到林逸面前，恭敬的躬身道：“林逸老大，还是您厉害啊，一下子就搞定了两个中心的基地，这回他们确实也该安分许多了。”
　　“来坐下说话！”林逸招呼两人都坐下，刚好他也在想怎么安排这两个人的事情。
　　“谢谢老大（师叔祖）！”两人都恭敬的答应了一声，才正襟危坐的在林逸边上坐下。
　　陈东城现在心中很是激动，听到中心服软的消息，他就觉得自己实在是太英明了啊！能够改投到林逸的门下，比起在中心当个小白鼠可强太多了，雪剑锋那傻帽想不明白，结果被揍的和死狗一样，有意思吗？
　　以前觉得中心很牛，可现在陈东城觉得林逸更牛，能把中心都干趴下，简直是要牛破天际了啊！
　　林逸看着两人，淡淡的问道：“大丰，东城，你们两个今后有什么打算吗？”
　　两人都是一怔，想起林逸确实不能把他们一直带在身边，顿时都有些茫然了。
　　大丰哥是已经习惯了在中心做卧底的日子了，猛然间洗白了，还真是没有想到自己能去哪里，做些什么事情。
　　而陈东城也差不多，他倒是可以回北岛青云门，但是北岛青云门有余一在，他回去了也没什么大的发展余地，尤其是想到自己要是回去后整天对着余一那装逼的嘴脸，心情该是有多恶劣啊？
　　“林逸老大，我原本是打算一直跟在您身边鞍前马后的服侍您的，不过听说您回天阶岛的话没办法带人去，所以我也不知道该做什么了。”大丰哥想了半天，只能苦笑着说道。
　　他的根基都在中心，现在叛出中心了，以前的一切也就完全和他无关了，仔细想想还真有些失落呢。
　　林逸点点头，没有说什么话，他一时间也没想好怎么安排大丰哥，实在不行就让康晓波他们带着大丰哥先进入商界混混算了，以后有机会的话，再把他带去天阶岛。
　　陈东城看了林逸一眼，小心的说道：“师叔祖，弟子不想回太古小江湖了，雪剑锋还在中心，师叔祖若是回了天阶岛，总要有个能够对抗他的人留在世俗界，免得被他给偷袭了。”
　　其实是陈东城自己觉得留在世俗界更逍遥自在一些，但为了能够在林逸面前有所表现，所以故意把雪剑锋抬出来说事儿。
　　“你有心了！”林逸微微一笑，他要是回到了天阶岛，世俗界确实需要有个人能够留下来坐镇的，原本他是想让蓝古扎留下来的，不过陈东城主动提出来，那也很好。
　　不过蓝古扎的实力能够压制雪剑锋，陈东城就未必了，如果只留下陈东城一个的话，林逸倒是要想办法让陈东城提升一些实力才行，至于蓝古扎是不是要去天阶岛，则是到时候再说了。
　　“既然你想要留下来帮我守护这里的人，我也不会亏待你的，除了前两天给你的北岛青云门的功法武技之外，我会另外再给你一份雪剑派的武技详解，对上雪剑锋的时候，你也不至于会吃亏。”除了功法武技方面的支持，林逸还想着韩静静是否能够把自动炼丹装置的版本更新一下，要是可以用海兽内丹炼丹的话，陈东城的实力还能够再提升许多。
　　只要韩静静可以让林逸的丹炉炼制海兽内丹的丹药，他玉佩空间里的那颗玄升期海兽内丹或许就能够被炼制成养玄丹，用来提升陈东城的实力。
　　回到天阶岛之后，让蓝古扎到海里面捕猎一些玄升期的海兽，养玄丹的主材料就不怕没有了。
　　“多谢师叔祖栽培！”陈东城不知道林逸还想炼制养玄丹给他，光是同意他留在世俗界，就令他很是高兴了。
　　而且有了雪剑派的功法武技弱点，针对性的练习之后，雪剑锋也就没什么可怕的了，尤其是林逸还给了他北岛青云门的后续功法武技，吃透之后，他的实力绝对能够再提升一个台阶的。
　　“好好修炼，我不会亏待你的！”林逸淡淡的点头说道，然后转头向大丰哥道：“大丰，你的安排我还没想好，那就先等等再说吧，如果你自己有什么想法了，也可以随时告诉我，我能安排的一定会给你安排妥当。”
　　“我明白，谢谢老大！”大丰哥赶紧笑着道谢，然后就很有眼色的拉着陈东城起身离开了。
　　想和林逸说话的人太多，他们两个能够说上这么几句已经很不错了，不能老是占着林逸惹人生厌。
　　果然大丰哥和陈东城刚刚离开，雨冰和郁大可就走了过来，准备和林逸聊几句。
　　一天之后，蓝小茹主动联络到林逸这边，说天阶岛那边已经同意了将虫洞甬道的位置共享给他们，也可以和韩静静合作研究开发虫洞，具体的事项需要林逸他们再过去一趟，好好的商议一番。
　　林逸痛快的答应了下来，然后就让刚刚升级完自动炼丹炉的韩静静准备出发，蓝古扎屁颠屁颠的跑过来笑道：“老大，是不是又要去揍中心那帮家伙了？走走走，上次弄坏了我的衣服都忘记让他们赔了，今天非要好好说道说道才行。”(未完待续。)
　　这货还记着那身被机枪打成洞洞装的衣服呢，却不想想他把中心的第二基地都差点给拆完了，蓝小茹安建文几个哭都没地方哭呢。
　　陈东城也想跟着过去，他想让雪剑锋看看，他离开中心之后，过得可比在中心的雪剑锋要好的多了。
　　林逸摆摆手道“今天不是去打架的，你们不用跟着去了，我和静静走一趟就可以了。”
　　说到这里，林逸似乎想起了什么，转头对大丰哥道：“大丰你也跟我一起去吧，你过去没准能帮上点忙。”
　　大丰哥一怔，赶紧上前道：“好的，老大！”
　　至于林逸说他能帮上点忙，大丰哥自己都想不出来，有什么是能够帮上的，难道是用他卧底的身份去气气蓝小茹他们几个？那带上陈东城好像也是一个效果吧？
　　虽然疑惑，但大丰哥也没有多问，反正林逸的吩咐，他照办就是了，在中心圣域的时候，他就已经在心里发誓，为老大献出生命都是在所不辞的！
　　三人上了飞碟，转眼间就来到了中心第二基地上空，蓝古扎破坏的都是内部的设备，从外观上看倒是没有多大的损伤，除了林逸离开时候开出来的那个巨大“天窗”之外，基本上还是维持了之前化工厂的模样。
　　林逸神识先一步扫过了整个基地，蓝小茹等人都在其中，连雪剑锋这个家伙也跟在了一边，基地的防御系统基本瘫痪，也没有另外的埋伏，看来中心这几个人确实没有耍什么花样的念头。
　　确定安全之后，林逸才带着韩静静和大丰哥从那个他打开的天窗中跳了下去，直接转入上次见面的地方。
　　这一次，依然是蓝小茹一个人端坐在沙发上，安建文、康照龙和雪剑锋三人则是都站立在她身后，看到林逸进来，除了蓝小茹之外，这三个家伙脸上都露出些不自然的神情来。
　　蓝小茹没有站起来欢迎林逸的意思，林逸也不准备浪费时间和她打招呼什么的。
　　经过雪剑锋身边的时候，林逸顺手给他的身上也打了个神识标记，然后才拉着韩静静坐下，等示意大丰哥也一起在旁边坐下之后，林逸才开门见山的说道：“蓝小姐，现在可以开始谈了。”
　　蓝小茹对于大丰哥的到来还是有些奇怪的，不知道林逸带他过来做什么，不过她也不至于去关心一个叛徒，略微瞟了一眼就不再理会大丰哥了。
　　拿起桌面上的两份文件推向林逸道：“这是协议，约定停战一年，并且开放虫洞甬道给你们研究使用，看一下没问题的话就签了吧。”
　　林逸好笑的拿起来，随手翻了两下道：“你以为是做生意吗？还签什么协议，我可不认为这种东西对你们会有什么约束力的。”
　　同样的，这玩意儿对林逸也不会有任何的约束力，能够让他们双方暂时休战的，绝对不会是一纸文件，而是双方的实力对比以及各自的顾忌，停战一年，是世俗界中心计算之后认为可以恢复元气的时间，也是林逸估计能够提升自己的实力，并且找到对付中心办法的缓冲期，双方都有这个意向，才会达成这种停战的约定。
　　林逸毫不怀疑，这一年之中，要是中心出现了什么变化，实力得到大幅度的提升或者和林逸长辈的对峙取得了什么有利的进展，这个协议立刻就会被撕碎了丢进垃圾篓里。
　　蓝小茹哼了一声道：“我们是最注重契约精神的，所以签订协议再正常不过，难道你还没有达成协议就已经准备撕毁了吗？”
　　林逸淡淡一笑，这女人不但是个疯子，还是个不要脸的疯子，她所说的每一句话，都需要反过来听才对。
　　不过林逸对这个一年的停战约定倒是没有什么怀疑，只要中心没有突然暴涨的实力，就应该会维持这个协议，哪怕没有一年时间，十来个月总是有的。
　　“懒得跟你废话，既然你喜欢签协议，那就签协议好了！”林逸又翻了两下，不过对这种协议的内容，他也不太清楚，所以随手就递给了韩静静。
　　韩静静以刘静涵身份出现的时候，可是刘氏集团的掌舵者，绝对的商界女神，让她看这种协议，说一句大材小用都不为过。
　　说实话林逸都很佩服韩静静的，不管是商业还是科研还是修炼方面，她都可以成为最顶尖的那一小拨人，如此天才，说千年难得一遇也不为过！
　　韩静静接过文件之后随意的翻看着，那动作和林逸刚才差不多，每一页都是扫一眼就过去了，仅仅是十来秒钟，那份文件就被她翻完了，不熟悉的人一定以为她就是在胡乱翻看，只有和刘静涵打过交道的人，才会明白这种情况下，她依然是连一个字都不会漏看的。
　　“大致上没有什么，只不过这里有一点，能不能麻烦蓝小姐为我们解释一下？”韩静静将文件倒转，翻到中间位置，指着其中一行小字说道。
　　林逸也跟着扫了一眼，却并没有发现有什么不妥的地方，不过韩静静既然特地指了出来，显然是有问题在其中的。
　　蓝小茹脸色波澜不惊，淡淡的看了下韩静静手指点着的地方，点点头道：“不好意思，大概是手下人打错了，我重新弄一份给你们。”
　　她边上就有笔记本，随手拿起来敲击了几下键盘，角落中的打印机就开始往外打印协议了。
　　林逸暗自冷笑，这是全都准备好了啊，要是韩静静没有发现问题就算了，发现了也能够马上重新打印，最难得的是蓝小茹居然还若无其事的样子，脸皮之厚果然也是没谁了。
　　不过对这份协议林逸原本就没有太在意，所以都懒得去问韩静静究竟发现了什么问题，只要改过来了也就算了。
　　新的协议依然是一式两份，雪剑锋作为身份最低的那一个，只能走过去整理好了拿过来，要是陈东城跟来了，这种场面想来是非常喜闻乐见的。(未完待续。)
　　：访问网站
　　韩静静重新过了一遍，没有在现什么隐藏的问题，她也知道林逸不在意，但既然要签字，好歹不能给人留下把柄才对。天籁『小说
　　“没问题了，不过这些都是你们提出来的条款，我们可还没有说话呢！”韩静静此时已经完全进入了刘静涵的状态了，一脸淡定的放下协议，拉开了谈判的架势。
　　蓝小茹毫不在意的点头道：“你们可以说啊，请便！”
　　韩静静转头看向林逸，她这么说，只是为了给林逸搭个台子罢了，最后还是要林逸来决定说些什么的。
　　林逸在来之前已经想好了，所以胸有成竹的说道：“我的要求只有一个，除了共同开虫洞甬道之外，我还要在你们这里派驻一个代言人，嗯，就担任你们中心的总监吧，这个人你们也认识，就是大丰了！”
　　被点到名字的大丰哥微微一怔，不过林逸的决定他怎么都不可能反对的，所以马上就毫无障碍的接受了林逸的委任，至于其中会不会有什么困难和危险，则被他完全无视了。
　　站在后面的安建文忍不住道：“林逸，我是中心的总指挥，你弄个总监是什么意思？”
　　“总监就是总体监视你们的意思，尤其是你这个总指挥，我要时刻知道你是不是又跳出来搞事情，怎么，你有意见吗？”林逸冷冷的扫了安建文一眼，说话间是不容置疑的强势。
　　“我……没意见！”安建文憋屈之极，可在林逸面前他还真不敢放肆，好汉不吃眼前亏的道理他还是懂的，而且在林逸身上体会尤其深刻，因为他基本上每一次都是这么安慰自己的……
　　蓝小茹也是有些无语，林逸打着共同研究和停战的幌子，光明正大的把卧底大丰哥给重新塞了回来，这想法确实天才之极。
　　“没问题，你想弄个代言人总监就弄好了，只不过你不怕我随时可能干掉他吗？”蓝小茹爽快的答应了下来，把一个摆在明面上的卧底放进来，对她来说完全不是事儿，或许还能有利用到的时候。
　　倒是大丰哥这家伙，胆子还挺肥的，背叛了中心还敢这么高调的回来，真是不知道死字是怎么写的啊！
　　林逸耸耸肩膀，很是不在意的说道：“无所谓，你想杀就杀好了，只不过我就算回了天阶岛，也是可以随时回来世俗界的，别人的元神投射有限制，但我没有！你也看到了，我的元神投射了这么久都没有问题，所以重复投射也是不会有什么问题的。”
　　韩静静在一旁笑而不语的看着蓝小茹，意思很明显，她也可以随时通过元神投射下来，而且有她在，天阶岛上的人想要元神投射下来，都会简单许多，蓝小茹要是敢动大丰哥，就要有被报复的觉悟。
　　大丰哥当然是要支持林逸的，马上站起来大笑道：“我大丰哥可不是什么怕死的人，你们敢动我，了不起就是个死，不过我相信老大会回来为我主持公道的，老大你放心，有我大丰在这里看着，这些家伙绝对耍不了什么花样的！”
　　“一个叛徒，有什么好得意的！”安建文忍不住小声鄙视了一下大丰哥，他不敢直接对林逸飙，也只能拿大丰哥撒撒气了。
　　可惜大丰哥怎么说也是个筑基高手，那小声的嘀咕一字不落的被他给听了去，当即瞪眼大喝道：“安建文，你说什么呢？找茬是吧？老子从来就是林逸老大的属下，说什么叛徒简直可笑！你给我过来，我这个总监可不是闹着玩的！”
　　安建文浑身一寒，赶紧笑着说道：“没有没有，大丰总监你听错了，我什么都没说！”
　　别说林逸还在这里了，就算林逸离开了世俗界，安建文也不敢随便得罪大丰哥，他也知道自己在林逸眼里就是个小虾米，没招惹到的时候怎么闹腾都无所谓，可要是触碰到了林逸的底线，就一定会被林逸毫不留情的给干掉了。
　　最关键的是，他这个中心的总指挥，要是被林逸干掉了，估计也不会有人会想着给他报仇的，而且他的重生计划还没开始实行，现在死了就真的彻底死了，所以该忍的时候还是要忍下来的。
　　大丰哥顿时感觉通体舒泰，能够回到中心好像也不错，有老大在后边撑腰，估计中心这些家伙不但不敢杀了他，还要好好的保护他呢！
　　“你，说的就是你，叫雪剑什么的，我们老大和大嫂来了这么久，居然连杯茶都没有，像话吗？我这个总监可不是什么都不管的，就算是这种小事，也不能马虎知道么？赶紧去泡茶来啊！”大丰哥指着雪剑锋大声的呵斥着，哪怕是狐假虎威，至少这个威风也要先抖起来！
　　“你……”雪剑锋顿时大怒，不过一看到林逸似笑非笑的看着自己，立刻就把后半句‘特么找死’给吞了回去。
　　没办法，林逸的五行杀气现在还留在他的体内没有化解，时不时的作一下实在是太痛苦了，哪怕是蓝古扎那一顿老拳揍的他像死狗一样都没有林逸的五行杀气可怕，也不知道什么时候才能完全消散。
　　“你什么你！是不是不服气？不服你就说！你大丰哥我听着呢！”大丰哥狠狠的瞪着雪剑锋，心里那个舒爽就不提了。
　　哪个筑基期的修炼者敢像他一样大声呵斥一个玄升期的修炼者的？而且那个玄升期的修炼者还只能憋着不说话的？
　　雪剑锋差点就要憋出内伤来了，在中心受气也就算了，连特么一个中心的叛徒也能给他脸色看，什么玄升期什么不死躯，都是狗屁！
　　“是我怠慢了，马上让人上茶！”蓝小茹仿佛没有看到大丰哥嚣张的态度一般，很是淡然的通知基地中的人员送茶过来，虽然她也一直支使雪剑锋做些杂事，但不代表大丰哥也可以这样做，毕竟雪剑锋也是中心重要的资源，关键时候还是要保护一下的。(未完待续。)
　　雪剑锋在林逸的逼视下不敢有什么回应，只能哼了一声转过头去，权当没有听到大丰哥的话，不过他已经暗自发誓，等实力提升上去了，不管是中心的人还是林逸的人，全部都要死！
　　安建文和康照龙的脸色也都非常难看，大丰哥这种表现，完全就是没有把他们放在眼里，简直是叔可忍婶不可忍啊！一时间，这几个家伙心中竟是升起了些许同仇敌忾的意思来。
　　这种效果，也是蓝小茹乐于见到的，所以她对大丰哥的一切做派都没有丝毫干涉的意思，这可不仅仅是因为忌惮林逸。
　　手下的三员大将一直貌合神离早就让蓝小茹头疼不已了，要是能够借着大丰哥的手把他们捏合在一起，绝对会是一个非常大的收获！
　　双方的提议都得到了通过，两份协议也就顺利的签订了下来，韩静静拿到了中心的虫洞资料，初步验证之后应该是真的，这一次的谈判基本上也就圆满完成了。
　　“林逸老大，你放心吧，有我大丰在中心盯着，一定不让这些家伙来给你添乱的！”大丰哥红光满面的拍胸保证着，林逸和韩静静回去，他就直接留在这里开始他中心总监的工作了。
　　“虽然这些家伙不敢动你，但你自己也要小心一些，我可不想听到你有什么损伤的消息。”林逸叮嘱了一句，但对大丰哥的安全，还是比较放心的。
　　“谢谢老大，我明白的，之前我还在犹豫自己能够干些什么呢，结果老大居然把我送回了中心，果然这里是最适合我的地方，而且我多年的经营也不需要彻底放弃了。老大保重！”大丰哥恭敬的躬身说道，他心里是真的高兴，林逸也是考虑了很久之后才想到了这样一个安排他的办法。
　　“保重，再见了！”林逸带着韩静静上了飞碟，回身挥手间，飞碟已经往别墅方向飞去了。
　　一回到别墅，韩静静就立刻开始研究中心的虫洞资料，这些东西必须尽快的弄明白，要不然回到天阶岛发现问题的话，再下来找他们算账需要的时间就太久了。
　　林逸也想趁机试验一下升级过后的自动炼丹炉，如果能够用海兽内丹炼制丹药了，就可以炼制一部分筑基金丹和金丹金丹，留给世俗界的这些人使用。
　　招呼他们不要来打扰之后，林逸回到房间取出神农鼎，开启了自动炼丹装置。
　　触摸屏上跳出韩静静熟悉的笑脸，下面的文字也有了更新：“静静为林逸哥哥打造的智能炼丹系统v3.0”
　　进入系统界面之后，选项也多出了一个‘神识丹火炼丹’，林逸看到后心里还是有点小激动的，就和当初第一次炼丹时候差不多。
　　想想在太古小江湖中，尝试了那么多次，都没有能够用海兽内丹炼制出一炉丹药，现在终于能够成功了，确实不容易。
　　点选了神识丹火炼丹之后，出现了几个小的选项，和之前的都差不多，已知丹药炼制，未知丹药丹方分析等等，林逸之前已经给了韩静静几张丹方，她都已经输入其中了，所以直接选取已知丹药炼制就可以了。
　　之前林逸在太古小江湖中得到的海兽内丹还保留了许多，现在先从这些丹方中挑了一个筑基金丹来炼制。
　　“请稍后，静静正在为林逸哥哥生成筑基金丹的炼制脚本，经过静静计算，每次放入三份材料，将会得到最大收益，但是海兽的内丹最好是同一属性的，等级也不能相差太大，否则会影响效果。”
　　林逸赶紧挑选出三颗属性相同，而且等级也相同的海兽内丹，他可不会怀疑韩静静的提示，要是弄三颗不符合要求的海兽内丹进去，搞不好直接就失败了也不是不可能。
　　除了海兽内丹之外，其余的材料都很普通，林逸的灵药储备相当庞大，压根就不用担心这方面的需求。
　　将三份材料放入神农鼎中，然后按下了确定键，屏幕上出现了分析中的字样，很快就跳转出结果来了。
　　“已经生成筑基金丹炼丹脚本，根据材质重量分析得出，炼丹材料三份，质量上等，预计炼丹时间一小时二十五分钟，预计可得丹药五颗，请准备神识丹火，并持续保持输入状态。”
　　从时间上来说，比起真气丹火和灵药来炼制筑基金丹还要更快一些，对于这一点，林逸是相当的满意的，不到一个半小时就能够炼制出五颗筑基金丹，这速度绝对是逆天了。
　　凝炼出神识丹火之后，林逸就开始专心的盯着平板的屏幕看了，因为他的神识相当强大，所以这上面的炼丹曲线相当平滑，几乎没有多余的波折出现。
　　最后在过了一小时二十一分钟的时候，这一炉筑基金丹就完成了炼制，不用打开鼎盖，就已经有隐隐的丹香散逸出来。
　　“本次炼丹结束，成丹五颗，上等品质两颗，中等品质三颗，发现脚本有细微调整可能，在下次炼丹中将会自动进行微调。”
　　林逸微微一怔，随即笑道：“静静果然厉害，现在的自动炼丹装置越来越智能化了！”
　　五颗筑基金丹的品质只能说是一般，林逸也不怎么在意，收起来之后又重新放置了三份材料进去，准备第二次炼制。
　　既然第一次不够完美，那当然是要多炼制几次，等这个丹方脚本完美之后再炼制其他的丹药，反正林逸别的没有，材料有的是。
　　第二次的筑基金丹品质就好了很多，而且时间也减少了三分钟左右，但依然有提升的空间，所以林逸毫不停歇的继续第三次炼制，终于再次减少两分钟时间的同时，炼制出了五颗极品的特等丹药。
　　“漂亮！以后筑基期的提升已经完全不用担心丹药不够了，而且到了天阶岛上，应该也可以找到足够的海兽内丹作为炼丹的主材料！”林逸满意的点头自语，将这些筑基金丹都收了起来，下面就该是炼制金丹金丹的时候了。(未完待续。)
　　“请稍后，静静正在为林逸哥哥生成金丹金丹的炼制脚本，经过静静计算，每次放入五份材料，将会得到最大收益，但是海兽的内丹最好是五行属性的，这样形成一个五行的循环相生之后，药效将会提升两成！如果没有五行属性，则只能使用单一属性的海兽内丹。当然海兽内丹等级也不能相差太大，否则会影响效果。”
　　林逸微怔，他是第一次听到说炼丹还会有五行属性循环相生，韩静静实在是太逆天了，连这样的因素都能够考虑进去！
　　事实上不管是天阶岛还是太古小江湖，炼丹师炼丹都是一份材料一份材料的炼制的，哪有像林逸这样一下子就放几份材料进去炼丹的，就算有这种五行相生的方法，也没有人能够用得上，所以他没有听说过也是正常。
　　无论如何，这都是一种更厉害的炼丹方式，林逸不再迟疑，立刻选取了金木水火土五颗金丹期海兽内丹，连同辅助的灵药一起放入了神农鼎中。
　　说实话，其他属性的海兽内丹都好说，唯独火属性的海兽内丹，林逸还真是没有几颗，一个火属性的海兽，可想而知在海里面混的会有多艰难，所以他能够凑齐的五行属性的同等级金丹期海兽内丹，最多也就十五份而已，也就是可以炼制三次的量。
　　“已经生成金丹金丹炼丹脚本，根据材质重量分析得出，炼丹材料五份，质量上等，预计炼丹时间二小时三十六分钟，预计可得丹药七颗，请准备神识丹火，保持持续输入状态。”
　　炼制金丹金丹的时间要比之前筑基金丹多了一个多小时，几乎就是翻倍了，当然放进去的材料也差不多要翻倍了，所以林逸并没有感到有什么奇怪的，集中精神开始凝炼神识丹火。
　　也幸亏林逸的神识强悍无比，要不然这样连续的炼丹，普通炼丹师早就昏迷过去了，要说他没有炼丹天赋吧，可偏偏在这方面却得天独厚。
　　两个半小时之后，第一次金丹金丹的炼制结束，自动炼丹系统报出的数量是成丹八颗，六颗特等两颗上等，不但比预估的要多了一颗，品质也是没话说，，果然五行属性炼制起来就是不一样。
　　可惜的是火属性海兽实在太少，这十五颗火属性的海兽内丹，还是林逸千里挑一才找出来的，好在单一属性的海兽内丹也可以用，虽然药效会略微逊色一些，问题也不大。
　　元婴金丹暂时还用不上，林逸就没有浪费时间去炼制了，在离开之前，还是要多准备一些实用的丹药留下。
　　至于玄升期的海兽内丹，因为林逸身边只有一颗，而且太古小江湖中也没有养玄丹的丹方，虽然他很想炼制养玄丹来提升陈东城的实力，却也只能作罢了。
　　太古小江湖中玄升期的海兽太少，想要得到玄升期海兽内丹，还是需要回到天阶岛之后再想办法了，到时候就算没有养玄丹的丹方，有韩静静的这个自动炼丹系统来推演分析，最后也一定能够炼制出来的。
　　林逸连续炼制了一天一夜时间，丹药差不多已经足够世俗界的人消耗的了，他也就没有继续炼丹，毕竟神识不同真气，没有玉佩空间源源不断的支援，还是需要休息一下的。
　　中心的事情暂时算是解决了，林逸也必须要回去天阶岛了，这一次他回来呆的时间实在是有些太久了，说实话他也不太放心天阶岛那边，好在目前为止一切都还好。
　　打开房门，林逸就看到蓝古扎在他的房门前席地而坐，边上还放着许多的肉食，看样子是在为林逸护法，倒是让他有些意外。
　　这次炼丹是使用的神识丹火，所以林逸也没有外放神识，还真的不知道蓝古扎会一直在这里守着。
　　“蓝古扎，你在这里做什么？”能够让一直注重帅气形象的蓝古扎这样坐在地上，还是很不容易的，当然了，林逸只是奇怪他干嘛不弄个椅子来坐着……
　　蓝古扎听到开门的声音，就马上把嘴里的东西一口咽了下去，接着快速站起来道：“老大你出关了啊！我怕他们没事来打扰你，就帮你在这里守着了。”
　　其实林逸事先已经打过招呼了，在他出来之前，除非有天大的事情，其他人也都不会来打扰他的，不过这也是蓝古扎的心意，估计是知道林逸快要回去天阶岛了，所以有些不舍。
　　“蓝古扎你进来吧，我刚好有些事情想找你说。”林逸微微一笑，对蓝古扎招了招手又转身回去了。
　　蓝古扎赶紧跟了进去，还不忘顺手把门口的肉食都带了进去。
　　“老大，什么事情？你只管说吧，我蓝古扎一定能给老大办的妥妥帖帖的！”蓝古扎坐下后就马上开口说道，相当有自行的样子。
　　林逸想了想之后才说道：“之前我不是说过，想让你留在世俗界保护这里的人嘛，你现在有没有别的想法，要是你想回无尽海的话，也没有关系的。”
　　蓝古扎脸色微微一暗，难得的叹了口气道：“老大，我是想一直跟着你的，无尽海我不想回去，如果老大不能带我去天阶岛的话，我就留在这里保护几个嫂子好了。”
　　“天阶岛的话，你想去也不是不可以！”林逸斟酌着说道，玉佩空间虽然是他的秘密，但蓝古扎的性情，却是可以相信的，既然之前就已经考虑过这件事了，林逸也就不再犹豫了。
　　蓝古扎顿时大喜过望，忍不住身体前倾，着急的问道：“真的吗？老大我真的可以跟你一起去吗？太棒了！陈东城那个家伙还是很靠谱的，有他留在这里就足够了，我蓝古扎跟着老大去天阶岛！”
　　林逸不由一乐，陈东城可是用蓝古扎的基因样本晋升玄升期的，所以对陈东城一直不怎么待见，现在听说能够跟着一起去天阶岛了，立刻就把陈东城变成很靠谱的人了。(未完待续。)
　　“当然是真的，不过这件事或许会有些危险，而且你绝对不能透露出去，到了天阶岛之后，也不能说是跟着我过去的，只能说原本就是天阶岛上的海蛟龙！”林逸相信蓝古扎不会把玉佩空间的事情随便说出去，但必要的提醒还是需要的。天籁小说
　　蓝古扎也明白，林逸这是有些秘密要让他知道了，别看他整天大大咧咧的，却绝对不是什么傻子，当即肃容道：“老大，我明白的，危险我不怕，只要能和老大你在一起，区区危险算什么？至于老大你说的事情，我蓝古扎一定会记在心里的，绝对不会透露任何消息出去。”
　　其实就算蓝古扎不说，被中心的人知道的话，也多少能够猜测到一些真相，不过等到了天阶岛之后，林逸可以让蓝古扎变幻一些容貌，或者让韩静静研究看看有没有可能直接让人来天阶岛的方法。
　　不管怎么样，只要蓝古扎去了天阶岛，总是能够有说辞的，而且林逸的计划是到了天阶岛之后，让蓝古扎去那些海域中历练一些时候，寻找属于他自己的机缘，倒也未必会引起中心的注意。
　　“好，等静静出关之后，我们就准备回天阶岛了，到时候我会让你进入一个空间，这个空间是我专属的，不能有别的活人进入，但是灵兽却可以在里面生存，你本体是海蛟龙，也属于灵兽的范畴，所以我估计你是可以进去的，只是在穿越位面进入天阶岛的时候，我不能肯定你是不是会有问题。”林逸凝重的说道，这真的不是他故意吓唬蓝古扎，鬼东西都没能在世俗界醒来，焦牙子也无法出现在天阶岛，谁知道蓝古扎会不会出问题？
　　蓝古扎哈哈一笑道：“老大你放心好了，我蓝古扎被中心抓去都没死，被老大你给救了出来，说明我跟着老大你就能够有好运相伴，一定没有问题的！咱们就这么说定了吧！”
　　林逸想想也真是，若非有他救出蓝古扎，他都已经肉身崩溃了，说起来运气确实不错。
　　“老大，那些有的没的你就不用担心了，还是先试试看，能不能让我进入你的那个空间里吧！要是进不去，那不是什么都白搭了嘛！”蓝古扎是打定了主意要跟着林逸去了，所以很关心自己究竟能不能和灵兽一样进入林逸所说的空间。
　　“说的没错，那就先试一下吧！”林逸原本就有这个想法，既然蓝古扎主动提起了，那就尝试一下好了。
　　结果不出所料，蓝古扎虽然是海蛟龙，但依然是属于灵兽的范畴，进入玉佩空间完全没有问题。
　　如此一来，只要在林逸走之前让蓝古扎进入玉佩空间就可以了，等到了天阶岛，再让他出来。可惜玉佩空间还不能带人，否则的话把人都带进天阶岛，那就不用两头跑了。
　　和蓝古扎说定之后，趁着韩静静还在闭关研究虫洞，林逸也开始向世俗界的这些人一一道别，等韩静静出来之后，就能够直接离开了，众人知道他准备回去，基本上都放下了手头的所有事情，全部留在别墅中。
　　就连远在欧洲的程依依，也在结束了巡回演唱会后马不停蹄的赶了回来。
　　不过临走之前，林逸忽然想起邹若明和梁若晴的婚礼不知道办了没有，他这个大媒人答应过会在松山市为他们主持一次婚礼的，在回天阶岛之前，还是应该要兑现这个承诺的。
　　既然想到了，林逸也就没有耽搁，直接取出手机拨通了邹若明的号码，只是响了一下之后，对面就接通了，就好像邹若明一直在等着他的电话一般。
　　“林逸老大，你回来松山市了吗？”邹若明惊喜的声音通过听筒传出来，让林逸的心情也跟着好了许多，能够成就一桩良缘，确实让他很高兴。
　　“对，有些事情，耽搁的久了一些，你们的婚礼办好了吧？我要补你们一份结婚礼物才行呢。”林逸当然不会说你们还在等我主持婚礼吗这种话，只能旁敲侧击的询问一下。
　　邹若明哈哈笑着说道：“林逸老大你这是要折煞我吗？我和若晴能够有今天，全都是托了您的福啊！这就是最好的礼物了！还有婚礼的事情，我们在若晴家里已经办过一次了，但是松山市这边可一直在等着林逸老大您呢，没有您的主持，我们宁可不办这个婚礼的。”
　　林逸闻言倒是没有什么意外的，当即点头道：“既然如此，你就把婚礼的日期告诉我吧，我最近事情比较多，等参加过你的婚礼后就准备离开了。”
　　“林逸老大，我知道您是贵人事忙，如果您今天有空的话，那就今天晚上吧！”邹若明干脆的说道，显然是早有准备。
　　“婚礼的事情都准备好了？”林逸微微一怔，也明白过来邹若明应该是把婚礼的场地常包了，为的就是能够让自己随时可以去参加婚礼，虽说这点钱对林逸来说连九牛一毛都算不上，可对邹家来说，估计也不是什么微不足道的数字。
　　“没错，新娘新郎和场地都准备好了，就差您这个主婚人了！”邹若明爽朗的笑着说道，这次的婚礼，完全就是为林逸准备的，至于宾客，邹家也没多少亲近的人了，通知起来也很方便。
　　而且在邹若明心中，自家的那些亲朋好友和林逸完全不是一个层面的，大不了回头再多请他们一次好了。
　　“好吧，既然你都准备好了，那我晚上一定会准时到达的。地点是在哪里？”林逸微笑着说道，邹若明这事儿办的还是很漂亮的，能够不占用他多少时间，这点非常的重要。
　　“是皇庭大酒店的至尊一号包房，要不我去接老大您吧？若是您有什么朋友在身边的话，欢迎他们能够一起过来。”邹若明想到的是蓝古扎，心说有这位爷在，必须要让酒店多准备一些肉食才行。
　　林逸淡淡一笑道：“不用了，我们自己会过去的，你这个新郎今天要忙的事情还是挺多的，就不要担心我了。”（有读者说，邹若明的实力前文有个Bug，之前他已经是玄阶了，好的，我会把前面的玄阶删掉，多谢大家提醒……鱼宝宝这修改方式也是太没谁了……）(未完待续。)
　　“那好吧，既然林逸老大你这么说了，我就和若晴在现场恭候您和您朋友的大驾了。天籁小说
　　林逸挂断电话之后，就跟蓝古扎招呼了一声，别的人他不准备带去了，蓝古扎是一路跟着他见证了邹若明和梁若晴之间故事的人，带过去倒是没什么问题，何况有蓝古扎一个，那肚量就已经抵得上三四十个人了，有他去，也足够“代表”众人的了。
　　虽然邹若明说不需要礼物，但林逸总不能真的空手去参加婚礼，送钱什么的没什么意思，邹家再败落，也不差那点钱，何况还和梁家联姻了。
　　想来想去，林逸干脆用天阶岛的灵草，亲自炼制了两颗极品的洗髓伐骨丹，准备当成礼物送给他们，这东西对他来说一点用都没有，但对邹若明这种普通人，却有非常大的效果，延年益寿个一两百年都没什么问题。
　　等时间差不多了，林逸就带着蓝古扎开车去皇庭大酒店，这个酒店在松山市也属于比较顶尖的酒店之一了，预定包房就算不使用，每天也要支付二三十万的费用，邹若明为了等林逸，这段时间的花销可一点都不小啊！
　　林逸今天开的是以前那辆大切诺基，到了酒店门口，就有门童恭敬的过来开门，他也没有在意，随手打赏了一些小费，把钥匙给门童去停车，然后带着蓝古扎直接进了酒店大门。
　　正常来说，有贵宾在酒店举办婚礼之类的，在门口就会有醒目的指示牌，让人能够很快找到地方，可林逸却并没有看到有邹若明和梁若晴婚礼的任何提示。
　　要知道至尊一号包厢可是这里最顶级的包厢了，没理由酒店会生这样的疏忽才对，林逸微微皱眉，神识放开后马上就找到了一个偏僻角落中被人踩碎掉的提示牌，上面装饰的白百合，都已经看不出原来的样子了，至于邹若明和梁若晴的名字，也坏的差不多了。
　　林逸顿时就有些不爽了，这个酒店做事未免太过不上道了，手工的提示板居然会被弄成这样，这也就罢了，连液晶屏上的提示也没有放上去，这是对邹若明和梁若晴表示不满吗？
　　神识继续延伸出去，整栋酒店都出现在他的识海之中，很轻易就看到了邹若明和梁若晴所在的至尊一号包厢中，还有另外一拨人正在和邹若明对峙。
　　“老大，邹若明那小子好像有麻烦了啊，要不让我去把那些人都干掉了吧？”蓝古扎的神识也扫了出去，现这种情况顿时就大喜过望了，没想到今天不但能大吃一顿，还可以顺便松松筋骨呢啊！
　　林逸微微一笑道：“不用你，这些都是小人物，还不值得咱们出手。”
　　说完不理会蓝古扎有些失望的小眼神，取出手机打了个电话给康晓波，然后带着蓝古扎上了电梯。
　　来到至尊一号包厢外，已经可以从打开的房门中听到里面的争吵声，林逸也没有急着进去，就带着蓝古扎在外边听着。
　　“邹若明，成哥说了，今天这个地方你让也得让，不让也得让，别以为娶了个什么梁家的女人就能上天了，区区一个新晋的世家而已，你要是不识趣，信不信你老婆今天晚上就能成为我们所有兄弟的老婆？”一个黄毛小年轻很是嚣张的在里面叫嚣着，邹若明差点就要冲上去动手，还是梁若晴一把拉住了他。
　　“今天是我和明哥的大喜日子，所以不想和你们计较，马上离开，否则的话，就算是你们的那个什么成哥也别想有好日子过！”梁若晴俏脸凝霜，不卑不亢的说道。
　　毕竟是梁家出来的姑娘，气势上一点都不落下风。
　　“哟，这妞还挺泼辣的啊！小妞，你跟着这破落户能有什么好日子啊，跟着咱们兄弟吧，保证天天让你有好日子过哦！”又一个黄毛猥琐的笑着说道，对于新晋世家梁家压根没有半分尊重的意思。
　　“若晴，和他们废话什么，今天我先废了他们几个小喽啰再说！”邹若明血气上涌，被人这么羞辱，再要忍下去的话，还不如死了算了！
　　那一群小混混中领头的一个哼了一声道：“邹若明，你还以为松山市是你们邹家当道的时候吗？成哥给你面子，让你用了这么久至尊一号，今天成哥要用这里宴请一个大人物，还有咱们松山市的各界名流，你识趣的就自己滚，要不然别怪我们不客气了。”
　　“我看让他的老婆也留下来当主菜好了，成哥肯定喜欢！”又一个黄毛哈哈大笑着说道。
　　梁若晴不理这茬，而是自顾冷笑道：“你们那什么成哥要宴请大人物，也不会是今天才定下来的吧？还松山市的各界名流，天都快要黑了，才想着来抢我们早就定下的包厢，真以为我们都是好欺负的吗？”
　　“笑话！这至尊一号包厢，本来就是我们成哥专用的，他什么时候想来就来了，你们定下的？你们定下的也要给我们让出来！你这小妞再啰嗦，信不信，哥几个当着你这个废物老公的面先把你给轮了？”之前的黄毛极其嚣张的指着梁若晴说道，面上的表情似乎是巴不得她继续争辩。
　　林逸一步跨出，鬼魅般出现在这个说话的黄毛面前，轻轻一巴掌扇出，直接把他给扇飞到包厢外的走道中，撞在墙上吐出满嘴合着血的大牙，头一歪就此昏了过去。
　　要不是手下留情，这家伙直接能变成一团血雾消失不见。
　　“老大，你怎么还亲自动手啊，这种事让我来嘛！”蓝古扎赶紧跟进，撩起袖子就想动手，不过看到林逸没什么表示，最后只能悻悻的放下手臂。
　　“这里是邹若明和梁若晴的婚礼现场，没被邀请的人，现在可以滚了！”林逸冷冷的看着这群小混混，丝毫不带感情的说道。
　　他本不想理会这些普通人，不过这些家伙说话实在难听，林逸都忍不了了。(未完待续。)