第05782-05791章
　　那群小混混虽然不认识林逸，但却被他身上的气势所震慑，一时间居然没人敢开口说话。』天籁』小说
　　“什么人竟然敢叫本少爷的人滚，松山市这是要变天了吗？”一个年轻的男子冷酷的跨出电梯，刚好听到林逸说的话，于是冷笑着边说边走了进来。
　　“成哥！”
　　“成少！”
　　这些小混混顿时如同找到了主心骨一般，兴奋而恭敬的打着招呼，看向林逸的眼神就好像在看死人一般。
　　蓝古扎好笑的看着这个一脸装逼模样的傻泡，心说这家伙究竟什么境界啊，回头要请教一下老大才行。
　　不是这家伙的实力太高，而是实力太低，蓝古扎对于筑基之下的等级划分还真不是很熟，毕竟海兽中这么弱的几乎没有，他确实没什么概念。
　　林逸当然是清楚的，一个地阶后期巅峰的家伙，在松山市也算是不错的存在了，可光是这样就想来挑战他，未免有些太可笑了一些。
　　“我老大喊你们滚，你们还不滚？”蓝古扎一瞪眼睛咋唬道，然后转头满脸堆笑的对林逸道：“老大，他们不想滚呢，要不要我去让他们一个个的滚起来？”
　　蓝古扎说的滚，那是真的在地上滚，他觉得这会是一个不错的游戏，可惜林逸没同意。
　　林逸淡淡的看着那个成少，不带一丝烟火气的说道：“变天？松山市的天变过吗？”
　　成少微微一怔，有些不太明白林逸的意思，难道他是想替没落的邹家出头？让邹家重新成为松山市的顶级势力？就算是这样，也算是变天变天再变天吧？
　　林逸懒得理会这种蝼蚁一般的小人物，他甚至都不想知道这个家伙究竟是什么身份，层次相差太远了，连在意的心情都欠奉。
　　其实林逸的意思是松山市这片天，永远都掌握在他的手里，不管他在或不在，下面是谁在蹦跶，可只要他没死，这片天空就不会属于任何人！这里根本就是林逸在世俗界的大本营，谁敢说掌控这里？简直是不知道死字怎么写了！
　　这成少心中犹疑不定，林逸和蓝古扎看起来好像是个普通人一样，可那个飞出去的小弟绝对不是普通人能抽动的，所以他怀疑林逸两人并不简单，正因为如此，他才不敢轻举妄动。
　　“两位，你们知道现在松山市是谁在当家吧？我安建成虽然只是个二号人物，但说话也是一言九鼎的，今天你们把这里让出来，算我安建成欠你们一个人情了。要不然的话，我们后面的世家，碾压一个小小的梁家可是毫无压力的！”安建成想了片刻，最后把态度放软了一些，但最后依然作出了一点威胁。
　　“滚！”林逸没有任何表情，依然是一个滚字解决，世俗界还有什么世家敢在他面前跳了天的？他倒是很想看看！不过这家伙的名字倒是挺耳熟的，安建成？和安建文那傻泡有什么关系吗？
　　安建成面色一寒，冷笑道：“你别给脸不要脸啊，知道本少爷今天请的是什么人吗？别说是在这松山市了，就是在整个华夏，那也是跺跺脚就能抖三抖的人物，耽误了本少爷的大事，你们今天在场的人一个都别想好过了！”
　　“唉哟喂，吓死老子了！”蓝古扎唯恐天下不乱的怪叫起来，然后阴阳怪气的笑着说道：“老子天天都要有那么几次跺跺脚抖三抖的时候，也不知道是哪天不小心把你个龟儿子给抖了出来，居然跑到这里来吓唬老子了，真以为老子是吓大的吗？”
　　林逸顿时一头黑线，蓝古扎这家伙，本来是多淳朴的一条海蛟龙啊，怎么就突然变成这样了呢？就算社会是个大染缸，可他压根就没去社会呢……
　　再说了，你可是海蛟龙啊！你特么是这龟儿子的老子，那这家族关系也未免太复杂了一些吧！？
　　“你找死！”安建成还没说话呢，他的小弟就忍不住了，这可是表忠心的最好时机，谁也不甘落后，一个个都是捋袖子撩胳膊的准备上去教训蓝古扎。
　　蓝古扎顿时兴奋起来，浪费这么多口水，要的就是这个效果啊！老大行行好，千万别拦着他们啊！
　　可惜这些家伙还没动手，再次打开的电梯吸引了他们的注意，从里面出来一个全身国际大牌，妆容精致，有着染成淡金色披肩卷的年轻女子，虽然脸上带着大幅墨镜看不真切面容，但那股气场却很是强大。
　　在她身后，还跟着四个男女，看起来是她的助理、化妆师、服装师保镖之类的角色，一看就是个明星的团队组成。
　　“艾米丽！是艾米丽小姐！”本来准备冲上来的那些小喽啰回头看到这个女子，顿时都转移了目标，纷纷掉头看向电梯方向，若不是有安建成在，估计都已经迫不及待的围了上去。
　　蓝古扎幽怨的看向那个叫艾米丽的女子，心中怨念深重啊！哥好不容易能打个架了，你个小妞出来捣什么乱啊？
　　艾米丽原本冷若冰霜的面容，在看到安建成的时候立刻就化为满面春风，摘下墨镜露出她精致的脸蛋和漂亮的眼睛，笑着快步过来道：“成少，您这么早就来了啊！不好意思，我是不是来晚了？还说想过来先熟悉一下场地和环境的，真对不起啊！成少您大人有大量，可别和我计较哦！”
　　安建成看到艾米丽，暂时将林逸等人抛在了一边，露出一个自以为帅气的笑容道：“艾米丽小姐这么敬业，怎么会迟到呢？我也是提前过来，想多看看艾米丽小姐，谁让我是你的粉丝呢！能够邀请到艾米丽小姐过来演唱，真是我的荣幸啊！”
　　“成少就会哄人家开心！您什么时候想听歌，随时都可以打电话给我的。”艾米丽妩媚一笑，隐蔽的抛了个媚眼给安建成，心中暗自得意。
　　别看安建成表面彬彬有礼的样子，但是他眼神中的火热完全出卖了他的心思，艾米丽对自己的魅力自然是极有信心的，这个安建成，绝对逃不出她的手心！(未完待续。)
　　“咦，成少今天不是要宴请贵宾的吗？怎么布置成婚礼的样子了？”艾米丽心知太过热情的话，未必会引起安建成的重视，钓凯子和钓鱼都是一个道理，收放之间必须掌握好分寸才行，所以状若无意的转移了话题。天籁小说
　　安建成冷笑道：“有些不开眼的家伙在跟我抢地方呢，艾米丽你不用担心，这事儿不会影响你的演唱的。”
　　艾米丽转头看向林逸，眼睛也是微微一亮，虽然不认识林逸，但他身上的气质非常吸引人，而且论起长相来，也比安建成强的不是一点半点。
　　可惜她不认识的豪门贵公子还真不多，眼前这个显然不在那些贵公子的名单中，要不然倒是可以去交好一番的。
　　既然不是贵公子，艾米丽就没多大兴趣认识林逸了，继续打量了一下其余几个，好像就是以林逸为主的样子，她也只能扭着水蛇腰来到他面前高傲的扬起下巴。
　　“你是他们这些人的头儿吧？趁成少没有怒之前，我劝你们还是赶紧离开吧，当然了，我会给你们每人一张我的签名照当做补偿，还可以破例答应跟新郎新娘合个影，算是给他们的祝福了，你觉得怎么样？”艾米丽一副施舍的表情，好像让林逸他们占了多大的便宜一般。
　　林逸皱眉道：“你哪位啊？邹若明没请你的话，也赶紧滚吧！”
　　一脸傲娇的艾米丽顿时石化，这个混蛋居然问她是哪位？难道不知道她艾米丽已经是国内一线的偶像明星了吗？虽然距离一线还很遥远，和那几个天王天后也没法比，但国内不认识她的人还真的是不多的啊！
　　蓝古扎凑过来小声问道：“老大，这个傻女人的签名照有什么用？用来擦屁股的吗？”
　　林逸不由莞尔，这家伙越来越坏了，不过我喜欢！
　　艾米丽的俏脸瞬间涨红，手指都掐进了掌心里面，心里那个愤怒，差点就忍耐不住了，傻女人？签名照用来擦屁股？这个王八蛋简直欺人太甚！
　　这种羞辱，自从成名之后，艾米丽就已经没有尝到过了，一时间她都不知道自己究竟应该如何反应才好。
　　安建成虽然也觉得蓝古扎说的挺好笑的，但现在正是他表现自己的时候，所以一步冲上去，将艾米丽挡在身后，怒指蓝古扎道：“好小子！有种你再说一遍，看本少爷怎么收拾你！”
　　蓝古扎顿时大喜，居然还有这种好事，骂人之后可以接着揍人，简直是太爽了！
　　“老大，这个傻女人的签名照有什么用？用来擦屁股的吗？”蓝古扎大声的重复了一遍，然后满怀期待的看着安建成，心说你倒是快动手啊！快啊！要不然老大又该阻止我揍你了！
　　艾米丽简直要气疯了，她这么大个腕儿，被人当面说傻女人，签名照用来擦屁股也就罢了，还特么连着说了两次！两次啊！
　　安建成眼神一冷，甩手就要抽向蓝古扎那张帅气的脸庞，他想找死，林逸当然不会去阻止，蓝古扎更是期盼已久，巴不得安建成的动作更快一些。
　　可惜安建成的手刚抬起来，电梯门再次打开，皇庭大酒店的总经理冲了出来，大叫道：“成少，成少息怒，这件事我一定会办妥的！”
　　这回轮到蓝古扎要气疯了，这见鬼的电梯，特么太碍事儿了啊！是不是应该先去把这玩意儿给拆了再说？左右总共四部电梯，也就是一手一脚就能弄掉的东西。
　　安建成顺势收回了手掌，老实说他刚才也是被逼急了，不做个样子以后就没脸出来混了，可真要让他自己动手对付林逸蓝古扎，他心里还是有些没底的。
　　若非这样，以他的行事风格，早在来到这里的时候，就让人乱刀砍死这几个家伙了！哪里会和他们扯淡扯这么久的？
　　酒店的总经理擦了把额头的冷汗，冲过来对邹若明说道：“邹先生，今天我们皇庭大酒店已经被包了，所以你的婚礼只能请你换个地方了，若是需要的话，我们可以帮你联系其他的酒店你看如何？”
　　邹若明看到林逸的时候就已经心头大定，把一切都交给林逸来处理了，不过现在人家是直接找他说话，他当然也要出来回话的。
　　“你们酒店就是这样做生意的吗？至尊一号包厢的预定费用是一天二十五万，我从哪天开始定到哪天，你应该很清楚吧？之前我不用的时候，你把这包厢给别人用，那费用我也没要回来，现在我要用了，你给我来这套？真以为我邹若明是随便可以揉捏的吗？”邹若明心中也是极其的不爽，安建成瞧不起邹家也就算了，区区一个皇庭大酒店的总经理，也敢跟他耍心眼？
　　这个总经理额头的汗水更多了一些，他刚才故意没有提退还费用的事情，就是想浑水摸鱼，希望邹若明在安建成的压力下不提这件事，正如邹若明所说的，之前他把至尊一号私自给别人用了，而邹若明预定的费用则是被他给黑了，现在就算是要退还，也没办法退回去了。
　　“邹先生，今天的费用可以退还给你，虽然你是有预定，但是我们皇庭整个酒店都被成少包下来了，你们的预定只能作废，这也是没办法的事情，希望你能够理解一下！”这总经理咬咬牙，心说把今天的费用退回去也就算了，还想要以前的那就绝对不可能了！
　　林逸抬手阻止了邹若明继续说话，冷淡的看着那个总经理道：“你们皇庭大酒店如果一定要这样子做生意，那也没必要继续开下去了！”
　　这家伙身体一震，心中微微有些寒，却依然硬着头皮道：“笑话，你以为你是谁啊！居然还对我们皇庭大酒店的经营方式指手画脚的，快走快走，我们不欢迎你们，请立刻离开！”
　　“蓝古扎，把这呱噪的家伙丢出去，太烦了！”林逸懒得继续理会这种小人物，直接对蓝古扎吩咐了一句。(未完待续。)
　　本来林逸是想要自己动手丢出去的，只是看到蓝古扎跃跃欲试的样子，实在不忍心继续压着他，只好让他去动手了。天籁小说
　　“好勒！老大你瞧好吧，我蓝古扎办事，你尽管放心！”话音未落，蓝古扎已经像拎小鸡一般抓着那个总经理的领带将他给提了起来，想了想之后才接着问道：“老大，是把他丢窗户外面还是丢门外面？”
　　那个家伙脸都吓白了，被蓝古扎抓住之后，他压根没办法有任何的动弹，连话都说不出口，想要求饶都做不到，更不用说别的了。
　　要是真被蓝古扎从窗户丢出去，这么高的楼层下去，估计能剩下一团肉沫就算不错的了。
　　“丢门外吧！”林逸随意的挥挥手，这种小人物杀了也就杀了，但他轻易并不想伤人性命，所以再次手下留情了。
　　蓝古扎哦了一声，估算着手中的力量，然后轻轻往外一扔，这总经理咻的一下飞了出去，狠狠的撞在了一部电梯门上面，将合金门都撞塌陷了，不过那家伙倒是没有什么事情，蓝古扎的力量都被传导到了电梯门上，所以他的身体并没有承受多少力量。
　　“漂亮！毁掉一部了！”蓝古扎暗暗给自己点了个赞，他当然是故意这样做的，为的就是弄坏一部老是碍事儿的电梯。
　　可惜还有三部电梯没有干掉，蓝古扎已经把不怀好意的眼神瞄向了安建成和艾米丽了，至于什么不打女人之类的，不好意思，在蛟龙眼里，人类就是人类，没有男女之分！
　　安建成满怀忌惮的看着蓝古扎，心说刚才还好没有动手，要不然自己绝对讨不了好去。
　　这个蓝金色头的家伙实力相当强劲，虽然看不出具体的等级，但绝对不会比他安建成弱就是了！
　　艾米丽却并不知道其中的厉害，虽然酒店总经理把电梯门都撞塌陷了，但在她看来，也仅仅是电梯门的材料不好罢了，要不然那个总经理也不至于马上就能够站起来，然后活蹦乱跳的逃走了。
　　“真是太放肆了，成少，他们究竟是什么人，居然如此嚣张！要不要我找人来对付他们？以我艾米丽的面子，就不信找不到能收拾他们的人！”艾米丽咬牙切齿的说道，还不忘显摆自己的交游广阔。
　　安建成还没说话，又有人从电梯中出来了，这次是商界的两个大老板，看到气氛有些不对，转身就想离开，但是偏偏已经被安建成给看在了眼里，现在要是离开的话，多数会得罪了安建成！
　　“成少，还有艾米丽小姐，这是怎么了啊？”其中一个家伙眼看是走不掉了，干脆就直接和安建成打起了招呼来。
　　另外一个也是人精，紧跟着也和安建成招呼起来，不管怎么样，绝对不能得罪了安建成，至于和安建成对峙的一伙儿，没搞清楚状况之前，他们是不会轻易的掺合进去的。
　　安建成只是点点头，连场面话都没有兴趣多说，这两个在商界也算是不错的人物，但在今天的宾客名单中，只是最底层的那些小角色罢了。
　　这两个商界的精英顿时有些讪讪然，却也不敢有什么不满表示出来，只能站在一边假装看周围的装饰。
　　此时另外两部电梯也先后打开，又进来了几波人，而且都是年轻人，彼此似乎也都认识，一边出来一边很熟络的在笑谈着。
　　“成哥，你这么早就来了啊！是特意来看艾米丽小姐的吗？”当先的一个年轻男子哈哈笑着对安建成挥手道。
　　安建成终于露出了一些笑意道：“你们都来了啊，还成群结队的过来，生怕别人不知道你们是新晋世家的五小龙吗？”
　　“哈哈哈，说什么五小龙啊，有成哥你这条大龙在，我们五小龙算什么啊？”另外一个身材健硕的男子也大笑着说道。
　　这两拨人，为的五个都是新晋世家的第二代，其余的全是他们的跟班，平时就经常混在一起，所以很是熟稔。
　　“咦，那不是梁家的梁若晴嘛，今天在这儿结婚？”其中一个认识梁若晴的家伙有些惊奇的说道，毕竟都是新晋世家的人，多少会有些交集的。
　　“成哥，这儿不是你包下来宴请韩少的吗？怎么梁家的人会在这里办婚礼？”刚才那个身材健硕的男子小声问道。
　　安建成的脸色又沉了下去，冷哼一声道：“我安建成的面子不够用，人家抢了至尊一号包厢不肯让出来呢！”
　　“简直是岂有此理！”五小龙顿时炸了，纷纷义愤填膺的上前咋唬道：“梁若晴，你老子梁不凡看见成哥也要陪着小心，更不用说你这个小丫头了，哥哥们劝你一句，赶紧走吧，要不然一会儿韩少来了，你脸面上就更加不好看了。”
　　梁若晴的面色有些微微白，虽然林逸的强势她也知道，但是现在面对的不是一家新晋世家，而是一个新晋世家的联盟，她自己倒是无所谓，可梁家毕竟在那里，给家族招惹麻烦的话，也不是她想要的结果。
　　林逸淡淡一笑道：“哪儿来的五条小虫，真是烦人！”
　　“就是就是，老大要不要我把他们也丢出去？就这种货色居然也敢称龙？简直是笑死我了！”蓝古扎露出一脸很是瘆人的笑容来，捏着拳头就想动手了。
　　特么本蛟龙都还不敢说自己是龙，你们几个弱鸡竟敢在老子面前说是什么五小龙？简直是在侮辱龙族啊！
　　“成哥，这两个傻逼是哪里来的？竟然敢在我们兄弟面前装逼！就算是韩少来了，多少也要给我们几个一点面子的，这两个究竟是哪根葱啊？要不咱们先废了这丫挺的！”一直没怎么说话的一个五小龙突然就爆了，看来是个喜欢骂人的家伙。
　　蓝古扎早就想揍人了，现在刚好有了由头，也没有像以往那样冲上去，而是直接挥手打出一道真气，把这小虫给扇飞了出去，然后才对林逸认错道：“老大，对不起我没忍住。”(未完待续。)
　　林逸若是不想蓝古扎动手，自然是能够拦住他的，既然没有阻止，也就是不介意他出手的意思了，所以微微一笑道：“忍不住就别忍了！”
　　一群跳梁小丑，除了浪费时间实在没什么其他的作用了，林逸已经不想继续和他们兜圈子了。
　　蓝古扎顿时大喜，知道这是林逸同意他出手了，可这时候那见鬼的电梯又出来人了！蓝古扎发誓，等回头走的时候，一定要把这些电梯给拆了！
　　不过在看到出来的是康晓波赖长衣他们，蓝古扎也没脾气了，总不成对自己人发火吧？
　　“老大，我们来了！”康晓波和赖长衣衣冠楚楚的走了过来，恭恭敬敬的向林逸欠身问好。
　　林逸暗自好笑，这两个小子是故意的吧？平时都没有这种姿态的，到了他这样的层次，还需要这种做派来装逼吗？
　　“关神医医药集团康晓波、赖长衣前来祝贺邹若明先生和梁若晴小姐喜结连理！”酒店原本安排的迎宾躲在门外看热闹，但看到这两位拿着贺礼亲自前来，还主动跟林逸打招呼，哪敢怠慢，立刻抬头挺胸的报出名来。
　　新晋世家五小龙什么的，他这种小人物未必能够接触到，也不会太清楚，但是关神医医药集团的两位联席董事，只要是在松山市呆的，就没有不知道的，这才是跺跺脚就能让松山市抖三抖的大人物啊！
　　安建成的脸色有些变了，在松山市，不知道康晓波赖长衣的根本就没有，而且他背后的人再三关照过，惹了谁也不能去招惹关神医医药集团的人，否则谁也救不了他！
　　没想到这两位竟然亲自过来了，以前没听说邹若明和他们有什么交集啊！等等，康晓波和赖长衣叫那个装逼小子老大？安建成忽然发现自己真的是忽略了太多东西了，此时他的眼中甚至已经有了一些惊恐！
　　“邹若明你小子结婚也不通知一下，怎么说我们也是校友嘛！”康晓波是接到林逸的电话，来给邹若明撑场子的，所以和林逸打过招呼后，就很热情的向邹若明抱去。
　　邹若明自然知道他们两个过来是看在林逸的面子上，但依然很是高兴，眼看安建成那边的人一**的过来，他这边却越来越显得势单力薄，哪怕林逸一个人能顶他们所有人，也还是有些寒酸了。
　　现在有这两个林逸的小弟过来，气势就完全不一样了！
　　被蓝古扎扇飞的那个家伙并没有受什么严重的伤，这会儿已经呲牙咧嘴的走了过来，冲他的手下怒吼道：“你们都是死人啊？看见本少爷被人打了，连点反应都没有的吗？”
　　话还没说完，蓝古扎身形一晃，已经鬼魅般出现在那些跟班中间，仅仅是瞬息之间，这些家伙就被他全部打倒，而且用叠罗汉的方式给堆在了一起。
　　“这下宽敞多了！”蓝古扎满意的拍拍手，然后才忽然想起来似的问那个家伙道：“对了，你想他们有什么反应？我帮你看看他们还能不能做出来。”
　　安建成一伙儿彻底傻眼了，原本他们也觉得蓝古扎有点厉害，但却还没有直观的体会，现在终于明白了，这压根就不是他们能够对抗的存在啊！
　　不管他们的势力如何，在这种实力面前，完全就是个渣，而且安建成隐隐的已经知道了林逸的身份，他身后的那位可是一直都有警告过他的，现在直接对上了，他都不知道该怎么办才好了。
　　随后来的两个人，让安建成彻底的确定了林逸的身份，华夏的两大天皇巨星，绝对的天后级人物，许诗涵和程依依！
　　当着两位大美女走出电梯的时候，安建文这边的什么五小龙全都缩头缩脑的甘心变成了小虫，没办法，这两位的身份对普通人来说或许就是个大明星，但他们这些新晋世家的公子哥，要是不知道她们真正的身份，早就可以去死一百遍了！
　　艾米丽看到许诗涵两人，赶紧迎了上去，满脸堆笑的点头道：“诗涵姐，依依姐！”
　　许诗涵还微笑着点了点头，程依依却直接冷然道：“你是谁？”
　　艾米丽顿时就涨红了脸，她好歹也是勉强进了一线的明星了，却被程依依直接问她是谁？这实在太打脸了！
　　问题是她还不敢发火，别看一线明星听着挺牛气的，但和程依依这种超级巨星，国际天后相比，好吧，那是压根没法相比的！
　　别说程依依背后的恐怖背景了，就是双方的悬殊地位，只要程依依说一句要封杀艾米丽，她这个一线明星立刻就能够泯然众人，保证不会泛起任何一丝水花！
　　“依依姐，我是艾米丽，今年的华夏金曲奖上见过您的。”艾米丽心中几欲抓狂，却还不得不陪着笑脸说话。
　　“不记得了！”程依依干脆的说道，然后随手一扒拉，把她扒拉到边上去，要是换了别的场合，程依依或许会和她交流交流，毕竟是一个圈子里的，提携后辈也不是什么坏事。
　　可既然艾米丽是来和林逸作对的，那程依依没有直接把她揍趴下就已经算是很给面子了，哪里还会有好脸色给她啊？
　　“林逸，你来参加朋友的婚礼，怎么也不叫上我们啊？我和诗涵姐可是准备了一首歌来祝贺新人的，这就是新郎和新娘了吧？果然是郎才女貌啊！”程依依走向林逸的时候，就完全换了副表情，那如花笑颜，让艾米丽更是恨的牙痒痒的。
　　邹若明听到程依依的夸奖，也忍不住老脸一红，梁若晴的女貌是有的，至于郎才嘛，对他这个万年留级生来说，确定不是在骂人吗？
　　艾米丽想起自己之前在林逸面前那么嚣张跋扈，还以为林逸只是个长得好看一点的小白脸，顿时就把肠子都要悔青了，这个混蛋真特么可恶啊！明明那么厉害，却装什么**丝！不装逼会死吗？啊？
　　算了，现在最主要的是想怎么补救，要不然她艾米丽就真的完蛋了！(未完待续。)
　　里面小说更新速度快、广告少、章节完整、破防盗
　　要是林逸知道艾米丽心中所想，一定会相当的无语，哥这种天然的高富帅，什么时候装过**丝了？
　　孙静怡过来的时候，安建成已经麻木了，既然已经确定了是林逸，那他该考虑的是怎么才能够保住小命，而不是继续争抢什么该死的至尊一号包厢。天籁『小说
　　新晋世家的五小龙不认识林逸，但却不可能不认识孙静怡，这可是比他们家族更高级的世家的掌舵人，不认识她岂不是作死？
　　可就是这样一个强势的女人，却仍然和许诗涵程依依这两个巨星一样，笑吟吟的来到林逸身边，压根连眼角都没有扫他们一下，只顾着和林逸几人说话，顺便恭喜了一下新郎新娘。
　　让他们坐蜡的是，紧跟着孙静怡过来的，是传说中隐藏雨家的雨冰、隐藏桩家的桩鸟枪、隐藏皮家的皮志海……
　　到了后面他们已经不敢看了，直接带着跟班们都跪在了地上，低着头等待落，林逸也没空理会他们，让邹若明赶紧招呼人进去坐下，免得都堵在门口碍事儿。
　　原本安建成邀请的各界名流，除了五小龙之外，看到这个局面之后，都马上成为了邹若明婚礼的宾客，能够混到这种程度，没有点儿眼力劲那是绝对不可能的。
　　安建成目光呆滞的站在五小龙身前，因为他们都跪着的原因，显得他尤其的突兀，林逸还在那边没有进去，他也不敢偷偷逃跑。
　　当电梯再次开启的时候，安建成看到来人之后眼神终于有了些灵动，赶紧招呼道：“韩少！您来了啊！”
　　韩少正是今天安建成准备宴请的那个大人物，可是在知道了林逸的身份之后，他就已经知道自己傻逼了，现在唯一的指望，就是韩少能够为自己美言几句，免得被林逸给一巴掌拍死了。
　　林逸目光一闪，他也没想到，安建成口中的韩少居然是韩小珀，这小子来松山市当然主要是见林逸的，只是又和安建成搅和在一起是什么意思？
　　“老大！”韩小珀没有搭理安建成，而是面有惭色的走到林逸面前，显然这边的事情他也已经听说是怎么回事了。
　　林逸只是和康晓波随口说了一句找些够分量的人来给邹若明撑个场子，好让他以后在松山市过的舒服一些，没想到这小子直接把所有在松山市的世家势力人都找来了，韩小珀自然也是在康晓波通知的名单中的。
　　“韩小珀，看来你现在混的很不错啊！”林逸淡淡的说道，心中略微还是有些不舒服的。
　　这个安建成一听就知道和安建文有关系，韩小珀不可能不知道林逸和安建文是对头，而且这次中心的事情，安建文还是主要脑之一，他和安建成交好，林逸不可能会没有想法的。
　　“老大，你听我解释！”韩小珀苦笑着摇摇头，然后真诚的说道：“老大，我们韩家有今天全是老大你的提携，若非有你，韩家早就被其他隐藏世家给瓜分了，小珀无论如何，也不会做对不起老大的事情，这点请老大您一定要相信。”
　　林逸没有说话，不过心中倒是平静了许多，如果韩小珀真的要和安建文以及中心搭上伙，他最多也就是失望而已，一个韩家还不足以左右什么局势，但对于韩小珀这个小弟，林逸是真心不想他走错的。
　　既然韩小珀有话说，林逸就好好的听他说。
　　“老大，这个安建成手中有许多珍稀的天材地宝，全世界都找不到比他手中更好的东西，所以他们这个新晋的安家要立足松山市，我也必须给点面子，毕竟那些好东西只有他们安氏中心集团有，当然了，我也警告过他，任何一个和老大有关的人都不准动，否则我第一个就会收拾他！”韩小珀简单的解释了一下，条理分明，林逸也算是明白了他的意思。
　　那什么安氏中心集团一听就知道是安建文借助中心的资源建立的，安建成就是他的代言人了，这家伙还真是阴魂不散，哪儿都能遇到他。
　　不过林逸也不奇怪，毕竟中心的第二基地就在松山市郊外，安氏中心集团以松山市为根据地是很正常的，换到其他地方才奇怪呢。
　　有虫洞在手，中心能够将世俗界的科技产品送到天阶岛，引领一场科技风暴，当然也可以将天阶岛的东西传送到世俗界，一些破烂药草，在世俗界都是顶尖的宝贝了，这种双向暴利，还是垄断性质的，安建文不趁机点财那就不是安建文了。
　　林逸点点头道：“我知道了，这次就算了，以后和中心那些人打交道小心一些，这种与虎谋皮的事情，并不适合你去做。”
　　“我明白了，老大，以后我会注意的！”韩小珀松了口气，马上躬身答应，与林逸比起来，其他所有的一切都是虚的，安氏中心集团以后有再多的好东西，韩小珀也不会和他们合作了。
　　幸亏这次涉入的还不深，否则想脱身事外都难了！
　　林逸淡淡的扫了安建成一眼道：“你是不是信息给安建文了？他什么时候来？”
　　安建成顿时吃了一惊，他以为自己做的足够隐蔽了，没想到还是被林逸给现了。
　　“林逸，既然你知道文哥要来，那就应该收敛一点了，别以为我安建成真的怕了你！”既然被现了，安建成干脆也不再掩饰，有些色厉内荏的低吼道。
　　安建文以前跟他提起林逸的时候，是叮嘱过他不要招惹林逸，可是在说起自己和林逸的时候，当然不会说怕了林逸！
　　吹牛的下场就是安建成以为自己的文哥虽然忌惮林逸，但实际上是可以吃定林逸的！正因为如此，才会在韩小珀彻底放弃他的时候，毫不犹豫的通知的安建文来救命。
　　还好他的信息里没有说是林逸在这里，仅仅是让安建文来皇庭大酒店至尊一号包厢救命，要不然安建文是打死也不会来救他的！(未完待续。)
　　一秒★小△说§网..org】，精彩小说无弹窗免费阅读！
　　林逸微微一皱眉头，随手弹出两缕细微的真气，击中了安建成的膝盖，让他也和五小龙一起跪了个结结实实的。
　　“废话真多，先跪着吧，让安建文来领人！”林逸淡淡的说了一句，然后才对韩小珀道：“小珀，你先进去坐吧，一会儿我们再聊聊。”
　　“老大你不进去吗？要不我也陪你在这里吧，我可是很难得见到老大你的，可以多说一会儿话也是好的。”韩小珀笑着说道，林逸没有责怪他，让他放松了许多，心情也好了起来。
　　林逸耸耸肩道：“那算了，我们一起进去坐吧，我原本想等安建文过来的，免得他进去破坏了气氛，不过想想这家伙可不值得我等他，咱们还是先进去再说了。”
　　蓝古扎早就想进去吃东西了，这些家伙都是软脚虾，早早的跪地求饶了，打不成架，当然要去吃多多的东西补偿的，不过在进去之前，他还不忘瞪眼威胁他们道：“都跪稳一些，谁要是敢随便起来走掉，老子马上去灭了你们整个家族！”
　　这话当然只是随便说说的，就算蓝古扎想这么干，林逸也不会允许他这么做的，不过五小龙不知道啊，看到蓝古扎这么凶神恶煞的说话，立刻都用力点头，表示自己绝对不会走！
　　蓝古扎大为满意的点点头，这才跟在林逸身后快步进去，然后他就发现自己已经没办法跟上林逸了，因为一进来，林逸就好像众星捧月一般被围了个结结实实，好多人都想来认识林逸，不拿出点真气来，压根没办法分开他们。
　　林逸敷衍了两次，马上就觉得不耐烦了，干脆将真气外放，直接隔绝了外边的人，自顾自的走了过去。
　　“咦，这家伙来的还挺快的嘛！”刚走进去的林逸自语了一句，又转身走了出去，他的神识已经发现安建文来到皇庭大酒店的天台了，以飞碟的速度，这么快就过来也不奇怪。
　　“阿成，你怎么跪在这里？谁特么活的不耐烦了，敢动我们安家的人！”安建文一到就看见跪在地上发抖的安建成，顿时就大为震怒，手一挥，后边跟着的十个生化人就将至尊一号包厢的门口给完全封锁起来了。
　　不等安建成说话，林逸就施施然走了出来，淡淡说道：“是我动你们家人了，你准备怎么办吧？”
　　安建文顿时浑身一抖，林逸的声音对他来说简直就是噩梦啊，虽然中心刚刚和林逸签订了停战协议，可那协议并不能保证林逸不会宰了他安建文啊！
　　“林逸，你特么活的不耐烦了，敢动我们安家的人！”安建文突然大吼一声，然后抬脚踹在安建成的半边脸上，越发大声的吼道：“你特么动就认真点动，就让他跪着算什么？要这样子知道吗？以后千万不要给我面子，这种混球你直接打死都没关系的！”
　　眼见安建文对安建成拳打脚踢的样子，跪在安建成身后的五小龙差点晕死，这台词是特么怎么回事儿啊？你不是安建成他哥吗？
　　林逸也是无语，原来让安建成跪着还是给你面子了啊？今天算是见识到了什么叫人贱无敌了！
　　“行了，别在这儿演戏了，说说你干嘛来了吧？不会专程过来揍你兄弟的吧？”林逸似笑非笑的看着安建文，虽然刚签了协议，不过要是有机会揍他一顿也挺不错的。
　　安建文瞟了一眼包厢里面，当机立断的说道：“这儿不是有人结婚嘛，我是来随礼的，对对对，就是来随礼的，揍这小子只是顺便而已。”
　　“随礼啊？那还不错，你有心了，不知道你送多少礼金啊？”林逸淡淡一笑，若有意味的盯着安建文道。
　　安建文干笑道：“出来的匆忙，也没带多少现金，我就聊表心意，送上壹……”
　　“一亿是吧？虽然少了点，我也不好替新郎嫌弃，就勉为其难的帮他先收下了！”林逸嘴角一扯，然后就伸出手来对安建文勾了勾手指，示意他赶紧给钱。
　　安建文差点吐血，老子只想送一百万好不好？一亿还尼玛少了点？还不好替新郎嫌弃？还勉为其难的收下？你特么当老子是冤大头呢吧？
　　要是口水能够淹死林逸，安建文绝对要吐他一脸口水，可惜面对林逸，已经被敲诈习惯的安建文压根连还价的想法都生不起，就怕一还价一亿变十亿什么的就亏大发了。
　　“账号给我，我转账！”安建文硬是憋回一口气，反正邹若明的老丈人那边他已经给过一大笔钱了，也不在乎再给一笔邹若明的，就当可怜邹若明和梁若晴，把他们的聘礼连同嫁妆一起操办了……
　　一边吃着牛排一边跟来的蓝古扎凑近了对林逸道：“老大，这家伙这么爽快，肯定赚了不少黑心钱，应该多要一点才对！”
　　安建文真想掐死蓝古扎，这混蛋吃东西还不安分点，瞎说什么大实话啊！
　　林逸心知安建文通过天阶岛的那些破烂药草在世俗界肯定赚了不少，随便一株卖个千儿八百万的都是简单之极，不过他也知道适可而止的道理，没有继续压榨安建文，以后还有机会的嘛。
　　邹若明的账号林逸还真有，上次不知道干嘛要来的，这回倒是用上了，安建文不想多呆了，爽快的转了钱，就准备带上安建成离开这里了。
　　林逸微微一笑道：“安建文，你都来随礼了，康照龙和雪剑锋那两傻泡怎么不来啊？难道你这个总指挥只是挂个虚名的？手下都不知道跟随你的啊！”
　　“林逸你够了吧？”安建文都快哭出来了，让那两个家伙过来，最后出钱的还不是他啊？
　　林逸面无表情的说道：“什么叫我够了？今天你必须给我说清楚，否则你就别走了！”
　　安建文恨不得抽自己两个耳刮子，嘴太贱，说的是什么东西啊！
　　“不是，我的意思是林逸你够朋友啊！连康照龙和雪剑锋那两个傻泡都能想得到，够朋友，绝对够朋友！”安建文是想明白了，康照龙好歹是康神医医药集团的少东家，又传承了眼镜博士的记忆，身家应该还是很丰厚的，或许不需要他来出钱。(未完待续。)
　　把他们两个弄来出点血，总好过安建文自己一个人损失了，独乐乐不如众乐乐，独悲惨不如众悲惨嘛！
　　想明白之后，安建文也不用林逸催促，直接就取出手机打给康照龙和雪剑锋，不说别的话，只是让他们赶紧到皇庭大酒店的至尊一号包厢来，有重要的事情商量。
　　安建成看到这一幕，真是想死的心都有了，被安建文拳打脚踢也就算了，可看到自己最依仗的靠山倒了，那感觉和天塌了也没差多少了。
　　少顷之后，康照龙和雪剑锋还真的傻傻的赶了过来，然后不用林逸说话，安建文直接说自己随礼一亿，你们看着办。
　　有林逸在这里，他们还能怎么办？捏着鼻子随礼吧……
　　打发走这些家伙之后，林逸不想继续浪费时间，干脆进去上台拍了拍手道：“好了，今天是邹若明先生和梁若晴小姐的婚礼，来的亲朋也差不多了，我是林逸，是婚礼的主婚人，其实我也不知道主婚人是干嘛用的，因为我自己也没结过婚呢！”
　　台下发出一阵善意的笑声，这些来的人现在谁还不知道林逸是谁？能够看到他做什么主婚人，也算是不虚此行了。
　　林逸额头都有些见汗了，做什么见鬼的主婚人，比和开山期的巨头打架都要累人啊，话说刚才那句话有没有点幽默感啊？会不会太生硬了？
　　天晓得林逸长这么大还真是从来没考虑过这样的问题，他发誓以后再也不给人当什么见鬼的主婚人了！
　　其实邹若明是有请了专业的主持人的，林逸并不需要一开始就上台抢人家的饭碗，可既然他已经上去了，邹若明也不会傻乎乎的让他下来，所以他只能继续把主持人的活儿也一起干了。
　　好在没吃过猪肉总见过猪跑，林逸勉为其难的还是把婚礼磕磕绊绊的给进行了下去，对于邹若明和梁若晴来说，其实这些都不重要，重要的是林逸真的把他们当成了朋友，要不然以林逸的身份，怎么可能来做这些事情？而且还邀请了这么多身份显赫的人来捧场？
　　要说他们是冲着邹家的面子来的，邹若明是打死都不信的，就算是当年邹家巅峰时期，在他们这些人眼中也什么都不算，更不用说是现在了。
　　不过等过了今天，或许邹家又会再次腾飞了，林逸都摆出这么大阵仗了，即便邹若明邹若光兄弟两个不想执掌松山市地下世界，也绝对会成为超然的一家！
　　当皇庭大酒店顶楼天台上升起无数绚丽烟火的时候，这场简单却盛大的婚礼宣告结束了，完成诺言的林逸也可以放心的回去了。
　　两天之后，韩静静终于把虫洞的资料都整理了一遍，也大概有了一些概念。
　　“林逸哥哥，我差不多明白了，中心虫洞目前的研究进度也并不多，已知的传送方法是将物体结构排序转化为数据，然后将物体本身分解为最小的粒子，传送到虫洞的另一端，根据那结构排序的数据来进行完美的重组，还原出原来物件的样子。可惜的是，现在为止中心只研究出了这样一种方式，想要传送**就不可能了。”
　　林逸也是暗道可惜，如果可以传送**，以后就不需要元神投射，直接传送过来就行了，而世俗界的人也能够通过虫洞进入天阶岛。
　　不过林逸也没有太过纠结这件事，能够传送物体就已经很了不起了，至少以后的联络问题可以不用担心了。
　　同时林逸也算是明白了，为什么中心明明有连通两个位面空间的能力，却并没有人员上的往来，世俗界的人还是这几个，被林逸欺负上门也只能忍着，要不然天阶岛上的援兵早就应该过来了。
　　“林逸哥哥，我估计这个虫洞是中心在天阶岛上的人发现的，而且是在中心商会崛起前才被发现，否则那一段时间也不可能出现大批量的世俗界东西，世俗界这边之前也没有什么太厉害的提升修为的手段，也是最近才培养出的高手！”韩静静推测了一下，却已经很接近事实了。
　　“既然知道这虫洞的情况了，就先回去吧，我离开天阶岛时间有些太久了，是时候回去了。”林逸现在真的是归心似箭了，以前一直有这样那样的事情拖着，等解决的差不多就已经是这个时候了。
　　韩静静答应了一声，虫洞在现阶段还只是一个鸡肋的东西，不能传送**就没太大的意义。
　　不过能够利用的时候还是要多多利用才是，韩静静已经准备了一张采购清单，回头找人送去给大丰哥，让他帮忙把东西都传送到天阶岛去给她。
　　这张清单上的东西，多半是韩静静需要用到的东西，包括各种专业的电子设备和元件，方便她在天阶岛上还能够继续自己的研究，还有小半则是各种世俗界的食品和科技产品，这是用来当礼物送人的，世俗界的东西在天阶岛上，那可是非常受欢迎的。
　　有了这些最新型的东西，韩静静还能够制造出更多更强大的装备来，研究虫洞也会更有效率，要是有什么缺少的，直接交代大丰哥在这边继续帮忙采购，这样一来，有了源源不绝的材料支持，韩静静做任何事情都能够事半功倍，再也不用为科技方面的材料不足而担心了。
　　“好了，道别的话也就不多说了，这两差不多了！”林逸对聚集在别墅中的这些人笑着说道。
　　该分给他们的修炼资源，不管是丹药还是灵玉或者是星墨乳，林逸都已经给过他们了，或许等他下次回来的时候，这里的人都已经是金丹期的存在了，至于元婴金丹，他们还用不上。
　　“林逸，这次你多久才能回来啊？”孙静怡有些不舍的问道，虽然两人私下里已经道别过了，但当林逸真要离开的时候，她还是依然无法放下。
　　许诗涵和程依依等也是一样，都眼巴巴的看着林逸，希望能够得到一个短时间就会回来的承诺。
　　林逸微微一笑道：“一年之内我肯定会再回来一次的，如果可以找到我那个便宜师傅章力钜，或许还能够更早一点回来。”
　　一年时间，当然指的是和中心的协议了，这时候众人心中居然在责怪蓝小茹那个女人，怎么就不能把协议的时间定的更短一些，比如一个月一签之类的。
　　林逸要是知道她们心里的想法，也绝对是要哭笑不得的，一个月的协议，他是绝对不会签的，有那工夫，还不如直接撕破脸算了。
　　“老大，我一定会保护好众位哥哥嫂嫂的，哪怕是拼了我陈东城的命不要，也不会让她们有任何的损伤的，请老大放心！”陈东城拍着自己的胸脯大声的说道。
　　原本他是一直叫林逸师叔祖的，不过这样一来，世俗界的所有人，都成了他师叔祖一级的人物，这辈分实在太可怜了一些，所以林逸也干脆让他跟着蓝古扎一样叫算了。
　　陈东城当然是喜出望外的，虽然他的年纪比其他人都要大，但从孙子辈儿变成了小弟辈儿，他也没什么可不满意的了，这一句哥哥嫂嫂那是毫无障碍的。
　　林逸对陈东城点点头道：“这里你就多费心了，下次我回来的时候，会让你的实力有更大的提升的，另外我交给你的那一个东西，一定要小心保存，遇到雪剑锋的时候，你如果无法压制他，就要靠这个了。”
　　“是，老大！我明白的！”陈东城恭敬的点头道，林逸说的那个东西，是他凝聚出来的一道五行杀气，被他用凝聚真气炸弹的方式给保存了下来，给陈东城用来作为对付雪剑锋的底牌。
　　只不过这玩意儿很不稳定，林逸也只敢用很少的五行杀气来凝聚，免得还没用自己就爆掉了，反正到时候出其不意的控制一下雪剑锋就可以了。
　　“那静静和林逸哥哥就走了啊，我想我们一定很快就会再见的，所以大家就当我们是去一个海岛上度假去了，度假回来就又能见到了！对不对？好了，大家保重，拜拜！”韩静静微笑着对众人挥手，和林逸一起转化为元神状态，开启了回归天阶岛的传送。
　　林逸原本是拉着韩静静的手的，但转换为元神之后，自然也就不能继续拉着不放了，两人的元神分别压缩凝聚到了极点，瞬间穿透了位面的阻隔。
　　一阵剧烈的眩晕感之后，林逸就感觉到自己的身体微微一沉，显然是元神已经回归，因为习惯了元神体的状态，回到本体之后居然还有那么一丝不太适应。
　　恢复意识的第一时间，林逸就自然而然的将神识扫了出去，这已经成为了他的本能，很多时候，完全会因为这小小的动作而救下自己的性命。
　　当然了，现在他所在的地方，是绝对安全的，天丹阁本就是他自己一手建立起来的产业，更不用说这里是中岛，无论是天行道还是奥田州，都是中岛的一方大佬！
　　“天婵！我回来了！”林逸没有睁开眼睛，嘴角微微勾起，轻轻的说道。
　　坐在一边手肘支在茶几上，手掌撑着下巴定定看着林逸的天婵顿时吓了一跳，有些不敢相信的睁大了双眼，生怕这又是太过思念而产生的幻觉。
　　可林逸嘴角的那一缕淡淡微笑，让天婵知道，这好像真的不是幻觉！
　　“啊！林逸！你这个坏东西，你是不是真的回来了？赶紧睁开眼睛啊！要是你敢骗我，小心我踢你哦！”天婵忽的一下就冲到了床边，想要伸手去碰林逸，却又害怕会惊扰到他，一时间只能有些混乱的说着话。
　　林逸淡淡的笑容变得越明显了起来，眼睛也缓缓睁开，那深邃的瞳孔中，散着暖暖的思念。
　　“我刚回来你就要踢我，老实说，我离开的这些时候，你是不是天天来踢我哦？”林逸放开盘起的双腿，从床上走了下来，微笑着说道。
　　一阵如同炒豆般清脆的骨骼炸响连续的爆开，好久没有活动的身体顿时涌起一种难言的舒畅感觉。
　　天婵俏脸微红，哼了一声道：“是啊，我没事就来踢你两脚，谁叫你去了这么久都不回来的！”
　　林逸只是笑笑没说话，天婵这话当然是开玩笑的，她天天心疼林逸都来不及，哪儿能没事儿就来踢两脚啊？
　　神识进入玉佩空间看了一下，蓝古扎果然没事，林逸也是松了口气，不过他暂时也没打算把蓝古扎放出来，毕竟玉佩空间这种事，天婵她们知道了没什么，可要是被其他人知道了，那也是非常麻烦的。
　　在天阶岛上，林逸玄升后期巅峰的实力，可远远谈不上强大，等下次出海逛一圈再回来，蓝古扎的来历就可以合理化了。
　　另外焦牙子果然又消失不见了，还好离开之前林逸和他聊了很久，下次去世俗界的时候应该不会有什么不高兴了吧？
　　与之相对的，是鬼东西青龙的元神有了要苏醒的征兆，好久没见，等有时间林逸要和他好好的聊聊才行。
　　林逸一晃神的工夫，天婵就拉动了下面铃铛的绳索，她虽然很想单独和林逸多相处一些时候，可是雪梨和她一样，都很担心林逸，作为好姐妹，她必须第一时间通知到雪梨才行。
　　听到铃铛响，正在下面忙碌的雪梨赶紧跑了上来，她心里还在想着，上次铃铛响的时候，是林逸恢复修炼状态，这次难道是清醒过来了？
　　当看到笑吟吟的站立在那里的林逸时，她就知道自己没有猜错，可一时间却又不知道该怎么办了，只能呆呆的站在门口开心的笑了起来。
　　“雪梨，你站在那里干什么啊？作为一个老婆，看到老公醒过来，不应该快点过来服侍吗？”天婵促狭的笑着道，林逸回来，仿佛一切都变得美好起来，她也有心情和好姐妹开玩笑了。
　　“我……我……我……”雪梨被天婵一说，顿时俏脸微红，想要说什么，偏偏却有些结巴起来。(未完待续。)
　　：访问网站
　　“林逸回来了？林逸！小师弟！”上官岚儿风风火火的冲了进来，她刚才在隔壁陪着韩静静的肉身，听到这边有动静，立刻就跑过来了。
　　“岚儿你也在啊！”林逸笑着招呼了一声，然后把门口的雪梨拉了进来道：“都坐着说吧，好久没回来，好多事情不知道，你们都给我说说吧。”
　　上官岚儿原本也是兴高采烈的，忽然怔了一下道：“咦，林逸，静静没有和你一起回来吗？怎么你醒了她还没醒呢？”
　　林逸刚才也有些奇怪，他的神识已经发现韩静静就在隔壁，依然保持着修炼的姿势，显然元神还没有回归，或许是因为他的元神更加强大，所以先一步苏醒过来了，所以也没有说出来。
　　现在被上官岚儿一提，林逸就觉得有些不对了，按说这投射的元神回归，和元神实力高低并没有什么太大的关联，他醒过来也有一会儿了，为什么韩静静会还没有苏醒？
　　“我去看一下静静吧，之前她是和我一起回归的，应该很快就能够醒过来了吧。”林逸也有些不太确定的说道，然后就快步往隔壁走去。
　　上官岚儿和天婵雪梨赶紧跟了上去，几人听到说韩静静是和林逸一起回来的，现在却没能醒来，心中都不由得暗自担心。
　　不说韩静静和她们几个的感情都很好，光是她冒险用元神投射的方式去救林逸，这就已经够让这姐妹几个心中钦佩感动的了，现在当然不会希望韩静静出事。
　　四人转瞬间就来到韩静静所在的房间，林逸微微皱起眉头，用神识感应着韩静静的识海，确实没有她元神的踪迹，果然是还没有回归的样子。
　　怎么回事？明明一起回来的，静静为什么会这样？她的元神究竟去哪里了？林逸心中不由得有些焦躁不安，就算韩静静的速度更慢一些，现在也该回来了才对，难道是传送回来的过程中出了什么问题？
　　如果之前韩静静是正常投射的，林逸还不会这么担心，偏偏她是使用了一些小手段，蒙混着投射下去的，回来的时候出点问题好像也没有什么可奇怪的，正因为如此，林逸才会越发的担心起来。
　　“林逸，究竟是怎么回事？静静为什么还不醒过来？是不是出了什么问题了？”上官岚儿有些着急了，她和韩静静的感情非常好，毕竟这段时间都在一起，韩静静在她心目中的地位，已经和宁雪菲没什么两样了。
　　林逸自己也是非常担忧，却不敢表现出来，只能强自镇定的说道：“没问题的，静静可能是因为实力比我低，所以回归的时间会比较久一些，你们不用担心，她很快就能够清醒过来的。”
　　上官岚儿有些将信将疑的看着林逸，不过鉴于他以前似乎都没有骗过上官大小姐，所以她最终还是相信了林逸说的话。
　　天婵也跟着说道：“静静一定没事的，你们看她还保持着修炼的姿势，要是有事的话，她一定会和林逸上次一样，直接躺倒下去的。”
　　这个说法显然更有说服力，上官岚儿顿时松了口气道：“没错，还是天婵姐姐说的对，要是静静有事的话，现在应该已经躺下了才对。”
　　说到这里，上官岚儿又转头问林逸道：“林逸，你在世俗界发生什么事情了，居然还要静静跑去救你才行？”
　　林逸是不太清楚什么躺下坐起的，但也能大概的猜测到几分，应该就是自己陷入昏迷的时候，本体也跟着陷入了昏迷，而清醒之后，就能够坐起来保持修炼的姿势了。
　　说起来他的本体居然也已经是玄升后期巅峰的实力了，看来元神升级果然能够带动肉身的升级，可惜神识果对现在的林逸已经没有用处了。
　　在炼化神识毒瘤的时候，那毒瘤中累积残余的神识果能量远远多于一个正常的神识果，加上被炼化的神识毒瘤形成的能量，把林逸的元神推入玄升大圆满都是正常的，可最后只升了一级，止步于玄升后期巅峰，那时候开始，林逸就知道神识果提升元神等级这种事也不是没有限制的，剩下的那些神识果全部吃掉，估计也不能让他的元神继续晋级了。
　　见上官岚儿一脸好奇宝宝的表情，林逸只能耸耸肩道：“说来话长，现在先不着急，回头我慢慢跟你们说我去世俗界之后的详细情况吧。”
　　“你是想把大哥和奥田岛主叫过来一起听吗？”天婵也很想知道林逸身上究竟发生了，不过她倒是明白林逸的想法，既然回来了，于情于理都是要通知一下天行道和奥田州的。
　　而且韩静静没有醒来，也必须要询问一下他们两个才行，天婵很清楚，这事情绝对没有那么简单的，她提出来的说法，只是为了让上官岚儿安心而已。
　　林逸点点头道：“不错，我确实是想要和这两位老哥谈一下，这次去世俗界，我发现了一个地方好像和天阶岛很有渊源，问问他们的话或许能够找到一些线索。”
　　“那好，我马上去把他们两位请来。”天婵没有多问，立刻去安排人请天行道和奥田州了。
　　而上官岚儿就很是好奇的问东问西的，和天阶岛有关的地方她没多大兴趣，反而是世俗界的东西，她特别想要知道。
　　之前和韩静静在一起的时候，上官岚儿就没少问这方面的事情，可依然是百听不厌，现在有林逸来说，效果自然更好了。
　　林逸为了转移上官岚儿担心韩静静的心思，也没有拒绝，随意的挑一些世俗界有趣的事情说给她听，果然让她听的津津有味的，甚至是雪梨这个世俗界来的人也是一样，毕竟她从小在雪谷修炼长大，要说世俗界的事情，还真是不比上官岚儿多知道多少。
　　尽管如此，林逸还是能够发现她们两个偶尔看向韩静静时露出的担忧眼神，看来这两个丫头也只是在强颜欢笑，为的就是不让林逸去担心她们而已。(未完待续。)
　　很快天行道和奥田州就联袂到访，继续留在韩静静的房间里虽然有些不太合适，但为了询问她的状态，林逸也没有办法，直接让他们两个来这里相见了。
　　“奥田兄，天大哥，你们来了！”看到两人进来，林逸先一步站起来抱拳问候，他也知道这些时候多亏了有他们连个的照拂，要不然天丹阁未必能够有这样稳如泰山的局面。
　　“林兄弟回来就好，我们可是担心的很啊！”奥田州哈哈笑着快步上前，和林逸把手言欢。
　　之前奥田州就要交好林逸，这次更是不敢怠慢了，能够元神投射去世俗界这么久的，天阶岛上好像还没有第二个，而且元神投射期间，本体居然还连续的升级了，这更是骇人听闻之极，奥田州当然是越发的要结交林逸了。
　　天行道倒是没有多说什么，只是笑着和林逸点头招呼了一声，以他们之间的关系，说是生死之交也不为过，倒是不需要拘礼了。
　　“这些时候多亏了奥田兄和天大哥的照顾了，咱们都是自己人，那些谢谢的客套话也就不多说了！”林逸请两人坐下的同时，微笑着说了一句。
　　“不错不错，就是这个话！都是自己兄弟，客套就没意思了！”奥田州爽朗的笑着说道，心中也是暗自欣喜，林逸能这么说，那就真的是把他当成自己人了，不枉他这么长时间的帮忙了。
　　天行道摆摆手道：“那些话确实无需多言，静静弟妹这是怎么回事？为什么还没有清醒过来？”
　　对于这个敢用一件伪装软甲就去尝试元神投射的女孩子，天行道还是很赞赏的，所以开口问了一句。
　　奥田州也跟着问道：“咦，她不是主动留在世俗界没回来吗？要是她和你一起回来的话，怎么会还没有醒过来？”
　　林逸心中一沉，奥田州的话让他那种不好的感觉越发明显，看来韩静静真的是出了一些问题，只是不知道还有没有办法来弥补。
　　上官岚儿和天婵雪梨都露出了担忧的神色，奥田州这种老成精的人物，立即就明白自己失言了，于是打了个哈哈道：“看来静静弟妹的方向感不太好，应该是在回来的时候迷路了吧，等过一段时间，元神就会自行返回肉身的了。”
　　林逸一听就知道奥田州这是在胡扯安慰三女的，不过他也不会傻傻的去追问，这件事情，还是等一下他私下里再和奥田州打听的好，只是看奥田州的样子，对这种情况也几乎没有什么了解。
　　上官岚儿等人虽然没有全信奥田州，却也略微安心了一些，林逸顺势转移了话题道：“对了，两位兄长，这次小弟去世俗界的时候，意外的发现了另外一个位面，那个地方被称之为太古小江湖，灵气虽然没有天阶岛充沛，但也相当不错了，在我去之前，他们最高的修为是元婴大圆满，玄升期只有海兽的王族才能达到。”
　　“哦？还有这种地方存在，倒是从来都没有听说过。”奥田州一脸非常感兴趣的样子，其实心中并没有太在意，这完全是配合林逸淡化之前的话题而已。
　　天行道也是如此，一个最高修为只能到元婴大圆满的地方，想来也就是一个低级的修炼位面罢了，没什么可值得注意的，虽然太古小江湖的实力比世俗界要强太多太多了，但对于他们来说，太古小江湖和世俗界其实也没有什么太大的分别。
　　林逸淡淡一笑道：“有太古小江湖并没有什么可奇怪的，奇怪的是，这太古小江湖，势力格局居然和我们天阶岛差不多！”
　　“势力格局差不多是什么意思？”奥田州一怔，有些疑惑的问道。
　　“这么说吧，我进入太古小江湖的时候，成为了北岛青云门的师叔祖，而北岛青云门是北岛联盟的其中一个门派，另外两个是北岛冲天门和北岛玄机门！”林逸淡淡一笑，伸出手掌连续屈起了三根手指。
　　上官岚儿被这三个门派的名字给吸引住了，她就是冲天阁阁主上官天华的孙女，突然听到这样三个门派，不关注才奇怪了。
　　“林逸，你说的是真的？”上官岚儿忍不住问了一句，大眼睛还眨巴了几下。
　　林逸点头道：“当然是真的，我刚听到北岛联盟三大门的时候，也觉得很不可思议……”
　　“不是，我是说你去那里就变成了他们的师叔祖？怎么变的？”上官岚儿打断了林逸的话头，好奇的问道。
　　林逸顿时哭笑不得，他还以为上官岚儿是对北岛三大门名字的巧合感到奇怪，没想到完全不是这么回事儿，她关注的是林逸成为师叔祖的事情，这压根就是风马牛不相及的两件事了，两人能聊上真是不容易啊。
　　好吧，真要说的话，这两件事其实也是一件事，林逸干脆把其他门派介绍放在一边，接着说道：“我成为北岛青云门的师叔祖，是因为他们的功法，就是我们青云阁的功法，而且还只是残缺的功法武技，所以修炼起来事倍功半，我补全青云门的功法武技，又说是远古的青云门前辈元神，所以就成为师叔祖了！”
　　上官岚儿顿时惊叹道：“还有这种事情！？不但名字一样，连功法都一样？这么说的话，北岛冲天门是不是也和我们冲天阁是一样的？我过去是不是也能成为师叔祖？”
　　林逸微微一笑，心说你不光是北岛冲天门的师叔祖，还是上官家族的祖宗呢！
　　“没错，确实是这样的，冲天门、玄机门修炼的都是我们天阶岛冲天阁和玄机阁的功法武技，当然都是残篇，除此之外，还有从冲天门独立出去的上官家族，还有和天阶岛相同的雪剑派、五行门以及奥田家族等等！”林逸若有意味的看向奥田州，提到奥田家族，林逸才不信他会丝毫没有反应。
　　果然奥田州听到奥田家族的时候，双眼猛的一下就睁大了，甚至比上官岚儿听到冲天门独立出去的上官家族时还要惊讶。(未完待续。)