第05792-05801章
　　“林兄弟，你说那太古小江湖中居然也有一个奥田家族，而且使用的功法武技还是我们奥田家族的功法残篇？”奥田州真的是不敢相信，下意识的问了一句。
　　他在家族中的地位已经不算低了，但却还是没有听说什么太古小江湖，也没有听说奥田家族有别的血脉流落在外面。
　　“没错，而且我可以很负责任的告诉你们，太古小江湖所有能够在天阶岛对应到的门派，使用的都是该门派的功法残篇。包括奥田家族和上官家族！”这些也是林逸所要说明的，所以还详细的说了一下奥田家族的几个武技和功法。
　　奥田州和天行道都是啧啧称奇，也开始猜测太古小江湖和天阶岛究竟是有什么样的渊源。
　　至于流落在外的血脉，奥田州只是惊讶了一下后无所谓了，反正他们家族分家的旁系也不少，再多一脉完全不算什么事情，不过太古小江湖倒是有些意思。
　　“林逸兄弟，我们奥田家族是个古老的家族，这件事情我虽然不知道，但我们族中的最年长者，或许会有这方面的消息，等我回去问一下之后，或许就能够知道一些太古小江湖和天阶岛的渊源了。”奥田州明白林逸说这些事情，就是想要从他们这里得到一些信息，所以马上做出了承诺。
　　而天行道则是耸耸肩道：“兄弟你也知道的，我可没什么家族可以去询问的，而且这件事我以前都没有听说过，所以只能等到奥田岛主回去问了以后和你一起听听了。”
　　林逸淡淡一笑道：“无妨，这些事情也不重要，只是拿出来说说罢了，两位兄长不用太在意的。”
　　既然他们两个不知道太古小江湖的事情，林逸就准备以后有机会再问问上官天华是否听说过，至于奥田家族的那些长辈，他也没抱太大的希望。
　　说了好一会儿话，韩静静还是没有任何的反应，唯一的好消息就是她依然保持了修炼的姿态，至少能够说明她的元神并没有陨落，至少也算是一个安慰了。
　　支使天婵和雪梨带着上官岚儿去准备一些吃的东西，一来招待天行道和奥田州，二来也算是林逸的接风宴，然后林逸趁机问了问两人对韩静静状态的真实看法。
　　结果也没有任何的改变，他们两个依然不知道这是怎么回事，只能说回去再找找资料，问问其他人等等。
　　“你也不用着急的，只要弟妹的状态没有变坏，就一定能够把她的元神找回来的！这件事我一定会帮你的！”奥田州拍了拍林逸的肩膀，郑重的保证道。
　　“希望如此吧！”林逸轻叹一声，韩静静是为了他才会元神投射的，要是她出了什么问题，林逸怎么也没办法原谅自己的。
　　雪梨上来说宴席已经准备好了，三人只能先放下韩静静的问题，下去吃点东西，继续聊一聊太古小江湖和世俗界的事情。
　　酒过三巡之后，奥田州有些好奇的问道：“林逸兄弟，你的实力如今都已经突破到玄升后期巅峰了，这是怎么做到的？按常理说，到了玄升期之后，想要提升等级是非常困难的，就算是有养玄丹，但是却也不多见，而且你在昏迷的时候也不可能服用！但是你却可以自动连续升级，真是让哥哥我惊为天人啊！”
　　对于这件事情，天行道也很是好奇，他当年想要冲击玄升期，结果全身经脉尽断，要不是林逸出手相救，他现在都是一个废人。
　　什么元婴第一人，能够越大境界对战，那都没什么用，如今天行道总算是成功晋升到玄升初期了，但修炼的速度却相当缓慢，如果林逸能说出他是怎么升级的，应该会对他很有帮助。
　　奥田州说完之后又觉得有些不妥，这个问题已经涉及到林逸修炼的隐私了，所以他马上接着说道：“是哥哥失言了，这种事情还是不要说出来的好，免得泄露出去，那就不妙了。”
　　林逸淡淡一笑，摆摆手道：“没什么不能说的，奥田兄你不用顾忌那么多，其实我刚才已经提到过了，太古小江湖的人，更多的是以淬炼神识为主，他们甚至炼丹都是用神识来凝炼丹火的，在他们那里，只要神识的等级上去了，肉身的实力也会跟着提升，所以我大约就是因为神识等级提升，让本体也跟着提升上去了。”
　　“原来如此，这确实是个匪夷所思的方法，值得我们借鉴啊！”奥田州很是惊叹的说道，神识提升居然能够带动肉身实力的提升，可惜没有什么修炼神识的功法在手，不然的话奥田州都想马上开始修炼神识了。
　　天行道的神情微微有些变化，应该是也在考虑这种方式是否适合他自己，只是一时间还不能确定而已。
　　林逸把手伸到自己眼前，握紧拳头又松开，反复几次之后，心中不由有些古怪的感觉。
　　这么久以来，他都已经习惯了元神体的状态，猛然间回到本体，还真是有些不好适应。
　　原本以为回归本体之后会更加的强大，事实上是掌握了神识攻击方式的元神体完全可以做到所有本体能做的事情，在战斗中更是能够化为元神状态来出其不意的逆转，那么留下这肉身有什么用处呢？
　　其实这还真是林逸自己钻入牛角尖了，如果没有肉身，元神体再强大也是无根浮萍，比如他玉佩空间中就有一个青龙的元神在，他会告诉林逸，失去肉身究竟会有多大的损失！
　　奥田州对于太古小江湖的修炼方式已经有了极大的兴趣，所以接着问了不少这方面的问题，林逸也是毫无保留的回答了，当然其中也并没有什么实质性的东西在。
　　神识修炼的功法，林逸自己也只有夺天造化战诀可以使用，在太古小江湖中，也没有得到什么这方面的功法，这倒是一个疏漏，下次去的时候，可以收集一些这方面的功法秘籍，带到天阶岛来给那些熟人修炼，没用的也能够拿去拍卖掉或者交换一些有用的东西。(未完待续。)
　　至于神识草根和神识果，那是肯定不会拿出来卖的，神识草根可以送点给别人，至于神识果，林逸自己虽然没用了，但他准备研究一下看看有没有用神识果入药的丹方，如果能够炼制成丹药，不但数量会大大增加，效果也应该比直接吃要好很多。
　　没办法，林逸身边人太多，需要的数量可不是十来颗神识果能够满足的，炼制成丹药是最好的选择了。
　　天行道知道林逸也是修炼造化战诀的人，只是碍于有奥田州在场，很多问题都不好直接提出来，只能也跟着询问了一些太古小江湖的事情，想着等回头单独和林逸聊一聊，或许可以让自己在造化战诀的修炼上有长足的进步。
　　宾主之间气氛正融洽的时候，天丹阁门外的禁制被触动了，因为林逸的回归，所以天丹阁今天提前打烊，还有人特意找上门来就有些奇怪了。
　　天婵出去看了一下，脸色就有些难看了。
　　“郑东升？他来干什么？”林逸只是神识一扫，就有些奇怪的说道，难道是名药门知道他回来了，所以过来打个招呼？
　　好像双方的关系也没那么好吧？
　　林逸离开的这段时间，天丹阁一直被名药门各种打压，还不止是明面上来捣乱，暗中更是小动作不断，要不是有奥田州罩着，天婵她们两个还真是撑不住。
　　天婵回头问林逸道：“咱们别理会他们了吧？难得高兴，免得让这些家伙败了兴致。”
　　林逸倒是无所谓，他是知道名药门一直和天丹阁不对付的，不过他刚回来，暂时还没想要去找场子，等过两天再说也不迟。
　　只是他们不想理会，郑东升那家伙却不肯罢休，看天丹阁没人来开门，直接就大力的触动禁制，要不是中岛规定不准攻击店铺禁制，说不定他都直接要强行破开了。
　　林逸脸色顿时就冷了下来，不想理会这些跳梁小丑，他们还嘚瑟上了，看来不给他们点教训，他们还真就不知道自己究竟是什么人了！
　　天行道一伸手道：“兄弟你不用放在心上，这件事我去处理就可以了，难得你刚回来，好好休息一下才是。”
　　说完之后，天行道就直接起身往外走，打开禁制之后带着天婵和雪梨站在了大门外。
　　“郑东升，你干什么？想买丹药明天请早！”天婵一出来，就毫不客气的对郑东升说道。
　　这些日子来天丹阁被以郑东升为首的天丹阁打压的够呛，现在林逸回来了，天婵也就有了主心骨了，当然不会对郑东升有什么好脸色。
　　跟在郑东升身后的佟仰吸大喝道：“放肆！你什么身份，也敢这么对郑大师说话，还有没有一点尊卑了？也难怪你们天丹阁是江河日下……”
　　“你是什么东西！”天行道冷笑着打断了佟仰吸的话，踏前一步道：“我妹子什么身份，是你能说的吗？敢对我妹子指手画脚，信不信老子马上宰了你？！”
　　佟仰吸脸色一白，顿时就缩了回去，天行道的凶名可不是假的，他说杀，那就真的会杀！
　　郑东升不阴不阳的轻笑两声，伸手拍了几下道：“天副岛主真是威风啊，当街就敢说杀我们名药门的人，怎么？整个中岛就是你天行道一手遮天了？我郑东升堂堂的七品炼丹师，都差点被你的威风给吓的跪下了呢！”
　　天行道一瞪眼道：“有话就说有屁快放，别给老子整那些没用的，什么狗屁七品炼丹师，很稀罕么？你再往前一步试试！”
　　郑东升脸色一僵，他还真不敢就这样往前一步，谁知道天行道这家伙会怎么做啊？
　　佟仰吸硬着头皮替郑东升解围道：“郑大师都懒得和你这种粗人说话，天婵，你听着，你们天丹阁现在什么情况你自己清楚，说是门可罗雀都是抬举你了，怎么样，把你们的铺面盘给我们名药门吧，不会亏待你们的！”
　　天行道哈哈大笑道：“真是好笑，你们名药门算个屁啊，竟敢来这里恶心人，滚！别让我说第二遍！”
　　“天行道，我们是来谈生意的，你这样做，是不是想用你的身份来以权谋私？还是想要仗势欺人？”郑东升阴阴一笑道，要是能够抓到天行道的把柄，把他给弄下去的话，就能够把他这边的人送上去，然后再把奥田州的代理岛主给弄掉，中岛就能被他们所控制了。
　　所以郑东升现在倒是很希望天行道能够犯错，只有他犯错了，名药门才有机会玩一手一箭三雕的计策。
　　天婵冷淡的说道：“我大哥已经说了，我们天丹阁不会和名药门做生意，就算要盘，也是我们盘下你们名药门的地方，这里不欢迎你们！现在听清楚没有？清楚了就滚吧！”
　　郑东升微微一滞，他是想天行道继续来扯皮的，没想到天婵却如此果决的接过了话头，一时间他也不知道该说什么了，只能对佟仰吸使了个眼色。
　　佟仰吸心领神会，虽然有些害怕天行道，不过想着这里是商街，天行道也不敢随便出手，胆气总算是壮了一些，撩起袖子上前叫道：“大胆，一个快倒闭的天丹阁竟敢说要盘我们名药门的地方，简直是……”
　　简直是什么他没能来得及说出来，估计也是再也说不出来了，因为天行道直接就抓住了他的脖子，一把拎了起来。
　　“天行道你干什么？快把人放下，你要是敢动他一根汗毛，你就死定了！”郑东升勃然变色，心中却暗暗惊喜，这家伙还真的上当了啊！
　　只要抓着这个由头，郑东升就能联合几个人一起弹劾天行道，到时候逼他卸任就是顺理成章的事情了。
　　天行道不屑的扫了郑东升一眼道：“是吗？那就让我看看我怎么死定了吧！”
　　话音未落，掌心真气一吐，佟仰吸直接被捏碎了头颅，化为一团血雾跌落在地上，周围看热闹的人顿时发出了一阵惊呼，谁都没想到，天行道居然真的敢下杀手！(未完待续。)
　　郑东升也是惊呆了，他怎么也料不到，天行道会如此凶悍的当街杀人，当他看到天行道冷厉的眼神时，心中顿时一寒，不由自主的后退了两步，生怕天行道又要来
　　天行道淡淡的说道“这个人违反了中岛的安全条例，天丹阁明确拒绝对方的进入，他还在未经同意的情况下强闯商铺，所以被当场击杀！以为警示！记住，在中岛，谁都不能轻易的侵犯商铺！”
　　郑东升傻眼了，他原本还想着佟仰吸也不算白死，至少可以用来作为天行道的把柄，而且这把柄非常大，足够弄死天行道了。
　　没想到天行道最后弄出了这么个冠冕堂皇的理由来，未经同意强闯，这基本上就等于是抢劫的意思了，在中岛抢劫商铺，那确实是够得上当场击杀了。
　　可问题是，佟仰吸怎么就变成抢劫商铺了？借他两个胆子他也不敢这么做的啊！
　　不过天行道说的也不是没有道理，天婵已经明确表示不欢迎他们了，而佟仰吸却还傻着上前了一步，他们原本就在触动禁制的地方了，上前一步，直接就进入了天丹阁的实际范围内，天行道抓住机会一击必杀，那无头尸体依然是在生死线内躺着呢。
　　郑东升怨恨的看着天行道，他知道佟仰吸是白死了，因为天行道有理有据，虽然有些强词夺理，但真要说起来，确实是没有什么问题，最多算是个小题大做罢了。
　　“怎么？你还不滚吗？是不是想替他收尸？那你过来啊！”天行道冷冷的看着郑东升说道，身上的杀气毫不掩饰的针对着他。
　　郑东升可不傻，要是他过去给佟仰吸收尸体，万一天行道说他和佟仰吸是一伙的，都是要抢劫天丹阁，那可就冤死了，为了自身的安全考虑，那是绝对不能过去的！
　　“天行道！你以为自己是中岛的副岛主，就可以无法无天了吗？大家的眼睛都看着呢，究竟是怎么回事，也不是你一个人说了算的，哼！中岛可也不是只有你一个副岛主的！”郑东升不敢上前，却也没有离开，而是继续在那边挑衅。
　　当然了，郑东升是绝对不会在天婵没有同意的情况下进入天丹阁的，只要天行道敢出来动他，他就有足够的理由去弹劾天行道。
　　如果可以多出一个副岛主的位置来，名药门在中岛的势力将更加的稳如泰山！
　　天行道不屑的说道“想做什么都随你，把你的狗先带回去吧！”
　　说完脚尖一挑，直接把佟仰吸的无头尸体给踢向郑东升，知道这个无胆匪类不敢过来收尸，天行道也懒得和他废话了。
　　“天婵，我们进去继续吃饭，不用理会这种无聊的小人！”天行道对天婵招呼一声，就准备进去了。
　　别看天行道一向粗犷豪放，却也有心细如发的时候，今天抓住机会干掉了佟仰吸，等于是断了郑东升的一条臂膀，还让郑东升没法抓到把柄，这已经算是个小小的胜利了，加上林逸回来他心情大好，以后有机会再收拾郑东升也不迟。
　　“天副岛主真是好威风啊！”远处有人冷冷的开口说道，同时也在快速的接近之中。
　　天行道脚下一顿，转回身淡淡的说道“吴淼，你也准备来插一手是吧？”
　　郑东升面色一喜，赶紧抱拳道“吴岛主，你来的正好，这个天行道真是太嚣张了，居然在众目睽睽之下就敢杀人，今天还请吴岛主一定为我们名药门主持公道！”
　　吴淼一脸正气凛然的样子，伸手止住郑东升的话头，肃容说道“郑丹师请放心，吴某作为中岛的常务副岛主，那是绝对不会容忍有人以权谋私，仗势欺人的，这件事我一定会调查个水落石出，然后给所有人一个交代的。”
　　天行道脸上露出讥讽的神色，淡淡的说道“吴副岛主果然是铁面无私的很啊，这都不需要调查，就已经有了结论了不是吗？”
　　吴淼先说不会容忍有人以权谋私，仗势欺人，然后才说这件事一定会调查个水落石出，确实是等于先定下了基调了，那就是天行道不对！明眼人都能听得明白，只是像天行道这样直接挑明的，几乎是没人敢的。
　　不过谁都知道中岛的副岛主中，天行道和吴淼一向不和，有这种针锋相对的局面也是很正常的事情。
　　“天行道，就算你也是副岛主之一，但是吴某身为常务副岛主，纠察你的权力还是有的，你要说吴某铁面无私，也没有什么问题。走吧，跟我回去调查一番再说吧！”吴淼冷冷的对天行道说道，不管天行道有没有做错事，只要被他抓了回去，总会有办法找到缺口的。
　　不需要吴淼发号什么施令，跟着他过来的八个侍卫就散了开来，隐隐的包围了天行道。
　　论实力，这八个人加起来也不够天行道一个人打的，但他们的身份代表的中岛岛主阁，要是天行道敢反抗甚至是打伤了他们任何一个，吴淼就更加有话好说了。
　　不过天行道压根就没把吴淼放在眼里，反而哈哈大笑道“吴淼，你也不过是区区一个常务副岛主，整天挂在口边就以为自己真的很了不起了吗？没有任何证据的情况下，你竟敢让人来抓捕一个副岛主，真是好胆！”
　　吴淼毫不在意的哼道“没有证据？地上的尸体和周围的目击者，难道不是证据？郑丹师更是直接的证人！天行道我劝你自己老实点，要是敢反抗，就算是奥田岛主，也保不了你的！”
　　“本座为什么要保天副岛主？”天丹阁中传出来一个略带不满的声音，令吴淼瞬间色变。
　　这声音可不就是吴淼刚刚提起的奥田岛主嘛！真是见鬼，为什么没人告诉他，奥田州也来到了天丹阁了？
　　吴淼脸色有些变幻不定的时候，奥田州就缓步走了出来，眼神冷淡的看向吴淼。
　　“见过奥田岛主！”吴淼和郑东升以及那八个包围了天行道的侍卫齐齐躬身行礼，背后都有些凉飕飕的感觉。(。)
　　说实话，他们还真的没有收到奥田州过来天丹阁的消息，因为奥田州这次接到林逸回归的消息之后，就马上赶了过来，因为怕麻烦，所以是单独前来，没有让任何人知道，天行道也是在进入天丹阁大堂的时候才和奥田州相遇的。天籁小说
　　“吴副岛主，你就是这样处理纠纷的？真是好手段啊！以本座看来，这中岛的岛主应该由你来担任才对，涉及一个副岛主，你居然就敢这样草率的行事，这是我奥田州都没有的魄力啊，不错，真是不错！”奥田州淡淡的开口说道，话语中好似没有一丝烟火气，但傻瓜都能听出来，他对吴淼是相当的不满了。
　　本来就是，奥田州一心想要交好林逸，偏偏林逸刚刚回归的时候，就遇到这种事情，正常人都会想，他刚回来就这样，那没回来的时候又该是什么样子的了？
　　虽说奥田州头上还挂着代理岛主的帽子，可生这种事情，也让他很没面子，心中自然是相当不爽的。
　　如果林逸觉得元神投射之后奥田州一直都没有好好的照顾天丹阁，岂不是让他的这些努力都白费了？
　　吴淼的额头上微微现出了一些冷汗，奥田州不仅仅是修为和地位要远远高于他，身后的背景奥田家族同样不是他吴淼能够招惹的，得罪了奥田州，后果可比得罪孤家寡人的天行道要严重千百倍！
　　“岛主，天副岛主在这里公然杀人，实在是有违禁令，属下也只是想要将天副岛主带回去核实一下情况而已，免得中岛上风言风语的，反而对天副岛主不利！”吴淼对奥田州躬身说道，态度是相当的恭敬，姿态也绝对是放的非常的低。
　　就算吴淼暗中和郑东升南天极光等人谋划着要踢掉天行道，推翻奥田州的代理岛主职位，可是明面上，他是一丝一毫都不敢显露出来的，否则奥田家族的报复，可不是他吴淼能够承受的住的。
　　奥田州面无表情的说道：“这件事本座也是全程目睹，天副岛主做的一点都没有问题，反而是郑东升，堂堂的七品炼丹师，却在人家店铺门前大放阙词，扰乱治安，吴副岛主，你是不是应该请郑丹师回去聊一聊比较好？”
　　郑东升顿时面如猪肝，身体都忍不住微微颤抖起来，这不是怕，而是气的！
　　堂堂的七品炼丹师，走到哪里都是众星捧月一般的存在，现在却被奥田州如此羞辱，实在是让他无法忍受！
　　可忍无可忍，还是得忍啊！郑东升面对奥田州这样的实力背景都深厚无比的人物，同样是不敢有什么得罪的，如果他还是东洲的晨星黄阶修炼者学院的次席炼丹师，倒是可以不用太过畏惧奥田州，可惜他已经被赶出来了！
　　吴淼心中暗叹一声，奥田州这是摆明了要力挺天丹阁和天行道，名药门自动送上门来，实在怨不得谁。他要是再看不明白，就真的不配当这个常务副岛主了！
　　“属下明白了，岛主放心，郑丹师会配合属下好好解决这件事情的，等有了结果之后，属下会亲自来禀报给岛主知晓的。”吴淼越恭敬的说道，想要对付奥田州，就不能让他有任何是疑心，现在的卑躬屈膝，为的是将来的一击必杀！
　　吴淼心中咬牙安慰自己，然后示意手下的人带走郑东升，他们两个也是明白人，有奥田州和天行道给天丹阁撑腰，这一回是肯定讨不到好处了，只能先回去再商量对策了。
　　天行道倒是还想要让名药门拿出些补偿来的，可惜奥田州在这里，真不好意思干这事儿，只能就此作罢，反正宰了条名药门的狗，也算是不亏了。
　　吴淼和郑东升离开了一段距离之后就转入了名药门的另外一处产业中，一边派人去把南天极光叫来商议，一边先谈起天丹阁的事情来。
　　“吴岛主，这次奥田州和天行道怎么会同时出现在天丹阁的？你说是不是林逸有什么问题了？”郑东升皱紧眉头，有些不安的猜测道，还真有几分真相帝的样子。
　　吴淼微微摇头道：“不好说，林逸的元神投射已经快两年了吧？这么久没有醒过来，估计是回不来了。其实奥田州支持天丹阁，完全就是看在林逸的面子上！如果没有林逸的话，天丹阁是死是活估计他压根就不会在意！”
　　“上次打听到林逸昏迷过去，应该是不行了，你说奥田州会不会是看上了那两个小妞？”郑东升忽然眼睛一亮，嘿嘿低笑着说道。
　　他打听到的消息明显就是过期货，后来韩静静去救林逸的事情显然还没有听说到，不过猜测起这种无聊的八卦来，郑东升倒是兴趣十足的样子。
　　吴淼哼了一声，并没有附和郑东升的意思，冷淡的说道：“奥田州不是那种浅薄的人，虽然天丹阁里的那两个女子都是绝色，可他也不会去觊觎朋友的女人，对这一点，吴某还是有些把握的！”
　　郑东升有些奇怪的看了吴淼一眼，他也只是随便猜测一下而已，干嘛表现的那么不满？
　　“郑丹师，我们想要对付奥田州，就必须准确的把握分析到他的性格和行为模式，千万不能把自己主观的臆断套在奥田州的身上，否则最后吃亏的必定是我们自己！”吴淼郑重的提醒了一句，他可不想看到谋划这么久的计划，最后却断送在这群猪队友的手上。
　　郑东升干笑两声道：“吴岛主说的有道理，不过合理的假设也是可以的吧？反正是不确定的事情，假设一下或许会有更好的思路也说不定啊！”
　　吴淼再次哼了一声，却是懒得继续多说，直接端起边上的茶杯慢慢品味起来，两人一时间都没了声音。
　　好在这个时候南天极光过来了，他同样是不敢得罪奥田州的人，但却很想能够顺利的成为中岛副岛主，所以一边讨好奥田州，一边和吴淼两人搅和在一起，准备把天行道连同奥田州这个代理岛主一起给弄下去。(未完待续。)
　　“吴岛主，郑大师，听说你们和奥田岛主以及天行道起了冲突？”南天极光匆匆进来，只是简单的抱抱拳招呼了一声，就马上询问起来。
　　“你的消息挺灵通的啊。”吴淼现在心情不佳，所以不冷不热的回了一句。
　　南天极光有些莫名其妙，不过也看出吴淼好像很不高兴了，只能转问郑东升道：“郑大师，究竟是怎么回事？”
　　郑东升哼哼了两声，把刚才的事情简单的说了一遍，当然关于他自己出糗的地方都是一笔带过的。
　　南天极光听完之后摸着下巴想了许久，才开口说道：“吴岛主，郑大师，我觉得这件事还是有些古怪的，奥田岛主和天行道突然都出现在天丹阁，绝对不会是什么事情都没有的，而能够让他们两个同时出现在那里的，估计也只有林逸了。”
　　“你是觉得林逸那小子醒过来了？可他元神投射已经两年了，这方面你自己最清楚，什么时候你听说过有人可以元神投射两年还能回来的？”吴淼眯着眼睛看向南天极光，对于林逸醒来的事情根本就不以为然。
　　郑东升也是附和的点点头，不过随即开口道：“说起来能够让他们两个同时到天丹阁的，也确实是只有林逸的事情了，如果不是林逸回来，你们说会不会是林逸直接死了？”
　　南天极光和吴淼都是微微一震，不由自主的张开了嘴巴。对啊！为什么不能是林逸死了呢？
　　元神投射两年，之前又传出消息说是昏迷了过去，现在陨落好像也很正常嘛！不！应该说这样才更合理啊！
　　只是林逸死了的话，奥田州还有必要去天丹阁为他们撑腰吗？
　　南天极光想到这一点，马上提了出来，毕竟奥田州照拂天丹阁完全是看林逸的面子，如果这家伙完蛋了，他还会为天丹阁出头？
　　吴淼当即摇头道：“不，如果林逸死了，奥田州更加会做这种事情，这是显示他胸怀宽广的时候，他是绝对不会嫌麻烦的。”
　　郑东升一拍巴掌道：“没错，肯定是这样了，林逸小子死的好啊，天行道之所以那么强势的杀了佟仰吸，那就是为了震慑我们名药门，我敢肯定，他要是有机会的话，一定是想连我也一起干掉的，这样一来，名药门才没有了威胁到天丹阁的实力。”
　　南天极光眼神一亮，哈哈笑道：“这么说来这件事很可能是真的！吴岛主，只要林逸是真的死了，天行道的位置可就没那么稳当了，只要能够把天行道拉下来，我南天极光一定会全力支持吴岛主的！”
　　听到南天极光这么直白的承诺，吴淼也开始心情转好，不过他可不会仅仅凭着这样一个猜测就采取行动的。
　　“这件事还是需要打探一下的，林逸究竟死了没有就是一个关键，只要他活着，就能够让中岛的天丹阁继续稳如泰山，如果真的死了，那他们立刻就会变成一团散沙的！”吴淼冷静的说着，心中已经开始考虑该如何去求证这件事情。
　　南天极光顺势提议道：“我听说中心商会能够和世俗界联系，或许我们可以从中心商会那里打探到一些林逸在世俗界的消息，以此来确定他究竟是真的死了还是假的死了。”
　　中心商会的名头，吴淼当然也是耳熟能详的，当即点头道：“好！这件事就交给你去做了，务必打探出详细的信息来！”
　　南天极光恭敬的答应了下来，心中却是暗自鄙视，特么你们以为去中心商会打探消息不要灵玉的吗？居然就这么随口一句话打了？
　　就在南天极光提议去中心商会打探林逸消息的时候，林逸也在想着要去一趟中心商会，韩静静不知道究竟是出了什么事情，无论如何，先询问一下世俗界那边，看韩静静是不是还留在那里就清楚了。
　　不过这件事当然不是马上就去的，毕竟奥田州和天行道还在这里，林逸总是要先陪他们两个吃饭喝茶聊天的。
　　第二天一早，林逸先去看了下韩静静的状况，依然是盘膝打坐的样子，并没有任何的改变，目前来说，没有变化就已经是个不错的消息了，所以他反而是更加放心了一些。
　　没有带天婵她们，林逸自己一个人去了中心商会的地方，其实距离天丹阁并没有多远，但是规模却远远不是天丹阁能够比拟的。
　　虽然没有多少距离，但林逸这么大摇大摆的走去中心商会，早有人把消息报告给了吴淼等人，令这些家伙很是无语，说好的昏迷不醒呢？说好的已经死掉了呢？怎么又出来了啊！
　　到了这个时候，吴淼几人也是明白过来，奥田州和天行道会同时出现在天丹阁，果然是因为林逸，元神投射了两年之后，这家伙真的回来了！
　　林逸可不知道自己给这几个家伙带来多大的“惊喜”，他一跨进中心商会的大门，就看到了一个熟人。
　　“司海啸？你怎么也跑中岛来了啊？”林逸有些奇怪的问道，中心商会的外面有屏蔽神识的作用，所以林逸并没有能够用神识观察到里面的情况，一眼看到原本在北岛的司海啸出现在这里，倒是对洪钟也有些想念了。
　　司海啸看到林逸进来，脸上露出一丝讶异的神色，随即傲然道：“原来是林逸啊，本掌柜就是这里的大掌柜，你有什么需要我帮忙的就直管开口好了，不过需要灵玉！”
　　“看来你混的不错啊，都到这里当上大掌柜了！好好做，以后别那么好色了！”林逸随口说了一句，却让司海啸脸色有些难看起来。
　　不过旋即他就恢复了正常，好色是他的天性，改不掉的了，至于林逸，司海啸要是有机会的话，肯定是要背后捅刀子的。
　　其实司海啸来到中岛是被调整过来的，在北岛的时候，他这个大掌柜对于林逸的损害几乎看不到，而且情报方面也完全没有什么建树，不被送走才是怪事。
　　“你少说废话，有事儿说事儿，没事儿就赶紧走开，别来妨碍我们做生意！”司海啸哼了一声，一脸不愿意搭理林逸的样子。(未完待续。)
　　林逸也不在意，淡淡一笑道：“司海啸，你是这里的总负责人吗？”
　　“听不懂吗？我是这里的大掌柜，也就是总负责人的意思，让你有事儿说事儿，别整天磨磨蹭蹭的样子。”司海啸再次强调了一句大掌柜，为的就是能够让自己显得更有力量一些。
　　其实论起权力来，司海啸来到中岛之后，是远远没有以前在北岛大的，所以他连中心和林逸达成了协议都不清楚。
　　“好吧，我有封信要寄去世俗界。”林逸也不想和这家伙多废话，直接取出一封信递给司海啸。
　　司海啸哼了一声，仰起头不屑的说道：“这项业务已经停止了，你找别的地方去吧，不送！”
　　林逸微微皱眉，中心的虫洞甬道都已经和他共享了，发个信居然还那么麻烦！要是韩静静回来了，这种事情压根就不需要通过中心来做。
　　“你做不了主就别出来充老大，赶紧去找你们这里能负责的人出来！”林逸有些不耐的说道，如果不是担心韩静静，他早就一巴掌抽过去了，看司海啸这家伙一脸欠揍样就火大。
　　“你听不懂人话是吧？我是这里的大掌柜，这项业务已经停止了，赶紧走，别在这里捣乱！”林逸不耐烦，司海啸还不耐烦呢，继续牛逼哄哄的要赶林逸走。
　　林逸懒得多废话，直接一巴掌抽在司海啸脸上，把他给扇飞了出去，既然那么想要吃这一耳光，不满足好像也不太合适啊！
　　都说打狗还要看主人，既然主人不出来，那就先打狗，想来也是马上就会出来的。
　　“你敢打我？你敢在中心商会打我？林逸你死定了！”司海啸呸呸呸吐出几颗牙齿来，看着林逸歇斯底里的怒吼着。
　　不用司海啸吩咐，就有一个护卫冲了出来，凶神恶煞般扑向了林逸，手中的大砍刀直接劈了下来。
　　“玄升中期？中心商会果然有钱，连这样的强者都能够用来当护卫。”林逸啧啧称奇的说道，可眼神中却都是不屑。
　　一个玄升中期而已，敢在林逸面前嚣张，那真是死都不知道怎么死的！
　　又是简简单单的一巴掌甩出，这个玄升中期的护卫以比来时更快的速度倒飞了出去，还没落地就吐出了几个牙齿来，和司海啸的情况没什么两样的。
　　司海啸顿时傻眼了，嘴里准备说的话都不由得咽了回去，林逸强大他是知道的，可什么时候林逸居然已经强悍到如此地步了？
　　玄升中期的高手，都已经足够去当中岛的副岛主了，结果呢？林逸压根连正眼都没瞧一下，随便的一巴掌，就和挥手赶苍蝇一样的就把人给拍飞了，这特么还能一起好好玩耍吗？
　　也亏得现在时间还早，中心商会除了林逸没有外人，要不然这个脸可真丢大发了，司海啸原本还想用中岛的禁令之类的来说说事儿，可最后还是识趣的啥也不说了。
　　“司海啸，这里还是不是你负责了？”林逸甩甩手，一脸嘲讽的表情看着墙边的司海啸。
　　司海啸赶紧摇头道：“不是不是，我就只是个掌柜的，做不了主的，您等等，我马上找负责的人来。”
　　说完这话司海啸再也不敢怠慢，赶紧起来小跑着去通知他上边的人，很快就又跑了回来道：“我上峰叫你过去见他，就在四楼，这边请。”
　　司海啸半边脸肿的厉害，却也不敢先治疗一下，半是畏惧半是恭敬的把林逸引向楼道。
　　林逸倒是不怕中心会在这里设置什么埋伏，中岛差不多也和他的地盘一样了，安全性不用怀疑，而且以他现在的实力，开山期的修炼者都未必是他对手，确实不需要担心什么。
　　带着林逸上到四楼的一个房间之后，司海啸就自行退了下去，林逸的神识扫了一下，发现每个房间都有屏蔽神识的作用，不过并不算强，只要他想，很容易就能够破开的。
　　不过今天林逸并非是来找茬的，所以他也没有强行去破开的意思，直接推开了房间门走了进去。
　　“康照明？”让林逸意外的是，里面的人居然又是个熟人，这小子竟然都成了司海啸的顶头上司，看来马屁***益精进，所以爬升迅速，混的很是不错的样子。
　　康照明得意的笑道：“林逸，没想到吧，竟然会看到本少爷在这里是不是？听说你很牛逼啊，一早就来我这儿打人，怎么滴？以为我们中心对付不了你吗？”
　　林逸淡淡一笑道：“我是挺意外的，你居然还活着呢？还成了中心中岛的负责人？算了，这些都不重要，我要寄信去世俗界，你怎么说？”
　　“能怎么说啊？看在相识一场的份上，你求我我就给你发过去好了。”康照明哈哈大笑着说道，翘起的二郎腿快速的抖动着，一副小人得志的样子。
　　“是不是太久没揍你，所以你有些皮痒了？”林逸微微挑眉，淡淡的说道，揍别人或许没多大意思，但揍康照明的话，他倒是很有兴趣的。
　　康照明哼了一声道：“林逸，你吓唬谁啊，不就是个玄升后期嘛，很了不起吗？放在太古小江湖和世俗界，你是厉害了，可到了天阶岛，这点实力能算什么？你还是安分守己一些的好。”
　　“你的意思是你已经超过我了？那就来过两招试试吧？”林逸手一伸，对康照明勾了勾手指。
　　康照明顿时语塞，他这点实力哪儿能和林逸比啊，过去就真的是找揍了。
　　顿了一顿之后，康照明才梗着脖子说道：“你管我有没有超过你啊！告诉你，我的手下都比你厉害，你说你有什么好得意的？”
　　生怕林逸继续纠缠这个问题，康照明干脆转移话题道：“行了，别扯那些没用的了，你在太古小江湖和世俗界的事情我都知道，还是说说你来干什么的？”
　　“康照明你吓傻了吗？刚才就说过了，给我寄信去世俗界！”林逸哼了一声，也没有继续找他晦气。
　　看得出来，康照明在中心的地位不低，林逸暂时还不想和中心起什么太大的冲突，也不知道徐灵冲和钟品亮这两个家伙怎么样了。(未完待续。)
　　想到钟品亮，林逸顺口道：“你这种傻啦吧唧的家伙都能够上位，钟品亮那个和你一样傻的家伙怎么没看见？不会也上位了吧？还是已经死掉了？”
　　康照明哼了一声道：“亮哥可是大人物，你这种小角‘色’怎么可能想见就能见到的？告诉你也没关系，亮哥现在可是中岛的中心特使，真正的一方诸侯，整个中岛就是亮哥一个人说了算的，当然了，我也是不差的，中岛特使助理，明白不？就是亮哥下面的第二号人物，协助亮哥管理中岛中心的！”
　　林逸心中微微一喜，没想到钟品亮这家伙‘混’的不错，都已经成为中心的高层之一了，也不知道这个小弟是不是会有其他的想法？要是能够见上一面就好了。
　　“行了，废话少说，寄信的事情你这个老二能不能做主？给个痛快话！”林逸倒是想要见钟品亮一面，只是主动提出的话有些突兀了，只能先解决寄信的事情，反正钟品亮在中岛，知道他回来，有心的话总是想办法见一面的。
　　康照明微微一滞，哼哼了两声道：“这种小事我当然能做主了，不过你不一样，你这家伙可是亮哥看了都不爽的人，我得先去请示一下亮哥再说，等着吧！”
　　康照明说完，见林逸没什么动作，翻了个白眼道：“我叫你回去等着，不是在这里等着！”
　　林逸眉头微皱，这康照明真是好了疮疤忘了痛啊，真以为在这里就不敢教训他了？
　　“你把信留下吧，我请示完亮哥之后，会把结果通知你的！”康照明也看到了林逸皱眉的样子，对于林逸他还真的不敢有过分得罪的举动，所以立刻放缓了口气说道。
　　林逸冷哼一声，把信放在茶几上道：“上面有我的神识标记，要是在送去世俗界之前有破损，你就洗干净脖子等死吧！”
　　康照明浑身一寒，他还真的没有觉得林逸是在吓唬他，原本想要偷看一下满足自己好奇心的念头顿时就消散一空了。
　　“谁稀罕啊！你走，你赶紧走！我不想看到你了！”康照明恨恨的下起了逐客令，果然单独见林逸，心理压力有点大啊！
　　林逸淡淡一笑，不再理会康照明，转身走出了这间房间。
　　或许钟品亮也在这栋建筑里面，但林逸不会主动去寻找钟品亮的，所以也只能先回去天丹阁再说了。
　　走出中心商会，林逸忽然觉得应该尽快的回北岛看看，钟品亮和康照明都来到了中岛，也不知道北岛是不是有什么变化，上官岚儿倒是从北岛来的，可是这个大小姐根本就不会在意北岛究竟有什么不一样的地方的。
　　有中心在的地方，势力格局的变化都是非常快的，比如太古小江湖，如果没有林逸的话，或许已经被中心给完全控制起来了。
　　天阶岛上高手众多，中心一时半会儿的也没办法成功控制多少大宗‘门’，但是格局的变化绝对存在，林逸必须要‘弄’清楚这两年来发生的事情，最好的对象，当然就是‘混’入中心并身居高位的钟品亮了。
　　只是希望钟品亮这个小弟能够争气一点，不要得了中心的好处，就真的完全倒向了中心。
　　“也不知道破烂王那家伙现在怎么样了，这两年来铸器池里的东西也该差不多了吧？”林逸轻叹一声，想起破烂王，还是因为韩静静的缘故，有自动铸器机关，破烂王或许就能够成功收尾了。
　　但是韩静静的元神，究竟去了哪里呢？
　　回到天丹阁后，林逸又去看了看韩静静，依然是那副样子，没有出现什么突然醒过来的情况，让他很是无可奈何。
　　和天婵雪梨两人聊了一会儿天之后，林逸就开始炼制一些丹‘药’，‘交’给她们去出售，天丹阁被名‘药’‘门’打压的太久了，刚好昨天名‘药’‘门’来找茬被反杀了一个佟仰吸，天丹阁趁势反击是再好不过的了。
　　天‘色’入黑的时候，中心商会有人过来找林逸，说是商量寄信去世俗界的事情。
　　林逸估计是钟品亮找他来了，所以二话不说就跟着那人来到了中心商会。
　　康照明看到林逸过来，哈哈大笑道：“林逸，你还真是呼之即来挥之即去啊！不错不错，看在你这么听话的份上，我会在亮哥面前给你说两句好话，让亮哥同意给你寄信去世俗界的。”
　　林逸眼角都没有瞟他一下，直接无视了康照明，走过他身边的时候，才淡淡的说了一句：“白痴！”
　　康照明脸上的笑容顿时凝固，伸出手指一指林逸道：“你再说一遍，信不信我‘弄’死你？！”
　　已经踏上楼梯的林逸头也没回，不过他还是满足了康照明的要求，又加大了一些声音道：“白痴！”
　　刚才带路的人已经告诉林逸了，是中心的中岛特使钟品亮要见林逸，地点就在中心商会的最顶层，所以林逸压根就不想搭理康照明，直接自己上去找钟品亮就是了。
　　康照明额头青筋暴跳，他感觉自己还真是‘挺’白痴的，被人骂了一次居然还上赶着让人再骂一次，有心想要对林逸动手，可他也知道自己的实力比起林逸来差的太远了，出手就是找揍啊！
　　“站住，我们中心商会的地方，不是你能够随便‘乱’走的！”康照明有些憋屈的冲上楼梯，横身拦住了林逸的去路。
　　打又打不过，骂又骂不过，康照明只能阻拦一下林逸，好歹找点平衡感回来。
　　林逸故意皱起眉头道：“不是你派人来说钟品亮要见我吗？给不给我寄信说句痛快话，别整天‘弄’这些烦人的小手段！”
　　康照明顿时无言以对，这次确实是钟品亮要见林逸的，估‘摸’着是他也想要在上位后对林逸显摆一番，所以康照明就先一步来打击一下林逸的气焰。
　　可惜，被打击到的好像是他康照明自己啊！
　　“没错，是亮哥要见你，但这里是中心商会的地方，你没人带路怎么可以‘乱’走？跟着我来！别四处‘乱’看！”康照明随便的扯了几句，只能带着林逸上楼去找钟品亮。。
　　到了钟品亮所在的房间外，康照明瞪了林逸一眼，示意他站着别动，然后才一脸恭敬的敲门道：“亮哥，林逸已经来了。”
　　“进来！”里面钟品亮很是淡漠的说了一句，就没有声音了。
　　康照明刚想转身叫林逸，就被他手臂一扒拉给弄到了边上去，然后直接推开门走了进去。
　　这间房间中的装饰和摆设，几乎和地球上那些总裁的办公室差不多，沙发、办公桌、吧台、酒柜电脑等等一应俱全，果然是有虫洞，就什么都能弄到啊！
　　坐在办公桌那边一脸严肃的钟品亮不时的点两下鼠标，好像是在弄什么重要的东西一般，对于林逸和康照明的到来完全没有注意的样子。
　　林逸神识一扫，不由得暗自好笑，这小子果然是在弄很重要的东西，高级的扫雷已经完成了一半左右，轻易不能分神啊……
　　康照明愤愤的从林逸身边挤过来，小跑着来到钟品亮办公桌前，点头哈腰的笑着说道：“亮哥，林逸那小子带过来了！您看咱们是不是要多安排几个人手过来啊？这小子可是很危险的！”
　　钟品亮都懒得说这傻帽了，真要安排人手，早就好安排好了，现在说什么屁话，还是当着林逸的面说？真是替他的智商感到捉急啊！
　　不过康照明都已经在他面前这么说了，钟品亮好歹是放弃了扫雷的艰巨任务，抬头扫了林逸一眼，面色冷淡的用鼻子哼了一声，那表情，就差没在自己额头上写上藐视你三个字了！
　　林逸心中微微一沉，暗自猜测难道钟品亮真的是反水了？要知道他身上并没有被林逸下什么控制的手段，如果真的背叛了林逸，也没有什么可奇怪的。
　　只不过真要如此的话，林逸还是会觉得很可惜的，毕竟钟品亮之前的表现都不错，也真的是得到了他的信任。
　　康照明回过头来的同时就已经站直了身体，微微仰着头用一种傲气十足的姿态道：“林逸，看到亮哥还不赶紧过来拜见！想不想寄信去世俗界了？告诉你，这都是亮哥一句话的事情，明白了没有？明白了就过来！”
　　以前钟品亮对林逸的仇恨可一点都不比他康照明少，所以康照明觉得自己在钟品亮面前踩林逸，是一定会得到赏识的，要不是实在是有些怕林逸发飙，他绝对会做的更加的绝一些。
　　林逸已经在想着是不是先教训康照明一下，免得这个家伙忘记了自己姓什么，老是这么跳出来嚣张，很惹人厌烦的。
　　钟品亮云淡风轻的一挥手道：“照明你先下去吧，我要和他谈一下，别的事情什么都不用做。”
　　“啊？”康照明很是不解的回头看向钟品亮，发现这并非是开玩笑，只能躬身道：“好的，亮哥，那我先出去了，有什么事的话随时招呼我！”
　　虽然很想留下来看钟品亮和林逸谈些什么，但康照明却不敢这么做，只能乖乖的往外走，经过林逸身边的时候，狠狠的威胁到：“林逸你给我小心点，外边都是你要是有什么小动作的话，我保证你走不出中心商会！”
　　林逸压根就没有废话，直接一伸手，掐住了康照明的脖子，然后甩手把他丢出了这个房间，顺便带上了房间的大门，将外界全部隔绝。
　　这个房间是连神识的探查都能够隔绝，当然不用担心会有什么声音之类的传出去，既然钟品亮要在这里单独和林逸交谈，或许刚才的担心是没有必要的。
　　果然，门一关上，钟品亮立刻就变了脸色，之前那种冷淡冷漠拒人于千里之外的样子消失的无影无踪，转而是热情的笑容，三步并作两步的冲了过来。
　　“老大，你可回来了！真是担心死我了！”钟品亮再也掩饰不住心中的激动，直接就扑过来和林逸拥抱了一下，然后才请林逸在沙发上坐下。
　　“品亮，你混的不错嘛，这就已经是中心的中岛特使了！”林逸心中也是一松，钟品亮还是那个小弟钟品亮，并没有因为身居高位而背叛他，这非常的不容易。
　　“都是机缘巧合而已，其实我最希望的还是能够跟在老大身边啊，这什么劳什子的中岛特使，做起来也无聊的很呢。”钟品亮笑着说道，转身在酒柜中拿了一瓶红酒出来，给林逸和他自己都倒了一杯。
　　接过钟品亮递过来的酒杯，林逸恍惚间就和回到了世俗界一般，实在是这里的一切都好像世俗界一样，没有半分的区别。
　　“老大，听说你回去世俗界了，所以我花了很大的力气，经过多方的运作，才能够调来中岛，就是为了想第一时间知道你的情况，可惜这都两年了，你都没有回来，说真的，我这就和少了主心骨一模一样，那个着急就不提了，好在老大你终于平安回来了，没事就好，没事就好啊！”钟品亮和林逸碰了下杯，很是感概的说道。
　　原来钟品亮来中岛当特使是因为担心自己，林逸还真是没有想到这家伙对自己的忠诚度居然这么高，微微泯了一口酒之后，才淡淡笑道：“你有心了，听康照明那家伙说，你这个中岛特使就是这里最高的负责人了是吧？”
　　钟品亮点头笑道：“没错，中岛的中心事务，基本上是我说了算的，不过我上面还有一个黑衣神秘人，具体什么身份不知道，但是整个天阶岛的中心人员，好像都归他管，至于北岛那边，现在的负责人是徐灵冲，这家伙也算是有些手段了，我调来中岛，他是最好的挡箭牌，所以没被人怀疑到什么。”
　　林逸明白钟品亮的意思，一山不能容二虎，既然北岛有徐灵冲掌管了，那么钟品亮自然是要另外找地方发展的，估计中岛这边原本是没有考虑他的，不过有徐灵冲这个借口加上他自己的运作，所以才能够过来中岛的。
　　别看钟品亮自己说的是云淡风轻的，林逸估计其中的过程也绝对不会是什么简单的事情。
　　“对了，中心在天阶岛的高层一共有几个？”林逸想着要好好了解一下这里的中心权力架构，以后对付起来才更有针对性，所以特意问了一下。天籁『小说
　　钟品亮苦笑道：“老大，这个我还真是不清楚，一直以来，都是那个黑衣神秘人来联系我们的，我说是说中岛特使，其实距离进入中心的核心圈子还远远不够格呢。”
　　林逸点点头，这种情况才是正常的，要是钟品亮进入中心这么短时间就能够打入核心圈子，那只能说明他就是适合跟着中心干，还是趁早转头中心算了。
　　“那你应该知道中心最近有什么动向吧？”林逸退而求其次，这个问题应该会简单许多，以钟品亮中岛特使的身份，就算不能直接参与进各种计划的核心，也必须要要能够配合才行。
　　从那些蛛丝马迹之中，还是很容易可以找到一些线索，来推断出中心想要做些什么事情的。
　　钟品亮想了想说道：“动向的话，最近我好像听说中心会有一个什么南岛计划，具体的情况我不太清楚，这件事是黑衣神秘人和炮爷负责的，我没什么机会去打探到太多的有用资料。”
　　“炮爷？什么人？”林逸有些奇怪的问道，或许这个人会是中心的关键人物，要是能够多了解一些就好了。
　　钟品亮耸耸肩道：“我也不太清楚，这个炮爷我只看到过一次，穿着带帽兜的斗篷，脸上蒙着黑色的面巾，我在想会不会就是炮子，不过他没有任何的表示，让我也不敢多想。”
　　林逸心中一动，或许还真有这种可能性，不过这件事不急，以后有机会再慢慢探查，如果炮爷真的是张乃炮的话，有钟品亮在或许还可以策反过来。
　　说起来钟品亮这个中岛特使的权限还太低了一些，有用的消息并没有太多，不过他加入中心也没多久，能够爬升起来已经很难得了，不应该有太多的要求才对。
　　“老大，你要寄信的事情，已经没有什么问题了，我特意询问过上边的人，说你和中心已经达成了一项为期一年的互不侵犯协议，还有开放虫洞甬道的使用以及研究权限给你。大家井水不犯河水，各自展，所以再有什么需要传送的，随时随地都可以的。”钟品亮没有多说那个炮爷的事情，而是转回了林逸寄信上面。
　　林逸随口嗯了一声，和中心签订协议的事情应该早就通报给天阶岛的人了，但是钟品亮却直到现在才知道，可见他这个中岛特使确实还只是表面的位高权重，实际上依然是外围的成员而已。
　　钟品亮略微停顿了一下，然后有些迟疑的问道：“老大，咱们为什么要和中心签订一年的停战协议啊？如果南岛计划实行，你要去破坏的话，岂不是就等于是撕毁了这个停战协议了？”
　　林逸顿时一愣，看向钟品亮道：“你的意思是我和中心的协议，还包括了天阶岛上？”
　　“难道不是吗？”钟品亮也有些摸不着头脑了，从上面传下来的消息，应该是这样没错啊，可林逸怎么好像不是这么认为的呢？
　　林逸一拍额头道：“我明白了，这次还真是被蓝小茹那个女人给坑了啊！她的协议上确实没有说明是世俗界还是天阶岛，只说是中心和我之间，自然就是包括了所有地方了！估计她就是为了让我回到天阶岛，也不能随意去碍事吧？”
　　韩静静已经是非常小心的找出了一个协议中隐藏的漏洞了，没想到这里还有一个，不过这也不能怪她，或许韩静静心中也没觉得和中心在一年内全面停战有什么问题的。
　　这都是因为信息的不对称引起的，要是韩静静一早知道天阶岛上的中心有什么南岛计划，估计就会提出一年之期只针对世俗界而言了。
　　钟品亮听了这话，也顿时恍然了，马上就对林逸说道：“老大，中心处心积虑的想要让你别插手他们的计划，显然这是对他们非常重要的事情，那个什么协议，不要也罢，绝对不能让中心顺利进行他们想要做的事情！”
　　林逸点头道：“你说的不错，不过这个一年之期既然已经订立下来了，那我就必须要遵守才行，虽然我们双方都没怎么真的在意这个协议，可我也不会先做出背信弃义的事情来！”
　　“那我们该怎么办？”钟品亮真心觉得撕毁那个协议是没什么问题的，不过林逸要信守承偌，钟品亮只会更加的尊敬林逸，这样的人才值得他忠心追随，像康照明那种把承诺当放屁的人，是绝对不会让人信服的。
　　林逸没有马上回答钟品亮的话，而是半闭起眼睛陷入了思考，少顷之后，才淡淡一笑道：“我们不会主动去撕毁协议，但要是中心先动手了，我也就没什么好顾忌的了！”
　　钟品亮眼前一亮，抚掌大笑道：“果然是老大！说的没错！我们让中心来撕毁协议就好了嘛！”
　　既然知道了中心有一个南岛计划，那么林逸只要先一步在南岛布局，最后中心必定会因此而和他生冲突，到时候完全可以说中心撕毁了协议，而且事实也是如此，没有任何的疑问。
　　唯一可虑的就是南岛这个地方了，林逸上去过去，能逃出来都是九死一生的，再回去布局，谁知道会生什么事情？灵兽一族可不是好惹的，尤其是那个朱雀，林逸自问现在他的实力都还远远不是朱雀的对手，万一被现了，随时会被轻松干掉的。
　　不等林逸说话，钟品亮就拍着胸脯道：“老大你放心，关于南岛计划，我一定会加快探听的度，只要有详细的位置和目标，我们事先准备起来就方便多了。到时候不是我们去搞破坏，而是中心来给我们捣乱了！”
　　“好！不过你自己必须注意安全，不能为了探听消息把自己给暴露了。记住一句话，欲则不达！”林逸很是严肃的对钟品亮说道，既然他真心跟着自己混，那么他的安全就必须要考虑进去了。(未完待续。)
　　之前世俗界中心圣域中，如果没有陈东城的临阵倒戈，大丰哥绝对会被当场干掉，林逸不希望这样的事情再次发生在钟品亮身上。
　　所以他宁愿放弃破坏中心的计划，也不想钟品亮因为这个原因而被抓住！
　　林逸的话虽然简单，但钟品亮能够听出其中的含义，所以心中也是暗暗感激，举起酒杯道：“老大，别的话就不多说了，预祝咱们马到成功吧！”
　　清脆的碰杯声中，林逸将杯中红酒一饮而尽，放下酒杯道：“那我先回去了，有了消息你随时通知我！”
　　“我记住了！老大你稍等一下，让我先收一下杯子！”钟品亮也将酒喝干，然后边说边把林逸的杯子拿去洗了一下，擦干后放回原位。
　　而他自己的杯子中又倒上了一些红酒，放到办公桌上，刚进来的人看到的话，绝对会以为钟品亮是一个人在喝酒，根本没有想和林逸一起喝的意思。
　　林逸暗自点头，钟品亮看来是成熟了许多，对这些细节相当注意，要不然被看出破绽的话，也不用去打探什么南岛计划了，说不准什么时候就人间蒸发掉了。
　　弄完这些事情后，钟品亮笑着对林逸道：“老大，又要委屈一下你了！”
　　林逸不在意的笑笑，挥手示意钟品亮按照自己的想法来，看到他这样，林逸只会高兴和安心，哪里来的委屈可言？
　　钟品亮转回办公桌后，端起酒杯坐到办公椅上，把两条腿都搁在办公桌上，脸上神情再次变成了冷漠傲气的样子，这演技，林逸也不得不给他点个赞！
　　“康照明，你进来一下！”钟品亮伸手在边上按了一下，冷淡的说了一句，这应该也是世俗界弄来的科技产品，要不然在房间里扯着嗓子喊也不会让外面的人听到的。
　　仅仅是两三秒钟的时间，康照明就敲门进来了，显然这家伙一直都等在外边没有离开过。
　　“亮哥，你找我？”康照明满脸堆笑的进来，看到钟品亮那副样子，而林逸则是坐在沙发上，面前连杯茶也没有，心中很是高兴。
　　钟品亮用鼻子嗯了一声，面无表情的说道：“上峰说了，我们和林逸签订了一年的停战协议，而且以后和世俗界的通道可以无条件给他用，现在你把他送出去吧，我不想再看见他了！”
　　康照明对这个消息倒是并不惊讶，应该是之前就听到过风声了，所以现在把脸一板，转身对林逸道：“听到没有？赶紧走吧，别在这儿碍眼了，亏的你识趣，和我们签订了停战协议，要不然今天你都别想走出这个门了！”
　　这话就完全是吹牛了，知道林逸不会对他动手了，康照明才有胆子这么说。
　　林逸也很是配合的冷笑一声道：“钟品亮、康照明，你们只是中心的两个小喽啰而已，根本就不够资格和我谈话，今天是给蓝小茹一个面子，才过来了两趟，下次再这么麻烦我，信不信我直接弄死你们，蓝小茹也不会有话说的？”
　　康照明身体一震，心说这还真是有可能的啊！对于中心的高层来说，他不过就是个可替代的棋子罢了，真被林逸干掉了，也不会有人来给他出头报仇的。
　　这么一想，康照明顿时有些蔫了，只能色厉内荏的哼了一声道：“少废话，说了这里不欢迎你了，赶紧走！有事没事的都别来了！”
　　说完也不敢等林逸继续说话，赶紧去拉开房门，示意林逸快走！
　　林逸背着康照明对钟品亮打了个眼色，作为道别的招呼，然后冷冷一笑道：“钟品亮，我的信好好的发出去，如果出了什么问题，我还会来找你的！”
　　钟品亮一副云淡风轻的样子，压根就没想搭理林逸的样子，让门口的康照明深感佩服，敢对林逸甩脸色，亮哥不愧是亮哥啊！难怪他是特使，而我康照明才是个特使助理，这不是没道理的嘛！
　　来这里的目的已经达成，林逸也不想再浪费时间，演了两句后转身就走，压根没理会门口的康照明。
　　康照明也没敢继续刺激林逸，现在他身边可没有什么高手保护，明显吃亏的事情，他也不会傻到硬凑上去找揍。
　　回到天丹阁的时候，丹堂的侯关启、五行商会的蔡中扬还有雪剑派的魏申锦都来了，看到林逸回来，都一起迎了上来。
　　“林老弟，你可回来了！果然是英雄出少年啊，一下子就元神投射了两年时间，真是要把人急死了！要不是刚刚接到消息，我还不知道你回来了呢，一会儿先自罚三杯啊！”蔡中扬哈哈大笑着第一个开口，面上满是高兴的神情。
　　作为五行商会的副会长，在待人接物上，自然是圆滑老到之极，不过林逸能够感觉到，蔡中扬刚刚说的都是真心的！
　　侯关启虽然也算是蔡中扬的师兄，却并没有什么争先的意思，等他说完之后，才上前笑着抱拳道：“我早就说了，林老弟吉人自有天相，绝对不会有什么问题的，果然，最后不出我所料吧？”
　　最后一句是问蔡中扬的，当即就得到了他一阵大笑附和。
　　魏申锦最后上来，面带激动的叫道：“老大，你终于回来了！”
　　这三人在林逸不在的时候都很照应天丹阁，但要说出力最多的，自然是魏申锦了，只是今天他刚好回去宗门有事，所以没能第一时间知道林逸回归的消息。
　　林逸收他的时候，是下了噬心蛊的，要是回不来，魏申锦等于是要给林逸陪葬的，不过最初他确实是有些担心噬心蛊，慢慢的就真心喜欢上了天丹阁，也真心想要追随林逸，看到林逸回来，是发自内心的开心。
　　这次也是亏得林逸提前把压制噬心蛊的药方给了天婵，要不然两年下来，魏申锦搞不好都已经连骨头渣子都没有了。
　　“大家都来了，相请不如偶遇，就一起来坐坐吃点东西吧！”林逸笑着和他们打了招呼，又一一感谢了对天丹阁的照顾，然后才邀请着一起吃饭。(未完待续。)(http://)《校花的贴身高手》仅代表作者鱼人二代的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请作删除处理，
　　【】，谢谢大家！