第05802-05811章
　　修为到了他们这个地步，对于饭食根本没有什么需求了，不过吃一些灵气充裕的东西不但能够解决了口腹之欲，还可以提升自己的修为，何乐而不为呢？
　　几人一边和林逸说着话，一边跟着他来到客厅，天婵和雪梨没有来作陪，而是忙着做些吃的送上来。天籁小说
　　“林老弟，今天来的晚了，是因为我要准备去极北之岛参加拍卖会的，要是你再晚回来一天两天的，或许就看不到我在中岛了。”蔡中扬哈哈笑着说道，点明了今天是因为什么才没能第一时间过来的。
　　侯关启是因为刚好在炼制一炉丹药，完成后接到消息马上就过来了。
　　林逸摆摆手，对于这些小事没有在意，反而对蔡中扬说的拍卖会很感兴趣，当初他跟着洪钟去过一次极北之岛的拍卖会，现在还记忆尤深，所以听到这个消息后，顿时就有些心动了。
　　反正他正想回一趟北岛的，极北之岛距离北岛当然是最近的，顺便回去一趟也不耽误什么事情。
　　“蔡兄，不知道极北之岛的拍卖会是什么时候开始，你又是准备什么时候出？”林逸随口问了一句，如果时间上不能配合的话，他也未必一定要去这个拍卖会。
　　蔡中扬哈哈一笑道：“拍卖会开始时间大约还有半个多月吧，我们的准备工作已经完成的差不多了，估计也就是这两天出，林老弟有兴趣一起去看看吗？”
　　林逸沉吟了一下，没有马上回答蔡中扬的问题，如果韩静静能够顺利醒来，他倒是可以放心的去见识一下极北之岛的拍卖会上有什么好东西，只不过蔡中扬他们这两天就要出，时间上有些赶了，也不知道韩静静能不能在这两天回归。
　　要是放任韩静静这样不明不白的继续昏迷不醒，林逸也实在是不放心离开中岛，不管是回去北岛还是调查破坏中心的南岛计划，都不能和韩静静相提并论。
　　侯关启看到林逸没有说话，想了想之后开口说道：“林老弟，韩姑娘的情况我也听说了，可惜我和蔡师弟的丹道水平太差，根本帮不上什么忙，但是这次的极北之岛拍卖会，我却觉得你应该去一趟的。”
　　林逸微微一怔道：“难道极北之岛的拍卖会上，有什么东西能够帮助到静静现在的状况？”
　　不等侯关启回答，蔡中扬一拍手掌道：“不错，要不是师兄提醒，我还真是没有想到这件事！”
　　说完后就想到这样抢着说话太过失礼了，蔡中扬赶忙又对侯关启道歉道：“师兄，对不住啊，我一时激动，打断了你说话了。”
　　侯关启摆手笑道：“都是自己兄弟，有什么好道歉的，这件事你比我清楚，由你来说更合适一些。”
　　林逸才不管他们谁说呢，只要是能够帮助到韩静静就行，不过他也不好催促，只能满含期待的看着这两个师兄弟。
　　蔡中扬也不客气，对侯关启拱手表示了一下歉意之后，就马上接着说道：“是这样的，这次的极北之岛拍卖会上，已经确定会有几件珍贵的东西参与拍卖，其中就有对韩姑娘有益的宝物在内。”
　　“请蔡兄详细说一下！”林逸心中急切，偏偏蔡中扬还没说到正题，只能开口请教。
　　“这次拍卖中，有一株聚神枝出现，这是可以凝炼元神的宝物，只需要随身携带，就可以不断的温养元神，聚集神识力量，韩姑娘现在的情况是元神投射之后却没能正常回归肉身，如果可以有聚神枝在身上的话，应该可以指引离体元神的回归方向，就算一时半刻的无法醒来，也能够慢慢的聚集元神力量。”蔡中扬说的倒也算是详细，而且这个聚神枝确实对韩静静很有用处。
　　林逸听到这里之后，已经决定要不计代价的得到这聚神枝了，就算在这之前韩静静能够醒来，这聚神枝也是相当有用的东西。
　　蔡中扬见林逸很感兴趣的样子，又接着说道：“除了聚神枝之外，还有养魂木，不过这是滋养元神的宝物，对于韩姑娘的情况倒是没有什么帮助，可要是这两样能够配合着使用，效果或许会有加成作用。”
　　林逸心中一动，养魂木对韩静静没多大用处，但对鬼东西应该会很有用，而且带着这东西，以后元神投射的话，也会有很大的帮助的。
　　“蔡兄，这次的拍卖会看来我是要跟着去看看的了，到时候就麻烦你带我一程了。”林逸微笑着对蔡中扬拱拱手，虽然他自己也能够过去极北之岛，但是跟着蔡中扬一起会更加的方便一些。
　　不管是养魂木还是聚神枝，这种天材地宝，争夺的人一定会相当惊人，林逸也不能肯定自己到时候是否有足够的财力拍下，所以去的路上，还是要多炼制一些丹药出售才行。
　　蔡中扬哈哈大笑道：“林老弟太客气，说什么麻烦不麻烦的，能够有你同行，是我的荣幸啊！到时候我可是要好好的向你请教一下丹道的知识的！”
　　这话可不是什么客套话，蔡中扬虽然是丹神章力钜的记名弟子，但是炼丹的水平连郑东升都是远远不如，就更不用说林逸了，毕竟林逸的炼丹大师名头，连东洲都是数一数二的！
　　侯关启也跟着笑道：“这么说来，我也要跟着一起去才行，否则岂不是错过了这么好的机会了！”
　　“哈哈，师兄当然要一起了，难得有这样的机会，错过岂不可惜？”蔡中扬脸现喜色，一起去的人越多越好，到时候声势也更足一些。
　　魏申锦也跟着道：“老大，我能不能也一起去？虽然丹道方面我不太懂，但是跑前跑后的打打杂还是没有问题的。”
　　如今中岛的雪剑派中，魏申锦也是属于比较特殊的一个了，如果他想跟林逸一起去极北之岛，基本上不会有人出来表示反对的。
　　林逸想了想之后，就点头同意了，这两年来魏申锦也算是尽心尽力，难得他提出这种小小的要求，肯定是要满足他的。(未完待续。)
　　蔡中扬笑着说道：“小魏一起去也很好，极北之岛那边应该有适合你的东西拍卖，记得带够灵玉就对了！”
　　定下了同行的人之后，蔡中扬转头对林逸说道：“林老弟，这次我们是乘坐巨型宝船去极北之岛，预定的船是明天晚上靠岸，如果准时的话，后天一早就可以出发了，到时候我再来通知你。”
　　“那就辛苦蔡兄了！”林逸微笑着道了声谢，然后举起酒杯道：“我来敬大家一杯，多谢这两年来对天婵雪梨的照顾！”
　　三人也赶紧举起酒杯，谦逊的客套了几句，就纷纷仰头一饮而尽。
　　天丹阁中气氛融洽的时候，对面的名药门中空气却有些凝重，林逸的突然回归，让郑东升有些烦躁不安，之前他还和吴淼、南天极光商量林逸的事情呢，结果这家伙就蹦了出来。
　　再这样下去，郑东升几乎都要预感到自己再次被林逸赶走的结局了，东洲有过这么一次就够了，他不想在中岛还这样来一次。
　　郑东决面无表情的放下手中的茶杯，淡淡的说道：“堂兄，林逸那个小子既然回来了，天丹阁想要重振想来是没什么悬念的了，你有什么想法没有？”
　　郑东升不耐道：“能有什么想法，等吴淼和南天极光一起商量吧！总要拿出个章程来才行！东决，不是我说你，你就没办法安排点眼线去天丹阁吗？知不知道咱们吃亏就吃亏在没有准确的消息啊？”
　　“天丹阁就那么几个人，别说安插眼线了，就算是想收买，也很不容易做到啊！”郑东决哼了一声之后，有些不满的说道：“堂兄，这次佟仰吸死的也太不值了吧？下次你别带人去做这种没有意义的事情。”
　　没有意义的事情？郑东升心头暗自恼火，不过佟仰吸是郑东决的人，跟着他出去被天行道干掉，他也实在不好多说什么，被郑东决埋怨两句也是应该的。
　　“佟卧吸，你进来！”郑东决说完之后，提高了音量，把门外的一个瘦高个男子叫了进来。
　　这个瘦高个男子面容阴鹜，眼神却锐利之极，走进来也不说话，只是抱拳躬身，对郑东决和郑东升各做了一个揖，便站直了身体伺立一旁。
　　郑东决指着瘦高个男子对郑东升道：“堂兄，这是佟仰吸的弟弟佟卧吸，他们两个跟着我很多年了，可谓是我的左膀右臂，这回把他交给堂兄你，你可千万要护着他点。”
　　“那是自然！”郑东升微笑着对佟卧吸点点头，没有佟仰吸在身边，做事都有些不方便，现在有个佟卧吸过来，也算是帮了他大忙了，所以态度还算温和。
　　至于佟仰吸是因为他而死的，郑东升压根就没这么想过，跟在他身边的人，当然是要随时做好送命的思想准备的。
　　佟卧吸再次抱拳躬身，终于开口说道：“郑大师，属下一定会竭尽全力的辅佐大师做事，而且属下哥哥的仇，也一定会去报的！”
　　郑东升点头承诺道：“那是自然，仰吸陨落，我也是相当的伤心难过，这个仇是一定要报的，你放心，天行道这个匹夫，早晚会收拾他的，只要你能够全心做事，很快就能够看到这一幕的。”
　　佟卧吸咬牙道：“多谢郑大师，到时候请您一定把天行道交给属下来炮制，不把他千刀万剐，属下难消心头之恨！”
　　“当然没有问题，天行道这个匹夫，活该有这样的下场。”对于佟仰吸的要求，郑东升满口应承，又不需要他拿出什么好处来，这样就能得到佟卧吸的感激和忠诚度，简直是太划算了。
　　郑东决微笑道：“堂兄，佟卧吸心思缜密，乃是不可多得的智囊，所以我把他找来，或许可以提出点有用的意见来。”
　　“哦？卧吸还是这样一个难得的人才啊！来来来，坐下说话！”郑东升露出惊喜的表情，很是热情的招呼佟卧吸坐下，一副礼贤下士的样子，只是其中有几分真心，佟卧吸是心知肚明的。
　　道谢之后，佟卧吸也是依言坐下，不过只搭着半边椅子，腰背挺直，不敢有丝毫的不恭敬。
　　“佟卧吸，你来说说，对于天丹阁有什么办法没有？”郑东决随意的看了佟卧吸一眼，淡淡的开口说道。
　　这是让佟卧吸在郑东升面前表现一下的意思，佟卧吸当即抱拳道：“属下以为，林逸既然已经回来了，那么天丹阁暂时就动不了了，不说他本身的实力和能力，光是奥田州、侯关启、蔡中扬以及天行道那个匹夫这些人，对林逸的支持就相当恐怖。他没回来的时候，这些支持还不会完全显现，现在却是一个巅峰了。”
　　郑东升奇怪的问道：“你不是很想找天行道报仇吗？天丹阁和天行道其实是二位一体的存在，这点都不会不明白吧？”
　　“回郑大师的话，属下当然知道这一点，但是报仇是报仇，也需要一个合适的时机才行，属下不会被仇恨冲昏了头脑，做出一些错误的判断的！”佟卧吸面上露出一些恨意，随即就被他压抑了下去。
　　郑东升满意的点头道：“不错，你能够这样想非常好，继续说，现在不能动天丹阁，我们该怎么办？”
　　“很简单，釜底抽薪！”佟卧吸眼中有一丝疯狂稍闪即逝，连郑东升两兄弟都没有发现到：“属下以为，天丹阁本身并不足为惧，林逸也不会一直在中岛呆着，来也只是偶尔而已，所以只要把天丹阁的支援者弄掉就可以了！”
　　“你是想说把奥田州的代理岛主职位弄掉吗？这个方法我们不是没有想过，但并没有太大的用处！”郑东升心中有些失望，若是佟卧吸只有这点见识，那可称不上什么智囊。
　　“郑大师说的没错，但是这只是其中一方面而已！”佟卧吸阴阴一笑，一脸成竹在胸的样子：“奥田州始终是个代理岛主，只要有什么错漏，就能够被弹劾掉，就算他背后是奥田家族，也不会有什么改变。”(未完待续。)
　　郑东决淡淡道：“佟卧吸，说说你具体的计划吧，不要浪费时间！”
　　“是，副堂主！”佟卧吸微微欠身，随即接着说道：“奥田州是一定要动的，突破口就是他的兄弟奥田坝，属下收到消息，奥田坝已经组建了一个小规模的宝船商队，我们可以在这方面想办法，只要他有了麻烦，我们的代理岛主一定不会袖手旁观的！”
　　郑东升眼睛一亮，他和吴淼南天极光等人怎么从来都没有想到这一点？奥田坝也确实是个人物，但让他有点麻烦并不是要干掉他，这个难度可不算高。
　　如果奥田坝还是那一艘远古战舰纵横海上，倒是还不太容易对付，可既然他组建了小规模的宝船商队，那机会就多了许多了！
　　佟卧吸伸出一根手指头，表示刚才说的是第一点，然后又伸出了第二根手指说道：“奥田州的事情不是那么快能够搞定的，所以我们必须多管齐下，第二个要动的就是丹堂的侯关启，有他在这里碍手碍脚，我们不太容易掌控丹堂，而他对天丹阁的支持，也是仅次于奥田州的！”
　　郑东决嘴角一勾，比起弄垮天丹阁，他更希望自己能够掌控丹堂，章力钜不可能一直在关键时刻出现，只要他能够彻底掌控丹堂，迟早可以把章力钜的影响力都慢慢消磨掉，所以佟卧吸的这个提议非常合他的心意。
　　“对付侯关启，不能在中岛动手，毕竟丹堂在这里的影响力太过巨大，没有周密计划，几乎是不可能成功的，还有五行商会的蔡中扬也是一样！”佟卧吸连续伸出了三根手指，说明这三个人是最重点的。
　　至于天行道，佟卧吸反倒没有特别提出，显然是认为天行道不足为虑，也不知道是他报复心作祟，还是真的这么认为的。
　　郑东升连连点头，佟卧吸计划的细节虽然没有说出来，但这个方向应该是没有错的，比起之前和吴淼南天极光商量出来的，显然要高明了许多。
　　“原本想要对付这几个人，并不是什么容易的事情，但是，这次却是一个极好的机会！”佟卧吸阴冷的笑了起来，将伸出的手指用力收拢回来，显示出相当强大的信心。
　　“怎么说？”郑东升被佟卧吸的话语所吸引，忍不住开口问道。
　　“极北之岛拍卖会！”佟卧吸捏紧拳头，发出嘎巴嘎巴的脆响，同时收敛了那阴冷笑容，用肯定的语气说道。
　　郑东决插口道：“这次极北之岛拍卖会，我们丹堂也会参加进去，所以我会想办法把侯关启派去极北之岛，五行商会的蔡中扬应该不会缺席，他们两个绝对是会结伴同行的。佟卧吸，我们现在最重要的目标是掌控丹堂，所以你制定计划的时候，要以这个目标为最优先。还有一点，暂时不要招惹到林逸，凡是可能和林逸产生冲突的，都要先搁置起来！”
　　这个时候郑东决还不知道侯关启已经决定要去极北之岛了，要不然他一定会大笑三声，说一句天助我也！连办法都不用想，就能够达成目标，这是开了个好头啊！
　　“属下明白，请副堂主放心！”佟卧吸恭敬的欠身答应，然后继续说道：“侯关启和蔡中扬一同前往极北之岛，这就是最好的下手时机，而且据属下收到的消息显示，他们会乘坐奥田坝的宝船前去，如此千载难逢的天赐良机，一定要把握好才行！”
　　郑东升也不由的微微动容，他都没想到，佟卧吸的计划中那重要的三个人物，这回一次性都聚集在一起了，果然是天赐良机，离开中岛之后，要对付他们三个可容易太多了。
　　一旦奥田坝出事，奥田州绝对不会坐视不理，郑东决他们趁机发难，把他赶下代理岛主的位置一点都没有问题！
　　这个佟卧吸，果然有几分智囊的样子！
　　郑东决很是满意的笑道：“想要在船上对付他们，就必须要有我们的人跟着去，佟卧吸，你是否要跟着去？需要多少帮手？”
　　“当然了，属下跟着一起过去，容易掌控局势，有什么微小的变化，都能够随时进行调整！至于帮手的话，不需要太多，否则容易引起他们的警惕，只要两三个高手就足够了！”佟卧吸恭敬的回答道，同时展现了足够的自信。
　　郑东升抚掌笑道：“好，太好了！只要这件事办成，卧吸你想要怎样的奖励都没有问题，尤其是丹药方面，只要你能够找到药材，我都可以免费为你炼制！”
　　“多谢郑大师！属下必定肝脑涂地也在所不辞！”佟卧吸一脸激动感谢的表情，心中却很是不屑，免费炼丹是不错，可办成如此大事，居然还要他自己找灵草来炼丹，实在是太过抠门了一些。
　　郑东决一拍额头道：“对了堂兄，有件事忘了说了，这次我们丹堂去极北之岛的人员中，有一个重要人物，听说天擎侄孙年少有为，英姿勃发，是我们郑家难得的麒麟儿，要不这次让他也跟着过去，如果路上有机会的话，把那位重要人物搞到手，那丹堂落入我们手中的日子就真的近了！”
　　“哦？是什么人居然如此重要？”郑东升微微一怔，他的孙子郑天擎不过二十出头，却已经是元婴初期的修为，确实算的上一个不错的天才人物，尤其是郑天擎的修炼，并没有借助太多的丹药堆积，可谓是相当的难得。
　　这次刚刚从东洲来到中岛，郑东决都还没有见过他的面，怎么就把注意打到了他的头上了？
　　郑东决神秘一笑，压低声音道：“堂兄放心，难道我还会害了天擎不成？若非天出这个不争气的实在上不了台面，我可未必肯让天擎插手其中呢！”
　　说完不等郑东升发问，直接将身体凑过去，对他招手示意附耳过来。
　　郑东升心中好奇，便也学着郑东决的样子把身体凑了过去，任由他在自己耳边用微不可闻的声音说出了一个名字来。未完待续。(http://)《校花的贴身高手》仅代表作者鱼人二代的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请作删除处理，
　　【】，谢谢大家！
　　听到这个名字之后，郑东升顿时满脸惊愕，随即就转变成巨大的惊喜，猛的伸手抓住郑东决的手腕道：“你说的是真的？果真是她要跟着一起去极北之岛？”
　　郑东决呵呵轻笑道：“自然是真的，而且你只知道她表面上的身份，另外一重隐藏的身份却绝对不会知道的。”
　　“还有隐藏的身份？是什么？”郑东升微微一怔，光是表面的那个身份，就已经足够配他的孙子郑天擎了，还有什么隐藏的身份？
　　“这个你暂时就不需要知道了，若是天擎能够成功，我必定会详细的告诉你们的。现在却还不是时候，堂兄你只要叮嘱天擎，务必全力以赴的去做这件事就行了，他绝对不会吃亏的！”郑东决摆摆手，对于郑东升的问题完全没有透露答案的意思。
　　郑东升也只能忍下那心痒难耐的感觉，既然郑东决现在不说，那么必定是有理由的，他也不会硬是去逼迫对方说出来。
　　反正以那位的表面身份，都足够去配他的孙子郑天擎了，另外的隐藏身份，暂时来说还真的没什么重要的。
　　“好！既然如此，我就让天擎跟着走一趟吧！”郑东升用力的点头道，然后转首对佟卧吸道：“卧吸，我的孙儿就要拜托你多照顾了，记住，他和那位的安全是最重要的，其余的计划，你可以见机行事，宁可放过，也不能引火烧身，知道吗？”
　　“属下明白！”佟卧吸抱拳低头，恭敬的答应道，只是低头之际，眼神中却闪过一丝微不可查的失望。
　　郑东升做事瞻前顾后，而且朝令夕改的，实在是没有什么魄力，这种人，想要有什么大的发展，几乎是不可能的事情了。
　　“好了，你先退下吧，去把人手和其他的事项都安排一下，在保证天擎和那位安全的前提下，想办法以最小的动静和代价去完成任务！”郑东升肃容吩咐了一句，就挥手把佟卧吸给打发了。
　　这里定下了极北之岛的行程安排，天丹阁那边也差不多要结束了，侯关启和蔡中扬都要继续准备，所以都告辞离开了，魏申锦多留了一会儿，然后才离开了天丹阁。
　　等人都走完之后，林逸也出了天丹阁，往海边飞速掠去，以他的速度，很快就可以赶到的，之所以趁着夜色来海边，并非是要寻找一些浪漫，而是需要把蓝古扎这个家伙给放出来。
　　突然出现在天丹阁的话，不太好解释蓝古扎的来历，而且林逸需要蓝古扎在海洋中的霸主身份，这次极北之岛的行程，有蓝古扎在附近海域游弋，估计会顺利很多，所以他毫不犹豫的将蓝古扎偷偷放到海中，等以后再来个偶遇什么的，蓝古扎就能够合理的跟着他了。
　　从玉佩空间中出来之后，蓝古扎用力的伸了个下懒腰，发出噼噼啪啪的响动，然后才好奇的张望了几下道：“老大，这里就是天阶岛了？好像也没什么好玩的嘛，和小江湖也没什么区别！”
　　林逸淡淡一笑道“蓝古扎，之前我也和你提过，会放你在周围的海域中游弋，顺便帮我收集一些海兽内丹，现在还要充当远程保护宝船的人物，等到岸之后，你随便找个借口就可以和我相逢。”
　　蓝古扎虽说不想离开林逸半步，不过林逸既然有了决定，他当然不会反对，只能希望这里的海域中，能够有足够的海兽，好歹他也是无尽海中的王族，要是可以在这里耀武扬威一番，也是很过瘾的事情嘛！而且在周围保护，依然是在林逸身边不远处，倒也不需要太过担心。
　　“蓝古扎，你的实力在太古小江湖，确实是最顶尖的存在，但是天阶岛上比你强大的多不胜数，不光是开山期、辟地期甚至是裂海期的也不少，尤其是各大海域的深处，你虽然是海中的蛟龙，却也千万不可大意！”林逸面色凝重的叮嘱蓝古扎，玄升后期看起来是不弱了，但和真正的海中强者比起来，却依然是蝼蚁而已。
　　比如五煞之龙，实力就比蓝古扎强大千百倍，却依然躲在老巢不敢出来，当然他也是因为被朱雀盯上的缘故，否则成为一方的霸主，应该还是没太大问题的。
　　蓝古扎不在意的笑道：“老大你放心，我蓝古扎做事一向谨小慎微，没有把握的绝对不会做，但凡去做的，那一定是十拿九稳的，以我仅次于老大你的绝顶天赋，很快就能够提升实力，成为真正的海中王者！”
　　林逸淡淡一笑，蓝古扎做事谨小慎微？这个笑话还算不错！不过他的天赋，确实是相当强悍的，变异的海蛟龙，突破玄升期进入开山期应该不会太难，若是能够再次进化成真正的海龙，裂海期辟地期都不会是太大的阻碍。
　　“好了，你去吧，自己小心一点，等你进入开山期，就重新回来跟着我吧！”林逸微笑着对蓝古扎摆摆手，顺口给他定了个目标。
　　这对于蓝古扎来说，并不是什么困难的事情，海蛟龙回归大海之后，升级还是比较简单的事情，估计用不了多久，他就能够完成这个目标的。
　　蓝古扎用力的拍拍胸脯，大笑着对林逸道：“老大放心，我蓝古扎还想跟着你一起去各处玩耍呢，区区开山期，用不了几个月的！”
　　如果还在太古小江湖，蓝古扎绝对不敢说这种大话，玄升期每一个小等级，没有数十年的积累压根就不可能突破，但到了天阶岛之后，蓝古扎却明显的感觉到这里和太古小江湖的不同，虽然说不清楚，但他能感觉到自己的修为有一种想要一飞冲天的渴望，或许是因为这里的灵气更加的充沛，也或许是因为天阶岛上的天地规则更加的完善，少了那种对境界实力的压制。
　　不管怎么说，蓝古扎隐约觉得，自己提升上去不会是什么困难的事情，不过就算是到了开山期，他也不认为自己会比老大更厉害，最多算是不拖后腿罢了。(未完待续。)
　　：。：
　　两人正常情况下可以使用通讯珠联系，为了预防有特殊情况出现，林逸又和蓝古扎约定了在海上不使用通讯珠的联络方式，然后就让他离开中岛了。
　　回到天丹阁之后，林逸开始炼制六品七品的丹药，一来是供应天丹阁出售用，二来也是为拍卖会做些准备，当然了，想要用丹药来筹措购买聚神枝养魂木的资金，六品七品的丹药估计还不够，
　　雷玄丹这种黄阶七品的丹药固然珍贵，但想要以此来买到聚神枝养魂木这样的宝物，必然是要用数量来堆积的。
　　林逸可不想把自己的雷玄藤全部炼成雷玄丹然后换取聚神枝养魂木，这实在太过浪费了，最好的办法，当然是炼制出玄阶一品的丹药来。
　　比如地固丹这种辟地期都能够用得上的丹药，或者是用来感悟玄升期突破开山期的望山丹！
　　可惜林逸手里虽然有这两种丹药的丹方，却并没有材料可以用来炼制，这种材料的珍贵程度，和聚神枝养魂木之类确实没法比，但比起雷玄藤，却更加的珍贵和罕见。
　　炼丹一夜，林逸将所得丹药都交给天婵处理，却听说上官岚儿在昨晚被上官天华派人接走了，好像是有什么急事的样子。
　　本来上官岚儿是要和林逸告别的，不过听说他在闭关炼丹，就没有打扰，直接跟着来接她的公羊杰一起回北岛了。
　　听到来的人是公羊杰，林逸倒是没怎么担心上官岚儿会有危险，整个北岛，除了上官天华之外，估计公羊杰是最不会伤害上官岚儿的人了。
　　就是不知道北岛发生了什么事情，让上官天华如此着急的把岚儿接回去，林逸想着这次经过北岛的时候，一定要去看一下才行，现在只能先放下了。
　　要是上官天华需要他帮忙的话，公羊杰应该是会等他出来和他说的，既然没说，就表明事情还没紧急到需要林逸出手帮助的地步。
　　看了一下韩静静依然没什么变化，林逸就再次出门，往丹堂寻找侯关启去了。
　　侯关启已经主动要求前往极北之岛的拍卖会了，所以他这会儿也正在收拾行囊，林逸的突然到访倒是让他有些意外。
　　“林老弟，怎么突然想到来找我了？”侯关启笑着迎了出去，如果顺利的话，今天晚上就会一起在船上了，林逸现在过来，想来不会是没有事情的。
　　林逸微笑抱拳道：“侯兄，冒昧来访，不欢迎小弟吗？”
　　“怎么可能，你可是请都请不到的稀客啊，快进来坐！”侯关启哈哈大笑着将林逸拉进来，让人奉上灵茶后才问道：“老弟这个时候来，不会只是找我聊天的吧？”
　　“聊天也是目的之一，不过还有点事情想要请侯兄帮忙。”林逸也不客气，笑着将自己的目的和盘托出：“是这样的，我这次来，是想问问侯兄，丹堂之中，不知道有没有望山石储备？若是有的话，是否能够出售一些给我？”
　　“林老弟想要炼制望山丹了？以你的修为，倒也确实应该准备起来了。”侯关启微微一怔，随即便释然了，林逸都已经玄升后期巅峰了，想要提前准备感悟开山期境界的望山丹，那是相当正常的事情。
　　望山石名字看起来是块石头，其实却是一种灵果，只是外形非常像石头，才会有这样的叫法，正确来说，应该叫望山果才对。
　　只是这望山果非常稀少，比雷玄藤要珍贵的多，即便是丹堂，都未必会有，林逸只是抱着尝试一下的心理来问问罢了，并没有真的指望会得到望山石。
　　不料侯关启却跟着点头道：“望山石的话，丹堂确实是有储备的，这东西是师父留下的，除了他老人家之外，也没有别的人会去使用望山石，所以应该还有两颗才对。”
　　林逸顿时一喜，没想到丹堂还真的有望山石，果然不愧是丹神章力钜的地盘，好东西就是多啊！
　　至于两颗望山石，那肯定是足够了的，林逸知道，一颗望山石的话，足以炼制五到六次的望山丹，只要能够得到一颗，之后的拍卖会就不用担心灵玉不够的事情了。
　　“侯兄，不知道丹堂的这望山石，是否能够转让给我？需要多少灵石请直说。”林逸毫不掩饰对于望山石的渴望，若是和其他人交易，当然不能这样说话，不过侯关启的话，那就没有什么关系了，他怎么也不会对林逸坐地起价的。
　　侯关启犹豫了一下，苦笑着说道：“林老弟，若是我自己的东西，这两枚望山石送给你都无妨，但你也知道，这并非我的，而是师父留在丹堂作为储备用的，若是我们丹堂有人能够炼制望山丹，用掉也就用掉了……”
　　林逸顿时明了，想用望山石炼丹，首先就是要成为丹堂的弟子，至于丹堂弟子怎么使用资源，需要些什么东西去交换，那都不重要了，因为他根本不是丹堂的弟子，所以想要望山石根是不可能的事情。
　　看到林逸有些失望的样子，侯关启咬牙道：“林老弟，你炼制望山丹的话，有几成成功的把握？”
　　林逸微微一怔，虽然没有炼制过望山丹，但玄阶一品的丹药，神农鼎不是没有炼制过，炼制起来应该并不会太过困难，如果只是一炉的话，成丹率还不能保证，若是炼制两炉，经过修正后成丹率就几乎不会有大的波动出现了。
　　“侯兄，望山丹是玄阶一品的丹药，要说成功把握，我想会超过六成吧。”林逸随口说了一个比较保守的数字，随即眼神一亮道：“莫非侯兄有办法让我炼制望山丹？”
　　侯关启点头道：“确实有个办法，我们丹堂的规矩，任何弟子都可以用同等价值的灵草来交换想要的资源炼丹，或者是用积分来兑换，积分是通过贡献灵草和丹药来获得的，唯一的限制就是必须用于自己炼丹，不能流出丹堂，也就是说，丹堂弟子能够交换到的灵药，都是自己的炼丹上限，正因为有这样的规定，丹堂的灵药储备才会越来越多，越来越丰富。”(未完待续。)
　　：访问网站
　　“原来如此！”林逸对这个规则很是佩服，当然对最初建立这个储备库的章力钜更加佩服，高等级的天材地宝或许流动性不强，但中低级的灵草却能够让绝大多数丹堂的弟子不必担心没有材料炼丹，有这个规则在，丹堂的储备库只会越来越丰富、越来越庞大！
　　只可惜侯关启并不是玄阶一品的炼丹师，他也没有资格兑换望山石，林逸不知道他说的办法究竟是什么？
　　侯关启也没有卖关子的意思，接着对林逸说道：“以我在丹堂的身份，倒是可以调用一枚望山石炼丹，当然规矩是必须用同等价值的东西去交换，或者使用积分兑换，这些都不是问题，问题是我虽然可以越级兑换，但最后必须要有对应的丹药交回去才可以……”
　　林逸顿时恍然，难怪侯关启要问他炼丹的成功把握了，如果不能保证炼丹成功，侯关启就没有丹药交回去，显然会产生一些麻烦。
　　“侯兄，不知道你一枚望山石需要几颗丹药才能交差？另外用什么交换望山石比较好？”林逸自然不会让侯关启为难，只要能够炼制望山丹，林逸相信自己的神农鼎，一定会炼制出超额的丹药来的。
　　侯关启微笑道：“交换的东西你不用担心，我会搞定的，至于望山丹，能有一颗交回丹堂就不错了，哪里需要几颗的，毕竟望山丹的炼制难度也不低，你有六成把握，一枚望山石按五份材料来算，应该可以炼制出两到三颗望山丹吧？”
　　林逸心中大定，五份望山丹材料，神农鼎或许能够炼制出七颗望山丹来，除去第一次成功率不确定的因素，林逸估计四五颗总是有的，给侯关启两颗也没什么问题。
　　其实侯关启心中也是有些忐忑的，他没有告诉林逸的是，若是越级申请炼丹资源，最后失败的话，将会有双倍的惩罚，而且两年之内都不能到丹堂储备库交换材料，尤其是交换来的材料还不是他自己炼丹用的，后果更加的严重。
　　这次帮林逸，侯关启确实是担了很大的风险的，别看他是章力钜的记名大弟子，在丹堂犯这样的错误，照样没有任何情面可讲的。
　　若林逸知道这些的话，是绝对不会要侯关启帮忙弄望山石出来的，他宁可将雷玄藤全部炼成丹药出售，也不会让侯关启陷入麻烦之中。
　　“侯兄请放心，一颗望山丹是绝对没问题的，至于交换的材料，我这里还真是没有可以和望山石相提并论的，不知道这片神识草根是否可以？”林逸取出一个准备好的扁平玉盒，里面装着一片巴掌大两指厚的神识草根，随手递给了侯关启，心想这些用来换望山石的话应该是绰绰有余了吧？毕竟神识草根淬炼神识的能力是无视等级的，即便是辟地期都可以使用。
　　侯关启脸色一变，赶紧双手接过来，打开玉盒后失声惊呼道：“真的是传说中的神识草根！”
　　虽然他并没有真的见过神识草根，但那一阵阵玄奥的足以引动神识波动的气息，让他完全肯定，这就是传说之中的神识草根！
　　“林老弟，你是从哪里得到这种天材地宝的？这么大一片神识草根，别说是一颗望山石了，就算是十颗望山石也换不到啊！”侯关启神色激动的合上玉盒盖子，想要退还给林逸，却又有些不舍的样子。
　　“侯兄你知道神识草根？虽说用神识草根淬炼神识很好，但也不至于十颗望山石都换不到这些吧？”林逸奇怪的看着侯关启，不知道神识草根怎么就让他那么激动了。
　　这只是他随便切下来的一小片罢了，这都如此激动，要是被侯关启看到玉佩空间里的整个神识草根，岂不是要直接昏过去了？
　　“林老弟，你不会是直接用神识草根淬炼神识的吧？”侯关启一脸呆滞的看着林逸，眼神中满满的都是那种看败家子的样子。
　　林逸心说咱们不是在说望山石的事情吗？怎么在神识草根上面越扯越远了呢？
　　不过看侯关启的样子，林逸倒也很想知道，神识草根不是直接用来淬炼神识，难道还有别的用处不成？
　　“侯兄，我确实是直接用神识草根来淬炼神识的，难道有什么不妥的吗？”要说炼丹知识方面，林逸还真是比不上侯关启的，虽然有章力钜的炼丹笔记，但那只是在世俗界时候编制的，基础理论确实强大无比，别的方面，到了现在就已经慢慢显现出不足了。
　　侯关启听到林逸的话后，简直就是痛心疾首了：“唉，林老弟，不是我说你啊！你都是玄阶的炼丹大师了，怎么就会做出这种暴殄天物的事情呢？神识草根这种传说中的宝物，你居然直接拿来淬炼神识，简直是太浪费了，难道你就没有听说过淬神丹吗？”
　　林逸顿时汗颜，他这个玄阶炼丹大师的名头，还真的是名不副实的很，要是没有韩静静，他压根就没办法炼丹。
　　至于淬神丹是什么东西，他还真的没有听说过。
　　侯关启长叹一声，没有等林逸说话，就接着说道：“也不怪你不知道，淬神丹这个丹方虽然还有流传，但神识草和神识草根早就在天阶岛绝迹了，所以这个淬神丹现在很多人都没有听说过，加上天阶岛如今对神识的修炼并没有太过重视，说淬神丹已经失传也没有什么关系了。”
　　“侯兄，你的意思是，神识草根是可以炼制成淬神丹的？而且效果比直接使用神识草根淬炼神识要更加的优秀？”林逸已经明白过来，心中也是有些懊悔，看来没事的时候还是需要多搜集一些丹方以及丹道上面的书籍才行啊，否则下次还有什么天材地宝到手，最后也白白的被浪费掉。
　　说起来太古小江湖中，直接用神识草淬炼神识的做法，多半也是因为没有淬神丹的丹方，上古的变动之后，太古小江湖的炼丹方式开始转为神识，但主要材料却多数使用海兽内丹来入丹，没有淬神丹的丹方，倒也说的过去。(http://)《校花的贴身高手》仅代表作者鱼人二代的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请作删除处理，
　　【】，谢谢大家！
　　侯关启再次叹息道：“何止是优秀啊，你这一片神识草根，至少可以分成三四十份的淬神丹主材料，如果说你直接用这些神识草根淬炼能有十分的效果，那炼成淬神丹后，至少会有五六十分的效果，其中的差距你应该能明白吧？”
　　林逸顿时心惊不已，这才清楚自己究竟浪费了多少神识草根，虽说玉佩空间中还有大部分，也难免有些肉疼，侯关启说这里有三四十份材料，那么神农鼎至少能够炼制出四五十颗淬神丹，效果岂不是还要更强？
　　不过想到没有神识草根淬炼神识，他在太古小江湖也不能如此顺利的整合，心中也就平和了许多，反正还有那么多的神识草根，用掉一点也是无所谓的。
　　“还有一点是最重要的，直接使用神识草根淬炼神识，是一件非常痛苦的事情，林老弟你能够坚持下来，我还真是挺佩服的，如果是用淬神丹，这种痛苦至少能够减轻十倍！”侯关启对林逸伸出了一个大拇指，显然是真的佩服林逸能够忍受那样的痛苦。
　　林逸顿时有些哭笑不得，果然是没文化，真可怕！原来那种淬炼神识的痛苦完全是可以避免的，还以为是为了强大所必须经历的，结果根本不是那么回事儿啊！
　　侯关启收拾心情，将玉盒递给林逸道：“林老弟，这个东西太过珍贵了，用来交换望山石可不值得，你还是收起来吧。就算要交换，十分之一大小也足够了。”
　　林逸没有接玉盒，直接又推了回去道：“侯兄你尽管收着，望山石能换就换，有多余的就算是我送给侯兄的礼物，若是侯兄能够帮我找到淬神丹的丹方，那就更好了！”
　　既然侯关启能够知道淬神丹，那么很有可能是见过淬神丹的丹方的，林逸手里还有那么多的神识草根，与其丢在玉佩空间里，还不如想办法炼成淬神丹呢。
　　比起望山丹来，林逸估计这淬神丹还会更加的受欢迎一些，所以侯关启要是能够给他找到丹方，望山石要不要的都无所谓了。
　　侯关启听到林逸想要淬神丹丹方就明白过来，他身上一定还有神识草根，要不然的话，要丹方还有什么用处？
　　既然林逸还有神识草根，侯关启也就不再客气，他对于这个玉盒里的神识草根是真的很想要，关键是淬神丹炼制难度并不算高，最多也就是刚刚进入黄阶七品的样子，他勉强也是可以尝试炼制一下的。
　　“林老弟，那哥哥我就不客气了，淬神丹的丹方，我们丹堂中就有保存，用贡献积分就能够兑换，因为神识草绝迹天阶岛，所以兑换的比例也不算高，你稍等片刻，我马上去把望山石和淬神丹的丹方给你弄来！”侯关启收好玉盒，立刻就站起来对林逸说道。
　　交换望山石，侯关启是不准备用神识草根的，这东西太过珍贵，他宁可用自己其他的灵草去换，至于其中哪些略微违规的地方，原本就不怎么在意，现在更是顾不上了。
　　林逸道了声谢，就目送侯关启匆匆离去了，本来他想说望山石就不要了，有淬神丹的丹方就可以了，反正炼制出淬神丹就一定能够筹措到足够的资金了，不过转念一想，望山丹早晚是要用的，炼制出来不出手，留着自用也是好的，所以就没开口说什么了。
　　等了足有半个时辰左右，侯关启才快步进来，笑容满面的递给林逸一个小小的玉盒，还有一张羊皮纸制成的丹方。
　　“林老弟，这就是一颗望山石和淬神丹的丹方，可惜老哥的权限就只能越级兑换一颗望山石，否则的话应该两颗都给你的！”侯关启有些不好意思的说道，那一片神识草根，让他觉得自己占了大便宜，林逸不在意，他却不能不在意。
　　“侯兄，你可千万不要这么说，有一颗望山石和淬神丹的丹方，就已经是帮了我大忙了，好了，你先整理吧，我也要回去整理一下，等船上再见吧！”林逸得到了想要的东西，立即就起身告辞了。
　　这次本只是打算问一下的，没想到不但得到了一颗望山石，还意外的获得了淬神丹的丹方，林逸已经迫不及待的要回去尝试一下了。
　　若是真的能够炼制出淬神丹，林逸准备留下一部分给天婵和雪梨，让她们两个也好好的淬炼一下神识，可惜他除了夺天造化战诀之外，并没有什么适合她们修炼的神识功法，要不然配合淬神丹的话，一定能够事半功倍的。
　　“好的，那我们就晚上上船后再见了，你慢走！”侯关启将林逸送至门口，就挥手告别，转而进去收拾行囊，然后也准备研究一下淬神丹的炼制。
　　当然侯关启没有林逸的神农鼎那种逆天功能，现在是没办法炼丹的了，只有先研究起来，等上了船之后，再试试炼制淬神丹，估计一路去极北之岛的时间，应该是足够他炼制一两次的了。
　　林逸本来还想去五行商会拜会一下蔡中扬的，让他也收集一下玄阶一品的丹药材料和丹方，不过现在就没有必要了，有了淬神丹的丹方，加上手里那么大颗的神识草根，他当然不需要现在去找蔡中扬了，收集的事情，等上了船再说也不迟的。
　　回到天丹阁，林逸和天婵雪梨招呼一声，就再次回到房间开始炼丹，取出神农鼎输入了淬神丹的药方之后，自动炼丹系统开始生成炼丹脚本。
　　最佳的配比是四份材料同时炼制，预计可以炼出五颗丹药，除了神识草根之外，其余的辅助灵草林逸都有储备，所以这方面并没有任何的问题。
　　取出一条拇指粗细的神识草根，林逸将其余的灵草一起放入神农鼎，开始凝聚丹火炼制淬神丹，然而让林逸意外的是，这一次炼丹仅仅是开始了五分钟，就宣告了失败。
　　“怎么回事？难道是淬神丹的丹方有问题？”林逸还从来没有遇到神农鼎有这样的情况发生，一时间也是疑惑之极。(未完待续。)
　　好在自动炼丹系统自动分析了失败原因，然后告诉了林逸：“淬神丹的炼制，必须要神识丹火和真气丹火配合使用，正在生成新的炼丹脚本，请林逸哥哥稍等片刻！”
　　居然是要神识丹火和真气丹火配合使用？林逸顿时就无语了，这么说的话，整个天阶岛上，岂不是只有他一个人能够炼制淬神丹了？即便是章力钜，估计也不会凝聚神识丹火吧？但是这个便宜师父也不好说，没准有点神奇的能耐。w?ww.
　　说起来应该去提醒一下侯关启才对，免得他浪费了神识草根，不过林逸知道他今天是不可能炼丹的，所以这事儿也不着急，等上船之后再告诉他好了，顺便把凝炼神识丹火的方法也告诉他和蔡中扬。
　　两分钟之后，新的炼丹脚本生成，林逸将神农鼎中的残渣清理掉，重新放入四份淬神丹的材料，然后开始分心二用，一手输入真气，一手输入神识。
　　多亏了之前凝聚超级丹火炸弹的经验，林逸一心二用倒是轻松，根据自动炼丹系统的提示，按部就班的将两种能量交替使用，当然更多的时候是要同时使用真气和神识，论起难度来，绝对比地固丹这种玄阶的丹药都要困难。
　　林逸估摸着就算侯关启学会了神识丹火的凝炼方法，也未必有能力炼制淬神丹，别看这个丹药被归于黄阶七品的范畴中，但那是上古时候的分类，以现在的难度来看，说是玄阶二品都没什么奇怪的。
　　况且……最重要的是侯关启现在去学神识丹火的凝炼，无异于从零开始。
　　“叮！本次炼丹结束，得到淬神丹七颗，超出预计两颗，品质全部为特等，分析原因中……”
　　林逸大喜过望，原本以为第一次失败之后，新的脚本还要试验几次才会完善，谁知道居然直接就来了个超完美的炼丹，不但品质全部是特等，连数量都比最初的预计要多两颗。
　　“异常原因分析完成，因为使用的主材料更加高级，所以出现了溢出状况，下次炼丹若是同品质的主材料，可以减少一半使用数量或增加一倍辅助材料！”
　　“原来是这样！我明白了！”林逸点头低语，他是真的明白了，淬神丹丹方中，主材料其实是神识草的，而林逸直接使用了神识草根，不出现溢出才怪。
　　预计五颗，成丹七颗，其实已经是浪费了神识草根的灵气了，若是分两次炼丹，那一片神识草根应该是可以成丹十颗的！
　　不过无所谓了，谁让林逸别的不多，就神识草根多呢！当即取出玉瓶，将六颗淬神丹收好，然后留下一颗直接吞了下去。
　　在给天婵雪梨她们服用之前，林逸肯定是要自己先尝试一下的，免得有什么问题的话就后悔莫及了。
　　丹药上还带着刚刚炼成的温暖热力，进入林逸口中后就化为一股暖流流入腹中，随即上升到识海之中，开始淬炼林逸的神识。
　　经历过神识草根那种痛苦的淬炼，淬神丹简直就温柔的好似情人的抚摸一般，短短的时间之内，林逸的神识就好似凝练的一些，而且没有丝毫的副作用。
　　林逸真是欲哭无泪，早点有这丹方多好，也不至于受了那么多的罪了，不过话又说回来，要不是这次韩静静升级了自动炼丹系统，将神识丹火也纳入其中，林逸就算是有丹方，恐怕也没办法炼制出淬神丹来。
　　“好东西！淬神丹果然是好东西！要是拿出去拍卖，就不信拍不出好价钱！”林逸睁开眼，微笑着自语道，随即再次开始炼制淬神丹。
　　这一次他将神识草根的量减少了一半，果然成丹五颗，而且依然是特等的品质，有了自动炼丹系统的神农鼎，就是这么逆天！
　　连续炼制了三炉淬神丹，林逸就停手了，十六颗特等品质的淬神丹，以天婵和雪梨的神识强度，已经足够她们修炼两三个月的了，等极北之岛回来的时候再给她们一些就行了。
　　看看距离天黑还有一些时候，蔡中扬也没有来通知他可以上船，林逸干脆将望山石拿出来，准备炼制望山丹。
　　这种丹药林逸自己已经不着急了，不过侯关启还需要有一颗望山丹去交差，所以他还是想尽快炼制好了去交给侯关启。
　　有了淬神丹的失败经验之后，自动炼丹系统在分析丹方，形成炼丹脚本的时候就开始自动将神识丹火和真气丹火都纳入了计算范畴，所以这一次的望山丹炼制，居然出现了两种丹火的炼制方式！
　　也就是说，神识丹火和真气丹火都可以炼制这种丹药，就看要怎么选择了，反正结果是一样的。
　　对此林逸倒是无所谓，反正他也已经习惯了使用真气和神识，哪一种都可以，只是真气更省力一些。
　　当天色擦黑的时候，望山丹终于炼制成功，林逸惊喜的发现，虽然是第一次炼制望山丹，但最后竟然成丹九颗，而且全部是特等品质的极品望山丹，说出去都没人会相信。
　　原本脚本上预计的是七颗，这已经让林逸很高兴了，毕竟一颗望山石也就够五份多一点点而已，不料最后差点直接翻倍了，估计这也是因为两种丹火的炼丹方式，令药效能够更加完美的融合在一起所导致的。
　　心情愉快的林逸收起望山丹，清理了神农鼎，没有继续炼丹，而是来到韩静静的房间内。
　　韩静静依然是保持了原来的样子，并没有任何的改变，林逸看着她安静的面容，微微一笑道：“静静，多亏了你的自动炼丹系统，这次去极北之岛参加拍卖，我也不用担心会不够灵玉买下聚神枝了，上次是你去地球救醒了我，这次，就让我来救醒你吧，我一定会很快回来的！”
　　天婵出现在韩静静的门口，却没有开口打扰林逸，等林逸回头看她的时候，才微笑着开口道：“蔡会长已经派人来通知你上船了，你放心，静静我们会照顾好的，尽快带着聚神枝回来吧！”(未完待续。)
　　“我会的！”林逸点头，郑重的说道，然后取出装淬神丹的玉瓶道：“这里是十六颗淬神丹，你和雪梨一人一半，是可以用来淬炼神识的。天』籁『小说ww』w.⒉”
　　“淬神丹，你居然炼制出淬神丹了？”天婵有些惊异的抬头看着林逸，显然是听说过淬神丹是什么东西的。
　　林逸顿时汗颜，居然连天婵都知道淬神丹，他却连听说都没有听说过，实在是太过孤陋寡闻了。
　　其实天婵也是偶然间在丹堂的典籍中看到过，这就是传承的重要性了，如果林逸能够一直跟在章力钜身边，见识绝对不会只有现在这样，当然了，他的成就，也不会有现在这样的高度。
　　“还有两颗望山丹，一颗你回头给天大哥，虽然他暂时还用不上，但以后总能用到的，另外一颗，就放在店里当做镇店之宝出售好了。”林逸也没有解释淬神丹的事情，而是将两颗望山丹交给了天婵。
　　天行道修炼林逸帮他推演修改过的造化战诀，今后的进步应该会很快，望山丹给他一颗，或许很快就能够让他进入开山期。
　　至于另外一颗，可以让天丹阁的声势再次暴涨，虽然不能把这两年的损失补回来，多少也可以恢复一些人气。
　　天婵没有多问丹药的事情，直接收起来，然后主动抱住了林逸道：“其他的东西都不重要，你平安就好，记得早点回来。”
　　“我会的！”林逸微微一笑，也伸手抱住了天婵温软的身躯，然后就看到雪梨也探头探脑的在门外看着。
　　对雪梨招手示意她也过来，一开始她还有羞涩，不过很快就扭扭捏捏的进来了，显然知道林逸马上要去极北之岛，又要有一段时间看不到他，所以不想错过任何一点机会。
　　天婵倒是大方，反手一拉雪梨，把她也拉进了林逸的怀中，难得的让他感受了一次左右右抱的感觉。
　　蔡中扬派来的人还在下面等着，林逸也没有多耽误时间，和两人简单的道别之后，就提了个装样子的行囊下楼去了。
　　刚一出门，就看到魏申锦也匆匆过来，还没跑到就挥手招呼道：“老大，船队已经来了，我们可以过去了！”
　　“我正要过去，一起走吧！”林逸对魏申锦点点头，就跟着蔡中扬派来的人一起去了码头。
　　没走多少时候，就可以看到巨大的宝船轮廓在中岛码头停靠，还有许多人在装卸货物，一边是卸下带来的，一边是装上要带走的，虽然忙碌，却都是井井有条的进行着。
　　林逸看了一下，新停靠过来的总共有五条船，除了四艘大型的宝船之外，还有一艘很是眼熟的远古战舰，神识扫过去之后，果然看到了老熟人奥田坝在甲板上看着码头上的忙碌人潮。
　　侯关启和蔡中扬都在奥田坝的身边，陪着他一起说笑，或许是因为奥田州和林逸的关系，他们几个的交情看来都不错。
　　林逸神识扫过去的同时，居高临下的三人好像也现了他的到来，都移动到远古战舰下的登舰口等着他，很明显，林逸在他们几个的心中，分量还是非常重的。
　　知道他们在等自己之后，林逸也加快了前进的度，很快就看到了他们，当即就微笑着抱拳道：“奥田舰长，好久不见，终于又见面了！”
　　“林老弟，你可太见外了，叫什么舰长啊，你还是我这里的荣誉副舰长呢！”奥田坝哈哈大笑着快步上前，直接给了林逸一个结实的拥抱，充分的展现了海上男儿的豪爽本色。
　　林逸微笑道：“是我不对，奥田兄请见谅，这次怎么是你来送我们去极北之岛？侯兄和蔡兄可是不够朋友啊，居然一直都瞒着我。”
　　蔡中扬哈哈大笑道：“这不是要给林兄弟你一个惊喜嘛，奥田船长可是来过好几次中岛，一直在打听你的消息，我想着你突然看到他，一定会很高兴吧？”
　　林逸这才知道奥田坝这两年来看过自己好几次了，这可是相当不容易的，之前奥田坝压根就不愿意上中岛，能在两年中过来几次，足见盛情了。
　　“我确实很高兴！也多谢奥田兄的关心了！”林逸心中记下了这份人情，有机会的时候，必定是要还的。
　　“好了，我们上去再说吧，在这里吹风可不是我奥田坝的待客之道啊！”奥田坝心情极好的样子，拉着林逸，招呼几人都一起上船。
　　边上的宝船都在忙碌的装卸货物，只有奥田州的这艘远古战舰，没有装卸任何东西，仅仅是在补充一些海上需要消耗的物资而已。
　　林逸心中微动，笑着问道：“奥田兄，莫非你现在已经组建了一支舰队了？这四艘巨型的宝船都是你的麾下？”
　　奥田州听到林逸的问题，脸上顿时露出一丝得意的神色，随即故作谦逊的摆手道：“没有了，这四艘巨型宝船中，只有两艘是我的，还有两艘是和我结伴同行，拜托我顺路护航的而已。虽然我的梦想是建立一支无敌的舰队，不过就这么两条宝船，可远远称不上什么舰队，只是一支小船队罢了。”
　　“奥田兄太谦虚了，这才多久时间，你就已经多了两艘巨型宝船了，再过几年，必定是可以建立一支纵横海上的无敌舰队的！”蔡中扬在边上恭维了一句，不过他说的还真是大实话，能够在两年内增加两艘巨型宝船，还没有依靠背后的奥田家族，奥田坝的能力绝对是极其强悍的。
　　但是两年前奥田坝和奥田州相认后，奥田州有没有暗中帮忙这就不得而知了，不过想想显然肯定是出了力的。
　　“承您吉言了！”奥田坝脸上的高兴压根就掩饰不住，显然蔡中扬是说到了他的心坎里了。
　　林逸也跟着夸了他两句，真心的，天阶岛上巨型宝船确实比远古战舰多很多，但也不是大白菜，随便就能弄到一两艘的，奥田坝两年内能增加两艘，已经是很不容易的事情了。(未完待续。)
　　“这次中岛各家的拍卖品，珍贵的已经带上战舰了，一般的都放在了我的两条宝船上，当然还有我自己的许多货物，想要养这三条船，也是很辛苦的啊，不自己运点货，连手下人的口粮都不够呢。”奥田坝笑呵呵的说着，可却一点都没有很辛苦的表情，反而让人觉得很幸福的样子。
　　林逸也明白过来，奥田坝的远古战舰，平时是不会装载货物的，完全作为武装力量存在，而这一次，因为涉及到中岛很多有身份的客人，所以才会允许他们带着最珍贵的拍卖品乘坐远古战舰。
　　巨型宝船的安全性当然也很高，但是比起远古战舰来，就完全是不值一提了，中岛这些有身份的人物，都是奥田坝的重要客户，只要他们没有特殊原因，当然都会选择乘坐远古战舰的。
　　刚上到甲板，林逸就看到洪氏商会的一行人也跟着上船了，虽然他对中岛这些洪氏商会的人不熟，但好歹也是个荣誉副会长，看到了总归是要去打个招呼的。
　　“奥田兄，我去洪氏商会那边打个招呼，你们先进去，我一会儿就过来。”林逸对奥田坝几人招呼了一下，就往洪氏商会那边走去。
　　原本林逸对这种事情没什么兴趣的，不过洪钟是他极好的朋友，看在他的面上，也应该去招呼一声，特别是林逸很想知道洪钟最近的情况如何。
　　“这位是洪氏商会的韦副会长吧？我是林逸，我们以前应该见过一面的。”林逸微笑着上去，率先抱拳说道。
　　这次洪氏商会里面并没有什么熟人，但带队的这个韦副会长，林逸两年前确实是见过一面，只是几乎没有交流过，连名字都不知道，压根谈不上什么交情。
　　如果不是有这么个眼熟的人，林逸或许就不会过来了。
　　韦副会长淡漠的看了林逸一眼，连抱拳虚应一下都欠奉，不咸不淡的说道：“我是韦加顶，有什么事吗？”
　　林逸微微一怔，难道这个韦加顶并不认识他？按说没可能啊，就算他林逸两年没出现了，可在中岛上，不知道林逸这个名字的人估计还真不多，更不用说他还是洪氏商会的荣誉副会长了。
　　退一步来讲，就算韦加顶不知道林逸，他一个商会的副会长，怎么可以在奥田坝的远古战舰上摆出这种脸色来？不知道能上这艘远古战舰的人，身份都不会简单的吗？洪氏商会还要不要做生意了？
　　“韦副会长莫非不认识林某了吗？”林逸脸上的笑意也收敛了起来，他可不习惯用自己的热脸去贴别人的冷屁股，若非看在洪钟的面子上，他早就拂袖而去了。
　　“我知道你是荣誉副会长林逸，有事就说！”韦加顶依然是面无表情的说道，让林逸意外的是，他明明认识自己，却还做出这样的行为来，看来洪氏商会中有了变故啊！
　　莫非是洪钟出了什么事情了？！
　　林逸有些暗暗心惊，知道就算继续问韦加顶，也不会有什么结果的了，于是干脆的点点头，淡淡的看了韦加顶一眼，连话都懒得说，直接转身离去。
　　看到林逸的表情，韦加顶眼神中反而有些诧异闪过，似乎是没想到林逸会连话都不说直接走了，之前看他很热情的笑着过来打招呼，还以为是个可以随意拿捏的人，看来并非如此。
　　不过韦加顶也并不在意，区区一个荣誉副会长而已，放到外边还能有些分量，在中岛总会的副会长面前，那就什么都不算了。
　　林逸面色有些阴沉的走向奥田坝等人，对于韦加顶这种人物，林逸并没有放在心上，他现在担心的是洪钟，要是没有什么事情发生的话，以洪钟在洪氏商会的地位，估计也不会有人会对他这个荣誉副会长不敬的。
　　奥田坝几人并没有离开，而是在等着林逸，看到这一幕都很是惊讶，在中岛，除了名药门之外居然还有人会这么不给林逸面子的，而且还是洪氏商会的人，实在是太出人意料了。
　　侯关启和蔡中扬还好些，奥田坝都在考虑是不是要直接把洪氏商会的人赶下远古战舰算了，不过他现在也是做生意的人，林逸没有发话之前，最好就是先静观其变了，当然，他的态度也是必须拿出来的。
　　“林老弟，那个韦加顶是怎么回事？”奥田坝皱着眉头问走过来的林逸，只要林逸开口，他是一定会赶走韦加顶等人的，虽然没有明说，但他相信林逸是明白他的意思的。
　　林逸摆摆手，淡淡一笑道：“没什么，不过是个不相干的人而已，我们不需要理会他。”
　　“没错没错，一般的闲人，也没必要理会，我们还是一起去喝杯酒好了！”奥田坝展颜笑道，林逸能够这样说，也免去了他的为难，心情自然好了许多，不过那个韦加顶却被他记在心里了，只要抓到正当的由头，奥田坝也不会对他客气。
　　正说话间，中岛上空方向有一只飞行灵兽直接飞了过来，很快就降落在远古战舰的甲板上。
　　换成是以前的话，远古战舰上的人早就将来人包围起来了，但现在奥田坝是个生意人，当然不会做这种事情。
　　而在中岛，一般而言是禁止飞行灵兽随意飞行的，除了最顶尖的那一小部分人有这个特权，普通人敢这么飞那就是找死，现在有人从中岛内陆方向直接飞到了奥田坝的远古战舰上，不用问也知道对方的身份尊贵了。
　　奥田坝只是看了一眼那飞行灵兽上面的人，并没有过去迎接的意思，中岛代理岛主是他二哥，除了林逸这种他极为看好想要结交的人之外，确实也没几个值得他亲自迎接的，就算是做生意，他也不会特意的去迎合别人。
　　林逸神识早就看到了飞行灵兽上的人，当先的是一个英姿飒爽的小美女，气质典雅高贵，只是眼神中有些隐隐的傲气，不仔细的话还不一定能够发现。(未完待续。)