第05812-05821章
　　另外一个是林逸认识的人，就是郑家的郑东决，身为丹堂的副堂主，居然陪在这个古典美少女的身旁，可见这个少女的身份是何等的尊贵。
　　除了他们两个之外，飞行灵兽上还有个年轻的男子，长得倒也说的过去，只是在少女身边殷勤的笑着说话，令人对他的观感有些差了。
　　“侯兄，这是你们丹堂的人吗？”林逸暂时放下了对洪钟的担心，好奇的问了一下。
　　他来中岛也不是一次两次了，却还真是从来没听说过丹堂有这么一号人物，居然能够在中岛骑乘飞行灵兽飞行，还可以让郑东决陪在身边。
　　侯关启小声介绍道：“没错，她叫立早忆，是我们丹堂的席炼丹师，堂主不在，她的炼丹能力就是最强的，虽然不知道师承何人，但确实是惊才绝艳啊！林老弟你的炼丹术也是相当强悍的，但老哥说句不中听的话，你可未必能够比得上立丹师的。”
　　林逸微微一笑，也没有在意，若是失去神农鼎的话，他的炼丹术别说和立早忆比了，任何一个能够炼丹的人都比他要强，所以这方面还真是没什么可说的。
　　不过这个小妞居然是丹堂的席炼丹师，林逸听到了也不免有些惊讶莫名，虽说是不算章力钜这个便宜师父在内，但丹堂的炼丹师绝对不少，能够夺得席炼丹师的名头，说明这个名字古怪的小妞确实是有真本事在的，而且看她的年纪，应该是比林逸还要年轻一些，果然天才到处都有啊！
　　“立丹师的身份很是神秘，前几年突然就出现在丹堂，一举成为了我们丹堂的席炼丹师，然后就长期的闭关炼丹，平常根本就看不到她的人影，也不知道她现在的炼丹能力究竟到了什么地步了。”侯关启显然对这个小美女立早忆相当推崇，说起她的时候也是满脸的赞叹佩服。
　　蔡中扬也附和道：“没错，我也听说过立早忆的名头，这次她能够去参加极北之岛的拍卖会，应该是看中了其中的什么东西，最先披露出来的那些拍品中，也确实有几样极品的炼丹材料在。”
　　林逸耸耸肩，他对于炼丹的东西并不太在意，只要不是跟他抢聚神枝和养魂木就行了，至于立早忆炼丹能力强悍，他更是无所谓，修炼界实力为尊，不分男女，炼丹术同样如此，比如韩静静的天才，就绝对不会比立早忆差的。
　　“走吧，我们一起去聊聊天喝喝酒，好过在这里吹风！”奥田坝笑着招呼众人，他知道林逸对郑东决也没什么好感，甚至双方已经是仇怨极深的对头了，所以也懒得去管立早忆一行人，既然关系都不怎样，那就各管各的好了。
　　虽说作为远古战舰的舰长，奥田坝应该拿出中正平和的态度来保持然的力场，但林逸本就是他的荣誉副舰长，属于绝对的自己人，其他人当然就爱咋咋地吧。
　　侯关启虽然也是丹堂的人，但他和郑东决一向不和，要是平常，看到立早忆出关，是应该过去问候一下的，不过有郑东决在那边，侯关启也就装没看见了。
　　奥田坝带着林逸、侯关启、蔡中扬以及魏申锦四人来到了他的四人宴客厅，早有人准备好了精致的食物，五人随意的坐下各自取用。
　　林逸看到这些食物就想起了蓝古扎，要是这货在这里的话，估计又要风卷残云了，也不知道他是不是就在附近还是已经先一步进入了中岛附近的海域，等这边的船出后再跟上来。
　　“对了，蔡兄侯兄，这次极北之岛的拍卖会，好像去的大人物比较多啊？以前我也去过一次，但是并没有看到有多少大人物到场的啊。”林逸端起一杯灵果酿造的酒水喝了一口，随意的向蔡中扬和侯关启问道。
　　蔡中扬笑笑说道：“确实，这次的规模比较大，嗯，应该说是极北之岛近十年来最大规模的一次拍卖会了，原因就是从东洲流出了许多珍贵的宝物，比如那聚神枝和养魂木就是，说起来这两样东西都还不是这次最珍贵的宝贝呢。”
　　侯关启也笑着点头道：“正因为出现了许多的好东西，所以这次极北之岛拍卖会相当的轰动，各家也都拿出了比较珍贵的收藏去参加拍卖，令这次拍卖会的档次提升了好几个层面，比如以前筑基期的丹药就能够成为主打拍品的，今年估计连普通的拍品都上不去，只能在外围进行交易。”
　　林逸深以为是，上一次他和洪钟去的时候，因为被洪氏商会的对手算计，导致在路上失去了准备的拍品，还是他连续炼制出一百多筑基期的极品丹药才让洪钟逃过一劫的。
　　那一次的丹药，都是筑基期的，属于黄阶四品丹药，但已经算是非常难得的拍品了，不过这次嘛，估计只有黄阶六品以上的丹药，才有资格进入拍卖会了。
　　说到丹药的事情，林逸想起来关于淬神丹的限制，于是对侯关启和蔡中扬道：“侯兄、蔡兄，我这次在太古小江湖学到了一种用神识凝炼丹火的方法，他们那里的炼丹师，都是使用神识丹火炼丹的，不知道你们听说过没有？”
　　“还有这样的丹火？倒是从来没有听说过呢！”侯关启很是惊讶的说道，他虽然没有开始炼制淬神丹，但却已经研究了好几次了，总觉得有哪里不太对，现在听到林逸说起神识丹火，才隐隐的有些明悟了。
　　蔡中扬虽然是五行商会的副会长，但同样是章力钜的记名弟子，闻言饶有兴味的问道：“这种神识丹火听起来很有趣的样子，林老弟不介意的话，不如给我们展示了看看。”
　　“当然不介意了！”林逸微微一笑，伸出左手，用神识瞬间凝炼出一朵丹火火苗来。
　　奥田坝和魏申锦虽然不太懂炼丹，但看到这神识丹火也很是好奇。
　　侯关启和蔡中扬感受了一下神识丹火的状态，点头赞叹道：“果然是天下之大，无奇不有，这种神识丹火，比我们用真气凝炼出来的属性丹火丝毫不差，而且这是无属性的丹火，用来炼丹的话，或许会更加的方便一些，可惜我们的神识都不强，用来炼丹估计一炉都无法炼制，就会彻底昏迷过去了。”(未完待续。)
　　林逸心中微微一动，似乎抓住了一些什么东西，只是未及细想，侯关启就开口问道：“林老弟，这种神识丹火的凝炼方式，是否可以传授给我们？”
　　按说这种话一般人可不好随便提的，任何一种丹火的凝炼方式，想要获得都是有代价的，不过侯关启自认和林逸的关系不一般，连神识草根他都能随手送出，区区的神识丹火凝炼方式，估计也不会敝帚自珍才对。
　　而且侯关启已经感觉到了，神识丹火才是炼制淬神丹的关键所在，要是不能掌握神识丹火，估计他手里的神识草根就只能这样直接使用了。
　　林逸说出来就是为了传授给他们的，这一点侯关启看的很准，所以二话不说，就把神识丹火的凝炼方法诀窍告诉了他们，至于奥田坝和魏申锦，他们想学的话也完全没有问题，就怕他们没兴趣。
　　教完之后，林逸独自在一边慢慢喝着灵果酒，任由他们四人琢磨神识丹火的凝炼方法，可惜半个时辰之后，没有任何的进展和收获。
　　最先放弃的是魏申锦，然后是奥田坝，蔡中扬多坚持了一会儿，最后才是心有不甘的侯关启。
　　“林老弟，我的神识强度太弱了，这神识丹火看来是没有办法凝炼成功的了。”侯关启无奈的摇头道，明明知道缺少神识丹火就无法炼制淬神丹，可惜他的神识确实无法凝炼丹火，除非先使用很多的淬神丹来淬炼神识强度。
　　可神识强度不够就无法凝炼丹火炼制淬神丹，这根本就是一个无解的怪圈……
　　林逸可以感觉到，侯关启和蔡中扬他们的神识强度，仅仅和太古小江湖中刚刚筑基的修炼者差不多，要他们凝炼神识丹火确实太为难他们了，就算成功凝炼出来，也不会有多大的用处，因为这点神识力量根本无法支撑他们一炉丹药的炼制。
　　“师兄，这种神识丹火对我们来说也是比较鸡肋的东西，不用太在意了，反正也没什么大用！”蔡中扬无所谓的说道，他并不知道侯关启是想要用神识丹火炼制淬神丹，对他来说，神识丹火确实是没多大意义的东西。
　　侯关启摇摇头，没有多说什么，神识草根的事情涉及到林逸，除非他自己说出来，侯关启是不会泄露任何消息的，至于淬神丹丹方的事情，自然也是越少人知道越好的。
　　对于这种情况，林逸也是没有任何的办法，就算他炼制出淬神丹来，也不可能无限制的提供给侯关启他们使用，他身边亲近的人太多，神识草根再多也不够用的。
　　天阶岛的修炼者对于神识方面的修炼实在太过轻视了，这种局面林逸也无法改变，一般这里的修炼者，都是到了巨头境之后才开始重视神识方面的修炼，只有像西山老宗那种以神识攻击为主要手段的才会一直修炼神识功法。
　　相比起来，反倒是太古小江湖的修炼方式更优秀一些，如果不是太古小江湖有限制，实力上或许早就已经超过天阶岛了。
　　既然神识丹火没人能够凝炼成功，林逸也就不再提起这方面的事情，奥田坝也有意识的将话题转移，说了许多海上的见闻和趣事，气氛慢慢变得热闹起来。
　　对于奥田坝来说，林逸是否是玄阶一品的炼丹师并不重要，他看重的是林逸海上的实力以及未来的发展潜力，要是可能的话，奥田坝不介意让林逸成为真正的副舰长甚至是一艘船上真正的舰长。
　　聊了一阵之后，林逸几人都起身告辞，准备回房间安顿一下，奥田坝还有事情处理，也就没有亲自送他们过去，而是安排了人带路。
　　以林逸几人的身份，奥田坝自然都安排了最高级的房间给他们，魏申锦身份差了些，但沾了林逸的光，也被安排在他隔壁了。
　　来到门口的时候，林逸顺手将一个玉瓶递给魏申锦道：“回房服下之后马上炼化，你身体里的东西就会消失，变成你的真气。以后该怎么办就看你自己的意思了。”
　　魏申锦微微一怔，立刻就知道这是什么东西了，顿时激动的双手接过，躬身道谢道：“多谢老大赐药，以后我魏申锦依然会追随老大，即便是赴汤蹈火也在所不辞！”
　　林逸点头道：“行了，你先进去吧，回头再来找我好了。”
　　“是，老大！”魏申锦恭敬的欠身告退，进入自己的房间后马上吞下了玉瓶中的丹药。
　　看在这两年魏申锦一直忠心耿耿的份上，林逸这次直接将他体内的噬心蛊断根了，而且可以让他完全炼化了噬心蛊，增加一部分修为。
　　一炷香之后，神清气爽的魏申锦就敲响了林逸房间的木门，得到同意后满面春风的走了进来。
　　“老大！”魏申锦抱拳躬身，没有再多说什么感谢的话，就那样恭敬的站立在一旁。
　　林逸指着椅子道：“坐下说吧，不用拘束的。”
　　说起来林逸和魏申锦的接触并不多，当初魏申锦也是迫于无奈才投靠了林逸，两人实际上也没有说过多少话，算不上熟悉。
　　“这次你去极北之岛，有没有什么想要买的东西？”林逸随口问了一句，算是起个话题。
　　魏申锦赶紧摇头道：“没有，这次的拍卖会等级太高，基本上没有我能够参与竞拍的东西，或许在外围的交易坊市里能够找到些合适的，到时候再看好了。”
　　林逸哦了一声，说实话他还真是不怎么会和人聊天，想了想之后才说道：“要是灵玉不够的话就跟我说，我这里还有不少的。”
　　“谢谢老大，我身上的也够用了，要是不够，我一定不会客气的。”魏申锦有些受宠若惊的说道，似乎是没想到林逸会和他说这些话。
　　看看好像又要冷场的样子，魏申锦忽然有些不好意思的说道：“老大，其实这次我去极北之岛，一来是想跟着老大您多闯荡一番，二来呢，是因为我喜欢上了一个女孩子，她也要去参加这次极北之岛的拍卖会，所以我想看看有没有机会能够和她成为朋友。”
　　林逸顿时哈哈大笑起来，魏申锦这是终于走出了以前的阴影了，这样就好啊！
　　“是哪家的女孩子啊？光是成为朋友哪儿够呢，难得有这样的机会，一定要好好的追求人家才行！”林逸伸手拍了拍魏申锦的肩膀，一副全力支持你的表情。..
　　“是万通商会副会长的女儿，名叫商雨桦，她可是真正的大家闺秀，性情温婉可人，相貌清丽动人，若是能够认识她，我已经相当满足了。”魏申锦面上带着温柔的笑意，真的陷入了爱河了。
　　问题是他说什么认识她就相当满足了？敢情说半天这家伙完全就是在暗恋人家哪，连认识都还没认识，林逸觉得这家伙要走的路还很长呢啊！
　　“嗯，你加油，要不要我帮你出出主意？”林逸真的只是随口说说的，没想到魏申锦好像早就等着他这句话的样子，听到后马上连连点头。
　　“老大你肯给我出主意那是最好不过的了，有老大帮忙，我想一定会非常顺利的！”魏申锦说话间居然还有些小兴奋，让林逸很是无语。
　　这什么情况啊？难道魏申锦一早就打算着要来请教他了吗？
　　想想还真是有这个可能的，这两年魏申锦一直在天丹阁帮忙，当然清楚天婵和雪梨这两个绝色美人全部都是心系林逸，加上后来的韩静静和上官岚儿，据说还有西岛的小公主宁雪菲，林逸老大在这方面绝对的强悍，简直就是魏申锦的目标和偶像，现在有机会请教，当然不会错过了！
　　林逸苦笑摇头，后聊天也不能随便瞎说的，这不是自己找麻烦嘛，有这时间多炼制两炉丹药也是好的嘛。
　　不过既然已经说出口了，林逸也只能负责到底，当即想了一会儿之后说道：“这样，你现在还不认识她，所以最重要的是先让她认识你并产生好感。然后再进行下一步的计划。”
　　你如果问下一步计划是什么？这不是还在想呢嘛……
　　魏申锦连连点头道：“老大你说的太对了，我们要先让她认识我才行，我知道万通商会这次也是乘坐远古战舰的，要不然我们先去找找她所在的位置？”
　　林逸也是无语，这大半夜的，到哪儿去找人家的位置啊？早知道的话问一下奥田坝就马上清楚了嘛。
　　远古战舰上到处都有屏蔽神识的禁制，所以林逸的神识虽然强大，想要找人却也不容易，加上他根本就不认识谁是商雨桦，想找也没办法找的。
　　“老大，要不然我们去这船上吃饭的地方或许能够也说不定呢？”魏申锦很积极的提出了自己的建议。
　　林逸很想说等明天再去找好了，不过想想刚才的主意是他自己出的，既然魏申锦想要去那就去！
　　两人出了房间，往远古战舰贵宾仓的小餐厅去了，那里虽然价格昂贵，但去的人还挺多的，一路上就好几个人在往那边走，这和林逸认为的人都休息去了完全不相符。
　　难道是因为刚上船所以都兴奋的睡不着？或者是因为这里东西真的太好吃，都等不及明天再来了？
　　进入餐厅之后，林逸才知道自己还是太小的贵族数量了，远古战舰的贵宾房可不是有钱就能入住的！
　　换言之，现在这个贵宾专用的小餐厅中，全部都是中岛有头有脸的人物。
　　魏申锦低低的吸了口冷气，乎满座的小餐厅，他的心底不由得有些憷了。
　　作为雪剑派的核心弟子，魏申锦勉强也能算是中岛的贵族之一了，但是和这里的人比起来，明显就是最底层的那一拨，真的只能算是勉强够格进入这个圈子而已。
　　“老大，要不我们还是回去吧，人好多！”魏申锦犹豫着说道，这么多人面前，他要去追求商雨桦，实在是有些抹不开面子。
　　林逸淡淡一笑道：“你喜欢的那个女孩子在不在里边？”
　　“嗯。”魏申锦有些不好意思的低声答应着，然后不着痕迹的往一个方向眼。
　　林逸没有转头去是用神识顺着魏申锦的眼神扫了过去，若是有和他神识相当的存在，这样做是很没礼貌的，甚至会引起冲突，不过林逸已经清楚天阶岛根本就是个神识荒漠，不到巨头境想要察觉到他的神识，根本就没有可能，甚至巨头境的前两个境界中，也不会有比他的神识强大的存在，除非是西山老宗那种特殊的靠神识吃饭的。
　　正因为如此，林逸的神识很轻易的就现了万通商会的餐桌，他虽然不认识中岛万通商会的人，不过他们商会的标志还是知道的。
　　那一桌上总共有五个人，两个是万通商会的，另外三个则是和他们相熟的，此时正聊的高兴，万通商会的两人是一男一女，男的是个锦衣华服的中年人，女子大约二十出头，身穿鹅黄色罗裙，应该就是魏申锦喜欢的商雨桦了，她的相貌气质确实不错，虽然还不到天婵雪梨这个级别，但也仅仅是略逊半筹而已。
　　“你的眼光不错啊！行了，我们先找个地方坐下吧，等一会儿有机会让你们认识一下。”林逸依然没有往那边是随意的张望了一下，好像是在找空位的样子，然后小声的对魏申锦说道。
　　魏申锦有些局促的样子，虽然不太好意思，但有林逸这个老大做主了，心中也就略微有了点信心。
　　“就那边吧！那边的桌子还有空位！”林逸随手一指，隔着商雨桦他们两张餐桌的地方，确实还有两个空位，在这里，大家身份都差不多，拼桌是很正常的事情，吃饭不是主要的，拉交情才是重要的。
　　魏申锦当然没有意见，那两个空位正对着商雨桦，又隔着两张桌子，算是一个安全的距离，正好能够让他偷偷的简直是再好不过了。
　　至于桌上另外的人，林逸和魏申锦都没有在意，反正是什么人都无所谓，他们并没有想要和别人聊天的意思。(未完待续。)公告：笔趣阁APP安卓，苹果专用版，告别一切广告，请关注微信公众号进入下载安装appxsyd(按住三秒复制)
　　不过等林逸坐下之后，才发现对面坐着的人也是看到过的，正是丹堂的首席炼丹师，天才少女立早忆。
　　立早忆察觉到自己对面坐下了两个人，抬头看了一眼，精致的脸蛋上并没有什么表情波动。
　　林逸微微一笑，对她点了点头，算是一个善意的招呼，然而立早忆没有任何回应的意思，收回目光之后，依然是淡然的吃着她面前的食物。
　　虽然立早忆的容貌比起商雨桦还要更漂亮一些，但情人眼里出西施的魏申锦压根没有关注她的意思，完全无视了她的存在，只是低声问林逸道：“老大，我们接下来该怎么做？”
　　“接下来，先叫些吃的东西吧！”林逸有些无语的说道，魏申锦这种表情和语气，很容易让人误会他们两个要做些什么坏事啊！好在对面的立早忆似乎对周围一切都漠不关心的样子，要不然还真挺尴尬的呢。
　　魏申锦哦了一声，赶紧招手让贵宾餐厅中的侍者过来点餐，林逸注意了一下立早忆吃的东西，应该都是海中的东西，一点点肉食，一点点海中的植物，还有灵果酿造的饮料，这些东西里面都蕴含有丰富的灵气波动，显然对修炼者是很有好处的东西。
　　也难怪这么晚了，还有那么多人来这里吃东西，既可以和身份差不多的人交流，又能够享受美食，还可以获得打坐修炼相同的效果，这种地方当然是让这些人趋之若鹜的。
　　去极北之岛的路上，或许这里就是最受欢迎的所在了吧！
　　当然了，像立早忆这种人，估计只是来尝个新鲜，然后就会进入闭关炼丹的状态，所以能够在这里遇到的情况，或许也就这一次而已了。
　　魏申锦随便点了一些东西之后就挥手打发了侍者，然后再次低声问道：“老大，接下来怎么办？”
　　林逸真是被他打败了，陷入爱河的男人，看来智商也是无限趋近于零啊，这都快失去自我思考能力了……
　　“等吃的东西上来吧……”
　　“好的，老大！”
　　魏申锦刚说完，就发现有一个人快步走了过来，然后站在了他的身边。
　　没等他抬头看是谁，就听到这人冷冰冰的说道：“你们两个是什么人？马上走开！这是本少爷的位置！”
　　林逸连眼角都没抬一下，压根不想理会这家伙，他的神识中早就发现了这个家伙就是和立早忆、郑东决一起过来的年轻男子，若是好言好语的和他商量，林逸未必不能把位置让出来，可这种居高临下的命令语气，呵呵，真以为自己是什么了不得的东西了？
　　林逸懒得搭理，魏申锦却不高兴了，他正想偷偷看商雨桦呢，就被人突兀的打断，心里还受了点小惊吓，能有好脸色才怪！
　　“你的位置？不好意思，我没看到哪里有写你的名字，我只知道这里是公共地方，谁先坐下就是谁的位置，莫不是你的屁股非常大，能够隔空就占到了这里？”魏申锦毫不留情的讥讽道。
　　他的身份在这里确实算不上什么，但也不代表什么人都能够来欺负命令他，更何况边上还坐着老大林逸呢，丢什么也不能丢了老大的脸啊！
　　那个年轻男子大怒道：“你是什么东西，敢这么对本少爷说话？赶紧让开，否则我郑天擎一定让你知道什么叫后悔莫及！”
　　“郑天擎？我当是什么大人物呢，原来是郑东升那老狗的孙子，作为一条小狗，你的犬吠功力倒是不俗啊！”魏申锦冷笑着嘲讽道，换了别人他或许还会给几分面子，郑东升的孙子？那就真的只是个孙子罢了，天丹阁和名药门早就势同水火了，鸟这个傻帽才怪了。
　　郑天擎脸色顿时变得铁青，他来中岛的时间不长，但因为郑东升、郑东决两个的关系，在中岛还是比较吃得开的，哪里受过这种气啊？
　　在东洲的时候，郑天擎或许不是最天才的一个，但来到中岛，他自我感觉那是相当的不错，别看中岛表面上是天阶岛的中心区域，但实际上东洲才是最强的所在，从东洲来到中岛，郑天擎认为也只有立早忆这种女人才能够配得上自己。
　　要不是立早忆就在边上，郑天擎绝对是马上翻脸动手了，好在他还知道点分寸，不敢太过放肆，免得被立早忆所不喜。
　　强自忍下心头的恶气，郑天擎冷冰冰的说道：“我是和她一起的，我们两个不喜欢有人拼桌，你们马上离开这里！”
　　这下魏申锦也不好说什么了，瞧不起郑天擎是无所谓，可立早忆是丹堂的首席炼丹师，再胡说八道就要得罪丹堂了。
　　林逸淡淡的扫了立早忆一眼，这个丫头一个人坐在长椅两个位置的中间，显然是不愿意有人坐她旁边的，要是真想让郑天擎坐下，现在应该挪动一下让出一个位置来才对，不过看她的样子，好像并没有这方面的想法啊。
　　“立丹师，他是和你一起的吗？”林逸随口问了一句，他估摸着立早忆多半不会承认，要是她承认郑天擎是一起的，林逸也不会让出位置给郑家的人，而是要她自己让个出来。
　　果然不出林逸所料，立早忆抬头看了一眼，脸上没有一点情绪波动，淡淡的说道：“不是！”
　　郑天擎顿时尴尬不已，心中对立早忆也是恼恨不已，但却不敢表现出来，只能对魏申锦愤怒的哼了一声。
　　魏申锦哈哈一笑道：“郑家的人果然是不要脸之极啊，算了，我也懒得跟你计较，赶紧滚吧，要是肚子饿，我们老大也不介意丢根骨头给你吃的。”
　　这话是要坐实了郑天擎小狗的身份了啊！郑天擎哪里能够忍耐，冷哼一声之后，体内真气瞬间外放，元婴初期的气势顿时向林逸和魏申锦碾压过去。
　　林逸都懒得反应，区区元婴初期而已，连开山初期都别想轻易用气势来碾压他，一个元婴初期的气势，和空气也没什么两样。(未完待续。)
　　要是郑天擎不识相，林逸不介意给他点教训，不过这家伙真气一放即收，或许是知道这里不是他放肆的地方，所以并没有进一步的动作，看起来只是气愤之下的一时冲动罢了。天籁小说
　　这样一来，林逸也不好出手教训他了，以大欺小这种事情，他还不屑为之。
　　对于郑天擎的失态，立早忆依然是没有一点情绪波动，好像对方是个和她完全不相关的人一样，可她来的时候，明明是和郑天擎一个飞行灵兽上船的。
　　看来这小妞不止是名字古怪，连性格也挺古怪的，看她那生人勿近的样子，能够容忍林逸和魏申锦坐在对面，想来已经是很不容易了吧？
　　郑天擎收敛气势之后，没有多说什么，狠狠的瞪了林逸和魏申锦一眼，就干脆的转身离去了，这倒是让林逸高看了他一眼，正常来说，这种情况应该都会留下两句无脑的场面话，这小子居然全都忍住了。
　　等他离开之后，魏申锦点的食物就送了上来，林逸正准备开吃，心中忽然觉得有些不妥，刚才郑天擎的眼神中，不光是愤怒和仇恨，还有一丝丝隐约的得意，因为太过模糊，林逸自己都没有太过在意，现在想来却似乎很不对劲。
　　正想提醒魏申锦看看有没有什么不妥，这家伙就已经完全表现出来了……
　　“小妞，你长得真漂亮啊，呵呵，水嫩水嫩的，真想干你啊，来，过来……”魏申锦面色瞬间涨红，一边胡言乱语着，一边伸手去拉立早忆的手腕。
　　林逸面色一变，没想到那个郑天擎的手段如此隐蔽，连他都被瞒了过去，而且药效之霸道也远想象，这才多少时间，魏申锦说作就作了，连一点征兆都没有。
　　一直面无表情的立早忆终于有些色变，直接用手中的餐具拍开了魏申锦的手掌，眼神中满是嫌恶，就差开口叫人了。
　　林逸反应极快，不等魏申锦再有动作，直接伸手把他拉回座位上，同时隐蔽的制住了他的行动能力，真气闪电般进入他的经脉中。
　　与此同时，刚刚离开的郑天擎也带着几个护卫再次快回来，一指林逸和魏申锦道：“把他们抓起来，竟敢调戏丹堂的席炼丹师立早大师，简直不知道死字是怎么写的！”
　　林逸冷冷一笑，这家伙的动作倒是快，要说不是早有预谋，傻子都不会相信，等他说完的同时，林逸的万能真气已经将魏申锦身体中的毒素给逼到了掌心中，轻轻一震之后，就凝聚成一个黑色的小小气团，悬浮在他掌心之中。
　　“郑天擎是吧？小伎俩玩的不错，居然能够通过真气外放来下毒，无形无色无味，直接通过气势压迫来使人中毒，确实有两下子，可惜对我并没什么用处！”林逸用真气包裹住那一团小小的黑气，抓到眼前看了一眼，不屑的说道。
　　有了结果，再去倒推过程就很容易了，之前林逸确实没有在意郑天擎，才会被他钻了空子，现在让他再来一次，就算把全部真气都放出来，林逸也能让他再一丝不漏的都憋回去。
　　郑天擎脸色微微一变，显然是没想到林逸不但没有中毒，还能这么快就把魏申锦的毒也逼了出来，不过他当然是不会承认林逸所说的话的，当即冷笑一声道：“胡说八道！”
　　转头对跟来的护卫道：“你们还在等什么，这两个调戏立早大师的家伙就在这里，赶紧把他们抓起来，看到立早大师漂亮就敢动坏心思，真是吃了熊心豹子胆了！”
　　那几个护卫互相看了一眼，却没有真的动手抓人，能坐在这里吃饭的没有一个普通人，傻子才会急吼吼的出手，至少要把事情弄清楚才行吧？
　　林逸没有理会郑天擎，而是转头问立早忆道：“这件事因你而起，现在你也来说说吧，究竟是相信谁？”
　　立早忆微微蹙眉，眼神看着手中的餐具，她东西还没吃完，可是这餐具已经被她用来打过魏申锦的手了，似乎是不能继续用了。
　　听到林逸的问话，立早忆抬起头来，蹙起的眉头松了开来，又恢复了那种冷漠的表情，随手将手中的餐具丢下，站起身来道：“和我没关系，你们自己闹吧！”
　　说完这句话后，立早忆直接转身离开，再也没有多看他们任何人一眼。
　　郑天擎脸色一沉，对那些护卫道：“看到没有，立早大师生气了，还不赶紧把这两个人抓起来！”
　　林逸真气一送，那团黑色气体顿时消散一空，神不知鬼不觉的被打入了郑天擎的身体之中，要说下毒手法，他还真是不怕任何人的。
　　原本这东西还需要几个呼吸的时间才会作，但林逸加了药性的作度，所以刚进入郑天擎的身体中，这家伙立刻就不行了。
　　“噢，你太漂亮了！我好喜欢你，你跟我走吧！”郑天擎一把搂住了边上的那个护卫，死命的在他身上磨蹭着，还出那种古怪的声音来，直接把边上用餐的人都快看吐了。
　　被郑天擎抱住的那个护卫顿时一脸懵逼，下意识的就要挣脱他的怀抱，可特么这混蛋还是个元婴初期的高手，一时半会儿的居然挣不开！
　　想要向旁边的同伴求救，那几个王八蛋居然齐齐后退，拉开了和郑天擎之间的距离，然后用满是同情的眼神看着自己的兄弟。
　　正所谓死道友不死贫道，你不入地狱谁入地狱？
　　林逸满脸讥讽的笑道：“看吧，自己都没控制好，现在毒了吧？把自己也给搭进去了，真是丢人现眼，你们郑家的脸都被你给丢光了！”
　　立早忆略带诧异的回头看了一眼，眼神中闪过一丝若有所思的意味，却并没有停留的意思，转回头去就继续离开了。
　　魏申锦现在可顾不上看郑天擎的笑话，低头拉了下林逸的袖子道：“老大，我们走吧！”
　　“为什么？”林逸随口问道，不过马上就反应过来，刚才魏申锦出了糗，现在是没脸面继续呆下去了。(未完待续。)
　　更新最快的小说网，无弹窗！
　　本来是想着用最好的姿态去认识一下商雨桦的，现在全都搞砸了，估计商雨桦不但没有什么好印象，还会有些鄙视魏申锦吧？
　　郑天擎的丑态实在让人反胃，林逸也不想这家伙影响别人的胃口，干cuì弄昏了他让护卫把他给带出去。
　　被解救出来的那个护卫满脸感激的看着林逸，就差跪下磕头道谢了，却不知道郑天擎会这样，幕后黑手就是林逸来着……
　　打发了郑天擎之后，林逸才转回头来对魏申锦说道：“你有什么好担心的？刚才的事情不是你的错，你不需要为此负责。”
　　魏申锦依然是低着头不敢看万通商会那边，看来是信心受到了严重的打击，林逸顿时觉得刚才太便宜郑天擎那个小子了，下次看来还要继续教xùn一下他才行。
　　不过现在更重要的是让魏申锦重新拾起信心来，林逸想想也没什么好办法，刚好看到商雨桦那一桌的三个人离开了，只剩下她和另外那个万通商会的中年男子，于是站起身一拉魏申锦，直接往那边走去。
　　魏申锦顿时大吃一惊，他哪有有勇气去面对商雨桦啊？尤其是在发生了刚才那件事情之后，可被林逸拉着的时候，别说无法反抗了，就算是能够反抗，他也不敢有反抗的心思。
　　“两位，我是天丹阁的林逸，这是我朋友，雪剑派的魏申锦，不知道能不能坐在这里？”林逸拉着魏申锦走过去，很客气的抱拳问道。
　　那个中年男子微微有些惊yà，毕竟刚才的事情他都看着眼里，不过林逸自报家门之后，他倒是马上满脸堆笑的站起来抱拳道：“原来是天丹阁的林大师，久仰大名了，我是万通商会的副会长商万毅，这是小女商雨桦。”
　　商万毅都站起来了，商雨桦当然也只能跟着站起来对林逸行礼，看起来态度还算不错。
　　虽说林逸以前和万通商会有些不愉快，不过那都是与北岛万通商会的分会之间发生的，与中岛总会没什么关xì，商万毅当然不会对林逸怎么样。
　　“林大师、魏少侠请坐，能够认识两位，是商某的荣幸啊！”商万毅哈哈笑着请林逸两人入座，然hòu有叫侍者将两人的食物搬过来，顺便多点了几个菜，对于林逸两人为什么要过来，却一字不提。
　　这才是商界的老狐狸啊，别人上门来，你要是表现的很想知道对方的目的，可不是做生意的料子！
　　魏申锦微微低着头，有些局促不安的样子，林逸只能在心里骂他不争气，堂堂男子汉，还特么害羞？
　　没办法，林逸只能自己开口道：“是这样的，我以前和万通商会也有过一些交集，在中岛也听说过商副会长的名头，刚才看到你们在这里，所以冒昧过来打个招呼。”
　　商万毅哈哈大笑道：“林大师太客气了，商某能有什么名头啊，在中岛，林大师你才是风云人物啊！尤其是天丹阁，曾经的辉煌就不说了，林大师不在的日子里有过一段时间的蛰伏，可是您一回来，这天丹阁就立刻再次腾飞了啊！”
　　不得不说，这商万毅说话还是很让人舒服的，林逸对他感觉还不错，于是也笑着说道：“天丹阁只是一个小小的丹阁罢了，可比不上万通商会这样的大商会，说腾飞什么的太过奖了，都是靠着大家的关照罢了，商副会长才是中岛真正的精英，连商小姐都是如此的优秀，将来万通商会必定会越发的兴旺的。”
　　这次过来主要是为了撮合魏申锦和商雨桦，当然要把话题拉到商雨桦身上才行，林逸只是觉得自己这话题转的有的生硬，不知道是不是有些明显了？
　　商雨桦有些不屑的撇撇嘴，虽然只是一瞬间，却也让林逸给捕捉到了，这小妞是什么意思？瞧不起我吗？
　　转念一想，林逸就明白过来了，商雨桦搞不好是以为林逸想要追求她，所以特意过来搭讪，天丹阁中两大美女在中岛谁不知道？那都是林逸的人，现在还要招惹她商雨桦，被她鄙视也是应该的。
　　想明白这点，林逸顿时有些哭笑不得，追求倒是真的要追求商雨桦，可不是他林逸，而是魏申锦啊！
　　商万毅听到林逸的夸奖，哈哈大笑道：“林大师太过奖了，您才是真正的少年俊杰啊，我这女儿，可是绝对比不上林大师你的！”
　　互相恭维的话，说上几句也就差不多了，林逸又扯了一会儿之后，转头对商雨桦说道：“商小姐，听说你是水灵根的吧？平时有没有修liàn冰雪方面的武技啊？我这魏申锦兄弟可是这方面的大行家，你们可以聊聊这方面的事情的。”
　　这个目的性就太明显了，林逸也是无奈，再扯下去实在没什么可说的了，干cuì先把话给挑明一些，免得商雨桦还以为是他自己想要追她呢。
　　商雨桦微微一怔，扫了魏申锦一眼，淡淡的说道：“冰雪方面的武技功法我兴趣不大，谢谢林大师关心了。”
　　魏申锦脸色一白，低下头去越发沉默起来，林逸心说不好，这样下去可不太妙，必须要想办法扭转商雨桦对魏申锦的观感才行。
　　可惜不等林逸说话，商万毅就开口道：“林大师，你的天丹阁出售的丹药都是精品，不知道是否能够和我们万通商会进行一些合作？请相信我们一定会给出最dà的诚意的。”
　　原本商万毅是不会主dòng开口提起的，只是他也看出来了，林逸过来的目的似乎并不是想认识他商万毅，而是要撮合雪剑派的魏申锦和自己的女儿。
　　既然如此，还是赶紧开门见山的提起合作的事情会更好一些，免得错过了机huì。
　　“呵……商副会长果然是随时随地都能发现商机啊，本来这个提议确实很好，只是商副会长或许也听说过，我是洪氏商会的荣誉副会长，若是突然和万通商会合作的话，未免有些说不过去了。”林逸虽然没有直接拒绝，其实也和直接拒绝没什么两样的了。(未完待续。)
　　更新最快的小说网，无弹窗！
　　readx;商万毅的脸色顿时就有些不好淡淡的点点头道：“林大师说的也有道理，是商某唐突了。.『.”
　　丹药生意绝对是暴利的行业，商万毅提出和天丹阁合作，就是想要以低于天丹阁零售价的价格拿到天丹阁的丹药销售权，然后通过万通商会出售到西岛北岛去。
　　正如东洲的高级丹药没有许可禁止在其他岛上销售一样，其实每个岛上的丹药，没有许可的话，都不允许拿去别的岛上出售的，万一被抓到，就是一顶走私的帽子扣下来，没什么可商量的。
　　现在天丹阁的丹药风头正劲，中岛有人想买的话，直接去天丹阁就是了，但其他岛上暂时还买不到天丹阁的丹药，商万毅就是这部分的商机，但如果没有天丹阁的许可，他就算买到丹药，也是不敢拿去别的岛上销售的。
　　林逸的意思也很明白，天丹阁的丹药若是要去别的岛上销售，选会是洪氏商会，而不可能是万通商会。
　　既然没有合作的可能性了，商万毅对林逸的态度当然就冷淡下来了。
　　魏申锦暗自着急，心说老大你不是来帮我撮合的吗？怎么就这样直接拒绝人家呢？好歹先敷衍应付一下，说些可以考虑考虑之类的话才对嘛！或者说这是老大欲擒故纵的计谋？算了算了，老大的智慧不是他能够想明白的，还是坚定的跟着老大走就对了。dudu1;
　　想想自己在商雨桦心中的印象恐怕是相当差劲的，就算林逸在这方面敷衍了商万毅，或许也不会有什么变化，魏申锦就有些心灰意冷，只能希望老大能够有什么逆转的手段吧。
　　林逸知道商万毅是天丹阁的招牌，可他偏偏不能答应什么东西，所以没有去在意商万毅的态度变化，而是开始专心给魏申锦和商雨桦牵线搭桥。
　　“商小姐，据我所知，水灵根的人要是可以修炼冰雪类的武技，威力会比单纯使用水系的武技更加强大，其实你可以尝试一下的，咱们修炼，不就是追求强大的能力嘛！如果你可以指点一下魏申锦水系的武技那就更好了。”林逸暂时想不出什么更好的方法，只能生硬的想要创造出两人可以交谈的话题来。
　　魏申锦心中虽然感激林逸的努力，不过也没有抱什么期望，今天想要和商雨桦好好聊天应该是不可能的了。
　　果然商雨桦淡淡的对林逸说道：“林大师，我自己的事情自己清楚，对于冰雪系的武技没有兴趣就是没有兴趣，至于教别人水系的武技，我自问也没有那个本事，所以你不用多说了。”
　　之前商万毅对林逸热情的时候，商雨桦还会有些顾忌，现在的话，就没什么好客气的了，就差直接对林逸说你不要多管闲事了！dudu2;
　　林逸一时也不知道该说些什么了，魏申锦这个不争气的东西，压根连和商雨桦说话的勇气都没有，光靠林逸再怎么说也没有多大的用处。
　　商雨桦俏脸含霜，转而对魏申锦说道：“我听说过你，原本还以为你是一个值得同情的人，不过现在是我想太多了，刚才你在那边就主动去招惹丹堂的立早忆，后来现没戏了，所有又转而来招惹我商雨桦，你把我商雨桦当成什么人了？真以为是你可以随便招惹的吗？”
　　魏申锦脸色越苍白，赶紧摇头摆手道：“不是这样的，商小姐，你听我解释！”
　　“没什么好解释的，我商雨桦不聋不瞎，难道亲眼所见的事情，还不懂得分辨吗？”商雨桦冷淡的说道，对魏申锦是一点耐心都不想给了。
　　魏申锦顿时语塞，面对商雨桦的时候，他本来就有点脑筋短路的症状，现在被她一说，头脑中更是一片空白，没有了任何思考的可能性。
　　林逸抬手道：“商小姐，刚才的事情你确实是误会了，郑天擎后来的情况你不会没？魏申锦确实是在立早忆面前失态了，但是我可以以我林逸的名字来担保，从我们在那边坐下到事情生，他根本就没有正眼早忆一眼，因为你吸引了他所有的注意力，在这种情况下，你认为他会突然对立早忆做那些事情吗？”dudu3;
　　商雨桦俏脸微红，显然是没想到林逸会说的这么直白，不过这并不能改变她对魏申锦的“林大师，我说过了，我的事情不需要你来担心，至于你的这个朋友，我商雨桦同样没什么兴趣，说到这种程度，应该能够明白我的意思吧？”
　　魏申锦情绪相当低落，微微点头道：“我明白的，老大，不用再说了，我们走吧！”
　　商雨桦一挥手道：“不用你们走，我已经吃饱了，父亲，我们走吧，让林大师和他的朋友慢慢享用美食。”
　　“也好，林大师你们慢用，商某就先告辞了！”商万毅虽然没有了之前的热情，但依然是做足了礼数，站起来抱拳道别，然后不等林逸回答，就带着商雨桦扬长而去了。
　　“老大，这次谢谢你帮我了，和商雨桦是有缘无分，不对，是无缘无分！这件事就此作罢了吧！”魏申锦长叹一声，不自觉的摇头说道。
　　林逸淡淡一笑道：“你是这么容易就放弃的人吗？或者说你其实并不是真的喜欢商雨桦，要不然怎么可能这么容易就放弃呢？这个世上原本就没有什么轻易就能做到的事情，越是有艰难险阻，最后得到的才越是珍贵，如果你不怕将来后悔，那你放弃了也就放弃了，可要是你是真心喜欢商雨桦的，就给我振作起来！”
　　“老大，我是真心喜欢商雨桦的！”魏申锦猛的挺直了身躯，郑重其事的说道，只是随即又垮塌了回去：“可是她已经明确表明了自己的意思，就是不想，这该怎么办呢？”
　　“车到山前必有路，船到桥头自然直！”林逸用力的拍了一下魏申锦的肩膀，笑着鼓励道：“你不去努力，怎么知道最后会没结果呢？如果商雨桦那么容易被人追到手，哪里还能等到现在给你追？恐怕一早就已经成为了别人的妻子了，你说我说的对不对？”(未完待续。)大雁塔拍**写真美女一丝不挂尺度全开不雅照曝光！！关注微信公众号：meinvmo1（长按三秒复制）在线观看！
　　魏申锦眼睛一亮，点头道：“老大你说的没错，以商雨桦的才貌和家世，如果容易追求的话，早就被人给追回去了，我不能放弃的，只要不放弃，就一定会有机会！”
　　“你能这么想就对了！来吧，赶紧吃完东西，先回去了，这一路上去极北之岛，机会有的是，总有能让商雨桦对你刮目相看的时候。”林逸心中也是松了口气，好歹把魏申锦给安抚住了，没有让他彻底的失去信心。
　　这媒人还真不是那么好当的，林逸想到在世俗界给邹若明和梁若晴主婚的时候自己暗自发下的誓言，怎么这么快就忘了呢？这次就算是撮合成功了，也绝对不能再当那什么主婚人了！
　　当林逸和魏申锦吃完的时候，小餐厅中人已经少了一些，奥田坝的船队要明天早上才会将货物装卸完毕，所以出发也是要等到明天早上才行的了。
　　林逸想着是不是干脆先回天丹阁，等天亮了再来也不迟，不过算算时间，距离天明也没多少时候了，而且船队的货物也有可能提前装卸完毕，也就没有下船了。
　　回房间的路上，魏申锦一会儿忧心忡忡，一会儿踌躇满志的，林逸让他赶紧回去睡觉，免得弄出精神分裂来了。
　　想起还欠着侯关启一颗望山丹，林逸干脆去了他的房间：“侯兄，你休息了吗？我是林逸！”
　　侯关启很快就过来开了门，看来是没有什么休息的样子：“林老弟，你能来找我可是太好了，快块请进！原本我还想着是不是要去找你呢，就是怕打扰了你休息，所以才没过去。”
　　“侯兄有事，随时可以去找我，可千万不要客气！”林逸笑着说了一句，就跟在侯关启身后进了他的房间。
　　等房门关闭，上面的禁制起效之后，林逸才取出一个玉瓶道：“侯兄，这是一颗望山丹，你拿回去交差吧！”
　　“林老弟你已经炼制出望山丹了？”侯关启大吃一惊的说道，同时迫不及待的的接过玉瓶，打开瓶盖看了一下。
　　淡淡的丹香幽幽升起，侯关启顿时精神一震，修为都出现了松动的迹象，但他不敢多闻，赶紧合上瓶盖，望山丹还不是他现在这个层次能用的上的，用了只有坏处，而没有任何的好处。
　　“真的是望山丹，还是特等的极品望山丹！”侯关启惊异的看着林逸，这种品质的望山丹，可不是随便什么玄阶一品的炼丹师能够炼制出来的，恐怕玄阶二品的炼丹师也不能保证一定可以炼制出特等品质的望山丹吧？
　　更关键的是，林逸拿到望山石才多少时候啊？这简直就是一个炼丹的妖孽啊！
　　林逸淡淡一笑道：“侯兄，其实这望山丹我是用神识丹火炼制出来的，如果可能的话，我建议你也多修炼一下神识，然后尽可能的凝炼出神识丹火来，这样的话，对你的炼丹能力会很有帮助的！”
　　侯关启微微一怔，随即神情凝重的点头道：“多谢林兄弟提醒，我会想办法淬炼神识的，以后有机会的话，也要去找一些神识方面的功法修炼，争取尽早凝炼出神识丹火来！”
　　刚才侯关启和蔡中扬等人一起凝炼神识丹火失败的时候，还没有太过在意，反正没有神识丹火并不影响炼丹，毕竟他熟悉的依然是各种属性的真气丹火。
　　可在见识了林逸用神识丹火炼制出来的特等品质望山丹后，侯关启就下定了决心，一定要想办法把自己的神识强度提升上去！
　　不光是要凝炼出丹火来，还要有足够支撑神识丹火炼制一炉丹药的神识强度，这虽然不是短时间就能做到的，却也必须要先重视起来才行了。
　　林逸微笑道：“若是侯兄能够成功凝炼神识丹火，我相信以侯兄的炼丹水准，一定可以有重大的突破的！”
　　“那就承您吉言了！”侯关启展颜一笑，对林逸抱了抱拳道：“既然要修炼神识，那我就厚颜拜托林老弟一件事情了！”
　　“侯兄太客气了，有事尽管吩咐，只要我能做到的，绝对不会有二话的！”林逸肃容说道，对于侯关启，他是真的挺感激的，不说一直照顾天丹阁的情分，光是这次的望山石以及淬神丹丹方，那都是他最急需的东西，简直就是帮了天大的忙了。
　　侯关启哈哈一笑道：“那我就先谢过林老弟了，其实你给我的神识草根，我全部都留了下来，至于望山石，是我用自己的东西去交换出来的，现在我还无法凝炼神识丹火，所以淬神丹是不可能炼制出来的了，可要修炼神识，淬神丹又是最好的东西，所以……”
　　林逸立刻明白了侯关启的意思，他这是想要请林逸出手炼制丹药了啊！不过这都是小事，炼制淬神丹原本就是林逸计划中的事情，顺手多炼制一次两次的根本不算什么。
　　“侯兄放心，淬神丹我肯定是可以炼制的，这件事尽管交给我好了！”林逸微微一笑，很是爽快的说道。
　　侯关启顿时心花怒放，以林逸炼制望山丹都是特等的水准，炼制淬神丹怎么可能失手？若是他能有二三十颗淬神丹，神识强度翻上十几倍都是有可能的事情，可惜他也知道这只能是想想而已，淬神丹并不是多服用就有效果的，哪怕真的有了二三十颗淬神丹，其中的限制也无法令他的神识提升那么多。
　　“林兄弟，这是你给我的神识草根，你看能炼制多少就炼制多少，剩余的就算是给你的报酬了，而且炼制成功的淬神丹，我也只要一半就可以了！”侯关启取出林逸之前给他的那个玉盒，里面的神识草根丝毫未动，还是原来那么多。
　　说是一半，其实侯关启心中想着大约有十颗左右的淬神丹就足够他用了，就是这些还能够有余富用来交换其他的天材地宝。
　　林逸皱眉道：“侯兄，你若是这么说话的话，就请收回玉盒！以你我的关系，难道还要收你的炼丹费用吗？”(未完待续。)
　　侯关启微微一怔，随即大笑道：是老哥失言了，既然就不客气了，以后林老弟你的事情就是我的事情，但有吩咐，决不推辞！”
　　“侯兄言重了！天婵和雪梨一直都承蒙你的关照，这点小事就不要放在心上了！”林逸笑着摆摆手，顺势接过了侯关启手中的玉盒。
　　其实林逸是连这神识草根都不想收的，送十几二十颗淬神丹给侯关启都只是小事情，不过这样一来，侯关启估计也不好意思要，既然如此，也就不要麻烦了。
　　“侯兄，上次你说这些神识草根可以分出三四十份淬神丹的材料，没错吧？”林逸颠了颠玉盒，微笑看向侯关启。
　　侯关启点头道：“没错啊，确切的说，是能够分成三十六份材料，当然了，炼丹总有失败的，以林老弟的能力，我想成丹二十颗应该没问题的吧？”
　　“呵……侯兄你未免太小看我了吧？”林逸古怪的看着侯关启，普通的炼丹师，能够有过百分之五十的成丹率已经算是不错了，但他的神农鼎和自动炼丹系统那是何等逆天的存在，百分百的成丹率都算是失败，出百分百的成丹率才是正常的现象。
　　侯关启面露惊喜道：“莫非林老弟的成丹率相当高？能有……九成？”
　　这已经是侯关启可劲儿的大胆去猜了，至于百分百成丹率，天阶岛上除了丹神章力钜，估计是没有任何人能够做到的。
　　林逸莫测高深的微微一笑，也不去回答侯关启，他的神农鼎是秘密，没事儿还是不要让人知道的好，哪怕侯关启是个可以信任的人也一样。
　　“侯兄，成丹率先不提了，其实我想说的是，这些神识草根，远远不止三十六份材料那么少的！”林逸没有打开玉盒也知道里面究竟有多少神识草根，毕竟是他亲手放进去的。
　　侯关启马上摇头道：“不可能，我是亲自测量过的，其实三十六份都未必会有，因为现在是整块的，分割开来难免会有损耗，或许最终只有三十五份多一些而已！”
　　说到这里，侯关启忽然愣了一下，随即大喜道：“我明白了！林老弟你的意思是神识草根！这是神识草根！”
　　“没错，侯兄明白就好！”林逸笑着站起身，抱拳道：“那我今天就先回去了，淬神丹最后出来的数量，肯定会让侯兄满意的！”
　　“林老弟，等一下，请告诉我，神识草根和神识草有多大的区别？”侯关启激动的站起来问道，他和林逸之前一样，都忽略了神识草根比神识草更叫优秀的事实，所以计算的时候都是按照神识草的分量来算的。这确实是一个极大的漏洞，对一个炼丹师来说简直是不可想象的。
　　“大约是一比二的比例吧，也就是说，侯兄的这些神识草根，理论上是能够炼制七十颗淬神丹的！”林逸没有掩饰的意思，不过也没有完全实话实说，理论上是能够炼制七十颗，可放在神农鼎中，至少也能够出来八十多颗，这点就不方便告诉侯关启了。
　　侯关启不由倒抽了一口凉气，他当然很想要所有的淬神丹，但他并没有因此冲昏了头脑，要是真的这么做了，就算林逸不说什么，以后他也不好意思面对林逸了。
　　“林老弟，一颗望山石，可不值这么多的淬神丹啊！听我说，虽然望山丹的品阶比淬神丹高，但是论起价值来，一颗望山丹和一颗淬神丹是在伯仲之间的，我给你的望山石不过五份材料而已，不说你已经给我一颗极品的望山丹了，就算没有给我，最多十颗淬神丹，也足够补偿望山石了！”侯关启极其认真的看着林逸说道，还阻止林逸有什么反驳的话。
　　一指林逸手中的玉盒道：“如果这里只是三十多份材料，而林老弟你成丹在五成左右的话，全部给我我也就不推辞了，但是以林老弟你的成丹率，这里又有这么多份材料，我是绝对不能要的！光是要炼制这么多淬神丹，需要的时间和神识消耗就是极其惊人的，老哥不能这么不识好歹！”
　　林逸张张嘴，却不知道该说什么好，难道要告诉他自己不是一颗一颗炼制的丹药，而是一炉五颗那么炼制的？还有别人炼制一天两天都未必能完成一颗，自己一天至少能炼制个十炉八炉的？
　　至于神识的消耗，林逸更是一点都不担心，到了海上，随便抓个海兽勾来元神，直接就能用来当做神识的消耗补充，顺便还能弄个海兽内丹用来炼丹呢。
　　“林老弟，你的好意老哥心领了，不过淬神丹我只要十颗，再多我都不会要的，有十颗淬神丹，我估计我的神识强度应该能够得到极大的飞跃。其余的你就留着自己用吧！这件事就这么定了，再多说就是不把老哥当朋友了！”侯关启丝毫不给林逸说话的机会，直接就把自己的话给讲完了。
　　看到林逸好像还要说什么的样子，侯关启又紧跟着说道：“林老弟，淬神丹的限制你知道吧？”
　　林逸微微一怔，摇头道：“淬神丹有什么限制，还请侯兄指教，我还真的没有听说过。”
　　“其实我也是从典籍中偶然看到的，淬神丹并不是一直服用都会有效果的，要不然的话，这些神识草根炼制出几十颗淬神丹，岂不是一下子就能够让人将神识提升到极为恐怖的地步？”侯关启指了指装神识草根的玉盒，心中也是有些遗憾，若是没有那些限制，他或许就会厚着脸皮多要一些淬神丹了。
　　没有等林逸问，侯关启继续说道：“淬神丹对于淬炼神识的效果是相当惊人的，可惜每一个大等级中，只能服用一颗淬神丹，多吃也不会有什么作用的。只有等进入下一个大等级，才能够服用另外一颗淬神丹，而且效果会越来越低。”
　　说到这里，侯关启用手指指了指自己的鼻子道：“比如我现在的神识强度，大约只有筑基中期的样子，一颗极品淬神丹，或许就能够把我的神识强度提升到筑基后期巅峰甚至是筑基大圆满，但想要进入金丹期的神识强度，就只能靠自己修炼，吃再多淬神丹也没用了。”(未完待续。)
　　：访问网站
　　“而进入金丹期后，一颗淬神丹或许可以从金丹初期提升到金丹中期甚至是中期巅峰，效果肯定比筑基期要弱一些，同样后面只能靠自己修炼，以此类推，天道境和巨头境八个境界最多也就是八颗淬神丹就足够了。我还多要了两颗呢。”
　　还有句话侯关启没说，那就是以他的资质，实力能不能进入巨头境都不一定，神识强度再修炼也不会超过本身的等级，所以理论上来说，有四颗淬神丹，已经够用了，其他的淬神丹自己多数是用不到的。
　　林逸还真不知道淬神丹居然有这样的限制，回头要让人送个信去给天婵，浪费倒是无所谓，就怕吃多了有什么副作用就不好了。
　　等下次林逸炼制出淬神丹的时候，自己也要尝试一下连续服用看看，是不是真的是这样的情况，不过他已经相信侯关启所说不假了，因为之前用神识草根淬炼神识，效果也是越来越弱，估计就是因为这个大等级中的份额已经用完，只有等下一个大等级才能够继续淬炼了。
　　明白侯关启不是客气之后，林逸无奈的耸耸肩道：“好吧，既然侯兄你一定要这么说，那就这么办吧，等我炼制出来淬神丹，送几颗给蔡兄和奥田舰长，就说是你送的好了。”
　　“哈哈，随你，反正那是你的东西，你喜欢以我的名义送人也和我无关，我只要有我的那一份就行了！”侯关启再次大笑起来，心情显得极为舒畅。
　　林逸也是一乐，想想也是这个道理，算了，反正都是小事，懒得多说了：“好吧，这回真的告辞了，等淬神丹炼制出来，我会先送几颗过来，侯兄闲来无事就能够开始淬炼神识了！”
　　说完之后，微一抱拳，拿着玉盒就转身出门去了，侯关启赶紧快走两步，送到门边和林逸道别，两人就在斜对门，其实还真是完全没这个必要客气……
　　林逸没回房，直接在走道上取出张便签将淬神丹的限制写上，找这里的护卫送去天丹阁交给天婵。
　　这战舰上的人谁不认识林逸这个荣誉副舰长？那个护卫能够替他办事深感荣幸，连林逸要给他灵玉作为感谢都不肯收，接过便签直接就跑了出去。
　　回到自己房间之后，林逸打开了房门上的禁制，就准备开始炼制淬神丹，这一路上，可以炼制许多的淬神丹，不过又要送人又要拍卖又要自用的，不多炼制一些还真是不够用。
　　然而林逸还没有将神农鼎拿出来，就突然面色一寒，霍然转头看向房门，刚刚生效的禁制，被人给强力的破坏了！
　　远古战舰上的各种禁制，并非是奥田坝后来布置的，而是从这战舰存在的时候就已经有的，所以才能够隔绝林逸这种强悍的神识，要不然以天阶岛如今的神识水准，根本就用不上这样的禁制。
　　至于这些禁制的防御能力，老实说并不算强，任何一个玄升期的高手，都能够以蛮力轻易的破开，当然正常的情况下，来找人的话都只是轻轻触动禁制，提醒里面的人有客人来访，强行破开禁制，几乎摆明了是敌人来袭！
　　林逸双眼微眯，强悍无匹的神识就如同潮水般涌了出去，透过残破的禁制，能够轻易的看到一名面容清瘦的中年鹰钩鼻男子正一脸冷酷的伸手推向房门。
　　下一刻，这个鹰钩鼻男子就已经鬼魅般闪了进来，顺手关上房门的同时，连话都不说一句，直接就对林逸发动了攻击。
　　一道锋锐如刀的真气劈开了房间中的空气，瞬间出现在林逸面门之前，若是一般的玄升期高手，或许直接就被这道真气给斩开了头颅。
　　可惜林逸并非一般人，来的这个鹰钩鼻虽然是玄升大圆满的实力，然而在林逸眼中，却实在算不得什么了不得的人物。
　　他在玄升初期的时候，就能够硬撼开山初期的对手，如今已经是玄升后期巅峰，区区玄升大圆满居然敢过来突袭，根本就是来送菜的吧？
　　不需要什么高深的武技，林逸仅仅是伸手一抓，那道无形的真气就犹如实质般被他禁锢在面前，随即五指收拢，有轻微的金属碎裂声响起，鹰钩鼻男子的这道金属性真气顿时就消散一空，连点灰尘都没有吹起。
　　“好小子，有两下啊！”鹰钩鼻男子瞳孔微缩，低沉的哼了一声道：“可惜今天你注定是要陨落的了！不要做无谓的抵抗，我会给你个痛快的！”
　　话音未落，鹰钩鼻男子身形闪动，无数锋锐的真气剑刃激射而出，将林逸完全笼罩在其中，若是没有什么应对的方式，他下一刻就会变得千疮百孔！
　　剑阵雨杀！
　　鹰钩鼻男子嘴角浮现一抹得意的轻笑，这是他最强的攻击武技，莫说是低于他的玄升期了，就算是开山初期的高手，措不及防之下，在如此近距离内面对他这一招剑阵雨杀，也很有可能会吃个大亏！
　　金属性真气原本就充满杀伐之气，这一招剑阵雨杀更是将这种杀伐之气发挥的淋漓尽致，他可不相信林逸能够抵挡住这种杀招！
　　若非顾忌这是在奥田坝的远古战舰上，必须速战速决以免惊动别人，鹰钩鼻男子也不会一上来就用出自己最强的攻击武技，既然用出来了，但自然是一击必杀的结果！
　　林逸冷笑一声，他现在的神识何等强悍，鹰钩鼻男子的剑阵雨杀刚一出手，所有的变化和强弱其实都已经被他所掌握，如果是个开山期的强者使用这招，林逸或许也要暂避锋芒，玄升大圆满？还不够看啊！
　　低沉的龙吟在房间中响起，五行杀气化为龙形，张牙舞爪的迎向那波剑气雨，锋锐的金属性真气在遇到五行杀气之后，顿时收敛了所有的锋芒，就好似百炼钢化为了绕指柔，全部围绕在龙形五行杀气周围，再也没有了任何的威胁。
　　“什么？！”鹰钩鼻男子失声惊呼，刚刚浮现的得意笑容瞬间变成了惊骇欲绝的眼神，正因为对自己的剑阵雨杀太过自信，被林逸随手破解之后，他才会越发的无法置信！(未完待续。)