第05822-05831章
　　这一瞬间，鹰钩鼻男子心中涌起了无尽的后悔，后悔自己来之前没有好好的打听清楚要对付的究竟是什么人，明明等级在自己之下，可这种实力根本就已经可以对他进行无情的碾压！
　　“不能退，退则必死！”鹰钩鼻已经有些胆寒了，但却依然在心中对自己如此说道，他的战斗经验极其丰富，知道如今气势已经被林逸完全压制，要是再想要后退逃跑，只会变成一溃千里的局面。
　　唯一的生机，就是迎难而上！
　　鹰钩鼻男子狠狠咬牙，将心中的那一丝胆怯强行压下，双手一合，鼓动起全身所有的真气，同时以燃烧精血降低寿命为代价，短时间内获得更多的力量，随即拼死迎向那条张牙舞爪的五色小龙！
　　这一切都只是生在瞬息之间，林逸也很佩服这个鹰钩鼻男子的决断，能够在电光火石间做出正确的选择，并非什么人都可以做到的，可惜的是，哪怕他燃烧了自己的精血，提升的力量也依然只是玄升大圆满之上，了不起算是半步开山期而已，想要对抗林逸的龙形五行杀气，还远远不够！
　　没有什么轰然的爆裂声，也没有什么激荡的真气余波，鹰钩鼻男子的拼死自救反击，就好像投入海中的一颗小石子一般，没有激起任何一丝浪花，就被龙形五行杀气彻底的绞杀吞噬，然后他只能用绝望的眼神眼睁睁看着那条五色小龙冲入自己的身体，肆无忌惮的在他的经脉中穿行破坏。
　　林逸冷冷的看着这个鹰钩鼻男子，五行杀气在他强悍的神识配合下，挥出了过他想象的威力，而且控制起来如臂使指，没有丝毫的顿滞感。
　　鹰钩鼻男子并没有死，只是倒在地上不停的抽搐着，林逸没打算现在杀他，至少在知道是谁派他来之前没打算杀他。
　　“说吧，是谁派你来的？”林逸缓步上前，居高临下的看着鹰钩鼻男子，淡漠的问道。
　　五行杀气在林逸的控制下略微收敛了一些，不至于让这个鹰钩鼻男子连说话的能力都没有。
　　鹰钩鼻男子脸色苍白，大口大口的喘息着，额头布满了豆大的汗珠，只是这么短的时间，他的衣服都已经由内而外的湿透了。
　　“呵呵，你不用问了，我怕我说出来会吓死你，有种就杀了你爷爷，看看最后谁会死的更惨！”鹰钩鼻男子倒也硬气，并没有说出林逸想知道的答案，不过看他那副嚣张模样，似乎是很有后台，完全不惧林逸的样子。
　　林逸淡淡一笑道：“原来你这么牛逼，倒是我失敬了啊！其实你说不说的都无所谓，我问你只是给你个机会，既然你不需要，那就算了，反正在搜魂术之下，我想知道的都能够知道的。”
　　鹰钩鼻男子顿时色变，搜魂术的霸道他当然知道，要是林逸真的对他使用了搜魂术，那就算不死，多半也是要废掉的。
　　这种情况下，还不如就简单的死掉算了，该死的是，就算他现在能够自尽，元神也逃不过搜魂术带来的痛苦，可以说林逸的话是完全击中了这个家伙的软肋了，死他不怕，可他真的怕被搜魂啊！
　　以前林逸对人说用搜魂术什么的，根本就是在吓唬人，但是去了一趟太古小江湖之后，学会了元神吞噬的方法，搜魂术就只是小意思了，哪怕他还没有学过，但很轻易就可以推演出来，所以这次他还真不是吓唬鹰钩鼻男子。
　　鹰钩鼻男子脸上神色变幻不定，他不知道林逸是不是在吓唬自己，可是他不敢去尝试，最后咬牙道：“你不能对我使用搜魂术，否则的话你别想离开中岛了！我不怕实话告诉你，我是丹堂的供奉，你可以杀了我，可要是敢对我使用搜魂术，导致丹堂的一些机密泄露出去，不要说你了，就算是侯关启，也别想有什么好果子吃！”
　　林逸微微皱眉，他可以感觉到这个鹰钩鼻说的不是谎话，丹堂供奉的身份应该是真的，使用搜魂术的后果多半也是真的，林逸自己倒是无所谓，但是他不能不考虑一下天丹阁中的天婵雪梨，还有和他有关的侯关启、蔡中扬、天行道等人。
　　以丹堂在中岛的然地位，林逸要是真的对一个丹堂的供奉使用了搜魂术，即便是奥田州也保不住他和天丹阁！
　　看到林逸犹豫的样子，鹰钩鼻男子终于是松了口气，他要早知道是这种结果，打死也不会答应来找林逸麻烦的，不过既然已经是这样子了，那只要他不死，就一定会想办法找回这个场子的！
　　“这次的事情算我错了，我们也算是不打不相识了，不如就这样揭过不提，如何？”鹰钩鼻男子小心的看着林逸问道，要是能够用丹堂的名头吓住林逸，就此逃过一命的话那就太好了，报复的事情等筹谋一番后再说也不迟。
　　当然了鹰钩鼻男子也觉得这么两句话就想打动林逸是不太可能的事情，所以勉强伸手从怀中掏出一个小小的玉盒，很是肉疼的说道：“只要你答应这件事揭过不提，那么这颗望山石就送给你当做补偿了！”
　　“望山石？”林逸这回还真是有些意外了，怎么望山石是大白菜吗？随便就能够得到的？早知道可以这样得到望山石，就不用侯关启去交换了。
　　不过想想这个鹰钩鼻是玄升大圆满，马上就要冲击开山期，收集望山石也说的过去，他是丹堂的供奉，只要有东西，请丹堂的人出手炼丹基本上没什么问题的，问题就是丹堂能够炼制望山丹的可没几个，所以才保留着望山石没有用掉。
　　这次拿出来换命，鹰钩鼻也是心疼不已，不过他想着等以后干掉了林逸，东西还是可以拿回来的，所以也就心平气和了。
　　林逸伸手接过玉盒，打开一看果然是一颗完整的望山石，以他的炼丹能力，至少又是八到九颗望山丹，这种东西他可不会嫌多的，因为望山丹仅仅是让玄升大圆满的人增加对开山期的感悟，提升晋级的几率，并不是说一定能够让你晋级成功的，所以一颗两颗的望山丹，未必能起到作用，多备几颗总是好的。(未完待续。)
　　林逸合拢玉盒，淡淡一笑道：“这个本来就是我的战利品，所以我就不客气的收下了！”
　　鹰钩鼻脸色顿时就有些难看了，林逸这是收了东西不准备放他的意思啊！不过他也说不出别的话来，因为林逸说的没错，他的小命都在人家手里捏着呢，身上的东西自然都不算是他自己的了。天籁小说
　　林逸被鹰钩鼻提醒到了，干脆用神识扫过这家伙的衣服，看看还有什么其他的好东西没有，可惜除了一些灵玉之外，并没有别的东西可以打劫的。
　　应该是这个鹰钩鼻男子没有把东西都带在身边，只是将最重视的望山石贴身收藏，最后却便宜了林逸。
　　有一颗望山石的收获，林逸也已经挺满意的了，没有其他的东西也无所谓，随手一招，用真气凌空将鹰钩鼻男子提了起来，冷声说道：“你说你是丹堂的供奉，那么想必认识你的人会很多吧？既然你敢来杀我，那就让大家都看看，你究竟是不是真的那么牛逼，丹堂是不是真的会为你出头！”
　　“你想干什么？”鹰钩鼻男子顾不上心疼自己的望山石打了水漂，听到林逸的话后心中有了极其不好的猜想，顿时就有些色变了。
　　林逸微微一笑道：“我想干什么你很快就会知道了！”
　　说完之后，林逸直接提着鹰钩鼻男子出了房门，从这个家伙打破禁制突入房间偷袭到现在，其实不过一分多钟时间而已，禁制损坏的警报传达到远古战舰的控制室，现在估计刚刚通知到奥田坝。
　　至于边上的房间，不管是魏申锦的还是侯关启蔡中扬的，因为他们房间的禁制没有被触动，所以都还不知道林逸房间里生了这样的事情。
　　若非鹰钩鼻的目标是林逸，换了其他几个中的任何一个，估计这家伙早就得手离开远古战舰了，这样的防御能力，实在是让林逸有些不满，必须找机会和奥田坝提一下才行。
　　当然了，这里原本是有个守卫的，只不过是被林逸给派去跑腿了，说起来这家伙也算走运，否则鹰钩鼻要进入林逸房间，顺手就会把那他给杀了的。
　　林逸走出房间之后，神识瞬间释放出去，将所有远古战舰上的房间禁制都触动了一下，既然要闹大些，人太少岂不是太过无趣。
　　“有人在远古战舰的贵宾房偷袭，现在已经被当场抓获，所有人有兴趣的都可以到甲板上看一下是否认识刺客！”林逸用真气将自己的声音包裹住，传到所有过道中不断重复回荡。
　　这一次他是下定决心要杀鸡儆猴了，丹堂的供奉又如何？林逸就是要让中岛所有人都知道，天丹阁的人可不是随便就能够欺负的，哪怕是丹堂的供奉，也没有什么好说的。
　　只要不对鹰钩鼻男子搜魂，林逸是占了道理的，就不信丹堂会因此而和他翻脸，真要如此，林逸对自己那个便宜师父章力钜可就失望了。
　　侯关启是最先出来的，他送走林逸也没多久，正想着淬神丹的事情呢，感觉到门口禁制被触动，以为是林逸有事又回来了，所以赶紧跑过来开门，结果就看到了林逸正提着一个鹰钩鼻的男人往甲板方向走。
　　当然了，林逸刚才说的话让侯关启马上就明白了是怎么回事，问题是那个鹰钩鼻的男人，他还真的认识啊！
　　“林老弟！林老弟！”侯关启叫了两声，已经追上了林逸，然后诧异的看着林逸手中的鹰钩鼻男人道：“石军供奉，你去林老弟的房间偷袭他了？”
　　林逸对侯关启认识这个鹰钩鼻男人并不意外，现在只是证实了这家伙刚才说的话而已，还真是丹堂的一个供奉。
　　“侯兄，你认识这个家伙？叫石军是吧？”林逸没有停步，一边问一边继续往甲板方向走。
　　侯关启有些坐蜡的感觉，一个是自己倾力交好的林逸，一个是丹堂的供奉，不管帮哪边说话都不合适，早知道这样，他出来干嘛啊？
　　“林老弟，你准备怎么对石供奉？”没办法，既然已经出来了，侯关启也只能硬着头皮问道，不管怎么样，先确保不让林逸陷入更大的麻烦吧。
　　林逸淡淡一笑道：“这什么石供奉想要来杀我，我可是从来都不认识他的，问他是什么人派他来的也不愿意说，既然如此，就不要怪我拿他来杀一儆百了，我要让所有人都知道，天丹阁的人不是随便可以欺负的，敢对我们下手，就要有被反杀的觉悟！”
　　侯关启不由暗暗叫苦，别看林逸说话的语气云淡风轻的，但其中的杀气却能直接让人心底寒，虽说林逸是有理的一方，可真要杀了石军，和丹堂之间的裂痕也不是轻易能够弥补的。
　　石军倒是想要让侯关启为自己说几句好话，可惜林逸的五行杀气依然在他体内肆虐，在林逸有意的控制之下，他压根就没办法开口说话。
　　“林老弟，老哥不是劝你，但是这件事最好还是三思而后行，这个石军是丹堂派来护卫立早忆大师的，不过听说他早就已经倒向了郑家……”侯关启有些苦涩的说道，能够说到这个程度，已经是极限了，继续多说下去，不光林逸和丹堂会有裂痕，他和林逸之间也会有裂痕出现了。
　　蔡中扬和魏申锦也快步的跟了上来，不过侯关启可不指望他们两个能够说得上什么话。
　　一个是唯林逸马是瞻的小弟，一个虽然也是章力钜的记名弟子，但和丹堂的关联却并不算大，要帮也肯定是帮林逸的。
　　果然知道了事情之后，蔡中扬并没有说任何对石军有利的话，而魏申锦更是直接表示这种人就应该当场杀了！
　　来到甲板之后，奥田坝已经先一步过来了，看到林逸马上迎上来到：“林老弟，这次是哥哥的错，居然生了这样的事情，让我看看，是什么人敢这么嚣张，竟敢到我奥田坝的船上杀人！”(未完待续。)
　　林逸随手将石军掼在地上，然后才微微一笑道：“奥田兄，这事儿不能怪你，人家有心要来偷袭，你也防不住的。天籁小说
　　若是在海上航行，远古战舰自然会有一层屏蔽层，外人想要上来立刻就会被知道，但是现在是停泊在港口中，而且还有人登船或者离开的，奥田坝也不可能全部禁绝，所以才会有这样的漏洞出现。
　　奥田坝笑着说道：“还好林老弟你没事，否则就算把那个混蛋千刀万剐也难消我心头之恨！”
　　说完之后，奥田坝才把注意力转到石军身上，脸上的笑意也收敛了起来，冷漠的扫了一眼石军道：“你也算胆大了，敢单独来我奥田坝的船上杀我兄弟，这是根本没把我放在眼里啊！是不是以为我奥田坝离开了奥田家族，就可以任人揉捏了？”
　　石军身体一抖，心中越后悔起来，他是以为能够将林逸一击必杀，完全不给奥田坝反应的时间才会来的，没想到被一击必杀的是他自己，现在直接面对奥田坝，说不怕是假的。
　　虽然奥田坝确实从奥田家族离家出走，但人家可从来没说过就此和奥田家族断绝关系了，毕竟是奥田家族的三少爷，要说中岛不惧丹堂的势力，奥田家族绝对是其中之一，他石军区区一个供奉，还真没法和奥田坝相提并论的。
　　“林老弟，知道这家伙是什么人吧？”奥田坝也不知道是不是真的不认识石军，转头问了林逸一句。
　　林逸点头道：“据说是丹堂的供奉，石军！”
　　奥田坝冷笑道：“丹堂供奉，真是好大的来头！林老弟要是不方便动手的话，就让哥哥我帮你解决掉这个家伙吧？”
　　丹堂毕竟是中岛的一个庞然大物，林逸哪怕有理，动起手来总会有些顾忌，奥田坝就不同了，不说他背后的奥田家族，光是他自己的本钱，就完全可以不惧丹堂，了不起往各大海域一钻，章力钜也没办法找到他。
　　林逸淡然笑道：“多谢奥田兄了，这件事我自己来处理吧！”
　　奥田坝也不勉强，点头道：“好，不管怎么样，哥哥我是绝对站在你这边的，有什么事情，咱们兄弟一起扛！”
　　虽然知道这可能是奥田坝想要笼络示好的表示，但林逸依然十分感激，笑着抱拳道谢，这种情况下还能够坚定的站在他这边，无论如何都是值得结交的朋友了。
　　几句话的工夫，甲板上人来的越来越多，其中就有郑东决和立早忆等丹堂中人。
　　“大胆林逸，你竟敢绑架我们丹堂的供奉！简直岂有此理！”郑东决一步冲前，怒形于色的指着林逸喝骂道，只是再往前一些却是不敢了，太接近林逸万一也被弄在地上多丢脸？
　　林逸冷然看向郑东决，淡淡说道：“郑东决，这个石军不会是你派来的吧？丹堂的供奉，好像副堂主还是可以调动的，要不然的话，你那么激动做什么？”
　　郑东决怒瞪双眼道：“胡说八道，血口喷人！我们丹堂的供奉怎么可能做这种事情，一定是你这个奸诈小人想要对付石供奉，所以栽赃陷害了他！哼哼，真是欲加之罪何患无辞啊！林逸，我劝你赶紧悬崖勒马，否则的话，丹堂是绝对不会放过你的！”
　　侯关启忍不住开口道：“郑副堂主，你并不知道事情的经过，怎么就能够肯定是林逸栽赃陷害了？何况他和石供奉往日无冤近日无仇，从来没有过什么交集，何必要去针对石供奉做什么布置和阴谋的？”
　　“侯关启，你身为丹堂中人，又是堂主的记名大弟子，不但不为丹堂出力，还替丹堂的敌人申辩，难道说这件事就是你和林逸内外勾结，故意针对石供奉的？”郑东决立刻就冷笑着把侯关启也拖下水，你不是说林逸和石军没有交集吗？那你侯关启和石军总有交集了吧？
　　侯关启这老实人哪里受过这种侮辱，顿时就气的说不出话来，根本就无法去反驳什么。
　　林逸讥讽的看着郑东决道：“姓郑的，本来我还不确定，看你这样和疯狗一般到处咬人我就放心了，石军就是你指使了过来刺杀我的，这点已经没什么疑问了！不要和我说什么证据，我认定的事情不需要任何证据！”
　　“林逸，你以为你是谁啊！用这种莫须有的借口就想对付我郑东决？呵呵！想冲我来就直接冲我来好了，牵扯到不相干的石供奉做什么？我郑东决可不会像你这样卑鄙，用这种无聊的借口来冤枉无辜之人！”郑东决心中有些虚，但面上是绝对不会退缩的，只可惜话语间已经没有了之前的那种强势。
　　立早忆微微皱眉，淡淡的开口道：“不要吵了，其中是不是有什么误会，先弄清楚事情的原委再说！”
　　林逸扫了立早忆一眼，不冷不热的说道：“石军强行破坏了我房间的禁制，闯入我的房间对我下死手，其中能有什么误会？丹堂的供奉就可以这样无法无天，随意杀人，真以为章丹神不在，中岛就是他郑东决可以一手遮天的了？”
　　郑东决面色难看之极，却不知道为什么没有反驳，立早忆神情古怪的看了林逸一眼，微微点头，竟也不再说话了。
　　林逸有些摸不着头脑的样子，这小妞确实奇怪，莫名其妙的说一句话就不再说了，难道这样就算是尽了她丹堂席炼丹师的责任了？
　　立早忆不再说话，郑东决便再次站了出来，不过这回他把矛头对准了奥田坝：“奥田船长，林逸在你的船上挟持了我们丹堂的供奉，难道你就没什么话说吗？这样是不是太不把我们丹堂放在眼里了？”
　　奥田坝眼角都没有抬一下，很是冷淡的说道：“你算什么东西？一个帮忙章丹神管理丹堂的人，也敢代表整个丹堂了？林逸是不是挟持石军不是你说了算的，可石军是不是破坏了我奥田坝船上房间的禁制，出手杀我奥田坝的兄弟，那是我说了算的！在我的船上跟我耍威风，哼哼，谁给你脸了啊？！”
　　郑东决脸色瞬间涨红，他怎么说也是堂堂的丹堂副堂主，居然被奥田坝当面羞辱，偏偏还作不得。(未完待续。)
　　没办法，奥田坝背后是一个超级世家，整个丹堂最多也就是和对方的家族差不多等级，他郑东决目前虽然是个副堂主，但正如奥田坝所言，他还无法代表整个丹堂！
　　郑天擎见状，伸手指着奥田坝，冷笑着说道：“奥田船长，你这样说我叔叔，是摆明了要包庇林逸了？别以为你背后有奥田家族就了不起了，我们郑家虽然不如你们奥田家族，但……”
　　“但个屁啊但！在我奥田坝的船上，有你说话的份吗？你又算是个什么东西？竟敢伸手指着我！找死吗？”奥田坝直接一巴掌拍飞郑天擎的手指，什么玩意儿，真以为自己是个人物了，连郑东决都没有放在眼里的奥田坝，没拍死这傻鸟已经是考虑到自己是个生意人了！
　　“你！”郑天擎大怒，他可是东洲过来的天之骄子，尤其是在立早忆面前，被奥田坝如此不留情面的教训，差点就要直接翻脸了。
　　可惜船上的护卫瞬间包围了他，让郑天擎彻底冷静下来，在这远古战舰上，和奥田坝叫板实在是太过不智，郑天擎也只能忍下了这口气，等以后有机会再来报复了。
　　林逸对奥田坝摆摆手，微微一笑道：“奥田兄，说了这件事交给小弟自己处理了，你不用理会这些跳梁小丑，现在既然大家都已经来了，我也不耽误诸位的时间了。今天我林逸就在这里告诉诸位，凡是主动招惹我的人，不管他是什么来头，只要落在我手上，就只有一个下场死！”
　　说到最后，林逸的语气已经冰寒无比，冷冽的眼神缓缓扫过全场，如商万毅之类和林逸有过交集的人心中顿时微微一震，之前交谈的时候，还真是没有感受到林逸有如此威势，现在才发现，此人确实不是简单之辈！
　　郑东决大急，石军确实是暗中倒向了他，但这种事是没办法拿到明面上来说的，要是一个丹堂的供奉就此被杀，无论如何，章力钜回来后都会彻查的，那么一些事情就会自然而然的浮上水面，这是郑东决绝对不能允许的事情！
　　“林逸，你真的要和我们丹堂为敌吗？你只要敢杀石供奉，就必定要承受我们堂主丹神章力钜的怒火，你确定你和你的朋友们能够承受得住吗？”郑东决厉声叫道，无论如何也不能让林逸杀了石军，为此他不惜把章力钜的名头都抬了出来。
　　想想也是悲哀，郑东决一心想把丹堂从章力钜手中抢夺过来，可是关键时刻，却还是需要章力钜的声望来镇住场面，就算真的能够得到丹堂，那就一定会是他郑东决的丹堂吗？
　　林逸满脸嘲讽的讥笑道：“郑东决，你能不能换些说辞，翻来覆去的就那么两句，没有章丹神的名义，你就活不下去了吗？还有，奥田兄已经说过了，你算什么东西？不过是代为管理丹堂的一个管家罢了，还真以为自己是丹堂的主人了？动不动就代表了丹堂，代表了章丹神，简直是可笑之极！”
　　周围的人群中有低声的窃笑传出，显然觉得林逸骂郑东决的话很有道理，在这里的多数都是中岛身份显赫的人，笑笑也就笑笑了，谁也不会怕了郑东决这个丹堂副堂主。
　　立早忆依然是面容古怪的样子，抬眼看了郑东决一眼，然后又转头看向林逸，却并没有要开口说话的意思。
　　“奥田坝，你究竟管不管这件事？在你船上发生丹堂供奉被人击杀的事件，你以为你能够抽身事外吗？难道林逸是你奥田坝的贵宾，我们丹堂就不是吗？你还想不想在五大岛的海域中做生意了？”郑东决又转头对奥田坝大吼道，他已经有些乱了方寸了，完全没有看到跟上船来的佟卧吸在对他使眼色。
　　奥田坝微微皱眉，他可以不在乎丹堂，不在乎郑东决，但却不能不在乎自己的声誉，这件事确实是林逸有理，但他要是没有任何作为的话，却也有些说不过去，对今后的船队建设相当不利。
　　不过转念之间，奥田坝就有了决定，那就是依然是坚定的站在林逸这边！
　　“郑东决，我奥田坝的船上发生了什么不需要你来告诉我，石军破开禁制袭击林逸，被擒拿住之后当场击毙都是应该的，不要跟我说什么都是贵宾，如果全部都是你们这样的贵宾，我奥田坝还真的不敢接受你们的生意！”奥田坝不咸不淡的说道，郑东决有句话说的没错，他也是这船上的贵宾，所以奥田坝的语气略微的收敛了一些。
　　郑东决哈哈大笑道：“奥田坝，你不要跟我扯这些没用的，我就直接跟你说了，要是你再继续这样偏袒林逸，把我们丹堂的供奉性命不当回事，我立刻就去海运协会弹劾你，不要忘记了，我们丹堂同样是海运协会的贵宾会员，就不信没人能管到你了！”
　　奥田坝面沉如水，他想要在这片海洋中闯出自己的天地，就必须接受海运协会的管辖，除非他不做正当生意，转当海盗，否则就不能不在乎这件事。
　　郑东决什么的，奥田坝真心没放在眼里，他也相信丹堂不至于全力对付他，但是以郑东决这个小人的性格，还真的有可能去海运协会投诉弹劾他，这让他相当的为难。
　　林逸也看出了奥田坝的难处，他当然不会让自己的朋友陷入两难境地，所以干脆的说道：“奥田兄，石军这个人其实也没什么重要的，毕竟只是一只棋子罢了，我会把他身后的人揪出来的，所以这人不杀也无所谓！”
　　奥田坝明显松了口气，他也知道林逸这是照顾自己的面子，所以笑着说道：“林老弟你胸怀宽广，和这种鼠辈确实没有什么好计较的，放心，等这趟走完，哥哥一定会陪你一起讨回这个公道的！”
　　说到这里，奥田坝的眼神冰冷的扫过郑东决，这个不知死活的东西，在他船上派人刺杀林逸不算，还敢用海运协会来威胁自己，真当他奥田坝是善男信女不成？(未完待续。)
　　能够纵横海上的男人，心慈手软绝对不会算是优点，心狠手辣才是！
　　郑东决身躯微微一震，心中也是有些后悔，这次不但没有杀了林逸，还把奥田坝给彻底得罪了，仔细算算真是亏大了！
　　好在林逸总算是松了口，没有继续说一定要杀掉石军的话了，这一局中，是他郑东决胜利了，林逸被自己说的话打了脸，算是唯一的安慰了。..
　　“多谢奥田兄了，不过这件事情，小弟自有计较！奥田兄就不用管了！”林逸淡淡一笑，随即脚尖一挑，将地上的石军凌空踢向郑东决，同时施展出无影无形无声无息的勾魂手，直接将石军的元神给禁锢在玉佩空间中。
　　既然说了要他死，那他就一定会死！而且死的还会比原来更惨！
　　“奥田兄的面子上，人已经还给你们了，这次石军偷袭我的事情也暂时不跟你们计较了，但是我警告你们，再要惹我的话，谁都救不了你们！”林逸冷冷的对郑东决一行人说道，甚至包括了立早忆在内，这个小妞古古怪怪的，还总是和郑天擎那个傻泡在一起，他当然不会有多少好感。
　　郑东决哼了一声，虽然救回了石军，可他心中并没有什么胜利的得意感觉，这次的事情是他鲁莽了，想要借着石军的手把林逸除掉，没想到林逸这家伙的实力这么强，居然轻轻松松的就解决了石军。
　　人群中的佟卧吸暗自摇头，郑东决是他的主人不错，可是跟着一个总是喜欢乱来的主人，也真是辛苦啊！这都做的什么事情啊，明明自己还在说不要去招惹林逸，转头却又派人去刺杀了，成功的话也就罢了，偏偏还特么失败了！
　　不过佟卧吸也知道，这次突然的行动，多半还是因为郑天擎在林逸手里吃了亏，然后去挑唆郑东决出手的，估计也是抹不开面子吧……
　　佟卧吸也只能这样安慰自己，好歹这次的行动，也摸清了一些林逸的虚实，不算一点收获都没有。
　　正这么想着呢，那边郑东决突然又大吼道：“林逸，你对石军做了什么？为什么他一点动静都没有了？”
　　元神都被勾魂手勾走了，他能有动静才怪呢，现在的石军，身体虽然还是活的，却和一具尸体没有多大区别，过一段日子就会彻底的腐朽了。
　　林逸心中冷笑，面上云淡风轻的说道：“我做什么了？郑东决，你是不是想要找茬？想找茬你就直说，我会全部接着的，不要找那种拙劣的借口！”
　　郑东决顿时语塞，他并没有什么证据证明林逸对石军动了手脚，可是傻子也知道，石军出了问题，绝对是林逸暗中捣鬼，但除非拿出证据来，不然说什么都没用。
　　林逸往石军那边，讥笑道：“这家伙是不是有什么暗疾在身的？否则的话也不至于突然就这样了吧？郑东决你也，我可没动手怎么样他，他突然变成个傻子了，你也别来赖我！”
　　郑东决狠狠的瞪了林逸一眼，知道在口舌上面占不到什么便宜，干脆不再理会林逸，而是赶紧给石军做详细的检查。
　　可惜石军的身体除了一些微不足道的伤势外并没有任何的不妥，五行杀气已经被林逸给消除掉了，所以他的经脉中也不存在什么的异常的情况。
　　立早忆身为丹堂的席炼丹师，自然也是懂药理的，郑东决没能找出什么问题，她就上前检查了一下。
　　“咦，这种情况，好像失魂症啊！是因为失去了元神吗？”立早忆略微有些诧异的低声说道，随即抬头逸一眼，希望能够从林逸脸上些端倪来，可惜并没能如愿。
　　“立早大师，是否能够找到治疗石供奉的方法？”郑东决充满希冀的早忆，他自己压根石军有什么问题，而立早忆一下子就有了现，他当然是把希望都寄托在这个丹堂席炼丹师身上了。
　　立早忆站起身来，微微摇头道：“这不是任何的丹药能够治疗的了，我没有办法，或许过几天他自己就能够清醒过来，要是不行的话，郑副堂主可以在这次的拍卖会上把聚神枝拍下来给石供奉用，也有可能能够让他恢复意识。”
　　林逸一直都有注意这边的情况，自然听到了立早忆的说话，对这个古怪的小妞倒是有些刮目相可惜她并不知道勾魂手的作用，石军的元神整个被林逸拘禁起来，别说是聚神枝了，你就是弄一颗聚神树来也是没有用的！
　　想到这里，林逸不由打了个寒颤，如果韩静静的元神也是被什么人或者什么力量给拘禁起来了，他即便获得了聚神枝，是否就有可能唤醒韩静静呢？
　　“好了，诸位请都散了吧，我会增派护卫在各位贵宾的走道中守卫，绝对不会让这种事情再次生的！这是我奥田坝的保证，请大家放心！”奥田坝并不知道林逸的担忧，表面上军袭击事件是告一段落了，所以他开始疏散甲板上的人群，再过一会儿时间，天色就会放亮，其余四艘宝船的装卸工作也快要完成了，船队很快就可以起航。
　　只要离开了港口，远古战舰升起屏障，他对整艘战舰的掌控力才会达到巅峰，也不用担心中岛丹堂会再出什么幺蛾子了。
　　甲板上的人听到奥田坝的话后，三三两两的开始散去，不过在离开前逸的眼神都已经完全不同了。
　　虽然林逸说要杀了石军最后并没有真的杀掉，但明眼人都能，石军杀不杀的其实已经没什么意义，他就算是还活着，也和死人差不多了。
　　立早忆说了自己的意见之后，就没有再开口的意思，最后又逸一眼，干脆的转身离去了。
　　郑天擎怨毒的盯着林逸，然后咬牙切齿的跟着立早忆走了，石军的事情，虽然最终下令的是郑东决，可最初完全是他郑天擎挑唆而来，要不是他不停的游说郑东决，石军也就不会落得如此下场了。(未完待续。)公告：本站推荐一款免费小说APP，告别一切广告。请关注微信公众号进入下载安装appxsyd(按住三秒复制)
　　不过郑天擎显然并没有任何歉疚的心思，对于石军现在的状况也是漠不关心，他心里还在责怪石军这个草包，居然连一个比自己弱的对手都干不死，真是死了活该！
　　郑东决面色阴沉的示意丹堂的另外一个护卫抱起石军跟他回房，本来他是想把石军送回岸上的，不过听了立早忆的话后，又改变了主意，既然需要聚神枝来治疗石军，那带着一起去极北之岛显然更加合适。
　　片刻之后，身在名药门，接到通知后赶来的郑东升出现在郑东决的房间里，最初的计划里，郑东升是要留在中岛对付天丹阁的，而郑东决则是带着郑天擎和佟卧吸一起去极北之岛，顺便看看有没有机会实行剪除天丹阁羽翼的计划。
　　谁能想到船还没开，自家的羽翼就先折了一个，玄升大圆满的供奉，在中岛也绝对算是一号人物了。
　　“东决，这究竟是怎么回事？不是说好了暂时不要去招惹林逸，而是先从侯关启、蔡中扬、奥田坝之流下手的嘛！就算你要让石军去杀人，也应该是杀侯关启蔡中扬吧？”郑东升坐下之后，极为不满的问道。
　　在座的除了郑东升郑东决之外，就只有郑天擎一个人了，佟卧吸为了寻找机会，暂时不会出现在他们周围，就算是遇到了也要装不认识。
　　郑东决哼了一声没有说话，他也不好当着郑天擎的面对郑东升说都是你儿子惹得祸，要不是他唧唧歪歪的，也不至于就此折损了一员大将。
　　郑天擎看看郑东决，倒也光棍，直接站起来道：“父亲，是我请求叔叔一定帮我报仇的，林逸这个家伙让我在立早忆面前丢脸了，不杀了他会让我念头不通达，修炼的时候很有可能成为我的心魔，我想要继续进步，就一定不能放过林逸！”
　　郑东升顿时就没话说了，自己儿子惹的祸，他这个当老子的还能说什么？事关郑天擎的修炼，难怪郑东决会同意让石军出手对付林逸。
　　“算了，这件事先不提了，说说石军的情况吧，有没有什么办法能够救醒他，毕竟是个玄升大圆满的高手，就这样损失掉太可惜了！”郑东升一摆手，不再提私自对付林逸的事情，而是转到了石军身上。
　　郑东决摇头道：“堂兄你刚才也看过石军了，立早忆说的没有错，这很像是失魂症，我能肯定是林逸动的手脚，但是却不能肯定他是怎么做到的，或许是之前就下了毒？你能看出来有什么中毒的迹象吗？”
　　郑东升也是无奈，他要是能看出来，还会等到现在都不说出来吗？这话问的，算是在打他的脸还是怎样啊？
　　“算了，我们还是先去极北之岛把聚神枝拍下来再说吧！堂兄你也别下去了，就和我们一起去吧。”郑东决也察觉到自己说话有些问题，赶紧摆手中断了这个话题，既然大家都没什么办法，那就只有按照立早忆说的去做了，反正聚神枝是好东西，买来拿在手里也不会吃亏的。
　　让郑东升一起去，是因为他觉得郑天擎这小子不太靠谱，看着好像挺有天赋的，可这回就坑了他一把，还是让这小子的老子来跟着好一点。
　　郑东升也没有反对，对付天丹阁不着急，只要能够剪除这条船上的几个人，天丹阁就是无根浮萍，没什么可担心的了。
　　与此同时，林逸房间里也是聚集了好几个人，侯关启、蔡中扬和魏申锦都在，奥田坝因为要安排一些船上的事务，所以没有跟来。
　　侯关启一脸担忧的说道：“林老弟，这次你真的是有些冲动了，郑东决那个小人，一定会把这件事扩大化，变成你得罪丹堂，不给师父他老人家面子，你或许不知道，师父是个挺要面子的人，若是知道你不给他面子，肯定会生气的。”
　　林逸不由一乐道：“侯兄，你这么说你师父章丹神，是不是不太好啊？”
　　侯关启顿时被逗乐了，脸上的担忧也少了许多：“我这可是在为你担心哪，你能不能严肃点？”
　　蔡中扬跟着哈哈一笑道：“大师兄你也太杞人忧天了，师父也不是个死要面子的人，他老人家同时也是喜欢讲道理的，就算郑东决会搬弄是非，难道我们就没有嘴巴说话了吗？事实是怎样的，师父自然会分辨，你也不用在这里吓担心了。”
　　林逸心说我那个便宜师父的品行应该还是不错的，这件事确实不需要太担心，当然他本来也就没有担心过。
　　“好了，侯兄，蔡兄都说章丹神是个明事理的人，肯定不会和我计较了，更何况你都知道了，那个石军是郑东决的人，章丹神想来也是有所了解的，所以郑东决再怎么搬弄是非也没什么用处的！”林逸轻松的笑着说道，让侯关启也感觉放松了许多。
　　“也对，师父他老人家是个明事理的人，到时候我和蔡师弟再一起对师父解释一下，相信郑东决的话并不能蒙蔽到师父的！”侯关启点点头，终于是放下了心中的担忧。
　　魏申锦觉得自己很是没用，一点忙都帮不上，林逸似乎察觉到了他的心思，抬手拍了拍他的肩膀道：“行了，我这边没什么事，你早点回去休息吧，注意安全。明天启航后再说吧。”
　　“好的，老大！”魏申锦答应一声，心想自己别的帮不上忙，只能好好修炼，将来有谁想要找老大麻烦，就第一个冲上去抵挡好了。
　　侯关启和蔡中扬也跟着站起身道：“既然就告辞了，林老弟你好好休息，等启航后我们再聊吧！”
　　林逸也没有挽留他们，将他们送出了门口，然后关上房门，再次打上了禁制。
　　被石军破坏的禁制已经修复了，要重新布置比较困难，但是修理还是很简单的，远古战舰上有专门的人做这些事，林逸检查了一番，修复的还算满意。
　　浪费了这么多时间，林逸炼丹的计划都被推迟了，知道郑东决他们也会参与竞拍聚神枝，林逸当然要多准备一些淬神丹当做资本，要不然竞拍不过郑东决他们就搞笑了。(未完待续。)
　　：访问网站
　　当林逸取出神农鼎开始炼制淬神丹的时候，商雨桦却在询问林逸的事情。
　　“父亲，那个林逸究竟是什么来头，怎么好像很厉害的样子？”房间里就商雨桦和商万毅两人，所以她说话也比较随意。
　　商万毅微笑道：“这个林逸，确实是有几分实力的，我听说他是北岛青云门的新人王，北岛三大阁新一代弟子中的领军人物，被上官天华所看重，在北岛，林逸的声势之强，直追年轻一代最强者公羊杰！虽然他和我们万通商会北岛分会的人有些不愉快，但并不能掩盖他的天才锋芒。”
　　“原来他在北岛这么有名的啊？”商雨桦赞叹了一声，却并没有太过在意，北岛是五大岛中最弱的存在，一个北岛的新人王，能够被她这样称赞一句已经不错了。
　　“你以为他只是在北岛有名就错了，他还是西岛小公主宁雪菲的驸马爷呢。”商万毅轻笑两声，继续说道：“西岛小公主招亲的事情你也知道吧，最后的幸运儿就是这个林逸了。除此之外，听说他也去过南岛，而且是深入灵兽区域，具体的我倒是不太清楚，但是他能够从南岛安然离开，就能说明他的实力了。”
　　“嘶——他这么厉害的吗？”商雨桦倒吸一口凉气，心中极为吃惊，西岛驸马什么的还不重要，可是能够深入南岛还安然退出的，就真的很了不起了，那可是号称人类禁地的南岛啊！
　　“还不止呢，上次郑家的人就针对过林逸，说天丹阁的丹药是东洲走私过来的，代理岛主奥田州把这件事压了下去，结果郑家的人直接写信去东洲告状，最后却被东洲的大人物一顿臭骂，由此可见，林逸在东洲也是极有地位的人。”说到这里，商万毅都忍不住佩服起林逸来了。
　　真是不说还没注意，这一说起来，林逸居然已经踏遍了五大岛，而且在西岛北岛中岛都有强大的势力和臂助，哪怕是东岛，估计也很是吃得开，搞不好南岛的灵兽一族里也有什么关系在，仔细想想还真是挺恐怖的，郑家的人居然会想要和这样的一个家伙作对，也不知道究竟是有什么想不开的？
　　商万毅心中赞叹，已经在回忆自己之前对林逸有没有什么失礼的地方，这样的一个人，就算不能合作，也应该要尽力交好才对，以后说不定什么时候就有求到人家的时候了。
　　商雨桦漂亮的大眼睛睁得圆圆的，微微张开小嘴一脸呆滞的模样，好一会儿才呼出一口气道：“原来他是个这么这么厉害的人物，怪不得会大包大揽的帮他小弟相亲了。”
　　魏申锦是什么人，商雨桦还是知道一点的，听了商万毅对林逸的介绍之后，她就肯定，魏申锦最多只是林逸的小弟，亲密无间的兄弟之类的，魏申锦似乎和不够格。
　　商万毅看了看自己的女儿，忽然开口问道：“雨桦，你年纪也不小了，对自己的终身大事有没有考虑过？”
　　商雨桦俏脸微红，娇嗔道：“父亲，好好的说起这个做什么？难道是你想把女儿早早的嫁出去不成？”
　　“哈哈哈，男大当婚女大当嫁，好好的才要说起这个事情嘛！”商万毅笑着捋了捋自己的下巴上修剪极为精致的胡须，宠溺的看着商雨桦道：“我当然是不想把我的宝贝女儿嫁出去的，可要是你有了心上人，老头子还不把你嫁掉，岂不是会惹你厌烦了？”
　　“父亲，你胡说什么啊！”商雨桦俏脸越发的红艳，哼了一声道：“女儿可没有什么心上人，一般的纨绔子弟可入不了你女儿的眼睛呢！”
　　说到这里，商雨桦心中不由得浮现出林逸那冷冽的眼神和霸道的气势，不过随即就摇头甩去，林逸当然是极为优秀的，但正因为他太过优秀，商雨桦才不会去抱丝毫的念想，这样的男子，注定不是她的良配，更何况林逸身边的女孩子，论优秀和美貌都还在她商雨桦之上，她是个有自知之明的女孩子。
　　商万毅点点头道：“好吧，既然你没有中意的，那为父的就要帮你多留意一下了，看看有什么年轻的俊杰能够配得上我家雨桦的。”
　　“哼，还说不是想把我早早的嫁出去呢！不理你了！”商雨桦一跺脚，起身就走，商万毅也没有拦着，时候不早，让她回去休息也好。
　　至于为商雨桦找个金龟婿的想法，他还真的不是随便说说的，只不过究竟该选谁，还需要斟酌考虑一番才行。
　　天色将亮未亮之际，以奥田坝远古战舰为首的船队完成了所有的准备工作，开始缓缓的离开中岛港口，往极北之岛的方向排成一列纵队，逐渐加速启航。
　　林逸在房间中已经完成了一炉淬神丹的炼制，正要准备进行第二次炼制，船身轻微的震动让他知道已经出发了，不过这对他没有任何的影响，该做什么就继续做什么，经过石军的事情之后，估计也没什么人敢再次强行进入他的房间了。
　　从某种程度上来说，石军来的也算是及时，要不然没有这次的杀鸡儆猴，林逸炼丹的时候被打扰就太吃亏了。
　　第一天风平浪静的过去了，当夜色降临的时候，林逸结束了炼丹，准备休息一下，他的神识再强大，也不能无休止的一直炼丹，毕竟这远古战舰上，并非全是朋友，敌人也有不少，林逸必须有足够的实力来应对突发的状况。
　　“老大，你出来了！”林逸刚把房间门拉开，魏申锦就精神十足的出现在他面前，这小子难道一直都在门口等着？
　　“你等在这里干什么？”林逸奇怪的问道，如果有事的话，也该触动门口禁制让他知道才对吧？
　　魏申锦笑道：“没有，我也是刚修炼完，想看看老大你出来没有，因为门上打着禁制，我怕打扰老大修炼，所以想着是不是等一会儿，然后你就出来了。”(未完待续。)
　　“原来如此，倒是挺巧的。”林逸不以为意的点点头，看了看侯关启和蔡中扬的房间，两人似乎都在房间里闭关，暂时也就不去打扰他们了。
　　“老大，要不要一起去吃点东西？”魏申锦笑着提议道，虽然上次和商雨桦的认识比较失败，不过失败是成功他妈，搞不好成功今天就出生了呢？
　　“也好，那就走吧！”林逸刚好需要休息一下，去吃点东西也好，顺便看看商雨桦是不是在，在的话就继续撮合她和魏申锦的好事吧。
　　这次贵宾小餐厅中的人少了许多，座位上只有四成左右有人，林逸神识一扫，就发现了主要目标商雨桦，依然是和商万毅在一起，或许这里是个可以谈到新生意的地方，所以商万毅会比较喜欢呆在这里吧？
　　如此一来，以后魏申锦想要见商雨桦倒是方便许多，只要经常往这里跑就是了。
　　除了商雨桦之外，林逸还意外的看到了立早忆这个古怪小妞，本来还以为昨天她来尝个鲜之后就会开始闭关炼丹的，没想到竟然又来吃东西了，侯关启的情报不准确啊！
　　当然了，有立早忆的地方，就一定会有跟屁虫一般的郑天擎，昨天被郑重警告不准再招惹林逸之后，这小子今天干脆装没看见林逸，头都不抬一下了。
　　看到林逸进来，餐厅中的人都对他深深看了一眼，昨天甲板上发生的事情实在是令他们印象深刻，也有几个主动对林逸打招呼，林逸也都一一笑着回应了。
　　林逸带着魏申锦直接来到商万毅父女两的桌边，很有礼貌的说道：“商副会长，商姑娘，这么巧又见面了，今天还能一起坐吗？”
　　商万毅热情的笑道：“当然了，林大师、魏少侠请坐，昨天聊的不够尽兴，正想着什么时候能够拜访一下林大师呢，这就遇到了，真是太令人高兴了。”
　　“是吗？那真是巧啊，我也觉得和商副会长聊的不够尽兴呢，所以看到你在这边，就冒昧的过来了。”林逸哈哈笑着说道，当然谁都知道这话完全就是在胡扯。
　　他和魏申锦过来的唯一目的，就是要让魏申锦和商雨桦有说话的机会，这一点商万毅父女也都心知肚明，只是大家都没有点破而已。
　　商万毅作为万通商会的副会长，和人交谈的能力当然是毋庸置疑的，既然存了交好林逸的心思，说话就明显开始往林逸感兴趣的方向聊，天南海北的什么都可以说，气氛倒是迅速的融洽了起来。
　　只不过魏申锦和商雨桦依然没有什么话说，林逸简直想揍这个傻瓜，没看见的时候就心心念念的要来找商雨桦，看见了就一言不发的装哑巴，这不是在浪费时间嘛！
　　“对了，林大师，我想向您请求一件事情！”商万毅见林逸聊得挺高兴的，顺势就提出了一个想了许久的要求来。
　　“商副会长不用客气，有事就直说吧！”林逸客气的说道，不客气不行，他小弟正谋划人家的女儿，万一成了，商万毅就成了长辈了……
　　“是这样的，我想林大师能够给我们万通商会一个授权，就是天丹阁黄阶六品以上的丹药，我们在天丹阁购买之后，可以转售到中岛之外的地方去。当然了，转售之后获取的利润，我们会按规矩和天丹阁分成的。”商万毅字斟句酌的说道，同时不断的观察着林逸的表情。
　　这次的提议表面看和上次没什么区别，但实际上却差别极大，上次的合作，就等于是万通商会独家代理天丹阁丹药中岛之外的销售，而这一次，却只是从天丹阁购买原价的高级丹药，然后得到转售的授权而已，要是有其他商会也想做，天丹阁可以继续授权别人也无所谓。
　　以商万毅的估计，这个提议还是很有可能得到林逸的同意的，尤其是在现在这样的情况下，林逸估计也是想要和他交好的。
　　果然，林逸只是想了一下之后，就点头道：“没有问题，如果只是天丹阁高级丹药的岛外转售许可的话，我想是可以的，等这次回到中岛之后，商副会长可以去天丹阁好好的商量一下！”
　　“哈哈哈，太好了，那商某就多谢林大师了，来，我们来干一杯，希望以后我们的合作会越来越多！”商万毅大笑着端起酒杯，向林逸举杯敬酒。
　　林逸也不推辞，举杯回敬，两人同时一饮而尽，顿觉关系又亲近了几分。
　　商万毅得到了林羽的许可，心情大好，不要小看这些高级丹药的岛外转授权，比如一颗黄阶七品的雷玄丹，正常来说根本就是有价无市的，若天丹阁中出售价格是七八万灵玉的话，拿去北岛之类的拍卖会上，拍出个二三十万灵玉是轻轻松松的，这其中的利润可真心不低。
　　有了这个良好的开端，商万毅对林逸自然是越发的看重了，两人谈笑风生，一时间就好像老友重逢一般的热络。
　　可惜商雨桦对于魏申锦还是没什么特别的意思，能够让林逸这样的人物收为小弟的，应该也不会太差，可惜她一开始就对魏申锦印象不怎么好。
　　虽说这两次接触下来，魏申锦并没有任何轻浮的表现，反而显得很是青涩木讷，商雨桦也了解了一些他之前婚姻失败的情况，但最多就是让她对魏申锦有一些同情，要说心动还不至于。
　　林逸一边和商万毅交谈，一边偷偷注意着商雨桦对魏申锦的态度变化，虽然还没有什么好感出现，好歹也没有了昨天的那种厌恶，这就算是个不小的进步了。
　　无论如何，商雨桦和魏申锦也算是认识了，以后是不是能够有新的发展，林逸可就管不着了，这是要靠魏申锦自己去努力追求的，别人可帮不上太多了。
　　另一桌上，立早忆任由郑天擎在边上唧唧歪歪的大献殷勤，却没有丝毫的反应，自顾自的将东西优雅缓慢的吃完，然后直接起身离开。(未完待续~^~)
　　郑天擎脸上的笑容有些凝固，一丝羞恼稍闪即逝，不过马上也跟着站起来，想要追上立早忆，但看到立早忆径直走向林逸那边，他顿时就有些不知所措起来。
　　他老头子和二叔才再三警告过不准去招惹林逸，可立早忆过去了，他究竟是跟过去呢还是不跟过去了？
　　这个问题还没想明白，郑天擎的身体已经做出了选择，蹬蹬蹬快走几步，就追上了立早忆。
　　“立早大师，你过来这边干什么，林逸这个混蛋和我们丹堂可是对头，而且心狠手辣，小心他对你下毒手！”郑天擎凑到立早忆身边，小声的挑拨道。
　　可惜立早忆压根就没想理他，面无表情的往边上挪了一些，意思是郑天擎靠的有些近了，她不太喜欢。
　　郑天擎有些尴尬，不过这种程度的无视他已经习惯了，没什么了不起的嘛。
　　立早忆来到林逸身边站定，冷冷清清的开口说道：“林逸，我有些问题要问你，你跟我来一下！”
　　林逸抬头看了她一眼，淡淡说道：“我没空，你请便吧！”
　　郑天擎心说机会难得啊，立刻站出来怒斥道：“林逸，别给脸不要脸啊！你得罪我们丹堂的账都还没结呢，现在立早大师要问你一些话，你居然还敢拿捏？”
　　“你是什么东西？丹堂就成你们家的了？”林逸满脸嘲讽的表情，随即冷冰冰的说道：“别来烦我，否则你自己知道后果！”
　　郑天擎浑身一震，这才想起林逸的凶悍不是他能够抗衡的，连石军那个玄升大圆满的栽了，他区区一个元婴初期的家伙，怎么和林逸叫板啊？果然暂时不要去招惹林逸的策略是对的，他应该听话才是。
　　立早忆根本没有理会郑天擎和林逸说什么，而是自顾自的想了一下，然后继续开口道：“你没空，那我就在这里问吧，石军的状态究竟是怎么造成的？用什么丹药可以救治他？或者你有这种丹方吗？我可以用其他的丹方和你交换”
　　林逸挥手打断了立早忆，这小妞要么不说话，要么说起话来还有些滔滔不绝的意思！
　　难道她不知道现在林逸和她还是敌对关系吗？当然林逸本身是没有把她当成敌人，只是觉得这小妞古怪了些而已。
　　“我说了我没空，所以不会答你的任何问题的！还有，石军这个人已经和我无关了，以后不要跟我提起他的任何事情！”林逸毫不客气的说道，他对立早忆没恶感，但同样没什么好感，所以不想和她有一点交集。
　　立早忆也不生气，只是点点头道：“好吧，既然你没空就算了，听说你还是个玄阶一品的炼丹师，要是炼丹上有什么不懂的地方，可以来问我，我或许会抽空给你一些指点的！”
　　说完之后不等林逸答，就云淡风轻的转身离去，留下林逸哭笑不得的看着她的背影。
　　这小妞还真是挺自负的啊，知道他是玄阶一品的炼丹师，还敢说指点他，那她的炼丹术该是到了什么等级了？这才多大年纪，真有这样的天才炼丹师吗？
　　不过林逸并不在意，他的炼丹方式和所有人都不一样，只要有韩静静在，就能够将自动炼丹系统不断升级，炼制丹药根本没有难度。
　　经过这个小插曲之后，商万毅也没有继续和林逸多聊什么，很快就带着商雨桦告辞离开了，魏申锦虽然有些不舍，却已经很满意目前的情况了，今天商雨桦可是用很平常的语气和他聊了两句，真的只有两句，其中一句还是临走时候的一个招呼，不过这比起昨天的冷嘲热讽，显然是好了许多倍了。
　　对于这一点，林逸表示无话可说，魏申锦喜欢傻笑就让他傻笑去吧，希望商雨桦有一天会喜欢上他这种傻笑的样子
　　打魏申锦自己房，林逸独自去了甲板上面，一天的航行，中岛早就消失的无影无踪了，视线之内，除了另外的四条宝船之外，就只剩下淡淡夜色下海天一线的美景。
　　林逸神识铺天盖地的延伸出去，想看看蓝古扎有没有跟在附近游弋，不过在他神识覆盖的范围内，并没有现蓝古扎的踪迹，看来这家伙进入海域之后，就有些乐不思蜀了啊！
　　之前林逸还会担心蓝古扎的实力不够强，不过想想他的神识强度在天阶岛的海兽中，应该也算是远同阶的存在，加上海蛟龙的种族优势，一般的开山期海兽估计都不会是他的对手，只要不去深海找那些强大的存在，估计不会有什么危险的，而且远古战舰和宝船这么大的目标，想来他也不会跟丢了才对。
　　“林老弟，你来这里看风景吗？怎么也不来找我喝两杯的？”奥田坝从舰桥方向往这边走来，远远的就笑着招呼道。
　　林逸收海面上的神识，转身笑着说道：“奥田兄，我这不是怕打扰了你嘛，所以一个人来吹吹风，喝酒就算了，刚刚才吃过东西。”
　　奥田坝走过来用手指虚点林逸道：“你小子还和我这么客气，难道忘了你现在还是这艘远古战舰的荣誉副舰长吗？这船上的事情，你想要做什么都可以的！”
　　说到这里，奥田坝也是有些懊悔，之前竟然忘了林逸还有这个身份呢，那石军敢在船上偷袭荣誉副舰长，怎么对付他都不为过啊！
　　郑东决要是再拿海运协会说事儿，奥田坝也不会担心了，荣誉副舰长这个职位也是有报备过的，有了这个身份在，海运协会绝对不会偏袒丹堂的。
　　“奥田兄，你不会是想要我做什么，所以特意提醒我还是你的荣誉副舰长呢吧？”林逸哈哈笑着说道，他只是随口胡扯一句，没想到奥田坝还真点头了！
　　“对啊！本来我还没这想法的，林老弟你倒是提醒我了！”奥田坝笑的像只偷到鸡的老狐狸一般：“有件事情，还真的是想请你出手帮忙，当然要是你没时间的话，也不用勉强的。”
　　林逸有些无语的说道：“奥田兄，你有什么事尽管说，我们兄弟间不需要这样拐弯抹角的吧？只要我能帮的上，绝对不会有二话的！”(未完待续。)
　　看无防盗里面小说更新速度快、广告少、章节完整、破防盗(http://)《校花的贴身高手》仅代表作者鱼人二代的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请作删除处理，
　　【】，谢谢大家！
　　奥田坝大喜道：“你当然帮得上！其实这件事也不是现在就要去办，我只是提前和你说一下而已，之前你也听到过海运协会了，凡是在各大海域上讨生活的人，只要不是海盗，都会接受海运协会的管辖，而海运协会每一段时间都会进行一次航线划分的争夺，今年的争夺就在极北之岛拍卖会后不久开始。”
　　林逸恍然道：“我明白了，奥田兄是想让我帮忙参加航线划分的争夺吗？先说好，这方面我不是很懂啊，到时候帮不上忙你可不能怪我。”
　　“林老弟太谦虚了，你可是我见过最天才的海上专家，你都帮不上，那谁都帮不上我了。”奥田坝哈哈笑着说道，林逸第一次的表现他还记忆犹新呢，瞭望的事情先不说，那操控星落阵击退海龙的惊艳，现在想起来都能激动半天呢！
　　只有林逸自己知道，那可真不是他干出来的，要不是有鬼东西帮忙，他懂个屁的星落阵啊！
　　想起鬼东西，林逸才发现自己回到天阶岛之后都没注意鬼东西醒没醒，实在是太不应该了，赶紧在心中联系道：“青龙前辈，你醒了吗？”
　　“你说呢？你个臭小子是不是希望我一睡不醒就最好了？”鬼东西懒洋洋的开口道，不过话语中那股浓浓的怨念，让林逸大为汗颜，好像上次焦牙子也是差不多的语气吧？老人家都是需要人主动关心的啊！
　　“奥田兄，那这件事就先这样说吧，等航线争夺开始的时候，我和你一起过去好了，现在我就不陪你了，刚好想到一个炼丹的问题，要马上回去试验一下！”林逸顾不上和奥田坝多说了，匆匆招呼一声，就往自己房间跑去。
　　之前是一直没想到，既然鬼东西醒过来了，那林逸当然是要好好的和他聊一聊的，这可是他的良师益友，能够提供许多有用的建议。
　　奥田坝笑着和林逸挥挥手，他也不介意林逸的匆忙，反正已经得到了想要的结果，其他的细节问题都不重要。
　　林逸回到房间坐定之后，才郑重的说道：“青龙前辈，这次去世俗界太久没有联络到你，回来之后也就一时间没有想起来，真是对不起了。”
　　“无所谓，反正你现在也用不到我了。”鬼东西哼哼了两声，显然并不是真的无所谓。
　　林逸暗自好笑，果然鬼东西和焦牙子都差不多，可惜在天阶岛焦牙子没办法出现，要不然他们两个倒是可以做个伴，没事就聊聊天什么的。
　　“怎么可能呢，我去世俗界，就是因为没有前辈您在，所以举步维艰，要是你一直在我身边的话，那我可轻松太多了。”林逸这话还真没胡说，虽然举步维艰什么的是夸张了一些，但是有鬼东西在的话，确实可以更加的轻松愉快一些。
　　鬼东西桀桀怪笑两声，终于有些满意的说道：“你小子终于说了两句人话了，不过我也知道你这是想我帮忙去给奥田小子争夺航线，才故意哄我开心的吧？”
　　“哪儿能啊，我说的可都是真心话，前辈你还不知道我啊！”林逸咧咧嘴，心说见人说人话见鬼说鬼话，我现在岂不是鬼话连篇了？
　　“行了，不扯这些没用的了，你小子去一趟世俗界也折腾了不少事儿啊，还带回来一条海蛟龙，那小家伙的肉身还真不错，要不是你的小弟，我都想对他夺舍了呢。”鬼东西叹息一声，显得很是遗憾的样子。
　　林逸顿时大汗，虽然知道鬼东西是在开玩笑，也忍不住替蓝古扎捏了把冷汗，要是鬼东西真想夺舍的话，在玉佩空间中的蓝古扎还真的没多少抵抗力的。
　　鬼东西可是元神方面的绝对大能，而蓝古扎的神识强度甚至还没能和肉身的实力持平，怎么可能是鬼东西的对手？
　　“前辈，蓝古扎还只是条海蛟龙而已，您就算夺舍了他的身体，也没办法展现你的威风，就算要夺舍，我也觉得至少应该是上次的那条海龙才对。”林逸想起上次看到那条海龙的威势，真心觉得要是鬼东西能够夺舍到这样的肉身，实力至少也能恢复个七八成吧？
　　鬼东西桀桀笑道：“好啊，你去把他抓来，让我夺舍！这个任务就交给你了！”
　　“算了，夺舍来的肉身始终是不如自己的，咱们要追求完美才行！”林逸果断的转移了话题，别说他现在只是玄升后期巅峰，就算是开山后期巅峰，估计也不够那海龙一爪子划拉的，还是太平点想想别的方法好了：“刚好这次我去世俗界的时候，找到了一个叫太古小江湖的地方，那里据说有紫雾邪莲这种天材地宝，能够完美的重塑肉身，可惜没能找到确切的地方，等下次再去仔细寻找一下！”
　　“没找到你跟我说个屁啊！”鬼东西很是不满的说道，紫雾邪莲是好东西，可没拿到手再好也是假的。
　　“前辈，这次极北之岛有一段养魂木拍卖，我准备拍下来让你温养元神，这东西对你有用的吧？”林逸拍拍自己的额头，再次祭出转移话题大法！其实他听到养魂木的时候，第一时间就想到了鬼东西，可是却没有联系一下他，实在是有些呆了。
　　“当然有用了，总算你小子还有良心，我也知道你是因为韩静静那个小女娃失魂落魄的，所以就大人有大量不跟你计较了。”鬼东西说的大方，可林逸想着刚开始您那语气可不像大人有大量的样子啊！
　　不过听他这样说，林逸就知道自己想要买养魂木的事情他早就知道了，这鬼东西也真是有够鬼的，明明醒过来也不主动和自己说话，和焦牙子一个德性。
　　“前辈，静静的情况你也知道了吧？有什么想法没有？”林逸终于找到个可以真正商量的人了，有鬼东西在，心里确实踏实许多，而且鬼东西本身就有这方面的经验，是真的能够说出点东西来的。(~^~)