第05832-05841章
　　知道林逸是真的在乎韩静静，鬼东西也严肃了起来，郑重的说道：“以我的经验来看，韩静静这个女娃儿的元神，很可能是被困在了某个地方，不过应该不是世俗界，或许是天阶岛和世俗界之间的某种空间通道中，在这样的情况下，你想用聚神枝来找回她的元神，应该说是个不错的想法了，只是能不能奏效，还要看她自己的能力了。”
　　林逸苦恼的揉揉额头，鬼东西也没办法给出准确的意见，不过好歹是有了个猜测，无论如何，有鬼东西在旁边，他就觉得找回韩静静的元神会更加的容易一些。
　　“对了，你炼制的这个淬神丹不错，我自己拿几颗啊，可以让我恢复的更快一些。”鬼东西可不会和林逸客气，之前林逸没想起他，他也就忍着不说话，现在可就无所谓了，和林逸打声招呼，剩下的就不用林逸管了。
　　“你需要就自己拿好了，和我有什么客气的。”林逸不在意的说道，淬神丹的数量足够使用，有限制的情况下，也确实用不了几颗，估计鬼东西也是一样。
　　不过淬神丹对鬼东西有效的话，神识果应该也有效果吧？怎么鬼东西不提呢？
　　“前辈，我这里还有神识果，对你的元神也有用的吧？需要的话你尽管拿啊。”
　　鬼东西哼了一声道：“你小子真是暴殄天物，神识果直接使用是不错，但如果能够炼制成丹药的话，效果会更好。我当然知道神识果对我有用，但这东西和淬神丹是一样的，一个大等级里只能用一次，而且用的越多效果越差，我可不想浪费宝贝，还是等你炼制出丹药来再说吧。”
　　“神识果也能够炼成丹药啊？”林逸真是欲哭无泪，没文化就是可怕啊，难怪他吃了那么多的神识果，神识也没连跳几级，虽然大部分是用来炼化神识毒瘤的，但也有许多药力是直接吸收了的。
　　所以说有鬼东西这样的老江湖在身边，是何等的重要，那些珍贵的经验，绝对不是什么随便就能够得到的东西。
　　“前辈，那神识果炼制丹药的丹方你有没有？”要是有丹方的话，林逸直接就可以开始尝试炼丹了，他现在是玄升后期巅峰，如果顺利的话，或许可以冲击玄升大圆满了。
　　可惜鬼东西很是干脆的摇头道：“没有，不过我可以告诉你，用神识果入丹的丹药名字叫做蕴神丹，比淬神丹要高级一些，炼制难度大概是在玄阶一品和玄阶二品之间，以你的神农鼎炼制，并没有什么难度，只要你能够找到丹方就行了。”
　　林逸不由苦笑，他炼丹，最难的就是得到丹方了，现在就是万事俱备只欠东风，不过这事儿也急不得，回头问问侯关启和蔡中扬，看看有没有蕴神丹丹方的消息吧。
　　“行了，废话我也不跟你说了，有事没事的你也不用来找我，我拿你几颗淬神丹，就去闭关修炼了啊！”鬼东西桀桀笑着说道，林逸如今的实力，自保也算是足够了，所以他也不怎么担心会有啥突的事件。
　　林逸也是无语，有事没事都不用找你？那刚才是谁一脸幽怨的怪自己没有早点找他的啊？
　　结束了和鬼东西的聊天之后，林逸也没有别的事可做，只能继续炼丹了，在到极北之岛前，需要多炼制一些丹药来备用才行。
　　又是一天过去，林逸收起神农鼎，准备去把约定好的淬神丹交给侯关启，让他可以开始淬炼神识了，第一次服用的效果是最好的，而且侯关启的神识强度现在还很低，估计第一次能够有一个质的飞跃。
　　今天出门倒是没有看到魏申锦在等他了，神识一扫，现这小子已经在餐厅中了，毫无疑问的，商雨桦也在餐厅中用餐，不过他并没有和商家父女坐在一起，没有林逸在身边，魏申锦还没胆子主动去和商雨桦搭讪的。
　　林逸苦笑摇头，这事儿他已经帮到了极限了，以后成不成都要靠魏申锦自己，所以他也没打算去餐厅。
　　抬头看看侯关启的房间有禁制，但并没有什么请勿打扰之类的标示，所以林逸直接过去触动了禁制。
　　很快侯关启就过来打开房门，看到是林逸之后，顿时露出满脸的笑容来：“林老弟今天怎么有空过来？快进来吧，蔡师弟刚好也在，一起来聊聊天好了。”
　　“多谢侯兄，蔡兄也在就最好了，免得我再多跑一趟。”林逸笑着抱了下拳，就施施然走进房间。
　　蔡中扬也跟着出来了，看到林逸很是热情的抱拳道：“林老弟是要找我有事吗？有事的话只管开口。”
　　“蔡兄！”林逸笑着招呼了一声，跟着走到里边坐下，等侯关启给他倒了杯灵茶之后才道：“今天过来，是因为侯兄拜托我炼的丹药已经完成了，所以特地送过来给侯兄的。”
　　“这么快就好了？”侯关启有些惊讶的说道，他虽然知道林逸炼丹很快，可也没想到会快到这种地步，毕竟他的淬神丹就要十颗，听林逸的意思还要送几颗给蔡中扬，这可真不是闹着玩的，普通的炼丹师，两天时间能炼制出两颗来就算不错了。
　　林逸微微一笑，取出两个早就准备好的玉瓶，一大一小，大的递给侯关启，小的递给蔡中扬。
　　蔡中扬没在意，笑着接过玉瓶道：“我也有啊？多谢林老弟了，我看看是什么丹药？”
　　“是淬神丹！”林逸满不在意的说道，小玉瓶中他放了两颗淬神丹在里面，原本他也想多送一些给蔡中扬的，不过淬神丹如果大量流出的话，对他并没有什么好处，暂时两颗也足够蔡中扬用了，以后他需要的话再给他也不迟。
　　蔡中扬手一抖，那玉瓶差点就脱手飞出，很明显是听说过淬神丹的名头的，手忙脚乱的抓住玉瓶之后，他就紧紧的拽在手里，再也不敢轻易松手。
　　“蔡兄可别谢我，材料和丹方都是侯兄给我的，所以这两颗淬神丹也是侯兄送给你的，要感谢的话就感谢侯兄好了。”林逸用手一指边上欢天喜地的侯关启，这个说辞是之前就讲好的，估计蔡中扬也不会有什么怀疑。(未完待续。)
　　“极品的淬神丹！”蔡中扬暂时顾不上感谢侯关启，打开玉瓶盖子，又马上盖了起来，一脸震惊的看向林逸道：“林老弟你实在是太厉害了，居然炼制出特等品质的极品淬神丹，有这两颗淬神丹，我的神识将会有翻天覆地的变化！”
　　随即想起林逸的话，又转头对侯关启道：“大师兄，这次是小弟欠你的了，这两颗淬神丹太珍贵了，可惜这次的好东西都是五行商会的拍卖品，要不然我就拿点东西和你交换了。以后有什么需要的东西尽管说，我一定想尽办法来帮你找到的！”
　　侯关启事先有了心理准备，却还是激动不已，他也没有打开玉瓶，直接收起来后对林逸抱拳道：“多谢林老弟了！”
　　说完之后才对蔡中扬道：“蔡师弟，你别听林老弟胡说，我拿到的就是我的那一份，你的那份可是林老弟自己的东西，要谢就好好的去谢谢林老弟吧！”
　　“你们两个是在耍我玩吗？”蔡中扬哈哈大笑，随即对两人都躬身一礼道：“无论如何，我蔡中扬是得了你们两个的好处了，都是自家兄弟，多余的话就不说了，一切都在心里了！”
　　林逸含笑点头道：“说的没错，都是自家兄弟，客套话说多了反而显得生分了。”
　　“对对对，还是蔡师弟看的通透，倒是我太着相的！”侯关启也是开怀大笑起来，三人原本就融洽的关系，似乎在瞬息之间变得越亲密无间。
　　随后的话题就围绕着炼丹术来进行了，侯关启和蔡中扬都认为林逸是个玄阶一品甚至是二品的炼丹大师，所以很谦虚的不断请教林逸各种炼丹问题。
　　还好林逸有章力钜的炼丹师笔记，这两人的炼丹术原本就是一脉相承，所有的问题，那本笔记中基本上都有涉及，林逸应对起来倒也轻松自如。
　　经过这一番交谈，侯关启蔡中扬两人对林逸是越的佩服，这种感觉就和得到章力钜亲自指点一般，许多疑惑都是迎刃而解，虽然还没有实际尝试炼丹，却也能清楚的知道，自己的炼丹术是有了明显的进步了。
　　“林老弟，真是听君一席话，胜读十年书啊！以后看来是要多多向你请教才行，希望你不要嫌我们麻烦！”侯关启很是感概的说道，现在他更是庆幸自己能够和林逸交好，以林逸的年纪还有对丹道的理解，再过若干年，未必就不会成长为另外一个丹神！
　　林逸心中暗自汗颜，他的理论知识倒是挺丰富的，不过那都是来自于章力钜的炼丹笔记，实际的操作是一次都没有过的，如果没有韩静静明的自动炼丹装置，他或许一辈子都没办法炼制出一颗丹药来。
　　只是这些情况他们两个不知道啊，侯关启说完之后，蔡中扬也跟着附和道：“林老弟绝对是我们的良师益友，若是有暇的时候，不妨抽时间多指点一下我们，让我们也能够有所进益。”
　　“两位兄长太过谦了，大家互相切磋讨论，共同进步是应该的，说什么请教指点的，那以后我可不敢再和你们在一起聊天了。”林逸笑着摆摆手，半真半假的说道，要是没有章力钜的炼丹笔记，他还真是不敢和两个炼丹师这么聊天，那不是摆明了自曝其短嘛！
　　聊到现在过了差不多有一个半时辰左右，林逸觉得差不多也该回去继续炼丹了，然而就在此时，远古战舰上响起了一阵急促的钟声，在各个过道中回荡，即便是打上了禁制的房间中，也有隐约的钟声响起。
　　这种程度的声响，是远古战舰特意设置的，既不会影响到房间中人的修炼，又可以引起一定的注意，和触动门口的禁制几乎是差不多的作用。
　　侯关启眉头一皱道：“这是怎么回事？遇到什么危险了吗？”
　　林逸笑着摆手道：“侯兄不需要担心，这种钟声不是危险信号，而是船上有人需要帮助的意思。我曾经在这艘船上担任过危险瞭望员，所以对各种信号还是很清楚的。”
　　蔡中扬松了口气道：“不是遇到危险就好，要是有敢打这支船队主意的人，绝对是非常强大的存在，无论如何都会有出现巨大伤亡，我可不想看到有这种事情生。”
　　一艘远古战舰和四艘巨型宝船的船队，确实不是随便什么人都敢来下手的，即便是遇到上次那样的海兽潮，也能够轻松应对，所以真要有人敢来，就必定是有足够的把握的。
　　侯关启笑着说道：“蔡师弟多虑了，奥田船长的船队，一般人可不敢来下手的。林老弟，我们要不要去看看是什么人需要帮助？”
　　林逸耸耸肩道：“侯兄去吧，我就不去了，这战舰上能人众多，想来也用不到我。刚才和两位兄长谈论丹道多有明悟，所以想回去整理一番，若是有需要的话，侯兄随时来通知我就是。”
　　这船上林逸在乎的人并不多，其中两个就在他面前，所以对那个需要帮助的人还真没什么兴趣，认识他的人都知道，要是有需要他帮忙的，直接找上门就行，听到敲钟就去看看，林逸还没有那么多的闲工夫。
　　侯关启点头道：“也好，我就去看一下吧，若是需要林老弟出手的话，能帮的就帮一下可行？”
　　蔡中扬伸手勾着侯关启的肩膀道：“大师兄你可真是啰嗦，林老弟是什么人你还不知道吗？说这种废话做什么？走了走了，我和你一起去看看吧，没什么大事的话，我也要回去闭关研究丹道了。”
　　林逸不在意的微笑道：“侯兄放心，有需要我帮忙的我一定帮忙。”
　　三人说话间就已经出了房间，林逸放开神识，扫到甲板上已经聚集了一部分人，看来热心肠的人还不少，在修炼者的世界里，这样的情况可不多见。
　　不过让林逸意外的是，需要帮助的人还真是他认识的人，而且关系暂时来说还不错，正是万通商会的副会长商万毅。(未完待续。)
　　也不知道商万毅是怎么回事，身体一半赤红一半煞白的，整个人都在轻微的抽搐着，而且已经失去了意识，情况看起来很有些严重。ranw?enw?w?w?.?
　　既然是商万毅出事了，林逸就想着也过去看一下，毕竟是自己认识的人，哪怕帮不上忙也应该关心一下，不过他发现魏申锦这小子已经早早的跑上了甲板，正在商雨桦边上低声询问商万毅的情况，一时间就有些犹豫是不是要现在过去。
　　因为林逸过去的话，魏申锦肯定就会站到他身边，难得有这种表现的机会，林逸可不想随便去破坏了。
　　悄悄用神识检查了一下商万毅的情况，林逸基本上了解了是怎么回事了，商万毅应该是在修炼的时候出了一些问题，导致有了现在这种走火入魔的状态。
　　虽然这种状态很危险，但短时间内并不会出现新的变化，林逸过去也没什么帮助，所以就继续回房了。
　　“前辈，你在闭关了吗？”回房之后，林逸想找鬼东西问问，商万毅的情况有没有什么对策，不过鬼东西好像真的开始闭关修炼了，对他的联络并没有任何回应。
　　林逸摇摇头，只能自己来想想办法，看能不能解决商万毅的困境。
　　如果只是因为走火入魔而导致的伤势，林逸的万能真气就可以修复治疗，但现在的情况并不是这样简单就能够解决的，所以他必须继续想其他的办法才行。
　　至于甲板上的情况，林逸的神识也依然密切关注着，或许会有其他人能够找到帮助商万毅的方法，哪怕不能成功，至少也可以提供一些思路。
　　这两天魏申锦也算是和商雨桦认识了，所以他询问之后也得到了商雨桦的回答，现在看到来的人也差不多了，干脆站出来抱拳道：“各位朋友，在下魏申锦，这位是万通商会的商副会长，想来大家都是认识的，因为商副会长修炼不慎，出现了意外的状况，请问在场的哪位懂医术，可以帮忙治疗一下商副会长的？事后必定会有重谢的！”
　　商雨桦有些诧异的看了看魏申锦，这就是她眼中有些木讷的那个魏申锦吗？怎么说话间完全变了个人一般？
　　原本这些话应该是商雨桦说的，只是她有些乱了方寸，简单和魏申锦说了之后，就一心扑在商万毅的状况上，反而忘记了上来的初衷了。
　　幸亏魏申锦帮她说了，要不然这钟声仅仅是找来了一堆看热闹的，在修炼者的世界中，一般情况下没有提出请求之前，谁也不会主动出手帮助的，除非对方是单独一人，连请求的能力也没有了。
　　现在商万毅明显是有家人在身边，若是商雨桦不说，别人就算能帮，也不能出手相助，免得引起一些不必要的误会。
　　魏申锦说完之后，第一个走出来的居然是郑东升，也不知道他是真的热心还是别有居心。
　　“老夫是名药门的郑东升，高级炼丹师，对于药理药性极为精通，医术方面也有涉猎，就让老夫来诊断一下商副会长的情况吧！”郑东升走过来傲然说道，不过这话是对商雨桦说的，至于魏申锦，他压根就没想搭理。
　　林逸的小弟，郑东升才没兴趣理会，其实要不是躺着的是商万毅，他也不会主动出来帮忙的。
　　商雨桦赶紧躬身道：“郑大师的医术晚辈自然是信得过的，还请大师能够马上为家父诊疗，至于诊金，请郑大师随便开，只要能够救回家父，晚辈付出再大的代价也愿意。”
　　郑东升满意的点点头道：“商小姐一片孝心，感天动地，商副会长一定会平安无事的。”
　　客气了一句之后，郑东升就半蹲着开始检查商万毅，少顷之后，便一脸凝重的站起身道：“商副会长确实是修炼的时候走火入魔了，而且他的情况极为特殊，很不乐观啊！”
　　商雨桦急道：“郑大师请一定想办法救救家父，有什么需要的请尽管说，晚辈一定全力去搜罗。”
　　郑东升拿捏了一下才慢慢点头道：“若是老夫没看错的话，商副会长应该是水火双灵根吧？”
　　商雨桦赶紧回答道：“不错，家父正是水火双灵根，但是以前修炼从来也没有出现过什么问题啊！”
　　“水火双灵根十分少见，这是两个完全相反并有所冲突的灵根，修炼的时候水火不容，稍有不慎就会走火入魔，商副会长这么久都没有出事，实在是幸运之极，当然了，也有可能是商副会长的心法极为高级，能够将水火不容转变成水火相济，如此一来，修炼的速度反而会倍增，但并不是说就一定不会走火入魔了，这一次就应该是出了问题了。”郑东升摸着下巴上的胡子，一派大师风范的侃侃而谈，倒是把边上的人都唬住了。
　　商雨桦心中焦急，这些东西都不重要，重要的是怎么才能够救她父亲，这个郑东升尽说些没用的废话做什么？只是她还指望郑东升出手，所以也不敢有什么抱怨。
　　好不容易等郑东升说话告一段落了，商雨桦赶紧恭敬的问道：“郑大师，请问要怎么才能救我父亲？”
　　“商副会长的情况很糟糕啊！普通的手段已经没有任何作用了！”郑东升摇头晃脑的说着，等商雨桦面上显露的越发焦急后才接着道：“为今之计，恐怕也只有炼制一颗阴阳丹，调和阴阳，沟通水火，才有可能把商副会长救回来吧！而且这阴阳丹必须要在十二个时辰之内给他服下去，否则的话就神仙难救了！”
　　商雨桦的面色顿时变得苍白，她是万通商会副会长的千金，平时见闻也算广博，却从来没有听说过阴阳丹这种丹药，显然是相当冷僻的存在，看郑东升说话的样子，恐怕也不是轻易能够炼制出来的。
　　只是现在商雨桦能够依靠的也只有郑东升了，既然他能够说出阴阳丹来，多少还是会有一些办法的吧？(未完待续。)
　　怀着最后的一丝希望，商雨桦有些颤抖的问道：“郑大师，不知道这个阴阳丹您是否有现成的？没有的话是否能够马上炼制？”
　　郑东升一脸遗憾的说道：“阴阳丹的材料相当珍贵，而且炼制方法也极为特殊，老夫这里可没有现成的丹药，真是可惜了商副会长啊！”
　　商雨桦俏脸煞白，娇躯微微一晃，几乎就要瘫软在地，郑东升这话基本上就是在说商万毅没救了！
　　魏申锦赶紧放出一道真气，将商雨桦的身体支撑住，他很想亲手去做这件事，但这种情况下，哪怕商雨桦不会在意，他也不能那么做。天籁小说
　　商雨桦稳住身体之后，心中虽然对魏申锦的动作有些感激，但六神无主之下，也并没有太过往心里去，只是心思混乱的想着阴阳丹，炼药师之类的。
　　魏申锦收回真气，对郑东升抱拳道：“郑大师，请问阴阳丹的材料有哪些？若是能够凑齐的话，您是否能够立刻炼制阴阳丹？”
　　其实魏申锦是想去问林逸的，毕竟自己的老大也是一个天才炼丹师，比起郑东升更是有过之而无不及，只不过既然是郑东升先提出来的，他也不好绕过这老头直接找林逸，这种行为还是挺犯忌讳的。
　　要是郑东升不行的话，再去找林逸就名正言顺了，可惜魏申锦不知道的是，林逸现在正关注着这里的一切，对于阴阳丹，林逸还真不知道，说到底还是底蕴不行，章力钜的炼丹笔记上大部分是心得体会和经验之谈，真正有用的丹方记录不是没有，但却并不多，所以林逸很多时候必须要自己找丹方才能炼丹。
　　郑东升哼了一声，四十五度角仰头看天，对魏申锦完全不屑一顾的样子，以名药门和天丹阁的恩怨，这种行为也是可以理解的，只是魏申锦现在是在帮商雨桦提问，这老头这么做就太没风度了一些。
　　商雨桦回过神来，知道郑东升和魏申锦的老大有恩怨，赶紧也问了一遍同样的话，心中却对郑东升的做派有些不屑。
　　郑东升听到商雨桦的问题这才淡淡的说道：“阴阳丹的主药，是极为罕见的阴芯果和阳极草两种，辅助的灵草倒是普通，正常的炼丹师都会有一定的储备，至于炼制阴阳丹，老夫已经说过了，炼制方法极为特殊，一个人是不可能炼制成功的。”
　　商雨桦顾不上什么炼制方法的特殊了，先要得到阴芯果和阳极草才能考虑炼丹的事情啊！
　　“郑大师，不知道你手中是否有阴芯果和阳极草？如果有的话，晚辈愿意用灵玉购买或者直接用物品交换。”商雨桦一边说一边在心中盘算，这艘船上还有谁手中可能有这两种灵药，而自己手中，又有什么东西可以用来交换的。
　　以现在的情况，就算有人手中有这两样东西，恐怕也不是轻易就能够交换来的，趁火打劫坐地起价这种事情，绝对不会缺少人去做的。
　　郑东升若有意味的笑了一下，然后才淡淡的说道：“老夫手中倒是有一枚阴芯果，可惜没有阳极草的话，说什么都是多余的！商小姐先去找到阳极草，再来和老夫谈阴芯果的交易吧。”
　　商雨桦心头一喜，没想到郑东升手中就有一种主药，这样的话希望就大了许多，只要能够找到阳极草，自己父亲未必不能救回来。
　　“诸位道友，请问谁手中有阳极草？我商雨桦愿意高价收购，而且承诺万通商会的一个人情，只要能够救回我父亲，今后但有需要万通商会的地方，一定全力以赴的回报今天的恩情！”商雨桦双手抱拳，对围观的众人做了一个团揖，只希望其中有人真的能够拿出阳极草来。
　　人群中蔡中扬的面色有些挣扎的样子，他手中倒是真有一株阳极草，但是这株阳极草是极北之岛的某个客户预定的，根本就不是拿去拍卖的东西。
　　若是拍卖品，在这里卖给商雨桦也无所谓，可别人预定的东西要拿不出来，五行商会的名誉可就要垮掉了！
　　说起来万通商会还是五行商会的竞争对手，拿这种事关商誉的东西去救竞争对手，一般人是绝对不会干的，蔡中扬也是觉得人命关天，和对方的身份不应该扯上关系才犹豫的。
　　不等蔡中扬想好，那边郑东升就看向了他这边，露出一丝莫测的笑意道：“商小姐，老夫倒是知道在场的谁有阳极草，至于他是不是愿意拿出来，就要看商小姐你的手段和诚意了，当然了，万通商会的面子就算了，人家应该是不会在乎你们商会的人情的。”
　　蔡中扬感受到郑东升的眼神，心中微微一怔，他手中有阳极草的事情虽然不算什么极端机密，但知道的人也绝对不多，这个老头怎么会这么清楚的？
　　商雨桦顿时大喜，她最怕的是这船上没有阳极草，以现在的位置，十二个时辰之内，不管哪个方向都无法靠岸，就算到岸上能买到，也救不回商万毅的性命了，既然在场的就有人有，那唯一的问题就是需要多大的代价才能买到了。
　　“请郑大师告诉我，哪位手中有阳极草的？”商雨桦强忍惊喜，急切的向郑东升问道。
　　郑东升随手一指蔡中扬，极为肯定的说道：“五行商会蔡中扬，手中必定是有阳极草的，至于多少，那倒是不太清楚。”
　　这话说的，让人很容易觉得蔡中扬手里边不止有一株阳极草，至少商雨桦就是这样认为的，所以她对换取阳极草越有信心了！
　　“蔡会长，如果您真的有阳极草的话，请一定出售给我，需要什么代价只管提，我商雨桦绝对不会还价！”商雨桦快步来到蔡中扬面前，神情郑重的躬身说道。
　　虽然两个商会是竞争对手，但也没什么深仇大恨，商雨桦不认为蔡中扬会见死不救，原本就是做生意的，有人买难道还不趁机卖个好价钱吗？
　　这次万通商会除了有东西拿去拍卖之外，也带了足够的灵玉去买东西，所以商雨桦有这个底气让蔡中扬开价。(未完待续。)
　　身在房间中的林逸有些诧异，没想到这事儿还能把蔡中扬给扯了进去，而且他没有第一时间站出来说自己有阳极草，那么其中就必定有为难的地方，否则以他的为人，不会对商万毅见死不救的，基于此点，令林逸心中升起了一种古怪的感觉。『天籁小说
　　甲板上，面对商雨桦殷切的眼神，蔡中扬只能苦笑着说道：“商姑娘，我手中确实有一株阳极草，也不是不愿意卖给你，只不过这株阳极草是别人预定的，并非用来拍卖的东西，如果给你了，这个后果你也知道会是怎样的。”
　　商雨桦脸色一白，同样是经营商会的，当然明白把客户预定的东西转卖是什么后果，就算出再多的价格，也没办法补偿信誉的损失！
　　说难听点，人家蔡中扬怀疑万通商会故意用这种苦肉计来败坏五行商会都是可以的，让他拿出阳极草来，确实是有些强人所难了。
　　“蔡会长，我知道这样做会让你很为难，但是你也看到了，我父亲危在旦夕，就等着阳极草来救命了，这件事的后果，我们万通商会会一力承担，等到了极北之岛，不管是损失的赔付还是对客户的解释，都由我去做！而且阳极草的价格，也由蔡会长你说了算，只求您能够救我父亲一命！”说到后面，商雨桦眼中都已经蕴满了泪水！
　　蔡中扬真心觉得非常的为难，如果不是郑东升指出来他有阳极草，在商雨桦的请求下，或许就真的答应了，可正因为郑东升那种不怀好意的眼神，让他觉得有一种隐隐的不安。
　　只是让他断然回绝商雨桦，蔡中扬还真是有些说不出口，虽然他确实是一个商人，但同样是一个心肠柔软的人。
　　“哈哈，蔡副会长果然是心肠冷硬啊，人家小女孩都那样求你了，居然还不肯松口，莫非是生怕自己开价太低了？想要人家自己开价给你？”郑东升不冷不热的在一边说着风凉话，让蔡中扬越肯定其中一定是有问题，就是不知道问题出在什么地方。
　　侯关启心中轻叹，却也不知道该说什么，他的本心里也想要救商万毅的，但是蔡中扬的难处他也知道，如果开口劝说，蔡中扬必定是会听他的，可这并不是他想要的结果。
　　得到提醒的商雨桦立刻开价道：“蔡会长，我愿意出五十万灵玉买你的阳极草，还有事后的一切手尾都由我来承担解决，同时万通商会欠你一个人情的承诺依然有效！”
　　周围的人群不由的都出了低低的惊叹声，五十万灵玉，这绝对是大手笔了，阴阳丹虽然知道的人不多，但听说过的总是有的，早就在边上给不知道的普及过了。
　　这种丹药虽然炼制比较麻烦，但依然只是黄阶七品的丹药而已，正常来说，售价也就是七八万灵玉最多了，这还是成丹，阳极草作为阴阳丹的主药之一，价值无论如何都不能和成丹相提并论的。
　　虽然阳极草也是极为稀少的灵药，但正常售价最多一万灵玉，放到一般的拍卖会上，能拍出两三万灵玉就属于天价了，商雨桦一开口就是五十万灵玉，还承诺解决所有的收尾，并送出一个人情，周围的人甚至都有了想要杀人越货抢蔡中扬一把的念头了！
　　“商姑娘，你知道这并不是灵玉多少的问题……”蔡中扬苦笑着摇头道，没有想清楚郑东升的目的之前，他是怎么也不敢答应商雨桦的。
　　“商小姐，人家是嫌你报价太低呢！”郑东升不阴不阳的说道，心中却大感爽快，能够对付林逸身边的人，无论是谁，他都会非常高兴。
　　魏申锦不等商雨桦再次提高报价，直接站到她的身前，对蔡中扬说道：“蔡会长，这一次真的请你帮忙，阳极草不会只有一株，路过北岛的时候，我们可以上岛去搜寻，或许还能够找到另外一株阳极草给你带去交给客户，但是商会长已经等不到到达北岛的时候了，人命关天，希望蔡会长能够考虑一下。”
　　蔡中扬微微有些惊讶的看着魏申锦，商雨桦的面子他可以不给，但是魏申锦是林逸的小弟，无论如何他都不能拒绝，不说林逸刚刚才送了他两颗淬神丹，光是之前的交情，就不是区区一株阳极草能够衡量的。
　　商雨桦惊讶的在背后看着魏申锦，今天的魏申锦，好像和之前印象中完全不同，冷静、果断、体贴……好吧这些都不重要，重要的是商雨桦突然想起来，林逸是魏申锦的老大，而蔡中扬和林逸也是极好的朋友，或许魏申锦的话，真的能够令蔡中扬改变主意？
　　原本已经慢慢有些绝望的商雨桦，顿时又升起了希望，然而她身前的魏申锦忽然又说了一句：“蔡会长，这是我自己的请求，和林逸老大没有关系，虽然我很希望你能够同意转让阳极草，但我并不想这是因为老大的原因。”
　　商雨桦不知道该怎么形容自己的心情，骂魏申锦傻吗？有林逸的面子，居然不用！而且他都不用说话，蔡中扬自己就会考虑进去，偏偏他还要开口来做这样的申明！
　　可正是这样的魏申锦，却让商雨桦觉得他很有担当，一个有担当的男人，无论如何都不会差！问题是若蔡中扬因此而拒绝了转让阳极草，商雨桦不清楚自己是不是会怨恨魏申锦。
　　或许会，或许不会，好在商雨桦不需要去考虑这个问题的答案了，因为蔡中扬点头了！
　　“小魏，你太小看你自己了，就算不看林老弟的面子，难道我就会无视你吗？这两年咱们可没少打交道，莫非你还不把我当成你的朋友？居然学人叫什么蔡会长？”蔡中扬用力的瞪了魏申锦一眼，然后从怀中取出一个小巧细长的扁平玉盒，随手就递给了魏申锦。
　　“这就是我的阳极草了，送给你了，你拿去吧，别提什么灵玉，要是北岛能有最好，没有也无所谓，这件事我自己能搞定，不需要你们插手了。”蔡中扬既然决定了，就抛开了一切顾虑，随意的对魏申锦和商雨桦说道。(未完待续。)
　　商雨桦没想到转折来的如此之快，一时间还有些反应不过来，听到蔡中扬的话后，马上躬身道：“蔡会长，多谢救命之恩，之前我说的全部有效，灵玉我马上就会给你的。”
　　蔡中扬一摆手道：“我说了这是送给小魏的，再提什么灵玉，就把阳极草还给我，我蔡中扬还不至于为了一些灵玉砸五行商会的招牌，但是为了朋友，那就无所谓了！”
　　一旁的郑东升阴阴一笑，似乎对蔡中扬拿出阳极草很满意，所以也没再说什么挑拨的话。
　　“多谢蔡会长，等我父亲醒过来之后，必定会登门道谢的！”商雨桦也顾不上多说，现在最重要的是炼制阴阳丹救商万毅，其他的事情都可以放在一边。
　　魏申锦也没有多谢蔡中扬，有些事情不是一个谢字就能够了的，所以才有大恩不言谢的话，对于蔡中扬的感激，他只会记在心里，等以后有机会必定是要报答的。
　　将玉盒转手递给商雨桦之后，魏申锦就看向郑东升，现在阳极草有了，就看这个老东西的阴芯果是怎么个说法了。
　　商雨桦紧走几步，来到郑东升面前道：“郑大师，阳极草晚辈已经得到了，现在是不是可以谈一下阴芯果的价格了？”
　　郑东升摸着胡须一派高人风范的样子道：“看在你一片孝心的份上，阴芯果我就按市价给你吧，一万灵玉就可以了！”
　　此话一出，不光是商雨桦吃惊，边上所有人都没有想到，在阳极草已经出现的情况下，商雨桦对阴芯果的渴望根本就不需要多说，刚才阳极草既然都能开价五十万灵玉，现在阴芯果就算郑东升叫出百万灵玉的天价来，估计商雨桦也是会一口答应的。
　　可是郑东升居然只要了一个一万灵玉的市价！甚至比市价还要低，拿去普通拍卖会上，至少也能拍个两万灵玉呢！
　　难道这郑东升还真是一个高风亮节、仁心仁术的好人？魏申锦表示就算打死他我也不会信的！
　　商雨桦二话不说，立刻取出一张红色灵玉卡递给郑东升，这是天阶岛商业联盟为了方便结算而推出的灵玉储值卡，红色就代表一万灵玉，另外还有橙黄绿青蓝紫等颜色，分别代表五万、十万、五十万、一百万、五百万和一千万灵玉。
　　郑东升没有食言，接过灵玉卡后爽快的将装有阴芯果的玉盒交给商雨桦。
　　商雨桦接过阴芯果之后，连同阳极草一起用双手捧着送到郑东升面前道：“郑大师，下面就麻烦您帮忙炼制一颗阴阳丹了！家父若是能够醒来，必定会有重谢。”
　　“商小姐，刚才我已经说过了吧？阴阳丹的炼制方法特殊，老夫并不能炼制出来！”郑东升一脸无辜的说道。
　　听到这话，商雨桦顿时如遭雷击，仔细想想，郑东升好像真的有这样说过，但是之前连材料都没有，说别的根本没有意义，可现在有了主药了却不能炼制，不还是一样的吗？
　　魏申锦刚想说话，郑东升就安慰道：“商小姐放宽心，老夫不能炼制是有原因的，并不代表别人就不能炼制了。”
　　“请郑大师指点迷津！”商雨桦又升起了希望，赶紧恭敬的请教郑东升。
　　“阴阳丹的特殊就在于，这是一种必须两个炼丹师配合才能炼制的丹药，而且必须是一男一女，男主阳女主阴，否则的话，只会浪费材料，而绝对不可能炼制成功的，所以我说我一个人是没办法炼制成功的！”郑东升说话的同时，嘴角露出一丝微不可查的笑意来。
　　商雨桦眼神顿时就亮了起来，这艘远古战舰上，可不就有一位优秀的女炼丹师嘛！立早忆！这可是丹堂的席炼丹师，有她出手的话，阴阳丹一定没有问题的！
　　“郑大师，若是你和立早大师共同炼制的话，就没有问题了吧？”商雨桦赶紧追问道，只要郑东升点头，她马上就过去求立早忆出手，不管付出多大的代价都行。
　　不料郑东升依然是干脆的摇头道：“老夫精力不济，恐怕是没办法和立早大师配合的了，不过老夫的孙子郑天擎，也是一个不错的炼丹师，炼丹能力已经要和老夫差不多了，让他和立早大师配合的话，应该问题不大的。”
　　郑天擎的话，商雨桦也有印象，不过不是什么好印象，那天餐厅中的事情，已经被证明是郑天擎下毒了，只是现在她也没办法挑剔，万事以救商万毅为重。
　　“立早大师好像没来，我马上去请她过来！”商雨桦环视了一圈，并没有看到立早忆，估计是在房间里没有出来，所以她立刻就要过去找立早忆。
　　郑东升抬手阻止道：“商小姐不用担心，老夫已经让人去请立早大师还有我的孙儿了，等他们来了，你再和他们商量一下细节吧。”
　　“多谢郑大师了，这次真是多亏了有大师在，否则家父真的危险了！”商雨桦感激的躬身道谢，虽然郑东升做人好像不怎么样，但是这些忙确实是帮到了的。
　　此时林逸心中古怪的感觉越明显，只是线索太少，他还没办法想清楚。
　　少顷之后，立早忆还真的被请到了甲板上，当然了，她的身后始终跟着狗皮膏药一般的郑天擎，倒是不需要再去找他了。
　　商雨桦上前恭敬的行礼，随后诚恳的请求道：“立早大师，家父商万毅，因为修炼不慎，导致走火入魔，现在只有阴阳丹能够救他一命，所以我恳请立早大师能够出手帮忙炼丹，材料我已经准备好了，只要您同意，任何条件我都可以答应的。”
　　立早忆有些皱眉，看了看躺着依然在微微抽搐的商万毅，摇摇头道：“我不能炼制阴阳丹！”
　　商雨桦还以为立早忆指的是她单独不能炼丹的事情，马上指着郑天擎道：“我知道阴阳丹需要男女两个炼丹师共同炼制，刚才郑大师也和我说过了，而且他说他的孙子郑天擎也是一个炼丹大师，可以和立早大师配合炼制阴阳丹的。”(未完待续。)
　　看无防盗里面小说更新速度快、广告少、章节完整、破防盗
　　本章节内容正在手打中，当您看到这段文字，请您<bstyle="color:red">稍后刷新</b>页面看是否已经更新，如果长久未更新，请通过下面反馈联系我们！
　　特殊时刻,请大家多多收藏支持：()校花的贴身高手小说网
　　<b>如有问题请点击此处反馈给我们</b>
　　立早忆淡淡的说道：“丹堂的敌人是谁，并不是你可以决定的！别说你只是郑副堂主的侄孙，就算是郑副堂主，也不能代表丹堂的立场！”
　　这两句话说的可谓是相当的重，不光是郑天擎脸色变了，连一边的郑东决都觉得脸上无光。?
　　林逸才懒得理会郑天擎这类的小角色，他出来，就是要炼制阴阳丹救商万毅的，两种主药都已经齐全了，只要有丹方，他的神农鼎就一定能够炼制出阴阳丹的。
　　“你为什么要找我一起炼丹？”林逸对于立早忆的提议也很是好奇，所以开口问了一句。
　　立早忆面无表情的说道：“一个说要炼丹闭着眼睛的人，心思绝对不会在炼丹上面，即便他真的闭上眼睛，心神也只会落在我的身上，何况我不认为他会真的闭上眼睛！既然我出手炼丹，就一定要百分百的炼制出阴阳丹，救回商副会长，这种心有杂念的人，恐怕从来就没有想过要炼制成功阴阳丹，完全就是想要借机占我的便宜罢了！”
　　难得这小妞说了一大通话，林逸倒是真的有些佩服她了，难怪刚刚对郑天擎和郑东决都很不客气，原来她也不是傻的，对郑天擎那个傻泡的心思是了如指掌的。
　　说郑天擎一点都不在乎是不是能够炼制出阴阳丹还真没冤枉他，这小子心里就想怎么趁机弄到立早忆呢，商万毅是是死是活的，管他屁事啊！
　　“你说和你一起炼制阴阳丹，那你应该有阴阳丹的丹方吧？”林逸微微一笑，对于立早忆说的话并没有回应的意思。
　　立早忆点头道：“我当然有阴阳丹的丹方，这种丹药虽然比较冷门，不过我喜欢收集各种各样的丹方，阴阳丹的丹方就是其中之一，如果你同意的话，我们马上开始炼制阴阳丹。”
　　商雨桦下意识抓住了魏申锦的手掌，自己却完全没有察觉，只是紧张的看着林逸，这该死的阴阳丹真是快把她给折磨疯了，说一波三折都不足以形容其中的跌宕起伏，而现在只要林逸能够同意，她的父亲就有救了！
　　“你先给我看一下丹方吧！”林逸没有说同意也没有说不同意，只是让立早忆先把丹方给他看看，说起来上次这小妞过来问石军的恢复方法或者丹方，或许就是因为她喜欢收集丹方吧？
　　立早忆不疑有他，很是爽快的从随身携带的小包中找出一张小小的羊皮纸，递给林逸道：“这就是阴阳丹的丹方了，你要先仔细看一下的做法是正确的，如果你不这么做，我同样会觉得你没有资格和我一起炼丹。”
　　林逸淡淡一笑，这小妞还挺傲气的，找人炼丹还要隐蔽的考验一下对方的专业程度，可惜她并不知道，林逸从来都没有打算过要和她一起炼丹。
　　快的扫了几眼之后，丹方上的内容就已经被林逸记在心中了，除了阴芯果和阳极草这两种主药之外，其余的辅助灵草确实都是很普通的东西，林逸自己的灵草储备中就有很多。
　　随手把丹方还给立早忆之后，林逸微笑道：“不好意思，我不会和你一起炼制阴阳丹的！”
　　商雨桦手指猛的收拢，指尖都掐进了魏申锦的手掌心中都没有感觉到，而魏申锦这家伙也是面不改色，好像那根本就不是自己的手掌一般。
　　立早忆愕然的看着林逸，不解的问道：“为什么？难道你觉得自己无法炼制阴阳丹吗？可阴阳丹除了那炼制条件比较特殊之外，也不过是黄阶七品的丹药而已，对于你应该没什么难度吧？”
　　郑东升趁机开口说道：“立早大师，既然林逸不想要帮助商副会长，那您还是和我孙儿一起炼制阴阳丹吧。老实说，抛开林逸对我们丹堂的敌意不说，他和立早大师的默契也是一个问题，另外天擎怎么也能算是丹堂的一员了，这种炼丹的事情，还是应该和自己人一起才对。”
　　“你闭嘴！丹堂的事情还轮不到你一个名药门的炼丹师插嘴，别以为是郑副堂主的堂兄，就能够对丹堂指手画脚了！”立早忆还真是对郑家毫无好感的样子，连郑东升也是如此毫不留情面的斥责起来。
　　不理会郑东升难看的老脸，立早忆皱眉对林逸问道：“林逸，你不会是觉得和我一起炼丹，吃亏的是你吧？”
　　要说林逸觉得自己无法炼制阴阳丹，立早忆是绝对不会相信的，那么吃亏这个说法，或许就有些可能了。
　　可是炼制阴阳丹的话，林逸能吃什么亏？这种事情立早忆都没计较自己会吃亏，林逸计较？说真的，立早忆真是一点都不明白他究竟是在想什么？
　　商雨桦焦急的拉着魏申锦，凑在他耳边请求道：“魏大哥，请你帮我求求你老大，只要他能够出手炼丹，无论他有什么要求我都可以答应的！还有，如果我父亲能够醒过来，我……我愿意嫁给你！”
　　想起林逸之前多次表露出想要撮合她和魏申锦的心思，商雨桦觉得自己好像明白了什么，或许林逸就是想用这件事来拿捏一番，好让她心甘情愿的嫁给他的小弟吧？
　　说实话，经过刚才一段时间的相处，商雨桦心中不知不觉已经对魏申锦有了极大的改观，说出愿意嫁给魏申锦的话后，居然没有任何的抵触情绪，反而隐隐有一种这样也很好的念头浮现。
　　原本商雨桦以为魏申锦听到这话之后，应该会心花怒放的，毕竟他对自己的喜爱，只要不是瞎子都能够看得出来，然而让她意外的是，魏申锦根本就没有任何高兴的意思，反而有些微微的色变。
　　魏申锦不动声色的将手掌从商雨桦抽出来的时候，她才察觉到原来自己一直握着他的手，而在两人手掌分开的同时，她的心中莫名的多了几许失落的情绪。
　　“商姑娘，我老大不是一个喜欢要挟的人，如果能够救商会长，他一定不会袖手旁观，而且我希望你知道，我喜欢的是你这个人，而不是一件可以用来交易的货物！”魏申锦小声的在商雨桦耳边说道，这是他第一次明确的说出自己喜欢她，可或许说完之后，他们就再也没有了在一起的可能了。(未完待续。)
　　可是魏申锦没有后悔，他想要的商雨桦，不是通过交易得到的，而且她认为这是林逸在要挟她，这也是不能原谅的事情。
　　商雨桦俏脸苍白，她觉得自己真的很蠢，明明魏申锦已经表现出了他的担当，他的原则，自己怎么还会说出这种话来？
　　她很想对魏申锦说自己只是太过着急，所以口不择言了，但是最后却只是张了张嘴，没能说出一个字来，因为魏申锦已经躬身向林逸发出了请求。
　　“老大，商副会长情况紧急，请老大出手炼制阴阳丹救回商副会长！”魏申锦恭敬的请求道，他也不问林逸是不是能够炼制阴阳丹，因为这根本就不需要问，连郑天擎那种傻泡都说自己能炼制，老大怎么可能无法炼制？
　　立早忆对林逸的看法已经是急转直下了，商雨桦和魏申锦的对话虽然小声，但她还是隐隐约约的听到了一些，以她的冰雪聪明，自然是可以自行脑补出另外一些没听清楚的东西。
　　所以现在的立早忆，已经认定了林逸是要借着炼制阴阳丹的事情，逼迫商雨桦嫁给魏申锦，这种人渣，也没资格和她一起炼丹的！
　　林逸淡淡一笑，对魏申锦说道：“我当然会出手炼制阴阳丹，不过这个人情可不能给你，要不然人家还真以为我们两个串通了起来去拿捏她呢。”
　　商雨桦深深吸了口气，平复了一下情绪后，才郑重的对林逸躬身道：“林大师，是雨桦的错，以小人之心度君子之腹了！魏大哥这种有担当的男子汉，认下的老大又怎么会不如他？不过雨桦说要嫁给魏大哥，并不是用来交易的，而是发自真心，不管这件事最后如何收场，这一点我必须要说清楚！”
　　林逸笑着伸手拍拍魏申锦的肩膀道：“商姑娘是个好姑娘，以后好好珍惜她，别辜负了人家！”
　　“老大！”魏申锦脸色微微发红，不过也知道现在不是说这个的时候，只能低头不语了。
　　林逸对商雨桦招招手道：“把阴芯果和阳极草拿来吧，阴阳丹我会炼制出来的。”
　　立早忆冷淡的说道：“我改变主意了，你这个人也不是什么好东西，我立早忆不想和你合作炼丹了！”
　　林逸耸耸肩，无所谓的说道：“不好意思，我说过了的，我也没想和你一起炼丹，区区一枚阴阳丹而已，我自己就能够炼制了。”
　　立早忆皱眉道：“这不可能，就算你也有水火双灵根，可以凝聚水火双属性的丹火，也没可能炼制出阴阳丹的！阴芯果和阳极草都只有一份，你这么乱来的话，商万毅就真的死定了！”
　　郑天擎终于找到机会踩林逸两下，立即就等不及的跳出来叫道：“林逸，你小子吹牛装逼，也不要拿人家的命来玩啊！立早大师的炼丹术远在你之上，难道还会不知道阴阳丹的炼制难度吗？何况你原本连阴阳丹的丹方都没有，偷看了立早大师的丹方之后，就说一个人可以炼制，真以为这是在开玩笑的吗？”
　　林逸不屑的瞟了他一眼，满脸嘲讽的讥笑道：“夏虫不可以语冰，你自己做不到的事情，是不是天下就没有人做到了？说你坐井观天都是在夸你了，还是赶紧回去多看几本书好好提升一下学识吧，否则出来胡说，丢的可是你们郑家的脸！”
　　郑东升冷笑道：“我郑家的子孙，还用不着你这种满嘴胡言的人来说，与其让你浪费灵药，还不如让我孙儿和立早大师一起炼制阴阳丹呢！”
　　立早忆这次没有说话，而是冷冷的看着林逸，想要瞧瞧他究竟要怎么收场，至于商万毅的生死，如果能救的话，立早忆当然会救，可现在这种状况，或许是救不了的了。
　　林逸不去理会郑家的这几个傻泡，而是转头对商雨桦道：“商姑娘，我说我能够炼制阴阳丹，你信不信我？信我就把东西给我，不信就当我没说。”
　　救商万毅，一来是因为林逸和商万毅的关系还不错，之前刚刚敲定了一些小合作，二来也是看在魏申锦的面子上，但如果商雨桦不相信他的话，林逸也绝对是掉头就走，他还没有必要去求着人家让他来炼丹施救。
　　商雨桦这次没有丝毫的犹豫，她从自己父亲那里听到了太多林逸的神奇事迹，心中还是很佩服他的，而且这是魏申锦的老大，出于对魏申锦的信任，她也会选择相信林逸的。
　　看到商雨桦没有一丝迟滞的将两种主药交到自己手中，林逸倒是有些惊讶，他还以为商雨桦多少会考虑一番的呢。
　　郑东升脸色极其难看，冷哼一声道：“阴芯果是老夫的东西，这是用来救人的，而不是给你林逸浪费的，如果你真要一个人去炼制阴阳丹，那么不好意思，这阴芯果老夫不卖了！”
　　林逸哈哈大笑起来，满脸嘲讽的看着郑东升道：“郑东升，你还真是不要脸啊！钱货两清的交易，还能说要推翻的？难怪你长的那么像狗，原来是喜欢把拉出来的东西再吃进去。”
　　周围的人顿时发出一阵轻笑声，显然对郑东升的做法也很是不屑，在天阶岛，你可以去偷可以去抢，但是却不能在完成交易后反悔，那样是会招到所有人的鄙视的，正因为如此，蔡中扬之前拿出阳极草的时候才会那么犹豫。
　　郑东升也是暗自懊悔，他也是有些着急了，所以说话才没经过深思熟虑，让林逸抓住了话柄。
　　只是话一出口，覆水难收，他要是再反口，只会更遭人嘲笑而已。
　　商雨桦这回很懂事，马上取出一张黄色的灵玉卡送到郑东升面前道：“郑大师，晚辈知道你的阴芯果卖便宜了，不过交易就是交易，既然已经完成了，就没有什么可说的了，为了感谢郑大师对我们万通商会的帮助，这些灵玉就当做一些小小的谢意吧，还请您一定收下，等家父清醒之后，定当登门拜访！”(~^~)
　　毕竟是万通商会出来的人，镇定之后处理事情就非常的见功力了，这些话说的是滴水不漏，既提醒了阴芯果的交易已经完成，不容反悔，又说明了新的灵玉卡只是谢意，不涉及之前的交易，免得再纠缠不清。?ww?w?.?
　　林逸也不管郑东升是不是会收下灵玉卡，只是对他冷笑一声，就自顾自的转身往回走，炼制阴阳丹的事情越快越快，虽然商万毅暂时没事，但时间久了，始终会有些问题。
　　立早忆冷冷的注视着林逸离开，也没有再说什么话，既然商雨桦选择相信林逸，她当然不会去争这个炼丹的差事。
　　郑天擎不爽的说道：“立早大师，那商家的人也真是白痴，居然会相信林逸那个骗子一个人能够炼制出阴阳丹来，可惜了那阴芯果和阳极草了啊！”
　　立早忆理都不想理他，刚才那么骂他们郑家了，这家伙居然还能厚颜无耻的凑上来，如此不要脸的，也实在是没谁了！
　　其实郑天擎也是没办法，拿下立早忆是必须要做到的事情，对他们郑家掌控丹堂有举足轻重的关系，别说立早忆只是骂了他们了，就算是立早忆打了他一耳光，他还得要把另一边凑过去给她打。
　　商雨桦看着林逸离开，心中却还是有些紧张的，别看她那么爽快的把东西交给林逸，但事关商万毅的性命，说不紧张绝对是假的。
　　不知不觉的，她又再次下意识的握住魏申锦的手掌，好像这样能够带给她一些安全感一般，魏申锦感觉到了她的不安，轻声安慰道：“放心，老大从来不做没有把握的事情，只要他承诺了，就一定能够做到的！”
　　商雨桦这才发现自己的手掌又和魏申锦握在了一起，听着他在耳边的细语，心中顿时安定了许多，轻轻的嗯了一声之后，就不再说话了。
　　回到房间的林逸开启了禁制之后，就取出了神农鼎，然后输入阴阳丹的丹方。
　　果然不出他所料，自动炼丹系统是不需要什么男女搭配的，只要有真气或者神识输入转换为合适的丹火，就可以轻松的完成炼丹的过程。
　　经过自动炼丹系统的分析之后，生成了最合适的炼制阴阳丹的炼丹脚本，林逸按照提示的步骤一步步的来，花了两个多时辰，终于成功的炼制出阴阳丹来。
　　从炼制的时间上来说，阴阳丹确实要比淬神丹甚至望山丹都要久一些，由此可见这种丹药的难度确实要更高一些，不过这都无所谓，反正能够成功就行了。
　　林逸开启神农鼎之后，得到了两颗阴阳丹，这倒是个意外之喜，自动炼丹系统之前预计的只有一颗，毕竟材料只有一份，全部放进去最多也就多出一点点的边角料，没想到边角料也能够炼制出一颗阴阳丹来。
　　而且这两颗阴阳丹也都是特等的极品品质，拿出去拍卖的话，至少十几万灵玉一颗的起拍价吧。
　　收拾好东西之后，林逸就开门上了甲板，多数看热闹的人都已经离开了，毕竟商万毅的死活还不值得他们一直留在原地等着看结果，也只有相关的人都还在，比如郑家要看林逸的笑话，立早忆也差不多要教训一下他。
　　所以当林逸出现在甲板上的时候，根本不等他开口说话，郑天擎就哈哈大笑着嘲讽道：“看哪，林大师来了，居然用了两个多时辰才把丹药炼废掉，也不知道他准备怎么救醒商副会长，难道是用那些药渣吗？用药渣都能救人，林大师的炼丹术真是惊天地泣鬼神啊！”
　　郑东升也冷笑道：“无知小儿，以为能够炼制几颗高难度的丹药，就可以炼制所有的丹药了吗？商小姐，你还是赶紧给你父亲准备后事吧！阴阳丹炼制难度极高，十二个时辰都未必能够炼制成功，这小子不知道天高地厚，这么快出来，不用问，也知道必定是失败了。”
　　商雨桦脸色苍白，身体微微摇晃了一下，魏申锦略微紧了紧手掌，轻声说道：“老大不会让我们失望的，在老大说话之前，不需要理会任何闲言碎语！”
　　听到魏申锦的话后，商雨桦深深吸了口气，看着他用力的点了点头，事到如今，也只能相信林逸能够带来奇迹了！
　　立早忆也是皱着眉头，一脸不愉的看着林逸，就等他说话了。
　　林逸压根没理会郑家这爷孙两个的挑衅，径直来到商雨桦面前，翻手取出一个玉瓶递给她道：“阴阳丹炼好了，你赶紧去给你父亲服下吧！”
　　“不可能！”郑天擎直接就叫了起来，林逸真的拿出了阴阳丹？两个时辰，单独炼制出来的阴阳丹？要不是知道林逸不好惹，他差点就要冲过来抢夺那个玉瓶看看了。
　　立早忆却没有这样的顾忌，直接过来对商雨桦道：“把玉瓶给我看看，我想知道林逸是不是真的炼制出了阴阳丹。”
　　刚刚将玉瓶拿在手里的商雨桦都还没来得及对林逸道谢，就遇到了这样的情况，顿时有些犹豫的看向了林逸，不知道他是否介意？
　　当然了，其实商雨桦自己是很介意的，她现在只想马上让商万毅服下阴阳丹，谁高兴把这种救命的东西拿出去给人研究啊？万一出现了什么意外怎么办？到时候可没有第二份炼丹材料炼制阴阳丹了。
　　林逸淡淡的扫了立早忆一眼，对商雨桦点点头，只是给她看看而已，没什么大不了的，就算这丹药被立早忆弄出什么意外，他身上也还有另外一颗在，不需要担心商万毅会没有阴阳丹吃。
　　看到林逸点头，商雨桦才小心的将玉瓶递给立早忆，立早忆神情凝重的打开玉瓶，里面是一颗犹如太极图案一般的黑白丹药，上面还有三道隐隐的丹晕环绕，绝对是阴阳丹没错了！
　　即便是立早忆这样的炼丹大师，看到这颗阴阳丹的时候，也忍不住倒抽了一口凉气，低声惊呼道：“真的是阴阳丹，还是特等品质的！怎么可能？！”(未完待续。)