第05842-05851章
　　郑天擎顿时好像被掐住脖子的鸭子一般，伸长了脖子面色通红的往这边一会儿后才叫道：“立早大师，不要被这个骗子骗了，阴阳丹怎么可能这么短时间就能够炼制出来，还是一个人炼制的，这颗阴阳丹一定是他早就准备好了的，现在拿出来装逼。.『.”
　　立早忆压下心中震惊，随即面色冰冷的天擎道：“你是在怀疑我的判断能力吗？是不是刚刚炼制出来的丹药，我难道会来？”
　　郑天擎顿时哑口无言，他也是一个炼丹师，自然知道刚刚炼制出来的丹药和存放已久的丹药会有很大的区别，只是让他相信林逸是真的刚刚一个人炼制出了阴阳丹，实在是太难了！
　　立早忆哼了一声，不再理会郑天擎，将玉瓶还给商雨桦道：“这确实是阴阳丹，你的父亲有救了，赶紧去给他服下吧！”
　　“多谢林大师，多谢立早大师！”商雨桦赶紧道谢，然后接过玉瓶，将阴阳丹送入商万毅的口中。
　　阴阳丹入口即化，快的调和着商万毅身体中的水火真气，短短十几个呼吸的时间，他身体就停止了抽搐，而且那种半身赤红半身煞白的情况也在慢慢的消失，火烫和冰寒的气息逐渐交融，慢慢的恢复到正常的体温。
　　商雨桦激动不已，捂着自己的嘴巴不敢出声响，生怕影响到商万毅的恢复，少顷之后，商万毅就清醒了过来，除了精神有些萎靡之外，基本上没有了任何的问题。
　　“父亲，你终于醒过来了！真是吓死女儿了！”商雨桦万毅坐了起来，一下子就扑进了他的怀中，强忍了许久的眼泪也是夺眶而出。
　　郑家的人都已经悄悄退走了，实在也是没脸留下来，现在甲板上就剩下万通商会的人和林逸立早忆以及侯关启蔡中扬等人。
　　对于林逸能够炼制出阴阳丹的事情，侯关启和蔡中扬反倒是没有任何的奇怪，万毅醒来，他们也就不再停留，小声和林逸招呼一声后就回去了。
　　“父亲，这次多亏了林逸林大师，才能够把你给救回来的，还有五行商会的蔡会长，如果没有他的阳极草，也无法炼制阴阳丹……”商雨桦想起现在应该要感谢一下这些恩人，赶紧起身，想要把刚刚生的事情都告诉商万毅。
　　商万毅摆摆手道：“雨桦你不用说了，我虽然走火入魔，但意识还是清醒的，这里生的事情我都知道。”
　　一边说着一边站起身来，走到林逸面前，郑重的抱拳躬身道：“林大师，这次商某能够捡回一条命，全是林大师的功劳，今后但凡有任何差遣的地方，我商万毅一定万死不辞！”
　　林逸摆手道：“商会长客气了，我们也算是朋友了，朋友有难，我怎么可能坐视不理，这件事就不要再提了，否则就是不把我林逸当朋友
　　“好，林大师既然如此说了，那商某就不多说了！”商万毅哈哈一笑，用力的拍了拍自己的胸口道：“大恩不言谢，一切都在心里了！”
　　和林逸说过之后，商万毅又郑重的向立早忆道谢，虽说她并没有直接炼丹，但毕竟是有过愿意赌上自己的名节来为他炼丹的想法，而且阴阳丹的丹方也是她给林逸这一声谢却也应该。
　　不过立早忆显然对商万毅的道谢不怎么在意，她在意的是林逸炼丹的事情，所以心不在焉的敷衍了几句，只想怎么才能够开口询问林逸。
　　一边的商雨桦抹去脸上的泪痕，甜甜笑着对魏申锦小声道：“魏大哥，你说的没错，你老大果然是一个说到做到的人，而且绝对不会骗人！”
　　魏申锦很是自豪的小声说道：“当然了，我现在的眼光可是很好的，对不会！”
　　这意有所指的话让商雨桦俏脸微红，心头也有些甜丝丝的，随即用更小声的声音道：“我的眼光没你好，但是我也不会骗人的，刚才我说过的话……都是真的……”
　　魏申锦一怔道：“什么话？”
　　商雨桦羞恼的伸出手指，隐蔽的在魏申锦手臂上轻轻拧了一下道：“还想我再说一遍吗？休想！不记得就算了！”
　　魏申锦顿时醒悟过来，心头自然是大喜，只是当着人家老子的面，也不敢有什么过分亲密的举动出来，一时间也是抓耳挠腮的不知道该如何是好了。
　　此时商万毅正对林逸说道：“林大师今天辛苦了，等回头您有空了，商某会登门拜访，关于这次我走火入魔的事情，还有一些情况想要请教一下林大师的。”
　　“商会长随时可以过来，今天你也要好好休息调理一下，我也就先回去了。还有，商会长若当我是朋友，以后就不要叫什么林大师了，直接叫我林逸就行了。”林逸微笑着说道，商万毅这人还不错，而且万通商会在中岛的势力也算可以，多一个朋友总是好的。
　　商万毅哈哈大笑道：“也好，我就托大，跟着蔡中扬会长他们叫你一声林老弟了，林老弟也不要再叫什么商会长了，那样确实太见外了。”
　　林逸微微一笑，点头道：“商兄！”
　　两人闲聊的时候，立早忆已经有些不耐烦了，现在就淡淡的开口道：“商会长需要好好调养一下，还是早些回去休息吧！”
　　商万毅可是商界的老江湖，一听这话就知道是人家在嫌自己碍事了，毕竟是帮过忙的人，他也不好不给面子，当即就笑着和林逸招呼一声，顺便也向立早忆告辞了。
　　商雨桦见父亲要走，赶紧小声的对魏申锦道：“明天早上一起去餐厅吃早餐吧！”
　　说完也不等魏申锦回答，就略带娇羞的转身快走两步，跟着商万毅离开了。
　　魏申锦开的商雨桦呵呵傻笑起来，林逸笑，一拍他肩膀道：“走了，回去睡觉吧，不然明天吃早餐起不来了！”(未完待续。)19岁女子直播平台直播自慰曝光！关注微信公众号：meinvpai1（长按三秒复制）在线观看！
　　一秒★小△说§网..org】，精彩小说无弹窗免费阅读！
　　“老大你要不要一起去吃早餐啊？”魏申锦抓着后脑勺笑着问道，不过林逸估计这家伙心里是不希望有他这个电灯泡跟着去的。
　　没等林逸回答，立早忆就已经对他说道：“林逸，你等等！”
　　“什么事？”林逸心想自己看了人家的丹方，好歹也该给她点面子，所以语气还算温和。
　　其实看到立早忆对郑家的态度，林逸对她就多了一丝友好的感觉，虽然还不是朋友，至少这小妞也不是敌人。
　　“你真的是一个人炼制出了阴阳丹，还是特等品质的阴阳丹？”虽然事实就摆在眼前，但立早忆还是忍不住问了一句。
　　林逸耸耸肩，淡淡一笑道：“这有什么可奇怪的吗？你自己都看到了，还需要问我吗？”
　　立早忆微微皱眉，喃喃自语道：“这不可能啊！为什么会这样呢？阴阳丹怎么可能一个人就可以炼制出来的？”
　　林逸心说有自动炼丹系统，没有什么丹药是不可能炼制出来的，当然了这些话他是不会告诉这个小妞的。
　　“这世界上没有什么不可能的事情，你觉得不可能，只是因为你没有找到把不可能变为可能的方法而已！”林逸随口说了一句，就准备要走了，如果她只是问这个问题的话，他也确实没有多少可说的。
　　立早忆眼神一亮，低声重复道：“这世界上没有什么不可能的事情，你觉得不可能，只是因为你没有找到把不可能变为可能的方法而已！”
　　这话听着平平无奇，但越想就越觉得有大道理在其中，立早忆看向林逸的眼神也有些变了，只觉得这个家伙还真是深不可测啊！
　　“行了，没事我就走了啊！”林逸摆摆手，招呼魏申锦回去。
　　立早忆赶忙伸手道：“等一下，林逸，你能不能把你炼制阴阳丹的方法教给我？我可以用丹方、灵草等等跟你交换！”
　　至于灵玉，立早忆压根没提，她可不觉得一个炼丹师会缺少灵玉，只有那些珍贵的丹方和灵药才会引起对方的兴趣。
　　林逸对于立早忆开出的条件还真的挺感兴趣的，可惜的是他用来炼丹的方法是没法告诉她的，只能遗憾的放弃了。
　　“不好意思，我的方法只适合我自己使用，别人是无法复制的。”林逸摇头说道，这确实是一句大实话：“所以你就不用费心了，不管你拿出什么东西来，我都没办法教给你的。”
　　立早忆脸上露出一丝失望，随即又问道：“林逸，你能告诉我你师承何人吗？”
　　林逸心说这古怪小妞果然是不走寻常路，这种事情一般都是别人的隐私吧？你就算要问，好歹也委婉一些，哪有这么直白的询问的？
　　“能告诉我吗？”立早忆又追问了一句，眼神中满是期待。
　　林逸摇摇头，轻笑一声道：“上官天华！”
　　立早忆明显一怔，随即微微皱眉道：“不对啊，上官天华应该不会炼丹的吧？他怎么能够教出你这样的炼丹大师来？”
　　你不会真信了吧？林逸也是无语，这种一听就是胡扯的话，这小妞居然都不带怀疑的，还很认真的考虑上官天华是怎么教会林逸炼丹术的，实在是被她给打败了。
　　经过这段时间的接触，林逸其实也看出来了，立早忆就是一个不谙世事的小女孩，心性单纯，而且也很善良，只是因为太少和人打交道，所以人情世故方面有些欠缺，其实人还算不错的。
　　想着立早忆要是得不到正确答案，回头估计还会来纠缠不休，林逸也不想继续麻烦，干脆告诉她实话算了。
　　“你过来，我告诉你一个秘密！”林逸对立早忆招招手，等她靠近一些的时候，凑到她身边小声道：“其实我的师父你也认识，就是你们丹堂的堂主，丹神章力钜！”
　　“啊？？？”立早忆直起身来，一脸呆萌的看着林逸，张开嘴愣了半天才问道：“真的假的？”
　　林逸淡淡一笑道：“你猜！”
　　然后不等立早忆再多说什么，直接就带着魏申锦回去了。
　　躲在远处偷看的郑天擎恨的牙痒痒的，林逸刚才都快把嘴巴凑到立早忆的耳朵上了，想他郑天擎献了这么几天的殷勤，都没能和立早忆有这样亲密的动作，他林逸凭什么啊？
　　立早忆依然站在原地有些发愣，她想猜林逸说的是假话，可是却有觉得好像是真话，除了章力钜，天阶岛还有谁有能力教出林逸这样的弟子来？
　　魏申锦一路都很是兴奋，林逸也懒得搭理他，打发他自己回房睡觉，然后也回到了房间。
　　这两天林逸一直在炼丹，现在他却不想继续炼丹了，而是准备好好的修炼一下。
　　之前升级的时候，其实差一点点就要突破到玄升大圆满了，最后却停留在玄升后期巅峰的最高点上没能继续前进，所以林逸想要试着看看能不能找到突破的契机。
　　知道了神识草根、神识果等等就有服用限制之后，林逸已经断了用神识升级的念想了，就算要使用，也是等进入开山期之后才能继续的。
　　进入玉佩空间之后，林逸开始运转夺天造化战诀修炼，鬼东西依然在闭关，也没人会来打扰他，正是修炼的好时候。
　　不过林逸估计自己短时间应该也不太有机会进入玄升大圆满，现在的修炼更多是巩固之前的提升，等晋级契机出现的时候，才能够一举成功。
　　修炼的时间过的极快，林逸运转了几个大周天之后，就已经是中午时分了，也不知道魏申锦那家伙和商雨桦的早餐吃的如何，或许会直接吃到午餐连晚餐也说不定。
　　离开玉佩空间之后，林逸的神识透过房门禁制，发现商万毅居然一个人站在门口，也不知道等了多久了，林逸赶紧打开禁制，把商万毅给请了进来。
　　“林老弟，冒昧打扰了！”商万毅看到林逸开门，马上笑着抱拳问候道：“没有妨碍到你吧？”
　　林逸侧身虚引道：“商兄太客气了，快请进来说话。”(未完待续。)
　　商万毅又客气了一句，才跟着林逸进了他的房间，等坐下之后，马上取出一张绿色的灵玉卡放在茶几上道：“林老弟，这次若不是你出手，我恐怕是撑不过今天的了，这些灵玉不是什么谢礼，只是作为林老弟炼丹的费用，你可千万不要推辞，老哥我的性命虽然不值钱，却也不是区区一点灵玉就能够买到的。”
　　林逸也不矫情，五十万灵玉买一次他的炼丹机会确实不低了，但比起商万毅这个万通商会副会长的性命来说，就不值一提了，商万毅的意思也很明白，林逸救他的人情，不是这些灵玉能够弥补的，而且今后和天丹阁的合作，随便几颗高级丹药的利润，就可以赚回这一笔灵玉了。
　　既然商万毅已经拿了出来，若是林逸不收，反而会让两个人的关系显得生分了，所以他只是淡然的点点头，随口谢了一声，就将这灵玉卡收了起来。
　　商万毅的脸上露出高兴的神情，又和林逸聊了几句无关紧要的话后，才肃容道：“林老弟，今天我过来，其实主要是想要和你谈一下我走火入魔的事情。”
　　林逸点头道：“商兄，你是不是感觉自己这次走火入魔有些突然，所以心中奇怪？”
　　“不错！正是如此！”商万毅有些惊讶的看向林逸道：“难道林老弟你早就发现我有什么不妥吗？”
　　“这倒是没有。”林逸摇摇头，想了一下后说道：“我是觉得商兄你的水火双灵根修炼已经不是刚开始的危险期了，一般这种修炼在初期是最容易走火入魔的，但到了你现在的阶段，反而是极为平稳安全的，如果不是要冲击大等级的瓶颈，基本上不会有什么危险出现。”
　　商万毅恍然点头道：“林老弟果然是洞若观火，我现在的实力确实还距离冲击大等级瓶颈有很长的距离，所以正常不太可能会走火入魔。我倒是没有想到这一点。”
　　“商兄的意思是在走火入魔之前，身体中出现了什么异常的现象，所以你猜测这次的危机并非自发的？”林逸听了商万毅的话，就有了这种猜测，其实从结果倒推回来的话，也很容易能够得到这样的推论。
　　“没错，而且我怀疑是被人下了毒！”商万毅面色猛的一沉，他也是中岛的重要人物之一，若是能够证实这件事，那他的报复绝对是不会有丝毫的留情的：“这次我是刚刚开始修炼，真气才运转了三分之一周天都不到，丹田中就突然出现了一股异种真气，直接冲入我的真气中，将水火属性原本的平衡打破，虽然我尽力控制了，却依然无法阻止这股异种真气，最后只能在走火入魔的时候勉强保持住意识。”
　　林逸的脸色也变得凝重起来，之前他神识查看的时候，并没有发现有中毒的迹象，但商万毅自己显然是不会搞错的，也就是说真有那种毒存在的话，必定是隐蔽性非常好，极不容易被人发现。
　　说实话，林逸听到商万毅说自己中毒的时候，脑海中第一个反应就是郑天擎干的！只不过商万毅和郑天擎好像没什么仇怨，他又为什么要对商万毅下手呢？
　　虽然一时间找不到确切的证据和理由，但是林逸对自己的直觉还是有些信心的，不说别的，在商万毅走火入魔之后，郑东升和郑天擎的表现，就有一些不太寻常的地方，在那个时候，他就有一种很奇怪的感觉，所以商万毅中毒，郑家就是头号的嫌疑人。
　　“商兄，你最近和什么人结过仇怨，然后中毒之前又是和什么人接触过？”林逸思绪有些不太明朗，只能先询问一下商万毅看看有没有什么线索。
　　商万毅摇头道：“林老弟，你也知道我们做生意的，和气生财，平时怎么可能会和人结怨呢？即便是有几家竞争对手，大家都是公平竞争，不存在需要暗中下毒的必要吧？至于中毒之前接触的人，那就太多了，还是那句话，我们做生意的，什么人都要交好的。”
　　林逸苦笑摇头，这些说说了等于没说，实在是没有什么意义，不过他现在倒是想起来，郑天擎一直撺掇立早忆要炼制阴阳丹，难道是因为这个傻泡想要追立早忆，所以故意陷害商万毅，好制造这个机会？
　　还别说，这些一想的话，倒真是有那么几分道理的……
　　同一时间，佟卧吸稍作打扮遮掩，小心的避开了可能的注意，进入了郑东决所在的房间中。
　　若是可能，他并不想要在船上和郑家的人会面，只不过郑东决通过约定的暗号要他来，他也不能不来。
　　刚进入房间，郑天擎就呼的站起来，指着佟卧吸大声道：“你不是说这次一定能够让我拿下立早忆的吗？结果怎么样？竟然成全了林逸那个混蛋，你说！你究竟是不是林逸派来的卧底？”
　　“天擎！不得无礼！”郑东升淡淡的喝斥了一声，却并没有多少严厉在其中，显然只是做个样子罢了。
　　佟卧吸低头向三人行礼，眼神中却闪过一丝微不可查的不屑，郑天擎这样的人物，若非是有个好的出身，也实在不值得他重视。
　　“对不起，这次是属下失算了！”佟卧吸语气平静的说道，心中却并不认为自己的计划失败了。
　　帮助郑天擎拿下立早忆只是这个计划中顺手而为的一件小事罢了，佟卧吸只需要真正的目的达成就可以了。
　　郑东决淡淡的看了郑天擎一眼道：“天擎，佟卧吸已经做的很不错了，功亏一篑只能说是立早忆那个小丫头太倔强，不愿意和你合作，这并非是我们能够控制的。”
　　“二爷爷，你的意思是我郑天擎完全没有被立早忆看在眼里是不是？难道我就真的这么差吗？”郑天擎怒容满面的说道，他可是东洲出来的天才，区区中岛，有什么人能够和他相提并论的？
　　至于独自炼出阴阳丹的林逸，被郑天擎直接划归到北岛去了，这混蛋根本就不是中岛的人！(未完待续。)
　　郑东升这才略微严厉了一些，低声责备道：“天擎，怎么和你二爷爷说话的？给我老实坐着！”
　　对于自己的爷爷，郑天擎还真是没有胆子反驳，只能哼了一声，转身坐回椅子上面，不过那眼神依然是恶狠狠的盯着佟卧吸看。
　　郑东决微笑着对佟卧吸道：“卧吸啊，你也不用在意天擎，年轻人嘛，没能达成心愿，有些火气也是正常的，现在你跟我们说说吧，下面你有什么计划和安排吗？”
　　佟卧吸躬身抱拳，恭敬的说道：“副堂主言重了，接下来依然是按照我们的计划来行事，既然蔡中扬已经中计将阳极草拿了出来，那么到了极北之岛后，就有他好看的了，和五行商会的声誉比起来，他这个副会长又算得了什么？到时候要把他弄下台是轻而易举的。失去了这个身份，他对林逸的支持就几乎为零了。”
　　郑东决点点头道：“蔡中扬确实是不足为虑了，可惜你这个一箭三雕的绝妙计划，最后也只是成了这一桩。”
　　说到这里，郑东决有意无意的扫了郑天擎一眼，想看看他究竟是否能够明白。
　　最初佟卧吸暗中送来的这个计划书，只有郑东决和郑东升知道全部的细节，而郑天擎仅仅是作为一个执行者参与其中，当然了，他一直以为这整件事只是为了能够让他快速顺利的弄到立早忆而已。
　　现在听到佟卧吸和郑东决的话后，郑天擎微微愣了一下，他毕竟不是白痴，仔细一想就明白了过来：“二爷爷，你的意思是，这件事其实并没有那么简单？”
　　佟卧吸心中对郑天擎极为鄙视，不过他作为郑家的属下，再怎样都不能表露出来，还只能恭敬的说道：“擎少，这件事确实没那么简单，若是您有兴趣的话，属下可以详细的说一下。”
　　郑天擎看了眼自己的爷爷，见郑东升并没有什么表示，当即点点头道：“你说！”
　　“首先，这个计划最初针对的目标是蔡中扬，属下得知五行商会接受了极北之岛的一个预定，就是那株阳极草，所以就想要破坏这个交易。刚好商万毅这两天和林逸走的也很近，又是水火双灵根，只要能够让他走火入魔，就必须要阴阳丹才能够解救，这样就有了消耗阳极草的机会了。”佟卧吸平静的叙述着，心中也在可惜自己的计划没有竟全功，而失败的关键就是郑天擎这个废物。
　　所谓的一箭三雕，第一就是除掉商万毅，因为他和林逸走的近了，将来也会成为和蔡中扬这样的存在，事先剪除比事后要简单许多。
　　以阴阳丹的炼制难度，就算立早忆和郑天擎通力协作，十二个时辰也很难炼制成功，如果没有林逸这个异数，商万毅绝对是死定了，因为立早忆要是真的和郑天擎合作，这个小子的心思百分百不会在炼丹上面，而是会趁机拿下立早忆，阴阳丹不需要多久就会宣告炼制失败的。
　　让郑天擎拿下立早忆自然就是第二雕了，最后的第三也是最重要的蔡中扬，其实难度反而是最低的，就好像现在别的失败了，而算计蔡中扬这个最重要的目标成功了，佟卧吸就不觉得计划是失败的。
　　听了佟卧吸的解释之后，郑天擎才知道，自己是小看了这个其貌不扬的家伙了，论实力，佟卧吸不如他郑天擎，可要论心计的话，他还这是要甘拜下风的，不过郑天擎这个自以为天才的家伙，是绝对不会承认这一点的。
　　“副堂主，郑大师，蔡中扬的事情，等到了极北之岛后就会有分晓的，还有侯关启，据属下的调查，在离开中岛之前，他应该是越级兑换了一颗望山石，虽然没有证据证明，但属下猜测，这应该是侯关启兑换来交给林逸使用的。”说完蔡中扬的事情之后，佟卧吸又转而说起了侯关启。
　　郑东决眼神一亮道：“你的意思是可以以此为借口，将侯关启驱逐出丹堂？不行不行，必须要确定是林逸拿了那望山石才可以定侯关启的罪，你有办法确定吗？”
　　佟卧吸轻轻一笑道：“副堂主，林逸这次去极北之岛，据说目标是聚神枝，以属下的猜测，为了能够得到聚神枝，他应该是筹措大笔的灵玉才对，过两天经过北岛之后，听说这远古战舰上会进行一次小型的交易会，我们可以找人求购望山石或者望山丹，看看林逸究竟有没有就知道了。”
　　“好！虽然是个简单的方法，但却是非常的实用，就这样决定了！”郑东决大笑着拍板决定，然后又问道：“对了，你不是还说要对付奥田坝然后牵连到奥田州的嘛，这方面有什么想法了没有？”
　　佟卧吸摇头道：“暂时还没有，奥田坝在这远古战舰上就是最高权力者，想要对付他并不容易，属下想着这件事可以暂缓一下，毕竟奥田坝身后还有个奥田家族，咱们一步一步来比较稳妥。”
　　郑东升嗯了一声道：“这样也好，你就继续找机会吧，只要能够剪除林逸身边的这些羽翼，再要对付他就简单多了。”
　　说是这样说，其实郑东升恨不得马上杀了林逸，这小子单独就能够炼制出阴阳丹来，要是继续放任他成长下去，又会恐怖到何等地步？只可惜想要对付他，佟卧吸的计划已经是最好最稳妥的了，郑东升也没有办法。
　　佟卧吸恭敬的答应一声，他并没有说他心中还有一些别的想法，因为郑家的这几个人，都是成功了也不会记得你多大功劳，而失败了却会放大你所有责任的人，所以那些没有把握、不能肯定的事情，就先不要让他们知道好了。
　　林逸并不知道，商万毅身上发生的一切，其实最终都是指向他身上的，送走商万毅之后，他失去了出去的兴趣，继续闭关巩固自己的修为，一天之后，船队来到北岛港口暂时停泊，有一些货物会在北岛装卸，然后北岛的一些大人物也会上船，所以船上的人都有一整天的时间，可以在北岛自由活动，但如果到了时候没有回来，船队也是不会停下来等待的。(未完待续。)
　　等再次出之后，远古战舰上就会举办一次小型的交易会，当然这都是自由参加的，权当是极北之岛拍卖会的热身了，和正规的拍卖会不同，这种私人性质的交易会，都是一个人拿出想要交换掉的东西，来说明自己想要交换的是什么，有人有兴趣的话就达成交易，然后换下一个人这样子。.『.
　　不过这些林逸暂时还都不关心，到了北岛，他迫不及待的想要下去离开了这么久，北岛上的一切都还好吗？自己的那些兄弟朋友都还好吗？上官岚儿在中岛突然被公羊杰接回北岛又是有什么事情？
　　这回不等林逸自己开门，魏申锦就先一步过来叫他了，之前林逸就对他说过，到了北岛的时候一定要下去，让他注意记得过来提醒他，难得这小子忙着泡妞的时候还没有忘记这件事。
　　“老大，马上就要在北岛靠岸了，我们有一天一夜的时间，赶紧走吧，我已经迫不及待的想要大你的‘家乡’了！”魏申锦春风满面的对拉开门的林逸露出个大大的笑脸，然后拉过边上的商雨桦道：“还有雨桦也要一起去，咱们两个就跟着老大蹭饭吃了！”
　　商雨桦有些俏脸微红，娇嗔的白了魏申锦一眼，随即对林逸欠身道：“林……老大，我就和魏大哥跟着老大一起去北岛见识一番了。”
　　林逸不由莞尔，商雨桦这就已经跟着魏申锦叫他老大了，人的展度还是很快的嘛，如果真是郑天擎对商万毅下的毒，林逸觉得倒是可以感谢一下那个傻泡，要不然魏申锦他们两个哪里能够这么顺利的展啊？
　　“到了北岛，当然是我要尽地主之谊的，放心跟着我来吧，绝对让你们印象深刻的！”林逸微笑着说道，随即出门带着两人上了甲板。
　　当远古战舰靠岸之后，林逸是第一个离开的，作为荣誉副舰长，这种小特权还是有的。
　　“老大，我们现在先去哪里？”魏申锦拉着商雨桦跟在林逸后面跑，顺口问了一句。
　　林逸头也不回的说道：“当然是青云阁了，你们跟我来吧，咱们先去以前住的地方还在不在，上一次我离开一段时间的时候，就有个傻泡抢占了我的房子，还敢动我的朋友，这回应该没有了吧？”
　　“谁这么大胆，居然敢招惹老大你，真是太有胆子了！”魏申锦感叹了一句，估计那个家伙最后是没什么好下场的，抢占了林逸的房子还好说，以林逸的性情，估计是不会怎么计较的，可动了他的朋友，那绝对是在找死了。
　　跟了林逸这些时候，魏申锦当然清楚林逸的性子里面是有多护短了，凡是跟着他的人，那是绝对不允许外人欺负的！这也是魏申锦现在对林逸死心塌地的主要原因之一了。
　　林逸淡淡一笑，也没有多说，那个什么新人王马当枪，仿佛已经是相当久远的记忆了，要不是随口说起，估计会就此忘了吧？
　　这种货色，林逸自然不会多费工夫想，他的思绪已经转到了上官岚儿那边，想着先去青云阁，然后就去冲天阁找上官岚儿，虽然才分别没几天，但是能够见到岚儿，林逸还是很高兴的。
　　心中想着，神识已经先一步延伸了出去，以林逸如今的神识强度，虽然还不能覆盖整个北岛，但从港口延伸到青云阁还是没什么问题的。
　　让林逸意外的是，在青云阁的门口，聚集着好多人，中间围着的几个他基本上都认识，萧然乔宏才卢边仁这几个是和他关系极好的，还有徐灵冲和孟同两个老对头加上另外一个他不认识的中年人。
　　“徐掌柜，你放心，这件事我一定会给你个交代的！”林逸人还没到，但是神识却能够将那边生的一切如实的反馈给他，这句话是那个他不认识的中年人对徐灵冲说的。
　　徐灵冲哼了一声，满脸的傲气，冷冷的然三人，并没有说话的意思。
　　那个中年人转过头，收敛了脸上的笑容，冷冰冰的对萧然说道：“萧然，你偷了中心商会的东西，现在人家已经上门来找你了，你还有什么话可说的？青云阁的脸都被你丢尽了！赶快认罪，好好的赔礼道歉，或许青云阁还能够让你有个一席之地，否则的话，你还是哪里来的回那里去吧！”
　　卢边仁不忿道：“大师兄，你怎么可以这么偏帮外人？连调查都不调查，直接就一口咬定了是萧然偷东西呢？难道我们青云阁的弟子，连这点骨气都没有了？”
　　那个中年大师兄眉梢微微跳动，卢边仁这么说话，也不知道是在说萧然没有骨气还是在说他没有骨气，反正不管是哪个，都让他还不开心！
　　林逸暗自奇怪，怎么大师兄不是贾目凡了吗？这个家伙又是哪里冒出来的？说起来林逸对贾目凡还是有些好感的，这个负责任务放的大师兄，对于林逸还算照顾，现在听说他的大师兄位置被人夺了去，难免有些伤感。
　　问题是贾目凡没做内门的管事大师兄了，怎么卢边仁也没有能够上位？这个冒出来的家伙，凭的又是什么？
　　徐灵冲不屑的瞟了卢边仁一眼道：“我们中心商会的自拍相机上面都有唯一的序列号，你这个相机上的序列号，正是我们中心商会丢失的东西，不信你
　　他伸出手指点了点自拍相机上面的序列号，然后孟同还拿出了一本打印出来的本子，翻开后指着一处划了线的序列号念了出来，然后比对了一下，果然是一模一样的两组序列号。
　　而且这组序列号，和本子上前后的序列号是连续的，确实是中心商会的东西。萧然后也是哑口无言，不知道该如何分辩才好。
　　那个中年大师兄冷漠的说道：“萧然，你还有什么话好说？如果没什么可说的了，那咱们也没什么办法，为了维护青云阁的清誉，哪怕你是外门的管事二师兄，也必须要跟人家走一趟了。”(未完待续。)公告：笔趣阁APP上线了，支持安卓，苹果。请关注微信公众号进入下载安装appxsyd(按住三秒复制)
　　乔宏才勃然大怒，他早就在边上憋了半天了，这一下就想要爆出来，好在被萧然一把拉住，低声劝道：“乔师弟，不要冲动，你帮不上忙的，赶紧去通知苦师兄，让他想想办法！”
　　卢边仁苦笑不语，他都不知道该怎么办，去找苦逼同样也是如此，萧然只是在转移乔宏才的注意力罢了。天籁小说
　　他们几个都算是君子一类，正所谓君子可欺之以方，徐灵冲等人正是算准了他们在这方面是比较弱势的，才会如此的理直气壮，换了个痞赖些的人，别说是没偷东西了，就算真偷了，那也能赖的一干二净，让你无可奈何。
　　中年大师兄冷笑两声道：“你是指望迎新阁的苦逼来救你吗？那你也太高看他了吧，要是他有这能力，还能是苦逼？”
　　徐灵冲和孟同嘿嘿阴笑了几声，周围围观的弟子却都是敢怒不敢言，但也没有几个附和他们的。
　　那个中年大师兄转过头来满脸堆笑的对徐灵冲说道：“徐掌柜的，这次的事情真是对不住啊，青云阁出了这种丢人现眼的东西，也是给你添麻烦了，来吧，请把他带走吧！今天就当是清理门户了！”
　　萧然冷笑道：“有你这种人当青云阁的内门管事大师兄，那才真是丢人现眼到了极点了，如果我老大在这里，哪里轮得到你这种跳梁小丑出来蹦跶的？”
　　孟同冷哼一声，伸手就要抓向萧然，就在此时，人群外响起了一个久违的声音：“这是怎么了？堵门啊？今天禁止出入吗？”
　　萧然、乔宏才、卢边仁的眼神齐齐一亮，刚说起林逸，林逸这就来了吗？要不要这么神奇啊？
　　而抓向萧然的孟同，手掌也在空中停滞下来，然后缓缓的收了回来。
　　“林师兄，是林师兄回来了啊！”外围的弟子回头看清来人，顿时惊喜的叫了起来。
　　在青云阁，林逸绝对算是一个传奇人物了，要说不认识林逸的，估计也就是这两年新进来的弟子了，但是无论他们走到哪里，都能听到林逸的传说，所以潜移默化之中，都成了林逸的忠实粉丝了，听到有人叫林师兄，立刻就知道来的是什么人了。
　　徐灵冲的脸色就有些不好看了，他也没想到，林逸会突然出现在这个地方，不过他马上就明白过来，林逸恐怕是乘坐远古战舰回来的，还真是失策啊！
　　“老大！”萧然和乔宏才惊喜之极，再也顾不上理会那徐灵冲等人，冲开他们的包围往林逸这边走来，而徐灵冲孟同因为林逸的突然出现，也没有去阻止他们。
　　“好久不见！你们都还好吧？”林逸微笑着和他们招呼了一声，又对跟过来的卢边仁抱拳道：“卢师兄，我不在的时候，多谢你照顾我这些兄弟了。”
　　卢边仁抱拳苦笑道：“林师弟言重了，你能回来就好了，我实力低微，也没能帮上什么忙。”
　　“卢师兄已经帮上忙了！”林逸摆摆手，肃容说道：“若是没有卢师兄照应，我这些兄弟，恐怕都要被人用脚踩在脸上了！”
　　萧然低头惭愧道：“老大，是我们没用，给你丢脸了，今天这件事是他们故意找茬的，徐灵冲和孟同就是想要针对我……”
　　林逸挥手道：“刚才的事我都知道了，你告诉我你的东西是哪里来的？”
　　如果是从中心商会买过来的，估计徐灵冲也不会这么明目张胆的过来找麻烦，其中必定有什么猫腻的地方。
　　萧然小声道：“中心商会卖的太贵了，我是从冲天阁的一个弟子手中买来的，他专门出售世俗界的一些东西，据说是在中心商会里面有门道，可以低价拿到货物，北岛三大阁的弟子很多都喜欢到他那里买世俗界的高科技产品。”
　　林逸冷哼一声，那个冲天阁的弟子能拿到低价的货物，自然是有中心商会的背景的，萧然去这种人手中买东西，根本就是授人以柄，徐灵冲这些家伙要找茬的话，随时就可以过来。
　　搞不好这根本就是用来针对林逸手下小弟的计划，如果没人上当，不过是低价处理一批世俗界的产品而已，比起弄来的成本价，这里的低价已经是暴利了，对中心商会没有任何损失，如果有人上当，就比如萧然这样的，徐灵冲等人就可以光明正大的上门来找麻烦了。
　　“亏你也是世俗界上来的，又不是没见过这些东西，何况你一个大男人的，要这种相机有什么用？玩自拍刷朋友圈吗？”林逸低声训斥了两句，他的人，他可以说，但却绝对不会容忍徐灵冲之流欺负上门，这笔账马上就要收回来才行！
　　萧然被林逸说的满脸通红，却并没有一句反驳，他也实在是不知道该说些什么好了。
　　边上的乔宏才凑过来对林逸小声道：“老大，萧然不是自己要这个相机的，他是喜欢上冲天阁的一个女弟子，最近正在追求她，听说那位师妹很喜欢科技产品，刚好马上就是她的生日了，所以这家伙想要买个相机送给她当生日礼物！”
　　林逸顿时了然，原来是萧然这个小子也开始开窍了，想要追女孩子了，这倒是需要鼓励的。
　　跟在林逸身后的魏申锦和商雨桦听到这些话，也是相视一笑，对初见面的萧然多了几分好感，刚刚陷入热恋的人，总是希望身边所有人都能够和自己一样幸福的。
　　徐灵冲带着孟同和那个中年大师兄，走过来冷笑两声道：“林逸，你还没死呢啊？不过今天这事儿你死没死的都没用，现在是人赃并获，你这个小弟必须跟我走，否则的话，我会代表中心商会把你们告上北岛三大阁，你识相点就给我站到一边，回头我再找你算账。”
　　林逸不屑的扫了徐灵冲一眼，今天这件事已经很清楚了，估计就是这傻泡看自己很久没回来，所以按捺不住想要对他手下的小弟动手了，萧然因为身处的位置比较重要，所以当其冲的就成了这傻泡的目标了。(未完待续。)
　　除掉了萧然，安插他自己的人成为青云阁外门管事二师兄之后，下一个目标搞不好就是卢边仁或者苦逼了。
　　明白这些弯弯绕绕之后，林逸当然不会就这样放过徐灵冲，当即讥讽的笑道：“你要找我算账何必等回头？现在就来好好算算吧，你欠我的我多少要收点利息回来才对。”
　　徐灵冲哈哈一笑道：“你这个装逼头子，还真是走到哪里都不忘装逼，你以为离开两年，这里还是你说了算的吗？好，今天我就看看，你怎么来跟本少爷收利息！”
　　孟同阴阴一笑道：“林逸，其他的事情先不说，萧然偷盗中心商会的商品，现在是人赃并获，要是你不把他交给我们的话，或许执法堂的人会很乐意过来带他走的。”
　　“人赃并获？你是在说笑话吗？”林逸用鼻子哼了一声，伸出手指点点孟同手中那本打印出来的册子道：“这种东西，有个电脑连个打印机，想要多少有多少，你们知道了萧然相机的序列号，就可以说这相机是你们的了？我还知道你们一个叫徐灵冲一个叫孟同呢，难不成你们两个都是我豢养的灵兽不成？”
　　徐灵冲大怒道：“林逸，你少在这里强词夺理，歪曲事实，知道名字和知道序列号能是一样的事情吗？”
　　林逸一摊手，看着徐灵冲道：“你倒是告诉我有什么不一样的地方？”
　　徐灵冲顿时一滞，平时他多机灵，可遇到林逸就头脑发热，一下子居然被噎住了，怎么也想不出自己该怎么回答。
　　边上那个中年大师兄大喝道：“放肆！林逸你不要在这里胡搅蛮缠的，青云阁的面子都要被你丢光了！赶紧给我退到一边去，否则的话，必定对你门规处置！”
　　林逸斜睨了这个家伙一眼，淡淡说道：“你是什么东西？莫非是仗着我不知道你的名字，所以不怕我收你当灵兽是吧？”
　　这个中年大师兄差点一口老血飙出来，心说老子什么时候怕你收我当灵兽了？老子会怕你这个？不对！你特么才是灵兽呢！
　　这家伙也是有些气糊涂了，自己心里还没弄清楚究竟是为林逸话中的哪一点在生气！
　　徐灵冲怒极反笑道：“林逸，你别太嚣张，以为我现在还会怕你吗？实话告诉你，这里是青云阁门口，所以我不想搭理你，可要是你不识相的话，我分分钟弄死你，就不信本少爷占着理的时候，青云阁还能给你出头！”
　　孟同也冷笑道：“跟他废话什么，直接弄死他算了！谁让他妨碍我们抓捕盗窃犯的！”
　　这两个家伙如今的实力已经到了元婴大圆满，甚至可以说是半步玄升期了，只等中心开发出稳定的玄升期药剂，就能够马上提升上去了。
　　所以面对林逸的时候，徐灵冲和孟同可以说是非常的有底气，在他们想来，林逸再怎么样，也不可能提升的比他们快，何况他们两个联手起来，一般的玄升初期甚至是玄升初期巅峰的修炼者都未必是他们的对手，那还有什么可顾忌的？
　　萧然忍不住插口道：“你们还真以为自己有多牛逼了啊？不知道牛逼一不小心就会变成傻逼的吗？”
　　徐灵冲现在已经懒得理萧然了，现在在他眼中，只有林逸才是他的对手，萧然？林逸没回来的时候还能够打发打发时间，既然林逸回来了，那这种小角色就算不上什么了。
　　孟同和徐灵冲如今已经是心有灵犀一点通了，当即对边上的中年大师兄打了个眼色，示意他去把萧然拿下。
　　中年大师兄马上心领神会，踏前一步道：“萧然，我现在以内门管事大师兄的身份命令你，马上束手就擒，跟徐掌柜他们去中心商会配合调查，如果你再抗命的话，我将会禀报阁主，将你直接逐出青云阁！”
　　“好威风，青云阁是你家开的啊？说逐出就能把人逐出了？”林逸不屑的瞟了他一眼，随即转头对徐灵冲道：“你就是靠着这种傻泡来对付我兄弟的？果然是物以类聚，都是一丘之貉啊！”
　　徐灵冲阴冷一笑，对那个中年大师兄道：“王师兄，好像你们青云阁的人不怎么服管啊，要不然你还是别插手了，这事儿让我们自己来解决好了！”
　　王师兄大怒道：“林逸！你以为你自己是谁啊？敢和我这么说话？知不知道你是什么身份？一个过气的新人王，就以为可以在青云阁中横行霸道了吗？赶紧给我滚一边去，这里没有你说话的地方！”
　　林逸微微一笑，随即瞪眼道：“你又算什么东西！说了不认识你了，还在这里瞎掺合什么？耍贱也不是你这样耍的啊！”
　　王师兄顿时气结，只是他心中还在想着自己没耍剑啊，林逸这是什么意思？难道是什么暗号不成？
　　见那个姓王的没有再说什么，林逸转头对徐灵冲道：“行了，这事儿究竟怎么回事儿，我们大家心里都清楚，我刚回来也懒得跟你浪费时间，赶紧都滚蛋，免得你们倒霉了又怪我没提醒过你们。”
　　“哟哟，装逼头子装逼果然一流，还真是差点吓住我了！只可惜本少爷不是被吓大的，今天这事儿没完了！”徐灵冲自认为吃定了林逸，一边冷笑说着，一边想着怎么挑拨那个王师兄出手对付林逸，而他就坐收渔翁之利。
　　“你一定要找抽，我也没办法！”林逸耸耸肩，一脸无奈的表情，随即指着徐灵冲道：“那好吧，你偷了我的丹药，今天是不是要给我一个说法？”
　　徐灵冲一怔，然后哈哈大笑起来：“林逸，你这是黔驴技穷了吗？原本我还以为你只是胡搅蛮缠，没想到连信口雌黄都会了！本少爷堂堂的中心商会掌柜，会偷你的丹药？”
　　“不信你摸摸自己口袋啊，我说你偷了，你就一定是偷了，难道我还能冤枉你不成？”林逸淡淡的说道，眼神落在徐灵冲腰间的小布袋上。(未完待续。)
　　徐灵冲自然是不信的，可依然下意识的伸手摸了一下，然后他的表情就僵住了，这布袋里面原本只是他用来放置一些灵玉卡和零碎灵玉的，并没有其他任何东西在内，但是现在一摸之下，居然真的有一颗丹药在里面。?
　　见鬼了？！当然不是！徐灵冲又不是真傻的，还能不知道这是林逸在搞鬼，唯一让他感到心寒的是，林逸究竟怎么做到的，他压根就没有丝毫的察觉，这么算的话，林逸想要杀他，岂非也是不会让他有任何的察觉的？
　　“怎么，不敢拿出来看吗？这算不算人赃并获啊？”林逸似笑非笑的看着徐灵冲，根本就不担心他会暗中毁掉那颗丹药。
　　徐灵冲阴沉着脸道：“你这是栽赃嫁祸，明眼人都能看出来你究竟做了什么！”
　　林逸耸耸肩，压根没有否认的意思：“彼此彼此，我只是把你的手段用到你自己身上而已，所以咱们大家心照不宣就是了，丹药送你，这事儿算扯平，现在你可以滚了吧？”
　　徐灵冲摸出那颗丹药一看，差点就吐血了，这特么只是一颗黄阶一品的小还丹而已，在天阶岛上，丢出去喂狗狗都不要吃的，混蛋林逸居然说他偷这种玩意儿？岂不是说他连狗都不如？
　　“林逸你够了啊！本少爷会为了这么一颗垃圾小还丹做出偷窃的行为？就算你要栽赃，好歹也下点本钱吧？弄颗小还丹就想要交换我的相机？别开玩笑了！”徐灵冲愤怒的尖叫道，也不知道他究竟是因为林逸想要用丹药摆平这件事呢，还是因为林逸拿出的丹药仅仅是一颗小还丹。
　　林逸脸色一沉道：“徐灵冲，别给脸不要脸啊！我这次刚回来，心情不错所以不想打人，你要继续这么不识好歹，就不要怪我不客气了！”
　　徐灵冲心中暗自冷笑，不客气？谁怕谁啊？不过现在有现成的枪使，他当然不需要亲自出手。
　　“王师兄，你们青云阁的人不但不服管，还想要在青云阁门口动手打堂堂中心商会的掌柜呢，真是好威风啊！看来青云阁取代冲天阁的日子也不远了呢！”徐灵冲一扫刚才的怒容，不阴不阳的对王师兄说道。
　　林逸都有些佩服这家伙了，没想到他变脸的技能掌握的还挺不错的，不去世俗界当演员真是可惜了啊！
　　王师兄早就对林逸不爽了，听到徐灵冲这么一说，再次往前踏了一步，身躯轻震，将所有的气势展露无余，竟是一个玄升初期的高手！
　　林逸也是吃了一惊，倒不是说这家伙的实力对他有什么影响，而是没想到青云阁的一个管事大师兄居然会有玄升期的修为，在中岛，这种实力已经可以担任副岛主的职位了！
　　萧然和乔宏才等人脸色都变了，他们都知道王师兄的实力挺强，但却没有想到居然会强到如此地步，玄升初期，确实是出了他们的想象！
　　王师兄狞笑道：“林逸，你这个喜欢装逼的傻逼，继续装啊！我倒是要看看，你还能怎么装下去，刚才叫你滚开你不滚开，现在你就算想要滚开，也来不及了！”
　　林逸收起脸上惊奇的表情，当然了，在他们眼中那是惊吓的表情，不过这都无所谓，反正下面谁会惊吓马上就能清楚了。
　　“最后警告一次，不要挑战我的耐心，你不信的话就来试试好了！”林逸面色平静的说道，只是在徐灵冲等人眼中，却是明显心虚的样子了。
　　“哈哈哈哈，装逼头子还在继续装，果然不愧是装逼头子啊！王师兄，我看你还是不要去挑战人家的耐心了，否则如此完美的表现岂不是要大打折扣了！”徐灵冲怪笑着说道，一边是在嘲笑林逸，一边是在给王师兄心头火上浇油。
　　果然王师兄冷哼一声道：“今天我还真就不信了，挑战你的耐心？我会让你看到满天的星星！”
　　话音未落，王师兄身上的气势提升到极限，手掌一挥，一股排山倒海般强大的真气就涌向林逸！
　　不过他出手归出手了，却总是觉得哪里有些不妥的样子，好像自己忽略了什么东西一般。
　　没等这王师兄想明白，他的攻击已经来到了林逸面前，然而林逸压根就没有丝毫躲避的意思，而且看他的样子，也没有任何惊恐的神情，面对玄升初期的攻击，林逸只是随手一挥，好像在赶一只微不足道的苍蝇一般，然后王师兄就感觉自己的攻击犹如泥牛入海，再也没有了丝毫的联系。
　　“怎么可能？”王师兄失声惊呼起来，然后他突然就想明白刚才的不妥感觉是怎么回事了！
　　林逸在他玄升初期的气势压迫下，根本就没有做出什么反抗的动作，但却一点都没有受到影响，不但是林逸，就连他身后的萧然、乔宏才以及其他青云阁的弟子也都一样，就好像那种玄升初期的气势压迫只是吹面不寒的杨柳风而已！
　　一个不如他的人，能做到这一点？一个和他相同实力的人，能做到这种地步？
　　不能啊！所以林逸这混蛋的实力是远他王某人的，而他竟然到了这个时候才想明白！
　　晚了，一切都晚了！等王师兄回过神来的时候，林逸已经出手了，也没有做的太血腥，仅仅是用五行杀气侵入这傻泡的身体中，彻底摧毁了他的丹田气海以及体内的所有经脉，从现在开始，这个玄升初期的大高手，将变得连一个没有修炼过的普通人都不如。
　　说实话，这种结果，对于一个修炼者来说，简直就是生不如死，林逸也是恨这个姓王的家伙吃里扒外，连同徐灵冲一起对付自己青云阁的同门，而且还都是他的兄弟朋友，所以下起手来毫不容情。
　　周围的那些弟子在王师兄展露气势的时候就已经开始后退了，但是他们没想到的是，战斗结束的实在太过迅，甚至压根都不能算是战斗，仅仅是林逸随手一击，干掉了青云阁的内门管事大师兄而已！(未完待续。)
　　而青云阁的内门管事大师兄，也‘仅仅’是玄升初期的修炼者而已……
　　一阵阵倒抽凉气的嘶嘶声不断响起，看着瘫软在地上的王师兄，所有人都感觉到自己心底有一股寒意正在往上冒，青云阁的传说，史上最强新人王，果然不是吹牛的！
　　林逸毫不在意的甩甩手，转头对卢边仁说道：“卢师兄，我说你怎么没能当上内门管事大师兄，原来是有这么个傻泡挡着，这回行了，你这个大师兄是没跑了。”
　　卢边仁依然是一脸震惊的样子，嘴巴开合了几次，却不知道该如何表达自己心中的想法，事实上他也不知道自己现在心里在想些什么，实在是被林逸的实力给吓到了！
　　玄升后期巅峰！
　　没错，当林逸出手的一瞬间，他的气势就将实力展露无余，正常情况下卢边仁或许看不出他的真实实力，但是动手的时候，却还是能够感受到的。
　　徐灵冲背后冷汗直流，他还以为自己和孟同两个人绝对能够吃定林逸的，谁知道特么根本不是那么回事儿，玄升后期巅峰的高手，他们两个绑在一起也不过是送上去给人当点心的，还吃定啥啊？
　　林逸这个装逼头子实在太可怕了！这一瞬间，徐灵冲和孟同的心理阴影面积正以几何倍数递增着，见林逸在和卢边仁说话，徐灵冲和孟同一对眼色，同时把头一低，就想偷偷的从旁边开溜了。
　　可惜林逸的神识早就锁定了他们两个，怎么可能会让他们如此轻易的就能够离开？不等他们走出第二步，林逸就已经瞬间出现在两人面前。
　　“怎么，这就要走了？连招呼都不打一声，未免太不礼貌了吧？”林逸似笑非笑的看着徐灵冲和孟同，嘴角带着一缕淡淡的讥笑说道。
　　徐灵冲打了个哈哈，略带着一些尴尬道：“那个……我是觉得你刚才说的很好，很正确，今天的事儿就应该到此为止，继续下去实在是没有必要，咱们都是知根知底的人了，一切都好说嘛，对不对？”
　　“对不对的我不知道，我只知道刚才我已经给过你机会了，可惜你好像不怎么在意的样子啊，现在想走，呵……”林逸淡淡的说着，一伸手就抓住徐灵冲的衣领提了起来。
　　“我在意的！我在意的！刚才只不过是在考虑而已，现在我考虑清楚了，再给个机会吧！”徐灵冲双脚离地，顿时面色煞白的叫了起来，一边围观的青云阁弟子深感解气，都在暗中偷笑，并对徐灵冲指指点点的。
　　徐灵冲哪里顾得上这些啊，面子和小命比起来，连个屁都算不上，他可是真怕林逸会杀了他，就算不杀，像姓王的那样被废掉也是不可以的！
　　孟同赶紧掏出身上的所有灵玉卡，递给林逸道：“这是给萧然压惊的，我们以后不会找他麻烦了，今天就放我们一马吧！”
　　如果只是他自己，孟同或许不会对林逸低头，但是看到徐灵冲被林逸凌空提起的样子，他实在是无法忍受，明知道动手也救不下徐灵冲，他也只能是委屈求全，等以后再找机会报复了！
　　林逸看了一眼孟同拿出来的灵玉卡，两张黄色的一张橙色的，还有三张红色的，算起来也有二十八万灵玉，在北岛，这可绝对是大手笔了，想当初林逸刚来北岛的时候，为了藏下一块废玉都废了好大劲儿，实在是往事不堪回首啊！
　　“既然是给你压惊的，你就收着吧！”林逸回头对萧然说了一句，这种横财，不拿白不拿，反正中心商会的灵玉就和大风刮来的也没什么两样，世俗界那些破烂随便弄几个卖出去，就不止这些灵玉了。
　　萧然也不客气，马上接过灵玉卡，准备回头再给林逸，毕竟这是林逸要来的，他不可能真的就收下了。
　　“现在可以放人了吧？”孟同忍气吞声的问道，现在什么事都不重要，重要的是让徐灵冲安全离开。
　　徐灵冲激动的看着孟同，觉得自己还真是没有看错他，关键时刻还是他靠谱一些啊！
　　林逸微微一笑道：“放人？还要等等，我的丹药可不能白给了你，多少要收点成本钱才行。”
　　徐灵冲顿时气结，就那颗丢路上狗都不吃的小还丹？还特么要收点本钱？你还要脸不要了啊？
　　林逸才不会管徐灵冲心里是怎么想的呢，空着的左手往他腰间的布袋中一掏，就把里面的灵玉卡全部弄了出来。
　　徐掌柜毕竟是徐掌柜啊，比起孟同要富裕很多，光是黄色的灵玉卡就有四张，甚至还有一张绿色的，林林总总的，一共是九十八万灵玉，林逸觉得留下他们的小命也不是没有用处的，至少时不时的来这么打劫一番，还是很有意思的。
　　刚好去极北之岛缺少灵玉，有这些灵玉卡，加上商万毅给林逸的还有他自己的，就算不卖淬神丹，估计也可以买点好东西了。
　　只不过想拍下聚神枝和养魂木的话，就未必够用了，当然天婵那边的灵玉卡里还是有不少灵玉的。
　　“穷鬼，就这么点灵玉，算了，今天就马马虎虎收下了，以后有生意再来光顾啊！”林逸很是嫌弃的把价值九十八万的灵玉卡揣进兜里，完全不认为小还丹卖这么贵有什么奇怪的。
　　徐灵冲却是想要吐血了，这可是九十八万灵玉！不是九点八块灵玉，你特么这样明目张胆的打劫，还说人家是穷鬼？还有没有点良心了？
　　良心什么的，林逸当然是有的，可惜这不是对徐灵冲他们用的，所以在收下了卖丹药的钱之后，林逸很不客气的把徐灵冲丢在地上，然后噼里啪啦的把他揍了个稀里哗啦。
　　孟同这家伙还真是够义气，竟然直接扑在徐灵冲身上，帮他承受了大半的攻击，林逸对此表示非常的欣赏，所以原本打算揍一两分钟就差不多的，结果让萧然乔宏才一起过来足足揍了他们两个十分钟才收手。(未完待续。)
　　本章节内容正在手打中，当您看到这段文字，请您<bstyle="color:red">稍后刷新</b>页面看是否已经更新，如果长久未更新，请通过下面反馈联系我们！
　　特殊时刻,请大家多多收藏支持：()校花的贴身高手小说网
　　<b>如有问题请点击此处反馈给我们</b>