第05852-05861章
　　<>
　　卢边仁继续泪奔中，这是哪壶不开提哪壶啊，不过他也知道林逸是无心的，所以笑笑说道：“现在是元婴大圆满了，可惜在北岛是没办法升级玄升期的。”
　　说实话，以卢边仁的资质，修炼到现在的等级已经算是速度极快的了，不和林逸这种变态级怪物比较的话，卢边仁也能算是个小小的天才了。
　　“到了我这个位置，也知道了一些隐秘了，想要晋升玄升期，就必须要去东洲，林师弟你已经去过了吧？呵呵，这个问题白问了，如果没有去过，又怎么可能晋升到现在的高度呢。”卢边仁笑着摇头道，语气中却还是有些羡慕的。
　　“说起来那个姓王的就是你走了之后从东洲回来的，他去那边晋升玄升初期也花了好几年时间了，所以你才会不认识他，若是我有机会去东洲的话，一定会把握机会的。”卢边仁有些憧憬的说道，显然对于玄升期很是期盼。
　　林逸淡淡一笑道：“谁说要想晋升玄升期就一定要去东洲的？卢师兄你放心，就算是在北岛，你也一样能够成为玄升期的高手。”
　　卢边仁愕然道：“真的吗？我怎么从来都不知道还有这种事？”
　　“我们先回去再说吧！”林逸看就要到家了，也就没有继续详说的意思了。
　　本来他是想回来看一下，就去冲天阁找上官岚儿的，不过现在看来是要稍微缓一下了，先帮卢边仁升级玄升期再说吧，反正林逸的神识已经找到了上官岚儿，看样子她匆匆回来好像并没有什么了不得的大事，等回头这边处理完了再去找她也不迟。
　　林逸住的这个地方自然是有修炼场所的，而且有禁制保护，原本晋级玄升期的话去野外空旷的地方效果会更好，因为林逸能够引动自然界的雷电，不过在北岛那样干太显眼了，还是在有禁制的地方凑合一下，反正林逸自制的雷劫也不弱，用来晋升是足够了。
　　让萧然和乔宏才招呼魏申锦商雨桦两人，林逸带着卢边仁直接去了修炼的地方，他倒不是不相信那四人才不让他们观看，而是担心卢边仁渡劫的时候被他们给打扰了就麻烦了，所以干脆就让他们四个自由活动了，反正林逸制造的渡劫也没什么经验可学的。
　　“卢师兄，你吃下这颗丹药，我来帮你晋级玄升期。”林逸取出一颗雷玄丹递给卢边仁，平静的对他说道。
　　卢边仁可不是什么不识货的人，况且他这个阶段，正是要寻找雷玄丹准备晋级的时候，对这些东西当然会研究的比较多。
　　“雷玄丹！林师弟你竟然有雷玄丹在手中！还是特等的极品丹药！”卢边仁忍不住惊呼连连，虽然雷玄丹对他是最为珍贵的东西，但正因为太过珍贵，所以他有些不好意思接受。
　　林逸满不在乎的摆手道：“这是我自己炼制的，多余的雷玄丹对我已经没用了，卢师兄你赶紧吃下去吧！”
　　卢边仁顿时愕然，林逸会炼丹他知道，可是他不知道林逸的丹道已经这么厉害了，连雷玄丹都能够炼制出极品品质来！
　　虽然不知道林逸要如何帮他，但既然让他吃雷玄丹，他也就没有多问，直接将雷玄丹吞了下去。
　　然后雷劫开始了！
　　利用制造出来的雷劫来帮人提升到玄升期，林逸可说是驾轻就熟了，卢边仁的晋升自然是有惊无险，非常顺利的就突破了。
　　而这个时候，青云阁的高层却已经炸锅了，一个玄升初期的希望之星突然陨落，绝对是能够引起青云阁强烈地震的大事件，所以以青云阁阁主于镇阳为首的高层，在极短的时间内就聚集一堂，哪怕是在闭关中的人，也被一一叫了出来。
　　其实青云阁的那些长老都拿不了什么主意的，出席这种会议不过是凑个人头，青云阁中真正重要的是阁主于镇阳，还有两个副阁主姚论阵和张子强，只是姚论阵依然失踪，所以张子强几乎已经可以和于镇阳分庭抗礼了。
　　被林逸干掉的那个姓王的内门管事大师兄，正是张子强副阁主的外甥，收到这个消息之后，他立刻就找到了于镇阳，请求召开这次的会议。
　　不是张子强不想直接去找林逸报仇，问题是林逸的实力已经传开了，玄升后期巅峰！而且在青云阁，林逸一向都是以越级挑战的强硬姿态出现的，张子强自己并没有丝毫的把握能够对付林逸，所以只能采取这样的方式了。
　　“阁主，林逸这个小小的弟子居然敢在我们青云阁的门口杀了内门管事大师兄，简直是藐视我们青云阁，这一次无论如何，也不能放过这种人，否则北岛三大阁中，我们青云阁将再也抬不起头来了。如果阁主觉得为难，或者也可以直接让执法堂的人来处理这件事！”张子强一脸义愤填膺的大声说道，不过在座的没有一个是傻子，都知道他这是为了什么。
　　贾目凡虽然是个高级跑腿，但阁主助理还是有资格出现在这种场合的，听到张子强的话，立即对于镇阳抱拳道：“阁主，这件事事出有因，我们不能轻易就下结论，林逸这个人我还是知道的，他并不是不讲理的人，所以……”
　　张子强冷笑着打断道：“贾助理，按你说的，林逸不是个不讲理的人就能够随意的杀了我们青云阁的内门管事大师兄，那要是不讲理起来，岂不是随随便便就能来这里把我们都给一起杀了？贾助理啊，我们不管是做人还是说话，都必须要保持公允啊！不能因为林逸和你私交不错，就这样睁着眼睛说瞎话的偏袒这个凶手啊！”
　　贾目凡顿时气结，这个该死的混蛋明明是私心最重的那个，居然还有脸这么语重心长的说什么公平！简直是无耻之极！只是他的身份在这种场合实在说不上什么话，刚才情急之下开口，就已经算是逾矩了。
　　于镇阳淡淡的说道：“张副阁主，林逸和我也是有些私交的，你是不是也要怀疑本座会偏袒林逸？”(未完待续。)。
　　原本贾目凡的管事大师兄位置被顶掉，变成什么阁主助理，于镇阳就有些愧疚，现在自然是要支持一下他的，更何况这件事还涉及到林逸。
　　张子强立即抱拳道：“阁主当然不会了，我们青云阁能够发展到现在，全部都是阁主领导有方，相信不管是什么事情，阁主都会保持公平公正的判断的。”
　　于镇阳的脸色有些难看，张子强说的虽然都是赞扬的话，可青云阁是北岛三大阁中最势弱的一个，说这都是他领导有方，岂不就等于是说他于镇阳尸位素餐，对青云阁一点贡献都没有？
　　不过于镇阳作为青云阁的阁主，这个时候当然不能去计较些许言语上的问题，依然是淡淡的对张子强说道：“这件事的来龙去脉究竟如何，现在也没有个定论，先找几个现场的弟子来问一下吧。”
　　如果换了是别人，于镇阳就算不让执法堂出动，也必定是会先把人抓回来控制住再说的，但林逸不同，先不说他本身对于青云阁的重要性，光是上官天华的面子，于镇阳就必须要考虑进去，北岛谁不知道，林逸是上官天华都看重的后辈？
　　张子强微怒道：“阁主是不相信张某的话吗？这件事我都已经调查清楚了，就是林逸嚣张跋扈，当着众多弟子和中心商会徐掌柜的面杀了我们青云阁的内门管事大师兄，还有什么好问的？直接杀了他才对！”
　　于镇阳心头也是渐渐起了怒火，这个张子强就算势力不比他弱，也不至于就此压倒了他，可现在却敢如此咄咄逼人，根本就没把他这个青云阁阁主放在眼中，真当他于镇阳是泥捏的不成？
　　“张副阁主！现在青云阁是不是你说了算了？”于镇阳冷然说道，还特意加重了那个副字的读音。
　　张子强微微眯缝起眼睛，随即轻笑道：“当然不是了，青云阁的一切，自然是于阁主你说了算的，只是我们青云阁的内门管事大师兄被人杀了，而且他还是一个玄升初期的高手，青云阁的希望，若是于阁主你没有任何反应的话，那可是会寒了众多弟子的心啊！”
　　此话一出，那些支持张子强的长老顿时纷纷附和起来，只要于镇阳应对不好，恐怕就会形成逼宫的态势。
　　于镇阳嘴角噙着淡淡冷笑，眼神缓缓从那些长老脸上滑过，竟是令他们纷纷放低了声音，最终都转开了头，不敢和他有丝毫眼神的接触。
　　张子强心中微凛，知道于镇阳这个阁主的积威甚深，一时恐怕还无法撼动他的地位。
　　“林逸杀人的事情，既然张副阁主说不需要再调查了，那就不调查了，不过此事是发生在青云阁的大门之外，严格说起来，已经不算是我们青云阁的范围了，加上双方都是青云阁的弟子，只能算是他们的私人恩怨，虽说也有些违反了门规的嫌疑，但我们也不好插手太过！”于镇阳缓缓的说道，话里话外，已经是摆明了要为林逸开脱了。
　　张子强当然不能就此同意，当即反对道：“于阁主，这样说就有些不对了吧？青云阁的大门，怎么就不算是青云阁范围了？就算你说不算他们门中私斗的过错，但林逸杀了一个玄升期的高手总是事实，哪怕是在别的地方，难道青云阁的玄升期弟子被杀了，我们还不能有所报复吗？那样的话，青云阁还是趁早关门大吉算了！”
　　于镇阳看着张子强，忽然展颜一笑道：“张副阁主，林逸是杀了一个玄升初期的高手，可他也是青云阁的弟子，你倒是说说，青云阁损失了一个四十年才晋升到玄升初期的高手之后，难道还要杀掉一个二十岁出头就已经是玄升后期巅峰的绝顶天才吗？”
　　全场静默！
　　张子强也懵逼了，他当然知道林逸也是青云阁的弟子，也知道林逸是玄升后期巅峰的高手，可是他居然从来没有想过，这样一个人对于青云阁究竟有多重要？
　　如果说一个用了四十年才从元婴大圆满升入玄升初期的人算是青云阁的希望之星的话，那林逸这样的变态又该算什么？直接就是青云阁崛起的关键人物了吧？
　　“于阁主说的没错，林逸这样千年难得一遇的天才，怎么能够说杀就杀？区区一个玄升初期的高手，被杀了也就杀了，那种货色，连林逸的一根手指头都抵不上！”支持于镇阳的长老中立刻就有人出声支持道。
　　他们对于决定事情没多大帮助，但是这样摇旗呐喊的活儿却做的极为顺溜。
　　张子强不甘心就此失败，依然梗着脖子说道：“我不否认林逸是个真正的天才，但是他根本就不会留在青云阁，你看他这几年到处走，不但去西岛玩，还在中岛开了什么丹阁，于阁主你认为他是会一直都在北岛呆着的人吗？”
　　这次于镇阳没有说话，因为张子强说的都是事实，不但如此，林逸还是上官天华看重的人，谁知道他最后会不会去了冲天阁呢？要是现在反驳张子强，最后林逸却离开了青云阁，那他这个阁主的威信，将会遭到致命的打击。
　　贾目凡忍不住插口道：“林师弟是一个识大体的人，只要我们跟他说清楚，我相信他是一定会留在青云阁的，以林师弟的实力，一个换一个，青云阁并不会吃亏才对。”
　　虽然用一条人命来说什么一个换一个太过残忍了一些，但是贾目凡对于那个抢了他内门管事大师兄位置的家伙可是一点好感都没有，林逸能够杀了那个家伙，正合他的心意了。
　　张子强怒吼道：“你给我闭嘴，这里是你能够说话的地方吗？三番两次的打扰会议正常进行，是不是想要死了？”
　　于镇阳顿时冷笑道：“张副阁主真是好威风啊，贾目凡是本座的阁主助理，这个职位还是你提议出来的，既然是阁主的助理，当然有权力在这样的场合代表本座说话了！”(未完待续。)
　　本章节内容正在手打中，当您看到这段文字，请您<bstyle="color:red">稍后刷新</b>页面看是否已经更新，如果长久未更新，请通过下面反馈联系我们！
　　特殊时刻,请大家多多收藏支持：()校花的贴身高手小说网
　　<b>如有问题请点击此处反馈给我们</b>
　　一秒★小△说§网..org】，精彩小说无弹窗免费阅读！
　　林逸只是淡淡一笑，并没有多说什么，他知道贾目凡的意思，玄升之下，还不足以引起青云阁高层的重视，而卢边仁没有去东洲之前，始终只是元婴大圆满，哪怕只是一步之遥，却也是天壤之别。
　　可惜贾目凡不知道卢边仁没有去东洲，也已经顺利晋升玄升期了，要不然他绝对不会说这些话的。
　　上官岚儿好奇的往里面张望着，她也认识卢边仁，不过林逸这么郑重其事的样子，让她有些好奇，难道卢边仁有了什么变化不成？
　　卢边仁当然是有了变化的，他走出来的时候，身上散逸的气息，令贾目凡霍然起立，不敢置信的看着他，一句话都说不出来。
　　“咦，这是玄升初期的气息啊！卢师兄你升级了啊？”上官岚儿倒是没有太过惊讶，叽叽喳喳的问道。
　　卢边仁笑着和贾目凡上官岚儿打了个招呼，才春风满面的说道：“是啊，多亏了林师弟，我才能够突破至玄升初期，只是实力刚刚稳固，身上的气息一时间还不能收放自如，让你们见笑了。”
　　贾目凡倒吸了一口凉气，看向林逸的眼神彻底不同了，如果说之前还只是尊敬的话，现在就差不多要到崇拜了。
　　林逸回来才多少时间啊？这就杀了一个玄升初期，然后直接帮忙提升出一个玄升初期，要说牛逼，北岛还有谁能这么牛逼的？至少贾目凡是没有听说过有人能够不去东洲就晋级玄升期的。
　　一个可以做到这种匪夷所思事情的人，如果谁还不好好的去交好，而是一门心思去得罪的话，那那个人估计不是傻的就是准备找死的，贾目凡很庆幸自己的眼光不错，从林逸弱小的时候开始就一直对他不错。
　　“贾师兄，你觉得卢师兄代替那个王什么的家伙有没有什么问题？”林逸微笑着问道，论实力，卢边仁现在已经不输被他干掉的那个家伙，论潜力，有林逸在背后支持，更是要甩那倒霉鬼八条街都不止，所以他不认为青云阁的那些人会看不清形势。
　　贾目凡心中也是这样想的，听到林逸的问话后当即点头道：“我觉得没有问题！卢师弟天赋实力都不差，将来必定会成为我们青云阁的梁柱！我这就回去禀报阁主，让他知道这个好消息！”
　　至于让林逸和青云阁捆绑在一起的话，贾目凡很识趣的没有再多提一句，以林逸表现出来的潜力，只要他不主动说脱离青云阁，那么青云阁就一定能够沾光，而青云阁有这么多林逸关心的人在，好好培养他们，就等于是拉拢了林逸，毕竟是做过管事大师兄的人，贾目凡对于这些看的很是通透。
　　几人又说了几句无关痛痒的闲话，贾目凡就匆匆告辞离开了，这件事必须第一时间通知于镇阳，免得张子强又出什么幺蛾子，得罪了林逸，青云阁的损失将无可估量！
　　心中急切的贾目凡几乎是拿出了自己最大的速度，很快就回到了会议大厅，于镇阳和张子强连同那些长老都没走，正等着听他的回报。
　　“阁主，属下已经见过林逸了！”贾目凡跑进来之后，赶紧对于镇阳抱拳行礼，略微平复了一下气息后才接着说道：“对于会议上决定的事情，属下已经和林逸说过了。”
　　张子强冷笑道：“他是不是很感激你这个老朋友暗中帮忙，给他找到了一个活命的机会？”
　　贾目凡不卑不亢的说道：“张副阁主想象力很丰富，可惜却并没有猜对，林师弟没有对我们的提议发表什么看法，而是给我们推荐了一个足以替代的人。”
　　“哈哈哈，真是可笑！他以为青云阁是玩过家家的地方吗？什么都可以由着他的性子来？于阁主，你现在没有什么话说了吧？林逸这个小子明显是不想留在青云阁了，否则的话，怎么可能会面对我们抛出的橄榄枝不接，反而要推荐一个莫名其妙的人过来？”张子强心中大喜，觉得林逸真是自己想要找死啊！现在就要先坐实了林逸对青云阁不敬的罪名，然后再慢慢的收拾他好了。
　　于镇阳淡淡的扫了张子强一眼道：“张副阁主，本座想要好好的听贾助理将话说完，你是否可以安静一会儿？”
　　张子强顿时一滞，恨恨的瞪了于镇阳一眼，终于还是暂时闭上了他的嘴巴。
　　贾目凡心中暗爽，他当这个什么见鬼的助理，可说全都是拜张子强所赐，林逸一回来就让姓张的倒霉，他简直是开心的不要不要的。
　　“禀报阁主，林师弟推荐是我们青云阁的管事二师兄卢边仁卢师弟，属下原本是说卢师弟还不够资格代替的，然而让属下惊奇的是，卢师弟在林师弟的帮助下，居然已经突破到玄升初期了！”贾目凡说到后面，故意加重了语气，果然，他的话一出口，顿时引起了一片惊呼声。
　　就连于镇阳也忍不住坐直了身体，一脸震惊的问道：“贾目凡，你说卢边仁已经是玄升初期了？没有去东洲，他就顺利突破了？”
　　“没错！正是如此！这是我亲眼所见！”贾目凡挺起胸膛，一脸与有荣焉的表情，用极其肯定的语气说道：“而且卢师弟亲口承认了，他的突破是因为得到了林师弟的帮助！”
　　后面这句话不用他说，于镇阳也是知道的，林逸没回来之前，卢边仁一直都没有突破，而林逸一回来他就突破了，要说没有关系，那是打死都不会相信的。
　　“好！果然不愧是被上官阁主看重的人，确实是不同凡响！”于镇阳低声自语了一句，随即笑着说道：“林逸一回来，就给了我们一个惊喜啊！虽然本座不知道他是怎么做到不去东洲就帮人晋升玄升的，但这种匪夷所思的手段，就足以让我们明白下面该怎么做了！”
　　“不错！阁主的意思我们都明白，林逸有这种手段，绝对是各方都要交好的人物，他现在还是我们青云阁的弟子，这是何等的幸运？有他在，青云阁将会出现多少的玄升期高手？所以我们必须不惜一切代价来交好林逸，同时对卢边仁以及和林逸有关的人都列入重点培养名单，有林逸在，他们绝对会是未来青云阁的中坚力量！”一个支持于镇阳的长老站起来激动的说着，看他满脸涨红的样子，显然是真的很高兴有林逸这样的猛人出现。(未完待续。)
　　不但是于镇阳一系，即便是张子强一系的长老，在这样的情况下，也不可能提出任何的反对意见，修炼界实力为尊，林逸的实力强，潜力高，还可以自行打造一个强大的势力，得罪这种人，真的是得不偿失，所以他们心中也是希望张子强能够悬崖勒马，不要继续想着报复林逸了。
　　张子强面色阴沉如水，他心中再怎么不爽，在这样的情况下也没有任何办法提出反对意见来，那只能让他众叛亲离，长久以来的努力都毁于一旦。
　　但想要这样就让他放弃对付林逸，那是绝对不可能的，既然明着不能奈何人家，张子强就开始谋划着怎么在暗中干掉林逸！
　　如果林逸知道的话，肯定是一脸的无所谓，反正暗中谋划干掉他的人多了去了，谁还在乎多上一个张子强啊！
　　青云阁这边闹的挺欢，中心商会这边却是冷冷清清了，徐灵冲回来之后就立刻传书联络了黑衣神秘人，将林逸回来的消息以及青云阁门口发生的事情都说了一遍。
　　原本是指望黑衣神秘人能够拿出点对付林逸的方法来，谁知道等回来的回信是黑衣神秘人对他的一顿臭骂！
　　“徐灵冲，警告你安分点！现在我们中心和林逸刚刚签订了一年的停战协议，这不是闹着玩的，在这一年之中，我们有极其重要的计划需要进行，若是因为你擅自招惹林逸，导致停战协议破裂，本座一定会把你大卸八块，剥皮抽筋，点灯熬油！记住，不要招惹林逸，如果招惹了，你最好祈祷林逸能够杀了你就算了，要是牵连到中心，本座会灭你满门！”
　　徐灵冲拿着神秘黑衣人的回信，一脸懵逼的状态，这什么意思？什么情况？
　　孟同探头看了一眼回信，忿忿不平的说道：“上峰也太过分了一些吧？这是说我们得罪林逸的话，死了也活该啊！简直是岂有此理，难道我们就这么不重要吗？”
　　徐灵冲回过神来，苦笑摇头道：“不是我们不重要，而是……好吧，我们确实不重要，重要的是中心的大计划，我们压根连听都没听说过这是什么计划，你说我们算什么？”
　　孟同顿时沉默无语，他以为自己很强大了，可惜现在才发现，自己依然只是一只蝼蚁罢了，甚至都算不上是一只强壮的蝼蚁。
　　徐灵冲轻轻叹息道：“林逸这个装逼头子还真不是随便装逼的啊，他现在都已经能够直接和我们的上峰对话谈判，并签订协议，这和我们根本就不是一个层面的人了，看来我们和他的差距是越来越大了啊！”
　　孟同伸手勾着徐灵冲的肩膀轻轻拍了拍，然后才说道：“或许是我们太安逸了，比如现在，没有中心提供的药剂，我们完全就没想过自己去突破玄升期，失去了向上的信心和动力，和林逸的差距越来越大也是正常的。”
　　“或许，我们应该也出去闯荡一番？如果可以不依靠中心的药剂就晋级玄升期的话，将来我们的成就可能会更高一些！”徐灵冲若有所思的低语着，但是想起这几年苦心经营才有了这样的局面，要是就此放弃，似乎是真的有些可惜了。
　　“算了，暂时还是先不要去招惹林逸，等以后有实力有机会了再说吧！”徐灵冲摇摇头，始终还是没有办法放弃现有的一切，或许中心很快就能有提升到玄升期的药剂了，那时候和林逸的差距，应该就会瞬间被拉近了吧？
　　林逸送走贾目凡之后，卢边仁也找了个房间继续稳固实力，客厅中就剩下林逸和上官岚儿了，至于魏申锦他们几个，则是结伴出去逛北岛了，商雨桦还想要收购一株阳极草还给蔡中扬，船队停泊的时间只有一天，所以要抓紧去找了。
　　上官岚儿坐到林逸边上的椅子，先是问起韩静静的情况，这可是她最好的两个闺蜜之一，当然是非常关心的。
　　林逸有些黯然的摇头轻叹道：“静静的元神还是没有消息，我这次去极北之岛参加拍卖会，就是想要买下聚神枝，看看能不能借助聚神枝的效果找到静静的元神。”
　　韩静静也是跟着叹息了一声，随即安慰道：“小师弟你也不用太担心，静静一定会没事的，你买下那个聚神枝的话，或许她就能够回来了呢？”
　　“希望如此了！”林逸点点头，心中想着等聚神枝买到之后，中心发往世俗界的回信也应该到了，要是依然没有韩静静元神消息的话，他就准备再次元神投射回去找韩静静了。
　　“这次极北之岛的拍卖会一定很热闹，可惜我家中有事，不然的话就能够跟着你一起去看看了！”上官岚儿一脸遗憾的说道，这种热闹是她最喜欢的，可惜这次只能错过了。
　　林逸顺口问道：“你家里究竟出了什么事情了？上次突然回来就是因为这件事吗？”
　　看上官岚儿的样子，好像也没有什么大事发生的样子，林逸真是百思不得其解，不知道究竟发生了什么，要让上官岚儿连夜从中岛赶回来，还不能去极北之岛参加拍卖会。
　　“也不是出了什么事情，就是我爷爷有一个朋友从东洲过来，据说是东洲的什么大人物！我就只能留下来帮忙招待了啊，然后就说要带我去东洲修炼，真是的！明知道我不喜欢修炼了，还要带去东洲那么远，小师弟你说我该怎么办啊？”上官岚儿的小脸上又换成了一脸郁闷的表情，真是随身自带百变表情包啊。
　　林逸也是暗自好笑，上官岚儿的修炼天赋绝对是非常强大的，只不过这小丫头真的是天生懒惰，如果她能够认真修炼的话，速度绝对是会飞快飙升的。
　　至于去东洲修炼，这种普通人梦寐以求还求之不得的机会，在上官岚儿眼中，居然都变成了受罪之旅，会有这种想法的，除了她以外，也真是没谁了。(未完待续。)
　　“你想太多了吧，东洲其实很好的，灵气充裕，风景优美，如果你过去了，一定会喜欢上那里的，而且在那里，就算你不是很勤奋的修炼，度也会比这里快许多，到时候你爷爷一定会高兴的。”林逸也不知道该怎么说，只能先随口安慰几句了。
　　上官岚儿眼神一亮，笑着问道：“你说的都是真的吗？”
　　“当然是真的了，我可是去过东洲的人！”林逸正想继续强调一下东洲的灵气是如何充裕，风景是如何的优美，上官岚儿是一定会喜欢东洲的等等，可这丫头的一句话就让他彻底无语了。
　　“那真是太好了，不用很勤奋修炼就可以很快的提升，总算能应付爷爷了！”上官岚儿拍着手掌欢呼雀跃，林逸则是一头黑线的抹了把冷汗。
　　这重点抓的，还能不能好好的愉快聊天了啊？
　　“你爷爷的朋友什么时候带你去东洲啊？如果可能的话，我会陪你一起去一趟的，刚好去看看我在东洲的朋友，到时候还能够带你到处逛逛。”林逸微笑着说道，如果时间上来得及，他确实是想要陪着上官岚儿一起去东洲的。
　　“太好了，要是小师弟能够和我一起去东洲就再好不过了！只是你可能会赶不上的，毕竟你买到聚神枝的话，应该会先回去中岛的吧？”上官岚儿还是很有义气的，随时都想着自己的好姐妹韩静静的事情。
　　“没关系的，我会赶上你的。”林逸笑笑也没解释太多，他的玉佩空间中可是有一只飞碟在的，之前是不想引起注意，所以没有使用过这只小飞碟。
　　等买到了聚神枝之后，林逸当然是要第一时间赶回中岛的，那时候他可没心情继续坐远古战舰回航了，虽然那样会更安全一些。
　　上官岚儿忽然又展颜笑道：“不对不对，你一定能赶上和我一起去东洲的，因为我好像听说这次去东洲是要搭乘远古战舰的，只是最近那些远古战舰好像都有事，所以一时间还走不了，等你们从极北之岛回来，或许就可以和我们一起去了。咦，这么说的话，我去求求爷爷，说不定就会同意让我跟着你们一起去极北之岛看看了。”
　　“这样就最好不过了，你回家的时候顺便问一下，现在你没事吧？没事的话和我一起出去走走吧？”林逸想着要去看看破烂王的铸器进度，这都好几年的时间了，也不知道弄的怎么样了。
　　“好啊，我刚刚跑出来，当然没事了，走吧走吧！”上官岚儿说走就走，已经站了起来准备出了。
　　难得林逸身边一个人都没有，两人可以独处，上官岚儿觉得无论是去做什么，都会是愉快的一天。
　　林逸不在的这两年，韩静静几人也经常会去调试自动铸器机关，所以上官岚儿对破烂王也很是熟悉，听到说要去铸器的地方，虽然有些失望自己和林逸的独处时间没有了，但很快就放开了，反正铸器池那边也挺有意思的。
　　两人来到那个隐秘洞口，上官岚儿当先钻了进去，看得出来，这里她真的是熟门熟路的了，估计破烂王能够在这里安稳的铸器，多半也有上官岚儿的面子在里面，否则这个灵玉矿边缘打出来的坑洞暴露之后，必定是一早就被填平了的。
　　“破烂王，我又来了，你在不在啊？”上官岚儿人没到，就已经先招呼起来。
　　林逸微微一笑，他的神识先一步扫了进去，自然知道王览坡就在里面，可惜的是铸器池中的东西还是老样子，好像并没有什么进展的样子。
　　“上官小师姐，你来了啊，韩姑娘一起来了吗？”破烂王惊喜的迎了出来，当然了，他最关心的是韩静静，因为自动铸器机关还差最后一点点就能够完成了，可韩静静却时候离开了
　　要是韩静静离开前能够彻底完善了自动铸器机关，他这几年的心血估计都已经完美收官了。
　　“王兄，静静没来，不过我来了！”林逸没有说韩静静元神失踪的事情，只是微微笑着走了过来。
　　“林兄！是你回来了！”破烂王越惊喜，随即满脸愧色的说道：“对不起啊林兄，我到现在都还没有完成……”
　　林逸摆摆手道：“没关系，反正我也不急着用，这次回来，也是过来看看你的，这几年也辛苦你了。”
　　“不辛苦不辛苦，能够有机会炼制这种神兵，怎么会辛苦啊！”破烂王哈哈一笑，抓了抓自己的后脑勺道：“而且韩姑娘的自动铸器机关真的很厉害，有这个好东西帮忙，我现在已经不需要一直呆在这里了，偶尔也可以离开一段时间。”
　　说话间三人已经来到了铸器池边上，林逸探头看了两眼，也看不出什么深浅来，这方面破烂王是绝对的专家，而他虽然跟着学过不少铸器的知识和手法，但依然只是破烂王眼中入门级的水准罢了。
　　“对了，王兄你知道鬼翅膀吗？”林逸忽然想起自己之前得到的那对鬼眼雕王翅来，据鬼东西所言，那是逃跑的最佳利器了，现在他虽说不怎么需要逃跑了，但未必就不会遇到强大的敌人，连五煞之龙那么厉害的实力，都只能躲在下边不出来，他如今的实力，多点底牌总是好的。
　　破烂王眼睛一亮道：“我当然知道了！林兄莫非是得到了鬼眼雕王翅？虽说鬼眼雕王不算是太稀有的灵兽，但因为难以捕捉，想要得到一对翅膀也很困难的。说真的，我都觉得林兄你的运气太好了！不过想想上古净土、千年树晶甚至万年树晶等等你都能得到，一对鬼眼雕王翅这种极品翅膀，倒也没什么可奇怪的了。”
　　林逸淡淡一笑道：“我还没说什么呢，王兄就把我手里的东西给猜了出来，你才是真的厉害。”
　　既然破烂王知道鬼眼雕王翅，那么对于炼制鬼翅膀想来也没什么问题的，只可惜这些日子里林逸都没能找到鬼蝉翼，否则现在就可以让破烂王开始炼制了。(未完待续。)
　　：访问网站(http://)《校花的贴身高手》仅代表作者鱼人二代的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请作删除处理，
　　【】，谢谢大家！
　　“这些都是常识而已，鬼翅膀的主要材料就是鬼眼雕王翅，要是没有这对翅膀，你还提什么鬼翅膀啊？”破烂王无所谓的摆摆手，随即热切的看着林逸道：“林兄，你东西带来了吗？给我看看吧。??”
　　林逸原本就是要请破烂王帮忙炼制鬼翅膀的，当即取出了一对巴掌大小的黑色翅膀递给破烂王。
　　“这上面的禁制不错，居然让鬼眼雕王翅缩小了这么多倍。”破烂王随口称赞了一句，便把注意力完全集中到翅膀上去了。
　　如果解开禁制的话，鬼眼雕王翅单幅羽翼就要比林逸整个人都大，当初拍卖会上展示的时候就是那样的，破烂王也没有去动这个禁制，这种一次性的东西，要是破坏了就不能用了。
　　“太好了，这对翅膀非常的完整，而且保存的也极好，炼制出来的鬼翅膀绝对是顶级的，林兄你可还有其他的几件材料？”破烂王眼睛里都快冒出光来了，对于林逸的神奇他已经是习以为常了，所以自然而然的认为林逸一定是搜集齐了其余所有的材料的了。
　　林逸取出那些让柴老实搜集来的材料交给破烂王道：“大部分都有了，只缺少了一件东西，鬼蝉翼！王兄你可知道这鬼蝉翼哪里能够找到的？”
　　破烂王满脸遗憾的摇头道：“这还真是不知道，鬼蝉翼的珍稀程度，比鬼眼雕王翅有过之而无不及，虽然鬼翅膀的主体是鬼眼雕王翅，但是鬼蝉翼却是最重要的催化剂，如果是其他的材料，还能够用替代品代替，唯有鬼蝉翼是没办法代替的。”
　　“或许这次极北之岛的拍卖会上会出现鬼蝉翼呢？反正你也要去参加拍卖会，刚好找找看了。”上官岚儿笑着说了一句，林逸顿时眼前一亮。
　　说的真是一点都没错啊，这次极北之岛的拍卖会不同以往，都是些高级的货色，搞不好真的有鬼蝉翼出现，不过这个价格也肯定会高的离谱。
　　天阶岛各岛的拍卖会价格相差非常的巨大，比如同样的一颗黄阶七品丹药，在中岛、西岛、北岛的成交价格或许只有几十万到一百万灵玉，在东岛就可能飙升到四百万五百万左右，而到了极北之岛最高端的拍卖会上，出现六七百万灵玉的成交价那是非常正常的。
　　所以真正的好东西，一般都不会放在中西北三岛拍卖，即便是极北之岛平时普通的拍卖会也比这三岛要强不少，更不用说这次这种顶级拍卖会了。
　　正因为如此，林逸虽然有数千万灵玉的身家，也只能多炼制一些丹药备用，谁知道聚神枝养魂木会拍出什么样的天价来，这世界上最不缺的就是有钱人了。
　　“如果能够在这次拍卖会上得到鬼蝉翼的话就最好了，王兄，你这里是不是还有什么其他的东西需要我搜购的？”林逸想着一样要买了，干脆问问破烂王有什么需要的，能够用灵玉解决的问题，那都不是问题。
　　破烂王珍而重之的将鬼眼雕王翅和那几样材料收好，然后才摇头道：“暂时不需要了，我现在要专心把你的武器和翅膀炼制出来，其他的不能再多想，免得分心之下反而不好。”
　　上官岚儿嘻嘻笑道：“那你开的那个小小的铸器阁是不是要关掉算了？免得分心了。”
　　这本来只是一个玩笑，但破烂王却理所当然的点头道：“如果有鬼蝉翼的话，我确实要歇业一段时间才行了，不过现在我还什么都不能做，只好继续开着了。”
　　林逸惊奇的问道：“王兄你自己开了个铸器阁吗？不错不错，生意应该很好吧？”
　　破烂王不好意思的挠挠头道：“我并不是自己零售的，说起来这也多亏了林兄你的面子，我才能够和洪氏商会的洪会长有合作的机会，这个铸器阁只是我在空闲的时候炼制一些小东西，然后交给洪氏商会代为出售的，一来是可以增加我铸器的能力，二来也可以赚点零花钱花花的。”
　　林逸刚认识破烂王的时候，那是何等的落魄，当然林逸那会儿身上也不过几十块上百块灵玉的样子，最多算是比破烂王要好一些罢了。
　　“这样不是挺好的嘛，说起来洪钟老哥现在怎么样？我这次回来也要去看看他，他还在北岛啊？”林逸顺口问了一句洪钟的事情，离开中岛的时候，他就担心洪钟是不是出了什么事情，导致洪氏商会的人竟然那么敌视他这个荣誉副会长，不过听破烂王的意思，似乎洪钟并没有出事啊！
　　“洪会长挺好的啊，还经常会提起你呢，要不然我们现在就去找他吧？”破烂王说完就转身跑回铸器池边，仔细的观察了一下里面的情况，然后在自动铸器机关上操作了几下，才回过头来道：“好了，我们可以走了，这里短时间内没什么问题的了。”
　　林逸点头道：“那就走吧，我这次回来时间也挺紧张的，去过洪氏商会之后，差不多也该回船上去了。”
　　上官岚儿眼神微微一暗，显然是不想这么快就和林逸分开的，但她马上就恢复了过来，并没有让他们现自己的心思，反正林逸答应了她，会很快赶上她然后一起去东洲的。
　　三人出了洞口之后，破烂王将布置在外面的阵法禁制合拢，作为一个铸器师，阵道也是必须要学习的，否则压根就没可能炼制出高级的物品来，这两年来，他对于阵法的理解明显提升了好几个层次，所以洞口的这个阵法还是相当不错的，至少可以保证不会让人随便进入洞中。
　　说说笑笑中，花了不少时间才来到洪氏商会，破烂王没有跟着进去，而是说要去自己的那个铸器阁看一下，等过一会儿再来找林逸他们。
　　林逸倒是想看看破烂王的铸器阁的，不过时间上不怎么宽裕，也就没有多说什么，直接带着上官岚儿进了洪氏商会。(未完待续。)
　　里边迎客的伙计看到林逸和上官岚儿，马上满脸堆笑的迎了上来，恭敬的行礼道：“林副会长，上官小姐，好久不见，是来找洪掌柜的吗？”
　　林逸看着伙计有点眼熟，大约是以前就认识他的，所以一眼就知道了他的身份。
　　“洪掌柜在吗？在的话就麻烦通报一下。”林逸微微一笑，对这个伙计温和的说道。
　　“林副会长太客气了，洪掌柜就在上面，他吩咐过的，如果是林副会长来了，直接就可以去找他，不需要任何的通报的。”这个伙计侧身虚引，恭敬的请他们上楼去。
　　林逸点头道：“多谢了。”
　　上官岚儿嘻嘻笑道：“还是小师弟你面子大啊，我过来的话可没有这种待遇，必须要通报之后才可以见到洪掌柜的。”
　　林逸淡淡一笑道：“如果你也是洪氏商会的荣誉副会长，那也一定有这种特权的。”
　　话虽如此，不过林逸也知道事实并非如此，洪钟重视他，完全是因为彼此的交情，而不是什么荣誉副会长，否则的话，就算有个洪氏商会的副会长过来，洪钟也完全有可能不甩对方的。
　　“哈哈哈哈，上官小姐你可是稀客，以后来直管来找我就是了，看谁敢拦着你！”洪钟出现在楼道上方，应该是知道林逸来了，所以特地出来迎接林逸的。
　　林逸上前抱拳笑道：“洪老哥，好久不见了，风采依旧啊！”
　　洪钟上来一拉林逸的手臂笑道：“你也知道好久不见了，说说该怎么罚你才好？”
　　“怎么还有惩罚的吗？那我今后可是要天天吃住在你这里了。”林逸也是笑着说道，他和洪钟本是因利益而相处，但慢慢的，就变成了真心相交的朋友，尤其是上一次极北之岛的拍卖会，让两人的关系迅升温，如今已经可算是知心好友了。
　　“哈哈哈哈，那是最好不过了，老哥可是请都请不来你，只要你愿意留在这里，整个北岛的洪氏商会送给你都无妨。”洪钟开怀大笑，然后又对上官岚儿做了个请的手势，不愧是洪氏商会北岛的掌柜，待人接物方面无可挑剔。
　　林逸和洪钟说笑着进入了招待贵宾的房间，自然有人送来灵茶灵果，上官岚儿也不客气，随手拿起一个灵果就咔嚓咔嚓的吃了起来，她知道林逸有话和洪钟说，只能安静的在一边做个吃货了。
　　随意的闲聊了几句之后，林逸顺口问道：“洪老哥，洪氏商会中是不是也是派系林立的？”
　　洪钟微微一怔道：“林老弟怎么这么问？是不是洪氏商会有什么人为难你？你告诉老哥，我一定为你讨回公道。”
　　林逸摆摆手笑道：“没那么严重，只是这次去极北之岛参加拍卖会，中岛洪氏商会有个叫韦加顶的副会长带队，上船的时候我想着怎么都算是一个商会的人，所以过去打了个招呼，结果人家都不爱搭理我。那时候我还担心是不是洪老哥你出了什么事，导致我在洪氏商会的后台没有了呢。”
　　“哈哈哈哈，我哪儿能算是你的后台啊，以林老弟你的能力，说是我的后台都不为过啊！”洪钟开了个玩笑之后，才慢慢肃容道：“有人的地方就有江湖，洪氏商会中争权夺利的事情自然也不会少，我虽然是洪家的人，但并不是嫡系，而且我支持的洪氏长房也不够强势，所以想要进入核心比较困难。”
　　林逸想起洪钟之前是回到中岛总会担任副会长的，可是最后却还是来到了北岛，所以这话果然一点都没说错。
　　“那个韦加顶同样是副会长，不过和我并非一系，他是洪氏二房的铁杆支持者，和我向来没什么交情，而且他还是韦昭通的叔叔，你说你去和他打招呼，他会给你好脸色看吗？”洪钟苦笑着摇头说道，韦昭通以前还是他推荐给林逸的帮手，结果却差点坑死林逸，说起来也实在是有些难堪。
　　林逸倒是无所谓，随意的耸耸肩道：“原来如此。不过随他去吧，别来招惹我就行了。对了，这次极北之岛的拍卖会，洪老哥你没准备什么东西过去参加拍卖吗？”
　　“去我还是要去的，不过是跟中岛总会的人一起去，东西就不带了，北岛这边本来就没什么好东西，过去参加拍卖搞不好连资格都没有。主要还是过去买点好东西，当做镇店之宝的。”洪钟自嘲一笑，上次那种级别的拍卖会，才是北岛分会大显身手的舞台，这次的顶级拍卖会，主角只可能是中岛总会，当然了，如果东岛分会那边也有人过去的话，或许会有些好东西。
　　略微一顿之后，洪钟还是提醒道：“林老弟，你不要太小看韦加顶了，这个人心胸狭窄，睚眦必报，我想他一定会找机会为韦昭通报仇的，你就算不怕他，也不能不防着他。”
　　林逸倒是真没怎么在意那个韦加顶的，不过洪钟这么善意的提醒，他还是要听的。
　　“我知道分寸，洪老哥放心好了。”林逸微笑点头，继续说道：“这次又能和老哥一起去极北之岛，路上可以好好的聊聊天了。”
　　韦加顶的事情提过一句就可以了，洪钟也不再多说，转而笑道：“没错，亏得我决定跟船队一起过去，如果自己骑乘飞行灵兽的话，可就错过这个机会了！”
　　林逸忽然想起魏申锦和商雨桦等人，或许会过来询问阳极草的事情，于是随口问道：“洪老哥，你这里有没有阳极草？我有朋友需要，也不知道来没来过你这里。”
　　“你朋友我倒是没见过，不过阳极草可是很罕见的珍贵灵草，我这里要是有，直接就能拿去极北之岛拍卖了，少说也能拍个百八十万的灵玉吧。”洪钟对于阳极草还是了解的，不过他说出来的价格却让林逸大吃一惊。
　　“洪老哥，你说阳极草在极北之岛能卖出百八十万的价格？”之前在远古战舰上的时候，林逸还以为阳极草和阴芯果差不多，最多也就三五万灵玉而已，没想到完全不是这么回事儿啊。(未完待续。)
　　洪钟并不知道商万毅的事情，所以很是随意的点头道：“这还是往少了说的，你要知道，极北之岛拍卖会上的价格，和咱们北岛这里是完全不同的，或许在北岛这里，阳极草只能卖个几万灵玉，但问题是你根本就买不到啊！”
　　林逸恍然，其实他去过各个岛，对于物价的差异还是有所了解的，只是一时没想到罢了。天籁小说
　　正因为有这种巨大的价差在，所以天丹阁的高级丹药才会让商万毅心动不已，只要取得授权，转卖到极北之岛或者是东洲，绝对是天价的暴利。
　　这么说的话，蔡中扬失去这株阳极草，还是有些麻烦的，好在商雨桦和商万毅都说过，阳极草后续的麻烦，他们都会一力承当的，如果只是赔偿两三百万灵玉就能解决的话，对于万通商会根本就不是事儿。
　　洪钟想了想之后又说道：“其实我还是太低估阳极草的价值了，还有一个因素没有考虑进去。”
　　林逸心中正想着蔡中扬的麻烦事儿，随口问了一句：“什么因素？”
　　“阳极草能用的丹方不算多，但最主要的用途是炼制阴阳丹，而阴阳丹的另外一个主药是阴芯果，林老弟你作为一个高级的炼药师，想必也听说过的吧？”洪钟可不知道林逸不但听说过，还独自炼制过阴阳丹，救了商万毅一命。
　　不过林逸也是有些汗颜，要不是有商万毅走火入魔的事情，他还真是不知道阴阳丹和阳极草阴芯果之类的东西，被洪钟这样称赞可就有些不好意思了。
　　没等林逸回答，洪钟就继续说道：“相比起阳极草来，阴芯果的产量要多很多，因为一株阴芯果树上，一般都会有二十来个阴芯果，而阳极草的话，一定的范围内，只会有一株生长，所以两者虽然都是阴阳丹的主药之一，但价值上来说，阳极草至少是阴芯果的十倍以上。”
　　“原来如此！”林逸轻轻点头，但心中却在想郑东升那老头为什么要拿出阴芯果？
　　虽然阴芯果的价值没有阳极草高，但在远古战舰上，郑东升收的灵玉却远远不是阴芯果的真实价格，要说这老头是真心救人，林逸是打死也不信的，毒本来就是他们下的，怎么可能那么好心拿阴芯果出来。
　　想到这里，林逸越觉得事情不对了，按商万毅所说，他的走火入魔是因中毒引起的，而下毒的多半就是郑家的人，既然如此，郑东升用跳楼价卖出一颗阴芯果是为了什么？总不会是他头脑热故意要败家不成？
　　或许郑东升真的只是为了给他孙子郑天擎创造一个拿下立早忆的机会，可林逸的直觉告诉他，这事儿绝对不会那么简单的，那个时候商雨桦已经愿意拿出数十万灵玉购买阴芯果了，郑东升没理由不赚灵玉的。
　　一个模糊的想法已经渐渐成型，但林逸还没能把那些线索完全串联起来，只能暂且放在一边了。
　　正说阳极草呢，林逸的神识就看到魏申锦和商雨桦以及萧然乔宏才他们一起走进了洪氏商会。
　　萧然两人都是林逸的小弟，和洪氏商会的关系自然极好，下边的伙计都是认识的，所以刚进来就被告知林逸带着上官岚儿正在楼上。
　　不需要林逸招呼，四人就在伙计的带领下来到了贵宾室。
　　“老大，原来你早就过来了，我们反倒是来晚了一步呢！”魏申锦牵着商雨桦的手，当先进来笑着招呼道。
　　萧然乔宏才也跟着对林逸三人一一问候，然后才各自坐下。
　　“你们逛了一天，有什么收获吗？”林逸估计阳极草是没什么希望了，不过还是问了一下，万一被他们瞎猫遇到死耗子了呢？
　　商雨桦轻皱眉头道：“没有找到阳极草，老大你在这里，想必也问过洪掌柜了，这次看来是没办法了。”
　　洪钟心说原来是万通商会的人要阳极草啊，如果他手里有的话，倒是不介意给林逸个面子卖给商雨桦，可惜他手里没有，所以也就没什么好说的了。
　　在北岛，洪氏商会和万通商会的人可没多大的交情，不但没交情，之前还有过很大的过节，要不是有林逸在，洪氏商会的伙计甚至都不会放商雨桦进门的。
　　“这种灵草也是可遇不可求的，不用太放在心上了。”林逸也只能安慰了一句，现在只希望蔡中扬的客户能够用灵石摆平，不然他的麻烦就大了啊。
　　想到这里，林逸心中忽然一动，刚才隐约的猜测瞬间就清晰起来，蔡中扬的麻烦大了！难道郑家的目标，根本就不是商万毅和立早忆，而是蔡中扬？相比起来，那两个只是顺带的而已？
　　可是蔡中扬和郑家似乎并没有什么过节，郑家这些傻泡为什么会设计对付他呢？当然要是一定要说有过节的话，也只是蔡中扬和林逸亲近，所以天然的就成为了郑家的对立面了。
　　蔡中扬是因为自己的关系才被针对的！
　　林逸眼神瞬间变得冰寒无比，如果这个猜想是真的，那么郑家还真是太不知死活了，居然因为这种原因去设计他的朋友，这比直接针对林逸本身还要让他愤怒！
　　至于是否真的如此，只要等到了极北之岛，看看蔡中扬会因此惹到多大的麻烦就清楚了，到时候林逸必然会让郑家知道，玩火的下场除了**之外，不会有另外的结果了。
　　“林老弟，你怎么了？”洪钟第一时间现了林逸身上突兀的变化，那种冰冷刺骨的杀意，连他都有些暗暗心惊，当初林逸的实力对他来说连蝼蚁都不如，现在却已经能够令他动容，这种进步度实在是太过恐怖了。
　　林逸轻呼一口气，快的收敛了身上的气息，恢复到正常的样子后微笑道：“没什么，只是突然想到了一些别的事情罢了。”
　　“老大，有什么需要我们的地方尽管吩咐，不要总是一个人担着啊。”魏申锦开口说道，林逸刚才的变化虽然短暂，但他们几个也都隐约有所察觉。(未完待续。)
　　林逸摆摆手道：“没什么，你们不用担心。天籁小说
　　商雨桦心思玲珑剔透，看出林逸是想转移话题，马上配合的接道：“别的东西中岛都有，所以没买什么，不过中心商会里的东西还真是琳琅满目，种类繁多，而且全是世俗界的高科技产品，可惜价格实在是太贵了，虽然比起中岛的中心商会要便宜许多，也依然是昂贵之极。”
　　林逸微微一笑道：“商姑娘你可是个有钱人，连你都说昂贵，那看来他们的生意应该也不是特别火爆。”
　　萧然哼了一声道：“徐灵冲那个家伙，估计是觉得三年不开张，开张吃三年是最好的方式了，所以那些破烂是怎么贵就怎么卖了。”
　　商雨桦等人不由暗自咋舌，中心商会那些东西可都是风靡天阶岛的商品，萧然居然说都是破烂，应该是之前的冲突还没消气吧？
　　他们倒是不知道，在萧然和林逸这些世俗界上来的人眼中，中心商会出售的东西，即便不是垃圾，也和垃圾差不多了。放在世俗界中，北岛中心商会的九成商品，都是差不多被淘汰的玩意儿，普通的老百姓都不怎么看得上了，来到天阶岛后就都成了宝贝。
　　魏申锦遗憾的叹道：“老大这次也去了世俗界一趟，可惜是元神投射的，没能带什么东西回来，要不然的话倒也可以大赚一笔。”
　　林逸心中一动，他虽然是元神投射的，但是玉佩空间却能够携带很多的东西，可惜这一次回去世俗界，并没有这方面的想法，所以带回来的东西并不多。
　　但是这些不是重点，重点是中心的虫洞甬道已经开放给林逸使用了，只要韩静静回来，研究好这个虫洞甬道之后，就可以和中心一样，在天阶岛和世俗界之间来回贸易，这可都是一本万利的好生意啊！
　　中心可以做，林逸当然也能做，虽说打破垄断之后必定会导致价格下降，而且产品多了，最后也会变得不值钱，但这一点也是他想要达成的目标，要不然光是让中心在这方面捞钱，林逸以后的日子可不会好过。
　　一年的休战时间不算长，一年之后，和中心始终会有一战，正所谓兵马未动粮草先行，无论是什么战争，其实打的都是消耗，如果林逸没有足够的资本和中心对抗，自然是需要想办法提升自己，削弱对手，利用虫洞甬道和中心竞争就是最好的手段了。
　　“呵……你这想法不错的，放心，以后一定有机会实现你的想法的。”林逸笑着说了一句，这个计划不错，但是最关键是要韩静静回来才行，现在说为时过早了，等下次再想也不迟。
　　几人又闲聊了一阵，冲天阁那边有人过来找上官岚儿，说是她爷爷找她，上官岚儿只能和林逸约好一会儿再见，刚好她也想问一下上官天华，能不能让她跟着林逸他们一起去极北之岛。
　　林逸原本还想去拜访一下上官天华的，不过岚儿说他正陪着东洲来的那个故交，估计也没什么时间见他，所以只能让上官岚儿代为问候一下了。
　　上官岚儿刚刚离开不多会儿，韦加顶就带着几个跟班来到了洪氏商会的北岛分会，趾高气扬的吩咐伙计道：“洪钟在哪里，快叫他出来见本座！”
　　伙计知道这是中岛总会来的副会长，当然不敢怠慢，赶紧上去通知了洪钟和林逸，两人虽然不想搭理这家伙，但始终是一个商会的人，哪怕分属两个阵营，这些表面上的面子还是要给的。
　　“韦副会长，很久不见了，我还以为你今天就在船上不下来了，正想和林老弟一起登船，没想到你这就过来了。”洪钟面带微笑的先招呼了一声，这已经算是很给韦加顶面子了。
　　至于林逸，跟在洪钟边上压根没正眼看韦加顶，既然这家伙在远古战舰上不给面子，他自然也没必要给这傻泡好脸色看。
　　对于敌人，林逸向来没有凑上去讨好的习惯，只要他凑上去，多半就是准备给敌人一个大耳刮子尝尝的。
　　韦加顶神情倨傲，微微仰着下巴，慢条斯理的说道：“洪钟啊，去极北之岛的船队很快就要走了，你赶紧带人去帮忙装卸货物，不要耽误了时间。”
　　洪钟面色一冷，收起微笑淡淡的说道：“装卸货物自然有船队安排的人做，什么时候需要我们商会派人了？何况这次北岛分会并没有什么需要带去的货物，难道总会有东西要放到北岛出售？”
　　“你废话那么多干什么？叫你去你就去！难道本座的命令你也敢违抗？”韦加顶也不知道是受了什么刺激了，居然直接对洪钟下起命令来了。
　　洪钟顿时冷笑道：“真是好大的威风啊！韦加顶，难道我洪钟的副会长职位被撤销了吗？还是你姓韦的已经成了我们洪氏商会的总会长了？要不然我还真不知道你是哪里来的底气命令我？”
　　“你算是个鸡毛的副会长啊！居然还敢跟本座顶嘴！”韦加顶不屑的扫了一眼洪钟，用极度鄙视的语气说道：“不过是个北岛分会的掌柜，也敢说自己是副会长，你看有哪个实权的副会长会离开中岛的啊？”
　　洪钟寸步不让的反驳道：“离开中岛是我自己的意思，难道你以为是被你给逼走的不成？别给自己脸上贴金了，说到底你不过是我们洪家的一条狗而已，记住了，我姓洪，而你姓韦！”
　　韦加顶被洪钟顶的一滞，顿时有些无言以对的感觉，因为洪钟说的没错，他再怎么不是嫡系，始终还是洪家的人，而他韦加顶却是个外人！
　　虽然韦加顶有把握可以压制洪钟，但是听了这话之后，心中愤怒之极，却偏偏作不得。
　　“少废话，赶紧安排人去装卸货物，那个林逸也一起过去帮忙！”韦加顶有些恼羞成怒的趋势，用力的挥手说道，那样子是丝毫不容辩驳了。(未完待续。)