第05862-05871章
　　林逸也是被他给气乐了，这家伙脑子没毛病吧？居然连自己都被他给指挥上了！这里可是北岛，不是他家大院！
　　洪钟更是大怒道：“韦加顶，林老弟是洪氏商会的荣誉副会长，你不懂什么是荣誉副会长吗？竟敢指挥一个荣誉副会长，就算是会长在这里，也不敢做出这样的行为来，你真的是想要造反了吧？”
　　林逸伸手一拉洪钟，对他做了个稍安勿躁的手势，然后静静的看着韦加顶道：“姓韦的，我记得这次在北岛停泊，并不需要装卸什么货物，洪氏商会中岛的东西都在船上直接送达极北之岛参加拍卖，你突然间要装卸个什么东西啊？难道是卸下来再装上去？你吃饱了撑得？”
　　韦加顶冷哼一声，？却很是淡定的说道：“本座是在这里采购了一些东西，准备拿着去极北之岛参加拍卖的，所以请你们去帮一下忙。”
　　这种说话的语气，明显是软化了下来，林逸淡淡一笑，对洪钟说道：“洪老哥，我们就去看一下这老东西究竟有什么好东西买下来了。”
　　“正有此意，咱们一起出去看看吧！”洪钟嘴角一勾，这个韦加顶莫非真的是白痴，仅仅是为了让他洪钟丢个脸，就冒险把自己的前途都搭上了？
　　至于说什么采购了足以拿去参加极北之岛拍卖会的东西，洪钟压根就不相信，真有这东西，早就被他买下来自己拿去了，哪里等得到韦加顶来横插一脚的？
　　出门一看，林逸差点就被气乐了，东西买的还真不少，满满当当的几大车，不过全都是中心商会卖的世俗界商品，还是最低级的那一类。
　　这种东西，放世俗界那就是拾荒的人会捡回去用用，拿到天阶岛来，也不过是赶时髦的人买一个装点门面用的，就这些破烂，也敢说拿去极北之岛参加拍卖？
　　你特么当我们都瞎啊？！
　　洪钟一脸嘲讽的看着韦加顶道：“韦副会长真是眼光独到，专门挑选一些别人想不到要买的东西购买，问题是别人都想不到要买，你确定极北之岛拍卖会上会同意你拿这些东西去拍卖？”
　　后面跟出来的商雨桦也是对韦加顶鄙视之极，她和魏申锦等人也去中心商会看过，当然知道这几车东西都是最便宜的一类，如果是买这些玩意儿，堂堂万通商会副会长的千金，也一样可以买的起，因为这些东西加起来，都不如一件精品值钱。
　　韦加顶丝毫没有什么羞愧的样子，大言不惭道：“本座的眼光你们懂什么？只管把东西给我送上船就是了！莫非本座做出什么决断来，还需要一一向你们说明吗？”
　　林逸语带讥笑的说道：“韦副会长真是精明的很，知道中岛中心商会的东西会比北岛更贵一些，所以特地跑到北岛来准备货物，也是煞费苦心到了。问题是你堂堂一个洪氏商会的副会长，巴巴的去人家中心商会采购一大批破烂，然后说要拿去极北之岛拍卖，我很想知道，你这究竟是给人家中心商会长脸呢？还是想给洪氏商会丢脸？”
　　这话说的极为诛心，就差指着韦加顶的鼻子骂他是个吃里扒外的内奸了，不过仔细想想，事情还真是和林逸说的一模一样，若是去别的商会买点需要的东西也没什么，可专程去人家那里买了独此一家的商品然后拿去拍卖，洪氏商会成什么了？
　　哪怕是以韦加顶的脸皮之厚，也忍不住有些微微色变了，别的暂且不说，这话传回中岛总会高层耳中，他再怎么是副会长，也会吃不了兜着走的。
　　洪钟也是明白人，当即嘿嘿笑着接口道：“韦副会长莫非是准备转投中心商会了？所以提前为中心商会造势？就好像司海啸那个叛徒一般，听说他现在去中岛混的还不错，你们以前就是老熟人吧？”
　　再这么说下去，韦加顶直接可以改名叛加顶了——叛徒的帽子加在头顶上！该死的是，他还没什么可以用来反驳的话！
　　“哈哈哈哈，你们不会以为这些东西就是本座要拿去拍卖的吧？别开玩笑了，这些只是本座购买的准备带回去送人的礼物而已，真正可以上拍卖会的东西，当然是要随身携带的了！”事到如今，韦加顶也没有办法，只能赶紧将原来的话给推翻掉，免得在自己挖的这个坑里越掉越深。
　　“原来都是韦副会长的私货啊？好像刚才你可不是这么说的。”林逸似笑非笑的看着韦加顶，缓步上前，轻轻在那相连的几大车东西上面拍了一下，一丝电弧微不可查的从他手掌中蹿了出去，瞬息之间就在所有商品上面流转了一圈。
　　破坏这种电子产品，林逸现在绝对是熟能生巧，中心世俗界的一个基地都可以瘫痪掉，区区几车东西，实在是小儿科的很。
　　韦加顶压根就不知道自己花了大笔灵玉买来的东西已经全都报废掉了，还在那里打着哈哈说道：“是吗？可能是你听错了吧，不管怎么说，作为洪氏商会总会的副会长，征用你们北岛分会的人也是天经地义的，就算是会长也不会多说什么，就你们那么多废话！”
　　洪钟冷笑道：“韦加顶，你也太把自己当回事儿了吧？就算是会长，也不会征用一个副会长和一个荣誉副会长去帮他搬自己的私货，真以为洪氏商会要改姓韦了吗？”
　　感觉到话题又要回到那些敏感的地方去了，韦加顶赶紧挥手不耐道：“不要扯开话题，也不要含血喷人，你们不服从本座的命令，不肯配合中岛总会的工作，就是你们的不对，今天本座不跟你们废话了，等回到中岛，自然会把今天的事情都向常务副会长好好的反映一下的。”
　　“你是想要弹劾我？无所谓，你尽管去好了，北岛分会不欢迎你，你可以走了！”洪钟冷漠的挥了挥手，再也不想对这个白痴保持什么礼节了。(未完待续。)
　　林逸淡淡一笑道：“洪老哥，要不是看你面子，这什么荣誉副会长我还真没放在眼里，走吧，别和这种智商堪忧的人计较，我们回去继续聊天。”
　　洪钟没有多看面色铁青的韦加顶一眼，转身笑着和林逸一起往回走：“林老弟，你可别以为洪氏商会都是这种缺心眼，咱们哥两也是好几年的交情了，千万不要甩手不干啊！”
　　如果说以前洪氏商会的荣誉副会长对于林逸是一种很高大上的身份，需要他努力维护才可以继续担任的话，那么现在就已经完全颠倒了过来，能够有林逸这种高级炼丹师担任洪氏商会的荣誉副会长，是洪氏商会的荣幸，别说弹劾林逸了，如果他想要离开，恐怕洪氏商会还要尽力去挽留才对。
　　这一点林逸知道，洪钟更是清楚无比，也只有韦加顶这种白痴才会想出让林逸去给他搬私货，甚至用弹劾林逸洪钟来威胁他们，要说他不是想弄垮洪氏商会都没人信！
　　韦加顶冷哼一声，也没有颜面继续在这里耍威风，阴沉着脸带人离开了洪氏商会，直接去了码头上船，至于他买的这些破烂已经成了真正的破烂，恐怕是要等回到中岛送人之后才会知道的了。
　　回到楼上之后，林逸顺口问了问洪钟有没有见过鬼蝉翼，结果自然是没有的，北岛这里真正珍贵的东西确实难找，也是因为物价太低的原因吧。
　　比如这个鬼蝉翼，在北岛只能卖个五六万灵玉，拿去中岛的话，正常出售都至少有二三十万灵玉，上个拍卖会搞不好就破百万了，极北之岛只会比中岛更高，所以造成有好东西，都不会留在中西北三岛的局面。
　　当然，偶尔也有捡漏的机会，只是这种机会极为难得，林逸可不认为自己随便出去转转就能够得到自己想要的东西。
　　少顷之后，上官岚儿派了个人来通知林逸，说是她爷爷不准她去极北之岛，而是要呆在这里陪她未来的师父，不过对于林逸，上官天华还是很重视的，让他从极北之岛回来的时候务必要去见一面。
　　既然上官岚儿不能一起去，林逸也就没有继续等下去了，船队再次出发的时间也快到了，几人简单的和萧然等人告别了一下，就和洪钟一起回到了远古战舰上。
　　奥田坝看到林逸回来，笑呵呵的过来招呼道：“林老弟，回来了啊，还有洪掌柜也一起来了，你的房间我早就安排好了，就在林老弟旁边不远处，够意思吧？”
　　洪钟微笑抱拳道：“多谢奥田船长了，这可正合我意啊！咱们也有段时间没见了，回头一起喝两杯吧！”
　　“没有问题！就等你这句话呢！”奥田坝爽朗大笑道，看起来两人的关系很不错的样子，也不知道是以前就有交情呢还是这两年新发展起来的，反正林逸是挺高兴的。
　　“奥田兄，你这是在等什么大人物来吗？”林逸随口问了一句，能够让奥田坝亲自等候的，北岛上面一只手都能数的过来，上官天华应该是不会来的，否则上官岚儿必定能够跟着一起去极北之岛。
　　奥田坝摇头笑道：“没有，我这是专程在等林老弟你呢，今天起航之后，船上的人员才算是齐了，所以晚上我会牵头举办一次小型交易会，算是为极北之岛的拍卖会热身吧。这是入场的玉牌，林老弟有兴趣的话就过来看看啊！”
　　“奥田兄特意给我送玉牌的啊？太客气了吧！”林逸惊讶的说道，接过玉牌谢了一声，这种事情随便找个人送来玉牌就行了，不需要特意等他回来吧？
　　这个小型交易会的事情他倒是知道的，远古战舰上的乘客都是非富则贵，到极北之岛之前先进行一个小型交易也是很有必要的，一来可以让想要筹集灵玉的人多些准备的空间，二来也可以事先把一些潜在对手的财力物力消耗掉一些。
　　奥田坝哈哈一笑道：“我是怕忙起来就忘了你啊，所以趁现在有空的时候出来吹吹风，顺便等等你了。这枚玉牌可以带两个人入场，所以小魏的我就不送了，洪掌柜的这枚倒是不能省啊！”
　　洪钟接过奥田坝递过来的玉牌，哈哈大笑道：“看你那肉疼的样子，是不是这玉牌卖的挺贵的啊？”
　　“也没有了，不过是一万灵玉一块而已，能参加交易会的都是有身份的人，这点入场费还是需要的嘛！”奥田坝也不掩饰，笑着对洪钟挤挤眼道：“只是赚点零花钱罢了，好歹我也要提供场地和一些吃喝用度，一万灵玉真心不贵啊。”
　　“你这奸商，还好没来开商会抢生意，不然真是个劲敌啊！”洪钟笑着打趣了两句，几人都一起走了进去。
　　商雨桦和众人告了声罪，先行离开了，这次在北岛没能买到阳极草，她必须和商万毅好好商量一下，怎么才能够把蔡中扬的麻烦解决掉，毕竟人家是为了他们才拿出阳极草来的，过河拆桥这种事是绝对不能做的。
　　奥田坝为了晚上的交易会，也有许多事情要准备，所以和林逸洪钟说了几句话之后就离开了，好在天色將晚，交易会开始的时间也快到了，林逸干脆和洪钟魏申锦一起去了会场等候。
　　侯关启和蔡中扬等人自然也有奥田坝送的玉牌，所以不需要林逸去担心，刚坐了一会儿，这两人就已经联袂到来，看到洪钟又是好一阵寒暄。
　　少顷之后，商万毅也带着商雨桦过来了，看到蔡中扬之后，就直接过来，满脸歉意的说道：“蔡会长，不好意思，这次在北岛并没有搜购到阳极草，实在是抱歉，让你陷入麻烦了。等到了极北之岛之后，我一定会帮忙解释的，而且后续的一切损失都由我承担。”
　　“商会长不用这么客气的，咱们商场上是对手，私下里也算是朋友了，这点事就不用放在心上了。”蔡中扬笑着摆摆手，他当然不可能真的不在意，可是事已至此，多说无益，也只能放开心怀了。
　　商万毅惭愧的说道：“蔡会长你越是这么说，我就越是不好意思啊！如果今天的交易会上能够有阳极草出现，我必定会不惜一切代价的拿下来的！”(未完待续。)
　　话虽如此，可他也知道，这艘船上想要出现另外一株阳极草的可能性是极低的，倒是阴芯果搞不好能够见到一枚，毕竟这东西的产量比阳极草要多多了。
　　蔡中扬也没多说什么了，这件事已经到了只能走一步看一步的地步了，实在也没什么好说的了。
　　慢慢的入场的人越来越多，多数都是互相认识的，不管关系如何，见面招呼一声总是要的，所以林逸身边这几个人也就渐渐分散开了。
　　这个小型交易会，说白了和世俗界的酒会也差不多，吃吃喝喝拉拉关系，最后大家拿出愿意交易的东西，说出想要的东西，如果满意就成交，很是简单。
　　魏申锦自然是跟在林逸身边没有离开，所以商雨桦也留在了这里，三人在一个不起眼的角落中聊聊天，喝喝茶，吃吃灵果，倒也惬意的很。
　　等人来的差不多了，奥田坝才出来站在高台上说道：“诸位贵宾，欢迎大家今天晚上能够来参加我奥田坝举办的这个小型交易会，闲话也就不多说了，咱们直接进入正题，开始今天的交易吧！”
　　林逸估算了一下，在这个大的宴会厅中，总共进来了三百多人，虽然一枚玉牌可以带两个人，但多数人都是自己单独进来的，毕竟这里都是有身份的人，跟班过来并不适合，所以去除少数跟来的和奥田坝送出玉牌的人，光是举办这交易会的入场费，奥田坝就能赚两三百万灵玉，果然是很有商业头脑啊！
　　台上的奥田坝也是红光满面，心情很是不错的样子，取出一个玉盒道：“下面我就来抛砖引玉，先拿出点小玩意儿让大家热热身吧，东西不好，大家可别见笑。”
　　“奥田船长太谦虚了，你拿出来的东西怎么可能不好，赶紧给我们看看吧！”下面有人扬声说道，也不知道是不是奥田坝安排的托儿，为的就是炒热交易的气氛，反正林逸是不认识那个人的。
　　奥田坝对那人微笑点头，随手打开玉盒的盒盖道：“这里是一株千年复真草，可以用来炼制复真丹，大家都知道，复真丹是开山期的修炼者恢复真气的丹药，虽然不算珍贵，但也是玄阶一品的丹药了，一个开山初期的修炼者，一枚下等品质的复真丹基本上就可以瞬间恢复消耗的全部真气，如果是在战斗中，这种丹药可是能够救命的！”
　　下面已经有人在暗暗吸气了，开山期的巨头这里虽然没几个，但不代表他们背后没有，复真草在开山期层面上，是相当重要的战略物资，可不是奥田坝所说的小玩意儿，而且是绝对的好东西！
　　“作为抛砖引玉用的东西，我这千年复真草也就不指定要交换什么东西了，只要大家看着差不多的就行，当然用灵玉购买也是可以的！”奥田坝笑着环顾了一圈周围的人，他拿出复真草，确实是为了带动起气氛来，要不然这东西对他也是有用的，完全不必拿出来出售。
　　“奥田船长，不知道这复真草你打算卖多少灵玉？”已经有人忍不住开始询价了，去参加极北之岛拍卖会的人，身上最不缺的就是灵玉了，至于好东西，能够不拿出来就不拿出来，对于他们来说，灵玉反倒是最没用的东西。
　　奥田坝笑笑道：“我就不开价了，大家看看和市价差不多就行了。”
　　众人纷纷在心中暗骂一声老狐狸，和市价差不多是多少？北岛的市价和极北之岛的市价能一样吗？何况这里想要复真草的绝对不止一两个，这分明是想让人竞价，然后价高者得啊！
　　不过奥田坝这一手，倒确实是炒热气氛的最佳途径，只要能够把这复真草拍出个高价来，后面的基调就等于是定下了，不是好东西估计都没人好意思拿出来。
　　“我出一百万灵玉！”刚才问的人不再废话，直接报价一百万灵玉。
　　奥田坝只是笑笑，没有任何话说，一百万灵玉确实是市价，不过只是中西北岛的市价，不过出这个价基本是买不到千年复真草的，奥田坝也不着急，这只是个开始而已，他相信很快就会有新的报价出现了。
　　“我出两百万灵玉！”又有一个人开价了，直接就翻了一倍，可惜这个价格依然是偏低，千年复真草拿去拍卖会上，少说也可以拍出四百万灵玉的价格，现在可是在去极北之岛的路上，没人相信区区两百万灵玉就能拿下千年复真草。
　　刚才奥田坝只说了下等品质的复真丹可以瞬间恢复开山初期的真气，其实上等品质的复真丹，还可以顺带恢复服用者受到的伤害，而且同样是瞬间！要不然的话，恢复真气的丹药不是没有其他的，复真草也不至于如此受追捧，它最值钱的，就在于瞬间两个字！
　　这在激烈的战斗中，和多了一条命有什么区别？开山期巨头，对于任何一个势力都是顶尖的存在，能够给他们多一条命的机会，区区灵玉算得了什么？
　　仅仅是四轮报价，这株千年复真草就已经被叫道了五百万灵玉的天价，但这依然是在正常的价格范围内，奥田坝心中同样没有满意的意思。
　　不过到了这个地步，报价就趋于谨慎了，一两百万灵玉的加价几乎没有，都是十万二十万的往上增加，最后这株千年复真草以八百三十万灵玉的价格成交了。
　　如果是一颗复真丹，突破千万是轻轻松松的，可惜这只是复真草，想要炼制成丹，还需要找高级的炼丹师出手才行，能够炼制玄阶一品的炼丹师，中西北三岛并不多。
　　林逸心中暗暗可惜，这复真草他也很想要的，虽然他没有复真丹的丹方，但这种丹方并不是什么偏门的东西，很容易就能够得到的，有神农鼎在，炼制成丹一点问题都没有。
　　可惜他的灵玉虽然不少，但也不敢随意的挥霍在这种不是必须的东西上面，只能眼睁睁的放弃了，不过林逸觉得奥田坝手中或许不止一株千年复真草，回头问问他需不需要帮忙炼丹好了……(~^~)
　　有了奥田坝开的好头，第二个人马上就上台了，他取出的同样是一株玄阶一品丹药的主药，不过他不要灵玉，只想交换一样东西，可惜现场并没有他想要的，也或许是有他想要的，但别人并不愿意交换，最终只能取消了。天籁小说
　　下面连续三人都成功了，或是交换或是出售，反正过程都很顺利，并没有因为第二个人的失败而受到影响。
　　林逸饶有兴趣的看着，并没有出手一次，倒不是他不想要那些东西，只是手中没有合适的交换物品罢了。
　　下面上去的是商万毅，他倒是没有拿出什么东西来，而是直接布了一条求购的信息：“我需要一株阳极草，只要各位手中有的，我愿意出千万灵玉收购，或者你们想要什么交换的物品也可以商量，我会尽力满足你们的要求。”
　　台下的人纷纷出低声的议论，阳极草确实珍贵，但千万灵玉已经是数倍甚至是十倍于阳极草的拍卖价格了，这可和复真草完全不同，不管是品级还是价值，都是相差甚远，而且使用的范围也很小，如果谁有的话，绝对会毫不犹豫的拿出来的。
　　更不用说商万毅还说过，会考虑用他们想要的东西交换，这简直就是天大的诱惑，可惜在场的人还真是一个人都没有阳极草在身上。
　　郑家的人在角落中暗自冷笑，如果阳极草那么容易得到，也就不会被拿来当成设计蔡中扬的道具了，所以商万毅开出再高的价格，他们也不会有什么担心的。
　　商万毅来回看了几圈，眼神中的失望越来越浓，这是他最后的一次尝试了，看来阳极草确实是没希望得到了，最后意兴阑珊的他只能摇头下台，没有继续拿东西出来交易。
　　蔡中扬心中也是有些黯然，不过对于商万毅愿意开出如此天价来收购阳极草，还是比较满意的，好歹他没有救错人，后面的事情，也只能尽力而为了！
　　后面又进行了几次交易，东西都不错，但林逸却并没什么兴趣，他开始考虑自己是不是该上去问问有没有鬼蝉翼，如果有的话，倒是可以交换或者收购下来。
　　没等他想好，上面就出现了一件让他有些兴趣的东西了，而且那人要的东西，林逸手里也刚好有。
　　“诸位，这是一个远古流传下来的储物袋，里面的空间不算大但也不算小，大约可以放下一张餐桌，随身携带的话，收纳一些东西还是很方便的，平时的武器等等都可以放进去，非常的方便，我只想用来交换两颗望山丹，如果只有一颗的话，品质必须是上等以上，并且需要补偿我三百万灵玉！”
　　林逸饶有兴味的看着那个储物袋，那东西的样子和他在太古小江湖看到的差不多，不过空间方面，好像不如太古小江湖的那些。
　　说起来离开太古小江湖的时候应该拿两个回来的，反正青云门已经是四大之，可以调用联盟的物品的，回头给韩静静研究研究，或许就能够批量制造出来了。
　　林逸自己虽然有玉佩空间，但有这个储物袋也方便许多，至少面对比他强大的人时，不用担心从玉佩空间里拿东西被现。
　　“居然是储物袋，我只是听说过，却从来没有见过，没想到这次看到真的了，只是交换两颗望山丹，好像有些吃亏了吧？”有人开始在下面议论起来，两颗望山丹交换一个储物袋，好像是很便宜的样子。
　　虽然望山丹也不是随便就能弄到的东西，可和上古流传下来的储物袋相比，就完全不是一个等级的东西了。
　　“你没听见他说空间只有一张餐桌那么大吗？只能够放一些随身的东西罢了，价值可没有你想的那么大！”又有一人反驳了一句。
　　如果是大空间的储物袋，那价值就无可估量了，正因为空间不大，所以那人说交换两颗望山丹，别人才不会太奇怪。
　　不管别人怎么说，林逸是准备要拿下这个储物袋的了，望山丹他不缺，换来这个储物袋，对他还是有很大帮助的，哪怕将来给韩静静研究，也是值回成本了。
　　有了决定之后，林逸不在等待，随手取出一个玉瓶和一张绿色灵玉卡，上台道：“我这里有一颗望山丹，换你的储物袋，但是灵玉的话，我只能给你五十万，你自己决定是不是要换。”
　　那人打开玉瓶看了一眼，顿时惊喜的盖紧瓶盖，把储物袋交给林逸道：“成交！”
　　林逸炼制的望山丹可是特等品质的，比起上等品质的望山丹效果好的太多，和中等品质相比更是要强两三倍，就算林逸不加灵玉，这家伙也会同意交换，反正这储物袋对他而言只是个鸡肋，带点东西方便，哪里比得上晋级巨头境重要啊？
　　郑东升和郑东决在下边惊喜的对视一眼，他们正想着怎么确定林逸手中有望山石，没想到就有人用储物袋交换到了他的望山丹了，如此一来，基本上就能够确定侯关启把从丹堂换来的望山石给了林逸了！
　　继蔡中扬之后，对付侯关启的时机也即将成熟，等回到中岛，就可以着手赶侯关启出丹堂的事情了。
　　林逸并不知道自己的望山丹会给侯关启惹来麻烦，他正满意的尝试使用这个储物袋，里面的空间确实不大，大约只有两个立方米多一点，如果是用来装灵草和丹药的话，倒是可以装许许多多，不过他只是要储物袋做掩饰用的，真正重要的东西还是要放在玉佩空间中才安全。
　　既然已经上台了，林逸也就没有立刻下去，收好储物袋之后，对下面的人群微微一笑道：“我是中岛天丹阁的林逸，各位或许都听说过我，也可能有不认识我的人，不过那都不重要，只要大家知道我是一个玄阶一品的炼丹师就可以了。下面我会用一次我免费炼丹的机会，交易一对鬼蝉翼，如果哪位朋友不需要我炼丹的，也可以开出条件来交换。”(未完待续。)
　　用炼丹机会交易，还是林逸受到立早忆的启发才想到的，原本他是不想这么高调的，不过之前他单独炼制阴阳丹救回商万毅的事情估计远古战舰上已经没人不知道了，所以他干脆大大方方的承认自己玄阶一品炼丹师的身份，至少比拿出淬神丹、望山丹之类的交换要好的多了。
　　“林大师，我虽然没有鬼蝉翼，但却有其他的材料，灵玉也可以，不知道是否能够请你出手帮忙炼丹？”最初买到千年复真草的人已经忍不住开口询问了，玄阶一品的炼丹师可不容易见到，虽说这船上就有两个，但人家轻易是不会出手的。
　　比如立早忆，她的出手机会就是要留到极北之岛再拍卖的，现在是肯定不会帮人炼丹的，而林逸的炼丹能力已经得到过证实了，立早忆一个人都无法炼制的阴阳丹，林逸可以炼制，那还不知道谁更厉害一点？
　　林逸微微一怔，倒是没想到会出现这种情况，仔细想想这倒是个不错的生意，帮人炼丹不但能够得到丹方，而且还可以得到多余的丹药，简直是无本万利的生意，比中心商会倒腾破烂还要暴利！
　　请炼丹师出手，一般都是要自备丹方的，而且炼丹的材料正常来说也要双份的，当然太过珍贵的只能准备一份也没办法，不过报酬就是价值差不多的东西。
　　林逸对复真丹丹方和丹药都很感兴趣，所以那人开口询问，他还真是不太好拒绝。
　　“嗯，这件事我们可以回头私下里谈，我虽然会帮人炼丹，但也是要看情况的，等这边事了，你可以来我房间在说。”林逸想了想还是没有拒绝这种送上门来的好处，不过现在最重要是得到鬼蝉翼，如果能够炼制出鬼速翅膀，他的实力将再次更上一层楼。
　　“多谢林大师，我一定会带着诚意前去拜访的！”那人很是高兴，似乎是没想到会这么顺利，能够把复真草炼制成复真丹，才算是完成了最重要的一步。
　　台下的人也有好几个眼中放光的了，他们已经开始盘算，等这边的事情结束了，也要尽快过去找林逸，请他帮忙炼丹，这种高级的炼丹师，出手次数都是有限制的，去晚了可就没机会了。
　　另一边的立早忆微微皱了下眉头，显然是没想到林逸也会拿出炼丹机会来交易，她自己知道自己，炼一次丹就需要好好休息不少时间，林逸才炼制过阴阳丹多久，这就能够再次炼丹了？
　　要是立早忆知道林逸一天少说也要炼制个七八炉丹药，而且一炉还是好几份材料一起的，不知道会作何感想？
　　林逸在台上等了一会儿，却并没有人上台和他交易，显然鬼速翅膀的炼制还要继续推后了，鬼蝉翼这东西果然也是极其少见，或许和阳极草的稀少有的一拼了。
　　无奈之下，林逸也只能下台了，不过他经过的地方，大部分人都是友善甚至是带着点巴结的和他点头招呼，一个玄阶一品炼丹师的地位，远比林逸想象的要高的多。
　　接下来的东西依然是花样繁多，但是林逸却都没怎么放在心上，不是他需要的，都无法引起他的兴趣，最后只是用一颗雷玄丹换来了几张黄阶七品的丹方，好歹也是个收获了。
　　当这个交易会结束的时候，已经是第二天的中午了，虽然没有得到鬼蝉翼，但是换到了一个储物袋和几张丹方，林逸也算满意了，何况后面还会有人来请他炼丹，这其中的好处就更多了。
　　侯关启蔡中扬等人也各有收获，连魏申锦也换到了一件心仪的道具，几人说说笑笑的回到房间门口，各自回房修炼。
　　知道林逸还会有客人来访，所以他们几个也都识趣的没有打扰他的意思。
　　果然才回来没几分钟，那个买了复真草的人就匆匆跟了过来。
　　“林大师，冒昧来访，没有打扰你休息吧？”这个中年男子看起来倒是气质儒雅，很是恭敬的对林逸抱拳问候，是那种很容易得到人好感的类型。
　　林逸微笑点头，让他进来后说道：“还没请教？”
　　“是我疏忽了，忘了自我介绍一下，真是不好意思，我是千刃派的副掌门灵武踪，见过林大师！”灵武踪再次抱拳，很是谦逊的说道。
　　“原来是千刃派灵副掌门，久仰久仰！”林逸随口说道，其实他还真是没有听说过灵武踪，哪里来的久仰啊？
　　不过听到千刃派，他倒是想起来太古小江湖中的千刃派，灵天佑也不知道和这个灵武踪是不是有什么血缘关系？只是这么多年下来，就算是同一血脉，估计也已经很是单薄了。
　　无论如何，这可能是灵天佑的亲戚，林逸心中的好感还是更多了一些。
　　灵武踪和林逸客套了几句之后，便转入正题道：“林大师想来也是清楚，我来找林大师就是为了炼制复真丹的，不过这个丹药不是很急着用，林大师可以等方便的时候再炼制也可以的。”
　　林逸摆摆手道：“什么时候炼制都无所谓，不过我手里并没有复真丹的丹方，想要我炼丹的话，你必须要把复真丹的丹方给我。”
　　“这个没有问题，我身上就有复真丹的丹方在的！”灵武踪赶紧取出一张羊皮纸誊抄的丹方，双手捧着送到林逸面前道：“林大师请看，这就是丹方了，另外复真丹的其他材料我也全都准备好了。”
　　等林逸接过丹方之后，灵武踪又取出一个比两个巴掌稍大一点的玉盒，打开放在茶几上，里面有分割开来的小格子，放着一件件灵草，其中就有那八百多万灵玉的复真草。
　　“林大师，复真草难得，所以我只能准备一株，至于报酬的话，不知道林大师你想要什么？”灵武踪有些忐忑的问道，就算林逸是要和复真草等级相同的灵草，他手里也没有，最好就是要灵玉，那倒是无所谓，一千多万都是小意思。
　　林逸没有回答，而是先看了看丹方，然后又看了看那些灵药，估算了一下后发现，其实这里几乎已经是有两份复真丹的材料了。(未完待续。)
　　<>
　　复真草虽然只有一株，但勉强可以算是两份材料，因为一般的炼丹师都是整株使用的，就算有多余的也是浪费，所以一株都算一份材料的。
　　林逸的神农鼎就不一样了，因为提纯的时候可以做到完美，所以几乎不会出现浪费现象，这一株复真丹，估计炼制出两颗来还是没有问题的。
　　心中有底之后，林逸淡淡一笑道：“报酬就看你愿意拿出什么来了，如果有相同等级的灵草最好，没有的话，用一些比较高级的丹方交换也可以，再不行就拿灵玉来好了。”
　　反正有一颗复真丹打底，林逸是怎么都不会吃亏的了，所以对其他的报酬，就不怎么在意了，有什么就拿什么，不挑剔。
　　灵武踪还暗暗给林逸竖了个大拇指，心说林大师果然地道，真是好说话啊！虽然没有灵草，也不能让人家太吃亏了！
　　“林大师，这样吧，我这里有三张丹方，两张是黄阶七品的，一张是玄阶一品的，就都交给林大师您了，另外，我再拿出五百万灵玉作为你的炼丹费用，不知道是否可行？”灵武踪小心的问道，这个价格算是很高的，但是和复真丹比起来就不算什么了，所以他也担心林逸不满意。【△網
　　谁知道林逸此时正在暗暗咋舌，没想到帮人炼丹居然这么好赚，想想上次筑基期的丹药一百枚才卖了一百来万，这等级相差大了，价格的差距更是要飞上天了！
　　“可以，你把东西留下，明天过来拿丹药就可以了！”林逸面上波澜不惊，心中却是隐隐有些兴奋，要是能够多接一些炼丹生意，搞不好到极北之岛的时候都不需要出手淬神丹，也能够有足够的灵玉买聚神枝养魂木了。
　　“是，那我就不打扰林大师了！”灵武踪同样非常高兴，留下东西就告辞离去了。
　　在这远古战舰上，他可不担心林逸会卷了东西跑路，所以连报酬也都一并交给林逸了。
　　“这家伙还不错，以后可以多合作。”林逸笑着低声自语了一句，然后又迎来了另外一个求丹的人。
　　不过这次只是要黄阶七品的丹药，炼丹的费用直接就变成了二十万灵玉，加上一张黄阶七品的丹方，从这点就可以看出，黄阶七品和玄阶一品的差距是有多大，简直就是云泥之别啊！
　　要不是看在那张丹方是自己没有的份上，林逸都不想接这个炼丹的生意了。
　　随后又有几波人来拜访，无一例外的都是请林逸炼制黄阶七品丹药的，可惜需要的都是林逸有丹方的丹药，这下林逸就真的没有什么兴趣了。
　　借口已经答应给别人炼丹，所以短期内无法再接受委托之后，林逸就挂起了不要打扰的牌子，开始闭门谢客了。
　　仔细想想，林逸忽然发现自己失策了，看那些七品丹药的炼制费用，其实并不算多，和鬼蝉翼的价值无法相提并论的，也就是说，林逸以为自己可以用炼丹机会交易的鬼蝉翼，很可能因为别人需要的丹药等级不高，所以就算有人有，也没有拿出来交易，因为价值不对等。
　　想明白这点之后，林逸也有些懊恼，虽然他也说了不想炼丹的可以要求其他交换的条件，但这样空洞的话语，是不可能让人相信的，要是暴露出来，以后被人打劫了也说不定。
　　无论如何，这次的交易会是结束了，想要继续找鬼蝉翼的话，就必须指望极北之岛的拍卖会了。
　　在这之前，林逸觉得自己应该安心的赚足灵玉，然后参加拍卖的时候也能够有更多的底气，不至于非要用淬神丹这类好东西去交换，这些东西再多也是不够用的，那么多小弟和红颜知己都等着呢！
　　林逸关上房门打上禁制之后，就开始炼制丹药，先把委托的黄阶七品丹药完成，然后才进行复真丹的炼制。
　　玄阶一品的丹药也不是第一次炼制了，成功率还是能够保证的，但是复真草只有一株，所以林逸也不敢太过大意，每一步都非常的谨慎。
　　生成了炼丹脚本之后，自动炼丹系统给出的预计果然是能够成丹两颗，这让林逸对自己的估算能力很是满意，看来炼丹多了，至少在眼力方面的进步非常明显。
　　选择了炼丹方式之后，林逸开始静下心神全心炼制复真丹，这一次的炼制时间算是比较长的，足足过了四个多小时才炼制成功，外面的天色估计又已经是入夜了。
　　“第一次炼制就能够出两颗特等品质的复真丹，运气不错！”林逸心情愉快的分别收起两颗复真丹，半天时间就有大笔灵玉进账，想不愉快都不行啊。
　　其实正常来说，复真丹对于林逸的用处不算太大，毕竟他有玉佩空间中源源不绝的灵气支持，普通的战斗中根本就不怕真气的损耗，所以复真丹这种对一般开山期巨头堪比一条性命的丹药，对他的重要性就低了很多。
　　但复真丹最珍贵的一条特性就瞬间回复，哪怕是玉佩空间，也做不到瞬间回复林逸的真气，从这一点上来说，林逸觉得身边带着一颗复真丹，还是很有必要的，说不定什么时候就能遇到玉佩空间都来不及补充的情况出现。
　　看了一下鬼东西还在闭关修炼中，林逸也没去打扰他，拿出一片神识草根，准备继续炼制淬神丹，他已经感觉到自己炼制的丹药越多，炼丹方面的能力就越强，虽然离开神农鼎或者说自动炼丹系统依然无法自行炼丹，但是用神农鼎炼制出来的丹药成功率和品质，却是实打实的稳定在极高的水准。
　　比如复真丹这种玄阶一品的丹药，以前林逸可不敢保证第一次炼制必定成功，能够有五成的把握就算不错的了，而且品质也不能保证，但现在就不同了，刚才炼制之前，他心中就认定一定会成功，品质也绝对不会低于上等，这就是不断炼丹带来的自信。
　　正当林逸调出淬神丹的丹方之时，远古战舰忽然轻微的震动了一下，放置在房间中的家具也有了一些小小的位移。(未完待续。)。
　　一秒★小△说§网..org】，精彩小说无弹窗免费阅读！
　　林逸神色微变，这种情况可是从来都没有出现过的，远古战舰在航行之中，是绝对的稳如泰山，加上有防御层的保护，哪怕是撞上一些小型的暗礁群，船上的人也不会有任何的感觉。
　　现在林逸在房间里都能够察觉到震动，那外面必定是发生了极为严重的事情了，而他第一时间想到的，就是上次海龙发动的海兽潮袭击事件！
　　难道这次又来？林逸迅速的收起神农鼎，起身往外走去，因为玉佩空间并没有示警，所以林逸倒是不担心有太大的危险，只不过和奥田坝的关系在那里，远古战舰有事的话，他必定是要去看看能不能帮忙的。
　　震动并非只有一次，在林逸出门的这短短时间中，又连续发生了两次轻微的震动，所以他一出房门，边上的几人也都差不多同时跑了出来，显然大家都知道出现情况了，现在正是同舟共济的时候，谁也不可能置身事外。
　　“老大，发生什么事了？”魏申锦一出门就看到林逸，立即就开口问道。
　　林逸一边对洪钟侯关启等人点头招呼一边回答道：“还不清楚，如果是发生了敌袭，应该会有警报发出，现在没有警报声，所以不太好说，我们先一起去看看情况吧。”
　　大家都不清楚发生了什么，只能和林逸一起往甲板上奔跑，当他们来到甲板的时候，已经有十多人先一步出来了，这个反应速度，还在林逸等人之上。
　　林逸的神识之中，并没有发现奥田坝的所在，毕竟远古战舰上能够隔绝神识探查的地方太多，估计他这个船长正在舰桥指挥应变。
　　“老大快看，那里好像是两只海兽正在战斗，余波波及到我们，才引起了远古战舰的震动。”魏申锦指着远处低声惊呼道，他还是第一次看到如此强大的海兽，光是战斗的余波就能够震动远古战舰，若是正面攻击，又是何等的恐怖。
　　“我看到了！你们在这里等着，我去找奥田船长问问情况。”林逸眉头微微皱起，和边上众人说了一句之后，就转身飞速往舰桥方向奔去。
　　他作为这艘远古战舰的荣誉副舰长，在遇到危机的时候，自然有资格进入舰桥，但是其他人就不方便带过去了，除非是奥田坝这个船长亲自邀请。
　　其实两只海兽之间的战斗，只要没有直接攻击远古战舰，就和他们没有什么关系，等分出了胜负之后，估计也不会来挑衅远古战舰。
　　现在是因为这两只海兽的战斗场所，刚好是船队前进的航线，若是想要绕道过去，就会偏离安全航道，进入危险的海域之中，正常来说，航海的人是不会做这种事情的。
　　如果只是这样，林逸也不会有什么好担心的，最多就是等一段时间罢了，如果不想等，以远古战舰的威力，直接过去开战也是没问题的，但现在麻烦的是，林逸隐隐感觉到，那两只战斗的海兽中，很可能有蓝古扎在内！
　　这家伙离开中岛之后就一直没什么消息了，林逸也没有主动用通讯珠去联络他，不过他也相信，蓝古扎不会离开远古战舰太远，算算距离的话，战斗的那个地方倒是差不多。
　　“林副舰长！”
　　“林副舰长！”
　　…………
　　林逸进入舰桥之后，看到他的人都主动打起了招呼，上次要不是有他操控星落阵，击伤了海龙，说不定这条远古战舰早已经沉没在海底了，所以这里的人都是真心的尊敬林逸。
　　林逸勉强压下心头的担忧，微笑着向他们点头致意，脚下则是快步的走向奥田坝。
　　“林老弟，你来了啊！没事的，只是两只海兽在打架罢了，对我们没什么影响的，之前是因为防御层开启的阻挡风浪级别，所以才会被他们的余波震动了两下，现在提升了一些强度，就不会再有感觉了。”奥田坝回头笑着对林逸招招手，见识过海龙之后，对于这种小战斗，他压根就没放在眼里，何况还不是针对远古战舰的战斗。
　　林逸没心情多说什么，来到奥田坝身边直接问道：“奥田兄，有没有监控的画面可以看清楚一些战斗场景？”
　　如果真是蓝古扎在那里战斗，林逸无论如何也要帮一把的，但是在远古战舰上，他的神识虽然能够延伸过去，但却会被防御层削弱，加上战斗所在波动剧烈，林逸没有把握能够得到准确清晰的画面，所以才会来舰桥看监控画面。
　　奥田坝倒是没有多想，只以为林逸是对海兽战斗的场面好奇，所以笑着说道：“当然有了，你也算有眼光，其中一只海兽是开山期的，另外一只虽然没到开山期，但是战斗力一点都不弱于开山期，还是很有看头的。”
　　说话之间，奥田坝已经快速的操控着监控阵法运转，然后在面前投射出一幅监控阵法生成的画面。
　　这种手段，比起世俗界的那种科技监控要高明多了，不过在距离上就稍微弱了点，毕竟世俗界还能通过卫星来监控，而远古战舰上的监控阵法，最多千里海域罢了。
　　林逸看向画面，战斗中的两只海兽，一只是巨大的章鱼般的多足软体海兽，而另外一方，则是一条蓝色的海蛟龙，果然是蓝古扎那货！
　　奥田坝啧啧赞叹道：“林老弟，你看看，那居然是条海蛟龙，上次咱们遇到了一条海龙，没想到今天还能看到一条海蛟龙，虽然实力弱小的可以，但毕竟是有机会升级到海龙的存在，难怪能够以玄升期的实力，对抗开山期的海兽，还完全不落下风！”
　　林逸心中也微微松了口气，正如奥田坝所言，蓝古扎这货虽然还是玄升期，但面对那只开山初期的巨型章鱼，并没有任何吃亏的地方，不愧是变异的海蛟龙，实力强横无比！
　　分开的这么几天时间内，蓝古扎的等级虽然没有提升，但是实力却增强了不少，果然海蛟龙还是在要这无边的海域中才能够快速的成长，林逸对此很是欣慰，所以暂时也没有了出手帮忙的心思。(未完待续。)
　　<>
　　这样的战斗，对于蓝古扎来说是难得的体验，林逸要是插手进去，对他来说并没有什么好处，只有不断的艰苦战斗，才能够让他获得蜕变进化的机会。
　　“奥田兄，你觉得这两只海兽谁会是胜利者？”林逸装作随意闲聊的样子问道。
　　奥田坝哈哈一笑道：“这倒是不太好说，那条海蛟龙虽然强悍，可惜他的实力毕竟还只是玄升期而已，连大圆满都还有很长的距离，而那只章鱼，却是实打实的开山初期，如果不是海蛟龙天生的王者气息压制了章鱼一部分的实力，估计早就被章鱼给抽死了。以我的看法，或许最后两败俱伤的可能性更大一些。”
　　“两败俱伤吗？那倒是未必！”林逸淡淡一笑，他对于蓝古扎还是很有信心的，越级挑战而已，又不是多困难的事情。
　　“林老弟对这两只海兽有兴趣吗？如果你想要捕捉他们或者是击杀他们，尽管开口就是了。”奥田坝豪气的挥了下手，以远古战舰的实力，想要对付两只开山期的海兽都很简单，更不用说其中那条海蛟龙还不是开山期。
　　林逸微笑道：“我对那条海蛟龙有些兴趣，不过这件事就不需要奥田兄帮忙了，一会儿我会飞过去看一下，如果可能的话，和那条海蛟龙结个善缘，到时候奥田兄只要打开防御层让我出去就行了。”
　　奥田坝微微一怔道：“林老弟，虽然以你的实力，骑乘飞行灵兽出去也没什么太大的危险，但是有远古战舰在，何必去冒险呢？”
　　“奥田兄放心，我有分寸的，对了，船上的飞行灵兽借我一只，等我信号就打开防御层。”林逸也没有多解释，这是个让蓝古扎出现的好机会，除此之外，他也要近距离的看着蓝古扎，免得这家伙真的和那章鱼同归于尽了。
　　见林逸如此坚持，奥田坝也没有再说什么，点点头道：“既然如此，林老弟你就自己小心了，我会把星落阵准备好的，如果有不开眼的海兽敢偷袭你，咱们直接一家伙弄死它！”
　　林逸汗了一下道：“奥田兄，星落阵就算了吧，威力太强，消耗太大，普通的攻击阵法就可以了。”
　　以奥田坝他们那种粗糙的控制手法，林逸很担心星落阵没打死海兽，不小心就落到他脑袋上了，那未免太冤枉了一些，所以保险起见，还是让奥田坝打消这个念头的好。
　　“说的也是，星落阵是我的底牌，轻易不能动用，算了，反正你小心一些，我会随时支援你的。”奥田坝笑着拍了拍林逸的肩膀，回头让人去帮林逸准备飞行灵兽。
　　林逸道了声谢，就马上离开了舰桥，回到甲板上等飞行灵兽过来，这时候灵武踪快步迎了上来，抱拳问候道：“林大师，那两只海兽没有影响到您吧？”
　　复真草可是他花了大价钱买来的，灵玉还在其次，关键是复真丹不能有问题，那可是关系到他身后那人的安全，所以看到林逸出来，灵武踪自然有些担心。
　　林逸原本说的是明天给他丹药的，现在拿出来也不太合适，所以轻描淡写的微笑道：“没有关系，你放心好了，明天过来就行。”
　　“灵副掌门，你不会是真的找这个家伙炼制复真丹了吧？那你可是要做好心理准备，我估计你是拿不回来你的复真草了。”郑东决忽然插口冷笑着说道，一副很为灵武踪担心的表情，演的和真的一样。
　　灵武踪面色微微一沉，冷声说道：“郑副堂主这话是什么意思？想要挑拨我和林大师的关系吗？”
　　跟在郑东决身边的郑天擎不屑的瞪了灵武踪一眼道：“狗咬吕洞宾，不识好人心！你这种土包子，实在是蠢的可怜，难道你不知道请炼丹师炼丹，失败的话炼丹师是不会承担任何责任的吗？”
　　“那又如何？”灵武踪本不想理睬郑天擎，但还是想要听听他究竟能说些什么出来，所以下意识的问了一句。
　　至于请炼丹师炼丹，失败了就等于是一无所得的事情，他作为千刃派的副掌门，当然是清楚的，这也是炼丹行业的行规，要不然炼丹失败就要炼丹师自己掏腰包赔偿，那谁还特么会给你炼丹啊？
　　“土包子就是土包子，还问那又如何？”郑天擎用怜悯的眼神看着灵武踪，仿佛和他说话就是极大了施舍一般：“今天就让你长个记性吧，炼丹师炼丹可不是你想的那么简单，一般情况下，炼制一次丹药之后，就需要休息一段时间，这个时间的长短，是根据炼制丹药的等级来决定的。比如黄阶七品的丹药，炼制之后最少要休息十天半个月的，明白我的意思没有？”
　　灵武踪微微一怔，他并不是炼丹师，所以真的不清楚其中的门道，那些给人炼丹的炼丹师，一般也不会把这些话说出来，不过黄阶六品七品的炼丹师，倒确实是十天半个月的才会接受一次委托，这点灵武踪还是知道的。
　　联想到林逸之前刚刚炼制过阴阳丹，这才多少时间？可他却说明天就能够炼丹成功，灵武踪想到这里，心头也不由得有些发慌了。
　　郑东决哈哈一笑道：“灵副掌门，我们可是在为你着想啊，你找林逸炼丹，可是他明明才刚炼制过阴阳丹，最近可是不可能继续炼丹的了，如果他答应你这两天就可以成丹，多半是要黑了你的复真草了，所以我劝你还是赶紧把复真草要回来吧！”
　　郑天擎也跟着说道：“我们丹堂的立早大师炼丹水平比这家伙可厉害多了，炼制一次丹药之后也要休息好多天，你不会真的以为这家伙比立早大师厉害吧？”
　　灵武踪脸色有些难看，还真的被郑家的这两个家伙说的有些忐忑不安的，林逸站在一边也不说话，现在正是看灵武踪人品的时候了，如果他选择相信郑家的人，那林逸和他也就只是这一次交易的交情了，两清之后，从此各不相干。(未完待续。)。
　　而要是灵武踪选择相信林逸，那他在林逸心中，就真的成为一个值得结交的朋友了。天』籁小说
　　“哪里来的疯狗，在这里乱吠，真是讨厌之极！再不滚开，小心小爷棍棒伺候了！”魏申锦看到林逸回来，就赶紧迎了过来，刚好听到郑天擎的话，当即就翻脸讽刺道。
　　郑天擎眼神一寒，冷声道：“找死！”
　　“谁找死还要打过看看才知道！”魏申锦毫不示弱的顶了回去，郑天擎自认为是天才，但他魏申锦也绝对不会逊色。
　　原本魏申锦就是雪剑派公认的天才弟子，跟了林逸之后更是有充足的丹药服用，修炼资源根本不需要担心，在实力上也能够稳稳的压制住郑天擎，所以丝毫不怵这个自以为是的东洲天才。
　　灵武踪深吸一口气，拦在两人中间道：“两位少侠不要做无谓的争端，大家同在一条船上，还是以和为贵的好。我既然选择请林大师帮我炼丹，那自然是因为相信林大师，所以不论成败，我都会支持林大师继续炼丹的，郑副堂主就不用为我担心了。”
　　说实话，灵武踪听了郑家两人的话，心中难免会有些不安，不过他也知道，要是现在提出要回复真草，那就真的是把林逸往死里得罪了，堂堂天丹阁的主人，远古战舰荣誉副舰长这等显赫的身份，他要敢要回复真草，就等于当众说林逸想要贪墨他的灵草，那是要有多白痴才会干的出来的事情啊？
　　千刃派还想不想好好的在船上呆着？
　　既然如此，灵武踪当然是要坚定的表态相信林逸了！
　　林逸可不知道灵武踪这么点时间就已经想了那么多的念头了，反正结果让他比较满意就是了。
　　“魏申锦，灵副掌门的面子总是要给的，不用去理会那些无聊的人了。”林逸淡淡一笑，对魏申锦说了一句后转而对灵武踪道：“灵副掌门放心，我林逸说出去的话，就没有做不到的时候，你明天尽管来拿丹药，如果我没有丹药给你，双倍赔偿你的损失！”
　　“林大师言重了！”灵武踪赶紧抱拳道：“我相信林大师一定会成功的，即便有所闪失，我们千刃派也不会胡搅蛮缠的要什么损失的，这都是在合理的范围之内，林大师再这么说，可就要折煞我了！”
　　林逸微笑摆手道：“好了，灵副掌门，多余的话就不说了，明天就有结果，我林逸的名誉，可不是区区一株复真草就能够破坏的。”
　　灵武踪闻言顿时心下大定，可不是如此嘛！林逸的声誉，别说是一株复真草了，再多十倍百倍的不抵不上啊！这么说来，复真丹炼制成功的可能性确实很大，林逸真心没玩儿假的啊！
　　这时候远古战舰上的飞行灵兽被送了过来，林逸骑乘上去之后，对洪钟侯关启等人招呼一声，就从打开的防御层缺口中冲天而起，往远处战斗区域飞了过去。
　　洪钟等人很是惊讶，不明白林逸为什么要飞去那里，但现在也没办法询问了，远古战舰的缺口也重新合拢，就算想要跟着去也不可能了，只能等林逸回来之后再说了。
　　郑天擎看到林逸突然飞了出去，心中却是暗喜，只希望林逸能够死在外面就最好了，还能省了他一番手脚。
　　郑东决小声说道：“天擎，你觉得林逸真的能够连续炼丹吗？阴阳丹可不是什么简单的丹药，而且他还是单独一个人炼制出来的，老实说他现在可以这么活蹦乱跳的我都觉得有些奇怪，怎么可能还能够炼制复真丹？”
　　“二爷爷，先不提阴阳丹了，如果林逸真的能够连续炼丹，我估计他也是因为服用了恢复元气的丹药，不过这种方法对炼丹师来说，根本就是饮鸩止渴，无法解决根本性的问题的。先不说是否有足够的丹药让他恢复，这种东西吃多了，可是会有丹毒产生的，对于修炼和丹道都是有很大影响的。”郑天擎本身也是一个优秀的炼丹师，所以马上就给出了自己的猜测。
　　郑东决一拍手掌，低声笑道：“天擎，你说的不错，林逸这个家伙绝对是服用了恢复元气的丹药了，除了想要赚一笔之外，估计他也是想要在这船上好好的装装逼，反正失败了也没什么损失，成功的话就不得了了。”
　　“二爷爷，我想到个绝妙的计策了！”郑天擎眼睛一亮，凑到郑东决耳边低语道：“既然林逸这傻帽想要装逼赚灵玉，咱们就满足他的虚荣心，安排人拿着玄阶一品的丹药去找他炼丹，让他不断的消耗补充元气的丹药，这样一来，等到了极北之岛后，估计他就只能任我们肆意揉捏了。”
　　郑东决拉着郑天擎往人少僻静的地方走了几步，才将声音压到几不可闻的地步道：“天擎，你这个主意很好，一点也不比佟卧吸差了，果然是我们郑家的麒麟儿啊！”
　　郑天擎面露得意之色，却还故作谦逊的说道：“二爷爷过奖了，只不过是灵机一动罢了，现在唯一的问题是，我们有没有那么多的玄阶一品丹药的主药？”
　　“放心，我们可是代表丹堂的，还能少了灵药？如果林逸这小子成功炼出丹药来，灵药的价值就提升了好几倍了，要是失败了，也是砸了他的招牌，而不管他成功还是失败，只要炼丹了，就达到了我们的目的了！这个计划简直是完美啊！”郑东决越想越觉得靠谱，之前他还有些轻视郑天擎，觉得这小子有些名不符实，没想到今天倒是让他刮目相看了。
　　两人都觉得这个计划完美无缺，于是也不和佟卧吸郑东升商量了，直接就开始物色人选，准备等林逸回来就上门去求取丹药。
　　而林逸可不知道会有这种好事在等着自己，他现在已经接近了那片战斗的海域了。
　　靠近了之后，才能够深切的体会到开山期海兽的恐怖之处，那章鱼每一次挥舞触手，都会带起滔天的巨浪，而且其中蕴含的庞大力量，连远处的林逸都能够感觉到危险。(未完待续。)
　　一秒★小△说§网..org】，精彩小说无弹窗免费阅读！
　　蓝古扎却毫不示弱，海蛟龙的肉身本就强横无比，他更是经过变异和雷电淬炼，肉身的强度堪比海龙，章鱼的抽击打在身上虽然疼的厉害，但还不足以对蓝古扎造成致命伤害，所以这两个近身肉搏的家伙几乎放弃了武技什么的攻击方式，完全是在以伤换伤，用最简单粗暴的方式来进行搏命的拼杀。
　　林逸看得暗暗摇头，蓝古扎这家伙，还以为他有些长进了，结果还是这么乱来，这片海域可不是什么安稳的地方，开山初期的海兽还算不上什么强大的存在，他们弄出这么大的动静来，是生怕那些强大的海兽不知道这里有美味大餐吗？
　　继续放任他们打下去，别说这两个家伙了，就算是林逸所在的船队，恐怕也会遭遇到危险，所以原本不打算插手的林逸，现在也要改变主意了。
　　“蓝古扎，一分钟内你要是没办法干掉这只章鱼，我就出手了！”林逸远远的传音给蓝古扎，如果一分钟内他真的能够干掉这章鱼，那当然是最好不过的事情了。
　　蓝古扎早就看到林逸过来了，只是战斗激烈，他也不敢分心罢了，现在听到老大的命令，蓝古扎顿时激动了：“老大放心，看我一分钟内解决战斗，不过我想吃烤章鱼串，这几天吃生鱼片都吃腻了！”
　　一边说话，蓝古扎一边发动了最狂暴的攻击，有林逸在一边，他就不需要什么留力了，全力以赴才是最明智的事情。
　　林逸不由莞尔，这个吃货果然是到哪里都不会忘了吃，也真是难为他了，在这大海之中，他又没有火属性，不吃生的还能吃什么？
　　“烤章鱼串是别想了，在回到我身边之前，你自己想办法解决吧！”林逸懒得搭理这个吃货，真要给他烤章鱼串了，谁知道一会儿他会不会又弄来个帝皇蟹什么的让林逸帮着清蒸啊？
　　蓝古扎嘀咕了一声，哀叹自己只能继续过茹毛饮血的可怜生涯，然后把满腔的不满都发泄到了章鱼的身上。
　　可惜这章鱼的实力确实厉害，蓝古扎再怎么努力，也没办法短时间内拿下这章鱼，林逸等一分钟时间满了之后，立刻挥出勾魂手，直接勾去了这章鱼的元神。
　　这可是开山期的海兽元神，当然了，元神的强度比起人类来也不过就是玄升初期罢了，不过这不重要，重要的是这海兽的元神，足够支撑林逸炼丹好多天的神识消耗了。
　　蓝古扎张开巨口，一口咬住了章鱼海兽的身体，将其中的内丹隐蔽的挖了出来，然后递给了林逸，同时给林逸的还有三颗玄升期和五颗元婴期的海兽内丹，大约就是这几天吞吃的结果，看来胃口依然保持的不错。
　　“以后没把握的事情少做，要是反过来被吞吃了，你可就没地方哭啊！”林逸迅速收好了内丹，再次叮嘱了一声。
　　蓝古扎嘿嘿一笑道：“老大放心，下次我不会了，今天也是赶巧了，可不是我故意要去招惹这家伙的。好在有老大来帮忙，等我吃了这家伙，升级是没有任何问题的，搞不好直接就能玄升期大圆满了，再遇到这种实力的货色，我自己一个人就能够搞定了。”
　　“行了，你自己看着办吧，小心着点！”林逸挥挥手，让蓝古扎赶紧离开，虽然有些危险，但蓝古扎实力的提升是显而易见的，或许不用多久，这家伙就能够进入开山期也说不定。
　　蓝古扎微微点头道：“好，老大你也保重，我先走了！”
　　说完之后，就用嘴咬住章鱼的身体，一个盘旋往海底潜了下去，当务之急，蓝古扎是要找个安静的地方好好的消化章鱼，将之转化为自身的实力。
　　林逸也没有耽搁，控制这飞行灵兽又飞回了远古战舰上，甲板上的人看到林逸似乎是和那条海蛟龙有什么交流，都对他很是好奇，不过也没什么人过来多说什么，实力到了这种阶段，海兽的灵智和人类也没什么区别，能够交流几句一点都不奇怪。
　　将飞行灵兽归还之后，林逸没有再去找奥田坝，而是直接回了自己房间继续闭关炼丹，怎么说都答应了灵武踪明天给他丹药了，今天好歹要做出些认真炼丹的样子才行。
　　船队也继续按照既定的航线开始前进，迅速的离开了这片海域，还好并没有遇到其他赶来的强大海兽，可说是无惊无险，非常的平静。
　　第二天一早，灵武踪就来到了林逸的门口等着，除了他之外，还有两个求丹的人，一个是昨天委托林逸炼制黄阶七品丹药的人，另外一个则是带着药材来找林逸帮忙炼制玄阶一品丹药的人，当然这是郑东决和郑天擎暗中安排来的。
　　林逸神识看到灵武踪来了，也没有让他多等，打开房间的禁制请他进来，至于另外的两个，就继续等着吧。
　　“林大师！炼丹已经结束了吗？”灵武踪有些忐忑的问道，生怕林逸说失败了，也担心自己来的太早影响了他，反正没看到复真丹之前，灵武踪心情是没法平静下来的了。
　　林逸微微一笑，取出装着一颗复真丹的玉瓶递给灵武踪道：“幸不辱命，复真丹成功炼制出来了，也多谢灵副掌门能够相信我。”
　　灵武踪大喜过望，心里头的那块大石头也终于是落地了，接过玉瓶之后也没有马上查看，而是抱拳对林逸道：“林大师果然是言而有信之人，灵某深感佩服！至于说相信林大师的话，不瞒您说，我心里也是一直有些不安的，现在拿到丹药了，才敢说彻底安心哪！”
　　林逸对灵武踪的坦白深有好感，这人果然是值得结交的性格，要是遮遮掩掩的说一些漂亮话，反而会让他觉得失望。
　　“灵副掌门心有不安，还能够坚持相信我，才更加的难能可贵啊，你这个朋友我交了，以后还需要炼丹的话，我可以优先给你炼制，不过费用上最多就打点折扣，可不能给你免费炼丹。”林逸笑着说了一句，无形中也拉近了和灵武踪之间的关系。(未完待续。)