第05872-05881章
　　灵武踪更是喜出望外，能够得到林逸的友谊，或许比手中的复真丹更有价值，当即感谢了两句，然后才顺手打开玉瓶看了一眼。
　　这一眼差点让灵武踪把手里的玉瓶都扔了出去，他怎么也没有想到，林逸炼制出来的复真丹，居然是特等的品质！
　　手忙脚乱的抓紧了玉瓶之后，灵武踪看向林逸的眼神就彻底的变了！
　　原本他听了郑家两人所言，对林逸是否能够炼制出复真丹都持有一定的怀疑，就算最后坚定了信心，也不过是觉得林逸在刚刚炼制阴阳丹没多少时间的情况下，能够炼制出一枚下等品质的复真丹就不错了，如果是中等品质的，那就算是撞了大运了。
　　至于上等品质的复真丹，灵武踪几乎都没敢去奢望了，可现在是什么？现在是特么特等品质的复真丹啊！
　　一个玄阶一品的炼丹师，以前没有炼制过复真丹，能够炼制出特等品质的？灵武踪就算再不懂炼丹，也不会认为会有这种事情出现，换言之，林逸很可能是一个玄阶二品的炼丹师啊！
　　这可不是简单的高一个等级的事情，玄阶二品和玄阶一品的地位根本不可同日而语，如果说灵武踪之前对林逸还只是充满尊敬的话，那么现在就已经上升到了敬畏的程度了。
　　“林大师，没想到您已经是玄阶二品的炼丹师了，难怪能够独自炼制阴阳丹，而且您还是如此的年轻，真是让人惊叹！”灵武踪收好玉瓶，一脸恭谨的抱拳躬身道。
　　林逸也不解释，反正玄阶二品的丹药，以他目前的实力，神农鼎也是可以炼制的，所以说他是玄阶二品的炼丹师也没错！
　　不过阴阳丹可不是玄阶二品的炼丹师就能独自炼制的，没有林逸自动炼丹系统的帮助，就必须要有水火双灵根，并且能够融合阴阳才行，否则就算是玄阶七品也必须两人同炼。
　　知道林逸真正的炼丹实力之后，灵武踪不由得多了些拘谨，所以在说了几句话之后，就起身告辞了，毕竟外面还有两人在等着，也不知道是不是耽误林逸时间了。
　　无论如何，灵武踪已经决定一定要交好林逸了，有这样一个强大的炼丹师朋友，对整个千刃派都是有很大好处的。
　　送走灵武踪之后，林逸让第二个人进来，把炼制好的丹药给他，这就没什么好说的了，不过是一颗黄阶七品的丹药，对方看到丹药的品质自然是极为满意，林逸则是毫不在意的打他走了。
　　不远处角落中偷看这边情况的郑天擎心中暗自欣喜，转头对郑东决道：“二爷爷，你看灵武踪他们两个出来的时候都是满面笑容，显然是得到了丹药了，看来林逸果然用丹药恢复自身体力真气了，下一个就是我们的人进去了，你有没有继续安排人过来，光是一个人炼丹，林逸可不会彻底垮掉。”
　　“放心，我安排了四个人呢，四种都是玄阶一品的丹药，听说他昨天拒绝了很多黄阶七品丹药的委托，我估计是因为灵玉太少，所以他看不上吧！”郑东决面带冷笑，淡淡的说道：“今天都是玄阶一品的单子，我看他有没有胆子都接了下来！”
　　第一个安排的人进去了几分钟之后就出来了，在林逸门口隐蔽的打了个手势，说明是已经成功委托了林逸炼丹。
　　与此同时，后面安排的几个人也都先后来到，然后一一进入了林逸的房间。
　　郑东决和郑天擎都是忍不住有些小紧张，既想要林逸全都接下，又担心林逸真的全部接下来的话，万一都失败了，那他们的损失就太大了一些。
　　玄阶一品的丹药主药可都是昂贵的珍稀灵草，更不用说为了请林逸炼丹，郑东决也是下了血本了，能够准备双份药材就准备了双份的药材，而没有双份的，也带去了足够的灵玉，刚是给林逸的灵玉，就足足有一千五百万，这可不是个小数目了，即便是丹堂的副堂主，一下子拿出这么多灵玉来，也是相当心疼的。
　　第二个委托成功，第三个委托成功，第四个终于出来了，还是委托成功！
　　郑东决和郑天擎悄然退去，心中是喜忧参半，不过他们的计划总算是顺利进行下去了，如果林逸真的服用了丹药恢复，那就是在自己作死！
　　林逸倒是没想到自己生意会这么气确实很重要啊，昨天还都是黄阶七品的丹药单子，今天就连续四单玄阶一品的丹药了，如果是一般的炼丹师，最多也就是赚点灵玉而已，但他不同，有神农鼎在手，一颗丹药的收获那是板上钉钉的，加上那一千五百万灵玉的报酬，还真是有够赚的！
　　要是林逸知道这都是郑东决和郑天擎安排来的，更是要给他们点上三十二个赞的，做敌人做到他们这份上，也真是太贴心了，又送丹方又送丹药又送灵玉的，身为一个有责任心的对头，林逸只会对他们说一句话：“还有没有更多的了？”
　　四个单子完成之后，差不多又是新的一天开始了，算算时间，极北之岛也快要到了，林逸没有继续炼丹，收起神农鼎之后就站起身来，用力的伸展了一下身体，感觉相当的愉快。
　　这一回虽然还没有参加极北之岛的拍卖会，但是林逸已经收获不少了，这样的好运气，如果能够持续到拍卖会上，估计拿下想要的东西也是很简单的。
　　天色未明，林逸来到甲板上，抬头看着满天的星辰，只觉得那些疲惫都迅的消散一空，如果不是有郑天擎这种傻泡在过来的话，他会更加的愉快一些。
　　“林逸，听说你接了很多的炼丹单子啊，怎么不赶紧去炼丹，莫非是炼丹失败了，所以半夜偷偷跑到甲板上来哭吗？”郑天擎哈哈大笑着说道，虽然林逸失败的话损失的是他们郑家，但能够看到林逸倒霉，他就心满意足了！
　　(未完待续。)
　　：访问网站
　　<>
　　林逸压根不想搭理这个傻泡，依然是抬头仰望星空，如果不是在远古战舰上，说不定直接弄死这家伙也是有可能的。
　　郑天擎却没有任何觉悟的样子，走过来嘲讽道：“怎么了？真的炼丹失败了？还是你想要借口炼丹失败，然后吞没别人委托给你的那些灵药？”
　　林逸不耐的转头看着郑天擎，淡淡说道：“你什么人啊？我和你很熟吗？能不能安静的滚去一边？”
　　郑天擎脸色一僵，随即想起什么来，哈哈大笑道：“被我戳中痛处，所以恼羞成怒了吗？我还以为你是个多么了不起的炼丹师呢，不但可以连续的炼丹，还能够保证极高的成丹率，看来那都是你假装出来的假象啊！说来说去，你就是想借机得到一些灵药吧？”
　　说到这里，郑天擎几乎已经确定了自己的猜想，林逸绝对是炼丹失败了！现在就是要拿话挤兑住林逸，搞不好他们郑家的损失还能捞回来。
　　“喂，林~大师！说说你这次准备坑几个人的灵药啊？我听说那几个人可都是因为你炼丹成功率高才去找你炼丹的，要是你一个都没完成，那就太打脸了吧？怎么样，要不要求求本少爷，让本少爷出面帮你说说好话，或许人家就不和你计较了呢？”郑天擎心中得意之极，嘴上更是不停的嘲讽着。
　　林逸淡淡的扫了郑天擎一眼，心中有些奇怪，按说那些人找他炼丹，应该也不会到处去宣扬，怎么这傻泡就好像了如指掌的样子？这其中要说没有猫腻，他是绝对不会相信的。
　　不过无所谓，反正林逸在这些单子上获利良多，既然没吃亏还占了大便宜，也就没必要斤斤计较了。
　　“我的事情和你有关系吗？你要是智商不够就回去多看点书，别老是出来丢人现眼的，你那爷爷年纪也一大把了，多少给他的老脸留点面子。”林逸讥讽了两句，实在觉得和这种人说话太浪费时间，于是转身就准备回房间了。
　　有那空闲，不如继续炼上一炉丹什么的不是更好。
　　郑天擎心头大怒，要不是知道自己实在不是林逸的对手，说不定现在他都要出手对付林逸了。
　　“姓林的，你别太嚣张了，你假借炼丹失败吞没别人的灵草，这种事简直是在给所有的炼丹师脸上抹黑，本少爷绝对不会容忍你这样的败类，你等着好了，本少爷一定会让所有人都认识到你的真面目，从今以后，看还有谁会去找你炼丹！”郑天擎用手虚空指向林逸，义愤填膺的怒吼着，只可惜演技太差，怎么看都不像是个正义使者，反倒像只恼羞成怒的疯狗一般。
　　“白痴！”林逸不屑的转开头去道：“我若是炼丹失败，自然会拿出等价的物品赔偿，你以为是你们郑家这种无赖，帮人炼丹就借口失败趁机敛财吗？”
　　“谁特么是无赖了？姓林的你给我站住，今天不说清楚就别想离开！”郑天擎不依不饶的想要拉林逸，其实他听到林逸说会以等价物品赔偿的时候就已经心满意足了，但是涉及到郑家的声誉，还是要争一下的，要不然被别人听到了还真以为郑家怎么样了呢。
　　如果他光是说说，林逸也不会去管他，可这家伙听到林逸会赔偿，心中得意忘形的，就有些昏头了，居然下意识的想拉住林逸，结果就悲剧了。
　　林逸只是随手一挥，打开了郑天擎伸过来的手掌，并没怎么发力，这家伙就呼的一下倒飞了出去，那手掌倒打回去的时候还刚巧打在了他自己的
　　嘴巴上，硬生生打下了好几颗大牙来。
　　双方的等级差距实在太大，林逸也是无语，他只是想随便教训一下这家伙就算了，没想到效果会这么夸张。
　　嗯，看来是实力提升之后自己的控制力有些下降了，需要好好修炼修炼才行了！
　　林逸自己点着头优哉游哉的往回走了，至于被自己的手掌抽飞出去的郑天擎，则是贴在船舷边上捂着血流不止的嘴巴，满脸惊恐的看着林逸离开的背影。
　　没有真正交过手，郑天擎甚至都无法想象自己和林逸的差距有多大，现在虽然只是一个小小的接触，林逸展露出来的实力连冰山一角都算不上，但已经令他心中产生了无法磨灭的恐惧感。
　　上次在餐厅中下毒不成反被毒的经历也再次浮上心头，一时间郑天擎好似有些呆滞了一般，就那样傻在了当场，久久没有动弹。
　　林逸自然是不会去管这个家伙心中有何想法，他回到房间之后，就开始修炼起来，对时间的流逝也就没有太大的感觉了。
　　不知不觉中，林逸感觉到远古战舰的全舰通知再次响起：“各位贵宾，再过两个时辰，就要到达极北之岛了，请诸位做好登陆准备！”
　　“这就要到了吗？”林逸站起身来，有些惊讶的自语了一句，这次的速度还是比较快的，不过想到这是一支船队，他也就释然了。
　　之前就好像听说过，高级的舰船组成的船队，以特殊的阵法排列，会有速度上的加成，看来这并非虚言，林逸心中想着以后有机会的话，还是要多学习一些这方面的知识和技能，有鬼东西这个现成的老师在，不多套点东西出来岂不是太浪费了。
　　放出的神识察觉到魏申锦已经来到他的房间门前，林逸随手打开了禁制走出去道：“今天没和商姑娘在一起吗？”
　　“老大！”魏申锦脸上微微一热，咧嘴笑着招呼了一声道：“雨桦和她父亲在小餐厅，再过两个时辰就要下船了，咱们要不要也先去吃点东西？”
　　“你还真是喜欢这船上的食物啊，下去之前都要最后好好吃一顿吗？”林逸笑着说了一句，也没有推辞，顺手触动了一下另外几间房间的禁制：“问问他们几个要不要一起去吧。”
　　很快洪钟、蔡中扬、侯关启也都走了出来，听说要去吃东西，都没有任何异议。(未完待续。)。
　　原本说在船上的时候要多聚聚，彼此好好探讨一番的，结果林逸不是闭关炼丹就是闭关修炼的，还真是没什么聊天的机会，趁着还有些时间，一起吃点东西聊聊天，也算是弥补一些遗憾了。
　　来到餐厅的时候，就看到商雨桦站起来对他们招手示意，她和商万毅已经坐在一张圆桌旁等着了，容纳下林逸几人是绰绰有余的。
　　不过林逸还没有过去，委托他炼丹的四人就好像约好了一样突然都冒了出来，面上带着若有意味的笑容围上来抱拳道：“林大师，我们的丹药都已经炼制好了吧？”
　　魏申锦并不知道其中的奥妙，倒是很客气的对四人道：“几位可以稍后再来找林大师，现在我们要先去用餐，炼丹的事情等林大师用完餐后再说可好？”
　　洪钟不愧是商海中沉浮多年的老狐狸，从四人的表情上看出了一丝端倪，正常求丹的人，可不会是他们四个这么傲慢的样子，所以他不动声色的上前一步，站在了林逸身边。
　　这个下意识的举动，也表明了洪钟和林逸共进退的决心，让林逸心中微微一暖，有这样的朋友在身边，还是很让人开心的。
　　不过炼丹的事情林逸并不需要他们有任何的担心，一切都在他的掌控之中，所以笑着拍拍魏申锦的肩膀道：“没事，我和他们先聊一聊，你带着洪老哥他们几个先去坐，我一会儿就来。”
　　“是，老大！那我们先过去了。”魏申锦对林逸绝对是言听计从，当即答应一声后，恭敬的请洪钟等三人一起先去商雨桦他们那边。
　　洪钟在林逸耳边小声的问了一句：“林老弟，这几个家伙有些奇怪，没问题吧？”
　　“洪老哥放心，没问题的！”林逸淡淡一笑，给了他一个安心的眼神，示意他先过去那边。
　　见林逸确实是成竹在胸的样子，洪钟也就没有多说什么了，对于林逸的手段，他是真心佩服的，所以林逸说没问题，就一定是真的没问题，不需要他多担心什么。
　　等洪钟离开之后，林逸才对四人淡淡一笑道：“四位，需要找一个安静点的地方再说吗？”
　　他也不问他们四个怎么会突然搅和在一起的，这些都无所谓，反正以后这四人都不会有机会请林逸炼丹了。
　　领头的那个家伙嘴角含着若有若无的讥讽之意，轻轻笑道：“不需要了，反正不是什么见不得人的事情，林大师只管说炼制完没有？”
　　从郑天擎那里得到的消息就是林逸已经炼丹失败了，既然如此，就要把这个消息最大限度的给传扬出去，像餐厅这种人多的地方就是最合适的场所了。
　　若非担心下船的时候让林逸先一步离开了，郑天擎或许会指使这四个家伙在到达极北之岛的时候再难的，到时候林逸的臭名就不光是远古战舰上的这些人知道了，连整个极北之岛也会在最短时间内知道这件事。
　　不过在餐厅中的效果也不会太差的，正所谓好事不出门恶事行千里，这种丢脸的消息，传递的度是最快的，所以郑天擎才没有继续等待下去了。
　　不等林逸说话，另外一个家伙就不冷不热的说道：“林大师，我们几个听到了一个传言，说是你会告诉我们炼丹失败，然后把我们的东西就给吞没掉了，这应该不会是真的吧？”
　　“林大师，这些玄阶一品的灵药可都是极为珍贵的，我们请你出手炼丹固然是相信你的能力，可若是你想要私吞的话，那就太让人齿冷了，四种玄阶一品的丹药，你多少也该炼制出两三颗才说的过去吧？”第三个也紧跟着说道，林逸还什么都没说呢，他们几个就已经把炼丹失败的帽子戴到林逸头上去了。
　　林逸原本倒是想把丹药给他们，早点打掉就算了，这马上就要到极北之岛了，他也懒得和这些小喽啰啰嗦，可既然他们连话都不让他说，那他就干脆不说了，今天倒是要看看，这几个家伙究竟想如何收场。
　　第四个也是不甘寂寞的主，哼了一声说道：“林大师，你这什么话都不说，究竟是几个意思啊？是不是真的一颗都没有炼制成功？还是说成功了一颗什么的，好歹给个准信吧？”
　　这几个家伙说话的嗓门是一个比一个大，生怕别人听不到的样子，魏申锦已经有些色变，霍然起身就要过来教训他们，商万毅和蔡中扬等人也是看不下去了，紧跟着也都站了起来。
　　远古战舰上的这些人，多半都是互相认识了，不管是中岛还是北岛，就算没见过也都听说过，比如这四个说话的家伙，就是中岛几个小门派小世家的高层，比起商万毅和蔡中扬这种大商会的副会长来，不管是势力还是影响力，都完全不在一个档次的。
　　只要他们出面，相信这四个家伙都会乖乖闭嘴，然而洪钟却相信林逸刚才所说，所以把他们全都拦了下来，让他们安安心心的点餐，免得一会儿林逸过来了，吃的却还没送上来。
　　“你们几个真是太没规矩了，怎么可以这么对林大师说话呢？”早就在一旁看戏的郑东决忍不住走过来，明着好像是在帮林逸，实际却是为了多踩几脚：“林大师的炼丹实力，这艘远古战舰上还有谁不清楚的吗？区区几颗玄阶一品的丹药而已，能难得到林大师这种真正的炼丹大师？别开玩笑了！”
　　郑天擎也跟了过来，嘿嘿阴笑道：“不错，林大师的炼丹成功率可是高的，你们几个的丹药，那是绝对没有问题的，现在你们这样唧唧歪歪的，算什么意思？不相信林大师吗？”
　　这家伙之前被打掉的牙齿已经完全恢复了，到了这个层次，断手断脚都能够很快复原，有丹药的，别说是区区几个牙齿了，连丹药都不需要，自己用真气治疗一下就可以镶回去了，只不过郑天擎在看到林逸的时候，那几只复原了的牙齿，还是在隐隐作痛。
　　林逸背负双手，似笑非笑的看着郑天擎和郑东决，那眼神就和在看一场闹剧一般，让郑天擎心中感觉有些不太对劲。
　　本书最快更新网站请百度搜索：，或者直接访问网站
　　可惜他一时之间也想不明白究竟是哪里不对劲，事到如今，已经是箭在弦上不得不发的局面，哪怕心里觉得有些古怪，郑天擎也只能继续将计划实施下去了。
　　“林大师的成功率就不说了，我相信他一定能够把你们的丹药都炼制出来的，不过炼丹师的限制你们也都知道，不能连续炼丹！而林大师为了给你们尽快把丹药炼制出来，强行连续炼丹的话，出现一些失误也是在所难免的，所以你们也要有最坏的心理准备，那就是拿不到你们的丹药。”郑天擎心念电转，拼命思索着哪里古怪，口中却在自然而然的把准备好的说辞都拿了出来。
　　郑东决接口道：“炼丹师炼丹确实不能保证一定成功，万一失败的话，也是没有赔偿责任的，所以你们也不能因为林大师连续炼丹导致失败而要求他赔偿，更不能说林大师是故意这样做，想要贪墨你们的灵草，这实在是太可笑了！”
　　四人中领头的那个很是配合的大声说道：“既然炼丹师有不能连续炼丹的禁忌，那林逸明知道有这种禁忌，却还要强行炼丹，岂不就是不负责任？我们除了拿出炼丹的灵草之外，可还是有大笔的炼丹费用送上的，现在难道就连个说法都没有吗？”
　　“就是就是！谁知道他究竟是真的炼丹失败了，还是压根就没有炼丹？如果他根本没动手炼丹，只是说炼丹失败了，我们又哪里能够知道究竟是真是假？”另外一个配合默契，立刻就跟着说道。
　　郑天擎一挥手，义正言辞的说道：“你们太小看林大师了，我之前就听他说了，请他炼丹的人，只要炼丹失败，所有的损失他一力承担，全部都会补偿给你们，你们还有什么可担心的？林大师，我说的对不对？”
　　此时整个餐厅的目光都已经集中到这里来了，更确切的说，是集中到林逸身上来了，只要他说炼丹失败，立刻就是一个身败名裂的下场。
　　郑天擎心中得意之极，刚才的那丝不安感觉，早已被他抛诸脑后，这个计划的制定和实施，全部都是由他主导的，虽然他打不过林逸，但能够用这种方法毁掉林逸，同样能够让他心花怒放。
　　林逸脸上的嘲讽之色越来越浓，看了郑天擎一眼，讥笑道：“你问我啊？终于轮到我说话了吗？你们这出猴戏耍的不错，我都差点忘了刚才要说什么来着。真是可惜，这就演完了吗？还有没有返场表演啊？”
　　“什么返场不返场的，跟你说正事呢，别扯开话题！”四人中领头的那个听不太明白林逸的意思，不过也知道不是什么好话，所以冷着脸说道：“郑少爷是在给你开脱呢，看在他的面子上，你说说怎么赔偿的事情吧！”
　　此时郑天擎心中却莫名的有些慌了，这种情绪在他预想中应该出现在林逸身上才对，可看林逸一脸云淡风轻的样子，哪里有一丝慌乱的模样？这事儿果然是透着古怪啊！
　　林逸淡淡的扫了说话的这个家伙一眼，微微点头道：“你是中岛吴家的人吧？不错，演一只老泼猴挺传神的，咦，脸怎么红了？莫非这是猴子屁股？这演技还真是绝了！”
　　中岛吴家的这个家伙顿时怒了，大吼一声道：“林逸！你不要顾左右而言他，以为这样就能够拖延时间蒙混过关了吗？告诉你这不可能！”
　　虽然他只是一个小家族的人，但被人如此当众羞辱，还是会有些下不来台的，反正林逸这次是要声名扫地了，他也就没什么好顾忌的了。
　　然而下一刻他就傻眼了，一只小玉瓶被林逸随手丢到他的面前，因为他没太在意，导致这玉瓶掉落在地上摔成了碎片，一颗龙眼大小的丹药就此滚落出来，淡淡的丹香瞬间飘散开来。
　　“玄阶一品丹药山络丹！还是特等品质的山络丹！”靠的近的一个食客猛的站了起来，呼吸急促的惊呼道，连手中的茶杯打翻掉都顾不得了。
　　若非这里是远古战舰，他都想出手抢夺了，山络丹可是开山期巨头服用的高级丹药，功效是开拓经脉的宽度和厚度，使服用者可以容纳更多的真气运行。
　　这种丹药并非是直接提升等级和实力的，但是在战斗中，同等级的对手能够顺利调用更多的真气是什么结果，不用说大家都清楚，所以山络丹和那种直接提升等级实力的丹药相比，重要性一点都不逊色多少。
　　可惜这种丹药的特性是整个开山期都只能服用一颗，多吃就没什么效果了，所以这颗特等品质的山络丹，价值就更加无法言喻了。
　　正因为这种只能服用一次的特性，毫不夸张的说，特等品质的山络丹，比起下等品质的山络丹，拿去拍卖会上拍卖的话，很有可能拍出百倍的差距来！
　　“这是你委托我炼制的山络丹，现在交易结束，以后中岛吴家被列为天丹阁不受欢迎的人，我也不会再接受任何跟中岛吴家有关系的人的炼丹委托！”林逸面无表情的宣布了这样一个决定，没有人会认为他做的不对，如果他没有炼制出丹药来，那么这个家伙之前的行为还能有些道理可说，但现在林逸不但完成了委托，而且还是特等的丹药，正常来说要求追加费用也是合理的，仅仅只是用封杀吴家表示愤怒，实在是太轻饶他们了。
　　那个中岛吴家的家伙面色瞬间苍白，仿佛有一只无形的手扼住了他的咽喉一般，连一句话都说不出来了。
　　得罪一个可以炼制出特等山络丹的高级炼丹师，不要说他只是吴家的一个高层了，就算是吴家的家主，也是承担不起的，因为那种后果，绝对不是中岛吴家可以承受的。
　　不等他说出什么求饶的话来，那边洪钟就淡淡的开口道：“中岛吴家真是好威风，以后我们洪氏商会也不敢和这种‘大’家族合作了，我洪钟代表洪氏商会宣布吴家为不受欢迎家族！”(未完待续。)
　　商万毅也跟着说道：“万通商会同样会赞同洪副会长这个提议！”
　　“还有五行商会也赞同！”蔡中扬当然不会落后，也跟着表态了。』天籁』小说
　　仅仅只是这么一个呼吸的时间里，中岛最大的商会之三就宣布了和天丹阁共进退的决定，把吴家打入到无边深渊中去，那个中岛吴家的家伙已经面如死灰，恨不得直接一头撞死在林逸面前，祈求他可以放过中岛吴家。
　　“洪钟，你凭什么代表洪氏商会做出这样的决定？简直是笑话，这里我才是洪氏商会的主事人！”韦加顶突然跳了出来，大声怒斥道。
　　同样是副会长，但是韦加顶是总会出来的，而洪钟只是北岛分会的掌柜，他说这个话也是合情合理的。
　　可惜涉及到林逸，洪钟是绝对不会有丝毫退让了，而且韦加顶如此明目张胆的反对，等于是在这么多人面前彻底揭开洪氏商会内部不和的真相，对于洪氏商会的声誉同样是一个巨大的打击。
　　洪钟面色一冷，没有丝毫的废话，直接身形一闪，鬼魅般出现在韦加顶身前，抬手一巴掌扇了过去，清脆的耳光声中，韦加顶的脸被抽向一边，直接转了九十度都不止，除了清晰的手掌印之外，还有满脸的震惊和不可置信！
　　他怎么也没有想到，洪钟居然会二话不说直接动手打他，而且更恐怖的是，明明看到了洪钟的出手，他却无论如何都闪避不开，或者说连闪避的动作都没有办法做出来。
　　洪钟的这一巴掌不算太重，但是却把韦加顶的面子抽了个支离破碎，他还不敢有什么反应，一直以来，他都以为自己的实力应该是在洪钟之上的，现在才清晰的认识到，两个韦加顶绑在一起，都未必是一个洪钟的对手！
　　“记住！我姓洪，你不是！想要抹黑洪氏商会，你可以继续试试！”洪钟冰冷的声音在韦加顶耳边响起，其中蕴含的杀气简直让他有些不寒而栗的感觉，可当他抬头看的时候，洪钟却已经若无其事的回到了原来的座位上。
　　经此一事，韦加顶无颜继续留在这里，当即冷哼一声转身离去，洪氏商会的事情就此尘埃落定了。
　　林逸也是没想到洪钟会突然展现出雷霆手段，不过他也理解，这位老哥虽然不是洪氏嫡系，可毕竟也是洪家的人，在北岛的那些小冲突，说起来比刚才的情况要严重许多，但因为是自己内部生的，所以他根本没有作的意思。
　　这回却是在大庭广众之下丢洪氏商会的脸，已经触碰到了洪钟的底线了，所以韦加顶才悲剧了。
　　餐厅中的人原本都没有太注意洪钟的，但是经过这个小插曲之后，关注洪钟的人明显多了起来，不过林逸并不关心这些事情，继续取出三个玉瓶分别丢给另外三个人道：“这是你们的丹药，自己检查一下。”
　　等三人下意识的接住玉瓶之后，林逸才继续说道：“交易结束，和吴家一样，你们三家也被列为天丹阁不受欢迎的客户了，任何和你们有关的人，都在我拒绝炼丹的名单上了。”
　　洪钟等人也跟着表达了相同的立场，这三个家伙也是彻底懵逼了，原本只是为了一些小利益才答应帮郑东升一个忙的，没想到得罪了林逸这个高级的炼丹师不说，还为各自的家族招惹来这么大的麻烦，简直是百死莫赎的罪过啊！
　　“丹堂也将拒绝和这四家的任何合作！”门外忽然进来了一个立早忆，而且一开口就是代表丹堂支持林逸，让他都有些莫名其妙。
　　这事儿本来就是郑东决他们弄出来的，立早忆公然支持他，岂不是摆明了要和郑家作对？林逸好奇的看了一眼郑家那几个人，却现他们除了面色铁青之外，居然没有任何要反驳的意思。
　　那四个家伙听到立早忆的决定，更是浑身瘫软的倒在地上，目光凄切的看着郑东决和郑天擎，可惜这两个心如铁石的家伙，那是绝对不会在这个时候去为他们说话的。
　　立早忆淡淡的扫了郑东决一眼道：“郑副堂主，我的这个决定没有问题吧？这四人如此羞辱我们炼丹师，等于是羞辱整个丹堂一般，想来这种人也确实没有资格和丹堂合作的对吧？”
　　“对，立早大师说的一点都没错！”郑东决咬牙点头，还勉强挤出了一丝难看的笑容来，
　　林逸对立早忆轻轻点头，算是感谢了她的仗义执言，不过也仅此而已了，反正有她没她的都一样。
　　立早忆犹豫了一下，还是微微点头当是回应了，可惜她点头的时候林逸已经转身往魏申锦他们那边过去了，这算是浪费表情了吧？
　　看了一眼地上那四人手中的丹药，虽然其中三瓶只是揭开了一点瓶盖，但是立早忆也能够肯定，里面都是特等品质的玄阶一品丹药，这让她对林逸越的好奇起来。
　　能够单独炼制阴阳丹，还能够在短时间内连续炼制出特等的玄阶一品丹药，这个林逸，难道真是丹神的弟子？可为什么以前从来都没有听说过呢？
　　深深看了林逸的背影一眼，立早忆没有停留，而是转身又出了餐厅，好像是失去了用餐的兴趣了。
　　郑东决狠狠的瞪了郑天擎一眼，本以为是个完美无缺的计划，结果根本就是白痴一样的自以为是，如今说是赔了夫人又折兵都不为过。
　　如果不是郑天擎最后信誓旦旦的说林逸一定会炼丹失败，那四个家伙也不至于会如此苦苦相逼，连让林逸说话的机会都不给，导致到最后直接被特等的丹药给秒杀了一片。
　　现在这四家受了如此大的损失，郑东决不拿点东西出来补偿，搞不好他们就要把整件事给抖搂出来了。
　　换句话说，这些特等的玄阶一品丹药，郑家就别指望能够拿回来了，给他们几个压惊都不够，除非郑东决能够下定决心干掉他们几个，一来灭口二来打劫，也算是一箭双雕了。(未完待续。)
　　不这样做的话，那就要承受这次的所有损失，那些灵草和灵玉，让郑东决想起来就有些心痛不已。』天籁『小说
　　林逸知道这四人背后必定是郑家的这两个家伙在捣鬼，不过他是得到了好处的，所以没有太过去计较，加上最后立早忆也出来表示了对他的支持，再要追究郑家的人，难免会牵扯上丹堂，暂时作罢是最好的选择了。
　　当然了，虽然没吃亏，但是这个仇林逸还是给他们两个记下了，以后有机会的话，自然是要找回这个场子的。
　　这件事最后就这样不了了之了，最倒霉的是那四个家伙，平白无故的就为自己家族招惹来这么大的麻烦，而林逸不但没有受到什么损失，反而从中大赚了一笔，还在众多中岛和北岛的权贵面前展现了自己的实力和影响，今后不管是天丹阁还是青云阁中的那些兄弟，相信轻易都不会有人敢去随便招惹的了。
　　两个时辰之后，船队准时来到了极北之岛，林逸没有急着下船，而是和奥田坝在一起聊天，这些人回程还是会乘坐他的战舰的，所以他也会留在这里等拍卖会结束。
　　不过，奥田坝也不会白白浪费时间，他去中岛北岛的时候，同样是收罗了不少的货物带过来出售的，没有这样的贸易，可养活不了日渐庞大的船队的，而且想要继续展下去，光是给人运货肯定是不行的。
　　“奥田兄，你说在正式的拍卖会之前，还会有几场和你之前举办的交易会差不多的小型交易会？”林逸很感兴趣的问道，如果能够在这种交易会上淘到鬼蝉翼就再好不过了。
　　奥田坝点头笑道：“没错，我在船上搞的那个，其实就是在这种交易会上学去的，但凡是上点规模的拍卖会，开始之前总是会有几场这样的小型交易会的，若是林老弟你有兴趣的话，我倒是可以帮你弄几个入场的名额。”
　　以奥田坝的财力和势力，估计那些小型的交易会会事先送入场名额过来给他的，多弄几个一点问题都没有。
　　而林逸自己其实也已经算是个很有身份的人了，说不定到时候也会有人主动送入场名额过来的，要真是如此，倒是省的让奥田坝麻烦了。
　　正说话间，蔡中扬和商万毅一起走了过来，先和奥田坝招呼了一声，然后才对林逸说道：“林老弟，我们要先去找预定阳极草的客户解释一下情况，你回头就先去预定好的地方等我们吧，咱们在客栈汇合。”
　　林逸答应了一声，随即问道：“没有阳极草的话，会不会非常麻烦？要不然我和你们一起去吧，多个人或许能够多说上几句好话，让对方不至于太难为你们了。”
　　蔡中扬苦笑摇头道：“还是不要了，那边并不是多个人就有用处的，林老弟你还是带他们先去客栈吧，我估计咱们也不需要太多时间就能够回去的。”
　　林逸点点头，也没有继续多问，蔡中扬要是能够告诉他的，肯定不会有所隐瞒，既然现在他有些语焉不详，就说明这件事是不适合让太多人知道的，他当然不能勉强蔡中扬了。
　　“既然如此，那蔡兄和商兄你们两个小心点，有需要帮助的话，随时来找我！”林逸倒是不担心他们两个会有危险，极北之岛的治安可是极好的，谁敢在这里动手，那是活的不耐烦了。
　　但是那个预定了阳极草的客户如果要刁难蔡中扬，就不太好办了，毕竟理亏在先，林逸也不太好插手。
　　两人答应之后，就一起抱拳告辞，快的下了远古战舰，转眼间就消失在远方了。
　　看看远古战舰上的人都走的差不多了，林逸才对奥田坝告辞道：“奥田兄，那我也先下船去了，有什么事的话，你知道去哪里可以找到我的。”
　　“好，交易会的入场名额，我会尽快送去给你的，你自己小心一些，要是在下面住不习惯，也可以干脆回来这里住，你可是在咱们的荣誉副舰长啊！”奥田坝哈哈笑着说道，同时伸手拍了拍林逸的肩膀。
　　“一定一定！”林逸也是笑着回答，随后又闲扯了两句，就带着魏申锦商雨桦两人下船去了。
　　至于洪钟侯关启等人，也已经先一步离开了，他们都有各自的势力归属，刚刚到达极北之岛，还是需要跟着一起先安顿下来的。
　　片刻之后，林逸就和两人跟着五行商会的人一起在一个比较高档的客栈中入住了，蔡中扬直接包下了一座跨院，足够让这些人都住在其中，院子里还能够放置一些不太重要又比较粗苯的货物。
　　拍卖会期间，极北之岛的客栈租金都是非常昂贵的，而且还很难现场入住，多数都是要预约的。
　　比如蔡中扬定的这个跨院，每一天的租金就要五万灵玉，现在距离拍卖会开始还有几天时间，等到结束，光是租金就要付出去几十万灵玉，不是财大气粗的人，压根连落脚都比较困难的。
　　林逸等人刚选好自己的房间没多久，蔡中扬商万毅就回来了，看他们的神色，似乎并没有能够解决事情。
　　“蔡兄，怎么样了？”林逸出来问了一声，想要帮忙，也要先知道情况才行。
　　蔡中扬摇头道：“这次过去连人都没有见到，说是没在家里，等明天再说吧。今天先安顿下来。”
　　原来是正主都没看见，那就难怪了，林逸对此也是爱莫能助，只能随口安慰了一句就作罢了。
　　商万毅和蔡中扬约好明天再一起去一次，就带着商雨桦回去了万通商会住的地方，刚来到这里，事情还是非常多的。
　　林逸挑选了一个房间之后，就带着魏申锦出门去了。
　　五行商会的事情他也插不上手，反正也没有什么可安置的，干脆就去极北之岛的商业街上走走看看。
　　毕竟是天阶岛的销金窟，找到好东西的几率要比其他地方高的多，当然价格也是成正比上升的，对此林逸并不在意，他现在身上的灵玉还是很多的。(未完待续。)
　　一秒★小△说§网..org】，精彩小说无弹窗免费阅读！
　　魏申锦虽然是中岛雪剑派的天才弟子，但以前并没有什么机会来极北之岛，这次也算是开了眼界了。
　　“老大，这极北之岛果然是个好地方啊，虽然面积是小了点，说是弹丸之地都不为过，但是灵气却比中岛要浓郁不少呢。”魏申锦跟在林逸身边，边走边赞叹了一声道。
　　可惜商雨桦跟着她老爹回去了，要不然一起逛逛还是很不错的。
　　林逸微微一笑道：“就是因为地方小，所以才能够保持如今这种超然的地位，要是面积跟北岛一样大的话，早就被一些宗门给瓜分了。”
　　魏申锦点头道：“确实如此，要是这个岛再大一些，或许就没有现在这样的地位了，说起来极北之岛好像也是有一个家族实际控制着的吧？虽然这个家族声名不显，但应该也是一个极其强大的家族，否则极北之岛早就易主了。”
　　“我听说过，极北之岛的掌控者是李氏家族，上次我来这里并没有见过他们家的人，出面的只是李家的宋管事，这次拍卖会的级别要高很多，或许会有李家的人来主持吧。”林逸随口猜测了一句，其实心中对于是否有李家的人出来主持并不在意。
　　说话间两人就已经来到了极北之岛唯一的一家商会，名字也很简单，就是叫极北商会，门口站着两位青春美貌的少女，看到有客人来，就恭敬的躬身行礼，用甜甜糯糯的声音问好。
　　“欢迎两位贵客光临极北商会，有什么可以帮助您的吗？”其中一位少女面带微笑的开口问道。
　　林逸上次来极北之岛也没有机会好好逛逛，时间多半是用来炼丹的了，所以这极北商会也是第一次过来，有这样两个美女迎客，至少印象还算不错。
　　魏申锦面对两位青春美少女，顿时有些局促起来，虽说他已经有过一次失败的婚姻，如今也和商雨桦发展的不错，但看到美女还是会有些心慌。
　　林逸淡淡一笑道：“我们只是随便看看。”
　　“好的，如果有什么需要的话，请随时招呼我们，我们一定第一时间过来。”那个少女依然保持着甜甜的微笑，躬身请林逸两人进入极北商会。
　　一进门，首先看到的并不是展示出来的商品，而是一张品类的分布图，和世俗界商场中的很是相似，由此可见这极北商会的人确实很有生意头脑。
　　林逸略微看了一眼，有商品出售的总共分五层，第一层出售的是武器防具道具类，第二层出售的是灵草灵果类，第三层出售的是铸器材料类，第四层出售的是丹药类，第五层出售的是心法武技阵道丹道器道等等的书籍秘籍类，从第一层的人数看来，这里的生意还是很不错的。
　　对于武器防具之类的东西，林逸并没有太大的兴趣，拍卖会在即，真正好的武器防具或者道具之类的，都会拿去拍卖会上参加拍卖，不可能放在这里出售的，所以他带着魏申锦直接上了二楼。
　　这个极北商会里面对于神识是有限制的，所以林逸想要用神识扫过整栋楼是不可能的，除非他强行用神识攻击技能撕裂这些限制，只是那样一来就等于是彻底和极北商会撕破脸了，无冤无仇的，林逸可不会做这种无脑的事情。
　　第二层中的灵草灵果林逸还是有些兴趣的，略微看了一下，却并没有什么他太急需的东西。
　　“老大，这极北商会还真是名不虚传，你看那里居然还有一段雷玄藤！”魏申锦压低了声音，极为兴奋的说道。
　　雷玄藤这种东西，别的地方根本就是有价无市，没想到极北商会只是随意的放在外面展示出售，林逸是因为自己还有许多，而且对他来说已经没什么大用了，所以才会下意识的忽略了，但魏申锦不同，他还没有到玄升期，看到雷玄藤不激动才怪了。
　　林逸淡淡一笑道：“你想买雷玄藤？那一截的质量不算好，等你要晋升玄升期的时候，我会给你一颗雷玄丹的，所以那一截雷玄藤就别去管了。”
　　魏申锦顿时大喜，想想也是，老大可是玄阶一品甚至是玄阶二品的炼丹大师，炼制雷玄丹是轻而易举的，而且他也隐约知道，林逸老大手中是有雷玄丹的，既然老大这么说了，那肯定就没有任何问题了。
　　这时候刚好有个年轻男子从一楼上来，听到林逸的话后顿时冷笑道：“这极北之岛果然很多暴发户一样的土包子，居然说什么雷玄藤不好，直接送一颗雷玄丹，真是见识了。”
　　林逸淡淡的扫了这个年轻男子一眼，并没有想要理睬他的意思，别人爱怎么想怎么说都无所谓，只要别来影响到林逸就行。
　　魏申锦心中正感激林逸呢，闻言将眼睛一瞪道：“孤陋寡闻不是你的错，出来丢人现眼也没人怪你，只不过你这样随便放屁，毒害到无辜旁人不会太过分了吗？”
　　“你找死？！”那年轻男子面容一凝，沉声低喝的同时，眼神中闪过一丝凌厉的杀意。
　　而他身后跟上来的一个中年人赶紧拉住了他的手臂低声道：“少爷，我们也是初来乍到的，没必要和人结怨，等回头调查清楚他们的底细再说。”
　　林逸状若无意的扫了一眼这两人，对于那个中年人的小声说话听的一清二楚，只是他也懒得计较，如果他们真想过来找死，那就成全他们好了。
　　“魏申锦，我们上去吧，别和一些无聊的人在这里浪费时间了。”林逸淡淡的说了一句，就当先往第三层走去。
　　魏申锦哼了一声之后，也没有继续说什么，转身跟着林逸走了。
　　那个年轻男子阴冷的看着他们上楼，然后才不满的对中年人说道：“黎叔，你也太谨慎了吧，遇到谁都要先调查一下底细，难道我们还会怕了谁不成？”
　　中年人黎叔看了一眼四周，确定并没有人注意这边之后才笑着说道：“少爷不要太小看其他岛上的人了，有些人，即便是放到我们东洲，也是举足轻重的大人物，老爷嘱托过我，千万不能得罪了那些人，虽然我们不怕，可对方也未必会怕了我们，在他们的地方，到时候吃亏的还是我们啊！”(未完待续。)
　　年轻男子哼哼了两声，低声嘀咕道：“就知道拿我爸压我，我不管，刚才那两个小子实在太嚣张了，黎叔你赶紧去找人打听打听他们的底细，只要不是不能招惹的人，就直接弄死他们！”
　　黎叔答应了一声，还想说话的时候，下面楼梯上又上来了三个人，年轻男子随意一看，微微怔了一下道：“郑天擎，你怎么也在这里？”
　　后来的这三人正是郑东升郑东决还有郑天擎，听到有人叫他名字，抬头喜道：“这不是钱少嘛！这么巧，居然能够在极北之岛遇到你！”
　　郑天擎赶紧快走两步，过了自己的爷爷和二爷爷，来到年轻男子面前，恭敬的抱拳笑道：“钱少，黎先生，真是有段日子没看到了，近来可好？”
　　“还成吧，听说你小子去了中岛是吧？怎么样，那儿还过得去吗？”年轻男子钱少大大咧咧的摆摆手，随口问了一句。
　　郑东升和郑东决跟过来站定，笑着问郑天擎道：“天擎，这两位是？”
　　“钱少，黎先生，我来为你们介绍一下吧。”郑天擎满脸堆笑的指着郑东升道：“这位是我的爷爷郑东升，这位是我的二爷爷郑东决，是中岛丹堂的副堂主。”
　　钱少倒是没有什么反应，那个黎叔则是面容一肃，郑重的抱拳道：“中岛丹堂，可是丹神章力钜创立的那个丹堂？”
　　郑东决心中有些腻歪，他一心想要谋夺丹堂堂主的位置，可章力钜就好像一座大山一般压在他的头上，只要说丹堂，任何人第一时间想起的就是章力钜，至于他郑东决，那是谁啊？没听说过！
　　黎叔的反应就完美的诠释了章力钜的影响力，郑东升好歹也是东洲略有名气的炼丹师，但人家压根就没有在意，如果不是丹堂这两个字，估计最多就是对他们两个点点头招呼一下就完了。
　　郑天擎却丝毫不理会自己二爷爷的心思，笑着点头道：“正是正是，黎先生听说过的啊？我二爷爷就是丹神章力钜创立的丹堂副堂主，在中岛也算是数一数二的头面人物了。”
　　说到这里，郑天擎又转头对他两个爷爷说道：“这位是钱小洞钱少，东洲西兴学院的天才弟子，同时也是奔流城的少城主，黎先生是奔流城的客卿长老，受城主委托，贴身照应钱少的。”
　　郑东升原本还有些不满，这两人居然在听到自己名字的时候一点反应都没有，现在才知道，原来人家的来头似乎如此之大，当即就满脸堆笑，放低了姿态道：“原来是钱少和黎先生，久仰久仰！”
　　西兴学院在东洲声势极高，比起郑东升原本所在的晨星黄阶修炼者学院还要强上半筹，只不过地理位置比较偏，和晨星完全是在东洲的两个方向，所以没什么交集。
　　奔流城就在西兴学院的边上，这个城市的实力同样属于东洲比较强大的，郑东升当然听说过，所以对钱小洞就自然有了一些巴结的意思，如果能够交好这两人，说不定就能够让他重返东洲了。
　　钱小洞对郑东升随意的点点头，很是敷衍的道了声久仰，然后就对郑天擎说道：“你小子什么时候回东洲啊？没有你，哥几个玩起来都不怎么得劲，怎么样，要不要这次拍卖会结束后就跟本少爷回去算了？”
　　郑天擎顿时受宠若惊的躬身道：“钱少真是太抬举我了，不过这次拍卖会之后，中岛那边还有些事情需要处理，所以不能和您一起回去了，不过钱少放心，我一定会尽快赶回东洲去的！”
　　郑东升暗暗咬牙，这多好的机会啊！小兔崽子也不知道为爷爷想想，你自己不想回去，好歹让老子先跟着钱少他们回去啊！
　　其实郑天擎是真的不敢和钱小洞一起回去，虽说在东洲的时候，他和钱小洞一伙人确实经常在一起玩，可因为身份的差距，郑天擎只不过是钱小洞这些人的跟班而已，有事没事就会被他们捉弄戏耍，吃了亏还要赔笑，那日子简直没法说。
　　郑东升原本还有个晨星学院次席炼丹师的身份，结果后来自己作死，被踢出东洲，郑天擎的日子就更难过了，所以他才会毫不犹豫的从东洲来到中岛，否则的话，正常人谁愿意离开东洲的啊？
　　“你事儿还挺多的啊！”钱小洞不满的砸吧了一下嘴巴，随即挥挥手道：“算了算了，这事儿先不提，刚才有两个小子得罪我了，黎叔拿我老子压我，叫我不要惹事，你去帮我看看，那两个小子认不认识，有没有什么吓死人的背景的？”
　　黎叔苦笑摇头，钱小洞天赋是有的，要不然也不会成为西兴学院的天才弟子，只可惜从小被他老子宠坏了，所以性格上面比较嚣张霸道，一点亏都吃不得。
　　刚才那件事说穿了根本就不值一提，起因也是钱小洞自己去挑衅人家，言语冲突两句，又算得什么大事了？偏偏他不依不饶的，不杀了那两个年轻人还不肯罢休了。
　　这事儿他也不好多劝，只能先顺着钱小洞的意思办吧，刚好有郑天擎三人过来了，或许可以借他们的手办事，也免去了许多的麻烦。
　　黎叔心中计算已定，就没有开口说话，郑天擎则是一脸义愤填膺的样子道：“什么人这么大胆，居然连钱少都敢冲撞，走走走，我们现在就去看看究竟是何方神圣！钱少，那两个不开眼的东西去哪儿了？”
　　钱小洞对郑天擎的表现很是满意，随手一指三楼方向道：“刚上去，咱们现在就走，估计是在三楼呢！”
　　郑天擎对两个爷爷招呼一声，当先和钱小洞一起往上走，现在的极北之岛大人物云集，平时他还真不敢这么嚣张，可现在有钱小洞在一起，郑天擎的底气就充足了许多。
　　在郑天擎看来，钱小洞的身份在东洲都是可以翻云覆雨的，来到这里，真能压过他一头一只手都能数的过来，反正有钱小洞和黎叔顶着，上去装个逼什么的肯定没问题。(未完待续。)
　　黎叔想着要借郑家的刀杀人，却没想到郑天擎也是计划着把钱小洞和黎叔当成靠山来狐假虎威一次呢。
　　一行人上到三楼，钱小洞一眼就看到了林逸和魏申锦，拉着郑天擎就说道：“看到没有，就是那两个小子，你是不知道啊，刚才这两个不知死活的东西是有多嚣张，要不是黎叔拦着，本少爷早宰了他们了！”
　　郑天擎看到林逸和魏申锦，心中顿时大喜，这可真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，正愁怎么对付林逸呢，没想到这家伙居然没事儿得罪了钱小洞，他可是知道的，钱小洞身边的这个黎叔，那是货真价实的开山期巨头！
　　玄升期的人弄不死你，难道开山期的还弄不死你？
　　郑天擎心念电转间，就已经想好了借刀杀人的计划，当即装作很是不屑的样子道：“钱少你说的就是这个家伙啊，我认识，他叫林逸，是个喜欢到处装逼的家伙，靠着有一些人脉，在中岛开了家小小的丹阁，这次来极北之岛，听说还是拜托了五行商会的一个朋友才弄到的资格，而边上那个是他的小弟，中岛雪剑派的一个内门弟子。”
　　“这么弱？”钱小洞愕然问道，随即就心花怒放的看向黎叔道：“黎叔，这下你放心了吧？这种小虾米，直接弄死算了！”
　　什么商会什么雪剑派，在钱小洞眼里完全就是浮云，他老爹叮嘱的不能招惹的人物中，除了那些隐世不出的超级世家之外，也就是丹堂章力钜，北岛上官天华等寥寥几人罢了，而林逸，显然只是个运气不错，有点人脉的散修而已。
　　他要是知道郑天擎故意隐瞒了林逸的大部分信息，搞不好还会谢谢郑天擎呢，反正他想对付林逸，管特么什么身份背景呢！
　　黎叔没有直接回答，而是微微挑眉问道：“你对这个林逸了解多少？他现在是什么实力？师承何人？”
　　郑天擎暗自撇嘴，这黎叔还挺麻烦的，你都是开山期的巨头了，既然林逸得罪了你家少爷，你爽爽气气的上去一巴掌拍死他不就得了，废话那么多干什么啊？
　　不过人家既然问了，郑天擎可不敢不回答，只能恭敬的躬身道：“回黎先生的话，我对林逸还是很了解的，他现在大概是玄升后期巅峰的实力吧，师承的话，好像是北岛青云阁的弟子，学习的也是青云阁的大路货心法武技，并没有什么师父指点。”
　　“青云阁？”黎叔重复了一遍，心中倒是放心了许多，如果是冲天阁的弟子，那他就要劝说钱小洞最好放弃，因为冲天阁有上官天华！
　　至于青云阁，虽然也是北岛一脉，毕竟不是冲天阁，应该问题不大！
　　可惜他不知道林逸是上官天华看重的人，否则的话就绝对不会认为对付林逸是什么问题不大的事情了。
　　至于玄升后期巅峰的实力，以林逸的年纪，确实可以算是天才了，但在开山期面前，即便是玄升大圆满，也不会有任何的机会的！
　　钱小洞有些不耐烦了，转头对郑天擎低声道：“郑天擎，你去给我弄死那两个小子，回头我一定会记得你的好处的！”
　　如果可以亲自出手，钱小洞一定会亲自动手的，那样才更有快感，只是黎叔到现在都犹疑不定的样子，估计是等不出什么结果了，所以他就干脆怂恿郑天擎去出手。
　　郑天擎顿时哭丧着脸说道：“钱少，我哪儿是那个家伙的对手啊？他可是玄升后期巅峰的高手啊，我这种水准上去就是被秒杀的下场，他估计连眼睛都不会眨一下的。”
　　说完还特意看了一眼黎叔那边，意思是这里能够对付林逸的，恐怕只有你家的黎叔了。
　　林逸早就发现郑家三个人和刚才的两个傻泡搅和在一起了，果然都是一丘之貉，而且智商都很捉急，想要对付他，居然还站在这里对他指指点点的，生怕人家听不见，不知道他们要对付自己？
　　原本林逸是想找找看有没有鬼蝉翼的，可惜极北商会东西是挺多的，也不乏一些不错的材料，但都不是林逸需要的东西。
　　心中正不爽，这些家伙就过来想要找麻烦，林逸干脆直接走过来道：“你们准备怎么样？直接说吧，别像是跟屁虫一般，不嫌麻烦吗？”
　　黎叔仔细的看了看林逸，却并没有能够看穿林逸的深浅，这令他越发谨慎起来，一个玄升后期巅峰的修炼者，没理由能够瞒过他的眼睛，令他看不清对方的实力的。
　　钱小洞却是横行惯了的，没有什么顾忌，直接喝骂道：“你是什么东西，敢对本少爷这么说话？想死你就直接说，本少爷一定会满足你的愿望的！”
　　林逸没有理会这个自我感觉良好的傻泡，区区元婴中期巅峰的实力，放在年轻一辈中或许算是不错的了，但是在他面前，连动手的资格都没有。
　　“姓郑的，你们最好都老实一点，我的耐心是有限的，这是最后一次警告了！”林逸完全无视了钱小洞，自顾自的对郑家三人说道。
　　郑家三人都是面色有些难看，想要说几句狠话，却忽然发现自己还真是没胆子多说什么了。
　　作为炼丹师，他们的身份地位确实是比较尊贵的，但林逸的炼丹水平却比他们三个加起来都厉害的多，而比实力，同样是林逸一个能打他们三个，那还有什么好说的？
　　好汉不吃眼前亏，忍一时风平浪静，退一步海阔天空！郑家三人心中不约而同的念叨着这些话来安慰自己，然后想着回头就抓紧计划的进行，先把林逸的羽翼都给剪除了才好！
　　钱小洞几乎要气疯了，他堂堂奔流城的少城主，在东洲都没有几个人敢无视他说话的，这个小小的北岛青云阁弟子，简直是欺人太甚！
　　有黎叔在身边，钱小洞压根就不担心自己会有什么危险，所以他趁着林逸背对他的时候，直接取出一把匕首，狠狠的刺向林逸后心要害。(未完待续。)
　　黎叔面色微变，情况未明之前，他并不想轻易和林逸结仇，可现在却已经由不得他了，以钱小洞的性子，既然动手了，那就绝对不会罢手，哪怕是黎叔也别想能够阻拦住他！
　　林逸冷笑一声，他可以轻易的碾死这个元婴中期巅峰的傻泡，而且可以花样翻新连续用一百多种方式都不带重复的，但是最后他却没有选择任何一种，任由钱小洞的匕刺中了他的身体。
　　当然，钱小洞的匕根本就伤不到林逸分毫，他这么做，只是因为神识扫到郑东升身上的一个玉盒中，装着一颗阴芯果，为了能够合理的接近到郑东升身边，才会让钱小洞得意一下。
　　匕刚一接触到林逸的衣服，他就好像被巨锤击中一般，直接飞了出去，那个角度和方向，正是郑东升所在的位置，无论怎么看，都看不出有丝毫刻意的痕迹，简直就是完美无缺的配合。
　　林逸飞近郑东升的时候，这老头生怕被他波及，手忙脚乱的想要避开，心神一时间有些散乱，机会就这样出现了。
　　要说这种偷梁换柱的手法，林逸更在郁小可之上，乃是得到了师叔董军的真传，仅仅是错身而过的那一瞬间，郑东升身上玉盒中的阴芯果就被林逸取走收入了储物袋中。
　　要说阴芯果的价值，对于林逸实在是不值一提，但是这么大费周章的弄来这颗阴芯果，绝对不是他心血来潮下的冲动结果，而是经过深思熟虑的一次行动。
　　既然商万毅的走火入魔十有**是郑家人干的，那么被郑东升郑重其事贴身收藏的阴芯果就有些可疑了，比这东西珍贵的灵草灵果多了去了，为什么他别的不带就带着阴芯果？所以林逸认为把这阴芯果先拿在自己手中是最稳妥的了。
　　要是郑东升知道是因为自己太过重视阴芯果才让林逸起意顺走的，不知道会不会直接吐血三升。
　　这颗阴芯果确实是关系重大，佟卧吸在设计蔡中扬的时候，当然要为自己留一条后路了，不可能为了陷害别人，最后把自己也给搭了进去。
　　极北之岛订购阳极草的人，也同时订购了阴芯果蔡中扬能够得到阳极草，其实也是佟卧吸暗中操控的结果，因为阳极草只有一株，阴芯果却有两颗！
　　拿出一颗阴芯果，消耗掉蔡中扬手中的阳极草之后，还能够拿出一颗阴芯果去完成订购的任务，这才是最重要的，否则大家都没有东西，最多就是个两败俱伤，损人不利已的事情做了也没有意义。
　　林逸并不清楚其中的弯弯绕，他只是直觉的认为郑东升贴身携带这阴芯果很奇怪，所以顺手牵羊拿走再说，反正郑家的东西，不拿白不拿。
　　钱小洞看到自己一击奏效，顿时大喜过望，根本没现林逸是主动飞出去的，还真的以为是自己大神威，干掉了林逸这个玄升后期巅峰的修炼者了呢。
　　这么看来玄升后期巅峰好像也没什么大不了的嘛！钱小洞一边想着，一边紧跟在林逸身后冲了过去，他现在信心百倍，当然是要趁机把林逸给干掉再说。
　　林逸阴芯果到手，就懒得再和这个家伙玩游戏了，脚下一顿，返身就是一巴掌甩出去，看在他配合自己演了出好戏的份上，暂时不杀他，给点教训算了。
　　“黎叔救我！”钱小洞骇然色变，顿时惊叫起来，他不是一个没眼色的人，能够成为西兴学院的天才弟子，自然看出来林逸这随手的一巴掌根本不是他能够抵挡的住的。
　　虽然这一巴掌还不至于要了他的命，但是抽掉他半边脸什么的还是很有可能的，哪怕用丹药可以恢复，钱小洞也不想自己受那样的难看的伤。
　　黎叔心中暗叹一声，他一直没有放松对林逸的警惕，所以第一时间就出现在钱小洞身前，甚至是在钱小洞开口之前就已经挡住了林逸的这一掌。
　　一声轻微的震响之后，四溢的真气被黎叔完全束缚，并没有对三楼上任何一个展示柜造成影响，周围的客人也都没有被波及到。
　　林逸负手而立，目光平淡的看着黎叔，一个开山初期而已，他想要干掉也不需要花费太多的手脚，如果这里不是极北商会而是荒郊野外的话，这个什么黎叔和那个钱小洞早就被他宰掉了。
　　黎叔面色有些凝重的看着林逸，刚才那一下根本就显露不出林逸的真实实力来，但是看到对方那种平静的样子，黎叔就知道今天恐怕是讨不到什么好的。
　　表面上看起来，林逸展露的气势确实是玄升后期巅峰的实力，但是黎叔的直觉告诉他，林逸丝毫都不惧他这个开山初期的巨头境修炼者。
　　这种人太可怕了，如此年轻就有如此实力，如果不能一次性干掉，那就最好不要得罪，要不然以林逸表现出来的潜力，未来奔流城可能会有一个无法面对的强敌出现。
　　“林小友，这次的事情只是个误会，大家就此揭过不提如何？”黎叔露出一丝笑容，很是真诚的说道，如果可以就此和解，那自然是再好不过了。
　　钱小洞还指望黎叔能够出手教训林逸呢，哪儿肯就此握手言和，当即怒道：“黎叔，你在说什么啊！赶紧干掉这个混蛋，他居然敢对我动手，奔流城的人，从来没有吃过这样的亏！”
　　林逸不屑的扫了钱小洞一眼，淡淡一笑道：“误会吗？我怎么看着不像啊？”
　　黎叔心中咯噔一下，知道林逸这是不想和解了，如果钱小洞不说话，或许林逸还会同意他的提议，可惜那一句话出来，除了给奔流城招惹一个敌人之外，并没有丝毫的作用。
　　“诸位，我们极北商会中禁制动手，如果还有下次，休怪我们没有提醒了！”一个矮矮胖胖的中年男子笑眯眯的出现在三楼，温和的说道。
　　只是他说出来的话，可一点都没有温和的感觉，反倒是充满的杀伐之气，让众人一听就不由得想到，继续动手就会被格杀当场！
　　：访问网站