第05882-05891章
　　当然这仅仅是他们的错觉罢了，极北商会毕竟是打开门做生意的，只要不是太过分，轻易也不会杀人，最多就是驱逐出极北之岛，并且永久进入黑名单之类的而已。天籁小说ww』w.』⒉
　　黎叔暗暗可惜，这人要是早点来阻止冲突就好了，现在这个时候来，那还不如晚点再来呢。
　　不过基于强龙不压地头蛇的原则，黎叔还是很客气的对这个胖子抱拳道歉了一句，然后就拉着心不甘情不愿的钱小洞直接离开了极北商会。
　　事到如今，黎叔已经开始权衡，是不是要全力以赴的把林逸斩杀在这里，这样的人，放任他成长下去的话，今天的这点仇恨，或许就会变成来日奔流城的灭门。
　　见惯了这种事情的黎叔，可不敢赌林逸会心胸开阔，放弃报复钱小洞的一刀之仇。
　　郑东升等三人间钱小洞都走了，也不敢和林逸呆在一起，在正面实力无法压制的情况下，还是离林逸越远越好。
　　眼见冲突结束，那个矮矮胖胖的男子也迅的消失不见，林逸摇摇头，没有多想这件事，带着魏申锦继续向上走。
　　四楼是出售丹药的地方，林逸本身就是能够炼制玄阶一品甚至是玄阶二品的炼丹师，这里的丹药他更是一点都看不上，所以带着魏申锦直接就上了五楼，根本没有在这里停留的意思。
　　五楼的客人非常稀少，看来购买秘籍书籍的人并不多，这倒是让林逸非常满意，人少才更适合他挑选自己需要的东西。
　　“魏申锦，你自己去看看有没有什么需要的心法武技之类的，看中了就告诉我，我送你。”林逸豪爽的说道，目前他身上已经有过一亿的灵玉了，或许这些还不够拍下聚神枝和养魂木，但用来购买一些心法武技之类的，应该是绰绰有余了。
　　“多谢老大！”魏申锦高兴的答应一声，他才不会和林逸客气，知道这个老大是有一说一的性格，没什么好客气的。
　　等魏申锦小跑着去找自己需要的东西了，林逸也独自往另外一边走去。
　　魏申锦去的是心法武技类的区域，而林逸则是往丹道阵道类的典籍区域走去。
　　有夺天造化战诀在手，林逸不觉得自己需要什么更好的心法，估计这里也不会有更好的心法存在，至于武技，他也随时可以从对手那里学到合适的来使用，去购买一些实在是没多大的必要。
　　一位导购少女迎了上来，微笑着躬身道：“这位前辈，请问有什么需要方面的典籍吗？我可以向您推荐一些的。”
　　魏申锦那边同样有个少女在给他介绍，想来这里典籍比较多，所以有专人负责推荐，这样一来，生意的成功率也会高了许多。
　　林逸对此并不反感，虽然他的神识可以很快的将那些典籍名称扫一遍，但光知道名字，还不如直接让这美女来介绍更有效率一些。
　　“我想要找一本各种灵草和灵果的介绍，最好要有外形图片和详细的药理药性描述，你这里有吗？”林逸对那少女点点头，随口问了一句。
　　他早就想要一本这样的典籍了，章力钜的炼丹笔记中也有涉及这些灵草灵果的介绍，但往往只是顺便提及而已，并没有太过详细，林逸想要在丹道上有更长远的进步，对这些知识的吸收就绝对不能停止。
　　少女甜甜笑道：“有的，我们极北商会搜罗了许多这方面的典籍，想必是能够满足前辈的需求的，不知道前辈对典籍的详尽程度有没有什么要求？”
　　“自然是越详细越好的！”林逸毫不犹豫的说道，要是买了简单的版本，万一把一些珍贵的灵草灵果遗漏了，以后看到也不认识，那就亏大了，既然要买，当然是买最好的。
　　少女心中暗暗惊喜，脸上笑的愈的甜美了，最好的介绍灵草灵果的典籍，价格也不便宜，只要能够卖掉，她今天的收入将非常的客观。
　　“前辈这边请，根据您的要求，我推荐这本《本草精要详解》给您，这本典籍中搜罗了天阶岛范围内九成九以上的灵药，偶尔有遗漏的，都是实在太过偏门，平时根本都没听说过的。在市面上出售的同类典籍中，这已经是最详尽的一本了。”少女很是热心的给林逸介绍着，倒也没有说一些夸大的话语，而是实事求是的说这本典籍只是市面上能买到的最好的一本，其中也是有遗漏的。
　　林逸看了一眼这本放在水晶柜子中的典籍，下面标注的价格是两万灵玉，这可不是什么人都能随便拿出来的，刚来天阶岛的时候，把他林逸卖了也买不起这本书的一两张纸。
　　“我可以看一下吗？”虽然现在两万灵玉对林逸来说只是九牛一毛，但要是买来一本垃圾，那就完全没有意义了。
　　少女恭谨的点头道：“当然可以，请稍等。”
　　说完之后，这少女双手打出几道手诀，解开了透明水晶柜子上面的禁制，小心的把这本典籍取了出来，转交到林逸手上。
　　“前辈，我们极北商会出售的典籍在没有成交之前，上面都是有禁制的，只有最开始的十页可以提供试看。”等林逸接过本草精要详解之后，少女还特意提醒了一声，免得林逸翻到后面现无法阅读会有什么不快。
　　林逸微微一笑道：“我知道了。”
　　翻开之后，第一页上是关于灵药的描述，大意就是蕴含有天地灵气的植物，不管是灵草还是灵果，都统称灵药，而且因为地域的不同，相同的种类也可能出现不同的生长情况等等。
　　这些东西林逸倒是都知道，没什么新鲜的，所以略微扫了一眼之后，就翻了过去。
　　后面开始就是记录各种灵草和灵果的药性和功效等等，每一种灵药都会配上一幅小巧精致的插图，让人对其有相当直观的印象。
　　在试看的这十页之中，林逸就看到了万渡金丹果、婴参等对他有关键作用的珍稀灵药，在这本本草精要详解的描述中，对这些灵药做了全面的分析，正因为他对这些灵药非常熟悉，所以更觉得这本典籍难得了。(未完待续。)
　　而且除了这些分析之外，上面还有搜集了一些灵药出产地的传闻或者推测等等，让人可以按图索骥，不至于连一个寻找的方向都没有。』天『籁小』说
　　“好！这本确实不错，我要了！”林逸满意的点点头，不说这本书对药理药性的详细分析，光是那个灵药出产所在的线索提示，就足以值得上两万灵玉了，所以他压根连还价的意思都没有，直接就拍板买下本草精要详解。
　　那个接待林逸的少女顿时大喜，两万灵玉的生意做成，她至少能够得到数百灵玉的提成，足以抵得上好几个月没有生意的收入了。
　　林逸果然是个豪客，少女心中也是暗自庆幸，自己没有为林逸推荐那些上千灵玉甚至只有几百灵玉的典籍了，虽然那些也算是值钱了，可和这本比起来，那就都是小儿科了。
　　当然最便宜的，甚至几十灵玉就能买到，这种货色，肯定不会是推荐的第一选择的。
　　“你们这里有没有各种丹方出售的？”极北之岛不愧是天阶岛的销金窟，好东西就是多，林逸想着干脆看看有没有丹方卖的，他炼丹最缺的就是各种丹方了，虽然帮人炼丹也可以得到许多他没有的丹方，但是那样根本无法掌控，万一需要炼制什么救命的丹药，却没有丹方，岂不是只能干瞪眼？
　　少女心中越激动起来，丹方的价格可是比那本本草精要详解更加昂贵的，今天她是要一笔的节奏啊！
　　“前辈，不知道您需要什么样的丹方？我们极北商会有黄阶丹方合辑，收录了黄阶的丹方共九十七种，价格是一百五十万灵玉，至于玄阶的丹方，都是单独出售的，玄阶一品的丹方基本上在三十万灵玉一张的样子。”这少女热切的看着林逸，希望他能够买下那本黄阶丹方合辑。
　　一百五十万灵玉的价格，成交之后她至少有上万灵玉的提成，简直就和中了头彩差不多了，平时这种丹方根本就没人买，就算有，也都是目的明确的购买单一的丹方。
　　因为林逸看起来相当年轻，这个少女本能的觉得林逸就算是炼丹师，也不可能过黄阶，所以只是介绍了一下玄阶一品的丹方价格意思意思就没有继续说下去，相比较而言，一张三十万和一本九十七张丹方才一百五十万，是很好的对比，会让人下意识的去选择购买合辑。
　　林逸淡淡一笑道：“把玄阶一品以上的丹方都给我看一下吧，至于黄阶的，就算了。”
　　现在黄阶的丹药对林逸已经没什么作用了，最多就是给那些小弟们炼制一些提升修为的丹药，这方面的丹方他都有，所以现在需要的就是购买玄阶一品以上的丹方了。
　　少女愣了一下，随即明白过来，自己面前这个很可能是玄阶一品以上的炼丹师，如此年轻的玄阶一品炼丹师，实在是让她有些无法接受。
　　话说一个玄阶一品的炼丹师，还要买本草精要详解干什么？
　　见少女没动弹，林逸挑挑眉梢问道：“怎么？不能看的吗？至少也该告诉我丹方的名字和用途吧？”
　　少女赶紧摇头道：“不是不是，对不起前辈，是我走神了。”
　　快的道歉之后，少女俏脸微微有些羞红，赶紧取出一张纸道：“前辈，我们极北商会目前只有玄阶一品丹方五张，玄阶二品丹方两张，更高级的暂时没有了，您请看一下有没有需要的？对了，玄阶二品的丹方是每张六十万灵玉。”
　　林逸不由得感叹炼丹师真是一个富得流油的职业啊，光是丹方就能够卖出几十万的灵玉，而为别人炼丹的话，是需要他们自己提供丹方的，这就等于是白赚了许多的灵玉，别的报酬就不用提了。
　　接过那张纸看了一下，上面记录了那七张玄阶丹方的名字和简单介绍，林逸现其中有两张玄阶一品和一张玄阶二品的丹方是他本身就有的，所以不需要重复购买了。
　　“这三张玄阶一品和一张玄阶二品的丹方我要了。”林逸指着自己没有的几张丹方对少女说道，区区一百多万灵玉，根本就没被他放在眼里，郑家送给他的就有一千五百万灵玉了。
　　而那个接待林逸的女子都快要幸福的晕过去了，四张丹方，总的价格和黄阶丹方合辑一模一样，还以为做不成这笔大生意了呢，没想到最后还是成功了！
　　生怕林逸后悔，这个少女以突破自己极限的度把四张丹方交给了林逸，林逸也不含糊，直接拿出对应的灵玉卡交给她，让她先去结账。
　　把解开了禁制的本草精要详解和四张丹方都收入储物袋之后，林逸正准备去阵道区域看看，忽然听到武技心法区域传来了隐隐的争吵声，魏申锦的声音赫然就在其中。
　　林逸的神识立刻往那边扫了过去，如果是隔了一层楼，或许会被禁止挡住，但是在同一层中，他的神识却没有丝毫的阻碍，很轻松的就看到了魏申锦所在的地方。
　　此时魏申锦正和一个二十岁上下的年轻男子对峙着，两个极北商会的女孩子一脸焦急的站在两人中间，各自劝说着他们保持冷静。
　　林逸只是略微看了一下，就知道这是两人因为一本心法而起的争执了。
　　既然是魏申锦有事了，他这个当老大的当然是要去出头的，所以林逸没有去阵道区域，而是直接往武技心法区域那边去了。
　　“小子，你要是识相的话，就赶紧滚蛋，要不然你就等着本少爷给你好看吧！”那个年轻男子一脸盛气凌人的样子，要不是有两个极北商会的女孩子拦着，说不定已经要对魏申锦动手了。
　　林逸估计自己以后都要上极北商会不受欢迎的黑名单了，这才来多久，就生了两次冲突，换成是他，他也不喜欢有这样的人去他的天丹阁光顾。
　　魏申锦毫不示弱的冷笑道：“我倒是很想看看你究竟能够给我什么好看？告诉你，这本武技既然是我先看上的，就绝对不会让给你，想要威胁我，呵呵，也不怕告诉你，老子从小就是被吓大的，你这点道行还远远不够看的。”(未完待续。)
　　readx;“这位公子，那本武技确实是他先要的，我们极北商会还是有个先来后到的规矩的，其实还有其他差不多的武技的，让我给你介绍一下吧？”中间的两个少女之一勉强挤出笑容，对那个年轻男子说道。..
　　而另外一个则是在小声劝说魏申锦，不要继续火上浇油了。
　　那个年轻男子用力推开面前的女孩子，大声说道：“极北商会有先来后到的规矩，应该也有价高者得的规矩吧？这本武技你们开出的价格是十万灵玉，本少爷现在出二十万灵玉购买，没有问题了吧？”
　　被推开的少女顿时就不说话了，如果魏申锦是已经钱货两清了，那说什么都没用了，但是魏申锦当时也仅仅是有购买的意向，严格来说并没有真的完成交易，这个时候有人愿意出高价购买，确实是没有违反规矩。
　　更重要的是，魏申锦买下的话，好处都是另外一个女孩子的，如果是这个年轻男子买下来，那灵玉的提成就变成她的了。
　　面对这样的诱惑，这个女孩子确实是有些无法抵挡，所以就放任那个年轻男子出价了。
　　魏申锦冷哼一声道：“价高者得就价高者得，以为我没有灵玉吗？我出二十五万灵玉！”
　　他背后可是有林逸这个玄阶一品的炼丹师的，区区数十万灵玉一点压力都没有，不需要林逸出手，魏申锦自己的储蓄就足够了。
　　年轻男子眉头都不皱一下，直接淡淡开口道：“五十万灵玉！”dudu1;
　　被这个家伙推开的那个女孩子顿时捂住了自己的嘴巴，免得惊呼出声，刚刚还是二十万的，这一下子就变成五十万了，虽然中间有魏申锦加了五万，但这个家伙面不改色的加了二十五万，分明就是在宣告对那武技的志在必得之心。
　　魏申锦脸色也有些难然对对方一下子翻倍加价有些不太习惯。
　　略微停顿了一下之后，魏申锦才开口道：“六十万灵玉！”
　　这已经是他全部的身家了，再要用就只能靠林逸了。
　　“一百万灵玉！本少爷倒是要你的钱包里能装多少！”年轻男子好像是魏申锦的迟疑，顿时得意的说道。
　　十万的东西卖出一百万来，哪怕是魏申锦有灵玉，也不会继续加价了，何况现在他根本就没有足够的灵玉了。
　　虽然无奈，但是好像也只能就此放弃了啊！魏申锦眼那本武技，正打算说自己放弃的时候，耳边响起林逸的声音：“继续，不用担心灵玉！”
　　魏申锦顿时就精神一震，虽然只是林逸的传音，但是他瞬间就带着无比的信心，再次报价道：“一百五十万灵玉！”dudu2;
　　直接增加了五十万的报价，比那个家伙上一次提升的还要多，魏申锦直接从气势上反了他。
　　还好这不是正常的拍卖，否则所有人都会跟着疯，谁特么没事儿就喜欢这样加价的？有灵玉也不能这样玩啊！
　　年轻男子顿时怒了，他不知道魏申锦的信心和底气是哪里来的，但是他绝对无法容忍对手在自己面前得意的表情，比灵玉，他还从来没有怕过谁！
　　“三百万灵玉，有种你就继续加，本少爷还不信了，你究竟是有多少灵玉！”这家伙眼神中狂怒的情绪几乎无法掩饰，谁都相信，只要魏申锦敢继续加价，他就会不顾一切的压过魏申锦一头。
　　老实说魏申锦真的犹豫了，三百万灵玉买一门十万灵玉的武技，已经远远出了他的心理承受能力，虽然林逸不缺灵玉，可他也不能这么乱用老大的东西。
　　只不过他的犹豫还没有显露出来，就听到林逸的传音：“叫五百万灵玉！”
　　“五百万灵玉！”魏申锦毫不犹豫的照做了，林逸的话，他根本就不会去考虑是否合理，只是本能的照做了而已！
　　“八百万灵玉！”年轻男子同样是毫不停歇的叫出了最新的价格，边上的少女听到之后真的要晕厥过去了，这个世界太疯狂，她们这种小人物实在无法理解。dudu3;
　　林逸此时刚好走到这里，对魏申锦说道：“咱们走吧，一本垃圾武技，也只有那些傻泡才会花八百万灵玉去购买，等回头我们再来买个五六十本，学两本，丢三本，烧烤用它几十本。”
　　魏申锦微微一怔，他还以为林逸会和对方死磕呢，没想到过来后直接就说走了，不过随即他就明白过来，老大这是在坑那白痴呢！
　　那本武技确实还算可以，但是绝对算不上珍品，要不然也不会放在这里卖，而是直接送去拍卖会拍卖了，要说价值的话，十五六万灵玉已经顶天了，八百万？呵呵，魏申锦都不知道自己该说什么好了。
　　“好的老大，我们走吧，别的东西好像也没什么能让我眼的。”想明白之后，魏申锦顿时觉得自己神清气爽的，面带微笑的答应一声，就跟着林逸准备离开，至于那个年轻男子，他已经连一眼都懒得
　　那个年轻男子脸色瞬间阴沉如水，他是有灵玉不假，但是被人这么坑，那和灵玉的多少就没有关系了。
　　事实上他本来是想坑一把魏申锦的，如果在他报出三百万灵玉之后，魏申锦只是加上个十万二十万的，他应该就不会继续加价了。
　　因为那样的报价，说明魏申锦已经快要到底线了，随时可能放弃报价，但是都不眨一下的报出五百万灵玉，这小子错误的估计了魏申锦的承受能力，以为这也是个不差灵玉的主，而且为了斗气会报出过千万的价格。
　　只要魏申锦继续报价，他就会停止竞价，同时志得意满的嘲讽一顿，没想到的是，不等他实施计划，却反过来被对方给阴了一把。
　　这种双重的憋气感觉，让这个年轻男子差点就气炸了！
　　“很好！你们两个混蛋很好！有种的留下名字来，本少东洲于子清，一定会有所回报的！”年轻男子于子清身形一闪，直接出现在林逸两人面前，恶狠狠的说道。(未完待续。)大雁塔拍**写真美女一丝不挂尺度全开不雅照曝光！！关注微信公众号：meinvmo1（长按三秒复制）在线观看！
　　如果这里不是极北商会，他在来之前也不是受到家族前辈警告，不能在极北之岛的地方招惹是非，这会儿他就已经出手了，而不是无聊的去问林逸两人的名字。
　　林逸随手一扒拉，直接就把于子清拨到一边去，同时淡淡的说道：“我没兴趣认识你这种小喽啰，想要报复就直接来找我，我叫林逸！”
　　“还有魏申锦！”老大都报名了，作为小弟当然不能落后，魏申锦同样是斜睨了一眼于子清，自豪的说道。
　　于子清心中震惊之极，他原本以为自己的实力足以吃定林逸两人，还在想着要不要等出了极北商会之后再教训他们一顿。
　　可是林逸随手一拨，就让他感觉到自己根本就无可抵抗，这个同样年轻的家伙，居然是一个比他还要天才的人物！
　　除了东洲之外，其他乡下地方也能出现这种人物吗？
　　“我记住你们了！”于子清强行压下心中的怒火，他是嚣张不假，但却绝非无脑之辈，否则也不会想要阴魏申锦一把，只是刚才生的太快，来不及思考被林逸抢了先机而已。
　　现在林逸的实力明显在他之上，而保护他的人并没有在他身边，所以他也只能暂时忍下这口气，等回头再找后账了。
　　林逸没有理会于子清的意思，带着魏申锦直接离开了极北商会，当然在离开之前，他还让之前的那个女孩子拿了一本阵道基础和一本更高级一些的阵道典籍，有空的时候可以好好研究研究。
　　这两本都属于大路货，所以并不怎么值钱，那个女孩子请示之后，直接送给了林逸这个有潜力的大豪客当做添头，反正之前那本十万灵玉的武技卖到了八百万，和林逸两人有很大关系，这点小东西根本算不了什么。
　　林逸没有拒绝理由，这次到极北商会来，还是有很大收获的，当然最大的收获是得罪了两个东洲来的大少爷……
　　“老大，对不起，又给你惹麻烦了！”回去的路上，魏申锦有些惭愧的说道。
　　之前他并不知道于子清是东洲来的人，否则的话，或许就不会和对方斗气了，毕竟林逸刚刚和那个钱小洞闹的很不愉快，东洲出来的人，都不是什么简单之辈，继续树敌不是明智的选择。
　　林逸不在意的摆摆手道：“记住，咱们不找麻烦，但是也不怕别人找麻烦，只要是咱们占着道理，那就没什么可担心的！”
　　“是！老大！”魏申锦大感提气，大声答应了一句，就把之前的担忧给抛到脑后去了。
　　林逸是真的不怕别人找他麻烦，一路走来，比他强大的对手，最后无一例外的都被他拿下，哪怕那两个小子背后有什么强大的背景，他也没什么可担心的，这不是盲目自信，而是对自身之道的自信，无论面对任何强敌，都无所畏惧的道心！
　　整个极北之岛，有东西出售的就是极北商会一家，除此之外，都是一些吃喝玩乐的所在，销金窟的名头可不是乱说的，在拍卖会开始之前，这些地方的生意都是极其兴隆的。
　　林逸对这些却并没有什么兴趣，买到了想要的东西之后，就和魏申锦回去了，他要抓紧时间多学习一些基础知识，不管是丹道还是阵道，都对他有很大的帮助。
　　不过林逸并没有学习多少时间，只过了一炷香左右，就有人来到五行商会的跨院里找蔡中扬了。
　　如果是正常的找人，林逸当然不会在意，但是那人一来就大叫大嚷的，明显就是找麻烦来的，他就不能坐视不理了。
　　“蔡中扬，你赶紧给本少出来，如果今天你拿不出阳极草来，看本少爷怎么收拾你们五行商会！”林逸刚出来，就看到一个相貌俊朗的年轻男子带着十多个镇北卫精锐堵住了大门口大声叫骂着。
　　能够指挥镇北卫的，自然是极北之岛的重要人物，加上那年轻男子身边还有郑东升等人，林逸心中有一种豁然开朗的感觉，一切线索，从这人出现索要阳极草的时候，就全都连起来了！
　　蔡中扬先林逸一步跑了出来，看到那个年轻人之后，就赶紧迎上去，笑着抱拳躬身道：“李少岛主大驾光临，蔡中扬有失远迎了，之前蔡某和万通商会的商副会长一起去拜访过少岛主的，只是没有见到您，本想明天再去拜访，没想到少岛主亲自过来了。”
　　林逸目光微微一凝，他猜出这年轻人是极北之岛的高层，却没想到居然是极北之岛的少岛主，极北李家的名声不显，是因为他们很少出现，代替他们打理极北之岛的宋管家名头还更响亮一些。
　　但谁要是敢小看极北李家，那肯定是活的不耐烦了，要不然东洲来的那两个小子，也不可能会被家中长辈警告。
　　“废话少说，我李泽宇向你们五行商会预定的阳极草在哪里？只要你拿出来，五行商会依然是极北之岛尊贵的客人，如果你拿不出来，那就别怪我不客气了，极北之岛不欢迎你们这种不守信用的人，而且你们想要离开这里，恐怕也不是那么容易了！”李泽宇一点客气的意思都没有，直接就出了威胁。
　　蔡中扬的脸色有些难看起来，他知道送出阳极草救商万毅会有些麻烦，只是没想到麻烦会这么大而已。
　　郑东升在一旁笑呵呵的说道：“少岛主，老夫已经和你说过了，蔡中扬的阳极草已经送给别人炼丹用掉了，你现在想要他拿出阳极草来，呵呵，还不如直接杀了他更痛快一些。”
　　李泽宇怒火更盛，指着蔡中扬的鼻子大声道：“蔡中扬，你老实跟本少爷说，本少爷的阳极草是不是真的被你用掉了？如果有半句虚言，我保证你走不出极北之岛半步！”
　　话音未落，附近的建筑屋顶和围墙上面都冒出了许多的镇北卫，气氛顿时剑拔弩张起来，眼看一言不合，就有可能展成血流成河！
　　“少岛主，少岛主息怒！”外面有人匆匆赶来，虽然被门口的镇北卫挡住，还是大声疾呼，试图引起李泽宇的注意。(未完待续。)
　　：访问网站
　　林逸神识一扫，就知道是商万毅和商雨桦赶来了，他们听说有镇北卫往五行商会入住的跨院这边来，就知道是李泽宇找麻烦来了，所以第一时间就跟了过来。
　　对于商万毅的表现，林逸还是比较欣慰的，至少他没有在这种时候独善其身，依然毫不犹豫的赶来解释，不枉费蔡中扬拿出阳极草救他一命。
　　李泽宇回头冷哼道：“你又是什么人？”
　　“在下万通商会副会长商万毅，少岛主请听商某一言，蔡副会长是因为要救我，才会拿出阳极草来的，所以这件事商某也有责任，如果少岛主要追究的话，商某愿意一力承当！”商万毅心中也是有些发虚的，但是蔡中扬和林逸救命之恩他不能不报，否则以后他根本就无法在中岛立足。
　　“原来你也有份！放他进来！”李泽宇一挥手，示意门口的镇北卫把商万毅父女放进来，然后才冷漠的说道：“今天你们拿出阳极草，那就什么事都没有，要是拿不出来，哼哼，别说是五行商会和万通商会了，就算是天阶岛十大商会联手，也救不下你们的性命！”
　　这话说的霸道之极，但是蔡中扬和商万毅心中却齐齐一凉，因为他们知道，李泽宇真的没有跟他们开玩笑，而是确实如此打算的。
　　“少岛主，阳极草虽然珍贵，但却并非不可得之物，我万通商会愿意全力搜寻阳极草补偿给少岛主，另外再拿出一千万灵玉作为另外的补偿，还请少岛主能够网开一面！”商万毅抱拳躬身，将姿态放的极低，几乎可以算是在恳求李泽宇了。
　　极北李家确实强大，但万通商会和五行商会同样不弱，尤其五行商会背后是丹堂背景，虽然已经算是从丹堂独立出去了，可谁也不会否认，五行商会要是有事，丹神章力钜毕竟不会坐视的。
　　所以商万毅心中还是有些想法的，认为诚恳的拿出这样的赔偿方案之后，李泽宇应该也不会继续咄咄逼人才对。
　　可惜事情完全不是他想的那样，听了他的话之后，李泽宇只是冷笑道：“本少爷少你一千万灵玉吗？老实告诉你，除非你在两天之内找到阳极草，否则的话，就算你给我一千亿灵玉，也别想有命离开！”
　　蔡中扬等人都是倒抽了一口凉气，没想到李泽宇居然如此决绝，除了阳极草，看来是没有什么能够让他松口的了。
　　林逸上前微微抱拳一礼道：“李少岛主，我能请问一下你要阳极草做什么用的吗？”
　　“你是什么人？”李泽宇面色不善的盯着林逸，他现在心情很不好，可不是什么阿猫阿狗的都能够来搭话的。
　　“北岛青云阁弟子林逸！”林逸随口报了个身份，反正别的身份在李泽宇面前也没什么威慑力，干脆就说是青云阁弟子算了，反正都一样。
　　他边上的一个镇北卫似乎知道林逸，凑近李泽宇的耳朵边小声说了几句。
　　李泽宇面色不变，微微点头道：“原来是上官天华看重的青云阁后辈，那又如何？想要给他们说情，上官天华来了也没有用！更不用说区区一个青云阁的弟子了！”
　　林逸淡淡一笑道：“我不是要求情，只是问问少岛主要阳极草的用途罢了。”
　　李泽宇似乎是觉得林逸被上官天华看重这一点也算不错，勉强可以在他面前说话了，居然没有对林逸动怒，只是冷漠的说道：“要阳极草当然是炼制阴阳丹了，不然你以为我要来种着玩吗？”
　　林逸毫不介意的微笑道：“李少岛主，我是一个玄阶一品的炼丹师，而且有一点或许你还不知道，在远古战舰上炼制出阴阳丹的人就是林某，所以我想告诉你的是，光是有阳极草，可是炼制不出阴阳丹的！”
　　“原来是你炼制的阴阳丹！”李泽宇面色微微一变，却并没有如同对商万毅等人一般勃然发怒，毕竟是面对一个炼丹师，起码的尊重还是需要的。
　　深深看了林逸一眼之后，李泽宇随手一指边上的郑东升道：“不需要你提醒，本少爷当然知道炼制阴阳丹还需要阴芯果，这是名药堂的郑丹师，他手中就有本少订购的阴芯果。”
　　林逸心中冷笑，这件事果然是郑家的阴谋，目的就是为了通过打击蔡中扬来攻击他，这种手段，比直接暗算他还要让人愤怒！
　　也难怪郑东升要贴身收藏一颗阴芯果了，设计蔡中扬这种事，当然要把自己摘出来，如果只有一颗阴芯果的话，估计郑家也不会去动蔡中扬阳极草的心思。
　　同归于尽什么的，可不会是郑家想要的结果，好在林逸刚才误打误撞之下发现了郑东升身上的阴芯果，顺手把它给弄了过来，现在就派上大用场了。
　　“少岛主，你以为我炼制的阴阳丹，阴芯果是从哪里来的？不怕告诉你，就是从这位郑东升郑丹师手里买来的呢！蔡会长本着救人的目的，无偿拿出了阳极草，本来是想要继续去搜购的，只可惜北岛上面没有，所以才会一来就想去找少岛主赔罪，这位郑丹师可有过这方面的意思？”林逸冷冷笑道，郑东升估计还没有发现自己身上的玉盒中已经没有阴芯果了，否则的话，就不会如此淡定的站在李泽宇身边了。
　　李泽宇微微一怔，随即面色不善的看向郑东升道：“郑丹师，你真的把本少爷的阴芯果卖掉了？”
　　不等郑东升说话，林逸又接口说道：“少岛主，你刚才去找郑东升要阴芯果的时候，他是不是说就算你有阴芯果，也没什么用处了，因为阳极草已经被人用掉了，而少岛主因为乱了心神，所以没有拿到阴芯果，直接就带人来找蔡副会长了？”
　　虽然林逸说的简单，但基本上是很接近事实了，李泽宇不是傻瓜，转念之间就知道自己被耍了，这分明是祸水东引，借刀杀人之计！
　　只要对付了蔡中扬，没有阳极草的时候，要阴芯果也没什么用了，到时候这郑东升自己没有阴芯果也无所谓了，因为所有的压力都被蔡中扬承担了。(未完待续。)
　　“郑东升，你敢耍我？！”李泽宇顿时勃然大怒，相比起蔡中扬他们坦然认错，寻求赔偿取得谅解的做法，郑东升的小手段简直是把他这个极北之岛的少岛主当成猴子耍了！
　　郑东升大吃一惊，心头也是有些慌乱了，李泽宇这种人物，可不是他能够得罪的起的，还好他早有准备，要不然这次就麻烦了。天籁小说
　　急忙取出贴身收藏的那个玉盒，双手捧着躬身送到李泽宇面前道：“少岛主，这是我收购来的阴芯果，你千万不要听那个卑鄙小人的挑拨，少岛主交代的事情，我们怎么可能会不好好做到呢？之前没有直接拿出来，是因为担心少岛主没有阳极草，所以无法救治李岛主的伤势啊！”
　　李泽宇玩味的看着郑东升，语气极其不善的说道：“你们很有本事嘛，居然知道本少爷要炼制阴阳丹是为了救我家老头子，看来我们李家都有你们安排的眼线啊！”
　　郑东升顿时傻眼了，他身边的郑东决和郑天擎也是冷汗唰的一下就湿透了后背，李泽宇这话可大可小啊，敢在极北李家安插眼线，就算是丹堂，也别想保住他们郑家了。
　　该死的是，李泽宇还真的从来都没有说过，要阳极草和阴芯果是为了救他父亲李在想，郑东升知道这件事，也是一个偶然的机会下打听到的，可就算他这么说，也不会让人相信的。
　　郑东升捧着玉盒的双手微微颤抖着，额头的冷汗已经流到下巴上，一滴一滴的往下掉。
　　“少岛主误会了，我怎么可能会安插什么眼线呢，这完全就是猜测的！你想啊，能够劳动少岛主亲自搜购药材的，整个天下除了岛主以外还能有谁？还有谁够资格？对不对？少岛主的孝心四海皆知，所以我也是大胆的猜测了一下，没想到真是如此，也不知道李岛主伤势如何了？真是让人忧心如焚啊！”郑东升情急之下，居然智商爆棚，硬是找出了一个不是理由的理由，好歹是敷衍了过去。
　　李泽宇当然不会这么轻易就相信郑东升的鬼话，不过也必须承认这老东西说的有几分道理，比如他李大少孝感动天之类，比如除了他老头子没人有资格让他出面之类的。
　　沉默了片刻之后，李泽宇才接过郑东升手中的玉盒道：“本少爷相信我们极北李家的人不会被你收买，所以这次就算你说的有理，看在你顺利带来阴芯果的份上，就不和你计较了！”
　　刚说完，打开玉盒的李泽宇就怒目圆睁，狠狠的将手中空的玉盒用力掼在郑东升的脑门上，砸的他头破血流，差点就脑浆迸裂而亡了！
　　“老匹夫！竟敢消遣你家小爷，真以为我不敢杀了你吗？”李泽宇简直要气炸了，这个老王八蛋，居然拿着一个空盒子来耍他，见过不怕死的，没见过这么不怕死的啊！
　　丢出玉盒之后，李泽宇顺势一脚踹在一脸懵逼的郑东升胸膛上，几声轻微的咔嚓声响起，显然郑东升的胸骨断了好几根。
　　“把他们几个拿下，打入大牢，别让这老东西死了，不让这老东西知道消遣本少爷是什么后果，怎么能够让他这么便宜就死掉了！”李泽宇胸膛剧烈的起伏着，显然是真的被气到了。
　　郑东升祸水东引借刀杀人也就罢了，居然还特么拿着一个空盒子说是有阴芯果，堂堂极北之岛的少岛主，难道看起来像是一个白痴吗？连是不是空盒子都分辨不出来？
　　几个镇北卫得到命令之后，瞬间拔刀出鞘，组成了一个攻击阵型，将郑家的三人包围在其中，郑东升的脖子上更是直接架上了两把交叉的长刀，只要他敢有异动，立刻就是身异处的下场。
　　“少岛主，冤枉啊，这里一定是有什么误会！”郑东升顾不上额头飙射的血液，以及嘴巴里不停涌出的混合着碎末的鲜血，声嘶力竭的叫了起来。
　　好在李泽宇说了不让他轻易就死，镇北卫控制住他之后就已经给他喂下了一颗疗伤丹药，至少是控制住了伤势。
　　郑东决也赶紧求饶道：“少岛主，我是中岛丹堂的副堂主，我敢以中岛丹堂的名誉誓，这件事绝对不是你看到的那样，请给我们一点时间，一定会给少岛主一个满意的交代的！”
　　至于郑天擎，这会儿基本上就已经是吓尿了，他只想现在能够找到钱小洞，在极北之岛上面，或许只有钱小洞能够救他一命了，事后就算是给他们当牛做马为奴为婢也无所谓了，只要能够在盛怒的李泽宇手中保住性命就可以了。
　　可惜利刃加身的情况下，别说是去找钱小洞了，就算开口求饶，他都觉得自己是有心无力的。
　　“丹堂副堂主就敢来极北之岛消遣本少爷了吗？你还真以为自己是丹神章力钜啊？”李泽宇不屑的对郑东决说道，话虽如此，但毕竟是看在丹堂的面上，所以他没有对郑东决动手，要不然这两个老东西一个也别想好过！
　　郑东决赶紧抓住机会道：“少岛主，实不相瞒，我堂兄确实是卖掉了一颗阴芯果，但是我们得到的阴芯果原本就是两颗，正因为可以留下一颗来给少岛主，才会看商万毅命在旦夕而拿出一颗来救他，谁知道留下的那颗阴芯果会出问题，真的不是故意要欺骗少岛主的！”
　　李泽宇哈哈一笑，随即眯起眼睛冷然道：“怎么，你们拿不出东西来，还要怪我咯？”
　　“没有没有，我们怎么敢怪少岛主！我的意思是，此事必有蹊跷啊！”郑东决赶紧解释道，要是继续惹李泽宇不快，他们郑家的三个人搞不好直接就死翘翘了。
　　正常情况下，极北李家也不会轻易动丹堂的一个副堂主，但是现在可不是正常情况，事关极北之岛岛主李在想的生死，而且是郑家的人违约在前，李泽宇杀了他们三个，丹堂也没有什么话好说的。(未完待续。)
　　郑东升伤势在丹药的作用下已经好了许多，趁着郑东决说话的当口，已经开始想那颗阴芯果是怎么会不见的。..
　　在离开远古战舰之前，他特地确认过一次，那时候阴芯果还在玉盒中好好的躺着，可这才多少时间，怎么就神秘的消失了呢？
　　仔细想想，好像除了和东洲的钱小洞黎叔接触过之外，就只有和林逸打过交道了，虽然郑东升不能肯定是不是林逸动的手脚，但现在可不是搜集证据的时候，得抓住机会把敌人一起拉下水才是正理。
　　“少岛主，我想起来了，之前在极北商会的时候，林逸这个混蛋和我们有过一点小冲突，肯定是他在那个时候偷了我的阴芯果！只要少岛主你去搜他的身，必然能够找到阴芯果的！”郑东升已经不管三七二十一了，反正先把林逸咬下来再说。
　　他却不知道，这随口胡扯的话，居然无限接近真相了，不得不说这老家伙突然之间还真是智商上线了！
　　林逸微微一笑道：“郑东升，你这栽赃嫁祸的小伎俩真是用的越来越顺溜了啊，可惜人家少岛主这么聪明的人，怎么可能一而再再而三的被你给利用到？你自己蠢不要紧，别把所有人都当成和你自己一样蠢啊！”
　　李泽宇顿时噎住，他听了郑东升的话，还真是想要搜搜林逸的身的，不过被林逸拿话这么一挤兑，就不好意思说出口了。
　　真要那么做了，岂不是显得他这个英明神武的少岛主完全被姓郑的给牵着鼻子走了？
　　林逸不紧不慢的泽宇一眼道：“李少岛主，阳极草确实是被用掉了，但是你也，郑东升的阴芯果同样没有了，而我们蔡副会长和商副会长很有诚意的要商量赔偿的事情，这个姓郑的老东西，却一心想要利用少岛主来打击异己，这是存心要拿少岛主你当枪使啊，这点少岛主应该明白吧？”
　　李泽宇心中好不腻歪，这混蛋是哪壶不开提哪壶啊，这让他说明白还是不明白啊？不管明不明白，好像都显得他并不是那么的英明神武啊！
　　含含糊糊的应了一声，李泽宇又把气撒在了郑东升身上，一顿拳打脚踢之后，让镇北卫又塞了颗丹药给这老东西吃下去，才气哼哼的说道：“真是岂有此理，你这老东西，爷怎么收拾你！”
　　郑家三人现在是恨死了林逸了，这混蛋落井下石的手段还真是炉火纯青啊，偏偏李泽宇还真被他给说动了，继续这么下去，郑家就真的完蛋了！
　　“少岛主，我们说的句句属实，绝对没有半句虚言，无论如何，请少岛主要相信我们，还有这个林逸，他就是一个卑鄙无耻的小人，少岛主千万不要被他给迷惑了，不管他怎么说，蔡中扬失去了阳极草是事实，这是不容反驳的！”郑东决实在是拿不出什么有力的证据，干脆再次把火头烧到蔡中扬身上去，希望能够分散李泽宇的注意力。
　　结果李泽宇直接一巴掌呼在了他的脸上，同时还骂骂咧咧的说道：“本少爷还用你教我做事吗？你以为本少爷是什么人都能来迷惑的吗？你以为你特么是什么东西啊！”
　　说一句，李泽宇就抽一巴掌，虽然只是三个巴掌，但郑东决真是想死的心都有了，再怎么说，他也是丹堂的副堂主，什么时候被人如此羞辱过？
　　好在李泽宇并没有继续下去，而是转头对林逸等人道：“行了，这事儿本少爷知道了，我也不是不讲道理的人，既然阳极草和阴芯果都没有了，你们的认错态度也比较好，本少爷也懒得和你们置气，现在你们两个商会全部滚出极北之岛，而且以后永远不准踏足本岛！听清楚没有？”
　　略微一顿之后，又指着林逸道：“还有你，虽然你是个玄阶一品的炼丹师，不过我们极北之岛也不缺你这样的炼丹师，你也一起滚吧，以后都不准踏足本岛！”
　　林逸几人全都怔住了，被赶出极北之岛，就等于是失去了参加顶级拍卖会的资格，这对两大商会的打击绝对是无比沉重的。
　　当然了，驱逐两大商会对于极北之岛同样是弊大于利的，李泽宇若非真的生气，也不会做出这种决定来。
　　以后来不来极北之岛林逸还真是无所谓，但是这一次却绝对不能离开，他还指着聚神枝去救醒韩静静呢，还有养魂木也是必须要得到手的，怎么可以现在就离开极北之岛？
　　商万毅急道：“少岛主，这次的事情是因我而起，和别人无关，和我们两个商会更是无关，若是少岛主一定要降下处罚的话，就罚我商万毅一个人离开极北之岛好了，别的人还请少岛主能够网开一面，尤其是我们两个商会，更是和此事无关。”
　　李泽宇冷淡的挥手道：“不用说了，你们都要滚！现在是你们做生意的人不守信用，这样的商会，没有资格登上极北之岛，我不对你们赶尽杀绝已经是法外开恩了，你们要是再不识好歹，就干脆不要离开了，全部留在极北之岛吧，我会给你们找一块风水宝地的。”
　　说到这里，李泽宇又转头指指郑东决道：“还有你，我给丹神章力钜一个面子，你带着丹堂的人都滚出极北之岛，除非丹神亲自过来，否则你们全都被禁止进入本岛了！至于这个老东西还有他的孙子，先关押在大牢中，我家老头子没事就算了，要是有什么事的话，他们两个就准备接受千刀万剐的凌迟之刑吧！”
　　郑东升和郑天擎浑身一寒，顿时想要挣扎求饶，可惜两个镇北卫毫不客气的打晕了他们，然后像是捆粽子一样把他们两个捆得严严实实的。
　　郑东决目光呆滞的瘫软在地上，丝毫没有任何办法可想，丹堂因为他们郑家而被列入极北之岛的黑名单，他这个副堂主还想夺取章力钜的堂主之位？回去不被人联手罢免都算是奇怪了！(未完待续。)公告：笔趣阁APP上线了，支持安卓，苹果。请关注微信公众号进入下载安装appxsyd(按住三秒复制)
　　“少岛主，此事真的有误会啊！请给我一点时间，一定会给少岛主一个交代的！而且我们丹堂的席炼丹师立早忆大师这次也来了，她不仅是丹道的天才，同样在医术上也有惊人的天赋，或许岛主的伤势，立早大师能够有办法治疗也未必啊，请少岛主给一次机会吧，我们丹堂必定会感念少岛主的大度的！”郑东决哪里还有一点丹堂副堂主的样子，根本就是在哀求李泽宇的谅解。『..
　　李泽宇听到丹堂席炼丹师立早忆的名字，倒是微微有些意动的样子，如果立早忆真的能够治愈父亲李在想，那么有没有阴阳丹倒是不算重要了。
　　“呵……郑东决你还敢不敢更无耻一些？”林逸一脸嘲讽的讥笑道：“立早忆要是有那个能力，在远古战舰上的时候，也就没必要炼制阴阳丹，直接就能够治愈商副会长了，难道你是想说商副会长的情况比李岛主要更严重，所以立早忆才没办法治疗的吗？”
　　郑东决简直要疯了，他真是恨不得马上就去掐死林逸这个混蛋，怎么每次他都有话说的啊？
　　商万毅和李在想能一样吗？远古战舰上商万毅十二个时辰就会没命，而李在想却已经坚持了这么久了，想也知道比商万毅要好多了吧？如果立早忆同意出手的话，未必就没有机会。可是被林逸这么一说，李泽宇是打死也不会相信他的话了。
　　果然李泽宇脸色已经难，狠狠的盯了郑东决一眼后，对所有遭到驱逐的人说道：“不要说本少爷不近人情，现在天色已黑，让你们多留一夜，等到天明的时候，全部滚出极北之岛，出时间不离开的，镇北卫格杀勿论！”
　　“是！”所有镇北卫齐声答应，声势惊人之极，尤其是郑东决，原本就有些六神无主，现在更是心惊肉跳，不知道该如何是好。
　　泽宇说完之后马上就要离开，林逸取出多出来的那颗阴阳丹，拿在手里上下抛动着说道：“蔡兄商兄，既然极北之岛不欢迎我们了，那我们就离开吧，其实这也没什么大不了的，有好东西，还怕没地方买卖吗？你们颗特等的阴阳丹，难道极北之岛卖不掉，别的地方也会卖不掉吗？”
　　李泽宇正要跨出去的脚步硬生生的收了回来，身体也是闪电般转了过来，眼神锁定林逸手中上下抛动的黑白色丹药，脑袋不由自主的跟着一点一点的。
　　阴阳丹！果然是阴阳丹！
　　李泽宇都快哭出来了，你特么手里有阴阳丹，还废话半天干什么？有成品丹药，谁还稀罕那该死的阳极草和阴芯果啊？
　　他却不知道，林逸不仅仅是想要留下来参加拍卖，更多的是个少岛主还算讲理，如果李泽宇一来就蛮横的以势压人，林逸才不会拿出阴阳丹来，最多他找洪钟帮忙拍下聚神枝等物品，至于李在想死不死的，管他屁事？！
　　正因为李泽宇还算讲道理，而且除了驱逐之外没有别的更凶残的报复手段，林逸才会拿出阴阳丹来，算是给双方一个机会了。
　　“林兄，你果然是一位顶尖的炼丹大师啊，居然还能炼制阴阳丹，了不起，太了不起了！”李泽宇面带尴尬，赶紧先夸一顿林逸，好歹挽回一些印象。
　　林逸撇撇嘴，他能炼制阴阳丹，刚才就告诉他了，现在才说了不起什么的，未免太假了一些，不过无所谓，只要李泽宇想要这阴阳丹，大家就有的谈了。
　　哈哈干笑了几声，李泽宇这个少岛主也不知道该怎么拍马屁，只能转入正题道：“林兄，不知道这阴阳丹你出什么价格？”
　　他不问林逸卖不卖，只问林逸要什么价格，就是担心林逸说他不卖什么的，那就抓瞎了，总不成直接抢夺吧？
　　不过直接抢夺也不是没可能，事关他老头子李在想，但凡有一线希望，李泽宇必定是不顾一切的。
　　林逸淡淡一笑道：“这阴阳丹可不是拿来随便卖的，我是准备以五行商会的名义参加拍卖的，不过明天咱们就要离开极北之岛了，没机会上拍卖会了。”
　　李泽宇的头还是随着阴阳丹一起一落的点着，脸上不由得露出了些许尴尬的神情，心说你特么早点拿出阴阳丹来，谁吃饱了撑着要驱逐两大商会啊？
　　“林兄，咱们好好商量一下嘛，你不是先把阴阳丹收好了，这么丢来丢去的，万一有点损伤就影响价值了，而且不用玉瓶装着，容易流失药性啊！”李泽宇已经把这丹药他自己的了，见林逸这么不当回事儿的实在是忍不了，下意识的就开口劝说了两句。
　　说完才想起，好像这个真不是重点，重点是怎么把丹药给买过来才对！
　　“对了！林兄，我觉得极北之岛的拍卖会上没有五行商会和万通商会的话，实在是太可惜了，肯定会令这次拍卖会失色很多的，所以刚才的事情，呵呵，刚才生什么事情来着？我怎么记不起来了？”李泽宇先是严肃的说着，随即又好像失忆了一般，不就是装傻嘛，谁不会啊？
　　林逸压根没理他，转头对蔡中扬和商万毅说道：“两位兄长，赶紧收拾收拾，既然人家不欢迎咱们，咱们也不用等明天了，今晚就回去远古战舰上吧，在船上睡的还踏实一些。”
　　蔡中扬和商万毅一时间还有些转不过弯来，不知道林逸怎么就变出了一颗阴阳丹来，不过这件事并不重要，重要的是李泽宇明显是不会和他们计较了，阳极草的事情应该也是一笔揭过了。
　　原本他们两个已经是喜出望外了，可是听到林逸还要走，顿时就收敛了心情，表情也变得相当的平静，都是老狐狸，这点小事谁还不明白啊？
　　“林老弟说的对，此处不留人自有留人处，咱们还是走吧，商会长，你也赶紧回去收拾一下吧！”蔡中扬故意叹息了一声，对商万毅眨眨眼。(未完待续。)本站推荐丝袜美腿,童颜**,丰满肥臀图片视频在线看!!快速关注微信公众号：meinvtao1（长按三秒复制）在线观看！
　　商万毅同样是满脸颓丧的样子，点头说道：“蔡会长，那我就先回去收拾了，一会儿咱们船上再见。天籁小说
　　李泽宇欲哭无泪，虽说是人生如戏，全靠演技，可你们这两个死老头演的太假了吧？嘴角那点笑意能不能先收回去？
　　要是能够强抢，李泽宇或许直接就出手强抢了，问题是丹药在林逸手中，他担心自己一动，阴阳丹瞬间就会被林逸毁掉。
　　这可是目前唯一能救他老头子的丹药了，要是因为他的冲动而毁掉了，他自己都无法原谅自己的。
　　好在李泽宇脑子不错，为人也算光棍，知道林逸拿出阴阳丹，就是要谈交易的，现在这么拿捏，不过是为了出口气罢了，所以他干脆上前抱拳躬身道：“林兄，蔡副会长，商副会长，刚才的事情是李泽宇错了，请三位见谅。”
　　堂堂极北之岛少岛主，能够做到这一步，已经是相当不容易的了，如果再要逼迫下去，就算李泽宇为了李在想而让步了，日后也一定会怀恨在心，林逸等人除非是别在极北之岛呆着了，否则就一定会遭到明里暗里的报复。
　　“林兄，你也不要和我一般见识了，因为我家老头子的伤势，兄弟我也是心急火燎的，所以听到救命的东西没了，难免心情会不好，有什么得罪的地方，回头请大家喝酒赔罪，这颗阴阳丹，无论你开价多少，我李泽宇都买下了！”直起身来的李泽宇态度相当诚恳，而且也是把能说的都摊开说了，现在就看林逸的回答了。
　　林逸当然也是懂得见好就收的，得寸进尺这种事情，表面上看或许会占了便宜，实际上会吃多大的亏还不一定呢。
　　老实说，林逸对这个李泽宇还是有些欣赏的，至少他在占据绝对强势的时候，没有因为个人的喜怒而赶尽杀绝，所以他将阴阳丹收入玉瓶之后微笑说道：“李少岛主挂念父亲的心情，我当然是能够理解的，若非如此，我也不会拿出阴阳丹来了！看在李少岛主的孝心上面，刚才的事情就当没生过，这颗阴阳丹我也不去拍卖了。”
　　李泽宇一听就知道有门，当即大笑着说道：“林兄，叫少岛主什么的就太见外了，不如直接叫我的名字好了，李泽宇，还是很顺口的嘛，大家都是朋友，什么事情都好说的不是吗？”
　　“呵……李兄果然是个爽快人。”林逸心中好笑，这个少岛主的性格倒是不错，他也就不客气的改口了：“既然李兄也说了，大家都是朋友，那这颗阴阳丹，当然就归你所有了！”
　　李泽宇怔怔的接住了林逸抛过来的玉瓶，还有些不太敢相信的意思。
　　阴阳丹，这就到手了？下意识的打开玉瓶看了一下，没错，确实是阴阳丹，而且是有三条丹晕的特等品质，这种极品丹药，哪怕是极北之岛的少岛主，也很少能够看到的。
　　“林兄，你这丹药要多少灵玉？或者说是需要什么东西交换？你尽管开口，只要我能弄到的，一定会帮你弄来。”李泽宇强压下心头的激动，深吸一口气之后，郑重的说道。
　　林逸淡淡一笑道：“李兄这话就见外了，这颗阴阳丹，就当是五行商会补偿那一株阳极草的吧，你也说了，大家都是朋友，这些小细节，多说就没意思了。”
　　一株阳极草，和一颗特等的阴阳丹，两者的价值能相等吗？如果是放到交易会上，就算是用一百株阳极草交换这颗特等的极品阴阳丹，恐怕也有人会同意，只要他有那一百株阳极草就行。
　　林逸的这个人情绝对是算大了，而且李泽宇是不得不领这个人情，除非他不想救他老头子了。
　　“林兄，既然你这么说了，那我也就不矫情了，今后你就是我李泽宇的兄弟，有什么事情尽管开口，做兄弟的绝对没有二话！”李泽宇拍了拍胸膛，肃容说道。
　　可以看得出来，李泽宇这话说的相当的认真，林逸也是有些微微动容，一颗对他无足轻重的阴阳丹，如果能够得到一个人的真诚友谊，比起得到几千万灵玉可有价值多了。
　　“既然是兄弟，那就不用多说了！”林逸也是微微一笑，伸出手掌和李泽宇拍了一下，两人莫名的竟是有些惺惺相惜的感觉。
　　李泽宇心情大好，随手取出一块玉牌递给林逸道：“林兄，我也不给你什么东西了，这块玉牌，是我们极北李家预留的拍卖会包厢玉牌，在一到十号贵宾包厢中，任何一间无人进入的包厢你都可以使用，哪怕是别人已经预定的也是一样。除此之外，这同样是极北之岛的贵宾令牌，只要是在极北之岛的任何消费，都可以享受六折优惠！”
　　这可是好东西啊，最起码能够提供很大的便利，林逸当即不客气的笑纳了：“多谢李兄了，我刚好想要一个包厢参加拍卖呢，那就却之不恭了！”
　　“你自己都说了，是兄弟就没什么好多说的，区区一块玉牌而已，要我说的话，这玩意儿连闻一下阴阳丹的气味都不够啊！”李泽宇哈哈笑着摆手说道，才这么几句话的工夫，就好像和林逸认识了许多年一般，说话很是随意。
　　郑东决看李泽宇很高兴的样子，小心的凑过来问道：“少岛主，既然刚才的事情都揭过了，那您看我们丹堂是不是也不用离开了？还有我堂兄和堂侄孙……”
　　李泽宇看了一眼林逸，如果林逸有放过他们的意思，他也不介意多送一个人情，可惜林逸转头他顾，压根没有想要理睬这事儿的意思。
　　这样一来，李泽宇当然也是明白该怎么做了，顿时面色一沉道：“你们丹堂该离开的还是要离开，将来等丹神过来再说。至于他们两个，敢欺骗和利用本少爷，没有当场格杀就已经很给他们面子了，你还是自求多福吧！”
　　说完之后，也不理会满脸呆滞的郑东决，笑着和林逸抱拳道：“林兄，我急着回去救我家老头子，先告辞了，回头再来和你喝酒聊天。”(未完待续。)
　　“李兄有事尽管去忙，等岛主康复了，我会上门拜访问候的。天籁小说
　　两人没有继续多说什么，李泽宇确实是急着回家救老头子，所以拿着阴阳丹，匆匆带着镇北卫离开了这里。
　　而郑东决也是失魂落魄的跟着离开了，他和丹堂的人能够留在极北之岛的时间就只剩下一晚上了，如果不能在天亮前相出办法来，包括立早忆在内的人都会被镇北卫驱逐出极北之岛。
　　真要生了这种事情，他这个丹堂副堂主也就做到头了，不以死谢罪都能被丹堂的人口水给淹死，而和林逸交好的侯关启，或许是唯一能够留在极北之岛的丹堂中人，搞不好回去之后，郑东决的副堂主位置就被侯关启给取代了。
　　为今之计，绝对不能坐以待毙，必须要想出办法来扭转局面，无论如何，只能先找佟卧吸商量一下了。
　　李泽宇回去之后，立刻将阴阳丹给李在想服用下去，药力化开之后，很快就起了作用，尤其是这颗阴阳丹是极品丹药，功效更是非凡，仅仅一炷香时间都不到，李在想的伤势就已经恢复了七八成了。
　　看到李在想的气息越来越平稳醇厚，李泽宇心中的担忧终于是一扫而光，对于林逸自然是更加的感激。
　　如果没有林逸拿出阴阳丹，李在想估计最多再坚持七八天，就将回天乏术，再也救不回来了，对于整个极北之岛来说，岛主都是举足轻重的人物，哪怕他一直都不管事，常年闭关修炼，也是对外的强大威慑，失去李在想的话，李泽宇自问是无法支撑起极北之岛的。
　　“老头子，你痊愈了没有？没什么不舒服的地方吧？”李泽宇一直在旁边守护着他父亲，看到李在想睁开眼睛，顿时笑容满面的凑了上去，不过开口的时候，却硬生生的将笑容收敛了起来，装作一副不在意的样子，很是随便的问道。
　　李在想只做没看到他脸上稍闪即逝的笑容，这小子从小就这样，心里想什么就是不肯和自己说，李在想也只能配合演戏了。
　　“还行吧，好的七七八八了，这回你小子算是不错，这么快就给老子找到阴阳丹了，有点进步。”李在想嘴角有笑意淡淡浮现，不过也很快就消失不见，同样是一脸淡然的样子说道。
　　这两父子属于不装就要死的类型，还好没有外人看见，不然准能当成笑话，看了就能管笑一年的。
　　李泽宇哼哼了两声道：“那是当然，也不看是谁出马的，这种小事情，我随便安排个人出去就搞定了，只有你才会以为有多难的。行了，既然你没事儿了，我就出门找朋友玩去了，真是晦气，本来都准备好要当岛主了，看来岛主前面这个少字还得多安很多年了啊！”
　　“臭小子，想当岛主就直说好了，了不起老子当太上岛主，怎么样？要不要做？”李在想瞪了自己儿子一眼，心中却很是感动。
　　阴阳丹虽然不是等级多么逆天的丹药，但因为两种主药非常难以寻觅，而且炼制的条件也相当苛刻，可不是什么随便安排个人就能弄到的。
　　别看李泽宇说的轻描淡写，好像很是轻巧的样子，李在想心里清楚，事情绝对没那么容易的，更难得的是，这回李泽宇弄回来的居然是特等品质的极品阴阳丹，这才是最重要的！
　　因为李在想受伤时间比较长了，一直压制拖延，导致伤势恶化的非常厉害，如果说远古战舰上商万毅十二个时辰就死的伤势是十分的话，那李在想压制到现在的伤势就已经是九十分了。
　　就算李泽宇能够得到上等品质的阴阳丹，也只能让李在想恢复七八成，却永远没有了痊愈的机会，即便这次能够活下来，寿命也是大幅度的缩短，可能最多也就十几二十年的生命了，中等下等品质的就更不用说了。
　　好在李泽宇不知道从哪里弄来的阴阳丹，居然是极品阴阳丹，让李在想不但伤势尽复，等恢复之后，实力或许还有精进，这才是真的因祸得福。
　　李泽宇不屑的撇撇嘴道：“老头子，你当太上岛主，最后不还是管着我呢嘛，结果黑锅都是我来背的，威风都是你来出的，切，你真当我傻啊，我还是慢慢等着，等你彻底完蛋了，再名正言顺的当我的岛主好了。”
　　“臭小子，信不信我揍你啊，老子这么玉树临风英俊潇洒风流倜傥的样子，你哪只眼睛看出来像个老头子了？以前看你年纪小，老子也就忍了，现在你年纪可不小了，老子是忍无可忍了！”李在想笑骂了一句，起身就做出要揍人的架势了。
　　李泽宇嗖的一下就蹿了出去，一边跑一边叫道：“你个死老头子，刚救活你你就想揍本少爷，早知道就在阴阳丹里给你下点泻药好了，拉不死你个死老头子！”
　　话音未落，李泽宇就已经冲出了李在想所在的院子，这时候他脸上才露出了欣喜的笑容来，看李在想的样子，就知道是伤势没有大碍了，他也可以放心的去玩耍了。
　　而房间里面，李在想脸上也露出了和李泽宇极其相似的笑容，如果有人能够同时看到这两人的笑脸，就可以肯定：这两奇葩父子，绝对是亲生的！
　　心情大好的李泽宇出了家门，就有心腹镇北卫跟了上来，其中一人上前问道：“少岛主，岛主无恙了吧？”
　　“没事儿了，这死老头子刚才还想揍我来着呢，亏得本少爷跑得快，要不然还真要挨揍。你们多给我留意着点，看看有没有顶级的逃命用的身法步法之类的，下次用得上。”李泽宇大大咧咧的吹牛道，认了下方向，就往林逸他们所在的跨院走来。(未完待续。)