第05892-05901章
　　跟在他身边的镇北卫都在暗暗偷笑，他们都是李家的老人了，当然知道这对奇葩父子的相处方式是什么样的，不过也没人会去拆穿李泽宇就是了。
　　明明就很孝顺李在想的，偏偏当面锣对面鼓的时候就非要表现的像个忤逆不孝子一般，而且在李家内部，谁要说李泽宇孝顺，他绝对会急眼，可在外面，谁要说他孝顺，他心情就会很是愉快，这种变幻莫测的心思，不是跟了他多年的老人，必定会以为这是个精神分裂的二傻子。
　　“少岛主，你关起来的那两个家伙怎么处置？敢拿你当猴耍，要不直接弄死他们算了？”刚才说话的镇北卫心腹又提起了郑东升那爷俩，敢在极北之岛愚弄李家的少主人，李泽宇自己不生气，他身边的这些人都恨不得把那两家伙千刀万剐了。
　　李泽宇一拍额头，这才想起来还有那么两个混蛋关着呢，他实在是心情太好，所以都没有和郑东升他们计较的心思了，要不是因为郑东升他们的目标直指林逸等人，说不定他已经放过他们两个了。
　　略微考虑了一下之后，李泽宇当即拍板道：“这两个家伙不是什么好东西，你们交代一下看守他们的兄弟，天天揍他们几顿，最好打的他妈都不认识他们，嗯，不过别打死了，差不多的时候就喂一颗丹药给他们吃，懂我意思吧？”
　　“明白，属下这就交代下去。”身为心腹，这个镇北卫当然清楚李泽宇的意思，说到底，他这个少岛主还是个心地比较善良的人，对于这种得罪了他的人，都只是折磨折磨，给点教训而已。
　　换了别的心狠手辣一点的人，就算不宰了郑家这爷俩，也绝对会先废掉他们的修为，然后弄成残废之类的，搞不好最后还会剁碎了拿去喂狗之类的。
　　李泽宇想了一下之后又补充道：“先这么办吧，等拍卖会结束了，我再看情况处理。嗯，一会儿问问我那个林兄弟，看他有没有什么想法的，要是他想弄死这两个家伙，咱们也能省事儿不少。”
　　“明白！”那镇北卫躬身答应，心中却在想着，应该要交代一下下面的人了，千万不要得罪了林逸，连他身边的那些人也要注意，要不然惹恼了少岛主，虽然死不了，不过肯定会很倒霉就是了。
　　与此同时，郑东决终于和佟卧吸汇合了，心神激荡的郑东决没空多说废话，直接开门见山的将情况说了一边，然后马上问道：“卧吸，你看这件事究竟该怎么处理才好？”
　　佟卧吸微微皱眉，在房间中来回走了几步，他的计划原本是非常完美的，可不知道怎么回事，却总是步步失误，最后变成如此被动的局面。
　　原本他还想从林逸的望山丹来做做文章，打击一下侯关启在丹堂的地位，没想到现在侯关启还没什么事情，郑东决却快无法在丹堂立足了。
　　佟卧吸站定之后，对郑东决微微躬身道：“副堂主，这件事可大可小，咱们先不说怎么救郑大师和郑少爷的事情，首先要处理的是怎么把咱们丹堂的危机解决掉，要是丹堂被驱逐出去，那丹堂的声誉就彻底完蛋了，就算堂主不追究，我们也不可能继续在丹堂立足了。”
　　郑东决不耐道：“这些我都知道，你赶紧说说怎么办才好，我们时间不多，天亮之前没有对策的话，就彻底完蛋了！”
　　佟卧吸不急不缓的说道：“正因为如此，我们才要冷静以对，首先，副堂主你要找到中岛的关系人脉，不惜重金也要请他们出面斡旋，第二，立早忆大师也是我们丹堂的人，虽然这次是被连累的，但是丹堂有事她也不好过，这件事她同样是要出面的！”
　　郑东决不等佟卧吸说完，就皱着眉头打断道：“我去找人疏通倒是没有问题，但是立早忆并不是我能够说动的，而且她出面的话，未必就能够有多大的作用。”
　　佟卧吸低着头，平静的解释道：“立早忆的人脉或许没有副堂主深厚，但是她的能力摆在那里，一个天才的玄阶炼丹师，还是会有很多人愿意收获她的一个人情的，而且这次她的目的就是为了参加拍卖会，不出面就会被驱逐，想来她自己也会懂得权衡利弊的。”
　　不得不承认，佟卧吸的分析是非常有道理的，郑东决之前还认为自己前途一片黑暗了，可是听了他的话后，忽然觉得还是有很大的机会可以挽回的。
　　“卧吸，你做的不错，事不宜迟，我现在就去找立早忆，然后连夜拜访宋管事，只要宋管事愿意在李家面前说几句好话，或许就能够缓和一下我们和李少岛主的关系了。”有了对策之后，郑东决就马上想着去行动起来，距离天亮，可没有太多时间给他浪费了。
　　佟卧吸赶紧抬手拦住郑东决道：“副堂主请稍等，属下的话还没有说完。”
　　“你说！”郑东决这才发现自己过于急切了，他现在对佟卧吸很是看重，而且能否扭转乾坤事关重大，他也不敢有任何的疏漏，所以很是郑重的看着佟卧吸。
　　佟卧吸微微整理了一下刚才被打断的思路道：“副堂主，如果这次李岛主没有得到阴阳丹的话，我们做什么都没用了，正因为林逸拿出一颗阴阳丹来，才让我们有了一丝挽回的机会。”
　　听到林逸的名字，郑东决顿时就皱起了眉头，语带不悦的说道：“怎么，难道你觉得我还应该去感谢一下林逸吗？”
　　佟卧吸苦笑道：“当然不是了，属下的意思是，林逸拿出阴阳丹之后，对于极北李家的影响力会非常大，如果我们只是做刚才商量的那些事，不管最后结果如何，只要林逸一句话，我们所有的努力都会化为乌有。”
　　老实说，郑家的这几个主子，要说阴狠毒辣那是一点都不缺的，可是偏偏却没有足够的心计配合，虽然这样的主子正是佟卧吸发挥才能需要的，只是事无巨细都要一一说明，还真是挺累人的。(~^~)
　　若是没有佟卧吸的提醒，郑东决还真是没有想到这件事，现在明白之后，顿时就有些色变道：“这可如何是好？以林逸那个混蛋的秉性，有这种落井下石的机会，他是绝对不会放弃的！”
　　“所以属下下面说的就是第三点了。”佟卧吸心中暗自叹息，他的计划一直都是以针对林逸为最终目的的，现在却偏偏要依靠林逸来解围，作为一个谋士，实在是让他有些心灰意冷的感觉。
　　“副堂主，想让林逸不来阻碍我们甚至为我们说一两句好话并非不可能，丹堂之中，和林逸关系好的还是有的，不说从丹堂独立出去的五行商会蔡中扬，光是丹神的记名大弟子侯关启，就足够让林逸来帮丹堂说话了。”佟卧吸的思路很清晰，就是要在天亮之前利用一切可以利用的人和关系，谁在乎之前和他们是敌是友？
　　郑东决心中犹如吃了个苍蝇一般恶心，难道他堂堂丹堂副堂主，还要去求侯关启出面说话？很久以前他和章力钜的这些记名弟子就是貌合神离的，后来林逸出现之后那关系就更差了，这次更是连续的想要设计蔡中扬侯关启，所以说去求立早忆出面还好，请侯关启就实在有些腻歪了。
　　佟卧吸心中轻叹，郑东决的表情已经明白无误的展现了心中所想，在他看来，做大事的者不拘小节，能屈能伸是必备的条件，这样紧急的时候，去求一下侯关启绝对是物廉价美的事情，以侯关启老好人的性格，只要郑东决放下架子，十有七八是会为了丹堂而出面找林逸说情的。
　　郑东决没有开口说话，佟卧吸就只能自己开口道：“副堂主，属下和侯关启也算是认识，要不然这件事就由属下去做吧？”
　　其实最有效果的，当然是郑东决亲自出马，佟卧吸原本就是暗中过来的，能够不出面就尽量不出面，而且佟卧吸的身份注定了他和侯关启不会有多大的交集，可惜郑东决缺乏担当，他也没有办法。
　　听到佟卧吸的建议，郑东决竟是暗暗松了口气的样子，当即点头道：“也好，那侯关启那边就拜托你了，立早忆就由本座亲自去请，还有没有什么补充的吗？没有的话我们就分头行动吧！”
　　要不是佟卧吸的身份还不够格和立早忆直接对话，说不定这件事郑东决也会交给他去做，追随这样的主子，佟卧吸现在很怀疑，自己究竟是算幸运还是不幸了。
　　无论如何，现在是有了决定了，两人没有继续多说，各自分头去找自己的目标去了。
　　郑东决先去找了立早忆，可惜立早忆竟然出门未归，这么小概率的事件都让他给遇上了，今天的运气确实是有够背的。
　　没办法，他只能先去找宋管事，等回来的时候再和立早忆谈谈了。
　　天色虽然已经入夜，但是来拜访宋管事的人却一点都不少，郑东决也是暗暗叫苦，偏偏这回来极北之岛的基本上都是各方的大人物，论起身份来谁也不差谁多少，他想插队都没办法，只能老老实实的等着。
　　好在来拜访宋管事的人基本上都是真的拜访一下，拉一下关系就离开了，等了半个多时辰之后，终于是轮到了心急如焚的郑东决。
　　进入客厅之后，宋管事大刺刺的坐在主位上，压根没有一丝站起来迎接的意思，郑东决有求于人，只能陪着笑脸快步上前抱拳问候道：“宋管事，好久不见，您这气色看起来是越精神了啊，看来是修为又有精进了啊！”
　　宋管事淡淡的抬眼扫了一下郑东决，不冷不热的说道：“郑副堂主，老夫资质驽钝，已经多年没有什么进步了，真是让你见笑了！”
　　郑东决呃了一声，顿时就被噎住了，这谈话的气氛不是很对啊……
　　“听说郑副堂主一来就算计我家少岛主，真是好本事好手段啊，老夫和郑副堂主一比，真是老朽不堪，今天见你一面，也算是了结了咱们多年的关系。好了，既然郑副堂主明晨就要离开，就早点回去收拾东西吧，老夫事务繁忙，在这里就当送别过了！”宋管事冷淡的说着，抬手就要送客的意思。
　　郑东决大惊失色，他还以为宋管事肯见他，多少还是有点希望的，怎么连话都没说两句就要赶人了？
　　“宋管事，咱们也是多年的老交情了，要是以后再也见不到了，难道不觉得遗憾吗？”郑东决心计不行，但是这种打交道的事情却很熟稔，嘴里说着话，身体已经猛的前冲，不等宋管事说出送客的话来，伸手就握住了他的手掌。
　　一张绿色的灵玉卡隐蔽的送入了宋管事的掌中，表面看去，却好像是两个多年不见的老友在亲切的打招呼一般。
　　宋管事眼角扫到了掌中露出来的一丝绿色，脸色顿时就如春风化雪一般，露出了郑东决熟悉的笑容来。
　　“郑副堂主说的也对，咱们总算是多年的老友，今后可能没什么机会见面了，临别之际，总归是要好好聚一下的。”宋管事微笑着将手抽回，不着痕迹的把那张价值五十万灵玉的灵玉卡给收入囊中。
　　“来人，给郑副堂主上茶，多送一些灵果糕点来，怎么一点眼力劲都没有的？都是些废物！”宋管事扬声对门外的侍从说道，然后才客气的对郑东决说道：“郑副堂主快坐，别怪老夫怠慢啊！咱们多年的老友了，好好聊聊以前的趣事，今后可能没什么机会了啊！”
　　郑东决心头暗恨，知道这老东西的意思是那张灵玉卡，就只够让他在这里喝杯茶吃点糕点的，然后大家叙叙旧，至于其他的事情还是免开尊口了。
　　好在郑东决也知道，这姓宋的的老东西，就是个见钱眼开的货色，只要有灵玉，就能够让他出手帮忙。
　　听说上次北岛几个商会的掌柜联手对付洪钟，不过是花了区区几万灵玉就让这老东西配合了一下，此事虽然隐秘，却还是流传了出去，郑东决对此是深信不疑的。
　　本书最快更新网站请百度搜索：，或者直接访问网站
　　现在他一出手就是五十万灵玉，竟然只够喝杯茶的，很明显这个老东西是拿捏住了他的要害，趁机坐地起价了，偏偏郑东决还不能不同意。
　　暗暗咬牙之后，郑东决又是隐蔽的送出了一张青色的灵玉卡，这次他来极北之岛，灵玉自然是带的足够的，可在远古战舰上的时候，为了坑林逸已经白花了一千五百万灵玉，现在又是一百五十万灵玉送出，就算是他也不由得有些心疼啊。
　　看到宋管事满意的将那张灵玉卡隐蔽的收好，郑东决强行挤出一丝笑容，恭敬的说道：“宋兄啊，我也不说废话了，这回的事情，真的只是个误会，咱们也是老朋友了，看在多年交情的份上，你可一定要帮兄弟一把啊！”
　　宋管事微微皱眉，他这人灵玉是贪的，不过拿了人家灵玉，事情还是会办的，郑东决求他办什么事儿他当然清楚，不过这事儿他确实是不能打包票。
　　至于多年的交情？呵呵，没有灵玉谁跟你有交情啊？
　　“郑老弟，在极北之岛，别的事情都是你一句话的事情，不过现在事关少岛主，我可是实话跟你说，这事儿已经不是我能够插手的了，我最多就是帮你向少岛主说句好话，成不成的，就看少岛主的心情好不好了。”宋管事倒也光棍，直接就摊开了说，在这种时候，大包大揽的想要多拿一些灵玉，那是傻子才会做的事情。
　　不过郑东决听到这话，反而是心里一松，至少宋管事能这么说，就表明他确实是会去做这个事情，而不是敷衍一下就拉倒了。
　　先是满脸感激的道了声谢，郑东决又略微沉吟了一下才说道：“宋兄，我知道你能帮忙向少岛主求情已经是非常难为你了，不过小弟还是有个不情之请，若是方便的话，宋兄你是否可以帮小弟引见一下少岛主，有些话……”
　　宋管事顿时面露不悦道：“郑老弟，我是看在咱们多年的交情份上，才愿意冒着得罪少岛主的危险帮你一把，你要是想着得寸进尺的，就别怪我不帮忙了。”
　　在李泽宇面前说句好话，成不成的都无所谓，不会影响到宋管事自身的地位，可要是帮郑东决引见，那可是有极大几率引火烧身，惹得李泽宇不快的，这种事情，宋管事当然是打死也不会做的。
　　郑东决心中狠狠的呸了一下，心说你看个屁的交情，老子吃点垃圾茶水点心都特么要收五十万灵玉，你个老东西根本就是从心底黑到了**里了！
　　不过他也看明白了，见李泽宇的事情，姓宋的那是绝对不会出手帮忙的了，出再多灵玉也不顶用。没办法，郑东决只能退而求其次，抱拳恳求道：“宋兄，那就麻烦你帮我带一个消息给少岛主吧，或许少岛主听了之后，会有所改变。”
　　宋管事心中估算了一下，这事儿倒是无所谓，于是点头道：“你先说来听听，不是什么不好的消息，做兄弟的当然会帮你这个忙的！”
　　要是有这样的兄弟，郑东决觉得自己还是当个天煞孤星好了……
　　四下张望了一番，郑东决告了声罪，走近宋管事凑到他耳边小声说道：“宋兄，其实这次咱们丹堂来的立早忆大师……”
　　低不可闻的声音传入宋管事耳中，他顿时就有些微微变色，肃容问道：“你说的都是真的？”
　　“绝无虚言！”郑东决同样是严肃之极，他本来是想要按照佟卧吸所说，去说动立早忆出面找人帮忙说情。
　　不过现在他却觉得好像没有必要那么麻烦，因为他郑东决知道一个佟卧吸都不知道的信息，估计李泽宇听说之后，也一定会好好考虑的。
　　“好！此事我知道了，现在我就去找少岛主，郑老弟你先回去等我消息吧！”宋管事一扫先前慵懒的模样，整个人的气势都变得锐利起来。
　　说完之后，宋管事就叫人闭门谢客，今天不再接见任何一个人了！
　　郑东决赶紧起身抱拳道：“既然如此，那我就回去等着宋兄的好消息了！告辞！”
　　回去之后，郑东决又去看了一下立早忆的住所，不管是请她帮忙出面找人还是她的信息被透露出去，他总是要先隐晦的提一下才行的，可惜立早忆依然是没有回来。
　　至于佟卧吸，同样是没有回来，不知道他找侯关启的事情是否顺利，按说过去这么久了，应该也有消息回来了才是。
　　强压下心中的焦虑不安，在房间中来回走了一炷香左右之后，就有一个镇北卫飞速赶来通知他：“少岛主叫你马上过去！”
　　郑东决大喜过望，知道是宋管事的话带到了，那一百五十万灵玉花的值了！
　　至于是叫过去还是请过去，谁特么还在意这种小事啊？
　　跟着这个镇北卫飞快的赶去李家所在的地方，郑东决心中已经模拟了无数次该如何应对，却还是对自己没什么信心。
　　忽然间他就有些后悔了，之前就应该把这个消息告诉佟卧吸的，至少佟卧吸能够知道该怎么更好的利用这个消息以及如何应答李泽宇的问话，可惜现在已经来不及了。
　　来到李家之后，自然有人带着郑东决去客厅见李泽宇，郑东决跨进门槛之后，确定了一下李泽宇的位置就赶紧低下头，恭敬的弯着腰快步上前抱拳问候道：“郑东决拜见少岛主！”
　　堂堂丹堂副堂主，如此卑躬屈膝的模样若是被人看到，估计丹堂的声誉也不比被驱逐出极北之岛好多少了。
　　宋管事站在一边眼观鼻鼻观心的，只做没有看到郑东决，而李泽宇坐在主位上面，懒洋洋的挥手道：“不用多礼了，这次叫你来你自己也知道是什么事了吧？”
　　“多谢少岛主愿意见在下，在下感激不尽！”郑东决稍稍直起身子，依然是低垂眼帘，保持着谦卑的姿态。
　　“废话少说，本少爷原本是想让丹神医圣章力钜亲自过来，才会准许你们丹堂重新踏入极北之岛的，没想到你却说丹神医圣的传人已经在这里了，这话没有胡说吧？”李泽宇有些怀疑的看着郑东决，如果他敢再次拿假话欺骗自己，那整个丹堂过来的人就别想离开极北之岛了。(未完待续。)(http://)《校花的贴身高手》仅代表作者鱼人二代的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请作删除处理，
　　【】，谢谢大家！
　　郑东决赶紧再次躬身抱拳，信誓旦旦的说道：“少岛主放心，在下此话句句属实，绝无虚言，要是有任何欺瞒少岛主的地方，情愿遭受千刀万剐之刑而亡！”
　　李泽宇点点头，这老家伙愿意下如此毒誓，看来还真不是假话了。天籁『小说
　　“这件事我需要向我家老头子说一声，你们在这里等着！”李泽宇想到就做，丢下一句话就转身进去了。
　　郑东决很想谢谢宋管事，不过看他没有丝毫动弹的意思，应该是不想在这里跟郑东决有任何的交流，于是两人都陷入了沉默，就那样静静的站在客厅中等着李泽宇回来。
　　李泽宇蹬蹬蹬的跑到李在想闭关的房间里，大大咧咧的推门进去道：“老头子，有事儿找你！”
　　“臭小子，进来不会敲门啊，你就这么想老子再次走火入魔啊？”李在想瞪眼大骂了一句，心中却是一点都不以为意。
　　李泽宇是知道他刚刚复原，一时间也不会再次修炼才会如此的，如果真的遇到他闭关修炼，李泽宇就绝对不会如此行事的。
　　“你要是那么容易习惯性走火入魔，那还是赶紧挂了算了，让我早点登上岛主之位，省的整天帮你找丹药救命。”李泽宇毫不在意的胡扯道，放在外面的世家中，哪个儿子敢这么跟他老子说话，早就家法伺候一百遍了。
　　李在想笑骂道：“臭小子整天就知道惦记老子的岛主之位，赶紧的，别说那些没用的废话了，早点说完正事儿滚蛋！”
　　“切，你以为本少爷愿意来你这破地方啊！”李泽宇满脸不屑的鄙视了一番，才把郑家和林逸的事情简单的说了一遍。
　　李在想终于是知道了自己这颗阴阳丹来的也算是相当曲折了，不过这也算是好事，要不是阳极草和阴芯果半路就被林逸炼成了阴阳丹，他想要得到特等品质的阴阳丹谈何容易？只是一株阳极草和一颗阴芯果，他们极北之岛的炼丹师就算能够炼制成功，品质上面也根本无法保证，能有中等的就很不错了。
　　“你这个臭小子处理的还算不错，虽然有些过于宽仁了，但现在毕竟是拍卖会举办前夕，能够不出人命也是好的。”李在想听完之后，淡淡的点评了一句，如果换成他这个岛主的话，郑东升郑天擎两人早就尸骨都寒了，哪有那么好命还关在牢里浪费粮食。
　　不过李泽宇的处理方式也已经让他很满意了，极北之岛始终是一个销金窟的定位，和各方势力保持良好关系是很有必要的，一个宽仁的岛主，威慑力或许会不足，但保持极北之岛的兴旺已经足够了。
　　“老头子你有没有认真听我说话啊？现在不是让你说我做的怎么样，我说的是丹堂的事情啊！”李泽宇一脸不满的嚷嚷道，心中却因为父亲的一句小小夸赞而偷笑不已。
　　李在想呵呵一笑，身上的气势慢慢升腾而起：“一个小小的丹堂副堂主而已，怎么处理都无所谓，就算是章力钜亲至，也要对我们极北李家客客气气的！他姓郑的算什么东西？直接杀了拖出去喂狗！”
　　李泽宇顿时翻了个白眼道：“死老头子能不能说点正经的，别扯那个姓郑的白痴好不好？本少爷跟你说的是丹神医圣的传人，难道真的把人家都给驱逐出去？这未免太不给丹神章力钜面子了吧？”
　　“傻小子，该怎么办你自己心里不是都有数了嘛，还有什么好问的？不过你说的丫头要真是章力钜的传人，倒是可以让她来给我诊断一下，看看我的伤能不能治愈。”李在想微笑着说道，他确实是不惧章力钜，但也没必要去得罪对方。
　　李泽宇心中一惊，老头子的伤没有痊愈？
　　“你的伤还没好吗？特等阴阳丹都治不好？”李泽宇心中急切，面上却还装的一脸毫不在意的样子，只是说话略微带着一丝他自己都没有察觉的颤抖，完全把他的心情给透露了出来。
　　李在想却听了出来，心中不由微微一暖，哈哈大笑道：“你放心，老子可没有那么快把岛主之位传给你，你小子想上位，慢慢等着去吧！让那个丫头来看看，主要是以前留下的一些陈年旧伤，还有一些修炼留下的暗伤隐患，如果她真是丹神医圣的传人，这些小问题自然是能够医治好的。”
　　“切，本少爷年富力强，难道等不起吗？真是笑话！”李泽宇不屑的甩甩手，心中却是大大的松了口气，只要不是之前走火入魔留下的伤势就好。
　　李在想摆摆手道：“行了，你去把那个丫头请来看看，然后丹堂的事情就随你处置吧，不用有什么顾虑！”
　　略微一顿之后，李在想特意提醒道：“不管你准备怎么办，最好是事先知会一下你说的那个炼丹师林逸，能够单独炼制出特等阴阳丹，此人绝对不简单，说不定就是下一个章力钜，能够交好这种人，是最好不过的了。而且听你所言，他也是一个极好的朋友，记住，利益之交随时会因为利益而背叛，所以他这种人，你要真心结交，不要想用一些利益去束缚他……”
　　“死老头子越来越啰嗦了，本少爷交朋友还用你教吗？不要太小看人了好吧？！”李泽宇很是不耐的打断道，不过他心中却觉得老头子说的很有道理，要不然也不会等差不多听完了才开口打断。
　　李在想微微一怔，随即淡淡笑了起来，确实啊，儿子已经大了，不管什么事情，都要让他自己去思考和决定，将来的极北之岛岛主，不是一个没有自己思想的傀儡，他这个当老子的，只要在背后默默的关注儿子的成长就可以了，适当的时候，替他扫除一些不应该出现在他身边的麻烦。
　　李泽宇听说老头子还有许多旧伤暗伤之后，心中就已经挂念上了，不管如何，让立早忆过来看看是没什么坏处的，所以他随意的挥挥手说了一句：“老头子你自己玩吧，本少爷先去做事了。”就匆匆跑了出去。(未完待续。)
　　<>
　　回到客厅，宋管事和郑东决依然保持了刚才他离开时候的姿态，几乎没有分毫的差异，李泽宇坐下之后对宋管事道：“宋叔，你怎么还站着啊，都说了在家里不用拘束的，赶紧坐着，要不然被老头子知道了不得揍我啊！”
　　宋管事呵呵笑道：“少主不用管我的，我就是站着习惯了，坐着反而不舒服，老胳膊老腿的，多站站更好一些。”
　　“宋叔你哪儿老了，比我们家老头子可看起来年轻多了！”李泽宇哈哈笑着说了一句，也就不再管他了。
　　宋管事是极北之岛的管事，同时也是他们极北李家的管家，虽然还是一个下人的身份，但是李泽宇可从来没把他当下人看，只是他一直都把姿态摆的很正，有李家人在的地方，他这个管家是从来都不会坐下的，无论说多少次都一样。
　　李泽宇也是习惯了，反正每次都会说上一次，不说还挺奇怪的。
　　转头看向郑东决道：“郑副堂主，我家老头子说了，他还有些不舒服，要是你之前说的话是真的，那就让那个丹神医圣的传人立早忆过来为我家老头子诊治一下，是真是假的，一试便知。如果是假的，什么后果你自己清楚！”
　　郑东决赶紧躬身道：“没问题，在下这就回去找立早忆大师过来，为李岛主诊断一番，请少岛主稍等片刻！”
　　这个时候他当然不会傻的去谈什么条件，只要立早忆能够治疗李在想，那么之前的一切自然就一笔勾销了。
　　而且这样做比起让立早忆抛头露面的用人情去换取求情的机会好太多了，郑东决也不由得要为自己的机智点个赞。
　　等郑东决离开之后，李泽宇起身对宋管事说道：“宋叔，我要出去一趟，你在这里等着，要是郑东决他们来了，你直接带那个丫头进去找我家老头子，我应该很快回来的。”
　　“是，少主！”宋管事恭敬的躬身答应，并没有问李泽宇要去哪里做什么事，将一个下人的本分做到了极致。
　　李泽宇点点头，快步往外走的同时还不忘再说一句：“宋叔，没事就坐一会儿喝喝茶，别老是站着了，我看着都累！”
　　“是，少主，我知道了！”……
　　李泽宇出门，当然是去找林逸了，本来这种小事他完全可以让人带个口信知会一声就行，或者就是写封信把原因写清楚叫人送去，堂堂极北之岛少岛主，没必要特地为了这种小事而亲自跑一趟的。
　　不过他可是记着自己老头子的话的，既然是真心的想交朋友，就要确实的拿出诚意来，区区一个郑家微不足道，李泽宇不想因为这种小事而和林逸有什么芥蒂，当面说清楚是最好不过的了。
　　林逸听说李泽宇又来了，也是有些惊讶，来拿阴阳丹是第一次，后来又过来喝了点儿酒，这是今天第三次来了吧？这人倒是热情有些过头了。
　　无论如何，李泽宇还算是一个不错的家伙，林逸也觉得他是可以成为朋友的人，所以马上就出来迎接了。
　　“李兄，这么晚了，是不是有什么事情啊？”林逸出来就看到李泽宇带着几个护卫进来了，当即抱拳问道。
　　李泽宇也不客气，哈哈一笑就拉着林逸说道：“是有些小事，咱们进去说，方便吧？”
　　林逸点头，把李泽宇让进去，各自坐下之后，也没什么废话，直接就是开门见山了。
　　李泽宇挠挠脑袋，没有什么转弯抹角的说道：“林兄，是这样的，我想问问你对丹堂的处理有没有什么看法？因为出了些变故，所以原先的决定可能会有所改变，当然了，如果林兄觉得维持原判更好，我也没什么意见的。”
　　对此林逸倒是无所谓的，而且刚刚侯关启还来跟他打过招呼，请他在合适的时候，为丹堂求个情，毕竟郑东决并不能代表丹堂，李泽宇因为郑家而迁怒丹堂，实在是有些冤枉了。
　　怎么说丹堂都是林逸那个便宜师父创立的，正所谓不看僧面看佛面，所以他正准备找机会跟李泽宇说说这事儿呢，没想到李泽宇直接就过来提起了。
　　“李兄，这件事由你来决定就可以了，我就不多说什么了，不过丹堂毕竟是天阶岛有数的组织，而且李岛主也是无恙了，之前的事情一笔勾销也很好！”林逸笑着把自己的态度表明，至于郑家，顺便放他们一马也不是不行。
　　李泽宇顿时大喜道：“林兄果然是个宽厚之人，既然如此，丹堂的处罚我也取消了，对了，郑家那几个家伙，要不要单独把他们驱逐了算了？”
　　林逸很想说那么麻烦做什么，直接干掉他们不就好了，不过他也看出来了，李泽宇并没有在极北之岛拍卖会期间杀人的想法，最多也就是驱逐出岛而已，与其如此，不如就放他们几个一马算了。
　　因为驱逐了郑家三人，林逸担心他们回到中岛后会破罐子破摔，直接找天丹阁麻烦，那就不妙了，虽然中岛还有个天行道在，可就他一个，也实在是防不胜防，尤其是韩静静元神未归的情况下，更是不能有丝毫的差错。
　　既然如此，留他们几个在眼皮底下更放心一些，反正就是几个不成气候的小喽啰罢了，没什么可担心的，有机会的话，顺手做掉也方便些。
　　“李兄才是真正的仁义之人，既然丹堂的处罚也取消了，那干脆也放过他们算了，免得外面有什么闲言碎语的，反正是几个无足轻重的小人物，无所谓了。”林逸笑着说了一句，心中却在猜测郑东决是花了多大代价，才让李泽宇改变了主意。
　　不过李泽宇为了这点小事还亲自过来询问林逸，还是让他很感动的，这个少岛主确实够朋友，林逸记在心里了。
　　李泽宇难得谦虚了两句，随即解释道：“本来我是不会原谅他们的，不过那个郑东决告诉了我一个消息，他说丹堂这次来的首席炼丹师立早忆，居然是丹神医圣的传人，无论是丹道还是医道，都相当厉害，如果就这样驱逐了丹堂，丹神章力钜面上也不太好看，我问了下我们家老头子，他说要是那个丫头是真的，那就给章力钜传人一个面子，如果是假的，那就加倍惩罚！”(未完待续。)。
　　林逸闻言微微一怔，他没想到立早忆会是章力钜的传人，难怪这丫头小小年纪，丹道会如此厉害，除了天赋之外，果然是有最优秀的传承在啊！
　　这么说的话，立早忆岂非是林逸的师妹？当然也有可能是师姐，不知道章力钜是按入门先后还是按年龄来排的，以后要好好算算才行，不能走哪儿都当小师弟吧？
　　李泽宇说完之后也不等林逸有什么反应，直接起身告辞道：“一会儿立早忆应该就会去我家了，我那老头子身上还有些陈年旧伤，刚好用来验证一下这个丹神医圣传人的成色如何，所以我这就要回去了，林兄你有空来找我喝酒聊天啊，等我得空了再来找你！”
　　林逸想说自己的医术也不错，如果李在想需要的话也可以去帮忙看看，不过想想丹堂的人呢今天晚上会过去，也就没说出口，等明天去拜访李在想的时候再看看也是一样的。天籁『小说
　　离开五行商会的跨院之后，李泽宇马不停蹄的赶回家，刚好看到郑东决带着立早忆一起进去了。
　　郑东决这回回去的时候，立早忆倒是回来了，他也没费什么口舌，只是将为了丹堂这种大义名分抬出来，立早忆就同意过来给李在想看看了，也不知道她这是单纯善良呢还是单纯的蠢……实际上只是单纯的不想丹堂名头受损。
　　不管怎么说，郑东决的目的是达成了，所有的努力都已经做了，就看最后这一哆嗦了，只要立早忆能够展现自己在丹道医术上面的能力，丹堂的这次危机，确切的说是他郑东决的这次危机就算是彻底解决了。
　　李泽宇心中挂念自家老头子的伤病，紧走几步追上立早忆，也顾不上打招呼什么的，带着她就去了后边，至于郑东决，还是去客厅等着吧，极北李家的后院，可不是什么人都可以去的。
　　来到李在想闭关的房间，立早忆行礼问候之后，就开始给李在想把脉，一般的伤病，她只需要望闻问就足以治愈，只有这种陈年的旧伤暗伤，必须要用真气配合把脉才能够清楚的掌握最详细的情况。
　　片刻之后，立早忆放开李在想的手腕，面容恬淡的说道：“李岛主身上的陈年旧伤共有三处，都是早年受到严重伤势没有痊愈留下的病根，另外还有因为修炼不慎导致的暗伤六处，这些旧伤暗伤，已经不是普通的丹药和医术手段可以治愈的了，以我之见，只有使用复还丹配合金针渡穴之术，配合治疗才有八成把握能够清除这些隐患。”
　　李在想拊掌笑道：“立早大师果然厉害，竟然这么简单就看出了我身上的伤病情况，老实说我自己都没有这么清楚呢！既然立早大师有治疗方案，想来治疗是没有什么问题的吧？”
　　立早忆还没有说话，李在想随即又有些惊讶的说道：“等等，立早大师说的是复还丹？这种丹药真的能够炼制出来吗？”
　　“李岛主看来是听说过复还丹了？”立早忆倒是没有怎么惊讶，作为极北之岛的岛主，知道这种偏门的丹药也不奇怪：“既然岛主知道复还丹，那说起来就更方便了。”
　　李在想轻叹一声道：“如果是复还丹的话，恐怕是不太好办吧？这个丹方我极北李家也有收集到，所以很清楚其中的难度，虽说有立早大师在，想来也没办法炼制出来的吧？”
　　李泽宇并没有看过复还丹的丹方，所以很奇怪的问道：“老头子，复还丹的等级很高吗？难道是玄阶六七品的丹药？还是说主药太难得？”
　　立早忆解释道：“复还丹等级不算高，只是玄阶一品靠上的丹药，勉强触摸到一点玄阶二品的门槛，主药也还好，需要的两种极品丹药，一个是玄阶一品的复真丹，另外一个是黄阶七品的特品大还丹，除此之外，其余的一些辅助灵药还是很容易得到的。”
　　李泽宇不由的倒抽了一口凉气，这些话这个丫头怎么能这么轻描淡写的说出来？什么叫主药也还好啊？极品品质的七品大还丹和复真丹，这是那么容易得到的吗？
　　普通的中等甚至上等的七品大还丹倒是很常见，但是特等品质的极品大还丹却很少见，更不用说复真丹了，那就是上等品质的都很难见到啊！
　　立早忆略微一顿之后接着说道：“其实复还丹最麻烦的是炼制，这和阴阳丹一样，必须要两个人配合炼丹，好在并不需要像阴阳丹那样要求一男一女，但这两个炼丹师的能力却必须要强大无比，没有分心二用的能力，是绝对无法炼制成功的。”
　　李在想饶有兴趣的问道：“立早大师能详细说说吗？我这里虽然有丹方，但是对这方面却并没有太多的了解。”
　　立早忆微微点头道：“李岛主放心，我原本就是要解释一下的，炼制复还丹，先要两个炼丹师同时将两种极品丹药炼化分解，然后控制着适当的丹液和对方的融合起来，这其中不但是分解时候不能有丝毫差错，融合的时候也必须和对方的分量相当，只要有一点点的差异，就很可能会导致炼丹的失败，我说分心二用已经算是轻了，事实上说分心三用也不是不可以。”
　　李在想摇头道：“看来我这伤确实是没办法治了，这件事就此作罢吧！”
　　虽然立早忆没说，但李在想隐约也是能够猜到，两人如此分心多用的炼制复还丹，稍有不慎很可能会导致反噬情况出现，所以他也不好强人所难。
　　从难度上来说，这复还丹简直堪比玄阶三品甚至是四品的丹药了，只不过因为两个玄阶一品的炼丹师能够成功炼制复还丹，却未必能够单独炼制玄阶二品的丹药，所以依然被算作了玄阶一品的丹药。
　　李泽宇心中焦急，既然知道了自家老头子身上有那么多的旧伤暗伤，要是不全部治好了，他怎么可能安心？(未完待续。)
　　“立早大师，你一定会有办法的吧？以你的炼丹水平，只要能够找到搭档，应该就可以成功炼制复还丹的吧？”李泽宇顾不上掩饰自己的心情，语速极快的追问道。
　　立早忆淡淡点头道：“如果有人能够配合我，当然是没有问题的，至于极品的七品大还丹和极品的复真丹，只要有材料，我也可以炼制出来。不过这两种丹药，只要李岛主愿意出价，应该是可以收购到的。”
　　她这么说，是因为知道林逸在远古战舰上帮人炼制过复真丹，虽然没有透露炼制出来的丹药是什么品质的，但立早忆却很自然的认定了那是特等的复真丹，毕竟后来在餐厅中，林逸拿出来的丹药全部都是特等品质的，无一例外！
　　想起林逸，立早忆下意识的对李在想说道：“至于炼丹的人选，除了我之外，倒是还有一个很合适的人选，岛主和少岛主应该也不陌生，那就是林逸！”
　　如果郑东决没有把事情详细的告诉立早忆，她或许还不知道李泽宇等人知道林逸，现在有那颗极品阴阳丹在前，估计她提出林逸，李在想和李泽宇是绝对不会拒绝的。
　　果然，李泽宇一拍手掌道：“没错！林逸的炼丹水平也是极高，有他和立早大师配合的话，一定会很轻松的炼制出复还丹的！”
　　李在想也是暗暗点头，立早忆和林逸认识并没有什么奇怪的，都是一条船上来的，看来他们两个的交情还不错的样子，这么说的话，丹堂的事情一笔勾销还是很有必要的。
　　有这种想法的还有李泽宇，他也在考虑着林逸不追究丹堂，是不是因为看在立早忆的面子上，却不知道林逸只是压根没在意郑家而已。
　　“如果你们能够说动林逸来帮忙炼丹，那李岛主的伤痊愈机会就很大了，要是他不愿意，那就算了，我会用金针渡穴的手法为李岛主调理一下，虽然无法治愈那些旧伤暗伤，但也能够让你更舒服一些。”立早忆平静的说着，然后就看向了李泽宇，意思就是你可以赶紧去找林逸了。
　　李泽宇一拍额头，自己今天还真是忙碌命啊，早知道刚才就把林逸带来就好了，没办法，现在只能继续跑第四趟了。
　　林逸在房间中刚看了一会儿书，就发现李泽宇李少岛主再次大驾光临了，不等他迎出去，李泽宇直接就敲门进来了。
　　“林兄，不好意思啊，又来打扰你了，今天是请你出手帮忙的，请务必不要推辞啊！”李泽宇上来就拉住了林逸的手臂，噼里啪啦的一通说。
　　林逸微微一笑道：“李兄有事尽管开口，我能帮得上的一定不会推辞，要不你先把什么事告诉我？”
　　李泽宇脸上笑逐颜开，对林逸一竖大拇指道：“好兄弟，够朋友！来，你先跟我走，路上我再和你详说！”
　　说完也不容林逸反对，拉着他就往外走，一边走一边对林逸解释这件事的来龙去脉。
　　“以两种丹药为主药炼制出来的复还丹？居然还有这样的丹药存在？”林逸听到李泽宇转述的复还丹炼制方法，很是惊奇的说道。
　　他是真的没有听说过这样的丹方，果然丹道神奇，需要学习的东西还有太多了啊！
　　李泽宇对于炼丹并没有太多研究，只能复述一下而不能和林逸讨论丹方问题，只能呵呵笑道：“林兄炼丹的实力毋庸置疑，这回就是要请你和立早大师合作炼制复还丹，好为我家老头子治疗一下。”
　　“李兄过奖了，我还要看一下丹方才知道能不能炼制呢，如果能帮忙绝对不会推辞！”林逸自家知自家事，他哪里会真的炼丹啊，没有自动炼丹系统，别说玄阶一品了，黄阶一品都炼制不出来，和立早忆合作炼丹那就是在找死。
　　不过复还丹的丹方倒是可以拿来研究研究，或许他一个人就能够炼制出来，就好像炼制阴阳丹一样，既然把李泽宇当朋友，那这种忙当然是要帮的。
　　林逸没有大包大揽，李泽宇觉得也很正常，换成是他也不会在情况不明的时候说什么保证怎样的话来，正因为如此，反而显得林逸非常的郑重。
　　两人很快就来到了李在想闭关的房间所在，立早忆一脸从容的坐在一边，看到林逸过来，倒是对他点了下头，林逸知道这可能是自己的师姐或者师妹，也很客气的点头回应了一下。
　　“晚辈林逸见过岛主！”看到李在想，就知道是李泽宇的父亲了，不是说样子有多相似，而是那种气质，简直就是一模一样。
　　林逸把李泽宇当朋友，那么李在想自然就是他的前辈了，所以他的问候也很是恭敬。
　　“哈哈哈，林贤侄果然是一表人才啊，你和这个臭小子是朋友，就不要那么客气了，我托个大，喊你一声贤侄，若是不介意的话，就叫我一声伯父吧！”李在想倒是一点架子都没有，起身拍了拍林逸的肩膀，笑着让他在边上坐下。
　　李泽宇哼了一声，对林逸道：“林兄你别介意，这老头子就是喜欢自来熟，不用管他，你高兴的话叫他一声李老头都无所谓的。”
　　林逸顿时一乐，这两父子确实够奇葩的，他之前看李泽宇那么关心挂念李在想，还以为他们之间是父慈子孝其乐融融的样子呢，原来根本就不是那么回事儿啊！
　　李在想笑骂了几句，随即肃容对林逸说道：“林贤侄，这次请你来，是这位立早大师提议和你一起炼制复还丹，如果有什么为难的地方就直说，没有关系的。”
　　林逸有些讶然的看了眼立早忆，他还以为是李泽宇想请自己和立早忆一起炼丹，却没料到这事儿是立早忆提出来的。
　　看来这个古怪小妞是真的想要和自己一起炼丹啊，本以为上次拒绝了她一起炼制阴阳丹的提议之后，她就不会理睬自己了呢。
　　或许是因为上次林逸对她说自己是章力钜的传人，所以她才会一直抱有好奇心吧？(~^~)
　　“李伯父，是不是能够炼制复还丹，我也无法肯定，李兄说你这里有复还丹的丹方，能否先给我看一下丹方的具体内容？”林逸转回头来，对李在想抱拳说道。
　　无论合作炼丹的提议是谁提出的，林逸都不可能答应，他过来就是要看看复还丹的丹方，然后回去自己用神农鼎研究一下的。
　　李在想早有准备，随手拿起边上放置的一卷羊皮纸递给林逸道：“这就是复还丹的丹方，林贤侄尽管拿去，我这里已经有副本留下了，这份你收好。”
　　“长者赐不敢辞，多谢李伯父了！”林逸也没有矫情，反正他看了就等于拿了，无论是不是能够炼丹成功，这丹方始终会是他的，心中承情就行了。
　　双手接过这卷羊皮纸之后，林逸当场就打开细看，果然主药等等和李泽宇转述给他的一般无二，唯一有区别的就是详细的分量配比而已。
　　少顷之后，林逸将丹方收起，微微一笑道：“李伯父，这个丹方我从来没有接触过，粗看之下，已经觉得其中有许多的奥妙，所以要回去好好的研究一番才行。暂时来说，是不可能炼制这个复还丹的。”
　　李在想不在意的摆摆手道：“无妨，你尽管研究好了，其实我这些伤都已经好多年了，根本就不急在一时，就算再过个一年半载的也无所谓。何况现在咱们也没有极品的复真丹和七品大还丹在手，所以你不用有什么心理压力的。”
　　极品复真丹和极品的七品大还丹林逸手里倒是都有，不过他不能肯定自己是否能够炼制复还丹，现在说出来就完全没有必要了。
　　林逸微笑点头道：“李伯父放心，只要我有把握能够炼制出复还丹，必定第一时间通知你，而且我会在此次拍卖会结束前给出答复的。”
　　立早忆看看林逸，好像想说什么，最终只是张了张嘴，依然没有说话。
　　又说了几句闲话之后，林逸就借口回去研究丹方，起身告辞了，立早忆也跟着告辞，李泽宇将二人送到门口，就独自回去了，他也看出来立早忆好像是要和林逸说什么话的样子，所以很有眼色的没有留下来打扰他们。
　　等李泽宇回去之后，立早忆马上对林逸说道：“林逸，这次你不会还说要一个人炼制复还丹吧？”
　　林逸耸耸肩道：“有什么不可以的吗？”
　　“我承认你确实是炼丹的天才，连阴阳丹都可以炼制出来，但复还丹是完全不同的，就算你能够一心三用，做两个人的事，也不可能一个人炼制出复还丹的！”立早忆脸色很是严肃，关于炼丹的事情，总是能够让她全心投入其中。
　　林逸淡淡一笑道：“是不是能够一个人炼制出来，不是由你说了算的，如果你想找人合作，尽可以请李泽宇帮你找一个，我想极北之岛应该是会有合适的炼丹师能够和你配合才对！”
　　立早忆并没有对林逸明显拒绝的话感到生气，依然郑重的说道：“我不是和你开玩笑的，一心三用我也能做到，但是炼制复还丹，不是一心三用就足够的，需要耗费的心神和真气绝非你能够想象的，难道你以为炼制到一半的时候，真气不足还能够使用丹药来恢复吗？只要有一丝波动，整炉丹药就完全报废了，更严重的是会出现炸炉现象，你能想象真气衰竭时出现炸炉是多么危险吗？”
　　林逸对真气什么的倒是不担心，他有玉佩空间源源不断的供应，根本没有这方面的忧虑，不过立早忆这小妞一次说这么多话倒也难得，他也不好太过不近人情了。
　　“多谢你的提醒了，我会注意的！”林逸随意的一抱拳，谢了一句之后转身就走。
　　立早忆顿时气结，这人怎么这样？都已经跟他说这么清楚了，难道他还想自己一个人炼丹不成？
　　“喂，你究竟有没有认真听我讲话啊？”立早忆用力一跺脚，上前拦住林逸，向来从容淡定的脸上也露出了恨恨的表情来。
　　林逸微微一怔道：“我不是说了会注意的吗？多谢你的再次提醒，现在我要回去了，你还有什么事情吗？”
　　立早忆顿时哑然，她是真想揍林逸一顿，不过是不是能够打得过他先不说，好像也没有动手的理由啊！
　　林逸见她不说话了，挥挥手绕过去继续走他的路，别的事情不重要，还是赶紧回去研究复还丹的丹方要紧。
　　这回立早忆没有继续追过来，林逸很快就回到了五行商会的跨院中，蔡中扬和魏申锦侯关启都在等他，刚才李泽宇直接把林逸拉走，他们还是有些担心的。
　　林逸简单的说的一下情况，让他们各自回去不用多想，丹堂的事情也已经解决了，郑家那两个也被放了出来，一切又回到了原点，这样也不错。
　　回到房间之后，林逸打上禁制，取出神农鼎，将复还丹的丹方输入自动炼丹系统。
　　“发现未知丹方，分析出现异常，无法生成炼丹脚本，请确定丹方的正确性！”自动炼丹系统计算了很久，最后只得出了这样一个结论。
　　林逸苦笑着拿起复还丹的丹方，这好像没什么可确定的，丹方一定是真的，只不过用两种丹药作为主药的丹方，也确实是非常的奇葩，难怪自动炼丹系统都无法识别了。
　　仔细的核对了一遍输入的丹方数据没有错误和遗漏之后，林逸有些不甘心的再次启动了自动炼丹系统，心想这智能系统会不会在两次分析之间进行了自身的进化呢？就好像每次炼丹一样，都会对上一次的炼丹进行总结和修改，使得每一次都能够更加接近完美。
　　正因为有这样的功能，林逸炼制的丹药才会出现那么多的极品，可惜的是，分析
　　丹方和炼制丹药显然不是一回事，自动炼丹系统并没有这方面的升级功能。
　　又浪费了个把时辰之后，林逸不得不接受自己暂时无法炼制复还丹的现实了，看来这种丹药只有等韩静静回来之后升级一下系统才有可能炼制成功，只要有一次成功，以后差不多类型的丹方就都能够炼制了。(未完待续。。)
　　一秒★小△说§网..org】，精彩小说无弹窗免费阅读！
　　既然无法炼制复还丹，林逸只能收好神农鼎，拿出买来的典籍继续研究，很快一夜就这样过去了。
　　“老大！你现在方便吗？”天亮之后，魏申锦早早的就来找林逸了，也不知道又有什么事情发生。
　　林逸收好东西开门问道：“有事？”
　　魏申锦摇头道：“老大，不是我有事，是丹堂的那个立早忆来了，就在门外等着呢，也不说是找谁，我就猜是找你来的，所以来问问你要不要让她进来？”
　　林逸神识一扫，果然发现立早忆俏生生的站在门外，要不是身上的衣裙已经换了一身，他会以为这个古怪小妞在外边等了一夜呢。
　　“我去看看，你忙你的去吧！”林逸随意的摆摆手，自顾自往门外走去。
　　魏申锦挠挠脑袋，心说大清早的也没什么可忙的啊，干脆去找雨桦一起逛逛极北之岛吧！对，先去好好收拾一下自己，然后就去找雨桦，老大看来是要陪那个立早忆了，刚好可以和雨桦一起单独逛逛了！
　　林逸优哉游哉的来到大门口，对立早忆招手笑道：“这么巧啊，立早大师是出来晨练的吗？”
　　立早忆不明白晨练是什么鬼，她也不想知道，看到林逸出来，她直接开口问道：“林逸，你想好没有，复还丹肯定不是你一个人能够炼制的，只有我们联手合作才有可能成功！”
　　“李伯父都说不着急了，你那么着急干什么？”林逸撇撇嘴，很是奇怪的看着立早忆道：“还有啊，你为什么一定要找我合作，不是说了嘛，想要炼制复还丹的话，极北之岛一定能够给你提供合适的人选的。”
　　立早忆一脸理所当然的说道：“我就想看你是怎么炼丹的！你不是说你是丹神章力钜的弟子嘛，别的人请我合作我还不乐意呢！”
　　林逸很是无语，原来毛病出在这里啊，只是这小妞一脸我给你面子你别不识好歹的表情是怎么回事啊？到底是谁追着要合作炼丹的啊？
　　“不好意思，我这人天生内向，容易害羞，不习惯和人一起炼丹，因为别人看着我会不好意思，根本就没办法炼丹的，所以合作炼丹什么的，肯定是不行的！”林逸耸耸肩，随口胡扯了一句。
　　立早忆咬牙瞪着林逸，心说就你这种厚比城墙的脸皮，居然有脸说内向？说羞涩？说不好意思？不要脸也该有个限度吧？
　　林逸抓抓下巴，也觉得自己胡扯的有些离谱，不过无所谓了，这古怪小妞爱怎么想就怎么想吧。
　　话说到这个份上，立早忆也实在是无话可说了，她也是有自己的骄傲的，继续纠缠下去可不是她的风格。
　　林逸对她摆摆手当是道别了，他也不想回房间了，今天先去拍卖会那边办点事吧，身上的灵玉虽然很多，但他需要的东西也不少，还是要多准备一些的。
　　走了几步之后，林逸回头无奈道：“立早大师啊，你还跟着我干什么？都说我不会和你合作炼丹的了！”
　　立早忆俏脸微红，瞪眼怒道：“谁跟着你了！你不答应就不答应，以为我多稀罕吗？我也是往这边走！难道这里只能你走不成？”
　　这话说的好有道理，林逸竟是无言以对，只能站到一边道：“不好意思，是我误会了，你先请！”
　　立早忆哼了一声，扭头看天，蹬蹬蹬的往前走了。
　　林逸暗自好笑，这古怪小妞还是个孩子脾气，仔细看看也挺有意思的。
　　又走了一段之后，转过两个路口，林逸就觉得有些不对了，怎么两人这一路都是一样的？现在岂不是变成他在跟着立早忆了？
　　立早忆显然也察觉到了林逸一直跟在她身后，可她也不好意思说什么，两人就这样古古怪怪的走了一路。
　　好在拍卖行距离林逸所住的跨院不算远，很快就出现在前方，林逸这才确定两人果然都是相同的目的地。
　　两人走路的速度几乎相同，林逸也没有要刻意避开立早忆的意思，所以进入拍卖行的时候自然也差不多是一起进去的。
　　门口有拍卖行安排的人员，客气的询问道：“两位有什么事吗？”
　　拍卖会还要几天才会开始，所以现在来拍卖行的人，基本上都是来寄拍物品或者是打听有什么拍卖物品的。
　　“我有东西要寄拍！”
　　这句话是林逸和立早忆异口同声一起出说来的，时间和字数都分毫不差，两人相视一眼，忍不住微微一笑，那种古怪的气氛越发的明显了。
　　原来不光是目的地一样，连目的都是一样的，不过立早忆觉得两人寄拍的东西是绝对不会一样的了。
　　“两位请随我来！”拍卖行的工作人员客气的笑着说道，他还以为两人是一起的，所以并没有分开带去不同的房间。
　　这实在是不能怪这个工作人员，林逸和立早忆是一起进来的，而且说话也是相同，还相视而笑，怎么看都是一路人，要说他们不认识，这个工作人员绝对会把自己眼睛挖出来当水泡踩！
　　进入一间单独的包厢之后，有专门的接待人员过来问道：“请两位把你们要拍卖的东西拿出来看一下，方便我们估计竞拍底价！”
　　林逸这次特意没有说话，免得又和立早忆撞在一起，没想到立早忆似乎也是这个想法，结果就是两人同时陷入了沉默，让那个工作人员好像一个傻瓜一样……
　　那个工作人员抬头看了两人一眼，见他们还是没有要说话或者拿东西出来的意思，只能再次说道：“请两位把你们要拍卖的东西拿出来看一下，方便我们估计竞拍底价！”
　　“我要拍卖一次炼丹机会！”这一回，两人又是异口同声的开口说道，同样的开口时机，同样的字数，还有同样的内容！
　　立早忆面容古怪的看着林逸，轻轻点头道：“林逸，我的建议你再考虑一下，我忽然觉得我们合作的话，一定会成功！”
　　林逸欲哭无泪，心说我要是能够和你合作，哪儿会那么多废话，怎么说也要看便宜师父章力钜的面子嘛！问题是这事儿真没办法合作啊！(未完待续。)
　　一秒★小△说§网..org】，精彩小说无弹窗免费阅读！
　　那个工作人员也察觉有些不对了，只能小心翼翼的问道：“你们两位是共同拍卖一次炼丹机会，还是……”
　　“我一次，她一次，我们两个不是一起的！”林逸干脆的说道，他并没有回答立早忆的话，这个态度就说明了一切了。
　　立早忆也没有多说什么，对那个工作人员点点头。
　　这个家伙顿时有些无语了，两个客户怎么能够带到一个房间来谈？刚才谁特么带人进来的？
　　事到如今也不能说让他们两个再单独谈了，好在这两个人应该是认识的，勉强算可以接受。
　　“两位都是尊贵的炼丹师吗？如果是拍卖炼丹机会的话，请自行填写信息和底价，我们会评估之后决定是否能够上拍。”这个工作人员客气的说着，同时将两份空白的单据和笔递给两人。
　　林逸之所以选择拍卖炼丹机会而不是淬神丹望山丹之类的，就是因为在远古战舰上尝到了甜头，知道炼丹机会拍卖的价格或许比直接卖丹药更赚钱，而且那些丹药留在身上，搞不好什么时候能够用来交换自己需要的东西，反正炼丹这种事情，只要不是复还丹什么的，对林逸来说根本没压力。
　　立早忆拿起笔就唰唰唰的写了起来，几个呼吸时间就已经完成了填写，转手又递给了那个工作人员。
　　林逸虽然没有往那边看，不过神识一扫之间，立早忆写的是什么东西自然是一清二楚的。
　　立早忆写的是玄阶一品丹药及以下，保证成丹，品质上等以上，起拍价一百万灵玉。
　　这个条件绝对算是极为优秀的，一百万灵玉的起拍价根本就好像白送一样，不过最终的成交价，那是绝对不止这点灵玉的。
　　林逸犹豫了一下，他也写了差不多的条件，所以在看到立早忆的单据之后，还是在玄阶一品的一下面又加了一横，变成了玄阶二品及以下丹药，保证成丹，品质上等以上，起拍价一千万灵玉。
　　本来林逸也是定的一百万起拍价，不过条件变了，起拍价当然也要变，所以直接加了十倍。
　　玄阶二品的上等丹药，绝对是值这个起拍价的！这种机会被人拍下，几乎没人会选择炼制那个‘及以下’的丹药，只会选择玄阶二品丹药。
　　立早忆诧异的看了林逸一眼，却并没有说什么，只是在心中猜测林逸最后的改动，难道是因为想要超越她？可这家伙也不像是那么肤浅的人啊！
　　玄阶二品的丹药，立早忆也能够炼制，但她并不打算拍卖二品的炼制机会，所以看到林逸改动之后，她也没有什么要跟着改动的意思。
　　拍卖行的那个家伙看了两人的单据之后也是肃然起敬，这两个年纪轻轻的男女，居然都是玄阶的炼丹师了，虽然看起来两人都是古古怪怪的，不过这都和他没关系，他只需要做好自己的事情就可以了。
　　“两位尊贵的炼丹师阁下，你们的委托我们收下了，关于竞拍底价，或许会有所浮动，不知道是否可以接受我们这样的处理？”工作人员恭敬的问了一声，毕竟在拍卖上面他们才是专业的，比如林逸一千万的底价不是不行，但略微降低一些的话可能会拍的更高。
　　“不接受的话是不是就不能上拍了？”林逸淡淡的问道，他虽然是不怎么在意，可要是拍卖行随便修改他的底价，总归是不怎么让人舒服的。
　　那工作人员赶紧摇头道：“当然不会了，我们只是根据市场略微调整，那样会更适合拍卖，如果您不同意的话，我们也不会有任何的改动的！”
　　林逸点头道：“既然如此，你们就不要改了，拍成什么样都无所谓的。”
　　立早忆也表达了同样的意思，那个工作人员当然不会有什么别的意见，随即和两人谈了一下拍卖行会收取的抽成，是成交价的一成，算是比较合理的价位，两人也都没有意见。
　　协议达成之后，两人的炼丹机会都会出现在拍卖行的拍卖清单上面，有兴趣的人自然会看到，然后在这几天里做好准备，等拍卖会正式开始之后来竞拍，林逸和立早忆只需要等着收钱炼丹就可以了。
　　离开拍卖行之前，林逸顺便看了看最新的拍卖清单，想找找看有没有自己需要的东西，然后一看之下，就觉得自己身上那些灵玉可能还真不够，因为好东西真的是好多……
　　看来这几天还要想办法再多赚点灵玉才行啊……
　　立早忆并没有和林逸一起离开拍卖行，而是先行一步，林逸看了一会儿清单之后也走了，因为拍卖行中到处都有神识禁制，所以他并没有发现刚放出来的郑天擎就在拍卖行远处的角落中呆着，等他离开之后，才来到清单之前看了起来。
　　看完最新的清单之后，郑天擎嘿嘿一笑，也快速的离开了拍卖行，回到他们郑家的住所之中。
　　“爷爷，二爷爷，我在拍卖行看见林逸那个混蛋了！”一进门，郑天擎就迫不及待的说道。
　　郑东升瞪眼道：“看见就看见，有什么奇怪的，我警告你，最近这段时间不要去招惹林逸，他和李泽宇交好，咱们好不容易脱身，可不能又栽了。”
　　被镇北卫关押的这些时间里，郑东升可是吃足了苦头，他堂堂一个尊贵的炼丹师，什么时候有过这样的遭遇？虽然释放之后伤势用丹药恢复了，可是心里面的阴影绝非短时间能够去除的。
　　郑天擎一缩脖子，他也不想再经历那样的惨痛记忆，可是看到林逸他心里就有怨气，不弄死林逸，他实在是无法释怀。
　　郑东决摆摆手道：“堂兄，你也不用太小心，先听听天擎怎么说吧。”
　　这回他们两个能够脱身，郑东决是出了大力了，所以郑东升也不好拂了他的面子，只能对郑天擎道：“没听见你二爷爷的话吗？赶紧说看见林逸怎么了？”
　　郑天擎小声嘀咕了一句什么，才笑着说道：“林逸那小子是和立早忆一起去的拍卖行，他们离开之后，拍卖清单上就多了两条拍卖炼丹机会的信息，其中一条我知道是立早忆发布的，因为之前我就听她说过，毫无疑问的，另外一条就是林逸发布的了。”(未完待续。)