第05902-05911章
　　一秒★小△说§网..org】，精彩小说无弹窗免费阅读！
　　“那又怎么样？”郑东升很是不满的说道，林逸发布了一条炼丹的拍卖信息，和他们有什么关系吗？
　　“爷爷，你忘记了吗？咱们在船上就已经让林逸炼丹好几次了，这家伙肯定是快到强弩之末了，这是他近期最后一次炼丹的能力了。而且你知道他发布的是什么条件吗？玄阶二品的丹药，还是上等品质保证成丹的！难道你们没什么想法吗？”郑天擎略带着一丝兴奋的神情说道。
　　郑东升和郑东决的眼神也是亮了起来，别看刚才郑东升还说近期不要招惹林逸，可要是有机会报复的话，他是第一个不肯错过的。
　　站在一边的佟卧吸忽然开口道：“擎少的意思是我们再找人去请林逸炼丹，让他把所有回复的丹药用完吗？这或许有些难度吧，无论如何林逸都会留一次炼丹机会下来的，想要他把这拍卖的机会搞砸，根本是没可能的。”
　　佟卧吸对这种拍脑袋的点子实在是有些不以为然，不说林逸究竟有多少恢复真气的丹药，就算用完了，难道他不能继续炼制一些出来吗？能够用丹药恢复，就说明炼制一次的丹药至少能够支持两次以上的炼制，这种计谋实在是有些可笑。
　　退一万步来讲，就算林逸真的没有了完成拍卖那次炼丹机会的能力，那又如何呢？了不起就是撤回罢了，反正这几天送过去请他炼丹的收入也足够弥补那次机会的拍卖了吧？
　　只是这些猜测佟卧吸也不能多说，说出来除了得罪郑天擎之外，并不能改变什么，毕竟这仅仅是他的猜测而已。
　　郑天擎哈哈大笑道：“佟卧吸，你放心，我一定能够让林逸把最后的一次机会也用掉的，这一点是没有任何疑问的！”
　　郑东升心中一喜，赶紧问道：“天擎，你有什么好主意？赶紧说来听听！”
　　郑天擎满脸得色，哈哈大笑着说道：“爷爷，其实是我刚才去见过钱小洞了，你知道这次他带来的东西中有什么吗？鬼蝉翼啊！有了这东西，还怕林逸不上钩吗？”
　　郑东升等人一时都没想起有鬼蝉翼怎么就能让林逸上钩，毕竟这种东西实在是太过偏门，一般很少有人会用到，他们平时也不会放在心上。
　　郑天擎没有让他们多猜，马上笑着说道：“爷爷，你们忘记了在远古战舰上，奥田坝举办的小型交易会了吗？”
　　提起远古战舰上的交易会，几人顿时恍然！鬼蝉翼！不就是林逸想要交换的东西嘛！只不过那次交换并没有成功，所以郑东升等人也没有太在意，现在被郑天擎提醒了，自然一下子就回忆起来了。
　　“不错，林逸确实是需要鬼蝉翼这种材料，如果有这个东西的话，绝对能够让他上钩的！”郑东升面露喜色，哈哈大笑着说道：“唯一的问题就是钱小洞是不是会把鬼蝉翼拿出来当做诱饵呢？”
　　郑天擎摆手道：“爷爷，这点你大可放心，别忘了钱少和林逸也有冲突发生过，只要和他明说是用来对付林逸的，恐怕他会比我们更加热心此事。而且鬼蝉翼这种东西虽然珍稀，但需要的人同样少见，想要卖出个好价格并不是那么容易的，用来坑一把林逸还能换回比拍卖更大的收益，钱少是绝对不会拒绝的。”
　　郑东决微笑赞同道：“天擎的想法不错，而且这件事对我们并没有什么危险，无论成功还是不成功，林逸也不会怪到我们头上来的，毕竟咱们可是在照顾他的生意啊！”
　　“哈哈哈，说的不错，咱们照顾他的炼丹生意，搞不好他还会来感谢一下我们呢！”郑东升心情大好，笑着盘算道：“这回咱们就好好的找人请林逸炼丹，玄阶二品代价太高，所以只要一品的丹药就可以，以这小子的手段，估计也都会是特等的丹药，到时候拿去拍卖，不但不会亏本，或许还能大赚一笔，这生意做得！”
　　在远古战舰上，找来的几个家伙因为最后的找茬失败，导致郑家的投入当成了赔偿给了他们而无法收回，这回他们吸取了教训，规规矩矩的找林逸炼丹，确实有很大机会能够大赚一笔。
　　既能赚钱，又能设计陷害林逸，而且还没有什么危险，这种好事，真是何乐而不为呢？
　　郑东决对这个计划很是满意，丹堂这回带来的灵药很多，能够炼制玄阶一品丹药的至少还有十来种，对丹堂来说，拍卖丹药显然比拍卖灵药更好，说不定他还能借此机会提升一点在丹堂中的声望呢。
　　不过经历了这两天的事情之后，郑东决已经变得更加谨慎小心了，同时对佟卧吸也越发重视起来，即便这个计划看起来非常完美，他依然不敢太过放心。
　　“卧吸啊，你觉得天擎的这个计划怎么样？还有没有什么可以补充的吗？”郑东决转头看向佟卧吸，和颜悦色的问道。
　　佟卧吸微微一笑道：“擎少的计划确实可行！刚才是属下没有考虑周全。”
　　其实佟卧吸对这个计划依旧抱着不以为然的态度，只是郑东决问的是有什么可以补充的，言下之意就是已经决定实行了，他自然就没必要多说了。
　　无论如何，这个计划确实不会给郑家带来什么危险和麻烦，虽然成功的可能性不高，但万一走了狗屎运呢？所以佟卧吸也就打算顺其自然，静观其变好了。
　　郑天擎心中得意之极，这个佟卧吸一直表现的好像聪明绝顶的样子，他早就看着不爽了，现在他提出的计划让这个家伙都无话可说，那种满足感，实在是无法言喻。
　　“哈哈，佟先生真是客气，本少爷还以为你会说无法确定林逸最后一次的炼丹机会什么时候出现，有鬼蝉翼也没什么用呢！”郑天擎一脸揶揄的笑道，难得有这种机会，他当然要扬眉吐气一番。
　　佟卧吸只是笑笑，低头恭敬的说道：“擎少算无遗策，想来是早就有了想法了，这点小事自然不需要属下多嘴。”(未完待续。)
　　一秒★小△说§网..org】，精彩小说无弹窗免费阅读！
　　如果林逸真的有所谓的真气恢复丹药限制，要确定最后一次不要太简单，等他停止接受炼丹任务的时候，就是使用鬼蝉翼引诱他上钩的时候，佟卧吸实在不明白，这种一清二楚的事情，又有什么好显摆的？
　　郑天擎可不知道自己被佟卧吸给暗中鄙视了，他对于佟卧吸表现出来的恭敬还是很满意的，微笑点头之后，大大咧咧的说道：“很好，既然这个计划大家都觉得可行，那就开始实施吧，爷爷，找人去请林逸炼丹的事情，不如就交给佟先生去做吧，好歹让佟先生能够发挥一点作用出来。我相信佟先生一定能够做的很好的。”
　　佟卧吸面上波澜不惊，还是低着头一副恭谨的样子，对郑东升和郑东决抱拳道：“属下可以去安排这些事情，只是资源的供应，还需要副堂主的支持。”
　　郑东决哈哈笑道：“有卧吸你去安排这些事情，我也能够放心，至于找林逸炼丹的资源，你尽管取用就是了，我相信林逸炼制出来的丹药，足够我们弥补所有的损失了。”
　　“那属下这就去办！”佟卧吸没有继续废话，直接躬身告退。
　　半个时辰之后，一个背着个包裹的清瘦老者找上了五行商会的驻地，客气的询问林逸是否有时间接见。
　　这会儿林逸正想着怎么才能多赚点灵玉呢，听到魏申锦禀报说有人找，就让他把人给带进来再说。
　　那清瘦老者一进来，就很是恭敬的抱拳躬身道：“林大师，多谢您能够抽空见我，能够拜会林大师，真是我的荣幸！”
　　林逸淡淡一笑道：“客气了！请坐下说话吧，不知道尊驾是哪位？找我有什么事情吗？”
　　这个老者看起来有些眼熟，林逸估摸着应该是一起坐奥田坝的远古战舰来的，只是之前都没有什么交集，这突然上门是想要干什么？
　　清瘦老者道谢坐下后，才笑着说道：“失礼了，我是中岛云中派的掌门云霄，这次来找林大师，是想请林大师出手帮忙的。”
　　“原来是云掌门，久仰久仰，不知道云掌门有什么事情需要我帮忙？”林逸客气的道了声久仰，实际上他压根就没听说过什么云中派，当然更不可能久仰云霄的名字了。
　　没办法，云中派在中岛就是一个二流的小宗门，云霄这个掌门的实力都不过是元婴中期巅峰，林逸不是特意去打听的话，能知道才是怪事。
　　“是这样的，我们云中派这次来参加拍卖会，为的就是获取一些修炼的资源，让门下的弟子能够提升实力，所以带来了宗门内一直保存着的几份玄阶一品的灵药准备上拍，但是在见识了林大师的炼丹实力之后，我想请林大师将这几份材料炼制成丹药再上拍！”云霄开门见山的说道，而且对自己的想法毫不掩饰，这让林逸对他多了几分好感。
　　“很感谢云掌门对林某的看重，只不过炼丹是有失败的几率的，难道云掌门就不怕出现这种失败的情况，导致贵派失去了珍贵的资源吗？”林逸随口问道，他刚好想要赚点灵玉，现在云霄找上门来当然是再好不过了，但是有些话还是要说在前面的，哪怕他并不担心会真的炼丹失败也一样。
　　云霄面上露出一丝尴尬的神情道：“不瞒林大师，我确实是有一些担忧的，所以犹豫了许久，到现在才来找林大师炼丹，要不然的话，在远古战舰上就应该去找您帮忙的。”
　　这话合情合理，云霄要炼制的丹药是门派的资源，并不是他这个掌门的私人物品，有顾虑才是正常的，而且听他的口气，好像要炼制的丹药还不止一两颗，这就更加需要他慎重考虑了。
　　林逸没有多问什么，只是微微一笑道：“云掌门愿意相信林某，那林某自然也不会推辞，不知道云掌门需要炼制的是什么丹药？”
　　云霄面露喜色，将背上的包裹取下解开，露出里面六个精致的玉盒道：“林大师请看，我这里已经分好了六份玄阶一品丹药的材料，其中三份是望山丹，两份是复真丹，还有一份清灵丹，据我所知都是林大师您炼制过的丹药，不知道林大师是否能够答应帮忙？”
　　“看来云掌门还是对我炼制过的丹药比较有信心啊，一下子就拿出了六份丹药材料来。”林逸不置可否的笑笑，云霄或许还有更多的灵药，但却只选择了这几种来炼制，想来也是考虑到了成功率的问题。
　　林逸之前炼制过的这三种丹药，凡是拿出来的都是特等品质的，可以说请他炼制这三种丹药的风险是最低的，而收获也是可以预见的，确实是相当精明的决定。
　　清灵丹是在远古战舰上那四个托儿之一委托炼制的，是一种能够清除体内毒素的玄阶一品丹药，这种毒素包括别人下的毒，也包括长期服用丹药形成的丹毒，可说是非常珍贵的一种丹药，林逸自己也能够用得上。
　　至于复真丹就更不用说了，要炼制复还丹，多几颗复真丹总是好事，反而是之前很需要的望山丹，林逸现在有些麻木了，还是那句话，早知道就不用麻烦侯关启去交换望山石了……
　　因为有了望山石的存在，所以林逸倒是没有怀疑云霄又是郑家派来的人，当然就算是郑家的人也无所谓，反正炼丹这种事，对林逸只有好处没有坏处。
　　云霄谦恭的将玉盒都打开，每个玉盒中都有分割出来的小格子，里面分放着各种灵药，保证在炼制之前不会互相影响到药性。
　　“林大师炼制什么样的丹药我都有信心，只是刚好手中有这些材料罢了！”云霄笑着解释了一句，然后将玉盒都推近一些道：“请林大师看一下这些灵药是否和合用。”
　　林逸当然不会相信这家伙手中刚好有的都是他炼制过的，不过这都无所谓，只要材料没问题就行。(未完待续。)
　　仔细检查了一番之后，林逸满意的点头道：“不错，云掌门的灵药品质都很好，我可以答应给你炼制丹药，不过报酬方面你准备怎么说？”
　　丹药确实是能够拍出比材料贵好几倍甚至数十倍的价格，但请人炼丹的代价同样不轻，如果这个云霄不能开出让林逸满意的价格，哼哼……
　　林逸当然还是会接的！比如三份望山丹的材料，林逸炼制的话或许就能成丹五到六颗，就算不收报酬，他也能得到两三颗，更何况不收报酬根本就不可能，多少而已。天籁小说
　　云霄露出一丝尴尬的笑容道：“林大师，我们云中派只是个小宗门，所以资源不多，这六份材料，如果可以的话，我希望至少能够每种丹药得到一颗，余下的就当成林大师您的炼丹费用，不知道可不可以？”
　　林逸淡淡一笑，没有说话的意思，只是这样静静的看着云霄。
　　对他来说，两份材料只给一颗丹药当然是大赚的了，但是正常的炼丹师行情可不是这样的，二换一的比例，简直是跳楼大甩卖一般的价格，林逸虽然不在乎，但也不想就此同意这样的条件，泄露出去对他没有任何好处，还会成为所有炼丹师的公敌。
　　云霄只是试探一下而已，见林逸不说话，就知道自己的条件不可能被答应，于是继续笑道：“当然了，除了灵药之外，我还会准备六百万灵玉给林大师，请林大师不要嫌少！”
　　说实话，这些灵玉确实是少了，只不过林逸觉得有得赚就行了，这六份材料，他也就是炼三次丹而已，收获的丹药比人家委托人多两三倍不说，还收六百万灵玉，若非行情如此，林逸简直都觉得自己是个黑心的奸商了。
　　“好吧，那就这样定了，在拍卖会开始之前，我会把丹药给你的，放心，你要求的三颗丹药，我一颗都不会少的。”林逸懒得多说，直接就把这事儿给定了下来。
　　云霄忽然有些后悔，早知道林逸这么好说话，刚才是不是应该多要几颗丹药的？了不起用灵玉来交换，再怎么样都是赚的。
　　可惜现在说这个已经晚了，再要提出来，只会引起林逸的怀疑。
　　“多谢林大师了！”云霄满脸感激的抱拳道：“对了，我还有几个朋友也有这方面的需求，若是可以的话，林大师是否也能够为他们炼丹呢？”
　　林逸摆摆手道：“这个等你的丹药炼制完了再说吧，我到时候看情况决定，你也知道，炼丹师可不是一直都能够保持炼丹状态的。”
　　这话当然是胡说的，别的炼丹师是这样的，但他绝对不会有什么连续炼丹的限制的，这样说，只是不想太过引起别人的注意而已，虽说现在已经很惹人注意了……
　　云霄心中暗喜，面上却露出遗憾的表情，点头说道：“林大师说的也有道理，只能希望有您有可能的话帮一下他们。今天就不打扰了，等林大师您完成炼丹，我再来拜访。”
　　一青一蓝两张灵玉卡被云霄放在玉盒边上，虽然还没有开始炼丹，但他已经把报酬都支付了，林逸也没有客气，招呼魏申锦进来送他离开。
　　趁着今天没什么事，林逸直接闭关炼丹，三炉丹药有个一天时间也就差不多了，这种炼制过的丹药，一点难度都没有。
　　云霄离开五行商会的跨院之后，故意在极北之岛兜了几圈，确定没有人跟随之后，才回到了云中派的住处，佟卧吸一直就在他的房间里等着。
　　一进门，云霄就笑着抱拳道：“佟先生，幸不辱命，林逸已经接受了炼丹委托，并且同意每种丹药各给出一颗的条件。”
　　佟卧吸微笑点头道：“有劳云掌门了，若非你帮忙，想要林逸帮我炼丹可是很困难的。”
　　“哪里哪里，能够得到佟先生的信任，我可是相当荣幸的。”云霄倒是没有胡说，云中派只是一个小宗门，能够和丹堂中的人搭上关系，确实是他的荣幸：“还有，我也按照佟先生说的，试探了一下林逸，炼完这次后他似乎是不准备再继续接炼丹的活了。”
　　佟卧吸有些惊讶的问道：“他这就准备收手了？难道是因为时间不够吗？”
　　云霄自然是不知道答案的，佟卧吸也没有指望他回答，略微一顿之后又问道：“他说丹药什么时候给你了吗？”
　　“说了，拍卖会开始之前，因为我一开始就说想要炼制成丹药参加拍卖的。”云霄说到这里忍不住又问道：“佟先生，我们为什么不一颗一颗的让他炼丹呢？这样的话，六份材料就能让林逸炼制六次了，虽然灵玉会多出许多，但我们绝对不会吃亏的啊。”
　　“原因比较复杂，你不知道也没关系，总之这次多谢你了！”佟卧吸对云霄点点头，起身就要离开这里。
　　一次一次找林逸炼制当然好，可林逸又不是傻子，排队这样上门，不引起他怀疑才怪，反而是这样摆明车马的找他，才显得自然无比。
　　而且这次的六份材料中还有他自己的私货，并非全是丹堂的灵药，趁机让林逸给他炼制一颗丹药，多少也算是得到些好处了。
　　云霄有些愕然，不过并没有表现出来，见佟卧吸要走，马上恭敬的送了出去，反正这次他不会吃亏，既交好了丹堂，又得到了好处，还认识了林逸，至于那些深层次的原因，是否知道根本不重要。
　　第二天天亮之后，林逸神清气爽的开门出来，三炉丹药早就炼制完成，剩下的就是等时间差不多了再给云霄完成委托。
　　魏申锦看到林逸开门，赶紧跑过来道：“老大早！”
　　林逸笑着招呼了一声，随即问道：“这两天怎么样？是不是和商姑娘进展很快啊？”
　　魏申锦老脸一红，有些扭捏的说道：“没有，雨桦这两天挺忙的，一直和商伯父在处理万通商会的事情，所以我们也没多少时间在一起。”(未完待续。)
　　他还想和商雨桦单独逛极北之岛呢，结果连吃个饭都很紧张，更别说到处乱晃了。天籁小说ww『w.⒉
　　林逸微微一笑道：“回头我和商会长说说，再忙也不能耽搁你们两个约会嘛！”
　　“真的？那就拜托老大了！”魏申锦还真不客气，居然就厚着脸皮打蛇随棍上了，果然陷入爱河的男人也很不靠谱，以前的他可做不出这种事来。
　　闲扯完之后，魏申锦掏出一个玉牌递给林逸道：“老大，这是奥田舰长让人送来的，说是极北之岛这两天会进行的私人交易会身份牌，和上次咱们在船上的差不多，有兴趣的话可以去看看，时间地点都在玉牌上面。”
　　林逸接过来看了一下，玉牌上果然有微小的字迹，这块身份牌，可以参加三个小型的交易会，最近的一个就是今天下午，算起来时间也差不多快到了。
　　“今天下午的交易会，你去不去？”林逸对魏申锦扬了扬手中的玉牌，随口问了一句，这种身份牌是可以带一个人同行的。
　　魏申锦想了想之后才点头道：“那就跟着老大去见识见识吧。”
　　“这么勉强，不想去也没关系！”林逸好笑的说道，这家伙的表情搞得好像是他一定要带他去一样。
　　魏申锦嘿嘿干笑两声道：“没有没有，老大你别误会啊，我是想去的，只是刚才我想着雨桦不知道会不会过去，要是他们也去的话，咱们就能一起了。”
　　林逸忍不住一乐，这小子现在满脑子都是商雨桦，中毒太深，实在是没救了……
　　闲扯几句之后，蔡中扬也出来了，五行商会自然也能弄到这种交易会的身份牌，本来他还想邀请林逸一起的，既然林逸自己有了，刚好一起过去了。
　　时间差不多的时候，侯关启和洪钟也过来了，几人现在都很是熟稔，自然是约好了一起行动的。
　　这次的小型交易会是东洲来的一个修炼者举办的，所以来的人还是不少的，毕竟东洲来人身上总是会有许多的好东西。
　　林逸进去之后，才现原来这次的举办者他见过，确切的说，还是闹过不愉快的那个。
　　夜月城，于子清！
　　看到这个家伙之后，魏申锦不由得缩了下脖子，小声对林逸道：“老大，那小子不是被咱们坑了一回的二愣子嘛，今天到了他的地头了，咱们干脆回去算了？”
　　林逸忍不住笑骂道：“你是因为没看到商雨桦过来，所以想回去了吧？要是你知道害怕，之前在极北商会就不会坑人家了。”
　　魏申锦愕然道：“老大英明，这都被你看出来了，不过在极北商会的时候，不是你坑的那傻小子吗？”
　　“有吗？我怎么记得都是你在坑人家呢？”林逸淡淡一笑，不再给魏申锦辩驳的机会，示意他安静一些，已经进入到交易会场中了。
　　魏申锦只能憋着不说话了，老大说的话都是对的，反正坑这种小子也是件光荣的事情，回头要和雨桦好好吹吹这件英雄事迹。
　　于子清也看到了人群中的林逸和魏申锦，眼中闪过一丝怨恨，要不是知道自己是今天的主人，不能做一些不合时宜的事情，他早就吩咐人动手了。
　　“各位，我是东洲夜月城的少城主于子清，同时也是东洲西兴学院的弟子，今天承蒙各位赏光，能够来参加我举办的交易会，我非常的高兴，下面就正式进入交易环节了！”于子清简单的做了个开场白，就宣布交易会开始。
　　原本他是准备了许多的话要说的，不过在看到林逸他们两个之后，于子清就失去说废话的兴趣了。
　　宣布完之后，他就示意手下人拿出第一件交换物品，然后自己转头对跟在身边的一个老者低声吩咐了几句。
　　那个老者并没有看林逸和魏申锦这边，但是林逸却很清晰的感觉到一道隐晦的神识从他身上扫过，这个老者显然是个开山期的高手，只可惜论神识强度和运用技巧，他比起林逸还有很大的差距。
　　林逸嘴角露出一丝微不可查的冷笑，区区一个开山期而已，要是以为这样就能吃定他，那就要有被崩掉满口大牙的心理准备才行。
　　于子清第一件交换的物品还不错，东洲的东西确实很受追捧，很快就被人换走了，其实这东西拿去拍卖也是可以的，不过拍卖会虽然有几天时间，但很多东西未必来得及上拍，所以才会有这种小型的交易会存在，反正能够弄到自己需要的东西就行。
　　第二件依然是于子清拿出来的物品，他的手下正在介绍道：“各位请看，这是一门顶级的雷系遁术残篇，虽然只有最初的两层心法口诀，但毫无疑问，它依然是最强大的遁术之一，尤其是对于雷系的修炼者来说，只要能够学会雷遁术，估计能够比你度更快的，也就只有传说中的瞬移了，哪怕你没有雷灵根，也同样能够修炼，只是效果不是那么好罢了！”
　　听到这个介绍，林逸都忍不住心动了，他雷系的攻击手段倒是有，但是遁术还真没有，若是能够得到这个雷遁术，他的实力必定能够更加强大。
　　虽然于子清拿出来的只是前两层的残篇，但林逸并不怎么在意，反正他修炼的造化战诀都是残篇来的，雷遁术残篇自然也无所谓了。
　　只可惜这东西是于子清拿出来的，林逸估摸着自己去交换的话，恐怕未必能够得到，所以他干脆传音给洪钟道：“洪老哥，这雷遁术我很感兴趣，不过那个叫于子清的小子和我有点仇，所以麻烦你帮我去交换来吧。”
　　洪钟站在林逸侧前方，听到林逸的传音后面不改色，头也不回，就好像根本没有那回事一般，等台上那家伙介绍完后，微笑开口道：“不知道这雷遁术想要交换什么东西？”
　　那个介绍的家伙看了洪钟一眼，点头笑道：“第一选择是同等级的水遁术，第二选择是同等级的冰系武技，没有的话，请报出你能够拿出的东西来，看看够不够交换。”
　　洪钟还没开口，又有人扬声道：“你的雷遁术是残篇，要求的同等级水遁术或者冰系武技是否也可以是残篇？”(未完待续。)
　　林逸心中一紧，有人这么问，就说明他有这方面的东西在手中，也不知道洪钟是不是一样有这方面的心法武技。
　　冰系的武技林逸倒是也有一些，可惜都是比较低等级的，肯定无法和对方的雷遁术相提并论，这么说的话，这雷遁术还真是不太容易到手啊。
　　台上的家伙摇头道：“当然是要完整的，我们的雷遁术虽然是残篇，但和同级的完整武技比起来，也丝毫不逊色，所以我们不会接受残篇的交换条件。”
　　下面顿时响起了一些窃窃私语声，用残篇交换完整的同等级遁术武技，这未免有些异想天开了，刚才问话的那人也压根没有继续说话的意思了。
　　没想到洪钟直接取出一本小册子道：“这么巧，我这里刚好有一本冰风暴的武技，用来交换你的雷遁术是绰绰有余了吧？”
　　“冰风暴？”于子清眼神一亮，当即抢过话头道：“是完整的武技吗？如果是的话，那我同意交换！”
　　台下的人都很是惊异的看向洪钟，有认识他的人还奇怪呢，洪钟也不是雷系的修炼者，而且一向精明过人，今天怎么犯糊涂了呢？冰风暴这个武技可是相当有名的，比起雷遁术来说，价值也不会有丝毫的逊色，更不用说是和一个雷遁术的残篇相比了。
　　洪钟淡淡一笑，他当然不会解释说这是林逸想要的东西，区区一本冰风暴算得了什么？现在林逸的人情可不是随便能够得到的，再加几本都无所谓。
　　林逸当然是心知肚明的，对于洪钟的好意，他只能记在心里，有机会的话再报答了，这雷遁术对他很重要，所以他并不会去阻止洪钟。
　　“当然是完整版的冰风暴，既然同意，那就交换吧！”洪钟连讲价都懒得讲，如果是他自己要交换，或许还会要对方拿出足够的灵玉来补满差价，可既然是给林逸的，当然越贵越好了，他还恨不得于子清问他要个几百万灵玉呢。
　　一脸欣喜的于子清倒是没想到自己还有机会大赚一笔，听到洪钟愿意交换完整版的冰风暴给他，二话不说就同意了，拿到手后就迫不及待的翻看起来。
　　洪钟得到雷遁术后，没有急着交给林逸，而是自己先收了起来，然后神色平静的等着下一个交换物品，若是林逸还需要，他也可以继续帮林逸交换过来。
　　于子清准备了好几样东西，不过他已经没心情关注了，得到冰风暴之后，他就已经心满意足了，若非一心想要冰系的武技，他也不会在极北商会和魏申锦斗气，结果花了八百万灵玉购买一本十万灵玉的普通武技了。
　　下面几件东西也很不错，不过林逸并没有太感兴趣，所以都没有出手的意思。
　　很快于子清这个主人的东西就交易完了，剩下的就是来的人一个个轮流上去交换了物品了，林逸一事不烦二主，干脆请洪钟上去收购鬼蝉翼，条件等对方来开，可惜并没有人拿出鬼蝉翼来交换，只能遗憾作罢。
　　同是西兴学院的学员，钱小洞当然也过来捧场了，不过他来的比较晚，所以林逸一开始并没有发现他，直到感觉到那种不怎么友好的视线时才看到这小子走到了于子清边上。
　　钱小洞是有鬼蝉翼的，不过他知道了郑天擎的计划之后，当然不会现在就拿出来，所以洪钟再怎么说也是别想交换到鬼蝉翼的。
　　天色入夜的时候，这个小型的交易会也宣告结束了，林逸最终交换到了两株炼制玄阶一品丹药的灵草，总算也没有白跑一趟，不过另外的两场交易会，他就不准备去参加了。
　　来到极北之岛的人差不多有点身份的都已经在这个交易会上出现过了，能够交换的东西几乎也都拿了出来，所以继续参加交易会意义并没有多大。
　　至于那个身份牌，林逸转手给了魏申锦，让他下次和商雨桦一起去看看，万一还能看到有好东西，至少可以有人去报个价什么的。
　　回到五行商会的驻地，洪钟才把雷遁术的残篇交给林逸。
　　林逸感激的抱拳道：“洪老哥，这次多谢你了，你那冰风暴……”
　　“林老弟，说这种话就没意思了啊，不过是一本用不上的武技罢了，你还跟老哥计较！”洪钟故作不悦的说道，一本高级武技而已，他确实没有放在心上。
　　林逸哈哈大笑道：“洪老哥，我的意思是，你那冰风暴也是不错的武技，还有没有差不多的，干脆都给我好了！”
　　“嘿，你还真好意思说，以前怎么没看出来你的脸皮居然比我还厚啊！”洪钟愣了一下，随即也跟着哈哈大笑起来。
　　他当然知道林逸是在开玩笑的，能够让林逸如此说话，那本冰风暴也就给的值了，如果林逸一定要计较冰风暴，那只能说明他洪钟在林逸心中还只是个外人而已。
　　现在林逸的这种说话方式，才是洪钟想要的结果。
　　蔡中扬和侯关启两人今天也有不错的收获，心情自然都很是高兴，大家坐下说说笑笑，顺便吃了点东西，气氛相当融洽。
　　吃的差不多的时候，云霄来拜访林逸，洪钟等人也就顺势散了，反正拍卖会开始还有几天，有的是时间聊天喝酒，也不急在这一时。
　　林逸带着云霄回到自己房间，面色淡然的问道：“云掌门这么快就来找我，难道是对我有什么担心的吗？”
　　“不敢不敢，林大师不要误会了！”云霄急忙摆手，谦恭的笑着解释道：“我是之前刚好看到林大师参加交易会回来，心里想着应该来拜访一下的，顺便想要问问林大师炼丹的事情而已。”
　　“我说过拍卖会开始之前会把丹药给你的，若是你不相信我，大可以把东西拿回去。”林逸略微有些不悦的说道，他虽然已经把丹药都炼制好了，可并不想这么快就给云霄，总要过两天才显得比较正常一些。(未完待续。)
　　至于说什么把东西拿回去之类的，那就完全是胡扯了，都已经成丹了，还有什么剩下的？药渣吗？
　　云霄再次用力摇手道：“不是不是，林大师千万不要误会，我说炼丹的事情，是指我的朋友听说我找林大师炼丹，所以托我来问问，是否能够请林大师也帮忙炼丹，我跟他说上次已经提过了，但他还是再三的拜托，我却不过情面，只能来请示一下林大师了。”
　　林逸微微皱眉道：“我说过了，这件事等你的丹药炼制完再说，如果你一定要明确的答复，那我就告诉你，在拍卖会开始之前，除了答应你的丹药之外，不会再接任何委托了！”
　　云霄心中暗喜，林逸这句话正是他想听到的答案，当即装出一脸遗憾的神色道：“那真是太可惜了，不过也没有办法，林大师的身体最重要，千万要保重才好，我会直接去回绝我朋友的，今天不好意思，打搅林大师了，在下告辞！”
　　说完之后，云霄就起身恭敬的抱拳躬身，然后退出了林逸的房间。
　　林逸这次没有起身相送，而是微微皱着眉头看云霄离开，上次他还不觉得，今天却总是有些古怪的感觉，这个云霄确实有些奇怪，特意过来就是为了帮别人问能不能炼丹？
　　正常来说，既然来了，总会关心一下自己的那些丹药究竟进度如何了吧？难道是怕得罪林逸？要真是如此，他压根就不该来这里的吧？
　　想了一下，林逸也没有多管他，趁着没事的时候，赶紧研究一下雷遁术，欠了洪钟好大一个人情才换来的东西，希望不要让人失望！
　　雷遁术第一层：借雷遁身！
　　施展雷遁术第一层的时候，必须要有雷电才行，简单说就是借用雷电之力施展遁术，至于能遁走多远距离，就要看施展者能够借来多少雷电之力了。
　　若是换了别人，这雷遁术第一层根本就是个鸡肋技能，想要施展必须要有雷电，谁家天天都是打雷下雨的给你借雷电玩啊？
　　但偏偏林逸就没有这方面的问题，他连雷劫都能够制造出来，弄点施展雷遁术第一层的雷电出来又能算什么？
　　仅仅是片刻之后，林逸就已经彻底掌握了雷遁术第一层借雷遁身的心法口诀了，即便是看别人施展雷遁术，他也有很大机会复制过来，有正版的心法口诀自然是更加容易学会了。
　　随手打出一道雷弧，林逸身体瞬间消失，然后出现在雷弧的另外一端，距离不过三四米，但这速度堪比瞬移！
　　“好快！”林逸自己都怔了一下，随即就大喜过望，这雷遁术果然厉害，如果是在战斗中，他岂非能够随时出现在任何一个自己想要到达的位置？
　　虽然从太古小江湖学来的一步乾坤和云龙三现也有类似的效果，但林逸心中很清楚，那些技能真要说起来的话，就好像障眼法一般，遇到真正的高手，被看穿甚至反过来针对也是极有可能的，而雷遁术完全不同，那种堪比瞬移的速度，要多强大的修炼者才能够捕捉到？
　　尤其是当林逸施展出类似于雷葬等大范围的雷系技能时，谁还能够发现他的位置所在？
　　唯一的遗憾就是第一层借雷遁身还不是完全的无迹可寻，因为只能借助雷弧的轨迹遁身，所以那方向和雷弧是完全一致的，林逸出手的时候确实可以决定雷弧的目标，但施展遁术之后就无法改变了，要是有人能够事先看破他的出手方位，哪怕雷遁术速度再快，也是有机会防御下来的。
　　好在林逸得到的雷遁术虽然是残篇，但还是有第二层心法口诀在的以身御雷！
　　第二层可以说刚好弥补了第一层的缺失，让林逸在借助雷弧遁身的同时，可以随心所欲的改变雷弧的方向，当然改变的机会并不会太多，因为雷弧的能量并不能长久维持，眨眼之间就会消散一空。
　　略微修炼了一下之后，林逸就掌握了以身御雷的诀窍，一道雷弧再次出现在房间中，而这次，林逸消失之后，这道雷弧连续做出了两次诡异的变向，然后才消散不见。
　　林逸现出身形，忍不住握紧拳头用力挥舞了一下，成功了！虽然雷遁术残篇只有这两层心法口诀，但对他来说，已经足够了。
　　原本他就能够越大等级挑战，现在有了雷遁术，更是底气十足，就算遇到打不过的，想要逃跑也是可以的。
　　雷遁术最大的作用，可不是在战斗中宛如瞬移般的神出鬼没，而是用来直线赶路的，若是借助天空中的自然雷电，瞬息千里都不是什么难事，林逸现在的实力还不够强，自己创造的雷弧距离撑死也就一百多米，但用来逃跑的话，估计也没几个能追的上他的。
　　林逸正自个儿高兴呢，玉佩空间中的鬼东西突然开口道：“小子，运气不错啊，得到了雷遁术！虽然只有两层，也很难得了。”
　　“鬼前辈，你出关了啊！”林逸惊喜的笑道：“这次闭关是不是很有收获啊？”
　　“还行吧，可惜淬神丹对我暂时是没用了，就等你把养魂木拍下来，让我老人家好好的养养再说。”鬼东西的心情听起来还不错，看来这次的闭关效果还是可以的。
　　“放心，养魂木一定拍下来！现在咱们不差灵玉！”林逸一副暴发户的口气，不过马上话锋一转，问起雷遁术的事情来：“前辈，你知道雷遁术是吧？有没有后面的几层心法？”
　　“没有！”鬼东西很是干脆的说道：“我又不会雷遁术，你说我有没有后面的心法？难道谁知道雷遁术的名字，就一定会懂雷遁术吗？”
　　林逸顿时无言以对，鬼东西毕竟只是鬼东西，并非无所不知的存在，他也只能退而求其次的问道：“那你知不知道雷遁术一共有几层？”
　　没有具体的心法，好歹先知道知道后面还缺了多少，至少有个努力搜集的方向。(~^~)
　　鬼东西笑道：“具体有几层，我老人家有些不记得了，不过第三层应该是以身合雷，第四层是以身化雷，至于后面还有没有，那就……嗯，不记得了！”
　　林逸暗自好笑，说什么不记得了，分明就是不知道了，他也懒得去拆穿鬼东西，而是仔细的思考起从鬼东西口中得到的信息。
　　以身合雷、以身化雷，虽然这第三第四层的心法口诀没有了，但是从这个名字上，就能够大致的推断出以后发展的方向了。
　　林逸的夺天造化战诀以及万能真气最擅长的就是模仿复制别人的武技，推演能力自然不用多说，有了方向之后，搞不好他不需要后面的心法口诀，自己就能够创造出合适的心法来完善雷遁术。
　　“鬼前辈，有你在就是好啊，听你随便这么吹吹牛，就让我感到大有收获呢！”林逸一脸感叹的说道，这可绝对是真心话，如果在太古小江湖有鬼东西在，他不知道要轻松多少倍呢。
　　鬼东西不满道：“臭小子胡说什么啊，我哪里吹牛了？简直岂有此理！”
　　“鬼前辈，你关注的重点不对啊，不应该是听到前面那句就热泪盈眶的吗？”林逸哈哈笑着说道，心情轻松愉快的时候，和鬼东西说说笑也不错。
　　“老子要能热泪盈眶了，还要你这小兔崽子做什么？”鬼东西也是忍不住笑骂道，随着林逸的日渐强大，他本身的恢复也相当可喜，或许重塑肉身也不是不可能的事情，要说心情，他比林逸还要更好一些！
　　两人正胡扯的时候，魏申锦在门外通报道：“老大，有人找你，说有重要的事情！”
　　林逸神识往外一扫，跨院门口确实是有个少妇，估计就是魏申锦说的找他的人了，但此人林逸并不认识，却不知道又有什么重要的事情了？
　　若非心情正好，林逸是绝对懒得理会这个少妇的，现在嘛，听听看有什么重要的事情也无所谓。
　　“请她进来吧！”林逸边说边打开了房门，走向客厅，见一个女子，在房间的话就太不方便了。
　　很快那个少妇就进来了，看到林逸马上恭敬的行礼道：“中岛百花门右护法花莲欣见过林大师。”
　　“原来是花护法，请坐下说话。”林逸客气的点点头，伸手请她入座，这又是一个他没听说过的小宗门，不过来者是客，也不能失了礼数。
　　“多谢林大师。”花莲欣温婉一笑，端端正正的坐在林逸下首，随即恭敬的说道：“这么晚来拜访林大师，是有一事相求。”
　　林逸眉梢微挑，心中涌起一丝古怪的感觉，这场面怎么有些似曾相识呢？
　　不等花莲欣继续说下去，林逸微笑道：“花护法所谓的重要事情，不会是想要找林某炼丹吧？”
　　花莲欣微微一怔，随即嫣然道：“林大师果然目光如炬，我正是想请林大师帮忙炼制一炉丹药，因为见识过林大师在船上炼制的丹药品质，所以这两天好不容易凑齐了需要的灵药，这就等不及明天，连夜过来恭请林大师出手了。至于炼丹的费用方面，请林大师只管开价，我们百花门虽然是个小门派，但是在灵玉方面倒是还有些积蓄的。”
　　林逸淡淡笑道：“花护法你来迟了，我已经答应为别人炼丹了，在拍卖会开始之前，是不会再出手为别人炼丹的了，若是你可以等的话，那就回到中岛之后，去天丹阁找我，若是等不及了，可以去找丹堂的立早忆大师试试，当然了，你也可以在拍卖会上参与拍卖，我会有一次在极北之岛的炼丹机会上拍，只要你拍下了，在拍卖会完全结束之前，我一定能够为你炼丹的。”
　　花莲欣脸色难掩失望之色，摇头道：“那都来不及了，我希望在拍卖会开始之前就能够拿到需要的丹药，林大师，不知道是否能够通融一下，先为我炼制丹药，费用方面一切都好说，不知道上一个委托大师的人出了多少灵玉，我们百花门可以出双倍的灵玉。”
　　林逸顿时面色一沉，冷然道：“花护法，你是觉得林某会贪图你一些灵玉而做出背信弃义的事情吗？”
　　“林大师恕罪，是莲欣失言了！”花莲欣赶紧站起身来，躬身道歉道：“您也知道，我不是这个意思的，只是一时欠考虑，说错了话，请林大师不要介意。”
　　林逸轻轻哼了一声，淡淡说道：“此事不要再提，花护法请回吧，若是想要炼丹，就考虑一下我刚才的那几个提议，不送了！”
　　花莲欣苦笑道：“林大师，真的一点都不能商量了吗？我不求您能够先为我们炼制，哪怕是完成那个人的委托之后，有暇的时候再炼制也是可以的，我们百花门愿意出三倍的市场价格，不知道林大师能否考虑一下。”
　　如果换了云霄来之前，这么优厚的条件，林逸必然是会答应的，不过云霄前脚才走了没多久，花莲欣后脚就跟了过来，一则是林逸刚拒绝了云霄回头就答应花莲欣不太好说，二则是这件事总是透着些古怪，他没有弄明白其中的缘由之前，不想轻易的跟着别人的节奏走。
　　“花护法，不用再说了，请回吧！”林逸的态度很是坚决，无论如何也不会同意炼丹的样子。
　　花莲欣只能无奈的告辞离开，至于她心中是不是真的感到遗憾，那就不是林逸所能知道的了。
　　“你干嘛不答应给她炼丹啊，这种送上门来的好处，不要白不要啊！”等花莲欣离开之后，鬼东西桀桀怪笑着说道。
　　林逸摇头道：“这件事有些古怪，鬼前辈你觉得花莲欣花三倍的市场价来炼制一颗丹药，有什么必要吗？就算拿去拍卖，也未必就能够得回这个炼丹的费用损失吧？她不可能知道我炼制出来的是什么品质的丹药，就算是失败了也不奇怪，换成是我，肯定不会这样做的。”(~^~)
　　略微一顿之后又说道：“如果她是急着自己使用的话，以她现在的实力，根本就用不上玄阶一品的丹药，黄阶六品对她而言就足够使用了。?ranwe?n?w?w?w?.?这种等级的丹药，极北之岛上能够炼制的大有人在，根本不需要来找我炼丹。”
　　“那又怎么样呢？你小子傻啊？管她有什么阴谋还是诡计，现在送上门来的好处，先收了再说嘛，难道你忘了你们世俗界的一句话了吗？糖衣炮弹打过来，把糖衣剥下来吃掉，然后把炮弹打回去！是这么说没错吧？”鬼东西恨铁不成钢的说道，如果可以的话，他甚至想叫林逸去把花莲欣找回来。
　　“好了，鬼前辈你也别跟我开玩笑了，帮我分析分析究竟是有什么古怪吧。”林逸哭笑不得的说道，既然鬼东西出关了，那就好好的让他发挥一下余热吧。
　　鬼东西也不再胡扯，略微沉吟了一下后说道：“其实你这样做也好，如果这个花莲欣真的是有人指使过来的，你拒绝她一次，那就必定会有下一次，而且下一次的开价或许会更高，只要不是什么拒绝不了的报价，那就继续拒绝好了，咱们好好看看，背后的人究竟是想要怎样？”
　　有鬼东西在就是不一样，虽然林逸自己也是这么想的，但由鬼东西说出来，他的思路也会更加的清晰一些。
　　其实最简单的方法就是林逸自己去跟踪花莲欣，看她有没有和什么人接头或者商量之类的，只要能够听到些什么，那事情就一下子清楚了。
　　可惜极北之岛的建筑都有防止神识探查的禁制，虽然林逸要强行破开也很容易，但毕竟是李泽宇的地盘，这么做未免太不给面子了，所以他干脆没提去追踪的话，搞不好花莲欣还真的只是想要来找他帮忙炼丹的呢？
　　花莲欣的说辞很自然，表现也没什么破绽，要不是和云霄一前一后的有那么点巧合，林逸也未必就会怀疑了她，事实证明，这怀疑确实是有道理的。
　　回到百花门驻地之后，佟卧吸同样是在等着花莲欣，听了她的汇报之后，就马上悄然离开，去找郑家的三个人去了。
　　郑东决听完情况之后，笑着说道：“卧吸，你是说林逸已经拒绝再接炼丹的委托了吗？很好，看来他恢复真气的丹药已经用完了，现在只留下一次拍卖的机会了。我们可以实行计划了！”
　　郑东升看向自己孙子道：“天擎，那个鬼蝉翼你买到了吗？下面就要靠这东西了。”
　　“爷爷放心，我已经买到了！”郑天擎得意的扬头说道，不过心中却是疼的厉害，这鬼蝉翼原本是计划让钱小洞拿出来对付林逸的，没想到最后钱小洞只答应让郑天擎拿灵玉去购买鬼蝉翼。
　　该死的是，那个混蛋钱小洞嘴里说着友情价什么的，结果直接开了个两千五百万的天价，还有脸说他们两个之间的友情根本就是无价的，这种跳楼价，也就是看在郑天擎这个朋友面上才给的。
　　郑天擎觉得这个价格自己该去跳楼了，可为了对付林逸，还只能咬牙买下了这份珍贵的‘友情’，也亏得他们郑家是炼丹世家，属于最赚钱的一家人，要不然这该死的鬼蝉翼就能让他倾家荡产了。
　　郑东决和颜悦色的对佟卧吸道：“卧吸啊，你觉得什么时候使用鬼蝉翼去诱惑林逸再出手一次比较合适啊？”
　　郑天擎顿时有些不满道：“二爷爷，当然是马上进行比较好啊！这个计划全部都是我设计的，鬼蝉翼也是我弄回来的，难道这件事不应该是我来做主的吗？”
　　“天擎，怎么和你二爷爷说话呢！”郑东升虎着脸瞪眼说道，然后又转头对郑东决道：“这小子就这脾气，你也别和他计较。”
　　郑东决哈哈一笑道：“怎么会呢，堂兄你太多虑了，天擎说的有道理，这个时机的把握本来就该他来，我只是想让卧吸也发表一下意见，让我们可以拾遗补缺嘛。”
　　郑天擎的脸色好看了许多，当即说道：“二爷爷，刚才我的语气有些不太好，您也往心里去。佟卧吸，我二爷爷问你呢，你有没有有什么想法？”
　　佟卧吸低垂着头，恭敬的说道：“属下觉得可以再试探一下林逸，之前已经开到了市价的三倍，这次就开五倍好了，如果他还不同意，基本就能够确定是要留力到拍卖会上了。”
　　“好，就这么办！”郑天擎虽然觉得有些婆婆妈妈的，不过鬼蝉翼可是他花了两千五百万灵玉买来的，他也不敢随意浪费掉，反正多确定一次也无所谓的。
　　郑天擎想了一下又接着道：“既然要试探，干脆就开十倍的价格好了，三倍五倍的，并没有太大的区别，还是十倍更有冲击力！”
　　“擎少，十倍价格的话，就算肯定林逸能够炼制出特等的丹药，咱们也赚不到太多的利润了，而且这样或许会被他怀疑，毕竟十倍价格，直接去拍卖会上拍他的那次炼丹机会都绰绰有余了。”佟卧吸淡淡的提醒了一句，这是他作为属下的本分，至于郑天擎是不是听进去，那就不是他所能控制的了。
　　郑天擎呃了一声，心中也觉得佟卧吸说的有点道理，但他是不会承认自己的失误的，所以冷笑着说道：“也许林逸留了不止一次炼丹的能力呢？没有足够的好处，未必能够打动他，所以我们一定要开出他无法拒绝的代价来。”
　　“擎少说的有道理，是属下没有考虑周全。”佟卧吸淡淡的承认了错误，只不过他低着的脸上闪过一丝不屑，却并没有谁能够看到。
　　郑东决开口打圆场道：“天擎说的有道理，卧吸的话也是一样，依我之见，还是折中一下吧，之前既然是开的三倍价格，那这次就开六倍价格，比上次翻了一番，足够引起林逸的重视了，至于十倍的话，这个幅度有些太大了，确实很容易引起林逸的注意和怀疑，六倍就差不多了。”
　　（推荐一本很好玩的都市小说：
　　《我的合租大小姐》，在qq阅读，qq浏览器都可以找到。
　　唐门毒医归隐花都，却成了傲娇大小姐的合租保镖！
　　凶器美闺蜜，清纯校花妹，火辣女警花，性感女飞贼，全都贴上来了……）(未完待续。。)
　　有了台阶下，郑天擎也没有坚持己见，点头赞同道：“二爷爷说的对，那就这么决定了，佟卧吸，这件事交给你去办了，尽快给我一个答复，我好安排下面的事情。”
　　“是，擎少，那属下先告退了！”佟卧吸相当平静的说着，随后又对郑东决和郑东升行礼告退。
　　反正只是一个无足轻重的计划，成固欣然败亦喜，就随他们的意思去做吧！佟卧吸心中这么想着，迅速的消失在夜色之中。
　　第二天一早，魏申锦就来找林逸报告：“老大，昨天晚上来的那个百花门的花莲欣又来找你了，要不要让她进来？”
　　林逸嘴角露出一丝不出所料的笑意，淡淡点头道：“来者是客，就请她去客厅坐一下吧。”
　　今天又会开出什么价格来呢？拒绝之后会有什么后续吗？想想倒也挺期待的呢。
　　来到客厅时，花莲欣已经先一步过来了，见到林逸马上恭敬的行礼道：“林大师，这么早来打扰您，真是不好意思。”
　　“花护法若是觉得不好意思，下次就不要这么早来了！”林逸云淡风轻的说道，那语气让人分不清究竟是在开玩笑还是在认真说的。
　　花莲欣被噎了一下，一时间有些尴尬，只能笑着说道：“林大师大人有大量，想来也不会和我计较的。是这样的，昨天晚上我回去和百花门的门主商量了一下，因为这颗丹药对我们门主非常重要，必须在拍卖会之前得到，为此我们愿意将炼丹费用提高到市价的六倍，这是我们所能承受的极限了，希望林大师能够慎重的考虑一下。”
　　六倍的报价，绝对算是一个天价了，但是林逸却连眉梢都没有动一下，依然是面色平静的说道：“花护法，我想昨天我说的已经很清楚了，所以我不想再次重复，如果你来只是说这些的话，那么你可以请回了。”
　　花莲欣忽然展颜一笑道：“林大师请不要急，既然您还愿意见我，就说明这件事至少是可以谈的，咱们好好的聊一聊，或许就能在求同存异之中达成了协议呢？”
　　林逸似笑非笑的看着花莲欣道：“花护法还有什么话想说吗？我已经说过了，拍卖会之前不会再出手了，所以你继续提高价格也没有意义，要是你真的是灵玉多，还不如去拍卖会上拍下我的炼丹机会，到时候别说是玄阶一品的丹药了，就算是玄阶二品的丹药，我也可以给你炼制出来。”
　　“林大师，你一样是要拍卖炼丹机会的，何不直接卖给我算了呢？多少灵玉你只管说，只要我们百花门有的，一定如数交割给你。”花莲欣眼珠一转，笑嘻嘻的提出了这个还算靠谱的建议。
　　如果林逸只是为了得到一笔灵玉的话，这个建议还是相当不错的，反正都是赚，怎么赚不都一样嘛。
　　林逸没有说话，只是淡淡一笑，然后看着花莲欣，意思就是这事儿没得商量了。
　　“好吧好吧，我明白林大师的意思了！”花莲欣举手做败退状，然后眯起眼睛笑的像只狐狸一般：“林大师，那么我奉上一个有关于鬼蝉翼的消息给您，不知道您是否可以同意为我炼制一次丹药呢？”
　　“你有鬼蝉翼的消息？”林逸还真是没有想到，会从花莲欣口中听到鬼蝉翼三个字，虽然只是一个消息，但也足够令他心动的了。
　　“没错，就是鬼蝉翼，林大师您在船上的时候，不是求购过鬼蝉翼嘛，怎么样？有没有兴趣知道怎么可以找到鬼蝉翼？”花莲欣一脸成竹在胸的表情，好像算定了林逸会答应她一样。
　　“小子，你就答应她好了，不就是炼丹嘛，你又不会吃亏。”鬼东西忍不住开口说道，有了鬼蝉翼的消息，想要得到它就容易多了，总比现在这样连目标都没有要好的多了。
　　至于花莲欣是不是有什么阴谋，鬼东西还真是看不出来，怎么看都是她在送好处给林逸，真要有阴谋的话，难道是这个美丽少妇想要倒追林逸？要真是这样，鬼东西觉得这种阴谋不妨多来几个好了。
　　林逸没有回答鬼东西，而是眯起眼睛定定的看着花莲欣，随即微微一笑道：“花护法，既然你有鬼蝉翼的消息，想来这东西就在极北之岛上了，就算你不说，我也有很大机会打听到，没错吧？”
　　“那又如何？”花莲欣依然是笑眯眯的样子，好像一点都不在乎林逸是不是能够打听到什么。
　　林逸耸耸肩道：“也没有如何了，只不过你现在告诉我鬼蝉翼的消息，那就是让我欠了你一个人情，今后你需要炼丹的话，我一定会优先安排，而你不告诉我的话，我只能自己去调查，不管结果如何，都会让我记恨你甚至是你们百花门，别说是为你们炼丹了，中岛的天丹阁都会把你们列入不受欢迎名单。花护法你觉得那个选择更适合你呢？”
　　花莲欣的脸色顿时变了，她可不想得罪林逸这样一个天才的玄阶炼丹师，甚至是为百花门招惹来如此强大的敌人。
　　林逸的话并不是威胁，而是在陈述一个事实，正因为如此，花莲欣才不会等闲视之。
　　不过这个女人也不是简单之辈，马上就露出了甜美的笑容道：“林大师真是会开玩笑，其实我提起鬼蝉翼，当然是要告诉林大师的，不管你是否为我们炼丹都一样，能够用一个消息换林大师的友情，简直不要太划算了！”
　　“是一个人情！”林逸微笑着纠正道，想用一个消息就得到他的友情，那他的友情未免也太过廉价了一些。
　　“有了人情，当然就会有友情了嘛！”花莲欣不以为意的笑道，原本还想试试看能不能捞到一次炼丹机会的，看来是没希望了，不过也无所谓，本来就没指望能得到的。
　　林逸微微一怔，鬼蝉翼会出现在小型交易会上？他参加了两次，求购都没有求到的鬼蝉翼，今天下午怎么就主动出现了呢？
　　难道是新来的什么人刚刚拿出来的？那花莲欣又是怎么收到消息的呢？
　　心中有些疑惑的林逸对花莲欣的告辞也没有在意，随便的挥挥手就打发了她。
　　昨天还想说不再参加小型交易会了呢，没想到今天就又要去一趟了，无论如何，鬼蝉翼是他必须要到手的东西，有了鬼速翅膀，加上雷遁术的话，就算遇到裂海期的超级高手，林逸也不认为会输给对手，了不起打不过就跑嘛！
　　“鬼前辈，你有没有发现这个花莲欣有什么古怪的地方？”林逸摇摇头，先问问鬼东西有没有看出什么阴谋来。
　　鬼东西郑重其事的说道：“有，我很肯定！”
　　“是什么？”林逸心说姜还是老的辣，他自己就没能看出什么不对劲的地方。
　　“这个女人看上你了！你还是从了她吧！”鬼东西很是严肃的说道，最后自己都绷不住，桀桀怪笑起来。
　　林逸抽了抽嘴角，忽然觉得鬼东西闭关也挺好的……
　　“好了，别开玩笑了，说正经事呢！”林逸无奈的说了一句，花莲欣看着倒是挺漂亮的，可那不是他的菜啊，等等，想什么呢，被鬼东西给带跑偏了！
　　鬼东西收起怪笑声，嗯了一声道：“好吧，要说奇怪的地方，确实也有一个，就是她非常的想要你炼丹，这么说好像有些不太准确，应该说她一直在试探你是不是能够在拍卖会之前继续炼丹，明白我的意思吧？”
　　林逸眼睛一亮，他也是当局者迷了，被鬼东西这么一点，顿时就有了想法了。
　　“鬼前辈，你觉得花莲欣和云霄其实都是郑家一伙的吧？这些家伙在远古战舰上就送了我大堆的灵玉和丹药，这次又来？世界上怎么会有这么好的人啊？下次揍他们的时候一定要轻点才行啊！”林逸哈哈一笑道，虽然还不能确定，但十有八九是没错的了。
　　在远古战舰上的时候，鬼东西虽然是闭关修炼了，但是发生的事情还是知道一些的，所以能够把这两人联系到一起去。
　　说实话，云霄和花莲欣的演戏水准明显比那时候的四个笨蛋要强多了，林逸都差点没有发现他们的破绽。
　　“所以我说你就该全部接下来才对嘛，白送的丹药和灵玉，你还给他们省下了，败家啊！”鬼东西笑着嘀咕道，林逸就当没听见了。
　　片刻之后，佟卧吸再次回到郑东决他们所在的地方，花莲欣按照他的指示，已经把鬼蝉翼的消息透露给林逸，那么接下来就是郑天擎他们需要做的事情了，他只要通知了他们，这次的任务就算完成了。
　　郑天擎还没听完佟卧吸的报告，就勃然大怒道：“佟卧吸，我说过了，什么时候使用鬼蝉翼是我说了算的，你弄出个交易会上交易是什么意思？”
　　郑东决倒是对佟卧吸很信任的样子，开口打圆场道：“天擎，你也不要那么激动，先听听卧吸的理由吧，我相信他不会随便这样做的。是不是啊，卧吸？”
　　佟卧吸微微一笑，躬身说道：“多谢副堂主信任，属下只是觉得这样做会更合适一些，来不及事先通知擎少，真是太对不起了。”
　　“你觉得更合适一些？”郑天擎冷冷一笑，用力一拍桌子道：“那你是不是还觉得这里你当老大更合适一些？”
　　这话说的就有些重了，佟卧吸赶紧对郑东决道：“副堂主，属下绝无此意，属下只是觉得，若是我们单纯的提高林逸炼丹的价格，甚至拿出了鬼蝉翼来，绝对是会让林逸怀疑的，一旦他有所警惕，那想让他用去拍卖会上的机会就难如登天了，现在这样，先放出鬼蝉翼的消息，等到了交易会上，只要他想要，就必须答应炼丹的条件，到时候就是他想反悔也不行了，除非他愿意放弃鬼蝉翼！”
　　郑东决把这些话在脑子里过了一遍，顿时抚掌大笑道：“好！说的不错！如果是找上门去，拿出鬼蝉翼来请林逸炼丹，他很有可能会推脱，可要是在交易会上由他主动交易的话，那他是炼也得炼，不炼也得炼了！否则整个极北之岛都会知道他的劣性，拍卖会上的那次机会有没有都无所谓了！”
　　郑东升也是深以为是的点点头，虽然没有说话，却也觉得佟卧吸做的没什么错，让林逸主动去交易，绝对是一步妙招。
　　剩下的就只有郑天擎了，这家伙眼看两个爷爷都不反对，自然也不能多说什么了，只能恨恨的瞪着佟卧吸，这个混蛋，不过是区区一个下人而已，怎么敢这样和自己这个主子抢功劳？
　　明明这个计划是他郑天擎一手策划的，可到了最后时刻，却被这个混蛋跳出来抢走了一份功劳，那感觉就跟吃饭吃了个苍蝇差不多，太闹心了！
　　“天擎，下午那个交易会上的交易，就由你去安排人引诱林逸上勾吧，既然他那么想要鬼蝉翼，干脆就让他炼制一枚玄阶二品的丹药好了，给他赚了那么多，好歹也该还点给我们了。”郑东升对自己的孙子还是很关心的，见他心情不怎么爽的样子，就指定他去做这件事。
　　郑天擎斜睨了一眼佟卧吸，用力点头道：“爷爷放心，我知道怎么做的。这件事一定会办的漂漂亮亮的，你们就等着看林逸的好戏吧！”
　　佟卧吸平静的告退，他原本就不想继续插手剩下的事情，郑天擎能够接手那是最好不过了，这个计划十有八九是会失败的，既然如此，他还不如回去好好想想还有什么别的方法可以对付林逸的。