第05912-05921章
　　本章节内容正在手打中，当您看到这段文字，请您<bstyle="color:red">稍后刷新</b>页面看是否已经更新，如果长久未更新，请通过下面反馈联系我们！
　　特殊时刻,请大家多多收藏支持：()校花的贴身高手小说网
　　<b>如有问题请点击此处反馈给我们</b>
　　本章节内容正在手打中，当您看到这段文字，请您<bstyle="color:red">稍后刷新</b>页面看是否已经更新，如果长久未更新，请通过下面反馈联系我们！
　　特殊时刻,请大家多多收藏支持：()校花的贴身高手小说网
　　<b>如有问题请点击此处反馈给我们</b>
　　“不会嘲笑我你呵个什么鬼！”鬼东西怒道，然后换回了林逸的双倍暴击：“呵呵……”
　　想想整个极北之岛对玄阶二品丹药炼制最有发言权的，或许就只有立早忆那个古怪小妞了，林逸想要打听这方面的情况，好像也只有找她最合适了。
　　不过蔡中扬和侯关启好歹也是章力钜的记名弟子，应该也会知道点的吧？林逸不很肯定的想着，马上传音问了下就在边上的两人，然后他就肯定了，这两个人还真不清楚！
　　看来还是要去找一下立早忆才行了，反正后边的交易林逸也没什么兴趣了，干脆和几人悄然打了个招呼，说自己有事先走，回头在住处汇合，然后就独自一人离开了。
　　那个帽兜男先一步离开了，林逸也不去管他，反正到时候必定会来找他，根本不需要他去担心。
　　三转两转之后，林逸很快找到了丹堂的住所，跟守门的丹堂弟子说要找立早忆之后，就静静的等在门口。
　　换了别人想见立早忆，守门的弟子多半都不会理睬的，但林逸的名头在中岛还是很响亮的，尤其是在丹堂之中，所以那个弟子也不敢怠慢，迅速跑进去通传一声，然后又跑回来恭敬的抱拳道：“林大师，立早大师有请！”
　　“多谢了！”林逸微笑着抱拳谢了一句，人家对他客气，他也不会摆什么架子。
　　进了大门之后，抬眼就能看到客厅门口俏生生站着的立早忆，林逸微微有些讶异，没想到这古怪小妞居然还会亲自在那边迎接，倒是让他有些受宠若惊了。
　　看到林逸进来，立早忆马上露出一丝笑容，点点头道：“林逸，你来找我，是不是想好了要和我联手合作，炼制复还丹？”
　　林逸忍不住一拍额头，怎么把这事儿给忘了，难怪这古怪小妞会出来等他，原来是误会了，由于他一直都是想要自己单独炼制复还丹的，所以压根就没把立早忆考虑进去，但人家显然不是这么想的。
　　想想也是，林逸和立早忆本来就没多少交集，能够让他亲自上门的，好像也就是那么一件炼制复还丹的事情吧？
　　“不好意思，炼制复还丹的事情就不用提了，我今天来找你是有其他事情的。”林逸倒也干脆，直说合作是没指望了，也不怕立早忆立刻轰他出去。
　　好在人家立早忆修养还是不错的，不至于马上把他赶出去，她只是把脸上的笑容一收，冷冷清清的点点头道：“是这样啊，那你坐一会儿，喝几杯茶，我有点事忙，回头再来找你说话。”
　　林逸一脑门子黑线，这小妞还真挺现实的，知道不是合作的事情，连话都不愿意多说了，还喝几杯茶？估计喝上几桶茶也是等不到她回来的了。
　　“等等，我有点事想问问你，耽误不了你多少时间的。”林逸上前两步，赶紧叫住立早忆，真要让她走了，今天肯定是别想见到她了，除非他说同意合作炼制复还丹。
　　立早忆面色平静的看了眼林逸，倒是站在了原地，却也没有说话的意思。
　　那表情，那眼神，就差在额头写下八个大字：有话快说，有屁就放！
　　林逸挠挠脑袋，心说不就是拒绝和你合作炼丹嘛，至于搞得这么苦大仇深吗？
　　无论如何，先把问题问了再说吧：“是这样的，我想问问你，知不知道玄阶二品的丹药，一般炼制的话会收取多少费用？”
　　立早忆还是没说话，就那样看着林逸……
　　林逸汗了一下，只能换个方式问道：“有人找我炼制一颗海纳丹，拿出两份材料和一对鬼蝉翼加五百万灵玉，你觉得这个价格合适吗？”
　　“亏了！”立早忆这次倒是回答了，不过就这么两个字，然后很是傲娇的一甩头，转身回房去了。
　　林逸抽抽嘴角，很想问是他亏了还是找他炼丹的家伙亏了，不过估计立早忆是不会继续回答的了，也只能就此作罢。
　　鬼东西已经快要笑疯了，林逸在立早忆这边吃瘪，他简直是高兴死了，让你小子呵……
　　林逸耸耸肩，嘴里嘀咕道：“亏了，我肯定是亏了，这回一定要让那家伙好好的出点血，居然想让我吃亏！”
　　正走进拍卖行的帽兜男莫名的感到身上一寒，也不知道怎么回事，总有一种不太好的预感……
　　林逸离开丹堂驻地之后也没有再去交易会，而是直接回到了五行商会的驻地，等着那个帽兜男过来找他。
　　大约小半个时辰之后，这家伙就一个人找了过来，魏申锦等人还没有回来，因为林逸事先吩咐过，所以五行商会的人直接把他带到了客厅中。
　　林逸接到通知，不紧不慢的溜达过去，反正鬼蝉翼是跑不掉的了，他没什么可着急的。
　　“林逸，你考虑的怎么样了？我的条件你接受吗？”帽兜男坐在椅子上，并没有要起身迎接林逸的意思，而且说话也没有任何恭敬的感觉，看起来不像是他在求林逸炼丹，而是林逸在求着他要炼丹一样。
　　林逸也不在意，反正在他眼中，这个傻泡就是一堆行走的灵玉，跟灵玉有什么好计较的？
　　“我想了一下，还是有些困难啊！现在也没别人了，我不怕老实跟你说，炼制海纳丹可以，但是炼制之后，我未必还有能力完成拍卖会上的炼丹委托，这可是要砸招牌的事情，所以我很是犹豫啊！”林逸满脸为难的表情，说的跟真的一样，这让那个帽兜男心头大定。
　　他想听的不就是这句话嘛！千辛万苦的，就是想要让林逸失去完成拍卖会上炼丹委托的能力，有了林逸的亲口承认，那还有什么好犹豫的？
　　其实他刚才去拍卖行就是为了确定这件事，已经公示过的拍品，是否能够取消拍卖？
　　答案是可以的！但是会有非常严厉的惩罚手段，那就是必须赔偿拍品起拍价的三到五倍，同时取消寄拍者参加拍卖会的资格，并驱逐出极北之岛，十年内不准上岛。天籁小说
　　虽然这个拍卖行也是极北李家的产业，以林逸和李泽宇的关系，未必会受到多大的惩罚，但这样一来，对拍卖行的声誉就会产生致命的打击，极北李家也不一定会主动去破坏自己的规矩。
　　就算林逸最后只赔偿个三千万灵玉什么的，帽兜男也满意了，至少能够让林逸和极北李家之间产生矛盾，同时打击林逸的名声，只要能够把他搞臭掉，就什么都值了。
　　回去中岛一大肆宣传，天丹阁的名声可就坏了。
　　林逸可不知道这家伙心中的小九九，他依然在那里装为难道：“一千万灵玉还是太少啊！这可是玄阶二品的丹药，整个天阶岛，有几个人能够炼制出来的？据我所知，能够炼制玄阶二品丹药的炼丹师，那都是在玄阶海域才有的，在这里我绝对是独一份！”
　　这话倒也不是胡说，帽兜男自己都承认这点，所以不由自主的点点头道：“算你说的有道理，一千五百万灵玉，这是最后的报价了，不可能更多了，毕竟我可是提供了两份材料的，更重要的是，还有一对鬼蝉翼！”
　　林逸一拍桌子道：“好！爽快！那就给两千万灵玉吧！”
　　帽兜男差点一口老血飙出来，你特么不是说好了嘛，不是说爽快了嘛，怎么又涨价了啊！不是说的一千五百万灵玉嘛！
　　“怎么样？这可是我的吐血甩卖价了，不可能更便宜了，你答应那就炼丹，不答应那就拉倒！谁也别说废话了！”林逸估摸着这个价格也差不多到对方能够承受的极限了，反正有得赚，差不多就行了。
　　帽兜男欲哭无泪，他当然就是郑天擎郑大少爷了，一对鬼蝉翼，钱小洞收了他一个友情跳楼价，他差点就去跳楼了，现在林逸还特么出了个吐血甩卖价，他直接就要吐血了，这个世界怎么了？为什么到处都是奸商呢？！
　　不等郑天擎说话，林逸忽然一皱眉头道：“等等，让我算算，好像还是太亏了……”
　　“成交！成交！”郑天擎忙不迭的举手大喊，这还太亏了？他的血都不够吐了好吗？
　　林逸还没来得及说同意不同意，郑天擎直接拿出三个玉盒丢给林逸，同时甩了两张紫色的灵玉卡过来道：“两份材料，一对鬼蝉翼，两千万灵玉，全部给你了，什么时候能够开始炼丹？”
　　林逸顺手接过来，啧啧赞叹道：“你还真是会做生意啊，我本来想说要三千万灵玉的，你这就成交了！算了算了，第一次照顾你一下，下次再来找我炼丹，可不能这么便宜你了！”
　　郑天擎寻摸着哪里有刀，直接一刀捅死这混蛋算了，太特么黑了！这还算会做生意？这还算便宜他了？不行，一刀捅死太便宜这混蛋了，千刀万剐才行！
　　只可惜郑天擎知道十个自己绑一起也不够林逸一指头捻的，所以只能在心里想想这种愉快的场面，现实里，还是不提了……
　　林逸强抑激动，云淡风轻的将鬼蝉翼和两张紫色灵玉卡收好，然后打开两个灵药的玉盒看了一下，都没什么问题，丹方也有准备，满意的点点头道：“不错不错，拿人钱财与人消灾，既然收了你的东西，那我现在就开始炼丹了，你明天晚上过来拿吧！”
　　“你确定能够成功吧？要是失败的话，我可是要你赔偿的！”郑天擎忽然有些不甘心，这一下子就拿出去那么多东西，万一收不回来岂不是要破产？
　　林逸淡淡一笑道：“我早说过了，找我炼丹的话，凡是失败的一定会全额赔偿，你放心好了，现在你可以走了！不要耽误我炼丹！”
　　郑天擎哼了一声道：“这样最好，你记住自己说的话！我就明天晚上再过来！”
　　等这家伙离开之后，林逸立刻回到自己的房间，取出装鬼蝉翼的玉盒打开，里面好像空空如也，没有任何东西存在的样子。
　　不过林逸的神识却能够很清晰的现一对若有若无的无形蝉翼，说它无形，是因为这对鬼蝉翼随时都在轻微的震动着，同时不断改变自身的形状，仿佛是在适应空气的细微流动一般。
　　“终于到手了！真不容易啊！”林逸长长的呼出一口气，有了这鬼蝉翼，鬼翅膀总算是能够炼制出来了。
　　雷遁术+鬼翅膀，这个组合光是想想就让林逸激动莫名，逃跑的事儿先不提，在战斗中，雷鬼组合会产生多么强大的作用，那还真的是只有尝试过才知道。
　　鬼东西也是非常的高兴，林逸保命的能力越强，他也就越是安全，说实话，林逸确实是他见过的运气最好的家伙了，要不然也不会在短短几年时间里，迅的蹿升到如此实力。
　　“行了，别得瑟了，赶紧炼丹吧。”鬼东西高兴归高兴，该打击林逸的时候依然是毫不手软的打击。
　　林逸淡淡一笑，也不去理会他，收好鬼蝉翼之后，取出了神农鼎。
　　一边将海纳丹的丹方输入进自动炼丹系统，一边对鬼东西说道：“鬼前辈，你说那家伙炼制海纳丹做什么？就他那点实力，距离能够服用海纳丹还差了十万八千里呢。”
　　鬼东西懒洋洋的说道：“你管他那么多干什么？也许是他只有这种玄阶二品的材料，也许是他想准备以后使用，也许是拿去拍卖会上拍卖，也有可能是用来送人做人情的，这都不重要嘛！”
　　林逸心中忽然一动道：“这事儿可未必不重要啊！如果他是送人的话，那肯定是送给一个辟地期大圆满的高手，然后用来感悟裂海期，增加升级几率的，这样的高手，我可不是对手，万一这家伙用海纳丹求对方出手一次，来干掉我的话，我岂不是危险了。”
　　鬼东西桀桀怪笑道：“你想的还真够多的，反正你已经有雷遁术了，一般情况下，就算是裂海期的级高手，也未必能够一下子抓到你，如果加上鬼翅膀的话，那逃跑成功的几率还是能有五成左右的。『天籁小说
　　“雷遁术加上鬼翅膀，才只有五成左右的逃脱机会？”林逸顿时大吃一惊，他还是太小看裂海期的级高手了。
　　鬼东西不屑道：“你以为呢？这还是最弱的裂海期初期的修炼者，刚刚晋级的那种，等实力稍稍稳固之后，你逃脱的几率还会继续下降，所以小子啊，你赶紧好好的修炼提升实力吧！”
　　林逸顿时无言以对，他已经是很努力了，要说升级度的话，整个天阶岛都未必有几个人能够比得上他的，可惜他的实力，对于巨头境的高手来说，确实还有些不够看的。
　　“算了，船到桥头自然直，还是先把海纳丹炼制出来吧！”林逸耸耸肩，把思路重新转回到炼丹上面，海纳丹的丹方输入系统之后，很快就分析成功，生成了炼丹脚本。
　　林逸直接把两份材料都放了进去，结果预计会出产四颗海纳丹，还真是意外之喜，以后就算送了一颗给庄一凡，也不怕自己没有了。
　　当炼丹曲线出现之后，林逸就开始收敛心神，专心的炼起丹来，这一次的时间比较长一点，足足花了八个多小时，玄阶二品果然有难度，和玄阶一品根本就不可同日而语。
　　最后成丹的数量并非预计的四颗，而是少了一颗，只得到了三颗海纳丹，同时品质也是有所不同，只有一颗特等的海纳丹，余下两颗也算不错，都是上等的海纳丹。
　　“可惜有一颗炼废掉了，这可都是灵玉啊！”鬼东西啧啧叹息了一声说道，其实他倒是无所谓的，只是说着好玩罢了。
　　林逸心态不错，满意的收好三颗海纳丹道：“第一次炼制玄阶二品的丹药能够有这样的成绩，已经算是很好了。上等品质的海纳丹，拿出去绝对不会丢脸的。”
　　“你满意就好！”鬼东西笑着说了一句，随即接着说道：“你说那算计你的家伙看到你拿出海纳丹来，会不会继续要你炼丹？”
　　林逸点头道：“我看多半是会的，不过那家伙已经花了许多灵玉了，估计也拿不出多少灵玉来了吧？最多也就是试探一下我而已。”
　　“那你要不要接下来？管他多少灵玉，先赚了再说嘛！”鬼东西嘿嘿笑着说道：“你要买的东西可都不便宜，多赚点有备无患啊。”
　　林逸微微一笑道：“我不准备继续接了，总要给人家一点希望的嘛，要是现在就让他破灭了希望，后面不就不好玩了，灵玉而已，什么时候赚不到啊？”
　　鬼东西真心实意的称赞道：“说的也有道理，你小子真是越来越坏了啊！”
　　林逸同样谦虚的说道：“哪里哪里，只是近朱者赤近墨者黑罢了！”
　　“你是说我被你带坏了吗？”
　　“鬼前辈，虽然你现在还没有身躯，可也不能这么不要脸吧？”
　　…………
　　两人胡扯了一阵，林逸才收敛心神，取出买回来的那些典籍细细研读起来，灵药的知识对他很有用处，所以大多数时候他都在看那本本草精要详解，偶尔也会研究一下阵道，鬼东西对灵药方面涉猎不多，但是阵道方面却绝对算是个高手，这令林逸进展相当的神。
　　一天时间很快就过去了，林逸一心研究典籍，差点都忘记了那些丹药委托的事情，还是魏申锦来叫他，他才知道债主都上门来了。
　　“老大，门口来了两个人，一个是云霄一个是昨天交易会上的帽兜男，他们两个都说来找老大拿丹药的。”魏申锦在房间外触动了禁制，然后大声禀报道。
　　林逸打开门道：“请他们去客厅吧，我马上就来。”
　　“是，老大！”魏申锦很是干脆的答应了一声，转身就往门口走去。
　　林逸取出四个装丹药的玉瓶拿在手上，施施然来到客厅坐下，没过多少时候，云霄和郑天擎装扮成的帽兜男就进来了。
　　云霄很恭敬的抱拳躬身道：“云霄见过林大师，明天就是拍卖会开始的日期了，不知道林大师是否已经完成了？”
　　至于郑天擎，压根没有和林逸见礼的意思，直接大咧咧的坐在椅子上，然后才问道：“我的海纳丹也炼制好了吧？”
　　林逸没理郑天擎，而是对云霄微微一抱拳道：“云掌门请坐下说话吧，你的丹药都已经炼制好了，这三个玉瓶就是了，你可以检查一下。”
　　云霄哪里有心情坐下，赶紧拿起林逸放在茶几上的三个玉瓶，一一打开后激动的点头道：“没错，就是这三颗，多谢林大师了！云霄先告退了！”
　　“云掌门不坐一下喝杯茶吗？”林逸随口问了一句，也没有真心想要挽留的意思。
　　云霄赶紧抱拳道：“多谢林大师了，云某还有要事，今天就不打扰了，改日再来登门拜访林大师，告辞！”
　　说完之后，他带着三个玉瓶转身就走，倒是干脆利落的很。
　　郑天擎若有所思的看着离开的云霄，连林逸没理会他都忘记了。
　　佟卧吸找云霄帮忙的事情郑天擎是知道的，但是佟卧吸说找林逸炼丹，只同意炼制两颗丹药，材料却总共给了五份，当时他也没怀疑，没想到现在却现云霄拿走的是三颗丹药，这岂能不令他感到怀疑？
　　不过这件事不算重要，所以郑天擎先放在一边，等回去之后再找佟卧吸询问便是，现在主要是拿到海纳丹，然后看林逸是否还有能力继续炼丹了。
　　“林逸，我的海纳丹好了没有？你可别让我失望啊！”郑天擎很是郑重的说道，其实他想的是如果林逸拿不出来就更好，反正这家伙昨天装逼说失败了会全额赔偿。
　　要是林逸真的炼丹失败了，郑天擎一定是做梦都会笑醒，还有什么比既没有损失又能打击到林逸更好的事情呢？
　　再把林逸一心想要的鬼蝉翼拿回来，就更加完美了！
　　林逸用的眼神天擎，随手一指另外一个茶几上的玉瓶道：“没个装丹药的玉瓶吗？以后眼神不好就别学人家带什么兜帽，很容易撞墙上的！”
　　郑天擎面上一热，他还真是没有逸放在一边的那个玉瓶，心中顿时大骂林逸奸诈，肯定是故意这样做的，就是为了羞辱他！
　　若是林逸知道他心中所想，一定会很客气的告诉他，要羞辱他完全不用那么麻烦，直接羞辱就行了，谁有空搞那些转弯抹角的伎俩？
　　干咳两声作为掩饰之后，郑天擎拿起那个玉瓶，打开下，果然里面是一颗上等品质的海纳丹，说实话，这个时候他还真不知道该怎么形容自己的心情，明明是计划成功了，可是颗丹药的时候，他心中偏偏并没有什么欢喜的情绪。』..
　　林逸微微一笑道：“丹药没问题吧？没问题的话我们的交易就完成了，你可以走了！”
　　郑天擎收起玉瓶，深吸一口气道：“再给我炼制一颗丹药吧！价格还是原来的，怎么样？”
　　林逸干脆的摇头道：“不炼！”
　　郑天擎一滞，继续试探道：“我再加一千万灵玉？”
　　“不炼！”林逸略带些不耐的天擎一眼，冷淡的说道：“你可以走了！不送！”
　　“嘿，你什么态度啊？”郑天擎猛的站起身怒声道，其实心中却非常得意，林逸越是这样，就越能说明他的计划成功了。
　　这回林逸都懒得理他了，直接转身就走，郑天擎这傻泡还真是有够白痴的，求人炼丹什么态度不说，还挑上人家炼丹师的不是了？
　　郑天擎在背后又哼哼了几声，见林逸已经走了，这才心满意足的离开了五行商会的跨院。
　　转了几个弯，在隐蔽处去掉了帽兜的伪装之后，郑天擎才迅回到自己的地方，他的两个爷爷都在等着他的消息。
　　“爷爷，二爷爷！成功了！”一进房间，郑天擎来不及关上房门，就兴奋的报上喜讯。
　　郑东升示意他先不要急，把房间门关上，打上禁制之后才笑问道：“确定林逸那小子不能炼丹了吗？”
　　“肯定不能炼丹了，否则他对我后来提出的报价不会连一点兴趣都没有的！”郑天擎满脸得意，将他加价请林逸炼丹，却被直接拒绝的事情添油加醋的说了一遍。
　　郑东决抚须大笑道：“好！做的好！天擎真是我们郑家的麒麟儿啊！有你在，我们郑家一定会兴旺起来的！”
　　郑天擎难得的谦虚了一下道：“二爷爷过奖了，全靠爷爷和二爷爷的培养。”
　　这个态度，两个老头就更是满意了，那脸上的皱褶都快笑出花来了。
　　郑天擎取出装有海纳丹的玉瓶，递给郑东升道：“爷爷，林逸那个家伙也确实有装逼的能力，玄阶二品的海纳丹，竟然也成功炼制出来了，品质还是上等的！你”
　　郑东升神色变得凝重起来，没有亲眼见识过之前，就算林逸自己说能够炼制玄阶二品的丹药，他也是抱着怀疑的心态的，现在真的证实之后，心情就完全不同了。
　　一个玄阶二品的炼丹师，别说是东洲的黄阶海域了，就算去到了玄阶海域，也很容易就能够占据一席之地的，得罪这样一个炼丹师，绝对不是什么好事情。
　　“果然是上等品质的海纳丹！这个林逸不能留，否则我们郑家早晚会被他灭门！”郑东升仔细检查了一下玉瓶中的海纳丹，面色阴沉的说道。
　　郑东决放在茶几上的手指轻轻敲击着桌面，好一会儿之后才轻叹道：“林逸那么好杀，他早就死了不知道多少回了，这件事先放放再说吧，先解决这次的事情后我们再商量。”
　　郑东升点点头，没有多说这个话题，转而收起海纳丹道：“东决，这颗海纳丹我就收着了，能不能回去东洲，就纳丹是不是能够让庄一凡满意了，听说林逸那小子就是靠着一颗地固丹，才得到了庄一凡的赏识，这次我们送一颗海纳丹给他，至少回去东洲应该没问题的。”
　　“堂兄能够回到东洲，是我们郑家崛起的必要一步，区区一颗海纳丹，算不得什么！”郑东决不在意的挥挥手，其实炼制海纳丹的药材，一份是丹堂的，一份是郑东升拿出来的，灵玉则是郑天擎的，他本来就没什么损失，大方一点也是正常的。
　　“天擎，拍卖会上如何对林逸难，你有什么想法没有？”这次的事情办的还算漂亮，连带着郑东决对郑天擎也很多，连问话的时候都要带着和煦的笑容。
　　郑天擎故作矜持的笑笑道：“正要向爷爷和二爷爷禀报，到时候我们如此这般……”
　　拍卖会开始前的最后一夜，极北之岛表面上还是那样的平静无波，只是背地里有怎样的暗流涌动，就不是谁都能知道的了。
　　第二天晨曦初起的时候，安静的极北之岛顿时热闹起来，今天是好几年甚至十几年才会有一次的顶级拍卖正式开始的日子，期待已久的来宾早早的起来准备，就等着进入拍卖会大肆的挥霍手中的灵玉。
　　林逸倒是不着急的，不过魏申锦一大早的就在院子里溜达来溜达去的，时不时的在林逸房间门口晃一圈，虽然没有开口，意思却很明显了——老大！该起床出了！
　　林逸出来的时候，蔡中扬也已经准备的差不多了，三人结伴同行，往拍卖行方向走去。
　　五行商会有自己的包厢，所以蔡中扬最后也是会和林逸分开的，洪钟侯关启都是一样，所以两人也没有过来会合。
　　“蔡兄，五行商会是几号包厢？到时候我注意点，免得和你抢东西了。”林逸想起这事儿，于是笑着问道。
　　蔡中扬哈哈一笑道：“对，忘了你还不知道呢。我是十二号包厢的，侯关启师兄是十四号包厢，洪掌柜他们应该是十五号包厢，都挨得挺近的，你呢？”亚洲第一美女，**翘臀，火辣身材完美身材比例!!关注微信公众号：meinvlian1（长按三秒复制）在线观看！
　　本章节内容正在手打中，当您看到这段文字，请您<bstyle="color:red">稍后刷新</b>页面看是否已经更新，如果长久未更新，请通过下面反馈联系我们！
　　特殊时刻,请大家多多收藏支持：()校花的贴身高手小说网
　　<b>如有问题请点击此处反馈给我们</b>
　　凡是购买前十号包厢玉牌的人，都会得到这样的提示，李家也不担心会没有同等级的包厢交换，因为正常来说，一二三号都是李家自己预留下的，一则是给自己使用，二则是预备送给一些尊贵的客人使用，比如林逸这样的。
　　黎叔不等钱小洞说话，就抢先微笑道：“既然林大师是用的极北李家的玉牌，这五号包厢当然是你的了。”
　　说完这句之后，他马上转头问带路的工作人员道：“按照规矩，我们能够交换一个同等级的包厢，几号是空着的？”
　　那工作人员呃了一声道：“旁边四号就是空着的。”
　　正常来说，这种顶级的拍卖会，是不会有空的包厢剩下的，极北李家预留的也只是一到三号包厢，却不知道为什么，今天居然会多出一个四号包厢来。
　　拍卖行的人也是从来没遇到过这种临时交换的情况，黎叔问他，他下意识的就把最近的包厢给指了出来。
　　林逸淡淡一笑道：“四号包厢不错啊，你赶紧把他们送四号去吧！”
　　送四号，林逸说起来却好像送死的感觉，钱小洞脸色是越的难看了，黎叔干脆拉着他往四号包厢走，同时小声说道：“少城主，四号也不错，就在他边上方便监视，而且离着六号也近不是吗？”
　　钱小洞想想也有点道理，这才没有太过抗拒，恨恨的瞪了林逸一眼，和于子清打了个招呼，气冲冲的跟着黎叔去了。
　　他心中已经暗暗誓，今天绝对不会让林逸买到任何一件东西的！除此之外，只要有机会，就一定要干掉林逸！
　　于子清等钱小洞走了之后，用手指对林逸点了点，意思是你等着，有你好看的，只不过林逸压根没往他这边看，完全当他是空气了。
　　这种被无视的感觉，让于子清也是气的胸疼，可又作不得，只好带着他身边的那个中年妇女进了六号包厢。
　　蔡中扬苦笑道：“林老弟，你这又是何必呢？他们本来就要针对你了，你有选择包厢的权力，应该让他们不知道你的正确位置才对，现在倒好，被他们给两面夹击了，今天真的想要和他们斗气吗？”
　　林逸微微一笑道：“蔡兄放心，我有分寸的，你先去你的包厢吧！有需要帮忙的话，我会让魏申锦去找你的。”
　　“好吧，你自己有数就行了。”蔡中扬也不再多说，林逸的能力他知道，比他自己要强的多了，确实不需要他去担心什么：“说起来他们看见我和你在一起，恐怕我出价的东西，他们也会来竞争一下，搞不好今天是帮不上你什么忙了。”
　　林逸微微一怔道：“这倒是有可能，蔡兄，看来我是连累你了，不过这两小子的灵玉也不会是没有限度的，等他们花完就清净了。”
　　蔡中扬以为林逸是在安慰他，也没往心里去，又说了两句之后，就直接去了五行商会的包厢。
　　林逸带着魏申锦进了五号包厢，随意的打量了一下，整个包厢大小大约在十五六个平米左右，空间算是不错了，面向拍卖台的位置是一面透明的水晶薄膜，包厢中可以清晰的看到大厅以及拍卖台，从大厅那边却是看不进来的。
　　水晶薄膜前面摆放着两张舒服的椅子，椅子前面是一个圆形的水晶台，看上面的说明，是用来竞价和完成交易用的。
　　除此之外，包厢中还有一个柜子，摆放着各种珍贵的灵果和灵茶，供使用者任意取用，另一边甚至还有一张软塌，如果有需要的话，随时可以躺上去睡一觉。
　　林逸在椅子上坐下之后，招呼魏申锦道：“你也坐啊，不用拘束，或者说你想去找找商姑娘？”
　　魏申锦尴尬一笑道：“没有，雨桦和商伯父在一起，等今天的拍卖会结束之后再说吧。”
　　说话的同时，魏申锦从柜子中取出了装有灵果的果盘，放在林逸手边的茶几上，然后又泡上灵茶，忙碌了一阵才坐在另外一个椅子上。
　　两人随便聊了一阵，大厅中数百近千个空位就差不多都坐满了，包厢中应该也是差不多，从上面看下去，林逸还能现一些熟脸，有些是认识的，有些却叫不上名字。
　　少顷之后，拍卖台上就上来了一位风姿绰约的宫装女子，步履优雅的站到一个小小的主持台上，明眸流转间，环顾了一下整个大厅以及二楼的贵宾包厢。
　　“欢迎诸位贵宾光临极北之岛，我是极北拍卖行的席拍卖师黄雯静，很荣幸能够主持今天的拍卖，并和诸位贵宾一起见证本次顶级拍卖会的盛况！”黄雯静面带微笑，嗓音柔和清亮，语适中，即使没有使用扩音阵法，也能够保证拍卖行中所有人都可以清晰的听到她在说什么。
　　只是这么两句话的工夫，原本还有些嘈杂的大厅顿时安静下来，所有人的目光都汇聚到台上的黄雯静身上。
　　黄雯静嫣然一笑道：“这种万众瞩目的感觉真好，让我有一种自己真的有那么光芒四射的错觉，可惜我也知道，大家只是在着急我什么时候能够开始进入正式拍卖，而不是真的喜欢看我说废话，好吧，那就如你所愿，今天的拍卖正式开始！”
　　台下出一阵轻微的笑声，美女能够幽默一下，无论如何总是会有人捧场的，就冲黄雯静这么干脆利索的开始拍卖，许多人就对这个美丽的拍卖师起了好感了。
　　拍卖台中间位置升起一个茶几大小的方台，上面用透明的水晶罩罩着一个白玉托盘，里面放着一枚小小的黑色戒指。
　　“大家请看，今天的第一件拍品，就是这枚储物戒指了！”黄雯静侧身斜对着水晶罩，手臂平举，微笑着介绍道：“作为本次顶级拍卖会的开场第一拍，当然是要拿出好东西来的，这枚储物戒指的空间大概一个拍卖场包厢的大小，除了生命体不能进入之外，任何东西都可以收入其中！”
　　大厅中响起一阵阵的倒抽凉气声，天阶岛上连储物袋都几乎看不到，更不用说是储物戒指了，林逸刚刚得到的储物袋已经是非常珍贵的东西了，说这个戒指比他的储物袋珍贵千倍万倍都没问题。
　　黄雯静略微停顿了一下，妙目中闪过一丝满意的神色，开场第一拍，要的就是这个效果，只要气氛带动起来了，后面的拍卖绝对会顺利许多。
　　“这枚储物戒指的起拍价是一千万灵玉，每次加价不得少于五十万灵玉，现在，请有兴趣的朋友大胆的出价吧！”黄雯静话语中并没有太多的挑动意味，但偏偏让听到的人忍不住就要出价竞拍，心中有一种不出手就错过了的感觉。
　　“一千一百万灵玉！”大厅中立刻就有人报价了，而且直接加了一百万灵玉。
　　储物戒指是什么价格，在座的九成以上还真不清楚，不过这么大空间的戒指，傻子也知道绝对不是什么一两千万的灵玉能够拍下来的。
　　如果林逸不是有玉佩空间的话，这个储物戒指他也绝对会想办法拍到的，甚至没有得到掩饰用的储物袋时，他也会全力竞拍一下，至于现在嘛，完全没兴趣！
　　没兴趣指的是得到这个戒指，不过参与竞拍还是需要的，好歹先看看钱小洞和于子清这两傻泡对付他的决心有多大。
　　只是短短的几个呼吸时间，竞价就以势如破竹的气势瞬间突破两千万灵玉，直逼三千万的关头。
　　林逸嘴角露出一丝笑意，将手放在身前的水晶球上，淡淡说道：“五千万灵玉！”
　　他的声音并没有传出去，而是转化成一个价格，出现在大厅中的一个阵法投影上面，这个价格直接秒杀了所有之前的报价。
　　大厅中瞬间安静了一下，不是说五千万的报价太高了，相比起这个储物戒指来说，五千万的价格一点都不高，只不过林逸直接在原来的报价上提升了差不多一倍左右，这种气势顿时就让下面的大部分人楞住了。
　　“五千万灵玉了！五号包厢的贵宾出价五千万灵玉……六千万灵玉！”黄雯静一句话没说完，立刻就提高了一丝音调，转向四号包厢的方向道：“四号包厢的贵宾出价六千万灵玉，是目前为止最高的出价了！”
　　林逸淡淡一笑，钱小洞果然出手了，那就看看他究竟有多么想要狙击林逸吧！
　　“一亿灵玉！”林逸可没心思一点一点的去试探钱小洞的底线，直接就增加的四千万的报价。
　　储物戒指对林逸虽然没什么用，但真要拍下了，也可以送给别人用嘛，毕竟玉佩空间只有一个，有储物戒指会方便很多。
　　“一亿灵玉了！五号包厢的贵宾直接提升到了一亿灵玉的报价，我想说这个价格拍下，也绝对不会亏的，因为这种储物戒指都是远古流传下来的，可不是什么随便就能够得到的东西……一亿五千万了！四号包厢出价一亿五千万灵玉！”黄雯静也没有想到第一场就会如此火爆，储物戒指虽然是好东西，但这竞价未免太离谱了吧？
　　一千万的起拍价确实是定的非常低，这也是为了炒热拍卖会的气氛所做的决定，现在看来效果真是不错，至少这种火热的竞价真的是非常少见的。
　　黄雯静本想抽空多介绍一些储物戒指的背景来历，看来是不需要了，于是她干脆就安心的主持起拍卖。
　　四号包厢中，黎叔微微皱眉，提醒道：“少城主，这种加价的幅度太大了吧？就算我们有充足的灵玉，也不能因为斗气而浪费吧？毕竟我们的目标并不是这个东西。”
　　钱小洞阴阴一笑道：“黎叔你放心，我再加一次价就会收手，林逸那个白痴一定会以为我是不顾一切要和他竞争的，等我最后一次报价之后，马上收手，到时候就让他自己去买储物戒指玩吧。”
　　储物戒指确实是好东西，不过钱小洞倒是并不怎么在意，他可是奔流城的少城主，想要储物戒指的话，拜托他老子去玄阶海域，还是有很大机会可以得到的。
　　刚开始的时候，钱小洞确实是打算一件东西都不让林逸拍到的，不过现在他又觉得如果能够一次性把林逸的灵玉给清空了，从第二轮开始就沦为看客的话，好像也很有意思的样子。
　　钱小洞刚说完，阵法投影上就显示出林逸新的报价两亿灵玉！
　　整个大厅早就安静了下来，不是说这个储物戒指不值两亿灵玉，而是能够拿出两亿灵玉来的，在大厅中几乎就不存在，所以现在的竞争，已经转到了二楼的包厢之间了。
　　只是这样的加价幅度，二楼的大部分包厢都选择了静观其变，如果储物戒指是在拍卖会即将结束的时候压轴登场，价格或许会更高一些，因为那个时候拍卖会上的东西基本都尘埃落定了，有多余灵玉的，也就不在乎多花一些了。
　　至于现在嘛，刚刚第一轮竞拍，其实所有人都还是比较谨慎的。
　　除了钱小洞之外！
　　“两亿五千万灵玉！”钱小洞没有多想，直接报出了他决定的最后一次报价。
　　黄雯静看着阵法投影显示出来的最新报价，大声宣布道：“两亿五千万灵玉了！四号包厢的贵宾出价两亿五千万灵玉，还有没有人出更高的价格的？”
　　第一拍就拍出两亿五千万灵玉，其实已经算是非常不错了，但是黄雯静心中隐隐还是不太满意的，因为这第一轮的报价太快了，如果是一点一点慢慢涨上来的，相信价格还会更高，气氛也会更热烈一些，可惜四号五号之间似乎是有什么过节一般，明显有斗气的感觉在其中。
　　“两亿五千万灵玉第一次！两亿五千万灵玉第二次！”黄雯静心中虽然遗憾，但专业的素养令她没有拖延半分时间，直接就开始了倒数。
　　钱小洞怔了一下，他原本是料定了林逸会继续加价的，怎么到这里就停止了？
　　两亿五千万灵玉买这样一个大空间的戒指，老实说不能算吃亏，还是挺实惠的，可在这种情况下成交的话，钱小洞却一点都不高兴，因为事情并没有按照他的计划来发展的！
　　“两亿五千万灵玉第三次！恭喜四号包厢的贵宾，获得了这枚远古流传下来的空间戒指！”黄雯静掌心的一个精巧小锤砰的一下敲击在主持台上的小锤座上，发出了一声清脆的撞响，同时她的手臂伸直，手掌指向四号包厢的方向，将众人的注意力都吸引了过去。
　　那种优美的姿态和神情，宛如舞蹈一般赏心悦目，果然不愧是极北拍卖行的首席拍卖师。
　　得到储物戒指的钱小洞一点都不觉得有什么可值得恭喜的，没能算计到林逸，让他感觉极其不爽，不过交易还是要完成的，他取出两亿五千万灵玉卡，放在水晶台上的传送通道里，很快就换来了这枚储物戒指。
　　“少城主，这次交易不算亏，我估计是林逸手中没有那么多的灵玉，所以无法继续加价了。”黎叔看出钱小洞心情不好，所以安慰了一句。
　　钱小洞眼神一亮，点头道：“没错，黎叔你说的很有道理，林逸这家伙多半是灵玉不够了，不过是北岛那种乡下出来的土包子而已，要不是这几天敛财不少，根本不可能有超过一亿的灵玉，是我失算了，没有考虑到这一点，下次就不会这样了。”
　　五号包厢中，林逸摇头叹气道：“隔壁的家伙还真是财大气粗，倒是便宜他了，这戒指还不错的。”
　　魏申锦不解的问道：“老大，你若是想要的话，为什么不继续报价呢？如果是灵玉不够的话，我想蔡会长洪会长还有商伯父等人都很乐意借给你的，了不起帮人炼炼丹嘛。”
　　“我没想要啊，就是想看看隔壁的小子有多大的财力而已。”林逸微微一笑，无所谓的耸耸肩。
　　魏申锦顿时无语，他见林逸和钱小洞争的这么激烈，还以为是志在必得的东西呢，搞半天就只是在逗钱小洞玩啊！
　　说话间第二件拍品已经出现在台上了，一颗特等的望山丹，林逸有些无语，这丹药明显就是出自他的手笔，没想到最后却被拿来当拍品了！
　　无论是不是林逸炼制出来的，他也不可能去参与拍卖，堂堂玄阶二品的炼丹师，去买这种丹药，实在是丢不起那人。
　　所以林逸还是很可惜的，这就浪费了一次坑人的机会了，只能希望下一件是他能用得上的。
　　很快望山丹就被拍卖出去了，第三件拍品也跟着出现在台上，水晶盒中出现了一柄通体雪白的长剑，剑身上还隐隐有冰冷的白雾在升腾萦绕。
　　林逸轻咦一声道：“这把剑不错啊，魏申锦，和你好像很合适，怎么样，有没有兴趣买下来？”
　　太古小江湖中，林逸也见过类似的剑，比如冰无情手中的冰魄剑，冷冷手中的碎冰剑一般，都是同样强大的武器。
　　魏申锦跟着林逸也有不少时间了，算是帮了很多忙，这把剑要是能够拍下的话，送给魏申锦还是不错的。
　　“此剑名叫雪雾剑，是冰雪系修炼者最佳的武器之一，持剑者可以增加自身心法武技威力的两成，在生死搏斗之中，就等于是临时增加了一个小境界了。”黄雯静没有急着宣布开拍，而是详细的介绍这雪雾剑的功能。
　　魏申锦很是憧憬的说道：“要是能有这样一把剑，我的实力绝对能够提升许多的，老大，一会儿我要参加竞拍，先随便试试能不能拍下吧。”
　　想在五号包厢拍下这把雪雾剑，林逸估计是有很大困难的，而且雪雾剑对于子清同样有用，这回，应该是这家伙出来搅局的时候了！
　　黄雯静介绍的很详细，雪雾剑也确实是一柄好剑，可惜修炼冰雪系心法的人并非很常见，所以注定了这雪雾剑的拍卖价格不会太高。
　　“雪雾剑的起拍价是三十万灵玉，每次加价不得低于一万灵玉！”黄雯静说完之后，就宣布雪雾剑开始竞拍。
　　和储物戒指比起来，雪雾剑的起拍价格连个零头都不到，但在需要的人眼里，两者的价值却未必会有多大的差距。
　　“三十五万灵玉！”大厅中立刻就有人加了五万灵玉，起拍价不高，对雪雾剑动心思的人自然也更多一些。
　　“三十六万灵玉！”
　　“三十八万灵玉！”
　　大厅中竞价的速度不慢，但真正出价的，也只是那几个人而已，由此可见冰雪系的修炼者确实不算多。
　　林逸对魏申锦微笑道：“你喜欢就尽管报价，不用担心灵玉不够！”
　　魏申锦顿时大喜道：“谢谢老大！”
　　他自己也有一些灵玉，但有林逸这句话，就没什么可担心的了。
　　“一百万灵玉！”魏申锦将手放在水晶球上，直接将价格提升了一倍还多，这是显示他信心的时候，只要能够展现气势，很有可能吓退许多的竞争对手。
　　果然，瞬间拉升的竞价，令大厅中竞争的几个都顿滞了一下，一时间都没有提出新的价格。
　　黄雯静微笑道：“五号包厢的贵宾出价一百万灵玉，看来是很中意这柄雪雾剑了，还有也同样喜欢雪雾剑的贵宾吗？”
　　这个时候，就能够看出开场拍卖储物戒指的效果了，虽然黄雯静对第一拍不算特别满意，但无可否认的是，有两亿五千万灵玉的交易在前，现在一百万的灵玉报价，就会给人不值一提的感觉。
　　如果第一拍是这雪雾剑，大厅中的想要的几人估计会放弃了，但现在却觉得一百万灵玉还远远不到自己的心理价位。
　　“一百零五万灵玉！”略微停顿了一下之后，大厅中的一个又再次的开始竞价。
　　“一百零八万灵玉！”另外一个跟着报价。
　　魏申锦犹豫了一下，准备再次大幅度提升到一百五十万灵玉，可他的手刚刚放到水晶球上，六号包厢中就刷出了一条两百万灵玉的报价。