第05922-05931章
　　“果然出手了！”林逸淡淡一笑，随意的对魏申锦道：“继续报价，不用理会他。”
　　魏申锦对林逸是极为信服的，当即答应一声，报出了两百二十万的价格。
　　阵法投影上刚出现这条报价，瞬间就被六号包厢的三百万灵玉给覆盖掉了。
　　魏申锦马上报了个三百五十万灵玉的价格。
　　到了这个时候，底下大厅中的几个有意向竞拍的人都偃旗息鼓了，傻瓜也看出来了，五号包厢继和四号包厢掐架之后，应该是又和六号包厢对上了。
　　这是个随便就能拿出两亿灵玉的主，区区几百万远不是他的底线，还是安静的在边上看戏吧。
　　六号包厢中，于子清冷笑着报出七百万灵玉的价格，再次在魏申锦的基础上提升了一倍。
　　他身边的中年女子微笑这说道：“少城主，这雪雾剑虽然不错，不过你已经有了自己的兵器，并不需要替换，买回来也没有多大用处吧？难道真的是为了不让那个林逸买到任何一件东西？”
　　于子清换了副温和的笑脸道：“蓝姨，你放心，我可不是钱小洞那个白痴，花大价钱买自己不需要的东西，等差不多的时候，就让林逸拍下好了，据我所知，那家伙并不会冰雪系的武技，要了雪雾剑也没有，多半是送给他那个跟班的，花大价钱买这么一柄剑送跟班，估计他也会心疼很久吧？”
　　说起来这一招还是于子清在极北商会被林逸和魏申锦坑了之后学来的，现在用来对付林逸他们，感觉还不错。
　　至于林逸先一步停止报价的话，于子清也无所谓，反正雪雾剑他也能用，多花点灵玉买来当备用武器也很好，所以这次的竞拍，主动权完全在他手中，算是立于不败之地了。
　　魏申锦又报了一次价格，于子清连看都没看，直接又报了一个一千五百万上去，同时继续对蓝姨说道：“蓝姨，刚才你有没有看清楚那个小子的实力？钱小洞说他家老黎和那小子对了一招，没有占到什么便宜。”
　　蓝姨摇头道：“没有看透，那个林逸确实是有些古怪，其实他是一个玄阶二品的炼丹师，如果有可能的话，最好还是能够结交一番，对我们夜月城是有好处的。”
　　于子清摇头笑道：“不过是个玄阶二品的炼丹师而已，我父亲又不是不认识玄阶海域的玄阶二品炼丹师，有什么大不了的？何况钱小洞和这小子有仇，我总不能不顾钱小洞的面子吧？”
　　蓝姨不置可否的嗯了一声，她知道再劝也没什么用处，只能就此作罢了。
　　其实在她心中，玄阶海域的玄阶二品炼丹师，根本就不能和林逸相比，先不说林逸一天之内就能炼制出上等品质的海纳丹有多难得，光是他的年纪，就足以让蓝姨重视林逸的天赋了。
　　如此年轻的玄阶二品炼丹师，未来的潜力，又岂是玄阶海域随便一个老朽的玄阶二品炼丹师能够比拟的？
　　“对了，蓝姨，你觉得你和欧伯联手的话，是不是能够稳稳吃定那个林逸？”于子清状若无意的随口问道，欧伯就是上次交易会跟在他身边的那个老者，同样是一个开山初期的高手，还用神识扫过林逸。
　　蓝姨私心里并不想和林逸关系闹僵，目前还只是一些小冲突，说白了都是年轻人之间的意气之争，相逢一笑泯恩仇也未尝不可，要是继续闹大，可就真的无可转圜了。
　　所以她用很不确定的语气说道：“很难说，林逸的实力深藏不露，没有确实的把握之前，还是不要轻举妄动的好。”
　　“你说的也对，回头和欧伯一起商量商量看看。”于子清没有继续多说，耸耸肩就把注意力转到竞拍上了。
　　现在台上的黄雯静感觉自己很多余，因为这次的竞拍和储物戒指一样，报价根本就不需要她却推波助澜，更有甚者，差点连插口的余地都没有。
　　三十万的起拍价，短短几分钟内就来到了一千五百万，以后说起来确实是她的资历，可这种无法参与进去的感觉，却让她这个首席拍卖师感到有些挫败。
　　五号包厢中，魏申锦有些犹豫的看向林逸道：“老大，这个价格太高了，雪雾剑是不错，但并不值这个价，我看还是算了吧。”
　　林逸淡淡一笑道：“你喜欢，就不要放弃，我估计于子清那小子不会一直和我们竞争的，他多半是想要先报复一下在极北商会里被你坑的经历，因为他也能猜想到，这雪雾剑是你要而不是我要。”
　　魏申锦微微一怔，不由点头道：“老大你说的很有道理，这么说的话，我们岂不是更不应该让他得逞？”
　　“无所谓啊，如果你是真心想要雪雾剑，那就不要怕灵玉花太多，千金难买心头好，错过了可不要后悔。”林逸耸耸肩，拿了一颗灵果咔嚓咔嚓吃了起来。
　　几千万灵玉不是什么大不了的事情，现在他是想要培养魏申锦独当一面的能力，要是所有事情都需要林逸来决定，那他也未免太辛苦了一些。
　　“一千五百万灵玉第一次，一千五百万灵玉第二次！”黄雯静开始倒数，雪雾剑拍出这个价格已经是超出预期了，虽然和她关系不大，也算是满意了。
　　魏申锦眼神一凝，在黄雯静最后一次说出之前，刷新了投影阵法上的报价——一千五百零一万灵玉！
　　“一千五百零一万灵玉！又有新的报价出现了，这是来自四号包厢的贵宾开出的一千五百零一万灵玉报价！那么让我们看看还有没有更新的报价出现，一千五百零一万灵玉第一次！”黄雯静面带微笑，心里面却有些古怪的感觉。
　　之前都是几十万几百万的加价，突然冒出个最低加价幅度，确实让人有些不太适应，这种场面，应该是在起拍价出来的时候出现才合理吧？
　　无论如何，拍卖的价格越高，拍卖行得到的提成也就越多，相应的她这个拍卖师的佣金也会更丰厚，虽然只是加了一万，但这可不是什么坏事，越是这种时候，就越能体现她黄雯静首席拍卖师的价值，所以说话的同时，眼神便看向了六号包厢。
　　于子清嘿嘿一笑道：“有意思，这算什么？挑衅我吗？还是说准备认输了？”
　　两千万灵玉！
　　这是于子清最后的报价，如果林逸还是加一万灵玉，他也不会继续加价了，雪雾剑顶天了卖个两百万灵玉，现在抬到两千万，已经够他出口气了。
　　如果是他自己买回来也无所谓，反正他也不差这点灵玉，权当是呼应了钱小洞的行动吧。
　　魏申锦看到新的报价之后，顿时松开了水晶球上的手，长呼一口气，靠在了椅背上。
　　林逸淡淡笑道：“不要了？”
　　“不要了！”魏申锦嘿嘿一笑道：“老大你说的没错，千金难买心头好，不过我想想之后，觉得雪雾剑并不是我真心想要的，如果能够买把长刀的话，或许更适合我。这次就再坑一把那个人傻钱多的家伙吧。”
　　林逸微微一笑，点点头也没有多说什么，魏申锦能有自己的想法和判断，他就已经算是达成目标了。
　　台上黄雯静笑颜如花，喊出了最后一句：“两千万灵玉第三次！成交！”
　　掌心的小锤落下，清脆的锤音响起，代表雪雾剑的竞争正式结束。
　　于子清撇撇嘴道：“那家伙还挺精明的，看来想坑他一把不是那么容易啊！蓝姨，有没有打听到有什么东西是林逸志在必得的？”
　　在于子清看来，储物戒指和雪雾剑都不是林逸志在必得的东西，所以超出对方预算的时候就果断放弃了，可要是有什么是他一定要得到的，那到时候抬价就可以无所顾忌了。
　　蓝姨淡淡的摇头道：“我不知道。”
　　“希望欧伯能够有好消息吧！”于子清不在意的耸耸肩，在传送通道上完成了雪雾剑的交易，然后抓起雪雾剑仔细把玩起来。
　　接下来连续七件拍品都不是林逸感兴趣的东西，不过每次他都会随便出手报价一次，而只要他报价，或者是钱小洞或者是于子清，都会马上跟进。
　　不过这两个家伙也都学精明了，并不会继续大幅度的加价，而是刚好压着林逸的价格，意思不言而喻。
　　林逸试探了几次，差不多摸清楚了这两个家伙的想法之后，就没有再出手了。
　　拍卖会并不会因为林逸不出手而陷入顿滞，相反的，场面一度比十分爆，毕竟能够出现在这个顶级拍卖会上的，都绝对是精品。
　　又过了半个时辰，终于再次出来了一件林逸感兴趣的物件。
　　红尘万象！
　　好吧，名字听着很有气势，其实只是一个面具而已……
　　黄雯静正面带微笑的解说着红尘万象面具的资料信息，说起来拍卖会已经进行了快两个时辰了，她一直都保持着这样柔美的笑容，也很是不容易啊。
　　“红尘万象，意思就是使用这张面具之后，可以任意变幻外貌，而且改变自身的气息，正常情况下，哪怕是辟地期的高手，也无法看穿面具带来的伪装，如果你有什么仇人的话，拥有这样一张面具，基本上就可以高枕无忧了，就算是面对面的走过，对方也不会发现你就是他的仇人的。”
　　“不过任意变幻外貌，也并不是说你想怎么变就怎么变，这张红尘万象面具，已经事先炼制了不同的相貌，你只能选择其中已有的模板，而不能变成你想要变成的其他人。”黄雯静解说的很详细，而且没有什么遮掩，有一说一有二说二。
　　如果是一张可以变成任意想变面容的面具，价值无疑会大上许多，不过就算是只能变成已经确定的模板，也是不可多得的宝贝了。
　　正如黄雯静所说的，只要是有仇人的人得到了这张面具，自身的安全显然会更有保障一些，林逸感兴趣，也是因为他得罪的人真不少，能够有这红尘万象在手中，以后行事也会方便许多。
　　“红尘万象的起拍价是两百万灵玉，每次加价不能少于十万灵玉，有喜欢的贵宾，现在可以出价了！”黄雯静宣布竞拍开始之后，气氛顿时火热了起来。
　　这面具是可以用来保命的东西，凡是能来参加这种顶级拍卖会的，就算是在大厅中的，也是一方大人物，对自己的身家性命看得极重，红尘万象引起追捧也就是水到渠成的事情了。
　　短短几个呼吸的时间，大厅中的报价就一路飙升，直接突破了五百万灵玉的关口，而且还在继续上升，只是速度比之前略微慢了一些而已。
　　林逸等大厅中的报价到了七百万之后，才出手提升到一千万灵玉。
　　一下子增加三百万灵玉，虽然幅度有些大，但众人都已经习惯了，只不过出这个价格的五号包厢，谁都知道，只要五号包厢出手了，四号和六号绝对会有一个跟着出手的，所以一千万灵玉，仅仅只是个开始罢了。
　　果然，五号包厢的报价出现之后，四号包厢瞬间就出价一千三百万灵玉。
　　林逸淡淡一笑，已经明白了钱小洞大约也是真心想要这个红尘万象的面具了，从之前试探的情况来看，一般钱小洞只是比他的报价高一个最少加价额度的时候，就是纯粹捣乱的，如果是加的比较多，那多半是真心想要，因为林逸放弃之后，钱小洞也会继续和别人竞拍。
　　“既然你是真的想要这面具，那就不能便宜你了！”林逸说完之后，就报了个一千五百万的价格出去。
　　没想到的是，六号包厢的于子清也跟着加了两百万灵玉，显然也想要参与竞争中了。
　　拍卖会开始以来，钱小洞和于子清很有默契的没有争抢过东西，对付林逸的时候也是一个出手了另一个就不动了，这还是第一次，两人同时和林逸竞价。
　　“呵……一个面具而已，竟然引得两个东洲的少城主出手抢夺，这两傻泡的仇家看来也不少啊！”林逸微笑着又报了一个新的价格出去。
　　然后另外一个包厢也加入了进来，价格很快就突破了两千五百万，眼看是又要出现一个巨额的拍品了。
　　黄雯静神色淡定的抽空播报一下投影阵法上的最新价格，心中却已经是乐开了花，越多人参与竞争，这个红尘万象的价格才会升的越高，她也没想到，只是一个面具而已，怎么就引起了这么多人的争抢。
　　“三千五百万灵玉！十号包厢的贵宾出价三千五百万灵玉，好！四号包厢又有了新的报价，三千六百万灵玉了……”黄雯静语速极快，生生的营造出一丝紧张激烈的氛围来。
　　事实上现在也确实很紧张很激烈，林逸微微犹豫了一下，直接报出五千万灵玉的价格。
　　这个面具确实是好东西，但是缺陷也不是没有，黄雯静刚才已经说过了，辟地期的也无法看穿伪装，那裂海期岂不是就一定能够看穿了？而且辟地期的话，未必就真的无法看穿，林逸如今的对手，开山期基本上不足为惧，辟地期就有些困难了，有这个面具，面对辟地期的高手也不能保证一定可以骗过，所以价值就降低了许多。
　　五千万灵玉，已经是林逸为自己设定的极限了，如果不是要买养魂木和聚神枝，倒是可以多投入一些灵玉，但现在显然无法太过任性的竞拍的。
　　一下子加价一千多万，十号包厢的人顿时没有声息了，而在林逸报价之前，钱小洞和于子清这两个家伙却刚好不约而同的走出自己的包厢，想去对方那边协商一下，面具只有一个，他们两个不能自相残杀，白白便宜了林逸。
　　在钱小洞和于子清想来，到了对方包厢之后，还是随时可以叫价的，没想到两人在五号包厢门口遇到了。
　　说了几句话的工夫，等两人一起回到六号包厢的时候，刚好听到黄雯静在台上宣布道：“五千万灵玉第三次！成交！”
　　两人下意识的冲向水晶球，想要继续竞价，清脆的锤音已经响了起来，这次的交易一锤定音！
　　“见鬼！都是你，特么跟我抢什么抢啊！”钱小洞怒了，直接一推于子清的肩膀，大声的吼了起来。
　　于子清同样伸手推了一下钱小洞道：“你不跟我抢又怎么会这样？还特么好意思跟我横！”
　　蓝姨赶紧将两人分开道：“少城主，还有钱少，你们都是一个学院的学员，又是好朋友，没必要为这点小事闹别扭，不过是一个面具而已，以两位的身份，根本就不需要这种东西的。”
　　于子清心里憋屈的厉害，本来以为过去商量一下，这个面具最后都是会在他和钱小洞手里的，没想到就是这么一个疏忽，直接被林逸给拿下了。
　　十号包厢究竟是哪个白痴啊？没灵玉还出来瞎掺合什么，连拖延一下时间都做不到，真特么废物啊！
　　“蓝姨，你怎么不帮我叫价啊！”于子清不敢责怪蓝姨，但却还是小小的埋怨了一下。
　　蓝姨微笑道：“少城主，那个面具虽然不错，但却绝对不值五千万灵玉的，这个价格溢价太多，对你又没多大用处，所以我也不好决定。”
　　于子清翻了个白眼，也只能不再多说什么了。
　　钱小洞一脸晦气的说道：“这次那混蛋走运，被他捡了个漏，子清，我看我干脆就在你这里呆着算了，免得再出现这样的情况，先说好，要是有我们共同看上的东西，先拍下来，然后再商量谁拿，拿的那个给点补偿给另一个，怎么样？”
　　“行，就这么办吧！”于子清也是无奈，他和钱小洞财力相当，真要争起来，只会是两败俱伤，白白便宜林逸，这样商量着来是最好的了。
　　隔壁五号包厢中林逸也是有些愣神，他都做好放弃的准备了，没想到那两个傻泡在最后关头会突然收手了，难道是想通了？
　　无论如何，完成交易之后的林逸心情相当不错，把红尘万象拿在手里研究了一下，顺手戴到脸上。
　　这个面具薄如蝉翼，但却很有弹性，覆盖在脸上没有丝毫的异常感，完全贴合之后，林逸的神识中自然而然的感觉到面具中的一个印记，而且是需要炼化这个印记之后，才能够真正的使用面具。
　　红尘万象果然不简单，不是什么普通的大路货！林逸心中暗暗欣喜，神识渗透进面具中的印记里，开始炼化这个印记。
　　这个时候就体现出神识强大的好处了，如果是一个普通的天阶岛玄升期修炼者来，没准要炼化个一天两天的，而林逸仅仅是用了十几个呼吸的时间，就彻底炼化了这个面具的印记。
　　完成炼化之后，他的神识中多了数百个不同的容貌脸谱，虽然没有红尘万象这个名字那么嚣张，真的到一万个以上，也足够让人惊讶的了。
　　林逸随意的选择了一个中年男子的面貌，下一刻，他的脸型就瞬间变化起来，不止如此，连他的身形也变得魁梧了一些，身上的气息同样是完全不同了。
　　边上的魏申锦愣愣的张着嘴，看着身边的林逸出现这样的变化，然后露出惊喜的神情道：“老大，这个面具太牛了！我看着你改变的，都不敢认是你啊！”
　　林逸从玉佩空间中取出一个手机，给自己来了张自拍，满意的点头道：“还真是，一点破绽都没有，我自己都不认识自己了！”
　　现在的林逸完全就是一个相貌平凡的中年大叔，丢在人堆里就能消失的那种，更难得的是身上的气息也变得平凡无比，就算和你面对面走过，你也很难注意到的那种。
　　这五千万灵玉花的太值了！而且林逸已经想好怎么利用这个面具来破解那两个二愣子的恶意竞拍了。
　　他们不是盯着五号包厢嘛，等养魂木聚神枝出来的时候，林逸戴上面具直接去大厅里参加拍卖就行了，只要让魏申锦在包厢中配合着拍一些无关紧要的东西，就能够瞒过这两个傻泡了。
　　收起面具之后，林逸开怀一笑道：“今天真没白来啊，有这个面具，收获就算很好了，不知道还有什么好东西会在今天拍卖的。”
　　最快更新阅读，请访问
　　魏申锦也跟着笑道：“老大，拍卖会第一天，那个储物戒指应该就是最好的东西了，不过最后或许还有一个压轴的珍贵物件，或许不会比储物戒指差的。可惜拍卖行没有提前公布详细的拍品。”
　　林逸微笑点头道：“拍卖行当然不会提前公布了，如果只有一场的话，事先公布是有好处的，但这个拍卖会要持续好几天，每天公布拍卖目录的话，很多人或许就不会来参加了，只有让人知道所有的拍品，却不知道每天详细的目录时，才会有人每天都来参加，免得错过了想要的东西了。”
　　也许只有到了最后一天，才能够自行推断出会有什么东西上拍吧，不过那个时候，剩下的应该都是压轴中的压轴，谁也不会错过最后一天的拍卖会的。
　　两人说话的同时，拍卖会还在继续进行中，各种天材地宝珍稀物件轮番上场，林逸虽然没有继续出手，却也不得不感叹，这次的拍卖会确实是顶级。
　　原本以为手里有一两亿灵玉，已经足够拍下聚神枝和养魂木了，可惜真正看到拍卖盛况之后，才现这点灵玉实在是不够看的。
　　除了第一拍储物戒指的两亿五千万灵玉之外，上亿的交易还有一笔，数千万级别的近十笔，所有成交价没有低于百万的，林逸现在就指望自己的炼丹机会能够拍卖出多点灵玉，不然的话，就只能拿出一部分丹药来换灵玉了。
　　不知不觉中，天色一黑，一整天的拍卖下来，这些修炼者身体虽然不累，但精神上确实是有些疲惫的，第一天的压轴一拍也终于正式登场了。
　　“今天最后一件拍品，同样是远古流传下来的宝物，如今的天阶岛上，根本就没办法仿制出来，大家请看！”黄雯静依然保持了笑容，伸手指向水晶罩子，里面是一只两个巴掌大小的圆盘，上面有极其复杂的纹路纵横交错，组成了玄奥的图像。
　　“八级隐匿阵盘，启动之后，可以覆盖一片最大一百平方米的空间，即便是裂海期的高手，只要不是八级以上的阵法师，也别想现这个阵盘形成的隐匿空间。这绝对是行走天下，修炼寻宝必备宝物，起拍价一千万灵玉，每次加价不得少于五十万灵玉，现在开始出价！”黄雯静并没有过多的介绍这个阵盘，因为完全没有必要。
　　压轴的东西，根本不需要多说什么，何况是这种远古流传下来的高级阵盘，不识货的人，说再多也没什么用，识货的人，不用你说也会知道其中的价值。
　　比如林逸，听到这是个八级的隐匿阵盘之后，原本靠在椅背上的身体顿时坐直了起来。
　　最近他可是一直在研究阵道，当然知道八级的阵盘是什么概念，简单的做个对比就清楚了，比如奥田坝远古战舰上的星落阵，其实就是一个九级的阵法，由此可见八级的阵盘究竟是有多强大。
　　虽然阵盘是阵法师炼制的道具，比起直接布置的阵法要稍稍弱上一筹，但一般情况下水准不到的人根本察觉不到。
　　“一千两百万灵玉！”这回出价最快的是六号包厢，林逸奇怪的是，四号包厢好像彻底放弃了竞拍的打算，反倒是六号包厢变得极其活跃，一直在不停的参与竞拍。
　　林逸还不知道钱小洞也去了六号包厢，所以才会出现这样的情况，不过他也不在意，明天的拍卖会就能够摆脱这两个家伙的纠缠了。
　　知道八级阵盘是好东西的人可不少，所以这次的竞争同样激烈无比，林逸虽然也有这个念头，奈何手中的灵玉还要留着买聚神枝和养魂木，只能再次沦为看客。
　　在黄雯静刻意的引导之下，短短几分钟时间，竞拍的价格就一路飙升，几乎是毫不停顿的直接破亿，最终成交价是一亿三千六百万灵玉，得主六号包厢！
　　“各位贵宾，今天的拍卖到此结束，明天同一时间等候大家再次光临，谢谢！”黄雯静在台上优雅的微微躬身，第一天的拍卖正式落幕了。
　　林逸带着魏申锦离开的时候，刚好看到六号包厢中钱小洞和于子清一起出来，这才明白为什么后来四号包厢就此沉寂了下去，原来是这两傻泡搅和道一起了。
　　钱小洞看见林逸出来，哈哈大笑着说道：“姓林的，今天算你走运，被你给捡了个漏，不过明天就没这么好命了，是不是灵玉不够用？要不要来求求本少爷，或许本少爷一高兴，就能赏你几万花花。”
　　林逸淡淡的扫了他一眼，压根没准备搭理他，身为一个名声在外的玄阶二品炼丹师，若是想要灵玉的话，随时都可以赚到，再不行，拿出身上的一部分丹药，也能够换取到大量的灵玉，钱小洞这种只会靠家里的二世祖，也好意思和自己比？
　　于子清倒是没有多说什么，带着蓝姨直接越过林逸，头也不回的走了。
　　黎叔小声对钱小洞道：“少城主，我们也走吧，这里人多眼杂……”
　　话没有说完，不过钱小洞已经明白了他的意思，看着已经转身离去的林逸，眼中闪过一丝阴狠道：回去再说！”
　　片刻之后，林逸带着魏申锦先一步回到了五行商会的驻地，不过他并没有停留，而是转身悄悄离开跨院，在僻静的地方戴上红尘万象面具，变成一个面色黝黑的中年大汉，龙行虎步的往拍卖会赶了过去。
　　在他离开的这段时间，拍卖行里的客人都已经走完了，只留下了一些工作人员在做一些整理。
　　看到林逸进来，一个拍卖行的年轻男子迎了上去客气的说道：“这位客人，今天的拍卖已经结束了，如果想要参加拍卖的话，请明天再过来。”
　　林逸摇头道：“我不是来参加拍卖会的，我是想请问一下，你们这里还收拍卖品吧？另外大厅中的位置还有吗？”
　　“原来您是有东西要寄拍啊，请跟我来这边。”这个年轻人还是保持着一贯的客气，稍稍侧身虚引，带着林逸往里走去：“大厅中位置的话，基本上已经卖完了，不过如果您寄拍的东西获得通过，倒是可以额外的增加一个号牌给你，只不过会很靠后，或许在是最后边的角落里。”
　　：访问网站
　　“没关系，能够进去参加拍卖就可以了。”林逸心中暗喜，他就想进入大厅参加拍卖，至于在大厅的什么地方倒是无所谓，说起来越是角落就越不会引起别人的注意，这样的安排正合他意。
　　两人很快就来到了谈寄拍物品的房间里，林逸略微坐了一会儿，就来了一个留着山羊胡的男子，对林逸抱拳道：“听说你有东西要寄拍，不知道是什么类型的？能否拿出来看一下？”
　　林逸取出六个早已准备好的玉瓶道：“我寄拍的是六颗丹药，可以分成两到三组拍卖，也可以单拍一颗，这方面你们自己协调。至于丹药的话，这里你都可以随意检查。”
　　山羊胡也没有太在意，能够一下子拿出六颗来拍卖的丹药，想也知道不会是什么珍贵的东西，毕竟珍稀灵药同样不好找。
　　“这位客人，本次的拍卖会是顶级物品拍卖会，所以你的丹药等级若是不能满足条件，可能就无法上拍，这一点我必须事先和你说清楚。不过以后会有等级低一点的拍卖会……”山羊胡没有第一时间拿起丹药验看，而是絮絮叨叨的给林逸解释了起来。
　　林逸不耐道：“你看看不就知道够不够资格了！如果不行，我就不上拍了，不会怪你的！”
　　山羊胡被噎了一下，只能讪讪点头道：“是老夫多言了，那就先看看究竟是什么好东西吧！”
　　林逸哼了一声，不再说话，黝黑的脸上还适时的露出一丝不屑来，既然扮了个不同的人，性格什么的自然不可能继续和本尊一样。
　　山羊胡心中微微起了些怒意，如果林逸拿出来的丹药不够格的话，他必定是要冷嘲热讽一顿的，若是刚刚够格，那就不好意思了，这种可用可不用的拍品，他还是有权力决定用不用的。
　　伸手抓过一个玉瓶之后，山羊胡脸上的神情郑重了许多，这是他作为拍卖行验证拍品的专业人员所必须要有素质，不管是什么东西，首先心态上要重视起来。
　　正是这个不错的习惯，让他不至于错过了林逸拿出来的丹药，否则肯定闹出更大的乱子来。
　　“这是什么丹药？品质居然是特等！”山羊胡低不可闻的嘀咕了一声，不过可以确定的是，林逸拿出来的丹药并不是玄阶的，既然只是黄阶的丹药，就算是黄阶七品的极品，他要说没有资格上拍也是可以的。
　　之前山羊胡要是没有端正态度，光是第一眼，或许就判定林逸的丹药无法上拍了，正因为他的习惯不错，才多看了几眼。
　　“嗯？好像有些不对啊！”山羊胡奇怪的看着手中的玉瓶，将瓶口凑到自己鼻端，轻轻的嗅了一下，一缕丹香瞬间进入他的鼻子直冲识海深处，随即他那微弱的神识竟然隐隐有颤动的趋势。
　　“什么？！”山羊胡霍然色变，立刻将玉瓶的盖子盖上，猛抬头看向林逸，激动的低声问道：“这位贵客，你的丹药莫非是传说中的淬神丹？”
　　作为极北之岛专门验证拍卖品的专业人员，就算没有见过淬神丹，也必然是听说过的，若是没有这种广博的见识，他就根本没有资格坐在这里。
　　林逸露出傲然的神色，仰着下巴得意道：“你的见识还不错，这六颗确实就是淬神丹了，而且全部是极品淬神丹，不知道是不是有资格上拍？”
　　“有！当然有资格！”山羊胡顿时热情之极，刚才的那一点点不满早就烟消云散了，人家拿出六颗淬神丹，他还在那里唧唧歪歪说些不够格什么的话，换了他自己也会不爽。
　　别看淬神丹只是黄阶七品的丹药，但是淬炼神识这种事情，一向都是到了开山期之后才会被重视起来，也就是说，把淬神丹当成专供巨头境之上修炼者使用的丹药也没什么问题，这就等于是玄阶一品甚至是二品的等级了。
　　天阶岛上的修炼者不重视神识修炼，不等于他们不知道神识的重要性，无奈的是巨头境之下的修炼者，缺乏神识方面的修炼手段，所以淬神丹的出现，绝对会引起哄抢，而且多半是巨头境之上的大能。
　　林逸点头道：“既然如此，你看我这六颗淬神丹，大概能够拍出什么价格来？”
　　山羊胡小心的将手中的玉瓶放回桌面上，沉吟了片刻之后才道：“要我说的话，单颗淬神丹，可以将起拍价定在一千万灵玉上面，最后的成交价，估计能够有三千到四千万左右，这还是比较保守的预计，若是宣传得当，引起更多的巨头境高手关注，价格只会更高，可惜这次时间来不及了，早十几天的话，一定能够吸引更多高手来到极北之岛的。”
　　林逸倒是没想到淬神丹居然能够这么值钱，一颗算他三千万，六颗也将近两亿了，果然炼丹师赚钱就是容易！
　　炼制六颗淬神丹，用到的神识草根才不过是薄薄一片，和整个神识草根比起来，九牛一毛都算不上，以后要灵玉的话，随便弄几颗淬神丹出来就行了。
　　“还未请教尊客贵姓？”山羊**复了一下情绪，客气的拱手问道，随即想起自己还未介绍过自己，马上补充一句道：“在下拍卖行管事杨连庆，大家都喜欢叫我老杨。”
　　“原来是杨管事，我叫木双，既然我的丹药可以上拍，不知道是安排在哪一天？”林逸随口扯了个假名出来，凌一基本用不了了，木双对付用吧。
　　看杨连庆的表情就知道淬神丹的重要性，幸亏今天林逸拍到了红尘万象，不然以本来面目来寄拍淬神丹，搞不好以后会有麻烦。
　　回头也要通知一下蔡中扬他们，不要把淬神丹的事情泄露出去。
　　杨连庆微笑着取出一张登记的单子来交给林逸道：“哪一天拍卖还不得而知，不过我觉得淬神丹最好能够放在最后一天上拍，这样方便我们有时间运作宣传，而且也更容易拍出好价钱。”
　　一秒★小△说§网..org】，精彩小说无弹窗免费阅读！
　　林逸把单子又递回给杨连庆，示意他帮忙填写一下就可以，随即又问道：“杨管事，如果我想要买什么东西，灵玉又不够的话怎么办？你知道，我就是因为这个原因才拿出淬神丹来的。”
　　杨连庆不在意的笑笑，拿过那张单子唰唰几下写完，给林逸看过没问题之后才接着说道：“这个没有关系的，木兄你有六颗淬神丹在我们拍卖行，所以有需要的话，可以先拍下，等最后一起结算，不过这个透支结算的额度只有一亿灵玉，毕竟淬神丹能拍出多少还不能肯定。”
　　林逸故作不满道：“只有一亿灵玉吗？能不能多一点，六颗淬神丹，怎么拍都不止一亿吧？光起拍价就六千万了！”
　　杨连庆沉吟了一下，点头道：“好吧，我可以做主，给木兄把额度提升到一亿两千万，这是最大限度了。”
　　林逸这才点头道：“好吧，我也不让杨管事你为难了，就按你说的额度来！”
　　能有这么多透支结算额，林逸其实也挺满意的了，再加上他的那次炼丹机会和身上的灵玉，也已经不少了，到时候要是不够的话，还能够临时拿出别的东西来抵押给拍卖行，这都是规则之内的。
　　“对了，杨管事，我还没有参加拍卖会的号牌，不知道你这里有没有多余的？”林逸主要还是为了这个目的才来的，寄拍淬神丹反倒是次要的。
　　杨连庆为难的说道：“木兄，按说你拿出的拍品，应该是可以给你一间包厢的，只是你来的实在太晚，包厢已经没有了。”
　　包厢当然不会没有，至少极北李家预留的就还有两间呢，不过那显然不是杨连庆能够做主的。
　　林逸无所谓的挥挥手道：“不用包厢，杨管事你给我个大厅的位置就行。就算是边边角角里也能凑合。”
　　“这倒是没有问题，大厅中还能挤一挤的，就是委屈木兄了。”杨连庆微笑着拿出一块银牌，递给了林逸。
　　上面有个号码，还有大厅中的位置示意图，果然是在最角落的地方。
　　林逸收起银牌，抱拳道：“多谢杨管事了，那今天就先告辞了。”
　　“好的，木兄慢走，淬神丹拍卖之后，你可以凭这银牌过来结算款项，你的透支额度也已经计算在内了。”杨连庆收起淬神丹，起身抱拳笑道，原本他应该是要送一下林逸的，不过得到淬神丹之后，他心急去安排后面的事情，所以在房间门口就和林逸告别了。
　　林逸也不在意，单独走出拍卖行，快速的寻找无人的街道穿行而过，回到五行商会跨院附近，便收起面具，恢复了自己的身份，然后才施施然走了进去。
　　“林老弟，刚回来啊！”蔡中扬正在院子中，看到林逸就笑着招呼了一声。
　　林逸微笑点头道：“在附近走了走，蔡兄今天的收获还不错，明天还要更上一层楼！”
　　蔡中扬的十二号包厢今天拍到了四件物品，确实算是不错的收获了，不过那些东西林逸都用不上，还好钱小洞和于子清那两个傻泡没有迁怒林逸身边人的意思，要不然蔡中扬也挺麻烦的。
　　“林老弟，不如你明天来我包厢吧，有什么想要的东西也方便拍下，别和那两个东洲来的二世祖置气了。”蔡中扬是清楚钱小洞两人针对林逸的事情的，而且今天的情况也很明显，凡是林逸竞拍的，都被那两个家伙给阻击了。
　　唯一例外的就是那个面具了，也不知道什么原因，竟然被林逸给拍到了。
　　林逸笑着摆摆手道：“没事的，我能应付得来，我去你包厢，害你也被针对就不好了，毕竟你现在是代表五行商会的利益的。如果有需要的话，我会找你帮忙的。”
　　“好吧，有事你随时找我。”蔡中扬点点头，不再多说什么，不过他心中已经决定，若是必要的话，他也会出手争夺聚神枝，无论如何这东西一定要帮林逸拿到手。
　　林逸想到淬神丹的事情，干脆又传音跟蔡中扬叮嘱了一句，等他点头之后，才笑着挥手回到自己房间去了。
　　此时在另外一个地方，钱小洞和于子清又聚在了一起，除了黎叔和蓝姨之外，之前在于子清交易会上出现过的那个老者欧伯也在。
　　“小洞，欧伯得到了一些消息，所以我特意把你找来，让你一起听听。”于子清请钱小洞和黎叔坐下之后，才笑吟吟的开口说道。
　　钱小洞转头看向欧伯，客气的问道：“欧伯，不知道你打听到什么消息了？”
　　欧伯神色淡然的对钱小洞微微抱拳道：“钱少，那林逸一直住在中岛五行商会驻地，所以我今天趁着拍卖会进行的时机，掳掠了一个五行商会的伙计，用了些手段，得知了林逸这次来极北之岛必定要得到的东西。”
　　钱小洞眼神一亮，欧伯怎么得到消息的过程他根本不想知道，只要知道这个消息就行了：“是什么东西？”
　　欧伯也没有卖关子，直接肯定的说道：“聚神枝！”
　　“居然是聚神枝！这家伙倒是有些眼力。”钱小洞哈哈大笑起来，聚神枝是这次拍卖会的主打物品之一，所有参与者都知道，原本他并没有什么兴趣的，既然林逸一定要得到，那不弄点障碍怎么行？
　　于子清喝了一口灵茶，将茶杯放下后，不紧不慢的说道：“小洞，之前蓝姨和我说过，如果能够和林逸交好就最好，就算不能也不要太过得罪了他，毕竟他是个玄阶二品的炼丹师，号召力还是很强的，你怎么看？”
　　钱小洞微微一怔道：“你什么意思？这就认怂了？如果你怕了林逸，无所谓，我自己一个人来好了！”
　　“怕？我于子清什么时候怕过？”于子清傲然一笑，随即扫了一眼黎叔，手指轻轻敲击茶盏道：“我的意思是，既然要得罪林逸，干脆就弄死他算了，蓝姨说的没错，有这么一个玄阶二品炼丹师当仇人也挺麻烦的，找机会一了百了是最好不过的了。”
　　“好！于子清你果然没有让我失望！”钱小洞一拍桌子哈哈大笑起来，与其让林逸多花一些灵玉，还不如就直接干掉他算了。
　　钱小洞看看蓝姨又看看欧伯，伸手一指于子清道：“你的意思我明白了，林逸那个家伙确实有点手段，黎叔也不能说稳胜他，但是有你家欧伯和蓝姨帮忙，区区一个玄升后期巅峰的小子，实在没什么可怕的！说吧，什么时候动手？”
　　“当然是要在极北之岛上动手的，要不然这小子离开了极北之岛，难道我们还要跟着去追杀不成？”于子清似乎已经有了想法，脸上满是成竹在胸的样子。
　　“可极北之岛是李家的地方，虽然我们不怕李家，但毕竟强龙不压地头蛇，怎么才能在不惊动李家的情况下干掉林逸呢？”钱小洞微微皱眉，他倒是想要对付林逸，可不代表就全无顾忌了，至少极北李家是他家老头反复叮嘱不能随便得罪的。
　　于子清诡秘一笑道：“林逸那小子不是想要聚神枝嘛，咱们就先按原计划，把这东西拍下来，然后这样……”
　　“好！你小子果然鬼主意比较多，就这么办！”钱小洞起身大笑，和于子清对了一下拳头，一件针对林逸的阴谋就此决定了下来。
　　黎叔和蓝姨等人虽然觉得和林逸交好对各自势力只有好处没有坏处，但既然两个少城主决定要对付林逸，那他们就只能全力以赴，绝对不能放过林逸了。
　　这种天才人物，既然得罪了，就一定不能再给对方成长的时间，否则就只能看着对方一步步强大起来，反过来灭杀了他们自己。
　　钱小洞带着黎叔正要告辞离开，忽然想起了什么，转身又对于子清道：“对付林逸的话，郑天擎那笨蛋也可以利用一下的，这家伙同样是林逸的仇人，你觉得如何？”
　　“郑天擎？他能有什么用处，别坏事就不错了！”于子清一脸嫌弃的说道，在东洲的时候，郑天擎就是他们几个二世祖的跟班，没事儿就耍他玩玩逗逗乐子，所以他是打从心底里瞧不起郑天擎。
　　不是一个圈子的人，强要攀附进来就是这样的，倒也不能怪于子清看不起他。
　　钱小洞摇头道：“坏事倒是不至于，那家伙和林逸接触的时间比较长，而且他们家在中岛就是和林逸作对的，有这么个知根知底的人，还是会有些帮助的吧？”
　　“行吧，你决定就行，今天太晚了，明天拍卖会之后再找他来聊聊好了。”于子清挥挥手，不想继续多说郑天擎的话题了。
　　钱小洞点点头，带着黎叔告辞离开，于子清身后的蓝姨和欧伯相视苦笑，想要谋划对付别人，哪里还有什么今天太晚之类的说法？应该是怕夜长梦多才对吧？
　　计划越是详尽，才越不会出现差错，自家的这个少城主，还是太嫩了啊！好在之前的计划也算可以，即便没有郑天擎加入也无所谓，所以他们两个才没有开口。
　　第二天一早，林逸不等魏申锦来喊他，就准备停当了，等魏申锦一到院子里，他也跟着出来了。
　　“老大，这么早啊！”魏申锦恭敬的抱拳躬身，笑着问候了一声。
　　林逸点头道：“没错，今天就早点去吧，也不用等蔡兄一起了。”
　　蔡中扬刚好也开门出来，听到林逸说话不由一怔，随即笑道：“林老弟，怎么想要撇下老哥哥自己先去了吗？”
　　林逸微微一笑道：“蔡兄早啊，我是想着咱们分开走，那两个二世祖也不至于针对你和五行商会，关键时候或许还能作为奇兵帮我点忙。”
　　“这么说好像也有点道理，不过你放心好了，那两个小子想要针对我们五行商会，可没那么容易的。”蔡中扬充满自信的说道，五行商会可是从丹堂出来的，东洲的一个城主，论财富还真未必能比得上五行商会的。
　　“话虽如此，总归是没必要自找麻烦嘛！”林逸微笑摇头，他还真的是为蔡中扬考虑的，钱小洞和于子清两个白痴，有他对付就行了，蔡中扬他们不需要也卷进来。
　　蔡中扬也清楚林逸的意思，所以并没有坚持，等林逸两人先走了一阵之后，才跟着去了拍卖行。
　　林逸带着魏申锦先进了五号包厢，一路上他已经和魏申锦说好了怎么配合，所以不需要再多交代什么了。
　　看到四号和六号包厢还没来人，林逸干脆变成木双去了楼下大厅，找到角落中的位置坐下，今天就在这里呆着了。
　　又过了一炷香时间，来参加拍卖会的人已经差不多都到齐了，整个大厅都满满当当的，就连林逸这个角落中都几乎坐满了。
　　好在大厅中的位置也有简单的禁制在，可以在座位左右后三面升起一道透明的屏蔽，不影响后面的人看拍卖台，但却无法观察到别人座位上的情况，也算是有点隐私权了。
　　不过这并没有什么大用，别人真想观察你，不说用神识了，就算是站起来，也可以在那禁制上方看到里面的情况的，只不过这种做法很容易得罪人，一般也不会有人这么干。
　　很快拍卖台上就出现了黄雯静的身影，这就表示拍卖会正式开始了。
　　黄雯静简单说了两句之后，就侧身对着水晶罩中的一个玉瓶道：“这是今天第一件拍品，瓶中是一颗丹药。或许很多朋友都没有听说过这种丹药，所以我会先简单的介绍一下，然后再开始正式的拍卖。”
　　林逸抬头看了一下，水晶罩中的玉瓶极其精致，和他用的那种粗陋的东西完全不同，光是那个玉瓶，估计没有几百灵玉都拿不下来。
　　也不知道是什么丹药，居然要这么好的玉瓶来装，不过林逸对丹药根本就不在意，所以今天的第一拍是肯定不会参与的了。
　　黄雯静微笑着继续说道：“这颗丹药是我们拍卖行刚刚收到的寄拍品，所以之前都没有宣传过，不过我相信只要是听说过这种丹药的朋友，都不会错过这次机会的！”
　　林逸听着就觉得有些不对了，难道上面的丹药就是昨天他拿去拍卖会的淬神丹？杨连庆不是说要放到最后一天的嘛，怎么今天就迫不及待的拿出来了？
　　不过他马上就明白过来了，淬神丹一共有六颗，拍卖行的人估计是先拿出一颗来试试水，同时也是打出淬神丹的名号来，只要今天争抢的人多，消息自然会快速的传播出去，等最后一天另外的五颗淬神丹出来，效果将会比今天强数倍都不止！
　　果然是专业的拍卖行，手段确实了得！
　　林逸想的一点都没错，台上那个精致的玉瓶中，确实装的是淬神丹，黄雯静笑吟吟的介绍道：“这颗丹药就是传说中能够淬炼神识的淬神丹！而且是特等品质的极品淬神丹，用来淬炼神识的话，效果极其惊人，大家都知道在巨头境之下，几乎没有人能够很好的修炼神识，所以大家也就不怎么重视，只有到了巨头境，才会知道神识对一个修炼者究竟有多重要！”
　　“虽然我不是巨头境的强者，但我可以很负责任的告诉大家，两个同等级的巨头境修炼者，神识强大的一方，有很大几率能够秒杀神识弱小的一方，这几乎不是什么秘密，所以淬神丹的价值，也就不用我多说了，哪怕这只是黄阶七品的丹药也是一样！”
　　“还要特别提醒各位一句，千万不要小看了淬神丹黄阶七品的等级，正因为是黄阶的丹药，所以并非只有巨头境的强者才可以服用，事实上，哪怕你是筑基期，也同样可以使用淬神丹，而且越是等级低的时候，使用淬神丹得到的好处越多，这一点就不再多言了，下面开始正式的竞拍，极品淬神丹一颗，起拍价一千万灵玉，每次加价不得少于五十万灵玉！”
　　黄雯静今天确实是下了大力气的了，说是简单介绍一下，其实说的却相当的详细，显然是得到了拍卖行高层的叮嘱的。
　　淬神丹虽然失传已久，但事实上知道的人却并不少，因为天阶岛上找不到神识草，所以有淬神丹丹方也没办法炼制出来，这才导致这种丹药的绝迹。
　　这突然出现了一颗极品淬神丹，又有了黄雯静的详细介绍，拍卖会的气氛瞬间就被点燃了。
　　“一千一百万灵玉！”第一个出价的居然是十二号包厢，林逸微微一怔，立刻就明白是蔡中扬在给他造势了。
　　能拿出淬神丹拍卖的，当然只有林逸了，这一点蔡中扬是心知肚明的，所以毫不犹豫的就出价了。
　　要是能够拍下来，一则算是帮了林逸一点小忙，二则也可以为五行商会拿下点好东西，这事儿绝对不亏的。
　　不过蔡中扬实在是太小看淬神丹的威力了，仅仅是三四个呼吸的时间，报价就直接突破了两千万灵玉，而且还在继续以相同的速度飙升着。
　　三千万灵玉也挡不住众人的热情，直到四千万灵玉出现之后，竞价才开始缓慢起来，加价的幅度也慢慢的变的极小。
　　最后这第一颗淬神丹的成交价格高达四千九百五十万灵玉，差一点点就五千万灵玉了，比起昨天杨连庆预计的还要高出许多来。
　　林逸也是无语，没想到一颗淬神丹，就差不多等于他昨天买到的红尘万象面具了，在他心里，别说是一颗淬神丹了，十几二十颗都未必能够抵得上红尘万象对他的重要性，但别人肯定不是这么认为的。
　　无论如何，淬神丹拍出如此高价，对林逸而言都是一件好事情，至少他拍下聚神枝和养魂木的底气就更足一些了。
　　接下来的拍品，林逸不感兴趣的，就通过从世俗界带来的微型对讲装置给魏申锦发信号，让他随便出出价，看看钱小洞和于子清的反应，没想到今天这两个家伙居然一反常态，好几次五号包厢的出价，他们都没有丝毫纠缠打压的意思。
　　这让林逸非常的奇怪，早知道如此，好像他也不需要特意来到大厅中了，那两个傻泡难道是想通了不成？
　　不管怎么说，钱小洞他们不来针对林逸总归是件好事情，林逸想着自己是不是也该找个机会回去五号包厢算了。
　　中午时分，立早忆的炼丹机会被拿出来拍卖了，玄阶一品一下丹药保证成丹，而且品质也有承诺，起拍价还只要一百万灵玉，特别是炼丹师是丹堂首席炼丹师，除丹神章力钜之外最天才的那个，追捧的人还是很多的。
　　最后的成交价也不错，达到了一千八百万灵玉，只要不是去竞争那些最热门的东西，也足够买到不少好东西了。
　　看到立早忆的这次机会拍出一千八百万灵玉，林逸就开始盘算起自己那次机会能够拍出什么价来了，要知道他的可是玄阶二品的丹药，起拍价就是一千万，不说比立早忆强十倍吧，最少七倍八倍的要有吧？那也是一亿以上的灵玉了。
　　难怪上次立早忆说他炼制海纳丹亏了，还真是亏大了啊！
　　其实这也就是林逸自己随便想想罢了，虽然是炼制玄阶二品的丹药，炼丹费用也不会那么高的，不过拍卖会上一切皆有可能，现在都说不准的。
　　一天的拍卖会很快就要结束了，今天对林逸而言真的是风平浪静，钱小洞和于子清没有特意针对五号包厢的情况下，魏申锦居然也拍到了几件东西，大部分是一些灵药类的东西，加起来也不过一两百万灵玉，要是换成昨天，肯定是一件都拍不到的。
　　至于林逸本人，今天从头到尾都没有出手过，就好像是来大厅中看戏的一般，连一次报价都没有。
　　这也是林逸为了低调，不想引起别人注意才故意为之的，木双的身份要留在关键时候用，普通的东西，还不足以让他出手。
　　“好了，又到了一天拍卖会即将结束的时候了，今天压轴的物品同样是贵重无比，因为今天第一件是淬神丹，所以最后一件也是和元神神识方面有关的物品，很多朋友好像已经猜到了，没错，最后登场的压轴拍品，就是聚神枝！”
　　林逸霍然坐直了身体，他没有想到聚神枝会出现的如此突然，简直是毫无准备，一直以来，他都以为养魂木和聚神枝有很大可能会出现在最后一天，却不料第二天他最大的目标就华丽登场了！
　　拍卖台上的水晶罩中出现了一段如同玉石般润泽的树枝，长度大约有三十厘米左右，分枝并不多，也不长，整段聚神枝上面有隐隐的光华流转，一看就知道不是凡品。天籁小说
　　林逸深深的吸了口气，无论如何，今天这聚神枝是必须要拿下的！
　　聚神枝的作用不需要黄雯静多介绍，因为这本来就是主打拍品之一，详细的资料早就公开过了，没必要在这个时候浪费时间。
　　所以黄雯静很干脆的笑着宣布道：“聚神枝的起拍价是两千万灵玉，每次加价不得低于一百万灵玉，现在开始接受出价！”
　　魏申锦第一个帮林逸出价：“两千一百万灵玉！”
　　这只是个试探，看看会有多少人参与竞争而已。
　　很快就有四五个出价几乎同时出现，价格也被推进到三千万以上。
　　魏申锦得到林逸指示，直接出价五千万灵玉！
　　其余的报价都是微微一滞，毕竟一次性加价接近两千万灵玉，还是比较能够震慑人心的。
　　更重要的是，众人仿佛又看到了昨天那种激烈的争夺战，不出所料的话，四号或者六号包厢应该要出手了！
　　果然，不负众望的四号包厢出手了，五千一百万灵玉！
　　林逸面色顿时有些阴沉下来，钱小洞他们不是不针对他了，而是知道了他的目标是聚神枝，专门等在这里呢！
　　为了确定一下，林逸又让魏申锦报了个六千万灵玉的价格，四号包厢立刻就加到了六千一百万灵玉！
　　这种加价方式，很明显就是在告诉林逸，捣乱的来了！
　　“一亿灵玉！”林逸让魏申锦继续出价，钱小洞想要捣乱就来吧，反正聚神枝的价格还没到顶，这个时候竞争的还有不少人，先把其他人清掉，再来对付钱小洞好了。
　　如此大幅度的加价，确实是吓退了不少人，竞争者顿时少了许多。
　　四号包厢中钱小洞哈哈大笑道：“林逸这小子着急了！以为多加几千万灵玉就能吓到本少爷了，真是太天真了！”
　　边上的于子清先加了一百万报价出去，然后才笑着说道：“先慢慢玩玩他，看他能坚持到什么时候，真想看看他没有灵玉之后会是什么样的表情，一定很精彩吧？”
　　魏申锦一亿五千万的报价出来之后，八号包厢也突然出手了，而且一下子就提升到了两亿灵玉，这下子钱小洞也郁闷了。
　　“八号包厢是什么人？怎么突然就插手进来了？”钱小洞都已经准备要报价一亿五千一百万了，这被人打断的感觉可真不好。
　　要不是极北之岛禁制有人去打扰包厢中的贵宾，钱小洞都想派黎叔过去问候一下八号包厢的人了！
　　于子清抬手拉住钱小洞道：“先看看吧，只要不是林逸那家伙得到的，换成谁都是一样。”
　　钱小洞一想也是，他原本就对聚神枝没多大兴趣，既然有人出来搅局，也乐得可以旁观看戏。
　　黄雯静笑吟吟的快说道：“八号包厢出价两亿灵玉了，聚神枝不愧是顶级的宝物，不过也难怪，这可不是淬神丹那种一次性的丹药，是可以反复使用的，大家重视也是应该的。两亿灵玉第一次！”
　　“两亿零五百万灵玉！这是十一号包厢的出价！又出现了一位新的报价……”
　　林逸微微皱起了眉头，没想到价格越高，出来竞争的人就越多，这可有些麻烦了！
　　钱小洞没有继续出价，看来五号包厢不动，他那边就不会出手，今天来大厅坐一天果然没有白费。
　　“两亿一千万灵玉！十二号包厢的朋友出价两亿一千万灵玉了……”
　　林逸顿时哭笑不得，蔡中扬这是看五号包厢没动，想自己出手帮他拍下聚神枝啊？虽然心中感动，但估计这只会添乱而已……
　　果然，钱小洞那边看到十二号包厢出手，立刻加了一百万灵玉上去，别人谁得到都可以，就是林逸和他的小伙伴们不行，所以这一次包括蔡中扬在内的和林逸关系密切的人，都被盯上了。
　　林逸立刻通知魏申锦，让他去蔡中扬那边，叫他们不要插手这次的拍卖了。
　　八号和十一号包厢又各自加了一次价，不过幅度都不大，显然到了这个价位上，他们都开始谨慎起来。
　　而只要五号包厢和其他与林逸有关的人不出手，钱小洞他们那边也不会出来搅局，目前就是那两个新出来的包厢在较劲了。
　　价格以一百万一次的增加幅度交替上升了几次，来到了两亿两千万的位置，蔡中扬果然没有再出手，应该是得到了魏申锦的通知了，林逸不再等待，直接叫价两亿六千万！
　　投影阵法上显示出新的报价之后，台上的黄雯静也不由得微微怔了一下，不过良好的职业素养令她马上就回过神来，略带一些激动的宣布道：“1233号出价两亿六千万灵玉，还有没有朋友想要聚神枝的，可要尽快考虑了啊！”
　　大厅中顿时哗然，1233这个号码，明显是大厅中的位置，没想到这下面还隐藏着这么一个财大气粗的家伙，两亿六千万灵玉已经是拍卖会开始以来的最高价格了，之前的记录就是昨天的第一拍，那只储物戒指留下的。
　　可惜大厅中的号牌都是散乱的，并不是按顺序安排座位，所以一时间还没有人知道究竟谁是1233号。
　　一次性提升四千万灵玉，这个幅度确实有些大了，所以之前的两个包厢也没有第一时间开出新的价格来。
　　十一号包厢的扩音阵法忽然被打开，里面有人开口说道：“1233号的朋友，不管你是谁，请给个面子，我是中岛丹堂副堂主郑东决，这个聚神枝是我们丹堂席炼丹师立早大师想要的，我想丹堂的友谊，会比区区一件物品更有价值！”
　　台上的黄雯静顿时有些不悦起来，拍卖会上可不是让你显摆身份的，要是每一个人都这样来一下，那还拍卖个鬼啊，大家都把身份摆出来，然后依次排排坐就行了。
　　八号包厢中的人也忍不住开口讥讽道：“郑东决是什么东西？老子都没说话，你算老几？让章力钜过来还差不多，有钱就出价，没钱就滚蛋！啰嗦什么？”
　　扩音阵法可以改变一个人的声线，所以这人说话未必就是原来的声音，不过敢这么对丹堂副堂主说话的，想来也不会是什么简单的人物。
　　黄雯静心中暗爽，这话说的还是很合人意的，郑东决这种人，就该有个人来这样收拾他！
　　十一号包厢中，郑东决脸色难看之极，他原本是想帮立早忆争取一下的，没想到却被人如此羞辱。
　　一开始他也没想到立早忆会需要聚神枝，郑家的灵玉已经花的差不多了，丹堂的公款他也不敢随便动用，哪怕是为了给立早忆拍聚神枝也是一样。
　　立早忆面容平静的说道：“郑副堂主，既然拍不到，也就罢了，没什么大不了的，不需要拿丹堂的名号出去压人。”
　　“立早大师说的对，是我欠考虑了。”郑东决满心晦气，也是自己考虑不周，现在是吃力不讨好啊！
　　台上黄雯静已经报到了第二次，马上就要报第三次了，若是没有人继续出价，聚神枝就是林逸的了。
　　不过八号包厢的家伙看来并没有准备放弃，又加了一百万灵玉上去，林逸真是无奈之极。
　　眼看要到手的东西了，这混蛋怎么跟钱小洞一样讨厌！
　　两亿七千万！这几乎已经是林逸目前的极限了，包括了那一亿两千万的透支额度在内，聚神枝都这样大伤元气，想要养魂木，看来还需要多出售几颗淬神丹才行了。
　　这次林逸出价的时候，好几道神识都瞬间捕捉到了他的位置，没办法，大厅中的那种隔绝根本就是形同虚设，第一次出价没人想到所以都没现他，可第二次出价的时候，那些巨头境的强者都已经在监控大厅所有角落了。
　　林逸倒也无所谓，反正他现在是木双的身份，谁也不认识他，只要能够得到聚神枝，其他的都是次要的。
　　八号包厢中的人阴阴笑了两声道：“1233号朋友果然是财大气粗，既然如此，今天就当结个善缘了。”
　　林逸冷冷一笑，这家伙算是在威胁他吗？除非是辟地期甚至裂海期的高手，否则他还真没什么可怕的。
　　清脆的锤音落下，聚神枝总算是有惊无险的被林逸收入囊中，不过在交易完成的同时，林逸身上也多了几个简陋的神识标记。
　　这种手段，林逸在世俗界的时候也曾经用过，中心那几个家伙身上还有他的神识标记留存，没想到今天居然有人也用神识标记来对付他了。
　　看来木双这个无根无底的身份，让那些巨头境的高手觉得很好对付，所以顺手都留下了追踪他的手段，有机会就要出手夺宝了。
　　可惜他们对于神识的运用手段实在是太过简单，林逸在这方面都比他们要强，区区几个开山期的神识标记，还真没有被他放在眼里。
　　聚神枝拍出之后，第二天的拍卖会就宣告结束了，林逸收好东西就迅起身离开了拍卖行，根本没有汇合魏申锦他们的想法。
　　那几个神识标记林逸很轻易就能够去除掉，但他可不想就这样放过那几个家伙，好歹也要知道，究竟是什么人在打他的主意。
　　全的奔跑之下，林逸很快就离开了极北之岛的繁华区域，来到了靠近海岸的荒凉所在，他的神识已经完全展开，暂时还没有现有人追踪他，应该是那几个开山期的人还没有准备追杀他。
　　小心的检查了一下，确定身上只有四个神识标记之后，林逸迅将这些标记剥离出去，送入随手取出的一个玉瓶中，远远丢进了苍茫大海之中。
　　做完这一切，林逸才找了一个视线不错的隐蔽所在，悄然藏身其中，将自身的气息完全收敛起来。
　　他估计的没错，察觉到自己的神识标记离开了极北之岛范围，那四个开山期的高手不约而同的都跟了过来。
　　虽然是不同的方向，但最后却都是汇集在一起，林逸躲在暗处，将那四人都看了个一清二楚，其中还真有几个熟人，于子清身边的那个老者欧伯，钱小洞身边的黎叔，还有一个居然是赤红脸的鲁大常，这臭无赖搞不好就是八号包厢里的那个家伙了。
　　想起在晨星城拍卖会上和鲁大常争夺养元魔金草的事林逸就想笑，这老无赖明明是晨星城主府的客卿长老，最后却强行用底价买了包佐良这个少城主的养元魔金草，做客卿做成他这样的也真是越宇宙了。
　　因为林逸后来放弃跟鲁大常竞拍养元魔金草还给他炼了一颗丹药，所以这老无赖和林逸的关系还不错，如果八号包厢里真的是鲁大常，那开口喝斥郑东决就不奇怪了。
　　这种用身份实力压人的事儿，鲁大常可是行家里手，郑东决敢在他面前这么玩，没被他收拾掉已经算运气不错了。
　　之前的小型交易会上一直都没见到鲁大常，估计这老无赖也是这两天刚来到极北之岛的，要不然以他的性格，可不会那么安生，林逸也必定能够听说到他的消息。
　　最后一个林逸倒是没见过，看起来和东洲来的这三个也没什么交集的，所以在现对方之后，只是远远的看了一眼，就转身离开了。
　　鲁大常和黎叔欧伯好像是认识的，倒是寒暄了几句，虽然对大家来这里是为了什么都心知肚明，却谁都没有提起，打了个哈哈之后就先一步离开了。
　　黎叔和欧伯等鲁大常离开之后，才一起往海边又走了一段距离，试图寻找一下自己神识标记所在的方位，不过那个玉瓶已经被带远了，说不定都沉入了海底，所以他们也只能无功而返了。
　　：访问网站(http://)《校花的贴身高手》仅代表作者鱼人二代的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请作删除处理，
　　【】，谢谢大家！