第05932-05941章
　　readx;林逸心中盘算着是不是现在出手干掉这两个家伙，老实说钱小洞和于子清这么针对和算计他，已经让他很是不耐了，如果可以的话，他是想直接干掉那两个家伙的，考虑到现在杀了欧伯和黎叔，或许会打草惊蛇，所以林逸最终还是忍耐了下来。..
　　至于鲁大常，好歹相识一场，这次就算了，反倒是最后那个家伙不知道是哪里来的，下次再犯到他手里，一定连本带利的算回来。
　　小半个时辰之后，林逸才恢复了本来样貌，慢悠悠的回到了五行商会的驻地，蔡中扬一直在院子中等着他，进来，马上迎了上来。
　　“林老弟，你怎么才回来？聚神枝怎么样了？为什么你不让我插手？”一连串的问题，显示出蔡中扬是确实有些担心林逸的。
　　尤其是聚神枝，蔡中扬很清楚对林逸的重要性，这可是关系到韩静静的大事，哪怕是倾家荡产，林逸也不会放弃才对。
　　林逸微微一笑，拉着蔡中扬进入客厅道：“蔡兄放心，聚神枝已经到手了，1233号就是我安排的，要不然我哪里还会这么淡定从容啊？”
　　蔡中扬怔了一下之后马上明白过来，哈哈大笑道：“原来如此，我就说嘛，林老弟你不可能不管韩姑娘的，这么说我就明白了，老哥确实是多事了！”
　　林逸也没说1233号其实就是他本人，这并不重要，不让蔡中扬知道，也是因为之前那几个开山期的注意，免得把五行商会都一起牵扯进来。
　　两人正说话间，魏申锦匆匆跑了进来，面容严肃的对林逸和蔡中扬说道：“老大，蔡会长，刚有个丹堂的人过来说侯丹师失踪了！”
　　“什么？！”林逸霍然起身，侯关启失踪？怎么可能！dudu1;
　　“怎么回事？”蔡中扬也紧张的问道，侯关启可是他的老朋友了，又同是章力钜的记名弟子，关系更是非比寻常，所以他比林逸更加担心侯关启。
　　魏申锦摇头道：“那个丹堂的弟子也没有详细说，只说有人去找侯丹师，然后就和他失去了联系，就在不久之前，又有人来告诉他们侯丹师出事了，让丹堂派人来通知老大这件事。”
　　“这是针对我的？”林逸身上杀气顿时升腾而起，若是直接来对付他，他或许还没有这么生气，但通过他身边的朋友来针对他，这是绝对不能忍的。
　　蔡中扬赶紧劝说道：“林老弟，你冷静一些，现在情况不明，不能自乱阵脚！”
　　林逸深吸一口气，转头问魏申锦道：“丹堂的人怎么说的？算了，我直接出去问他！”
　　丹堂的那个弟子就在院中等着没有离去，林逸神识一扫就已经现了他，当即快步走出去问道：“究竟怎么回事？详细说！”
　　“林大师！”丹堂的弟子基本上都认识林逸，见他出来，顿时恭敬的抱拳躬身，然后才快的说道：“侯长老在拍卖会结束之后，刚回来就被人叫了出去，也没有说是什么事情，然后在刚才，又有一个人来说他出事了，必须通知到林大师，这里还有一封要转交给林大师的信。”
　　那个丹堂弟子从怀中掏出一封信，上前两步递给林逸，事关重大，没有见到正主之前，他也不敢随便把信给别人。
　　林逸接过信封，点头道：“多谢！还有其他情况吗？”dudu2;
　　“没有了，我先告退了，有什么消息的话，再来通知林大师！”那个丹堂弟子恭敬的抱拳行礼，又对跟出来的蔡中扬躬身告辞，随即干脆的转身离开。
　　林逸撕开信封封口，抽出里面的信笺展开，上面只有简单的几句话：“岛东海滩，独自前往，一刻不至，为侯收尸！”
　　蔡中扬心中焦急，想要上前上的内容，却被面色难逸给挡住了。
　　“林老弟，信上面说的什么？侯师兄究竟怎么了？”蔡中扬被林逸阻止，也只能站在原处开口询问。
　　林逸摇摇头，没有说话，而是脸色凝重的用真气包裹住那信封和信笺，打出一道丹火，彻底的将之焚烧干净，连一丝烟雾都没有放过。
　　蔡中扬顿时色变，林逸这么做，自然是因为信上有古怪，甚至可能有毒！否则林逸也不会连说话都顾不上。
　　少顷之后，林逸才呼出一口浊气，对一脸关心的蔡中扬和魏申锦说道：“没事，这点毒算不得什么，你们不用担心，我这就去找侯兄。”
　　魏申锦急道：“老大，你一个人去？这太危险了，我们还是去找李泽宇吧，这里是他的地方，他一定有办法的！”
　　“来不及了，我必须现在就去，而且是一个人去，否则侯兄就没命了。”林逸说完之后，身形一闪，就直接出了跨院，等蔡中扬和魏申锦追出去的时候，早已没有了他的踪影。dudu3;
　　岛东海滩，那是极北之岛最荒凉的地方，外围有禁制护卫，因为海兽很喜欢在那片海域游弋，所以平时根本就没有人会过去。
　　林逸之前去的是南边的海滩，早知道就应该选择去岛东海滩的，说不定那时候还能遇到侯关启，也就不会出现现在的这些问题了。
　　信笺上的毒虽然被林逸化解了，但一个不择手段的对手，肯定不会只有这么一点布置的，这次单独救援侯关启，必然还有其他的危险。
　　极限蝴蝶微步被林逸拿来当做赶路的手段了，若非雷遁术要留为底牌，他都已经用出雷遁术来了。
　　好在岛东海滩距离不算太远，片刻之后林逸就已经来到了这个人迹罕至的地方，然后他的神识就顺利的现了侯关启的踪迹。
　　让他意外的是，侯关启居然就那样一个人昏迷在海滩上，附近没有任何一个敌人，而且侯关启也没有什么生命危险的样子，仅仅是昏迷而已。
　　林逸的神识来回扫过那一片区域，没有现任何的可疑，甚至连地下都深入了数丈，依然不见敌踪。
　　“怎么回事？难道这仅仅是一个恶作剧？”林逸忍不住暗自嘀咕，虽然他不会放松警惕，但这种情况确实古怪的很。亚洲第一美女，**翘臀，火辣身材完美身材比例!!关注微信公众号：meinvlian1（长按三秒复制）在线观看！
　　鬼东西桀桀怪笑着说道：“你小子真是浪费我的时间，教了你这么久，连个隐匿阵法都看不穿！那个姓侯的家伙就在隐匿阵法的边上，你过去的话，估计就是被他们偷袭的份了。我只能帮你到这里了，剩下的你自己看着办吧！”
　　“隐匿阵法？！”林逸微微一惊，他的阵道能力虽然还很薄弱，布置一个二级的隐匿阵法都够呛，但是普通的三级甚至四级阵法，他还是能够看的出来的。
　　现在他的神识反复检查都没有能够发现任何一点异常，只能说明这个隐匿阵法的强大和高级，然后林逸第一时间就想起了那个拍卖会上被六号包厢拍下的八级隐匿阵盘。
　　天阶岛对阵法的等级分类和炼丹完全不同，能布置一到三级阵法的，就可以称作是黄阶阵法师，林逸的水平，正处于黄阶阵法师阶段。
　　能够布置四到六级阵法的，被称之为玄阶阵法师，林逸的布阵水平那是肯定达不到的，但是眼力却勉强够上玄阶的门槛了，至于布置七到九级的阵法，那只有地阶阵法师能够做到，如果他猜的不错的话，鬼东西应该是一个货真价实的地阶阵法师。
　　据说九级之上，还有更高的阵法之道，可惜目前的天阶岛上已经没有了九级之上的阵法传承，即便是鬼东西，也只是隐约知道一点，或许在东洲更高级的海域能够看到。
　　如果沙滩上是那个八级隐匿阵盘的话，轻松瞒过林逸所有的查探就一点都不奇怪了，而这样一来，究竟是谁在算计他，也就一目了然了。
　　之前信笺上的毒，一度让林逸以为是郑天擎那个傻货下的手，现在看来，或许是他们几个联手起来做的了！
　　得到鬼东西的提醒之后，林逸极其小心的来到侯关启昏迷所在地，故意做出防备四周的样子，缓慢的靠近地上的侯关启，还露出一脸疑惑的样子。
　　就在距离林逸不到六米的地方，钱小洞哈哈大笑着对身边的人说道：“这阵盘真是不错，没白花我这么多灵玉，看那白痴的样子，哈哈哈哈，光是这表情就值了！”
　　八级的隐匿阵盘还有隔绝声音气息的功能，所以钱小洞再怎么大声，也不怕被阵法外面的人听到。
　　除了他之外，阵法中还有黎叔和欧伯，这两个家伙跟踪木双没有结果，转了一圈就直接到这里来了，之前是林逸没对他们动手，现在反过来成了他们两个准备偷袭林逸了。
　　钱小洞略微一顿之后，有些不满的对欧伯道：“欧伯，于子清和蓝姨去了哪里啊？这种时候怎么能够人影都不见的！”
　　欧伯面色平静的说道：“钱少，少城主跟着郑天擎去安排第二计划了，这你不是知道吗？对付林逸，我们两个就足够了，别说是这种偷袭了，就算正面对战，也未必就不能杀了他！”
　　黎叔也附和道：“没错，那个林逸虽然有些手段，但毕竟还是玄升后期巅峰，我们两人在偷袭的情况下，就算不能一击毙命，也至少可以保证重伤他，于少他们在不在并没有什么关系。”
　　“这家伙本来不是对郑天擎很瞧不上眼的嘛，怎么又改变态度了？你们看，林逸根本就没有什么中毒的样子，果然是个没用的家伙，还说什么自己的下毒能力天下无双，吹牛天下无双还差不多吧！”钱小洞嘀咕了几句，也没有什么办法，把郑天擎拉进来本就是他自己的提议，结果没想到于子清也觉得郑天擎的点子不错，两人居然一拍即合了。
　　本来的计划是利用聚神枝的消息来引诱林逸上勾，只是郑天擎建议改成用侯关启来引出林逸，而且送信的时候在信笺上下毒，先一步削弱林逸的实力。
　　侯关启是丹堂的人，郑家想要先把他骗出去根本就没有任何难度，所以计划相当顺利，于子清也对这个傻帽跟班刮目相看，倒是惹得钱小洞有些不满了。
　　林逸步步为营的走过来，表面上是在四处张望戒备，实际上神识却一直落在鬼东西指点的阵法方位上面，只要有人从阵法中发动突袭，他必定是能够第一时间发现的。
　　按说到了这个距离，已经进入最佳的偷袭范围了，但对方显然很有耐心，还在继续等待机会，那个机会，应该就是让林逸去搀扶侯关启的时候了！
　　明白这一点之后，林逸心中已经满是杀意！对方显然是在等他搀扶起侯关启后再行偷袭，这样可以将两人同时干掉，一箭双雕。
　　无论对方是谁，敢把林逸身边的人牵扯进来，都触及到了他的底线，只要对方不是辟地期裂海期的超级高手，林逸是必定要杀了他们的！
　　如果没有侯关启在这里，林逸在鬼东西的指点下，大可以从隐匿阵盘的阵门中反杀进去，攻对方一个措手不及，可惜现在情况不明，他可不敢拿侯关启的性命来当赌注。
　　最后一步，林逸知道再装小心装谨慎，只会引起对方的怀疑，于是直接加速冲到侯关启身边，探手抓住他的衣领和腰带，一道雷弧同时出现，直指百米之外。
　　同一时间，两道恐怖的真气几乎瞬间落在林逸和侯关启所在的位置，将沙滩打出一个两平方左右大小，深不见底的坑洞，那种真气的凝聚度，林逸被碰上，也绝对是非死即伤！
　　如果不是雷遁术，这一次他还真是危险了，但林逸也不是完全逃跑，他在发动雷遁术逃跑的同时，可是留下了反击的手段的！
　　丹火神识漩涡！
　　从隐匿阵盘中出来的黎叔和欧伯，刚一落地，就突然感觉到有无形的漩涡席卷而来，不断的撕扯着他们的元神，而且这种撕扯的力量还不时的转变成一种恐怖的火焰，灼烧着他们那动荡的元神！
　　“这是什么？神识攻击手段？！”欧伯骇然色变，惊恐的和黎叔对视一眼，他们已经极为重视林逸了，到头来却还是发现自己小看了对方！
　　最快更新阅读，请访问
　　至于林逸使出雷遁术逃脱，反倒不算什么，哪怕雷遁术从于子清手中流出不过几天时间，林逸能有如此表现绝对堪称惊艳，却也不足为虑。
　　欧伯和黎叔都是经验丰富之辈，知道这样下去两人多半会受到重创，只是一瞬间，这两老狐狸就不约而同的向对方拍出一掌，在空中对击之后，爆发出的后推力令两人瞬间分开，竟是硬生生的冲出了林逸的神识丹火漩涡范围。
　　不过这一下两人多少也是受了一点轻伤，不光是元神上的，身体上也同样如此。
　　趁此机会，林逸已经将侯关启背在了背上，用一根带子扎紧，免得战斗的时候掉落下去，他已经下定决心要干掉这两个老东西了，刚才在南边海滩就该动手的，管什么打草惊蛇！
　　欧伯精神略微有些萎靡，看向背着侯关启一步一步走来的林逸，冷冷一笑道：“小子，真是够胆啊，不但不跑还敢回来！我承认你确实是个天才，居然能够在玄升期就拥有如此强大的神识，还有如此恐怖的神识攻击技能，不过你以为这样就可以战胜我们两个的联手，那也未免太小看了开山期的实力了！”
　　林逸淡淡一笑道：“开山期很厉害吗？或许如此，但你们两个老东西，不过尔尔罢了！”
　　黎叔手臂一抖，双手握住了两枚黑色的短刺，尖端部分有隐隐的黑色雾气萦绕不散。
　　“老欧，和他废话什么，直接杀了他，找出那种神识攻击技能，你我共享之！”黎叔冷冰冰的说道，身形一动就冲向了林逸。
　　如果可以的话，黎叔真的不想和林逸结仇，但事已至此，早已没有了任何退路，唯有将林逸杀掉才能永绝后患，而且林逸身上的好东西确实不少，他也真的动了心思了。
　　欧伯哈哈一笑道：“这个提议不错，那就速战速决吧！”
　　话音未落，欧伯也早已跟着黎叔一起冲向林逸，同时手中出现一面青紫色小旗，迎风一抖，一道道微不可查的细小光线四散飞出，将这一片区域完全笼罩起来。
　　“小子，那是锁空禁遁旗，能够令覆盖范围内无法使用任何遁术，你的雷遁术在这片空间中将失去用武之地！人家是在防着你逃跑呢！”鬼东西好心的提点了一句，不光是逃跑，林逸若是在对战中想用雷遁术的话，只会失去先机，将自己陷入不利的境地。
　　林逸嗯了一声，却并没有太放在心上，他的手段又不是只有雷遁术，锁空禁遁旗对他有影响，但绝对不会太大就是了。
　　也难怪于子清那小子会拿出雷遁术来交换想要的武技，反正他们手里有可以克制雷遁术的东西，自然不怕会增强敌人的实力。
　　面对两个气势汹汹电射而来的开山期高手，林逸同样开始提速，只是瞬息之间，就出现在黎叔面前。
　　黑色的短刺鬼魅般出现在林逸无法顾及的方位，根本没有给林逸反应的时间，就轻易的刺入了他腰肋部的空当之中，另外一支也紧跟着从林逸的肩膀穿入，然后透过他背后的侯关启胸部从背后穿出。
　　最初刺中的时候，黎叔心中大喜，没想到林逸会如此不堪一击，只是一个照面就被他干掉了，但随即他就感觉到了不对，黑色短刺根本就没有刺中任何实体，仅仅是从一个残影中穿透过去罢了！
　　云龙三现！
　　林逸面色冰冷如霜，出现在黎叔的身后，反手就是一记勾魂手，面对两个开山初期高手的围攻，他也不敢太过大意，能够先解决一个就解决一个！
　　可惜欧伯的速度比林逸想象的还要更快，他刚刚现出身形，一道足以开山裂碑的狂暴真气就已经降临到他头上，虽然最终还是打中了云龙三现的残影，但林逸发出的勾魂手也因此而偏离了一些角度。
　　黎叔发现自己刺中的只是残影之后，就第一时间转移了位置，这种生死间不知道徘徊了多少次的经验，果然在毫厘之间救了他一条性命，要不然林逸的勾魂手就算有些偏移，也足以击中大半，到时候要杀要剐，都只在林逸一念之间罢了。
　　勾魂手无影无形，所以黎叔并没有发现自己差点就被林逸干掉了，他现在心中更多的是愤怒，自己居然被林逸在眼皮子底下溜掉了，还没能发现，简直就是一个耻辱！
　　林逸再次出现之时，变成了在欧伯身后，锁空禁遁旗虽然影响不大，但如果有雷遁术的话，他的实力只会更强，战斗中也更加的游刃有余，所以先干掉这个欧伯才是正确的选择！
　　勾魂手！
　　这一次几乎是十拿九稳，只要能够发出，欧伯绝对无法逃遁，然而让林逸郁闷的是，他刚刚出手，一支黑色的短刺就突兀的飞了过来，目标直指他的咽喉要害。
　　要是林逸继续发动勾魂手，欧伯确实是会被干掉，但林逸自己也多半是要完蛋的！
　　无奈之下，林逸只能放弃攻击，再次位移离开，瞬间出现在十几米之外！
　　黎叔一招手，飞出去的黑色短刺倒飞而回，落入他的掌中，欧伯也站定在一边，面色阴冷的看着林逸。
　　三人的这次试探**手，完全就是在瞬息之间，隐匿阵法中的钱小洞压根就没有看清楚发生了什么，就看到三人对着冲向对方，然后交换了一个位置，就停了下来。
　　“小子，你确实很厉害，能够在玄升后期巅峰的时候，面对两大开山初期高手而不落下风，整个天阶岛能够比你更天才的修炼者绝对是屈指可数，可惜你越是厉害，今天就越不能放你离开！”欧伯冰冷的开口说道，刚才那一瞬间，他感觉到了一种死亡的寒意，如果没有黎叔在一旁策应，他或许真的不是林逸的对手！
　　这个觉悟，让他更是下定决心，今天要不惜一切代价的干掉林逸！
　　林逸淡淡一笑道：“想要留下我，你们两个恐怕还做不到！区区两个开山初期而已，自以为有多了不起了吗？”
　　一秒★小△说§网..org】，精彩小说无弹窗免费阅读！
　　“区区两个开山初期？小子你还真是口气不小！”黎叔怒极反笑，黑色短刺微微一扬，眼神中带着强烈的杀气道：“知道为什么天才那么少吗？就是因为他们不懂得收敛，所以在还没有成长起来的时候就被干掉了。就好像你一样！”
　　话音未落，其中一支黑色短刺再次被黎叔丢出，犹如一道黑色闪电般射向林逸。
　　欧伯身形一晃，从原地消失，再出现的时候，竟是跟在了黎叔飞出的那道黑色短刺之后，同时对林逸发动了攻击。
　　林逸心中也是无奈，如果只是单对单，这两个老东西早就被他干掉好几回了，可他们两个加在一起，却发挥出了一加一大于二的效果，想要轻易战胜他们就变得极其困难了。
　　一道龙形的五行杀气咆哮着冲了出去，一爪子拍飞了黎叔的黑色短刺，继续张牙舞爪的迎向后面的欧伯。
　　欧伯起先还面露不屑，但在一掌迎上之后，顿时骇然色变，前冲的身体也瞬间倒飞回去，其中大半倒是他主动退却的，因为龙形五行杀气的威力，大大超出了他的预计，若是强行对抗，失了先机不说，还有很大的可能会受伤。
　　林逸这次没有尝试使用勾魂手了，他知道用了也来不及对付欧伯，因为黎叔已经悄无声息的出现在他身侧，剩下的那支黑色短刺毒蛇吐信般刺向林逸太阳穴。
　　不仅如此，被龙形五行杀气拍飞的那支短刺，也在黎叔的控制下倒飞了回来，目标却是林逸背后的侯关启，一旦击中，别说是侯关启了，前面的林逸也可能被直接刺穿。
　　林逸冷哼一声，身体无视惯性的突然侧飞出去，堪堪避开了黎叔的两支黑色短刺，但也失去了追击欧伯的最好时机。
　　龙形五行杀气在空中一个翻腾，闪电般扑向黎叔，令他不得不交叉起两支黑色短刺，硬生生的和龙形五行杀气正面对抗了一下，然后也和欧伯一样，半主动半被动的倒飞出去。
　　这个时候，退后的欧伯脚尖在沙滩上一点，再次冲向林逸，丝毫不给林逸有喘息的机会，不得不说，在时机的把握上，这两个家伙绝对是顶尖的水准，也难怪他们配合起来毫无障碍。
　　如果林逸只能运用真气对敌，哪怕是有玉佩空间的支持，都有可能来不及回气，但他真正的杀招，却始终是神识方面的攻击。
　　欧伯急冲之下，忽然发现自己再次陷入了之前那种能够撕裂元神的无形漩涡之中，身形顿时停滞下来，虽然知道自己这样很容易被林逸随手解决，但元神中的痛苦，令他根本没办法瞬间做出应对！
　　林逸也是松了口气，好在神识漩涡两次都奏效了，比起勾魂手，这效率可是高的多了！
　　虽然想要补上一记勾魂手，但黑色短刺再次来袭，林逸也实在是抽不出手去。
　　避开黎叔的突袭之后，林逸身形疾闪，双手之中各自凝聚出一团丹火，迅速一合之后，丢向身前不远处的空当，那里正是黎叔即将追来的路线。
　　超级丹火炸弹首次出现在天阶岛，自从融入神识丹火之后，这一招的凝聚速度变得极为快速，别看刚才只是一瞬间，可要是正中黎叔，恐怕他全身都会被炸烂掉。
　　黎叔的眼前突兀的出现了一个小小的光团，他倒是看到这只是林逸随手丢过来的东西，一开始也没有放在心上，但接近的时候，一种无数次生死关头历练出来的危险本能却令他有一种魂飞天外的恐惧感。
　　没有丝毫的犹豫，黎叔几乎是下意识的抽身后退，同时将两只黑色短刺交叠在身前，全力催动真气，将自己全身护住。
　　耀目的光芒闪过，地面上顿时现出一个直径七八米的大坑，周围的细沙一时间都无法流入下去，因为恐怖的高温令这边缘的沙子都融合在了一起。
　　黎叔面露骇然之色，张口吐出了一口鲜血，他在最后时刻得以逃脱死亡的厄运，但却并非毫发无损，那种恐怖的冲击力，还是令他的五脏六腑都受到了震动。
　　林逸丢出超级丹火炸弹之后，根本就没去看结果，而是疯狂的蹿了出去，不是担心爆炸波及到自身，加入神识丹火之后，爆炸方向还是可以控制的，他为的是抓住这个机会，去解决掉陷入神识漩涡之中的欧伯！
　　其实追杀黎叔也是一个选择，但是不管爆炸是否能够伤到他，林逸去追杀的时候，必定是他防备最严密的状态，与其如此，还不如趁着黎叔没时间反应，先干掉欧伯才是正途。
　　果然黎叔被超级丹火炸弹的威力给炸蒙了，心胆俱丧之下，第一反应就是防御自身，避免被林逸趁胜追击，他和欧伯之间的联手合击，终于被林逸层出不穷的底牌给打乱了。
　　此时欧伯也是狼狈不堪，林逸没有分心操控丹火神识漩涡，所以他勉强还能挣脱出来，然并卵，他刚一出来，迎接他的就是林逸蓄势已久的勾魂手！
　　这一次终于没有任何的妨碍，勾魂手正中靶心，一击命中，轻松加愉快！
　　欧伯大张着嘴，面上的惊惶之色就此凝固，身体直挺挺的往后翻去。
　　林逸顿时心头一松，总算是干掉了一个，剩下的那个就简单多了，不等欧伯身体倒地，他身上的锁空禁遁旗就被林逸抓在手中收入了随身的储物袋中。
　　对于各种遁术的禁锢顿时松开，林逸的雷遁术也能够再次使用了！
　　不远处的黎叔看到欧伯诡异倒地，心知不妙，这个时候他没有尝试再来攻击林逸，而是直接转身就逃！
　　两人联手都没能对付得了林逸，剩下他一个还想怎样？不赶紧逃跑也必然是要交代在这里的了。
　　而且黎叔现在逃跑，也是存了救钱小洞的心思的，他的这个少城主可还在隐匿阵盘的范围中呆着呢，如果继续留在这里，搞不好林逸解决了他之后，回头就把钱小洞给揪出来干掉了。
　　<>
　　只有引开林逸，钱小洞才能趁机逃回住所，一旦回到极北之岛人流量大的地方，林逸就不敢轻易动手杀人了！
　　林逸淡淡的看了一眼飞快遁走的黎叔，嘴角浮现一抹嘲讽的笑意：“现在还想跑？太晚了！”
　　一道雷弧稍闪即逝，但林逸却已经瞬间出现在黎叔背后，想要和雷遁术比逃跑的速度，除非对方使用的也是雷遁术，否则就算是风遁术也完全不是对手。【△網
　　黎叔感觉到身后隐隐升腾的杀气，顿时吓的亡魂大冒，如果可以的话，这次逃脱之后，他将彻底脱离奔流城，再也不和钱小洞的家族发生任何关联。
　　和林逸这种天才绝顶，潜力无穷，偏偏又实力强悍底牌众多的人作对，区区一个奔流城，真的是完全不够看的！可惜他一开始没有能够坚定立场，一步步走到现在，竟然想要趁着林逸还没有成长起来之前先扼杀掉他。
　　只不过没想到的是，林逸即便还没有成长起来，也不是他这个开山初期的人能够随便扼杀的……
　　“林前辈，饶命……”黎叔胆气已丧，为了求活连前辈都叫了出来，可惜林逸对他早已动了必杀之心，尤其是那黑色短刺几次三番的对准侯关启，更是将他自己早早的送到了黄泉路口排队等候了。
　　勾魂手再次发动，黎叔同样没有任何抵抗能力，元神被林逸收入玉佩空间，肉身颓然倒在地上。
　　林逸长长的呼出口气，这才发觉自己额头也已经冒出了不少冷汗，这次的战斗过程极短，从一开始到结束，也不过是三四个呼吸的时间，但其中的危险却是林逸自己都没有想到的。
　　可以说一个处理不好，现在死在地上的就是他和侯关启两人了，也亏得那个蓝姨不在，否则的话三人联手，雷遁术又被封印的情况下，林逸估计自己想逃跑都逃不掉。
　　以后再要面对这种比自己等级高的对手时，绝对不能让他们形成联手合围之势，必须各个击破才行！
　　想起蓝姨，林逸顿时又想起了之前的隐匿阵盘，顺口问鬼东西道：“鬼前辈，那个隐匿阵盘还在原地吗？还是说被他们给收了起来？”
　　鬼东西桀桀怪笑道：“我就知道你小子会惦记人家的东西，还在那里呢，而且里面还有个讨厌的小鬼，你顺手也去料理了吧！”
　　“是钱小洞还是于子清？”林逸顿感惊喜，没想到还有一个家伙在这里，真是意外的收获，不管是那两个傻泡里的哪一个，反正都一样要杀，可惜他们没全都在这里。
　　“是那个钱小洞！去吧，我会指点你怎么进去收取隐匿阵盘的！”鬼东西说完，就在林逸识海中显示出怎么进入隐匿阵法的方式。
　　听到是钱小洞，林逸才恍然点头，难怪那个中年女人不在，大概是贴身保护于子清去了，那家伙自从在极北商会没有带人之后，就轮流让两个开山期的高手跟着自己，一刻都没有空隙。
　　这么说来，也幸亏于子清没有在这里，要不然死的就是他林逸和侯关启了！
　　在进去隐匿阵法之前，林逸顺手把黎叔身上的东西都给掏走了，好歹是个开山期的高手，还是有些身家在的。
　　可惜那对黑色短刺被超级丹火炸弹毁了，不然的话应该也能值几个钱的。
　　确定战利品完全收集之后，林逸直接一道丹火落下，把黎叔彻底化为灰烬，然后又回到欧伯那边，把相同的事情重新做了一遍。
　　隐匿阵法之中，钱小洞浑身颤抖，神情惊恐的捂着嘴巴，额头上冷汗如同瀑布一般直往外冒，虽然知道在阵法中林逸听不见，但他依然是不敢发出丝毫声响。
　　无论如何，钱小洞都不会想到，精心策划的一场必杀伏击，会是这样一个结果！他本来是想来看一出虐杀林逸的好戏的，最后却反过来看了一场林逸虐杀两个开山期高手的大戏。
　　真的是……太特么凶残了！
　　这个时候，他还是没有反省自己想要对付林逸的事情，而是在心中怨恨于子清，居然没有和他一起来，如果加上蓝姨的话，应该就能对付林逸了吧？
　　其实他也不能肯定是不是真的三个开山初期就够了，至少有于子清在身边的话，他不必一个人如此的惊恐，好歹还能有个难兄难弟来陪着他一起担惊受怕。
　　“没事的，没事的！我在八级隐匿阵盘形成的阵法之中，这个混蛋一定发现不了的我的！等我回到东洲之后，就能够找老爸帮我出头了，到时候区区一个林逸，又算得了什么？”钱小洞不停的颤抖着，同时在心中不断安慰自己。
　　不，与其说是安慰，不如说钱小洞是在催眠自己，让自己相信一定不会有事，可惜这只是他自己的美好愿望罢了，林逸在焚烧了欧伯之后，就已经面容淡定的往他这边走过来了。
　　钱小洞双瞳睁大，犹如看到了一个恶魔一般，身体的抖动频率再次上升了一个台阶，现在他唯一的指望，就是林逸找不到入阵的阵门！
　　不过他却没有好好想想，这只是一个隐匿阵法而已，如果林逸找不到阵门，直接攻击一番，就能够将阵法显露出来，毕竟没有防御阵法配合，隐匿阵法完全就是掩人耳目的东西罢了。
　　有了鬼东西的指点，林逸当然不需要做那种简单粗暴的事情，进入这个阵法轻松随意的很。
　　钱小洞蹲在地上捂着嘴，傻傻的看着林逸施施然走到他的面前，心中还在念叨着：“他看不见我，他看不见我，他看不见我……”
　　然后就看到林逸低下头，用居高临下的姿态看着他，嘴角露出一丝讥笑，对着他挥挥手道：“钱少，这么巧啊！”
　　钱小洞浑身一震，那剧烈的颤抖居然瞬间停止了下来，同样的，他似乎感觉自己的心跳也猛的漏跳了几拍。
　　有那么一瞬间，钱小洞甚至以为自己已经死掉了——被林逸给吓死的！但随着他一次宛如窒息者恢复时候的长长吸气才让他肯定，自己竟然还特么活着！。
　　<>
　　“林少，这么巧啊！”钱小洞已经瘫坐在地上了，抬头看向林逸的时候，脸上完全就是一副哭丧的表情。
　　还活着啊！可还能活着吗？或许刚才死了会更痛快吧？钱小洞心中胡乱的闪过这些念头，但最终求生的欲望还是战胜了一切，包括恐惧！
　　“林少，不，林前辈，这次的事情都是于子清那个混蛋计划的，他给我很多好处，让我把黎叔借给他，我不放心才跟过来看看的，你相信我，真的不是我想要对付你！”为了自己活下去，钱小洞毫无障碍的把于子清给卖了，至于林逸信不信他不管，反正他自己是信了！
　　林逸好整以暇的拍拍袖口，淡淡的嘲讽道：“是这样吗？我怎么看着你向于子清借那老头来帮忙更靠谱一些呢？”
　　钱小洞赶紧摇头摆手，顺势翻过身来双膝跪地道：“不是这样的，林前辈你相信我，我以我们奔流城的名誉向你发誓，这一切真的是于子清干的！对了，林前辈，我是奔流城的少城主，只要你今天放了我，我们奔流城就是你的朋友，将来林前辈去了东洲，有任何需要我们奔流城效劳的地方，我都会全力以赴的帮忙的。”
　　林逸淡淡一笑道：“这么说的话，我倒是很愿意相信你一次的，可惜我背上的朋友不相信你！如果你有来生，记住别惹我身边的人！”
　　钱小洞听到林逸愿意信他，刚露出喜色，就又听到了后边的话，顿时疯狂大叫：“你不能杀我，我是奔流城的少城……”
　　话未说完，身体就已经噗通一声滚到一边去了……
　　林逸抓着钱小洞的元神，耸耸肩道：“不好意思，刚才说错了，你应该是没办**回，所以没有什么来生的，这就是永别了！”
　　钱小洞的元神还想挣扎哀嚎，却已经被林逸收入玉佩空间中了，然后照例是搜刮战利品的时候了。
　　林逸这下心情舒爽了，钱小洞这傻泡可是个土豪啊！看他在拍卖会上那么针对林逸，就知道他多有灵玉了。
　　昨天被钱小洞拍下的那储物戒指就在他手指上带着呢，林逸随手捋下来，神识探入其中，轻而易举的将戒指上的印记破开，把这玩意儿变成了他的东西。
　　“果然是个富二代啊！真特么有钱！”林逸看到戒指中的东西，也不禁深深感叹起来。
　　什么灵药丹药之类的不说，光是灵玉卡，就有超出五亿接近六亿的数量，这还是两天拍卖会上用掉了不少的情况下，换成开始之前，绝对是有超过十亿灵玉的身家。
　　除此之外，还有一些武器和防具之类的，林逸就看不上眼了，对他来说，最有用的就是那些灵玉卡了，刚好拍下聚神枝之后缺灵玉，这傻泡真是个及时雨。
　　之前欧伯和黎叔身上也有不少灵玉卡，三人加在一起，让林逸的身家也是直逼十亿，终于也有了一些暴发户的感觉了！
　　将戒指中的灵玉卡都转到储物袋中后，随手把戒指收入了玉佩空间中，这东西对林逸没多大用处，有了储物袋当掩饰，根本不需要什么戒指，那样还惹人注意呢。
　　回头看看谁比较需要储物戒指，直接送人算了。
　　一道丹火烧了钱小洞的肉身之后，林逸才把地上的八级隐匿阵盘收了起来，这才是今天最大的收获，和红尘万象一样，这种辅助的道具，在特定的时候，是可以发挥出惊天的效果的，比起灵玉来，这些才是无价之宝。
　　收拾停当之后，林逸背着侯关启准备回去了，战斗的时间虽然很短，但动静还是有点的，要是被镇北卫发现了，极北李家的面上也不太好看，多一事不如少一事，尽快离开就什么事都没有了。
　　至于于子清那个傻泡，没有了欧伯，光靠一个中年女人可护不住他周全，只要被林逸找到机会，必然也是要去和钱小洞作伴的。
　　林逸正准备回去，他的神识却扫到了于子清正和蓝姨以及郑天擎在往这边赶，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！
　　刚想着找机会，这机会立刻就出现了，林逸现在杀气正盛，既然他们送上门来，顺手解决是再好不过的了。
　　“李泽宇？”林逸手中已经准备好一道雷弧了，却突然发现更远一些的地方有一群人同样在快速接近中，领头的就是李泽宇和魏申锦，还有二十来个精锐镇北卫，看来是魏申锦去找了李泽宇帮忙了。
　　如此短时间里，李泽宇就带着镇北卫找了过来，显然收到消息后一点都没有耽搁时间，直接发动了所有的力量才能做到这一步，林逸心中记下了这个人情，日后有机会必然是要有所回报的。
　　只不过李泽宇来的时机实在不怎么好，林逸想要在他和镇北卫赶到之前杀了于子清三人不是不行，但想要毁尸灭迹什么的就肯定不够时间了，为了不惊动镇北卫，刚才的战斗中他都没有使用雷霆千爆和雷葬等声势浩大的招数，现在就更不可能当着他们的面动手了。
　　“算你们几个运气好，先放你们一条生路了！”林逸遗憾的摇摇头，手中雷弧一闪即逝，背着侯关启从另外一个方向迅速遁走。
　　等到于子清三人来到沙滩上的时候，林逸早已经出现在南边的海滩附近，就是之前他剥离神识标记的地方。
　　而于子清看到岛东沙滩上残留的战斗痕迹，却没有见到钱小洞三人的踪迹时，心底莫名的升起了一股寒意，直觉告诉他，林逸没死，死的是欧伯和黎叔两个开山期高手！
　　林逸来到南边的海岸就把侯关启放了下来，老是这么背着，太过引人注目了，先想办法救醒他再说。
　　仔细的检查了一番之后，林逸心中大定，侯关启只是被人用神识强行将元神禁制住了，其他倒是没有什么问题。
　　这种手段对于别的玄升期修炼者基本就是无解的，但林逸在神识方面比起一般的开山期巨头都要强悍许多，区区神识禁制，随手就能够破去了。。
　　解除了侯关启元神上面的禁制之后，他很快就悠悠醒转过来，睁开眼看到林逸的时候还微微怔了一下。天籁小说
　　“林老弟，你怎么在这里？”随即感觉有些不对，转头看了一下后又疑惑的问道：“这里是什么地方啊？”
　　“侯兄，你不记得生什么事情了吗？”林逸奇怪的问了一句，难道侯关启一离开丹堂驻地，就被钱小洞他们禁制住元神了吗？
　　侯关启站起身来，挠挠自己的后脑勺道：“我记得好像是郑东决派人跟我说，要我去极北商会鉴定一批采购的灵草，这是丹堂的任务，无法拒绝，所以我就去了，只是刚离开丹堂驻地，后面的事情就不知道了。”
　　“原来是这样，我是听你们丹堂的一个弟子说你出事了，所以过来找你，然后看到你昏迷在沙滩上。”林逸心中冷笑，郑家的那几个混蛋，是打定主意要把侯关启一起干掉，所以做事完全肆无忌惮了。
　　他们最好祈祷不要落在自己手中，因为林逸是绝对不会轻易放过他们这一家子的！
　　侯关启并不知道林逸省略了绝大部分的事实，还以为自己就是昏迷在这边的海滩上，所以四处张望了一番道：“真是奇怪，我怎么会昏倒在这里的？若说有人故意这么做，那他们的用意又是什么呢？”
　　林逸没打算把钱小洞几人的事情告诉侯关启，这件事他自己担着就行了，侯关启不知道只会更安全，只要在郑天擎等人面前表现出一无所知的样子，那些家伙估计就不会继续针对他了。
　　钱小洞和欧伯黎叔三人生不见人，死不见尸的，足够对这伙跳梁小丑产生极大的震慑作用，在没有干掉林逸之前，不是极其必要的情况，估计他们是不会随意对其他人出手了。
　　“侯兄，既然想不起来也就算了，反正也没什么损伤。”林逸微笑着摆了摆手，转头看看岛东海滩那边，接着说道：“走吧，我们早点回去，免得他们担心。”
　　侯关启顿时点头道：“没错，这次真是让你们担心了，还要林老弟你特意跑出来找我！太麻烦你了！”
　　“侯兄你这就见外了，都是自己人，说这些做什么？”林逸故作不悦的说道，当先往极北之岛的中央方向走去。
　　侯关启笑着摇摇头，也不好多说什么了，只是他刚要跟上，却现林逸又突然停顿了下来，不由疑惑道：“林老弟，怎么又不走了？”
　　林逸转头微笑道：“哦，我突然想在这里吹吹风，就不送侯兄你回去了，你一个人没问题吧？”
　　“当然没问题，林老弟你真把我当什么老弱病残了吗？”侯关启哈哈大笑着说道，然后转头看看周围荒凉的景象，奇怪的问道：“林老弟，在这里吹风有什么意思吗？”
　　问过之后，又觉得自己太过唐突了，赶紧打个哈哈道：“仔细看看，这里的风景还是不错的，既然如此，那我就先走了，林老弟你自己小心一些！”
　　说完之后，侯关启就拱手告辞了，林逸也不担心他会遇到危险，于子清和郑天擎连同蓝姨三人都还在岛东海滩那边，李泽宇正带着镇北卫和他们谈话。
　　林逸的神识可以很轻松的监控到那边，只要这几个家伙还在，就不必担心有其他人对侯关启动手了。
　　至于林逸要留下来的原因，自然不是什么见鬼的吹吹风，而是他感应到了蓝古扎的到来，那颗通讯珠可以用作联络，也能够在小范围内感觉到蓝古扎的存在，当然这是在蓝古扎愿意被通讯珠感觉到的前提下才行的。
　　等侯关启远去之后，林逸迅来到海边，确定了附近没有人，就立刻将通讯珠放入海水中，蓝古扎的虚影马上出现在林逸前方。
　　“老大，我就在这极北之岛的外围，可是除了码头之外，四周都有禁制存在，没办法偷偷上岸，怎么办？”蓝古扎一出现，就满脸郁闷的问道。
　　想要从码头进入，那是必须要有个身份的，可不是随便什么人都能够进出的，林逸之前也没想到这个问题，所以蓝古扎来了也只能在外边的海水里呆着。
　　这事儿其实也不难办，不管是找李泽宇帮忙还是找奥田坝帮忙，让蓝古扎光明正大的进来也没多大的问题。
　　所以林逸笑着点头道：“这件事我来安排吧，你怎么样，已经晋级开山期了？”
　　蓝古扎嘿嘿干笑道：“没有，不过老大放心，我就差最后一点点了，你让我上岛吃顿好的，然后找几个人给我揍一顿，或许就能够晋级了！”
　　林逸笑骂道：“没听说过揍人一顿还能升级的，嘴馋就直说，找什么借口啊！”
　　“老大英明！我就知道没有什么事情是老大看不穿的！”蓝古扎赶紧一通马屁奉上，在海中一天到晚吃海兽，实力是提升的快了，可嘴里却快淡出个鸟来了。
　　以前没吃过好东西，倒也没觉得海兽肉有什么不好的，可蓝古扎这货在世俗界呆了一阵，那口味早就被养刁了，这么多天在海里，还真是难为他了。
　　“蓝古扎，上次那家伙应该给你带来了不小的提升了吧？你说差一点点就是开山期了，那现在是玄升大圆满了？”林逸不急着离开，就在这里和蓝古扎聊起天来。
　　蓝古扎面露得意的说道：“没错，老大你放心，虽然我还不是开山期，但是比起普通人族的开山期可要牛逼的多了，所以现在跟着老大，也一定可以帮到许多忙的！”
　　这话林逸还真信，刚才要是有蓝古扎在身边的话，欧伯黎叔两个家伙再怎么联手也没用，他和蓝古扎一人一个，弹指间就能让他们两个灰飞烟灭了。
　　“既然只差一点点了，为什么不干脆晋级了再来找我？”林逸瞪了这个不求上进的家伙一眼，换成是他自己，这种情况下绝对是要想办法先突破再说的。
　　别看玄升大圆满和开山初期只是一线之隔，但实力却是天差地别，根本就不可同日而语，天下间和林逸、蓝古扎这种变态级别的家伙一样，能够越级挑战的本就屈指可数，若是蓝古扎成功晋级，开山期之内几乎就没多少人是他的对手了。
　　蓝古扎心说老大你不是知道我嘴馋嘛，怎么还问我为什么？不过这话他还真不敢说出口，只能眼珠一转，嘿嘿笑着说道：“是这样的，老大你不知道，这座小岛周围有很多厉害的海兽，还都是成群结队的，我一个人势单力薄，所以想要短期内升级有些困难，这才打算上岛休整一段时间再想办法升级的。.』.”
　　林逸闻言微微一怔，随即肃容道：“蓝古扎，你说的是真的？没有开玩笑吧？”
　　蓝古扎伸出爪子挠挠他的大脑袋，不知道林逸指的哪一句？仔细想想，他又觉得自己哪一句都没开玩笑，于是用力的点头道：“老大，我蓝古扎还能骗你不成？当然都是真的？”
　　随即又有些不太确定的问道：“老大，你是觉得我哪句话像是开玩笑了？”
　　林逸摆摆手，皱着眉头陷入思考中，他相信蓝古扎不会随便胡说，可极北之岛附近，有那么多强大的海兽吗？
　　能够让蓝古扎说一句厉害的，那怎么也要玄升大圆满甚至是开山期的海兽了吧？还成群结队的？
　　“蓝古扎，你跟我详细说说，极北之岛周围究竟有多少厉害的海兽？实力是什么样的？”林逸严肃的古扎的虚影，沉声问道。
　　蓝古扎也没有多想，哦了一声就开始回忆起来：“具体的数量不好说不过它们基本上都是三五成群的在一起游弋，实力的话，一队里面有一只开山初期左右的，还有几只都是玄升后期巅峰或者玄升大圆满，所以我根本不敢招惹它们。我绕着这个小岛游了一圈，大概遇到过这种构成的队伍有七八组了。”
　　林逸略微松了口气，如果只是这种程度的话，倒是不用担心，充其量七八只开山初期的海兽和一些玄升后期巅峰之上的跟班，极北之岛绝对能够轻松应对的。
　　哪怕是奥田坝的远古战舰，也能够轻松面对这种程度的海兽围攻。
　　“大概是我想多了吧。”林逸摇摇头，微笑着说道：“蓝古扎，你继续查探一下，没有什么更厉害的海兽在这片海域附近，然后就去码头，我会请远古战舰上的奥田坝船长帮你安排上岛的。”
　　蓝古扎顿时大喜道：“好的，老大，你就放心吧，这事儿交给我绝对没问题的。对了，不知道这岛上有什么特别好吃的东西没有？等等，老大你还是不要告诉我了，让我上岛以后自己慢慢去现！哈哈哈哈！”
　　林逸一脑门子黑线，这吃货，果然就是为了上岛找美食的！
　　等蓝古扎又说了几句之后，两人这才结束了通讯，林逸将通讯珠收起来，心中思量着回头有空要去找李泽宇打听打听，之岛周围是不是本来就有这么多开山期和玄升期的海兽。
　　如果是最近才出现的，那就要提高一些警戒措施了，免得生什么海兽潮袭击极北之岛的事件，还来不及应对。
　　虽然极北之岛的海岸线有远古遗留下来的禁制保护，可这么多年过去了，也不知道还能不能抵挡海量海兽的冲击。
　　想了半天，林逸不由失笑，这才觉自己想的太多了一些，海兽的事情，和李泽宇提一下就可以了，在应对海兽袭击方面，极北李家的经验肯定不是他这个外来户能够相提并论的，与其这样杞人忧天，还不会回去好好清点一番今天的收获呢！
　　岛东海滩那边，于子清和郑天擎等人并没有任何现，只能暂时先回去李泽宇找不到林逸，也往其他方向去了林逸的神识完全覆盖岛东海滩，对那边的动静可说是了如指掌。
　　蓝姨虽然是开山初期，但神识方面远不如林逸强大，根本就现不了林逸的神识监控。
　　林逸有心跟在于子清他们身后，有机会在没人的地方干掉他们，可惜李泽宇和他的镇北卫们距离这三个家伙并不远，一旦有战斗波动出现，转瞬间就能够赶到，要是使用红尘万象的话，短时间倒是可以瞒过镇北卫，但林逸的招式早晚会泄露，到时候李泽宇心中难免会有芥蒂。
　　考虑再三之后，林逸还是暂时按捺下了除掉他们的念头，反正人在极北之岛，早晚会有对付他们的时候。
　　既然没有机会，林逸也不强求，干脆去和李泽宇魏申锦汇合，免得他们继续浪费时间找他。
　　“李兄，辛苦你出来找我了！”林逸接近之后，扬声挥手招呼道。
　　李泽宇和魏申锦听到林逸的声音，顿时惊喜交加，带着那些镇北卫一起跑了过来。
　　“林兄，你没事吧？魏申锦说你或许会出事，可把我给吓了一跳，要是在极北之岛让林兄生什么事情，那我李泽宇还有什么脸面立身于天地间？”李泽宇跑过来，仔细逸几眼，见没有什么损伤，这才如释重负的说道。
　　远处的于子清三人也林逸和李泽宇等人汇合，顿时惊疑不定起来，也越证实了心中的猜测，钱小洞和欧伯黎叔恐怕已经凶多吉少了，问题是林逸究竟是怎么办到的？难道真的是靠他自己的力量？
　　无论如何，现在这种情况下，他们已经没有什么可做的了，只能远远眼之后，迅的离开了这里。
　　魏申锦不好意思的说道：“老大，我是担心你一个人被人阴了，所以去找了李少岛主帮忙……”
　　林逸摆手道：“我明白，你也是担心我，只是太麻烦李兄了而已。”
　　“林兄你这就不把我当朋友了吧？区区小事，说什么麻烦，何况这本就是我们极北之岛分内的事情，对了，不知道你的朋友怎么样了？”李泽宇可是记得林逸出来是为了寻找侯关启的，现在林逸出现了，那侯关启呢？
　　林逸微微一笑道：“他也没事了，刚才已经先回去了。”
　　魏申锦松了口气道：“侯丹师也没事了吗？那就好！老大就是厉害，一出马什么事都没有了。”公告：笔趣阁APP安卓，苹果专用版，告别一切广告，请关注微信公众号进入下载安装：appxsyd(按住三秒复制)
　　略微一顿之后，魏申锦又接着说道：“老大，既然没事了，那我就先走一步了，我想去万通商会那边看看。天籁小说
　　看他那样子，就知道是去找商雨桦了，这就是所谓的一日不见如隔三秋，林逸大手一挥道：“去吧，今天不用回来也没事！”
　　魏申锦顿时大囧，和李泽宇道别之后就快的离开了这里。
　　林逸转头看了下大海方向，想起刚才蓝古扎说的情况，顺口问道：“李兄，极北之岛周围海兽多吗？”
　　李泽宇还以为林逸只是随口问问，他也不以为意，笑着回答道：“海兽当然是多的，不过距离极北之岛不会太近的，因为我们这里有远古的禁制留存，正常来说，越是强大的海兽，就越难以靠近极北之岛，只有元婴期以下的海兽才会比较容易出现在极北之岛周围。”
　　林逸微微一怔，这种情况和蓝古扎说的并不太一样啊，难道真的有什么问题？
　　“林兄你大可放心，我们极北之岛肯定是非常安全的所在，其实那些元婴期之下的海兽，也是禁制故意放进来的，毕竟我们这里也有修炼者需要在近海试炼的，有那些海兽作为对手，效果还算不错。”李泽宇以为林逸是担心极北之岛的安全问题，心中还暗暗好笑。
　　别看极北之岛面积小，但它屹立在这片海域多少年了，哪里会有什么危险？
　　林逸摇摇头，斟酌着说道：“李兄，其实我是想到了一件事情，在来到极北之岛的时候，我在远古战舰的甲板上看到这附近海域有不少强大的海兽，而且都是三五成群的在一起游弋，最弱的都是玄升后期巅峰，最强的更是达到了开山初期以上，这种小队模式的海兽我至少看到了四五组，不过极北之岛实力强大，所以我也没放在心上，但听你刚才这么一说，就觉得有些不对了。”
　　蓝古扎的事情林逸当然不能说出来，只能托词是他自己在甲板上看到的，无论如何，这个信息是传递给李泽宇了，他会如何去操作林逸也就管不到那么多了。
　　李泽宇闻言微微有些色变，林逸说的话他倒是不会怀疑有假，可这种事情完全颠覆了他的认知，所以一时间不知道该如何反应才好。
　　极北之岛的附近海域有这么多强大的海兽出没，而且还是有组织的行动？它们想干什么？对极北之岛起总攻吗？
　　“林兄，这件事多谢你提醒了，抱歉，我必须马上去安排人证实一下这个消息，所以只能失陪了！”李泽宇神色间已经没有了之前的从容，略微带着点焦急的抱拳说了一句，就匆匆和那些镇北卫一起离开了。
　　林逸对着李泽宇的背影拱拱手，算是还礼了，他现在也不知道自己是应该希望蓝古扎的消息是真的还是假的了，如果是真的，极北之岛显然是有麻烦了，如果是假的，他就太对不住李泽宇了。
　　回到五行商会驻地的时候，侯关启正在等着林逸，看到他进来，立刻迎了出来道：“林老弟，你回来了！”
　　“侯兄，怎么没有回去好好休息啊？”林逸压下心事，笑着点头问道，又和跟出来的蔡中扬招呼一声。
　　蔡中扬笑着说道：“大师兄是怕我们担心，所以先过来报个平安，他说林老弟你要过一会儿才会回来，没想到这么快就到了。”
　　探头看看林逸身后，没看到有其他人，蔡中扬才继续问道：“怎么魏申锦没有找到你吗？我还以为他会和你一起回来。”
　　林逸微微一笑道：“他找到我了，不过这家伙见我没事，就急匆匆的找商姑娘去了。”
　　蔡中扬和侯关启顿时仰天大笑起来，还感叹了几句年轻人就是好什么的。
　　林逸就站在院中和两人聊了几句，心中记挂着蓝古扎的事，就说想去远古战舰上住一晚，就向两人告辞了。
　　蔡中扬和侯关启也没觉得有什么不对，林逸和奥田坝的关系极好，又是荣誉副舰长，过去住一晚也很正常。
　　林逸来到远古战舰，直接在舰桥找到了奥田坝，此时他正一脸凝重的看着远古战舰上的监控阵法。
　　“奥田兄，你在看什么？”林逸边问边走近奥田坝，探头往监控阵法那边看去，作为远古战舰的荣誉副舰长，这么做也不会有什么不妥。
　　奥田坝回头对林逸点点头道：“林老弟来了，这两天极北之岛附近的海域好像不太平静，所以我都没顾得上去参加拍卖会，整天就对着这些监控阵法看了。”
　　林逸这下确定蓝古扎的消息是完全真实的了，连奥田坝都觉不对了，可见那些海兽距离极北之岛有多近了。
　　“奥田兄，舰上的监控阵法范围有限，你能看到什么？”林逸有些疑惑的问道，要是监控阵法中出现海兽，那就等于是码头已经被攻陷了！
　　奥田坝摇头笑道：“看不见什么才好啊，我就怕在里面看到什么东西，上面有人日夜不停的轮班盯着，远处有什么异常会先通知我的，只要不是从海底下突然动的攻击，我的船队还是可以抵御一二的。”
　　“情况这么严重吗？”林逸神情也变得有些凝重，奥田坝居然拿出了这样的警戒措施来，可见重视程度之高：“奥田兄，你究竟现了什么？”
　　奥田坝苦笑道：“也不能说具体现了什么，只是隐约看到有一些厉害的家伙在远处出现，而且数量不少，林老弟你知道的，上次我们一起面对的海兽潮，要不是有你操控星落阵，打退了海龙的突袭，我这条战舰或许早就完蛋了，所以我对海兽聚集的情况非常的敏感。”
　　说起那次面对海兽潮的事情，林逸也是心有余悸，如果没有鬼东西，他会操控个屁的星落阵啊，估计早就被海龙当成点心给消化干净了，这次难道又是海龙在背后策划不成？
　　“奥田兄，你有没有通知极北李家的人？毕竟这是他们的地盘，有什么情况的话，让他们来处理会更好一些。”林逸虽然已经和李泽宇提过这事，但奥田坝也出警示的话，分量明显会更足。
　　可惜奥田坝摇头道：“没有，毕竟情况不明，贸然和极北李家的人说，万一没事的话就得罪人了，不过我让人提醒过镇北卫中负责监测附近海域的人了，如果他们有什么现，应该会第一时间通知李家，这比我去说要更合适一些。天籁小』说
　　“奥田兄虑事周详，这样确实会好一些，不过镇北卫那边估计没能有什么现，因为就在刚才，李泽宇还没有接到任何的消息。”林逸轻叹一声，极北之岛升平日久，镇北卫都已经松懈掉了。
　　连奥田坝这样的客军都有所现了，而且在两天前就提醒过他们，可他们居然到现在都没有什么进展，说他们尸位素餐都是轻的了。
　　奥田坝愕然看向林逸道：“林老弟，你好像也知道这件事？难道你也现了？对，若非如此，你也不会现在来找我！”
　　林逸没有否认，直接点头道：“我确实知道一些，不知道奥田兄你还记得我们在来的这里的途中，我帮助过一条海蛟龙战胜他的对手的事情吗？”
　　“是有这件事。”奥田坝点点头，随即惊讶的看向林逸道：“莫非你的消息就是这海蛟龙告诉你的？可是也不对啊，他就算想告诉你，也没办法传递消息吧？”
　　林逸淡淡一笑道：“其实那条海蛟龙是我的灵兽，我和他之间自有联络的手段，这次来我也是想顺便拜托奥田兄，给这家伙弄个身份，好让他上岸走走，放心，他已经能够幻化人形了，不会有任何问题的。”
　　奥田坝震惊莫名，一时间都无法消化林逸话中的信息，一条海蛟龙，是他的灵兽？这可是海中的王族啊，将来很有可能会成长为整个海域的霸主，林逸竟然能够将之收在麾下，这也太惊人了！
　　“林老弟，我一直知道你不是普通人，可没想到你居然逆天到如此程度！”良久之后，奥田坝才深吸一口气，感概的说道：“有你这个兄弟，当哥哥的可是压力很大啊！哈哈！”
　　奥田坝说笑了一句，随即正色道：“你说的只是小事，回头我就帮他解决，既然有确切的消息来源了，那看来我必须要和极北李家的人通通气了，虽然这是他们的地盘，但我们在这里，总归也没办法置身事外，唯有先制人才是最好的办法。”
　　林逸深以为是道：“不错，如果海兽真的要动什么惊天的突袭，先制人是我们唯一的机会了，刚才我和李泽宇提过这件事，想必李家很快会有所行动了。”
　　话刚说完，林逸就微微一怔，随即笑道：“刚说起李泽宇，他就过来了，看来李家也清楚，奥田兄的这条远古战舰是最强大的战争堡垒，所以要来和你商量一下了。”
　　奥田坝看到监控阵法中正在靠近远古战舰的李泽宇，哈哈一笑道：“如此最好，也免得我再多跑一趟了，林老弟你眼神不错，那么边缘的位置都被你看到了。”
　　林逸微微一笑，并没有解释说他是神识扫到了李泽宇，而不是通过监控阵法看到的。
　　“奥田兄是因为注意力全在海面上，没有关注码头这边罢了。”随口扯了一句之后，林逸就转身往外走：“我去迎一下他，奥田兄就等在这里吧。”
　　“也好，那就辛苦林老弟了。”奥田坝也不客气，反正林逸是远古战舰的荣誉副舰长，代表他去迎接李泽宇很合适，如果是李在想上船来了，他倒是必须亲自出迎的。
　　少顷之后，林逸和李泽宇就来到了舰桥，奥田坝没有托大，等在门口笑道：“李少岛主大驾光临，有失远迎了。”
　　李泽宇恭敬的抱拳道：“李泽宇见过奥田舰长，这次冒昧登舰，是有一个不情之请，还望奥田舰长能够鼎力相助。”
　　奥田坝请李泽宇来到边上坐下，然后才开口道：“我们就开门见山的讲吧，极北之岛安全范围之内，出现了一些高级海兽的异常活动痕迹，这件事可大可小，李少岛主想来就是为此而来的吧？不知道想要我做些什么？”
　　李泽宇颔道：“奥田舰长果然爽快，这里还要先谢一下您对镇北卫的提醒，可惜那些不成器的东西，竟然无一现！所以这些家伙是指望不上的了，今天来，我是代表极北李家，想要请奥田舰长驾驶你这艘远古战舰，带着我们的几艘战舰绕着极北之岛做几次巡航，看看究竟是怎么回事，一旦现真的有开山期和玄升期的海兽进入安全区域内，便立刻清除，不知道奥田舰长意下如何？”
　　略微一顿之后，李泽宇又补充道：“当然了，远古战舰的一应消耗和费用，全部由我们极北李家负责，这是绝对不能让奥田舰长承担的。”
　　说白了，就是李家想要雇佣奥田坝的远古战舰做一次环岛的巡航清除，只是说法上好听一些，请他出手帮忙，负责费用损耗，算是给足了奥田坝面子了。
　　奥田坝本来就有这个意思，双方一拍即合，于是很快就进入了实质性的商谈阶段，林逸作为双方都认可的人，自然也跟着一起参与了进去。
　　大家都很有诚意合作的情况下，并没有花费多少时间，就已经完成了协商，奥田坝立刻召集船员，准备远古战舰的起航，而李泽宇也传下号令，命极北之岛的三艘战舰先一步离开港口，等待远古战舰带头环岛巡航。
　　林逸没有下船，而是跟着一起出，如果顺利的话，环岛一周并不需要太多时间，天亮之前足以环岛四五周，绝对不会耽误了第三天的拍卖会。
　　站在舰桥之上，看着监控阵法中显示出来的海面，林逸捏着下巴对奥田坝说道：“奥田兄，若是那些海兽看到我们这些战舰，马上退回深海怎么办？”
　　“退回深海不是更好？算他们识趣！”奥田坝浑不在意的笑道，如果不用战斗，他才不想浪费资源去杀海兽，那些东西又杀不完的，而且舰炮打下去，也剩不下什么值钱的东西。反正李泽宇给出的报酬是固定的，就算一炮不开也是那么多。