第05942-05951章
　　林逸摇头道：“我的意思是，如果海兽懂的自行退避，那么或许这次的事件，就真的是有幕后黑手在操控，否则的话，这些海兽中有开山期存在，肯定会试图攻击一下舰队，现不敌之后才逃开，而且未必就是逃往深海，更大的可能是在这个区域内和舰队兜圈子。”
　　奥田坝微微一怔，皱起眉头嗯了一声道：“林老弟你说的也有道理，如果真是这样的话，或许会更麻烦一些，不过开山期海兽的智慧可不比那些老奸巨猾的家伙差多少舰队，如果只是一只两只，应该不会主动来挑衅我们，兜圈子倒是很有可能的。”
　　“无论如何，先出去看看吧！不把海兽的事情解决掉，就算参加拍卖会也不会安心的！”林逸笑着说了一句，心中想着是不是应该联络蓝古扎，让他注意一下看看那些海兽的动向究竟是如何的。
　　远古战舰驶出码头之后，立刻汇合了已经等在外围的三艘中型战舰，乘风破浪的开始了环岛巡航之旅，不出意料的是，那些海兽果然没有主动挑衅舰队，远远看见就马上掉头避开，有的逃向外面的深海，有的则是加逃离，果然和舰队玩起了兜圈子的游戏。
　　这种散乱的行动模式，让林逸和奥田坝都不能肯定，究竟这是有预谋的行动，或者仅仅是偶然的事件？
　　看看已经环岛三分之一左右的距离，林逸抬头看向奥田坝道：“奥田兄，让后面的三艘战舰调头，从另一个方向前进吧！”
　　奥田坝目光一闪，哈哈大笑道：“正合我意！林老弟果然是适合在海上闯荡的男儿，不和老哥一起，实在是太可惜了！”
　　林逸淡淡一笑道：“或许将来会有机会的，奥田兄你先好好的展你的船队，说不定哪一天我就来当你船队中真正的舰长了！”
　　“哈哈哈，那就说定了，老哥我等着你的到来！”奥田坝爽朗的大笑着，然后转头下令道：“给后面极北之岛的战舰下令，让他们掉头从另外一面前进，我们来一次分进合击，把不愿意离开这片海域范围的海兽都给干掉！”
　　“是！”负责传令的船员立刻跑了出去，向后面的舰队送指令。
　　在这个距离让他们掉头，是最好的选择，刚刚来的那段距离，此时正是海兽的空白区域，逃向深海的海兽想要回来，并不是那么容易的，毕竟极北之岛的禁制多少还是会有一些影响的。
　　所以这三艘中型战舰，至少有三分之一的距离是不会遭遇到海兽的，然后脱离这三艘中型战舰之后，远古战舰的度将会提升上去，追击前方海兽的效率立刻就会显著起来。
　　当三艘战舰越过起点线的时候，远古战舰大约可以将剩下三分之二的航程完成四分之三左右，最后的那一段，就是三艘中型战舰和远古战舰冲刺合围的距离了！
　　只要那些海兽不逃往深海，就必定会被战舰的舰炮给彻底撕碎，海兽是否有什么计划，到那个时候基本就能够有一个判断了。
　　等三艘中型战舰调头离开之后，林逸和奥田坝说了一声他要找蓝古扎，就独自来到甲板上，神识完全放开，寻找蓝古扎的踪迹。
　　通讯珠提示蓝古扎就在附近，林逸估计自己是可以找到他的位置的，果然，这家伙根本就躲在远古战舰的下方深水中，也不知道他怎么瞒过监控阵法的，这么近的距离，万一被船上的人现，绝对是会毫不犹豫的赏他一炮的。
　　“蓝古扎，赶紧上来！”林逸直接用真气包裹着通讯珠放到海水中，喊了一句之后就立刻收了回来。
　　蓝古扎听到林逸的召唤之后，二话不说，立刻冲天而起，当然了，离开水面的时候，他已经幻化成为人形，衣服则还是世俗界的休闲装式样，上面一滴水都没沾到，保存的还真是完好。
　　和奥田坝打过招呼之后，船上的人自然不会对蓝古扎动攻击，不过就算他们攻击了，蓝古扎也不会在意。
　　除了星落阵之外，远古战舰的其他舰炮蓝古扎还是可以硬抗一两下的，有林逸在船上，一两下的时间还不能让他们停下攻击，那也白瞎了他这个荣誉副舰长的身份了。
　　“老大！我终于又能跟在你身边了！可想死我了！”蓝古扎表情夸张的扑向林逸，却被林逸轻轻一步闪了个干净。
　　“少来这套，是想吃的想死了吧？”林逸毫不客气的拆穿了蓝古扎的小心思，这个吃货，十分心思里最少有八分是放在吃食上面了，还有两分就是帅气的衣服和揍人了……
　　蓝古扎也不辩驳，哈哈大笑道：“还是老大了解我，这船上哪里有好吃的吗？饿死了，先让我吃点再说！”
　　林逸懒得和这个吃货废话，直接问道：“我交代你做的事情怎么样？有没有新的情况？”
　　说起正事，蓝古扎也不敢怠慢，赶紧摇头道：“老大，我没现有新的情况，附近也没有出现更厉害的海兽，你们的战舰出来之后，原先的那些也逃走了一半，现在极北之岛附近海域的那些家伙少了很多。”
　　林逸皱眉道：“这些海兽究竟是怎么会一起跑这里来的？你这个海兽的王族，难道一点消息都没打听到？”
　　略微一顿之后，林逸忽然想起蓝古扎也是玄升大圆满的实力了，按说极北之岛的禁制也会对他产生作用才对，怎么这货好像一点都没影响的？
　　“蓝古扎，你接近极北之岛，难道没有觉得有什么不妥的吗？”林逸好奇的问道，他虽然不知道极北之岛的禁制范围有多广，但蓝古扎都已经靠近海岸线了，肯定是进入这个范围之内了的。
　　蓝古扎想了想之后，点点头道：“好像是有的，越是靠近极北之岛，我的实力好像就越是被削弱，本来在距离极北之岛百里之外，就有一种没法靠近的感觉，不过我是谁啊？我可是海兽王族蓝古扎！随随便便就破开了那种阻滞感，轻轻松松的来到极北之岛找到老大你了。”
　　：访问网站(http://)《校花的贴身高手》仅代表作者鱼人二代的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请作删除处理，
　　【】，谢谢大家！
　　林逸自动过滤了这货吹牛的成分，抓住了其中几个重点，极北之岛的对元婴期之上的海兽限制，应该是在距离海岸线之外的百里范围，而且越是靠近极北之岛，对海兽的实力限制就越强。天籁『小说
　　除此之外，林逸还在怀疑极北之岛的禁制出现问题，会不会就是蓝古扎这个变异海蛟龙引起的？以他的肉身强悍程度，以及变异后的恐怖实力，一般的开山期初期甚至中期的海兽都未必能和他相提并论，但禁制对他的限制，却依然是玄升期的，所以这家伙想要破开最外围的禁制确实要简单得多。
　　好在蓝古扎还没办法突破极北之岛海岸线的禁制防御，否则对海兽的限制基本上就等于零了。
　　“蓝古扎，你来极北之岛附近海域多少时间了？”林逸古怪的问了一句，想想又觉得这么问也不对，又接着说道：“或者说你来到附近海域的时候，是先现有那些成群结队的厉害海兽，还是后来才现他们的？”
　　蓝古扎挠挠脑袋，不是很明白老大这么问的意思，不过他也不用费心思，反正只要如实回答就行了：“我就是这两天才来的，老大你也知道，之前的那个家伙消化起来也需要点时间的，所以那些家伙，应该是比我先来，虽然开始的时候还没那么多，但我靠近极北之岛的时候，确实有看到他们已经在附近出没了。”
　　林逸闻言暗暗松了口气，不是蓝古扎引起的禁制松动就好，要不然他还真不好意思面对李泽宇。
　　两人说话的时候，远古战舰已经加追上了几只在前面的海兽，舰炮光芒乍现，一道大腿粗细的光柱瞬间刺入数里外的海面，精准的击中了一只玄升后期巅峰的海兽。
　　远处传来了一声巨大的嘶吼，显然被击中的海兽并没有就此完蛋，看来是在炮击的时候避开了致命要害，仅仅令这海兽重伤而已。
　　蓝古扎啧啧赞叹道：“这战舰的炮还挺厉害的，如果是在我们那里的无尽海，恐怕没有几个能够挡下来的。”
　　林逸心说这舰炮还只是远古战舰最普通的攻击武器，星落阵的威力比起舰炮来，强大了百倍都不止。
　　“你先找人带你去远古战舰上的餐厅吧，里边好吃的东西不少，我回头再来找你。”林逸的神识捕捉到数里外的海面下那几只海兽正在下潜躲避，赶紧打蓝古扎去找他的最爱，然后自己往舰桥跑去。
　　既然这些海兽不愿意离开极北之岛的禁制范围，那还是彻底清除比较安全，有林逸的帮助，奥田坝也会更轻松一些。
　　蓝古扎眼神一亮，大声说道：“老大你尽管去忙吧，不用管我的！”
　　开玩笑，有好吃的东西在这里，还需要人来带着去吗？老大你还是太小看一个吃货的本能了啊！哈哈哈哈！
　　蓝古扎心中得意之极，以比林逸还快的度赶着去祸害远古战舰上的食品储备去了，林逸则是回到了舰桥，顾不上和奥田坝说话，直接指挥控制舰炮的船员调整角度。
　　这艘战舰上的人都知道林逸的神奇，在上一次海兽潮中星落阵看似无用的攻击，最后却诡异莫测的打中了海龙之后，就没有人会对林逸在攻击指令有所质疑。
　　奥田坝更是直接放权，早早就吩咐过船员，林逸的命令就和他直接下令完全相同，甚至在特定的时候，林逸的命令还能够取代他这个舰长的命令，就比如这次舰炮的攻击角度。
　　又是一道耀目的光柱直射数里外的海面下，之前受到重创的那只玄升后期巅峰海兽终于彻底被杀，而且是极其精准的要害攻击命中！
　　余下的几只海兽下潜度极快，而且还不停向航线的侧方逃遁，很快就要脱离远古战舰的监控阵法范围了。
　　林逸面容平静无波，这一次试射证明他的神识完全可以做到精确的瞄准，既然如此，只要在远古战舰舰炮射程范围内，那些海兽就别想逃脱。
　　第三次的炮击再次击杀一只玄升大圆满的海兽，余下的几只海兽顿时疯狂起来，尤其是带头的那只开山期海兽，突然调转头来，对着远古战舰动了攻击。
　　一团裹挟着强大真气的水弹如同流星般直击远古战舰，瞬间打中外层的防御层，溅出大大的紊乱波纹来。
　　远古战舰仅仅只是震动了几下，就恢复了正常，区区一只开山初期的海兽攻击，根本就破不开外层的防御。
　　林逸嘴角勾起一抹冷笑，这海兽果然也是狡猾之极，看似拼命的攻击，其实却只是虚晃一枪，在出攻击的同时，又瞬间逃遁出去。
　　另外的两只玄升后期巅峰的海兽却跟着动了对远古战舰的攻击，然后傻乎乎的冲了过来，成为了吸引炮火的靶子。
　　而且那只开山初期的海兽知道继续往前或者往下都没什么用，这次他是直接往外海方向逃遁的，有那两个小弟去挡炮，他不需要自己逃的有多快，只要比那两个炮灰快就好了。
　　林逸也没有去管逃走的那个家伙，毕竟不是他自己亲手操控，想要如臂使指的追击没那么容易，先把送上来的两只玄升后期巅峰海兽干掉再说了。
　　连续的两次炮击之后，炮灰就真的变成了炮灰，远古战舰庞大的躯体排开海浪，最后连灰都没有剩下来。
　　“林老弟，你不在海上真是太埋没人才了啊！”奥田坝忍不住再次感叹了一句，虽然林逸在丹道上的天赋也惊人之极，可他还是觉得拥有这种海战的才能，应该专心在海上闯荡才对。
　　这个话题都说过几次了，所以林逸只是微微一笑，转而指着逃出监控阵法的那只开山初期海兽道：“奥田兄，还有一只漏网之鱼，你看是不是要追上去干掉他？”
　　在监控阵法之外，想要用舰炮击中目标就不太容易了，但是林逸的神识完全可以比监控阵法更精准，所以奥田坝想要追杀那只海兽的话，林逸也可以帮忙做到。
　　readx;奥田坝不在意的挥挥手道：“既然是往外海逃的就随他去吧，我们要尽快消灭环岛航线上的海兽，和极北之岛的三艘战舰合流。火?然?文??w?w?w?.?”
　　“好，那我们就全速前进吧！”林逸对追杀海兽也并不怎么热衷，奥田坝既然不想多事，他也无所谓。
　　远古战舰速度全开之下，有速度特长的开山期海兽也未必能够比得上，更不用说极北之岛的禁制虽然有所松动，但对于元婴期之上的海兽还是有压制作用的，只要是在航线之内又不往外海逃遁的海兽，基本上都难逃舰炮的精准打击。
　　半个时辰之后，远古战舰就和三艘极北之岛的战舰顺利合流了，蓝古扎发现的那些厉害海兽，大半都被干掉了，只有小半见机得早，逃往外海去了。
　　三艘极北之岛的中型战舰继续环岛巡航，而奥田坝的远古战舰则是恢复正常航速，回到了极北之岛的码头去了。
　　清扫过一遍之后，那三艘中型战舰已经足够在航线上执行警戒任务了，所以奥田坝也算是功成身退，不过根据协议，再次发现大量高级海兽的话，远古战舰也会第一时间再次出击。
　　“奥田兄，对这些海兽的行为你有什么想法吗？”林逸坐在奥田坝私人的招待室内，端着一杯灵果酿制的灵酒，神情有些疑惑的样子。
　　奥田坝喝了一口酒道：“林老弟是觉得这些海兽有些古怪吗？其实也没什么大不了的，有强大的海兽聚集几只弱小一些的海兽，并非少见，海洋中弱肉强食的场面不胜枚举，或许那几只弱小的海兽只是被豢养起来的口粮也未必。”dudu1;
　　“还有这种情况吗？”林逸愣了一下，仔细想想好像也确实可以说的通。
　　“好了，林老弟你就别多想了，那些海兽的行动模式杂乱无章，并不像有统一指挥的样子，如果真是有预谋的行动，那我们的战舰出动的时候，他们就会全部撤退出去，或者就是集合起来发动围攻。不谈这个了，我们哥俩还是好好的喝喝酒聊聊天吧，明天你安心的去参加拍卖会，海上的事情有老哥的舰队在呢！”奥田坝说完，伸手和林逸碰了下杯，先行喝干了杯中酒。
　　林逸想说如果那些海兽是故意做出这种姿态迷惑我们的呢？只是再想想，强大的海兽智慧虽然和人族相似，但这种谋略和牺牲，好像不是海兽的风格，或许真的是自己想太多了，于是笑着摇摇头，也喝干了杯中的酒。
　　反正天塌下来还有个高的顶着，海兽的事情自有极北李家操心，至不济还有奥田坝在，确实不需要林逸插手太多。
　　还是好好想想明天的拍卖会吧，聚神枝已经到手了，如果明天能够得到养魂木的话，林逸就打算先用飞碟飞回中岛去了，救醒韩静静的事情，能早一天就是一天，要不是为了给鬼东西买养魂木，或许今天拍卖会结束后他就已经离开极北之岛了。
　　第二天早上，和奥田坝聊了一晚上的林逸带着在餐厅吃了一晚上的蓝古扎告辞离开，前去参加今天的拍卖会。
　　奥田坝亲自送到甲板边缘，然后负责餐厅伙食的船员脸色苍白的过来说道：“船长，今天需要补充食材了。”dudu2;
　　“不是昨天才补充了三天的食材吗？”
　　“被林副舰长身边那个家伙吃完了……”
　　去参加拍卖会之前，林逸先回了一趟五行商会驻地，汇合了魏申锦和蔡中扬，顺便把蓝古扎介绍给他们认识，只说是昨天在极北之岛新收的小弟，倒也没引起什么怀疑。
　　蓝古扎的人缘还不错，很快就和魏申锦蔡中扬熟络了，几人有说有笑的来到拍卖会，各自进入包厢。
　　林逸今天没有必要继续窝在大厅中了，钱小洞那个讨厌的家伙已经彻底完蛋，而且他身上的灵玉也都贡献给了林逸，养魂木再怎么样也不用担心会拍不到。
　　没几分钟，黄雯静就上台宣布第三天的拍卖会正式开始，今天开场的第一拍，居然安排了林逸的炼丹机会，倒是让他有些意外，不过立早忆的炼丹机会昨天就拍出去了，今天轮到林逸好像也没什么奇怪的。
　　“各位朋友，昨天丹堂立早忆大师的炼丹机会拍卖想必大家都还记得吧？没有拍到的朋友是不是有些遗憾？没有关系，今天就有一个更好的机会可以让大家弥补昨天的遗憾！”黄雯静的笑容非常的灿烂，不知道是不是拍卖行的人特意关照的，总觉得今天她比之前更有激情的样子。dudu3;
　　“最近几天，有一位炼丹大师在极北之岛声名鹊起，估计大家都有听说过，没错，他就是林逸林大师！”黄雯静将林逸手写的那张单据展示给众人看，然后接着说道：“林大师最近的一次炼丹，炼制的就是玄阶二品丹药海纳丹，据我们得到的消息，那颗海纳丹是上等品质，而且极为接近特等品质，今天我们要拍卖的，就是林逸林大师的一次炼丹机会！”
　　台下不管知道不知道的人，都开始议论纷纷，玄阶二品的丹药，虽然在场的大多数用不到，但有这么一次机会，说不定就能够因此结交到辟地期的超级高手。
　　尤其是林逸的炼丹机会中还承诺了绝对成丹和品质上等，这更是没有任何后顾之忧了！
　　郑天擎在名药门的包厢中阴阴一笑，放出海纳丹消息的人当然是他，为的就是让更多人坚定参加拍卖的信心，林逸这次机会成交价越高，到了最后就越是难以收拾。
　　黄雯静将林逸的承诺介绍完之后，继续热情洋溢的说道：“如此一位天才大师的炼丹机会，要不是我灵玉不够，我都想参与竞拍了呢！”
　　台下发出一阵善意的笑声，然后对林逸炼丹机会的期待感也更多了一些。
　　“好了，多余的话我就不说了，下面开始林大师炼丹机会的竞拍，底价一千万灵玉，每次加价不得少于一百万灵玉！”黄雯静笑眯眯的宣布，马上就有人出价了。(未完待续。。)公告：本站推荐一款免费小说APP，告别一切广告。请关注微信公众号进入下载安装：appxsyd(按住三秒复制)
　　两千万灵玉！直接将底价翻倍了。
　　但这种程度的出价，根本就不可能吓住别人，第二个出价再次翻倍四千万灵玉！
　　大厅中好多想要凑个热闹的人顿时泪流满面，这种节奏，哪有他们插手的余地啊？再来一两次就要破亿了吧？
　　可惜他们也没有想到，根本不用一两次之后，下面就是一亿的报价了！
　　投影阵法上面显示出来的第三次报价，连黄雯静都有些愣住了，从来都还见过这样的竞拍，底价一千万，第三次就一亿了？至于这样吗？
　　名药门包厢中郑天擎得意的笑着，对郑东升说道：“爷爷，咱们不用顾忌，有多少灵玉都拍下去，哪怕是挪用二爷爷丹堂那边的公款也在所不惜，因为只有我们知道，林逸这白痴是绝对没办法继续炼药的了！”
　　郑东升捋了捋胡须，哈哈大笑道：“天擎，你说的没错，既然知道林逸没办法兑现这次炼丹机会，我们当然要有多少灵玉就用多少灵玉，这回不但要这个小子身败名裂，还要他双倍的赔偿给我们！”
　　说到这里，郑东升一拍手掌道：“哎呀，天擎你应该直接报出我们最大的限度的，现在叫价一亿，别人不跟了怎么办？难道我们自己抬价吗？”
　　“爷爷放心，我找了朋友帮忙，绝对不会出现这种情况的，要是我们一下子叫的太高，别人会把我们都当成傻瓜的！”郑天擎一副胸有成竹的样子，他说的帮手，当然就是于子清了。
　　两人说着话，外面的报价已经被刷新了，而且幅度也很大，直接到了一亿五千万灵玉！
　　郑天擎满脸不出所料的得意劲儿，看了他爷爷一眼，就报了个两亿灵玉出去。
　　大厅中的吃瓜群众们都要疯了，这种加价方式实在是太刺激了，虽然林逸的一次炼丹机会，几乎就等于是一颗玄阶二品的丹药了，还是上等品质的，但是想要炼制丹药，你材料总归要准备好吧？玄阶二品丹药的材料，同样不是什么随便能够得到的东西啊！
　　黄雯静在台上都不说话了，不是因为五次加价就从一千万上升到两亿的速度，而是刚才出价一亿五千万的是一号包厢！
　　身为极北拍卖行的首席拍卖师，当然知道一号包厢里的是什么人，那可是整个极北之岛的所有者，极北李家啊！
　　正常情况下，就算李家的人送了玉牌出去，一号包厢也很少有人会去选择使用，因为那就是李家的身份象征，拍卖会上，一号包厢也几乎不会出价，毕竟拍卖行都是李家的，随便出价会破坏游戏规则。
　　可一旦一号包厢出价了，基本上也不会有人会不给面子的继续竞价，比财力，谁能和极北李家相提并论？继续出价除了得罪人之外，没有任何的好处。
　　大厅中诡异的安静了下来，极北李家的人出价，瞬间就被人以同样的幅度给超过了，这是完全不给李家面子，准备要打脸的节奏吗？
　　郑天擎根本就没注意上一次的报价是一号包厢发出的，还在笑着和郑东升说道：“爷爷，你看就是有人会帮着我们抬价的，看来林逸那小子很受欢迎啊，这样最好，到时候搞臭他的时候也会更愉快一些。”
　　“三亿灵玉！一号包厢出价三亿灵玉第一次！”黄雯静一等新的报价出来，马上快速的开始倒数，如果不是规则不允许，她都想要直接落锤成交了！
　　“擦，还真是财大气粗啊，爷爷我们能够动用的所有灵玉总共是多少来着？三亿三千万吗？”郑天擎心中乐开了花，所以压根没听清黄雯静说的一号包厢出价三亿灵玉的话。
　　郑东升听见了，可他一时间没能够反应过来，郑天擎就已经把最后的报价给刷新上去了。
　　“等等……”郑东升伸出的手无力的空中虚抓了两下，最后只能无奈的苦笑摇头。
　　郑天擎奇怪的回头问道：“爷爷，你要我等什么？”
　　“刚才出价的是一号包厢……”郑东升真是欲哭无泪，之前就已经得罪过李泽宇了，现在又这样和李家的人抢东西，一点面子都不给，这极北之岛还能不能离开都要成问题了啊！
　　郑天擎狐疑的看着自己的爷爷，然后才突然想明白一号包厢代表的是什么意思！
　　极北李家啊！
　　这爷孙两个顿时就坐蜡了，真是不作死就不会死，本来只想把林逸的炼丹机会炒出一个天价来，然后顺势捞一笔，谁能料到天价是出来了，却把极北李家给架了上去。
　　人家灵玉再多，被人这么耍，那也肯定是要生气的……
　　一号包厢中，李泽宇确实是气的不轻，林逸的炼丹机会他必定是要拿下的，而且是不惜一切代价的拿下！
　　昨天立早忆的炼丹机会已经被他安排人收入囊中了，今天林逸的，李泽宇不想有什么意外发生，所以直接在一号包厢中出价，没想到还有这么不识相的家伙，居然一路和他抬杠上了。
　　“和本少爷比灵玉，真是瞎了你的狗眼！”李泽宇恨恨的骂了一句，抬手报出四亿灵玉的超级天价来。
　　一颗现成的玄阶二品丹药，都没办法拍出这样的天价来，现在仅仅是一次炼丹的机会而已，大厅中的人简直无法理解这些有钱人的想法啊！
　　郑东升和郑天擎额头的冷汗流了个稀里哗啦，别说现在他们没有灵玉加价了，就算有灵玉，借他们两个胆子也不敢加了，暗中算计极北李家或许不会有事，可这么正面的得罪人家，那就很难说会发生什么事情了。
　　“怎么办？”郑东升六神无主的看着自己的孙子，一脸惶恐的样子。
　　刚到极北之岛就被关押起来饱受折磨的经历还在眼前，难道又要去旧地重游了吗？
　　郑天擎看了眼台上黄雯静快速的倒数，连续深呼吸了几次之后，眼中闪过一丝果决道：“爷爷，我马上去一号包厢向李泽宇请罪，然后跟他解释一下。我想他在听了我们的理由之后，是不会怪罪我们的，更何况这是他们李家的拍卖会，我们是在规则允许的范围内竞价的，他也没道理和我们计较。”
　　郑东升微微放松了一些，点头说道：“不错不错，天擎你说的很对，那就委屈你了，赶紧去解释一下吧！”
　　至于什么规则范围内，还是见鬼去吧，在极北之岛，李家就是规则！
　　郑天擎冷笑一声道：“没什么可委屈的，大丈夫能屈能伸，这点小挫折，早晚会还给李泽宇的。天籁小说
　　“去吧去吧，一定要忍耐，知道吗？”郑东升还不忘叮嘱了一句，至于由他来代替郑天擎过去解释之类的话，那是决计不会说的。
　　“四亿灵玉第三次！成交！恭喜一号包厢的贵宾得到了林大师的一次炼丹机会！”黄雯静爽快的落锤，也是暗自松了口气，好歹最后回到了正轨，要不然她也难做。
　　林逸这会儿也是目瞪口呆，没想到自己的这次炼丹机会，居然能够拍出四亿灵玉来，原先他觉得有一亿灵玉就很不错了。
　　如果早点拍卖掉的话，他买聚神枝的时候也不至于那么拮据了。
　　这个时候，郑天擎快的来到一号包厢门口，小心的触动了门上的禁制，正常来说，是不允许有人随意打扰包厢中的人，但现在他也顾不得了，反正已经得罪了里面的人，多一点少一点就无所谓了。
　　一个面色冷漠的镇北卫打开房门，看着郑天擎道：“给你三个呼吸时间说明理由，否则死！”
　　郑天擎心头微寒，双膝一软，直接跪倒在地上，低头颤声道：“里面是李少岛主吗？我是来认错的，对不起，刚才并非故意要和你竞价的，这其中是有原因的！”
　　“原来是你啊！”李泽宇站起身转过头来，看到是郑天擎，顿时露出一丝厌恶的神情来：“你没什么错，正常的竞价而已，价高者得不是天经地义的吗？你跑过来认错，难道是想影射我以权谋私，我们极北拍卖行有黑幕？”
　　这个大帽子扣下来可是很严重的，郑天擎赶紧摇头道：“没有的事，少岛主是最公正公平的人了，其实我和少岛主竞拍，是想阻止您拍下林逸的这次炼丹机会，因为我知道他根本就没办法在短期内炼丹了。”
　　李泽宇微微皱眉，不悦的说道：“你胡说什么！林兄既然拿出炼丹机会拍卖，就绝对不会不能炼丹，你想诬陷他？”
　　“李少岛主有所不知，林逸为了得到他一直想要的鬼蝉翼，所以在拍卖会开始之前，强行炼制玄阶二品的海纳丹，作为一个炼丹师，我可以很负责任的告诉少岛主，林逸炼制了海纳丹之后，至少一两个月内是没办法炼丹了，难道这次炼丹机会他准备等以后来这里再兑现不成？”郑天擎抹黑林逸的时候绝对是动力十足，这些想法早就在他脑子里过过好多遍了，所以说起来非常的顺畅。
　　李泽宇哼了一声道：“这件事和你没关系，你可以走了，其余的事情我会和林兄商量的。”
　　郑天擎怎么可能错过这难得的针对林逸的机会，赶紧劝说道：“李少岛主，我看你应该先把林逸找来，问他是不是能够在这几天炼丹，毕竟是四亿灵玉的大生意，谨慎一些总是没错的！”
　　不管成不成，郑天擎都要在李泽宇心中埋下一根刺，如果能够让他和林逸反目成仇，那就最好不过了。
　　“我说了，我的事不用你操心！马上滚，否则就再送你去你原来的房间住几天！”李泽宇脸上已经露出了不耐的表情，所谓原来的房间，指的自然是郑天擎住过的牢房了！
　　郑天擎身体轻轻一抖，那种痛苦的回忆，还是不要去重温一遍的好，所以他马上点头道：“少岛主放心，我马上滚！”
　　不敢多说什么，这家伙站起身来转身就走，倒是挺干脆的。
　　李泽宇被郑天擎这么一说，还真是有些不放心，有心想要找林逸聊聊，又觉得太过着急了，最后决定等今天的拍卖会结束之后再去拜访林逸。
　　郑天擎成功化解了竞拍的危机之后，心思又开始活泛起来，左右看看，找来一个拍卖行的工作人员，给了他一小袋灵玉后说道：“你去五号包厢找林逸林大师，跟他说李少岛主在一号包厢等他，让他尽快过去见少岛主！”
　　那个工作人员用看傻子一样的眼神看着郑天擎道：“少岛主要找人，还需要你拿灵玉来叫我去？是你傻还是我傻啊？”
　　郑天擎恨不得一巴掌拍死这个表情丰富的混蛋，不过想想也确实，李泽宇可是极北之岛的少岛主，要找林逸，随便派个镇北卫就行了，哪里用得着这么麻烦？
　　不过郑天擎显然是不会就此放弃的，收回小袋灵玉，直接拿出一张红色的灵玉卡道：“给你个财的机会你都不懂得珍惜！你们少岛主是叫我去请林大师过去商量炼丹的事情的，刚才那次四亿灵玉的炼丹机会难道你不知道？我是因为和林大师有些误会，过去请人人家未必会答应，懂不懂？”
　　那个工作人员眼睛一亮，面对一万灵玉，他确实是心动了，管什么傻不傻的啊，有这么多灵玉不赚，那肯定是太傻了！
　　一把抓过灵玉卡收入囊中，这个家伙才哈哈一笑道：“好吧，我就去帮你走一趟好了，你等着！”
　　“赶紧去赶紧去！”郑天擎催促了几声，自己也匆匆的跑到弯道口躲了起来。
　　那个工作人员，快步来到五号包厢门口，触动了禁制，等魏申锦出来开门的时候，马上恭敬的抱拳躬身道：“林大师在这里吧？刚才有个人对我说，我们少岛主在一号包厢等林大师，想请林大师移步过去，不知道是否方便？”
　　“谁对你说的？”魏申锦一下子就抓住了他话中的重点，探头张望了两下，却并没有现其他人。
　　林逸淡淡一笑道：“不用问了，我知道是谁。”
　　在他的神识之下，郑天擎自以为隐蔽的躲藏根本就是个笑话，不用问也知道是这家伙搞的鬼了。
　　反正现在拍卖的东西林逸没兴趣，就去家伙究竟想怎样吧，有机会的话，直接弄死他算了。..
　　蓝古扎已经把五号包厢里准备的食物扫荡的差不多了，听到什么一号包厢之类的，赶紧凑过来道：“老大，要去哪儿？我陪你一起去吧！”
　　林逸可不想让这吃货去李泽宇那里也扫荡一圈，马上摆手道：“不用，你和魏申锦留在这里好了，帮我盯着点，养魂木出来的话，无论如何也要拍下来，不要怕灵玉不够，我现在什么都缺，就是不缺灵玉！”
　　那个工作人员通知到了之后就马上离开了，林逸交代了几句，也施施然走向一号包厢，经过郑天擎藏身的地方，故意装成没现的样子。
　　如果不是在拍卖行，顺手灭掉这小子倒是挺方便的。
　　到了一号包厢，触动禁制之后，还是那个冷漠脸的镇北卫开的门，不过外是林逸的时候，顿时就春风化雨，满面桃花开了。
　　“林大师！快请进来，少岛主，林大师过来了！”这个镇北卫笑的见眉不见眼的，极端热情的请林逸进去，李泽宇听到也马上起身转了过来。
　　“林兄，你来的正好！快过来坐！”李泽宇紧走两步，过来拉着林逸的手臂，还不忘道谢道：“昨天晚上多谢林兄了，让你这么辛苦，我都没来得及好好谢谢你和奥田舰长。”
　　“李兄你就别这么客气了，再这样我就回去了！”林逸笑着摇摇头，神识却依然锁定着郑天擎那傻泡。
　　号包厢开门，郑天擎就快的窜了出来，大喊一声道：“林逸，你是不是想来找李少岛主说情，让他取消你这次炼丹机会的炼制？我告诉你，想都别想！今天我就要拆穿你的真面目！”
　　李泽宇顿时不悦道：“这个家伙怎么还在这里？你们几个，赶紧把他丢出去，再不老实就关起来，真是烦人！”
　　郑天擎心头一紧，立刻呼天抢地的叫道：“少岛主，我可是在为你着想啊，四亿灵玉虽然对少岛主来说不算什么，可花了这么大代价，最后却什么都没有得到，难道少岛主想要被人笑话吗？”
　　林逸淡淡一笑，抬手阻止了镇北卫的动作道：“李兄，就让他说好了，说清楚了，也好让他安心去蹲牢房。”
　　要是把郑天擎关起来的话，回头想对付他就简单多了，这倒是个不错的主意。
　　郑天擎冷笑一声道：“林逸，你以为我不敢揭穿你吗？你现在根本就不能炼丹，还用什么炼丹机会欺骗李少岛主，亏少岛主还把你当成兄弟呢，你这个卑鄙小人！要是想反驳我，你马上就为少岛主炼制他需要的丹药！”
　　林逸微微皱眉，说起郑天擎需要的丹药，恐怕除了复还丹也没有其他的了吧？可这复还丹，他还真是炼制不了，虽然原因和郑天擎想的完全不同，可结果是一样的。
　　“李兄，如果你需要的是一般的玄阶二品丹药，比如海纳丹之类的，我今天就能够给你炼制出来，可若是上次的那个丹药，那恐怕暂时还没有办法炼制了。”林逸也没有遮掩，开门见山的对李泽宇说道。
　　李泽宇面上露出些微的失望，忍不住问道：“真的不能和立早大师一起炼制吗？她的那次炼丹机会我也拿下了。”
　　“李兄，你我兄弟，我也不骗你，就算我和立早忆联手，也不可能炼制成功的，不过你放心，暂时来说，没有那个丹药也没有问题的，如果顺利的话，一年之内我必定能够把丹药给你炼出来的！”林逸估计有一年时间，韩静静怎么也该醒过来了，到时候升级一下自动炼丹系统，把复还丹炼制出来的几率就大多了。
　　郑天擎哈哈大笑道：“林逸你这个骗子，没办法炼丹就直说，找那么多借口，还一年之内，你拍卖的炼丹机会，说的可是在极北之岛拍卖会结束之前啊！”
　　“我和林兄的事情，你那么多废话干什么？真是烦！林兄，我把这家伙抓起来没问题吧？”李泽宇是真的不想天擎了，不过刚才林逸说过话，现在自然要征求一下他的意见的。
　　林逸耸耸肩道：“没问题，我也觉得这家伙挺烦的。”
　　郑天擎顿时大急道：“李少岛主，你不能抓我！难道你们极北之岛就是这么对待客人的吗？想抓就抓，想关就关？还是说你想报复刚才的竞拍？”
　　李泽宇一滞，他身为极北之岛的少岛主，确实不方便做这种事情，之前抓那次是有正当理由，而现在却是在拍卖行，又是刚刚有过竞拍同一件拍品的事实，抓郑天擎的话，传出去好说不好听。
　　林逸暗道可惜，抓住这家伙也不容易，既然如此，就不用纠缠不休了，直接先赶走拉倒。
　　“李兄，不用理会这种跳梁小丑，我们坐下聊一下炼丹的事情吧。”林逸转身往里走，不再管郑天擎如何如何。
　　李泽宇点点头，对镇北卫打了个眼色，那个镇北卫直接一脚将郑天擎踹了出去，顺手关上房门，至于郑天擎在外面怎么蹦跶都无所谓了。
　　林逸坐下之后，略带歉意的说道：“李兄，复还丹的炼制难度确实比较大，其中有一些关窍我还没能弄明白，这次你拍下的炼丹机会可以选择炼制其他的玄阶二品丹药，至于以后的复还丹，我免费帮你炼制。”
　　李泽宇哈哈一笑道：“既然林兄说暂时还有困难，那就等以后再说了，反正我也没什么需要的丹药，干脆这次的也放到以后一起说了。”
　　“这样也行，如果到时候我的炼丹术升级了，李兄可以选择玄阶三品甚至是四品的丹药，放心，到时候不会另外加价的！”林逸笑着说道，听起来像是玩笑，但两人都知道，这可是一个货真价实的承诺。
　　结束了关于丹药的话题之后，林逸又和李泽宇讨论了一下昨晚海兽的事情，虽然现在近海区域有三艘中型战舰在巡弋，但也不能就此掉以轻心，李泽宇同样很重视，所以会持续的观察海兽的动向。公告：本站推荐一款免费小说APP，告别一切广告。请关注微信公众号进入下载安装：appxsyd(按住三秒复制)
　　readx;聊了一会儿之后，林逸就告辞回去五号包厢了，在这里的话，他实在是不好意思参与竞拍，毕竟这是代表了极北李家的一号包厢。
　　回到包厢之后，蓝古扎立刻指着自己的眼睛道：“老大，我可是眼都不眨的盯着看呢，没发现养魂木出现！”
　　“好，知道你辛苦了，拍卖会结束带你去吃好吃的！”林逸微微一笑，反正灵玉多，让蓝古扎好好尝尝极北之岛的风味也不错。
　　蓝古扎顿时大喜过望，响亮的说了声：“多谢老大！”然后继续瞪着眼睛看拍卖台上，希望那什么养魂木赶紧出现。
　　可惜今天的拍卖会直到结束也没有出现养魂木，林逸现在不缺灵玉，倒是出手买了一些看中的东西，但没有养魂木他就不能离开极北之岛，只能继续等着明天的拍卖会了！
　　好在这次的拍卖会计划是进行五天，现在三天过去了，无论如何，最后两天里面总归是有养魂木出现的，也就是说，最多还有两天，他就能回去中岛救韩静静了！
　　一只灵玉雕成的杯子被郑天擎用力的摔在墙壁上，化为片片碎屑掉落在地，从拍卖会回来之后，他的怒火就彻底爆发了出来，那只可怜的杯子并不是第一个粉身碎骨的东西。dudu1;
　　郑东升低垂眼帘一言不发，任由郑天擎自己发泄，另一边的郑东决有些看不下去了，皱眉说道：“天擎，差不多就行了，你知道林逸和李泽宇关系很好，还想从中挑拨，能够回来就算不错了！”
　　郑天擎唿唿的喘了几口粗气，一脚把身边的一只椅子踹成木块，这才恨恨的开口道：“这个计划我们布置了这么久，花费了那么多的资源，好不容易要成功了，李泽宇这个混蛋却跳出来破坏掉了！我怎么咽的下这口气？”
　　“咽不下又如何？极北李家可不是我们能够招惹的！”郑东决苦笑着摇摇头，轻叹一声道：“所谓谋事在人成事在天，这次不是我们的计划不够好，而是林逸那小子的运气太好，这也没有办法，算了，有李泽宇帮他，炼丹机会的事情就不要再提了。”
　　“李泽宇，哼哼，这个混蛋三番五次的羞辱我们郑家，我郑天擎绝对不会这么算了的！”郑天擎咬牙切齿的说着，想要抓点什么东西来摔摔，可惜身边已经空荡荡的一样也没剩下，只能继续说道：“极北李家不是牛逼嘛，回头本少爷把他们连根拔起，看李泽宇那个傻比怎么跟我嚣张。”
　　郑东决和郑东升都以为郑天擎是在说气话，所以压根没往心里去，极北李家要是这么容易被人干掉，哪里还轮得到他们郑家出头的？
　　“堂兄，这两天都没怎么看见佟卧吸，也不知道他在忙些什么东西，你看要不要把他找过来商量商量下一步怎么做？”郑东决没去管郑天擎的豪言壮语，转头问看起来有些精神不振的郑东升。dudu2;
　　郑东升是被极北李家给吓到了，不管怎么说，这都是李家的一亩三分地，在这里得罪李家，可比在中岛得罪丹堂要严重许多倍。
　　听到郑东决的问话，郑东升赶紧摇头摆手道：“算了算了，多一事不如少一事吧，在极北之岛，林逸有李泽宇罩着，我们动不了他的，何况李家对我们还没什么好印象，要是被林逸反过来挑拨一下，那我们就倒大霉了。天擎，你也安分点，在离开极北之岛前，不要再招惹林逸了！”
　　离开中岛前，他们几个定下的原则之一就是轻易不要招惹林逸，可惜一路走来，谁都没有真的好好遵守，现在兜了一圈下来，却又回到了原点了。
　　郑天擎哼了一声，没有答应也没有反驳，郑东决则是轻轻点头道：“堂兄说的也有道理，这里毕竟不是我们的地盘，已经得罪了李家的情况下，还是不要轻举妄动的好，等回到中岛之后再想办法对付林逸好了。”
　　郑东升起身来到郑天擎身边，轻轻拍了拍自己孙子的肩膀安慰道：“天擎，你也不用不高兴，这次我们还是有收获的，至少让林逸那小子帮我们炼制了一颗海纳丹，你想想那四亿的拍卖会成交价格，我们这颗海纳丹可是赚大了，等用这丹药交好了庄一凡，在东洲东山再起之后，林逸又算得了什么？”
　　郑天擎依然是满脸不悦的样子，不过自己爷爷都这么说了，他也不好再多说什么了，勉强点点头道：“我知道了，说起来钱小洞昨天就不见了，也不知道去了哪里，我过去看看情况，顺便和于子清拉拉关系。”dudu3;
　　“这就对了！”郑东升面露欣慰的笑道：“于子清是夜月城的少城主，和他打好关系绝对不会有错的，他会是我们回去东洲之后的强大助力。”
　　郑天擎撇撇嘴，露出一个不以为然的表情道：“我知道！我知道！好了我先走了！”
　　说完也不等郑东升和郑东决有什么反应，转身就出了房间。
　　而郑东升口中那个值得结交的强大助力于子清，此时却有些焦头烂额的感觉，钱小洞不见了，黎叔不见了，更重要的是，欧伯也不见了！
　　钱小洞和他的护卫黎叔是死是活于子清可以不在乎，但欧伯却是夜月城有数的高手，如果不是他老爹疼爱他，也不会一下子派出两个开山初期的高手随身保护他。
　　要是莫名其妙的就折损掉一个，哪怕是他老爹再疼爱他，也一定会被其他的兄弟针对的，不过这都是以后的事情，暂时也不用操心，最重要的是，欧伯如果出了意外，于子清很难确定自己是不是就一定会安全？
　　蓝姨看着于子清在房间中来来回回的走着，忍不住开口道：“少城主，老欧失踪这么久，估计已经是凶多吉少了，要不我们去找那人帮忙查一下吧？毕竟是地头蛇，打探消息应该会比我们要方便一些。”
　　于子清摆摆手道：“我们只是认识，并没有什么实质的交情在，恐怕对方也不会轻易出手帮忙，再说以他的身份，就算想帮忙，也未必会有多大的效果，还是不要和他多联系了。”(未完待续……)亚洲第一美女，**翘臀，火辣身材完美身材比例!!关注微信公众号：meinvlian1（长按三秒复制）在线观看！
　　转了一个圈之后，于子清又接着说道：“这件事始终有些不妥，如果林逸能够在欧伯和黎叔联手之下还轻松的干掉两人，那他的实力就太恐怖了，我们继续留在极北之岛太危险，还是尽快离开的好！”
　　“离开的话，那件事怎么办？”蓝姨有些迟疑的说道：“虽然已经有些进展了，可毕竟还没有稳妥，要是出什么意外就前功尽弃了！”
　　于子清阴阴一笑道：“没关系，不是有个郑天擎在嘛，那小子我以前倒是太小看他了，一直觉得他就是个蠢货，没想到还有些脑子，可以好好利用一下，我隐约的暗示过他，他一定会很乐意接手的。”
　　“既然少城主你有决定了，那我也没有意见了。”蓝姨轻轻皱着眉头，最终却还是点头同意了。
　　于子清终于不再转圈，坐下喝了口灵茶，轻叹道：“可惜了，准备好对付林逸的后备计划是用不上了，在我们离开之前，要离这个人远一点！不过这家伙估计也活不过这几天了。”
　　蓝姨心中也是懊悔，她一开始就不认为应该和林逸这样的天才人物结仇，可惜于子清一意孤行，搞得现在为了避开林逸，还要早早的离开极北之岛。
　　至于于子清心中认为的林逸活不过这几天，蓝姨可一点都不认同，正相反，她始终觉得林逸能够成长为一个令她都需要仰望的存在。
　　郑天擎赶往于子清住处的时候，林逸正带着蓝古扎扫荡极北之岛的各处美食，原本魏申锦也是在一起的，不过比起美食来，显然商大美女更能吸引他的注意，所以这家伙早早的就向林逸报备一声，半路跑去找商雨桦去了。
　　蓝古扎对此表示非常愤慨，严厉的谴责了这个刚认识的兄弟太过重色轻友，然后又很是仗义的把魏申锦的那份也一起吃进嘴里了。
　　林逸好笑的看着蓝古扎胡吃海喝，这货来到天阶岛之后，好像食量又增加了许多，也不知道他这条变异的海蛟龙，是不是还有饕餮的基因在？继续这么下去，搞不好他走到哪里，哪里就要闹起饥荒来了。
　　“老大，你也吃啊？”蓝古扎大口的咀嚼着一块不知道什么肉，含含糊糊的对林逸说道。
　　林逸微微一笑道：“我已经饱了，你自己吃就好。”
　　“哦，那你这份也别浪费了。”蓝古扎顺手把林逸面前没动过的那份食物给扒拉了过去，美美的丢进了嘴里。
　　林逸顿时哭笑不得，搞半天这货叫他吃只是试探？其实是自己想吃？
　　“蓝古扎，说起来那边有个家伙，好像胃口也很好的样子，和你有的一拼啊！”林逸闲的没事，神识在四处晃悠，刚好发现一个吃相和蓝古扎很像的彪形大汉，就当成了趣事说了出来。
　　蓝古扎抬头看了一下，当然没有看见什么人，不过他的神识也很快发现了那个大汉，当即用鼻子哼了一声道：“讨厌的家伙，身上的味道真难闻。”
　　“味道？蓝古扎你难道还有狗的基因？这么远都能闻出别人身上的味道来？”林逸好笑的问道，这都隔着好几里远呢，狗都闻不到的吧？
　　蓝古扎挑挑眉梢，用力将口中的东西咽下去道：“老大，其实也不是我闻到什么味道，而是神识扫到他的时候，我就有一种很讨厌他的感觉，或者说，是他身上的气息让我有些过敏。”
　　林逸顿时无语，他还是第一次听说有人的气息能让别人过敏的，这算什么？神秘的必杀技？
　　不过看蓝古扎好像不是在胡说的样子，他又仔细的用神识扫了几遍那个彪形大汉，想要看看他的气息究竟怎么让蓝古扎过敏的，可惜怎么看都很正常，没有一丝奇怪的地方。
　　“蓝古扎，你不会是因为有个能够和你抢食物吃的人出现，所以才会讨厌他的吧？”林逸忍不住做出了这样可笑的猜测，不过放在蓝古扎身上，还真是很有可能的。
　　蓝古扎听到林逸这么说，居然很是认真的想了一下，然后往嘴里塞了一块肉道：“老大你真聪明，也许真的是这样的吧！”
　　林逸一头黑线，正当他想要鄙视一下蓝古扎的时候，鬼东西桀桀怪笑道：“两个笨蛋小子，那头蠢货海蛟龙就算了，满脑子都是肉块，能指望他什么？可是你这个小子都这样，真是近朱者赤近墨者黑啊！和这蠢蛟龙在一起果然也会变蠢的。”
　　被鬼东西这么嘲笑，林逸当即淡淡一笑道：“鬼前辈，好像我和你在一起的时间比蓝古扎要多多了，近朱者赤近墨者黑也是和你吧？”
　　鬼东西冷笑道：“想变得和我一样优秀当然会很难，可是想变得和蠢蛟龙一样笨却很简单，显然你是选择了简单的那条路走了。”
　　好吧，和鬼东西斗嘴实在也没什么意思……
　　林逸很是见机的转移了话题：“鬼前辈，你究竟是想说什么？”
　　“你们神识扫到的那个大汉根本不是人，我只能告诉你这么多了，不和你浪费时间了，我继续闭关修炼去了，有事没事的都别找我。”鬼东西又是桀桀怪笑了几声，马上就没有了声息。
　　林逸微微一怔，那个彪形大汉不是人？正想要问问清楚，鬼东西就再次闭关去了，他也没办法，只能自己继续研究了。
　　如果说这家伙不是人的话，难道是海兽化形而来的？就和蓝古扎一样？
　　可蓝古扎变成人形之后，只要不是自己故意释放气息，和人族是完全一样的，这得益于他的基因变异，要是那个彪形大汉也是海兽，不可能做到和蓝古扎一样的程度才对。
　　“蓝古扎，你仔细感觉一下那个大汉，看他是不是什么海兽变成的？”林逸神色微微变得凝重了一些，小声对蓝古扎交代道。
　　如果海兽能够变成人形进入极北之岛，那这个危机就未免太大了，极北之岛随时有被攻陷的可能性了！
　　蓝古扎楞了一下，不过他对林逸的话从来都是无条件执行的，所以没有任何疑问，直接就将神识覆盖过去，整个笼罩了那个彪形大汉的身体。(http://)《校花的贴身高手》仅代表作者鱼人二代的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请作删除处理，
　　【】，谢谢大家！
　　这下就彻底惊动了那个彪形大汉了，毕竟蓝古扎的神识强度根本不能和林逸相提并论，对神识的操控更是不可同日而语，这样的动作想不被人家发现都不可能。
　　感觉到蓝古扎的神识窥探之后，那个彪形大汉竟然直接就用自己的神识反向侦察过来，那强度居然很是不弱，其实力至少也是开山期之上的了。
　　蓝古扎身体一震，轻哼道：“老大，那家伙不是海兽，他的气息中没有海洋的味道，如果是海兽，我反倒不会讨厌他了。不过他确实不是人类，而是灵兽一族的成员！”
　　林逸的神识轻易的拦截住那个彪形大汉的神识，用一个简单的神识漩涡彻底将之剿灭，然后才转头惊讶道：“灵兽一族的家伙不在南岛呆着，跑到极北之岛来做什么？难道是想要扩张？就算是扩张，从最南边到最北边，这样的跨度也未免太大了一些！”
　　怪不得鬼东西一下子就看穿了这个家伙，原来都是灵兽一族的成员啊，哪怕是有伪装在，鬼东西这个曾经的灵兽长老，也一眼就能分辨出来。
　　那个彪形大汉的神识如同泥牛入海，瞬间失去了和本体的联系，而且还有隐隐的反噬传来，他马上就知道是遇到高手了，没有任何的犹豫，直接起身就跑。
　　林逸一拉蓝古扎道：“别吃了，先去把那个家伙抓住再说！”
　　不管他是海兽还是灵兽，化为人形混入极北之岛，本来就是一件很严重的事情，李泽宇怎么说都是林逸的朋友，极北之岛有麻烦，林逸绝对不会坐视不理的。
　　蓝古扎匆匆抓了两块肉块，就跟着林逸快速的往那边跑去。
　　要不是因为这里人比较多，林逸差点就想用雷遁术去追那个彪形大汉了，要说雷遁术唯一的缺点，就是施展的时候动静太大了，就算是在远处的人，也能够轻易的看到雷弧一闪一闪的……
　　好在林逸除了雷遁术之外，超极限蝴蝶微步也很快，而且很适合在人多的地方使用，几次小幅度的闪转腾挪之后，就把蓝古扎给甩在后面去了。
　　前面的彪形大汉好像感觉到自己被林逸盯上了，速度居然一再提升，整个人几乎都变成了一道残影，即便林逸全力以赴的追赶，也渐渐被拉开了距离。
　　如果不使用雷遁术，看来是真的追不上这个家伙了，也不知道他的本体是什么，速度居然如此之快！
　　好在林逸和蓝古扎的神识都锁定了这个彪形大汉，就算一时追不上，只要不是逃出了极北之岛，就不怕他飞上天去，早晚还是会逮到他的！
　　然而在一追一逃之间，彪形大汉蹿入了一片建筑群中，林逸的神识中顿时失去了他的踪迹！
　　“见鬼！那片区域有隔绝神识的禁制在！”林逸恨恨的低骂一声，就算他的神识可以撕裂这些禁制，但也不是短时间内就能做到的，现在只能追上去，看看能不能用肉眼搜寻到那个彪形大汉了。
　　蓝古扎距离林逸还有一段距离，所以林逸干脆传音给他道：“蓝古扎，我进去找那个家伙，你用神识覆盖住这片区域外围，不要被那个家伙跑了！”
　　只要确定那个彪形大汉还在这片区域，林逸即便找不到他，也可以通知李泽宇，让李家派人一起搜寻，这么小的区域中，就算是挖地三尺，也不需要多少时间的。
　　计划是不错的，但林逸还没有进入那片区域，边上就有一队镇北卫巡逻过来，直接挡住了林逸的去路。
　　“来人止步，这里是卫所重地，禁止进入！”领头的镇北卫冷漠的将手中长剑连鞘举起，挡在林逸面前。
　　林逸肃容道：“刚才有奸细进入其中，你们赶紧跟我去抓住他！”
　　“站住！再往前一步我们就不客气了！”那个领头的镇北卫看到林逸脚下还在往前走，后撤半步之后将长剑拔出了一截，而余下的九个镇北卫也同样将手中的武器对准了林逸。
　　林逸面色一寒，冷声道：“刚才的奸细进去你们不管，现在却挡在我的面前，我是不是可以认为你们和那个奸细是一伙儿的？”
　　领头的镇北卫根本不为所动，依然冷冰冰的说道：“我们没看到有其他人进去，只看到你想要强闯卫所重地，这是最后一次警告，马上离开，否则别怪我们手下不留情！”
　　此时后面的蓝古扎已经落到了林逸身边，看到那十个镇北卫气势汹汹的样子，当即一捋胳膊道：“你们是什么东西，竟敢警告老子的老大！活腻歪了吧？老大，我能不能揍他们？”
　　林逸抬手拦住蠢蠢欲动的蓝古扎，无论如何，镇北卫是李泽宇的下属，打狗还要看主人，何况这件事细算起来本就是极北之岛自身的麻烦，没必要多管闲事还平白交恶了李泽宇。
　　更重要的是，被这几个家伙一拦，以那彪形大汉的恐怖速度，没有神识锁定的情况下，根本就不知道他逃到哪儿去了，虽然能肯定还在这一片，却不是林逸一个人能够找出来的了。
　　“好，既然你们不让我进去，我就不进去了，等你们少岛主过来，想必就可以进去了吧？”林逸冷冷一笑道，好心被当做驴肝肺，任谁心中都会有些不舒服的。
　　“别拿少岛主来压人，等你请来少岛主再说吧！”领头的家伙就是茅坑中的石头，又臭又硬，到了现在都不松口。
　　他身后的一个镇北卫忽然小声道：“队长，这个好像是林逸林大师，就是一次炼丹机会拍出四亿灵玉的那个林大师！他和少岛主真的是极好的朋友！”
　　领头的镇北卫微微一怔，虽然觉得有些棘手，但却并不认为自己做错的样子，还是半步不退的拦着林逸。
　　蓝古扎不爽之极，对林逸嘀咕道：“老大，这个家伙看着真是讨厌，让我揍他一顿吧，保证打不死他！”
　　林逸没理蓝古扎，抬手凝聚出一个普通的丹火炸弹，加入了一丝神识之后甩手扔上高空，然后直接引爆，在夜空中生成一朵绚烂的火花。
　　他懒得去找李泽宇，直接用这种手段来吸引极北李家的注意，卫所重地出现这种情况，无论如何都是会有人来查看的，基于昨天的海兽事件，李泽宇亲自过来的几率还是非常大的。
　　林逸需要做的，就是放完烟花之后等在这里就行了。
　　“蓝古扎，你去另外一边守着，不要被那个家伙偷偷溜出去了。”林逸面色淡然的吩咐了一句，虽然神识能够覆盖这片区域外围所有地方，但那个彪形大汉的速度太快，如果不让蓝古扎过去守着，很有可能发现了他的踪迹也没办法追上他。
　　蓝古扎答应一声，很是遗憾的看了一眼那十个镇北卫，多好的打架机会啊？可惜老大不让他动手，希望另一面会有新的机会出现吧！
　　领头的镇北卫依然是面无表情的样子，只要林逸没有进入他认定的禁区范围，不管做了什么，他都不会插手的，当然这也是因为知道了林逸的身份，换成其他人，敢在卫所上空放烟花，立刻就能吃上免费的牢饭了。
　　蓝古扎从外围绕了个圈子，远远跑去了对面方向，林逸并没有等待多久，李泽宇就带着他的镇北卫护卫匆匆赶来了。
　　“林兄，你怎么在这里？发生什么事情了？”李泽宇看到林逸的时候，还是有些惊讶的，他也是奇怪，怎么走到哪里都能遇到林逸的？
　　林逸对李泽宇点点头道：“李兄，刚才我和朋友在吃东西，发现了一个形迹可疑的家伙，后来追他追到了这里，那个家伙进去了里面，而我则是被镇北卫挡在外面，所以放了个烟火，把你给引了过来。”
　　“形迹可疑的家伙？是什么样子的？为什么林兄会觉得可疑呢？”李泽宇不认为林逸会闲的没事来这里胡说八道的消遣他，所以很是郑重的询问道。
　　昨天海兽的事情也是林逸提醒的他，李泽宇现在对林逸已经有了极大的信任感了，只要是林逸说的，基本上就不会有什么怀疑了。
　　林逸微微一笑道：“我想先请问一下李兄，极北之岛对于幻化为人形的灵兽或者海兽有什么限制吗？”
　　“灵兽的话，平时只要有办理正规的身份牌，还是可以上岛的，海兽就不行了，极北之岛的远古禁制是专门针对海兽的，所以能够化形的海兽一旦上岛，就会现出原形来。这次的拍卖会非常重要，所有能够化形的灵兽都被请出了极北之岛，所以现阶段，岛上理论上是没有灵兽或者海兽的！”李泽宇解释的很详细，林逸一听就明白了。
　　逃进卫所的那个家伙果然是一个黑户口！好在林逸之前不知道极北之岛是允许灵兽进入的，要不然也不会去追他了。
　　其实李泽宇的话中好多都是不正确的，比如海兽化形后上岛就会现出原形，蓝古扎这个海兽王族的家伙显然不在其中，估计还是变异带来的福利。
　　理论上没有灵兽也只是理论上而已，极北之岛的灵兽管理绝对有疏漏的地方，至少那个彪形大汉是一只货真价实的灵兽，这一点林逸已经很肯定了。
　　“李兄，我刚才说的那个形迹可疑的家伙，据我观察和估计，他应该就是一只化形的灵兽，至于他是一直留在岛上的还是初次来到，我就不知道了，如果李兄有兴趣，不妨先把他抓起来再说。”林逸指了指卫所的区域，淡淡的笑着说道。
　　李泽宇面容一整，立刻对镇北卫下令道：“马上封锁卫所区域，集合所有镇北卫，一寸一寸的给我翻，一定要把那灵兽给我揪出来！”
　　有李泽宇这个少岛主亲自下令，挡住林逸的镇北卫自然不敢有任何意见，马上就发出了集合警戒的信号。
　　整个卫所瞬间沸腾起来，所有在里面的镇北卫都以最快的速度完成了装备，出现在各自负责的区域之中。
　　李泽宇微微有些自豪的说道：“林兄，你放心好了，这里是镇北卫的驻地之一，只要那灵兽还在里面，就别想逃出去了！”
　　“李兄，其实这也不算什么大事，我只是觉得这种时候出现一个可疑的灵兽强者很奇怪，他会不会是和海兽的异常有关？”林逸最担心的就是这一点，估计李泽宇也是一样。
　　果然李泽宇面色顿时严肃起来：“灵兽和海兽虽然一向没什么联系，但这两件事发生的太过巧合，我们确实要重视起来，多谢的话我就不说了，林兄对我们极北之岛的情义都在我心里了。”
　　“呵……朋友相交贵在知心，一些小事而已，不用客气的。”林逸微笑着摆摆手，转头看向卫所方向。
　　这是镇北卫的驻地，林逸也不好说直接进去搜索，反正他和蓝古扎守在两头，神识也监控着卫所外围的空间，不怕那个彪形大汉偷偷混出去。
　　李泽宇倒是想邀请林逸一起进去看看，不过被林逸婉拒之后就没有多说，而是陪林逸在这里站着，有一搭没一搭的说着话。
　　少顷之后，有一个镇北卫的士兵快步跑过来抱拳躬身道：“禀报少岛主，在卫所驻地没有发现任何可疑人员，所有镇北卫也一一对应，除了有六个休假的没在之外，全员到齐。”
　　林逸的眉头顿时皱了起来，他很确定，那个彪形大汉是进了这片建筑群的，而且并没有从其他方向离开，现在镇北卫说找不到，那就只有两个可能，不是他藏的太好，就是其中有人在暗中帮助他！
　　不用说也清楚，后面的可能性更高一些，只是这种话，林逸却不好当着李泽宇的面说出来了。
　　李泽宇脸色也有些难看，他也明白林逸不会欺骗他，那就只能是镇北卫有问题了，加上之前有玄升期以上海兽突破极北之岛禁制范围，连奥田坝和林逸都知道了，还通知了镇北卫，结果镇北卫两天都没发现，让李泽宇觉得镇北卫真的已经是形同虚设了！
　　“你的意思是本少爷和林兄没事找你们逗开心？总共就这么点地方，你们究竟是干什么吃的，连个刚刚进去的人都找不到？”李泽宇露出一丝冷森森的笑容，不过那个镇北卫看到之后，却是从心底觉得发寒。