第05952-05961章
　　readx;少岛主起飙来，那也绝对不是什么好玩的事情！
　　“属下立刻叫他们重新搜索，一定要找出混入卫所驻地的奸细！”这家伙赶紧大声表明自己的态度，虽然他不觉得重新搜查会有什么变化，但总比现在承受少岛主的怒火要好的多。..
　　“记住，就算把整个卫所驻地拆了，也必须找到那只化形的灵兽！”李泽宇加重了语气，事关极北之岛的安全问题，他绝对不会有丝毫的轻忽。
　　“是，少岛主！”那个镇北卫恭敬的答应一声，赶紧跑回去下达最新的命令。
　　又过了一炷香左右时间，还是刚才的那个镇北卫，匆匆跑出来躬身禀报：“少岛主，没有现外人踪迹，但是在卫所偏僻的角落中，现了一条深入地底上百米的通道，目前还没有查明是通向哪里的。”
　　“一群废物，自己的驻地被人挖了通道都不知道！”李泽宇简直快疯了，这脸丢的，都没法说了！
　　林逸越肯定镇北卫中有内奸帮助那只灵兽了，否则的话，怎么可能会有这样一条通道存在，而且灵兽还能清楚的知道位置？
　　深入地下上百米，林逸的神识虽然可以做到，但谁会没事儿把神识延伸到地底上百米的？那个内奸也算是小心谨慎的了，不过他还真的瞒过了林逸和蓝古扎的神识，把那灵兽化形的彪形大汉给送了出去。
　　李泽宇强忍怒气，转头对林逸道：“林兄，让你见笑了，那条通道我们一起去吧？至少要知道是通向哪里的。”dudu1;
　　“好，我们一起去！”林逸轻轻点头，比起那条通道，他更想知道镇北卫的内奸究竟是谁。
　　那个镇北卫被李泽宇骂的低着头一脸羞愧的样子，听到两人要去查通道，赶紧当先带路，引着他们过去。
　　林逸面上平静无波，但心下却很是警惕，既然确定了镇北卫中有内奸，那就必须要防备对方狗急跳墙，直接对李泽宇这个少岛主下手。
　　好在这个卫所的镇北卫中，最强的也就是玄升后期巅峰，这种实力的对手，就算是暗中偷袭，林逸也有把握能够轻松防御下来。
　　三转两转之后，一个隐秘的洞口出现在林逸面前，从周围的情形来里还曾经有布置过隐匿阵法的痕迹，阵法等级已经了，应该是李泽宇那句拆了卫所也要找到的话起作用了，镇北卫暴力搜索之下，直接破坏了那个隐匿阵法，这才显露出这个洞口来。
　　林逸神识从洞口探入，并没有现什么危险，而且之前已经有几个镇北卫的士兵进去了，所以他和李泽宇没有停留，直接跳进洞口。
　　快的从斜坡下到地下之后，林逸的神识已经可以确定，这条通道的长度过二十里，出口应该是在极北之岛的北部海滩附近。
　　李泽宇一言不的快步疾走，他现在心里有点乱，这接二连三的事情，令他对自己在极北之岛的掌控力产生了一丝怀疑，而且隐隐的也有一种非常危险的感觉。dudu2;
　　这种危险不是针对他李泽宇一个人的，而是针对的整个李家，甚至是整个极北之岛，稍有不慎，极北之岛都会有灭顶的危机。
　　林逸和李泽宇进入地道的时候，郑天擎正远远的所驻地，他本来是去找于子清的，不过半路上林逸出的那朵烟火，所以也过来况。
　　要不是逸也在那里，郑天擎或许就走了，虽然他两个爷爷让他离林逸远些，但真遇到的时候，他还是会非常在意，若是能够趁机阴一下林逸，那就再好不过了。
　　等林逸和李泽宇进入卫所驻地之后，郑天擎的耳朵里忽然出细微的沙沙声，然后传出一个低沉的男声：“郑天擎，找一个没人的地方说话！”
　　郑天擎眼神微微一凛，不动声色的左右，现并没有什么人注意到自己，这才慢悠悠的离开了围观众的圈子，走进一条无人的小巷中。
　　“需要我做什么？”郑天擎确认四下无人之后，小声的问了一句。
　　他耳朵中是一个微型通信装置，听说是世俗界过来的高科技产品，高科技是什么东西他不懂，但这东西确实很好用。
　　只要不过通信范围，两人间就能够轻易的实现即时的联系，非常方便，而且这东西就好像一颗痣一样贴在耳廓里面，对平时的行动毫无妨碍，也不会有人注意到这个东西。dudu3;
　　“你马上汇合于子清，在岛上闹点动静出来，转移李泽宇等人的注意力。”那个低沉的男声快的下达了命令，然后又叮嘱了一句：“小心不要暴露了自己的身份！”
　　郑天擎目光微微一闪：“于子清果然也是你们的人！你们是什么时候和他搭上关系的？在我之前还是之后？”
　　“郑天擎，现在不是你提问题的时候，注意一下你的言辞和语气。还有，于子清暂时还不是我们的人，你可以放心，他不会有指挥你的权力的。”低沉男声严厉的呵斥随即又安抚一句。
　　“好吧，那我尽量把他给吸收进来，让他当我的小弟。”郑天擎嘿嘿轻笑一声，又注意了一下四周的情况：“能不能告诉我生了什么事？你们在极北之岛的谋划究竟是怎样的？”
　　低沉男声略微带着些不耐：“现在你还不够资格知道，只需要按照吩咐行事，这是你第一次真正为我们做事，希望能有好的表现！”
　　郑天擎顿时无言以对，他确实是刚刚加入进去，想要一下子获得足够的知情权限是有些痴心妄想，所以心里虽然不太舒服，也只能捏着鼻子认下了。
　　“哈哈，我只是想更好的配合行动而已，既然你不方便告诉我，那就算了。”郑天擎干笑几声，自己给自己找了个台阶下。
　　可惜那个低沉男声连这台阶都不想给他：“没什么不方便告诉你的，纯粹就是你级别不够，没资格知道而已。行动中不需要你有任何自己的想法，按照我告诉你的做就好！有任何变动我都会通知你的。”公告：本站推荐一款免费小说APP，告别一切广告。请关注微信公众号进入下载安装：appxsyd(按住三秒复制)
　　一秒★小△说§网..org】，精彩小说无弹窗免费阅读！
　　郑天擎嘴角抽搐了几下，强忍下心中的不悦：“我知道了！现在就去找于子清，还有什么需要交代的吗？”
　　“没了，你马上去吧！”低沉男声没有多说什么，至于怎么执行他的任务，就要郑天擎自己判断了。?
　　这也算是一种考验吧，如果郑天擎没办法把事情做好，那被极北之岛的人干掉了也没什么可惜的，要是能够顺利的完成这个任务，或许就会成为一个重点培养的对象。
　　当郑天擎再次出去找于子清的时候，林逸和李泽宇带着几个镇北卫已经出了通道，出口确实是在北面的海滩上，先行过来的几个镇北卫正散开在周围搜寻，只是林逸对他们的行动完全不抱什么希望。
　　他的神识早已横扫而出，在最大范围内来回寻找那个彪形大汉，可惜这么多时间过去，以那个家伙的度，早就脱离了林逸所能感知到的区域了，而且这家伙心思也很细腻，沙滩上一点痕迹都没有留下。
　　“李兄，那个家伙是找不到了，我们还是先回去吧，这些镇北卫也一起走，留下他们并没有什么用处，毕竟那是一个开山期的高手，就算现了对方，几个人也只是送死而已。”林逸摇摇头，转头看向李泽宇，准备先送他回去。
　　“林兄说的有道理，我们先回去吧！”李泽宇勉强笑了一下，心中盘算着下一步的行动该如何进行。
　　那个化形为人的灵兽可以暂时不理，但镇北卫中挖掘这条地道的人却一定要揪出来！李泽宇决定回去之后就将整个卫所的镇北卫都控制起来，单独的进行审讯，哪怕是把他们全部关押起来也在所不惜，反正极北之岛并不是只有这一个卫所。
　　这还是李泽宇心性仁厚的缘故，要是换成一个狠辣的上位者，估计查不出内奸的情况下，会把整个卫所的镇北卫一个不留的格杀！
　　林逸犹豫的一下，还是决定提醒李泽宇一句：“李兄，这次的事情或许是单独事件，但我总是觉得，这个突然出现的灵兽，很可能会和海兽的异常有关，你最好是尽快想办法修补极北之岛的禁制，其他的事情也不能松懈。”
　　其他的事情自然是指查找镇北卫中的内奸了，只是林逸不好说的太明白，但李泽宇心中雪亮。
　　“林兄放心，禁制的事情我已经和我家老头子说过了，虽然上古的禁制我们是没办法布置的，但修修补补还是可以的。至于其他的事情，我会马上着手进行整理的。”李泽宇点头答应了一句，看到那个地下通道的出口，脸色又变得难看了几分。
　　这么长的一条地下通道，绝对不会是一朝一夕就能建立起来的，毫无疑问，那个内奸潜伏的时间已经不短了，禁制的松动说不定也是那个家伙做的。
　　或许背叛极北之岛的还不是一个人，如果只是一个人的话，很难想象做了那么多的事情后还没有被现一丝端倪。
　　林逸目光投向夜色下苍茫的大海，那里存在的是远古传承下来的强大禁制，别说是他了，就算是鬼东西这个地阶阵法师，不熟悉的情况下，也很难破坏这个禁制。
　　“李兄，或许可以先从维护或者监控禁制情况的人那边开始询问。”林逸看似随意的提醒了一句，然后就没有多说什么了。
　　李泽宇对林逸拱拱手，轻轻点了点头，禁制出现松动，却没有人上报，监控和维护的人肯定是有问题的，另外玄升期之上的海兽进入安全区域，奥田坝派人提醒，也没有任何回应，这同样是有问题的。
　　这些方面都是可以入手调查的，只是想到镇北卫的防御变得如此千疮百孔，李泽宇心情越的沉重起来。
　　“你们几个，将这条通道彻底毁掉然后再回来！”李泽宇对聚拢过来的镇北卫下达了命令之后，就和林逸两人离开了。
　　原本跟在他身边的几个镇北卫护卫也一起留了下来，一来是帮忙毁掉通道，二来也是监视这几个卫所的镇北卫，免得内奸就在其中，趁机偷溜走了。
　　与此同时，郑天擎已经来到了于子清的住所，因为知道了于子清也是和自己一伙的，所以态度上少了许多之前的恭敬。
　　“于少城主，这次来找你是有事相商的。”郑天擎随意的抱了下拳，大大咧咧的自行坐下。
　　换了以前，他可一直都是躬身抱拳，不敢有一丝的差错，现在就不一样了，只是这样一个小细节，就让郑天擎觉得心里暗爽。
　　郑天擎爽了，于子清当然就不爽了，这个白痴跟班以为和自己熟悉了一点，就可以这样放肆了吗？不过想到马上就要甩锅给郑天擎，他也就忍下了这点不快。
　　“天擎啊，刚好我也有点事情和你商量，看来我们还是很有默契的嘛！”哈哈轻笑一声之后，于子清伸手拍了拍郑天擎的肩膀，显得很是热络的样子。
　　郑天擎以为那个低沉男声也通知了于子清，他要商量的就是这件事，所以并没有感到意外：“于少城主说的没错，以后我们的默契一定会越来越好的！你看是你说还是我说？”
　　于子清心中盘算着怎么让郑天擎心甘情愿的接住他甩出去的锅，所以很客气的摆摆手：“你先提起来的，当然是你先说了。我洗耳恭听。”
　　“好吧，那就我来说好了！”郑天擎也不客气，既然他已经是那个组织的人了，而于子清还不算是，那无论如何他也算是于子清的前辈了，宣布一下任务还是非常正常的事情。
　　清了清嗓子之后，郑天擎拿捏了一下姿态，微微扬起下巴道：“于少城主，接上峰的命令，我们要一起隐秘的制造一些事端出来，转移李泽宇或者说是极北李家的视线，不过在这个过程中，我们绝对不能被识破身份，明白我的意思吧？”
　　于子清怔了一下，随即微微色变道：“你也是那个组织的人？！”
　　readx;“没错！”郑天擎看到他的脸色，心中顿时升起一股莫名的爽快感，马上装作淡然的点点头：“我知道于少城主还不是我们组织的成员，不过没有关系，以少城主这样的人才，只要愿意，一定是能够顺利加入其中，并迅速上位的。”
　　这话表面好像是在夸赞于子清，实则完全就是郑天擎在隐晦的显摆，不过于子清可顾不上去理睬这些细枝末节。
　　如果郑天擎是那个组织的人，那他刚才想要甩锅的想法就完全落空了，还好让这个白痴先说了，否则被那个组织知道了自己的念头，那就不太好办了。
　　虽说于子清和那个组织只不过是合作关系，但夜月城确实也从合作中得到好处了的，要是事情没办好，他回去也不好交代。
　　郑天擎自己在心中得意了一会儿，见于子清并没有什么反应的样子，不由得奇怪道：“于少城主，你对这次的行动是不是有什么意见？刚才你想说的难道不是这件事吗？”
　　“没错，刚才我想说的就是这件事！”于子清赶紧借坡下驴，哈哈干笑着掩饰了一下：“我只是在想，怎么把这件事办的妥帖一些！想要不被发现又制造事端，实在不是简单的事情啊，必须慎重的考虑考虑。”
　　“说的一点都没错，所以我们要好好的商量商量。”郑天擎对此深以为然，他可不想执行个破任务把自己给搭进去，安全第一！
　　“天擎你有什么想法没有？不如先说来听听？”于子清微笑着凑近了一点，显示出一种很亲密的态度，其实是想要平复心中的混乱。dudu1;
　　他现在可是想着怎么没有顾虑的逃出极北之岛，哪有心思陪着这个白痴跟班搞事情啊？可特么事情找上门来，直接跑路好像又不太妥当。
　　蓝姨隐晦的和于子清对了一下眼神，一时间也没有什么办法可以提供给他。
　　“一时间我也没有想到什么办法，于少城主足智多谋，是不是有什么建议可以拿出来商量一下的？”郑天擎一副首领听取意见的样子，随手拿起边上的灵茶喝了一口。
　　“我暂时也没想到，那我们都好好想想吧！”于子清敷衍了一句，把身体靠回椅背，随口换了个话题：“对了，刚才北边好像有什么事情发生吧？你过来的时候有没有发现什么？”
　　“是北边的卫所出了点事，具体不太清楚，林逸和那李泽宇都过去了，我也不敢靠太近。”郑天擎只是对林逸关注，至于卫所发生了什么，是真的没在意。
　　北边的卫所？
　　于子清心中一动，刚靠回椅背的身体又直了起来：“北边的卫所中，不是有我介绍给你们的人在嘛？李泽宇和林逸过去那边，不会是和他有什么关系吧？”dudu2;
　　郑天擎顿时愣了一下，北边卫所中有人和这个组织有联系？等等，卫所出事，上边命令他搞事情转移注意力的指示就下来了，要说两件事没有联系，他才不会相信。
　　如果出事的是卫所中和组织有联系的人，那这个命令就很好理解了，显然镇北卫中的那个人，对这个组织很重要，只有转移了李泽宇他们的注意力，才能更好的保护这个人。
　　郑天擎觉得自己真的是很天才，居然凭借片言只语就推断出这么多信息来。
　　“情况不明，不过我们已经做了最坏的打算，所以才会有现在计划的行动。”郑天擎故作高深的点点头，然后装着不经意的提了一句：“于少城主这次来，要做的事情进行的如何了？”
　　“进行的很顺利啊，不过要是北边卫所中真的是那个人出事的话，恐怕变数就大了。天擎，你这次来会不会也跟着负责这件事？要是有你来主持的话，我觉得成功的可能性会更大一些！”于子清不疑有他，随口回答了郑天擎。
　　而且好不容易有机会提到这事儿，于子清抓住机会又想要继续甩锅之旅，这两个家伙也是有趣，一个想着旁敲侧击的打听这件事，一个则是挖空心思的想要摆脱这件事，要是他们能够挑明了说，或许就能够一拍即合了。
　　“这件事上峰和我提过，不过我主要还是先完成这次的行动，如果于少城主需要我帮忙的话，可以随时告诉我，我一定会全力以赴的提供协助的，毕竟都是为组织办事嘛。”郑天擎很是仗义的拍拍胸口，其实他很想直接问于子清究竟是在做什么事情，可惜他不敢问的那么明显。dudu3;
　　万一传到组织上去，谁知道会产生什么后果？
　　于子清心中暗喜，有郑天擎这句话就已经足够了，到时候请他帮忙协助，慢慢的就让他成为主导，自己就可以顺势抽身而退了。
　　可惜的是，这样一来的话，好像明天是没办法离开极北之岛了，看来只能和林逸保持距离，不要给他出手对付自己的机会。
　　说是这么说，但想要实行搞事情的计划又不给林逸出手的机会，难度还是很大的嘛，于子清再次和蓝姨对视一眼，两人眼神中都是同一个意思……拖！
　　仔细想想，北边卫所出事了，如果介绍给这个组织的人出了问题，那于子清的事情当然就不需要继续进行下去了，拖个一天两天不去搞事情，拍卖会就能够结束了，到时候他们两个直接回东洲也没什么可奇怪的了。
　　有了主意之后，于子清就开始和郑天擎打哈哈兜圈子，一直到天亮都没有拿出什么行之有效的计划来，而第四天的拍卖会就要开始了！
　　林逸带着蓝古扎和魏申锦慢悠悠的走在往拍卖行的路上，昨天送李泽宇回去之后，他又绕着极北之岛跑了几圈，神识来回搜寻，都没有发现那个彪形大汉的踪迹，就好像这家伙凭空消失了一般。
　　基于之前那深入地底的通道，林逸还特意将神识渗透入地下一两百米，可惜也并没有新的发现。
　　有时候想想，林逸自己都觉得这闲事管的也太多了一些，好好的不去休息，就这样折腾了一个通宵。本站推荐丝袜美腿,童颜**,丰满肥臀图片视频在线看!!快速关注微信公众号：meinvtao1（长按三秒复制）在线观看！
　　readx;蓝古扎一边往嘴里丢着东西，一边用神识到处乱扫，昨天被那个灵兽化形的家伙溜走，他也觉得很没面子，所以今天还是很认真的在寻找线索，只要能够被他的神识扫到，以那家伙身上的灵兽气息，绝对是无所遁形的。ΔΔ『.m
　　“老大，你说昨天那个家伙究竟是什么来头啊，度居然比我还快，当然他要是到了海里，我分分钟他几个来回。”蓝古扎在6地上的度确实不是强项，心里还很是不服。
　　林逸淡淡一笑：“估计是什么度方面的灵兽吧，否则就算是在6地上，也不会比你更快的！”
　　蓝古扎对这话还是很欣慰的，明知道是老大在安慰他也无所谓。
　　可惜一路走来都没有现那个混蛋灵兽，要不然这一架打的绝对会很舒坦才对。
　　三人进入五号包厢之后，拍卖会很快就开始了，经过三天的拍卖，热度依然不减，从一开场就火爆无比，可惜林逸除了养魂木之外，对别的都不怎么在意，所以出手的机会寥寥无几。
　　六号包厢中，于子清也有些心不在焉的面的拍卖台，根本提不起什么兴趣来，原本他都不想来参加拍卖会了，林逸就在隔壁，他实在是不想离这个危险的家伙这么近，但是郑天擎喋喋不休的和他讨论怎么在极北之岛搞事情，转移李泽宇的注意力，逼得他宁愿过来呆在林逸的隔壁也不想继续和郑天擎讨论什么狗屁计划。dudu1;
　　但是拍卖会刚刚开始没多久，他耳廓里的微型通讯器就响了起来，一个低沉的男声直接出现在他耳朵里面：“于少城主，你还有心情参加拍卖会啊？为什么没有配合郑天擎一起在岛上闹事，分散李家的注意？”
　　于子清顿时坐直了身体，听这家伙的话，就知道他应该就在极北之岛上，否则对情况的掌握不会那么精准，估计这个通讯器的通讯距离也不能太远吧？
　　“请注意你的语气，我可不是你们组织的人，别用那种命令的口吻和本少爷说话！”于子清很清晰的表现出了他的不悦，事实上他们夜月城确实只是一个合作者的身份，并没有打算加入别人的组织中。
　　低沉男声沉默了一下，才接着说道：“你说的不错，但是别忘了，我们之间是有协议的，我们已经做到了我们应该做的事情，希望少城主也可以完成你应该完成的事情。”
　　“你先告诉我，昨晚上卫所生了什么事情？我介绍的人还好吗？”于子清没有回答对方的话，而是问起了这个关键的问题。
　　“出了点意外，现在那边被李家隔离了，虽然他还没有暴露出来，但已经帮不上什么忙了，所以我需要你们分散李家的注意力，而且剩下的事情，可能要你自己去完成。”低沉男声不紧不慢的说道，语气还是令于子清很讨厌。dudu2;
　　只是现在不是计较这些的时候，于子清深吸一口气，顺势提出了自己的想法：“没有内部的人配合，就算我知道该怎么做，也根本没办法去做，你说的事情我做不到，对不起，今天我就要回东洲去了！”
　　不说林逸这个危险的家伙就在一旁虎视眈眈的，光是那件需要他去做的事情，就足以让他死无葬身之地。
　　要不是对方开出了夜月城无法拒绝的筹码来，于子清也不必搅和进这些破事里来的！
　　他老爸可是叮嘱他尽量不要招惹极北李家的人呢，如果他真的亲自去做那件事，那就不是招惹不招惹的问题了，而是要和极北李家不死不休的局面啊！
　　“于少城主，或许你应该好好想一想今天回去的后果！”低沉男声轻轻笑着，一副吃定了于子清的姿态：“难道你以为现在还能够轻易的抽身退出吗？别天真了，你已经陷进这件事里面去了，既然已经开始，就无法停止，否则夜月城不但得罪了极北李家，还得罪了我们组织，你真的以为在这两方的打击报复下，夜月城可以毫无损的吗？”
　　于子清暗自凛然，他必须承认这家伙说的很有道理，如果他执意要走，真的会同时得罪了这两方势力，夜月城虽然强大，恐怕也无法承受这样的打击。dudu3;
　　“你们究竟是什么组织，不要再和我说什么南洲拍卖协会，谁也不是傻子，告诉我你们真正的身份！”于子清考虑了片刻，冷冰冰的提出了自己的要求。
　　之前这个低沉男声一直以南洲拍卖协会的名义和他联系的，说什么南洲本来也要举办一次盛大的拍卖会，但却被极北之岛给抢在了前面，有了这次顶级拍卖会之后，南洲拍卖协会就算勉强召开拍卖会，也完全无法吸引到足够的人来参加，毕竟能参加顶级拍卖会的人，并非随时都有的，被极北之岛消耗过后，还能剩下多少不言而喻。
　　但随着计划的进行，于子清越来越觉得不对，区区一个拍卖协会，哪里来的那么大能量？这是要破坏极北之岛的拍卖会吗？明明是要把整个极北之岛都生吞活剥了好吧？
　　低沉男声轻笑两声道：“于少城主，你想的太多了，我确实就是南洲拍卖协会的人，但我也可以告诉你，我们协会背后还有一个更加强大的组织，具体的情况我还不能和你详细说，除非你能够加入我们。放心，你这个夜月城的少城主，加入我们组织也绝对不会辱没了你的身份，相信我，在我们眼中，夜月城，真的不算什么。”
　　话说的一点都不客气，但是于子清觉得对方说的都是实话，说不上是为什么，但他就是有这种直觉。
　　蓝姨转到于子清身前，对他使劲儿的打眼色，示意他不要答应对方任何要求，即便听不到对方的话，她也能猜到，绝对不会有什么好事儿。
　　于子清微微摇头，算是回应蓝姨的担心，随即说道：“要我真正的加入你们，光是之前的条件可不够，你们是不是应该展现更强的力量给我则的话，我堂堂夜月城少城主，有必要去加入一个连我们夜月城都不如的组织吗？”公告：APP安卓，苹果专用版，告别一切广告，请关注微信公众号进入下载安装：appxsyd(按住三秒复制)
　　“你说的有道理，没关系，有这样的疑虑是正常的，我们也没要求你现在就加入进来，我要求的是，你好好的完成之前我们协议的内容，这件事我不管你怎么做，反正今天晚上到明天黎明之前，你必须要完成，否则就当做你失败处理，后果是怎样的，你自己清楚。”低沉男声很是无所谓的样子，顺便还威胁了一下于子清。
　　于子清愤怒之极，可是却没有任何办法，只能咬牙答应了下来。
　　现在他反倒是想要去找郑天擎商量在极北之岛搞事情的问题了，不弄出点动静来，他怎么可能在一天之内完成任务？
　　而且郑天擎这个白痴跟班自己都说了，有需要的时候就去找他帮忙，现在不就是有需要的时候了嘛！
　　心中郁闷火大的于子清抬眼看了下大厅中投影阵法，上面显示的是报价是一千八百五十万灵玉，也不知道拍的是什么，然后他直接叫了个五千万灵玉出去。
　　特么本少爷心情不好，就想用灵玉砸人怎么滴吧！
　　之前出价的那个人真是欲哭无泪，黄雯静都已经报了第二次价格了，眼看就要一锤定音，哪里杀出来个二百五，直接就加了三千多万，特么原本的报价都还没到二千万好吧？
　　“少城主，究竟怎么回事？你答应了什么？”蓝姨早就急了半天，见于子清出价，知道是商谈已经结束，赶紧上前追问，至于五千万灵玉什么的，那都是小事，就当是丢给路边的乞丐好了。
　　于子清愤怒的一拍手边的茶几：“我不答应不行啊，那个家伙威胁我，要是不答应的话，我们夜月城都会有麻烦的！没办法了，那件事我必须要去完成，而且是在明天黎明之前！”
　　蓝姨的脸色顿时变得难看起来，明天黎明前就要完成？她可是知道这其中的难度究竟有多高的，就算欧伯还在，这事儿都不是那么好办的，何况现在就他们两个了？
　　“蓝姨你别管了，这件事我自有分寸，哼，我于子清可不是那么容易被难住的人，一定可以顺利解决的！”于子清用力的握了下拳头，然后完成了这笔不知道是什么东西的五千万交易。
　　魏申锦在五号包厢啧啧赞叹道：“看来于子清这家伙也是个人傻钱多的主啊，什么破东西就要砸五千万灵玉，真是败家！”
　　蓝古扎一脸赞同的样子：“没错没错，五千万灵玉啊，能买多少吃的啊，那特么简直就是一座山啊！”
　　幻想着一座肉山就在自己面前，蓝古扎甚至还露出了陶醉的表情，林逸对此只能表示无语。
　　下一个拍品出来了，是一团脸盆大小的金属，这种金属表面不断的有波纹流动，形状也每时每刻都处在细微变化之中。
　　“星空流炎金，一种极为罕见的铸器材料，但这种东西最珍贵的不是罕见，而是可以直接覆盖在任何炼制好的武器、防具、道具等等表面，形成一层完美的额外防御层，并且可以提供火焰攻击的能力，同时免疫一定等级的火焰攻击，最关键的是可以提升被覆盖物品的某方面属性，效果堪称逆天！起拍价格一千万灵玉，每次加价不得少于五十万灵玉！”黄雯静微笑着介绍了一通，随即宣布竞拍开始。
　　心情不爽的于少城主直接出价三千万灵玉，又是一副老子不差钱的样子。
　　林逸听了黄雯静的介绍之后，对于这团星空流炎金倒是很有兴趣，不知道这东西覆盖在韩静静炼制的那个高科技飞碟上，会不会有什么效果？买到养魂木后，他是准备先用飞碟飞回中岛去的，这星空流炎金要是能够提升飞碟的性能，那花一些灵玉买下来，也是个不错的选择。
　　“四千万灵玉！”林逸现在同样是财大气粗的很，几千万灵玉完全不放在心上。
　　于子清看到五号包厢出价，心中顿时一抖，他现在最怕就是和林逸有什么交集，还像拍卖会刚开始那样不停狙击林逸，借他个胆也不敢了。
　　所以林逸一出价，于子清立即熄火，反正他对那什么星空流炎金没兴趣，由得林逸去拍吧。
　　于子清的六号包厢没动静了，林逸还以为自己这么轻松就能够拍到星空流炎金，没想到又有一个包厢加了两百万灵玉。
　　然后八号包厢也跟着加了三百万灵玉，看来这星空流炎金的价值还是被低估了，居然这么多人喜欢，比林逸的淬神丹也不遑多让。
　　不过想想也是，这东西直接就能提升手中武器防具的属性，虽然是外在的物品，但和一颗淬神丹淬炼神识的作用也不差多少，甚至效果还要更好，引起这个么多人的竞拍也是很正常的。
　　林逸正准备再加一千万灵玉，八号包厢中的扩音阵法突然开启了：“我是晨星城的鲁大常，这星空流炎金我看中了，而且我的灵玉就这么多，谁要是想被我惦记，就继续拍下去好了！”
　　“这个臭无赖！”林逸忍不住失笑，原本以为鲁大常到了极北之岛已经收敛了性格，没想到还是老样子，在极北之岛的拍卖会上都敢强拍。
　　不过这老无赖的实力倒是增强了不少，已经到了开山中期巅峰了，这修炼度相当不错，应该是这两年里也有什么奇遇。
　　看在相识一场的份上，林逸也不去拆他的台了，要是他能拍下，那回头就去找他敲诈一点过来，反正那一大团星空流炎金，分一半也足够用的了。
　　如果有人不甩鲁大常，林逸继续再出价也无所谓，到时候就不是不给他面子了。
　　台上黄雯静不悦的出警告：“八号包厢的贵宾，请不要在拍卖会上表这种有威胁恐吓嫌疑的言论，否则，我们拍卖行有权取消你的拍卖资格！”
　　之前就已经生过一次类似的事情，虽然丹堂的郑东决最后以灰头土脸作为收场，但并不代表拍卖行会继续容忍这种事，所以这次黄雯静马上做出了反应，态度还非常强硬。
　　一秒★小△说§网..org】，精彩小说无弹窗免费阅读！
　　鲁大常哈哈大笑起来：“小姑娘，我哪里有什么威胁恐吓了啊？我只是表达了对星空流炎金的喜爱，如果拍不到的话，一定会日思夜想的睡不着觉，然后不停的惦记着得到星空流炎金的那个人，这都是事实啊，阐述事实怎么就变成威胁恐吓了呢？你可不能诬赖好人啊！”
　　林逸顿时一乐，这老无赖，果然一点都没变，胡搅蛮缠的功力还是那么炉火纯青，黄雯静这美女虽然也是靠嘴皮子吃饭的，但要和这老无赖扳手腕，估计也是够呛的很。
　　不过黄雯静根本就没有和鲁大常纠缠的意思，直接冷淡的回应道：“请鲁前辈自重，除了正常的出价之外，不要有任何私人的言论出现，否则你的出价将会无效化！”
　　“嘿，小丫头，你这是在威胁老夫吗？把你们拍卖行的头头叫出来，就算是李在想在这里，和老夫说话也要客客气气的，你这个小丫头还来劲儿了是吧？”鲁大常的声音中顿时现出了几分怒气，不过林逸心知这全都是装的，这老家伙可不会轻易的动怒，外在的表现那都是假象，谁相信他谁才是傻瓜。
　　黄雯静不为所动，连一直保持的微笑都收了起来，不过这种冷面娇娃的样子，看起来倒是挺好玩。
　　“四千五百五灵玉第一次，还有没有想要加价的朋友？星空流炎金可是难得一见的好东西啊！”黄雯静不紧不慢的说着，自从拍卖会开始以来，她从来没有在进行倒数的时候还煽动诱导出价的，今天也是被鲁大常气到了，才会故意这么做。
　　对于黄雯静的做法，显然没有人觉得不妥，甚至都在希望五号包厢或者六号包厢能够继续出价压过嚣张的鲁大常，这两个包厢显然都是不差钱也不怕事的主，可惜他们分别出了一次价之后就没动静了。
　　“四千五百万灵玉第二次！”黄雯静眼神扫过二楼的包厢，里面有淡淡的失望一闪而逝，看来鲁大常的威胁还是起了效果的，否则的话，也不至于真的一个新的报价都没有。
　　这么大一团星空流炎金，四千五百五灵玉绝对是超值的，多加个三四千万都算是正常范围之内，可惜被那该死的鲁大常一搅合，好像不太可能有更高出价了。
　　知道继续拖延时间也没什么意思了，黄雯静才开口宣布了第三次报价，然后一锤定音，正式确定星空流炎金成了鲁大常的东西了。
　　蓝古扎奇怪的问道：“老大，你认识那个臭无赖？他好像不是什么好人吧？就算认识，老大你也不用怕他啊？”
　　“谁说我怕他了？我只是觉得既然有免费的东西，何必自己花灵玉呢？这种无赖，从他手里榨点东西出来，岂不是很有意思？”林逸微微一笑，给蓝古扎解释了一句。
　　蓝古扎顿时眼神大亮，兴奋的问道：“老大，这老无赖不会那么爽快的答应吧？到时候他要是嚣张的话，我能不能揍他？”
　　“我估计那老无赖是不会给你这个机会的，行了，先不说他了，继续看下面的拍品吧。”林逸淡淡一笑，心中并不认为鲁大常会拒绝自己，最多就是拿普通丹药之类的交换而已。
　　下面的拍品，又是林逸不感兴趣的东西，像星空流炎金这种东西确实不多见，所以他也没怎么出手，不知不觉的时间就过去了，第四天的拍卖会也进入了尾声，看来养魂木是要等到最后一天才会出来的了。
　　左右无事，林逸准备继续找李泽宇关心一下极北之岛的事情，等明天拍卖会结束，他是肯定要先回北岛的，不过侯关启蔡中扬洪钟等人或许会继续留几天，别到时候这里出现什么变故，把他们都给困住就麻烦了。
　　走出包厢的时候，林逸还没去找鲁大常，就看到这家伙带着儿子鲁小钟正往这边走。
　　“哎呀，这不是林大师嘛，听说你也在极北之岛上，想去拜访你的，可惜一直找不到你，今天终于看到了！”鲁大常哈哈大笑着走了过来，表现的热情之极。
　　林逸和庄一凡交好的事情他也听说了，那可是东洲的大人物，和他区区一个晨星城的客卿长老完全不同，所以林逸在他眼中，价值自然是水涨船高。
　　更不用说林逸本身还是一个玄阶二品炼丹师！东洲黄阶海域，玄阶二品炼丹师的身份一点都不比庄一凡逊色。
　　“鲁长老，幸会幸会！”林逸淡淡的笑着，鲁小钟上前行礼，他也轻轻点头回应了一下。
　　“咦，林大师是在五号包厢的吗？我之前倒是不知道呢，要是早知道，就该来这里拜会林大师才对。”鲁大常装着自己是第一次知道林逸的包厢，然后笑眯眯的对林逸身边的魏申锦和蓝古扎点头示意，能够跟着林逸的人，他也有必要打好关系。
　　林逸正想着怎么从鲁大常手里弄点星空流炎金出来，所以对这老无赖也是笑脸相迎，几人边说边往外走去。
　　“对了，林大师在五号包厢的话，好像之前对这个东西也有兴趣是吧？如果您需要的话，那这个就送给林大师了！”鲁大常走了两步，忽然想起什么似的，取出一个打了禁制的玉盒递给林逸。
　　林逸神识一扫，就知道玉盒中是那团星空流炎金，而且一点都没有缺少。
　　“鲁长老辛苦拍下的东西，我怎么好意思收下呢？”虽说林逸原本就是想从鲁大常这里弄点星空流炎金的，可这老无赖这么爽快就全部送了出去，反倒让他有些疑惑。
　　鲁大常眼神微微一闪，他只是表面粗犷，实则心思极为缜密，林逸没有打开玉盒，就知道里面是什么东西，这一点细节就让他知道，林逸虽然还没到开山期，但神识方面却绝对不会比自己逊色半分，甚至还要更强一些。
　　“哈哈哈，林大师实在太见外了，直接叫我老鲁就可以了，这不过是一点小东西而已，凭我们的交情，哪里还会在意这些？来来来，赶紧收下，不然我老鲁就当你瞧不起我了啊！”鲁大常不由分说，硬是将玉盒塞进林逸手中，还一脸你千万别嫌弃的表情。
　　林逸心中暗笑，谁说这个老无赖行事冲动做事无脑的？这分明就是个极其精明的老狐狸，知道让自己欠他一个人情，比区区几千万的灵玉要珍贵太多了。
　　或许拍下这星空流炎金，本来就是为了结交林逸的，鲁大常应该是早就知道了林逸所在的包厢，看到林逸大幅度加价就知道他对星空流炎金很有兴趣，所以装混强拍，回头就送来给林逸了。
　　要不然的话，林逸也不会连说话的机会都没有，鲁大常就自动送出星空流炎金了。
　　“既然如此，那我就却之不恭了！”林逸也不和鲁大常客气，把星空流炎金收入储物袋后，也投桃报李，给出了自己的承诺：“老鲁，以后要是有需要炼制什么丹药，尽管找我好了，不能免费，至少可以打折嘛。”
　　鲁大常顿时大喜过望，他结交林逸，不就是为了得到这个承诺嘛！玄阶二品的炼丹师，可不是给报酬就会帮你炼丹的，有时候你就是给人家再多的报酬，也未必能够请人出手炼制一颗丹药。
　　“哈哈哈哈，林大师就是爽快，我老鲁性子最直，以后必定有麻烦您的时候，如果有什么需要我老鲁帮忙的地方，林大师尽管开口，我绝对没有二话！”鲁大常把胸脯拍的砰砰响，边上走过的人都奇怪的看着他，只是被他一瞪之后，都立马加快了度离开这里。
　　今天李泽宇并没有来参加拍卖会，应该是昨天的事情还没有出结果，所以他分身乏术，林逸准备单独去找他了解一些进展。
　　鲁大常看出林逸没什么兴致多说，很有眼色的带着鲁小钟告辞离开。
　　魏申锦还是老规矩，又开溜找商雨桦去了，林逸带着蓝古扎直接去了极北李家的大宅，要是李泽宇不在的话，和李在想聊聊也是可以的。
　　“林大师，不知道今天是来找少岛主的还是来找岛主？”李家的门卫看到林逸上门，赶紧恭敬的行礼问候，这可是老少两位岛主都重视的人，谁敢怠慢？
　　“你家少岛主在不在？”林逸随口问了一句，毕竟和李泽宇更熟一些，如果能找到他就最好了。
　　门卫微笑摇头，做出了一个请进的手势：“少岛主早上出门还未回来，林大师不如先到客厅稍息，估计少岛主很快就会回来了，或者我去通报一下岛主？”
　　林逸和蓝古扎在客厅中等了不多时，李在想就快步走了出来。
　　“哈哈哈，林贤侄，这两天你也不歹我还是个病人嘛，莫不是怕我逼着你炼丹？”李在想人还没进来，就爽朗的笑着开了个玩笑。
　　“李伯父说笑了，若是能够炼制，哪里需要您来逼我啊！”林逸起身恭敬抱拳问候，然后把蓝古扎也介绍了一下。
　　李在想也热情的和蓝古扎招呼了一番，然后才示意两人坐下说话。
　　“林贤侄，我听我家那臭小子说了，这两天你可是帮了我们李家大忙了，客气的话就不多说了，反正你和那个臭小子情同兄弟，以后极北之岛就是你的家，我已经吩咐让人在那臭小子住处边上收拾了一个小院，你要是不介意的话，可以和他做个伴。”李在想温和的笑着，这番话并非是想要拉拢林逸才说的，而是真的自肺腑。
　　林逸也是有些微微的动容，他能够感觉得到，李在想说这些话没有掺杂丝毫的功利之心，完全就是以一个长辈对晚辈说话的样子。
　　“多谢李伯父厚爱，若是有暇，林逸必定会经常来看望您和李兄的。”林逸微微一笑，抱拳道谢。不过他注定不会长时间停留在一个地方，所以对李在想的邀请也只能表示感谢。
　　“林贤侄今天过来，想必也是为了这两天生的事情吧？不知道有没有什么新的现？”寒暄过后，李在想直接转入正题，这件事虽然是李泽宇在处理，但他这个岛主同样是密切关注着事态的展，甚至他所掌握的信息比李泽宇还要更多一些。
　　林逸心说我来这里是想打听一些消息的，哪里有什么新的现？
　　“李伯父，其实我是想来看看，你们这边进展的如何了，有没有什么地方需要我帮忙的？”林逸如实的说出了来意，不过李在想还没有说话，极北之岛中心繁华的地方就出了剧烈的爆响，并有强大的战斗余波四散开来。
　　李在想和林逸的脸色同时一变，两人的神识瞬间扫了出去，现这战斗的波动就在拍卖行不远，而且涉事的五个修炼者都不是弱者，两个开山初期，三个玄升后期巅峰，如果不是极北之岛上的建筑都有防御禁制存在，那一片早就被这五个家伙夷为平地了。
　　“岂有此理！竟敢在我极北之岛上大打出手！真以为我们极北之岛是虎落平阳了吗？”李在想面色冰寒的站起身来，对林逸拱拱手道：“林贤侄，看来我需要亲自去处理一下，你多坐一会儿，我很快回来，然后我们好好喝几杯。”
　　“李伯父，我们一起过去吧，虽然不知道生了什么，但或许会有新的线索也不一定。”林逸已经对这莫名其妙生的打斗有了怀疑，能够来极北之岛的人，怎么会是缺乏克制力的呢？也正是因为极北之岛上禁止动武，所以那些有仇的人才会放心上岛参加拍卖。
　　现如今莫名其妙的生了打斗，显然是出了什么特殊状况了。或许只是巧合，但林逸更愿意相信其中有什么蹊跷。
　　蓝古扎一口吞下手中的糕点，神情兴奋的站起来，心想终于有架可打，有人能揍了，这次绝对不能错过好机会！
　　“也好，林贤侄你们随后赶来吧，我先走一步！”李在想点点头，也没有再多说，身形一晃就直接消失在原地。
　　林逸心头一凛，他一直都没看出来李在想的实力，但刚才那一瞬间爆的气息，至少是辟地期的等级了。
　　：访问网站
　　极北之岛能够屹立在天阶岛五岛之外，成为一个独立的销金窟，李在想这个岛主果然不可小觑，如果他身上的那些暗伤旧伤都治愈了，实力还会有一个提升。?
　　“老大，我们也快走吧，不然连汤都喝不上了！”蓝古扎也感到李在想的强势，顿时有些着急起来。
　　那场战斗最强的两个也不过是开山期，李在想过去想要平息纷争，不过是呼吸间而已，蓝古扎可不想错过这种难得的打架机会。
　　林逸嗯了一声，带着蓝古扎也全赶往出事地点，好在距离比较近，不过十几个呼吸，两人就来到了战斗现场。
　　让蓝古扎丧气的是，李在想果然是瞬间解决了战斗，那五个修炼者全部被打倒在地，根本连还手的机会都没有。
　　“极北之岛，是一个公平公正的地方，所有人都可以在这里付出代价，得到自己想要的一切，但相对的，我们也需要大家遵守极北之岛的规矩！比如这一条，禁止任何人以任何理由在极北之岛商业区域生战斗，违者视情节严重处以监禁、罚金甚至——杀无赦！”李在想面沉如水，眼神冰寒的扫视全场，当他说到杀无赦三个字的时候，所有人心中都冒出了一股寒意。
　　倒在地上的五个强大修炼者更是脸色惨白，想要说些求饶的话，却被李在想禁锢了实力，连开口都无法做到，一时间心中忐忑，不知道将要面对怎样的处罚？
　　监禁什么的虽然丢脸，也总比丢了命要强的多，但是李在想显然觉得他们的事儿搞的有点大了，普通的惩罚并不足以警示他人。
　　“鉴于他们五人的打斗波及范围比较广，造成的影响非常恶劣，我，李在想以极北之岛岛主名义，宣布对他们处以极刑——杀无赦！”话音未落，李在想屈指连弹，五道指风激射而出，分射五人眉心，一旦命中，绝对是必死无疑！
　　“李伯父且慢！”林逸刚来到现场，就看到李在想盛怒之下宣布了处罚，然后就直接下杀手，顿时大吃一惊，赶紧开口阻拦。
　　李在想手指一动，五道指风微微偏转，避开了地上五人的眉心要害，而是改为洞穿了他们各自的肩膀。
　　“林贤侄，你认识他们？”李在想脸色平静无波，看向了林逸，也不知道他心里想的是什么。
　　不过刚才李在想已经宣布这五人杀无赦了，林逸就算是要求情，也未必能够改变他的判决，毕竟极北之岛的规矩不能破，只是他不得不暂时给林逸一个面子。
　　“李伯父，我并不认识他们，但是这件事太过巧合，我觉得应该好好的审讯他们下，看能不能找到什么线索，或许会有意外收获也说不定！”林逸用传音的方式和李在想沟通，免得消息泄露出去。
　　李在想顿时恍然，他刚才太过愤怒，没有考虑到这一层，看来闭关太久，脑子有些生锈了，也幸亏他要宣布了罪名之后才处决这几人，否则战斗的时候就不是禁锢他们的修为，而是直接一巴掌拍死了。
　　只是刚才话已经说出去了，现在改口好像有些不太合适，李在想暗自懊恼，自己这把年纪了，杀气还是太重，也难怪修炼中会走火入魔，看来回去以后还需要好好的修心养性一段时间才能继续修炼。
　　正为难的时候，李泽宇带着一群镇北卫也匆匆赶了过来。
　　“老头子，你终于舍得出来了？本少爷一个少岛主还要每天为了拍卖会操劳，而你却成天不知道在干啥，有没有考虑过我的心情啊？”李泽宇看到老爹终于出来管事了，心中暗暗惊喜，不过嘴里却还是唧唧歪歪的说着一些口不对心的话。
　　“臭小子，知道老子不舒服，还让我这么操心，既然你来了，这几个闹事的家伙就交给你处理了，老子还是回去好好休养的好。走了！”李在想笑骂一句，刚好把这个为难的事情甩给了儿子，同时对李泽宇隐晦的使了个眼色。
　　李在想说完就和林逸、蓝古扎打了个招呼，风风火火的转身离去。
　　别看李在想和李泽宇这对奇葩父子相处的时候没个正形，其实两人之间绝对称得上心意相通，仅仅是一个眼神，李泽宇就已经心领神会。
　　“死老头，就知道偷懒，本少爷小小年纪就已经被你使唤了这么多年了！”李泽宇对着李在想远去的背影不满的唠叨，然后对身边的镇北卫一指地上：“你们几个，去把这几个家伙先关进大牢，老头子说杀无赦，本少爷偏要把他们监禁个十年八年的！”
　　林逸暗暗好笑，这两父子果然配合默契，嬉笑怒骂间就把之前那种尴尬情况给化解掉了，要不是他传音给李在想和李泽宇了，也同样会以为这是一个逆反期的儿子和老子作对的狗血戏码！
　　以这种方式取消了岛主的命令，不但谁也不会说些什么，多半大家还要会心一笑，毕竟谁都是从少年过来的，很多人也已经为人父母，对这种情况深有体会。
　　“林兄，刚才生什么事情了？”李泽宇命令镇北卫疏散人群之后，走到林逸身边小声问道。
　　他来的晚，只听林逸暗示他不要杀人，具体情况一无所知，不过老头子眼神中的意思好像也是让自己询问林逸。
　　“先去问问那五个家伙吧，具体的现在说不清楚。”林逸同样小声说了一句，拉着李泽宇往牢房方向走去。
　　蓝古扎一脸欲求不满的样子，悻悻跟在后边，好不容易有个打架的机会，却因为度太慢而赶不上趟，上次那个化形灵兽也是这样，看来得想办法提升一下6地度才行。
　　远处的一座阁楼上，郑天擎和于子清遗憾的摇着头，似乎对李在想的突然出现非常不满。
　　“真是可惜了，本来会形成一场极大的混乱，没想到李在想出现的这么快！说起来这极北之岛的岛主还真是厉害，两个开山期高手交战，他直接强行插入，一招就放倒了他们，这实力，太强了！”于子清轻叹一声，对自己的计划越的没有了信心。
　　readx;有这么强大的高手在，别说一个蓝姨了，再加一个欧伯，也不够李在想塞牙缝的啊！
　　“没事，制造混乱不是目的，目的是让极北李家去追查为什么会混乱，这样才会分散他们的注意力！”郑天擎相当得意，那五个修炼者之间的战斗，就是他下毒引起的，这次的计划同样也是他制定的，唯一遗憾的是那毒药是组织提供给他的，要是他自己能够配制，那就牛逼大了。..
　　连开山期都能轻易中招的毒药啊！如果有足够的数量，郑天擎觉得自己肯定能够一统中岛，横扫东洲。
　　可惜他的上峰说这种毒药材料珍贵，配制困难，所以存货不多，能够调用的只有六份，这次全都交给郑天擎来使用了。
　　刚才用了一份，效果确实非常不错，郑天擎已经迫不及待的要去找下一个目标了。
　　他甚至在考虑是不是能够给林逸也来上一份，那画面就实在太美了。只是又想起林逸的解毒手法比自己的下毒手段好像还要高明，顿时就熄了那份心。
　　“郑少，你要尽快大范围的挑起这种混乱才行，要不然的话，我们的计划将无法实行下去！”蓝姨心中有些着急，现在天色都快要黑了，距离明天黎明可是越来越近了。
　　如果不能把极北李家的注意力转移到这些事情上，那他们失败的可能性基本就是十成十，那个后果太严重，于子清根本无法承受。dudu1;
　　“放心，接下来的半个时辰之内，李泽宇和镇北卫将会不停的去阻止打斗生，然后他们会开始追查其中的原因，趁着这个机会，你们赶紧办完你们的事情！等我做完这些，可以去帮你们。”郑天擎很是热心，越是不知道的事情，他就越想要知道，如果不是下毒这事儿只有他能做，这家伙绝对是紧紧跟在于子清身后。
　　于子清也是欲哭无泪，他特么倒是想把这破事儿甩给郑天擎，可时间不等人啊，要是不能趁郑天擎制造机会时办妥，等李泽宇回过神来，那就彻底完蛋了。
　　“天擎，你确实够义气，不过这件事你是赶不上了，只要把李家和镇北卫的注意力吸引过去，就算是大功一件了！”于子清真心感到遗憾，只能轻叹一声，拍了拍郑天擎的肩膀。
　　郑天擎同样觉得非常可惜，明明已经要接近事实真相了，却不得不再次远离，这破事儿闹的！
　　“少城主，时间不多了，我们要去准备行动了，下面的事情就拜托给郑少吧！”蓝姨对郑天擎客气的点点头，随即拉着于子清就要告辞。
　　郑天擎对蓝姨的态度还算满意，以前这个女人可是从来没给过他什么好脸色，毕竟郑天擎无论是实力还是身份，在蓝姨眼中都不值一提。
　　现在蓝姨却求到了他郑天擎头上，这令他的虚荣心得到了极大的满足，要不是事关组织任务，他或许还要多拿捏几次才会答应帮忙。dudu2;
　　“你们放心去吧，我不会让你们失望的！”郑天擎哈哈一笑，对于子清和蓝姨随意的拱拱手，算是道别了。
　　于子清脸上一黑，你特么才可以放心去了，连句吉利话都不会说，也不知道那个见鬼的组织白痴跟班哪一点了？难道是因为这个白痴足够白？
　　其实于子清也知道，郑天擎论实力虽然比不上他，和东洲的那些真正天才也天差地远，但在下毒的手法上面，确实是很有一套，哪怕这种手段只是旁门左道，但用在合适的地方，却足以挥巨大的作用，那个组织，或许就是这一点吧？
　　等于子清和蓝姨离开之后，郑天擎耳廓里的通讯器又传来那低沉男声：“郑天擎你必须好好做！我们组织已经将所有药剂都交由你使用，如果这都做不好，那组织会重新评估你的能力！记住，这是你唯一的机会，如果不成功就自己想办法！”
　　“明白了！”郑天擎没好气的撇了撇嘴，本少爷刚舒坦一些的心情，又特么被你给破坏了，真是扫兴！
　　“抓紧时间，再过一会儿，拍卖会的人都走完了，你还找谁下手？”低沉男声忍不住提升了音量，显然对郑天擎的拖拉非常不满，从这个细节也可以这个人绝对就在附近盯着的，否则怎么可能对郑天擎的举动了如指掌？
　　郑天擎被吓了一跳，赶紧答应一声，飞身跳出楼阁，快的往人多的地方跑去。dudu3;
　　林逸和李泽宇带着那五个被抓的修炼者来到地牢，先把其中一个开山初期的单独关押审问。
　　“说吧，为什么要在极北之岛打斗，难道不知道这里的规矩吗？”李泽宇亲自上阵，眼神冰寒的盯着这个家伙。
　　还别说，那个神态和李在想之前宣布杀无赦处罚的时候简直一模一样，果然是亲生的！
　　这个开山期的巨头忍不住心头一寒，虽然李泽宇的修为在他眼中和一只蝼蚁差不多，但他现在实力被禁锢，随便来个普通人都能把他当蝼蚁给碾死了。
　　“我没想要和人打斗，完全是被逼无奈的自保！其实你们要是问问附近的人就应该知道的，我真的是被动防御的一方，你们极北之岛不能不讲道理吧？”这个家伙心中对李在想有了十足的阴影，偏偏李泽宇不管是神态还是面貌都和李在想极其相似，硬要说的话，就是李在想突然年轻了许多岁的样子。
　　所以这个开山期的高手，一开口在气势上就已经完全被李泽宇给压制了，正因为如此，他说的话反倒是有了几分可信。
　　林逸微微皱眉，如果这个家伙真的是被动防御的话，那问题就只能出在另一个开山期身上。
　　“李兄，先去审问一下另外那个开山期高手，其余的三个玄升后期巅峰，估计也只是跟着他们两个领头的出手，问也问不出什么。”林逸用传音给出了自己的建议。
　　“你老实点，本少爷现在就去验证一下你的话是不是真的，要是现有所欺瞒，你就乖乖等死吧！”李泽宇现在对林逸相当信服，所以恶狠狠的警告了一句，就马上离开了这间审讯室，转往另外一间。本站推荐丝袜美腿,童颜**,丰满肥臀图片视频在线看!!快速关注微信公众号：meinvtao1（长按三秒复制）在线观看！
　　林逸也跟在一边，他也想第一时间听到事情真相，这事情本身就透着古怪！
　　然而两人还没走到另外的审讯室，就有一个镇北卫冲了进来，来到两人面前抱拳道：“少岛主，商业区域又出现修炼者战斗的情况，这次岛主已经事先交代过，不到紧急关头他是不会出来的了，所以平息这次的战斗就需要您亲自指挥了。
　　“又出现修炼者战斗？”李泽宇大感头疼，这里都还没弄清楚，居然又有？该死的老头子还故意不出现，这极北之岛的岛主究竟是谁啊？
　　林逸的神识释放出去，果然现商业区域有两拨人在大打出手，这次人数更多，已经接近十个了，虽然没有开山期的巨头，但基本上也都是玄升期的高手。
　　或许这也是李在想没有出手的原因，一群玄升期的小家伙闹事，他这个辟地期的岛主还要出动，那极北之岛也确实太逊了些。
　　“老大，我们去搞定这些小喽啰吧！”蓝古扎不知道从哪个角落里蹿了出来，捋胳膊撩袖子满脸兴奋的表情，随时准备好大打一场。
　　“李兄，外面的事情交给我和蓝古扎，你尽快搞清楚这些人打起来的缘由，既然不是偶然事件，那其中的原因就更值得推敲了！”林逸也不废话，直接交代了李泽宇各自的任务。
　　蓝古扎大喜过望，终于有出手的机会了，他现在就怕李泽宇不同意，于是眼巴巴的看着李泽宇。
　　李泽宇没有意见，有林逸帮忙他当然放心，而且弄清楚这些家伙动手的原因，也是非常重要的。
　　“林兄，那就拜托你们了！”李泽宇果断的点了点头，同时吩咐那个镇北卫道：“你去带人和林大师一起行动，务必听从他指挥，同时调集一个卫所的镇北卫，加强各处巡查，避免出现类似情况！”
　　“是，少岛主！”这个镇北卫行礼之后，马上出去布命令。
　　林逸和蓝古扎可等不及镇北卫到来，两人先一步冲向了事地点。
　　此刻现场有九名修炼者，基本势均力敌，四对五，人数少的一方个人实力更强一些，场面上呈现了旗鼓相当的局面！
　　正因为如此，造成的破坏才被最大化了，如果一方有压倒性的优势，或许不等人来，早就已经结束了战斗。
　　蓝古扎怪叫一声，不等林逸吩咐，直接轰隆隆的冲进战团，也不管是哪一方的，反正谁在他边上他就揍谁，先打个高兴再说。
　　林逸没有出手，而是在一边神识全开，一边仔细观察场中这些人是否有什么异常，一边搜索周围看热闹的人中有没有可疑的家伙。
　　蓝古扎的实力完全是同阶无敌的存在，即便是开山期的巨头，他也可以掰掰手腕，所以冲入乱战战团之中，一点压力都没有，很轻松的就放倒了一个。
　　不管被放倒的是哪一个，都代表着均势被打破了，一方趁势后退，想要脱离战斗，但另一方却不依不饶，还在继续动进攻，只是令林逸奇怪的是，不依不饶的那一方，居然是被蓝古扎放倒的那个组合。
　　“蓝古扎，把他们都拿下，不要浪费时间！”林逸看出了奇怪的地方，直接叫蓝古扎战决。
　　蓝古扎答应一声，难得有打架的机会，他原本还想要多玩一会儿的，可既然老大话了，也只能下次再找机会玩了。
　　狂暴的真气瞬间爆，蓝古扎简直就是一个人肉推土机，走到哪里，哪里的抵抗就被完全推平，仅仅是几个呼吸间，这些人就全都躺在地上哼哼唧唧的呻吟着。
　　“老大，我干的还不错吧？一个都没弄死哦！”蓝古扎唰的一下出现在林逸身旁，拍拍手掌笑嘻嘻的邀起功来。
　　“打的过瘾没有？”林逸似笑非笑的看了蓝古扎一眼，这货打架那就是休闲娱乐，这有什么好邀功请赏的？
　　“没过瘾，下次的机会老大你还要让我来才行。”蓝古扎讪讪一笑，马上预约下回的出手机会了。
　　“真是乌鸦嘴，你还想要下次吗？”林逸也是无语，李泽宇这都焦头烂额了，蓝古扎还想着有下次，能不能想点好的？
　　镇北卫的士兵匆匆赶来，不过也只能收收尾，因为事情已经搞定了，就好像刚才林逸和蓝古扎赶过去，李在想早就打完收工一样。
　　蓝古扎对此还是很满意的，总算也体验了一把李在想那种高手的待遇了。
　　“你们把这些闹事的也带去监狱，交给李少岛主审问，尤其是那几个！”林逸指着人少还要纠缠不休的几个家伙，重点关照了一下镇北卫。
　　他也想过去问问李泽宇的审问情况，但连续两次的事件，让林逸觉得这件事还没那么容易结束，说不定还会有新的情况生，所以他要和蓝古扎继续巡视一圈，防患于未然。
　　在此之前，林逸准备询问一下围观的人，这里的战斗究竟是怎么生的，或许从目击者口中，也能得到些有用的线索。
　　“这位朋友，请问你是否从一开始就在这里？这些人为什么打起来？”林逸挑了一个最靠近战团的修炼者，走过去客气的抱拳询问起来。
　　被林逸问上的也是个玄升期的修炼者，实力在后期巅峰左右，大约是刚突破没多久，还不太稳固的样子。
　　看到蓝古扎刚才的威势，面对林逸的询问他也不敢怠慢，赶紧抱拳回答：“不错，我是从最开始就看到现在的，说起来也是挺奇怪的，那两伙人本来各走各路，完全不认识的样子，可其中人少的一伙，领头那个突然就对另外一伙起了攻击。”
　　林逸微微皱了下眉头，突然起攻击？难道是预谋已久的突袭？但那个围观众接着说的话马上推翻了这个想法。
　　“当领头那个动攻击的时候，另外几个还楞了一下，好像连他们都不明白自己的同伴怎么就突然和别人打起来了，直到被攻击的那伙人群起反击，他们才不得不上去帮忙，最后形成了两伙人的混战。”这个围观众寥寥数语，就把整个事情经过简单明了的描述清楚，林逸也算没找错人。