第05962-05971章
　　“那人为什么要突然袭击对方，在此之前有没有什么特殊奇怪的事情生？”林逸实在想不明白，只能继续询问。
　　可惜这个修炼者仔细回忆之后，略带些抱歉的摇摇头，表示只了解这些情况了。
　　“多谢！”林逸也没办法，只能抱拳道谢，又转身找了其他两个围观众问了一下。
　　得到的答案都是大同小异，和第一个说的基本相符，而且谁都不知道，那个领头的家伙为什么会突然疯。
　　“老大，你说那个家伙会不会是突然神经搭错线，然后见人就咬，就好像你们世俗界的那什么狂犬病之类的。”蓝古扎难得脑洞大开，很是积极的提供一个思路。
　　“也有这个可能，要是你能够在极北之岛找到一条疯狗什么的，估计就是这样了！”林逸微微一笑，随口敷衍了一句。
　　正说话间，他的神识突然现距离此地三个街口的另外一处地方，又有六个玄升期的修炼者突然打了起来，而且是毫无征兆的出手，被突袭的一方根本没有防备，直接就重伤了一个，和第二波打架的人比起来，显然是要倒霉许多。
　　“老大，又有人打起来了！”蓝古扎同样察觉到了战斗的波动，顿时兴奋的叫了起来，那唯恐天下不乱的欠揍表情，让林逸觉得很是丢脸。
　　不过也顾不上说他，林逸全力施展极限蝴蝶微步，整个人都化为一道残影飞射而出，而且是直接从屋顶上跳跃过去。
　　蓝古扎顿时钦佩无比，老大就是老大，这样的捷径都能想出来，果然要快上许多！于是也连忙跟了上去……差点把房子踩塌了。
　　几个起落，两人就已经来到现场，蓝古扎大喊一声：“老大我来了！”就再次冲进了双方的战团。
　　林逸自然不会去抢打架的机会，他所做的是第一时间用神识反复排查附近的所有人，看看有没有和刚才那边相似或者重合的，或许就是解开谜团的关键。
　　可惜的是，无论林逸怎么查，也没有现什么和之前相似的地方，这让他也不由得怀疑这其中莫非真的是巧合不成？
　　蓝古扎耍的不亦乐乎，乒乒乓乓的揍人，却又不下重手，让这几个修炼者都能继续动攻击，最后变成了他一个独斗五个的局面，之前被偷袭的一方想要退出，都没办法撤离……
　　“蓝古扎，够了没有？”林逸也是无语，这家伙究竟是来帮忙还是来添乱？现在要尽快平息战斗，他还玩的起劲了！
　　“老大，马上就好！”蓝古扎答应一声，赶紧加快攻击频率，万一老大生气以后禁止他揍人，那就搞大了！
　　一旦蓝古扎认真，这几个玄升期的修炼者根本不是对手，转瞬之间就被打倒，巡逻的镇北卫也赶到现场，按照林逸的指示把人都带去监狱交给李泽宇处理。
　　“不公平，这样太不公平了，我们是被偷袭的一方，怎么能够和这些混蛋一样被捕呢？极北之岛的公平公正究竟在哪里？难道我们被偷袭还不能还手，只能束手待毙不成？”最先被偷袭重伤的那个家伙因为没参与后面的战斗，所以蓝古扎并没有禁锢他的修为，镇北卫也没有带走他，是以他第一时间出了抗议。
　　林逸顿时一怔，这家伙说的也有道理，要是有人敢突然偷袭自己，估计自己也不会管这是什么地方，先干掉对方再说。
　　听到这话的不止林逸一个人，不远处看热闹的人也开始嗡嗡的议论起来。
　　“没错啊，这样的话谁还敢来极北之岛，被人偷袭了，不还手是死，还手也是死，难道我们过来就是送死的吗？”
　　“这还不算什么，难道你就不担心，自己走在路上，莫名其妙的就被人干掉了吗？我怎么觉得现在这里好多人都有疯的迹象啊？听说刚才就生过同样的事情，走着走着就莫名其妙的被攻击了！”
　　“怎么办？留下来好像挺危险的，可明天就是最后一天拍卖会了，不参加太亏了！”
　　“拍卖会开始前不要出门了，明天结束立刻离开，以后都别来了，这地方有些诡异啊！”
　　各种各样的议论，说什么的都有，一种名为恐慌的情绪正在悄悄蔓延开来，林逸顿觉不妙，如果再这样继续下去，极北之岛或许就要陷入混乱了！到时海兽再趁机进攻，简直就是内忧外患！
　　想到这里，林逸忽然灵光一闪，难道这些就是海兽那方故意制造出来的？为的就是让极北之岛陷入混乱？这么说的话，海兽的进攻岂不是很快就要开始了？
　　“蓝古扎！过来一下！”林逸一边喊一边取出个录音笔，放在嘴边快的说了几句，然后递给跑过来的蓝古扎。
　　“老大，这个是要干嘛用的？”蓝古扎接过录音笔，顺手想要听听里面的内容。
　　林逸瞪了他一眼：“不是给你听的，你马上去远古战舰上，把录音笔给奥田坝舰长听，然后你也别回来了，就在远古战舰呆着，帮我盯着点海里面的动静！”
　　“海里面？老大你是说那些家伙又要来了？”蓝古扎本来还不太乐意因为跑腿，错过可能的打架机会，不过听到海里或许会有情况，兴致顿时又高涨起来。
　　比起和极北之岛上的这些人打架，其实蓝古扎更喜欢在海里和海兽战斗，那才是他的主场，也更容易挥他的实力。
　　“我希望是我猜错了，你马上去吧！”林逸挥挥手，打了蓝古扎之后，又找来一个镇北卫。
　　“你去找李少岛主，告诉他要加快度了，另外之前提过的大排查也需要尽快，有什么消息让他派人通知我！”林逸说的比较隐晦，但他相信李泽宇会明白的。
　　如果可能，林逸肯定要亲自过去问明情况，但是现在实在不是时候，按照现在的趋势下一波打斗估计很快就要开始了。
　　那些无辜被袭击的人现在也只能先关押进去，如何处理李泽宇应该会有决断，林逸就不操心了。
　　林逸现在最担心的是，会不会有人趁机浑水摸鱼，去偷袭仇敌，然后说出一些莫名其妙的理由来，反正之前有好几次这样的情况了，说什么都可以。天籁小『说
　　林逸必须要在情况恶化到不可收拾之前找出原因，彻底杜绝借机生事的可能。
　　好在李泽宇之前增加的一个镇北卫所已经到位，各处热闹的地段都有人巡逻，好歹起到了一些作用，因为正常来说不会有人没事敢去挑衅镇北卫的。
　　林逸脑中这个念头刚刚闪过，神识中就突然现，居然还真有人出手偷袭了一队巡逻中的镇北卫！
　　这是要翻天了啊！
　　因为连续两次打斗事件，林逸的神识完全将整个极北之岛繁华区覆盖，不断搜寻可疑的人、事、物，只是所有人都没有明显异常，没有疯之前，实在分辨不出什么。
　　就算那个敢偷袭镇北卫的人，林逸之前也没有现有什么问题，也是在他突然暴起之后，林逸才现。
　　这是一个开山初期的高手，面对镇北卫的五人小队，很轻松就秒杀了一个卫兵，并继续对下一个出手了。
　　林逸也顾不上隐藏底牌，一道接一道的雷弧连续闪现，瞬息之间，就已经来到了战斗现场，龙形五行杀气咆哮着冲了上去，直接将那个开山期高手的攻击完全绞碎。
　　那家伙的注意力顿时转移到林逸这边，放弃了追杀镇北卫，直接冲向林逸，手上的攻势越凌厉起来。
　　林逸暗自皱眉，这个开山期的家伙脸色狰狞之极，而且眼神中有一种莫名的疯狂，就好像林逸是他不共戴天的杀父仇人一般，绝对的不死不休！
　　这种情况显然不正常，林逸几乎可以肯定，这个家伙肯定是被动了手脚的，只是不知道究竟怎么做到的，明明这人身边之前除了那队巡逻的镇北卫之外，并没有任何人，甚至周围四五百米范围内都没有人！
　　生了连续的几次打斗事件之后，原本热闹的商业区域已经沉寂下来，加上被之前的动静所吸引，所以这里还真的极为冷清，要不然这个开山期的家伙也未必能袭击镇北卫。
　　龙形五行杀气在空中一个呼啸，瞬间从侧面扑向这个开山期高手，这个陷入疯狂的家伙战斗本能却一点都没有丢失，身形诡异的扭曲了一下，竟是避开了这次攻击，并且势头不减的继续扑向林逸。
　　林逸站在那里纹丝不动，三个丹火神识漩涡瞬间动，呈品字形将那个开山期高手完全包围在其中。
　　其实无声无息的解决战斗，用勾魂手是最合适不过的，但林逸还需要这个家伙清醒的接受问话，也只能放弃勾魂手了。
　　“啊——”一头撞入丹火神识漩涡的开山期高手顿时出凄厉的惨叫，元神仿佛被一丝丝撕裂焚烧，这种痛苦可不是什么人都能承受住的。
　　龙形五行杀气一个呼啸，紧追在这个家伙身后，趁着他元神受创的时候，狠狠轰在他背后，硬是让他的惨叫变成了一口狂飙的鲜血，随即软软的萎靡在地。
　　这还是林逸手下留情了，否则直接干掉他都是轻而易举，神识漩涡和五行杀气内外合击，开山期之下，没有神识防御道具的，几乎不可能强行抵抗这种伤害。
　　“把他抓起来，送去监狱交给李少岛主！”林逸平静的吩咐了一句，剩下的四个镇北卫赶紧照办，一个个的眼神中满是崇敬之色。
　　林逸对此倒是习以为常，自从上次和黎叔欧伯对战之后，他就有相当清醒的认识，只要不是遇到开山期的默契围攻，单对单的情况下，他根本就不惧任何开山期高手，哪怕打不过开山大圆满的，却也不会被对方干掉。
　　这已经是第四次的突袭事件，产生的恶劣影响已经扩散，林逸的神识之中，除了镇北卫之外几乎看不到游客在外乱逛，全都火急火燎的回了住所，生怕被莫名其妙的袭击甚至是莫名其妙的疯成为搞袭击的人。
　　“这样也好，至少不会再有人被针对了！”林逸轻叹一声，想要消除这种恐慌，已经不是容易的事情了，不过这些不需要他来担心，李在想和李泽宇自然会有应对的办法。
　　“马上传下命令，镇北卫之间保持可视距离，注意任何靠近的可疑人员，如果镇北卫成员生突袭事件，必须知道之前身边经过的是什么人，行踪如何，明白没有？”林逸叫来一个镇北卫，小声的下达了这个指令，既然李泽宇给了足够的权限，他当仁不让。
　　若是暗中的黑手还想要让镇北卫的士兵也陷入疯狂，那就等着被抓住尾巴狠狠的揪出来吧！
　　林逸估计这家伙并不能大范围的令人陷入疯狂，不管是技能的时间、真气限制还是道具药物的使用次数、数量限制等等，总之肯定有弊端，否则整个极北之岛早就被弄的天翻地覆了。
　　这样时不时的来一下，主要还是想引起恐慌，令极北之岛的镇北卫疲于奔命，同时令所有极北之岛的客人产生恐惧，赶紧逃离极北之岛。
　　“是！林大师！属下马上传达您的命令！”这个镇北卫对林逸尊敬之极，甚至都自称属下了，看来林逸的表现，已经在镇北卫中竖立起了自己的威信来。
　　然而林逸的命令还没有传达下去，又出现了新的战斗波动，这次并非是在商业区域，而是客栈的居住区域！
　　林逸顿时变色，所有的居住区域，基本上都会有隔绝神识的禁制，哪怕再粗浅，也是能够防止别人神识窥探的布置。
　　想要强行将神识探入并非什么困难的事情，林逸就能轻易办到，但这样做绝对无法瞒过里面的人，因为那不是窥探，而是明目张胆的侵入，就算是李在想这个岛主，也没有权力这么做。
　　然而这一次，林逸已经无所顾忌了，神识强横无比的从已经有些破损的禁制中探入进去，立刻现这个跨院中早已是尸横遍地，原本大约是十个人居住在其中的，八个已经惨死在院中，还有两个正生死相搏，正是他们的战斗波动，冲破了跨院的禁制，这才引起了林逸的注意。
　　本章节内容正在手打中，当您看到这段文字，请您<bstyle="color:red">稍后刷新</b>页面看是否已经更新，如果长久未更新，请通过下面反馈联系我们！
　　特殊时刻,请大家多多收藏支持：()校花的贴身高手小说网
　　<b>如有问题请点击此处反馈给我们</b>
　　既然突袭事件十有**是个烟雾弹，林逸也就大胆的猜测，接下来就算还有类似的情况，也绝对不会太多，而且现在大家都回到了自己的驻地，基本上也很难出现太过骇人的影响了。.＊m
　　有一个卫所的兵力控制局面已经足够，林逸不觉得自己还应该被绑在这里，他必须找出幕后黑手真正的目的！
　　一处楼阁上，郑天擎得意的耍弄着手中一个玉瓶，这是最后一份致幻药剂，他特意留下来没有使用。
　　五份和六份，其实效果没有多大区别，现在造成的影响，就已经远远出了郑天擎最初的预计了。
　　“嘿嘿，本少爷果然是个天才，这最后一份，是不是应该去送给林逸的那些小喽啰们呢？”郑天擎对自己的这个想法很是心动，不过隐隐间他却还是不敢去找林逸的麻烦。
　　五行商会这次来的人中并没有太过厉害的高手，就算是中了致幻药剂，也没办法造成什么太大的杀伤，搞不好刚作就被人给制服了。
　　就算能够杀掉一两个小喽啰，但那样对林逸根本没什么伤害，要是最后事情暴露了，以林逸护短的个性，搞不好直接就灭了郑家了。
　　“算了算了，不能弄死林逸，对付那些小喽啰也没什么意思！还是去找于子清，家伙究竟在搞什么鬼吧，本少爷都为他创造这么好的机会了，要是他还失败，就真的是个废物了！”郑天擎说服自己打消了念头，收起玉瓶离开了这处楼阁。
　　外面虽然到处是镇北卫，但郑天擎根本不在乎，走在街上，他就是郑天擎郑大少爷，是极北之岛的贵客，镇北卫也不会对他怎么样。
　　如果林逸现郑天擎的话，或许会产生一些怀疑，但现在林逸已经离开了这片区域，而是迅的赶去了北边海滩。
　　刚才仔细的考虑再三，林逸忽然想到，如果海兽想要大举进攻极北之岛，那么针对海兽的那个禁制就绝对是先需要破除的东西。
　　之前的禁制松动，毫无疑问是那个幕后黑手或者其同伙做的，既然能够令禁制松动，那多半也是可以令禁制失效的，只不过他们还没来得及完成罢了。
　　今天弄出了这么大的阵仗，多半是到了图穷匕见的时候了，想明白这点，林逸就估摸着这些家伙真正的目标应该就是破坏极北之岛禁制的阵基了！
　　平时各个卫所各自有镇守的区域，现在因为繁华区域连续的战斗事件，镇北卫出现的异常的调动，导致很多地方的守卫出现了削弱，正是他们行动的最好时机。
　　林逸之前问过李泽宇，极北之岛的禁制阵基在什么地方，李泽宇也没有隐瞒，大概的讲了一下，虽然没有全部说出来，但各方海滩上是必定会有一个在的！
　　只不过海滩上的阵基，都有镇北卫的小队驻守，并且有七级以上的阵法保护，平时根本不可能有人可以接近，所以李泽宇也不担心会泄露出去，实际上海滩的阵基，极北之岛的人基本上也都清楚，并非是什么秘密。
　　正因为如此，林逸才会心急火燎的冲向北边海滩，如果说幕后黑手最容易破坏的位置，绝对是这个北边海滩的阵基了！
　　为什么北边卫所会有地下通道通向海滩？因为那个内奸谋划破坏这个阵基已经不是一天两天了，或许之前导致禁制松动的阵基并不是这个，但最后第一个需要破坏的，肯定是北边海滩的阵基！
　　事实证明，林逸的直觉相当准确，当他赶到北方海滩的时候，驻守在这里的一个镇北卫小队总共二十五人，全部被屠杀一空，甚至连警报都没能出。
　　而平时被隐匿阵法和防御阵法加上攻击阵法叠加保护的阵基，已经彻底暴露出来。
　　那几个七级的阵法，此时都已经残破不堪，三个人正在那里大肆攻击禁制阵基，若非这是远古流传下来的顶级阵法，说不定林逸过来的时候，他们都已经得手了！
　　“于子清，你找死呢吧！”林逸暴喝一声，一道雷弧闪过，瞬间出现在三人身后。
　　除了于子清和蓝姨之外，另外那个果然是灵兽化形的彪形大汉，林逸之前的怀疑确实没错，这个家伙果然有问题！
　　于子清听到林逸的声音就有些心惊胆战，他好不容易按照那个低沉男声的指示破开了保护阵基的阵法，才刚刚开始攻击阵基，林逸这个瘟神就赶来了！
　　现在身份也被林逸，要是不能成功颠覆极北之岛，夜月城今后必定要被极北李家视为生死仇敌！
　　“风虎，蓝姨，杀了他！不能让这小子叫人来帮忙！”于子清尖叫起来，也不知道究竟是怕林逸，还是怕他叫人来阻碍了计划。
　　蓝姨知道事情的严重性，二话不说就返身杀向林逸，而那个叫风虎的灵兽却犹豫了一下，毕竟他的主要任务是破坏这个阵基，而不是去杀林逸。
　　不过想起自己之前被林逸追的狼狈不堪，还暴露了那条地下通道，导致北边卫所的内奸被监控，心头也是火气旺盛，若不是这个家伙碍事，现在有内奸帮助，这个阵基或许已经轻易被破坏掉了！
　　有了这个想法，风虎也就不再拒绝于子清，咆哮着配合蓝姨对付起林逸来。
　　于子清倒是想趁机逃跑，不过他现在别无他选，只能硬着头皮继续攻击阵基，可惜他这个元婴期的实力实在太过弱小，根本无法撼动远古阵法的阵基！他那点破坏力，说聊胜于无都是抬举了！
　　林逸冷哼一声，抬手一指，几道粗如水桶的雷电自天空中倾泻而下，那声势惊人之极，无论是在极北之岛的什么位置，估计都能够清晰的一幕！
　　而且这几道雷电的威力比起玄升期的雷劫还要强上几分，用来对付开山期的对手，也是绰绰有余。
　　雷电武技是声势最为浩大的手段之一，作为信号，想来也是足够显眼的了。本站推荐丝袜美腿,童颜**,丰满肥臀图片视频在线看!!快速关注微信公众号：meinvtao1（长按三秒复制）在线观看！
　　若非担心会破坏了阵基，其实林逸的雷霆千爆或者雷葬更适合用来战决！
　　蓝姨根本没料到林逸的攻击会是如此诡异和惊人，猝不及防之下，直接被雷电劈中，但是毕竟她的实力摆在那里，倒是没有当场毙命，只是样子狼狈之极，估计再来几道雷电，就会彻底玩完了！
　　至于那个风虎，度果然惊人之极，林逸如此突然的攻击，也能够在最后关头避开了绝大部分，仅仅是擦到了一丝边缘，比起蓝姨来可要好太多了！
　　“实力不错，可惜你们干了不该干的事情，今天这里就是你们的埋骨之地。天籁小『说
　　蓝姨骇然色变，她知道林逸很厉害，要不然也不可能干掉欧伯和黎叔两个，但她却还是低估了林逸。
　　这种实力，若非她早有提防，恐怕一个照面，就已经被林逸瞬杀了，现在面对林逸出的攻击，她也只能拼尽全力去防御，根本抽不出手去反击。
　　风虎的情况要略微好上一些，他在自己身前制造出一个强烈旋转的风漩涡，将林逸的杀气完全包裹在其中，并不断的撕扯消磨其中的破坏力。
　　严格说起来，风系是克制气化武技的，所以林逸的五行杀气在风虎的防御下，丝毫不能寸进，反而渐渐消散。
　　不过林逸并不在意，为了避免出现上次那种被围攻的局面，他决定先全力干掉蓝姨，雷遁术可以如同瞬移一般将林逸带到任何他想到的地方，那几道粗大雷弧的余波还未消散，此时林逸正是如鱼得水的时候。
　　蓝姨正死命的抵挡正面的攻击，冷不防林逸已经出现在她身后，又是一道雷弧带着爆烈无比的气势瞬间刺出，此时蓝姨可是一点防御能力都没有了，如果只是她一人面对林逸，此时就只能束手待毙了。
　　好在她还有一个比较靠谱的同伴风虎在，虽然是只灵兽，但这家伙显然也明白唇亡齿寒的道理，知道林逸要是解决了蓝姨，他也别想好过，上一次逃过林逸的追踪，完全是因为林逸没有使用雷遁术的情况下，现在见识了林逸的雷遁术，风虎已经断绝了能够逃过追杀的念头了。
　　天下所有的遁术之中，雷遁术是当之无愧的度之王，至少以他的见识来看，同等级别下，根本没有其他武技能够胜过雷遁术的存在。
　　风虎有略逊雷遁术一筹的风遁术，逃跑可能不够用，但这么近距离下用来救援蓝姨，却已经勉强足够！
　　一个风盾突兀的出现在蓝姨背后，堪堪挡住了雷弧一瞬，趁着这个瞬间，风虎卷起蓝姨脱离了林逸的攻击，同时出无数细小轻薄的无影风刃，以攻代守，隔断了林逸追击的路线。
　　林逸冷笑一声，若是雷遁术这么容易被阻隔，那还能称之为天下第一的遁术吗？一道诡异的雷弧连续扭曲了两次，硬是从风刃群的最边缘位置绕了过去，瞬间追上了风虎和蓝姨。
　　“喜欢扇风的，不知道其实我很喜欢点火吗？”林逸好整以暇的轻笑着说道，手中不再是雷系的攻击，而是转换为火系。
　　狂火八卦掌！
　　呼的一声，林逸掌中的火系真气借助风虎身边的风力，顿时如同燎原之势般疯狂爆。
　　急骤的轻微爆响连绵不绝，风虎根本没料到林逸的变招会如此迅和诡异，一时间没有防备，直接被烧了个千疮百孔，而且其中还有很多是他自己元力的功劳。
　　一口鲜血飙出之后，风虎掉头就跑，如果不是他灵兽的身体极为强悍，这一下或许就要完蛋大吉，现在还不跑，那就真的是在找死！
　　他也知道自己的风遁术跑不过林逸的雷遁术，但只要有人能够抵挡几个呼吸的时间，还是有机会逃脱成功的。
　　至于抵挡的人选，当然就是蓝姨和于子清这两个亲密战友！
　　之前风虎救蓝姨，是为了对抗林逸，但现在察觉对抗完全没有希望，这家伙就瞬间决定抛弃蓝姨，不但如此，还极为冷血的把蓝姨推向林逸，为自己争取一线生机。
　　作为灵兽一族，弱肉强食就是本能，而且逃命的时候需要快过同伴也是准则之一，蓝姨离手的同时，风虎强行催动真气，以越极限的力量施展出风遁术，瞬息之间遁出数十米远。
　　林逸顾不上去追风虎，顺手击伤蓝姨，留下她的性命准备问话，随即凝聚出一道粗大的雷弧，直接丢向于子清的后心要害。
　　虽然这个家伙的攻击对阵基并不能造成太大的影响，但林逸可不敢有任何大意，一旦有什么意外生，真的被他毁去这个阵基，天知道整个极北之岛的禁制是不是会完全崩溃？
　　这道雷弧毫无悬念的穿透了于子清的后心，将他彻底钉死在沙滩上，重伤的蓝姨出一声悲鸣，却对于子清的陨落完全没有任何办法。
　　林逸抓起地上的蓝姨就想要去追赶风虎，但是看到已经损毁不少的阵基，顿时犹豫起来。
　　要是在他离开的时候另外的有过来继续破坏，岂不是大事不妙？
　　从开始战斗到现在风虎逃离于子清毙命，其实不过是半柱香不到的时间罢了，就算林逸那堪比雷劫的几道雷弧能够引起李泽宇他们的注意，但想要让他们赶来保护阵基，也不是这一点点时间能够做到的。
　　那只该死的风虎，显然是把这些因素也计算进去了，所以才会逃的那么果断，他也知道，林逸一定会等援兵来了，才能够放心的去追杀他！
　　在此之前，都是可以逃跑的机会，一旦林逸真的去开始追击，那基本就死定了！
　　林逸想要用神识锁定风虎，等回头再去追杀他，不料对方使用了风遁术之后，他的神识根本无法锁定对方，只是眨眼之间，就已经彻底失去了风虎的踪迹了。
　　事已至此，林逸也只能放弃那只狡猾的风虎，转而看向还在不停吐血的蓝姨。
　　“我问你什么，你好好回答，或许我会考虑放你一条生路！”林逸居高临下的俯视着蓝姨，语气神情冰寒如霜。
　　蓝姨惨然一笑，完全是生无可恋的样子：“你尽管杀了我吧，少城主都被你杀了，我总归是难逃一死，对于一个抱定死志的人来说，还有什么可怕的？”
　　“你可以不配合，不过你要是认为死亡就是最可怕的事情，那未免也太天真了一些！难道不知道世间还有搜魂术这回事吗？”林逸面露讥讽的微笑，他才不信蓝姨一个开山期的高手，会连搜魂术都不知道。
　　正因为开山期更加重视元神和神识的修炼，所以搜魂术才更有威慑力，一旦被人搜魂，那种生不如死的痛苦不是寻常人能忍受的，所以蓝姨听到之后，眼神中也露出了惊恐至极的情绪。
　　“你若是怀疑我说话的真实性，我也不介意给你示范一下，当然了，一旦开始，那就不是我能控制的，多半是要把你的元神弄得七零八落！”林逸淡淡一笑，但在惊恐的蓝姨看来，那根本就是恶魔在微笑。
　　不知道为什么，蓝姨很确定林逸不是在开玩笑，他真的会使用搜魂术这种残酷的手段。
　　事实上林逸也确实真的会，只不过他很不想用搜魂，因为这和吞噬元神差不多，会多出许多不属于他的记忆和信息，驳杂凌乱，想要清除还需要花费一番手脚，所以搜魂什么的，大多数时候是被他用来当成一个恐吓的工具。
　　如果可以的话，蓝姨一定会选择自尽，可惜现在是林逸掌控了她的生死，根本由不得她选择，而且搜魂可不需要她肉身存活，只要元神还在，一样能够施展。
　　“你想问什么就问吧，问完了给我一个痛快！”蓝姨轻叹一声，知道事不可为，也就没有继续强硬下去了。
　　“很好，只要你的回答让我满意，我可以同意你的要求！”林逸爽快的答应了蓝姨的要求，这只是小事，没什么大不了的：“先说说你们为什么要破坏极北之岛的阵基吧！”
　　“我们和南岛拍卖协会有协议，为他们引见极北之岛的不安定分子，只要能够办成这件事，引海兽围攻极北之岛，让极北之岛声名败坏，以后都没人敢来就算是成功了。”既然答应了，蓝姨也就没有遮遮掩掩的意思，干脆来了个竹筒倒豆子：“南岛拍卖协会通过灵兽一族沟通海兽，才达成了这个进攻极北之岛的协议，据说是因为他们也准备举办一个顶级的拍卖会，却被极北之岛的这个拍卖会给抢了风头，所以才会有这样的决定，一旦事成，从今以后就没有极北之岛了。”
　　“只是为了一个拍卖会？不太可能吧？”林逸满脸狐疑的表情，南岛和极北之岛一南一北，隔着十万八千里远呢，区区一个拍卖会的竞争，有必要搞这么大手笔吗？
　　又是和灵兽一族搭上关系，又是沟通海兽一族，还找到了东洲的夜月城，只为了一个拍卖会？究竟是他们傻还是有病啊？
　　“这我就不清楚了，我所知道的信息就是这样的！”蓝姨面无表情的耸耸肩，却牵动了伤口，忍不住又吐了点血出来：“因为那只该死的风虎导致卫所的地道暴露，我们引荐给他们的内奸也被监控起来，所以那些家伙逼迫少城主亲自来破坏阵基，然后你就过来了！”
　　“那个内奸是谁？总共只有一个还是有好几个？”林逸对这点非常重视，有这个机会，帮李泽宇把内奸清除掉也是不错的。
　　蓝姨说了一个名字给林逸，反正是他不认识的人，等回头让李泽宇去找出来就是了。
　　“我们引荐的就是这个人，至于他是不是还有同伙，那就不清楚了，这件事需要你们自己去调查！”蓝姨是铁了心把一切都爆出来，反正要完蛋大家一起完蛋，既然风虎能够背叛他们，那谁也别想好过：“除此之外，我还可以告诉你，南岛拍卖协会的背后，还有一个强大的组织，据说这个组织的实力非常强大，在他们眼中，我们夜月城根本就算不了什么！”
　　林逸脑海中犹如闪电划过，南岛拍卖协会他还真的不怎么知道，但如果说他们背后还有一个组织的话，他就大概知道是怎么回事了！
　　中心！
　　也只有中心，才有这个能力操控起如此庞大的一个计划，而且中心的南岛计划，或许就是从南岛拍卖协会开始的！
　　如果说他们现在已经可以和灵兽一族达成合作关系，那这个南岛计划看来进行的相当顺利，林逸对此深感头痛，他自己一个人，实在是没办法处理那么多的事情，看来提升自己实力的同时，还要更多的培养手下的小弟们，尽快让他们能够成长起来，足以独当一面。
　　要不然的话，整天这么跑来跑去的，累都要累死他了，还谈什么对付中心啊？
　　这一瞬间，林逸有一种豁然开朗的感觉，就好像一直遮掩在眼前的迷雾瞬间散尽，一切都有了合理的解释，所有的线索也都串联起来了！
　　蓝姨张了张嘴，她本来想把郑天擎也说出来的，不过话到嘴边却改变了主意。
　　那个小子虽然也不是什么好东西，蓝姨也没必要保护他，但想到于子清是死在林逸手中，而郑天擎和林逸明显是仇人，或许留下他，将来能够帮他们报仇也不一定。
　　反正这只是个小角色，林逸也未必会在意，那就暂时隐瞒下来吧，如果被问起，再说也不迟。
　　“我知道的都已经告诉你了，现在能给我一个痛快了吗？”蓝姨面无表情的看着林逸，她已经抱定了死志，根本就连求饶的话都懒得说。
　　林逸骤然联想到中心，一时间也有些大意，没有想起追问那些致幻药剂是什么人下的手，只是想当然的以为是于子清等人做的，倒是让郑天擎给逃过了一劫。
　　：访问网站
　　readx;“你这么配合，我可以考虑饶你一命，如果你能够为我做事的话就更好了！”对付中心，林逸也算是有了许多的心得，策反对方的人，就是比较好用的一种手段。..
　　比如早期的大丰哥，后来的陈东城等等，都是非常成功的例子，而且也确实帮了不少的忙，如果蓝姨这个开山期的高手能够倒戈，无疑对林逸会更有用处。
　　可惜蓝姨已经坚定了死志，对于林逸的招揽只是淡淡一笑，然后毫不犹豫的拒绝了：“我不需要你饶命，更不会帮你做事，既然我没有办法保护少城主，跟着他一起去死就是最好的选择，只要你遵守承诺，给我一个痛快就可以了！”
　　“你修炼到开山期，想来也是经历了千辛万苦，就这样为别人舍弃了自己的生命，真的值得吗？”林逸不由得有些奇怪，这个蓝姨还真是与众不同，正常的修炼者，实力越强就越是珍惜生命，而她竟然为了一个于子清而一心求死，也不知道是该说她忠诚好还是愚蠢好？
　　“是否值得在于我自己，和你无关，如果你不想亲自动手，就让我自尽！”蓝姨心中也是有些悲凉，堂堂开山期的巨头，想要求死，都无法做到，继续活着也确实没什么意思了。
　　“没想到你还是个忠义的人，既然你一心求死，我也只能成全你了！”林逸轻叹一声，屈指弹出一缕真气，将毫无抵抗能力的蓝姨击杀当场，然后的元神慢慢消失。
　　林逸叹息一声，如果不是极北之岛局势太过复杂，而她又一心求死，饶她一命也不是不可以，现在则是只能满足她最后的心愿了。
　　远处已经有大队的镇北卫在匆匆赶来，林逸也放心了许多，这个阵基虽然被破坏了不少，但至少没有被彻底损毁，极北之岛的禁制也不会就此崩溃，从结果来该还不算太坏。dudu1;
　　趁着镇北卫还没来，林逸顺手将于子清身上的东西搜刮了一番，这也是一个土豪，贡献的战利品一点都不比钱小洞的少，林逸甚至觉得自己炼丹赚钱什么的都弱爆了，没事儿找找这种类似的家伙打打劫，收获好像更高一些。
　　“林大师！”赶来的镇北卫头目破坏的几个阵法以及完全暴露出来的阵基，脸色瞬间变得苍白起来，恭敬的对林逸行礼问候之后，忍不住抹了把额头冒出来的冷汗。
　　多亏了有林逸出手，要不然这个阵基一旦出事，极北之岛会遭遇怎样的麻烦，那还真是很难说。
　　“你们马上通知上面，继续增派人手保护这里的阵基，同时找阵法师修复这里的阵法，所有可疑的人想要靠近这里，劝阻无效的情况下，杀无赦！”林逸没有和他们废话，直接下达了命令，然后把这里交给他们防御，自己追着风虎离开的方向电射而出。
　　至于于子清和蓝姨的尸体，林逸也交代他们好好安葬了事。
　　虽然这个时候可能已经来不及追到那只灵兽了，但沿着这个方向下去，或许还能有一些线索留下也说不定。
　　“蓝古扎？”追了一段距离之后，林逸意外的感觉到了蓝古扎的气息，同时还有剧烈的战斗波动。dudu2;
　　神识往那个方向扫过去，果然现蓝古扎正和人在交手，而对手赫然就是风虎化形的彪形大汉！
　　“好小子，干得好！”这还真是意外之喜，林逸都忍不住夸了这货一句，他还以为蓝古扎会留在远古战舰上，没想到突然出现在这里，还刚好拦下了风虎！
　　雷弧闪耀中，林逸略微改变了一些方向，急冲向蓝古扎和风虎战斗的地方，这一次，可绝对不能让这家伙再溜掉了！
　　风虎也现了林逸的靠近，可是他却无法摆脱蓝古扎的纠缠，这个有着蓝金色头的混蛋，明明实力不如他，度不如他，可偏偏突然冒出来，死缠烂打了一番，就这么莫名其妙的拖住了他！
　　“老大，你别插手，收拾这只该死的灵兽！”蓝古扎大呼小叫的阻拦了林逸的出手，难得有这么过瘾的打架机会，他可不想老大一出手就完全破坏了自己的乐趣。
　　说来也是巧合，蓝古扎确实是按照林逸的吩咐，去了远古战舰找奥田坝，然后准备留在战舰上帮忙，可他的神识忽然现了上次那灵兽的气息，这下哪儿还能坐得住啊，立刻就收敛自己的气息偷偷摸了过去。
　　这货也知道自己度不行，所以搞了个突然袭击，一上来就和风虎进行贴身短打，宁愿挨上一两下，也绝对不给风虎有拉开距离的机会。dudu3;
　　刚开始的时候，风虎根本没把蓝古扎放在眼里，还想要用自己的实力碾压蓝古扎，瞬间解决战斗之后再离开，但直到林逸追上来，他还是没能搞定蓝古扎，就算想要逃跑，也几乎没什么机会。
　　强行脱离战斗不是不行，但蓝古扎不要命般的攻击，令风虎极为忌惮，不付出一定的代价，根本就无法做到这一点，一旦受伤，是不是还能够逃脱就很难说了！
　　林逸原本是想要战决的，既然蓝古扎这么有兴致，干脆就当是给他的锻炼，刚才正想着要对付中心，不能光靠他自己一个人，多培养小弟的能力也很重要，就从蓝古扎开始好了。
　　“那你就好好揍他一顿吧，要是打不过，以后都别想让我给你打架的机会了啊！”林逸淡淡一笑，故意刺激蓝古扎，这货除了吃东西，就是喜欢打架，一听打不过风虎以后都没机会打架，顿时就精神百倍起来。
　　“臭灵兽，受死吧！”蓝古扎大吼一声，气势再次提升，虽然实力等级不如风虎，但战斗力却丝毫不逊色半分。
　　果然变异海蛟龙不是那么简单的存在，有风虎作为对比，越能够体现出蓝古扎的强大。
　　在灵兽一族中，风虎也绝对不是什么小角色，有鬼东西这个曾经的青龙长老在，林逸对灵兽一族也算是了解比较多的，风虎应该是有一丝白虎血脉的灵兽，蓝古扎如果没有变异，只是普通的海蛟龙，根本不可能越级对付他，搞不好早就被一爪子拍死了。亚洲第一美女，**翘臀，火辣身材完美身材比例!!关注微信公众号：meinvlian1（长按三秒复制）在线观看！
　　现在这一场才是真正的龙争虎斗，打的是绝对的精彩激烈，风虎见林逸果然没有出手的意思，顿时放下心来，准备先干掉蓝古扎再说其他。
　　就在此时，遥远的北方海域突然发出一阵惊天的轰鸣，同时伴随着滔天的巨浪，疯狂的涌向极北之岛，虽然在这里只能隐约看到一条细小的水线，但林逸的神识完全可以感觉到，那巨浪蕴含的强大力量！
　　极北之岛的警报猛然炸响，林逸脸色顿时阴沉如水，知道自己还是大意了！北方海滩的阵基虽然没有被摧毁，但是之前的破坏，已经令那个方向的禁制出现了大幅松动，如果没有意外发生，这些小小的松动很快就能被修补好，然而他却忽略了，既然是中心在背后推动的这件事，又怎么可能没有任何后手安排？
　　之前就已经有玄升期以上的海兽出现在禁制安全海域游弋，现在阵基既然已经不稳，远海的海兽群恐怕也早已集结完毕，就等禁制破灭之后大举进攻极北之岛了。
　　因为林逸的出现，破坏阵基的行动只进行了一小部分就停止了，刚才的轰鸣，应该就是集结的海兽群发现禁制不再变化，所以干脆集中力量攻击松动的位置！
　　看那巨浪的规模，恐怕他们的目的至少是有部分达成了！
　　“见鬼！蓝古扎，没时间给你玩了！”林逸忍不住低骂了一句，瞬移一般出现在风虎和蓝古扎的战团中间，直接一记狂火八卦掌轰出。
　　狂暴的火焰席卷而来，风虎不惊反喜，竟是借力倒飞出去，虽然免不了会受一些轻伤，却比硬抗蓝古扎那个疯子的攻击要划算许多。
　　北方海域的变故风虎自然也发现了，他知道这是自己最佳的逃命时机，林逸在这种时候恐怕不会还有空闲去追杀他，所以他只需要脱离这边的战斗，就有很大几率摆脱这两个麻烦的家伙。
　　风遁术！
　　风虎拼命的催动自己的逃命绝招，却并没有任何反应，不知道什么时候，林逸手中多了一面小旗，一丝丝若有若无的光线形成了一个隐约的光网，笼罩了一大片范围。
　　锁空禁遁旗！
　　这东西是林逸从欧伯手里夺来的宝贝，原本是他们用来防备雷遁术的，现在却被林逸用来限制风虎的风遁术。
　　虽说风虎就算逃跑，林逸也能用最快的速度追上他，但现在的情况确实如同风虎所料算的，林逸没有时间和他纠缠，最好的办法自然就是不让他有机会逃跑！
　　锁空禁遁旗的范围之内，林逸自己的雷遁术也受到了限制，但他还有超极限蝴蝶微步，身形微微一晃，就已经来到了风虎身边。
　　因为风遁术的突然失效，风虎出现了短暂的愣神，就是这瞬息时间，林逸已经出现在他的身后，五行杀气被轻易的打入风虎身体，大肆破坏他体内的经脉，下一刻，这家伙就彻底的瘫软在地上，失去了所有的行动能力。
　　“蓝古扎，把这家伙交给李泽宇，我先去远古战舰！”林逸根本来不及多说，只是简单交待了一句，雷光闪烁间，就已经消失在了远处。
　　蓝古扎张开嘴正想说什么，哪里还找得到林逸的踪影？只能心不甘情不愿的拎起重伤的风虎，去找李泽宇交接了。
　　码头那边，远古战舰正在起航，林逸之前给奥田坝的传信就是让他做好战斗准备，随时可以投入战场，现在北边海域出现变故，根据和极北之岛的协议，他是必须要出手相助的。
　　林逸用雷遁术赶路，那速度和瞬移也差不了多少了，仅仅是两个呼吸的时间，就来到了码头上边，再一个闪烁，就已经出现在远古战舰上面了。
　　如果是别人，战舰起航之后根本就没可能上船，因为有防御层会挡住所有试图登舰的人，但林逸是荣誉副舰长，防御层对他无效，随便就穿过。
　　“林副舰长！”看到林逸突然出现在甲板上，许多船员都躬身行礼，随即继续有条不紊的进行着自己的工作，显得相当训练有素。
　　林逸没办法一一回应，只能随意的点点头，然后继续冲向舰桥方向，奥田坝现在应该就在那里。
　　“奥田兄，把速度提升到极限，北方海域的禁制松动了，恐怕会有大量海兽涌入其中，我们必须要给极北之岛争取修复阵基的时间！”冲入舰桥的林逸果然看到了奥田坝，随即一口气将话说完，这才有机会喘口气。
　　“林老弟，我已经在开始加速了，不过这次的情况有些棘手啊！光是我们这条远古战舰，恐怕并不能阻挡海兽多少时间！”奥田坝神情冷峻，看到林逸过来，也只是勉强露出了一丝笑容。
　　“奥田兄，我们连海龙控制的海兽潮都见识过了，还有什么是能够难得倒我们的？”林逸淡淡一笑，显露出极强的自信。
　　他这也是没办法，要是奥田坝都失去了信心，极北之岛的禁制恐怕真的会撑不住，以点破面的情况，适用于战争，也同样适用于禁制。
　　无论如何，林逸这样积极的态度，还是感染到了远古战舰上面的人。
　　“林老弟说的没错，我奥田坝可是要纵横所有海域的男人，怎么可能被这么点海兽给吓住！”奥田坝哈哈大笑起来，一扫先前的凝重神色，眉宇间也露出了以前那种顾盼自雄的风姿。
　　“奥田兄，就让我们兄弟再次携手并肩，和那些见鬼的海兽好好的大战一场吧！”林逸豪气干云，伸手和奥田坝击了一下掌，只是两人心中都清楚，这次的战斗，绝对比上次要困难的多。
　　上次的海兽潮中，开山期的海兽不过区区几只，但这一次，光是之前的先头部队，就已经有接近十头开山期的海兽了，可以想象，真正发起进攻的时候，又会有多少强大的海兽出现？
　　远古战舰是强大，但再强大也是有个极限的，被众多开山期以上的海兽围攻，远古战舰的防御可未必能够支撑得住。
　　除了防御以外，还有攻击力的问题，星落阵强大的攻击力，足以瞬杀开山期海兽，但这是建立在消耗大量资源的情况下，一旦防御吃紧，攻击损耗太大，远古战舰还能够全身而退吗？
　　“林老弟，攻击的操控就交给你来负责了！”奥田坝能够有信心，多半也是因为林逸过来了，他那种对星落阵的完美操控，整条远古战舰上的人都惊为天人。
　　林逸也是当仁不让，不过他能够操控星落阵，说到底还是依靠了鬼东西，所以现在还是要先把鬼东西给叫出来才行。
　　“鬼前辈，别闭关了，赶紧出来帮忙！”林逸在心中呼唤鬼东西，要是他闭关不出，那这个乐子就搞大了……
　　好在鬼东西还算靠谱，很快就有了回应。
　　“怎么？这个时候又想起我老人家来了啊？”鬼东西桀桀怪笑起来，看来对现在的状况很清楚：“那些海兽的小崽子们闹腾的挺欢，不过小子，你就想用这条远古战舰去抵挡海兽潮吗？”
　　“当然不止了，极北之岛也是有战舰的，另外这里的禁制只是松动，并没有溃散，就算海兽能够打通一个入口进来，但对于他们实力的压制却依然存在，所以我们要面对的虽然比上次的海兽潮要强大，实际上他们能发挥出多少战斗力，还真的不一定呢。”林逸心中早有计算，如果真的是没有任何希望，他也不会拖着奥田坝一起去送死的。
　　“你小子说的也有点道理，不过我要警告你一声，要是战斗失败，这条远古战舰根本就逃不掉，现在过去，就只有两个结局，要么胜利，要么死亡！”略微一顿，鬼东西又桀桀怪笑起来：“不好意思，还有个结局，就是胜利的同时，你们也死亡了！”
　　“我死了你也好不了，还是赶紧想想办法，保证我们都能活下来吧！”林逸也知道，现在奥田坝带着船队突围的话，至少有八成几率能够脱离极北之岛的漩涡。
　　其他方向必定也会有海兽潮，但既然主攻方向在北面，那以远古战舰和其他几条宝船的战斗力，从码头方向突围还是很有机会逃脱的，而且因为极北之岛吸引海兽的注意力，估计也不会遭到多少追击，可一旦去了北方海域和海兽正面交战，那就等于是陷入了泥潭，就算能拔出腿来，也会被其他方向的海兽来个合围。
　　说白了，奥田坝这次也是在拿他所有家底以及性命拼一把了，但是却没有办法，这是他事先应允极北之岛的，就算有危险也要上！这事关海上男儿的信誉和荣誉，宁死不屈！
　　“保证你们都能活下来的方法你自己也知道，马上掉头突围就行！”鬼东西怪笑一声，随即陷入了沉默，不知道是在考虑作战的事情，还是纯粹不想说话了。
　　“前方二十里外发现大量海兽，全部都是元婴期以上的实力，预计开山期以上的至少有三十头！”预警人员传过来的这个消息，令林逸和奥田坝的面色都有些凝重起来，这仅仅只是最先进入的一波海兽，开山期的就已经超过了三十头，那后面还会有多少？
　　“为什么这次的海兽潮聚集了这么多高级的存在？在这片海域中，开山期绝对算是一方霸主了，现在却都成了开路的马前卒？”奥田坝喃喃自语，如果一共只有这么多海兽，他还没有什么可担心的，可这些仅仅是先锋，令他顿感压力山大！
　　“奥田兄，全速前进，我们必须堵住极北之岛阵法禁制松动的缺口，绝对不能让海兽继续进来了！”林逸心中也有些紧张，但面上却冷静之极，同时开始指挥普通舰炮的射击准备。
　　“兄弟们，这是我们扬威天下的一战，凡是进入极北之岛禁制内的海兽，实力都会被压制削弱，三十头开山期的海兽，实际的战斗力或许只有玄升期甚至是元婴期而已，不趁现在干掉他们，还在等什么？此战过后，海兽将会对我们望风而逃！杀！”做好了炮击准备之后，林逸大声的激励士气，他说的虽然只是猜测，但基本上应该就是事实，所以说服力十足。
　　“杀！”当林逸的声音通过扩音阵法送到远古战舰的每个角落，所有船员都热血沸腾，同时发出了一阵杀气腾腾的应和！
　　无数灵玉被抽空能量，转化为舰炮炮口耀目的光芒，撕裂了那一片海域的空间，瞬间出现在海兽潮最密集的位置，绽放出朵朵死亡的鲜花，无情的收割着海兽的生命。
　　林逸的战术非常成功，他将大部分舰炮的炮口调整向正前方，形成一个个小范围的集束攻击，虽然能够打击的面变小了，但威力却大幅度的上升了，只是第一轮齐射，就有八头开山期的海兽陨落，玄升期和元婴期的海兽死亡更是成倍增加。
　　这实打实的华丽战绩，顿时令远古战舰的船员士气高涨，说的再好，也不及亲眼看到这壮观的一幕，每个人忽然间就对自己的任务充满了信心！
　　“干得漂亮！林老弟果然是海战的天才！”奥田坝兴奋的用力一拍舰桥指挥台，恨不得亲自过去打上几炮。
　　“海兽被阵法削弱的猜测是正确的，所以一轮齐射能够有这样的成果，并没有什么意外的，大家准备第二次齐射！”林逸丝毫没有高兴的意思，这只是开胃菜而已，真正的战斗才刚刚开始！
　　受到攻击的海兽潮瞬间散开，尤其是那些开山期的海兽，虽然实力受到压制，但反应依然奇快无比，在众多的海兽中不断游弋，令远古战舰根本无法集火瞄准他们。
　　而那些元婴期的海兽，平时也算比较厉害的，这里却完全是用来挡炮火的炮灰了。
　　极北之岛在安全海域巡航的三艘战舰也出现在远处，轰隆隆的发动了连绵不绝的攻击，虽然威力不如远古战舰，但收割海兽的速度也只是稍稍有些逊色而已。
　　“不要停留，直接冲入海兽潮中，我们需要穿透这些海兽的阻拦，才能够去守卫禁制的缺口，冲！”林逸完全进入了角色，大吼着布命令。天籁小说ww
　　这看起来有些疯狂的命令，却毫不犹豫的被执行下去，正常情况下，远古战舰当然是要拉开距离，用优势的火力放风筝，逐步蚕食对方的实力，一旦贴近了海兽，舰炮几乎就起不到太大作用了。
　　“侧方的火力准备！无差别射击，没有消灭的海**给极北之岛的战舰对付，我们不需要为这些漏网之鱼浪费时间！”远古战舰冲入海兽潮之后，立刻变得举步维艰，而且受到的攻击也成倍增加，林逸布了指令后，迅冲出舰桥。
　　“奥田兄，剩下的你来指挥，一旦需要动用星落阵的时候，我会马上回来！”林逸留下这样一句话，整个人已经消失在门外了。
　　只是瞬息之间，林逸就来到了甲板上，站在了战舰的最前方，伸手向周围的海兽潮挥去，无数的雷电从天而降！
　　雷霆千爆！
　　这个招数的单体威力或许不如雷葬，但胜在范围更广，绝对是群战的利器，尤其是对付海中的海兽，雷弧落入水中，威力更是倍增，哪怕没有被直接击中的海兽，也难逃被电懵的命运。
　　如果是在学会雷遁术之前，林逸使用雷霆千爆或许还会误伤了远古战舰，不过现在他对于雷电的控制能力大幅度上升，虽然还是无法完全操控雷霆千爆，但至少已经能够勉强避开远古战舰。
　　远古战舰的近战能力有所欠缺，林逸也只能亲自上阵，当做是近战武器的补充，雷霆千爆的效果出乎意料的好，或许是因为被禁制压制实力的缘故，这一下居然就干掉了上百的海兽，其中不乏玄升期甚至还有一头开山期的海兽在其中。
　　甲板上顿时爆出阵阵的欢呼声，舰桥那里虽然听不到声音，但估计也是一样的情形，好在欢呼归欢呼，众人各自的工作都没有放下，依然是井然有序的在运转着。
　　林逸也是信心大增，雷霆千爆持续的时间不短，足够让他恢复一些消耗的体力，虽然不可能一直这样施展下去，但短时间内维持这个攻击强度还是没有问题的。
　　一时间整片海域到处都是蓝色的雷弧在狂暴的跳动着、爆着，那些海兽即便不死，也都是浑身麻痹，不停颤抖，想要攻击远古战舰，却已经不可能了，原本非常危险的航程，居然意外的安全顺畅。
　　舰炮和林逸的配合简直达到了天衣无缝的境界，远古战舰硬是从海兽潮中杀出了一条血路，来到北方海域禁制最外围的缺口处，那里还在源源不断的涌入海兽，舰炮的集火攻击，也只能略微的减缓一些进入的度而已。
　　好在极北之岛的战舰又来了五艘，组成一个小型的舰队，稳住了局势，远古战舰就算不能全部拦下海兽，也不用担心会对极北之岛造成什么危害。
　　不知不觉间，远古战舰周围已经没有什么海兽愿意过来了，林逸也是松了口气，继续这样打下去，他自己都不知道还能坚持多久。
　　略微有些疲惫的林逸干脆回到舰桥，和奥田坝商量下一步的行动计划。
　　“奥田兄，远古战舰的消耗能够坚持多久？”林逸也不兜圈子，开门见山的提出了这个最重要的问题。
　　“如果不使用星落阵的话，大约能够连续战斗三个多时辰吧，一旦使用星落阵，那就不好说了，可能十来次的攻击，就会把所有的能量消耗完！”奥田坝现在也不知道是什么心情，既担心来个大家伙，逼出了星落阵，导致远古战舰储备耗空，又想要来个大家伙，趁着禁制削弱对方实力的时候，用星落阵干掉一个是一个。
　　如果来的是海龙，进入禁制之中，估计就很难再像上次那样逃跑，而且击溃了海兽的头领，说不定这次的海兽潮就这样结束了。
　　“希望李家的人能够尽快的把损坏的阵基修补好吧！”林逸轻叹一声，又想到了一个很关键的问题：“奥田兄，你有没有想过，究竟支撑到什么时候？”
　　这话问的相当小声，几乎就和传音差不多了，因为关系到整艘远古战舰的存亡，林逸必须要确定一下。
　　资源和能量都是有限的，如果远古战舰一直战斗到弹尽粮绝的程度，最后就只能束手待毙，可要是保留一部分资源用作逃走，先不说能不能成功逃脱，要是因此而导致极北之岛的防御功亏一篑，那还不如一开始就放弃抵抗来的更痛快一些。
　　奥田坝应该是已经想过这个问题了，当即洒然一笑道：“能够和林老弟并肩战斗到最后一刻，老哥我也没什么可遗憾的了，已经走到这一步了，难道还能后退吗？”
　　“儿郎们，你们是愿意转身逃跑，让这些该死的海兽来追杀自己呢？还是愿意在最前线杀个够本？大声的告诉我！”奥田坝忽然打开了扩音阵法，大笑着将自己的声音传到每个人的耳中！
　　“杀！杀！杀！”所有船员热血沸腾，慷慨激昂的大吼着，所有人都是铁血的战士，没有一个愿意把后背露出来给海兽看的。
　　“我知道答案了！能够和奥田兄并肩战斗，是小弟的荣幸！”林逸淡淡一笑，伸出手和奥田坝紧紧握了一下。
　　这边的局面慢慢的被控制住了，极北之岛的战舰肃清之前进入的海兽潮之后，也过来帮忙封堵缺口，一时间倒是有一种微妙的平衡产生了。
　　偏偏就在这个时候，极北之岛上出现了一阵惊人的爆炸声，即便是远在百里之外的战场上，林逸他们都能够隐隐的听到一些，可见极北之岛上生的事情究竟是有多么的震撼。
　　与此同时，本就松动的禁制竟是又开裂了少许，更多的海兽潮涌入进来，刚刚产生的平衡瞬间被打破。