第05972-05981章
　　“不好，极北之岛上的阵基好像又被人攻击了，只是不知道是哪一个而已！”林逸面色大变，恨不得马上回去竟，可现在离开的话，这个缺口万一进来个大家伙，没有星落阵的攻击力，搞不好一巴掌就能弄翻了远古战舰。.┡m
　　奥田坝也是郁闷，缺口变大之后，想要封堵就更加困难，而且极北之岛上面没有肃清奸细的话，这里再怎么努力，也是没有任何意义的。
　　更重要的是，随着禁制松动程度的加深，对于海兽实力压制的效果也在慢慢变弱，尤其是这最外围的边缘地带，几乎已经没有多少差异存在了。
　　“极北李家的人都在干什么？都这个时候了，还不出现收拾残局！”奥田坝嘴里这么抱怨着，可他其实很肯定，李家的人现在应该已经行动了，不但是岛主李在想，或许还有更加强大的隐世高手也一起出来了，毕竟阵基损坏，这是关系到极北之岛生死存亡的级大事件。
　　奥田坝猜测的没错，李在想现在已经再次出动了，他是想培养李泽宇没错，但现在的情况已经出了可控范围，要是岛主再不出来，极北之岛就差不多可以不需要岛主了。
　　“背叛者！究竟是谁给你们的胆子这么做的？”李在想出现在西面的海滩上，这里聚集了二十多个镇北卫，但他们并不是在保护阵基，而是破坏了阵法，明目张胆的攻击阵基，之前那次惊人的爆响，就是他们引爆了阵基外面的阵法，令阵基受到了一定程度的损伤。
　　李在想第一时间来到这里，在攻击阵基的这些镇北卫，怒吼着一巴掌就扇飞了所有的叛徒，同时令他们经脉俱断，瞬间变得连个普通人都不如。
　　“告诉我，是谁指使你们这么做的？我会给你们一个痛快，否则的话，你们会知道什么叫生不如死！”李在想心中的愤怒几乎压抑不住，如果不是为了得到这份口供，这些叛徒镇北卫，早就被他一次性清理干净了！
　　让李在想没料到的是，这二十多个镇北卫，居然一言不，直接咬破了口中事先存下的毒药，仅仅是几个呼吸的时间就毒身亡，他一时不察，竟是连阻止的机会都没有。
　　李在想顿时傻眼，他还真没想到这些叛徒会如此果断的自尽，究竟是什么样的利益，可以让他们背叛极北之岛，甚至成为了一个死士？极北之岛的敌人，到底是什么来头？
　　“岛主，加上这个已经有两个阵基有所损伤，海兽侵入禁制内海区域，形成了海兽潮，北方海域有远古战舰牵制，暂时还不算什么太过危险，但刚刚松动的西边禁制，就没有办法兼顾了。”一个镇北卫飞快的赶来将搜集到的情报告诉了李在想，希望李在想能够尽快的处理这些问题。
　　“西边你不用担心，本座会过去的，传我的命令，另外的两个方向，一定要增派人手守卫，极北之岛的禁制，再也禁不起一丝一毫的损坏了！”李在想也动了真火了，下达了命令之后，他就准备要大开杀戒了！
　　极北之岛上面，有李泽宇带人镇守，李在想勉强也能放心，所以他现在必须要赶去西方禁制松动的位置，拦截进入海域的海兽。
　　李在想仰天出一声清越的长啸，一只火凤自李家冲天而起，用清亮的鸣叫回应李在想，瞬息之间，就飞到了他的头顶上方。
　　火凤可是最顶级的飞行灵兽之一，不但度惊人，本身的实力同样不俗，单论血脉传承，恐怕也是仅次于朱雀这种神兽血脉的存在，若非李在想早年有奇遇，根本不可能降服这样的灵兽，事实上，这只火凤也不算是他收服的，而是和林逸蓝古扎相似的关系。
　　李在想纵身一跃，极为精确的落在低空掠过的火凤背上，瞬间冲向西方海域，短短百里距离不过几个呼吸时间，当他们出现在那片海域的时候，已经有上千的海兽进入了禁制范围。
　　“火兄，难得我们又能够联手对敌，你可别偷懒啊！”李在想哈哈一笑，双手一合，身上的气息犹如沸腾一般，令周围的空间都出现了丝丝扭曲。
　　火凤同样哈哈大笑起来，扇动着巨大的双翼，如同一个王者一般俯视着下方的海域：“不过是一些不入流的海兽而已，你也不用那么认真吧？”
　　话音未落，一道巨大的火柱从火凤口中喷向海面，正常来说，火系在大海上战斗，绝对是自带削弱光环，十成能够挥出六成威力就算不错了，但火凤的火焰不同，这片海域的海水，还不能对他产生什么影响。
　　尤其还有一个李在想，他可是水火同修的开山期高手，最拿手的就是令水火相济，挥出远正常状态的威力来。
　　李在想和火凤的配合之默契，和他自己施展武技也没多大区别，在火凤动攻击的时候，李在想身周的气息包裹住那道火柱，瞬息之间就令其中的爆力倍增。
　　火柱降落到海面之前，化为漫天的火雨，确切的说，是漫天的火焰小箭，笼罩了方圆数百米的范围，直接射杀了位于其中的众多海兽，而且这些火焰建功之后并没有熄灭，遇到海水反而燃烧的越剧烈，只是呼吸间，就形成了一片持续燃烧的火海！
　　火海范围之内，没有被火焰小箭洞穿的海兽纷纷凄惨嘶吼着拼命下潜，但是无论他们怎么逃，沾染在身上的火焰都绝对不会熄灭，哪怕进入了深海，最终也还是被化为了灰烬。
　　如此恐怖的火焰攻击，却仅仅是李在想和火凤联手的一招而已！
　　“火兄，北边有一艘远古战舰和我们极北之岛的八艘中型战舰，你说我们两个，会不会比他们还要更加牛逼一点？”这边禁制松动的程度比预想的好很多，所以李在想神情轻松，也有了心情说笑。
　　“那必须的啊！也不谁的火焰，区区远古战舰怎么能和我相提并论？坐稳了，海鲜烧烤大会马上就要开始了！”火凤双翼扇动，如同流星一般在缺口附近的海域盘旋，一次次的喷吐出火柱，然后由李在想进行增幅和扩散攻击。本站推荐丝袜美腿,童颜**,丰满肥臀图片视频在线看!!快速关注微信公众号：meinvtao1（长按三秒复制）在线观看！
　　一人一凤，竟是硬生生的用火焰将缺口给封堵了起来，开山期之下的海兽根本不敢越雷池半步。
　　“老李，要不要飞出去揍他们？免得这些海里的小崽子说我们欺负他们！”火凤杀的兴起，开始怂恿李在想主动出击，离开禁制范围攻击外面集结的海兽群。
　　因为主攻方向是北方的海域，西面虽然也有大量海兽，但实力上肯定会有所下降，比如这里开山期的海兽，也才两百多点“而已”，再加上两只辟地期的海兽更是算不了什么大事了。
　　李在想瞅瞅外面的情况，那可是没有禁制削弱的海兽潮，别看两人在里边威风八面的，一旦出去，肯定没有这么轻松。
　　“呵呵，算了，我们是讲道理的人，他们既然没有进入禁区，也不太好主动去攻击他们，何况我们主要的目的是守住这个缺口，没必要节外生枝。”李在想干笑两声，义正言辞的拒绝了火凤的提议。
　　如果外面只有十七八只开山期的海兽加上一只辟地期的海兽，他和火凤还是可以出去横行霸道一番的，可特么那是两只辟地期和上了两百的开山期海兽，还有大量的玄升期元婴期海兽，跑出去找死么？真以为联手之下就是裂海期的级高手啊？
　　“你这家伙，闭关受伤之后怎么变得婆婆妈妈的，难道你以为我们会打不过他们吗？”火凤一边攻击一边不满的抱怨着，难得出来动个手，还不能打的痛快点吗？
　　从某种程度上来说，火凤和蓝古扎的性格似乎有点相似，都是喜欢没事儿找揍的家伙，当然揍的都是别人。
　　“别傻了，我们怎么可能打不过那些垃圾海兽，我不是经常说嘛，要以德服人，别人没来进攻，就算知道他们有这个想法，我们也不能在对方还没实施的时候就判定了对方有错，并据此进行攻击，你说对不对？”李在想在攻击的间隙中嘀嘀咕咕的，反正是说什么也不会出去的。
　　虽说有火凤在，打不过总能逃得掉，但事关极北之岛的安全问题，李在想也不敢有任何的行差踏错，万一出现什么疏漏，比如他们被海兽给纠缠住了，然后其他海兽通过缺口攻击极北之岛，那时候想要补救都做不到，这可不是闹着玩的。
　　“对不对的我不知道，不过那两个辟地期的家伙竟然自己进来了，这可是送上门的好买卖，赶紧上吧！”火凤兴奋的出一声鸣叫，急俯冲向位于缺口位置的两头辟地期海兽。
　　这两个家伙相当狡猾，并没有全部进入禁制之中，庞大的身躯倒是有一半留在了禁制之外，如果是阵基没有损坏的话，这种情况是绝对不可能生的，但如今松动之后，却是被他们钻了个空子。
　　因为只有一部分身体在禁制之中，所以对他们的压制几乎没有什么作用，实力没有受损的情况下，这两只辟地期的海兽，根本不惧李在想和火凤的联手。
　　一个巨大的漩涡出现在海面上，无形的禁制并没有影响到这个漩涡的形成，所以禁制内外都有波及到，狂暴的飓风卷起冲天的水柱，对抗火凤火焰的同时，还对他在空中的飞行产生了极大的威胁。
　　“有点意思！这两家伙总算像样一些了！”火凤哈哈大笑着扇动双翼，轻巧的避开了连续攻击过来的水柱，口中的火焰不再分散，而是极度凝聚之后，直接落入了那个漩涡的中心位置。
　　轰然巨响声中，漩涡彻底溃散，原本已经有些熄灭的火海再次疯狂燃烧起来，两头辟地期的海兽掉头就走，堪堪避开了火焰的侵袭，虽然攻击被破，但却并没有吃什么亏。
　　“火凤！你这是在帮海兽的忙吧？”李在想大叫一声，连火兄都变成了火凤，有些气急败坏，因为这次攻击太过暴烈，竟是影响到了禁制的缺口，就等于是和那两头辟地期的海兽联手攻击禁制一般。
　　“失误失误！我都说出去揍他们了，你偏不信！这下中计了吧？”火凤初时还有些不好意思，可马上就振振有词的反驳了一句。
　　李在想顿时气结，这特么还怪我咯？要不是这么多年的老伙计，你这样谁看都像是来卧底的吧？
　　还好这两家伙早就习惯了这种相处方式，吵吵闹闹根本不耽误合作对敌，也难怪李在想和李泽宇父子之间都那么奇葩，原来一家子风格就是这样的。
　　外面的海兽看出便宜来了，既然不能进去，那就干脆在外面攻击禁制！
　　这种远古流传下来的阵法，阵基没有损坏的话，禁制的边缘根本就不怕这种攻击，但现在却不一样了，有了裂缝和缺口，就算是元婴期的海兽，也能够确实的形成有效攻击。
　　“擦！这下你满意了吧？不出去都不行了！”李在想低骂一声，双手一分，掌心各自出现了一团火焰和一团水流，那样子倒是和林逸使用级炸弹差不多。
　　“我早说了要出去，你偏不信，不过现在也不迟，咱们揍他们去！”火凤毫不在意的哈哈大笑着，瞬间穿过禁制，出现在外面的海域之中。
　　太靠近禁制边缘，辟地期级别的战斗波动会对缺口造成影响，躲在禁制中显然是不行的了，只能主动出击，将战场转移到外界的海域中。
　　“揍个鬼啊，赶紧大招，打完开溜！”李在想没好气的将双手一合，那团火焰被送入了水团之中，燃烧的光芒越明亮起来，火凤清鸣一声，口中也形成了一团耀目的炽白色火焰。
　　李在想表情极为痛苦，手中的小小一团水火好似重逾千斤，有些无法掌控的感觉，火凤微微仰头，炽白色的火焰似缓实快的上升着，转瞬间也融入了其中，李在想大吼一声，用力的将双手高举过顶，掌心中好似托着一个小小的太阳一般，整个夜空都被照亮了。
　　无定炎潮！
　　炽白色的小太阳随着李在想双手用力的下压，爆出恐怖的高温，一**不规则的火焰潮汐扩散开去，竟是生生的将禁制之外的大片海域蒸掉上百里的海面！
　　从高空俯视下去，可以清晰的看到这一片的海平面比周围至少要低了七八米，其中所有的海兽，除了两只辟地期和少数的两三只防御型的开山期海兽之外，全都和海水一起蒸的无影无踪。』
　　至于幸存下来的这少数几只海兽，也已经是身负重伤，离死亡不过是一口气的距离，基本上失去了再战的能力！
　　李在想猛的喷出一口鲜血，然而在空中的血液根本没来得及落下，就被蒸一空，连一丝痕迹都没有留下。
　　“还不跑，等死吗？”李在想瘫软在火凤身上，虚弱的笑了一下。
　　火凤也有些萎靡不振的样子，一下子蒸了上百里的海面和海兽，几乎是彻底消灭了这方的海兽潮，他和李在想都付出了难以想象的代价，这次回去，恐怕没有几年的闭关修养，都无法恢复元气。
　　这一招联手的无定炎潮，对他们两人来说，几乎就是一个禁招，使用一次，搞不好自己就要交代了，若非情况实在紧急，他们也不会兵行险着。
　　“等死是不会，可我快被你害死了！本来是想好好打一架的，你个混蛋居然一上来就大招，要是我飞不起来，岂不是会变成第一只淹死在海里的火凤？太耻辱了！”火凤的身体已经沉到了海面上方不足两米的位置，事实上等周围的海水倒灌进来，他确实是算沉没在海平面下了。
　　努力的挥动着双翼，火凤好不容易才拉升了高度，原本如同流星一般的度，现在是一点都不剩了，远远看去，倒是和有人在放风筝一样，晃晃悠悠飘飘荡荡的，还是那种随时会一头栽下来的风筝。
　　那几只重伤的海兽也不比火凤和李在想好多少，基本上是随便来一下子就能结果他们的状态，可惜李在想和火凤现在也怕他们来给自己一下子，所以大家还是各跑各的好了。
　　李在想倒在火凤身上，再次吐出一口鲜血，同样的马上就被蒸一空，他的状态实在是非常的不妙，原本他以为自己走火入魔造成的影响在阴阳丹的作用下已经完全消失，使用无定炎潮也完全可以承受的住，但显然这次是他太乐观了一些。
　　无定炎潮的反噬还在其次，之前那些不算太严重的旧伤和暗伤，也同时爆出来，这才是李在想最大的危机。
　　除了吐血之外，他的皮肤也在迅的变得干燥皲裂，就好像严重脱水一样，水火系武技一旦无法控制反噬，就会出现这样的症状，如果李在想不能尽快治疗伤势，光是这种症状就足以要了他的性命。
　　“喂喂，李在想，你没事吧？别特么吓唬我啊！”火凤也感觉到了李在想的不对劲，顿时有些慌乱起来：“你的疗伤丹药呢？赶紧多吃几颗啊！”
　　“我还撑得住，你还是担心你自己吧，别真的淹死在海里了！”李在想强笑一声，还不忘嘲笑火凤的状态。
　　“看你这么精神我就放心了，说实在的，我还真有些飞不动，要不然你下到海里自己游回去吧？这样我还能够省点力气，免得真的淹死就难看了！”火凤压下心中的担忧，大大咧咧的胡说八道着。
　　现在火凤只能通过和李在想说话来提起他的精神，免得他彻底昏迷过去，那样就真的危险了，只有保持清醒的神智，才能够努力去控制伤势。
　　至于疗伤丹药，火凤也不再提起，因为他已经现，李在想取出一颗七品大还丹的时候，刚接近嘴巴，还没有吞入口中，那颗丹药就已经化成了丹液，随即蒸一空。
　　也就是说，李在想现在已经连吞服大还丹疗伤的机会都没有了，只能依靠本身残存的真气来勉强控制伤势，恢复一点是一点，要是失去了意识，不用说也知道是死定了。
　　“也好，你把我丢下去吧，搞不好我游泳还能比你先回去呢！没见过飞的这么慢的火凤，随便来只蝴蝶都比你度要快吧！”李在想一边咳血一边笑着说道，他对自己的状态心知肚明，搞不好这次还真是撑不下去了，能够和火凤多说几句，开开玩笑，也是好的。
　　火凤心头一堵，竟是有些不知道说什么才好，他想让李在想保持清醒，可是这家伙每说一句话就要咳两口血出来，这样下去，真的能够撑得下去吗？
　　“火凤，我的兄弟，如果这次我真的不行了，我们家那个臭小子，还要拜托你好好照顾一段时间，至少等他真正成长起来之后……”李在想见火凤没有说话，轻叹一声后收起了笑容，话语间满是掩饰不住的虚弱感。
　　“放屁！你特么别妄想了，你的儿子，我才不会帮你照顾，你特么给我好好振作起来，然后过个百八十年的再把岛主位置传给你儿子，听明白没有？”火凤恶狠狠的打断了李在想的话头，一边爆着粗口一边拼尽全力的扇动双翼，想要加快度回去极北之岛。
　　七品大还丹李在想无法吞服，那玄阶一品的丹药呢？再不行玄阶二品的丹药呢？越是高级的丹药，炼制时候经受的丹火温度就越是恐怖，就不信他身体里的热量还能够融化这种玄阶的丹药！现在极北之岛上面可是有玄阶一品和玄阶二品的炼丹师在的！
　　火凤不知道的是，他听说过的那个玄阶二品炼丹师，现在也正陷入困境之中，就在不久之前，以远古战舰为的舰队封锁住北方禁制的缺口，但外海的海兽在冲击缺口的同时，也在外海对禁制动了攻击。
　　就和李在想面对的问题一样，如果只是躲在禁制中防御，这个禁制的缺口早晚会越来越大，最后完全崩溃消散，林逸也必须要下定决心，究竟是冲出去主动攻击，寻找海兽的领进行斩行动，还是马上撤退，趁着远古战舰的能源还充足，或许可以在八艘中型战舰的掩护下成功脱离。
　　“林老弟，不用犹豫了，就照你的想法去做吧！”奥田坝爽朗一笑，用力的拍拍林逸的肩膀，言语间充满了对他的信任。
　　林逸闭上眼睛深深的吸了口气，在心中询问鬼东西：“鬼前辈，你能不能找到外面海兽潮的首领？如果能够确定他的位置，或许还有一线机会！”
　　“首领是哪个我不知道，不过外面至少有十来头辟地期的海兽，甚至裂海期的也有，但是，你想要冲出去，估计是没多少机会生还的。”鬼东西难得的正经起来，就算是他以前巅峰时期，面对这样的恐怖阵容，也会选择退避三舍，所以林逸想要去突击海兽潮，还是在没有禁制压制的外海，鬼东西真的是一点都不看好他能活着回来。
　　“难道要逃跑吗？就算想逃，远古战舰估计也逃不掉的！”林逸没有继续犹豫下去，时间上也根本容不得他犹豫，他必须要阻止外海海兽对禁制的攻击！
　　“鬼前辈，帮我锁定你能够找到的最强海兽，然后操控星落阵灭杀对方，这是唯一的机会了！”林逸豁然睁开眼睛，铿锵有力的下令：“全舰准备，突击！星落阵预备！”
　　庞大的远古战舰在林逸的命令之下，犹如洪荒巨兽一般露出了最为狰狞的爪牙，速度提升到极限，猛然冲出了禁制范围，舰炮的光芒不断的闪烁着，将阻拦在前方的海兽全部收割一空。
　　没有禁制对实力的压制，海兽潮顿时如同闻见血腥气味的鲨鱼一般，迅速的向远古战舰围拢过来，其中不乏开山期甚至辟地期的强大海兽，无数狂暴的攻击落在防御层上，引起了一阵阵的动荡波纹。
　　“防御层能量无法维持太久，最多还有十个呼吸的时间！”负责防御的船员冷静的报告着自己的情况，只是他额头上细密的汗珠暴露了心中的紧张。
　　如果失去防御层，即便是远古战舰，在海兽潮中，也只不过和纸糊的差相仿佛！
　　漆黑的夜空中忽然出现了漫天的繁星，整个星空好像倒扣在头顶一般，无尽的星辰之力正在汇聚，星落阵已经准备完毕！
　　极北之岛西方海域突然如同白昼一般亮起了耀目的白光，同时还有一种恐怖的波动传来，但这并没有影响到天空中闪耀的星光。
　　最靠近远古战舰的那头辟地期海兽疯狂的想要逃跑，星落阵的威力，即便是他这个等级，轻易也不敢有丝毫沾染上身，因为那一丝丝的攻击，都很有可能令他灰飞烟灭。
　　好在这个家伙似乎知道星落阵的攻击速度极慢，而且不好瞄准锁定，只要能够在发动前，不停的改变自己身处的位置，就能够轻松的避开星落阵的攻击。
　　理论上来说，这个说法也没错，如果奥田坝来操控星落阵的话，开山期的海兽都能够做到这一点，但现在操控星落阵的不是奥田坝，而是鬼东西这个地阶阵法大师！
　　一道璀璨的星河倾泻而下，宛如虚空瀑布一般，轻易的击中了那头辟地期的海兽，同时干掉了附近数百个海兽。
　　所有星落阵下的海兽，根本没机会逃脱，连抵挡的能力都没有，全部化成了飞灰。
　　“奥田兄，星落阵的威力好像又大了一些，比上次要厉害多了！”林逸满意的点点头，这还不是星落阵最强的攻击力，牛刀小试之下能够干掉一只辟地期海兽和众多其他等级的海兽，也算是不错的收获，至少能够削弱对方不少的实力。
　　奥田坝顾不上回答林逸，他正震惊的看着海兽潮的动向，那些辟地期之上的强大海兽，正在集体脱离战场，眼看远古战舰就要无法坚持下去，突然出现这种莫名的转机，难道好运终于要降临了吗？
　　星落阵虽然厉害，但奥田坝不至于天真的认为海兽潮会因为这点而害怕导致改变计划，对方更合适的做法就是用大量的低级海兽来消耗己方的星落阵攻击，然后趁机攻击远古战舰本体！
　　只要击沉了远古战舰，那后面的八艘中型战舰不过是一些玩具罢了！
　　“我明白了！这是西面海域出现变故，所以那些强大的海兽都转向那里去了！”奥田坝猛的一拍指挥台，几乎是用咆哮的方式吼了出来。
　　联系到刚才那个方向亮如白昼的样子，其实并不难得出这个结论，如果远古战舰没有出来的话，这些海兽或许还会强攻禁制，但星落阵表现出的超强攻击力和精准的杀伤力，让辟地期之上的强大海兽都有些畏惧起来，能够修炼到如此实力，谁都不是傻瓜，与其在这里硬抗星落阵，不如去西方海域看看究竟发生了什么，或许那里已经有了足够通过的禁制缺口呢？
　　林逸对于这样的变故也是准备不足，辟地期之上的海兽都去了西方海域，但这里还有许多的开山期海兽，使用星落阵的话，并不能灭杀多少，而且太消耗能量，不使用星落阵的话，就只能和这些开山期海兽形成对峙局面，更加不可能去追击那些离开的高级海兽。
　　“奥田兄，你觉得我们现在应该怎么办？”林逸也是暗自挠头，星落阵就和世俗界的核武器一样，作为威慑是最合适的，一旦使用出去，就失去其最强的效果了。
　　正因为有远古战舰的星落阵在，那些海兽才会退出一段距离，远离了禁制边缘，没有继续疯狂进攻下去。
　　“西边不知道究竟是什么情况，这里的海兽都不再行动，恐怕是因为领头的去了西边，我们好像也只能先这样僵持着，希望极北之岛上面能够尽快修复阵基，将禁制的缺口合拢起来。”奥田坝也想去西边海域看看情况，但他知道远古战舰现在根本不能轻易移动，所以只能继续在这里和海兽潮对峙。
　　一艘远古战舰，和数以万计的强大海兽潮远远相对，这个场面也是足够震撼人心，要不是没办法，奥田坝才不会做这种傻事，星落阵的能源最多轰杀一两千海兽，剩下的那些一人一口就足够把远古战舰给生吞活剥。
　　北方海域互相牵制之下再次进入了平衡状态，另一方面，李泽宇确实已经组织了阵法师，在修复被损坏的阵基，可惜的是现在极北之岛人手急缺，效率自然不会太高。
　　来参加拍卖会的客人里面，倒也有不少阵法方面的人才，但李泽宇可不敢相信他们，万一其中有个把奸细什么的，在修补阵法的时候直接出手破坏，那才是真正的灭顶之灾，宁可慢一点，也不能出现这种状况。
　　蓝古扎在北边海滩上焦急的走来走去，他很想去找林逸帮忙，但又不敢轻易离开李泽宇，老大让他把风虎送来给李泽宇，潜在的意思就是顺便保护李泽宇。
　　现在这个沙滩上的阵基可是暴露在外面，保护李泽宇和正在工作的阵法师们，就是最重要的事情。
　　更关键的是，蓝古扎不知道自己变回本体出现在海中的时候，会不会直接被杀红眼的极北之岛战舰给集火干掉，总不能忙没帮上，先和自己人干一架吧？那外边的海兽群恐怕真要笑死了。
　　“禀报少岛主，西方海域的情况已经查明，应该是岛主和火凤大人联手在那里镇压海兽暴动，如果我们这里不能取得好的进展，他们恐怕会非常的麻烦。”一个镇北卫跑过来向李泽宇小声汇报着，只是他并不知道，李在想已经不是非常麻烦，而是有天大的麻烦了，如果不能尽快治疗，还会变成突破天际的麻烦！
　　“兄弟们，大家抓紧修补阵基，极北之岛的生死存亡就在我们手中，只要这次能够转危为安，你们就是极北之岛最大的功臣！会成为所有人的英雄！”李泽宇大声的激励着，心中却隐隐的有很不好的感觉，最后将目光投向西方，心中暗暗祈祷，老头子千万不要出什么幺蛾子才好！
　　火凤全力以赴的扇动着翅膀，但是速度真的是太过感人，正如李在想所言，比起蝴蝶来，也不过是多上那么一点优势罢了。
　　好在飞了一会儿之后，极北之岛最后的两艘中型战舰已经过来支援，虽然对之前的海兽潮来说，这么两艘战舰连塞牙缝都不够，但现在却是能够救命的存在！
　　“马上回岛！”火凤落在一艘战舰上，立刻就化为一个赤发披散的英俊男子，刀削般的线条显露出一丝冷厉，背起李在想的同时接过了指挥权。
　　在极北之岛，火凤虽然不怎么出现，但所有人都知道有这么一位大人，是岛主的生死之交，对于他的命令，自然不会有丝毫的违抗。
　　何况他们的岛主正如同一段干瘪的枯树一般，虚弱无力的小口咳血，怎么看也不是状态很好的样子，赶紧送回去是必须的。
　　“火凤大人，我们回岛就可以了，另外那一艘战舰先去防御禁制缺口可行？”战舰的指挥官等调头之后，匆匆赶来请示火凤。
　　要是一点防御都没有，就那样任由禁制缺口摆在那里，难道不怕海兽潮冲进来吗？
　　“一艘中型战舰有个屁用！送给他们塞牙缝都不够，赶紧叫上一起滚回来！”火凤心情极为不爽，说话自然是毫不客气，外海的海兽潮被李在想和他不计代价的重创了，但这个方向可并非海兽的主力所在，以他的估计，之前的动静很可能会吸引更多的海兽过来。
　　与其白白把那艘战舰拿去送死，还不如先保留实力，借助极北之岛岛外的禁制来防御并反击。
　　神识感应了一下背上李在想的状态，火凤心中越发担忧，也不知道这老伙计还能支撑多久！
　　“火凤大人，让岛主躺下吧，我们战舰上的医师可以为岛主治疗一下！”那个战舰指挥官迅速传达了火凤的命令，随即恭敬的请火凤把李在想放到担架上。
　　“就这样治疗吧！”火凤冷冷的扫了一眼边上的两个医师，这种家伙，不过是救治普通士兵的水准而已，对于李在想的伤势能有多大帮助？
　　而火凤也不是不想把李在想放下，只是他本身的真气和李在想是可以在一定程度上流通的，否则也不能施展出无定炎潮那种大杀招，只要李在想在他背上，至少能够借助火凤的真气勉强吊住一口气。
　　除此之外，李在想身体中失控的火系真气，也被火凤一点一滴的吸收到身体中，这对于他来说，并没有什么影响，可对李在想就很重要了，哪怕被吸走的数量极少，也能够暂时控制住伤势不会继续无限恶化下去。
　　两个医师不敢反对，也没时间废话，直接上前将手掌抵在李在想背后，开始输送自己的真气过去。
　　他们修炼的心法，虽然远远不如轩辕驭龙诀，但也是高级的医疗心法，至少比世俗界孙家的要高明一些，只是平时治疗都是用药剂居多，直接输送医疗真气的待遇，也只有李在想这个级别的重要人物才能够享受到。
　　然而仅仅一个呼吸的时间，两个医师的面色就涨得通红，头顶也如同蒸笼一般冒出腾腾的热气！
　　除此之外，他们两个按在李在想背上的手掌，也发出了丝丝焦臭的气味，竟是抵不住他体内的火气，直接伤到了自己。
　　“行了！你们已经尽力了！”火凤一步踏出，让这两个医师脱离了李在想的背部，他们的治疗真气确实有一点点的用处，但这点用处连杯水车薪都算不上，有没有其实也没多大区别。
　　那两个医师通红的脸色瞬间变得惨白，呼呼的喘着粗气，惊恐的看向自己的手掌，掌心的皮肉已经完全焦黑，甚至还有一些地方露出了隐约的白骨。
　　这还只是一个呼吸而已，如果再久一些，估计他们的手掌就要废掉了。
　　战舰指挥官也是骇然，没想到岛主的伤会如此严重，难怪火凤大人要背着岛主，放到担架上的话，估计担架直接就要烧起来了吧？能够承受这种恐怖的热度，估计也只有火凤大人了！
　　火凤心中轻叹，面上却依然保持了极端的冷静，李在想受了这么重的伤，他必须要帮着稳定局势才行，可问题是，后面急速通过禁制缺口的那些海兽，可不是他轻易能够稳住的啊！
　　经过这些时间的耽搁，北方海域那些强大的海兽已经转移到了这边，发现禁制松动的程度居然还在北方海域之上，而且没有丝毫的防御力量，顿时大喜过望，立即冲进了禁制之中。
　　有三只辟地期的海兽迅速的追向两艘中型战舰，剩下的则是内外夹击，共同摧毁禁制，只要打破了这层禁制，内海对海兽实力的压制就会消失，虽然没有直接摧毁岛上的阵基来的干脆，但至少有了一个层层推进的机会。
　　追击的三只辟地期海兽，在禁制之中实力被压制到开山期，如果不是禁制松动的话，或许能够直接压制到玄升期甚至元婴期，但现在开山期已经是极限了。
　　两艘中型战舰想要对付三只表面是开山期，实际是辟地期的海兽，根本不太现实，如果火凤状态好的话，一个打三个都没问题，可问题是他现在状态不好！
　　“不要纠缠，全速逃脱！”火凤心中憋屈之极，如果可以，他宁愿战死也不想逃跑，可现在为了保护李在想，他只能选择逃跑！
　　双方的速度都是极快，海岸线就在十几里之外，但后面的海兽却已经开始发动攻击！
　　另外一艘战舰忽然脱离了原定的航线，微微划了一个弧线，兜转船身，将所有的舰炮都对准了追击的海兽。
　　“他们在干什么？”火凤愤怒之极，他当然知道那艘战舰在干什么，他们是想要牺牲自己拖住追击的海兽，给李在想所在的这艘战舰争取时间。
　　正因为知道，火凤才更不能接受，他从来都不是一个喜欢牺牲同伴让自己逃命的人，李在想也同样不是！
　　“火凤大人，不要浪费他们的心意！”边上的战舰指挥官冷静的说道，但是他的眼中依然有一丝隐约的哀伤。
　　看着袍泽慷慨赴死，自己却只能逃跑，这种感觉谁都不会喜欢！
　　然而那艘战舰虽然已经竭尽全力，但面对三头实力强大的海兽，却并没有争取到多少时间，和远古战舰比起来，中型战舰确实只是玩具一般的存在，轻易就被撕成了碎片。
　　“不要回头！我们一定会为他们报仇！”火凤捏紧的拳头里，指甲已经陷入了掌心中，但他只能强行忍耐，等回到极北之岛，总归会有机会打回来的！
　　眼看距离海岸线只有不到五里路了，这里对海兽的实力压制已经达到了，那三头辟地期的海兽，几乎已经要跌落到玄升期了，但因为外围禁制正在逐渐溃散，所以他们还能继续保有开山初期的实力。
　　“别跑了，你们是逃不掉的！”一头速度最快的海兽跃离海面，盯着火凤的巨大眼珠中透露出浓浓的嘲讽，张开的口器中满是尖锐的锯齿，一团强大的真气正在其中凝聚。
　　下一刻，这艘中型战舰或许就会被彻底的摧毁了！
　　火凤心中涌起一股无力感，若是放在之前，这种被压制了实力的家伙，他随手就能拍死好几个，可现在却只能眼睁睁的看着，连反抗的能力都没有。
　　“他们为什么要逃？”一个懒散苍老的声音突然在空中响起，随即那个飞在半空中的海兽正要下落的身体猛然停滞，就此静止在半空。
　　不仅如此，另外两头在海中的海兽，也好像是被一只无形的手掌从水里捞了起来一般，被束缚在空中丝毫动弹不得。
　　“李林前辈！”火凤恭敬的微微躬身，他身前突兀的出现了一个瘦小的长须老者，表面看上去就和街上到处都有的糟老头没什么区别，别说有什么气势了，说他马上就要寿终正寝都有人信。
　　但就是这么一个平平无奇的糟老头，随手之间就禁锢住了三头辟地期的海兽！虽然海兽是被压制到开山初期实力的，但能够做到这一点，实力至少也要辟地后期以上了！
　　“你们两个小家伙真是没用，弄得这么凄惨，还非要让我这把老骨头出来收拾残局，好意思吗？”瘦小老者李林一脸不爽的样子，但还是第一时间查看了李在想的伤势。
　　“堂堂极北之岛的岛主，居然弄的这么狼狈，真是个废物东西！”李林低骂了一声，随手一掌拍在李在想身上。
　　一股精纯庞大的真气瞬间涌入李在想身体，将他的伤强行势压制下去，但这只是治标不治本的方法，最多也就拖延几天，到时候爆发出来的伤势会更加狂暴。
　　“见过老祖！”李在想在李林的真气帮助下，总算是缓过一口气来，虽然几天后伤势会加倍恶化，但至少现在不会马上就完蛋。
　　空中被禁锢住的三头海兽之中，有一头骇然的看着李林，艰难的开口：“裂……海……期……？”
　　“见鬼，被你看出来了！”李林顿时一脸严肃，左右看看之后，郑重的对那头海兽说道：“抱歉，你知道的太多！所以只能杀了你！”
　　说完马上伸出右手对着这头海兽的方向，张开的五指轻轻一收，凝滞在空中的巨大海兽身体立刻如同烟花般爆了开来，血沫四散飞溅，纷纷扬扬的飘落在海中，至于这艘战舰上，却一滴都没有落到。
　　“在想，你家人怎么都是这个德性的？看来你继承了了不得的血脉啊！”火凤忍不住小声揶揄起自己的兄弟，李在想也不由得一头黑线，自己这老祖，就不能酷酷的杀了那海兽吗？非要说什么废话啊！
　　李林豁然转头，对火凤嘿嘿一笑，露出个莫测高深的表情来：“小火凤啊，你好像知道的也太多了啊！”
　　火凤顿时哭笑不得，赶紧配合的捂住自己嘴巴，使劲摇摇头，表示自己什么都不知道！
　　远处传来一阵轰然巨响，极北之岛最外围的禁制，被海兽彻底的攻破了，被禁锢在半空的两头海兽实力开始快速飙升恢复，开山初期巅峰，开山中期，开山中期巅峰……
　　“老祖宗留下来的阵法禁制，终于还是被破坏了啊！”李林装模作样的长叹一声，随即就拍手大笑起来：“哈哈，破坏的好啊！早就该搞掉这破禁制了，要不是有这破玩意儿，极北李家又怎么会沦落至此？”
　　“你说李林前辈是不是受大刺激了啊？”火凤微微侧头，用自己都快听不见的声音对李在想嘀咕着，还伸出食指在自己太阳穴边上转了两圈。天籁小说
　　李在想还没来得及答话，冷不防一个指节就重重的敲在火凤的额头上，这个爆炒栗子绝对酸爽，火凤那么强悍的肉身，都不由得痛呼出声，连眼泪都快被打下来了。
　　“小火凤啊，你以为我老人家耳背，所以听不见你在叽歪什么吗？告诉你，就算你心里想想，我老人家也是能知道的一清二楚！”李林收回自己的指节，大言不惭的吹着牛比。
　　火凤揉着额头，心说你要是能知道我想的是什么那才有鬼咧！
　　念头刚转完，又是一指节敲在了他的脑门上，堂堂辟地期的级强者火凤大人，差点就被打懵逼了，这特么又是为什么啊？
　　“都说我知道你心里想什么了，你还敢怀疑？”李林吹胡子瞪眼，一副我已经完全看穿你的表情，火凤真是欲哭无泪，这祖宗根本就是找借口打他玩儿呢吧？虽然被说中了，但那绝逼是蒙的！
　　“老祖，现在不是说这个的时候吧？”李在想实在是看不下去了，自己这兄弟也算耿直了，被老祖宗这么捉弄，也没有作起来，换了别人，估计他那暴脾气早就翻脸了。
　　“说的也是，先解决了这里的事情之后再说！”李林点点头，抬头看向两只已经恢复了辟地期实力的海兽。
　　这两家伙实力虽然已经恢复了，但是行动却依然无法恢复，仅仅是多了一些挣扎的力气罢了，然并卵！一只蚂蚁变成了一只臭虫，被人捏在手里的时候，其实也没什么区别的。
　　“本来想和你们说两句我老人家的人生感悟，可惜现在要赶时间，只能在此处省略一万字直接进入正题了，以后投胎记得别做海兽啊！”李林双手一扬一收，两头恢复了辟地期实力的海兽同时爆开，他们是否恢复实力，对于这个瘦小的糟老头子好像一点影响都没有。
　　“好了，这里的事情已经解决，我们接着说刚才的话题吧？”李林拍拍手，看他的样子，弄死三头辟地期的海兽，根本没什么难度。
　　火凤一脑门子黑线，还要说刚才的话题？这是还没打够我的脑袋啊！
　　“李在想，你现在觉得怎么样？这个伤势虽然暂时被压制住，短时间内不会要了你的命，可是不赶紧治疗是肯定不行的，多拖延个一天两天，搞不好你就真的完蛋了，你说怎么才能救你呢？需要什么丹药才好？缺少什么药材你只管说，做兄弟的上天入海也要帮你把东西都找齐，千万不要跟我客气啊，你客气我就跟你急，一世人两兄弟……”火凤假装没听见李林的话，嘚啵嘚啵的和李在想说个不休，他之前一年时间说的话加起来估计都没有这一段说的多。
　　李在想也是暗自好笑，不过他和火凤早就习惯了李家一脉相承的奇葩性格，自然不会当真。
　　李林来到战舰的时候，距离海岸线已经没有几里路，干掉三头海兽之后，又靠近了一大半，反正外面的禁制已经被破坏，他也就没有再出去看情况，看也是白看。
　　“李在想，刚才我老人家说的话，你明白什么意思吗？”远处已经出现了一条迅接近的水线，那是破坏禁制之后长驱直入的海兽潮，李林收起嬉笑的神色，面朝大海背对李在想，郑重的问道。
　　李在想同样收敛了笑容，严肃点头：“是的，老祖！生于忧患，死于安乐！祖宗传下来的禁制保护了我们太久太久，令我们能够一直安享太平，但实际上缺乏足够的威胁，导致极北李家的传承一代不如一代，不是因为天赋赶不上前辈，而是太过安逸的日子，磨灭掉了我们进取的心思！”
　　“你明白就好，这次极北之岛要是能够生存下去，你该知道怎么做了！好自为之吧！”李林说完，身上冒出了冲天的气势，宛如一柄绝世的神兵，褪去了所有的束缚，将自己强大的锋芒展现在敌人面前。
　　远处的海兽潮也被这强大的气息给震撼了，但那道水线却并没有停止的意思，而是继续向极北之岛涌来。
　　李林长啸一声，自战舰上一步踏出，身形闪动间就已经出现在数百米外的位置，海面上涌起一个浪头，托住了他的脚底，同时飞快的迎向海兽潮！
　　“老祖！”李在想大吼一声，根本就来不及多说什么，只能眼睁睁的看着李林独身迎战海兽潮！从刚才的话中，他就明白过来，李林这次是抱着必死的心情冲向海兽潮的。
　　要是李林想走，海兽潮根本挡不住他，但为了极北之岛，为了李家的传承，这个强大的裂海期老头，毅然决然的踏出了那一步！
　　如果仅仅是一些辟地期的海兽，李林或许还能够来去自如，但是李在想隐约感觉到，这次的海兽潮中，应该会有至少一只裂海期的海兽存在！
　　不算神秘的南洲和东洲，哪怕只是天阶岛范围内，裂海期的级高手其实也并非少数，那些古老世家都有自己的底牌存在！
　　比如李家的李林，但是他们平时都不会出现插手任何事物，只会平静的闭关修炼，因为有一个古老家族的守护公约，裂海期之上的高手，非家族生死存亡，绝对不能轻易出手。
　　这也是为什么李林在最初的时候没有出现，直到外围禁制差不多被打破，而李在想也是命悬一线的时候才突然出手。
　　但是对于海兽来说，守护公约并没有丝毫的约束力，裂海期的海兽不愿意攻击各大岛，仅仅是因为有远古的禁制存在，攻击了也没什么好处而已！这次极北之岛若非内部出现问题，就算多来几只裂海期的海兽，也不会对外围的禁制产生什么影响。
　　李林已经化为了一个白点，彻底的冲入了海兽潮形成的白色水线之中，远处爆出剧烈的战斗波动，无数实力不足的海兽被战斗余波绞碎，连反抗逃避的机会都没有。
　　在绝对的实力面前，这种数量上的优势几乎没有任何作用，如果硬要找出一点的话，那就是能够大量消耗李林的体力和真气，既然伤不了他，那就累死他，这好像也算是一个不错的战术！
　　林逸站在远古战舰的舰桥上，目瞪口呆的用神识看着前方的战斗场面，西方禁制彻底破碎之后，北方也在逐渐崩溃，而和远古战舰对峙的那些海兽，现这个情况后，没有强攻远古战舰和八艘中型战舰组成的防线，而是转而来到西方，汇合了其余的海兽，动了最后的攻击。天』籁小』说
　　“好厉害！这就是裂海期实力！真的是太强大了！”林逸忍不住感概万分，在真正的裂海期面前，他这个能够越阶战斗的“天才”，依然是弱小的连蝼蚁都不如。
　　不过林逸并没有因此而丧气，反而被激起更强的斗志，他相信自己有一天会比这个裂海期的修炼者还要更加强大！
　　“这是极北李家的老祖李林出手了！因为守护公约的缘故，他已经很久很久没有出现过，那些算计极北之岛的家伙，应该是没有想到李林还在的吧？”奥田坝有些幸灾乐祸的笑着，明显是在嘲讽那些勾结海兽的家伙不自量力。
　　有一个裂海期的级高手坐镇，居然还有人敢来招惹，简直是不知道死字怎么写！只是有此等能耐的人，应该是知道古老家族的事情的，既然如此还选择出手，就有些耐人寻味了。
　　林逸是猜出这事儿的幕后主导可能是中心，但是奥田州却不知道，也只有中心这样的新晋势力才会不清楚这些所谓的公约。
　　“奥田兄，守护公约是什么？”林逸趁着远古战舰还没有进入战场，抓紧时间询问一些自己不知道的事情。
　　“守护公约其实就是那些级世家之间的协议罢了，凡是裂海期之上的级高手，都会被禁止参与各种事务，只有在家族生死存亡的时候才能够出手。这是为了避免裂海期的高手战斗引起太大的损失，毕竟他们的破坏力实在是太过强大。”奥田坝倒是没有隐瞒，详细的给林逸解说起来，还顺手一指李林战斗的方向，用事实证明了裂海期的破坏力究竟是有多大。
　　“如果有人违反了守护公约，那么其他人可以联手对付他，务求以雷霆手段，将战斗压制在最小的范围内，就是为了减少裂海期带来的破坏力！除此之外，若是遇到不得不出手的生死关头，也可以出求救的信号，守护公约的参与者必定会赶来救援！”奥田坝本身就是级世家出来的少爷，对这些事情自然是相当的清楚。
　　“那如果来不及救援呢？”林逸看了看远处的战斗情况，觉得想要等其他家族的裂海期高手赶来支援，几乎是没什么希望的。
　　“来不及救援，那当然就是为他报仇了！”奥田坝露出一个森冷的笑容，脸上嘲讽的神情越明显起来：“要是李家的老祖李林陨落，其他守护公约的参与者，必定会联手找出这件事的幕后真凶，无论对方是谁，都要面对一群裂海期老不死的追杀，我觉得他们最好还是祈祷李林不要出事的好，否则谁也救不了他们了！”
　　林逸顿时倒抽一口凉气，一个李林就已经厉害的翻江倒海了，要是有一群这样的人物，中心岂不是分分钟会被剿灭的节奏？
　　要是一个腹黑一些的家伙，说不定就要希望李林赶紧死掉算了，好引出一群裂海期的老怪物去找中心的麻烦，不过林逸可不是这样的人，他只会希望自己能够变得更加强大，远远过李林的那种强大，然后横扫中心，这才是一个强者真正该有的心态！
　　而且说到底，这公约的执行力到底有多少也是个未知数，林逸就不相信这些裂海期的老怪们彼此之间没有矛盾，真的会齐心协力的联合调查真凶，万一有人消极怠工，估计最后就是个不了了之的结果。
　　两人正说话间，海兽潮中猛然爆出一股丝毫不弱于李林的气势来，果然是有一只裂海期的海马存在其中，在李林战斗正酣的时候，突然的起了攻势。
　　海兽潮因为这惊天的战斗而暂时停止了前进，那些开山期之下的海兽纷纷逃避，这种级别的战斗余波，哪怕只是一点，也足以撕裂他们强悍的肉身，即便是开山期的海兽，也都不敢过于靠近，更不用说去插手其中。
　　也只有那些辟地期的海兽，才能够勉强围着李林做一些骚扰性的攻击，只要能够干扰到他，就可以为裂海期的海马创造出足够的机会来。
　　“奥田兄，现在远古战舰的能源情况如何？”林逸双目一凝，已经决定要去帮助李林，这个时候，整个极北之岛能够进入战团起到作用的，恐怕也只有这艘远古战舰了！
　　“还不错，来的时候顺便收集了那几艘中型战舰上的灵玉，反正他们也帮不上太大的忙，不如全部交给我们来战斗，现在的能源储备大约有巅峰八成左右！”奥田坝知道林逸的意思，反正之前已经冒了那么多次险，也不在乎多这一次。
　　林逸微微点头，有八成能源应该是足够使用了，现在的问题是怎么才能够快进入那两个恐怖家伙的战斗圈子里。
　　“鬼前辈，你操控万里阵转换成星落阵，有把握吗？”林逸心中计算已定，借助万里阵的极突入，然后直接转换成星落阵攻击那头裂海期的海兽，如果成功，绝对能够出其不意的干掉那该死的海兽，就算杀不死，重创也是可以的，边上可还有一个李林在呢，只要海兽重伤，基本就等于是死亡了。
　　“小子，把最后那个吗字去掉！不过是操控两个阵法的转换而已，有什么困难的？不过你有必要这么拼命吗？这种疯狂的计划，搞不好会弄死你自己的！”鬼东西桀桀怪笑起来，语气中充满了自信，只是对于林逸这么胡搞的计划，还是有些不满。
　　万里阵是远古战舰用来逃命的终极底牌，瞬息万里就是最好的注释，用来突袭区区数十里的距离，绝对是大材小用，而且启动之后强行终止阵法，是会对远古战舰本身产生一定的冲击和影响的。天籁小说
　　再要瞬间切换成星落阵的攻击，不光是对操控者的要求极高，对远古战舰本身也是一样，换成是中岛的那些重型战舰，敢这么玩，一个急停都可能自己把自己弄散架了，至于极北之岛那种中型战舰，根本就没资格使用万里阵。
　　“富贵险中求！鬼前辈，你觉得一颗裂海期的海兽内丹，对于你会不会有帮助？”林逸淡淡一笑，他相信鬼东西一定会全力以赴的帮助他的，如果能够得到那头裂海期的海兽尸体，对鬼东西也有极大的好处。
　　“我又不吃海兽内丹，除非你小子能够炼制出对我有用的丹药来！而且被星落阵击中，能剩下内丹的机会可不多！行了，废话少说，要战就战吧！”鬼东西已经做好了操控阵法的准备，胜负只在一瞬间！
　　远处李林也已经支撑的很辛苦，他的实力等级和那裂海期的海马几乎相等，但同等级的情况下，海兽要比人类修炼者更强大一些，这是公认的事实！除非有那种极其强大的绝顶天才才会出现例外，李林显然不是这种天才。
　　何况除了那海马之外，边上还有许多辟地期的海兽在抽冷子对付李林，短短的时间之内，他就已经险象环生，要是没有新的变化出现，估计用不了多久，这个极北之岛的裂海期高手，就要陨落在这里了！
　　好在变化马上就出现了，林逸面容严肃的将双手放在远古战舰的阵法操控台上，冷静的下达了自己的命令：“万里阵，启动！”
　　奥田坝霍然转头，惊讶的看向林逸，万里阵？这是要逃跑吗？不会吧？
　　一旦使用了万里阵，远古战舰就会以瞬息万里的度远遁，而且所有的灵玉都将消耗殆尽，到时候停在深海中就麻烦了。
　　在奥田坝的想法中，根本就没有什么万里阵动之后还能马上停止下来的概念，所以他才不会有林逸那样的战术想法。
　　事实上在海战方面，他才是真正的大行家，林逸要是没有鬼东西的帮忙，在这方面根本连给奥田坝提鞋的资格都没有。
　　出于对林逸的信任，他的每一条指令出后，船员都会毫不怀疑的去执行下去，所以奥田坝根本来不及提出疑问，万里阵就已经启动了。
　　林逸眼神凝重之极，双手在万里阵的控制阵盘上飞滑动，整艘远古战舰顿时被一层灰白色的气体包围，微微一闪之后，就消失不见了。
　　瞬息之间，巨大的远古战舰就横跨了上百里的距离，直接出现在李林和海**手的区域中间，灰白色的气体消失不见，但是战舰的防御层上却不断的闪动着被余波攻击到的涟漪。
　　“万里阵关闭，星落阵启动！”林逸大喝一声，让差点陷入呆滞的船员都清醒过来，然后下意识的按照林逸的命令行动。
　　奥田坝也傻眼了，他从来都没有想过万里阵还能够这样使用，林逸对阵法的操控简直让他汗颜，远古战舰原来是可以强大到如此地步的，想想以前在自己手里根本就是浪费了远古战舰的性能。
　　要是用世俗界的话来形容，这就好像手里有把装满子弹的ak47，面对一群敌人的时候，却把枪当烧火棍来抡一样浪费。
　　只不过林逸现在可没时间管奥田坝想什么，万里阵转换星落阵的时候，不可避免的出现了短暂的僵直时间，现远古战舰突然出现的众多辟地期海兽，顿时转移了目标，疯狂的攻击起远古战舰来。
　　远古战舰的防御护罩迅被抽去能量，仅仅一个呼吸的时间，就已经摇摇欲坠了，估计再有一个呼吸时间，就会被彻底打破。
　　漫天的星光再次闪耀，无尽的星空笼罩了整片天地，那种令人窒息的美丽，却隐藏着最危险的杀机。
　　“星落阵，杀！”林逸根本没去管防御层的事情，冷静的操控着星落阵，直接释放了第一次攻击。
　　星河好像突然改道了一般，无尽的星光倾泻而下，将远古战舰周围的辟地期海兽轰杀了至少两只，还有受伤的不及其实。
　　林逸的本意是要直接攻击那只裂海期的海马，但是仓促之间根本没时间瞄准，只能先随便打一下，解除一下远古战舰的危机。
　　这次的运气还算不错，居然误伤了这么多，不过林逸也顾不上去管战果如何，已经开始酝酿起第二次的攻击。
　　星落阵的恐怖毋庸置疑，但是那些辟地期的海兽并没有退缩，依然疯狂的攻击着远古战舰，没等林逸动第二次星落阵，防御层就被他们彻底摧毁了。
　　裂海期的海马也是看到了摇摇欲坠的远古战舰，为了怕节外生枝，所以拼尽全力和李林纠缠在一起，他的战斗力原本就在李林之上，这种打法更是彻底锁住了李林，绝对不会让这个家伙去支援远古战舰。
　　而且两人的距离实在太近，裂海期海兽可不认为远古战舰的星落阵会在这种情况下落下来，除非对方根本不在意李林的性命。
　　突然出现的远古战舰吸引了所有辟地期海兽的注意，李林的压力顿时减弱了大半，虽然还是被压制，但至少多了一些喘息的机会。
　　一颗丹药被李林送入口中，随即他身上的气势就开始疯狂暴涨，当远古战舰的防御层被撕裂的时候，他竟是反过来压制了那头裂海期的海马！
　　焚海丹！
　　玄阶三品丹药，裂海期修炼者专用的爆丹药，可以根据需要在短时间内将服用者的实力提升一个小等级至一个大等级不等，提升的越多，持续的时间越少！若只是一个小等级的话，或许能够维持一炷香，而提升一个大等级，可能就只有一两个呼吸的爆时间。
　　当爆时间结束之后，服用者会陷入一个虚弱期，彻底的失去战斗能力，而且就算恢复之后，也会导致实力下降！
　　李林没有一开始就服用焚海丹，就是担心裂海期海兽不出现，白白浪费了这颗丹药，还会将自己陷入万劫不复的境地。天籁小说
　　要不是远古战舰的突然出现，搞不好李林就要这样憋屈的陨落了！
　　“乾坤倒转，一念定海！”李林暴喝一声，整个人突然飞上半空，保持一种头下脚上的姿势，右手食指指向海面，澎湃的真气自指尖涌出，笼罩了全部战斗区域，一瞬间，整个海面居然都静止了下来。
　　远远看去，就好像李林脚踏星空，头顶碧海，一指定风波！
　　那头裂海期的海马全力扭动庞大的身躯，想要破除李林对他的限制，但除了出咔咔咔的巨响之外，竟是连一丝一毫都无法移动。
　　至于那些辟地期的海兽则更是不堪，眼看都已经要攻击到远古战舰了，但在最后关头，却一个个无声无息的碎裂开来，和那些静止的海浪交汇成一副诡异的图卷。
　　李林猛的喷出一口鲜血，这一招对他来说，负担比起李在想和火凤的无定炎潮还要更大，但他也没有办法，焚海丹提升的实力并不能持久，要是他想和这些海兽慢慢周旋，最后的结果只会是自己死无葬身之地。
　　唯一的机会，就是依靠焚海丹的爆力，来释放最强大的攻势，只要能够一举将这裂海期海马还有其他辟地期的海兽干掉，那极北之岛才算安全！
　　剩下的开山期海兽就算再多，只要极北之岛海岸线的禁制没有被破坏，就根本不需要担心！
　　等守护公约中其他家族的老东西来支援，没有离开的海兽都会覆灭！
　　海马疯狂咆哮起来，他也感觉到了死亡的威胁，李林的气势还在上升，隐隐的竟然有要突破裂海期的趋势，这种恐怖如斯的威压，令这头海马也不由得升起一种无力抵抗的绝望感。
　　李林是真的想把自己的实力提升到裂海期之上的，只不过焚海丹的药力已经被他消耗太多，已经不足以完成这种幅度的提升！
　　好在现在的状态也已经足够，能够持续的时间至少还有两个呼吸，那些辟地期的已经解决，只要干掉这头裂海期的海兽，李林就算是功德圆满，到那个时候，他死也能够瞑目了！
　　然而李林随即就觉不对了，他还是太过小看了海兽肉身的强悍，这只裂海期的海马虽然无法挣脱束缚，但始终能够硬抗一念定海带来的伤害，仅仅是皮肉上出现了细微的裂痕罢了，这种程度的伤口，只要脱离了攻击范围，随时能够自愈。
　　半空中的李林身体剧烈颤抖起来，他已经快要到达极限了，焚海丹的药效正在迅的消退中，随着他实力的降低，对于那头裂海期海马的束缚只会越来越弱，若是被这东西挣脱出去，哪怕是没有其他的海兽，也足够对极北之岛形成毁灭性的打击了！
　　难道最终还是不行吗？哪怕他李林已经豁出了自己的性命，也还是不行吗？极北之岛，李家，就这样结束了吗？
　　半空中的李林轻叹一声，无尽的虚弱感瞬间吞没了他的身体，所有的气势消散一空，他又变回了那个普通的糟老头子，软软的从空中坠下。
　　他已经尽力了，没能守护住极北之岛，也没有什么办法！
　　就在李林心中已经绝望的时候，一道璀璨无比的星河从天空中直挂而下，庞大精纯的星辰之力浩荡无边，滚滚落在了那头裂海期海兽的头上。
　　刚刚挣脱了李林攻击的海马，还没来得及高兴多久，就被更加强大的星落阵所命中，这次可是林逸或者说是鬼东西蓄势已久，瞄准了要害做出的最强一击，根本没有任何反抗和躲避的余地，就那样被无尽的星光淹没了！
　　还没掉到海里的李林哈哈一笑，又吐出了几口鲜血，但他全不在意，能够看到这头裂海期海马的死亡，他觉得自己已经赚大了！哪怕下一刻就要淹死在海里，也没有什么遗憾了。
　　“奥田兄，你来指挥防御其他的海兽，我去救人！”林逸大大松了口气，赶紧交待一声，匆匆离开舰桥。
　　他可不想让李林真的淹死在海里，这一片区域因为刚才的战斗，算是海兽的真空地带，只要谨慎一些，还是能够保证远古战舰不被攻击的，而且周围最强的也就是开山期的海兽，对于经历过那么多辟地期甚至还有一只裂海期海兽洗礼的战舰，这些开山期还真算不了什么。
　　不过林逸也不敢浪费时间，毕竟远古战舰的能源已经消耗的差不多了，但周围还有那么多的海兽在虎视眈眈，所以他全力施展雷遁术，宛如瞬移一般移动到李林落下的海面上，捞起昏迷的李林就往回跑。
　　只是，林逸顺手也收起许多辟地期海兽的内丹和肉块，这些都是非常有价值的东西，内丹将来可以用来炼丹，而辟地期的海兽尸体，是蓝古扎最好的升级食物，这个吃货要是能够多吃几块，开山期就不用说了，搞不好直接晋升辟地期都有可能。
　　远处的海兽潮只看到一道雷弧绕着远古战舰疯狂的闪烁着，然后那些散落的辟地期海兽尸体就消失了大半，等他们反应过来的时候，林逸已经回到了远古战舰上面。
　　当然就算他们反应过来也不敢随意过去，毕竟这一幕太过诡异了，那些海兽尸体怎么就凭空消失了？
　　冲进舰桥之后，林逸随手把李林交给一旁的船员，自己再次回到了控制阵盘前。
　　“万里阵准备！”趁着海兽潮还没有冲过来，林逸觉得还是尽快和他们拉开距离为妙。
　　远古战舰的能源还能够再启动一次万里阵，可以移动的距离最多也就上千里，但这对于林逸来说已经足够了，这个地方到极北之岛不过几十里而已，只要能够回到极北之岛的海岸线，依托最后的禁制防御，那就没问题了。