第05982-05991章
　　等远古战舰在岸边补充了足够的灵玉后，再来收拾这些海兽也不迟。
　　所有船员对于林逸的命令已经奉若仙音，毫不犹豫的开始执行下去，远古战舰外围又出现了灰白色的气体，海兽潮开始冲击的同时，远古战舰也瞬间消失不见，再出现已经是在极北之岛的禁制里面了。
　　“干的漂亮！大家继续辛苦一下，赶快做好补充，战争还没有结束！”林逸大声鼓动了一下，马上接过李林往外走。
　　“林老弟，李前辈的情况怎么样？”奥田坝赶紧跟了上去，小声的询问道。
　　李林牵扯到的事情实在太过严重，要是他有事，根据守护公约，他们奥田家的老祖宗恐怕也将要出山，虽然他奥田坝已经离开了奥田家，但依然非常关心这个事情。
　　“不是很好，但也不是太坏！”林逸随口回答了一句，他已经在救到李林的时候，就给他吃了几颗七品特等的大还丹，但是这种等级的丹药，对于裂海期的李林来说，效果并不算大，尤其是焚海丹的后遗症，根本不是区区几颗七品大还丹能够抵消的。
　　现在林逸正在将自己的真气输入李林身体，帮助他修补一下受损的经脉，反正李林陷入了深度的昏迷，也不会现林逸真气的不同。
　　奥田坝也是松了口气，林逸这么说，就等于李林的性命是没有问题了，这总算是不幸中的万幸，无论对极北之岛还是对其他级世家，都算是一个好消息。
　　两人先后从远古战舰上下来，远远的就看到李泽宇带着几个镇北卫匆匆赶来，而另外一个方向，背着李在想的火凤也跑了过来。
　　之前的大战他们都看见了，虽然具体的情况看不清，但至少知道海兽是吃了大亏。
　　远古战舰突然脱离战场回到极北之岛，他们自然第一时间跑过来看看情况，尤其是李在想，对于自家老祖更是关心之极，老祖在战斗中的突然跌落，还真是让他有些担惊受怕。
　　“林兄，奥田前辈，你们都还好吧？这次多亏了你们，否则我们极北之岛就危险了！”李泽宇第一个冲过来，满脸感激的道谢，他还真不是胡说，这次要是没有林逸和奥田坝，光靠极北之岛的那些中型战舰组成的舰队，早就被消灭了。
　　“老祖！老祖怎么样了？”火凤还没跑到，李在想就大声疾呼，他觉得自己这个岛主死了都没多大关系，但李林却绝对不能有事，这可是极北李家的支柱！
　　“是李林老祖？”李泽宇顿时大吃一惊，他还没注意林逸抱着的老头是李林，毕竟这老家伙闭关时间太久，李泽宇年纪轻轻的，根本就没见过，仅仅是知道家里有这么个人罢了。
　　而且李泽宇之前忙着肃清内奸的事情，也不清楚战斗情况，现在知道了那个糟老头就是自家的老祖，赶紧上前小心的扶着李林，同时喊边上带来的医师赶紧来治疗伤势。
　　林逸能做的都已经做了，也没有继续输送真气把他治好，只是让极北之岛的人去治疗就可以了。
　　转眼之间火凤和李在想就来到这里，看到李林还算完整，两人都是放下心来。
　　“老头子，你受伤了吗？怎么连自己走路都不行了？”李泽宇心中担心之极，一个老祖昏迷不醒也就算了，自己的老头子居然也要靠火凤背着才能行动？
　　“没事，消耗太多罢了。”李在想不在意的摆摆手，他可不想李泽宇为自己担心，虽然这小子嘴上总是大大咧咧，但心里是什么想法，当老子的一清二楚，根本瞒不了人。
　　李泽宇自然是不信的，如果只是消耗太多，自家的老头子会和烧焦的树干那样难看？这分明就是受了极重的伤势！
　　“咳咳咳，老子才是消耗太多，你这小家伙还真会睁眼说瞎话啊！”被几个医师围着治疗的李林忽然咳嗽几声，睁开了眼睛瞪了李在想一眼。
　　如果没有林逸的真气，李林想要这么快醒来是不可能的，不过醒来归醒来，他的虚弱期并不会减少分毫，而且实力的降低也是不可逆转的！好在李林只是掉了一个小等级，依然维持在裂海期初期巅峰，没有直接掉出裂海期。
　　“见过老祖！”李泽宇不敢怠慢，赶紧上前参见李林，这个可是极北李家传说中的大人物，他出生到现在都没见过，本来还以为是不是早就死掉了，没想到竟然真的还活着。
　　这么想好像是有些不太恭敬，不过李泽宇和李在想的相处模式已经深入骨髓，倒也没有什么奇怪的。
　　“小家伙还不错，看来比李在想要机灵点，以后好好干，李家就靠你扬光大了！”李林抬手拍拍李泽宇的肩膀，难得有些正经的样子。
　　“老祖，您没什么大碍吧？我那个老头子是什么状况？”李泽宇心中难以抑制的有些紧张，这个老祖晃晃悠悠的，看起来风一吹就能倒的样子，也挺让人揪心，但他更担心李在想的情况，因为那家伙看起来更糟糕。
　　“我老人家没事，不就是个虚弱期嘛，过两天就能恢复，不过你父亲就不太妙了，这家伙强行使用自身无法掌控的招数，结果遭到反噬！引了以前所有未痊愈的旧伤和暗伤，要是五天之内不采取措施，你就准备接任当岛主吧！”李林面上说的随意甚至还带点毒舌，可眼中却隐隐有着担忧。
　　李在想可以说是极北李家的中流砥柱，因为守护公约的存在，他这个老祖宗平时根本不能出面管事，唯一能拿得出手的就是李在想这个辟地期的强者，加上火凤的话，这两个小家伙几乎能赶上半步裂海的水准。
　　“老祖，您应该有办法可以救我家老头子吧？”李泽宇听说李在想只有五天时间，顿时大急，所以顾不上李林还在虚弱期，眼神中满是哀求的看着他。
　　如果说还有一个人能够救李在想的话，他相信一定就是李林！
　　：访问网站
　　“我老人家倒是想救他，可惜现在是泥菩萨过河自身难保，根本就是有心无力啊！小家伙，看你这么孝顺，我就直说了，你父亲的伤势，主要还是因为以前的旧伤和暗伤太严重，反噬反倒没那么重要，所以五天之内如果可以给他服下极品的复还丹，说不定就能够痊愈！”李林面上有些无奈，他也知道，复还丹本来就很难炼制，更何况是极品的复还丹，五天之内想找到这样一颗简直是在开玩笑！
　　可若是没有极品复还丹，仅仅是上等甚至是中等品质的复还丹，那根本就没什么作用，或许上等品质的复还丹能够保住李在想的性命，但他一身修为多半是要废掉了，这种结果，估计李在想都会觉得生不如死？
　　“极品复还丹？”李泽宇顿时傻眼，不过他马上好似抓住了救命稻草一般，猛的转身拉住林逸的手臂：“林兄，我求你了，这一次你一定要帮帮我，无论如何都要尝试一下，我家老头子的命就靠你了，林兄，帮帮我！”
　　“臭小子，别为难林逸，如果他能够炼制复还丹，早就帮我炼制了，哪里用得着你去求？现在你这样做，只会令林逸更加难做而已！”李在想呵斥了一句，他倒是看的很开，反正在使用无定炎潮的时候，就已经做好了陨落的准备，现在还能多活几天，好好安排一下后事，已经是非常走运了。请大家搜索看最全！的小说
　　林逸心中极为挣扎，他很想救李在想，可是没有韩静静，自动炼丹系统根本没办法炼制复还丹，和立早忆合作不是不行，秘密暴露了也无所谓，关键是他根本没办法配合立早忆炼丹，除非立早忆能够肯定，她自己一个人就能炼制丹药。
　　“林兄，是我鲁莽了，你不用为难。”李泽宇见林逸没有说话，面上难掩心中失望，果然还是没有办法炼制复还丹吗？更关键的是，炼制极品复还丹的两种极品丹药，也并非随便就能找到的，想让林逸尝试练手都不行，李泽宇自己都觉得有些强人所难。
　　“李兄，你也不用着急，让我再想想办法，看能不能找出炼制复还丹的办法，现在还是先解决海兽的问题。对了，蓝古扎在哪里？”林逸忽然想到蓝古扎这货怎么不见人影，刚才那种大场面，他是最喜欢的，不拦着点，搞不好他就出海去战斗了。
　　李泽宇只当林逸说的是客气话，意兴阑珊的回答道：“我请他帮忙看守阵基，在这件事结束之前，不能再有任何闪失。”
　　话刚说完，李泽宇就突然大叫起来：“海兽撤退了！他们全都跑了！”
　　林逸等人立刻转头看去，果然，远处的海兽潮正在后退，大概是因为最强的那些海兽都被干掉了，剩下的海兽群雄无主也不敢继续进攻极北之岛。
　　这样的结果虽然有些意外，但也算是在情理之中，本来李林李在想等人都已经失去了战斗力，正在发愁也不知道最后的禁制能坚持多久，现在总算雨过天晴，什么事情都没有了！
　　奥田坝也是松了口气，远古战舰在这次战斗中立下了大功，但本身也不是没有损伤的，如果海兽潮不退，远古战舰将依然是战斗的主力，能不能保存下来就很难说了，现在海兽潮退去，至少可以先维修保养一番。
　　“先回去，既然这些海兽识趣，咱们就不用管他们了，岛上还有很多事情需要收拾呢。”李林哈哈一笑，带着李在想等人先行回去了，他说的没错，海兽离开了，但岛上需要收拾整理的事情也不少。
　　比如郑天擎这样的奸细，现在还在岛上四处煽风点火，想要和海兽潮里应外合，直到海兽潮彻底离开，他才不甘心的重新隐藏起来。
　　由于他活动的时候都是带着帽兜和面具，所以也不担心会被人看穿身份。
　　“郑天擎，你做的很好，组织对于你的贡献非常满意，这一次行动没能成功，但和你没有关系，你已经做到最好，现在你先好好的安顿下来，不要露出任何异常，以后我会继续联系你的，到时候你的权限必定会得到提升。”低沉男声似乎对郑天擎很是满意，正如他所言，整体的行动虽然失败了，但郑天擎的任务却完成的非常好，甚至都可以算是超额完成。
　　“多谢夸奖，这是属下的荣幸，我很愿意为组织作出贡献，只要组织需要，我就会全力以赴的帮助组织。”郑天擎敷衍的说了一句，心中却在盘算着自己什么时候才能够真正的进入这个组织的核心圈子。
　　一个能够和灵兽一族结盟，又能够沟通海兽袭击极北之岛的组织，究竟有多么强大根本就不需要多言，要是可以的话，郑天擎一定不介意多做一些任务，然后尽快的提升自己在组织中的地位和权限，有这个组织作为后盾，他相信自己和爷爷回到东洲，马上就能够东山再起，更胜昔日的辉煌。
　　极北之岛某个隐秘的房间中，神秘黑衣人切断了和郑天擎的通话，轻笑着摇摇头。
　　这次的行动里面，郑天擎可说是唯一的亮点，本来夜月城的于子清也是个不错的考察对象，可惜这家伙竟然死掉了，作为组织的合作者，失去他也是挺可惜的一件事，本来还指望能用他来打开东洲势力的缺口，现在看来只能另外寻找合适的人选，实在不行，好好培养一下郑天擎也可以。
　　“栾小姐，极北之岛的行动失败了，海兽这次损失惨重，不但领头的裂海期被干掉，还有许多的辟地期海兽也都完蛋了，唯一的收获，也就是收了个不错的成员。”黑衣神秘人打开了一个手腕上的通讯装置，栾小茹的虚拟投影出现在他手腕上方，看来中心已经解决了在天阶岛上的远距离通讯问题。
　　“怎么回事？之前我们预计是可以轻易摧毁极北之岛的所有防御力量，这次的海兽潮，可不是那种糊弄人的低级海兽，玄升期开山期以上的才是主力，加上少部分辟地期和一只裂海期的海兽统领，极北之岛凭什么能够抵挡？”栾小茹露出惊讶的表情来，这次的行动绝对是中心精心策划许久的计划，出手之前几乎是个十拿九稳的事情，怎么到了最后会失败呢？
　　:/0/420/
　　readx;“出现了一些意外的因素，比如林逸这个扫把星，每次他出现就能坏我们的事！还有奥田坝的远古战舰也远预计的强大，最重要的是，极北之岛有一个裂海中期的级老怪，正是他的突然出现，才力挽狂澜，干掉了大部分的海兽强者，为极北之岛挽回了颓势。.『.”黑衣人简单汇报了一下，心中也是有些不甘。
　　就算把这些因素都拿出来说事儿，其实他们明面上的实力还是占优势的，只能说谋事在人成事在天，运气没有站在他们这边！
　　“又是林逸！既然是他那就不奇怪了！不过李家居然还有裂海期的老怪存在，这次确实失算了！本来极北之岛是一个很适合作为基地经营的地方，既然一时间拿不下来，也没有什么大不了的。反正我们最主要的目标就是通过这次合作，和灵兽一族以及海兽一族都搭上关系！”蓝小茹淡淡的笑着，显然已经接受了这次失败。
　　“那极北之岛这边就先放弃吗？”黑衣神秘人略微有些遗憾的叹口气，也知道除此之外不会有别的结果。
　　“暂时搁置吧，以后还会有机会的，继续安排钉子潜伏，同时收买可以收买的内线，总有一天我们会拿下极北之岛的，哪怕他们有裂海期也是一样！”栾小茹做出决定之后就切断了通讯，对于极北之岛，能拿下固然好，拿不下也无所谓。
　　现在中心的重点布局是在南岛，然后往东洲展，这次针对极北之岛的进攻也只是一个试探而已，些所谓的古老家族有多少底牌！这么一试验，还真就试验出来了。
　　另一边，林逸并没有和李家的人一起回去，而是中途转道，直接找上了丹堂驻地。dudu1;
　　街道上还到处都是巡逻的镇北卫，所有外来人员基本都在住处，所以林逸很轻松就见到了立早忆。
　　“林逸，你来找我有什么事？如果不是炼制复还丹，我就回去修炼了！”立早忆说话还是那么直接，林逸也只能暗自苦笑。
　　“是也不是吧，我来找你确实是为了复还丹的事情，但是我并不能和你一起炼制。”林逸挠挠头，生怕立早忆这小妞扭头就走。
　　“什么意思？如果你不帮我，这个岛上估计没人能够和我一起炼制复还丹的。”立早忆微微蹙起眉头，虽然有些不悦，倒也没有当场走人。
　　“我是想问问你，如果你一个人炼制复还丹的话，其中有什么无法克服的困难？或许我们可以从这个方向来考虑，让你单独炼制出复还丹来！”林逸也是想了好久才想到这种可能性，反正让他来和立早忆各自负责一半然后融合，那是肯定会失败的，没有任何侥幸可言。
　　“林逸，你为什么总是拒绝和我一起炼丹？明明只要你和我配合，就可以很容易的炼制出丹药来的！”立早忆俏脸含霜，就差指着林逸的鼻子问你究竟是不是瞧不起我？dudu2;
　　林逸也是有苦难言，要是可以的话，谁特么会拒绝和立早忆一起炼丹？明知道会失败还去尝试，这不是找抽嘛！复还丹的主药之一极品复真丹也不是那么容易得到的！
　　“你是不是担心师门的炼丹手法会泄露出去所以才不肯和我一起炼丹？如果是这样的话，那你大可不必担心，因为我也是丹神的传人，算起来我们可是师姐弟！当然了，那要你真的是丹神传人才行！”立早忆很贴心的给林逸找了个台阶下，同时小小的质疑了一把之前他说的师门问题。
　　“就算我们是同门，那也是师兄妹！明明我比你大的吧？”林逸心中微动，随口扯了一句，他正愁怎么找章力钜，或许这古怪小妞知道在哪里才能找到那个便宜师父？
　　“这都无所谓，随你喜欢好了，那现在你是同意和我合作炼丹了吗？”立早忆展颜一笑，并没有纠结林逸究竟是不是丹神的弟子，她只想知道是不是能够炼制复还丹。
　　“等等！这件事先缓缓说，小师妹你知道师父在什么地方吗？我找他有事。”林逸一想到有机会找到章力钜，心中又隐隐的激动起来，楚梦瑶她们已经昏迷那么久，终于有苏醒的希望了么？
　　“原来你是想找……师父，虽然我从来没听他老人家提起过有你这么个徒弟，不过无所谓了，只要你能够帮我炼制复还丹，我就告诉你他的去向！”立早忆脸上露出难得一见的狡黠笑容，既然你有求于我，想必就没办法拒绝了吧？dudu3;
　　林逸顿时犹豫起来，和这古怪小妞一起炼制复还丹，暴露了自己的秘密也就罢了，可失败之后她会不会翻脸呢？
　　不过想到昏迷不醒的楚梦瑶等人，林逸顿时下定决心，咬牙点头道：“好！我答应和你一起炼丹，不过你要先告诉我哪里能够找到师父他老人家！”
　　“怎么可能？你当然是要先和我炼丹成功了，我才会告诉你他老人家的下落，万一你是冒充的怎么办？我必须先确定你的炼丹手法确实是我们师门一脉的才行！”立早忆哼了一声，扬起下巴一脸不容置疑的表情，显然在这事儿上是没得商量了！
　　其实这些都是胡扯，立早忆真正担心的只是林逸万一知道了消息后反悔怎么办？到时候她打又打不过，追又追不上的，这家伙三番两次的拒绝，所以很有可能会做出这种事情来！
　　林逸可不知道立早忆心里面真正的想法，要不然肯定会哭笑不得，明明是一诺千金信誉满满的金字招牌，在这古怪小妞眼里却完全不是那么回事儿，不就是拒绝了几次合作炼丹嘛，至于么？
　　“小师妹啊，我实话告诉你吧，其实我是在世俗界得到了师父留下的传承，然后依靠自己摸索才走到今天的，我找师父真的有很重要的事情，要不然你还是先告诉我他老人家在哪里吧？”林逸也不再隐瞒，索性把自己和章力钜的渊源说了出来。公告：APP上线了，支持安卓，苹果。请关注微信公众号进入下载安装：appxsyd(按住三秒复制)
　　“原来如此！原来你就是……师父说的那个世俗界的传人啊，没想到你也已经到了天阶岛了！我说怎么从来没听说过你呢！这就说得通了！”立早忆一脸惊喜的表情，虽然之前她并不怎么在意林逸是不是真的章力钜弟子，但确定之后，还是真心感到高兴的。?
　　林逸倒是没有多惊讶，章力钜回去过世俗界，知道自己留下的传承被人得到，所以说有个传人在世俗界一点都不奇怪，只不过这个古怪小妞这么高兴干什么？确定有了个师兄吗？
　　“喂，林逸，入门有先后，如果你是世俗界来的那个传人，那你可要叫我小师姐才行，现在小师姐要你帮忙炼丹，你这么推三阻四的是什么意思？”立早忆脸上笑容一收，突然摆出师姐的派头，原来她刚才高兴，是在这里等着呢！
　　“入门先后可不是你说了算的，我要先找到师父，让他老人家来确定一下，在此之前，还是按照我们刚才说的，你要叫我师兄！”本来林逸对于师兄还是师姐的也无所谓，反正有上官岚儿那个小师姐在前面，也不差多一个立早忆的。
　　可这小妞居然想要用师姐的身份来让林逸配合她炼丹，这可绝对不能忍，关键是炼丹失败之后，难道还要被这便宜师姐教训一顿不成？
　　“算了，这些都不重要，反正你必须先和我一起炼丹，否则什么都不用说了！”立早忆也不是真的要争这个师姐位置，重要的还是炼丹！
　　也不知道她怎么就这么执着的要和林逸一起合作炼丹，这都快要魔怔了吧？
　　林逸没办法，只能一咬牙一跺脚，用力的点头道：“好！先炼丹就先炼丹，不过在开始炼丹之前，你必须先和我说说，你自己单独炼丹的话，究竟有什么困难无法克服？是分心二用还是其他的？”
　　“分心二用对一个炼丹师来说那是最基本的能力，这有什么困难的？我一个人炼制复还丹唯一的问题就是真气不够，如果我现在是开山期甚至是辟地期的实力，你以为我很稀罕和你一起炼丹？”立早忆仰着精致的下巴，很是傲娇的瞥了林逸一眼，还故意装出很嫌弃的样子来。
　　知道林逸是她的同门师兄弟后，这古怪小妞说话方式都随意了很多，至少这种丰富的表情，之前林逸是从来没有看到过的。
　　说实话，林逸觉得自己真是失策了，让这小妞保持原来的样子不是挺好的嘛……
　　算了，现在不是计较这个的时候，如果只是因为真气不足的话，好像并不是什么太大的问题啊！
　　“小师妹，那如果你的真气问题能够解决，是不是就能够顺利的炼制出复还丹？”林逸心中已经有了对策，只要能够确定这一点，李在想就有救了！
　　“应该差不多吧，不过你想怎么解决我的真气问题？别跟我说服用丹药，那种不稳定的方式不但会毁了复还丹，还会毁了我！我才不会用呢！”立早忆神色不善的盯着林逸，要是这家伙真敢提出这样的办法来，管他是师兄还是师弟，肯定不会给他好脸色看！
　　“放心，我怎么可能让你服用丹药来解决真气问题呢？你当我是白痴啊，我从来没听说炼丹的同时还能服用炼化丹药的人！其实是这样，我有一门为别人补充真气的武技，可以随时保证你的真气充盈，绝对不会有任何的差错，你只需要专心炼制复还丹就可以了！”林逸这是想起了以前帮韩静静炼丹的事情，现在的情况和当初非常相似，这也是他唯一能够想到的解决办法了。
　　天降春雨这一招，真的很久都没有用过了，现在用来和立早忆合作，再合适不过。
　　“你说用你的真气来补充我的？这怎么可能！每个人的真气都不一样，如果只是用来疗伤或许还可以，但现在是我需要随时使用真气，你输送过来的真气只要和我有一丝不同，就根本不能为我所用，哪怕我们修炼的是相同的心法也一样，难道你还想我一边炼丹一边转化你的真气不成？”立早忆虽然没有一口回绝，但话语中的怀疑根本就没有掩饰，在她看来，这分明就是林逸又一个不想和她合作炼丹的借口。
　　“我说可以就可以！不信的话我们可以试一下，你先消耗掉一些真气！”林逸也不多废话，事实胜于雄辩，只要让立早忆亲自体验一回，她就能够明白天降春雨的厉害之处。
　　“你为什么就不能好好的和我合作炼丹呢？如果你真的是师父在世俗界的传人，应该会和我配合的非常默契才对，那样炼制复还丹也会很轻松啊！”立早忆摇摇头，狐疑的看着林逸，至于尝试一下补充真气的事情，被她完全无视了。
　　林逸无奈，只能继续说服她：“小师妹，你或许还不知道，李在想岛主因为使用了身体无法负担的大招，导致以前的那些旧伤和暗伤全都爆出来，如果不能尽快服用极品复还丹，恐怕是撑不过几天时间了。所以我们这次炼丹务必万无一失，如果我和你一起炼丹，很可能出现一些配合上的失误导致炼丹失败！只有你单独炼制，才会将一切都掌控在手中，我保证你的真气不会有任何的问题的！”
　　“李岛主重伤了吗？”立早忆讶然，虽然知道极北之岛情况危急，但她也没料到李在想居然会重伤，还必须要极品复还丹来疗伤：“这么说的话，就算我不告诉你师父的下落，你也是要来求我炼丹的吧？”
　　林逸顿时无语，这小妞的关注点能不能不要这么奇葩啊？重点不是这个好不好？
　　“好了好了，我既然答应你了，就不会不告诉你的，我可是很讲信誉的，绝对的一言九鼎！”立早忆很是大气的摆摆手，表示刚才的约定依然有效。
　　“说的我好像很不讲信用一样！”林逸一头黑线，也懒得和这小妞计较，转回正题道：“所以我提出的合作方法才是最稳妥的，你要不要先试一下看看？如果觉得不行，那我们再商量别的合作方法。”
　　立早忆歪着脑袋仔细想了想，觉得林逸的说法确实也有几分道理，如果这家伙真的能够解决她真气不足的问题，好像也确实没必要两个人来炼制复还丹，毕竟这不是阴阳丹，没有那么苛刻的条件，说起来这个家伙一个人都能炼制阴阳丹！等回头一定要把这事儿也给挖出来说说。天』『籁小说ww
　　“好吧，那我就试试看吧，要是不行可就不能怪我了啊！”立早忆一副我很给你面子的表情，纤手一扬，一团丹火出现在她手掌心中，然后随着她的心意不断的增强减弱，欢快的舞动起来，就好像一个有生命的精灵一般。
　　林逸面无表情的看着立早忆手中的丹火，心底里其实很是羡慕，他能够凝聚出来更加纯粹强大的丹火，却没办法改变温度火势，和立早忆这个真正的炼丹天才比起来，实在是渣的可以。
　　少顷之后，立早忆对林逸点点头，示意他可以开始补充真气了，这段时间消耗的真气数量，已经足够她判断林逸的方法是否有效。
　　林逸右手一抬，施展天降春雨打出一团精纯的真气，春风化雨般滋润了立早忆的经脉，瞬息之间就将之前的消耗给补充满了，而且没有丝毫的冲突，仿佛这些真气本来就是她自己修炼出来的一般，马上转化为丹火都没有任何问题。
　　“真的可以！好厉害！”立早忆张开小嘴低低惊呼了一声，大眼睛里满是不敢置信的神情，给别人补充真气的武技她也不是没听说过，但能够和林逸这样完全无缝对接的，那可就从来都没见过了！
　　“怎么样？我说可以的吧！这次只是小小的试验一下，等正式炼丹的时候，我会持续的输入真气，让你能够时刻保持在最巅峰的状态，只要炼丹方面不出问题，就一定会成功炼制出复还丹来的！”林逸淡淡一笑，充满了自信的样子也略微感染了一些立早忆。
　　“那要是你自己的真气不足了怎么办？”然而立早忆可没有就此被忽悠住，林逸的实力是比她要强，可这种给别人补充真气的武技，并非你输送多少就能被接收多少的，十成中能够有五六成被吸收就已经算是最顶级的效果了。
　　“放心！我什么都缺，就是不缺真气，支撑你炼制一炉复还丹绰绰有余！”林逸有玉佩空间作为后盾，而且天降春雨并不是需要长期不停使用的武技，只要把立早忆的消耗补充上就行了。
　　“既然你这么有把握，那我们马上开始炼丹吧！”立早忆忽然想起林逸之前连续炼丹的事情，虽然郑天擎那个笨蛋说是因为服用丹药，但现在她更愿意相信是林逸的真气真的浑厚无比。
　　所以立早忆已经不想继续等待下去，立刻就提出了开始炼丹的提议。
　　“这么快？你不用准备一下吗？”林逸还准备多花点时间消除立早忆的顾虑呢，没想到这小妞还真够干脆的，说开始就开始了。
　　“准备什么？难道炼丹还需要沐浴更衣，斋戒三天吗？如果你需要我也无所谓，只要李在想能等得起就行。”立早忆耸耸肩，促狭的看着林逸笑。
　　林逸顿时无言以对，果然还是原来那个古怪小妞更顺眼一些……
　　“对了，你来找我炼丹，极品的七品大还丹和极品的复真丹应该都准备好了吧？我可是穷人，没有这种丹药来炼丹的啊！”立早忆把手一伸，意思就是别磨蹭，赶紧拿东西出来。
　　“明明是你一直要找我合作炼丹的，难道不应该是你准备好主药的吗？”林逸佯装愤怒，这小妞都算穷人的话，天阶岛至少九成人都得饿死了吧？看来必须要拿出一点师兄的威严来才行！
　　“没有吗？那赶紧散了吧，该干嘛干嘛去！”立早忆把手一挥，心里暗爽不已，看你还敢不敢拒绝我，哼哼，风水轮流转了吧？
　　原本是立早忆一直追着林逸要合作炼丹，现在为了救李在想和得到章力钜的行踪，林逸只能反过头来求着立早忆炼丹，好在这两种丹药林逸都有，也压根没打算让立早忆拿出来，这么装模作样一番，不过是哄哄这古怪小妞，让她能够高兴一些罢了。
　　“好吧，你赢了，这是极品的七品大还丹和极品复真丹，拿去吧！注意，只有一份，千万别搞砸了！”林逸取出一个玉盒，装着很是无奈的样子，递给了立早忆。
　　立早忆打开玉盒一看，里面果然是那两种极品丹药，还有复还丹需要用到的许多辅助药材，林逸已经完全准备好了。
　　“就知道你不老实，不让你拿出来你还想让我拿是吧？算了算了，懒得跟你计较，赶紧过来开始炼丹！”立早忆用食指虚点林逸，揶揄了几句之后，就转身带着林逸进入她的丹室。
　　本来立早忆还想多说几句，好好报报之前被林逸拒绝合作的仇，不过复还丹的材料已经齐备了，作为一个快要炼丹成痴的人，实在是没办法继续忍耐下去。
　　林逸微微一笑，觉得这个小妞其实也挺有意思的，跟着进入丹室之后，将房门开启了禁制，免得有人突然来打扰炼丹，造成不必要的损失。
　　立早忆来到丹室中间位置，那里放置着一个篮球大小的精致丹炉，表面有繁复的纹路装饰，以林逸的眼光看来，应该是某种对炼丹有益的阵法，回头可以研究研究。
　　一进入这丹室，立早忆的神情就变得庄重起来，仿佛是在进行极其庄严的仪式一般，她轻柔的跪坐在丹炉边上的蒲团上面，将林逸给她的玉盒放置在边上的矮几上，然后缓缓打开了丹炉的盖子。
　　林逸还是第一次看到这种等级的炼丹师正儿八经的炼丹，所以很是关注，不敢出一丝声响，唯恐惊扰了立早忆。
　　一团丹火被立早忆丢入丹炉中，来回席卷焚烧丹炉内部残余的药渣，对她来说，每次炼丹之前，这是必须进行的步骤，否则上一次残留的气息很可能会影响到这一次的炼丹，每一种丹药的配比都不一样，任何一丝多余都有可能毁掉一炉成功的丹药。
　　和立早忆比起来，林逸还真是惭愧的很，他用神农鼎炼丹，可从来没有这么仔细的清理过，向来是怎么方便怎么来，果然男人和女孩子就是不一样，这种细节方面绝对是没办法相提并论的。
　　仔细的清理过丹炉内部之后，立早忆收回了其中的丹火，开始正式炼丹，之前的清理同时也是在预热丹炉，所以现在直接就能够将辅助的药材投入其中了。
　　“我开始了！你也准备支援我吧！”立早忆没有回头，淡淡的说了一句，就将丹炉下方的丹火提升了一些温度，里面的辅助药材已经开始要融化了。
　　林逸不敢怠慢，赶紧盘膝坐到立早忆身后，伸出手臂抵在她的背后，当然只是触碰到衣服而已，他也不好意思直接就按在人家身上，要是被立早忆回身一个大耳刮子就难看了。
　　精纯的真气转化为和立早忆完全契合的真气，源源不断的补充进去，令她始终保持在巅峰的状态，无论怎么使用，都不会出现一丝的虚弱。
　　这家伙果然没有说错，这样一来，我就只需要专注于炼丹就可以了，区区复还丹，绝对难不到我的！
　　立早忆顿时信心大增，对于丹火的控制更是妙到毫巅，绝对的精准无比，辅助材料变成丹液之后，被立早忆控制着拉成一条细长的水线，在丹炉中最边缘的位置缓缓移动，然后七品大还丹和复真丹被同时丢入丹炉之中，随即将盖子盖上，开始最困难部分的炼制。
　　林逸一边输送真气，一边用神识关注着立早忆炼丹的情形，让他惊讶的是，这个小妞的神识居然相当不弱，至少和她本身的实力是完全相符的，全部都是元婴大圆满的程度，不愧是丹神的传人，天阶岛上所有人都不重视神识修炼的时候，她的神识却丝毫没有落后本身实力等级。
　　不过林逸马上就明白为什么了，立早忆炼丹的时候，竟然是用神识时刻关注丹炉中的状况，有时候还要干预一下其中的变化，这就等于是将自己的神识放在丹炉中锻炼，想要不强大都不可能。
　　虽然她并不会神识丹火的方法，但林逸相信，只要立早忆愿意，分分钟就能够掌握其中的诀窍。
　　丹神章力钜的传承，确实是有独到之处，林逸就算没有夺天造化战诀，只要能够跟着章力钜学习炼丹，神识强度也绝对不会弱小多少。
　　两颗丹药进入丹炉之后，立早忆的真气消耗顿时以十倍速飞涨，想要将成品丹药重新炼化成丹液，还不能破坏其中的药性，难度可不是随便说说的，更重要的是，这是两颗丹药，必须同步进行，不能有分毫差错，对心神和真气的消耗更是恐怖无比。
　　林逸也是吓了一跳，这突如其来的消耗，让他差点来不及补充，因为之前立早忆的消耗速度很稳定，所以他的补充也不能太多，以免有溢出反而不妙，要不是立早忆这一下子的极速消耗还不至于把她的真气抽空，还真是要出大事。
　　赶紧将这一波消耗补充过去之后，林逸略微关注了一下丹炉中的情况，因为里面有立早忆的神识在控制，所以他也不敢把神识探入太深，以免影响了立早忆。
　　那两颗丹药的融化还算顺利，已经小了一层，虽然细微，但在神识下还是很清楚的，融化下来的丹液正在立早忆的控制下缓慢的往中心移动，一点一滴的来进行融合，最边缘的辅助丹液也同样如此，三方面保持着绝对的同步，这时候无论如何不能出任何差错，不管哪一边的丹液，分量上稍有不对，融合就很可能全盘失败！
　　三方的丹液以极其缓慢的速度在丹炉的中心位置汇聚，接触的一瞬间，立早忆的真气消耗再次狂飙猛涨，如果没有林逸帮忙，估计现在已经炼丹失败了。
　　这一次林逸虽然已经有了防备，但那巨大的消耗量还是令他大吃一惊，本能的调集真气输送过去，可因为太过仓促，没能控制好真气的数量，导致有一部分溢出，直接通过立早忆的皮肤毛孔排出体外。
　　虽然这些真气不算狂暴，但依然将立早忆的衣衫全部撑爆，无声无息的化为满地的碎屑。
　　林逸顿时尴尬了，这种场面可是很久很久没有出现过，天地良心，他真的不是故意的，可立早忆不知道会不会相信，因为衣衫破裂，他的手掌不小心已经完全贴合在立早忆雪白嫩滑的背上了。
　　说实话，那手感确实令人迷醉，可林逸现在只担心立早忆会不会抓起面前的丹炉回身一顿猛捶……
　　有心想要把手掌撤离一些，可那样好像又太过明显了一些，万一立早忆因此而出现什么情绪波动就不妙了。
　　小心的感受了一下丹炉中的情况，还好立早忆没有受到影响，依然保持了极其稳定的状态，否则这炉复还丹就完蛋了。
　　于是林逸决定还是继续保持现状，不要节外生枝的好！
　　立早忆此时的心情是极为复杂的，一个女孩子，身上的衣服突然化为碎屑，清白的身体完全暴露在一个几乎算是陌生的男子面前，还能平淡无波那才有鬼了。
　　只不过她对于炼丹的追求已经压过了心中的羞涩，才能够在这种情况下还保持稳定，但是原本雪白的肌肤慢慢浮现出一层隐隐的粉红，已经足以表明她现在真实的心情。
　　林逸也是无奈，现在两人都没办法做出什么反应，只能继续装作不知道，为了怕立早忆不好意思，他还干脆闭上眼睛，然而他的神识在关注丹炉的同时，不可避免的也看到了一些不该看的画面。
　　说实话，那真的只能用完美来形容！林逸还必须要用强大的意志力，才能够将自己的注意力完全转移，这种关键的时候，他可不能趁人之危。
　　立早忆的身体微微颤抖着，但显然并非是因为寒冷，因为林逸明显能够感觉到，她的肌肤上升腾而起的滚滚热量，好在丹液的融合虽然缓慢，但依然保持了足够的稳定。
　　时间一久，立早忆总算是恢复了正常，虽然肌肤上诱人的粉红色依然没有退却，但至少已经不再颤抖，炼丹的进度也开始逐渐增快。.『.
　　林逸闭上眼睛之后连丹炉里的情况都不再关注，彻底的心无杂念，全身心的为立早忆提供真气，只希望这该死的炼丹过程能够快点结束！
　　这种状态一直维持了两天两夜，一股浓郁的丹香终于飘散出来，丹炉中也出了清脆的丹药滚动声，显然这复还丹已经成功炼制出来了。
　　林逸被复还丹的丹香所吸引，悄悄睁开了眼睛，刚好一抹雪白的背影打开丹炉，将里面的丹药收入玉瓶中。
　　“没有？就赶紧给我一身衣服！”立早忆背对着林逸，声音平静的说着，只是肌肤上越鲜艳的粉红色出卖了她，显然她心里绝对没有声音表现出来的这么冷静。
　　“呃，先声明啊，我可什么都没且我绝对不是故意的！”林逸有些心虚的将手掌撤离那温暖光滑的玉背，赶紧从玉佩空间中找出一套世俗界的女式休闲服装递给立早忆。
　　“我说你是故意的了吗？那么心虚解释干什么？这就是世俗界的衣服吗？也不知道有什么好你居然还随身带着，而且是女式的！”立早忆接过衣服，一边抖开披在自己身上，一边还不忘讽刺了林逸一句。
　　那语气，分明就是在说林逸好像一个变态**一般……
　　林逸无言以对，他能解释什么？说的越多错的越多！
　　立早忆现在是身无寸缕的状态，虽然披了件衣服，但站起来还是不太方便的，林逸赶紧起身转过头，表示自己并非色狼。
　　“我先出去等你，你穿好了就出来吧！”立早忆心情明显不怎么好，林逸现在也只能这样了，估计等她穿上衣服，情绪会有些好转的吧？
　　“该，现在还装什么正经啊？”立早忆冷哼一声，悠然自得的起身穿衣，好像完全放开了一般。
　　林逸顿时苦笑，这小妞绝对是故意的，不过还是算了，女孩子吃了亏，心情恶劣是正常的，男子汉大丈夫，忍了！
　　当他沉默着匆匆离开丹室之后，立早忆才手忙脚乱的加快了度，脸上也一下子红的好似要滴出血来，刚才也不知道是怎么回事，居然会表现出那种不在意的样子来，可老天知道，她真的是在意死了！
　　林逸跑出丹室之后，才松了一口气，按说这种情况也不是第一次经历，怎么还会这么紧张的？
　　还没想明白这个问题，林逸就现这个院子里竟然聚集了不少人，除了丹堂的那些人之外，李泽宇和蓝古扎都在，连火凤和李在想也过来了。
　　现在的李在想状态非常不好，整个人简直就像是干涸的河床一般，皮肤上到处都是开裂的伤口，不过火凤并没有继续背着他，大概是因为火凤也已经无能为力的缘故吧。
　　“你们怎么都过来了？”林逸走出房间，向李在想和火凤眼，奇怪的问道。
　　李泽宇上前几步，紧张的逸：“林兄，原本我们想来找立早大师帮忙想想办法，延缓一些老头子的伤势作时间，没想到听说你早就过来和立早大师一起炼制复还丹，果然是好兄弟！辛苦你了。”
　　“你怎么知道我们是在炼制复还丹？这事儿好像没和人说过啊！”林逸有些奇怪，他和立早忆决定炼制复还丹虽然是有计划，但开始的时间却是临时起意的，不应该有人知道才对。
　　李泽宇一指边上的郑东决：“是丹堂的人告诉我们的，说是你来找立早大师之后，就一起进入丹室闭关了，估计是在炼制复还丹，难道不是复还丹？”
　　“确实是复还丹，而且也炼制成功了！”林逸微微一笑，并没有隐瞒，同时若有所思的东决一眼，这个家伙难道是想用这个消息来讨好李泽宇？
　　不管他想干什么吧，林逸也都无所谓，反正复还丹已经炼制出来了，就是不知道是什么品质的，刚才实在是没注意到。
　　李泽宇大喜过望，一把抓住林逸的手臂道：“林兄，我真的不知道该说什么好，虽然是自己兄弟，但……”
　　“好了，都说是自己兄弟，还有什么好说的，李伯父先进来坐吧，立早大师马上就会出来，她正在清理一下丹炉。”林逸也不知道该怎么解释立早忆没出来，只能随口胡诌了一个理由。
　　几人不知道林逸和立早忆的关系有多熟，不过既然他说可以进去，那就进去好了，一直呆在外面也确实不太方便说话。
　　“老大，我听说你干的那些事儿了，居然在海兽潮中杀了个天翻地覆！那么好玩的事情，你居然都不带上我的，真不够意思，下次可一定要把我带上才行啊！”蓝古扎凑上前来，嘿嘿笑着表达了自己的不满，这种表达不满的方式还真是有够奇怪的。
　　“带你没准把你也误杀了！”林逸对此只能表示无语。
　　众人进入房间的同时，立早忆也从丹室中走了出来，一身世俗界的休闲套装，绝对的明**人，和之前的古典美女形象判若两人，但那种清新脱俗的感觉却没有减少半分。
　　虽然大家有些奇怪立早忆怎么突然穿起世俗界的衣服，不过也都不好意思问这种问题，李泽宇赶紧上前抱拳问候。
　　“立早大师，听林兄说你们两位已经炼制出复还丹了，李泽宇在这里拜谢！无论如何，您都是我们极北之岛永远的贵客！”李泽宇恭敬的抱拳躬身，只要能够救李在想，哪怕是要他跪下也无所谓。
　　“没什么，这本来就是拍卖会上我答应的事情，现在只是履行承诺而已！李岛主的伤势实有些严重，希望这颗复还丹能够帮到他！”立早忆淡淡的说着，又恢复了从前那种神情姿态，同时将装有复还丹的玉瓶递给了李泽宇。亚洲第一美女，**翘臀，火辣身材完美身材比例!!关注微信公众号：meinvlian1（长按三秒复制）在线观看！
　　李泽宇小心翼翼的双手接过，再次躬身道谢，这才迫不及待的打开玉瓶，将复还丹倾倒在掌心之中。天』籁『小说
　　浓郁的丹香瞬间弥散开来，所有人都有种精神一振的感觉，可见这颗丹药确实是非常的了不起。
　　“极品复还丹！是极品复还丹！”李泽宇欣喜若狂的大叫起来，他知道只有极品复还丹才能够救回李在想，哪怕是上等品质，也无法令李在想痊愈。
　　就算还有材料，想让立早忆和林逸重新炼制一炉丹药，时间上也来不及了，所以这可以说是唯一的一次机会，天可怜见，居然一次性就炼制出了极品的复还丹！
　　“老头子，赶紧把丹药吃下去！你想这么快就撂挑子，想都别想！”李泽宇顾不上其他，赶紧将丹药送到李在想嘴边，催促他快点吃下去。
　　“臭小子，就知道自己偷懒，一点都不体谅我这把老骨头！”李在想笑骂一句，又对立早忆和林逸抱拳道谢：“两位的恩情，李在想记在心中了，以后有什么需要我帮忙的，赴汤蹈火在所不辞！”
　　“李伯父不用客气，快把复还丹服下，然后再让立早大师为你检查一下伤势情况！”林逸也想知道，这极品复还丹究竟能不能把李在想给治愈，如果还不行，那就真的要用自己的万能真气尝试一下看看了。
　　李在想点点头，伸手捻起李泽宇手中的复还丹，直接丢入口中，一股清凉的气息瞬间散开，顺着他的咽喉流入腹中，随即如同润物无声的春雨一般，迅的滋润着他的各处经脉，将其中失控的火灵力一一收拢，而他身体表面，也以肉眼可见的度在恢复着。
　　原本干枯开裂的皮肤慢慢的合拢愈合，连疤痕都没有留下，而且很快就恢复了弹性和光泽，这种乎想象的效果，真的是让看到的人都不自觉的惊叹不已。
　　仅仅是片刻之后，李在想就呼出一口浊气，充满惊喜的看着自己的双手：“真是不可思议，居然完全痊愈了，不光是刚刚受的伤，连以前那些旧伤暗伤都完全愈合，极品复还丹真的是太厉害了！立早大师、林贤侄，你们的救命之恩，我李在想没齿难忘！”
　　“李伯父就不要客气了，我们也只是完成了分内的事情而已，不知道你现在还有没有什么不舒服的地方？”看到李在想恢复，林逸也是松了口气，然后对立早忆打了个眼色，示意她去给李在想检查一下。
　　“李岛主，林逸的医术还在我之上，有他帮你检查，应该会更保险一些！”立早忆面色淡然的指着林逸，也不知道是夸奖还是讽刺，反正林逸觉得这古怪小妞肯定还是心里不爽的厉害，想要用这种方式让他出出糗。
　　好在这里的人对立早忆都不算熟悉，郑东决知道自己不受林逸欢迎，也没有跟进来，所以立早忆的异常只有林逸心里清楚。
　　“林兄，你居然也是医道圣手，这也太深藏不露了吧？而且丹道方面也如此强大，假以时日必定会成为章丹神那种传奇人物！了不起啊！”李泽宇惊喜的上前拍怕林逸的肩膀，一脸你不够朋友，瞒得我好苦的表情。
　　“我可没办法和丹神医圣相提并论，李兄太过奖了！”林逸笑着摇摇头，他有信心自己以后能够达到便宜师傅的高度，甚至过便宜师傅，但现在当然不能那么说，要不然立早忆还不知道会怎么想呢。
　　“林兄你太谦虚了，如你这般的天才人物，章丹神知道之后，说不定会主动来收你为徒，立早大师你觉得我说的对不对？”李泽宇放下心事之后，顿时恢复了以前的开朗豪爽，一边笑着说话，一边隐晦的提示立早忆为林逸牵线搭桥，拜入章力钜门下。
　　在李泽宇看来，只要林逸能够得到章力钜的指点，日后的成就不可限量，成为下一个丹神医圣一点问题都没有。他却不知道，林逸早已经是章力钜的弟子，根本不需要他来操心。
　　立早忆面色平静无波，不置可否的嗯了一声，也不知道究竟是什么意思，李泽宇和她毕竟只是正式的第二次见面，不好多说什么，只能就此略过这个话题。
　　李在想对林逸微笑拱手：“既然林贤侄也是医道高手，那就来为我检查一下看看吧。虽然我更希望能有立早大师这样的美丽女孩为我检查，不过看在是你林贤侄的面上，就勉为其难一下吧。”
　　“老头子，你能不能别这么丢人？我以后还想出去见人的！”李泽宇一手捂脸，不忍直视的表情顿时逗笑了立早忆。
　　这两个奇葩父子在李在想伤势好转之后，又开始了互相的吐槽模式。
　　“你要是能够继承老子一半的帅气，走到哪里都可以放心的见人，你会觉得丢人，只是因为你长得没有老子帅，走出去就被我抢了风头而已！儿子，听老子一句，千万别和老子比帅气，那样只会让你怀疑人生！”李在想用手指着李泽宇，语重心长的教育他。
　　火凤嘴角抽搐了两下，对这两父子已经完全无语，转头看到蓝古扎笑吟吟看戏的模样，忽然伸手弹了一下这家伙的额头：“小家伙，你的潜力不错，不过实力还差了点，有没有兴趣跟我进行个特训，让你的实力提升一些？”
　　“我？”蓝古扎一脸懵逼的样子，用手指指了指自己的鼻子，不明白为什么火凤会突然想要给自己特训了。
　　火凤是灵兽，而蓝古扎是海兽，根本就没什么交集的吧？特训有什么意思？还不如跟着老大吃吃喝喝的，轻轻松松就能够升级，一点都不需要自己担心。
　　“蓝古扎，火凤前辈想要指点你，那是你的福气，还不快谢谢前辈，然后去好好修炼，别忘了咱们的条件你还没达成呢！”林逸说的是以前和蓝古扎的约定，等他到了开山期之后就让他继续跟着自己，现在这货还只是玄升大圆满，可还差着一些呢。
　　火凤愿意传授一些心得给蓝古扎，多半是看在林逸炼制了复还丹的份上，这种机会可是非常难得的，蓝古扎一路走来，也没什么人能够指点他的，虽然林逸可以用玉佩空间中那些高级海兽的肉块让蓝古扎升级，但这样绝对没有火凤的帮助对蓝古扎有益。
　　“那好吧，我就麻烦火凤前辈了！”老大说话，蓝古扎一向是言听计从，当即对火凤表示了谢意。
　　“李在想，你现在状态还不错，我就带着这个小家伙去修炼修炼，你们继续聊吧！”火凤也是干脆的性格，招唿一声就带着蓝古扎离开了。
　　林逸趁机上前为李在想检查了一下，这些都是小意思，根本难不倒他，复还丹确实厉害，李在想的伤势已经完全痊愈，比起之前的状态还要好得多。
　　“李伯父，没问题了，现在你健康的都可以再去杀一片海兽。”林逸笑着收回了手，这件事总算是圆满结束，没有留下什么遗憾。
　　李泽宇听到父亲无恙，心中是彻底的放松下来，对于林逸和立早忆的感激就不用提了。
　　“对了，我怎么把这件事给忘记了！”李泽宇突然一拍额头，取出一个小小的玉盒递给林逸：“林兄，听说你想要这个东西，我就想着拍下来送给你。现在正好交给你了。”
　　“拍卖会结束了吗？”林逸微微一怔，随即明白过来，最后一天的拍卖会应该是在海兽潮结束后的第二天就正常举行了，那时候他正和立早忆忙着炼丹，自然不可能去参加拍卖会。
　　那可都是精华啊！错过实在是有些可惜了，好在李泽宇送的是什么东西林逸基本可以猜测到，这才没有捶胸顿足追悔莫及。
　　也不知道后面的五颗淬神丹拍了多少灵玉出去，反正聚神枝已经到手，养魂木估计就在这个玉盒中，林逸也不准备去结算淬神丹的灵玉。
　　打开那个玉盒，里面果然是一截乌黑的细长木块，上面有微微的光芒流转，光是拿在手上看看，就觉得元神无比的舒畅，不用问也知道，这绝对是养魂木无疑！
　　“李兄，你有心了，这是一件我无法拒绝的礼物，所以就却之不恭了！”林逸暗自庆幸，还好自己想要养魂木的消息传了出去，否则就可能和养魂木失之交臂，那就太对不起鬼东西了。
　　“小东西而已，林兄为极北之岛和我们李家所做的事情，更胜这点小东西千倍万倍，所以千万不要和我客气，好了，今天就先告辞了，老头子，赶紧走吧，别在这里碍眼了。”李泽宇一脸嫌弃的拉了一下李在想，老头子就是没眼力劲儿，看不出来人家现在不需要人在这里打扰吗？
　　在他看来林逸是要顺势提出拜师章力矩的事情。
　　李在想哈哈干笑两声，头一回没有去反驳自己儿子，赶紧告辞离开。
　　等人都走完了之后，房间里的气氛顿时就有些微妙起来，立早忆也不知道是不是想起了之前的状况，冷冷清清的俏脸上也慢慢的浮现出一丝丝的红色来。
　　林逸也是有些尴尬，他是想和李泽宇他们一起离开的，可是章力的下落还没有搞明白，无论如何他都不能就此离开，那可是关系到楚梦瑶等人是不是能够苏醒的重要事情。
　　“那个，小师妹，你看是不是能够把师父他老人家的行踪告诉我了？”僵持了少许时间，林逸硬着头皮打破了尴尬的气氛。
　　“告诉你你也找不到他的！”立早忆面色微冷，哼了一声，没有直接回答林逸。
　　“那你也要先告诉我我才知道是不是真的找不到啊！”林逸也是豁出去了，今天必须得到章力的消息，不管他在哪里，都要找到他，请教怎么才能救醒楚梦瑶等人。
　　“他去了另外一个位面，你要是觉得能找得到，尽管去好了！”立早忆又恢复了平淡的表情，坐下来给自己倒了一杯茶，优雅的慢慢品着。
　　“为什么师父会去另外一个位面？小师妹你不是在忽悠我吧？”林逸狐疑的看着立早忆有些不太相信事情会这么巧。
　　立早忆显然明白忽悠是什么意思，放下手中的茶杯，淡淡说道：“你信不信都无所谓，反正我是告诉你了。”
　　“那他究竟是去的什么位面？世俗界还是太古小江湖？”林逸目前知道的就这么两个地方，除此之外，实在是不清楚还有什么其他的位面。
　　“我也听不太懂，不过肯定不是什么太古小江湖，好像是一个叫中转站的地方，不知道究竟在哪里，你听说过吗？”立早忆对那个地方也挺好奇的，所以忍不住问起林逸来。
　　林逸只能苦笑无语，中转站是听说过，世俗界到处都有，可那和其他位面似乎没什么关系啊……
　　“小师妹，你知道师父究竟是去那里做什么吗？”林逸还想从这方面来找找线索，不过他似乎没发现，自己叫立早忆小师妹是越来越顺口了。
　　而立早忆好像也已经习惯了林逸这么喊她，居然一点意见都没有。
　　“我隐约听到，应该是师父的一个朋友叫他去帮什么忙，对了，他那个朋友的名字是叫杨明！”立早忆肯定的点点头，表示自己绝对没有弄错。
　　林逸顿时惊喜莫名，瞪大了眼睛有些不敢置信，没想到竟然能够在这里听到师父的消息！而且师父和便宜师父的关系好像还不错，这么说来，救醒楚梦瑶她们几个的事情多半是没什么问题的。
　　唯一的问题就是，他们去了那个什么中转站之后，也不知多久才能够回来，以林逸本身的经验来看，一时半会儿的估计是没戏。
　　“知道的我都告诉你了，能不能找到是你的事，不过我还是劝你别想太多，老老实实等师父回来才是正途。行了，没事的话你就回去吧！我需要休息！”立早忆站起身往外一指，毫不客气的下达了逐客令。
　　“不用这样吧？我好歹也是你师兄……算了，你还是休息吧，我去找人打听打听中转站的事情。”林逸摆摆手，决定还是不要刺激立早忆了，这小妞看起来很淡定，其实心里还是有些放不开的。(未完待续……)
　　随意的对立早忆挥挥手之后，林逸麻溜的出门离开，等他走了之后，立早忆淡然自若的脸上顿时变幻着复杂的表情，用力的一跺脚，然后才关上房门，打上了禁制。
　　林逸离开丹堂驻地，首先想到的就是奥田坝，拍卖会结束之后，也不知道他离开了没有，按说正式的拍卖会之后，还会有一些自发组织的交易会，就和开始前差不多，不过这次情况特殊，或许没多少人有这个心情留下来的。
　　神识延伸出去之后，林逸很快就发现了远古战舰庞大的身躯，果然还没有离开极北之岛！
　　以奥田坝的见识，说不定能够解决林逸的问题，或许直接就能带他去那个中转站也说不定！
　　“林老弟，这两天都没看到你，听说你在闭关炼丹？”奥田坝在甲板上监督修理远古战舰，看到林逸过来，立刻热情的迎了上去。
　　“对，我和立早忆一起合作炼制复还丹，总算是成功治愈了李伯父。”林逸微笑着上前和奥田坝打招呼，经过这次的海兽潮，两人之间的关系变得愈发亲密：“奥田兄，有件事我想请教一下你，不知道现在方不方便？”
　　“这是什么话！我这里就是你的家，随时随地可以过来找我，怎么会不方便？”奥田坝佯装不悦的板起脸来，随即就哈哈大笑着拉起林逸的手臂：“来吧，我的林老弟，咱们去喝两杯，好好聊聊。”
　　“好！对了，这艘战舰的情况怎么样？”林逸答应一声，看到船员们忙碌的样子，顺口问了一句。
　　“还不错，今天就差不多能够完成维修和保养了，这次的战斗中，虽然有一些损伤，但问题都不大。毕竟这可是远古战舰啊！”奥田坝随意的摆摆手，面上露出自豪的表情。
　　一个立志纵横大海的男人，拥有这种顶级的战舰，就是最骄傲的事情！
　　听到奥田坝这么说，林逸总算是放心了，毕竟这次战斗，好多疯狂的决定都是林逸做出来的，如果对远古战舰造成了无法修复的损伤，他也会觉得对不起奥田坝的。
　　“林老弟，今天完成补充给养之后，明天就可以起航回中岛了，你是和我们一起走的吧？”奥田坝心情不错的样子，边走边和林逸闲聊起来。
　　这次虽然有些惊险，但是他的舰队却并没有什么损伤，还得到了极北之岛的友谊和丰厚的谢礼，加上本身的利润，赚的那叫一个盆满钵满！
　　尤其是和李林那个糟老头私下交流了一番，得到了他的一个承诺，只要是在没有违背守护公约的前提下，可以为奥田坝做一件事！
　　一个裂海期超级高手的承诺，奥田坝甚至觉得这才是自己最大的收获，据李林那个糟老头所说，他从前可是和奥田家族的老怪打过架，还是胜利的那一方，虽说这让奥田坝有些尴尬，不过都无所谓了。
　　“我还有急事要处理，应该会先走一步，就不和大家一起回去了，到时候我们北岛或者中岛再见面吧！”林逸可等不及和舰队一起慢慢回去了，他要先回北岛处理一些事情，拜见一下上官天华。
　　然后尽快赶回中岛，回去看看韩静静的情况，也不知道聚神枝究竟有没有效果。
　　好在养魂木给了他一些信心，这确实是名不虚传的好东西，林逸将之送入玉佩空间后，鬼东西可高兴坏了，马上就将元神依附在养魂木上，那种元神得到滋养的舒爽感觉，简直无法言喻。
　　“那真是太可惜了，我还想回程的时候咱们兄弟好好聊聊的。”奥田坝很是遗憾的样子，推开门让林逸进去。
　　亲自倒了一杯灵果酿造的美酒递给林逸之后，奥田坝舒服的坐在林逸对面举杯示意了一下：“先尝尝老哥新收购的这种灵果酒，绝对美味！”
　　“确实不错，看来我也要去买一些带着才对！”林逸微微品了一口，点头称赞了一句。
　　“你要是喜欢，去战舰的仓库中随便拿就是，和老哥客气，那就是惹我生气！别忘了你还是这艘战舰的副舰长！”奥田坝哈哈笑着将酒杯放下：“好了，说说你来找老哥什么事情吧！”
　　“奥田兄，不知道你有没有听说过中转站这个地方？”林逸也将酒杯放下，郑重其事的样子，表明这件事对他很重要。
　　“好像有听说过，这个地方，应该不是在天阶岛吧？”奥田坝仔细想了一下，有些不太确定。
　　林逸顿时一喜，奥田坝果然知道一点，即便不是很清楚，只要有线索就是好事。
　　“奥田兄，你好好想想是在哪里听说的？这个中转站或许真的不是在天阶岛范围，据说是其他位面，有印象吗？”林逸下意识的将身体前倾，还将自己知道的信息说出来提示奥田坝。
　　“你这么说的话，我确实是有印象，但我好像也没有太多的资料，仅仅是听说过这么一个地方而已，具体是哪里听说的都记不起来了！”奥田坝有些懊恼，林逸难得找他问点东西，他却帮不上忙。
　　“那算了，我再去找别人问问吧，奥田兄也请帮我留意一下这方面的消息。”林逸心中多少有些失望，只能拜托奥田坝搜集一下这方面的情报了。
　　“林老弟你放心，我一定想办法去打听这个中转站，或许回到中岛的时候，就有消息给你了！”奥田坝拍拍自己的胸膛，在他想来，搜集一个地方的资料，应该不算什么太过困难的事情，既然以前听说过，那现在也一定能够找出来的。
　　“那就拜托奥田兄了，我先走了，还要去和别的人道个别！”林逸将杯中酒喝完，就站起身来告辞了。
　　奥田坝知道他有事要做，所以没有挽留，送了两桶灵果酒给林逸后就陪着一起下船去了。
　　林逸有一个储物袋的事情奥田坝是知道的，所以只送了两桶酒，因为储物袋的空间不大，多了不太方便携带，要是知道钱小洞的戒指也在林逸手里，或许还会多送许多桶。