第05992-06001章
　　既然奥田坝不知道中转站的事情，那现在林逸只能去找极北李家的人问问情况，毕竟是底蕴深厚的家族，而且极北之岛也是消息最灵通的地方，或许会知道一些这方面的信息。
　　不过在去极北之岛前，林逸打算先回五行商会的驻地一趟，和蔡中扬魏申锦等人打声招呼，回头他直接飞回中岛，让他们和奥田坝一起回去。
　　没想到的是，蔡中扬和魏申锦都不在驻地，留下的伙计说是去参加什么交易会了，因为很快就会返航，他们趁现在要多做一些交易。
　　“我在自己房间里，如果他们回来了，就来通知我。”林逸决定在这里等他们一会儿，顺便检查一下韩静静制造的飞碟情况，然后用星空流炎金升级一下。
　　回到房间之后，林逸从玉佩空间中取出飞碟，因为运用了空间技术，所以现在的飞碟就像是一个模型一般，看起来非常的精致。
　　“不知道用了星空流炎金之后会带来什么样的提升，想想也挺期待的呢！”林逸嘀咕了一句，就将星空流炎金拿了出来，鲁大常难得大方，把所有拍到的星空流炎金都给了林逸，光是升级飞碟，倒是用不了那么多。
　　小心的分割出一半左右的星空流炎金，将剩下的收好之后，林逸才用真气控制着这团仿佛液体一般的金属缓缓的将飞碟包裹起来，这种顶级材料最珍贵的地方就在于不需要额外炼制，而且不存在失败的可能性，绝对不会损坏被升级的物品，所以他才会这么放心的使用。
　　可惜星空流炎金只能使用一次，要是能够重复融合那就逆天了！不过要真是那样，也没有人会傻的把这种好东西拿出来拍卖，估计这些都是那个拍卖者多出来的星空流炎金，就好像林逸的淬神丹一样，对别人就是绝世宝物，可在林逸眼里，和一般的大还丹也没多大区别。
　　在林逸神识的微调下，星空流炎金均匀的覆盖在飞碟的外层表面上，并慢慢的渗透进去，和原来的金属开始缓慢融合起来，隐约间有一层细小的火焰在跳动着。
　　林逸略带一些兴奋的等着融合完成，然而一炷香之后，他忽然发现自己失算了，因为星空流炎金和飞碟的融合速度实在是太慢了，一炷香时间，不能说没有任何进展，但也仅仅是聊胜于无罢了。
　　虽然使用星空流炎金不需要懂铸器，可要是铸器行家，自然会知道更多的细节处理，林逸在这方面还是有些欠缺的。
　　以这个进度来看，飞碟想要完全和星空流炎金融合在一起，至少也需要几天的时间，他想要用飞碟直接飞回中岛的计划看来是要搁浅了，因为在融合的过程中，飞碟根本没办法使用！
　　“真是见鬼，早知道应该拿到星空流炎金的时候就马上开始融合飞碟的，现在只能找李家先借个飞行灵兽用用了！”林逸也是哭笑不得，本来想升级一下飞碟，回去的速度会更快一些，没想到结果会是这样的……
　　既然飞碟和星空流炎金的融合不是那么快就能够结束的，林逸也就不再浪费时间，先收入储物袋中，任其慢慢进行。
　　蔡中扬和魏申锦不知道什么时候才会回来，林逸留下给他们的口信之后，直接去找李在想了。
　　“林大师！岛主和少岛主都在，需要我为您带路吗？”看到林逸过来，李家的门子热情的迎了上来，面上堆满了崇敬的神色。
　　作为力挽狂澜，拯救了极北之岛的英雄人物，林逸现在在李家的声望地位可不是闹着玩的，说他是这里的半个主人都不为过，比如现在，连通报都不需要，还直接有人引路，想去见谁就直接去了。
　　“不用了，李岛主是在哪里？我有些事想要找一下他！”林逸微笑点头，准备见过李在想之后，再去找李泽宇道别。
　　“岛主在修炼室中修炼，林大师直接去就可以了！”听到林逸不需要他带路，这家伙还有些失望，就好像错过和偶像近距离接触的小粉丝一般。
　　林逸暗自好笑，也没有多想，谢了一声之后就自己进去找李在想了。
　　李家也不是第一次来了，当然不用担心会迷路什么的，林逸很快就来到了李在想的修炼室，触动了门上的禁制。
　　如果李在想是在闭关，林逸当然不能这么随便打扰，但他知道刚刚服用过复还丹的李在想，现在最多是在恢复而已，问几个问题绝对不是什么大不了的事情。
　　“林贤侄，你能来我太高兴了，赶紧进来坐！”李在想出来看到林逸，虽然有些意外，但更多的是高兴，那种热情和刚才那个门卫也差不了多少。
　　“打扰伯父修炼了！”林逸客气了一句，随即开门见山的说明来意：“这次来找李伯父，是想打听一个地方的，不知道您是否知道。”
　　“你这孩子，都说不要客气了，这里就是你的家，在自己家里说什么打扰！有什么事尽管说，只要是我知道的，我一定会告诉你的！”李在想把林逸让进去，亲自为他泡茶，可谓给足了面子。
　　“是一个叫中转站的地方，据说是另外一个位面，李伯父是否听说过？”林逸满怀期待的看着李在想，奥田坝隐约听说过一点，或许李在想会知道的更清楚？
　　“我知道，确切的说，中转站就是字面上的意思，是一个连接好几个其他位面的地方，但是如何去这个中转站，我就不知道了。怎么你想去中转站吗？那恐怕我是帮不上什么忙的了。”李在想还真是直接，面带微笑的打击了一把林逸的期待。
　　“李伯父，那你是否知道，有谁清楚如何去中转站？”林逸苦笑摇头，有些不甘心的追问了一句。
　　“不清楚，那个地方我也只是听说过，如果你需要，我可以让人帮你留意这方面的消息。”李在想耸耸肩，以极北之岛的渠道，想要打听中转站的消息，自然比林逸要方便多了。
　　“多谢李伯父费心，那就拜托您了！”林逸谢了一句，觉得自己暂时还是不要考虑去中转站的事情了，现在他主要还是要尽快提升自己的实力，免得能够去中转站的时候，却只是给杨明他们
　　“林贤侄你不用客气，打听中转站的消息只是小事而已，和你帮我们的根本不能相提并论，放心吧，一有消息我就会通知你的。”李在想哈哈一笑，亲密的伸手拍拍林逸肩膀。
　　“那我就安心等李伯父的消息了！”林逸微笑点头，对李在想抱拳致意。
　　“李伯父，我过来的另外一个目的就是和你们道别的，顺便想借一只飞行灵兽用用，极北之岛的拍卖会已经结束，我有其他事情，所以要先走一步，不再搭乘奥田兄的战舰了。”以林逸和李家的关系，说借飞行灵兽根本就是小意思，只要他想要，送个几百只也无所谓。
　　“这么着急吗？但是现在的情况，从这里回北岛或是中岛使用飞行灵兽的话，会很危险的！你刚刚和海兽一族结下那么大的仇，我觉得你最好还是搭乘远古战舰回去比较好。”李在想微微有些惊讶，他不是舍不得飞行灵兽，而是真的为林逸担心。
　　“林兄你要回去了吗？什么事情这么着急，我还想你能够多住一段时间，好让我带你在极北之岛到处走走看看呢！”林逸还没来得及说话，李泽宇就从外面走了进来，应该是听说林逸来了，所以赶来和他见面的。
　　“臭小子，一点礼貌都没有！”李在想笑骂了一句，但明显并不是真的生气。
　　“林兄又不是外人，弄那些虚的做什么！”李泽宇撇撇嘴，有转向林逸道：“林兄，你现在来我家，居然不来找我而是找这老头子，难道你是觉得和这老头子聊天会比我要有意思吗？”
　　“李兄说笑了，我是有事想要请教一下李伯父的，本来打算一会儿去找你的，没想到你就来了。”林逸笑着摇摇头，和这两父子相处久了，好歹也有些习惯他们的说话方式，确实挺有意思的。
　　“林兄，究竟什么事情这么着急要走？不能多留一段时间吗？”李泽宇没有继续胡扯，而是依依不舍的挽留林逸。
　　不说林逸来了极北之岛后帮了他多少忙，至少李泽宇是真的觉得和林逸意气相投，他很难得遇到这样的朋友、兄弟，不舍得林逸离开也是正常的。
　　“是啊林贤侄，如果不是什么非常紧急的事情，就多留一段时间好了！”李在想也跟着挽留了一句，不过他心中知道，林逸应该是不会同意的。
　　若非真的有急事，林逸何必要来借飞行灵兽飞回去呢？和奥田坝一起，又舒服又安全的不是更好。
　　“这次真的不行，我有非常重要的事情必须尽快赶回中岛，而且顺路还要去北岛处理一点事情，反正以后有的是机会过来，李兄的安排，就放在下次来的时候再说吧。”林逸果然拒绝了他们的挽留，并再次提起了飞行灵兽的事情。
　　“飞行灵兽当然没有问题，极北之岛上的飞行灵兽你随意挑选。不过我还是那句话，这样做真的会比较危险，最好还是和奥田坝的舰队一起出。”李在想收敛了笑容，郑重的劝说林逸。
　　“李伯父放心，我能够应付得来的，海兽潮都没能留下我，其他的一些小麻烦又算得了什么？”林逸去意已决，又说了几句道别的话，就和李泽宇一起去挑选飞行灵兽了。
　　这时候跟着火凤去学习修炼心得的蓝古扎也跟着火凤一起过来了，看他的样子应该是收获不小。
　　“老大，我来了！”蓝古扎神情兴奋的跑过来，然后小声对林逸说道：“老大，那只火鸟还真的很厉害，只是指点了我几句，就让我有茅塞顿开的感觉，现在我觉得自己很快就能够突破到开山期了。”
　　不远处的火凤耳朵抖了两下，额头似乎隐隐的有青筋在跳动。
　　“没规矩，叫火凤前辈！”林逸赶紧呵斥了一声，不管火凤是出于何种目的，他毕竟是传授了东西给蓝古扎的，对于这样的前辈，必要的尊重是不能少的。
　　蓝古扎一缩脑袋，赶紧点头答应，并承认了自己的错误。
　　“火凤前辈，这次多谢您了，蓝古扎这家伙不懂事，不知道自己是有多走运！”林逸上前客气的道谢，心里还想着要是让火凤送他回中岛，应该会快很多吧？
　　不过林逸也只敢想想而已，让一个辟地期的级强者专程送他一趟，就算人家会答应，他自己也不好意思的。
　　“只是小事罢了，没什么大不了的，听说你们马上就要走了，路上小心一些，自己保重！祝你们一路顺风吧！”火凤对林逸还是非常尊重的，毕竟极北之岛都可以说是他救下来的，所以很正式的和林逸道别。
　　至于蓝古扎这货，火凤都不想搭理他了，要不是看在林逸面子上，光是他敢叫火凤作火鸟，就应该把这混蛋架起来用火烧烤一番才对！
　　“多谢火凤前辈的指点，以后有机会我还会来的！”蓝古扎咧开大嘴笑着挥挥手，看来是尝到了甜头，还想再来找火凤学习学习。
　　火凤瞪了蓝古扎一眼，真想说你赶紧滚，以后都不想看见你了！
　　片刻之后，林逸和蓝古扎挑选了两只度最快的飞行灵兽，再次和李家的人道别后，马上冲天而起，往南方飞去。
　　至于侯关启商万毅等人，就只能托李泽宇帮忙去传个口信，回头再相见了。
　　离开极北之岛数百里后，蓝古扎飞在林逸身边，大大咧咧的说道：“老大，我们干嘛要乘坐这么慢的飞行灵兽啊？这度，还没我游的快呢，要不然我们还是下海去吧，肯定比现在快多了！”
　　“你不是说感觉马上要突破了嘛，那就好好修炼，别说废话了！”林逸没搭理蓝古扎游泳回去的话茬，而是催促他赶紧想办法突破。
　　以林逸的估计，如果给蓝古扎一块海兽肉块的话，他应该是妥妥的就能晋级了，但有了火凤的指点之后，林逸希望蓝古扎可以自行突破到开山期，这对于今后的发展，绝对是有天壤之别的。
　　要知道玄升大圆满到开山初期，可不仅仅是一个等级和一个大境界的关系，更是天道境和巨头境的本质性区别！如何突破，其中的讲究太大了！
　　“老大，这也太难了吧？飞在天上修炼突破，很容易走火入魔啊？我们还是等找个安静点的地方再说吧！”蓝古扎也想能够快点突破到开山期，但这事儿真急不来的，哪怕只差了那么一丝丝，火候不到就是不行。
　　林逸微微皱眉，他不是对蓝古扎不满，而是感觉有些不对，但是神识延伸到极限，也没有发现有什么问题。
　　玉佩空间也没有什么示警传出，这让林逸有些怀疑自己是不是太过敏感了一些？
　　“老大，你怎么了？好吧好吧，我知道了，我这就开始修炼，要是走火入魔的话，你可要记得救我啊！”蓝古扎压根没有察觉任何不妥，还在唧唧歪歪的自说自话着。
　　“不，蓝古扎你说的很对，我们还是找一个安静点的地方先停留一下吧！”林逸摆摆手，随即控制着飞行灵兽往他神识中发现的一个孤岛飞去。
　　蓝古扎挠挠后脑勺，不知道林逸究竟是闹哪样，只能跟着飞了过去。
　　此时距离极北之岛已经上千里远了，早就超出了李家可控制的安全范围，若是有事，林逸根本指望不上会有人来救援他。
　　当两人降落到岛上之后，林逸的神识中忽然就出现了一只飞行灵兽，上面站着两个黑衣蒙面的修炼者，实力非常强大，那种故意释放出来的威势，换成普通的玄升后期巅峰和玄升大圆满，或许连站立都无法做到。
　　这两个黑衣人轻飘飘的从飞行灵兽上飘落下来，稳稳的站在林逸两人面前，到了这个时候，林逸才明白，自己的感觉果然没错，只是不知道他们用了什么手段，居然能够瞒过他的神识。
　　“林逸、林大师！果然是名不虚传啊，居然能够发现我们的踪迹，还故意落在这个小岛上等我们，这胆量也是让人钦佩的很！”当先的那个黑衣蒙面人轻笑着鼓掌，也不知道是真的欣赏林逸，还是在嘲讽林逸。
　　“你们是什么人？跟着我想干什么？”林逸自然不会说他根本没发现这两个人的跟踪，只是神情淡然的看着这两人，一副胸有成竹的样子。
　　“我们是什么人，你不需要知道，只是听说林大师在极北之岛的时候收获甚丰，不如拿出来让我们兄弟开开眼啊？”那个蒙面人一边说着一边缓步上前，走到林逸面前两步远的地方才停下了脚步。
　　“打劫的？堂堂辟地中期的高手，居然沦落到要靠打劫为生了？哪怕是你后面那位开山大圆满的跟班，放在各个岛上，也都是了不起的大人物了吧？”林逸淡淡一笑，眼神从两人身上扫过，脚下却半步都没有后退。
　　这种时候，实力已经完全处于下风了，气势上就更加不能示弱，否则会被压制的连出手机会都没有。
　　“咦！眼神儿还真不错，居然把我们的实力都看穿了，而且一点都不怕的样子，看来是很有信心能够战胜我们啊！”说话的蒙面人很是惊讶的样子，其实完全是在故作姿态而已，他们自己展露出来的气势，林逸要是还看不出，那才真的是有眼无珠。
　　“林逸，念在你是一个高级的炼丹师，我们可以给你一次投降的机会，只要你发下毒誓加入我们，并配合我们对你施展禁制手段，就可以继续活命，否则今天就是你的死期了！”后面那个开山大圆满的蒙面人冷冰冰的开口，强大的气息展露无余，将林逸和蓝古扎完全笼罩在其中。
　　辟地中期的蒙面人回头甩了下手道：“哎呀，你这家伙真是无趣，干嘛说这种话呢，我们好好和人家聊聊天不是挺好的嘛！记住，这次是我管事！”
　　“我只是不想浪费时间，毕竟这里距离极北之岛还不算太远，极北李家要是察觉了什么，赶过来可用不了多少时间，火凤的速度你很清楚，除非你觉得你能够对付李在想和火凤的联手。”开山大圆满的家伙虽然挺恭敬的在说话，但似乎并没有畏惧的样子，也不知道这两个家伙是什么关系。
　　“真是嗦的家伙！下次可不带你出来了！”辟地中期的蒙面人嘀咕了一句，又转向林逸轻笑两声道：“你都听到他说的话了吧？现在就那么两个选择，你就直说是不是要投降我们？请说不是！”
　　林逸顿时无语，他当然不会投降这两个藏头露尾的家伙，可要真的说不是，岂非好像被对方牵着鼻子走一样了？
　　“老大，这两个家伙真够讨厌的，我能不能揍他们？”蓝古扎一脸不爽的捋胳膊撩袖子，已经准备动手了。
　　至于对方的实力远远超过他本身这种事，这货压根就没在意，反正只要有架打，对手是黄阶的弱鸡还是裂海的超神对手都无所谓，先打了再说嘛！
　　“别被人反揍了就行！”林逸淡淡一笑，已经准备好动手了。
　　“很好，我当你说不是了！”辟地中期的蒙面人嘻嘻一笑，抬手虚空一抓，一股无形的压力顿时将林逸和蓝古扎都束缚在其中，而且还在不断的增强着。
　　蓝古扎暴吼一声，身体发出一阵阵咔咔轻响，竟是硬生生的挣脱出一丝空隙来，而林逸也趁机身形一闪，脱离了这股束缚的范围。
　　“咦咦咦！居然能够挣脱出去，你们真的还没到开山期吗？太不可思议了，今天看来会很有趣才对！”辟地中期的蒙面人很是兴奋的样子，对于被挣脱这件事压根没有在意，脚下一错，就追上了林逸。
　　另外一个开山大圆满的家伙也动了起来，直接找上蓝古扎，一拳轰向他的面门。(未完待续……)
　　蓝古扎再次大吼一声，不闪不避，同样一拳轰出，和那个蒙面人的拳头对撞在一起，恐怖的爆裂形成了一圈无形的波动，扩散到海中，竟是掀起了数米高的大浪。..
　　而这次交手的结果，是蓝古扎略微吃了点亏，蹬蹬蹬倒退了三步之远，而对方仅仅是身形微微一晃，不过考虑到蓝古扎只是玄升大圆满，整整比蒙面人低了一个大等级，真正震惊的就是那个蒙面人了。
　　林逸现在顾不上蓝古扎，他要面对的可是辟地中期的级高手，比他差不多强大两个大等级的存在，正常情况下这种差距足以将弱小的一方轻易虐杀，根本不可能有还手的机会。
　　事实也是如此，蒙面人如同鬼魅一般，瞬间出现在林逸身后，随手就撕裂了他的虚影，云龙三现根本骗不过这个家伙，每次林逸的虚影出现的同时，就必定会被他给撕碎。
　　林逸甚至觉得这个家伙是故意放任他施展云龙三现，或许一开始就能够直接抓到他的真身，这样做就好像猫戏老鼠一般，在耍弄他而已。
　　更可怕的是，林逸的神识攻击对这家伙根本没有效果，不管是神识漩涡还是勾魂手，对他完全无效，这就是大等级的差距了！
　　“真的好强！第一次遇到这种对手，该死的家伙居然还有神识防御技能，今天是真的麻烦大了！”林逸心中暗自凛然，他都已经在盘算着怎么才能够从这家伙手中逃走了。
　　雷遁术被林逸毫无保留的施展出来，他根本没有选择，那个辟地中期的家伙随时能够抓住他，只有雷遁术才能够勉强和他周旋一番，但也仅此而已了，想要反击什么的，暂时也都别想了。
　　“蓝古扎，你把你的对手带去海里战斗，这样你才能挥全部的实力，如果实在不敌，就赶紧逃走，在海里他们想抓到你也不容易！只要你走了，我才能有机会逃跑！”林逸不断的借助雷弧闪避，抽空还传音给蓝古扎，让他赶紧下海。
　　如果蓝古扎能够先一步离开，林逸就完全没有了后顾之忧，借助雷遁术还是有可能从这个辟地中期的黑衣蒙面人手中逃脱的。
　　蓝古扎平时大咧咧有点缺心眼的样子，其实心里清楚着呢，林逸一说，他就已经明白了其中的关键，所以没有丝毫的犹豫，立刻显露真身，突然冲击那个开山大圆满的蒙面人。
　　海蛟龙的状态下，蓝古扎的实力更加强大了几分，依靠蛮力，竟是硬生生的把那开山大圆满的家伙给撞飞了出去，虽然他身上也中了几下，但那强横无比的肉身完全可以硬抗这种攻击，最多就是受点小伤罢了，没什么大不了的。
　　趁着对方立足不稳，蓝古扎拼死纠缠着和他一起滚入海中，龙入大海之后，先天上就有了优势，双方原本就只有不大的差距顿时就被抹平了。
　　“哈哈哈，居然是一条海蛟龙，这手下笨死了，今天真是没白来，果然有趣的很！”追着林逸跑的蒙面人竟然大笑着鼓起掌来，也不知道他究竟是怎么想的，好像倒霉还挺高兴的样子。
　　然而林逸心情却越的沉重起来，这个蒙面人有余力关注另外的战斗，追击中还能肆无忌惮的大笑鼓掌，并对自己保持足够的压力，明显是还没有尽全力，这种实力，实在是太恐怖了！现阶段的林逸根本就不是他的对手。
　　雷遁术在小范围的闪转腾挪始终是有迹可循的，第二层以身御雷确实可以改变方向，但那个家伙不需要比林逸快，只要能够掌握一个点，就可以事半功倍的拦截林逸。
　　这就好像林逸是一只飞鸟在天上不断盘旋飞舞，而那个蒙面人就是地上的猎手，他根本不用和林逸跑相同的距离，只需要随时调整手中的弓箭角度而已。
　　蓝古扎和那个开山大圆满的家伙越打越远，已经是随时能够潜入深海的状态，林逸知道自己也到了该离开的时候了，否则等这个家伙认真起来，或许就走不掉了。
　　一旦用雷遁术直线遁走，林逸估计这个蒙面人应该就追不上自己。
　　“你现在是不是想着可以用雷遁术逃走了？这可不行哦！我还没玩够，你怎么能离开呢？”辟地中期的蒙面人突然笑着说道，同时抛出了一个阵盘。
　　这个已经激的阵盘瞬间形成了一个力场，将整座小岛都笼罩在其中，当阵法形成的瞬间，林逸突然现自己的雷遁术失去了效果，不但如此，连雷弧都没办法激出去了！
　　从极中突然停滞下来，林逸差点失去平衡，虽然还不清楚是怎么回事，但想也知道是因为那个阵盘的缘故，恐怕这玩意儿和锁空禁遁旗差不多，也是一件辅助的道具。
　　这还不是重点，林逸更担心的是自己的心思居然完全被那个家伙给，这个像个神经病的混蛋，不但实力有压倒性的优势，智商也完全在线啊！
　　“哎哟，真是不好意思，这个禁雷阵盘的范围内，所有雷系的武技全部无法使用，你想要用雷遁术逃跑的话，就要先从这个阵盘的范围里跑出去，可是没有了雷遁术，你还有机会跑出去吗？嗯，我很期待哦，这样，给你个机会，我数到三，不是能够逃出去好不好？”辟地中期的蒙面人确实是在玩猫捉老鼠的游戏，在他林逸随时能够弄死，在此之前先找些乐趣也不错。
　　但对于林逸来说，敌人的大意就是自己的机会，如果这个家伙全力以赴，他早就死了不知道多少次了，而现在虽然狼狈，但至少还活着，活着就会有机会！
　　“三！”林逸直接低吼一声，他绝对不可能按照对方给出的节奏来走，真想着在三个数里逃出禁雷阵盘的范围，那才是白痴呢！
　　想要逃跑，只有先破坏了禁雷阵盘才行！
　　“唉唉唉！我没数你急什么啊？赶着投胎吗？”蒙面人大为不满的叫道，决定先给林逸一点教训，让他知道不按照规矩来是不行的！公告：本站推荐一款免费小说APP，告别一切广告。请关注微信公众号进入下载安装：appxsyd(按住三秒复制)
　　<>
　　然后他就看到林逸双手掌心中各自冒出了一团火焰，随即被合在了一起，用力抛向禁雷阵盘所在的位置。
　　超级丹火炸弹！
　　这是林逸最强的攻击手段之一，只是瞬间凝聚出来的炸弹绝对没有那种无坚不摧的强大破坏了，最多就是用来破坏这个禁雷阵盘罢了。
　　黑衣蒙面人身形一闪，瞬间出现在超级丹火炸弹前进的路上，右手一伸，直接抓住了那一团超级丹火炸弹！
　　林逸立刻用神识操控，试图引爆这个超级丹火炸弹，但那丝神识的联系已经完全被切断了！
　　第一次，林逸丢出去的大招，会被人直接用手接住，一丝爆发的意思都没有，这个混蛋，真的是太强大了！
　　黑衣蒙面人扫了一眼手中的超级丹火炸弹，随手一捏，林逸无法引爆的炸弹顿时炸裂开来，但所有的威力都被这个家伙禁锢在掌心范围内，连一丝一毫都没有泄露出来。
　　“这招还不错，有那么点意思，要是你再厉害一点点，搞不好我就没办法抓住这玩意儿了！”黑衣蒙面人嘻嘻一笑，云淡风轻的拍了拍手掌，超级丹火炸弹的爆发完全在他掌控之中，根本没有造成任何伤害。
　　林逸心中微微发寒，辟地中期的强大实在已经超出了他的预想，面对这种被对方全面压制的局面，他只能继续思考可能的破局方法。
　　“刚才你不守规矩，所以要给你点惩罚，准备好了吗？会有点痛哦！”黑衣蒙面人话音未落，身形就鬼魅般出现在林逸身旁，一指点向他的肩头。
　　雷遁术无法使用，林逸只能全力展开超极限蝴蝶微步，拼命往一边躲避，幸亏有玉佩空间的预警，因为他根本无法看清黑衣蒙面人的动作和去向。
　　“不错哟，还能躲过我这随手的一指，这样才有意思嘛！继续继续！”黑衣蒙面人一边轻松的说着话，一边如同跗骨之蛆般紧紧跟着林逸，超极限蝴蝶微步，并不能甩开这个家伙。
　　如果是同等实力等级的情况下，林逸肯定自己用蝴蝶微步都足以应付这个混蛋，但双方实力的差距，已经令所有的技巧都失去了意义。
　　五色斑斓的龙形五行杀气咆哮着冲向紧随在林逸身后的黑衣蒙面人，这同样是林逸压箱底的绝招之一，但现在他根本不指望能够对后面的家伙造成什么伤害，只希望能够拖延个一到二息时间，或许就可以冲出这个小岛的禁雷范围了！
　　“啊啊啊！漂亮，太漂亮了，这招好啊，比刚才那玩意儿好多了！我都想改变主意，接受你的投降了，”黑衣蒙面人兴奋的大呼小叫起来，但林逸的心却沉到了谷底，这家伙如此表现，自然是因为龙形五行杀气也完全没能给他造成任何压力。
　　神识攻击无效，丹火炸弹无效，五行杀气还是无效！林逸感觉自己好像已经到了穷途末路一般，再也没有什么手段可以使用的了。
　　“傻小子，用雷葬啊！”鬼东西实在看不下去了，本来想在养魂木中好好休养一番，可要是林逸完蛋，玉佩空间自然也不存在了：“这个禁雷阵盘只是五级的垃圾阵盘而已，在这个范围内可以隔绝雷元素，但你的雷葬是直接沟通天地之间的雷元素，只需要一击，就足以将这个垃圾禁雷阵盘打碎了！”
　　林逸顿时恍然大悟，自己确实是当局者迷了，竟然没有想通这一点，就好比一个鸡蛋，小鸡想要破壳而出，必须要等到成长起来有了力量之后才可以做到，但若是有人在外面随便一敲，那鸡蛋壳就会轻易的被粉碎了。
　　现在禁雷阵盘就是那一层鸡蛋壳，林逸身处其中就好比是还没变成小鸡的蛋清蛋黄，只要外面施加足够的力量，其实不需要破坏阵盘，也能将禁制撕裂！
　　“鬼前辈，以后这种事情早点提醒我，真的会出人命的！”林逸顾不上多说什么，心随意动，已经开始施展雷葬。
　　正如鬼东西所说，雷葬是天地之间的雷元素汇集而成，根本就不在禁雷阵盘的控制范围内，所以不会有任何的影响。
　　天空中的雷云在瞬息之间就密布在小岛上方，不断有雷弧在其中穿梭闪烁，雷葬还未激发，声势就已经相当惊人了。
　　“怎么突然打雷了？看来不能继续玩下去了，林逸林大师，准备好上路了吗？”黑衣蒙面人心中隐隐有些不妥的感觉，手上的攻击顿时威力倍增！
　　林逸霍然转身，双手急推而出，掌心中是一个新的超级丹火炸弹，和刚才那瞬间凝聚的不同，这个至少也用了他十来秒钟的时间，威力可要大上好几倍了。
　　“去走你的黄泉路吧！”林逸大吼一声，超级丹火炸弹根本没有脱离掌控，直接就被他在掌心中引爆了！
　　如果没有神识控制，林逸敢这么玩第一个死的肯定是自己，但现在他却有定向爆炸的能力在，所有的冲击波全都集中在了黑衣蒙面人的方向，自己这边最多就是有一点点余波，那都不算什么事儿。
　　黑衣蒙面人微微一惊，他从这次的爆炸中感觉到了一丝危机，所以没准备正面硬抗，但他还没来得及闪避，天空中就落下了如同瀑布一般的绚烂雷光！
　　禁雷阵盘可不是防御阵盘，外围的禁制根本就抵挡不住雷葬的狂暴攻击，无尽的雷弧毫无阻碍的落在这个小岛上面，没有留下一丝空隙的地方。
　　这绝对是林逸全力以赴施展出来的雷葬，也是迄今为止威力最强的一次！
　　黑衣蒙面人大惊之下，连超级丹火炸弹的攻击都没能避开，同时承受了两种超强攻击的洗礼，哪怕他是辟地中期的高手，也顿时变得焦头烂额，差一点点，就要被那狂暴的攻击整个撕碎。
　　尤其是雷葬的攻击，这已经不是林逸本身的实力，而是借用了天地之间的雷电威力，丝毫不比正儿八经的雷劫弱小，如果是那个开山大圆满的黑衣蒙面人在这里，说不定就已经彻底完蛋了。。
　　林逸心中也是惊异莫名，这个家伙真的太顽强了，同时遭到超级丹火炸弹和雷葬的合力攻击，居然还能够站着没有倒下！
　　雷遁术再次展开，但林逸这次可不是想要逃跑，而是继续发动进攻，如此强大的敌人，如果不能趁着现在这个好机会弄死他，等他喘过气来，倒霉的还是林逸自己。
　　就算这次能够逃跑，可他身边那么多人怎么跑？因为守护公约的限制，裂海期的老怪都不会出世，这种辟地中期的家伙几乎已经是天阶岛最顶尖的存在了，林逸还能指望谁去保护自己在乎的人？
　　只有他自己！
　　雷葬带来的无尽雷弧遍布整个小岛，林逸想要到任何一个位置，都只需要动动念头而已，黑衣蒙面人已经没余力再说什么装逼话了，他正全力以赴的化解侵入身体中的雷电力量，甚至都无暇顾及超级丹火炸弹带给他身体表面的无数伤痕。
　　林逸无声无息的出现在这个家伙的背面，手掌直接拍向他的后脑勺，用的还是最强的五行杀气，只要能够拍中，就算这家伙是辟地中期的强者，想必也无法抵挡这种程度的要害攻击吧？
　　黑衣蒙面人闷哼一声，身体忽然微微一晃，竟是在千钧一发之际避开了自己的要害位置，虽然无暇应付林逸，但那恐怖的战斗本能还是救了他一条性命。
　　一掌落空的林逸根本没有在意，雷遁术绝对是世间最快的技能，黑衣蒙面人勉强的闪避又算得了什么？
　　在这个家伙刚刚避开的瞬间，林逸的位置已经有了细微的不同，落空的一掌根本不需要收回来，因为他新出现的地方，直接拍下去还是一样的效果。
　　这一次黑衣蒙面人再也无法闪避，虽然尽力避开了致命的要害，但还是让林逸的手掌拍中了他的肩膀。
　　对于这个结果林逸也无所谓，反正五行杀气进入对方的身体，同样能够造成恐怖的杀伤力，配合雷葬的雷弧，绝对能让这个辟地中期的家伙体会一下什么叫生不如死！
　　与此同时，林逸还施展出了丹火神识漩涡，开始撕扯焚烧黑衣蒙面人的元神，之前他有防备的时候，这一招并没有什么效果，但现在却完全不同了，想要在应付三种强大攻击的同时，还兼顾元神方面的防御，哪怕是这个辟地中期的强者，也无法做到！
　　勾魂手或许还不能直接建功，但神识漩涡却能够持续的消磨对方的神识力量，直接作用于元神上面，然后再反过来影响黑衣蒙面人对其他几种攻击的抵抗。
　　这个辟地中期的黑衣蒙面人已经后悔死了，如果能够重来一次，他绝对不会浪费时间消遣林逸，而是干脆利落的一招击杀了事！
　　谁能想到，区区一个玄升后期巅峰的小小蝼蚁，竟然能够将辟地中期的高手给逼到如此死地？那种层出不穷的底牌，简直恐怖！
　　“住手！林逸，我们好好谈谈！我向你道歉，然后发誓再也不找你麻烦了，不！我发誓我可以追随你！当你的奴仆！只要你住手！”这个黑衣蒙面人真的是害怕了，竟然不顾一切的向林逸求饶，连辟地中期高手的面子都不要了。
　　面对生死，再强的人也一样会恐惧，但林逸根本不会相信这个家伙说的任何一个字！
　　对于一个自己根本掌控不住的敌人，要是不趁着有利的时候直接打死，难道还要愚蠢的给对方机会来反杀自己吗？
　　林逸才不会犯这种低级失误，他就是靠着这个家伙的大意才能够翻盘，就算要谈，也是先让这个傻泡失去所有反抗能力之后再谈。
　　“我说的都是真的，我可以发誓！”黑衣蒙面人大声吼着，但唯一的结果就是抵挡的能力再次下降，无论是雷弧还是五行杀气还是神识漩涡，都取得了压倒性的优势，只需要再过几个呼吸的时间，这家伙将彻底被干趴下。
　　林逸对此并不满足，对于一个能够分心多用的人来说，强大的招数越多，一次性能够爆发的威力就越大，尤其是在根本不需要担心神识和真气消耗的情况下！
　　察觉到黑衣蒙面人的神识防御已经松动，露出了许多的空隙和破绽，林逸毫不犹豫的再次使出勾魂手，终于成功的将这个家伙的元神给抽了出来，只留下他那具强大的肉身直挺挺的倒在地上，然后被雷弧和五行杀气彻底的绞成碎片。
　　林逸精神一松，整个人顿时有些虚弱的感觉，并非因为消耗，而是这次的战斗实在太过惊险，几乎是全程被黑衣蒙面人压制，如果不是雷葬出乎对方的意料，让对方大意措手不及，他都不知道自己最后会怎么死。
　　远处的海域中，蓝古扎依然在和那个开山大圆满的黑衣蒙面人战斗，大约是没看到林逸离开，所以他也没有先行潜入深海的打算。
　　林逸抬手收走了地上那个家伙留下的储物袋，原本以为这种东西极其稀少，但现在看来也仅仅是对于实力不够的人而言的，那些强大的高手，拥有储物袋并非少见。
　　五级禁雷阵盘已经彻底碎裂，林逸也没兴趣去收拾，随手打出一道雷弧，瞬间往蓝古扎他们战斗的地方遁去。
　　仅仅是一个呼吸的时间，林逸就已经疯狂闪烁了数十次，雷遁术的速度确实无与伦比，当他出现在战斗上空的时候，那个开山大圆满的蒙面人都没能第一时间发现林逸。
　　“蓝古扎，你居然在战斗中升级了！”林逸用真气喷射的方式短暂的停留在空中，吃惊的看着下方的战斗，蓝古扎的气息明显强大了许多，而且还在持续的上升之中，这是刚刚突破的征兆啊！
　　这才多少时间？有两分钟吗？蓝古扎这货居然就那么自然而然的突破到开山初期了，林逸从来都没有听说过有人能够这样子突破的！
　　天道境正式跨入巨头境的一步，是可以如同吃饭喝水一般随随便便自自然然就跨过的吗？还是说蓝古扎这个变异的基因已经强大到逆天的程度了？
　　“老大，你已经干掉那个家伙了啊？真是太厉害了！不愧是老大！不过这个可要留给我，你千万别和我抢！”蓝古扎对于自己的升级完全不在意，而且对林逸干掉辟地中期的高手也一点都不意外，似乎那本就是理所应当的事情。
　　他唯一关心的就是林逸别又抢了他打架的对象，难得能这么痛快的施展手脚，而且越是战斗，火凤传授给他的修炼心得就越是能够被他所领悟，也正是因为如此，他才会突然就突破了。
　　原本蓝古扎还是玄升大圆满的时候，就只是稍落下风而已，现在突破到开山初期，又是在海中，已经完全可以压制这个开山大圆满的蒙面人了。
　　“速战速决，留个活口！我在岛上等你，别把强大的海兽给引来了！”林逸见蓝古扎逐渐占据了上风，实力也是越来越强，也就没什么可担心的了，交待一句后就用雷遁术回到小岛。
　　老大有交待，蓝古扎不敢怠慢，全力以赴的出手，因为实力还在持续上涨，每一次的攻击都会比前一次要更加的强悍，打的那个黑衣蒙面人叫苦不迭，要是能够逃走，他绝对会选择逃走，可惜现在是在海中，想要从一条海蛟龙手中逃脱，除非他也有林逸那样的雷遁术。
　　在蓝古扎的狂轰滥炸之下，这个开山大圆满的蒙面人仅仅坚持了七八个呼吸的时间，就憋屈的被比自己等级低好多的对手给生擒活捉了，到了最后的时刻，他根本就已经完全没有了还手之力。
　　“老大，我把这家伙抓来了！”蓝古扎回到小岛，重新化为人形，把奄奄一息的蒙面人随手丢在林逸面前。
　　林逸虚空一抓，将这个家伙的蒙面巾给扯掉了，露出一张很普通的中年人面孔，丢在人群中绝对注意不到的那种。
　　“说吧，你们究竟是什么人，为什么要来追杀我？”林逸的神识仔细的检查过这家伙的口腔，确定没有什么可以自杀的毒药之类的东西。
　　“少废话，落在你手里也是本大爷的命，要杀要剐的随你便，就是别想从本大爷嘴巴里得到什么消息！”这个家伙倒是硬气的很，明明被蓝古扎揍得十分凄惨，却还一脸不屑的样子看着林逸。
　　蓝古扎上去就是一个大耳刮子，抽飞了这家伙的半口大牙。
　　“老大问你话，你就老老实实的回答，跟谁充大爷呢？信不信你家蓝爷爷直接把你剁吧剁吧清蒸红烧了丢海里喂小鱼？”蓝古扎骂骂咧咧的，又是一巴掌抽了下去。
　　这个家伙吐出嘴里的淤血，冷笑一声，扭过头去不再开口。
　　“死猪不怕滚水烫，我还就不信治不了你！老大，我能不能使劲儿的揍他？”蓝古扎怒了，一边请示林逸一边捋胳膊准备上去揍人了。
　　林逸摆摆手，一脸冷酷的说道：“揍他也没什么用，既然他不想回答，我直接搜魂！”
　　地上那个家伙的脸色瞬间就苍白起来，他可以不怕死，但却不能不怕被搜魂，现在唯一的指望就是林逸并不会真的搜魂，只是说来吓唬他的而已。
　　但马上他就知道林逸不是说着玩的了，因为他的元神正在被一股强大的元神所吞噬，一点点一丝丝，速度并不快，但那种恐惧感瞬间就击垮了他的心防。
　　“等等，快住手！我告诉你们，我全都告诉你们，快住手！”堂堂开山大圆满的强者，这一刻差点就吓尿了，那种元神被缓慢吞噬的感觉，用生不如死来形容都差了十万八千里，没有体会过的人绝对无法想象。
　　“给你最后一次机会，说吧！”林逸淡淡一笑，收回了自己的神识。
　　元神吞噬这一招，林逸真的只是用来吓唬他的而已，真要吞噬下去，可不太好消化，至于搜魂术，一旦开始就停不下来，轻易还是不要用的好。
　　“我们是东洲隐杀门的人，这次来追杀你也是因为接到了任务而已，其实我们本身和林大师你是没什么恩怨的。如果你能够放过我，我回去后一定取消这个任务，以后再也不会来找林大师你的麻烦了。”这个家伙满头大汗，剧烈的喘息着将话说完，还硬是不敢有丝毫的磕巴，生怕惹来林逸的不满。
　　“隐杀门？这么说你们门派就是一个杀手组织？这次任务的发布者是谁？”林逸微微皱起眉头，东洲的杀手组织为什么会找上他？要说是奔流城、夜月城的人来报复，应该也没那么快才对，难道是晨星城找来的杀手？
　　“发布者我真的不知道，这都是门派联系的，我们只负责执行分派下来的任务，如果林大师肯放了我，我回去之后一定为您打听这件事情，绝对会把发布者找出来的！”这家伙平复了一下气息，抓住机会就为自己求情。
　　“你们门派总共有多少杀手？实力最强的是什么等级的？你的实力又算怎么样的层次？”林逸没有理睬这家伙的话，继续询问隐杀门里面的情况。
　　“林大师，你问的这些问题，我真的不太清楚，门派的杀手总数都是保密的，我的级别还不够资格知道，最强的是什么实力也是一样，但我猜测应该是有裂海期的超级高手存在的。”这个家伙苦笑着看向林逸，这种回答显然不会让人满意，只希望林逸不要一言不合就玩搜魂什么的……
　　见林逸果然有些皱眉的样子，这个家伙赶紧接着说道：“我们隐杀门的杀手等级是按照实力和任务的完成数量来划分的，表面上分为天地玄黄四个等级，而事实上还有一个更高的圣级杀手，只是知道的人很少，基本也没有圣级的任务出现过。我和另外那个都是地级的杀手。”
　　“辟地期和开山期都只是地级杀手？那成为天级需要什么条件？”林逸心头有些凝重起来，这个隐杀门的实力真的是深不可测，逼得他连逃跑的能力都几乎失去的家伙，居然只是地级的杀手？！
　　“想要晋升天级，最起码的条件是辟地期，然后就是完成的任务足够多，成功率也要足够高，被林大师你杀掉的那个家伙就是因为任务完成的数量还不够，所以才没能晋升天级。”想到一个辟地中期的强者都被林逸给干掉了，这个家伙是真的一点反抗的心思都生不起来。
　　“隐杀门在东洲的什么位置？给我画个地图出来！”林逸现在没有实力对付隐杀门，但以后就说不定了，要是这些家伙阴魂不散，等他实力上去之后，就会去他们老巢把问题彻底解决。
　　“林大师，隐杀门的具体位置我也不知道……”这个家伙都快哭了，他也想好好配合林逸，可这些问题他真回答不出：“我们都是通过传送阵回到总部的，而传送阵是位于东洲一个小镇上，需要证明你是隐杀门的人才可以通过，这个地方我可以给林大师画个地图的。”
　　为了不惹林逸发怒，所以这个家伙很是麻利的在地上写写画画，将小镇周围的大城市画出来，基本上就可以知道小镇具体的位置，然后把怎么去传送阵和接头的方法都详细的说了一遍。
　　林逸看了一眼就记在了心里，这个隐杀门看来是挺神秘的，如果他们不再来招惹他，他也懒得去树立这么一个强大的敌人。
　　可要是他们阴魂不散，有了这个地图的线索，将来林逸强大之后，必定会去把隐杀门连根拔起。
　　“林大师，我知道的都已经告诉你了，如果您还满意的话，不如就放了我吧？”这个隐杀门的杀手小心翼翼的抬头看林逸，希望自己的配合能够打动他。
　　虽说这家伙自己也知道自己透露的情报实在算不上多少，但还是存着侥幸的心理，万一林逸一高兴就放了他呢？
　　“我什么时候说过要放过你了？你主动说出来，只是让你自己免去了搜魂的痛苦而已，现在你就安心的上路吧！”林逸淡漠的扫了这个杀手一眼，他绝对不会把这家伙放回去，然后找来更多的杀手对付自己。
　　以前林逸自己也做过杀手，当然清楚任务失败只会让更多更强大的杀手去继续执行任务，可要是这两个杀手都消失了，在隐杀门确定情况之前，至少会有一段缓冲的时间给林逸来准备。
　　这个杀手微微一怔，倒也没有继续求饶，对于生死他并不在意，只要不受搜魂之苦，死了也就死了。
　　林逸抬手一招，勾魂手将他的元神摄入玉佩空间，顺便把这家伙的储物袋也收了过来。
　　神识在其中扫了一下，除了价值几百万的灵玉卡和一些灵玉之外，就只有一些疗伤和恢复的丹药，并没有什么特别珍贵的东西。
　　“蓝古扎，这个储物袋给你，是你的战利品，以后带吃的也方便一些。”林逸又放了一些灵玉卡和几块辟地期海兽的肉块进去，然后把这储物袋丢给了蓝古扎。
　　蓝古扎可不会和林逸客气，笑呵呵的谢了一声，把储物袋贴身收好。
　　“老大，现在我们怎么办？是在这里休息一下还是继续赶路？”蓝古扎四下张望了一番，这个小岛被雷葬肆虐之后，已经变得破败不堪，不过用来休息还是没有什么问题的。
　　主要是那几只飞行灵兽，因为先前的大战，现在都不知道飞到哪里去了，想要继续赶路，只能让蓝古扎变回真身从海里走，这样一来，稍微休息一下也是应该的。
　　“你先稳固一下实力，然后我们再走！”林逸本身是不想多留，但蓝古扎刚刚突破，这就赶路的话未免太过仓促。
　　蓝古扎当然不会有什么意见，马上盘膝坐下开始修炼，小半个时辰之后，就完成了突破后的实力稳固，从地上一跃而起。
　　“老大，我们走吧！”蓝古扎说完就变回真身，直接落入了海中。
　　林逸跃上蓝古扎背部，辨认了一下方向，终于再次踏上了归途。
　　“老大，我没说错吧？我的速度比起那两只傻鸟可要快的多，要是一早就让我背着你回去，搞不好就不会遇到那两个杀手了！”蓝古扎晋级之后，速度再次有了一个大幅度的提升，比起先前的两只飞行灵兽，至少快了两倍有余，也难怪这货开始自吹自擂起来。
　　“别引起什么辟地期海兽的注意就行，我们在海里的仇人可比陆地上多很多倍。”林逸不敢有丝毫的大意，神识随时展开到极限。
　　别看在极北之岛的大战中，林逸干掉了许多的强大海兽，但真要在这个地方遇上一只辟地期的海兽，那危险绝对会在两个隐杀门的杀手之上。
　　再次前进了上千里之后，林逸的神识又发现了一只急追而来的飞行灵兽，这速度还在蓝古扎之上，明显比极北之岛的那两只要高级许多。
　　“蓝古扎，我们好像又有麻烦了！”林逸淡然的回头看了一眼，他有预感，那只飞行灵兽绝对是冲着他来的，只是不知道这又是哪一方的人马？
　　“老大，什么人这么不开眼，居然来找我们的麻烦？”蓝古扎已经开始兴奋起来，有人找麻烦，那就意味着又可以大打出手了！
　　和隐杀门那个杀手的战斗，让蓝古扎尝到了甜头，这货现在就想着有人能来找麻烦，顺便给他练练手。
　　这种免费的陪练可不好找，所以蓝古扎嘴上说的好像挺愤怒，其实心里是无比欢迎麻烦上门的。
　　“或许是顺路也说不定，先放慢速度，等他们追上来再看看吧！”林逸淡淡一笑，神识继续锁定那只飞行灵兽。
　　上面骑乘的人共有两个，其中一个林逸还有些眼熟，仔细想想，才记起是那个聚神枝拍卖会后追踪林逸的开山期高手。
　　那次林逸用红尘万象伪装成木双，在拍卖会大厅中拍到了聚神枝，结束后有四个开山期的高手在他身上下了神识印记，其中欧伯和黎叔这两个已经被干掉了，鲁大常是熟人，只有这个家伙不认识。
　　当时这个家伙发现情况不对，马上就抽身离开，所以林逸也没有在意，没想到这次追来的人里面又有他在，飞行灵兽上的另外一个，林逸就从来没有见过了，看实力大约是在开山大圆满左右。
　　“两个开山期的修炼者，真是太瞧不起人了！老大你能不能把他们都交给我？”蓝古扎的神识强度丝毫不弱于林逸，所以也已经看穿对方的实力，顿时就想把这两个都划拉到自己手里来，这样揍人才会揍的爽。
　　“他们骑乘的飞行灵兽也是开山期的，别太小看对手！”见识过辟地中期的强大之后，林逸对开山期的修炼者还真是没有了什么敬畏之心，尤其是蓝古扎的实力可以稳稳吃定一个开山大圆满，就更没什么可担心的。
　　“飞行灵兽不知道好不好吃，老大你想试试烧烤飞行灵兽吗？”蓝古扎哈哈一笑，根本没把后边的追兵放在心上，不就是三个开山期嘛，有什么了不起的？打架就是要对手多才够意思！
　　在林逸和蓝古扎有意识的放缓了速度之后，飞行灵兽很快就追了上来，拦在他们前面，果然林逸的预感没错，这就是冲着他来的。
　　“好狗不挡道！你们两个是什么人，敢拦着本大爷和本大爷的老大？”蓝古扎大吼一声，已经跃跃欲试的准备一言不合就动手。
　　“林大师，冒昧打扰，恕罪恕罪！”飞行灵兽悬停在海面上方半米处，扇动的翅膀带起了阵阵波浪，当先的那个开山大圆满面带微笑的对林逸抱拳问候，看起来似乎并没有什么恶意的样子。
　　蓝古扎暗自不爽，难道不是来打架的？那不是浪费本大爷的感情嘛！真是欠揍！
　　“两位是什么人？找林某有什么事？”所谓伸手不打笑脸人，对方客客气气的，林逸也只能微笑抱拳。
　　“失礼了，我们两个是东洲极乐谷的人，在下郝自立，这位是闵慧晨！”郝自立面带微笑，将自己和背后的那个追踪过林逸的闵慧晨都介绍了一下。
　　就目前来说，这两人真的是一点敌意都没有显露出来，就好像是来为林逸送行的老友一般，可事实上作为林逸来说，他从来都没有正面见过这两个家伙，不过是以木双的身份见过闵慧晨而已。
　　“原本在极北之岛的时候，我们就想去拜访林大师的，可惜你一直都在立早大师那边闭关炼丹，好不容易出关了，却又听说你已经离开极北之岛了，所以只能追上来找你，还好没有错过林大师。”郝自立见林逸没说话，就自顾自的解释了一下追上来的原因，可事实上还是没说找林逸做什么。
　　“废话少说，没看见我和老大正赶路嘛！”蓝古扎不耐烦的抬起了一截身子，超过了悬停在海面的飞行灵兽，他可不习惯被人用居高临下的眼神俯视。
　　郝自立也不在意，依然保持着客气却疏离的微笑，对蓝古扎微微点头，随即继续说道：“找林大师是想商量一件事，虽然在这里谈有些不太正式，不过也没办法，只能先将就一下。”
　　“郝先生有话请直说，我们没有太多时间。”林逸微微一笑，心中猜想难道是要找他炼丹？
　　如果只是炼丹，倒也不是不能商量，看他们的飞行灵兽速度极快，可以先一起去北岛，节约的时间炼制一炉丹药还是没问题的。
　　“那我就不客气了，这次我们来，是想请林大师能够将你得到的聚神枝割爱，至于价格，绝对不会让你吃亏就是了！”郝自立笑吟吟的看着林逸，但话语间却已经有隐隐的杀机浮现。
　　林逸面色一寒，聚神枝是他用来救韩静静的东西，这两个混蛋居然敢动聚神枝的念头？
　　但问题是他们怎么知道聚神枝在林逸手里的？以红尘万象的特殊性，木双的身份绝对不会被两个开山期的人看穿！
　　“两位好像搞错了吧？我虽然也想要聚神枝，但却并没有拍到，你们来找我交易，似乎找错对象了！”林逸面上云淡风轻，但心中已经做好了战斗的打算。
　　既然极乐谷的这两个人会直接找上他，那基本就是确定了木双就是林逸，否则他们轻易也不会得罪一个玄阶二品的高级炼丹师。
　　“林大师，我们真人面前不说假话，聚神枝是不是在你手里，大家心照不宣，现在我们愿意付出比拍卖会更高一些的代价，已经是表现出足够的诚意！”郝自立依然保持着那种虚伪的笑容，说话却已经没有之前那么客气了。
　　“林大师，是不是在奇怪为什么我们会知道木双就是你吧？”一直没有开口的闵慧晨忽然插口道：“其实很简单的，前一天你刚刚拍下了红尘万象，然后第二天就有一个谁都不认识的木双出现，木双——林，多明显的提示，对不对？除此之外，虽然林大师你把我留下的神识印记去除了，但你去拍卖行寄拍的淬神丹，还是有记录可寻的，整个极北之岛上，除了立早忆和你林逸外，还有谁能够炼制出淬神丹的？”
　　林逸顿时无语，这确实是一个漏洞，他离开极北之岛的时候，根本没去拍卖行结算淬神丹的拍卖款项，一来是现在不缺那些灵玉，二来也是不想暴露自己和木双的联系。
　　没想到在有心人的眼中，那看起来很严谨的计划，根本就是处处漏洞。
　　不过也无所谓了，反正聚神枝到手就行，就算别人知道木双就是林逸又如何？两个开山期而已，蓝古扎还嫌对手太少不过瘾呢！
　　“我不知道你们在说什么，赶紧让开，别妨碍我赶路！”林逸虽然不怕这两个家伙，但他也没必要处处树敌，何况他们还没有主动出手。
　　“林大师，我们是很有诚意找你做这笔交易的，除了得到足够的补偿之外，你还会得到东洲极乐谷的友谊，这种千载难逢的好事，林大师还有什么不满意的吗？”郝自立收起了笑脸，装作惊讶的样子，似乎觉得极乐谷能找林逸交易，那已经是给了林逸极大的荣耀一般。
　　“老大，极乐谷究竟是什么东西？一个高级的茅坑吗？这么说倒是很形象，我每次吃多了肚子疼，排泄一空之后都会极其的快乐，简称就是极乐！是这个意思没错吧？”蓝古扎故意胡扯羞辱极乐谷，除了看不惯郝自立的做作之外，其实就是想惹恼了对方好赶紧开打。
　　林逸暗自好笑，蓝古扎这货还有吃多的时候？从来就没有够的时候才对！
　　“你找死！”郝自立面色一沉，彻底收起了虚伪的笑容，抬手就对蓝古扎轰出一拳。
　　区区一条开山初期的海蛟龙而已，以为在海里就能够无敌天下了？他们这里两个人加一只飞行灵兽，可没有一个比蓝古扎弱的！
　　要是郝自立知道不久之前隐杀门的两个地级杀手刚刚被林逸和蓝古扎干掉，估计他就绝对不会升起动手的念头了。
　　“蓝古扎，交给你了！老规矩，速战速决！”林逸淡淡一笑，眼神中微微露出些许冷意，既然对方动手了，那就没什么好客气的了。
　　“老大放心，交给我准没错！”蓝古扎兴奋的大吼一声，终于得偿所愿，可以大展拳脚了！
　　林逸脚下一点，凌空飞跃而起，让蓝古扎尽情的去施展他的实力，他只需要在一旁为蓝古扎掠阵就行。
　　郝自立的拳头被一个凝聚起来的水团给挡在了半空，轰然爆响声中，蓝古扎的大脑袋穿过四散的水花，瞬间出现在郝自立面前。
　　那只飞行灵兽尖啸一声，双翼拍动，瞬间拉高数丈，堪堪避开了蓝古扎的突然攻击，若非速度上有些优势，这飞行灵兽连同郝自立两人估计都要被蓝古扎直接拍进海水里去。
　　“怎么可能！居然这么厉害！”郝自立大吃一惊，他的拳头虽然击溃了蓝古扎的那个水团，但现在还隐隐的有些发麻，可见蓝古扎的战斗力完全不会逊色与他。
　　闵慧晨原本还想去攻击半空中的林逸，现在见势不妙，只能先和郝自立联手对付蓝古扎！
　　高亢的龙吟声中，无数水柱冲天而起，形成一个巨大的牢笼，不断压迫郝自立等人的移动空间。
　　仅仅一个呼吸时间，那只飞行灵兽就开始有些狼狈起来，若非有郝自立和闵慧晨联手挡下众多水柱，或许已经被蓝古扎的水柱牢笼给击中了。
　　“蓝古扎这家伙什么时候学会这一招的？还真挺厉害！”林逸暗自惊喜，身体利用真气喷射远远的飞了出去，随手从玉佩空间中找出个箱子丢在海里，然后轻飘飘的落在上面。
　　水柱牢笼中的情况已经无法用肉眼看清，好在林逸的神识依然可以清晰的感觉到所有变化，以蓝古扎的实力，目前虽然有些优势，但并不能马上转为胜势。
　　其实蓝古扎能够稍占上风，多半还是依靠海洋主场和这出其不意的一招，从真实的战斗力上来说，他还远远达不到同时压制三个开山期高手的地步。
　　“哈哈哈哈！知道你家蓝大爷的厉害了吧？还有更厉害的马上就到，接招！”林逸在远处都能听到蓝古扎得意的大笑声，看来这货打的是相当的过瘾，而且在战斗过程中，蓝古扎的气势明显还在逐渐增加之中。
　　之前在小岛上，蓝古扎只是初步的稳固了一下晋级后的修为，火凤传授给他的心得似乎是没有完全消化，现在通过激烈的战斗，正在进一步的提升蓝古扎的实力。
　　或许想要再提升一级，突破到开山初期巅峰希望不大，但至少可以彻底稳固开山初期的实力，并随时都有机会更进一步。
　　对于水柱牢笼中的激烈战况，林逸并没有特别关注，他在确定蓝古扎能够应付之后，就把大部分的神识释放出去，监控着周围海域中的动静，毕竟这里是在海兽一族的地盘上，战斗的波动很有可能会引来海兽的注意。
　　事实证明林逸的担心并非多余，仅仅只是这么一会儿的时间，就已经有一只海兽在往这边迅速接近，而且实力不低，达到了开山中期巅峰。
　　一旦被这海兽发现林逸和蓝古扎，估计他们两个后边的旅程就会出现很大的麻烦，除非现在速战速决干掉这海兽，但林逸不确定，周围是不是还有其他的海兽赶来，毕竟海洋中别的没有，就是海兽多。
　　无论如何，林逸不希望这只海兽的出现打扰到蓝古扎实力的快速提升，所以轻轻一跳，收起水中的箱子后打出一道雷弧，瞬间迎向海兽。
　　仅仅是几个闪烁之后，林逸就和这头开山中期巅峰的海兽迎头撞上，狂火八卦掌的火焰轰然爆发！
　　那头开山中期巅峰的海兽眼中露出淡淡不屑，在海里使用火系武技，这个家伙脑子坏掉了吧？不知道海兽十有七八都是水系的吗？
　　原本林逸的雷遁术还令这海兽有些忌惮，没想到打起来的时候却用出火系武技，而且还是这种看起来就很简单低级的武技，心中顿时升起些许轻视来，估计他肯定是没听说极北之岛李在想和火凤一招无定炎潮灭掉百里海兽潮的事情，否则就绝对不会小看林逸了。
　　最初的狂火八卦掌确实不算太高级，但这是林逸自己融合两种武技之后创造出来的新武技，所有后续的诀窍都需要他自己来推演领悟，随着实力的提升，威力也自然越来越强大，同阶无敌轻而易举，越阶对战也相当实用。
　　之所以选择在海中使用狂火八卦掌，就是为了验证一下林逸心中的想法，和风虎战斗的时候，他就发现融入两种丹火之后的狂火八卦掌威力更胜从前，水能克火是没错，但杯水车薪的情况下，火同样能够将水烧干！
　　那头海兽心中存了轻慢，出手就有些随意，对付一个使用火系武技的玄升后期巅峰人族修炼者，他也确实没必要提心吊胆。
　　一道十数米高的浪潮突兀的涌起，以泰山压顶之势将林逸周围的所有空间都包裹在其中，除非他马上施展雷遁术后退，否则必定会面对一浪高过一浪的攻势。