第06002-06011章
　　<>
　　“人族的蝼蚁，在海洋之中，可没有你们生存的空间！”那头海兽开口嘲讽一句，但下一刻他就没办法继续说下去了！
　　无尽的火焰以星火燎原的姿态，瞬间在那十数米高的浪潮表面蔓延开去，越是接近林逸的身体，这浪潮就越是变得微弱起来，最后彻底消散一空，只留下了大片氤氲的雾气随风飘荡。【△網
　　林逸的去势不变，海兽的攻击根本没有阻碍到他丝毫，狂火八卦掌的威力也随之攀升至极点。
　　没有轰然的巨响，因为对林逸实力的错误估计，这头海兽最终连反应时间都没有，眼睁睁的看着林逸的手掌印在自己额头之上，狂暴的火焰没有马上爆发出来，而是如同潮涌般完全进入了他的身体中。
　　若是普通的火系武技，别说进入他的身体，落到表面皮层的时候就会完全熄灭，但林逸的狂火八卦掌显然一点都不像表面上那么简单，当这头海兽明白自己太过大意的时候，一切都已经无法挽回。
　　暴虐的火焰将海兽体内的经脉都焚烧一空，堂堂开山中期巅峰的强大存在，在林逸面前好像蝼蚁一般，竟是连一招都没能挡住，就此陨落！
　　林逸轻轻吐出一口浊气，心中还是相当满意的，狂火八卦掌是他用的极为顺手的武技，之前是觉得面对比自己等级高的对手有些鸡肋，但现在的威力可一点都没有那种食之无味弃之可惜的感觉了。
　　这头开山中期巅峰的海兽尸体林逸也没放过，直接收进了玉佩空间中，毕竟放任不管的话，只会引来更多的海兽。
　　林逸的神识扫回蓝古扎那边，水柱牢笼依然困着郝自立他们几个，不过两人加上一只飞行灵兽毕竟都是高手，短暂的慌乱之后，现在已经稳住了阵脚，和蓝古扎打了个旗鼓相当。
　　“看来短时间没办法分出胜负，蓝古扎的实力提升也已经达到极限！”林逸心中估算了一下，继续留在这里显然是弊大于利，是时候去打破双方之间的平衡了！
　　“蓝古扎，我们必须马上离开，加把劲干掉他们！”雷弧闪烁中，林逸再次回到战团之外，抬手就是十余道手臂粗细的雷弧送入水柱牢笼。
　　这些雷弧不足以产生致命伤害，但只要碰到一丝半毫，就必定会产生麻痹，延缓对方的动作，用来打破僵局再合适不过。
　　“老大！对不起，我没能速战速决！”蓝古扎看到林逸出手，顿时有些羞愧，说好他自己一个人就可以很快解决的，最后居然还是要让老大来帮忙，以后还怎么好意思求战？
　　一念及此，蓝古扎更是爆发出十二分的实力来，趁着林逸雷弧的协助，瞬间将局面掌控住，郝自立和闵慧晨顿时手忙脚乱，狼狈不堪。
　　“住手！林大师请住手！这次是我们不对，请饶恕我们的冒犯！”郝自立心惊胆战之下，赶紧开口求和，浑然不记得之前自己是如何的嚣张。
　　“林大师，极乐谷愿意和林大师成为朋友，我们本没有什么深仇大恨，真的只是误会！”郝自立一认输，闵慧晨也赶紧跟着服软，能够修炼到开山期不容易，没必要为了一些无谓的小事和面子白白丢了自己的性命。
　　聚神枝是好，那也要有命去用才行！
　　蓝古扎才不会理会这两个家伙的认输，只要老大没发话，那就继续打，直到干掉他们为止！
　　“马上放弃抵抗，否则必杀！”林逸鬼魅般出现在蓝古扎身旁，冷酷的看着郝自立和闵慧晨两人。
　　如果不是察觉到又有两只海兽正高速接近这里，林逸必定不会停手，既然已经有越来越多的海兽注意到这里的战斗波动，那实在是不适合继续停留。
　　郝自立和闵慧晨心头一寒，对视一眼之后，就乖乖的停止了抵抗，蓝古扎一个就已经能够和他们分庭抗礼，加上林逸，不投降的话最多也就坚持几个呼吸而已。
　　林逸手一翻，取出三颗黑色的丹药，这是他练手时随便炼制的毒药，用来控制一些怕死的家伙正合适。
　　“把这毒药吃了，只要你们的表现让我满意，自然会给你们解药！”林逸直截了当的告诉他们这是毒药，他们想活命，就没有任何选择的余地。
　　郝自立和闵慧晨再次对视一眼，都看到了对方眼中的无奈，人在屋檐下，不得不低头，想要活命，就必须先把命交出去！
　　两人都算是果决之辈，知道无法反抗，干脆的接过毒丹，仰头吞入腹中，那只飞行灵兽也跟着吃了一颗。
　　“蓝古扎，上飞行灵兽！”林逸招呼一声，当先跃上飞行灵兽，蓝古扎马上幻化人形，也跟着跳了上去。
　　这只开山期的飞行灵兽背部相当宽敞，四个人骑乘都绰绰有余，丝毫不显拥挤，这也是林逸没有继续狠下杀手的原因之一，有飞行灵兽，摆脱海兽会更加的方便一些。
　　“走！”林逸的神识中，已经不是只有两头海兽在接近了，而是增加到了十数头，再不赶紧离开，行踪真的会彻底暴露！
　　郝自立心中憋屈，却不敢有任何表示，赶紧示意飞行灵兽按照林逸的指挥去做，那颗毒药绝非闹着玩的，刚一服下，就可以感觉到其中的厉害。
　　飞行灵兽低鸣一声，扇动双翼，快速的往南边飞去，虽然多了两个人，但速度方面并没有任何的影响。
　　少顷之后，那些聚拢过来的海兽就已经完全消失在林逸的神识范围之外，路过时遇到的一些海兽也不会对开山期的飞行灵兽感兴趣，所以这次一路到北岛，都是风平浪静的没再出什么幺蛾子。
　　林逸虽然心急回去中岛，但既然顺路来到了北岛，总归要停留少许时间，拜访一下上官天华，找破烂王炼制鬼速翅膀等等，顺便看看能不能加快星空流炎金和飞碟的融合速度。
　　“你们走吧，一年之内我应该会去东洲，到时候看你们的表现，再考虑是不是给你们解药。”林逸和蓝古扎落在北岛的一个僻静海滩上，随意的挥手打发郝自立等人。。
　　“林大师，您看我们能不能跟随在您的左右，好方便随时聆听您的教诲，反正东洲我们也不急着回去，既然您有这个计划，那到时候带上我们一起回去就是了！”郝自立小心的陪着笑脸，希望能够让林逸允许他们留下。
　　那毒药的药性如此霸道，若是林逸一年之内没去东洲，导致他们三个毒发身亡，那找谁说理去？就算林逸真的去了东洲，谁知道能不能找到他们？所以最保险的做法就是寸步不离的跟着林逸。
　　“郝师兄说的没错，我们愿意跟随林大师左右，但凡有些什么跑腿打杂的琐事，尽可以交给我们去做，一定会为林大师办的妥妥帖帖的！”闵慧晨也跟着表态，他和郝自立一个想法，无论如何都要跟着林逸，每天在林逸眼前晃悠着，或许用不了多久，心情愉快的时候就能顺手帮他们解毒了，回去东洲？想表现都找不到人啊！
　　林逸顿时有些挠头，他还真没想要收这么两个跟班，当时饶他们不死，完全就是想要有个速度快的飞行灵兽，可以迅速的离开原地罢了。
　　不过转念一想，又觉得有这么两个开山期的高手做跟班也不错，很多事情不需要他来操心，也能够有足够的人手和能力去完成。
　　“好吧，既然你们想跟着我，那就跟着吧，不过现在你们就乖乖的等在这里，不允许踏上北岛的范围之内！明白我的意思没有？”林逸没有过多的犹豫，先安排这两人一飞行灵兽留在这个海滩上面等他，然后一起回中岛。
　　“放心吧，林大师，我们绝对不会到处乱跑，就在这里等着！”郝自立和闵慧晨恭敬行礼，能够留下来就已经心满意足，至于解药，慢慢总会有的。
　　既然林逸不想他们两个跟上北岛，那就在这里呆着吧！反正北岛这种穷乡僻壤也没什么好逛的，没错，在东洲人眼中，北岛就是个穷乡僻壤，无论是灵气浓郁程度还是平均的实力水平，都不值一提。
　　也就是冲天阁的阁主上官天华，还算是个了不起的人物！
　　林逸回到北岛，第一个要拜访的就是上官天华，顺便打听上官岚儿去东洲的出发时间。
　　“林师兄，很抱歉，阁主和小姐正在会客，暂时不方便见您，如果今天晚上您有时间的话，阁主想请您再过来一叙。”冲天阁的迎客厅中，一个年轻的弟子恭敬的站在林逸身边说道。
　　虽然林逸是青云阁的弟子，但在整个北岛年轻一代中，都是如同传奇一般的存在，声望之隆直追执法堂公羊杰，所以这个弟子对林逸不敢有丝毫怠慢。
　　“既然阁主无暇，那我就晚上再来拜访，多谢这位师弟通禀。”林逸站起身，对这个冲天阁弟子略一抱拳，就带着蓝古扎离开了冲天阁。
　　“老大，这什么阁主很牛逼吗？居然连面都见不到。”蓝古扎微带不爽的嘀咕着，在他心里，世上谁也没有老大厉害，现在老大亲自上门拜访，却吃了个闭门羹，简直是岂有此理。
　　“别胡说，上官阁主是我尊敬的长辈，他日理万机，一时脱不开身也是正常，没听见晚上就有时间了吗？”林逸瞪了蓝古扎一眼，这货有时候就是口没遮拦，得罪不相干的人无所谓，冒犯了自己尊敬的人就不好了。
　　蓝古扎一缩脑袋，嘿嘿干笑两声，马上承认了错误。
　　“原来是老大的长辈，那就是我蓝古扎的长辈，我们晚上再来拜访，不知道会不会请我们吃个晚饭什么的。”刚才在迎客厅中，蓝古扎吃了点冲天阁的茶点，感觉味道不错，所以已经在盘算着晚饭事宜了……
　　对于这个吃货，林逸选择了无视，然后直接赶往破烂王炼器的山洞，那个家伙十有八九是在铸器池边上。
　　两人的速度极快，少顷之后就来到了山洞所在，林逸轻车熟路的带着蓝古扎穿过禁制，神识一扫，发现破烂王果然在里边盯着铸器池看。
　　“林兄！你回来了？”有人穿过洞口禁制，破烂王就会有所感应，出来看到是林逸，顿时大喜过望。
　　“这才几天没见而已，用不用这么热情啊？”林逸微微一笑，随手一指蓝古扎道：“这是我新收的小弟，叫蓝古扎。”
　　“幸会幸会，我是王览坡，蓝兄弟可以叫我破烂王，大家都这么叫。”破烂王赶紧对蓝古扎抱拳寒暄，能够跟在林逸身边的，都是自己人，倒也不用太客气。
　　“你这人看起来不错，直接叫我蓝古扎就行，以后有什么人敢欺负你，直接来找我，我帮你揍他们！”蓝古扎用力拍拍胸口，还不忘给自己找点潜在的打架机会。
　　“呃，好……”破烂王一时间都不知道该怎么回答，只能含糊的应承了一句。
　　事实上在林逸崛起之后，就已经很少有人敢来欺负他了，加上有上官岚儿和洪钟的照拂，这两年破烂王的日子过得真心不错，被人欺负这种事基本上是没有的。
　　毕竟他不像萧然和苦逼占据了一些职位，自然不会有人没事闲的去找他麻烦。
　　无论如何，人家蓝古扎也是一片好意，破烂王对此表示了谢意，如果他知道蓝古扎这货完全就是想找机会打架，不知道又会是什么想法？
　　“王兄，你不用理会这家伙，这次我过来找你，是因为得到了鬼蝉翼。”林逸也不废话，直接开门见山的道明来意，同时将装有鬼蝉翼的玉盒取了出来。
　　破烂王眼神一亮，炼制鬼速翅膀的事情他也非常感兴趣，但其他材料都有，只差一个关键的鬼蝉翼而无法炼制，实在是令他有些心痒难耐，这回终于得到鬼蝉翼，可以开始炼制鬼速翅膀，心情也是大好！
　　“果然是鬼蝉翼！真是完美！”破烂王接过玉盒，小心打开盒盖，忍不住小声称赞起来。
　　“王兄，这鬼速翅膀的材料都已经齐了，不知道炼制需要多少时间？”林逸很是关心这件事，一旦他得到鬼速翅膀，行动能力将大幅度增加，无论是战斗还是逃命，绝对会提升数倍效率。
　　雷遁术是很强大，能够让林逸借助雷弧短时间内在空中极速前进，但施展雷弧也是要消耗体力和真气的，不可能无限使用下去。
　　虽然有玉佩空间作为补充，但转化为体力真气也需要一定的时间，这中间必然会形成一段冷却期，有了鬼翅膀，就可以形成完美的补充和衔接，其效果可不是一加一等于二那么简单！
　　“鬼翅膀只需要几天时间就能够炼制出来，准确的说，应该是在五天左右，林兄你要是着急，我可以加快度，争取在三”破烂王在心中估算了一下，给出一个让林逸比较满意的~щww~~lā
　　仅仅三五天就能够得到鬼翅膀，这还有什么不满意的？没看见铸器池里的那一坨都已经两三年了嘛！
　　“不用着急，慢慢炼制，我们追求的可是完美！”林逸笑着摆摆手，三天还是五天，对他来说都是一样，因为还要赶回中岛，留在这里等上几天不太现实。
　　当林逸从中岛回来，这鬼翅膀肯定已经完成，去东洲的时候，刚好可以用上。
　　“哈哈，林兄说的没错，我们追求的可是完美！”破烂王大笑两声，林逸的话简直说到了他的心里。
　　若非为了追求完美，以王览坡的铸器实力，又怎么可能得到一个破烂王的名号？
　　有林逸这样的知己，哪怕只有一个，也是人生的一大幸事！
　　“林兄，我现在就开始闭关炼制鬼翅膀，你过几天再来找我，必定给你一对完美的双翼！”破烂王说干就干，马上就要开始工作。
　　“等等，也不用急在一时，我才刚来，王兄就准备下逐客令了吗？”林逸好笑的看着破烂王，铸器成痴用来形容这家伙真是一点都没错。
　　“没有没有，林兄若是想要留下也可以，有你帮助或许会加快进度。”破烂王赶紧摆手表示自己没有逐客的意思，不过话里话外还是要马上开始炼制鬼翅膀。
　　“诶诶，破烂王，你让老大留下帮忙，是要把我赶走的意思吗？”蓝古扎可不傻，马上抓住了他认为的重点。
　　破烂王看看蓝古扎，只是咧嘴一笑，却没有说话。
　　“诶诶诶，破烂王，我刚才还觉得你是个不错的家伙，难道是我看错了？”蓝古扎佯装不悦，却又马上对破烂王挤眉弄眼，两人顿时相视大笑起来。
　　论起自来熟的能力，林逸还真是自叹不如蓝古扎这货……
　　“行了，蓝古扎你别捣乱，我和王兄还有话说！”林逸笑骂一句，取出被星空流炎金包裹着的飞碟递给破烂王。
　　“咦！这是星空流炎金！”破烂王眼神顿时放过光芒来，猛的接过飞碟，爱不释手的翻看起来。
　　“王兄好眼力，我想知道这星空流炎金的融合需要多少时间？能不能加快度？”林逸指指飞碟，有些期待的看着破烂王。
　　只要飞碟能够快点结束和星空流炎金的融合，林逸来来去去的度也能更快许多。
　　“这个飞行道具是出自韩姑娘之手吗？很有她的风格，真是巧夺天工！在铸器方面，韩姑娘的天赋恐怕还在我之上啊！”破烂王感叹一声，才抬头对林逸点头道：“林兄，你使用的星空流炎金有些太多了，正所谓过犹不及，所以才会拖慢了融合的进度，否则以现在的情况来看，应该已经融合完成。”
　　“太多了？”林逸微微一怔，他还真没想到居然会是这么个原因，亏得那一团星空流炎金没有全用上，只是一半都太多，全部用上天知道要融合到什么时候。
　　“要尽快结束融合也不难，给我点时间，我将多余的星空流炎金剥离出去就行，估计要一个时辰吧，不过剥离的星空流炎金希望林兄能够给我，我可以在鬼翅膀里面也稍微加一点，度会更快！”破烂王对于手中的飞碟简直爱不释手，说话都没有看林逸。
　　“没问题，如果星空流炎金不够的话我这里还有！”林逸当然一口答应下来，这种好事有什么理由去拒绝？
　　想到一个时辰之后就能够使用升级过的飞碟，林逸大感兴奋，今后他来往各岛之间，就不需要搭乘飞行灵兽或者战舰等等，直接用飞碟，多方便！
　　“够了，我计算过，这上面多余的已经足够，再有需要我会开口问你要。”破烂王摆摆手，他和林逸之间没什么好客气的，只要是铸器方面需要用到，再珍贵的东西他都不会犹豫。
　　“王兄，顺便看看这两个面具能不能融合在一起？”林逸顺手又把红尘万象和千丝面具取出来递给破烂王。
　　千丝面具是林逸以前惯用的面具，但随着实力提升，遇到的对手也越来越强大，这个面具等级太低的弱点也就越明显，对于玄升期开山期的修炼者基本失去伪装的意义，所以他才会拍下红尘万象。
　　不过林逸有了红尘万象之后也不想随便就把千丝面具给丢掉，要是能够融合在一起，给红尘万象多增加一张熟悉的脸在其中也很不错。
　　“这个面具倒是相当精巧，算是不错的精品，林兄你应该够用了吧？融合未必会有好结果，何必费心思将两个面具融合在一起？”破烂王小心翼翼的放下飞碟，将两张面具翻看对比了一番，奇怪的看向林逸。
　　以红尘万象的功能，足够林逸使用到辟地期，千丝面具融合进去不一定有什么提升，反倒是融合失败会导致一些很不好的结果。
　　“呵……只是用惯了千丝面具，不太想就这样丢弃罢了，如果不行也无所谓。”林逸耸耸肩，留着千丝面具不用，当个纯粹的纪念品也挺好。
　　“我可没说不行，区区两个面具而已，放心交给我吧！”破烂王哈哈一笑，很是自信的拍拍胸口，将两张面具收了起来：“面具和这个飞行道具今天晚上就可以全部给你，还有什么好东西，都一起拿出来吧！”
　　林逸微笑摊手：“暂时就是这些东西，等你完成以后我们再说其他，如果你有什么需要的，倒是可以跟我说说，或许可以帮你找来。”
　　要说铸器的材料，林逸确实还有不少，都是这几次战斗的战利品，暂时他也没什么想要铸造的，就先丢在玉佩空间中作为储备，破烂王若是有需要，随时能够拿出来。天籁小说
　　“好吧，既然没有其他东西了，那你是准备留下来帮我还是等晚上再过来拿东西？”破烂王耸耸肩，事实上有这么多好东西，他已经迫不及待的要开始铸器，有没有其他的东西还真是不在意。
　　“我还是晚上再来吧，趁这时间去看一下青云阁的那些兄弟。”林逸也想早点拿到飞碟和面具，但反正晚上要去拜访上官天华，总归要等这么大半天时间，不如去青云阁看看萧然他们几个。
　　“也好，那我就不送了，你们自己去吧！”破烂王对他们挥挥手，就自顾自拿起林逸的飞碟，开始剥离多余的星空流炎金，这项工作最简单，而且继续拖延下去只会浪费更多的星空流炎金，对于破烂王而言，浪费高级材料是最为可耻的事情！
　　林逸淡淡一笑，带着蓝古扎自行离去，和破烂王也认识这么多年了，他的性格如何一清二楚，自然不会介意。
　　“老大，是不是该去找个地方吃点东西了？最近肠胃不太好，总是容易饿。”出了山洞之后，蓝古扎就开始诞着脸喊饿了。
　　林逸顿时失笑，肠胃不好还容易饿？这是胃口太好吧？这货真是三句不离吃食，在海上的时候还好，到了有人烟的热闹地方，立刻就原形毕露起来。
　　“嘴馋就说嘴馋，说什么肠胃不好，你觉得谁会信啊？”林逸笑骂一句，指了指青云阁的方向道：“带你去我的住处，然后找东西给你吃，味道好不好不知道，管饱。”
　　“还是老大对我好啊！那我们还等什么，快点过去吧！”蓝古扎哈哈一笑，完全没有被拆穿谎言的惭愧感。
　　两人很快就来到了青云阁，只可惜这回居然一个熟人都没遇到，据青云阁的弟子所说，好像是卢边仁带着萧然他们几个去附近海域做一个什么短期任务，刚走三天不到，估计再有两天就会回来，可能是算好了林逸搭乘远古战舰到北岛的时间，没想到他会单独用飞行灵兽提前离开极北之岛。
　　虽然有些遗憾，但林逸也没太在意，毕竟上次来北岛才没多少天，而且这次回去中岛之后马上又会回来，不必担心没有见面机会。
　　“老大，现在怎么办？我们就在你这个地方等到天黑吗？”蓝古扎嘴里吃着东西，含含糊糊的问道。
　　林逸挠挠脑袋，心说早知道这样，还不如帮破烂王早点把飞碟和红尘万象给弄好，现在再回去有些不太合适，或许会打扰到破烂王。
　　“你想待在这里还是跟我出去走走？北岛的坊市也有不少好吃的东西。”林逸没想在这里傻等，反正有些时间，带蓝古扎随便逛逛也好。
　　听到有好吃的东西，蓝古扎立刻就腾的站了起来，一抹嘴巴笑道：“老大，那我们还等什么？马上走吧，别到时候耽误了答应人家的拜访时间！”
　　果然不出所料！林逸淡淡一笑，蓝古扎的反应真是和预料的一模一样，两人离开青云阁之后，去北岛的坊市逛了一圈，看看天色将黒，才直接去了冲天阁。
　　“林师兄，阁主吩咐过了，若是林师兄来到，请直接去书房找阁主。”冲天阁的迎客弟子看到林逸和蓝古扎，立刻满脸堆笑的迎上两步，恭敬的抱拳施礼。
　　不说林逸本身在北岛的威望，光是上官天华的书房接见，就足以让这个弟子羡慕到死，这种殊荣，近些年除了公羊杰之外，年轻一辈中好像也只有林逸一个。
　　“好，有劳这位师弟！”林逸微笑抱拳，谢了一声。
　　蓝古扎有样学样，然后跟着林逸就往里走，那个弟子张了张口，想说上官阁主只接见林师兄一个人，可一想好像也没说一定是见一个人，稍一犹豫的工夫，两人就已经转过了滴水檐，往院子里转去，他索性也就不再开口。
　　如果这个弟子阻止蓝古扎进入，林逸出于对上官天华的尊重，自然会要求这货呆在外面，可既然没人说，那就跟着好了。
　　“上官前辈，晚辈林逸前来拜见！”林逸来到上官天华的书房外，恭敬的抱拳朗声说道。
　　“进来吧！”上官天华的声音中没有什么特别的情绪波动，林逸也不知道这算是高兴还是不高兴。
　　不过进去之后，看到上官天华面带微笑的对自己点头，似乎是心情不错的样子。
　　“林逸，好久不见，实力提升了许多嘛！还有你身边的这个朋友，实力和潜力都相当不错啊！”上官天华放下手中的毛笔，绕过书桌，示意林逸两人去边上的椅子坐下。
　　“这是我朋友蓝古扎，蓝古扎，还不快见过上官前辈！”林逸简单介绍一句，随即瞪了蓝古扎一眼。
　　这货平时挺机灵，今天怎么就傻了，见到上官天华连问个好都不会？
　　“蓝古扎见过上官前辈！”蓝古扎赶紧抱拳躬身，恭恭敬敬的问了个好，对于上官天华夸他的话，说真的，还挺让他高兴的，对上官天华的印象自然好了许多。
　　上官天华若有深意的看了蓝古扎一眼，微笑点头道：“蓝古扎吗？你很不错，好好修炼，将来大有可为！”
　　林逸有些疑惑的看这上官天华，难道蓝古扎海蛟龙的身份被识破了？或者纯粹就是一句客气话？
　　其实就算蓝古扎的身份被识破也无所谓，这并非什么大不了的事情，相信上官天华也不会因此和为难林逸两人。
　　“上官前辈，上次路过北岛就想来拜访您的，却没能过来，今天总算是见到您了！”林逸微微一笑，客气的找了个话题谈起。
　　“是不是有什么新鲜事情想告诉我，让我也看看眼界？”上官天华微笑相询，完全没有冲天阁阁主那种高高在上的气势，反而亲切的如同邻家老爷爷一般。
　　一秒★小△说§网..org】，精彩小说无弹窗免费阅读！
　　“确实是有许多事情，想要和上官前辈聊聊。??”林逸沉吟了一下，原本他是想说太古小江湖中的事情，可再一想，似乎极北之岛生的事情更紧要一些：“这次在极北之岛，生了大规模的海兽潮，还有内应里应外合，差点就攻陷了极北之岛，不知道上官前辈有么有听说过这方面的消息？”
　　极北之岛海兽潮平息之后，林逸还花了两三天时间炼制复还丹，所以北岛收到消息也很正常，果然上官天华轻轻点头，表示自己听说过一些。
　　“具体是什么情况，你和我详细说说？”上官天华也没说他究竟知道多少，或许是想和林逸说的互相印证一番，毕竟他就算收到消息，也绝对不会比林逸这个亲身参与的人知道的更多。
　　“没问题！事情要从一只化形的灵兽开始说起……”林逸从现风虎开始说起，然后是通向海滩的卫所地道，极北之岛中心区域的混乱，被破坏的阵基，松动的禁制，强大的海兽潮等等，都大致的提了一下，关于自己的那些事情，全部一笔带过。
　　“原来如此，极北之岛生过这么多事情，还差点沦陷，最后连李林前辈都出现了，难怪会接到求援信号，后来又被取消了。”上官天华听完后一脸恍然的表情，还小声嘀咕了一句。
　　“上官前辈，李林前辈是向你求援了吗？”林逸有些诧异，极北之岛和北岛之间，难道是有什么协议在？可就算北岛出援兵，估计也赶不上救援才对。
　　“你见过李林前辈，应该已经知道级世家和守护公约的事情，所以和你说也没什么问题。”上官天华点点头又摇摇头：“接到求援信号的不是我，是我们上官家族的老祖。”
　　林逸顿时恍然，这应该是守护公约中的协定，奥田坝和他提到过这件事，李林出现危险，其他世家的裂海期老怪自然就会出手相助。
　　这么看的话，上官天华并非北岛最强大的那个人，虽然林逸也看不出他的实力，但应该是还没到裂海期，或许和庄一凡比较接近吧？
　　至于从来没听说过的上官家族，林逸反倒不觉得奇怪，太古小江湖中都有上官家族，天阶岛上有也很正常。
　　“上官前辈，其实这次极北之岛的事件，我怀疑和一个组织有关。”林逸将上官家族的事情先放一边，准备提一下中心。
　　“说来听听。”上官天华点点头，也没有多聊古老世家的话题。
　　“刚才我有提到过，抓到一个破坏阵基的人，按照她的供述，整件事是南岛拍卖协会在其中穿针引线，通过灵兽一族沟通海兽一族，最后形成了对极北之岛的大规模入侵，而这个南岛拍卖协会，背后还有一个组织，我怀疑是中心！也就是中心商会的真正核心。”林逸说的是从蓝姨那边得到的消息，至于中心则是他自己的猜测。
　　“中心商会我也有所耳闻，事实上对这个组织，我们已经关注许久了！”上官天华不但没有感到惊讶，反而早就对中心有所了解的样子。
　　“上官前辈已经注意到中心了？你们指的是前辈您和谁？”林逸微微一怔，随即恢复正常，以中心的扩张度，想要不引起各岛大佬的注意根本就不可能。
　　“我说的是我的朋友，就是最近在北岛做客的那个，之前我们也正在谈论关于中心的事情，一会儿你们两个和我一起用饭，顺便和她认识认识。”上官天华微微一笑，一点都没有把林逸当外人。
　　蓝古扎听到有饭吃，眼神顿时就亮了，对上官天华的观感瞬间飙升，但林逸关注的重点可不在晚饭上面。
　　“上官前辈，您说的那位前辈是什么人？”如果没猜错，应该就是要带上官岚儿去东洲的那个，只是林逸到现在都不知道对方是什么身份。
　　“她是东洲玄阶海域飞扬学院的副院长张矜淼，这次岚儿就是拜她为师，跟着一起去飞扬学院修炼。这个丫头被我宠坏了，在北岛根本不肯好好修炼，只能送去飞扬学院让别人管教管教。”提起上官岚儿，上官天华脸上顿时露出宠溺的神情，林逸一看就能肯定这说的都是事实……
　　不过这不是重点，重点在于上官天华居然和玄阶海域的学院副院长是朋友！之前林逸已经尽量高估上官天华在东洲的影响力，现在才现依然是低估太多。
　　玄阶海域的学院副院长，可不是黄阶海域能够相提并论的，别看庄一凡在黄阶海域呼风唤雨，去了玄阶海域，未必就能比张矜淼吃得开。
　　“您的意思是说中心已经引起了东洲玄阶海域的注意？”林逸有些难以相信，如果玄阶海域的人出手，哪怕中心已经在其余几个岛上有了布局，估计也抵挡不住，要是给中心多上几年时间展，那结果就难说了。
　　“也不能这么说，玄阶海域对其余几岛的事情并不怎么关心，张矜淼也只是将她个人的见闻拿出来和我探讨一番，并没有太过重视中心。不过你把极北之岛的消息带来后，或许就会有些不同。”上官天华笑着摆摆手，接着说道：“这件事一会儿晚餐时候再说吧，现在我们聊些别的话题。”
　　“好，我也想让张矜淼前辈能够重视一下中心，这个组织确实很麻烦。”林逸略微提了一句，就转移了话题：“上官前辈，我在北岛的时候一直没听说过上官家族，这么说北岛实际的控制者，就是您的家族吗？”
　　“哈哈，你这么说也不是不行，其实每个岛上或多或少的都会有古老家族存在，明面上的掌控者，也多半是这些古老家族推出来的执行者，比如北岛，表面上是三大阁为主，但背后却是以我们上官家族为的古老家族所控制。只不过北岛的灵气浓郁程度在各岛之中最低，所以整体实力要比其他岛稍弱一些。”上官天华面色淡然的娓娓道来，却丝毫看不出有什么比人家弱小的气馁感觉。
　　“上官前辈，你说以上官家族为首，意思是北岛并不止一个古老家族？”林逸这次是真的有些惊讶了，原来他对于天阶岛还是太缺乏了解，隐藏在表层下的实力究竟有多少，不等他们展现出来，确实无法知晓。
　　“你很聪明，光是这么一句话就猜到了事实，北岛包括上官家族在内，一共有三个古老世家，整体实力确实不如其他岛，但是在顶尖战力上，却毫不逊色。”上官天华淡淡一笑，眼神中有着隐隐的自豪。
　　林逸暗自骇然，除了上官家族之外，北岛居然还有两个古老世家？这实力，绝对是惊人之极。
　　“这些事情暂时也不方便和你说太多，等你的实力到那个层次，自然而然会接触到，现在你只需要心中有个大概的数就行。”上官天华没有继续说下去的意思，林逸也就没追问北岛的古老世家是哪几家。
　　中岛的话，林逸知道有个奥田家族，但参考北岛的样子，恐怕那边也是还有其他隐藏在暗中的古老世家的。
　　“上官前辈，这么说的话，西岛和南岛那边，应该也有古老世家存在是吧？”林逸略微想了一下，西岛宁家肯定是一个，南岛就不好说了。
　　果然上官天华微笑点头道：“西岛确实有，不过南岛比较混乱，现在什么情况也不太清楚，订立守护公约的时候，南岛也是其中一份子，然而很久之前，其他几个岛就已经失去了和南岛古老世家的联系。”
　　“难道是因为灵兽一族的缘故？”林逸觉得这个可能性是非常大的，灵兽一族中的高手可不在少数，尤其是青龙朱雀这些有着神兽血脉的灵兽，实力更是恐怖，同阶无敌只是小意思，越阶战斗才是常态。
　　“有可能吧，真实的情况没人知道，刚好有一件关于南岛的事情，我想和你说一下。”上官天华说到这里，忽然犹豫了少许时间。
　　“上官前辈有什么事情尽管吩咐，只要晚辈能够做到的，绝对不会推辞！”林逸看出上官天华似乎是想找他帮什么忙，却又不太好开口，立即开口表明态度。
　　“嗯，其实也没什么大事，我知道你会送岚儿去东洲，不过张矜淼副院长要等奥田坝的船队完成这次极北之岛的往返，然后将东洲其余在各岛上招生的人接上，真正出发的时间大概要在几个月之后，如果你中间没什么事情的话，我想你能帮我去南岛一趟，打探一些消息，别的人我可不太信任。”上官天华说完端起茶盏轻轻喝了一口灵茶，然后看着林逸等他答。
　　“没有问题，不知道上官前辈需要我去探听哪方面的消息？不过在此之前，我需要一趟中岛，估计不会耽搁多少时间。”林逸二话不说，立刻就应承下来，上官天华对他有恩，无论是什么要求，只要不违背本心，他都不会拒绝。
　　何况就算没有上官天华的委托，林逸也准备抽空去一趟南岛，不说其他，光是中心的那个南岛计划，就一直如鲠在喉，不去解决掉实在是不放心。
　　既然上官岚儿的东洲之行还要几个月，那就有足够的时间去南岛查探，而且这次还是和奥田坝一起航行，让林逸的心情也变得相当不错。
　　“没有问题，你有事尽管去办，如果能抽出时间去南岛就去，实在不行也没有关系。”上官天华微笑点头，他是真的想请林逸帮忙，而不是要去命令林逸做什么。
　　略微一顿之后，上官天华不等林逸说话，就接着说道：“南洲附近海域有很多地方被灵兽一族控制起来，收取高额的赋税，人族修炼者已经越来越难以在那片海域生存，这件事相当的奇怪。”
　　“您是想让我去调查这件事吗？”林逸面色也有些凝重，这消息其实他是最早知道的，当初去南岛的时候就已经发生过类似事情，现在的发展看来已经脱离人族的掌控了。
　　“可以这么说，但我不需要你去冒险，灵兽一族高手众多，你现在的实力虽然不错，但在南岛可还不够看，以前南洲海域的人族修炼者只要不去灵兽森林，基本上就是和灵兽一族井水不犯河水的状态，这次灵兽一族突然大举侵占人族修炼者的生存空间，其中必有蹊跷。”上官天华微微皱着眉头，有些不知道该怎么跟林逸说明。
　　“您是想我去探查为什么灵兽一族会突然离开灵兽森林？或者说您是怀疑有什么人和灵兽一族里应外合，才会那么轻松就占据了大片的人族修炼者领地？”林逸已经有些明白上官天华的意思了，联想到刚刚说过的中心，恐怕上官天华也是在怀疑，灵兽一族行动的背后，有中心的影子存在。
　　“不错！你不要去灵兽森林冒险，只要在被灵兽一族控制的区域内打探消息，看看究竟是什么人在和灵兽一族合作，我想你心中已经有了一点猜测，但我需要更确实的证据，来证明这个猜测。”上官天华的面色相当郑重，林逸估计这事儿或许会和对付中心有关，所以也不敢有丝毫怠慢。
　　“我明白！这件事我一定会去办妥，如果不是必须要中岛一次，我甚至现在就想出发去南岛看看了！”如果真是中心在背后搞鬼，那或许这就是南岛计划！也可能只是计划的一部分，无论如何，林逸都必须尽快赶去弄清楚。
　　“现在可不行，马上就是吃饭时间，我们先去吃个便饭，顺便认识一下张矜淼副院长，她可是个高手，有她给你撑腰，以后去了东洲也能够横行霸道的！”上官天华心情大好，还随口开了个玩笑，他当然知道，林逸就算要横行霸道，也从来都是靠着自身的实力而非背后有人撑腰。
　　“吃饭时间到了吗？那我们赶紧去吧！”一听到吃饭，蓝古扎顿时精神百倍，刚才上官天华和老大说那些什么南岛什么灵兽的，简直无聊到让人昏昏欲睡，只有饭点才可以让他清醒过来。
　　看无防盗用搜索引擎.来.阁)，各种小说任你观看
　　“哈哈哈，那就一起走吧！”上官天华大笑着站起身来，当先往外走去。
　　林逸瞪了蓝古扎一眼，这货还真是死性不改，走哪儿都不忘吃食，真是丢脸……
　　三人不疾不徐的来到上官家的餐厅，这里并没有那种圆桌，而是一个个小的长条形案几，各自分座而食，看到这种布置，林逸顿时松了口气。
　　要是那种所有人在一起的大圆桌，他很担心菜一上来就被蓝古扎给席卷一空，那以后就真的没脸来上官家拜访了……
　　上官天华可不知道林逸心中所想，自顾在上首主位坐下，随意的一挥手道：“自己随便坐吧，我这里没那么多规矩。”
　　话是这么说，林逸可不敢真的没有规矩，主位左首第一个，肯定是要留给张矜淼副院长的，如果没有其他人来，那么坐在右首第一个位置问题应该不大。
　　如果不是在上官天华面前，林逸倒是不会有这么多的顾忌，面对一个尊敬的长辈，总归是会有些不自在的。
　　林逸刚拉着蓝古扎到右边准备坐下，就看到门外转进来两个美貌女子，其中一个是上官岚儿，还有一个中年的美妇，容貌虽然不及岚儿，但气质雍容华贵，让人一见之下就有尊敬的感觉，绝非简单之辈。
　　不用问，也知道这个美妇就是玄阶海域飞扬学院的副院长张矜淼了！
　　“林逸，你来了！怎么也没人通知我的！”上官岚儿一进来就看到林逸，顿时大喜过望，蹦蹦跳跳的就跑了过来。不过比她先一步到达的却是卷卷熊，这小家伙看到林逸，又麻溜的爬到他肩头，亲昵的用脑袋蹭他的脸。
　　但是在蓝古扎凑过来之后，卷卷熊浑身一震，大约是感觉到那货身上海蛟龙的气息，匆匆对林逸挥挥爪子，往地上一跳，立刻跑得没影了，连上官岚儿喊它都不回头，没办法，也只能先随它去。
　　“没规矩！”上官天华面容一板，大声呵斥起来。
　　即便上官天华向来宠溺岚儿，但现在张矜淼可是她的师父，怎么可以这样大大咧咧的超过师父去和别人打招呼？至少要先禀报一声才对。
　　“上官师兄，岚儿天真烂漫，你可不要这样大呼小叫的吓唬她！”张矜淼笑着摆摆手，为上官岚儿求了个情，看来也是对这丫头喜欢的紧。
　　“张师妹，我可是想要给这丫头找个严师，你这么宠着她，岂不是要重蹈我的覆辙？”上官天华顿时苦笑起来，不过张矜淼都开口了，他也不好再多说什么。
　　上官岚儿缩缩脑袋，悄悄对林逸吐了吐丁香小舌，赶紧回身挽着张矜淼道：“师父您可别听我爷爷的，他就想把我弄出去受苦，师父您可要做我坚实的后盾啊！”
　　“你这丫头，是要好好管教才行，你爷爷可没说错！”张矜淼故意冷着脸，只是眼中的笑意却怎么也掩饰不住，能吓到上官岚儿才怪。
　　“林逸，这位就是我和你提起过的张矜淼，现在是岚儿的师父。张师妹，这是我北岛年轻一辈的天才弟子林逸。”上官天华瞪了上官岚儿一眼，站起身来，简单为两人介绍了一下。
　　“林逸见过前辈！”林逸不敢怠慢，恭敬的抱拳行礼，这回蓝古扎很有眼色，不用他提醒，也跟着有模有样的行礼问候。
　　“林逸，我知道你，这几天一直听某人提起呢！果然是天赋出众，一表人才啊！”张金淼笑着看向上官岚儿，那意有所指的眼神，顿时令这丫头俏脸微红，有些不依的跺跺脚。
　　上官天华哈哈大笑起来，招呼众人入座，然后让人把食物送上来。
　　“蓝古扎，你吃东西斯文点，要不然以后都不带你出来了！”林逸传音警告蓝古扎，这货的吃相太过惊悚，别的地方也就算了，在上官天华和张矜淼面前，还是要保留点面子的。
　　蓝古扎顿时苦着脸点点头，他觉得自己一向都很斯文的，不知道老大的理解是怎样？真是好为难啊，本来一口的分为两口吃，应该可以了吧？
　　不说这货心中的纠结，上官天华作为主人先敬了一杯酒后，就把话题转到极北之岛上，让林逸将刚才所说的情况再次详细的对张金淼描述一遍。
　　听到海兽潮攻击极北之岛的具体情况之后，张金淼的面色也变得有些凝重起来，海兽潮并非少见，但和人族和灵兽一族勾结起来发动的海兽潮，却真的非常罕见，尤其其中很可能牵涉到中心。
　　“上官师兄，你和林逸都觉得此事和中心有关吗？”张金淼停杯不饮，郑重其事的看着上官天华和林逸。
　　“可能性很大，所以我请林逸在去东洲之前，想办法去南洲查探一番，以他的实力，不至于引起灵兽一族的关注，而且还能够保证自身的安全，是非常合适的人选。”上官天华微微点头，他已经觉得中心会成为天阶岛的一大不稳定因素，所以想要尽快的摸清对方底细。
　　林逸这才恍然为什么上官天华会找他去南岛，以他的战斗力，普通的开山期根本不是对手，如果不进入灵兽森林，自保是绝对没有问题的。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　而林逸表面上的实力还不到开山期，确实也不会引起对方的注意，唯一需要担心的是中心对他的关注，不过等红尘万象重新炼制之后，这也完全没什么可担心的。
　　“既然如此，就麻烦林逸跑一趟南洲，至于最后需要做些什么准备，等你回来之后再商量吧！”张矜淼展颜一笑，看向林逸的目光中越发的温和起来。
　　“前辈放心，晚辈一定不负所望！”林逸对着张矜淼拱拱手，随即话锋一转，问起了玄阶海域的事情：“张前辈，南岛的事情以后再说，不知道是否方便给晚辈说说玄阶海域的事情？事实上之前晚辈去过东洲的黄阶海域，也一直很向往玄阶海域，这次机会难得，就想请教一番。”
　　“当然可以，其实玄阶海域也没有你想的那么神秘，和黄阶海域并没有太大的区别，也是由各地的城市和学院、宗门组成，唯一的不同或许就是灵气更加的浓郁，而且高手更多一些。”张矜淼微笑点头，先是笼统的介绍了一下，只是这种回答肯定不能让林逸满意。
　　“林逸，我知道的，玄阶海域的门槛可是很高的，想要进入玄阶海域的学院，最低的等级都要达到玄升期，里边的学生连开山期的都有很多，而学院的老师，基本上都是辟地期和裂海期，真的很厉害的！”上官岚儿抢着说话，张矜淼也只是笑着看了她一眼，没有打断或者不悦的意思。
　　玄阶海域学院中弟子的水准很高，这一点林逸是知道的，可没想到还有裂海期的老师，有这种等级的高手指导，也难怪黄阶海域的那些天才都要争破头想要进入玄阶海域的学院。
　　“除此之外，学院中还有各种课程可以选择，比如炼丹，比如铸器，还有阵法等等，只要你想学，就没有学不到的东西！”上官岚儿很是骄傲的给林逸介绍着，她如此不遗余力的为玄阶海域的学院吹嘘，就是想让林逸也跟着一起留在那里，要不然她一个人多无聊啊？
　　虽然张矜淼很疼爱上官岚儿，但毕竟是师父，平时想偷懒玩耍，总不能去找师父吧？那纯粹就变成找揍了！
　　“对了，听岚儿说你还是一个很厉害的炼丹师，已经是玄阶一品了？”张矜淼眼神忽的一亮，饶有兴味的看着林逸。
　　一个玄阶一品的炼丹师，在玄阶海域虽然不算少见，但如此年轻的玄阶一品炼丹师，可就非常难得了，更何况林逸本身的战斗力也是极为惊人，如果可以将他收入飞扬学院，绝对不会吃亏！
　　“谈不上厉害，只是能炼制一些丹药而已。”林逸很是谦虚的摆摆手，虽然他在极北之岛已经有了玄阶二品炼丹师的名号，但毕竟是依靠了神农鼎和自动炼丹系统，所以能够低调的时候，还是不要太嚣张的好。
　　“真是不错！我们飞扬学院有很完整的丹道体系传承，若是你有兴趣的话，去东洲时不妨和岚儿一起留下来学习学习，相信会对你有很大的帮助的。”张矜淼没有直接说要招收林逸，但话里的意思谁都能听的明白。
　　可惜张矜淼不知道林逸丹道上的师父是章力钜，要不然肯定会换一个说辞，即便是在玄阶海域，丹神医圣的名头，也不是那些学院中的炼丹大师能够相提并论的。
　　“多谢张前辈，有这样的机会，晚辈当然有兴趣，到时候还要请前辈帮忙。”林逸当然不可能拒绝这样的好事，最后是不是会留在飞扬学院暂且不提，先学一些有用的东西再说。
　　上官岚儿俏脸上顿时露出甜甜的笑容，林逸能够一起去东洲就已经很令她开心，现在还可以一起留在飞扬学院，还能有消息什么比这更好吗？
　　张矜淼也很满意林逸的态度，能够得到这样一个天才，这次的行程绝对算大获丰收，何况还有上官岚儿，修炼天赋也同样强悍无比，若非一直偷懒，实力必定远超同辈。
　　“张前辈，晚辈想请教一下，学院中是否有修炼神识方面的课程？”林逸本身有夺天造化战诀可以修炼神识，但这方面一直都没有系统的接触过，如果飞扬学院有关于神识修炼的课程就完美了。
　　“咦，你已经开始修炼神识了吗？”张矜淼眼神一亮，面色也露出淡淡的惊喜，原本她觉得自己已经很高看林逸了，现在看来依然有些低估啊！
　　在巨头境中，神识虽然不是主要的战斗手段，但用来辅助也有极强的战斗增幅作用，一个神识强大的修炼者对付一个神识弱小的修炼者，同样实力的情况下，可以形成全面压制。
　　“只是略窥门径，有那么一点点的神识而已。”林逸谦虚的摆摆手，并没有说自己的神识有多强大。
　　张矜淼也没有怀疑，神识一般都是开山期之后才开始修炼的，林逸能够以玄升期的实力略窥门径，已经算是相当不容易，若是她知道林逸所谓的一点点神识足以碾压自己，又不知会作何感想？
　　“你能够提前修炼神识，可说是相当有远见，正常来说，修炼者是在开山期之后才开始这方面的修炼的，真正的战斗中，神识作为一种辅助的手段，可以提升不少战斗力，但想要直接作为攻击或者防御手段，至少也要到裂海期才行，不过有些专门研究神识的修炼者，在开山期就可以很强大，一些辟地期的天才也可以熟练运用各种神识技能。”张矜淼想到的是，林逸或许就是神识方面的天才，等他到辟地期，应该能成为裂海之下第一人！
　　略微一顿之后，张矜淼接着说道：“学院中确实也有关于神识方面的课程，但基本上都是针对开山期的学员设置的，而且也都是很粗浅的神识运用，比如辅助战斗，令出手更加精准，更容易寻找对手的破绽，还有将神识释放出去，来侦察周围的环境以及寻找一些肉眼不易看到的地方等等。”
　　“这么说来，学院中并没有什么神识攻击或者防御方面的技能传授？”林逸心中微微有些失望，张矜淼说的这些神识运用，确实是最为粗浅的东西，可以说是基础中的基础，对他一点用处都没有。
　　和太古小江湖比起来，天阶岛在神识方面实在是差的太远了，若是太古小江湖有天阶岛这么浓郁的灵气和完善的晋级资源，出来的高手绝对能够碾压天阶岛同阶对手。
　　“神识方面的技能是没有公开授课的，不过学院的藏经阁中，有一些这方面的典籍，只要你有足够的学分，就可以去藏经阁兑换你想要的东西。”张矜淼看出林逸对神识技能很感兴趣，立即抛出了藏经阁作为筹码。
　　林逸果然表现出了足够的兴趣：“学分是怎么得到的？除了兑换藏经阁里的东西，还有其他的用途吗？”
　　“当然，学分就等于是学院中的货币，只能通过做任务获得或者表现优异得到奖励，只要学院放出来的资源都可以兑换，包括修炼的丹药、兵器、道具、功法等等等等，这些事情等你到了东洲之后就会知道的，现在也说不清楚。”张矜淼简单介绍了两句，就摆摆手不再多言，吊着林逸的胃口，才能够让他更加想要加入飞扬学院。
　　林逸也不再追问，反正去东洲的时候也有大把时间可以弄清楚这些事情，话题开始天南地北的到处闲扯，各种奇闻异事被几人随口道来，林逸都觉得自己大开眼界，上官岚儿更是听的悠然神往，只有蓝古扎这货勉强装着斯文的大吃大喝，即便如此，他也已经吃掉了比其他四人的总和还要多上几倍的食物了……好在有弟子会随时进行补充。(http://)《校花的贴身高手》仅代表作者鱼人二代的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请作删除处理，
　　【】，谢谢大家！
　　一顿晚餐吃的是宾主尽欢，林逸带着蓝古扎告辞离开，准备赶往破烂王的铸器池，这个时候天色早已黑尽，飞碟和红尘万象应该已经完成，只要拿到手，就可以直接飞去中岛。
　　然而林逸两人刚走出冲天阁，就看到李政明在门口来回转悠，神色间还隐隐有些焦急的样子。
　　“李政明，你怎么在这里？”林逸大感意外，不过心里还是挺高兴的，原本以为所有人都和卢边仁一起出去执行任务了，没想到李政明居然还在北岛。
　　“林逸老大！我听说你回来了，所以特意过来等你的。”李政明抬头看见林逸，赶紧上前拜见，面上的焦急也变成了激动。
　　蓝古扎对于林逸时不时冒出来的小弟早就见怪不怪，大大咧咧的上去拍拍李政明的肩膀，指着自己的鼻子道：“兄弟，你叫李政明是吧？我是蓝古扎，也是老大的小弟，以后咱们多亲近亲近，我很好相处的，只要你带我去吃好吃的就行！”
　　“蓝兄，你好！”李政明微微一怔，这个叫蓝古扎的大个子身上有一种强烈的压迫感，绝对是一个高手，所以李政明也不敢怠慢，很客气的招呼了一声。
　　林逸有些哭笑不得，这货真是三句不离吃饭，明明刚吃过晚饭，一见李政明又提起吃的来了。
　　“李政明，有什么事吗？看你好像有些着急的样子。上次过来也没看到你，他们说你出去办事，难道是刚刚回来？”林逸把蓝古扎扒拉到一边，免得这货又打岔。
　　“林逸老大，上次你回来的时候我去了丘水山庄旧址，所以没能见到你，这两年我一直都在暗中调查当年的丘水山庄灭门案，终于有了一些线索，但却不知道该怎么办，听说老大又回到北岛，这才匆匆赶来见老大，想请你给我一些建议。”李政明左右看了看，凑近压低声音对林逸解释了一下。
　　林逸顿时恍然，原来李政明是在忙丘水山庄的事情，作为唯一一个幸存者，丘水山庄几乎已经成为他的心魔，难怪上次会独自外出，错过和林逸的见面。
　　“这里不方便说话，回青云阁再说吧！”林逸神识一扫，虽然没发现附近有什么什么可疑的人，但这种机密的事情，站在冲天阁大门口说显然不太合适。
　　“是，老大！”李政明点点头，他也不想在这里谈论丘水山庄的线索，万一打草惊蛇就不妙了。
　　本来林逸是想带李政明一起去铸器池那个山洞的，只是考虑到破烂王或许已经开始铸器，肯定不愿意有人打扰，这才打消了这个念头。
　　“老大，刚才你是想去什么地方吗？”李政明敏锐的察觉到林逸那稍闪即逝的犹豫神色，立即小声问了出来。
　　“哦，没什么，刚才想去找一下破烂王的，既然遇到你，就先回青云阁吧。”林逸微微一笑，对于李政明，没必要隐瞒什么。
　　唯一让人担心的就是不知道破烂王开始炼制鬼速翅膀之后，还会不会顾得上搭理林逸？这也是他想要尽快过去把东西取走的原因，至少能够和破烂王探讨交流一下使用的方式。
　　“老大要是有事尽管去办，我的事情并不紧急，等你办完事回去再说也不迟。要不然我先去青云阁等着你？”李政明心中虽然着急，但他不可能为了自己而让林逸耽搁正事，所以毫不犹豫的就让林逸先去办事。
　　林逸想了一下，以他的速度，去山洞再赶回青云阁也用不了多少时候，李政明若是走的慢一些，或许都可以同时到达。
　　这样一来，好像也不会耽误什么事儿，先去铸器池也没问题。
　　“也好，你先去青云阁我住的地方等我，我很快就能回来，蓝古扎你和我一起还是先回青云阁？”林逸还是决定先去找破烂王，等处理了李政明的事情后，可以直接飞去中岛，免得到时候还要影响破烂王炼制鬼速翅膀。
　　那可是关系到林逸以后战斗力以及保命的底牌，绝对不能有一丝大意。
　　“我当然是跟着老大你的，李政明兄弟，你先回去吧，老大住的地方已经没什么吃的了，你顺路置办一些，回头我们兄弟好好聊聊。”蓝古扎俨然一副和李政明很熟的样子，林逸很怀疑，若非下午就把那个地方的食物全吃完了，这货大约是会和李政明一起回去的。
　　李政明答应一声，准备些食物而已，又不是什么大事，不过这么晚了，难道林逸老大去拜访上官阁主，都没有被留下来吃饭？
　　三人分头行动，林逸带着蓝古扎极速前进，虽然没有使用雷遁术，但这个速度也已经相当惊人，仅仅片刻之后，就回到了铸器池所在的山洞。
　　进入禁制之后，破烂王马上就发现了林逸和蓝古扎的到来，立刻笑着迎了出来。
　　“林兄，幸不辱命，你的面具已经融合成功，飞碟和星空流炎金的融合也完美结束，你赶紧拿走，我要开始炼制鬼速翅膀了！”破烂王不等林逸说话，就把红尘万象和飞碟递给林逸。
　　这两件东西表面上都有一层淡淡的火焰在燃烧，而且泛着同样的金属光泽，毫无疑问，红尘万象不光是融合了千丝面具，也被加入了少许星空流炎金。
　　“王兄，红尘万象面具会不会太惹眼？这火焰能够消除掉吗？”林逸对飞碟非常满意，检查了一下就收入玉佩空间，但红尘万象上面冒着火是什么鬼？还能掩人耳目么？
　　“哈哈，林兄放心，这是加入星空流炎金后的正常反应，等你使用的时候，这火焰就会消失，绝对不会暴露分毫。原本红尘万象面具是没有什么防御力的，现在至少可以保护你的脸不会太容易受伤。”破烂王面带得意的解释道，原本融合两个面具就有很大难度，换了别的铸器师，失败的可能性至少占了大半，可他不但完美完成融合，还加入星空流炎金，提升了这个面具的品质，绝对是值得骄傲的。
　　林逸顿时放下心来，将红尘万象覆盖在面上，试着改变一下容貌，果然没有任何异常，而且这回是以前千丝面具的凌一形象，原本的红尘万象可没有这张脸。
　　伸出手指弹了几下脸上的面具，表面看那种反应和正常的人脸完全一致，但只有林逸自己知道，他用出的几分力气，被红尘万象无声无息的化解一空，这防御力确实很不错！
　　不仅如此，林逸弹在面具上的手指，还隐隐传来一丝丝灼热的火焰波动，竟是受到了少许的反击，哪怕强度不大，也足够让人惊喜的。
　　然而这些都还不是重点，最漂亮的是，新的红尘万象，在伪装上面又有了进一步的提升，林逸可以清楚的感觉到，现在的红尘万象，即便是和裂海初期的高手面对面，也未必会被看穿！
　　“王兄，你果然是铸器的天才！这个红尘万象的面具融合的太漂亮了！”林逸连声赞叹，心念一动间，马上无声无息的变成另外一个样子，这转换的速度也比之前要更快更隐秘。
　　“林兄能够满意就好，只是小事而已！”破烂王面有得色，却还是很谦逊的摆摆手。
　　“王兄，这两件升级过的道具，在使用方面有没有什么不同之处？”林逸取下面具，很是满意的收好，这才问起最关心的问题。
　　“没有任何不同，林兄只管按照之前的方法使用！”破烂王很是自负，如果随意改变使用的方式，岂不是显不出自己的本事来？他只是在原本的使用方法上面进一步的优化，比如面具中面貌的转化速度之类，对林逸的使用习惯不会有任何影响。
　　“好极了！这次真是多谢王兄，我还有事要先走一步，过一段日子再来找王兄，你多保重！”林逸没有继续耽搁，李政明还在等他讲丘水山庄的事情，所以马上就拱手告辞。
　　“你我之间说什么谢字？有事你只管去，等过几天鬼速翅膀就能炼制完毕，记得来拿就是！”破烂王随意的抱拳，对林逸和蓝古扎拱拱手，就示意他们赶紧走。
　　要不是为了等林逸过来拿东西，他早就开始炼制鬼速翅膀了，现在东西交付完毕，自然是心痒难耐，想马上着手进行炼制。
　　林逸微微一笑，对破烂王的心思了如指掌，略一点头，带着蓝古扎转身离开。
　　出了山洞之后，两人全速赶往青云阁，不片刻，就来到了林逸的住处，让人意外的是，李政明居然还没有到达。
　　“老大，看来这个李政明兄弟很够意思，知道我喜欢吃东西，所以在大肆采购，现在都还没回来！”蓝古扎嘿嘿笑着，心中已经在幻想李政明带来的大堆美食，对这个新认识的兄弟更是好感大增。
　　林逸淡淡一笑，没有搭理这个吃货，神识延伸开去，往冲天阁方向搜寻一番，看李政明是否还在路上。
　　可惜一路上并没有李政明的踪迹，或许真的是去给蓝古扎买食物了吧？
　　心中这么想着，林逸就安心的坐下等候，如果李政明真的是去购买食材，应该也耽误不了多少时间，很快就会回来。
　　坊市区域有针对神识的禁制，林逸不方便强行破除，要不然就能够确定他在什么位置了。
　　等了片刻，还不见李政明来，林逸心中隐隐有些不妥的感觉，之前李政明那么焦急的样子，显然是十分在意丘水山庄的事情，怎么可能会因为蓝古扎随口一句话而耽搁那么多时间？
　　之前李政明和蓝古扎根本不认识，自然不会知道蓝古扎这货的胃口有多大，了不起买正常四五个人的食物，绝对不会如蓝古扎所想的去大肆采购！
　　“蓝古扎，跟我去找李政明！”林逸霍然站起，面色有些凝重。
　　正常情况下李政明早就该在这里等着林逸，现在迟迟不见踪影，联想到他正在追查丘水山庄的事件，很难说会不会被人暗中下手对付。
　　“好！”蓝古扎二话不说，赶紧跟着站起来，他虽然不知道林逸为什么突然有些紧张的样子，但老大吩咐，这货从来都是不问原因坚决执行的。
　　两人刚出大门，一个青云阁的弟子正好匆匆跑来，看到林逸顿时面露惊喜，又加快几分速度，冲到两人面前抱拳躬身。
　　“林逸师兄，你果然回来了！请赶紧去救李政明师兄吧！”这个青云阁弟子顾不上大喘气，气息有些紊乱的说着。
　　林逸目光一凝，抬手打出一道真气，帮助这个青云阁弟子理顺气息：“不要急，告诉我李政明在什么地方。”
　　“李师兄在购买食物的时候，不知道为何和周家的人起了冲突，然后被他们打断手脚抓走了，我在远处看到，虽然想帮李师兄，但实力低微，上去也只是送死，所以匆匆赶回来找人帮忙。”这个青云阁弟子不过是个金丹期的修炼者，李政明都被打断手脚带走，他上去确实只是给人送菜而已，反不如回来求援更合适。
　　“周家是什么家？敢打伤我蓝古扎的兄弟！”林逸还没发作，蓝古扎就已经怒吼起来，李政明是去给他买食物才出事的，这货心底里自然就已经把这事儿当成是自己引起的，就算不关他事，老大的小弟也是兄弟，绝对不能容忍兄弟被人欺负！
　　那个青云阁弟子感觉到蓝古扎爆发出来的气势，顿时双膝一软，差点瘫倒在地，哪怕不是针对他的，但开山期随便泄露的一丝气息，也足以对他形成碾压。
　　好在林逸及时出手护住了这个弟子，没有让他受到蓝古扎的影响。
　　“蓝古扎，你先安静一些！”林逸抬手阻止蓝古扎继续怒吼，现在要先知道李政明的去向才行：“这位师弟，周家在什么地方？”
　　林逸面色看起来相当平静，但话语中透露出来的冰寒杀气，却令这个青云阁的弟子忍不住激灵灵打了个冷颤，蓝古扎的气息就足够恐怖，可和林逸这种深入骨髓的冰寒相比，他觉得还是面对蓝古扎更好一些。