第06012-06021章
　　“林师兄，周家是北岛的世家之一，族中子弟分布在三大阁中，属于北岛比较不错的家族，他们的祖宅是在岛北落霞丘。”这个青云阁弟子不敢怠慢，一边说一边给林逸指明方向。
　　林逸一听就知道，这个什么周家恐怕也只是普通世家而已，在一个青云阁弟子口中所谓的比较不错，和那隐藏在背后的古老世家根本没法比。
　　就算是古老世家，敢这么动他林逸的小弟，也别想安安稳稳，更不用说一个什么狗屁的普通世家！
　　“李政明是被周家的什么人带走？是去的落霞丘还是别的地方？”林逸目光森冷的看向落霞丘方向，最后确定一下李政明的下落。
　　“这个……林师兄，我只看到周家的人带走了李师兄，具体被带去哪里，还真的不太清楚！抓走李师兄的，应该是周家的周捻青和几个护卫。”已经平静下来的青云阁弟子有些惭愧的样子，事实上他也不敢太过接近那些周家的人，又赶着回来报信，确实不知道李政明被带去哪里。
　　“没关系，我们一个地方一个地方找，李政明被带走的位置附近，有没有周家的产业？”林逸原本想直接杀上落霞丘，但考虑之后，觉得李政明或许还没有被送去落霞丘，算账的事情可以缓缓，当务之急是救出李政明。
　　“有的有的，那里有个周详酒楼，就是周家的产业，李师兄很可能会被带去酒楼中。”这个青云阁弟子马上点头，他对那片很是熟悉，根本就不需要考虑。
　　“多谢师弟！这点小东西送给你！”林逸随手将一个玉瓶丢给这个青云阁弟子，随即对蓝古扎一甩头，示意他跟上。
　　刚接住玉瓶的青云阁弟子一抬头，林逸和蓝古扎就已经鬼魅般消失在原地，再看时早已出现在数百米之外，心中赞叹钦佩的同时，他打开玉瓶看了一眼，顿时欣喜若狂，里面居然是三颗极品金丹金丹，刚好够他提升到金丹大圆满！林逸师兄的豪爽大方果然名不虚传！
　　其实对于林逸来说，现在的金丹金丹完全就不值一提，有了海兽内丹作为主材料，想要炼制金丹金丹实在太简单，随手送几颗作为谢礼又算得了什么？
　　心中急切的林逸差点连雷遁术都用了出来，要不是顾虑之后或许还有大战，需要足够的体力，他真的会毫无保留的争取时间。
　　即便如此，两人还是在最短的时间内来到坊市区域，一进入这片区域，林逸的神识就毫无顾忌的横扫出去，瞬间找到周详酒楼所在的位置。
　　“在那里！”林逸低喝一声，当先改变方向，蓝古扎一言不发，紧跟在林逸身后。
　　几个呼吸之后，林逸和蓝古扎就站在了周详酒楼的大门外，这个位置虽然不差，但也不算是特别繁华的地段，由此可见周家在北岛的地位确实普通。
　　“老大，交给我来！”蓝古扎主动请缨，这回不是为了打架而打架，李政明被抓，这货是真的生气了。
　　林逸没说话，只是略一点头，蓝古扎当即一步踏出，挥拳猛击酒楼大门，那边的一个伙计原本还想要出来笑脸相迎，顿时就吓的面色惨白，尖叫着逃回酒楼内部。
　　轰然巨响声中，周详酒楼的大门彻底破碎，蓝古扎已经留了力，否则那个伙计压根别想逃走。
　　林逸的神识从蓝古扎轰开的禁制缺口蛮横破入，疯狂在酒楼搜寻李政明的踪迹，这个酒楼对于神识的限制其实并不强，没有蓝古扎的破坏，林逸都可以用神识撕裂禁制，所以内部的阻碍瞬间就被他搅的七零八落。
　　酒楼的反应也极快，在大门被轰碎的两三息内，就已经冲出了五六个修炼者来，可惜实力最强的一个才元婴中期，其余都是金丹期的，这种蝼蚁一般的存在，来再多也没什么用处。
　　至于酒楼中用餐的人，倒是没有惊慌失措的样子，只是避开了大门范围，退去角落中好奇的往外张望着，大约是没有见过这种打上门来的情况，心中觉得很是新鲜。
　　敢在这片区域动手，那绝对是犯了北岛的规矩，这些看热闹的多半是想着蓝古扎就算有什么大的来头，也很难善了，执法堂的人用不了多少时候就会赶来，留在这里也不会有什么危险。
　　“大胆狂徒，竟敢在我们酒楼撒野！不知道这是什么地方吗？”那个元婴中期的修炼者一出来就准备动手的，可在看到蓝古扎和林逸之后，心中却一个激灵，立刻按下动手的念头，转为色厉内荏的大喝。
　　不是这家伙看出了林逸两人的厉害，而是这家伙根本看不出面前两个年轻人的厉害，正常情况下，哪怕是玄升初期的高手，他也能一眼分辨清楚，难道这两人都远远超出玄升初期？
　　他可不觉得林逸两人都是普通人，光是蓝古扎那一拳打碎大门顺势破坏了隐藏的禁制，就绝对不是什么简单就能办到的事情。
　　“你特么傻啊！老子不知道你这破地方是什么地方，会吃饱了撑的来找麻烦？”蓝古扎一伸手，就掐着这个元婴中期修炼者的脖子，宛如提着一只小鸡一般将他提到面前，对着这可怜家伙的脸喷了一通口水。
　　被掐着脖子的元婴中期顿时满面涨红，两腿无力的踢蹬着，心中已经一片冰凉，这两个人果然都是远超他感知范围的高手，即便是周家，也找不出多少个这样的强者。
　　余下的那些金丹期修炼者都已经彻底吓傻，一个个噤若寒蝉的站在那里，根本不知道应该怎么办才好，他们中最强的一个连反抗能力都没有，就被人这么随意的提着，换成其他任何一个上去，岂不是人家随便一个手指头就能碾死了？
　　林逸面如寒霜，扫了一眼那几个家伙，冷冰冰的开口问道：“周捻青在哪里？”
　　他的神识第一遍扫完，没有在周详酒楼找到李政明，现在正在进行第二次复查，如果能够找到周捻青，效果也是一样。
　　那几个修炼者战战兢兢的偷眼互看，谁也没有胆子先开口，周捻青在周家的身份不低，谁敢出卖他，时候绝对没有好果子吃。
　　“老大问话，你们不回答，看个鬼啊！”蓝古扎怒吼一声，手上用大了力气，那个被掐着脖子的元婴中期顿时被弄断了脖子，憋屈之极的一命呜呼了。
　　事实上这家伙很想回答林逸问题的，目前的形势，能保命就行，哪里还顾得上被秋后算账，可蓝古扎掐得他连话都说不出来，想投降都没机会，最后还被蓝古扎失手干掉，这死的也实在是有够冤枉的。
　　“两位前辈，周管事并没有来酒楼，我们真的不知道他在什么地方，如果两位前辈想要找他，不如去落霞丘看看！”一个金丹期的修炼者再也顾不上别的，赶紧站出来回答林逸的问题。
　　那个元婴中期的死亡，对他们的冲击力实在太强，在现在就死还是以后再死的选择中，这家伙毫不犹豫的选择了后者。
　　有人带头，其他几个顿时松了口气，马上跟着点头附和，反正先把这两个杀神送走再说，至于去了落霞丘之后谁会倒霉，就不关他们的事情了。
　　林逸心中暗自失望，那个周捻青不在这里，李政明就肯定不会在的，看来刚才就应该先去落霞丘的，只希望李政明暂时不会有事才好。
　　唯一能让林逸安心一些的理由就是周捻青带走李政明，至少短时间不会出手杀他，否则也没必要那么费事，可时间一长就很难保证这家伙不会杀李政明。
　　“蓝古扎，我们去落霞丘！”林逸转身就走，现在时间就是生命，万一李政明出什么事，就追悔莫及。
　　“站住！打破我们周详酒楼的门，杀了我们周详酒楼的人，就想这么轻飘飘的走了？”一声断喝突然响起，同时爆发出惊人的气势。
　　玄升中期巅峰！
　　随着这声断喝，还有一道狂暴的攻击轰向林逸背后，那个出来的家伙或许觉得林逸更容易对付一些，所以没有选择杀人的蓝古扎动手。
　　林逸压根不想理会这个家伙，现在还是去救李政明比较重要，区区玄升中期巅峰而已，再提升一个大等级才勉强够看。
　　可蓝古扎忍不了啊！这什么东西啊，居然敢在背后偷袭老大，简直就是不知道死字怎么写的！
　　身形一晃之间，蓝古扎就出现在这个刚出来的玄升中期巅峰修炼者身前，那道偷袭林逸的攻击早就被他随手拍散，还是刚才那样随意的一伸手，毫无悬念的掐住了这个家伙的脖子提了起来。
　　“你特么找死啊？敢偷袭我老大，你以为自己是什么东西？”蓝古扎提着这个玄升中期巅峰的修炼者用力的摇晃着，边上那些金丹期的家伙再次傻眼，生怕看到又一个被折断脖子的高手。
　　这可是玄升中期巅峰的强者啊！可怎么和刚才元婴中期的没什么区别呢？还是被人家一巴掌就掐住脖子，这个蓝金色头发的大个子，究竟是什么实力的存在啊？！
　　“蓝古扎，别浪费时间，赶紧杀了他去落霞丘救人！”林逸冷漠的看了一眼被蓝古扎提在手里的玄升中期巅峰修炼者，这是一个圆脸无须的矮胖老头，看起来应该是周家的族人，对于敢偷袭自己的敌人，林逸可没有任何的怜悯之心。
　　“好的，老大！”蓝古扎答应一声，当即就要捏死这个自以为很强大的白痴老头。
　　“住手！执法堂在此，所有人都停手！”远处突然有五条人影飞速接近，人还没到，声音就已经远远传了过来。
　　蓝古扎可不会理睬什么执法堂还是戒律堂，换成棉花糖还能引起他的兴趣，反正老大的话就是一切，别人说的那都是浮云。
　　“蓝古扎，先停一下！”林逸微微皱眉，在最后关头阻止了蓝古扎下杀手。
　　别的人都无所谓，执法堂的面子还是要给的，毕竟是公羊杰的地盘，林逸并不想和这家伙闹的太过不愉快，怎么说也是上官天华看重的人。
　　蓝古扎的手指几乎已经陷进那个矮胖老头的脖子里，若林逸再慢一瞬，这老头就死定了。
　　“大胆！当着我们执法堂的面，还敢行凶不成？马上把周掌柜放下，跟随我们去执法堂受罚，否则别怪我们不客气了！”五个执法堂的人一过来，领头的那个就大吼着亮出兵器指着林逸和蓝古扎。
　　虽然他们五个的实力没有一个能比得上被蓝古扎提着的矮胖老头，但身为执法堂的人，自然会有面对实力强大者的底牌。
　　林逸面色一沉，虽然这五人都是在履行自己的职责，但这种态度让他感觉很是不爽。
　　五人以一种特定的方位站好，形成一个简单的困杀阵，将林逸两人包围在其中，同时他们手中的兵器，隐隐有一种压制实力的效果，如果林逸只是普通的玄升后期巅峰，或许会被压制到玄升初期左右。
　　执法堂果然有些名堂，可惜他们遇到的是林逸和蓝古扎，这些手段根本起不到什么作用。
　　蓝古扎这个开山期的变异海蛟龙就不说了，林逸也绝非什么普通的玄升后期巅峰修炼者，他的神识只是微微一扫，就将那种压制的力量给完全卸去，连一丝影响都没有残留。
　　“周掌柜你没事吧？不用担心，我们马上就会把你救下来的！”那个领头的执法堂执事大声的安慰矮胖老头，转而又对林逸和蓝古扎怒喝：“还不束手就擒，想要违抗执法堂吗？我数三个数，不放人就杀无赦！”
　　“好威风！执法堂真是了不起，我倒是想问问，之前我的朋友被周家的周捻青打伤带走，你们执法堂又在哪里？”林逸冷笑一声，面色不善的看着那个执法堂执事。
　　林逸只是给上官天华面子，不想和公羊杰的人闹出什么不愉快而已，可不是怕了执法堂，就算是公羊杰亲自过来，用这种态度和他说话，也别想看到什么好脸色。
　　“你说的事情我们不清楚，回头自会调查，现在是你们寻衅滋事，别逼迫我们出手！”这个执事稍稍软化了一些，明显是知道李政明的事情的，所以说话时心中有些发虚。
　　林逸眼神一冷，执法堂的人竟然知道李政明被人打伤掳走，却根本没有出面阻止，是和周家有所勾结？
　　“蓝古扎，我们走！把那个矮胖子带上！”心中有了猜疑之后，林逸已经不想和这些执法堂的人废话，他改变主意不杀矮胖老头，而是带上作为人质，想的是或许可以用来交换李政明。
　　这个矮胖老头既然是周详酒楼的掌柜，又是姓周的，想来应该是周家的重要成员，用来交换李政明分量足够，等救回李政明，再和周家好好算账不迟。
　　“放肆！执法堂面前，还敢这么嚣张，我让你走了吗？今天你们两个能去的只有执法堂的监狱，乖乖跟我们走，一旦反抗，必定格杀勿论！”那个执法堂的执事极为愤怒的大吼着，被人这么无视，他还真是第一次遇到，在北岛，执法堂可是相当超然的存在，三大阁的高层也不会如此无礼。
　　“我要去救人，这本来应该是你们执法堂的事情，现在却要我去做，等此事终结，我会去找公羊杰问个清楚，是不是执法堂已经改姓周了？”林逸冷哼一声，转身就走，如果这几个家伙敢动手，他也不怕公羊杰会翻脸。
　　蓝古扎自然是提着矮胖老头紧跟在林逸背后，同时面色不善的瞪了那五个执法堂的人一眼。
　　领头的执法堂执事心中一寒，他确实和周家的人有所来往，平时也没少收好处，这件事若是被捅到上面去，结果如何很难预料。
　　如果这家伙认识林逸，必定不会如此偏袒周家，偏偏林逸一走两三年，他在北岛的名头虽然不弱，但真正认识他的人还真不算多，这几个执法堂的人就都不认识林逸。
　　正因为如此，他们才做出了最错误的决定攻击抓捕林逸！
　　领头的执法堂执事不知道林逸是不是真的认识公羊杰，反正先把人抓进执法堂，后面怎么炮制就完全是他说了算了，所以脑袋一热之下，连招呼都不打，更不用说什么数三个数的事情，直接对林逸发起了攻击。
　　五人此时正摆出联动的阵型，首领发动之后，余下的四人自然而然就会协同攻击，五道真气交错形成一张真气网，当头向林逸身上落下。
　　他们也看出来，林逸两人之中，蓝古扎只是跟班，所以只要制住林逸，就能够轻松获取胜利。
　　林逸对于他们的攻击早有所料，身形一晃间，返身冲入五人的包围之中，狂火八卦掌轰然拍出。
　　说实话，这五个执法堂的家伙联手还是有些厉害的，但在林逸眼中，却什么都算不上，一招狂火八卦掌，就足以解决问题。
　　五道真气形成的网状攻击，被狂暴的火焰席卷一空，连一丝一毫的渣滓都没有剩下，不但如此，当先的那个执事更是被拍中胸口，清脆的骨裂声响起，这家伙直接倒飞而出，将后面跟进的人一起撞飞回去。
　　激荡的火焰余波并没有针对什么人，但阵型一破，剩余的三人连这种程度的余波都承受不住，齐齐喷出一口鲜血，踉跄后退几步，随即瘫软在地。
　　“先饶你们一条性命，回头再算账！”林逸收招后退，冷冷丢下一句话后就带着蓝古扎快速往落霞丘掠去。
　　留下后面满是惊骇的目光，敬畏的看着两人消失在远方，周围看热闹的吃瓜群众都在打听这位狠人究竟是谁，居然连执法堂的人都敢打，虽然没有杀掉一个，但领头的那个执事，也只是留了一口气而已，说不定什么时候就自己挂了。
　　有认识林逸的人说出他的身份之后，所有人忽然就觉得这事儿很正常了，毕竟能够成为年轻一代的传说人物，绝对不会是简单之辈，然后大家都觉得，落霞丘周家，好像是要倒霉的样子啊……
　　林逸和蓝古扎站在周家的大门外，心中也觉得周家今天会很倒霉，无论他们是为了什么事情打伤抓走李政明，今天都别想轻易了结。
　　北岛的古老世家必定会有裂海期强者，次一等的也有辟地期高手，而像周家这样的，仅仅是普通世家，凭借的也只是在三大阁中众多的子弟，真正的高手最多也就开山期，对于林逸来说，开山期真的已经不能成为对手。
　　如果周家没有辟地期坐镇，光是一个蓝古扎，就足以扫平周家，更不用说海滩那边还有两个开山期的打手眼巴巴的等着林逸给他们分派任务，好早日争取得到解毒的机会。
　　“老大，我们是直接打进去呢？还是在这里喊他们出来？”蓝古扎还是提着那个矮胖老头周掌柜，这回他怕不小心又弄死掉，所以很是小心的抓着领口，好歹让这老头有了喘气的机会。
　　只不过这矮胖老头的修为被全部封闭，连话都说不出来，更不用说反抗之类的。
　　林逸神识将落霞丘完全笼罩，仔细的观察了一番，这周家的山庄有布置护阵，不过等级不算高，仅仅是五级的防御阵法而已，林逸阵道方面又有所提升，虽然只能布置三级的阵法，但五级的阵法也可以看透一些，破阵有些困难，进出倒是可以勉强做到。
　　“等他们出来太被动了，直接打进去吧！”林逸淡淡一笑，只要能够进去，自然是要进去救人更稳妥一些，反正只是五级的阵法，并不能困住他们。
　　“好咧！老大你就看我的吧！”蓝古扎顿时面露喜色，这种事情他最是喜欢，加上还有救李政明的因素在，这货绝对的精神百倍，大踏步冲向周家山庄大门。
　　“来人止步！”大门外闪出一人，想要阻止蓝古扎的靠近，但看到这货手里提着的周掌柜，顿觉不妙，立刻发出了警报。
　　其实这个时候周详酒楼出事的报告也快要到这里，只不过林逸两人度太快，完全抢在了前面，导致周家一点防备都没有。
　　蓝古扎才懒得理会这种小角色，随手一拳轰出，将大门打了个稀烂。
　　周家的防御阵法平时是保持最低消耗状态，而大门作为进出口，没有完全开启之前是处于无防御状态的，所以蓝古扎才能轻易的毁去。
　　随着警报的响起，破烂的大门口闪过一层光芒，立刻有隐约的光膜将整个山庄笼罩起来，最低消耗状态的防御阵法瞬间被激活，蓝古扎的第二拳只能落在这隐约的光膜上，打出一圈圈波纹来，却不能对光膜后面的山庄产生任何的破坏。
　　“蓝古扎，打这里！”林逸招呼一声，一道雷弧瞬间出现在光膜的一个点上。
　　蓝古扎二话不说，全力挥拳，跟着雷弧的落点轰了过去，仅仅一拳之后，这里就现出了一道一人高的裂缝。
　　“老大你真厉害，一下子就找到了进去的阵门！”蓝古扎哈哈笑着赞叹一句，随即拎着周掌柜从裂缝中钻了进去。
　　林逸微微一笑，没有多说什么，也紧跟着钻了进去。
　　这个防御阵法刚刚满负荷启动，能源还没有稳定输出，所以入口阵门才会被轻易打开，等稳定之后，想要得到这种效果，蓝古扎至少还要轰个五六拳才行。
　　刚才摔倒在破烂大门里边的那个周家人顿时惊骇欲绝，没想到防御阵法连一息时间都没能挡住别人，直接就让人钻了进来。
　　虽然后边还有许多的禁制，但既然防御阵法都没能拦住人，里面这些最多只是相同等级的阵法禁制，估计也很难拦住这两个敌人。
　　这个家伙见势不妙，立即一咕噜爬起身来，不要命的往里跑去，应该是去通知周家的人准备最强的防御力量吧？
　　林逸也没有在意这种小人物，从后边过蓝古扎，在前面带路，三转两转之后，就顺利走出第一道防御阵法，进入了周家山庄的大门内，当然了，那大门现在已经不存在了。
　　“老大，这周家的房子还挺漂亮的，要不我们把这里抢过来送给李政明兄弟，算是给他压压惊，你看怎么样？”蓝古扎一进门，就盘算着这里送给李政明，以后他过来蹭饭吃就顺理成章了，看看风景吃吃美食，真是不亦乐乎啊！
　　“先救出李政明再说吧！”林逸完全没想到这货心里是这样的想法，神识已经在不断破除限制查探的禁制，开始强行搜索李政明的下落。
　　不过李政明还没找到，倒是现周家有十几个高手已经集结起来，正赶来这个方向，确切的说，双方马上就要在这个大院子里面遇见了。
　　“老大，这些家伙人还不少，不过都是些垃圾货色，你尽管去找李政明兄弟，这些垃圾交给我蓝古扎来扫清就可以！”蓝古扎也现了这些过来的人，神色间微微有些兴奋，打架这种事情，简直和美食一样让人着迷，要是能够一边吃东西一边打架，那绝对是世间最美妙的事情了。
　　唯一能够比这种情况更美妙的，或许只有穿着级帅气的衣服边吃美食边打架，除此之外，再无其他！
　　林逸停下脚步，挥手示意蓝古扎不要说话，然后看着对面十三人快接近。
　　“这两位朋友，为什么要打破我周家的山门，还抓住我们酒楼的掌柜？可是有什么地方得罪了两位？”当先的一个老者面色阴沉，却还是勉强挤出一丝笑容，客气的拱手询问。
　　十三人中，除了开口的老者是开山初期巅峰之外，还有一个中年女子也是开山初期，剩下的无一例外，全部都是玄升期及元婴期修炼者。
　　这种实力放在外面还算不错，但林逸却连动手的兴趣都没有，实在太弱，也只有蓝古扎这货，连玄阶的对手都能打，元婴期和玄升期就更没问题。
　　“周捻青是哪一个？他抓了我的兄弟李政明，马上交出来，我可以把这矮胖老头还给你们，而且只要你们给出合理的赔偿，我将不再追究你们的过错。”林逸双手放在背后，昂然而立，淡淡的看着对方，给了他们一个活命的机会。
　　那个老者面色一沉，冷笑道：“原来是丘水山庄余孽的同党，既然如此，你们今天也别走了，一起去陪你的兄弟吧！”
　　话音未落，山庄中的阵法开始动，这个院中布置有一个五级困杀阵，周家的人之所以匆匆赶来，就是为了把林逸两人拦在此地，好借助这个困杀阵对付他们。
　　虽然林逸进入防御阵法的时候显露出了不俗的阵道水准，但这个五级的困杀阵可不一般，只要能够困住几个呼吸的时间，他们十三人配合阵法攻击，绝对能够有把握留下两人。
　　周家那个老者一开始还想探探林逸的底细，所以还有些客气，既然知道是李政明的同伙，马上就没兴趣故作姿态了，困杀阵动的同时，十三个周家的高手也一起出手。
　　林逸冷冷一笑，如果只是他自己一个人，想要迅在五级困杀阵中找到出路安全离开确实有些困难，但有鬼东西这个地阶阵法大师在，区区五级的阵法，根本不值一提。
　　在周家十三人动的同时，林逸就丢出几枚普通的阵旗，将五级困杀阵的启动迟滞了片刻时间，如果他有更高级的阵旗，在鬼东西的指点下，甚至可以反过来利用这个阵法攻击周家的人。
　　可惜林逸手里只有购买来的普通阵旗，等下次来北岛拿鬼翅膀的时候，看来要拜托破烂王帮忙炼制一些高级的阵旗备用了。
　　“蓝古扎，动手！”林逸低喝一声，当先冲向周家的人，趁着阵法无法运转，先把这些人拿下再说。
　　原本林逸还以为人质会有些用处，结果这些家伙根本连问问周掌柜的死活都没有，完全是漠不关心的姿态，看来这矮胖子在周家高层心目中，连个屁都算不上。
　　蓝古扎听到林逸招呼，也跟着冲上去，顺手把周掌柜当成武器丢向敌人，想想自己拎了一路，最后却没派上什么用场，蓝古扎都觉得有些晦气。
　　“不好！阵法没有发动，快退！”之前说话的老者发觉不妙，顿时大吼一声，率先转身飞退，可能够跟上他速度的，也只有另外那个开山初期的中年女子，其余十一个玄升期元婴期的周家修炼者，都已经冲上前去，想要撤退都来不及了。
　　林逸和蓝古扎两人根本没有使用什么高深的武技，就那样简简单单的一拳一脚随意发挥，只是转瞬之间，就把十一个玄升期的高手全部放倒，加上那个周掌柜，十二个人横七竖八的躺在院中，已经没有一个活口留下。
　　既然能够说出丘水山庄余孽这种话来，那林逸还有什么好客气的？周家，今天之后就将彻底消失！
　　周家剩余的那个老者和中年女子浑身冰寒，他们很清楚自己的斤两，想要杀掉十二个玄升期和元婴期的高手，至少也要使用武技，费一番手脚才行，绝对不可能如同林逸蓝古扎一般轻松写意。
　　换言之，他们两个留在这里，估计也就是让人家稍微认真一些而已，死去的速度应该不会比那十二个族人慢多少。
　　有了这种觉悟，这两人更是疯狂催逼真气，哪怕会留下巨大隐患也顾不上了，现在只要能够逃出这个院子，或许就可以保住自己的性命！
　　然而下一刻，周家的这两个开山期高手，就彻底的陷入了绝望深渊，因为林逸已经鬼魅般出现在前方，正面带讥讽的看着他们。
　　当先的老者把心一横，全力发出自己最强的武技，试图逼退林逸，无论如何也要打开一条逃生的通道，而那个中年女子心中虽然惊惧，但也在犹豫了一瞬之后，迅速出手配合老者的攻击。
　　“你们是不是忘了还有本大爷在？打架这种事，怎么可以找本大爷的老大！”蓝古扎忽然出现在两人中间，嘿嘿轻笑着，双手左右一分。
　　周家两人顿时如坠冰窟，林逸和蓝古扎的速度竟然全都如此惊人，这样的话，就算他们想逃，也根本跑不过两人。
　　唯一的生路，也只有先干掉其中一个，再对付另外一个！
　　老者刚刚发出的攻击，硬生生改变了方向，将目标转变为蓝古扎，而那个中年女子，却没能第一时间领会他的意图，一边闪避蓝古扎的手掌，一边继续对林逸出手。
　　蓝古扎伸出的双手一圈一引，两人的攻击顿时失去了准头，不由自主的被一股无形力量所牵引，在空中对撞在一起。
　　林逸站在前方一动不动，那些攻击的余波根本影响不到他，蓝古扎更是在解决了这些攻击之后，轻而易举的一手一个，把两人彻底控制起来。
　　“老大，这两个要杀了吗？”蓝古扎掐着两人的脖子，轻松提着他们来到林逸面前。
　　如果不是着急救李政明，这货一定会好好的和他们周旋半天，现在却没有丝毫的拖泥带水，林逸对此还是比较满意的。
　　“周捻青和李政明在哪里？说出来，我会放你们周家妇孺一条生路，不说出来，周家就此灭门！”林逸面色冷酷之极，虽然他并没有连老弱妇孺一同屠杀的意思，但说出来吓唬吓唬这两人，还是有些效果的。
　　果然那个老者和中年女子脸色大变，蓝古扎顺势松开了一些手掌，让他们能够开口说话。
　　“你不能这么做，这里是北岛，灭人满门，执法堂绝对不会同意的！”那个老者刚喘过气来，就马上大声嘶吼起来。
　　可惜这并非是林逸想要听到的答案！
　　一只手掌带着残影抽在这老者脸上，发出清脆的耳光声，林逸并没有用上真气，但普通的力量，就把他的牙齿打飞了两颗，半边脸也迅速红肿起来。
　　“我的耐心是有限度的，不要和我说废话！”林逸收回手掌，冰寒的眼神转向那个中年女子：“你来说！否则周家就是下一个丘水山庄！”
　　那个中年女子忍不住打了个冷颤，忙不迭开口道：“丘水山庄的事情和我们周家无关，你不能迁怒于周家！”
　　林逸的眼睛微微眯起，眼神如同针尖般刺痛了这个中年女子的心神，她这才想起来，自己说的似乎还是废话，并没有直接回答林逸的问题。
　　之所以没有和老者一样被打脸，或许也是因为林逸还不习惯打女人，但这种优待显然并不能持久。
　　“周捻青没有回过周家，他只是派人送了个消息过来，说抓到了丘水山庄的漏网之鱼，我说的都是真的！你想在这里找到你想找的人，只会是浪费时间而已！”
　　“所以我老大问你那个周什么青的混蛋究竟带着我兄弟去哪里了？再说一句废话，信不信本大爷直接撕了你？”蓝古扎怒吼一声，用那老者的脑袋狠狠撞了中年女子的脑袋一下，这两人都被封住了修为，仅仅比普通人的身体强许多而已，被蓝古扎这么一撞，顿时都头晕眼花的，差点晕厥过去。
　　“蓝古扎，轻一点，还要问话！”林逸真是哭笑不得，还好这货收着力气，要不然这两人的脑袋直接就要爆掉。
　　蓝古扎讪讪一笑，赶紧摇晃了几下手臂，让这两人尽快清醒过来。
　　“我没时间和你兜圈子，下一句话不是我要的答案，周家灭门，你们都会被我搜魂！”林逸恢复冰冷的语调，抬手虚指中年女子的眉心，元神吞噬的力量引而不发，但却已经能够让这女子感觉到自己的元神有脱离身体的预兆。
　　真的是搜魂术？！
　　中年女子这一惊真是非同小可，她才刚刚接触到神识修炼，连皮毛都算不上，根本分不清搜魂术和元神吞噬的区别，林逸的元神吞噬比搜魂术更高级，威力也更恐怖，所以他也懒得使用衍生出来的搜魂术，反正是吓唬人的，元神吞噬的效果更明显。
　　“周捻青带着抓到的那个人去了李家！这件事真的和我们周家无关，都是周捻青个人所为，请前辈放我们一条生路！”中年女子汗如雨下，嘴唇哆哆嗦嗦，却一个磕绊都不敢打。
　　至于说什么和周家无关，林逸压根就不会相信，真要是和他们没有关系，刚才就不会说丘水山庄的余孽那句话！
　　当年屠杀丘水山庄，周家就算不是主犯，也必定逃不脱一个从犯的身份。
　　“哪个李家？在什么位置？”林逸微微皱眉，连续两个地方，居然都没能找到李政明，时间已经浪费许多，继续这样下去可很难保证他的安全了。
　　“北岛长老会李水高的家族，李家山庄在北岛西面，往那个方向去就能看到！”中年女子不敢有丝毫怠慢，快速的把话说完，然后忐忑不安的看着林逸，希望他能够赶紧去李家找麻烦，就这样放过周家的人。
　　“蓝古扎，废了那老头，带着这女人去李家！”林逸没时间耽搁，周家必须除去，但比起李政明来，就算不上什么大事了，等救出正主，再交给他自己决定怎么处理。
　　反正周家的精锐已经全军覆没，早一点晚一点对付他们都无所谓。
　　蓝古扎答应一声，很是干脆的把那老者的修为废去，然后提着中年女子和林逸一起往北岛的西方飞掠而去。
　　“把李家的情况跟我说一说！”林逸的真气将身前的疾风全都挡住，转头看向蓝古扎手中的中年女子。
　　带着她，就是为了在赶到李家之前先得到一些信息，知己知彼，才能百战不殆，北岛的水也挺深，林逸可不想对敌人毫无了解，这对于救出李政明没有一点好处。
　　这个中年女子已经认命，相当配合的回答道：“李家是最近十几年来新崛起的家族，最厉害的就是家主李水高，据说已经是开山大圆满甚至是辟地初期的存在，北岛长老会中，他都是非常强势的一个。”
　　林逸顿时放心不少，如果仅仅是这个实力，蓝古扎就能够对付，看来救出李政明并没有想象的那么困难。
　　特别是这个李家只是新近崛起的家族，缺乏深厚的底蕴，背后没有古老世家必有的裂海期老怪坐镇，实在算不得可怕。
　　“这个李水高，就是丘水山庄灭门案的主谋，这件事其实知道的人不少，只是大家都心照不宣而已。说起来李水高还是丘水山庄庄主的养子，当初人家也没有亏待过他，不知道怎么回事，后来居然就带人去灭了丘水山庄。”中年女子非常配合，把这些辛秘都说了出来，或许是希望能够用这种态度打动林逸，最后求得一条活路吧。
　　“李水高确实是个忘恩负义的卑鄙小人，听说他还是丘水山庄庄主夫人娘家的晚辈，因为家道中落来投奔庄主夫人，才会被收为养子，并视若己出，谁知道最后会招来如此惨祸。”中年女子一边说一边偷眼看向林逸，并露出很是唏嘘的表情。
　　林逸顿时恍然，李政明原本名为邱季明，他的仇人是李水高，为什么还会改姓李而不是其他的姓氏，原来并非是要记住仇敌，而是因为他的母亲是姓李！
　　“十几年前的李水高就已经这么厉害了吗？”林逸忽然想到这个问题，如果当初的李水高就已经是开山期，那想要暗中下手，取代李政明的父亲成为丘水山庄庄主，恐怕并非什么困难的事情，何必要闹出屠杀恩人满门的丑闻来？
　　中年女子微微一怔，她的实际岁数自然远非中年，只不过是能够延缓衰老的时候已经人到中年罢了，所以对十几二十年前的事情还真是知道不少。
　　比如当年丘水山庄还没被灭门的时候，李水高究竟是什么实力的问题，她就刚好知道！
　　其实那时候的李水高只是一个无名小卒，实力更是远远无法和她相提并论，能够知道李水高，还是相当偶然的一件小事，这就不必提了，但短短十几年时间，李水高就从一个只能仰望她的蝼蚁，变成了需要她去仰望的高手，仔细想想也实在是有些不可思议！
　　“那时候的李水高，实力不过元婴初期，仅仅是比较有天赋的年轻俊杰而已，和我当初的玄升后期巅峰比起来根本不值一提，即便是在丘水山庄，也算不上特别厉害的高手，只是没想到后来会一飞冲天，恐怕是有什么奇遇在身吧？”中年女子心中一动，忽然想到这难道就是丘水山庄被李水高灭门的原因？
　　为什么以前就从来没有往这方面想过呢？要不是今天被林逸问起，她还是想不到这个可能性。
　　林逸却不同，他第一时间就觉得不对，李水高实力的突飞猛进，恐怕和丘水山庄灭门案有直接的关系，正常来说，想要快速提升实力根本不可能，尤其是到了玄升期之后。
　　李水高十几二十年就从元婴期提升到开山大圆满甚至是辟地初期，比起林逸来似乎慢的跟蜗牛似的，但和这个中年女子比比就知道这家伙的修炼速度究竟有多恐怖。
　　这个中年女子在那个时候就已经玄升后期巅峰，将近二十年时间才突破到开山初期，速度虽然不算快，但也绝对不能算慢，可李水高呢？
　　“你难道一点都没有听说过丘水山庄被灭门的原因吗？别和我说你们周家和那件事一点关系都没有！”林逸斜睨那中年女子一眼，周家和这事儿没关系，就不会那么积极的帮助李水高抓捕李政明了。
　　中年女子苦笑摇头，知道自己怎么说都不可能为周家摆脱干系，干脆承认道：“没错，周家确实是有参与当年的丘水山庄灭门案，但我可以发誓，我们只是收到了一份无法拒绝的雇佣报价，派出精锐好手封锁丘水山庄逃脱的路线，并没有参与到屠杀行动中！所以对其中的内情，真的一点都不清楚。”
　　“谁雇佣的你们？不会是李水高吧？”林逸冷冷一笑，当年的李水高，估计还拿不出什么周家无法拒绝的报价，这么想的话，难道李水高的背后还有其他什么人？
　　但李水高确实是得到了最大的好处，不但实力极速飙升，而且也成为了北岛的权势人物，这件事看来只有等见到这只白眼狼才能搞清楚了。
　　“不是李水高，是一个很厉害的蒙面现在都不知道当年的这个蒙面人究竟是谁。”中年女子很是无奈，她真的不知道那人是谁，否则绝对会告诉林逸来换取他的好感，最终能否活命，就全看这些时候的表现了。
　　林逸微微皱眉，他第一时间想到的就是中心的人，这种藏头露尾的行事风格，层层控制推进的手段，真的很有中心的味道。
　　丘水山庄灭门案发生在十八、九年前，难道那时候中心已经在天阶岛布局了？不过也有可能，按照师父那个年代来算，中心存在已久了，只是这个中心商会才刚刚崛起。
　　“老大，北岛西面区域快到了，李家的位置不会就是那一片山庄吧？”蓝古扎打断了林逸和中年女子的对话，伸手指着远处山坡上的大片建筑。
　　“没错，那里就是李家山庄，两位前辈，看在晚辈一直非常配合，知无不言言无不尽的份上，是不是能够放晚辈一条生路？”中年女子确认了一下，随即小心翼翼的看着林逸，希望他能够大发善心的放她一马。
　　“老大，是杀了她还是废了她？”蓝古扎征求林逸的意见，不过这货压根没有释放这中年女子的意思，在他看来，不杀就已经是格外的宽容。
　　“先封住实力修为丢在附近隐蔽所在，等救出李政明再说其他。”林逸没有杀女人的习惯，而且她确实很配合，直接杀了或者废了都有些说不过去，还是先丢在一边，等李政明亲自来选择如何处理。
　　对于林逸的决定，蓝古扎没有任何异议，麻利的封住中年女子的修为，随便找了个隐蔽地点丢在那里。
　　林逸随手丢出一些普通阵旗，布置了一个最简单的一级隐匿阵法，免得有什么野兽出来把她给啃了，毕竟是开山期的高手，真这么死掉未免太悲催。
　　做完这些之后，两人继续往李家山庄进发，林逸的神识先一步横扫过去，将整座山庄都笼罩在其中。
　　“居然有七级的防御阵法，这个李家还真是不简单！”林逸微微有些惊讶，七级阵法，已经踏入了地阶，和六级阵法完全不可同日而语。
　　在天阶岛这么久，林逸也是很难得才看到地阶的阵法，大多数是玄阶甚至黄阶的低级阵法，如果没有鬼东西，他连李家山庄的门都进不去。
　　“老大，我的神识扫不进去，没办法破开这个山庄的禁制。”蓝古扎尝试了一番，只能无奈放弃继续用神识探查的念头。
　　“没关系打进去！今天你可以爽快的出手，别掉链子就行！”林逸淡淡一笑，七级防御阵法对他本人来说难度太高，但对于地阶阵法大师鬼东西却算不得什么了不起的东西，要进去李家山庄并不难。
　　“好极了！我就等着老大你这句话呢！”蓝古扎满面放光，捋胳膊撩袖子的准备大打出手。
　　说话间两人来到山庄下方山门外，被两个李家的守卫拦下。
　　“这里是私人地方，没事请马上离开，否则后果自负！”看到两人过来，其中一个上前阻拦，大约也是看林逸和蓝古扎比较面生，所以并不怎么客气。
　　蓝古扎拿眼神去看林逸，不知道是不是现在就可以动手。
　　林逸微微摇头，他还需要先确定一下，不能只听那中年女人的一面之词，万一事情并非所想那样，岂非白白被人当枪使？
　　“两位，我们是落霞丘周家的人，刚才我家的周捻青执事带了一个人过来，不知道是否方便让我们见他一面？”林逸微微一笑，客气的抱拳问道，只要确定周捻青确实来过，李政明自然也在里面。
　　听到林逸是周家的人，这两个守卫脸色稍稍好看了一些，之前说话的那个轻轻点头道：“原来是周家的朋友，周捻青刚把人送进去一会儿，要是你们没什么重要的事情，就在这里等等，应该很快就能见到他出来！”
　　这家伙很是傲气的摆摆手，压根没有给林逸两人通传的意思，显然周家的普通族人在他们眼里不值一提，何况这是来找周捻青的，能让林逸和蓝古扎在门口等着就已经算是不错了。
　　“不好意思，我们有很重要的事情，等不及了！”林逸淡淡一笑，蓝古扎心领神会，立刻从他背后鬼魅般移动到两人身前，一拳轰出！
　　狂暴的真气炸裂开来，虽然不是正面攻击他们任何一个，但依然将这两个守卫卷至半空，最后撞在山门前的石阶上，吐血昏迷过去。
　　“老大，这种弱鸡需要杀掉吗？”蓝古扎转头看向林逸，他倒是对杀人无所谓，就怕杀完之后林逸不高兴，所以才会留手。
　　“不是主动对我们动手，又没什么威胁的就先留他们一命，等李政明来决定要不要杀掉他们。”林逸随口回答一句，当先进入李家山庄的山门。
　　从本质上来说，林逸并非是一个嗜杀的人，除非那些威胁到自己或者自己身边人的敌人，他才会毫不犹豫的痛下杀手，李家山庄是李政明的仇敌，林逸可以去救人，但如何报复，还是要交给李政明自己来决定。
　　“我明白了！老大，我来开路！”蓝古扎心中已经有数，立刻快步上前，没有威胁又没有主动出手的可以保留性命，反之就是可以干掉的对象。
　　林逸伸手一拉，把刚刚超过他的蓝古扎又拉了回来：“你走前面，要是李家山庄发动了阵法怎么办？老实跟在我身边。”
　　正常来说，任何家族都不可能随时开启着防御阵法，只有在遇到敌袭的时候才会完全激活，所以林逸和蓝古扎进入山门并没有任何阻碍，但他们没有经过守卫允许自行通过，已经触动了警报，估计阵法很快就会被激发。（鱼宝宝书友1群）
　　“还是老大想的周全！”蓝古扎对于阵法什么的还真是有些发憷，赶紧乖乖的回到林逸身边，警惕的注意着周围。
　　果然不出林逸所料，两人速度虽快，但也仅仅是掠过百八十米的距离，李家山庄的阵法就启动完毕。
　　“七级的困阵，和外面的防御阵法一脉相承，不过威力比起正常的七级阵法要弱许多，看来布置的人水平很有限啊！”鬼东西有些不屑的样子，他是顶尖的地阶阵法大师，这种只能算是勉强达到七级的阵法，实在不值一提。
　　“鬼前辈，帮我速度突破困阵，李政明可等着我去救呢！”林逸倒是很想趁此机会好好研究一下阵道，可惜时间不等人，李政明说不定会出什么事，必须尽快找到他才行。
　　“你小子还好意思说，跟着我学了那么久阵法之道，连这种破烂阵法都没办法对付，真是朽木不可雕也！”鬼东西桀桀怪笑着嘲讽了两句，事实上林逸对于阵道的领悟能力，绝对是属于天才之列。
　　林逸很是无语，他学习阵道才多久？已经是黄阶巅峰的阵法师，玄阶阵法虽然无法布置，但不受影响还是勉强能够做到的，这样都算朽木的话，天底下估计全都是烂木头了。
　　鬼东西也只是随便说说，正事还是不会耽误的，打趣林逸两句之后，就指点他快速的寻找到阵法节点，轻而易举的带着蓝古扎脱离困阵影响。
　　少顷之后，林逸和蓝古扎来到李家山庄大门之外，这是半山坡上一大块平坦的岩石地，李家的低级子弟平日就在这里练习武技，而此时，已经有五个人在门口等着林逸两人。
　　“哟，这不是青云阁前几年的新人王林逸嘛，今天是什么风把你给吹来了？”其中有一人看到林逸就认出了他的身份，随即阴阳怪气的走了过来。
　　“你哪位？”林逸淡淡的扫了眼这个看起来有些老气的家伙，硬是想不起自己什么时候认识过这种人。
　　这家伙顿时一滞，面上的羞恼一闪而逝，他认识林逸，而林逸不认识他，岂不是说明两人根本就不是一个档次的存在？
　　“我是玄机阁管事师兄，北岛李家的李尹寇，林师弟风光无限，不认识我这种小人物也情有可原！”这个叫李尹寇的老气家伙面色不愉，话中依然带刺，但气势却完全弱了下去。
　　“知道自己是小人物还唧唧歪歪那么多废话！本大爷的老大哪有空搭理你，赶紧滚一边去！”蓝古扎眼睛一瞪，那凶神恶煞的样子顿时把李尹寇给吓了一跳。
　　有心想要发作，可不知为何，看着蓝古扎，他竟是心中发寒，硬是没敢继续开口。
　　“周捻青在哪里？”林逸没空理会这种小人物，玄机阁的管事师兄而已，不过元婴大圆满的修为，要是敢主动出手，蓝古扎会很乐意教他做人。
　　五人中最边上的一个清瘦中年男子身体微微一震，下意识的动了一下脚步。
　　“你就是周捻青？”林逸目光如电，冷然注视这个清瘦男子。
　　“不错，我就是周捻青，你找我有什么事情？”周捻青知道遮掩不过，又自恃现在是在李家山庄，安全没有问题，所以挺起胸膛故作镇定的和林逸对视。
　　“李政明在哪里？”林逸也不废话，直接和他开门见山，同时身上的气势慢慢升腾而起。
　　面前五人，除了李尹寇是元婴大圆满之外，包括周捻青在内的三人是玄升期，还有一个是开山初期，不过这些人的实力都很虚，应该是通过丹药堆积出来的修为，在同级别对手面前都占不到优势，更不用说林逸这样的逆天怪物。
　　感觉到林逸身上玄升后期巅峰的强大气势，除了开山初期的那个修炼者，其余四人都忍不住微微色变，实在是林逸崛起的速度太过惊人，当初他成为新人王的时候才什么修为？现在才过去几年啊！
　　要说修炼速度，林逸简直比李家山庄的家主李水高还要恐怖，这种人，既然得罪了，就一定要趁他还没成长起来的时候干掉！
　　李家的那个开山初期偷摸发出了一道信号，估计是在召集高手过来围杀林逸，可惜他不知道，林逸最不怕的就是群战，不久之前那海兽潮绝对能够说明一切问题。
　　周捻青偷偷看了看李家的几个人，李政明是他抓来的没错，但却是送给李家的礼物，现在林逸追上门来，无论如何也不该是他出面才对。
　　“林逸，你什么身份，竟敢欺上我李家的门来？区区一个青云阁可保不住你，就算是上官阁主看重你，也绝对不会任由你胡来！”李尹寇声色俱厉的大喝道，在场的人中，就属他实力最弱，所以最沉不住气。
　　林逸身形一晃，在原地留下一道虚影，本体却宛如鬼魅一般出现在周捻青背后，抬手打出一道细微的五行杀气，瞬间控制住这家伙的行动能力。
　　李家的几人直到林逸的虚影开始消散，才发觉周捻青已经落入敌人手中，可这个时候，林逸已经带着他回到了原来的位置，用力掼在地上，一脚踏在他的胸前，以居高临下的姿态冰冷俯视。
　　“再问你一遍，李政明在哪里？！”林逸当然知道李政明就在李家山庄之内，但在救人之前，必须要先震慑住他们，免得这些家伙先对李政明下手，那就大大的不妙了。
　　周捻青满脸惊恐的瞪着林逸，张大嘴巴嗬嗬有声，却无法说出一句明白话来，因为林逸的五行杀气正在他的经脉中大肆破坏，那种痛苦，简直和地狱中的刑罚一般。
　　“既然不想说，那就不用说了！”林逸淡漠的瞥了周捻青一眼，脚下微微发力，他体内的五行杀气立刻炸开，彻底毁去了所有的经脉和生机。
　　周捻青迅速黯淡下去的眼神中满是不甘，他哪里是不想说？明明是没机会说啊！
　　林逸根本就是蓄意要干掉这个家伙，敢打断他小弟的手脚，还送来给灭掉丘水山庄的主谋之一，这种混蛋不需要等李政明来处理，林逸直接就为小弟报仇了。
　　李家的四人浑身发寒，周捻青怎么说都是一个玄升初期的好手，在林逸手里却和一只蝼蚁没区别，随手就被碾死，更恐怖的是，他们明明看在眼里，却根本没有办法去阻止这一切的发生！
　　“把我的兄弟李政明交出来，不要让我说第二遍！”林逸脚尖一挑，将周捻青的尸体踢到四人面前，脸色冰寒的看着他们。.更新最快
　　“我不知道你在说什么，但是你以为北岛李家这么容易就被你吓住，那就错的太离谱了！”领头的那个开山初期还算冷静，没有去管周捻青的尸体，镇定自若的和林逸对视着。
　　“蓝古扎，进去找人！”林逸没有继续废话，直接挥手示意开打！
　　蓝古扎哈哈一笑，看到老大拔取头筹，这货早就心痒手痒，听倒林逸的命令，立即脚下一点，带起一股疾风，迅勐冲向李家四人。
　　同样是开山初期，但李家这个是最弱的开山初期，而蓝古扎却能够抗衡最弱的辟地初期，双方根本就不在一个等量级上，人还没到，拳头上的真气就已经唿啸而来，李家四人同时有一种无法站稳的感觉。
　　不管他们是开山期还是元婴期，在蓝古扎的拳头之下，都忍不住大步后退起来，若是要多留片刻，说不定直接就爆体而亡了。
　　这还是蓝古扎手下留情的结果，他牢牢记着林逸的话，对方主动出手及有威胁才能下杀手，面前的四人似乎都不符合要求……
　　林逸没去管蓝古扎的战斗，脚下一点，身形电射而出，直接往李家山庄的大门内掠去，既然周捻青出现在这里，想来李政明也不会距离太远才对。
　　冲入大门的林逸神识疯狂扫过，将一些简单的禁制完全破坏掉，只为了能够尽快找到李政明。
　　然而先看到的却不是李政明，而是李家支援过来的高手，足足十五个玄升期和两个开山期的高手，这实力比起周家要强大太多，然并卵，在林逸眼中其实都是一样的。
　　“大胆狂徒，敢来我们李家惹事，真不知道死字是怎么写的啊！”一个玄升后期巅峰的修炼者大吼着飞扑过来，双手已经凝聚起极为狂暴的真气，随时准备攻击林逸。
　　林逸淡淡一笑，随手一招狂火八卦掌，汹涌的火焰席卷全场，所有来支援的高手全部被圈在里面，首当其冲的那个家伙惨叫一声，以比来时快上两三倍的速度倒飞回去，手上凝聚的真气早就消散一空。
　　其余人顿时如临大敌，使出全力招架林逸的狂火八卦掌，好不容易才抵挡下来，也没有人再受伤，但一个个都已经不敢再有丝毫大意。
　　“我不想说废话，把我兄弟李政明交出来，要不然我会让你们重新认识一下，死字究竟是怎么写的！”林逸负手而立，冷漠的扫过面前这十几个高手。
　　这些李家高手心中发寒，刚才开口的玄升后期巅峰，现在已经瘫软在地上吐血不止，连疗伤药都无法吞咽下去，眼看是不行了。
　　就是他说林逸不知道死字怎么写，结果林逸直接用他来写上一个死字给所有李家人看看。
　　“真是好厉害好威风！我李水高倒是想要看看，你究竟是怎么让我们重新认识死字的！”正对峙间，一个男子突兀的出现在场中，连林逸都没能察觉他是怎么过来的。
　　“李水高？！”林逸的瞳孔微微收缩，这个看起来不到三十岁的年轻男子身材瘦长，面上带着很是谦逊的笑容，如果只看外表，根本就不会认为这是一个忘恩负义的白眼狼。
　　“老大，我把外面的几个家伙解决了！”蓝古扎落在林逸身边，小声汇报一句后，极为警惕的看着李水高，这个家伙身上有一种隐隐的危险感觉，即便是大大咧咧的蓝古扎，也不敢有丝毫轻慢。
　　“青云阁新人王林逸，你真是了不起，连北岛长老会都没有放在眼里，难道你是觉得青云阁足以保住你？还是说上官天华会出面给你撑腰？”李水高的笑容和他说话的语气完全不搭调，让林逸有一种非常难受的割裂感。
　　“李水高，不要顾左右而言他，周捻青带来的人是我兄弟，马上放了他！否则我就自己动手找人。”林逸没能看穿李水高的真正实力，估计不会是开山大圆满，恐怕这混蛋已经是辟地初期以上的修为。
　　而且李水高的实力非常稳固，和他的族人完全不同，这绝对是一个难以对付的对手，蓝古扎恐怕抵挡不住。
　　“我不知道你在说什么，今天你打上我李家山庄，别的事先不跟你计较，这件事你必须先给我一个交待才行！”李水高完全否认了李政明的存在，只抓住林逸上门搞破坏这一点说事，明显是想要占据大义名分。
　　“那就没什么好说的了！”林逸脚下一错，超极限蝴蝶微步瞬间带着他出现在李水高面前，一招狂火八卦掌再次拍出！
　　后续研究出来的新狂火八卦掌很是实用，而且催发速度极快，林逸用的最为顺手，但对付李水高这种级数的高手，就有些不够看了。
　　“这么简单的武技，就是你的绝招？那可让我有些失望啊！”李水高嘿嘿轻笑两声，伸手在身前划了一个小圆圈，同时手指一收。
　　狂火八卦掌的火焰顿时被李水高身前的小圆圈彻底收拢，就好像陷入了一个无底黑洞一般，没有丝毫的泄露。
　　林逸嘴角一勾，他本就没有指望狂火八卦掌能够奈何得了李水高，这不过是用来试探的而已。
　　在火焰的最后，一条五色斑斓的龙形五行杀气唿啸着冲向李水高，挥舞的前爪随意一撕，将李水高随手布下的那个圆形禁制彻底撕裂，只可惜狂火八卦掌的火焰都已经消散，并没有形成反扑的态势。
　　“这一招还不错，有那么点看头！”李水高眼神一亮，脸上的笑容越发浓郁，而身上的气势同样急速飙升着。(未完待续……)
　　蓝古扎二话不说，在林逸出手的同时，就冲向另外的那些目标，暂时将他们牵制住，免得打扰了两人的对决。
　　面对龙形五行杀气，李水高双手一合，用力往外推，一道尖锐如枪的真气直接刺入五行杀气正面，开始拼死纠缠。
　　林逸没有停留，身形如同闪电般迅疾，再次攻击李水高的侧面，这个位置极为刁钻，稍不注意就有可能会被重伤，李水高并没有慌乱的样子，只是不紧不慢的横移两步，堪堪避开了林逸的攻击。
　　“你就这点本事了吗？那我也不客气的开始进攻，你准备好接招没有？！”李水高嘴角含笑，话未说完，就已经发出了惊人的攻击！
　　李水高身形一晃，随意的一拳打出，真气形成如同滔天巨浪般的恐怖声势，轰然涌向林逸。
　　瞬息之间，林逸就感觉自己周围的空间都被极度压缩，连最简单的闪避都无法完成，只能在对方的攻击中随波逐流，继续这样下去，毫无疑问会陷入绝对的被动。
　　蓝古扎大吃一惊，这招的威势，连他的本体都未必能够强行抵挡，以林逸的肉身强度，若是被正面击中，肯定凶多吉少。
　　只可惜蓝古扎想要去支援林逸也无法脱身，李家的那群好手单独拿出来没有一个是他的对手，但联合之后，却不是简单就能对付的。
　　林逸面色不变，李水高的攻击确实不弱，但他也没必要正面硬抗，云龙三现发动，留下一个虚影之后，就轻松脱离了巨浪的压迫范围。
　　“有点意思，确实是难得一见的天才啊！”李水高眼神瞬间转向林逸出现的位置，百十道水箭激射而出，封锁住所有可能的闪避路线。
　　然而这些水箭最终只是穿透了第二个虚影，林逸再次出现，已经是在李水高身侧不足一米的位置。
　　一道五行杀气呼啸而去，直接冲入李水高身体之中，但林逸没有丝毫喜悦的感觉，超极限蝴蝶微步全力爆发，瞬间离开原地，无数密集的水箭在他离开的同时轰中那处地方，而被五行杀气打中的李水高，却爆裂开来，化成一团清水，直接散落在地面上。
　　“不错不错，居然能够打破我用真气幻化出来的分身，我对你真是越来越有兴趣了，要知道我最大的爱好，就是扼杀你这样的天才！”李水高站在十数米开外轻轻鼓掌，面上带着满意的笑容，就好像刚刚欣赏了一场美妙的演出一般。
　　林逸冷冷看向李水高，这个家伙的实力确实很强大，不拿出自己的底牌，肯定不是对手。
　　不过林逸也并不担心，他之所以没有一上来就用出勾魂手雷葬之类的大招，就是想要尝试一下看看，自己现在的实力和辟地初期究竟有多大的差距。
　　“怎么样，我的分身比你的虚影要厉害吧？你能打破我一个分身也算不容易，作为给你的奖励，就让你看看更厉害的好了！”李水高双臂一扬，身边竟然又出现六个一模一样的分身，这可不是什么虚影，而是实打实的真人，身上的气息波动都和本体完全相同。
　　七星幻水！
　　林逸若非神识强悍无比，根本就无法分辨出这七个李水高究竟哪一个是真的，尤其是在他们排列成北斗七星的样子，连成一个整体之后，更是容易混淆视听。
　　但李水高绝对想不到，林逸的神识居然已经强大到足以锁定他的真身，而且能够穿透幻象，准确的分辨出幻化出来的分身实力，其实连李水高本体的十分之一都不到。
　　“你以为六个分身就了不起了吗？真是笑话！”林逸冷笑一声，身形连续晃动起来，一而二，二而四，四而八……
　　木林森幻千变！
　　要说玩分身，林逸的这一招简直可以把李水高的七星幻水秒成渣，只是瞬息之间，这个平坦的场地上就已经出现了数百个林逸，而且没有一个是虚影。
　　只可惜木林森幻千变的威力摆在那里，所有分身加起来，也不过是多上许多的炮灰而已，根本威胁不到李水高分毫。
　　正因为如此，李水高在稍微惊愕之后，就不屑的勾起嘴角，七星幻水威力全开，瞬间干掉了上百个林逸的分身。
　　“我还以为你有什么了不起的招数呢，原来只是垃圾武技，用来吓唬人还差不多！”七个李水高同样满脸嘲讽的表情，手下毫不停歇，每一秒都能让上百个林逸的分身消失，这样下去，用不了一两个呼吸，就能够彻底清空木林森幻千变的效果。
　　“你猜对了，这只是用来吓唬你的！”林逸的本体突然出现在李水高本体面前，双手掌心中各有一团不同的火焰。
　　说完之后，不等李水高反应过来，林逸直接双手一合，一团狂暴的真气火焰被拍向他的面门。
　　超级丹火炸弹！
　　林逸早就有了预谋，利用木林森幻千变来影响李水高的判断，然后趁着自己可以感应到对方本体的机会，悄然上来打出一个超级丹火炸弹。
　　李水高微微一怔，显然没想到林逸能够准确的找到自己的本体，不过他并没有把林逸的攻击放在心上，区区玄升后期巅峰的修炼者，虽然天才横溢，可以越级挑战，但还不至于越两个大等级威胁到他。
　　然而李水高马上就知道自己错了，林逸手中的小小火焰团，爆发出来的波动，竟是令他有一种魂飞魄散的感觉，只是瞬息之间，他就做出了准确的判断，知道自己绝对抵挡不住，马上让边上的分身上来当肉盾。
　　定向爆发的超级丹火炸弹呼啸而去，李水高将六个分身全部挡在自己身前，看着那些分身化为水花散落的同时马上被蒸发一空，他第一次感觉到心中有些发寒。
　　这个林逸，果然还是小看了他！
　　轰然巨响声中，林逸和李水高各自后退，拉开了一段距离，蓝古扎也没有继续和其他李家的人纠缠下去，趁机后退回到林逸身边。（鱼宝宝书友1群）