第06022-06031章
　　“老大，没事吧？这些家伙还挺耐打的！”蓝古扎小声说着，换了平时他当然很高兴有这种打架的机会，但现在真不是时候。
　　“没事，只是试探而已。”林逸淡淡一笑，并没有太在意的样子。
　　“林逸，你果然厉害，不愧是最强新人王之一，热身运动到这里就差不多了，下面开始认真战斗吧！”李水高拍拍身上的灰尘，稍稍扭动了几下脖子，就好像刚才真的只是随便玩玩而已。
　　“我也觉得浪费时间没什么意思，你还有什么招数，尽管拿出来！”林逸心中已经差不多知道自己和李水高的差距了，虽然这家伙是辟地初期，但实力上似乎并不比开山大圆满强大太多，或许是因为刚刚突破没多久的关系。
　　正常的战斗中，林逸或许还不是这家伙的对手，但那是在没有使用诸多大招的前提下，这也是他现在底气十足的原因所在。
　　“对付你这种小家伙，认真出手实在是太丢我的身份，看你好像对阵法有些研究的样子，今天就让你见识一下我的宝贝之一，睁大眼睛好好看看啊！”李水高忽然改变了动手的决定，直接取出一个巴掌大小的阵法，激发之后将整个平台都笼罩在其中。
　　“七级的落雷阵盘！”林逸微微一怔，他虽然没见过这种阵盘，但从鬼东西那里听说过，没想到李水高手中居然会有这么珍贵的东西。
　　据说这种阵盘是远古流传下来的宝物，现在已经没有人能够制造出来，所以天阶岛范围内，几乎看不到有落雷阵盘的踪迹。
　　也难怪李水高短短二十年不到，就培养出那么多玄升期的手下，因为落雷阵盘，是可以仿造雷劫来让人晋升玄升期，只不过这种山寨雷劫比林逸制造的还要弱小，所以李水高手下的玄升期，比起同阶修炼者都要弱小一些。
　　除了制造雷劫之外，落雷阵盘同样还是一个攻击用的杀阵，阵法范围之内，无数雷电可以将敌人彻底轰杀，唯一的问题就是这阵盘需要大量的雷电和灵玉作为能源，灵玉还好说，雷电的话就只能在雷雨天气中去收集储存，所以使用方面还是有些限制的。
　　“果然有些见识，能看出这是落雷阵盘，不知道你是不是能够抵挡住雷电的轰杀呢？”李水高得意之极，他很少有机会出手对敌，这落雷阵盘也是很久没有使用过，里面储存的雷源足够多，用来对付两个玄升后期巅峰和开山初期的小辈，绝对是绰绰有余。
　　林逸和蓝古扎面露古怪之色，但都没有说话的意思，想用落雷阵盘对付林逸，就和用干柴去灭火差不多，他们也实在不知道该说什么。
　　换成别的七级阵盘，没有鬼东西的帮助，林逸还真不敢说自己能够有什么办法，偏偏李水高拿出来一个落雷阵盘，林逸也只能呵呵了。
　　数十道雷弧在李水高控制下同时劈向林逸和蓝古扎，两人好像已经吓傻了一般，根本没有丝毫动弹，就那样看着这些雷弧落在身上。
　　蓝古扎变异之后，又经过林逸制造的雷劫淬炼，肉身强悍无比，这点雷弧最多就是给他挠痒痒，要说有什么威胁，至少也要真正的雷劫才行。
　　至于林逸，有雷遁术在身，真正的雷劫也别想伤到他分毫，更不用说这种七级阵盘储存的普通雷电了。
　　“老大，这家伙弄出来的雷电真是弱爆了，你干嘛不给他看看真正的雷电是什么样子的？”蓝古扎凑过来挤眉弄眼的说道，看向李水高的眼神满满的都是幸灾乐祸的样子。
　　“别急，马上就会让他看到的！”林逸淡淡一笑，已经准备好出手。
　　李水高心中大感不妙，落雷阵盘的效果好像并没有他想象中好，那两个小子在雷弧之下居然还能若无其事的交头接耳，难道是太久没用过，里面的雷电已经失去原本的威力了？
　　这么一想，李水高更是努力催动落雷阵盘，发出更多的雷弧攻击林逸蓝古扎，那几乎连成一片的威势，看起来倒也很是唬人。
　　林逸嘴角一勾，抬手打出数十道比落雷阵盘的雷弧粗大数倍不止的雷弧，瞬间撕裂了李水高催动的雷网，同时不断吸收融合那些散逸的雷源，反过来攻向李水高。
　　要不是雷霆千爆和雷葬不太好控制，容易误伤到不知在什么地方的李政明，林逸直接就能把这山庄给犁上一遍。
　　“雷系修炼者！”李水高面色大变，只来得及惊呼一声，就立刻急速后退，面对这些雷弧，他也不敢有丝毫大意。
　　落雷阵盘还不足以对辟地初期形成威胁，但林逸的雷弧威力明显在落雷阵盘之上，李水高可不想受什么伤害。
　　他确实没有想到，林逸居然隐藏的如此之深，还是一个极其罕见的雷系修炼者，换成别的对手，恐怕一开始就会拿出最强的攻击，谁会像林逸这样，明明实力弱那么多，还把雷系武技隐藏起来不使用的？
　　林逸雷遁术发动！瞬息之间出现在李水高身边，又是两道雷弧出手，这么近的距离，根本容不得他躲避，全部劈在身上。
　　李水高一阵抽搐，但在林逸下一波攻击之前，还是勉强转移了位置，试图拉开和林逸的距离。
　　可惜林逸在雷电区域之中，移动速度堪比瞬移，李水高的转移，简直和蜗牛没什么区别，没等他动弹，林逸已经在预定的线路上候着了。
　　神识漩涡和五行杀气同时出手，李水高顿时惨叫连连，元神和经脉同时遭受重创，相比起来，雷弧带来的肌肉麻痹根本就算不上什么。
　　咔咔几声轻响，落雷阵盘碎裂成好几片，直接跌落在地上，林逸略微有些可惜的看了一眼，这可是远古流传下来的宝贝，虽然对他没什么用处，但留在北岛，好歹能够造就不少玄升期的好手。
　　“家主！”剩下的那些李家高手看到李水高的凄惨模样，纷纷大吼着扑了过来，试图从林逸手中解救出李水高。
　　林逸冷哼一声，抬手就挥洒出数十道雷弧，将这些人全部阻挡在十几米外，同时一脚踢翻李水高，将他踩在脚底下。
　　“你们再敢乱动，李水高马上就会完蛋！”林逸冰冷的眼神扫过那十几个李家高手，顿时令他们噤若寒蝉，再也不敢有丝毫动弹。
　　“林逸！你别乱来，我们家主可是北岛长老会的成员，要是有什么损伤，就算是整个青云阁出面，也别想能够保住你！”当先的一个开山期高手站在那边不敢过来，但还是忍不住警告林逸，指望能够通过语言来让林逸投鼠忌器。
　　“别和我说没用的，马上把我兄弟李政明带出来，否则谁出面也别想保住你们李家！第一个死的就是李水高！”林逸脚下微微用力，李水高顿时又**了两声，毫无防备的情况下神识漩涡和五行杀气将他折磨的够呛，虽然还没死，但已经失去了所有反抗能力，连大声惨叫都无法做到。
　　说话的那人一咬牙，回头对最后的玄升期高手打了个眼色，示意他赶紧去把李政明带出来。
　　“老大，这就完了？留下他们这么多人好像有些危险，要不然我先把他们都摆平再说？”眼看李政明就要救回来，蓝古扎顿时又动了心思，刚才的战斗一点都不过瘾，要不趁着现在赶紧出手，估计就没什么机会了。
　　林逸回头瞪了蓝古扎一眼，现在把李政明要回来是最重要的，他可不想节外生枝。
　　能够这么轻易放倒李水高，除了林逸本身的实力之外，运气也占了很大的比重，若非那家伙突然用什么落雷阵盘，林逸想要这么简单战胜他，根本就没有可能。
　　在落雷阵盘的范围内，林逸能够打出的雷弧不论是数量还是质量，都远超正常水准，因为其中储存的雷电全都被他所调用，现在阵盘已毁，再要发出那种程度的雷弧就有些困难了。
　　加上林逸已经消耗了很多的体力真气，虽然有玉佩空间的补充，但想瞬间恢复巅峰也是不可能的，那十几个高手暂时还是不要逼迫太甚，免得对李政明有什么不利。
　　蓝古扎一缩脖子，看出林逸暂时不想继续动手，只能用力瞪着大眼珠子，用眼神威胁那十几个高手别乱动。
　　少顷之后，李政明被带了过来，只不过他的样子很是凄惨，手脚四肢全部都已经折断，身上更是伤痕累累，衣服完全被鲜血浸透，好像刚从血池中被捞起来一般，换成是个普通人，光是流血，就已经死的不能再死了。
　　林逸眼神一寒，心中杀气狂涌，原本他想让李政明自己决定怎么对付李家，但现在却差点改变主意，想要亲自动手毁灭这个山庄。
　　“林逸，这个人已经服下了大还丹，暂时不会有生命危险，他的手脚都是硬伤，稍微治疗一下就可以痊愈的，你现在就把人带走吧！然后把我们庄主还给我们！”带着李政明出来的那个玄升期高手扬声解释，他现在就怕李政明突然挂了，所以想要尽快把李水高交换回来。
　　说实话，这些李家的高手都不是很清楚李水高怎么会突然败在林逸手中，但多半是认为林逸刚好是个雷系的修炼者，所以李水高用落雷阵盘反而成全了对手，并非真的打不过林逸。
　　正因为有这个想法，所以他们觉得把李水高换回来之后，以这么多人联手，还是有可能战胜林逸和蓝古扎的。
　　蓝古扎不用林逸吩咐，直接冲过去抱起李政明，李家的高手想要阻拦，却被这货凶狠的眼神给吓退。
　　“林逸，你的人已经带走，我们庄主可以放回来了吧？”之前说话的开山期高手眼巴巴看着林逸，生怕林逸反悔。
　　林逸压根没有理睬那家伙，直接取出一颗极品七品大还丹，送入李政明口中，然后将自己的真气输送过去，快速的治疗他体内的伤势。
　　好在李政明表面看起来伤的严重，身体里倒是没有多少内伤，除了四肢折断外，也就失血过多导致昏迷而已。
　　看到林逸肆无忌惮的为李政明疗伤，李家的那些人都有些蠢蠢欲动，蓝古扎适时踏前一步，怒目圆睁，从这些人脸上一一扫过。
　　蓝古扎的厉害他们刚才都已经见识过，所有人一起上，短时间内也无法搞定这货，加上李水高还在林逸脚下没有脱离危险，所以最终还是没人敢出手。
　　知道李政明没有大碍之后，林逸也就暂时熄了将李家灭门的念头，这些事始终是让李政明亲自去做会更好一些，不过李水高这个人以及李家的这些高手，林逸并不打算放过。
　　勾魂手无声无息的将李水高的元神拘走，留下那具还没有彻底死去的肉身在地上，林逸身形一晃，数道雷弧在那十几人中炸开，而他也借着雷弧瞬间来到他们中间。
　　这些人最强的不过开山期，对于林逸来说并不是什么对付不了的存在，何况这些人的底蕴薄弱，开山初期比正常的玄升大圆满也强不了多少，完全就是样子货，林逸对付起来一点压力都没有。
　　狂火八卦掌配合五行杀气随意挥洒，在这些人猝不及防之下，瞬息之间完成了扫荡。不过林逸并没有把他们全都击杀，仅仅是废去了这十几人的修为，免得他们成为以后李政明复仇的阻碍。
　　蓝古扎幽怨的看着满地**的李家高手，这个活儿明明应该他来做的，老大怎么能够亲自动手呢？难得的一点乐趣啊！看来只能回去以后多吃点好东西弥补一下才行。
　　当林逸做完这一切的时候，山门方向急速掠来五条人影，当先那个尤为迅速，呼吸之间就冲上平台，出现在李家大门之外。
　　“林逸！你做这些事，是不是太不把执法堂放在眼里了？”来的人居然是执法堂公羊杰，看到地上横七竖八**不断的李家高手，公羊杰本就千年扑克脸的脸色更是阴沉如水。
　　（鱼宝宝书友2群）
　　“公羊堂主，他们无故掳掠我的兄弟，还把他打成重伤，我过来救人有什么问题吗？你们执法堂不作为，难道我自己出手还碍着你了？”林逸同样没有什么好脸色，之前在周详酒楼的时候，执法堂那两个家伙就明里暗里的偏帮周家，现在他刚解决李家，公羊杰就突然出现问责，林逸能高兴才怪。天籁小说
　　“你说的事情我自然会调查清楚，绝对不会放过一个在北岛作奸犯科的人，但你现在的行为，同样违反了执法堂的戒律，所以你们同样要跟我回去一趟。”公羊杰看了一眼依然昏迷不醒的李政明，并没有丝毫要改变心意的样子。
　　蓝古扎大怒上前：“怎么和我老大说话呢？！莫不是你和这些家伙都是一伙的，所以现在要为他们出头？”
　　“放肆！”另外几个执法堂的人匆匆赶了过来，刚好听到蓝古扎的话，顿时群情激昂，纷纷对他怒斥起来。
　　“我们堂主出了名的铁面无私，你算什么东西，敢如此污蔑堂主，光是这一条，就够你进执法堂坐坐的了！”
　　“堂主，对这种人不能客气，何况他还是打伤同僚的人，请下令将他捉拿归案！”
　　……
　　公羊杰一摆手，阻止手下这几人继续乱糟糟的说话，随即淡淡的看向林逸：“林逸，我说过了，所有事情都会查个水落石出，你做的事情该如何定性，等结果出来自然就会清楚，现在你跟我回执法堂吧，别把青云阁也扯进来！”
　　“我不跟你回去又如何？”林逸心中也是暗自恼怒，说话自然更不客气。
　　别说李政明的事情还没解决，就算已经解决了，他还要抓紧时间赶回中岛，哪有什么闲工夫陪公羊杰在执法堂磨牙？
　　“相信我，你一定会跟我回去！”公羊杰面色毫无波动，但说出来的话却有着无比的自信，林逸能够感觉到，他已经有了出手的打算。
　　“那我们就拭目以待好了！”林逸微微眯起双眼，瞳孔中的眼神如同针尖一般直刺公羊杰的眼睛，两人的视线犹如实质一般，已经开始了无形的交锋。
　　蓝古扎一步跨出，准备先出手对付公羊杰，但下一刻，他就感觉自己好像陷入了泥潭一般，任何动作都无法顺利进行下去，哪怕是抬抬手指头都艰难无比。
　　好强！
　　林逸忍不住心生感叹，这公羊杰果然不愧是之前的北岛第一天才，不动声色间就能束缚住蓝古扎，还让他们根本无法看穿他的真正实力。
　　李水高和公羊杰比起来，果然就是一个渣滓而已！
　　面对这样的级高手，林逸已经开始盘算自己的那几个大招是否能够有效，可不管是勾魂手还是雷葬，一旦出手，就必定要分生死，对于公羊杰，他还没有那种想要杀掉的念头。
　　千钧一之际，一道人影突兀的出现在场中，哈哈大笑两声，直接拦在了公羊杰和林逸之间：“公羊堂主，干嘛那么认真啊？”
　　林逸抬眼望去，顿觉心头一松，刚才他的心神全部都放在了公羊杰身上，所以没能现蓝铁夫居然也跟了过来。
　　“蓝铁夫，你想要插手执法堂的事务吗？”公羊杰冷淡的看了蓝铁夫一眼，并没有丝毫买账的意思。
　　“没有没有，我只是冲天阁的管事大师兄，哪里有资格插手你们执法堂的事情。不过这里的事情，阁主已经知道了，他说他会亲自处理，所以执法堂不用管这件事也没问题。”蓝铁夫微笑着摆摆手，一副和事佬的模样。
　　公羊杰顿时沉默下去，整个北岛，能够让他低头的唯有上官天华一人，除此之外，哪怕是古老世家出来的人，也别想命令他做任何事情。
　　说起来上官天华也确实有资格来管这件事，这和执法堂的执法没有冲突，就好像世俗界警方接到案子，然后有神秘调查局半路插手一样正常。
　　“既然如此，那我就先走了！”公羊杰只是微微考虑了一下，就收回了束缚蓝古扎的真气，对蓝铁夫和林逸点点头，面无表情的带着人转身离开。
　　林逸顿时有些愕然，公羊杰竟然就这么走了？仅仅是上官天华一句话而已？
　　“林师弟，你也不要和公羊杰一般见识，这家伙就是那样的人，整天脸臭臭的，其实他真的没什么私心的。”蓝铁夫走到林逸身边，呵呵笑着为公羊杰解释了两句。
　　“蓝师兄放心，我不会在意的。”林逸淡淡一笑，刚才他确实有些生气，但现在事情过去，也没必要记恨公羊杰，毕竟那也是人家职责所在。
　　蓝古扎笑嘻嘻的凑过来随意抱拳道：“蓝师兄？我也姓蓝，说不定我们以前还是亲戚呢！”
　　林逸一头黑线，这货还真是喜欢随便攀亲戚啊，蓝铁夫那是无论如何不可能和你有什么血缘关系的，人家那是货真价实的人类，和你这海兽有个毛的关系啊？！
　　“哦，这么巧啊？那以后我们可要好好亲近亲近！”蓝铁夫哈哈笑着拍了拍蓝古扎的肩膀，也不知道怎么回事，林逸觉得他好像比以前热情了许多，难道是因为看到林逸的实力提升极快，有了结交的心思？
　　或者是听说了林逸炼丹的本事？还是单纯的看在上官天华的面子上？无论如何，林逸对别人主动表露的善意还是很喜欢的。
　　“蓝师兄，这里的事情会不会很麻烦？”林逸看了看满地呻吟的李家高手，有些不好意思的问道。
　　要是知道会给上官天华招惹到麻烦，林逸绝对不会光明正大的上门来，隐匿行踪过来救人才是最好的选择。
　　“没事，你们尽管回去吧，这件事的前因后果我也都听说了一些，接下来的事情我会处理，放心好了！”蓝铁夫笑着摆摆手，让林逸赶紧带着李政明回去治伤。
　　“那就多谢蓝师兄了，以后有机会我们再好好的聊聊！”林逸也不再客气，这份人情不管是上官天华的还是蓝铁夫的，他都记在了心里，以后有机会自然会报答一下。【鱼宝宝书友2群，微信公众号yuren22，新浪微博：作家鱼人二代】
　　<>
　　简单告辞之后，蓝古扎抢着背起李政明，跟着林逸快速的往青云阁跑去，北岛李家经此一役，基本上算是废掉了，核心人物李水高已经完蛋，其余的高手也失去了修为，随便一个小家族都能够比李家强大，今后李政明想要报仇，就简单多了。
　　离开的时候，林逸神识扫到周家那个中年女人还在那个隐蔽的地方呆着，随手布置的一级隐匿阵法依然完好，他也就没有去管她，李家都完蛋了，周家估计更不敢出来蹦跶，至于以后李政明是不是要找周家算账，那他就管不着了。
　　少顷之后，三人回到青云阁林逸的住所，李政明依然昏睡不醒，这对于他伤势的恢复是有好处的，所以回来后就让他继续好好的睡着，趁此时机，林逸要好好查一查，当年丘水山庄的事情究竟是怎么回事！
　　打发蓝古扎照顾李政明，林逸自己进入房间，挥手将李水高的元神释放出来。
　　“林逸，你想把我怎么样？我警告你，赶紧放了我，否则一定会有人来找你麻烦的！”李水高的元神有些虚弱，一出来就色厉内荏的大声给自己壮胆。
　　“哦？你背后还有人啊？不如跟我好好说说吧！”林逸淡淡一笑，眼神却冰寒无比。【△網
　　留下李水高的元神，林逸是准备施展搜魂术来探究丘水山庄灭门真相用的，若是这家伙能够识相一些，主动交代那些事情，或许也可以免去搜魂的痛苦。
　　“你别想从我口中得到任何消息，不需要多少时间，你就会知道自己究竟是惹了多大的麻烦！别以为上官天华罩着你就可以横行无忌，就算是冲天阁和青云阁联手出面，也保不住你和你身边的那些人的！”李水高并不知道自己这么嚣张会有什么后果，依然在那里大肆威胁林逸。
　　“你这么说的话，我倒是很好奇想马上知道自己惹了什么麻烦，既然你不想说，那我就自己来寻找答案吧。嗯，会有点疼，你忍着点啊！”林逸面无表情的伸出手，由元神吞噬衍生而来的搜魂术悍然发动。
　　他平时不愿意使用搜魂术，但并不代表就不敢用，最多事后略微有些麻烦而已。
　　为了弄清楚事实真相，尤其是李水高背后可能存在的人，林逸自然不会在乎这点小小麻烦。
　　李水高的元神顿时发出凄厉的惨叫，那种神魂被撕裂的痛楚，即便是千刀万剐的酷刑，恐怕也不过如此，他没有立刻崩溃，完全就是林逸不想他崩溃，至少在完整的搜魂之前，不会让他就这样轻易崩溃掉。
　　在这个房间中，林逸已经事先布置了一层隔音屏障，所以李水高再怎么惨叫，也不会有丝毫泄露出去的可能，片刻之后，他的惨叫声越来越低，终于慢慢陷入沉寂，而他的元神，也在搜魂术的霸道搜索下完全消散。
　　一个辟地初期的强者，就此彻底陨落，连轮回的机会都没能留下，只不过他这种忘恩负义的小人，有这种下场一点都不值得怜悯。
　　然而林逸的眉头还是微微皱起，他的搜魂术已经很成功了，只是得到的记忆信息却并不完整，依然有许多的片段缺失。
　　出现这种情况的原因，一个是李水高的元神强度太弱，在搜魂过程中就有许多损耗，而之前的神识漩涡也产生了很大的影响，另外一个就是林逸的搜魂术本身还存在缺陷，并不能百分百的得到对方的完整记忆。
　　在李水高之前，林逸根本没有完整的使用过搜魂术，所以他自己也是第一次知道有这样的缺陷，好在那些缺失的部分，根据已有的线索，大半都可以推断出来。
　　“老大，李政明醒过来了，你要不要见见他？”蓝古扎在房间外大声问道，这次搜魂应该并没有用去多少时间，李政明能够醒来，证明他的伤确实不算严重。
　　对于修炼者来说，断手断脚根本算不了什么，只要有丹药，分分钟就能接续起来，哪怕失去了原件，断肢重生也很简单。
　　“我马上过去。”林逸揉了揉额头，站起身来，经过对李水高的搜魂之后，他忽然发现一个问题，那就是当年插手丘水山庄灭门案，给执法堂施压的李姓长老，并不是现在的李水高，而是另有其人，这一点还真是忽略了。
　　当年的李水高，还远远没有进入长老会的资格，他是在丘水山庄灭门案之后的几年迅速一飞冲天，而之前的那个李姓长老，却在那之后销声匿迹，所以这一回林逸都差点闹出一个大乌龙来。
　　偏偏李水高的记忆中，对那个李姓长老的信息几乎没有留下分毫，看来这件事只能交给李政明自己去调查了。
　　林逸过去的时候，李政明已经能够坐起身来，除了脸色还有些苍白之外，手脚都勉强可以动动，恢复情况相当不错。
　　“林逸老大，这次真的多亏有你，不然我一定会死的很惨。”看到林逸进来，李政明苦笑着点点头，真诚的表达了自己的谢意。
　　“都是自己兄弟，客气的话就不要说了。你说说对当年事件的调查情况吧。”林逸随手拉过一张椅子坐下，想要听听李政明这边的信息，和李水高的记忆相互印证一下再说。
　　“好！其实当年我只是一个小孩，对整件事并不十分清楚，但是这两年的调查，让我找到了一些线索，说来有些话长，林逸老大你不要嫌我啰嗦。”李政明稍微坐直了一些，他原本就是要把这些事都告诉林逸的，所以早就已经整理过思路。
　　林逸微微一笑，只是点点头示意他说下去。
　　“当年事件的起因，应该是我们邱家得到了一个宝藏的藏宝图所引起，匹夫无罪，怀璧其罪，丘水山庄并非什么强大的家族，如果可以偷偷的得到这个宝藏，实力就能够大幅度的提升，可这个消息却被李水高那个奸贼给泄露出去，并勾结外敌灭掉了我邱家满门！他们的目的，就是要得到这个宝藏！”李政明眼神中露出仇恨愤怒的情绪，虽然他知道自己被林逸所救，但还没有得到李水高已经完蛋的消息，所以对这叛徒的怨恨丝毫不减。。
　　“这两年来，我从毫无头绪慢慢的找到一丝线索，抽丝剥茧顺藤摸瓜，才把事情的大致情况调查清楚，李水高作为主谋之一，得到了那个宝藏的不少好处，但和他合作的人，我却一直都没能找到是谁。”李政明说到这里，不由得有些沮丧，仅仅是调查到这里，自己就差点被人干掉，想要复仇，真的是前路渺茫啊！
　　“当年插手案件调查，给执法堂施压的那个李姓长老是谁？你应该有过调查吧？”李水高为什么会勾结外敌灭掉丘水山庄，林逸知道的比李政明更详细，大概情况并没有错，所以他一点都不意外，让他在意的是当年的那个李姓长老。
　　“那个李姓长老我确实调查过，据说他是一个外来者，在北岛成为长老会成员之后，又离开了北岛，所以后来就没有任何消息流传。这人在北岛的时候也相当低调，基本不和别的人有交集，我调查了许久，也没有什么收获，只能先放在一边。”李政明对那个李姓长老并没有太在意，他的注意力全都在叛徒李水高身上。
　　“林逸老大，我刚才找你，就是想问问你的意见，该怎么对付北岛李家，李水高这个叛徒得到了宝藏之后，实力突飞猛进，而且培养了大批的高手作为手下，在北岛的家族之中，已经算是相当强大的一方势力，而且他本人也成为了长老会的成员。”李政明说到这里突然停了下来，这件事本来就是他的私事，把林逸牵扯进来没有任何意义。
　　这次林逸出手救他回来，还不知道付出了多大的代价，要是继续让林逸卷入丘水山庄的事件中，李政明自己心里也会过意不去。
　　林逸倒是没有想那么多，李政明既然认了他做老大，那么丘水山庄的事情自然就是他的事情，要不是急着回中岛用聚神枝试着救韩静静，然后赶去南岛查探中心的计划，林逸一定会留在这里把丘水山庄的事情解决掉再走的。
　　“李家的事情你不用担心，实际上李水高虽然从那个宝藏中得到了不少好处，而且以此为根基，短短十几年就迅速崛起，但他得到的却只是一小部分宝藏，大头都被他的合作者拿去，所以我们应该尽可能的把李水高的合作者找出来。”林逸有大部分李水高的记忆，自然知道这个叛徒究竟从邱家的藏宝图中得到了多少好处。
　　十分之一！
　　仅仅只是十分之一的宝藏，就让他在数年之内成为了北岛长老会的成员，然后在之后的十几年内，打造出一个强大的家族。
　　李家山庄的那些阵法，包括落雷阵盘，全部都是宝藏的一部分，除此之外，就是大量的修炼资源，没有这些资源的堆积，李水高也不可能迅速崛起，他的手下也很难和那些历史悠久的家族抗衡。
　　“林逸老大你知道的比我还要清楚嘛，难道这两年里你也一直都在关注丘水山庄的事件？”李政明有些疑惑，同样有些感动，不管是什么原因，林逸能够关心他的事情，就已经足够。
　　“我刚好得到了一些这方面的信息，对李水高的事情了解的比较清楚。”林逸含糊的说了一下，不是不相信李政明，只是关于搜魂的事情，他不想太多人知道。
　　略微一顿之后，林逸转而说道：“其实你大可以把这些事情告诉公羊杰，今时不同往日，执法堂在他手里，可说是相当的公正，虽然我对那个冷冰冰的家伙不怎么感冒，但有他出手，相信丘水山庄的事件调查应该会有比较好的进展。”
　　“老大，公羊杰这个人，我并不怎么相信。”李政明犹豫了一下，还是决定实话实说：“当年丘水山庄发生巨变的时候，我只是一个小孩子，因为贪玩，躲在了一处密室里面才逃过一劫。那时候，我看到的凶手是一个黑衣蒙面人，虽然面貌被遮住了，但那身形却和公羊杰一模一样！”
　　林逸顿时怔了一下，然后就开始搜索李水高的记忆，确实是有这么一个黑衣蒙面人，是李水高勾结来的首脑之一，但他的真实身份却一直是个谜团，李水高花了将近二十年，都没能搞清楚自己究竟是和谁合作的。
　　那傻泡临死前威胁林逸的话，指的也不是这个黑衣蒙面人，而是长老会中的另外一些大佬，其中还有古老世家的影子，但都是后来发展的关系，和丘水山庄灭门案没有什么联系。
　　关于那个黑衣蒙面人的事情，李水高的记忆中很是模糊，不过被李政明提醒之后，林逸倒也有了些印象，确实是和现在的公羊杰身形极为相似。
　　“光是这一点，好像并不能证明什么吧？毕竟人有相似，面貌都可能相同，身材就更不用说了。”林逸不是很确定的说了一句，公羊杰确实不怎么招人喜欢，可要说那个家伙参与了丘水山庄灭门案，还是主谋之一，却很难让人相信。
　　“林逸老大，我也知道光凭这一点不能断定什么，但毕竟是有这种可能性，我不想冒这个险。”李政明神情凝重的摇摇头，从他第一眼看到公羊杰的时候开始，就一直有这方面的怀疑，先入为主之下，肯定不会轻易动摇。
　　林逸虽然不相信，但联想到李家山庄公羊杰的突然出现，以及执法堂对周家的包庇，心中也不由得有些怀疑起来，难道公羊杰真的是那个黑衣蒙面人？
　　“你调查过公羊杰当年是什么实力了吗？”林逸忽然想起这个问题，丘水山庄的事件距今差不多快要二十年了，那时候的公羊杰不过二十刚刚出头，虽然是数百年难得一见的天才人物，但要说实力有多惊人，却也未必。
　　现在的公羊杰，一人灭掉丘水山庄都是轻而易举的事情，但二十年前，和那时候的李水高联手，恐怕就没什么太大的威力了吧？
　　“老大你是觉得公羊杰在二十年前实力不强是吧？这件事我已经调查清楚，他可是北岛数百年一出的天才人物，二十岁的时候，就已经比我们邱家所有人都强大许多！”李政明咬牙愤愤说道，正是这个原因，让他更坚定了公羊杰是凶手的猜测。
　　林逸顿时无话可说，既然那时候的公羊杰就已经有了毁灭丘水山庄的实力，成为嫌疑目标也就是顺理成章的事情了。
　　“好吧，既然你这么说，那执法堂就暂时不管，把公羊杰列为怀疑目标暗中调查，注意一定不要引起他的疑心，如果真的是公羊杰做的，我们暂时还没有对付他的实力！”林逸心中依然有些半信半疑，但还是郑重的警告了李政明。
　　以公羊杰在李家山庄表现出来的实力，就算林逸底牌尽出，也未必能够稳稳胜过他，尤其是这种天才人物，在神识方面或许也有什么研究，必须做好勾魂手之类的神识技能无法奏效的准备。
　　“林逸老大你放心，我绝对不会轻举妄动的，这次找老大商量，就是想请教一下我该怎么办？是先找李家报仇呢，还是避免打草惊蛇，先留着他们等以后和黑衣蒙面人一起干掉？”至于周家，李政明当然也不会放过，但那只是外围的帮凶，先不急着对付。
　　“李政明，我要向你道个歉，李水高已经被我干掉，北岛李家的一些高手也都被我废去了修为，你想亲手向李水高报仇恐怕是没什么机会了，不过李家还在，你想对付他们的话，随时都可以去。”林逸忽然有些懊恼，刚才就应该把李水高留一丝元神下来，还有他的肉身也是，交给李政明亲手杀掉，会更有意义。
　　果然听到李水高已经死了，李政明顿时有些发怔，不知道该如何反应才好。这么多年来，他每天想的就是怎么去报仇，结果那个叛徒居然已经死了？！
　　“多谢老大为我报仇！那个家伙死在老大手中，和我亲手干掉他也没什么区别，可惜让他死的太容易了一些……”李政明轻叹一声，随即释然的摆摆手，林逸是为了救他才杀了李水高，只能说便宜了这个混蛋叛徒，原本他是准备许多酷刑要用在这个叛徒身上的。
　　林逸微微一笑，只有他知道，李水高死的可一点都不容易，搜魂的痛苦，堪比地狱中的种种折磨，这个混蛋失去了轮回的机会，但消散之前，却等于把地狱的惩罚都一一尝遍了。
　　“李家既然已经失去了所有的高手，那我们暂时就先放过他们，看看之前的黑衣蒙面人会不会出来接手李家，老大，你觉得我这么想有没有问题？”李政明很快调整了心情，知道李水高已死，他毕竟是轻松了许多，马上就开始考虑以后的计划。
　　“可以，你还是暗中调查，不过现在你的身份已经暴露，务必要注意自己的安全，最好是等卢边仁师兄他们做完任务回来之后，集体行动会更好一些。我暂时要离开北岛一段时间，所以没办法和你一起做这件事情。”林逸略微有些抱歉的样子，作为李政明的老大，他确实应该帮他把丘水山庄的事情搞定，可惜现在没有头绪的情况下，他也实在是没有那么多时间留在这里。
　　“老大你尽管去忙自己的事情，我会自己搞定这件事的！”李政明赶紧摇摇头，林逸已经帮了他太多，这次更是救了他的性命，为了自己的事情吧林逸老大绑在北岛，他还真的做不出来。
　　“对了，林逸老大，这次我在丘水山庄旧址的废墟中，发现了一点线索，是关于那个宝藏的，如果你有时间的话，我想请你和我一起去一趟。”李政明忽然提起了那个导致丘水山庄灭门的宝藏，让林逸感觉有些诧异。
　　“那个宝藏不是已经被李水高他们给取走了吗？难道还有另外一个？”林逸很是不解，李水高得到的肯定是真的宝藏，否则也不可能光是十分之一的东西，就令他成为一方豪雄，并建立了强大的家族。
　　“现在还不太清楚，我得到的线索是那个宝藏有两层，李水高他们取出来的，很可能只是第一层，因为已经被开启过，所以那个地方没有人会再去探索，我们现在过去的话，搞不好可以找到第二层的宝藏。”李政明微微有些兴奋的样子，李水高只是得到了一小部分第一层的宝藏就能够一飞冲天，如果他们真的可以找到第二层宝藏，重建丘水山庄岂非很简单？
　　“你不担心第二层其实已经被开启了吗？”林逸对于这个消息并没有太在意，李水高他们只开启第一层的可能性很小，现在过去多半会扑空。
　　“有这个可能，但我还是想赌一把，因为我得到的线索中提到过，有一张藏宝图仅仅是开启第一层宝藏用的，如果没有猜错的话，应该就是李水高那个叛徒从我家夺走的那张，在得到了第一层所有宝藏，事先又不知道有第二层存在的情况下，他们开启第二层的可能性非常小！”李政明与其说是在说服林逸，不如说是在说服自己。
　　其实这件事他自己一个人去就可以，现在说出来，完全是想要报答林逸，万一真的找到了未开启的第二层宝藏，其中半数以上都是属于林逸的。
　　林逸只是略微一想，就明白了李政明没有说出来的意思，他估计这个宝藏的第二层应该不会有什么危险，否则李政明提起的时候，就不会是这个表情了。
　　“我倒是很想和你去一次的，不过现在肯定是没有办法的，我必须立刻赶回中岛，然后再去一趟南洲，回到北岛的时候，少说也要几个月的时间吧，要是没有什么危险的话，你还是自己一个人去探索一番，万一找到宝藏，就争取尽快提升自己的实力。”林逸虽然没有明说，但话里的意思就是这个宝藏即便还在，也是丘水山庄的东西，他不会插手其中，李政明有这个机缘得到，就要好好把握。
　　李家虽然不足为惧，但丘水山庄真正的仇并没有能够报掉，李政明要是想要亲手去完成复仇，强大的实力是必不可少的，这个宝藏应该可以达成这个目标。
　　李政明沉默了片刻，既然林逸没时间去寻宝，那么只能是他自己单独去了，不过他心中已经有了决定，如果真的能够找到第二层宝藏，绝对要把好东西挑出来留一份给林逸。
　　“我明白了，老大放心，这件事我会看着办的。”李政明点头应承了一句，关于宝藏的事情就到此为止。
　　“该说的都已经说的差不多了，我也要准备动身前往中岛，你要是有什么为难的地方，可以直接去冲天阁找上官岚儿，她会帮你解决。记住，做任何事情都必须要保证自己的安全，其他的事情全都不重要！明白了没有？”林逸很是郑重的叮嘱李政明，其实他是想李政明能够先把明面上的威胁给先解决掉，这样会安全一些。
　　可惜李政明要留着李家和周家作为鱼饵，钓出背后的黑手，对此林逸也不好发表什么意见，只能让他自己多保重。
　　有什么困难的事情，找上官岚儿的话，多半是可以解决的，看在林逸的面子上，即便岚儿搞不定，她背后的上官天华和张矜淼也一定能够搞定，至少可以避开许多如同这次的危险。
　　李政明心中感动，用力点头表示自己明白，并一定会按照林逸说的去做。
　　原本林逸是想把郝自立和闵慧晨两人留下来保护李政明的，不过对这两个家伙的忠诚度还不是很放心，万一真的找到宝藏，里面有什么高级的解毒丹，这两个家伙绝对会临阵倒戈，那李政明就危险了。
　　而且有这么两个保镖在身边，对于李政明的成长也没什么好处，只有在困境之中，一个人才会快速的变强，所以最终林逸还是打消了这个念头。
　　“好了，你自己保重，我必须马上去赶去中岛，等我回来的时候，希望能够看到更加强大的你！”林逸伸手拍了拍李政明的肩膀，勉励了两句。
　　在离开之前，林逸又留下了一个储物袋，里面是一些玄升期之下的修炼丹药和数百万的灵玉卡，这些并非是给李政明一个人的，其他那些没在这里的家伙都有份，有这些资源，足以保证他们能够快速的提升实力。
　　李政明也没有和林逸客气，他的命都是林逸救下来的，这些资源算得了什么，以后强大起来，才能更好的用尽一切方法去报答这个老大！
　　告别了李政明之后，林逸带着蓝古扎直接去了来时的海滩，郝自立和闵慧晨两人还算听话，果然留在这里没有离开，那只飞行灵兽的本体是巨大的山鹰，现在也幻化成人形，变成一个俊秀的青年，初看之下，林逸差点没想起来这是什么人。
　　“老大，我们不会还要坐那个家伙背上飞去中岛吧？”蓝古扎很是嫌弃的看着飞行灵兽幻化出来的青年，作为堂堂的海兽王族，真心不太愿意和飞行灵兽搅和在一起，尤其是这个家伙长得……很不顺眼！
　　在蓝古扎眼中，除了老大林逸之外，任何一个长得比较帅气的男性，都是极其不顺眼的存在，虽然他相信天下除了老大之外没有人会比自己更帅，可还是会本能的排斥这种人。
　　“他们速度太慢，我们坐飞碟去中岛。”林逸随口回答了一句，他压根没想到蓝古扎话里的重点并不是怎么去中岛。
　　蓝古扎顿时高兴起来，扬起下巴对郝自立三人道：“我们要去中岛，你们想跟着的话，就赶紧先飞起来吧，到时候到了中岛，随便找人问一下就能知道老大在哪里了。”
　　这货压根没想让他们三个和自己一起坐飞碟，反正飞行灵兽就是用来赶路的，让他们慢慢飞去中岛好了。
　　“林老大，我们不一起走吗？”郝自立有些忐忑的问道，连称呼都直接跟着蓝古扎的叫法改成了老大。
　　原本郝自立以为自己会有些尴尬，可奇异的是，他叫林逸老大的时候，居然毫无违和感，好像本来就应该这么叫才对。
　　“林老大，我们可是一心要追随你的，千万别把我们给撇下啊！”闵慧晨也赶紧陪着笑脸上前，顺手拉过那个巨大山鹰幻化的青年为林逸介绍：“这是飞翼，飞翼，还不赶紧拜见林老大！”
　　“飞翼见过林老大。”这个飞行灵兽幻化的青年飞翼有些腼腆，恭恭敬敬的抱拳躬身，说话间还有些生涩，应该是不怎么喜欢说话的类型，和蓝古扎这货完全不同。
　　“你们跟我们一起走吧，我的飞行道具足够把你们都带上的。”林逸微微一笑，安抚了他们一句，反正飞碟里面的空间足够大，多他们几个也无所谓。
　　郝自立三人顿时面露喜色，他们最怕的就是和林逸分散行动，万一突然毒发，那岂不是冤枉死了？
　　再说了，只有一直跟在林逸身边，才能够得到表现机会，争取早日脱离苦海，关于这件事，他们三个早就已经商量之后达成了一致。
　　蓝古扎见林逸已经决定，自然不会继续反对，不过这货还有话说：“既然你们已经认了我老大当老大，那就要懂规矩，首先，这个先来后到必须要搞清楚，以后你们都要叫我蓝哥，听到没有？”
　　林逸不由一乐，这货现在事儿还挺多，以前怎么没见他让陈东城等人叫他蓝哥？难道就因为飞翼比较帅气？
　　郝自立三人对于蓝古扎倒也是服气的，他们三个联手都未必是蓝古扎对手，喊一声蓝哥有什么关系？
　　“蓝哥！”三人二话不说，都装着恭恭敬敬的样子喊了一声，让蓝古扎这货很是满意。
　　“行了，有什么话到了中岛再说吧，我们马上出发！”林逸不想继续浪费时间，取出飞碟激发之后，带着众人进入了內舱。
　　郝自立等人大感惊奇，这种飞行道具，他们还是第一次看到，无论是外观还是内饰，都有一种金属的质感，和东洲的飞行道具完全不同。
　　天阶岛上也有一些飞行道具，但是数量及其稀少，基本上都是以前留下来的，因为能够炼制飞行道具的铸器师实在太少，材料同样珍稀无比，所以能够使用的人，几乎都是一方势力的首脑。
　　郝自立等人以前也有幸见识过飞行道具，多数都是飞船、飞车之类的形状，内部也很平常，和林逸这个拥有三百六十度全景监控屏幕的飞碟根本没法比。
　　见识过这个飞碟之后，郝自立等人对林逸的敬畏又更多了一层，甚至觉得真心追随林逸，也未必就不是一件好事。
　　当林逸离开北岛的时候，奥田坝的舰队正在开向北岛的路上，如果林逸能够在北岛多等一两天，或许就可以和他们一起前往中岛。
　　没有林逸在船上，蔡中扬侯关启等人都几乎不怎么出门，反倒是和林逸不对付的那些人很是活跃，比如郑家，比如韦加顶等等。
　　远古战舰的甲板上，刚刚参加完一场小型交易会的韦加顶看到独自一人的洪钟，立刻上前傲然道：“洪钟，你这次去极北之岛，一点有用的东西都没有搜购到，真不知道是怎么当北岛掌柜的，简直是浪费商会的资源，等本座回到中岛之后，必定会弹劾你这种尸位素餐之辈！”
　　“你爱怎么做都随你，现在给我滚开些，我不想看到你这种人！”洪钟一点好脸色都没有给他，眼神中露出毫不掩饰的鄙视。
　　之前韦加顶当众反对洪钟，令洪氏商会声誉受损，然后被洪钟强势打脸喝退之后，两人基本上就已经算是撕破脸了，说话自然没有必要假惺惺的客气。
　　韦加顶微微一滞，洪钟的实力令他有些忌惮，真要起了冲突，他这边虽然还有两个护卫，但对付洪钟是一点把握都没有的。
　　“洪钟，你不要太嚣张了，远古战舰是你家的啊？本座喜欢在这里，你能奈我何？”韦加顶梗着脖子强硬的说道，实际上明眼人都能看出来，这家伙根本就是色厉内荏，估计洪钟一瞪眼，他就会立刻缩回去。
　　洪钟不屑的瞥了韦加顶一眼，和这种人一般见识，实在是丢了他自己的身份，所以只是冷哼一声，扭头看向海面，不再理睬韦加顶。
　　韦加顶心中暗自松了口气，却也不敢继续挑衅，哈哈大笑两声，不痛不痒的丢下一句在中岛等你的场面话，就带着手下的护卫转身离开。
　　不远处郑天擎看到这一幕，面上露出若有所思的表情，随即轻笑一声，跟着韦加顶进入船舱区域，然后紧走几步，追上韦加顶后在他耳边低语两句。
　　韦加顶先是微微一怔，随即笑了起来，拉着郑天擎的手臂进入自己的房间开始密谈，至于说了些什么，是针对林逸还是针对洪钟，或者干脆就是同时针对两人，那就不得而知了。
　　控制着飞碟的林逸自然不会知道现在远古战舰上面发生的事情，他现在所有的心神都在韩静静身上，不知道千辛万苦得到的聚神枝究竟有没有作用。
　　越是接近中岛，林逸的心情就越是紧张，如果聚神枝都不能救醒韩静静，那他究竟该如何是好？
　　“这个飞行道具好厉害，速度至少比我快了两倍到三倍左右，如果用来回东洲，用不了几天就能到。”飞翼神情激动之极，速度比他快的，绝对是罕见之极的宝物，所以他都开始主动说话而忘记了腼腆。
　　“少见多怪！老大的厉害你们根本不知道，跟着老大好好干，以后有你们的好处！”蓝古扎不屑的瞥了飞翼一眼，心中却暗爽不已，好像当一个小弟大哥也很不错，看来以后要撺掇老大多收一些小弟才行。
　　飞翼顿时又面露腼腆之色，对蓝古扎微微躬身，再次陷入沉默。
　　“蓝哥见多识广，以后多关照我们几个，不知道林老大的这个飞行道具是哪里买到的？如果有可能的话，我也想买一个呢。”郝自立赶紧笑着接过话头，随口打听起飞碟的来历。
　　他倒是真心想买，就是不知道这么高级的飞行道具，究竟要多少灵玉才够？
　　“哪里买的？别开玩笑了！这是老大亲手炼制的！全天下独一份儿！你就算拿个灵玉矿脉来，也别想买到！”蓝古扎神气的仰着头，为了塑造林逸老大的光辉形象，这货直接把韩静静的功劳给安到林逸头上去，反正老大和大嫂都是一家人，分什么彼此啊？
　　果然郝自立等人听了都大为吃惊，看向林逸的眼神已经完全变了，一个玄阶二品的炼丹师，还同时是一个可以铸造出这种高级飞行道具的铸造师，实力还那么强大，这简直是要逆天啊！
　　林逸也懒得解释，他不在乎自己身上是不是多那么一层两层光环，但韩静静能够隐藏在暗中会更安全一些，免得有什么人觊觎她的才能而做出一些危险的事情。
　　“你们都安静一些，蓝古扎，有时间你还不如好好修炼，难道你觉得自己现在已经天下无敌了吗？”林逸操控着飞碟，头也不回的说了一句，语气虽然平淡，但舱内的几人立即闭嘴不言。
　　蓝古扎嘿嘿轻笑一声，从储物袋中取出一大块肉，在飞碟的小厨房简单料理了一番，很是大方的分了一点点给三个小小弟，然后自顾自的大快朵颐起来。
　　这种时候，蓝古扎最感激的绝对要数韩静静，也只有她才会想到在飞碟里面弄个小厨房，要真是林逸来炼制飞碟，肯定不会弄这种没用的东西，对于一个吃货来说，光是这一点，韩静静的飞碟就完爆所有飞行道具，哪怕等级更高速度更快的也是一样。
　　起先郝自立三人还有些疑惑，林逸让蓝古扎修炼，这货怎么弄起吃食来了？而且那粗糙的料理手法也让他们很是抗拒，实在是怕这货突然翻脸才不敢拒绝，尝第一口的时候，基本都是抱着吃毒药的心情张嘴的，但真的吃进嘴里之后，他们才明白过来，蓝古扎为什么会弄吃的了！
　　这特么哪儿是普通的肉啊？小小一块，其中蕴含的庞大能量，就让他们有一种修为松动的错觉，吃这种东西，比普通的闭关修炼可要强的太多了！
　　尤其是飞翼，他是飞行灵兽幻化而成，吃海兽的肉块，效果虽然比不上蓝古扎，但也不会差太多，反而是郝自立和闵慧晨两人，不能浪费吧，但人族能够用这种方式吸收的能量实在太少，连蓝古扎的百分之一都不一定有。３.更新最快
　　即便如此，他们两个还是觉得一口肉块，足以抵得上自己一个时辰的修炼时间，毕竟蓝古扎用的可是辟地期海兽的肉块。
　　起先还觉得可能和吃毒药差不多，但马上三人就不约而同的以风卷残云之势把自己那份吃下肚子，然后眼巴巴的看向蓝古扎，希望这货能够多分一些过来。
　　可惜他们面前的是吃货蓝古扎，分出那一就够让他心疼半天的，想要更多？哼哼，做梦去吧！
　　在三人的注视下，蓝古扎以十倍风卷残云的速度，将那一大块肉瞬间解决，根本不给他们开口的机会。论吃东西的速度，郝自立三人加起来和蓝古扎比，也依然是战斗力只有五的渣渣。
　　吃完之后，蓝古扎这货还得意的瞟了一眼瞠目结舌的三人，然后自顾自的坐下开始炼化肉块，普通的食物他只是吃着好玩，满足口腹之欲，再多也无所谓，但辟地期海兽的肉块，必须好好炼化吸收才行。
　　郝自立三人相视一眼，也只能各自坐下，无论如何，刚刚吃下的东西，对他们的修炼还是很有好处的。
　　修炼中的时间最不值钱，等他们几个重新睁开眼睛，林逸已经控制着飞碟飞到了中岛附近海域。
　　遥远的海平面处，那个隐隐约约的黑，就是中岛，以飞碟的速度，不过一两分钟就能到达。
　　“马上就要到了，大家准备一下。”林逸转头看向飞翼：“一会儿我会收起飞碟，到时候你变回本体，载着我们去中岛，没问题吧？”
　　“没问题！林老大放心！”飞翼赶紧站起来，腼腆的头答应。
　　现在他觉得跟着林逸好像确实不错，连辟地期海兽的肉块都能拿出来当食物，可见林逸的强大。
　　所以能够有表现的机会，飞翼心里还是挺高兴的。
　　郝自立等人明白林逸这是不想暴露飞碟的存在，免得引起别人的觊觎，其实在他们看来，林逸未免太过心了一些，中岛不比东洲，除了那些隐世不出的老怪物，其他人的实力想要强抢林逸，还真未必够格。
　　不过林逸既然已经决定，他们自然不会去多嘴多舌的些什么，免得引起林逸不快，解毒的日子就更是遥遥无期。
　　中岛的轮廓已经显露出来，林逸将飞碟停在高空，打开舱门让飞翼先出去，化为山鹰本体之后飞在飞碟下方。
　　余下的几人一一落在飞翼背上，林逸最后一个出来，顺手将飞碟收起，等他坐下之后，飞翼一展双翅，往中岛极速飞去。
　　少顷之后，飞翼就降落在中岛外围区域，这里除了海兽不能来之外，对其余种族都没什么限制，所以也不会有人来管他们。
　　只有进入中心区域的时候，才会接受严密的盘查，陌生的外来人员还会有人在暗中监控，不过林逸在中岛也算是有身份有地位的人，自然不会有这方面的困扰，因为是他带来的，蓝古扎等人也没有接受盘查，不过以后他们几个在中岛闹事的话，中岛的人还是会找到林逸头上来。
　　刚到天丹阁，天婵和雪梨就已经迎了出来，也不知道是从哪里得到的消息，看来她们在中岛这几年也不是一发展都没有。
　　“林逸，你回来了！买到聚神枝了吗？”天婵顾不上寒暄，直接开门见山的问道。
　　“当然，否则我怎么会先回来？”林逸淡淡一笑，对两人各自了下头，算是招唿。
　　“两位嫂子好！”蓝古扎上前抱拳问候，这货对于林逸时不时冒出来的红颜知己已经习惯了，反正看到就喊嫂子绝对没错。
　　上次林逸回中岛，没有让蓝古扎出来，直接放到海里去，所以这也是第一次看到天婵两人。
　　郝自立等人有样学样，也赶紧上前抱拳问候，天婵和雪梨都是俏脸微红，但谁都没有开口否认的意思。
　　“这几个是我新收的弟，回头你们再好好认识一下吧。静静的情况怎么样？有没有什么变化？”林逸也没心思给他们一一介绍，现在他最关心的就是韩静静的事情，万一她情况又恶化那就麻烦了。
　　“没有，静静还是老样子，就和你去世俗界的时候一模一样，看来她确实还在世俗界没能回来，暂时好像也没遇到什么危险。”天婵对蓝古扎等人略一头，赶紧回答林逸的问题，并转身带着他往二楼方向走。
　　“那就好！”林逸也略微松了口气，转头对蓝古扎吩咐道：“蓝古扎，你带着他们几个在附近随便逛逛，等我忙完了再来找你们。”
　　“好的老大！”蓝古扎爽快的答应一声，他倒是挺想去看看韩静静的，毕竟在世俗界的时候就已经认识，不过老大的意思好像并不想让郝自立等人看到韩静静，作为老大的头号弟，当然能够领会到老大的心思。
　　郝自立三人也没有意见，和林逸他们招唿一声就跟着蓝古扎出去了。
　　林逸带着天婵和雪梨蹬蹬蹬上到二楼韩静静房间，她果然和之前一模一样，没有丝毫的变化。
　　这虽然不是什么好事，但至少也不算是坏事，林逸快步上前，取出聚神枝放在韩静静手中，然后就开始暗自祈祷，希望聚神枝可以发挥出效果来。
　　聚神枝放入韩静静手中之后，就开始有隐隐的光华流转，渐渐的这光华蔓延到她身上，将她整个人都包裹在其中。
　　林逸的期待感越发强烈，聚神枝的情况，应该就是在起作用的样子，只是不知道韩静静的元神是否会因此而回归本体？
　　天婵和雪梨站在林逸身后，双双睁着大眼睛一动也不敢动，生怕有什么多余的动作惊扰到韩静静元神的回归，三人就这样安静的看着韩静静，期盼着奇迹尽快出现。(未完待续……)
　　林逸三人就那样傻不愣登的盯着看了一个时辰，期间硬是没动弹分毫，可惜韩静静身上除了多出那么一层淡淡的光华外，什么变化都没有出现。』天籁『小说
　　“看来聚神枝也没办法把静静带回来啊！”林逸轻叹一声，脸上有掩饰不住的淡淡失落，这一次得到聚神枝殊为不易，他可是抱着极大的期待的。
　　“林逸，你也别太着急，这才多少时间，或许聚神枝已经起效，只不过需要几天甚至几个月才能带回静静，现在就下结论未免太早了一些！”天婵心中也有些遗憾，不过马上就收拾心情，开始安慰林逸。
　　“是啊，林逸，静静一定会没事的，聚神枝已经在她身上起效了，只不过需要的时间会更久一些，我们耐心的等等，说不定明天静静就能醒过来了呢？”雪梨也紧跟着温柔的劝慰林逸，她和天婵一样，都很感激韩静静能够去世俗界救林逸，所以真心期盼聚神枝可以带回韩静静。
　　但目前的情况下，为了不让林逸太过失望，她们两个也只能尽量掩饰自己心中的遗憾。
　　“你们说的没错，或许是时间没到，我们多等几天看看。”林逸微微一笑，也只能用这个理由来说服自己。
　　原本他打算用聚神枝救醒韩静静之后，就尽快启程去南洲，现在却不太放心，必须多等几天看看情况再说。
　　在极北之岛，聚神枝就引起过哄抢，郝自立他们就是为了得到聚神枝才来追杀林逸，结果被林逸反制，要是被人知道林逸把聚神枝留在天丹阁，他可不敢保证自己不在的时候没有人来偷袭天丹阁。
　　随后几天，林逸足不出户，一直在韩静静的房间中观察她有没有什么变化，顺便炼制一些丹药，供天丹阁继续出售。
　　至于蓝古扎等人，则是和天婵雪梨混熟了，帮着她们忙前忙后，但除了蓝古扎之外，都没能获准上二楼找林逸。
　　眼看几天时间过去，韩静静一点变化都没有，林逸心中难免有些焦急，聚神枝虽然珍贵，但目前看来，对韩静静的状况却没什么效果，继续等下去，希望也相当渺茫。
　　其实林逸心中很是自责，当初就不该让韩静静自行回归天阶岛，明知道她是采用了瞒天过海的手段才来到世俗界的，回归的时候就应该直接让她进入玉佩空间才对。
　　虽说那样做的话，回到天阶岛之后重新融合可能会出现问题，但也比现在这种状况要安全无数倍。
　　“天婵，中心商会那边有没有世俗界的回信？”林逸心中烦闷，看到天婵上来，忍不住又问了一次，这几天他已经问过四五次这个问题了。
　　只要能够收到世俗界的回信，或许就能够知道韩静静的消息，若是她真的滞留在世俗界无法回来，林逸就要找时间重回世俗界，直接用玉佩空间将她带来天阶岛。
　　“没有，这几天我让闵慧晨每天早中晚三次去中心商会催要世俗界回信，可惜他们一直都没有收到，或许是赖长衣他们还在调查这件事，一时间没办法给出确切的消息吧。”天婵故作淡然的安慰林逸，其实她自己心中都有些没底，世俗界的人需要时间调查，那就说明韩静静并没有留在别墅那边，这真的不是什么好消息。
　　林逸越烦躁起来，原本他应该要出去南洲的了，可韩静静这件事没有个确切的消息，他无论如何也没办法安心去南洲做事。
　　“康照明那个混蛋不会是故意拖延，压着我们的回信不拿出来吧？不行，我必须亲自去一趟中心商会！”林逸决定亲自去找康照明施压，不过他也知道，这种可能性不高，有钟品亮在上面盯着，康照明想要私自扣押世俗界给林逸的回信，也不是那么容易的。
　　林逸这次去中心商会，更主要的目的是想让钟品亮想办法打听一下世俗界的情况，或许他会有更详实的信息也未必。
　　天婵对此也没有意见，点头赞同：“你去吧！静静有我们照顾不会有事的。”
　　“林逸，我有事找你帮忙！”正说话间，天行道从楼梯快步上来，看到林逸走出房间，立刻挥手招呼。
　　天丹阁一直由天行道照顾，所以这里对他来说完全没有限制，随时都可以过来。
　　“天兄，有什么事尽管说，只要我能帮上的，绝对不会推辞！”林逸对天行道还是很尊敬的，所以二话不说，立即就应承下来。
　　至于去中心商会的事情，只能先压一下再说，反正钟品亮有消息的话，应该也会第一时间想办法来通知他的。
　　“静静的情况怎么样？有没有点好转？”天行道没有直接说明来意，而是关心了一下韩静静的情况，其实他也是有空就来探视韩静静，差不多也明白聚神枝的效果没有想象的那么好。
　　“没什么变化！”林逸轻叹一声，走近天行道身边：“天兄，你需要我帮什么忙？”
　　“嗯，本来这个时候我也不应该来找你的，但是这个忙，真的是只有你才能帮到，是关于造化战诀的事情！”天行道也没有什么遮掩，直接道明了来意。
　　“造化战诀怎么了？”林逸有些奇怪，难道天行道修炼造化战诀又有什么问题出现？
　　“我找到造化战诀后续心法的线索了，但是那个地方，需要至少两个修炼过造化战诀的人才能够进去！所以我只能找你来帮忙，整个天阶岛，除了你之外，我是真的找不到第二个人了！”天行道也是无奈，他这一辈子，可以说都是在寻找造化战诀的后续心法，终于有了线索，却现自己一个人进不去，这种郁闷也不是随便就能形容出来的。
　　虽然林逸用轩辕驭龙诀的夺天篇和造化战诀融合形成了夺天造化战诀，但这篇心法只适合林逸自己修炼，天行道试过之后，现自己根本没办法和林逸一样修炼夺天造化战诀，虽然不是完全不能修炼，可那种效果，也仅仅是聊胜于无而已。