第06032-06041章
　　也就是说，他要是找不到造化战诀的后续心法，一辈子也就只能到这个高度，再也无法有所进步。.更新最快
　　“造化战诀的后续心法？在什么地方？”林逸微微一怔，这件事还真是耽误不得，虽说有了夺天造化战诀，原版造化战诀的后续心法对他并没多大用处，但对天行道的意义就完全不同了。
　　“就在中岛附近海域的一座无名荒岛上，顺利的话，一两天时间就能回来！”天行道知道林逸这是同意帮忙的意思，顿时有些隐隐的兴奋。
　　林逸不清楚造化战诀的后续心法为什么会在一座无名荒岛上，不过也无所谓，只要这事情是真的就行。
　　有了造化战诀的后续心法，林逸也可以用夺天造化战诀来印证一下，或许还能有更多的发现。
　　“既然如此，那事不宜迟，我们早去早回！”林逸当即拍板，只是一两天时间，应该没什么影响。
　　天丹阁这边，留下蓝古扎他们四个开山期的高手坐镇，短时间内绝对不会有事，林逸甚至在考虑去南洲的时候也把他们四个留在这里保护韩静静和聚神枝。
　　“蓝古扎，我和天兄有事出去一两天，你带着他们三个好好保护天丹阁，要是有人敢来惹事，不用留手！”林逸下楼刚好看到蓝古扎，立即招唿他过来，小声叮嘱了一番。
　　蓝古扎点点头，用力一拍胸口道：“老大放心，这里交给我绝对不会有问题！不过老大你这次是要去哪里？需要打架吗？要不要让我跟着你去？”
　　“不用，你只要好好做好我说的事情就可以。”林逸微微一笑，这货闲了几天，估计又开始手痒了，可惜这次还真的没有什么打架的机会，只需要去那个岛上找到东西就行。
　　随口吩咐了几句之后，林逸才跟着天行道出了天丹阁，作为中岛副岛主之一，天行道有着在任何地点使用飞行灵兽的特权，所以门口就有两只中岛官方豢养的飞行灵兽在等候，也免去了林逸使用飞碟的麻烦。
　　两人直接骑乘飞行灵兽冲天而起，飞向天行道口中的那个荒岛。
　　中岛海域辽阔无比，以飞行灵兽的速度，大半天之后，依然是在中岛海域比较核心的位置，这里有无数大大小小的荒岛星罗棋布的散落在海面上，涨潮时至少有半数会没入海水中，成为暗礁，只有落潮才能显现出岛屿的样子。
　　“就是那里！”旁边飞行灵兽上的天行道一指远处的某个荒岛，现在正是落潮时分，他说的荒岛，大小不过一平方公里左右，坡度很低，涨潮时很可能会没入海中。
　　林逸点点头，神识先一步延伸过去，仔细的搜寻起这荒岛的每一寸土地，如果没有天行道指引，他绝对不会去注意这种海里随处可见的小岛。
　　“天兄，你是怎么发现这个地方的？”林逸一路上倒是没有问过这件事，光想着怎么把韩静静带回天阶岛，直到现在，才想起来应该问问情况。
　　“说来也是巧合，最近我在坊市随便瞎逛，竟然找到一本残缺的古籍，上面提到距今大约万年之前的一位天才，也是修炼造化战诀出名，然后他为了晋级辟地期，来到这片海域的某个荒岛闭关，可能留下有造化战诀的后续心法。”天行道也不隐瞒，一五一十的将消息来源告诉林逸。
　　林逸顿时无语，这种模模煳煳的记载，天行道都能当成真事儿，可见他对造化战诀的渴求到了何等迫切的地步，简直是任何一丝可能性都不愿意放过。
　　偏偏这回还真被他找到了确切的地点，这一片海域何其广阔，其中大小岛屿没有一千也有八百，还不包括万年来已经不再浮出水面的那些小岛，天行道能够找到这个荒岛，花费了多么巨大的精力，林逸完全可以想象得到。
　　“这么说来，天兄你并不能肯定，这个岛屿上一定会有造化战诀的后续心法了？”林逸轻叹一声，天行道或许是找到了万年前那个天才闭关的地方，但人家闭关，也未必就会把修炼心法留下啊！
　　“不，我觉得九成不会有错的，因为那本古籍上提起过，那位天才自从来到这里闭关之后，就再也没有出现，很可能是晋级失败，陨落在闭关的地方，那么他身上的心法必定也会留存在那里！”天行道很是肯定的说着，同时已经控制飞行灵兽开始下降。
　　这么一会儿的工夫，两人已经来到了荒岛上方，林逸的神识隐约发现这座岛上确实有隐匿阵法的痕迹，等级还不低，至少是七级以上的地阶阵法师布置的。
　　换了平时，林逸不注意的话根本发现不了，这还是因为这个隐匿阵法已经有所损伤，完好的情况下，不是鬼东西亲自用神识探查，绝对不会暴露出来。
　　“这么说来，造化战诀后续心法存在的可能性真的很高，既然那个人能够修炼到晋级辟地期的阶段，至少比你我手上的要更完整一些，但他若是因为晋级失败而陨落，这份心法恐怕还是有缺陷存在的。”林逸跳下飞行灵兽，站在天行道身边。
　　造化战诀的缺陷对于林逸来说无所谓，但天行道修炼就必须小心一些，下次出事，未必还有命留下。
　　“先不说这些，只要能够找到后续功法，区区缺陷又算得了什么？”天行道哈哈大笑起来，对此浑不在意。
　　林逸微微一笑，也随即释然，若天行道真的惧怕造化战诀的缺陷，他一开始就不会选择修炼这个心法，正因为这种豪迈的性格，才会和造化战诀极为契合，换一个瞻前顾后的人来，根本就没办法修炼造化战诀。
　　“这里的阵法禁制已经有破损，要不然我还在附近的海域兜圈子，继续一个岛一个岛的寻找呢。”天行道引着林逸穿过破损的隐匿阵法，来到另外一层阵法禁制前，一脸我运气很好的表情。(未完待续……)
　　林逸笑着点头附和，天行道的运气确实不错，要是隐匿阵法没有破损，以他的阵法水平，估计再在这片海域找上一百年也别想现这里。天籁小说
　　面前的这层阵法禁制，等级也达到了七级阵法的水准，而且是相当罕见的手法，正如天行道所说，需要两个修炼造化战诀的人同时在两个方位催动真气，才可以打开入口。
　　“天兄，你不觉得有些奇怪吗？那个人闭关晋级，为什么要布置这种阵法？他自己单独一个人，有必要弄两个造化战诀的人联手才能进入的限制吗？”林逸来回走了几步，捏着下巴有些疑惑的看向天行道。
　　天行道微微一怔，这个问题他还真是没有想过，事实上在阵法方面，他根本没多少研究，知道这层禁制需要两个造化战诀修炼者联手，也是因为尝试之后得到的提示。
　　“难道这里有什么蹊跷？”天行道被林逸一提醒，也觉得这种设置非常古怪，略微一想之后，便毅然说道：“林逸，我们还是回去吧！静静妹子的事情还没解决，这里以后再说。”
　　“天兄，你是想把我打回去，然后自己一个人冒险是吧？都说需要两人才能打开这里，你一个人根本进不去。”林逸有些无语的看着天行道，这人就不是什么有心机的人，一眼就可以看出他在想什么东西。
　　听到这个地方可能有古怪，他就不想林逸跟着冒险，而是继续一个人来研究，可惜找的借口实在太烂。
　　“那这样吧，你先帮我把禁制打开，然后你就回去，我想单独探索，不想和你分享里面的一切！”天行道很是正经的看着林逸，好像自己说的都是真心话一样。
　　林逸顿时失笑，这个天行道，什么时候变得这么婆婆妈妈了？
　　“行了，我的大哥，别跟我整这些虚的，我们赶紧破开禁制看看里面究竟是怎么回事吧！”林逸摇摇头，转而开始研究这个阵法禁制的结构。
　　“哈哈哈哈，算了算了，我天行道就不适合说那种虚头巴脑的话，果然一下子就被你看穿！有古怪又如何？你我兄弟联手，什么魑魅魍魉都要灰飞烟灭！”天行道仰天大笑，恢复了几分以往的豪迈风姿。
　　“这个阵法挺高级的，除了两个造化战诀修炼者联手之外，想要进去就只能强攻破阵，可那样做至少需要辟地后期到辟地大圆满的攻击力，我们哥两看来只能乖乖选择第一条路了！”林逸微微一笑，主动走到一个阵门方位站定。
　　其实林逸单独一个人来的话，也是有机会可以进去的，比如使用木林森幻千变，幻化出一个分身来，同时运转夺天造化战诀，或许就能打开禁制，还有一种方法，就是利用雷遁术瞬移一般的度，不断在两个位置来回，造成一种同时输送真气的错觉，只不过这样做的难度要高上许多。
　　天行道是没有这方面的武技，所以从来都没有这么考虑过，林逸却在研究的同时，设想了无数种破解的方法，可惜能够行得通的寥寥无几。
　　“我找你来，不就是乖乖选择第一条路的表示嘛！”天行道哈哈一笑，大步走到另外一个方向，和林逸相对而立。
　　两人相视一笑，同时伸出手掌，按在阵法显露出来的阵门位置，开始输入造化战诀的真气。
　　林逸的夺天造化战诀虽然已经是变异过的，但他的真气本身就是万能真气，想要回归正统的造化战诀一点难度都没有，仅仅是一个呼吸左右，面前的禁制就出咔咔咔的轻响，显露出一条可供一人正常行走的通道来。
　　“好了，我们进去吧！这个入口只能维持三个呼吸时间！”林逸对天行道招呼一声，就准备当先进入。
　　“我先来！”天行道一个箭步冲上前，不由分说的抢在林逸前面进入通道。
　　换了别人，或许会以为天行道这样做很没礼貌，好像担心别人抢东西一样，但林逸心知他是怕里面有危险，所以才要走在前面，这是存着给林逸趟地雷的心思呢。
　　论实力，现在的林逸远远过天行道，但因为林逸是他找来帮忙的，所以在他陨落之前，绝对不允许林逸出现什么损伤。
　　“小心一些！”林逸没有多说什么，只是淡淡笑着提醒了一声，就跟在天行道身后，神识则是先一步深入其中，仔细的观察着有没有什么异常。
　　进入阵法禁制之后，眼前景物一变，在外面看是一块巨大岩石，但现在却是一条深入地下的石阶，林逸的神识只能探出去数十米，根本无法看到石阶的底部，显然这里面还有限制神识的布置。
　　“林逸，你说的没错，这事儿确实有些古怪，正常人闭关的洞府，可不会深入地下，尤其是我们的造化战诀，乃是第一等堂堂正正的心法，只有更接近日月星辰，才能够感受到天地间的浩然正气，以增加修炼的度。看来古籍上的记载，是有一些谬误在其中。”天行道也越怀疑这里的真实性，不过以他的性格，既然已经来了，当然是要探个清楚明白才行。
　　“也许那个天才就是因为深入地下修炼，才会晋级失败陨落在这里的吧？”林逸微笑着说了一句，神识开始尝试破除这里的禁制。
　　有神识漩涡这种攻击手段，对于撕裂神识禁制还是很有些效果的，短短时间之内，林逸的神识探查范围就扩大了数倍，终于能够看到石阶的尽头，这一路盘旋往下，至少还有两三千阶石阶，从距离上来说，估计要深入海底上千米左右。
　　天行道运转全身真气保持防御状态，不敢有丝毫怠慢，然而一路走来，居然什么事情都没有生，似乎这条长长的石阶，仅仅只是普通的石阶，并没有任何陷阱存在。
　　林逸的神识来回检查，也没现什么异常，去除了神识禁制之后，一路上同样没有遇到其他阵法禁制。
　　两人很快来到石阶尽头，这里有一扇青铜大门紧紧关闭，但材质显然绝非青铜那么简单，因为这上面没有阻隔神识的禁制，但林逸的神识却无法渗透进去。
　　天行道抬手向后，示意林逸暂时停在石阶上别下来，然后他自己来到青铜大门前，伸出用真气包裹住的手掌，轻轻抚过大门表面。
　　上面的铜锈在天行道的真气下簌簌落下，慢慢显露出玄奥的纹路，林逸并没有依言站在后面，而是无声无息的来到天行道身边，仔细的看着那些纹路。
　　天行道看了身边的林逸一眼，也没有多说什么，只是心中又提升了几分警惕，若是出现危险，必须第一时间保证林逸的安全，至于林逸比他更厉害这件事，则被他完全无视了。
　　“看出什么来了吗？”天行道的手掌继续缓慢而稳定的抚过大门表面，让更多的纹路显现出来。
　　“好像是一个开门的阵法纹路，不算很难，和刚才差不多，只需要我们两个在不同的地方输入真气就行，不过这次是四个点，咱们的两只手需要分开使用才行。”林逸微微一笑，随即指出了需要输入真气的四个基点，并率先挑选了两个将手放上去。
　　其实林逸对于这扇大门的材质更感兴趣一些，能够直接隔绝神识渗透，送去给破烂王铸器的话，倒是能够打造不少好东西，可惜现在不是拆大门的时候。
　　天行道停止了还剩下不足三成的清理工作，直接将双手放在林逸指出的另外两个基点上，两人同时输入造化战诀的真气，果然这道青铜大门开始缓缓往里打开。
　　林逸的神识透过打开的缝隙扫了进去，里面是一个一百平米左右的石室，高度过六米，并没有什么特别的东西存在，显得很是空旷，和青铜大门相对的墙壁上，有三个两米高的石洞呈品字形排列，但洞口有禁制存在，林逸的神识一时间还无法破除。
　　青铜大门半开之后，已经足以通行无阻，天行道率先进入，快的扫视了一番，没有现危险，才放心的让开门口，将林逸放进来。
　　林逸也是无语，天行道这一路上始终把他当一个要保护的人看待，说实话还真是不太习惯……
　　只是对于天行道的好意，林逸也没办法多说什么。
　　“那三个石洞，或许就是古籍记载的天才修炼用的地方，我们进去看看！”天行道大步向前，很快来到那石壁上的洞口下方，这里的禁制只是阻隔神识，却并不能将人拦下，所以他只需要跳进去就可以。
　　林逸感到奇怪的就是这一点，明明是单独闭关的地方，有必要布置这种阻隔别人神识窥探的禁制吗？就算要布置，也是防备有人误闯进来的禁制更合适一些吧？
　　“天兄，先稍等一下，这些石洞有些蹊跷！”林逸扬声阻止天行道进入石洞，他准备先将禁制破除，用神识探查一番再说。
　　“有什么不妥吗？”天行道回头问林逸，却刚好看见走到中间位置的林逸脚下升腾起一股灰色的气团，顿时失声惊呼：“小心！”
　　林逸心头一跳，他的神识来回检查过这个空旷的地方，并未现有什么危险，所以注意力都集中到那三个有神识禁制的石洞上，没想到最中央的地方，居然有隐藏的这么深的机关。
　　奇怪的是，玉佩空间这次一点预警都没有，林逸甚至都要怀疑是不是出了什么问题，可随即他就知道为什么没有预警了，因为这对他来说根本就不是什么危险……
　　“桀桀，玄升后期巅峰的年轻人，没有比这更合适的肉身了！”那团灰色气团出尖锐的怪笑声，瞬间笼罩了林逸的身体，然后拼命的往他识海方向渗透。
　　夺舍？！
　　林逸不由暗自一乐，难怪玉佩空间连预警都懒得出，他什么都可以怕，还真就不怕夺舍！
　　别的先不提，光是鬼东西这个元神方面的祖宗级人物，就足够想要夺舍的人好好喝上一壶，更不用说林逸本身精通元神吞噬，想要夺舍他？确定不是送上门来给他当菜的？至于勾魂手、神识漩涡之类的，林逸都懒得拿出来用。
　　当然了，元神吞噬林逸轻易不想动用，对李水高搜魂后的清理都还没完全搞定，他可不想把自己的脑子弄成一团乱麻。
　　一层细小的雷弧瞬间出现在林逸身体表面，出轻微的噼啪炸响，那个想要夺舍林逸的元神顿时尖叫起来，好似见鬼一般疯狂的从林逸身体里往外逃。
　　“你居然是雷系修炼者！”灰色气团略微淡薄了一些，声音中有难以掩饰的恐惧。
　　对于元神来说，最可怕的是什么对手？还用问吗？除了丹火就是雷系修炼者！这是轻易就能令元神灰飞烟灭的存在，哪怕是元神吞噬之类的，也要排在雷电的后面。
　　“不好意思，刚好会那么一点雷电系的攻击，要不你再来试试？说不定就能成功哦！”林逸戏谑的看着这团元神，心中大致猜到一些这件事的来龙去脉。
　　天行道查到的消息应该都是真的，但并不完整，这个元神多半就是那个天才，他留下那个记录，为的就是能够吸引修炼造化战诀的人来找他，然后趁机夺舍重生。
　　如果没有猜错的话，这个元神当时就已经知道自己肉身要完蛋，所以布下了这个局，设置的阵法入口条件，也是要限定进入者是修炼过造化战诀的人，这样他夺舍之后，才能够无缝衔接。
　　为什么一路下来一点危险都没有？现在也很好解释了，好不容易弄来的夺舍对象，他哪儿舍得弄死弄伤啊？
　　至于石洞上的神识禁制，估计是为了转移进入者的注意力而故弄玄虚，林逸就很是不幸的中招了，若非他根本不惧夺舍，现在早就被那个元神夺舍成功。
　　要不是那个元神贪图林逸的身体更年轻，实力更强，潜力更深厚，直接去夺舍天行道的话，或许林逸连阻止的机会都没有，到时候两个元神纠缠在一起，就算是勾魂手，也不太容易分开他们。
　　真要出现那种情况，说不得只有一起勾到空间里，让鬼东西帮忙分开了。┡.Ωm
　　这些念头只是在林逸脑海中一闪而过，但已经是让他有种豁然开朗的感觉。
　　那个元神夺舍林逸失败之后，二话不说，瞬间冲向天行道，限定两个人进来，就是预备一个不行就换一个，他的布置可谓精密，可惜等了万年却等来林逸这么一个变态！
　　雷弧一闪，林逸后先至，直接出现在这个元神面前，抬手打出一团雷弧，用神识控制着形成了一张雷网，将灰色气团完全包裹在其中，任何一丝气体接触到雷网，就会被瞬间消灭。
　　雷网之中传来连续的惨叫声，吃过几次亏后，那个元神立刻将气团收拢，再也不敢轻易碰触外围的雷网。
　　“林逸，你现在真的好强大！”天行道瞠目结舌的站在林逸身后，他还想要去援救林逸，结果只是眨眨眼的工夫，一切都已经尘埃落定！
　　除了感叹一下林逸的强大之外，天行道还真是不知道自己还能说些什么。
　　“呵……天兄过誉了，外面强大的修炼者不计其数，我这点实力可不够林逸淡淡一笑，他还真不是谦虚，见识过裂海期的强大，区区玄升后期巅峰，真的就和蝼蚁没多大区别。
　　“小辈，你很有自知之明，要不是你是个雷系修炼者，早就被我夺舍了，赶紧放了我，好处少不了你的！”那个元神似乎还没有明白自己的处境，很是狂傲的叫嚣着。
　　林逸直接从雷网上分出一丝细小的雷弧落在他身上，又炸没了一丝灰色的气体，让这元神再次惨叫起来。
　　“你居然还敢说夺舍我的事情，真的不怕我的雷弧啊！”林逸似笑非笑的网中的元神，实在不明白这家伙的底气是哪里来的。
　　“小子！你别得意，要是敢继续这么对我，大不了我们一起同归于尽！不怕告诉你，我这里布置了一个九级的困杀阵，要是没有我的元神压制，随时会爆出来，你要是不信，大可以试试！”那个元神停下惨叫之后，却还是没有丝毫软化迹象，更是变本加厉的威胁起林逸来。
　　林逸顿时有些微微色变，九级阵法，他还真的无法，哪怕是鬼东西，恐怕一时半会儿的也不容易破解。
　　不用林逸说话，鬼东西的神识已经探了出来，瞬息之间就反复扫过这片空间。
　　“小子，这个傻泡说的没错，这里确实有一个九级阵法，我老人家不仔细检查还真没注意到，好消息是这个九级的困杀阵应该只是个阵盘，威力比起星落阵可要弱小了无数倍，坏消息是，即便比星落阵弱小无数倍，想要瞬杀你还是很简单的事情。”鬼东西效率很高，马上就给出了专业的意见，不过林逸怎么听着都有些幸灾乐祸的感觉……
　　没有理会鬼东西，林逸伸手一抓，将雷网收起，那个元神还以为自己的威胁奏效，顿时趾高气昂的想要继续嚣张几句，冷不防一个无形的手掌将他彻底抓住，丝毫动弹不得。
　　毫无疑问，这是林逸极为拿手的绝技勾魂手出现了，原本他都没打算动用这招，既然这里有九级困杀阵阵盘，那就不能有所保留，必须保证安全才行。
　　“我想你也不会告诉我怎么破除这个困杀阵阵盘的对吧？所以我决定依你所言，自己试试寻找答案。”林逸微微一笑，想着是使用元神吞噬还是搜魂来对付这个元神，两者都不是他喜欢的手段，真是好为难！
　　“你怎么知道这个困杀阵是阵盘的？”这个元神微微一怔，下意识的问林逸，还仔细的回忆刚才自己说的话，好像并没有提起过阵盘的字眼啊！
　　不等他想明白，被勾魂手禁锢住的元神就感受到一阵隐隐的拉扯吞噬之力从林逸的方向传来。
　　“元神吞噬？”这家伙还真是见多识广，只是轻微的感觉，就立刻认出了林逸正在施展的技能，同时惊声尖叫起来。
　　“停手！停手！我认输！我投降！”感觉到元神吞噬的威胁，这个元神顿时慌了神，林逸的雷弧确实恐怖，但他仗着有九级困杀阵盘，一旦受伤过重，就会和林逸两人同归于尽，所以还有底气嚣张。
　　可元神吞噬不同，虽然在痛苦方面比雷弧要轻多了，但被林逸吞噬元神的话，那个和元神绑定的九级困杀阵盘绝对不会被触动，换言之，他是死了也白死，既然是白死，那干嘛非要死？
　　“呵……我还以为你有多硬气呢，原来也不过如此！”林逸满面嘲讽的个元神，倒也没有继续施展元神吞噬。
　　说到底，林逸也确实不愿意随便吞噬那些乱七八糟的元神，感觉那样做自己的识海会变成垃圾海……
　　“既然你投降了，那就先把九级困杀阵的控制权交出来吧！”林逸可不会客气，九级困杀阵盘绝对是好东西，他抢来的那个八级隐匿阵盘就已经珍贵之极，但和现在的比起来，就直接成渣渣了。
　　那个元神体也不啰嗦，知道自己无力反抗，干脆利索的解除了和困杀阵盘的绑定，将控制权拱手相让。
　　“为什么我拿不出来这个阵盘？”林逸想要直接收起困杀阵盘，却现自己可以控制，但却无法收起阵盘，顿时脸色就有些不好
　　“因为这个阵盘布置的时间太久，已经和这个地方融为一体了，想要拿出来，除非把这里毁掉，但是毁掉这里，阵盘也保不住！”那个元神体小心翼翼的解释着，生怕林逸一言不合就要元神吞噬雷网攻击什么的。
　　林逸顿时无语，九级的困杀阵盘啊！特么居然只能拿，还以为这次赚大了，结果依然是竹篮打水一场空！
　　“说说你是谁吧，造化战诀的后续心法在哪里？”林逸轻叹一声，阵盘没有就没有吧，这次主要的目的是造化战诀，只要能够得到后续心法，也不算白跑一趟。本站推荐丝袜美腿,童颜**,丰满肥臀图片视频在线看!!快速关注微信公众号：meinvtao1（长按三秒复制）在线观看！
　　“我叫王霸，造化战诀在我修炼的石室中，其实我手里的也不是完整版造化战诀，只能修炼到辟地大圆满，因为没有后续心法，我强行突破裂海期，才会肉身崩溃，只留下元神存活了万年之久。天籁小说
　　“万年王八……和你挺配的。”林逸抽了抽嘴角，这家伙确定不是来搞笑的？
　　“是王霸！王图霸业的王霸，不是王八！”王霸有些气急败坏的大吼起来，随即想起自己面对的可不是什么善良之辈，赶紧将嗓音降下八成，心中忐忑之极，生怕突然来几道雷弧什么的。
　　“我不管你是王霸还是王八，只要把造化战诀的后续心法交出来就行！”林逸无所谓的摆摆手，忽然心中一动，狐疑的问道：“万年王八，现在天阶岛流传的造化战诀只能修炼到元婴大圆满，别告诉我这都是你做出来的好事啊！不要说谎，你知道我可以自己寻找真相的！”
　　“你这都能猜到？简直是太英明神武了！”王霸不敢隐瞒，赶紧先把马屁奉上，然后才小心的解释起来：“其实万年之前，造化战诀就只有我手中的残缺版本，除我之外根本没有别人修炼，所以那个时候，就算我想要夺舍也没有合适人选……”
　　“所以你把残缺的造化战诀弄的更加残缺，然后大量的流传出去，又留下那种隐晦的信息，就是为了吸引修炼造化战诀的人来寻找后续心法，你好趁机夺舍？”林逸冷笑着打断王霸，他差不多已经明白整件事的来龙去脉了，这个叫王霸的王八蛋，心思还真是有够狠辣！
　　为了给自己冲击裂海期失败留条后路，王霸故意把前面的造化战诀大量扩散，这种绝世心法，只要被人看到，总会有人忍不住修炼，哪怕知道这是个坑，也会不由自主的跳下去。
　　就好像林逸刚接触到造化战诀的时候，那些同期的家伙连翻看造化战诀的勇气都没有，直接毁掉了分下来的造化战诀，这都是有原因的！
　　万年之间，也不知道究竟有多少人修炼造化战诀，到元婴期就只能无奈陨落，天行道是运气好遇到林逸，要不然也只是废人一个，最后逃不开郁郁而终的结局。
　　一旦有人修炼了前面的造化战诀，就必定会继续搜索后续心法，比如天行道！可惜王霸这个王八蛋还真是倒霉，万年之间，居然只有天行道一个人找到这里。
　　林逸甚至怀疑外面隐匿阵法的破损根本不是因为时间流逝而产生的，为了让人假装辛苦找到这里，又不至于完全现不了，王霸这个王八蛋，故意弄成这样的可能性相当高，要不然第二层阵法的入口通道，也不至于随随便便就能给人提示。
　　“你真是太厉害了！绝对的聪明绝顶！绝对的算无遗策！绝对的……”王霸心中暗自惊骇，口中的夸赞滔滔不绝，虽然有拍马屁的嫌疑，但也确实很真实的反应了他心中的震惊。
　　仅仅是通过几句话，林逸就做出这么精准的推断，这个年轻的小子究竟是什么来头？实在是太过变态，不光实力变态，思维之缜密，同样有够变态！
　　林逸自己倒是没觉得自己有多厉害，他能推断出这么多事情，除了掌握的线索比较多之外，主要是一直保持着旁观者清的心态，加上刚才的灵光一闪，真要叫他一直这样分析推理，根本就没可能做到。
　　“林逸，你说关于造化战诀的一切事由都是这个王霸设的局？”天行道从刚才开始，心中的震惊就没比王霸少过，现在总算是理清了头绪，却依然有些不敢置信的样子。
　　“没错，天兄你要是想揍他一顿出出气，我可以帮你的。”林逸微微一笑，不管是谁，听到自己用生命修炼的心法只是别人故意丢出来的钓饵，心中恐怕都会不舒服。
　　哪怕是天行道这种生性豪迈的人，也应该不会例外，所以林逸才会有这种提议，天行道揍王霸一顿能够换来念头通达，对将来的修炼也是有好处的。
　　“哈哈哈，没必要，我可不会生气，若不是他故意流传出造化战诀，我哪里有机会修炼？你没听他说，万年前只有他一个人有造化战诀吗？幸好他把前面部分放出来，否则造化战诀恐怕在万年前就已经失传了！”天行道大笑摆手，似乎是真的一点都不介意，对于自己修炼的造化战诀只是残篇的残篇，不但没有不满，反而还很是庆幸。
　　“天兄豁达！”林逸笑着赞了一句，继续问王霸：“造化战诀的后续心法在哪个石洞中？另外两个里面是不是有什么好东西？”
　　王霸苦笑道：“最上方那个就是我修炼用的石室。其他的真没有，我这点修为，根本就不够看，哪里能得到什么好东西？要不然我也不会拼死晋级裂海期，再说了，万年时光，就算有什么好东西，也都损毁的差不多了！”
　　万年之前，辟地大圆满还真的不算什么了不起的实力，不像现在，除了东洲之外，辟地期都是一方大佬，是古老世家隐世老怪物之下最强的存在。
　　不过王霸说什么没有好东西，林逸可不会真的就相信了。
　　“万年王八，都叫你不要说谎了，难道真的想要试试元神吞噬？”林逸手一抬，似笑非笑的盯着王霸，只要这家伙坚持说没有，他会果断使用元神吞噬。
　　之前是因为九级困杀阵盘的控制权在王霸手中，所以林逸才无法现这家伙躲在中心位置准备偷袭夺舍，现在困杀阵盘的控制权已经转移，林逸可以清楚的看到中心地面之下，还存在着什么东西……一团拳头大小的淡金色液体！
　　王霸显然也想起这件事来，顿时惊慌起来，忍不住连声求饶道：“我什么都可以给你，只求你别把玄海凝魂液拿走，我能够存活，完全是靠这些玄海凝魂液！”
　　为什么一个修炼造化战诀的家伙，会把闭关的场所放在深入地底的所在？现在才算是真相大白，就是因为只有在这里，才有滋养元神的玄海凝魂液！
　　其实一开始林逸就觉得奇怪，一个元神，经过万年时间，怎么可能还保留如此强大的实力？看看当初遇到鬼东西时的凄惨模样就知道了，后来发现阵盘无法取走的时候，他就明白过来，这个被融合在这里的九级困杀阵，还有一个作用就是保护那一小团玄海凝魂液！
　　王霸确实没有说谎，如果没有玄海凝魂液，他冲击裂海期失败导致肉身崩溃之后，元神强度恐怕能够保持在筑基期就很好了，怎么可能有能力夺舍别人？万年时光流逝，区区筑基期元神，早就已经消散不知道多少年才对。
　　别看这家伙一直被林逸所克制，其实他现在的元神强度，依然是在辟地初期巅峰左右，估计就是因为玄海凝魂液，才能够在万年时间里修炼到如此地步。
　　“小子，玄海凝魂液可是好东西，不光对我有用，对你自己同样有效，这种宝贝，千万别放过！”鬼东西也是见猎心喜，忍不住提醒林逸，如果在世俗界的时候他能够得到这么一团玄海凝魂液，搞不好早就恢复原来的实力，哪怕只是元神体，也足以纵横天下。
　　只要不是遇到林逸这种专门克制元神体的变态修炼者就行……
　　“本来你老老实实的告诉我，我或许会考虑给你留下一半玄海凝魂液，可惜你自己不好好珍惜，就别说我没给你机会！”林逸淡淡一笑，挥拳轰出一道真气，将中心位置的地面打开，露出下面一个小小的玉槽。
　　轻轻挥手间，那团淡金色的玄海凝魂液就被林逸的真气裹挟着飞上半空，然后分成一小团一小团，装入了十个精致的玉瓶中。
　　王霸看着这一切发生，却丝毫不敢动弹，林逸的手段实在太过克制他，失去玄海凝魂液是很痛苦，但无论是雷弧还是元神吞噬，那痛苦都要更剧烈数十上百倍。
　　最后还剩下两滴玄海凝魂液，林逸并没有收走，而是重新送回那个玉槽中。
　　“这两滴留给你，至少可以保证你存活很长一段时间，要是你再不老实，我就不会跟你客气了！”林逸淡漠的看着王霸，失去肉身的元神和他去世俗界时不同，想要凝聚元神体很困难，而且随着时间的流逝，存活也会越来越困难。
　　王霸意气消沉的说道：“我明白了，你还想要知道什么，尽管问吧！反正我也没有什么好东西能给你。”
　　“先去把石洞的禁制都打开！”林逸一指岩壁上的三个石洞，他也可以撕裂洞口禁制，不过有王霸在，何必自己费劲儿呢？
　　王霸不敢违抗，乖乖飘过去，将阻隔神识的禁制去除，林逸的神识瞬间扫入石洞中，最上方那个确实被布置成修炼室的样子，中间是一个褐色的玉石蒲团，蒲团周围有一个损坏的七级聚灵阵，或许是这家伙当年突破失败导致的，变成元神后，就没有去修补。
　　另外两个石洞中空间比较大，一个里面有个铸器池，另外一个看起来像是苗圃，以前应该种植过什么，但如今早已一片荒芜，其中的泥土没有变成石头已经算是奇迹了。
　　“你还懂铸器和培育灵草？难道是在器道和丹道上也有研究？”林逸瞟了王霸一眼，心中不由有些好奇，加上之前布置的那些阵法，这个王八蛋居然是个全才？！
　　“只是略懂而已，闹着玩的，铸器就是炼制一些阵旗，方便用来布置阵法，灵草就不行了，在这个地方，种植灵草基本上就没养活过。”王霸还挺谦虚，看来也是被林逸整怕了，不敢露出任何得意的心思。
　　“阵旗还有没有？都拿出来给我看看！”林逸正想要找破烂王炼制一些阵旗用用，如果王霸这里有多的，那就最好不过。
　　能够用来布置七级阵法的阵旗，对他来说已经足够高级，目前阶段甚至是大材小用，不过有鬼东西的指点，林逸觉得自己在阵道上的进步会非常快，估计用不了多久，就能够让这些阵旗物尽其用。
　　“对不起，以前炼制出来的阵旗都已经用完了……”王霸欲哭无泪，怎么就被他遇到这么个雁过拔毛，什么东西都想要的家伙？偏偏自己还打不过他！
　　当初为了能够顺利夺舍，他可是特意把流传出去的造化战诀限制在元婴期，结果呢？这特么是元婴期吗？
　　“怎么问你什么你都说没有！”林逸皱着眉头很是不满的样子，不过也没有太在意，没有阵旗就没有吧，重要的是造化战诀的后续心法。
　　天行道已经先一步跳进最上面的石洞，开始寻找王霸说的造化战诀后续心法，但是林逸的神识来回扫过几遍，却并没有发现有这个东西，天行道的翻找，恐怕也不会有什么结果。
　　“万年王八，造化战诀的后续心法究竟在哪里？那个石洞里根本没有！我的耐心是有限的，耍花样的下场你自己清楚！”林逸虚空一抓，王霸的元神被拉扯到他面前，元神吞噬的力量开始隐隐发动。
　　“没有没有！绝对没有耍花样，真的就在上面的石洞里，不信我们一起上去，我找出来给你看，因为我在聚灵阵下面还布置了一个隐匿阵法，所以你的神识是找不到东西的。”王霸赶紧解释，免得一不小心就被林逸给吞噬了。
　　“你的阵道还真是高明，布置的隐匿阵法居然连我都发现不了！”林逸这话是代替鬼东西说的，因为以鬼东西的阵法水准，居然也没能发现那个隐匿阵法。
　　王霸讪笑两声，心中却在鄙视林逸，自己水平差，还怪别人咯？
　　说话间林逸带着王霸飞身进入上方的石洞之中，天行道已经翻找过一遍，没有任何发现。
　　这里原本就是空荡荡的，只有一个褐色玉蒲团比较显眼，其他什么都没有，天行道将那玉蒲团拿在手中来回翻看，并未发现异常。
　　“在哪里？”林逸看着王霸，面色平淡的问道。
　　“你松开一些，我去解除阵法禁制，难道你还怕我能逃出你的手掌心不成？”王霸被林逸禁锢，除了说话之外无法有任何动作，所以才会提出这种要求。
　　林逸不疑有他，石室就这么大，确实没必要担心王霸会逃走，于是略微放松了一些对王霸的控制。
　　“多谢多谢！”王霸哈哈笑着飘向玉蒲团，同时将自己的神识探出，整个玉蒲团忽然亮起一团光芒，瞬间笼罩将王霸笼罩在其中。
　　“是个微型传送阵！”鬼东西失声惊呼，这个微型传送阵隐藏在玉蒲团中，居然连他都没能发现，看那阵法等级并不算高，恐怕是因为布阵的手法和他所了解的完全不同。
　　林逸二话不说，勾魂手瞬间发动，可惜王霸已经进入传送光芒中，那团光芒将勾魂手完全阻挡在外面，根本无法影响到里面的王霸。
　　“快跟进去！否则就没办法在短时间内启动第二次传送了！”鬼东西用神识和林逸交流，速度奇快无比，在外界来说，就和时间停滞差不多。
　　正因为如此，那个瞬发的微型传送阵还没有将王霸送走，林逸本身已经和勾魂手几乎同时接触到传送光芒。
　　勾魂手被阻挡下来，但林逸却顺利的冲进了传送光芒，王霸心中的得意才刚刚升起，马上就变成了惊恐！
　　“你别进来！这个传送阵只能传送一个人……”王霸只来得及叫出半句话，光芒一闪之后，他和林逸就彻底消失在原地，只留下那个玉蒲团又恢复了原来的褐色留在原地，好似从来没有出现什么变化一般。
　　“林逸！”天行道大惊失色，刚才的变化实在太快，他根本来不及反应，虽然思想上知道应该阻止王霸，可身体却没办法跟上。
　　进来之前，天行道一心想要保护林逸，哪怕是用自己的命去交换都没问题，可最终依然是眼睁睁看着林逸消失，那种对自己的愤怒，差点让他失去理智！
　　要不是听到王霸那半句话，知道这是一个传送阵，林逸未必有事，天行道杀了自己的心思都有。
　　另一边，进入传送阵的林逸眼前一暗，身上到处都是巨大的撕裂痛感，夺天造化战诀自动运转，好不容易压抑下去，头脑中又生出无尽眩晕，连元神都有些无法稳定的迹象。
　　万年王八果然没有说谎，这个微型传送阵确实无法承受两个人的传送！哪怕其中一个只是元神也一样！
　　不知道过了多久，或许是几天，也或许只是刹那，当林逸感觉自己的元神即将崩溃之时，一滴淡金色的玄海凝魂液被送入他的识海，瞬间稳固了动荡的元神。
　　下一刻，林逸就发现自己已经出现在一个和之前很相似的石室中，如果没有多出一个小小的岩石书架，他甚至会以为自己并没有被传送离开。
　　“鬼前辈，那个万年王八呢？”林逸甩甩头，知道是鬼东西在关键时刻用玄海凝魂液救了他，但王霸这个王八蛋却不知道是否还活着。
　　“不用惦记他了，微型传送阵确实只能承受一个人的传送，在传送过程中，那个倒霉家伙已经被撕成碎片，要不是你刚才得到了玄海凝魂液，你的元神也会受到极大的损伤。”鬼东西也是有些心有余悸，林逸要是陨落了，玉佩空间很可能会跟着崩溃，到时候鬼东西自己同样难逃一劫。
　　别看他有养魂木，还有玄海凝魂液，但在玉佩空间崩溃的力量和传送阵的撕裂力量之下，绝对无法生存下来。
　　“便宜他了！”林逸轻叹一声，自己还是太小看这种活了近万年的老怪物，稍一疏忽就被他找到了逃脱的机会，虽然最后这家伙是完蛋了，可现在想要用元神吞噬或者搜魂术寻找信息都没办法。
　　好在这个石室应该是王霸另外一个修炼的地方，布置传送阵就是为了留一条后路，没猜错的话，造化战诀后续心法应该就在这里。
　　“鬼前辈，那个微型传送阵的传送距离远不远？我们现在在什么位置？”林逸在传送过程中对于时间完全失去了概念，他甚至不知道已经过了多久，所以只能询问鬼东西。
　　“还在那个岛上，传送的时间不过一秒钟而已，不过这个石室被王霸用阵法隐匿起来了，所以之前根本没有发现这里，说起来这个家伙的阵道确实不错，这种布阵手法我从来都没有见过，有时间的话我很想在这里研究研究。”鬼东西难得如此正经，林逸顿时也重视起来。
　　连鬼东西这种地阶阵法大师都称赞不已，如果能够找到王霸的阵法典籍，算起来一点都不比造化战诀的后续心法逊色。
　　这个石室中最显眼的自然是那个岩石书架，上面摆放着四个长方形玉盒，玉盒上还有禁制保护，避免玉盒中的东西受到损伤。
　　林逸神识保持警惕，缓步走到岩石书架前，随手破去一个玉盒上面的禁制，这些禁制仅仅是保护玉盒用，并非如何复杂，所以破除起来很是简单。
　　在打开之前，林逸先用神识渗透进去，小心的检查一番，王霸那个王八蛋，心机非常深沉，谁知道会不会在这些玉盒中还埋伏了什么陷阱？
　　鬼东西也不敢怠慢，和林逸一起检查，最终确定没有问题之后，才让林逸打开了手中的玉盒。
　　玉盒中是一本薄薄的书册，材质似乎是某种丝帛，若是没有之前的禁制保护，万年时光早已腐朽不堪，林逸现在也是非常的小心，生怕对这书册造成什么无法挽回的损坏。
　　“果然是造化战诀的后续心法，有这部分心法，天行道大哥修炼到辟地期就没什么问题了！”林逸仅仅是翻看了一下，就露出满意的笑容。
　　得到这本造化战诀的后续心法，就算是不虚此行了，书架上的另外三个玉盒，那绝对是意外之喜，只希望其中有王霸的阵道典籍。
　　林逸顾不上细看，先将造化战诀收入储物袋中，随手又破去一个禁制，小心的打开盒盖。
　　里面又是一本相同材质的书册，封面上没有注明是什么，翻开后才发现，这竟然是王霸关于造化战诀的修炼心得。
　　“万年王八确实也能算是一个了不起的天才，对于造化战诀的研究，绝对称得上是大师！可惜最后还是困死在辟地期，如果他有裂海期之后的心法口诀，成就必定无可限量！”林逸略微翻看了一下，忍不住赞叹起来。
　　对于这本修炼心得，林逸有些犹豫是否要交给天行道，因为每个人修炼造化战诀，都会有自己的领悟，不能说完全不同，但绝对不会一模一样，就好像林逸用轩辕驭龙诀融合造化战诀一样，只适合自己修炼，天行道却几乎没什么用处。
　　王霸的修炼心得固然精妙，但正因为如此，很可能会影响到天行道自己对造化战诀的感悟，初时或许会进境很快，到了后期就难说了。
　　“鬼前辈，你觉得这本修炼心得对天行道有用处吗？”林逸不能确定，只能征求鬼东西的意见。
　　“你给他参考一下也可以，反正他自己会分辨什么是有用的，什么是没用的。其实你不给他也无所谓，反正只是一个失败者的心得，再怎样，最后依然无法突破到裂海期。”鬼东西很是无所谓的样子，甚至还有些不屑。
　　林逸顿时无言以对，虽然鬼东西说的基本都是废话，可听着却挺有道理……
　　最后林逸决定先收起来，最后交给天行道自己决定是不是要用，剩下的两个玉盒还等着他打开呢。
　　第三个玉盒禁制被破去，林逸心中又开始期待里面是阵道典籍，就算不是也没关系，只要不是王霸修炼心得第二册就好……
　　“铸器基础？”林逸很是无语，一本铸器基础，至于这么珍而重之的保存万年之久吗？
　　这玩意儿送给破烂王，估计他都会嫌弃的很吧？
　　“小子，你别小看万年前的铸器基础，现在的铸器手法，只是以前流传下来的凤毛麟角而已，这本书拿出去拍卖，绝对能够拍出天价来，你那个朋友破烂王，虽然另有传承，但这本书对他一定会有帮助的。”鬼东西善意的提醒了一句，然后就催促道：“行了，赶紧收起来把最后那个玉盒也打开吧！”
　　林逸一想，确实是这个道理，回头送给破烂王看看，能有一点点帮助，就已经值了。
　　打开最后一个玉盒之前，林逸忽然想到那个石洞里面的苗圃，这最后的希望，不会是关于种植灵药的书籍吧？
　　一个石洞中是铸器池，然后第三个玉盒是铸器基础，所以这个猜测还真是有可能……
　　灵药种植详解！
　　还真特么是种草用的！
　　林逸差点甩手把这书连同玉盒一起丢掉，王霸这个王八蛋！这都什么玩意儿，居然都保存了一万年！
　　“等等，这书册下面压着一张什么东西，拿出来看看！”鬼东西也是有些失望，但他显然更细心一些，神识发现书册之下居然还有一张折叠起来的薄薄图纸。
　　林逸微微一怔，赶紧将书册从玉盒中取出，果然看到底层的那张图纸，若是鬼东西在闭关，他自己必定会用神识先观察一下，现在却因为惰性而差点没发现这图纸。
　　看来以后不能太托依赖鬼东西才行，凡事都必须亲力亲为！
　　“万衍阵图！”林逸轻声念出这纸上的四个小字，随即展开这张图纸。
　　虽然小了一点，但至少这是一件看起来和阵道有关的东西，林逸对此还是很期待的。
　　然而展开之后，这张a4纸大小的万衍阵图，居然是一片空白，里面什么内容都没有！
　　“怎么回事？难道是时间太久，上面的内容已经消失了？”林逸微微有些发怔，然后翻转过来看看背面，除了万衍阵图四个小字之外什么都没有。
　　如果说因为时间太久导致内容消失，那这外面的四个字也不该留下才对！林逸再次翻过图纸，仔细观察起那片空白。
　　或许是需要弄点水在上面？还是用火来烤一下？还是先用水再用火？林逸心中不断闪过以前看到的那些狗血桥段，如果实在不行，说不得是要一一尝试一下看看的。
　　正这么想着的时候，万衍阵图的中心位置忽然出现了一个小黑点，林逸顿时精神一振，这可是难得的发现，看来并不需要水火也可以显示内容！
　　那个小黑点出现之后，边上不远的地方，又出现了一个小黑点，然后呼吸之间，连续出现了十几个黑点，这些黑点按先后顺序，错落有致的环绕在中央的小黑点周围，很快形成了一个简单的阵图。
　　“这是……一级阵法？”林逸眨眨眼，有些惊异的看着手中的万衍阵图。
　　不等他把话说完，这些小黑点微微变幻了位置，又组成了另外一幅一级阵法的阵图，几个呼吸之后，第三幅阵法图出现。
　　到了这个时候，要是再不明白这万衍阵图是什么宝贝，林逸就真的太傻了！
　　“原来王霸的阵道是从这里学来的！有这种宝贝，想要成为一个阵法大师，确实不算什么难事！”林逸感叹一句，然后将万衍阵图收入玉佩空间，交给鬼东西去研究，他现在需要尽快和天行道汇合，以免天行道为他担心。
　　“小子，你也太小看阵道了！这万衍阵图确实是宝贝，可你要是没有这方面的天赋，也绝对成不了阵法大师！”鬼东西心情大好，桀桀怪笑着说道：“你能够在万衍阵图上看到多少阵法的推演变化，是需要根据你的阵法实力和阵法天赋来定的，比如你只是一个一级的阵法师，那就绝对看不到二级的阵法变化，而你的天赋，则决定了你能够看到多少个本级的阵法，只有掌握更多的阵法，才能够尽快的升级并看到下一级的变化！”
　　“原来如此！这么说来万年王八还是很有阵法天赋的，否则也不可能布置出您老都看不出来的阵法！对了，鬼前辈，现在我们怎么离开这里？那个微型传送阵还能用吗？”林逸说话间已经搜寻了一番这个石室，却没有发现任何离开的出口，看来王霸进出这里完全就是靠传送的。
　　“传送阵已经坏了，想要修复也不是一时半会儿能好的，你先安静的呆着。”鬼东西一门心思想着研究万衍阵图，哪儿有工夫修复传送阵，何况他确实也修复不了，至少在研究完万衍阵图之前修复不了。
　　林逸顿时无语，先安静的呆着是什么鬼？不知道天行道正在外边着急呢啊？
　　“你也别想强行破坏这个石室，外面被王霸布置了阵法，你只要一动这里，很可能造成整个岛屿的崩毁，到时候出不去别怪我没提醒你！嗯，就等我一两天时间吧！到时候我会想办法的！”鬼东西丢下一句话后就继续研究万衍阵图去了，也不管林逸心里是怎么想的。
　　本来林逸还真打算强行打出一条通道来，但听了鬼东西的警告后就没敢动手，他自己倒是无所谓，万一把天行道埋在这里就麻烦了。
　　没办法，林逸只能拿出造化战诀的后续心法，自己先研究一下。
　　和轩辕驭龙诀融合之后的夺天造化战诀并没有后续的问题，只要林逸自己继续推演，可以一直修炼下去。
　　但有了原版的造化战诀做参考，这种推演会更加的完美，起先林逸还只是想打发时间等鬼东西，但研究了造化战诀之后，他自己的心神都完全沉浸在其中。
　　夺天造化战诀是林逸筑基时候推演出来的心法，后来也都一直没有修改过，其实到了元婴期之后，就应该重新推演一遍的，毕竟两个阶段对心法和修炼的体悟完全不可同日而语。
　　这次有了原版造化战诀做参考，林逸顿时发现了夺天造化战诀中的一些不足之处，其实也不能说不足，只是层次不同之后，就可以发现更加完美的方案。
　　不知不觉间，林逸的夺天造化战诀开始自行运转，并在这个过程中被不断的完善，附近的灵气受到牵引，缓缓的往林逸身边汇聚。
　　无意间进入修炼状态的林逸本能的感觉到身边灵气不足，一挥手就从玉佩空间中取出大堆的灵玉堆积在石室中，而玉佩空间本身的灵气也同时输送进林逸的身体。
　　林逸身处的地方，以前是王霸用来闭关的第二个场所，随着大堆灵玉的出现，一个隐匿起来的聚灵阵也被激活，所有的灵气都被聚集在石室中，甚至形成了一个灵气漩涡，被林逸疯狂的吸收进身体。
　　一切都好似水到渠成般自然，林逸几乎没有花费什么力气，就冲破了玄升后期巅峰的阻隔，正式踏入玄升大圆满！
　　与此同时，他的神识强度也跟着水涨船高，两者的突破不分先后，或者说两者是相辅相成，以后林逸的晋级，估计就会是这样的模式，和天阶岛的修炼者完全不同，与太古小江湖以神识带动实力的方式倒是有些相似，但也不完全相同。
　　进入玄升大圆满之后，林逸并没有停止修炼，趁着完善夺天造化战诀的机会，他的实力出现了快速的上涨，短短时间之内，就已经彻底稳固了实力，并不停的积累力量。
　　随着时间的推移，林逸可以感觉到自己比起没有突破之前，几乎强大了一倍都不止，但却依然没有触碰到开山期的壁垒，看来想要一鼓作气晋级开山期还需要更多的积累。
　　石室中的灵玉已经完全化为飞灰，灵气漩涡也彻底平息下来，林逸吐出一口浊气，缓缓睁开了眼睛。
　　“你怎么不用望山丹，一鼓作气的突破？”鬼东西已经停止了对万衍阵图的研究，奇怪的问了一句。
　　林逸手里可是有极品望山丹的，刚才服用的话，其实还是有很大几率能够突破的。
　　“我感觉自己的积累还不够，晋级开山期的时机还没到，等我多修炼一段时间再说吧！”林逸微微一笑，站起身略微动了动身体，那种强大的感觉令他很是欢喜。
　　鬼东西也没有多说什么，林逸能够清醒的认识自己，这点非常不错，等他觉得时机到了之后再突破，必定会比现在突破要强大许多。
　　“鬼前辈，我突破用了多少时间？现在能出去了吗？”林逸没有继续修炼，也是存了尽快离开这里和天行道汇合的心思，所以马上询问鬼东西。
　　“才过了一天而已，我已经研究过这个传送阵，看来是没办法修复了，只能从这里的阵法入手，我来告诉你怎么破解！”鬼东西本身是阵法大师，研究万衍阵图的速度极快，而且有明确的方向，所以一天之内就找到了破阵的方法。
　　林逸答应一声，就准备配合鬼东西破阵，可忽然之间鬼东西又改变了主意：“林逸，我觉得我们暂时还是不要出去的好。”
　　“为什么？”林逸有些疑惑的问道，然后鬼东西就把自己的神识探查共享给林逸，令他也瞬间无语。
　　这个石室的位置，其实已经很靠近小岛的顶端了，应该是王霸为了感受天地灵气，修炼造化战诀而特意建立的，问题是现在是涨潮的时候，整个小岛都沉入了海下，林逸通过鬼东西的神识，清楚的看到小岛周围已经围拢了数十只海兽，其中有一只辟地期和两只开山期的海兽。
　　虽然这片海域还是中岛海域范围，但却绝对不是中岛的安全海域，出现这些海兽一点都不奇怪，奇怪的是他们为什么要聚集在这里？难道是被林逸突破时候的动静所吸引来的？
　　事实也正是如此，林逸修炼的话倒是无所谓，但之前那一次突破，声势却有些惊人，灵气的波动太过剧烈，将附近的海兽都吸引了过来。
　　平时这些海兽都是单独活动，互相遇到的时候搞不好还会弱肉强食一番，但在发现了林逸的气息之后，却马上气氛融洽的聚集在一起，准备对付他。
　　如果只是眼前的这些海兽，林逸还有信心能够逃脱出去，可惜远方似乎还有更多的海兽在往这里聚集，现在破阵而出，万一被拖延几个呼吸的时间，处境就会非常的不妙。
　　可惜现在不是林逸想不想出去的问题，那些海兽在小岛周围游弋了几圈之后，直接对小岛发动了攻击！
　　这种小岛，随便几只玄升期的海兽就能够很快破坏掉，但这么多海兽，甚至还有开山期和辟地期的海兽同时进攻，也没能马上损伤小岛，因为在他们攻击的时候，整座小岛都冒出了一层防御阵法的光膜，将所有的攻击都暂时抵挡了下来。
　　“是王霸以前布置的防御阵法？！”林逸又惊又喜，没想到万年之后，王霸那个王八蛋的防御阵法还能起作用，而且之前他和鬼东西都没有发现这个防御大阵的存在。
　　岛上面的那个隐匿阵法，果然是王霸特意弄成那种自然损坏的样子，否则根本没人能够发现这个地方。
　　“这个阵法抵挡不住多少时间的，还是赶紧走吧！”鬼东西研究过万衍阵图，自然知道这个防御阵法的弱点所在。
　　一只辟地期的海兽想要打破这个防御阵法，或许会需要不少时间，但有两只开山期加上那么多的玄升期元婴期海兽，最多也就撑个半柱香左右的时间。
　　趁着防御阵法还能支持，马上从这里出去，然后用飞碟飞出海面，基本上就能够保证安全了。
　　“鬼前辈，天行道还在不在这里？”林逸也想趁机离开这里，不过走之前必须确认一下天行道的位置。
　　他的神识没有鬼东西帮助，没办法从这个石室外的阵法中出去，自然也不能顺利的去搜寻天行道。
　　“……还在你传送走的那个石室里，大概是觉得你还会回到那里吧！”鬼东西有些无奈的说道，从这里去那边，距离不算短，但是林逸有雷遁术，只要能够从这个阵法出去，过去还是很快的。
　　唯一的问题就是想从这个阵法出去，似乎也不是什么简单的事情。
　　“我们先去找到天行道，不能把他留在这里，一旦小岛的防御阵法崩溃，他肯定会被活埋在海底！”林逸当机立断，马上做出汇合天行道的决定。
　　鬼东西知道反对也没有，干脆不再废话，直接指点林逸开始破阵而出的方法。
　　这个时候，林逸尤其想要有一批上好的阵旗，用来破阵会方便许多，没有合用的阵旗，他只能用笨办法来配合鬼东西的解说破阵，效率比较低下。
　　整个小岛都有一种微微震动的感觉，看来王霸布置的防御阵法，并不能完全隔绝海兽的攻击，也不知道外面和里面，双方究竟是谁会更快的破阵。
　　天行道也感觉到有些不妥，已经离开石室，迅速往来路撤退，这样一来，林逸出去之后和他的汇合过程将会更短。
　　十几个呼吸之后，天行道回到岛上的入口处，因为禁制的关系，海水并没有淹没进来，但他却能够看到外面的情况，那么多的海兽，几乎有六七成以上是比他还要强大的存在，别说现在是在海面之下，就算是在海面之上的陆地，他也无法从这些海兽的围攻中逃脱。
　　“林逸，看来哥哥是等不到你回来了！希望轮回的路上别遇到你！”天行道洒然一笑，对于面前的危局并没有太放在心上，人生自古谁无死，多杀几只海兽垫背就是了。
　　唯一让天行道心怀遗憾的就是没能确定林逸的安全，这次要不是他去找林逸帮忙，也不会令林逸陷入如此境地。
　　现在天行道只等防御阵法被打破，就全力爆发，能杀几只海兽就杀几只，至于逃跑，他压根就没想过。
　　以天行道的实力，面对开山期和辟地期的海兽，想要逃跑，只会死的更快更惨！
　　时间就在天行道的注视中缓慢的流逝着，眼看防御阵法已经是摇摇欲坠，他的精神也愈发集中起来，混没发现一道身影无声无息的出现在自己身后。
　　“天兄！”林逸伸手一拍天行道的肩膀，却把他吓得差点跳起来。
　　“林逸！你果然没事！真是太好了！”天行道几乎把蓄势已久的攻击往身后丢去，幸亏林逸的声音及时响起，这次及时的收住手。
　　林逸倒是没想太多，看到天行道惊喜的表情，心中还是挺感动的。若是天行道没有等他，也不至于被困在这里无法离开。
　　“让天兄担心了！我们准备离开吧！”林逸微微一笑，抬头看向阵法外面的海兽群。
　　经过这么一段时间，又有许多海兽加入进来，好在并没有新的辟地期海兽，这对于林逸来说，也算是个不错的消息。
　　“林逸，外面的海兽太多，你不要管我，自己能走就走！千万不要犹豫，否则我们一个都走不了！”天行道收敛了脸上的笑意，肃容看向林逸，很是郑重的说道。
　　林逸微微一怔，随即了然天行道是担心会拖累自己，但只是一只辟地期海兽的话，其实还是有机会摆脱的。
　　“天兄放心，我有把握和你一起从这里离开！”林逸摆摆手，没有多做解释，不过他身上强烈的自信心，却已经感染到天行道。
　　“既然如此，那我们兄弟就一起搏一把！”天行道再次露出笑容，伸手握拳和林逸碰了一下，不过他已经暗下决心，一旦情势不对，就拼死留下拖延时间，务必让林逸能够逃脱这个海岛。
　　说起来天行道并不知道林逸手中有飞碟可以使用，他一直以为林逸是带着他一起冲出海面之后，找附近的海岛暂时落脚，只要不是在海面之下，那些海兽也未必会死缠着他们不放。
　　要不是防御阵法已经无法支撑下去，而落潮至少还需要一个时辰，天行道绝对不会让林逸出去冒险。
　　“就是现在！走！”林逸的神识密切关注着外面海兽的攻击，趁着其中一波落在防御阵法上，而后一波还没有到来的空当轻喝一声，拉着天行道就冲了出去！