第06042-06051章
　　与此同时，最厉害的那头辟地期海兽，刚好游弋到另外一个方向，相对来说距离比较远，在林逸看来，这已经是最好的机会了！
　　防御阵法对外不对内，林逸和天行道没有丝毫阻碍的冲出护阵，马上就要面对即将降临的另外一波海兽攻击。
　　林逸真气流转，将早已准备好的雷弧释放出去，十余道雷弧在水中瞬间四散蔓延，原本有些昏暗的水面下顿时亮如白昼，周围的一些海兽受到雷弧影响，浑身陷入短暂的麻痹之中。
　　而林逸则是发动雷遁术，带着天行道沿着一道向上的雷弧于千钧一发之际脱离了海兽的攻击范围。
　　一直以来，林逸的雷遁术都是他自己单独使用，是否能够带人一起还真不清楚，好在这次他没有赌错，虽然带着天行道，令雷遁术的距离缩短了许多，但至少没有失败！
　　被林逸他们闪过的那一波攻击落在防御护阵上，终于将那层光膜彻底撕碎，要是两人稍作迟疑，现在就要面对所有海兽的围攻了！
　　没被雷弧影响到的那些海兽发现林逸两人逃出来的同时，就已经开始疯狂的围追堵截，各种攻击波动不断在水中炸裂，令海面上升起许多不规则的巨浪。
　　林逸带着天行道，一次雷遁术就应该可以脱离海水，毕竟涨潮并不会真的涨太多起来，没入海水中的小岛最高点，距离海面不过一米左右。
　　但因为海兽的狂暴攻击，林逸估算的冲天而起之势根本没有出现，他飙升了数十米，依然在一个掀起的巨浪之中，并随着这道巨浪，重新往下方滑落。
　　林逸神识铺开，找准方向之后再次打出一道雷弧，带着天行道横移数十米，想要取出飞碟，却依然没什么机会，因为这片海域已经汇聚了太多海兽，而且这些海兽都很聪明，察觉到林逸使用的是雷遁术之后，就开始密集的攻击整片空域。
　　雷遁术的速度再快，只要没有脱离这片区域，就无法避开如此密集的攻击，林逸要是现在取出飞碟，只会成为海兽的靶子。
　　虽然飞碟融合了星空流炎金之后防御能力大增，但林逸可不敢用来尝试抵挡海兽的攻击，一只两只还好说，几百只海兽，再多的星空流炎金也没什么用处！
　　林逸眼神微寒，他一个人的话，可以使用雷遁术连续移动，或许可以很快摆脱海兽的攻击区域，但带着天行道，毕竟还是对雷遁术有很大妨碍，因为还要保护天行道不被雷电伤到，林逸的真气和心神消耗都非常大。
　　既然不能走，那就不走了！
　　雷霆千爆！
　　这是林逸最强大的杀手锏之一，应付群攻局面，绝对是当之无愧的第一！
　　无数深蓝色的雷弧倾泻在海面上，细小的电弧炸裂开之后连续跳跃在水面上，这一片区域中的海兽顿时发出凄厉的惨叫，大量海兽在林逸的攻击下皮开肉绽，最后毫无悬念的陨落。
　　天行道在林逸的保护之下，并没有受到雷霆千爆的影响，但他依然对这一招的破坏力感到震惊。
　　一直以来他都知道林逸很强，现在才算是有了最直观的体会！
　　林逸没有继续纠缠下去，趁着雷霆千爆清空了一片海域的海兽，并将范围外的那些海兽暂时震慑住，他马上取出飞碟，启动之后带着天行道进入其中。
　　如果只是他一个人，说不定会把这里的海兽都干掉，然后收集海兽内丹，但现在，林逸连那些已经死掉的海兽都没有去动，进入飞碟之后，就立刻操控着飞碟远遁千里。
　　相比起这次的收获，区区一些海兽内丹实在不值一提，现在最重要的是保证天行道的安全，并让他继续修炼造化战诀的后续心法。
　　“林逸，这次多亏了你，才能够全身而退！”天行道来到林逸身边，真挚的表达了自己的谢意，虽然到最后他都没能找到造化战诀的后续心法，但能够和林逸一起全身而退，已经足够他满意的了。
　　“天兄，别说这些客气话了，要不是为了等我，你早就可以毫发无损的离开那个小岛的！”林逸微微一笑，对天行道摆了摆手。
　　从飞碟的监控屏幕上，还可以看到下方的海面上有许多海兽在往刚才那个方向汇聚，要是林逸他们没有及时离开，很可能会直接面对新的海兽潮。
　　想起从王霸那里得到的东西，林逸顺手取出两个玉盒递给天行道：“天兄，这是造化战诀的后续心法，我已经看过没有问题，可惜只能修炼到辟地期，想要突破晋级裂海期，还需要继续寻找后面的心法。另外一个玉盒中是王霸的修炼心得，你自己看看有没有什么参考价值吧。”
　　“你找到造化战诀的后续心法了？！”天行道顿时又惊又喜，赶紧双手接过两个玉盒，本以为这次没希望找到造化战诀，只能下次有机会再来探寻一番，没想到林逸直接就拿了出来。
　　“对，王霸那个王八蛋把东西藏在另外一个修炼室里，要不是他想逃跑，还真不容易找到！那本修炼心得你可以稍微看看，也别太当真，万年王八和我们不是一条道上的人！”林逸淡淡一笑，略微提了一句自己的想法，相信天行道是能够明白他的意思的。
　　“不错，我们修炼造化战诀都是堂堂正正的，而王霸却比较阴暗，他的修炼心得，没什么参考价值！”天行道确定了哪一本是王霸的修炼心得，直接双掌一合，真气涌动间，将那本书册彻底化为粉末。
　　对于天行道来说，他自己的道路，需要自己去走出来，区区一个王霸，根本没资格给他指引。
　　这种从内心深处散发出来的骄傲，让林逸也深感动容，他相信有了后续心法之后，天行道一定能够快速的将实力提升上去！
　　“说起来那个家伙逃走了没有？”天行道收起造化战诀，顺口问了一句王霸的下落。
　　“没有，他布置的微型传送阵，只能传送一个人，所以在传送的时候，元神直接就被撕裂了。”林逸面色平淡的回答，但心中也是有些后怕的，要不是鬼东西及时用玄海凝魂液帮了他一把，最后的结果很可能就是他和王霸一起完蛋。
　　“这样也好，要是被他逃走，以后难免会是一个祸患。”天行道微微点头，知道王霸已经陨落，他也能放心许多。
　　看王霸布置的那些手段就知道这是个心机深沉之辈，一旦逃脱，将来必定会找林逸他们报仇，而且有极大可能波及天婵等人。
　　说话间两人已经快要接近中岛，林逸依然没有飞进中心区域，而是在中岛边缘收起飞碟。
　　天行道已经知道这是韩静静为林逸制造的飞行道具，心中惊叹静静的天才之余，琢磨着等她清醒过来，是不是也去央求一个飞行道具用用，那以后出门可就方便多了。
　　两人一起回到天丹阁，离开的这点时间里，中岛没有发生任何大事，一切都风平浪静，韩静静也没有丝毫好转的迹象，天行道心急修炼造化战诀，所以探视了韩静静之后，很快告辞离开。
　　林逸呆在韩静静的房间中，眉头微微皱起，转首看向天婵道：“世俗界有回信吗？”
　　“没有，而且这两天中心商会在中岛的高层都不在，想要找人问问都不行。”天婵无奈摇头，也不知道是不是因为闵慧晨一直过去问回信的事情，所以康照明等人直接玩消失。
　　林逸微微一怔，他倒是不会怀疑中心商会的人故意避而不见，康照明能做出这种事情，钟品亮绝对不会，应该是中心有什么新的动向，把他们都召集起来了。
　　可惜钟品亮也没有传来什么消息，林逸无法做出任何判断，只希望不是和南洲的计划有有什么关联。
　　“中心商会的人有没有说他们什么时候回来？”林逸随口问了一句，心中却在想着是不是应该马上启程去南洲？
　　上官天华虽然并没有限定林逸一定要在什么时候之前探查南洲，但这种事情，早点做完总是好的，何况林逸还要和上官岚儿一起去东洲，时间方面并不是真的没有限制。
　　“闵慧晨说他们这两天就会回来，应该不是去什么太远的地方，只是暂时离开一下而已。”天婵并不觉得中心商会的高层回来会有什么不同，这件事的关键，还是要看世俗界那边是不是有韩静静的消息。
　　“林逸，或许我们应该找奥田岛主想想办法，再回一趟世俗界看看，总比在这里等着要强吧？”天婵略微犹豫了一下，还是将自己的这个想法提了出来。
　　其实她并不想林逸再次回去世俗界，上次一走两三年，谁知道这次去又要多久？可韩静静一直没办法回来的话，林逸回去世俗界就是非常必要的事情。
　　“你说的有道理，我一会儿去找奥田岛主询问一下。”林逸点点头，不过并没有抱太大的希望。
　　元神投射并不是随时随地都能使用，他刚刚回来没多久，即便是奥田州想要帮忙，也很难说一定可以去元神投射的。
　　两人正说着话，蓝古扎蹬蹬蹬跑上来，在房门口探头探脑的看了一下，才小声招呼道：“老大，我能跟你说件事儿吗？”
　　林逸微微一怔，这货古古怪怪的想做什么？他向来都是直来直往的性子，今天怎么变风格了？
　　“你说啊！”林逸招招手，示意他进来说话，天婵又不是外人，说任何事情都没必要避讳。
　　“老大，是这样的，静静嫂子暂时还需要你陪着，所以我就想着是不是先带飞翼他们几个去南洲看看，为老大搜集各方面的信息，到时候等老大你到了那边，就能够很轻松的做事了！”蓝古扎颠颠儿的跑进来，满脸堆笑的说道。
　　“你想去南洲？”林逸有些惊讶的看着蓝古扎，这货什么时候开始对吃东西打架等等之外的事情感兴趣了？
　　“嘿嘿，我这不是想为老大分忧嘛！而且那几个家伙留在中岛也是无所事事，搞不好会惹是生非，干脆让我带他们去南洲，说不定还能发挥一些作用。”蓝古扎大言不惭的笑着说道，不过林逸倒是觉得这个提议确实可行。
　　天婵忍不住有些想笑，整天无所事事，可能惹是生非的分明是蓝古扎自己，偏偏这货还能一本正经的赖在别人身上。
　　郝自立等人被林逸所控制，做什么都是谨小慎微，生怕惹林逸不快，和蓝古扎绝对是两个极端。
　　“你说的也有道理，既然如此，你就带他们三个一起去南洲，先为我搜集各方面的情报信息吧！”林逸微微一笑，他估摸着蓝古扎是在中岛呆的比较无聊，所以想去南洲找点事情做。
　　如果只是这货一个人去，林逸真不敢指望能帮到自己什么，不过有郝自立闵慧晨他们几个一起去，应该会有不少帮助才对。
　　他们几个在南洲都是生面孔，飞翼更是化形的飞行灵兽，行动起来很是方便，说不定林逸过去的时候，他们就已经收集到足够的情报了。
　　“哈哈，老大放心，有我蓝古扎出马，绝对能够办的妥妥的！”蓝古扎听到林逸应允，顿时喜形于色，用力的拍着自己的胸膛大声保证。
　　其实这回蓝古扎还真是想为林逸做些事的，当然了，顺便去南洲胡混一圈也是目的之一。
　　更重要的是蓝古扎还能带着三个跟班，老大不在，他就是头儿，出去风光一下也挺有意思的。
　　“记住，你们去南洲，绝对不要暴露目的，做事也不要莽撞，千万不要打草惊蛇，只需要暗中打探搜集消息就行，知道没有？”林逸肃容叮嘱了一句，这些事情并没有什么难度，所以让蓝古扎他们过去也可以放心。
　　“我明白，老大你就放心吧！”蓝古扎自然是一百个答应，反正南洲那边没人知道他和林逸的关系，就算出了一些小纰漏，也不会被联想到林逸身上。
　　“走吧，我去和郝自立他们也说一声。”林逸挥挥手，带着蓝古扎下楼，召集郝自立三人，把刚才的话又重复了一遍。
　　郝自立等人心中暗喜，这种能够为林逸办事的机会可相当难得，做得好，说不定直接就能拿到解药脱离苦海，所以一个个都是满脸赴汤蹈火在所不辞的表情。
　　林逸心中暗笑，蓝古扎突然提出去南岛，估计这几个家伙也是背后推手之一，应该是他们偶然从蓝古扎嘴里听说林逸会去南洲办点事情的消息，然后怂恿蓝古扎出面讨要任务。
　　知道他们几个是想要办几件漂亮事情，然后请求林逸解毒，所以这件事交给他们倒是正合适，刚好解了林逸的为难。
　　能有得力的属下就是方便，不需要任何事都亲力亲为，这一刻，林逸更是坚定了要培养更多小弟快速成长的念头。
　　蓝古扎四人告别林逸之后，直接离开了中岛，在来请示林逸之前，这货就已经采购了足够的食物，所以走的很是利索，一时间天丹阁倒是又变的冷清下来。
　　有蓝古扎他们去南洲先行搜集信息，林逸也能够更安心的呆在中岛看顾韩静静，顺便研究研究万衍阵图，有鬼东西在一旁指点，他对于阵道的理解也是突飞猛进。
　　如此又过了几天，中心商会终于派人送来了一封世俗界的回信，林逸赶紧打开翻看，却得知世俗界中暂时没有找到韩静静的任何踪迹。
　　“没有在世俗界？那静静究竟去了哪里？”林逸眉头紧锁，心中烦躁之极。
　　天婵和雪梨互视一眼，一时间也不知道该怎么安慰林逸才好，只能暂时保持沉默。
　　林逸长叹一声，前两天他去找过奥田州，询问过近期是否可以再次元神投射，可惜奥田州很明确的告诉林逸，至少半年之内是没有可能的，这也让林逸熄了重回世俗界找韩静静的念头。
　　韩静静究竟去了哪里？这个问题，恐怕除了她自己之外，谁都无法猜到。
　　当时回归天阶岛的时候，韩静静因为满脑子都是虫洞的资料，所以心神也全都被虫洞所吸引，不知不觉间，居然就来到了一个奇妙的空间之中。
　　这个空间中，一切都充满了虚幻色彩，韩静静本身就是元神，但在这个空间中，更是进一步被变成了无数细小的粒子，周围还有无数其他的粒子在不断的来往穿梭，好在并没有和韩静静产生什么交集和冲突。
　　在韩静静有意识的控制之下，她的元神所化成的每一颗粒子，都仿佛带着一丝本身的意志，和其他粒子的直来直往不同，韩静静的粒子开始到处游荡，就好像在探索新世界一般。
　　最开始的时候，韩静静还担心其他的粒子团会和自己的元神粒子产生什么不必要的碰撞，导致出现某些不可控的变化，所以移动的时候非常小心谨慎。
　　但慢慢的她就发现，所有的粒子团之间，似乎都有某种特殊的关联，就好像她的元神粒子团一般，虽然都是分散的，可是无论怎么移动，都不会脱离一定的范围。
　　就算韩静静的元神粒子团故意穿过别的粒子团，也没有发生任何不好的情况。
　　游荡在这个奇妙的虚幻空间中，韩静静不知道时间究竟过去了多久，渐渐的她有些厌倦了粒子的状态，当她产生这样的想法时，那些分散的粒子开始快速聚合在一起，很快就恢复成元神体韩静静。
　　“好奇妙的地方，这里应该就是虫洞了吧？”韩静静抬起自己的手掌，笑吟吟的自语着。
　　她从来都没有想过自己会出现在虫洞之中，经过之前的游荡，韩静静对于虫洞的研究有了质的飞跃，如果是肉身进入虫洞，恐怕瞬间就会解体，就算还能组合在一起，最多也就是具残尸罢了。
　　但是元神状态的话，倒是没有什么危险，嗯，至少是目前还没发现什么危险，这样看来，利用虫洞来往天阶岛和世俗界，似乎比元神投射更安全一些，只不过对于元神的强度是否有要求，这一点还需要继续研究才行。
　　“好奇怪，我为什么会突然来到虫洞了呢？”从研究中清醒过来的韩静静，这才想到自己怎么会出现在这里？
　　随意的飘荡了一圈之后，韩静静才点头自语道：“应该是这样没错！回归天阶岛的时候，我如果一心想着本体，就能够顺利回去，偏偏那时候我一心想着虫洞，所以才会进入到虫洞来了。难道说元神进入虫洞的方法，就是一心想着虫洞？”
　　“也不对！应该是只有回归天阶岛本体时候的状态，心中想着虫洞才能够进来！哎呀！我没能回去，林逸哥哥一定会很着急吧？我要尽快回去才行！”韩静静猛然停在无尽的虚空中，用力的一拍额头。
　　问题是，怎么才能从这虫洞出去？
　　韩静静试着让自己用回归天阶岛的方法出去，可惜无论她怎么想着本体，都没有任何效果。
　　“看来在虫洞里用这个方法是不行的，那只能这样做了！”韩静静打了个响指，元神体瞬间消散，重新化为了无数的粒子，形成一个几乎看不出来的粒子团。
　　虚幻的空间中无法感知时间，也根本没有方向，但是韩静静根据周围的粒子流动判断，虫洞的出口必定是在众多粒子移动的路线上。
　　现在唯一的问题就是，她该选择哪个方向呢？
　　瞬息之后，韩静静就抛开了这个疑问，随意的选择了一个方向开始移动，既然这个虫洞是连接天阶岛和世俗界的，那就没什么关系了，随便从哪边出去其实都一样，就算回到世俗界，想要回归天阶岛也很容易。
　　只是不知道这一回又需要多少时间才能够出去，林逸哥哥，你不要着急，静静很快就能够回去找你的！
　　林逸根本不知道韩静静的状态，无奈之下，只能继续等在天丹阁，不知不觉间，奥田坝的船队都已经回到了中岛。
　　中岛码头瞬间热闹起来，无数货物被卸下宝船，然后分别送去了各自的主人家中，一时间中心区域也变得车水马龙，人声鼎沸。?
　　林逸感觉到外界的变化，神识释放开去，现魏申锦、侯关启、蔡中扬等人都已经下船，正在和奥田坝道别，于是也没有过去凑热闹，等安静一些之后再去打个招呼也不迟。
　　除了这几人之外，林逸还看到了洪钟，这次他并没有留在北岛，而是直接跟来中岛，可能是要去洪氏商会总部办事吧？
　　一行人出了码头就各自分开，蔡中扬等人都有不少货物需要回去处理，只有魏申锦不急着回雪剑派，所以直接往天丹阁这边走来，大约是想先拜见林逸之后再回去。
　　商雨桦原本是在他身边的，不过万通商会的东西也不少，为了帮她父亲，只能暂时和魏申锦分开，好在已经回到中岛，以后两人想要见面，机会多得是，也不急在这一时。
　　少顷之后，魏申锦来到天丹阁，天婵直接让他上楼见林逸，都是自己人，没什么顾忌。
　　“老大，我回来了！”看到林逸，魏申锦顿时露出微笑，赶紧快步上前抱拳躬身。
　　“行了，和我客气什么，看你春风满面的样子，和商雨桦展的很好吧？”林逸微微一笑，挥手示意魏申锦坐下说话。
　　“还好，多亏了老大！”魏申锦面色微红，真心的感谢了一句，才转身坐下。
　　经历过以前的失败感情，对于商雨桦，魏申锦是打从心底里珍惜的，所以对林逸的帮助更是感激。
　　“和我可没关系，这是你们自己的缘分，商雨桦是个好姑娘，以后好好对她，别辜负人家！”林逸笑着叮嘱了一句，魏申锦和以前相比已经判若两人，相信他和商雨桦两个，应该会有很好的未来。
　　魏申锦郑重的点头答应，然后问起了韩静静的情况，林逸对于这个话题兴致不高，随便说了两句就不说了。
　　知道聚神枝也没能唤醒韩静静，魏申锦顿时也是有些难受，他可是知道林逸为了得到聚神枝，究竟花费了多少心力。
　　“这次回来的路上一切都还顺利吧？有没有生什么事情？”林逸也不想气氛沉重，于是转移了话题。
　　魏申锦略微想了一下才道：“也没有生什么大事，一路上都算是风平浪静的，不过我听说洪掌柜和韦加顶又生过一些小小的言语冲突，这次洪掌柜跟着来了中岛，或许会被韦加顶针对。”
　　“韦加顶只是个跳梁小丑而已，没什么了不起的，洪老哥毕竟是洪家人，估计他不会有什么问题的。”林逸淡淡一笑，并没有太过在意。
　　区区一个韦加顶，如今根本就没有被林逸放在眼里，虽然他只是洪氏商会的荣誉副会长，但是论影响力，恐怕十个韦加顶加起来都不如林逸。
　　没有哪个商会，会为了一个副会长，而去得罪一个玄阶二品的炼丹师，以林逸和洪钟的关系，只要洪氏商会的高层不是傻的，就知道该怎么对洪钟了。
　　可惜韦加顶似乎并没有认清这个事实，他一回中岛，就开始拜访洪氏商会的一些实权人物，从北岛购买的中心商会高科技产品，就是用来交好这些人的。
　　送出大批礼物的同时，韦加顶顺便隐晦的提出了要弹劾洪钟的意思，作为洪家二房的坚定支持者，要对付大房支持者洪钟，似乎是顺理成章的事情，所以那些洪氏商会的人并没有任何的奇怪。
　　原本他们就是中立派，在不影响大局的前提下，谁给的好处多，他们就能支持谁，既然收了韦加顶的好处，那略微表示一下支持也没有什么大不了的。
　　虽然没有明确的表态，不过韦加顶已经心满意足，这一次对付洪钟的事情，在他看来已经是十拿九稳，现在就要趁热打铁，尽快召开会议，把洪钟给一撸到底，免得夜长梦多。
　　天黑之前，上蹿下跳的韦加顶就完成了他心目中的合纵连横，马上以他洪氏商会副会长的身份召开了一个紧急会议，会议的议题，就是罢免洪钟一切职务，并展开对他的彻底调查。
　　“各位！洪钟在北岛担任掌柜期间，和外人勾结，营私舞弊，亏空公款，将我们洪氏商会的利益侵吞为私人所有，这种害群之马，不把他清理出去，怎么能够让我们洪氏商会继续展下去？”韦加顶站在会议室中，用力的挥舞着自己的手臂，一脸慷慨激昂的表情。
　　参加会议的那些洪氏商会高层都面无表情的听着看着，暂时没有任何人表看法。
　　“不仅如此，洪钟还勾结外人，武力威胁我这个总会的副会长，简直是岂有此理！我并不是一个记仇的人，如果他能够为我们洪氏商会带来利益，这点小事我绝对不会计较，但是他这种叛徒的行为，不但大大损伤了我们洪氏商会的利益，而且连我们的声誉都被他给败坏一空，我觉得，就算是革除洪钟所有的职务，都不能弥补他的过错！”韦加顶继续着自己的表演，对于洪钟的指控，更是肆无忌惮。
　　反正已经和大部分高层沟通过，只要半数以上支持他，就能够让洪钟彻底没有翻身的可能，韦加顶觉得自己已经胜券在握，看向洪钟的眼神，也充满了不屑和得意。
　　“洪钟！你还有什么想要辩解的吗？”完成了长篇大论之后，韦加顶冷笑盯着洪钟，虽然是在询问，但语气却和下了定论没有任何区别！
　　“欲加之罪，何患无辞？我洪钟行的正坐得直，为人处世俯仰无愧，你想要将我罢黜，不用说那么多废话，拿出证据来，我自己离开！”洪钟淡然一笑，不屑的看着韦加顶，说话斩钉截铁，自有一股不怒而威的气势。
　　韦加顶微微一滞，他哪有什么证据？敢这样公开弹劾洪钟，全仗着在中岛总会里面的人脉比洪钟深厚，再加上那大批礼物换来的承诺，真要细细分说，只会出丑而已。
　　“你不用把自己说的多了不起，证据我当然有，但现在根本没有必要拿出来，我相信在座的各位对此事已经相当清楚，对你洪钟这个人的人品，也是看得通透，所以我们已经不需要再讨论下去，直接就能够对你下达判决！”韦加顶冷哼一声，决定避实就虚，以快刀斩乱麻之势，将洪钟彻底打落尘埃。
　　只要这里过半数的人同意他的提议，洪钟被罢黜的事情就是板上钉钉，即便是洪氏商会的会长，也无法扭转这个局面。
　　“有证据却不拿出来？你当洪氏商会是你韦家的产业吗？”洪钟冷笑相对，简单的一句话，却令韦加顶感觉极为难受。
　　在座的洪氏商会高层大半都是洪家人，洪钟这话说的就极为诛心了，哪怕是韦加顶背后的人，心中也难免会有些不满。
　　洪氏商会的权力机构，什么时候轮到一个外姓人指手画脚？难不成真的有一天会改姓不成？
　　韦加顶背后顿时有细密的冷汗冒了出来，洪钟这种明显的挑拨现在或许没什么作用，但却会给洪氏商会的高层心中埋下一颗猜疑的种子，一旦韦加顶今后有什么行差踏错，绝对会被放大数倍数十倍的来针对。
　　“你不要挑拨离间，洪氏商会当然是洪家的产业，也永远是洪家的产业，我韦加顶虽然不姓洪，但却一心为了洪氏商会，哪里像你这种吃里扒外的家伙！还有，你的事情不是我说了算，而是在座各位的共同决议！”韦加顶大声的打断洪钟说话，随即抱拳做了个罗圈揖，对所有洪氏商会的高层道：“大家对洪钟的事情已经清楚了，我提议革除洪钟所有职务，并驱逐出洪氏商会，永不录用，立即执行！不知道各位觉得如何？”
　　韦加顶觉得继续让洪钟说下去，只会让情况更加糟糕，干脆不再给他说话的机会，直接请洪氏商会的高层开口表态。
　　如此简单粗暴的罢黜一个分会会长，说实话连韦加顶自己都觉得有些儿戏，但是这里小半数都是和他一系的人，还有一部分中立者被他收买，洪钟那边的人只占了一小部分，所以韦加顶根本是不管不顾，哪怕是指鹿为马也无所谓。
　　在他想来，当这个提议说出口之后，会马上迎来大批的赞同和附和，以迅雷不及掩耳之势通过决议，将洪钟彻底踢出洪氏商会，而这也将会成为洪氏商会变天的预演，只要能够成功搞掉洪钟，下一步就能够顺利扶持他背后的人上位！
　　可惜的是，预想中的情况并没有出现，韦加顶说完之后，足足等了一两分钟时间，硬是没有一个人开口说话。
　　别说那些中立派了，就算是和韦加顶一系的盟友，也都低垂着眼帘，要么专心的喝茶，要么认真的研究着自己的手指，居然谁都没有表示支持的意思。
　　“这件事现在决定太过草率，如果韦加顶副会长真的掌握了洪副会长的什么不利证据，就提交上来让大家看看吧！”第一个开口的是洪钟一系的人，洪氏商会长老洪泉，原本以为韦加顶如此气势汹汹的针对洪钟，应该是胜券在握，所以他们都已经放弃了挣扎，改为考虑怎么保住洪钟，等以后找机会东山再起。
　　谁知道压根就不是那么回事儿，韦加顶的提议居然一个支持的都没有，洪泉顿时就精神起来，立即抓住机会让韦加顶拿出证据来。
　　韦加顶顿时傻眼，他要有证据还费那么大劲儿去送礼做什么？那么仓促的让大家表态，就是避免洪钟一系的人出来反驳，只要刚才半数以上的人同意他的提议，洪泉再能掰扯，也是于事无补。
　　“韦加顶，这件事就暂时搁置一下，你去准备弹劾洪钟的材料和证据，洪钟在此期间不得离开中岛，今天先到此为止！大家觉得怎么样？”中立派中的一个长老面无表情的挥挥手，提出了自己的建议。
　　他没有特别针对韦加顶，也没有特别帮助洪钟，感觉很是公正的样子，但韦加顶却差点吐血，这魂淡刚才收礼的时候可不是这么说的啊！怎么转眼就翻脸不认人了呢？
　　“很好，就这么办吧！韦加顶，给你三天时间准备够了吧？三天之后再次召开会议讨论这件事情，今天先散了吧！”这次开口的直接就变成了韦加顶一系的长老，按说他应该是无条件支持韦加顶的，不知道怎么的居然也这么说话。
　　韦加顶真是欲哭无泪，他火急火燎召开的临时会议，到现在简直成了一出闹剧，大家才坐下来说了两句话，就宣布散会，赶着投胎吗？那也不用这么急吧？！
　　洪钟倒是微微有些诧异，他也没料到事情会峰回路转，突然出现这样的变化，虽然不明白其中的缘由，但似乎并不是什么坏事。
　　众人不等韦加顶反应，都已经起身开始离去，根本没人理睬韦加顶，而洪泉等人更是用鄙视的眼神瞪着韦加顶，然后拉着洪钟昂首挺胸的从他身边经过。
　　韦加顶暗自咬牙，他现在也没有办法，只能先去搞清楚发生了什么事情再说，好在这事儿还没完，三天之后洪钟依然逃不脱被罢黜的结局。
　　少顷之后，韦加顶悄悄来到自己一系的长老家中，面带怨气的说道：“你是怎么回事？这么好的打击机会，竟然都不出来支持我，刚才不是都说好了吗？还有那些中立派的墙头草，居然收了东西不办事，简直岂有此理！”
　　这个长老就是刚才最后说话的那个，同样是洪氏二房的支持者，名叫洪秦，听到韦加顶的抱怨之后，面色平淡的放下手中茶盏道：“怎么回事？难道你自己不知道么？”
　　“我知道什么啊？我知道还用来找你？”韦加顶没好气的瞪了洪秦一眼，他们平时关系还不错，所以说话没太多顾忌。
　　“我支持你有什么用？中立派不支持你，什么都是空的，要是我们先开口赞同，中立派表示反对的话，这件事就彻底黄了，还不如像现在这样，暂时押后几天，让你有个补救的机会比较好。”洪秦斜睨了韦加顶一眼，语气中带着淡淡的不满。
　　“究竟是怎么回事？你倒是跟我说个明白啊，在这里打什么哑谜！”韦加顶真是要疯了，本来都已经说好的事情，怎么又要他去补救什么玩意儿？
　　洪秦没有说话，而是转头对伺立在一边的女婢挥挥手，那婢女早就得到过吩咐，马上取出几件韦加顶送来的高科技产品放到他身边的茶几上。
　　“什么意思？嫌弃我送的东西不够好？”韦加顶心中暗自恼怒，你特么不满意的话早说啊！何况两人本就是一系，即便没有送你东西，你也该无条件的支持才对！
　　“不敢不敢，你送的东西太好，我不会用，你还是拿回去自己用吧！”洪秦脸色一寒，显然韦加顶说话的语气让他感觉十分不爽，所以也开始甩脸子了。
　　韦加顶强自将心中怨气压下，长长吐出一口浊气，微微抱拳道：“洪秦，我们哥俩也不是第一天认识，这事儿也不是为了我自己，你要是再这样不明不白的说话，我就真的没法和你沟通了，我有什么做的不对的地方，你直说，我改还不行吗？”
　　“这还像句人话！”洪秦轻哼一声，脸色稍霁，伸出手指点点那几件高科技商品道：“你送我的东西，全都是不能用的玩意儿，要不是我们认识这么多年，光是你送我这些废品，我就会以为你是看不起我！明白我的意思了？”
　　“不可能！是你不会用吧？”韦加顶顿时一惊，抓起一个数码相机，翻来覆去的研究了一遍，确实没有任何反应：“洪秦，是不是你弄坏了？”
　　“滚！老子至于为这么点东西跟你扯淡吗？”洪秦瞪眼怒骂一句，端起茶杯喝茶，不想继续理会韦加顶。
　　“怎么会这样？你的意思是我送给其他人的东西，也都是坏的？”韦加顶没有继续看其他东西，额头的冷汗已经冒了出来。
　　“这我就不清楚了，不过多半是不会错的，要不然刚才也不至于会出现那种局面，你说你办的这都是什么事儿！我们自己人倒也无所谓，关键中立派的那几个，得罪了他们，不是平白给对面送助力过去嘛！”洪秦有些恨铁不成钢的样子，刚才中立派要是赞同韦加顶的提议，就算他和另外几个心中不爽，为了大局也会出声支持，但中立派的没有赞同，显然是出了问题。
　　韦加顶暗自抹了把冷汗，心道好险好险，多亏了洪秦见机快，同意将洪钟的事情押后，要不然真的会错失了这次机会。
　　“我明白了，他们没有当场否决我的提议，已经算是给我们面子，这件事我必须马上去处理，说不得要一一上门赔礼道歉才行，先走了，回头再来找你！”韦加顶顾不得多说，知道了症结所在，他必须赶紧补救才行。
　　“把你这些破烂都带走，别放在这里碍眼了！”洪秦挥挥手，让韦加顶把送给他的东西都拿回去，要不是为了大局，他还真不想给韦加顶好脸色看。
　　韦加顶苦笑抱拳，收起那些东西，转手交给等在门口的跟班，匆匆去那些中立派的家里解释去了。
　　一圈下来，果然都是因为这些高科技产品出现问题，没有一件能用的，人家没有当场翻脸已经算是很给面子了，韦加顶只能一一陪着笑脸道歉解释，顺便把东西拿回来说去中心商会找他们算账，然后又送上一份丹药灵草之类的礼物当做赔罪。
　　好不容易把东西都收回来，天色早就黑透了，韦加顶没有停留，带着一伙人，拉着两车东西怒气冲冲的往中心商会赶去，虽然是在北岛买的，但找中岛的中心商会算账也一样！
　　这个时辰，中心商会还没有打烊，但客人也不多，韦加顶来的正是时候。
　　“叫你们掌柜的出来见我！”韦加顶进入中心商会，对一个伙计大声怒吼。
　　那个伙计微微一缩脖子，他是中岛本地人，被中心商会招来做事，所以认识韦加顶，知道这是洪氏商会的副会长，绝对的大人物，赶紧堆起笑脸打躬作揖道：“哟，这不是韦副会长嘛！什么风把您给吹来了啊？赶紧里面请，我给您上茶。”
　　韦加顶心中顿时舒坦许多，微微点头道：“算你还有点眼力劲儿，行了，别跟我废话，赶紧把你们掌柜的找来。”
　　那伙计惯会察言观色，看出韦加顶心情不好，似乎是来找麻烦的，他一个小小伙计实在担待不起，于是也没有废话，小心的告个罪后迅速进去通报情况。
　　韦加顶一挥手，让那些跟来的人把东西都卸下来，堆在中心商会大堂中，这家伙还有些懊恼，觉得自己应该白天过来才对，那时候人多，闹起来才更有威慑力。
　　只是现在来都来了，也没理由回去等明天，只能先这么办吧。
　　东西刚卸完，那个伙计就带着一个年轻人快速跑了出来，如果林逸在这里，自然认识是中岛中心商会地位仅次于钟品亮的康照明，可韦加顶并不知道康照明是谁，只觉得中心商会派个这么年轻的小子来，压根就不重视他这个洪氏商会的副会长，心中顿时越发不爽起来。
　　“韦副会长？不知道来我们中心商会有什么事情啊？”康照明看到大堂中堆满了中心商会的货物，心里也是猜到了几分韦加顶的目的，所以很是高傲的拱拱手，算是招呼过了。
　　这小子没事儿都要装装逼，现在有事自然更是不能错过机会，至于洪氏商会，他还真没放在眼里。
　　“你们中心商会卖的都是什么东西？！我好歹也是堂堂的洪氏商会副会长，你们居然拿一批残次品来糊弄我？难不成以为中心商会已经到了足以店大欺客的地步吗？”韦加顶脸色一沉，压根懒得问这个高傲的小子是什么人，直接指着那一堆东西责问起来。
　　“残次品？我们中心商会从来都不卖残次品，你不会是用坏了东西，想来我们这里讹诈一笔吧？”康照明懒洋洋的用右手小指掏掏耳朵，一脸的气定神闲。
　　那个伙计吓了一跳，赶紧赔笑道：“韦副会长，我们康掌柜的意思是这其中是不是有什么误会？据我们所知，最近我们并没有出售大批货物给您，不知道您是否可以提供一下购买的单据，让我们查核一下？”
　　其实康照明并非中心商会正儿八经的掌柜，只不过是暂时兼一段时间而已，所以这个伙计才会抢着说话，毕竟生意都是他们在做的，得罪了大客户，康照明可以拍拍屁股转身走人，他们可没办法那么潇洒，自然是要先防患于未然。
　　康照明不满的瞪了这个伙计一眼，不过想想他说的也有道理，先看看这个什么副会长的单据有没有问题，要是敢来讹诈中心商会，就给他们一点颜色看看，让他们知道知道，花儿究竟为什么这样红！
　　韦加顶早有准备，将北岛中心商会开具的单据取出来一抖，指着上面的日期道：“看清楚点，是你们商会的没错吧？虽然是在北岛买的，但你们当初可是承诺，所有分会都是一样的！”
　　康照明顺手抢过那些单据，随便翻看了几下，就一把丢还给韦加顶：“行了，既然有单据，就帮你看看什么问题吧！”
　　韦加顶脸一黑，这个混蛋小子太嚣张了，这种态度也能出来做掌柜？怎么中心商会还没有倒闭掉？
　　要是洪氏商会有这种掌柜，他早就抓起来弄死一百遍了，除非嚣张的是他的人，那自然是另当别论。
　　康照明对那个伙计吩咐了一句，让他去找个维护人员过来，因为中心商会出售的都是世俗界的商品，所以也培养了许多这方面的人才。
　　这些人多半是些不能修炼或者修为极低的人，能够在中心商会得到一份体面的工作，自然会相当珍惜，比起康照明这个世俗界过来的人，要专业许多。
　　很快那伙计就带着一个中年男子匆匆过来，放下手中的工具箱，就开始检修起来。
　　韦加顶原本是想一来就要发作的，可现在这个样子，一时半会儿的倒也不好说什么，只能耐下性子等着。
　　过了一炷香时间之后，结果出来了。
　　“康掌柜，韦副会长，这批商品全是一个问题，所有的芯片都被静电击穿，导致商品损毁，要想修理的话，会比较麻烦，而且这不是我们商会的责任，所以不用承担任何费用。”中年男子收拾好工具，对康照明和韦加顶微微抱拳，面色平淡的说道。
　　康照明顿时得意起来，哈哈大笑着看向韦加顶：“韦副会长，听到没有？你弄坏了东西，却想要来我们中心商会讹诈？真以为我们中心商会好欺负吗？”
　　“放屁！老子会为了这点东西来讹诈你们？分明就是你们中心商会出售了残次品给我，还死不认账！这个家伙也是你们的人，不管说什么，当然都是向着你们中心商会的，真以为我傻啊？”韦加顶直接爆发，跳起来伸手指着康照明大声怒吼。
　　静电是什么玩意儿韦加顶根本不懂，反正他就认定是中心商会卖给他残次品，这口气无论如何是要出的，要不然他这个洪氏商会的副会长，哪儿还有脸在中岛混下去啊？
　　“你个傻逼玩意儿，还以为自己多聪明不成？想用这种小伎俩来败坏我们中心商会的名誉，简直可笑之极！”康照明毫不示弱，也是一蹦三尺高，指着韦加顶怒骂起来。
　　康照明忽然觉得韦加顶就是眼红中心商会的生意，所以想要用这种手段来搞破坏，要是自己能够搞定这件事，说不得就是大功一件，没准儿上头一高兴，就让自己领导钟品亮了。
　　本来没事儿康照明都想要找些事儿，现在有了这个念头，更是一发不可收拾，就盼着韦加顶赶紧出手，他好趁机建功立业。
　　韦加顶不知道康照明心中所想，他现在是怒极反笑，一挥手让手下包围了康照明等人。
　　“姓康的，今天你要是不拿出个说法来，就别怪我不客气了！中心商会算什么东西？也不打听打听，中岛洪氏商会究竟是什么地位，敢来坑我们，简直是不知道死字是怎么写的！”韦加顶嘿嘿冷笑几声，阴测测的盯着康照明。
　　中心商会在中岛的生意是不错，但是从来都没展现过什么过人的实力，原本的那些商会因为和中心商会的商品没有什么利益冲突，才会容忍他们站稳脚跟，否则的话一早就联合起来打压中心商会了。
　　现在韦加顶觉得自己应该代表中岛的那些老牌商会来教教中心商会怎么做人，别以为生意好就能够欺压到老牌商会的头上来！
　　然而康照明却不惊反喜，韦加顶的反应正中他下怀，正愁没借口建功立业，现在直接就送上门来了！
　　“韦加顶，你敢来我们中心商会撒野，看来是很清楚死字怎么写的了，也好，今天就让你印象更深刻一些！”康照明哈哈一笑，伸出手掌拍了三下。
　　瞬息之间，从中心商会各个角落中突然冲出十条人影，将韦加顶一行人反过来包围在其中，不等他们有所反应，直接就发动了攻击。
　　韦加顶心中一惊，刚做出防御的姿态，他带来的那些跟班就已经扑通扑通的倒在地上，根本没有丝毫的抵抗能力。
　　“姓康的，你敢对我动手？中岛的各大商会都不会放过你们中心商会的！”韦加顶色厉内荏的大声嘶吼，可惜对康照明压根没什么作用。
　　有权在手，不爽就揍！康照明嘎嘎怪笑着加入了合围的队伍中，趁着中心商会的高手围攻韦加顶，也上去抽冷子打上几拳，踹了几脚，心情顿时变得说不出的舒坦。
　　韦加顶已经说不出话来，只能哼哼唧唧的在地上抱头打滚，他真的没有料到，中心商会的人居然敢堂而皇之的对他出手，这到底还有没有王法了？！
　　“好了，也别把人打死，毕竟我们还要打开门做生意，都丢出去吧！”康照明心情愉快的挥挥手，自觉立下了功劳，就没有赶尽杀绝的意思，让人把韦加顶一行人连同那批坏掉的东西一起丢出中心商会。
　　堂堂洪氏商会的副会长，被人丢死狗一样的扔到街上，实在是丢脸之极，韦加顶捂着自己的脸，趴在地上怨毒的看着中心商会大门缓缓关闭，心中发誓一定要找回这个场子，不管是中心商会，还是那个姓康的王八蛋，全部都要干掉！
　　因为这件事，韦加顶回去找自己在洪氏商会的靠山添油加醋的哭诉了一番，把康照明的行为上升到中心商会对洪氏商会的敌视和蔑视的层面，然后洪氏商会真的开始了针对中心商会的行动，双方进入了敌对状态。
　　不过这些都是后来发生的事情，在现在的时间点上，林逸根本就不知道自己当初一个小小的举动，会产生这么严重的后果，如果早知道会这样，他一定会建议韦加顶多买几车中心商会的东西带回来……
　　林逸这会儿正在天丹阁布置阵法，为了保证自己离开中岛的时候这里依然安全，林逸也是煞费苦心，在鬼东西的帮助下，为天丹阁布置了好几个六级的护阵、困阵、幻阵、杀阵等等等等，要不是只能买到玄阶阵法的阵旗，他还想请鬼东西布置地阶阵法的。
　　好在中岛范围内，六级阵法已经足够，尤其是这些六级阵法是鬼东西融合了自己的阵道以及万衍阵图形成的，就算是一个地阶阵法师，想要轻易破解这些阵法都不太容易，用来保护天丹阁，绝对绰绰有余。
　　通过这几天的学习和协助布阵，林逸的阵道也有了长足的进步，就算没有鬼东西，他本身也已经是一个货真价实的玄阶阵法师，说出来还是有些威风的。
　　“林逸，你准备什么时候去南洲？”天婵接过林逸递给她的控制阵旗，装作不经意的问了一句。
　　蓝古扎他们已经走了几天了，林逸布置阵法，明显是为了保证天丹阁的安全，也就是说他心中已经有了离开的想法。
　　林逸沉吟了片刻，微微摇头道：“再过几天吧，世俗界那边或许会有新的消息过来。”
　　接到回信的当天，林逸就又发了一封信去世俗界，或许这几天就会有回音，上次他们没有韩静静的消息，说不定这回就有了呢？
　　除了韩静静的事情之外，林逸这几天也没有闲着，他还在打听中转站的消息，以及冰糖、宋凌蕤等人的下落，来到天阶岛已经好几年了，她们几个一直都没有出现，林逸也算是在各岛都转悠过的，却始终没有听到什么消息。
　　中岛有专门搜集出售情报的组织，林逸以前没注意，这回拜访奥田州时偶然听说，立刻去发布了各种任务。
　　林逸现在最不缺的就是灵玉，大把洒下之后，所有他发布的任务都成了最重要最紧急的状态，无论得到哪一个消息，对双方都是皆大欢喜的局面。
　　天婵嗯了一声，脸上露出淡淡微笑，林逸能够多留几天，她心中自然欢喜。
　　当林逸完成天丹阁的阵法布置之时，对面的名药门正在商量怎么对付林逸，郑东升郑东决以及郑天擎都在。
　　这次极北之岛，郑家说不上损失惨重，但也绝对没有什么太好的收获，唯一值得安慰的，就是让林逸炼制的几颗丹药非常不错，算是找回了部分损失。
　　“林逸这个人已经是一飞冲天，我觉得暂时还是不要去招惹他为妙，而且有了海纳丹，我们的重心也应该往东洲方面倾斜，等回到东洲之后，区区一个天丹阁根本不足为虑！”郑东升明显已经把心思都转移到如何巴结庄一凡方面去了，所以很不愿意继续和林逸作对，以免节外生枝。
　　“堂兄，你这话说的就不对了，难道忘记当初庄一凡的回信上是怎么说的了吗？他和林逸明显是有联系的，区区一颗海纳丹，和林逸怎么比？不把根源解决，就算你回去东洲，恐怕也逃不出林逸的阴影！”郑东决冷冷一笑，他现在也不太敢招惹林逸，可郑东升想要甩手离开，那肯定是不行的。
　　郑东升脸色顿时难看起来，庄一凡的回信他怎么会不记得，统共也就一句话，意简言骇之极：滚尼玛蛋的！
　　被郑东决这么一说，他心里还真是有些没底了，难道真的要先解决林逸才行？
　　“两位爷爷，林逸其实也算不了什么，我们明面上不是对手，那就暗中行动，就不信这个小子没有丝毫破绽！”三人中郑天擎对林逸的怨气是最大的，所以对付林逸的意愿也最为坚定。
　　尤其是这家伙背后已经有了一个强大的组织，连极北之岛都差点被组织覆灭掉，区区一个林逸，又算什么？
　　知道自己将会被组织重点培养之后，郑天擎的自信心更是爆棚，所谓的暗中行动等等，只不过是因为不好直说，故作谦虚的说法而已。
　　“这件事还是从长计议，或者还是按照以前的计划，慢慢剪除林逸的羽翼好了！”郑东升摆摆手，提出了一个稳妥的方案，这次他们没有找佟卧吸一起来商量，其实也是觉得没什么可商量的了，翻来覆去也就这么几句话。
　　郑东决一时也提不出什么好的想法，只能先点头赞同。
　　就在这个时候，有人触动了密室的禁制，似乎是有什么急事的样子。
　　郑天擎打开禁制走了出去，看到名药门的一个弟子恭敬的站在外边，略带些不耐的问道：“什么事情？不知道我们在这里商议重要事务吗？”
　　“见过少主，属下知罪！不过中心商会的康照明掌柜上门拜访，指名要见少主，说是有非常紧急的事情，所以……”这个名药门的弟子抱拳躬身，略微有些忐忑的说道。
　　“中心商会的康照明？我又不认识他，能有什么急事？何况现在这么晚了，让他有事明天再来！”郑天擎微微皱眉，根本不想搭理康照明。
　　“天擎，你还是去一趟吧，中心商会实力不错，虽然根基比较浅薄，但已经隐隐有和那些老牌商会分庭抗礼的趋势，和他们交好没坏处的！”郑东决走出来说了一句，对于名药门来说，现在多几个盟友是最好不过的事情。
　　丹堂基本没指望了，再不发展新的盟友，名药门根本没可能对付林逸。
　　郑天擎一想也是，反正见见也不会少块肉，那就先去瞧瞧吧！
　　“好吧，二爷爷，那我去看看，刚才的事情回头再说。”郑天擎略一抱拳，就大步往前厅走去。
　　刚刚把韦加顶揍了一顿的康照明心情正好，所以很是悠闲的在名药门的大厅中喝茶等候，没有露出丝毫不耐。
　　这次来找郑天擎，他当然是有任务在身，对康照明来说，现在的任务是越多越好，这样才能积累功绩，说不定什么时候就能超过钟品亮。
　　郑天擎走进客厅，看到康照明好像比自己还要年轻，顿时起了一些轻视之心，淡漠的对他点点头算是招呼了。
　　“康掌柜是吧？不知道来找我有什么事情？”郑天擎傲然坐下，至于什么找个盟友之类的念头，都被他暂时丢在了脑后。
　　就算要找盟友，也要先在气势上占据上风，这样在结盟中才会处于有利地位。
　　“你就是郑天擎？看起来也不怎么样嘛！”康照明对于郑天擎的态度有些不爽，这家伙真以为自己是什么人物啊？敢在他面前这么嚣张。
　　郑天擎面色一沉，冷哼一声道：“你什么意思？没事来消遣本少爷吗？中心商会的掌柜就很了不起了？”
　　“行了，我也不跟你废话，上峰说你值得培养，才让本少爷来提携一二，不过看你这样子，好像是不怎么瞧得上本少爷的提携啊！”康照明轻笑一声，随手拿起茶杯喝了一口，这种装逼的感觉还真是不错。
　　“上峰？莫非你是……”郑天擎脸色微变，眼中露出淡淡惊喜，他和组织上的联系，多半是通过远程的方式，即便是见面，也没有真正看到过对方的面容。
　　如果康照明真的是组织上派来人，那就是郑天擎第一次看到真人。
　　“你知道就行！这次极北之岛上你的表现很好，所以组织让我在你回来之后重点培养你一下。”康照明摆摆手，面上一副上位者云淡风轻的样子，心中却暗自得意。
　　“不知是康掌柜驾到，有失远迎，恕罪恕罪！”郑天擎屁股上好似装了弹簧一般，瞬间跳起，躬身抱拳，满脸堆笑的凑到康照明身前请罪。
　　虽然只是几句话，郑天擎已经能够确定，康照明绝对是那个神秘组织中的人员，不管职位高低如何，总归比他这个新进来的人要强得多，所以不敢有丝毫的怠慢。
　　对于这种前倨后恭的表现，康照明是一点都不意外，放下手中的茶杯，轻轻嗯了一声之后，才随意的挥挥手道：“不用太客气，坐下说话吧！”
　　“康掌柜可是贵客啊，请上座！”郑天擎谄笑弯腰恭请康照明换个位置，争取把刚进来时候的不好印象给抹去。
　　“不用不用，毕竟是你们名药门的地方，我也不好喧宾夺主，赶紧坐下吧，说正事要紧。”康照明很是满意郑天擎的态度变化，做出很是大度的样子，继续愉快的装逼之旅。
　　郑天擎不敢继续违拗，但也不好坐回原位，干脆在康照明下首的椅子坐下，恭敬的问道：“不知道康掌柜这回来是有什么好提携在下的？”
　　“是这样的，我们对于名药门在中岛的处境也是比较清楚，本来你们如何，和我们并没有什么关系，但既然现在都是自己人，多少还是帮你们一把才对嘛！”康照明大大咧咧的笑着说道，好像真的是要来给名药门多大好处一样。
　　郑天擎不知道该如何接话，只能点头应和，顺便说了一些感谢之类的空话。
　　康照明没有继续废话，将放在边上的布袋打开，露出里面一个精巧的丹炉，上面还有一块平板作为显示屏。
　　“看到没有？这就是能够改变你们名药门处境的神器！”康照明露出神秘的笑容，屈起食指在丹炉上轻轻敲击了两下，发出清脆的嗡鸣声。
　　“康掌柜，不知道这究竟是什么神器？”郑天擎赶紧配合的追问了一句，心里却是有些不屑。
　　不就是一个普通的丹炉，然后按上一个中心商会的平板嘛，这就算创新的神器了？
　　“嘿嘿，本少爷要不告诉你，你是打死也猜不到这是什么神器的！来来来，我直接演示一番，让你开开眼界！”康照明心中优越感爆棚，直接取出一份五品大还丹的材料来，准备当场炼制。
　　郑天擎本身也是一个炼丹师，自然知道这些材料的用途，当下也不说话，只是微笑看着康照明操作，在没弄清楚这个丹炉的古怪之前，他也确实不知道该说什么好。
　　康照明动作极快，开启了丹炉上的平板，从许多丹药名称中选中五品大还丹丹方，然后用真气转化成丹火，开始炼丹。
　　平板电脑的屏幕上现出五品大还丹的炼丹曲线，每一次变化都会发出提示音，并且自动调整丹火的火候，完全不需要康照明操心，他需要做的，仅仅是稳定输送真气而已。
　　在炼丹过程中，康照明甚至还有闲情逸致和郑天擎说话聊天，一个多时辰之后，平板电脑发出叮的一声清鸣，五品大还丹完成了炼制。
　　“看到没有？这就是我要给你们的炼丹神器！所有黄阶五品以下的丹药，全部可以通过这个自动炼丹神器来进行炼制，唯一需要的就是一个能够将真气转化为丹火的修炼者，持续的输送真气来维持丹火就可以！”康照明打开丹炉，取出里面的五品大还丹，得意的送到郑天擎面前。
　　郑天擎心中犹如惊涛骇浪一般，整个人都有些呆滞起来，这完全颠覆了他以往的炼丹常识，仅仅是一个多时辰而已，就轻松的炼制出一颗上品的五品大还丹，实在让他有些无法接受。
　　更关键的是康照明压根没有在意炼丹过程，从来没有炼丹师敢在炼丹的时候分心，而刚才康照明确实没有分心——没有分心去关注炼丹进程，仅仅是用真气转化为丹火而已。
　　“康掌柜，不知道这个自动炼丹神器有多少个？还有没有其他的什么使用限制？”郑天擎感觉自己的喉咙有些干涩，艰难的咽了一口唾沫之后，才开口问道。
　　“放心，这玩意儿要多少有多少，只要你能够卖的出去就行，至于限制，你也看到了，是个能凝聚丹火的修炼者就能用，唯一的区别就是真气量的多寡，想要炼制黄阶五品的丹药，需要维持的真气量肯定不是连筑基都没有的修炼者能玩得转的。”康照明很享受郑天擎那种崇敬的眼神，心情大好之下，说话也比较客气起来。
　　“太好了！有了这个自动炼丹神器，天丹阁的生意立刻就能垮掉大半！”郑天擎兴奋的挥了一下拳头，他是一心要对付林逸的，现在有这个宝贝帮助，就能够对天丹阁形成致命的打击。
　　虽然天丹阁出售的高级丹药不少，但真正的大头，永远都是低级丹药，有这个能够炼制所有五品丹药的自动炼丹神器，谁还会去天丹阁买五品以下的丹药啊？
　　其实光是炼制五品丹药，是绝对和神器这个称号沾不上边的，加上自动炼丹的前缀也不够格，不过如此罕见的宝贝，略微夸大一些，冠以神器的名号，估计也没人会去较真。
　　康照明哈哈大笑起来，对于郑天擎的说法非常高兴，其实这种好东西，中心商会本身也可以销售，只是中心和林逸之间的约定还在有效期内，如此明目张胆的打压天丹阁，等于直接撕毁协议。
　　但是给名药门销售就不同了，既可以达成针对林逸的目的，又能够顺手扶持培养一下郑天擎，可谓是一箭双雕的好事，尤其是郑天擎旗帜鲜明的表示要针对天丹阁，更是令康照明满意。
　　“康掌柜，这件事是不是让我知会一下我的两位爷爷？您方便的话，不如让他们也过来拜见一下如何？”郑天擎心中是千肯万肯，不过名药门毕竟不是他做主，必要的过场还是要走一下的。
　　康照明之前演示炼丹花了一个多时辰，估计郑东升和郑东决也等的有些着急了，如果康照明没意见的话，让他们过来见一面，商谈一下细节会更好一些。
　　“没问题，你找人去把他们请来吧！”康照明对于‘拜见’这个词非常满意，所以大度的一挥手，决定给他们一个拜见的机会。
　　郑天擎不敢怠慢，赶紧告声罪，匆匆跑出去找人去请郑东升他们，又安排人准备食物送上来，天色已晚，边吃边聊会更有气氛一些。
　　郑东升和郑东决确实是等的有些不耐烦了，却又不好直接过去探看，免得得罪了中心商会，听到康照明有请，赶紧跑了过来。
　　刚好食物也开始逐渐送上，四人边吃边聊，将这次合作的细节仔细推敲了一番，其实也没什么好商量的，中心商会愿意把这种好东西提供给名药门销售，在不知道中心和林逸的协议之前，郑家的几人都是心怀感激，觉得是自己被天上掉下的馅饼给砸到了，根本没有提出多少反对的意见，几乎是康照明说什么，他们就点头同意什么。
　　要不是还有一个扶持郑天擎的意思在里面，康照明说不得要好好宰一下郑家，虽然没有宰，但依然将大部分的利润归入中心商会名下。
　　第二天天一亮，按照约定从中心商会得到足够自动炼丹炉的名药门就开始了销售准备，他们的做法也很简单，就是安排了十几个炼丹学徒，各自带着一个自动炼丹炉以及几个保镖，打着名药门的旗号，在中岛各个繁华的路口开始演示自动炼丹炉的神奇。
　　有时候销售就是这么简单，任你说的天花乱坠，也绝对比不上亲眼所见的效果，仅仅一个上午，自动炼丹神器的名号就引爆了中岛的舆论，无论在什么地方，都能够听到名药门、自动炼丹神器等等关键词被不断提及。
　　至于名药门本部，更是被求购自动炼丹炉的人潮围了个水泄不通，这种好东西，谁知道有多少啊？万一来晚一步没能抢到，岂不是亏大发了？
　　郑东升和郑东决站在名药门的二楼，看着底下人头涌动，全都笑的见眉不见眼，对门的天丹阁受到自动炼丹炉的冲击，今天终于又变回了门庭冷落车马稀的状态，虽然这条街上挤满了人，但却根本没有一个去天丹阁买丹药的。
　　“天擎这孩子，真的是长大了啊！我们郑家以后就要看他了，能够和中心商会搭上关系，一天之内就把天丹阁压制成这样，今天之前，我们可是连想都不敢想的。”郑东决哈哈笑着说道，对郑天擎的表现不吝赞美。
　　“你也别太夸他了，这小子可经不起夸！以后会变得骄傲的！而且天丹阁未必就能够一直被压制，毕竟今天只是大家图个新鲜，以后需要五品以上的丹药时，还是会有人去天丹阁购买的。”郑东升看似谦虚，其实心中得意之极，郑天擎可是他的孙子，他不骄傲，谁骄傲？
　　至于说天丹阁五品以上丹药的销售，郑东升也完全不担心，有自动炼丹炉带来的巨大人气，有人想要买五品以上的丹药，首先想到的必定是名药门，这一点是毋庸置疑的。
　　只要名药门能够拿出不逊色于天丹阁质量的丹药来，就可以抢走天丹阁大部分的顾客，只可惜郑东升自己知道，想要和林逸比拼炼丹，基本上没什么获胜的机会。
　　“先别管以后了，能够看到他们狼狈一天，也足够我高兴许久的！”郑东决微笑着摆摆手，随即侧耳倾听了一会儿，下面许多人都在谈论郑天擎和自动炼丹炉。
　　因为名药门发布出去的消息，是说自动炼丹炉的发明者是郑天擎，所以这小子的声望仅仅半天时间，就已经被拔高到一个相当恐怖的地步，这也是康照明提出的要求之一，目的不用问也知道，是为了隐藏中心在背后搞鬼的事实，顺便栽培一下郑天擎。