第06052-06061章
　　其实这种欲盖弥彰的做法对于林逸根本没什么用处，自动炼丹炉岂是郑天擎能够制造出来的？但只要不是明面上被抓住把柄，中心就不怕林逸有话说。
　　“堂兄，你听到没有，下面的人都在议论说天擎是我们郑家最杰出的子弟，甚至是中岛最优秀的天才之一，年轻一辈中几乎没有能够和他相提并论的存在！我也觉得他是我们郑家的救星，依我之见，让天擎留在中岛实在太过浪费，我们确实要想办法把他送回东洲，那里才是能够让他发挥天赋的地方。”郑东决也不知道在想些什么，突然就提起了东洲的事情。
　　原本他是很不情愿郑东升和郑天擎马上回东洲，留下他一个人面对林逸的天丹阁的，但现在显然是改变了主意。
　　“哦？东决你有什么想法吗？不如说来听听吧。”郑东升微微一笑，有了自动炼丹炉创造的大好形势，他反倒不是很着急回东洲了。
　　要是能够在中岛先闯出一番名堂，回去东洲也能够更有底气一些，今后的发展当然会更容易。
　　“我是这样想的，等过几天名药门的情况稳定一些，就让天擎带着海纳丹，跟奥田坝的船队去东洲，以天擎的聪明才智，加上有海纳丹作为敲门砖，必定能够得到庄一凡的垂青，想要站稳脚跟就很容易了，到时候你再回去帮忙，我们郑家就能够在东洲东山再起了。”郑东决将自己的谋划轻声道来，其实说来说去还是老一套，并没有什么新意。
　　只不过原来他们的计划是郑东升和郑天擎一起去找庄一凡，以郑东升为主，现在则是直接让郑天擎单独过去，或许效果会比两人同去要更好一些。
　　郑东升微微点头，似乎对这个提议有些意动，看到名药门的盛况，他确实也不想就此放手，那么让郑天擎单独去东洲，他自己继续留一段时间打理名药门，确实是一个不错的提议。
　　“这件事先不着急，反正奥田坝的船队去东洲还有一段时间，天擎也不必马上上船，先稳住目前的优势局面才是最要紧的。”郑东升心中已经同意了郑东决的意见，不过现在确实没必要马上下决定，时间上面还绰绰有余。
　　郑家的人此时志得意满，对面的天丹阁中，林逸却有些惊异，他的神识可以看到那些在街道上演示的名药门弟子，所以对自动炼丹炉的性能有了足够的认知。
　　“居然是自动炼丹炉，郑家的人怎么会有这东西的？而且还是能够炼制黄阶五品以下所有丹药的丹炉，比起世俗界时候的要强太多了，看来多半是中心的人在捣鬼。”林逸收回神识，一眼就看出了事件背后中心的影子，对于名药门中的人潮，反而毫不在意。
　　“名药门销售这种自动炼丹炉，对我们天丹阁的生意产生了很大的影响啊！今天连一单都没完成！”天婵微笑着说道，她也不是抱怨，反正天丹阁也不是真的指着卖丹药生活，一小段时间的低迷完全没有问题。
　　“呵……黄阶五品以下的丹药而已，没什么大不了的。中心那群老鼠不敢明着对付我，只能耍耍这种小伎俩，以为通过名药门就能打击到天丹阁，真是太小看我们了。难道他们不明白，随便一颗玄阶一品二品的丹药，就足够天丹阁吃上一两年吗？”林逸淡淡一笑，真正高端的丹药，真的是一颗就能维持天丹阁一两年甚至一二十年的运营，所以黄阶五品的自动炼丹炉，确实算不上什么威胁。
　　“你说的对，我们刚好趁机把那些低端的丹药生意给结束掉，以后专走精品路线，你可要好好努力的炼丹，不准偷懒哦！”天婵给了林逸一个大大的笑脸，只是怎么看都像是一个看长工的地主婆表情。
　　林逸哭笑不得的说道：“难道不应该是你好好努力，赶紧晋升玄阶炼丹师吗？”
　　“有你在，我那么辛苦做什么？你敢偷懒，踢你哦！”天婵嘻嘻一笑，露出了洁白的小虎牙。
　　雪梨在一边掩嘴偷笑，她的性子柔和，所以很少插话，更多的是在一边倾听，既然林逸和天婵都对那个自动炼丹炉不怎么在意，她也就没必要多担心什么。
　　林逸和两女说笑了几句，转头看向韩静静，不由轻叹一声道：“可惜静静没回来，如果她在的话，什么五品的自动炼丹炉根本不值一提，更高级的都能制造出来，瞬间就能压制名药门。哪儿像现在，我们只能这么干瞪眼，实在是因为对于制造这玩意儿的技术一窍不通啊！”
　　“刚不是说了，又不是什么大不了的事情，哪里需要静静出马？一点都不懂得心疼静静的，等她回来看我不去告你一状！”天婵神情微微一滞，随即用说笑的方式扯开了话题。
　　林逸知道她是不想自己继续为韩静静的事情伤心伤神，于是微微一笑，故作轻松的耸耸肩道：“静静可是很温柔的，你告状也没用！”
　　“你的意思是我很凶喽？信不信我踢你哦！”天婵哼哼了两句，总算是成功的转移了话题。
　　林逸几人谈论的韩静静，这会儿依然还在虫洞中移动着，因为之前有意识的到处游荡，所以变回粒子团之后，她的速度变的相当慢，不过这个慢是相对其他粒子团而言的，其实这个速度放在外界已经非常快了。
　　只是虫洞空间和外界不同，里面的距离、时间等等都非常模糊，韩静静不知道自己究竟移动了多久，也不知道究竟移动了多远，反正一直期待着的出口，并没有能够很快出现。
　　一直到今天，虫洞空间的前方终于出现了数十个大大小小的白色光点，确切的说，是一个比较大的光点和数十个小光点。
　　从韩静静这边看过去，大的那个差不多有一个盘子左右，而小的，却只有芝麻大小，那数十个小点加起来，或许都没有大的那个一半面积。
　　不出意外的话，这些白色光点，应该就是虫洞的出口，只不过韩静静没想到居然会有这么多的虫洞出口。
　　最大的那个光点，毫无疑问就是中心控制着的虫洞位置，至于小的那些，韩静静猜测是散逸在世俗界的小缝隙，平时根本不会对外界产生什么影响，只有在特定的情况下，才会发生作用。
　　比如韩静静在别墅回归天阶岛的时候，因为想着虫洞，然后直接进入了虫洞空间，这固然是她本身的意志起到大部分的作用，但无可否认的是，这些散逸在世俗界各个地方的小缝隙也很关键，否则韩静静再怎么想着虫洞，也不可能进入其中。
　　毕竟回归天阶岛，是因为元神和本体之间的一丝联系，而韩静静和虫洞之间可没有任何联系，只能说别墅附近刚好有这么一个小的缝隙存在而已。
　　“不知道这头是世俗界还是天阶岛，要是世俗界的话，倒是可以找找看别墅附近的缝隙是哪一个。”韩静静依然保持着粒子团的形态，但这并不妨碍她意识的思考。
　　少顷之后，韩静静的粒子团就已经来到了这片虚空中的光点前面，最大的那一个，现在已经是直径两米左右的稳定圆形，不断有一团团的粒子进出，证明她之前的猜测没有错误，这里就是中心控制的地方。
　　除此之外的那些光点，大的有如西瓜，小的则是比鹅蛋略微大一些，从形状上看，没有一个是规则的，根本不能和最大的那个出口相提并论。
　　更有甚者，干脆就是一条歪歪扭扭的细线，随时都处于关闭和打开之间，想要从这种裂缝中进出，风险相当之高。
　　韩静静的粒子团停留在这片光点不远处，并没有急着离开，而是继续观察光点之后的空间，原本她以为到了这里，应该就是终点所在，然而现在才发现并非如此，光点之后，还有无垠的空间延伸出去，看来这个虫洞还能通向其他的地方。
　　通过这些白色光点，韩静静的神识已经可以确定，外面不是天阶岛，而是世俗界，那么问题来了，越过世俗界之后的虫洞，又是通向什么地方的？难道是林逸哥哥说的太古小江湖？
　　韩静静有些犹豫，不知道自己是否应该继续探索下去，或许能够发现连中心都没能掌握的虫洞位置，但她不清楚自己在这里耽误了多久，林逸哥哥肯定会很担心自己的吧？
　　思虑再三之后，韩静静决定稍微过去一点点看看情况，然后就回世俗界，只是一会儿时间的话，也没什么大不了的吧？
　　心中这么想着，粒子团就开始绕过这一片白色光点，往另外一边的空间飘去，但在刚刚前进了一段距离之后，一种极其危险的感觉突然出现，韩静静没有丝毫犹豫，立刻控制粒子团后退。
　　无数无形的空间乱刃突兀的出现在韩静静前方，这种空间乱刃，能够湮灭一切物质，包括虫洞中的所有粒子形态。
　　若非韩静静见机得早，后退及时，她很可能在这片空间乱刃的攻击下彻底陨落，连一丝一毫都不会剩下，即便如此，依然有一小部分的粒子团没能逃脱，被空间乱刃给绞成虚无。
　　韩静静顿时有一种深入灵魂的惨烈痛楚，整个人的意识都差点崩溃掉，要知道这些粒子团可都是元神所化，直接损失了一小部分的元神，那种痛苦，就和被林逸的元神吞噬攻击了一下差不多。
　　幸亏她进入的还不算远，马上就回到光点区域，在这里，那种危险的感觉才彻底消失，看来那一边的虫洞根本不适合传送，难怪中心的研究资料里一点信息都没有留下。
　　不过中心的研究人员也不可能和韩静静一样，直接在虫洞的空间中游荡研究，所以未必会知道这边的危险虫洞。
　　“没办法了，只能先离开，以后有机会再来研究那段不稳定的危险虫洞。希望最后会是有价值的！”韩静静在自己的意识中轻叹一声，元神的损失虽然痛苦，但她现在还是粒子团的形态，联系远没有元神形态那么紧密，所以缓了缓之后，就恢复了过来。
　　至于这次的损伤究竟有多严重，就只有等重新变回元神状态之后才能知道了，希望不会影响到回归天阶岛！
　　仔细的探查了一番那些出口，中心控制的那个韩静静肯定不会使用，不管外面是不是有能够威胁到她的存在，光是元神能够出现在虫洞中这个信息，她就绝对不能让中心的人知道。
　　所以在经过比对之后，韩静静选择了一个看起来比较稳定的出口，虽然不是剩下的那些出口中最大的，但也差不多有一个柚子那么大，在她的神识观察下，外面应该没什么人，不会引起混乱，最重要是稳定的出口安全系数比较高，经过刚才的危险，韩静静已经谨慎许多。
　　至于别墅附近的裂缝，韩静静却并没有发现，或许那时候正好遇到了一个不稳定的裂缝，这种事情不是没可能，也不知道该说她运气好还是运气不好。
　　粒子团很顺利的穿过出口，重新组成了韩静静的元神，直到这个时候，她才发现刚才那一次危险尝试带来的后果究竟有多严重。
　　那种灵魂层面的痛苦依然存在，这且不说，韩静静发现自己和天阶岛本体之间的联系也变得极为薄弱，甚至有些若有若无的感觉。
　　如果和本体之间的那一丝联系断开，她想要回去天阶岛，就只能通过虫洞传送，而且时间不能拖的太久，否则元神和本体都会产生不可逆转的损伤。
　　“好险，还以为只是小伤，没想到这么严重！不过现在这样的微弱感应，想要直接回归天阶岛，似乎有很大难度。”韩静静暗自后怕，一边加强感应本体，一边观察起周围的环境。
　　理论上来说，刚才那一下应该直接把元神和本体之间的联系给切断了，因为韩静静的护甲已经有些损坏，她的元神投射对于护甲的依赖非常大，两者之间的联系也大半是需要借助护甲来实现的。
　　现在韩静静却感觉那一丝若有若无的联系，完全绕过了护甲，就和正常的元神投射差不多，虽然不知道是怎么回事，但那种拉扯着元神的微弱羁绊，令她很是安心。
　　这个时候的韩静静，自然不会知道这丝微弱的联系是林逸费尽心思弄来的聚神枝在起作用，她的元神处于虫洞空间时，聚神枝确实没有什么用处，出来之后，立刻就保住了韩静静本体和元神之间的联系，令她能够有足够的时间想办法回归天阶岛。
　　“咦，刚才的那个裂缝出口消失了？！”韩静静神识中已经无法看到丝毫虫洞出口的痕迹，顿时惊异的回头喃喃自语。
　　这种小的出口果然不够稳定，恐怕每一次的出现位置都是不固定的，韩静静本来还想从这个出口重新进入虫洞回归天阶岛，现在看来是没指望了。
　　“我明白了，虫洞的出口中，唯一稳定的应该就是中心所控制的那一个，其余的缝隙全部是随机出现在世俗界的各个地方，时间位置全都会变化，想要通过这些裂缝来控制虫洞的使用，似乎会有些困难。”韩静静飘浮在半空中，一脸恍然的样子，对于出口的消失根本没在意。
　　虽说元神受创有些严重，和本体之间的微弱联系也不足以让她回归天阶岛，但韩静静还是一门心思的扑在了对虫洞的研究上。
　　少顷之后，韩静静才从分析模式中清醒过来，有些迷糊的看看周围道：“这里究竟是什么地方啊？我该怎么回去才好？”
　　在虫洞中的时候，韩静静想的是一出来就能够直接回归天阶岛，所以没必要观察周围的环境，反正出现在哪里都无所谓，谁能想到刚才的意外令她和本体的联系出了问题？
　　现在出来的虫洞裂缝消失，想要回归天阶岛，就要寻找新的虫洞裂缝，身在何处就变的重要起来。
　　而除了进入虫洞从另外一头离开之外，还有个方法就是想办法修复自己的元神，看看是否能够重新建立和本体之间的联系。
　　想要做到这一点，韩静静觉得还是寻找虫洞更简单一些……
　　“嗯，这是一个森林，方向的话……那个不重要，还是先搞清楚这是什么地方的森林吧……”韩静静嘴里嘀嘀咕咕，元神缓缓飞上高空，从森林上方观察，视野会比较清楚一些。
　　可惜看的是清楚了，但位置依然不清楚，要是能够携带一些定位或者通讯的仪器就好了。
　　韩静静没办法，只能随便挑了一个方向，慢慢悠悠的飞着，顺便尝试用之前进入虫洞的方法是不是还能够再次进入。
　　事实证明，不管她怎么想虫洞，也没办法再次进入，上一次确实是个巧合，刚好在别墅附近出现了一丝移动的虫洞裂缝，现在却没有这个运气了。
　　“咦，等等！这是我的神识标记吗？”韩静静忽然停了下来，转首看向另外一个方向，她在那里感觉到了元神微弱的联系。
　　来到世俗界的时候，韩静静确实使用过神识标记的手段，但以她的神识强度，能够感应的距离并不会太远，比如和林逸汇合之后，就再也没有感应到过那两个神识标记。
　　现在突然出现的波动，说明那两个猎灵师已经进入了韩静静的感应范围，这么说来，她离开虫洞的时候，又来到了欧洲？
　　好不容易有了线索，韩静静没有耽搁，马上加快了速度往神识标记的位置飞去，只要找到那两个猎灵师，至少能够确定现在的位置，然后和康晓波他们联系一下，给天阶岛那边报个平安。
　　随着距离的接近，韩静静元神对于神识标记的感应越发清晰，而且森林也开始变得稀疏，几乎已经到了最边缘的位置。
　　很快韩静静就发现了黑衣和猎弓这两个猎灵师，他们此时正和两只恶灵战斗，从场面上看，居然处于完全的下风。
　　猎弓的弓箭威胁挺大，但恶灵的速度极快，能够轻松躲避大半的箭矢，而黑衣腿弯的伤似乎还没有好利索，进退之间多少有些影响，这才被恶灵给压制住了。
　　“猎灵师的恢复能力还真是有够差的，既然这么弱，干嘛不养好伤再出来啊？”韩静静摇摇头，瞬间冲了过去。
　　好歹是打过交道的熟人，韩静静还指望从他们那里得到一些消息，当然不能眼睁睁看着他们两个受伤，所以出手极为迅速。
　　别看韩静静本身的元神受到了一定的伤害，但对付两个欧洲的恶灵，实在算不得什么大不了的事情。
　　没等黑衣和猎弓反应过来，韩静静就已经以犁庭扫穴之势一举击溃两只恶灵，神识丹火用来对付这种东西，比起雷电也是丝毫不逊色。
　　虽然韩静静只是掌握了一丝神识丹火的皮毛，但那两只恶灵压根就没有丝毫的反抗之力，尖叫两声之后，就被焚烧一空。
　　“哎呀！别浪费魂力，这两只恶灵的魂力可是很珍贵的！”黑衣大叫一声，顾不上感谢韩静静，赶紧取出一个集魂瓶，开始搜集散逸在空中的恶灵魂力。
　　韩静静眼神一亮，没想到这个家伙手里还有集魂瓶，还以为上次抢了他们两个的瓶子之后，会让他们没了吃饭家伙，看来是她多虑了。
　　集魂瓶中的纯粹魂力，或许会对修复她的元神有些帮助，如果能够搜集到足够的魂力，说不定可以重建和本体之间的联系。
　　“猎弓见过大人，多谢大人出手相助！”猎弓早已认出韩静静，收起弓箭后快速跑过来，恭敬的对她躬身行礼。
　　黑衣这才想起自己面前的是一个惹不起的存在，也赶忙跟着道谢，但集魂瓶却并没有停止工作。
　　“那个……这是我的备用集魂瓶，你不会还拿走吧？”黑衣忽然有些后悔拿出集魂瓶，恶灵的魂力是珍贵，但要是又被韩静静抢走集魂瓶，他估计就要吐血了。
　　猎弓瞪了黑衣一眼，随即露出迷人的微笑，恭敬的对韩静静道：“大人，为了感谢您救了我们，如果您还需要集魂瓶的话，我们当然会送给您的，只不过这次我们有一个任务需要提交，是否可以先给我们用一下呢？”
　　韩静静摆摆手道：“集魂瓶倒是无所谓，不过我需要魂力，你们有没有可以购买到魂力的渠道？”
　　世俗界的金钱对于韩静静来说根本没有意义，无论是关神医医药集团还是刘家，都能够提供大笔的资金，如果可以购买到魂力恢复元神，那就再好没有了。
　　黑衣和猎弓对视一眼，没想到韩静静居然会问出这么个问题来，不过这也不奇怪，毕竟韩静静在他们眼中就是一个灵魂体，只不过非常强大而已。
　　这种存在需要魂力再正常不过，可惜想要购买魂力也不是那么简单的事情。
　　“大人，我们猎灵师主要是负责搜集魂力换取报酬，但是想要购买的话，就不太容易了，虽然可以联系同行，可我们这行的人数本来就少……”猎弓小心的解释道，她可不想让韩静静有什么误会，从上次的情况看，这个强大的灵魂体还是比较善良的，如果能够保持良好的关系，对他们也是有好处的。
　　黑衣收回集魂瓶，之前两个恶灵的魂力已经收集完毕，此时集魂瓶中差不多有半瓶左右的魂力，算是相当不错的收获了。
　　“如果你需要魂力的话，这些就拿去用吧，作为你出手救我们的谢礼！高贵的猎灵师是不会忘恩负义的！”黑衣将手中的集魂瓶递给韩静静，虽然有些肉疼，但正如他所说的，对于韩静静的恩情，他还是很愿意报答的。
　　“谢谢！我就不客气了！”韩静静没有矫情，接过集魂瓶打开，仰头将里面的魂力都喝了下去，一股暖洋洋的感觉瞬间流遍元神，没有消散的痛楚顿时减轻了大半，伤势也开始有所好转的样子。
　　虽然还是没能和本体重新建立联系，但那种若隐若现的感觉却略微清晰了一些，看来这种魂力确实有效，只要多搜集一些，说不定不需要多久，就能够修复元神，回归天阶岛。
　　“既然你们没有购买魂力的渠道，那知不知道哪里可以快速的搜集魂力？”韩静静把集魂瓶还给黑衣，有些意犹未尽的问道。
　　可惜在别墅中制造的那个魂力搜集装置被林逸收起来了，不然的话搜集魂力还是比较容易的。
　　猎弓美眸一亮，俏脸顿时露出甜美笑容，若非韩静静也是女子，说不定就会被她所吸引。
　　“大人若是想要快速搜集魂力，附近倒是有个地方，名叫恶灵镇，那里至少聚集了数十只恶灵，全部消灭的话，装满十个集魂瓶都没有问题，就是不知道大人的实力究竟如何，是否能够对付这么多的恶灵？”猎弓心中盘算的就是让韩静静出手对付那些恶灵，要知道她和黑衣两个根本不敢靠近恶灵镇，因为数量太多，他们两人无法应付。
　　但韩静静就不同了，一个强大的灵魂体，而且有那种专门克制恶灵的神奇火焰，或许荡平恶灵镇都有可能。
　　可惜猎弓和黑衣两人总共只有两个集魂瓶，就算杀光恶灵镇上的恶灵，也带不走太多魂力，用来给韩静静吸收倒是刚好。
　　除了魂力之外，恶灵镇因为有恶灵长期盘踞，所以很可能会得到一些猎灵师能够使用的装备道具，猎弓认为光是这个好处，就算魂力全部给了韩静静也无所谓。
　　“恶灵镇吗？听着还挺恐怖的……那我们还等什么？赶紧去吧！”韩静静淡淡一笑，为了尽快回到林逸哥哥身边，区区一些恶灵又算什么？
　　“要去恶灵镇？哈哈！我早就想去那里了！”黑衣露出兴奋之色。
　　“你们有没有电话？给我用一下！”韩静静没忘记要联系一下康晓波他们，虽然不知道自己在虫洞中呆了多久，但林逸哥哥一定会很着急，还是先报个平安要紧。
　　猎弓翻手取出一个卫星电话递给韩静静，作为一个优秀的猎灵师，这些装备还是会准备充分的。
　　韩静静拨通了别墅的电话，两声之后就被接了起来，听声音应该是吴臣天。
　　“静静嫂子？你到哪里去了啊？老大在天阶岛都快急死了！我们满世界找你都找不着！告诉我地方，我马上去接你！”听出韩静静的声音后，吴臣天顿时激动起来，终于找到她了啊！
　　“吴臣天吗？你不用来找我，我有些事情要做，结束之后就会直接回天阶岛。你给林逸哥哥发一封信，告诉他我没事，大概过几天就能回去，不用为我担心。”韩静静没有说太多，简单的交代了几句，就挂掉了电话。
　　知道韩静静没事，吴臣天也松了口气，所以也没有继续追问，而是忙着通知其他人，同时写信告诉林逸。
　　中心在签订协议之后，虫洞的使用权就对林逸这边的人开放了，信件的来往虽然无法做到及时有效，但也比以前无法联系的状况好太多倍。
　　韩静静收线之后，就跟着黑衣和猎弓往那个恶灵镇进发，以她的估计，或许再有三到四瓶的魂力，就可以将伤势修复，至于是否能够重建和本体之间的联系，现在还不能确定，只能说有很大几率而已。
　　可惜韩静静已经发现魂力用来修复元神是可以的，但是想要一直使用魂力来强大元神就会出现问题，就好像林逸使用元神吞噬的后遗症一样，变强的同时导致元神驳杂混乱，绝对是舍本逐末的行为。
　　要不是集魂瓶有过滤净化魂力的功效，韩静静连使用魂力疗伤的念头都不会有，空气中散逸的魂力对普通元神来说和毒药没多大区别，也只有那些邪修，才会直接吞食这种魂力。
　　从这个方面来说，集魂瓶还真是一件神奇的道具，至少韩静静以前就从来没有听说过。
　　虽然集魂瓶是好东西，可因为之前已经抢过黑衣和猎弓的集魂瓶，所以这次韩静静也不好意思再抢了。
　　天阶岛上，林逸暂时还没有收到吴臣天发来的关于韩静静的信息，所以依然是处于担心的状态。
　　这两天名药门的自动炼丹炉在中岛非常火爆，天丹阁的生意也确实受到了很大的影响。表面上看，郑家是赚了个盘满钵满，但实际上大部分的收益都被转交给中心商会，对于这一点，林逸虽然没有去揭穿，但心中却极为清楚。
　　然而中心商会也并非一帆风顺，韦加顶被康照明丢出中心商会之后，顺利挑拨了洪氏商会和中心商会的关系，两家直接进入了全方位的商业战，在这样的情况下，洪钟的事儿压根就没人理会，最后就那样不了了之了。
　　“林老弟，今天我是来向你辞行的，中岛的事情我插不上手，还是尽快赶回北岛稳定局面，免得被北岛中心商会动摇了我的根本。”洪钟必须马上回去北岛，所以特地来天丹阁见林逸一面。
　　“洪兄先回北岛也好，中岛的那些跳梁小丑你不用放在心上，而且这里的事情和你确实关系不大，能不管就尽量不管吧。等过一段时间我就会回北岛，到时候我们再好好的聊聊。”林逸微微一笑，他早料到韦加顶无法动摇洪钟的地位，现在果然如此，只是没想到洪氏商会居然会和中心商会闹的这么大。
　　中心多一个敌人，林逸就多一个盟友，何况洪氏商会原本就和他关系匪浅，只不过这次洪氏商会和中心商会的冲突是韦加顶挑起来的，洪氏商会也没有人来通知林逸这个荣誉副会长，所以暂时他也没兴趣插手其中，就让他们两家先这么互掐一阵再说。
　　洪钟就不同了，他作为洪氏的子弟，无论是否能够插手中岛的事情，心中都会为洪氏商会担忧，只是现在他唯一能做的就是回到北岛之后，稳住北岛洪氏分会和中心商会的局势。
　　林逸暂时不能跟洪钟一起回去，但是北岛洪氏商会和中岛不同，他不会眼睁睁看着洪钟陷入困境。
　　“洪兄，你回去北岛之后，若是有需要，可以找我的那些朋友帮忙，或许大忙帮不上，但一些小事还是没问题的。”林逸在北岛的人脉可比中岛要深厚得多，而且面子也好使，洪钟有困难的话确实可以借力不少。
　　“好，有需要的话，我可不会和你客气，你的名字可比我们洪氏商会的招牌好用多了！”洪钟爽朗一笑，心中的忧虑也消散了许多。
　　在北岛，中心商会想要压过洪氏商会本就不易，有林逸的面子在，洪钟更是早早立于不败之地，其实中岛的事情林逸愿意插手的话，洪氏商会也会占据绝对的上风，可惜韦加顶那伙人打死都不会来找林逸，洪钟也不好自己开口请林逸出手。
　　两人闲聊了几句，约定北岛再见之后，洪钟就告辞离开，这回他也不再搭乘奥田坝的远古战舰，而是直接骑乘飞行灵兽返回北岛。
　　送走洪钟之后，林逸的神识偶然扫了一圈，原本只是一个无心之举，但却意外的发现魏申锦和商雨桦正被一伙人围堵在海滩上。
　　那伙人总共有八个，其中大半都是元婴期的修炼者，还有两个玄升期和一个开山初期的高手，这种实力，在中岛明面上绝对是强势之极，然而林逸却并不认识其中任何一个。
　　“居然敢在中岛围堵万通商会和雪剑派的人，这些家伙难道是古老家族出来的吗？”林逸面色一冷，魏申锦是他小弟，就算是古老世家，也别想轻易动他的人！
　　“天婵、雪梨，我出去一下！”林逸转头对门内的两女随口一说，身形晃动间就已经离开了天丹阁。
　　魏申锦和商雨桦现在还没有什么生命危险，那伙人虽然围堵了两人，但商雨桦丝毫无损，魏申锦也仅仅是受了一些外伤，林逸不知道他们是无心杀人还是为了戏耍魏申锦，反正他是直接用出了雷遁术，雷弧闪烁中，仅仅是呼吸之间就出现在海滩上。
　　“老大！”魏申锦看到那一抹雷电，就知道是林逸来到，只是他的脸上却露出不知道是羞愧还是愤怒的神色。
　　“怎么回事？”林逸出现在魏申锦身边，目光冰寒的扫了那八人一眼，淡淡开口问道。
　　“林逸老大！”商雨桦明显松了口气，赶紧上来见礼，同时解释道：“对不起，这件事都是因我而起，这些人是东洲黄阶海域洪武学院来的，那个是他们的首领，洪武学院副院长的公子朱大地。”
　　林逸顺着商雨桦的手指看去，那个叫朱大地的家伙长得也算周正，锦衣华服，气势十足，这会儿正一脸傲气的看着这边，他们中唯一的一个开山初期老者，就站在这小子身边，神情凝重的盯着林逸。
　　这些人中，唯一看出林逸可怕的，或许就只有这个开山初期的老者了，其余的包括那两个玄升期修炼者在内，因为是背对林逸来的方向，所以压根没注意到人是怎么出现的。
　　“老大，那个叫朱大地的家伙想要逼迫万通商会把雨桦嫁给他，因为雨桦不同意，所以直接就跟着我们到这里来了！”魏申锦羞愧是因为觉得自己无法保护心爱的人，但林逸出现之后，他的愤怒也已经无法抑制。
　　任何一个有血性的男人，都不会容忍有人来强抢自己的女人，哪怕明知不敌也绝对不会退缩半步，正因为如此，魏申锦才没有第一时间去找林逸帮忙，这件事必须他自己挺身而出才行！
　　林逸取出一颗大还丹递给魏申锦，他身上的伤虽然不重，但治疗一下总不会有错，魏申锦也没有推辞，接过丹药就送入口中吞下。
　　“洪武学院？没听说过啊，怎么现在什么垃圾货色都敢跑到中岛来耀武扬威了？真以为东洲来的就能高人一等不成？”林逸转头看向朱大地，神色淡然的嘲讽道。
　　朱大地也不动怒，反而嘿嘿一笑，平静的点头道：“乡下土包子，不知道东洲的学院也是很正常的，听那个废物叫你老大？听本少爷一句劝，你们这种乡下小子，根本没有资格和本少爷争女人，趁着本少爷心情好，赶紧乖乖滚蛋，要不然我可不能保证你们是不是还能活着回去。”
　　“说真的，我实在不明白你是哪里来的自信，仅仅是因为东洲吗？还是你觉得自己身边有高手？”林逸淡淡一笑，眼神扫过那个开山初期的老者，这种货色，他一只手都能对付，朱大地想以此为凭仗，未免有些可笑。
　　“真是不识抬举，本少爷好心给你条活路都不懂得珍惜，你们几个，去教训一下这小子！”朱大地一挥手，示意那两个玄升期修炼者带着其余的元婴期一起上去。
　　如此阵容，在朱大地看来，已经是十分重视林逸，他却没发现自己身边那个老者有些微微色变，张了张嘴欲言又止。
　　“呵……人好多，想吓死我么？”林逸嘴角带着淡淡讥笑，脚下一点，蝴蝶微步全力爆发，对付这些小人物，他压根不需要施展什么攻击类的武技。
　　简单的直拳、摆拳、勾拳等等，配合蝴蝶微步就足够对那六人形成压制，仅仅是呼吸之间，包括两个玄升期在内的六个修炼者，无一例外的被放倒在地。
　　多亏魏申锦没受什么严重的伤势，否则这六个家伙就不是被打昏在地那么简单，林逸真要动了杀机，也是绝对不会手软的。
　　朱大地顿时惊的目瞪口呆，不过是眨了下眼睛的工夫，怎么这六个高手全都躺下了啊？说好的围殴乡下土包子呢？
　　他身边的老者瞬间移动到身前，挡住林逸之后，肃容抱拳道：“这位小友，此事有些误会在其中，请暂停出手！”
　　林逸拍拍手掌，他原本也没想继续动手，既然这老头挺识趣的样子，不妨先听听怎么说吧。
　　毕竟这件事的来龙去脉还不是完全清楚，为魏申锦出头是必须的，可要是顺便还能占着理就更好了。
　　“你想说什么就说，我时间有限！”林逸平淡的看了老者一眼，至于朱大地，暂时不需要去理会他。
　　“其实这一次我们来，是代表洪武学院和中岛的万通商会缔结合作盟约的，朱少爷确实是对商姑娘一见钟情，所以顺口提了一句，没想到万通商会的人马上就顺势提出了让商姑娘和我们少爷联姻的建议，这可是他们先提起来的，我们只是顺水推舟的答应而已！”开山初期的老者先把他们自己从这件事里摘出去，林逸显露出来的实力，已经令他深感忌惮。
　　正所谓强龙不压地头蛇，何况现在林逸本身就是地头龙，他们这些外来者，最好还是不要太过得罪了林逸。
　　“胡说，明明是你们和会长勾结在先，逼迫我父亲同意联姻，我已经明确的告诉过你们，我已经有了未婚夫，是绝对不会和洪武学院联姻的！”商雨桦立即站出来大声反驳，而魏申锦这家伙听到未婚夫三个字，居然兴奋的脸都涨红起来，浑然不觉现在可不是高兴的场合。
　　商雨桦说完之后，心中也有些微微的羞涩，她和魏申锦才交往没多久，从来都没有提过未婚夫未婚妻之类的词汇，今天这么不管不顾的从她嘴里说出来，确实需要很大的勇气。
　　这种时候，魏申锦倒是没有犯傻，当即站出来牵起商雨桦的手，打蛇随棍上的说道：“这是我魏申锦的未婚妻，想要用强权威逼她，就算是我死了，你们也别想得逞！”
　　林逸忍不住翻了个白眼，感觉这两人是想要上演狗血爱情剧的节奏，不光说话肉麻，那种相互凝视的脉脉深情，也能让人鸡皮疙瘩掉一地。
　　“这件事我已经明白了，你们仗着自己是东洲什么狗屁学院出来的人，想要来中岛强娶别人的未婚妻，真以为中岛是可以任你们横行的吗？”林逸接过话头，免得魏申锦两人继续说那种肉麻的情话，好歹先把这些人打发掉。
　　那个开山初期的老者对于林逸的实力有些看不透，所以说话都极为客气，但朱大地经过之前的震惊后，仗着身边有开山初期的高手，又恢复了最初的傲气。
　　“中岛不是我们能够横行的，难道就是你能够横行的吗？我不知道你是什么人，但这次联姻是我们洪武学院和万通商会合作的基础之一，是万通商会主动答应我们的条件，所以本少爷才是这个女人合法的未婚夫，管好你的小弟，否则本少爷会让他知道得罪东洲洪武学院的后果！”朱大地冷笑一声，虽然说话还是比较强硬，但却没有了先前的那种淡定感觉。
　　林逸懒得和这两个家伙废话，看来想要彻底解决这件事情，还得去一趟万通商会才行。
　　正想着要去万通商会，林逸的神识就发现商万毅和三个人正一起往这边飞掠而来，看他们身上的服饰装扮，应该也是万通商会的高层人物，或许是收到了朱大地围堵魏申锦和商雨桦的消息，匆忙赶来调解的，倒也省的林逸再去一趟万通商会了。
　　其实林逸有些想不明白的是，万通商会的高层究竟哪根筋搭错了，居然会选择得罪他这个玄阶二品的炼丹师，然后结交一个东洲黄阶海域的学院副院长的儿子？以林逸的身份，就算去到东洲玄阶海域，那也是各方争相交好的对象，区区一个黄阶学院副院长的儿子算什么东西啊？
　　朱大地见林逸没有说话，以为自己的气势压住了林逸，心中暗自得意，嘴上更是得理不饶人的说着一些没用的废话。
　　“闭嘴！你不知道自己很烦吗？”林逸微微皱眉，毫不客气的呵斥道。
　　不想搭理这小子是嫌麻烦，他还来劲儿了，嗡嗡嗡嗡像个苍蝇一样，林逸都觉得难以忍受。
　　朱大地微微一滞，林逸声音虽然不大，可突然的冷喝，这小子心里还真是有些慌。
　　好在远处万通商会的人已经快速飞掠而来，不需要神识，光是肉眼就能看清他们。
　　“是我父亲和万通商会的常务副会长平尖慎，还有两个长老！”商雨桦眼神很好，已经低声将来人的身份告知林逸。
　　“等他们过来再说吧！”林逸微微点头，对商雨桦表示感谢。
　　朱大地不敢继续多话，看到万通商会的人过来，也是暗暗松了口气，林逸是地头龙，万通商会也绝对不弱，如果能够让他们双方掐一架，洪武学院就能看场好戏了。
　　片刻之间，商万毅就和那三个万通商会的高层落到众人面前，看到林逸在场，商万毅顿时放心许多，满脸堆笑的抱拳上前道：“林大师在这里就太好了，真是不好意思，小女的些许琐事，还要劳烦您特意来一趟。”
　　不说林逸救过他的命，光是在极北之岛上林逸做过的事情，商万毅就必须对林逸保持十二万分的恭敬，原本在远古战舰上的时候，他们几个已经算是比较熟悉了，只是林逸的地位提升实在太快，商万毅说话时也不得不多加了几分小心。
　　其实回到中岛之后，商万毅都还没来得及汇报极北之岛的经过，就遇到商雨桦被逼婚的事情，所以万通商会竟然一点都没有注意到林逸的身份变化，正因为如此，才会明知道魏申锦是林逸的小弟也毫不在意。
　　林逸对商万毅微微一笑，抱拳问候了两句，至于另外三个万通商会的高层，则是压根没有在意这边，全都上赶着围在朱大地身边嘘寒问暖。
　　“林大师，雨桦的婚事是我们万通商会和洪武学院之间的事情，和天丹阁并没有任何关系，所以请你不要插手其中。”平尖慎转头对林逸随意的抱拳说道，虽然还不知道林逸在极北之岛的事情，但即便是之前在中岛，林逸的身份也不低，所以他说话还算客气。
　　“平副会长，雨桦是我的女儿，他的婚事和商会有什么关系？这件事我不答应，谁也别想左右雨桦的人生！”商万毅面有怒容，忍不住大声反驳平尖慎，他回到中岛之后，真的是憋屈之极。
　　看到林逸在这里，商万毅心中突然安定下来，知道自己的女儿绝对不会被逼远嫁东洲了。
　　平尖慎冷笑道：“商副会长，注意你的言辞，作为商会的副会长，难道不应该将商会的利益摆在首位吗？何况朱公子仪表堂堂，天资出众，配你家丫头难道还辱没了你们不成？那可是在东洲都极为有名的洪武学院，雨桦嫁过去，将来的成就必定比在中岛要高许多，这种两全其美的事情，你为什么就想不明白？”
　　林逸淡淡一笑，摆手阻止了商万毅父女刚要出口的争辩言论，看着平尖慎略带嘲讽的说道：“平副会长是吧？既然你说的那么好，不如把你的女儿嫁给这只猪公子，如果你没有女儿，侄女外甥女的也可以，实在不行你的姐姐妹妹都行嘛，相信猪公子不会介意的！”
　　朱大地顿时脸色铁青，被人这样当面羞辱的事情，他还真是从来都没有遇到过，要不是那开山初期老者拦着他，说不定都要出手对付林逸了。
　　平尖慎眼神也冷了下来，他可是万通商会的常务副会长，论起身份来，还要在天行道这种副岛主之上，比起奥田州都只是略微逊色半筹而已，区区一个天丹阁的阁主，怎么敢在他面前如此嚣张？
　　可惜他没有机会听听商万毅关于极北之岛的报告，否则就会知道，他这个万通商会常务副会长的职位，在林逸面前还真的是半毛钱都不值。
　　“商副会长，我们商会内部的事情，我不想有外人插手，最后再问你一次，和洪武学院的联姻究竟同意还是不同意？这将会成为商会对你担任副会长是否合格的评判之一。”平尖慎心中对林逸不爽，却并没有选择正面冲突，反而避重就轻，直接威胁起商万毅来。
　　作为一个常务副会长，想要拿捏一个普通的副会长，还是没有任何问题的，只要商万毅不蠢，就应该知道该如何选择才对。
　　商万毅怒极反笑，猛的将身上万通商会的外袍撕开丢弃在地上，伸手指着平尖慎大骂道：“平尖慎！你还真以为自己是个什么东西了吗？瞎了你的狗眼，老子难道会为了这么个狗屁副会长的职务，把自己的女儿都给卖了不成？告诉你，老子压根就不稀罕这狗屁副会长！林大师说的没错，你想卖，尽可以拿你家的人去卖，别特么把主意打到老子的女儿头上来！”
　　这一顿怒骂，不光是平尖慎傻眼，另外两个跟来的万通商会长老也都愣住了，一直以来，商万毅都是那种很圆滑的合格商人，没想到突然爆发出来的气势还挺能吓唬人的。
　　不过这不重要，重要的是一个副会长，说不干就不干，对于万通商会也同样是不小的震动，哪怕平尖慎能够压下去，也绝对无法消除其中的不利影响。
　　“说得好！区区一个万通商会，算什么东西？以商兄的才能，走到哪里都会是各方争抢的人才！刚好最近我正在筹备建立一个商会，若是商兄愿意屈就，就请来帮帮我的忙，把这个担子给挑起来！”林逸微微一笑，当着平尖慎的面就开始挖墙角。
　　建立商会的念头他确实有过，主要还是因为名药门的自动炼丹炉，不过具体的事项还没有考虑，刚好商万毅准备脱离万通商会，林逸顿时就把两者联系在一起，觉得这事儿还真挺不错的。
　　其实从魏申锦的角度上说，林逸这个当老大的，应该算是商万毅的晚辈，但估计商万毅也不敢让他当晚辈，所以一声商兄已经是非常客气的称呼了。
　　商万毅微微一怔，他不知道林逸是否只是一时的心血来潮想帮他，还是真的有心组建一个商会，无论如何，这都是一个很好的机会。
　　有林逸这个玄阶二品的炼丹师在，加上中岛明面上的管理者和天丹阁关系极好，真要组建一个商会，生意绝对会超过万通商会，商万毅当机立断，马上点头应承下来。
　　“林大师愿意给我机会，我一定会全力以赴的为你将商会打理好，而且用不了多久，我们的商会一定能够超过万通商会！”商万毅挺起胸膛，掷地有声的断言道。
　　平尖慎面色阴沉如水，哼哼冷笑两声道：“真是不知道天高地厚，以为认识几个人就能够建立商会，还妄图超越万通商会，简直是笑话！就算你们能够建立商会，可有你这样的废物在，估计也翻不起什么浪花来！”
　　“今天开始，商兄你就是我们天丹阁商会的会长了，商会长，我们回去好好商量商量未来的发展方向吧，至于那些跳梁小丑，不要浪费时间理会他们！”林逸面带微笑，对商万毅拱拱手，然后示意魏申锦和商雨桦准备回去。
　　朱大地向来都是自诩冷静，现在却忽然脑子一热，忍不住向商雨桦冲去，眼神中露出一丝狰狞的神色。
　　“贱人！本少爷这么给你面子，你却不知好歹，今天就让你知道知道，本少爷也不是好惹的！”朱大地话未说完，手上的攻击就已经对着商雨桦打了过去。
　　他身边的老者大惊失色，刚才光顾着注意林逸，却对这小子有了一丝疏漏，竟是被他直接冲了出去。
　　林逸压根没理会这傻泡，有魏申锦在一边，想来以这种少爷的实力，还不足以威胁到商雨桦，他只需要保证那个开山初期的老者不会插手其中就可以。
　　朱大地的出手也算迅疾，然而魏申锦可是一直注意这这个家伙，怎么可能会让他伤害到自己的心上人？
　　低喝声中，魏申锦直接挺身拦在商雨桦前面，抬手轰出一拳，周围的温度瞬间降低，拳头经过的空间中，甚至出现了细小的冰晶颗粒。
　　朱大地微微色变，他虽然是个元婴期，但实力多半是靠着丹药的堆积提升上来的，论起天赋来，还真的不如雪剑派的天才弟子魏申锦，所以这一拳出来，他心中顿时有了退缩之意。
　　只是魏申锦真气形成的寒气，却令他感觉行动间有些凝滞，加上刚才冲的太猛，一时间竟是想退都退不了，唯有硬拼一记。
　　两人的拳头轰然对撞在一起，朱大地实力本就处于下风，心中又有退缩犹豫的念头，硬拼的下场，就是一触即溃。
　　保护朱大地的老者早在两人未曾交锋之前，就已经要出手帮助自家少爷，但林逸仅仅是脚下微微一动，并没有任何出手的意思，那种无形的压迫就令这老者寒毛直竖，下意识将所有注意力集中到林逸身上。
　　下一刻，老者随即反应过来，自己又疏忽了朱大地，仅仅是一刹那的分神，自家少爷就已经惨叫着倒飞回去，和魏申锦对拳的那条手臂，已经整个覆盖了一层薄薄的冰霜。
　　“竖子敢尔！”老者顿时惊怒交加，再也顾不上林逸，身形闪动间，出现在朱大地身后，卸去倒飞的冲击力，顺手抹去那条手臂上的寒气，同时将一颗大还丹送入他口中。
　　眨眼间做完这一切之后，老者没有停留，而是再次闪动身形，出现在魏申锦身前，抬手一巴掌，想要扇在他脸上，直接抽飞出去。
　　这一下并非是要杀了魏申锦，毕竟有林逸在旁边，老者也不想太过得罪一个实力莫测的地头蛇。
　　若非朱大地受了伤，不找回场子，老者这个保护者面子上下不来，回去也必定会受责罚，就是这一巴掌，他也不想抽出去的。
　　可惜这老者真的是一点都不了解林逸，想要当面抽他小弟的耳光，简直和抽他的耳光没什么两样，一向护短的林逸，就算是魏申锦先出手，也会毫不犹豫的支持，更不用说现在只是正当防卫的出手，不宰了那个朱大地就已经算客气了，还敢找后账？
　　超极限蝴蝶微步全力爆发，林逸在原地留下一缕残影，本体已经瞬间出现在老者前进的路线上，同样是一巴掌扇出，却后发先至，在老者打中魏申锦之前，先一步扇在他脸上。
　　老者自觉已经很防备林逸，却还是没有料到，林逸的速度会如此恐怖，几乎让他连反应的机会都没有。
　　格挡是肯定来不及了，老者只能凭借本能勉力摆动了一下脑袋，稍稍作出了一丝闪避动作。
　　林逸的手掌没能完全打实，不过他并不在意，光是四个手指扫过，就足够将这老者抽飞出去。
　　并不清脆的巴掌声中，老者的前进方向顿时发生了一个九十度的转折，整个身体都在空中翻腾了两圈，才略显狼狈的落在地上。
　　朱大地忍不住哆嗦了一下，一则是因为寒气未退尽，二则是被林逸的实力给吓的，他身边的这个老者可是开山初期的高手，居然直接被林逸一巴掌抽飞出去？那林逸又该是什么实力？
　　平尖慎心中也是一抖，但洪武学院是万通商会打开东洲的重要合作伙伴，他绝对不能坐视这两人被欺负而一言不发。
　　“林逸，你不要太过分了，这是东洲来的贵客，就算是奥田州代理岛主在这里，也不敢轻易得罪，难道你真的不想在中岛混下去了吗？”平尖慎厉声喝骂，同时飞快的拦在林逸身前，摆出一副保护朱大地两人的样子。
　　林逸淡淡一笑，压根没有理会平尖慎话里隐晦的暗示，这家伙以为自己现在还是要靠奥田州罩着才能在中岛生存下去，所以特意点出奥田州只是个代理岛主，却不知道林逸现在早就过了要人扶持的阶段了。
　　其实平尖慎来的时候看到地上那六个昏迷的东洲人，就知道林逸不太好相与，只不过他还是自信的认为有自己这个万通商会常务副会长出面，林逸无论如何都会收敛几分，没想到事实完全不是这样。
　　“我想不想在中岛混下去，不是你说了算的，如果你一定要插手其中，就别怪我不客气。”林逸冷漠的扫了平尖慎一眼，这个家伙怎么看都不是什么好东西，如果还不识趣，顺手教训一下也无所谓。
　　反正商万毅跟了林逸之后，和万通商会已经结下仇怨，虱子多了不痒，再多一条教训常务副会长之类的罪状，也没什么大不了的。
　　平尖慎心中有些发憷，只是这种情况下，那是绝对不能退缩的，否则和洪武学院的合作将到此为止。
　　“林逸，朱公子等人是我们万通商会的贵宾，只要我在，你就别想伤害他们！”平尖慎张开双臂，说的倒是义正言辞，只不过底气严重不足，怎么看都是死鸭子嘴硬而已。（鱼宝宝书友1群）
　　“本来我还想就此作罢，既然你一定要来搅和一把，那我就满足你的愿望好了！”林逸面带嘲讽，抬脚直踹，平尖慎根本没有反应，只觉腹部一阵剧痛，随即整个人就倒飞出去。
　　林逸踹飞平尖慎之后，紧接着来了一招木林森幻千变，分出百十个分身来，围着朱大地和那开山初期的老者就是一顿暴揍。
　　木林森幻千变威力虽然不大，但胜在数量多啊，用来揍人是再好不过，尤其是这种实力不如他的家伙，绝对的爽快！
　　至于万通商会的另外两个长老，实力都还没到开山期，一看木林森幻千变的声势，非常明智的转身退开，装着去检查平尖慎的伤势，远远的避开了林逸的攻击范围。
　　林逸也不去管这两个家伙，他们的存在根本一点影响都没有，现在只需要揍人揍得痛快就好。
　　可怜朱大地和那个开山初期的老者，面对上百个林逸的分身，无论如何招架，都还是被各个方向打过来的拳头腿脚连续不断的打中，只是呼吸之间，两人就已经整个都肿了一圈。
　　其实以那老者的实力，木林森幻千变本不会有太大的作用，然而林逸刚来的时候，他就已经有些心虚，后来又被一巴掌扇飞，更是引起了对林逸的恐惧，这才被木林森幻千变完全压制，表现比起朱大地这个元婴期来也没好上多少。
　　好在林逸没有杀人的心思，朱大地两人才能够保住性命，木林森幻千变威力确实不强，但那也是相对而言，用来斩杀开山期或许有些困难，但对付元婴期的朱大地，一个分身就足够秒杀他。
　　看看那两个家伙肿的也差不多了，林逸才一挥手将所有分身都消散掉，然后看着地上面目全非的两人淡淡道：“记住，揍你们的是天丹阁林逸，有什么仇怨想要报复的尽管来找我，我随时接着，千万别找错人了！”
　　说完之后，还冷漠的扫了一眼不远处的万通商会三人，这话同样也是说给他们听的，免得这些家伙心中不爽，却报复到他身边的人身上去。
　　朱大地等人已经连眼睛鼻子都分不清了，自然无法回答林逸，至于平尖慎，心中虽然愤怒，但也知道好汉不吃眼前亏的道理，哼哼两声之后，并没有开口多说什么。
　　“我们走！”林逸转头对商万毅父女和魏申锦招呼一声，当先离开此地，接下来他要好好考虑一下成立天丹阁商会的事情。
　　原本就有这个念头，现在有了商万毅之后，林逸当然要认真思考一下如何操作的问题，现在的天丹阁，因为名药门自动炼丹炉的冲击，低级丹药基本上已经没有了市场，而高级丹药价格昂贵，数量也是有限，并不能作为常规商品出售，所以转型是相当有必要的。
　　至于成立商会之后的商品问题，林逸也有了一点想法，除了他的丹药之外，中心的虫洞也可以利用起来，既然他们能够销售世俗界的商品，林逸当然也能够销售，反正现在虫洞是双方共用的，而且市场那么大，想来中心也不会太过介意才对。
　　具体的事情，还需要回去之后和世俗界联系一下，反正当初就已经对赖长衣、大丰哥他们提过这方面的意向，现在操作起来也会比较方便，唯一的问题就是韩静静的下落，要是她能够及时回归，那就太完美了！
　　回到天丹阁之后，天婵先一步迎了上来，俏脸上满是喜色，手中还拿着一封书信。
　　“林逸，这是世俗界的回信，他们有静静的消息了！静静没事！她还在世俗界，说是过几天就能回来。”天婵将手中的书信递给林逸，心中也是大大的松了口气，虽然韩静静没能马上醒过来，但有这个消息，已经足够让林逸安心。
　　林逸闻言顿时惊喜之极，赶紧接过书信展开，一目十行的看了起来，果然上面提到韩静静主动联系了别墅，让他们给天阶岛方面报个平安，只是因为还有些事情要办，所以需要过几天才能够回来。
　　这封信也不知道是什么时候发出来的，林逸想着自己刚接到信件，说不定韩静静随时会清醒，一时间也顾不上安顿商万毅他们，只是简单的交待了两句，让他们自行熟悉一下天丹阁，就马上上楼探望韩静静。
　　可惜这个时候的韩静静依然还在世俗界，并没有能够马上回归天阶岛。
　　那天她和黑衣猎弓两人前往恶灵镇，很顺利就消灭了其中盘踞着的众多恶灵，以韩静静的元神实力，加上神识丹火的辅助，对付这些小东西，根本就是易如反掌。
　　每消灭一只恶灵，韩静静就将搜集到的魂力吞服转化，修补自己的元神伤势，直到彻底痊愈，当恶灵镇上所有的恶灵都被她消灭的时候，她的元神伤势不但完全痊愈，实力也得到了大幅度的提升。
　　可惜这只是一次性的提升，后面再服用魂力也没有多大用处，反而令她感觉自己的元神有些不纯，所以不敢继续使用魂力来修炼元神。
　　正因为如此，黑衣和猎弓也占了不少便宜，不但两个集魂瓶都装满了魂力，本身也在韩静静的指导下，实力有了一定的提升，同时在恶灵镇上搜集到了一些很有用的魂器。
　　对于黑衣和猎弓来说，这一次绝对是大获丰收，两瓶满魂力，用来出售的话少说也有一两千万欧元的收入，至于实力的提升以及收获的道具，更是无法用金钱来衡量，所以两人对韩静静都是发自内心的尊敬起来，甚至都起了想要拜师的念头。
　　韩静静当然不会收两个老外猎灵师当徒弟，她可没那个闲工夫，离开恶灵镇之后，韩静静就准备尝试回归天阶岛。
　　然而元神的伤势虽然已经修复，但是韩静静和本体之间的联系，却并没有能够重新建立起来，之前的那种感应倒是清晰了许多，可她不敢轻易尝试回归，因为来到世俗界完全是依靠护甲的伪装，如今护甲受损，联系又中断，强行回归天知道会发生什么事情，为了保险起见，韩静静只能选择寻找虫洞，利用虫洞来回归天阶岛。
　　其实通过虫洞传送，速度也非常快，上次韩静静是因为在虫洞中到处游荡，脱离了那种传送通道的范围，速度才会显得有些慢，这次只要一门心思的传送，相信很快就能回到天阶岛。
　　现在唯一的问题就是虫洞的入口在哪里？想要在欧洲找到那些虫洞的裂缝入口，无异于大海捞针，韩静静没办法，只能先回去华夏，从中心控制的主入口进入，才是最稳妥的途径。
　　韩静静倒是不需要用自己的元神状态慢慢漂洋过海，直接躲在飞机上搭个顺风机回国，到了附近城市，就很简单了。
　　因为上次说过会直接回归天阶岛，韩静静这回也没有去别墅的意思，在世俗界耽搁了这么久，林逸一定很担心她，所以她是直接找上了中心的虫洞入口。
　　元神状态就是方便，要想不让人发现偷偷潜入什么地方，根本就不费吹灰之力，韩静静轻轻松松就找到了虫洞入口，还看到大丰哥在指挥人传送许多世俗界的商品去天阶岛。
　　“看来林逸哥哥是准备以彼之道还施彼身啊，用世俗界的产品和中心商会打擂台，破去对方的垄断地位。”韩静静轻轻一笑，心中觉得这个办法确实不错，可惜和中心的协议只有一年时间，在这段时间内，她必须要想办法把虫洞研究透彻，然后找出一个独立的甬道，避免将来过度依靠中心的这个虫洞。
　　原本韩静静想要现身出来和大丰哥打个招呼的，不过虫洞周围人不少，虽说多半是自己这边找来的人手，但也有一些是中心放在这里监视大丰哥的，未免节外生枝，韩静静最后还是按捺下心中的念头，趁着空隙，悄无声息的进入到虫洞之中。
　　一进入虫洞，虚无的元神状态同样被分解成粒子团，高速往另外一端飞去，比起韩静静之前自己游荡的速度快了百倍都不止。
　　然而才只是刚刚进入通道前进了一瞬间，韩静静就发现不对，这甬道中居然不止是她一个人的元神粒子团，所有物品的粒子团都是互不干扰的快速往来，也不会触碰到她的元神粒子团，但其中竟然又一团粒子在甬道中静止不动，刚好拦在了韩静静前进的路线上。
　　从那一团粒子中，韩静静隐约可以感觉到元神的波动，这种波动很强大，却也透着股虚弱，倒是有些诡异。
　　物品的粒子团从那一团粒子中穿梭来去，并没有任何影响，但是韩静静的元神粒子团刚一接近，静止不动的粒子团就突然暴起，瞬间和韩静静纠缠在一起。
　　两团元神挣脱了虫洞的传送甬道，飘在边上的虫洞空间中翻滚不休，并现出了韩静静的元神体。
　　“小女娃儿的元神强度不错啊，在这里竟然都能够遇到一个大补品，乖乖的让我融合了，免得受苦。”韩静静的元神体肩膀位置又出现了一个脑袋，赫然是在天阶岛因为微型传送阵而消失的王霸。
　　林逸一直以为他在微型传送阵的动荡中被绞杀了，没想到这万年王八果然是命硬的很，居然这样都没死，反而出现在了虫洞甬道之中。
　　其实王霸对于自己为什么会出现在这里也很是疑惑，不过能够从林逸手中逃脱，已经是侥天之幸，至于自己身在何方根本就不在意。
　　来到虫洞空间也有一段时间了，但是王霸并没有想要马上离开的意思，因为微型传送阵传送的时候，他确实是受到了严重的伤害，情况不明的前提下，他可不敢随便乱跑。
　　还有一点比较重要的是，王霸发现自己的元神变成粒子团的形态后，居然可以缓慢的恢复伤势，虽说那速度想要痊愈，至少要千儿八百年左右，但好歹这也是一个方法，而且不需要玄海凝魂液就可以继续存在下去，于是他干脆躲在这里修养。
　　要不是韩静静突然在甬道中传送，王霸或许会沉睡千年，正是因为感应到有元神波动，他才会放弃修养，转而攻击韩静静的元神。
　　若是王霸会林逸的元神吞噬，韩静静直接就会被他一口吞下去，还好他并没有这方面的手段，才让韩静静逃过了一劫。
　　不过王霸也不是没有任何把握就攻击韩静静，他发现自己化为粒子团状态之后，还有很大的几率可以融合同样状态的元神，比如刚才的韩静静，只要能够融合成功，伤势就会大幅度的恢复，到时候就不必继续留在这里，而是出去找个肉身先夺舍再说。
　　“你是什么人，快点给我滚开！”韩静静虽惊不乱，努力保持自身元神体的控制权，同时拼尽全力要把王霸赶出去。
　　“咦，还真是挺顽强的嘛！”王霸也有些意外，他原本以为这次的攻击完全就是十拿九稳，手到擒来的事情，没想到融合的过程并非他想象的那么容易。
　　要说这粒子团形态的融合手段，也只是王霸自己的推算而已，并没有真的实践过，或者说韩静静就是王霸用来练手的第一个实验体，结果有些自己掉坑里的趋势。
　　从元神强度来说，王霸最巅峰的时期，无限接近裂海期，不过后来下降了许多，加上之前的重伤，能够维持玄升后期巅峰的强度就很不错了，而韩静静虽然有所进步，元神强度也不过勉强踏入玄升期，根本无法和王霸相提并论。
　　出现现在这种局面，还是要从双方的状态找原因，王霸是重伤未愈，元神虽然强大但很虚弱，而韩静静却因为大量的魂力堆积，元神即便有些不纯，却依然凝实无比，就算化为粒子团，相互间的联系也紧密之极，王霸想要融合韩静静，多半是踢到了铁板上了。
　　事实也确实如此，王霸初始阶段好像还有些优势，但慢慢的就被韩静静掌控了主动，当她使出神识丹火之后，王霸顿时尖叫一声，彻底隐匿起来，不敢有丝毫冒头。
　　“喂，你出来！你快点出来啊！”韩静静有些傻眼，王霸的元神多少还是和她有了一小部分的融合，因为她实力太低，无法将王霸的元神剥离出去，只能勉强维持这样一个状态。