第06062-06071章
　　用神识丹火的话，同样是因为融合的问题，很可能把自己的元神也一起烧伤掉，韩静静不能肯定那样做的话自己会有怎样的下场。
　　“小丫头，我承认是有些小看你了，不过没有关系，我最不缺的就是耐心，我们走着瞧吧！”王霸心中有些发虚，但是嘴上却很是硬气。
　　虽说现在似乎是处于下风，但王霸相信，只要韩静静的元神体重新变回粒子团，那他就有机会继续融合她的元神，而且随着时间的推移，王霸的状态会越来越好，融合的速度也自然是越来越快。
　　韩静静忽然安静下来，这个讨厌的混蛋一时间无法剥离出去，那么唯一的办法就是不让他继续融合自己的元神，所以她只能选择保持元神体的状态。
　　回天阶岛好像是有些来不及，而且这个样子回去，搞不好会被这个混蛋夺舍本体，韩静静略微思考了一番，就直接掉头往回飞，她不能冒那样的风险，所以准备重新去世俗界呆一段时间。
　　元神体在虫洞空间中的移动速度就更慢了，但是韩静静没有办法，她现在是绝对不会变回粒子团状态的，好在之前的传送仅仅是一刹那，元神体花了十几分钟，总算是回到了出入口。
　　依然是那么多的裂缝围绕在最稳定的那个出口周围，这次韩静静没有别的选择，只能从中心的出口出去，以元神体状体通过其他的裂缝，说不定会造成很多不必要的损伤，万一那个王八蛋趁机发难，韩静静的麻烦就大了。
　　“静静嫂子？！”韩静静的元神体刚从虫洞出来，就听到大丰哥的一声惊呼，面上不由露出一丝苦笑。
　　还好刚才是悄悄进去的，要不然还真不好解释为什么刚进去又出来的问题。
　　“大丰哥，今天虫洞使用权是归我们的？”韩静静微笑着招呼了一声，随口扯了句没什么意义的闲话。
　　“是啊，您怎么从虫洞里出来？这些日子林逸老大可着急了，前一阵我才听说您还在这边……”大丰哥忍不住小声问了两句，随即想起这里不是说话的地方，赶紧四下看了几眼，躬身对韩静静道：“我们还是先离开这里再说，您看回别墅那边可行？”
　　“嗯，先回别墅那边，麻烦你派人送我一下吧。”韩静静也没客气，现在她还要压制元神中的王霸，不能分心赶路。
　　“派什么人啊，我马上陪您先回去一趟。”大丰哥不敢耽搁，低声说完之后，就引着韩静静离开了这个地方。
　　虽然现在中心和林逸签订了停战协议，但是韩静静的身份太过特殊，林逸又回去天阶岛了，大丰哥可不敢冒险让她留在这里，万一出了什么事情，中心大可推的一干二净。
　　很快，他就带着韩静静上了一架直升飞机，直接从空中离开，中心在这里的人虽然得到了韩静静出现的消息，却并没有发生阻拦的情况。
　　回到别墅之后，因为事先得到大丰哥通知，所以人来的算是比较齐，看到韩静静，大家都是喜出望外，林逸那边有多着急，他们这边就有多着急，虽然之前已经得到她无恙的消息，总不如亲眼看到要更好一些。
　　韩静静简单的和众人打过招呼后，就顾不上多说什么，以她的元神强度，想要长时间压制王霸还是有些吃力的，尤其是因为融合问题，无法使用神识丹火对付他。
　　之所以要赶来别墅，其实韩静静就是为了打电话的……黑衣和猎弓的电话！
　　离开欧洲之前，韩静静并没有想到要他们两个电话号码，因为不需要，这两人身上的神识标记并没有去除，如果想要找他们，只要去他们活动范围附近溜达就能感应到。
　　但现在的情况下，韩静静实在是没办法分心到处奔波，所以唯一的指望就是上次用他们的电话打来别墅的号码还在。
　　孙静怡奇怪的看着扑到电话机旁不停翻记录的韩静静，柔声问道：“静静，你这是怎么了？是想要找谁吗？”
　　“嗯，是的，就是上次我打回来的那个号码，是我欧洲一个朋友的，我有些事情想找他。”韩静静转头微微一笑，随即又转回去翻找起来。
　　好在电话上的记录并没有太多，很快就找到了那个号码，韩静静赶紧按了个回拨，然而电话并没有能够接通。
　　“为什么打不通呢？难道真的要亲自跑一趟欧洲才行？”韩静静小脸上露出些许失望，元神方面的问题，黑衣和猎弓这两个猎灵师或许会有些办法，这也是她的计划。
　　虽说他们两个的实力不值一提，但是在这方面确实有种另辟蹊径的感觉，欧洲和华夏是完全不同的两种修炼体系，目前世俗界并没有比韩静静更强的元神方面的专家，她能够求助的，也只有黑衣这两个猎灵师。
　　“你想找欧洲的朋友？是什么人啊？”孙静怡等韩静静放下电话，才好奇的追问道。
　　韩静静没有回去天阶岛，那么这段时间究竟是在做什么？难道一直都是在欧洲？那为什么今天又会从虫洞中出来呢？
　　这些问题大家都挺好奇的，只不过看韩静静似乎有些心事的样子，所以都没好意思直接问出来罢了。
　　“是两个猎灵师，上次用来唤醒林逸哥哥的集魂瓶就是从他们手里得来的。”韩静静随口解释了一句，转头把吴臣天放在茶几上的笔记本电脑拿过来，飞速的在键盘上敲击起来。
　　作为一个强大的黑客高手，根据一个号码来定位手机的位置，并非什么做不到的事情，既然打不通电话，韩静静也只能先确定黑衣他们现在的位置再说。
　　“其实你要在欧洲找人的话，打个电话给克曼?布冯，让他帮忙寻找会更方便，像猎灵师这种特殊人群，或许克曼也有认识的。”孙静怡想了想，给韩静静出了个主意。
　　布冯家族在欧洲还是很有分量的，认识一两个猎灵师很正常，不管是通过他们的家族情报网寻找黑衣两人还是通过认识的猎灵师寻找，相信短时间内必定会有结果。
　　韩静静点点头，手指依然没有停歇：“嗯，那麻烦静怡姐找一下那个克曼，我先定位一下他们的位置，然后请他的人去帮我寻找一下。对了，大丰哥你帮我继续拨打那个号码，看看是否能够直接打通。”
　　孙静怡和大丰哥答应一声，都各自开始打起电话，虽然不知道韩静静为什么这么着急要找那两个猎灵师，但既然是她的要求，大家都没有任何的异议，连多余的问题都没有。
　　黑衣和猎弓的电话依然打不通，倒是克曼的电话一打就通，孙静怡简单的说了两句之后，就转头问韩静静：“静静，你的猎灵师朋友叫什么？”
　　“一个穿黑衣服拿十字剑的白人男子，就叫黑衣，还有一个穿皮衣的美女，用的是弓箭类武器，叫猎弓。那个克曼知道他们吗？”韩静静没有停止手指的操作，抽空抬头看了孙静怡一眼。
　　孙静怡把韩静静的话重复了一遍，然后听了几秒钟，说了一句谢谢就挂断了电话。
　　“克曼说他不认识这两个猎灵师，不过他可以打听一下，过一会儿给我们回音，如果你能够确定他们的位置，他也可以派人过去寻找。”孙静怡说话的同时，探头看了一眼笔记本的屏幕。
　　上面是欧洲的卫星地图，随着韩静静快速的输入，不断有各种线条和图形在这卫星地图上闪现。
　　“嗯，我很快就能确定大概的区域了。”韩静静刚说完，屏幕上就出现了一个红点，同时周围的区域也放大了许多，可以看出，这里是一片森林的样子。
　　“他们就在这个位置吗？我让克曼找人过去看看。”孙静怡并不知道这是哪里，不过她心中对于克曼是否能够找到人很是怀疑。
　　如果是在布冯家族势力范围的城市或者小镇中，找人还是非常方便的，但是这片森林不但处于欧洲人迹罕至的地方，距离克曼他们家的位置也非常遥远，就算派人过去，也需要很长时间。
　　“这是他们一个多小时之前的位置，现在是否还在那里不能确定。”韩静静有些无奈的说道，黑衣他们两个的手机信号只能追踪到这个程度，从一个小时之前，就已经彻底失去了信号，所以才会怎么打都打不通。
　　从最后的位置上看，距离恶灵镇并没有太远，难道他们两个在韩静静离开之后，又回去恶灵镇探险？应该不至于啊，他们手中的集魂瓶已经装满魂力，没有卖掉这些魂力之前，没理由继续进行别的任务才对。
　　孙静怡拿着手机准备给克曼打电话，无论希望有多渺茫，总归是要让他派人去找找看的，就是不知道韩静静是不是能够等得起。
　　看她那么着急的样子，估计等不了那么多时间吧。
　　康晓波也绕到沙发后边往笔记本上看了两眼，用手指抓着自己下巴，不是很确定的说道：“这个区域的话，好像是杨七七之前提到过的地方。”
　　“杨七七？小七？你联系上她了？”孙静怡等人都是一怔，其实别墅中的人对于杨七七都不怎么熟，但是林逸身边的人，彼此都是认识的。
　　这次林逸回来世俗界，原本是都要见见留下来的人的，只是杨七七一直联系不到，据说是在执行一个任务，所以也挺遗憾的。
　　别墅里的人基本上都知道这事儿，只不过没找到杨七七，大家也都默契的不去提起她而已。
　　“对，前两天接到了她的电话，我也没想起和大家说。她是听说老大回来过，这才打电话过来，还很激动的想马上回来找老大，可惜老大已经回天阶岛了……”康晓波摇摇头，心里也是挺可惜的。
　　要是杨七七能够早些听到消息，也不至于错过了和老大难得的见面机会。
　　“先别说那些没用的，杨七七提起这片区域干什么？”孙静怡抬手阻止了康晓波的话头，现在韩静静关注的重点明显是在这片区域，这应该对她很重要。
　　“杨七七跟我提了一下，说是在这片区域执行一项任务，已经呆在里面一年多了，因为森林深处几乎没有信号，所以无法联系外界，这次还是因为出来补给才知道老大回来找过她的消息。或许找她帮忙会更快一些？”康晓波有些不太确定这是不是个好主意，反正死马当做活马医吧。
　　“她跑到这种森林里执行什么任务啊？还一去就是一年多……”孙静怡很是无语，早知道杨七七是个不靠谱的杀手，可这也太不靠谱了吧？
　　难道她的目标跑到深山老林中躲藏起来，所以她还要去追踪才行？即便真的是这样，一年多时间……这都快成野人了吧？这丫头的耐心还真不是盖的。
　　“先打个电话联系一下小七，林逸哥哥很关心她的，这次回去天阶岛，刚好可以把这消息告诉林逸哥哥。”韩静静微微一笑，能够得到杨七七的消息，倒也是个不错的收获。
　　至于黑衣和猎弓，韩静静还是决定要亲自去一趟欧洲了，这样找到他们的速度会更快，而且杨七七在那片森林中，也是有些危险的，恶灵镇可就在那片森林的边缘位置，森林深处连信号都没有，谁知道还有没有更强大的恶灵存在？
　　康晓波没有废话，立刻拨打了杨七七的号码，这次居然一下就打通了，看来她还没有深入森林。
　　韩静静伸手要过电话，笑着说道：“杨七七吗？我是韩静静。”
　　“韩静静？你还没回天阶岛吗？阿一哥哥是不是也在？”杨七七听到是韩静静，顿时兴奋起来，显然是知道韩静静和林逸一起出现在世俗界的事情。
　　不过想起康晓波说过林逸已经回去天阶岛，心中又有些忐忑。
　　韩静静知道杨七七口中的阿一哥哥指的就是林逸，微微一笑道：“没有，林逸哥哥已经回天阶岛了，这次打电话给你，是想问问你还在那个森林里吗？”
　　“阿一哥哥真的已经回去了啊？他怎么都不等等我的。”杨七七很是失望的轻叹一声，随即回答道：“我还在这边，你是有什么事情要找我吗？”
　　“嗯，是这样的，我想要找两个朋友，他们也在那片区域，不知道你有没有见过他们，一个是黑衣服的白人男子，拿着把十字剑当武器，还有个皮衣服用弓箭的美女。”韩静静简单的描述了一下两人的装扮，虽然希望不大，但说不定杨七七还真的见过他们。
　　“你说的两个人我没见过，不过这两天附近多了一些人活动，大部分都是欧洲人，好像是森林中出现了什么事物，我也正想去凑凑热闹，说不定我的目标也会出现。一年多了，再找不到他真要憋死我啊！”杨七七今天话还挺多，或许是因为韩静静和林逸一起回来世俗界的缘故吧。
　　韩静静也是暗自好笑，她虽然见过杨七七，但其实并不算熟悉，以前就感觉她总是酷酷的样子，没想到这次聊起来还挺投机的。
　　“我准备过去找那两个朋友，不过那片区域我不熟，你能不能带我一起去找找他们？”韩静静其实并不需要人带，只要接近黑衣他们所在的区域，神识标记就能够被感应到。
　　她这么说，仅仅是为了让杨七七等她过去，既然那片区域有事发生，杨七七一个人进去就会比较危险，有她一起，那就保险多了，反正顺路还能找黑衣和猎弓。
　　“这样啊，那行，你什么时候过来，我在哪里和你汇合呢？”杨七七很爽快的同意了，然后就是和韩静静商量汇合的地点。
　　达成一致之后，韩静静就要准备出发，她虽然不想长途奔波，但这次看来不去也不行了，除去猎灵师之外，她确实也不知道该找谁来帮忙，别墅中的这些人实力在世俗界都是顶尖的，可惜对于元神方面，那就比她逊色太多。
　　“静静，我陪你一起去吧，有什么事情，多少也能帮上点忙。”孙静怡有些不放心韩静静，主动提出要和她一起。
　　韩静静略微想了一下，也没有拒绝，她需要把全部精力用来压制王霸的元神融合，有孙静怡在身边，确实可以帮许多忙。
　　至于其他人，还是要留在这里守卫别墅，即便他们想要跟着一起去，韩静静也不会允许的。
　　简单的和众人道别之后，韩静静和孙静怡两人就离开了别墅，前往机场，直接包了一架小飞机飞往欧洲。
　　这个时候韩静静才觉得自己应该多制造几艘飞碟才对，要是有飞碟，来往各大洲就方便快捷许多。
　　第二天，两人来到约定的汇合地点，杨七七已经等在那里，三个美女因为林逸的缘故，都是笑颜如花，显得很是亲密，这个小镇上的人看到之后，忍不住报以微笑，美女的魅力就是如此的无法抵挡。
　　略微准备了一些补给物资之后，杨七七就带着两人一头钻进了远处的森林，之前的一年多时间，她确实不是白混的，这片森林很多地方已经被她走遍，要说熟悉，附近小镇上的本土居民都没有一个敢说比她熟悉的。
　　不过到了这里之后，韩静静已经能够感应到留在黑衣和猎弓身上的神识标记，不需要杨七七引路，也能够轻易的找到两人，只是刚好杨七七前进的方向并没有错误，她也就没有多说什么。
　　正如杨七七所说，这片森林之中，确实多了一些人在探索，也不知道究竟是为了什么。
　　韩静静对此并没有太过在意，她的目标只有黑衣和猎弓两人，要是猎灵师也没办法帮助她解决王霸的元神融合问题，那她就只能通知林逸来帮忙了。
　　走了一段时间之后，韩静静对于黑衣两人的感应越发清晰，感觉上他们似乎正在往这里移动。
　　“咦！我发现我的目标了！”杨七七忽然惊喜的低声叫道，一年多时间啊，她可是在这片该死的森林里转悠了一年多时间，终于发现要找的人了！
　　韩静静的神识延伸出去，很快就顺着杨七七的眼神看清了她说的那个目标。
　　从表面上来看，那只是一个四十多岁的黑人男子，满脸的络腮胡，看起来好久没有修剪过的样子，头发也很长，衣服不算破烂，但很脏，冷不防看到，说他是野人也有人信。
　　但是韩静静从他的身上，感觉到了淡淡的魂力波动，不用说也知道，这家伙应该是一个和猎灵师差不多的存在。
　　只不过这点魂力波动，比起黑衣猎弓也只是略微强上少许，以杨七七的实力，轻易就能够对付他，倒是不用担心有什么危险。
　　杨七七头也没回，只是反手轻轻下压，示意两人先等一等，然后她自己悄无声息的移动起来，如同灵猫一般向那个男子接近。
　　韩静静暗自点头，杨七七不愧是杀手世家出身，这种潜行的能力相当厉害，如果自己不使用神识的话，恐怕也很难发现杨七七的接近。
　　要知道现在韩静静的实力可远非杨七七所能比拟，若是她有韩静静的等级，绝对可以轻松形成碾压，毕竟两人专攻的方向不同。
　　心中正在赞叹之时，韩静静的神识忽然发现杨七七前进的方向上有一个小陷阱，虽然做的很隐蔽，但正常来说，杨七七应该是能够发现的。
　　然而她似乎把精神全都集中到潜行上面，完全没有注意到脚下还有陷阱的存在，抬起的脚已经直直往陷阱中踏下。
　　果然和林逸哥哥说的一样，是个不靠谱的杀手啊……
　　韩静静觉得自己额头肯定有好几条黑线，现在也来不及提醒她了，只能全速前冲，一团神识丹火后发先至，在杨七七脚落下之前就将那陷阱破坏殆尽。
　　神识丹火虽然无声无息，但破坏陷阱之后，杨七七却不小心弄出了很大的动静，她的目标顿时惊觉，瞬间做出了防御的动作。
　　“哎呀！被他发现了！别想跑！”杨七七二话不说，立刻改偷袭为强攻，全然不理会这样做是违背了杀手的准则的。
　　一个优秀的杀手，是会全程将自己隐藏在黑暗中的，寻找到最佳的时机之后，一击必杀！
　　若是一击不中，那就要远遁千里，被人发现还正面强攻，那是最不可取的方式，除非有完全的把握，能够正面搞定目标，而且不会有任何的麻烦。
　　杨七七现在就觉得自己有把握正面搞定这个野人一样的家伙，其实更主要的是她已经浪费了一年多时间，甚至错过了和阿一哥哥的见面机会，心中的怨念可想而知，今天不把这个混蛋搞定，她绝对会念头不通达的。
　　那个络腮胡的黑人先是警惕的看了一眼杨七七这个方向，发现是三个年轻的女孩子之后，眼神中就略微放松了一些。
　　原本想要马上逃跑的，也瞬间改变了主意，杨七七在这个森林中找了他一年多，他又何尝不是在这里躲了一年多，这种时候，即便是看到母猴子他都会兴奋，更别说是三个千娇百媚的大美人了。
　　这家伙心中动了不良的念头，所以嘿嘿淫笑两声，顺手抽出两把白骨短刀，脚下一点，迎着杨七七就冲了上来。
　　杨七七顿时大喜，她就怕这家伙转身逃跑，在这森林中，想要追上一个人实在是不太容易，虽然她对自己的速度很有信心，可要是真的被这个络腮胡跑了，她难道还要再花一年多时间在这里不成？
　　韩静静停在了不远处，并没有插手其中的意思，那个黑人络腮胡看起来好像有点实力的样子，但是和杨七七比起来根本就没有任何优势，所以她只需要在一旁掠阵就行，毕竟是杨七七自己的事情，由她来解决会更好一些。
　　孙静怡也是同样的想法，跟过来之后站在韩静静身边，浅笑盈盈的看着杨七七。
　　两人对冲的速度都是极快，眼看已经无可避免的要正面相撞，杨七七小巧的身形忽然硬生生静止下来，随即鬼魅般一闪，竟是突兀的出现在那个黑人络腮胡的背后。
　　那家伙的白骨短刀已经挥出，因为怜香惜玉的心思，甚至还收起了三分力气，然而这两刀根本就只能砍中空气，连杨七七的衣角都没能碰到。
　　心知不妙的黑人络腮胡立刻变招，以左脚为轴心，勐烈的把自己的身体甩出去，竟是瞬息之间完成了一百八十度的转体，两把白骨短刀也凶勐的挥斩而出。
　　可惜这两刀仅仅前进了一半都不到，就软绵绵的跌落在地，因为杨七七的匕首早就架在了他的脖子上，当他强行扭动身体的时候，等于是用自己的脖子凑到刀刃上，然后自动旋转，让静止的匕首生生划过了自己的脖子。
　　杨七七不由得微微一怔，她还想先制住他逼问两个问题的，这算是……自杀？真是好有骨气的家伙啊！
　　“这就死了？”杨七七有些微微的愣怔，她找了这个黑人络腮胡一年多，没想到一个照面就杀了他，相比起过程来说，结局实在太过简单了一些。
　　韩静静和孙静怡没经过这一年多的追踪，所以对杨七七的心情并没有太深的体会，反正黑人络腮胡已经死了，杨七七也没必要继续留在这片区域，等找到黑衣和猎弓之后，就能够一起离开这里。
　　杨七七甩甩头，毕竟是追踪了一年多的目标，就此干掉之后，她心中难免有些空落落的感觉，当然了，这种感觉很快就被完成任务的欣喜所取代，一想到马上能够离开这个鬼地方了，杨七七顿时兴高采烈起来。
　　取出手机，对着络腮胡的尸体咔嚓咔嚓的拍了好几张照片作为完成任务的证明，顺手拿了一个这家伙耳朵上戴着的耳环，这同样是一种证据。
　　韩静静的神识在黑人络腮胡身上扫过，不出意外的也发现了一个集魂瓶，就算他不是猎灵师，也绝对是和猎灵师有很大关系的人。
　　“杨七七，这家伙兜里有一个小瓶子，是好东西，你可以收着。”韩静静见杨七七并没有继续收集战利品的意思，忍不住提醒了一句。
　　集魂瓶绝对是好东西，不带走留在这里也只是便宜别人，而且这络腮胡的集魂瓶中，居然有差不多九分满的魂力在其中。
　　杨七七抬头看了韩静静一眼，心知这是因为络腮胡是自己杀的，所以韩静静并没有打算分享战利品，完全是善意的提醒而已。
　　既然韩静静都说是好东西，杨七七也不矫情，随意翻找了两下，就把那个九分满的集魂瓶找到并收入自己随身的小包里。
　　除了集魂瓶之外，黑人络腮胡并没有多少值钱的东西，唯一还算可以的，或许就是那两把白骨短刀，只可惜这种造型，哪怕是身为杀手的杨七七都瞧不上，更不用说孙静怡和韩静静两人。
　　原本几人是不准备要白骨短刀，就那样丢在这里也无所谓，然而韩静静想起马上就要见到黑衣和猎弓，他们两个的拿手武器虽然是十字剑和弓弩之类的，但是这种白骨短刀上面有微弱的灵力波动，想来作为副武器使用也是不错的。
　　“杨七七，这两把短刀你不要的话就给我吧，回头我送给我的朋友。”韩静静也不客气，大家都是自己人，没必要生分。
　　杨七七大气的点点头道：“你拿去吧，我也用不上。还有没有能看得上眼的，自己随意啊，别跟我客气。”
　　“我才不会和你客气。”韩静静甜甜一笑，收好两把白骨短刀，就转头往黑衣他们的方向看了一眼，接着说道：“我们往这边走吧？”
　　“好啊，那就走吧。”杨七七耸耸肩，她对于去哪里都是无所谓的，反正这一片算是比较熟的，找人嘛，不就是到处逛。
　　完成任务的杨七七心情极好，带头往前走的时候，还时不时回头和两人闲聊几句，一改从前那种酷小妞的样子。
　　三人的关系迅速升温，很快就已经亲如姐妹一般，其实大家心里也都清楚，这都是因为林逸的关系，要不然三人之间压根就扯不到一起。
　　快速前行片刻之后，韩静静神色微微一变，她的神识已经能够发现黑衣和猎弓，让她没想到的是，他们两个现在居然是在被人追杀之中。(未完待续……)
　　若非这种丛林环境非常适合猎弓发挥，恐怕他们两个根本支撑不到现在。
　　“我的那两个朋友正被人追杀，我们快一点！”韩静静小脸满是严肃，若非顾忌王霸，她现在直接就要全力赶过去救援那两人了。
　　孙静怡知道韩静静的状况，二话不说，伸手拉住两人的手臂道：“静静你来指引方向，我来移动！”
　　除去韩静静之外，这里实力最强的当然是孙静怡，虽然她不是以战斗见长，身法也不如杨七七灵巧莫测，但全力爆发出来的速度，依然要比目前的两人快上许多。
　　杨七七还没来得及反对，身体就已经如同箭矢一般飞射而出，那种速度，确实比她要快上许多，心中顿时有些惊奇。
　　“一直走就行！”韩静静原本就是向着黑衣和猎弓的位置去的，自然不需要调整方向。
　　她的神识探查范围没办法和林逸相比，所以孙静怡只是几个呼吸之间，就带着两人赶到了黑衣和猎弓的位置。
　　追杀两人的是三个白种人，还有两个明显是灵魂体的东西，这种灵魂体和韩静静的元神体听起来好像差不多，其实是完全不同的两种状态，元神体比起灵魂体来，不知道要高明了多少倍。
　　“静怡姐，小七，你们两个帮忙对付那三个家伙，我来搞定剩下的两个灵魂体！”韩静静迅速分工，然后不等她们两个回答，先一步冲向那两个灵魂体。
　　即便她现在的状态不适合动手，以免王霸趁势而起，但应付这两个灵魂体，实在也费不了她多少精力。
　　黑衣和猎弓起先发现去路也有人来，心中顿时充满了绝望，可随即发现来的居然是他们想要拜师的韩静静，那种绝望立刻转变成了希望。
　　这回是绝对死不了了啊！
　　“猎弓，反击！”黑衣大吼一声，十字剑上亮起淡淡的白光，就要反冲过去。
　　一路上他和猎弓两个被对方压着打，要不是这次恶灵镇上收获颇丰，有了不少新的底牌，加上猎弓在这里如鱼得水，他们两个早就被干掉好几回了。
　　现在韩静静来援，黑衣胸中的那口恶气顿觉不吐不快，然而他才刚刚冲出一步，就傻愣愣的停了下来，十字剑上的淡淡白光也马上消失不见。
　　猎弓稍微好些，发现是韩静静来到之后，就知道战斗很快就会结束，只是没想到会这么快而已。
　　孙静怡再怎么不擅长战斗，对付这么几个欧洲的小虾米，也只是翻手间就能镇压的，加上杨七七这个内外兼修的杀手，只是眨眼之间，三个白种人就已经被放倒在地。
　　至于那两个灵魂体，韩静静更是没有留手，直接两道神识丹火，连惨叫的时间都没有给他们，直接就将其化为虚无。
　　韩静静轻轻呼出一口气，这种程度的动作，还不足以影响到对王霸的镇压，要是多来几次就难说了。
　　“黑衣，猎弓，你们怎么还在这里？追杀你们的这几个家伙又是什么人？”韩静静来到还在发呆的黑衣面前，眉头轻皱的问道。
　　黑衣浑身一震，这才清醒过来，赶紧微微躬身，极其恭敬的说道：“韩老师，多谢你们救了我和猎弓的生命。”
　　“我不是你的老师，以后直接叫我韩静静就可以。”韩静静有些无奈，这话她都已经说过好几次了，似乎并没有什么用处。
　　“好的，韩老师！”黑衣依然恭敬的答应着，韩静静很想一脚踹死他，这是听不懂人话啊，还是把她这个元神体当成鬼，所以不想理会鬼话啊？
　　“韩老师，这两位是您的朋友吗？”猎弓收好自己的弓箭，也跑过来恭敬的打招呼，同时也没有遗漏孙静怡和杨七七，很是郑重的向她们道谢。
　　无论是黑衣还是猎弓，都能够看的出来，孙静怡和杨七七同样是高手，至于厉害的程度，或许比韩静静要略微差点，其实他们两个是看不出来的，只不过先入为主，就是认为韩静静最厉害而已。
　　“对，这是孙静怡，这是杨七七，都是我的姐妹。”韩静静顺手指着两女介绍了一下，至于黑衣和猎弓，她们两个自然能够分辨出谁是谁，所以就懒得多废话。
　　等几人都简单寒暄了两句之后，韩静静马上开门见山的说道：“这次回来找你们，是想问问你们能不能帮上忙。”
　　“老师您有事尽管吩咐，不管是上刀山还是下油锅，我黑衣和猎弓绝对不会皱一下眉头。”黑衣砰砰作响的拍着自己胸脯，一脸赴汤蹈火在所不辞的表情，也难为他居然能说出这么有华夏味道的话来，看来为了了解韩静静，他们也算是对华夏有过研究的。
　　“是这样的，我的元神之中，有另外一个强大的元神融入进来，嗯，比我还要强大！他想要将我的意识抹去，替换成自己的，如果成功，我将彻底消失，现在虽然被我以一些手段暂时压制，但时间一长，就很难说会发生什么事情了。”韩静静懒得去纠正老师的称呼，她来这里就是为了知道猎灵师是否有这方面的方法，完事之后她就回天阶岛，随便他们两个是不是当她是老师都无所谓。
　　黑衣和猎弓齐齐一怔，元神什么的他们不懂，不过可以自动替换成灵魂来理解，所以韩静静的话还是很容易明白的。
　　“韩老师，您的意思是您现在正在被夺灵？”猎弓犹豫了一下，试着用自己的语言来解释韩静静的状态。
　　“夺灵？嗯，你这么说也可以吧。”韩静静微微点头，她虽然不知道夺灵是什么，不过从字面意思上看，和夺舍也差不多，而现在争夺是元神不是肉身，所以夺灵倒是很合适的一个说法。
　　“韩老师你实在是太厉害了，夺灵居然都能被您压制下来！”黑衣一脸惊叹的表情，心中对于神秘的东方愈发向往，这一次无论如何，他都想要跟着韩静静一起回华夏，好好修行一番之后再回来。
　　韩静静不明白为什么夺灵被压制下来就算是厉害了，不过仔细想想，如果没有神识丹火的手段，王霸还真的能够彻底抹去她的意识，将她的元神当成补品给融合干净，这么算来，也确实有点厉害的。
　　“韩老师，夺灵这种事，一般都是马上就能出现结果的，要么成功，要么失败，从来都没有出现过强大的夺灵者被压制，然后夺灵过程暂停的情况。”猎弓解释了两句，随即皱起秀丽的眉毛开始思考起来。
　　“猎弓，是不是想到有什么办法可以帮到我的？”韩静静看向猎弓，感觉上似乎有些希望的样子。
　　猎弓微微点头，然后和黑衣对视了一眼才道：“韩老师，您的实力太强，比您还要强的灵魂体，我们两个未必有把握能够帮到什么。”
　　“这么说就是有办法了？没关系，你们只管说出来，是否能够使用，我会看着办的。”韩静静心中一喜，只要能够把王霸给分离出去，就算元神受损严重，她也认了。
　　至于灵魂体和元神体的区别，现在也不必解释，反正解释了他们也未必明白，就让他们这样理解还方便点。
　　“我们猎灵师，有一种手段是专门用于分离两个灵魂体的，这种手段名为抽灵锁魂，需要六个猎灵师，组成一个六芒星的图案，同时对中间的灵魂体动手，才有可能将之分离出来。”猎弓依然皱着眉头，缓缓将自己知道的方法说出来。
　　由于韩静静的实力实在太强，比她更强的灵魂体，根本就是猎弓他们能够想象，所以对于抽灵锁魂的手段是否有效，实在是没办法确定。
　　“需要六个猎灵师？”韩静静微微一怔，听到需要的猎灵师数量，顿时就有些郁闷。
　　黑衣和猎弓只有两个人，想要尝试一下都没办法，虽说欧洲的猎灵师不在少数，可一时半会儿的想要找齐人，可没有那么容易。
　　“那三个家伙是不是猎灵师？”杨七七忽然一指地上昏迷的三个白人，如果他们也是猎灵师，那就只需要再找一个就够了。
　　这片区域最近好像多了很多人，或许一个两个的猎灵师还是很容易就能找齐的。
　　“他们不是猎灵师，而是恶灵术士，专门培养恶灵作为攻击手段的邪恶之徒。”黑衣厌恶的扫了一眼地上的三人，要不是韩静静等人在这里，他早就上去把他们给宰了。
　　“虽然是恶灵术士，但如果韩老师你们能够控制他们的话，倒是可以让他们充作抽灵锁魂的猎灵师的，毕竟恶灵术士的本质上，其实和猎灵师也是差不多的。”猎弓略微犹豫了一下，倒是给出了一个不错的建议。
　　如果就这样放过那三个家伙，她自然也是不愿意的，可为了帮助韩静静，这一点也可以忽略不计，至于是否能够控制他们，猎弓压根不担心，除去韩静静之外的两个漂亮女孩，同样是厉害到无法理解的人物，对付他们三个恶灵术士，绝对不会有问题。
　　杨七七二话不说，身形一闪间就出现在地上三人身边，纤手轻扬，啪啪啪三声清脆的耳光声中，那些恶灵术士顿时从昏迷中被抽醒过来。
　　黑衣和猎弓看的一头冷汗，这小美女真是好彪悍……
　　“你们三个，是想死还是想活？”杨七七冷着一张小脸，居高临下的看着地上的恶灵术士。
　　三个恶灵术士还闹不清是怎么回事，也顾不上理会那火辣辣的脸，只是下意识的齐齐点头道：“想活，想活！”
　　他们豢养的灵魂体都已经完蛋，一只是被猎弓干掉的，另外两只则是被韩静静给烧掉的，大家都不是傻子，面对自己根本无法抵抗的存在，早早的低头才是聪明之选。
　　“既然想活，就乖乖听话！只要做的好，不会亏待你们！”杨七七轻蔑一笑，从自己小包中掏出一个瓶子，倾倒了三颗黑色的小药丸出来：“这是慢性毒药，三天后发作，你们一人一颗吃下去，只要不耍花招，回头就给你们解药，否则三天后你们就会选择早点自我了断。”
　　已经翻身坐起的三个恶灵术士面面相觑，说实话他们一点都不怀疑杨七七拿出的毒药是假的，这种下毒控制别人的手段他们也会玩，正因为如此，才不敢轻易服下。
　　问题是现在根本由不得他们选择，是服下药丸博一线生机还是马上就死，正常来说，这都算不上是一个选择题。
　　既然没得选，那就只能乖乖服从，三个恶灵术士没有多做犹豫，愁眉苦脸的接过药丸，一人一颗吞下之后，就面色难看的站到一边。
　　杨七七还有些不放心，身形闪动间，连续在四个方向的四颗大树上斩了一刀，然后才回到原地，所用的时间不过一两秒钟而已。
　　那三个家伙只觉眼前一花，然后就看到周围的四颗大树同时折断，轰隆隆的往后倒去，断口上平滑如镜，绝对的一刀两断！
　　“想跑就试试看，除非你们能够自己解毒，而且觉得速度比我们更快。”杨七七冷冰冰的警告了一句，手中的匕首耍了个炫目的刀花，随即消失不见，也不知道被她收到什么地方去了。
　　“不敢……不是，不会，我们绝对不会跑！”三个恶灵术士顿时一脑门子冷汗，齐齐陪着笑脸点头哈腰的，别说有三天后就会发作的毒药在肚子里，即便只是杨七七的这个速度和破坏力，他们也是打死都不敢跑的。
　　至于那几只被干掉的灵魂体，他们更是一点念想都没有，死了就死了吧，回头再培养，要说报复什么的，那纯粹就是想要给灵魂体陪葬。
　　杨七七轻哼一声，脸上露出些许满意的神色，有了这三个恶灵术士，只要再找到一个猎灵师帮忙就行。
　　“黑衣，猎弓，你们在这里做什么？附近是不是还有其他的猎灵师？”韩静静旧话重提，刚才问过他们，只是这两人太过震撼，竟是没有回答。(未完待续……)
　　“对不起，刚才忘记说了。”黑衣也想起这事儿，赶紧微微躬身，先给韩静静道歉，然后才接着说道：“原本我们是准备回去的，不过在离开之后，接到通知说这片区域出现了一只恶灵王，这种恶灵王，在我们这一行里，那就是个宝贝，刚好离我们也不远，所以我和猎弓就回来看看，估计附近还会有不少收到消息的猎灵师出没，找一个帮忙的，问题应该不大。”
　　如果是在去恶灵镇之前的黑衣和猎弓，两人未必会来趟这趟浑水，但是经过恶灵镇之后，他们两个不管是实力还是装备道具都有了大幅度的提升，这才有底气过来找找机会。
　　韩静静对于神秘恶灵王完全没有兴趣，现在她只想尽快凑齐六个猎灵师，完成那什么抽灵锁魂，把王霸从自己的元神中剥离出来。
　　在韩静静的神识探查范围内，暂时还没有发现有其他的猎灵师，能够找到黑衣和猎弓，靠的完全是留在他们身上的神识标记，所以一时间她也没有什么好办法。
　　如果杨七七之前活捉了那个黑人络腮胡就好了，那个家伙不管是不是猎灵师，总归是有魂力波动在身，滥竽充数应该还是可以的。
　　想起那个络腮胡，韩静静才记起自己特意带来的那两把白骨短刀，这本来就是要送给黑衣和猎弓的，于是顺手抽出来，一人一把的递给两人。
　　“这是战利品，送给你们两个玩玩。”韩静静浑不在意的送出白骨短刀，但黑衣和猎弓看到之后，却都是微微一惊。
　　“白骨弑灵刃！韩老师你怎么得来的？难道是杀了暗黑魔人？”黑衣恭敬的接过一把白骨短刀，顺口问了一句。
　　暗黑魔人是什么鬼？韩静静表示不知道。
　　“这两把短刀是从一个黑人络腮胡手里得到的，就在刚才，那家伙被小七一招宰掉，也不知道是不是你说的暗黑魔人。”韩静静指了指杨七七，那三个恶灵术士看向杨七七的眼神越发敬畏起来，听描述，加上白骨弑灵刃出现，基本可以确定暗黑魔人是完蛋了。
　　在他们这个圈子里，暗黑魔人还是很有几分凶名赫赫的，能够一招宰掉这个凶人，他们没有灵魂体的情况下，恐怕三个加一起，也不过就是人家出手一刀而已。
　　“应该是他没错了，这个家伙销声匿迹了一两年时间，没想到是潜伏在这里，也不知道新出现的恶灵王，和他有没有什么关系。”猎弓郑重的接过一把白骨弑灵刃，躬身道谢后忍不住猜测起来。
　　正说话间，韩静静的神识中出现了一个人，看他的行动风格和身上的装备，应该也是猎灵师之类的，反正这个时间段会来这片区域的，十个有九个都是猎灵师或者恶灵术士什么。
　　“静怡姐，那个方向有个人，你帮忙找来问问，看能不能搭把手。”韩静静一指那个方向，她和孙静怡之间，早已不需要客气。
　　孙静怡也没有多说，微微一点头之后，脚下发力，身形一闪，便从原地消失无踪。
　　那三个恶灵术士更是噤若寒蝉，本以为杨七七的速度就足够恐怖，没想到这个静怡姐还要更快，他们想要逃跑，根本是一点机会都没有。
　　而黑衣和猎弓也是眼前一亮，觉得神秘的华夏果然不同凡响，随便走出来一个女孩子，都是那么厉害，所以两人越发坚定了这次一定要追随韩静静去华夏好好修行。
　　不等两人想完，孙静怡就已经提着一个人跑了回来，以她的实力，在对方没有防备的情况下，绝对是手到擒来，一点难度都没有。
　　“闪灵，怎么是你，你一个人跑来的？”黑衣和猎弓都有些惊奇的样子，显然这个被提着过来的家伙是他们的熟人。
　　“呃，黑衣猎弓，这位美女是什么人啊？能不能让她先放我下来？”这个叫闪灵的家伙是个三十多岁的白人，一头微卷的棕发，脸上的胡子刮的非常干净，看起来还是挺帅气的。
　　只不过一个超过一米九的大高个被一个一米七左右的美女提在手里，这画面实在是有些搞笑，而且让他非常尴尬。
　　“原来是熟人，那就更好说话了！”孙静怡微微一笑，将闪灵放下，施施然退回韩静静身边。
　　“行了，你们叙旧的话以后再说，现在先谈谈抽灵锁魂的事情。”韩静静一刻都不想多等，只要可以尽快把王霸弄出来，什么都好说。
　　“抽灵锁魂？黑衣你们两个搞什么？还有那三个家伙不是恶灵术士吗？现在你们都可以一起愉快玩耍了吗？”闪灵蹭到黑衣和猎弓身边，小声的询问黑衣，同时眼神不住在韩静静几人身上扫过。
　　“说来话长，这是我们韩老师，她是一个灵魂体，但是现在有个更强大的灵魂体正在对她进行夺灵，只是被某种神秘的东方秘术给暂时压制，所以我们必须使用抽灵锁魂，来把那个强大的灵魂体给剥离出来。”黑衣也是压低声音，小声的给闪灵解释了一番。
　　“黑衣，说完没有？你的朋友是不是能够帮忙？”韩静静淡淡的扫了黑衣一眼，如果闪灵不愿意帮忙，她看在两人面子上，也不能强逼对方出手，反正附近应该还有猎灵师，尽快去找一个就行。
　　“韩老师放心，闪灵没问题的，我们马上准备开始。”黑衣现在一门心思要跟着韩静静去华夏，当然是任何事情都要大包大揽下来再说，和韩静静打过包票之后，才迅速转回到闪灵身上：“闪灵，现在听好了，这次的抽灵锁魂绝对不能有任何意外，帮我们一次，这份人情以后必定加倍奉还。”
　　闪灵面现犹豫之色，孙静怡的厉害他是亲身体会过的，那么能够站在她身边的韩静静，想来也不会差到哪里去。
　　一个这么强大的灵魂体还会被夺灵，让他们几个猎灵师加恶灵术士想要用抽灵锁魂来剥离那个强大灵魂体，实在是有些强人所难，失败之后会不会被她们迁怒？
　　“闪灵，只要你能帮忙，不管成败，这一瓶魂力都是你的！”猎弓更是干脆，直接将自己的集魂瓶拿出来，里面的魂力是他们和韩静静在恶灵镇收集到的，绝对的高品质魂力。
　　闪灵顿时就心动了，不说黑衣和猎弓的人情，光是这一瓶魂力，价值就在千万欧元之上，还是不论成败，似乎没理由拒绝。
　　反正失败了也没有太大的危险，闪灵当即点头笑道：“都是老朋友了，还那么客气干什么！行！那我们就说定了！”
　　这家伙也真是不客气，直接取出自己的集魂瓶，将那一整瓶魂力都转移过去，小心的收好之后，才心满意足的拍拍胸口：“好了，我们什么时候开始？”
　　黑衣和猎弓都看向韩静静，这事儿当然要她来决定，反正有孙静怡和杨七七两大高手，随时随地进行抽灵锁魂都可以。
　　“事不宜迟，就现在开始！你们有没有什么其他的禁忌？”韩静静也不想多等，如果这里可以，那就在这里进行。
　　“没有什么禁忌，这里也可以！”黑衣赶紧回答，然后指挥三个恶灵术士各自站好位置，猎弓和闪灵则是不用他说，已经跟着做好了准备。
　　黑衣最后落位，六人将韩静静围在中间，随即凝神静气，身上慢慢亮起一丝淡淡的白光，有淡淡的魂力波动，自六人脚下延伸出去，先是形成一个圆形，六人都在这个圆的一个点上。
　　当魂力形成的圆稳定之后，每个人脚下又延伸出一道直线，将自己右手位隔开的那个人连接起来，于是两个正反相叠的等边三角形就此形成一个完美的六芒星。
　　韩静静身处六芒星的最中间，元神体竟是有些隐隐的不稳，像是随时会转为元神状态一般，这种情况从来没有发生过，明显是因为这六人的抽灵锁魂所导致的。
　　“欧洲果然也是有些过人之处的，这些猎灵师应该只是比较低层面的修炼者，不知道他们这边高等级的修炼者是不是会更厉害，有机会的话倒是可以打听来看看。”韩静静嘴角微微勾起一抹笑意，也没有强行控制元神体的凝聚，干脆直接转换成元神状态。
　　这种状态下，王霸想要融合就会更加的简单一些，但正因为如此，想要剥离王霸的元神，也会变得容易起来。
　　察觉到韩静静转变成元神状态，黑衣等六人同时睁大双眼，发出一声整齐的低喝，魂力的波动顿时急剧增强。
　　“哈哈哈，小丫头，你终于压不住本大爷了吧？乖乖让本大爷融合了你，以后横行天下也有你的一份风光！”王霸察觉到韩静静的状态变化，顿时狂笑着再次发起融合，虽然现在不是粒子团的形态，但元神形态也勉强可以进行下去，毕竟已经有一部分完全融合在一起了。
　　但很快王霸就感觉到情况不对，他的元神竟是被一股古怪的力量拉扯着，非但无法和韩静静的元神继续融合，反而被不断的剥离出去，不但如此，那一小部分融合的元神，也在经历着相同的过程。
　　“怎么回事？你做了什么？”一直被压制的王霸并不知道外界发生的事情，所以短时间内竟是根本没有发现黑衣他们组成的六芒星以及抽灵锁魂的手段。
　　韩静静心下一松，黑衣他们的抽灵锁魂确实有效，无论如何，王霸的元神已经开始和她的元神脱离，虽然速度有些慢，但只要有进展，她就已经心满意足。
　　黑衣等六人面上都是凝重之极，抽灵锁魂这个手段他们虽然都会，然而平时压根就不会有人去用，所以是否能够成功，谁都没有把握。
　　现在看来似乎是有些效果，可黑衣等人心中清楚，那个试图夺灵韩静静的灵魂体实在是超乎想象的厉害，只是刚开始，他们几乎就已经到了极限，也不知道还能够维持多少时间。
　　韩静静的神识一直都有密切关注他们几个的状况，六芒星的魂力波动瞬间达到一个峰值之后，马上就开始挣扎着缓慢下降，虽然黑衣等人勉力的想要拉高，但魂力波动依然是坚定的下滑着。
　　“看来黑衣和猎弓他们实力有限，根本无法维持这个抽灵锁魂的六芒星，我不能完全依靠他们！”韩静静是何等聪明的人，只是转念之间，就知道自己该如何做了。
　　一道神识丹火直接在韩静静的元神中燃烧起来，而且是毫不留情的落在王霸和韩静静完全融合的那一小部分元神上面。
　　“你疯了？！这是自己找死吗？”王霸顿时尖叫起来，神识丹火对于元神的伤害，仅次于雷电，而且最多是稍逊半筹而已，这种攻击，别说是王霸了，即便是韩静静自己，也必须承受致命的伤害。
　　因为这是已经融合的元神，韩静静根本不能去免疫自己的神识丹火，想要伤害到王霸，就必须要伤害到自己！
　　如此突然的自残式攻击，令一心对抗抽灵锁魂的王霸猝不及防，下意识的就想要远离神识丹火，所以黑衣等人的抽灵锁魂竟然轻松的将他剥离出大半，原本已经要到极限的六人，也猛然间缓过气来，感觉自己又能够继续坚持下去。
　　韩静静的元神在自己的神识丹火攻击之下，一时间也受伤不轻，元神状态也变得更加虚幻透明了许多。
　　然而这都是有价值的！神识丹火虽然没有将两人融合在一起的元神完全焚毁，但十之七八还是有的，王霸情急之下的逃遁行为，更是令最后的一丝联系也完全断裂，换言之，剩下的那一小部分融合后的元神，控制权已经完全被韩静静所掌握，只要一段时间的融合，就会变成韩静静的元神，和王霸再也没有任何关系。
　　仔细算起来，韩静静的这次自残式攻击，其实还是占了很大便宜的，融合的元神中，原本两人是各占五分的，焚毁的七八分之中，也应该是对半开，但现在韩静静得到了余下的融合元神控制权之后，等于是王霸彻底损失了那五分元神，而韩静静最多就是二三分而已。
　　吃了个大亏的王霸顿时心痛欲死，他本来就已经受创严重，要不然也不至于想要去融合吞噬韩静静的元神，如今又再次受伤，没办法夺舍一个肉身的话，他的这些残破元神，也不可能存在太久时间，很快就会自行消散。
　　然而这还不是最让他心惊的，当他的元神被抽灵锁魂强行剥离韩静静元神的同时，就发现自己根本无法离开那个魂力形成的六芒星中心位置！
　　如果可以移动，哪怕是拼着实力大降，他也要先去夺舍一个肉身，总比元神消散要强上许多，何况有造化战诀在手，再差的肉身，总有一丝机会重回巅峰。
　　不说王霸面临的窘境，韩静静此时感觉自己的元神一阵阵虚弱，但同时又有说不出的轻松，这次的冒险可说大获成功，好歹是把那个讨厌的混蛋给赶出了自己的元神。
　　黑衣等六人也是大大的松了口气，抽灵锁魂，最困难的部分就是抽灵，完成之后的锁魂，绝对是轻松了许多倍，至少现在禁锢住王霸，对他们六个的压力已经几近于无。
　　“韩老师，这个灵魂体是直接干掉，收集魂力还是怎样？”黑衣的面色已经好看许多，此时都能勉强挤出笑容，恭敬的开口询问韩静静了。
　　韩静静微微一怔，干掉王霸当然没问题，只不过这个混蛋的元神极为强大，巅峰时期绝对是远超玄升期甚至辟地期的存在，直接弄死似乎是有些太浪费了吧？
　　如此强悍的元神，可不是那些低级的恶灵所能比拟的，别说黑衣他们手中的集魂瓶几乎都是满的，也就猎弓那个刚刚清空而已，就算他们手里空的集魂瓶再多上几百个，也根本容纳不了王霸元神消散后的魂力。
　　“这位韩老师，如果您愿意的话，我们可以帮您收服这个灵魂体，让他成为您专用的灵魂傀儡。”那三个恶灵术士互相打了个眼色之后，由其中一个开口说道。
　　看到杨七七和孙静怡的强大之后，他们三个已经完全失去的反抗的勇气，现在就想争取好的表现，能够得到解药，保住性命就行。
　　控制灵魂体，培养成恶灵作为打手，正是他们恶灵术士最拿手的能力，虽说他们不知道王霸的元神和灵魂有些不同，但其实对韩静静来说，只要有这样的方法，就能够用来尝试一下的！
　　“怎么做？”韩静静略一思忖，心中也是有些意动，彻底消灭王霸最多就是痛快一下，可要是能够收服他，或许能够帮林逸哥哥很多忙。
　　那个恶灵术士暗自欣喜，只要能够让韩静静满意，他们三个的小命就更有保障了，所以他没有任何迟疑，马上详细的讲解了一番控制灵魂体的方法。
　　其实他们出手帮忙，会更方便控制王霸，如果没有杨七七和孙静怡在边上，或许他们会提出这样的建议，然而现在为了避嫌，那是绝对不能流露出任何一丝差池，免得被她们误会是想趁机控制韩静静，毕竟这也是一个灵魂体来着。
　　韩静静认真的听完讲解之后，只是稍稍思考片刻，就已经大致明白该如何进行控制元神的方式，说起来也真是幸运，想要把王霸变成自己的元神傀儡，最关键的一步就是要得到他自愿送出的一缕元神，这样才能够在心念一动间就彻底抹杀傀儡。
　　如果是在平时，以韩静静和王霸的元神强度差距根本就做不到这一点，那三个恶灵术士的手法，也只是用来对付低级的灵魂体而已，对于王霸的元神可没什么作用，偏偏之前王霸为了融合韩静静，主动将元神融入进去，让韩静静可以直接跳过这最难的一个步骤。
　　韩静静的一道神识丹火，焚烧掉大半的融合元神之后，还余下的那几分融合远神中，依然有王霸的元神在其中，现在用来作为制造元神傀儡的控制枢纽刚好合用。
　　“大胆！你们这些蝼蚁，居然敢控制本大爷！看本大爷怎么收拾你们！”王霸听到恶灵术士的话后，心中不由开始惊慌起来，他的元神主体和那部分融合元神虽然已经失去了联系，但是依然可以感觉到留存的痕迹，也就是说，韩静静想要控制他，成功的几率非常高。
　　若是可以重新和那部分元神取得联系，甚至收回那残存的融合元神，王霸觉得自己也可以将韩静静作为自己的元神傀儡，正因为如此，他心中才会越发的惊慌。
　　“稳住，不要让这个灵魂体挣脱出来！”黑衣低喝一声，其余几人顿时收敛心神，加强了魂力的输出，将拼死挣扎的王霸再次封锁。
　　堂堂一个准裂海期的元神，居然落到如此下场，被几个最低级的家伙困住，王霸想想都觉得自己好可怜，真的是欲哭无泪。
　　之前剥离王霸的时候，黑衣等人已经到了极限，韩静静及时的一道神识丹火，令他们都有了喘息的机会，现在仅仅是锁魂而已，王霸如此虚弱的状态，还真是没有丝毫的办法挣脱。
　　韩静静很快就已经掌握了控制王霸，将他变成自己元神傀儡的方法，因为不需要另外抽取王霸的元神，所以直接就开始将那一部分融合元神炼化成一个控制的枢纽。
　　少顷之后，一直骂骂咧咧的王霸突然就安静了下来，他已经感觉到自己和那部分失去的融合元神再次建立了联系，然而这种联系并非以前那种本体为主导的关系，而是彻底反过来，他的元神本体被这丝联系完全掌控，生死只在对方一念之间。
　　韩静静重新转化为元神体状态，目光清亮的看着王霸，淡淡一笑道：“王霸，从现在开始，你就是我的元神傀儡，要好好听话，知道了没有？”
　　王霸心中憋屈之极，知道现在无力挣扎，生死都被对方所操控，只能暂时低头，等以后有机会再想办法脱离控制。
　　“知道了，主人！以后你说什么，我就一定会做什么，绝对不会有丝毫的违背！”王霸转念之间，就已经想清楚了其中的利害关系，马上堆起笑脸，点头哈腰的表忠心。
　　韩静静轻呼一口气，她能够感觉到，王霸并非真心实意的臣服，不过这些都无所谓，自己可以一念定生死，也不怕他翻出什么浪花来。
　　王霸说完之后，心中却是不停的转着念头，恶灵术士的话，韩静静听到了，他同样也听到了，现在韩静静确实是占据了绝对的主导权，但是她炼制控制枢纽的那一缕元神中，可也是有她自己的元神在其中的。
　　换句话说，如果王霸有机会把被韩静静炼化的那个元神控制枢纽抢夺过来，不但可以摆脱控制，更是能够瞬间反过来控制韩静静！
　　想到这里，王霸顿时暗自冷笑，想控制本大爷？行，现在本大爷先装孙子，等有机会，就让你这个小丫头知道知道，本大爷可不是那么好欺负的！
　　韩静静对黑衣和猎弓微微点头道：“可以了，这家伙已经被我控制，你们撤掉这个六芒星吧。”
　　黑衣和猎弓这才松了口气，此事能够如此顺利的办成，他们两个绝对是有大功劳的，回头提出跟随韩静静去神秘的东方修炼，想必也是可以多几分成功把握。
　　等六芒星消失之后，王霸重新得回了元神活动的能力，不过这个时候他绝对不会轻举妄动的去夺回元神控制枢纽，必须等韩静静完全相信他，彻底放松了对他的警惕之后才好下手。
　　现在胡乱出手，只会让自己马上完蛋而已！王霸可没那么傻，谁都知道，此时的韩静静，正是对他最不放心的时候！
　　“主人，我的元神受伤严重，若是没有肉身的话，很快就会烟消云散，你看，现在我已经是你的私人财产了，要是就这样消失，岂不是让主人你白白损失？这里的六个家伙虽说肉身和渣一样，不过暂时让我存身还是可以的，是不是能让我挑一个夺舍？”王霸的元神体堆起满脸谄笑，一边说话一边不怀好意的扫过黑衣等人。
　　这家伙的元神体确实比较虚幻，和韩静静的凝实度差了十万八千里，若他的状况有韩静静一半好，估计融合元神的计划也早就被实现了。
　　黑衣等人不太明白王霸的话，但那种阴险森冷的目光，还是让他们不由自主的感觉到阵阵寒意，下意识的就想远离这个家伙。
　　尤其是那三个恶灵术士，虽说帮韩静静控制了王霸，但这里最没地位的就是他们，有什么倒霉事情，不用问都知道，一定是会落在他们几个头上的。
　　“你这么说的话，我倒是想试试看，等你夺舍之后，把你变成真正的傀儡。”韩静静斜睨着王霸，似笑非笑的说道。
　　王霸顿时收回自己的眼神，继续点头哈腰的赔笑道：“开个玩笑，开个玩笑而已，我知道主人对于我即消散的元神是有了很好的安排的，小的一定会不折不扣的按照主人的吩咐去做！”
　　臭丫头！几个渣滓的肉身都不肯给本大爷，等本大爷夺回元神控制权，一定要让你知道什么叫求生不得求死不能！
　　王霸心中恶狠狠的嘀咕两句，面上却越发的恭顺，此时此刻，他是一点都不敢得罪韩静静的。
　　韩静静没理王霸，而是转头对那三个恶灵术士招招手。
　　这三个家伙不知道韩静静想怎样，又不敢拒绝，只能心怀忐忑的对视一眼，磨磨蹭蹭的走到她面前。
　　“把你们身上的集魂瓶拿出来。”韩静静平淡的伸出手，对于这些饲养恶灵的家伙，她并没有任何的好感，能够饶他们一命就很好了，收走几个集魂瓶一点心理压力都没有。
　　三个恶灵术士暗自松了口气，集魂瓶虽然珍贵，但和小命相比就根本算不上什么，肉疼么多少还会有点，不过掏出集魂瓶的动作可是一个比一个快。
　　韩静静随手抓过三个集魂瓶，里面的魂力都只是半满而已，全部加起来不过一瓶多一点，用来治愈王霸的元神损伤远远不够，最多算是聊胜于无罢了。
　　“把这些魂力服下去，可以控制一下你的元神伤势。”韩静静既然收服了王霸，自然不会就这样眼睁睁看着他完蛋，原本想直接回去华夏的，看来还要在这里多停留一段时间，把那个什么恶灵王干掉，应该可以收集到许多魂力。
　　王霸不知道魂力是什么东西，不过既然韩静静让他吃，他也不敢反对，只能谄笑着道谢之后，小心接过三个集魂瓶，一起打开后痛快的倒入口中。
　　魂力入口，立刻就转化为对元神的治疗力量，虽说因为数量太少，并没有起到太明显的作用，但那种感觉，依然令王霸的眼睛大大的亮了起来。
　　好东西啊！如果有足够的这种东西，别说修复元神的损伤了，重回巅峰也完全有可能！
　　“主人，这是什么东西？对我的元神确实有帮助，就是量太少，不知道哪里还能找到？”王霸恭恭敬敬的把三个集魂瓶送还给韩静静，眼神却下意识的瞄向了闪灵和黑衣他们两个。
　　毕竟是强大的元神体，虽然虚弱，可这么近距离下，还是很轻易就能够确定，这两个渣渣的身上，有比刚才三瓶加起来还多的魂力。
　　“这是灵魂消散后残存的精纯魂力，我会想办法多搜集一些，用来给你治伤。”韩静静淡淡一笑，收好三个集魂瓶。
　　上次她就制作过主动搜集天地间游离魂力的装置，只是被林逸收去玉佩空间中，现在有了这三个集魂瓶，完全可以另外制造一个装置。
　　要是能够找到恶灵王，倒是不需要那么麻烦，稳住王霸的元神伤势绝对足够，等回到天阶岛之后，将他转交给林逸哥哥，想来就会有更好的安排了吧？
　　“多谢主人，我们现在就去吗？”王霸有些遗憾的瞄了一眼闪灵和黑衣，知道韩静静不会动他们手中的集魂瓶，只能暗叫可惜。
　　黑衣为了追随韩静静，早已经不惜一切代价，现在正是表现的机会，看到王霸需要魂力，立刻取出自己的集魂瓶双手送到韩静静面前。
　　“韩老师，这些魂力本就是您收集到的，若是需要尽管取用，没有关系的！”黑衣知道只要跟着韩静静，想要得到魂力不要太简单，更何况这些魂力很可能会让他和猎弓有追随韩静静去华夏修炼的机会。（3月每天2章。）