第06072-06081章
　　猎弓转头看向闪灵，早知道韩静静后来会需要魂力，刚才就应该换个条件给他的。
　　“闪灵，你身上的魂力能不能卖给我？比市价高一成，怎么样？”猎弓心念电转间，就已经开出了足够诱惑的条件。
　　猎灵师之间借用魂力，一般都是市价的八成左右，像猎弓这样直接开出比市价高一成的情况几乎不会出现。
　　闪灵略微犹豫了一下，他看出这是个坐地起价的好机会，不过韩静静等人全都如此强大，真要为了一点钱得罪这种强者，傻子才会去做。
　　“不用了，我身上的魂力，就按照规矩给你们吧！都是朋友，谁还没个为难的时候！”闪灵摆摆手，从腰包中掏出两个集魂瓶，一瓶是刚才从猎弓那里转移来的满瓶魂力，另外一瓶也有七成左右的魂力。
　　“多谢，我和黑衣欠你一个人情！”猎弓微微一笑，取过两个集魂瓶，恭敬的送给韩静静，然后才去和闪灵商量转账的事情。
　　韩静静不会和黑衣猎弓客气，他们不拿出来，她不会主动去要，既然他们愿意拿出来，那她也拿的心安理得。
　　王霸欢天喜地的将三个集魂瓶中的魂力服下，这次的数量比上次几乎要多了一倍左右，所以效果更佳明显一些，确实是暂时止住了元神的消散。
　　韩静静将三个空的集魂瓶还给他们，略微想了一下后问黑衣：“那个恶灵王是什么情况？知道现在在什么地方吗？”
　　“韩老师是想要去追杀那只恶灵王吗？”黑衣暗自兴奋，以韩静静的实力，对付恶灵王易如反掌，他们跟在后边，得到的好处可能比去恶灵镇一趟还要多。
　　“韩老师，关于恶灵王的情况，那几个恶灵术士知道的比我们要更多一些。”猎弓不满的瞪了黑衣一眼，这家伙怎么回事，韩老师的问话，他居然答非所问，刚才就已经有过一次这样的情况，现在还来，难道非要把那点好不容易争取来的好感都败光不成？
　　黑衣马上明白过来，顿时尴尬一笑，赶紧点头附和，好在韩静静并不在意，已经微微一笑后转向那三个恶灵术士。
　　“把你们知道的情况都告诉我，只要证实无误，我会请她给你们解毒的！”韩静静指了指一边酷酷站着的杨七七，先给出了一个承诺。
　　领头的恶灵术士眼神一亮，赶紧带着另外两个躬身道谢，随即整理了一下语言，将知道的都娓娓道来。
　　“这个恶灵王，其实不是自然产生的，而是人工饲养而成，只是在饲养过程中出现了一些问题，逃脱之后变成无主的恶灵王，所以我们这些恶灵术士听到消息后，都想要来驯服这只恶灵王，若是成功，就能一下子得到大幅度的实力提升。”
　　“除了我们恶灵术士之外，猎灵师也得到了消息，他们和我们恶灵术士本身就是敌人，所以想要在我们驯服那只恶灵王之前，先一步消灭掉，除了庞大的魂力之外，还能够借助恶灵王的消亡得到实力上的提升。除此之外，听说这恶灵王原先的饲养者，也已经追踪而来，想要回收恶灵王。”这个恶灵术士说的还算清晰，可惜韩静静对这些都并非很有兴趣。
　　“原来的饲养者是什么人？现在恶灵王的位置在什么区域？”韩静静打断了那个恶灵术士，直接将自己需要知道的问题丢给他。
　　“饲养者听说是一个很神秘的组织，具体的信息不太清楚，据传言，应该是一个很强大的组织，无论是欧洲还是亚洲，甚至南北美洲都有这个神秘组织的痕迹。至于恶灵王，现在的位置不太清楚，不过我们能够感觉到，它还没有离开这片区域！”那个恶灵术士保持着恭敬的微笑，一点都不打磕绊的回答韩静静。
　　韩静静和孙静怡对视了一眼，听到什么神秘组织之类的，她们两个下意识的就会联想到中心，而且恶灵王这种稀奇古怪的玩意儿，正是中心会感兴趣的范畴。
　　只不过中心的海底基地已经毁掉了，难道在欧洲还有其他的基地？或许是不同的分支吧？毕竟恶灵王再厉害，也比不上他们批量生产出来的生化修炼者。
　　韩静静微微摇头，不管那个神秘组织是不是中心，反正对她们没什么影响，暂时不需要去理会，恶灵王之类的，无论是普通的丹火还是神识丹火，都能够稳稳吃定，华夏的炼丹师，绝对是这种存在的天然克星。
　　“你们有把握找到这只恶灵王吗？”韩静静转回头来，平静的看着这三个恶灵术士，她需要的是恶灵王身上庞大的魂力，至于其他的，都无所谓。
　　“不是很肯定，但可以尝试一下。”领头的恶灵术士很谨慎，不敢打包票，却也不敢完全否认，鬼知道没有利用价值之后，自己三人会是什么下场。
　　“那就出发吧，我需要你们帮我找到那只恶灵王！”韩静静不想浪费时间，简单的和孙静怡杨七七商量了一下之后，就催促恶灵术士带路。
　　在追踪恶灵方面，猎灵师也是有极强的手段的，但和恶灵术士相比，始终还差了一筹，所以黑衣和猎弓等人都没有意见，任由三个恶灵术士走在前面，自己则是跟在韩静静身后。
　　一行人分成了清晰的三队，打头的是三个恶灵术士，中间是韩静静三女加上王霸，后面是黑衣他们三个猎灵师，彼此相隔两米左右，这样的组合，足以震慑森林中其他的猎灵师或者恶灵术士，足以保证没人敢轻易来挑衅这队人，也省去了不少麻烦。
　　前行了一个多小时之后，恶灵术士似乎找到了感觉，速度提升起来，方向也不再经常调整，而是锁定之后以直线方式前进。
　　“是不是感觉到恶灵王了？”韩静静加快了一些速度，追上三个恶灵术士，同时神识探查也全力释放出去，然而范围之内并没有任何发现。
　　“如果没错的话，应该就在这个方向！”领头的恶灵术士回身恭敬点头，他手中有一个古朴的罗盘状道具，上面有隐隐的魂力波动，估计就是用这个来追踪恶灵王的。
　　韩静静淡淡的扫了一眼那个罗盘，并没有要过来看看的念头，这种东西，只要知道原理，她随时能够造出更多更好的。
　　“静怡姐，七七，我们要加快速度，带着他们一起吧，免得那恶灵王跑了更浪费时间！”韩静静实在不耐烦在这个森林里浪费时间，这些猎灵师、恶灵术士虽然比普通人的速度、耐力要强很多，但依然慢的可以，这么跑下去，谁知道还要多久才行？
　　孙静怡和杨七七没什么意见，点头答应之后开始分配人员。
　　领头的恶灵术士要带路，所以他和闪灵就被孙静怡提着走在最前面，韩静静则是拎着黑衣和猎弓跟在中间，最后是杨七七带另外两个恶灵术士。
　　说实话，杨七七对于这两个恶灵术士还真是挺嫌弃的，要不是对韩静静还有用，她还真想丢掉算了。
　　王霸作为韩静静的元神傀儡，现在当然要争取表现机会，所以很狗腿的跟上之后，把黑衣从韩静静手里接收过来。
　　带一个黑衣对他来说还算不上什么负担，而且刚才黑衣主动拿出魂力给他服用，王霸多少还是有些好感的。
　　调整之后，一行人的速度顿时提高了十倍都不止，也就是杨七七显得吃力了一些，最后韩静静直接指挥王霸把那两个恶灵术士也一起带上，三个人的重量，顿时令受伤颇重的王霸有些吃力，脸上也现出了苦逼的神色，可惜韩静静对于他的极限有很清晰的估算，只做没看见。
　　如此又前进了三分钟左右，韩静静的神识探查范围内终于发现了恶灵王的踪迹，此时它正被五个人围攻，这五人并不是猎灵师，也不是恶灵术士，看他们身上统一的服装，多半是那个神秘组织饲养恶灵王的人。
　　按说饲养者对付这种人工培养的恶灵王，必定会留有最终的控制手段，就好像后门程序一般，只要找到之后，就可以轻松回收，但这只失控的恶灵王显然不在此列，那五个家伙根本就无法对恶灵王施加影响，别看他们打得热闹，其实早已经险象环生，说不定什么时候就要被干掉。
　　韩静静正这么想着，其中一个就浑身一震，软塌塌的倒在地上，眼看是死透了的，原本就风雨飘摇的五人阵型，少了一个之后更是千疮百孔，瞬间就被恶灵王撕裂开，只是呼吸之间，余下的四个就先后完蛋。
　　这五个家伙的灵魂力量没有散逸出去，直接被恶灵王吸收一空，它身上的阴森气息越发浓重了一些，韩静静面色平静，但心中却很是震惊。
　　原本她对于这只恶灵王根本没当回事，现在看到之后，论实力依然不足以被她看着眼中，但这恶灵王的成长性，却令韩静静有些担忧。
　　恶灵镇上的那些恶灵，充其量是和华夏的地阶武者差不多，所以在韩静静的估算中，什么恶灵王之类的，最多也就是和天阶的武者抗衡而已。
　　直到现在，韩静静才明白自己错的有多离谱，或许最初的恶灵王确实是这个实力，但这种东西最恐怖的是他的成长性，而绝非最初的威力有多大。
　　比如吸收了五个灵魂力量的恶灵王，就在韩静静的眼皮子底下，从差不多筑基大圆满的实力，一步跨入了金丹初期，世俗界最不缺的就是人，灵魂力量真是要多少有多少，若是放任这恶灵王不管，它最终会成长为什么样的怪物，还真的是无法估量。
　　如果那个神秘组织真的是中心，那他们研究出来的恶灵王，确实不逊色于生化修炼者，甚至在后期还会更加的强大！
　　当恶灵王将五个灵魂力量完全吸收的同时，韩静静等人终于和它面对面了，包括黑衣猎弓这些猎灵师和恶灵术士在内，一落地就摆出了攻击的态势。
　　一下子出现这么多人，恶灵王丝毫没有畏惧，反而显露出一种非常高兴的样子，大概是觉得有这些送上门的食物，自己会更加的强大一些吧？
　　“主人，这种小角色，就交给我来搞定吧！一定爽爽利利，绝不拖泥带水！”王霸眼神大亮，恶灵王的强度对于现在的他来说，还不足以产生威胁，但是吸收融合这么一个恶灵王，绝对可以让他的伤势好转许多。
　　虽然没有林逸那种元神吞噬的本事，但在虫洞空间中领悟的融合方式，也是可以拿出来用用的，反正不过是一个金丹初期的小小恶灵王，根本不可能有什么抵抗能力。
　　“哦，那你去吧！”韩静静不在意的挥挥手，找恶灵王本就是为了给王霸治伤，既然他自己主动请缨，那就看看自己的元神傀儡有什么表现好了。
　　王霸得到韩静静同意，顿时大喜过望，现在任何恢复实力的机会他都不能错过，等到韩静静疏忽的时候，才可以一击毙命，直接把元神控制枢纽抢夺过来！
　　那只恶灵王本身是有不低的灵智的，只可惜人工饲养出来的东西，先天上始终会有些缺陷，即便感觉到面前的这些人很有些危险，也没有想赶紧逃跑，而是心心念念的盘算着干掉这些人之后，自己会有多大的好处和提升。
　　王霸嘎嘎怪笑着飞扑上去，恶灵王顿时也兴奋起来，若是这些人一拥而上，它那简单的灵智或许还会犹豫一下是不是要暂避锋芒，既然只有王霸，那还有什么好担心的，一个字就是干啊！
　　双方闪烁之间就已经撞在一起，然后恶灵王马上发觉不对了，别看王霸受损严重，看起来很是虚弱，可毕竟是准裂海期的元神，光是突然爆发出来的威压，已经让恶灵王心惊胆战，加上远超这个世界的神识手段，瞬间就占据了绝对的上风。
　　韩静静微微点头，这个王霸确实有几分手段，等伤势恢复之后，一定能够帮到林逸哥哥不少忙的，想到这点，她就觉得自己停留在世俗界也算没有白费。
　　黑衣和猎弓等人起先还有些紧张防备着，然而转眼间王霸就已经强势压制了恶灵王，让他们几个都有些反应不过来。
　　这可是强大的恶灵王啊，而且看那气势，绝对是已经进化过好多次的超级恶灵王，在那个王霸的手中居然连一个照面都过不去？
　　想想自己等人刚才竟是用抽灵锁魂在对付如此强大的存在，几人顿时都觉得背后有些冷飕飕的，随即又想到，能够和王霸抗衡甚至最后控制住王霸的韩静静，实力岂不是更加强大？
　　不说黑衣他们对韩静静的崇拜又更加盲目了一些，王霸这边已经将自己的元神完全放开，变成一层淡淡的光雾，将恶灵王彻底包裹起来，开始了强势融合。
　　一个照面就被打得没有丝毫反抗能力的恶灵王凄厉尖啸，却无法挣脱王霸的元神束缚，只能眼睁睁看着自己的灵魂力量被对方融合同化。
　　从本质上来说，融合和吞噬是有区别的，但王霸在融合的过程中，却慢慢发现自己的元神也多了一丝吞噬的能力，这是从融合的恶灵王那里得到的能力，虽然等级很低，但却是一个成长性极佳的技能。
　　仔细比较了一下之后，王霸认为自己这种融合吞噬的能力，或许会比以前遇到的那个小子的元神吞噬更厉害，这让他不由的怦然心动，将来若是有机会重新遇到那小子，一定要让他尝尝融合吞噬的滋味！
　　意外得到了超级技能的王霸心情大好，为了隐瞒这个秘密，他继续嘎嘎怪笑着融合恶灵王的灵魂力量，顺口胡说八道转移众人的注意力，免得被韩静静发现什么蛛丝马迹，这可是将来重新夺回控制权的杀手锏，绝对不能暴露出来。
　　韩静静还真没注意到王霸的小心思，她只看到王霸的伤势正在好转，虽然不可能一下子就痊愈，但至少已经可以稳定住，不至于短时间内就导致元神溃散，这其实也就够了。
　　“黑衣，猎弓，你们把集魂瓶拿出来收集魂力吧，那个家伙虽然包裹的挺严实，但还是有不少魂力散逸出来，别浪费了。”韩静静回头招呼几人，自己也拿出了那三个从恶灵术士手里得到的集魂瓶，开始收集魂力。
　　这只恶灵王的魂力基数确实惊人，能够升级到如此地步，绝对是吞噬了数千灵魂体才能够达到的，所以散逸出来的魂力虽然不多，要装满这几个集魂瓶还是绰绰有余的。
　　黑衣猎弓自然不会客气，闪灵在犹豫了一下之后，也取出了自己的集魂瓶加入收集魂力的行列中，只有那三个恶灵术士满脸苦逼，失去集魂瓶的他们，也就只能在边上看看而已。
　　王霸对于散逸的这些魂力也根本不在意，和恶灵王的总体魂力相比，这些不过是九牛一毛，之前没有魂力的时候他还很稀罕，现在嘛，谁想要就拿去呗。
　　当几人的集魂瓶都收集满了之后，王霸融合恶灵王也差不多刚好结束，那只强大的恶灵王彻底消失，而王霸的元神看起来也确实要好了许多，实力也有所恢复。
　　“主人，多谢你给我机会，现在我感觉已经好多了！以后有什么事情尽管吩咐，我一定给你办的妥妥当当的！”王霸飘飞到韩静静身边，毕恭毕敬的表示了感谢。
　　其实这个时候他心中正在盘算着是不是突然暴起发难，虽然实力没有恢复，但刚才得到的吞噬技能，却让他很是有些蠢蠢欲动。
　　只是衡量再三之后，王霸还是压抑了自己的欲望，正如之前所想，韩静静现阶段绝对会对他非常警惕，任何的风吹草动，都有可能直接抹杀了他的元神。
　　想要摆脱控制，现在肯定不是好时机，还是继续忍耐下去，一边恢复实力，一边取得韩静静的信任，最后再一举干掉韩静静！
　　心念电转间，王霸已经理清了这件事的利害关系，于是继续堆起满脸谄媚的笑容道：“主人，我觉得这片森林里似乎有些不错的东西，要不要我去帮你搜寻一番，说不定会有很好的收获哦！”
　　这话完全就是信口胡扯的，王霸不过是为了表表忠心，顺便转移韩静静的注意力而已，要是真的去搜寻，或许也能够找出几个恶灵来给他补充元神损耗，不过宝物什么的，他自己都不会相信能找到。
　　“没兴趣，现在你暂时不会出问题，那就跟我回华夏吧，等到了那里再说其他的事情。”韩静静果断拒绝，到这里来的主要目的已经达成，还顺手收了个小弟，现在她只想尽快返回天阶岛见她的林逸哥哥，哪有功夫陪王霸玩什么寻宝游戏，有那时间，还不如好好研究研究虫洞呢。
　　“韩老师，我们想要跟您一起去华夏，希望您能够给我们两人一个机会！”黑衣和猎弓对视一眼，同时上前躬身请求。
　　这或许是最后的机会了，要是韩静静不答应，他们自己都觉得以后或许没可能再见到她，只希望她能看在这次他们两个帮了不少忙的份上，不要继续拒绝才好。
　　韩静静确实很犹豫，她马上要回天阶岛，肯定不能让他们两个跟着，可这回也确实是欠了他们一个大大的人情，要是不还上，总归心里有些不好意思。
　　孙静怡早就看出两人的心思，也明白韩静静的为难之处，于是微笑着上前道：“你们两个是想要跟着静静修炼吗？如果是的话，那你们可就找错人了，静静虽然很厉害，但她擅长的绝对不是战斗，要是你们只是想要变得强大，我倒是可以给你们想想办法的。”
　　黑衣和猎弓的眼神齐齐一亮，孙静怡的厉害他们也看在眼里，如果韩静静不肯收，能跟着孙静怡也是一样的。
　　“静怡老师，您是要代韩老师收我们为弟子吗？”猎弓满怀期待的看着孙静怡，不得不说这些欧洲人还真挺直接的，刚才还一心想要拜韩静静为师，转头就要找孙静怡去了。
　　这在华夏可是非常犯忌讳的，不过在欧洲倒是没有太大的顾忌，韩静静也不在意，反倒很高兴孙静怡能够帮忙还掉这个人情。
　　“我也不是战斗系的修炼者，教你们变强这种事，找我就算是瞎了，杨七七倒是个战斗方面的强者，可惜她的路子你们不合适，如果你们相信我的话，我给你们推荐一个去处。”孙静怡不急不缓的说着，黑衣和猎弓连连点头，也不知道是不是真的赞同她的话。
　　“静怡老师是要带我们去华夏吗？”黑衣忍不住追问，现在神秘的华夏简直已经成为了他和猎弓心目中的圣地，好像只要去了华夏，就马上能够脱胎换骨一般。
　　“你们不需要去华夏也能够修炼，欧洲这边的布冯家族知道吧？他们的少爷克曼·布冯，正在接受我们修炼体系中战斗方面的培养，你们愿意的话，就过去跟他一起修炼，绝对会比跟着我们要强许多，等你们完成基础的修炼之后，再跟着他一起来华夏找我们，怎么样？”孙静怡还真是给出了一个不错的解决方案，现在就看黑衣他们两个是否答应了。
　　黑衣和猎弓对视一眼，用眼神交流了片刻之后，同时点点头，郑重的说道：“好！我们先在欧洲修炼基础，等有所成就之后，再来找两位老师进行下一步的修炼，只是到那个时候，希望两位老师能够亲自指点我们的修炼。”
　　“等你们真的接触了修炼之后，就会知道我说的都是真的，我们两个确实不是擅长战斗的人，到时候或许让你们跟着我们，你们也会嫌弃！”孙静怡笑着打趣了一句，这件事就算是定了下来，回头和克曼联系一下，就算是把他们两个给安顿好了。
　　闪灵在一边很想插话，见识过韩静静等人的厉害之后，他已经变得和黑衣猎弓差不多心思，只是交情不够，刚才也没有太过主动帮忙，所以一时间有些抹不开面子。
　　韩静静和孙静怡自然不会上赶着去问他要不要一起，若是他主动开口，看在黑衣和猎弓的面子上，或许能够让他跟着沾点光，既然他不说，那就只能错过机会了。
　　杨七七随便拿出几颗药丸给三个恶灵术士，说是解药，等他们千恩万谢的服下之后，就把他们打发走了，事实上她先前给他们服下的原本就不是毒药，只不过是些驱虫防蚊的小玩意儿而已，每次休息的时候捏碎一颗洒在身边就能起作用，在森林中一呆就是一年多，有这东西可是方便许多。
　　你要说有毒，确实有点，不过肯定是死不了人的，连拉肚子的几率都很小，那三个恶灵术士完全就是被杨七七给唬住了。
　　让黑衣和猎弓自行去找克曼汇合，双方就此分道扬镳，韩静静孙静怡加上杨七七三人，带着一个王霸速度全开，呼吸间就将黑衣等人远远抛开，没用多少时间，就离开了这片森林区域。
　　回到华夏之后，韩静静心急回去天阶岛，所以没有再回别墅，直接在机场和孙静怡杨七七道别。
　　“静怡姐，小七，上次我就说很快要回去，结果又拖了好多天，林逸哥哥在天阶岛一定很着急，所以我要马上赶回去，这次多谢你们帮忙，等虫洞传送的原理研究透彻之后，我们来往天阶岛世俗界就会方便许多，到时候一定有机会多多见面的。”韩静静主动拉起孙静怡和杨七七的手，面上带着柔和的笑容，三人经过这次的欧洲之行，彼此之间感情迅速升温。
　　“静静，我们之间就不要说什么谢谢了，中心的虫洞我们确实不方便过去，不过有大丰在那边照应，想来他们也不敢为难你，这次一定要安全回到天阶岛啊，回去后马上写信过来给我们报个平安知道吗？”孙静怡还是有些不放心的样子，韩静静这回归天阶岛也不是一次两次了，可没一次能顺利，希望这次别再出什么幺蛾子。
　　韩静静一天没回去天阶岛，林逸心里着急就别说了，她们也跟着担惊受怕。
　　“我知道，放心吧静怡姐，这次一定不会有问题的！”韩静静展颜一笑，通过虫洞传送其实还是很安全的，只要别再遇到一个王霸这种的元神拦路就行。
　　“你见到阿一哥哥的时候，一定要跟他说，小七很想他，让他有机会就回来看看我啊！”杨七七摇晃着韩静静的手臂，不忘让她给林逸带个口信。
　　这次林逸回来，她却在森林里和那个黑人络腮胡躲猫猫，想想就火大，什么暗黑魔人，这混蛋就应该被用来磨刀才对！
　　“没问题，林逸哥哥的元神很强大，以后通过虫洞往返的机会会比较多，你放心好了，他一定会回来看你的，而且我知道，他也是很想念你的，这次没能看到你，你都不知道他有多遗憾。”韩静静翻手拍拍杨七七的手背，随即挥手和她们道别。
　　“一路顺风！给天阶岛的各位带个好！”孙静怡和杨七七压下心中不舍，微笑着送别韩静静。
　　“我走了，你们自己保重，相信我们很快就能够再见的！”韩静静最后说了一句，随即带着王霸转为元神状态，向着中心的虫洞入口位置飞去。
　　今天虫洞的使用权在中心手中，不过这对于韩静静和王霸来说并没有任何障碍，连大丰哥都没有联系，她直接就和王霸一起进入了虫洞。
　　这次的传送非常顺利，虽然不知道用了多少时间，但韩静静可以肯定不会太久。
　　“元神传送！呵呵，没想到还真的有这种事，世俗界发来的消息本来还让我不太相信，现在总算是亲眼看到了！”韩静静和王霸刚出虫洞，就听到一个低沉的男声嘿嘿轻笑着说道。
　　下一个瞬间，韩静静才有空观察周围的环境，毋庸置疑的是，这里绝对是中心控制的地方，要说世俗界那边还有个大丰哥在，天阶岛的虫洞则完全在中心手里。
　　林逸回来之后也没空和中心谈虫洞的问题，其实中心的态度很清楚，让你用虫洞可以，往来什么东西或者货物都无所谓，就是不能把虫洞的控制权放出来给你。
　　因为这个虫洞，其实就是中心的基地之一，而且是最重要的基地，林逸想要插手其中，中心会同意才怪。
　　“各位摆出这么大的阵仗，是为了迎接我吗？那真是太荣幸了！”韩静静微微一笑，面色平静之极。
　　虽然周围有数十个强大的修炼者拿着各种武器对准了她，刚才说话的那个男子身上也是气势惊人，但韩静静相信，他们绝对不会动手！
　　“迎接韩小姐是必须的，不过更多的是想要保证你不会到处乱跑，毕竟这里是我们很重要的基地，一旦泄露什么秘密，可是非常麻烦的事情。”这个声音低沉的男子身上穿着能够隔绝神识窥探的斗篷，整个人连一丝皮肤都没有露出来，韩静静看不出他是什么样子，只是听着似乎有点年纪了，当然这些都是能够作假的。
　　除此之外，韩静静的神识也被限制在虫洞出口周围的这一小片区域，再想延伸出去，就会遭到妨碍，王霸估计也差不多。
　　“我们已经来到这里，你准备怎么办呢？不让我们离开还是秘密遣送出去？”韩静静撇撇嘴，似笑非笑的看着斗篷男。
　　要是想送她出去，这个地方的位置就必定会暴露，元神体和普通的肉身完全不同，并不需要用眼睛来观察，除非中心有手段能够将韩静静的神识限制在元神之中，一点都无法外放。
　　即便如此，韩静静的元神依然能够通过回归的时间、路线方向等等来大致的判断出此地的方位，对于别人来说或许很困难，但她可是天才韩静静，这点小事岂能难得住她？
　　“韩小姐说笑了，虽然你身边的朋友是谁我们还不知道，不过你肯定不是我们能够留住的，就算已经断开的本体联系不足以让你从世俗界返回天阶岛，但在天阶岛范围内，你心念一动间就可以回到本体，我们这里还拦不住你的回归。”斗篷男子耸耸肩，毫不在意的承认道，而且言语间流露出他对韩静静的事情相当了解，至于王霸，却没有多说什么。
　　“原来如此，你们摆出这样的阵势，其实就是为了逼我直接回归本体是吧？这样一来，倒也免去了你们暴露位置的麻烦，确实是好算计！好吧，为了早点见到林逸哥哥，我就不和你们啰嗦了，让你们如意一回！”韩静静淡淡一笑，她对于中心的基地兴趣不大，只要不来阻碍她回去见林逸哥哥就行。
　　王霸眼珠子滴溜溜转悠了几下，心中想着是不是能够借助韩静静的敌人来对付她。
　　他不是傻子，反而是个心机深沉的家伙，要不然也做不出那种万年的布置和等待，眼前的情况一看就知道双方的敌对关系，若是他跳出来挑拨几句，很有可能让双方大打出手。
　　不过在听说韩静静能够直接回归肉身本体之后，王霸就暂时按捺下了挑拨的心思，要不然韩静静咻的一下回去了，留下他来面对中心的强大阵容，那不是自己挖坑跳下去埋自己嘛！
　　再说了，这两伙人明显都不是善茬，万一没打起来，把他给打了，那就操蛋了。
　　“主人，这些家伙看起来很是不善，你还是赶紧离开，我来牵扯住他们的注意！只要主人能够平安脱险，那就比什么都好了！”王霸压低声音，适时的表了一下忠心，顺便隐晦的试探韩静静，看她是不是真的能够随时脱身。
　　若是不能，那他就要重新考量，能不能浑水摸鱼，找机会融合吞噬韩静静的元神，在最短的时间内夺回元神控制枢纽。
　　“好，那我走了，你自己小心！”韩静静斜睨了王霸一眼，忽然轻笑，随即消散了自己的元神直接离开了这里。
　　王霸顿时傻眼了，这小妞也太特么干脆了吧？不应该感动的说几句肺腑之言，然后大家喊几句共同进退的口号，顺便刷刷友好度信任度什么的，然后才一起离开的吗？
　　好，那我走了，你自己小心！这都特么什么鬼啊！还能不能在一起好好的愉快玩耍了啊？！
　　“看来这个元神不是什么重要的人物，把他拿下，用来研究虫洞传送元神的可行性，小心别杀了他！”斗篷男虽然有些惊讶韩静静的干脆，却也并没有太过意外，这本来就是最正确的选择。
　　至于王霸，应该是韩静静在世俗界找到的什么元神朋友吧？反正天阶岛没听说过有这号人物，抓起来研究研究也好。
　　“本大爷是你们说抓就能抓的吗？一群小小的蝼蚁，还真以为自己有多厉害啊？！看本大爷怎么收拾你们！”王霸心中憋屈之极，顿时就想把这股邪火发泄在中心的这些人身上。
　　这也是王霸没有和中心打过交道，不知道他们究竟有多厉害，否则他绝对不会这么嚣张，说不定直接投降也是有可能的。
　　好在王霸不需要见识中心的厉害，也没机会投降中心，在韩静静离开不足两个呼吸后，他就感觉到一股突破了空间的拉扯力传来，将他瞬间扯离了这个地方，一阵天旋地转加眼花缭乱之后，他已经出现在一个陌生的房间中了。
　　“万年王八？你居然还没死？”王霸刚稳住眼神焦距，就看到一张熟悉的面孔带着古怪的笑意看着自己，可不就是那个害他万年布置毁于一旦的小混蛋嘛！
　　“你就是那个林逸？！”王霸可是个极其聪明的家伙，只看韩静静和林逸并肩而立，瞬息之间就已经理清了其中的关系。
　　这特么……没处说理去啊！原来两个仇人都是一伙儿的，合着是联手欺负本大爷啊！
　　王霸顿觉自己两眼泪汪汪，很想四十五度仰天长叹，可惜他这个元神体实在是没可能流泪，面对林逸和韩静静，也不敢摆出那种遭雷劈的造型。
　　“哟，这不是林逸林大爷嘛，原来我家主人心心念念的就是您啊，我就说嘛，这世界上，除了您这样年轻英俊，天资纵横，天才横溢，玉树临风，风流倜傥……的英雄，还有谁能够配得上我家主人？我就想问还有谁？！没有！绝对没有了！”王霸心中保持着四十五度仰天的造型，实际却是点头哈腰，标准的四十五度望地，嘴里滔滔不绝的说着奉承话，那副狗腿样，连林逸看着都觉得好笑。
　　哼！君子报仇十年不晚！本大爷能屈能伸真英雄，现在先让你们得意片刻，回头就把你们一锅端了！
　　难怪都是那么讨厌，原来根本就是一个窝里出来的，等本大爷找到机会，一定犁庭扫穴，彻底消灭你们这群坏蛋！
　　王霸心中骂的越是厉害，嘴上阿谀奉承的话就越是滔滔不绝，林逸和韩静静都忍不住起鸡皮疙瘩了，赶紧让他打住，这才耳根清净许多。
　　“行了行了，你没死，也算是命大，不过你居然会变成静静的元神傀儡，这还真是让我意外。”林逸摆摆手，让王霸去一边站着，这才转头看向韩静静，微笑着问道：“静静，究竟发生了什么事情？为什么耽搁了这么久才回来？”
　　林逸也不说他有多担心，为找回韩静静的元神又做了多少事情，反正韩静静已经平安回来，一切都在不言中。
　　韩静静握着林逸的手掌，低头怯怯的说道：“对不起，林逸哥哥，这次是我不对，因为太过在意虫洞，才会耽误了这么久，让大家都为我担心了！”
　　这时天婵和雪梨听到动静，也都匆匆跑了进来，看到韩静静苏醒，自然是一番欢呼雀跃，三个女孩子叽叽喳喳的聊起来，反倒是把话题给打断了。
　　王霸小心翼翼的站在角落里，心中自行整理一番，已经把刚才的情况给想明白了，韩静静有元神控制枢纽，所以能够知道一些王霸不知道的事情，比如和元神傀儡之间的距离问题。
　　如果没有猜错的话，韩静静早就知道，无论距离多远，只要有元神控制枢纽在，就可以瞬间将元神傀儡召唤到身边，这才放心的先一步回归肉身，然后用这个方法把王霸也拉了回来。
　　两人之间的联系，就好像韩静静元神和本体之间的联系差不多，只要能够感觉到，就可以无视空间，瞬间回归！可惜这是掌握了控制权的韩静静才有的特权，完全就是单方面的能力，王霸除了被动接受召唤，连拒绝的权利都没有。
　　看韩静静回归的时间和王霸回归的时间，应该是醒来之后只来得及和林逸说一句话，就直接拉回了他的元神，从这一点上来说，韩静静是不想王霸有什么事情发生的，否则只需要多等片刻，或许就能通过感应王霸的位置来确定中心的基地位置。
　　林逸没有去掺合三个女孩子的聊天，虽然他和韩静静都有一肚子的话想说，这个时候也只能先忍着，让她们聊完再说。
　　王霸偷眼看向林逸，刚好林逸也是似笑非笑的斜睨了他一眼，这家伙顿时又堆起满脸谄笑，点头哈腰的说道：“林逸大爷，以前的事情是我不对，我们也算是不打不相识，现在大家都是一家人，以后还请多多关照哈。”
　　“别叫我大爷，听着怪别扭的，以后跟别人一样叫我林逸老大就行，以前的事情，暂时就不跟你计较了，不过有些事儿回头还要好好问问你。”林逸也没想和他算账，说起来王霸也挺倒霉的，不但万年的安排被他完全破坏，好东西也全都被一扫而空。
　　造化战诀后续心法、玄海凝魂液、万衍阵图等等，哪一件不是稀世珍宝？林逸自己都觉得占了大便宜，现在王霸更是直接被韩静静收为元神傀儡，这家伙的倒霉劲儿也是没谁了。
　　人家都这样了，还要继续计较，确实不太厚道，林逸没那么小心眼，等抽空和他聊聊万衍阵图之类的，或许还能找到些共同语言。
　　可惜林逸不知道，王霸这货正憋着坏心眼，想要找机会融合吞噬了韩静静的元神，然后再来对付林逸，最佳的结局就是顺手夺舍了林逸的肉身。
　　不过夺舍这事儿吧，王霸吃过一次亏，还真是不太敢对林逸轻易下手，韩静静的肉身又不太适合，如果可能的话，最好是找到上次另一个造化战诀的修炼者，也就是天行道来进行夺舍。
　　“是是是，多谢林逸老大，以后有什么需要我办的尽管吩咐，绝对给你办的妥妥当当的！”王霸心中咒骂着林逸，脸上笑的越发灿烂，拍着自己的胸脯，一副大包大揽的模样。
　　林逸暂时不想谈太多造化战诀和万衍阵图的事情，所以随便应付了几句，就加入到三女的话题圈中，留下王霸独自在角落中暗自咒骂林逸和韩静静。
　　好半天之后，韩静静和天婵雪梨才你一句我一句的把这些日子两边发生的事情都说了一遍，林逸听的也是暗暗惊奇，没想到虫洞中还别有天地，元神也可以自由游荡，尤其是虫洞在世俗界的出口边上，居然还有更深远的甬道存在，或许真的是连通到太古小江湖的也说不定？
　　“林逸哥哥，你刚才说天丹阁商会已经开始组建，然后准备通过虫洞来采购世俗界的商品销售是吧？”韩静静述说自己的经历时，林逸、天婵以及雪梨也说起过不少事情，所以大致了解了这边的情况。
　　比如天丹阁商会，比如极北之岛拍卖会，还有聚神枝等等。
　　直到回来之后，韩静静才明白自己元神和本体失去联系之后，还能感应到，完全就是依靠了聚神枝的功效，如果没有聚神枝，恐怕她很难回归本体，说不定现在都还困在中心的基地中。
　　“没错，商万毅是个人才，有他来主持商会，想来不会有什么问题，唯一需要担心的就是货源，你想说虫洞出口掌握在中心手中，所以咱们从世俗界采购商品其实并不太保险是吧？”林逸马上就明白了韩静静的意思，其实这也是他所担心的，毕竟和中心的协议只有一年期限，如果虫洞不能掌控在自己手中，天丹阁商会最多也就红火一年，到时候依然会被中心垄断生意。
　　“没错，不过刚才我也说了，在世俗界的时候，除了中心的那个稳定的虫洞出口，还有许多小的虫洞裂缝，虽然大多数都很不稳定，但其中最大的，也勉强可以固定位置，我相信天阶岛这边应该也是相同的情况，如果我们能够在天阶岛找到一个固定的虫洞裂缝，想办法稍微加固一些，就能变成我们自己独有的虫洞出口！”韩静静一说起这方面的事情，小脸上马上就显得神采飞扬，林逸甚至觉得她已经有了全盘的计划。
　　果然，不等林逸询问，韩静静就对角落里的王霸招招手，这家伙其实一直都在注意听他们的对话，正所谓知己知彼，百战不殆，想要暗中阴林逸和韩静静，当然要更多的了解他们，所以看到韩静静招手，马上笑眯眯的凑了过来。
　　“主人，有什么吩咐？”王霸隐约已经猜到了韩静静的想法，但装傻这种事情，对于现在的他还是非常有必要的，太聪明了肯定活不长。
　　“你是怎么进入虫洞的？那个位置还记得吧？”韩静静的问题正如王霸猜测的，所以他一点都不意外。
　　“这件事林逸老大也是知道的，那时候我启动了早就预备下的微型传送阵，但林逸老大也跟着进来了，原本只能传送一个人的微型传送阵超过了负荷，所以出现了无法逆转的失误，把我重伤的同时，直接甩进了虫洞空间中，要不是我命大，肯定已经死的不能再死了。”王霸装出一脸唏嘘的表情，避重就轻的说道。
　　林逸点点头，王霸的说法倒是和他所知道的一样，微型传送阵损坏的时候，或许刚好打开了一道虫洞裂缝，所以王霸才会出现在虫洞空间中。
　　“这么说来，那个小岛上或许还会有虫洞裂缝存在？”林逸捏了捏下巴，有些不确定的问道。
　　当时他的神识虽然受到了很大的限制，但还是扫描过大部分区域，并没发现什么虫洞裂缝，所以韩静静的猜测固然有道理，但真要去找，多半是要失望的。
　　“林逸哥哥，有没有，咱们去看看不就知道了！有王霸带路，找起来也方便，要是真的找到一个可以稳固下来的出口，就完全有机会压制住中心商会了。”韩静静对虫洞的兴趣正浓，任何一个可能她都不愿意轻易放弃。
　　林逸自然不会拒绝，何况他本身也对虫洞有想法，如果真能找到一个新的出口，和中心未来的对抗就更有把握了。
　　“去看看也不是不行，只不过那个小岛的防御阵法已经完全损坏，当时还有海兽潮围攻，现在过去的话，估计只能看到一片废墟，未必能找到有用的线索。”林逸有些无奈，那个小岛的内部完全是依靠阵法支撑，现在阵法被破坏，是否还能够维持原样，实在不好说。
　　虫洞的裂缝即便有，也一定是在小岛内部，现在的情况却是想进入内部都比较困难，要寻找虫洞自然更不太容易。
　　王霸自告奋勇的举起手道：“林逸老大，主人，那个小岛的阵法都是我布置的，如果损坏的不太严重，我还是有办法修复的，只要修复了外围的防御阵法和隐匿阵法，一时半会儿的海兽也不会再来攻击。等外围的阵法修复后，就能够深入小岛慢慢寻找需要的东西。”
　　“好！既然这样，那你先去把岛上的防御阵法做好，回头我们再去找你。”韩静静做出决断，有王霸自己回去折腾，想来那个小岛的内部很快就能够重现天日。
　　林逸想了想也没多说什么，这么多天过去，海兽应该都已经散去，王霸自己过去问题也不大，原来的阵法虽然被破坏，但阵基都还在，只要修修补补，就能够重新启用。
　　“主人放心！我办事，一定是漂漂亮亮妥妥当当，整个小岛的阵法全部修复也用不了多少时间！”王霸习惯性的拍胸保证，心中同样习惯性的开始思考，是不是能够借此机会，在布置阵法的时候偷偷阴一下韩静静和林逸。
　　算了算了，本大爷的伤势未复，实力不足的情况下，即便有阵法帮助，也不一定能够瞬间干掉韩静静，只要给她一点喘息之机，就能反过来抹杀了本大爷。
　　何况林逸这小子对阵法也很有研究，万一被他发现不妥，那就乐子大了，还是让他们多活一段时间吧！
　　王霸思虑再三，决定继续等待机会，至少元神的伤势还要恢复更多才行。
　　这次主动请缨回去修补阵法，其实还有一个原因，王霸长久以来是依靠了玄海凝魂液生存下来的，这几乎已经成为他最不可或缺的宝贝。
　　偏偏林逸上次过去，把玄海凝魂液一扫而光，唯一留下的两滴，王霸也没来得及带走，他此时热心回去，就是为了玄海凝魂液！
　　林逸留下的两滴是否还在先不去管，王霸这种心机深沉之人，肯定是会给自己留下一点后手的，他早就在隐秘的地方暗藏了一瓶玄海凝魂液，不多，大约只有三十滴左右。
　　因为布置了隐匿阵法，只要不是特意用神识反复搜寻，那绝对发现不了。
　　别看只是三十滴，但用来修复伤势已经绰绰有余，还能保证王霸的元神在今后十几二十年的用度。
　　“要不然我和你一起去吧，对于你布置的阵法，我也挺有兴趣，刚好还能给你搭把手。”林逸忽然开口，说的话却把王霸给吓了一跳。
　　他想要悄悄拿回藏起来的玄海凝魂液，就只能独自去小岛，要是林逸跟着，岂不是又要竹篮打水一场空？
　　“不用不用，林逸老大你还是好好陪陪主人，你们这么久没见面，多聚一些时候嘛！区区小事我一个人就足够应付，如果林逸老大对阵法有兴趣，回头有空的时候，我们再好好交流交流，肯定比做这种无聊的修补要有意思多了。”王霸满脸堆笑的摆手，很是委婉的拒绝林逸的好意，还把韩静静扯出来当幌子，显得很为别人考虑的样子。
　　林逸眉梢一扬，若有深意的看了王霸一眼，这家伙虽然没有表现的太过急切，但似乎依然有些古怪。
　　“没关系，我们和你一起去，在边上看你修补，这样还能省去来回跑的时间。”韩静静原本是想让王霸单独去的，可忽然就改了口风。
　　王霸确实是个聪明人，可林逸、韩静静同样不是什么笨蛋，仅仅是一丝不自然，就让他们感觉到有问题。
　　“哈哈，那也行，林逸老大和主人能在边上看着，我做起事来就会更有动力！”王霸心中早就把这两人骂了千万遍，然而面上却只能继续堆起笑脸，不敢再露出丝毫犹豫。
　　了不起就先不去取藏起来的玄海凝魂液，本大爷还真就不信了，你们两个小混蛋能一直盯着我！
　　王霸恨恨的暗自咬牙切齿一番，口中再次滔滔不绝的拍起马屁，心说现在弄不死你们，就先用马屁淹死你们！
　　林逸懒得理会这家伙，既然决定要回小岛，那就事不宜迟，韩静静已经回来，中岛的事务略作安排之后，他就要去一趟南洲，也不知道蓝古扎在南洲的情况如何了？
　　天丹阁最近生意清冷，不过这方面可以等以后让韩静静来处理，现在天婵和雪梨也都闲着没事，林逸干脆带着她们和韩静静、王霸一起前往之前的小岛。
　　天行道得到造化战诀后续心法之后一直在闭关，林逸也没有去打扰他，几人出了中岛中心区域后，直接上了飞碟，极速向小岛方向飞去。
　　重新来到这个小岛，刚好是落潮时分，露出海面的部分显得很是残破，毕竟被那么多的海兽同时攻击，防御阵法破碎后，能保持没有消散就算不错了。
　　“林逸老大，主人，小弟我现在就去修复阵法了！”王霸恭恭敬敬的说了一句，等两人点头同意，才从飞碟离开，落在小岛上，心里却暗暗盘算，这是什么鬼法器，如此牛逼，看来主人不简单，还是先不要轻举妄动为妙。
　　林逸的神识一直锁定着王霸，看他对那些阵法阵基修修补补，因为没有高品质的阵旗，所以只能用一些能买到的普通货色替代，效果自然远不如从前，也就是能凑合用而已。
　　“林逸哥哥，你是在怀疑王霸有问题吗？”韩静静好奇的问道。
　　她是王霸的主人，随时能够知道这家伙在做什么，林逸的神识监控也未必有她方便，若是林逸需要，她不介意时刻盯着王霸。
　　“这家伙可不是普通之辈，那可是真正的万年王八啊！而且能够布置出那样的计划，确实不简单，千万不要以为能够控制他，就掉以轻心。”林逸微微一笑，说这话的时候，他不由得想起了余一，虽然和王霸是截然不同的两个人，可感觉上却莫名的有些相似。
　　“嗯，静静不会放松警惕的！”韩静静郑重其事的点头，随即瞪着大眼睛全神贯注的监视着王霸。
　　若是这家伙想要偷偷取回玄海凝魂液，现在可绝对不是什么好时机，无论他做的多隐秘，也逃不过韩静静的监控。
　　“其实我对于这家伙的阵道还是挺有兴趣的，我从他那里得到的万衍阵图，会根据每个人的领悟而产生不同的阵道，所以能够研究一下他的手法和思路，对于我的阵道也是有好处的。”鬼东西之前告诉林逸的时候，他还不太相信，不过在研究了一段时间之后，通过和鬼东西的交流印证，终于确定这是真的。
　　虽然林逸的阵道几乎都是鬼东西教的，可以说是一脉相承，但万衍阵图依然可以根据两人的顿悟，而产生完全不同的阵道发展方向，从这方面来说，万衍阵图的宝贵，已经远超造化战诀的后续心法！
　　天婵雪梨对于王霸和阵道没多大兴趣，反而对飞碟十足的喜爱，这会儿都凑过来对韩静静道：“静静，这飞碟很漂亮很舒适，光是林逸有是不是不太适合？抽空给我们也制造一个呗？那样以后想要来去也方便。”
　　“没问题！等虫洞的事情解决好，静静就给大家都做一个，不过材料或许没那么好找，这就要林逸哥哥来解决了！”韩静静一边关注王霸，一边笑嘻嘻的看向林逸。
　　“林逸，听到了吧？赶紧把材料找齐，不然的话……哼哼，你知道的！”天婵冲着林逸挥了挥小拳头，可爱的脸上满满的威胁，至于有多少威力，那就不好说了。
　　林逸故作愕然，耸耸肩道：“不然的话会怎样？我不知道啊！”
　　“不知道？踢你哦！”天婵顿时原形毕露，随即想到还有两个好姐妹在边上，俏脸上也不由露出丝丝淡红。
　　雪梨忍不住扑哧一笑，知道天婵私下和林逸在一起的时候就喜欢这么说话，可若是有别人在，那是绝对不会这样的，今天也是高兴才脱口而出，其实也能看出，这也是没把雪梨和韩静静当外人。
　　“好了，林逸那么忙，哪有时间特意为我们去找材料，他有机会的时候多留意一下就行了。”雪梨笑着摇摇头，很是温婉的说道。
　　“咦，你这小小小小小老婆是在心疼他吗？还是说你想直接赖在林逸的飞碟里算了，所以不需要自己的飞碟？”天婵刚刚还有些不好意思，马上就把自己的好姐妹拉下水，哼哼，让你偷笑！
　　“哪有！你……你……”雪梨顿时羞红了脸，她平时也不怎么喜欢说话，被天婵打趣之下，更是连话都说不清楚。
　　林逸不由莞尔，长时间的到处冒险战斗，突然发现还是这样的笑闹场面最让他动心……
　　三女浑没把林逸当回事，叽叽喳喳的笑闹起来，不时躺枪的林逸也是乐在其中，不知不觉的，下面的防御阵法已经修复的差不多了。
　　空气中一阵轻微的波动之后，林逸知道这个小岛又有了一定的防御能力！
　　只不过再遇到之前那种级别的海兽攻击，肯定是撑不住的，来个三分之一就足以把这个防御阵法给轻松破去。
　　“林逸哥哥，王霸已经开始清理进入内部的通道了，我们是不是要下去？”韩静静一直都在注意王霸的行动，对这个元神傀儡的效率还是比较满意的。
　　“嗯，下去看看吧！”林逸点点头，清理通道不是什么麻烦事，他的神识已经探查过，小岛内部并没有大面积的坍塌，所以要进入其中，比预想的要容易许多。
　　四人出了飞碟，林逸顺手收起之后，就沿着王霸整理出来的通道往下走。
　　如果只有王霸一个人，他在元神状态下根本不需要清理，就能够深入内部，取回隐藏的玄海凝魂液也是易如反掌，可惜现在有林逸和韩静静跟着，王霸不敢有丝毫异动，甚至还想着隐藏的位置上，那个隐匿阵法千万不要一起损坏了。
　　可惜人生不如意事十之**，上次的海兽攻击，对于小岛内部的破坏简直是非常严重的，虽然没有造成大范围塌方，但布置在里面的一些非防御阵法，却免不了出现异常。
　　其中就包括了王霸心心念念的藏着玄海凝魂液的那个隐匿阵法！
　　刚进入通道没多久，王霸的神识就已经发现，自己的宝贝，玄海凝魂液的玉瓶完全暴露在隐匿阵法外面，虽然没有太明显的气息，但只要神识扫过，就必定能够发现！
　　王霸的神识能够扫到玉瓶，林逸的神识自然也能发现，想要继续隐藏肯定是没希望了。
　　“哈哈！运气真好！林逸老大，主人，我突然想起来，这里还有我以前留下的一瓶玄海凝魂液，只要一半左右，就能够让我伤势尽复，更好的为林逸老大和主人效劳，当然了，这玄海凝魂液现在是老大和主人的，怎么用还是看你们的决定！请稍等一下，我马上去把东西拿来！”王霸知道自己别想当着林逸的面把玄海凝魂液暗中隐藏，心念一转间，干脆先一步挑明了，估计这样说，林逸和韩静静反而不会要收走玉瓶。
　　韩静静不知道玄海凝魂液是什么东西，转头看向林逸，眼神中有探询的意味，反正有他在，她就可以省心省力，不需要拿什么主意。
　　林逸对韩静静微微点头，嘴角勾起一抹了然的微笑，之前王霸遮遮掩掩的，原来就是为了这瓶玄海凝魂液！
　　老实说，玄海凝魂液林逸已经有许多了，多点少点还真无所谓，可既然王霸想耍心眼，林逸觉得陪他玩玩也不错。
　　“也好，算你有些孝心，那就去把那只小瓶拿来吧。”林逸随意的挥挥手，完全不提什么给你一半疗伤之类的话，而是顺着王霸的话头，把这瓶玄海凝魂液当成了自己的东西。
　　混蛋小子！真是心黑无极限，贪得无厌的典型，这是本大爷的玄海凝魂液啊！你特么抢人家东西都上瘾了是吧？你等着，别让老子抓到机会，回头一定要把你的东西全都抢走！
　　王霸心中狂骂不止，脸上的笑容略微僵硬了一下，旋即就恢复常态，继续点头哈腰的答应了几句。
　　“林逸老大，主人，你们稍等，我马上去把东西拿来！”王霸心头滴血，面上还不得不做出心甘情愿的样子，“咻”的一下就穿过石壁，飞向隐藏玉瓶的地点。
　　有韩静静的监控，林逸压根不担心这家伙敢藏私，事实也是如此，王霸不是没想过拿到玉瓶就先用掉一部分，可他再怎么想用玄海凝魂液恢复元神，也不敢偷偷打开玉瓶，毕竟林逸和韩静静的神识都盯着他呢，如果他想死，也不会忍到现在了。
　　少顷之后，王霸捏着玉瓶又回到林逸等人的身边，恭恭敬敬将玉瓶双手捧着送到林逸面前。
　　虽说韩静静才是他的主人，不过这主人明显都是听林逸这魂淡的，王霸对于这一点看的相当清楚，与其讨好韩静静，还不如讨好林逸让韩静静来的高兴。
　　“林逸老大，这就是我以前藏着的玄海凝魂液，请收下！”王霸故意装出一副肉疼的样子，要是现在还欢天喜地的，才会惹起林逸的怀疑。
　　其实这表情王霸都不需要装，完全是本色出演，他是真心肉疼，只希望林逸小魂淡能够厚道点，好歹分一些玄海凝魂液给他。
　　“很好，你做的不错，作为奖励，就先给你一滴玄海凝魂液，以后继续好好表现，我们不会亏待你的！”林逸接过玉瓶，想了想还是弹了一滴给王霸。
　　原本是想逗逗这家伙的，不过林逸的时间实在是挺紧迫的，没必要用来浪费在这种无聊的事情上，所以就略施薄惩，只给一滴玄海凝魂液吊吊王霸的胃口。
　　如果不是王霸这家伙想要耍心眼，林逸可不会吝惜这点东西，至少会让王霸先把元神的伤势恢复，现在嘛，正如他所说的，继续看表现咯。
　　“多谢林逸老大！我一定好好表现，绝对不会让你和主人失望的！”王霸赶紧用掉那一滴玄海凝魂液，生怕林逸突然反悔，同时不住的道谢。
　　虽然只有一滴，但蚊子再小也是肉，何况这一滴玄海凝魂液对于王霸的作用，除了没有新的技能外，完全不逊色于世俗界的那一只恶灵王。
　　感觉元神的伤势又有不少起色，王霸好歹是心情稍微好了些，看了看林逸手中的玉瓶，心说本大爷把东西暂时寄存在你小子手里，回头连本带利都要收回来！
　　“林逸老大，主人，我们继续走吧？”王霸调整好心态，又笑嘻嘻的请林逸他们跟着前进。(未完待续……)
　　很快就来到了那品字形的石室中，王霸不需要林逸吩咐，已经开始重现当初用微型传送阵传送的情景。
　　不过微型传送阵已经完全损坏，想要重新建立一个，时间是一方面，材料是另外一方面，好在王霸先前的传送距离非常短，不需要传送阵也无所谓。
　　在几人合力之下，一条通往那独立石室的通道就被打通，以韩静静的估算，要是虫洞裂缝还在这里没有转移的话，多半是在这条通道里面的。
　　“这难道就是虫洞裂缝？”林逸的带着众人来到那个独立的石室，神识来回探查，终于发现了一丝蛛丝马迹。
　　在进入石室的通道口边缘位置，果然有一道微不可查的空间裂缝，别说和中心的虫洞出口比了，那大小根本连最普通的尘埃都不如！
　　如果没有神识光靠肉眼寻找的话，估计得用显微镜才能看出来。
　　也难怪林逸先前压根没有注意到这个裂缝，严格来说，这都算不上什么裂缝，毕竟拿根针来扎一下，形成的空洞都会比这个更大一些。
　　若非那微型传送阵因为超负荷引起空间异常出现开裂，估计这点裂缝永远都不会被发现。
　　“应该就是了，没想到这么小。”韩静静凑上前去仔细用神识观察了一番，跟着补上一句：“还好，位置没有移动到别的地方，看来是一个稳定的虫洞出口。”
　　“稳定是稳定了，可这么小的虫洞出口，也没用啊？难道每一次都还要弄个超负荷的微型传送阵来打开裂缝不成？”林逸边说边转头看向王霸，心里盘算着这家伙不知道有没有本事弄个能扩大虫洞裂缝的阵法出来。
　　鬼东西暂时没办法做到这一点，涉及空间传送方面的阵法，他还没有太多的涉猎，反而是王霸这家伙，既然能够鼓捣出微型传送阵，那显然是很有研究的。
　　王霸心思玲珑剔透，林逸一个眼神，他就知道自己该说什么话了。
　　“林逸老大，我可以想办法把这个虫洞裂缝打开的更大一些，至于稳定性方面，也不需要担心，绝对不会比现在的情况差的！”王霸拍拍胸脯，表现的很有信心。
　　如果没有那一段在虫洞中游荡的经历，王霸或许还不敢表现的这么胸有成竹，但现在他还真有不小的把握。
　　“你有把握？需要什么材料？”林逸淡淡一笑，要是王霸真的可以做到，那韩静静还真是捡回个宝了。
　　王霸闻言顿时露出满意的笑容，这种坐地起价的好机会，他怎么可能错过？只是为了取得林逸和韩静静的信任，趁机麻痹他们的警惕性，提出的要求也不能太过离谱。
　　“既然林逸老大你提起了，那我就说一下需要的东西！首先是布置阵法的高级阵旗，之前用的那种普通阵旗也能凑合，不过很快就会损坏，对于维持虫洞出口的稳定性来说远远不够，如果没有高级阵旗，那就搜集一些炼制阵旗的材料来，我可以自己炼制。”王霸早就知道林逸没有高级阵旗，所以不等他回答，直接就巴拉巴拉的说了一堆炼器材料名称出来。
　　林逸微微点头，这些东西也不是什么多稀罕玩意儿，他的战利品中就有很多炼器材料，完全够用。
　　除此之外，王霸应该还会要求一些特别的东西，林逸是心知肚明，就等他开口提出来。
　　“嘿嘿，林逸老大，你看啊，炼制阵旗、布置阵法，都是很耗心神元气的，我现在的元神受损严重，恐怕无法支撑住，如果可以先恢复我的元神伤势，那就绝对没有问题了！”王霸眼神微微闪烁了一下，他是在试探林逸心中的底线，要是林逸对他心怀忌惮，那估计是不会让他完全恢复的。
　　不过恢复部分元神伤势也不错，王霸心态还是挺端正的，只要有进步，多少都不介意。
　　一旦有足够的实力和把握，直接干掉韩静静夺回控制权，再抽冷子弄死林逸，一切就完美了！
　　“你说的也有道理，这些玄海凝魂液先拿去恢复伤势，只要你真心办事，我不会让你吃亏的！”林逸随手一挥，用真气包裹着十二滴玄海凝魂液送到王霸面前。
　　以他的估算，这些分量足够王霸恢复元神，至于讨价还价之类的，他懒得去做，反正王霸就算是回到巅峰状态，也依然是个元神，林逸仍然有足够的手段压制王霸，所以不需要任何担心。
　　王霸微微一怔，随即大喜过望，没想到林逸这么爽快，直接就给了他足以恢复实力的玄海凝魂液，不过转念一想，这何尝不是林逸对他的轻视？
　　魂淡小子！敢小看本大爷，回头就让你知道，小看本大爷会有什么下场！
　　“多谢林逸老大，这样就没有问题了！”王霸心中恶狠狠的嘀咕着，脸上却堆起灿烂的笑容，然后直接开始吸收玄海凝魂液，现在只有实力才是王道，等恢复了元神伤势，不管怎么做都更有余地。
　　王霸很快就将这些玄海凝魂液炼化，而元神的恢复几乎也是以肉眼可见的速度在完成，仅仅片刻，他的气息就已然暴涨了数倍不止。
　　“林逸老大，主人，我这就去炼制阵旗，你们稍等片刻！”恢复之后的王霸哈哈大笑着拿起林逸给他的储物袋，里面是各种用得上的阵法材料，说完之后就从通道回到原来的石室中，转入另外一个有铸器池的石室，开始炼制阵旗。
　　倒是没想到，这家伙还是一个等级不低的铸器师，不过一般阵法师都会炼制阵旗，这也无可厚非。
　　几人留在这里等候也没什么意义，林逸干脆取出飞碟，让韩静静送天婵雪梨先回天丹阁，帮着商万毅组建商会，而他自己则是盯着王霸，阵旗也是他以后能用到的东西，多学学看看也没坏处。
　　韩静静点了点头，中岛距离这里不算太远，她随时可以通过和王霸的联系来感知进度，等差不多的时候再回来也没关系，所以先回中岛帮忙更合适一些。