第06082-06091章
　　名药门那种黄阶五品的自动炼丹炉在韩静静眼里根本不算什么，只要她愿意，随时能够鼓捣出黄阶七品甚至玄阶一品的自动炼丹炉，不过丹炉的材料是个问题，就算弄出来几个也并没有太大的意义，所以她干脆先不去理会，而是为林逸的神农鼎进行升级。
　　像复还丹这种复合丹药，以前她从来没有听说过，当然也没有相应的程序支持，现在有了丹方，知道原理之后，只要进行，以后就不会成为问题。
　　就算有更高级的复合丹药，只要没有脱离复还丹的路子，通过几次尝试后也可以完美的炼制出来。
　　两天之后，王霸完成了阵旗的炼制和阵法的初步布置，林逸没有插手其中，但却在边上全程观看了他的布阵思路以及手法，包括鬼东西在内，两人都觉得大有启发。
　　不是说王霸的阵道水平就比鬼东西厉害，真要论起来，还是鬼东西更高一筹，只不过在利用阵法影响空间的领域内，王霸的研究更深入一些而已。
　　当阵法布置完成并顺利激发之后，原本如同尘埃一般微小的虫洞裂缝，一下子变成了一个一人高的圆形光洞，乳白色的光线如同漩涡一般密密麻麻的在其中缓缓旋转，虽然还没有试过，但林逸相信这次确实已经成功！
　　韩静静早有所觉，这个时候恰好就来到这里，看到虫洞出口被打开，面上也是流露出欢喜之色。
　　“林逸哥哥，果然成功了，这个虫洞的出口很稳固，而且没有任何移动的迹象，作为我们专用的通道非常合适！”韩静静一边说着一边已经拿出了许多的仪器开始组装，在这方面，她才是绝世的天才，不管是林逸还是王霸，都根本插不上手。
　　仅仅是几分钟之后，一堆看起来就很高大上的科技产品就将虫洞周围的空间给占满了，韩静静顾不上和林逸多说，神情专注的在电脑上面飞快的操作着。
　　王霸看看韩静静，又看看林逸，他的实力是恢复了，有机会的话，确实可以尝试对付韩静静，可惜林逸在这里，他并没有十足的把握，唯有继续忍耐下去。
　　“那什么，我在这里也帮不上什么忙，林逸老大，要不我出去重新布置一下小岛上的阵法，加强这里的防御能力也很重要吧？”王霸讪讪一笑，心里想着要是能把林逸给支开就好了，哪怕只是离开几个呼吸的时间，他都有机会干掉韩静静。
　　之所以提出去布置阵法，就是想以退为进，林逸对阵道的痴迷不下于王霸自己，所以他觉得这么说，很有机会让林逸跟着一起出去，只要中间找机会溜回来，或许忙着弄那些科技产品的韩静静连反抗的念头都没有，就直接被他给融合吞噬了。
　　林逸看了看韩静静的电脑屏幕，他真心看不懂上面显示的都是什么，想帮忙也帮不上，既然如此，还不如去上面布置防御阵法更合适一些。
　　毕竟有了虫洞通道出口，这里会成为极为重要的据点，防御可不能马虎！
　　“走吧，我和你一起上去，除了防御阵法之外，还要布置一些杀阵和幻阵之类的，务必要将此地打造成铜墙铁壁一般。”林逸淡淡一笑，当先出去。
　　王霸心中暗喜，他要的就是这个效果，只要林逸离开此地，他就有机会神不知鬼不觉的回来干掉韩静静！
　　“没问题，林逸老大你放心，这些都是小意思，我们联手布阵，这个小岛绝对是固若金汤，即便是来一波海兽潮，也别想攻破我们的阵法防御！”王霸拍拍胸口，自信满满的说道，别管这话是不是真的，反正先让林逸满意就行。
　　开始布置阵法之后，王霸时刻都在找机会偷溜回去，但他发现林逸的神识一丝一毫都没有放松，几乎全程监控着他的行动，想要去找韩静静，似乎并没有想象中那么容易。
　　“算了算了，再等等，听说这魂淡小子很快要去南洲，只要他离开中岛，有的是机会收拾那个小丫头，不必急于一时！”王霸没有发现，自己越来越容易对自己妥协，不知不觉间，他已经失去了锐气，变得瞻前顾后，想要等到一个十拿十稳的机会再出手，可惜这个世界上，又哪里会有什么百分百能够成功的事情？
　　等到两人将小岛的阵法重新布置了一遍之后，韩静静手头的测试也做的差不多了。
　　“林逸哥哥快来，静静已经修复了这个出口的空间跳跃坐标，现在才是真正可以使用的虫洞甬道，从今以后，天阶岛上就再也不是只有中心的虫洞出口可以使用了！”韩静静看到林逸回来，顿时发出一声小小的欢呼，小跑过来拉着林逸的手掌，一脸邀功等表扬的神情。
　　“静静就是厉害！中心知道的话，估计会集体气吐血吧！”林逸微微一笑，自然不会吝惜赞赏，不过他马上想起了世俗界那边的甬道出口，赶紧追问道：“那世俗界那边怎么办？还是和中心共用一个出口的话，这边的情况也瞒不住吧？另外传送东西的时候，怎么才能够保证传送到这里，而不是传送到中心那边呢？”
　　“林逸哥哥放心，这个问题静静早就考虑过了，现阶段想要传送到这个甬道出口，就只有在这里设置一个神识标记，然后世俗界传送的时候，以这个神识标记为目标就可以了。”韩静静脸上带着点小得意，显然林逸的问题早就在她的预料之中，所以提前就想好了解决的方法。
　　“听你的意思，除了现阶段之外，还有第二阶段咯？”林逸对韩静静的能力自然是十二万分的放心，传送目标没问题，这事儿基本上就妥了，所以他对韩静静话中的另外一个信息更感兴趣。
　　“第二阶段现在还有些困难，需要更多的尝试才行，我的目标，是把中心在天阶岛的甬道出口给废掉，到时候世俗界所有过来的东西，都必须经过我们的出口才行，这样一来，中心想要连通世俗界和天阶岛，就没那么容易了！”韩静静眼神中闪着兴奋的光芒！
　　越是有难度的研究，韩静静就越感兴趣，废掉中心的虫洞出口，想想都让人激动啊！
　　“有可能做到这一步吗？”林逸不由有些吃惊，要真能做到，中心的发展速度势必会一下子减缓大半，这可比捣毁一两个中心的基地更了不起！
　　“理论上是有可能的，林逸哥哥你尽管去做你自己的事情，静静一定会想出办法的！”韩静静用力握拳，为自己加油鼓劲，也向林逸表示自己很有信心。
　　“主人好厉害，你一定会成功的！林逸老大，你应该相信我家主人，放心好了，有我在这里帮助主人，任何事情都会办的妥妥当当的，你有什么事情的话，尽管去处理！”王霸适时的奉承了韩静静一句，随即有意无意的开始撺掇林逸赶紧离开这里。
　　只有林逸离开，韩静静落单之后，他才有机会下手，夺回元神控制枢纽，融合吞噬韩静静！
　　王霸从最初的纯粹报复心理，已经转变为有目的的想要融合韩静静，之前恶灵王给他带来了吞噬的能力，而韩静静现在展现出来的，却是另外一种他从来都不知道的天赋，说实话，王霸对韩静静的能力很感兴趣，所以想要用融合的方式来尝试一下，或许就能够得到韩静静的逆天智慧，以此纵横天下，似乎也不是什么不可能的事情！
　　林逸没有理会王霸，而是转头看向虫洞甬道，微微沉吟片刻道：“世俗界那边，是不是要找个人亲自去通知一下？至少要让他们知道传送到这里的方法才行。”
　　“让王霸去一趟就行，林逸哥哥你这里有大丰哥他们的照片吧？给王霸看看，让他直接找大丰哥联系赖长衣等人，这里的神识标记我已经设置好了，他们操作起来还是很容易的。”韩静静不以为意的摆摆手，这些都是小事，反正王霸这个元神体也不是第一次进虫洞传送，当个传递口信的通信员绝对没问题。
　　王霸脸色一黑，他才没什么兴趣来来回回的在虫洞中传送，太耽误时间了啊！然而韩静静开口，那就是板上钉钉的，他再怎么不愿意也不敢反对。
　　“有道理！我觉得王霸确实很合适，那就这么办吧！”林逸微笑点头，顺手从玉佩空间中翻出一个智能手机，点开相册，给王霸看了看世俗界那些人的照片。
　　王霸勉强挤出一脸假笑，恭恭敬敬的看完照片，一拍胸脯道：“林逸老大，主人你们放心，这件事交给我来做，绝对办的漂漂亮亮、妥妥当当的！不就是往返世俗界嘛，小意思，你们等我一下，很快就能回来的！”
　　说完之后，王霸扭头就往虫洞飘去，这两个小魂淡，连特么商量一句都欠奉，真是没规矩，本大爷先不和你们计较，等回来之后再收拾你们！
　　明知道无法拒绝，王霸也懒得废话，干脆利落的冲入虫洞，开始了新的传送，韩静静这次可以好好观察一下，然后大致估算出传送需要的时间。
　　“静静，这个万年王八很是狡猾，你确定可以完全控制他？”林逸看着王霸消失在虫洞中，若有所思的问道。
　　表面上看，王霸似乎挺配合的，不过林逸始终对他不怎么放心，觉得这家伙不是那么容易死心臣服的人，就和太古小江湖的余一是一类人。
　　这种人和其他那些心服口服的小弟不同，他们都曾经是站在天阶岛顶端的存在，不会轻易的臣服，毕竟他们曾经荣耀过，哪里会那么容易妥协？
　　只不过能不能控制王霸，对林逸而言并没有什么大不了的，毕竟他想弄死王霸也就是举手之劳，关键是韩静静的安全！
　　若是不能百分百的肯定韩静静可以压制王霸，他宁可不要这个元神傀儡。
　　“林逸哥哥放心，静静知道王霸不老实，不过他想要对付我可没那么容易，只要有一丝丝的反应时间，我就能够直接抹杀他！”韩静静对林逸的关心很是高兴，至于王霸可能的威胁，就没怎么放在心上了。
　　“他要是连一丝反应时间都不给你呢？”林逸微微皱眉，这就是一个很大的漏洞，以王霸的元神实力，如果是在韩静静没有防备的情况下发起偷袭，还真的有可能连反应时间都没有。
　　“其实控制王霸的元神枢纽因为也融合了静静自己的元神，所以根本就不能和我分离开来，一旦我出事，他也会为我陪葬，而他被别人干掉的话，我的元神也会有一定程度的反噬，要不是因为这样，静静早就把王霸的控制权转交给林逸哥哥了。”韩静静略微严肃了一些，她控制王霸的手段是得自世俗界欧洲的恶灵术士，不可能没有任何的限制，但总体来说，她作为控制者还是很占便宜的。
　　比如之前那三个恶灵术士，他们饲养的恶灵被消灭之后，本身的灵魂也会受到反噬，但是因为他们实力太过低微，所以表现的还不是太明显。
　　而如果当时韩静静不去管恶灵，直接干掉那三个恶灵术士的话，他们饲养的恶灵在饲主死亡的同时，也会烟消云散。
　　这些情况韩静静也才弄明白没多久，王霸却是一点都不知道，就算知道了，估计也不会就此善罢甘休。
　　稍稍停顿了，韩静静又补充道：“等王霸回来，我会把这个情况跟他说清楚，知道我出事他就会死，估计就不会动什么歪心思了？”
　　“你太小看王霸了！这家伙可不会相信你说的话，或许还会以为你在吓唬他而坚定了出手的心思，稳妥起见，有任何不对你就直接抹杀他，不要有丝毫犹豫！”在林逸心中，一百个王霸加起来都抵不上韩静静一根头发丝，没事就算了，真要有事，那是绝对不会手软的。
　　“静静知道了！林逸哥哥你就放心吧！”韩静静甜甜一笑，拍拍自己身体道：“还有件事忘了说，上次那件护甲不是跟着我的元神一起投射了嘛，在虫洞中经过分解重组之后，虽然有些损伤，但已经变成了我元神表面的保护层了，普通的神识攻击完全奈何不了我，所以王霸若想要偷袭我，最后死的一定是他！”
　　“这么好？居然变成了一件元神防御道具？”林逸终于放下心来，只要韩静静在被偷袭的情况下有反应的时间，王霸想翻天？等下辈子吧！
　　至于那件变成元神防御道具的护甲，林逸还挺有兴趣的，难道这虫洞还有制造这方面道具的功能？若是能够复制这个过程，今后他身边的人在安全方面就能有大幅度的提升了。
　　“等静静好好研究研究，然后给林逸哥哥也弄一件出来！”韩静静倒是想把自己的护甲给林逸，可惜这东西已经和她的元神连成一体，根本就脱不下来。
　　也就是说，通过这种方式制造出来的元神防御道具，直接就是认主模式，想要批量制造出去贩卖什么的，肯定没指望，总不能让这些人都去虫洞里一日游吧？
　　两人又随意聊了一会，既然王霸不会对韩静静产生威胁，林逸也放松了许多，神农鼎的再一次升级已经完成，他也没有马上去尝试炼丹，和韩静静之间难得有单独相处又没有什么特别事情的时候，怎么可以浪费时间？
　　愉快的交谈持续了半个小时，两人都觉得时间好像一晃就过去了，而王霸居然在半个小时之内，就从世俗界返回了天阶岛。
　　“林逸老大，主人，幸不辱命啊！我已经和你们在那边的人联系上了，今天刚好是那个大丰在虫洞入口，我和他密谈之后，已经约好时间尝试传送东西过来。”王霸似乎并没有什么传送的不适感，一出来就很是得意的来到两人面前邀功。
　　只不过看向林逸的眼神中，还是有那么一丝丝的遗憾，这魂淡小子怎么还在这里杵着呢？不是说很着急要去南洲的吗？整天就知道围着女娃子转悠，没出息！
　　“你们约好什么时间尝试传送？”林逸懒得理会王霸的小心思，他只关注这虫洞甬道的传送能力。
　　虽然王霸已经亲身试过这里确实可以连通世俗界，但元神和物品显然是不同的，韩静静的设置是否真的成功，还要看接下来的尝试。
　　“那个大丰说是我离开之后的十分钟后开始，首先会传送一只手机，第二次是一台笔记本电脑，第三次是一把诶磕四七……这都是什么玩意儿？”王霸忠实的化身复读机，除了最后那一句之外，大丰的意思还是转述的非常不错的。
　　分三次指定物品传送，显然是为了确保中间不会出什么差错，如果收到的不是这三件物品，或者收到的顺序不对，那就说明其中有问题，暂时不适合大批量的传送物品，尤其不能有重要的物品传送。
　　要是三次之后物品顺序全都没错，则基本可以肯定这个虫洞甬道能够启用了，天丹阁商会的货源也有了保证。
　　“你做的不错，这次辛苦了，先去一边休息吧，我们等世俗界传送过来东西再说。”林逸挥手让王霸去一边呆着，转头又和韩静静聊上了。
　　王霸的嘴角微不可查的抽动了两下，差点忍不住暴起发难，这魂淡小子什么态度？本大爷劳苦功高，你特么挥挥手就给打发了？好歹给几滴玄海凝魂液慰劳一下吧？抠门的魂淡！要不是打不过你们两个，早弄死你们了！
　　愤愤不平的王霸最终不敢有任何异议，乖乖的飘到一边继续在心中划圈圈诅咒林逸和韩静静，只是脸上却依然保持着灿烂的微笑，也实在是挺难为他的。
　　几分钟之后，虫洞出口的光线漩涡旋转速度倍增，一个巴掌大的东西嗖的一下就飞了出来，林逸伸手一招，轻松改变了那东西的飞行轨迹，让它毫发无损的落入自己掌中。
　　“第一次，手机！看来成功的希望非常大啊！”林逸和韩静静相视一笑，第一次没有问题，基本就算是成功大半了。
　　将这个手机的电源打开，传送并没有影响到物品的功能，很快就进入了操作界面，林逸找到视频播放，里面果然有一段大丰哥录制的视频。
　　“林逸老大，你要是看到这个视频，记得给我也回一个！顺便说一句，我们大家都挺想念你的，有空回来看看！”视频最后，大丰哥还挤眉弄眼，一脸你懂得的表情。
　　林逸不由莞尔，这个大丰哥心思果然细腻，做事可说滴水不漏，这段小视频一来让林逸确定这个手机是计划中的东西，二来就算被传送到中心那头，也绝对不会引起他们的怀疑，难怪他能够做那么久的卧底，还混的越来越好，要不是太古小江湖基地事件，搞不好他到现在都还没暴露身份。
　　“林逸哥哥，大丰哥还真是一个不错的人才，虽然静静有详细的方法给他，但他能够在这么短时间里准确的完成传送，也很厉害哦，以后有机会带他来天阶岛，或许能发挥更大的作用。”韩静静笑嘻嘻的夸了大丰哥几句，随着对虫洞的研究加深，将来很有可能完成生命体的传送，到时候来往天阶岛和世俗界就方便了。
　　“你说的对，大丰哥确实是个人才，有机会让他来天阶岛帮忙也挺好的。”林逸微微一笑，轻点一下头后将那个视频删除掉。
　　等第三次传送完成，林逸就会把这个手机重新传送回世俗界，他不方便录制回复视频，那样容易暴露这个虫洞甬道，以大丰哥的聪明，看到缺少的视频，马上就能知道林逸的意思。
　　没有回复，其实就是最好的回复！
　　又是几分钟之后，已经平缓下来的出口光线流速再次倍增，一台笔记本电脑直接飞了出来，这一次大丰哥没有附加什么信息在上面，如果第一次的手机林逸这边没收到，就等于是尝试失败，再说什么都没有意义。
　　如果林逸收到了手机，那第二次自然也不需要再多说什么了。
　　笔记本电脑同样没有任何问题，开机运行全都很正常，两次传送下来，基本可以确定传送过程不会出现损伤物品的现象。
　　最后的ak47也在几分钟后传送了过来，这东西林逸就不知道有什么用处了，
　　或许不久之后，还会变回一条，但消失的，一定会是中心那边的！
　　“我现在马上回中岛，让天婵她们安排天丹阁商会的开张事宜，虽然我们有自己的虫洞出口，不过中心那边还是要继续使用一段时间的，免得他们怀疑我们的世俗界商品是哪里来的。”林逸将手机重新传送会世俗界之后，就准备回中岛。
　　这里暂时还需要韩静静留下做一些后续的调试，所以只能由林逸自己先回去，而他们都没有提到王霸，好像把他给忘记了一般。
　　王霸心中窃喜，竟是没有觉有什么不妥，还暗自祈求林逸他们不要又突然想起他来。
　　等林逸离开之后，就是他对韩静静下手的时候！只不过王霸并没有考虑到，这会不会只是一个针对他的考验？
　　林逸和韩静静虽然没有明说，但两人心意相通，一个眼神就足够了解对方心中所想，加上刚才已经讨论过王霸的事情，顺势考验一下王霸的忠心也很有必要。
　　韩静静和林逸配合默契，即便是他心血来潮的念头，她也能够第一时间明悟过来，既然林逸哥哥想要试探一下王霸，那就试探一下呗，又不是什么大不了的事情。
　　“静静，大丰一会儿应该就会大量的传送货物过来，这个储物戒指你先拿着，到时候方便装货。”林逸想起极北之岛抢来的那只储物戒指，用来运送货物倒是挺合适的，干脆就拿出来交给韩静静使用。
　　这也算是给王霸的心里加了一把火，哪怕是万年王八王霸，估计也很少看到储物戒指，否则的话他的那些造化战诀、万衍阵图之类的，也不会没有收进储物戒指。
　　果然王霸看到林逸拿出的储物戒指后眼神一亮，虽说马上就掩饰过去了，但心头那种火热却无论如何也无法熄灭。
　　储物戒指啊！即便是在万年之前，也不是什么人都能够拥有的好东西！王霸确实一眼就看上这个储物戒指了，然而随手就送出储物戒指的林逸，却令他更加感觉高深莫测。
　　魂淡小子好大方啊，看来好东西真是不少，嗯，不能放过这条大鱼！
　　林逸的神识随意的扫过王霸，心中暗自冷笑，与其把这个定时炸弹埋在韩静静身边，不如尽快引爆拉倒。
　　刚才韩静静说不惧王霸偷袭，林逸也相信事实真的是这样，但却不能不防着，王霸万一勾结外人来算计韩静静，又该如何解决？
　　所以说，先给王霸心里点上一把火，要是他忍不住跳出来，那就直接把他架在火上烤！真敢伤害韩静静，林逸是绝对不会放过这家伙的！
　　韩静静不客气的接过储物戒指，很感兴趣的翻看了一番，这东西有多珍贵她不管，反正是林逸哥哥送给她的，还是戒指，不收才怪！
　　当然了，韩静静更感兴趣的是怎么才能够制造出储物戒指，她其实已经在这方面有所研究了，比如林逸的飞碟，同样运用了空间的技术，只不过还没有达到储物戒指这个程度而已。
　　回头好好研究研究，说不定能够制批量制造储物戒指，方便自己人携带东西不说，绝对可以作为天丹阁商会的拳头产品，每一个都卖出天价。
　　“我先走了，来回中岛也用不了多少时候，安排好之后，很快就能回来。”林逸笑着摆摆手，韩静静嗯了一声，就目送他从通道离开。
　　“王霸，你再去一趟世俗界，告诉大丰哥可以开始传送物资了！”等林逸进入通道离开之后，韩静静忽然毫无征兆的叫王霸再去虫洞一趟。
　　正盘算着林逸还有多久才会离开小岛的王霸微微一怔，本能的想要拒绝，但现在林逸可还在通道中，随时可以回头，不答应韩静静的命令，似乎有些不太好。
　　“好的主人，我马上就去！”各种念头在王霸脑海中一闪而过，表面上他却没有丝毫的犹豫，干脆的答应一声，就进入虫洞之中。
　　一进入虫洞，王霸就在心中偷笑：嘿嘿，你个小丫头，想要支开本大爷，以为这样就没事了？难道忘了进入虫洞也未必就一定会传送回去吗？
　　想要离开传送甬道对于王霸来说并没有多大的难度，很快他就脱离传送，开始在虫洞中游荡。
　　以林逸的度，远离小岛并不需要多少时间，所以王霸觉得自己稍微等一下下，就可以杀个回马枪，打韩静静一个措手不及。
　　他却不知道，林逸在他进入虫洞的同时，就已经直接回到原地，赞赏的看了韩静静一眼，也没有多说话，直接取出八级隐匿阵盘安放在角落中，收敛气息之后悄然躲藏起来。
　　本来林逸是想先假装离开再偷偷潜入回来，没想到韩静静那么聪明，随手就把王霸给打进虫洞去了。
　　即便在虫洞里面也能够观察到外面的情况，但刚进入的一瞬间，也是没办法使用神识感知的，所以林逸趁机回来，王霸根本现不了。
　　至于八级隐匿阵盘是否能够瞒过王霸，林逸反倒一点都不担心，因为这家伙的阵道和这个阵盘不是一路的，这家伙更擅长的是其他方面的阵法，自己这边又有鬼东西改进了隐匿阵盘，短时间内瞒过王霸完全没有问题。
　　少顷之后，王霸回到虫洞出口附近，因为怕惊动韩静静，所以他也不敢太仔细的用神识探查，只是粗粗一看，确定只有韩静静一个人之后，马上全力冲了出来。
　　此时的韩静静，正全神贯注的研究着林逸给她的储物戒指，毫无防备的将后背对准虫洞出口方向，王霸脸上露出得意的狞笑，融合吞噬的能力全力发动，只要能够进入韩静静的肉身，就能够在瞬间控制她的元神。
　　一旦夺回元神控制枢纽，接下来是把韩静静当成元神傀儡还是夺舍，就完全看他王霸的心情了！
　　可惜理想是丰满的，现实是骨感的，王霸以为不费吹灰之力就能进入韩静静的肉身，结果却连接近她的皮肤都无法做到，一层虚幻的护甲自动浮现在韩静静身体表面，把飞速冲过去的王霸挡在外面不得寸进。
　　失算了！这小丫头居然还有这种防御元神的护甲？！特么这不是坑本大爷嘛！
　　王霸心中大吃一惊，那层护甲虽然在冲击之下有些摇摇欲坠的感觉，但韩静静不可能感觉不到！
　　身为一个元神傀儡，他当然知道主人只需要心念一动就能够让自己灰飞烟灭，是继续攻击还是先收手认错？把这次糊弄过去再找机会？
　　没等王霸想清楚，一道雷电凭空出现，直接劈在他的元神体上，顿时令他有种魂飞魄散的错觉！
　　林逸！这魂淡小子也躲在一边？你们两个果然是联手在坑本大爷啊！真特么见鬼，还有没有天理了啊？
　　王霸真是欲哭无泪，措不及防之下的一道雷电，立刻就令他身受重伤，好不容易用玄海凝魂液修复的元神再次变得虚幻起来。
　　“林逸老大，主人！误会，这是天大的误会啊！”王霸大声疾呼，虽然是个元神，却也吼出了一种声嘶力竭的韵味来。
　　林逸已经鬼魅般出现在韩静静身边，冷笑看向王霸，原本他是可以在王霸出现的瞬间就出手的，但是韩静静想要尝试一下盔甲的防御能力，加上王霸一开始并不是下死手，而是想要进入韩静静的肉身，所以才等了等。
　　但也仅此而已，林逸绝对不会让王霸还有第二次机会，要不是直接干掉这混蛋会令韩静静的元神出现反噬，王霸压根连开口的机会都不会有。
　　韩静静缓缓转身，似笑非笑的点点头道：“是误会么？那你倒是解释一下看看怎么个误会法？”
　　还是林逸哥哥说的对啊，这个万年王八就是只白眼狼，以后真要好好提防才行。
　　即便已经确定王霸对自己心怀杀意，韩静静也没准备就这样抹杀掉他，毕竟是个强大的元神，彻底收服之后还是能够派上些用处的。
　　“多谢主人，我马上解释这个误会！”王霸感激涕零的躬身道谢，同时心念电转，寻思着怎么编个合理的解释先糊弄过去，然而不等他想出解释，林逸已经不耐烦了。
　　又是一道雷电闪过，将王霸的元神撕裂了一小片，并彻底湮灭，那种撕心裂肺的巨大痛楚，让王霸差点尖叫起来。
　　“林逸老大，林逸老大，有话好好说……好好说……”王霸强忍元神的撕裂感，勉强挤出笑脸求饶。
　　“还有什么好说的？”林逸淡淡一笑，又是一道雷电闪过，反正一时间弄不死这混蛋，先让他吃点苦头也好。
　　“林逸哥哥，你也别太生气了，反正我又没事，而且他一不小心真死了，静静的元神可是会受到反噬的。”韩静静伸手摇摇林逸的手臂，看似是在为王霸求情，实则是在透露一点信息给王霸。
　　本大爷死了这小丫头会受到反噬？那要是她死了，本大爷会发生什么事？王霸虽然身处极大的痛苦之中，但依然没有错过一丝一毫的信息，韩静静的话只是在他脑海中微微一过，就差不多想明白是什么意思了。
　　然后他的脸色越发难看起来，这回的苦看来是白挨了，以后没办法瞬间夺取元神控制枢纽的话，还要豁出老命去保护这小丫头才行，不然她死了，自己同样要跟着为她陪葬。
　　“我不生气了，只不过这个家伙需要受到一些教训才对，你放心，他死不了。”林逸微笑抬手，又是一道雷电落下之后，才心满意足的停止对王霸的惩罚。
　　而此时的王霸，已经再次回到融合恶灵王之前的状态，韩静静即便不用控制枢纽，也能够轻松碾压死他。
　　只可惜了那十几滴玄海凝魂液，因为王霸的一时错误而白白浪费干净，好在林逸手里还有许多，倒也不怎么心疼。
　　“万年王八，现在可以说说你嘴里的误会是怎么回事了！”林逸淡淡一笑，经过这次教训，王霸若还是不服帖，那就……继续收拾呗！
　　“林逸老大，主人，是我错了，没有什么误会！我该死！保证没有下次，你们大人有大量，就原谅我一回吧？”王霸哭丧着脸，没有试图狡辩，大家谁也不是傻子，究竟怎么回事心里都有数，继续胡扯只会自讨苦吃。
　　“静静，这是你的元神傀儡，怎么处置你说了算，我就不管了！”林逸没理王霸，别看这家伙被收拾的那么惨，可要说真心认错，恐怕没那么容易。
　　反正王霸也没什么威胁了，林逸干脆交给韩静静自己决定。
　　王霸很是讨好的挤出一脸谄媚笑容，心中却依然咒骂不休，你个魂淡小子，知道本大爷是那小丫头的元神傀儡还下手那么重，自己打爽快了就说不插手，你特么还要不要脸啊？！
　　“林逸哥哥你去吧，静静会继续收拾他的！”韩静静甜甜一笑，示意林逸放心，还冲王霸挥舞了一下小拳头。
　　王霸更是臊眉耷眼的赔小心，一副知错就改的模样，只盼着林逸这魂淡小子赶紧滚蛋，有他在这里，王霸总觉得心里有种凉飕飕的意思。
　　林逸眼神冷漠的盯了王霸一眼，又和韩静静说了两句，这才转身离开，中岛那边确实需要去安排一下，等回头再看万年王八是不是老实，不老实就接着收拾。
　　至于韩静静是不是会教训王霸，林逸并没有抱太大希望，这丫头心善，不用万年王八装可怜求饶，估计也不会太为难他，先随她高兴吧。
　　回到中岛，中心商会刚好把林逸先前让世俗界准备的商品送来，虽然明知道这是用来和中心商会打擂台的，他们也没敢动什么手脚。
　　钟品亮坐镇中岛的中心商会，更不会为难这批东西，反正上头也指示暂时不要招惹林逸，他只需要照做就行。
　　“林老弟，商会的筹备做的差不多了，随时都可以开始营业，这批货来的也及时，你看什么时候开张比较好？”商万毅如今是满面红光，看到林逸回来，第一时间就过来打招呼。
　　有世俗界的商品作为中低端的主打，高等级的丹药作为上层的镇店产品，天丹阁商会从一开始，就已经具备了成功商会的特质。
　　作为林逸钦点的商会会长，商万毅不但有扬眉吐气的爽快感，还有可以任意施展才能、一展抱负的自由感觉，从这点上来说，他真的应该好好感谢一下万通商会，没有他们的逼迫，又怎么会有现在的商万毅？
　　唯一让商万毅担心的就只有天婵和雪梨两人，毕竟天丹阁商会合并了原来的天丹阁，而她们两个不仅仅是原来天丹阁的主事人，更是林逸的女人，若是处处掣肘，他再有能力也难免会束手束脚。
　　不是商万毅小看天婵雪梨，实在是她们两个真的没有多少商业天赋，一个天丹阁，完全是靠林逸的丹药支撑起来的，天婵本身的炼丹实力也不错，只不过和她差不多水准的比比皆是，至少名药门就足以压制天婵。
　　有林逸的丹药支持，还有中岛代理岛主奥田州、副岛主天行道等人的照拂，天丹阁都只是勉强和名药门打个平手，要说商业上面的手段，商万毅确实有资格鄙视她们两个。
　　“商兄，商会的事情由你全权做主，有需要我出面的尽管说！你定下开张的时间后，以我们的名义去邀请中岛的名流，务必把天丹阁商会的招牌打出去。至于开张之后的各种商业运作，我不会插手，只能是你多费心！”林逸微微一笑，直接表示出对商万毅的信任，也摆明了自己要做一个甩手掌柜的态度。
　　略微一顿之后，林逸又接着说道：“还有天婵和雪梨，她们两个今后就不管商会的对外事务了，我让她们负责商会的后勤保障，也免得一直抛头露面，而且说实话，这两个丫头不是很擅长做生意，所以你今后会比较辛苦，最好有个心理准备！”
　　“我明白，多谢林老弟！”商万毅稍稍沉默了一下，随即用力的点头，他在商场摸爬滚打这么多年，自然清楚，林逸这是要全面的放权给他，甚至都没有安排什么制衡的手段。
　　作为一个上位者来说，这种做法是很不可取的，但作为商万毅个人，他却满心感激林逸对他的绝对信任，撇开之前的救命之恩不说，光是为了这份沉甸甸的信任，就足以让商万毅不惜赴汤蹈火、肝脑涂地的去回报林逸。
　　“都是自己人，以后不用客气。”林逸随意的摆摆手，又接着说道：“商兄，我有事要去南洲，所以商会开张的事情你尽快安排，后续的货源也不用担心，等这些事情安排妥当之后，我就要出发了。”
　　“好！开张筹备已经做的差不多了，最快明天就可以开张，今天给中岛的各家重要人物送一份请柬，然后把货物展柜布置一下，估计天黑之前能够完成。”商万毅点点头，不再多说感谢的话，马上进入角色，拿出了最快的方案。
　　“那就定在明天！有什么需要我做的，商兄尽管开口。”林逸对这个时间表示满意，等明天事情都办完，他就能够赶去南洲了，也不知道蓝古扎那货在南洲有什么进展没有。
　　商万毅犹豫了一下，虽然林逸说商会由他全权处理，但毕竟这是林逸的家底，有些主意始终要东家来拿才对。
　　“林老弟，关于商品的定价，我还是想问下你的意思！这次中心商会送来的东西，我看了一下，基本和他们出售的差不多，价格方面是跟着他们走呢？还是略微便宜一些？”其实商万毅是想问要不要卖的更贵一些，毕竟是从中心商会那边拿来的，那进货成本是不是就更高了一些？
　　但若是定价比中心商会高，那天丹阁商会根本没有什么优势，人家早已经占据了绝对的上风，你在质量相同的情况下，售价没有优势，百分百的一败涂地。
　　林逸捏了捏下巴，他知道大丰哥送来的货，比起中心商会应该是要高一个档次的，毕竟那些中心划拉来的全是淘汰品，省钱嘛，反正送到天阶岛都是一样卖。
　　反过来也是一样，中心商会送去世俗界的灵药灵草等等，也是天阶岛上最低级的大路货，但放在世俗界就变成了极其珍贵的灵药。
　　正是通过这种手段，中心商会才能够在两个世界都保持高速的发展势头，林逸想要压过中心商会一头，首先质量上面就要比他们的破烂要好。
　　只是这事儿林逸心里明白，商万毅却不知道，在天阶岛上的人看来，淘汰品和主流商品其实也没差多少，最终还是要看价格。
　　“定价的话，就先参考中心商会的同类型商品吧，开张的头几天，可以在这个价格基础上打折促销，具体的操作你自己掌控。”林逸没有做太多指示，只要能够铺货出去，很快就会有人发现天丹阁商会的东西质量更好，到时候口碑自然会上去。
　　等双方进行质量升级大战的时候，林逸的目的差不多也就达到了，让中心商会的采购成本增加，获得的发展资金减少，然后再把价格战打起来，大家都赚不到钱也无所谓，因为他对于资金的需求远远没有中心那么迫切，了不起就拿出一些高级丹药拍卖嘛。
　　如果韩静静能够成功将中心控制的虫洞出口废掉，那中心的发展就会直接停滞不前，此消彼长之下，林逸的优势会更加明显。
　　这些规划现在尚未成型，林逸也不准备告诉商万毅，天丹阁商会暂时按照正常的路线来发展就可以。
　　“明白了！那我先去安排开张的事情和邀请名单。”商万毅点点头，笑着和林逸招呼一声转身做事去了。
　　由林逸定下基调，商万毅只需要按着这个方向做就可以，而且他相信自己不会让林逸失望。
　　商万毅做事极有效率，不到天黑，天丹阁的底层就被重新布置，原本有些空落落的大厅被各种世俗界的商品所充斥，而且排列井然有序，完全没有一丝凌乱感。
　　除此之外，需要邀请的人员名单，在送给林逸过目之后，请柬马上分送出去，基本上涵盖了中岛所有明面上有头有脸的人物，而且超过半数是当场给出答复，表示明天一定会来参加天丹阁商会的开张仪式。
　　林逸对商万毅很是满意，眼看没什么事情，干脆又回到小岛上，陪着韩静静一起研究虫洞顺便接收大丰哥传送过来的货物。
　　王霸被打回原形之后，终于彻底老实了，这回是真的指东不敢往西，让他蹲下就不敢站着，林逸生怕他就这么挂了，好歹又给了一滴玄海凝魂液，让他稳定伤势。
　　第二天一早，林逸又回到中岛，参加天丹阁商会的开张仪式，虽说明面上代表商会的是会长商万毅，但中岛上层的人都知道背后的主人究竟是谁，所以他还是必须要出现的。
　　“林大师，恭喜恭喜！生意兴隆啊！以后多多关照！”
　　“林老弟，你动作还真快啊，这就开起商会了，恭喜啊……”
　　“林老弟，有你加入，今后这竞争可更激烈了啊！不过还是要恭喜你，祝你生意兴隆，财源广进……”
　　“恭喜林大师……”
　　各路人马纷纷赶来祝贺，关系好的都叫林老弟，一般点的都叫林大师，反而以前常用的林少侠之类的基本没人用，由此也可以看出林逸如今在中岛的身份地位确实不同以往。
　　奥田州来了，奥田坝也来了，丹堂由侯关启作为代表，蔡中扬也代表五行商会而非个人身份过来祝贺，光是这个小细节，就说明五行商会高层对天丹阁商会的意思，是以拉拢结盟为主的。
　　除了这些向来交好的势力之外，中心商会居然也派人送了贺礼，只不过钟品亮不方便直接上门，康照明也不肯来看林逸得意，所以只打发了一个普通执事代表过来。
　　最近正和中心商会打的不可开交的洪氏商会也有人来恭贺，毕竟林逸还顶着一个洪氏商会荣誉副会长的头衔，不过来的这个人林逸并不认识，也不知道是哪一系的人马，简单招呼一下就算了。
　　魏申锦在雪剑派的身份倒是可以代表一下，不过他作为林逸的小弟，早早过来跑前跑后的帮忙张罗，为了表示对天丹阁商会的重视，雪剑派还是另外派了一个长老过来恭贺。
　　“老大，我们雪剑派掌门让我转告一声，这次真的是脱不开身，所以不能亲自前来，十分抱歉。”魏申锦忙了一圈，忽然想起这事儿，赶紧凑到林逸身边小声解释了一句。
　　“没关系，这都是小事。”林逸淡淡一笑，不在意的挥挥手，示意他继续去招呼客人。
　　商万毅定下的名单，肯定都是各家的首脑，但今天来的，却清一色全是副手甚至是副手的副手，看着好像都挺给面子，其实还是不太重视！
　　按说极北之岛上的情报这两天应该都已经传遍了中岛，以林逸的身份地位，就算不发请柬，那些大佬们也会找机会过来拉拉关系，交好一下林逸，毕竟玄阶二品的炼丹师，平时想要巴结都没机会，跑去东洲都未必能找到，现在请柬都送到他们手上了，却一个都不来？
　　仔细想想，这种情况还真是有些古怪，林逸嘴上说没关系，心里却很是疑惑。
　　招呼客人有商万毅在做，林逸也不需要操心，他干脆觑个空，拉着奥田州和奥田坝两兄弟去了楼上说话。
　　“两位奥田兄，今天是不是有什么事情发生？”林逸也不客气，拉着两人坐下后，开门见山的问道。
　　说起来奥田州似乎是今天唯一一个一方势力的首脑，虽说是个代理岛主，但林逸也领情了。
　　这件事别人或许不清楚，奥田州一定清楚，不说代理岛主的身份，光是奥田家族明面上的代表，就足够他掌握中岛发生的任何事情。
　　“林老弟，你也不用在意，他们并不是针对你的。”奥田州笑着摆摆手，倒也没有隐瞒的意思。
　　奥田坝哼了一声，神色间有些不屑，看来他也知道其中的缘由。
　　“林老弟，你不用理会他们，不过是后边的老家伙们还没有确定该拿你怎么办，所以下面的人不敢随便站队而已。其实以你的身份和能力，那些老家伙们哪个不想拉拢你？就是因为分不匀，才会暂时僵持着罢了。”奥田坝说的不算明白也不算隐晦，林逸听着却是秒懂。
　　原来是中岛的古老世家没有拿出明确的态度，那些明面上的家族宗派才不敢随便派出当家人，这就好比大家在一张桌子上吃饭，上来一盘菜，老大没动筷子，哪个小弟敢先伸手？吃完就不想活了吧？
　　现在的林逸和天丹阁商会，就好比是刚端上来的那盘菜，就等那些老大先动筷子了！
　　老实说这种感觉令林逸心中很是不爽，自己还是实力不足啊！区区中岛的古老世家而已，若是他实力已经足以碾压裂海期老怪，估计不需要发什么请柬，这些古老世家的家主都会上赶着跑过来巴结。
　　归根结底，玄阶二品炼丹师的身份虽然尊贵，但想要真正得到所有人的尊敬或者说敬畏，需要的还是绝对实力！
　　“老三，你也别说些没用的怪话，都说了这不是针对林老弟的！”奥田州笑骂了一句，把奥田坝的话头岔开，随即转头对林逸解释道：“这种情况其实不是第一次出现，应该说每次有新的势力即将崛起之前，都会有类似的情况发生，各家各派当家的不亲自上门，主要是为了留条后路，你就别和他们计较了。”
　　“我明白，不是什么大不了的事情。”林逸淡淡一笑，他能够明白各家当家人的想法，派个够分量的人来祝贺，就不会太得罪林逸和天丹阁商会，而他们自己不出现，古老世家也没什么话说，可以说是两边都不得罪的稳妥做法。
　　仔细想想，这也确实没什么可指摘的，林逸还不至于那么小心眼。就算生气，目标也是那些古老世家。
　　有句话怎么说来着？今天你对我爱答不理，明天我让你高攀不起！总有一天，他们会后悔今天对天丹阁商会的轻视！
　　这件事就此揭过，奥田坝也没有继续多说，今天过后，他就要离开中岛，难得和自家二哥相聚，趁此机会多说几句也是好的。
　　片刻之后，魏申锦上来通报，说宾客来的差不多了，请林逸和奥田州两兄弟下去参加仪式，于是三人相携下楼。
　　所谓的开张仪式，倒也没有什么太多的繁文缛节，甚至比起世俗界的公司开张都要简单，不过热闹倒是丝毫不差，反正就是大家聚在一起高兴高兴，宣布一下商会建立，让所有知道有这回事儿就行。
　　“哟，这场面还挺热闹的嘛，没想到我们万通商会的一个叛徒，还能混成天丹阁商会会长，由此可见这天丹阁商会也实在不怎样啊！”开张仪式刚刚结束，平尖慎就带着几个万通商会的人走了进来，脸上带着冷笑，说话也是阴阳怪气尖酸刻薄。
　　林逸面色一沉，眼睛微微眯起，看来之前的教训没给足，所以这家伙好了疮疤忘了痛，居然又来挑衅，还是选在天丹阁商会开张的时刻！
　　究竟是谁给他的勇气？梁静茹吗？！好吧，这个梗估计没人能懂，林逸也只能在心里想想，反正只是个小角色，他并不准备出面，由商万毅去处理就行。
　　既然天丹阁商会全部交给商万毅负责了，那出现这样的小问题还要林逸出面，就显得他太过无能了一些。
　　“平尖慎，你是代表万通商会来的还是代表你自己来的？”商万毅毫不动气，面色平静的上前两步，淡淡的看着平尖慎问道。
　　从商万毅私人角度来说，他是不愿意发请柬给万通商会的，不过从天丹阁商会的立场上，这请柬还是必须要给的，至于万通商会有没有人来就无所谓了。
　　先前一直不见万通商会有人来，商万毅也不在意，没想到是憋到现在才跳出来，砸场子的吧？
　　如果平尖慎说他代表万通商会来的，那就等于是摆明车马要和天丹阁商会死磕的节奏，若只是他的个人行为，商万毅就要毫不客气的让人把他轰出去了。
　　中岛名流云集的场合上，还不是平尖慎这种跳梁小丑一样的人物可以随意蹦跶的，轰他出去已经是给面子了，碰到脾气不好的，直接干掉他也没什么奇怪的。
　　“我是代表万通商会来祝贺天丹阁商会成立的，林大师，这里是一点小小贺礼，不要嫌弃啊！”平尖慎忽然换了副嘴脸，笑眯眯的对林逸拱拱手，说不上恭敬，但还算客气。
　　伸拳不打笑脸人，平尖慎既然转变了姿态，商万毅也只能微微一笑，吩咐人收下贺礼，至于平尖慎故意无视自己，去和林逸打招呼，他也无所谓。
　　林逸面色平淡的看着平尖慎，压根没想搭理这个家伙，对于这种明显是来找茬的人，他会给好脸色才有鬼了。
　　平尖慎没想到林逸还真敢在这种场合一点面子都不给他，可回忆起林逸的恐怖来，他又不敢发作，只能讪讪一笑，摸了摸鼻子转头他顾。
　　“咦，这些不都是中心商会出售的东西嘛！怎么天丹阁商会也卖中心商会一样的商品？”平尖慎装着刚刚发现的样子，大声惊呼起来，好像这里的人除了他以外都是瞎子一般。
　　“平尖慎，你想说什么？”商万毅已经有些神色不善，天丹阁商会第一天开张，他不想发生一些不愉快的事情，可要是平尖慎一再挑衅，说不得只能强硬出手了，否则当着这么多家族宗派的面忍气吞声，他们还以为天丹阁商会可以随便欺负呢！
　　“我就想问问，你们天丹阁商会是中心商会的附属商会吗？应该不会吧？！林大师什么身份的人，怎么可能给中心商会做小弟呢？这么说来，难道你们是在仿冒中心商会的商品？！”平尖慎一脸我发现真相了的表情，眼神四处乱飞，试图挑拨起现场各家的疑心。
　　一家商会仿冒别家的商品，基本上就等于是把声誉都砸掉了，别说做生意，生存都会成问题。
　　当然这种情况只会出现在某种独家垄断的产品上面，比如中心商会的世俗界科技产品，如果只是大家都有的丹药、道具之类，那就称不上仿冒了。
　　商万毅一脸看傻逼的表情，伸出手指虚划一圈，略带嘲讽的笑道：“平尖慎，你觉得在场的诸位都是傻子？还是说这世界上就你一个聪明人，能够看到别人看不到的事情？”
　　这话说的有些诛心，平尖慎后背上冷汗唰的一下就下来了，得罪这么多中岛的重要人物，别说他区区一个万通商会的常务副会长，就算是整个万通商会，都可能被连根拔掉，毕竟和整个中岛的势力比起来，万通商会连屁都不是。
　　“商万毅，你别扯开话题！我是这个意思吗？大家都是聪明人，别以为挑拨两句就能蒙蔽了所有人！”平尖慎不敢怠慢，赶紧提高音量分辨起来。
　　“我觉得你就是那个意思！怎么？是不是想在我奥田坝面前秀一下你这个聪明人的优越感啊？”奥田坝作为林逸的好兄弟，这个时候当然是要站出来力挺天丹阁商会的，这一句平淡的话，直接把平尖慎给憋成个大红脸。
　　单是奥田坝本身的身份远古战舰舰长、舰队指挥官，就足以碾压平尖慎甚至是万通商会了，更不用说他背后还有一个古老世家奥田家族，平尖慎打死也不敢和奥田坝顶牛啊！
　　“奥田舰长误会了，我的意思是，天丹阁商会出售这些东西，中心商会可能会表示不满，毕竟这些东西只有他们家有，如果天丹阁商会没办法解释货源来路，恐怕会出现一些问题的，我这是好心，真的只是好心！”在奥田坝面前，平尖慎气势一落千丈，说话也变得小心翼翼起来，只是他言语中的意思，却依然在试图抹黑天丹阁商会。
　　等他说完，场中就有不少人看向中心商会来的那个代表执事，事实上确实有很多人觉得奇怪，只是不好提起罢了，既然有平尖慎这杆枪出头，大家也乐得可以搞清真相。
　　中心商会打发来的这个执事不过是小人物，根本不清楚林逸和中心之间的瓜葛，被这么多人盯着，他心里也不由得有些紧张。
　　仔细想想，上头好像不是很重视天丹阁商会，否则不会就派他这么个小虾米过来，但又吩咐过不能得罪林逸，这就有些尴尬了，还是谨慎处理的好。
　　“嗯，天丹阁商会的货源，也是从我们中心商会这边出来的，至于里面是不是有他们自己的仿冒品，我会回去禀报上层之后好好调查一番的。今天我们都是来恭贺天丹阁商会的开张大喜，所以就不要在那些细枝末节上纠缠了好吧？”中心商会的这个执事说了几句模棱两可的话，然后把话题轻轻揭过。
　　凡是来参加仪式的人基本上都比他身份尊贵，这话原本不该由他来说，不过考虑到中心商会代表的身份，倒也没有人站出来表示反对。
　　平尖慎有些傻眼，若是连中心商会都不支持他的说法，那他再蹦跶就真的是找死了，万通商会的打算是想通过这件事和中心商会形成联手之势，一起打压天丹阁商会。
　　以万通商会的估算，对于中心商会而言，目前正和洪氏商会打得不可开交，有他们主动送出橄榄枝，至少不会拒绝才对，双方合则两利，有什么理由不配合？
　　平尖慎扫了一眼那个执事，心中暗恨：一定是中心商会派来的这个小人物无权做主，之前就应该先和他们高层通气的！现在的局面有些尴尬，只能暂时放弃对付天丹阁商会，以后再找机会！
　　借着中心商会执事的话头，商万毅平静的招呼众人参观天丹阁商会，好像刚才什么事情都没发生过一般，平尖慎更是被当成了空气，走过他身边的时候都不带看一眼的。
　　林逸微微一笑，这件事商万毅虽然没有展现多么强大的控场能力，但好歹也是无风无浪的过去了，从表现来看，作为天丹阁商会的会长已经绰绰有余。
　　开张仪式到这里差不多也可以结束了，宴请来宾的地方在天丹阁附近的酒楼，商万毅带着众人稍稍参观了一番之后，就客气的引着大部分人前往酒楼。
　　除了万通商会、中心商会这些不怎么对付的势力外，其余宾客全都欣然前往酒楼赴宴，吃东西不是最主要的，趁机联络各方感情，开拓人脉才是重点。
　　身为天丹阁商会幕后的主人，林逸自然也是要出席的，不过他和奥田兄弟以及关系极好的几个都留在最后，等会儿再过去也不迟。
　　正说话间，天丹阁大门口出现了一位绝色美女，无论是相貌还是气质，丝毫不逊色于天丹阁的老板娘天婵和雪梨，不等负责接待的伙计上前招呼，她就直接向着林逸这边过来了。
　　“咦，她怎么来了？”林逸微微一怔，转头看了侯关启一眼，见他也神色茫然的样子，似乎也是没有料到会在这里看到她。
　　“立早大师，你也来恭贺天丹阁商会开张啊？”奥田州和奥田坝兄弟远远的抱下拳，主动打了个招呼。
　　不用问，能够让他们主动招呼的年轻女子，在中岛也只有丹堂首席炼丹师立早忆了！
　　商万毅列出的邀请名单中，和林逸有些交情的立早忆自然不会遗漏，只是昨天送请柬的时候却并没能直接送到她的手中，之前没见她来，也就以为她不会过来了。
　　“奥田岛主、奥田舰长。”立早忆面容平淡的行了一礼，又和跟上来的侯关启、蔡中扬等人点头招呼，这才问道：“天丹阁商会开张？是林逸建立的吗？”
　　众人齐齐一怔，搞半天你不是来恭贺商会开张，甚至压根不知道有这回事儿啊？
　　立早忆说完才觉得自己似乎问的有些不合时宜，于是露出一丝笑容，很是敷衍的点头道：“嗯，我是来恭贺商会开张的，林逸，祝你生意兴隆！”
　　林逸顿时无语，这话说的真是一点诚意都没有，在场的估计没一个会信，谁信谁傻……
　　“谢谢！话说你来找我还有什么其他事情吧？”林逸也不和她绕圈子，这古怪小妞不知道又有什么幺蛾子要出，眼看他今天就要去南洲，如果不是特别麻烦的事情，能帮她一把就帮她一把好了。
　　“林老弟，我们先过去那边喝茶聊天，一会儿你自己来啊！”奥田坝很有眼色的招呼其他几人赶紧离开，只是他们的眼神中都有一种莫名的暧昧感觉，林逸看得也是暗自好笑。
　　要说他和立早忆之间没什么关系吧，显然是不正确的，可要真说有什么关系，似乎也不太妥当……还挺难界定的。
　　立早忆俏脸微红，她只是性子冷清了些，这几个家伙的眼神还是能够看懂的，只是她也不好分辩什么，只能强作镇定，保持那种淡然的样子。
　　等奥田州奥田坝他们都出了天丹阁，林逸才微笑道：“你不用理他们，有什么事上来说吧！”
　　立早忆用力瞪了林逸一眼，奥田坝他们又没说什么，‘不用理他们’是什么意思？真是哪壶不开提哪壶！
　　林逸干咳一声，觉得自己面对这古怪小妞的时候，确实有些发挥失常，还是少说为妙！
　　两人间气氛略尴尬，于是都不再说话，默默来到二楼的会客室坐下，天婵和雪梨也跟着去了酒楼，韩静静在小岛没回来，所以现在天丹阁中没有其他人会到二楼来。
　　坐下之后，还是林逸打破尴尬先开口，要是继续沉默下去，他都要开始觉得别扭了。??
　　“那个，小师妹啊，你今天来有什么事？不会又要炼丹吧？”话一出口林逸就后悔了，这特么不会被立早忆当成是调戏吧？
　　上次两人合作炼丹，生了什么旖旎的情况，大家心知肚明，这么说等于是旧事重提啊！
　　果然立早忆闻言，俏脸顿时以肉眼可见的度变红，瞬息之间就快要能滴出血来了，不过她的两只大眼睛里却没有多少羞意，反而更多的是愤怒！
　　“呵……对了，小师妹最近有没有师父他老人家的消息？有没有可能他很快就能回来？”林逸暗自苦笑，赶紧转移话题，虽然有些生硬……
　　“没有！”立早忆冷冰冰硬邦邦的回了一句，稍停片刻之后才接着说道：“这次我来找你，是有事情想要你帮忙。”
　　林逸心中松了口气，看样子这古怪小妞是调整好情绪了，或许是因为要找自己帮忙才没有继续飙，不过无所谓，把刚才的失误揭过就好。
　　“小师妹有什么需要我帮忙的尽管说，我能帮一定帮！”林逸没敢打包票，言语间还是留了点余地，实在是因为立早忆总能够找一些他做不到的事情出来，保守一些比较保险。
　　“最近你有没有时间？我想请你和我一起去一个地方，可能需要一两个月左右。”立早忆没和林逸客气，直接将自己的要求提了出来。
　　在来找林逸之前，立早忆应该就已经考虑周全了，所以说起来十分自然，似乎只等林逸答应就能直接出的样子。
　　林逸微微皱眉，一两个月时间，实在是太久了一些，如果是三五天，他还能耽搁一下，一两个月之后估计就该准备出去东洲了，南洲那边怎么办？
　　他可不敢把所有的希望寄托在蓝古扎身上，这货吃饭打架装酷耍帅绝对是一把好手，刺探情报什么的，郝自立他们三个还更靠谱一些。
　　可惜这次领头的是蓝古扎，靠谱的人跟着他，也会变得有些不太靠谱，所以南洲林逸肯定是要亲自跑一趟才行的。
　　“很为难吗？”立早忆见林逸没有回答，反而皱起了眉头，顿时就有些不悦起来，不过是让你陪我去一个地方一两个月而已，至于这么为难吗？
　　“小师妹，不是我不想帮忙，只是今天这边的事情结束之后，我就要启程去南洲一趟，这事儿挺着急的，耽搁一两个月实在太久，如果只是三五天的话，那就没问题了！”林逸摆摆手，决定实话实话，这是答应了上官天华的事情，无论如何必须做到，若是立早忆在极北之岛就和林逸约好，他肯定会考虑重新安排时间和行程。
　　“你今天就要去南洲？怎么事先都不告诉我？”立早忆一脸愕然，倒是没有被拒绝后的不悦。
　　林逸顿时无语，我去南洲为什么要特意告诉你啊？原本就是为了打探中心在南洲的情报，除了身边最信任的几个人之外，连侯关启、蔡中扬他们都不知道，免得泄露了消息让中心警惕，特意跑去丹堂告诉你，那不是有病么？
　　立早忆忽然展演一笑，摆摆手道：“好吧，这个事情不重要，其实我让你陪我去的地方就在南洲，来回南洲加上耽搁的时间，一两个月差不多，既然你本来的目的地就是南洲，那这个时间自然就可以忽略不计，到那里之后，也不会耽误你太多时间的。”
　　“你也要去南洲？”林逸苦笑摇头，这古怪小妞也不早点说清楚，害的他还特意拒绝了一次，现在没法拒绝不说，估计答应了立早忆心里也未必会领情。
　　“没错，我要去的地方就在南洲，这下顺路过去，你没什么话好说了吧？”立早忆难得的露出一丝得意的神色，似乎对能够看到林逸吃瘪而高兴。
　　“既然顺路，那就一起吧！今天晚上走没问题？”林逸不去和立早忆争辩，赶紧把事情定下来。
　　“没问题！你不问我去南洲做什么吗？”立早忆忍不住追问了一句，难道林逸真的就一点都不好奇？
　　“哦，小师妹你去南洲是要做什么？”林逸从善如流，马上配合的问道。
　　立早忆顿时气结，这态度怎么那么招人恨啊？要不是知道自己打不过他，真想好好揍他一顿再说！
　　“我这里有一个远古遗迹的线索，据说是一个炼丹大师留下来的，里面有很多炼丹方面的宝贝，所以想要去看看，看在师父他老人家的面上，就顺道把你带上了。”恨恨的瞪了林逸一眼，立早忆这才把去南洲的目的说出来。
　　“不是你来找我帮忙的吗？怎么又变成你顺道带上我了？”林逸微微一笑，故意逗立早忆，这古怪小妞还挺傲娇的，不逗逗她真是对不起自己。
　　“是我顺道带上你，而且还是看在师父的面子上！”立早忆加重语气，重新强调了一遍，同时又瞪大了眼睛，表示不再接受林逸的反驳。
　　“好吧！你顺道带上我的，谢谢啊！”感觉到她眼神中带着的强烈杀气，林逸明智的没有继续撩拨这古怪小妞，转而问起那个遗迹的情况：“你说那远古遗迹是一个炼丹大师留下的，是不是有什么证据？另外除你之外还有没有其他人知道？”
　　老实说林逸对这个炼丹师遗迹也挺好奇的，不久前才刚和天行道去了一个造化战诀修炼者的遗迹，结果让韩静静收了个万年王八当元神傀儡，这回去南洲的遗迹，不会又是什么特意留下来钓鱼的吧？里面也有一个准备夺舍的万年炼丹师元神？
　　当然了，就算真的是一个陷阱，林逸也不怕，对付元神什么的他最是拿手，只要里面有好东西就行。
　　“证据的话我没有，不过消息是丹堂得到的，只在内部流通，只有丹堂真正的高层才有资格知道，而侯关启侯师兄，他就应该不知道这件事。”立早忆缓缓说道。