第06092-06101章
　　立早忆的身份极为尊贵，不仅是首席炼丹师，更是章力钜的亲传弟子，论资格，自然不是侯关启这种记名弟子所能比拟的。
　　“郑东决他们也知道了？”林逸微微皱眉，丹堂就是这点不好，章力钜这个便宜师父不在，郑东决就算是权力最大的副堂主，哪怕在极北之岛吃了不少亏，也没能动摇他的根本。
　　加上这些日子里名药门的自动炼丹炉热销，郑东决也跟着增光不少，所以在丹堂中的地位越发的稳固起来。
　　“郑东决是知道的，这次去南洲，郑家那个讨厌家伙也会跟着去，除此之外，还有几个可能去的丹堂高层，暂时还没有定下来。我不想和他们同行，所以找你帮忙，想进入那个遗迹，一个人实在有些捉襟见肘。”立早忆很坦白，只要林逸想知道，她都会很详细的把知道的告诉他。
　　林逸微微点头，他现在也不去争论究竟是立早忆带的他，还是他带着立早忆，关键是郑家也掺合进去了，要是不陪着立早忆，还真是不太放心。
　　“丹堂去了这么多人，看来对这个遗迹是志在必得啊，你单独带我过去没事吗？”林逸随口问了一句，其实他心里想的是有立早忆在身边，就算被中心知道他去了南洲，也可以有个合理的借口。
　　等到了南洲需要收集情报的时候，完全可以戴上红尘万象，换个身份暗中行动，两件事不但没有冲突，或许还会有意外的收获。
　　“你放心！我带去的人还能有事？何况这遗迹里的东西也没说一定要归谁，大家都是丹堂的人，各凭机缘，最多到时候贡献一份给丹堂就是了。”立早忆扬起下巴，很是傲娇的样子，她确实有这个底气说这种话，毕竟身份摆在那里，即便是郑东决，在她面前也不敢放肆。
　　“那就这样说定了，我们晚上出发，现在先一起去吃点东西吧？”林逸站起身来，邀请立早忆一起去酒楼用餐，耽搁了这么久，估计那边已经在等着他这个幕后老板出现了。
　　“吃东西就算了，我没想到你会这么快就出发去南洲，所以要先回去收拾准备一下，等你这边结束后来丹堂找我。”立早忆摇摇头，她对宴会交际应酬之类的完全没有兴趣，所以不需要考虑，直接一口回绝。
　　林逸自然不会勉强，陪着她出了天丹阁，就各自离开，丹堂和酒楼刚好是两个不同的方向，这回可没什么顺路的。
　　来到酒楼，果然所有过来的人都在等林逸，刚才商会开张的时候他没怎么说话，现在再不说几句，看来大家都不准备吃东西了。
　　“各位，感谢大家能够在百忙之中抽空过来支持天丹阁商会，我非常感激，客套话就不多说了，今后还需要在座的朋友们赏脸，多多支持我们天丹阁商会，在这里，也代表商万毅会长以及天丹阁商会的所有人员，再次感谢大家！”林逸简单的说了两句，反正都是客套话，他随便说说，别人也都随便听听，走个过场，高兴一下而已。
　　“林大师客气了，能够得到天丹阁商会的邀请，是我们的荣幸，今后还要林大师和商会多多关照我们才对！”有个小家族的长老很是热情的站起来表示支持，林逸虽然没见过他，不过对第一个站出来的人还是很有好感的。
　　“说得好，林大师能够建立商会，那是在造福我们中岛所有人啊！不支持林大师，还能支持谁？”有不甘落后的人也赶紧站出来表示自己是林逸一边的。
　　随即这种情况此起彼伏越发多了起来，反正坐在这里的，基本都是想要交好林逸的人，花花轿子人人抬，你好我好大家好嘛！
　　虽说各家各派的当家人都没有来，但对林逸释放足够的善意，显然是没有错的。
　　至于真正和林逸亲密的那些人，比如五行商会的蔡中扬，丹堂的侯关启，雪剑派的魏申锦和长老等等反倒没有第一个出来表示支持，因为谁都知道他们和林逸的关系，由他们出头，反而不好。
　　林逸又客气了几句，宴会才正式开始，他坐到奥田州和奥田坝边上，小声交谈起来。
　　“林老弟，你的成长实在是太迅速了，今后可该你多照应着点老哥了啊！”奥田州等林逸坐下，半开玩笑半是认真的说道，顺势还举杯敬了林逸一下。
　　“奥田兄，这么说就见外了啊，别说我还没多大能耐，就算我真的成长起来了，以你我兄弟之间的关系，还用多说什么吗？”林逸微微一笑，举杯回敬，很是谦逊的说道。
　　原本奥田州也一直都很尊敬林逸，但却没有像现在这么明显，甚至可以说姿态放的极低，估计是听说了极北之岛上面的事情了。
　　不说林逸得到极北李家裂海期老怪李林的重视，光是他面对海兽潮时候打出的战绩，就足够奥田州心甘情愿的放下身段倾力结交林逸了。
　　中岛代理岛主，听着好像很风光，但在古老世家中，也只不过是一个明面上的代言人而已，在家族内部，都算不上是多核心，那些裂海期的老祖宗们，几乎不会关注到这样一个代言人。
　　林逸却凭着自己的实力，取得了远超奥田州在古老世家中的关注度，说实话，他还真是打心里羡慕林逸。
　　“行了二哥，都说林老弟没那么矫情，我们是过命的交情，那都不是嘴上能说清楚的了，心里有数就行。”奥田坝大大咧咧的一挥手，打断了林逸和奥田州之间的客套，拿起酒杯示意一下，三人笑着仰头干掉。
　　商万毅作为商会会长，忙着穿梭于各桌应酬，林逸也就不需要再亲自出面，安安稳稳的坐在这里和几人聊天，看看时间差不多了，他才告了声罪，悄悄带着天婵和雪梨离开了酒楼，取出飞碟往虫洞所在的小岛飞去。
　　“等到那边看一之后，我就该去南洲了，如果顺利的话，或许很快就能够回来，就算不顺利，也就是两个月左右时间，商会的后勤就交给你们两个了啊。”趁着没到小岛，林逸先和天婵雪梨告别，顺便交待一些事情。
　　“商会有商万毅会长打理，我们两个在不在其实没多大区别，要不然这次去南洲，我们陪你一起啊？”天婵眼睛溜溜一转，就提出想要跟着林逸一起去南洲。ranen??.r?a?n??en`o?rg
　　“这可不行，先不说你们去南洲会不会影响到我的行动，光是这边的事情就不能少了你们两个！静静现在正一心扑在虫洞的研究上面，你们要好好配合她，货物的运输指望不上静静，只能是你们多费心一些。”林逸说的不无道理，虫洞是目前最高的机密，也就是天婵和雪梨两人，换成别人还真是不能放心。
　　要是韩静静能够研究出怎么破坏中心的虫洞出口，那中心的好日子就真的到头了！到时候这小岛就更重要，所以知道这里的人越少，就越是安全。
　　可惜天行道一直在闭关没有出来，否者让他在这里专心修炼顺便保护韩静静，加上王霸也在，有这样一个修炼造化战诀的前辈亲身指点，天行道的造化战诀修炼速度说不定会更快一些。
　　即便天行道要走的是自己的道路，王霸的造化战诀修炼并没有多大的参考意义，但相互切磋研究，肯定是比单独闭门造车强得多，这种面对面的交流，和只看修炼心得是完全不同的两种方式。
　　“嗯，我们会好好配合静静的，虫洞出口是商会的根基，我们留下来更合适一些。”雪梨温柔点头，虽然她也想跟林逸去南洲，但既然需要她留下，那就留下吧。
　　天婵哼了一声，皱皱琼鼻道：“你这么不想我们陪你去，是不是有其他人选了啊？比如说刚才找你的丹堂立早忆。”
　　林逸大汗，女人的第六感准起来还真是可怕，他什么都没说过，也能一下子猜到。不过这话说的好像是为了立早忆才不她们一起去南洲，不解释清楚她们两人心里肯定会不高兴的！
　　“立早忆确实要去南洲，但她可不是陪我去，而是丹堂得到消息，南洲有远古炼丹师的遗迹出现，她来找我帮忙一起进去探险。我刚好要去南洲，对那个遗迹也有些兴趣，就答应陪她去看看。”林逸简单的把事情说了一下，也没有要隐瞒的意思。
　　“原来是这样，好吧，看在你还算坦诚的份上，就不和你计较了，可是再有下次的话，一定要和我们一起去啊！”天婵也没有过多纠缠，反正林逸时不时多一个红颜知己这种事，她们早就习惯了。
　　何况天阶岛向来就是强者为尊，只要你足够强大，有再多的红颜知己也不会有人来干涉。
　　“天婵，你是怎么猜到立早忆会和我一起去南洲的？不要告诉我是什么第六感啊、女人的直觉啊什么的。”林逸微笑点头，算是答应，随即好奇的问道。
　　“没错啊，就是直觉嘛，难道你以为我是偷听你们谈情说爱么？”天婵给了林逸一个白眼，就算她想偷听，也根本瞒不过林逸的感知，何况这种事又岂是她会做的？
　　“那倒不至于！我只想说你的直觉还挺厉害的，对了，听你说话的语气怎么好像在吃醋一样啊？”林逸控制着飞碟降落到小岛上方，随口和天婵开了句玩笑。
　　天婵嘻嘻轻笑道：“吃什么醋啊？再胡说，踢你哦！”
　　“天婵的意思是我们都在醋海里飘浮，哪里需要再为这种小事吃醋啊！”雪梨掩嘴偷笑，也跟着调侃一句。
　　说笑之间，立早忆的事情就算是正式揭过不提，收起飞碟后，林逸带着两人来到虫洞出口，韩静静依然是全神贯注的研究虫洞，而王霸则是苦逼的整理着世俗界传送过来的货物，其实直接用储物戒指收走也可以，不过韩静静觉得他太闲，所以让他能有些事情做，免得又想太多。
　　“林逸老大，您来了啊！”王霸看到三人进来，赶紧屁颠屁颠的迎上去，点头哈腰的打招呼。
　　被林逸收拾过两次之后，王霸是彻底的对他有了心理阴影，而且阴影面积极大，基本无法计算。
　　“林逸哥哥，那边事情都办好了？”韩静静听到王霸的话，抬起头来和天婵雪梨微笑招呼，随即问了问商会的开张事宜。
　　“对，商会已经正式开张，第一天的生意也不错，你这边有没有什么进展？”林逸微微一笑，走到韩静静身边，看向她的笔记本屏幕。
　　可惜上面的东西林逸完全不懂，看不看其实都一样……
　　“嗯，虫洞方面，想要毁掉中心的那个出口还无法做到，不过我倒是发现了一点虫洞的特性，林逸哥哥你看，这是我刚刚做好的一个小装置，只要有它在，使用虫洞传送的时候，在分解为粒子之后就无法恢复原状了。”韩静静在桌子上划拉两下，从一堆零碎里面翻出了一个小指甲盖大小的黑色圆片，献宝似的放在掌心，送到林逸面前给他看。
　　林逸微微一怔，一时间有些不太明白，这个黑色圆片究竟能有什么用处？破坏传送的物品对他们来说有意义吗？
　　韩静静一拍额头，笑着说道：“林逸哥哥是不是没明白这个东西有什么用？对不起啊，是静静没有说清楚。”
　　不等林逸说话，韩静静回头在笔记本键盘上噼里啪啦的输入了一连串指令，随即屏幕上出现了一幅3d绘图。
　　这个东西林逸还是能够看懂的，自动炼丹炉嘛，看来静静已经设计出新的自动炼丹炉用来对抗名药门。
　　“林逸哥哥，我趁着研究虫洞的空隙，设计了新的自动炼丹炉，制造出来之后，不需要炼丹师，只要是个修炼者，输入真气就能够自行炼丹。不过丹药的等级也不高，上限是黄阶五品，和名药门销售的相同。”韩静静指着笔记本上面的3d图，简单为林逸介绍了一下。
　　“黄阶五品足够了，静静你真是厉害，居然可以设计出不需要炼丹师的自动炼丹炉，用来打败名药门绰绰有余。”林逸真心的夸赞韩静静，这么厉害的东西，她在研究虫洞的空隙就给设计出来了，那感觉跟普通人工作累了，看个电影放松一下没什么两样，说她是天才都不足以形容其万一。
　　“林逸哥哥觉得够用就好，静静唯一有些担心的是，自动炼丹炉一旦开始销售，那些辛辛苦苦学习炼丹的炼丹师都会没了生路，这样做真的好吗？”韩静静忽然轻叹一声，她制造的东西自然是方便大众的，但如此一来，那些原本尊贵的炼丹师，却很可能会失去赖以生存的能力。
　　黄阶五品的丹药，在天阶岛使用的基数是非常大的，而能够炼制黄阶五品丹药的炼丹师，除了东洲之外，在其他几个岛上，都足以成为各家各派争抢的人才了。
　　一个自动炼丹炉，普通修炼者输入真气就能够炼制黄阶五品的丹药，那还要这些炼丹师做什么？
　　正因为这样，韩静静确实是有些愧疚，不过她更担心会为林逸惹来麻烦，自动炼丹炉的出现，受影响的首当其冲就是丹堂这个庞然大物！
　　丹神章力钜不算，丹堂首席炼丹师立早忆才不过是勉强达到玄阶二品炼丹师资格，其余的连玄阶一品都没有，黄阶五品的炼丹师，绝对是丹堂中流砥柱一般的存在。
　　天丹阁商会出售自动炼丹炉，真的不会被丹堂给记恨上吗？
　　林逸淡淡一笑，韩静静不需要说出口，他也明白她的想法，不过这事并没有什么大不了的。
　　“静静，你觉得自动炼丹炉会影响到炼丹师的生存，我却不这么认为，黄阶五品的炼丹师只需要努力一点，就能够突破这个界限，所以我们销售自动炼丹炉，会促使更多的炼丹师追求更高的等级，而不是满足于现状。”林逸说的也有道理，但这有一个前提，那就是韩静静不再升级自动炼丹炉，要是以后有升级更新，普通人也能够炼制更高级的丹药，那炼丹师就真的不需要存在下去了。
　　韩静静有能力升级自动炼丹炉吗？看看林逸的神农鼎就知道答案了！
　　“林逸哥哥说的有道理，算了，静静就不为那些炼丹师操心了。”韩静静笑着摆摆手，只要林逸说没问题，她就放心了：“况且，我们的自动炼丹炉还是有一些限制的，里面的耗材需要定期更换，才能够让普通修炼者炼丹，也算是为这些人炼丹增加了成本！”
　　“静静，你制造的这个小东西，就是为了防止自动炼丹炉被传送回世俗界吧？”林逸拿起刚才的那黑色圆片，心中恍然。
　　名药门的自动炼丹炉，不用问也必定是中心给他们的，而中心的东西，绝对是脱胎于韩静静在世俗界销售的自动炼丹炉。
　　在这个方面，韩静静绝对是一直被模仿，从未被超越的存在，当新的自动炼丹炉出现，中心必定会第一时间研究，而天阶岛的中心基地即便有科技实验室，也多半不会太高级，恐怕还是要把样品发回世俗界去的。
　　韩静静制造这黑色圆片，就是未雨绸缪，预防中心把自动炼丹炉送回世俗界，如果他们能够在天阶岛仿造出来，算他们厉害。
　　“林逸哥哥好厉害，一下就猜到了！”韩静静笑着拍拍手，又指着林逸手中的黑色圆片道：“其实这个东西除了破坏传送时的粒子重组之外，还有防破解的功能，不管是谁，想要强行拆解自动炼丹炉的话，这个装置就会破坏里面的程序，将系统彻底格式化。”
　　“看来中心这次想要山寨没那么容易了啊，静静，自动炼丹炉的制造麻烦吗？能不能形成批量生产？”林逸知道名药门的自动炼丹炉货源充足，如果韩静静只能制造十几二十个，估计还是没法和名药门对抗。
　　“问题不大，王霸这里有铸器池，他能够帮忙铸造丹炉外胚，因为比较简单，时间方面不需要担心。精密的科技部件，静静会让大丰哥从世俗界采购后传送过来，最后只要组装就行。这几天准备一下，很快就能够批量生产出来。”韩静静对此早有计算，有条不紊的为林逸说明。
　　“晚几天没关系，静静你也不需要太着急，注意自己的身体。这件事天婵和雪梨会帮忙，等生产出来之后，就交给商万毅安排销售。”林逸微微一笑，他已经决定今天出发去南洲，要不然的话，倒是想要亲眼看一下自动炼丹炉和对抗情况。
　　“林逸老大，你看啊，我要帮助主人铸造丹炉，虽然只是些毛胚，但还是很耗元神的，以我现在的状态，会耽误主人的事情的……”王霸感觉自己又能有些用处了，赶紧凑过来谄笑着说道。
　　虽然没有明说，但谁都知道这家伙是在求林逸为他的元神治疗一下，或者说就是在求林逸给他几滴玄海凝魂液。
　　林逸眼睛淡淡一扫王霸，这家伙顿觉心底凉飕飕的，忍不住往回缩了缩，心理阴影面积似乎又有增加的趋势。
　　“我会留一些玄海凝魂液在你主人手里，好好表现。”林逸语气平淡的敲打了一下王霸，有了上次的教训，他才不会浪费玄海凝魂液给这家伙完全治疗元神的伤势。
　　“是是是，我一定好好表现，请林逸老大放心。”王霸忙不迭点头答应，能有这个结果他也满意了，韩静静可不是林逸，虽然聪明绝顶，但那只是研究方面，到时候忽悠她多给几滴玄海凝魂液还是有可能的。
　　林逸挥挥手，打发王霸去铸器池那边铸造炼丹炉毛胚，这种炼丹炉需要的炼器材料等级不高，暂时够他弄一阵子了。
　　又和韩静静聊了几句之后，林逸取出两个储物袋交给天婵和雪梨，让她们把传送过来的商品装一部分带回去，韩静静的储物戒指因为有自己的神识标记，所以别人无法打开，她不回中岛的话，戒指拿去也没用。
　　储物袋的空间不大，能带走的商品有限，但天婵和雪梨还是非常高兴，韩静静觉得自己应该把研究制造储物戒指的事情提前，到时候大家都有大空间的储物装备，来来去去就方便了。
　　告别了韩静静，林逸带着两女回到中岛天丹阁，然后就直接去找立早忆准备前往南洲，说起来也确实有很长时间没有看到南洲的那些朋友们了，不知道他们现在过得都好不好？
　　林逸刚到丹堂门口，立早忆就已经快步迎了出来，多半是等了许久，心情之迫切可见一斑。
　　“林逸，你的事情都处理完了吧？是不是可以出发了？”立早忆也不避讳丹堂门口的弟子，反正他们也不知道她在说什么。
　　“可以，你都准备好了？”林逸点点头，又觉得自己这话问的有点儿多余，看立早忆的样子就知道她早已收拾妥当。
　　果然，立早忆展颜一笑：“当然，我就在等你啊！”
　　说完，她随手取出一只精致的哨笛，放在唇边吹了一下，清越的哨笛声响起，丹堂后方马上飞来一只翼展达到十余米的飞行灵兽，稳稳落在门前的街道上。
　　在中岛中心区域，基本是禁止飞行灵兽的，不过这只是针对普通修炼者以及外来修炼者而言，那些顶级的大势力全都不在此列，丹堂自然也是顶级大势力之一。
　　“我们骑乘飞行灵兽去吗？”林逸原本想说自己的飞碟会更快一些，不过立早忆都安排好了，飞碟就当做备用选择吧。
　　“对，我听说你以前就骑乘飞行灵兽去过，这次应该也没什么问题吧？”立早忆边说边登上了飞行灵兽的后背，又招呼林逸赶紧上来。
　　门口的丹堂弟子都有些呆滞，立早大师以前给人的感觉那是非常的清高孤傲，虽说不是那种拒人于千里之外的样子，但也的确很难接近。
　　今天这是怎么了？不但有说有笑，居然还主动邀请别人一同骑乘飞行灵兽，那个家伙究竟是什么人？竟然能得立早大师如此青睐！
　　好吧，其实他们有人认识林逸，知道这是中岛有数的炼丹大师，说起来和立早忆差不多，都是炼丹天才，所以才能成为朋友吧！
　　林逸自然不知道门口弟子心里在想什么，点头跟着上了飞行灵兽，等起飞之后，才随口问道：“小师妹，你怎么知道我以前骑乘飞行灵兽去过南洲？”
　　“你的英雄事迹流传很广，稍微打听一下就知道了。”立早忆淡淡一笑，林逸却觉得这古怪小妞分明是在胡扯。
　　他去南洲的事情或许有不少人知道，可骑乘飞行灵兽去的南洲，知道的人绝对不多，不过也无所谓，又不是什么机密，她知道也就知道了。
　　和立早忆一起飞在空中前往南洲，让林逸不由又想起了黄小桃，也不知道她现在过的怎样？上次也是两个人这样飞往南洲，那时候他们都还只是刚刚突破到金丹初期，神识也不算太强，现在想想能够平安到达还真是幸运之极。
　　“林逸，去南洲的路线图和罗盘你都有的吧？没有的话，我这里有准备，你要不要看看？”看着面前苍茫的无尽大海，立早忆忽然有些担心起来，这是她第一次飞行出远门，所以忍不住开口问林逸，想要从他的话中找些安全感。
　　“不用，我上次的路线图和罗盘都还在，以这只飞行灵兽的速度，顺利的话大约六七天就能到达葳弧海域。”林逸从回忆中清醒过来，随口说道，然后微微一笑：“小师妹，你不应该叫我一声师兄么？有外人在的时候也就算了，只有我们两人，还这么直呼名字，是不是不太合适？”
　　“是不是师兄，等见过师父再说吧！”立早忆轻哼一声，很是傲娇的转过头去，不再理会林逸，不过和林逸说说话，她心中却放松了许多。
　　“丹堂的其他人什么时候出发？”林逸淡淡一笑，也不去和她争辩，转而问起这次的竞争对手。
　　其实主要就是郑家那些人，这次他们安安分分的去探索遗迹，大家公平竞争也就算了，若还是整天和林逸捣乱，那就真的是自己找死，丹堂的面子也保不住他们。
　　“他们差不多是明天或者后天出发吧，这群胆小鬼，因为怕在海雾中迷失方向，所以准备乘坐宝船去南洲，我们要是速度快一些，或许能够在他们赶到之前，就把遗迹给探索完了。”立早忆面露不屑，她之所以不愿意和丹堂的人一起行动，除了讨厌郑家那几个之外，主要原因就是这一点。
　　出去探险，却又害怕危险，畏首畏尾，在家里闭关不是更好？跑出去丢人现眼！
　　无论是修炼还是炼丹，机缘都是极为重要的，没有机缘自然没什么好说，但有机缘你不去努力把握，无法提升自己那就是活该！
　　“要是真能这么快，你来找我的时候，怎么不说十几二十天不？说什么一两个月啊！”林逸摇摇头，小声嘀咕了一句，不等立早忆反驳，又接着问道：“那个远古炼丹师的遗迹究竟在什么位置？别跟我说是南岛上面啊！”
　　立早忆回头用看傻瓜一样的眼神看着林逸，好一会儿才淡淡说道：“南岛自远古以来就是灵兽一族的天下，而灵兽一族对于丹药的需求又是最低的，你觉得哪个炼丹师会那么白痴，跑去灵兽一族的地盘上开辟自己的洞府？”
　　林逸顿时无语，这话很有道理，他竟无言以对……不过说这么多，你能不能把具体地点说出来？
　　立早忆略微一顿之后，眼神中闪过一丝尴尬，俏脸上却依然保持着面无表情的样子：“那个，具体的位置现在不方便告诉你，等到了南洲之后，你自然会知道。”
　　“你这么说的话，我是不是可以认为，其实你自己都不知道那个遗迹在什么地方？”林逸狐疑的看着立早忆，这古怪小妞果然古怪，别是真的不知道，打算到了南洲再慢慢寻找线索吧？
　　“怎么可能？你以为我很闲吗？当然是知道具体位置才去的啊！”立早忆提高了一些分贝，只不过在林逸看来，就是色厉内荏的表现。
　　“知道就说吧，不然我连位置都不知道，我可不想去做无谓的冒险！”林逸微微一笑，虽然这么吓唬她有些无耻，不过对付这古怪小妞只能用奇招了。
　　果然立早忆听到林逸想要散伙，眼中顿时闪过一丝慌乱，稍稍犹豫了一下终于负气开口：“好了好了，告诉你就告诉你！”
　　林逸竖起耳朵，做出一副洗耳恭听的样子来。
　　“具体的位置现在确实还不知道，不过到了南洲之后，就会有显示的！”立早忆有些心虚，话是这么说了，可到时候是不是真的有显示，她也不敢保证。
　　“显示在哪里？”林逸一脸果然如此的表情，把手伸到立早忆面前，示意她把东西拿出来看看。
　　立早忆微微撅着嘴巴，心不甘情不愿的取出一个巴掌大的玉盘，上面空白一片，什么东西都没有。
　　“这是什么东西？”林逸接过来翻看了一番，甚至用神识渗透进内部查看，却没有发现任何有用的东西。
　　立早忆眼神飘忽，左右张望着就是不和林逸对视，最后实在是被他盯着难受，才终于开口道：“这是那个遗迹的方位盘，只要到了南洲海域，就能够显示出遗迹的具体位置，你别看现在什么都没有，但到时候自然会显示出南洲的海域图的！”
　　“那你凭什么就肯定，遗迹不是在南岛上面？”林逸很是无语，原本以为立早忆这古怪小妞最多也就是古怪一些，没想到还那么不靠谱！
　　“不是说过了嘛，谁会没事跑去灵兽一族的地盘上建立洞府啊？”立早忆据理力争，那样子还挺理直气壮，林逸也懒得和她争了，摆摆手算是揭过了。
　　“这个方位盘的有效范围是多少？整个南洲海域？还是只有一个小的海域范围，比如崴弧海域、真段海域之类的？或者说更小一些，只有一座城市范围那么大？”林逸觉得立早忆实在有些不靠谱，所以这种关键点必须先弄清楚。
　　立早忆呃了一下，眼神又开始游移不定起来。
　　林逸轻叹一声，得了，不用问也很清楚了，这不靠谱的古怪小妞压根弄不清楚范围，难道她的计划是到了南洲海域之后，拿出方位盘整个海域都飞一遍，直到显示出信息来？
　　“小师妹啊！我现在才知道，一两个月时间，绝对是你往少了说的，要是这方位盘有问题，别说一两个月，一两年也找不到地方啊！丹堂另外那些人手里是不是也有这种方位盘？”林逸拍拍额头，心里想的是这种方位盘会不会需要几个放在一起才有效？
　　若真是如此，最后还必须找郑家那几个家伙一起才行，想想都挺烦的。
　　“嗯，他们手里也有一个，不过按照记录看，这两个是一模一样的，所以有一个和有两个没什么区别。”立早忆终于听到一个自己能够回答上的问题，心里还忍不住有些欢喜。
　　林逸轻呼一口气，心说还好还好，至少不用去找郑家的人合作，要不然他还真怕自己到时候因为忍不了，直接出手强抢，那就太伤丹堂的面子了。
　　“先信你一回，方位盘你拿着，到了南洲再说其他吧！”林逸将玉盘递回给立早忆，心中已经对这次的遗迹搜寻之旅不抱多大希望了，还是先做好上官天华交待的事情再陪她去找找吧。
　　立早忆大约觉得自己有些理亏，讪讪收起方位盘，一时间不知道说些什么好，于是两人陷入了一阵长久的沉默中。
　　最初的一两天里，还不会出现多大的海雾，飞行灵兽自己能够分辨方向，等到了后边海雾弥漫的区域，就要依靠林逸来控制指引前进的方向了。
　　已经有过一次经验的林逸对此并不担心，如今他的实力可不是当初那个小小的金丹初期所能比拟的，哪怕没有罗盘，光是那强悍的神识，就能够保证不会迷失方向。
　　既然两人一时间没什么可说的了，林逸干脆盘膝坐在飞行灵兽背上，开始修炼，得到玄海凝魂液后，他还没有好好利用过，趁着进入海雾浓密区域前还有一两天时间，他准备使用一滴玄海凝魂液来试试增强元神。
　　如果元神能够突破，他的实力等级也会自然而然的水涨船高，一旦进入开山期，那南洲之行的底气就更足了。
　　另一边，在林逸离开之后的第三天，韩静静成功制造出第一批自动炼丹炉，送去中岛天丹阁商会之后，开始高调发售。
　　如果说名药门的自动炼丹炉出现时引起了中岛的轰动，那天丹阁商会的自动炼丹炉就直接引爆了整个中岛的热情。
　　你想要炼丹，可你不是炼丹师？没关系，只要你是个修炼者，有足够的真气，就可以圆你一个炼丹师的梦想！黄阶五品之下的丹药，不需要炼丹师，只需要天丹阁商会的自动炼丹炉，一切都不是问题！
　　这个消息几乎是以星火燎原的速度传遍整个中岛，转眼之间，天丹阁商会就被疯狂的人潮所包围了，尤其是在看到现场演示之后，没有人还能保持镇定。
　　“什么？天丹阁商会的自动炼丹炉价格才和名药门的一样？开什么玩笑？我出双倍价格，给我一个！”天丹阁门外某金丹后期修炼者义愤填膺，大声疾呼，可惜他压根没办法挤进去，喊破嗓子也没用。
　　在他前面，多的是金丹大圆满、元婴期的修炼者，人家都没能挤进去，他算老几啊？
　　“双倍也想买到这样的神器？滚开啦穷鬼！老子出五倍价格！”一个金丹大圆满的修炼者在他身后直接伸手扒拉开他，大声的向天丹阁商会里面喊着。
　　一时间，这里仿佛变成了拍卖会现场，而且是最疯狂的那种拍卖会，只要商万毅愿意，这一批自动炼丹炉，绝对能够卖出天价来。
　　别看天丹阁商会和名药门的东西好像差不多，仅仅是一点点不同，一个需要炼丹师一个不需要，但正是这一点区别，就令两者有了天壤之别。
　　“诸位！在下天丹阁商会会长商万毅，多谢大家能够捧场，不过有些话，必须先和大家说清楚，以免出现不必要的麻烦，所以请大家先安静一些，多谢配合！”商万毅站在大门口临时搭建起来的一个高台上，对着外面的人潮抱拳做了个罗圈揖，因为有所预料，所以自动炼丹炉卖出最初的两个之后，就暂停销售了。
　　被挡在门外的修炼者们看到商万毅出来说话，而且没有人能够进去天丹阁商会，于是慢慢都安静了下来，只是眼神中的热切，却无论如何都消散不去的。
　　“谢谢大家！我长话短说，尽量不耽误大家的时间啊！”商万毅面带微笑，心中满意之极，以前在万通商会当副会长的时候，哪里会有这么风光的场面出现？果然离开万通商会，跟着林逸是最正确的选择！
　　“首先说一下，自动炼丹炉，是我们天丹阁自行研制生产出来的产品，所以后续会有足够的供应量，大家不用争抢，因为早一天玩一天买到，其实是没有多大差别的！”商万毅收敛心神，先给所有人吃个定心丸，以免争抢自动炼丹炉而发生什么恶*件。
　　人群微微有些骚动，不过马上就自行平息下来，没有影响到商万毅继续说话。
　　虽说天丹阁商会承诺会有足够的自动炼丹炉供应，但谁都想先买到再说，一切都是虚的，到手了才是实际的，万一有什么意外发生，天丹阁商会又说没有办法供应了呢？所以该抢的还是要抢，没什么好客气的。
　　“今天出售的，是我们第一批生产出来的二十个自动炼丹炉，已经出售了两个，所以剩下的只有十八个，也就是说，今天在这里的朋友，只有十八个人能买到，买不到的只能等明天的第二批了。在这里，我要想大家道个歉，真的很不好意思，因为产量只有这么大，等以后技术革新后，或许会有大幅度的提升。”商万毅一脸遗憾的样子，其实心里却笑得桃花朵朵开，可惜不能表露出来，只能自己暗自嗨的不要不要的。
　　韩静静送来的第一批确实只有二十个，起先商万毅觉得太少了一些，可后来他又觉得，这二十个或许会比直接投入二百个还要能引起众人的抢购热潮。
　　正因为少，所以才更珍贵，哪怕一时间买不到，那排队等着也无所谓！商万毅没听说过饥饿营销这个词语，但他现在做的，却正是饥饿营销的精髓所在。
　　“价格方面，我们坚决维持原价，绝对不会提高价格出售，而且必须声明的是，我们出售的自动炼丹炉，会登记购买者的信息，出售三十天内禁制转售，在这三十天内，只有购买者能够使用，想要转售，必须等到三十天之后，到那个时候，限制解除，任何人都能够使用了。”商万毅真心叹服韩静静的天才，连这种小细节都能考虑进去，如此一来，将彻底杜绝有人恶意抢购然后抬高价格出售的行为。
　　三十天的限制期，对于真正购买来使用的人根本没有妨碍，对于想要转售谋取暴利的人却是灾难性的。
　　既然天丹阁商会每天都有自动炼丹炉出售，谁还会等三十天去购买你手里的啊？了不起多等两天嘛。
　　“最后一点，我们的自动炼丹炉，在使用一段时间之后，需要更换内部的耗材组件，费用不高，有登记信息的购买者可以享受每年一次的免费更换机会，如果是从别人手中买来的未登记客户，则没有免费的机会，必须自行支付费用。”商万毅对于打击黄牛可谓是不遗余力，有了这样的措施，估计想要贩卖的人都会好好考虑清楚的。
　　“商会长，这些都不重要，我只想知道，今天的十八个自动炼丹炉是怎么个销售法？你不会说排在前面的就能够直接购买了吧？”有一个比较靠中间位置的修炼者扬声问道，他所处的位置，仔细算算大约是在第二十位左右，从前面开始轮，刚好轮不到他今天就结束了。
　　“当然是排在前面的先买了，先到先得，天经地义！想要的话，明天请早！”排在他前面两位的修炼者大声叫道，按顺序来的话，他今天刚好能够买到，所以要坚定的支持这种方式，要不然岂非白瞎了这个优势了？
　　然而排在后面的毕竟是绝大多数，真要按顺序来，鬼知道什么时候能轮到自己？一时间后边的人都开始鼓噪起来，想要为自己争取到一线机会。
　　商万毅抬起双手做了个下压的动作，示意下边安静一些，然后才微笑着说道：“能够排在前面的朋友，多少是要有些优势的，不过后面的朋友也不能吃亏，所以我们想了个办法，不能说十全十美，勉强也能照顾一下大多数朋友。”
　　“什么办法？商会长你就直说吧，我等的急死了！”有人在下边大喊，居然得到了大片的附和，只有前面十八位很是不满，可惜后边人太多，他们再不满也没用。
　　“很简单，用抽签的方式来决定今天的购买名额，能不能买到，就要看大家的运气了，当然了，越是排在前面的，抽中的几率就越大，具体的方式，请大家看这边的规则解说！”商万毅稍稍往旁边站了一下，有两个天丹阁商会的伙计立刻将一副大大的棉布展开拉平。
　　有眼尖嘴快的已经先一步将上面的规则大声念了出来：“抽签第一轮，排在最前面的三位先抽，三中一，不中的两位顺延至第二轮，第二轮为排在四五六位的加上第一轮不中的两位一起抽签，五中一，不中的四位顺延至第三轮，和七*位的一起抽签，七中一以此类推，每一轮增加两个抽签名额，中签几率依次下降，但每一位只有三次抽签机会，超过三次只能等明天再来。”
　　这个方法很简单，也确实做到了相对的公平，越是排在前面的人，抽中的机会越大，排在前三位的，再怎么倒霉，也可以拿到三中一、五中一、七中一的三次机会，比起后面的三十三中一、三十五中一、三十七中一好了不知道多少倍，这样都抽不到，只能说是自己运气太差，实在怨不得别人，还是赶紧回家好好洗洗手，等明天早点过来再试。
　　唯一遗憾的就是这种抽签方法一天能够涵盖的抽签人数，顶天了不过七八十个，排在这个数字之后的，只能明天请早。
　　规则出来之后，不满的声音顿时少了许多，毕竟机会确实都有了，总比直接按顺序要好，你要说排在七八十之后的人有意见，估计他们自己都不好意思，毕竟排在那么后，谁也不觉得有资格说抢购。
　　可以预见的是，今后很长一段时间，天丹阁商会即便打烊了，门前也会有许多人排队等候，甚至有专门排队换取好处的职业出现，反正大家都是修炼者，大街上打坐几天都无所谓，在中岛的中心区域，安全问题也可以保证。
　　等所有人都清楚了这个规则之后，商万毅才宣布今天的抽签开始，不管还有没有人有不同意见，天丹阁商会决定的事情，已经不会再更改，不爽？慢走不送！
　　有抽中的修炼者买到自动炼丹炉，自然是欣喜若狂，而后面的人不管有机会没机会，都是满满的羡慕嫉妒恨，有机会抽签的都在摩拳擦掌，希望自己能够中签，没机会抽签的，已经在盘算着自己连夜排队，明天争取个好位子，顺便多找几个人来帮忙一起排队，如果一轮签位全是自己人，那岂不是必中的？
　　不得不说，这些人动起小心思来，还真是个顶个的强啊……
　　天丹阁商会对面的名药门中，郑东升脸色铁青，在房间中来回走两步，就忍不住摔掉一件东西。
　　郑天擎和郑东决已经出发去南洲了，天丹阁突然推出新型自动炼丹炉，名药门门前瞬间从车水马龙变成门可罗雀，其实这么说也不正确，门前人还是很多，只不过是完全掉了个方向而已。
　　名药门的自动炼丹炉生意还是有的，毕竟价格和功能都一样，能凝聚出丹火的炼丹师，多半还会选择名药门的自动炼丹炉。
　　问题是中岛总共才多少个炼丹师？普通的修炼者又有多少？一比一百肯定不止，一比一千还差不多。
　　名药门已经卖出了不少的自动炼丹炉，炼丹师市场基本接近饱和，被天丹阁商会这么一冲击，生意自然一落千丈。
　　“不行！这件事必须要中心那边想办法，他们收取绝大部分的利润，不可能出了事就两手一摊什么都不管，我亲自去找他们去！”郑东升实在忍不下去，终于决定去找康照明商量对策。
　　虽说之前康照明主要是和郑天擎联系，但郑东升毕竟也是和他谈过的，这次去找他商量，也算说得过去。
　　不过郑东升还没来得及出去，康照明就穿着斗篷神神秘秘偷偷摸摸的来找他了。
　　“康掌柜，你来的正好，我刚想去找你来着！”郑东升看到康照明出现，顿时大喜，这说明天丹阁商会的自动炼丹炉不仅是他着急，康照明那边也着急。
　　“我知道你会去找我，所以我先来找你了。”康照明摆摆手，老实不客气的坐下，好像他才是这里的主人一般，还示意郑东升坐下说话。
　　郑东升也顾不上计较这些小事，赶紧坐下之后凑过去问道：“天丹阁商会那边的自动炼丹炉，和你们没有什么关系吧？”
　　从功能上来说，两边的基本相同，说是一脉相承也绝对没问题，所以郑东升才会这么问。
　　要不是知道康照明也想搞林逸，他甚至会猜测天丹阁商会的自动炼丹炉也是中心商会提供的，毕竟除了自动炼丹炉之外，那边还有许多和中心商会商品相似的东西卖。
　　康照明轻咳一声，郑东升猜的还是挺准的，天丹阁商会的自动炼丹炉确实和他们卖的有关，不过关系可不是郑东升想的那样，严格来说，中心商会才是山寨别人的东西，现在正版出现，直接打残盗版，仔细想想，好像很正常嘛，没毛病！
　　“想什么呢？当然没什么关系，就算有关系，也是他们模仿我们的关系！”康照明大言不惭的说道，然后伸出手指在桌面上敲了几下。
　　郑东升不知道康照明想说什么，只能摆出一副认真倾听的姿态，示意他继续说下去。
　　“这个先不管了，你马上想办法弄一两个天丹阁商会的自动炼丹炉，我要带回去研究研究，我们作为正版的存在，必定很快能够搞清楚其中的关键，然后才能针对性的对付他们。”康照明话说的冠冕堂皇，至于事实如何，只有他自己心知肚明。
　　郑东升不疑有他，毕竟在天阶岛上，是中心商会的自动炼丹炉先出现，先入为主之下，认为天丹阁商会仿冒中心商会也很正常。
　　“下面人来回报，说对面的东西存货不多，第一批只有二十只，想要弄到不容易啊！你看这都开始抽签决定买家了，我现在去排队也没用啊！”郑东升微微皱眉，很是为难的往天丹阁方向看了一眼。
　　“所以让你想办法去弄一只啊！难道你只能想到乖乖排队买吗？坑蒙拐骗偷盗抢劫，什么都行，你赶紧把东西给我找到就对了！”康照明倒是理直气壮的很，好像这些事本就是郑东升该去做的。
　　甚至这家伙眼里还有一丝鄙视的意味，仿佛认为这些事郑东升早就该做好，而不是等他来吩咐，明明就在天丹阁对面，这么基本的事情都不知道去做，难道不知道什么叫知己知彼，百战不殆吗？
　　郑东升很是郁闷，不过他不得不承认，康照明说的还是有几分歪理的，想要通过正规途径得到自动炼丹炉，实在太过困难，而且他也不想去支持天丹阁的销售业绩，不就是坑蒙拐骗偷抢嘛，好像谁不会似的。
　　“我明白了，这件事我会安排！”郑东升点点头，马上走到门口，叫来一个名药门的弟子，小声吩咐他去大门口盯着，把抽到签的人都记下，只要不是什么大家族大势力的，就可以作为潜在的目标。
　　天丹阁商会的抽签规则，可不是看谁的来头大，所以一些小势力甚至散修获得购买机会非常正常。
　　等郑东升安排好之后，康照明站起身来淡淡道：“那就先这样吧，我回去等你消息，希望你尽快给我答复。.?r?a?n??e?n?`or?g”
　　“康掌柜放心，我一定尽力而为！”郑东升略一抱拳，心中有些不舒服的说道。
　　怎么说他也是一个身份尊贵的高级炼丹师，被康照明这么个毛头小子呼来喝去的，能高兴才怪，要不是现在有求于中心商会，他可忍不了这闲气。
　　康照明斗篷下的脸上闪过一丝不屑，轻轻嗯了一声，双手连抬都没抬一下，直接转身往外走去，留下郑东升保持着拱手的姿势，眼神中微微浮现怒意。
　　即便心中再怎么不爽，郑东升也没办法发作出来，中心商会和名药门的合作，从一开始就不是对等的关系，被康照明无视只能怨自己，该去做的事情，还是要去做的。
　　小半天之后，天丹阁商会的抽签终于结束，买到自动炼丹炉的自然是欢天喜地，没有买到的也只是怪自己运气不好，然后如同钉子一般站在原地，打死也不肯离开天丹阁大门。
　　商万毅也是无奈，这都要影响到其他商品的销售了，可要把人都赶走也说不过去，只好折中一下，在门前规划出一条排队通道，然后让出其余的空间，至少能够让被的客人进出天丹阁。
　　大家对此也没有意见，能够规范一些排队对所有人都有利，不然乱哄哄的一拥而上，大家都没保障。
　　名药门的伙计给郑东升送来了一份名单，上面是五个买到自动炼丹炉的幸运儿名字，都是没什么大背景和根基的人，能抽到签纯粹就是运气而已。
　　因为天丹阁的三十天限制期，除了名药门和中心之外，这五人被盯上的可能性不大，但也不排除有家族门派买不到自动炼丹炉，所以干脆把他们招入麾下，虽然他们本身的实力不怎样，但有自动炼丹炉，就等于是有了一个五品炼丹师，很划算的。
　　郑东升早就安排好了，拿到名单之后，就马上派人去接触那五个幸运儿，坑蒙拐骗威逼利诱，无所不用其极，好不容易是拿到了其中两个自动炼丹炉，赶紧派人给中心商会悄悄送去。
　　然而不到晚上，康照明那边就传来消息，让郑东升继续收集天丹阁的自动炼丹炉，费用就从中心商会的分成中扣除。
　　郑东升差点一口老血飙出来，中心商会的分成每天都会提走，现在压根没什么新的生意，有个鬼的分成扣啊？这小王八蛋是变着法儿的压榨他哪！
　　在中岛中心区域，郑东升可不敢真的弄出什么偷盗强抢的戏码，所以那两个自动炼丹炉，花费了他极大的代价。
　　现在康照明还想要，郑东升只能捏着鼻子派人乔装打扮的去对面排队，要是能够买到前面的位置也可以，总比事后的代价要小的多……
　　中心这边，之所以会继续要求收罗天丹阁的自动炼丹炉，就是因为两个完全不够用，拿到之后，中心的技术人员准备先拆除一个，反向推演自动炼丹炉的结构，然而才刚刚卸掉了一个面板，科技含量最高的控制装置就发出一声轻响，缕缕青烟飘飘荡荡的升了起来，神奇的自动炼丹炉就此变成了普通的丹炉。
　　“栾小姐，天丹阁商会的自动炼丹炉有防拆解装置，我们这边的科技实力，还不足以破解，要不然还是传送回世俗界，让那边的人来负责拆解吧？”技术人员面无表情的汇报着，他们这边主要研究的方向是生物基因类的，纯粹的电子科技能力确实没法和世俗界相提并论。
　　栾小茹也没有多想，就同意了他的提议，剩下的那个就被送去虫洞传送给世俗界。
　　然而这个自动炼丹炉根本没能传送出去，仅仅是在虫洞入口分解为粒子团，随即被强行重组，又抛了回来。
　　所有人都目瞪口呆的盯着这一坨金属团，哪里还能看出丝毫的自动炼丹炉的样子？自从虫洞启用之后，还从来没有发生过这样的事情，实在让人有些无法置信。
　　接到通知后的栾小茹亲自赶来虫洞入口，看到那坨金属团，神色凝重之极。
　　“韩静静那个小丫头，对虫洞的研究居然已经到了如此地步，不仅能够破坏传送，甚至连物体的重组都能强行干涉，她的存在，已经是我们最大的麻烦了。”栾小茹轻叹一声，微微摇头。
　　韩静静的科技能力目测已经超出了中心的掌控，自动炼丹炉什么的都是小道，卖的再好也无所谓，可虫洞不一样，栾小茹甚至已经在考虑，是不是要不惜一切代价的干掉韩静静。
　　可惜她也知道，干掉韩静静，和干掉林逸基本没什么区别，暂时还真是不太好动手。
　　“栾小姐，名药门那边又送来了两个天丹阁的自动炼丹炉，是不是继续尝试传送？”有个中心的技术人员躬身禀报，他看出栾小茹心情不佳，所以说话都不敢太大声。
　　“没有破解自动炼丹炉里面关于虫洞的技术，你以为传送会有用吗？全部送去研究，哪怕损坏再多，也要把这个自动炼丹炉拆解开！”栾小茹冷声吩咐，随即转身就走。
　　关于韩静静的事情，她还是要好好考虑一下如何应对，至于名药门，反正只是小角色，随他们自生自灭好了。
　　悲催的郑东升压根不知道自己在中心眼里和一粒尘埃没多大区别，但他接到通知，说需要更多天丹阁自动炼丹炉的时候，真的是连想死的心都有了。
　　被别人知道作为竞争对手的名药门一而再再而三的去购买天丹阁的产品，他们名药门的牌子差不多也该拿下来劈柴烧了。
　　相比起来，购买过程中损失的资金，反倒不算什么大事儿了……
　　当中岛陷入自动炼丹炉的抢购狂潮中时，林逸和立早忆骑乘的飞行灵兽已经在浓密的海雾中飞行了两天时间。
　　林逸有过一次经验，参照路线图，大致可以推断出所处的位置在哪里，而且他的神识强度足以穿透海雾的阻碍，偶尔出现的飞行凶禽都会被他提前绕过。
　　一般人的神识在海雾影响下几乎和视力范围差不多，而海雾中的视线范围最多也就身前三五米的样子，但林逸完全不在此列，其实立早忆的神识强度也很厉害，只不过比起林逸还差了许多，所以那些被规避的风险，她多半没能感觉到。
　　“林逸，怎么这一路上都风平浪静的，一点危险都没遇到？和传说中的完全不像啊，我们没迷失方向吧？”经过最初的尴尬之后，立早忆和林逸之间总算是恢复了正常，说话也随意了许多。
　　“怎么你很想遇到什么危险吗？没问题啊，马上如你所愿。”林逸淡淡一笑，这古怪小妞还真是吃饱了撑的，平平安安赶路不好吗？
　　“你知道我不是那个意思的！”立早忆转头给了林逸一个卫生眼，两人熟悉之后，她的表情也丰富了许多，不再是初见时那种冷冰冰的扑克脸。
　　“放心吧，方向没错的，最多还有两天时间，就可以到南洲的葳弧海域外围，希望你的方位盘在那里就能用得上。”林逸戏谑的看向立早忆，要是那个玉盘在葳弧海域就能使用，他就省事儿多了，不过这种逆天的运气，估计不太可能随便碰上吧？
　　立早忆俏脸微红，提起这事儿她就有些心虚，只能轻哼一声，故意转头扬起下巴，做出一副不屑理睬的傲娇模样来回避这个话题。
　　林逸淡淡一笑，他也没有继续说下去，而是控制着飞行灵兽微微调整了一点点前进的角度。
　　在他的神识中，五里之外有一只飞行凶禽正在那片海雾中盘旋，原本是可以避开它的，既然立早忆觉得没危险无聊，那就找它解解闷好了。
　　从那只飞行凶禽身上散发出来的气息可以判断出它实力不强，应该是刚刚突破到玄升初期不久，说它是稍微强一些的元婴大圆满也没问题，对于普通修炼者而言，算是极其危险的存在，尤其是在这种海雾中，它天然会有属性增幅加持，但在林逸眼中，就算它是开山初期，也没什么大不了的，何况是区区玄升初期。
　　略微接近一些距离之后，立早忆也察觉到那只飞行凶禽的存在，回头愕然道：“前面有飞行凶禽，你不是故意飞过去的吧？”
　　“小师妹果然聪明，我想去看看，这种生存在海雾中的飞行凶禽战斗力究竟如何，要是遇到实力等级和我们差不多的，是该逃跑还是可以试着战斗。”林逸一本正经的胡说八道，他要是说找上飞行凶禽是因为看你闲的没事儿，给你找点事情做做，说不定立早忆回头就能一脚把他踹下飞行灵兽。
　　立早忆狐疑的看了看林逸，她总觉得这话有些不太可信，不过听起来又有些道理，想反驳也找不到理由。
　　不等她想明白，那只飞行凶禽也已经发现了接近中的飞行灵兽，顿时一扇双翼，无声无息的穿透海雾，在空中拉出一道完美的弧线，准备从侧面发动偷袭。
　　可惜林逸和立早忆的神识都能够无视海雾的阻碍，这飞行凶禽的偷袭动作，看起来就是一个笑话。
　　“还挺狡猾的！小师妹，你先试着对付一下它看看？”林逸淡淡一笑，好整以暇的提议道。
　　表面的实力等级上，立早忆和那只飞行凶禽半斤八两，旗鼓相当，不过考虑到飞行凶禽的战斗力会比同阶的人类修炼者更强一些，又是在海雾这种特殊的增益环境中，它真实的战斗力比表面高上一两个小等级完全不是问题。
　　立早忆心中是有些跃跃欲试的，但林逸这么一说，她就有些不情愿了，凭什么你叫我试试我就得试试啊？
　　“没兴趣，你去解决掉它，我们尽快赶路！”立早忆傲娇属性发作，把头扭过一边，撇嘴冷然说道。
　　“好吧，既然你没兴趣就算了。”林逸耸耸肩，等那只飞行凶禽接近之后，随手打出一道雷弧。
　　噼里啪啦的轻微炸响声中，那只自以为行动如同鬼魅般隐秘的飞行凶禽毫无防备的一头撞上雷弧，随即浑身发黑冒烟，凄厉惨叫着往下坠去，虽然林逸并没有杀掉它，但在雷弧带来的麻痹感消失之前，它是肯定会掉入海中去的。
　　在这片海雾弥漫的海域中，到处都是强大的海兽出没其中，不到开山期甚至是辟地期实力，连划分地盘的资格都没有，可以预见那飞行凶禽掉落海中之后，会有何等凄惨的下场。
　　立早忆面上表现的很是不屑一顾，其实心中对于林逸的实力非常佩服，大家都是年轻人，同样有天才之名，可无论是实力还是炼丹，他似乎都能稳稳的压她一头，有这个家伙陪着，立早忆莫名的就会感觉安心。
　　下方传来轻微的噗通声，那只飞行凶禽掉入海中也不知道还能不能活着飞起来，林逸轻轻一拍飞行灵兽，微笑道：“伙计，你加把劲儿赶紧离开这里，免得被围攻！”
　　说话间，林逸的神识就已经扫到周围有几只飞行凶禽正在围拢过来，应该是被掉下海的同伴叫声所吸引，实力有高有低，从元婴初期到玄升大圆满都有，也难怪这海雾会被视为天堑一般的存在。
　　一旦骑乘飞行灵兽迷失在海雾中，早晚会沦为这些飞行凶禽的盘中餐，林逸现在想想都有些后怕，当初和黄小桃两人真是无知者无畏，竟然还能平安无事的穿过，这运气简直无敌啊！
　　听到林逸的话后，丹堂的飞行灵兽一振双翼，速度再次提升了两分，卷动起周围浓重的海雾，顺着林逸的指引，从即将合拢的包围圈空隙中一闪而过。
　　“林逸，我的罗盘失效了！”立早忆不知道林逸这样飞方向是否正确，于是取出海图罗盘查看路线，却发现不知何时已经进入了海雾中的磁场区域，罗盘上的指针滴溜溜乱转，根本无法指示方向。
　　“没关系，我们不需要罗盘。”林逸微微一笑，毫不在意的摇头说道。
　　立早忆原本略微有些慌乱的心情顿时安定下来，果然找林逸一起去南洲是正确的，他那种冷静淡定的样子很容易感染到她，只要有他在，似乎任何问题都能轻易解决。
　　忽然之间，立早忆心头又莫名慌乱起来，但这次的慌乱和先前却完全不同，因为她发现自己似乎不知不觉的对林逸产生了一丝说不清道不明的依赖感，这种依赖感令她猛然间有些不知所措。
　　林逸没有注意到立早忆突然的沉默，只以为她依然在为罗盘失灵而担心，反正两人间这几天时不时就会出现这种冷清的状况，所以他一点都没有怀疑。
　　上一次和黄小桃一起去南洲，并没有遇见过磁场紊乱的情况，林逸口中说没关系，其实心里也是有些凝重，好在他的神识依然有效，总算是有惊无险的穿过了这片区域。
　　接下来的路上，立早忆比先前更加的沉默，好像又恢复到初见时那种冷清的性子，林逸好几次主动开口，也没有得到什么像样的回答，于是也干脆安心赶路，一天多时间之后，终于飞出海雾浓重的区域，神识和视线中都有一种豁然开朗的感觉。
　　“这里已经很接近葳弧海域了，看远处天空中那些黑点，就是葳弧海域的修炼者骑乘的飞行灵兽。”林逸伸手一指远方，这一天多时间两人就没怎么说话，眼看都到南洲了，难道她还不开口？
　　这古怪小妞果然古怪，莫名其妙的就陷入情绪低潮，林逸真是有些丈二金刚摸不着头脑的感觉。
　　“嗯，终于到南洲了！”立早忆轻叹一声，也不知是何意味，好在她总算是舍得开口说话，看起来是恢复正常了。
　　其实立早忆自己都不明白自己的心思，出了浓雾区，来到葳弧海域，两人独处的时间差不多就结束了，她心中好像是感觉轻松了一些，又好像很是失落。
　　立早忆还未理清思绪，远处有七八个黑点应该是发现了他们，呼啦啦往这边飞来。
　　林逸的神识随意一扫，也没太在意，都是些玄升期元婴期的实力，完全可以归入无威胁一类，唯一有些意外的是，这些飞行灵兽上面，只有当先的一只上面是个人类修炼者，后边的全部是灵兽化形而来的。
　　也难怪还没进入葳弧海域，随随便便就能遇到这么多高手，当年他来葳弧海域的时候，这里元婴期就已经是大高手，玄升期更是能够横行各个海域，而放到现在，因为灵兽一族的介入，以前的大高手，已经沦为普通的大路货。
　　“林逸，那些飞行灵兽好像是冲着我们来的。”立早忆收敛心神，语气平淡的说道，虽然其中有好几个实力比她强，但她一点都不担心会有什么危险。
　　“也许是来欢迎我们的吧？”林逸淡淡一笑，这话当然是在胡扯，葳弧海域从来都没有欢迎外来者的习惯，倒是拦路打劫之类的并不缺少。
　　说起来林逸第一次和黄小桃来到葳弧海域的时候，就被程畦田那傻泡拦住找过麻烦，所以看到远处飞来的飞行灵兽，林逸马上就感觉有些似曾相识的意思。
　　立早忆回身瞪了林逸一眼，她虽然没有来过南洲，可也不会天真的以为真有人会来欢迎她的光临。
　　双方的飞行灵兽速度都是极快，加上又是相对而来，呼吸之间，就已经接近到肉眼可见的距离内。
　　不需要神识，林逸也能够清楚的看到，最前面的飞行灵兽上，是一个看起来很年轻的家伙，元婴中期巅峰的实力，在林逸眼中是不算什么，可要是放在以前的南洲，妥妥是一方霸主的存在。
　　这样的一个家伙，上次五大镖局的竞争中却没有见到过，难道是新近冒出头来的后起之秀？能够统领一群实力不俗的灵兽高手，他也算是有些能耐的。
　　至于后面的那些化形灵兽，不用问也知道是灵兽一族的，连南洲最边缘的葳弧海域外围，都有他们的高手出没，看来灵兽一族对于南洲的掌控已经到了一个相当高的地步了。
　　“喂！你们给本少爷停下！”当先的年轻人飞近之后大声对林逸两人呼喝，而他们一方的飞行灵兽先一步悬停在空中。
　　林逸本不想理会他们，但既然他们拦住了他的去路，那干脆找他们打听一下葳弧海域的情况好了。
　　“你们是什么人？以前没见过啊！别说是从海雾那边穿过来的啊！”那个年轻人看到立早忆的绝世容貌，顿时眼前一亮，嘴里随便问着，眼睛却一刻不离立早忆。
　　立早忆微微皱眉，很是厌恶的扫了对方一眼，绷起脸没有一丝说话的兴趣。
　　林逸淡淡一笑道：“我们师兄妹是真段海域的人，因为迷失方向，才会绕到这里来，这里应该是葳弧海域了吧？不知道几位怎么称呼？”
　　“原来是真段海域的人，能够迷路到这里算你们走运！”那年轻人大大咧咧的一挥手，都没拿正眼瞧说话的林逸，而是继续盯着立早忆，面露贱笑道：“这小妞长得还真不错，最难得的是实力高超，刚好是师父需要的炉鼎，拿下她回去一定能让他满意！这次总算没白出来一回，到时候本少爷也能喝几口汤，去，把她抓住！”
　　他身后的一个灵兽一族高手点头应道：“陆少放心，她跑不了！”
　　话音未落，这灵兽身上气势全开，脚下轻点，直接从飞行灵兽背上飞掠而来，右手五指屈起成龙爪，闪电般扣向立早忆的手臂。
　　“区区玄升初期巅峰而已，也敢在我面前嚣张？！”林逸冷哼一声，闪身挡在立早忆身前，简单一拳轰出，狂暴的真气犹如实质一般涌向对方的手爪，在空中轰然对撞。
　　林逸身形稳如泰山，连衣袂都未曾有过波动，他脚下的飞行灵兽也是没有丝毫压力，反观那个玄升初期巅峰的灵兽高手，不光无法接近立早忆，身在空中无处借力的情况下，更是被这一拳轰飞出去。