第06102-06111章
　　即便以他灵兽的强悍肉身，也完全无法抵挡这一拳蕴含的狂暴力量，才刚倒飞回去，手臂上的骨骼就已经发出细微清脆的碎裂声。
　　后方他的一个同伴骇然色变，下意识的催动自己的飞行灵兽移动到他倒飞的线路上，想要将他接住，然而那股冲击力却远超想象，这个玄升中期的化形灵兽连阻碍一下都没能做到，两人接触到的同时，就干脆利落的一起飞了出去。
　　全场寂静！刚才还嚣张之极的年轻人陆少顿时噤如寒蝉，一句话都不敢多说，他的实力虽然不错，但距离玄升期还有不少距离，两只玄升期的灵兽，却连人家普通的一拳都接不住，他要是还敢去挑衅林逸，那就纯粹是想找死了。
　　两只主人被打飞的飞行灵兽翅膀一扇，闪电般冲了过去，好歹是把那两个家伙在落入大海之前给捞了回来，只不过他们已经暂时失去战斗力，疗伤丹药对灵兽一族的作用并不大，所以两人没有停留，和陆少招呼一声就先行撤退了。
　　心中惊惧的陆少略微镇定了一些，那两只灵兽固然是先回去疗伤，同样也是回去求援，他这里多拖延片刻，等崴弧城中的高手到来，就没什么可怕的了。
　　林逸收回拳头，目光平淡的看向陆少，嘴角露出一丝不屑的笑容：“陆少是吧？还有什么招数要用吗？没有的话就老实回答我几个问题，或许我心情好能够放你一条生路！”
　　后面的那些灵兽呼啦一下将陆少围在中央，警惕的盯着林逸，或许在实力上他们没有一个是林逸的对手，但这个陆少显然是他们必须要保护的人物，所以面对林逸这样的威胁，他们首先就要保证陆少的安全。
　　被围在中间的陆少欲哭无泪，这些灵兽就是笨啊，怎么脑子都是一根筋的？你们连本少爷的退路都给围住了，存心不让我走是怎么的？
　　不过有这么多灵兽一族的高手围着，陆少心里多少踏实了一些，林逸再厉害，刚才展现出来的气息也就是玄升大圆满而已，想要独自对付这些灵兽一族的高手，也不是那么容易的。
　　要是他知道林逸最不怕的就是群战，是否还能安心留在这里等援兵？
　　“喂，我警告你啊！别乱来，现在南洲完全在灵兽一族手中，本少爷和灵兽一族的关系极好，不怕告诉你，他们都是灵兽一族的高手，你要是敢得罪我们，保证在整个南洲都没有丝毫立足之地！”陆少略微有些底气之后，就开始虚张声势，要是能够吓住林逸就再好不过了。
　　林逸淡淡一笑道：“真的吗？我被你说的都有些害怕了，灵兽一族现在势力有这么强大么？”
　　“没错，别的地方不说，我们崴弧海域，就已经是灵兽一族完全掌控的地方，所以你在这里伤害我们，即便是开山期甚至辟地期，也别想轻易脱身！”陆少越发大声的说话，仿佛这样能够让自己更有说服力一些，他却不知道，林逸只是在套他的话而已。
　　“能不能走了？我不想再留在这里！”立早忆对陆少这些人很是厌恶，但就这样杀了他们好像也不太合适，别人就算得罪她，她一般也不会主动说要杀掉对方的。
　　医者父母心，立早忆毕竟是传承了章力钜的仁心仁术，虽然讨厌陆少等人，也只是想和林逸离开这里，算是放他们一条生路。
　　“好，那我们走吧！”林逸也无所谓，虽然还没能从陆少口中套出什么有用的信息，不过崴弧城已经近在眼前，去齐天镖局打听还更方便一些。
　　蓝古扎他们四个，不知道平安到达这里了没？林逸事先是和蓝古扎说过，到了崴弧海域的话，去找齐天镖局的人帮忙出面打探消息，或许他们几个就在齐天镖局等着？
　　想起蓝古扎四人，林逸面上略微有些走神的样子，落在陆少眼里，却当成是林逸心虚，所以立早忆一说要走马上就答应，于是这家伙确定自己的话已经吓住两人，头脑一热之下，做出了阻拦两人的决定！
　　“想走？没那么容易！”陆少突如其来的一声断喝，没吓住林逸和立早忆，却把他身边的那些灵兽给吓了一跳。
　　明知道人家是高手，还这样去挑衅招惹真的好么？不怕人家怒从心头起，恶向胆边生，直接来个杀人灭口毁尸灭迹什么的吗？
　　就算想等援兵，远远的跟着他们不是更好？
　　“怎么个不容易法？陆少你倒是说来听听啊！”林逸眉梢一跳，转头似笑非笑的看着陆少，他不想杀人，可也拦不住人家上赶着来找死！
　　陆少心头微微一寒，林逸的眼神让他有些害怕，不过事已至此，他已经无法后退，只能硬着头皮说道：“你伤了我两个同伴，就这样一走了之，连个交代都没有？”
　　立早忆不快的扫了陆少一眼，心想这人真是讨厌，还喜欢胡搅蛮缠，林逸伤人，那是为了帮她，自卫反击而已，你的人受伤，只能说他们的实力太差，和林逸有什么关系？
　　“你想要什么交代？”林逸面容平静，神识已经延伸到极限，看这个范围之内，是否有隐藏的灵兽一族巨头境高手存在。
　　“不要抵抗，自己封住修为，加上我们的禁制，跟我回崴弧城再说！”陆少想要说的强硬一些，但顾忌林逸的实力强悍，实在没法硬气，那种弱弱的语调，让他身边的灵兽高手都有忍不住捂脸的冲动。
　　“真会做白日梦啊！”林逸轻轻摇头，嘴角勾起一抹嘲讽笑意，随即语气冰寒的说道：“我不想再废话，最后给你们一次机会，要么滚，要么死！”
　　“太嚣张了！真以为玄升大圆满就无敌了吗？全部一起上，给本少爷弄死他！”陆少被林逸不屑一顾的态度给刺激到了，面色涨红的大吼一声。
　　围在他身边的那些灵兽高手倒也听令，一丝犹豫都没有，同时对林逸和立早忆发动了攻击。
　　虽然他们单个的实力远远不如林逸，但四五个联手发动，那声势倒也相当不弱，换了普通的玄升大圆满，真未必敢正面硬抗这种攻击。
　　“留下那个小妞的性命，把她送给我师父当炉鼎！”陆少又叫了一声，随即控制着自己的飞行灵兽扭头就走。
　　这种等级的战斗，他根本插不上手，随便一点余波都有可能要了他的小命，更何况这家伙不太敢肯定，林逸是不是真的会被这些灵兽干掉，安全起见，还是趁机赶回崴弧城汇合援兵再说。
　　“真是个废物！这些灵兽一族的高手瞎了眼才会选择保护这种家伙！”林逸心中对陆少鄙视之极，手上却没有丝毫保留，狂火八卦掌呼啸而出，对面这些灵兽的攻击还没完全发出，就在林逸狂暴的火焰真气下如同冰雪消融一般，无声无息的消失一空。
　　“不好，快撤！”冲在最前面的一只灵兽惊骇欲绝，可惜他只来得及喊出四个字，就被狂火八卦掌正面击中。
　　刚才林逸简单的一拳，不含任何武技，就能够打飞两个，现在用出改良过的狂火八卦掌，威力更是无可匹敌，前面的两个连同下面的飞行灵兽，直接在空中爆成一团血雾，后面的几个稍微好一点，经过两次消耗之后的狂火八卦掌，总算没有让他们也变成血雾，仅仅是骨断筋折，口吐鲜血，然后直通通的坠入大海而已。
　　至于掉下去的时候是死是活，林逸也无法保证，反正掉进海里，没死也是死定了，海兽可不会对送上门来的食物客气。
　　刚刚飞出战斗范围的陆少回头看了一眼，正想着自己的这些灵兽小弟有没有机会干掉林逸，正是这一眼，令他双目瞬间睁大，瞳孔急剧收缩，即便有过那么一丝猜测，但他依然无法相信自己看到的事实，那几个灵兽化形的高手，竟是连一招都无法挡住！
　　之前受伤的两个倒是走运，已经先一步回去了，要不然也难逃被击杀的命运。
　　陆少心中后悔莫及，早知道应该和他们两个一起回去才对，现在说什么都晚了，赶紧逃命才是上策。
　　唯一让他有些安慰的是自己的飞行灵兽在速度方面堪称顶尖，至少比林逸和立早忆两个的要强一些，而且他有先发优势，只要保持住这点优势，就能先一步逃回崴弧城。
　　“该死的混蛋，等本少爷回到崴弧城，一定要你们知道知道，得罪本少爷会有什么样的下场！”陆少拼命催动飞行灵兽提速，同时还不忘发狠，好像这样说几句，他就不是在仓皇逃命一般。
　　“为什么要回崴弧城呢？不如你现在就说说我们会有什么下场吧！”林逸的声音忽然在陆少耳边响起，是真正的在他耳边，那种冰冷的语气一瞬间就令这家伙浑身僵硬，差点控制不住的栽下飞行灵兽。
　　林逸好整以暇的站在陆少身后，眼神中略带戏谑的看着他用好似机器人的动作慢慢转回头来。
　　这家伙还是太天真了，区区一只速度还算过得去的飞行灵兽而已，在林逸的雷遁术之下，它的速度再快几倍也别想逃脱，更何况他还有鬼速翅膀没有动用，可以说在天阶岛范围内，林逸想逃没人能追的上，想追，也同样没人能逃得掉，除非是那种天赋异禀的灵兽，比如进化完全的天灵鸟，或许勉强有能力和林逸比比速度。
　　“你……你怎么追上来的？”陆少目光呆滞的看看林逸，又看看还在远处没飞过来的立早忆控制的飞行灵兽，原本想要求饶的话，竟是鬼使神差的换成了这么一个无聊的问题。
　　“看来你是不准备说说我们的下场了，那也行，我来说说你的下场吧，刚才给你的选择是要么滚，要么死，你的选择是——死！”林逸淡淡一笑，缓缓抬起了手掌。
　　“等等！我选择的是滚！我已经滚了！你不能杀我！饶命啊！我已经滚了啊！”陆少顿时涕泪纵横，赶紧跪在飞行灵兽背上，一边磕头一边求饶，被死亡阴影笼罩的感觉令他瞬间处于崩溃边缘，只要能够活命，林逸说什么他都会照做。
　　“还有来生的话，记得选择滚的时候就痛快点滚蛋！”林逸懒得理会这种卑鄙小人的求饶，不作死就不会死，刚才他们直接退走的话，他也不会下杀手。
　　陆少还想再说什么，可惜林逸已经不给他机会说了，轻飘飘的一掌下去，这家伙就浑身冒烟的掉下飞行灵兽，噗通一声过后，彻底沉入大海消失不见。
　　立早忆控制着飞行灵兽飞了过来，脸色平静的说道：“你把他们都杀了，就不怕惹上麻烦吗？”
　　“我这人向来低调，从来不惹麻烦，不过有麻烦找上门，我也不会怕。”林逸无所谓的耸耸肩，原本想要悄悄的调查南洲各大海域的情况，可惜才刚到崴弧海域边缘呢，就已经闹出这么大的动静了。
　　“还有两个早走的，你不去追吗？”立早忆还是那副冷冷清清的样子，不过话语中却还是透露出了对林逸的关心。
　　“不需要，有没有他们都一样。”林逸摆摆手，脚下轻点，又回到立早忆的飞行灵兽上。
　　“你怎么又回来了？那只飞行灵兽也很好的啊！”立早忆看似讶异，其实心中却隐隐有些欢喜。
　　“还是习惯丹堂的这只飞行灵兽，那家伙的飞行灵兽我看不上！”林逸淡淡一笑，随口胡扯了一句。
　　立早忆轻轻哦了一声，表情不变，也没有再多说什么，只是转过头去的时候，美眸越发明亮了几分。
　　两人继续往前飞去，立早忆取出玉盘装作认真的看着，其实心里却飘乎乎的，半天都不知道自己究竟在想些什么，如此纷乱的思绪，长这么大都没有经历过。
　　“方位盘有显示吗？”林逸见立早忆拿着玉盘一看就是许久，都不带动一下的，于是没话找话的问了一声。
　　“啊？啊！没有……看来还没到地方！”立早忆俏脸微红，她根本没有注意手中的方位盘，仅仅是眼神落在上面装个样子罢了，为了掩饰自己的走神，她马上又补充了一句：“嗯，方位盘必须时刻盯着看才行，不然错过范围就麻烦了！”
　　“这方位盘的显示范围也不知道是多大，经常看看是没错。不过现在马上要到崴弧城了，不如先收起来？”林逸伸手一指远处隐约可见的繁华城市，微笑着说道。
　　立早忆点点头，把方位盘收好之后，看向远处的崴弧城道：“那就是崴弧海域的中心崴弧城啊？看起来很繁华，一点都不比中岛的普通城市差。”
　　“是啊，我第一次来的时候也以为南洲这里是很荒凉的地方，毕竟是灵兽一族的势力范围嘛，没想到看到的却是这样繁华的城市，真是太出乎意料之外了。”林逸微微一笑，又想起和黄小桃第一次来时的经历。
　　上回来的时候，两人遇到的是程畦田那个傻泡，那时候林逸实力不足，和黄小桃联手才能自保，所以三番两次的被找麻烦，这次就不一样了，陆少什么的，带着一群玄升期灵兽做保镖，也依然在第一次找茬的时候就被林逸给一巴掌拍死！
　　说话间飞行灵兽就已经接近码头，林逸知道这里的规矩，像他这样的外来者，飞行灵兽都只能停留在码头上，即便是本地的修炼者，除了崴弧城顶级势力的高层人物可以有专属飞行灵兽飞进去之外，都必须在码头停靠进出。
　　降落之前，林逸和立早忆的神识就已经发现，码头上人族修炼者和灵兽化形的数字基本差不多，不过灵兽一族的人明显地位更高一些，人族修炼者只能做些体力活，而灵兽一族做的却全都是收取灵石、监督巡查之类的事情。
　　“外来的修炼者？飞行灵兽停靠费五十灵玉，三天内有效，超过三天每天十灵玉，十天不交灵玉没收飞行灵兽！进入崴弧城通行费一百灵玉，通行证十五天内有效，超过时间需要马上补办，否则会被驱逐出崴弧城！”一个灵兽化形的青年人看到林逸和立早忆的飞行灵兽降落，马上走过来面无表情的宣读了收费的规则。
　　林逸暗自咋舌，这点灵玉对现在的他来说，自然是连九牛一毛都算不上，但放在筑基期时，却已经是天价了，灵兽一族的家伙收费还真是挺狠的！
　　“两个人的通行费，剩下的是飞行灵兽停靠费！”林逸懒得和这灵兽青年计较，取出三百灵玉交给他，拿到两块拇指大小白色的通行玉牌和一块飞行灵兽的停靠铜牌。
　　“通行玉牌挂在腰间，否则会被认为没有玉牌而驱逐出城的。”灵兽青年收好灵玉，特意提醒了一声，态度倒是不错。
　　“多谢！”林逸点点头，带着立早忆离开码头，他倒是有些奇怪，怎么没人来找他算账？
　　之前先逃回来的两个灵兽，应该早就回到崴弧城了，就算他们不知道陆少和其他的灵兽护卫都已经被林逸干掉，可他们自己受伤的事情，也不会就这样算了吧？
　　“这里的秩序还不错，我本来以为南洲会是一个比较混乱的地方呢。”立早忆对崴弧城似乎挺满意的样子，和她原先心目中随时随地会有打斗场面出现的想法完全不同。
　　既然那两个逃回来的灵兽护卫没什么动静，林逸也就暂时抛开这件事，反正崴弧城中最强的不过是开山大圆满，并没有辟地期的强者气息，这种实力还不足以压制他。
　　“灵兽一族的管理还行，虽然增加了一些赋税，可依然是在能够接受的范围之内。”林逸点头附和道，这种局面他也有些意外，只是那些什么飞行灵兽停靠费，城内通行费之类的名目，听着实在耳熟，满满都是世俗界的风格啊！
　　所以林逸大胆猜测，这些东西或许都是中心搞出来的，说不定灵兽一族管理崴弧城的方法也是中心的提议。
　　“林逸，你要办的事情是在崴弧城吗？如果不是的话，我们还是尽快离开这里，去其他海域看看吧？”立早忆抽空看了下方位盘，依然没有显示任何信息，所以她对留在崴弧城没多大兴趣。
　　“别着急，我要先在崴弧城找找人。”林逸摆摆手，他要去齐天镖局找蓝古扎四人，如果他们还在崴弧城里，应该会留在那里。
　　在他们几个来南洲之前，林逸就交代过他们，到了崴弧城就去齐天镖局，也不知道他们来没来崴弧城，如果这几个家伙在海雾中迷失了方向，那就说不准会先去什么地方了。
　　无论如何，林逸总归是要先去一趟齐天镖局的，就算蓝古扎他们几个没来，见见齐文翰等人也是好的，而且齐天镖局是崴弧城的地头蛇，想来对南洲各大海域的情况会很清楚。
　　立早忆嗯了一声不再多说，跟在林逸身边安静的走着，要不是经过的人总是看她，这种感觉其实还挺不错的。
　　正在立早忆考虑要不要弄个斗篷或者帽子之类的带上遮挡一下时，林逸已经带着她来到了齐天镖局门口。
　　和上次来这里的时候相比，齐天镖局的大门气派了许多，应该是重新翻修过的，毕竟成了五大镖局之首，必要的门面工夫还是需要的。
　　但林逸关注的并不是这个，而是大门上张贴的红色喜字以及门框上装饰的红色绸缎礼花，齐天镖局今天是在办喜事？那还真是来得早不如来得巧啊！
　　立早忆定定的看着门上的喜字，面上毫无波动，心里却不知道在想些什么，似乎是有些发呆的样子。
　　“小师妹，我们今天运气不错啊，刚好赶上齐文翰和夏落落的婚礼，他们都是我的朋友，进去我给你介绍一下！”林逸的神识已经扫到大厅中一身红色喜服的齐文翰，确定是他的婚礼之后，就笑着对立早忆说道。
　　立早忆回过神来，淡淡一笑道：“好！”
　　让林逸有些奇怪的是，为什么门口都没有人做迎宾的？按说里面没有多少客人，应该还会有许多人来贺喜，没有人在门口迎接未免太失礼了一些。
　　以林逸和齐天镖局的关系，自然不需要敲门通报之类的，两人直接并肩走入齐天镖局。
　　在通往客厅的路上处处张灯结彩，就是不见人影，林逸越发觉得奇怪，而且他神识中的齐文翰，似乎并没有什么喜气洋洋的样子，反而有些愁眉苦脸，另外他老子齐志远也是面色沉重，一言不发的坐在椅子上。
　　要不是林逸看到夏落落就在新房中呆着，他还真以为齐文翰娶了别的什么自己不喜欢的人呢。
　　“齐兄，今天是你大婚的日子吗？我刚好赶上贺喜啊！”林逸一肚子疑问，和立早忆跨入客厅的同时，先笑着抱拳恭喜齐文翰。
　　不等齐文翰说话，又跟齐志远道喜问候了两句，其他认识不认识的，也都招呼了一声。
　　“林兄！你怎么会来了？！”齐文翰看到林逸先是微微一怔，随即大喜过望，赶紧迎上来抱拳躬身。
　　齐志远也是一样，齐天镖局能够成为五大镖局之首，可说是以林逸一己之力完成的，当然，那时候林逸是叫凌一，不过这都无所谓，齐天镖局对林逸的感激和尊敬从来没有减落分毫。
　　稍稍寒暄过后，又为立早忆简单介绍了一下，众人这才发现林逸身边的女子已经不是黄小桃，而是换成了另外一个漂亮姑娘。
　　看他们全都是一副失魂落魄的样子，林逸忍不住开口开口问道：“今天是齐兄的婚期吧？怎么我看大家的情绪都不太对？”
　　提起这个话题，齐文翰顿时又有些唉声叹气起来，虽然看到林逸就好像有了主心骨一般，可他还是不知道该从何说起。
　　那欲言又止的样子，真是让林逸觉得好气又好笑，当初那个豪气干云的齐文翰，怎么就变得这么婆婆妈妈的了？
　　不但是齐文翰，齐志远也是一样，这个五大镖局之首的总镖头，脸色很是难看，摇头轻叹间，好似一下子苍老了许多。
　　“究竟发生什么事情了？你们倒是说话啊！”林逸暗自挠头，不明白他们都在搞什么。
　　看他们实在不肯说，林逸只能用神识再次扫过新房，刚才是怕不礼貌，所以只是稍沾即走，现在他才发现，夏落落竟是在新房中偷偷抹泪，哭的宛如梨花带雨一般。
　　“齐兄，你是不是和夏落落吵架了？这马上就要拜堂成亲的人，有什么话说不开的？要真是吵架了，就赶紧去道个歉吧！”林逸压低声音，在齐文翰耳边小声说道。
　　齐文翰苦笑摇头，他好不容易才和夏落落走到今天，怎么可能因为吵架就闹成这样？
　　“林兄，你不要问了，这件事不是你想的那样，我们兄弟一场，我不想你被牵连进来。”齐文翰轻叹一声，神情萧索的摆摆手。
　　林逸目光一寒，冷声道：“有什么人想要为难齐天镖局？是兄弟你就告诉我！何况我还是镖局的荣誉副总镖头呢！”
　　“林兄，正因为是兄弟，我才不想你卷入其中，这么久没见，没想到好不容易见一面，会是这样的情况。对方实力太强，远不是我们能够对抗的，你还是尽快离开这里吧！”齐文翰眼神坚定，他心中感激林逸，所以无论如何都不想把林逸拖下水，这话差不多算是在赶人了。
　　要是平常时候齐文翰这么说，林逸自然是不会停留，直接拂袖而去，但现在知道是有人逼迫齐天镖局，他却打死也不会离开这里。
　　可惜蓝古扎他们似乎没有来齐天镖局，要不然就能够知道究竟发生什么事情了，说起来这些家伙也不知道去了哪里，大约是真的迷失了方向，飞到了别的海域？
　　对于那四人组，林逸还是放心的，论实力，晋级开山期之后的蓝古扎，即便遇到辟地初期的强者也能硬抗一会儿，郝自立闵慧晨两人实力也不弱，而且脑子比较好使，加上飞翼速度极快，空中不行蓝古扎还能下海，这个组合应该不会遇到多大的危险。
　　等抽空去海边用通讯珠联络一下蓝古扎，就怕他们迷失方向之后还没到南洲，连自己身处何方都不知道就搞笑了……
　　林逸心中念头一转，又回到齐天镖局的事情上，正不知道该怎么弄清楚来龙去脉呢，外边就有一个家伙凶神恶煞般冲了进来，口中还大声叫唤道：“考虑清楚没有？老子劝你们别自己想不开找死啊！”
　　齐家父子和镖局的人脸色都很是难看，只有林逸暗自欣喜，真是瞌睡有人送枕头，正愁没人跟他说原委呢，这家伙就巴巴上门来为他解惑了，不用问也知道，齐天镖局的麻烦和这家伙有关。
　　林逸淡淡的看了众人一眼，没有开口说话，他相信冲进来的家伙自己会把事情说清楚，不需要多费唇舌。
　　果然那家伙进来之后神情倨傲之极，双手抱胸仰着下巴大声道：“别浪费老子时间！决定是什么？”
　　齐文翰挺身怒道：“有种冲着我齐文翰来，恃强凌弱很了不起吗？我们齐天镖局没有一个孬种！宁为玉碎不为瓦全！”
　　“哈哈哈哈！有骨气！可惜有骨气的人向来都短命啊！还要拉着整个镖局一起陪葬，说什么宁为玉碎不为瓦全，你们算哪门子玉？从头到尾都是瓦片好不好？”这个面目凶狠的家伙仰天大笑，毫不留情的奚落齐文翰。
　　齐文翰脸色有些苍白，死他不怕，最怕就是连累了整个镖局，这个家伙的话正中软肋。
　　“堂堂五大镖局之首，却被人欺负上门来，还没有任何反抗能力，毁了也就毁了，我们齐家的人，都是有血性的男儿汉，宁可站着死，绝不跪着生！”齐志远站到自己儿子身边，一脸凛然的神色。
　　余下的那些人，也都围拢在他们身边，怒视那个凶神恶煞的家伙，如此一来，反倒显得旁边没有动弹的林逸和立早忆有些突兀。
　　到了这个时候，林逸才明白为什么齐天镖局里人那么少，敢情留下的都是齐家的铁杆，其他人要么被遣散，要么就是自己逃跑了，由此可见，这个凶神恶煞的家伙来头有多大！
　　“敬酒不喝喝罚酒是吧？老宗看上夏落落，让她当老宗的炉鼎，那是看得起她才赐下的福气，也是给你们齐天镖局面子，你们还不知好歹？存心想让喜事变丧事是吧？无所谓，什么齐天镖局，什么南洲船王，不识相就全都死光光吧！”那家伙扫了林逸和立早忆一眼，原本不在意的样子，在看到立早忆的绝世姿容后，顿时双眼放光，说话更加大声起来。
　　明着是在威胁恐吓齐天镖局的人，其实也是在吓唬林逸和立早忆，估计是想把立早忆也一起带走。
　　林逸不由一乐，这家伙还真敢想，居然把主意都打到立早忆头上来了，急着投胎去么？
　　事情的经过大致也清楚了，就是这家伙背后的什么老宗，看中了夏落落，想要齐天镖局自动送上门去给他当炉鼎，能把坏事做到如此光明正大的程度，也真是没谁了。
　　“齐兄，这个傻泡是谁啊？这么嚣张他家里人知道吗？”林逸大概猜到这件事背后是什么人了，那还有什么好客气的？先敲打一下伸出来的狗爪子再说！
　　“林兄，这是毒眼佣兵团的人！”齐文翰被林逸的话吓了一跳，他只希望林逸能够置身事外，哪里能料到会突然冒出这么一句话来。
　　可惜不说都已经说了，再想收回来根本就不可能，那么该怎么办才能让这个家伙把注意力从林逸身上移开呢？
　　齐文翰心中飞速想着办法，这边林逸却有些惊讶：“毒眼佣兵团？程浩南和程畦田不都死了吗？怎么还没解散掉吗？”
　　他本来以为这个家伙背后是西山老宗，没想到是毒眼佣兵团，不过仔细一想，好像也可以说得通，毕竟当初巫暴良就在毒眼佣兵团里，程家父子还跟着一起修炼邪术。
　　西山老宗追杀林逸，就是为了给巫暴良报仇，接手毒眼佣兵团也算正常，只不过林逸最后得到的消息，好像是说西山老宗呆在龙舟镖局了，这是又扶持起毒眼佣兵团当走狗用吗？
　　这些念头一闪而过，林逸微微点头，差不多理清楚其中的关系了。
　　那个毒眼佣兵团的家伙把眼珠子一瞪，伸出手指指着林逸怒喝道：“小兔崽子，你是什么东西？敢这么编排我们毒眼佣兵团！找死是吧？赶紧乖乖的献出你身边的这小妞，老子还能饶你一条狗命，要不然……”
　　“吧嗒！”一声脆响之后，这大声叫嚣的家伙忽然发现自己伸出去的手指整个反转了过来，直接变成指着自己鼻子的状态，然后才感觉到手掌上传来的那种痛彻心扉的火辣痛楚。
　　“要不然怎么样？继续说！”林逸淡淡的看着这个家伙，拗断一根指着他的手指只是个开始，敢在他面前欺辱齐天镖局，还想掳走立早忆，真不知道是谁给他的勇气？
　　“啊——”这家伙后知后觉的惨叫起来，十指连心，毫无防备之下，哪怕是强大的修炼者，也和普通人没多大区别。
　　当他下意识的用左手手掌去捂被拗断的右手食指时，林逸再次出手，闪电般抓住他的左手手掌，咔嚓脆响声中，这家伙的左手手腕被林逸直接拗断。
　　“啊——”越发凄厉的惨叫声响起，林逸干脆一巴掌甩在他脸上，打落满嘴大牙的同时，好歹是让他住嘴了。
　　“林兄……”齐文翰苦笑摇头，看到这个家伙被林逸如此暴揍，他心里也是痛快的紧，但后边该如何处理，却又让他很是担心：“林兄，毒眼佣兵团以前不是和龙舟镖局联合了嘛，虽然后来主要人物都死了，但龙舟镖局有西山老宗坐镇，所以本该分崩离析的毒眼佣兵团，也得以生存下去，现在差不多已经成为西山老宗的私兵，战斗力远非当年的毒眼佣兵团可比。”
　　“果然是西山老宗那个老不死的啊！以前他还有些顾忌，不敢明目张胆的兴风作浪，现在胆子变大了嘛！”林逸微微一笑，随意的一脚踹在那个倒霉蛋的膝盖上，让他断掉一条腿后立足不稳跪倒在地。
　　齐文翰面露担忧，他自己和齐天镖局已经这样了，大不了就是玉石俱焚而已，但林逸却完全没必要掺合的啊！当年西山老宗追杀林逸那么久，虽然不知道具体是怎么逃出去的，但显然两人根本就不是一个级别的存在。
　　现在新仇旧恨一起算的话，估计西山老宗是无论如何也不会放过林逸的！
　　“林兄，你还是趁现在西山老宗不知道，赶紧离开葳弧城吧！我们被限令不得离开齐天镖局，所以没办法逃，等你以后强大了，再回来为我们报仇吧！”齐文翰没有多想什么，上前推了推林逸的手臂，让他赶紧逃跑。
　　当年林逸就千辛万苦的逃亡过一次，再来一次的话，谁知道还能不能顺利逃脱？不趁现在走，就真的没机会走了。
　　至于林逸说话间对西山老宗淡淡的不屑，则是被齐文翰下意识的无视了，打不过别人，不代表不能鄙视别人嘛，这点没什么不能理解的。
　　“要报仇何必等以后！只要西山老宗敢来，我就能让他有来无回！”林逸淡淡一笑，对齐文翰摆摆手示意他不用担心。
　　说实话，林逸都差点忘了还有西山老宗这么个敌人，因为从他那里偷学来的勾魂手帮了林逸很多次大忙，好几次还是生死关头的大逆转，所以想起这老东西，他还真没有多少杀心。
　　虽然上次被这老东西追的上天无路入地无门的，但也因此才让林逸有了许多奇遇，比如知道了灵兽一族的动向，比如重遇五煞之龙，比如领悟五行杀气等等，要是这次他不来找齐文翰他们的麻烦，林逸就算面对面看到西山老宗，也未必会主动出手报仇。
　　齐文翰有些愣怔的样子，林逸的话实在让他无法相信，可偏偏他见识过林逸那么多神奇的事迹，一时间又觉得似乎不像是在说大话。
　　跪倒在地上的倒霉蛋终于硬气了一些，至少不再凄惨鬼叫，挣扎着稳住身体，抬头狞笑道：“小子！你别得意，居然敢说让老宗有来无回？！告诉你，对付你这种小角色，根本不需要老宗亲自出马，等我们陆少出海回来，带着他的灵兽护卫队，直接就能踏平齐天镖局！杀你们一个鸡犬不留！当然，漂亮的小妞可以活着！”
　　“废话真多！记吃不记打的白痴！”林逸一巴掌甩在他另外半边脸上，把剩余的几颗牙齿也抽飞出去，两边脸也变得一样肿，看起来顺眼多了。
　　甩甩手之后，林逸才想起来这家伙刚才说的话，陆少？灵兽护卫队？不会就是刚才遇到的那些傻泡吧？这个时候估计都已经被海兽消化的差不多了吧？还指望他们过来帮忙？
　　“喂，你说的陆少，该不会是那个家伙吧？”林逸心说有没有那么巧的事啊？先确定一下再说，于是巴拉巴拉的形容了一番，把弄死的陆少和几只灵兽化形的样子都说了一遍。
　　“你认识我们陆少啊？知道怕了吧？哈哈哈哈，告诉你，知道怕也晚了！”那个家伙肿着脸哈哈大笑起来，说话还漏风，这样都能够挤出得意的表情来，也真是难得的人才啊！
　　“你这么说的话，我还真是认识他们，刚才在葳弧海域边缘位置，这家伙带着他的什么灵兽护卫队来跟我装逼，结果没装好，一不小心掉海里淹死了！只有两只灵兽护卫水性不错，好歹爬上飞行灵兽飞回来报丧，怎么你没接到消息吗？”林逸一本正经的胡说八道，说的还挺有模有样，把那倒霉蛋唬的一愣一愣的。
　　“怎么可能，你别吹牛！我们陆少和灵兽护卫队多厉害啊！连普通的开山初期都未必能够稳稳胜过他们，你竟然说他会淹死？”这家伙心头大怒，只是被林逸打怕了，实在不敢像刚来时候那样大吼大叫的，而且没了牙齿之后，想要说清楚话都很难，更别说什么怒吼咆哮之类的。
　　林逸懒得和他废话，不耐烦的挥挥手道：“是不是真的，你自己回去一问便知，赶紧滚吧，回去告诉西山老宗，凌一回来了，就在齐天镖局等他，想要找我就赶紧来！”
　　这倒霉蛋微微一怔，显然是没想到林逸会如此简单放过他，能活命的情况下，谁特么会一心找死啊？所以他也只是愣了一下，马上连滚带爬的往外跑，连场面话都顾不上说了。
　　虽然被林逸踹断了一条腿，但这种伤势对于修炼者而言根本算不上什么，一出客厅，他单脚站起，一跳一跳的蹦的飞快，转眼间就消失不见。
　　“林兄，西山老宗可是真正的开山期巨头，而且邪修的战斗力比起普通修炼者更强一筹，你真的没关系吗？”齐文翰很想把逃走的家伙留下来，这样至少能够争取一些时间让林逸逃走，但私心里面，他又希望林逸真的能够干掉西山老宗，唯有如此，他和夏落落之间才有明天。
　　“没关系，齐兄你就放心吧，赶紧准备成亲啊，别让新娘子等着急了！”林逸微微一笑，伸手拍拍齐文翰的肩膀。
　　如此简单的一个动作，却给了他无尽的信心，齐文翰顿时豪气冲天，用力抱拳点头道：“好！那一切就交给林兄了！你我兄弟，大恩不言谢！今天多喝两杯兄弟的喜酒！”
　　齐文翰也想明白了，不管这件事最后如何收场，今天他都要让夏落落成为自己的新娘，哪怕是死，两人也要携手以夫妻的身份共赴黄泉！
　　齐志远一扫愁容，哈哈大笑道：“说得好！婚礼马上开始，你们还愣着做什么，赶紧准备啊！”
　　镖局的人顿时如梦方醒，虽然心中还有些隐忧，但他们连死都不怕，还有什么可怕的，当即热火朝天的操办起来。
　　可惜夏落落的家人都已经离开葳弧城，能够参加婚礼的人也就这么几个。她和齐文翰感情深厚，宁死也不愿意离开，所以才留了下来，当然了，就算她想走，西山老宗的眼线也不会放她离去，整个葳弧城，几乎被西山老宗完全掌控！
　　齐天镖局开始操办婚礼的同时，那个断了一条腿的倒霉蛋一跳一跳的出了大门，马上在街上招了个代步工具，吩咐全速赶往龙舟镖局。
　　他刚才是从毒眼佣兵团这里过来的，而西山老宗平时都呆在龙舟镖局那边，所以要通报消息，都必须去龙舟镖局才行。
　　林逸说陆少已经死了，这家伙其实已经信了几分，之所以他不知道，估计是因为消息还在龙舟镖局这边，没有传回到毒眼佣兵团，西山老宗现在或许正在大发雷霆，说实话，他很担心自己这个时候过去，会不会被当成个出气筒？
　　“希望凌一回来的消息，能够让老宗心情好些吧！”这个倒霉蛋轻叹一声，暗自祈祷起来，凌一的名字他还是听说过的，据说是老宗最想干掉的仇人，没有之一，可惜一直都找不到他的踪迹，没想到这次自己送上门来了。
　　一进龙舟镖局大门，远处客厅中就传来西山老宗愤怒的咆哮，间中还伴随着器具碎裂的声音，果然是在大发脾气的样子。
　　“诶，兄弟，老宗这是怎么了？”这家伙不敢随便进去禀报，看到门口有个镖局的趟子手，赶紧招手打听起来。
　　龙舟镖局的人和毒眼佣兵团的人基本算是一家，所以相互差不多都认识，听到询问之后，趟子手凑过来小声道：“你们陆少的两个灵兽护卫回来说遇到强敌，需要援兵，于是老宗调派身边的高手过去，没想到只收回了陆少的飞行灵兽，据说陆少和其余的灵兽护卫，已经全部陨落，而且尸骨无存！”
　　听到这话，那倒霉蛋顿时心中一寒，即便已经有所猜测，但真的证实了这个消息之后，他依然忍不住惊惧。
　　陆少的实力就不说了，但他身边的灵兽护卫，可全部都是玄升期以上的高手，若不是老宗和灵兽一族达成了什么隐秘的协议，怎么可能调动得了这种级别的灵兽高手？
　　七个玄升期的灵兽高手，被凌一轻易干掉了五个，这个家伙真的好厉害！难道他确实有了足以挑战西山老宗的实力吗？
　　“喂，老宗发现你来了，正叫你过去呢！”趟子手轻轻推了一下这倒霉蛋的肩膀，把有些走神的他给唤醒，然后挥挥手，自行退走。
　　这倒霉蛋心中惶恐之极，赶紧一跳一跳的进入大厅，看到上座余怒未消的西山老宗，麻溜的跪下道：“属下拜见老宗！”
　　“你怎么回事？谁把你弄的这么凄惨？难道齐天镖局敢反抗？”西山老宗面色阴沉的说道，那冰冷如刀的眼神飕飕的刮过这家伙身上，令他浑身发寒，不敢有丝毫动弹。
　　“回老宗的话，属下是去了齐天镖局，不过打伤属下的却不是镖局原来的人，而是一个陌生面孔，他不但毫无顾忌的攻击属下，甚至一点都没把老宗您放在眼里，说什么即便是您亲自去，也要让您有来无回！”这家伙跪伏于地，故意挑一些容易激怒西山老宗的话说。
　　虽然这些话林逸确实都有说过，但被他这么串联起来之后，激怒效果比原版要更好一些。
　　至于陆少也可能被林逸所杀的事情，他还是隐瞒了下来，稍稍激怒一些就够了，太过分的话，说不定自己就要变成西山老宗泄愤的工具。
　　“好胆！究竟是什么人，竟然敢如此大放阙词？难道是什么辟地期的大能来到葳弧城了吗？”西山老宗眯眼冷笑，这两年有龙舟镖局和毒眼佣兵团作为走狗为他搜集修炼所需资源以及炉鼎，他的实力提升极快，虽然还没有达到辟地期，但邪修的战斗力本就强悍，加上神识方面的手段，一般的辟地初期都未必是他的对手。
　　实力上有底气，但他绝对不会盲目冲动，真遇上什么对付不了的对手，西山老宗宁可逃遁也不会强行对抗，这才是他能够活到现在的最大依仗，所以听了小弟的汇报之后，他还需要确定一下对手是什么来头。
　　“禀老宗，那是一个非常年轻的男子，他说他叫凌一，就在镖局等你，若是想要找他就去齐天镖局！”眼看火候差不多了，这家伙才把凌一的名字抛出来，估计西山老宗应该会马上出动找林逸报仇，顺便也帮他报了仇。
　　“凌一？！哈哈哈哈，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！这么久没听说他的消息，居然自己跑回来了！好！今天老子就去会会这个只会逃跑的老鼠！”西山老宗霍然站起，大笑着飞掠而出。
　　在经过跪伏在地的倒霉蛋时，顺手一掌拍在他的脑袋上，击杀的同时勾魂手一扯，将那缕元神收入囊中。
　　“知道对方是凌一，你居然不直接告诉老子，还在那里唧唧歪歪兜圈子，真是不知道死字是怎么写的！”西山老宗冷哼一声，脚下毫不停留，呼吸间就已经出了龙舟镖局，往齐天镖局赶去。
　　两家相隔距离不算太远，以西山老宗的速度，不过一分多钟就已经来到齐天镖局。
　　“凌一小子！你果然在这里！今天看你还能往哪里跑？！”西山老宗看到客厅中端坐喝茶的林逸，顿时嘎嘎怪笑起来，身形一展，如同秃鹫扑食一般飞掠而来。
　　林逸放下手中茶杯，满不在意的对西山老宗招招手道：“好久不见，不如过来先喝杯茶叙叙旧啊？”
　　西山老宗原本已经伸手准备攻击林逸，却没想到林逸如此好整以暇不闪不避的坐着，一时间有些吃不准路数，干脆收招落地，一转身坐到林逸边上。
　　“喝茶就不必了，只要你不跑，老夫倒是可以给你个留下遗言的机会。”西山老宗傲然一笑，他有绝对的自信，靠近到如此距离的情况下，林逸想跑根本没有一丝可能性。
　　既然一切尽在掌控，何妨在仇人面前装装逼？
　　“西山老头，上次被你追的上天入地的，我可不想再来一次，所以你放心，只要你不跑，我绝对不会追你的！”林逸淡淡一笑，示意镖局的人给西山老宗也上杯茶，无论如何来者是客，别管是不速之客还是恶客临门，招待一杯茶水更显胸襟。
　　“小子，你是在说笑话吗？还是紧张到口齿不清了？老子会跑给你追？”西山老宗不屑的瞟了林逸一眼，整个葳弧海域甚至是南洲各大海域也算进去，除了灵兽一族和海兽一族之外，就没有什么人是被他放在眼里的。
　　别看他现在还没有能够突破到辟地期，但是以他的战斗力加上神识攻击手段，即便是辟地期的修炼者也未必是他的对手，在没有古老世家的南洲，他西山老宗就是一方霸主！
　　“会不会的现在说了也不算。西山老头，其实你不来的话，我都快忘了还有你这么个仇人，你说你好好的非要来招惹我的朋友做什么？搞得我不想弄死你都不行！”林逸摇摇头，他说的可都是真心话，可惜在别人看来，这就是吹牛吹大发了。
　　西山老宗哈哈大笑起来，伸手指指林逸道：“有意思，你小子吹起牛来倒和真的一样，来来来，赶紧告诉老夫，你把哪个地方的老怪物给找来对付老夫了？也好让老夫有个心理准备！看是不是要提前准备逃跑。”
　　是个人都能听出西山老宗话语中的戏谑之意，唯有林逸压根不在乎，淡淡一笑道：“有我就够了，哪里需要什么人来帮忙啊？”
　　“哈哈哈哈，老子还真挺喜欢你小子这装逼的样子，不错不错！遗言说完没有？说完就准备上路吧！”西山老宗笑着说道，随即脸色一板，已经准备要对林逸动手了。
　　就在此时，去后面帮忙的立早忆转了出来，看到西山老宗一脸阴鹜狠毒的样子，顿时黛眉微皱，对林逸说道：“新娘子已经准备的差不多了，赶紧把不相干的人赶走，吉时很快就要到了！”
　　西山老宗闻声望去，顿时眼神大亮，他绝对称得上阅女无数，但如同立早忆这般姿容资质的却从来没有见过，一时间都忘了要对林逸出手。
　　“好好好！真是绝佳的炉鼎啊！颜色无双，天赋绝顶，最难得是元阴未泄，有此一炉鼎，老夫必定能有突破的机会！”西山老宗心中激动之极，看着立早忆忍不住喃喃自语起来。
　　他的功法，修炼速度可以说快也可以说慢，除了普通的资源之外，合适的炉鼎是最重要的，前期的话，女修还容易寻找，越到后面，需要的炉鼎实力就越高，而且炉鼎本身的资质也极为重要，正因为如此，西山老宗才会在龙舟镖局落脚，并且培养毒眼佣兵团的实力，帮着搜寻合适的炉鼎。
　　立早忆毫无疑问就是一个极其出色的炉鼎，西山老宗看到她，甚至都忘了齐天镖局还有另外一个目标夏落落，那也是个不错的炉鼎，可惜元阴已泄，效果大打折扣，要不然他早就出手强抢了，哪里还会等到现在？
　　林逸也是无语，怎么南洲的这些傻泡都像是没见过美女一样的，但凡是看到立早忆的，全部双眼发直迈不开步子，套路都一样，应该是一脉相承的吧？
　　很快林逸就证实了自己的猜测，那些见了立早忆就眼睛放光发亮的家伙确实是一丘之貉！因为先前在葳弧海域跑回来的两个灵兽护卫也跟着来到了齐天镖局。
　　“老宗，就是这两个打伤了我们，陆少他们多半也是毁在这两人手中的！”那两个灵兽护卫一眼看到林逸，就赶紧跑到西山老宗身边对林逸和立早忆指指点点的。
　　有西山老宗这个开山期巨头在，还有好几个一起过来的同伴，两个伤势未愈的灵兽护卫胆气大壮，看向林逸的眼神极其不善。
　　“凌一！原来是你杀了我的徒儿！”西山老宗大怒，一掌下去，直接将手边的茶几拍成了粉末。
　　“那姓陆的傻泡是你徒弟啊？怪不得和你一样猥琐呢！”林逸作恍然大悟状，随即不在意的挥挥手道：“又不是第一个被我杀的徒弟，有什么好大惊小怪的，杀着杀着你就会习惯了。”
　　西山老宗差点吐血，老子特么培养一个弟子容易么？还杀着杀着就习惯了！
　　“小畜生找死！”西山老宗忍无可忍，抬手抓向林逸。
　　狂暴的真气极度凝聚，形成一个看不见的真气手掌，先一步扣向林逸的咽喉，西山老宗真实的手掌反而又收了回去，双掌交叠间，一团黑气迅速汇聚起来。
　　林逸没有硬抗西山老宗的真气手掌，身形微晃避开正面，挥手斜斜击中侧方，以四两拨千斤的方式将这真气手掌引向旁边的窗户，直接飞向客厅外的天空。
　　“小畜生果然有了些嚣张的资本，不过区区玄升大圆满，还差了许多！”西山老宗面上冷笑，心中却是惊惧之极，上次追杀林逸的时候，他才什么实力？
　　老实说西山老宗自己都不记得那时候林逸是什么实力了，反正就是一只蝼蚁，随手就能碾死，若非被他钻了空子，插翅都别想逃走。
　　这才过去多少时间？林逸竟然直接就玄升大圆满了，而且他的实力同样是能够越级挑战的存在，继续放任下去，西山老宗很怀疑自己还能压制林逸多久？
　　今天无论如何一定要杀了这小子，否则必成心腹大患！
　　西山老宗眼神阴冷无比，既然下定决心要干掉林逸，那他就不会留下任何一丝破绽给林逸逃跑，只要他全力以赴的出手，就不信林逸还能再次逃出生天！
　　黑色气体在西山老宗掌中形成一柄有如实质般的长剑，剑尖一抖之下，分刺林逸眉心和咽喉要害。
　　林逸面露不屑，他知道西山老宗的实力强大，甚至可以和普通的辟地期高手对战而不落下风，但他却丝毫不惧，最主要的原因，就在于西山老宗是个邪修！
　　任他西山老宗再怎么强大，只要没到裂海期，林逸都能够克制他的功法，即便他是辟地期也不怕，更不用说西山老宗还依然在开山期而已！
　　数道雷弧在林逸的控制下直接劈在黑气凝聚成的长剑上，轻而易举的将黑色长剑消融击碎，根本没能形成任何威胁。
　　西山老宗面色大变，雷系武技天然克制所有邪修的心法武技，除非双方的实力差距大到可以无视这种克制，不然想要对抗雷系武技，几乎没有任何胜利的机会。
　　而如今的西山老宗，和林逸的差距显然还没有大到这种程度，换言之，今天想要用实力压制林逸，已经没多大可能了！
　　明白这一点之后，西山老宗不再继续用武技对付林逸，而是抬手虚空一抓，用出了他压箱底的杀招——勾魂手！
　　林逸淡淡一笑，丝毫没有躲避的意思，曾经他必须依赖鬼东西的帮助才能够免疫勾魂手的攻击，然而如今的他，根本不需要鬼东西出手，自己就能够完全对抗西山老宗的绝招攻击。
　　西山老宗心中也是忐忑，以前勾魂手就没能弄死林逸，这一次不知道是否能够建功，如果不行，他还真的需要赶紧逃命，从今以后再也不想看到林逸这个人了！
　　“黔驴技穷了吗？勾魂手我也会！”林逸嘴角一勾，面带嘲讽的对西山老宗说道，虽然御神手环可以免疫西山老宗的勾魂手，但他并不准备让西山老宗攻击到自己。
　　三个神识漩涡呈品字形将西山老宗的勾魂手包围在其中，疯狂旋转的同时，不断消耗勾魂手的神识力量。
　　两人的神识都是无形无色，只能依靠感觉来判断状况，但西山老宗的老脸已经变得苍白，知道自己在神识方面都不是林逸的对手，那三个古怪的漩涡状神识攻击，竟然比他的勾魂手还要更强两分。
　　</strong>林逸却丝毫不觉奇怪，所有的情况都是经过计算所得，他很清楚自己的三个神识漩涡足以抵挡压制西山老宗的勾魂手，但还不能威胁到这老头，所以紧跟在神识漩涡之后的，是林逸自己领悟的勾魂手！
　　论起威力来，改良版的勾魂手更在原版之上，西山老宗眼中的惊恐一闪而过，随即瞳孔中就失去了所有的神采，整个人都软软的倒在了地上。
　　他一生用勾魂手杀掉了多少对手，估计自己都记不清了，谁能料到，最后居然也同样栽在了勾魂手之下，这也算是天理循环，报应不爽了吧？
　　林逸随手把西山老宗的元神丢进玉佩空间，然后将这老头腰间的储物袋收入囊中，越是强大的坏蛋，身家就越是丰厚，这回估计又能大赚一笔了。
　　之前在崴弧海域遇到的陆少等人，身上连个储物袋都没有，所以林逸对收集战利品的兴趣几近于无，西山老宗就不一样了，这可是掌控了龙舟镖局和毒眼佣兵团两个势力的超级大坏蛋，但凡是有些珍贵的东西，最后都会汇聚到他的手中。
　　“林兄，你竟然杀了西山老宗？你的实力未免提升的太快了吧？”齐文翰因为担心林逸，始终在角落中看着他和西山老宗。
　　刚刚还因为西山老宗的震怒出手而心惊肉跳，没想到一转眼画风突变，林逸轻轻松松就完成了压制然后击杀的过程，堂堂开山期邪修巨头西山老宗，连还手的能力都没有，就这么简简单单的完蛋了？！
　　“我早说了，西山老宗只要敢来，就别想回去，你们偏不信！”林逸淡淡一笑，这真不是他想装逼，只不过说实话没人信而已。
　　齐文翰无语，西山老宗没来之前，林逸这种话有谁会信啊？当初被追杀的到处乱窜，这才过了多久，你就说能够干掉西山老宗，正常人谁会信？谁会信？！
　　跟着西山老宗过来的小喽们，原本是想要呐喊助威，然后看西山老宗一展神威的，不料林逸三两下就把他给干掉了，稍稍发愣了片刻之后，顿时发一声喊掉头就跑，能够干掉西山老宗的人，想要顺手杀了他们，简直和碾死一群蚂蚁差不多，现在不跑难道要在这里等死吗？
　　可怜西山老宗刚刚还风光无限，如今却是死了都没人收尸，怎一个凄惨了得。
　　林逸微微皱眉，对齐文翰歉然一笑道：“齐兄，真是抱歉，我没有考虑周到，在你大婚的地方杀人，太不吉利了！”
　　“林兄，你说的这叫什么话？不杀了这个老东西，我哪里能够安心和落落拜堂成亲？别说只是他的一具尸体，就算你在这里把他大卸八块也无所谓，权当是给婚礼多添了几分喜气。”齐文翰毫不在意的摇头，这话确实不是瞎说，林逸杀了西山老宗，他心里立刻就安定了许多，除了感激还是感激，又怎么会怪尸体不吉利什么的？
　　“我还是先处理了这家伙的尸体再说，放在这里总归不太合适。”林逸想了一下，走过去将西山老宗的尸体丢出客厅，不等落地，一道混合丹火就飞过去将尸体彻底包裹，呼吸之间化为飞灰。
　　那些灰烬也没能落下，林逸随手挥出一道真气，裹挟着灰烬飞出了齐天镖局，然后才随风飘散，从今以后，世间再也没有了西山老宗这号人物！
　　齐天镖局的人都得到了消息，欢呼声不断在各处响起，西山老宗就是镖局头上压着的一座巨峰，没想到今天会陨落在齐天镖局，从今天开始，南洲第一镖局的名头应该又能响亮起来。
　　齐文翰开心过后，又有些忧虑的走到林逸身边，低声说道：“林兄，毒眼佣兵团不光是西山老宗一个人的，里面还有灵兽一族的背景，要不然那老头的弟子也不会带着灵兽护卫队出去到处晃悠。”
　　林逸微微一怔，说起来还真是，如今的南洲差不多成了灵兽一族的天下，普通人怎么可能会有那么多灵兽一族的高手当护卫？其中必有蹊跷！
　　“灵兽一族和西山老宗是什么关系？之前不是说毒眼佣兵团是西山老宗的私兵嘛，为什么灵兽一族会帮他？”林逸随口问道，他虽然不想得罪灵兽一族，但也并不惧怕他们。
　　只要不是灵兽长老级别的高手来找他，最多打不过就跑嘛，有鬼速翅膀和雷遁术，想要抓到他可没那么简单。
　　“具体我也不太清楚，在崴弧城或者说崴弧海域中，西山老宗就是人族修炼者的首领，或者说是灵兽一族选出来代言人，大约就是这么一个意思！毒眼佣兵团的控制权是在西山老宗手里，但平时做主的是他的弟子，灵兽一族派出不少高手保护那个姓陆的小子，双方可以说都有利益在毒眼佣兵团上。”齐文翰组织着自己的语言，大致将情况讲了一下。
　　虽然不够详细，但对于林逸而言，也差不多够用了。
　　“这么说来，西山老宗和那个姓陆的的小子死掉之后，毒眼佣兵团就成了灵兽一族的了，那他们还有什么好不满的？我这是在帮他们啊！”林逸微笑说道，当然这又是胡扯！
　　西山老宗死不死掉其实无所谓，毒眼佣兵团真正的控制权始终都在灵兽一族手中，表面上这似乎是西山老宗的私兵，然而整个南洲海域，都已经被灵兽一族所掌控，区区一个毒眼佣兵团又算得了什么？
　　“林兄，无论如何，你也是杀了灵兽一族的代言人，恐怕他们不会善罢甘休！”齐文翰面带忧色，比起西山老宗来，灵兽一族显然才是更可怕的存在，林逸能够干掉西山老宗，可未必还能面对灵兽一族的报复。
　　“放心吧，兵来将挡水来土掩，车到山前必有路，船到桥头自然直，等他们来了我会有应付的办法的，你赶紧准备婚礼，别让新娘子等太久！”林逸微笑着敲了一下齐文翰的肩膀，那种轻松写意的态度，也确实让齐文翰放松了许多。
　　</strong>“说的也对，反正我齐天镖局所有人，都会和林兄你共同进退，无论发生什么事情，我们都一起面对！”齐文翰哈哈一笑，心中豪气顿生，灵兽一族又如何？大不了就是回到之前的局面罢了！
　　“赶紧去吧，我都等不及要喝你的喜酒了！”林逸没有多说这个问题，笑着挥手打发齐文翰去忙，自己则是考虑起如何面对灵兽一族的反扑。lwxs520。
　　别看林逸说的轻松，其实对灵兽一族还是非常重视的，如果只是他一个人自然没有什么问题，打不过总能跑得掉，带上一个立早忆也无所谓。
　　但齐天镖局还在崴弧海域，若是灵兽一族迁怒于齐天镖局，林逸又怎么能够过意的去？
　　现在让齐天镖局所有人撤出崴弧海域，去北岛或者中岛发展也不太可能，毕竟他们的根基在南洲，其他地方不说有没有给他们发展的空间，光是重新扎根，就不是什么容易的事情。
　　与此同时，逃离齐天镖局的那些家伙，有灵兽一族的已经将消息送回了崴弧海域灵兽一族的根据地。
　　负责崴弧海域的灵兽一族统领顿时大怒，在南洲居然还有人敢动灵兽一族的代言人？还杀了好几个族中的高手？！简直反了天啊！
　　仅仅是片刻之间，散步于崴弧城中的灵兽一族高手就都集中起来，跟随在崴弧海域统领身后，包围了齐天镖局。
　　林逸的神识一直都有关注崴弧城中的动静，灵兽一族这么大的声势，怎么可能会不知道？
　　所以不等灵兽一族彻底包围齐天镖局，林逸就先一步来到大门外，独身一人负手而立，昂然等着大批的灵兽高手蜂拥而来。
　　崴弧海域灵兽统领大出意外，原本的围堵之势也没有必要继续下去，所有灵兽在他抬手之下全部停留在他的身后，令行禁止，很有一股铁血军团的气势。
　　林逸暗暗心惊，灵兽向来以单体战力著称，小规模的同等级战斗能够占据绝对优势，但两军对阵的话，和人族的修炼者军队根本没有什么可比性，完全就是一盘散沙，然而现在小小一个崴弧城的灵兽，却已经有了不弱于人族修炼者军队的样子，这是相当可怕的一件事！
　　“你就是凌一？杀了西山老宗还有本统领麾下好几个高手的那个人族修炼者？”灵兽统领目光冰寒如刀，冷冷的盯视着林逸。
　　别看这灵兽统领化形的样子粗犷豪迈，是个五大三粗的彪形大汉，实则心思细腻，冷静之极，否则也无法担任一方统领。
　　正是看出林逸似乎有所依仗，这家伙才临时改变了直接发动杀戮的决定，想要先探探林逸的底细再说。
　　“没错！都是我杀的！”林逸淡淡一笑，这种事本不需要遮掩，何况否认也没用，之前的两个漏网之鱼就在灵兽统领身后看着他呢。
　　“好胆！既然你都承认了，那就乖乖束手就擒，本统领还能留你一个全尸！”灵兽统领举手往前一挥，后边立刻有两个灵兽高手分左右前冲，准备上去擒拿林逸。
　　这两个都是开山初期的灵兽高手，灵兽统领派他们出手，依然是存了试探林逸的心思，其实知道抓不住他。
　　如果那么容易就能拿下林逸，西山老宗也不至于简单被对方干掉，这两个灵兽高手可是联手都打不过西山老宗的。
　　面对两个冲过来的开山初期灵兽高手，林逸面色平静无比，背后的双手都懒得拿出来，直接抬腿飞踢。
　　狂火千腿！
　　被火焰虚影包裹在其中的腿影轻松命中对方，两个开山初期的灵兽高手以比来时更快的速度倒飞回去，好在他们肉身强悍，林逸也没有想要杀他们，所以退回灵兽队列后就稳住身形，而且没有任何伤势。
　　“果然有点实力，不过你以为这种水准就能够挑衅我们灵兽一族了吗？”灵兽统领微微冷笑，两个手下的失败完全在他预料之中，可林逸若仅是如此，那今天就必死无疑了！
　　“灵兽一族不过如此！连我的身份都没有弄清楚，就想来抓捕我，难道以为你们的牙口好，就什么人都能吞下不成？”林逸一脸云淡风轻，言语中却更是强硬，没有丝毫的退让。
　　灵兽统领心中微微一怔，林逸越是有底气，他就越是不敢轻举妄动，心思细腻的人，做事难免有些瞻前顾后，若是遇到个粗豪鲁莽之辈，早就不管三七二十一的全力攻打齐天镖局，那样一来林逸除了带上众人逃命之外，还真是没有任何办法。
　　“你是什么身份，说出来让本统领好好认识一下，究竟崴弧城来了个多了不起的人物？”灵兽统领哈哈一笑，顺势提出问题，若是林逸没有什么惊人的身份，他发誓一定要让这个小子求生不得求死不能！
　　堂堂灵兽一族的崴弧城统领，岂是什么人都可以随便耍弄的？
　　“也罢，那你就仔细听好，本少爷真名叫林逸，北岛三大阁弟子，中岛天丹阁主人，玄阶炼丹师，齐天镖局荣誉副总镖头，洪氏商会荣誉副会长，奥田舰队远古战舰荣誉副舰长……中心商会战略合作伙伴！”林逸以一种很随意的方式将自己的身份一一道来，眼神也并没有特意的看着灵兽统领，但神识却仔细的捕捉着对方脸上任何一丝细微的表情变化。
　　不管是北岛弟子，还是天丹阁主人，甚至是玄阶炼丹师，灵兽统领嘴角都有淡淡的不屑露出，这些身份在其他几个岛上或许会很尊贵，但这里是南洲，灵兽一族可不在乎什么北岛三大阁的弟子，同样也不在乎什么玄阶炼丹师，因为他们对于丹药的需求非常低。
　　至于后面的几个荣誉啥啥啥的，就更是令他觉得可笑之极，这些身份跟灵兽一族又半毛钱关系吗？这小子是怎么认为灵兽一族会顾忌这些屁都不是的身份的？
　　然而当林逸说出中心商会战略合作伙伴的时候，灵兽统领的脸色终于有些变了，虽然只是一闪而逝的惊容，但在林逸的神识监控下，任他如何细微的变化也完全无所遁形。