第06112-06121章
　　</strong>林逸嘴角一勾，灵兽一族果然和中心有所勾结，而这个灵兽统领，显然是知道其中一些秘密的。
　　他之所以先说了那一长串注定没什么用的身份，就是为了抛出最后这一个中心商会战略合作伙伴的说辞来。
　　如果一上来就这么说，那他来南洲的目的就昭然若揭，明显是冲着中心来的，本来就是要低调行事，引起中心的注意就麻烦了。
　　现在就不一样了，混杂在一长串有用没用的身份之中，灵兽一族根本就不会怀疑林逸重点要说的就是中心商会战略合作伙伴这几个字，因为在这之后，他还随便提了提西岛以及在西岛见过青龙长老之类的话，好像是在广撒网，试图用各种身份来让灵兽一族忌惮一般。
　　灵兽统领眼神变幻不定，要是林逸说的都是真的，那以他的身份，确实不好实施抓捕，看来必须要上报请示才行。
　　“哈哈哈哈，还真是一位贵客啊！没想到你连我们青龙长老都认识，既然如此，还请在齐天镖局多呆几天，让本统领和青龙长老联系请示一下，看你们是不是有机会老友重逢。”灵兽统领仰天打了个哈哈，决口不提什么中心商会之类的字眼，这是灵兽一族的机密，哪怕林逸真的是中心商会的战略合作伙伴，他也不会在这种场合下说出来。
　　所以这家伙只能随便扯了一个青龙长老的幌子，先把林逸稳住再说，等请示过上面，再决定怎么对付林逸。
　　“那最好不过，西岛一别又已经好几年了，本少爷也想见见青龙长老，当然他老人家事务繁忙，实在抽不出身也是正常的，反正这几天我都会在齐天镖局参加我兄弟齐文翰的婚礼顺便叙叙旧，若是青龙长老有暇，我是很想去拜访的。”林逸也是随口胡扯了几句，青龙长老只不过和他见过一面，说了两句话而已，哪有什么交情存在？
　　要是被青龙知道林逸在南岛就见过他，搞不好直接就来干掉林逸了。
　　林逸明白灵兽统领是在暗暗警告他暂时不要离开崴弧城，以便灵兽一族又时间去调查林逸所说的是否属实。
　　其他的都无所谓，关键是中心的态度，既然确定灵兽一族和中心确实有联系，林逸就差不多能肯定自己不会有什么事。
　　一年的停战协定还远没有到结束的时候，这还不是重点，重点是中心也不敢轻易对林逸下手，尤其是在南洲，一旦出什么问题，这里的布置很可能都会暴露出来。
　　若是在不知情的情况下，灵兽一族干掉了林逸，中心倒是会拍手称快，既然知道了，肯定是不能任由灵兽一族动手的。
　　“林少客气，那本统领这就回去禀报青龙长老，看看他老人家是不是有空，放心，很快就会有消息回来，到时候再来拜访通知林少！”灵兽统领假模假样的客气了一番，很快拱手告辞。
　　至于他说的青龙长老之类的，两人谁都没有当真，堂堂青龙长老，怎么可能有时间理会区区一个开山期都没到的小家伙？
　　“统领大人慢走，有时间过来喝杯茶聊聊天！”林逸随意的抱拳相送，齐文翰的婚礼很快就要开始，赶紧打发了这些灵兽好去参加。
　　灵兽统领一挥手，带走了身边的众多海兽高手，但依然有一些没有离去，反而四散分开，将整个齐天镖局都围拢在其中。
　　林逸耸耸肩，转身往里面走去，这种摆在明面上的监视手段，他一点都不在乎，真想要跑，再多十倍的人手也拦不住他，既然他们喜欢在外面呆着就让他们呆着吧。
　　齐天镖局中喜气洋洋的，丝毫没有被外面的灵兽一族所影响，林逸也很快就融入其中，婚礼的筹备都是早就弄好的，虽然少了许多人手，但依然**办起来，一切都是中规中矩，齐文翰和夏落落历经艰辛，能够拜堂成亲就已经满足，更加不会有任何的挑剔。
　　另外一边，灵兽统领急速回到自己的老巢，使用中心提供的通讯装置，取得了和南岛灵兽的联系。
　　林逸的事情以及详细的见面情况被层层上报，灵兽一族的高层得到消息之后，又和中心印证。
　　“中心商会的战略合作伙伴？”栾小姐听到这个名词的时候，也不由得有些愕然，好在还有灵兽统领和林逸会面时候的详细情况说明，尤其是他们之间的每一句对话都有记录，所以她并没有怀疑林逸是在试探灵兽一族。
　　“林逸这家伙真是麻烦，跑到哪里都不安生，不过他要这么说的话，也不是不可以，至少现阶段和我们确实有些合作关联。他大约也是承受不住灵兽一族的压力，才会随口抬出我们的名号吧？”栾小姐身边的一个斗篷男子语气淡然的说道，显然对林逸也非常熟悉。
　　“或许吧，这小子确实麻烦，刚刚在极北之岛破坏了我们的好事，怎么又巴巴的跑去南洲了？！”栾小姐微微皱眉，她直觉林逸出现在南洲一定不会有什么好事，但在他没有搞出什么破坏之前，她又不想轻易招惹到他。
　　每次以为十拿九稳的事情，到最后都会往唯一不稳的方向滑落，而主要原因就是林逸。
　　“告诉灵兽一族，林逸这个人，不要去招惹他，也不能忽视他，派人暗中盯着就行，其他什么事都别做！我想知道他去南洲究竟是想要干什么？记住，千万不要暴露灵兽一族和中心的关系，明白没有？”栾小姐用手指轻轻敲击着桌面，终于下定了决心。
　　“明白，马上通知灵兽一族！”中心的传讯人员立刻将栾小姐的意思传达给南岛。
　　层层转达之下，等崴弧城的灵兽统领收到回复已经是第二天下午，与此同时，灵兽一族的高层之一，也跟着来到了崴弧城。
　　齐天镖局中，昨天的婚礼终于顺利完成，没有捣乱分子，一切都很完美，林逸和立早忆还被新郎新娘以及其他人轮番敬酒，好在大家都是实力强大的修炼者，多喝一些也完全无所谓。
　　</strong>此时林逸和齐文翰等人都在镖局后花园的凉亭中喝茶聊天，接到通报说灵兽统领带人前来拜访林逸。
　　“灵兽一族的大人物来了，齐兄你和我一起出去见见他们吧。”林逸微微一笑，站起身来对齐文翰招呼一声。
　　他的神识早已知道来的是谁，老实说心里还真是有些惊讶的。
　　“你们去吧，我和立早姑娘在这里聊聊天。”夏落落对齐文翰温柔一笑，这些事情她并不想掺合，而且林逸也没有让她们一起，自然不会跟去。
　　“好，我和林兄去看看再说。”齐文翰点点头，赶紧起身跟在林逸身后往前面走去。
　　昨天林逸在门口独自面对灵兽一族的事情他后来也听说了，作为齐天镖局的少当家，今天无论如何也不能在让林逸一个人面对灵兽一族。
　　林逸倒是没有想太多，他带着齐文翰，是觉得齐天镖局有机会和灵兽一族打好关系，既然南洲被灵兽一族掌控已经无法更改，和他们交好才能让齐天镖局更好的在这里生存下去。
　　“青龙长老！没想到您竟然亲自上门，本来该是晚辈去拜访才对啊！真是太失礼了！”林逸一进客厅，便立刻露出笑容，客气的抱拳招呼道。
　　灵兽一族过来的高层，正是在西岛和林逸有过一面之缘的新任青龙长老，这可是货真价实的裂海期高手，林逸自然不敢有丝毫怠慢。
　　至于边上陪同的崴弧城灵兽统领，林逸也简单的问候了一声，毕竟人家管着崴弧海域，齐天镖局还要看他的脸色才行。
　　齐文翰也见过青龙，不过这种大人物，他可没机会上前攀谈，没想到今天来的居然是这尊大神，赶紧跟在林逸身后恭敬的问候行礼。
　　“林大师客气了，你我之间也算是一见如故，听说林大师大驾光临崴弧海域，本座刚好就在附近海域，所以就赶来和你见上一面叙叙旧，冒昧上门，还望不要见怪。”青龙长老温和笑道，又随意的摆摆手，让两人不用多礼。
　　“青龙长老能来，是我们这些晚辈的荣幸，说见怪就折煞我们了！”林逸淡淡一笑，和齐文翰一起坐下。
　　普通修炼者看到裂海期高手，能够站着好好说话就不错了，哪有像林逸这样轻松自在的？
　　即便青龙长老并没有释放自己身上的气势，那种淡淡的威压也已经令齐文翰背后直冒冷汗，边上的灵兽统领也是一样，有青龙在，他浑身绷紧，不敢有丝毫的放松，也只有林逸，才没有表现出任何的异样。
　　“林大师难得来南洲，本座作为地主，自然是要好好招待一番的，若是林大师有什么需要尽管说，在南洲这一亩三分地上，本座说话还是管用的。”青龙长老哈哈笑着说道，态度极为温和，根本就不像是一个裂海期的超级高手，反而像邻家的长辈一般，令林逸感觉极为古怪。
　　他实在有些想不明白，青龙为什么要对自己如此客气？这次要说是看在中心面子上，可上次在西岛，青龙就已经是这个态度了，他看中了自己哪一点？
　　别看青龙一口一个林大师的叫着，其实林逸很清楚，他绝对不会是因为丹药方面有需求才客气的，灵兽一族向来对丹药没多大兴趣。
　　“多谢青龙长老，晚辈这次来，也只是参加一下齐兄的婚礼，顺便陪着我的一个朋友在南洲海域到处逛逛，看看有没有什么探险的机会而已，可不敢麻烦青龙长老。”林逸说的也算是真话，只不过最重要的目的不可能告诉青龙罢了。
　　“原来如此，刚才来的时候就注意到了，这位齐小友就是林大师刚刚成亲的朋友吧？本座来的匆忙，也没有准备什么贺礼，就拿身边的小玩意凑个数吧。”青龙笑着从腰间摘下一块玉佩，递给齐文翰。
　　齐文翰赶紧站起来躬身双手接过道：“多谢青龙长老厚赐，晚辈真是愧不敢当！”
　　别说青龙送的是一块精致的玉佩了，即便是一块砖头，齐文翰也要心怀感激的道谢，这可是灵兽一族的长老，以后在崴弧城中，普通的灵兽一族再也不敢轻易招惹齐天镖局了。
　　“不是什么好东西，见笑了！本座也是偶然得到的这个玉佩，据说能够抵挡辟地初期高手的全力一击，对本座来说毫无意义，只是带在身边装饰把玩的，送给齐小友还能发挥点用处。”青龙长老毫不在意的挥挥手，顺便解释了一下这玉佩的功效。
　　齐文翰顿时大喜，原本以为是普通的玉瓶，原来并不是！这可等于是多了一条命啊！
　　再次郑重道谢之后，齐文翰才收好玉佩，重新坐回椅子上。
　　“晚辈也替齐兄谢谢青龙长老，让青龙长老破费了！”林逸笑着抱抱拳，知道青龙送齐文翰东西，多半是看在他的面子上，所以这声谢谢还是要说的。
　　不等青龙说话，林逸又接着道：“有件事晚辈还是要跟青龙前辈道个歉的，关于那个西山老宗的事情……”
　　“林大师不必放在心上，区区一个小人物而已，自己找死，又能怨的了谁？”青龙挥手打断林逸的话头，满脸不在意的表情。
　　对于西山老宗，青龙是真的不放在心上，不过是个挑出来管理一下人族的代言人而已，死了也就死了，换个人一样能做。
　　反正背后的掌控者始终是灵兽一族，换什么代言人都无所谓。
　　站在青龙身边的灵兽统领眼珠一转，趁机躬身道：“长老，齐天镖局在南洲各大海域还是很有声誉的，是五大镖局之首，下一次他们的镖局盛会也会由齐天镖局主持，在崴弧海域召开。”
　　青龙长老回头给了灵兽统领一个满意的眼神，这小子不错，挺机灵的！
　　“既然如此，以后你就和齐天镖局好好合作，那个什么西山老宗已经死了，新的代言人就由齐天镖局中的人来担任吧，都是林大师的朋友，也不是外人，你们自己看谁出面方便就由谁出面，怎么样？”青龙长老顺水推舟，给了林逸一个大大的面子，还是那句话，不管什么人来当灵兽一族的代言人，对他们而言都没区别。（广告推荐，九霄龙写的《重生之修仙狂少》，最近缺书的读者可以去看下！）
　　林逸也没想到青龙会这么好说话，不但不计较西山老宗的事情，还直接拉了齐天镖局一把，他究竟为什么要这么做？
　　齐文翰真是欣喜若狂，如此一来，齐天镖局在南洲海域就彻底要成为霸主了，有灵兽一族的支持，谁还敢动齐天镖局的镖？
　　不过齐文翰很清楚这些都是谁带来的，所以林逸没有表态的时候，他也不敢轻易开口应承，只能目光热切的看着林逸。
　　“齐兄，你还不好好谢谢青龙长老，这可是难得的机会，以后好好干！”林逸微微一笑，对齐文翰点头说道。
　　有齐天镖局和灵兽一族扯上关系，以后想要打探中心的消息也会更加的方便，尤其是中心的南洲计划，齐天镖局出面会更容易收集到消息。
　　“多谢青龙长老！”齐文翰赶紧站起来，恭敬的抱拳躬身，很是诚恳的感谢青龙以及灵兽统领。
　　青龙自然不会在意齐文翰的感激，又说了两句勉励的话之后，就起身告辞道：“林大师，本座还有事在身，今天就不多留了，若是你有暇，可以随时来找本座聊天，记住，在南洲海域，有任何需求都尽管提，本座能做到的一定会做到！”
　　“多谢青龙长老，晚辈有需要的话绝对不会客气的！”林逸实在想不明白，青龙长老为什么对自己这么客气，偏偏还不能直接开口问，真是憋的难受。
　　几人全都站起身来，一起往外走去，林逸和齐文翰将青龙两人送出大门外，这才拱手送别。
　　回到大门内，齐文翰还有些如在梦中的感觉，整个人都有些飘飘忽忽的样子。
　　“林兄，刚才我们是在和青龙长老说话啊！那可是真正的裂海期超级强者，太了不起了！”齐文翰忽然抓着林逸的手叫了起来，对于他这样实力低微的修炼者来说，裂海期的高手，和偶像没什么区别，能够亲眼看到一个，还一起喝茶聊天，实在是太幸福了！
　　“齐兄，你不用这么激动吧？不过是裂海期高手而已，只要我们努力修炼，将来也是能够成为裂海期甚至破天期的高手的！”林逸淡淡一笑，青龙长老在他眼中真的算不了什么，玉佩空间中还有个正牌的青龙鬼东西呢。
　　将来他的实力，也绝对不是区区裂海期能够打住的，任何一个看起来高不可攀的强者，都会是林逸努力超越的目标，所以不存在什么崇拜的感觉。
　　齐文翰始终不是林逸，虽然觉得林逸说的有道理，依然兴奋不已，忍不住说个不停，反而对齐天镖局地位的提升，并没有太在意。
　　不管怎么说，事情能够这样简单的解决，林逸还是很满意的，下一步，就是联络蓝古扎，继续打探中心在南洲的布置以及陪立早忆寻找遗迹的事情。
　　天色入夜之后，林逸独自来到崴弧城最边缘的海边位置，确定四周无人注意，才取出蓝古扎的通讯珠，放在海水中激活通讯。
　　蓝古扎的影像很快闪现出来，满脸激动的看着林逸道：“老大，你来南洲了吗？真是太好了！”
　　“我已经到崴弧城了，你们在什么地方啊？不是应该先到崴弧海域的吗？”林逸抬手指指身后的崴弧城，有些无语的看着这货。
　　明明先走了那么多天，也不知道浪到什么地方去了，以后真是不能让蓝古扎这货带队。
　　“老大，我也不知道我们现在在什么地方，你赶紧来救我们出去啊！”蓝古扎难得的露出了一丝惭愧的样子，然而他话中的意思却令林逸心头一沉。
　　“怎么回事？慢慢说，究竟是什么情况？”林逸面色凝重，蓝古扎四人的实力相当强大，难道是遇到了辟地期以上的海兽袭击？
　　“老大，我们在海雾中迷失方向之后，不知道转到什么位置了，虽然那些飞行凶禽没有给我们造成麻烦，可我们就是没办法离开海雾区域，现在和老大你联系，也感应不到通讯珠具体的方位所在。”蓝古扎这回说的还算详尽，也或许是郝自立在旁边帮他组织语言。
　　林逸略微松了口气，只是眉头依然深深皱起，蓝古扎四人居然迷失在海雾中了？按说不应该如此才对，这货的神识虽然不如林逸，可比起天阶岛的修炼者来说，绝对是强大非常，至少比立早忆是要厉害许多的。
　　即便没有罗盘和路线图，有蓝古扎的神识探路，也不应该会迷失在海雾中才对。
　　“你们几个都没事吧？”林逸揉揉额头，一时也不知道该如何办才好，先确定四人的安全再说吧。
　　“我们都没事，就是一直在海雾中打转，老大你赶紧来接我们啊！”蓝古扎忽然一拍额头，接着说道：“老大，我给你的那颗珠子，是可以大致感应我的方位的，你看海水中珠子表面散发的光芒，最浓郁的一个点，就是我所在的方向。我虽然感应不到珠子，但老大你应该能够通过这个来找到我们。”
　　“我看看！”林逸赶紧用神识包裹住海水中的通讯珠子，仔细观察一番之后，果然发现表面散发的光芒有些不同。
　　不仔细看，或许会认为光芒很均匀，但在林逸的神识之下，却很容易能够分辨出，那一层光晕有一个点的蓝光特别浓郁一些，应该就是蓝古扎说的方向指引了。
　　“确实有一点的光芒比较浓郁，蓝古扎，你的意思是我就顺着这个方向去找你？大概的距离有多少？”林逸问出这句话后又觉得自己是在浪费口舌，蓝古扎都说无法感应到通讯珠了，又怎么可能会知道大概的距离？
　　果然蓝古扎只是苦笑摇头，能让这货露出无奈的表情，也确实是难得了。
　　“好吧，我会马上出发，一路寻找过去，你们不要乱动，只要没有危险发生，应该能够找到你们的。”林逸没有继续多说，记下了蓝古扎他们的方位之后，就准备回去找立早忆一起离开崴弧海域。
　　从珠子上光芒指示的方位来看，蓝古扎他们确实已经到了南洲附近海域，这样反而麻烦，若是他们迷失在中岛过来的途中，林逸要找到他们的可能性会更高。
　　“老大，我们现在哪儿也不去，就呆在原地等你来，我带着他们在海面上，也没什么危险。”蓝古扎又露出了笑脸，只要有林逸出手，他就觉得一切都不是问题。
　　“对了，你进入海中，难道也会受到海雾的影响吗？”林逸发现自己一直都忽略了这一点，作为海兽的王族，蓝古扎适应海洋的能力绝非他想的那么简单。
　　区区海雾，应该不至于会对蓝古扎产生影响才对，尤其是在他进入海洋之后，在海底分辨方向的能力，恐怕比林逸在空中用神识还要简单才对。
　　“对哦，老大你不提我都没注意！”蓝古扎明显有些发愣，按说自己在海里，就不该受到海雾影响才对：“这么说来，我好像是被什么无形的力量给限制住了，即便潜入海中，也无法摆脱海雾的影响，本来我还以为这是天阶岛的特殊海雾，现在想想，好像不是这么回事儿啊！”
　　“看来你们是进入到一个禁制中去了，不要急，没有危险的话，千万别乱动，我很快就能找到你们的。”林逸心中有些明白过来，蓝古扎他们几个的运气实在不佳，看来要救出四人，也不是那么容易的。
　　“我明白了，老大放心，我们不会乱动，就等老大来找我们！不过这地方挺诡异的，老大你要是没什么把握，千万不要冒险进来，如果你也被困住，那就全完了！”蓝古扎郑重的点点头，同时很严肃的提出警告，他固然很想脱离危险，但如果因此而让林逸陷入危险，那可绝对不行！
　　“我知道，你自己保重，先这样吧，随时保持联络！”林逸微微一笑，蓝古扎的担心还是让他很感动的，这货平时大大咧咧的，关键时刻也有细心的一面。
　　结束了和蓝古扎的通讯之后，林逸收起通讯珠，飞速赶回齐天镖局，把立早忆叫出来准备离开。
　　“林兄，怎么突然就要离开？”齐文翰匆忙出来问道，林逸要走，当然会通知他一声，所以他才带着夏落落跑了过来。
　　至于他父亲，林逸并没有一起通知，所以整个齐天镖局知道他们要离开的，也就是齐文翰和夏落落夫妻两个。
　　“齐兄，我有朋友迷路了，所以要去接他们一下，等事情办妥，还会回来找你们，所以不用太在意的。”林逸没有详细解释，简单的说了两句之后，就要告辞离去。
　　齐文翰不好挽留，只能退而求其次道：“林兄，你的朋友就是我的朋友，南洲海域各处我都很熟，不知道他们在什么地方迷路的？我陪你一起去的话，应该会更容易找到他们。”
　　“不用了，这里的事情还有很多需要齐兄处理，何况你们夫妻新婚燕尔的，也不适合到处奔波，放心，我有大概的方位，找到他们很简单，实在不行我会找齐兄帮忙。”林逸婉拒了齐文翰的提议，这件事他自己就能解决，齐文翰的话，还是留在这里帮他打探消息会更有用。
　　看林逸态度坚决，齐文翰也就没有多说什么，和夏落落一起将林逸两人送出齐天镖局，原本还想一路送去码头，却被林逸拒绝，最后就在大门口挥手再见了。
　　离开齐天镖局之后，林逸带着立早忆一路疾行，很快来到码头取了寄存的飞行灵兽，之前有多付的灵玉也没要，直接就起飞离开了崴弧城。
　　好在青龙来过之后，对于林逸两人的限制就已经取消，要不然想要离开还会多费一番手脚，绝对没办法如此简单。
　　立早忆被林逸拉出来，一路上都没有提什么问题，面色淡然之极，仿佛林逸想去哪里，想去做什么都无所谓，她只需要跟着林逸就可以。
　　飞离崴弧城之后，林逸确定好方向，才主动对立早忆解释道：“我来之前，就已经有几个朋友先一步来南洲，现在得到消息说他们迷失在海雾中，所以现在要去找到他们。”
　　“嗯，你刚才对齐文翰说过的。”立早忆轻轻点头，很是淡然的说道。
　　虽然之前林逸说的比较含糊，不过大概的意思也就那样，并无多大区别。
　　林逸挠挠额头，一时不知道该怎么说好，想了想才道：“顺着这个方向，也不知道要飞多久，一路过去都是我们之前没经过的地方，所以你可以看看方位盘，或许就会找到那个遗迹的位置。”
　　“嗯，你说的没错，我这就看看！”立早忆依然是云淡风轻的点点头，随即取出玉盘，仔细的看了起来。
　　其实遗迹出现在海域中的可能性非常低，多半还是在一些岛屿上，所以现在看，应该是看不出什么东西来才对。
　　林逸心中觉得有些奇怪，怎么立早忆又变成冷冷清清的样子了？这古怪小妞还真是有趣，她心里想些什么实在是没法理解。
　　不过现在也顾不上她，等找到蓝古扎等人再说吧。
　　每飞行一段距离之后，林逸都会控制飞行灵兽降低速度，将通讯珠用真气包裹着浸入海中，然后通过神识来观察珠子表面的光芒浓度，确定没有偏离方向。
　　在这个过程中，蓝古扎也会显露身影和林逸说几句他们的情况，基本没什么变化，四人都停留在原地没有移动，海中的海兽也没有过来找他们麻烦，安全方面暂时无忧。
　　飞了一天之后，林逸他们才真正的进入一团海雾之中，能见度急剧下降的同时，想要感应方位也开始变的困难起来。
　　“看来是快要接近他们了，这里的海雾确实很特殊，不是普通的那种海雾。”林逸的神情有些凝重，虽然这些海雾没有影响磁场，但他的神识范围却被狠狠的压制下去，还不如先前遇到过的有磁场的海雾。
　　“确实很奇怪，这种海雾我都没听说过。”立早忆难得主动开口，玉盘一直没有显示，她也不着急，但是进入这片海雾之后，她总是感觉有些不对劲。
　　“小师妹，你有没有觉得这些海雾，似乎不完全是天然形成的，其中还有人为的痕迹在？”林逸用真气包裹住一小团海雾，放在自己眼前仔细的观察着，甚至还用一丝丹火在里面小心的焚烧着。
　　“你有什么现吗？”立早忆摇摇头，凝神看向林逸面前的那一小团海雾，却并没有现什么不妥。
　　“我也只是猜测，总觉得这些海雾有些不对。”林逸收回真气和丹火，那一小团海雾被焚烧一空之后，并没有现什么特殊。
　　“再看看你那些朋友的位置吧，或许已经很接近了。”立早忆淡淡说道，同时释放出自己的神识查看周围情况，虽然范围不算太大，但比起眼睛来要强许多倍。
　　林逸略一点头，控制真气将通讯珠浸入海水，神识观察之后，却忍不住微微皱起眉头。
　　“果然古怪，通讯珠也无法定位蓝古扎他们的位置了！”林逸轻叹一声，收回了通讯珠。
　　代表方位的那一点最浓郁光芒在珠子表面到处游走，就和罗盘进入有磁场的海雾中没什么两样，不过在这个地方，罗盘倒是能用，可惜跟着罗盘走，未必就一定可以出去。
　　“这也证明他们就在附近了，或许随便飞飞，就能够找到他们也说不定。”立早忆开口安慰林逸，而且她说的也确实很有道理。
　　之前通讯珠在外界，所以还能够指示蓝古扎的位置，而蓝古扎本身却感应不到通讯珠的方位，现在通讯珠也失去了这个功能，说明双方的情况基本相同，多半就是在这一片海雾区域中了。
　　“小师妹，下面就要靠你帮忙了，我们两个各自负责一个方向的探查，这样神识能够延伸的距离可以更长一些，现他们的机会也更高一点。”林逸微笑着看向立早忆，他自己也不是不能找，但有立早忆帮忙，会比较轻松，而且这样一来，两人之间的气氛也能缓和许多。
　　和这古怪小妞相处，林逸还是比较费心思的，立早忆也没有拒绝，点点头之后就选择了一个方向，全力释放神识进行探测。
　　两人各自负责一边，飞行灵兽也缓慢的在海面上方低空滑行，可惜蓝古扎四人始终不见踪影，不但如此，海中也没有任何的海兽存在，天空中同样没有飞行凶禽出现。
　　林逸神识继续保持探测，同时分心去询问鬼东西：“鬼前辈，这里的情况你有没有什么看法？是不是有阵法禁制存在？”
　　“你小子的阵道也算不弱，好歹能够看出一丝端倪来，没错！这片海雾区域，确实有阵法存在，只不过一时间我也无法完全看清。”鬼东西的神识也从玉佩空间中探了出来，仔细的查看周围情况。
　　以他的元神修为，想要瞒过立早忆是轻而易举的，所以丝毫不担心会被现。
　　片刻之后，鬼东西才收回神识赞叹道：“厉害！这片海雾区域中的海雾本是天然生成，自带天然迷阵效果，后来又被极其厉害的阵法师人为完善，所以很难现其中的布阵痕迹，要不是之前得到万衍阵图，即便是我也未必能够从这个迷阵中出去。”
　　“这么说现在你已经可以破阵而出了？”林逸心下大定，有鬼东西在身边就是好，连这种天然阵法都能够破解。
　　“破阵？你小子别太高看我老人家，这个阵法的厉害之处绝非你想象的那么简单。能够离开就不错了，居然还想破阵而出？”鬼东西哼了一声，言语间对这个阵法相当推崇。
　　林逸闻言暗自咋舌，鬼东西可是货真价实的九级阵法师，连他都说无法破阵，只能想办法离开，可见这个阵法有多厉害，莫非已经越了九级阵法的范畴？岂不是比星落阵、万里阵这种远古阵法还要牛逼？！
　　“小子，我要先警告你一声，现在还处于这个阵法的外围边缘，要是继续深入，我老人家也不能保证一定可以离开，虽说这只是一个迷阵，不会出现生命危险，但被困在其中的话，很难说需要多少时间才能出去。是否马上出阵，你自己考虑清楚！”鬼东西提醒了林逸一句，就陷入沉默不再说话。
　　“当然要进去，蓝古扎他们还在里面呢，我不可能不管他们！鬼前辈你辛苦一点，好好研究研究这个迷阵吧！”林逸微微一笑，他相信鬼东西不会有意见，身为一个高级阵法师，遇到这种自己无法破解的高级阵法，不好好研究一番怎么对得起自己？
　　鬼东西也确实没有反对，哼了一声就开始认真推演这个天然迷阵，林逸则是专心寻找蓝古扎他们，要是能够尽快找到离开，也可以避免很多麻烦。
　　飞行灵兽又慢慢前进了半天时间，林逸和立早忆依然没有任何现，而现在的位置，也已经到了鬼东西都没有把握能够离开的程度。
　　换句话说，林逸他们也已经迷失在这片海雾中，没能找到蓝古扎四人，还把自己给搭了进去，绝对是最糟糕的一种结果。
　　期间林逸也试着再次使用通讯珠来联络蓝古扎，可惜完全没有效果，蓝古扎位置的指引更是越混乱，这种茫无目的的前进，时间一久很容易就会令人失去希望。
　　立早忆率先停止了搜索，一直维持最高强度的神识探测，令她的元神很是疲惫，必须要休息一会才能继续。
　　“小师妹，辛苦你了。”林逸低声说了一句，他有些后悔把立早忆一起带出来，应该让她等在齐天镖局才对。
　　“不辛苦！”立早忆看了林逸一眼，淡淡的说道，随即又习惯性的取出玉盘，最近她几乎是盘不离手，也不知道是不是真的那么想要找到遗迹。
　　原本只是下意识的动作，眼神也不过随意的扫过玉盘，可立早忆波澜不惊的俏脸上竟然瞬间变色。
　　“显……显示方位了！”立早忆自己都没想到方位玉盘真的出现了变化，一时间说话都有些不太利索。
　　林逸微微一怔，随即明白过来立早忆说的究竟是什么，赶紧凑过来看向她手中的方位玉盘，果然在玉盘上面出现了一片灰蒙蒙的雾气，中心位置是一个小小的白色亮点，而靠左位置的最边缘，则是有一个绿色的小点在缓慢的闪动着。
　　“果然有反应！那个遗迹就在附近！”林逸大喜过望，难怪这个天然迷阵还被人完善过，原来是为了隐藏那个炼丹师的遗迹！
　　普通人来到这里，或许会被困死在阵中，但只要手中有方位玉盘，接近到一定程度后，只需要根据上面的指示笔直向前，就能到达遗迹！
　　“绿点消失了！”立早忆又低声惊呼道，最边缘的绿点熄灭之后没有继续闪现，随即中央的白色光点也开始慢慢黯淡下去。
　　林逸一拍额头，立刻控制飞行灵兽调头往回飞，他猜测绿点就是代表立早忆手中的方位玉盘，因为在显示的最边缘，一旦方向不对，马上就会飞出显示范围。
　　也或许中央的白色光点代表玉盘，绿点代表遗迹，这都不重要，反正意思都是一样的。
　　“有了！这个方向是正确的！”立早忆何等聪明，不需要林逸解释，就明白了调头的意义。
　　林逸控制着飞行灵兽往各个方向都飞了一段距离，已经可以确定，绿色小点就是代表了立早忆手中的玉盘，有了指引，迷阵再怎么精妙，都不可能阻碍到随时可以进行细微方向调整的林逸两人。
　　“小师妹，遗迹的位置已经确定，我希望你能再帮我一把，先找到我的四个朋友再进去遗迹，可以吗？”林逸略微有些犹豫，最终还是放心不下蓝古扎等四人。
　　“林逸，我觉得你应该换个角度思考，想在这片海雾中找到你的朋友，实在是有些大海捞针的感觉，与其如此，不如先去遗迹，一则是很可能在路上找到他们，二则是到了遗迹之后，或许会更容易发现他们的踪迹。”立早忆没有答应继续全力寻找蓝古扎他们，而是劝林逸先去遗迹。
　　“小子，你应该听这丫头的话，她确实是为你考虑！”这次连鬼东西都出声支持立早忆，林逸一时间很是无语。
　　鬼东西继续劝说道：“你继续无头苍蝇一般的四处乱窜，找到蓝古扎他们的机会本就渺茫，要是再次失去方位指引就麻烦了，你能肯定这个方位玉盘的显示是没有时间限制的吗？而且到达遗迹之后，说不定就能找到控制阵法的枢纽，到时候你想找人，完全驱散海雾不就行了。”
　　林逸必须承认，鬼东西的话还是很有道理的，比起毫无头绪的靠运气找人，控制住这个迷阵反而更容易发现阵中的人。
　　唯一让林逸担心的是，这个迷阵是根据天然形成的阵法改良而来，是否能够完全控制也很难说，即便是鬼东西这样强大的阵法师，也不敢保证一定能够控制天然阵法，最多也就是可以自由出入罢了。
　　立早忆说完之后就一直看着林逸，等他做出决定，林逸最终还是点头道：“小师妹你说的也有道理，那我们就先去遗迹，希望能够在途中就遇到蓝古扎他们几个。”
　　“嗯，我们一定能够找到他们的。”立早忆微微点头，俏脸上露出淡淡的笑意。
　　林逸愿意听她的建议，令她心中很是开心，两人认识之初，立早忆可是一路被林逸拒绝过来的。
　　当下两人控制着飞行灵兽，根据方位盘上显示不断前行，很多时候，明明是一直往前的，可是显示出来的时候却总是会偏离方向，甚至有往回飞的情况，显然迷阵并没有因为他们手中的方位盘而失去效用。
　　好在林逸时刻调整方向，方位玉盘上的绿点虽然有些曲折，却依然在不断靠近中心的白色光点，又是大半天之后，终于令两个点近乎重合在一起。
　　可惜的是，蓝古扎四人还是没能找到，现在只能寄希望于遗迹中的阵法控制枢纽了。
　　“从方位玉盘上显示的来看，我们应该已经到地方了，你有什么发现吗？”立早忆神识展开，却并没有发现遗迹，周围依然是雾蒙蒙的一片，除了海雾就是海水。
　　林逸也有些奇怪，他的神识比立早忆要强许多，范围也更大一些，但同样没有发现遗迹的存在。
　　从之前方位玉盘的距离比例来看，他的神识范围应该足够覆盖住两点重合之后的区域，除非这个方位玉盘上显示的并不是遗迹位置。
　　“小师妹，你确定这个东西是能够指引我们找到遗迹的吗？或者说你有没有更多的关于遗迹的描述？比如说遗迹其实是在海底之类的？”林逸的神识同样往海面下延伸下去，但想要看到海底却还不够，海水下对于神识的压制，比海雾更加强大，他最多就只能观察海面下八百多米左右的情况。
　　上次陪天行道去王霸那个小岛寻找造化战诀的后续心法，就有涨潮时没入海下的情况，所以他很怀疑，这个遗迹或许也是沉入海底了。
　　“没有什么详细的信息描述，现在两点已经完全重合，我们应该就在遗迹上才对，或许真的是在海底吧？”立早忆心中有些不好意思，她拉着林逸来探险，却只有这么一块不靠谱的方位玉盘，连详细的遗迹位置外观描述都没有，确实有些说不过去。
　　要不是这次刚好来找蓝古扎他们几个，估计她和林逸打死都不会想到，遗迹就藏在海雾中，到时候整个南洲到处乱飞，也不过是浪费时间和精力罢了。
　　“我先下去看看，你在上边等我。”林逸的神识无法深入海底，那就只能自己亲自潜水探查，以他的实力，倒也不用担心海水的压力。
　　“一起去！万一有什么危险，还能互相有个照应。”立早忆断然说道，态度很是坚决。
　　“小师妹，你下去我还要分心照顾你，还是留在上面安全一些。”林逸摆摆手，不等立早忆多说，又补充了一句：“而且你在这里看着方位玉盘，或许会有别的发现，就这样，我下去了！”
　　立早忆张嘴欲言，最终还是点点头，似乎也觉得自己的实力跟着林逸下去，或许只能添乱。
　　林逸体表布满真气，从飞行灵兽上一跃而下，分开海水直接没入其中，阻力对他几乎没有太大作用，很快就来到了之前神识探查的极限位置。
　　随着本体的深入，神识又往下延伸，却依然深不见底，但林逸却不敢继续下潜了，因为更深的海底，有一股隐约的强大气息存在。
　　“辟地期大圆满的海兽？有点麻烦啊！”林逸自问对付开山期大圆满的海兽还没什么压力，但辟地期大圆满就毫无胜算了，尤其是在深海中，真要惊动了它，估计想逃都逃不掉。
　　原本以为在迷阵范围内，是不存在什么海兽之类的，看来并非如此，如果遗迹真的是在下面，林逸觉得暂时放弃比较明智，等以后实力提升再来也不迟。
　　略微停顿了一下之后，林逸就开始上浮，呆在深海中，万一那辟地期大圆满的海兽发现了他，连立早忆都会有危险，还是尽快远离为妙。
　　回到飞行灵兽上之后，林逸立刻将高度上升了许多，好歹远离了那辟地期的海兽。
　　“有什么发现吗？”立早忆见林逸这么快上来，又控制飞行灵兽拉高，就知道下面有什么情况。
　　“发现了一只辟地期大圆满的海兽，要是遗迹在下面，我们最好还是放弃了。”林逸苦笑摇头，他还想进入遗迹找到迷阵的控制枢纽，然后寻找蓝古扎四人呢，现在他只能祈祷那几个家伙别被辟地期大圆满的海兽发现。
　　“辟地期大圆满？！”立早忆面露惊容，她在这种强大存在面前，估计连人家的威压都无法抗住，下面真有遗迹，她也没机会进去的。
　　唯一的指望，就是看看遗迹是不是会在其他地方出现。
　　林逸也是不太甘心，伸手取过立早忆的方位玉盘，仔细的观察起来，白点和绿点完全重合在一起，没有丝毫差错，他们停留的位置，就是遗迹所在，不应该一点都看不出来才对。
　　而且这玉盘的作用未免太差了一些，真的是只有指示方位的功效？那也应该详细的指出确切的遗迹位置才对。
　　“真的是太奇怪了，这方位玉盘是不是还有其他没发现的作用在？”林逸口中嘀咕着，下意识将神识探入方位玉盘内部。
　　之前他和立早忆不是没试过用神识查看玉盘内部，只不过并未发现任何异常，但这一次显然有些不同，林逸的神识刚刚渗透进去，玉盘表面就亮起了淡淡的光芒，那个白色光点和绿点重合的位置越发清晰，立早忆刚想说什么，就看到玉盘中央两点重合的地方冲起一道细小的光柱，在两人头顶上方散裂成无数微不可查的光线，呈圆球状将两人包裹在其中。
　　“看那里！是遗迹入口！”立早忆惊呼出声，伸手指着下方，那里原本除了海雾和海水之外空无一物，现在却好似一阵风吹散了海雾一般，显露出一条岩石阶梯。
　　“果然这玉盘有古怪！”林逸暗自欣喜，不等他有所动作，那细微光线形成的圆球就带着他和立早忆两人缓缓的飘离飞行灵兽，直接往那岩石阶梯落下。
　　随着高度的不断降低，海雾中也显露出更多的岩石阶梯，但林逸的神识却并不能观察到这条岩石阶梯，也不知道阶梯的尽头究竟是什么东西。
　　两人落到第一阶阶梯上，光线圆球就重新合拢，变成一条直线，指着阶梯的上方，明显是让两人沿着光线的指引前行。
　　“小师妹，你跟在我身后，自己小心一些。”林逸面色郑重的说了一句，随即抬脚向上走，目光所及，仅仅只能看到十级台阶，是否有什么危险存在，真的很不好说。
　　立早忆嗯了一声，亦步亦趋的跟在林逸身边，小心的注意着周围的情况，她的神识和眼睛都只能看到十级台阶，再远就全是海雾，没有任何东西存在。
　　沿着岩石阶梯走了九十多级之后，两人终于看到了尽头的一个岩石平台，虽然一直在往上走，但这平台周围却依然有海水在涌动拍打，实在是有够奇怪。
　　林逸问过鬼东西，知道这是受阵法影响，所以也没有太在意，只希望能够快一点找到控制枢纽，好解开迷阵的限制。
　　方位玉盘上的光线在两人踏上岩石平台之后，就彻底消失不见，显然是完成了指引的作用。
　　“这里就是遗迹？”林逸微微皱眉，有些疑惑的扫了一圈，直到踏上平台，他才能完整的看清楚，事实上整个岩石平台并不大，不过两个篮球场的面积而已。
　　除了来时的岩石阶梯，平台四周并没有别的通道，而平台真的就只是一个平台，上面空荡荡的什么东西都没有，要说这是远古炼丹师留下的遗迹，未免有些过于简单了吧？
　　立早忆从林逸身后探出头来，四下张望几眼，忽然伸手指着平台中央位置道：“看那边，地上是不是有个凹槽？”
　　林逸微微一怔，他不光是眼睛在看，神识同样来回扫了平台好几次，根本没有发现什么凹槽，甚至连一丝缝隙都没有看到过，然而顺着立早忆的手指看去，却真的看到了一个比地面略微低上一点的圆形凹槽。
　　“怎么回事？刚才那里明明是很平整的！”林逸伸手拦住想要上前的立早忆，小声嘀咕着说道，同时越发仔细的观察着周围的情况。
　　“林逸，你不觉得那个凹槽和方位玉盘很契合的样子吗？”立早忆指指林逸手中的玉盘，又对着平台中央的凹槽比划了两下。
　　“确实如此，小师妹你在这里稍等一下，我过去试试看。”林逸也已经发现立早忆说的情况了，或许玉盘不光是指引方向，同时还有作为钥匙开启遗迹的作用。
　　</strong>记得立早忆说过，丹堂中有两个相同的玉盘，还有一个现在在郑家手里，不知道是不是真的完全一样，若是需要两个玉盘共同开启，那就麻烦了。.
　　“好，你自己小心！”立早忆点头答应，林逸拿着玉盘谨慎向前，不管是他自己的直觉还是玉佩空间都没有示警，所以安全方面似乎不用担心。
　　走了几步，林逸就来到中央位置，将手中的玉盘安放在凹槽中，果然严丝合缝，仿佛这个玉盘天生就应该在这里一般。
　　淡淡的光芒再次从玉盘上亮起，不过这次并没有出现指引光线，只不过是那玉盘在光芒中缓缓转动起来。
　　林逸稍稍退开两步，谨慎的看着发光的玉盘，随时准备激发雷遁术，只要感觉到危险，他就第一时间带着立早忆离开这个平台。
　　随着玉盘的转动，与来时台阶相对的那一面，慢慢现出一座青色石门，高度足有三十余米，宽度也在七八米左右，上面布满了古朴玄奥的纹路，只是看看，就感觉一种岁月沧桑扑面而来。
　　鬼东西都忍不住暗自感叹，这里的阵道比王霸那儿还要玄奥，即便还没有完全超出九级阵法的范畴，但也绝对是九级中最巅峰的存在了。
　　“林逸，看来这石门背后，就是真正的遗迹了，我们进去吧！”立早忆来到林逸身旁小声说道，眼中也满是惊叹。
　　“等等！”林逸目光一闪，瞬间横移，将立早忆挡在自己身后，那石门前突兀的出现了一只半蹲着的金毛猿猴，站起来的话身高大约两米三出头，因为背后的石门太过巨大，所以显得这金毛猿猴不太起眼。
　　“灵兽一族？”立早忆微微一怔，她无法感知这金毛猿猴的具体实力等级，但那种隐隐的压迫感，却让她知道自己绝对不是这金毛猿猴的对手。
　　“不是灵兽一族的！”林逸面色凝重，神识完全笼罩在金毛猿猴身上，虽然外表是灵兽，但他很肯定，这金毛猿猴并不是真的灵兽。
　　立早忆疑惑的看着石门下的金毛猿猴，她怎么看它都应该是灵兽一族，为什么林逸说不是？难道这猿猴是海兽一族的？海猿猴？
　　林逸没有多做解释，他之所以能够这么肯定，是因为玉佩空间里还有个鬼东西在，鬼东西说不是，那就肯定不是！
　　而且林逸本身也察觉不对，这金毛猿猴虽然实力强横，已经达到了辟地初期，但却并没有元神存在，简单来讲，它就是一具傀儡而已！
　　无论是元神方面还是灵兽方面还是傀儡方面，鬼东西都是大师级人物，林逸耳濡目染，即便没有鬼东西在，这份眼力也是足够用的。
　　半蹲着的金毛猿猴睁开双眼，淡金色的瞳孔中有凌厉的杀气凝聚，若非少了一分灵动，林逸都不敢肯定这是傀儡。
　　“吼！要从此门过，必须先打败我！”金毛猿猴一张嘴就是狂暴的怒吼，不过接下来的话也表明了它的身份，那就是这扇巨大石门的看守者。
　　“林逸，看来这个遗迹也不是那么容易进的，只不过这猿猴为什么不主动攻击我们？难道非要我们过去，它才会动手吗？”立早忆很是疑惑，她对这个炼丹师的遗迹所知实在太少，不过有林逸在身边，面对那只恐怖的金毛猿猴，她倒是没有觉得自己有什么压力。
　　“这金毛猿猴只是一具傀儡，恐怕是留下遗迹的炼丹师用来守卫门户的，我们不表现出进入遗迹的意思，它就不会动手。”林逸随口回答了立早忆的疑问，但他自己也有些疑惑，如果那个留下遗迹的炼丹师不愿意有人进入，他又为什么要留下方位玉盘指引人过来呢？
　　“那我们要进去吗？看起来好像挺厉害的样子。”立早忆看不清金毛猿猴真实的实力等级，但从它身上的气势估算，应该比林逸强大许多。
　　虽然她对林逸很有信心，只是就这样上去硬拼，她也有些不太放心。
　　“我先去试试看这家伙的实力，你站到岩石台阶上去，那里应该是安全区域，它不会攻击你的。”林逸猜测这个平台都是金毛猿猴的攻击范围，所以让立早忆去台阶上。
　　立早忆轻轻嗯了一声，她知道自己的实力不足以帮到林逸，只能尽量不让自己成为林逸的累赘。
　　“林逸，不要勉强，要是金毛猿猴太厉害，我们就不进遗迹了。”立早忆转身欲走，最后还是忍不住叮嘱了一句，遗迹里有什么宝贝都不重要，重要的是林逸不要受伤！
　　“我知道，你自己也注意一些，别被战斗的余波扫到。”林逸微微一笑，朝立早忆挥挥手。
　　等她站到石阶上，林逸立刻展开蝴蝶微步，眨眼间就冲到了石门之前。
　　“滚！”金毛猿猴怒吼一声，手中不知道怎么就多出了一条乌黑的石棍，简单横扫过来，棍端狂暴的真气直接撕裂了它身前的空气，发出剧烈的音爆声。
　　林逸大吃一惊，金毛猿猴的招数虽然简单，但棍上的力量却重于万钧，若是被擦到一点，骨断筋折都是轻的，直接被干掉都很有可能。
　　“这傀儡果然厉害！不能大意！”林逸心中暗自警惕，脚下全力爆发，将蝴蝶微步直接提升到超极限蝴蝶微步，终于在千钧一发之际避开了黑色石棍。
　　乌黑石棍去势不减，另外一端更加快速狂暴的直击林逸胸腹部，棍头还未接触到，那凌厉的真气就有一种撕裂林逸肌肤的感觉。
　　即便是超极限蝴蝶微步，都快无法闪躲石棍的攻势，林逸心中凛然，勉强侧身避开，抬手就是一道雷弧射出，击打在金毛猿猴的身上。
　　若是普通灵兽，被林逸的雷弧击中，至少也会麻痹少许时间，然而这金毛猿猴乃是炼制的傀儡，根本不惧雷弧攻击，连一丝停顿都没有，石棍灵巧一翻，对着林逸当头砸下。
　　强大的气势笼罩林逸左右，超极限蝴蝶微步受此影响，很难流畅的行动。
　　无奈之下，林逸只能使用雷遁术，雷弧闪烁间，已经来到金毛猿猴的身后。
　　不等林逸出手，这金毛猿猴头也不回，仅仅是手腕一扭，狂猛霸道的石棍在空中竟是做出了无比灵巧的变向，生生由下砸化为反抽，瞬间出现在林逸眼前。
　　雷弧继续闪烁，林逸这次直接出现在石棍刚刚扫过的位置，果然金毛猿猴再也无法变招，让林逸终于有了出手的机会。
　　龙形五行杀气呼啸而出，狠狠的撞在金毛猿猴的侧后方，可惜并没有能够对他造成太大的伤害，仅仅是打掉一片金毛，令它脚下踉跄了几步而已。
　　“防御好强！龙形五行杀气都只能做到这一步，虽然还有一小部分能够渗透入它的身体，但造成的破坏还不够！”林逸心头凝重之极，一边继续使用雷遁术移动，一边考虑着该如何解决金毛猿猴。
　　因为是一只没有元神的傀儡，所以林逸的诸多神识手段就完全没有用处了，而雷系的武技又被它免疫，五行杀气的作用也不够理想，一时间林逸真是感觉有些头疼。
　　如果他现在能够突破到开山期，攻击力就将强大数倍不止，对付这个金毛猿猴还有几分把握，可惜玄升大圆满毕竟不是开山期，这金毛猿猴对林逸的克制实在太强。
　　金毛猿猴稳住身形之后，又大声咆哮起来，乌黑石棍更是舞得水泼不进，将霸道和灵巧完全融合在一起，林逸使用雷遁术在平台范围内闪转腾挪，也感觉到非常的困难。
　　“小子，你逃跑的能力倒是不错，敢不敢正面接我一棍？光是这样子，可没办法通过石门的啊！”金毛猿猴哈哈大笑着说道，显然在攻击中还留有余力，明明只是个傀儡，却和真实的生命没什么区别。
　　“不过是仗着实力等级比我高而已，若是同级，你敢不敢接我一拳都还两说呢！”林逸闪现之间，还抽空不屑的回了一句，雷遁术速度逆天，金毛猿猴一时半会儿也打不到林逸。
　　可惜这傀儡也不知道是用什么作为动力源的，要不然林逸光是这样消耗它的动力，也足以将其彻底耗死。
　　“嘴还挺硬！你以为我已经使出全力了吗？嘿嘿，看看这一招如何吧！”金毛猿猴大嘴边上露出一缕人性化之极的奸狡笑容，手中乌黑石棍猛的往地上一顿，整条棍体释放出灿烂的光芒来。
　　金刚棍林！
　　无数石棍从平台上冲天而起，连一丝空隙都没有，台阶上的立早忆脸色苍白，虽然攻击的威力都被束缚在平台上，但她光是在边上看着，都感觉心惊胆战。
　　多亏林逸让她站在台阶上，若是留在平台边缘，恐怕直接就被无数石棍打的粉身碎骨了。
　　“林逸！你一定不能有事啊！”立早忆十指无意识的绞在一起，关节都隐隐泛白却丝毫未觉，若是可以，她真的想要冲上去帮助林逸，哪怕只能为他争取一丝机会也好。
　　可惜立早忆也知道，自己冲出去，只会分了林逸的心，至于对金毛猿猴的影响？人走路踩死一只蚂蚁，会有什么影响吗？
　　如林石棍之中，林逸不断发出雷弧，直接冲上天际，那些石棍的攻击距离并非无止境，瞬间上冲二十余米后，就静止下来。
　　鬼速翅膀第一次在战斗中出现，林逸不可能无限制的使用雷遁术，所以这张底牌也不得不掀了开来。
　　“你确实厉害，看来我只能拿出真本事来，要不然连门都进不去，未免太过丢脸！”林逸背后的翅膀微微扇动，悬停在半空之中，居高临下的看着金毛猿猴。
　　他嘴角还带着一丝淡淡的笑意，似乎是有了应对的把握。
　　金毛猿猴将乌黑石棍在手中转了几个圈，咻的一下收到背后，金刚棍林也随之消失，平台又恢复之前光滑如镜的样子。
　　“小子，你还能飞啊？倒是有那么两下子，不过飘在天上可赢不了我，既然要拿出真本事，就好好给我看看吧！”金毛猿猴一条腿半蹲，一只脚脚尖踮起，冲着天上的林逸勾了勾手指。
　　林逸淡淡一笑，略微点头道：“不会让你失望的。”
　　说完之后，林逸眼神在平台四周扫了一圈，又对着下方的金毛猿猴细看一眼。
　　“猴子，你是不是不能离开这个平台范围？”林逸扇动翅膀，又上升了一些，然后感觉有一股无形的力量限制住他继续上升，应该是这个平台阵法的作用。
　　“那又如何？废话少说，你的真本事呢？再不拿出来我就要做结束动作了啊！”金毛猿猴咧嘴笑道，背后的乌黑石棍再次盘旋探出，直直指向天空中的林逸。
　　“结束动作是什么？被我一招放倒吗？”林逸面带嘲讽，双手掌心中露出凝聚已久的超级丹火炸弹。
　　这一招用来单独战斗其实并不合适，攻击速度太慢，很容易就会被对手闪避开。
　　但论攻击威力，却绝对是林逸最强大的一招，随着凝聚时间的增加，甚至比五行杀气、雷葬等等都要强大的多。
　　以金毛猿猴的速度，超级丹火炸弹想要打中原本并不容易，但是这片平台只有这么点大的地方，如果林逸猜测没错，金毛猿猴的活动范围真的只有这么一点点地方，那超级丹火炸弹的爆发威力就足以将平台彻底淹没！
　　“那是什么东西？感觉有点危险啊！”金毛猿猴微微一怔，并没有在意林逸的言语挑衅，而是眯起眼睛定定的看着他手上的超级丹火炸弹。
　　随即金毛猿猴就决定，不能继续等下去了，那两团东西随着时间的推移，给他的危险感觉越来越强烈，很明显，上面的那个小子真的不是在吹牛！
　　乌黑石棍上真气轰然爆发，石棍周围的空气都有明显的扭曲感觉，金毛猿猴这次是真的全力以赴了，在感觉到林逸的威胁后，他再也不敢有丝毫的大意。
　　林逸冷冷一笑，现在才发现不对，已经太晚了……
　　他在龙形五行杀气没能产生太大伤害的时候，就已经开始凝聚超级丹火炸弹，如果没有阵法限制，只需要一点点，就足以将整个平台摧毁！
　　“小师妹，你马上后退，退的远一些，我怕这个平台的阵法无法撑住我的攻击！”林逸抽空传音给立早忆，随即背后双翼一扬，鬼魅般横移开去，刚好避开了金毛猿猴突然扔出的石棍攻击。
　　立早忆听到林逸的传音，虽然心中极为担心，却还是马上飞退出去，生怕稍晚一些，就会拖累了林逸。
　　林逸的神识注意到立早忆已经后退了七八阶台阶，估计已经可以避开超级丹火炸弹的余波，当即不再犹豫，双掌一合，恐怖的气息顿时在平台上肆虐开来。
　　金毛猿猴大吃一惊，林逸还没有发动攻击，光是这种气息，就已经令它汗毛直竖，若是被正面击中，恐怕它的身体也难以抵受得住。
　　一击落空，金毛猿猴顾不上收回石棍，身体半蹲双掌握拳撑在地上，仰天咆哮，无形的波动瞬间填满整个平台空间，恐怖的音波犹如无数刀刃疯狂舞动。
　　林逸鬼速翅膀扇动之下，勉强破开一小片区域，获得暂时的行动自由，立刻将合拢在一起的超级丹火炸弹狠狠下压。
　　这次的超级丹火炸弹已经到了林逸所能控制的极限，再超出一丝，他自己都会陷入爆发的范围。
　　而现在，林逸却可以凭借那一丝控制，将爆发的方向锁定金毛猿猴！
　　恐怖的爆炸力将金毛猿猴的音波波动完全撕裂，原本是一个圆球状的超级丹火炸弹形成了一片扇形的攻击波，整个平台都在攻击范围之内。
　　金毛猿猴手脚并用，如同一道金色闪电一般，在超级丹火炸弹攻击降临的瞬间，硬生生冲到平台边缘，抓着一片虚无往上飞爬。
　　林逸顿时无语，平台限制金毛猿猴无法离开这个范围，没想到它居然利用这种限制，将其当成逃命的通道！
　　换成是林逸，却绝对无法做出这种动作，因为边缘的限制他已经试过，并没有太大的作用，只要稍稍用力，就能够脱离出去，换言之，这场比试其实从一开始，林逸就是立于不败之地的。
　　一旦觉得无法力敌，就可以脱离平台范围，而金毛猿猴被阵法限制，根本无法追杀林逸，除非它能够一击毙命！
　　正因为如此，林逸反而没有想到，金毛猿猴是可以通过这种方式来逃脱出来的，超级丹火炸弹的攻击覆盖了整个平台，但这形状却始终是扇形的，所以能够被它从最薄弱的边缘位置钻出来，仅仅是被擦到了一些而已。
　　即便如此，金毛猿猴的行动之间，也能够看出受创极重，果然超级丹火炸弹凝聚到控制极限，威力要比龙形五行杀气更强许多。
　　林逸看到金毛猿猴脱离攻击范围，顿时眼神一寒，暗自咬牙，勉力控制着余下的爆炸力，继续往边上扫去，因为这个方向并非是石阶所在，所以林逸也不担心会有攻击溢出，波及到不远处的立早忆。
　　金毛猿猴嘶声狂吼，拼命沿着平台边缘逃窜，却还是没能逃出林逸的超级丹火炸弹攻击范围，再次被扫到了一丝。
　　“住手！你通过考验了，可以进去石门！”身为傀儡，这金毛猿猴居然也懂的惧怕，眼看自己的强悍肉身无法抵挡，竟是干脆利落的认输了！
　　要是超级丹火炸弹的爆炸力还有剩余，林逸会毫不犹豫的将金毛猿猴彻底灭杀，可惜的是，强行扭转方向的时候，已经是最后的强弩之末，即便金毛猿猴不开口，也没有余力干掉它。
　　不过林逸还能够继续凝聚超级丹火炸弹，只要金毛猿猴受伤够重，他完全可以轻松的搞定它，所以这家伙认输还是比较及时的。
　　“你确定我们可以进去了吗？”林逸缓缓扇动翅膀，悬浮在半空中，居高临下的看着金毛猿猴。
　　半边金毛变得焦黑无比的猿猴呲牙咧嘴，痛苦的点头道：“确定可以，只要你打败我，就有了进入大门的资格，这是资格令牌！”
　　一块长方形金牌出现在金毛猿猴的掌中，甩手丢向林逸，虽然速度极快，但并没有蕴含丝毫真气，不会对林逸造成什么伤害。
　　林逸的神识在金牌飞近之前，就已经来回扫过几回，确定其中不会存在什么机关，这才伸手一招，将金牌抓在手中。
　　“你将资格令牌嵌入大门底座的凹槽，就会出现开启大门的机关，如果没有这块令牌，即便是裂海期的超级高手过来，也别想能够打开这扇石门的！”金毛猿猴略微解释了一下，它身上的伤痕正在快速恢复，不愧是等级极高的傀儡，自愈能力真是强悍无比。
　　林逸也是暗自惊叹，原本以为金毛猿猴不认输，自己也可以继续凝聚超级丹火炸弹对付它，可现在才发现，凝聚炸弹的速度，恐怕还没有这家伙的恢复速度快，他不认输的话，还真不好对付。
　　毕竟超级丹火炸弹始终有攻击速度太慢的缺陷，第一次能够重创金毛猿猴，第二次第三次在有了防备之后，可很难说会怎么样了。
　　“咦！是蓝古扎他们！”林逸正想去石门那边，神识却忽然发现了蓝古扎四人，顿时大喜过望，在平台这边留下一个暂时的神识标记，鬼速翅膀扇动间，立刻化为一道残影，高速掠向蓝古扎他们所在的位置。
　　这次可能是因为之前平台上的震动，导致阵法出现了一丝顿滞，所以林逸才能够扫到他们，而且直接从平台飞出，也没有遭到多大的阻拦，估计是阵法还没有完全恢复。
　　也有可能是因为林逸得到了资格令牌，阵法不再对他形成妨碍，这都不重要了，反正能找到蓝古扎等人就行。
　　鬼速翅膀全力施展之下，速度比起雷遁术来也不过是略逊一筹，只是呼吸之间，林逸就来到了他们四人的上方。