第06122-06131章
　　“老大！”
　　“老大！”
　　“林逸老大！”
　　郝自立等三人都是喜形于色，恭恭敬敬的向林逸打招呼，他们也不知道从什么地方弄来的一块木板，站在上面倒也不显拥挤。
　　“总算找到你们了，飞翼，带着他们跟我来！”林逸微微一笑，也没有多说，挥手示意他们赶紧离开这里。
　　“是！老大！”飞翼躬身答应，立即纵身一跃，化为本体悬浮于半空之中。
　　蓝古扎三人也跟着跳了上去，林逸当先引路，顺着来路返回，有神识标记指引，而且迷阵阵法似乎依然没有恢复，几人很顺利就回到了平台之上。
　　“立早，这是蓝古扎、郝自立、闵慧晨和飞翼！”林逸也不管他们见没见过立早忆，落下的同时顺手指点了一番。
　　“见过立早大师！”郝自立等人都是在极北之岛参加拍卖会的，当然认识风云人物立早忆，而且和林逸在一起的，他们更是毕恭毕敬，不敢有一丝怠慢。
　　“老大，又给我找了个嫂子啊？”蓝古扎凑到林逸耳朵边，挤眉弄眼的小声说道，只不过在场的都是高手，这货的小声，和大声嚷嚷也没多大区别了。
　　立早忆俏脸之上顿时浮现出大片的红晕，连精致的耳垂后都红透了，偏偏还要故作镇定，装作没听见的样子，也是难为她了。
　　林逸瞪了蓝古扎一眼，这货还真是口没遮拦，什么话都敢往外说，也亏得立早忆算是自己人，要不然肯定会被责罚！
　　“林逸，先去看看石门怎么开启吧！”立早忆生硬的转移话题，不过这也确实是她比较关心的事情，说来也不算太突兀。
　　林逸答应一声，取出资格令牌来到石门下方，如此巨大的石门，光是底座高度就超过了林逸的身高，金毛猿猴早已恢复伤势，笑嘻嘻的在一旁看着林逸。
　　一个小小的长方形凹槽出现在林逸面前，正是资格令牌的大小形状，直接嵌入之后边上悄然出现一个稍大一些的圆形凹槽，显然就是金毛猿猴说的开门机关。
　　林逸眨巴了两下眼睛，怎么看都觉得这圆形凹槽眼熟的很，似乎刚刚才见过？
　　“是用方位玉盘开门的？”走到林逸身后的立早忆马上认出了这个圆形凹槽和之前平台中央的一模一样。
　　看来方位玉盘的使命还没有结束，第一次是显露石门，第二次就是开启石门了。
　　“应该没错，我去把方位玉盘拿过来。”林逸微微一笑，闪身来到平台中间，伸手去拿镶嵌在里面的方位玉盘。
　　也不知道这东西究竟是什么材质的，刚才超级丹火炸弹那么强大的威力爆发出来，都没有损伤分毫。或许是因为和阵法连成一体，所以才能够抵挡超级丹火炸弹的吧？
　　石门边的金毛猿猴忽然哈哈大笑起来，用拳头捶了几下地，才指着林逸道：“小子，原来你只有一个钥匙啊？早说嘛，费猴爷半天劲儿做什么！”
　　金毛猿猴显然是得意之极，都开始自称猴爷了，看它那幸灾乐祸乐不可支的模样，谁能相信这只是一只傀儡？
　　林逸微微一怔，心中已经觉得有些不对，手上却没有停止，直接将方位玉盘拿了出来。
　　当方位玉盘离开凹槽的同时，那巨大的石门立刻开始虚化，林逸雷遁术发动，瞬间出现在大门底座下方，将玉盘按向圆形凹槽。
　　可惜他速度再快也没有用处，虚化的石门根本没有任何着力点，玉盘径直穿过虚影，若非林逸抓着，差点就落到地上去。
　　唯一没有虚化消失的就是之前镶嵌进去的资格令牌，失去了支撑之后，金牌开始下坠，林逸轻叹一声，顺手捞起资格令牌，看向一旁的金毛猿猴。
　　“你看猴爷做什么？再看猴爷也不可能多给你一个钥匙的！想要开启石门，必须要有两个钥匙！还是那句话，没有钥匙，你就算是裂海期的超级高手，也别想打开石门！”金毛猿猴脸上满满都是得意的神色，还做出很欠揍的表情，看来林逸打败它，还是很令它耿耿于怀的。
　　现在看到林逸吃瘪，这家伙顿时就高兴的不得了。
　　“林逸，看来还是要找郑家那两个人，另外一个玉盘在他们手里！”立早忆微微皱眉，她就是不想和郑天擎他们一起行动，才单独找的林逸帮忙，没想到绕了一圈之后，还是要去找他们。
　　“没关系，反正已经知道地方了，回去拿另外一个玉盘也费不了多少时间。”林逸微微一笑，将资格令牌和玉盘都收入储物袋中。
　　蓝古扎凑过来，用不善的眼神看着那金毛猿猴，对林逸嘀咕道：“老大，那只猴子看着挺讨厌的，我能不能揍他？”
　　林逸顿时莞尔，这货分明是自己手痒痒，非要说看金毛猿猴不顺眼，好吧，林逸自己也觉得金毛猿猴挺欠揍的，可惜蓝古扎还不是这猴子的对手。
　　“讨厌我的人多了！你算老几？”金毛猿猴不屑的对蓝古扎翻了个白眼，还故意做出挑衅的姿态。
　　“老大，我可真是忍不了，能不能让我揍他一顿啊？”蓝古扎已经开始撸胳膊撩袖子，摩拳擦掌的准备动手了。
　　“那猴子都虚化了，你揍空气去啊？”林逸瞪了蓝古扎一眼，作为守卫石门的傀儡，石门虚化，金毛猿猴自然也跟着虚化。
　　别说蓝古扎根本不是金毛猿猴的对手，就算能比划几下，现在也没办法交手，除非林逸将玉盘重新安放在平台中间。
　　为了让蓝古扎被揍一顿而特意这么干也没什么意思，林逸才不会那么无聊，要是蓝古扎这货能够稳稳压过金毛猿猴，那无聊一下倒也无妨。
　　“小子，你既然有了第二个钥匙的下落，那就赶紧去取来吧，资格令牌的有效期限是七天，过了七天可就没用了，猴爷这次是大意了，下次还要资格令牌的话，可就没这么容易。”金毛猿猴对林逸咧咧嘴，挥了一下拳头之后，就随着大门彻底的消失不见。
　　“我们先离开这里吧！”林逸对着金毛猿猴消失的位置微微一笑，随即转头对立早忆招呼道。
　　立早忆点点头，知道林逸是要去找郑天擎他们拿第二个玉盘，虽然不想见郑家的人，但想要进入遗迹，也没有别的办法。
　　“老大，这究竟是什么地方啊？那只猴子怎么说不见就不见了，这次是它跑得快，不然非要揍得它满地找牙不可！”蓝古扎有些失望的说道，没打成架，实在是不太愉快。
　　“就你话多！走了！”林逸懒得理会这货，招呼郝自立等人一起离开。
　　蓝古扎嘿嘿一笑，跟在林逸后边，很有眼色的把老大旁边的位置留给了新嫂子。
　　郝自立三人眼中有惊叹之色，他们虽然没说话，但刚才那个石门显然是很有来历的东西，即便放在东洲，也会引起众多势力的关注，没想到林逸轻松就能找到，而他们被困了那么久却一点线索都没发现。
　　老大果然是老大，气运和能力都不是他们能够相提并论的，郝自立三人此时不知不觉已经有了些许转变，解毒当然是首要的，但解毒之后，继续跟着林逸，或许也是个不错的主意。
　　一行人慢慢走下岩石台阶，依然只有一小段可见距离，隐入海雾中的都无法用神识探测，似乎完全是一片虚无的空气，这个阵法确实相当巧妙！
　　即便是鬼东西，也仅仅只能略窥门径罢了。
　　“飞翼，你带着他们跟在我们后面，千万不要距离太远，免得又陷入迷阵之中！”来到最后的台阶，林逸回头对几人交代一声，就和立早忆纵身跃起，落到一直等在这里的飞行灵兽背上。
　　飞翼答应一声，化为本体悬浮在空中，蓝古扎这货对郝自立两人挤眉弄眼，示意林逸和立早忆单独在一起，他们不好打扰之类，郝自立和闵慧晨只做没看见，赶紧跳上飞翼背上。
　　丹堂的飞行灵兽速度虽快，但却不能化形，实力更是无法和飞翼相比，所以飞翼飞在它身边，还令它有些不自在。
　　林逸拍拍飞行灵兽的脖子，安抚了一下之后，就马上出发返回，之前阵法凝滞的那一小段时间，给了鬼东西彻底研究的机会，所以现在想要从海雾阵法中出去还是不难的。
　　在鬼东西的指点下顺利的出了海雾迷阵之后，林逸取出罗盘看了看，确定崴弧城的方向就在正前方，才带着众人全速赶路。
　　“本来还以为要飞遍南洲海域才能找到你说的这个遗迹，没想到这么快就找到了，甚至都不需要离开崴弧海域太远，完全可以把崴弧城作为根据地啊！”林逸没话找话的说着，同时看向立早忆。
　　这古怪小妞一会儿一变的，林逸也不知道她究竟会不会答话。
　　“嗯，中岛过来，正常第一站就是崴弧海域的崴弧城，估计我们回去的时候，丹堂的船也快要到了吧。”立早忆面上没有任何波动，淡淡的点头附和了一句，也没觉得自己的话和林逸说的有些风马牛不相及。
　　立早忆是想着以宝船的速度，一切顺利的话，差不多是该到崴弧海域了，毕竟林逸他们已经浪费了好些时间，这次回到崴弧城，很可能刚好可以遇到丹堂的人。
　　“丹堂除了郑东决和郑天擎之外，还有没有别的高层来参加这次探险？”如果只是郑家的两个人来，林逸倒是不介意直接抢了他们的玉盘，若是还有别的丹堂中人，那就不好下手了，多少要给便宜师父章力钜一点面子。
　　“我也不太清楚，或许有或许没有，不过就算有，也是以郑东决为首。”立早忆微微摇头，她对丹堂的日常事务并没不了解，所以也不知道这次遗迹探险究竟会有多少人参与。
　　“你说我们是抢了玉盘就跑，还是给丹堂个面子，跟他们一起行动？”林逸微微一笑，既然立早忆是自己的队友，那么这种问题还是让她去烦恼吧。
　　尤其是立早忆本身就是丹堂的首席炼丹师，让她回答这个问题，林逸也是存了调戏古怪小妞的念头。
　　果然立早忆先是微微一怔，随即莞尔道：“抢了就跑？好像也挺有意思，可要是被他们发现我的身份，该怎么解释好呢？”
　　“你觉得好？”林逸也愣了，古怪小妞果然古怪，不能以常理度之！你难道忘记自己也是丹堂的首席炼丹师了吗？你师父不是章力钜吗？这么做真的没有问题？
　　“很好啊！你说我是不是该蒙个面呢？对了，你上次在极北之岛拍下了一个红尘万象的面具是不是？快给我用一用，咱们一起来扮一回拦路打劫的强盗！”立早忆兴致高昂，向来冷清的脸上居然难得的出现了极为丰富的表情。
　　林逸顿时大汗，这丫头，骨子里难道喜欢干这种拦路打劫的勾当？要不要这么兴奋啊？怎么感觉自己好像解锁了立早忆身体里隐藏的某种属性呢……
　　“这个不急，等我们回头找到他们的时候再说吧。”林逸偷偷抹了把冷汗，他都没想好是不是要直接抢劫郑家的两个家伙，立早忆倒是干脆，那样子是拦都拦不住啊！
　　清冷孤傲的天才炼丹师形象，在林逸心中轰然崩塌了……
　　立早忆说的兴起，忽然发现自己好像有些失态，顿时俏脸一红，轻咳一声道：“我说着玩的，你不会当真了吧？哈哈，你真当真了啊？被我骗到了吧？！哈哈……”
　　林逸斜睨了立早忆一眼，被你骗到？拜托，我早已看穿了一切，你怎么可能骗到我？
　　不过这样一来，两人之间经常性出现的尴尬气氛倒是一下子荡然无存，林逸总算能够自由自在的和立早忆说说笑笑，回到崴弧城的路上，好歹不会继续沉闷。
　　林逸一行人还没有到达崴弧城之前，一艘从中岛方向过来的巨型宝船就缓缓停靠在崴弧城码头上，第一个下来的正是郑东决带着的探险小分队。
　　“这个崴弧城倒是还不错，看起来挺繁华的，不过南洲这种穷乡僻壤的，也就这样了！”郑天擎第二个下来，跟在郑东决边上，满脸不屑的扫了一圈周围。
　　他觉得自己是东洲来的，如今在中岛也是风云人物，还搭上了中心商会以及背后的组织，身价自然不同凡响，能够来崴弧城，绝对是这破地方的荣幸了。
　　可惜崴弧城的人压根不知道郑天擎是哪根葱，谁都没有空搭理这个摆谱的傻泡。
　　说错了，也不是没有人搭理他，至少有一个人，看到郑东决他们下船的时候，第一时间就迎了上来，拦住他们几个。
　　“进入崴弧城需要缴纳通行费和滞留费，你们一共几个人？是单独缴纳还是一起缴纳？”这个来收灵玉的家伙懒洋洋的伸出手，也对当先的郑东决勾了勾手指头。
　　他也没说需要多少灵玉，大概是想先确定郑东决等人怎么缴纳再说吧，可惜遇到郑天擎大少爷，注定是没机会说出需要多少灵玉了。
　　“滚开！本少爷来这个破地方是给你们面子，居然敢收本少爷的通行费、滞留费？你特么没长眼睛吧？”郑天擎直接一巴掌拍开收灵玉那家伙的手掌，很是嚣张的仰着下巴，用眼睛下部的余光俯视着收灵玉的人。
　　那人明显愣了一下，脸上懒洋洋的表情也消失无踪，随之而来的，是一种若有深意的有趣笑意，看向郑天擎的眼神，也开始变得亮晶晶的。
　　“在我们崴弧城，居然敢打收费员？有胆子！希望你足够肥才好！”被打飞手掌的家伙嘿嘿一笑，甩甩手之后，就将两根手指放在口中，吹出一声清越的哨音。
　　不等郑天擎明白过来，周围就飞快的涌来十几条身影，身上的气势全都升腾而起，无一例外的都是至少玄升后期以上的高手，至少三分之一是开山期以上的强者，想要碾压郑东决一行人，简直不费吹灰之力。
　　郑东决和郑天擎的脸色当场变白，他们一开始还真没把崴弧城放在眼里，因为根据以前的情报，崴弧海域中，元婴期就能横行一方，这次丹堂来的人中，玄升期的好手护卫还是有几个的，甚至还有一个开山期的客卿。
　　正因为如此，郑天擎才敢这么放肆，早知道这里高手这么多，而且全都在路边等着，打死他也不会开口说话，更别说动手了。
　　其实丹堂是有收到过南洲海域被灵兽一族掌控的情报的，可郑东决一直都在全心全意的对付林逸和天丹阁，根本没在意南洲的事情。
　　如果没有这次的遗迹出现，郑东决估计自己到死都不会踏上南洲一步的，所以压根没费心关注过这方面的情报。
　　郑天擎同样如此，看不起南洲，又怎么会去研究南洲？结果一过来，就直接踢到铁板上了。
　　但凡他们能够多重视一点南洲，这次过来的时候搜集一下南洲的情报，也不会闹出这样的笑话来。
　　在灵兽一族控制的崴弧城中摆谱，简直是不知道死字怎么写的！
　　“全部抓起来，有反抗者就地击杀！”领头的一只化形灵兽冰冷的开口说道，他身上的气息，已经是开山后期巅峰的存在，光是他一个，就足以镇压丹堂所有人。
　　这次跟着来的丹堂客卿，不过是个开山初期巅峰的高手，在这么多灵兽一族好手面前，压根连反抗的心思都不敢有，谁不知道灵兽一族战斗力强悍无比，同级别的情况下，几乎稳稳压制人族修炼者，除了某些强大的天才之外，人族修炼者面对灵兽一族天生就处于弱势。
　　“住手，我们是中岛丹堂的人！你们不能随便对我们动手！通行费什么的我们给！”郑天擎心下已经慌了，赶紧开口示弱，希望能够平息对方的怒气。
　　“通行费？太晚了！现在已经不是这点灵玉的事情了！”刚才收费的那个家伙笑嘻嘻的看着郑天擎，背着双手幸灾乐祸的躲在一边。
　　他的实力不高，连郑天擎都比他强一些，所以才会被轻易打开手掌，不过他代表的是灵兽一族，敢动手，那就是在挑衅整个灵兽一族！
　　“丹堂又如何？跑到南洲来，就算你是古老世家出来的，也得给我老老实实的按照我们的规矩来，敢动我们的人，就要付出代价！”领头的化形灵兽脸上满是不屑，而其他负责动手的同样连停顿一下都没有。
　　丹堂名号是响亮，可真正拿得出手其实就一个章力钜，章力钜本身走到哪里那都是顶尖的存在，可光是他留下的一个丹堂，在人族中还能享有盛誉和特权，到了灵兽一族面前，那就什么都不是了。
　　“我不光是丹堂的人，我还是来自东洲，还是……”郑天擎眼睁睁看着一只巴掌朝自己脸上扇了过来，本想把各种搭得上的关系都说一遍，却硬生生被抽飞了出去。
　　如果他能够先说和中心商会有关系，或许还能被区别对待，可惜郑天擎完全不知道灵兽一族和中心的关系，虽然在极北之岛的时候，他背后的组织有过灵兽搭档，但这些关系极为隐秘，以他的身份，还不足以接触到这方面的消息。
　　郑天擎被抽飞出去的同时，丹堂的人就放弃了抵抗，没办法，对手实在太强大，反抗只会给别人借口当场击杀，为了保住小命，还是配合一些比较好。
　　即便如此，那些灵兽一族的家伙也没有留情，都是逮着机会对自己的目标一顿狂揍，虽然不会致命，皮肉之苦却是难免的。
　　郑天擎一口鲜血和着牙齿一起喷了出来，接下来身上就落下了无数沉重的拳头，再想开口，也只不过是多吐几口血而已。
　　“别打死了，都带走，把他们身上有价值的都拿走，然后看看能不能联系到可以给他们赎身的人。”领头的灵兽一族等打的差不多了，才开口让手下带着丹堂的人离开码头。
　　周围根本没人敢看热闹，最多在远处张望两眼，小声议论几句这些外来者的不知死活。
　　郑东决郁闷的想吐血，当然他也确实被打的吐了不少血，这次是想来南洲找寻远古炼丹师遗迹的，不料刚到崴弧城，身上的东西就被灵兽一族搜刮一空。
　　灵玉之类的倒也罢了，关键是用来寻找遗迹的方位玉盘，这东西拿不回来，南洲也就白来了。
　　好在灵兽一族对于炼丹师的遗迹估计兴趣不大，就算他们知道了玉盘的作用，也很可能会还给郑东决，当然前提是得到相应的好处。
　　丹堂一行八人，来南洲时各个意气风发，如今却全部被拖死狗一般拖着离开码头，说真的，郑东决这种极要面子的人，被如此对待，已经连想死的心都有了。
　　说起来被揍得鼻青脸肿面目全非，似乎也不是全然没有一点好处，至少别人看见了也不知道他到底是谁……
　　感觉过了几百年之久，事实上也就是几分钟的事情，丹堂八人被一同丢进了一个监狱中，虽然建造的非常简陋，但因为有阵法加持，辟地期之下，几乎没可能强行破开监狱逃离。
　　“给你们一个机会，想办法联系你们中岛丹堂的人，尽快拿赎金来赎回你们几个，关在这里，可是没有东西给你们吃，也没有灵玉给你们修炼的，你们能够撑多久全靠自身实力。哦，忘记你们的实力也被封禁了，所以只能靠你们自己的肉身支撑了！”领头的灵兽戏谑的看着牢笼中的八人，还不忘嘲笑一番。
　　“这位大人，我能够联络同伴送来赎金，但是我需要传讯玉符，能先还给我使用一下吗？”郑东决顾不上面子里子，为了逃离这个牢笼，必须抓住机会。
　　“传讯玉符？我找找。”领头的灵兽翻看了一下搜刮来的东西，拿起一块二指宽巴掌长的玉符问道：“是这个东西吗？”
　　“没错没错，就是这个！请大人给我用一下，很快会有人送赎金来的。”郑东决赶紧点头，这玉符是丹堂高层才有的东西，在一定范围内，可以互相传讯，虽然不能直接对话，但效率也很高。
　　简单点讲，这玉符就是一个互发短信的工具，比起实时通话也不差多少，唯一的缺陷就是距离问题，从崴弧海域传讯回中岛是肯定没可能的，现在郑东决只能指望立早忆就在南洲崴弧海域附近。
　　“拿去用吧，你们八个人，都是那个什么中岛丹堂的重要人物吧？我也不坑你们，算便宜点六百万灵玉一个，八个就是四千八百万，然后你们这里还有一些零碎，我看不上，你们想要的话就花灵玉赎回去，马马虎虎半卖半送，凑个五千万的整数好了。”领头的灵兽将玉符丢进牢笼，随意的报了个价钱出来。
　　其实从八人身上搜刮到的灵玉也有两三千万之多，所以喊个五千万他觉得很靠谱，估计赎人应该没太大压力才对。
　　郑东决觉得自己又快要吐血了，不过六百万一个，确实算是便宜的，堂堂丹堂副堂主，六千万的身价也不过分。
　　好消息是方位玉盘被当做不值钱的零碎给归类到可以赎回的范畴中，这多少让郑东决高兴了一些。
　　“立早大师，我是郑东决，我们在崴弧城被灵兽一族的大人给扣押下来了，需要支付五千万灵玉的赎金才能够离开，如果你收到我的传讯，请尽快想办法来营救我们。我还有一些事情想要当面和立早大师说的。”郑东决不敢怠慢，赶紧将求救的信息发送出去，然后就等着立早忆来救命了。
　　现在他只能祈祷立早忆可以收到传讯，如果距离太远收不到，那他们几个就真的要完蛋了。
　　实力被封禁之后，他们和普通人没多大区别，虽然对食物的要求不多，但依然是需要消耗的，没有吃的，没有灵玉，又没有了真气，他们能够比普通人多坚持两三天就是极限了。
　　这个时候，林逸他们距离崴弧城已经不远了，立早忆感觉到传讯玉符有动静，微微皱眉之下马上拿出来查看。
　　“郑东决他们被崴弧城的灵兽一族给抓了！”立早忆真不知道该说什么，她还想去打劫他们呢，结果被灵兽一族先下手为强了！
　　“这些倒霉家伙，不知道方位玉盘是不是在灵兽一族手里，倒是省了我们去抢夺。”林逸淡淡一笑，新任青龙长老刚刚高调拜访了齐天镖局，现在他想从灵兽一族手里捞几个人出来，根本就是易如反掌的事情。
　　“救他们出来之后，就不好甩开他们了！”立早忆有些闷闷不乐的说道，她心里还是想和林逸单独在一起探险，有郑家的两个讨厌鬼跟着算什么事？
　　可让她不管丹堂的人，只拿回玉盘就离开，也确实做不出来。
　　很快崴弧城遥遥在望，来到码头林逸跳下飞行灵兽的同时，神识就已经横扫出去，找到了郑东决等人被关押的地方。
　　随手支付了数百灵玉，为蓝古扎等人办了通行牌后，林逸就带着众人走向监狱。
　　此时抓捕丹堂那些人的灵兽都已经散去了，只有两个玄升后期的灵兽守卫在监狱门口。
　　“两位，我是来带走中岛丹堂的那些人的。”林逸来到监狱门口，很是客气的拱拱手，虽然能够借用青龙的威势，但没必要和守卫显摆。
　　“赎金带来了吗？”其中一个守卫很是傲气的看了林逸一眼，就伸出手来示意他把赎金拿出来。
　　林逸微笑摇头道：“我没带赎金。”
　　“没带赎金你敢来这里要人，想要劫狱吗？”说话的守卫目光一寒，马上用兵器指着林逸，同时准备招呼同伴一起上。
　　“我认识你们统领，带几个人离开，他不会多说什么的。”林逸淡淡一笑，这点小事，崴弧城的灵兽统领是一定会给面子的。
　　“你算什么东西，拿着我们统领的名头，就敢来招摇撞骗？我看你就是活的不耐烦了！告诉你，没有赎金就别想带人走，惹恼了我们，直接把你们也丢进去！”那个守卫冷笑一声，毫不客气的拒绝了林逸。
　　看他们那不善的眼神，若是林逸多说几句，很有可能真的动手拿人了。
　　林逸也是无语，这就是典型的阎王好见小鬼难缠，他们压根不知道林逸是谁，光是提一句认识统领，能理会他才怪。
　　“这样，你们去把崴弧城灵兽统领找来，我直接和他说总可以了吧？”林逸一边说一边用神识寻找灵兽统领的位置，可惜崴弧城中有些地方的建筑也会隔绝神识窥探，一时间他还真找不到这个家伙。
　　灵兽一族应该有互相通讯的手段，如果这两个守卫愿意帮忙的话，会比林逸自己更方便迅速一些。
　　“你以为你是谁啊？说要找我们统领就给你找了？”一个守卫呲笑一声，似乎觉得林逸真会异想天开，摇摇头之后又补充道：“还有，我们这儿是监狱，是独立的，并不归统领管辖，就算你真的找来统领，不给赎金也别想把人带走！”
　　林逸微微一怔，难道还要抬出新任青龙长老的名号不成？其实五千万灵玉对他而言已经不算什么大事了，但用来赎回郑家那两个讨厌鬼，实在是没什么意思啊！
　　“老大，说那么多干什么啊，看我来弄死这两个家伙算了，本事不大，口气不小，最见不得的就是这种人了！”蓝古扎凑过来，贼忒嘻嘻的笑着说道，不用问，这货绝逼是又想打架，带着这么个唯恐天下不乱的东西，林逸也是心累。
　　那两个守卫齐刷刷后退半步，神情警惕的看着蓝古扎，差点就要发出警讯了，因为蓝古扎身上隐隐散发的气息，已经让他们感觉到了危险。
　　“一边去，捣什么乱啊！”林逸转头瞪了蓝古扎一眼，在崴弧城劫狱，真以为灵兽一族好欺负啊？新任青龙或许已经离开了这里，但谁能知道灵兽一族还有没有辟地期甚至裂海期的高手在这里？
　　“你们有灵玉就赎人，没有灵玉就赶紧走人，不要在这里唧唧歪歪，否则我们真的不客气了！”两个守卫对视一眼，其中一个有些色厉内荏的大吼道。
　　他们原本还想要拿捏一下林逸等人的，可发现自己的实力远远不够看之后，也只能熄了这个念头。
　　招高手过来不是不行，但灵兽一族在掌控崴弧城的时候，制定的规矩还是非常严谨的，他们随便示警，是会承担责任的，所以林逸几人只要不动手，这两个守卫就无可奈何。
　　正说话间，林逸的神识就发现了灵兽统领的踪迹，他似乎是接到了林逸回来崴弧城的通报，所以郑快速往这边赶来，普通的事情倒是不用着急，可要是林逸和灵兽一族的人起了冲突，他就会很为难。
　　毕竟是青龙长老都要重视的人物，灵兽统领可不敢怠慢，只要林逸在崴弧城，就必须得到最好的关照。
　　“别着急，你们统领马上就到，我们等等再说这件事！”林逸摆摆手，微微笑着说道，灵兽统领的速度极快，再有几个呼吸的时间，差不多就可以出现了。
　　“都跟你说我们不归统领管，就算他来了，也别想干涉我们的事情，何况你说他会来他就一定来了啊？我还说我放个屁都能崩飞他呢！”一个守卫可能太过紧张，随口说了一句注定会后悔的话出来。
　　“你倒是放一个屁来试试看，看本座究竟会不会被你崩飞！”一个冰冷的声音从天而降，正是崴弧城的灵兽统领。
　　他来的速度比林逸预估的还要快，显然中间还使用了什么手段，这也足以证明林逸在他心中的重要程度。
　　“统领！”两个守卫吓了一跳，赶紧立正躬身，虽然监狱不归灵兽统领管，可他们两个毕竟只是监狱的守卫，比不得人家位高权重。
　　真要收拾他们，大不了下一个调令，把他们弄去自己麾下，想怎么收拾就怎么收拾，绝对是轻而易举。
　　如同鬼魅般出现的灵兽统领阴冷的看了两个守卫一眼，转过头来时立刻犹如春风拂面一般，堆起了满脸和煦的笑容。
　　“林大师怎么来这种破地方了，有事直接通知一声，我自然会将一切都安排妥当的嘛！”灵兽统领笑着对林逸抱拳问候，不管是林逸那个中心商会战略合作伙伴的身份，还是青龙长老对他的重视礼遇，灵兽统领都必须放低自己的身段才行。
　　“统领客气了，只是件小事而已，中岛丹堂的人和我有些关系，他们或许因为一些误会被关押起来，所以我想来把他们带走而已。”林逸淡淡一笑，也对灵兽统领抱拳还礼。
　　“原来如此，果然是小事一桩，以后还有这种事情，林大师随时通知我来办就是了，哪里需要劳动你亲自跑一趟的？”灵兽统领哈哈大笑着挥挥手，这种顺水人情送给林逸，根本就是惠而不费的事情，既能够和他拉近关系，本身又没有什么损失，真是——完美！
　　“你们两个，没听到本座的话吗？还不快点把林大师的朋友都请出来！”灵兽统领转头看向两个守卫，脸上又变成了冷冰冰的样子，双目开合之间，上位者的威严瞬间展露无遗。
　　“统领大人，这个事情我们也做不了主啊！监狱内的囚犯，可不是说放就能放的！”两个守卫面面相觑，最后还是那个说放屁就能崩飞灵兽统领的倒霉蛋熬不过，硬着头皮开口说道。
　　“嗯？你说什么？本座没听清，再说一遍！”灵兽统领双目一瞪，浑身气势暴涨，他堂堂崴弧城的灵兽统领，开口说要放走几个无关痛痒的小人物，居然会被监狱的守卫拒绝？这让他怎么下台？
　　更何况现在可是当着林逸的面，刚打了包票说是小事一桩，立刻就被两个小人物打脸，他以后还要不要混下去了？
　　“统领大人，我说……”那个守卫浑身一抖，战战兢兢的想要重复一遍，虽然害怕，可既然已经得罪了灵兽统领，他也就豁出去了，反正现在还不是一个系统的，就不鸟你又怎样？
　　然而他话没说完，灵兽统领直接就是一巴掌扇了过去，守卫根本连反应的机会都没有，脸就被抽的转向身后，脖子更是发出巨大的咯哒脆响，也不知道断没断掉。
　　“你说什么？大声点，本座听不见！”灵兽统领冷漠的说着，手上动作不停，反手又是一巴掌，将他的脖子抽向另外一边，同时还抬脚直踹，将边上那个一句话都没说的守卫也踢飞出去。
　　硬生生受了两巴掌之后，那个守卫差不多也快挂了，灵兽统领没有收回直踹的腿，而是抡圆了横扫过来，踢中这个倒霉蛋的腰部，将他扫飞的同时，又响起了清脆的骨骼折断声。
　　“喂！没听见本座的话吗？大声点说话！本座听不见！”灵兽统领一步跨出，站在那个瘫软在地出气多进气少的守卫身边，用冷漠的眼神居高临下的看着他。
　　“统领大人饶命！他的意思是说监狱内的囚犯虽然不能说放就放，但统领大人不同，只要您开口了，对这些囚犯无论是要杀要剐，还是要放要留，都由您一言而决！”另外那个被踹飞的守卫赶紧跪地求饶，只要能活命，管他灵兽统领想做什么呢！
　　“你的意思是本座强横霸道，破坏规矩？等事情过去之后再来找本座的后账是吧？”灵兽统领转头看向那个守卫，语气越发冰冷。
　　“不是不是，小的绝对没有那个意思！”那个守卫浑身一个激灵，忙不迭的摇头摆手，生怕自己步上同伴的后路。
　　灵兽统领冷哼一声，却没有继续开口说什么，吓懵了了守卫忽然福至心灵，一拍巴掌对林逸说道：“林大师！您的朋友没什么问题，小的马上把人带出来交给您，还有一些他们的东西也在这里，只不过灵玉之类的，已经被上缴了，小的没办法还给您的朋友了！”
　　听到守卫这么说，灵兽统领的脸色才好看了许多，感觉在林逸跟前也找回了些面子，对那个守卫略微点头，表示做的还行。
　　林逸淡淡一笑道：“他们不是我的朋友！灵玉就算了，不过那些东西我确实是需要拿回来的。”
　　守卫顿时有些尴尬起来，不是你的朋友你特么来掺合什么啊？如果想要东西就直说嘛，那些当做添头的东西本来就只算了两百万灵玉，东西拿走人留下，他的责任也没那么大啊！
　　灵兽统领也有些摸不着头脑，既然不是林逸的朋友，他又何必来提人呢？不过无所谓，反正只是一个顺水人情，给了也就给了。
　　那个守卫偷眼看了灵兽统领一眼，见他并没有什么表示，当即一扭头，进入监狱中去把郑东决等人都带了出来，还有留在里面的那些东西也一并拿过来了。
　　“林逸？！”郑东决和郑天擎看到来赎人的除了立早忆之外，居然还有林逸，顿时心中羞愧难当，自己如此狼狈落魄的样子被仇人看见，实在是无地自容！
　　“各位在这里过的还好吧？”林逸面带嘲讽的看着郑家的两人，他倒不是真想落井下石，只不过机会难得，讥笑一番这两个讨厌家伙也挺有意思的。
　　郑东决和郑天擎同时扭头，装作没听见没看见林逸的样子，不过对于立早忆，还是客气的打了声招呼，顺便谢谢她能够及时过来赎回他们。
　　“我没有给你们赎身，是林逸出面把你们救出来的。”立早忆面上波澜不惊，淡淡的对两人说道。
　　郑家两人这才惊疑不定的看向林逸，想不明白这个仇人怎么会那么好心来救他们出来，难道是为了好看他们的笑话顺便嘲笑几句不成？
　　“看什么看！你以为我是白救你们的吗？赶紧还灵玉给我，五千万！”林逸一伸手，五个手指头一阵乱晃，示意为他们赎身用了五千万灵玉。
　　边上的守卫一脑门子黑线，原来你来就是为了把赎金给黑进自己口袋里的啊？还能不能有点底线了？！好歹等离开这里你们再商量，别当着本来能够收赎金的人面说呀！
　　郑东决他们倒是没有怀疑，毕竟五千万灵玉本来就是他们告诉立早忆的，不过就这样给林逸五千万灵玉，他们又怎么可能甘心呢？何况现在他们身边根本连半块灵玉都没有，拿什么东西还债？
　　“林逸，你别骗我们了，以你和我们的关系，怎么可能会拿出五千万灵玉来赎回我们？这一定是立早大师的灵玉吧？我们回头自然会还给立早大师的，你别想贪墨我们的灵玉！”郑天擎打死都不想给林逸灵玉，立即就开始耍起无赖。
　　“我没有出过一块灵玉！”立早忆再次淡淡的开口撇清自己，她说的也是实话，只不过留了一半没说而已。
　　郑天擎顿时哑口无言，立早忆本就是和林逸一起来的，他想拉立早忆对付林逸，根本就是异想天开。
　　“废什么话啊，五千万灵玉，赶紧的，别想赖账啊！”林逸知道他们身边没有灵玉，所以故意开口挤兑，看他们难堪的样子，也挺有意思的。
　　“赖账怎么了？本少爷就赖账你能把我怎么滴？”郑天擎把心一横，干脆把耍无赖这个伟大事业进行到底。
　　郑东决和丹堂的其余人都站在一边没有说话，任由郑天擎和林逸两人扯淡。
　　“真赖账啊？没问题，那你们就继续在里边待着呗！”林逸微微一笑，转头对那守卫道：“不好意思啊，麻烦把他们再送回去吧，以后或许会有人来赎身的，但肯定不是今天了。”
　　那守卫顿时大喜过望，能够把这些人带回去，他的责任就减去大半了，要是赎金真的可以收到，丢失一些小零碎根本不算事儿。
　　“林大师放心，一点都不麻烦的，小的这就把人都带回去了啊！”守卫躬身笑着说道，随即一扯手中的锁链，冷冰冰的说道：“走吧，还看什么？赶紧回监狱里好好反省一下!”
　　郑东决等人齐齐傻眼，尤其是郑天擎，他以为林逸花了灵玉为他们赎身，这件事就算是过去了，即便他耍赖不给灵玉，林逸当着立早忆的面也不会拿他们怎么办，谁能料到，这边的灵兽守卫居然会这么听话？
　　♂！
　　问题是林逸为什么能指挥灵兽做事？他和灵兽一族有关系吗？而且这关系还是非常的牛逼，要不然普通的灵兽也没有这种权利能够随便指挥别的灵兽啊！
　　“林逸，有话好说，欠你的灵玉我们一定会还，只不过现在我们身边已经没有灵玉可以给你，等回到中岛之后，五千万灵玉绝对如数奉还！”郑东决赶紧开口服软，他可不想再次被关回监狱中，实力封印之后，以他的岁数，还真熬不了多久，区区五千万灵玉而已，给！
　　“还是郑副堂主会说话，既然你说会还，那就先打个欠条吧！”林逸嘴角一勾，戏谑的笑看着郑东决。
　　郑东决倒也算拿得起放得下，这种时候丝毫没有犹豫，很是爽快的点头答应下来。
　　至于这些人被挑剩下的东西，林逸也没多大兴趣，只是拿走了那个方位玉盘，其他都还给他们自己处理。
　　“林大师，这里事情也告一段落了，不知道是否有暇，由本座做东我们一起吃个饭吧？”灵兽统领笑着向林逸抱拳问道，这次送了个人情给林逸，要是能够继续加深关系自然更好。
　　林逸同样抱拳回礼道：“这次多谢统领大人帮忙，原本应该是我做东请客的，只是现在我有要事在身，必须马上离开葳弧城，只能下次再感谢统领大人了。”
　　灵兽统领微微一怔，不过他也没有觉得林逸是不给面子，反正人情已经送了，是不是吃这顿饭并不重要。
　　“林大师有什么急事吗？有没有需要帮忙的地方，在葳弧海域，本座还是有些能力的。”灵兽统领很是自信的说道，如果真能帮上忙，又是一个人情，和林逸的关系想不好都不行啊。
　　“本来我都已经离开葳弧城了，就是因为接到他们的求救通讯，才赶了回来，很感谢统领大人的关心，不过我的事情，统领大人大约是帮不上忙的。”林逸微微一笑，略略解释了两句，就婉拒了灵兽统领的好意。
　　“既然如此，那本座也不耽误林大师了，以后有用得着的地方，尽管开口，到了葳弧城，也一定要来找本座喝两杯啊！”灵兽统领哈哈笑着说道，林逸自然也是一定一定的应酬了几句。
　　离开监狱之后，林逸带着立早忆和蓝古扎等人直接往码头方向走去，既然玉盘到手，他自然不会再去理会郑东决等人。
　　虽说丹堂还有其他人，但那些都是客卿护卫，本身在丹堂中并没有什么实权，基本上算是郑东决的人，所以林逸也不需要顾忌他们的面子。
　　搜寻遗迹这种事，能不带着郑家的两人，林逸是绝对不会带着的，可惜郑东决他们的方位玉盘被林逸拿走，又怎么会轻易被甩掉？
　　“林逸！那个方位玉盘是我们丹堂的东西，你要还给我！”郑东决眼看林逸他们都快要到码头了，实在忍不住，只能快步上前拦住林逸，伸手索要玉盘。
　　“老大，这老头真是不要脸，明明是我们的东西了，他居然还说是他的，我能不能揍他？”蓝古扎眼神一亮，赶紧凑上前来黑郑东决，希望能够好好打一架。
　　郑东决脸色一变，他也是没办法才索要玉盘的，林逸这边的战斗力他很清楚，真的不是他们八个人能够对抗的。
　　要是打起来，估计蓝古扎一个人就能横扫全场，所以打架这种事，还是要能避免就避免的。
　　“不是，林逸你听我说，赎金不是五千万嘛，这五千万里也包括了我们的这些东西，既然我欠条给你打了五千万灵玉，那么方位玉盘当然也是我们的，对不对？都是中岛有头有脸的人，这点道理还是要讲的吧？”郑东决赶紧摇手，阻止蓝古扎的同时，巴拉巴拉的摆事实讲道理，把话一股脑儿的说了出来。
　　林逸微微一怔，郑东决这话说的还有点道理，既然他打了欠条，那么赎回来的东西确实应该算是他们的。
　　“方位玉盘是丹堂的，现在又是林逸拿回来的，我说他拿着没问题，你们还有什么问题吗？”立早忆忽然冷冷开口，一下子就把郑东决给噎住了。
　　身为丹堂首席炼丹师，确实有资格拿着方位玉盘，立早忆和林逸在一起，所以他们谁拿着其实都一样。
　　而且是郑东决他们自己保不住方位玉盘，现在还想要拿回去，哪儿有那么好的事情？
　　“立早大师，您要方位玉盘，当然没有问题，之前不就已经拿过一个了嘛，好吧好吧，我们不要玉盘了，但是探索遗迹是丹堂的重要行动，所有人都在一起，这总可以吧？”郑东决先是点出立早忆已经有了一个方位玉盘，又退而求其次，要求跟着林逸他们一起去遗迹。
　　立早忆心里是一万个不愿意，可他们拿出了丹堂的大义名分，她确实不方便拒绝，只能看向林逸。
　　林逸也没办法，如果没有立早忆，他才不会甩郑家的这两个傻泡，现在就必须要考虑立早忆的立场才行了。
　　“跟着就跟着吧，不过遇到危险自己负责啊，我可不会救你们。”林逸斜睨了一眼郑东决和郑天擎，嘴角露出一丝玩味的笑容。
　　那个遗迹可不简单，光是守门的金毛猿猴傀儡就已经是辟地初期的实力，进了石门之后，谁知道会遇到多少危险？
　　毫不客气的说，如果这次没有林逸，光靠丹堂这些人，根本连大门都进不去！
　　“那是自然，安全问题不需要林大师操心！”郑东决咬牙笑道，其实他并没有认为真的会遇到多大的危险，不过是个炼丹师的遗迹而已，能有多危险？
　　“对了，你在传讯中说有事情要和我说的，是什么事情？”立早忆忽然想起这件事，当即看向郑东决。
　　“呃，其实就是关于遗迹的事情，立早大师你离开的早，所以有关于遗迹的一些情报没来得及看到，我想说的就是这方面的事情。”郑东决面不改色的说道，遗迹的情报，他当然是故意没有告诉立早忆的，所以比立早忆晚出发，他也一点都不担心。
　　</strong>这次突然提起，主要还是怕立早忆不来给他们赎身，这才特意隐晦的提了一句，现在既然要一起行动了，也就没必要继续隐瞒下去。520.乐文移动网
　　“遗迹的情报？你是指具体的位置还是别的什么？”立早忆淡淡的问道，并没有表现出任何的不快。
　　反正地方已经找到了，进入的方法都完全清楚了，立早忆当然不会为这些小事生气。
　　“差不多吧，这个遗迹的位置，是在真段海域的鲁枫森林，只要到了那里，方位玉盘就会显示方位出来。”郑东决点点头，挑认为不那么重要的情报先说一点。
　　他却不知道，真段海域鲁枫森林这个地方一说出来，林逸和立早忆都愣住了，因为他们很肯定，之前的海雾迷阵，并不在真段海域，而且平台、石门全都是在海中，和鲁枫森林完全没有关系。
　　这究竟是怎么回事？之前的经肯定不会是假的，而且那个地方也是方位玉盘指引过去的，那么就是郑东决说谎？
　　“你确定是在真段海域的鲁枫森林吗？是什么地方记载的，给我看一下！”立早忆知道林逸疑惑，所以直接伸手问郑东决要东西。
　　“立早大师，那记载的东西没带来，因为是丹堂重要的典籍，所以留在中岛了，不过我都记在脑子里面，不会出错的。”郑东决肯定不可能让立早忆看到记录，而且这东西确实没有带来，这点倒是没有说谎。
　　“那我们现在是出发去真段海域的鲁枫森林吗？”林逸不动声色的问道，他肯定石门不会有假，可是郑东决说的似乎也是真的，或许是这其中有些奥妙他没弄清楚。
　　“不，记录上说去鲁枫森林之前，必须先经过一个特殊的海域，如果不去那里，即便到了鲁枫森林，也没办法进入遗迹的。”郑东决嘴角带着一丝得意，他认为自己已经掌握了主动权，没有他的指引，林逸他们根本不可能找到遗迹。
　　南洲海域何其庞大，想要随便拿着玉盘寻找遗迹，和大海捞针没什么区别，而且即便侥幸在鲁枫森林找到了遗迹，没有从特殊海域经过，也别想进入遗迹。
　　正是因为知道这一点，郑东决才会毫不在意的让立早忆他们先来南洲，他却不知道，林逸和立早忆误打误撞之下，已经找到了他说的那片特殊海域。
　　林逸和立早忆对视一眼，心中已经有了一些明悟，或许那扇巨大的石门后面是个传送阵，只有通过这个石门，才能够正确的进入鲁枫森林里的遗迹。
　　这么说来，郑东决的话可信度还是非常高的，不过这老头估计也不知道，想进入石门，两块方位玉盘是必不可少的，否则他不可能任由立早忆带走一块。
　　“还有没有其他情报？对于遗迹中有什么危险或者宝物传承之类的，多少会有记录吧？”立早忆不提石门的事情，而是继续打探遗迹情报。
　　可惜郑东决这老奸巨猾的家伙哪里会轻易吐露实情，当下只是摇头道：“这方面并没有提及，还有一些记录我也不明白，或许是要到了地方结合实际情况才能弄清楚，所以现在就不提了。”
　　“那你知道特殊海域究竟是在哪里吗？”林逸故作不知，就是想看看郑东决是不是在这方面还有所有隐瞒。
　　“大约的方向还是知道一点的，到时候你们跟我走就是了。”郑东决终于找到了一丝可以傲气的地方，方位玉盘在你们手里又如何，反正你们还得靠我来指引方向。
　　林逸暗自好笑，也不去拆穿郑东决，让他先得意一会儿也无所谓。
　　来到码头之后，林逸和立早忆自然又是骑乘丹堂的专用飞行灵兽，而飞翼也依然带着蓝古扎三人，郑东决等人没有飞行灵兽，只能在码头租赁一只大型的飞行灵兽，速度虽然很慢，但至少可以把八人都背上。
　　没办法，谁让他们现在穷呢，没有灵玉还能想什么好的飞行灵兽啊？这都是林逸施舍给他们的，想想那个表情，就让郑东决郑天擎羞愤欲死。
　　起飞之后，林逸任由郑东决飞在前面，他们跟在后边慢慢悠悠的聊着天，反正地方就在那里，开启石门的钥匙也到手了，完全不需要着急。
　　在比之前多花了一倍有余的时间之后，一行人终于来到了海雾迷阵外围，郑东决等林逸的飞行灵兽飞近，才微笑着说道：“大概位置就是这里了，下面就需要方位玉盘来指引道路，也不知道为什么一定要从这里经过才行。”
　　林逸懒得继续废话，直接一指前方海雾道：“不需要方位玉盘的指引，就是往这里走的，你们要跟紧我，别迷路在里面啊！”
　　郑东决等人全都愕然以对，不明白林逸怎么忽然间好像比他们还要肯定的样子。
　　飞翼背上的蓝古扎嘿嘿一笑，伸手点点郑东决和郑天擎道：“老大的话听到没有？这可是个很厉害的迷阵，没有跟紧自己迷失在里面，可就怪不得我们了啊！”
　　林逸顿时失笑，他倒是没有这么想过，既然带丹堂一行人来，就没必要到了这里之后才甩掉他们，不过看看郑东决郑天擎难看的脸色也挺有趣，所以蓝古扎要继续吓唬他们也随他好了。
　　“立早大师，你们骑乘的是丹堂专用飞行灵兽，我觉得很有必要分担一两个丹堂的人过去，这样我们这里也能够宽松一些，速度同样可以提升许多，不至于耽误了行程。”郑天擎看向立早忆，一本正经的说道，他是真的担心林逸会在迷阵中把他们都甩掉，如果可以和林逸立早忆共乘一只飞行灵兽，他才能够彻底放心。
　　丹堂专用的飞行灵兽，容纳四个人也是绰绰有余的，只不过林逸和立早忆在一起，蓝古扎他们都很有眼色的不会要过来一起，之前因为对林逸的惧怕，郑东决一行也不敢说要过来。
　　现在为了不被甩掉，郑天擎才硬着头皮提出要过来。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)
　　“你的意思是你想过来我们这边？”林逸似笑非笑的看着郑天擎，眼神中露出丝丝古怪的神情。
　　郑天擎浑身一寒，顿时有些犹豫起来，他和林逸本就是对头，要是这么过去，会不会在海雾迷阵中被悄无声息的给干掉？
　　郑东决也有这方面的顾虑，不等郑天擎说话，他赶紧抢着说道：“没有，天擎不是这个意思，他是想说你们飞的稍微慢一些，照顾一下我们的飞行灵兽速度就可以。”
　　“原来是这样啊，那没事了，你们自己注意跟着吧。”林逸淡淡一笑，转回头不再理会他们，控制着飞行灵兽往岩石台阶所在飞去。
　　这一次来，已经不需要鬼东西的帮忙，林逸自己也可以很轻易的沿着迷阵通道前进，之前留下的那个临时的神识标记还没有消散，所以连方位玉盘都用不着，直接就可以找到方向。
　　差不多到了的时候，林逸才取出一个方位玉盘，不把这东西拿在手里，岩石台阶是不会显现出来的。
　　“林逸，你们已经来过这个地方了？”郑东决也不是傻子，看林逸熟门熟路的样子，要是还猜不到事实就真的白活这么大岁数了。
　　“废什么话啊，跟着我老大走！再唧唧歪歪的小心我揍你！”蓝古扎两眼一瞪，他是巴不得随时随地都能打架，要是郑东决敢还嘴就再好不过。
　　郑东决心中憋屈，却还是咬牙忍了下来，实力不如人，不忍就是找死，要不是他对遗迹的情报掌握比较多，这次行动他甚至都想放弃了，因为有好处也落不到他头上啊。
　　众人跳下飞行灵兽，飞翼化为人形，而另外两只飞行灵兽则是继续盘旋在低空。
　　林逸和立早忆当先前行，岩石台阶依然是只显露十级左右，再远就一片虚无。
　　落在后面的郑东决和郑天擎都很是疑惑，不知道林逸他们是怎么找到这个地方的，如此隐秘的所在，即便是他们有情报支撑，也很难一下子就找到地方。
　　难道林逸和立早忆掌握着比他们更详尽的信息？郑东决想到这个可能性，心中更是不安，他现在唯一的依仗就是手里的情报，要是这方面还不如林逸他们，那这次的遗迹之行注定会一无所获。
　　少顷之后，众人来到平台上，林逸将手中的方位玉盘镶嵌在中央显露出来的凹槽中，巨大的石门再次显现出来，没见过的丹堂众人都是目瞪口呆，站在如此巨大的石门下，感受着门上传来的古朴沧桑气息，令他们感觉自己变得极为渺小。
　　“小子，你这么快又来了，难道找到第二把钥匙了？”门前的金毛猿猴看到林逸，有些奇怪的问道。
　　这才离开多久，就找到第二把钥匙，不是开玩笑吧？
　　“是啊，你有什么意见吗？”林逸微微一笑，取出另外一个方位玉盘扬了一下。
　　“还真是！猴爷倒是有些小看你了，既然找到第二把钥匙，那你就进去吧！不过有件事你要知道，一块资格令牌，只能同时进去五个人，想要带这么多人进去，你那块资格令牌可不够啊！”金毛猿猴笑嘻嘻的伸出巨大手掌，对着其余人指了一圈。
　　林逸顿时一怔，只有五个人能进去的话，他自己这边都不够安排啊！
　　至于丹堂那些人，倒是无所谓，要不是看在立早忆的面子上，连这里都不会带他们过来，能不能进去就不关他的事情了。
　　“想要获得资格令牌，是不是还要挑战你？”林逸的反应很快，马上就听出了其中的意思。
　　“没错，只要能够战胜猴爷，每次都能得到一块资格令牌。”金毛猿猴点点头，伸手虚空一抓，乌黑的石棍出现在他掌中，被重重的顿在了地面上。
　　林逸嘴角一抽，看到那乌黑的石棍他就有些头疼，虽然上次他赢了金毛猿猴，但那真的只是侥幸。
　　实在是金毛猿猴太过克制林逸，他最强大的招数比如勾魂手、神识漩涡、雷葬等等，都会被金毛猿猴完全免疫，也就一个超级丹火炸弹能够产生威胁。
　　但在吃过一次亏后，金毛猿猴肯定不会再给林逸凝聚超级丹火炸弹的机会，没有足够的凝聚时间，就算能够用出来，那威力也不足以对金毛猿猴产生太大的伤害。
　　“可惜你小子已经打赢过猴爷一次，所以没资格再继续挑战猴爷，要不然倒是可以好好教训一下你，让你知道知道，之前只是猴爷没认真而已！”金毛猿猴抬起石棍，用棍端指指林逸，一脸可惜的说道。
　　这下林逸也不用纠结了，既然他失去了再次挑战的资格，那还想什么？
　　“老大，我去教训教训这只猴子，真是太嚣张了！”蓝古扎一脸跃跃欲试的表情，他可不管对手强大与否，只要能够打架就行。
　　就算这货面对的是没有筑基的对手，也能够打的津津有味，更不用说比他强大的存在，那打起来才越发有趣。
　　“不用跟这猴子一般见识，它不过是傀儡而已，我的资格令牌已经够用了，进去遗迹不需要太多人。”林逸摆摆手，没有同意蓝古扎的要求。
　　虽说让蓝古扎和金毛猿猴对战会对这货的实力有帮助，但金毛猿猴实在太强大，而且那身体几乎堪称不死，蓝古扎虽然厉害，却也绝对不会是它的对手。
　　受点伤无所谓，万一有点意外，导致蓝古扎陨落，林逸可接受不了。
　　“好吧，老大你说了算。”蓝古扎遗憾的看了金毛猿猴一眼，摇摇头退到一边。
　　他是真的很想和金毛猿猴交手，可既然林逸不准，蓝古扎也不会强求，老大的话那是必须要听的。
　　金毛猿猴不屑的瞟了蓝古扎一眼，别看林逸的气息好像没有蓝古扎强大，但在金毛猿猴眼里，在场能够威胁到它的人，也就只有林逸一个人而已。
　　“怎么样？有没有想要挑战的？没有资格令牌可是没办法进去啊！”金毛猿猴一边轻描淡写的说着，一边将乌黑石棍在手中随意舞动，四溢的真气强大无比，这种赤果果的威胁比什么都有效，至少郑东决一伙人谁都不敢跳出来说要挑战。（本月会3章2章交替更新。）
　　“立早大师，这个遗迹毕竟是我们丹堂的情报，而且也是炼丹师的遗迹，你看是不是……”郑东决打死都不会去挑战金毛猿猴的，所以现在唯一的办法就是挤进林逸那五个名额中。
　　直接找林逸说那是找不自在，唯有迂回一下，请立早忆开口，才有机会得到他们想要的名额。
　　立早忆微微皱眉，她才不想带着郑东决他们呢，要是资格令牌只有两个名额多好，那她就能够和林逸单独进入遗迹，而不需要考虑丹堂的利益。
　　现在郑东决直接提了出来，立早忆不好拒绝，只能看向林逸，如果林逸拒绝，那就没她什么事情了，毕竟资格令牌是林逸拼死得到的，他说带谁不带谁，那都是没有任何问题的。
　　“怎么？想要进入遗迹的名额？可这名额是我拼死拼活才弄来的，你们想就这样得到未免有些说不过去吧？”林逸淡淡一笑，将金牌拿在手中，四根手指来回翻动，就看郑东决怎么说了。
　　“林逸，你有什么条件就说吧！不要忘记，我手里还有关于遗迹的情报。”郑东决暗自咬牙，心里做好了被林逸痛宰一刀的觉悟，因为他对自己手中的情报价值，已经很没有信心了。
　　“你的情报说不说的都不重要，反正我也没指望你能老实告诉我。”林逸耸耸肩，一副无所谓的样子，随即转头对郝自立等人道：“只有五个名额，所以你们三个干脆一起留在外面，蓝古扎跟我进遗迹，没问题吧？”
　　“没问题，老大尽管放心！”郝自立闵慧晨等人赶紧抱拳答应，心里也是雪亮，留他们三个在外面，就是监视丹堂留下的人，免得这些家伙捣鬼。
　　虽然不能进入遗迹有些可惜，不过能够为林逸做事也很好，至少可以得到林逸的好感，说不定什么时候就可以解毒了。
　　留下三个人，那么林逸这边就还有多两个名额，郑东决和郑天擎巴巴的看着林逸，不知道他会开出什么样的条件来。
　　“还有两个名额，一个名额七千五百万灵玉，两个就是一亿五千万灵玉，不二价！要不要？”林逸收回目光，微笑看着郑东决，有这种好机会，当然是趁机宰一刀再说。
　　“要！”郑东决咬着后槽牙，恶狠狠的吐出这个字来，心头真是在不断滴血啊！
　　加上之前的五千万，这就欠林逸两亿灵玉了，刚刚经历过极北之岛的大出血，他们手里的灵玉本就紧张，现在更是雪上加霜，可不进遗迹也不可能，挨宰也只能挨宰。
　　“爽快！那就这么说定了，再写个欠条来吧。”林逸微微一笑，能够讹郑东决他们一笔灵玉还是很让人愉快的，其实就算没有灵玉，他也会给丹堂两个名额，毕竟立早忆的面子还是要给的。
　　郑东决忍气吞声，写了欠条之后就招呼郑天擎过来，两个名额就是他们，其余的客卿护卫全都留下。
　　本来他们还觉得没有护卫会比较危险，不过转念一想，这六个客卿、护卫全都加起来，也不是林逸或者蓝古扎一个人的对手，带不带其实没有太大的区别。
　　“小子，你这样都行？猴爷都必须说一声佩服！”金毛猿猴看自己没有出手的机会，干脆把石棍收起来，笑嘻嘻的和林逸闲扯淡。
　　“佩服的话，不如就跟着我好了，以后包你吃香的喝辣的。”林逸心情不错，也和这金毛猿猴胡扯了一句。
　　说实话，这金毛猿猴傀儡的实力相当不错，尤其是身体强悍无比，要是能够得到的话，绝对会是一个很好的帮手，可惜傀儡没有控制令牌，根本就不可能认主。
　　“有机会有机会，你进去遗迹之后，好好努力啊！”金毛猿猴嘻嘻笑着，对林逸的态度倒是好了许多。
　　林逸心中微微一动，听这口气，遗迹中或许真的有控制金毛猿猴的令牌之类的东西，如果能够找到，自己就会多一个强大的帮手了。
　　“有没有什么建议啊？不如说来听听。”林逸本来准备去打开石门了，现在又不着急过去，想着是不是能够多打听一些消息出来。
　　指望郑东决他们共享情报根本不可能，这两家伙背后阴人才是一把好手，不提供一些假情报陷害林逸，他就该偷笑了。
　　“建议没有，有也不能告诉你，你还是老老实实的自己去探索吧！”金毛猿猴哈哈一笑，挥挥手让到边上，示意林逸赶紧去开门。
　　林逸淡淡一笑，也没有在意，将资格令牌嵌入凹槽之后，又把第二块方位玉盘放进显露出来的圆形凹槽中。
　　玉盘慢慢发出柔和的光芒，缓缓转动起来，巨大的石门开始震动，石门上的玄奥纹路都跟着亮了起来。
　　“门开了！”林逸退到边上，将立早忆护在身后，眼睛紧紧盯着缓慢开启的巨大石门。
　　而立早忆的眼神却完全没有关注石门，从头到尾都落在林逸身上，俏脸上不自觉的有一些晕红浮现。
　　好在其他人的注意力也都在巨大石门上，谁也没有发现立早忆的异样，蓝古扎更是兴奋，石门才打开了一条缝隙，他就恨不得直接冲进去看看。
　　“老大，里面的灵气好浓郁，比这儿至少强了一倍以上！”蓝古扎最是靠近石门，所以对石门中泄露出来的气息感觉最敏锐。
　　“确实很浓郁，看来这个炼丹师的遗迹果然是个好地方，里面好东西应该不少才对。”林逸点点头，心里也很是满意，探险一定要找有价值的地方，否则就变成了浪费时间。
　　说话间，石门开启的速度也加快了不少，几乎已经完全洞开，林逸当先走向石门，可蓝古扎不等林逸进去，就先一步冲了进去。
　　林逸笑着摇摇头，知道这货是担心有什么危险，所以才第一个冲进去，其实以林逸的实力，自保能力未必就比蓝古扎弱多少。
　　而且这石门之后，应该不会存在危险才对，既然通过金毛猿猴的考验之后就能够顺利开启石门，遗迹的主人显然并没有为难后来者的意思，这也是林逸没有阻拦蓝古扎的原因所在。