第06132-06141章
　　</strong>正当林逸想要跟着进去的时候，平台中央的方位玉盘和开始石门的方位玉盘都自动脱离凹槽，齐齐飞向林逸手中。
　　“这两个钥匙后边还有用，你自己拿着吧！祝你一切顺利！”金毛猿猴对林逸挥挥手，咧嘴笑着说道。
　　林逸刚收好方位玉盘，还没来得及多说什么就感觉到石门开始缓缓关闭，里面有一股拉扯力牵引着他和立早忆以及郑家的两个人往门内去。
　　这股力量非常强大，但却并不狂暴，所以林逸也没有抵挡，顺势和三人一起被拉进了石门中。
　　林逸只觉眼前一花，神识下意识的释放出去，发现自己和另外四人都站在一个空旷的岩石大厅之中。
　　“老大，这里什么东西都没有，空荡荡的，是不是已经被人捷足先登过了？”最先进来的蓝古扎东张西望的熘达了一圈，实在是没有发现什么有价值的东西。
　　确切的说，是没有发现任何东西，如果这是个房子，那绝对能用家徒四壁来形容。
　　“应该也是有阵法存在，才会出现这种情况的吧？”林逸随口回答了一句，就取出一个方位玉盘看了起来。
　　既然这两个方位玉盘还有用，那么说不定就是派现在这个用场的，就好像之前的平台，不把玉盘镶嵌在中央，巨大石门就不会出现。
　　方位玉盘上面并没有显示什么白点绿点之类的，也没有光线指引，林逸的神识渗透之后也并没有出现任何反应，好像这东西没多大用处的样子。
　　“郑副堂主，你掌握的情报里，有没有关于这个地方的记录？”林逸抬头看向郑东决，带着他们两个，能够废物利用一下也是好的。
　　有好处拿的时候，郑东决或许会有所隐瞒，但现在什么东西都没有，仅仅只是继续前进，想来这家伙也不会暗中使坏，所以林逸才会放心的询问他。
　　郑东决嗯了一声，仔细考虑之后才指着一处地方道：“记载中好像有提到过类似的情况，如果所料不差的话，那个方位应该有什么机关存在，你可以过去看一下。”
　　“这里？”林逸顺着郑东决的手指来到那个地方，用脚跺了两下地面，转头询问道。
　　“没错，就是那个位置，有什么特殊的地方吗？”郑东决见没什么危险，也慢慢跟了过来，帮着林逸一起找了起来。
　　可惜两人都没有任何的发现，这处位置和另外的地方完全一样，看不出有啥特殊。
　　林逸摇摇头，将两个方位玉盘都拿在手中，在这处位置上方比来划去的，可依然不见有什么反应。
　　“难道这里不是要方位玉盘，而是要资格令牌？”林逸暗自揣测，开启石门的时候，就是先用资格令牌才显露出使用玉盘的凹槽，所以现在很可能也是这个套路。
　　只是进来之前，林逸并没有去收取资格令牌，这两个玉盘还是自行跳出来的，资格令牌应该还在石门上才对。
　　然而进来的通道早已经关闭，即便林逸想出去拿资格令牌也没办法，郑东决同样有些挠头，如果他的情报和遗迹中的实际情况并非完全相符，那麻烦就大了，万一根据情报是个安全的藏宝地，结果一头扎进去却变成了最危险的绝地，岂不是死的很冤枉？
　　众人都陷入了思考之中，只有蓝古扎这货还在熘达来熘达去东摸摸西动动。就在此时，一道森冷的刀光突兀的出现在林逸身旁，精准无比的向着他的脖子砍去。
　　林逸大吃一惊，雷遁术下意识的发动起来，雷弧闪烁间就已经离开原地，险之又险的避开了那道刀光。
　　“蓝古扎，保护立早忆！”林逸大吼一声，神识全力展开，寻找那道刀光的来源。
　　不是他不想亲自去保护立早忆，攻击的主要目标在他身上，如果跑去立早忆身边，多半不是保护，而是祸水东引，很可能让她受到池鱼之殃。
　　“老大放心，我一定保护好嫂子的安全！”蓝古扎一边大叫，一边极速出现在立早忆身边，强大的气势展露无余，光从表面来开，感觉这货要比林逸更强大许多。
　　郑东决也是吓得亡魂大冒，虽然刀光的目标是林逸，可他站的那么近，更能清晰的感觉到其中的恐怖，如果这一刀是对着他来的，估计连反应都没有，就已经被一刀两断了。
　　连滚带爬的脱离这个位置之后，郑东决和郑天擎不约而同的选择跑去立早忆身边，有蓝古扎保护立早忆，他们好歹也能沾点光。
　　“林逸你小心一点。”立早忆俏脸微红，顾不上去计较蓝古扎的胡言乱语，眼神极为关切的看着林逸。
　　那道刀光一击落空，划出一道优美的弧线之后，突兀的消失不见，立早忆话音未落，又勐然在林逸身后出现，悄无声息的当头噼下。
　　林逸再次发动雷遁术，以毫厘之差避过刀光，心中也是暗自凛然，他的神识根本没有能够发现刀光的出现，要不是玉佩空间的示警和他早已形成本能的保命意识，这一次或许就躲避不开了。
　　“见鬼，这究竟是什么东西？如果这玩意儿不是对我攻击，而是对立早忆和蓝古扎的话，估计他们很难抵挡下来！”林逸不敢在原地停留太久，一闪再闪的同时，心中还在不断考虑如何应对。
　　虽然这刀光现在还盯着他，可谁敢保证不会突然神经搭错，对着立早忆来上一刀两刀的？
　　“林逸小心！”立早忆忽然大声惊叫，蓝古扎都没能比她更快。
　　因为一刀刀光斩下的同时，居然又有一道刀光凭空出现，狠狠的斩向林逸雷弧的落点。
　　两道刀光！
　　林逸也是心惊胆战，凭借以身御雷，令雷弧在千钧一发之际改变了一下方向，这才堪堪避开第二道阴险的刀光，可另外一道已经再次消失又突然出现，死死追袭林逸的去势。
　　“老大，我来帮你！”蓝古扎心急如焚，大吼一声之后也不等林逸答应，身形暴射而出，拳头上裹挟着狂暴的真气，全力攻击其中一道刀光。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)
　　“别过来，保护好立早忆！”林逸百忙之中抽空大喝一声，背后的鬼速翅膀已经生出，作为两次雷遁术之间的衔接，移动的灵活程度顿时倍增。
　　蓝古扎一拳过去，刀光消失不见，全力一击打在空处，令他很是难受，听到林逸的大喝之后，虽然心有不甘，却也只能乖乖退后，免得影响到林逸的行动。
　　可惜他想退也已经太迟，消失的那道刀光开始将蓝古扎作为攻击目标，不断闪现在他的身体周围，每一次攻击都足以瞬间斩杀开山初期的高手。
　　蓝古扎暴吼连连，身体周围出现一股极速旋转的蓝色水流，对于他自己的出拳没有丝毫影响，但那刀光斩落的时候，却会被水流的旋转力量带偏许多，正因为如此，这货才能有惊无险的避开攻击。
　　林逸也是松了口气，蓝古扎能够抵挡一道刀光也在他预料之中，现在只希望立早忆不会有事。
　　很快林逸也没时间为别人担心了，因为蓝古扎分走一道刀光之后，他并没有能够轻松多少，第三道刀光在过了一个呼吸之后，也跟着出现在他周围。
　　若非是雷遁术配合鬼速翅膀速度逆天，林逸真的很难抵挡这两道配合默契的刀光，他的身体并没有特别的强悍，要是被斩中，不死也重伤。
　　郑东决和郑天擎两人大气都不敢喘一声，小意的躲在立早忆背后，眼神惊恐的看着自己周围，生怕突然出现一道要命的刀光，以他们两个的小身板，在那种程度的刀光之下，和豆腐也没多大差别，估计连让刀光停顿一下的资格都没有。
　　立早忆心中焦急不已，却实在没有办法帮到林逸，她第一次恨自己没有好好修炼，一心扑在炼丹上面，要是她的实力能够和林逸差不多，现在至少可以站在他身边并肩作战！
　　以章力钜的逆天程度，立早忆真心想要修炼的话，实力绝对不会太差，即便无法和林逸相提并论，成为一个远超同级的玄升大圆满还是没问题的。
　　林逸在空中到处乱飞，也亏得这个岩石大厅又高又大，才给了他足够的空间，此时他身边已经有三道刀光环绕攻击，每一次都是一击不中立刻消失，随即在另外一个刁钻的角度再次出现。
　　三道阴险诡异的刀光连续攻击之下，即便是林逸，也有些手忙脚乱的感觉，只不过他心中也有些奇怪，这究竟是怎么回事？如果以斩杀为目的，一开始就是四道刀光偷袭的话，在林逸没有防备的时候，玉佩空间的示警都不足以给他反应时间。
　　一旦林逸被杀，蓝古扎也不可能抵挡四道刀光的围杀，另外的立早忆郑东决等等，更是没什么好说的。
　　难道这些刀光是什么考验？就和金毛猿猴一样？
　　林逸心中有了一些明悟，龙形五行杀气和雷弧被他催发到极致，主动去攻击那三道刀光，虽然每一次都会落空，但渐渐的他也找到了一些规律。
　　“小子，你总算是有些开窍了啊！”鬼东西突然开口，林逸不由得愣了一下。
　　“鬼前辈，你早就看出来这里的阵法了吧？”林逸也是在不断的被攻击、闪避、反击之下，才看出了一丝端倪，但鬼东西的眼光何等犀利，即便是他没见过的阵法，也很快就能够研究出一些门道来。
　　“也没有多早，在第二道刀光出现之前吧！”鬼东西懒洋洋的笑着说道，存心想气气林逸的样子。
　　第二道刀光出现之前，不就是第一道出现之后咯？林逸忍不住翻了个白眼，这鬼东西居然眼睁睁看着自己紧张应对，还要担心其他人的安全，连一句提醒都没有，到底还能不能一起愉快玩耍了啊？
　　“别怪我老人家不提醒你啊，这种程度的攻击还不至于要了你的小命，难得的磨砺机会，我可不能随便破坏！”鬼东西桀桀怪笑起来，林逸听了之后还真是哑口无言。
　　“这么说，我还真是应该谢谢您老人家了！”林逸哭笑不得的在心里回了一句，忽然使出了木林森幻千变。
　　上百个林逸同时出现在岩石大厅之中，四道刀光都是略微一顿，随即疯狂闪现，不断攻击林逸的分身，连蓝古扎都被放弃不管了。
　　林逸将神识收回在一个极小的范围之内，以分身来引导刀光进入这个区域，仔细的搜寻痕迹。
　　四道刀光果然被吸引过来，每次消失再出现的波动越来越明显，除了林逸的神识集中于这个区域的原因外，密集的刀光更容易被捕捉到痕迹。
　　就在林逸即将掌握刀光的行动轨迹之时，第五道刀光悄无声息的出现在他本体真身的背后，如同阴冷无情的毒蛇一般，瞬间露出毒牙。
　　“等的就是你！”眼看刀光临体，林逸嘴角露出一丝笑意，掌心中准备好的超级丹火炸弹直接迎上了第五道刀光。
　　他早已料到，还会有第五道刀光出现，因为进入此地的是五个名额，正常来说，对应的是五道刀光，而且从他理解的阵法痕迹来看，也能够证明这一点，现在果然和他的猜测相符，最后一道刀光趁着林逸的注意力集中在另外四道刀光上，发动了最后的偷袭。
　　这次的超级丹火炸弹并没有凝聚太大的威力，所以林逸完全可以掌控爆发的威力和方向以及范围，第五道刀光想要再次消失，但是那一小团超级丹火炸弹将它完全包裹在其中，爆发出来的破坏力，竟是将刀光周围的空间都完全隔绝，令它试图遁走的行动彻底失败。
　　另外四道刀光顿时疯狂闪烁，试图对林逸的本尊发动围攻绞杀，数十个木林森幻千变的分身立刻不顾一切的阻拦刀光，一时间场面惨烈之极。
　　林逸嘴角微微一勾，真气运转之下，打出一道庞大的龙形五行杀气，呼啸着冲入第五道刀光准备遁走的虚无通道，从立早忆这边的角度来看，就好像那条龙形五行杀气生生消失了一般。
　　整个大厅的空间发出轰隆隆的沉闷鸣响，整个空间都似乎在轻微的震动着，鬼东西忍不住赞许道：“你小子这一招虽然简单粗暴，倒也不失为一个以力破巧的方法，可惜这么精妙的阵法，就被你给破坏了。”
　　“你要是觉得可惜，早点指点我破阵不是更好？”林逸笑着回了一句，他也知道这是鬼东西借机在磨砺自己，要是一直由鬼东西指点帮忙，又怎么可能会有进步？
　　“什么都要我老人家出马，你小子是准备当我的傀儡吗？我倒是无所谓的很。”鬼东西又桀桀怪笑起来，两人又闲扯了几句，整个大厅已经完全变了模样。
　　原本空荡荡的岩石大厅，如今却多了许多的架子，而且还有一道阶梯出现在郑东决之前所说的位置上，看来这家伙的情报并非完全错误，只不过太过简陋，有和没有都一样。
　　除了架子和阶梯之外，大厅中央还有一个半人高的金字塔，上面插着五把短刀，其中一把已经残破不堪，另外四把稍好一些，但也并非完好无损，包括金字塔在内，都有一定程度上的破损。
　　“那个金字塔形的东西就是之前阵法的阵基了，也是控制五把刀攻击你的道具，本来是个不错的东西，可惜被你小子给破坏的很彻底，直接能够算作破烂一类，你喜欢捡破烂吗？”鬼东西语带揶揄，要是有他帮忙，林逸必定是可以得到这件不错的阵法道具，不过外物始终是外物，比起林逸在这一战中的成长来，这玩意儿就不值一提了。
　　“哼哼，我现在也是身家亿万的土豪一类，怎么可能会喜欢捡破烂？”林逸说是这么说，其实本来是真的想要收起来研究研究的。
　　既然鬼东西说是破烂，那他也就没必要研究了，还是看看有没有别的好东西吧。
　　此时郑东决和郑天擎已经开始搜寻宝贝，这两个家伙有危险的时候躲的比谁都远，有好处的时候却跑的比谁都快，林逸也懒得理会他们，反正他的神识覆盖整个大厅，就算他们得到什么好东西，也别想偷偷私藏回去。
　　“老大，你好牛！看来我还是要加强修炼，要不然可很难追上老大你的脚步啊！”蓝古扎等林逸落下来，立刻迎上来笑着说道，这货向来认为林逸第一他第二，别的人再厉害他都不会服，所以说这话确实是真心实意，没有丝毫马屁的意思在内。
　　“你能这么想就好，别整天想着吃吃吃，打打打的。”林逸笑着和蓝古扎调侃一句，这才转头对立早忆道：“怎么样？你没什么事吧？”
　　“我没事！”立早忆之前对林逸紧张之极，现在又恢复了冷冷清清的样子，略微一点头之后，伸手指着那些架子道：“这些架子上面原本应该是存放了许多物品的，现在却一件都没有留下，如果不是遗迹主人都收走了，就是在我们之前已经有人来过这个遗迹，若是后者，恐怕我们这次的收获不会太大了。”
　　“你说的没错，这毕竟是个元古炼丹师的遗迹，那么悠久的岁月之中，谁也不知道是不是有人已经来过这里。说不准刚才的阵法就是后来者布置的呢。”林逸微微一笑，并没有太在意的样子。
　　他的神识已经来回扫过几次，确定这个大厅中不存在什么珍贵的东西，最珍贵的估计就是那个金字塔形的阵基，可惜已经被鬼东西判定为垃圾，林逸只能招呼立早忆和蓝古扎往台阶那边走去。
　　至于郑东决和郑天擎两个，林逸也懒得管他们，想跟着来就跟着，想继续在这里淘东西也可以，不干掉他们已经很给立早忆面子了，想要他主动去招呼他们根本不可能。
　　那两个家伙虽说一直在翻找东西，不过看到林逸三人准备从阶梯离开，他们二话不说马上就跟了过来。
　　一个是因为他们手中的情报上并没有说这里有什么珍贵宝贝，另外一方面他们也清楚，在遗迹中离开林逸单独行动，实在是太过危险，只有跟着林逸，才能够保证安全。
　　“这台阶似乎没有什么问题，直接上去之后不知道会到哪里？你说会不会是鲁枫森林？”林逸研究了一下台阶，转头微笑着看向立早忆。
　　“这个地方好像是什么楼阁或者类似于塔之类的东西，我觉得不会只有一两层，或许要到最后一层，才能够被传送到鲁枫森林。”立早忆略微沉吟了片刻，才缓缓的说出自己的推测。
　　“有道理，先上去看看吧！”林逸的神识无法穿透阶梯查看上面的情况，干脆抬脚往上走。
　　刚站上第一个台阶，林逸就微微一怔，隐约间他似乎感觉到有种排斥的力量在推拒他，不过这种排斥力非常的微弱，不注意都可能会直接忽略掉。
　　“咦，好像有些古怪啊！”立早忆跟着站在了林逸身边，同样也发现了其中的问题。
　　只有蓝古扎这货毫无所觉，蹬蹬蹬直接就上去三步，站到了第三级台阶上，发现林逸和立早忆都没有上来，这才回头诧异问道：“老大，你们怎么不走了？”
　　“蓝古扎，你没发现有什么不对吗？”林逸心中有些奇怪，难道这种排斥力只针对人族修炼者，蓝古扎是海兽，所以没有影响？
　　“不对？好像是有些不对，这阶梯是不是有些太陡？我怎么感觉有点要往后倒的意思？”蓝古扎想了一想，很是认真的点头。
　　林逸顿时无语，排斥力和阶梯陡峭，那能是一回事吗？这货存心过来搞笑的吧？
　　郑东决和郑天擎两人还没有上台阶，这两家伙都不说话，光是注意林逸等人的行动方式，既然现在有些不妥，他们也就不急着跟上，等情况明了之后再说。
　　林逸和立早忆对视一眼，互相微微点头，一起往上走了一步，两人之间的默契越发深厚，只不过他们自己都还没有发现。
　　站到第二阶台阶之上，林逸仔细感受的一下，那股排斥力越发明显，大约是第一阶的一倍左右，虽然还是极为微弱，但这种趋势令他有些微微色变。
　　如果每上升一个台阶，排斥力都会在前面一阶的基础上增加一倍，想要走完这条阶梯可就困难了。
　　林逸的神识虽然看不到上一层的状况，但这条阶梯的数量还是一目了然的，不多，只有十八级！
　　可要是真的如同猜测的那般，到了最后一阶的时候，排斥力将会达到第一阶的十三万倍以上，第一阶确实微弱，但能够让林逸感觉到，就等于是无法无视的力量。
　　增强十三万倍之后，会是何等恐怖的强大？林逸自问很难抵抗如此程度的排斥力。
　　立早忆的脸色也有些不太好看，她的想法和林逸一样，林逸都无法抵挡，她就更不用说了，而验证猜想的最好办法，就是继续往前一步！
　　两人不需要说话，几乎同时抬脚踏上第三阶，蓝古扎就在这上面等着他们，这货第一个上来，却压根没想过林逸他们猜测的问题，还好整以暇的看着两人。
　　“果然！”林逸面色有些凝重的看向立早忆。
　　立早忆点点头，抬头看着前面剩下的十五级台阶，轻叹一声道：“每一次增加的都是前一个台阶的一倍，以现在是力量强度来看，我恐怕只能坚持到十一级或者十二级，再高就没办法了。”
　　“如果真的是这样计算的，我恐怕也没办法通过，而且没猜错的话，这个台阶是只能走上去，别的方法一概无效的。”林逸淡淡一笑，身后鬼速翅膀展开，想要尝试一下飞过去，可惜连离开地面都做不到。
　　鬼速翅膀无效，雷遁术也同样如此，不是说完全不能用，而是用了之后，最多也就是上升一个台阶，必须在那个台阶上停留，承受住上面的排斥之后才能继续。
　　林逸尝试过后，站在第五级台阶上回头说道：“走吧，无论如何还是要尝试的，这个遗迹的主人不会设置毫无意义的阻碍，之前两次是考验，这一次或许依然是考验，只要是考验，就一定会有通过的方法。”
　　“老大说的对，虽然我不知道你说的究竟是什么意思，不过有什么事，让我走前面就对了！”蓝古扎哈哈大笑着甩开大长腿，又是蹬蹬蹬的连上三级，他的肉身强悍无比，每一级台阶上的排斥力根本影响不到他。
　　立早忆微微一笑，也跟着迈步上来，虽然排斥力在增加，但是她的姿态依然清丽如仙，林逸看着她也不得不在心中赞叹。
　　郑东决两人见似乎没什么危险，这才跟着上来，前面的台阶都不算什么，他们同样非常轻松，这条路是越到后面越恐怖，能走过十二三级台阶的都算很厉害的了。
　　林逸不管后边这两个讨厌家伙，和立早忆并肩而行，很快来到第七级台阶，排斥力增加的规则并没有改变，但是他发现其中还多了一种隐隐的对于元神的排斥力，这是直接作用于元神的力量，和之前的排斥力完全不同。
　　“有变化！”林逸和立早忆几乎同时低声说道，两人相视一笑，心中不惊反喜。
　　没有变化的话到最后肯定无法抵抗那增强的排斥力，现在有了变化，虽然看起来情况更糟，但说不定这就是转机所在呢？
　　因为多了针对元神的排斥，林逸和立早忆自然而然的调用起神识力量，来保护自己的元神，瞬息之间，那股针对元神的力量就几乎消失不见，不仅如此，原本针对肉身的排斥力也大幅度的降低了。
　　两人的眼神同时亮了起来，果然变化带来的就是转机，利用神识抵挡元神排斥力的同时，还能大幅度减弱肉身排斥力，通过这条阶梯的可能性就大大增加了。
　　“我明白了，这次的考验，最重要的是元神方面，只要元神足够强大，就能够通过这条阶梯！”林逸转头看向立早忆，面上带着淡淡的微笑。
　　“多半是这样没错，而且我猜测，这座遗迹，应该是那个远古炼丹师留下来的传承，听说远古时候的炼丹术，对于元神强度的要求很高，所以有这样的考验非常正常。”立早忆难得露出了微笑，对于林逸的想法非常赞同。
　　章力钜的炼丹传承，对于元神的要求也很高，立早忆的元神强度和她本身的实力等级是相符的，在天阶岛范围内，元神方面都可以算是极为厉害的存在，所以很容易就能理解到这一层意思。
　　至于林逸就更不用说了，在太古小江湖中已经见识过远古炼丹传承的另外一脉，而且掌握了神识丹火，自然明白两种炼丹体系重新融合为一体之后的强悍之处。
　　“说的不错，我们继续上去吧，既然明白到这一点，接下来通过考验应该就很容易了。”林逸微微一笑，和立早忆继续往上走，有神识力量的帮助之后，前十六七级台阶已经不算什么问题，唯一需要担心的，就是最后一级台阶是否能够抗住。
　　至于蓝古扎，林逸也很放心，这货虽然不是炼丹师，但是肉身强悍无比，林逸自己都远远不如他，而神识方面，太古小江湖的海兽王族也丝毫不弱，更不用说蓝古扎是经过变异之后的海蛟龙，经过这段时间的成长，论起元神强度来，也仅仅比林逸略微逊色半筹而已。
　　郑东决和郑天擎两人在后面已经感觉到有些压力了，尤其是踏上第七级台阶之后，针对元神的排斥力令他几乎寸步难行，他们两个可没有修炼元神的习惯，能够坚持不被推下第七级台阶已经很不错了，虽然这个台阶上的力量其实并不算大。
　　林逸根本不去理会这两个家伙，他和立早忆一路上行，很快就来到十七级台阶上，到了这一步，立早忆几乎已经是极限了，站在十七级台阶上，她的俏脸苍白无比，娇躯更是轻微的颤抖着，有些摇摇欲坠的感觉。
　　“你怎么样？还剩最后一步，可以上去吗？”林逸本身的压力也非常大，但是比起立早忆却好了许多，到了这个时候，他也已经能够肯定自己可以通过十八级台阶。
　　经过削弱之后的排斥力，再增加一倍，也别想把林逸推离台阶，如果不是为了等立早忆，他已经可以通过第十八级台阶了。
　　“我……我在坚持！我一定可以的！”立早忆的嗓音都有些微微颤抖，但走到这一步，她无论如何都不会放弃。
　　三人中最轻松的反倒是蓝古扎这货，他的元神强度不如林逸，但比立早忆要强许多，而肉身之强悍，林逸和立早忆加起来都不如他许多，所以站在十七级台阶上的时候，他竟是比林逸还要放松。
　　“老大，你说我挡在前面，会不会让这股讨厌的力量减弱一些？”蓝古扎横向移动了一步，想要尝试把林逸和立早忆挡在身后，如果能成，倒是可以帮立早忆一把。
　　可惜这种排斥力并非是从前面来的，而是直接作用于每个人的身上，根本不存在什么抵挡的说法。
　　“没用的，你自己先上去吧。”林逸挥挥手，眉头微微蹙起，想着该怎么做才能够帮助立早忆。
　　若是将她抛下，林逸是无论如何也做不到的，既然一起来了，当然要一起探索遗迹，要么就大家都不去，要去就必须一起去！
　　蓝古扎挠挠头，既然老大让他先上去，那他就先上去吧，刚好还能看看上面有没有什么别的古怪。
　　“好！老大那我先上去了，也许上面就没有什么压力了呢。”蓝古扎咧嘴一笑，抬脚跨上最后一级台阶。
　　无形的排斥力顿时倍增，而且是元神和肉身双方面的倍增，在十七级台阶上，蓝古扎还能够比较轻松的应对，但踏上最后一级台阶的同时，他差点就被掀翻出去。
　　“啊！”蓝古扎浑身肌肉暴突，忍不住嘶声大吼，额头上青筋显露，显然已经是全力以赴的状态。
　　老实说这样的压力他真的没有想到，哪怕已经知道最后一阶会比原先强大一倍，而且也做好的承受的准备，最后依然发现太过低估了最后一阶的恐怖。
　　蓝古扎的身体已经弯了下去，双腿半蹲，用尽全力支撑在地面上，双手也撑在地上，十指用力扣紧地面，虽然无法破坏台阶，却也多少能够提供一些着力点。
　　林逸双眼微微眯起，最后一阶的强大似乎有些超出了他的想象，看蓝古扎之前的轻松，他还以为最后一阶也不会对蓝古扎产生多大的影响，结果显然并非如此。
　　“林逸，这个台阶，是元神越强大，受到的压力就越小，蓝古扎之所以突然如此辛苦，恐怕是因为最后一阶增加的排斥力，已经超过了他元神所能承受的极限了。”立早忆急促的喘了几下，勉强将这段话讲完整，其实这也是她自己的经验体会。
　　在十六级台阶上的时候，立早忆还非常的轻松，可踏上十七级之后，元神所能承受的极限立刻被打破，所以她才会突然感觉到极为艰苦。
　　更直观的来说，立早忆认为十七级台阶上面的排斥力增加幅度，已经超过了十六级一倍还多不少，这当然只是错觉，因为超过了元神所能承受的极限，使用神识削弱的排斥力大幅度下降，感觉上排斥力自然就增加了更多。
　　林逸只是略微一想，就明白了立早忆的意思，举个简单的例子，假设十七级台阶的排斥力是二，蓝古扎在这个台阶上，元神没有问题，所以能够削弱一点五的排斥力，但到了十八级台阶上，排斥力变成了四，超过元神所能承受的极限，削弱的排斥力只能到二点五，虽然台阶本身增加的排斥力只有一倍，但从蓝古扎的感觉上来说，增强的就不是一倍排斥力，而是两倍排斥力。
　　“你有没有什么想法，可以解决这个问题的？”林逸眉头微皱，他的心绪有些不宁，一时间无法想出有效的办法，只能问问立早忆的意思。
　　“既然这个台阶是需要元神使用神识力量来削弱排斥力，我想一些神识方面的技能或许能有些效果，你在这方面应该有些心得吧？不妨先尝试一下。”立早忆没有客气，她隐约知道林逸在神识攻击方面有些强大的技能，现在没有其他的办法，只能死马当成活马医，试试看吧。
　　“有道理，或许这真的是一个行之有效的办法！”林逸眼前微微一亮，之前因为并没有什么太大的压力，普通用神识力量抵抗就能够轻易站在台阶上，所以他一直都没有使用神识方面的手段。
　　被立早忆提醒之后，林逸顿时在心中暗骂自己太傻，竟然连这么简单的事情都想不到。
　　要说神识方面的手段，林逸最拿手的自然是勾魂手了，但这招并不适合现在这种情况，反而神识漩涡或许会有奇效。
　　想到就做，眼看蓝古扎在十八级台阶上都快要坚持不住了，林逸赶紧释放了三个神识漩涡，环绕在蓝古扎身体周围。
　　苦苦支撑着的蓝古扎忽然感到身体一松，庞大的排斥力几乎消失了大半，由于他原本就在全力对抗中，在反作用力的推动下，身体顿时嗖的一下往前冲了出去，就好像做着预备动作的短跑运动员在听到发令枪后的本能动作一般。
　　在林逸的控制之下，神识漩涡自然不会对蓝古扎产生什么不好的影响，反而是这货自己因为用力过猛，冲出去的时候没来得及调整好姿势，被台阶绊了一下脚面，连滚带爬的翻了上去，好歹算是走过了这条十八级的台阶。
　　“果然有用！”林逸心中大喜，脸上也露出了淡淡微笑，既然能够帮到蓝古扎，自然也可以帮到立早忆！
　　立早忆俏脸上也有笑意浮现，她原本以为自己的遗迹之旅要到此为止，提出想法不过是最后的挣扎，没想到林逸真的能够做到！
　　看蓝古扎的样子，林逸的手段明显能够大幅度削弱排斥力，所以自己的元神即便不如蓝古扎，也不用担心上不去。
　　“小师妹，准备好，我们上去！”林逸提醒了一声，随即释放了一个神识漩涡在立早忆身旁。
　　第十七级的排斥力还没能把立早忆彻底推开，所以林逸只用了一个神识漩涡，立早忆顿时感觉浑身轻松，虽然有所准备，也依然差点和蓝古扎那样往前冲出去。
　　“走！”林逸很自然的伸手拉住立早忆的小手，当先一步踏上最后的十八级台阶，狂暴的排斥力如同潮涌一般汹涌而来，但对他并没有太大的影响。
　　两个神识漩涡再次发出，将林逸身周的区域清理出一小块地方，被他拉着的立早忆趁机踏上十八级台阶，感觉排斥力还不如十七级时候强大！
　　“好厉害的神识技能，你要是愿意的话，几乎可以帮助任何一个人通过这条台阶通道！”立早忆低声惊呼道，对于林逸她是真心佩服，虽然一直都没有喊林逸师兄，其实内心里已经承认了他的身份了。
　　“别感叹了，赶紧上去吧，我可不能无限制的使用神识技能。”林逸淡淡一笑，随口扯了一句，就拉着立早忆继续往上走。
　　最后一级台阶的排斥力已经被两人感受过，所以离开这里也没有什么问题，在林逸的神识漩涡开道下，他们很轻松的就走过最后一级石阶，然后眼前一变，一直连神识都无法探看的地方终于露出了真容。
　　“丹炉？难道这次是要考验炼丹的能力了吗？”立早忆有些惊讶的看着前方的一个精致丹炉，低声喃喃自语，若真是如此，那倒是极为简单，她最拿手的不就是炼丹嘛。
　　何况除了她之外，林逸同样是一个玄阶二品的炼丹师，实力甚至还在她之上，真要考验炼丹，将会是最轻松的一关了。
　　“老大，这里除了那个丹炉，别的就没有了，是不是和刚才那层一样，还有隐藏在暗中的东西存在？”蓝古扎已经先一步观察过这里的环境了，老实说他非常的失望！
　　这破地方，既没有什么好吃的，又没有能够和他打架的，真是无聊透顶，要是每一个地方都安排一只金毛猿猴多好，痛痛快快的打一架，不是比这种乱七八糟的考验更有意思吗？
　　林逸没理蓝古扎这货，他感觉自己的神识经过那十八级台阶之后，似乎又有所进步，变得更加凝炼许多，看来那不仅仅是考验，同样也是一种磨练。
　　仔细用神识探寻一番之后，林逸并没有发现阵法的痕迹，当然了，以他的阵道水准，发现不了痕迹也正常，刚才能够看出一丝端倪，还是因为用计聚集了四道刀光，才从波动之中找到的阵法痕迹。
　　“我们先看一下那个丹炉，是不是有什么说明在。”林逸对立早忆低声说了一句，示意她先站在原地等候，他则是小心的靠近那个丹炉所在。
　　刚才就被刀光偷袭，鬼东西不开口的情况下，林逸可不敢放松警惕。
　　立早忆点点头，乖巧的站在原地等待，眼神却随着林逸而移动，老实说，她现在根本就没有发现，其实她对林逸的关心已经完全超过了对自己的关心。
　　若非怕跟上去会影响林逸，立早忆估计早就跟了过去，甚至直接取代林逸，自己先去查看丹炉。
　　蓝古扎眨眨眼，麻溜的冲了上去，挡在林逸身前，一副忠心护主的模样，令林逸很是哭笑不得。
　　“蓝古扎，你挡着我干什么？我看不到丹炉了！”林逸一拍蓝古扎的肩膀，顺手把这货划拉到一边去。
　　神识虽然也能够观察到丹炉，但是林逸还是想亲眼看看丹炉，尤其是丹炉内部，他的神识无法穿透这个丹炉，里面应该会有些蹊跷。
　　蓝古扎哦了一声，赶紧让开位置，林逸弯腰凑近丹炉，眯眼仔细的观察着。
　　这个丹炉相当精致，但是表面的纹路却极为古朴玄奥，远看似乎是装饰的花纹，但近距离下才能够看清，这些纹路都非常古老，绝非简单的东西。
　　看了片刻之后，林逸才伸手去揭开丹炉的盖子，内部空间无法用神识查看，也不知道里面究竟有什么好东西存在，希望不要是致命的玩意儿才好。
　　蓝古扎又挨近了林逸一些，摆出全力防御的姿态，一有风吹草动，就能够立刻保护林逸。
　　“不用紧张，没什么危险！”林逸揭开了一丝缝隙，神识就顺利进入其中，没有发现异常，于是笑着对蓝古扎摆摆手。
　　一直看着林逸的立早忆也松了口气，快步上前跟着一起研究这个丹炉。
　　“不愧是远古炼丹师使用的丹炉，品质真是没话说，比我用的丹炉要好许多。”立早忆忍不住低声赞叹道，痴迷于炼丹的炼丹师，看到极品丹炉，就和好色的男人看到绝色的美女差不多，流口水不至于，迈不动步还是会有的。
　　“你喜欢就拿去用吧，我们进入这个遗迹，好歹算是有些收获了！”林逸微微一笑，他对于丹炉自然是毫不在意的，别说他已经有了神农鼎，即便没有，他也不可能和立早忆抢丹炉。
　　何况不经过韩静静改造，再好的丹炉到了林逸手上都是浪费资源。
　　“那我就不客气了啊！等这关过去，如果可以带走，我就带走这丹炉了。”立早忆眯眼微笑，神情间极是满足。
　　“你不客气最好，我就怕你跟我客气。”林逸笑着摆摆手，随即探手从丹炉内取出一张羊皮卷。
　　因为丹炉的密闭性极好，所以这羊皮卷保存的非常好，几乎没有任何损伤。
　　林逸缓缓展开羊皮卷，上面有非常小巧的字迹，密密麻麻的写满了这片羊皮卷。
　　“……能够通过前面的考验，你们已经有了成为一个炼丹师的最基础条件，但想要进我门中，光是这样还远远不够，通过这最后一个考验，才可以进入……”
　　“……用我的丹炉炼制一炉丹药，只要能够达到要求，我就会放你们进入，否则的话，就带着我的丹炉离开这里吧，真正的遗迹是不会被你们发现的，勉强过去，也不过是看到一片废墟而已……”
　　“……丹方已经给你们，在研究透彻之前，可以暂时留在这个地方，但免费的时间不多，别想着一直赖在这里……”
　　羊皮卷上的内容让林逸看得很是无语，这远古炼丹师，留下的话也真够直白的，不过正因为如此，他和立早忆理解起来也没有任何问题。
　　简单讲，想要通过这里，就必须要用这个丹炉炼制一炉他指定的丹药，丹方已经准备好，但需要的灵药却得自己出。
　　当丹成的时候，丹炉会自动判断是否合格，合格了，通往真正遗迹的通道才会开启，不合格，这个丹炉当是此次的探险收获，好歹不让你白来一趟。
　　由此可见，立早忆看中的这个丹炉，对那个远古炼丹师来说，恐怕只是随手送人的大路货而已，等这次的人离开，应该会有一只新的丹炉出现在这个地方。
　　这种阵法应用的手段，连鬼东西都要对这个遗迹主人赞一声佩服！
　　“林逸，你对这个丹方有什么看法？”立早忆看完羊皮卷，清理秀气的眉头忍不住有些微微蹙起。
　　遗迹主人给出的研究丹方时间是三天，炼制丹药时间也是三天，也就是说，六天之内不能成功炼制出丹药，那他们就会被强制传送出去。
　　所谓的免费时间不多，就是这个意思了，其实林逸第一眼看到的时候，还在想免费时间用完，还有没有收费时间？显然并没有……
　　“我没见过这张丹方，上面的需要的材料不算太珍贵稀少，但是炼制难度还是不低的，或许是遗迹主人为了避免参加考验的人因为没有足够珍贵的灵药而失去机会吧。”林逸轻叹一声，如果使用他的神农鼎，把这丹方输入进去，很容易就能够成丹，经过韩静静的最新升级之后，恐怕玄级四品五品的丹药都能炼制，可惜那家伙指定了要用他的丹炉，林逸也只能在一边干瞪眼。
　　“嗯，这张丹方现在并没有流传，应该是远古时期的东西，炼制难度大约在玄阶三品左右，已经超出了我的极限能力。”立早忆揉揉自己的额头，感觉很是头疼。
　　一个入门考验而已，就拿出了玄阶三品的丹药炼制，远古时期的炼丹术究竟是有多厉害啊？
　　如果仅仅是普通的玄阶三品丹药，立早忆或许还能咬牙尝试，全力以赴突破自己的话，并非全然没有成功的希望，哪怕只有万分之一的可能，也比彻底绝望要好的多。
　　然而这张丹方之中，却还涉及到一些神识方面的运用，章力钜一脉对于神识已经很重视了，但立早忆依然无法明白该如何去做。
　　“我也没有办法炼制这张丹方的丹药，看来我们两个还是需要再次联手炼丹一次。”林逸很是痛快的承认了自己无法炼制丹药的事实，连尝试一下都不需要。
　　使用那个丹炉，别说是玄阶三品的丹药了，黄阶三品他都炼制不了，还是老老实实的想办法辅助立早忆吧。
　　作为一个天才炼丹师，立早忆的炼丹术绝对不用多说，她的手法技巧压根不是林逸这种连半吊子都算不上的伪天才能比的，所缺少的仅仅是雄厚的真气支撑而已。
　　偏偏林逸最不缺的就是真气，如果说连续使用雷遁术之类的武技，玉佩空间中的真气还无法快速转换为他自己的真气，那么使用天降春雨这种辅助类的技能，就完全不存在这种问题了。
　　“这次我们联手炼丹，恐怕也没办法成功了，你看这里。”立早忆伸出纤纤玉指，让林逸看丹方上的一处记载，又接着连点了其他几处：“还有这里，这里，这里，这些地方需要的丹火并非是五行真气丹火，即便有你的帮助，我也没办法炼制丹药。”
　　“确实不是五行真气丹火，而是神识丹火，这张丹方是两种丹火结合才能够炼制的，不过神识丹火在其中的运用极其浅薄，基本上连入门级别都不算，主体还是五行真气丹火。只要你能够凝聚出神识丹火，稍稍辅助一下，就完全不是问题。”林逸终于明白为什么遗迹主人要安排这张丹方的原因了。
　　通过十八级台阶的人，元神和肉身方面都比较平衡，缺一不可，这样的炼丹师，自然是真气丹火神识丹火都能够使用的。
　　而这张丹方中，神识丹火连入门级别都没有，显然只是为了测试一下，来者是不是真的能够凝聚出神识丹火，这就和真气强大的人未必一定能凝炼五行真气丹火是一个道理，只有真的掌握两种体系的丹火，才有资格进入他的遗迹。
　　“神识丹火？”立早忆眼神一亮，她隐约听说过一些这方面的事情，但苦于没有方法，光靠自己琢磨，想要领悟实在太难。
　　别说立早忆了，即便是丹神章力钜，在这方面的研究也陷入了瓶颈，现在听林逸如此轻松的提到神识丹火，立早忆顿时就有些惊喜莫名。
　　林逸一拍额头，他其实早就想把神识丹火的凝聚方法告诉立早忆的，只是一直没想起来，以她的元神强度，掌握神识丹火轻而易举。
　　“看，这就是神识丹火！”林逸伸出手掌，心念一动间，掌心就升起一道神识丹火，立早忆的瞳孔中映射着那道火焰，整个都变得亮晶晶的。
　　“其实神识丹火很简单的，只要掌握了窍门，加上足够强大的元神和神识，就能够成功凝炼出神识丹火，来，我告诉你怎么做。”林逸掌心一收，将神识丹火湮灭，开始给立早忆讲解神识丹火的凝炼方法。
　　各种丹火的凝炼方法，对于一个炼丹师来说都是极为珍贵的，立早忆没想到林逸这么轻易就会告诉自己，不过想想这也算是自己的师兄，都是同门，似乎也没什么不对，所以就没有多说什么了。
　　以立早忆的天赋，学会神识丹火并没有太大的难度，林逸解说完之后，她只是琢磨了一番，很快就将神识丹火凝炼出来。
　　天才就是天才，自己研究不出只是没有方向，稍加点拨，就能够茅塞顿开。
　　炼制这张丹方的丹药，对于神识丹火的要求不高，能够凝聚出来，基本就算够用，立早忆顿时信心大增，以她个人的能力或许还无法炼制玄阶三品丹药，但是有林逸的帮助，成功的把握至少能够提升到五成以上。
　　一旦成丹，对于立早忆在丹道上的帮助是无比巨大的，等她的实力提升上去，独自炼制玄阶三品也将轻而易举水到渠成。
　　“时间还有，我再好好研究一下丹方和神识丹火的运用。”立早忆很是兴奋，知道现在不适合开始炼丹，所以提出再研究丹方来平复心情。
　　林逸自然不会有任何问题，任由立早忆去研究，他和蓝古扎则是在这层空间中到处查探。
　　比起之前那一层，这里的空间要小了许多，如果那五道刀光出现在这个空间，林逸的鬼速翅膀和雷遁术估计都会受到限制，活动范围太小了。
　　另一边，郑东决和郑天擎两个人已经从台阶上被排斥下来，他们尝试过几次，最多到第八级台阶就完全无法站稳，看看那高高在上的十八级台阶，两人几乎已经陷入了绝望之中。
　　“二爷爷，难道我们就这样回去了？遗迹中可是有重宝的！就算我们得不到，也不能让林逸那个小子得到啊！”郑天擎咬牙切齿的说道，要不是实力实在不行，他早就配合刀光偷袭林逸了。
　　至于是不是林逸解除了危险救了他们的性命，那根本不重要！
　　“天擎你等等，不要着急。让我想一想！”郑东决抬起手轻轻摇摆了两下，随即背负双手在台阶下方来回踱步。
　　少顷之后，郑东决眼睛一亮，似乎想起了什么东西，用力拍掌道：“有了！之前一直不明白这些话的意思，说不定就是用在这个地方的！”
　　“二爷爷，你想起什么了？赶紧说啊！”郑天擎顿时急不可耐的催促道，林逸他们上去有一段时间了，要是再不跟上，谁知道还能不能找到他们？
　　“你记不记得，记录中有十八个短语口诀？看起来很是莫名其妙的？”郑东决得意一笑，十八个口诀，对应的不就是十八级台阶嘛！虽然还没有试过，但他至少有九成的把握不会有错！
　　“十八个短语口诀？”郑天擎微微一怔，马上搜索自己的记忆，到了他们这个等级，记忆能力都是极为强悍的，过目不忘只是最基本的能力而已，所以他很快就想起郑东决说的是什么了：“一右三，二左四，三左三？”
　　“没错，就是这些，如果我所料不差的话，这些台阶上，都有一个点是完全没有排斥力的，而这个点，就是记录中提到的这些短语口诀！”
　　“有道理！那我们怎么确定一右三，二左四之类的究竟是什么位置呢？”郑天擎的眼神也是越来越亮，他觉得这个推断确实很有可能成立，如此一来，想要上去就简单多了。
　　“无所谓，哪怕是一个个试，我们也能试出来的！”郑东决哈哈大笑起来，说不出的意气风发，只不过这种笨办法，显然不会让急于追上林逸他们的郑天擎满意的。
　　“二爷爷，你注意到没有？这些短语口诀中提到的最多是左五右五，也就是说，一级台阶是被分成十份的，左边五份右边五份，一右三，就是第一级台阶右边的第三份，二左四，就是第二级台阶左边的第四份！”郑天擎沉吟了片刻，面上就露出了笑容。
　　不得不说郑天擎还是很有些小聪明的，否则也不会在极北之岛设计谋划对付林逸，比起郑东决一点点尝试的提议，显然他的想法更实际一些。
　　“有道理！天擎你果然聪明，我们赶紧试一下！”郑东决重重点头，看向郑天擎的眼神中满是赞赏。
　　一右三很好辨认，将台阶中分之后，右边再次中分的点，就是一右三这个位置，郑东决一步踏上，果然没有感觉到丝毫排斥力！
　　“成了！真的是这样的！”郑东决大笑起来，没有丝毫排斥力，十八级台阶还不是眨眼就能登上的？想想林逸他们几个千辛万苦的样子，他心中就忍不住得意万分。
　　可惜他不知道，这台阶是遗迹主人特意用来作为试炼的，利用这种投机取巧的方法，和依靠实力自己登上的人，最后又岂会是完全一样的待遇？
　　“二爷爷，赶快试一下第二级台阶的位置！只要确定第二级，后面的基本上都不会错了！”郑天擎没有跟着上去，因为分成十份的台阶，每一份也就堪堪能让一个人站立而已，再多就要偏离到另外一份上去了。
　　“没问题！”郑东决轻轻一跳，就向着自己认定的二左四踏去，然而在空中出现了少许偏差，没能完全站到预定的位置上去。
　　一股比原本第二阶更强的排斥力凭空涌现，虽然还不足以将郑东决推开，却也让他有些吃惊，看来每一步都不能有错，否则之前的豁免会被叠加翻倍到后面一起爆发，前面几级台阶还无所谓，若是到了后面十几级出现这种失误，郑东决很怀疑自己还能不能活着下来。
　　抗住这股排斥力之后，郑东决慢慢的移动着位置，寻找那个没有排斥力的点，然而无论他如何一寸寸的挪动，也没有找出二左四这个点来。
　　“二爷爷，我明白了，只要第一次踏错，安全点就会消失，所以你才找不到位置的！”郑天擎看到郑东决在第二级台阶上挪来挪去的，就知道这次尝试失败了。
　　他故意在第一级上走错，然后回到一右三位置，马上明白是怎么回事，所以开口招呼郑东决回来。
　　只要走错，就没有继续的必要了！
　　郑东决听了他的话，这才恍然而悟，苦笑着回到下面道：“是我不小心，再试一次吧！”
　　“二爷爷也不用在意，能够现在把错误找出来，总比后面倒霉要强的多吧？在前面我们还有机会重新来过，到了上面的台阶，搞不好就没机会了。”郑天擎难得的表现出大度，不光是因为郑东决是他二爷爷，同样也是为了他自己的小命着想。
　　两人交流了一番自己的心得之后，准备开始第二次尝试，这次由郑天擎来实施，然而他踏上一右三的时候，脸色马上变得难看起来。
　　“天擎，怎么了？”郑东决心中一惊，看郑天擎落脚的方位，和刚才他站的点一丝不差，不应该出现问题才对。
　　郑天擎摇摇头，直接退了下来道：“这个位置也有排斥力出现了！难道口诀只能使用一次？错了之后就没办法再用了吗？”
　　好不容易找到通过的办法，要真是只有一次机会，郑天擎非要恨死郑东决不可。
　　刚才说的大度，只是因为可以不断尝试，更多的经验教训会换来更安全的通过方法，可只有一次机会的话，谁还管经验教训啊？直接小心翼翼过去不就完了嘛！
　　“怎么会呢？我来试试看！”郑东决不信邪，再次踏上一右三的位置，确实有排斥力出现，和第一次完全不同。
　　“为什么会这样？没理由啊！”郑东决有些呆滞，他知道走错一步，后边再走也没用，所以只能回到原地，一脸懵逼的样子。
　　“或许是有时间限制？只要失败，想要再次尝试就必须等一段时间才行？”郑天擎想了许久，终于想出一个能够安慰自己的理由。
　　“对对对！一定是这样的，我们等一等再试试！”郑东决连连点头，他现在也只能指望这个理由了！
　　于是两人每过一小段时间，就上去一右三尝试一下，别的位置也不敢试，生怕继续出错会让时间越发漫长。
　　直到一个多时辰之后，郑天擎不知道是第几十次站上去，才终于感觉到排斥力彻底消失。
　　这一刻，他真是热泪盈眶，别看只有一个时辰，对他内心的煎熬简直已经是几十年的样子了。
　　“二爷爷，成了！”郑天擎不敢乱动，只是微微扭过头对郑东决比划了一个手势。
　　郑东决终于松了口气，如果因为他而导致这次遗迹之旅终结，他自己也不能原谅自己啊，好在事情还不算太糟，仅仅是一个时辰而已，他们耽搁得起。
　　“天擎，小心一点，这一次再错，说不定时间会更久，我们不能赌，要是被林逸他们拉开太远的距离，搞不好连汤都喝不到了。”郑东决叮嘱了一声，要是没有时间限制，多尝试几次也无所谓，现在却只能追求一次成功。
　　“我明白！”郑天擎点点头，深深吸了一口气，然后神情凝重的踏上第二级台阶——二左四！
　　这次没有出现什么意外偏差，郑天擎稳稳站在预定的位置上，幸运的是，对于位置划分的猜测没有问题，接下来只要继续小心的走下去，就一定能够通过这十八级台阶的。
　　“二爷爷，你也可以上来了，跟着我的位置走，千万不要有丝毫踏错。”郑天擎放松了许多，回头让郑东决也跟上。
　　郑东决郑重的点点头，小心翼翼的站上第一级台阶，郑天擎这才看向第三级台阶，仔细的确定下一步的落脚点。
　　就在此时，消失的排斥力再次出现，虽然没有把他推下台阶，却让他差点疯了！因为这代表他又失败了！
　　“为什么？我都没动，为什么会失败？”郑天擎不甘大吼，然并卵，失败就是失败，想要继续尝试，只能等时间过去。
　　而这一次的等待时间，果然再次增加，直到两个时辰之后才可以尝试，总结经验之后，郑天擎认为每一级台阶的安全点上，不能停留太久，最多一个呼吸左右就必须进入下一个台阶。
　　“啊啊啊啊~~为什么又失败了！”郑天擎的怒吼再次响起，看来他们两个想要顺利通过十八级台阶，还需要继续总结很多的经验才行。
　　三天时间一晃而过，立早忆终于将丹方完全吃透，其实第一天她就能够开始炼丹，但既然遗迹主人给出了三天的时间，那她也没必要浪费掉。
　　事实证明，这三天时间绝对没有白费，不仅仅是丹方的每一个步骤和细节了然于胸，对于神识丹火的理解和操控，也提升了许多。
　　若非立早忆本身的实力还不够，无法坚持炼制一炉玄阶三品的丹药，或许不用林逸帮忙，她就可以将这次的考验完成。
　　“林逸，准备开始吧！”立早忆将准备好的灵药都放在丹炉旁边，清理过丹炉之后，轻柔的对林逸说道。
　　只是想起上次和林逸合作炼丹时发生的尴尬事情，立早忆心中总是有些异样，这回还有蓝古扎在呢，要是又那样，她该怎么办才好？
　　林逸干咳一声，他也同样想起了那件事，虽说有把握能够控制好，但万一又出现意外，确实有些说不过去。
　　“蓝古扎，我和立早一起合作炼丹，不能被打扰，你为我们护法，别让人吵到我们啊。”林逸假模假样的对蓝古扎吩咐道，事实上这里除了他们两个之外，也就是蓝古扎一人而已，至于郑家的两个傻泡，三天没上来，估计是上不来了。
　　蓝古扎眨巴了两下眼睛，心说这话听着有些不对啊，是让我自己看守自己别去打扰老大他们吗？这么有难度？
　　“老大放心，我一定不会让你失望的，保证没人打扰你和嫂子！”蓝古扎用力点头，一本正经的拍着胸脯。
　　立早忆俏脸微红，心说我们是炼丹，又不是做什么别的事情，什么叫保证没人打扰你和……嫂子？
　　不知不觉间，立早忆对于蓝古扎这种嫂子的称呼，竟然没有太多的排斥了，反而隐隐还有些窃喜的意思。
　　（广告：《不灭剑主》，qq阅读：青云国，九大公子名满天下，冠压同代。剑王楚白一剑断江，凌驾四大剑宗之上。十万年前的传奇在此重生，横空出世。）
　　“嗯，那就交给你了！”林逸咧咧嘴，蓝古扎这货，说话怎么就这么没谱呢？可不可以更没谱一些？
　　说完之后，林逸取出那个隐匿阵盘，激发之后将他和立早忆以及丹炉都隐匿在其中，这样一来，即便出现些什么意外，也不至于泄露出去。
　　“老大就是老大，早就准备好了隐匿阵盘，这种好东西，果然是居家旅行的必备道具啊！”蓝古扎啧啧赞叹了两声，觉得自己跟着老大那是相当的正确，随时都可以有新的东西好学。
　　说起学的东西，蓝古扎觉的自己一个人这么呆着太无聊了，干脆把从林逸那边学来的木林森幻千变使了出来。
　　在世俗界的时候，他看到这招就很是眼热，觉得是打架的不二选择，可后来又觉得用分身打架不如自己打架好玩，所以学了也没怎么上心，直到之前林逸再次使出来之后，蓝古扎忽然突发奇想，觉得这招绝对是为自己度身定做的啊！
　　打架嘛！没对手又怎么样，自己找自己当对手啊！
　　幻化出十个蓝古扎之后，这货咧嘴傻笑，那十个分身也跟着一起傻笑，多好啊！以后想打架，随时随地都行！
　　“请赐教！”蓝古扎咳嗽一声，装模作样的对十个分身拱拱手，一派高手风范的样子。
　　十个分身也同样拱拱手，齐声说道：“请赐教！”
　　说完之后，画风突变，十一个蓝古扎各自怪叫着冲了上去，如果有人看到刚才那一幕，一定会以为是一对十的战斗，然而并不是！这特么压根就是一场无规则大乱斗！
　　前一刻还是两个对付一个，后一秒就是合作的两个互撕，之前被攻击的那个转头和另外一边的人干上了……
　　如此奇葩的战斗，也只有蓝古扎这货无聊的时候能够做得出来……
　　好在隐匿阵法有可以选择屏蔽外界声音的功能，否则林逸一定会忍不住跑出来一巴掌扇死这货！说好的不要吵不要打扰呢？难道非要把这里全拆掉才算吵才算打扰？！
　　隐匿阵法之中，林逸已经开始使用天降春雨辅助立早忆，有三天时间炼丹，理论上第一炉失败也没关系，还有进行第二次的机会，但是立早忆是不是能够在三天内连续炼制第二炉玄阶三品的丹药，实在是非常难说。
　　即便有林逸的真气支持，心神的消耗也不是那么容易恢复的，何况神识丹火虽然不是主要的手段，但只要使用，神识的消耗就无法避免。
　　最好的结果，当然就是一次性成功，免得出现什么意外的情况，眼看就能够进入真正的遗迹了，林逸和立早忆谁都不想在最后关头失败。
　　里面安安静静按部就班的炼丹，外边蓝古扎一个人也玩的不亦乐乎，就在此时，郑东决和郑天擎两个倒霉家伙，终于是通过了十八级台阶，来到林逸所在的这一层。
　　只是他们进来的时候，身上有一层黑光稍闪即逝，不管是他们自己还是蓝古扎，都没有能够发现这层黑光的存在。
　　“哟，你们两个废物居然也能够上来，真是让本大爷刮目相看啊！”蓝古扎眼睛一亮，顿时哈哈大笑起来。
　　他和自己的分身打架虽然也挺有意思的，但打来打去都是熟悉的套路，玩的久了也会无聊，突然看到郑家的两个人，岂不是意味着有了新的对手？
　　换成别的开山期高手，对于比自己弱很多的修炼者压根没什么兴趣动手，可蓝古扎这货不同啊，他不挑对手，只要能打，别管是筑基期还是裂海期，全都无所谓！
　　郑东决两人看到蓝古扎自己和自己一堆分身打斗，先是觉得莫名其妙，然后就感到不妙了，林逸和立早忆没在这里，是不是已经离开了？
　　留下蓝古扎一个人，不会就是为了对付他们两个的吧？立早忆在的时候，林逸或许还会顾忌一下她的面子，留下蓝古扎一个人，明显是想要对他们不利啊！
　　“林逸呢？”郑东决小心翼翼的问道，其实他想问的是立早忆在哪里，只是因为心中太过惊慌，才直接问了林逸。
　　郑天擎已经做好了逃跑的准备，要是早知道林逸和立早忆不在这里，只留下蓝古扎这个神经病，打死他都不会上来的。
　　“找我老大？现在他没空，你们想见我老大，先来陪我打一架。”蓝古扎笑嘻嘻的一挥手，将几个分身消散掉，又对郑家的两人勾了勾手指头。
　　“我们不是你的对手，我们认输！”郑东决倒也光棍，实力差距太大，直接承认失败并不是什么不能接受的事情。
　　“干嘛要认输啊，能不能有点骨气！”蓝古扎不满的瞪了他们一眼，打架就是要有人打才行，要是对手连还手的意思都没有，那不叫打架，而是打沙包！
　　郑天擎心中一动，他也算是明白了一点蓝古扎的性格，当即冷笑道：“我们实力不如你太多，认输就是有骨气，你想杀就来杀了我们吧，我们绝对不反抗！”
　　反抗也是死，傻子才反抗，只要蓝古扎过来，赶紧逃命才是真的。
　　“我把实力压制到和你们一个等级的怎么样？”蓝古扎还不死心，反正闲着也是闲着，要是能够打一架，顺便揍他们一顿多好。
　　“来杀了我们吧，打死也不会还手！”郑天擎一脸义愤填膺，慷慨悲壮，其实是吃定了蓝古扎不会对不还手的人出手，当然林逸的命令除外。
　　这家伙有时候确实还是很聪明的，只可惜遇到林逸就好像碰到了天生的克星一般，每次都会闹的灰头土脸不说，还显得非常白痴的样子。
　　“无聊！你们两个呆在那里不准动，要是敢过来，本大爷可不会客气，直接宰了你们都是轻的！”蓝古扎瞪眼恐吓了一句，转头不再理会两人。
　　没办法，继续和自己打架玩吧……蓝古扎又弄出十来个分身，开始乒乒乓乓的乱斗起来，因为有郑家的两个家伙在，他还特地留下一个分身监控两人，只要他们敢乱动，那就没什么可多说的了。