第06142-06151章
　　郑东决和郑天擎两人面面相觑，一时间也实在不知道该如何是好，过去吧不敢，回头吧不甘，也只能先等等看了。
　　又是一天之后，这一层空间也发出低沉的轰鸣声，显露出一道圆形的光门来，林逸收起隐匿阵盘，和立早忆一同现出身形，玄阶三品丹药在两人联手之下，很顺利的被炼制出来，虽然品质仅仅是中等，也被丹炉认定为通过考验。
　　不过失败可以带走的丹炉，成功后却消失不见，包括炼制出来的玄阶三品丹药也是一样，或许这就是通过考验进入下一个场所的代价吧。
　　林逸倒是不在意，立早忆也仅仅是有些遗憾，她还真是挺喜欢那只丹炉的，不过现在还没有进入遗迹，等进去之后，一定会找到更好的宝贝。
　　“老大，你和嫂子打开通道了！”蓝古扎屁颠屁颠的跑过来，又拍着胸口道：“老大，我没有让人吵到你和嫂子吧？那两个家伙鬼鬼祟祟的想来搞破坏，被我阻止了，看他们就不顺眼，我能去揍他们一顿吗？”
　　郑东决和郑天擎忍不住齐齐翻了个白眼，这魂淡究竟在说些什么啊？他们两个上来之后就被限定在这里不能动弹，怎么就鬼鬼祟祟的想搞破坏了啊？
　　林逸斜睨了一下郑家的两人，淡淡一笑道：“不用管他们，我们顾好自己就可以。”
　　蓝古扎哦了一声，心下微微有些失望，他不和不反抗的人打架是没错，可要是老大同意自己出手揍人，也是可以打的嘛。
　　遗憾的是，林逸一直都不太喜欢蓝古扎随便动手，所以蓝古扎只能乖乖的收敛自己，没办法，这都是来天阶岛之前就约定好的事情。
　　“我们走吧，这道光门应该就是传送到真正遗迹的通道了！”林逸和立早忆相视一笑，两人肩并肩的往光门走去。
　　经过又一次合作炼丹之后，两人之间的关系越发融洽亲密，而且这次没有发生上次的尴尬事情，算是比较顺利，令立早忆心情极好。
　　等林逸两人进入光门之后，蓝古扎回头对郑东决他们瞪了一眼，这才施施然跟着穿过光门。
　　“走！我们跟上去！”郑天擎等蓝古扎离开，马上招呼郑东决过去，只要立早忆在，林逸就不会对他们下杀手，既然如此，当然是要跟过去的。
　　即便吃不到肉，也要分点汤喝，或者弄得林逸也吃不到肉，大家都没有收获。
　　郑东决也不废话，立刻和郑天擎极速冲向光门，然而在接近的同时，他们身上却冒出了一层黑光，随即被一股无形的力量和光门隔开，无论如何用力也别想接近。
　　“怎么回事？为什么会这样子？”郑东决有些傻眼，他和郑天擎身上的黑光哪里来的？
　　林逸他们几个怎么就没有出现这样的情况呢？
　　“仆人没资格走正门，想要跟着你们的主人，就从边上的侧门进入！”一道机械的声音回荡在这个空间中，大约是遗迹主人留下的什么装置。
　　郑天擎差点气疯，你特么才是仆人，本少爷堂堂东洲的天才，怎么可能是仆人身份？而且还是林逸那个混蛋的仆人？见你个大头鬼啊!
　　光门边上确实还有一道小小的长方形光门，不过只有半人多高，宽度也仅仅是能让一个人通过而已。
　　想要从这里进去，必须把腰弯下去，保持一种很恭敬的姿态才可以，除非是个小孩子，才能够正常的走过。
　　看到这个光门，郑天擎很有种吐血的冲动，反倒是郑东决比较冷静，一拉郑天擎的手臂道：“天擎，我们马上过去，别管那些有的没的，究竟怎么回事我们自己心里明白就行。”
　　“我一定要杀了林逸这个混蛋！一定！”郑天擎恶狠狠的咬牙赌咒，强忍心中的羞愤，准备从小光门中通过。
　　他也明白了，这事肯定和通过十八级台阶有关，林逸三人都是依靠自己的能力上来的，只有他们两个是投机取巧来到这里。
　　所以遗迹主人据此判断林逸他们才是有资格进入遗迹的人，而郑天擎两人，最多作为林逸他们的仆人或者说追随者进入。
　　不用问，等到了遗迹中后，能够得到的好处也会因此而不同，在这个地方被分好等级，就是为了进入遗迹被区别对待。
　　可即便如此，郑天擎和郑东决也只能忍气吞声，先过去再说，无论如何，不能让林逸一个人得意！
　　等两人弯腰穿过小光门之后，才发现蓝古扎正站在这小光门前门饶有兴味的看着他们，原本这货是对边上这小光门感到好奇的，不明白这是干嘛用的，没想到就看到郑家两人从里面钻了出来。
　　“咦，你们两个怎么这么乖，见了本大爷也知道主动行礼了，不错不错，回头赏你们一些好处。”蓝古扎嘻嘻一笑，语带调侃的指着两人。
　　郑家两人原本就羞愤欲死，被蓝古扎这么一说更是涨红了脸，可他们加起来也不够蓝古扎一人揍的，只能装作没听见，扭头看向一边。
　　偏偏一边是立早忆，她只是表情奇怪的看了他们两个一眼，刚好就和他们的眼神对上，这小子郑家这两人越发的无地自容。
　　经过这一回之后，他们两个的脸皮厚度一定会突飞猛进，或许会达到传说中刀枪不入的境界，至于现在嘛，反正也没人在乎他们，管他们是羞怒还是羞恼啊！
　　五人全部过来之后，一大一小两道光门全都消失不见，从周围到处都是参天古树的环境来看，显然已经不是在那个海雾迷阵中了。
　　“林逸，这里应该就是真段海域的鲁枫森林了吧？现在我们算是进入真正的遗迹了吗？”立早忆浑然不觉自己对林逸的依赖越来越多，以前这些问题她都会自己考虑，绝对不会问出口来，现在却非常的自然，一点异样的感觉都没有。
　　“应该是到了鲁枫森林，只是不知道是不是已经在遗迹内部，那个远古炼丹师的阵道也非常了不起，我们很可能在他布置的阵法之中。所以你不要离开我太远，随时保持警惕。”林逸叮嘱两句之后，就取出两个方位玉盘，准备用神识渗透进去看看有没有什么反应。
　　没想到这两个方位玉盘根本不等他做什么，就已经有了动静，刚一取出来，它们就自动合二为一，变成一个小小的飞碟状物体，直接咻的一声飞向远方。
　　林逸没有去阻止玉盘飞走，既然会有这样的情况出现，一定是有其内在的意义，那个遗迹主人不会做没有用意的事情，所以他只需要顺其自然就好。
　　呼吸之间，远处的树林亮起无数绿色光线，林逸的神识延伸过去，可以很清晰的看到一座宛如宫殿般的建筑慢慢浮现在森林中，一切都充满了极为虚幻的感觉。
　　“炼丹师的遗迹，要不要弄的这么华丽啊！”林逸笑着嘀咕了一句，就招呼立早忆蓝古扎一起往那边走去。
　　方位玉盘最终还是作为钥匙，开启了真正的遗迹，如果没有从光门过来，林逸估计就算有两个方位玉盘，找到这里也是无法开启遗迹的。
　　这一点，郑东决找到的记录上应该没有胡说，那个遗迹主人的阵道相当厉害，在如今这个时代，很难找到可以破解他阵法的人。
　　如果没有料错的话，这一片森林区域都在阵法笼罩之下，所以别看遗迹出现的动静不小，阵法外绝对不会有丝毫异常。
　　“这个远古炼丹师处心积虑的安排了这么多，恐怕不是留下一个遗迹给后来者探险寻宝，而是要留下他的传承，否则的话，就没必要安排那么多的事情了。”立早忆面带微笑，对于那个素未谋面的远古炼丹师，还是很有好感的。
　　毕竟是同道中人，立早忆觉得自己将来或许也会弄这样一个地方，把自己的炼丹术传承下去，随着时间的流逝，有很多东西会越来越好，但也有很多东西会逐渐失传。
　　比如神识丹火，天阶岛就已经完全失传了，然而立早忆相信，这座遗迹之中，一定会有这方面的传承，毕竟远古时期，所有的东西都非常完整。
　　“看你很钦佩的样子，是不是想要拜到这个远古炼丹师的门下？要不要先征求一下你师傅的意见啊？”林逸笑着打趣道，因为有外人跟着，所以他也不喊立早忆小师妹，更不会叫章力钜师傅。
　　“接受传承又没关系的，就算认了这个新的师傅，以师傅的肚量，也不会跟我计较的！”立早忆莞尔一笑，根本没把林逸的话放在心上。
　　郑天擎看到两人亲密无间的说说笑笑，心中更是气急，只希望这个遗迹能有什么强大的守卫或者危险的机关之类，把林逸这个混蛋彻底干掉才好。
　　说话之间，一行人已经来到显露出来的宫殿门前，这样一座建筑出现在森林中，本应该非常突兀，如今看来却非常的和谐。
　　宫门在林逸等人到来之前就已经打开，林逸的神识先一步延伸进去，宫门后是一个广场，足以容纳数千人操演，与其说这是一个炼丹师的遗迹，他觉得更像是远古一个王室贵族的府邸。
　　“好像没什么危险，就是地方挺大的，不是一两天就能够探索完成的。”林逸随口对立早忆说道，蓝古扎则是不等吩咐，先一步冲进去探路了。
　　“老大，这广场还不错，用来打架绝对合适，能施展的开手脚啊，哈哈哈哈！”蓝古扎这货念念不忘就是打架，一回头，那眼神看向郑家两人的时候就有些不善了。
　　郑东决两人背后顿觉凉飕飕的，赶紧把眼神移到别处，免得被蓝古扎拉去打架。
　　“其实这个远古炼丹师从开始就没有设置过必死的危险考验，不管是金毛猿猴，还是五道刀光，或者是十八台阶，有时候表面看着凶险，但实际上很有分寸，所以来到这个地方，估计也不会真的出现什么太危险的事情。”林逸微微一笑，回想起一路上的经历，确实没有感觉到遗迹主人的杀意。
　　那些考验更多的似乎磨砺作用，若是真有杀意，无论是金毛猿猴还是五道刀光，一上来就全力以赴的话，林逸自己都不觉得自己能够全身而退。
　　跟在他们背后的郑天擎不屑撇嘴，心说之前的没危险？那是因为一开始就没重视你而已，连真正的遗迹都还没有进入，已经险象环生了，现在真正进入遗迹，遇到的危险绝对成倍增加，就不信你个混蛋还有那么好的运气！
　　他却忘了，要是林逸都感觉到致命威胁的话，他们两个最弱的家伙就更危险了，不盼人好的结果就是自己可能死的更快！
　　说话间几人已经全部进入到广场上，背后的宫门自行关闭，发出轰然巨响，走在最后的郑家两人都不自禁的吓了一跳，如今他们已经是惊弓之鸟，生怕出现什么危险，直接就干掉了他们。
　　“气氛好像有些不对啊！”林逸挠挠额头，他的神识虽然没有发现什么异常，但是心里总是有些别扭。
　　这个广场空荡荡的，一点装饰都没有，说是广场，倒不如说是演武场更确切一些。
　　“看来考验还没有结束！”立早忆微笑说着，心中没有丝毫紧张感，有林逸在身边，她就是那么安心。
　　而且之前的分析也很正确，遗迹主人设置的考验，多半是以磨砺为主，真正致命的危险几乎不存在，所以再有什么考验，也不需要太担心。
　　天空之中阴云密布，四周慢慢的在变得昏暗，而广场上也开始有阵阵阴风回旋生起，林逸等人倒是没觉得如何，郑天擎郑东决却是激灵灵打了个冷颤。
　　“二爷爷，这是什么情况？”郑天擎小声嘀咕着，抬头看了一下天空。
　　原本这是在鲁枫森林中，到处都是参天巨树，不应该看得到天空才对，但在进入宫殿遗迹的时候，他们就发现这个范围根本没有树木存在，天空也是蔚蓝无限，只不过眨眼之间，一切都变得不同了。
　　“别担心，从之前的经历来看，就算有什么事情，也会先找到林逸他们几个，我们两个不要轻举妄动，一定不会发生什么事情的。”郑东决小声安慰了一声，其实也是在安慰自己。
　　以他们两个的实力，万一针对的目标不仅仅局限于林逸三人，那成为炮灰的几率几乎是九成九以上，老实说到了现在这个时候，他们还真是有些后悔，为什么一定要跟着过来。
　　当然这个后悔仅仅局限于有危险的时候，平时他们考虑的是怎么从林逸手里抢好处，抢不到好处也不让林逸拿到好处等等。
　　林逸平淡的环顾周围，并没有太放在心上，玉佩空间没有示警的情况下，即便有些危险，也不需要担心，因为那种程度的危险根本就没有关系。
　　“继续走，不用担心。”林逸压根没把什么阴风之类的看在眼里，他的元神强度和神识手段足以藐视一切阴邪之物，加上还有丹火以及雷电等等，更是底气十足。
　　何况遗迹主人一直以来的布置，表现出来的都算是正派，林逸相信现在的这些现象，绝非表面代表的意义。
　　“天擎，我们跟上他们，千万不能落单。”郑东决看到林逸三人毫无顾忌的大步向前，赶紧拉着郑天擎也追了上去。
　　距离太近或许会被殃及池鱼，可要是离开太远，被单独针对的话，岂不是死的更快？所以郑东决两相权衡之下，还是决定要跟紧林逸。
　　刚走了两步，郑东决忽然眼角一挑，余光扫到旁边的地面上爬起一个半透明的带刀武士，两只瞳孔闪耀着绿色的火焰，悄无声息的拔出腰间佩刀，全力向郑东决腰间横扫而来！
　　“不好！”郑东决大叫一声，赶紧撤步扭腰，间不容发的闪过这一刀。
　　郑天擎没有防备之下，也是被狠狠吓了一跳，赶紧摆出防御姿态，不说救援郑东决吧，至少要先保住自己的安全。
　　然而下一刻，郑天擎就差点跟着尖叫起来，因为他突然发现自己周围已经无声无息的出现了十几个武士，多半是带刀的，也有几个拿着长枪、弓箭之类的武器。
　　“二爷爷，这是什么东西？”郑天擎冷汗唰地一下就下来了，他不敢犹豫，趁着包围圈没有形成，赶紧挑了个比较空的位置突围，可惜他刚一动，那个比较空的位置就又突兀的出现了十几个武士，不但填补了空当，还形成了密集阵型，想要突破就太困难了。
　　刀枪并举，箭矢横飞，一时间两人犹如身处战场一般，随时随地都有被乱刀分尸的危险，迫不得已之下，郑天擎只能赶紧靠近郑东决，以背靠背的方式来防御，这样至少还能够减轻大半压力。
　　唯一的问题是郑天擎并不信任郑东决，虽然是自己的二爷爷，可刚才突然遭到袭击的时候，郑东决直接就把他给让了出来，有这样的队友，能放心才怪。
　　事实上郑东决也是这样看待郑天擎的，两人都是各怀鬼胎，别看是血缘至亲，真到了无法防御的时候，他们必定会选择先保全自己。
　　“天擎，这些东西好像并非实体，根本无法击杀！”郑东决挡住一刀，顺势反击的时候，却发现那些武士的身体毫无着力之处，直接就透了过去。
　　武器可以抵挡，身体却无法被伤害，这些武士简直就是不死之身，绝对的战争兵器，若非单个的实力有所欠缺，郑东决一个呼吸都支撑不住。
　　“啊！二爷爷，他们的攻击带有神识伤害，可以直接损伤我的元神！”郑天擎一个疏忽之下，被一把刀划到了手臂，随即凄厉惨叫起来。
　　手臂上的伤势可以忽略不计，但是元神却猛然抽搐剧痛，差点让郑天擎直接跪了。
　　“天擎，顶住，绝对不能放松，我们两个一定不可以分开，否则都是死路一条！”郑东决心头发寒，两个人挡的都如此勉强，要是单独面对，不用说也知道，肯定是要完蛋的。
　　所以郑东决只能大声的勉励郑天擎，试图让他拼死和自己站在一起，郑天擎赶紧答应，至于他心里是不是真的这么想，那就只有天知道了。
　　相比于郑家两人的狼狈，林逸三人显得轻松太多，他们周围也出现了密密麻麻的武士，里三层外三层的将他们都包围在其中。
　　但是林逸仅仅在三人周围布下一层神识丹火，就令那些半透明的武士不敢越雷池半步，而神识丹火对于他本身的消耗，完全可以忽略不计，因为林逸以前用勾魂手抓来的海兽、仇敌元神还有许多，转化为神识丹火，维持几年都不是问题。
　　“林逸，这些难道都是怨魂不成？要形成如此规模的怨魂，需要进行多少残酷的杀戮啊？”立早忆俏脸有些发白，她不是害怕，而是想到这种可能性，心情极度低落。
　　原本以为遗迹主人是个值得敬佩的远古炼丹师，可这种手段，却和那些邪修没什么区别了。比起强大的炼丹术，立早忆更重视自己获得的传承是否正派！
　　“你想太多了，虽然看起来好像是怨魂，其实只不过是阵法幻化而成的影像而已，虽然有一些攻击力，但依然是那个套路，磨砺更大于杀意。”林逸淡淡一笑，他的神识已经仔细探查过，虽然还不能完全肯定，但这个广场上的阵法痕迹多少可以捕捉到一丝半点。
　　听到林逸这么说，立早忆的脸色顿时好看许多，既然是阵法幻化的影像，自然就不可能是真的怨魂，只要遗迹主人不是个滥杀无辜的人，她就可以放心了。
　　“老大，我的攻击能不能对他们产生伤害？”蓝古扎看到这么一大片一大片的敌人，早已经心痒难耐，忍不住开口询问林逸。
　　如果他的攻击有效，那就好好的去打一架，要是林逸说他的攻击无效，那只能死了这条心。
　　“普通的攻击估计没用，你的攻击中必须带有丹火或者雷电的力量才行。”林逸微笑说道，蓝古扎最强的是水系，用来对付这些武士没多大作用。
　　蓝古扎闻言顿时泄气，攻击无效，那出去就是挨揍的，他喜欢打架也不怕挨揍，可要是自己打不到敌人，纯粹去挨揍的事情，也实在没什么意思。
　　“林逸，你说这是磨砺，磨砺的是什么？”立早忆看了眼不远处大呼小叫的郑家两人，好奇的问道。
　　“要是没猜错，应该是磨砺心志坚定，还有元神强大。”林逸边说边收起一线神识丹火，放了一个半透明的带刀武士进入圈中，任由他一刀砍在自己手臂上。
　　“果然，物理伤害只有实际的二十分之一左右，即便砍中要害，也不会产生致命伤，但是附带的神识攻击，却直接作用于元神，虽然痛苦，却有淬炼元神的效果。不过次数多的话，还是会令元神崩溃掉的，尤其是对那些极为弱小的元神而言。”林逸硬生生承受了那一刀，连眉头都没有皱一下，还能够面色平静的做出精准评价。
　　那个武士嘶吼一声，继续对林逸挥刀攻击，虽说物理伤害不高，但林逸也不会真的任由他斩到自己的要害，略微移动身体，用手臂来抵挡攻击，继续体会对方的攻击奥妙。
　　在太古小江湖的时候，林逸直接使用神识草根来淬炼元神，那种痛苦比起现在的元神伤害来至少强了数十上百倍，连那种程度的痛苦他都可以忍受，如今的伤害简直和挠痒痒没什么区别。
　　“要是你不怕疼的话，倒是可以试着被砍几次，对元神还是很有好处的。”林逸转头看向立早忆，笑着提出了自己的建议。
　　反正被砍到之后也仅仅是痛苦而已，不会在身上留下刀疤，修炼者承受一些痛苦来换取实力的提升，一点问题都没有。
　　只不过像他这样建议人家美女去挨刀，说出去总归会觉得有些怪异，好在立早忆一点都不在意，还很认真的考虑了一下。
　　“好，你放他过来我试试！”立早忆对林逸很是信任，所以没有犹豫多久，马上就点头同意了他的建议。
　　林逸随手一挥，用神识丹火逼迫这个武士去攻击立早忆，立早忆学着刚才林逸的样子，用手臂来挡了两刀。
　　原本林逸以为她会非常痛苦，即便能够忍受，也至少要哼哼两声，没想到立早忆仅仅是眉头轻皱，而且马上就松了开来。
　　“果然是一种磨砺，确实对元神有效！”立早忆细细体会了一番，立即展颜微笑起来：“继续！”
　　林逸微笑点头，任由那带刀武士继续攻击立早忆，反正以她的实力，应付一个武士绰绰有余，不需要他去担心。
　　蓝古扎觉得挺有意思，干脆也让林逸放了两个武士进来，嘿嘿哈吼的玩了起来。
　　这边应对虚幻武士又是玩耍又是修炼，轻松加愉快的不要不要的，那边郑家的两个却凄惨无比，他们根本感觉不到自己的元神有什么益处，因为和林逸三人相比，他们两个的元神实在是弱的一逼。
　　加上这边武士的攻击命中数更多，所以磨砺是没有的，折磨才是真的，尤其是他们来到这里是以仆从的身份，阵法给予的照顾自然更少，要不是发现林逸他们使用丹火能够完美防御，也跟着用丹火保护自己，搞不好这么一会儿时间里就彻底崩溃掉了。
　　“二爷爷，我们的丹火不可能无限制使用下去，这样用真气很快就会枯竭，要不然还是去找立早忆帮忙吧？”郑天擎感觉自己快要撑不下去了，说是去找立早忆帮忙，实际上是找林逸寻求庇护。
　　只不过为了最后的那一点面子问题，郑天擎才死鸭子嘴硬，不肯完全说破。
　　郑东决秒懂，立即点头同意，两人轮流使用丹火防御，慢慢往林逸的方向移动，可让他们吐血的是，林逸带着立早忆和蓝古扎，也开始了向前的移动，而且速度比他们更快几分，导致双方的距离不但没有被拉近，反而是越来越远了！
　　“林逸那个混蛋是故意的，一定是故意的！”郑天擎咬牙切齿的低吼着，要是可以弄死林逸，他一定会毫不犹豫的去做！
　　“老大，那两个讨厌家伙好像想要追上我们，是不是快撑不住了？”蓝古扎和两个带刀武士玩的不亦乐乎，却还能抽空观察后方的情况。
　　说实话，林逸还真的不是故意要拉开和郑家两人的距离，因为他眼中压根没有这两个人的存在，谁有空去特意关注他们啊？
　　带着立早忆和蓝古扎移动，仅仅是因为林逸觉得这里淬炼元神的效果实在太差，随便玩玩可以，没必要过多浪费时间，真想要淬炼元神，一颗淬神丹的效果要好上千百倍。
　　“不用管他们，等我们离开这个广场，阵法自然就会停止，而且看他们的样子，一时半会儿的也死不了。”林逸撇撇嘴，继续不紧不慢的向前走着。
　　立早忆也没有多说，她本就不喜欢郑家这两个人，能够让林逸帮他们一把已经是极限，不可能一而再再而三的请林逸出手。
　　远近亲疏究竟是怎么分的，立早忆心里可是清清楚楚，相比起丹堂的这两个家伙，她和林逸的关系才是更亲更近的。
　　郑东决眼看着林逸三人越走越远，自己这边围着的半透明武士却越来越多，心中也是气苦，可林逸不来帮忙他又能说什么呢？以他们之间的关系，不来帮忙其实已经是帮大忙了，心性冷酷一些的，大可以来个落井下石。
　　如果双方处境对换，郑东决肯定自己一定是会来痛打落水狗的……嗯，现在落水狗是自己，痛打什么的就算了……
　　这广场说大不大说小不小，若是陷入围攻无法移动，比如郑家两人，那就是不可逾越的天堑，但对于林逸三人而言，不过是闲庭信步的场所而已，不过七八分钟时间，就已经从宫门位置来到广场对面。
　　“又是台阶，这次不会也有那种考验吧？六十六级呢！”林逸随手一挥，神识丹火将三个带刀武士彻底湮灭，陪着立早忆和蓝古扎玩了这么些时候，他们的使命也已经完成了。
　　“应该不会了吧，我看着这里就是普通的台阶嘛。”立早忆莞尔一笑，广场尽头，就是玉石堆砌的气派台阶，总数是六十六级，上去之后，就是一座大殿。
　　实在不明白，那个远古炼丹师为什么要把自己的遗迹弄成这样，就算当初他是一个帝王，也完全没必要搞个宫殿留下嘛。
　　“上去看看！”林逸微笑挥手，就算真的还是上次那样的台阶，他也无所谓，有神识漩涡可以降低难度，再多都可以。
　　三人一起踏上玉石台阶，跟在他们身后的半透明武士立刻停止了前进，显然台阶下就是他们行动的极限。
　　“嘿嘿，老大，我们上来了，广场上阵法好像没有停止嘛，那两个讨厌家伙又该倒霉了！”蓝古扎一脸看戏的表情，对于郑家两人的惨状表示喜闻乐见。
　　“我们只是通过，没有去破坏阵法，所以不停止也正常。他们两个的丹火足以自保，估计来到这里问题不大。”林逸头也没回，继续往上走去，他这话也是说给立早忆听得，免得她抹不开丹堂的面子，还要回头去救郑家的两人。
　　立早忆面色淡然，什么话都没说，她也能看出来，郑家这两个家伙性命无忧，看着是凄惨了一些，不过这个阵法以磨砺为主，所以他们最后还会得到一些好处，她用不着去担心他们。
　　“这台阶还真的只是普通的台阶啊？一点惊喜都没有，老大，这遗迹主人是不是准备给我们彻底开放了啊？”蓝古扎走在台阶上，还不忘东张西望的，一路走来，他已经有些喜欢上那些层出不穷的考验了，所以这六十六级台阶没有问题，反而让他很不适应。
　　“别老是唯恐天下不乱，能够安安稳稳的得到遗迹中的传承和宝物，不是很好吗？”林逸心中好笑，用力瞪了蓝古扎一眼，可惜杀伤力对这货而言太弱。
　　“嘻嘻，老大，我看事情没那么简单的，也许上了台阶之后，就会出现一大群怪物啊傀儡啊什么的，到时候你别动手，让我来！”蓝古扎拍拍胸口，满怀期望的说道。
　　立早忆在边上也忍不住偷笑，和蓝古扎在一起呆上一段时间，基本也算是了解了他的性格，却依然觉得这货搞笑无比。
　　“你是想要成为乌鸦嘴吗？会不会太丢海兽王族的脸了？”林逸微微一笑，随口调侃起蓝古扎，他的神识能够清楚的看到台阶上方没有任何异常，不过遗迹主人的阵道能力太过厉害，或许会有别的变故也说不准。
　　六十六级台阶没有变化的时候，走上去还是非常快的，几句话的工夫，三人就踏上了大殿前的平台。
　　“别的不说，光是建造宫殿前这些台阶和平台的材料，就能值上千万灵玉，这个远古炼丹师，就算不是当时的帝王，也绝对是个有钱的土豪啊！”林逸笑着感叹一声，不过高级的炼丹师向来不缺财富，这也没什么好奇怪的。
　　“我们进大殿看看吧！”立早忆对于什么建筑材料的价值无感，她最想要的还是关于远古炼丹师的传承，刚才那个丹炉没有得到，想必这里会有更高级的丹炉，有一个好的丹炉，对于她炼丹的成功率是会有很大帮助的。
　　“这个宫殿范围极广，我们慢慢搜寻，不用太着急。”林逸的神识并不能完全覆盖整个宫殿，因为其中大部分区域有隔绝神识的禁制，想要找到遗迹主人的传承重地，就只能慢慢搜寻，一个地方都不能错过。
　　三人联袂进入大殿，按规矩来说，这里应该又有考验出现，然而并没有，这下林逸真的怀疑考验是否已经完全结束？行走在这座宫殿中，将再也没有任何的阻碍了？
　　要真是如此，寻找东西还是比较安全和方便的，时间花下去，就一定会有收获。
　　“老大，你说我们是不是应该盯着那两个讨厌的家伙？他们可是有情报的，要是不看着他们两个，万一被他们捷足先登，岂不是很吃亏？”蓝古扎难得粗中有细一回，他提出的顾虑也确实存在。
　　郑东决有关于遗迹的情报在手，比起林逸他们两眼一抹黑的到处搜寻，更有希望直奔重点，换成丹堂不相干的长老来，林逸倒也无所谓，但郑家这两个家伙，可不能便宜了他们。
　　略微沉吟了片刻之后，林逸展颜笑道：“盯着他们也好，或许可以省去我们不少时间，其实我估计他们就算找到了最重要的传承所在地，也是没办法得到的，最终不过是为我们带路而已。”
　　“没错，他们通过光门的时候，只能从小门出来，其实就已经注定无法得到传承了，可能是因为那十八级台阶的缘故吧，也不知道他们用了什么方法才上来的。”立早忆点点头，很快做出了自己的推测。
　　那十八级台阶的考验其实很是恐怖，连立早忆本身都差点没有成功，也只有林逸这种有强大的神识攻击手段的修炼者才可以帮助别人上去。
　　郑东决和郑天擎两个人的元神有多强立早忆一清二楚，别说他们没有神识漩涡这种强大的神识攻击技能，就算他们有，以他们那可怜的元神强度，也根本不可能施展出来。
　　“他们两个上来还要一会儿呢，我们先在大殿和边上的偏殿搜寻一番，等他们上来之后再说吧。”林逸打定主意，就开始在大殿中搜索起来。
　　他的神识已经锁定郑天擎他们，所以不担心会失去他们的踪迹，对这两个一直和自己作对的家伙，直接开抢也不会有什么心理负担，让他们带个路就更不用说了。
　　大殿之中，倒也有一些价值不错的东西，但和炼丹几乎没有关系，最多用来换取一笔不菲的灵玉。
　　偏偏对于林逸和立早忆来说，灵玉是最没用用处的东西，需要的话，炼制几炉丹药，就足以收获大量灵玉，完全没必要来这里冒险。
　　“咦，遗迹的外围阵法被强行打开了！”林逸忽然抬头，有些惊异的说道，他的神识已经覆盖了整个宫殿群，虽然很多地方因为禁制而无法探查，但是外围的界限，却能够很清晰的监控到。
　　按说以遗迹主人的阵道手段，他布置在鲁枫森林中的阵法，别人几乎没有发现的可能性，即便发现一些蛛丝马迹，也无法破坏阵法强行进入。
　　“老大，发生什么事情了？”蓝古扎从一张桌案后抬起头来，好奇的问林逸。
　　“有人强行从外面破阵进来了！这是来和我们作伴了啊！”林逸冷笑一声，他已经发现，那些破坏阵法的家伙并非是依靠自己的能力，而是借用了一件一次性的道具。
　　裂空通道！
　　这件道具放在拍卖会上的话，少说也能够拍出一千多万灵玉，其最重要的作用就是破碎空间，强行打开一个可供人通行的通道。
　　只要是没人主持的阵法，哪怕等级达到九级巅峰，裂空通道也可以强行打开一条通道，不过前提是需要找准位置，因为裂空通道的距离不会太长，位置找不准，从阵法边缘穿过，那就浪费了。
　　显然这一次是非常精准的定位，那些使用裂空通道的家伙也真舍得，一千多万灵玉的一次性道具，说用就用掉了，也不知道究竟是什么来头。
　　“蓝古扎，你在这里保护立早，我先过去看看！”林逸随口交待一句，背后鬼速翅膀展现，轻轻扇动间，就无声无息的掠了出去。
　　雷遁术始终会有雷弧出现，不太容易隐藏行迹，鬼速翅膀就没有这个问题了，只要林逸愿意，完全可以做到隐匿行踪。
　　呼吸之间，林逸就已经出现在裂空通道附近一处隐蔽的角落，收起翅膀悄然隐匿下来。
　　此时通道中一个接着一个的出来了七个男女，随后通道入口就关闭消失，从他们身上的气息来看，实力还都不弱。
　　站在中间的是一个看起来只有二十多岁的青年，相貌不算英俊，却很有气势，头发随意的在脑后扎成一束，额头前面飘下两绺发丝，将犀利的眼神略微遮挡了少许，嘴角始终勾起，带着一股若有若无的邪气笑容，虽然他的实力不是七人中最高的那个，但林逸直觉的认为，他就是七人中的首领。
　　开山初期，不算太强，但放在南洲也绝对是一方霸主，林逸先前却从未听说过他，或许也是从其他地方过来探险的高手。
　　除了这个青年之外，还有四男二女，表面年龄有高有低，实力同样如此，最强的一个是开山后期巅峰，最弱的一个是玄升后期巅峰，七人中只有三个开山期，剩下四个是玄升期，从实力上来说，已经算是相当强大，足以在南洲开宗立派。
　　不过林逸倒是没把他们放在心上，辟地期之下，他基本都能够战胜，而且人数多少对他没什么影响，群攻也是他最擅长的手段之一。
　　“马老大，你还真是厉害，居然真的被你找到这个遗迹了！”七人中另外一个开山初期的高手哈哈大笑着扫视了一眼宫殿，对中间的青年拱了拱手。
　　“也是运气，这里不知道发生了什么事情，居然产生了巨大的波动，若非如此，我们也不可能找到准确的位置进入。”马老大说的谦虚，但脸上还是露出了少许得意之色。
　　“马老大太谦虚了，这里面的波动，也只有你才能发现，我们谁都没有感觉到！所以说老大就是老大，没有你我们再在这里转悠几年也是没用。”另外一个女子笑着恭维道，能够进入这个遗迹，摆明了大家都能大赚一票，心情愉快之下，拍拍马屁也是题中应有之义。
　　“好了，咱们客气话就别说了，反正大家跟着我马伟东，绝对不会吃亏就是了，这个远古遗迹保存的非常完好，别说里面隐藏的宝贝了，即便只是把这宫殿拆了拿出去零卖，也足以大赚一票的。”马伟东心情极好，挥手示意众人跟着他一起开始搜寻宝物。
　　“马老大说的没错，要不然我们直接就开始拆吧！一边拆一边就能够找到隐藏的东西了，然后挑珍贵完好的材料带出去，一举两得！”一个额头有道伤疤的男子咧嘴笑道，他们七人本就是专门寻找遗迹寻宝的人，放在世俗界，就是干盗墓的，在修炼者的世界里，没有盗墓这个说法，勉强可以称之为探险者。
　　把看到的所有有价值的东西都一扫而空，正是他们的风格，所以刀疤男说这话，别人都觉得很正常。
　　马伟东邪邪一笑，摆了摆手道：“不着急，我们先去寻找最有价值的东西，能够建造如此奢华宫殿的人，珍藏的宝物该有多值钱？之前我们感觉到的剧烈波动，说不定是这里面有什么变故发生，所以要尽快把好东西一扫而空，以免夜长梦多。”
　　“马老大说的没错，我们还是不要浪费时间，尽快行动吧！”那个开山初期的男子开口赞同，于是众人纷纷点头附和，一行七人就开始快速的往宫殿中掠去。
　　隐藏在暗中的林逸摸着自己的下巴暗暗思量，不知道是不是应该把这七个家伙先解决掉，他们能够进来，估计是刚好感觉到宫殿显现时候产生的波动，普通人在外界原本是感应不到这种波动的，那个马伟东却可以，若非身怀异宝，就是有什么特殊的能力。
　　“这个遗迹可是我们辛辛苦苦通过许多考验才进来的，这些家伙想要不劳而获，从中横插一缸子，那是肯定不能忍的，不过有他们帮助，搜集起东西来应该会快许多，要不然先让他们帮着收集东西，回头要走的时候再去拿回来好了。”林逸自言自语的摇了摇头，觉得这个想法也不错。
　　他和立早忆蓝古扎自己搜寻的话，需要花费很多时间和精力，还未必能够完全找到好东西，但是马伟东七个可是专业的，他们进入遗迹，就好比一群蝗虫飞过庄稼地，有任何好东西都别想逃过他们的眼睛。
　　等他们收集的差不多了，林逸再出来接收，省时省力！
　　有了打算之后，林逸也就不急着对付他们，转头回去前面的大殿和立早忆他们会合。
　　“老大，那七个家伙是什么来路？”一回来，蓝古扎就已经先一步上前询问林逸，他的神识也能够发现马伟东等人，虽说大家实力等级都差不多，但蓝古扎的元神明显比天阶岛的这些高手强大太多了，所以明目张胆的用神识观察他们，他们也无法察觉到。
　　“给我们当苦力的，看我们搜集东西的速度太慢，所以来帮忙搜集宝贝，回头我们过去拿就好。”林逸淡淡一笑，心情愉快的胡扯一句。
　　蓝古扎眼神大亮，赶紧拍胸口道：“老大，这种小事，直接交给我就可以了，你放心，我一定可以搞定的！”
　　“既然你这么积极，那就交给你了！”林逸知道这货就是瞅着机会想要打架，不过也无所谓了，那七个人最厉害的不过是开山后期巅峰，以蓝古扎的实力，应付起来还是很轻松的。
　　“多谢老大！”蓝古扎咧嘴大笑，开始摩拳擦掌的恨不能马上就过去对付那七个家伙。
　　正带着人在宫殿后面搜寻宝物的马伟东莫名其妙的感觉后背一寒，却找不到具体的原因，只能心中暗自嘀咕，手下加快了速度。
　　这些家伙找东西都是比较暴力的，所过之处，对于神识的禁制都被一一打破，如此一来，林逸的神识也能更好的监控他们。
　　唯一奇怪的是，宫殿中居然一点防御措施都没有，那七个家伙根本没有遭到任何的阻挡，实在是让林逸有些不解，难道真的是因为之前的考验太多，所以遗迹里面反而最安全？
　　不应该啊！遗迹主人如此强大的阵道，随便布置几个阵法用来防御这样的探险者也好过完全不设防吧？哪怕不使用阵法，留几个金毛猿猴差不多等级的傀儡在，马伟东等人也绝对要吃不完兜着走。
　　“林逸，你也觉得有些奇怪是吧？或许这座宫殿还不是真正的遗迹呢？”立早忆忽然转头对林逸说道，而这个推断，也令林逸有种豁然开朗的感觉！
　　“没错，这座宫殿，或许还真的不是真正的遗迹，虽然这里必定会有众多的宝物！”林逸嘴角微微勾起，露出一丝了然的笑意。
　　“你也这样想？”立早忆面上有雀跃的表情，能够和林逸心意相通，让她非常的高兴。
　　“遗迹主人让我们以为到了真正的遗迹，然后只在广场上安排了一次磨砺，整个宫殿都处于不设防状态，目的是什么呢？是为了让我失去警惕，迷失在众多的宝物中，最后没能找到真正的传承也就无所谓了。这是对我们心性的试探！说是没有考验，其实整个宫殿都是一个考验！”林逸忍不住赞叹，这个远古炼丹师，显然对自己的传承相当看重。
　　虽然他留下遗迹就是为了找到一个传承者，但是传承者的心性如何，意志如何，资质如何，他都设置了巧妙的试炼。
　　一旦有任何一个环节没有通过，就会和真正的传承失之交臂，他是宁可自己点传承继续沉睡，也不愿意随便给一个人拿走啊！
　　“对的！我真是越来越佩服他了，这样的人，得到他的传承是我们的荣幸！”立早忆已经对那个远古炼丹师心悦诚服，能够通过一系列的试炼，令传承者没有接受传承之前，就对他产生敬佩感，这人的手段可见一斑。
　　立早忆略微停顿了一番之后，才接着说道：“林逸，你觉得那些人收刮的东西，能够被带走吗？”
　　“如果是我们的话，当然可以带走，但是他们的话，恐怕一件也带不走！”林逸轻笑一声，一个心思如此缜密的家伙布置的遗迹，又怎么会没有丝毫准备？
　　为什么一定要传承者从海上的平台进来，一路接受试炼呢？恐怕就是为了最后的阵法确认身份吧？！
　　别看现在整座宫殿好像没有丝毫防御能力，可林逸估摸着等马伟东等人想要离开的时候，隐藏的阵法就会发动，除非是林逸等三人被承认的传承者身份，其他人都会被列入攻击名单。
　　即便是郑家那两个家伙，如果拿了不应该拿的东西，也同样如此，毕竟仆人身份，拿一些无关紧要的宝物还没关系，超过他们权限的东西，拿了就是找死！
　　“我也这么想，如此说来，我们抢他们的东西，其实还是在救他们！”立早忆倒是不客气，这古怪小妞骨子里就是个喜欢打劫的，可惜一直没有机会，而且掩饰的也很好。
　　如今好不容易有个光明正大的理由，她脸上都已经开始放光了。
　　林逸见状暗自好笑，之前立早忆想要打劫郑东决他们倒还好说，毕竟那两个家伙实力低微，但是马伟东等人的实力却相当不错，最差都是玄升后期巅峰，立早忆想要打劫他们，压根就不可能，最多只能跟在林逸身边摇旗呐喊罢了。
　　“你说宫殿中的东西被搜刮一空，是不是就代表真正的传承机会彻底消失了？”林逸忽然想起这么个问题来，赶紧说出来和立早忆商量。
　　按照之前的推测，整个宫殿就是一次考验，那么所有宝物被搜刮一空，很有可能就是彻底失去传承机会的契机。
　　以遗迹主人的尿性，他很可能会把宫殿中的宝物当做对试炼者的补偿，毕竟来到这一步也不容易，得不到真正的传承，拿走一些宝物也是应该的。
　　就好像之前炼丹试炼一般，不成功，就拿走那个丹炉，成功了，丹炉和丹药都不会给你，只会给你下面的试炼机会。
　　现在也是一样，宫殿的宝物就是试炼，你失败了，宝物都拿走，作为你的补偿，成功了，所有宝物收回，你能得到的，就是下面的试炼机会！
　　立早忆念头一转，也马上明白了林逸的意思，俏脸上不由微微色变。
　　“你说的很有可能啊，看来我们要马上去阻止他们才行，否则后果难料，好不容易走到这一步，要是被他们破坏可太可惜了！”立早忆已经对遗迹主人产生了钦佩之情，所以非常渴望得到他的传承。
　　一旦知道很有可能会失去这个机会，她马上就无法忍耐下去了！
　　林逸神识一扫，发现郑家那两个家伙通过广场还需要一些时候，现在不需要理会他们，于是点头道：“走，我们马上过去阻止他们，让他们把搜刮的东西都放回去！”
　　“老大，我们说好的这事儿交给我啊！”蓝古扎赶紧上前提醒林逸，好不容易争取来的出手机会，可不能这样轻易被改变啊！
　　“知道知道，他们都是你的总行了吧？”林逸哭笑不得，这货还真是单纯，关注的重点始终在打架上面，他和立早忆说的明明是关于传承的重要事情好不好？打架算什么啊？
　　三人商量停当，立刻离开大殿，往后面飞掠而去，整座宫殿范围极大，马伟东等人一时间也没有能够搜刮太多地方，所以林逸也不着急，一边赶路一边用神识寻找可疑的地方。
　　真正的传承应该不在宫殿中，但是通往真正遗迹的通道，却一定会在这座宫殿中，林逸就是想要先寻找一番，试图找到那个通道的入口。
　　现在一切都是猜测，林逸其实并不能肯定，究竟如何才可以通过这次的考验，按说通过之后，通道会自动开启，可要是能够事先找到些蛛丝马迹，就算没能通过考验，也有机会直接进入，总比一筹莫展要好的太多。
　　可惜一路之上林逸没有任何发现，主要还是太多建筑有神识禁制，他的探测并不完全，只能打发了马伟东等七人之后，在回头好好研究了。
　　少顷之后，林逸三人终于赶到了马伟东七人所在的位置，站在一栋建筑的屋顶之上，居高临下的看着下方。
　　七人原本是分散在各个房间中的，但是蓝古扎肆无忌惮的释放出自己的其实之后，七人马上疾掠而出，集中在一处院子里面，抬头看向林逸等三人。
　　“大胆！居然敢在这里搜刮宝物，马上把东西都放回去，磕头认错之后立刻退出这里，否则的话，你们七个就都不用走了！”蓝古扎站在屋顶上，意气风发的大吼道。
　　七个啊！而且实力看起来都不弱的样子，终于能够好好的打个痛快了！
　　千万千万不要认怂啊！本大爷这么嚣张的说话，你们要是能忍，还一一照办的话，那就算你们厉害！
　　马伟东惊疑不定的看着林逸三人，显然没想到会在遗迹中遇到其他修炼者，难道是这个遗迹中的原住民？
　　“你们是什么人？据我所知，这个遗迹是远古流传下来的，你们三个也是探险者吗？”马伟东转瞬间就已经恢复了冷静，嘴角再次露出若有若无的邪笑。
　　遗迹的原住民是肯定不可能的，这三人看起来就极为年轻，应该是同行才对！
　　想明白这一点之后，马伟东才心下大定，对于蓝古扎嚣张无礼的言论也表示无所谓。
　　他们七个都不是被吓大的，蓝古扎的威胁在马伟东看来简直就是个笑话，论实力，对面三个年轻的家伙绝对不会比他们强，虽然具体如何在没有交手之前无法完全确定，但他在这方面很有天赋，大概还是可以感觉到三人的实力等级的。
　　除了这个蓝金色头发的大个子之外，另外两个没说话的不过是玄升期的气息而已，即便是蓝古扎，也仅仅是开山初期左右的实力，马伟东自然不会看着眼里。
　　“废话少说，本大爷让你们怎么做，你们就怎么做，不要转移话题！”蓝古扎继续大吼，其实这货心里已经乐开了花，他巴不得对方不甩自己，要真是依言照做，这货心里才会不痛快。
　　“哈哈，本来以为我马伟东就已经很嚣张，很霸道，没想到遇到你这个混人，比我还要牛逼的样子！很好，既然你那么有自信的样子，不如就展示一下你的实力给我们看看吧！”马伟东右手一挥，七人中最强的那个开山后期巅峰就闪身而出，冲向蓝古扎。
　　狮子搏兔，当用全力，马伟东心中虽然轻视蓝古扎和林逸三人，但是派出的依然是七人中的最强者。
　　在马伟东看来，这种情况根本就是十拿九稳，手到擒来的事情，所以他都准备招呼其余人马上开始继续寻宝，不要把时间浪费在这里。
　　然而事情并没有如同他所预料的那般发展，蓝古扎看到对方主动出手，而且是其中最强的一个，顿时喜出望外，大笑着迎了上去，而且拿出了自己最强的实力。
　　两人在半空中强势对撞，各自全力轰出一拳，马伟东那边的开山后期巅峰高手原本还有些轻视蓝古扎，可在感觉到蓝古扎拳头的威力之后，顿时色变！
　　轰然巨响声中，蓝古扎身形微微一滞，停顿在空中无法继续下落，而他的对手则是直接倒飞回去，虽然没有受到什么严重的伤势，但这次交手，明显是蓝古扎占据了绝对的上风！
　　“痛快！再来过！”蓝古扎哈哈一笑，身形略顿之后再次前冲，和自己的分身打了那么久，终于能有个势均力敌的对手，这货心中别提有多美了。
　　“什么？怎么会这样？！”马伟东还没来得及说继续寻宝，就看到自己这伙人中最强的那个被蓝古扎一拳轰飞，大惊之下，心中顿时有些乱了分寸！
　　“帮忙！”被轰飞的那个家伙双腿弯曲，在地上拉出两条数米长的痕迹，好不容易稳住身形，赶紧叫自己同伴出手相助。
　　刚才的对轰，他心中虽然有些轻视蓝古扎，但出手却丝毫没有大意，结果依然被对方一拳轰飞，其中的差距已经令他有些心中发寒。
　　“结阵！”马伟东没有丝毫迟疑，几乎是在同一时间发出指令，蓝古扎身上表现出来气息最多不过是开山初期巅峰的等级，但战斗力之强，他们七个单打独斗没有一个是对手，必须联手才能应对了！
　　蓝古扎还没有落到地面上，马伟东七人已经迅如闪电般各自站定方位，七股澎湃的气息纠缠在一起，形成全新的强悍气势，直接将落下来的蓝古扎笼罩在其中。
　　“有点意思！”林逸微微一笑，手指抓着自己的下巴若有所思的样子。
　　这种联手的战阵属于简化的阵法，威力自然是有高有低，以林逸目前的阵道眼光来看，他们七人联手之后，差不多能够发挥出一个五级阵法的威力，最重要的是通过这个战阵，将七人的战斗力联系在一起，发挥出一加一大于二的效果，蓝古扎不好好应对，可是会很麻烦的。
　　“哈哈哈哈！好！太好了！”蓝古扎落入七人中心，立刻感觉到身体犹如陷入泥沼一般，行动能力延缓了许多。
　　不过这货心大的很，越是强大的对手他越是兴奋，真要是些不堪一击的对手，虽然打起来也好玩，总归不如放开手脚肆无忌惮来的爽快。
　　“全力围杀此人！另外两个不足为虑！”马伟东冷声说道，随即指挥战阵开始发动攻击。
　　蓝古扎身体周围凭空出现一圈圈水流，极速旋转回环，硬生生将马伟东七人的战阵束缚撕裂出一丝缝隙，取回了对身体的控制权。
　　一旦那种陷入泥沼的感觉消失，蓝古扎顿时气势大涨，双掌一错间，马伟东等人的战阵犹如被无尽浪涛吞没，虽然还不至于就此解体，但威势却已经大不如前。
　　“好厉害！”马伟东色变，心中暗呼不妙，手上却不停顿，立刻将七人的力量集中在一处，犹如利箭穿空般瞬间刺穿蓝古扎的攻击。
　　只是瞬息之间，双方的攻防便转换了几次，每一次都可称得上一句险象环生，破解也同样精彩纷呈，即便是边上的林逸都看的连连点头。
　　“林逸，你不去帮忙吗？他们七个对付蓝古扎一个，似乎已经开始占据上风了！”立早忆有些奇怪的转头问林逸，她知道林逸的实力还在蓝古扎之上，两人联手的话，对付那七人组合，还是很轻松的。
　　“没事，蓝古扎撑得住的，他就是需要这种高强度的战斗磨练，才会快速的成长起来。”林逸淡淡一笑，他很清楚，蓝古扎这货现在打的正爽，若是随便插手，恐怕这家伙还不乐意呢。
　　而且林逸说的也没错，蓝古扎现在最缺的就是这种势均力敌的战斗磨练，和金毛猿猴战斗没意义，那是找虐！马伟东七个就刚好，比蓝古扎厉害一点点却有无法完全压制，真是再好不过的磨刀石。
　　话虽这么说，不过林逸也不可能眼睁睁看着蓝古扎被马伟东七人压制，只有双方保持差不多的均衡状态，才是最好的磨练。
　　他们七个能够发挥出压制蓝古扎的实力，完全是依靠战阵的联系，所以林逸暗中传音指点蓝古扎，让他能够在战阵中保持最大的自由度，同时不断攻击战阵弱点，让双方能够更加公平的进行战斗。
　　蓝古扎对此并不拒绝，他也喜欢痛痛快快的打架，受到限制越多，打起来自然越不爽利，有老大的指点，才是最好的状态。
　　双方兔起鹘落，你来我往的交手了十几招，声势极为浩大，若非有阵法护持，估计整个鲁枫森林都有可能被惊动。
　　蓝古扎虽然处于下风，但一时半会儿也不至于出现什么危险，所以马伟东等人心中就有些着急了。
　　“这个家伙居然这么厉害，远远超过了本身表现出来的实力等级，那么另外两个人是不是也一样呢？若是他们也有开山期的战斗力，我们今天就有难了！”马伟东一边指挥战阵攻击蓝古扎，一边在心中盘算起来。
　　他并非七人中最强的一个，却能够成为七人的首领，自然有过人之处，心念电转间，就已经有了新的推测。
　　尤其是在看到林逸立早忆两人都是一脸淡定的表情之后，马伟东就越发确定这一点。正常玄升期看到己方的高手处于下风，哪里还会如此轻松？即便不是害怕的不能自已，多少也该有些紧张吧？
　　“不能拖了，大家准备用杀招！”马伟东通过战阵联系自己的同伴，他认为必须要将蓝古扎干掉，才能够令己方立于不败之地。
　　无论林逸和立早忆是否隐藏了实力，只要干掉蓝古扎，对付两个玄升期，总归是有把握的！
　　另外六人眼神同时一变，杀招之所以不能轻用，就是因为需要付出的代价极为高昂，随便使用，他们自己都无法承受，如今在占据上风的时候，真的有必要使用吗？
　　“马老大，这个大个子虽然厉害，但是多花点时间，还是能够干掉的，不再等等吗？”其余几个都没有提出异议，唯有最先出手的那个开山后期巅峰高手，忍不住询问了马伟东一句。
　　“不能等了，必须现在使用，否则夜长梦多，我们恐怕会有危险！”马伟东很是坚决，虽然通过战阵，七人之间可以用隐秘的手段联络，不怕被外人得知，但他还是充满警惕的看了林逸和立早忆一眼。
　　马伟东越来越觉得，屋顶上那个面色淡然的年轻人，或许比这个蓝金色头发的大个子还要更加的厉害一些。
　　“咦，那个叫马伟东的家伙，好像对我很是警惕的样子啊！”林逸嘴角一勾，转头对立早忆小声笑道。
　　“那你还有闲情逸致在这里说话，对你警惕，就一定会对蓝古扎下杀手，免得被你们的联手击败，你不去帮蓝古扎一把吗？”立早忆心思玲珑剔透，马伟东仅仅是一个眼神而已，她就差不多猜出了对方可能采取的行动。
　　“不用急，我在这里也随时能够帮蓝古扎的！”林逸微微一笑，这话还真不是吹牛的，从屋顶站立的地方到蓝古扎他们战斗的位置，不过区区二十多米距离，即便不使用雷遁术和鬼速翅膀，光是依靠超极限蝴蝶微步，林逸也能瞬息之间出现在战团之中。
　　正说话间，马伟东的七人战阵上方突兀的现出一团炽热的火焰球体，直径大约有十米左右，绝对的巨无霸！
　　这个火球表面的温度就已经将空气中的水分完全蒸发干净，内部何等恐怖根本不需要多说。
　　蓝古扎的表情也变得凝重起来，他身体周围环绕的水流受到天空中火球的影响，虽然还没有消失，却也在疯狂的冒着蒸汽，而这些蒸汽才一出现，就再次被恐怖的热量二次蒸发，彻底消散一空。
　　“好厉害的火焰！”林逸忍不住惊呼，这种温度，甚至超出了他所能发出的最强丹火温度，蓝古扎本身是水系的海兽，却在火焰下显得相当被动，由此可见一斑。
　　至于马伟东等七人，凝聚出这个火焰球体之后，每个人脸上都露出痛苦的表情，显然施展这一招，对他们七人的压力还是非常大的。
　　“去死！”马伟东暴喝一声，双手连挥，空中的火球瞬间激射出数百上千的火焰箭矢，密密麻麻的火焰将蓝古扎彻底围拢在其中，滚滚热浪甚至已经影响到周围的建筑。
　　之前的打斗，在阵法护持下并没有损坏太多建筑，但如今的火焰，却直接将近处的建筑融化，连阵法都一同消散。
　　蓝古扎身体周围的水流突然暴增，不断消耗火焰箭矢，可惜对方的数量和质量都远在他之上，几乎只是呼吸之间，蓝古扎就被打得狼狈不堪。
　　“小师妹，你退远一些！小心不要伤到你！”林逸知道自己必须要出手了，否则蓝古扎很难支撑下去，叮嘱了立早忆一声之后，就立刻打出一道雷弧，直接遁入马伟东七人中间。
　　神识漩涡！
　　林逸一出现，并没有直接帮助蓝古扎抵挡火焰箭矢，也没有去管空中的火球，而是发动神识漩涡，将七人同时笼罩在其中。
　　三个神识漩涡轰然爆发，来回撕扯七人的元神，马伟东大惊失色，他们维持空中的火球就已经付出了全部的心力，同时还要承受极大的压力，要是有什么差池，反噬就很可能弄死他们自己。
　　“这个家伙果然比蓝金色头发的大个子更厉害！光是之前的雷遁术和现在的神识攻击手段，就不是我们能够抵挡的，必须要撤退！”马伟东作为一个老牌的探险者，身上还是有些好东西的，所以林逸的神识漩涡并没有能够第一时间影响到他。
　　可惜他的伙伴并非都和他一样有神识防御道具保护，虽然马伟东瞬间做出决定，也来不及阻挡林逸的攻击了。
　　七人组中两个玄升期元神被神识漩涡牵扯，一个恍惚间，便惨叫着瘫软下去，空中的火焰球体一阵波动，两道失控的火焰落在他们身上，不等他们倒地，就直接将他们两个都化为灰烬。
　　战阵原本就需要七人组成，维持空中的火焰球体更是一分力都不能少，那两个玄升期修炼者被反噬而亡，整个战阵就此分崩离析！
　　“走！快走！”马伟东面色狰狞，疯狂大吼着撤身后退，与此同时，天空中的火焰球体失去控制，一道道火焰从球体剥落，如同流星雨一般急速向下坠落。
　　除了马伟东之外，另外四个依靠道具挡住了林逸的神识漩涡，但却在战阵崩溃，杀招反噬之下有些恍惚，只有马伟东因为是战阵的主持者，加上身上的东西最好，才能够第一时间后退。
　　“见鬼！见鬼！”马伟东几欲疯狂，他想要救自己的同伴，然而漫天的火焰坠落，他自己都是泥菩萨过江自身难保，胡乱出手只会把自己给搭进去。
　　林逸也没想到自己的一个神识漩涡会有如此效果，对于马伟东的几个同伴，他并没有一定要杀掉的心思，只要蓝古扎没事就行。
　　空中落下的火焰范围太广，已经要波及到立早忆那个位置，所以林逸拉着蓝古扎，鬼速翅膀展开，瞬息之间脱离最密集的火焰区域。
　　至于马伟东的四个伙伴，却被漫天的火焰给彻底包围，即便是强大的开山后期巅峰高手，也无法抵挡他们自己用出来的杀招，仅仅留下几声惨叫之后，就和先前那两个同伴一样，完全消失在火焰中。
　　带着蓝古扎和立早忆逃出火焰笼罩范围之后，林逸回头细看，也不由得出了一身冷汗，幸亏他行动的早，否则蓝古扎能不能抗住这个火球持续的攻击还真的很难说。
　　马伟东同样已经逃到了安全的地方，看着自己的同伴一个个在火焰中化为乌有，面容扭曲，忍不住仰天悲号，犹如一头受伤的孤狼一般。
　　“不管你们是谁！我马伟东发誓，今生今世一定会报仇！你们一个都别想好过！不把你们全部虐杀至死，我誓不为人！”马伟东凄厉长啸之后，隔着火焰流星雨的区域，恶狠狠的盯着林逸、蓝古扎以及立早忆，咬牙切齿的赌咒发誓！
　　那种充满杀意的眼神，令林逸都忍不住微微皱眉，这家伙不是个简单的人，要头脑有头脑，要实力有实力，真要在暗中盯着他们，早晚会是个祸害。
　　虽然马伟东的六个同伴都不是林逸直接动手杀的，可他们的死亡，确实是因为林逸出手造成的，所以这家伙记恨林逸，完全没有问题。
　　“老大，那个小子疯了，我们是不是要干掉他？”蓝古扎险死还生，心里也不爽的很，那边马伟东还敢放狠话，身为海兽王族，血液中的杀性也被激发出来，若非林逸在一边，他早就冲过去宰了他了。
　　林逸同样眼神冰寒，他能够理解马伟东的心情，但不代表他可以容忍马伟东恶毒的誓言，严格说起来，那六个人都是死在他们自己的杀招之下，如果不使用这种强大又容易反噬的杀招，岂会落得如此下场？
　　“既然他想死，那就成全他好了！”林逸冷冷说道，背后鬼速翅膀一扇，身体带着一缕残影冲天而起，直接冲过火焰球体，随即雷弧一闪，再出现时，已经来到了马伟东身前。
　　“别急！我们会有再见的那一天的！到时候我一定要看你跪地求饶！”马伟东的笑容有些扭曲，他身体周围出现一层圆形的光膜，将他整个都笼罩在其中，林逸的雷霆一击，居然丝毫无法撼动这层光膜。