第06152-06161章
　　“传送阵符？！”林逸悬停在半空中，面容冷淡的看着马伟东手中的一个玉符。
　　虽然是第一次看到，但他很清楚，那是能够随机传送数万里距离的传送阵符，别看只是一次性的用品，但用好了，却足以抵过一条性命。
　　比如现在！
　　当传送阵符激发之后，会产生一个空间力场，将使用者包裹在其中，马伟东身体外的那一个圆形光膜，就是传送阵符的空间力场。
　　在完成传送之前，这个空间力场内外几乎等同于两个不同的空间，所以林逸的攻击再怎么强大，也无法突破空间力场的封锁，自然不可能伤害到马伟东。
　　至于那种无视空间隔膜的攻击，还不是林逸现阶段所能够掌握的……
　　“记住，我叫马伟东！等着我回来找你复仇！”马伟东伸出手指对林逸点了点，嘴角勾起一抹邪异冷酷的笑意，随即和空间力场一起消失在原地。
　　这个遗迹的阵法，九成九的威力是针对外界，加上马伟东的传送阵符相当高级，所以离开遗迹毫无阻碍，林逸也只能冷漠的看着他消失在原地。
　　没能留下马伟东，令林逸心中有些警惕，这个家伙可不是康照明、雪剑锋之类的草包，那两个家伙借助中心将实力提升的再高也没用，林逸压根不会放在心上，所以有时候放过也就放过了，反正也翻不起什么风浪来。
　　但是马伟东不同，他本身就是一个修炼方面的天才，年纪不大就能晋级开山期，而且有能力令比他强大的修炼者心悦诚服的跟随他，心计手腕自然不弱，林逸总觉得以后他会给自己带来很大的麻烦。
　　“老大，那个家伙真够滑溜的，这样都能被他逃走！”蓝古扎落在林逸身边，看着马伟东消失的位置，有些不甘心的说道。
　　后面的火焰区域已经慢慢平息，但是范围内的建筑却全部消失一空，连残骸都没有留下一丝，马伟东这伙人的凝聚出来的火焰，确实相当恐怖，论起威力来，估计和超级丹火炸弹相比也逊色不了多少。
　　“算了，逃走就逃走吧，以后再遇见的时候，别给他机会就是。”林逸摆摆手，云淡风轻的说道，既然留不下，现在担心也没用，只要自己足够强大，马伟东就没什么威胁。
　　“林逸，那几个人的尸体和收集的东西都化为灰烬了，你觉得对我们下一步的行动会不会有什么影响？”立早忆也飞身落到林逸身边，看着慢慢熄灭的火焰，有些无奈的问道。
　　他们之所以来阻止马伟东等人继续收集，就是怕这种行为会失去进入真正遗迹的机会，可惜阻止是阻止了，但先前被他们拿走的东西，却也一件都没有能够追回来。
　　“很难说啊，我们现在也只能尽人事听天命了，无论如何，先找找看吧！”林逸挠挠头，同样有些无奈，虽然先前只是他和立早忆的推测，并不一定就是事实真相，可是他也相信，那个推测的可能性至少有八到九成。
　　现在失去了一部分宝物也没办法，至少他们身上并没有留下任何一件，也不知道毁掉的会不会算在他们头上。
　　“老大，你来看，这里的地底有个铁门，会不会有什么机关？”蓝古扎这货见立早忆过来和林逸说话，很有眼色的跑去火场外围转悠，没想到一眼就看到了火场中的一个坑洞，下面按着一扇带圆环把手的铁门。
　　在那么恐怖的高温烧烤下，其他所有的建筑材料都化为灰烬，只有这扇铁门，居然丝毫无损！而且看上去乌黑锃亮，表面还泛着丝丝冷光寒芒，不用问也知道不是凡铁！
　　最关键的一点是，蓝古扎的神识扫过去，居然并没有发现有这扇门存在，但是用眼睛看，却可以明明白白的看到铁门。
　　林逸起先也没有在意，听到蓝古扎的叫喊，才用神识扫过去观察一番，结果连他的神识也无法发现那扇铁门，要说没有问题，连鬼都不会相信！
　　“蓝古扎，你运气不错，这样都能被你看到！”林逸淡淡一笑，虽然还不能肯定那铁门是什么东西，但如此奇特，想也知道不会简单。
　　要不是有马伟东七人联手制造的火焰，藏于地下的这个铁门可未必能够被发现。
　　立早忆跟着来到边上，探头看了两眼，微微点头道：“这铁门有古怪，打开的时候要小心一些！”
　　“我去打开看看！”蓝古扎立刻自告奋勇的举手，些许小事，肯定不能让老大和嫂子去冒险。
　　“还是我去吧，有什么不对，我逃跑也比较快！”林逸摆手拒绝了蓝古扎，他有雷遁术和鬼速翅膀在身，保命能力确实要强很多。
　　更何况遗迹主人一直都没有布置什么必杀的考验，想来这次也未必就有什么危险，不让蓝古扎去也仅仅是以防万一而已。
　　蓝古扎还想再争取一下，然而林逸不等他开口，已经直接飞身落到坑底，双手手掌上布满真气，稳稳的握住了铁门上的黑色圆环。
　　“开！”林逸气沉丹田，低喝一声的同时，手上全力上提，那扇铁门顿时发出嘎吱嘎吱的响动，缓慢的往上开启。
　　铁门的重量有些超出了林逸的预计，他几乎是爆发出所有的力量，才勉强打开这扇铁门，若是蓝古扎来做，应该会更轻松一些，这货的肉身强悍程度，比林逸强了许多。
　　一边开启铁门，林逸还要随时准备使用雷遁术逃离，只要有任何一丝不对，他都会马上离开。
　　好在铁门完全打开之后，也没有出现任何危险，果然遗迹主人不会特意弄一些致命的危险出来对付他选中的人。
　　“看来不下去就没办法知道里面有什么东西，你们在外面等着，我先去看看！”林逸看到铁门后是一片漆黑的虚无，神识和眼睛都无法看到里面有什么，只能回头对立早忆和蓝古扎耸肩苦笑。
　　蓝古扎和立早忆一起跳到下面，脸上都是坚决的表情，显然是不同意林逸单独一个人下去冒险的。
　　“老大，刚才开门的事情就被你抢先了，这回轮也该轮到我出场了吧？你们都不要争，我第一个下去！”蓝古扎霸气的挥手，也不等林逸同意或者反对，直接就跨步往下走去。
　　林逸张了张嘴，最终也没有阻拦，任由蓝古扎没入其中，因为他的推测就是遗迹主人不会留下致命的机关和绝地，而且玉佩空间也没有什么危险提示，既然如此，让蓝古扎下去也没什么问题。
　　“林逸，我们一起来了，就要一起行动，以后别再一个人单独冒险！”立早忆等蓝古扎完全被黑暗淹没之后，才郑重的看着林逸说道。
　　刚才开门的事情，立早忆来不及阻拦林逸，这次他又想一个人先下去，令立早忆很是不满。
　　“好吧，我知道了，那就一起下去！”林逸淡淡一笑，也没有太在意，很自然的拉起立早忆的纤纤玉手，举步往铁门内的黑暗虚无走去。
　　立早忆微微一怔，显然没想到林逸会突然拉起自己的手，俏脸瞬间浮起一抹淡淡的嫣红，她也没有挣扎，只是低下头，任由林逸拉着自己进入铁门。
　　为了防备意外，林逸将自己的鬼速翅膀完全展开，然而他很快发现这并没有什么用处，因为这一片无边的黑暗中，没有丝毫的重力存在。
　　他的身体就那样飘浮在虚空之中，晃晃悠悠毫无着力点，因为没有重力，林逸也无法分辨具体的方向，进门的时候他做好心理准备，是要向下坠落的，但现在却很难说是不是依然在向下飘荡。
　　除此之外，让林逸感到有些惊慌的是，他掌中拉着的立早忆，也突兀的消失不见，仿佛她的手从来就没有被林逸拉到过一般。
　　“鬼前辈，这是怎么回事？是一个什么阵法吗？”林逸很是担心立早忆，只能向鬼东西求助。
　　“鬼前辈？鬼前辈？！”等了一会儿之后，林逸再次尝试联系鬼东西，可惜还是没有任何的回应，甚至玉佩空间都失去了感应，这可是从来都没有发生过的事情。
　　“不对！这究竟是怎么回事？立早忆！蓝古扎！”林逸大声呼喊，想要用这种方式和两人取得联系，然而无论他如何用力，声音却根本没办法发出来，周围的黑暗虚空，依然冷寂如初。
　　林逸强迫自己冷静下来，进入铁门之前，他有过很多的设想，比如会掉进一个深不见底的深渊啊，比如会直接传送到真正的遗迹啊，还比如会被无数怪物围攻什么的，但如今这种情况，却是真的无论如何都没有想到。
　　眼睛睁开或者闭上，都是相同的黑暗，神识收敛或者释放，也没有任何区别，哪怕林逸打出一道道雷弧，光芒都只能照亮雷弧自身，对于周围的环境毫无作用。
　　在这种情况下，鬼速翅膀也失去了意义，无论飞向哪一个方向，都是一模一样，林逸甚至无法判断自己是在向上还是向下飞，前后左右的概念完全颠覆，他甚至在想自己难道是进入了无尽的宇宙空间？因为这种情况真的和虚无的宇宙完全一致。
　　好在林逸还能呼吸到空气，这才让他确定自己没有被送到太空中，但这对他目前的处境毫无帮助，如何离开这里，找到立早忆和蓝古扎，才是最重要的事情。
　　“冷静！冷静！这应该也是遗迹主人布置的阵法，立早忆和蓝古扎或许就在我的身边，只是我没办法看到他们罢了！从他之前的风格来看，不会出现纯粹的无解考验，所以一定有什么办法能够离开这里的！”林逸不再乱动，心中快速思考的同时，将身体彻底放松，任由自己在这片虚无的黑暗中自行飘荡。
　　既然眼睛和神识都没什么用处，林逸干脆闭上双眼，神识也全部收回元神识海，将自己想象成这片黑暗虚空的一部分，慢慢的融入进去。
　　也不知道过了多少时间，林逸渐渐感觉到自己似乎能够“看”到周围的一些情况，不是用眼睛，也不是用神识，而是纯粹的感觉！
　　虽然周围依然是无尽的黑暗，但隐隐中，林逸似乎觉得一个方向有什么东西在召唤他，那种召唤并不强烈，只是在这样的环境中，依然显得相当清晰。
　　不需要林逸自己刻意控制，他缓慢翻滚的身体已经自行沿着那个方向飘浮过去，若是使用鬼速翅膀，或许能够很快到达，但林逸生怕自己一动，那种玄妙的感觉就会消失，所以干脆什么都不做，顺其自然的看情况发展。
　　时间在这里似乎已经失去了意义，当林逸感觉到周围出现了一丝光明的时候，他才再次睁开眼睛，将神识也延伸出去。
　　“出口！”一个半人高的圆形光圈出现在黑暗虚空之中，林逸轻声低语，心中却平静无比，仿佛早就料到这样的情况。
　　悬浮在光圈之前，林逸面上无悲无喜，一片淡然之色，经过虚空中的飘浮之后，他感觉自己的心境提升了许多，或许这就是遗迹主人设置这片黑暗虚空的意义所在吧？
　　“出去之后，应该就能够看到立早忆和蓝古扎了吧？希望他们两个能够比我先一步出去！”林逸淡淡一笑，这才身形一动，飞进了圆形光圈之中。
　　无尽的强烈光芒晃花了林逸的眼睛，连他的神识中也全是一片白茫茫的光芒，习惯了黑暗之后，突然遇到如此强光，林逸一时间都有些无法适应。
　　他甚至在猜测，遗迹主人难道是在无尽黑暗之后，又安排了无尽强光来当做考验不成？这未免太过无聊了一些。
　　正这么胡思乱想的时候，林逸身体一沉，久违的重力再次出现，随即双脚落地，飘荡在虚空中那么久，这种脚踏实地的感觉，实在是令他极为怀念。
　　“老大，你怎么才出来，我都吃了一大块烤肉了！”蓝古扎的声音在林逸耳边响起，同时他的鼻子也闻到了一股烤肉的香味，这吃货，走到哪里都不忘大快朵颐！
　　林逸微微一笑，睁开了自己的眼睛，神识中那种白茫茫的感觉也彻底消失，周围的环境清晰的映照在他的识海中。
　　“蓝古扎，立早忆，你们两个都没事吧？”林逸看到身边的两人，心中大感轻松，看起来他们两个都没有任何异常。
　　“我们没事，倒是你，怎么那么慢，我们都等你好一会儿了。”立早忆微笑摇头，眼神中带着淡淡的关心。
　　“是啊老大，不就是过个门嘛，我和嫂子等你好久，我都肚子饿了，这肉烤的不错，老大你要不要来一点？嫂子说她不喜欢吃这肉。”蓝古扎把手中一大块烤肉递给林逸，这肉块也不知道是哪一只海兽的，里面有很浓郁的灵气波动。
　　“你自己吃吧，我不饿！”林逸摆摆手，又转头对立早忆道：“你们直接就穿过铁门到这里了吗？中间没有发生什么事情？”
　　“没有啊，你发生了什么吗？”立早忆微微有些诧异的反问林逸，似乎之前的黑暗虚空，只是针对林逸一个人的。
　　“哦，没有，我可能是出现了一些幻觉吧。我们现在是在什么地方啊？”林逸随口扯过这个话题，他的感觉是在黑暗中飘浮了许久，具体不知道，几年总归是有的，可现在看来那都只是错觉。
　　蓝古扎解决一大块烤肉需要多少时间？目测也就一两分钟而已！加上他说等了好久才吃，那所谓的好久，七折八扣再去除点水分，估计也不会超过五分钟才对。
　　也就是说，林逸自以为几年时间，其实只有六七分钟而已。
　　这个遗迹主人的手段，还真是让人叹为观止啊！
　　林逸心中感叹着，又仔细打量起周围的环境来，原本他以为会进入一个地下的建筑，可入目所见，却是山清水秀的一处风景绝佳之地。
　　看周围的植物，应该不是在鲁枫森林，换言之，他们三个又被传送到别的地方了，现在是不是还在南洲都不一定。
　　“我也不知道这是哪里，之前你没来，所以我们两个也没有去周围查探，只是用神识搜索了一圈，那边山脚下似乎有个山村，我们可以过去询问一下的。”立早忆摇摇头，伸出手指指着一个方向说道。
　　林逸的神识顺着立早忆的指点扫了过去，果然发现数十里外的山脚下有一座山村，村寨中大约有二十多户人家，人口不过近百，从他们身上的气息判断，应该都是普通人，没有修炼者存在。
　　在天阶岛，这种普通人不是没有，但却是最低等的人群，去大点的城镇，也不过是为奴为婢，反倒是这种荒僻的地方，可以让他们好好生活。
　　“走吧，我们过去问一下路，首先要确定一下，这里还是不是在南洲范围。”林逸招呼两人一起出发，像这种普通人的村寨，在南洲这种混乱之地估计是无法生存的，所以现在有很大几率已经离开了南洲。
　　真不知道遗迹主人把他们传送到这里来有什么意义，方位玉盘也用来开启了那座宫殿，现在让他们怎么继续寻找真正的遗迹呢？
　　三人认准方向，快速的飞掠而去，数十里路对于普通人而言走上一天都未必能到，但林逸三个的速度，也不过是几分钟的时间而已，若是使用鬼速翅膀，更是呼吸间就能抹去的距离。
　　前进途中，林逸再次尝试联系鬼东西，想要问问他对于这件事有没有什么看法，可惜鬼东西还是没有任何回应，玉佩空间的联系也同样没有恢复，看来遗迹主人对于这方面的压制还没有结束，他也只能暂时作罢。
　　少顷之后，三人已经来到山村外面，此时正是中午时分，所以村中人家多半在准备午餐，家家户户都有炊烟升起，想要找人问路，倒是相当的简单。
　　村口第一家刚好有个老者做在院外的树荫下抽旱烟，林逸上前客气的抱拳问道：“老丈请了，我们三人在这附近迷路了，想请问一下这里是什么地方？附近可有大一点的城镇？”
　　那老者抬头看了林逸三人一眼，见他们都是气度不凡，也不敢怠慢，当即在地上敲了敲旱烟管，起身微笑还礼道：“这里是药王村，距离此地最近的城市，远在东方六百里之外，若是你们想去，就顺着这条路走，不过看你们没带什么行礼食物，这么走过去可不行啊。”
　　略微一顿之后，这老者又接着说道：“若是你们不嫌弃，我让老伴准备一些干粮，你们带着路上吃，这一路过去，可不太好找东西吃啊。”
　　“多谢老丈，不过干粮就不用了，我们自有办法解决温饱问题。”林逸笑着摆摆手，对于这个老者也很有好感。
　　能够对陌生人施以援手的人，绝对不会是一个坏人，看来这个山村确实当得上民风淳朴四个字，林逸也不想打扰了他们平静的生活，当下就准备告辞离开。
　　六百里距离而已，对他们三个完全不是问题，有什么需要了解的，等去那个城市之后再打听也不迟。
　　“老丈，你说这里叫药王村？”立早忆忽然拉了一下林逸的袖子，微笑着询问那个老者。
　　林逸心中一动，马上明白了立早忆的意思，他们是来寻找远古炼丹师的遗迹的，一个高级炼丹师，被普通人称为药王一点都不奇怪，所以这个村子，很可能就有遗迹的线索。
　　“没错，是叫药王村，姑娘有什么疑问吗？”老者笑眯眯的回答，神色间还隐隐有些自豪的样子。
　　“不知道这个名字是不是有什么典故？我对于这种传说故事很有兴趣，若是老丈有暇，不如和我们说说吧？”立早忆很是温和的笑道，林逸心中有些讶然，这古怪小妞的变化越来越大，以前那种冷冰冰的样子差不多快消失不见了吧？
　　不过这种变化明显是在向好的方向发展，林逸也没有必要去点破，还是认认真真的听听老者会说些什么话出来吧。
　　“姑娘有兴趣，那小老儿就和你们说说吧，这药王村，还真是有典故的，以前这里可不叫药王村，传说在我爷爷的爷爷那辈儿，这个村子里发生了严重的瘟疫，可以说是十室九空，剩下的那点儿人也都在等死，结果上天不绝我们，派来以为医术高超的神医，轻轻松松就治好了我们村里的瘟疫，所以从此以后，我们村寨就改名叫药王村了。”老者一脸遥想当年，心驰神往的崇敬之色，已经过了好几代人，依然对那个药王尊敬无比。
　　“果然是个仁心仁术的神医！”林逸附和着夸了一句，心中却在思量那个神医会不会就是远古炼丹师，只不过这个时间完全对不上啊！
　　这老者的爷爷的爷爷辈儿，距今最多两三百年，而远古炼丹师生活的年代，那都是以万年来计算的，两三百年又算得了什么？不过一眨眼的工夫而已。
　　要说远古炼丹师活到现在这个年代，林逸也是不怎么相信的，又不是仙人，活个千儿八百年还有说头，上万年根本就不可能！
　　可是那铁门把他们三个传送到这里来，总不会是无缘无故的，究竟这药王村和遗迹有没有关系呢？
　　林逸暗自挠头的同时，立早忆却依然是笑眯眯的和老者闲聊：“老丈，那你们这里就没有给那位药王建立个庙宇什么的吗？这种活神仙一样的人物，就该好好供奉起来才对啊！”
　　“没错没错！姑娘你说的真是太对了！我们村子可不是那种忘恩负义的小人，所以对药王大人的供奉一直都没有停过，你们看到那座山了吗？原本那山顶上就有一座小小的金属庙宇，也不知道供奉是什么神仙，听老人说已经存在上万年了，一直都没有朽坏，平时也没有香火，所以我们就在那里为药王大人安放了一块长生牌，虽说借了人家的地方，好歹也一起接受了香火，想来神仙大人也不会见怪才是。”老者伸手指着远处的山峰，指点给林逸三人看。
　　林逸心中一动，已经存在上万年的金属庙宇？听着和远古炼丹师留下的遗迹很有些关联的样子啊！
　　看来遗迹主人把他们传送到这里并非没有道理，真正的遗迹很有可能就在此地！
　　想到这点，林逸立刻将神识延伸出去，将老者指点的山峰整个笼罩在其中，然而他所说的金属庙宇却并没有出现在神识之中。
　　“果然有古怪！那座山峰应该就是我们要找的地方了！”林逸没有发现金属庙宇，反而面露喜色的传音给立早忆。
　　联想到之前的黑色铁门也是神识无法发现的存在，这回找不到老者说的金属庙宇，等于从另一个方面来证实了两者之间的关联。
　　立早忆微微点头，又笑着和老者闲扯了两句，就和林逸蓝古扎一起告辞离开药王村，原本想要去最近的城市的，现在有了遗迹线索，自然就直接过去找遗迹要紧。
　　三人快速往山峰方向移动，很快就来到峰顶，果然在一处向阳背风的位置看到老者所说的金属庙宇。
　　从外形上来看，说是庙宇实在太过牵强，林逸更愿意把这东西称之为金字塔，不过和世俗界的金字塔区别很大，首先是体积大小，这里的金字塔仅仅六米多高，完全不能和世俗界的金字塔相比，而且通体都是青黑色的金属打造，看起来浑然天成，没有丝毫雕琢的痕迹。
　　金字塔底部有一扇两米多高，一米五宽的门户，从门外看去，内部并不昏暗，反而很是明亮，可以很清楚的看到有一个祭台，上面供奉着一只直径两米左右的玉石丹炉，丹炉下边还有一个牌匾，应该就是药王村后来放置的药王长生牌。
　　药王村的人或许不清楚丹炉是做什么用的，而且也不会认为丹炉就是接受供奉的正主，多半觉得那只是一只香炉而已。
　　但林逸不同，他心中先入为主，知道自己要寻找的是一个远古炼丹师的遗迹，看到丹炉，几乎就能够确定目标无误了。
　　“应该就是这个地方了，我们进去看看，真正的遗迹入口，绝对会在里面！”林逸转头对立早忆蓝古扎两人微笑说道，随即当先往里面走去。
　　这一次并没有发生任何异常和危险，林逸很顺利来到祭台前方，仔细的观察起被供奉在祭台上的丹炉。
　　虽然这是玉石打造的丹炉，应该无法用来炼丹，但上面的纹路却极为玄奥，和真正的高等级丹炉并无区别。
　　如果这玉石丹炉只是仿造的赝品，那原版的丹炉威力恐怕要强上数倍都不止！
　　“林逸，有没有发现什么机关？这里应该就是真正遗迹的入口！”立早忆难得主动的询问林逸，看来即将成功之前，连她也开始有些急切起来。
　　“暂时还没有，不用着急，慢慢找一定能发现线索的。”林逸微微一笑，安慰了立早忆一句，再次将精力集中在玉石丹炉上面。
　　若是有机关，林逸觉得多半会在这玉石丹炉上，虽说药王村的人对这里原本供奉的是什么不太在意，但毕竟是能够和药王的长生牌放在一起的东西，所以动玉石丹炉的可能性不大，加上必定存在的防护措施，被他们偶然打开遗迹的可能性几近于无。
　　话音未落，林逸的脸色忽然一变，他的神识散发在周围，监控着范围内的一切变动，原本他对药王村的监控并没有太认真，没想到现在却发现整个药王村已经被一支小型军队所包围。
　　离开药王村的时候，林逸还没有发现这支军队的踪迹，这才过去多少时间，怎么突然冒出来上百个修炼者组成的军队？而且其中的士兵，实力等级最低都是金丹期，随便一个就能够瞬灭整个药王村。
　　“林逸，我发现机关了！”立早忆忽然欢呼一声，她的手摸在玉石丹炉的炉身下方，也不知道碰到了什么，丹炉后边就打开了一道暗门。
　　林逸有些发愣，立早忆刚问他有没有发现机关，她自己就找到了？这也太快了吧？上万年的时光，如此简单就能找到的暗门，难道药王村的人一次都没有发现过？
　　虽然觉得有些不可思议，但林逸现在没时间考虑这个问题，他发现暗门正中的虚空中，正浮现出一行字迹，大意是说这个暗门能够维持开启的时间只有两分钟左右，没有在开启的时间内进入其中，则只能等待下一次的开启机会。
　　只要暗门被开启，那么下一次的开启机会，就必须要等待百年之后！
　　“原来如此，难怪药王村的人没有发现这个机关，开启时间短，间隔时间长，就算被发现了，也根本来不及流传出去。一百年时间，对于普通人来说实在太久远。”林逸心中暗自叹息，随即又将注意力转移到药王村去。
　　那一队修炼者士兵，此时已经将药王村所有人都驱赶在一起，开始审问什么东西，仔细听来，似乎就是关于这座金字塔的情况。
　　“林逸，我们进去吧，里面估计就是真正的遗迹了，时间不多！”立早忆拉起林逸的手，轻轻扯着他往暗门走去。
　　“老大，还是我先进去，你们跟在我后边就好！”蓝古扎拍拍胸口，抢前一步，赶在林逸和立早忆前面。
　　“等等！药王村出事了！”林逸赶紧喊住蓝古扎，同时拉住立早忆，这古怪小妞能主动牵手，他确实应该给点面子跟着进去才对，但是药王村发生的事情就在眼前，让他完全无视，也实在有些难以做到。
　　话刚说完，药王村的一个村民，就被那些修炼者士兵一把火生生烧死，作为杀鸡儆猴的工具。
　　“林逸，药王村发生的事情，我们根本管不着，就算这次我们帮了药王村，等我们离开之后，还会有人来报复他们，这个世界上，弱肉强食天经地义，药王村正在发生的事情，同一时间至少还有成千上万类似的情况在各处发生着，你能管的上来吗？而现在遗迹就在我们眼前，大门只剩下一分多钟就要关闭，再开启就是百年后，你难道真的为了药王村而放弃这次机会吗？”立早忆拉着林逸，语速极快的表达了自己的立场。
　　在此期间，药王村中又有一个村民，被修炼者军队的一个士兵随手斩去四肢，做成人棍恐吓其余村民。
　　林逸的脸色极其难看，他也知道这种事到处都有，在修炼者眼中，普通人不过是些蝼蚁，生杀予夺随心所欲，没看见也就罢了，现在明明看到了，还要他装作没看见，实在是无法做到！
　　“立早忆！遗迹虽然重要，但人命才是无价的，这次进不去，了不起多等百年又如何？药王村的事情我管定了！你要进去就自己进去吧！”林逸冷冷的甩开立早忆的纤手，刚才她说的那些话，令他心中非常不满。
　　原本以为立早忆继承了章力钜的丹道和医道，也会是一个仁心仁术的医者，没想到居然会说出那些话来！
　　先前的立早忆可不是这样的，难道遗迹对她的吸引力真的如此之大，大到足以让她的心肠变得冷硬？
　　“林逸，我不是这个意思！”立早忆微微一怔，赶紧开口想要解释，但林逸没时间听她说话，那些修炼者士兵根本没有把药王村的村民当回事，多耽搁一秒钟，说不定就会多一个受害者。
　　雷弧闪烁间，林逸连招呼都不打，直接发动雷遁术离开金字塔，再次出现的时候，鬼速翅膀带着他宛如瞬移般再次消失，随即远处又出现了一道雷弧。
　　两者搭配使用之下，林逸的速度被提升到最高，估计也就真正的瞬移能够相提并论。
　　仅仅呼吸之间，林逸就从金字塔来到了药王村，被杀的村民数字已经上升到五个，而行凶者却依然没有停手的意思。
　　“你们全都该死！”林逸身上杀气四溢，一到药王村，就将自己的气势爆发到极致。
　　这些修炼者士兵大部分都是金丹期的实力，还有七八个元婴期和一个玄升期修炼者，对于林逸而言，其实并没有什么区别，全部都是可以秒杀的货色而已。
　　木林森幻千变！
　　上百个林逸同时出现，一个个都用着狂火八卦掌、狂火千腿之类的武技，只是瞬息之间，就将那些修炼者士兵放倒了大半。
　　木林森幻千变对付和林逸实力相近的对手，根本起不到太大的作用，毕竟分身的实力太弱，可是用来屠杀这些低等级修炼者，却再合适不过了。
　　若非这些修炼者士兵身上统一的铠甲防御能力不俗，林逸的分身就足以在一招之内全灭他们，包括那个玄升初期的士兵统领！
　　“住手！你是什么人！竟敢插手我们千幻城的事情，别以为你实力强大就敢乱来，我们千幻城可是有裂海期存在的大城市！”士兵统领大惊失色，不过是眨眼间，自己麾下的士兵就损失了一大半，连他自己都感觉很有压力，心慌之下，立刻抬出了自己背后的靠山。
　　但林逸压根没有理会他，所有分身依然对剩余的修炼者士兵狂轰滥炸，因为一照面就干掉了大半，得胜的分身没了对手，纷纷转移目标，联手其他分身围攻修炼者士兵。
　　一对一都只是勉强苦撑的修炼者士兵想哭都来不及，直接就被林逸的分身围殴至死，最后只剩下那个玄升初期的士兵统领还在苟延残喘。
　　“千幻城，裂海期？很了不起吗？”林逸挥手将九成以上的分身取消，只留下四个围住士兵统领，这才冷笑说道。
　　裂海期的高手，林逸肯定是打不过的，但是他有信心能够从裂海期高手手中逃命，就是刚才那种雷遁术和鬼速翅膀配合的技巧，不懂瞬移的裂海期高手也别想抓到他！
　　“你究竟是谁？想要怎么样？”士兵统领愤怒大吼，他都已经把自己的来历摆出来，对方居然还一副完全不放在眼里的样子，简直岂有此理。
　　他却不知道，林逸这会儿也在想，千幻城究竟是什么地方？能够有裂海期老怪坐镇，绝对不是什么简单的城市才对。
　　之前从来没有听说过千幻城，肯定不是北岛的城市，中岛也没有，南洲和西岛都一样，难道这里是东洲？
　　“你们肆意屠杀药王村的村民，又想要怎么样？”林逸冷笑反问，他现在主要是想搞清楚这些家伙的目的，免得杀光之后，千幻城又派新的士兵过来屠杀药王村。
　　否则的话，林逸完全可以干掉他们之后重新回到金字塔，进入暗门的时间还没到，说不定可以来得及赶到的。
　　“你别得意，我和部下只是先锋而已，马上我们的主力就要来了，你别以为自己很厉害，主力部队中，开山期高手有的是，我们将军更是踏入了辟地期的高手，你再厉害也难逃一死！”士兵统领似乎对主力部队很有信心，说话间竟是让自己冷静了下来，神色也变得傲气十足。
　　林逸微微皱眉，后边还有主力部队？这么说来，现在是不能离开去遗迹了，要不然药王村必定会被全部屠杀干净。
　　若是不能改变这个结果，他刚才又何必巴巴的赶过来呢？
　　“吓唬我吗？你说的主力部队在哪里？”林逸淡淡一笑，他的神识覆盖范围并没有发现任何修炼者军队出现，反倒是立早忆和蓝古扎正在快速赶过来。
　　他们两个毕竟没有抛下林逸自己进入遗迹，蓝古扎还好说，一向都是以林逸马首是瞻，对于远古炼丹师的遗迹也没有什么兴趣，可立早忆不同，她能够放弃遗迹，令林逸很是意外，刚才对她的一丝不满也烟消云散了。
　　“你不用着急，我们千幻城的主力部队，马上就会到达，到时候你想求饶都来不及了！”士兵统领傲然一笑，看他的样子，倒不像是在说假话。
　　之前他们出现在药王村，林逸也没有发现什么异常，或许千幻城的军队移动，可以瞒过林逸的神识探查，这么说的话，那支主力部队确实很有可能马上来到此地。
　　“老大！你怎么抛下我自己回来了？啊啊啊，原来你是一个人来打架，太不够意思了吧！”蓝古扎一来就看到满地修炼者士兵的尸体，顿时大声嚷嚷起来。
　　立早忆则是保持着云淡风轻的表情，来到林逸面前小声道：“林逸，我们只是过客，插手这种事情没有任何必要，除非你带着这个村子的所有人一起离开药王村，再找一个安全的地方安顿他们，否则我们离开，就是他们的死期！”
　　“立早忆，你究竟想说什么？劝我不要再管他们的死活？”林逸眉头轻皱，原本还以为立早忆的想法转变了，谁知道她根本没有任何变化。
　　这古怪小妞平时古怪些也就罢了，怎么现在在这种问题上也有些糊涂呢？道不同不相为谋，要是立早忆继续说这种话，林逸必定会选择疏远她，并保持一定的距离。
　　“算了，我也不劝你，反正暗门已经关闭，这次注定要空手而归，既然你不喜欢强者欺负弱者，把那个家伙也放了吧。”立早忆指了指士兵统领，又补充了一句道：“现在我们还不知道是在什么地方，太过得罪当地的势力，对我们没什么好处的。”
　　“人已经杀了那么多，多一个不多，少一个也不少！”林逸心中有些不舒服，看向立早忆的眼神也变得有些陌生。
　　有裂海期老怪坐镇的千幻城，想也知道会如何强势，哪怕只是杀了一个金丹期的士兵，对方也绝对不会善罢甘休，何况现在林逸杀的整整一百多个修炼者士兵，饶过唯一的一个玄升期统领，也不会让他们之间的仇恨变少一些。
　　“我说放了他！难道你想把我们都害死吗？”立早忆忽然大怒道，俏脸也因此而变得有些扭曲。
　　林逸眯起双眼定定的看着立早忆，同时心念一动，四个分身瞬间出手，直接灭杀了剩下的那个士兵统领。
　　“林逸！你干脆杀了我吧！”立早忆愤怒之极，翻手取出一把匕首，倒转锋刃对准自己白嫩的咽喉，拉起林逸的手握住匕首，然后抬起头看着林逸。
　　林逸任由她动作，也很干脆的握住匕首，不过并没有真的刺入立早忆的咽喉，但也没有移开匕首的锋刃。
　　“老大，你们究竟是怎么回事啊？有话不能好好说吗？”蓝古扎赶紧劝说林逸，不过他的表情倒是没有太多焦急的样子。
　　就在此时，一支修炼者军队真的凭空出现在药王村外面，这一次可不是什么一百多人的先锋，而是足足有三千人以上，足以称之为大军！
　　所有的修炼者士兵，依然没有一个低于金丹期，而且有几个小方阵完全是元婴期修炼者士兵组成，算是精锐小队吧。
　　至于玄升期，粗略一看也至少有三十来个，估计和之前的士兵统领一样，每一个都能够率领一支百人队吧。
　　辟地期倒是只有一个，应该就是刚才那个家伙说的将军了，对此林逸并没有太放在心上，经历过和金毛猿猴的战斗，他对于辟地初期的高手已经没什么敬畏之心。
　　“你还不动手？难道想等他们来杀我吗？”立早忆冷漠的看着林逸，脖子微微前倾，匕首刺破了一丝白嫩的肌肤，流出一滴殷红的血液，对比分外明显。
　　“幻境！原来这一切都是幻境！”林逸轻叹一声，他早就觉得有什么不对劲的地方，却始终说不上来，直到立早忆如此反常的逼迫他，才终于恍然大悟。
　　或许从那一片黑暗的虚无开始，他就已经陷入了幻境之中，离开黑暗虚空之后，以为和立早忆蓝古扎汇合了，其实却依然在幻境里面无法自拔。
　　仔细想想，其实有很多征兆早就可以证明这一点，只不过林逸一直都没有放在心上而已，还理所当然的为自己找到了合适的说辞。
　　比如鬼东西一直无法联系上，玉佩空间也失去感应，还有立早忆反常的举动也很多主动牵林逸的手、话很多、性格变化太大等等等等，反倒是蓝古扎表现的比较正常，大概是和林逸相处时间比较长，所以幻境中形成的相对要完整一些。
　　“你说我是幻境中的幻影？那你就动手杀了我啊！杀了我，就能够从幻境中清醒过来！”立早忆嘴角含着一缕讥讽，又往前凑了少许，只不过这次林逸的手同时回收，让匕首的刀尖和立早忆的脖子保持了原来的状态。
　　“把这里所有人全部杀光！一个不留！敢对我们千幻城的士兵动手，谁都别想活下去！”村外的军队中，那个辟地期将军大声下达命令，用真气扩散的声音传遍了整支军队，同样也传到了药王村中每一个人的耳中。
　　三千修炼者士兵轰然答应，组成军队专用的战阵，轰隆隆向村中碾压过来。
　　如果没有林逸在，他们中任何一个士兵，都足以横扫整个山村，弹指间就能将药王村抹去，但有了林逸，他们却直接将三千大军开了过来，以堂堂正正的军势正面压迫！
　　一个小山村，就出动了三千多修炼者军队，这种事情其实极其荒谬，所以林逸越发肯定自己身处幻境，可即便知道这是幻境，他也不愿意让药王村的村民被灭杀！
　　“我不会杀你！这件事等我解决外面的麻烦之后再说！”林逸冷冷说道，将匕首丢弃在地，身形一闪，鬼速翅膀带着他瞬间出现在村外的半空中。
　　双掌掌心之中，两团超级丹火炸弹的雏形已经形成，只要融合在一起，就可以丢出去攻击军队。
　　别看对手超过三千，但林逸从来就不会害怕群攻，当初在极北之岛面对海兽潮，数量和质量远比现在强好多倍，他也没有担心过，何况知道现在的一切九成九都是幻觉，就更没什么负担了。
　　“无论你们是不是真实的，都去死吧！”林逸双手一合，随即将超级丹火炸弹丢了出去。
　　凝聚时间不多，所以这次的超级丹火炸弹威力不会太强，林逸也没指望一次性就将所有修炼者士兵解决掉。
　　定向爆破的余波还未散去，林逸就出现在整支军队的最中心位置，天空中乌云滚滚，云层中雷电隐隐闪烁。
　　雷霆千爆！
　　无数雷弧从天而降，天地在此时仿佛被联系在一起，这是林逸最强的群攻手段，覆盖范围遍及三千人的军阵，可以说是一个都没有拉下。
　　在雷霆千爆的威势下，单独的士兵擦到一点都会灰飞烟灭，但是借助军阵的防御加成，倒是有七八成的士兵抵挡住了这次攻击。
　　可惜林逸的雷霆千爆并非一次性的爆发武技，其本身是具有一定的连续性攻击能力的，扛过第一波雷弧的士兵根本来不及喘息，第二波甚至第三波攻击就又来了。
　　这次军阵的防御能力再也无法保护他们，当阵法被撕裂的同时，他们的身体也都跟着被撕裂成碎片。
　　“幻觉，一切都是幻觉！”林逸小声念叨着，他本身并非是一个喜欢杀戮的人，否则也不会一次次放过康照明雪剑锋之流，虽说其中也有不少原因，但他真想杀那几个仇敌，他们早就死了好多回了。
　　这一次，林逸却是主动屠杀了两三千修炼者，哪怕心中知道是幻觉，也会非常的不舒服。
　　雷霆千爆之下，唯有那个将军和十几个玄升期的统领还能抗衡一二，他们结成小型的战阵，开始对林逸发起反攻。
　　失去玉佩空间之后，林逸的真气得不到补充，所以不敢太大胆的狂甩强大武技，之前不能连续使用，是因为玉佩空间的补充速度跟不上消耗，体力也不足以支撑，现在干脆就是一点补充都没有，超级丹火炸弹和雷霆千爆之后，林逸就知道自己不能再使用以前的战斗方式了。
　　鬼速翅膀轻轻扇动，林逸在空中的身形和闪电也没什么区别，带着无数残影盘旋在他们头顶，寻找到机会之后，立刻一个勾魂手发出。
　　若是能够顺利勾去千幻城军队将军的元神，剩下的那些玄升期家伙就没什么可担心的了。
　　可惜勾魂手并没有成功，组成军阵的将军和那些统领身上，都有阵法带来的防御加成，这种防御不光是针对物理攻击，元神方面的攻击也能够抵挡一二。
　　林逸轻叹一声，只能放弃了神识攻击手段，无法破开对方战阵的话，想要击杀对方基本没什么希望。
　　这个幻境，还真是挺麻烦的！究竟如何才能够从幻境中醒来？将千幻城的军队全部覆灭，会不会得到线索？
　　林逸一边分心思量，一边飞速出现在他们周围各个位置上面，为了节约真气，他也没有贸然出手。
　　好不容易发现对方露出一个破绽，林逸当即爆发，直接使出了好久没用的绝招！
　　五行八卦杀气！
　　单纯从威力上来说，五行八卦杀气比起普通的五行杀气是要强上一些的，但林逸一直都没怎么使用这一招，就是因为提升的那些威力还不足以形成质变。
　　可是放在现在这种情况下，五行八卦杀气却能够发挥出极其强大的作用，雷霆千爆无法攻破的军阵，遇到五行八卦杀气，就犹如冰雪遇到了沸水，轻易就被融化了大半。
　　所有的阵法，无论有多玄奥高深，最基础的构成不外乎五行八卦，林逸的五行八卦杀气，刚好能够克制各种阵法的防御，当然仅仅是由生命体组成的战阵，那些有固定阵基或者阵旗布置的阵法不在此列。
　　修炼者军队的将军以及统领们都是大吃一惊，没想到固若金汤的军阵防御居然被林逸轻易攻破，还不等他们有所反应，林逸就已经从缺口中丢了几个神识丹火漩涡进去，疯狂的在所有人身上肆虐开来。
　　除了将军之外，无论是玄升期还是开山期的统领，都陷入了元神被撕扯的痛苦之中，本就残破的军阵轰然崩塌。
　　林逸缓过一口真气，趁势发动雷葬，蓝紫色的雷电瀑布从天而降，将这一小拨人完全笼罩在其中，没有了玉佩空间的支援，林逸一口气发动这几个大招，差不多已经到了极限，若是还不能够干掉这些家伙，他就只能逃命了。
　　虽然林逸认定了这是一个幻境，可在幻境之中死亡，很可能导致真实世界中也跟着一起死亡，这种例子并不少见，所以林逸一点都不敢大意。
　　当足以令人目盲的闪光彻底消失，三千多的修炼者军团基本宣告了全灭，唯一还能够站立在场中的，也只有那一个辟地初期的将军大人。
　　“你的命还真是硬，这样都能够不死？”林逸喘了两口气，冷冷的看向那个将军，能够在这种程度的连续打击下硬抗住，这家伙确实有着不俗的实力。
　　“你很厉害，但我也不是那么容易就被杀的人！说实话，能够把我压制到如此地步，你也足以自傲了，如果我所料不差，你的真气应该消耗的差不多了吧？”那个将军看着狼狈，但气息却丝毫不乱，显然在林逸的狂暴攻击下，并没有承受多大的伤害。
　　林逸估计他身上一定是有什么高级的护身道具，否则在连续的大招打击之下，即便是辟地后期的修炼者，也不可能全部硬抗下来。
　　“你所料有差，我的真气可还没用多少！”林逸淡淡一笑，丝毫没有露怯的意思。
　　“嘴硬是没用的！能够将我的军队瞬间团灭，要是还没有消耗多少真气，除非你是实力等级比我更高的存在，可惜我怎么看你都只是个开山期都没到的小家伙而已，能做到这一步，我也必须承认你够逆天，但也仅此而已，下面该我给你点颜色看看了！”话音未落，这个将军双手一展，林逸的身体顿时沉重无比，连鬼速翅膀都无法顺畅扇动。
　　不等林逸有什么反应，一道乌黑的矛影突兀的出现在他心脏要害位置，差不多要接触到胸口的衣服时，才爆发出恐怖的真气波动，林逸毫不怀疑自己若是被刺中，整个心脏都会化为齑粉！
　　雷遁术！
　　千钧一发之际，林逸还是依靠雷遁术逃离开去，正当他想要出手反击的时候，立早忆忽然出现在他的面前。
　　“杀了我，就能离开幻境！”立早忆冷漠的看着林逸，将被他丢弃在地的匕首再次倒转着送了过来。
　　那个将军居然没有来追击林逸，就那样看着林逸和立早忆之间的情况如何发展。
　　“就算是幻境，我也不会对你出手！”林逸摇头苦笑，他可以狠心屠杀数千敌人，却没办法对立早忆下手，哪怕明知道这是假的也不行。
　　大道无情！但真正无情的人，却也不可能踏足巅峰，林逸心中的坚持，是为了保护身边的所有人，他努力强大自己，就是想要实现这个目标，如果他对立早忆动手，就是彻底推翻了自己的信念！
　　这个幻境，真的是好狠！
　　立早忆嘴角露出一丝诡异的笑容，轻轻点头道：“明知道这是幻境，明知道如何摆脱，你却还是不愿意动手，这也算是沉沦幻境的一种吧，所以，这次的考验你失败了！”
　　“失败就失败吧，我相信总有其他能够离开幻境的方式！”林逸淡淡一笑，当他坚定了自己不会杀立早忆换取脱离幻境之后，心境竟是又提升了许多，仿佛迷途旅人找到了正确的方向，识海通明之极。
　　所以林逸不是随便说说的，他真的有信心，能够找到其他脱离幻境的方式！
　　“是有其他方式，既然你不愿意杀我，那你就去死吧！”立早忆嫣然一笑，手中匕首瞬间翻转，刃尖如同毒蛇吐信一般疾刺林逸胸口。
　　与此同时，林逸背后的蓝古扎和那个将军也不约而同的发动突袭，将林逸的退路完全封杀！
　　“诸相皆是虚妄，一切有为法如梦幻泡影，如露亦如电，当作如是观。”林逸心头忽然浮现起这样一句经文，识海顿时风平浪静，元神晶莹剔透，隐隐有光芒四射。
　　林逸有一种明悟，自己的元神因为心境的提升而触摸到了突破的契机，只要他愿意，完全能够一念开山！
　　经过太古小江湖之后，林逸元神突破就能自然而然的带动本体一起突破，所以他不需要望山丹，因为已经身处山头，随手便能开山！
　　立早忆和蓝古扎等人的攻击瞬间来临，林逸根本没有丝毫动弹，任由他们击中自己。
　　然而那些杀气腾腾的招式最终却如同清风拂面一般，直接从林逸身体中穿透过去，并没有对他造成一丝一毫的伤害。
　　诸相皆是虚妄！幻境终究只是泡影！
　　随着立早忆等三人变成虚幻的影子穿过林逸，整个幻境全都开始如同镜面碎裂一般片片崩碎，林逸淡然微笑，心中轻松无比，就那样站立在原地，看着天地化为虚无。
　　这次的幻境，遗迹主人考验的是人的心性，林逸不知道自己究竟是通过了还是没有通过对方的考验，但对他而言，除了问心无愧，毫不后悔之外，还是有很大的收获的。
　　“林逸，你醒了？”耳边传来立早忆关切的问候，林逸恍惚了一下，才从幻境中清醒过来，看到她就在一边，眼神中虽然有些急切，但俏脸上却依然保持着以前的清冷。
　　林逸顿时露出释然的微笑，这才是真正的立早忆啊！
　　“我失去意识很久了吗？蓝古扎呢？”林逸对立早忆点点头，随即环顾四周，打量起身处的地方来。
　　这里是一个石室，大约有两百平米左右，高度五米上下，顶上镶嵌着许多拳头大小的夜明珠，散发着柔和的光芒，所以石室中光线尚可。
　　让林逸眼神一凝的是中间位置摆放的一个玉石丹炉，那分明就是幻境中金属金字塔里面供奉的那个玉石丹炉，没想到会在这里看到，有那么一瞬间，他甚至怀疑自己是不是还在幻境之中。
　　好在此时林逸已经能够沟通玉佩空间，也和鬼东西简单交流了两句，足以证明现在确实不是在幻境里。
　　“我只是比你先清醒一些时候而已，蓝古扎没有跟我们在一起，或许他还没能过来吧。”立早忆微微摇头，稍顿之后接着问道：“林逸，你是不是也陷入幻境了？”
　　“没错，看来幻境的考验你也经历了，没想到先挣脱的是你。”林逸淡淡一笑，转头看向立早忆。
　　之前进入的时候，立早忆应该是在林逸身后的，现在却比林逸先醒过来，明显在幻境中的表现要比他更强一些。
　　“这确实是一个考验，我算是顺利通过了，遗迹主人在幻境中留下了他的一缕意志，指明我如何获得他的传承。”立早忆没有细说，示意林逸跟她一起过去玉石丹炉那边。
　　林逸心下有些恍然，幻境中的立早忆在最后时刻变得越发反常，估计和真的立早忆通过考验有关，那个遗迹主人选定了立早忆，所以对林逸就有些粗略了，连幻境中的意志都没有显露出来。
　　至于立早忆在幻境之中经历了什么，林逸是不会去打听的，完全没有必要的事情无须去做，只要她顺利得到想要的传承就可以了。
　　立早忆走到玉石丹炉前，在繁复玄奥的纹路中找到了想要的位置，快速伸出手指点了七个不同的地方，玉石丹炉的炉口有一道光芒冲天而起，连接到天花板上，瞬间有无数光线蔓延开来，将整个天花板点亮，原本作为照明用的那些夜明珠，赫然成为了一条条光线汇聚的节点。
　　面对如此壮观的一幕，林逸感概之余，心中想的却是还好这开启方式和幻境中不一样，要不然真会以为重新经历了一次幻境呢。
　　天花板上布满了光线之后，一道阶梯凭空出现，连接到上面一个光线形成的平台，林逸的神识可以轻易扫上去，看到平台上有什么东西。
　　其实上面什么东西也没有，只有两道光线组成的小门，林逸估计应该是用来接收传承的所在。
　　“林逸，我们上去吧！”立早忆对林逸嫣然一笑，等他上前才并肩踏上阶梯。
　　“这两道光线小门，是让我们两个一人进一个的意思吗？遗迹主人有没有说你要进那一扇门？”林逸微笑问道，他倒是不介意自己会得到什么东西，反正在丹道上面，有韩静静在，根本不需要什么远古传承。
　　如果立早忆能够同时进入两道门，林逸多半会放弃自己进入其中的机会的。
　　“就是这个意思了，而且一个人只能进一道门，至于进哪边都无所谓，最后会到什么地方都是注定的，门不是关键，人才是关键。”立早忆也没有隐瞒，大大方方的说道。
　　林逸恍然，遗迹主人果然是早已安排好一切，立早忆无论进那一道门，最后得到的都是真正的传承，而他没有完美通过幻境考验，进入光门估计也就是得到一些奖励补偿罢了。
　　至于蓝古扎，这货恐怕是在幻境中无法自拔，连奖励补偿的机会都得不到，他的幻境林逸倒是能够猜测一二，不是酒池肉林，就是无数的打架对手……
　　“既然如此，那我们就进去吧，小师妹你选哪边？”林逸和立早忆站在平台的光门前，准备进入其中。
　　“无所谓啊，就这样进去吧！”立早忆指了指自己身前的光门。
　　“好，那就进去吧！”林逸耸耸肩，和立早忆相视一笑，同时举步踏入光门。
　　这一次并没有什么传送的感觉，仅仅是眼前一花，就进入到一个只有五六平米大小的石室中，里面除了一个半人高两掌宽的石台外空无一物，石台上面是一个有禁制封印的玉盒，显然这就是给林逸的奖励和补偿了。
　　遗迹主人在阵道方面的造诣连鬼东西都自叹不如，如果是他全力布下的禁制，林逸根本破解不开，好在这个玉盒上的禁制仅仅是用来防止时间流逝带来的伤害，以林逸的能力，破解起来很是轻松。
　　打开玉盒之后，里面是一册丹方合集，林逸顿时大喜，丹道物品之中，他最想要的就是丹方，只要有了丹方，神农鼎的自动炼丹系统就可以炼制丹药出来，得到这册丹方合集，这次就算是大获丰收了。
　　“先看看远古的丹方和现在有多大的区别。”林逸没有急着离开，直接翻看起丹方合集来，如果所料不差的话，远古的丹方多半会同时使用神识丹火和五行真气丹火，就好像之前考验炼丹时候的丹方那样。
　　这样炼制出来的丹药，在同等级中都是最高级的一类，林逸对此很是期待，在天阶岛上，恐怕也只有他和立早忆能够炼制这种丹方。
　　“灵兽内丹入药炼丹！”林逸忽然低呼一声，他没想到才看了两个丹方，就发现了一种新的炼丹方式。
　　原本灵兽一族对于丹药的需求是极低的，因为修炼者使用的丹药，对灵兽一族而言并没有太大的用处，比如望山丹之类的，可以增加人族修炼者突破开山期的几率，可灵兽一族根本不需要丹药，只要血脉够优秀，自行成长就可以顺利突破，还有大还丹之类的疗伤药，对灵兽的作用微乎其微。
　　但这本丹方合集中，却罗列了许多灵兽可以服用的丹药，全部都是以灵兽内丹为主药，无论是疗伤的还是突破的甚至是改变血脉的，要是真的能够炼制出来，整个灵兽一族恐怕都会陷入疯狂。
　　其实用灵兽内丹入药炼丹林逸也不是没想过，毕竟海兽内丹就能够用来炼丹，但两者毕竟还是有区别的，而且海兽内丹炼制的丹药，更多的也是可以提供给人族修炼者服用的，可灵兽内丹炼制的丹药，大部分却是给灵兽服用的，人族修炼者不是不能用，但效果肯定不如灵药炼制的丹药。
　　看到这本丹方合集，连鬼东西都忍不住感叹！
　　鬼东西不由道：“小子，你有了这东西，以后要扶持几个灵兽高手出来，就简单太多了，不过你可不能为了炼丹随意残杀灵兽一族，我虽然不是当年的青龙长老，但灵兽一族的依然是我的根。”
　　“鬼前辈，你放心好了，我是那样的人么？何况灵兽一族弱肉强食，不需要我去猎杀，自然会有许多的内丹留存，到时候放出消息去，还怕没人给我送内丹来吗？”林逸淡淡一笑，没有继续翻看丹方合集，翻手将其收入玉佩空间。
　　这种好东西，可不能随便收在储物袋里，还是放在空间中更安全一些。
　　“你要是放出消息说你能够炼制灵兽一族能够服用的丹药，信不信它们马上就能够把你绑了去当成炼丹机器用？”鬼东西桀桀怪笑起来，毫不留情的打击林逸。
　　“被你这么一说，我还真是无言以对……”林逸无奈摇头，这种可能性还真是存在的，灵兽一族如今何其强盛，而且高手如云，要是真想要绑架林逸，哪怕他是在北岛上官天华家里，也别想躲过一劫，灵兽一族可是连古老世家都未必放在眼里的。
　　“所以说，该低调的时候，还是要继续低调才行！没有足够实力自保之前，你能够炼制灵兽一族服用的丹药这件事，绝对不能泄露出去。”鬼东西难得郑重其事的交代林逸，这件事还真不是开玩笑的，由不得他不重视。
　　“放心，我知道分寸的！”林逸点头答应，在这方面他还是很谨慎的，所谓底牌，没人知道的才算，大家都知道了，还叫什么底牌？
　　在这个弱肉强食，强者为尊的世界上，拥有更多底牌的人才能够更好的生存下去，林逸对此心知肚明。
　　收起丹方合集之后，这个石室中就没有什么东西了，林逸不再停留，转身踏入光门，重新回到了平台之上。
　　没想到立早忆早就等在门前，这让林逸有些意外，接受传承难道不应该多花点时间才对吗？
　　“林逸，我得到了遗迹主人的丹道传承，还有这个丹炉，你有什么收获吗？”立早忆翻手取出一个小巧精致的丹炉，从形状和上面的纹路来看，和之前那玉石丹炉一模一样，只有大小差了许多，估计玉石丹炉就是以此为模型制造出来的。
　　“这个丹炉不错，看起来是一件等级很高的道具。”林逸点点头，他自己就有神农鼎，所以在鉴定丹炉方面还是有些眼光的。
　　从等级上来说，立早忆得到的这个丹炉或许比巅峰的神农鼎略微逊色一筹，但也绝对不会太多，整个天阶岛，能够比这个丹炉更优秀的，估计找不出一手之数来。
　　最重要的是，这个丹炉和林逸的神农鼎一样，并不会挑剔使用者的等级，看立早忆的样子就知道，她已经能够掌控这个丹炉了，而很多这种等级的器皿，不是裂海期以上的修炼者根本无法驱动。
　　“没错，它的名字叫做九转天丹炉，最大的好处就是能够节省炼丹师的真气和神识，原本需要十分力气的，使用九转天丹炉之后只需要一分力气就够了，而且这还是最基本的功能，等我实力更强一些之后，还会有新的功能出现。”立早忆如此恬淡的性子，也忍不住露出喜滋滋的表情来，可见对这丹炉是有多喜爱。
　　“好厉害！要是早有这丹炉，你一个人就能够炼制复还丹了。”林逸真心赞叹道，立早忆在丹道上的天赋本就恐怖，有了九转天丹炉之后，就更是如虎添翼，别说玄阶三品的丹药了，玄阶四品的丹药也很快就能炼制出来。
　　立早忆俏脸微红，似乎是又想起了炼制复还丹的情景来，她自己也说不清楚，若是当初就有这九转天丹炉，是不是就一定不需要林逸帮助，或者说事情重来一遍的话，是否会选择再让林逸帮忙？答案……好像是会的……
　　想到这里，立早忆心中满是羞涩，赶紧摇头甩开这些念头，故作镇定的说道：“或许吧，以后可以试试看。对了，我得到的丹道传承暂时没办法转授予你，等我领悟透彻之后，才能够和你一起研究切磋。”
　　“这个倒是没关系的，其实不瞒你说，我对于丹道的兴趣并不是太大，最重要还是提升自己的实力，要是你在丹道上能够有所成就，以后我找你帮忙炼丹就好了嘛，不过炼丹的费用，看在师兄妹一场的份上，总归要给我便宜一些才行把？”林逸摆摆手，笑着和立早忆打趣道。
　　立早忆暗自莞尔，面上却一本正经的说道：“那可不行，熟归熟，该要的东西可一分都不能少，我不能坏了行规嘛！”
　　“都是自家人，哪有什么行规不行规的！”林逸继续说笑，同时从空间中取出那本丹方合集道：“我得到了这本丹方，你的传承中有没有？若是没有，回头我抄录一份给你。”
　　“远古丹方？”立早忆眼神一亮，原本听到林逸说都是自家人，她还很是羞涩，现在却顾不得了，伸手拿过林逸手中的书册，也不和他客气，直接就在这里翻阅起来。
　　少顷之后，立早忆才满足的合上书册还给林逸道：“果然是另一番天地啊！我得到的传承中，确实有这方面的记载，但是并没有你这本丹方合集上面的详细，那我们说好了，回头要给我一份啊！”
　　“行！我先收起来，回头就给你复制一份。现在找找蓝古扎在哪里吧？”林逸将丹方合集重新收入玉佩空间，随即转头四顾，寻找蓝古扎的踪迹。
　　这货陷入幻境还没出来，也不知道本体是在哪里？从之前的情况来看，应该是在这里才对。
　　或者说，黑暗虚空的经历并非幻境，而是真实的？蓝古扎其实还没有从虚空中出来？
　　“我知道蓝古扎在哪里，放心好了，他没事的。”立早忆收好九转天丹炉，带着林逸往下走。