第06162-06171章
　　遗迹主人的传承中，自然有关于遗迹方面的信息，可以说立早忆已经成为了这座遗迹的新主人了。
　　走下阶梯之后，玉石丹炉中的光线开始收缩，天花板上的纹路慢慢黯淡下来，平台和阶梯都消失不见。
　　立早忆对此并不在意，传承已经得到，此地也无须继续停留，来到石室墙壁前，她伸出纤手轻拍了几处方位，墙壁上无声无息的显露出一片浓重的黑暗来，正是那虚空的入口。
　　林逸心说果然不全是幻境，先前在虚空中飘荡是确有其事的，只不过究竟飘荡了多久，实在是不太好说。
　　立早忆并没有让林逸和她一起进入其中，而是探手进去摸索了几下，随即用力一扯，蓝古扎那货就整个被拉扯了出来。
　　初时还有些迷糊的蓝古扎很快清醒过来，看到林逸和立早忆，顿时咧开嘴笑了起来：“老大，嫂子，你们怎么比我还快到这里啊？哦，我明白了，你们肯定没有在幻境中停留多久吧？”
　　“你知道是幻境，怎么还用了那么久都不出来？”林逸无语的看着蓝古扎，这货能看透幻境本质，就该和他一样，很快破除幻境才对，无论是否通过考验，回归真实是必然的结局啊！
　　“我知道是幻境，可我一时间不想离开啊，老大你不知道，在幻境里面，我吃到了无数从来没吃过的美食，还有许多厉害的家伙和我打架，而且里面也有老大和嫂子陪着我，所以我觉得多呆一会儿也无所谓，反正你们完事儿了就会唤醒我的，你看我没料错吧？”蓝古扎一脸得意的表情，仿佛自己做了多了不起的事情一般。
　　林逸满头黑线，这货真是不知道该说他什么好，别看整天大大咧咧没心没肺的样子，其实本质上还是很聪明的，至少能够看透这许多的事情，而且料算的也没多大错误。
　　立早忆则是又羞又恼的瞪了蓝古扎一眼，那什么你们完事儿了之类的话，实在太容易引人遐想，偏偏她又不能多说什么，因为说什么都会觉得不对啊！
　　“对了，老大！我在幻境里得到一块令牌，没想到真的有，你看你看！”蓝古扎忽然想起什么的样子，神秘兮兮的从身上掏出一块暗金色的精致令牌，大小不过半个巴掌，但上面却有隐隐的强大气息流转，绝非什么简单的东西。
　　“这是什么令牌？”林逸拿过来翻看了两下，实在看不出有什么用处，只能抬头看向蓝古扎，让他来解释一下。
　　蓝古扎嘿嘿一笑，挠了挠后脑勺道：“老大，这东西是那只讨厌猴子的控制令牌，在幻境中我和这猴子打了好几回，可惜输多赢少！不过和它打架真的挺痛快的，有了这令牌，以后就不怕没有对手了！”
　　林逸顿时大喜过望，如果真的是金毛猿猴的控制令牌，绝对算是一大收获了，那可是一只辟地初期的傀儡，而且有金刚不坏之身，即便损伤也能自行修复，真要爆发出全力来，普通辟地后期的修炼者都未必是它的对手。
　　如今要在南洲行走打探，有这样一只金毛猿猴傀儡跟着，无论是对林逸本身还是对蓝古扎等人都是一件好事。
　　“蓝古扎，你运气也算不错，能够得到金毛猿猴的控制令牌，好好收着！”林逸微微一笑，将暗金色令牌还给蓝古扎。
　　虽然这货没有通过幻境考验，但得到金毛猿猴的控制令牌，就已经足够，反正丹道上面的东西给了他也没什么用。
　　说起来，还有郑家的两个不知道会得到什么东西，以遗迹主人的风格来看，但凡是来的人，都会有所收获，只是那两个家伙和林逸三人不同，估计很难得到什么好东西。
　　蓝古扎收起暗金色的控制令牌，也没有和林逸客套，在幻境之中，他就炼化了控制令牌，转送给林逸也比较麻烦。
　　何况他是林逸的小弟，金毛猿猴跟着他和跟着林逸都是一个样子的，没有丝毫区别，令牌在谁手中真的无所谓。
　　“走吧，我们先出去再说。”立早忆抬手打开了另外一处通道，是很正常的阶梯，也没有神识限制，林逸轻松就能看到通道外的情景。
　　“遗迹主人的阵道水准实在惊人，我们站在外边一点都没有发现这个石室，可从里面却能够一览无遗外界的情况。”林逸赞叹一句，他已经发现，这条通道外面就是之前进来的大坑边缘，确切的说，是一处假山所在。
　　“这就是一个单向的通道，你在外边自然发现不了，想要进来，就必须通过考验。”立早忆轻轻微笑，和林逸并肩往外走，蓝古扎很有眼色的落在后边，不去打扰他们说话。
　　“这么说起来，我们还真是应该感谢那个叫马伟东的家伙，若非他们出手，想要找到这个地方，可没有那么简单。”林逸暗自感概，这件事也确实是很巧，他们和马伟东七人选定的交手位置，居然刚好是真正的遗迹入口。
　　不但如此，马伟东七人还使用了威力极大的杀招，生生把入口给打了出来，为此还搭上了其中六人的性命，绝对是毫不利己专门利人的典范啊！
　　“说的也是，入口是隔绝神识探测的，想要找到这里，就必须地毯式搜索整座宫殿的每一寸地方，我们的时间根本就不够。”立早忆很是赞同的点头，她得到了遗迹中最珍贵的传承，还有不逊色于神器神农鼎的九转天丹炉，说实话，确实有点感激马伟东他们。
　　说话间三人走出通道口，整座宫殿开始虚化，林逸还有些惊奇，立早忆却一脸淡定的样子，似乎对此早有所料。
　　“遗迹的传承每千年会出现一次，我们得到了这次的传承，所以这里的宫殿即将消失，等到千年之后才会再次出现。”立早忆稍稍解释了两句，林逸这才恍然。
　　虽说这次他们都各有收获，但宫殿中的好东西还有许多，全部带走同样是很大一笔财富，估计这里还没有显露出来的宝贝更多，立早忆这么一说，林逸也能够理解了。
　　“这是担心我们还要大肆搜刮宝物，所以趁着还没动手，先一步虚化了宫殿啊！”林逸微微一笑，心中并没有太过在意。
　　最珍贵的东西已经到手，其余的有没有都无所谓，现在他唯一关心的是自己三人是不是能够回到海上的那个平台处，郝自立等人可还在那边等着呢。
　　“总要留些给后来人的嘛！”立早忆嘴角微微上扬，稍稍停顿后才接着说道：“遗迹消失，加上之前阵法被马伟东他们破坏过，我不能肯定回到海上平台的传送阵是否还可以用，说不定我们要自己想办法去找他们才行。”
　　“去看看再说！”林逸有些头疼的说道，若是无法从传送阵回去就麻烦了，飞行灵兽可都在海上平台那边，因为有郑家的两个在这边，使用飞碟带他们总归有些不爽。
　　除此之外，没有了方位玉盘，林逸也不知道自己是不是能够找到海上平台所在的方位，总不能先回葳弧城，然后再从葳弧城按记忆过去吧？
　　立早忆没再多言，和林逸蓝古扎一起飞掠而去，郑东决和郑天擎两人不知何时通过的广场，现在正处于大殿之中，那里并没有什么好东西，加上他们两个是以仆从身份进来的，即便遗迹主人会有所补偿，估计也是些不值钱的小玩意。
　　宫殿虚化的速度极快，林逸三人直接通过大殿，也没有刻意招呼郑家的两人，这两家伙也不傻，看到他们的行动之后，连缘由都不问，立刻跟在他们身后拼命奔跑起来。
　　当五人全部跑过广场，冲出宫殿之后，整个宫殿才彻底的归于虚无，原本的位置上重新变成了郁郁葱葱的森林景象。
　　“这种阵道水准，真是令人叹服！可惜遗迹中没有留下相关的阵道典籍！”林逸轻叹一声，看着消失的宫殿不无可惜的说道。
　　“小子，你也别不知足了，那本丹方合集，比起阵道典籍可要珍贵许多，用灵兽内丹炼制灵兽可以服用的丹药只是其中的一小部分，还有那些你都看不懂的丹方，才是真正的宝贝。另外一点，阵道方面这个遗迹的主人虽然厉害，可我们有了万衍阵图之后，将来在阵道上的成就，未必会比他低，或许还会比他强上许多。”鬼东西桀桀怪笑两声，言语间颇为自傲。
　　林逸没有反驳，鬼东西当年也是一方大能，心高气傲的紧，他的阵道目前确实还不如遗迹主人，但是精研万衍阵图之后，必定会有长足的进步，将来想要轻松破解遗迹主人布下的这些阵法，可能性极大。
　　“林逸，回去海上平台的传送门已经消失了！”立早忆神识一扫，当即看向林逸。
　　原本遗迹主人的安排依然是让传承者从原路返回的，只是他也没有料到，会出现马伟东这种探险者，生生破坏了阵法空间的稳定性，导致开启着的传送阵被破坏。
　　其实也不能说破坏，更确切点，应该是被关闭，只要能够满足条件，这个传送阵完全可以马上开启，可惜想要开启，就必须在那边完成考验，这里是没办法进行的。
　　林逸一拍额头，这是最坏的情况了，无法通过传送阵回去，只能想别的办法离开鲁枫森林，如果能够不使用飞碟最好。
　　“希望郝自立他们能够先一步回去葳弧城等我们，免得我们还要跑一趟。”林逸摇摇头，神识全力延伸出去，开始好好搜索附近的区域，至少先确定一下自己所在的位置。
　　随着宫殿的消失，这片区域的阵法也开始隐匿消退，不需要立早忆说，林逸也能感觉到很快这里马上要重新融入鲁枫森林中。
　　郑东决和郑天擎两人一言不发，离开林逸三人五六步远，保持一定距离的同时也不敢真的被甩开太多，原本以为有遗迹的资料，这次探险最大的得益者必然是他们两个，没想到最后他们两几乎被排斥出遗迹探险的正式序列。
　　宫殿消失的同时，他们倒也有了一点收获，一人一颗雷玄丹，这玩意儿放在别人手里或许珍贵无比，但对于他们来说却一点用处都没有。
　　虽然不知道林逸和立早忆在遗迹中得到了什么好处，但猜也能猜出，绝对比他们两个的雷玄丹要好上许多倍，要不是实力低微，郑天擎早就动手抢夺了！
　　林逸压根没去注意这两个拖油瓶一样的家伙，不是看在丹堂还有立早忆的面子上，他早就出手对付他们了。
　　“老大，我们现在怎么办？要在这个森林里冒险吗？”蓝古扎凑过来嘿嘿笑道，他觉得这种地方一定会有很多强大的存在，要是一路走一路打出去，似乎也很有意思。
　　林逸还没来得及回答，面色就微微一变，顾不上多说什么，立刻传音给立早忆和蓝古扎：“把你们的储物道具都给我，身上留一些普通的疗伤丹药、灵玉等等物品。隐蔽一点，别让郑家那两人发现。”
　　立早忆和蓝古扎对林逸都是信任之极，根本不问他想做什么，直接就将自己的储物袋解下，避过郑家两人的耳目，送到林逸手中。
　　以他们两个的实力，想要瞒过郑家两人还是很简单的，郑天擎和郑东决虽然一直都在关注林逸的动静，却依然没有发现转移储物袋的事情。
　　林逸嘴角一勾，翻手将两人的储物袋送入玉佩空间，同时把自己当装饰用的储物袋里比较重要的也收入空间，这才放心的拍拍手。
　　直到此时，蓝古扎和立早忆才先后明白林逸为什么要这么做，因为他们的神识也发现了十几个强大的灵兽一族正迅速往这个方向包围过来，目标极为清楚，就是林逸他们五个。
　　“灵兽一族为什么会包围过来？”立早忆面色冷清，眼神中却有一丝凝重，过来的那些灵兽一族，从气息上看，似乎没有一个低于开山期的，其中还有几个是飞行灵兽，速度极快。
　　若是林逸一个人，以雷遁术配合鬼速翅膀，这些灵兽一族再怎么包围也别想抓住他，但蓝古扎和立早忆两人还在这里，他无论如何都不可能放弃他们，一旦带着两人，速度将十不存一，被灵兽一族追上几乎没有悬念，所以林逸干脆就不去动逃跑的念头了。.更新最快
　　转瞬之间，十五只灵兽就完成了包围，全部化为人形将林逸五人圈在中间。
　　“诸位，不知道有什么事情没有？”林逸眉梢微挑，不卑不亢的抱拳问道。
　　这十五只灵兽实力强悍，确实没有一只低于开山期的，其中五只更是达到了辟地期，林逸自问自己和蓝古扎联手对付一两只辟地期还可以，五只就绝对不是对手了，何况那十只开山期的灵兽也不是什么摆设，那都是能够要人命的强大存在。
　　“听说你们找到了这里的远古遗迹，把得到的东西都交出来，或许还能够放你们一条生路，否则的话，明年今天就是你们的忌日！”为首的一只化形灵兽语气冰冷的说道，林逸隐约能够察觉到他的实力等级在辟地中期巅峰到辟地后期之间，光是这一个，搞不好就能搞定林逸和蓝古扎两个了。
　　可惜林逸还没时间去突破开山期，虽然元神已经处于一念开山的境界，但突破巨头境，总归要好好准备一番，免得留下什么后患，若是等林逸开山之后，应付这灵兽就有底气多了。
　　“诸位是否有什么误会？我们哪里找到远古遗迹了？连遗迹的影子都没有见过啊！这样还能得到的东西？”林逸装出讶然的表情，摊开双手很是无辜的说道。
　　立早忆的眼神和林逸隐晦的碰触了一下，两人心中都有些恍然，这灵兽说是听说，听谁说的？很明显，除了马伟东不可能是别人！
　　那家伙看来是真的恨死了林逸和立早忆，知道自己对付不了他们，干脆使计找来了灵兽一族的强者来围攻林逸他们。
　　怪不得来的全是开山期以上的灵兽一族，甚至连辟地期的高手都有五个，显然马伟东把林逸他们的实力也都透露给了灵兽一族。
　　就是不知道马伟东和灵兽一族究竟是什么关系，若是极为密切的话，今天就真的危险了，毕竟马伟东的六个伙伴全都是因为林逸才惨死当场，灵兽一族要为马伟东出头，林逸几人谁都挡不住。
　　“别耍花样，那对你们没有任何的好处！”为首的灵兽冷笑一声，下巴微微一扬，示意边上一个开山期的灵兽上去搜身。
　　蓝古扎和立早忆都很是佩服林逸的反应，亏得他早就收走了两人的储物袋，要不然这次的收获就全都被灵兽一族抢去了。
　　立早忆还不知道林逸玉佩空间的事情，但她很清楚自己的储物袋如今并不在林逸身上，他怎么做到的不重要，重要的是九转天丹炉不会因此而失落。
　　“这是我的储物袋，你们要检查就拿去好了，若是太过放肆，就别怪我们玉石俱焚！”林逸忽然面色一沉，丢出自己的储物袋后，双手掌心中显露出两团火焰，正是超级丹火炸弹的初始准备。
　　刚走出两步的灵兽微微一顿，林逸给他的感觉就是极度危险，继续靠近很可能会死无葬身之地，所以他下意识就停下了脚步。
　　对于危险的预感，灵兽一族比起人族来要强大许多倍，所以在场的灵兽都能够确定，林逸说的玉石俱焚很可能是真的，至少那种恐怖的波动，都足以对他们产生伤害，而且林逸手中的危险气息还在不断飞涨，很快就能够影响到他们的性命。
　　看了一眼神情坚定的林逸，那灵兽最终放弃了搜身的打算，接过林逸丢出来的储物袋略微检查了一番之后，对为首的灵兽摇摇头。
　　蓝古扎和立早忆身上并没有其他的储物袋，这一点不需要搜身也能确定，所以那为首的灵兽同样没有坚持，只不过眼神中闪烁着不快的神色。
　　至于郑天擎和郑东决两人，也被草草的检查了一番，同样没发现他们想要的东西，那些灵兽一族的高手，面色齐齐阴沉了下去。
　　林逸心中大定，他至少已经能够确定一点，那就是马伟东和灵兽一族的关系相当一般，想要灵兽一族出头报仇，似乎是没什么指望的，这次估计是那家伙特意泄露的消息给灵兽一族，而林逸几人身上没有被搜出遗迹的物品，马伟东说不定就偷鸡不成蚀把米，反过来被灵兽一族给记恨上了。
　　“怎么样？我说了我们没有找到什么遗迹，更没有得到什么遗迹中的东西，这下都信了吧？大家都挺忙的，是不是就此别过啊？”林逸看向为首的灵兽，似笑非笑的问道，而双掌掌心中的东西，却依然在继续增加着。
　　反正就是吓唬他们用的，是不是能够控制方向之类的都无所谓，林逸也没想真的用出超级丹火炸弹来，现在可是在包围圈中，想要攻击到所有灵兽一族的高手，林逸几人首先就要被爆炸波及到。
　　“我劝你还是别反抗的好，虽然你的武技看起来很厉害，但我们可不会惧怕区区一个玄升大圆满的招数，不信你大可以试试，现在给你两条路，一，跟着我们一起走，什么时候放你们离开不确定。二，先打一场让你们死心再说！”为首的灵兽依然保持着足够的淡漠，说话的同时，已经让余下的灵兽开始运转战阵，随时准备对付林逸。
　　林逸不由得暗自头疼，灵兽一族的战阵其实很粗陋，可再粗陋那也是能够提升实力的战阵，他们几个单打独斗都未必是这些灵兽的对手，更不用说现在结阵而战了。
　　别看在极北之岛的时候，林逸对付的海兽实力数量都远超现在，可那会儿大半是借了远古战舰的力量，而且攻击肆无忌惮，完全不是如今有立早忆蓝古扎在身边，导致他投鼠忌器的局面。(未完待续……)
　　“老大，打就打，我们还怕了他们不成，你和嫂子先退开一些，看我怎么收拾他们！”蓝古扎最看不惯别人跟他嚣张，不就是打架嘛，老子还怕你不打呢！
　　在幻境中过足的瘾头此时又被勾了起来，这货撩袖子捋胳膊就要上前开打，林逸赶紧散去超级丹火炸弹，一把拉住他。
　　“别冲动，这些人好像没有杀气，暂时还不到拼命的时候！”林逸暗中传音安抚了蓝古扎两句，同时给立早忆使了个眼色。
　　林逸要走，这些灵兽一族的高手也拦不住他，为了立早忆和蓝古扎，他还是决定先忍耐一下看看，这也是因为对方确实没有流露出杀气，仅仅是强者俯视弱者的姿态让人有些不爽而已。
　　蓝古扎哼哼唧唧的瞪了那为首的灵兽一眼，老大开口，他无论如何都要听从，只能护在林逸两人边上，有什么不对可以第一时间出手。
　　“你们人族有句话说的不错，识时务者为俊杰，看来你也算是个俊杰啊！”为首的灵兽高手面带嘲讽的冷笑着，林逸散去手中凝聚的超级丹火炸弹，他就知道不会有战斗发生了。
　　林逸也不在意这些小小的讥笑，很是淡然的说道：“我们不是怕了你们，只不过是有些好奇，你会把我们带去哪里而已，反正来鲁枫森林就是冒险的，有机会去你们灵兽一族的地盘走走也不错！”
　　如果是在南岛灵兽一族的大本营，林逸或许不敢如此托大，哪怕拼了性命也要将立早忆和蓝古扎带走，现在嘛，不过是鲁枫森林的一支灵兽偏师而已，跟去也没什么大不了的。
　　超级丹火炸弹在被包围的情况下无法发挥最大作用，可一旦这些灵兽聚集在一起，机会自然也就出现了。
　　“有点胆色，既然如此，就跟我们走吧，不要反抗！”为首的灵兽对旁边的下属甩甩头，就有五个化形灵兽各自取出一条淡灰色的绳索，准备过来将林逸等人捆绑束缚。
　　一般人族修炼者，会使用禁制来封印敌人的修为，避免出现反抗的情况，而这些灵兽一族显然更加直接。
　　“这是灵兽一族用来禁锢实力的缚灵索，人族修炼者被绑住之后，真气会被封印，不过你小子不用担心，缚灵索能够控制你的真气，却不能控制你的神识，一道神识丹火就能够轻易破解缚灵索。”鬼东西适时的解释了一下那淡灰色绳索的来历，让林逸安心许多。
　　原本林逸感觉到缚灵索上的灵力波动，脸色已经有些变了，听到鬼东西的解释之后才恢复了正常。
　　他可不想弄巧成拙，导致一点反抗能力都没有的被灵兽一族带走。
　　蓝古扎转头看向林逸，这种束手就缚的感觉让他很不愉快，只要林逸有丁点表示，他马上就会暴起发难。
　　“让他们绑，这些绳索对我们没什么用处！”林逸传音给蓝古扎和立早忆，示意他们不要反抗。
　　郑东决和郑天擎两人实力低微，见林逸三人没什么反应，更是温顺服帖，生怕触怒灵兽一族，被他们随手碾死。
　　五人各自被反绑了双手，禁锢住真气之后，就跟着这些灵兽高手前往鲁枫森林的灵兽驻地。
　　一路上倒也没有太难为林逸等人，知道缚灵索禁锢了真气，所以这些灵兽变回本体之后，带着他们赶路，当然了，灵兽也不会驮着这些俘虏，而是由几只飞行灵兽抓着他们身上的绳索，就那样晃晃悠悠的吊在空中前进。
　　林逸人在空中，神识丝毫不受影响，轻易就覆盖了周围广阔的区域，但现在所处的位置，却根本看不到鲁枫森林的边缘，显然遗迹所在是鲁枫森林最深处，也不知道灵兽一族在这里安排那么多高手是做什么用的。
　　少顷之后，众多灵兽带着林逸五人来到一个隐秘的山谷中，这里就是灵兽一族安排在鲁枫森林的驻地，之所以轻易就将人带来，估计也是存了有进没有出的心思，若是林逸他们没有束手就擒，这些灵兽是绝对不会暴露自家驻地位置的。
　　通过防御阵法之后，山谷中可谓别有洞天，林逸奇怪的是那马伟东究竟如何通知到这里的？普通人想要找到这个山谷都不太可能，更不用说通过布置在山谷外的阵法传递消息进来。
　　不愧是能够找到遗迹并进入其中的家伙，这方面的手段确实让人惊叹！
　　“先把他们关进地牢，回头有空再来拾掇他们，就不信找不到遗迹中的东西！”为首的灵兽冷漠的扫视了一眼林逸五人，挥手让手下将人带走。
　　郑天擎眼珠一转，觉得这是个机会，赶紧开口叫道：“大人！我们两和他们不是一路的，我可以证明，他们确实是进入遗迹并得到了其中的宝贝，因为我们是通过仆从的小门进去的，所以没有资格得到遗迹中的东西，他们三个不一样！我肯定他们一定把东西藏起来了。”
　　“哦？原来你们不是一起的，那你告诉我，他们把东西藏在哪里了？只要说出来，我做主放你们一马。”为首的灵兽眼中带着淡淡的不屑，却也没有拒绝郑天擎主动的投靠。
　　“这个……我也不是很清楚他们把东西藏在哪里，若是大人信得过我，我一定能够让他们乖乖交待出来的！”郑天擎微微一滞，却还是硬着头皮恳求为首的灵兽。
　　“姓郑的，你还真是狼心狗肺的可以，要不是有老大在，你们能活着到这里吗？忘恩负义的东西，本大爷一旦脱困，第一个就揍死你丫的！”蓝古扎双目圆睁，瞪着郑天擎破口大骂起来。
　　林逸倒是一点都不意外，郑天擎会有这种举动，才符合他的性格嘛，要是真和林逸同舟共济才叫奇怪！
　　立早忆对此毫无表示，无论是被擒拿绑缚，还是要投入地牢，她始终是一幅波澜不惊的表情，仿佛天塌下来也不会让她有丝毫惊讶，除了性格本就如此之外，其实也是因为有林逸在她身边。
　　无论是什么事情，只要林逸在，就一定能够解决问题！这几乎都快成为立早忆潜意识中根深蒂固的念头了。.更新最快
　　“你不知道他们把东西藏在哪里，又和他们出现在同一个地方，我为什么要相信你？谁知道你是不是想要趁机把他们都一起就出去？”为首的灵兽挥挥手，有些不耐的说道。
　　除非郑天擎能够拿出确切的证据证明他知道林逸等人在遗迹得到的东西，否则对灵兽一族根本没有丝毫意义。
　　“大人，我们两和他们三个完全不是一路的，甚至我们还是不共戴天的仇敌，若非实力低微，我早就想杀了他们了，如果大人不信，可以松开我的禁锢，看我杀掉其中一两个来证明我的立场！”郑天擎也是豁出去了，他看出那灵兽对自己很是不以为然，搞不好就会随手抹杀了自己，所以只能拼命游说。
　　“够了，再废话就直接杀了当点心！”那灵兽冷哼一声，转头不再理睬郑天擎，挥挥手示意手下把五人都带去地牢。
　　郑天擎当即傻眼，他可是指望着能够靠这一把翻身的，如果灵兽能够同意他的提议，让他亲手杀掉林逸就最好，实在不行，给个机会折磨林逸也是好的嘛！
　　谁知道人家灵兽压根没把他郑天擎看在眼里，现在还要将他们都关押在一处，这不是想要把他往死里逼嘛！
　　当着林逸和蓝古扎他们的面，说出那种完全撕破脸的话来，要是被林逸他们恢复实力，绝对是会第一时间干掉他的！
　　“大人……”郑天擎还想再说，却被周围灵兽冰冷的眼神给硬生生的憋了回去，想起那句再废话就直接杀了当点心的话，他顿觉浑身冰凉，再也不敢多说半个字出来。
　　蓝古扎咧嘴大笑，满脸的幸灾乐祸，看向郑天擎的眼神玩味之极，别说缚灵索是随时可以解除的东西，即便无法解除，只要关在一起，蓝古扎也能够轻易玩死郑天擎。
　　论起肉身的强悍程度，身为变异海蛟龙的蓝古扎绝对的同阶无敌，郑天擎这种炼丹师的小身板，实力等级还差了蓝古扎好多级，即便大家双手都被绑着，蓝古扎用头槌都能锤死这郑家的爷俩。
　　郑东决只觉心惊肉跳，眼皮子也是突突乱动，被蓝古扎记恨上，那可是绝对不会有什么好果子吃的，见郑天擎一时间有些傻眼，他只能抹下老脸，谄笑着凑到林逸和立早忆身边点头哈腰。
　　“林逸，立早大师，你们别往心里去啊，天擎年纪小不懂事，我在这里给你们陪个罪，如今大家都是一条船上的人，更应该同舟共济，共渡难关才对，千万不要和他计较啊！”郑东决姿态放的极低，只希望能够弥补一点郑天擎的错漏。
　　要不是边上还有灵兽一族的高手在，郑东决甚至想说郑天擎是忍辱负重，想要过去卧底趁机救出众人之类的话，别管林逸他们信不信，反正他自己要先相信才行。
　　“对对对，我那都是迫不得已才说的，你们别放在心上！众人拾柴火焰高，我们一定要团结，一人计短两人计长，同舟共济啊，哈哈，同舟共济！”郑天擎也反应过来，赶紧堆起笑脸，打着哈哈瞎扯几句。
　　“论不要脸，我蓝古扎就服你一个！”蓝古扎怪笑两声，狠狠的嘲笑着郑天擎，不是有灵兽一族的高手挡着，他都想上去揍这臭不要脸的混蛋了。
　　五人被送入地牢，也没有松开缚灵索，郑家的爷俩生怕遭到蓝古扎的恶意报复，都战战兢兢的躲在边上不敢靠近林逸三人。
　　林逸懒得理会这两个家伙，对押送他们进来的看守头目道：“我是林逸，和你们灵兽一族的青龙长老是朋友，这件事有些误会在其中，请帮忙通知一下青龙长老。”
　　守卫头目冷笑两声，不屑的斜睨了林逸等人一眼，傲然摇头道：“你们是什么东西，居然敢说是青龙长老的朋友？他老人家怎么可能会有你们这样的朋友？真是搞笑！老实在这里呆着，别给我找麻烦，不然有你们好受的！”
　　“是不是真的，你问一下青龙长老不就知道了吗？这种事情又不能说谎，你想想看，要是我说的都是真的，你百般阻挠我见青龙长老，岂非是一个很大的错误？”林逸耐下性子循循善诱的说着，他能够感觉到，这个山谷驻地中，玄升期以上的灵兽至少有数十只，开山和辟地也不在少数，想带着立早忆和蓝古扎逃离此地，难度有些大了。
　　正因为如此，林逸才想要找青龙长老帮忙，有它相助，或许这一次就可以化险为夷也说不定。
　　“少特么和老子废话！别说青龙长老不在这里，就算是在，也是你这种小喽能够想见就见的？我不管你是零一还是零二零三，赶紧把遗迹里的东西交出来，要不然你们几个就死定了！”守卫头目很是不耐烦的说道，根本没有耐心去通报青龙或者查证林逸身份的意思。
　　林逸微微皱眉，感觉有些不对，这守卫头目怎么油盐不进，他都说到这个地步了，居然还无动于衷？一般底层的小人物听到对方是高层的朋友，无论如何也要求证一下才对吧？
　　若非郑家的两个人也在这里，林逸倒是很想试着把中心的名头丢出去看看有没有什么不同。
　　“想好没有，早点交代清楚大家都省事儿，要不然你们倒霉，老子也不得清闲！给你五个数的时间，要是不把东西交出来，老子先杀你们一个两个的让你们见见血。”守卫头目狰狞一笑，眼神在林逸几人身上梭巡了一番。
　　郑家的爷俩齐齐一哆嗦，生怕自己被无辜波及，赶紧往边上靠了一些，想要开口说自己不是和林逸一路的，又怕刚才的情况重演，一时间两人的脸都要憋红了。
　　“五！”守卫头目不等林逸等人说话，直接就开始报数，随即耸耸肩道：“时间到！你们要不要商量一下谁来受死？”(未完待续……)
　　“五个数就是念个五完了？那一万个数是不是直接念一万就完了？”蓝古扎忍不住吐槽，心里念叨着老大赶紧给我松绑吧，我要揍死这连数数都不会的王八蛋！
　　“你话很多嘛，是不是想先死一步？”守卫头目盯着蓝古扎阴冷一笑，原本他只是吓唬一下林逸几人，可既然有人跳出来，直接弄死也无所谓，反正有一个知道遗迹物品的下落就行了！
　　“你可以试试看，谁先死一步可很难说！”林逸眼神瞬间冰冷下来，灵兽一族真敢对他身边的人动手，哪怕是鱼死网破，他也会毫不犹豫的去做的！
　　现在附近并没有太多灵兽一族的高手，只要能够争取到一些时间，还是有一定几率能够逃离山谷的，当然这样做的危险系数比较高，不是万不得已，林逸也不想出此下策。
　　守卫头目没来由的浑身一寒，心头有一种被猛兽盯上的危险感觉，在南岛的灵兽一族中，弱肉强食的事情时刻都有发生，他很相信自己的这种直觉！
　　可林逸看起来明明只是一个连开山期都没有达到的弱鸡而已，怎么会给他如此强烈的危险感觉呢？想想也实在是没什么道理！
　　这个守卫头目本身是刚刚突破的辟地初期，说实话，林逸一行人中压根没有一个是他能看上眼的，偏偏林逸突然间就让他有些汗毛直竖的错觉，实在也是诡异的很。
　　“小子，你这是想要强出头，代替你的同伴去死吗？”守卫头目阴测测的说道，虽然林逸给他一种危险的感觉，但毕竟现在对方是在牢狱之中，身上还绑着缚灵索，实力更是比他低了一整个大境界，实在没理由示弱。
　　“我说了，你大可以试试！”林逸嘴角噙着一缕冷笑，气势上丝毫不让！他已经观察过了，这个守卫头目身上似乎并没有神识防御方面的道具，也就是说，使用勾魂手的话，多半能够轻松搞定这个家伙。
　　守卫头目心中的危险预感，正是由此而来，缚灵索能够禁锢真气，却并不能限制神识，他可不知道，林逸的神识攻击威力，比起武技来或许还要更加的恐怖一些。
　　“你当我不敢试吗？”守卫头目狞笑抬手，似乎是真的想要对林逸动手的样子，然而他刚一跨步，心中的危险感觉顿时增强了数倍之多，瞬息之间，这家伙就改前进为后退，拉开了和林逸之间的距离。
　　事实上这个距离依然是林逸使用勾魂手的有效范围，只不过对方没有动手，林逸也不想直接闹出太大的动静，所以暂时停止了施展。
　　“算了，今天还有事，没空和你们啰嗦，自己好好想想，要是再不老实交代，就算不杀了你们，也会让你们先尝尝酷刑的滋味！”守卫头目哼哼了一声，摆出一副大度的样子，收回手掌转身离去。
　　也只有他自己和林逸知道，要是他坚持动手，先死的是谁还真是不太好说！
　　林逸微微皱眉，眯起眼睛看着守卫头目离开，心中越发觉得古怪，刚才他可以肯定，那个家伙确实是对自己动了杀意，在对方抬手的一瞬间，玉佩空间甚至都给出了强烈的预警，之所以会突然收手，估计也是感觉到了林逸的杀意吧？
　　听到林逸是青龙长老的朋友，不但不去求证和通报，反而想要暗下杀手？这件事没有猫腻才怪！
　　与此同时，离开监狱的守卫头目也是一头冷汗，明明是一个毫无反抗能力的囚犯，怎么会给他一种轻易就能杀死自己的感觉呢？
　　换了别人或许还不会太过在意，但是这个守卫头目一路走来，靠的就是谨慎小心，他绝对不做任何没有把握的事情，反正林逸在监狱中呆着，想要炮制随时可以动手，不必急于一时。
　　少顷之后，这守卫头目独自来到山谷中一处幽静的竹楼，恭敬的敲门，等里面同意他进入之后，才小心翼翼的推开竹门，微微欠身走入其中。
　　“林逸他们都抓到了？”竹楼中是一个戴着黑斗笠的男子，看到守卫头目进来，语气平淡的问道。
　　“是的，大人！林逸一行总共五人，全部抓获，现在正关在监狱中，我会找机会将他们杀掉的！”守卫头目恭恭敬敬的回答，也不知道这个黑斗笠男子是何方神圣？能够指挥灵兽一族辟地期的高手，想来绝非身份低微之人。
　　而且黑斗笠男子应该不是灵兽一族的人，不然直接下令击杀林逸等人就是了，没有必要这样兜兜转转的绕圈子。
　　“为什么不直接杀了？还要拖延多久？”黑斗笠男子语气平淡，不带一丝烟火气，但守卫头目却把头低的更低了一些。
　　“大人，那个林逸有些古怪，虽然被缚灵索捆绑，但是却能够给我一种危险的感觉！所以我想再观察一下才动手！”守卫头目有些惶恐，不知道自己如此谨慎究竟是对是错。
　　“罢了，你自己见机行事吧！”黑斗笠男子挥挥手，示意守卫头目退下。
　　“是，大人！”守卫头目不敢怠慢，赶紧抱拳躬身，缓缓后退两步，这才转身出门，并小心的将竹门带上。
　　此时在监狱之中，到了轮换守卫的时候，新的灵兽一族高手进来之时，林逸愕然发现竟是自己的熟人大火狮。
　　待得之前的守卫离去，大火狮才上前对林逸抱拳道：“恩人，你怎么被抓起来了？这可有些麻烦了啊！”
　　“我没事，你不用担心！大火狮，没想到在这里也能见到你，你不在奥朵修真城，怎么跑到这里来了？大蜘蛛呢？”林逸有些好奇的问道，许久不见，大火狮也突破到玄升初期了，看来灵兽的修炼秘法也很是厉害，不过在这里，玄升初期的大火狮仅仅是中下层的灵兽而已。
　　“大蜘蛛还在遗迹中，我是被抽调出来的，如今灵兽一族用人的地方比较多，所以像奥朵修真城这种不太重要的遗迹，镇守的人就少了许多。恩人，这个山谷中高手如云，我现在放你走，你有没有把握离开？”大火狮也不废话，偷偷看了一眼外面，压低了声音对林逸说道。
　　郑天擎眼睛一亮，虽然他听的比较模糊，但大火狮既然是林逸的老相识，想来是要偷偷释放林逸的，呆在这里实在危险，要是能够跟着林逸一起离开，那就最好不过了。
　　只可惜刚才把林逸他们都给得罪了，郑天擎现在也不好凑上去自找没趣，唯有竖起耳朵偷偷注意着，如果有机会和他们一起逃跑就最好，实在不行的话，把这个消息透露给灵兽一族也是好的。
　　林逸心中感动，大火狮果然够义气，居然敢毛线啊想要释放他们，其实上次在奥朵修真遗迹中，大火狮和大蜘蛛就已经报答过他了，那么多星墨乳，可不是随便就能得到的，如果没有那些星墨乳，林逸的实力绝对无法提升到现在的地步，说不定早就在什么地方被干掉了。
　　“你别乱来，我们现在并没有什么危险，你要是放了我们才真的危险了！”林逸摆摆手，赶紧让大火狮将这个念头打消掉。
　　大火狮微微一怔，随即讪笑道：“恩人这么说也对，可是一直留在这里，好像还是会比较危险的吧？我们灵兽一族对于人族可没多大的善意，要是有机会，还是博一下比较好。”
　　“难得大火狮你这么坦诚，不过你和大蜘蛛都有族人，万一事迹败露，你或许还会连累到他们的。”林逸淡淡一笑，他自然不会让大火狮来冒险，真要逃跑，根本不需要大火狮出手，林逸自己就能够弄开牢房。
　　“既然恩人你这么说，那我就暂时看看吧，等有了更好的机会，你一定要离开这里才行！”大火狮沉吟片刻，才肃容低声说道。
　　“大火狮，如果方便的话，你想办法给我传个口信出去给青龙长老，就说我被你们关押在这里，之前我们有点交情，或许他能够来帮我的忙。”林逸想了想，决定让大火狮去做这件不算危险的事情。
　　如果真有人想要暗中对付他们，趁现在去找青龙长老过来，或许就能够化解，大火狮唯一会有危险的就是通报到青龙长老之前，就被对方察觉到，不过现在对方根本不知道林逸和大火狮之间的关系，所以这种危险几乎可以忽略不计，只要青龙过来，谁还会去理会大火狮这样一个小角色？
　　“恩人居然还和青龙长老相识？那真是太好了！这件事尽管交给我，我绝对办的妥妥帖帖的，只要青龙长老发话，想来恩人定然可以化险为夷！”大火狮满脸喜色，真心为林逸感到高兴。
　　事不宜迟，大火狮没有耽搁，和林逸等人招呼一声，就匆匆离开监狱，去想办法联系青龙，至于看守的职责，反正他巴不得林逸他们能够逃走，所以是否留在这里根本不重要。
　　过了半个时辰左右，大火狮才回到监狱，他毕竟只是一个比较低层的灵兽，想要联系青龙这种高高在上的存在，也不是那么容易的事情。
　　“恩人，办妥了！我找我朋友的兄弟的二叔的嫂子的儿子寻了个路子，将口信带给了青龙长老，只不过他什么时候能够收到，收到后什么时候能来这里，可就说不好了！我觉得恩人还是找机会尽快脱离此地为好。”大火狮对于自己托的关系也有些没信心，最后依然劝了林逸一句，能跑就快跑！
　　林逸不由莞尔，大火狮也是够拼的，那关系绕的，听一遍压根搞不清楚是谁帮了忙，不过也无所谓了，只要青龙能够接到消息就行。
　　大火狮陪着林逸说了许久闲话，终于到换班的时候，这才依依不舍的告别离开，在林逸脱离牢狱之前，他也不敢表现的太过亲密，引起别的灵兽注意，万一需要他的时候，还能有个隐藏的机会。
　　林逸原本以为那个守卫头目会找机会继续来对付他们，没想到这么久都没什么动静，新的守卫又是一个没见过的陌生灵兽，他在保持警惕的同时，也有些疑惑。
　　最难受的是郑天擎，林逸三人对他不理不睬，郑东决也傻愣愣的不知道想些什么，他有心想要将大火狮的事情拿去告密，可又怕弄巧成拙，心里翻来覆去的拿不定主意，瞻前顾后之间，一天就这样过去了。
　　第二天中午时分，那个守卫头目终于再次出现在林逸等人面前，这一回，他身边还跟着三个开山后期巅峰和开山大圆满的高手，加上他本人是辟地初期的实力，自觉林逸就算有古怪，也绝对不可能反了天去。
　　“小子，想好了没有，赶紧把遗迹的宝物交出来，我们还能给你留个全尸，要不然直接拖出去剁吧剁吧做点心下饭了啊！”守卫头目看着林逸阴森笑道。
　　想要对付林逸，必须找个冠冕堂皇的借口，否则会留下后患，所以守卫头目才特意多说几句。
　　“你废话可真多，想要动手就直接来，昨天一个人没胆子，今天带了三个帮手，难道还没胆子不成？”林逸淡淡一笑，嘴角带着明显的嘲讽。
　　守卫头目微微一滞，面上露出些许恼羞成怒的神色，心中却是暗暗欣喜，正愁没借口对付林逸，这下倒是能够顺水推舟了。
　　“找死！你们去把他拖出来，先好好的拷打一番，我倒是想看看，这小子的骨头究竟有多硬！”守卫头目大吼一声，挥手示意身后两个开山后期巅峰的灵兽去把林逸抓出来。
　　两大高手答应一声，随即示意守卫打开牢门，阴笑着走了进去，在他们看来，这就是一次找乐子的行动，顺便卖守卫头目一个人情，根本没有丝毫难度。
　　蓝古扎一步跨前，挡在林逸身前，怒目圆睁的吼道：“谁敢动我老大？！看本大爷不把你们捶成肉酱，蘸点酱料喂狗去！”
　　“又来一个欠揍找抽的，干脆一起弄出去教训教训好了！”进入牢笼的两个灵兽之一回头对守卫头目笑道，反正一个是打，两个也是杀，没多大差别。
　　守卫头目对蓝古扎也没什么好印象，当即点点头，算是默许了。
　　然而另外一个灵兽却眼神一亮，之前他没注意立早忆，走近之后才发现，这个人族女子还真是漂亮之极。
　　灵兽化形之后，审美方面也开始向人族靠近，所以美女在他们眼中依然是美女，立早忆这种级别的美女更是出类拔萃的漂亮！
　　“咦，这小妞真不错，我看上了，你们对付这两个不知死活的东西，让我用大棒来好好教训教训这个小妞，说不定她抵受不住，先一步交代出来也说不定！”这个灵兽高手脸上露出毫不掩饰的淫笑，伸手就要去拉立早忆的手腕。
　　林逸面色一寒，身上杀气顿时飙升起来，想要动立早忆和蓝古扎，这两个开山后期巅峰的家伙真是找死！
　　感觉到林逸的变化，蓝古扎同样做好了出手的准备，只要老大把缚灵索去掉，他立刻就能够干掉这两个傻泡！
　　别看蓝古扎现在的实力等级还是开山初期巅峰，但是在幻境之中，他和金毛猿猴交手无数次，战斗力早已今非昔比，虽然一百次交手中，完败的几率至少有百分之九十九以上，可偶尔还是能够胜过金毛猿猴一次半次的。
　　这种实力，秒杀一个开山后期巅峰的灵兽，绝对不存在什么问题！
　　守卫头目双眼微眯，他又从林逸身上感觉到了危险的气息，这次针对目标虽然不是他，但那种危险感觉，却丝毫不比上次弱。
　　“还真不是偶然，带他们三个过来算是带对了！只要这小子施展了一次他的底牌，我就能够知道如何应对！到时候看我怎么收拾他！”守卫头目心中冷笑不已，至于监狱中那两个带来的同伙是死是活，他压根不在意。
　　本来就是用来当炮灰的，只要能够试探出林逸的底牌，他们死的就算有价值了！
　　其实这次跟来的三个开山期灵兽高手，和守卫头目并没有什么统属关系，只不过是平时有些交情而已，大家在一些小事上面互相帮助，算是结个善缘，比如这次来对付林逸几人，在那三个开山期灵兽看来，就是惠而不费的好事。
　　可他们毕竟不是白痴，能够成长到开山期的，哪一个不是经历过无数生死劫难的？林逸身上杀气凝练，有如实质一般，要是首当其冲的两个还感觉不到，那就真的是该死了！
　　“见鬼！好像是特么被坑了啊！这哪里是一个玄升大圆满的人类应该有的杀气？”进入牢笼的两个家伙心中同时叫苦，有心撤出，却又不敢轻举妄动，生怕自己会成为林逸针对的那个目标。
　　林逸眯着眼睛看向这两个家伙，原本他已经下定决心要用勾魂手先干掉那个对立早忆动歪脑筋的傻泡，然而他的神识忽然发现到青龙的出现，这才硬生生的隐忍了下来。
　　鉴于鬼东西这个前任青龙在神识方面的强大实力，林逸刚发现新任青龙的出现，就立刻将自己的神识收回，以免露出破绽。
　　积蓄的杀气也在悄然之间消失无踪，仿佛从来都没有出现过一样，全神戒备的两个灵兽高手顿感愕然，一时间也不清楚究竟是该出手好还是就这样不动好。
　　“没想到青龙来的这么快，看来他也是在真段海域附近，所以收到消息就赶了过来，你们都不要轻举妄动，收敛神识，别被青龙看出端倪来。”林逸小心的传音警告蓝古扎和立早忆，他们的神识强度都远超天阶岛同阶应有的水准，普通辟地期也未必能够看破。
　　但新任青龙不同，这是真正的裂海期超级强者，神识之强，绝非普通辟地期所能比拟，若是他在这方面和鬼东西一脉相承，那比起林逸来也是要强出数倍都不止了。
　　蓝古扎和立早忆略微点头表示清楚，不等他们再有所反应，青龙就如同鬼魅般出现在监狱之中。
　　与此同时，一个黑斗笠的男子也跟在青龙身后来到此地，林逸有些忌惮的看向此人，心中暗自猜测黑斗笠男子的身份。
　　之前他的神识一直没有发现此人，而此时却突然出现，若非本身实力太强，那么能够屏蔽林逸神识探测的，就只剩下有什么道具在手中一个可能性！
　　林逸无法看透黑斗笠男子的实力等级，所以暂时还不能肯定，这家伙究竟有多厉害。而未知的神识道具更令他不敢轻举妄动。
　　“属下参见长老！”在场的灵兽一族高手看到青龙出现，全都抱拳躬身，恭恭敬敬的行礼问候。
　　青龙先是对黑斗笠男子微微点头，这才随意的挥手示意灵兽一族的高手都退到一边。
　　“林大师，没想到我们这么快又见面了，真是不好意思，手下人不知分寸，有所得罪还请见谅。”青龙微笑着说道，不过神情却并没有丝毫道歉的样子，这种态度就有些值得玩味了。
　　“青龙长老说笑了，只是个误会而已，没想到还真的惊动了长老大驾，我心中很是惶恐。”林逸淡淡一笑，同样不卑不亢的说着话，眼神却落在那黑斗笠男子身上。
　　“这究竟是怎么回事？你们谁来告诉我，为什么会把林大师他们关押起来的？”青龙对林逸点点头，随即板起脸孔，冷冷的扫过那些灵兽高手。
　　裂海期高手的气势瞬间笼罩全场，即便没有特意针对林逸等人，他们也感觉到浑身冰寒无比，犹如坠入了冰窟一般。
　　这种层次的超级强者，果然不是他们现在能够抗衡的，林逸想起在极北之岛的时候借助远古战舰帮助李林对抗裂海期海兽，实在是有够冒险的，只要其中出现一丝一毫的差错，也足以令他粉身碎骨。
　　守卫头目浑身一震，下意识的偷眼去看黑斗笠，不知道自己究竟该怎么回答青龙长老的问话才好。
　　黑斗笠男子的身份虽然尊贵，可毕竟还是一个外人，青龙长老才是灵兽一族最顶尖的实权人物。
　　青龙双眼微微眯起，对守卫头目的小动作看的一清二楚，心中顿时了然，看来这件事和黑斗笠男子不无关系啊！
　　略微一想之后，青龙传音问黑斗笠：“怎么回事？不是说尽量不要得罪林逸，也不要去动他的吗？你这是改变主意了？”
　　到了青龙这种等级，传音的能力比起林逸要强无数倍，想要半路窃听根本没可能，甚至林逸都没能发现他在传音和黑斗笠交流。
　　黑斗笠没有回答青龙的问题，只是突兀的抬手一掌拍下，正低头站在一边的守卫头目毫无防备，直接被黑斗笠一掌拍碎了头颅。
　　“青龙长老，我也是收到消息才赶到这里，听说是这个监狱守卫自作主张做下的事情，您不会怪我下手太狠吧？”黑斗笠悠然收回手掌，轻笑着向青龙说道。
　　林逸瞳孔微微收缩，这个黑斗笠的实力果然强悍之极，远超他的想象，守卫头目可是辟地初期的高手，虽然没有防备，可能够被一掌轻易解决，也不是谁都能做到的。
　　之前林逸想要用勾魂手对付这守卫头目，他马上就有所警觉，而这一次黑斗笠男子出手，守卫头目却连反应时间都没有，由此就可以推断出，黑斗笠男子的实力远超守卫头目。
　　青龙淡淡一笑，若有意味的看了黑斗笠一眼，他若是想要出手阻止黑斗笠灭口，自然是可以成功的，但青龙却压根连手指都没有动弹一下，任由守卫头目被击杀。
　　“怎么会呢，我们可是战略合作伙伴，区区一个不听话的小喽啰，杀了也就杀了。”青龙不在意的挥挥手，心中已经大致明白是怎么回事了。
　　这黑斗笠男子自己不方便对林逸动手，所以想借灵兽一族的手除去林逸，简单的借刀杀人之计，不算多复杂。
　　唯一让青龙心中警惕的是林逸背后的实力，能够令黑斗笠都不愿意主动出面对付，林逸的背后之人，灵兽一族也最好不要得罪才好。
　　黑斗笠男子哈哈大笑两声道：“青龙长老果然豪气，我们组织能够和灵兽一族合作，也多亏了长老从中斡旋，今天的事情就先这样吧，告辞！”
　　说完之后，黑斗笠男子就略一抱拳，洒然转身离去。
　　林逸眼中寒芒一闪而逝，虽然黑斗笠没有说他是哪个组织的，但林逸已经肯定是中心无疑，中心想要借灵兽一族的刀来杀他，事败之后马上杀人灭口，看来他们双方之间，也不是全无间隙嘛！
　　利用的好，或许能够从中分化两者的联盟，若能做到，绝对是一大好事！
　　除了林逸之外，郑天擎同样眼神大亮，显然也是猜测到这个黑斗笠男子是中心的人，来到南洲这么久，终于找到组织了吗？
　　郑天擎有心开口询问，又怕自己会坏了黑斗笠男子的事，犹豫再三之后，黑斗笠早已消失的无影无踪，想开口都没机会了。
　　“青龙长老，这次真是麻烦你了，还让你特地来一趟鲁枫森林，多谢！”林逸心中想着怎么破坏灵兽一族和中心的合作，嘴上则是说着感谢青龙的话。
　　青龙转头看向林逸，眯起眼睛有些阴测测的说道：“林大师可是难得一见的炼丹大师，加上还有一位立早大师，本座亲自来一趟也是值得的。难得两位大师都来到我们灵兽一族的地盘上，就好好在这里休息一阵，刚好我们灵兽一族缺少炼丹师，还请两位能够多帮帮忙。”
　　林逸微微一怔，心说这新任青龙果然是黄鼠狼给鸡拜年，没安好心，不过想想也是，鲁枫森林的山谷是灵兽一族比较隐秘的基地之一，和葳弧城完全不同，青龙能够在葳弧城放过林逸等人，却不代表能在这山谷中还继续放过他们。
　　“好说好说，炼丹而已，就冲着青龙长老不辞辛劳的赶来帮忙，这点小事我们也不会拒绝的，大家都是朋友嘛，一切都好说！刚好我们也需要好好休养一番，留在这里倒是正合适。”林逸微微一笑，装作没听出青龙话下要软禁他们的意思，随口敷衍着他。
　　“还愣着干什么？赶紧把林大师他们放出来啊！”青龙对林逸的识趣表示满意，转头淡漠的呵斥那几个灵兽高手。
　　守卫头目被黑斗笠干掉之后，这几个家伙就全都噤若寒蝉，不敢有丝毫的动弹，被青龙一吼，顿时活泛起来，一个个争先恐后的冲进牢笼中，抢着去给林逸几人解开缚灵索。
　　原本对立早忆还有些歪念头的那个灵兽高手，此时是一点都不敢靠近立早忆，远远的躲开去，生怕被找后账，如此一来，倒是便宜了郑家爷俩，被当成是林逸的同伴，不但解开了缚灵索，还收获了那个灵兽高手谄媚的笑脸。
　　郑天擎心中可没有对林逸表示感激的念头，他现在只想尽快离开这里，然后去找到黑斗笠男子，如果能够顺利搭上这条线，说不定在这儿解决林逸并非不可能。
　　林逸淡然的瞟了一眼郑家两人，也没有说他们不是自己的伙伴，反正是两个无足轻重的小人物，放了也就放了，当是给丹堂面子吧。
　　“你们为林大师几人安排一下住宿休息的地方，本座还有事，就不奉陪了，记住，要好好招待林大师几位，同时保证他们的安全！绝对不允许林大师他们脱离护卫的视线，明白没有？”青龙等林逸几人都被松绑之后，才继续对那几个灵兽高手吩咐道。
　　那几个灵兽高手有些发怔，这话听着，好像是要他们监视林逸几人的意思啊？青龙长老究竟想闹哪样？亲自赶来释放林逸他们，为的是让他们住舒服点的牢房？
　　“属下明白！一定会办的妥妥当当！绝对不会令长老失望！”不管心里究竟明不明白，这几个灵兽高手都必须做出完全明白的姿态，面对青龙，他们除了服从还是服从！
　　林逸心中暗自冷笑不已，不过也没有太在意！因为只要青龙在这里，他想逃跑根本没机会，既来之则安之，等青龙离开这里之后，总会有机会逃脱的。
　　何况林逸现在想的是怎么破坏灵兽一族与中心的合作关系，刚好那个黑斗笠的家伙也在谷中，无论成不成功，先尝试一下吧。.
　　可惜那个黑斗笠男子身上有神识屏蔽道具，离开视线范围之后，林逸就彻底失去了他的踪迹，回头还需要去寻找一下才行。
　　青龙不理那几个灵兽高手的表忠心，转头对林逸道：“本座先走一步，有暇再来找林大师。”
　　“青龙长老请便，需要什么丹药尽管说，只要有丹方和灵药，我一定尽力而为！”林逸随意的抱拳，忽然又想起灵兽一族对于丹药的需求很低，青龙找他和立早忆炼丹，难道是冲着遗迹中灵兽内丹入药的那些丹方来的？
　　以青龙的身份，林逸等人被带来山谷的原因自然早已知晓，所以不动声色间试探一下林逸也是有可能的，不，这都不算是试探了，如果青龙真的是要林逸炼制灵兽内丹为主药的丹药，基本就是肯定遗迹的传承在他们手上。
　　想明白这点，林逸顿时有些头疼，一个黑斗笠就已经很可怕了，要是再被青龙盯上，他们想要逃走就真的彻底失去了希望。
　　不过这事也并非全然没有好处，若是能够用灵兽使用的丹方作为筹码，让灵兽一族放弃中心，转而找林逸合作，这生意倒是做得。
　　林逸思虑之时，青龙已经施施然转身离去，以前他对林逸还算客气，现在却仅仅是维持着最表面的一点面子，可能是觉得林逸落入灵兽一族手中，已经是插翅难飞的局面，以后多半是要沦为灵兽一族的炼丹机器了。
　　“林大师，这边请！我们兄弟会为几位安排一个舒适的住所的！”青龙消失之后，那几个灵兽高手才大大松了口气，其中一个很是客气的对林逸欠身招呼着，当先领路前行。
　　因为青龙对林逸的态度有些不太明朗，所以这几个灵兽高手都不敢怠慢，宁愿客气一些，也不敢继续得罪林逸，万一青龙长老真心重视林逸，回过头来收拾他们怎么办？
　　林逸对立早忆和蓝古扎点点头，跟着这几个灵兽高手离开监狱，郑天擎很想马上去找黑斗笠男子，可在灵兽一族的地盘上，他实在不敢随意走动，只能先远远跟着林逸，等安顿下来之后再说其他。
　　一行人并没有走的多远，就在一处谷中比较偏僻的地方停了下来，灵兽一族的监狱本就设置在偏僻所在，距离监狱不远的地方，能有多好？
　　“林大师，这处小院是专门按照人族的习惯修建的，用来招待几位真是再合适不过，几位看看是否满意啊？”领路的灵兽满脸堆笑的问道，态度非常不错。
　　林逸的神识其实早就看到过这处小院，之前没怎么在意，没想到现在却成了他们在这里的住地。
　　说是小院，其实就是乡野间结庐而居的那种简陋房舍，横竖有八间房间，外面为了一圈篱笆，风格比较粗犷，完全没有丝毫雅致的韵味。
　　不过这些草庐上有简单的阵法加持，坚固程度倒是不用担心，一般的金丹期修炼者，全力一击也未必能够打破草庐，林逸勉强还算满意吧。
　　“还可以，就这里吧！”林逸随意的挥挥手，好像自己能有选择的权力一般。
　　“林大师满意就好！那几位就进去休息吧。”那灵兽高手暗自松了口气，若是林逸不满，他还真不知道是不是应该给林逸换个地方呢。
　　“喂，我们是不是可以到处转转？不用一直呆在这里吧？”蓝古扎撇撇嘴，他对于住什么地方无所谓，只是一直憋在房间里，未免太过难受了一些。
　　青龙也没明说要软禁林逸几人，这货就想着争取争取，能够在附近走走也是好的，万一可以找到几个志同道合的灵兽高手打打架什么的呢？
　　跟在后边的郑天擎顿时竖起了耳朵，他正愁怎么才能去找黑斗笠呢，若是被限制在这几间草庐中，等到死都未必能够再见到那个黑斗笠男子。
　　那几个灵兽高手对视一眼，心中都有些踌躇，实在不知道该怎么回答蓝古扎的问题，领导的意思太模糊，靠自己领会确实有困难啊！
　　“在附近走走倒是可以，不过这个山谷是我们灵兽一族的重要基地，很多地方都禁止靠近，这些限制包括我们在内，所以为了避免诸位误闯禁地引起不必要的纷争，你们想要在附近活动的话，必须有我们陪同才可以。”领路的那个灵兽高手犹豫了片刻，这才斟酌着提出了一个看起来两全的方法。
　　不管青龙长老真实的想法是怎样的，这样做应该都不会有错才对！这家伙心中也对自己的提议很是满意。
　　郑天擎暗自欣喜，有这种程度的活动权，总比关死在草庐中强了太多，无论如何，总归有了找到黑斗笠男子的希望。
　　“要是我不想你们跟着，你们会怎么办？和我打一架吗？”蓝古扎嘎嘎怪笑起来，觉得自己真是聪明绝顶，居然一下子就找到了打架的借口。
　　要是无缘无故的和灵兽一族动手，必定会给老大带来麻烦，可要是灵兽一族先动手，那就完全不同了。
　　“当然不会，你们可是青龙长老的贵客，我们怎么能和你们动手呢？若是诸位不想我们跟着，我们只能限制诸位不得离开草庐，以免出现一些不必要的误会！”领路的灵兽眯起眼睛笑的很是开心，这样一来，他们还省心许多。
　　蓝古扎顿时无言以对，只能翻了个白眼，哼哼两声之后率先进入草庐。
　　“老大，这两间草庐看起来最好，就归你和嫂子住了，我住老大你旁边这间，郑家的老头和小子，你们就去最边上那两间吧，没事别来打扰我们，否则本大爷一定弄死你们。”蓝古扎快的检查了一遍，把最好的几间都划拉到林逸这边，至于郑天擎两人，自然是最差的待遇，毫无悬念。