第06172-06181章
　　郑东决没有反驳，低头和郑天擎一起去最边缘位置的草庐入住，他现在的心气早已被磨灭，知道自己两人的小命都被林逸所掌控着，自然不敢反对什么。
　　林逸则是看都没看郑家两人一眼，权当是两团空气，随他们怎么反应都行。
　　领头的灵兽见几人都进入其中，心中放松许多，招呼一起来的灵兽高手赶紧就位，同时还派人去召集手下，准备应对他们出去晃悠时候的盯人工作。
　　让这几个灵兽诧异的是，率先提出要到处走走的不是蓝古扎，而是一直都没怎么说话的郑天擎，当林逸三人进入草庐之后，郑天擎立刻满脸堆笑的小跑出来，申请出去看看。
　　“诸位大人，我想在附近熟悉一番，不知道是否方便？”郑天擎躬着身体很是谦卑的问道，若不是身边实在没有什么能拿得出手的东西，他一定会不着痕迹的贿赂一番，可惜囊中羞涩之下，只能靠脸皮厚度来取胜。
　　刚才领路的灵兽是守卫头目带来的开山大圆满，如今在场灵兽中实力最强的一位，看到郑天擎不过是区区元婴期的修为，心中先就存了几分轻视。
　　想想青龙长老似乎在意的是林逸和立早忆，至于郑天擎这种小角色，无关痛痒！
　　“去吧，别乱走就行，狼奇，你带他去走走，注意着点。”这灵兽随意的挥挥手，又点了一个玄升中期的灵兽跟着郑天擎，作为场中实力最强的一个，他确实有资格成为指挥者。
　　名叫狼奇的灵兽原本是监狱轮班过来的守卫，遇到青龙长老驾临，只能听从吩咐一路跟过来，现在被点名，有些嫌弃的看了郑天擎一眼，无奈点头答应下来。
　　郑天擎赶紧屁颠屁颠的过去打招呼问好，不说这狼奇的实力比他强许多，光是他能够遛弯的区域范围有多大全都掌握在狼奇手中，他就必须好好的拍狼奇的马屁。
　　狼奇对于郑天擎这种弱者实在没有多大的兴趣，有一搭没一搭的敷衍着，无精打采的往边上走去。
　　不得不说郑天擎这家伙确实是有些头脑的，察言观色之下，很快就摸准了狼奇的性格脉络，曲意逢迎之下，狼奇竟是被哄的有些高兴起来。
　　“郑家小子，你说说你和那位林大师究竟是什么关系啊？怎么看你们并不是多亲密的样子？”狼奇眼中依然带着对郑天擎的不屑，不过好歹是愿意和他闲扯几句。
　　郑天擎保持着满脸的谄笑道：“狼奇大人，其实我和那林逸真是没多大关系的，这小子眼高于顶，还喜欢坑人，真要说关系，那就是他坑过我们家好多回，若非青龙长老护着他，我早弄死他了！”
　　狼奇斜睨了一眼郑天擎，心说见过不要脸的，没见过这么不要脸的，就他这小样儿，居然敢夸口说弄死林逸？听说被黑斗笠男子拍死的守卫头目，在林逸面前也不敢有丝毫异动，那可是辟地初期的高手，郑天擎区区元婴期修炼者，算什么东西？
　　“你和那个林大师没关系，那留着你做什么？我看早晚会把你当点心给吃了的。”狼奇斜眼看向郑天擎，嘿嘿邪笑几声。
　　郑天擎顿时吓了一跳，他的实力实在太低，元婴期放在中岛倒是可以算一般的高手了，但是在南洲灵兽一族面前，连个蚂蚁都算不上。
　　若是真有灵兽想要杀他，他连反抗的能力都没有，想到这一层，郑天擎不由得有些后悔刚才说和林逸没关系的话了。
　　“哈哈哈哈，郑家小子，你不是被吓到了吧？真是个胆小鬼！你这种胆小鬼，肉块都是酸的，我们灵兽一族可不爱吃你这样的家伙！”狼奇哈哈大笑起来，还不忘继续嘲讽郑天擎。
　　郑天擎心中羞恼，面色也有些涨红，却依然陪着笑脸，生怕得罪了狼奇。
　　想起自己出来是要找黑斗笠男子的，郑天擎趁机提起道：“狼奇大人，我虽然和林逸那小子没什么关系，可和刚才那位戴黑斗笠的大人有点关系！我跟你说啊，其实我是中心商会的人，看那位黑斗笠大人的样子，好像是我们中心商会的高层人物，之前我就想问问的，只是身份地位差距太大，我也不敢造次！”
　　“你和那位大人有关？”狼奇微微一怔，面上的轻视立刻收敛起来，守卫头目都被黑斗笠一巴掌拍死了，他这个小小的守卫要是得罪了他，估计怎么死的都不会知道。
　　郑天擎心中一喜，狼奇这么问，几乎证实了黑斗笠的身份，果然是和中心商会有关！看来这一步真的走对了！
　　“狼奇大人，不知道你是否方便带我去拜会一下那位大人？只要我能够确定和那位大人是同一个组织的人，一定会有重酬相谢！”郑天擎兜了这么些时候，压根找不到黑斗笠男子所在的位置，只能寄希望于狼奇能带他过去。
　　狼奇顿时犹豫起来，重酬什么的他倒是不在意，但是那个黑斗笠男子是连青龙长老都要客气相对的人，如果可以搭上这条线，对他来说绝对是一桩好事情。
　　别看灵兽一族的规矩好像很森严，比如禁止族内私斗之类的，其实都是针对低层灵兽设置的，像青龙长老这样的高层，心情不爽杀几个低级灵兽，谁也不会说什么，毕竟灵兽一族骨子里还是遵循弱肉强食的规则的。
　　在这样的大环境下，狼奇觉得自己顺手帮郑天擎一把，或许会在将来得到超出预料的回报，唯一需要担心的是，这样做的话青龙长老那边会怎么想？
　　“狼奇大人，如果我和那位大人真是一个组织的人，我一定会引荐你和那位大人好好聊聊，说不定你们会相见恨晚呢？这可是一个难得的机会啊，反正我随便走走，走到哪里都是有可能的，那位大人所在的位置，应该不是什么禁地吧？”郑天擎眼珠子一转，嘿嘿轻笑着继续游说狼奇。
　　没有林逸这个克星在，郑天擎感觉自己的思维和脑子都清晰快速了许多，看出狼奇的心动和犹豫之后，立刻加了把火。.更新最快
　　狼奇眼神大亮，他最看重的就是和黑斗笠拉上关系，郑天擎能够这么直白的说出来，令他很是满意，尤其是那句随便走走，走到哪里都可能的话，更是让他想到了完全没有责任的说法。
　　正如郑天擎所说的那样，黑斗笠住的地方并没有在任何禁地之中，青龙长老他们交待的时候，谁也没提林逸等人活动范围的事情，所以郑天擎逛过去并没有什么问题。
　　“那就这么说定了！你跟我来！”狼奇略微思索了一番，当即带着郑天擎往另外一个方向快速行去，直到快到目的地的时候，才示意郑天擎注意。
　　“这附近我也没来过，不过我知道，那位大人就住在那边的竹楼中，想要去见他，恐怕是要经过一些危险考验才行。郑家小子，你确定要过去吗？”狼奇心中巴不得郑天擎赶紧过去，但嘴里却还假惺惺的劝说了一句。
　　“我要过去！狼奇大人，你就在这里等我的好消息吧！”郑天擎信心百倍，踌躇满志的大声说道，随即跨步往小楼正门走去，好不容易来到此地，他是一定要见到黑斗笠男子的！
　　郑天擎抖擞精神，向着竹楼踏出了一步，不料两道无形的真气凭空出现，直接在他两脚脚尖之前留下了两个黑黝黝的深坑。
　　这个态度就很明显了，再敢往前走一步，洞穿的就不是地面，而是郑天擎的身体了，说是危险考验，倒不如说是赤果果的警告更合适一些。
　　郑天擎背后冷汗唰的一下就下来了，刚刚踏出去的一步只有脚尖点地，脚跟都没来得及放下，看到那深不见底的坑洞，他可不敢有丝毫动弹，只能浑身紧绷的僵在那里。
　　“大人！小人是中岛名药门的郑天擎，和中岛的康照明康掌柜有合作关系，今天特意前来拜见大人，希望大人能够在百忙之中抽空接见小人！”郑天擎踮着一只脚尖，姿势极为别扭的抱拳躬身，因为不知道黑斗笠是不是中心的人，或者是否在意中心的名头曝光，他只能极为隐晦的提了一下自己的身份来。
　　虽然康照明的实力也很是稀松平常，但好歹是中岛中心商会的掌柜，郑天擎觉得报出康照明的名号来，里面的黑斗笠应该会听说过。
　　说完之后，郑天擎也不敢抬头，依然保持着那种别扭的姿势，等待竹楼中给出是否接见他的指示。
　　后边的狼奇悄悄后退了七八丈，他可不想被殃及池鱼，正如郑天擎在他眼中是蝼蚁一般，他在竹楼中那个黑斗笠的眼中，恐怕也和蝼蚁没什么区别。
　　若非身上有监视郑天擎的职责在，狼奇这会儿都想要掉头离开了，什么结交黑斗笠，搭上这条线，抱上这条腿之类的，首先要能够保住性命才行。
　　少顷之后，竹楼中才传出来一个懒洋洋的声音：“郑天擎，你且进来说话！”
　　“是！多谢大人！”郑天擎大喜过望，踮起的脚尖终于能够安稳落地，额头冒出来的冷汗，也可小心的擦拭一下。
　　“郑……天擎，和那位大人好好说话，千万别冲撞冒犯了大人啊！”狼奇眼中闪过一丝羡慕，赶紧叮嘱了一声，同时也是隐晦的提点郑天擎，别忘了答应他的事情。
　　郑天擎心中了然，回头对狼奇微微点头笑道：“狼奇大人但请放心，我心中有数的。”
　　若是能够和黑斗笠男子顺利搭上关系，这个小小的灵兽守卫，郑天擎可就再也不会放在眼里，不过现在情况未明，他还是要虚与委蛇一番的。
　　“那就好，祝你一切顺利！”狼奇露出满意的笑容，很是温和的对郑天擎挥了挥手，全然没有之前那种居高临下的轻视感。
　　郑天擎不再废话，很快走到竹楼前，恭敬的躬身行礼道：“大人，小人这就进来了！”
　　里面淡淡的嗯了一声，郑天擎如闻仙音，赶紧堆起满脸笑容，推开竹门，弯腰小步走了进去。
　　“小人郑天擎，拜见大人！”郑天擎没敢抬头，用眼角余光瞄到前方的两只脚尖，就赶紧将腰弯的更深一些，顺势单膝跪地，恭恭敬敬的问候。
　　“起来吧，你求见我，想要说些什么？”黑斗笠男子语气平淡无波，令郑天擎心中暗自忐忑。
　　也不知道这位大佬有没有听说过他郑天擎？或者仅仅是看在了康照明的面子上？
　　“谢大人！”口中恭敬道谢，心中快速思量着，郑天擎麻利的站起身，略微抬头，赫然发现房间里并非只有一个人。
　　除了之前见过的黑斗笠男子之外，另外一边还坐着一个红斗笠男子，只不过他身上没有丝毫气息波动，不是亲眼看到，郑天擎还以为那里除了空气什么都没有。
　　“郑天擎见过这位大人！”能够和黑斗笠平起平坐，装束打扮又如此相似的，想来也是组织中的高层，郑天擎不敢怠慢，赶紧躬身问候。
　　红斗笠男子淡淡嗯了一声，身体没有丝毫动作。
　　“炮师弟，这个郑天擎你应该也听说过吧？极北之岛的行动中，他是唯一一个比较出彩的人员，上边曾经提起过，可以好好培养培养的。”黑斗笠男子不知出于什么心思，竟是特意对红斗笠的炮师弟提了这么一句。
　　落在郑天擎耳朵里，这简单的一句话不亚于万千夸赞，顿时就令他心花怒放起来。
　　“大人谬赞了，都是组织领导有方，小人只不过按照指示去做而已！若是两位大人有什么需要小人效劳的，尽管吩咐！”郑天擎满脸谄媚笑容，抱拳躬身表忠心。
　　炮师弟不置可否的哼了一声，挥挥手示意黑斗笠男子不用在意自己。
　　“郑天擎，这次你是和林逸几人一起经的遗迹吧？把过程详细说来听听，不要漏掉任何一点细节！”黑斗笠男子对炮师弟点点头，随即对郑天擎吩咐道。(未完待续……)
　　本来黑斗笠男子是想要借灵兽一族的手除去林逸的，那样一来，林逸背后的那些人只能报复灵兽一族，却无法迁怒于中心，平衡也就不会被打破，可惜计划失败，青龙也大致看出了他的目的，接下来会更谨慎的对待林逸，所以黑斗笠男子只能另想办法，杀不掉林逸，好好利用一番也是好的。
　　为了达到利用的目的，首先搞清楚林逸在遗迹中经历过什么，得到过什么自然是最重要的事情了，所以黑斗笠才会对郑天擎表现出一丝兴趣。
　　“是！回禀大人，我们是和林逸在葳弧城开始一起行动的……”郑天擎微微躬身，将事情经过简单清晰的叙述了一遍，而且其中很少见的没有加入丝毫个人的主观意见。
　　这让黑斗笠很是满意，觉得郑天擎还算可以，确实是值得培养，在叙述中随意加入自己的判断，就会影响到他的判断，能够简单清晰的把话说清楚，就已经是最好的方式了。
　　“原来如此，这么说你们并不知道林逸他们在遗迹中得到了什么东西，甚至是不是得到东西都不能确定？”黑斗笠手指在茶几上轻轻叩击着，一下一下，令郑天擎心中没来由的开始紧张起来。
　　“是……是的，大人恕罪！不过他们出来之后就被灵兽一族的高手带来此地，而且身上的东西都被拿走，要是真的得到了什么，也应该在灵兽一族手中吧？”郑天擎小心猜测着，其实他也觉得林逸他们的东西似乎不会那么轻易被搜走，只不过没有证据的情况下，他不敢乱说什么。
　　“炮师弟，你对此事可有什么看法？”黑斗笠转头看向红斗笠的炮师弟，温和的询问道。
　　“或许林逸他们真的没有得到遗迹中的东西吧，不过这件事还不能确定，师兄你看该怎么办就怎么办吧。”炮师弟很是平淡的回答，摆出一副不想掺合其中的姿态，不过言语间却隐约有些维护林逸的意思，只不过黑斗笠和郑天擎都没有往心里去而已。
　　“也有这种可能性存在，郑天擎，你有没有办法去探听仔细，把林逸他们在遗迹中的收获弄清楚？”黑斗笠始终觉得林逸三人不会空手而回，于是转头看向郑天擎，语气与其说是在征求意见，倒不如说是命令更确切一些。
　　郑天擎当然没有胆子拒绝，不管能不能办到，他都必须要应承下来才行！
　　“当然没问题，大人放心，小人一定全力以赴，把这件事情彻底调查清楚！”郑天擎心中发苦，面上却慷慨激昂的拍着胸脯保证道。
　　“不错，你做的好，我们组织也不会亏待你的！”黑斗笠发出低低的轻笑声，随即转头对红斗笠道：“炮师弟，这件事你怎么看？交给郑天擎可还行？”
　　“师兄觉得行，那就一定行！郑天擎看起来也还算机灵，就先用着吧。”炮师弟不置可否的点点头，略微一顿之后又指了指郑天擎道：“你记住，组织交给你的任务是监视林逸，查探他们在遗迹中究竟有什么收获，不管他们有什么异动，都必须第一时间通知到我们，没有允许，你绝对不能轻举妄动！明白没有？”
　　“小人明白，一定听从炮爷的吩咐，但凡林逸有丝毫的异动，都会第一时间通知两位大人，绝对不会有任何私自的行动！”郑天擎知道这个红斗笠的炮师弟身份地位都不比黑斗笠低，所以很是恭谨的躬身答应。
　　这些都是他的顶头上司，无论如何都不能得罪的，今后他郑天擎会有怎样的发展，可就全看他们的印象如何了。
　　“很好！你好好干，以后一定会有前途的！”炮师弟不咸不淡的勉励了一句，就恢复之前的样子，再次保持沉默。
　　黑斗笠男子轻轻一笑，也跟着勉励了郑天擎两句，正想把他打发走，这家伙却主动提起了灵兽一族的事情。
　　“两位大人，灵兽一族对于林逸似乎也很是觊觎，不知道他们是想要遗迹的东西还是对林逸本身比较有兴趣？”郑天擎对这一点比较在意，如果不能弄清楚，对他之后的行动会有很大的影响。
　　黑斗笠男子却没有解释的心情，随意挥手道：“你不用管灵兽一族的事情，只要做好交代给你的事就可以了！”
　　“是，大人，不过有灵兽一族的高手帮助的话，或许小人的任务会更容易完成，外边刚好有一个想要投效大人的灵兽一族高手，您看是不是要接受他的投效？”郑天擎好歹没有忘记答应狼奇的事情，刚好他也确实需要帮手，如果可以借助黑斗笠的威势，将狼奇收至麾下，自然是最好不过了！
　　“那种小喽啰，有没有都没什么区别，你要是觉得可以利用，就去做吧，见面就不需要了，告诉他，只要他好好做，以后少不了他的好处的！”黑斗笠男子没有接见狼奇的意思，这种层次的灵兽，确实没资格见他。
　　也只有之前灵兽头目那种辟地期的高手，才勉强够得上让他亲自出面收服，狼奇嘛，交给郑天擎就可以了。
　　郑天擎也是恍然，不过他也不在意，反正有黑斗笠这句话在，对于狼奇也足够交代，只要狼奇还想要在中心这边为自己留条后路，就不怕他不帮忙。
　　“属下明白了！两位大人放心，我知道怎么做，这就先告退了！”郑天擎偷偷将小人的自称换成了属下，见两个斗笠男都没反对，心中顿时暗喜，恭敬行礼之后，马上小心的倒退着离开竹楼。
　　外边狼奇也等的有些心焦，看到郑天擎出来，不由得微微松了口气，对郑天擎挥手笑道：“郑兄弟，事情可还顺利？”
　　这家伙对郑天擎的态度也是越来越好，从最初的郑家小子到后来的郑天擎，现在更是直接升格成郑兄弟了，因为他很清楚，郑天擎能够从竹楼中出来，身份地位就已经完全大变样了，只要黑斗笠有意栽培他，灵兽一族的高层也要给郑天擎几分面子，他这个小小的守卫，就更不用说了。
　　“狼奇兄，真是不好意思啊，小弟虽然提了，可那位大人无暇接见狼奇兄，惭愧啊惭愧！”郑天擎一脸得意，却偏要做出遗憾的表情来，实在是有够虚伪的。.更新最快
　　狼奇暗自呸了一声，面上却露出感激的表情道：“郑兄弟能够在那位大人面前提及狼奇就已经很好了，事情成与不成，和你可没多大关系，不用放在心上的！”
　　“话虽如此，终归是辜负了狼奇兄的期望啊，好在兄弟我这次也没白去，那位大人说了，暂时没机会见你，不代表不愿意接纳狼奇兄，只要你能够帮兄弟一些小忙，完成那位大人下达的任务，今后一定有机会和那位大人一起饮酒畅谈，这点兄弟我能够以人格来担保！”郑天擎用力的拍了拍胸口，好一副义气干云天的豪爽模样。
　　“此话当真？郑兄弟有什么事需要我做的请尽管吩咐，只要是在我的能力范围之内，一定不会推辞！”狼奇也不傻，知道真正的戏肉来了，所以很是配合的跟着拍胸口。
　　他需要的也只是一个搭上黑斗笠男子的机会而已，真要他背叛灵兽一族也是不可能的，所以话里已经预先设置了范围。
　　“狼奇兄放心，只是一些小事而已，绝对不会让你为难的！”郑天擎嘿嘿一笑，凑近狼奇的耳边，开始如此这般，这般如此的说了一番。
　　其实也没什么特别的，不外乎帮忙监视林逸，时不时给林逸找点小麻烦，只要不是伤筋动骨的，想来黑斗笠大人是会乐见其成的。
　　狼奇听完之后顿时放下心来，觉得这些事还真不是事儿，完全在他可以承受的范围之内嘛！于是乎这两个家伙立刻勾肩搭背，好的犹如穿一条裤子的兄弟一般，也真的是没谁了！
　　林逸现在还不知道郑天擎这个被他当成空气的傻泡出去转了一圈之后，就搭上了那个黑斗笠男子，同时还拉拢了灵兽一族的守卫狼奇，否则的话，他必然是要对郑天擎做出新的评估的。
　　也不知道是不是郑天擎太过倒霉，面对林逸的时候，无论如何算计，最后总会搬起石头砸自己的脚，可一旦没有直接针对林逸，似乎就会有些好运气发生，实在是有些诡异，可惜他自己都没有发现这一点。
　　郑天擎回来之后，没有任何异动的潜伏下来，开始监控林逸和立早忆三人的行动，可惜他们进入草庐之后就没出来过，郑天擎的神识压根还没开始修炼，指望他像林逸那样用神识查探根本不可能，所以也只能整天守候在窗前盯着那几间草庐。
　　郑东决不知道郑天擎究竟在忙些什么，不过盯着林逸这种事，他觉得确实很重要，所以不需要郑天擎要求，也会常常盯着那边，希望哪一天能够跟在林逸三人的背后，冲出这片该死的牢笼。
　　时间的流逝在这里似乎都变快了许多，转眼就是一天之后，郑东决和郑天擎盯的眼睛都累了，林逸三人也没有出来晃过一下，连那个蓝古扎都安安稳稳的留在草庐中。
　　郑天擎都在考虑是不是要弄点麻烦把林逸他们引出来，要不然他的任务可就毫无进展的可能性了。
　　就在此时，青龙竟然再次驾临，不需要通报，林逸带着立早忆和蓝古扎就先一步迎了出来，毕竟表面上还是需要维持双方的友好关系的。
　　“青龙长老，今天前来不知有何见教？”林逸微微一笑，随意的抱拳问道，态度不卑不亢，即便青龙是裂海期的超级高手，对他而言也是一样。
　　“林大师，来找你当然是要请你炼丹的，还有立早大师，你们两位不但是年轻一代中最强的两位炼丹师，即便放在那些成名已久的炼丹师中，也是相当厉害的，有一个出手就已经很荣幸了，能够让你们同时帮忙炼丹，我们灵兽一族可真是幸运啊！”青龙哈哈笑着说道，至于是不是真的这么认为，那就只有他自己知道了。
　　林逸心知青龙这不是在商量，而是强硬的做出通知或者说命令，一旦拒绝，立刻就会撕破脸，暂时来说，林逸还不准备和青龙彻底闹翻。
　　“长老谬赞了！如果只是炼丹的话，我们之前就已经说好了，青龙长老你提供必需的灵药等等，我一定不会拒绝炼丹的！”林逸爽快的答应下来，至于能不能炼制出来，炼制出来是什么品质，完全取决于灵兽一族怎么对待林逸三人。
　　“林大师果然是个爽快人，听你这么说，本座就放心了，这里有许多炼丹材料，另外还有一份我们需要的丹药清单，林大师你先看看清单，若是有什么不足的材料，尽管提出来，本座一定找人帮你都备齐！”青龙取出一个储物袋递给林逸，眼神玩味的看着他。
　　林逸眉梢微挑，不动声色的将储物袋接过来，神识轻松探入其中，果然看到了许多的炼丹材料，不过他无论如何也没有想到，里面最多的主材料，居然是灵兽一族的强者内丹。
　　如果林逸没有得到遗迹的丹方合集，面对这些材料还真是只能干瞪眼，现在却完全可以尝试炼制一下，只不过灵兽内丹的炼制，不知道神农鼎是否可以完成。
　　“青龙长老，你给的这些材料有些问题啊，我可从来没有用灵兽内丹炼制过丹药。”林逸收回神识，神情平淡的说道，青龙需要的丹药清单他也看了，多数是些灵兽使用的疗伤药，还有一些提升修为的丹药。
　　如果是用灵药炼制，对林逸和立早忆都没什么问题，只可惜光是灵药炼制的丹药，对灵兽一族的效果并不大，唯有加入灵兽内丹之后，才可以发挥作用。
　　“林大师，你没有炼制过，不代表你没办法炼制，本座相信以你们两位大师的绝顶天赋，想要研究出来，必定是不费吹灰之力的，毕竟丹道一途，殊途同归，无论是哪一个分支，道理都是相通的，何况两位进入过远古炼丹师的遗迹，就算没有得到什么好东西，那些见识总归会有，是不是？”青龙眯着眼睛淡淡微笑，说话虽然平和，但其中不容拒绝的意思却极为明显。(未完待续……)
　　“青龙长老这么看得起我们，我们当然是要全力以赴的研究一下的，若是可以炼制成功，也算是一次很大的进步。”林逸嘴角一勾，没有继续推辞，他也想要试试，用灵兽内丹炼丹是不是能够成功，既然有青龙送材料来，他也不需要客气。
　　“林大师果然是个聪明人，本座相信不需要多久，你就能够找出炼丹的方法的，明天这个时候，本座再来静候佳音！”青龙说的客气，其实根本就是逼迫林逸在一天之内就要拿出成品丹药来。
　　“青龙长老，炼丹可不是做饭，随便弄弄就可以拿出来，明天你过来，我可不保证会有什么结果给你！”林逸神色淡然，不卑不亢的拒绝道，他不可能给自己留下这么大的坑，无论青龙如何逼迫，炼丹的速度绝对不能由青龙说了算。
　　“那你准备多久给本座一个答复？”青龙也不恼，面色平静的看着林逸。
　　“十天之内研究出一个结果来！”林逸略微想了一下，就干脆的说道。
　　“最多三天，超过三天，本座将视你们为故意不配合！就这样定了，三天之后，本座再来，希望能够听到好消息。”青龙用不容置疑的口吻做出决定，随即对林逸若有深意的笑了一下，不等他有什么反应，立刻施施然转身离去。
　　林逸眉梢微微挑动了一下，也没有多说什么，神农鼎若是能够炼制灵兽内丹为主料的丹药，根本不需要三天时间就可以完成，若是不能，给林逸三年时间也没用。
　　另外一边草庐中的郑天擎暗自得意，看到林逸吃瘪，他就莫名的高兴，而且这次总算是监视到一点信息了，回头去找黑斗笠汇报情况，也不至于一点说头都没有。
　　青龙离开之后，林逸带着立早忆和蓝古扎回到自己的草庐中，将青龙给他的储物袋打开，取出里面所有的东西。
　　除了上百颗灵兽内丹之外，还有许多辅助的灵药，灵兽一族的地盘上，多的是灵草灵果，这些东西对灵兽作用不大，又没有人族敢来采集，无数年下来，即便是低等级的灵药，品质都是极为上乘的。
　　“青龙想的还挺周到，连丹炉都给我们准备好了！”林逸微微一笑，将储物袋中的两个丹炉丢到一边，他的神农鼎和立早忆的九转天丹炉都收在玉佩空间中，被灵兽一族收去的只是立早忆以前用的丹炉，青龙送来的这两个，在等级上比立早忆之前的还要略微好一点，也算是不错了。
　　可惜有神农鼎和九转天丹炉在手，林逸和立早忆都看不上这两个丹炉，青龙的储物袋中，对他们最没有吸引力的就是丹炉了。
　　“林逸，你准备给灵兽一族炼制丹药吗？青龙虽然认为我们一定得到了遗迹的东西，但他找不到就是找不到，要是你炼制出灵兽内丹的丹药来，岂不是更让他怀疑？”立早忆拿起青龙的需求清单，有些忧虑的说道。
　　林逸能够隐藏遗迹的收获必定是有自己的秘密存在，一旦暴露出得到了遗迹的丹方，只会让青龙更加怀疑他们，这并非什么好事。
　　“没有关系，其实灵兽内丹炼制丹药并没有什么太神秘的地方，和使用海兽内丹炼丹大同小异，最关键的地方还是真气丹火和神识丹火的联手运用，所以我们能够炼制也不奇怪，完全可以解释的通的。”林逸淡淡一笑，不在意的摆摆手，他早已想好了如何对青龙解释，这都不算什么大问题。
　　“原来如此，既然你有信心，我也就不多说了，之后该如何行事，你尽管对我说吧！”立早忆点点头，她对林逸极其信任，林逸说没问题，她自然放心。
　　“这几张丹方你先研究一下，看是不是能够炼制出来，丹炉就用灵兽一族提供的，免得引起他们的怀疑。这些灵兽内丹和辅助灵药你拿着，足可以炼制三十颗丹药出来。炼丹的速度控制好，不能比一天一颗更快。”林逸将分出一个丹炉和一部分材料，同时将清单上的几种丹药需要的丹方抄录出来交给立早忆。
　　“好！”立早忆干脆的答应一声，接过林逸递过来的丹方之后，有些犹豫的说道：“其实一天一颗丹药，对我来说负担也比较重的，或许我会需要你给我恢复体力真气。”
　　“当然没问题，我们不用太着急的，一天一颗是我们两个给青龙的，等级高的丹药，我们两个几天给一颗也正常，我估计他也不会对我们如何，所以不用担心的。”林逸猜测青龙不会真的对他们几个下杀手，所以炼丹速度慢一点根本无所谓，只要有丹药炼制出来就行。
　　何况炼丹师炼丹本来就需要时间，并不是每一个炼丹师都和他一样有神农鼎的自动炼药系统的，正常来说一天能够炼制一颗丹药出来就很好了，而且炼制完了必须休息，可不是谁都能够连续炼丹的。
　　“明白了，那我现在就去研究一下这几张丹方，尝试炼丹。”立早忆随手拿起一个丹炉和分好的灵兽内丹以及灵药，转身往自己的房间走去。
　　能够研究新的丹方和新的炼丹手法，立早忆心中还是很开心的，至于灵兽一族的事情，有林逸考虑就可以，她只需要按照他的话去做。
　　“老大，你们都要炼丹了，那我怎么办？”蓝古扎可怜巴巴的看着林逸，在这里他什么都做不了，既不能打架又没有好吃的东西，还没人陪他说话，一天两天也就罢了，看林逸他们的样子，好像是准备长期滞留的意思，这货心里就有些着急了。
　　其实林逸怎么可能长期滞留在这里？若是有机会，当然是马上离开，上官岚儿还等着他一起去东洲呢！问题是有青龙在这里，他们根本没机会逃离，更不用说还有那深不可测的黑斗笠男子在。
　　“蓝古扎，你的任务很重啊，我和立早忆炼丹的时候，就靠你来给我们护法了，可千万别让人来打扰了我们，尤其是郑家的那两个家伙，他们成事不足，败事却有余，务必要小心谨慎一些，知道吗？”林逸知道蓝古扎这货心中所想，微微一笑之后，就肃容叮嘱了一番。
　　蓝古扎一听自己原来还有这么重大的责任，顿时拍着胸脯道：“老大放心，有我蓝古扎在，保证谁也打扰不到你和嫂子炼丹！尤其是那两只老鼠一样的东西，只要他们敢来，我直接弄死他们！”
　　略微一顿之后，这货不忘征求林逸的意见：“老大，我弄死他们没问题吧？”
　　“这个你看着办吧，若是觉得需要，弄死也就弄死了！”林逸想了想，随即不在意的挥挥手，郑天擎和郑东决也确实挺烦人的，一而再再而三的找他们的麻烦，若非看在丹堂和立早忆的面子上，早就弄死他们两个了。
　　要是在这里他们还不识相，并且威胁到林逸和立早忆的安全，那就没必要再容忍下去，直接杀掉拉倒。
　　蓝古扎郑重其事的答应下来，马上回到自己的房间，瞪大了眼睛盯着郑家那两个人所在的位置，同时神识也扩散开来，密切注意周围的灵兽一族守卫。
　　之前的守卫头目被黑斗笠干掉之后，现在看守他们的最强不过是个开山大圆满，蓝古扎对此并没有放在心上，以他的战斗力，不到辟地期又没有特殊手段的，几乎都可以战上一场并占据上风。
　　林逸等蓝古扎离开之后，并没有马上开始研究炼丹，而是在鬼东西的指导下，对草庐本身的阵法做轻微的改动。
　　原本这草庐上是有简单的屏蔽神识阵法，但对于灵兽一族的高手来说，有没有都一样，想要窥探草庐中的情况完全不是问题，经过林逸的修改之后可就不一样了，即便是青龙这种裂海期的超级高手，想要破开屏蔽，也要几个呼吸的时间。
　　几个呼吸的时间，足够草庐中的林逸做出反应来，他炼丹可不像立早忆，随便一个不错的丹炉就能够使用，没有神农鼎，他连一颗黄阶一品的丹药都没办法炼制出来，所以必须要彻底隔绝被窥探的可能性。
　　除了神识屏蔽阵法的改良之外，林逸还布置了简单的隐匿阵法，原本他可以使用那个八级隐匿阵盘的，只是这东西被他收在玉佩空间中，之前灵兽一族并没有发现阵盘的存在，要是突然多出这么个东西来，岂非是此地无银三百两？
　　布置的隐匿阵法虽然简单，因为没有合适的阵旗，等级不过四级阵法的水准，可这是鬼东西融合了万衍阵图中阵道之后布置出来的，同样能够为林逸争取两到三个呼吸的时间。
　　“好了，准备工作都完成了，接下来就开始研究丹方吧！希望神农鼎不要让我失望！”林逸取出神农鼎，喃喃自语了几句，开始在自动炼丹系统中输入新的丹方。
　　灵兽内丹和海兽内丹作为主材料炼丹，从本质上来说确实很接近，林逸估计新的丹方应该没有问题，但没有实际操作过之前，他也不敢太过肯定，两者之间毕竟还是有一些细微的差别的。
　　好在这次韩静静刚刚升级过的神农鼎非常给力，新的丹方输入之后，就马上顺利的生成了炼丹脚本，令林逸大大的松了口气。
　　要是神农鼎没办法炼制灵兽内丹为主药的丹药，他就只能用老办法，帮立早忆恢复真气体力连续炼丹才能交差，这对他们是非常不利的事情，好在没有出现这样的情况。
　　炼丹脚本生成之后，林逸马上开始尝试第一次炼丹，这次得到的丹方，多数都是需要用到神识丹火的，尤其是用灵兽内丹作为主药的丹方，神识丹火更是占据了很大的份额，真气丹火沦为了彻头彻尾的辅助性质。
　　其实这也不奇怪，毕竟海兽内丹炼制的丹药，同样是神识丹火作为主导，太古小江湖中更是连真气丹火的存在都不知道。
　　按照自动炼丹系统的提示操作，林逸很快就炼制出了第一炉丹药，放进去四份材料，最后得到了五颗丹药，虽然没有特等品质，但也不差，五颗全部都是上等品质的丹药，林逸也已经表示满意了。
　　有这一炉丹药，足够未来五天用来交差，多出来的时间，林逸就能够考虑如何脱身的计划，如果可能，还要把中心在南洲的计划也打探清楚。
　　成功炼制出第一炉丹药之后，林逸没有继续炼丹，而是将新的丹方一条条的输入自动炼丹系统以备后用，青龙拿来的材料不多，对于一般的炼丹师而言，用上三五个月都足够，但对林逸来说，不过是两三天工夫就能消耗完毕。
　　毕竟别的炼丹师一次一份材料，一两天能炼制一次就算不错了，而林逸一次就是好几份材料，一天还能连续炼制好几次，这种消耗速度，毕起普通炼丹师快上十几二十倍非常正常。
　　若是他继续炼丹，下次青龙过来发现材料都已经消耗完毕，而丹药只有一两颗，不产生怀疑才怪。
　　基于这个原因，林逸暂时不会继续炼丹，先把丹方整理好之后，他就要开始考虑如何破局的方法，除此之外，他也要好好想想自己是不是要在这里突破开山期。
　　现在的林逸，处于随时能够突破的关口，而且回去世俗界的时候，他的元神使用星墨炭修炼过，这次的突破完全可以达成完美突破开山期，只是如此一来，那动静必然不小，身处敌营，这么高调的突破，多半是在自己找死。
　　三天之后，青龙准时来到草庐，也不知道为什么会对林逸炼丹的事情那么上心，毕竟他给林逸的清单上面，那些丹药大部分都只是开山期左右使用的，只有极少数对辟地期也有用，至于裂海期的丹药，则是一颗都没有，或许是他觉得林逸和立早忆的炼丹实力，还不足以炼制出能够让裂海期灵兽使用的丹药吧？
　　正因为如此，林逸才会更加的奇怪，他可不信青龙会为自己手下的灵兽考虑，找林逸炼丹是为了培养小弟，灵兽一族多数是依靠血脉抱团，不是说给点好处，就会来投靠你的。
　　比如青龙想用丹药去收买朱雀的同族、分支等等，九成九会被拒绝，剩下那一点点的可能性，谁敢肯定对方不是来做卧底的？即便真的投靠了你，你也未必敢放心使用。
　　“青龙长老真是守时啊！刚好三天，一点不多一点不少！”林逸淡淡微笑，语气中略带嘲讽。
　　青龙只做听不懂，面色平淡的点头道：“林大师值得本座这样对待，三天时间已满，不知道林大师是不是会让本座失望？”
　　“当然不会了！青龙长老这么照顾我们，我怎么可能让长老失望呢？经过三天时间的研究和炼制，总算幸不辱命，我终于成功炼制出一颗丹药来！”林逸也没有废话，翻手取出一颗丹药抛给青龙。
　　这是一颗给开山期高手使用的疗伤丹药，低于开山期的都能够使用，高于开山期的，效果就会依次递减，如果青龙受伤，这丹药估计就没什么用处了。
　　“林大师果然天资卓越，三天时间就能够研究出丹方来，并成功炼制出丹药，看来在遗迹中确实有很大的收获啊！”青龙抓住丹药，眼神中闪过一抹喜色，看向林逸的目光也变得有些莫测起来。
　　“青龙长老误会了，其实我很早以前就在研究用海兽内丹取代灵药炼丹的丹方，并且有了不小的进展，你看这几颗丹药，都是我以前用海兽内丹炼制的，因为有这个经验，所以改为灵兽内丹，就方便许多。”林逸淡淡一笑，他早就料到会有这样的情况出现，所以从灵兽一族还给他的那个装门面的储物袋中取出几颗元婴金丹、七品大还丹等等的丹药递给青龙。
　　这些都是他以前用海兽内丹炼制出来的，放在身上自己没什么用，但偶尔可以送人，没想到现在还可以用来唬人。
　　青龙微微一怔，原本他已经料定林逸是得到了遗迹的传承，可现在他这么解释，似乎也能说得过去。
　　随手接过林逸手中的丹药，放在自己鼻子下闻了闻，青龙顿时眯起了眼睛。
　　他确实从这几颗丹药上面闻到了一丝海兽的气息，虽然已经淡化到极点，却依然瞒不过他，而且从丹药的成色上看，确实不是最近几天炼制的，林逸并没有骗他。
　　“林大师果然厉害，只靠自己的能力就可以推断出新的丹方，还能完美的修改，说你是天才都算贬低你啊，丹道方面，你绝对是妖孽级别的存在！”青龙将那几颗海兽内丹炼制的丹药还给林逸，很是真心的称赞了几句。
　　“青龙长老过誉了！因为需要推演丹方，有时候还要在炼制过程中修改，所以消耗的材料会比较多，如果可以的话，还请青龙长老多送一些材料过来。”林逸淡淡一笑，开口索要炼丹材料，不是他贪图那点灵兽内丹，这么说，只是为了减少青龙的怀疑而已。
　　“没问题，林大师需要什么尽管提，这里有一些预备的材料，你先拿着用，不够再说！”青龙果然觉得这样才是正常的，随手取出一个储物袋交给林逸，反正整个南洲都在灵兽一族的控制下，无论是内丹还是灵药，想要多少都有。
　　林逸老实不客气的收下储物袋，心知在几个月时间内，青龙应该都不会过来了，监视他们炼丹的事情，下面的灵兽会做，只要青龙不在这个山谷中，林逸想要离开就会简单许多。
　　“立早大师的炼丹情况如何？”青龙没有忘记这里还有一个天才炼丹师，无论他们有没有得到遗迹的传承，只要林逸能够炼制灵兽内丹的丹药，立早忆自然也可以炼制。
　　立早忆站在林逸身后一言不发，青龙提起她，她才抬头淡淡道：“我也炼制了一颗丹药，只不过品质方面差了点，还需要时间研究一番。”
　　说话的同时，立早忆取出早已准备好的丹药，递给青龙，这是她第一次炼制出来的作品，仅仅是下等品质，对开山期的灵兽都没多大作用，价值不高。
　　不过后面炼制的丹药品质就越来越好，三天之内，立早忆总共炼制了四颗丹药出来，除了第一颗是下等品质之外，第二颗是中等品质，第三第四颗都是上等品质，无论是速度还是质量，都远超同等级的炼丹师。
　　要知道她可是实打实的一颗颗炼制出来，和林逸一下子好几份材料没法比，能够做到这一步，已经非常的难得了。
　　林逸知道之后，也是深表佩服，当然告诉青龙的时候，只需要拿出第一次的那颗丹药凑数就可以了。
　　“立早大师果然也是天赋出众，想来熟悉之后，会越来越顺手的，两位放心留在这里，本座绝对不会亏待你们的！”青龙面上露出满意的笑容，下等品质的丹药他当然看不上，但立早忆能够炼丹成功，已经令他很高兴了，这种炼丹能力，提升品质只是时间问题而已。
　　“青龙长老放心，我们一定不会辜负长老的期望的！”林逸微笑敷衍，只希望青龙赶紧离开。
　　正在此时，郑东决忽然跑出来大声道：“青龙长老！小人有事禀报！”
　　林逸眉头微皱，目光冰冷的扫过郑东决，这老家伙挑现在跑出来，显然没按什么好心。
　　郑天擎脸色发苦，在后边也匆匆跟了上来，他也没想到郑东决会突然找上青龙，这事也怪他，一直要郑东决帮忙监视林逸，却没有把中心和两个斗笠男的事情清楚告知，才会造成现在这种局面。
　　“你想说什么？”青龙冷淡的瞟了郑东决一眼，倒是给了他一个说话的机会。
　　“禀报长老，小人怀疑林逸对长老有所欺瞒，实在是看不过眼，才决定出来指证他的！”郑东决暗自咽了口唾沫，心中不由得有些后悔，不知道自己怎么就脑子一热，莫名其妙的冲出来了。
　　明知道和林逸作对一向没有好结果，怎么就非要跑出来呢？可惜现在骑虎难下，只有豁出去搏一把，要是能够搭上青龙的线，以后在灵兽一族中自然可以横着走，就算不能弄死林逸，也完全不需要害怕。
　　“他怎么欺瞒本座？要是胡乱攀咬，本座可不会轻易饶恕你的！”青龙不咸不淡的说道，眼神不着痕迹的扫了林逸一眼。.更新最快
　　“长老放心，小人绝对不敢胡说的！”郑东决抹了把冷汗，这才继续说道：“长老或许有所不知，林逸的炼丹能力极为强大，而且速度飞快，之前去极北之岛的时候，他一天就能炼制出几颗高级丹药来，这种本事，小人自愧不如，所以他现在三天才拿出一颗丹药，显然是在欺骗长老！”
　　林逸面色平淡，根本没有在意郑东决说的话，去极北之岛的时候，他确实展露过快速炼丹的能力，那时候郑家的这些个傻泡还以为他用丹药恢复体力真气才做到的，现在却用来攻击他，实在可笑之极，了不起他就承认自己用了丹药恢复呗。
　　青龙眉梢微微一挑，似笑非笑的看向林逸道：“林大师，不知道你对他所言有没有什么不同的说法？若是你真的有能力多炼制一些丹药，对我们双方都是有好处的，本座承诺，绝对会有丰厚的报酬给你的。”
　　“不好意思，要让青龙长老失望了，说来也不怕长老笑话，当初去极北之岛是冲着拍卖会上的几件宝物，因为囊中羞涩，为了筹措资金，我不得已才使用丹药来快速恢复自身的体力真气，这才能够连续炼丹，不过这种方法很伤根基，可一不可再，相信青龙长老也不会逼迫我那么做吧？”林逸淡淡一笑，坦然和青龙对视，没有丝毫心虚之处。
　　若是青龙敢说要林逸服用丹药连续炼丹，他就敢炼制一炉丹药后说自己已经废掉了！
　　反正不使用神农鼎，他还真就是一个炼丹的废材，压根都不用装扮的。
　　“当然不会！林大师放心，本座最是通情达理，那种杀鸡取卵，舍本逐末的蠢事情，无论如何都是不会出现在本座身上的。不过这个家伙说的也有道理，林大师你有连续炼丹的经验和能力，恢复体力真气，也用不了太久时间，这炼丹的速度，是不是可以快一些？”青龙没有逼迫林逸服用丹药恢复体力真气，但也没有轻易就放过他的意思。
　　“青龙长老有所不知，这次需要炼制的丹药，和普通的丹药炼制方法完全不同，我敢打赌，即便我把丹方拿出来，没有我的指点，天阶岛上和我同等级甚至比我等级更高的炼丹师，也不可能炼制出来长老你所需要的这些丹药！所以时间方面，自然不能和普通的丹药相提并论！”林逸微微一笑，随口解释了几句，他说的也不算假话，没有神识丹火，灵兽内丹入药炼丹根本无法完成，丹神章力来都一样。
　　青龙一想也是，不管这丹方是不是林逸自己研究出来的，他都能够确定，这炼丹的手法确实比灵药丹方更复杂麻烦一些，只是就这样放任林逸慢慢炼丹，也不是青龙愿意看到的。
　　“林大师，你就对本座直说好了，最快的炼丹速度是多久？不怕告诉你，再过一段时间我们灵兽一族新的灵兽之王即将举行加冕典礼，到时候需要很多丹药，如果你和立早大师不能尽快炼制出足够的丹药来，可是会很麻烦啊！”青龙没有说什么威胁的话，但言语间自然而然的就带着些警告的意味。
　　“灵兽之王的加冕典礼？听着就很重要嘛，青龙长老请容我想一想。”林逸眼神微微一亮，随即很好的掩饰了过去。
　　他可是依然记得，那个新任的灵兽之王，当初对他还是有过帮助的，这一次的加冕典礼，如果有机会的话，林逸打算过去看一看，或许能够找到什么机会破坏中心的计划也说不定。
　　沉吟了片刻之后，林逸一拍巴掌道：“青龙长老都已经把话说到这份上了，我林逸也就豁出去了！清单上的丹药我保证加快速度来炼制，每天保证至少炼制一颗丹药！当然了，这一颗丹药的份额是我和立早大师两个人的，我们尽量争取两个人两天炼制三颗丹药出来，不知道灵兽之王的加冕典礼是什么时候开始？我算算我们大约能够炼制多少丹药出来。”
　　“如此最好不过了！加冕典礼是在一个月之内，两位大师尽快多炼制一些丹药出来，有备无患总好过临阵磨枪！”青龙脸上露出满意的笑容，随即转头对郑东决呵斥道：“滚一边去！差点引起本座和林大师之间的误会。再有下次，你们就没必要继续活下去了。”
　　林逸闻言暗自冷笑，青龙这是故作姿态，用来安抚他的情绪，压根没有真的怪罪郑东决的意思，如若不然，堂堂裂海期的青龙长老，又怎么可能和郑东决这样的蝼蚁废话？但有违逆，随手就灭了对方了。
　　郑东决一脸惶恐的样子，他暂时没有想到这一层，只以为自己真的惹怒了青龙，当即连连点头请罪，生怕青龙真的将怒火倾泻在自己身上。
　　“长老，小人也是一心为了长老着想，倒是没有想到林大师炼丹快还有这么多的隐情，请长老给小人一次机会，可以让我将功赎罪！”郑东决大通请罪言辞之后，见青龙没有真的怪罪的意思，慢慢也回过味来，于是小心翼翼的抬头说道。
　　“你想要什么机会？”青龙冷漠的斜睨着郑东决，他也是觉得郑东决或许还有些利用的价值，这才肯浪费时间听他废话，要不然早就一巴掌唿死这老头了。
　　“禀长老，小人是中岛丹堂的副堂主，在炼丹一道上也是有些心得的，还有小人的侄孙郑天擎也是一个有名的天才炼丹师，虽说我们两个的炼丹术比起林大师和立早大师还差的远，但是炼制一些简单的丹药绰绰有余，既然林大师和立早大师没办法炼制太多丹药，不如我们也帮着一起炼丹，作为两位大师的补充，不知道长老觉得怎么样？”郑东决也是福至心灵，忽然间就想出这么个主意来。(未完待续……)
　　跟在他后边过来的郑天擎顿时眼前一亮，顿觉这二爷爷也不是那么二，总算提出了个可行的办法。.更新最快
　　只要青龙同意他们两个炼丹，等于承认了他们两个的身份，虽然他背后有黑斗笠男子，可这样一来，就能和灵兽一族搞好关系，无论从安全方面还是行动方面，都是有极大好处的。
　　最关键的是，林逸把那些丹方说的多么多么了不起，只要青龙开口，他们两个就有机会得到新式丹方，这可是稳赚不赔的生意啊！
　　“青龙长老，小人觉得我二爷爷说的很有道理，我们两个虽然不是林大师和立早大师那样的高级炼丹师，但是一般的黄阶丹药还是可以炼制的，只要林大师能够把丹方给我们，并指导一下我们的炼丹手法，相信就能帮到长老的！”郑天擎上前一步，满脸堆笑的对青龙抱拳躬身，努力争取这个机会。
　　“你说的也有些道理，林大师两位炼制一些高级的丹药，你们两个可以帮忙炼制一些低级的丹药。林大师，不知道你觉得怎么样？”青龙转头看向林逸，面上并没有露出多少别的情绪，让人无从猜测他心中究竟是怎么想的。
　　林逸淡淡一笑，眼神扫过满怀期望的郑家两人，嘴角露出一丝不屑。
　　“青龙长老，这两个人，和我有些过节，你要是想让我传授炼丹术给仇人，倒不如现在就杀了我算了！我的炼丹术，可是师门不传之秘，别说是仇人了，即便是几个和我没什么瓜葛的炼丹师，我也绝对不会轻易传授。”林逸很是坚决的挥手说道，他相信青龙真想要丹药的话，会知道该如何选择的。
　　果然听林逸这么一说，青龙也没有强求，随意的摆摆手道：“既然如此，那此事就此作罢，你们两个老实一点，别妨碍了两位大师炼丹，否则本座必定将你们千刀万剐，明白了没有？”
　　“是是是，小人明白！”郑家两人赶紧躬身抱拳，虽然失去了得到林逸丹方和炼丹术的机会，不过他们也没太在意，以后总有机会的，现阶段能够保住小命就是胜利！
　　青龙又说了几句不痛不痒的话后，这才转身离去，林逸等人也各自回房，继续做自己的事情。
　　草庐安静了两天之后，青龙派遣了一个开山后期巅峰的灵兽过来取丹药，林逸将早就准备好的两颗丹药交给对方，没想到这家伙居然当场表示了不满。
　　“怎么只有两颗？长老交代说你们两天会交出三颗丹药来的。难道是你们偷懒了？”这个灵兽高手阴沉着脸，口气极为不善。
　　“两天三颗是进入稳定期之后才能达到的速度，如今还处于摸索阶段，所以速度会比较慢一些，这点青龙长老应该会明白的。”林逸淡淡说道，他可以拿出三颗丹药来，这并不是什么大不了的事情，但是如此一来，青龙很可能会得寸进尺，所以这一次只能取出两颗丹药，以后再循序渐进的提升。
　　“青龙长老会明白，我熊暴不明白，长老说三颗，你们只给我两颗，让我怎么去和长老交代？今天你们必须拿出三颗丹药来！”这个叫熊暴的灵兽高手极为霸道，也不知道他哪里来的自信？
　　“你说什么呢？你们长老都要客客气气的和我老大说话，你算老几？竟敢在这里咋咋唿唿的，信不信本大爷一巴掌抽死你丫的？”蓝古扎不等林逸说话，立刻捋胳膊撩袖子的跳了出来，这几天可把他给憋坏了，好不容易来了傻大粗，必须抓住机会挑事儿，能打一架就最好了！
　　“你是什么东西，滚开！”熊暴的脾气显然也不怎么样，被蓝古扎一激就有些怒了。
　　蓝古扎心中暗喜，要的就是这个效果啊！
　　“本大爷是你大爷！你大爷跟你说话你敢叫你大爷滚开？滚你大爷的！”蓝古扎这货把熊暴说晕的同时，差点把自己也绕晕了，略微捋了一下觉得自己没说错话，这才露出笑容来，觉得自己这嘴皮子功夫也算是有了些长进了。
　　熊暴一时间没弄明白蓝古扎究竟说了些什么，反正不会是好话就对了，所以他怒吼一声，抬掌就要教训蓝古扎。
　　青龙只是随便派了个眼前的手下来拿丹药，完全没提过林逸这几个人的战斗能力如何如何，也没说他们有多重要之类的，所以熊暴只当这几个人类是被抓来当炼丹机器用的，自然不会有什么好的态度。
　　加上有蓝古扎这唯恐天下不乱的货在，发生冲突似乎就变的合情合理起来。
　　看到熊暴有动手的迹象，蓝古扎顿时大喜，心里还在考虑着是不是先让这笨蛋打一下，然后做出正当防卫的姿态干掉他？若是先出手的话，事后可能给老大招惹麻烦，所以只能先忍耐一下了！
　　可惜蓝古扎的盘算最终还是落空了，不是熊暴改变了主意，而是有人拦住了熊暴的动作。
　　“熊暴大人，他们是青龙长老请来的炼丹师，为的就是加冕典礼，若是你动手，后果如何无法预测啊！”一道人影在熊暴抬手之初就闪现在他面前，压低了声音苦口婆心的劝说起来。
　　以熊暴的暴脾气，真要动起手来，那是绝对拉不住的，好在这个时候他只是抬起了手，所以听到这话，心头的怒火瞬间熄灭了许多。
　　青龙长老，灵兽之王的加冕典礼，这些都是灵兽一族最高的人和事，他区区一个开山后期巅峰的中低层灵兽，真要坏了事，谁也救不了他。
　　冲出来拦住熊暴的正是大火狮，今天刚好又轮到他来看守林逸等人，虽然实力低微，可林逸有麻烦，他还是第一时间挺身而出，把熊暴给拦了下来。
　　蓝古扎暗道可惜，他知道大火狮和林逸关系极好，自然不能怪人家多管闲事，现在只能期望熊暴迁怒大火狮，然后他就能顺势救援一下什么的。
　　“你说的有点道理，本大人何必跟他们一般见识，等回去禀报了长老，看他老人家是不是要教训你们几个再说吧！”熊暴露出狰狞笑容，狠狠瞪了蓝古扎一眼，随即带着两颗丹药转身就走。(未完待续……)
　　别看他似乎是个粗鲁莽撞之辈，心思也有细腻的时候，现在出手师出无名，不管结果如何都未必能在上边讨了好去，等回去在青龙长老面前添油加醋一番，有了命令的话就完全不一样了。
　　给长老办事可是有好处的，正所谓没有功劳也有苦劳，没有苦劳，至少能混个脸熟，以后青龙想要提拔人，脑子里能闪过他熊暴的样子就算成功了。
　　到时候奉命过来教训人，一举两得，何乐而不为呢？
　　林逸等人自然不知道那熊暴心中的小算盘，等人走了之后，就假模假样的谢了一声大火狮的帮助。
　　“恩人啊，这里实在是太危险了，我看还是找机会早点离开这里吧，这几天我已经搜集了一些情报，设计出一条逃跑的路线，很有机会带你们逃脱出去的。”大火狮装模作样的大声和林逸胡扯了几句，立即压低声音，快速的劝说林逸逃跑。
　　“大火狮，你的心意我领了，不过这件事我不能同意，别说我现在没什么危险，就算有危险，也不能让你拿全族的性命来赌。好了，不要再提这件事，我们先回去继续炼丹，免得招人怀疑。”林逸同样快速的传音说了几句，就略微抱了下拳，带着蓝古扎和立早忆回去草庐。
　　大火狮无奈，这草庐边上的看守可不止他一个，他确实没办法和林逸说太多，泄露了自己和林逸的关系，只会令逃跑计划更加困难。
　　另一边的草庐中，郑天擎满脸遗憾的表情，好不容易看到灵兽一族的高手要动手了，没想到最后却虎头蛇尾不了了之了。
　　黑斗笠男子和那个炮爷都叫他不要轻举妄动对付林逸，他自然不会有什么行动，可灵兽一族出手的话，就和他没什么关系了，可惜被大火狮给拦了下来。
　　“天擎，那只灵兽和林逸的关系很好，我们是不是要把这事儿给抖搂出去？让这小子没有了帮手？”郑东决站在窗户边，小声的对郑天擎说道。
　　“二爷爷，千万不要，留着那个灵兽守卫，说不定什么时候他们就会起了逃跑的心思，到时候再发动，不但我们多了一份功劳，还能趁机阴林逸一把，现在说出去，可伤不到林逸半根毫毛！”郑天擎一摆手，阴测测的笑了起来。
　　他不能主动对付林逸，不过林逸主动找死的话，就和他没关系了，只要大火狮还在，林逸一旦想要逃跑，必然会借助大火狮的力量，他郑天擎只需要在旁边看着，然后暗中推动一下就可以了！
　　“有道理！还是天擎你想的周到！我们就在这里静静的看着林逸自己跳进坑里吧，你说我们是不是应该想办法给林逸他们更多的压力，这样一来，这些家伙才会更想逃离这里吧？”郑东决还在遗憾刚才熊暴没有动手，那样的话，林逸他们估计会冒险逃脱才对。
　　“先静观其变吧，我们能不掺合在里面就最好不要掺合进去。”郑天擎很是谨慎，他可不想自己被卷入其中，无论是黑斗笠那一方还是青龙长老那一方，发现他在其中搞鬼的话，都不会轻易饶过他的。
　　两人继续窃窃私语，商量着怎么才能在保全自己的前提下，最大限度的去搞死林逸，只不过这个难度太高，他们说来说去，都是些废话而已。
　　片刻之后，狼奇过来找郑天擎，两人以散步的名义，再次去了竹楼见黑斗笠男子，之前熊暴来的时候狼奇不在，但他依然听说了这次小冲突，所以在去的路上略微问了一下郑天擎。
　　郑天擎也没细说，大概提了一下就作罢了，半路上另外一个灵兽也加入进来，正是之前守卫头目拉来的帮手，后来成了新的守卫头目的那个开山大圆满高手。
　　“郑兄弟，胡凌大人你是认识的，我就不多介绍了，这次胡凌大人想要拜见一下那位大人，还要郑兄弟你帮忙引荐啊！”狼奇笑眯眯的拍着郑天擎的肩膀，同时不着痕迹的对他使了个眼色。
　　“原来胡凌大人是要去拜会那位大人的啊？说什么帮忙不帮忙的，这是小人的荣幸啊！”郑天擎明白胡凌这是和狼奇一样，想多找一条后路了，他自然不会拒绝这种好事，黑斗笠这边收拢的灵兽越多，对他的帮助就越大，今后对付林逸也更有把握一些。
　　唯一让郑天擎疑惑的是，胡凌可是亲眼看到他的那个朋友——辟地初期的守卫头目，被黑斗笠一巴掌拍死的，这家伙难道有受虐倾向？还要上赶着去投靠黑斗笠？不怕也被一巴掌拍死么？
　　“哈哈哈哈，叫什么大人，说什么小人，大家都是朋友嘛，以后互相照顾，互相帮助，慢慢就成了兄弟了，郑兄弟你说是不是？”胡凌哈哈大笑着拍了拍郑天擎的肩膀，样子亲昵之极，若不知道的人看见，还真以为他和郑天擎是生死之交。
　　“胡大哥豪爽！那兄弟就不客气了啊，以后我们都是兄弟了，狼奇兄也是一样！”郑天擎笑着点头，既然对方主动示好，他也没什么好客气的。
　　正常来说，一个开山大圆满的高手，压根没兴趣和郑天擎这种元婴期的小人物废话，他也知道自己是借了黑斗笠男子的势，不过无所谓，只要能够借力，管他是借的谁的力。
　　三人很快来到竹楼外，这里平时是灵兽一族的禁区，所以不怕被人看到，而且有神识屏蔽禁制，除非青龙长老那样的高手强行破入，否则谁也无法悄无声息的探查情况。
　　“两位兄长请在这里稍候片刻，小弟进去通传一声，看那位大人是否有空。”郑天擎故作矜持的微微欠身，对胡凌和狼奇笑着说道，这也是显示他身份不同的绝好机会，当然不能错过。
　　“应该的应该的，今天冒昧过来，确实不知道那位大人是否有暇接见，那就麻烦郑兄弟先进去通报一下吧。”胡凌完全不以为意，笑眯眯的对郑天擎抱拳说话。