第06182-06191章
　　“那小弟先进去了。”郑天擎点点头，转身走向竹楼。
　　其实他心里也是没底，要是还像上次那样，被无形真气阻拦一下两下的，他的脸面就全丢尽了，以后在胡凌和狼奇面前，也没办法再保持黑斗笠亲信的形象。
　　好在这次竹楼里的两位爷还算给面子，没有对他动手，看来是真把他当成小弟了，这让他心中安稳许多。
　　来到竹楼门外，郑天擎恭恭敬敬的躬身施礼道：“大人，属下郑天擎求见！”
　　“进来吧！”黑斗笠男子那淡漠的声音在里面响起，同时竹门也无风自开，只是站在门口的郑天擎也无法看清里面的情况。
　　直到他一步踏入竹门，眼前才有豁然开朗之感，竹楼中依然还是黑斗笠和红斗笠两人，甚至连位置都没有变过，郑天擎很怀疑这些天来他们是不是就那样一直坐着。
　　“属下郑天擎拜见两位大人！”郑天擎心中转着念头，身体已经自动自觉的大礼参拜起来。
　　“郑天擎，今天来是不是有什么消息？”黑斗笠男子随意的挥挥手，依然淡漠的问道。
　　“回禀大人，今天青龙长老派了一个叫熊暴的灵兽高手来取林逸他们炼制的丹药，因为数量问题，起了一些小小的言语冲突，不过并没有动手。除此之外，他们就没有什么动静了。”郑天擎恭恭敬敬的回答着，心中思量是否要把大火狮的事情告诉黑斗笠他们。
　　大火狮和林逸交好的情报，不能让青龙那边知道，否则就失去了利用的价值，至于黑斗笠这边，告诉他们好像也没什么大不了的，最多就是让他们心里有数而已。
　　“还有其他的事情吗？”黑斗笠对这种小事并没有多大兴趣的样子，连追问详细情况的念头都没起。
　　“禀大人，外面还有新任的守卫头目胡凌，他大约是狼奇游说来的，想要投入大人麾下，所以找到属下，请属下代为引荐，不知道大人是否有意见他？”郑天擎在这件事上没有想要抢功劳的想法，很是客观的把事实叙述出来。
　　狼奇本就是郑天擎引荐来的，所以狼奇再有什么功劳，自然会有一份算在他头上，胡凌突然要求加入，还不知道究竟是福是祸，郑天擎心中想的明白，先把自己的责任摘出去才是正理。
　　“新任的守卫头目啊，那就让他进来聊聊吧，若是真心投效，还是会有些用处的！”黑斗笠男子微微点头，对于胡凌的待遇，还是比狼奇要高一些的，至少是愿意给他一个会面的机会。
　　郑天擎没有问要不要让狼奇一起进来的傻问题，黑斗笠只说让胡凌进来，那就是狼奇还不够资格的意思，他多话就是自找难堪。
　　“是，属下这就去让胡凌进来！”郑天擎答应一声，转身出去把胡凌叫了进来。
　　胡凌听到召唤，满脸堆笑的走了进来，恭敬抱拳问候道：“两位大人好，小人胡凌，愿意在两位大人麾下贡献一些微薄之力，还请两位大人能够收留。”
　　这番话说的可谓低声下气，按说以胡凌在灵兽一族中的身份，完全没必要如此，一边的郑天擎总觉得他似乎是有什么盘算。
　　“言重了，我们和灵兽一族原本就是盟友关系，现在也是在你们的地盘上，何来收留一说？胡头领愿意多帮忙，那是再好不过的事情，我们师兄弟两人可是欢迎的很，那今后就要麻烦胡头领你了啊！”黑斗笠一反常态，很是温和客气的对胡凌说道，言语间，还带着几许笑意，令郑天擎很是错愕。
　　明明是胡凌来投效黑斗笠的，怎么他忽然就这么客气了？完全不是之前的风格啊！
　　心中虽然奇怪，但郑天擎可不会傻傻的去问出来，还是眼观鼻鼻观心的站在一旁，权当什么都没听见。
　　胡凌呵呵笑了几声，又和黑斗笠互相客气吹捧了一番，坐在旁边的炮师弟忽然开口道：“郑天擎，刚才你提起的小冲突，仔细些说来让我听听，为什么最后会不了了之的？”
　　“炮师弟，怎么突然对这件事有兴趣了？不过是一些言语冲突，有什么问题吗？”黑斗笠男子有些奇怪的问道，些许小事，有必要翻出来问吗？
　　“师兄，你不觉得好奇吗？灵兽一族的人怎么会和林逸起了言语冲突的？若是来人知道林逸的重要性，就绝对不会有任何冲突发生，而既然发生了，以灵兽一族的脾气，又怎么可能会轻易了结？这其中的原因，师兄就一点都不好奇？”炮师弟轻笑一声，语气平淡的将自己的分析一一道来。
　　黑斗笠原本并没有在意这件事，自然不会费心思去想其中的缘由，被炮师弟这么一说，就觉得确实有些奇怪。
　　“郑天擎，你仔细将经过说来听听。”既然有了疑惑，黑斗笠也就示意郑天擎叙述一番，刚好胡凌是看守头目，顺便提点他两句。
　　“是，大人！其实事情很简单，那位灵兽高手熊暴，因为丹药数量的问题表示不满，林逸身边的蓝古扎忍不住气，和他呛了几句，然后双方就有些火气了，熊暴原本是要动手的，不过有一个火狮守卫拦住了他，劝了几句之后，就平息了双方的怒气，把这件事揭了过去。”
　　“火狮守卫？这灵兽什么来头，居然能够阻拦住即将动手的两方人马？”炮师弟饶有兴味的看向胡凌，他作为看守的头目，应该会对手下的人有所了解才对。
　　“我知道，这是来自世俗界的一只大火狮，原本安排在奥朵修真城看守遗迹的，最近人手不够，才调来帮忙的，这家伙实力低微，刚刚突破到玄升期没多久，按说没这个能力阻拦熊暴才对，看来他的头脑还不错啊。”胡凌没有多想，随口点评了大火狮几句。
　　炮师弟似乎略微点了点头，红色的斗笠轻轻晃动了两下。
　　“林逸这小子运气真不错，要是熊暴和他们起了冲突，灵兽一族直接强势灭杀了他，倒也省事。”黑斗笠男子低笑着随口说道，他一直就想借灵兽一族的手除掉林逸，要是不插手也能做到这一点，那自然是最好不过。
　　言者无心，听者有意，胡凌正愁没有表现的机会，闻言顿时心思活泛起来，眼珠子转了两圈之后，就露出个成竹在胸的笑容来。
　　“两位大人，想要让我们灵兽一族出手弄死林逸几个并不是什么困难的事情，若是两位大人有意，我可以暗中安排此事，等下次再有人来取丹药，就让他们发生无法避免的冲突！”胡凌自以为在表忠心，边上的郑天擎却已经心中冷笑，知道这家伙是在找不自在了。
　　还好刚才没有把招揽他的事情揽在自己身上，不然那两个斗笠男说不定还会迁怒与他。
　　黑斗笠男子倒是挺有兴趣的样子，目前胡凌刚刚投靠过来，要是他能够干掉林逸，中心完全可以一推三六五，撇清和胡凌的关系后，把所有的责任都算到灵兽一族头上，这并非无法操作的事情，相反成功几率还很高。
　　“炮师弟，胡凌的提议你怎么看？这事儿听着还是有些可行的。”黑斗笠男子没有马上拍板，而是转头问了一声红斗笠。
　　“师兄，我看此事不妥，胡凌成功了还好说，若是失败，很容易就会牵扯出我们，无论是上边的压力还是和灵兽一族的同盟关系，都会有很大的损失，这不是我们能够承受的结果，所以稳妥起见，还是不要动那些小心思的好。”炮师弟沉吟了一下，才淡淡的回答了黑斗笠的问题，话说的还算委婉，但态度却很坚决，就是不同意胡凌的提议。
　　胡凌一直以为做主的是黑斗笠，而且两人的称呼上，黑斗笠也是红斗笠的师兄，既然他对自己的计划有兴趣，当然是要尽力争取献上这份功劳的。
　　“两位大人请放心，这件事我一定会做的滴水不漏，而且绝对不会牵扯到两位，只要你们点点头，林逸几个一定会死，你们只需要坐在这里看着就行！”胡凌拍拍自己的胸口，眼神热切的看着黑斗笠男子。
　　想要取得信任，就必须做出让人满意的事情来，若是什么事情都做不了，怎么成为黑斗笠男子的心腹？胡凌很清楚这些关窍，自然全力以赴的想要完成这件事，让自己在黑斗笠男子心中有举足轻重的位置。
　　“说完了？”炮师弟等胡凌说完，才冷冷的开口，一边的郑天擎暗自摇头，知道胡凌这笨蛋是彻底得罪了这位炮爷了。
　　在这里做主的或许是黑斗笠男子，但这位红斗笠炮爷的话同样举足轻重，他们师兄弟可以商量着来，但别人却压根没有插嘴的资格，胡凌区区一个刚投靠过来的家伙，居然敢当面反驳炮爷的话，说严重点就是当面打脸，炮爷不生气才怪。
　　郑天擎很聪明的保持了沉默，他可不想被殃及池鱼，现在明哲保身才是最正确的选择。
　　“说完了，大人有何见教？”胡凌愣了愣，下意识的问了一句。
　　随即胡凌就看到一只脚突兀的出现在自己胸口，瞬间将他踹飞出去，虽然他很清楚的看到了这只脚，却根本连反应的时间都没有，就那样如同出膛炮弹般飞射而出。
　　竹楼虽然有阵法禁制保护，但胡凌倒飞的势头太过猛烈，很可能会撞破竹楼，黑斗笠男子嘴里发出啧啧的声音，伸手一招，倒飞的胡凌顿时停滞在空中，又慢慢飞了回来。
　　“炮师弟，你这脾气可是真大，以后还要磨磨性子才好，毕竟胡凌是来投效我们的人，可不能寒了别人的心啊！”黑斗笠看似是在劝说炮师弟，其实语气中完全没有把胡凌当回事的意思，落在胡凌耳中，那才是真的寒了心了。
　　勉强忍下的一口鲜血就此飙射而出，胡凌忽然就有些后悔，自己为什么要来趟这里的浑水？好好的在灵兽一族中发展不是很好，以他的身份，虽然还不能进入真正的高层，但在中低层还是活的很滋润的。
　　“师兄说的是，小弟记下了。不过这个胡凌一直撺掇我们对付林逸，恐怕他的目的也不单纯啊！据我所知，他应该是师兄之前那个手下的朋友吧？看到自己朋友被师兄亲手击杀，他还这样上赶着过来投效，要说没什么目的，我反正是不信的。”炮师弟不咸不淡的指着胡凌说道，转眼间就给他扣上个居心不良的罪名来。
　　胡凌又是一口血喷了出去，想要辩解都没有办法，事实上他确实有一丝私心，不过灵兽之间弱肉强食，他和之前的守卫头目也不是多亲密的关系，才不会特地为了死掉的朋友来冒险，那丝私心，和之前的守卫头目完全没有关系。
　　“炮师弟说的也有道理，那么你是不是要直接干掉他？反正也没什么人知道他会过来，干掉也就干掉了，没什么大不了的。”黑斗笠随手一挥，将悬浮在面前的胡凌丢在炮师弟脚下，意思很明白，你想怎么处置都行，我不会插手。
　　“两位大人饶命，小人真心投效，之前也是一心为两位大人谋划，有僭越的地方，还请两位大人恕罪！请再给一次机会，小人一定全心全意的为两位大人做事，绝对不敢有二心！”胡凌咽下口中的血沫，着急忙慌的跪伏在地，心惊胆战的祈求活命。
　　之前那个守卫头目可是辟地初期的实力，黑斗笠说杀也就杀了，他不过是开山大圆满，红斗笠不愿意放过他的话，肯定也是活不过今天的。
　　为了生存，胡凌不在意放弃一切尊严之类的东西，那中没用的玩意儿，只要能够换来活命的机会，多少都可以丢弃的。
　　“看你还算识相，就再给你一次机会好了。”炮师弟轻哼一声，翻手取出一颗黑色的丹药，丢在胡凌面前道：“服下这颗噬魂蚀骨丹，我可以做主收下你，若是以后表现的好，自会解去你身上的毒。”
　　胡凌额头上顿时冷汗直冒，人族的丹药对灵兽一族没多大作用，但毒药却不同，能够毒死人族的毒药，多半也能够毒死灵兽一族，有的药效或许还会更好。
　　这噬魂蚀骨丹就是其中一种，胡凌虽然没有真正见过，却曾经听说过一点传闻，知道其中的厉害，可惜现在形势比人强，再毒的毒药他也必须闭着眼睛服下，否则就是立毙当场的结果。
　　没有时间多犹豫，胡凌想明白其中的关窍之后，立刻咬牙吞下噬魂蚀骨丹，随即惨然笑道：“两位大人，不知道小人该如何表现，才能够得到噬魂蚀骨丹的解药？”
　　其实噬魂蚀骨丹炼制不难，这是一种黄阶的毒药，能够起作用的也仅仅是辟地期之下的修炼者，一旦实力达到裂海期，就将彻底失去作用。
　　不过噬魂蚀骨丹的炼制方法多达上百种，相对的，解药也是有上百种之多，若是不知道中的哪一种，随便服用不同的解药，只会令毒性翻倍，而且彻底变成无解之毒，正因为如此，胡凌根本就没有了反抗的念头，只想一心一意的完成两个斗笠人的任务，换取正确的解药救命。
　　“很简单，一心一意为我们办事就可以，首先第一件事，你给我记住，林逸几人暂时不能有任何事情，你必须保证他们的安全，不过他们的一举一动，你们几个也要随时密切监控，不能有丝毫疏漏。”炮师弟竖起右手食指，平静的对胡凌吩咐起来。
　　“是！”胡凌这才明白自己为什么会遭这份罪，敢情是马屁拍到马腿上了，人家一心要让林逸活着，自己却拼命鼓吹干掉林逸，现在还能活着，真的已经算是不错的事情了。
　　“第二点，你这个看守头目的职位也没必要做下去了，回去之后，你就宣布，说那只大火狮阻止熊暴和林逸等人的冲突有功，所以林逸那边的看守都归他节制，你就安心当大火狮的副手好了。”炮师弟不知道出于何种目的，竟是提出了这么一条要求来。
　　别说胡凌不明白，黑斗笠男子都有些不明白了。
　　“大人，那大火狮只是玄升初期的实力，当个看守也不过勉强合格，做头目未免有些不合适吧？不是我不想让位，而是别人都不会服气啊！”胡凌硬着头皮看向红斗笠炮师弟，这真不是他不想配合，只是这种情况，很容易早来灵兽一族上层的怒火啊！
　　“所以你当他的副手啊！有你帮忙弹压，谁敢反对？至于对外，你依然是头领，不需要真的把名分都撇清。好了，就这么说吧！”炮师弟挥挥手，示意胡凌可以退下了。
　　胡凌心中憋屈，却也没什么办法，只能对两人行礼告退，这一次本来是想沾点便宜的，没想到把自己都赔了进去。
　　等胡凌离开之后，炮师弟才对站在一旁装死的郑天擎说道：“郑天擎，你回去之后联络一下那个大火狮，传达一番我们的善意，他应该是个聪明的灵兽，知道该如何选择的，现在我们需要的就是这种有头脑的灵兽。”
　　郑天擎心中腻歪之极，暗道那大火狮聪明个毛线啊？！他能够阻止冲突，完全是因为借助了青龙的名头，同时还是林逸一伙的朋友而已！
　　想把他拉拢过来，根本就没戏好吧？不过郑天擎并没有把心中所想说出来，因为他转念一想，觉得炮爷这么安排也挺好的，大火狮有了权力，安排林逸逃亡就更方便了，话句话说，林逸也会更容易掉坑里去，这不就是他郑天擎想要看到的嘛，那还去反对干什么？
　　“大人请放心，属下明白该怎么做的！”郑天擎恭恭敬敬的躬身抱拳，对这个命令表示服从。
　　黑斗笠挥手打发了郑天擎之后，才转头问道：“炮师弟，你这是在做什么？控制胡凌不就可以了吗？为什么要多此一举，再去拉拢那个大火狮？而且强行把大火狮推上看守头目的位置去？”
　　“师兄难道不觉得这是一步好棋吗？那个大火狮只不过是一只棋子，推出来就是为了试探灵兽一族的，作为合作的基础，若是连这一点都无法容忍，灵兽一族的诚意就很值得我们再次考虑，这次合作也需要小心谨慎一些。”炮师弟轻笑着将自己的谋划和盘托出，至于他心中是不是真的这么想，那就很难说了。
　　黑斗笠对此是很不以为然的，炮师弟的做法在他看来完全就是不成熟的表现，试探什么的，多半会成为双方合作的阻碍，这次事件搞不好会影响到双方的合作关系。
　　只是炮师弟实力虽然还不如他，但进步的速度却堪称恐怖，是中心最有潜力的培养对象，目前正当红，他也不好多说什么。
　　“炮师弟你说的也不无道理，只是师兄我生性驽钝，还是有些不太明白，不如炮师弟详细为我解释一番？”黑斗笠随口附和了一句，顺势让炮师弟能够表现一番。
　　“师兄过谦了，既然师兄懒得对这些小事费心，那师弟就简单的说一下自己的想法，还请师兄斧正！”炮师弟对黑斗笠抱了下拳，略微停顿整理了一下自己的思路，这才缓缓开口道：“灵兽一族将真段海域范围划给我们当做南洲的基地建设，那么这个区域内就应该是由我们说了算才对，但如今全然不是这么回事，整个真段海域依然被控制在灵兽一族手中，所以我这次才想要用这种方式来试探一番。”
　　“故意提拔大火狮这种弱小的灵兽，看灵兽一族高层的反应？”黑斗笠依然很是不以为然，心中觉得这完全是多此一举的行为。
　　“反正这大火狮和我们没有什么关系，灵兽一族无论作何反应，都和我们无关，要是他真的能够借此机会上位，说明头脑确实远超同类，有这次的关系在，他无论如何都会成为我们这一方的人，毕竟灵兽一族是不会相信他不是我们的人的。至于失败的话，那就没什么好说的了，灵兽一族想怎么对付他都行，我们是无所谓的。”炮师弟耸耸肩，表示自己选择大火狮，真的只是随手找来的一个炮灰而已。
　　黑斗笠点点头，大火狮是炮灰，胡凌也同样如此，经过这次事情，灵兽一族肯定会知道胡凌已经被中心控制的事实，否则又怎么可能甘愿放弃头目的位置，去辅助大火狮这种弱小的灵兽？
　　炮师弟的意思很清楚，就是用这两个可有可无的炮灰灵兽来试探灵兽一族的态度，在真段海域范围内，究竟谁家说话算话？
　　若是灵兽一族默认了炮师弟这种胡闹一般的人事安排，则说明中心的话语权在这片区域已经超过了灵兽一族，若是遭到强势反弹，则说明双方的合作仅仅流于表面，整个真段海域也只是口头让给了中心，其实灵兽一族并非真心。
　　“炮师弟果然思虑周详，那么我们就静观其变，先看看灵兽一族的反应再做打算吧。”黑斗笠心中依然不觉得炮师弟的做法正确，不过也没反对他的意思，反正尝试一下也没什么损失，能够了解到灵兽一族心中的想法，对将来的计划也有好处。
　　两人的意见达成一致之后，这件事就此定了下来，与此同时，灰头土脸的胡凌和郑天擎狼奇一起回到了林逸他们所在的草庐，大火狮还没有轮换，胡凌干脆把他叫到空置的一间草庐中，和郑天擎一起同大火狮交谈了十几分钟。
　　等出来的时候，大火狮还有些愣怔，不明白自己怎么就突然成了这些看守林逸的灵兽守卫头目了。
　　以他的实力，虽然不是所有看守中最弱的一个，也差不多是倒数的三位之内，这就成了头目了？
　　无论如何，这对林逸是有好处的，大火狮想明白这点之后，也就没有推辞，反正先想办法救出林逸，其他都不重要。
　　胡凌召集了所有灵兽看守，将这件事宣布了一下，不过他也不敢直接说大火狮成为看守头目，毕竟这些人里有灵兽一族中各个派系的人马，事情不能做的太明显，要不然实在不好交代。
　　等所有人都散去之后，大火狮觑个空，借口看看林逸炼丹情况，直接找上了林逸。
　　“恩人，我突然就成了看守头目，若是你愿意离开，成功几率会比先前增加好几倍的，趁现在有这个机会，你们赶紧跟我离开这里吧？”大火狮过来，除了将自己的事情简单告诉林逸之外，就是想要再次劝说林逸离开。
　　之前的把握太小，林逸拒绝也是正常，但这回大火狮觉得成功几率至少超过六成，所以才再次鼓起勇气尝试一下。
　　“大火狮，这件事你说几次都是一样的，我不会跟你离开，所以你不必再劝，你把你成为看守头目的过程再说一次，不要遗漏细节，我总觉得此事没那么简单。”林逸摆摆手，他现在肯定不会离开这里，所以如何看破敌人的阴谋就变得非常重要。
　　“我自己对此事都有些莫名其妙，听郑天擎说的，好像是和我们灵兽一族合作的那个黑斗笠男子看中了我的潜力，所以安排我来接管灵兽守卫。具体经过如何我不清楚，只能复述一下他的话。”大火狮压下自己心头的迷惑，将郑天擎的话完全复制了过来。
　　“是这样的吗？果然有些古怪。”林逸捏着自己的下巴陷入沉思，从种种迹象上看，那个叫炮师弟的红斗笠男子，似乎是有意无意的在帮助他们，这实在是有些不应该啊！
　　炮师弟难道是张乃炮？因为钟品亮的关系，所以在暗中帮助林逸几人？
　　真要如此，当初不要抓住他们不是更好？不过说起来抓他们的好像是灵兽一族的，和炮师弟真没多大关系。
　　林逸甩甩头，把这件事先放到一边，不能确定炮师弟的身份，他也没办法去做些什么，有机会的话，还是要亲自见一下这个炮师弟才行。
　　“大火狮，灵兽之王的加冕典礼，你会参加的吧？”林逸想起现在炼丹就是为的这件事，顺口就问了一句。
　　“会啊，灵兽之王的加冕典礼是整个灵兽一族的盛事，所有灵兽都会参与，反正整个南洲都已经在我们灵兽一族的控制之下，当天撤去守卫也不会出现什么问题，谁敢在那个时候捣乱，就必须承受整个灵兽一族的怒火，我相信没人敢做这种事情的。”大火狮面上露出些许自豪之色，在灵兽一族呆了几年，他对于整个灵兽一族还是产生了不少的归属感。
　　“我也想见识一下，到时候你有没有办法带我过去看看？”林逸也不客气，大火狮连偷偷释放他都敢做，只是带他去加冕典礼开开眼，应该不是问题。
　　果然大火狮很是爽快的点头道：“小事情，到时候我带你们去瞧瞧，要是有机会的话，最好还是离开南洲的好。说起来到了加冕典礼的时候，还真是比较适合你们离开的机会，因为那会儿所有高层都会聚集起来，少了高手监视，你们离开会方便很多。”
　　“这个到时候再说吧，大火狮，你也该离开这里了，呆太久会引起别人怀疑。”林逸对大火狮挥挥手，他可不认为大火狮这个便宜守卫头目能够压服所有看守，该谨慎的时候，还是不能大意啊！
　　大火狮也明白这点，所以和林逸低声告辞之后，就转身离开了草庐，继续想办法布置林逸逃脱的路线和准备。
　　接下来的日子里，一切都变得平静无比，熊暴没有再来找林逸和立早忆的麻烦，应该是回去汇报的时候被青龙给警告过了，所以后来来取丹药的灵兽对林逸他们很是客气，别说丹药数量没问题，就算偶尔少个一颗也不打紧。
　　唯一的异常就是胡凌消失了，没人知道他去了哪里，有的说是他逃跑了，有的说是他被暗中处死了，还有其他的说法，反正他就此消失，再也没人看见过，林逸对此并不关心，他只关心即将到来的灵兽之王加冕典礼！
　　大火狮最近的日子不太好过，他这个守卫头目实力低微，有胡凌在的时候，还能有点底气，可自从胡凌消失之后，那些比他强大得多的看守就纷纷有了反弹。
　　好在他们都清楚，大火狮背后一定有强大的靠山撑腰，所以没有做什么太过分的事情，只不过阳奉阴违，冷嘲热讽之类的肯定会有，这也是在试探大火狮的底线所在。书迷楼
　　林逸没有什么太好的办法，只能偷偷给了大火狮一些丹药帮助他提升实力，青龙的炼丹清单中，就有这方面的丹药存在，大火狮服用之后，好歹是从玄升初期提升到了玄升初期巅峰，而且随时有可能突破到玄升中期，只可惜那种丹药的作用也到此为止，无法再产生作用。
　　至于玉佩空间中的灵气，目前的纯度只能帮助别人凝聚元婴，元婴之上就无法提升了，或许以后灵气蜕变的更高级一些还会起作用，但目前来说，林逸是没什么办法的了。
　　正因为如此，所以林逸近阶段已经很少直接帮人提升实力，因为那样会导致被提升者卡在那个瓶颈无法突破，反不如使用丹药自行修炼，提升的度虽然不是一蹴而就，但至少不用担心受到限制。
　　大火狮得到林逸的帮助之后，实力提升极快，虽然在众多看守中依然处于排名垫底的程度，但这种修炼度加上他背后可能的背景，一时间倒也赢得了一些重视。
　　至少他大大方方的去找林逸，也不会有什么人表示反对。
　　“恩人，灵兽之王的加冕典礼很快就要开始，青龙长老已经动身回去，你真的不考虑趁机离开南洲吗？”大火狮看到林逸，再次提起这个被拒绝了好多次的话题，随着胡凌的消失，他的权力几乎没留下什么，所以迫切的想要帮助林逸逃出生天。
　　“大火狮，你怎么又提起这事了？我都说我要去看看加冕典礼才会走的，怎么样？是不是我们也要出去参加加冕典礼了？”林逸苦笑摇头，这大火狮还真是有够坚持的，每一次看到他都会劝说一次，口水太多不怕浪费啊。
　　“嗯，要去参加加冕典礼的话，确实可以准备出了。”大火狮也料到林逸不会逃跑，摇摇头之后，又往草庐之外看了一眼道：“关于把你们带去参加加冕典礼的提案已经被批准了，所以我也不用偷偷带上你们，完全可以光明正大的一起过去，只不过恩人你们周围会多出许多的看守，希望你到时候不要介意。”
　　“这样很好啊，有那么多高手保护，想来我也不会有什么危险才对。”林逸淡淡一笑，对意料之中的情况毫无排斥。
　　从这里去灵兽一族的核心区域参加灵兽之王的加冕典礼，要是没有足够的守卫看着他，那才叫有鬼呢！
　　而且从他们几个修为都没有被禁锢的情况来看，这次押送他们的灵兽中，必然会有辟地期以上的高手出现，至于裂海期倒是不太可能会有，毕竟那都快达到青龙这等长老层次的强者，不可能来做押解工作。
　　“恩人，一旦那些守卫就位，你们想离开就真的困难了，你不再考虑一下现在离开吗？这可能是最后也是最好的机会了！”大火狮不死心的又追问了一句，一旦从这里离开，他想帮林逸也帮不上了，虽然林逸三人实力都不错，可想要从那些灵兽高手手中逃脱，根本就没什么指望。
　　“呵……大火狮你还真是……好了好了，这件事你就不用操心了，我对我们几个的小命可是非常重视的，所以那种必死的局面，我绝对不会陷进去，等见识过加冕典礼之后，我自有离开的办法，说起保命的底牌，灵兽一族是远远不如我们人族的。”林逸微微一笑，半真半假的安慰了大火狮一番，不管他信不信，反正计划是不会改变的。
　　“好吧，既然恩人你这么有把握，我也就不多说了，有需要我出力的地方，请尽管直说，我大火狮豁出性命也要帮你做到的！”大火狮拍拍胸脯，郑重其事的对林逸说道：“出日期就在明天，因为所有灵兽一族都会过去，所以没有飞行灵兽帮忙，我们只能自己在森林中步行过去，路上大约需要两天多时间，恩人你有什么需要准备的，今天就准备一下吧！”
　　“好，那我们明天见吧！”林逸点点头，大火狮随即告辞离开。
　　想想整个灵兽一族聚集在一起，那种浩大的场面，林逸都觉得自己有些无法想象，整个南洲究竟有多少灵兽，这一次大概就能够有个分晓了，若是能够从世俗界弄几颗核弹头来，往加冕典礼的位置一丢，说不定就能够摧毁大半灵兽一族的实力了。
　　当然这也只是说说而已，真要丢核弹头出去，那些裂海期甚至更强大的灵兽，自然有办法改变弹道，甚至直接打回去也说不定，在真正的强者面前，这种热武器已经失去了意义，除非有更高级的武器被研出来，中心在这方面倒是有不错的展，只是不知道是否已经有对付辟地期以上高手的武器存在。
　　在林逸胡乱想着一些不靠谱的事情之时，青龙已经回到了灵兽一族的核心区域，在加冕典礼开始之前，他们四大长老必须先开启一个会议，来讨论一下灵兽之王加冕之后的权力分配问题。
　　“青龙，就等你了，赶紧坐下开始吧！”长老会议室中，朱雀高居上，面色淡然的对进来的青龙点点头。
　　如今的灵兽一族之中，朱雀就相当于是无冕之王，这个长老会议自然由他来主持，青龙不敢怠慢，对朱雀抱拳道了声恕罪之后，就在左手位置坐了下来，同时对另外两位长老问候了一声。
　　除了朱雀之外，另外的两位长老都很是平淡的对青龙点点头，算是打过招呼了，这两人一个是相貌粗犷，满脸络腮胡，一副彪形大汉模样的白虎长老，另外一个则是下巴上一撮山羊胡，光头瘦小老者模样的玄武长老。
　　这两大长老都是和朱雀同期的存在，同样也是和鬼东西一辈的强者，从实力上来说，虽然还不如朱雀强大，但也只是逊色一筹，朱雀战胜他们简单，想要杀掉他们就几乎没可能了。
　　新任的青龙实力在灵兽一族中也算是拔尖，可比起这两位来，多少还是差了一些意思，单对单的话，白虎和玄武都有斩杀他的可能性，只有和朱雀联手，或许才能够和白虎玄武组合打个平手。
　　如此一来，四大长老之间差不多也就阵营分明了，白虎玄武抱团，比朱雀略胜半筹，所以朱雀提拔了新的青龙，双方再次形成平衡，总体来说，还是朱雀稍占上风，故而可以成为灵兽一族的实际话事人。
　　“人都到齐了，那就开始吧。”朱雀伸出手指，在桌面上轻轻叩击了两下，一派会议主持人的姿态。
　　“朱雀长老，其实这次的会议并没有什么必要，加冕典礼之后，大王就有能力主持我们灵兽一族的所有事务了，以后我们只需要听从命令行事就可以，你觉得我说的话是不是有道理？”光头玄武慈眉善目的笑着，开口就想把这次会议的基调先定下来。
　　“玄武长老此言差矣，大王虽然加冕，但毕竟年纪尚小，实力和阅历也都不够，贸然掌控灵兽一族，恐怕会力不从心，我的意思呢，还是由朱雀长老暂时担任摄政王的职位，在大王真正成长起来之前，继续掌管灵兽一族。”青龙是朱雀一手提拔起来的长老，此时自然开始充当起为朱雀冲锋陷阵，摇旗呐喊的角色。
　　朱雀不动声色端坐在那里，他知道灵兽之王加冕典礼之后，自己想要继续掌权会有些麻烦，只是没想到玄武连会议开始都等不及，直接就跳出来反对了。
　　“青龙长老，实力和阅历，那都是需要积累的，正因为如此，大王在加冕之后，更应该多多接触和处理事务，如果一切由朱雀长老代理，大王什么时候才能够成长起来？我觉得玄武长老的话很有道理，加冕典礼之后，就让大王开始掌权，学着处理族中事务，有我们几个在旁边辅助，想来绝对不会有什么问题才对。”白虎的嗓门就和外貌一样，中气十足，响亮异常，不了解的人听到他说话会以为是在吵架，其实他真的只是很正常的说话而已。
　　“白虎长老，在此之前，朱雀长老一直都在处理族中事务，不但打理的井井有条，而且带领我们灵兽一族实现了大幅的扩张，此等功绩如何先不提，至少证明有朱雀长老的带领是不会错的，现在正是我们灵兽一族百年难遇的好机会，将大权交给大王是正确的，可你也说了，大王的成长需要时间，我们灵兽一族的发展却没有那么多时间，暂时由朱雀长老带领我们发展，然后等大王成长到足够的程度，再将权力还给大王，这才是对我们整个灵兽一族的负责！”青龙很是慷慨激昂，义正言辞的说着，总之一句话，让朱雀就此交出权力，那是绝对的错误！
　　“青龙长老，你不要歪曲事实！”玄武收起脸上慈祥的面容，看着青龙冷笑道：“我不否认朱雀长老干的不错，但是大王加冕典礼之后掌权，有我们几个的辅助，未必不能做的更好，毕竟朱雀长老也是辅助者之一，并非就此撒手不管。莫非朱雀长老的才能，只有在他掌权的时候可以发挥，大王掌权之后就没有了？”
　　“好了，都安静一些，四大长老的会议，不是让你们吵架的！”朱雀用指节重重的叩击了几下桌面，面色平静的说道，仿佛刚才其他三人争论的中心并不是他一般。
　　“朱雀长老，是不是有什么话想说？”玄武转头看向朱雀，他知道这里谁才是最重要的那个。
　　事实上，以朱雀的实力和在灵兽一族的威望，真要强行上位成为新的灵兽之王也未必不行，只不过有玄武和白虎在，他这样做的话，必然会让灵兽一族产生分裂甚至内战，对于野心勃勃的朱雀来说，这显然是不能接受的事情。
　　“几位长老，加冕典礼之后，大王自然是要参与进族中事务的，只不过现在我们的摊子铺的比较大，想要一下子理顺了，也没那么容易，大王正是实力快速提升期，分心在大量的琐事中，并没有任何的好处，不是我朱雀恋栈权位，而是为大王考虑，还是先让大王好好修炼提升实力才是正确的，毕竟我们灵兽一族优胜劣汰，适者生存，灵兽之王实力太弱，光有血脉也无法服众。”朱雀的声音不大，但是却很有气势，一时间白虎和玄武也都沉默下去。
　　灵兽之王的实力确实是个软肋，虽然借助秘法有了长足的进步，却也仅仅是玄升期而已，别说和他们四大长老比了，随便一个小头目，都比灵兽之王更强大。
　　当然了，借助血脉威压，在灵兽一族中，灵兽之王妥妥的能够做到同阶无敌，越阶横扫，但有四大长老血脉的，这种威压就会大幅度削弱，只有同等实力下，才能占据优势。
　　朱雀拿这一点出来说事，无论是玄武还是白虎，一时间都无法反驳，但这不代表他们就要承认朱雀继续统治灵兽一族的地位。
　　“朱雀长老说的有道理，不过大王的修炼和他掌权并没有太大的冲突，所有的事情，大王都可以交给我们来处理，如何安排，由大王来决定，而不是我们中的任何一个！小事不用烦扰大王，重大的事项再禀报上去，这样不就没问题了？”玄武稍稍想了一下，终于提出了一个他认为可行的方法。
　　其实说来说去，还是不能让朱雀一家独大！
　　朱雀嘴角浮现一缕若有若无的讥笑，要不是为了得到完整的灵兽一族，他才懒得理会这两个保守的老东西，其实灵兽之王本就是他扶持起来的，加冕典礼也是他点头同意的，即便灵兽之王真的掌权了，最后也必定逃脱不出他的掌控。
　　“那这件事就这样，加冕典礼之后，大王开始拥有决策权，我们四大长老负责辅佐，现在各自手中的权力全部上缴大王，由大王重新安排，无论大王如何决定，我们必须无条件赞同，有问题没有？”朱雀嘴角的讥笑一闪而逝，随即眯着眼睛斩钉截铁的做出了决定。
　　玄武和白虎心中一突，虽然这个结果是他们想要的，可总是有一种不太对劲的感觉。』书迷楼朱雀会有这么爽快的将自己手中的权力交出来？
　　青龙目光一闪，随即点头道：“既然大家都是这个意思，那我也没什么看法，就这么办吧！”
　　听到连青龙都这么说了，玄武和白虎越感觉不对，随即他们就想明白是怎么回事情了，灵兽之王是朱雀找来的，虽说平时表现的和朱雀并不亲密，而且在高压下也有过小小的反抗，但不可否认的是，这很有可能都只是装出来的样子而已。
　　如果说灵兽之王和朱雀本来就是一路的，两大长老提出的议案，就完全是把自己送到刀口上去，主动交出自己手中的权力。
　　难道说，朱雀的目的根本就不是什么摄政王？他其实一开始就打着收拢白虎和玄武手中的实力？
　　如此一想，白虎和玄武顿时冷汗就下来了，他们之所以如此卖力的要将权力集中到灵兽之王手中，一来确实是不想朱雀坐大，二来也是因为他们私下和灵兽之王接触过，是真心想要扶持灵兽之王成长起来的。
　　可若是这一切都是朱雀的阴谋，那就真的太可怕了！灵兽之王成为真正的傀儡，朱雀成为灵兽一族的无冕之王，整个灵兽一族都将化身为庞大的战争机器，天阶岛范围内，战火即将燃烧到每一个角落中。
　　“其实加冕典礼还有几天时间，我们大可不必如此着急，慢慢商量商量也没有问题的。”白虎哈哈一笑，声音洪亮的开始了缓兵之计。
　　“白虎长老，这个结果不是你们想要的吗？还需要商量些什么？如果不同意，那就按照青龙长老的说法来，你可愿意？”朱雀似笑非笑的看向白虎，他知道这家伙外表粗鲁，其实胸中自有丘壑，绝对不能真当他是个莽夫。
　　“所以说，还是可以慢慢商量的嘛，难道朱雀长老非要现在就做出决定吗？这可是关系到我们灵兽一族的百年大计，容不得丝毫差错。”白虎正色摇头，打定主意要先拖延一下时间。
　　反正他白虎展露在人前的就是一副不讲道理的样子，耍耍无赖什么都很正常。
　　“白虎长老是不想交出自己手中的实力吗？可以理解，毕竟都是自己辛苦经营起来的，就这样上缴确实心疼！”青龙淡淡微笑，扫了一眼白虎两人，才接着说道：“人同此心，心同此理，白虎长老这么想，我们也是一样啊！大家何必为难彼此呢？不如再想一个合理的解决方法吧，否则再过几年也不会有什么结果出来的。”
　　玄武看了白虎一眼，两人眼神一碰，心知今天没有个结果，朱雀和青龙也不会罢休，然而明知道这可能是对方挖的坑，他们两个又怎么肯轻易跳下去呢？
　　“几位长老，我看不如这样吧，将两种方案折中一下，大王加冕之后，也不要大权独揽，毕竟还年轻，需要成长的时间和空间，修炼也不能耽搁，可以适当的参与进一些事项中，等以后成长起来之后，再完全收拢权力，你们觉得如何？”朱雀好整以暇的搓了搓手指，又在桌面上轻轻敲击起来，一声一声有节奏的轻叩声，令白虎和玄武生出一种想要点头答应下来的念头。
　　“朱雀长老的说法倒是不错，不知道具体该如何实行？”白虎轻轻晃了晃脑袋，一开口就好像是在大声喝问一般。
　　“很简单，我们四大长老保留各自手中的实力，组成处理事务的长老团，凡事投票决定，少数服从多数，若是双方持平，则请大王裁决，大王作为最后一票，拥有一票否决权，但没有一票通过权，如何？”朱雀心中暗自得意，这种方式看起来温和，其实和之前并没有什么区别。
　　只要灵兽之王在他手里，青龙也是他扶持起来的，在这个长老团中，他就永远会有三票的绝对优势，别看没有收拢白虎和玄武手中的实力，但有了这个名分，长老团的决议他们两个就必须要遵守，否则就是谋逆，毕竟这里可是有灵兽之王存在的，和以前完全不同！
　　之前朱雀还处于挟天子以令诸侯的状态，诸侯听调不听宣也正常，如今灵兽之王加冕之后，朱雀完全可以说这是灵兽之王自己的意志，白虎和玄武再有反抗，直接就能定为叛徒了。
　　“朱雀长老思虑周详，这个方案很好，我们同意了！”白虎和玄武对视一眼，都看到了对方眼底的无奈之色。
　　明知道朱雀的提案还是换汤不换药，他们也没有任何办法，比起直接上缴所有手中的权力和实力，现在至少还保留了一线反抗的机会。
　　该死的是，这个方案大半还是他们自己提出来的，现在总不能全盘否定吧？自己打自己脸倒是无所谓，问题是他们实在找不到更好的办法了。
　　“两位长老真是深明大义，那这件事就这么定了，等到加冕典礼的时候，就当众宣布新的权力架构。”朱雀面露笑容，能够如此轻易的解决这件事，令他相当的得意。
　　灵兽之王的加冕典礼，其实就是为了能够收拢权力，等整合了灵兽一族之后，就可以开始他的庞大计划了。
　　“下面就进行下一个议题，谈谈怎么接待前来观礼的贵客吧！”朱雀心情大好，面上的笑容依然未退，就开始和三人商量起加冕典礼的事情来，这些琐事其实也没什么可多说的，自有下面的人去处理，不过他兴致来了，也不在乎浪费时间，聊得还挺高兴的。
　　朱雀和青龙高兴，白虎和玄武自然就不高兴，两人一边想着应对的方法，一边虚与委蛇，随口胡扯着，就是不知道破局的关键在哪里？
　　一个多时辰之后，这些琐事终于讲完，白虎和玄武匆匆离去，准备私下商量对策，而青龙则是留了下来，也要和朱雀单独交谈一番。
　　“朱雀长老，计划进行的还算顺利，这次白虎和玄武自己傻傻的跳进来，真是可笑，他们还真以为能够将所有权利集中到大王手里，然后扶持出一个新的无双大帝不成？”青龙得意大笑，言语间对那两个长老很是不屑。
　　“青龙，这次你做的不错，以后灵兽一族还有许多事情需要仰仗你的能力，可不要嫌辛苦啊！”朱雀笑着伸手，拍了拍青龙的肩膀。
　　“为了朱雀长老，我自然是赴汤蹈火在所不辞，只要有用得到我青龙的地方，请您尽管吩咐！”青龙拍了拍胸脯，大声的保证道。
　　略微一顿之后，青龙有压低了声音道：“朱雀长老，其实这次的加冕典礼之后，整个灵兽一族就都在您的控制之下了，而且还有强大的外援，何不干脆以势相压，逼迫白虎和玄武屈服，然后让大王禅位于您，这样一来，岂不是更加方便？”
　　“你是担心大王会生出异心，倒向白虎和玄武，反过来制衡我们吗？”朱雀一眼就看穿了青龙的心思，笑着摆手道：“这你就多虑了，我知道那两个家伙私下里接触过大王，所以才敢提出这种正中我下怀的提案来，放心，一切都在我的掌控之中。”
　　“至于成为新的灵兽之王，暂时还不到时候，我如今需要的是稳定，只有灵兽一族内部稳如泰山，我们才可以放心和那两个同样野心勃勃的盟友合作，若是因为心急上位，导致灵兽一族分裂，搞不好我们会变成盟友们最先出手抢夺的肥肉。”朱雀的手指又开始在桌面轻轻叩击起来，他很清楚自己找的盟友是什么货色，可以说对盟友的提防，还在敌人之上，毕竟背后捅过来的刀子，才是最难以躲避的。
　　“我明白了！”青龙点头受教，随即取出一个大大的玉盒，打开盒盖之后，里面是排列整齐的小玉瓶：“这些是林逸他们炼制的丹药，丹方是否是远古流传下来的尚未可知，但确实是适合我们灵兽一族使用的丹药，有了这些东西，短期之内，我们还能打造一支强大的精锐小队。”
　　“干得漂亮！这个林逸看来还真是一个人才，不管他是不是得到了那个遗迹中的传承，光是能够炼制这种丹药，就绝对不能放了他！我可是知道的，普通的炼丹师，得到那些远古丹方，也根本无法炼制出来！”朱雀接过玉盒，心情越愉快起来。
　　“是，我也是这样想的，据下面的人说，他也想过来看看加冕典礼，所以我安排了一队高手将他们带过来，保证不会出事。”青龙对林逸也很是重视，大火狮并不知道，他想带林逸过来的事情，早已经第一时间被青龙所关注。
　　这次押送林逸的灵兽中，足足有三个辟地期的高手，其中一个更是无限接近裂海期的辟地大圆满，放在整个南洲，那都是最顶尖的高手之一，加上是在灵兽一族的地盘上，林逸想要出事都不可能。
　　青龙是觉得自己的安排已经万无一失，却偏偏没有料到，当林逸几人在灵兽高手的押送下前往南岛核心区域的途中，生一些意料之外的事情。
　　林逸三人加上郑家的两个也一起行动，总共五个人，却被安排了二十个灵兽高手随行押送，除了三个辟地期高手之外，还有五个开山期和十二个玄升期的高手，其中包括大火狮以及狼奇在内。
　　胡凌消失的很彻底，大火狮认为他已经死了，要不然这次的押送队伍中，也一定会有胡凌的一席之地。
　　为了加快度，灵兽高手基本上都恢复了本体，在森林中的行动极为灵活，林逸五人分别被背负在一只灵兽身上，出半天之后，就差不多离开了鲁枫森林，开始进入南岛核心区域的森林中。
　　这还只是外围区域，一众灵兽高手全前进两天左右，才会到达加冕典礼开始的位置。
　　“灵兽一族的高手果然众多，不说这支小队中的辟地期高手，这才刚刚进入核心区域的森林外围，就能够感觉到附近还有不少强大的灵兽存在。”林逸百无聊赖的传音给蓝古扎和立早忆，正常来说，他们这支小队在森林中是不会有什么危险出现的，因为这里全是灵兽一族的地盘，谁会脑子坏掉了来这里埋伏偷袭？
　　至于神识中出现的那些强大气息，完全是灵兽一族的散兵游勇，大家都是为了参加加冕典礼，偶然遇到也不奇怪，毕竟这是整个灵兽一族的大师，但凡能够回来的灵兽，谁都不愿意错过。
　　蓝古扎撇撇嘴，对于林逸的话有些不以为然，灵兽一族的高手确实不少，但真要算起来，那是绝对比不上海兽一族的，南岛面积是大，可再大能大过海洋吗？
　　海兽一族只是不喜欢上岸而已，要不然整个天阶岛都会被轻易摧毁，别看极北之岛防御住了海兽一族的攻击，那只不过是小打小闹的，在海兽一族的高层眼中，估计连一次小冲突级别都够不上。
　　林逸刚说完，神识中就突兀的出现了一道身影，将整支队伍都拦了下来，在他现身之前，林逸压根连一点痕迹都没有感觉到，不用问也知道，此人绝不会简单。
　　“什么人？拦在前面想干什么？”狼奇被安排在队伍的最前方，被人拦下都没有察觉到，面子上顿时有些挂不住，冷声喝骂一句，已经摆出了攻击姿态。
　　“这么多灵兽，都是去参加你们那个灵兽之王的加冕典礼的吧？刚好刚好，带着本少一起过去吧！”来人是一个看起来只有二十来岁的青年男子，相貌说不上多英俊，但看起来极为阳光，让人一眼就会觉得亲切的那种。
　　“小子，我在问你话呢！你是什么人？”狼奇没能看出对方的实力深浅，暂时不敢出手对付他，不过仗着身后还有三位辟地期高手，其中一个更是辟地大圆满的强者，他心中还是底气十足的。
　　“我啊？我叫王诗阳，对你们这个灵兽之王的加冕典礼有些好奇，所以过来看看热闹，应该没关系吧？”王诗阳倒也不在意狼奇有些恶劣的态度，咧嘴露出一个大大的笑脸。书迷楼
　　林逸微微眯了下眼睛，在没有战斗的情况下，他一般可以看出比自己高一个大等级的人的具体实力，但这个叫王诗阳的年轻人，身上却连一丝气息都没有泄露，完全和普通人没有区别。
　　可惜这里不是城市中的大马路，普通人走进来早就被吞的连骨头渣子都不剩一点，哪里还会如此轻松写意的站在一整队灵兽高手面前装逼？
　　“走开！南岛不欢迎不之客，趁现在赶紧回去，否则你就永远回不去了！”狼奇狞笑着举起了手掌，不管这个叫王诗阳的家伙有什么目的，既然后援足够强大，那就先教训一下他再说吧！
　　“喂喂喂，你这是想干嘛？君子动口不动手，你要是动手，信不信我一巴掌呼死你？”王诗阳微微往后小跳了一步，伸出手指指着狼奇咋咋呼呼的叫着，那样子看上去就和一个小孩打架打不过别人，所以用言语威胁对方一模一样。
　　一旁的林逸忍不住翻了个白眼，虽然看不出王诗阳的具体实力和深浅，但是神识感应中，林逸差不多可以肯定，这家伙的实际年龄，绝对不是表面表现出来的那么年轻，现在这么装模作样的扮嫩，不是性格如此，就一定是憋着坏想要阴狼奇一下。
　　“既然你那么厉害，那就来看看，究竟谁一巴掌扇死谁吧！”狼奇哈哈大笑着挥动起自己的手掌，王诗阳的举动令他错误的认为对方实力远远不如他，所以才会有这种下意识的示弱举动。
　　“君子动口不动手，你要动手就动手，了不起先下手为强，后下手遭殃！”王诗阳嘻嘻一笑，嘴里不停念叨着，也挥动了一下自己的巴掌。
　　别看王诗阳动作慢悠悠的样子，实际上他的手掌度比狼奇快了一倍不止，后先至，就那样轻轻巧巧的扇在狼奇脸上。
　　清脆的巴掌声之后，又跟着响起了一声清脆的爆裂声，狼奇脸上还带着错愕，眼神中也是充满了难以置信以及不甘，但他的脑袋却已经在巴掌过后，直接化为了漫天血雨！
　　林逸双目圆睁，瞳孔急剧收缩，浑身汗毛都竖了起来，这个家伙真的好厉害！最关键的是，林逸依然没能在他出手的同时看出他的实力！
　　那一巴掌，仿佛只是王诗阳随手拍走一只苍蝇一般，压根没有用什么力气的样子，他身上的气息没有丝毫波动，即便是林逸自己，在不使用勾魂手的情况下，想要如此云淡风轻，不带一丝烟火气的解决狼奇，也无法做到。
　　“大胆！竟敢在我们灵兽一族的地方杀害我们的人！找死！”队伍中的三个辟地期高手心中也是有些惊讶，他们刚才连救狼奇的念头都没有升起，那家伙就被一巴掌爆头了，可见这个叫王诗阳的实力相当恐怖。
　　所以他们不用招呼，立刻就默契的同时出手攻击王诗阳，准备一举击杀对手，只要不是裂海期，他们相信自己的这一击，绝对是会成功的。
　　“握草！真是不要脸，居然以众凌寡！还好本少有所防备！”王诗阳脸上依然带着微笑，口中大呼小叫，神色间却丝毫没有慌张的情绪。
　　面对三大辟地期高手的联手一击，他却不闪不避，就那样挺胸等着攻击降临。
　　三大辟地期高手心中有些不妥的感觉，只是攻击已经出，开弓没有回头箭，现在想要收回也做不到了。
　　轰然巨响声中，三大高手的联手一击全部落在王诗阳胸前，然而在他身前半尺左右的位置，浮现出一层透明的防御光罩，上面急闪过无数涟漪，显然是在化解联手一击的威力。
　　“握了个草！还挺厉害的，差点把本少爷的防御都打穿了！你们几个太危险，这是必须要死的！”王诗阳终于收起了嬉皮笑脸式的样子，瞬间从原地消失。
　　林逸眼皮一跳，在这一瞬间，他的神识中彻底失去了王诗阳的踪迹，正常情况下，度再快也不可能出现这样的局面，比如青龙出手，林逸即便无法捕捉对方的动作，神识中始终会有一丝痕迹留下，但王诗阳不是，那是真真正正的彻底消失。
　　“瞬移？”下一个瞬间，林逸的神识再次现王诗阳，他已经出现在最强的那个辟地大圆满灵兽身后，一道金光从他掌中飞射而出，直接没入了那灵兽的背后要害，随即这无限接近裂海期的灵兽整个身体开始出现弯弯曲曲的裂痕，一道道金色光芒由内而外的透出，刹那间就化为一地碎屑，被风一吹，就此消散无踪。
　　另外两个辟地期的灵兽高手来不及惊骇，王诗阳的攻击就紧跟着落到了他们的身上，呼吸之间，三大高手就被他一个人轻松干掉，没有留下丝毫痕迹，这种恐怖的攻击力，顿时对剩下的灵兽们产生了极大的震慑。
　　连辟地大圆满都能瞬杀，他们这些最强不过开山期的灵兽，岂非顶不上对方吹一口气的？没有人会选择自寻死路，所以剩下的灵兽们全都呆立在原地，一个个噤若寒蝉，不敢有丝毫动弹。
　　在剩下的这些灵兽眼中，能够瞬杀辟地大圆满的存在，绝对是裂海期的级强者，可林逸不这么认为，他总感觉这个王诗阳有些古怪，再怎么厉害的高手，动起手来也不该一点气息波动都没有，比如青龙，林逸虽然看不透青龙具体的实力等级，但行动间的气息总会有迹可循，不像王诗阳那样如同鬼魅一般。
　　“老大，这个家伙好厉害啊！你说他和青龙那老家伙比起来，谁更厉害一些？”蓝古扎凑到林逸边上小声说着话，这货不关心自己等人是否会有危险，反而对谁更厉害一些的问题极为有兴趣，毕竟都是些可能成为打架对手的人嘛！
　　“用传音说话，别惹麻烦。”林逸悄然传音给蓝古扎，这种小技巧他早就教会了身边的人，可惜这货始终喜欢直接嘀咕出声。
　　“林逸，你没觉得这个王诗阳有些奇怪吗？他的攻击，似乎并非是本身实力的体现，而是借用了什么外物的样子。”立早忆的神识也不弱，心思更是细腻无比，林逸发现的问题自然也没能逃过她的注意。
　　“你也发现了啊？那金光确实不像是王诗阳本身的武技或者武器，反而更像是什么道具，而且他的瞬移也很古怪，一点气息波动都没有，或者说他身上有什么掩盖气息的顶级宝物？”林逸微微点头，将自己心中的猜测告诉立早忆，两人印证之下，会更有思路。
　　同时他还不忘传音给大火狮，叫他千万不要出头，对上这个诡异的王诗阳，林逸或许连出手相救的机会都没有。
　　雷遁术的速度确实很快，短距离内堪比瞬移，但毕竟还不是瞬移，面对王诗阳，自从得到雷遁术之后，林逸是第一次在速度方面失去了信心，更重要的是，他怀疑那个家伙身上有各种顶级装备存在，所以神识攻击手段，也不一定会起到多大的作用。
　　“好了，威胁清除掉之后，大家就可以放轻松，我们好好说说话！”王诗阳拍拍手，又露出了无害的笑脸，看了一圈战战兢兢的灵兽高手，将目光落在了林逸几人身上。
　　“你们几个是人族的修炼者吧？有这么多灵兽高手护送，难道是什么大势力的重要人物过来参加灵兽之王的加冕典礼的？”王诗阳饶有兴味的看着林逸三人，在场的也只有他们保持着镇定自若的样子，至于另外两个人族，和其他灵兽没什么区别，都是一副诚惶诚恐的表情。
　　林逸淡淡一笑，心中对王诗阳的真实实力越发怀疑，蓝古扎可不是人族，这家伙显然没有认出变异海蛟龙的气息，正常来说，比蓝古扎实力高的人，基本上都能隐约判断出这货的身份，只有差不多实力的情况下，才会因为变异的原因而失去准确的判断。
　　“我们可不是什么人族的大人物，他们也不是在护送我们，准确的说，应该是押送才对。”林逸也没有隐瞒，大大方方的承认了自己俘虏的身份。
　　其实王诗阳干掉那三个辟地期灵兽之后，余下的这些对于林逸而言已经没有太大的威胁了，他想要带着立早忆和蓝古扎离开，随时都可以做到。
　　不过林逸打定主意要去看看灵兽之王的加冕典礼，所以俘虏的身份暂时还不能摆脱掉。
　　“你们是被抓来的？”王诗阳微微一怔，随即又笑着说道：“看来你们还是很重要的，否则灵兽一族何必派这么多高手押送你们？怎么样？带上我一起过去看看热闹吧，到时候我帮你们逃出去，不是我吹牛啊，就算是朱雀他们在我面前，我也可以保护你们不受伤害的！”
　　“喂喂喂，你这么当着他们的面说这种话，会不会不太好啊？难道你想把他们都灭口了？”蓝古扎眼珠子一转，顿时露出少许坏笑，伸手指了一圈剩下的那些灵兽，包括郑家的两个人在内。
　　被蓝古扎手指指到的，无论是灵兽还是人，全都吓了一跳，如果有机会反抗，哪怕是百分之一千分之一的机会，他们也一定会全力以赴的争取，可惜面对王诗阳那种诡异的强大攻击，所有灵兽连反抗的念头都生不起，若是他真想灭口，引颈就戮似乎还痛快一些。
　　“你这么说也有道理，要不要把他们都杀掉算了呢？不对啊，全杀了的话，你们岂不是没有了押送的人？这么过去未免有些不太对劲了吧？”王诗阳倒是有些意动的样子，可惜马上就反应过来，这么干貌似有些不太靠谱。
　　“没错没错，王前辈真是睿智之极，以前辈的实力，完全不需要在意我们这些小人物，何况我们两个也是俘虏，希望前辈到时候能够顺手帮上一把才好！”郑天擎趁机抱拳躬身，堆起满脸谄笑，试图和王诗阳拉上关系。
　　“你想去看热闹，也不用跟我们在一起的啊，要是不认识路，随便找个灵兽带路不就行了？”林逸没管王诗阳出手帮助的话，而是有些奇怪的问道。
　　以他表现出来的实力，随便找一只灵兽胁迫下，都可以做到这一点的吧？比如在场的这些灵兽，王诗阳随便挑一个，都绝对会心甘情愿的带路，陪他去加冕典礼现场。
　　不是说这些灵兽贪生怕死，不够忠心，恰恰相反，正因为他们自己没有实力对付王诗阳，所以才更要带他过去，加冕典礼上面可是集中了整个灵兽一族的所有高手，若是连他们都拿王诗阳没办法，那灵兽一族也没必要继续存在下去了。
　　“和灵兽一起又有什么意思？本少爷只想和人族修炼者结伴同行，怎么你难道不愿意吗？”王诗阳说话很是直接，完全不顾边上那十几个灵兽高手的心情。
　　蓝古扎不由暗自吐槽，你既然那么瞧不上灵兽一族，又何必巴巴的赶过来参加什么灵兽之王的加冕典礼？闲的蛋疼了吧？
　　这货倒是不介意直接把这些话对王诗阳说的，只是林逸正和他交谈，身为小弟，不太好意思打断老大的话，没办法，唯有自己在心里嘀咕嘀咕了。
　　郑天擎脸色有些难看，王诗阳压根就没有理会他的意思，只顾着和林逸说话，显然是瞧不上他们爷俩，说什么想和人族修炼者结伴同行，难道我们就不是人了么？
　　若非王诗阳表现出来的实力实在太强，郑天擎一定会当场发作，至于现在嘛，还是要满脸堆笑的面对王诗阳的。
　　“既然要一起行动，是不是应该先好好的介绍一下自己？我叫林逸，是一个炼丹师，这是立早忆，也是炼丹师，剩下这个叫蓝古扎，我的兄弟。”林逸想了想也没有拒绝王诗阳，有这么个强大的家伙跟着，而且和灵兽一族有仇，至少不会是一件坏事。