第06192-06201章
　　原本他还想说一下自己三人的来历的，没想到王诗阳听到他们的名字之后，眼神顿时一亮，似乎是有所耳闻的样子。
　　“林逸！立早忆！我知道你们，你们在这次的极北之岛拍卖会上拍卖过炼丹机会，原来是你们两个啊！怎么你们不好好炼丹，跑来南岛给人做俘虏啊？”王诗阳一拍手，面上的笑容越发明显起来，也不知道是不是林逸两人炼丹师的身份天然就有优势。
　　林逸不由莞尔，什么叫跑来南岛给人做俘虏？说的好像他们都是自己送上门来心甘情愿当俘虏的一样。
　　“喂，你听说过我老大和嫂子的名头，难道就没听说过本大爷蓝古扎的大名吗？海兽一族攻击极北之岛的时候，本大爷的威名可是如日中天啊！”蓝古扎竖起大拇指对着自己的鼻子指了指，很是得意的对王诗阳说道。
　　这货纯粹是觉得自己被无视了，所以要跳出来刷一下存在感，完全不像郑家那爷俩，同样被无视，他们只能把自己真的当成透明的。
　　王诗阳还真被蓝古扎问到了，于是一脸懵逼的盯着这货看了半天，然后肯定的摇头道：“没听说过！”
　　蓝古扎顿时深受打击，一脸生无可恋的表情，连向来清冷的立早忆都忍不住想笑，林逸翻了个白眼，懒得理会这耍宝的货。
　　“王兄听说过我和立早，想来也是大有来历的人物，否则没有参加极北之岛的人，可是不一定会知道这些细节的吧？”林逸微微一笑，对着王诗阳抱了下拳，他可不认为自己没资格和王诗阳平辈论交，一声王兄喊的相当自然。
　　前辈什么的，还是留给郑天擎他们去用吧，说起来以实力来算的话，郑家的爷俩在这里，还真是绝对的晚辈啊，随便一个都比他们要强的多……
　　“林兄果然高明，实不相瞒，我来自东洲玄阶海域，在我们那儿，你们两位人虽然还没去过，但是却已经小有名气了，毕竟如此年轻的玄阶炼丹师，潜力可谓无穷，想要拉拢交好你们的比比皆是。没想到被我给遇到了，运气真好！”王诗阳转向林逸，一点都没有掩饰自己想结交林逸的心思。
　　“原来王兄来自东洲玄阶海域，难怪年纪轻轻的就这么厉害。”林逸赞叹一声，心中对王诗阳倒是有些好感，至少此人足够坦诚。
　　“嘻嘻，林兄可不像是被我唬住的样子啊！”王诗阳嘴角露出狡黠笑意，林逸的态度，确实不像是面对一个可能的裂海期高手所应有的：“我们几人周围已经被我封禁了，所以说话不用担心会被听到，我和林兄一见如故，这些小手段自然不会隐瞒你。”
　　不得不说，王诗阳这种自来熟兼坦诚的性格确实很适合交朋友，至少林逸对他的印象很好，正常的修炼者，可不会把自己的底细随便告诉刚认识的人，王诗阳能如此行事，让林逸觉得被信任。
　　“王兄的手段，还是不要随便泄露，免得对王兄造成不必要的损失。”林逸微笑摆手，他原本就猜测王诗阳瞬杀三大辟地期高手不是依靠自己的力量，现在已经证实这一点，具体是什么手段就不重要了。
　　反正林逸也没想和王诗阳为敌，知不知道他的手段都无所谓，要是王诗阳处心积虑想和林逸为敌，告诉林逸的也绝对不是真正的手段。
　　“对别人当然要防着点，但林兄又不是外人，有什么关系？”王诗阳随意摇手，令林逸也有些愕然，这才几句话的功夫，就已经不是外人了？一起走两步，是不是就该结拜兄弟了？
　　王诗阳倒是没注意林逸的心思，自顾自的接着说道：“我是东洲玄阶海域王家的嫡系子弟，其实在东洲，我们家族也是有些名气的，手段嘛，基本也都知道，就是使用阵符战斗！”
　　“用阵符来战斗？”林逸微微一怔，他自问对阵道也已经算是有了很深的研究，却从来没有想过还能用阵符进行常规的战斗。
　　玉佩空间中的鬼东西也来了兴趣，忽然开口对林逸道：“林逸，这个姓王的小子，可能是远古流传下来的阵符家族，我以前有听说过一些传闻，可惜那时候他们隐世不出，并没有能够亲眼见识过，现在看来这一脉传承保存的还是很完好的啊！”
　　“鬼前辈，你知道阵符战斗的事情？能不能详细说说？”林逸不好意思问王诗阳太多这方面的事情，不过鬼东西就无所谓了，只要他知道的，什么都能问。
　　“你还是自己问这个姓王的的小子吧，反正他也和愿意告诉你的样子，由他说肯定会比我老人家更详细的。”鬼东西似乎也是所知有限，所以打发林逸去和王诗阳交流。
　　“林兄可能不太清楚吧，看，这就是用来战斗的阵符！”王诗阳翻手露出掌心，上面有一枚两指长宽的淡金色玉符，隐隐有金光流转，表面更是布满了玄奥的阵纹，以林逸的眼力，看到都觉得有些眼晕，根本无法清晰的观察。
　　“这是一枚战斗阵符，裂海期之下，挡不住一击，刚才我就是用这阵符干掉了三个辟地期的灵兽高手，可惜这样一枚阵符总共只能使用八击，如今还有三次机会，我可得省着点用了，毕竟这次出来，裂海期级别的战斗阵符只有一枚。”王诗阳难得的叹息一声，将掌心中的战斗阵符收好。
　　林逸三人都是无语，你既然只有一枚裂海期的战斗阵符，刚才还那么随便乱用？瞬杀三个辟地期的灵兽高手有什么意义？干掉一个就足够震慑了吧？
　　除了裂海期的阵符，林逸估计王诗阳还有不少辟地期的战斗阵符，这种层次的才是主流装备，只要不是遇到裂海期的灵兽高手，基本可以保证王诗阳的安全了。
　　“有战斗阵符，就应该有防御阵符、移动阵符以及其他的一些特殊阵符吧？”林逸心中恍然，已经明白为什么王诗阳身上会有那么多特殊的地方了，原来都是依靠阵符的作用。
　　“林兄就是聪明，什么都瞒不过你！”王诗阳抚掌大笑，又随手取出几枚颜色各异的阵符来，一一解释道：“这是防御阵符，刚才我用的就是这个，能够抵御辟地大圆满之下的攻击八次，要是裂海期的来打，那就只能等死了！还有这个是匿息阵符，可以将自己的气息全部掩盖起来，虽然等级不高，却很实用，移动阵符也有，不过很少，我也只有两枚定向万里符，至于刚才的瞬移，可不是用的阵符，那是我自己的能力！”
　　说到瞬移，王诗阳脸上有掩饰不住的得意，这种能力相当实用，也相当恐怖，单纯从移动速度来说，比起雷遁术有过之而无不及，想要掌握这种能力，首先就要对空间有很深的研究，涉及到空间方面的，裂海期之下根本没有资格领悟。
　　不用问，王诗阳的瞬移，应该是一种特殊的先天天赋能力，而非后天修炼学习而来。
　　“王兄真是让人惊讶，我还以为你的瞬移也是通过阵符完成的，却不料这完全是你自己的能力！”林逸忍不住赞叹了一句，也难怪这家伙敢单独一个人来南岛灵兽森林晃悠，除了阵符之外，瞬移能力才是他最大的底牌吧？
　　毕竟阵符有次数的限制，瞬移却只需要有足够的真气支撑就可以，论起逃命速度来，这毫无疑问是天下第一的能力，林逸有雷遁术加上鬼速翅膀，想要追杀他，都不一定能够做到。
　　“天生的，没办法！”王诗阳嘿嘿笑着摆摆手，将阵符都收好之后接着道：“我们继续走吧？这次来就是想看看灵兽之王的加冕典礼，回头林兄你们要是想走，可以和我一起走的。”
　　王诗阳随意的看了一眼周围的灵兽高手，他想要带几个人离开，根本不是什么问题，即便是灵兽一族的四大长老在场，只要没有第一时间限制住他，他就能够激发阵符开溜。
　　而想要限制住一个拥有瞬移能力的人，除非事先就布置下封锁空间的阵法，或者在空间一道的研究上稳稳压制他的人。
　　“那就多谢王兄了！”林逸淡淡一笑，对王诗阳略微抱拳致意，虽然他自己也有把握带人离开，但显然不会比王诗阳更容易。
　　林逸很肯定，王诗阳并没有把所有的阵符显露出来，除了定向万里符之外，他应该还有更好的移动阵符，不过这都不重要，林逸自己也不可能把所有底牌都告诉别人。
　　“客气什么，都是自己兄弟，又不是外人！”王诗阳哈哈一笑，心里也很是高兴。
　　能够用这些毫无用处的情报和姿态交好林逸，在王诗阳看来，显然是大赚特赚的，只要再有实质性的帮助，以后林逸立早忆两个天才炼丹师，绝对会和他们王家关系亲密无比。
　　“喂，王诗阳，你老实告诉我，没有这些阵符，你究竟是什么实力？”蓝古扎看了半天，终于抓住机会问了个他最关心的问题。
　　“我的实力啊？其实和你差不多，开山初期巅峰。”王诗阳转头对蓝古扎笑了一下，既然是林逸的兄弟，他总归是要给些面子的，说话的同时停止了匿息阵符的运转，展露了一下自己的气息，确实是开山初期巅峰。
　　“那就好，下次我们切磋切磋，你别用阵符啊！”蓝古扎这货也是嘿嘿笑了起来，已经开始谋划着给自己找个打架对手了。
　　如果王诗阳答应，蓝古扎可不会手下留情，不用阵符的情况下，这货觉得自己一定能够虐翻王诗阳的，至于对方是不是再使用阵符虐翻自己，那重要吗？嗯，也很重要！又能多打一架了！
　　“可以啊！其实我这人，最喜欢找人切磋了！”王诗阳笑的很是爽朗，但林逸第一时间就觉得这家伙其实眼神里满满都是猥琐。
　　和一个天生会瞬移的人切磋？你确定不是送上门去给人当沙包的吗？林逸好笑的看了蓝古扎一眼，这货的小心思用错地方了，不过他皮糙肉厚的，被人揍一顿也无所谓，反正这种事他也乐在其中，林逸也就不去过多干涉。
　　几人又闲扯几句，王诗阳这才收起周围的封禁，对周围的灵兽高手一挥手道：“走吧，继续出发去参加加冕典礼，刚才的事情就当没有发生过，谁要是不服，马上站出来说话！”
　　所有灵兽高手立刻掉转头，沿着之前的方向开始继续一动，谁脑子有病啊？不服也不能马上站出来说话，好歹等找到个裂海期的超级高手撑腰才行。
　　有几只要背人的灵兽没有办法，乖乖等人都坐稳之后，小心的跟着大部队出发，不敢有丝毫的颠簸，生怕这也成为被干掉的借口，那就太悲催了一些。
　　从头到尾被当成空气的郑家爷俩，虽然就站在林逸等人边上，可硬是一句话都没听见，一点有用的东西都没看见，王诗阳的封禁手段，差不多等于是将他们几人周围的空间给扭曲了，虽然只是粗浅的小手段，但不是在空间一道上的行家，根本就无法破除。
　　现在两人有心想要凑上去攀攀交情，却又不敢轻举妄动，只能继续保持透明，等着看有没有机会怒刷一把存在感。
　　另外一边，四大长老初步达成协议之后，加冕典礼的准备工作也开始有条不紊的进入收尾阶段，灵兽一族的王城中已经涌入了无数的灵兽高手，同时一些交好的势力代表也陆陆续续的来到王城。
　　“朱雀长老，海兽一族的使者队伍已经进入王城，带队是一位海兽王族的王子，是否要先接见对方？”朱雀的心腹进来汇报海兽一族的使者消息，这是他重点关照过的，必须第一时间让他知道。
　　“终于来了吗？你马上去把那个海兽王子请过来，就说本座要见他！”朱雀的神识略微一扫，就已经锁定了海兽一族的使者团，随即挥手让心腹去请人。
　　“是！长老！”朱雀的心腹立刻行礼告退，闪身消失不见。
　　少顷之后，海兽一族的王子就单独跟着朱雀的心腹来到此地，余下的使者团则是被安排去了住宿的地方。
　　这个时候，青龙也已经闻讯赶来，和朱雀一起笑着在门口起身迎接海兽王子。
　　“萧翊见过朱雀长老、青龙长老！”这个海兽王子幻化成的人形看起来倒是温文尔雅，俊逸不凡，看到灵兽一族的两大长老站着等候，赶紧上前一步抱拳问候，态度也是不卑不亢，风度极佳。
　　若是按实力而言，萧翊确实还差了两大长老许多，不过从身份而言，海兽一族的王子，完全可以和灵兽一族的长老平起平坐，加上他使者的身份，确实不需要对朱雀青龙太过恭敬。
　　“王子一路辛苦，赶紧坐下说话！”朱雀微笑着拱拱手，随即伸手虚引，请萧翊入座。
　　三人各自入座，又寒暄了几句之后，就马上转入了正题。
　　“这次我代表海兽一族过来，就是要好好商量一下我们两族的合作事宜，两位长老应该都有完善的计划了吧？是否先详细说一下我们该如何合作？”萧翊也不废话，开门见山的提出了自己的问题。
　　这次合作其实是灵兽一族提出来的，所以萧翊很有底气，若是条件谈不拢，大不了就不合作，所以他说话不需要拐弯抹角，简单直接一些就行。
　　“萧翊王子应该也听说过一些了吧？其实我们之前已经有过合作，极北之岛虽然没有最终成功，但那只是小试牛刀，下一次准备更充分一些，绝对不会有问题的。”青龙没有直接回答笑意的问题，而是拿极北之岛的事情说事儿。
　　“极北之岛的行动我知道，那次确实只是试探性的行动，但还算不上我们两族的合作吧？你们灵兽一族，最多也就是充当了一次中间人，介绍了你们另外一个盟友给我们认识。这种玩票性质的事情就不要说了，直接说说今后的计划吧！”萧翊嘴角一勾，对极北之岛的行动显得有些不屑一顾。
　　“王子稍安勿躁，极北之岛虽然只是试探，同时也是一次尝试，我们灵兽一族没有过多参与其中，仅仅是因为距离太过遥远，所以下一次行动的目标，就选择距离最近的。”朱雀微笑说道，攻击目标已经差不多确定了下来。
　　“最近的？中岛吗？”萧翊微微一怔，下意识的抬手抓抓自己的下巴，别看中岛表面上实力不强，但作为天阶岛范围内的中心区域，绝对没有那么简单。
　　海兽一族对各大岛都很清楚，中岛本身的防御能力先不说，一旦遭到攻击，其余几个大岛的支援很快就会到来，这也是极为麻烦的事情。
　　“王子误会了，距离我们南洲最近的，可不是中岛，而是西岛！”青龙笑着取出一副海图，展开指点了两下。
　　从南洲最边缘的位置去西岛，其实和去中岛的距离差不多，说不上哪个远哪个近，包括去东洲也一样，只不过中岛位于中央位置，感觉上似乎最近一些。
　　攻击目标的话，东洲的实力是天阶岛最强的，灵兽一族在征服其他几个大岛之前，还不敢把主意打到东洲身上，中岛有各方支援的优势，不是那么容易啃下来，所以西岛就是朱雀选定的最合适的目标。
　　“原来是西岛！这确实是一个不错的目标，攻击西岛，东洲的救援距离就被拉到了最大，可以为我们的攻击争取时间，中岛和北岛的救援，也就没有那么重要了。”萧翊点点头，心中也认为这是最好的选择。
　　海兽一族数量庞大，在极北之岛死了那么多海兽，也不过是九牛一毛，沧海一粟罢了，只要计划周详，主力攻击西岛的同时，分兵骚扰中岛北岛完全不是问题，甚至三岛同时攻击都行。
　　当然萧翊是不会把这种话说出来的，大家合作而已，没理由他们海兽一族要主动去做那些麻烦的事情，除非有足够的好处拿出来，那还能商量商量。
　　“从实力上看，西岛或许是最弱的一个地方，不过西岛的防御结界比极北之岛要强大的多，这次海兽一族需要投入大量的战斗力才行，我们灵兽一族也同样如此。”青龙去过西岛，对那边的情况有所了解，所以由他来为萧翊说明情况。
　　“我们海兽一族可以提供战力，但西岛的防御结界需要你们想办法去破坏，否则的话，我们投入再多也没有什么用处！”萧翊摇摇头，各大岛屿上的防御结界最针对的就是海兽一族，没有特殊的情况，海兽根本别想登陆大岛。
　　至于灵兽一族，就要稍微好一些，虽然也有限制，却不至于连登陆都做不到，这次的合作，海兽一族是外围的主力，而登陆的主力则是灵兽一族。
　　“那是自然的，这些事我们都会有所安排，萧翊王子尽管放心。”朱雀微笑点头，只要有海兽一族的参与，攻击西岛的计划基本就成功了九成。
　　接下来就是谈条件的时候了，只有拿出让海兽一族满意的代价，他们才会愿意加入进来，萧翊要听的也是这一部分，至于攻击目标，其实哪里都无所谓。
　　海兽一族对于各大岛屿上面的利益需求并不大，毕竟他们的生活范围始终是在海洋之中，虽然也可以化形上岸，但岸上的东西，适合他们的也不多。
　　基于此点，双方的谈判进展不大，朱雀能够用来当做筹码的东西太少，最后只能先暂时搁置一下，等典礼过后继续商量。
　　这次的合作不仅仅是灵兽一族和海兽一族的事情，中心同样也有参与，负责南洲事务的那两个斗笠男还没有来到王城，朱雀和萧翊的商谈注定不会有结果，只有等三方共同确认之后，才能形成有效的协议。
　　朱雀和萧翊没能协商出个结果，这边林逸和王诗阳倒是相谈甚欢，他们两个都有心结交对方，自然会拿出相当的诚意来。
　　“林兄，原来这灵兽一族这么卑鄙，居然把你们抓起来逼迫着炼丹，实在是太可恶了，现在你要走的话，随时都可以，真的不用离开吗？”王诗阳听林逸说了一下青龙抓他炼丹的事情，立刻义愤填膺的打抱不平。
　　“多谢王兄，我对灵兽之王的加冕典礼也很有兴趣，想要去看看再说，反正也没有危险，无所谓什么时候走。”林逸笑着摆摆手，王诗阳随时能够带他们离开，他自己也有把握带着立早忆蓝古扎脱身，青龙为了炼丹又不会真的对付他们，他确实不着急离开这里。
　　如果有机会破坏灵兽一族和中心的联盟最好，实在不行，也要把其中的关窍打探清楚，得到的情报越多，以后应对起来就越是轻松。
　　“好吧，林兄想走的时候尽管告诉我，别的不敢说，带你们几个离开南岛，我还是能够办到的！”王诗阳用力拍拍胸脯，把这事儿彻底揽到了自己的身上，在他看来，这是和林逸确定友好关系的最佳机会，绝对不能错过。
　　略微一顿之后，王诗阳状若无意的接着问道：“林兄，你说灵兽一族的青龙长老让你炼制灵兽内丹作为主药的丹药？据我所知，这应该是远古才有的炼丹方式吧？难道是林兄你得到了远古的丹道传承？”
　　一个年轻的玄阶炼丹师固然珍稀，而一个掌握了远古丹道传承的炼丹师价值，就更是无可估量，即便是在东洲玄阶海域，这也绝对是值得各方全力争取的人物！
　　如果林逸和立早忆真的有这种能力，那王诗阳拼死也要把他们救出去，哪怕不能让两人加入自己家族，也务必交好他们，让他们成为自己最好的朋友。
　　林逸对于王诗阳知道远古炼丹师的一些事情并不奇怪，毕竟这个家族本就是自远古传承而来，有许多关于远古的资料一点都不奇怪。
　　“王兄太看得起我了，我可没有得到什么远古丹道传承，只不过凑巧找到几张丹方，上面有一些远古的炼丹诀窍而已，能够炼制成功，都是运气！”林逸也不算说谎，他确实没有得到传承，立早忆才是远古炼丹师的传承者，找到丹方也是事实，仅仅是数量上少说了一些而已。
　　“林兄果然是天才，这样都能够成功炼丹，难怪灵兽一族要把你当成宝贝，换成我也是一样啊！”王诗阳哈哈笑着调侃起来，林逸是不是得到传承对他而言根本不重要，只需要知道这是一个能力炼制远古丹方的超级天才炼丹师，就足够了！
　　说错了，不是一个，是两个！
　　王诗阳心中甚至已经开始再一次盘算着自己手里的阵符数量，无论如何，都必须要保证这两个超级天才炼丹师的安全。
　　原本王诗阳是觉得自己手里的底牌足够多，在灵兽一族的王城也没有什么可怕的，但现在因为心有挂碍，反而患得患失起来，暗自埋怨自己这次出来没有多带一些阵符。
　　两人正说话间，前方探路的灵兽高手忽然停了下来，整个队伍也跟着止步不前，林逸神识延伸出去，却并没有发现什么异常。
　　如今差不多已经到了南岛灵兽一族的核心区域，有这么多灵兽同行，按说是不会出现什么危险的，灵兽一族内部平时也会有争斗厮杀，但现在是灵兽之王加冕典礼的重要时刻，任何内部的私自争斗都是绝对禁止的，林逸不认为队伍是因为别的灵兽出现才停下的。
　　不等林逸想太多，前方的灵兽就已经飞快赶来禀报，当然是找王诗阳而不是林逸。
　　“王前辈，前方出现了幻雾空间的裂缝，我们必须后退才行。”那个灵兽面上有些紧张，也不知道是因为那个什么幻雾空间裂缝，还是因为要直接面对恐怖的王诗阳。
　　“幻雾空间裂缝是个什么东西？我们为什么要后退？需要后退多少？”王诗阳有些好奇，他还真的没有听说过灵兽一族有什么幻雾空间的传闻。
　　“回前辈的话，幻雾空间是一处神秘的凶地，应该是另外一个空间，平时和我们没有丝毫交界的地方，但每过一段时间，长则数百年，短则数十年，就出有裂缝出现，凡是进入其中的，无论修为如何，一个都没有出来。我们至少要原路后退一天的行程，才有可能安全的避开！”那个灵兽依然有些紧张，说话的语速也极快，但至少是把话都说明白了。
　　现在他只希望王诗阳能够赶紧下令调头回去，多耽误一些时间，他们就多一分危险。
　　“那也不用后退一天的行程那么夸张吧？绕过去不就可以了？”王诗阳很是不以为然，在他想来，一个裂缝而已，有什么可怕的，不想进去避开就好，既然能够被发现还没有什么危险发生，稍稍绕个道应该就可以了吧？
　　林逸没有说话，他的神识并没有发现什么幻雾空间的裂缝，眼睛因为树木的阻隔，同样看不到什么东西，所以对探路灵兽的说辞，也没有完全相信的意思。
　　“前辈，幻雾空间的裂缝不是固定地方出现的，一旦出现，就会如同鬼魅般到处漂移，万里范围内，都是它随时可能出现的地方，我们只有快速后退，才是最安全的方法，一旦被裂缝笼罩，我们就只能进入幻雾空间了。”探路的灵兽额头都有细密的冷汗冒了出来，若不是知道王诗阳能瞬移，逃跑必死无疑，他早就自己开溜了，谁耐烦在这里浪费时间废话啊？
　　虽说进入幻雾空间也是必死的局面，可毕竟留下来未必会进入其中，逃跑就肯定会被王诗阳干掉，两害相权取轻，只能硬着头皮继续解释劝说王诗阳。
　　“王兄，他说的可能是真的，我感觉前面确实有些诡异。”林逸忽然开口，脸色也变得有些凝重起来。
　　之前他的神识没有发现异常，所以不知道这灵兽究竟是怎么发现那幻雾空间裂缝的，仔细查看之后，林逸才恍然，前面一片区域，确实还是有异常的！
　　死地！
　　神识所及之处，看似正常，其实除了植物之外，没有任何生命痕迹，完完全全就是一片死亡区域。?火然?文?.?r?a?n?e?n?`o?r?g
　　一路走来，虽说没有遇到什么灵兽，但其实森林中的生命是非常多的，无数的昆虫隐藏在隐蔽的地方，还有一些普通的飞鸟、小兽，可以说每一寸地方，都有生命存在，只是因为这些生命太过弱小，平时都会被人无意中完全忽略过去。
　　林逸第一次神识探查前方，就一点都没有注意这些微弱生命是否存在，只顾寻找强大的、异常的存在，然后就是毫无发现。
　　直到几次之后，林逸才突然醒悟过来，整片区域中，连一只小虫都没有，这显然就是最大的异常之处！恐怕那个探路的灵兽，就是根据这个做出的判断。
　　幻雾空间裂缝只出现在南岛核心区域，而灵兽一族平时和其他岛屿都没有什么来往，南洲周围的海域，虽然有人族修炼者，也绝对不敢踏足核心区域，所以幻雾空间裂缝除了灵兽一族，没有人听说过，而灵兽一族对于裂缝自然有自己的一套判断手法。
　　“林兄感觉到什么不对了？”王诗阳微微一怔，他并没有发现什么不妥的地方，林逸却说有发现，这让他感觉很是奇怪。
　　不说阵符的加成，光是纯粹的实力等级，王诗阳也认为自己是稳稳胜过林逸许多的，没理由他能发现，自己却发现不了啊！
　　“只是一种感觉！前面似乎没有一点点的声息，无论是虫鸣还是鸟鸣，仿佛和这里完全是两个世界一般。”林逸没说自己神识强大，而是闭上眼睛，装模作样的露出倾听状。
　　王诗阳没有怀疑，跟着林逸的样子倾听了一下，脸色顿时有了些变化，到了他这种实力，数千米内落叶飞花，都能够轻易的分辨出来，虽然没有眼睛和神识方便，但也足够他做出正确判断来。
　　之前的灵兽看向林逸的眼神也有些敬佩，他没有把发现裂缝的征兆说出来，还是存了些私心的，毕竟林逸几人并非灵兽一族，没想到只是几句话的工夫，林逸就自己找出了判断的依据来。
　　“果然有问题，那我们就后退吧！”王诗阳睁开眼睛，马上做出了决定，若只是他一个人，或许会想要去那什么幻雾空间晃悠一圈看看，可现在身边有林逸和立早忆这样的天才炼丹师，他觉得保证这两人的安全更重要一些。
　　周围的那些灵兽顿时都松了口气，露出欣喜的表情来，他们都是对幻雾空间裂缝有所耳闻的，谁也不想留在这种危险的地方等死，能够离开这里，简直是天大的喜讯。
　　不需要王诗阳再下令，所有灵兽齐齐调头，开始有条不紊的撤退，只不过这速度比起来的时候要更快了许多，果然逃命会激发潜力，对人对灵兽都一样。
　　然而没跑几步路，周围就陷入了一片诡异的黑暗之中，所有花草树木全都消失不见，而动物的生命特征却被无限放大出来，林逸不需要神识，也能够清晰的透过黑暗看到周围的灵兽和同伴，以及许许多多的普通虫兽飞禽之类的。
　　“幻雾空间裂缝！”之前来通报的灵兽脸色巨变，他虽然没有真的进入过裂缝，也没有什么进入过的人传回来裂缝中的情况，但他就是知道，他们还是被如同鬼魅般飘忽不定的裂缝给笼罩进去了。
　　“大家集中在一起，不要分散！”林逸处变不惊，立刻扬声指挥众多灵兽靠近。
　　慌乱之中，只要有人站出来，所有灵兽都会下意识的听从命令，而且团结在一起，总比自己单独面对未知的危险要好的太多。
　　然而众多灵兽刚开始移动，就有无形的攻击落下，只是转瞬之间，八头灵兽便被一击必杀。
　　大火狮一直跟在林逸旁边，所以躲过了这第一波的攻击，因为玉佩空间的示警，林逸提前做出了应对，至少保证了他身边人的安全。
　　王诗阳的防御阵符也闪烁了一下，随即他扩大了防御面积，将林逸等人都包裹在其中，因为不知道郑家那两个人和林逸的关系，所以顺手也帮忙防御起来，倒是让他们两个幸运的保住了性命。
　　林逸对此也不在意，郑家的两人只是小角色，想要杀掉随时都可以，没必要在这种危险关头去计较。
　　“王兄，你的防御阵符还能支持多久？”林逸皱着眉头打量四周，可惜除了黑暗和犹如黑暗中明灯的生命体之外，并没有能够发现什么有用的东西。
　　“扩大范围之后，原来的两次防御只能抵一次用了，好在这次我出来的时候，带了不少的防御阵符，这种程度的攻击，还是能够坚持很多时间的。”王诗阳此时还能笑得出来，心情也算轻松，似乎并没有太担心的样子。
　　“王兄对现在的状况可有什么看法？我们似乎是在移动中，若是不尽快脱离，还不知道要去到什么地方。”林逸估摸着王诗阳大约有什么传送的阵符作为底牌，所以不太担心幻雾空间裂缝，于是出言试探了一下，要是可以马上离开就最好了。
　　“林兄说的不错，我们应该还在幻雾空间裂缝中移动，目的地就是那个幻雾空间，我已经试过了，传送阵符在裂缝中无法成功激发，想要回到南岛，只能等到了幻雾空间之后在尝试一下激发阵符的可能性。”王诗阳耸耸肩，表示自己也没什么办法。
　　在防御阵符范围之外的灵兽，已经被无形的攻击全都干掉了，如今也就剩下林逸他们几个在王诗阳的保护下，继续自动移动着。
　　林逸将神识探出阵符范围，想要捕捉到那种无形攻击的轨迹，没想到识海一疼，那部分神识直接被绞碎。
　　“这个裂缝果然凶险，若是不能尽快离开，恐怕我们也会有危险。”林逸扶着自己的额头，微微甩甩脑袋。
　　王诗阳的脸色也变得有些难看起来！
　　外面的灵兽死完之后，无形的攻击开始集中落在他这个防御阵符上面，短短时间里，他就已经更换了三张阵符了，虽然防御阵符他带了不少，可这么下去，恐怕真的撑不了多久。.?r?a?n??e?n?`or?g
　　反倒是那些弱小的生命，除了被殃及池鱼的之外，倒是没有多少被针对性击杀的，林逸很怀疑这些无形的攻击是有自身的意识或者规则，首先要击杀的是那些强大的个体。
　　只不过这些攻击的威能最多不过辟地期，如果以前有裂海期强者无意间进入，应该不至于陨落在裂缝中才对，还是说随着时间的推移，攻击的威力会超越裂海期？
　　不等林逸想太多，他眼前的黑暗就如同潮水般退去，而所有生命体也没办法看清了，因为有灰白色的雾气笼罩了整个天地，也就是防御阵符中没有雾气，可以看到周围的人，阵符范围之外，以林逸等人的眼力，也无法看透一丝一毫。
　　“我们出了裂缝了，这里应该就是幻雾空间了吧？”王诗阳收敛了脸上的笑容，他也感觉到了一丝压力，因为离开裂缝，他手中的传送阵符依然无法激发成功，也就是说，这回是真的被困在这个诡异的空间中了。
　　“王兄，你维持阵符有多大消耗？在这里我们不能大意，必须小心谨慎一些。”林逸微微皱着眉头，周围情况根本无法探测，进来的裂缝也不知道去了哪里，虽然玉佩空间没有示警，但他心中还是觉得非常不妥。
　　在这样的情况下，王诗阳的防御阵符就显得非常重要了，谁知道这些雾气中是不是隐藏着什么诡异的危险？
　　“防御阵符炼化之后，只需要很少的自身真气就能够维持，但是一直维持防御状态的话，阵符本身会受到影响，简单的举个例子，比如维持一个时辰防御状态，虽然没有受到攻击，也会消耗掉一次防御机会，差不多就是这个样子。”王诗阳揉了揉额头，有些无奈的说道。
　　防御阵符带的虽然不少，可一直这么维持着，也根本撑不了几天，如果不能尽快搞清楚这个空间的特殊之处，他们这几个人，总归是要陨落在这里的。
　　林逸也明白事情的严重性，可一时间也没有什么好的办法，他的神识再次延伸出阵符范围，这次没有什么绞碎神识的情况出现，然而那灰白色的雾气中，神识和眼睛一个样子，完全无法发现什么有用的东西。
　　若是遇到个心狠手辣的人物，现在必定是把郑家的两个仇人先丢出去，来个投石问路，或者把没什么交情的灵兽驱赶出去，然而林逸的心肠毕竟太过柔软，这种事情实在是做不出来。
　　“我们先移动起来吧，站在这里并没有丝毫帮助，走一步看一步，或许还能有些其他的收获。”林逸想了想，还是提出了一个不是办法的办法。
　　在场的也没有谁会提出反对，当即选择了一个方向，开始小心翼翼的移动起来。
　　灰白色的浓雾中，一行人走过之处略微有些波动，除此之外，到处都是一片死寂，裂缝中幸存下来的那些弱小生命，进入幻雾空间之后，也失去了踪迹，感觉上好像整个空间只剩下他们这一个阵符范围中还有生存的生命。
　　走了足有半个时辰之后，林逸无奈叫停，因为灰白色浓雾的关系，他们根本无法分辨方向，这样走下去一点意义都没有，就好像闭着眼睛的人以为自己走的是一直线，其实不知不觉中就已经偏离了方向，如果地方足够空旷的话，多半是会在一个范围之内不停打转的。
　　“林兄，是不是又有什么主意了？”王诗阳脸上已经没有了笑容，时间拖的越久，对于他而言就越是不利，等防御阵符耗尽了，即便能够离开幻雾空间，他也必须要赶紧回东洲去，否则光靠自身的实力，在灵兽一族的核心区域，实在太过危险。
　　“王兄，你先把防御撤去吧，我感觉我们在你的保护之下，反而无法找到出路，只有置之死地而后生，才有机会去研究幻雾空间的古怪之处。”林逸觉得自己一开始的决定是错误的，虽然保证自身安全的想法没错，但这样一来，也等于是隔绝了和这个幻雾空间的接触，想要离开这里，隔绝接触显然是不对的。
　　王诗阳也是聪明人，听林逸这么一说，就已经明白过来，也不多废话，立刻缩小了防御阵法的防御范围。
　　不过他可不是林逸，和自己的小命比起来，其他人都算不了什么，所以防御阵符的范围也不是一下子完全撤销，而是一点点一点点逐步减少，首先就是最外围的两只灵兽和郑家的两人先暴露在灰白色浓雾之中。
　　王诗阳这么做，就是为了让这些他不重视的家伙先试验一下，直接接触到雾气究竟有没有什么危险，若是有危险，他的防御圈就不再收缩，继续护住林逸等人，若是没有危险，就按照林逸说的，彻底收回防御圈。
　　林逸没有注意到王诗阳的小动作，毕竟他以前没有接触过防御阵符，哪里能分得清这玩意儿撤回的时候是一下子就可以的，还是要一点点才行的？就算注意到了，他或许也不会多说什么。
　　比起立早忆、蓝古扎、大火狮等人，郑天擎和郑东决算什么东西？死了也就死了，他心慈手软，不代表他有圣母属性，亲朋和敌人之间该如何选择，不需要别人教的。
　　王诗阳收回防御层的同时，密切的关注着郑家两人以及那两只灵兽，灰白色浓雾翻滚之间，无声无息的将他们淹没在其中，一旦陷入浓雾，王诗阳的视线就再也看不到任何情景，这雾气中的能见度实在太低，伸手不见五指用来形容都算是很贴切的了。
　　“喂，你们没事吧？”眼睛看不见，只能用嘴巴问，王诗阳不会主动开口，所以开口的是余下的灵兽高手。
　　和郑家的两人不同，陷入灰白色浓雾中的灵兽，还是有朋友在这里的。??.?ranen`
　　“没事，可是我们什么都看不见，感觉你们好像离我们很远了！”雾气中传来一个灵兽高手的声音，飘飘渺渺的，似乎是在极遥远的地方说话。
　　“都连在一起，不要分散了！”林逸翻手取出一捆绳索，手脚麻利的让立早忆、蓝古扎还有王诗阳大火狮都绑在身上。
　　这绳索也不知道是哪一个战利品中得到的，材质相当不错，林逸全力拉扯也无法扯断，众人连接在一起，即便是陷入灰白色浓雾中，也不怕走散。
　　之前那两人两灵兽，也不知道是真的自行移动到远处，还是因为浓雾的关系，导致声音的传播出现错误的感觉，反正林逸是要首先保证自己这些人不出问题。
　　大家都不是弱者，弹指间就将林逸丢过来的绳索绑在自己身上，林逸向着郑家两人的方位跑去，显然是要确定一下他们是不是还在那个地方。
　　虽然有绳子相连，立早忆还是不放心，林逸一动，她就跟着过去了，然后蓝古扎王诗阳也都一起移动，如今大家都是一根绳上的蚂蚱，牵一发而动全身，即便不想，也只能集体行动。
　　没跑两步，林逸就感觉自己的神识略微松动了一些，感觉范围比刚才要大了数倍，之前只能感觉身周半米左右，现在已经能够感觉身周三米范围，提升还是非常明显的……
　　得益于神识的探测，林逸终于确定，郑家的两个家伙和另外的两个灵兽高手，都已经不在原地，之前说话的时候，确实距离有些远了。
　　“都注意不要脱离身边人的视线范围，这些雾气确实有古怪！”林逸回头大声提醒，好在如今的神识范围足够覆盖大部分同伴，至少不会发生莫名其妙消失的事情。
　　王诗阳撤去防御层之后，所谓的视线范围，就是伸手不见五指的状态，没有神识探测能力的只能紧紧靠在一起，而立早忆和蓝古扎的神识，虽然也有些恢复，但他们更愿意围绕在林逸身边。
　　“林兄，这会不会是一个巨大的阵法？不知道林兄对于阵道是否有研究？若是有的话，我们一起找找看阵基。”王诗阳身为阵符世家的嫡系子弟，对于阵道还是很有些心得体会的，所以第一时间就想到了这种可能性。
　　“很有可能，我对阵道略有涉猎，还要靠王兄来出力。”林逸谦虚了一句，实在是他对这个幻雾空间是不是阵法一点把握都没有。
　　之前林逸就已经和鬼东西沟通过了，可惜鬼东西也没什么头绪，要说阵法一道，鬼东西绝对算是一个高手，尤其是得到了万衍阵图之后，他隐隐已经开始有了走出自己阵道的趋势，整个天阶岛范围内，林逸觉得比鬼东西更厉害的人，已经很少了。
　　连鬼东西都搞不清楚，林逸不认为自己和王诗阳会有什么进展，只希望运气能够好一点，找到什么关键性的线索就行。
　　王诗阳靠近了林逸，然后打发剩下的几个灵兽高手在他们四人周围形成一个圈，一来可以保护他们不受外界影响，二来也能够缩小被雾气淹没的范围，这种阵型，比起拉长成一条的移动方式，明显要好很多。
　　走了几步之后，那几个灵兽高手中的一个忽然开口道：“你们有没有闻到什么味道？”
　　“什么味道？”蓝古扎这货用力抽了抽鼻子，还以为是有什么好吃的东西出现在附近，作为一个吃货，有美味出现却不能第一时间闻到，绝对是一件无法容忍的事情，说严重点，那就是耻辱啊！
　　可惜这些灰白色的浓雾，不光是影响到众人的视觉，同样也对他们的嗅觉有重大影响，蓝古扎无论如何用力抽动鼻翼，也只有那种潮湿的感觉充斥在鼻子里，除此以外毫无发现。
　　那个灵兽高手有些不太确定的又嗅闻了几下：“不知道，不过我能肯定，这些雾气中，确实多了一些不同的味道，很淡，不注意的话都无法发觉。”
　　“他是我们队伍中嗅觉最好的一个，应该不会有假。”大火狮凑近林逸，小声的提醒了一句。
　　林逸眉梢微挑，既然大火狮这么说，说明这个灵兽高手的鼻子还是值得信任的，幻雾空间中到处都一样，现在任何一丝线索都弥足珍贵，绝对不能轻易放过。
　　“你能找到那丝气味的源头吗？或许这就是我们逃出生天的机会！”林逸不认为自己几人会那么简单的离开幻雾空间，但有变化总好过现在这样茫无头绪的到处乱转。
　　“我不能肯定，只可以尽力尝试一下！”那个灵兽高手也明白如今的处境，即便没有王诗阳的威胁，他也会全力以赴的找出离开的方法。
　　这么多年以来，灵兽一族从来没有一个人能够离开幻雾空间，若是他可以离开，绝对会是大功一件！
　　只不过想要在雾气中寻找到那若有若无的气味，实在不是什么容易的事情，这灵兽高手在原地嗅闻了一炷香时间，才终于选定了一个方向，开始缓慢移动过去。
　　“林兄，还是你有办法，若是我们一直呆在防御层中，这什么气味是绝对无法被发现的！”王诗阳小声对林逸说道，一开始他看重的是林逸和立早忆的炼丹能力，但现在他却觉得，即便林逸不是个天才炼丹师，也值得他花心思好好结交。
　　只要有合适的机会，如林逸这般的人物，必定会一飞冲天，到时候他想要成为林逸的朋友，恐怕就不是那么简单的了。
　　“王兄，我们不能大意，必须要多加小心，这些雾气我始终觉得不是那么简单的东西，你的防御阵符还请随时准备好，一旦有什么异常，马上激发出来。”林逸郑重其事的对王诗阳说道，主要还是担心立早忆会有事。
　　蓝古扎和大火狮的肉身都极为强横，有什么意外发生的话，多少可以抵挡一下，只有立早忆，如果出现变故，恐怕一下都挡不住。
　　“林兄放心，我会注意的！”王诗阳拍拍自己的胸部，很是自信的样子。??????.ranen`
　　几人围在一起，很方便就可以保护起来，防御阵符是瞬发的，王诗阳一点都不担心自己会来不及反应。
　　“大家注意，那丝气味开始变得清晰了一些，不过里面似乎又混杂着微弱的血腥气，或许会有什么危险出现！”那个灵兽高手压低声音，回头警告了一番，又小心翼翼的往前行去。
　　林逸等人心中齐齐一凛，来到幻雾空间这么久，他们都没有真正的遇到什么危险，唯一算是诡异的就是郑天擎郑东决还有两个灵兽高手消失不见的事件，如今却有血腥气出现，是终于来到幻雾空间的危险地带了吗？
　　因为出现了这种情况，所有人都下意识保持了静默，生怕打扰到那个灵兽高手的感觉，林逸也努力延伸自己的神识，可惜越是前进，神识范围反而又开始萎缩，虽然幅度很小，却真的是实实在在发生了！
　　林逸对此不惊反喜，神识再次被压缩，说明他们前进的方向是正确的，现在他怕的不是危险，而是被困死在那无边无际的灰白色雾气中，别看好像没什么危险，但这种情况就好像温水煮青蛙一般，等你反应过来的时候，或许情况已经到了无法挽回的地步。
　　变数！虽然不可控，却未必就是坏事！林逸现在就在期待变数的到来，不管结果如何，想要破局，就只能寄希望与危机之中。
　　“危险与机遇并存！大家打起精神来，或许我们很快就能够离开这个见鬼的幻雾空间了！”林逸没有大声鼓励所有人，只是利用传音，鼓舞了一下自己几个伙伴的士气。
　　“老大放心，我一向很精神的！”蓝古扎这货很是爽朗的回答，一般危险就是代表有架可打，他不精神才怪！
　　立早忆则是微微一笑，没有多说什么，只要有林逸在身边，她自然而然的会感觉到安心，所以也不需要他来鼓舞。
　　林逸对蓝古扎竖了个大拇指，表示赞赏，随即转头问大火狮：“对于这个幻雾空间，你有没有什么了解？”
　　之前在雾气中兜圈子的时候，林逸已经问过这个问题，但是那些灵兽高手各个都是语焉不详，根本没有提供什么有用的信息情报，眼看就要遇到危险，他也只能把希望再寄托到大火狮身上。
　　“我真的没有听说过这个幻雾空间，要不然肯定会告诉恩人你的！”大火狮惭愧的低下头，心中觉得自己连这点小事都帮不上林逸，还说什么报恩啊？真是羞愧死人了！
　　“你暗中和那些灵兽一族的高手打探一下这方面的情报，或许他们因为顾忌我人族的身份，所以不肯明言，你去询问的话，就完全不同了。”林逸传音给大火狮，希望他能够为自己搜集一些资料过来。
　　无论什么信息都好，哪怕是传言，也比一无所知强的多，面对未知的危险，林逸想要有所准备都做不到。
　　大火狮答应一声，能够帮林逸做些事情，他最高兴不过，剩下的几个灵兽高手和他的关系一般，但那是从前，经过这次同生共死的磨练之后，大家心中自然而然的会出现亲切的感觉。
　　问一些不算机密的消息，大火狮觉得应该不会有人会不给面子。
　　选了一个最靠近自己的灵兽，大火狮开始旁敲侧击，打听关于幻雾空间的消息，一段时间之后，又换了一个，重复之前的动作和话语，综合筛选之后，将得到的结果告诉林逸。
　　“恩人，他们对幻雾空间知道的也不多，毕竟进入其中的人没有一个出来的，他们所谓的认知，其实多半是自己的推测而已。”大火狮有些遗憾，这样的结果，显然不是他想要的，林逸难得委托他做一件事，却没有任何进展，反而闹了个灰头土脸。
　　“没关系，不管是真的还是假的，是推测的还是瞎编的，只要是消息，都尽管给我，我来负责分辨真假！”林逸暗自欣喜，他最怕的是一点消息都没有，现在若是有消息，无论好坏，结果都只会向好。
　　“是！这个幻雾空间，据灵兽一族的传说，其实是一头巨兽被镇压的地方，这巨兽实力强大无比，虽然被禁锢，但却可以将牢笼形成独立的空间，除了保护自己的目的之外，恐怕也是想要借此机会掠夺生命能量。”大火狮说到这里，忍不住停顿了一下，想起无数年来陷入其中的灵兽，恐怕都已经成为那巨兽的能量了！
　　“你的意思，是那头远古巨兽依靠杀戮来维持自己的生命？或者说直接就是用吞噬生命的手段来得到能量？”林逸不知道这个传闻是不是真的，如果是真的，那他们就非常危险了。
　　“大概就是这个意思吧，毕竟只是传说，很多细节也没有办法去验证，他们连个大概都说不清楚，只能靠我们自己来想象弥补。”大火狮无奈耸肩，他现在担心的是，那血腥气会不会就是远古巨兽进食留下的？
　　顺着气味过去，搞不好就成了自己送上门去的食物，被那远古巨兽一口吞下，这种死法未免太憋屈了些。
　　“你说幻雾空间只是一个禁锢远古巨兽的囚笼，这点倒是有些可信，郑天擎他们刚进入雾气中就被带着和我们拉开了距离，应该是其中的一些禁制在起作用。可是远古巨兽改变了这个囚笼，令其变成自己独有的空间，我却认为不太现实，它真要能做到这一点，早就脱离幻雾空间，重新回到天阶岛去了。”林逸捏着下巴想了片刻，才摇摇头将自己的分析说了出来。
　　“林兄说的有理，那个远古巨兽若是真的掌控了幻雾空间，想要回去天阶岛就很简单了，这种在远古时期都是强大无比的存在，一旦出现在这个时代，估计整个天阶岛都没有人能够成为它的对手，想要用杀戮或者吞噬或者其他的什么手段来达到目的，应该是轻而易举的事情，完全没必要继续窝在这里。”王诗阳点头附和林逸的观点。
　　“林逸，你是不是先让队伍停下来，如果那气味是从远古巨兽那里传来的，我们这样找过去会很危险。?.ranen`”立早忆难得开口，提出的意见却很是中肯。
　　“没必要，我们现在并没有别的方法可用，只能冒险过去看看有没有什么转机出现。即便真的遇见传说中的巨兽，也未必就一定会死！”林逸微微一笑，摆摆手示意立早忆不用担心。
　　知道巨兽传说的那些灵兽都没有主动停下来，林逸当然没什么可担心的，传说只是传说，估计在灵兽一族中，也没有多少人会真的相信传说的真实性，正因为如此，才导致现在这些灵兽表现的很有勇气。
　　立早忆微微点头，不再继续说话，反正林逸的决定，她都会无条件的去支持，何况他说的也有道理，留在原地对情况没有丝毫的改变，最后不过是困死在这里而已，还不如去找一些变化，无论是好是坏，总比现在这样强的多。
　　“大火狮，你有没有打听到，那个远古巨兽究竟是什么东西？要是知道它的本体，即便真的遇到了，多少也能有些准备。”林逸还是不放心远古巨兽的传说，希望能够得到更多的信息。
　　“对不起，我能打听到的就这么多，再也没有别的信息了。”大火狮有些惭愧，虽然这并不是他的过错。
　　“不用道歉，你能问到这么多已经很好了，至少我们有了一个怀疑的方向，知道要面对的可能是远古的巨兽。”林逸微微一笑，伸手拍拍大火狮的肩膀。
　　正说话间，前面带路的灵兽突然身体一僵，随即直挺挺的倒了下去，瞬息之间，就失去了所有生命特征，竟是莫名其妙的陨落了！
　　一直用神识注意周围情况的林逸顿时一惊，浑身汗毛直竖，偏偏玉佩空间却并没有任何危险的提示，或许是因为危险并非直接针对林逸本身，所以才会出现这样的情况。
　　“大家小心！”林逸也只能提醒一声，不知道对手的方位，他也实在是没有任何办法。
　　其实不用林逸说话，打头的灵兽突然死亡，边上的灵兽第一时间就感觉到了，他们在林逸开口之前，就摆出了防御的姿态，可惜四周一片雾茫茫的，根本不知道该防御哪个方向，只能尽可能的靠拢在一起，以背靠背的方式来保证自己需要面对的角度最小化。
　　王诗阳反应极快，察觉到不对之后，防御阵符立刻扩展出来，将所有人都笼罩在其中，弥漫在中间的雾气受此影响，全部被排斥出去，众人间一下子就清晰起来，包括倒地死去的那个灵兽高手的尸体。
　　“王兄，辛苦你了！”林逸对王诗阳点点头，这次有他在一起，在安全方面确实增强了许多。
　　王诗阳摆摆手，没有多说什么，跟着林逸来到那灵兽尸体旁边，仔细的查看起来。
　　以肉眼观察来看，这个灵兽高手身体上并没有明显的伤痕，林逸用神识来回扫描，同样没发现异常。
　　“林兄，有没有看出什么来？他究竟是怎么死的？”王诗阳眉头微皱，因为未知，所以恐惧，这是所有人都无法避免的情绪。
　　一个高手就这样莫名其妙的死掉了，如果连怎么死的都不知道，那接下来谁知道自己会不会也这样被干掉？即便王诗阳有防御阵符保护，可他也不能肯定，这种诡异的攻击方式，防御阵符是否能够防御住？
　　“很奇怪，他身上没有伤口，就这样突然死亡，而他身边的人都没有受到影响，在此之前我们也没有发现什么异常情况，要说最合理的解释，那就是他本身出了问题，导致突然暴毙！”林逸边说边抬头看了看之前在这个死亡灵兽两边的灵兽，并没有发现什么异样。
　　其实从这尸体突然暴毙的情况来看，林逸倒是觉得很像被勾魂手勾去元神之后的样子，不过勾魂手勾去元神之后，肉身看似死亡，其实还保留着生机，只要元神回归，就能够立刻复活。
　　而现在那灵兽的尸体，就真的只是尸体，连一丝生机都没有，这并非元神离体的样子。
　　除此之外，中毒身亡的可能也是有的，虽然尸体表面没有出现中毒症状，但林逸知道有许多毒物可以做到这一点。
　　刚才他观察两边的灵兽，就是想看看他们有没有什么中毒症状，如果是中毒，不应该只有一个，边上的两个也很有可能一起中招。
　　“自己暴毙？至少也会有个过程才对吧？”王诗阳摇摇头，知道林逸也只是随口一说。
　　立早忆蹲下身，也不嫌弃尸体的丑恶，伸手翻看眼皮、嘴唇、手指等等，作为一个高明的医生，从尸体上判断死亡原因并非难事。
　　片刻之后，立早忆站起身来，俏脸上表情极为凝重，也不知道是发现了什么。
　　“他不是自己身体出了问题，而是中毒身亡！但这又不是简单的中毒，其中原因有些复杂，我一时间还无法肯定，需要整理一下思路。”立早忆看向林逸，轻声将情况说了一遍。
　　周围的人和灵兽全都骇然色变，大家一直都在一起，既然这家伙中毒了，那他们多半也是中毒了的，偏偏他们还一点都没有发现异常，这种毒素的恐怖就可见一斑了。
　　看看地上的尸体，剩下的灵兽都有种不寒而栗的感觉，根本无法被发现的毒素，一旦发作，却是瞬间致命，想不担心都做不到啊！
　　“如果是中毒，那就肯定是之前他闻到的气味了！”林逸略微想了一下，就得出了结论：“我们所有人中，只有他闻到了气味，或许这就是中毒的原因，虽然大家在一起，呼吸的空气都一样，但我想毒素应该是通过气味传递的，嗅觉越好的人，中毒几率越高，所以我们剩下的人，有很大机会没有中毒。”
　　虽然林逸安抚人心的意味很明显，但效果还是很好的，至少那几个灵兽脸色都缓和了许多，他们只觉得林逸说的很有道理，却没想到其实他本身对于味道传递毒素的事情，压根也就是随口说说而已。
　　论起用毒来，林逸也算是个行家，然而这种下毒方式，他却从来都没有听说过，通过空气传递毒素是可能的，味道？味道也是通过空气传递过来的，没理由嗅觉好的就会中毒，嗅觉不好的就不会中毒，空气中的毒素，还能有如此智能不成？
　　“林兄，我们接下来怎么办？”王诗阳不知不觉间已经开始依赖起林逸的判断，毕竟阅历太少，遇到诡异的事情之后，心中多少会乱了分寸。.?r?a?n??e?n?`o?r?g?
　　“继续前进！”林逸伸手指向原来的方向，事到如今，已经没有什么退路，留在原地只是苟延残喘，与其等死，不如置之死地而后生！
　　唯一需要疑虑的是失去了那个带路的灵兽之后，他们一行人还能不能找到正确的地方？
　　没有指引方向的人，在这种浓雾之中，很容易就会出现偏差，最后继续绕圈子。
　　对于林逸的话没人提出质疑，那些剩下的灵兽，如今也认为依附林逸他们几个人族才是正确的，所以一行人很快再次出发，沿着之前的方向快速前进。
　　至于是否会偏离已经不是他们所要考虑的事情了，到了这一步，就算闭着眼睛也要往前冲。
　　好在这一次他们并没有走多久，仅仅是十几个呼吸之后，他们就冲出了雾气，眼前豁然开朗的同时，数十道无形的攻击突然降临，王诗阳的防御阵符急速闪烁起来，瞬息之间就被摧毁。
　　若非备用的防御阵符也是瞬发的，在防御层破灭的同时，他们或许就要完蛋了。
　　王诗阳面色煞白，防御阵符消耗的速度远远超出了他的预料，仅仅是一个呼吸的时间，大半的储备就已经消耗完了，继续这样下去，他很肯定所有人都活不下去！
　　当危险降临的时候，王诗阳再也顾不上照顾所有人，直接将阵符的防御范围缩小了一半，还算他有良心，林逸三人和大火狮都还在防御层内，而余下的那些灵兽，则是彻底暴露在外面。
　　对于这些没有任何交情又没有什么用处的灵兽，王诗阳选择第一时间抛弃，一旦他感觉到自己都可能撑不下去的时候，或许林逸等人也会被放弃。
　　那些无形的攻击威力都接近辟地初期，所以暴露在攻击下的灵兽根本抵挡不住，直接被绞杀当场。
　　林逸面色凝重之极，他已经做好了被王诗阳抛弃的准备，这种事情也不能怪别人，生死关头，王诗阳能够继续保护他们一时已经很不容易了，换个自私一些的人，直接就会把防御范围缩小到自己身体表面，这样不但可以节省阵符的消耗，还能够把其他人当成挡刀的道具。
　　其实王诗阳现在也很是犹豫，不知道是不是应该抛弃林逸几人，要是将阵符集中在自己身上，能够坚持的时间肯定会大大增强，但最后只留下自己一个人的话，好像也没什么把握可以逃出生天。
　　基于这些顾虑，王诗阳最后下定决心，要和林逸几人同生共死，只要能够逃过这一劫，将来这两个天才炼丹师，就不仅仅是欠他一份人情那么简单了！
　　那可是真正的生死之交！
　　当防御阵符最后一次防御机会消耗掉，防御层寸寸碎裂之后，王诗阳已经准备好被无形的攻击彻底撕裂，没想到闭着眼睛等了几个呼吸的时间，最后却什么事情都没有发生。
　　“攻击停止了！”林逸长长呼出一口气，也不由得升起一种劫后余生的感概来。
　　“我们活下来了？”王诗阳还有些无法置信，只觉自己脑子里依然晕乎乎的无法正常思考。
　　防御阵符的极速消耗，令王诗阳精神紧绷到了极点，等最后的防御破灭，他那根绷紧的神经一下子就断裂了，虽然王诗阳实际的年龄比林逸大许多，但作为王家的嫡系，一向是在家族中修炼，真正的历练经验，和林逸差了十万八千里都不止，能有这样的表现已经算是不错了。
　　“这次多亏了王兄，若不是你挡住攻击，我们就都死定了！”林逸真心的感谢了一句，没有王诗阳，他自己能不能活还不一定，其他人死亡的几率都超过九成九。
　　“哪里哪里，都是应该的，大家都没事就好！”王诗阳回过神来，赶紧笑着摆摆手，只不过他心中已经是欲哭无泪，出来时带了那么多的防御阵符，一下子全都用完了，后边该怎么办？
　　平时的话，用瞬移能力也能够躲避许多的危险，可这里明显不行，你一个瞬移出去，躲过了一次危险，谁知道出来的时候是不是直接掉进更危险的处境中去了？
　　“咦，蓝古扎和大火狮在哪里？”王诗阳说完之后，才发现场中少了两个人，绑在他们身上的绳索已经掉在了地上。
　　“不知道啊，这地方太古怪了！我们必须更小心一些。”林逸摇摇头，完全是睁着眼睛说瞎话。
　　蓝古扎和大火狮当然是被他收到玉佩空间中去了，他们一个海兽一个灵兽，并不会被玉佩空间排斥，这是救他们的最好办法。
　　可惜立早忆没办法进入其中，要不然林逸必定会把她也收进去。
　　虽说王诗阳对林逸表现的极为坦诚，但玉佩空间事关重大，林逸没办法把这个秘密告诉王诗阳，只能先瞒着他了。
　　“又消失了？这地方真的是古怪之极！林兄你说我们接下来该怎么办？”王诗阳不疑有他，之前有过郑家两人和两个灵兽的消失情况，所以蓝古扎和大火狮的消失也显得正常了许多。
　　“那里有个巨大的湖泊，我们过去看看吧！”林逸伸手指了指前方，灰白色的雾气在他们身后翻滚，却好似被一堵无形的墙给挡住了，丝毫不能越雷池半步，所以在这个区域内，视线完全不受影响。
　　极目看去，雾气形成的墙以圆弧形状延伸出去，应该是围成了一个巨大的圆形，而圆心，就是前方的巨大湖泊，只可惜林逸的视力无法看清最远处的边界，神识也受到压制，无法延伸出去太远，不过和雾气中相比就要好太多了。