第06202-06211章
　　王诗阳回头看了一眼，面上露出警惕的表情，他还从来没有完全失去防御阵符的保护过，所以心中不断在提醒自己要小心。??????.ranen`
　　三人保持着足够的警惕，开始往湖泊方向移动，从雾气墙到湖边其实并不远，只有两百米左右的距离，林逸的神识在这里可以覆盖半径三百米范围，湖边的情况算是看的相当清楚，并没有发现什么异常。
　　然而进入幻雾空间之后，死了那么多灵兽，之前也都没有发现异常，所以这不能成为放松的理由，两百米距离，三个最低玄升期以上的修炼者，硬是走了七八分钟的时间。
　　“林兄，这个湖泊有没有感觉很古怪？”站在湖边，王诗阳探头往水中张望了几眼，心中始终有些不太舒服的意思。
　　“确实有点，你看沿湖的岸边，连一点植被都没有，全是光秃秃的泥土，正常来说，水源边上，总会有植物滋生，出现如今的情况，只能说明这个湖泊很有古怪！”林逸点头附和，神识往湖水中悄然探了下去。
　　可惜这湖水对于神识的限制更加强大，林逸仅仅深入湖水十米左右，就完全失去了继续的能力，而十米深度，根本就看不到什么有用的东西，连湖底有多深都探查不出来。
　　“我们是下水看看还是沿着湖边移动？或许会找到些什么线索。”立早忆的神识比林逸弱的多，发现无法探查湖水，就动了下水的念头。
　　现在的情况很明显，这个湖泊绝对是有问题的，如果灵兽一族关于远古巨兽的传说是真，这里搞不好就是那巨兽所在的地方，想要离开幻雾空间，那是绝对避不开此处的。
　　林逸看了眼风平浪静的湖面，犹豫再三之后，还是决定先在岸上到处看看，没有了雾气的干扰，他们至少可以先把附近的地形弄清楚，等搜集的情报差不多了，再下水就会有把握许多。
　　于是三人在距离湖岸三四步的地方，沿着岸边开始行走，这一次三人的速度加快了许多，每个呼吸之间，都能够移动数十米距离。
　　这当然不是他们最快的速度，为了应付可能的突变，三人都留有足够的余力。
　　前进了数千米之后，刚才那种无形的攻击再次降临，有所防备的情况下，林逸的神识勉强可以捕捉到这些攻击的轨迹，知道王诗阳已经没有了防御阵符，所以林逸不敢留手，抬手打出数道雷弧，虽然无法摧毁攻击，却也改变了攻击的方向，于毫厘之间掠过三人。
　　“退！”林逸低吼一声，释放出一道龙形五行杀气，环绕在三人周围急速游动，勉强也算是一种防御。
　　王诗阳和立早忆不敢怠慢，紧跟在林逸身边，全力爆发出自己的速度，瞬间后退了数百米之远，那种无形攻击似乎是有个区域存在，竟是没有跟上来继续攻击。
　　“林兄，这次多亏了你啊！”王诗阳站定之后，忍不住暗自后怕，别看他实力等级比林逸高，利用阵符发挥出来的战斗力也远非林逸可比，但真正的战斗经验却少的可怜，若非林逸出手，这次多半是会被干掉的。
　　王诗阳此时也是有些庆幸，刚才还有防御阵符的时候，选择站在了林逸一起，要不然光靠他一个人，消耗完阵符之后，绝对是必死无疑，现在至少还有一些希望。
　　“王兄不必客气，你也帮过我们好多次，自己兄弟，无需多言！”林逸摆摆手，眯起眼睛将神识延伸去刚才战斗的位置。
　　之前的攻击，林逸有了一些发现，其实那些无形的攻击并非真的无形，准确的说应该是无影，肉眼看不见但神识能够捕捉到一些痕迹。
　　林逸很肯定，那些攻击都是大约半米多长的半月形风刃，是空气极端压缩之后形成的攻击，锐利无比，绝对可以轻松击杀辟地期之下的修炼者。
　　刚才仓促之间，林逸没能发现半月形风刃出现的源头，现在他就是想要用神识寻找一下，要是能够知道源头所在，之后就能够安全许多，至少不用担心再被偷袭到。
　　“王兄，立早，你们在这里等一下，我过去看看！注意周围！”林逸查探一番没能有什么发现，就动了再过去看看的念头，或者说是再过去挨两下攻击，趁势找出攻击源头。
　　“林逸……你小心一些！”立早忆喊住林逸，欲言又止，最后只是叮嘱了一句便不再说话。
　　王诗阳苦着脸不知道该说什么好，他心里是不想林逸去冒险的，不是说真的对林逸有多深厚的交情，而是在这个幻雾空间中，王诗阳认为自己绝对没有林逸做的好，要是林逸出事，自己多半也是要完蛋的。
　　可现在林逸要去冒险，王诗阳也不能反对，因为林逸做出的决定，一定是有他的理由在的，或许也是现在所能做出的最好决定，所以他最后也只能叫林逸多小心一些而已。
　　刚才仅仅是几道雷弧，就打偏了那些半月形的无影风刃攻击，所以林逸很有信心可以全身而退，至于能不能找出攻击的源点，那就要看运气了，除此之外，林逸也是想验证一下，攻击的发起，是否真的是有区域的限制？
　　数百米的距离在林逸有意加速之下，转瞬就已经越过，来到之前遭受攻击的位置，那些无影的风刃果然再次降临，然而让林逸没想到的是，这一次的数量，远不是刚才所能比拟。
　　之前三个人遭到的攻击加起来也不过七八道，而这一回，林逸一个人就受到了上百道攻击的合围，也不知道是不是因为刚才三人逃脱，所以这回对林逸的攻击力度一下子增强了十几二十倍之多。
　　面对如此数量众多的无影风刃，林逸顿时绝了用雷弧打偏攻击的念头，再怎么打偏，还会有更多的攻击降临，而且偏移出去的风刃很可能会遭到撞击之后发生二次偏移，到时候更加难以抵挡。
　　光是雷弧的话，林逸一次性也没办法释放太多，除非使用雷霆千爆之类的攻击，才可能将上百道风刃同时打偏，可惜攻击来的太快，释放雷霆千爆已经来不及了。??????.ranen`
　　挡不住，只能躲了！雷弧一闪间，林逸已经从缝隙中穿过风刃群的合围，暂时摆脱了被乱刀分尸的下场，趁此机会，神识已经将周围这片区域彻底笼罩，来回搜寻着可疑的地方。
　　刚才神识中被上百道无影风刃所充斥，所以林逸压根没有余力去寻找风刃的来处，现在好不容易抓住一点空间，果然有所发现！
　　在靠近湖水的岸边，有一处泥土稍稍有些隆起，不注意的话只会以为是个小土包，可是在林逸的神识来回探查之下，才发现这根本就是一只小型的灵兽。
　　这种灵兽林逸以前从来没有听说过，它趴伏在地面上，身体颜色和泥土浑然一体，根本没有丝毫突兀之处，在发现林逸躲开了攻击之后，它才稍稍动弹了一下，然后那漫天的无影风刃猛然回头，再次向林逸合拢过来。
　　林逸估计这么多风刃已经是它的极限，要不然它一定会继续释放，直到将这片区域完全覆盖。
　　这也能解释王诗阳刚才在防御阵符消耗完之后，为什么几人都没有出事，不是对方手下留情，而是攻击能力也消耗完了，必须要恢复恢复才行。
　　“小东西！被我发现了，还敢嚣张！”林逸微微一笑，雷遁术继续发动，瞬间出现在这小型灵兽的身边，神识漩涡直接笼罩对方，龙形五行杀气呼啸着紧随其后。
　　别怪林逸大动干戈，这可是能够释放辟地期攻击的灵兽，虽然在林逸看来，它的实际等级还只是开山期，但这并不能让他有所放松。
　　雷遁术的速度堪比瞬移，那只灵兽没想到自己这么快就被发现，还没来得及反应，神识漩涡就已经落在了它的头上，然而那足以撕裂元神的神识漩涡，对这只灵兽却没有丝毫的作用，就和一阵微风吹过一般，连丝痕迹都没有留下。
　　“咦？！没有元神防御道具的痕迹，就这样硬吃了一记神识漩涡，难道是有这方面的功法？还是说这灵兽根本就没有元神？”林逸心中惊异，手上动作丝毫不停，龙形五行杀气落下，正中这只灵兽的身体。
　　在神识漩涡下纹丝不动的灵兽顿时发出凄厉的尖叫声，一时间骨肉分离，鲜血飞溅，相比起那强大的攻击来来说，它的防御能力真的是不值一提……
　　林逸还想着灵兽的肉身都极为强大，所以特地增加了龙形五行杀气的威力，没想到一招之下，这灵兽直接就被打成了灰灰。
　　这就很尴尬了，林逸本想抓个活口问个话，现在可好，想在那堆碎肉里找出它的口都很有难度，问话？自问自答还差不多……
　　随着灵兽的死亡，那上百道气势汹汹的无影风刃也一下子失去了控制，直接在空中溃散一空，再也没有任何的威胁。
　　林逸不敢放松警惕，神识依然笼罩在这片区域中，生怕还有别的灵兽躲在边上准备偷袭，虽然推断中这片区域应该只有一只这样的灵兽，但小心无大错，已知的信息太少，推断出现错误也很正常。
　　看到林逸站住不动，王诗阳和立早忆估计战斗已经结束，于是都跟着跑了过来。
　　“林兄，你打死了一个什么东西？”王诗阳不需要瞬移，速度也是相当之快，眨眼间就来到林逸身边，好奇的打量着湖边的一堆碎肉。
　　“是一只灵兽，身体颜色和湖边的泥土非常接近，很难发现，实力应该是开始中期左右，但发出的单体攻击却达到了辟地初期，不过防御能力非常弱，别说和同级别的灵兽比了，就算是和一般的人族开山初期修炼者相比，也要差了许多。”林逸没有隐瞒，把自己观察到的东西都告诉了王诗阳，以王诗阳的实力，只要能够发现这种灵兽，很轻松就能解决掉。
　　即便王诗阳没有了防御阵符，但以他的瞬移能力，保命还是没什么问题的。
　　“林逸，这东西的身体颜色是会自动变化的，并非完全是泥土颜色，你别大意！”立早忆紧随而来，也听到了林逸的话，但是在看了那堆碎肉之后，马上提出了不同的意见。
　　“会变色？像变色龙那样的？”林逸微微一怔，他倒是真没有注意到这一点，听了立早忆的话之后，再仔细观察那堆碎肉中的少部分皮肤组织，果然颜色有了些许的变化，并非和湖边的泥土完全一样了。
　　若是他把注意力全都放在湖边的泥土上面，说不定会再次遭到突袭，这种会根据周围环境变幻皮肤的灵兽，确实很难防备，尤其是它们还会完美的隐匿气息，实在是天生的杀手刺客！
　　“果然如此，我们再前进的时候，必须要多注意四周突起的地方，别看这些东西小，杀伤力却一点都不小的！”林逸对立早忆点点头，神识再次来回扫描了几次，确定这里没有了别的灵兽存在，这才招呼两人继续上路。
　　“我们刚进来的时候遭到过相同的攻击，那里应该也有一只类似的灵兽存在，然后经过了几千米，才受到第二只灵兽的攻击，也就是说，这几千米的距离，就是第一只灵兽的活动区域，第二只灵兽应该是在它的活动区域最边缘等着我们，否则的话，不会在我们退去的时候放弃追击。”林逸一边走一边开始和两人一起分析，如果判断没错的话，现在他们所在的范围，暂时是安全的，至少要走过几千米的距离，才会进入下一只灵兽的区域中。
　　“林逸，你说这些灵兽都是同类，那为什么还要分区域呢？如果它们集中在一起，同时对我们发动攻击的话，恐怕一瞬间就能杀死我们了吧？”立早忆也加入进来，有些事情，就是要相互讨论，才会消除思维的死角。
　　“林兄，会不会这些东西都是那个远古巨兽弄出来的？每一个一片区域，其实是作为这片区域的守卫？”王诗阳同样有自己的想法，而且说的还有几分道理。
　　“王兄说的很有道理，如果这些灵兽真的是守卫的话，那我们的麻烦就大了，我杀了其中一个守卫，恐怕很快就会有更多的守卫过来支援，希望事情不是这样的才好。”林逸微笑说了一句，随即脸色大变。
　　很多时候，事情就是这样，好的不灵坏的灵，刚说到会有更多的灵兽过来，林逸的神识中就发现了那更多的灵兽！
　　如今他的神识范围不足三百米，所以发现灵兽群的时候，自然是在三百米范围内，这个距离对于开山期的灵兽而言，不过是呼吸间就能跨越的距离，根本不算事儿。
　　可恶的是，这次他们三个已经陷入了包围圈，不光前面有，后边和边上都有，肉眼看去并不能看的很清楚，但是神识却可以发现它们的移动，单纯数量而言，应该已经超出了八百，也不知道这突然间是从哪里冒出来的？
　　“马上下水！”林逸当机立断，拉着立早忆，招呼王诗阳赶紧往唯一的空当走。
　　别看这些灵兽的防御力不强，一个雷霆千爆，估计就能全灭了它们，可林逸压根不敢赌，因为这些小东西的攻击太强悍了，一只能释放出上百道无影风刃，八百只就是八万多九万左右的无影风刃，在如此狭小的范围内，这个数量几乎就是无差别全覆盖了，雷霆千爆再牛逼，也无法突破密集的风刃群，毕竟每一个风刃，都是辟地初期的攻击力！
　　雷遁术和瞬移确实是保命的绝招，可面对如此密集的攻击，只要没有脱离这片区域，一出现就必死无疑，何况林逸还要保证立早忆的安全，所以明知道下水也会很危险，却别无选择了！
　　王诗阳欲哭无泪，他明明有传送阵符，可是在这里却无法激发，只能当个摆设，要是可以回去，一定要找家族里的老家伙们好好说道说道，这种保命的东西，能不能做的更靠谱一些？
　　三人脚下刚一动，无数的无影风刃就已经铺天盖地的飞了过来，好在他们距离湖泊不过两步距离，噗通连响之后，就已经没入湖水之中，并迅速的沉了下去。
　　无影风刃紧随其后，扑哧扑哧的破开水面射入湖水，却无法对林逸三人造成什么影响，因为这些辟地初期威力的无影风刃，仅仅深入水下五米左右，就再也无法寸进，最终消散不见。
　　林逸拉着立早忆，和王诗阳一起在九米深的水底下横向游动，之前他的神识只能探查道十米左右的水底，所以在九米左右就不敢继续深入下去，为了避开后边的攻击，横向移动是非常明智的选择。
　　当他发现无影风刃没办法超过五米水深之后，立刻挥手示意王诗阳停下来，这湖水里也充满了诡异的气氛，暂时还是以不变应万变为妙。
　　王诗阳在水中点点头，控制着自己准备停下，不料他的身体突然遭到一股巨力拉扯，根本就停不下来，嗖的一下就激射而出，方向是湖泊中心斜下方。
　　林逸和立早忆大吃一惊，随即也感觉到了巨大的拉扯力，两人身不由己的跟着王诗阳去了。
　　若是放开立早忆，林逸或许还能够凭借雷遁术和鬼速翅膀和这股拉扯力抗衡一番，但这种事情他显然是打死也不会做的，何况王诗阳已经被他当成朋友，自然不能眼睁睁看着对方陷入危险。
　　无奈之下，林逸也只能随波逐流，放弃抵抗和立早忆一起跟在王诗阳后边，好歹三人还在可视范围之内，没有就此失散的危机。
　　在水中也不知道被拉扯了多久，三人终于停下的时候，都感觉自己晕头转向的，根本无法分辨东西南北，好一会儿之后，才稍稍清醒了一些。
　　“真是难得，这么多年来，第一次看到有人族的小家伙来到幻雾空间！”三人刚刚感觉好一点，还没来得及打量身处何方，就听到一阵犹如雷鸣般轰响的话语。
　　林逸下意识的将神识外放，发现自己三人似乎是在湖泊的水底之下，头顶上方就是水幕，只是被禁制隔绝，使得这湖底有了一片巨大的无水空间。
　　而这巨大的空间中，大半已经被一只巨大的青蛙般的生物塞满了，刚才说话的就是这只青蛙。
　　抬头看向这如同山峦般恐怖的巨大青蛙，林逸也是一阵无语，这就是传说中的远古巨兽？巨是巨了，说兽吧，好像有些不太符合标准。
　　“人族的小家伙，神识强度还不错啊！在这种实力下能有这样的神识强度，相当不容易！”巨大的青蛙继续轰鸣着说话，把三人的耳膜都震的嗡嗡作响。
　　青蛙没有说谁的神识强度不错，三人都以为是在说自己，林逸就不用说了，立早忆的神识也相当不错，除了林逸之外，普通的辟地期都未必有她的神识强大。
　　而王诗阳身为远古传承下来的阵符世家，对神识的重要性也是心知肚明，所以没有进入开山期之前，就已经开始修炼神识，在同阶之中，神识绝对是强悍之极。只可惜他以为自己是三人中神识最强的，却不知道遇到的是两个变态，非但不是最强的那个，反而是三人中最弱的一个……
　　“这位前辈，你说话能小点声吗？”林逸苦着脸仰头大叫，这种打雷似的声音，实在是有些让人难以接受。
　　王诗阳吓了一跳，面前这可是远古巨兽啊！随便吹口气，都能够把他们几个吹成灰灰的存在，这么跟它说话真的合适吗？
　　“哈哈哈，小家伙还挺有胆气的，不错不错！”巨型青蛙放声大笑起来，整个湖底空间顿时天雷滚滚，林逸都担心湖底的禁制会不会直接崩塌掉。
　　巨型青蛙的大笑声中，还夹杂着清脆的铁链叮当声，直到这个时候，林逸三人才注意到，这巨型青蛙身上，居然有两根巨大的黑色铁链穿透它的身体，一头扎入地底，一头延伸入湖水，也不知道尽头是在哪里。
　　不动的时候，黑色铁链因为光线问题，并没有特别显眼，而巨型青蛙身体一动，就引起那锁链的剧烈波动，在它身体中发出令人牙酸的摩擦声，听着都觉得痛苦，可它似乎早已习以为常。
　　“看来传说是真的，这里就是禁锢它的囚笼！”林逸传音给立早忆和王诗阳，心中暗自凛然。
　　这只青蛙能够在如此情况下，还搞风搞雨，绝对不是什么善茬，不过危机中就必定会有机遇在，它能够打开幻雾空间和天阶岛之间的裂缝，自然是可以把他们几个送出去的，现在的问题就是怎么让这青蛙同意送他们离开幻雾空间。
　　“小家伙，有话就大声说出来好了，不用这么偷偷摸摸的传音，以为我耳朵不好听不到吗？”巨型青蛙继续轰隆隆的说着话，林逸顿时无语，他的传音还是第一次被人发现，由此可见，这只青蛙确实非同凡响。
　　“前辈，能不能小点声啊？耳朵受不了！”林逸再次大声提出意见，反正这青蛙没有第一时间杀了他们，想来也不会在意这点小小的不恭敬。
　　“好吧，满足一下你们的愿望。”巨型青蛙说完之后，身体急剧缩小，原本如同山丘一般巨大，呼吸之间就已经变成了和林逸等人差不多的样子，而那两个黑色的铁链，也同步缩小，最后变成三指粗细的锁链。
　　“小家伙们，这下可以了吧？变成这样，可是消耗了我许多能量的，把你们三个吃了也补不回这次的消耗，你们说是不是应该补偿我一下才对？”巨型青蛙变成了大青蛙，说话终于正常了许多，林逸三人的耳朵也不用再遭罪。
　　“前辈，这里都是你的地盘，我们能补偿你什么？还是说我们可以帮前辈做点什么？”林逸心中一动，听大青蛙话里的意思，似乎并不想杀掉他们三个，这样的话，倒是有机会可以离开这里。
　　“和聪明人说话就是痛快，你们还真是可以帮到我一点的。”大青蛙嘿嘿笑了起来，那脸上居然有一丝狡黠的意味，活了那么多年的老家伙，果然没有什么易于之辈！
　　“前辈有什么我们可以效劳的地方？说来听听，只要我们能够做到，一定不会推辞！”林逸义正言辞的拍着胸口应承下来，反正能不能做到都是他说了算，能做就做，不能做拉倒。
　　“你们一定能够做到的，灵兽一族的小崽子们未必能够帮忙，但人族的朋友嘛，想来还是会愿意的，我要你们做的事情也很简单，就是出去帮我找到灵兽一族封印这个幻雾空间的阵眼，然后将之破坏掉！怎么样？一点都不难吧？”大青蛙看着三人，笑的很是和蔼。
　　林逸顿时无语，一点都不难？拜托，这难的不是一点点好不好？！
　　“前辈，你这未免太看得起我们了吧？灵兽一族高手如云，四大长老最低都是裂海期，强大的恐怕都不止裂海期修为了，你让我们几个去破坏幻雾空间的封印？先不说我们能不能找到，就算找到了，你觉得我们几个最多不过开山期的小角色，真的有机会破坏封印？”林逸是很想出去，但是这种事情，大青蛙肯定不会空口白牙的让他们保证一下就放他们出去，他可不想身上背着一些莫名其妙的限制。
　　而且林逸对承诺很是看重，一旦答应了大青蛙，就算是没有限制，也一定会尽力去完成自己的承诺，所以不可能做到的事情，他轻易也不想答应下来。
　　“放心，我找你们去做，当然会给你们成功的机会，你们可是数千年来难得进来的人族修炼者，我不会让你们白白去送死的。”大青蛙哈哈一笑，心情似乎相当不错，他算准了林逸三人无法拒绝这个条件。
　　答应了，他们还能够回去，不答应，三人就只有死在这里，无论去灵兽一族破坏封印有多危险，至少还有九死一生的机会，留下来，可是十死无生的局面，怎么选还用问吗？
　　“前辈倒是说说，怎么才能让我们有成功的机会？要是我们觉得可行，未必不能答应你的要求。”林逸也知道自己无法拒绝，干脆先听听大青蛙怎么说吧。
　　“我不知道你们几个和灵兽一族有什么关系，这不重要，你们只要同意，我就会帮你们掩饰气息，变成普通灵兽的样子，这样你们在灵兽一族内行走也会方便许多。找到封印的地方之后，用我给你们的东西破坏封印就可以了，很简单吧？不用担心灵兽一族会有什么高手对付你们，我自然会给你们保命的底牌，遇到一两个裂海期的高手，你们完全不用担心，直接杀了他们都有可能。”大青蛙神色间有些傲然，以他的实力，还真是瞧不上灵兽一族的裂海期高手。
　　若是他能够脱困，当代灵兽一族的高层，肯定能够被直接横扫，当然这是大青蛙自己认为的，至于是不是真的如此，就很难说了。
　　比如林逸就认为，这个大青蛙被困这么多年，实力肯定会有所下降，和朱雀打都未必有十足把握获胜，更不用说遇到群殴的话，估计会败得很难看吧？
　　“听着倒是不错，能不能先给我们看看前辈你所谓的底牌究竟是什么吧？”林逸没有直接同意，立早忆和王诗阳也不说话，一切都交给林逸来处理。
　　大青蛙点点头，张开嘴，伸出鲜红的长舌头，卷起的舌尖翻开，露出里面一个黑色的石盒。
　　看到石盒上湿哒哒的液体缓缓滑落，老实说林逸觉得挺恶心的，连他都这样，立早忆就更不用说了，所以一时间几人都没有想要上去打开石盒看看的念头。
　　大青蛙啪嗒一下将石盒甩在地上，盒盖自动弹开，露出里面两颗鸡蛋大小漆黑的珠子。
　　“这两颗珠子，是我本身的真气凝聚，每一颗都封印着我三次全力一击的威能，当然这只是普通攻击，并没有武技的加成，但对付一般的裂海期，还是绰绰有余的。只要你们有本事正面命中，就算是裂海期大圆满，也很可能被你们一击毙命。”大青蛙露出得意的表情。
　　林逸很奇怪他为什么不干脆化为人身，用青蛙的脸演绎这么丰富的表情，实在是非常的怪异。
　　或许化为人身会消耗他更多的能量吧？被禁锢在这里，能量对这大青蛙来说还是非常珍贵的，那些没必要的消耗，能省就省了。
　　“一颗才三次，会不会太少了一些？我现在可还只是玄升大圆满，以这样的实力对上裂海期，恐怕连出手的机会都没有就被干掉了，你怎么说也该给我十几二十颗防身吧？”林逸心中一喜，深知这黑色的珠子绝对是好东西，连裂海期大圆满都能干掉，不趁机多要点，怎么对得起自己？
　　“十几二十颗？你以为是眼屎啊？随便就能弄一点出来？何况你也说了，对战裂海期，你能用出来就不错了，给你再多也是浪费！”大青蛙也被气乐了，这东西凝聚出来可一点都不简单，一百份真气，能够凝聚在一起的还不到一份，一次全力一击的威能，都要消耗他大量的精力和时间。
　　给林逸两颗，大青蛙都觉得心疼不已，想要十几二十颗，那还不如直接弄死林逸当点心算了。
　　“小气巴拉的，不就是裂海期的攻击嘛，我们家也有，你把我放出去，我回家拿几张阵符回来，比你这黑珠子强多了！”王诗阳撇嘴嘀咕，眼中很是不屑的样子。
　　那黑珠子听效果，和他们王家的阵符也差不多，就是等级比较高而已，王诗阳随口一说，真要让他拿出能够一击秒杀裂海期大圆满的阵符来，根本不可能。
　　虽然他是王家嫡系子弟，但这种高级的阵符，在王家也是战略级别的储备，因为制作太过困难，别说是王诗阳了，更核心一些的子弟，也别想能够拿到。
　　“这个小朋友是阵符世家的子弟吗？身份倒是不简单，不过以你的实力，想要拿到媲美我全力一击的阵符，恐怕也没那么容易吧？”大青蛙斜睨了王诗阳一眼，竟是听说过阵符世家的样子，果然远古流传下来的老东西，见识还是有的。
　　王诗阳脸上一热，大青蛙话里的意思就是他还不够资格得到自己家族中的好东西，虽然是实话，可被人当面揭短，多少会有些尴尬的。
　　对比了一下双方的实力，王诗阳觉得自己没什么机会找回场子，于是很干脆的装没听见，也不再发表自己的意见。
　　“前辈给的东西当然是好的，就是数量太少了一些，你看啊，我们有三个人，只有两颗珠子，谁拿着好？就算没有十几二十颗，好歹也要给足三颗，让我们人手一颗吧？”林逸一下子就降低了要求，心里还盘算着多要一颗的话，这大青蛙应该会同意的吧？
　　“你们两个就是人手一颗啊！办这件事又不需要三个人，两个足够了！”大青蛙阴阴一笑，敢情这老家伙从来就没打算把三人都放了，看他意思，就是要留下一个人当人质啊！
　　“也对，两个人办事，一个人放风就行，前辈你想的很周到，那就送我们出去吧！”林逸装作听不懂大青蛙话里的意思，打了个哈哈，就想让他赶紧送他们出去。
　　原本他还想从大青蛙手里多弄点好处的，现在只希望可以尽快离开，当然是要三人一起离开才行。
　　“送你们离开可以，你们自己决定谁留下来吧。”大青蛙当然不会让林逸就这样蒙混过关，轻笑一声之后，就把问题丢给林逸他们。
　　这一手还是相当毒辣的，二桃杀三士也不过如此，大青蛙没想林逸三人死，但是挑拨离间一下，然后借此看清三人的关系，还是非常有效的。
　　“我拒绝，要么把我们全送走，要么我们都留下！”林逸想都没想，立刻大声回绝了大青蛙。
　　立早忆是肯定不能留下的，王诗阳也算是患难与共的朋友，林逸自然不会放弃他，至于自己留下来？他不是没想过，但身上那么多责任和事情，无论如何也不能留在这里！
　　现在唯一的依仗，就是大青蛙要他们出手帮忙，以此为筹码，或许还有一点讨价还价的余地。
　　“那你们就全留下好了，与其送你们出去不帮我办事，不如把你们当点心吃了，还能稍微垫垫肚子。”大青蛙无所谓的耸耸肩，摆出一副我根本不在意的样子，让林逸无言以对。
　　眼神扫了一下地上石盒中的两颗黑珠子，林逸盘算着用这玩意能不能对付大青蛙，不过估计多半是没用的，他敢这么放在林逸面前，绝对是有制衡的手段，毕竟这玩意儿就是他制造出来的。
　　“别动什么歪脑筋，我是看你们几个小家伙神识强度都还不错，所以才动了要你们帮忙的心思，破解封印，是需要神识强度比较强的人才能做到的，这个东西，一般神识弱小的根本无法驱动。”大青蛙淡淡的看了林逸一眼，又从嘴巴里吐出一个巴掌大小的黑色圆锥体，显然这些都是对他非常重要的东西，所以全都藏在自己身体之中。
　　只是林逸瞧着实在有够恶心的，拿东西上面口水还在滴答乱滴，所以他干脆背负双手，做出绝对不会去接的姿态。
　　大青蛙倒是不在意，把黑色圆锥体丢在石盒边上，才继续说道：“这东西用神识驱动，就能够破解封印，你们只要做到这件事，不管谁留在这里，都可以平安回去。”
　　“我怎么相信你说的话？若是我们做到了答应你的事情，而你到时候又反悔，我们根本无法阻止！”林逸随口和大青蛙扯皮，心中快速的盘算着该如何解决这件事。
　　“你只能相信我！不相信就当我的点心，除此以外没有别的选择！”大青蛙好整以暇的眯缝着眼睛，态度却极为强势。
　　林逸清楚，这家伙内心肯定不会如表面上那么强硬，毕竟过了多少年，他才有机会遇到这么几个合适的人选，肯定是不会轻易放弃的！
　　灵兽一族被他抓来的之所以只能成为能量的补充，而不曾派遣过去做这件事，除了担心灵兽一族不可靠之外，估计也是没有遇到灵兽中神识强大的存在。
　　或者有神识强大的灵兽，却又不愿意背叛灵兽一族臣服于大青蛙，所以林逸三人，绝对是大青蛙期盼已久的人选。
　　只可惜林逸知道也没用，大青蛙摆出一副油盐不进的模样，他若真要翻脸，不用杀了三人，只需要囚禁起来，时间一久，林逸也必定要同意，谁让他身上事情太多，而且都是不能耽搁太久的。
　　“林逸，我留下来当人质吧！”立早忆伸手拉起林逸的手掌，轻声说出了自己的决定。
　　在立早忆看来，与其大家都被困在这里，还不如自己主动留下，让林逸有机会出去，反正三人中她的实力最低，完成大青蛙的任务，交给林逸和王诗阳显然更有机会。
　　即便完不成任务，只要林逸能够平安无事，立早忆就觉得值了，何况她留在这里也未必就一定有事，只要林逸能够找到章力钜，以丹神医圣的号召力，那些古老世家不出世的老怪物们也会给些面子，想要救她出去机会也大一些。
　　“不行，我绝对不同意你一个人留下来，大不了我们都不走了，这位前辈想找人破开封印，就继续等个几千上万年吧！”林逸咬牙抬头，冷然盯着大青蛙，让他把立早忆留下，绝对不可能。
　　王诗阳其实也觉得立早忆留下最合适，一个女性炼丹师，实力低微，遇到危险也没有任何表现，留下来当人质正好，出去执行任务反而没什么大用，不过他话当然不能这么说，既然林逸那么坚持三人一体，他觉得自己还是要表现一下的。
　　“林兄，要不然还是我留下吧，你和立早姑娘出去，早点把事儿办完，我就能自由了。”王诗阳一脸真诚的说道，他倒是不担心林逸真的会同意，虽然相交时间很短，但林逸的性格他还是了解的，越是这么说，他越是不会被放弃。
　　果然林逸极为坚决的摇头道：“王兄你不必多言，今天我们谁也不会留下来！要么就全部一起留下来，我们三位一体，共同进退！”
　　“说的真好！你们人族可真是有情有义啊！这样我就放心了！既然这个小家伙愿意自己留下来，那就他吧！你们不要在啰嗦了，多说一句，我立刻吃了他！”大青蛙一指王诗阳，直接作出了决定。
　　王诗阳顿时傻眼，怎么这大青蛙不按常理出牌的啊？第一个自愿留下的是立早忆好吧？怎么就指定我了？还不同意就开吃，吓唬谁啊？！特么老子还真有点害怕了啊……
　　林逸顿时无言以对，面对如此赤果果的威胁，他也不知道该如何反应才好。
　　若是大青蛙说要吃了林逸，他还可以强势反击，可现在说的是王诗阳，林逸自然会犹豫，生怕一个错误决定，直接害死了王诗阳。
　　“林兄，不要犹豫了，我留下，你们出去，尽快把我救出去就可以了！”王诗阳欲哭无泪，只能打落牙齿和血吞，继续主动要求留下，免得林逸脑袋一热，非要三人共同进退，他就真成了大青蛙的点心了。
　　“王兄！你留下来可是九死一生啊！”林逸也懒得避讳，大青蛙连传音都能截听，怎么说话都无所谓了。
　　“只要有一线生机，总好过现在就死！林兄你们要去冒险，也未必比留下来安全多少！”王诗阳摆摆手，事情已经成了定局，他也看开了：“我这里还有几枚没有炼化的阵符，你留着或许有用。”
　　林逸也没有客气，接过王诗阳递过来的四枚玉符，心中暗自感动，觉得王诗阳果然是个值得相交的好朋友，不但主动要求留下，还把自己的阵符送给他，以后有机会一定会好好报答今天的情义！
　　“林兄，这是一枚定向的万里传送符，每一次激发都能够传送万里距离，一枚阵符可以激发八次，另外三枚是辟地期的攻击阵符，每一次都能发出辟地期等级的攻击，他给你的珠子留着对付裂海期的高手用，一般的辟地期，就使用我的阵符吧！”王诗阳详细给林逸解释了一番，这不但是在帮林逸，同样也是在帮自己，只有林逸保住性命，他才有脱困的希望。
　　王诗阳很想让林逸去通知自己的家族，不过当着大青蛙的面，实在不方便多说什么，只能轻叹一声，一切尽在不言中了。
　　不过王诗阳马上就想到了另外一个办法，心中顿时又有了些想法，若是行得通，说不定直接就能出去了！
　　“王兄，你放心，我一定会尽快回来救你的！”林逸收好玉符，对王诗阳很是愧疚，所以握着他的手用力的摇了几下。
　　没想到王诗阳趁着握手的机会，屈起手指在林逸掌心快速的写了一个“瞬”字，口中则是继续说着一些慷慨激昂的话语。
　　林逸心中微怔，面上却波澜不惊，继续和王诗阳演着哥两好的戏码，念头转动间，就已经明白了王诗阳的意思。
　　自从进入幻雾空间之后，王诗阳还一次都没有使用过瞬移能力，理论上来说，大青蛙是不可能知道这一点的。
　　所以在大青蛙打开裂缝通道，送林逸和立早忆离开的时候，王诗阳大可以趁机使用瞬移偷溜出去，这个成功的可能性确实非常大。
　　提前通知林逸，其实也不是要林逸配合，而是让他知道有这回事，免得到时候产生误会，以为王诗阳为了自己逃跑，准备把林逸他们留在这里。
　　明白之后，林逸对王诗阳微微点头，表示已经明白，让他放心施为。
　　为了避免夜长梦多，林逸不准备再要什么好处，让大青蛙尽快打开通道才是正理。
　　“前辈，那我们两个就准备走了，请你打开通道吧！”林逸又和王诗阳演绎了一番依依不舍，自己都觉得受不了才正色对大青蛙说道。
　　地上的黑珠子和黑色圆锥体已经被林逸收入储物袋中，一切准备就绪，林逸也可以离开这里了。
　　“好，你们把这两颗药丸吃下去，我马上送你们离开。”大青蛙随手丢了两颗蓝紫色的药丸过来，这回终于不是从嘴巴里吐出来的，好歹没有那么恶心。
　　“毒药？前辈，你把我们的同伴留下来，还要给我们下毒？”林逸面色一寒，挥手把两颗药丸打了回去。
　　然而这两个药丸刚露出掉头的趋势，就直接定死在半空之中，显然大青蛙不准备收回自己拿出来的东西了。
　　“别不识好歹，这可不是普通毒药，同时也是我给你们的保命底牌之一，你们吃下去之后，遇到危险的时候，能够自动激发一次抵挡裂海期高手攻击的防御，等于多了一条命啊！你不是怕没机会使用我给你们的攻击嘛，这回没问题了吧？”大青蛙哈哈一笑，神情笃定的看着林逸。
　　先不管毒药不毒药，这一次保命的机会，相信就能够让他心动的了，何况是不是服药，根本就由不得林逸选择。
　　林逸眉梢跳动，也明白自己没有选择的余地，他相信大青蛙不会骗自己，一次抵挡裂海期高手攻击的机会，确实抵得上毒药的威胁。
　　虽然还不知道这种毒药有多厉害，但林逸和立早忆都能算是丹道医道的高手，未必就不能解除大青蛙的毒药，表面看来，似乎并没有吃亏。
　　“其实你们不用担心，这药丸不算什么剧毒，我老实告诉你们好了，只要我不想杀你们，药丸中的毒素就永远不会释放出来，因为里面有我的一丝神识，自动保护你们可不是随便说说的。”大青蛙似乎觉得一切尽在掌控，对林逸和立早忆也没什么隐瞒的意思，大大方方的把药丸的奥秘说了出来。
　　“里面有你一缕神识，关键时刻不会是用来夺舍的吧？”林逸冷冷一笑，夺舍什么的，他见得太多了，大青蛙真要这么做，只能说是自己找死。
　　不过大青蛙本体还在，想来也不会舍本逐末，去夺舍一个低等级的人族修炼者，林逸这么说只是装装样子而已。
　　“你想太多了，你们这么弱的身体，送给我夺舍我还瞧不上呢！关键时刻保护你们才是真的，而且有了我的一缕神识之后，你们才能操控我给你们的好东西啊！”大青蛙指的并非是刚才拿出来的黑色珠子和黑色圆锥体，而是又丢了一个布袋过来。
　　林逸心说这大青蛙倒是挺大方的，自己没提条件，他都能一件件的往外掏，要是提点条件，还不知道会弄出什么好东西来。
　　“这是什么东西？”林逸接过布袋，神识往里面扫了一下，赫然发现布袋中居然是二十来只小灵兽，就是刚才在湖边遭遇过的如同变色龙一般的灵兽！
　　别看这种灵兽体型不大，攻击力却相当强悍，有这么二十来只一起集中出手的话，足以达到量变引起质变的地步，用来对付一下裂海期高手都不是不行。
　　之前在岸上的时候是林逸他们三个跑得快，及时进入湖中，要不然被八百灵兽合围，别说什么分分钟，弹指间就能让他们三个灰飞烟灭了！
　　“这是我无聊的时候做出来的小玩意儿，送几个给你们防身，服下这两颗药丸之后，你们身上就有了我的一缕神识，操控这些小东西会方便许多。我对你们够好的了吧？”大青蛙咧咧嘴，他下本钱，说到底还是为了保证林逸他们能够顺利完成任务。
　　“这些灵兽都是你做出来的？”林逸愕然抬头，他还以为这些小灵兽都是幻雾空间中自然生长的生命，没想到会是大青蛙制作出来的类似傀儡一般的东西。
　　仔细想想也确实，如果真是幻雾空间中的生命，早就被大青蛙当食物或者说能量给吃完了，怎么可能有那么多在湖边晃悠的？
　　林逸也终于想明白，为什么之前那小灵兽不怕自己的神识漩涡了，原来这玩意儿根本就没有元神，神识漩涡再能拉扯，没有元神的状态下，能起作用才有鬼！
　　“无聊的时候随手做着玩的，不是什么大不了的东西，不过给你们防身倒是勉强够用了。我说这么多，不是要让你们自愿服下药丸，而是让你知道我给了你们什么东西，至于药丸，不管你们愿不愿意，都必须服下，除非你们想看着这个小子死在你们面前。”大青蛙没有掐着林逸的脖子硬要他吃下药丸，不过用王诗阳威胁，和掐着脖子强逼也没什么区别了。
　　王诗阳仰角四十五度望天，无语泪千行，为什么我安安静静的在一边做我的美男子，什么话都没说，你丫要把我弄出来说事儿？还动不动就说要弄死，难道帅哥就活该被歧视吗？以后还能不能一起愉快玩耍了？
　　林逸没有犹豫，直接抓过空中的一颗药丸丢入自己口中，反正大青蛙本体的神识再强，吃下去的也不过是一缕分出来的边角料而已，他最不怕的就是神识，弄不过大青蛙本体，对付这点神识还是没问题的。
　　至于毒药，大青蛙想要靠他们破解封印，毒药就绝对不会很快发作，无论是为了什么，林逸也必须吃下去。
　　立早忆见林逸服下，也毫不犹豫的跟着将剩下那颗药丸服下，很快两人就感觉身体中多了一丝异常的神识，好在这丝神识没有试图进入他们的识海，而是和药丸化成的毒素一起安静的呆在他们的丹田之中。
　　“你的毒药也吃了，我看你外边有许多的这种东西，不如多给我们一些防身，也方便我们帮你去破解封印，如何？”林逸举起右手，晃了晃手中的布袋，想要多弄点小灵兽带走。
　　单体攻击能达到辟地初期，一次性能释放上百道攻击，综合威力堪比辟地后期，要是能弄个两三百只，灵兽一族的精锐军团也未必是对手啊！
　　“多给你点倒也无所谓，可惜你们两个身上我的神识能够控制的极限就是二十只，多给你也没什么用，要记住一句话，贪多嚼不烂，适可而止最好。.更新最快别和我说什么备用，我做的这些小东西，虽然防御能力不强，但却是真正的不死之身，被打烂了也无所谓，只要放在一起，过一段时间就能够恢复，想要彻底毁灭它们，除非有我的实力。”大青蛙指了指自己，大有睥睨天下，不可一世的意思。
　　林逸微微一怔，这么说来，刚才自己打死的那只其实并没有真的死掉，却因此而招来了八百多灵兽的围攻，说多了都是泪，这把真是亏大了！
　　不过听大青蛙这么一说，林逸心里对布袋中这二十只不死变色灵兽倒是越发重视起来，攻击力还在其次，不死和变色属性，简直就是最好的斥候啊，如果大青蛙的那一丝神识能够探知这些灵兽经历的情况，那就逆天了！
　　“好吧，你都这么说了，再多要想来也不会给我们的，另外还有没有什么好东西，一起拿出来吧，别一点一点的往外掏。”林逸神色淡然，仿佛对大青蛙的东西并没有太看在眼中的样子，其实心里已经挺满意的了，毕竟这些都是保命的好东西，毫不夸张的说，得到大青蛙给的东西之后，林逸和立早忆等于多了几条命，和裂海期的超级高手，也能稍稍抗衡一二了。
　　“没了！真以为我是开善堂的，什么好东西都会给你啊？”大青蛙哈哈一笑，也不在意林逸的态度冷淡，只要他们能够把封印解开，指着他的鼻子骂三天三夜都无所谓。
　　“那就送我们离开吧，灵兽一族新王的加冕典礼应该快要开始了，现在过去或许还能找到点机会，错过这次，你可别怪我们没有尽力。”林逸的眼神微微一闪，故意抛出加冕典礼的事情，就是要让大青蛙着急，马上打开通道送他们离开。
　　“灵兽一族产生新的灵兽之王了？哈哈哈！真是老天有眼，你们把我救出去，我就是新的灵兽之王，到时候一定不会亏待你们的！”大青蛙忽然激动起来，仰天狂笑的同时，还不忘给林逸他们许下好处。
　　林逸对于空头支票可没多大兴趣，随意的敷衍一句就算，不过这大青蛙和灵兽一族究竟有何恩怨，倒是令他很是好奇，可惜大青蛙估计不会和他说，只能以后有机会再去打探。
　　“你说的不错，灵兽一族的加冕典礼，正是一个极好的机会，别看所有灵兽汇聚一堂，防御似乎是增加了无数倍，但封印幻雾空间的地方，却很可能会疏于防守，你们只要找到地方，应该能够轻易做到破坏封印的！”笑过之后，大青蛙瞬间理清思路，对于自己脱困的希望又增加的不少。
　　封印幻雾空间的地方自然是极为重要的，但无数年过去，恐怕现在的灵兽一族，也没有几个老家伙还知道甚至是记得这个地方，当防守的注意力都集中在灵兽之王的加冕典礼上时，自然会疏忽其他地方的守卫。
　　尤其是灵兽一族的高手，全都会参加加冕典礼，林逸和立早忆两个行动起来会更安全也更容易隐匿，确实是千载难逢的好机会。
　　“你们说的很对，事不宜迟，我马上送你们出去，这次务必要毕其功于一役！我若是能够脱困，一定会好好报答你们！”大青蛙再次做出承诺，表示他真的不是随便说说，而是确实有这个打算。
　　“前辈，我们还有两个一起进来的人族修炼者，不知道是死是活？”立早忆忽然开口问道，郑家的两个家伙虽然讨厌，但郑东决毕竟是丹堂副堂主，无论如何总要搞明白他的生死下落。
　　“是你们的同伴吗？幻雾空间也挺大的，我的神识受限制，还不能覆盖所有地方，你说的这两个人，我会帮忙找找的。”大青蛙对其他人没多大兴趣，说的挺认真，其实也就是敷衍立早忆而已，人质有一个和有三个，并没太大区别。
　　“那两个不算是我们的同伴，只是刚好一起进来，顺口问一下而已，其实他们是死是活我们都无所谓。”立早忆沉默了一下，随即淡淡的说了一句，就不再继续开口。
　　林逸看了立早忆一眼，并没有多说什么，这个古怪小妞还是心善，她特意这样说，郑家的两个若是还没死，反而会有好处。
　　大青蛙看似粗豪，其实心思极为缜密，立早忆越是这么说，他越是会把郑家的两个找出来，不管是作为人质还是其他用途，反正是不会轻易杀了他们的。
　　闲话说完，大青蛙不再嗦，他听说了灵兽之王的加冕典礼之后，心中就有些急切，立即伸手一划，在这个湖底空间撕裂出一道可容一人通行的裂缝。
　　“走吧，你们出去之后，就在原来差不多的位置，我期待你们能够早日解除我的封印，然后和你们的朋友再次团聚！”大青蛙咧嘴微笑，伸手指了指裂缝，示意林逸和立早忆可以进去了。
　　林逸心中暗自惊叹，这只大青蛙的实力确实深不可测，幻雾空间虽然不算是一个真正的独立空间，但如此随意的撕裂空间壁垒，还能毫不费力的稳定住，实在是恐怖。
　　若不是那两根锁链限制，这个幻雾空间的囚笼，恐怕早就成了大青蛙的后花园，想来就来想走就走，没有丝毫的限制能力。
　　“那我们就告辞了，前辈等着我们的好消息吧！”林逸微微一笑，和大青蛙拱手作别，随即带着立早忆一步踏入裂缝中。
　　整个过程他都没有露出丝毫异样，但踏进裂缝之后，林逸立刻发现自己做错了！因为知道了王诗阳的计划，所以他刻意没有去看王诗阳，这就是最大的破绽！
　　正常来说，朋友分离，总归是要好好道别一番，哪有这样淡漠的？真要是这种无关紧要的关系，大青蛙也不会放心用王诗阳来牵制林逸他们的，现在只希望大青蛙没有注意到这点细节，而王诗阳也能够顺利脱身。
　　踏入裂缝的林逸强忍住回头观望的念头，既然已经装作淡漠，再回头只会更加坏事！
　　另一边王诗阳倒是没有想太多，等林逸和立早忆都进入裂缝之后，一直老老实实当个安静美男子的他立刻发动瞬移，试图跟着进入裂缝。
　　王诗阳选择的时机也相当不错，是空间裂缝开始收缩，已经无法容纳一个人通过的瞬间，这个时候，应该是大青蛙最放松警惕的刹那！
　　瞬移成功发动，王诗阳紧绷的心情也不由自主的松懈了下来，只要进入裂缝，就算大青蛙有能力再次撕裂，也别想轻易抓到他。
　　一旦回到灵兽森林中，他会立即激发定向万里传送阵符，只要一次，就能出现在万里之外，而据那些灵兽所言，幻雾空间的裂缝活动范围，很少会超出万里区域。
　　一切的计划都十分理想，可惜实行起来却并非那么容易，王诗阳以为自己瞬移会直接出现在裂缝之中，然而当他再次出现的时候，却只能眼睁睁看着裂缝在自己眼前以一种似缓实快的速度彻底合拢！
　　“怎么可能？！我的瞬移失效了？！”王诗阳这一惊非同小可，心念电转间想要再次施展瞬移，尝试破开裂缝的空间壁垒，可惜无论他怎么努力，也无法动弹分毫。
　　“小家伙不用白费劲了，这片空间都在我的掌控之中，虽然你有瞬移的天赋，可惜想从我的眼皮子底下逃跑，那是完全没可能的，乖乖留下当人质吧！”大青蛙哈哈大笑着伸手一招，将王诗阳凌空摄至面前。
　　王诗阳心若死灰，瞬移是他最大的保命底牌，现在也失去了应有的效用，看来自己只能留在这个该死的幻雾空间，等待林逸和立早忆的救援，只希望他们这次回去就能够成功破除封印，要不然这大青蛙什么时候肚子饿了，舌头一伸把他给吞了，那可没地方说理去啊！
　　至于破除封印后大青蛙是不是会遵守承诺放了他，现在已经不在考虑范围之内了，无论如何，这都是他最后的生存机会。
　　林逸和立早忆从裂缝中出来，却并没有感受到王诗阳的气息，就知道他的计划失败了，只能心中轻叹一声，等以后再去救援他。
　　好在王诗阳的安全不需要担心，既然他们两个出来了，大青蛙就一定会留着王诗阳作为筹码来要挟他们办事，封印没有破除之前，应该不会伤害王诗阳。
　　“林逸，我们真的要去破坏封印吗？那只大青蛙实力非常恐怖，若是放出来，恐怕不是什么好事情啊！”立早忆等裂缝消失之后，才有些忧心忡忡的说道。
　　一方面是王诗阳落在大青蛙手中，不做事他就会死，一方面自己和林逸两人也中了毒，虽然有自行解决的机会，但把握并不大。
　　可真要放出大青蛙来，对于整个天阶岛而言，或许就是一场浩劫，一个实力超乎寻常的强者出现，并非什么好事。
　　“走一步看一步吧，我们先去灵兽一族的王城。”林逸摇摇头，没有直接回答立早忆的问题，他确实也没有想好究竟该不该去破坏幻雾空间的封印，只能走着看了。
　　将蓝古扎和大火狮从玉佩空间中放出来，顺便还有一直在里边沉睡的天雷猪也跟着跑了出来。
　　“老大，这只懒猪居然醒了，上次就看到他在里边呼呼大睡，要不是我挑食，早就把他烤成乳猪吃了。”蓝古扎一出来，就对林逸挤眉弄眼的笑着说道。
　　之前他在玉佩空间中的时候，想要找天雷猪说说话，结果天雷猪一直睡的死死的，怎么弄都不醒，没想到这次竟然清醒过来了，也难怪这货有些兴奋，因为看天雷猪的体型，明显也是一个吃货，这是同道中人啊！
　　大火狮起先还不知道自己怎么会突然进入到一个特殊的空间中，后来在里边由蓝古扎解释说是林逸有一个专门装灵兽的储物空间，这才明白过来，所以出来之后倒是显得很正常。
　　“天雷猪，你怎么睡了这么久啊？”林逸看到天雷猪顿觉亲切，这家伙一睡就是好几年，说他是懒猪，绝对没有冤枉他。
　　上次在北岛的时候，天雷猪的靠着体型和气势吓唬了不少灵兽，而这一回出来，他竟然也可以化形了！
　　当着林逸的面，天雷猪迅速变成一个小胖子模样，脸上带着憨厚的笑容，对林逸抱拳道：“老大，我终于能够变成人形跟在你身边了，这些日子我可不是在睡觉，而是修炼进化！虽然我还是没多少攻击力，但实力等级也已经到了元婴大圆满了！”
　　“这么厉害？你是不是偷吃了什么好东西啊？”林逸微微一怔，感受了一下天雷猪的实力，还真是到了元婴大圆满，这家伙睡一觉就能够大幅度提升实力，难道还有什么未知的强大血脉不成？
　　“老大，我在空间里的时候，确实是吃了一点你的东西，不过可没有吃太多啊！而且这次的进化提升，和吃了什么东西似乎关系不大，应该是上次在北岛出来过之后，受到这天阶岛的灵气冲刷，所以才有了大幅度提高的可能性！”天雷猪生怕林逸怪他偷吃空间中的东西，信誓旦旦的说是自己身体自行出现了变化。
　　其实林逸对那些身外之物并不在意，只要对身边的人有用，吃再多都无所谓，至于天雷猪的进化，这是好事啊！
　　之前在北岛的时候，天雷猪也并非一直跟在林逸身边，有一段时间到处跑着玩，还带着卷卷熊一起出去撒欢，以他的寻宝能力，或许在那时候得到什么好东西也说不定。
　　这次去北岛的时候，就看到卷卷熊的实力也有了许多提升，虽然幅度没有天雷猪大，但其中未必就没有天雷猪的功劳在。
　　“恩人，这倒是很有可能的，我和老蜘蛛一到天阶岛，实力也有很大的提升，虽然那时是靠着灵兽一族的传承，但我听说有极少数天赋出众的灵兽，确实是可以自己觉醒，从而大幅度提升实力等级的。”大火狮在空间中和天雷猪短暂相处，也算有了不错的交情，所以跟着开口帮忙说了两句。
　　林逸摆摆手，天雷猪怎么提升的实力不重要，他越厉害，林逸只会越高兴，大火狮还是太忠厚，居然担心林逸会责怪天雷猪，只能说是想太多了。
　　“你这家伙不声不响的倒是挺能升级的，刚好我最近炼制了一些丹药，里面有适合你的，我们先帮你把实力提升到玄升期再继续走吧！”林逸翻手取出一枚丹药，这是使用灵兽内丹炼制的等同于雷玄丹的丹药，在青龙列出的清单中，属于比较低级的，没想到现在却刚好能够用上。
　　“谢谢老大！”天雷猪憨憨一笑，接过丹药就吞了下去，他和林逸之间根本不需要客气，要说资历，蓝古扎差了他十万八千里远呢。
　　花费了一些时间，林逸为天雷猪制造了一次雷劫，令他顺利晋升玄升期，其实灵兽进入玄升期，并非一定要经历雷劫，但经历过雷劫的灵兽，实力和肉身都会更强悍一些。
　　当然实力什么的，对于天雷猪而言都是浮云，他最强大的招数就是用高等级灵兽的气势威压去吓唬低等级的灵兽，遇到同阶对手，早点逃跑才是唯一的选择。
　　“大火狮，这次押送我们的灵兽除你之外已经全军覆没了，现在只能靠你带着我们去灵兽一族的王城参加新王加冕典礼，因为以前从来没有人从幻雾空间中逃脱过，所以回去之后，你也不要说我们进去过幻雾空间，只说其他人都被扯入空间，而我们几个见机得早，很幸运的逃脱了幻雾空间裂缝的捕捉。”再次上路的时候，林逸特意对大火狮叮嘱了几句。
　　至于大青蛙的事情，林逸并没有对大火狮他们说，这件事他们知道了并没有什么好处，不知道反而会更安全一些。
　　“老大，我们究竟是怎么逃出那个幻雾空间的？王诗阳那小子没能逃出来吗？”大火狮不方便多问，蓝古扎这货却没什么顾忌，在他看来，这里的几个都是自己人，不需要瞒着哪一个。
　　王诗阳的防御阵符破碎之前，林逸就把他们两个收入了玉佩空间，所以后面发生的事情他们一点都不知道，号称从来没有人在进去之后还能出来的幻雾空间，林逸这才多久，就带着立早忆出来了，蓝古扎不好奇才怪呢。
　　“具体的情况以后再说，王诗阳没能出来，这次是他牺牲了自己，给我和立早争取到了离开的机会，好在他只是困在幻雾空间，并非死亡，我们以后想办法去把他给救出来！”林逸不想提这件事，只是含糊其辞的解释了几句。
　　这些话都是事实，只不过简化了许多而已，要是把大青蛙的情况告诉蓝古扎，这货多半会心心念念要去和大青蛙打一架的，至于是不是大青蛙的对手这种事情，从来就不在他的考虑范围之内。
　　看到林逸不太想提幻雾空间的事情，蓝古扎也就很有眼色的没有继续多说什么，一行人的速度极快，路上也没有遇到什么灵兽出来找茬。
　　因为有天雷猪的加入，林逸时不时的还能顺路找到一些天材地宝，灵兽森林中多少年来人迹罕至，灵药对灵兽一族的作用又不大，所以收获还是相当可观的。
　　立早忆这个炼丹成痴的小妞更是差点迈不动步，想要就这样跟着天雷猪到处采集灵药，难得进入灵兽森林这种天然的灵药宝库，不好好采集真是浪费机会啊！
　　林逸好说歹说，保证以后还有机会，而且把王诗阳受苦受难的情况用传音的方式具体描述了一番，才让她下定决心先去灵兽一族的王城参加加冕典礼。
　　一路上风平浪静，没有发生什么危险，终于来到了灵兽的王城，庞大的王城已经塞满了灵兽，实力低微的根本连进城的资格都没有，只能在王城外围的森林中栖息，等待加冕典礼开始之后贡献一份微不足道的欢呼声。
　　“这是青龙长老的客人，我奉命带他们来参加灵兽之王的加冕典礼。”大火狮面色平静的在城门口和守卫交涉，林逸和立早忆则是站在一边等候。
　　蓝古扎和天雷猪被林逸收入玉佩空间中，没有放在外面，因为天雷猪原本就不在名单中，突然出现会有些奇怪，而这次林逸自己还没有想好究竟要不要去破坏幻雾空间的封印，所以蓝古扎也不能留在外面。
　　隐藏起来的蓝古扎，关键时候可以作为奇兵使用，同时也可以保证他的安全，虽然蓝古扎不太愿意躲在玉佩空间中，可在林逸的坚持下，他也没有办法，只能无奈同意。
　　“这两位就是林大师和立早大师吧？青龙长老已经有过交代了，没想到你们到的这么晚，其余的人都去哪里了？”守卫走过来，很是客气的和林逸立早忆打招呼，显然是看在青龙的面子上。
　　“路上出了点事情，其余的人都遇难了。”林逸微微一笑，也没有隐瞒的意思，那么多灵兽高手消失，想隐瞒也隐瞒不住。
　　“遇难了？怎么回事？”守卫的脸色变得有些难看，他还以为其余的灵兽高手就在附近呢，没想到是全死光了，这可是大事件啊！
　　“说来话长，在这里似乎有些不方便。”林逸淡淡的看了守卫一眼，并没有要详细说明的意思。
　　或者说，这个守卫还不够资格让林逸来解释，区区一个元婴期的小角色，询问这些事情，是有些不自量力了。
　　守卫面色再变，他也想到了自己话中的不妥之处，这件事不但不能在这里说，同时也不是自己能够知道的，知道的多了，说不定怎么的就会被干掉。
　　“对不起，请两位大师跟我来，我这就去通报青龙长老！”守卫不敢怠慢，对城门口的同伴点点头，带着林逸三人快步往城内走去。
　　他这样的低层灵兽，平时根本没机会见青龙这样的大佬，这次趁机过去混个脸熟也是好的，而且这两个人族炼丹师似乎是青龙比较重视的人物，现在搞好关系，对以后也是有好处的。