第06212-06221章
　　“今天就是加冕典礼开始的日子，城内比较拥挤，两位来的还算及时，不然就要错过下午的盛典了！”守卫一边带路，一边笑着回头对林逸和立早忆说些闲话，却绝口不提押送队伍全军覆没的事情。
　　“原来典礼今天下午就要开始了，我们倒是回来的及时，差点错过了这样一场盛会！”林逸微微一笑，很是温和的和这个城门守卫闲聊起来。
　　这个城门守卫心中暗喜，于是更加曲意逢迎，和林逸有一搭没一搭的聊着王城中最近几天发生的热门事情。
　　当然他聊的都是些“路兽皆知”的消息，拿出来当做话题，也不怕会泄露什么机密，用作拉近关系的由头刚好。
　　林逸对此也很有兴趣，可惜这守卫说的都是灵兽一族中的趣闻轶事，对他并没有太大的意义。
　　说话间，一行人在王城中快速穿行，很快就来到了青龙长老的府邸，守卫请门口的灵兽通报之后，就在外面等候着青龙的召见。
　　城门守卫想要跟着林逸等人一起进去，趁机在青龙面前露个脸，可惜通报之后，青龙只说了要召见林逸、立早忆和大火狮三个，对这守卫却连提都没提。
　　守卫虽然失望，但是也无可奈何，只能面带微笑的将林逸三人给送了进去。
　　“属下拜见青龙长老！”三人来到客厅之后，大火狮抢先几步，恭敬的对青龙施礼，毕竟他也算是青龙的手下，礼数自然少不得。
　　“青龙长老，我们又见面了！”林逸却是淡淡一笑，略微抱拳算是招呼，立早忆有样学样，两人对青龙并没有太过恭敬。
　　“林大师，立早大师，怎么这么晚才到，是不是出了什么事情？”青龙和颜悦色的让三人坐下，连大火狮都有份，算是格外的恩宠了。
　　林逸心中冷笑，他们三个从进王城到现在，这时间应该足够青龙搜集情报的了，这种假惺惺的问题，他都懒得回答。
　　“回长老的话，路上确实出了一些事情，护送两位大师的队伍除了属下之外，几乎全军覆没，是否有其他幸存者还未可知，估计是没什么希望了。”大火狮不是林逸，虽然青龙的问题不是问他的，但他还是主动承担起回答的责任来。
　　这也是为了缓和一下林逸和青龙之间的关系，免得直接闹僵，对双方都没有什么好处。
　　“究竟怎么回事，详细说一下。”青龙没有继续询问林逸，转而肃容对大火狮吩咐道。
　　于是，大火狮就将商量好的说辞很是自然的说了一遍遇到幻雾空间裂缝的出现，许多人被空间裂缝带走，少数的几个人比如他们三个，因为见机得早，所以才逃过一劫。
　　至于另外的人，到现在还没回来的估计也是凶多吉少，也就是说，整支灵兽队伍，最后可能只有他们三个活着回来。
　　“居然发生了这么大的事情，还好林大师和立早大师都平安无事，真是不幸中的万幸啊！据传说，一直以来，都没有什么灵兽或者人类能够从幻雾空间中逃出来！虽然你们还没有进去幻雾空间，但能够安全离开，也算是难得！不如你们讲讲那裂缝出现前后的情况，这对于我们灵兽一族来说，也算是难得的经验！”青龙淡淡微笑，很是自然的对林逸几人开口道。
　　幻雾空间裂缝出现，要说青龙这个长老一点都不知道，林逸是打死也不会相信的，现在却装作刚刚听说的样子，也不知道这家伙心中在转着什么念头。
　　“其实也没什么特殊的，就是前方探路的兄弟无意中发现了一些痕迹，预兆着幻雾空间裂缝可能会出现，所以让我们马上掉头原路返回，可惜话刚说完，幻雾空间裂缝就已经突然降临，将走在前方的那些人马都扯入其中，而我们几个反应比较快，又刚好处于裂缝边缘位置，所以才侥幸逃出！”林逸微微一笑，轻描淡写的将事情描述出来，其中半真半假，若非当时在场的人，绝对找不出其中的破绽。
　　“原来如此！林大师和立早大师果然是有大气运的人！能够在幻雾空间裂缝下逃脱的，千百年来都很少听说，回头我们要好好庆祝一番。”青龙面色平淡之极，也不知道他这话究竟是在夸赞还是在嘲讽。
　　林逸知道青龙不会轻易相信，不过没有证据的情况下，想来对方也是无可奈何，反正等加冕典礼之后，林逸就会离开南岛，青龙爱怎么想都无所谓。
　　“青龙长老，这幻雾空间如此奇特，究竟是怎么出现的？我在其他几个大岛上从来没有听说过，难道是南岛特有的秘境？还是另外一个空间位面？”林逸随口问了几个问题，也没指望青龙会回答，仅仅是表现出一个对幻雾空间毫无所知的人所应有的好奇罢了。
　　没想到青龙居然没有敷衍，而是很正经的回答了林逸的问题。
　　“据说幻雾空间是远古时候，我们灵兽一族用来囚禁强大灵兽的监狱，最初是一个有阵法控制封印的秘境，但后来却变成了一个独立的空间，其中大约是牵涉到一只强大的远古异兽，整个秘境被他硬生生改为了独立空间，如此实力简直骇人听闻！由此之后，南岛的灵兽一族，就失去了进入幻雾空间的手段，只能被动的等待空间自行打开裂缝。”青龙平静的述说着，林逸发现这居然、似乎、好像、应该都是真的！
　　只不过远古异兽这么高大上的称号，放在那些个麒麟啊、饕餮之类的身上才合适，一只大青蛙……还是用远古巨兽听着舒服一些。
　　“青龙长老，按你所说，那个幻雾空间中岂不是有许多强大的远古异兽？而现在空间裂缝又是由他们所控制，为什么他们不出来呢？以这些强大异兽的实力，出来之后至少也能称霸一方吧？”林逸故作疑惑的问道，他确实还没想好是不是要去破坏封印把大青蛙放出来，但现在青龙主动提到这方面的事情，他自然是要把握机会，先不动声色的打探一些情报，不管以后作何选择，这都是有利无害的。
　　“哈哈，林大师对我们灵兽一族的传说也很有兴趣嘛！”青龙大笑几声，眼神淡淡的扫了林逸一眼。
　　林逸的心中顿时微微一惊，还以为自己露出了什么破绽，可青龙并没有进一步的表示，旋即继续说道：“其实林大师的理解还是有一些错误的！如今的幻雾空间中，应该没那么多的远古异兽，估计最多也就两三只而已，甚至只剩下一只也是可能的。”
　　林逸顿时有些惊讶，青龙虽然没有进去过幻雾空间，却对里面的情况判断极为精准，如今的幻雾空间中，恐怕真的是只剩下一只大青蛙了！
　　而剩下的灵兽数量倒是不少，却全部都是大青蛙制造出来的傀儡，根本算不得真正的灵兽。
　　“长老的意思是那些远古异兽自身就会产生争斗，优胜劣汰之下只剩下一两只？那这剩下的，岂非强大之极？他们出来的话，现在的灵兽一族能够抵挡吗？”林逸这话问的有些没礼貌，好在他和青龙的关系也仅仅是表面文章，有没有礼貌，双方都不会在意。
　　“哈哈哈，林大师多虑了，一两只远古异兽，再强大也是有限，绝对在我们灵兽一族的掌控之中，何况他们想出来也不是那么简单的事情，要不然这么多年来，早就该出来了。”青龙哈哈大笑着挥了挥手，对于幻雾空间中的远古异兽似乎一点都不在意。
　　林逸暗自撇嘴，如果青龙真的不在意，就不会对幻雾空间中的情况有如此精准的判断！
　　显然在灵兽一族的高层之中，已经注意到了关于幻雾空间的威胁，毕竟幻雾空间中的远古异兽一旦脱困，就不是简单的兽海战术所能够对付的，四大长老联手或许才会有些胜算。
　　正因为如此，想要对封印幻雾空间的地方进行破坏，难度会比原先预计的还要高很多，一个受重视的地方和一个被遗忘的地方，防守的强度显然是不能同日而语的。
　　“青龙长老说的是，有各位长老的神威守护，什么远古异兽都不会是对手的！”大火狮适时的奉承了一句，忠实的扮演了一个期待上峰赏识的小喽啰灵兽。
　　“你是火狮一族的吧？这次做的很好，能够顺利将林大师和立早大师带来王城，大大有功，回头本座会论功行赏的！”青龙随意的看了大火狮一眼，很是敷衍的点点头。
　　青龙可不傻，大火狮的实力明显不如林逸，却能把林逸和立早忆两人都带来王城，要说其中没有点猫腻，谁信？所以他对大火狮的态度很是冷淡，与此同时，还在怀疑林逸是否另有什么目的？
　　要知道林逸和立早忆可说是被灵兽一族软禁的炼丹机器，有机会逃跑的时候，没理由会继续留在南岛，还跟着一起来到了灵兽一族的王城就实在是太奇怪了。
　　“多谢长老夸赞！这些都是属下应该做的！其实这次能够将两位大师带来王城，倒不是属下的功劳，而是两位大师特意想要过来找长老帮忙，途中属下还受到了两位大师的诸多帮助呢。”大火狮谦恭的说着话，顺便将其中的漏洞解释了一下。
　　这本来就在林逸的计划之中，那么明显的漏洞，不可能不去填补一下。
　　“哦？林大师有什么需要本座效劳的？尽管说出来，本座必定尽力帮助的。”青龙对大火狮的态度依然没有什么变化，不过心里的怀疑确实是少了许多，当即饶有兴趣的看向林逸。
　　“是这样的，青龙长老你应该还记得，我身边有个兄弟叫蓝古扎，他也在这次幻雾空间的裂缝袭击中失踪了，我在这位火狮族朋友的帮助下搜寻了一番，可惜并没有什么发现，对于幻雾空间的了解，他并不比我多多少，所以只能冒昧前来求见长老，希望能够从你这边得到一些帮助！不管是派出更多的人手还是打探更多的情报，都比我们两个自己找要更有效率，还请长老能够施以援手。”林逸收起脸上的微笑，肃然抱拳躬身，样子做的十足。
　　让蓝古扎躲在玉佩空间中，除了安全和作为奇兵之外，还有个作用就是作为大火狮一人带两人回来的借口了！
　　若是蓝古扎也在，三对一的情况下林逸他们还不跑？不用问也知道来王城绝对是有所图谋的！
　　“原来是这件事！林大师放心，就算你不说，本座也会派出人手去搜寻的，毕竟还有很多我们灵兽一族的高手也失踪了，本座不可能就此不闻不问。”青龙听到林逸的请求之后，心中顿觉释然。
　　以青龙对林逸性格的了解，为了自己的兄弟蓝古扎，主动来到王城请求帮助，确实是合情合理！
　　这样一来，大火狮能够把人带回来，倒也不算奇怪，同时林逸对幻雾空间的好奇也有了解释。
　　“那就多谢青龙长老了，此事事不宜迟，还请长老能够尽快安排，如果能够找到我的兄弟蓝古扎，林逸一定会报答长老的恩情！”林逸心中暗笑，蓝古扎这货就在玉佩空间中和天雷猪吃烤肉呢，青龙能找到才有鬼了！
　　“也好，火狮，你对那边的位置比较熟悉，去传我的命令，挑选两百高手，跟你一起去搜寻幸存者！等典礼结束之后，本座还会继续加派人手帮忙。”青龙点点头，随口吩咐在一边的大火狮担任搜寻的领队。
　　一下子就能带领两百灵兽高手，大火狮也算是不大不小的升了个官，这应该是青龙的奖赏之一，无论如何，大火狮都必须露出欣喜的笑容，大声领命离去。
　　离去的同时，他还很机灵的和林逸立早忆恭敬道别，有过同生共死的经历，这样才算正常，要是为了避嫌而故意不和两人打招呼，才会引起青龙这种老狐狸的怀疑。
　　林逸心中也松了口气，大火狮离开，就不会被他所牵连，虽然还没决定是否真的要去破坏封印，但能够直接撇清和大火狮的关系，显然对大火狮也是非常有利的。
　　等大火狮离开后，青龙才转头看向了林逸：“林大师，立早大师，马上加冕典礼就要开始，本座就不陪你们了，你们是否先休息一下，然后再去观礼？”
　　“长老自管去忙，不用理会我们！若是可以，就请指派几个高手带着我们在王城中参观一番，等时间差不多就去观礼。”林逸淡淡一笑，主动提出让青龙派人跟着他们。
　　青龙对林逸的态度很是满意，也是越发相信蓝古扎是真的失踪了，当即招来四个开山期的灵兽高手，让他们陪着林逸在王城中到处走走。
　　开山期的高手在灵兽一族中地位可不低，最少都是头目级别的，一下子有四个跟在身边，走在王城中也算是相当威风了。
　　“几位，这王城可真够大的，我们是不是什么地方都可以去？没有什么避讳吧？”离开青龙府邸之后，林逸立刻对四个灵兽高手询问道。
　　听到林逸的问话之后，其中三个面无表情，压根没有回答的意思，唯有一个化形为年轻女子的灵兽笑着上前解释道：“王城确实很大，一天都未必能够走完，不知道两位大师想去哪里逛逛？”
　　“这位姐姐怎么称呼？若是可以的话，当然是什么地方都想去走一走的，不如你先给我们介绍一下王城的区域分布情况吧？”林逸微笑点头，想要趁机打探一下王城的情况。
　　如今灵兽一族的高手九成九都已经集中在灵兽王城之中，他的神识虽然强悍，但也不敢随意乱扫，免得被灵兽一族的高手发现端倪，反而陷入不妙的境地。
　　“林大师可真会说话，我叫花舞零，林大师直接叫我名字就可以。王城的分布其实很简单，你看那里，是王宫所在，王宫周围，就是四大长老的府邸，再外面一些，就是长老之下的统领府邸。不过平时他们都有各自的领地，所以很少会留在王城之中！也只有像今天这样的盛典，所有人才都回到王城的府邸居住。”花舞零的样子很漂亮，也不知道是灵兽哪一个种族幻化的，看她巧笑倩兮的说话指点，还是让人很愉快的。
　　“那我们就叫你舞零姐吧，舞零姐平时是一直在王城还是这次才回来的？”林逸顺口问了一句，心中却很是惊叹，次于四大长老的统领府邸，至少也有一百座，也就是说，这王城中少说有一百个实力仅次于四大长老的高手。
　　这些统领中，估计有不少裂海期的强者，余下的也都是接近裂海期的辟地大圆满和辟地后期巅峰高手，现在的青龙，也是当初的统领之一。
　　光是这么庞大的高手群，就有和除了东洲之外其他几大岛相抗衡的实力，若是灵兽一族真心想要对付极北之岛这类只有一个古老家族镇守的势力，其实是非常轻松的。
　　“不敢当的。”花舞零笑着摆摆手，却也并没有太过坚决的推拒这个称呼，显然她也觉得和林逸交好没什么坏处。
　　若是让她知道，林逸心中其实在打着解除幻雾空间中大青蛙封印的念头，估计就不会这么想了，一旦大青蛙出来，首先要遭殃的就是整个灵兽一族！
　　“我多数时候是会留在王城中的，有时候青龙长老有任务给我的时候，才会去别的地方！林大师和立早大师以后有机会的话，可以多过来找我玩。”花舞零一边笑着说话，一边带着众人往另外一个方向走去：“王宫那边都是禁区，闲杂人等不得靠近，而且那边高手太多，就算过去，也会受到太多的神识探查，很麻烦的，我们还是去好玩的地方走走吧。”
　　“嗯，客随主便，今天都听舞零姐的！”林逸一副很好说话的样子，心中却已经暗自警惕，王城方向绝对不好闯！
　　大青蛙所说的封印，如果就在王城的方向，那这个任务显然会困难重重，不过大青蛙自己都不知道封印在什么地方，要不然林逸也不用如此费神了。
　　立早忆静静的跟在林逸身边，没有发表任何的意见，一切都以林逸马首是瞻，花舞零不时偷眼打量立早忆两眼，觉得这个女孩子真是有够清冷孤傲的。
　　“既然如此，那我就先带你们去品尝一番灵兽一族特有的美食，然后再去王城中好玩的几个地方逛逛，或许没有你们人类一族的地方有趣，却也绝对是别有一番滋味！”花舞零咯咯娇笑着回身说话，一时没注意，却和迎面而来的一个高大男子撞在了一起。
　　“小妞，你这投怀送抱的，是想让大爷品尝一番你的滋味吗？”那高大男子顺势就要抱住花舞零，粗壮的双手还不安分的向她身上的敏感部位袭来，花舞零的脸色顿时就难看起来。
　　“滚开！”花舞零娇声怒喝，身上气势猛然爆发，开山中期巅峰的实力展露无遗，直接将一些修为不到开山期的灵兽震开了几步。
　　能够进入王城的，最低实力都是元婴中后期的灵兽，但街道上依然是兽满为患，不小心撞到一两下也是正常，但像那个粗壮男子这么大胆的，也绝对找不出几个，花舞零作为青龙长老府中的小头目，自然是受不了这种窝囊气的，没想到她的气势仅仅是将一些无关路人逼退了几步，面前的这个家伙却丝毫不受影响，显然实力也不弱于她。
　　“哟，还挺泼辣的，大爷我最喜欢你这种泼辣的娘们，今天可真是缘分啊！”粗壮男子哈哈大笑起来。
　　而这粗壮男子身后还有几个看着像是同伴的家伙，也跟着发出一阵哄笑，似乎早已对这种事情司空见惯，根本没有上前劝说的意思。
　　“大胆！”林逸身后的三个灵兽高手齐声暴喝，同时越过林逸，向花舞零对面的粗壮男子身上招呼过去。
　　这三个家伙的实力全都在花舞零之上，估计青龙派花舞零过来，也是因为她长袖善舞，更加适合和林逸打交道。
　　粗壮男子压根连眼睛都没抬一下，他身后自然有三个同伴瞬间迎了上来，轻易就拦下了这边的三个开山期高手。
　　虽然他们已经控制了自身的真气避免太过展露，但实力差不多的情况下，对撞在一起还是引起了剧烈的波动！
　　实力稍差一些的都已经身不由己的往后退，原本就拥挤的街道上，一时间越发窘迫，周围好一阵人仰马翻。.更新最快
　　花舞零面色涨红，虽然她护住了自己比较私密的位置，但是对方似乎根本不像放弃，想要强行的将她的手臂移开！
　　别看她之前说说笑笑的很是柔和，其实性子还是相当刚烈的！
　　原本已经停滞的气息猛然间再次爆发，一下子就突破了花舞零自身的极限，直接晋升开山后期巅峰接近大圆满的实力。
　　粗壮男子顿时脸色大变，他倒不是畏惧花舞零暴涨的实力，而是担心她使用了有损身体的自残式绝招，灵兽一族很多都有这种天赋能力，正所谓困兽犹斗，绝境中拼死的灵兽，能够以牺牲自身生命力为代价，换取短时间内暴涨的实力。
　　虽然不是所有灵兽都有这种天赋能力，但可以使用的也绝对不在少数，很明显，花舞零就是其中之一。
　　粗壮男子只是想找点乐子耍耍，可绝对不想真的闹出人命来，毕竟灵兽一族在特殊时期是禁止内斗的，尤其是在王城中，如今两点都占了，事情一旦闹大，他们一伙谁都逃不掉。
　　“你疯了！至于这样拼命嘛！”粗壮男子低声怒吼，他也是急眼了，想要直接制服花舞零，却不想这样只会更加激怒了她。
　　花舞零的瞳孔已经收缩成竖纹状，口中也露出了尖尖的虎牙，虽然还是人形，不过暴涨的实力已经令她有些要变回本体的趋势了。
　　低吼声中，花舞零双臂猛然一震，硬生生摆脱了粗壮男子的抓住她手臂的双手，右手肘全力出击，狂暴的真气毫无保留的撞上男子的肋部。
　　粗壮男子痛呼一声，咬牙忍住之后，抬手立掌为刀，狠狠切向花舞零的后脖颈，想要将她打晕。
　　灵兽一族禁止内斗，但小小的冲突只要不是闹出血流五步的命案来，也不会有人认真追究，毕竟灵兽一族也是要讲血性的，小小的磨练无伤大雅，正因为如此，粗壮男子才会手下留情，一心想着息事宁人。
　　可惜花舞零现在已经差不多进入了魔化的状态，实力暴涨的同时，她的脑子里也全部都是洗刷羞辱的念头，一击得手之后，矮身回旋，瞬间来到粗壮男子的侧面，同时刚好避开了对方的手掌。
　　掌刀落空，粗壮男子心知不妙，之前的花舞零实力还差了他不少，但爆发之后，却已经差相无几，甚至还要更强上那么一丝半点的，大意之下，顿时失去了先机，完全被花舞零占据了上风。
　　闪电般连续击打出数十拳，拳拳到肉，全部命中粗壮男子刚才被手肘击中的肋部位置，而且控制的极佳，将他打出了浮空的效果却并没有被击飞出去！
　　一番狂风骤雨般的攻击之后，花舞零胸中怒气也差不多消散了，正常的思考能力恢复之后，她也怕会打死了对方，不但自己倒霉，连家族都会被连累到。
　　所以最后的一波攻击中，花舞零已经收回了大半的力量，这才让粗壮男子逃过一劫，否则两人实力相近，花舞零或许不能直接打死对方，但受到重创却是轻而易举。
　　然而被实力弱于自己的花舞零这么压着打了一顿，粗壮男子怎么可能会甘心？原本还想大事化小小事化了，现在也有些不管不顾，破罐子破摔了！
　　“找死！”粗壮男子暴吼一声，双手手臂肌肉瞬间贲张，挥动间在身体周围形成了一圈恐怖的波动，花舞零正想罢手后退，身体却不由自主的被牵扯向前，竟是想走也走不脱了。
　　粗壮男子一拳轰出，花舞零立足不稳，只能仓促挥拳相迎，十分力量只能发挥出五六分，沉闷的爆响声中，夹杂着花舞零手臂的清脆骨折声，竟是一招之下就被对方打断了手臂。
　　虽说这种伤势对她的实力等级而言很快就能自愈，但现在可还在战斗之中，原本还是势均力敌的局面，如今急转直下，粗壮男子已经占据了绝对的优势。
　　林逸轻叹一声，他对于灵兽一族内部的争斗是乐见其成的，但这花舞零好歹也是因为他才遭受了这次无妄之灾，而且之前也算相处友好，看到她陷入困境，继续袖手旁观实在有些说不过去。
　　“去帮帮她吧！”立早忆心有所感，传音过来，同时温柔的伸手轻握林逸手掌，对他微笑点头。
　　林逸微微一怔，不等他回应，立早忆已经松开了纤手，这小妞就是善良，果然医者父母心，用在她身上才是最合适不过。
　　灼热的火焰瞬间席卷全场，林逸虽然还没有去主动突破，但以他如今的实力，想要压制开山期高手是一件轻松加愉快的事情，所以狂火八卦掌一出，战斗双方都感觉呼吸一紧，心头有极其危险的压迫感浮现。
　　相对来说，林逸这方的人还好些，毕竟他针对的是粗壮男子那一边的灵兽高手，他们仅仅是被波及了少许而已。
　　真正感到压力巨大的是以粗壮男子为首的四人，林逸发动攻势，他们就不由自主的将注意力都转移到这个看似弱小的人类修炼者身上。
　　说来话长，其实一切都发生在火光电石之间，根本连考虑的时间都没有，粗壮男子一方的人就下意识的分出了大半精力，对林逸的攻击采取了防御或者反击的动作。
　　连珠爆响声中，狂暴的真气裹挟着热浪四散飞溢，四周还来不及退开的灵兽更是晕头转向，想要逃开，却有受制于拥挤的人群，只能跌跌撞撞的随波逐流。
　　好在林逸也有所控制，不想伤及周围的灵兽惹出更大的麻烦，他现在可是有任务在身的，一旦出现命案，想要不被注意都难。
　　“住手！”林逸暂时将双方分开，随即大喝一声，试图阻止这次事件的继续发展，毕竟他的目的是帮花舞零一把，并非将对方都打趴下，继续动手完全没有意义。
　　花舞零正怨恨最后关头心慈手软，导致自己陷入困境，想要不顾一切的发动同归于尽的招数，没想到林逸强势插手，硬生生把对方四人都逼停了一下。.更新最快
　　她正想趁此机会发动全力一击，在听到林逸大吼之后，却下意识的停下了手中的动作，转念之间，还是退到了林逸身后。
　　不得不说，灵兽一族中，强者为尊的观念还是根深蒂固的，如今林逸算是花舞零的同伴，他实力更强，所以说话也能被她接受并遵从，若是敌对方，恐怕就没那么简单了。
　　比如对面的粗壮男子和他的同伴们，花舞零的三个同伴也退下之后，他们却干脆气势汹汹的将林逸围了起来，显然刚才的一次攻击并不能让他们服气。
　　“人类？王城之中怎么会有人类一族出现，你们几个都是奸细吧？”粗壮男子眯起眼睛，阴测测的笑了起来。
　　街道上都是化形的灵兽，看起来不像是兽族王城，反而更像是人类的城市，所以一开始林逸和立早忆并不显眼，粗壮男子也没有看出他们的身份。
　　但林逸一出手，身上的气息就显露出来，所有灵兽都能感觉到，这是一个货真价实的人类修炼者！
　　林逸和立早忆来到王城的事情，虽然是青龙允许的，朱雀也知道，但这种高层的事情，底下肯定不会全部去通知一遍，也正因为如此，青龙才会派花舞零等四人跟着林逸和立早忆。
　　一方面是监视，一方面是保护，也能够让王城中的灵兽一族不至于为难两人，不是说花舞零四个的实力足以镇压全城，而是他们几个代表了青龙，在王城中，除了少数的那三四个之外，还没有敢动他青龙府邸的人。
　　“放肆！我们是青龙长老府上的护卫，这两位是长老的贵宾，你们是什么东西，敢冲撞长老的客人，还诬陷我们是奸细！我看你们才是奸细！”花舞零柳眉倒竖，指着粗壮男子大声叱喝。
　　本以为抬出了青龙的身份，对方就会乖乖退却，至少也要赔礼道歉，没想到粗壮男子压根不在乎，看着花舞零邪笑道：“青龙长老了不起吗？我们还是白虎长老府上的呢！你们青龙府上就不会有奸细出现？或许你们是背着长老暗中勾结人类奸细，想要破坏我王的加冕典礼呢？”
　　林逸倒是微微一怔，没想到对面这几个灵兽高手居然是白虎长老府上的，看这样子，好像青龙和白虎两大长老并不是很对盘，难道他们之间有仇？
　　这倒是个好消息，灵兽一族内部混乱，对人族而言有百利而无一害，否则灵兽一族如此众多的高手，除非东洲那边全力出手帮助，其他几个大岛都不是灵兽一族的对手。
　　“你连青龙长老也敢污蔑？究竟是谁给你的勇气？”花舞零冷笑一声，忽然就变得冷静起来。
　　现在已经升级为两大长老府的冲突，不是几个护卫私下争斗那么简单，所以花舞零强迫自己冷静，至于断折的手臂，一时间也顾不上去理会了。
　　“你不要胡说啊，我什么时候污蔑过青龙长老了？周围这么多兄弟看着，想要血口喷人，可没那么容易！”粗壮男子浑不在意的挥挥手，他最多就是说了一句对青龙不敬的话，后面马上就改口将目标对准花舞零这些底下人，算不上什么把柄。
　　即便两大长老不睦，他们这些手下的小弟，也没资格对对方的大佬不敬，所以粗壮男子心中其实还是有些懊恼自己口快的。
　　“什么人敢在王城动手！不要命了吗？”远处传来一声大喝，随即周围的灵兽自行分开一条通道，让一队十人组成的巡逻队快速进入打斗现场。
　　粗壮男子和花舞零都瞪着对方，头也没有动一下，王城巡逻队的权力是大，但队长也不过是开山大圆满级别的灵兽，还不足以威慑他们。
　　而且他们身后各自都是灵兽一族的四大长老，只要没有出现命案，也不惧怕巡逻队敢对他们如何！
　　“我们是青龙长老府邸的护卫，陪着长老的贵宾游览王城，遇到这些无赖阻拦，巡逻队的兄弟赶紧把他们拿下吧！”花舞零伸出完好的手臂一指白虎府邸的那伙人，试图把巡逻队的人争取过来。
　　事实上花舞零还真有这个信心，因为王城巡逻队是朱雀长老的麾下，谁都知道，新任青龙长老是朱雀长老一力提拔起来的，那是绝对的铁杆，遇到这种事情，自然会偏向青龙这边的人。
　　“笑话，以为抬出青龙长老的名头就能够横行无忌了吗？真当我们白虎长老的护卫都是吃素的？巡逻队的兄弟们那是出了名的公正，难道会听信你们一面之词，就要对我们白虎府的人动手？你也太当自己是回事儿了吧？”粗壮男子冷笑一声，别看他外表粗豪，其实心思也极其细腻，三言两语间就把巡逻队给架了起来，防止对方偏袒花舞零一方。
　　巡逻队长也确实大感头疼，争斗双方都是四大长老之一的麾下，从感情上来说，他当然是要偏袒一些青龙长老的，但白虎长老也不是好惹的，尤其是现在这个阶段，连朱雀长老都不愿意和白虎撕破脸，想要维持表面的和谐，他要是偏袒花舞零，不知道会不会两头不落好？
　　这会儿巡逻队长真心希望自己没来过这里就好了，要不然就是实力更强一些，实力达到辟地期也好，这样就能强势镇压双方，至少先平息事态再说。
　　可惜他的实力相比两方人马并没有太大的优势，真闹起来只会令事态无限扩大，所以只能冷眼旁观，一言不发的看着双方。
　　“巡逻队的兄弟们，看到没有，那边两个是人类修炼者，青龙长老的贵宾是人类修炼者？你们谁信？我怀疑这是奸细，混入王城想要破坏我王的加冕典礼，你们最好还是先把人控制起来，然后好好的审问一下！”粗壮男子伸手一指林逸和立早忆，不管不顾的先来个恶人先告状。
　　灵兽一族和中心合作，有人类贵宾出现其实一点都不奇怪，但这个消息在外面的基地、据点并非秘密，反而在灵兽森林的核心区域，并没有太多灵兽知道。
　　所以周围不知情的灵兽看向林逸两人的眼神也多有怀疑之色，毕竟灵兽一族和人类的关系，一向没有什么良好的回忆可说。
　　“你想死吗？连我们长老的贵宾都敢污蔑！就算是白虎长老来了，对于林大师和立早大师也要客客气气的，你们算什么东西？！”花舞零大怒，只不过刚才爆发的后遗症开始显现，加上手臂骨折还没有处理，就算她想要动手，也有些力不从心。
　　要是巡逻队真的被粗壮男子争取过去，今天他们这些青龙门下可就丢人丢大发了，好在巡逻队的想来还不至于如此，即便不好明着偏袒，也绝对不可能去帮白虎那边的人。
　　“好了好了，别吵了，都先跟我们回去再说，在这里影响到别人就不好了！”巡逻队长揉揉眉头，心中哀叹不已，今天真倒霉，怎么就遇上这么一件糟心的事情，两边都不好说话，只能先离开现场再慢慢和稀泥了。
　　“你带走这些奸细就可以了，把我们带走做什么？难道是想到了无人的地方再对付我们兄弟？哼哼！谁给你的权力？居然说想要随便带我们白虎府的护卫回去？！”粗壮男子冷哼一声，面色不善的盯着巡逻队长，颇有些得理不饶人的架势。
　　可惜他哪有什么道理？巡逻队长原本还顾忌着白虎长老，结果一听这家伙咋呼直接就有些恼羞成怒了！老子给你面子，你特么还得寸进尺？！白虎算什么？老子的主子朱雀长老才是灵兽一族的实际掌控者！
　　“叫你走就走，哪儿那么多废话？你这是想要抗拒巡逻队执法吗？莫非以为整个王城，白虎长老都可以一手遮天了？”巡逻队长拿出了自身执法者的威严，有朱雀在背后撑腰，在灵兽一族的王城中，还真没有什么可怕的！
　　他也想明白了，朱雀长老不想和白虎彻底翻脸，白虎难道就会想和朱雀长老翻脸？
　　关系都是相互的，花花轿子人人抬，你好我好大家好，既然你不给面子，那当然也别怪我不给面子了！
　　巡逻队长的话说的有些重，粗壮男子脸上顿时变色，而巡逻队的灵兽高手们，齐刷刷的举起了手中的武器，全部对准了白虎府上的一众高手。
　　从实力上来说，这一整队巡逻队员也不是白虎府上这些护卫的对手，但他们代表的是灵兽一族的法理和规则，要是粗壮男子敢反抗，几乎等同于造反，就算是白虎出面，也别想保得住他们。
　　“有必要做的这么绝吗？我们不反抗，最多就是被你们带回去关押几个时辰，然后你们就成为我们的生死仇敌了，莫非你们以后永远都不离开这个巡逻队了？”粗壮男子微微抬手制止手下同伴的妄动，面色如霜的看着巡逻队长。
　　“怎么？威胁执法者吗？谁给你的胆子，敢这么和代表王城治安的巡逻队说话？”花舞零立即上前叱喝，坐实了粗壮男子的罪名，同时示意其余三个同伴也跟着一起施加压力。
　　和巡逻队联手之后，这边的实力就可以稳稳的压制住白虎府上的护卫，林逸心中暗笑，那个粗壮男子看似有些聪明，其实还是说话不过脑子，造成如今的局面完全是他自己的问题。
　　不过这种局面还是林逸乐于看到的，从大方面来说，灵兽一族的内讧可以让人类更安全，而从小的方面来说，则是可以让林逸浑水摸鱼，不管是否去帮大青蛙破解封印，都是有利无害的。
　　“哼哼，你们这是准备联手对付我们白虎府的人了？！有种就动手试试，大爷们难道还会怕了你们这些小人不成？”粗壮男子面色阴沉如水，带着同伴摆开架势，完全没有配合巡逻队的意思。
　　这家伙也是吃定了巡逻队不敢随意动手，毕竟他没有做什么真正过火的事情，巡逻队联手青龙府护卫对付他们，道理上是站不住脚的。
　　只要继续对峙下去，最后要么惊动更高层的灵兽高手过来，要么就此不了了之，大家都保留一些颜面。
　　“你们能动手，我们就不能动手么？当时你羞辱花舞零的时候，怎么不说这些话？！”谁都没有想到，最先爆发的是花舞零的一个同伴，这家伙离开青龙府之后就没有说过一句话，现在却莫名其妙的爆发了。
　　林逸很怀疑这家伙是不是暗恋花舞零，所以对刚才发生的事情耿耿于怀，刚好有机会可以报复粗壮男子，所以就趁势发动了。
　　话音未落，说话的家伙就已经飞扑上去，凝聚了全身的真气对粗壮男子发动了攻击，三方原本就已经绷紧了神经，稍有动静就有可能彻底爆发，这家伙一动手，就等于是一颗火星掉在了油锅里，所有对峙的人都身不由己的出手了！
　　林逸护在立早忆身前，稍稍后退了一步，避免她被卷入其中，毕竟立早忆的实力还不足以经受住开山期高手混战引起的波动。
　　“你自己小心一些，不要受伤。”立早忆站在林逸身后，嘴角带着淡淡微笑，用传音对林逸说道。
　　“放心，他们想伤到我都不容易。”林逸说的是实话，他一个人对付这么多开山期高手或许不可能，但如果只是自保的话，却一点问题都没有。
　　不过有这么好的挑拨机会，林逸又怎么可能仅仅是站在一边自保？他当然是要趁势挑起灵兽一族几个长老之间的矛盾了。
　　“鬼前辈，周围有没有什么神识强大的家伙在窥探？”林逸不想把自己陷入其中，所以在出手之前，要确保周围没有神识强大的高手在关注。
　　幻雾空间中的大青蛙在神识方面或许比鬼东西还要强的多，但在灵兽一族的王城中，比鬼东西厉害的就屈指可数了，想要瞒过鬼东西就更加不可能！
　　“暂时还没有，你小子想要偷偷摸摸的做坏事了？”鬼东西桀桀怪笑起来，他对朱雀和青龙都没有什么好感，白虎以前也和他不是很亲密，所以林逸想要做的事情，他并没有丝毫反感。
　　“什么做坏事啊，我是做好事，为舞零姐报仇呢！”林逸和鬼东西说笑了两句，就赶紧使出了勾魂手。
　　目标就是那个轻薄了花舞零的粗壮男子，这种兽渣，杀了也没什么可惜的，所以林逸看准机会，就将无声无息无形无色的勾魂手罩在了他头上。
　　这个粗壮男子身上并没有佩戴什么神识防御道具，所以元神轻易被林逸捕获，和同等级对手交战的时候遇到这种情况会怎样？当然是必死无疑了！
　　林逸并没有将粗壮男子的元神抓走，仅仅是令他的身体僵直了一刹那，随即将勾魂手取消，粗壮男子的对手就轻易的撕裂了他的胸膛，在漫天血雨中凄厉的惨叫一声，随即倒地抽搐而亡。
　　“老六！你们居然敢下杀手！老子跟你们拼了！”粗壮男子的同伴大吼一声，红着眼睛冲向杀了老六的那个灵兽高手。
　　那家伙自己都愣了一下，虽然他的攻势极为凌厉，但以老六的实力，绝对是有机会抵挡住甚至展开反击的，谁知道一击之下，老六就此完蛋了，看他的架势应该是要防御的，只是不知道为什么，最后关头会停顿了一瞬间。
　　高手相争，容不得毫厘之差，正是那一瞬间的停顿，令老六彻底陷入死局，更奇怪的是他的肉身，似乎也失去了大半的防御能力，否则想要一击必杀也不是那么容易的。
　　心中虽然奇怪，但杀了目标之后，这个青龙府的灵兽高手也开始变得兴奋起来，面对新的对手，毫不犹豫的狂吼着继续冲了上去。
　　反正也已经杀了一个，再多杀一两个也是无所谓了！
　　如果说一开始双方还有所顾忌，想要将战斗控制在伤而不死的程度，那么随着粗壮男子老六的殒命，瞬息之间战斗就开始充满了血腥之气！
　　林逸护着立早忆又向后退了一些距离，他只想借别人的手杀了那个老六，现在自然是事了拂衣去，深藏功与名的时候。
　　至于接下来的事情会如何发展，都无所谓了，反正那几个灵兽长老之间，必定会出现裂缝，如果可以找机会继续挑拨几下，说不定都能够看到灵兽一族的内战开启。
　　周围的灵兽能走的都已经远远的逃开了，战斗中的几方都不是普通人，谁也不想被殃及池鱼，所以林逸和立早忆倒是很轻易就退到了战团波及范围之外，就那么静静的看着声势浩大的战斗。
　　青龙府的人和巡逻队联合之后，实力本就远超白虎府上的护卫，如今对方又死了一个，那就更是势不可挡，短短十几个呼吸时间间，就将对方全部生擒。
　　然而就是这短短的十几个呼吸之内，三方都各自都有一个高手陨落，而且大半带伤，青龙府死的那个就是杀了老六的灵兽高手，他被对方集中攻击，所以避无可避，只能被干掉！
　　正因为如此，白虎府上的护卫才会同样被干掉了一个，这属于一换一，说不上谁占便宜谁吃亏，巡逻队死的那个则是实力低微，仅仅是玄升期，插手这种层次的战斗，死了也正常。
　　“把人都带回去，你们几个也跟着一起走一趟吧！”巡逻队长身上还有鲜血流淌，一部分是敌人的，一部分是他自己的，所以他的脸色也是难看的厉害。
　　花舞零没有说话，只是点点头，就带着剩下的两个灵兽高手过来对林逸道：“林大师，我们还是跟着巡逻队一起走一趟吧！发生了这种事情，要是不配合的话，恐怕会非常麻烦。跟着回去，也不过是走个过场而已。”
　　“没问题，我们一起吧！只是希望不要耽误我们参加下午的加冕典礼。”林逸淡淡一笑，耸耸肩表示自己无所谓。
　　众人跟着巡逻队离开现场，死掉的灵兽尸体也被一并拖走，至于后来的人，所能看到的仅仅是地上残留的血污而已。
　　一行人跟着巡逻队并没有走太远，附近就有一个据点，虽然地方不大，但容纳下这些人也足够了。
　　因为出现了四个灵兽死亡，多个灵兽受伤的情况，所以巡逻队长已经不够权限处理此事，在回到这里之前，就已经传讯给更高层，希望能来接手这些个大爷，免得他夹在中间为难。
　　刚刚还生死战斗的两方自然不可能相安无事的在一起喝茶聊天，只不过白虎一方的都被制服，所以只能怒目瞪视着青龙一方的人马，然后换来的就是花样百出的喝骂羞辱。
　　巡逻队长心中苦笑不已，他也不好去阻止青龙一方的三人，毕竟人家也死了一个高手，而且他知道自己也被白虎一方的人给记恨上了，所以干脆懒得理会他们，坐在边上有一搭没一搭的和林逸两人说话，反正都不是好鸟，管他们死活！
　　这种尴尬的情况并没有持续多久，巡逻队长的上级就带人来处理事件了，不过和他一起来的还有青龙和白虎两方的辟地期高手，在这个层次上，三方人都还算客气，依然维持着表面的和谐。
　　“行了，你们什么都不用说了，先跟我回去，等我王的加冕典礼结束之后再处理这件事。”略微寒暄之后，白虎那边的辟地期高手冷漠的扫了一眼死剩下的手下，淡淡的丢下一句话后，转身就向外走去。
　　这次事情不管谁对谁错，吃亏最大的还是他们白虎一方，直接就死了两个开山期的高手，他要是还能有好心情才怪。
　　青龙这边的辟地期高手脸色也不怎么好看，等白虎那边的人离开之后，才稍稍好转一些，与巡逻队这边的人又多说了几句，才带着花舞零等人告辞离开。
　　“两位大师，出了这样的事情，实在是抱歉，长老的意思是加冕典礼也很快就要开始了，要不然两位大师就不要继续在王城中闲逛，先去场地那边等候，不知两位意下如何？”来接人的这个辟地期灵兽高手说话还算客气，但是面上的神情，却并非是在商量。
　　“无所谓，青龙长老怎么说就怎么做吧！”林逸对这家伙的态度有些不爽，不过想到能够提前去加冕典礼的所在地观察一番，也就没有反对，说不定幻雾空间中大青蛙的封印就在附近也说不定。
　　“林大师真是通情达理，那我们就过去吧！”那个辟地期的灵兽高手皮笑肉不笑的点点头，不再多说什么，直接带着林逸和立早忆往王宫方向走去，至于花舞零和另外两个，则是被他打发回去休养，这种受伤的手下带在身边，实在是有碍观瞻。
　　林逸对花舞零等人倒是没什么恶感，微笑着挥手送别，这才跟在那辟地期灵兽高手后面离开。
　　“还没请教，怎么称呼？”林逸看看已经快要接近王宫，周围的灵兽越来越少，这才开口询问，只是说话也并没有任何尊敬的意思，完全就是平辈之间的日常交流。
　　“我姓秦，名叫秦守，林大师喜欢怎么称呼我都可以，我无所谓的。”秦守神色淡漠，显然并没有和他们两个深交的意思。
　　禽兽？还真是名副其实，看来真是个耿直boy啊！连名字都起的这么直接。
　　“加冕典礼是在王宫中吗？今天能够进去观礼的岂不是没多少人？”林逸微微一笑，随意的问道，心中却暗暗叹息，当初想请大火狮带他来参加加冕典礼实在有些可笑。
　　以大火狮的身份，能够进入到王城就已经很不错了，想要继续进入王宫观看加冕典礼，根本就是不可能的。
　　若非阴差阳错之下出现了诸多变故，林逸估计自己最多也就在王城中感受一下加冕典礼的气氛。
　　“确实是在王宫之中，不过是在王宫的祭天广场，除了我们灵兽一族的诸多高层之外，还有一些邀请而来的贵宾和守卫的士兵有幸可以在广场周围观礼。”秦守说的意思倒是没问题，只是那神态语气，怎么看都像一副施舍的样子，好像林逸能够进去观看是沾了多大的光一样。
　　要不是有事在身，林逸都快忍不住抽他一嘴巴了，这傻泡还真以为自己是个人物了，区区辟地期而已，别说林逸本身的实力就不会逊色于他，光是大青蛙给的那些傀儡小灵兽，放出来都能秒杀这个家伙。
　　正所谓话不投机半句多，林逸也懒得再和这傻泡多言，干脆闭嘴，和立早忆默默的打量着经过的地方，暗中记忆附近的地形以及守卫情况。
　　进入王宫范围内，林逸能够清晰的感觉到有强大的神识正若有若无的扫过，显然有灵兽一族的高手随时在监控着整个王宫，所以他也不敢轻易将神识释放出去作为观察手段，以免暴露自己的神识能力。
　　立早忆也被林逸暗中提醒过，自然不会轻易动用神识能力，秦守见两人都不说话了，也没心思应酬他们，三人就这样安静的走进了王宫。
　　每次经过有守卫的门户，秦守都会亮出一块金牌，看到这金牌后，守卫连话都不多问，直接抱拳恭送三人进入，显然这金牌代表的身份相当高，林逸有点怀疑秦守是否有资格拥有这样的金牌，说不定是青龙交给他暂时使用的也说不定。
　　可惜秦守每次使用之后，都会收入到储物袋中，林逸想到弄到这金牌，除非先杀了秦守。
　　也不知道灵兽一族是不是因为远古传承的东西保存的比较好，林逸发现在南岛上那些实力稍微高一些的灵兽，很多都有储物袋，与其他几大岛上少有流传的情况很是不同。
　　在王宫之中对秦守动手抢夺他的储物袋显然是很不明智的，林逸只是想了一下就消了这个念头，经过十八道重重守卫之后，秦守带着林逸和立早忆两人来到一处巨大的广场，中间有个高达五十多米的四方祭台，应该就是传说中的祭天广场了。
　　整个广场四周，每隔两步就有一个灵兽士兵如同标枪一般站立在那里，每一个的实力都是玄升大圆满，一圈下来足足有近千个灵兽高手！
　　一千个玄升大圆满的灵兽高手组成战阵的话，一次攻击恐怕也足以击杀普通的裂海期了，林逸心中暗自警惕，若是大青蛙的封印在这个地方，他是基本没办法下手的了。
　　除了这些精锐的士兵之外，还有许多开山期的队长级灵兽随机走动，想要在这里搞事情，轻易就会被灵兽一族干死！
　　“两位大师，你们随意在这里看看，我就不陪你们了，外来宾客的席位是在那里，等时间差不多了，你们可以过去入座。”秦守随意的一指广场边缘的一片席位，示意林逸他们自己过去，然后就转身离开了。
　　林逸扭头看看那边，布置的不能说是简陋，但也算不上隆重，显然灵兽一族对于外来宾客并没有太放在心上，这似乎有些奇怪。
　　如果中心来人的话，灵兽一族怎么也不可能会怠慢吧？林逸和立早忆两人现在还是被软禁的囚犯身份，所以没有什么好待遇也是正常，可中心不同啊！中心和灵兽一族双方是合作关系，平等的盟友，没理由也被安排在这种位置，莫非还有其他区域？
　　“林逸，我们现在怎么办？就在这里等着吗？”立早忆左右看看，这广场实在没什么好看的，除了那高台和众多的灵兽士兵之外，就是一片空荡荡的，走到哪里都会被无数目光盯着，说实话，立早忆更喜欢自己呆在房间里研究炼丹。
　　“嗯，我们先去那边坐吧，等回头看看还有什么人来，或许能见到熟悉的也说不定。”林逸淡淡一笑，指了指宾客区域，率先走了过去。
　　原本林逸想的是早点过来，还能侦察一番，看有没有机会找到大青蛙的封印，结果却很失望，不但无法自由走动，连神识都不敢随意释放。
　　“你是说山谷中那个黑斗笠和红斗笠也会来吗？”立早忆对中心的事情也有所了解，一听就知道林逸说的是谁。
　　“九成以上会遇到他们吧，说实话，我对他们斗笠下的真面目还是很感兴趣的。”对这两人的真实身份，林逸心中虽然有所猜测，但没有真的看到之前，并不能十分肯定。
　　两人边走边说，很快就来到了那一片宾客区域，现在时间尚早，除了他们两人之外，并没有其他人，所以林逸大大方方的挑了两个最好的位置坐下，老实不客气的招呼立早忆吃起了桌上放置的灵果来。
　　虽然地方布置的不算奢华，但是灵兽一族准备的食物还是非常不错的，那些灵果都是珍品，其他几个大岛上几乎看不到有出售的，都是灵兽森林中的特产。
　　修为弱一些的，比如金丹期、元婴期的修炼者，能吃到一颗这样的灵果，可以顶的上一次闭关修炼的收获，即便是林逸和立早忆吃了，也是大有裨益。
　　“东西真不错，等回头离开的时候能够带一批就好了。”林逸吃了几个灵果之后，忍不住赞叹一句。
　　“这种好东西，产量一定不会太多，想要在市面上买到可不容易。”立早忆掩嘴微笑，她其实也很喜欢这种灵果，又好吃又对修为有益，真能弄回去一批，她也不会反对的。
　　“市面上买不到，找青龙想办法嘛，我们辛辛苦苦给他炼丹，总不能连几个果子都舍不得给吧！”林逸微微一笑，倒也没真想找青龙要灵果，只是随口说说罢了。
　　“两位真是好兴致，在这里吃吃喝喝，一点压力都没有啊！”一个低沉的男声忽然在旁边响起，其实林逸和立早忆早就看到这个肌肉虬结的壮汉走过来，只不过没有理会而已。
　　没想到他居然会主动过来说话，而且看上去来者不善的样子，多半是来找茬来的。
　　“你哪位？”林逸抬头瞟了壮汉一眼，懒洋洋的开口，随即又丢了个小果子进嘴里嘎巴嘎巴的嚼了起来。
　　“白虎一族，离炎！”壮汉酷酷的自报家门，以一种居高临下的眼神看着林逸和立早忆。
　　“离炎，你是来告诉我们不应该吃太多吗？难道这些灵果只是灵兽一族摆在台面上当装饰品的？那真是不好意思，我们不知道这事儿！”林逸咕噜一声把嘴里的灵果咽了下去，然后满脸歉意的说道，好像真的很抱歉一样。
　　离炎一脸鄙夷的看着林逸，就好像在看一个乡巴佬一般，他当然不会为这点灵果来找林逸，堂堂白虎一族的嫡系子弟，怎么可能把一些灵果放在眼里？
　　林逸也知道这一点，他只是故意这么说，先看看离炎的反应。
　　“知道你们没吃过这么好的灵果，尽量吃，没关系的，免得以后都吃不到！”离炎毫不掩饰嘴角的嘲讽，随即伸手一指两人：“听说因为你们两个人族奸细，导致我们白虎家族损失了两个高手！是不是有这回事？”
　　林逸淡淡一笑，心说果然是因为这件事来找茬的！这离炎估计是不敢去寻朱雀、青龙手下人的晦气，所以把林逸和立早忆当成了软柿子，想要从他们两个身上报复回去。
　　“第一，我们不是奸细！第二，你们白虎一族的人死掉，那是咎由自取，和我们两个有半块灵玉的关系？由始至终，我也仅仅是出手阻止双方大打出手而已，还没能成功，后来爆发的冲突，我一个外来户可是掺合不上的，这你也能怪我？”林逸耸耸肩，表示自己很无辜。
　　离炎不懂有半块灵玉关系是什么关系，心中猜测多半是人类狡辩的语言，当即一挥手道：“任你舌灿莲花，也别想糊弄过去！如果不是你们两个人类奸细，我们灵兽一族又怎么可能会出现内斗？所以说来说去，也全部都是你们的原因！”
　　“你这就是欲加之罪，何患无辞了！少废话，想动手就直接动手，别扯那些没用的！不过我警告你，你不要以为一口一个奸细的叫着，我们两个就真成了奸细！说实话，这里可不是我们自己想来的，而是青龙长老派人请我们来的，白虎长老真想和青龙长老撕破脸，那你就尽管出手！”林逸端坐不动，神情淡然之极，说的话也是半真半假，让离炎也暗自犹豫起来。
　　若真是白虎长老想要翻脸，离炎自然无所顾忌，可惜这次只是他私自行动，之前的死斗已经令双方的关系出现难以弥补的裂痕，要是再出事，搞不好真的会造成灵兽一族的分裂之争。
　　“好！算你会说，不过你别以为这事儿就这样完了，等我王的加冕典礼结束之后，我会直接向你发起挑战，生死决斗，不死不休！谁也别想阻拦！”离炎沉默了片刻，才狞笑着看向林逸，眼中的杀气有如实质。
　　林逸双眼微眯，他不知道灵兽的决斗是什么规矩，不过看离炎信心满满的样子，似乎不是那么容易就能避开的，倒是有些头痛，真是麻烦！
　　“离炎，你不是白虎一族，而是疯狗一族的吧？明明和我没什么关系，干嘛咬着我不放？是因为怕了朱雀和青龙两族的人吗？”林逸并不怕这个离炎会当场翻脸，就怕和他纠缠不清！
　　这样一来，会对林逸的后续行动产生很大影响，别说找到大青蛙的封印了，就连破坏灵兽一族和中心的合作也不一定能够完成。
　　虽说林逸来到南岛主要是查探消息的，这个目标也已经完成，足够去向上官天华交差，但既然知道了灵兽一族和中心之间存在阴谋，不去破坏岂非等于坐视敌人壮大？
　　“怕？我们白虎一族就没有什么可怕的！你们这两个人类奸细，一心想要破坏我们灵兽一族的团结，不先把你们干掉，今后灵兽一族何来宁日？你不用继续狡辩了，我不会上你的当，你就等着接受我的挑战吧，然后干脆利索的去死吧！”离炎觉得自己已经掌握了优势和上风，说话间语气也顿时变得嚣张起来。
　　可惜以离炎的实力，挑战林逸还真不知道死利索的会是谁，不过前半段破坏灵兽一族内部团结之类的，这种大实话倒是被他瞎说给说中了！
　　林逸面色淡然，不过心中却有些恶心，没错，离炎在他眼里就和一坨狗屎一般恶心，动又不好动，被缠上就是一身臭，要是秦守在这里就好了。
　　那家伙看着讨厌，可毕竟是青龙一族的高手，遇到离炎肯定会自动跳出来为林逸挡刀。
　　还别说，林逸正想着秦守呢，这家伙居然就在远处转了回来，看到宾客区的情况，立刻加速掠来，眨眼间就来到几人身边。
　　“离炎，你别来打扰我们长老的贵宾，立刻离开！”秦守显然是认识离炎的，一落地就冷然低喝。
　　“你算什么东西！青龙身边的一条狗而已，也敢这么对我说话！”离炎斜睨着秦守，满脸不屑的嘲笑。
　　身为白虎一族的嫡系子弟，论身份确实要比秦守高得多，离炎有资格说这种话，但秦守可不吃这一套。
　　“你很了不起吗？白虎长老要把你定为继承人了吗？真是吓死我了！”秦守毫不客气的反唇相讥，看来两人之前就有矛盾存在。
　　林逸暗自好笑，这种局面是他最乐意看到的，若是秦守能够把离炎给打发掉就更好了！
　　“废话少说，就算本少不是白虎一族的继承人，也比你这条看门狗强得多！”离炎微微一滞，他虽然是嫡系子弟，但白虎一族顺位继承人，他的排位是两位数的，正常情况下根本没机会！
　　若是继续这个话题，实在是没什么意思，所以离炎冷哼一声之后，又转向林逸道：“别以为有这看门狗出面你就没事了，记住本少爷的话，加冕典礼之后，就等着接受挑战吧！有什么遗言就尽快留下来，不过留下来也没什么用，跟你一起的这个女人，也会下去陪你的！”
　　“既然你想找死，那就尽管来吧！”林逸面色一沉，为了避免麻烦他都懒得理会离炎，可这白痴居然把立早忆也当成了目标，这就触碰到林逸的底线了。
　　不就是个白虎一族的辟地期么，这以为是什么无敌的存在了？林逸瞬间就已经想出好几种干掉他的方法，了不起做完就跑，有大青蛙给的保命底牌，白虎亲临也未必能够奈何林逸和立早忆。
　　只要激发了王诗阳送的传送符，逃出灵兽森林也并非难事！
　　“哼，你在本少眼中，已经是一个死人了！”离炎冷笑一声，随即转身就走，在秦守过来之后，这家伙就变得很是装逼，不但用本少之类自称，还特意装作很高冷的样子，其实旁人看来实在有些可笑。
　　“你们两个还真能惹事，安安分分的呆在这里，再出事谁也帮不了你们！”等离炎走后，秦守冷漠的警告林逸和立早忆，似乎是想把离炎那儿受的气发泄到林逸身上。
　　“傻泡滚一边去，你过来也没见能解决什么事！”林逸这回同样不给丝毫面子，本来还指望这家伙能解决离炎的麻烦，结果也只是被人多骂了几声看门狗、走狗之类的，一点用处都没有，居然还好意思在这里摆架子耍威风？
　　“大胆！说你是贵宾你还真当自己是贵宾了？别忘了自己的身份！”秦守多半是知道林逸在青龙面前究竟是什么地位的，情急之下脱口而出，只是说完了又有些后悔，毕竟这件事不能拿到台面上来。
　　林逸和立早忆能够炼制出灵兽使用的丹药，即便他们是被软禁的囚犯，那重要性也是相当高的，没必要太过得罪。
　　“我们是什么身份？总比你的身份强一些吧？没事就请滚开，我们不想看见你！”林逸心里也是有些怒气，正如离炎所说，你秦守不过是青龙脚下的一条狗，还真以为自己是个人物了？
　　反正离炎要挑战林逸的话，就一定会被林逸弄死，现在也没必要忍气吞声，多一个秦守也就无所谓了，再多来几个都可以一起干掉！
　　反正现在青龙有求于他和立早忆，只要做的不是太逆天，估计最后都会息事宁人，更何况还有个中心的盟友在一旁看着。
　　“好！你很好！自己好自为之吧！”秦守用手虚点了下林逸，脸上青一阵白一阵，憋出两句话后转身就走。
　　没办法，林逸现在还不是他能动的，青龙怪罪下来，他秦守可担当不起，只能先忍下这口气，等以后有机会再报复回去。
　　“林逸，我们一下子就被两个灵兽长老的势力所敌视，情况有些不妙啊！”立早忆微微一笑，话是这么说，可她对林逸的信任却一点都没有动摇。
　　“没关系，我们见机行事吧。”林逸嘴角微挑，随意的摆了摆手，并没有太在意。
　　原本他还在犹豫，是现在就全力以赴的去释放大青蛙，还是等以后实力更强一些，能够抗衡大青蛙的时候再去完成承诺，但现在林逸觉得，把大青蛙放出来，将灵兽一族的水搅的更浑也不是什么坏事。
　　“嗯，其实我们也不怕他们的。”立早忆点点头，俏脸上难得露出了一丝自信的笑容。
　　两人正说话间，一行人自远处走来，为首的一个年轻人顾盼之间很有些雄姿英发的气势，但林逸打眼望去，却觉得这人不知怎么的，居然和蓝古扎有那么几分神似。
　　不是长相相似，而是气息和气质相似，让林逸第一眼看到，就会联想到蓝古扎。
　　“海兽一族的？”林逸双眼微眯，摸着下巴低声自语，能够让他从气息上联想到蓝古扎，多半就是海兽一族的人，而且极大可能是海兽中的王族！
　　看他们的方向，似乎也是要来这外来宾客的席位上，所以海兽王族的身份越发有可能是真的。
　　“灵兽一族和海兽一族联合起来，对我们人类是个不小的灾难呀！”立早忆面露忧虑的传音给林逸。
　　南岛的灵兽之所以没有大规模入侵其余几个大岛，最关键的还是中间相隔着无尽大海！