第06222-06231章
　　想要跨越无尽大海进行远征，一旦出现什么意外，灵兽大军很可能会陷入进退两难的窘境，被其余几个大岛的高手一举歼灭也是有可能的！
　　毕竟在海洋之上，人类的战舰要比灵兽一族强大太多。
　　但是如果有了海兽一族的加入，那情况就完全不同了，人类的战舰除了远古流传下来的少部分之外，其余的都算不上强大，海兽一族根本不会畏惧。
　　两族联手，别说是西岛、北岛这种实力比较弱势的，即便是中岛，也未必敢说一定能够对抗！
　　“我早就该猜到的！在极北之岛的时候，就已经出现了这种苗头，或许极北之岛就是他们三方联手的一次试验性练兵吧？”林逸眉头微皱，心中开始思索如何破坏灵兽一族和海兽一族的联盟。
　　比起中心和灵兽一族的联合，海兽一族的威胁显然要强上无数倍！
　　论实力，海兽一族要远远超过灵兽一族，若非几个大岛上都有针对海兽一族的阵法防御，加上海兽对陆地也没有太大的念想，不然天阶岛早就没有了人类的容身之地。
　　一旦中心和两族完全达成联合协议，各方的短板都会被补齐，人类修炼者将真的迎来灭顶之灾！
　　两人传音说了几句就没有继续下去，因为那些人已经来到了这片区域，领头的青年随意扫了林逸和立早忆一眼，也没有要认识一下的意思，就直接找了个地方坐下。
　　跟着他的八名随行高手只有两个坐到他身后，余下的六个全都肃立一旁，而林逸观察之下发现，那六个站着的，每一个都达到了辟地期！
　　坐下的两个林逸无法看清修为，但是能够让六个辟地期高手站着而他们两个坐着，想必实力绝对不低，若是没有猜错，恐怕这两个都是裂海期的高手了！
　　能够拥有如此护卫阵容的，要说这年轻人不是海兽王族，林逸是第一个不信！
　　同样都是海兽王族，太古小江湖比起天阶岛来，实在是不值一提，那里最顶尖的海兽，到了这边也就是个小喽啰的命。
　　“各位是海兽一族的朋友么？没想到能够在这里看到你们，真是令人意外！在下林逸，是个炼丹师！”林逸起身走了几步，摇摇抱拳向领头的年轻人拱手招呼。
　　想要破坏两族联盟的意向，林逸只能硬着头皮去和这些海兽一族的高手打打交道，看有没有什么机会。
　　“请回去你们自己的位子上坐下，我们主人不想认识你！”站着的六人中转出来一个，毫不客气的将林逸拦下，冷淡的挥手驱赶林逸。
　　虽然能够来到灵兽一族加冕典礼现场的肯定不是普通人，但身为海兽王族的萧翊，对于人类修炼者天生没有多少好感，就算是合作者中心的人，他也懒得认识，更何况这两个年轻的人类修炼者怎么看都不像是中心的使者。
　　林逸碰了个钉子，却并不气馁，想要破坏两族联盟，这点小小的困难又算得了什么？
　　可惜蓝古扎在玉佩空间中不好放出来，要不然让这货去交流交流，或许会有意外之喜，毕竟他也算是海兽一族的人。
　　“是在下冒昧了，其实我过来并没有什么恶意，诸位应该是才来的吧？不知道有没有听说过灵兽一族几大长老间有些不合？我本是青龙长老请来观礼的，没想到刚才却被白虎长老一族的人几次三番的针对，连朱雀长老麾下的面子都撑不住。早知道灵兽一族是这样的情况，打死我都不会来的。”林逸煞有其事的侃侃而谈，说的都是事实，但只有知道真相的人才会觉得其中有些不对劲。
　　“你说这些是什么意思？”拦住林逸的那个海兽高手冷冷看着他，没有丝毫动摇的意思。
　　“我就是想问一下，你们是否知道其中的一些辛秘，若是能够告知一二，至少可以让我们有所准备，免得那几大长老之间发生什么争斗殃及我们这些无辜。”林逸面带微笑，不急不缓的回道。
　　他没有直接警告海兽一族的人要小心灵兽一族的内斗，而是把自己摆在一个弱者的地位上，间接点出灵兽一族可能带来的危险和麻烦。
　　“走！我们不知道你说的什么辛秘，立刻离开，否则别怪我不客气！”那个海兽高手再次挥手驱赶林逸，神情已经有些不耐烦了。
　　林逸淡淡一笑，他的目的已经达成，这些海兽一族的高手心中，已经被他埋下了灵兽一族可能出现问题的种子，一旦有什么风吹草动，这颗种子就会立刻生根发芽，若是灵兽一族真的出现内讧，海兽一族至少有七八成的可能性会选择抽身而退。
　　即便海兽一族最后真的出手，帮助请他们过来的那一方也无所谓！这样一来灵兽一族打的越激烈损伤越大，对于人类修炼者的威胁就越低。
　　“好好好，我这就回去！只是想打听一些消息而已，不用这么凶神恶煞吧！”林逸故作无奈的耸了耸肩，转身回到自己的座位上。
　　刚一坐下，林逸就突然感觉到隐藏在自己气海中的大青蛙神识微微跳动了一下，心中顿时一惊。
　　若是大青蛙能够通过这丝神识感知到外面的一切，那就太可怕了！
　　不过林逸估计大青蛙应该还没有那么神通广大，可以无视空间的阻隔，最多就是能够在幻雾空间中感觉到林逸目前的大概方位而已。
　　这次的轻微跳动，多半是早就设计好的，提醒林逸快快行动的信号，与此同时，那些装有小灵兽傀儡的布袋也慢慢的打开了一丝缺口。
　　看来是被坑了！这些小灵兽根本就不是他能偶控制的，而是大青蛙的那一丝神识所掌控的！林逸心中一惊！
　　难怪那时候大青蛙会说没有他的神识根本控制不了小灵兽，其实有他的神识，林逸也控制不了，只不过变成了大青蛙的神识在林逸的身体中控制罢了。
　　“林逸，怎么办？在这里释放出那些小灵兽的话，会不会被发现不妥？”立早忆有些着急，可惜她什么都做不了，光是气海中那一缕神识，就令她无法反抗了。
　　“不用担心，大青蛙的神识既然主动出击了，那胜负就全在他自己手中，想来也不会坑了我们再断了他自己的后路！他的一缕神识虽然弱小，但用来隐匿这边的动静想来问题不大。”林逸对大青蛙倒是有信心，这可是一个在元神方面比鬼东西更强大的存在，虽然附着在他们身上的神识是很微小的一丝，但只要不是特别强大的神识修炼者一心侦测此处，就不会被发现。
　　事实也确实如此，灵兽一族的高手因为海兽一族的到来，不敢肆无忌惮的观察这片区域，毕竟萧翊的随从也全都不弱，万一引起什么误会就不好了。
　　而海兽一族的高手在灵兽一族的地盘上，也很有客人的自觉，没事不会随便将神识外放到处乱扫，如此一来，倒是给了林逸一个小小的真空地带。
　　大青蛙的那一缕神识似乎正是察觉到这样的局面，才会突然打开小灵兽的布袋，将其中的小灵兽放出八只，悄无声息的潜行出去，开始查探王宫中可能存在的封印之地。
　　“这家伙还算有良心，没有把二十只全放出去，好歹留了十二只给我们当保镖。”林逸苦笑摇头，给立早忆小心的传音。
　　话虽如此，其实林逸很清楚，大青蛙可没那么关心他和立早忆的安危，主要还是因为解除封印必须靠两人去操作那什么黑色的圆锥体，而制造出来的小灵兽可做不到这一点。
　　“它们的隐匿能力还真是厉害，若不是事先知道，我还真未必能发现它们的踪迹。”立早忆同样传音感叹，那八只小灵兽一出布袋，就马上和周围的环境融为一体，光凭肉眼，近在咫尺也很难发现它们。
　　最重要的是这些小东西不光能够躲避肉眼，连神识都可以扭曲少许，不是特意关注，用心搜寻，即便是裂海期的高手，也不容易发现它们。
　　因为是大青蛙制造出来的类似傀儡的存在，所以这些小灵兽身上几乎不存在什么生命气息，静止不动的时候，完全和一块石头、一丛杂草、一段枯木没什么区别，行动的时候更是速度如电，和鬼魅般悄无声息，绝对是天生的斥候！
　　“大青蛙还真是深谋远虑，有这些小东西在，找到解除封印的地方就方便许多，我们静观其变吧！”抛去王诗阳的因素，林逸原本是很排斥释放大青蛙的，但现在却改变了主意。
　　有这么一尊远古大能出世，灵兽一族恐怕就没那么清闲在去和海兽一族以及中心联手对付人类修炼者了，估计到时候都自顾不暇了！
　　所以只要能够瓦解这次危机，一切都是值得的。
　　唯一需要担心的就是朱雀等灵兽一族的顶尖高手会不会在大青蛙面前完全的不堪一击？若是被大青蛙不费吹灰之力的统一了灵兽一族，那情况就又变得操蛋了。
　　希望朱雀他们几大长老至少可以和大青蛙打个半斤八两吧！
　　林逸心中也知道，这种最佳的结果很难出现，但他只能如此期盼，若是没有大青蛙出来搅局，一旦三方联合成功，那他就无能为力了。
　　短短一两个呼吸之内，八只小灵兽就彻底的消失在这个祭天广场，林逸神识不敢外放，所以连他都不知道这些小东西去了什么地方，至于能否找到什么有用的线索，那就要看它们的造化了。
　　说话间广场入口那边又转来两个人，一个黑斗笠和一个红斗笠，林逸双眼微微一眯，黑斗笠男子在谷中就已经见过，而那个红斗笠的，虽然没见过，却也听大火狮提起过。
　　这两人身上的气息都极度内敛，林逸都看不穿他们的深浅，红斗笠男子被称为炮师弟，就是不知道黑斗笠男子究竟是什么人。
　　“中心的人也来了，他们倒是没有带随从，不过气势上却并不比海兽一族弱，也不知道他们是哪里来的自信。”林逸露出一丝淡淡的冷笑，只是看了一眼之后就不再关注。
　　中心的两人远远也看到了林逸和立早忆，不过他们大约是早就知道会在这里遇到林逸，所以一点都没有意外，还略微点了点头算是招呼。
　　林逸虽然不认识那个黑斗笠，不过红斗笠炮师弟如果真是张乃炮的话，也算是老相识了，于是也淡淡的点了点头。
　　黑斗笠男子走过来后，对海兽一族的人抱了下拳，比起对林逸郑重了许多，但也没有太过谦卑，在林逸看来就是这双方应该已经达成了某些协议，所以目前地位都是平等的。
　　萧翊没有起身，只是略微转头对黑斗笠男子点点头，即便是合作关系，这位海兽王族的嫡系子弟，依然是打从骨子里瞧不上人类修炼者。
　　中心两人也不在意，自顾自的在另一边坐下，等着加冕典礼开始。
　　一时间这片区域陷入了安静而诡异的气氛中，三方的关系表面来看泾渭分明，但各方都觉得另外两方不是自己人。
　　比如萧翊，虽然和中心有些协议，但只要是人类修炼者，在他看来就和他不是一伙儿的！反倒觉得林逸和中心他们是一伙的。
　　黑斗笠男子知道要和海兽一族合作，可要说真心信任海兽一族，那也是绝无可能的，论起防备之心，他对海兽一族明显要强过林逸。
　　林逸就更不用说了，在这个地方，除了他自己和立早忆之外，几乎全部都是敌人，疑似张乃炮的红斗笠男子是敌是友还很难判断，就算真是张乃炮此刻也未必是一伙的了。
　　在这种诡异的气氛中，时间悄然流逝，半晌之后，林逸气海中大青蛙的神识忽然一跳，主动传递了一段信息过来，似乎那八只小灵兽有了发现。
　　“林逸，你也收到大青蛙的传信了吗？”立早忆悄然传音给林逸，显然大青蛙的神识同时提醒了他们两个。
　　“没错，似乎是有什么发现，但并不肯定，需要我们去确认一下！”林逸面上不动声色，心中却很是震惊。
　　让林逸没想到的是，这些小灵兽还挺有能耐，在如此短的时间内就现了情况！或许大青蛙一开始就知道封印的大概方位，只不过太久没出来了，不太能肯定，才没有直接告诉他和立早忆。
　　可惜林逸现在根本无法离开，一旦他走出宾客休息区，灵兽一族的强者神识必定马上落在他身上，更不用说整个广场周围到处都是那些把守的灵兽守卫了。
　　大青蛙制造的傀儡灵兽们有着极强的隐匿能力，这才能够轻易逃脱，林逸可没有这种悄无声息的能力，就算是瞬移也很容易被现。
　　“我们真要去解除大青蛙的封印吗？”立早忆并不担心要如何离开的问题，相比之下她更担心大青蛙出来之后，会造成什么后果。
　　“如果有机会，还是要去做的！王诗阳在他手里，不能不管！而且有大青蛙出来搅局，或许对我们人类修炼者也并非坏事！”林逸平静的传音给立早忆，心中却已经开始谋划着如何才能前往小灵兽现的地方。
　　只是还没等他想出办法，祭天广场就开始出现大量的灵兽高手，正在有序的进入，各自依次站到广场的某个点上，形成了极为整齐的方阵！
　　很显然，加冕典礼即将开始！
　　这个时候，林逸也只能暂时放弃离开的念头，等加冕典礼结束后再想办法。
　　果然是计划赶不上变化快的，原本以为典礼开始之前行动是最佳的时机，没想到却被困在了现场。
　　此时能够站在广场上的，实力最低都是开山期，这些这密密麻麻的开山期高手，让林逸心中忍不住倒吸了一口凉气！
　　他已经尽量高估了灵兽一族的实力，没想到还是低估了太多！
　　各大岛上，开山期在明面上已经是顶尖的存在了，人数极少，而在灵兽一族，却好像路边的大白菜一般，成了极为寻常的存在。
　　哪怕是在东洲黄阶海域的各大学院、城市之中，开山期也都是高层人物了，而灵兽一族光是祭天广场的这些开山期，就足以在东洲黄阶海域横行无忌，也幸亏东洲还有玄阶海域，林逸虽然没去过，但想来也应该不会畏惧灵兽一族的开山期大军。
　　开山期之后，就是辟地期的高手进场，他们没有停留在广场上，而是缓步登上了中间的高台台阶，然后按照实力或者身份高低，依次停留在台阶上面。
　　高台之上的平台，不用问也知道是留给裂海期高手和四大长老以及灵兽之王的！
　　既然暂时无法离开，林逸也干脆静下心来，打算观察一下灵兽一族的真正实力。
　　今天这个加冕典礼，基本上汇聚了所有灵兽一族的强者，从目前的数量看，如果没有无尽大海的阻隔，已经足够横扫几大岛了。
　　东洲玄阶海域的实力究竟如何，林逸还不得而知，反正除此之外，其他几个岛屿加起来，估计也不是灵兽一族的对手。
　　忽然。
　　上千苍茫低沉的角号同时吹响，整个祭天广场顿时变得庄严肃穆。
　　王城上方的天空中，出现了有阵法显现出的广场真实投影，让无法进入王城的灵兽也能够毫无阻滞的看到这里的一切。
　　角号声中，一行人缓步登上高台，为的是林逸有过一面之缘的灵兽之王，只是这次他没有戴斗笠，而是用一张精致的黄金面具遮住了面容，宽大的华丽金袍覆盖全身，也看不出身材高大与否。
　　跟在灵兽之王身边的，除了赤朱雀和青龙长老之外，还有两个气度不凡的老者，林逸虽然是第一次见，但鬼东西直接告诉了他，这两人就是另外的两大长老白虎和玄武！
　　有资格跟在这五人身后的，还有十个男女，倒是让林逸很是陌生。
　　“这是灵兽一族的十大护法！每一个都达到了裂海期的实力，身份介于统领和长老之间，也极为尊贵，但是手中却并没有太大的实质性权力，一些实权统领表面或许会尊重他们，但心中对护法们多少会有些不以为然。”鬼东西似乎知道了林逸的想法，暗暗开口提醒了一句。
　　“原来是这样，那现在的青龙，就是从这十大护法之中选出来的了？”林逸了然的问了一句，之前他还以为青龙之前是个统领。
　　“不错，所以别看这些护法好像没有什么实权，但是只要投靠倒向了其中某一位长老，地位就会水涨船高。”鬼东西点了点头。
　　此刻，灵兽之王站在祭坛上，朱雀紧随在旁，开始念诵祭天的祷文，所有灵兽一族都郑重的微微低头，极其虔诚的在心中默默祈祷。
　　林逸从来没有想过，号称弱肉强食的灵兽一族，居然还会有如此深厚的信仰根基。
　　虽然不知道他们崇拜的是天地亦或是什么神灵，但能够令整个灵兽一族都如此俯帖耳，还是很让人震惊的。
　　林逸一直都不明白，灵兽一族明明就是一个弱肉强食，物竞天择的种族，为什么表现出来的情况，却是内部几乎形成了一统？除了当年灵兽之王的强大以外，恐怕这种信仰，也是最重要的原因之一。
　　整个加冕典礼持续的时间大约在一个时辰左右，虽然灵兽一族的各种仪式不算繁杂，但还是需要一些时间的。
　　林逸和中心、海兽一族的人，在仪式进行的过程中，真的就只是观礼的宾客而已，全程在宾客区看着，也没有人来打扰他们的清净。
　　而他们……大部分也都是一脸懵逼的状态，完全看不懂眼前这些灵兽在干什么，就和上次林逸见到它们的时候一样，一直在呼呼哈，呼呼嘿的……
　　祭天结束之后，灵兽之王从朱雀手中郑重的接过了一个金色王冠，双手缓缓的将之戴在头上，天空中的阵法同步映射，让所有灵兽都能亲眼看到这一幕！
　　“吾王万岁万岁万万岁！”王城内外，同时响起洪亮的欢呼，犹如山呼海啸一般，偏偏还那么整齐划一，林逸听到都被这股气势给震慑了一下。
　　从这一刻起，灵兽一族才算是有了一个新的、真正的王，所有灵兽都觉得有了主心骨，可惜低层的灵兽并不知道，加冕典礼之后的灵兽之王，依然没有足够的权力来做什么。
　　万岁万岁万万岁，这话放在世俗界，只是古代皇帝美好的一个祈愿，可是放在这里，却并不是什么奇怪的事情！
　　一只强大的灵兽，活个上万年都很正常，如果这灵兽之王真是一个雄主，今后天阶岛的人类修炼者只怕会更加艰难。
　　林逸面色平静，心中却波浪滔天，一盘散沙的灵兽一族不可怕，拧成一股绳的灵兽一族，对人类而言才是最恐怖的！
　　灵兽之王加冕成功，显然会令灵兽一族更加团结，若是四大长老能够抛开彼此心中的芥蒂，全力辅佐灵兽之王的话，即便没有中心和海兽一族，也足以成为所有天阶岛上人类的强敌！
　　“我的子民，就是我的家人，从今以后，本王必定会让所有兄弟姐妹都有足够的资源，而我们灵兽一族，也将再次崛起！”灵兽之王双手抬起，微微下压，王城内外的欢呼声立刻平息下去，而他简单的一句话，却有令所有灵兽再次欢呼起来。
　　这次灵兽之王没有阻止，任由欢呼声持续很久，自行降低之后，才继续说道：“因为本王还比较年轻，实力也有所不足，所以短时期内必须专注于修炼，为了我们灵兽一族的长治久安，有必要选出几个德高望重的前辈帮忙处理一下族内的事务。”
　　林逸嘴角勾起一抹冷笑，整个加冕典礼都是废话，恐怕只有这一句才是最重要的！
　　如果他的所料不差，朱雀将会得到最大的权力，就如之前一样，唯一不同的是，在灵兽之王加冕后，他是名正言顺的掌握大权辅佐大王，而非从前那样惹人非议。
　　“本王决定，成立内阁长老会，代替本王行使决策权！四大长老为第一任内阁长老会成员，任何事情，只要长老会以多数票通过，即可实行下去，若是票数相当，则由本王来最终决定。”灵兽之王将这个决定宣布出来，几乎没有什么灵兽表示反对，毕竟朱雀等四大长老原本就掌握了灵兽一族八成以上的权力，现在只是多了一个正式的名号而已。
　　再仔细想想，灵兽之王的权力依然很大，所有灵兽都知道，现在四大长老分为两派，长老会的决议几乎可以肯定会出现势均力敌的局面，那么灵兽之王的重要性就不言而喻了。
　　若是两派达成共识，即便是灵兽之王反对，也没用了，新王可没能力独自对抗四大长老。
　　林逸下意识的捏着下巴快速的分析着事情的利弊，他总觉得这件事没有那么简单，只是一时间还无法看透本质，不过灵兽之王说话的声音却让他有些疑惑，这和上次见到时似乎有些不同！
　　难道是因为戴了那个黄金面具，所以声音变得威严了？只是堂堂灵兽之王，为什么不能以真面目示人？有朱雀等高手在身边，哪怕现在灵兽之王实力弱小，也不用担心会有什么危险啊！
　　“朱雀长老为内阁长老会的首席长老，其余三位排名不分先后，在本王实力提升至足够程度之前，由朱雀长老统领内阁长老会！希望大家能够勠力同心，为我们灵兽一族的兴旺贡献出自己的力量！”灵兽之王确立了朱雀的地位，又说了一番勉励的话，这才在无数灵兽的欢呼声中退到一旁。
　　然后是朱雀出来，说了些公式化的感言，也得到了很好的反响，林逸觉得这家伙或许是灵兽之王加冕后的最大得益人，但将来会如何，就很难说了。
　　内阁长老会，谁控制了灵兽之王，就等于控制了整个灵兽一族的话语权，如果说灵兽之王是朱雀扶持起来的傀儡，所以短时间内朱雀拥有无与伦比的权威是一定的，但时间一久，这灵兽之王是否愿意继续当傀儡就很难说了。
　　白虎和玄武本来就对朱雀不满，只要灵兽之王有脱离朱雀的念头，就很容易会和这两大长老联合在一起。
　　到时候形势将彻底逆转过来，占据多数票的一方将不再是朱雀和青龙了！
　　当然这种情况出现的几率不高，说到底，朱雀的实力依然是占据了灵兽一族的最高层次，除非灵兽之王能够成长到足够的高度，要不然根本没有资格脱离朱雀的控制。
　　高台上朱雀又宣布了一系列新的措施，虽然没有提及真正的计划，但言语中却有很明显的加强军备的意思，林逸冷眼旁观，越发觉得情势危急，必须要有点措施才行。
　　反观海兽一族和中心的两个代表，倒是对朱雀的讲话很有兴趣，不时点头，恨不能大声喝彩一番。
　　片刻之后，朱雀终于说完，然后白虎、玄武、青龙纷纷上前简单的说了几句，总算是把这个加冕典礼彻底结束。
　　所有的灵兽再次三呼万岁，然后依次离开祭天广场，天空中的投影也完全消散，王城内外的灵兽大部分开始返程，庞大的灵兽群慢慢的变少。
　　“诸位贵宾，大王和四位长老有请。”广场上那些开山期以上的灵兽高手都走的差不多了，才有一个玄升大圆满的灵兽士兵跑过来，恭敬的对林逸等人躬身做了个请的手势。
　　这个邀请是针对宾客区的所有人，自然也包括海兽一族和中心两人，林逸微微有些惊讶，不知道灵兽之王葫芦里卖的是什么药。
　　若是要商量什么机密，把灵兽一族和中心的人叫去就足够了，为什么还要拉上他和立早忆两个被软禁的炼丹师？
　　虽然林逸不想跟过去凑热闹，但目前看来，也不好拒绝灵兽之王的邀请，所以只能无奈的带着立早忆跟在了众人之后。
　　灵兽之王和四大长老此刻已经从高台上走了下来，一起回到了修葺一新的王宫大殿中，等着众人到来。
　　当先进入的是中心的黑斗笠男子以及红斗笠男子，但他们进来之后，仅仅是和朱雀长老寒暄了两句，就安静的坐在了一旁。
　　萧翊为的海兽一族同样也没说什么，大刺刺的坐下之后，就等着灵兽之王说话了。
　　林逸和立早忆则是抱着既来之则安之的态度，泰然自若的随便找了个位置坐下，看看这些人究竟想研究什么。
　　灵兽之王端坐在大殿上方的王座之上，黄金面具光芒流转，也看不到面具后面的那张脸上有什么表情。
　　朱雀作为内阁长老会的席长老，面带微笑的站起来，对三方拱了拱手，算是打了一个招呼。
　　“诸位贵宾能够来参加我灵兽一族新王的加冕典礼，本座在此深表谢意！接下来就要和诸位商讨一下今后可能的合作！希望大家开诚布公，亲密无间的成为彼此最坚实的盟友。”朱雀一边说一边对萧翊和中心的两个斗笠男点点头，至于林逸，则是被有意无意的忽略了。
　　不过林逸压根也不在意，他也没觉得自己能和灵兽一族有什么合作，不搞破坏就不错了。
　　“朱雀长老，不知道这边的两位，有什么资格参与我们之间的联盟？没有足够的实力，加入进来只会拖我们的后腿！”林逸不在意，但是有人却跳出来了！萧翊冷淡的一指林逸和立早忆，毫不客气的质问起朱雀。
　　虽然实力远远不如朱雀，但就身份而言，萧翊还是可以和朱雀平起平坐的，毕竟他身后代表的是无尽海兽一族！
　　“萧翊王子稍安勿躁，容本座为你们介绍一下！这两位就是人类的天才炼丹师林逸和立早忆！”朱雀微微一笑，并没有因为萧翊的态度而介怀，伸手指着林逸两人做了介绍。
　　萧翊面上露出淡淡的不屑，炼丹师什么的，对于海兽一族而言根本没用，再怎么天才也不过是个人类，连当他跟班的跟班都没资格，凭什么和他平起平坐？
　　而且，人类的丹药对于海兽一族而言，和灵兽一族一样，没有什么太大用处，所以萧翊就更加的不屑一顾了。
　　“萧翊王子是海兽一族的王族嫡系子弟，身份尊贵之极，两位有机会还是多和王子亲近亲近。”朱雀转为林逸和立早忆介绍了海兽一族的人员。
　　除了萧翊之外，裂海期的海兽高手也简单提了一嘴，辟地期则是没资格让朱雀亲自介绍，林逸微笑点头，态度不卑不亢，对于萧翊的不屑只当没看见。
　　“朱雀长老，听说这两位人类的炼丹师，炼丹实力相当出色，可以炼制出我们灵兽一族使用的丹药，不知道是不是真的？”灵兽之王忽然开口询问，对林逸两人表现出极为浓郁的兴趣。
　　“确实如此！之前进献给大王的丹药就是他们所炼制的。”朱雀微微一怔，似乎没想到灵兽之王会突然插嘴，但是当着海兽一族和中心使者的面，他也不好做的太明显，只能点头回复灵兽之王的问话。
　　“本王实力正处于快上升期，很需要这样的炼丹师持续提供合适的丹药给本王修炼！不如这样吧，林逸大师和立早忆大师就作为本王的御用炼丹师，跟在本王身边吧，随时为本王炼制丹药。不知内阁长老会的几位长老有没有什么异议？”灵兽之王戴着黄金面具，外人也无法看出他脸上的表情，但朱雀脸上却绝对不是什么愉快的样子了。
　　新的灵兽之王绝对是朱雀一手培植起来的，这才刚刚举行加冕典礼，新的灵兽之王就敢公然和自己唱反调？翅膀硬了吗？！
　　其实灵兽之王也不算是主动招惹朱雀，作为新王，为了提升自己的实力，收两个御用炼丹师有什么问题？让朱雀不快的是他事先没有请示过，这种自作主张的做法，是朱雀极为忌讳的。
　　“大王，这两位炼丹师对我们灵兽一族的展极为重要，若是成为御用炼丹师当然没有问题，只不过这样一来，会对今后的战略产生极大的影响……”朱雀试图委婉的打消灵兽之王的想法，这是当着那么多人的面不好作，要是私底下就他们两个，朱雀早就翻脸呵斥了。
　　“朱雀长老，你这话说的可就不对了，有什么事情能比提升大王的实力更加重要的？大王强大了，我们灵兽一族的展自然也起来了！何况这件事既然大王开口提起，至少应该在我们内阁长老会上讨论一番才对，不如现在就来表决一下如何？”白虎皮笑肉不笑的开口打断朱雀，如此良机，他绝对不可能错过。
　　既然是灵兽之王主动提出的议题，那在内阁长老会上等于已经有了大王明确的一票！只要白虎和玄武的联盟旗帜鲜明的支持大王，无形中就把大王捆绑在了他们的战车上，为以后和朱雀、青龙的对抗打下了坚实基础。
　　“只是一件小事，哪里需要拿到内阁长老会上商讨？白虎长老未免有些小题大做了吧？”青龙哈哈一笑，把话头给接了过来：“大王需要御用炼丹师，我们灵兽一族的战略也少不了炼丹师，那么两边都安排就好了嘛，有什么可讨论的？”
　　“青龙长老的意思是这两位炼丹师分一个给大王做御用炼丹师？”白虎眉梢一挑，有些不置可否的样子，但他的眼神却已经看向灵兽之王。
　　若是灵兽之王坚持要两个炼丹师都当他的御用炼丹师，那没什么说的，就算当着海兽一族和中心的人面前，也要正面和朱雀青龙硬刚，争取把灵兽之王拉入自己的阵营中。
　　可若是灵兽之王自己先软了，白虎也不会傻乎乎的继续强出头，那样只会把灵兽之王也得罪掉。
　　“不不不，林大师和立早大师都是炼丹天才，当做大王的御用炼丹师完全没问题，只是大王如今的实力还有很大提升空间，暂时用不到两位大师如此等级的炼丹师，所以我早就准备了另外一个合适的御用炼丹师给大王。”青龙胸有成竹的笑笑，随即抬手打了个响指，大殿之外立刻有灵兽守卫躬身答应，显然是早有安排。
　　林逸暗自诧异，为灵兽之王安排了御用炼丹师？一般的炼丹师对于灵兽一族根本没什么用处，说句不客气的话，除了东洲高阶海域之外的天阶岛，能够炼制出灵兽一族丹药的炼丹师，恐怕还真找不出几个！
　　神识丹火的凝炼方法失传是其一，而想要使用神识丹火，这元神和神识的强度也绝对不能低。
　　以天阶岛普遍在开山期后才开始接触神识修炼的情况来看，想要达到林逸和立早忆这种神识强度，天才一些的辟地大圆满或许有希望，普通一些的裂海期都未必能比得上。
　　一个裂海期的炼丹师？那全都是各个古老世家的中坚力量，怎么可能来到南洲给灵兽一族当御用炼丹师？
　　不过听青龙的意思，好像他准备的炼丹师，炼丹实力远不如林逸和立早忆，这就让他很是疑惑了，想了许久都没想明白青龙葫芦里卖的是什么药？
　　“青龙长老有心了，不过本王还是觉得这两位大师比较适合成为御用炼丹师，或许你准备的炼丹师可以另作他用。”灵兽之王沉默了一下，居然再次开口争取，朱雀嘴上不说，眼中却闪过一道寒芒。
　　青龙心中同样有些惊讶，不过他面上却没有丝毫表现，依然微笑道：“大王，刚才我已经说过了，林大师和立早大师的水准比较高，现在作为御用炼丹师太过浪费，我为大王准备的炼丹师，在现阶段足够满足大王的丹药需求了。”
　　这话说的已经有些不客气了，面对一个刚刚加冕的灵兽之王，青龙敢把话说的如此僵硬，其中的意思明眼人都能看的出来。
　　萧翊靠坐在椅背上，面带玩味笑意的看着眼前发生的一切，这是灵兽一族的内部事务，他只管看戏，也没意思插手其中。
　　“青龙，你怎么说话的？！大王想要水准高一些的炼丹师有什么问题？难道不应该把最好的交给大王吗？”白虎铜铃般的眼睛一瞪，大声呵斥青龙，无论是资历还是实力，他都在青龙之上，对朱雀还会稍有保留，但对青龙可就没什么好客气的。
　　“白虎长老，我们内阁长老会成立的目的，不就是为了在大王成长起来之前，辅助大王合理的处理事务吗？不知道我的话有什么问题？现阶段给大王最好的炼丹师，并不会比我推荐的炼丹师有更好的效果，而那样还会影响我族的发展，白虎长老是觉得影响全族根本无所谓吗？”青龙语气淡然，但其中的意味却极为强硬，作为朱雀一手提拔起来的长老，这种冲锋陷阵的事情，当然要揽在自己身上。
　　“好了，都少说两句！”朱雀不给白虎继续说话的机会，直接冷漠的开口打断。
　　无论如何，当着海兽一族和中心代表的面争吵，对他而言都是一种失败，除了给人留下他朱雀对灵兽一族掌控力不足的印象之外，没有任何好处可言。
　　白虎哼了一声，他可以不给朱雀面子，但灵兽之王没有明确说话之前，他说太多只会惹人反感，所以和玄武对视一眼之后，选择了暂时保持沉默。
　　“大王，先看一下青龙推荐的炼丹师再说吧。”朱雀面无表情的对灵兽之王拱拱手，虽然没有表现的很明显，但谁都看出来他已经有些不满了。
　　灵兽之王感觉到朱雀身上的寒意，知道自己再说话只会起到相反作用，于是微微点头，暂时默许了朱雀的提议。
　　大殿中一时间陷入了静默，好在没过多少时间，之前的守卫就带着一个老者走了进来，林逸定睛一看，居然是个熟人！
　　郑东升！
　　这老家伙怎么会到了南岛来的？之前林逸不是没想过，青龙找来的是不是郑东决和郑天擎两人中的一个，毕竟幻雾空间都是大青蛙的地盘，能够让林逸立早忆出来做事，大青蛙自然也可以把郑家的两人放一个出来作为制衡林逸的手段。
　　没想到郑家还是郑家的，但却是之前留在中岛的郑东升！
　　“郑东升拜见大王、四大长老！”郑东升一进大殿，立刻低着头紧走几步，恭恭敬敬的拱手躬身，丝毫不敢怠慢。
　　至于萧翊和中心等人，他却没有主动去打招呼，林逸和立早忆更是被他直接无视，只做不认识。
　　“大王，郑东升此人，乃是中岛名药门的首席炼丹师，以前在东洲也极有名望，是个不可多得的炼丹人才！以他的实力，暂时担任御用炼丹师还是绰绰有余的。”青龙面带微笑的转向灵兽之王，为他介绍郑东升的履历。
　　林逸暗自撇嘴，郑东升的炼丹能力倒也凑合，普通玄升期使用的丹药勉强能够炼制出来，但想要炼制灵兽适用的丹药，根本没可能。
　　灵兽之王实力确实还不够强，仅仅是玄升期而已，但用郑东升这种水货来当做御用炼丹师，未免太不把这个灵兽之王当回事了吧？就算是装门面，也要粉饰的富丽堂皇一些才对。
　　“大王，青龙长老说的很有道理，这个郑东升作为御用炼丹师已经足够，此事就此定下，我们赶紧说正事，不要耽误了诸位贵宾的时间。”朱雀不等灵兽之王表达意见就直接拍板。
　　“朱雀长老，你连大王的意见都不问，自说自话的决定算什么东西？不说内阁长老会，莫非你是觉得自己已经可以全权为大王做主了？”白虎冷笑一声，不阴不阳的开口讥讽。
　　御用炼丹师是件小事，原则上来说是灵兽之王一言而决的，但现在朱雀成为了一言而决的那个人，说是越权都有些轻了，白虎此时开口，倒也占住了理。
　　“白虎长老，这种小事不需要现在讨论，就算大王有什么不同的想法，回头也可以再商量，你现在抓住了不放，究竟是想怎样？为了一些鸡毛蒜皮的小事将贵宾晾在一边，这样做真的好吗？”朱雀冷漠的看向白虎，这种情况下，白虎要是再多说什么，他就要当场翻脸了。
　　哪怕让萧翊等人觉得灵兽一族内部有问题，也好过让他们感觉朱雀对灵兽一族完全没有掌控力要好的多。
　　“好了好了，两位长老都不用多言，这件事就按照朱雀长老的意思来吧，郑丹师担任本王的御用炼丹师！”灵兽之王忽然开口打圆场，不知道是真的想要大局为重还是怕了朱雀。
　　“大王英明！”朱雀和青龙假模假样的拱手一礼，随即青龙转向白虎道：“白虎长老，大王已经有了明确的指令，你还有什么要说的吗？”
　　白虎哼了一声，没有再理会青龙的挑衅，也对灵兽之王说了句大王英明，就不再多言。
　　郑东升一直保持着之前躬身行礼的姿态，因为没人理会他，所以现在都不知道自己应该怎么办才好，而且听灵兽一族这几个大佬的意思，自己似乎还成了他们口角的原因，这个认知令他深感不安。
　　原本他在中岛好好的镇守着名药门，谁知道接到个信息说郑东决和郑天擎在南洲出事了，需要大量灵玉周转，郑东决还好，只是自己的堂弟而已，郑天擎那可是货真价实的亲孙子，所以郑东升不敢大意，赶紧带着灵玉赶来南洲寻找他们两个。
　　可惜郑东决和郑天擎没找到，却被青龙的手下给抓到送给了青龙，起先青龙也没注意到他，只是知道和另外两个囚犯有关，所以一直带在身边。
　　当灵兽之王提起需要御用炼丹师的时候，青龙立刻想起了郑家的三个人，和林逸一起的两个暂时找不到，就用郑东升来凑个数。
　　这也是为什么林逸和立早忆可以参加加冕典礼，而郑东升却没有出现的原因，若非刚好能用到，青龙估计很快就会忘了手里还有个郑东升。
　　“几位炼丹大师先退在一边吧，我们先来说一下和海兽一族的联盟问题，此事之前已经讨论过，现在没有什么异议吧？”朱雀不想继续纠缠御用炼丹师的事情，立刻将话题转移到了海兽一族身上。
　　“不如就来投一下票吧，作为我们内阁长老会成立后的第一次公开表决，很有纪念意义啊！”青龙适时提出自己的建议，和海兽一族的合作已经是板上钉钉的事情，表决什么的只是走个形式罢了。
　　但提出这件事的是青龙，白虎和玄武要是支持提议，等于让朱雀和青龙开了个好头，以后在内阁长老会上表决任何事情，都会想到长老会的第一次表决，白虎和玄武是屈从于朱雀青龙，不管有没有实质性的作用，至少心理上会有一些优势。
　　若是白虎他们反对青龙，那海兽一族的脸面上可就难看了，以后两族之间的联盟中，绝对会明目张胆的排斥白虎和玄武一系的人马。
　　这种一石二鸟的好事，令青龙心中暗自得意，觉得自己完美的报复了白虎刚才没事找茬的行为。
　　白虎有些挠头，他暂时还没有想好究竟是该支持还是反对，所以说话非常谨慎，没有理清思绪之前，轻易不愿意开口。
　　“都是商量好的事情，有什么可表决的？难道青龙长老还想看到我们几个将之前商量的决定再推翻不成？”玄武不急不缓的开口，恰到好处的替白虎解了围。
　　白虎立刻点头附和，只要绕过表决这茬，至少他们不算落了下风。
　　“还是玄武长老看的清楚，那合作的事情就这么定了，下面我们商量一下具体该如何合作！”朱雀淡淡开口，轻而易举的将会议主动权抓在手中。
　　林逸冷眼旁观，灵兽一族和海兽一族以及中心如何合作，是他最想打听清楚的情报，他们就这样当着他的面商量起来？
　　或许是朱雀等人觉得林逸无论如何这辈子都逃不出灵兽一族的手掌心了，所以才会肆无忌惮的在林逸和立早忆毫无避讳，若是他们知道林逸手中还有定向万里传送阵符，或许就不会这么做了。
　　“关于合作，条件之前都谈的都差不多了！如果没有变化，就按照之前说的来吧。”萧翊在一边看够了戏，懒洋洋的挥了挥手，反正海兽一族只要有足够的利益保证，其他的对他来说都无所谓。
　　“萧翊王子说的很对，按照之前商谈好的来就可以了！”黑斗笠男子也微微点头，中心和灵兽一族的合作比海兽一族更深入，条件什么的，早就已经谈妥了。
　　在这里继续说些细节问题，对整个计划并没有任何好处，能够坐在这里的，没有一个是傻瓜，所谓商量，不过是走个流程而已。
　　林逸也马上明白过来，心中难免有些微微失望，本来还想要得到些有用的情报呢，结果这些家伙完全就是在摆花架子，难怪会表现的那么大方……
　　“朱雀长老、青龙长老，需不需要内阁长老会对此再表决一下？”白虎转头看向两人，嘴角略带讥讽，可算是找到了报复的机会。
　　“既然已经商谈好了，那就没必要浪费时间，该怎么办就怎么办吧！”朱雀哼了一声，不爽的表情一闪而逝。
　　林逸瞟了白虎一眼，总觉得这家伙粗豪的外表下，似乎并没有那么简单，不过和朱雀作对的人，应该可以争取过来当个盟友，越是不简单，今后的助力就越大。
　　原本来南洲为的是打探情报，真正得到情报之后，林逸才知道，把情报传回北岛并没有什么用处，只要这三方联手，除了东洲之外，恐怕没有一个大岛能够抵御。
　　所以林逸现在最想做的就是把灵兽一族的计划给破坏掉，或者说是朱雀和青龙的计划！从刚才的情况来看，灵兽之王和白虎玄武，未必就和朱雀、青龙是一条心的。
　　林逸心中思量的时候，灵兽之王忽然悠悠开口：“各位长老，本王觉得内阁长老会人数有点少了，一来是表决的时候容易产生二对二的局面，还要劳烦本王再来决断，而另一方面，几位长老平时事务繁忙，没有时间去应付一些琐事，不如我们趁此机会，再增加几位长老的名额！”
　　“大王所言极是！增加几位长老名额，处理事务会更加方便快捷，如今我族的势力已经遍布南洲，如此决断真乃英明之举！”白虎大笑着赞同灵兽之王。
　　在他看来，增加长老名额，他们这边再怎么样也能够占据半壁江山，朱雀和青龙摊子铺的太大，需要他们亲自处理的事情更多，无形中等于增加了白虎一方在长老会中的话语权。
　　而且结合刚才御用炼丹师的事情来看，灵兽之王的提议，明显就是要削弱朱雀和青龙的话语权，白虎当然是要第一时间支持，不但能够进一步向灵兽之王靠拢，还可以打击对手，何乐而不为呢？
　　朱雀嘴角勾起一抹淡淡的嘲讽，若有深意的看了灵兽之王一眼，毫不在意的点了点头：“大王说的有理，不知道大王对增加的人选有什么建议吗？”
　　作为朱雀一手扶持起来的傀儡大王，灵兽之王平时接触最多的都是朱雀和青龙这方的人马，就算是要提出人选，也逃不过这个范围，所以朱雀根本就不担心。
　　若是灵兽之王私下和白虎、玄武勾连，想要提名他们手下的高手，朱雀完全可以否定人选，所以对这个提案没什么抵触。
　　“具体增加几个长老名额，还是要朱雀长老你们内阁长老会来决定的，最后报送本王就可以了。不过这次是为了我们灵兽一族能够更好的发展，本王提议在其中增设两名炼丹长老的席位，就交给林逸大师和立早大师好了。”灵兽之王轻轻一笑，伸手指了指林逸和立早忆，竟是想要把两人直接擢升为长老！
　　这下连林逸都有些吃惊了，不明白灵兽之王为什么会如此青眼有加，御用炼丹师做不成，居然直接就要他当灵兽长老，去和朱雀青龙这些逆天高手平起平坐，难道灵兽之王真的那么想要林逸和立早忆炼制的丹药来提升实力？
　　当然这个理由林逸自己都不相信，他总觉得这个灵兽之王对自己似乎有些不同，只可惜那黄金面具将对方真容遮挡，说话声音也经过面具的处理，完全听不出什么个性化的特点。
　　“大王英明，属下认为两位大师完全可以成为炼丹长老！”白虎立刻大声赞同，凡是敌人的敌人，就是天然的盟友，支持林逸两人成为炼丹长老，对白虎一方有利无害，当然要支持灵兽之王。
　　一句话的事情，不但能够加深和灵兽之王的关系，还能够拉拢林逸立早忆，获得这两位炼丹大师的好感，同时顺手打击一下朱雀和青龙，简直是一箭三雕啊！
　　“大王，设立炼丹长老也并无不可，只是我族正处于高速发展的时候，两位炼丹大都师能力出众，必须尽可能的将时间精力放在炼丹上面！即便成为长老，也帮不了多少忙。所以我觉得，有一个炼丹长老就足够了，剩下那个可以全力以赴的炼丹，不知大王意下如何？”朱雀微微躬身，居然没有全盘否定灵兽之王的想法，仅仅是把人数减少为一人，这令众人都深感意外。
　　“朱雀长老说的也有道理，那就让林逸林大师成为炼丹长老吧！”灵兽之王满意点头，于是林逸就这样莫名其妙的成为了能够和四大长老平起平坐的炼丹长老了！
　　“大王，增设的长老职位是为了我们今后的大计服务，所以就统称为外堂长老吧，如此也方便和内阁长老会有所区分。”朱雀趁势将自己的想法提出来：“外堂长老在涉及外部计划的事项上，拥有和内阁长老会相同的投票权力，但是却无权干涉我们灵兽一族的内部事务，这一点大王应该会赞同吧？”
　　“没问题！朱雀长老想的很周到！”灵兽之王已经达成目的，剩余的就事情就无所谓了。
　　一旁的白虎和玄武却有些微微色变，朱雀的提议明显就断掉了他们塞人手的念头，而且有了林逸的先例，灵兽一族内部的高手成为外堂长老就不太合适了，恐怕剩余的人选，会在海兽一族、中心这些人里面产生。
　　果然朱雀就是这样的打算，不等白虎他们有所应对，直接开口说道：“除了炼丹长老林大师之外，我提议海兽一族的萧翊王子为海族长老、中心的两位使者选取一位成为中心长老，御用炼丹师郑大师为人类一族长老，参考内阁四长老的设置，组成外堂四长老，大王您看这样安排可还妥当？”
　　“大王，外堂长老无需那么多人，有了炼丹长老林大师在，人族长老就可以不要了，海族长老和中心长老倒是可以有，所以外堂长老有三个就够了！”白虎心中一惊，立刻起身反对！
　　萧翊和中心的人也就罢了，作为合作的两方，选取一个代表成为外堂长老合情合理，那个郑东升算什么东西？完全就是青龙弄来的棋子，要是也被安插进去，外堂长老会岂非就此被朱雀他们给把持住了？
　　原本以为这会是一个机会，没想到朱雀轻轻松松几句话，就把局势彻底扭转到有利他的那一面，难怪这混蛋答应的那么痛快。
　　林逸淡淡一笑，心中也明白了朱雀的谋划，不过这对他来说也不算什么坏事，有一个外堂长老的身份在，不管是行动还是做事，都会方便很多。
　　能够破坏三方合作是最好，实在不行，就不惜一切代价把幻雾空间的封印破坏掉，让大青蛙出来搅局。
　　至于大青蛙出来之后究竟是好是坏，那就不是他所考虑的了！
　　“大王，白虎长老说的没错，外堂长老可不是什么无关痛痒的职位，有林大师一个炼丹长老就足以代表人族，至于郑大师，就安安分分的做御用炼丹师好了。”玄武不紧不慢的开口支持白虎，萧翊和中心的人先不去说，郑东升这个青龙找来的人，那是绝对不能放他成为外堂长老的。
　　“两位长老所言极是，海族长老和中心长老可以确定，至于这个人族长老嘛，我们继续磋商一番好了！”灵兽之王点点头，不说同意也不说不同意，只是先含糊了一句。
　　所谓的磋商一番，也不过是让朱雀他们来自由发挥，看双方谁能拿到主动权，他这个灵兽之王，事实上并不能起到太大作用。
　　四大长老也都明白这一点，所以看向对方的眼神中，都有隐隐的火花在碰触爆发。
　　“几位，你们不想要问问本王子的意见么？什么外堂长老，以为本王子很稀罕做吗？”萧翊呲笑一声，很不给面子的开口反斥。
　　他可是堂堂海兽一族的王子，对于灵兽一族的什么外堂长老压根没有多大兴趣，尤其是还要和两个莫名其妙的炼丹师并列，这简直就是拉低他萧翊王子的身份啊！
　　“王子殿下，我族的外堂长老身份或许不比你现在的身份更尊贵，不过这是为了我们双方更紧密无间的合作所设立的，王子殿下若是没有兴趣，大可安排一位心腹高手参与其中，那也是可以的。”青龙淡淡一笑，接过了萧翊的话头。
　　“青龙长老说话还是比较中听的，本王子倒也不是反对成为灵兽一族的外堂长老，只不过中心的代表是我们的合作伙伴，这且罢了，那两个人族炼丹师又算什么东西？居然敢和本王子并列为外堂长老？”萧翊对青龙点点头，很给面子的微笑以对。
　　“我同意萧翊王子的观点，不过林大师是大王钦点的炼丹长老，和王子并列外堂长老并无不妥，反而是御用炼丹师郑东升，一则和林大师有所重叠，二则为大王炼丹的任务也很重要，所以外堂长老就不用考虑郑大师了吧？”玄武打蛇随棍上，立刻顺着萧翊的话头接上去，试图将此事完全敲定。
　　“既然如此，那就让郑大师当一个候补的外堂长老吧，平时的会议和决断不参与，有空缺的时候再递补进去。内阁和外堂有七位长老也更容易表决。”朱雀没有继续坚持，郑大师虽然是青龙找来的人，毕竟不是他们的嫡系，即便勉强成为外堂长老，是不是能够帮上忙还不一定呢。
　　何况海兽一族和中心都是朱雀找来的强援，有萧翊和中心的人在外堂长老中，依然占据了多数，有没有郑东升关系也不大。
　　“候补就候补吧，朱雀长老你说了算，那我们就继续之前的话题，商讨一下如何更好的开展合作。”白虎挥挥手，一副给朱雀面子的表情。
　　林逸精神一振，只希望这次不是走个形式，又和之前一样全都是事先商量好的东西，而是能够真的讨论点有用的出来。
　　头上顶了个外堂长老的名号，林逸这回可以光明正大理直气壮的参与进讨论中，即便不发言，也可以第一时间掌握灵兽一族的计划。
　　也不知道灵兽之王究竟是怎么想的，居然会指定林逸作为外堂长老之一，换成是一般的灵兽，说他是里通外敌都不为过。
　　“今天还是先到这里吧，加冕典礼之后大王也累了，诸位贵宾先休息一下，我们明天再安排一次长老会议，商讨一下合作的方向。”朱雀随意的挥挥手，直接终止了今天的会议进程。
　　林逸心中暗自失望，却也不好多说什么。
　　明天就明天，刚好他还可以整理一下今天发生的这些事情，或许能够从中找出自己忽略的一些线索。
　　灵兽之王起身说道：“明天的会议本王就不参加了，若是有需要本王知道的，到时候各位长老再报送上来。另外，林逸长老若是有暇，可以来找本王，本王对林长老炼制的丹药很感兴趣。”
　　“多谢大王抬爱，林逸随时可以为大王解说炼丹的事宜。”林逸赶紧微笑抱拳，灵兽之王对他的维护是个人都能看出来，他自己也对此很是不解，若是有机会单独和灵兽之王谈谈，对他并无坏处。
　　“大王还是先回去休息吧，林逸长老需要先熟悉一下外堂长老的事项，然后准备明天的长老会议，短时间内应该没有办法拜见大王了！若是大王对丹道有兴趣，可以找御用炼丹师郑东升询问。”朱雀淡淡的扫了林逸一眼，毫不客气的阻止了灵兽之王和林逸的私下会面。
　　作为一个臣子，这样对灵兽之王说话实在太过无礼，不过在场的人早就看出了灵兽之王的真正地位，所有人都心知肚明目，前的灵兽一族依然是朱雀拥有最大的话语权。
　　“好吧，朱雀长老说的也很有道理，林长老你先熟悉一下外堂长老的权责！回头有机会我们再聊。”灵兽之王淡淡一笑，对朱雀的强势毫无反应。
　　事实上今天灵兽之王已经几次有意无意的违抗了朱雀的意思，他也知道自己暂时无法奈何朱雀，真的撕破脸显然不是什么好主意，只能暂时选择隐忍。
　　“是！大王放心，等我熟悉之后，一定会找机会拜见大王。”林逸微微一笑，既然现在不是好时机，那就等以后再说。
　　只要还在灵兽一族，总会有机会单独面见灵兽之王，搞清楚他为什么会对自己如此维护！
　　看到灵兽之王要离开，萧翊和中心的两个斗笠男子都站起来恭送，毕竟明面上这依然是灵兽一族的最高统治者，礼仪方面不能有所缺失，否则会对今后的合作带来不利影响。
　　少顷之后，大殿中的人就各自散去，唯有林逸和立早忆两人被门口的两个灵兽守卫带着往边上的偏殿方向走去。
　　说是带路，倒不如说是监视，不过林逸也无所谓，只要能够留在王宫中，就是难得的好机会。
　　一路上，林逸能够感觉到有隐晦的神识来回扫过，显然他和立早忆依然是灵兽一族重点监控的对象，暂时也不适合做些什么事情。
　　“两位请在这里休息，需要什么可以吩咐外面的人去办！只是希望两位不要随意走动，王宫重地不同于别的地方，没有许可，很容易走到一些禁地中，那可是会格杀勿论的！”带路的灵兽守卫笑眯眯的警告了林逸几句，就自顾转身离去。（下半月要出门，参加阅文作者沙龙，所以暂时改为每天2更。）
　　“多谢提醒！”林逸淡淡一笑，随口对离开的灵兽守卫谢了一声，就转头打量起身处的环境来。
　　这个偏殿不算大，却也有三个厢房，林逸和立早忆居住是绰绰有余了，只是偏殿周围五步一岗，十步一哨的，守卫相当严密，想要悄无声息的离开这里，困难度相当之高。
　　“林逸，现在我们怎么办？”立早忆不动声色的暗中传音给林逸，正因为外面有许多守卫，所以偏殿之内反而没有神识监控，用传音交流也能够保证安全和隐秘。
　　“静观其变！”林逸微微一笑，传音给立早忆之后，就开始打量这个偏殿的布置。
　　灵兽一族对于阵道可不是没有研究，比如鬼东西这个前任青龙，就是一个货真价实的阵法大师，所以林逸不敢小看灵兽一族，说不定这里就有什么监控类的阵法存在。
　　仔细看了一圈之后并无发现，林逸才暗暗放下心来，以他和鬼东西两人的阵法造诣，若是有隐藏的监控阵法，应该逃不过他们的眼睛。
　　“看来灵兽一族还真是没把我们放在眼里啊！只是安排了一些普通看守而已。”林逸状若悠闲的转了一圈，回过头来笑着给立早忆传音。
　　“你有什么想法了吗？”立早忆会心一笑，看林逸的神情，似乎是马上要有什么行动了。
　　“不错，我想出去看看那些小家伙找到的可疑地点，若真是幻雾空间的封印枢纽，就找机会破坏掉。”林逸微微点头，大青蛙下在他身上的毒其实不重要，重要的是灵兽一族的计划对人类太过危险，将大青蛙释放出来搅局很有必要。
　　当然还有王诗阳这个人质也必须救出来，这家伙也算义气，可惜没能逃离幻雾空间，希望大青蛙不会太过为难他。
　　“怎么出去？要是惊动了朱雀和青龙，会很麻烦的。”立早忆倒不是怀疑林逸无法离开这里，真要全力以赴的出手，她相信外边那些守卫还不是林逸的对手。
　　可这里是灵兽一族的王宫，动静略大一些，就会引来真正的超级高手，林逸和立早忆两个人加起来也未必够人家一个手指头的。
　　别看外边的守卫实力单独来算都不是林逸的对手，可林逸想要在这种情况下无声无息的离开偏殿，几乎是不可能的。
　　“放心，山人自有妙计！”林逸眯着眼睛狡黠一笑，翻手取出那个八级的隐匿阵盘，启动后放置在偏殿之中。
　　立早忆歪着脑袋看向林逸，想不明白用隐匿阵盘有什么用处？虽然现在没有灵兽高手的神识关注偏殿，可并不能保证以后就一直没有，难道躲到隐匿阵盘中就能让对方以为他们已经逃跑，然后撤除了外边的守卫，再趁机离开这里？
　　这种可能性不是没有，只不过立早忆自己都不认为会成功，灵兽一族并非都是肌肉动物，他们同样有极为了得的智者存在，想要看穿区区小伎俩，并不是什么难事。
　　立早忆没问，林逸也就没解释，时间宝贵，谁也不知道灵兽一族的高层会不会突然过来找他，所以想要行动就必须尽快！
　　“喂，那位兄弟，麻烦你进来一下，我的房间想要添置一些东西，你过来我跟你说说！”林逸安置好隐匿阵盘之后，就出来和外面的一个守卫招呼一声。
　　那个灵兽一族的高手微微一怔，虽然刚才带林逸他们过来的人是说过类似的话，可那似乎只是客套吧？谁还当真啊？！
　　不过林逸毕竟顶着个外堂长老的名头，无论如何面子上还是要照顾到的，所以这灵兽高手楞了一下之后就马上点头走了进来。
　　“林长老需要什么东西？”进来的灵兽高手并没有什么警惕的样子，毕竟外边有那么多同伴在，而且这里可是王宫，林逸有异动，绝对讨不了好。
　　“这里，这个房间我需要增加一些东西。”林逸笑吟吟的伸手虚引，带着那守卫往里走。
　　那灵兽守卫不疑有他，跟在林逸身后，心里还在琢磨着偏殿里究竟需要添置什么东西，完全没发现自己已经走进了一个隐匿阵盘的范围之中。
　　进入隐匿阵盘范围内，即便有裂海期以上的灵兽用神识探查，也别想轻易看到其中发生的事情，林逸想要做什么，都可以放手施为。
　　不过林逸也不敢大意，看不到，本身就是一个极大的破绽，所以他必须在极短的时间内撤除隐匿阵盘，否则很可能遭到灵兽一族的怀疑。
　　仅仅一个呼吸的时间，隐匿阵盘就被林逸收了起来，如此短的空隙，即便是门外的灵兽高手也没有注意到。
　　“就是这个房间里，需要添置几件家具，麻烦你了。”林逸推开一间房间门，微笑转头对那灵兽守卫指点着。
　　那灵兽守卫淡漠的点点头，并没有开口说话，旁边的立早忆眼中却是闪过一丝异色。
　　她刚才并没有跟着进入隐匿阵法，所以没看到里面究竟发生了什么事情，但可以肯定的是，这个灵兽守卫已经不是原来那个了，从外表上看，几乎没有区别，只是立早忆极为关注林逸的行动，自然能够发现灵兽守卫面容上有细微的差别。
　　其实不光是容貌，他身上的气息也有些异样的波动，不注意或许会忽略，可立早忆的神识中，却能够清晰的感觉到，这灵兽守卫的气息正在做小幅的调整，随着这种调整，和先前是越来越相似，几乎难辨真伪。
　　“林逸？”立早忆小心的传音给林逸，即便心中有九成以上的把握，她依然不敢轻易传音给这个灵兽守卫，保险起见，还是询问林逸更合适一些。
　　“是我，我用红尘万象伪装的。”立早忆的传音是给林逸的，但回答她的却是那个灵兽守卫的传音。
　　立早忆眉梢微微一动，随即面色平静的略一点头，心中已经大致明白了过来。
　　“红尘万象中刚好有和这个灵兽高手很相似的一副容貌，所以我就把他给禁锢起来，自己装扮成他的样子了。”林逸趁着自己还在调整气息和容貌的空当，继续传音解释给立早忆听。