第06232-06241章
　　之前林逸特意把这个灵兽守卫叫进来，就是因为在红尘万象中发现了这个相似的容貌，经过破烂王与千丝面具的融合升级之后，红尘万象中的各种面具，都有了小幅度调整的功能，原先的容貌和这灵兽守卫有八成相似，经过小幅度调整之后，至少达到九成以上的相似度。
　　只要不是特别熟悉的人特别注意，乍看之下很难发现问题，尤其是身上的气息模仿度也是相当完美，以假乱真并非不可能。
　　至于多出来的那个林逸，立早忆更是一点都不奇怪，蓝古扎没事就用木林森幻千变弄几个分身出来自己打架玩，她早已经对这招见怪不怪了。
　　“我这个木林森幻千变的分身只能支撑一个时辰左右就会消散，等我出去之后，你就闭门不出，我这次出去主要是查探一番，很快就会回来的。”林逸原本是打算能破坏幻雾空间的封印就直接破坏了，但考虑到立早忆留在这里，一旦破坏了封印，可能会对她造成不利的影响，所以临时改变了主意，这次还是以侦察为主。
　　那个灵兽守卫身上没有元神防御道具，被林逸一个勾魂手勾去元神，然后收入了玉佩空间，不留丝毫痕迹，立早忆和自己的分身留在这里，短时间绝对没有什么危险。
　　“我明白，你快去吧！免得惹人怀疑。”立早忆淡淡一笑，传音催促林逸。
　　灵兽守卫进来时间久了，必定会引起其他守卫的注意，林逸的伪装看似完美，但并非全无破绽，不惹人注意才是最要紧的。
　　林逸深知时间宝贵，于是不再多言，依然摆着那张冷漠脸，转身往外走去。
　　“暴封，那外堂长老有什么吩咐啊？”看到林逸假扮的灵兽守卫出来，另一边的一个守卫面带嘲讽的笑问道。
　　林逸早将那灵兽守卫身上的东西都转移到自己身上，其中就有一块腰牌，上面有个“暴”字，听到那边的守卫说话，立刻知道自己假扮的家伙名字就是暴封了。
　　“哼，都是些鸡零狗碎的东西，还真以为自己是个长老了！”林逸故作不屑的冷哼一声，刻意压低声音，好像是小声嘀咕着发泄不满，其实是为了掩饰自己声音方面的缺失。
　　外形再像，说话的声音和语气始终会有所不同，熟悉的同伴只要听一句就会注意到，而林逸故意这样作态一番，却极为巧妙的将破绽遮掩过去。
　　“哈哈哈，人家可不就是货真价实的长老嘛！你还是小心一些伺候着，别得罪了长老，可担待不起啊！”之前说话的灵兽守卫一脸幸灾乐祸的表情，其中打趣的成分更多一些，显然也并没有把林逸这个新任外堂长老放在心上。
　　林逸不愿多说，含糊的哼哼了两声，对那守卫摆摆手，大踏步往外走去。
　　那守卫以为林逸是心情不好，自然不会多想，在后边哈哈笑了几声，目送林逸走出偏殿范围。
　　周围那么多守卫，多数看到了林逸出来喊暴封进去做事，谁都没有想到，仅仅是一两个呼吸的时间，进去的暴封就已经变成了林逸，所以没有一个去仔细观察过林逸，任由他大摇大摆的走出了这个包围圈。
　　身为灵兽一族的守卫，王宫中的高手绝对不会浪费太多时间来关注，林逸脚下飞快，短短几分钟时间，就已经极为接近小灵兽找到的地点，而王宫中的强悍神识仅仅有一道偶然扫了他一下，连停留瞬息都没有，就这样直接过去了。
　　林逸不由得暗自庆幸，好在他灵机一动，想到了这么一个办法，要是没有灵兽一族守卫身份，想要悄悄接近目标，根本没什么希望。
　　“这地方还真是偏僻，越是靠近，灵兽守卫越是稀少，难道幻雾空间的封印并不受灵兽一族的重视？”林逸心头难免有些疑惑，这么顺利的接近目标，让他感觉很是奇怪，灵兽一族实在不该如此疏忽才对。
　　林逸越想越不对，一个守卫的身份，怎么可能在王宫中到处乱走还不被人拦下的？除非他假扮的这个暴封还有什么很牛逼的身份，要不然实在是说不过去。
　　“鬼前辈，你有什么看法没？这可是你的地头了，别一声不响啊！”林逸心中提起了警惕，但神识却不敢放出去乱扫，只能询问玉佩空间中的鬼东西。
　　作为前任青龙，对于灵兽一族王宫的熟悉程度，肯定不是林逸这个初来乍到的人所能比拟的。
　　“现在想起问我老人家的看法了？早干嘛去了啊！”鬼东西哼了两声，表示对林逸的做法很是不满意。
　　“鬼前辈，别闹了，这可是真正的龙潭虎穴，一不小心我的小命就会搭进去了！”林逸哭笑不得，在心中和鬼东西继续交流。
　　“老实说，那只大青蛙的幻雾空间封印具体在什么地方，我还真不清楚，不过你现在来的地方，属于灵兽一族的禁地，平时根本不允许靠近！”鬼东西也知道事情的轻重缓急，收起说笑的心思，开始为林逸介绍起来。
　　“禁地？那我接近岂不是很突兀？！”林逸顿时大吃一惊，立刻停下了脚步。
　　擅自靠近禁地，被灵兽一族的高手发现，就算不会马上被干掉，也很容易就暴露自己的身份，若是进而让他们猜到林逸的目标是幻雾空间的封印，恐怕想不死都难了。
　　“是很突兀，不过最危险的地方就是最安全的，你越是靠近禁地，反而越不容易被发现踪迹。”鬼东西桀桀怪笑，却把林逸弄得一头雾水。
　　“鬼前辈，你这话是什么意思？难道是禁地就没人关注了？”林逸百思不得其解，既然是禁地，一般都会更加关注，怎么反而到了灵兽这里就不重视了？
　　“王宫的禁地，除了有数的几个高层拥有进入手段之外，普通灵兽根本无法靠近！注意，是无法靠近而不是不敢靠近！这里有禁制存在，普通的灵兽想要接近，会被直接排斥，正因为如此，那些负责用神识观察王宫的灵兽一族高手，才不会太过注意禁地的周围。”鬼东西稍一解释，林逸就明白过来。
　　“鬼前辈，你的意思是禁地只对灵兽一族有影响，对人族反而没有丝毫限制？”林逸微微一愣，很是不可思议的样子。.更新最快
　　灵兽一族的禁地，对于人类却等于不设防，这又是什么道理？难道设置禁制的人其实是人族出来的？
　　“你也不想想，什么人能够悄无声息的瞒过整个灵兽一族的监控，偷偷来到禁地周围？若是有人能够做到这一点，就算禁制对人类也有效，恐怕也不会起到多大的作用！”鬼东西说着话明显没把林逸算进去，林逸能够来到此地，说白了就是投机取巧。
　　这就好像当初极北之岛上排斥海兽一族的禁制一样，对人类修炼者是无效的！
　　灵兽一族王宫中的禁地，自然也是针对灵兽一族的禁制，因为南岛森林天然就是人类的禁地，更别说王宫重地了！
　　而普通的灵兽靠近禁地就会被排斥，当然也就不需要那些灵兽高层分神关注这里。
　　“说的也有道理！我还是赶紧赶路吧，虽然我现在是灵兽一族的暴封，但是如果被发现了行踪，那也是死路一条！”林逸点了点头，再次提速奔跑起来。
　　若是这个时候有灵兽一族高手没事扫一下这里，发现林逸扮演的暴封出现在不该出现的地方，林逸的身份想不暴露都不可能了。
　　雷遁术动静太大，鬼速翅膀也不好在灵兽一族的王宫中使用，所以林逸唯一能依仗的就是超极限蝴蝶微步，好在随着实力的提升，超极限蝴蝶微步的使用时间以及能够爆发出来的速度都成倍增加，短时间内也只是比雷遁术逊色一两筹而已。
　　感觉到身体被无形的力场阻挡了一下，随即就轻松的穿透过去，林逸估计自己已经进入了所谓的禁地之中。
　　“鬼前辈，是不是已经到地方了？”林逸脚下不停，继续顺着感应的方向前进，同时在心中向鬼东西确认。
　　“我不知道你的目的地是不是到了，不过这里确实已经是王宫的禁地之一，从这里开始，普通的灵兽一族成员，都没办法进入其中。”鬼东西淡然回答，对于林逸进入灵兽一族的禁地却没有丝毫反对。
　　“说起来大青蛙弄的那些小家伙怎么能够进来的？难道它们不算灵兽？”林逸心中稍稍放松了一些，随即不等鬼东西回答就想明白了其中原因。
　　那些小灵兽事实上和傀儡差不多，还真不能算是灵兽一族的成员，所以进入禁地没被阻拦也就可以理解了。
　　唯一不能理解的就是灵兽一族的前辈们把这禁制搞成这样究竟是为了什么？特意挡住自己这边的人，却把外人放进来，难道禁地其实蕴含了什么巨大的危险不成？
　　想到这种可能性，林逸脚下立刻一顿，不很确定的问鬼东西：“鬼前辈，这禁地里的情况你一点都不知道？是不是有什么危险存在，所以才禁制你们的族人进入，却不怕敌人偷偷摸进去？”
　　“你说的也不是没可能，可惜我之前对这些禁地也没放在心上，是否有危险存在还真说不清楚。”鬼东西一点都没有不好意思，林逸却在感叹他这当初的首席长老干的实在太失败了！
　　偷偷鄙视了一番鬼东西之后，林逸也是没办法，只能继续两眼一抹黑的往前跑，至于警惕的方向，则是从躲避灵兽一族的监控转移到这个禁地的环境上了。
　　虽然玉佩空间有预警能力，但林逸也是丝毫不敢大意，有些危险没有发动之前，根本无法预料，而一旦发动，未必有时间给他反应。
　　感应着小灵兽的方位，林逸又花了几分钟，终于赶到目的地，王宫中的禁地范围占地不算小，若非超极限蝴蝶微步速度惊人，普通走路至少也要用去大半个时辰。
　　“咦，这是一个隐匿阵法？里面有什么机关在吗？”林逸站在一处假山前，抬头细细打量，低声自语。
　　假山下的地面上，有一只大青蛙给的小灵兽正等着林逸，看到林逸装扮成暴封的样子前来，并没有丝毫诧异，它是根据大青蛙留在林逸身上的那一缕神识来辨识身份的，所以面前的人是什么样子根本无所谓。
　　“你这小东西，连隐匿阵法都可以看破？还真是了不得啊！”林逸扫了小灵兽一眼，心中对大青蛙也是叹服。
　　眼前存在的隐匿阵法至少是八级以上，以林逸目前的能力还没办法看穿，这都是鬼东西的能力在帮忙，而小灵兽却可以做到，足以证明大青蛙的能力有多牛逼。
　　小灵兽的眼睛里没有丝毫波动，冲着林逸摆了摆头，就转身进入隐匿阵法范围之内。
　　林逸跨步跟上，知道里面多半不会有危险，大青蛙能不能出来全在林逸身上，所以小灵兽不可能把他带入危险的地方。
　　从阵门踏入隐匿阵法，林逸眼前一花，景物彻底变幻，那座假山已经完全消失，出现在他面前的是一座青石高台，高台之上孤零零的树立着一根三人合围的乌黑铁柱，铁柱上一圈圈的缠绕着儿臂粗细的铁链，唯一有些诡异的是，那铁链有一端延伸出铁柱，然后就那样消失在空中，仿佛直接穿透如另外一个空间一般。
　　“这就是幻雾空间的封印？”林逸有些愕然，事情的进展未免有些太过顺利了，难道破坏这高台上的铁柱铁链，就能够打开幻雾空间对大青蛙的封印限制了？
　　若真这么简单，大青蛙至于被锁在幻雾空间那么多年吗？
　　小灵兽转头看了看林逸，忽然对着高台上的铁柱释放一道攻击，然而这道攻击还没有接近高台，铁柱上就闪电般飞出一截铁链，摧枯拉朽的将小灵兽的攻击彻底击溃，同时余势不减，继续对着攻击的发起者射去。
　　林逸微微一惊，小灵兽的攻击力是什么等级他非常清楚，而铁链轻松击溃了小灵兽的攻击，同时毫无阻滞的继续攻击小灵兽，可见对付他本人肯定也同样轻松。
　　面对铁链的突袭，小灵兽只来得及稍稍扭动了一下身体，这还是在发动攻击之后马上施为，却依然躲不过铁链的穿透，被直接打烂了半截身体。
　　好在这种伤势对于它来说不算什么，只要一些时间就能够恢复如初，而铁链在一击命中之后，发出清脆的卡啦声，慢腾腾的收回到铁柱之上重新融入那一圈圈缠绕着的铁链中，和发动攻击时的迅雷闪电完全不同。
　　“难怪这禁地没什么别的防御，光是高台上的铁链，想要破坏就不是简单的事情啊！”林逸看看凄惨的小灵兽，又抬头看看低调之极的铁柱铁链，不由苦笑摇头。
　　小灵兽显然已经吃过亏了，这次不过是给林逸演示一下，让他知道面对的究竟是什么东西，从攻击力上来说，至少达到了辟地后期甚至是辟地后期巅峰的层次。
　　以林逸的身体强度，他可不认为自己能够抵挡得住这种攻击，换言之，想要破坏高台上的铁柱，就要做好随时被干掉的心理准备。
　　最关键的是，这里面并没有什么阵法存在，完全是那铁柱和铁链自身拥有的攻击能力，林逸现在想想才感到后怕不已，若是没有这小灵兽的提醒，他一旦冒冒失失的走上去，恐怕一下就会完蛋。
　　正如之前所想的，有些危险在发动之前玉佩空间也无法预警，等真正降临的时候，根本连反应时间都没有。
　　“鬼前辈，这铁链是什么玩意儿？你也没听说过？”林逸站在原地没有移动，王诗阳给的防御阵符却已经被他拿了出来。
　　铁链的攻击力太彪悍，速度又太快，林逸不能肯定自己能否避开，只能先做好硬抗的准备。
　　“恐怕这还真是幻雾空间里那只大青蛙的封印，我虽然没有见过这东西，但却有听说过。”鬼东西一改先前那种玩笑的语气，很是郑重的缓缓说道：“高台上的铁链，是灵兽一族传说中的虚空精锁链，能够穿过不同空间的壁垒锁住目标，之前我没有想起，现在才明白过来那只大青蛙为什么能够把幻雾空间当成自己的后花园，却无法脱离幻雾空间。”
　　“就是因为这什么虚空精锁链吗？能够穿过不同空间壁垒，确实非常了不起！鬼前辈，你知道该如何破解这玩意儿吗？”林逸挠挠头，现在他关心的是怎么打开封印，至于铁链的来头有多大，并不在考虑范围内。
　　“对你的实力来说有点难，我劝你还是放弃算了。”鬼东西难得直白的说林逸实力不够，不过这也是事实，他和林逸是一根绳上的蚂蚱，要是林逸出事，他也没跑，所以明显超出林逸能力范围的，还是劝阻比较好。
　　“实力不够还有别的手段来凑啊，鬼前辈你就直说该怎么办吧！”林逸犹豫了一下，觉得这种机会不多了，他下次未必有这么好的运气能够接近这里。
　　所以要是需要强大的攻击力，就算他本身有所不足，还可以使用其他方法。
　　比如把所有小灵兽聚集在一起集中攻击，比如王诗阳送给林逸的攻击阵符，都是可以用来当消耗品的。
　　而且这些消耗品一般而言不会影响到林逸本身，从刚才铁链的攻击来看，不是直接发动攻击的人，是不会遭到反击的。
　　最关键的是，他手中还有大青蛙给的黑色圆锥体，这是专门用来破解封印的东西！
　　想到就做，林逸翻手取出那个黑色圆锥体，可惜无论如何催动，它都没有丝毫反应，也不知道是找错了目标还是有其他原因。
　　“不是那么容易的事情，我隐约记得虚空精锁链总共有五处，这只是其中之一，那只大青蛙不知道是被哪一条虚空精锁链锁住了，或者同时被五条锁住也有可能，你就算能够破坏一条，也没有什么用处，而且还会招来整个灵兽一族的关注，到时候谁也救不了你！”鬼东西说的很郑重。
　　林逸隐约有些猜测，黑色圆锥体或许要找到对应的或者所有困住大青蛙的虚空精锁链之后才会起作用！
　　破坏这处虚空精锁链原本就不容易，其中产生的巨大动静也是可以想象的，是否能够成功先不说，引起整个灵兽一族的注意基本上是板上钉钉。
　　大青蛙是不是被这条虚空精锁链锁住还不知道，如果不是这条或者说同时有几条锁着他，即便破坏了这条锁链，以后林逸也不可能如此简单就接近其他的虚空精锁链。
　　“鬼前辈，你的意思是现在这处虚空精锁链我们暂时不去动，等找到其他位置所在，然后再想办法一鼓作气的毁掉？”林逸沉吟片刻，心中也已经放弃了马上动手破坏的念头。
　　“我没这么说，不过你能这么想还是很有必要的，反正大青蛙也不是急着马上出来，等你把实力提升到辟地期之上，差不多就能够来尝试一下看看是否可以破坏虚空精锁链了，那时候不用大青蛙给你的破东西估计也有机会成功。”鬼东西桀桀怪笑起来，不说林逸提升到辟地期需要多少时间，就算真到了这种实力，灵兽一族绝对会更加严密的监视他，不可能放任这种层次的高手脱离掌控。
　　“鬼前辈，你现在可以布置短距离的传送阵吗？”林逸话锋一转，不再纠结虚空精锁链，而是准备今后过来的手段。
　　“把那个吗字去掉！”鬼东西豪气干云，言语间极为自信的样子。
　　“你之前不是说对空间方面没多少研究，所以传送阵之类的不太擅长嘛。”林逸心中暗喜，却依然很耿直的拆穿了鬼东西的真面目。
　　“之前是之前，老夫在阵道方面乃是天纵奇才，区区短距离的传送阵，又怎么可能难得倒我？”鬼东西对林逸的话表示不屑一顾，可惜后一句就暴露出信心的不足来：“不过我布置出来之后，是不是会有问题就很难说了，小子你可要想清楚，到时候出了问题别找我啊！”
　　“会死吗？”林逸一脑门子黑线，半吊子水准的传送阵，弄不好真的会死人的……比如千年王八……
　　涉及到空间方面，真的是容不得一丝差错，万一在传送过程中，身体被不稳地的空间撕裂，一半去了东边一半去了西边什么的，岂不是极为冤枉。
　　“怎么可能？！你这是在怀疑我老人家的阵道水准吗？！我告诉你，绝对不会死人的！嗯，说绝对太过了，多半不会就差不多了！”鬼东西起先还比较强硬，说着说着自己就开始心虚起来。
　　林逸觉得自己还是别指望鬼东西的传送阵了，以后老老实实再跑一趟会更安全，就算没机会过来，也比传送途中直接完蛋要好太多吧。
　　“哈哈哈哈，你放心，跟你开玩笑的，保证不会有生命危险，你要是死了，我不也要跟着完蛋嘛！我们把距离设置的短一些，这样成功的几率也会更高，来吧，抓紧时间，别让人发现了。”鬼东西似乎是觉得有些没面子，不等林逸说话，就让他赶紧配合布阵。
　　“我怎么总有种被你坑的感觉呢？”林逸心中嘀咕，却也没有拒绝鬼东西的提议，翻手取出大把阵旗，开始布置短距离传送阵。
　　这种短距离传送阵布置起来不算太难，难的是如何将阵法节点连接稳定，形成稳固的空间通道坐标，以前的鬼东西对空间方面没有研究，哪怕阵道水平足够高，也无法布置出这种传送阵。
　　但有了万衍阵图以及王霸在这方面的经验之后，鬼东西也算是补足了这块短板，确实有了布置短距离传送阵的能力。
　　林逸按照鬼东西的指示，手脚麻利的将阵法大致布置出来，关键的地方却无论如何都做不好，鬼东西只能再次借用林逸的身体，亲自上阵才算完成。
　　“好了，赶紧离开这里吧！继续留下去没准会引起注意的。我先闭关一阵，没事别来找我。”鬼东西似乎有些虚弱，交代两句之后就再次陷入沉默。
　　林逸默然，心知是鬼东西附身布阵消耗了精力，也不知道是传送阵太困难还是别的什么原因。
　　再次检查一番短距离传送阵以及阵外的隐匿阵法，确定没什么问题后，林逸将隐匿阵法启动，随即将那只已经恢复如初的小灵兽收起，转身离开了这个地方。
　　算算时间，留在偏殿的那个木林森幻千变分身差不多要消散了，林逸必须赶快回去，否则立早忆会有危险。
　　这次冒险出来算是很有收获，至少找到了一处虚空精锁链的位置，而且成功布置下短距离传送阵，只要能够找到另外四处如法炮制，等有实力的时候，就可以在最短时间内连续发动攻击。
　　不动则以，一动就要全部摧毁，不给灵兽一族有任何反应的时间！
　　回去的路上，林逸将剩余的小灵兽全部放了出去，短时间内他和立早忆不会有什么危险，与其留着这些小东西，不如让它们去打探情报更合适，有大青蛙的一缕神识控制，林逸也不用分心去管它们的行动。
　　快速的离开禁地范围之后，林逸随便从之前的战利品中找了一套玉石桌椅提着，大大方方的通过王宫中各处岗哨位置，用的时间比来时更少一些，就回到了那处偏殿。
　　“暴封，你怎么去了那么久啊？我特么还以为你找相好的鬼混去了！”之前那个守卫看到林逸回来，哈哈笑着打趣了两句。
　　“别提了，这玩意儿可不好找，人家毕竟是外堂长老，只能多花点时间了！”林逸故意将手中的玉石桌椅晃动了两下，嘴里继续用不满的嘀咕来掩饰声音的不同，含混之间就已经进入了偏殿之中。
　　那个守卫的眼神被玉石桌椅吸引了一下，再看时林逸就消失在大门内，于是笑着摇摇头，也没有多说什么。
　　灵兽一族用的桌椅器具和人族还是有很大不同的，所以林逸拿出来的玉石桌椅，在王宫中不是没有，但也确实极为少见，多花些时候寻找并无不妥。
　　若是林逸随便在哪个无人的宫殿中拿几个器物来充数，说不定就会引起怀疑，这也算是歪打正着了。
　　立早忆在自己房间中，一直密切关注着大门方向的动静，林逸留下的分身在几分钟之前已经消散，说不紧张真的是骗人的，所以神识中看到林逸假扮的暴封进来，立早忆忍不住长出一口气，整个人都轻松了许多。
　　林逸没有停留在殿中，而是直接提着桌椅进入房间，激发隐匿阵盘之后，迅速将暴封的肉身从玉佩空间中丢了出来。
　　取下红尘万象恢复原来面貌的同时，又将暴封的元神释放出来，简单粗暴的塞回肉身之中，毕竟这人是进入偏殿的，林逸不可能让这个家伙就这样无声无息的消失掉。
　　以后或许还要借用暴封的身份行动，现在只要不留太大的破绽，这一招就还有使用的机会，当然林逸也不会就这样让暴封清醒，必要的小手脚还是要动的。
　　在暴封的元神上稍稍施加了一些手段之后，林逸才弄醒这个倒霉家伙。
　　“喂，你醒醒！醒醒啊！怎么回事？突然就晕了过去？！”林逸蹲在暴封身边，伸手轻拍他的脸颊。
　　暴封艰难的睁开眼睛，脑子里暂时是一片空白，根本想不起自己是在什么地方，好一会儿之后，才认出林逸的身份——那个被他们所瞧不起的新任外堂长老！
　　“怎么回事？我忽然昏迷了吗？为什么会在这里？”暴封一脸懵逼的看着林逸，挣扎了两下，这才晃晃悠悠的站起身来。
　　“你不记得了？刚才我让你帮我去找点东西，哪，就是这套玉石桌椅，我还算满意，正和你道谢呢，你突然就晕倒在地，是有什么不舒服吗？”林逸满脸关切的神色，暴封看在眼里，心中竟是有些感动。
　　谁说人族就没有好人啊？这个人族炼丹长老，好像就是个不错的人啊！暴封一边想着林逸的好，一边回忆自己帮忙找东西的事情，却无论如何都想不起来丝毫。
　　事实上暴封连自己怎么进入这个房间的记忆都没有，所以他很难确定事实究竟是怎么回事，或许是林逸出手把自己从外面抓进来也说不定，当然这种可能性极低，毕竟外面还有那么多灵兽高手在。
　　“不好意思，我的头有点疼，先告退了……”暴封微微晃了晃脑袋，平静的对林逸拱拱手，扭头就往外走。
　　对于这个人族的炼丹长老，暴封打心里没怎么在意，加上他着急出去询问真相如何，自然没心情继续和林逸废话。
　　“慢走啊，注意身体！”林逸对着暴封的背影扬声笑道，看来对他元神做的小动作完全成功，效果非常不错！
　　“林逸，一切都还顺利吧？”等暴封离开偏殿，立早忆才过来传音给林逸询问情况。
　　“有点进展，不过谈不上顺利，这件事以后再说。”林逸微微一笑，传音之后，立刻开口大声说道：“立早，你来看看新拿来的桌椅，造型还不错，用起来也挺顺手的啊。”
　　这话与其说是在和立早忆讲，不如说是让外面的灵兽守卫听到，暴封出门之后，正眼神茫然的问门口的同伴。
　　先前这个灵兽守卫看到林逸假扮的暴封进出，并没有丝毫怀疑，现在当然也不会想到是林逸在搞鬼，毕竟暴封两次进入偏殿停留的时间都极短，林逸想要动手脚，也未必有足够的时间。
　　何况林逸进出之时还和这个守卫有过言语交流，在刻意掩饰下，对方并没有当场发现异样，现在就更找不出证据来证明那不是暴封本人。
　　“暴封，你这突然间是怎么回事啊？丢了魂吗？还是刚才偷喝酒去了？从什么时候开始没印象的？”那个守卫虽说没有怀疑林逸，不过暴封的情况还是令他有些疑惑，好好的一个高手，没理由会出现这种莫名其妙的状况才对。
　　“你看我像是喝酒喝醉的样子吗？”暴封没好气的瞪了同伴一眼，目前还在执勤中，别说喝酒了，大声说话都不太敢，现在和同伴的交流，也是刻意收敛了声音。
　　林逸运气不错，之前装作不满的小声嘀咕，和暴封本人还真有七八分相似，加上一些不满的语气，也难怪暴封的同伴听不出区别来。
　　“我最后的记忆是和你一起在门口守着，再醒来的时候就已经出现在殿内的房间中了，这事儿透着古怪，你说我们是不是要往上汇报一下？”暴封不等同伴说话，就略带迟疑的询问同伴。
　　“千万不要！”那灵兽守卫赶紧压低声音打断了暴封，左右看看之后，用更小的声音说道：“你傻啊？这事儿被上面知道了，你肯定得被调离岗位的，一个会失去短时间记忆的守卫，明显不会是个好守卫，没事也就罢了，要是有事，你附近的这几个兄弟都要跟着一起倒霉！听我一句，别折腾了，你进去两次出来两次都是我亲眼看着的，为那个炼丹长老拿东西过来也是我看到的，没什么问题！”这灵兽守卫不知道自己随口一句话，就让在里面偷偷关注情况的林逸彻底放下心来。
　　只要这件事不是第一时间被报告给青龙甚至朱雀知道，基本上就没有太大问题了，而且看暴封的意思，似乎也没有强烈追寻记忆的意愿。
　　“好吧，既然你这么说，那就当我没提，等换了班，我们两个去老地方喝酒，听说这次有新的灵猴酒送来，城里来了那么多人，错过今天，明天可未必还有剩的。”暴封哈哈一笑，不再纠结这件事，心里或许还有疑惑，但至少他的行动不会影响到林逸了。
　　立早忆同样在关注门口的交谈，虽然那两个灵兽高手已经很小声了，不过林逸和立早忆都是用神识在探查，没有更强大的神识干扰，想要听清楚并不困难。
　　“这套桌椅果然不错，我看着也很喜欢呢。”立早忆微笑开口，随即传音给林逸：“这玉石桌椅是什么地方拿来的？不会引起怀疑吧？”
　　“是我自己拿出来的。”林逸说完之后马上一怔，他忽然发现自己好像大意了，这种玉石桌椅灵兽王宫中未必会有，若是有人发现这个破绽，很容易就会推断出第一次离开偏殿的不是暴封！
　　真是成也萧何败也萧何！因为不是王宫中的桌椅，所以别人一时间不能确定暴封究竟是在什么地方找来的东西，而同样是这个原因，若是有熟悉王宫中桌椅制式的人看到了，心中起疑也是必然的。
　　现在唯一的希望就是暴封从此不再提这件事，那么桌椅再怎么陌生也未必会惹人怀疑，否则林逸对暴封元神做的小手脚，在青龙朱雀眼中，恐怕没有多大隐匿的可能。
　　“或许是我多想了，未必有人会特意关注这些小东西的。”立早忆安慰了一句，有些话不用说出来，大家心里都清楚。
　　破绽既然已经留下，现在弥补已经太晚，只能以不变应万变，免得破绽越来越大。
　　林逸摆摆手，没有再多说，转而把发现灵兽一族禁地，以及恐怕要破坏五处虚空精锁链才能解放大青蛙的事情说了一遍，立早忆对此毫无办法，她除了炼丹天赋超凡脱俗之外，其他方面就和小孩子一样，很萌很可爱，指望她能想办法，基本上很难。
　　入夜之后，外面的守卫换了一拨，暴封离开之前都没有再提起失去一小段记忆的事情，这也是怕惹祸上身，对林逸来说这是再好不过的情况，等明天之后，或许两人将再无交集，今天发生的一切也就彻底消失了。
　　一夜无话，等黎明到来，总算有灵兽送来一些吃食，没有继续慢待林逸这个炼丹长老以及立早忆这个炼丹大师，虽然两人都不是很需要食物，但至少表示灵兽一族没有彻底无视他们。
　　“林长老，今天有长老会议，还请您移步议事殿参加会议！”吃完早饭，在中午之前，忽然有个灵兽出现在房门口，貌似恭敬的对林逸拱手施礼。
　　“好，我马上就来！”林逸微微点头，叮嘱立早忆自己小心，在他回来前可以闭关炼丹，然后才跟着那个灵兽高手出了偏殿。.更新最快
　　走了片刻之后，那个灵兽高手带着林逸来到了议事殿，这是个比昨天大殿略微小一些的殿宇，林逸猜测今天灵兽之王不会出席，所以才会从那个大殿转移到这里。
　　进入议事殿中，林逸才发现自己是第一个到的，空荡荡的议事殿中摆着一张椭圆形的长桌，主位的椅子略微大一些豪华一些，应该是留给灵兽之王的，虽然他不会出席，也要表示尊敬。
　　两边各排列四把椅子，不用问也知道是用来给内阁和外堂的长老们坐的，唯一耐人寻味的是数量，八把椅子，就是将郑东升也安排在其中，这个候补长老本没有资格列席，现在看来情况是有些变数了。
　　林逸缓步进入殿内，并不因为自己是第一个被叫来的而有什么想法，悠然自得的环顾左右，观赏一些装饰品，说实话，灵兽一族在装饰方面的风格粗犷豪迈，仔细看也没什么可欣赏的。
　　少顷之后，第二个人进入议事殿，正是候补长老郑东升，林逸暗自好笑，朱雀青龙是想用这种方式告诉他，外堂长老之中，他的地位还不如候补长老郑东升吗？
　　“林逸，听说你是和我家天擎还有东决在一起的，他们两人现在何处？”郑东升见殿内无人，立刻沉声发问，他这次来南洲就是为了郑东决和郑天擎两人，没想到根本找不到人。
　　听灵兽一族的人说是和林逸在一起失踪的，昨天他就想问，但碍于灵兽之王和四大长老都在，也没敢开口，而今天好不容易找到和林逸单独相处的机会，自然不肯错过。
　　“我怎么知道？你是委托我帮你带孩子的吗？”林逸嘴角一勾，略带戏谑的看着郑东升。
　　郑东升微微一滞，他和林逸本就不是朋友，林逸不告诉他也很正常，若爽快的直言相告，恐怕他还未必相信。
　　“林逸，我们之间虽然有些误会，但毕竟都是人类一族出来的，在南洲这种灵兽控制的地方，无论如何都应该放下成见，携手同心的度过难关才对，毕竟关起门来怎么争斗那是我们自己的事情，让灵兽一族看笑话就不好了。”郑东升深吸一口气，压低了声音劝说林逸，不管这话有几分真心，但确实是令林逸对这老家伙有了一些改观。
　　“你说的也有道理，人类修炼者确实需要一致对外，否则灵兽一族早晚会把我们吞并。”林逸淡淡一笑，同样压低了声音，虽然他很讨厌郑家的人，但现在这种情况下，若是可以争取到郑东升的帮助，也是很有好处的。
　　“不错，林逸你能够有这种大局观，不愧是年轻一代的翘楚！”郑东升伸出大拇指赞叹一句，小心的观察着议事殿门口，见没有人进来，才继续小声道：“我们要一致对外，所以你把我兄弟和孙子的下落告诉我，在南洲期间，我们郑家一定会尽力帮助你的。”
　　郑东决和郑天擎两个傻泡在幻雾空间中和林逸失散后究竟如何，他还真不太清楚，不过告诉郑东升幻雾空间的事情也没什么大不了的，因为青龙知道幻雾空间，所以郑东升若是壮起胆子去询问青龙，也是可以得到这个消息的。
　　林逸心念电转间，觉得告诉郑东升赚取一份顺水人情挺值的，可惜不等他开口细说，门外就又有人进来了。
　　“他们两个失陷在一处秘境，有机会我再和你细说，回头你可以来找我。”林逸快速的低声说完，就转身走到椭圆形的长桌前，随便挑了一边下首的第三个椅子坐下。
　　这次来的是中心的黑斗笠男子，紧随其后的是海兽王子萧翊，两人大约是在门外偶然遇到的，虽然是盟友，却并没有什么热络的样子。
　　林逸一心想着破坏灵兽一族的三方联盟，看到黑斗笠男子和萧翊的表现，心中顿时微微一动，觉得这两方关系不够亲密的话，或许可以以此为契机，从中取事！
　　黑斗笠男子和萧翊一前一后进来，对先到的郑东升和林逸视若无睹，径直走向长桌，黑斗笠男子脚下不停，在林逸旁边上首的椅子坐下，将第一个位置留给了萧翊。
　　灵兽一族的计划虽然是朱雀主导的，但背后推动的力量中，中心也是占据了极大的份额，反而海兽一族只是为了收取一些好处，直白点说就是雇佣军的身份，所以黑斗笠男子没有去争第一位的椅子，让萧翊高兴，才会更好的配合他们的计划。
　　萧翊对此表示满意，大刺刺的在黑斗笠男子边上坐下，作为海兽一族的王子，萧翊觉得自己天生就应该是这里身份最高的一个！
　　郑东升听到林逸的话后，心中暗自欣喜，只要知道了两人的消息，总会找到人的，至于和林逸说的那些话，等得到消息后再看情况再虚与委蛇吧！
　　三个外堂长老都已经落座，郑东升这个候补长老也不矫情，在林逸身边最后一把椅子上坐下，四人都没有说话的兴趣，就那样静静的等着朱雀等人。
　　因为有萧翊这个海兽王子以及中心的代表在，内阁四大长老也不敢太过摆架子，很快就联袂而来，只是朱雀青龙以及白虎玄武两个小团体泾渭分明，虽然是一起进的门，但明眼人一看就知道不是一路的。
　　郑东升刚坐下没多久，看到四大长老出现，立刻起身迎接，他只是个外堂候补长老，实力又是低微之极，哪儿敢和萧翊他们一样托大啊？
　　萧翊和黑斗笠男子端坐不动，只是转头对四大长老点点头算是招呼，他们的身份摆在这里，没理由降低自身去迎候灵兽一族的长老，而林逸更是不在乎，面带微笑保持礼仪已经算给面子了。
　　四大长老简单的和对面四人招呼了一声，各自坐下。
　　“诸位长老，今天的会议要商讨决定一些事宜，都是和合作有关的，在正式开始之前，我建议先投票表决一下，给候补长老郑东升参与投票的权力，不知道各位有没有什么意见？”，青龙随即开口，提议扶正郑东升。
　　林逸淡淡一笑，若是在进来之前，他对郑东升是不是有投票权压根不在意，现在倒是乐观其成了，关键时刻或许还能够让这老家伙出手帮一把。
　　“昨天已经说好的事情，何必重新提起？让他列席旁听，就已经不合规矩了！”白虎微微皱眉，很是不悦的看向青龙。
　　“白虎长老此言差矣，既然已经列席旁听了，又何必在意多一个投票权呢？再说了，现在就是尝试一下这个投票机制，只要大家同意，候补长老有投票权也没问题啊！”青龙耸耸肩，嘴角还带着一丝笑意。
　　白虎面色阴沉，知道这是青龙故意展示他们一系在长老会议上的强势地位，而且把郑东升的投票权作为一件会议议题进行表决，本身也不算有错，所以他轻哼一声之后，不再开口多言。
　　“青龙长老的提议很好，那大家都表决一下吧，本座同意郑东升拥有正式外堂长老的投票表决权。”朱雀淡淡开口，同时举起自己的右手。
　　青龙这个首倡者自然不甘落后，紧跟着表态同意，萧翊和黑斗笠男子压根没把郑东升放在眼里，但既然朱雀和青龙都同意了，这个顺水人情总是要给的。
　　如此一来，七个有投票权的人中已经有四个同意，林逸是否表态已经不重要，所以他乐得隐藏自己，免得被朱雀青龙怀疑。
　　白虎和玄武木然的看着这一切，没有丝毫的表示，似乎已经明白到局势对他们的不利，所以干脆的放弃了反对。
　　林逸眉梢微挑，心中有了一些了然，其实朱雀一系已经在七人长老团中占据了优势，根本不需要再把郑东升扶正，特意搞这么一下子，估计就是要打击一下白虎和玄武，让他们认清事实，不要再做什么徒劳的反抗。
　　“好，郑东升长老的投票权问题就此通过，我们继续下一个议题。”朱雀嘴角一勾，眼神略微扫过边上的白虎和玄武，心中很是得意。
　　“今天主要讨论一下如何发展笼息海域，这是南洲距离我们灵兽一族最远的一片海域，因为环境恶劣，又靠近海兽一族的领地，虽然灵气不错，但人类一族都不敢过去居留，这次我们和海兽一族达成协议，可以将其他海域的人族修炼者送过去开发笼息海域，大家看看有没有什么意见？”青龙在内阁四大长老中地位最低，不过每次都是他提出议题，想来也知道肯定是朱雀在背后故意安排，他只是一个传话筒而已。
　　“那片海域一直都是我们海兽一族控制的地方，不过我们对那里的资源需求不高，一直都没怎么开发，你们想要利用起来倒是没问题，只不过输送人力的事情我们海兽一族不会插手，你们自己搞定。”萧翊懒洋洋的开口，眼神却带有一丝戏谑的意味，若有若无的扫了黑斗笠和林逸几人一眼。
　　四个外堂长老，除了他萧翊之外，还有三个都是人族的，所以他很想知道这三个人族此时心中是什么感受。
　　说什么送人族修炼者过去开发，其实就是把人族的修炼者当成奴隶来奴役，就好像人族喜欢奴役灵兽作为坐骑之类的一样。
　　“萧翊王子放心，这些事情不用你担心，关于输送人族修炼者的事情，自有我们灵兽一族和中心来负责，开采出来的矿藏和炼制的丹药等等，自然会换成合适的资源给你们一份。”青龙淡淡一笑，如何分配事先已经谈过，所以这里不需要多说。
　　特意点一句，为的是让萧翊随时知道自己应该站在哪一边，这位王子殿下性格跳脱，说的直白点，谁也不能保证他什么时候会神经搭错突然搞事情。
　　“青龙长老，输送人族修炼者是怎么回事？在各大海域招募修炼者，请他们去开发笼息海域吗？”林逸对灵兽一族的计划相当敏感，尤其是涉及人类的，更是难以坐视不理。
　　“林长老这么说也没问题，笼息海域资源丰富，你也知道，你们人族的修炼者，对于采集资源是相当擅长的，而且铸器、炼丹等等都是拿手的技艺，我们让人族修炼者去开发笼息海域，绝对会有事半功倍的效果。”青龙淡淡一笑，对于林逸的提问还算客气，毕竟灵兽一族需要的丹药，只有林逸和立早忆能够炼制。
　　可惜青龙的回答顾左右而言他，根本没有正面回答林逸的提问，林逸又怎么可能满意？
　　“青龙长老，招募来的人类修炼者，是否来去自由？酬劳方面是否合理？”林逸微微眯起眼睛，大有打破砂锅问到底的势头。
　　不是林逸胸襟广阔，喜欢把人类修炼者的安危扛在自己身上，实在是遇到了就没办法装不知道，好歹要弄明白才行。
　　“林逸长老，你未免太天真了一些，青龙长老出手，怎么可能会有合理的酬劳和来去自由？清楚点说吧，凡是被送去笼息海域的人族修炼者，全部都会被打上禁制，成为我们的奴隶，别说什么来去自由了，即便是生死，也在青龙长老的一念之间。”白虎冷冷一笑，毫不留情的讥讽青龙。
　　反正长老会上的弱势已成定局，没事儿恶心恶心朱雀青龙，就是他现在所能做的极限了。
　　“这件事情我反对！”林逸面色一寒，虽然知道他一个人反对根本没有，但这个态度必须明确！
　　“反对无效，开发笼息海域的事情早就已经定下来了，而且计划已经开始实施，不是你一个外堂长老说反对就会停止的！”朱雀淡淡扫了林逸一眼，并没有太放在心上。
　　正如他所说，事情已经开始做了，就不可能半途而废，何况林逸只是区区一个外堂长老，人微言轻的，说破天去也没什么用处。
　　“林长老，我们今天不是讨论是否使用人族修炼者开发，而是讨论该如何更有效率的去开发，安排谁去统领笼息海域，坐镇其中。.所以请林长老你不要随意发表意见，安静的等待投票表决就可以了！”青龙已经算是照顾林逸的心情，特意解释了几句作为安抚。
　　“青龙长老此言差矣！林长老可是大王钦点的炼丹长老，难道连发表自己意见的权力都没有吗？何况林长老的反对也是人之常情，我就觉得这事儿靠谱，与其奴役人族修炼者，不如给点酬劳去招募雇佣人族修炼者，相信他们会爆发出更多的工作热情！”白虎眼珠一转，竟是开口为林逸撑腰。
　　“多谢白虎长老仗义直言！”林逸微笑抱拳，对白虎和玄武方向道了声谢。
　　无论白虎是为了什么目的，既然他开口了，林逸就要承他这份情。
　　白虎哈哈一笑，对林逸摆摆手没有多说什么，他原本想要隐忍下来，等积蓄了力量之后再和朱雀掰手腕，可突然发现林逸其实就是可以用来积蓄的力量之一，所以白虎毫不犹豫的掺合进来，反正不过两句话而已，能够把林逸争取过来，绝对会有很大的作用！
　　别忘了，林逸能够成为炼丹长老，靠的是灵兽之王的力排众议，若是林逸成为白虎的盟友，灵兽之王手里的那一票，投过来完全没有问题。
　　“白虎长老这么热心，不如就去统领笼息海域的开发事宜！有你坐镇，想来会非常的顺利才对。”青龙似笑非笑的看向白虎，若是能够把这碍事的家伙打发走，今后在王城中行事会更加的方便。
　　“如此重要的任务，青龙长老不是更加合适吗？何况这件事原本就是你从头跟到尾的，一事不烦二主，你就继续担起这个担子来！”白虎哈哈一笑，立刻把皮球踢了回去，绝对不会就此上当。
　　他还指望朱雀青龙能够尽快离开王城，好从中取事，怎么可能去坐镇笼息海域？打死都不去的啊！
　　“若是几位长老信得过我，不如让我去笼息海域坐镇如何？”林逸忽然开口毛遂自荐，既然不能阻止人雷修炼者被奴役的结果，那干脆过去当统领，或许还能够解救一批人类修炼者。
　　“林长老是我们灵兽一族的炼丹长老，轻易不能离开王城，笼息海域虽然重要，却也不比林长老你本身更重要，所以这件事是肯定不成的！”青龙断然否决，让林逸去笼息海域，根本就是放虎归山，他才不会做这样的傻事，原本挺好的局面，被林逸搅个天翻地覆怎么办？
　　“青龙长老刚才不是说过，笼息海域也有炼丹的项目，我过去的话，对炼丹方面肯定会有帮助的！”林逸还不死心，去笼息海域一则是能够想办法破坏对方的计划，二则想要逃跑的时候，也不容易被发现。
　　“难得林长老主动请缨，这样，咱们来表决一下，看同意他去的人有几个？”黑斗笠男子忽然开口，这还是今天他第一次主动参与。
　　林逸不由的提起了警惕，中心会帮他说话？太阳从西边出来了？事出反常必有妖！不过他也没有办法，只能先看看再说。
　　黑斗笠男子说完之后，就直接举起右手，同意让林逸过去当统领。
　　青龙和朱雀心中不愿，虽然是黑斗笠男子的提议，也不想轻易表态，萧翊更是无所谓，朱雀青龙说话，他必定会捧场，但林逸提出来的，那就只能算了。
　　郑东升看了黑斗笠男子一眼，略微犹豫了一下，也跟着举起手来，林逸眉梢微动，心中有些怀疑这老家伙其实是中心找来推荐给青龙的了。
　　这种怀疑并非毫无根据，以中心无孔不入的行事风格，郑家投进中心的怀抱一点都不奇怪，何况名药门还在销售自动炼丹炉，这明显就是中心鼓捣出来的东西。
　　不过这些都不重要，郑东升和黑斗笠能够支持他就是最好的结果，白虎和玄武想要拉拢他，应该也会同意。
　　林逸心中想着，自己也跟着举起手来，可惜被他寄予厚望的白虎玄武却没有同意，其实这也不难理解，林逸是灵兽之王钦点的炼丹长老，白虎玄武还指望通过拉拢林逸进而将灵兽之王绑在自己的战车上，怎么可能同意他去笼息海域那种犄角旮旯的地方？
　　“林长老，我难得赞同青龙的意见，和笼息海域的开发相比，你这个炼丹长老更加重要，所以我不能同意你离开王城去笼息海域，不好意思啊！”白虎笑眯眯的对林逸解释了两句，免得林逸心中记恨，以后更不好打交道。
　　“白虎长老也是一番好意，林逸心领了。”林逸微微一笑，自然的放下手臂，他也想明白其中的关键了，所以对白虎的意思心中了然。
　　“林长老，看来大家都舍不得你离开王城，那就没办法了！”黑斗笠轻笑着说道，似乎对林逸是否能够去笼息海域并不在意。
　　白虎若有深意的看了黑斗笠一眼，刚才没有支持林逸去笼息海域，除了不想失去潜在盟友之外，黑斗笠的异常也是让他极为警惕。
　　“好了，这件事到此为止，笼息海域的开发虽然重要，但要没有重要到必须一位长老亲自坐镇的地步，青龙，你挑选一位裂海期的统领过去统筹一切，至于人族修炼者的输送，就按照之前定下来的方案进行！诸位觉得本座的提议如何？”朱雀用手指轻轻叩击桌面，直接把事情做了决定。
　　虽说最后还加了一句问话，但这也就是个形式，谁也没有当真。
　　“我同意！”朱雀刚说完，青龙就已经举手赞同，萧翊、黑斗笠和郑东升也先后表态支持，只有林逸坚定反对，可惜他一个人反对并没有什么卵用。
　　白虎和玄武两人没有出声，等于是放弃了投票表决，事实上现在的局面他们两个出不出声都是一样，没什么意义。...看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。
　　“朱雀长老，王宫中有些异常，需要您来处理。”刚刚通过了一项决定，议事殿门外就出现一个灵兽高手，恭敬的在门口扬声禀报。
　　“不懂事！没看见正在进行长老会议嘛！有什么急事那么迫不及待？”朱雀故作不悦的呵斥了一声，摆足了首席长老的派头。
　　“朱雀长老，下面人也不会那么不懂事，看来是真的有重要事情，今天就暂停一下，等事情处理完再继续也无所谓。”青龙微微一笑，尽职尽责的扮演着朱雀小弟的角色，为他搭台阶下。
　　“说的也是，那大家就先散了吧！青龙你把笼息海域的事情安排一下，挑选好合适的统领人选之后，跟大家都报备一声，毕竟这是长老会的共同决定，不能随便轻慢，知道了吧？”朱雀点点头，随口交代了几句，和萧翊、黑斗笠告声罪，起身走向殿外。
　　白虎和玄武面色不愉，跟着起身拂袖而去，朱雀虽然没有摄政王的名头，却一副摄政王的架势，令他们两人极为不满，偏又无能为力。
　　若是没有之前林逸想去笼息海域的事情，白虎和玄武还能放下身段结交林逸，现在这种情况，再主动去找林逸，未免太过丢脸，只能等以后找机会再私下说了。
　　内阁四大长老纷纷离去，外堂四大长老自然也没理由继续留下，萧翊第一个离开，黑斗笠第二个，郑东升心中挂念着自己的孙子和堂弟，犹豫了一下之后，没有跟着离开，而是特意等人走了之后才凑到林逸跟前说话。
　　“林长老，我是很有诚意想和你和解的，以后在中岛，我们两家联手，生意会做的更好，其他方面同样如此，只要林长老你用的上我郑东升的，一切都好说。”郑东升挤出笑脸，没有提起郑天擎两人，而是一味的向林逸示好。
　　这也正是郑东升的老辣之处，他知道自己直接提出问题，林逸未必会爽快回答，反而这样先把态度摆出来，更容易得到想要的答案。
　　“郑长老有心了，其实我们两家也没有什么解不开的仇恨，能够握手言和最好不过，既然你我能够同心携手，一致对外，那我就实话对你说吧。”林逸微微一笑，故意压低了声音，还探头往门外看了两眼，这种谨慎的姿态会令郑东升更加相信他的话。
　　事实上这都只是表面的作态而已，林逸正想知道门外的情况，神识一扫就可以，比眼睛看要方便许多，灵兽一族的四大长老已经离开，仅仅将神识延伸到门外，基本上不会有任何麻烦。
　　郑东升闻言，顿时喜笑颜开，微微点头之后，一副洗耳恭听的样子。
　　“原本你家的两人是和我一起过来的，但是在路上遇到了一个神秘的幻雾空间，他们和我的一个朋友同时失陷在其中，暂时没办法出来，我正在想办法营救我的朋友，原本你家的两人和我没什么关系，但既然现在我们要一致对外，当然也是要把他们一起救出来的。”林逸煞有介事的小声说着，没有一句是假话，只不过这些真话仅仅是部分事实而已。
　　郑东升脸色微变，他的身份地位很是尴尬，灵兽一族的人当然不会特意去和他说什么幻雾空间，所以这还是他第一次听到这个名词。
　　虽然不知道幻雾空间代表什么，可直觉告诉他，这肯定不是什么洞天福地，郑天擎两人失陷在其中，估计不会太舒服。
　　“林大师，不知道你现在想到什么办法了没有？有什么需要我帮忙的请尽管说，为了我们共同的目标，我一定万死不辞！”郑东升肃容拱手，郑天擎是他最看重的孙子，为了救回他们两个，说不惜一切代价也不为过。
　　“放心，我正在计划营救他们，目前已经有了点眉目，不过这事儿没那么容易，需要一些时间，你好好配合我，相信很快就能够找到切实可行的办法。”林逸没有给出特别肯定的保证，但正因为如此，反而令郑东升更加相信林逸。
　　若是一开口就大包大揽，郑东升就算不说，心中也必定会怀疑林逸是在信口开河，远不如现在这样好！如若林逸直接说已经有了办法，那干嘛不去救他的朋友？
　　“林大师放心，我一定好好配合，只是不知道我究竟该做些什么来配合呢？”郑东升下意识的微微躬身，已经完全进入了林逸盟友的节奏。
　　“其他的你先不要管，我现在最需要你的是在这个长老会议上支持我！当然不是任何一次都支持，那样会引起别人的怀疑和警惕，只有在我给出信号的情况下，你再出手支持我！”林逸淡淡一笑，倒是没有想到这么容易就把郑东升给拉到了自己的阵营当中。
　　朱雀和青龙费尽心思扶正郑东升，却不知道最后是给别人做了嫁衣，等关键时刻长老会议上突然翻盘，不知道这两个家伙会是什么表情。
　　尤其是林逸想到郑东升很可能是中心的人举荐上来的，心中就更是高兴，策反中心的人是他最喜欢做的事情，这个传统必须继续发扬光大。
　　“明白明白，我一定会配合好林大师，那么幻雾空间的事情就全拜托给林大师了！”郑东升一叠声的答应起来，现在只要能够救出郑天擎两人，其他什么都不重要，等人回来了，是不是继续和林逸保持良好关系，就看情况再说吧。
　　“走吧，停留太久容易惹人怀疑！”林逸摆摆手，示意郑东升先走。
　　两人说话并没有用去多少时间，不过继续拖延确实比较扎眼，郑东升赶紧点头答应，小声告辞后快步离去。
　　林逸背负双手慢悠悠的走出议事殿，这次倒是没有灵兽守卫来跟着他回住所，似乎是对他这个外堂长老开放了部分的行动自由权，可惜每个路口都有岗哨，林逸估计自己能走的道路早已被限定，有没有灵兽高手跟着都一样。
　　果然他想往别的方向走，就立刻有灵兽守卫告知那是禁止通行的地段，只有通往自己偏殿的那条路是畅通无阻的。.更新最快
　　“萧翊王子请留步！”林逸走了一段路，忽然看到萧翊在前面不急不缓的走着，心中微动之下，立刻扬声招呼。
　　“什么事情？”萧翊本不想理会林逸，一个人族炼丹师他实在是瞧不上眼，不过林逸现在好歹也是外堂长老之一，算是自己的同僚，反正闲着也是闲着，就先听听他说些什么好了。
　　“王子殿下也是往这边走的吗？我们刚好顺路，关于笼息海域的事情，想请教一下王子殿下。”林逸快步跟上，微笑着找了个借口。
　　事实上林逸是觉得拉拢一个郑东升还不够，或许可以把萧翊也拉拢过来，四个外堂长老中，代表中心的黑斗笠男子肯定无法策反，郑东升暂时因为郑家两人的关系而选择和林逸合作，剩下的就只有萧翊这个海兽一族的王子了。
　　从原本从身份上说，萧翊是四人中“最尊贵”的，想要轻易拉拢几乎不可能，不过林逸觉得海兽一族目前的地位比较特殊，参与进朱雀和中心的计划完全是为了利益，尝试拉拢并非一点机会都没有。
　　“笼息海域的事情？没兴趣，你自己去找青龙说吧！”萧翊面上毫无波动，等林逸说完马上扭头就走。
　　笼息海域确实靠近海兽一族的领地，平时出现在那里的海兽也不少，所以一直都没有人族或者灵兽一族的势力去开发，但萧翊对那片地方真是一点兴趣都没有，所以灵兽一族想要控制笼息海域，给出足够的好处之后，海兽一族就爽快的同意了。
　　“王子殿下，除了笼息海域的事情之外，还有一些比较机密的事情我想和殿下讨论一番，若是殿下能够抽出点时间来，一定会有所收获！”林逸微微一笑，并没有因为萧翊的冷淡而灰心。
　　“你还真是执着啊！好，就给你个机会说说看，若敢骗本王子，就算有灵兽之王罩着你，你也别想好过！”萧翊脚下一顿，转头对林逸露出一丝玩味的笑容。
　　“多谢王子殿下！”林逸不卑不亢的抱抱拳，跟在萧翊身后缓步前行。
　　因为有萧翊在，那些灵兽守卫不敢拦阻林逸，只能看着他和萧翊一起走进了海兽一族休息的宫殿群。
　　林逸这个外堂长老和立早忆两人住的仅仅是一座最小的偏殿，而海兽一族代表团却拥有一整片宫殿群，其中亭台楼阁虽然没有人类那么精细华美，却也造的有模有样，甚至还有一片湖泊，大费周章的用阵法直接从海中引来海水，令这片宫殿群充满了海洋气息。
　　海兽一族的人住在这里，确实当得上一句宾至如归！由此也可以看出萧翊和林逸两人在灵兽一族眼中的身份差距究竟有多大！
　　“这里还真是不错，王子殿下住的应该很舒服吧？”林逸跟着萧翊来到湖边，鼻端萦绕着淡淡的海水气息，忍不住由衷赞叹。
　　更让林逸欣喜的是，从海中直接引来海水的阵法，属于传送阵法的一种，他正想着怎么和萧翊打好关系，利用这个传送阵将蓝古扎从玉佩空间中弄出来倒是一个不错的主意。
　　“灵兽一族确实有心，能够布置出我们海兽一族喜欢的环境，也不知道是谁的手笔，回头倒是可以感谢一番。”萧翊轻笑两声，随意的赞叹了一句。
　　“王子殿下，这些海水看起来很是新鲜，莫非湖底连通了海洋？”林逸故意装作不认识阵法的样子，开口试探萧翊对阵法的了解程度。
　　输送海水的传送阵仅仅是物质类的，不能直接传送生命体，若是萧翊清楚这一点，林逸可就不能随便把蓝古扎放出来。
　　之前鬼东西倒是带着林逸在海中的漩涡通道来到过灵兽森林，可惜那种密道都是有大用的，不可能随便用来布置玩耍的湖泊。
　　“哪儿有那么长的通道，就算有，通到这里的时候，海水也被地底的土层净化成淡水了，据我所知，这里是灵兽一族的人布置了传送海水的阵法，在这方面，他们确实比我们海兽一族要厉害许多。”萧翊再次赞叹一声，倒是没有继续冷漠相对。
　　林逸闻言顿时放下心来，知道萧翊的阵道水准不高，估计连传送海水的阵法都看不到。
　　“王子殿下太谦虚了，海洋之中强大的海兽高手数不胜数，阵道方面也必定会有天赋出众的人物，只是暂时没显露而已。”林逸淡淡微笑，心中想着怎么把蓝古扎弄出来更合适一些。
　　“闲话说到这里就差不多了，你有什么机密要告诉本王子的？”萧翊不想继续废话，单刀直入的看向林逸。
　　“王子稍安勿躁，此事关系到你们海兽一族的盟友，希望王子殿下在听到之后不要太过惊讶！”林逸边说边走向湖泊，准备把蓝古扎弄出来。
　　当着萧翊的面，不能暴露玉佩空间，林逸只能想到一个瞒天过海的方法。
　　“中心的事情与我何关？你不应该去找中心的人谈吗？”萧翊冷冷一笑，对于林逸的话根本没有放在心上，当然了，一点点的好奇总归是有的，所以他也没有马上赶林逸走的意思。
　　“这件事和王子殿下以及海兽一族还真是有很大的关系，我说的话你或许会不信，所以我找一个你的族人来，或许更有说服力。”林逸说完之后，随手抛出那个八级的隐匿阵盘，瞬间激发完成，将自己彻底隐匿起来。
　　别看萧翊的实力极为强悍，想要立刻窥探隐匿阵盘中的情形也是绝对办不到的，当阵法激发之后，林逸立刻把蓝古扎释放出来，同时简单扼要的告诉他应该怎么说。
　　萧翊看到林逸忽然消失，眼中寒芒一闪，不过出于自信，他并没有马上采取行动，在这片宫殿群中，海兽一族的高手分布周围，林逸要是想动什么歪脑筋，想来只会自取其辱。