第06242-06251章
　　正因为有这样的自信，萧翊才给了林逸最重要的时间，然后他就看到那海水形成的湖泊中猛然涌动起狂暴的巨浪，若非有禁制阻挡，或许直接就能把这片宫殿给淹没了。.更新最快
　　“林逸，马上出来，否则本王子会让你知道冒犯我的代价！”萧翊的耐心并不好，看到这一幕已经相当不快，只觉林逸如此故弄玄虚，是完全没把他放在眼里的表现。
　　说完之后，湖泊中的巨浪涌动还未结束，萧翊都准备要出手了，那个隐匿阵法忽然一收，林逸和蓝古扎的身影显现出来。
　　萧翊微微一惊，没料到除了林逸之外还有另外一个人出现，不过蓝古扎身上散发的气息仅仅是开山期的层次，对他并没有太大威胁，所以萧翊依然能够保持镇定。
　　“殿下，发生什么事情了？”湖泊这边动静极大，海兽一族负责保护萧翊的高手自然会急速赶来，人未至，滔天的气势已经笼罩过来。
　　“没事，你们忙去吧，不要打扰本王子！”萧翊淡淡一笑，扬声阻止了护卫赶来救援的行动。
　　萧翊这个王子的命令相当有效，话音未落，远处的护卫就都停下脚步，随即返身转回，不过林逸能够感觉到，最强的两个裂海期高手，并没有彻底放心，他们的神识若隐若现的环绕在湖泊周围，虽然无法准确得知这边的事情，但萧翊一旦有危险，他们随时可以出现。
　　“多谢王子殿下大量！”林逸微笑抱拳，真心感谢了一句，刚才那种情况他确实比较冒险，萧翊若是翻脸，直接让人动手，也是情理之中。
　　“我等你解释！”萧翊转身坐在湖边的凉亭中，目光清冷的看着林逸。
　　林逸还没开口说话，萧翊忽然感觉蓝古扎身上有一种很亲切很熟悉的气息，眼神不由自主的转向蓝古扎。
　　“你也是海兽一族的？而且还是王族子弟？”萧翊眉头微蹙，海兽王族的子弟不算少，但也绝对不会太多，他们的血脉注定了无法大规模繁殖，低下的生育率更是限制了种族的繁衍。
　　所以说萧翊对于王族内的子弟几乎可以说全都认识，却从来没有见过蓝古扎，而且蓝古扎这货的实力对于王族而言，似乎有些弱了。
　　“没错，我是海兽王族的子弟，不过不是天阶岛的海兽王族，远古时期，我们这一支同样是天阶岛的海兽，但后来发生大变故，我们这一支被从天阶岛分割了出去，最近我才重新回到天阶岛……”蓝古扎说的都是事实，不过这都是林逸暗中指点他说的。
　　让这货自己说，估计最多就是说啥啥啥好吃，谁谁谁能打之类的……
　　“你说什么？你是远古时期失落的那一支王族后裔？”萧翊猛的瞪大眼睛，一脸不可思议的表情。
　　“王子殿下知道远古时期有这件事？”看到萧翊的样子，林逸也感到吃惊了，没想到这个海兽王子居然真的知道，太古小江湖在远古时期和天阶岛本是一体，此事因为年代久远，已经很少有人了解。
　　“我们海兽王族有过记录，据说当时那一支的王族是我们祖先的亲兄弟，关系极为亲密，所以留存下来的记载比较完整，我刚好翻阅过这部分的典籍。你真的是那一支海兽王族的后裔吗？”萧翊已经站起身来，走到蓝古扎身边仔细的打量他。
　　“我不知道你说的是不是我们这一支，反正我刚来天阶岛没多久是事实。”蓝古扎耸耸肩，对于萧翊的热情还有些不太适应。
　　“太好了！没想到这次来灵兽一族的领地还能遇到失散的族人！对了，你叫什么名字？刚才你是怎么过来的？”萧翊满脸笑容的拍了下手，他对蓝古扎的兴趣明显比林逸刚才要说的机密更大一些。
　　“我叫蓝古扎，刚才是通过那个传送海水的阵法过来的！”蓝古扎挠挠后脑勺，心说老大把我叫出来就是为了认个亲戚不成？
　　其实海兽一族是有蓝古扎的情报资料的，比如极北之岛的时候，这货就非常活跃，可惜那些情报的层次不够，最多就是递交到海兽一族的中层，真正的王族是不会在意极北之岛那种小地方的小冲突的。
　　何况极北之岛的海兽潮中，表现最亮眼的是林逸而非蓝古扎，即便会被海兽王族关注，那些目光也都会被林逸的光芒所吸引。
　　萧翊本身不懂阵法，虽然心中奇怪蓝古扎怎么可以通过阵法过来，而他们这些人却没办法传送，不过这些都无所谓！
　　“蓝古扎，你的实力稍微弱了一些，这样吧，我们回去的时候，你跟着一起走，到了族地之后，你一定能够快速的提升实力！而且我们的王也一定会欢迎你回去！”萧翊没有去纠结阵法的传送问题，反正他也不是很懂，他很是兴奋的在蓝古扎身边转悠。
　　“能够快速提升实力？”蓝古扎顿时眼前一亮，这倒是个不错的消息，为了能够更好的打架，快速提升实力什么的他最喜欢了。
　　“咳咳，王子殿下，我刚才说的和中心有关的机密，也和你们海兽一族有关！这件事蓝古扎更清楚，所以我才想办法把他给找来了。”林逸见萧翊完全处于认亲的兴奋之中，中心的机密彻底被抛之脑后，所以只能自己站出来提醒一声。
　　“哦，对，你刚才说起过的，那什么机密究竟是什么？和蓝古扎还有我们海兽一族有什么关系？”萧翊一拍手掌，才想起还有这么回事儿。
　　“其实中心的势力极为庞大，不单单是在天阶岛，我来的世俗界以及蓝古扎族群所在的世界，都有中心的触手，而中心最喜欢的研究，就是利用不同族群的基因来融合制造超级战士，世俗界如此，蓝古扎所在的世界如此，天阶岛也同样如此！只不过天阶岛的修炼者普遍实力较高，中心的计划实行起来有些困难。”想要拉拢萧翊，光靠蓝古扎这个表亲的身份可不够，所以林逸必须让萧翊有切身的疼痛，还有什么比中心的研究更合适的？
　　“你说的基因是什么东西？”萧翊听的不是很明白，不过大致还是有了些概念。
　　“殿下可以理解为血脉之类的，蓝古扎就是中心试验的受害者之一，他在那个世界是海兽王族，整个海洋之中，几乎没有比他的血脉更高贵的，所以他的基因被中心盯上并成功提取，制造出一批犹如傀儡般的战士！不但如此，蓝古扎本身也因为基因的过度提取，差点导致整体的崩溃。”林逸说的都是事实，不需要特意渲染，就足够萧翊耸然动容。
　　“没错，若非老大出手救我，我蓝古扎早就死在中心手中了，听说中心的总部是在天阶岛，所以我费尽周折跟着老大来到这里，就是为了找中心报仇！”蓝古扎忽然福至心灵，不用林逸传音指导，愤愤不平的说出这么一句有水平的话。
　　“岂有此理！中心居然敢用我们海兽王族的血脉来制造那些丑陋的傀儡？！简直是不知道死字怎么写的！”萧翊勃然大怒，海兽王族对于普通的海兽根本不放在心上，因为数量太多，除了当做炮灰也没多大用处，但对于同样的王族血脉，只要没有利益冲突，基本上都会相当的重视。
　　听说了蓝古扎的遭遇之后，萧翊确实有愤怒的理由，但他也没有真的马上去找黑斗笠红斗笠责问。
　　至于蓝古扎称呼林逸为老大的事情，萧翊其实也有些不满，尊贵的海兽王族子弟，怎么可以认一个人族为老大？若非听说是林逸救了蓝古扎，说不定他先要对林逸翻脸了。
　　“王子殿下，我要说的中心机密，其实就是关于他们的基因改造计划，这次中心和灵兽一族结盟，并拉上你们海兽一族，表面上看似乎是有求于海兽一族，但内里真实的目的，恐怕是想要继续收集海兽一族的基因来制造新的超级战士，这并非是我胡乱猜测，而是有极大可能的事情。”林逸微微一笑，对于萧翊的反应非常满意，于是继续加了一把火。
　　“你说中心想要暗中对我们海兽一族下手？他们有这个胆子吗？”萧翊双眼微眯，他对蓝古扎的遭遇很是愤怒，但始终没有亲身经历过，怒火有限，可若是中心把主意打到他头上，那就完全不同了。
　　说实话，萧翊觉得林逸有些危言耸听了，只是牵涉到自身，由不得他不多想。
　　“王子殿下，你或许会想，与其对庞大的海兽一族出手，为什么不对灵兽一族动手更简单是不是？灵兽一族的王族基因确实不逊色于海兽王族，甚至四大长老的血脉中还有传说的神兽基因，这都是极为合适的试验对象，为什么一定是海兽一族？”林逸保持淡淡微笑，开始了循循善诱的过程。
　　“你的意思是中心和灵兽一族合谋，利用我们海兽一族的血脉来试验？”萧翊瞳孔中闪过一丝危险的光芒，在林逸的诱导下，他确实是生出了很大的疑心：“三方联盟之中，我们海兽一族的作用仅仅是输送兵员，加上有限的牵制攻击，灵兽一族花费那么大的代价，似乎有些没必要，真要保证兵员输送的话，只需要大量舰船，然后以原先数十分之一的代价来让我们保证航路通畅就好……”
　　人的疑心一旦滋生，就会如野草一般无声无息的疯长起来，不知不觉中就占据了绝对的上风。
　　萧翊现在就是这个样子，他只觉得灵兽一族完全没必要拉上海兽一族来同盟，却没想过利用船只远征其余大岛，万一攻势不顺利，又怎么比得上有海兽一族的后援？何况不把海兽一族绑在自家战船上，万一他们背后捅刀子，茫茫大海之上，灵兽一族还不得全军覆灭啊？
　　“王子殿下果然睿智，虽然没有什么证据，但我大胆猜测，中心是想要利用海兽王族的基因，来制造一批适应海洋作战的傀儡，而且这些傀儡很有可能不会被各大岛的防御阵法所排斥，如此一来，灵兽一族或许就不用付出太大的代价，就能够顺利攻陷其他几个大岛了。”林逸说着说着自己都有些佩服起自己来，这鬼话说的啊，连他都要相信有这么回事儿了！
　　不过转念一想，中心管事的那几个家伙，还真的有可能做这样的打算，自己无意之间没准说出了真相啊！
　　“可恶！我绝对不会让他们得逞的！哼，真要敢对本王子下手，我会让灵兽一族和中心知道知道，什么是灭顶之灾！”萧翊冷笑一声，面上露出了明显的杀气！
　　虽然这次海兽的使团中裂海期高手不多，别说是四大长老了，就算是王城中的那些统领，也有许多能够胜过他们，但是整个无尽大海之中，强大的海兽可要比南岛的灵兽多的多，毕竟这个面积和基数完全不在一个等量级上！
　　“王子殿下，我觉得你们现在留在南岛是一件比较危险的事情，若是方便的话，还是尽快离开为好！”林逸假模假样的劝说了一句，目前的情况，萧翊是绝对不会离开的！
　　没有产生疑心的话，萧翊想走也就走了，可如今他却要考虑，突然告辞离开，会不会让灵兽一族和中心铤而走险，直接出手留下他们一行人。
　　“不妥不妥，现在离开太过明显，而且不够安全，在王宫之中，灵兽一族想要对我们动手也会有顾忌，毕竟这里是他们的老巢，在这里出事，他们怎么都难逃罪责，无法向我族交代，最好的时机，就是在我们离开的中途动手！我必须要通知族内派遣援兵过来才行！”萧翊已经完全进入状态了，他之所以没有对林逸的话有丝毫怀疑，是因为蓝古扎就在旁边，这货身上有明显的变异气息，别的海兽或许无法直观的发现，他这个海兽王族却洞若观火！
　　有这么一个活生生的证据摆在面前，萧翊实在是没理由怀疑林逸的话，何况事关自身安危，宁可信其有不可信其无，防患于未然总是没错的。
　　“对了，蓝古扎你是怎么传送过来的？我们能够逆向传送出去吗？”萧翊忽然又想到刚才蓝古扎出现的样子，若是能够直接传送回海里，那就什么问题都没有了。
　　“我是利用一个传送阵符过来的，老大给我定位了一个坐标点，然后利用原有的传送阵法通道，直接传送过来，可惜那是一次性的阵符，现在想要离开也不可能了！”蓝古扎很是懊恼的摇摇头，林逸忍不住暗自好笑，这货的表演天赋还行啊，略微指点两句，展现出来的效果很是不错！
　　“原来如此，那真是可惜了！你们稍等一下，我找人去求援！”萧翊不再关心传送阵的事情，转身发出信号，一个海兽一族的高手鬼魅般出现在他身边。
　　萧翊对这个海兽高手低声吩咐了几句，那人躬身应是，再次无声无息的消失不见。
　　“好了，我的人会把求援的信息发回族里，我们就等着援兵过来支援吧，估计最迟十来天，最快四五天即可到达。”萧翊等人离开之后，面上露出放松的表情，显然对援兵很有信心。
　　“王子殿下，我有个不情之请，蓝古扎不方便出现在灵兽一族的王宫之中，更不能被中心的人发现，所以我想请殿下暂时收留蓝古扎，让他能够在这里停留一段时间，想来灵兽一族轻易不会进入殿下的地方才对。”林逸不提让萧翊支持他的事情，而是让蓝古扎留在萧翊身边。
　　其余的事情，林逸已经用传音告诉给蓝古扎了，让他找合适的机会提醒萧翊，其实萧翊也是极为聪明的人，即便不说，也能够明白林逸的心思。
　　“林长老放心，本王子也正想和蓝古扎好好聊聊，你不说我也会开口让他留在这里陪我的。”萧翊哈哈一笑，翻手取出一身海族的服装递给蓝古扎道：“你穿上这身衣服，它能够稍稍改变一下你的容貌和气息，不是极为熟悉的人，绝对不会认出你来。”
　　林逸顿时大喜，原本他还想把红尘万象借给蓝古扎使用，免得他的行踪被灵兽一族查出，现在就好了，一切问题都迎刃而解，红尘万象留在身边，会有更大的用处。
　　“多谢兄长，我就不客气了！”蓝古扎哈哈大笑着接过衣服，马上就穿上身去，没想到还真挺合身的。
　　这货除了美食和打架之外，穿帅气的衣服也是一大爱好，萧翊给他的海族服装属于中层精英的衣服，样子相当不错，所以蓝古扎一脸高兴兴奋的样子，恨不得马上就换上试试。
　　“多谢殿下对蓝古扎的照顾，我这就告辞了！”林逸看出萧翊有很多话想要和蓝古扎说，于是干脆的请辞，剩下的就交给蓝古扎自己来处理了。
　　“林长老客气了，今天就不留林长老了，以后我们互帮互助，有什么事情尽管来找本王子好了。”萧翊表现出一副很爽快的样子，可惜林逸清楚，这都是看在蓝古扎面上，并非萧翊本意。
　　林逸又客套了几句，然后传音给蓝古扎自己注意安全，这才背负双手，优哉游哉的的离开了这里。
　　今天的收获相当不少，能够和海兽一族搭上线，就已经足够林逸满意，说不定很快那个三家联盟就会破裂呢！
　　林逸离开海兽一族驻地之后，又回到了被灵兽守卫强制通行的状态，除了回去的那一条通道，别的路口压根无法过去。
　　“同样是外堂长老，这差别待遇也太大了一些吧？”林逸暗自好笑，却并不在意，说白了，表面上萧翊是贵宾，而他仅仅是个囚徒，灵兽一族对他们一视同仁才怪。
　　林逸悠闲的走在王宫中，不时停下看看路边的风景，各处的灵兽守卫对此倒是没什么限制，只要他别往其他方向走就行。
　　“王宫中的禁地里边，有虚空精锁链的好像就之前那一个啊，其他的虚空精锁链会在什么地方呢？”林逸撒出去的那些小灵兽，差不多把整个王宫都探查遍了，有鬼东西的指点，那些王宫禁地的位置都很清楚，可惜并没有任何新的发现。
　　“鬼前辈，你作为当初的首席长老，怎么连虚空精锁链这么重要的东西在哪里都不知道呢？老实说，我很怀疑自己是不是遇到个假的青龙长老啊！”林逸在心中调侃一句，鬼东西听了都忍不住好笑。
　　“臭小子，我当年日理万机的，哪有闲工夫去管这种小事？那只大青蛙是远古时候就存在的，对于现在的灵兽一族而言，几乎等同于传说，别说是我了，估计整个灵兽一族，也找不到两三个知道虚空精锁链的人。”鬼东西怪笑两声，打死都不承认是自己孤陋寡闻。
　　“你这么说我可不怎么相信，回头有机会的话，我要去旁敲侧击的问问白虎、玄武那两位长老，看他们的样子好像想要拉拢我，这种机会应该不会少才对。”林逸话是这么说，但却知道并不适合真的去问那两个长老。
　　大青蛙的存在事关重大，不论现在白虎和玄武是否知道，以后虚空精锁链被毁，首先会找的就是林逸这个打听过虚空精锁链的人，别看他们和朱雀青龙闹的欢，一副不死不休的局面，真要有威胁到灵兽一族的人出现，第一时间绝对是会联手灭掉那个威胁。
　　林逸可不想把自己完全暴露在灵兽一族的视线下，即便以后能够逃脱南州，被整个灵兽一族记挂仇视，也绝对不是什么愉快的事情。
　　“你愿意就去问吧，我老人家要继续修养，没事别来打扰我啊！”鬼东西丢下一句话之后，就再次陷入沉默，之前的消耗看来还没有完全恢复，林逸心中感激，也就不再妨碍他。
　　通过大青蛙的那一缕神识，林逸可以间接指挥那些小灵兽，只要大青蛙神识判定林逸的命令没问题，小灵兽就会执行，既然王宫中没有发现，他干脆让这些小家伙都离开王宫，去整个王城里面搜寻。
　　以它们潜踪匿迹的手段，在王宫中都能够悄无声息的到处穿行，散到王城里面就更不容易被发现了，林逸对此还是很放心的。
　　可惜王城之内似乎不太可能有那种灵兽一族无法通行的禁地，搜索一次只是为了安心，林逸认为最后极有可能需要出到王城之外寻找。
　　这件事不是短时间能有结果的，林逸也就暂时熄了释放大青蛙出来搅局的心思，反正找到五处安放虚空精锁链的禁地，他依然没办法破坏掉那些虚空精锁链。
　　好在海兽一族的王子萧翊身边被他安放了一个蓝古扎，已经有了一些破坏三方联盟的可能性，加上郑东升这个意外的暗子，搞搞破坏一点问题都没有。
　　回到偏殿，才发现立早忆已经闭关炼丹，大概是他不在的时候，灵兽一族开始催促丹药，虽说立早忆手里有存活，但必要的炼丹样子不能不做。
　　林逸本想和立早忆说说事情的进展，看来暂时是没什么机会的了，他这个炼丹长老也不能不炼丹，左右没什么事情，于是也跟着闭关炼丹去了。
　　第二天，林逸估摸着灵兽一族的人应该又要来找他开会，收拾好之后出了房间，果然昨天来请他的那个灵兽护卫刚好来到。
　　立早忆还在自己房间中炼丹，林逸没去打扰，跟着那个灵兽守卫去了议事殿，今天他不是第一个到的了，郑东升先一步到达，看到林逸过来，碍于边上的灵兽守卫，很是冷淡的点点头算是招呼。
　　林逸刚到，其他长老陆陆续续的也都到了，有了昨天的第一次会议，今天连寒暄都没有，直接进入正题。
　　“昨天王宫中有些突发事件需要处理，所以中断了会议，今天继续。”朱雀淡漠的看了在座众人一眼，面上不带丝毫表情。
　　“朱雀长老，什么事情需要你亲自处理？有需要帮忙的话尽管开口，本王子能力虽然有限，但是这心意却绝对是真的。”萧翊微微一笑，很是热心的样子，唯有林逸知道，这家伙心里一定很是不爽。
　　“多谢王子殿下，已经处理完了，有需要的话，一定会向殿下求助的。”朱雀露出一丝笑容，算是很给萧翊面子了。
　　但落在萧翊眼中，因为先入为主的缘故，却觉得朱雀的笑容若有深意，不说敷衍吧，也绝对是相当虚伪。
　　“朱雀长老要是开口，本王子当然不会拒绝。”萧翊哈哈大笑起来，眼中却闪过一丝微不可查的寒芒。
　　林逸心中暗笑，知道萧翊的意思是朱雀光明磊落一些，以后还有合作机会，要是背后捅刀子，那就什么都不用说了。
　　不知道蓝古扎那货昨天都说了些什么，反正效果似乎不错，萧翊的不满朱雀或许没看出来，林逸却有洞若观火的感觉。
　　“殿下真是个豪爽的人！”朱雀不咸不淡的赞了一句，就把话题拉回会议：“今天第一个议题，刚好是关于海兽一族的事情，还请王子殿下多关照。”
　　“朱雀长老说的是联合演习的事情，为了我们的计划能够顺利实施，这次的联合演习需要投入大量人力物力，尤其是海兽一族，必须当成实战来进行，投入的兵力不能少于计划的八成。”青龙等朱雀说完，马上无缝衔接，作了一个补充说明。
　　林逸和郑东升是在场唯二的不清楚计划是什么的人，其余六人显然都是知情者，所以也没有人会去询问细节。
　　“诸位长老，关于联合演习的事情，本王子仔细考虑了一番，觉得并非十分必要啊！要知道召集一次如此大规模的海兽潮，而且主要还是以长途运输为主，对于我们海兽一族而言实在没有太大的兴趣，反正到时候计划实施，长途运输之类的本王子保证不会出问题，所以这次的联合演习，不如减少数量规模，用计划的一成来进行就差不多了。”萧翊懒洋洋的开口说道，完全不记得自己才说过什么只要朱雀开口就绝对不会拒绝的话。
　　“计划的一成？那样的演习有什么意义？这是为了计划的顺利而进行的演习，不能完全测试，还不如不做！”青龙微微一怔，随即脸色就有些难看了，说话的口气也变得不怎么好听。
　　“不做那就不做吧！本王子倒是无所谓的！”萧翊咧嘴一笑，毫无所惧的看向青龙，听说了中心对海兽王族基因的觊觎之后，这家伙心里就已经存了翻脸的念头。
　　反正在灵兽一族的王宫之中，朱雀等人不至于直接对他动手，落下话柄给海兽一族报复，所以萧翊几乎无所顾忌。
　　“王子殿下，是否是有什么其他的想法，大可以提出来大家商量，我们合作讲究互相信任，这样才能够精诚团结，若是大家有话都憋在心里，什么事情都不会做成的！”朱雀看了萧翊一眼，忽然展颜笑道，不愧是灵兽一族的实际当家人，这份眼力和气度还是很令人佩服的。
　　“朱雀长老多虑了，本王子只是就事论事，并没有其他想法，大家讨论讨论，有什么问题吗？”萧翊耸耸肩，虽然有了翻脸的准备，但没到最后关头，也不用强行撕破脸。
　　“没问题！大家都是盟友，联合演习的事情谁都不能缺，具体的数量先不说，我们来投票表决一下，看看联合演习是否有必要举行。本座觉得很有必要，有反对的请举手！”朱雀没有继续和萧翊纠缠，直接开启投票表决的程序。
　　而且朱雀说的很有技巧，首先表明自己的立场，然后让反对的举手，一般情况下，萧翊就算真的反对，也不会在朱雀明确表示赞同的情况下反对。
　　若朱雀说赞同的举手，萧翊多半不会理睬，而说让反对的举手，他就要好好考虑是不是要举手了，多犹豫一会儿不举手，也就等于是赞同的意思。
　　林逸可没有那么多顾虑，朱雀想要做的，他偏偏不让其满意，所以第一时间就举手表示反对。
　　对于林逸的反应朱雀早有预计，所以心中毫无意外的感觉，还能笑眯眯的冲林逸点头道：“林长老真是热心事务，需不需要说说为什么反对演习计划吗？”
　　这纯粹就是调侃了，反正林逸再怎么说，其他人也不会当真，只要萧翊这个海兽一族的王子不跳出来反对，为了联盟的顺利合作，最后也必定要同意联合演习的。
　　“现在是表决，不需要说理由吧？若是需要继续讨论，那也不用马上就进行表决才是。”林逸淡淡一笑，他事先压根不知道什么联合演习的事情，能说出理由才怪。
　　大家都知道，他这是为了反对而反对，所以说不说理由其实都无所谓了。
　　“好吧，
　　林长老说的有道理，除了他之外，还有哪位长老要反对演习计划的？”青龙撇撇嘴，不理林逸，准备直接了当的将表决尽快完成。
　　通过昨天的会议，青龙大致已经明白过来，内外长老会上他们朱雀一系已经占据了绝大部分的票数，所以白虎和玄武在反对无效的前提下，基本上采取了弃权的态度。
　　仅仅是林逸一个人蹦q，没有任何意义，若不是顾忌萧翊的心思，青龙倒是不介意让林逸多蹦q一会儿。
　　白虎和玄武正如青龙预料的那样，继续保持沉默，看来是要再次弃权，但意外却发生在青龙认为绝对没问题的人身上郑东升！
　　林逸本想把郑东升放到更关键的时候再用，只不过现在事关海兽一族，若是成功，或许就能够令三方联盟出现裂缝，所以他当机立断，马上让郑东升出手！
　　说老实话，郑东升在灵兽一族的地盘上和朱雀、青龙作对，心里也是慌的很，可是比起自己的宝贝孙子郑天擎来，冒一次险就冒一次险吧！
　　毕竟他也看的明白，林逸背后有灵兽之王支持，朱雀青龙和白虎玄武不对盘，反水马上被干掉的几率并不是太大，真要危及到他自己的性命，说不得郑东升就要好好考虑考虑了。
　　“郑长老！你是不是没听清本座说的话？”朱雀目光一寒，赤眉飞扬，身上气息不露，但无形的威压却已经令郑东升浑身冒汗，仿佛从水中刚捞起来一般。
　　以两者的差距来说，朱雀的一个眼神就足够将郑东升花样弄死，好在这里是议事殿，还有其他人在一边看着，令朱雀多少有些顾忌，没有直接下杀手。
　　“朱雀长老，你这是在干什么？郑长老可是你们的爱将，就算有意见相左的时候，也没必要吓唬人家嘛！”白虎心中暗爽，虽然不知道发生了什么，可看到青龙他们费尽心思扶持起来的郑东升突然反水，那个高兴劲儿就别提了，不趁机落井下石的埋汰两句都对不起自己。
　　郑东升身上汗如雨下，
　　有心想要分辨几句，可惜在朱雀的威压之下，他连开口说话都做不到，此时他才发现自己还是太过天真，把朱雀他们想的简单了一些。
　　在灵兽一族的地盘上，朱雀青龙想要杀一个人族的小喽，即便是白虎他们也不会出头说话的，郑东升很怀疑自己会不会是被林逸给坑了？这该不会都是那个魂淡小子故意设计的吧？
　　“朱雀长老，你当着本王子的面这样做，莫非是想要杀鸡儆猴？在你眼中，本王子就是那只猴子不成？”萧翊冷冷的看向朱雀，以他的实力，自然远非朱雀的对手，但朱雀并未针对他，所以并没有什么影响。
　　萧翊说完之后，不等朱雀说话，直接举起自己的右手，明确的表示反对联合演习！这件事就算长老会上通过，也必须有萧翊首肯，才能够顺利进行下去，朱雀青龙最怕就是这位王子殿下举手反对，结果怕什么就来什么。
　　而且萧翊选择的时机非常巧妙，好像是因为朱雀教训反骨仔郑东升而引起的误会，谁也不能说他做的有错，即便是朱雀自己，转换立场的话，估计也会做出同样的选择。
　　“王子殿下，此事有些误会，我们还是从长计议吧！”青龙赶紧出来打圆场，试图让朱雀能够有个台阶下。
　　“不用说了！演习的事情就此作罢，我们海兽一族可以按照计划行动，但不会配合你们做一些无聊的事情。”萧翊冷冰冰的一挥手，彻底堵住了青龙接下去的说辞。
　　朱雀面色阴沉如水，他已经看出来了，萧翊就是把郑东升当成一个借口，即便没有威压郑东升的事情，最后这家伙也依然会反对联合演习。
　　明明昨天还挺好的，怎么会在一天之后就变化那么大呢？其中发生了什么他所不知道的事情吗？
　　想到这里，朱雀阴冷的眼神猛然转向林逸，昨天他处理王宫中的事件，所以没有太过在意手下的汇报，现在想起来，好像说是林逸和萧翊两人曾经在海兽一族的驻地有过一段时间的相处？
　　可惜为了照顾海兽一族的面子，那一片宫殿群并没有纳入神识探测范围，所以林逸在海兽一族的宫殿中究竟说了什么做了什么，完全无从得知。
　　感觉到朱雀不善的眼神，林逸只是淡淡一笑，并没有太过在意，他昨天拜访萧翊的事情一定会传到朱雀耳中，所以今天就让萧翊和郑东升表明立场，也不算太过吃亏，总好过朱雀他们有了防备之后，令这两个暗子一次发挥的机会都没有。
　　事情发展到现在，林逸唯一无法把握的就是白虎和玄武两大长老了，这两人若还是坚持弃权的话，萧翊郑东升的暴露就算是浪费了，不过林逸认为他们想要从朱雀手中争夺权力，现在就是最好的机会，一旦错过，今后只能被朱雀牢牢按死在底下，再也别想翻身。
　　“本座也觉得联合演习劳民伤财，而且容易走漏风声，最后影响到计划实施就不好了，所以这次我支持萧翊殿下以及林长老郑长老的意见！”白虎不愧是能够和朱雀相抗衡的人物，郑东升站出来的时候还只是在看热闹，等萧翊明确表示意见之后，马上明白自己的机会来了。
　　看朱雀的样子，萧翊郑东升即便回头，也不太可能获得他的信任了，这个时候白虎不趁机出手笼络示好，还等什么？
　　玄武作为白虎的搭档，自然是秒懂其中的用意，所以紧跟着举起右手，既然要示好，那就做的彻底一些，而且在长老会议上碾压朱雀青龙，想想都觉得愉快万分。
　　“目前已经有五票反对，超过半数，所以联合演习的事情驳回，继续下一个议题吧！”白虎露出一个大大的笑容，一边对萧翊等人点点头，一边扬眉吐气的替青龙宣布结果。
　　朱雀眼眉低垂，忽然轻笑出声，一瞬间就将之前的威压完全散去，仿佛什么事情都没有发生过一般。
　　郑东升猛的瘫软在椅子上，
　　面色苍白如纸，大口大口的喘息着，好似一条离开水里的鱼一般。
　　“白虎说的很好，这事儿确实有走漏风声，被对方得到消息的可能性，与其让他们有所防备，还不如直接发动突袭的好。”朱雀语气平缓，丝毫没有生气的样子，用手指轻轻叩击了几下桌面之后接着说道：“下一个议题是什么？”
　　“是重新划分军团，指定统帅人选。”青龙也已经恢复正常，一脸云淡风轻的样子，至于心中是不是真的这么想，那就不好说了。
　　“有什么人选？”朱雀扫了林逸一眼，心中还是在奇怪这家伙究竟是怎么说服萧翊这个心高气傲的海兽王子的。
　　“远征军的统帅，之前是建议叉骨哈，他是我们四大长老之外最强的裂海期，而且统帅能力不俗，也能够压住其他军团的将领。”青龙对于统帅人选早有定计，他说出来的也确实是实情。
　　“四大长老之外最强裂海期？这话有些过了吧？据我所知，至少有三人的实力和叉骨哈不相伯仲，真要打起来，谁胜谁负很不好说啊，而且就统帅能力而言，叉骨哈也不是最强的一个，水准在他之上的，也起码有三四个，青龙长老这么说可是有些不负责任了。”白虎好整以暇的靠在椅背上，摆明车马的反对青龙。
　　那个叉骨哈的综合能力确实不错，但他属于朱雀的嫡系，青龙之下就是叉骨哈，若非因为没有青龙的那一丝神兽血脉，说不定都能够争一下四大长老的位置。
　　整个远征军，将会聚集起灵兽一族将近一半的实力，统帅如此庞大的军团，说是列土封疆的诸侯都不为过，白虎怎么可能放心让朱雀的人去把持军权？
　　“我也反对让那个叉骨哈当统帅！”林逸微微一笑，不管三七二十一，先反对了再说。
　　青龙顿时气结，林逸和郑东升都是他弄来王城的，结果这两人一直和他唱反调，再这么下去，朱雀都该怀疑青龙是不是暗地里在做些吃里扒外的事情了。
　　“我也反对！”郑东升没什么底气的举起手来，
　　生怕又经受一次刚才那种地狱般的痛苦，可惜他已经没其他的选择了。
　　既然已经得罪了朱雀和青龙，那就必须做的彻底一些，现在再反悔，不但得不到朱雀青龙的谅解，还会恶了白虎和玄武，以及林逸那个魂淡小子！
　　傻瓜也知道，两面派、墙头草是死的最惨的，所以郑东升只能坚定的跟着林逸一条道走到黑了。
　　朱雀和青龙连眼角都没有瞄一下郑东升，仿佛彻底无视了这个小人物，而正是这种态度，让郑东升心中直冒寒气，好像自己在他们眼中早已经是一个死人一般。
　　“林长老，现在是在提名统帅，还没到投票表决的时候，所以你就不用反对的那么积极了！”青龙不提白虎，不说郑东升，就盯着林逸看，其中的不满不言而喻。
　　“青龙长老此言差矣，既然是提出来的人选，当然还是要通过投票来决定的，林长老先一步投反对票有什么问题？我觉得很正常啊！”玄武慢悠悠的开口支持林逸，既能打击对手，有能拉拢潜在的盟友，何乐而不为？
　　“远征军的统帅，是我们灵兽一族的内部事务，内阁长老会来决定就可以了，外堂长老不需要参与其中。”朱雀终于是忍无可忍，直接把外堂长老给剔除出去。
　　虽然外堂长老中还有一个中心的黑斗笠男子是他的坚定盟友，但现在另外三个似乎都在反对他，留着这个外堂长老会只会给他添堵，倒不如快刀斩乱麻，一次性解决拉倒。
　　“朱雀长老，你这就不对了嘛！组建外堂长老会，为的不就是参与这次的大计划决断嘛！虽说远征军是我们灵兽一族的远征军，但建立的目的就是实施这次计划，让外堂长老会参与有什么问题？”白虎心中正爽，怎么能够让朱雀就此得逞？
　　搬起石头砸自己的脚这种事情，可不是每天都能看到的，尤其做这种事的还是朱雀和青龙，如此乐趣，必须要想方设法的延长一些时间才对。
　　“建立军团是内部事务，军团建立之后才是和外堂长老有关的事项，就算是大王在此，也会做出同样的决断！尤其是军团建立涉及军事机密，几位外堂长老自然是可以信任的，但能够将机密限定在更小范围内，也是应该的。”青龙一摆手，帮着朱雀挽回劣势。
　　“青龙长老的顾虑很有道理，我也认为外堂长老会不应该插手灵兽一族的军团事务，所以我们先告辞吧！”黑斗笠男子忽然站起身来，他从头到尾都没怎么说话，一开口就吸引了所有人的注意。
　　青龙大喜过望，中心的人果然靠谱，帮忙帮的相当到位。
　　黑斗笠男子做的比青龙预计的还要彻底，他说完这句话之后，直接抱拳拱手，转身就走，不给任何人反应的机会。
　　林逸想说话，人家根本没心思理会他，身形微微一晃，就已经出了议事殿，这实力，确实不是易于之辈，林逸想要追上，除非动用鬼速翅膀或者雷遁术才有可能。
　　若是黑斗笠男子留下来，以萧翊为首，联合林逸郑东升，还能够强行分辨，将外堂长老会维持下去，可这家伙一走，萧翊也不好意思继续说话，搞得海兽一族很想要掺合灵兽一族内政一般。
　　“既然是内阁长老会的权责范围，我们留下确实不太合适，本王子就先告辞了。”萧翊也是爽快人，黑斗笠男子离开之后，也马上起身离去。
　　他现在的身份很敏感，虽然吃定朱雀他们不会在王宫中动手，却也不敢太过刺激对方，万一逼急了，很容易出现什么意外的情况。
　　郑东升眼巴巴的看着黑斗笠和萧翊离开，心中很想跟着一起，但林逸没动，他不敢先走，想救出自己的孙子，只能跟紧林逸。
　　“林长老还不想走吗？作为大王钦点的炼丹长老，
　　有空的话多炼制一些丹药出来，也算是报答大王的恩典了。”青龙淡淡的看着林逸，眼神中也说不清究竟是什么意思。
　　“青龙长老所言极是，不知道我能不能去见一下大王？没别的事情，就是想当面感谢一番而已。”林逸心中一动，如果可以单独见到灵兽之王，或许会有些意外的收获。
　　别的不说，弄清楚灵兽之王为什么要那么帮助他，就是一件很有必要的事情。
　　当面向朱雀和青龙提出来，一来是为了打消他们的疑虑，二来呢，没有朱雀的首肯，林逸估计自己是不可能见到灵兽之王的，红尘万象里面，可没有和朱雀青龙相似的容貌，想要伪装身份混进去都没机会。
　　“大王要闭关修炼，林长老暂时就别去打扰大王了，还是回去好好炼丹吧。”朱雀面无表情的挥挥手，示意林逸赶紧离开。
　　“朱雀长老，大王今天应该还没有闭关吧？这次闭关时间会比较久，所以准备工作需要做足，林长老现在过去或许还能见到大王才对。”跳出来和朱雀唱反调的当然就是白虎。
　　不等朱雀反驳，白虎直接抛出一块玉牌，稳稳的落在林逸手中。
　　“林长老，这是我白虎的长老玉牌，你拿着直接去找大王，速度要快，否则大王真的闭关，短期内就见不到了。”白虎温和的笑着对林逸说话，无论他是不是存有结交的心思，反正林逸觉得好感激增。
　　“多谢白虎长老，我这就去！”林逸没有矫情，收好玉牌，对郑东升使了个眼色，两人简单抱拳之后，就联袂离开了。
　　离开议事殿之后，郑东升一直悬着的心才放下一些，面对朱雀和青龙这种级数的超级大能，压力之大，没经历过的人压根无法想象。
　　“林大师，我们现在真的要去找灵兽之王吗？万一他对我们有什么恶意该如何是好？”郑东升一脸忧虑的说道，其实心中是想要催促林逸，可以尽快去把郑天擎和郑东决给救出来！
　　可惜他不知道，
　　林逸如今根本没能力救他们出来，别说还没找到虚空精锁链的全部位置，就算找到了，也没办法顺利毁坏啊。
　　“郑长老放心，灵兽之王心怀仁慈，绝对不会为难我们的。”林逸淡淡一笑，从第一次见到灵兽之王的时候开始，他就直觉对方没有任何恶意，不但如此，反而有一种奇怪的亲切感。
　　林逸有时候都在怀疑，这个灵兽之王会不会是自己认识的？只是灵兽一族中，除了鬼东西之外，他最熟的大火狮和大蜘蛛都在，五煞之龙也不是，还有哪个灵兽可能成为灵兽之王？
　　郑东升暗自苦笑，灵兽之王就算真的心怀仁慈，那也是对你林逸，对我可从来没表现出什么善意来，尤其是上次见面，他还是朱雀那一方的人，谁知道灵兽之王看到他会有什么想法。
　　经过刚才朱雀的威压之后，郑东升真心不想去面对那些强大的灵兽了，虽然灵兽之王的实力好像不算厉害，但人家身边有高手啊！
　　“你不想去的话就先回去吧，我单独去找灵兽之王。”林逸看出郑东升心中的迟疑，也不勉强，反正他和灵兽之王单独见面比跟着个郑东升更好。
　　“也好！”郑东升马上点头，神情也轻松了许多：“对了，林大师你那边还能住人吗？若是方便的话，能否让我借宿几天？”
　　郑东升说的委婉，其实就是怕被朱雀青龙找后账，身处灵兽一族的王宫之中，他一个没有任何实力背景的人族，不跟着林逸，怎么死的都不知道。
　　“可以，我那个偏殿还有个空房间，你认识路的话就自己去吧。”林逸不是个喜欢过河拆桥的人，郑东升在他的计划中确实起到了应有的作用，所以收留几天不是问题。
　　郑东升刚想点头道谢，忽然又想到自己这么单独过去林逸的住处，似乎有些危险，万一那些灵兽守卫收到了上头的命令，在路上就对他下手怎么办？
　　相比起来，跟着林逸行动才是最好最安全的选择！
　　“林大师，我还是先跟着你吧，到时候一起回去，免得引起立早大师的误会。”郑东升干笑两声，随意找了个借口当台阶下。
　　林逸耸耸肩，郑东升喜欢怎么样都好，他现在只想尽快拜访灵兽之王，总觉得在和灵兽之王单独面谈之后，会有许多意外的收获。
　　这仅仅只是一种感觉，但林逸对自己的感觉一向很在意，或许在面见灵兽之王后，南岛的困境就有了破解的可能性。
　　郑东升很想和林逸提提郑天擎两人的事情，可惜现在并非很好的时机，加上他自己依然有些心神不宁，所以跟在林逸身边陷入沉默。
　　两人行走的速度极快，有白虎的长老玉牌在手，那些灵兽守卫没人敢来阻拦，听说林逸是想要去拜见灵兽之王，还有一个灵兽守卫主动带路，以免林逸两人在王宫中走错道路。
　　少顷之后，一行人就来到了灵兽之王的寝宫之外，到了这里，即便是白虎的长老玉牌，也无法顺利进入，必须经过通传之后，看灵兽之王是否召见。
　　“外堂长老林逸求见大王，请帮忙通传一声。”林逸客气的对门口的灵兽守卫抱拳微笑。
　　“稍等！”灵兽守卫不敢怠慢，外堂长老的身份加上白虎长老的玉牌，由不得他不慎重。
　　何况林逸这个炼丹长老还是灵兽之王钦点的，他一个小小的守卫，可不敢随意得罪。
　　不过十几个呼吸时间，那个进去通传的灵兽守卫就匆匆赶来，一脸歉疚的躬身道：“林长老，实在抱歉，你来晚了一步，大王已经开始闭关修炼，小人不敢打扰大王闭关，你若是有什么重要的事情，请直接找内阁长老会商议。或者等大王出关之后再来求见也可以。”
　　“大王已经闭关了？”林逸微微一怔，
　　他原本还以为这事儿只是白虎他们随口说说的，没想到竟是真的，看来自己的运气确实不够好，也难怪朱雀和青龙听到自己要来找灵兽之王，根本没有多做阻拦。
　　“没错，不过大王在闭关之前对贴身护卫有过吩咐，若是林长老来拜访，愿意的话可以留在大王寝宫中等待大王出关。”说到这里，这守卫稍微停顿了一下，又接着说道：“不过这不太合规矩，所以小人建议林长老还是回去自己的住处等候大王出关为好。”
　　林逸不由莞尔，这个灵兽守卫倒也实诚，一般人很少会这么直白的说出这样的话来吧？
　　“不知道大王此次闭关，大约需要多少时间？”林逸自然不会留在灵兽之王的寝宫等待，不说搜索虚空精锁链所在的禁地以及破坏三方联盟的事情，光是把立早忆一个人就无法令他放心。
　　“具体时间无法确定，长的话可能需要一年半载，短的话十天半个月也有可能。”灵兽守卫微笑相对，态度非常之好。
　　灵兽之王目前的实力还比较低，所以闭关提升一个等级，确实不太好估计，天赋高的修炼度很快，几天就突破不奇怪，天赋低的，一辈子卡死都有可能。
　　“我明白了，那我先回去等候，若是大王出关，请派人通知一声。”林逸微笑抱拳，得到守卫的答应之后，带着郑东升转身离开。
　　郑东升暗自松了口气，能够不见灵兽之王就回去，让他少了很多压力，不过面上当然不能显露出来，还必须表现的很是遗憾。
　　“真是太可惜了，若是我们能够更快一些，或许就可以见到灵兽之王了！”郑东升一脸唏嘘，搞得比林逸还要伤心的样子。
　　“没什么大不了的，以后总有机会见到灵兽之王。”林逸淡淡一笑，毫不在意的挥挥手。
　　刚才到达灵兽之王寝宫之后，白虎的玉牌就由带路的灵兽守卫收回去了，现在两人回程已经没有了特权，所以只能沿着特定的道路行走。
　　途中的岗哨冷冷的注视着两人，林逸已经习惯了，郑东升却浑身不舒服，没有背叛朱雀青龙之前，他的待遇比起林逸还是要稍微好一些的。
　　“郑东升，
　　你是怎么和青龙搭上线的？他们还一心扶持你上位。”林逸一直怀疑郑东升是中心推荐给青龙的，既然现在这家伙有求于自己，那趁机问问，看这老头究竟老不老实。
　　郑东升脚下微不可查的顿了一下，随即笑道：“我只是一个小人物而已，青龙扶持我就是扶持一个傀儡，若不是遇到林大师你，天知道我以后会怎么样。”
　　谎言！
　　林逸双眼微微一眯，郑东升这老头果然还心怀鬼胎，看来以后也不能太相信他！
　　中心被策反的人不是一个两个，林逸只要确定能够信任的，都会给予最大的信任，而郑东升显然不在此列。
　　“是这样啊！呵……也不知道这对你而言是福是祸。”林逸淡淡一笑，随口说了一句便不再多言。
　　“当然是祸非福啊，若是有选择，我才不想卷入其中呢！”郑东升陪着笑脸，心中却觉得林逸的话似乎有些不太对劲。
　　更不对劲的是，两人行走之间，居然进入了一段前后都没有灵兽守卫的道路，之前来的时候，这里可是三步一岗，五步一哨，灵兽高手好像柱子一般站的到处都是。
　　林逸猛然停住脚步，神情凝重的打量四周，同时将神识小心的释放出去。
　　刚才和郑东升说话，一时间竟然没有注意到那些灵兽守卫消失不见，也实在是太习惯他们的注视，所以有些大意了。
　　“林大师，怎么回事？”郑东升犹如惊弓之鸟，林逸停下的同时，他就下意识的佝偻起身体，想要躲在林逸背后。
　　“有些古怪，你自己小心一些！我或许会照顾不到你。”林逸没有回头，体内真气已经进入临战状态。
　　按说在灵兽一族的王宫之中，是不会出现什么危险的，可要是出手的是灵兽一族的高层，那就不好说了。
　　之前安全的王宫，会直接变成最危险的地方，甚至让林逸他们连还手的力量都没有。
　　“林大师！我可是为了帮你才得罪了朱雀长老和青龙长老的，你千万不能见死不救啊！”郑东升真是急眼了，要是林逸不管他，随便来一个灵兽小兵都能够要了他的老命。
　　林逸此时已经顾不上理会郑东升了，玉佩空间正出危险警报，而他却还没有现危险究竟来自何方。
　　反手拉住郑东升，林逸直接展开极限蝴蝶微步，瞬间离开原地，一道无形的攻击落下，将之前停留的地方轰出一个漆黑的深坑。
　　林逸暗自咋舌，这次的攻击威力已经远普通辟地期，即便没到裂海期，恐怕也是在辟地大圆满的层次，若非他躲的快，恐怕会触王诗阳送给他的防御阵符。
　　“什么人，竟敢在王宫之中出手行凶！不要命了吗？！”郑东升刚刚干透的衣衫再次被冷汗打湿，若非林逸顺手救了他，只要被那道攻击擦到一点，恐怕都会直接化为飞灰。
　　一边色厉内荏的吼了一声，郑东升一边把自己藏在林逸身后，眼神恐惧的四处乱飘，想要找到偷袭的人究竟是谁。
　　郑东升话没说完，就再次被林逸拖着离开原地，之前那种无形的攻击如影随形，继续追着他们两个不放。.更新最快
　　“别喊了，能够有守卫的配合，你以为对方会是什么易于之辈吗？”林逸冷冷一笑，躲避攻击的同时还有余力开口说话，这令郑东升安心了许多。
　　郑东升默然，那么多的灵兽守卫同时消失不见，明显是不想趟浑水，如此逆向倒推回去，真相如何根本不用多说。
　　唯一让林逸感到安慰的或许只有一点，偷袭者不是裂海期高手！
　　真要来一个裂海期的超级高手暗算林逸郑东升，他们两个估计连躲避的机会都不会有！
　　“朱雀和青龙真的那么绝？为什么不能放过我！”郑东升欲哭无泪，
　　他觉得自己在朱雀等人眼中只是个微不足道的小人物，一般高高在上的存在，不应该无视他这种小人物的吗？
　　“没有派裂海期高手出来，就已经算是留有余地的了！”林逸已经使出了雷遁术，带着郑东升边闪边说。
　　其实现在还不能肯定袭击者就一定是朱雀青龙派来的人，毕竟整个王城中，辟地期的高手数量是三位数的，而裂海期才两位数，想要查，裂海期更容易暴露身份。
　　灵兽一族内部还不是铁板一块，无论是谁想要杀了林逸和郑东升，都必须考虑对头的反应，所以才会派出辟地期高手行动。
　　“林大师，你为什么不带着我赶紧离开这个地方？只要出现在灵兽守卫众多的地方，躲藏在暗中的偷袭者就不敢明目张胆的对付我们了啊！”郑东升心中虽然恐惧，但思路却反而更加清晰起来。
　　“你以为我不想吗？这一片区域被对方布下禁制了，我们根本出不去！除非能够闹出些大动静来，否则我们今天是不会有人来救的！”林逸带着郑东升使用雷遁术，速度和灵活性都大打折扣，仅仅是勉强维持安全闪避而已。
　　一个辟地期大圆满的灵兽高手，林逸依靠众多底牌还不至于就怕了，只是有郑东升在边上，他不想暴露太多手段，若是能够顺利离开才是最好的结果。
　　可惜对方布置下的禁制并非林逸所熟悉，鬼东西一时间也无法破解，除了先前的消耗没有完全恢复的原因之外，更重要的是这个禁制是通过一个阵盘所激发的，而这个阵盘乃是远古时候所制作的，和近代的阵盘完全不同。
　　林逸交替使用雷遁术和超极限蝴蝶微步，一时半会儿的还能够支撑，只是想要找到对方的踪迹并非容易。
　　那种无形的攻击来无影去无踪，以此为线索，去寻找攻击的源头，即便是林逸，也没有太好的办法。
　　又躲避了七八次攻击之后，林逸终于看出了一点蛛丝马迹，双掌一扬，龙形五行杀气呼啸而去，狠狠的攻击在一处空地上方。
　　一圈圈透明的涟漪在空气中荡漾，
　　却依然没有显现出敌人的样子！
　　林逸的反击似乎激怒了对方，无形的攻击狂暴了数倍，虽然有迹可循了，但却更加难以躲避。
　　“好强！”林逸心中暗暗叫苦，他虽然可以越级对敌，但现在毕竟还没有晋升开山期，哪怕处于随时能够晋级的地步，也不可能真正抗衡一个辟地期的高手。
　　抛去那些底牌，林逸真实的实力，最多也就和一个普通的开山后期高手势均力敌，所以面对这个看不见的辟地期高手，他处于全面的下风也就没什么奇怪的了。
　　对方应该是有神识屏蔽的道具或者功法，林逸的神识根本无法发现他的踪迹，所以勾魂手和神识漩涡都没能影响到对方，要不是眼神不错，连刚才那一下都打不中。
　　可惜龙形五行杀气破不了对方的防御屏障，林逸试图施展雷葬，却发现那个禁制隔断了天地间的灵气，根本无法沟通天空中的雷元素。
　　依靠本身的真气，林逸只能释放一些雷弧，使用雷遁术是绰绰有余的，但论起攻击力来，却还不如龙形五行杀气强大。
　　“见鬼！这家伙真是难缠！”林逸身上的压力越发沉重，要不是有防御阵符抵挡，他或许已经受伤了。
　　郑东升心惊胆战的被林逸带着到处乱窜，却一点忙都帮不上，生怕影响到林逸，所以连话都不敢多说一句。
　　然而这样继续下去始终不是办法，林逸已经是泥菩萨过江自身难保，真要把希望寄托在他身上，郑东升觉得自己肯定是要完蛋的。
　　别看林逸现在还全力护着他郑东升，真到了生死关头，他可不信林逸会牺牲自己来保全别人！
　　“林逸，我来打破禁制，你准备带我逃出去！”郑东升咬牙低吼，随即一脸肉疼的取出一颗婴儿拳头大小的银白色珠子。
　　“碎空破禁珠？”林逸百忙中抽空用神识扫了一下郑东升，发现那银白色珠子上面有玄奥的纹路流转，顿时惊讶出声。
　　所谓的碎空破禁珠，据说能够真正的破碎空间，将一切禁制撕裂，想想也是，连空间都能够破碎，还有什么禁制能够撑住？除非是同样的空间系禁制。
　　林逸还真是没想到，郑东升身边居然还带着一颗碎空破禁珠，这玩意儿有价无市，放到拍卖会上，至少可以拍出一颗玄阶二品丹药的价格，关键是根本没人会把碎空破禁珠出售，这种东西放在身上，关键时候就是一条命。
　　比如那个马伟东，林逸估计就是利用和碎空破禁珠差不多的道具，才能顺利逃脱，现在的情况也是一样，只要能够破坏了禁制，哪怕只有一息时间，也足够林逸带着郑东升脱离禁制区域。
　　“准备！走！”郑东升顾不上让林逸继续惊叹，现在绝对是分秒必争的时候，既然拿出了碎空破禁珠，那他就必须逃出生天！
　　用真气激发了碎空破禁珠后，郑东升甩手将其丢向半空中，只要接触到禁制边缘，就能够爆发出破碎空间的威能，为林逸打开一条通道。
　　只不过那个暗中出手的家伙很可能会出手拦截碎空破禁珠，一旦在碰到禁制之前爆发，即便能够破碎一片空间，也没办法离开禁制范围！
　　林逸身形一展，急速冲向碎空破禁珠飞去的方向，同时全力使出木林森幻千变，数百个分身铺天盖地的将碎空破禁珠围拢在其中。
　　这些分身的战斗力极为低下，对于那个暗中的偷袭者而言，和纸糊的也没差多少，完全是一触即溃的存在。
　　林逸也没指望木林森幻千变的分身能够阻拦对方的偷袭，他仅仅是把众多分身当成水流一般包裹住碎空破禁珠，就好像一颗石子飞行在空气中的轨迹、速度不容易捕捉，而进入水中就会清晰十倍百倍一样，
　　只要暗中的偷袭者出手，这些分身就能在阻碍一丝速度的同时，暴露出对方的位置来。
　　这一切都在电光火石之间发生，林逸的木林森幻千变刚一施展，右手方向的众多分身就接连破灭，形成一道可容人通过的直线通道。
　　“再那里！”郑东升大声惊呼，他比林逸更加紧张，碎空破禁珠这种好东西，可不是随便就能拿出来的，这一颗若是失败，他是再也拿不出来了。
　　林逸不需要郑东升提醒，他在施展木林森幻千变的时候就已经有了准备，分身破灭的同时，他就激发了王诗阳送他的辟地攻击阵符，一道强悍的攻击瞬间出现在分身通道的前端，轰然巨响声中，对方的防御屏障再次显形，表面犹如沸水般剧烈的波动着，仅仅坚持了瞬息时间，就彻底碎裂消散。
　　与此同时，辟地攻击阵符发出的攻击也被消耗一空，没能继续影响到防御屏障后面的偷袭者。
　　一袭黑衣蒙面的偷袭者略带惊异的看了林逸一眼，身形微晃，再次消失不见，这不知道是武技还是道具的招数，还真是令林逸有些头疼。
　　碎空破禁珠终于顺利击中半空中透明的禁制壁垒，无声无息的碎裂了一方空间，令整个禁制出现了无法弥补的缺口，林逸顾不上再去关注消失的偷袭者，雷遁术全力发动，带着郑东升瞬间冲出缺口。
　　郑东升惊魂未定，但这老家伙战斗力虽然低下，求生存的经验却极为丰富，知道脱离禁制也未必就一定安全，所以直接将手中准备好的一个低级道具轰天雷激发成功。
　　轰天雷这玩意儿攻击力不值一提，普通的金丹期修炼者都有七八成把握分毫无损的抵挡住，用来对付那偷袭者，就和微风拂面差不多，但它有个优点，就是动静大！
　　禁制中的战斗声波被完全屏蔽，所以王宫中的灵兽守卫不会赶来查看，然而轰天雷一爆炸，整个王宫都能听到响动，若非王宫外围也有防御阵法的限制，甚至王城都有大半地方会被惊动。
　　不管那个黑衣蒙面的偷袭者是谁派来的，
　　轰天雷制造出如此巨大的动静之后，他都不可能继续追杀林逸和郑东升，毕竟他背后的主使者还不到一手遮天的地步，再把灵兽之王从闭关中炸出来，事情就闹的更大了。
　　林逸心中也是暗赞，郑东升这老家伙关键时候头脑倒是清醒，知道引起守卫的注意来摆脱追杀，以前还以为他就是个不识时务毫无眼力劲儿的老东西，看来是有些小看了他啊！
　　整个王宫之中，灵兽守卫遍布各处，被调走的仅仅是这一小片区域而已，如今发生重大变故，估计不用两三个呼吸的时间，就会有无数灵兽高手赶来，但在此之前，林逸可不敢大意，免得被那个偷袭者偷袭得手。
　　带着郑东升连续几个闪烁之后，林逸已经离开了禁制的笼罩范围，匆匆赶来的灵兽守卫也来到他们面前，神色冷漠的将他们两个包围起来。
　　“有人偷袭刺杀我们，你们赶紧去追查刺客啊，把我们围起来是什么意思？”郑东升惊魂稍定，知道自己暂时应该是安全了，看到那些守卫的样子，顿时大声呵斥起来。
　　反正已经得罪了朱雀和青龙，这些小喽骂了也就骂了，又算得了什么？何况郑东升怎么说也是外堂长老之一，因为守卫的失职而遭遇刺杀，发发脾气不算过分。
　　那些灵兽守卫一个个都面无表情的，没人理睬郑东升的发飙，除了包围他们两个的十几个守卫之外，更多的正赶往事发地点，显然人家不需要郑东升指挥，该干什么早就心中有数了。
　　林逸淡然的负手而立，那个偷袭者连他的神识都找不到踪迹，绝对是最顶尖的刺客，这些守卫的实力倒是不错，可想要找到刺客，几乎没有可能。
　　何况以之前的情况来看，刺客根本就是灵兽一族的人，所以那一段道路上的守卫才会撤离的如此干净，搞不好那刺客脱去伪装之后，直接就变成守卫中的某个首领了，这还能往哪儿找去？
　　“我们是受害者，你们用看押犯人的姿态看着我们是想干什么？难道想帮着刺客对付我们不成？”郑东升见没人回答他，越发得理不饶人，林逸都在怀疑这老家伙是不是受刺激过度，所以有些不管不顾了。
　　“郑长老，有什么不满的，可以直接对本座来说，何必为难这些小家伙，他们也只是忠于职守而已！”朱雀淡淡的话语传来，下一刻，内阁四大长老就已经联袂出现在两人面前。
　　看到朱雀青龙同时出现，郑东升顿时如老鼠见了猫一般，彻底的蔫了下去，刚才在那些守卫面前的气势瞬间消散一空，瞬间转换为低眉顺眼的姿态，躬身向四大长老问好。
　　没办法，这几个大佬要弄死他，一个眼神就足够，连手下都不需要出动，他敢跟小喽叫嚣，却打死也不敢和他们红脸。
　　“几位长老，看来你们王宫之中的安全保证也不行啊，这都算是王宫的腹地了，居然还能够让刺客来去自如，如入无人之境，今天幸好对方的目标是我们两个外堂长老，如果换成闭关的大王，这影响就太恶劣了吧？”林逸随意的抱拳拱手，嘴角含着一丝讥讽的嘲笑，淡淡的对四大长老说道。