第06252-06261章
　　“朱雀长老，王宫的防御一向都是你这边负责的，两位尊贵的外堂长老遇刺，是何等严重的事件？不知道刺客的踪迹是否已经掌握了啊？”白虎哈哈一笑，不阴不阳的看着朱雀开始发难。
　　如此难得的机会，不管刺客是哪里来的，总归要先把朱雀的责任定下才是，说不定今天之后，王宫的守卫力量，还能被白虎这边多瓜分一些。
　　“白虎长老说笑了，我们几个一直在一起，有没有进展你还不知道吗？”朱雀赤眉一扬，冷淡的瞟了白虎一眼。
　　“林长老，能不能把事情的经过仔细述说一遍，我们或许能够从中找到一些蛛丝马迹。”青龙不想参与进去，所以转首询问林逸。
　　这也算是必要的程序，林逸没理由拒绝，于是详细的将经过告诉他们，只是隐瞒了交手过程中他使用的招式底牌等等。
　　“你说你们进入禁制之前，这一段路上没有守卫存在？”青龙等林逸说完之后，才眉头紧锁的提出疑问。
　　“没错，我们来的时候，那一段路是有守卫的，但是回来的时候却已经不在了，青龙长老是否知道，能够调动这些守卫的究竟有哪些人？”林逸淡淡一笑，这件事情对方应该也是仓促安排的，所以会有很多破绽留下，比如他提出的问题就是其中之一。
　　王宫重地，想要随意调动守卫，绝对不会毫无痕迹，只要顺着这条线往上摸，说不定一下子就能够找出幕后黑手。
　　“林长老是怀疑刺客是内部人安排的？”青龙毫无意外的样子，明眼人都会有这种想法，林逸提出来也没有什么问题。
　　“林长老有所不知，王宫的守卫是朱雀长老统领的，而青龙长老是副统领，他们两位都有权力调动整个王宫所有的守卫，除此之外，就是那些首领可以指挥调动麾下的守卫，你若是怀疑的话，只能怀疑这一片区域的首领，因为朱雀长老和青龙长老，可一直在和我们商量事情呢。”白虎哈哈一笑，表面看似乎是在为朱雀两人开脱，实际上却是句句指向这两大长老。
　　朱雀和青龙压根没有解释的意思，青龙回头招来一个守卫，小声询问了几句之后，挥手让他退下。
　　“林长老，刚才白虎长老说的基本属实，我查问了一下，今天在出事那段路上执勤的守卫，都是从白虎长老的支系中抽调上来的精英，老实说，想要指挥这些精英，我和朱雀长老的命令，估计都不如白虎长老一句话来的有效。”青龙嘴角一勾，就差指着白虎的鼻子说这些都是你安排的了！
　　白虎脸色顿时变得有些难看，为了避免整个王宫被朱雀青龙所把持，他和玄武确实都安排了不少子弟、属下进入王宫护卫之中，这些人对于朱雀青龙的命令，当然不会百分百执行，尤其是在和白虎玄武的命令有冲突的情况下，
　　绝对是会选择遵从白虎玄武的命令的。
　　这一点上，青龙可谓十分中肯，一点都没有夸大事实，问题是如此一来，安排刺客的就变成了白虎，事情闹大，王宫护卫中他的势力或许就会被连根拔起。
　　“青龙，你不要转移视线！想要说是我派出的刺客？你倒是说说这么做对我有什么好处？之前林长老和郑长老在长老会议上，可还和我站在同一阵线上，我会那么傻，做出这种亲者痛仇者快的事情吗？别开玩笑了！”白虎冷笑一声，他避开守卫是白虎支脉的人这一点，转而抓住长老会议上的局势来说事。
　　“白虎说的没错，要说刺杀两位外堂长老的动机，朱雀、青龙你们两个更充分一些吧？毕竟林长老和郑长老一腔正义，坚持立场，毫不畏惧的提出了反对你们的意见，所以你们就想要打击报复了是吧？”玄武难得开口，但一开口就直击要害。
　　朱雀和青龙对林逸郑东升不爽，参加了刚才会议的人全都看在眼里，大家的眼睛都是雪亮的，老实说，林逸之前就有七八成把握刺客是朱雀他们派来的，郑东升更是从来都没有怀疑过别人，除了朱雀和青龙还能有谁？
　　“欲加之罪何患无辞，你们都觉得本座会对他们出手，然后本座就无脑的出手了？你们以为本座是蠢货吗？”朱雀眼神中带着蔑视，冷漠的扫过在场众人：“对付这么两个蝼蚁，你们觉得本座还需要派出刺客？我要杀他们，翻手就能做到，你们谁有意见？你们谁敢阻拦？”
　　这话说的霸气十足，可林逸等人齐齐失声，竟是无言以对！
　　朱雀说的真是一点都没错，他要杀林逸和郑东升，不管背后有多大的牵扯，多少的利益，想杀也就杀了，谁能阻止他？
　　灵兽之王？还是白虎玄武？
　　这里是南州，灵兽一族之中，朱雀的实力就是当之无愧的第一人，他想杀两个人族，谁都拦不住，谁也不可能在事后找他算账，一切阴谋诡计，在绝对的实力面前就是浮云！
　　这一刻，林逸居然真心觉得那个刺客和朱雀无关，正如朱雀所说，他不会那么蠢留下这么明显的破绽，与其留下破绽，还不如直接动手杀了他们两个，谁又能奈何他朱雀？
　　“欲盖弥彰！”白虎沉默了片刻，才冷哼着低声嘀咕了一句，却实在找不到可以反驳的说辞。
　　郑东升躲在林逸身边，仔细的思考着，原本他是坚定的认为是朱雀做的，但现在他又觉得白虎的嫌疑也很大，或许白虎是想把林逸和他当成棋子，栽赃嫁祸给朱雀，以此在政治斗争中捞取好处。
　　别的不说，光是那句白虎支脉的精英子弟守卫之前的区域，就足够引人怀疑了。
　　“被调离的那些守卫现在在哪里？把他们都叫来询问一番就知道是怎么回事了。”玄武觉得继续这样说下去，对朱雀没有影响，反而会把白虎给陷进去，所以干脆的将注意力转移到那些离开岗位的守卫身上。
　　“已经派人去寻找了，就怕有人事先通知他们，现在估计很难找到了。”青龙微微冷笑，言下之意依然把嫌疑往白虎身上引。
　　“青龙，有话就直说，不要含沙射影的，想往本座身上泼脏水，你至少先掌握足够的证据再说！”白虎的气势没有先前那么盛，却依然不想对青龙示弱。
　　“我说什么了？白虎长老是不是有些太过敏感了些？或者说是心中有些虚？”青龙嘴角勾起一抹讥讽，继续和白虎针锋相对。
　　白虎大怒，若是朱雀嘲讽他倒也罢了，青龙算老几？不过是朱雀扶持起来的一个傀儡长老而已，无论是实力还是资历都完全不是白虎的对手，居然也敢对他冷嘲热讽的？
　　“好了，
　　都是内阁长老的一员，这样子岂不被人笑话！”朱雀低喝一声，打断了两人即将升级的争吵。
　　整个灵兽一族，能够压制白虎的也就只有朱雀一人，加上刚才气势正盛，所以他开口，白虎也只能暂时忍气吞声，等待那些守卫过来对质。
　　就在此时，一个灵兽守卫匆匆赶来，对四大长老躬身抱拳道：“禀报长老，之前那一片区域值守的同僚，已经找到了，只不过他们全部都被灭口，无一生还！”
　　“你说什么？！”白虎霍然色变，他送入王宫的虽然是一些旁系支脉的子弟，但确实都是极为优秀的高手，将来都是他这一族的栋梁之才。
　　损失一个都足够白虎心疼半天的，更不用说这一次至少没了七八个，简直和用刀挖了他的肉差不多！
　　“干的真漂亮，居然知道杀人灭口，来个死无对证！白虎长老，这招苦肉计使得不错啊！”青龙依然面带嘲讽，毫不留情的挖苦白虎。
　　林逸顿时对青龙佩服的五体投地，这家伙的心思转的可真够快的，目标锁定白虎之后，刀刀致命，随便怎么扯都能扯到白虎身上。
　　整件事原本挺清楚的，现在却越的扑朔迷离，林逸都无法肯定，那个刺客背后的主使者究竟是哪一个了，不过没有意外的话，应该是在这四大长老之中。
　　“你放屁！这都是我族的精英，分明是你想借刀杀人，栽赃嫁祸！我算是看明白了，你们的计划真是好啊！不但把刺杀外堂长老的罪名安放到本座身上，还顺手除掉了我们族中的精英子弟！一箭双雕啊！”白虎目呲欲裂，伸出手指指着青龙怒吼。
　　若无朱雀在一旁看着，白虎说不定都已经翻脸动手，直接上演两大内阁长老的全武行了！
　　“好了！这件事疑点重重，需要时间去调查，你们两个都别吵！”朱雀挥手制止两人，表面看来公正，其实谁都知道，他必定会偏向青龙！
　　林逸冷眼旁观，试图分析出这内阁四大长老中谁才是真正的幕后黑手，
　　可惜他们个个都狡猾如狐，表面上看来竟是没有丝毫破绽。
　　要说嫌疑，他们四个确实都有嫌疑，可仔细推敲，又都有些站不住脚，人生如戏，全靠演技，毫无疑问的，这四个老家伙，个个都是演技炉火纯青的影帝级人物。
　　“林长老，今天的事情让你们受惊了，本座安排护卫护送你们回去，绝对不让类似情况再次生。”朱雀面容稍霁，对林逸和郑东升两人露出温和笑容。
　　林逸暗自撇嘴，心里吃不准朱雀是真的觉得愧疚，还是仅仅为了掩饰，无论如何，回去的路上应该是不会再次遭遇刺杀了。
　　“那就多谢朱雀长老了！”林逸随意抱拳，不咸不淡的谢了一句。
　　“林长老，你放心，此事我绝对不会就这么算了的，除了要给你们一个交代之外，我族内枉死的子弟，也必须有个说法！有任何进展，我都会第一时间通知到你。”白虎用力一拍自己胸膛，说完后又冷冷的扫了朱雀和青龙一眼，显然是想让林逸觉得幕后黑手就是朱雀他们。
　　“白虎长老有心了，还有之前借给我的玉牌，也要再次感谢，可惜大王在我们达到之前先一步闭关，没能拜见。”林逸淡淡一笑，对于白虎的示好并不反感。
　　虽然白虎也是刺杀林逸郑东升的嫌疑人之一，但林逸并不在意，只要双方的目标都是朱雀青龙，就有合作的可能，现在还没有正式结盟之前，即便白虎真的想要通过刺杀林逸他们来打击朱雀也无所谓，换成林逸在他的立场上，或许也会做出同样的决定。
　　郑东升勉强挤出一副比哭还难看的笑脸，灵兽一族的四大长老说话之间都会下意识的把他给忽略过去，而林逸却绝对不会被忽略，老实说这种情况郑东升还是比较乐意看到的，他一个实力低微的小人物，被四大长老惦记着绝对不是什么好事。
　　问题是刺杀生的时候，那刺客分明没有忽视他郑东升的意思，所有的攻击确实是林逸抵挡下来的，但攻击的目标，林逸和他完全是五五开，丝毫没有瞧不起他的样子。
　　“这些都是小事，林长老太客气了！”白虎哈哈一笑，和林逸说话，他立刻收起了之前的怒气，又变回爽朗豪迈的样子。
　　“那我们就先告辞了！”林逸再次抱拳，和众人一一告别之后，带着郑东升转身离去，这一次，他们两人前后左右都有灵兽高手保护，规格明显不同。
　　不过林逸对这些守卫也保持了足够的警惕，谁知道他们会不会监守自盗，突然就动偷袭？他们似乎也知道林逸的心思，所以都保持了足够的距离，好歹令林逸和郑东升放心不少。
　　林逸和郑东升离开之后，四大长老脸色都阴沉下来，大家默契的没有开口说话，一起回到议事殿坐下。
　　“刺客的事情，你们谁想查就查，查完通报一下就可以。”朱雀淡淡开口，轻描淡写的将刺客事件按下不提。
　　白虎冷冷一笑，却也没有开口反对，这次事件之中，死的都是他送进王宫的旁系精英子弟，无论如何都必须查下去，现在说什么都是多余的。
　　当然在其他人眼中，嫌疑很重的白虎继续查这个案件，也可以解读为欲盖弥彰，不过这些都不重要。
　　“刺客的事情先不说，我们还是商量一下那些外堂长老存在的必要性吧！”青龙接过话头，他作为朱雀的铁杆小弟，有些话必须替朱雀说出来。
　　略微一顿之后，青龙特意看了白虎和玄武一眼，继续说道：“非我族类，其心必异！当初设立外堂长老，也是想要让计划进行的顺利一些，但通过这两天的情况来看，这些外堂长老并没有太大的用处，不但帮不上什么忙，反而会拖我们的后腿，所以我建议，即刻解散外堂长老会，所有事务依然由我们内阁长老会处理，无法决定的时候交由大王裁断。”
　　白虎和玄武对视一眼，
　　心念微转间就已经明白朱雀和青龙的想法了。
　　刺杀的事情先不说，之前的会议上，林逸、郑东升加上萧翊，已经成为了反对朱雀决定的中坚力量，最初朱雀的本意是除了林逸之外，其余三个外堂长老都要掌控在他们自己手中的，现在却完全调了个个，继续保留外堂长老会，肯定是不行的。
　　说实话，白虎和玄武是想要拉拢林逸他们三个外堂长老的，以此来对付朱雀一系，问题是林逸等人都充满了不确定性，白虎玄武不能肯定是否有机会成功吸纳林逸等人。
　　万一在关键时刻被林逸为的外堂长老背后捅刀，他们找谁说理去？所以青龙的提议，令白虎玄武很是心动。
　　没有了外堂长老会，内阁长老会的势力分布就会重新恢复平衡，双方僵持不下的时候，灵兽之王的重要性就体现出来了。
　　如此一来，局面就会回到白虎和玄武所希望的那样，让灵兽之王重新崛起，从这点上而言，解散外堂长老会，也不是不能接受。
　　心中权衡了一番拉拢林逸等外堂长老和让灵兽之王掌权的利弊之后，白虎几乎瞬间就有了决断。
　　“难得我们还能有意见相同的时候，外堂长老会确实是一个鸡肋的存在，既然大家都觉得解散比较好，那就这么办吧！”白虎爽快点头，能够让朱雀青龙主动废除外堂长老，在他看来已经是一件值得高兴的事情了。
　　至于林逸这个灵兽之王钦点的炼丹长老，在白虎眼里可完全没法和灵兽之王本身相比，而且同意这件事，还能够麻痹朱雀青龙对他这一系的警惕，何乐而不为？
　　“好！外堂长老会解散，不过他们的外堂长老名义却不能直接取消，毕竟还有两个盟友在其中，这件事我们几个知道就可以，以后不需要召集他们举行会议，然后想办法把他们都送走，让外堂长老会自然而然的被人遗忘掉。朱雀长老你觉得这样处理可好？”青龙很满意白虎的表态，对于后续的处理他也早有准备。
　　朱雀微笑点头道：“青龙长老安排的很好，
　　不过在海兽一族萧翊王子以及中心代表面前，必须谨慎说话，务必委婉一些，千万不要影响到我们之间的合作关系。”
　　言下之意，林逸和郑东升就没什么可顾忌的，态度措辞强硬一些都无所谓，赶紧打掉拉倒。
　　林逸不知道自己已经快要被打出王宫甚至是王城了，他现在正想着怎么才能够摆脱郑东升这个跟屁虫，单独离开王宫一趟。
　　那些小灵兽在扩大的搜索范围之后，终于在王城边缘的一个偏僻角落中找到了第二处可能的禁地，那里表面上看没有任何异样，只有通过阵法才能找到进去的入口，比起王宫中的禁地来说，难度只强不弱。
　　之所以无法确定里面有没有虚空精锁链，只是因为小灵兽也被阵法给挡了下来，这些小家伙毕竟只是大青蛙一缕神识操控的傀儡，面对真正高级的阵法，也是一筹莫展。
　　想要确定是不是第二处虚空精锁链所在，现在只有靠林逸自己去查看了，问题是生了刺杀事件之后，林逸想要离开王宫将会更加困难，之前使用红尘万象的手段也未必能再次奏效。
　　尤其是郑东升跟着他，林逸一方面是不想让他知道自己的事情，一方面是担心这老东西留下来会对立早忆不利，他甚至在想要不要直接用勾魂手先摆平郑东升，等事情办完后再放他出来，就像之前对付暴封那样。
　　可惜郑东升不是暴封，青龙和中心的黑斗笠说不定什么时候会找他，这样简单粗暴的做法破绽极大，林逸不想冒险。
　　“郑长老，你现在有时间吗？中心代表长老想要见你，若是有时间，请跟我过去一趟。”林逸正想着第二处虚空精锁链的事情，另外一条道上快跑来一个灵兽守卫，还算客气的对郑东升拱手抱拳。
　　郑东升微微一惊，现在他最不想单独见的，除了朱雀和青龙之外，就是中心的那个黑斗笠男子了。
　　他能够成为外堂长老，确实是青龙一力举荐，但把他推荐给青龙的却是中心的黑斗笠男子，现在突然相邀，不用猜也知道，是对之前长老会议上的事情表示不满了。
　　“那个，我现在和林长老有些事情，恐怕没办法跟你过去，麻烦你回去告诉中心的代表长老，等我这边忙完之后，一定过去拜访他！”郑东升想都不用想，直接拒绝黑斗笠的邀请。
　　既然已经站在了敌对面，他可不想自己送上门去找死，黑斗笠的凶残丝毫不在朱雀青龙之下，在南岛，对付灵兽一族的人或许会有些顾忌，对付他这个小小的人族炼丹师，绝对不会有任何心理负担的。
　　若是郑东升知道在山谷中黑斗笠男子对付灵兽一族的高手也是眼睛都不眨一下，说不定先前未必敢答应林逸，背叛中心……
　　“那位大人说了，若是郑长老没空过去，他会直接过来找你，只不过到时候事情的解决方法会更加的暴烈一些，希望郑长老考虑清楚。”传话的灵兽守卫眼中闪过一丝不屑，他对于中心的人是什么地位知道的很清楚，所以郑东升的拒绝在他看来极为可笑。
　　黑斗笠男子叫郑东升过去，说好听了是邀请，说不好听就是召唤，是主子对仆人的命令，根本就容不得反抗拒绝。
　　郑东升浑身轻震，他还真是不敢让黑斗笠男子亲自过来找他，那不是找死，很可能会生不如死，现在他唯一的指望就是林逸了，若是林逸能够开口强留，好歹可以有个不错的借口。
　　对于郑东升可怜巴巴的求救眼神，林逸只当没看见，这种两面三刀的墙头草，他才懒得出面挡枪，若是郑东升能够一心一意的投奔他，那才值得他保护。
　　“郑长老，既然人家诚心请你过去，你不妨去看一看吧，或许真有什么重要的事情也说不定，我就在住的地方等你。”林逸淡淡一笑，倒不是他巴不得甩掉郑东升，
　　而是生了刺客事件之后，中心的人估计不会轻易动手对付郑东升。
　　会议结束之后，中心直接动手，灵兽一族没人会说什么，但是生了刺客事件，情况就完全不同了，中心的人现在对付郑东升，会让内阁四大长老同时指责中心，并且把刺客也算道中心头上。
　　事实的真相如何不重要，现在只要能够找到背锅的人，相信四大长老都会很乐意的，哪怕对方是自己的盟友中心也是一样。
　　“林大师，要不然你陪我一起走一趟吧？”郑东升心里也明白这个道理，可是没有林逸在身边，他始终觉得不太放心。
　　“不好意思，我还有些事情需要处理，你自己过去吧，放心，中心的人不会对你动手的，要不然他们和灵兽一族的合作将会出现破裂。”林逸微笑着拍了拍郑东升的肩膀，后边半句是用极小的声音说的，好歹给了郑东升一点信心。
　　郑东升苦着脸点点头，他现在不敢得罪中心，同样也不敢得罪林逸，既然林逸明确说了不会和他一起过去，再多说什么都是没有意义的。
　　等郑东升跟着灵兽守卫离开之后，林逸突奇想，转头对跟着他的护卫道：“我能不能出宫去王城逛逛？”
　　“可以，不过我们必须要多带一些人保护你，免得再次生刺杀事件。”几个灵兽守卫互视一眼，也不知道是不是朱雀他们有过交代，领头的那个几乎没有犹豫，直接就同意了林逸的要求。
　　“你们跟着我，我怎么逛的开心啊？”林逸撇撇嘴，摇头打消了这个念头，要去找虚空精锁链所在的禁地，身边跟着一群灵兽一族的高手，那怎么搞？
　　既然灵兽一族的人对于让他离开王宫没有太大的抗拒，林逸觉得等过几天刺杀风波平息再单独出去也没问题，如果能够多找到几处疑似虚空精锁链所在禁地，一次性去探查完毕就更好了。
　　和这些灵兽守卫没什么好说的，林逸加快脚步回到偏殿，立早忆还在炼丹中，让他意外的是，萧翊竟然也在这里，没人招呼，却自得其乐的喝着茶水。
　　“王子殿下，你怎么来了？”林逸很是惊讶的看着萧翊，想不明白他怎么会亲自过来。
　　若是有事的话，也该是派个人过来请林逸去才对，这样单独过来，朱雀他们还不知道会怎么想呢。
　　“林逸，赶紧过来坐下吧，有些事情本王子要和你商量，所以冒昧登门，还请见谅。”萧翊笑着对林逸招招手，很有些反客为主的意思。
　　不过林逸能够感觉得到，萧翊对他的态度越来越好，其中应该有蓝古扎的功劳在内，也不知道这货怎么和萧翊说的，反正看起来效果不错。
　　“殿下有事但请吩咐，只要是我力所能及的，一定不会推辞。”林逸一边坐下，一边笑着大拍胸脯。
　　反正是说过力所能及的事，万一办不到，萧翊也不好意思责怪林逸才对。
　　“仗义！以后有事一定找你帮忙，但不是今天，今天我真的就是和你商量一点事情。”萧翊一拍巴掌，哈哈大笑起来，好像林逸肯配合，就是莫大的面子一般。
　　“殿下，蓝古扎没跟你一起来吗？”林逸提起茶壶，为萧翊的茶盏中续了一些水，顺口问了下蓝古扎。
　　“没有，这次我是一个人来的，谁都没带。”萧翊收起笑容，有些郑重的看了看四周情况：“我已经使用了防止神识窥探的道具，现话，别人绝对听不到。”
　　“殿下如此郑重，看来是很重要的事情啊！我洗耳恭听！”林逸有些讶然，放下水壶专心听萧翊说话。
　　“你和蓝古扎说的话，我认真想过了，然后安排手下人调查搜集资料，现近年来确实有一些海兽出了问题，有的是直接失踪，有的似乎被抽走了少部分的血肉经脉，只是没有太大的妨碍，所以并没有声张，这些都是我的随行成员中得到的情报，具体的话，估计会比现在的数据大上许多倍。”萧翊没说着些数据后面的意义，大家都是明白人，很清楚在说什么东西。
　　“所以王子殿下是准备怎么办？直接翻脸吗？”林逸不动声色的问道，别看萧翊身边有两个裂海期高手保护，但这点实力，想要和灵兽一族翻脸，根本不够看的。
　　“不，我现在实力不足，必须先隐忍一段时间才行，等我族的援军来了再说。”萧翊摆摆手，一副成竹在胸的的样子：“在援军到来之前，我需要搜集更多的情报，这次冒昧来访，就是想要和你商量一下，帮我搜集情报，不知道你能不能帮忙？”
　　林逸微微一怔，萧翊如此开门见山的说法，让他有些诧异。
　　“殿下开口，我自然是要帮忙的，只是殿下有所不知，我和立早忆其实是灵兽一族的炼丹机器，平时根本没有自由行动的权力，门外那么多灵兽一族的高手，可不是派来保护我们的。”林逸摊开双手，对于自己的处境没有丝毫隐瞒。
　　其实不用他说，萧翊也应该知道才对，毕竟这不算什么秘密，以灵兽一族盟友之一的身份，估计青龙也不会掩饰这些事情。
　　“我知道，不过这都不是问题，只要林逸你愿意帮忙，其他的我来想办法。”萧翊毫不在意的挥挥手，在没有彻底翻脸之前，灵兽一族还是会给他面子的，只要不是太过分的要求，基本不会驳回。
　　林逸怎么也是外堂长老之一，灵兽之王钦的炼丹长老，萧翊开口给予一些适当的自由度，不算什么大问题。
　　“殿下只要能够让我有自由行动的权力，些许忙自然不会推辞。”林逸慨然应诺，正想着怎么才能够离开王宫去找那个禁地呢，萧翊就上门雪中送炭来了。
　　瞌睡的时候有人送枕头，林逸还有什么可不满的？何况对付中心完全符合他自己的计划，帮萧翊什么的，
　　只是顺手而已，严格起来，是萧翊帮了他大忙啊！
　　“这件事交给我，你就放心好了！”萧翊也是高兴，想在灵兽一族的地盘上调查关于海兽一族的事情，他自己的人肯定是没办法出面的。
　　在海兽一族的高手前来支援之前，萧翊可不想惹起对方的怀疑，所以让林逸出面再合适不过，毕竟林逸此人和灵兽一族以及中心都不是很友好，调查海兽一族的事情固然不太容易，却也不至于引起怀疑。
　　“还有，以后也不要叫什么殿下了，多见外，蓝古扎是你兄弟，也是我萧翊的兄弟，从这一层来，我们同样也是兄弟！以后直呼我的名字就好！”萧翊哈哈大笑，顺势拉近和林逸之间的关系。
　　“承蒙萧兄看重，那就恭敬不如从命！以后萧兄就是我林逸的朋友了！”林逸也不矫情，他可不认为自己是高攀了萧翊，别是海兽一族的王子了，即便是海兽之王，平辈相交对他而言也是正常。
　　萧翊还以为自己主动示好，林逸至少会表示出一些惊喜的样子，没想到却是一副宠辱不惊的表情，心中顿时啧啧称奇，对林逸的评价也更高了。
　　若是林逸很欣喜或者姿态很低，萧翊反而会看他，一个有自己骄傲的人，才是值得结交的朋友。
　　原本只是想利用一番林逸的萧翊，仅仅是两句话之后，就已经认为自己应该真心结交林逸！
　　“林兄，对于调查的事情，你有没有什么想法？”萧翊看出林逸不是个喜欢客套的人，也不废话，直接转入正题。
　　“使用海兽基因进行研究的是中心，但是在南岛范围内，没有灵兽一族的支持，肯定是没办法开展研究的，所以调查的事情，可以从灵兽一族开始。”林逸微微一笑，他也想直接针对中心来调查，只不过这么做肯定收效甚微。
　　中心的研究基地应该是在真段海域，想要在灵兽一族的王城中找到线索，哪有那么容易的？整个王城之中，中心的人估计就黑斗笠和红斗笠两个人，林逸即便可以自由行动，
　　也没法对他们两个做些什么。
　　反而从灵兽一族的身上入手，或许会有意外的收获，整个灵兽一族的灵兽因为加冕典礼齐聚王城，虽然典礼结束后已经有不少6续离开，但滞留的依然不少，不定就能找到些线索。
　　“好，此事我就拜托给林兄了，在我们海兽一族的高手到来之前，能够找到些线索，会很有帮助。”萧翊笑着对林逸抱抱拳，身上再也没有初见时候那种眼高于的傲气。
　　至于林逸怎么调查，萧翊就不过问了，无论如何总会比他自己出面要强的多。
　　“萧兄，我准备在王城之中寻找一些灵兽高手打探消息，中心在南岛的基地位于何处，我大致清楚，只要能够找到那里的灵兽高，林逸也要提上一嘴，能不能出王宫，还需要萧翊帮忙。
　　“林兄已经有了计划了？找你帮忙果然没错！我这就去找朱雀他们，让你能够离开王宫！”萧翊面露喜色，立刻就要起身告辞。
　　林逸赶紧伸手拦下他，示意自己还有话。
　　“萧兄，你或许还没有收到消息，我和郑东升刚才遭到刺客袭击，差就回不来了，你一个人来来去去很危险，以后出来务必带着你的护卫才行。”林逸是真的为萧翊担心，现在海兽一族很有机会成为他的盟友，萧翊的安全就变得相当重要了。
　　虽然林逸估计灵兽一族不会在王宫中对萧翊出手，但凡事无绝对，朱雀青龙和白虎玄武这两派人，不定会为了嫁祸对方而不顾一切。
　　“还有这种事？林兄你没受什么伤吧？”萧翊先是一怔，随即面露关切，对自己的安危却并没有放在心上。
　　“多谢萧兄关心，我没事。”林逸摆摆手，神情郑重的道：“萧兄，正常来，灵兽一族确实不会对你出手，但是长老会上的局面你也看到了，有些事情不能以常理度之。”
　　“我明白，多谢林兄提醒，今后我会注意！”萧翊肃容道谢，两人又对刺客的事情讨论了几句，并没有什么结果，萧翊再次告辞。
　　听了林逸的警告后，萧翊不敢托大，让偏殿外的守卫分出几个送他回海兽一族驻地，在援军到来之前，他确实需要低调一些，千金之子坐不垂堂，自身安全才是要的。
　　萧翊离开之后没有多久，海兽一族就有人过来告诉林逸，内阁长老会已经同意他在王城中自由行动，但是每次离开王宫，必须有海兽一族的人陪同或者担保，另外立早忆不能和林逸同行，没有内阁长老会的特批，她只能留在王宫中炼丹。
　　除了立早忆的事情外，其余这些都不是问题，只要灵兽一族的人没有全程监视就行！
　　“没想到朱雀青龙他们这么爽快，萧翊才离开这么一会儿，就把事情给办妥了！”林逸心中暗喜，却不知道这次并不是萧翊的面子大，而是内阁长老会已经通过了解散外堂长老会的议案，让他们离开王宫是早晚的事情，萧翊找上门，刚好给个顺水人情。
　　若是林逸在王城中闹出点事情来，解散外堂长老会的借口都不用再找，拿来就可以用了。
　　“林长老，王子殿下交代了，在离开王城之前，我就作为林长老的护卫行动，一来是为您办一些小事，二来也是方便出入王宫，有任何事情，您都请随意吩咐。”这个海兽一族的高手并非最强的裂海期之一，但也是仅次于裂海期的辟地大圆满高手，用来保护林逸也算合适。
　　在王城之中，不管是灵兽一族哪一系的人，都不可能出动裂海期的超级高手来对付林逸，所以萧翊派来的这个人，理论上是足够应付所有危险的。
　　“那就辛苦你了，还没请教你怎么称呼？”林逸微笑抱拳，对这个海兽高手表现出来足够的尊重。
　　“我的海兽名字比较长，
　　叫哈利摩多卡?古力茶末那?杨可天少文，我用人族的命名方式起了个名字杨少文！林长老喜欢怎么叫我就怎么叫吧，都可以的。”杨少文眯眼微笑，他可不会因为林逸的实力不到开山期就轻视对方，能够让萧翊郑重其事的派他过来当护卫的，岂能是个普通人？
　　能够跟着萧翊出使灵兽一族的都是他的心腹，杨少文断定林逸不简单，所以放低姿态想要结交一番，说话是最简单的拉近距离的方式，因而一个名字他都说的很详细。
　　林逸听到那一串名字的时候差点翻白眼，和海兽一族接触的不算少了，他真的是第一次听到这么长的名字，好在杨少文最后用了比较正常的一个。
　　“杨少文，不错的名字，那我们现在就能出去吗？”林逸心中记挂着第二处虚空精锁链禁地的所在，现在是一刻都不想多呆。
　　“可以可以，这都不是什么大事，林长老想要出去，请跟我走就行。”杨少文二话不说，立刻侧身虚引，示意林逸先走。
　　他得到的命令就是全力配合林逸，把林逸说的话当成萧翊说的执行，除了一些明显对海兽一族不利的行为之外，其他的都不能打任何折扣的去完成。
　　林逸点点头，看了立早忆所在的房间一眼，那里布置有五级护阵，虽然不是太高级，但保护立早忆不受干扰应该是没什么问题的，刚才那么一会儿时间，他又在护阵中布置了一个联动的杀阵，立早忆手中的阵旗可以操控，但别的人进入却会遭到攻击。
　　这主要是防备郑东升的措施，他去了中心那边还没回来，也不知道是在说些什么，林逸留下阵法，至少能保证郑东升不会影响立早忆。
　　“走吧，我们早去早回！”林逸收回目光，带着杨少文出了偏殿。
　　门外的守卫仿佛没有看到林逸出来一般，应该是收到了上面的命令，只要有海兽一族的人陪伴，就不去阻拦林逸离开。
　　可惜杨少文能去的地方也只是比林逸多一些，王宫之中的道路，依然有大半是他们两个无法通行的。
　　林逸对此也不在意，
　　一个海兽一族的高手要是能够在灵兽一族的王宫中畅通无阻，那才是天下奇谈，反正他需要的也仅仅是离开王宫而已。
　　在杨少文的陪同下，林逸顺利通过了宫门，他的神识也终于可以不用那么小心翼翼的收敛起来，可以略微扩大探查范围。
　　“林长老，下面我们先去什么地方？”杨少文也是个玲珑心思，他倒是很愿意让林逸自由行动，可惜萧翊的命令是必须保证林逸的安全，所以他只能一步不落的紧跟着林逸。
　　“我们先随便走走吧，看看王城中灵兽还滞留了多少。”林逸微微一笑，带着杨少文漫步街头。
　　林逸出来的目的是要去看看小灵兽找到的那一处禁地，但是杨少文跟在身边可没办法过去，释放大青蛙的事情太过重要，哪怕海兽一族有成为盟友的可能性，林逸也不会让他们知道此事。
　　至于怎么甩掉杨少文，林逸是早有定计，照搬上次去禁地的招数就可以了，现在需要的只是先靠近一些目的地。
　　“整个王城之中的灵兽，还剩下最巅峰时期的七成左右，王城之外离开的更多，大概只剩下五成都不到了，因为王城内依然有限入的规定，所以这五成不到的灵兽想入城只能继续等待几天。”杨少文对于这些情报张口就来，看来海兽一族对信息的收集还是很注意的。
　　林逸又随口提了一些问题，杨少文都能够对答如流，两人聊天聊的还算愉快。
　　“林长老，前面那家酒楼，是灵兽一族王城中最有名的，要不我们去品尝一下灵兽一族的美食，再继续探查如何？”杨少文伸手指着远处的招牌询问林逸，反正他也不指望第一天出来就能找到什么线索，先拉近彼此间的距离才是最好的选择。
　　“也好，那我们就去看看吧。”林逸微微一笑，点头应允，想要摆脱杨少文，酒楼是个不错的地方，到时候找机会留下一具木林森幻千变的分身，本体借用红尘万象的伪装，迅速前去目标所在看一下再说。
　　两人说完刚要过去，林逸的玉佩空间忽然发出预警，而且危险程度极高！若非他对于危险的反应已经养成了一种近乎本能的反射，或许这次就要栽了！
　　林逸下意识的强行扭转身体，一道无形的攻击以毫厘之差从他胸前划过，虽然没有看到人，但已经可以确定，就是先前在王宫中的那个刺客！
　　“什么人！”杨少文暴吼一声，双掌一错，立刻护住林逸，同时对着无人的空地连环拍出。
　　林逸是他需要保护的人，若被人在他眼皮子底下干掉，别说萧翊会怎么收拾他，他自己都没脸回海兽一族去了。
　　连续的轰鸣响起，杨少文攻击的空气中显露出一层层波纹，正是那个刺客标志性的防御手段。
　　毕竟是辟地期大圆满的实力，林逸没能发现刺客的踪迹，但杨少文却从对方的攻击中找到了破绽，并瞬间发动了反击。
　　破防盗完美章节，请用搜索引擎各种小说任你观看
　　那防御层仅仅坚持了一息时间，就在杨少文的攻击下寸寸碎裂，显露出里面那个黑衣蒙面的刺客来，林逸脚下还没站稳，那个家伙身形如电，绕开了杨少文，再次对林逸发动攻击。
　　“找死！”杨少文顿时怒了，他好歹也是个辟地大圆满的高手，这家伙居然敢无视他？
　　空气中的水分瞬间凝聚，在杨少文身边形成了密密麻麻的的牛毛细针，犹如大群的游鱼般环绕在黑衣蒙面人身边，展开了连绵不绝的无尽攻击。
　　黑衣蒙面人速度极快，杨少文的普通攻击多半追不到他的脚步，可这些水灵力凝聚的牛毛细针，覆盖面积实在够大，除非有林逸雷遁术那样的速度，否则还真没法摆脱。
　　“你究竟是什么人？竟然追出王宫也要刺杀我！”林逸大喝一声，
　　随手打出狂火八卦掌，声势相当不小，可他也知道不会对黑衣刺客有多大作用。
　　虽然不知道黑衣刺客究竟是什么人派来的，但想也知道，整个灵兽一族，有能力派出如此高手的，恐怕是只有朱雀和白虎两方。
　　那些家伙究竟是哪根筋搭错了，居然派出杀手对付他，甚至还追到了宫外。
　　黑衣蒙面刺客的实力不在杨少文之下，论起偷袭的威力更是比杨少文强了许多，但想要瞬间突破杨少文的拦截却也没那么简单。
　　至于林逸，这个黑衣蒙面刺客可不敢把他当成是普通的修炼者，在王宫中，林逸已经展示了强大的攻击能力，那是足以威胁到黑衣蒙面刺客的攻击，稍有不慎，很可能被人家反杀。
　　杨少文和林逸联手出战，黑衣蒙面刺客立刻知道事不可为，继续耽搁只会把自己陷进去，所以他虚晃一招之后，掉头就要离开战团。
　　一击不中，远遁千里！这是每一个顶级杀手的基本行事准则，黑衣蒙面杀手是个中高手，他想走，同级别的杨少文还真拦不住。
　　身形微晃之间，那黑衣蒙面杀手顿时幻化出三个分身，加上本体同时向四个方向遁走，那隐匿的手段不知道是不是有什么限制，这次居然不再使用。
　　杨少文微微一愣，黑衣蒙面杀手的四个本体加分身，个个都能以假乱真，连气息都一模一样，他根本无法分辨其中的真伪。
　　即便只有一个，杨少文想要拦截都很困难，更不用说同时拦截四个方向，那就是个不可能完成的任务。
　　“玩儿分身？谁怕谁啊！”林逸大喝一声，心中暗自窃喜，本来他还要自己找机会，现在直接就能实施计划了。
　　木林森幻千变！上百个林逸分身同时出现，瞬间将周围都包围在其中，黑衣蒙面人的速度比起杨少文来是要快上许多，但和林逸相比，
　　就差的太多了。
　　林逸的分身战斗实力确实没法和本体相提并论，可雷遁术方面并不会逊色太多，一道道细微的雷弧之中，每一个黑衣蒙面杀手的身边至少出现了二三十个林逸，并同时发起了攻击。
　　“好厉害！”杨少文忍不住惊叹出声，没想到林逸的实力居然如此了得。
　　不过杨少文马上就发现这些分身的战斗力非常弱小，林逸本来就不是黑衣蒙面杀手的对手，分身就更不用说了，哪怕对方不做防御任由林逸的分身攻击，也未必能够破防。
　　唯一的好处是黑衣蒙面杀手的分身全部都是虚影，和木林森幻千变是完全不同的招数，所以在林逸分身的攻击之下，其中三个瞬间消散不见，只余下一个本体，轻易扫荡了十几个林逸分身之后，继续加速逃离现场。
　　“林长老，拦住他，我来帮忙！”杨少文不敢怠慢，对林逸招呼一声后立刻跟上，只要那黑衣蒙面杀手被阻拦一两个呼吸的时间，他就有把握纠缠住对方，在林逸的帮助下，干掉这个杀手也不是什么不可能的事情。
　　“算了，穷寇莫追！”林逸摆摆手，把杨少文给喊了回来。
　　不是林逸不想对付那个黑衣蒙面杀手，实在是对方的攻击力太过彪悍，林逸的分身擦到一点余波，都会立刻烟消云散，压根起不到丝毫的阻拦作用。
　　林逸的速度是快，可挡不住黑衣蒙面杀手，速度再快也没有用处，加上林逸自己的目的已经达成，所以不想杨少文继续去进行毫无意义的追杀。
　　木林森幻千变的分身一个个消散不见，只留下了最强的一个分身，林逸本体已经利用红尘万象的伪装，趁乱离开了现场。
　　“林长老，为什么要放过那个家伙，被他轻松逃跑，下次卷土重来只会更加的麻烦！”杨少文没能第一时间留下黑衣蒙面杀手，心中很是不甘，只是碍于萧翊的命令，不得不听从林逸的指挥。
　　“我的分身根本拦不住他，你的速度也不足以追上他，继续下去只是浪费时间而已，万一因此而被他分开了我们，岂不是更加的危险。”林逸的分身淡淡一笑，随口扯了个理由敷衍过去。
　　杨少文刚才一心扑在黑衣蒙面杀手身上，压根没注意到林逸暗中的小手段，所以对这个林逸的身份毫无所觉。
　　“林长老说的也对，那就先放他一马吧！”杨少文无奈摇头，随即微微皱眉道：“这个黑衣蒙面人的实力很强，而且武技招数很有特点，应该不难打听到来历才是，我们是不是把这个线索也列入调查的优先序列中？”
　　“你说的很有道理，有如此实力的刺客，在灵兽一族中想来也不会是无名之辈，应该很容易就能够打听出来，找到他，就等于找到了幕后的指使者！”林逸轻轻点头，可惜他在灵兽一族中人脉有限，也不知道大火狮什么时候才会回来。
　　鬼东西这个前任青龙真的是很不称职，问他什么，什么都不知道，估计当初也是一门心思扑在修炼和研究阵道上了，对于这种在他眼里很一般的灵兽都没有放在心上。8)
　　“打听消息，一般在酒楼客栈等场所比较方便，我们还是继续去那个酒楼吃饭，顺便问问有没有人知道的。”林逸估摸着那个刺客短时间应该不会回来，为了给本体争取探查禁地的时间，拉着杨少文去吃饭。
　　另一边，用红尘万象伪装成一个粗豪壮汉的林逸本体正悠然走向目标所在，因为他身上散发着隐隐的灵兽气息，所以路上根本没有引起任何怀疑。
　　走在王城的街道上，如林逸现在这副模样的灵兽，十个里面至少有三四个，谁会没事去注意他？
　　盏茶工夫之后，林逸已经接近小灵兽传递回来的坐标点，这里属于王城最偏僻的一个角落，平时少有人来，但因为加冕典礼的缘故，整个王城涌进来太多灵兽，
　　再偏僻的角落也变得相当热闹。
　　还好两天已经走了一部分灵兽，要不然林逸过来后想不引起注意的进入禁地，根本就没有可能。
　　根据小灵兽查到的坐标，禁地入口处于城墙边上一栋房屋的围墙夹角，这和王宫中的禁地完全不同，林逸很怀疑这里究竟有没有虚空精锁链存在。
　　等路口的几个灵兽走过之后，林逸迅速闪身进入那处围墙夹角，神识则是密切注意着路口的情况，防备有其他灵兽路过。
　　不需要鬼东西出马，林逸自己也能感觉到这里有一个隐匿的阵法，只是想要破解这个阵法，还不是他现在能够做到的。
　　一只小灵兽的脑袋突兀的出现在夹角处，随即又现出一只爪子对林逸招招手，这是在叫他进去的意思。
　　林逸伸出手掌，轻轻碰触围墙夹角，粗糙微凉的触感和其他的围墙没有任何不同，即便有灵兽过来，也发现不了此处内有乾坤。
　　小灵兽招呼完林逸之后，又无声无息的没入其中，林逸的神识中发现又有几个灵兽正在接近，于是不再迟疑，整个人都贴向墙壁。
　　一层无形的隔膜稍稍阻挡了一下，林逸仅仅是停顿了瞬息，就彻底进入其中，不用问也知道，那层无形的隔膜是用来防止灵兽一族误入其中的，对人族反而没有什么作用。
　　为什么会出现这种乌龙设置林逸并不关心，反正对他只有好处没有坏处，以后若是被灵兽一族追杀，躲进这些禁地之中，还能多争取一些时间。
　　穿过无形隔膜的时候，林逸眼前微微一花，然后就出现在一片广阔的青草地上。
　　“这不会又是一处独立的空间吧？”林逸忍不住小声嘀咕起来，南岛难道还真的有那么多和幻雾空间差不多的地方不成？
　　“傻小子，你以为独立空间是路边的大白菜，到处都能遇到的啊？这只是一个阵法形成的禁地而已！”鬼东西桀桀怪笑起来，浑然不觉得作为当年的青龙，还要靠着林逸自己找到这里有什么不妥的。
　　“鬼前辈，你没事了吧？”林逸关心的问了一句，随即接着说道：“没事的话，这里也要布置一个短距离传送阵，方便下次过来。”
　　鬼东西的怪笑戛然而止，呸了一声道：“臭小子，还以为真的关心我老人家，原来只是想要个免费劳动力！”
　　“能者多劳，既然鬼前辈你恢复了，当然就要出来做事，不能让你在我这里白吃白喝的嘛！”林逸随口和鬼东西开了个玩笑，身形闪动间，就追上了前面的小灵兽。
　　“先看看有没有虚空精锁链，没有的话岂不是白忙活一场。”鬼东西自然不会介意，说话间已经将自己的神识延伸出去，寻找虚空精锁链的位置。
　　前面的小灵兽走了没多远，就停下来转头看向林逸，林逸的神识已经感觉到，小灵兽前面有一层无形的阻碍，令它无法前进。
　　“鬼前辈，这里还有阵法禁制，和刚才的不同，似乎是会挡住所有想要进入的人。”林逸站在无形的阻碍前，仔细的观察着，却没有发现阵法的痕迹，显然已经超出了他的能力范围。
　　“没错，这里的阵法禁制很不错，勉强算是九级的护阵，我当年还在灵兽一族的时候，布置过不少这种等级的阵法。”鬼东西的眼力比林逸强上许多，随意一看就已经差不多清楚了。
　　“这不会就是你布置的阵法吧？鬼前辈，你老实告诉我，会不会你的元神其实是残缺的？所以很多事情你都不记得了？”林逸狐疑的问了一句，以鬼东西原来四大长老之首的身份，实在不应该对王城中的禁地毫无所知。
　　不但是禁地，其他一些应该知道的信息，他也模模糊糊的，要说元神有所缺失导致记忆不全，倒是个很合理的解释。
　　“你小子瞎说什么……大实话啊！别说，还真有可能呢！”鬼东西想想之后，竟是没有反驳林逸，或许当年元神受创过重，所以出现了一些他自己都没察觉到的记忆缺失。
　　“对吧，我就说你这个四大长老之首怎么那么挫，要不是这个原因，真要以为我遇到的是个假的前任青龙呢。”林逸轻笑着继续调侃鬼东西，随着鬼东西实力慢慢恢复，元神也越来越凝练，说不定什么时候，就会想起所有灵兽一族的事情，不过现在就不指望了。
　　好在这个护阵对于鬼东西而言不算什么，不说破解，打开阵门随意进出是轻而易举的事情。
　　两人说话之间，林逸就在鬼东西的指点下，顺利的从阵门进入其中，那只小灵兽不用招呼，很是机灵的跟在后面。
　　穿过护阵，景物再次变化，青草地消失不见，里面只有一颗巨大的树木，整个树干估计要十人合抱才行，但除了树干外，却并没有多少树枝树叶，就那样光秃秃的竖立在护阵之中。
　　“果然是虚空精锁链之一！”看到树干上一圈圈缠绕着的铁链，林逸露出一丝笑意来。
　　虽然存在的地方和王宫中的有些不同，但是那铁链却是一模一样的，林逸相信这就是五条虚空精锁链之一，就是不知道是不是封印大青蛙的虚空精锁链之一。
　　“你小子运气不错，这么简单就找到了两处虚空精锁链的禁地，可惜王城之中应该是没有禁地存在了，想要继续寻找虚空精锁链，只能出王城进入森林里才有希望。”鬼东西一边说一边开始让林逸配合布置短距离传送阵。
　　有过一次布置的经验之后，第二次就轻松了许多，林逸已经能够很好的配合鬼东西布置，不需要消耗他太多的精力。
　　而且这次找到的禁地在王城最边缘，和王宫中的进入难度完全不可同日而语，布置的传送阵要求可以再次降低，林逸甚至有种错觉，多布置几次之后，说不定他自己就能够独立完成这种短距离的传送阵了。
　　“好了，大功告成，马上离开这里吧，我的分身估计也支撑不了多少时间了。
　　”完成传送阵的布置后，林逸拍拍手掌，心情大好。
　　在找到全部五处虚空精锁链之前，不需要再尝试解除封印，所以留在这里好像也没什么可做，不如及早离开。
　　“林逸，把你玉佩空间里的猪小子放出来。”鬼东西忽然开口，让林逸放出天雷猪。
　　林逸微微一怔，也没问为什么，顺手把边上的小灵兽收入布袋，然后放出天雷猪来。
　　天雷猪依然是那副憨厚小胖子的模样，一出来就笑眯眯的凑过来拱手道：“老大，是不是有事要我做了？蓝古扎那家伙哪儿去了？”
　　“蓝古扎帮我做事去了，你看看这里有没有什么隐藏的宝物吧。”林逸也不知道鬼东西让天雷猪出来做什么，只能先让他去找找看有没有宝贝。
　　灵兽一族的禁地，除了虚空精锁链之外，说不定还真有些好东西存在，反正闲着也是闲着，弄点收获也不错。
　　“老大，这里最大的宝贝就是那根锁链了，可惜我们拿不走，还有这树干也不错，可惜我们还是拿不走……”天雷猪啧啧有声的摇头叹息，很是遗憾的样子。
　　林逸微微一笑，心说要是那么容易就能拿走虚空精锁链，他也就不用烦恼了。就是不知道用大青蛙给的黑色圆锥体破解封印之后，有没有可能带走虚空精锁链？
　　“傻小子，让你把天雷猪放出来，不是找这个禁地的宝贝，而是让他出去找其他的虚空精锁链，以天雷猪的寻宝能力，只要感觉过虚空精锁链的气息，就算有禁地阵法隔绝，也有很大机会能够找到地方，至少比你那些傀儡灵兽强多了。”鬼东西一副恨铁不成钢的语气，平时看着挺聪明一个人，怎么这么简单的事情都想不明白？
　　林逸闻言顿时恍然，他一时间还真没想到这茬，天雷猪的寻宝能力毋庸置疑，而且在王城之外的森林中，作为灵兽，行动起来也很是方便。
　　“拿不走就拿不走，我也没打算拿走啊！”林逸微微一笑，拍了拍天雷猪的肩膀道：“这种虚空精锁链，
　　整个灵兽一族据说有五根，我在王宫里发现了一根，这里又有一根，另外三根估计要在王城外的森林中寻找，你有没有把握透过阵法禁制发现它们？”
　　“老大放心，你要我去打架，肯定是一百个也不如蓝古扎一个的，可要说寻宝，一百个蓝古扎也顶不上我一个！”憨厚小胖子很是臭屁得意的拍拍胸口，难得有他能够帮上忙的地方，那肯定是要好好表现一番才行的。
　　“能找到？那现在有没有什么感觉？”林逸顿时大喜，有了天雷猪在，看来剩下的三根虚空精锁链也不会多难找，全部找到后尽快破坏封印，救回王诗阳的同时，让大青蛙出来搅混水，把灵兽一族先闹个天翻地覆再说。
　　“呃，好像没什么感觉……应该是要靠近到一定距离的时候才能够发现的。”天雷猪有些尴尬的说道，刚拍下胸脯打包票，结果一下子就被林逸问懵了。
　　“也对，那你就赶紧出城去吧，在王城附近的森林中到处走走看看，争取能够尽快找到地方。”林逸略微一顿，又接着说道：“你出城应该没什么问题，只不过在森林中或许会遇到些危险，你的实力在这里还是太弱，而且战斗能力更是不足，看来要给你安排些保镖才行。”
　　“老大，虽然你说的是实话，不过能不能说的更委婉一些？”天雷猪挠挠后脑勺，露出少许傻笑来。
　　“委婉一些啊？可以，你的实力不弱，只是灵兽一族王城附近的灵兽都太厉害，估计你找不到几个能战胜的，这么说够委婉了吧？”林逸淡淡一笑，拉着天雷猪出了护阵。
　　“……算了，老大你还是继续直接的说吧……”天雷猪拍拍额头，决定不再纠结这件事情。
　　来到外层的草地上，林逸将布袋中的小灵兽放出来，通过大青蛙的那一缕神识命令它保护天雷猪，因为是去寻找虚空精锁链，所以这小灵兽也没有拒绝。
　　除此之外，林逸还远程通知了四只小灵兽过来，让它们一起保护天雷猪，有五只相当于辟地期的灵兽护卫，又是在灵兽一族的地盘上，天雷猪的安全问题基本上能够得到保证了。
　　“老大，这地方让我有些不舒服，好像有一种要被排斥出去的感觉。”天雷猪呆在这禁地中，明显感觉到了禁地对灵兽的限制。
　　身在玉佩空间的时候还不觉得，出来就感觉很明显了，反而刚才在第二层护阵中的时候，并没有这种感觉。
　　“差点忘了这里是对灵兽封闭的禁制，进来会受限制，出去应该没什么问题的。”林逸也没在意，这种排斥力不会产生伤害，毕竟是灵兽一族的禁地，虽然禁止灵兽进入，却也不会去伤害灵兽。
　　天雷猪没有抵抗那种排斥力，很快就被送出了禁地，林逸也跟着走了出去，外面刚好没有灵兽经过，他们突然出现在这个地方，也没惹出什么麻烦。
　　“老大，那我就直接出城去了，找到地方的话怎么办？”天雷猪想着要好好表现，所以一刻都没想耽搁。
　　破防盗完美章节，请用搜索引擎各种小说任你观看
　　“找到地方你身边的保镖会传消息给我，你注意自己的安全就行。丹药什么的都带够了吧？”林逸指了指边上的小灵兽，顺口叮嘱了几句。
　　“放心吧老大，适合我的丹药我都带上了。”天雷猪咧嘴一笑，他才不会和林逸客气，凡是玉佩空间中的灵兽内丹丹药，他挑合用的都拿了一份，以备不时之需。
　　“那行，你出城去吧，低调的找地方，别随便招惹别人啊！”林逸没提还有四只小灵兽会过去保护天雷猪，免得这家伙不知天高地厚的。
　　这些小东西潜踪匿迹的本事极为了得，暗中跟随保护，估计天雷猪也发现不了，明面上有一只就足够了。
　　“我知道，
　　老大你就放心吧，我们不惹事也不怕事，对不对？”天雷猪嬉笑着挥挥手，带着趴在他肩头上和衣服融为一体的小灵兽往城门跑去。
　　这里本就是城墙，出入的城门距离此地没多远，林逸转过个弯，目送天雷猪顺利出城，心中也是放松了许多。
　　外面的灵兽想要进城依然不容易，不过出去却没有任何限制，就算林逸现在想走，也没人会拦着他。
　　送走天雷猪后，林逸立刻转身往酒楼跑去，他的分身还和杨少文在那里吃饭喝酒拖延时间，顺便打探消息，虽然杨少文到现在都没发现和自己在一起的不是林逸本尊，但林逸也不敢大意，还是要尽快换回去才行。
　　少顷之后，林逸来到酒楼附近，里面吃东西的分身随便找了个借口，离开座位到角落里转了一圈，林逸用神识干扰了别人的探查，迅速收起红尘万象，散去分身，然后施施然走了出去，神不知鬼不觉的完成了调换。
　　“林长老，你去那边做什么？是发现什么了吗？”杨少文看到林逸去走了一圈马上回来，顿时有些好奇的问道。
　　两人坐这儿吃东西也不少时间了，杨少文其实是有些不耐烦的，作为海兽一族的高手，对于灵兽一族的食物并不是太喜欢。
　　“哦，没什么，刚才好像看到一个有点面熟的人，就过去看仔细点，原来是看错了。”林逸随意摆摆手，简简单单就敷衍过去了。
　　“林长老，在这里好像也得不到什么有用的消息，要不然我们还是去别的地方走走吧？”杨少文小心翼翼的提出自己的建议，因为这次出来理论上是要完全听从林逸安排的，他这么说有些越权的嫌疑。
　　之前林逸本体不在，只是分身凑数，根本没有认真去打探消息，更多是在吃吃喝喝以及和杨少文聊天，然后偷偷关注了一下酒楼中其他人聊天的内容。
　　仅仅如此，想要打听到有用的信息，基本没什么可能，杨少文不想继续在此浪费时间也是可以理解的。
　　“也好，
　　那我们就走吧！”林逸耸耸肩，他出来的目的大半是为了王城中的禁地，如今已经达成了这个目标，也就可以安心去给萧翊帮忙了。
　　找来酒楼中伙计结账，林逸顺口问了一句：“伙计，有没有听说过一个高手，擅长隐匿身形偷袭，身体周围有一层无形的防御可以造成隐形的效果，然后还会幻影分身的？”
　　他这也是随便问问，从来都没指望能够得到确定的回答，毕竟那种高级的刺客，不会随便泄露身份，正所谓杀手无名，越是厉害的杀手刺客，就越是注重保护自己的信息不泄露。
　　没想到那个伙计压根没多想，直接点头道：“哦，知道，你说的是金龙嘛，你们是想要找他出手还是被他盯上了？”
　　“你真的知道？这个金龙什么来头，能不能好好跟我们说说？”林逸真是不知道该怎么形容自己的心情了，鬼东西这个前任青龙都不知道的家伙，看那伙计的样子，好像整个王城的灵兽都很清楚啊！
　　还特么杀手无名？貌似灵兽一族压根就没有这个规矩……
　　林逸说话间塞给那伙计几块灵玉，算是耽误时间的谢礼，那灵兽伙计顿时眉开眼笑的接过收起，神情越发亲热起来。
　　“两位一定是从外面来王城的吧？难怪没听说过金龙的名头，他可是王城中有名有号的高手，本身实力高强，不说辟地期内无敌吧，也真没几个辟地期能够奈何得了他的。而且金龙的偷袭刺杀之术相当厉害，就算有实力比他强的，轻易都不会去得罪他，毕竟被一个喜欢偷袭的人惦记上，谁也保不准什么时候就被他在背后捅刀子了。”这个时候酒楼中生意不算太忙，收了林逸灵玉的伙计倒是很敬业，开始详细的介绍起金龙的来历。
　　“你这么说金龙，就不怕被他知道了，回头对付你吗？”杨少文忍不住插了句嘴，换成是他，被实力远低于自己的人背后议论，肯定是会不高兴的，随手灭杀几个低级的蝼蚁根本不算事儿。
　　“怎么可能？我们这是在宣扬金龙的名号啊，他听到了只有高兴，绝对不会对付我的，要不然他的名气怎么可能路人皆知？”伙计一脸惊异的表情，对于杨少文的想法很是不能理解。
　　看来这两族的思考方式确实是有所不同的，当然了，林逸本身也觉得灵兽一族的思考方式很奇特。
　　“你不用理他，继续说下去。”林逸对杨少文打了个眼色，示意他不要多说，免得这个伙计说到一半不说了。
　　虽然听伙计的意思，知道金龙消息的人到处都是，但能够像这伙计般详细说明的估计也找不到几个的。
　　“好，刚才说到哪里了？哦对，说到会被背后捅刀子！”酒楼伙计拍拍额头，嘴里啧了一下道：“思路断了，不知道该怎么说，两位想要知道什么直接问吧，我知不无言。”
　　杨少文闻言不由的翻了个白眼，一句话的功夫就思路断了？莫不是想要多拿点灵玉当好处吧？这种小喽，若是在海域中敢这么说话，早就被他一巴掌拍死了。
　　破防盗完美章节，请用搜索引擎各种小说任你观看