第06262-06271章
　　“刚才我们问过了，这个金龙是什么来头？或者说他为谁做事的？”林逸微微一笑，对酒楼伙计的话一点都没放在心上，他只想知道指使金龙过来的究竟是谁。
　　若是朱雀青龙一伙，倒也算是意料中事，可若是白虎玄武他们，那林逸的处境就比较危险了，四大长老同时想要对付他，他除了赶紧想办法逃跑之外，没有第二条路可走。
　　“咦，我没说过吗？金龙不为任何人做事，他只为资源做事！只要有足够的好处，无论谁找他，他都会出手的。所以你们想要找他帮忙，首先要准备好大量的资源，若是被人请了金龙来对付你们，那你们就要自求多福了！当然，能够请金老来对付你们，你们也是值得骄傲的了！”酒楼伙计的话，并没有出乎林逸的预料。
　　无论这个金龙是谁找来的，
　　一个和各方都没有关系的杀手刺客，显然是最合适的人选，要是派了个嫡系动手，成功也就罢了，失败了就会马上成为政敌攻击的借口。
　　内阁四大长老个个都是老奸巨猾之辈，林逸对此早有准备，现在看来只能先去把金龙给找出来，强行逼问出幕后主使是谁一个方法了。
　　“那要请金龙出手，该去哪里找他呢？”林逸听出这伙计似乎知道金龙的下落，或许不止他知道，整个王城的灵兽都知道，就只有他们这些外来的外族人不知道吧。
　　“想要直接见到金龙是不可能的，不过你们要请他出手，可以去城西的化龙池找金龙的代理，把目标情报和一半报酬交给代理，完成任务后再送另外一半报酬过去就可以了，别想着事儿办成后不付另外一半报酬，金龙找人的能力也是一绝。”这伙计也算对得起林逸给的那几块灵玉，最后还不忘警告了一句，免得他们行差踏错。
　　林逸闻言暗自好笑，不过还是随口表示了一下谢意。
　　“对了，这个叫金龙的，难道是个龙族？”林逸忽然想到这个问题，赶紧拉住转身欲走的伙计。
　　“悖什么龙族啊，就是叫着好听而已。”这酒楼伙计左右看了看，压低了嗓音说话，显然这不属于为金龙扬名的话，他说起来多少还是有点心理压力的。
　　见周围并没有什么食客，应该没人注意这里，酒楼伙计才继续小声说道：“金龙的本体是一条无影蛇，因为想要进化成龙族，所以给自己起了个带龙的名字，还把据点之一称作化龙池，他要真是龙族，就不会一直单打独斗，早就成为我们灵兽一族高层中的重要一员了。”
　　“原来如此！无影蛇想要进化为龙，恐怕没那么容易吧？”林逸微微一笑，心里还想着金龙要真是龙族，恐怕和青龙就有些联系了，不过只是名字里有个龙字，那就不好说了。
　　“是没那么容易，但人家实力强，资源多，有这么个梦想总归是好的！说不定哪天机缘来了，还真就化龙了呢！”酒楼伙计说到这里，总算是恢复了正常的音量，这是又进入了为金龙扬名的节奏了。
　　“多谢解惑，
　　你去忙吧！”林逸笑着将酒楼伙计打发走，起身和杨少文离开。
　　金龙并非龙族，和鬼东西自然不会有什么关系，他老人家想不起来也说得过去，可是连化龙池在什么地方都不知道，林逸越来越怀疑，鬼东西肯定是失去了一部分记忆。
　　其实也不奇怪，鬼东西目前的元神强度恐怕还不足巅峰时期的百分之一，距离完全恢复还早得很，记忆有些残缺并不奇怪。
　　若非林逸当初太过弱小，玉佩空间也是刚刚开启，以鬼东西那时候的元神状态，根本就没机会发现玉佩空间。
　　比如现在的朱雀，元神之强，和鬼东西作为青龙的巅峰时期相比也毫不逊色，却依然无法发现玉佩空间的存在，就是因为林逸的实力越来越强，和玉佩空间的融合度也日趋圆满，除非毁去他的肉身，抽出他的元神，否则根本不可能察觉到玉佩空间。
　　指望不上鬼东西，林逸和杨少文只能自己问路去城西，好在在王城之中，这个化龙池算是极有名的地方，随便拉住两个路上的灵兽问话，至少有一个会知道地方。
　　杨少文稍稍露出一丝强大的气息，那些被问到的灵兽就恭恭敬敬的回答了问话，没有一个敢流露出不满的意思。
　　“林长老，随便抓一个给我们带路不是挺好的，何必反复问路呢？”杨少文心中很是不耐，却不敢表露出来，只能装作随意的询问林逸。
　　“最近灵兽王城因为加冕典礼而提升了防御等级，抓一个灵兽带路，说不定就会惊动巡逻队，这种不必要的麻烦，我们还是要避免的。”林逸淡淡一笑，稍微解释了一下。
　　杨少文顿时恍然，虽然海兽一族和灵兽一族没有彻底翻脸之前，他就算是在王城中杀一个两个普通灵兽也不会有什么大问题，但这次他们出来是为了调查中心和灵兽一族的事情，确实不适合太过高调。
　　金龙的刺杀看起来和中心的事情没有太大关系，但是杨少文也不敢太大意，万一坏了萧翊的大事，他可担待不起。
　　“还是林长老思虑周祥，果然跟在您身边，能够学到不少的东西啊。”杨少文呵呵一笑，小小的奉承了林逸一下。
　　林逸淡淡一笑，嘴上客气了两句就把这些奉承话抛诸脑后了。
　　其实以林逸的神识，直接覆盖过去也能够确定化龙池的位置，但他并没有这么做，道理还是那个道理，在灵兽王城之中，保持足够的低调是非常有必要的。
　　化龙池所在位置不算偏僻，林逸两人很快就找到了地方，杨少文在接近之前，早已提起十二万分的警惕，毕竟所要面对的是一个以暗杀偷袭扬名的高手，来到人家的老巢，还敢大意真的是找死。
　　“林长老，我们两个来会不会太少了？要不然还是等王子殿下多派两个高手来帮忙如何？”看到化龙池出现在眼前，杨少文忍不住低声劝说林逸。
　　破防盗完美章节，请用搜索引擎各种小说任你观看
　　以杨少文的实力，并不惧怕金龙，他担心的是林逸出什么问题，那他就无法对萧翊交差了。
　　“都到门前了，还说这话做什么，金龙本身还是辟地期，手下肯定不会有裂海期的高手吧？有你在足够对付他，放心吧！”林逸微微一笑，伸手拍了拍杨少文的肩膀。
　　以两人之间的实力差距，林逸这个动作显得有些不够庄重，不过杨少文现在也没空计较，而是愁眉苦脸的看向那一座占地甚广的宅院。
　　化龙池的外表和其他灵兽一族高手的住宅没太大的区别，秉承了灵兽一族的建筑风格，唯一显得有些特别的就是外面围墙上到处都雕刻着蛟龙的图腾，虽然不够精细，却也显得很是气派。
　　金龙本身不是龙族，
　　所以没资格雕刻真正的龙，只能用蛟龙来替代，他这条无影蛇，机缘巧合之下，并非完全没有机会蜕变为蛟龙，所以这个图案不算违规。
　　“化龙池，林长老，你没发现这化龙池是有阵法保护的吗？我们两个可是金龙正在追杀的目标，这主动送上门，进入有重重埋伏的地方，光靠我一个人，有些抵挡不住啊！”杨少文对阵法并没有太大研究，但化龙池的护阵没有什么掩藏的，就那样大大方方的开启着，眼睛不瞎的都能发现。
　　有阵法和没阵法对于杨少文完全就是天壤之别，正常情况下，他或许还有几分信心能够和金龙周旋一番，只要对方不是用速度来躲避就行，可进入阵法中，他恐怕连一分机会都剩不下。
　　“确实有阵法，不过你不用担心，只是六级的护阵而已，对我们不会有多大的影响的。而且不是说化龙池只是金龙的一个据点，用来收取任务委托的地方，想也知道这里不会有多危险，否则谁会上门来找金龙办事啊？”林逸摆摆手，满不在乎的微笑安慰杨少文。
　　区区六级护阵，林逸都不用鬼东西帮忙，自己就可以解决掉，所以在阵法方面，确实不用担心，何况除了杨少文之外，林逸早在酒楼的时候就暗中调集了五只小灵兽过来保护自己。
　　有天雷猪出城寻找禁地位置，林逸觉得调回几只小灵兽完全没问题，天雷猪找东西的本事，比这些小家伙可要强的多。
　　大青蛙的那一缕神识对此还是很配合的，毕竟林逸安全，才更有机会破解封印！
　　明面上有杨少文这个辟地大圆满的高手，暗中还有五只辟地期的小灵兽，林逸本身的战斗力也足以媲美辟地期，这样的阵容，闯一闯化龙池毫无问题。
　　“没想到林长老还是一个阵道高手！真是失敬失敬！”杨少文从林逸的话中听出了一丝不同，顿时大感诧异。
　　无论是丹道还是阵道，都是需要用大量时间堆积才能有所进步的，林逸这才多大？不但丹道惊人，实力超群，居然在阵道方面也是个天才？
　　六级阵法可不是随便什么人都能够破解的，林逸那种毫不在意的口气，
　　显然没把化龙池的六级阵法放在眼里，这究竟是个什么样的变态啊？
　　“高手谈不上，略懂而已！”林逸淡淡一笑，很是谦虚的摆摆手，他本没有暴露自己懂阵道的意思，只是一不小心说漏了嘴而已。
　　既然已经说漏了嘴，那林逸也没想再掩饰，反正他自己的阵道水平也就那样了，厉害的是玉佩空间中的鬼东西，有鬼东西在，阵道方面的底牌就一直在！
　　从刚才怀疑鬼东西的元神因为损伤导致记忆有缺失之后，林逸就在考虑，现在鬼东西所展现出来的实力，会不会根本就不是他的完整状态？比如阵道方面，若是鬼东西恢复正常，他的真实水平有没有可能达到传说中的天级阵法师？
　　还真是想想都有些激动啊！看来今后有机会的话，必须把恢复鬼东西的元神放在优先位置上。
　　“林大师真是太谦虚了，果然有大师风范！那我们现在就进去？”杨少文笑着恭维了一句，随即看向化龙池，眼中多了些跃跃欲试的感觉。
　　若是无人破解化龙池的阵法，杨少文确实不敢去尝试攻击化龙池，但既然林逸有把握，那他还有什么可担心的？
　　化龙池的首领金龙的实力也不过就和他杨少文在伯仲之间，正面搏杀的话，他或许还会占据一些优势，毕竟金龙更擅长隐匿行踪的偷袭刺杀之术。
　　除了金龙之外，化龙池的其他高手，杨少文还真没放在眼里，而他们都已经来到化龙池门口了，也没有遭到金龙的偷袭，说不定这家伙根本不在这个据点之中，那杨少文一个人都足以横扫化龙池了！
　　“杨兄要小心些，不要大意啊！”林逸善意的提醒了一句，免得杨少文太过自信吃了亏。
　　金龙一直没有出手，说不定就是在等着他们两个自投罗网，进入化龙池之后，借助各种阵法禁制机关等等对付他们。
　　林逸能够破解阵法，却没办法破解所有的机关埋伏，加上金龙的偷袭刺杀能力，真的不能大意。
　　“林大师所言甚是，我会注意的！”杨少文微微一凛，点头应承下来。
　　金龙的实力不在他之下，正面搏杀他是不怕，可对方擅长的是偷袭刺杀，不注意的话被金龙秒杀也是有可能的。
　　林逸没再多说，提醒一句已经足够，杨少文能够修炼到辟地大圆满，绝对不是那些低级海兽可以比拟的，别看他一直笑眯眯的对林逸，心机却绝对不在林逸之下，要不然萧翊也不会放心派他一个人来辅助林逸。
　　两人慢慢接近化龙池，林逸的神识延伸出去，已经开始寻找外围护阵的阵门所在，他不光要进入化龙池，若是可能的话，把这些阵法修改一下据为己有就更加理想了，可惜以林逸的阵道水准，想做到这一步还有些困难，除非鬼东西能够出手相助。
　　正当林逸和杨少文要靠近化龙池大门，即将接触到护阵之时，他们背后忽然过来了六个灵兽高手，其中领头的那个居然还是林逸认识的。
　　破防盗完美章节，请用搜索引擎各种小说任你观看
　　“姓林的，没想到在这里都能碰到你！还认识本少爷吗？”这个林逸认识的正是之前有过冲突的白虎一族离炎。.更新最快
　　这家伙原本说是加冕典礼结束之后要挑战林逸的，后来不知道为什么，就此销声匿迹没有出现过，林逸估摸着应该是白虎听说了这件事，所以对离炎下达了禁止挑战林逸的命令。
　　那时候白虎应该已经预估到他们在长老会议上的势弱，林逸虽然是青龙带来的人，可是以白虎的手段，打听到林逸和青龙面和心不合也不是什么困难的事情，没有主动接触都已经算是谨慎了。
　　林逸看到离炎，心中念头电转，就有了一些猜测，看起来他对白虎依然有些小看了，果然四大长老没有一个是易于之辈，
　　都是些老成了精的家伙。
　　“离炎，这么巧在这里都能遇到你，怎么？觉得挑战赢不了我，是想找金龙出手帮忙？”林逸停下脚步，回头冷冷一笑，他对离炎可是一点好感都没有，讽刺几句都算轻的。
　　离炎突然出现在这里，谁看到了都会怀疑一下这家伙和金龙是不是有什么联系？难道金龙背后的幕后黑手，其实就是白虎？若真是如此，那白虎的心机谋算就真的太可怕了！
　　“笑话！你一个垃圾人族的玄升期修炼者，在本少眼中连个屁都不如，要不是大王看得起你，钦点你为炼丹长老，本少早就挑战弄死你了！还需要用到金龙？”离炎很是不屑的哼了一声，眼中却有些不甘的意味。
　　当时离炎对林逸说要挑战的时候，可是信誓旦旦的说谁都拦不住他，然而最后却连个声响都没有，林逸或许压根没在意，他自己却是觉得面子都丢尽了，绝对的奇耻大辱啊！
　　“我发现你吹牛的功夫比手上可要强的多，白虎长老刚刚帮过我，今天看在白虎长老的面子上放你一马，再敢挑衅我，信不信我直接废了你？”林逸嘴角带着嘲讽，故意刺激离炎。
　　不是林逸真的想要对付离炎，现在他和白虎一系的关系有些微妙，轻易不想彻底翻脸，换个场合，离炎这种小角色实在没必要理会，但这是化龙池的门前，牵扯到金龙，林逸就不能大意了，刺激一下离炎，说不定这家伙会露出些破绽来。
　　“有本事你动手啊！一个垃圾炼丹师，居然敢和本少爷叫板，真是翻了天！”离炎面色阴沉，眼中有压抑不住的怒气在飙升，然而手上却没有丝毫动作，完全不像王宫中初次遇到时的样子。
　　不用猜也知道，这是被白虎警告过的，否则以离炎的性格，被林逸如此讥讽，早就忍不住上来动手了！
　　“我说了，今天看在白虎长老的面子上，不和你这个小辈一般见识，赶紧滚吧！别杵在这里碍眼！”林逸表情平淡，说的话却更是让离炎几欲发狂！
　　“大胆！你是不想活了吧？”离炎还没说话，他背后的一个护卫却已经忍不住了。
　　“马上给炎少道歉，
　　否则今天你就别想活着离开这里了！”另一个护卫也紧跟着跳出来表忠心。
　　另外几个也都不甘落后，场面一时间变得有些火爆，只要离炎说话，混战随时可能发生。
　　堂堂白虎一族的嫡系子弟，辟地期的高手，却被一个人族玄升期的垃圾修炼者当成小辈，简直是欺人太甚！
　　虽然从外堂长老会和内阁长老会的关系上论，林逸确实可以勉强算是白虎的同僚，可这和他离炎有个屁的关系啊？
　　林逸神情淡然，看到离炎用力握拳，手上经脉暴起，就知道这家伙心中的怒火有多强烈，但仅仅是两个呼吸之后，离炎居然瞬间平静下去，这让林逸暗自惊讶，看来还是有些小看了这个家伙啊！
　　“姓林的，今天先容你猖狂，本少爷总有一天会让你知道，白虎一族的人可不是随便什么垃圾人族修炼者都能欺负的！”离炎一抬手，阻止了身后那些义愤填膺的护卫发飙，冷漠的看着林逸。
　　林逸哼了一声，一副不屑和离炎废话的模样，令刚刚稳住情绪的离炎差点再次暴走。
　　“好狗不挡道，你走开！本少爷要办事！”离炎强忍下这口怨气，绕过林逸往化龙池走。
　　没办法，白虎交代的事情，他离炎还不敢违逆，虽然是嫡系子弟，可顺位是两位数的嫡系子弟，在白虎面前根本没什么地位。
　　林逸眉梢微扬，没想到离炎还真是去找金龙的，他们之间究竟有什么联系？
　　如果白虎真的是指使金龙刺杀林逸和郑东升的幕后黑手，离炎似乎不该这么光明正大的来化龙池找金龙才对，真当朱雀和青龙的手下都是瞎子吗？
　　“林长老？”杨少文用微不可查的声音询问林逸，看是否要出手对付离炎等人。
　　林逸轻轻摇了下头，示意杨少文稍安勿躁，既然离炎要去找金龙，那他们最好的选择就是静观其变。
　　离炎并没有丝毫顾忌林逸在旁边的意思，带人来到化龙池大门前，示意手下上前叫门，那种大大咧咧的样子，反而让林逸觉得不太可能是白虎雇佣的金龙。
　　化龙池大门很快打开，一个神情木讷的中年男子出现在门口，淡漠的扫了门外众人一眼。
　　“有事请进，没事请走！”这个神情木讷的中年男子眼光扫过林逸时微微停顿了一下，随即机械的对众人说道。
　　“金龙在不在？本少爷有事找他！”离炎扬起下巴，斜着眼睛瞟了下那中年男子，神情倨傲之极，大约是对他的态度很不满。
　　堂堂离炎大少，在林逸这边吃瘪也就罢了，区区一个刺客杀手的看门狗，也敢摆脸色给他看，真以为白虎一族不发威，就全都是吃素的啊？
　　林逸基本已经确定，离炎和发生在王宫中的刺杀没有关系，估计这家伙压根还不知道金龙进入王宫偷袭林逸的事情，否则就绝对不会当着林逸的面直接说要找金龙有事。
　　换言之，即便金龙真的是和白虎有勾结，离炎也是一个毫不知情的小角色，想从他身上探听出什么有用的消息情报，基本上没什么可能性了。.更新最快
　　“主人不在，有事请进，自会有人将事情报送主人。”中年男子依然面无表情的说着话，稍稍侧身让开大门口，伸手虚引，请离炎等人进入化龙池。
　　离炎哼了一声，似乎是觉得和这个看门的下人废话有**份，拂袖负手，昂然走入大门。
　　“这化龙池想进去还真是简单啊！我们也跟上吧。”林逸微微一笑，小声招呼杨少文，尾随离炎等人进入其中，那个木讷中年男子低垂眉眼，并没有要阻拦的意思。
　　杨少文心中其实是抗拒的，
　　化龙池的阵法还没有破除，就这样进去真的没问题吗？要是金龙在其中设了埋伏，他和林逸两人恐怕就危险了。
　　只是林逸已经当先进入化龙池，杨少文再怎么不甘心，也唯有紧随其后，要不然萧翊怪罪下来，他也吃罪不起。
　　“林长老，这里的阵法你有没有把握……啊？”杨少文凑近林逸，眼中带着淡淡忧虑。
　　“放心吧，有我在，这些阵法就只是个摆设，我想要破除，都只在一念之间而已。”林逸淡淡一笑，很有些莫测高深的意思。
　　杨少文暗自苦笑，他没见识过林逸的手段，如今也只能姑妄听之，姑妄信之，化龙池即便是龙潭虎穴，林逸去了，他就必须义无反顾的跟随，唯一的好消息是，萧翊王子那边应该已经在派遣后援过来接应了吧？
　　不说那两个裂海期的超级高手，只要派两个和他杨少文差不多实力的护卫，就足够应付如今的情况了。
　　两人说话之间，已经穿过大门，进入了一个和门外全然不同的地方，这里没有任何的房屋建筑，有的只是一个巨大的湖泊，湖边倒是有一些奇巧的石山点缀其中，还有些零星的石块供人休憩。
　　在林逸杨少文之前刚进来的离炎等人转眼间消失了踪影，林逸转首四顾都没有任何发现，或许是进来时被带去了别的地方，反正几人之间没什么交情。
　　“林长老，这地方透着些诡异，你可一定要小心些！阵法也是，若是没把握，宁可多等一段时间再说。”杨少文为林逸安全着想，其实归根结底也是在为自己的安全着想。
　　“无妨，只是一个幻阵而已，并没有什么危险。”林逸淡淡一笑，对杨少文摇摇手，随即凝神观察起来。
　　外围的六级护阵肯定不是化龙池唯一的阵法，林逸对此早有所料，一点都不感到惊奇，而里面的这个幻阵，等级只有五级，对林逸而言毫无难度。
　　仅仅是几息时间，
　　林逸就已经看出了幻阵的虚实，示意杨少文跟在自己身后，三转两转就走了出去。
　　“咦，这湖泊好像小了一些，湖边也多了几座亭台水榭，林长老，我们是出了幻阵了？”杨少文一眼看去，那些细微的变化马上引起了他的注意，不过他还不敢肯定是不是真的离开幻阵范围。
　　“没错，化龙池的这个幻阵，仅仅是阻挡一下不想见的客人而已，并没有什么杀伤力，我们两个显然被归类为不速之客了。”林逸嘴角勾起一抹冷笑，虽然只是一个接生意的据点，但金龙在化龙池上还是花了心思的。
　　幻阵确实没有什么杀伤力，但是幻阵之后，却还有一个六级的困杀阵，配合金龙那鬼魅无双的隐身刺杀之术，裂海期之下几乎无人能够在此生还，即便是一些初入裂海期的高手，不懂阵道陷入其中的话，也多半会凶多吉少。
　　“呵呵，看来那个金龙并不在此处，所以才会这么小家子气的用幻阵来阻拦我们，林长老，要不然我们先把这破池子给拆了，到时候不怕金龙不出现！”杨少文心思转动极快，已经准备趁着金龙不在的当口，先弄出点大动静来让他心疼心疼，顺便也好让自身的处境变得更安全一些。
　　“不用着急，幻阵只是开胃菜，对付我们这种不速之客，他们自然会有对应的待客之道的。”林逸说话间已经取出数枚阵旗，从容挥洒，迅速落入六级困杀阵中。
　　在阵道一途上，林逸的天赋远远超出他的丹道，尤其是有鬼东西这个阵道大家随时提点，又有万衍阵图可以参悟推演，进步速度真可谓是惊人之极，说神速都有些不足以形容。
　　虽说六级困杀阵，现在的林逸未必能够迅速破解，尤其是有人主持阵法的前提下，更是加倍困难，但想要在这六级困杀阵中自保，却要简单许多。
　　数枚阵旗落入阵中瞬息消失不见，林逸伸手一拉杨少文，轻松的跨入阵中，无数凌厉的攻击顿时自四面八方围拢起来，然而在接近林逸两人的时候，却又好像水流遇到了石头，微风拂过了树干一般，自行从两人身旁顺畅滑过，丝毫没能影响到他们的步伐。
　　“林大师，你的阵道水平好厉害！这样的阵法，若是我单独进来，恐怕就会对我造成很大的麻烦，要是金龙隐匿其中发动偷袭，估计我九成九是要完蛋的！”杨少文大为惊叹，表情略有夸张却也有七八成发自真心。
　　他不懂阵道，但不代表他看不懂阵法威力，那些攻击现在是没有落到他们身上，否则以他杨少文的实力，应付起来也会感到吃力的。
　　“雕虫小技而已，你要是懂阵道，就会觉得这点本事不值一提了。”林逸淡淡一笑，他是真心觉得自己确实没什么了不起，毕竟有鬼东西这么一个阵道大家在边上作比较，区区六级困杀阵都只能自保不能破解甚至反过来利用，已经很失败了好吧？
　　杨少文连连摇头，只当林逸谦虚，他不是没见识的人，是不是雕虫小技自然分的清楚。
　　虽然林逸保住了两人不受阵法攻击，但杨少文并不敢太过大意，既然化龙池的人二话不说直接就发动了阵法，说明他们自己也知道金龙身份暴露，已经没有退路，趁现在干掉目标是最好的结果了。
　　正说话间，四道凌厉攻击自两人前后左右同时袭来，这次并非阵法主导，而是化龙池中的灵兽高手隐藏在阵法之中，以阵法的攻击为掩护，对林逸和杨少文实施偷袭。
　　这四个偷袭的家伙实力不高，都是在开山期的范畴之内，放在平时，杨少文根本不会拿正眼看他们，随便动动手指头都足以弄死一打半打的。
　　然而身处化龙池的困杀阵中，杨少文只能被动防御，若非有林逸在，他甚至都无法感知到这四个开山期小辈的偷袭。
　　“林长老，你继续，我来抵挡这些无耻之徒的偷袭！”杨少文沉声低喝，双掌翻飞间，同时将四面的攻击全部阻拦下来，只是想要反击却根本找不到目标。
　　林逸微微点头，
　　没有多言，有他对付困杀阵，杨少文才能轻松防御偷袭者，两人各司其职，相得益彰。
　　化龙池的灵兽高手占据地利优势，却无法突破杨少文铜墙铁壁一般的防御，林逸时不时还继续挥洒几枚阵旗出去，虽然没有当场破除这个六级困杀阵，却在保证两人安全的前提下，不断向着化龙池的核心处前进，片刻之后，就能够脱离困杀阵的范围了。
　　一旦林逸两人离开阵法，化龙池将没有任何限制措施，有阵法相助的前提下都拿他们两个没办法，真要出了阵法，还有谁能抵挡？
　　明白到这一点之后，化龙池的灵兽高手越发疯狂，而且前来围攻的人数越来越多，只是呼吸之间，四人已经变成了八人，将林逸两人围在中间拼死攻击。
　　“林长老，这些家伙实力虽然不怎么样，但联手之后，似乎形成了一个战阵，威力正不断上涨，我抵挡起来也有些吃力了！”杨少文脸色有些难看，他原本就应该是披坚执锐斩尽想要危害林逸的对手，可现在不但一个都杀不了，甚至都需要林逸帮忙才能够稳住一些局面。
　　这令杨少文感觉十分的憋屈，堂堂辟地大圆满的高手，被几个开山期的弱鸡围殴还没法还手，说出去都像是在讲笑话一般。
　　“不用着急，再坚持一下就好，我们很快就能够从这阵法中出去了！”林逸暂时也抽不出手来帮杨少文，只能开口安慰一下他，然后继续加快速度破阵而出。
　　若是林逸找鬼东西帮忙，区区一个六级困杀阵自然是弹指间灰飞烟灭，但这对他本身并没有任何好处，不经历许多的磨砺，再有天赋，也别想在阵道上有大成就。
　　这个道理林逸懂，鬼东西也明白，所以他压根没有要出手帮林逸破阵的意思，除非林逸发生了危及生命的情况，以后这种磨砺锻炼只会更多。
　　杨少文暗叹一声，林逸都这么说了，他只能继续拼死抵挡外围的攻击，稍有不慎影响到林逸的话，困杀阵的威力也会汹涌而来，那时候将会更加危险。
　　阵法中的灵兽高手自身的战阵和困杀阵配合极为完美，
　　随着林逸两人的深入，威力成倍递增，杨少文抵挡的越发艰辛，额头都已经隐隐布满了细密的汗珠。
　　林逸瞳孔微缩，继续这样下去，恐怕杨少文撑不到他破阵而出就会重伤，在化龙池中，若是少了杨少文这个战力，一旦金龙回来，林逸也不敢保证能够占据上风。
　　既然一开始没找鬼东西帮忙，林逸现在当然也不会开口，其实要解决目前的困境，并非毫无办法，比如让五个小灵兽出手，干掉困杀阵中的八个灵兽高手毫无难度，但这是林逸用来对付金龙的底牌之一，太快暴露将失去奇兵的意义。
　　另外一个办法就是林逸自己出手帮忙，以他对阵道的理解，那八个灵兽高手组成的战阵，即便有六级困杀阵的配合，也不过是略微麻烦一些而已。
　　木林森幻千变！
　　林逸将心神从离开困杀阵转为简单保护己方，顿时有了余力出招，数十个分身猛然冲入防御圈外的困杀阵中，同时以最强力量发动狂火八卦掌。
　　狂暴的火焰顿时冲天而起，虽然分身的实力远逊本尊，但冲入阵法的分身在出招的同时也必须面对困杀阵的攻击，所以全部都是用自爆一般的方式在攻击。
　　正因为如此，数十招弱化版的狂火八卦掌叠加之后，威势比起林逸本体施展还要强上许多，而且在林逸有意识的控制下，攻击目标全部都在阵法和战阵结合的薄弱处，令那八个灵兽高手很有些措手不及。
　　困杀阵的运转被林逸突如其来的一击打得略微停滞了一下，完美融入其中的灵兽战阵顿时出现了一丝偏差，八个灵兽高手同时显现身形。
　　“动手！”林逸低喝一声，他必须要分心对抗困杀阵，攻击的事情只能指望杨少文来完成。
　　杨少文早有准备，林逸开口的同时，他就已经对着其中一个灵兽高手全力出手，甚至因此而进入困杀阵攻击范围也顾不得了。
　　六级困杀阵足以对杨少文造成很大的麻烦，但想要轻易重创他却也不是那么容易的，所以杨少文拼着受点小伤，也一定要先解决掉一个对手再说。
　　这八个灵兽高手的战阵极为厉害，可一旦缺少了一个，威力将直线下降，即便他们再次隐入困杀阵中，杨少文的压力也不会如先前那么大。
　　面对杨少文的攻击，那个灵兽高手眼中闪过一丝恐惧，毕竟这是正面面对一个辟地大圆满的高手，他本身的实力不过开山中期巅峰，没有战阵和阵法的辅助，他根本连杨少文的一招都抵挡不住。
　　余下的七个灵兽高手在战阵牵引之下，瞬间合击杨少文，试图将自己的同伴拯救出来，可惜杨少文憋了半天的怒气全都宣泄在这一次攻击之中，又岂是他们几个轻易能够挡下的？
　　那些灵兽的救援才刚发出，杨少文的手掌就已经鬼魅般出现在那个灵兽高手的额头，这家伙眼神中的恐惧还未散去，瞬间变成了绝望，一股沛莫能御的真气如同洪流般冲击在他脑袋上，原本足以和最坚硬的岩石相提并论的脑壳顿时如同熟透的西瓜一般轰然炸裂。
　　飞溅的鲜血未及散逸，就被杨少文的真气彻底气化，由于这家伙的元神比较弱小，虽然不是直接攻击元神的招数，却也和血雨一起烟消云散，实在是倒霉之极。
　　杨少文心中一定，无视身上出现的诸多细微血痕，脚下全力蹬地，想要退回林逸身旁，这次闪电出击已经取得了想要的结果，继续在阵法攻击范围内逞强毫无意义。
　　然而他毕竟还是迟了一瞬，另外七个灵兽高手的攻击在战阵加持下，速度并不逊色普通的辟地期，因为自己的同伴已经陨落，所以他们的目标完全放在杨少文身上，已经彻底封死了他后退的通道。
　　杨少文眼中狠厉之色一闪而逝，他能够修炼到如此程度，自然不缺生死之间的诸多磨砺，
　　既然退无可退，那就只能横下一条心，杀出一条路来！
　　林逸正想要接应杨少文，就见他突然转换方向，不退反进，拼着受到更多伤害，再次全力对付最近的一个灵兽高手。
　　伤其十指，不如断其一指！杨少文深谙此理，电光火石之间，他宁可牺牲自己的防御，也要再次重创对方的战阵，八人少掉两人，他们的战阵威力至少下降八成，这个生意做得！
　　林逸暗自心惊，对杨少文也是刮目相看，这种情况下，他大可以固守待援，等林逸来帮忙，所受到的伤害绝对比现在的选择要少一两倍，如此悍勇，不愧是萧翊身边的高级护卫！
　　海兽一族的高手若全都是这样子的，想要扫荡五大岛绝非难事！
　　数十道攻击落在杨少文身上，带出道道血痕，他本身有防御道具，能够抵消少量攻击，然后仗着强横的肉身，硬生生冲到最近的那个灵兽身前，咬牙轰出一拳。
　　可惜这一次对方早有准备，全力避让之下，加上有其余六人齐齐出手相助，以旁敲侧击的手法，将杨少文这一拳引偏少许，竟是有惊无险的避过了这必杀一拳。
　　杨少文冷哼一声，拳头不等回收立刻转为横扫，那雷霆万钧之势，即便还未击中目标，带起的劲风已经压迫的对方无法呼吸。
　　七个灵兽高手虽惊不乱，战阵再次运转，由攻转守，化解了大半杨少文的攻击力量后，再次以四两拨千斤的姿态引开了少许攻击轨迹，竟是令他第二次和目标擦身而过。
　　此时困杀阵的瞬间停滞已经消失，七个灵兽高手的战阵虽然已经不够圆满，却依然顺利融入困杀阵，杨少文眼睁睁看着自己面前的敌人消失不见，而身体所要承受的攻击却猛然增加了许多。
　　“见鬼！”杨少文低骂一声，身上气息轰然爆发，手臂一个大回环，强行打散身后的数道攻击，脚下用力，从这个空隙中挤了过去。
　　林逸撑起的防御圈就在后方不远处，三两步之间即可到达，然而重新融入困杀阵的七个灵兽高手，
　　怨恨杨少文杀了他们的同伴，自然不会如此轻易放过他，所有的攻击连绵不绝的涌向杨少文，林逸反而没人继续关注。
　　“呵……还真当我是个摆设了啊！”林逸淡淡一笑，低语声中，一道龙形五行杀气呼啸而去。
　　对方所有注意力都在杨少文身上，想要趁着他陷在困杀阵中的时候发动强杀，却把林逸给忽略了，没有了困杀阵的压力，林逸有更多的精力发动攻击，龙形五行杀气咆哮回环，轻而易举的冲入困杀阵的阵眼之中。
　　“不好！”七个灵兽高手齐齐一震，心知己方犯了个大错，林逸能够在六级困杀阵中来去自如，放任他攻击阵眼，简直就和开门揖盗没什么区别。
　　可惜这个时候想要回头已经来不及了，唯一的希望就是趁还有一点时间，将辟地大圆满的杨少文解决掉，然后再一起对付林逸。
　　在他们看来，林逸的实力单打独斗都未必能够赢过他们中任何一个，没了杨少文，一对七是必死无疑的，所以心中还存了一些侥幸。
　　若是他们知道在王宫中他们的主人金龙都没能干掉林逸，恐怕心里就不会这么想了吧。
　　龙形五行杀气呼啸来去，在困杀阵中忽隐忽现的，不断搅动阵法根基，虽说一时间还无法破阵，但整个阵法的运转也大受影响。
　　七个灵兽高手组成的战阵再次显露出来，杨少文大喜过望，他最怕就是看不到对手，满身超群的实力根本无从发挥，只要能够看到这些家伙，哪怕他们的战阵厉害，他杨少文也怡然不惧！
　　轰隆隆连续的爆裂声响起，杨少文大呼过瘾，千钧一发之际，他险死还生，暂时挡住了那些必死的攻击，而林逸也没有闲着，再次使出木林森幻千变，用数十个分身不断骚扰那七个灵兽高手，从旁辅助杨少文。
　　如此一来，杨少文不但性命无忧，甚至还隐隐扳回了一些优势，开始尝试攻击那七个灵兽高手。
　　“林逸林长老，你不要担心，我来帮你！”正当林逸准备再加一把劲，将优势转化为胜势的时候，离炎忽然大叫着带人冲了进来。
　　这家伙先一步从门外进来，林逸进来的时候就一直没有看到他，估计是化龙池的人也不敢得罪白虎，所以将他当做贵宾招待了，没想到这会儿会突然出现，还咋咋呼呼的说是来帮林逸。
　　刚刚在门外的时候，双方才不欢而散，回过头来，离炎就说要帮林逸，林逸是打死都不会相信的，不来帮化龙池的人对付他就已经可以暗自偷笑了。
　　“杨兄，小心离炎！”林逸也懒得遮掩，就这样当着离炎的面直白的警告杨少文。
　　“我明白！林长老你自己小心！”杨少文同样不鸟离炎，淡定点头之后，又向林逸靠近了一些。
　　如今他们两个占据了一些主动，所以小范围移动还能自由决定，杨少文没有忘记自己的使命，他出来就是为了保护林逸的，靠近一些会比较方便保护，虽然以目前的情况来看，似乎是林逸保护他更多一点……
　　离炎嘴角抽了抽，被人当面这么说，实在是有些丢脸，不过这家伙硬是挤出一脸假笑，装作没听见两人的话，带着手下人呼啦啦的进攻那些灵兽高手。
　　“林长老放心，有本少爷在，绝对不会让你有事的！”离炎哈哈大笑着回头，同时不着痕迹的挡住了林逸的一次攻击。
　　林逸冷冷一笑，离炎这家伙果然是没安好心，说什么来帮忙，其实是来帮倒忙的，嘴上叫着要对付化龙池的灵兽，可手上却根本没有丝毫出力的打算，还不断挡住林逸杨少文的攻击线路。
　　原本已经有了一些优势的，有他们几个加入进来，那一点优势顿时又荡然无存了。
　　“滚开！”杨少文怒吼一声，
　　他被化龙池的阵法憋屈半天了，好不容易扬眉吐气了一会儿，居然被离炎他们几个给破坏掉，要说毫无意见，连林逸都不会相信。
　　“大胆！你一个海兽王子的护卫，居然敢对本少爷大吼大叫的，你是活的不耐烦了吧？”离炎顿时大怒，伸手指着杨少文，大有一言不合立即出手的架势。
　　杨少文懒得理这白痴，他是海兽一族的高手，白虎当面，他或许会敬畏一二，白虎一族的嫡系子弟……什么东西？好吃吗？多少钱一斤？
　　离炎话刚说完，杨少文一巴掌就直接呼了过来，这白痴又没有困杀阵和灵兽战阵的加持，真以为随便一个辟地期就能和他相提并论不成？
　　“少爷小心！”离炎的护卫大惊失色，杨少文的实力他们都看在眼里，即便有些伤势在身，一巴掌下去也足够离炎喝一壶的了。
　　最近的两个家伙赶紧抢前护住离炎，万一伤到这大少爷，他们回去绝对没有好果子吃，也亏得化龙池的人操控阵法的时候特意避开了离炎等人，要不然想要这么快移动过来，还真未必能行。
　　杨少文的一巴掌最终没能扇到离炎的脸，被这家伙的护卫给拼死挡了下来，比起萧翊，离炎毕竟是差了许多，他身边的护卫最高也就是初入辟地期，和他本身的实力差不太多，所以两人联手，也仅仅是勉强拦下杨少文的随手一击，没有当场吐血已经算是很不错了。
　　“好家伙，你竟然真的敢对本少爷出手！若是让你离开灵兽一族，本少爷以后还有何脸面出来混？”离炎不惊反喜，他过来横插一杠子，可不是为了帮化龙池的人，而是想要激怒林逸对他动手，然后就有借口反击而不用担心白虎责怪。
　　结果林逸没动手，杨少文也是一样，反正两人就是一伙的，抓住这一点，让他们黄泥巴掉裤裆里，不是那啥也是那啥了！
　　“离炎，你和金龙勾结，企图谋害外堂长老会的林长老和郑长老，为此不惜屠杀了一队你们白虎一族在宫中的护卫！如今证据确凿，我倒是想看看，白虎长老会不会大义灭亲！”杨少文冷冷一笑，毫不示弱的反唇相讥。
　　他没说白虎长老可能是离炎背后的主使者之类的话，
　　因为不说比说更有威力，离炎毕竟不是傻瓜，其中的含义应该能够明白。
　　果然听到杨少文的话后，离炎面色微变，金龙谋害林逸和郑东升的事情他根本不知道，可是看杨少文的样子，并非信口雌黄，若果真如此，他的麻烦就大了。
　　刺杀外堂长老，哪怕这两个外堂长老谁都知道只是摆设，那罪名也足够吓人了，白虎千叮咛万嘱咐不要招惹林逸，离炎却还主动凑上去，被白虎知道，多半是要倒霉的。
　　离炎这次来找金龙，确实是有些事情，但和林逸绝对没有丝毫关系，要是因此而被牵连进去，实在是有够冤枉的！
　　当然说冤枉也不妥当，若非他自己硬要凑上去，林逸难道还能去把他拖进困杀阵不成？只能怨他自己运气不佳，偷鸡不成蚀把米。
　　“离炎，要是有什么误会，你就赶紧退开，别在这里碍手碍脚，否则的话，白虎长老都有可能被你牵连，到时候可别怪我没有提醒过你！”林逸面带嘲讽，不屑的看了离炎一眼。
　　不是林逸想要照顾离炎，白虎目前还有利用的可能性，他的族人暂时放过也不是不可以，何况化龙池的人都还没解决掉，林逸认为自己这边先集中精力干掉一方才是正确的。
　　离炎一言不发的盯着林逸，他很想强迫自己相信林逸他们说的都是假的，可直觉告诉他这一切都是真的！
　　正所谓来者是客，化龙池打开门做生意，即便林逸和杨少文不是熟客，也不至于一进来就把人往死里打吧？像他离炎那样被恭恭敬敬的引进去才是正确的打开方式。
　　换言之，化龙池肯定是和这两人有仇！而且不是一般的小打小闹！综合来看，金龙刺杀两个外堂长老的事情还真是有可能发生！
　　一念及此，离炎心中升起了退缩的想法，反正林逸和杨少文算是比他厉害多了，而且这回没有真的撕破脸，总算还有两分转圜余地。
　　离炎心中犹豫，不知道究竟是该退走还是继续抓住机会弄死林逸算了，这种机会不是随时会有，杀人灭口之后，事情未必会牵连到白虎一族，可万一牵连到了呢？
　　此中纠结之处一言难尽，离炎心思反复，一时间僵在原地。
　　困杀阵中的战斗不会因为离炎的态度而停止，在这呼吸之间双方又已经交手了好几个回合，因为他身边有护卫保护，杨少文也没有特意去找他麻烦。
　　林逸正想趁着离炎动摇的时候配合杨少文干掉几个灵兽高手，玉佩空间突然发出猛烈的危险警告。
　　早已形成本能反射的林逸瞬间发动雷遁术，雷弧闪烁中横移了几步远，虽然避开了那未知的无形攻击，却也陷入了困杀阵的攻击范围之内。
　　杨少文身上顿时压力大增，失去了林逸对困杀阵的牵制，他再也不复先前的轻松，更要命的是，化龙池的灵兽战阵也因此而重新失去了踪影，别说什么反击，光是防御就令他有疲于奔命之感。
　　“金龙！”林逸低喝一声，刚才的攻击他已经不是第一次经受，正是这化龙池的主人金龙那标志性的偷袭刺杀，毫无疑问，这家伙在他破阵之前及时赶了回来！
　　两只小灵兽在林逸指挥下发动了范围攻击，数百道辟地期的攻击瞬间密布困杀阵，将阵法本身形成的攻势击溃大半之后，还强行显露出金龙的隐匿屏障。
　　与此同时，林逸继续施展雷遁术，出现在杨少文身边，拉着他急速遁走，继续留在困杀阵中，对他们实在太过不利，必须改变这种情况才行。
　　如此短暂的时间，杨少文几乎就被逼成了强弩之末，要是林逸再晚来一息时间，搞不好这个强大的海兽高手就此陨落在化龙池了。
　　“林长老，你快走，不要管我！”杨少文心中一松，居然还记着自己的使命，想要劝说林逸赶紧离开。
　　无论这话是真心还是假意，林逸都领了他的心意，所以更不可能丢下他不管。
　　“别说话！好好恢复伤势！”林逸低声叮嘱一句，顺手丢了一颗疗伤丹药到杨少文嘴里，这是用海兽内丹炼制而成的丹药，原本是闲来无事给喜欢打架的蓝古扎准备的，如今倒也刚好合用。
　　杨少文微微一怔，听话的没有多言，那颗丹药入口即化，药效极为明显，他也确实顾不上说话，而是全力运转功法配合丹药疗伤。
　　林逸眼神一转，数道雷弧轰击在金龙那层隐形护罩上，虽然没有破开，却令其继续显露出层层波纹。
　　剩余的三只小灵兽在雷弧的指引下，集中攻击那波纹阵阵的隐形护罩，金龙连躲避的机会都没有，就被迫再一次现出身形来。
　　此时金龙心中也是极为憋屈的，堂堂灵兽一族有名的刺客杀手，居然连续三次失手，并被对方逼出踪迹，说出去他的名号是彻底毁掉了。
　　该死的是，这一次金龙竟然没能第一时间看出林逸究竟是用了什么手段攻破他的防御层的，这对他而言更是奇耻大辱！
　　“金龙来了！我们出手，全力以赴杀了林逸两人！”离炎发现金龙现身，而杨少文又是重伤，当即决定痛打落水狗，帮助金龙击杀林逸。
　　其实最好的选择是做壁上观，任由金龙去杀林逸，然而离炎对林逸的实力有了新的认知，能够在瞬息间逼迫金龙现身，又岂是什么简单的人物？而且那种攻势，离炎自认为自己多半是挡不住的。
　　说多半挡不住那都是在给自己脸上贴金，事实是一旦正面面对那种攻势，离炎认为自己必死无疑。
　　得罪一个玄升期的人族修炼者，
　　离炎还不会放在心上，但得罪了一个足以威胁到他性命的敌人，他就要寝食难安了，何况林逸活着回去之后会不会在白虎面前说一些他和金龙有勾结的话也很难讲，所以综合考虑之后，离炎毅然决然的选择了出手！
　　这一切说来话长，其实从离炎停手犹豫到再次出手，也就是短短两句话的时间，金龙刚刚现身，就愕然发现自己这边多了好几个实力不俗的帮手。
　　林逸轻哼一声，这个离炎简直不知所谓，若有机会，他也绝对不会对离炎手下留情了！
　　数道雷弧连续挥洒而出，目标全都是困杀阵的阵法节点，之前林逸已经用阵旗做出了布置，强行显现出困杀阵的某些关键位置。
　　如今的雷弧攻击，就是压垮骆驼的最后一根稻草，随着第一个阵法节点的爆裂，整个困杀阵的运转立刻停滞不动，少了阵法牵制，面对金龙为首的这些灵兽高手，林逸虽然还免不了有些窘迫，却至少能够有一些喘息之机。
　　“没想到林长老还是个阵道高手，而且实力强大，先前的情报不够准确，这单生意是我金龙亏了啊！”黑衣蒙面的金龙挥手示意手下的灵兽高手继续保持战阵形式围住林逸，然后伸手拉下了面上的黑巾。
　　一张略有些病态苍白的瘦削面孔出现在林逸面前，虽然没有胡须，但看起来至少也有四五十岁的样子，尤其是那双眼睛阴鹜之极，瞳孔中还不时闪过冰冷的寒芒。
　　当然，灵兽化形的样子根本无法代表他的年龄，林逸不会真的以为金龙就是一个中年病大叔，说不定他真实的岁数仅仅是和人族的少年相当，为了装深沉才故意弄成这样也是有可能的。
　　离炎一脑门子黑线，他正说要全力以赴的帮忙弄死林逸，结果才刚准备出手，金龙和林逸居然变成了对峙的状态，看样子还准备闲话家常几句，这就很尴尬了啊！他是继续出手好呢？还是准备点瓜子茶水去加入茶话会的好啊？
　　“金龙，我不管你背后是受了何人指使，既然我们能够找上门来，你就应该知道，你背后的人是不会为你出头的，事关灵兽一族的高层斗争，你这个破绽，他恐怕第一时间就要来消除掉，根本不可能让你有机会把他给咬出来，所以我奉劝你一句，早点抽身离开，才是最佳的保命之道！”林逸看了金龙一眼，嘴角挂着淡淡微笑，开口就要策反对方。
　　“哈哈哈哈，林长老还真是风趣，我金龙在灵兽一族王城之中也不是一天两天了，想要杀我的人不在少数，可有谁成功了？裂海期之下想要对付我，多半是来送死的，而裂海期的高手自恃身份，又有几个肯来的？何况他们来了，也未必就能够拦下我！”金龙仰天狂笑，大有不可一世的风范。
　　不过他说的也有道理，裂海期的灵兽高手若是出手对付辟地期的金龙，则只能成功不能失败，否则将会成为灵兽一族的笑柄，偏偏金龙这家伙最擅长隐匿踪迹，逃命的能力更是厉害无比，除了最顶尖的那几个灵兽强者之外，谁敢说一定能够抓到他？
　　正因为如此，金龙才能在王城之中混的风生水起，只要不是直接得罪最顶尖的那几个，就没人会来理会他。
　　“金龙，你背后是什么人，不用我说你自己最清楚，你觉得对方真想对付你，你能够逃得掉吗？”林逸淡然开口，面上满是莫测高深的笑意。
　　金龙脸庞顿时微微僵硬了一下，这种可能性真的不是没有，而是相当的大，然而现在他已经无路可退，不完成任务只会更加危险。
　　“金龙，你和他废话那么多干什么！在你的地盘上，难道还怕了他不成？本少爷今天恰逢其会，帮你把这小子干掉，算是送你个小小的人情吧！”离炎生怕金龙被林逸说动，赶紧站出来鼓动金龙出手。
　　他不是第一次来化龙池，和金龙也算认识，所以说话没什么顾忌。
　　“炎少有心了，
　　不过此人身份敏感，炎少就不怕招惹麻烦吗？”金龙稍稍回头，似笑非笑的看着离炎。
　　有离炎加入的话，金龙身上的压力就小了许多，前两次的刺杀没有成功，所以影响应该不大，这回是林逸主动上门，在化龙池中被他击杀，那可是谁都说不出什么的，加上离炎当挡箭牌，刚才担心的事情，貌似就不需要再担心了啊！
　　“有什么敏感的，不过是个人族的炼丹师而已，还真以为自己是什么人物了不成？在我们灵兽一族，弄死他就跟弄死个蚂蚁差不多！怎么样，你要是不敢动手，就让我来好了！”离炎不屑的瞥了林逸一眼，大大咧咧的拍了拍自己的胸口。
　　正所谓请将不如激将，真要离炎自己动手对付林逸，他还真要考虑考虑，不过他料定金龙听了之后不会不出手，所以吹牛也没什么压力。
　　果然金龙哈哈大笑道：“在我的化龙池，还有我金龙不敢动手的么？”
　　离炎暗自得意，心说果然不出我所料，正想要趁热打铁，继续鼓动金龙动手，不想这家伙话锋一转道：“不过炎少这么热心，我也不好拂了炎少的面子，那就请炎少和手下高手先展现展现实力，好好教训一下这个小子，我们在边上为你压阵就好！”
　　“啊？”离炎顿时一脸懵逼，随便说说而已，你还当真了不成？
　　金龙侧过身伸手指指林逸，示意离炎可以上了，而林逸也乐得拖延时间，反正杨少文恢复伤势也没那么快，能多争取一点是一点。
　　“金龙，这里可是你的地盘，我出手不说喧宾夺主吧，总归是不太合适，还是你上吧，我们来给你压阵，看你大发神威干掉这个小子！”离炎回过神来，马上打起退堂鼓。
　　不说他直接对付林逸会有什么后果，光是从实力而言，他不认为自己会是林逸的对手，在旁边辅助攻击一番没问题，直接做主攻……还是算了吧……
　　“我都不介意了，你还推辞什么，赶紧去吧！”金龙哈哈一笑，很是客气的谦让着。
　　然而下一个瞬间，第二个金龙的身影就直接出现在林逸身旁，
　　手掌已经快要按在林逸的脑袋上了，而原来的那个金龙，则是看着这边露出诡异笑容。
　　分身！林逸其实才见过金龙的分身之术，比起木林森幻千变的威力更弱，但用来偷袭和逃命，却非常有效，比如这一次，和离炎的闲扯，仅仅是为了麻痹林逸然后发动突袭，就目前的情况来看，似乎非常顺利。
　　林逸好像完全没有注意到这个情况，竟是毫无反应的被金龙的手掌穿透过去。
　　“虚影？”原以为这次能够得手的金龙瞬间傻眼，他自己就是这方面的行家里手，自然深知其中的门道。
　　来不及多想，一击落空的金龙瞬间分成两个，同时向两个方向飞窜而出，顺手还给了杨少文一击。
　　林逸暗道好险，他就觉得金龙这样的顶级刺客，和离炎唧唧歪歪说些无聊话很奇怪，果然这家伙暗中憋着坏心思呢！
　　金龙的分身实力几乎为零，但外表气息却足以以假乱真，即便是林逸，也很难确定哪个是真哪个是假，所以他只能选择其中之一攻击。
　　其中一个金龙身边鬼魅般出现了林逸的身影，狂火八卦掌携带着无尽火焰轰然落下！
　　虽然林逸的狂火八卦掌对付金龙这个级数的高手没多大用处，但至少能够确定面对的究竟是不是他的本体！
　　结果狂火八卦掌毫无阻碍的打散了金龙的分身，他的本体是在另外一边，至于对杨少文的攻击，自然也就此不了了之了。
　　云龙三现在空中的转折不足以令林逸可以连续追击，但配合上雷遁术就完全不同了，确定找错目标的同时，林逸就在雷弧闪烁中瞬间来到另外一个金龙身边，龙形五行杀气呼啸而出，神识漩涡也跟着落下。
　　“还是分身？！”所有的攻击再次落空，林逸也忍不住大吃一惊，猛然回头看向离炎那边的金龙。
　　他很肯定之前金龙偷袭的那一下绝对是货真价实的攻击，分身是没可能打出那种威力的，可若金龙的本体一直在那里站着，总不会这家伙的所有分身都有本体的攻击实力吧？
　　不过林逸随即有了想法，恐怕金龙不是所有分身都有和本体相同的实力，而是这家伙的本体随时可以转移到其他分身上去！
　　仔细想想，林逸发现自己确实没有在金龙施展分身的时候，一下子就找出对方本体的经历，或许这还真不是巧合！
　　“林逸，你的实力还真不是吹牛的，虽然气息只是玄升大圆满，可是战斗力已经可以比肩开山大圆满，而且还有众多底牌，这次的生意确实亏大了，看来必须要求追加费用才行了。”金龙仿佛没有发生过刚才的偷袭一般，依然笑吟吟的看着林逸闲话家常。
　　离炎的脸色有些古怪，他也看出来林逸那中越大级别战斗的变态实力，可看其中威势，似乎还无法威胁到他，先前无数辟地期攻击强行破局，逼出金龙的招数呢？难道还要隐藏？没意义啊！
　　“不亏不亏，我都亲自送上门来了，你应该是赚了才对。”林逸微微一笑，不就是胡说八道嘛，谁不会啊？
　　五只小灵兽全力爆发之后还是需要一个回气蓄力的过程的，林逸不介意多等一会儿，等杨少文和小灵兽都恢复状态，自然有更多的胜算。
　　“这么说也确实不错，林长老亲自送上门来，还带了不少有趣的玩意，我岂能要求太多？”金龙哈哈一笑，若有意味的看着林逸。
　　“有趣的玩意儿？不知道你是看中了什么？”林逸心中微微一动，怀疑小灵兽的踪迹已经被金龙所发现。
　　毕竟说起潜踪蹑迹，隐匿行藏，金龙可是绝对的大行家，不在意的时候或许会有所忽略，一旦有了怀疑，找到小灵兽并不是不可能。
　　难道刚才的偷袭，
　　还有寻找小灵兽的目的在其中？金龙果然不是浪得虚名之辈，林逸从来没有小看过他，却依然低估了他。
　　“我看中的，你自然知道，但你恐怕不知道我为什么会看中，要不要猜猜？”金龙这哑谜打的，林逸都有些摸不清头脑。
　　只不过听他的意思，确实是看出了小灵兽的存在，或许是对这些和他有些相似的小家伙生出了兴趣吧？
　　旁边的离炎就更是莫名其妙，完全不明白他们两个在说些什么东西，他只想金龙尽快干掉林逸，别打一下就说半天，这又不是在特么打情骂俏！
　　“你都说我不知道了，那我猜猜恐怕也是猜不到的，不如你就这样告诉我好了。”林逸感觉到小灵兽已经可以再次全力爆发，手中暗自扣住一枚辟地期攻击阵符，随时准备翻脸出手！
　　翻脸确实是翻脸了，然而并非是林逸所想的翻脸，他正一脸错愕的看着面前发生的生死大戏，说实话这种情况他真的从来都没有想到过。
　　前一秒还笑嘻嘻说话聊天的金龙，忽然就出现在离炎身后，随意的并指如刀，轻松的插入离炎心脏，真气爆发之下，瞬间击杀对方。
　　与此同时，化龙池的灵兽高手战阵也跟着发动，然而目标并非林逸和杨少文，而是离炎身边的护卫们，别看这些护卫的实力都已经达到了辟地期，但是在猝不及防之下遭受战阵攻击，也是手忙脚乱疲于应付。
　　当发现自家少爷离炎被金龙秒杀时，这些护卫感觉整个世界都倾塌了，明明刚才还是合作的伙伴，怎么一下子就变成了生死仇敌了？
　　离炎眼中的震惊不信还未散去，瞳孔里的神采就迅速黯淡消失，金龙是杀手刺客不错，然而离炎从来没有想过，这家伙竟然真的敢对他下手，他可是白虎一族的嫡系子弟，哪怕顺位是两位数的子弟，白虎也不会容许有人如此羞辱灵兽一族的顶尖家族！
　　金龙嘴角依然带着微笑，毫不在意的抽出鲜血淋漓的手掌，身形微晃，再次出现在其中一个护卫的身后，随手一击又带走了一条鲜活的生命。
　　剩余的几个护卫更是慌乱，他们的实力本来就不能和金龙相提并论，心神大乱之下还要分心应付战阵攻势，面对神出鬼没的顶级刺客金龙，根本没有丝毫抵抗之力。
　　仅仅是呼吸之间，离炎和他的护卫就全军覆没，只留下一地尸体和横流的鲜血。
　　“离炎也是你的目标之一？”林逸等一切尘埃落定之后，才淡淡开口问道，事实上这一切都发生在极短时间内，神经迟钝些的，或许都来不及反应。
　　“不不不，炎少可是我的客户，我们之前的合作还算愉快，而且他的身份尊贵，王城之中，可没谁会想要冒着得罪白虎一族的危险来买他的命。”金龙耸耸肩，仿佛刚才杀了离炎的根本不是他。
　　“我还真是不明白了，既然没人敢冒险得罪白虎一族，那为什么你还当着我的面杀了他们呢？你不怕白虎一族的报复吗？”林逸不解的问道，离炎来到化龙池，绝对不会没有人看到，他死在这里，金龙想要置身事外绝无可能。
　　“我杀了他？不不不，杀了炎少的明明是那个海兽一族的高手，和我有什么关系？我拿下这凶手，也算是对白虎一族有所交待，林长老你说是不是？”金龙甩甩手，沾染的血迹顿时飞散出去，竟是没有留下一丝，就好像从来没有沾上过一般。
　　“你想的也太简单了吧？白虎一族的嫡系子弟，被人杀了会没有神识印记留下？若真是如此，这嚣张的小子早就被人干掉好多回了吧？”林逸才不信离炎死了后白虎一族会分不清杀人者是谁，他自己就遇到过这种事情。
　　“林长老说的没错，不过那是在外面，在我的化龙池里，这种神识印记可没那么神奇，你那个朋友身上已经留下了痕迹，所以你不用为我担心了！”金龙随手一指杨少文，表情上没有一点开玩笑的意思。
　　林逸暗自心惊，他没有发现金龙有什么动作，若离炎身死的印记真的留在了杨少文身上，那金龙的心思就真的有些恐怖了！
　　“金龙，你杀了离炎，然后嫁祸给海兽一族，这样做对你有什么好处呢？就算有什么好处，离炎始终是死在你的化龙池中，我不认为白虎长老会轻易的放过你。”林逸不想继续纠缠在这个问题上，他更好奇金龙究竟是为了什么而突然翻脸杀了离炎。
　　“有没有好处，林长老很快就会知道，现在先容我将你这个朋友拿下再说！”金龙一挥手，化龙池的灵兽高手组成的战阵立刻转向林逸和杨少文。
　　是否要干掉林逸先不说，这个战阵只需牵制住他，金龙就能够轻而易举的拿下杨少文。
　　林逸心中一紧，就要指挥小灵兽发动攻击，现在没有了那个六级困杀阵，五只小灵兽全力一击，数百辟地期的攻击，绝对能够瞬杀这七个开山期的灵兽高手，他自己保住杨少文不被金龙攻击到就没问题了。
　　若非金龙的手段太过诡异，林逸本不需要如此紧张，不过说实话，那一招分身之后本体随意切换的武技确实很不错，若是能够学来融入木林森幻千变中，威力将瞬间提升一个等级。