第06272-06281章
　　所以林逸私心里还是很希望金龙能够多用几次给他看看的，可惜之前林逸都没有重视过金龙的这招武技，毕竟和木林森幻千变相比，金龙的招数表面看要逊色不少。
　　千钧一发之际，金龙忽然抬手大吼道：“停下！”
　　灵兽战阵顿时停滞不动，林逸也赶紧按兵不动，暗中注意金龙是不是有要故技重施，来偷袭杨少文。
　　“一、二、三、四、五……五个！果然没有看错，你身边这五个小家伙，倒是相当不错！”金龙没有看林逸，而是双眼放光的在林逸身周梭巡，那些位置正是五只小灵兽所在。
　　果然被看穿了！
　　林逸顿时恍然，
　　刚才金龙让战阵攻击，完全就是在试探林逸，先前这家伙或许察觉到一丝小灵兽存在的痕迹，但却没能完全肯定，这一次的试探，才算是彻底弄明白，因为这些小家伙准备攻击的瞬间，身上难以避免的出现了细微的灵气波动，金龙有心查探之下，自然是一目了然的。
　　若是林逸没有命令小灵兽准备攻击，金龙的试探没有结果，或许就会转化为真正的攻击，双方的大战将毫无转圜余地，只是不知道现在他又想要如何？
　　“灵兽王城的一流杀手果然不同凡响，这些小家伙可不是随便就能发现的，我很好奇，你知道了他们的存在之后，准备做些什么呢？不要以为你的手下能够挡住他们的攻击，你有战阵，我同样有！”林逸淡淡一笑，沟通大青蛙的神识，仔细的安排五只小灵兽的站位。
　　他这话真不是胡说的，作为一个能够破解六级困杀阵的阵法大师，林逸让五只小灵兽组成一个简单的战阵完全没有问题。
　　若非需要通过大青蛙的神识才能完成，林逸早就这么做了，现在也是无可奈何，这些小家伙一次性爆发确实能够搞定化龙池的灵兽战阵，但接下来的一小段时间就完全指望不上他们了，组成战阵之后就不一样了，压制对面的战阵将会非常轻松，甚至将金龙也笼罩在内都可以。
　　“林长老，放松一点，我暂时还不想和你动手，要不然也不会杀了离炎自找麻烦，干掉这些家伙，就是表明了我的诚意，希望你能够和我好好谈谈。”金龙微笑摆手，表示自己毫无敌意。
　　林逸嘴角一勾，露出些许嘲讽笑意，他要是相信金龙的话，那才是脑袋有问题了，离炎的尸体还热着呢，这可是现成的教训。
　　“我知道你可能无法相信我，无所谓，只要你能回答我的问题就行！”金龙耸耸肩，似乎真的不在意林逸是否信任他，随意的伸手指指林逸身边的小灵兽道：“我只想问问林长老，你的这些小家伙是从哪里得来的？若是能够直言相告，我金龙今后就是林长老的朋友，为了朋友，我绝对是两肋插刀在所不辞的。
　　”
　　“两肋插刀？是你把刀插在朋友的两肋上面吗？这确实是你喜欢做的事情！”林逸毫不掩饰的讥讽金龙，这种人，林逸真心不想理会他。
　　“林长老，只要你告诉我我想知道的，我就告诉你你想知道的，我们公平交换如何？要知道这里是化龙池，我本不需要这么做，化龙池可不是只有六级的困杀阵，相信我，在这里我要对付你，绝对是非常简单的事情。”金龙依然笑眯眯的，仿佛这些威胁的话只是在开玩笑而已。
　　然而林逸却相信这个面色苍白的家伙绝对没有开玩笑，他或许真的还有什么后手存在，而自己却没能看出来。
　　“我想知道是谁雇佣你去王宫刺杀我和郑东升，不过你即便会告诉我，恐怕也未必能够令我满意，所以我还能指望你告诉我什么我想知道的呢？”林逸淡淡一笑，那个幕后主使者是绝对不会亲自出面联系金龙的，那样做还不如就找一个自己的亲信出手更简单一些。
　　既然幕后主使者是不知道绕了多少个弯才找上金龙的，林逸去追查也就完全失去了意义，估计金龙就算实话实说，也是毫无价值的信息。
　　“话就说到这里，你信或不信，愿或不愿，只能由你自己选择！现在就告诉我答案吧，你是想和和气气的说话呢？还是我把你们都拿下之后再说？”金龙笑容依旧，眼神中却已经有了些许冷意，显然快要失去耐心了。
　　“你觉得能够拿下我们，那就出手试试看吧！”林逸满不在乎的看向金龙，他不知道这家伙对小灵兽的兴趣究竟是为了什么，或许只是因为修炼方面有参考借鉴的意义，也或许是想从小灵兽身上找到一些突破的契机，无论如何，乖乖配合绝对不是林逸的风格。
　　“既然你敬酒不吃吃罚酒，那就别怪我不客气了！”金龙面色一寒，身上气息暴涨，看样子是要放弃游走偷袭战术，直接正面强攻林逸。
　　从双方的实力上看，金龙也确实有这个底气，林逸再强，毕竟只是玄升大圆满的的修炼者，两个大等级的差距，绝对是碾压级别的存在。
　　“金龙，我倒是想看看，你究竟能有多不客气！”关键时刻，杨少文忽然长身而起，拦在了两人之间。
　　“杨兄，伤势已经恢复了吗？”林逸微微一笑，他早就发现杨少文的伤势好的差不多了，本来就没有什么重伤，有丹药辅助，自然速度极快。
　　“多谢林兄的丹药，些许小伤，已经无碍了！”杨少文哈哈一笑，没有回头，然而从他对林逸的称呼变化中，足以看出他心态的变化。
　　先前还只是因为萧翊的命令，如今却是真心实意的尊敬林逸，把他当成了朋友。
　　“小小一只海兽，还真以为自己有多厉害了！你本来就在我的死亡名单上，既然上赶着要来送死，那就成全你好了！”金龙不屑的瞟了杨少文一眼，伸手一招，不远处的湖泊中顿时水浪滔天，无数水线幻化为银光闪烁的小蛇，铺天盖地的射向杨少文。
　　“哈哈！在我们海兽一族面前玩水，你还真是够胆，也不知道是谁给你的勇气？！”杨少文露出一丝戏谑的笑意，所有的海兽无论是什么属性，都是天生的玩水行家，面对这样的攻击，他当然没什么可怕的。
　　银色水蛇接近之时，杨少文才猛然爆发所有真气，顿时令漫天银蛇停滞片刻，随即硬生生分裂出半数来，轰然爆碎后化为无数晶莹水滴。
　　杨少文双手抱团，随意舞动，那些水滴有序的在空中旋转舞动，瞬息之间凝聚成一群小鲨鱼，全都张开嘴巴冲向余下的水蛇。
　　“果然有两下子，不愧是海兽一族的高手！”金龙还有空夸赞了一声，好像根本不在乎被杨少文抢走的那半数水蛇。
　　面对水鲨鱼的冲击，
　　金龙控制的水蛇群毫不停歇，继续冲向杨少文，试图先一步干掉他。
　　杨少文怡然不惧，身前真气凝聚成一片无形的防御层，令水蛇冲击难越雷池半步，而紧随其后的水鲨鱼群已经开始吞噬后边的水蛇。
　　林逸对于这样的战斗很是感兴趣，既然杨少文占据了上风，他自然不用着急出手相助。
　　眼看水鲨鱼群战斗力极为强悍，短短两息时间就获取了半数以上的战果，局面已经变成了一面倒的趋势，杨少文也忍不住暗自放松，想着是不是要分出一半水鲨鱼，回过头去攻击金龙。
　　还没等他想好，水鲨鱼群更是狂飙猛进，一下子就将水蛇群彻底击溃，杨少文也没什么可犹豫的了，当即就要控制水鲨鱼群掉头出击。
　　就在此时，异变突生，所有的水鲨鱼居然瞬间碎裂，重新变成了无数细小的水蛇，瞬间将杨少文围困在其中。
　　杨少文大惊失色，他从来没有想到，自己在水流方面的控制力，居然会比不上灵兽一族的人，而且先前的优势，也全部都是金龙故意做出来麻痹他的！
　　水蛇群实在太过接近杨少文，而且数量质量都远非刚才可比，事发突然，杨少文猝不及防之下，布置的真气防御犹如纸糊的一般，瞬间被撕扯一空。
　　林逸也是吃了一惊，玉佩空间的预警能力可不包括杨少文在内，所以他也没有发现金龙的招式里有猫腻存在。
　　说实话，林逸真心没想到，杨少文居然会败在自己比较得意的招数上面，金龙确实没有说话，化龙池不是只有六级困杀阵，其中还有更加厉害的东西存在。
　　如此近距离的攻击，林逸都来不及做出援救杨少文的动作，只能眼睁睁看着水蛇群如同潮涌一般将他彻底淹没，还不知道是否有机会再逃出生天！
　　“海兽一族的高手玩水果然厉害，真是让人刮目相看啊！”金龙一边操控水蛇攻击一边还有闲情逸致调侃杨少文，显然还有余力未发。
　　林逸没空和他废话，一道龙形五行杀气呼啸而去，轰然撞入那无尽的水蛇潮中，希望能够帮杨少文脱困。
　　原本在正面对抗中，杨少文比起金龙更有优势，而现在却完全调换了个个，除了金龙的心机之外，化龙池本身确实对这个家伙有很强的加成，确实算是占据了地利！
　　若是林逸不出手，杨少文恐怕很难在这次的突击中全身而退，是伤是死都有可能。
　　龙形五行杀气进入其中，却犹如泥牛入海，根本没有翻起什么浪花来，实在是林逸的实力等级和金龙相差太大，加上对方有化龙池的未知力量帮助，龙形五行杀气对付开山期的高手轻而易举，对付现在的金龙，连勉强的资格都没有。
　　小灵兽在林逸控制下紧随龙形五行杀气之后，密集的攻击总算撕开了一丝裂缝，只要困在其中的杨少文能够抓住机会，里应外合下或许就能够脱困了。
　　然而让林逸傻眼的是，裂缝中确实有人出来，但出来的并非杨少文，而是金龙！
　　又是分身之术！在化龙池范围内，金龙的分身术简直就是个bug，何时施展出来、会在何处出现，根本无迹可寻，林逸想要复制这招都做不到！
　　这次又是如此，金龙明明一直站在原地操控水蛇群攻击，林逸压根没想到，他会在困住杨少文之后，利用分身术进入水蛇群中，以他的偷袭刺杀之术，配合化龙池中的水蛇群，想要秒杀杨少文，绝对有八成以上的把握。
　　事实也是如此，出现的金龙和水蛇群一同散去，而杨少文也彻底失去了气息，林逸没想到一个辟地大圆满的高手，居然会如此轻易就被金龙干掉，这个王城有名的杀手刺客，果然名不虚传。
　　若是刚从王宫出来的时候，杨少文死了也就死了，毕竟那时候他对于林逸而言还只是个陌生人，但现在经过短暂的相处之后，两人之间已经初步建立了友谊，再也不是那种毫无关系的陌生人了。
　　看到杨少文陨落，林逸的眼睛顿时有些红了，他翻手取出一颗大青蛙送给他的黑色珠子，这是可以秒杀普通裂海期的大杀器，大青蛙总共只给了他两颗，每一颗最多用三次，绝对是用一次少一次的保命底牌。
　　因为杨少文的关系，林逸却毫不迟疑的拿了出来，可见他对金龙的愤怒已经达到了极限，而且在化龙池中，无论是小灵兽还是王诗阳送的攻击阵符，恐怕都不足以真正威胁到金龙。
　　林逸不知道黑色圆珠的攻击是否能够一举击杀金龙，那家伙的分身术太过诡异，谁知道对准的目标是否仅仅是个分身而已？但无论如何，林逸都必须要出手，无论是为了他自己还是为了杨少文。
　　然而黑色圆珠刚一出现，金龙就神色大变，不等林逸激发黑色圆珠，这家伙竟是猛然单膝跪地，低头恭敬的对林逸行礼道：“拜见大护法！”
　　另外的几个化龙池灵兽高手齐刷刷跟着跪下，恭恭敬敬的对林逸参拜：“拜见大护法！”
　　林逸顿时一脸懵逼，手里拿着黑色珠子，不知道是继续激发好，还是看看情况好。
　　若是能够肯定面前的金龙是本体，直接激发是正确的，可如此奸猾的家伙，要说没有后手就把自己的破绽完全暴露在林逸面前，还真是令人无法相信。
　　除此之外，林逸对什么大护法也很有兴趣，直觉告诉他，这似乎和大青蛙有那么一点关系……
　　“大护法，果然是大护法的气息！林长老，你有大护法的消息吗？”金龙保持着单膝跪地的姿势，抬头激动的看着林逸，那表情，完全不像是装出来的。
　　林逸一边戒备的感受周围空间，一边冷淡的说道：“什么大护法？我不知道你在说什么！”
　　黑色珠子可以秒杀普通裂海期，
　　只要击中金龙，必定能够带走他的性命，现在林逸唯一需要确定的就是面前的金龙是不是本体？除此之外，能够套取一些大护法是什么的信息，也算意外之喜。
　　一颗超级丹火炸弹开始在林逸掌心隐蔽的凝聚起来，在化龙池外，金龙的分身术还是有迹可循的，所以想要确定他的本体，彻底破坏化龙池是最佳选择。
　　要说破坏力，林逸的许多招数都相当惊人，比如雷霆千爆，比如雷葬，但这些都受限于他本身的实力，威力自然有个上限，唯一没有上限的就是超级丹火炸弹了，这是从林逸弱小是就一路帮助他干掉比自己强大对手的大杀器，经过多次改良进化之后，威力几乎没有上限！
　　超出控制范围的话，林逸自己都有可能被卷入其中，现在用来破坏化龙池再好不过，就是产生的动静或许会很大，大到足以惊动整个灵兽一族的王城！
　　“林长老，我希望你能够坦诚相告，你手中的黑色珠子，还有那五个小家伙，究竟是在哪里得到的？这事关我们灵兽一族远古时期的大护法，只要你能够如实相告，我金龙发誓，绝对不会动你一根手指头！实话说，杀了这只海兽，也是为了能够和你好好谈谈，免得大护法的信息外泄！”金龙起身微微抱拳，一脸严肃的表情，感觉像是真的一样。
　　然而这家伙说翻脸就能翻脸，林逸是打死也不会相信他的了。
　　只不过听他话里的意思，那个大护法难不成会是大青蛙？这家伙和大青蛙有什么关系吗？若是大青蛙的手下，为什么在幻雾空间中没有丝毫提及？
　　林逸心念电转，手中不停，继续凝聚超级丹火炸弹，口中淡淡问道：“你说的大护法是怎么回事？想让我告诉你我手中的东西来自何处，你先把这个大护法的事情告诉我。”
　　“没问题，不过有句丑话要说在前头，若是你知道了大护法的事情，却又不能说出让我满意的情报来，
　　你就别想离开化龙池了！”金龙微微点头，满脸郑重的看着林逸。
　　“刚刚还说只要我如实相告，就发誓不会动我一根手指，现在又反悔了？你说话能前后统一一点吗？”林逸冷笑嘲讽，在说清楚事情之前，估计这种程度的讥笑金龙根本不会在意。
　　果然这家伙耸耸肩膀一脸无谓的说道：“不动你不代表要放你走啊，这件事事关重大，我不会在你知道了所有秘密之后还放你离开，除非你什么都不问，直接把你知道的告诉我，我才能保证放你安全离开！”
　　金龙这话说的也算有理，以他的性格，能够说到这个地步已经相当坦诚了，林逸确实无法要求更多。
　　“好吧，你的条件我知道了，现在先把你所谓的大护法是什么告诉我！”林逸不再纠缠先前的话题，毕竟他对于大护法的事情更有兴趣。
　　“其实大护法的事情并不算什么秘密，只是年代久远，知道的灵兽恐怕也不多了！”金龙苍白的脸上露出一丝唏嘘缅怀的表情，至于是真是假，那可说不准了：“远古时候，大护法是灵兽一族地位最超然的存在，灵兽之王都相当尊敬他，只不过后来遭人陷害，被封印在一处禁地空间之中，也不知道如今是否安好，林长老，你手中的珠子上面有大护法的气息，所以我希望你能够如实将知道的一切都告诉我。”
　　“你说的大护法是什么灵兽？封印他的是什么禁地空间？你和这个大护法又是什么关系？”林逸冷静的将自己的疑问抛给金龙，却并没有丝毫要先告诉他的意思。
　　金龙也是无奈，他要是能够用强，早就逼迫林逸开口了，可惜这事儿着急不来，只能先回答林逸的问题以为交换。
　　“大护法是一只远古神蛙，被封印在幻雾空间，你是人族修炼者，或许不知道幻雾空间的事情，当初这是专门用来流放封印强大灵兽的地方，可后来发生了一些未知的变故，连接幻雾空间的通道崩塌，导致再也无法正常进入其中，也没有人能够从里面出来，唯有一些偶然出现的空间裂缝，会席卷少数附近的灵兽进入空间，然而里面是什么情况，依然无从得知。”金龙说的这些，其实林逸基本都知道，唯一一点就是那大护法应该就是大青蛙了。
　　幻雾空间中的远古神蛙，除了那只大青蛙之外，总不会还有第二只吧？金龙有一点说错了，里面的人不是无法出来，而是大青蛙愿不愿意放他们出来，不过这种能力估计也是后来才有的，否则大青蛙也不至于把里面关押的灵兽都当成食量吃掉，早就胁迫这些强大的灵兽出来寻找解除封印的方法了。
　　“你还没说你和这个远古神蛙大护法究竟是什么关系，总不成你身上还有他的血脉吧？”林逸又嘲讽了一下金龙，他掌中的超级丹火炸弹已经快要超出掌控极限，距离出手的时间不会太远了。
　　由于林逸控制了超级丹火炸弹的气息完全隐匿，所以金龙至今没有发觉林逸手里的小小真气团有多恐怖，在他看来一个玄升大圆满的人族修炼者，即便凝聚起全身的真气，又能有多大威胁？
　　“我们无影蛇一族，子远古时代起，就是大护法的贴身影卫，我们的功法传承，也是有幸得到大护法的改良，你的那几个小家伙，身上就有我们无影蛇一族的某些特点，不过他们更倾向于改变自身适应环境，正因为如此，我看到他们才会生出一些怀疑，而你拿出那颗黑色珠子，就彻底让我肯定了你和大护法有关！甚至我猜测你是从幻雾空间中出来的！”说到这里，金龙苍白的脸庞上居然泛起了一抹殷红，显然是真的兴奋之极。
　　林逸则是暗暗心惊，这个家伙心思真是缜密，推断能力也是极强，居然仅仅因为这么点线索就猜测自己是从幻雾空间出来的。
　　看来使用小灵兽的时候还是不能太过肆无忌惮，
　　金龙能够看出来，四大护法未必就看不出来，这可都是成了精的老怪物，一旦发现小灵兽，搞不好马上就怀疑林逸是从幻雾空间中出来的。
　　对于四大护法这种等级的人物来说，不问缘由直接杀了林逸也是正常，更不用说有一个怀疑的理由在，这是相当危险的事情！
　　收起心中的这些念头，林逸继续看向金龙道：“你说你们无影蛇一族是大护法的影卫？那为什么你们会没事？难道封印你们大护法的时候，他的对头会放过你们这个家族？”
　　其实林逸耿耿于怀的是大青蛙为什么没有交代过外面还有他的人，若是早说了，林逸也不至于找虚空精锁链的禁地都那么麻烦，而且大青蛙自己有人，即便无法进入灵兽一族的禁地，也总能在漫长岁月中想到办法才对。
　　“谁说我们没事的？远古时候的族内大战，大护法身边的影卫明卫全军覆没，所有相关的家族也都被斩草除根，我祖上是整个家族唯一一个逃脱大清洗的影卫，经过漫长的隐匿之后，才再次出现寻找救援大护法的办法，可惜一直都毫无进展，我是这一代明面上行走世间的代表，目的就是搜集信息，寻找可能的机会！”金龙终于是把自己的身份和盘托出，林逸也明白了为什么这家伙会那么小心翼翼。
　　大青蛙恐怕是灵兽一族史上有名的叛逆，至于是否真实已经无从考证了，金龙的身份暴露，灵兽一族多半是容不下他的，所以再怎么郑重其事也不为过。
　　“你就没想过，你们的大护法很可能已经陨落了吗？毕竟远古时期距离现在太过遥远，当年的事情是怎么样的几乎都无人能知晓，当年参与其中的，恐怕也没剩下几个了吧？”林逸心中还有许多疑惑，于是暂停了超级丹火炸弹的凝炼，如今已经到了能够操控的临界点，继续凝炼下去就必须马上发动才行。
　　“林长老，大护法是否陨落，正是我要向你询问的事情，希望你能够如实相告，这是我们一族漫长岁月一直在寻找的答案，若是你能帮我们救出大护法，
　　那就是我们一族的大恩人！”金龙似乎已经认定了林逸有大青蛙的消息，满脸期待的看着他。
　　老实说林逸心中确实有那么一瞬间的犹豫，金龙若真是大青蛙的影卫传承，那就是可以拉拢合作的助力，但这家伙当着他的面杀了杨少文，而且性格反复无常，当面笑谈，背后捅刀是家常便饭，实在不是个好的伙伴人选。
　　“幻雾空间我知道，这次我在来王城的路上就遇到过幻雾空间的空间裂缝，并且将我的同伴拉了几个进去，我手中的黑色珠子以及这些小家伙，就是从那空间裂缝中飞出来的，具体是不是你说的大护法制造了这些东西，就不是我所能测知的了！”林逸微微沉吟，最终决定隐藏自己进入过幻雾空间的事实。
　　莫说金龙就是个不值得信任的人，即便是已经死去的杨少文，林逸也不可能把这件事说出来，毕竟涉及大青蛙，无论怎么慎重都不为过，事机不密，很容易惹祸上身。
　　除了进过幻雾空间，见到过大青蛙的事隐瞒了事实之外，林逸说的其他话都算是实话，金龙听了也没有怀疑，毕竟这么悠久的岁月之中，就没听说过有人从幻雾空间出来过的，林逸这么解释反而更可信。
　　“一定没错了！大护法果然还健在！”金龙双眼放光，忍不住提高了音量：“大护法一定是还没有放弃脱困的信心，他送出这些东西来，就是想要测试离开幻雾空间的可能性，太好了！只要我们能够和大护法联系上，帮助他老人家破除封印，整个灵兽一族还有谁能够阻拦大护法？”
　　林逸暗自冷笑，大青蛙确实没有放弃脱困的信心，可惜他被虚空精锁链锁住，就算金龙能够联系到他，也没办法帮他脱困。
　　虚空精锁链所在的地方，都是灵兽一族的禁地，天然排斥灵兽进入，除非找到特定的出入道具，否则灵兽一族的人根本进不去，还谈何破解封印？
　　而且里面的阵法相当不俗，金龙就算侥幸找到了出入的道具，也没办法轻易破阵，退一万步讲，就算破阵了，虚空精锁链又岂是随便就能破坏的？
　　“我已经把我知道的都告诉你了，你还有什么要说的吗？”林逸淡淡开口，打断了金龙的狂想。
　　仅仅是犹豫了一瞬间，林逸就已经舍弃了和金龙合作的可能性，一来是因为这家伙杀了杨少文，林逸必须要为杨少文报仇，二来金龙太过危险，和他合作无异于与虎谋皮，随时有被他坑害的可能，最后还有一个原因，林逸释放大青蛙，除了要救出王诗阳之外，还需要大青蛙来搅局，破坏灵兽一族和中心的合作，有金龙辅佐大青蛙的话，那就不是搅局，而是培养一个比朱雀更难缠的巨大威胁。
　　“林长老，你应该明白，做我们这行的，信誉非常重要，所以除掉你的任务，我无法放弃，但我又答应过你不为难你，没办法，你还是跟在我身边，陪我一起去找大护法吧！”略微一顿之后，金龙继续接道：“刚才好像就说了，告诉你大护法的事情之后，你就不能离开了是吧？”
　　“是有这么回事儿，不过我可没有同意你这说法啊！”林逸淡淡一笑，说几句话就想控制他的人身自由，想的未免太简单了吧？
　　掌心中的超级丹火炸弹继续凝炼，因为林逸提升了神识的注入量，所以控制起来会更得心应手一些，也等于是间接提升了可以操控的威力上限。
　　若是金龙没有杀杨少文，林逸或许会因为大青蛙的关系而选择和他合作，可惜这家伙出手太快，导致自己上了林逸的拒绝往来黑名单。
　　“同意不同意的，可不是林长老你说了算的。希望你不要做出什么让人为难的事情来。”金龙脸上重新露出了笑容，看上去人畜无害的样子。
　　然而这个笑容却让林逸想到了之前离炎和杨少文死的时候，
　　看来金龙又要准备出手了，不过林逸对他还有用，所以应该会手下留情，让林逸保住性命，正因为如此，玉佩空间才没有危险提示。
　　林逸既然有所警惕，自然不会给金龙偷袭的机会，云龙三现瞬间发动，在原地留下一具残影，本体出现在半空，甩手将手中的超级丹火炸弹丢向化龙池。
　　黑色圆珠是一锤定音的大杀器，不能肯定金龙本体之前，林逸不想浪费，所以要先解决化龙池对金龙的加持。
　　林逸出手的同时，金龙果然出现在林逸残影背后，一记手刀砍向林逸脖子，结果却毫无阻滞的穿透而过。
　　“又是残影！”金龙霍然抬头，看向半空中的林逸，对于那一团飞向化龙池的超级丹火炸弹并没有太在意。
　　两个金龙都没有动作，空中的林逸背后出现了第三个金龙，化龙池范围内，这家伙的分身术果然无解！
　　林逸的云龙三现却正是极好的应对招式，这次的攻击，依然只是穿透了一个虚影而已。
　　这一次，林逸反过来出现在空中这个金龙的背后，他不能肯定这家伙就是本体，所以只能先用普通武技试探一下。
　　狂火八卦掌被金龙回身挡下，但却并没有能够反击林逸，从实力上判断，这应该还是一个分身而已。
　　“轰”就在此时，超级丹火炸弹落入化龙池中，爆发出惊人的破坏力，整个化龙池都被炸上了半空。
　　因为加入了足够的神识力量，林逸几乎完美的操控了此次的爆发，所有的威力被锁定在化龙池范围内，一丝一毫都没有外泄。
　　正因为如此，超级丹火炸弹的威力来回激荡，硬生生的被推高了几个等级，作为整个化龙池的源头，由内而外的遭到如此打击，所有的阵法几乎被摧毁殆尽。
　　半空中的林逸和金龙被爆发的余波略微扫了一下，
　　同时倒飞出去，这一次，林逸的神识终于捕捉到了金龙分身时候本体所在的位置。
　　果然化龙池被毁，金龙的分身术水准立刻下降了好几个等级，再也不是先前那样无迹可寻！
　　林逸心中暗喜，黑色珠子正要被激发，下方的灵兽战阵忽然不顾一切的向他发动攻击，哪怕有小灵兽的压制也没有用处，他们完全是在以命搏命的救援金龙。
　　机会稍纵即逝，林逸避开这波攻击，再想分辨气息完全相同的四个金龙中谁才是本体，可就没有那么容易了！
　　“见鬼！”林逸嘀咕一句之后，再次施展木林森幻千变，数十个分身分头扑向四个金龙，既然无法分辨，那就用分身去试探分身，要论分身数量，他还真不怕比较。
　　小灵兽趁着灵兽战阵搏命攻击林逸时暴露出来的破绽，抓住机会一顿爆发，瞬间击杀了两个金龙的手下，整个战阵顿时陷入停滞，若非这些小家伙又到了回气时间，剩下的五个估计也难逃被秒杀的结局。
　　“林长老，你的实力还真是一次次的让我惊讶啊！居然能够做到这个地步，连我的化龙池都被你给毁了，厉害厉害！不过这个动静如此之大，整个王城都能感觉到，巡逻卫队很快就会赶到，你真的要继续和我不死不休下去吗？”金龙在林逸的众多分身中尚有余力笑着开口，这家伙奸猾之极，即便是本体，也仅仅施展分身的实力，令林逸根本无从分辨其中虚实。
　　林逸哼了一声，心知金龙是在忌惮黑色珠子，因为有大青蛙的气息在，所以这家伙哪怕不知道珠子的真实威力，也能猜到不是简单之物。
　　“巡逻卫队来了，怕的不应该是你吗？你杀了离炎，杀了杨少文，同时得罪白虎一族和海兽一族，我不觉得你还有机会活下去！”林逸的神识已经发现了赶过来的众多高手。
　　除了最近的灵兽巡逻卫队之外，还有两个海兽一族的护卫高手，应该是之前接到杨少文的求援后赶来支援的，可惜进入化龙池后一切都发生的太快，不等他们来到，杨少文就已经陨落了。
　　更远的地方，有几个身上带着白虎气息的高手也在往此地而来，显然离炎的死亡直接惊动了白虎一族，这种情况下，金龙分身再厉害，恐怕也逃不过被围剿的命运。
　　“林长老，你手中有大护法的道具，身边有大护法的傀儡，要说和大护法没有关系，我都不信，你觉得四大护法会信吗？至于离炎和杨少文，他们的死和我有什么关系？这两人产生冲突，杨少文出手杀了离炎和他的护卫，因为事情发生在我的地盘上，我不能装作没看见，为了给白虎一族有个交代，所以我想拿下杨少文，结果错手杀了他，这也是很无奈的事情，谁能怪到我头上来？”金龙嘻嘻轻笑，把所有事情都推了个一干二净。
　　林逸脸色微变，这件事情确实如金龙所言，根本无从分辨，现在就算能够确定这家伙的本体，林逸也不好使用黑色珠子对付他，因为从来没有使用过，不知道激发之后，会不会留下太多大青蛙的气息。
　　眼看最近的巡逻卫队即将到达，林逸只能暗自叹息。
　　林逸知道自己还是失去了在这里击杀金龙的机会，为了不暴露和大青蛙的关系，他只能暂时罢手，否则不但自己要倒霉，王宫中的立早忆也是死定了。
　　收起黑色珠子，指挥小灵兽们迅速远遁，林逸很干脆的停手，众多分身消散一空，而金龙这家伙却只是留下了一个分身，其余几个也跟着分散离开，显然是防备林逸不顾一切的出手杀他。
　　“林长老果然是个很明智的人，希望我们今后有合作的机会！还有，那两人的事情，想来林长老也是会把真相说清楚，不需要我多提醒吧？”金龙把真相两个字咬的特别重，显然是在暗示林逸按照他说的来告诉别人。
　　林逸哼了一声，没有理会金龙，
　　不过他也明白，自己说什么话，灵兽一族的人多半是不会相信的，而且容易扯出大青蛙，权衡利弊的话，用金龙的说法确实比较合适。
　　但是金龙这个卑鄙的家伙，林逸已经下定决心要找机会干掉他了，哪怕仅仅是为了给杨少文报仇，也绝对不能放过他！
　　“林长老，你没事吧？杨少文怎么回事？”最先赶来的是两个海兽高手，他们的速度比起灵兽一族的巡逻卫队要更快许多，所以第一个来到林逸身边。
　　对于他们两个的问题，林逸略微沉吟了片刻后说道：“杨兄被金龙杀了！这件事有些复杂，我们回去之后再说。”
　　若海兽一族依然和灵兽一族有合作关系，林逸或许会借助杨少文被杀的事情鼓动萧翊和灵兽一族翻脸，但现在就没有这个必要了。
　　萧翊已经准备和灵兽一族分道扬镳，这个时候再去火上浇油并不明智，毕竟海兽一族现在在王城中的实力很是薄弱，直接撕破脸对萧翊而言非常危险。
　　要是林逸腹黑一些不在乎萧翊的死活，让他死在灵兽一族王城之中，那海兽一族恐怕马上就要大规模发动攻击南岛的行动，即便无法攻破南岛防御结界，灵兽一族的人也别想再从海上通过一兵一卒了！
　　可惜林逸并非狠辣之人，这种背后坑队友的事情，实在是做不出来……
　　“他就是金龙吗？”其中一个海兽高手愤怒的指向金龙，倒不是这家伙名声有多大，而是现场除了林逸之外就只剩下金龙一个人，其余的灵兽也都撤退了，分辨起来毫无难度。
　　“竟敢杀我们海兽一族的人，简直不知死活！”不等林逸回答，另外一个就大声咆哮起来，准备出手对付金龙。
　　来的这两个海兽高手，实力和杨少文都在伯仲之间，失去了化龙池的加持，金龙本体都未必能在正面对抗中胜过他们，更不用说留下来的仅仅是一个分身，恐怕连他们一招都接不下来。
　　“住手！什么人竟敢在王城中动手！都不要命了吗？”海兽一族的高手没来得及出手，
　　灵兽的巡逻卫队就已经来到现场，虽然他们的实力都不高，在场的几人随便一个都能秒杀他们，但他们的身份代表的是灵兽一族的脸面，真要动手，就等于是对整个灵兽一族宣战了。
　　“诸位，这里是化龙池，我金龙的地方，可是他们几个擅闯化龙池，还出手挑衅，这事儿你们说该怎么办？”金龙扬起下巴，傲然指着林逸三人说道。
　　虽然海兽一族的两个是刚刚才到的，但这并不妨碍金龙把他们也算在挑衅的人里边，谁让化龙池是他的地盘，他还真有这个底气说话。
　　话音刚落，白虎一族的人也到了，领头的一个青年男子满脸煞气，样子和离炎有七八分相似，估计也是白虎的嫡系子弟之一。
　　“谁杀了离炎？！在王城中动我们白虎一族的人，是谁给你们的胆子？！”这个青年一眼看到地上离炎残破的尸体，顿时气冲斗牛，浑身气息猛然爆发，也是一个辟地大圆满的高手。
　　林逸暗自摇头，这三拨人来的时候说话口气都差不多，真是一个比一个牛逼，现在就看事情怎么结尾了。
　　“天少，炎少是被海兽一族的杨少文所杀，然后我想把凶手拿下交由白虎一族发落，没想到那家伙实力很强，我不出全力都不是对手，最后勉强才把他给杀了，真是对不起！”金龙一脸愧疚的样子，好像没把杨少文生擒是犯了天大的错误一般。
　　“金龙，你留个分身在这里是什么意思？心虚吗？”天少，也就是离炎的哥哥离天冷冷一笑，对于金龙的话并没有全信。
　　“你放屁！杨少文和白虎一族的人毫无瓜葛，怎么可能去杀人？一定是你这魂淡栽赃嫁祸，林长老，你把事实说出来，想诬陷我们海兽一族的人，简直痴心妄想！”刚才想要动手的海兽高手几乎是在怒吼。
　　杨少文被杀已经够闹心的了，这个凶手居然还想诬赖他杀了白虎一族的嫡系子弟。
　　虽然萧翊的心思还没有直接透露给手下护卫知道，但这种足以引发外交事故的事情，绝对不能轻易沾染，他却不知道自己随口一说，居然直指真相，绝对是新一代的真相帝啊！
　　“天少，你也看到了，海兽一族高手众多，我不是心虚，而是害怕啊，化龙池都被人打破了，留下本体的话，岂不是让他们随意蹂躏？”金龙不理海兽一族的高手，而是耸肩摊手，一脸无辜的样子。
　　离天哼了一声，转头看向林逸，他不是白痴，哪怕怒火冲天，也不会失去理智，如果在场的是一些没有根底的闲散高手，他一句话都不会问，只要在场，那就自认倒霉，一起去给他兄弟离炎陪葬，可惜这里的都不是等闲角色，所以他必须弄清楚原委。
　　“离炎是金龙杀的，杨少文也是金龙杀的！”林逸淡淡开口，没有按照金龙的话去做掩饰，他吃定金龙不敢把大青蛙的事情抖出来。
　　就算抖出来其实也没什么，林逸已经想好了，他可以通过短距离传送阵回到王宫中的禁地，然后以雷遁术配合鬼速翅膀快速汇合立早忆，再通过短距离传送阵来到王城城墙边的禁地，想要逃跑并非没机会。
　　大不了就先放弃释放大青蛙的计划，反正他没有脱困，暂时也不会为难王诗阳才对。
　　至于蓝古扎，和萧翊在一起，暂时不会有什么危险，就算灵兽一族要和海兽一族决裂，萧翊一行人也绝对不是能够用来随便杀掉祭旗的小人物，当做人质和海兽一族谈判的可能性更高一些。
　　“什么？林长老你可不能这样信口雌黄，颠倒黑白啊！就算我金龙有得罪你的地方，你至少应该把真相说出来才对啊！”金龙一脸错愕的表情，好像完全没有料到林逸会这么说一般，谁看了都觉得他或许真的是被冤枉的。
　　事实上金龙是真没料到林逸会这么说，他还以为林逸被他给胁迫住了，仔细一想，
　　才明白了林逸的想法，心中暗自佩服的同时，也更加警惕――这绝对是一个劲敌啊！
　　“金龙，林长老说你杀了离炎，而你说是杨少文杀的，偏偏杨少文又被你杀了，这是死无对证啊！”离天目光冰寒，心中对双方的证词都有些怀疑，不过他更倾向于相信林逸的话。
　　原因其实很简单，化龙池是金龙的地盘，离炎本身是辟地期的高手，身边的护卫也都是差不多水准，杨少文一个人，想要轻松干掉他们根本没那么容易，金龙看在眼里，为什么不去救援离炎？
　　换言之，就算离炎真的是杨少文所杀，金龙也是难逃坐视不救的罪名！何况在化龙池内，杨少文是否能够发挥本身十成实力都还是值得商榷的事情。
　　“天少，我都说了，想要拿下杨少文，结果失手杀了他，你若是觉得我这是杀人灭口，那我也无话可说，谁让我没能救下炎少呢！”金龙一脸无辜的耸耸肩，摊开双手叫屈。
　　离天说的确实算是一个破绽，金龙本身也早已想到，不过他也没办法，这事儿属于突发性质，和事先谋划的计划比周密程度，自然是不可能的。
　　现在他也只有虚虚实实的推脱一番，实在不行，那就赶紧逃离王城算了，以他的能力，这点还是可以做到的。
　　离天眯起眼睛冷冷的看着金龙，海兽一族的杨少文已经死了，继续追究就要和海兽一族交恶，这是他没办法决定的事情。
　　至于金龙，一个辟地大圆满的刺客而已，要不是太过滑溜，王城中想要杀了他的大有人在，白虎一族自然不会怕他，唯一的问题就是一下子弄不死他，就会被盯上，整个白虎一族，能够顶住金龙暗中刺杀的还真没几个。
　　正因为如此，王城中很少有愿意得罪金龙的人，可若是离炎真是这家伙动的手，那倾尽所有白虎一族的实力，也一定会杀了金龙报仇的。
　　“金龙，你要本少相信你的话也可以，别用分身废话，本体过来！”离天沉默了片刻之后，还是决定先让金龙显露本体再说。
　　就算要动手，也必须是对付本尊才行，弄死一个分身根本毫无意义，离天当然不会犯这种错误。
　　金龙微微一怔，化龙池被破坏之后，他本体和分身的切换就没那么顺畅自如了，离天有手段能够看出他究竟是本体还是分身，所以瞒天过海是不可能的，可真要本体出现，目前的情况下，金龙还真是不太敢，就怕被抓住后逃都逃不掉。
　　“天少，我刚才已经说了，要是被林长老和海兽一族抓住，恐怕就是我的灭顶之灾了，这种情况下我的本体根本不敢回来，天少你应该明白吧？”离天嘴角抽动，挤出一缕难看的笑意，说什么都不愿意说实话。
　　“当着本少的面，没人有能力让你受伤，再给你一次机会，不要说没警告过你！”离天冷笑开口，却不知道金龙怕的就是他！
　　说完之后，不等金龙表态，离天又转头对林逸道：“林长老，今天的事情，你是重要的证人，所以要请你跟我回去一趟，让家里的长辈询问一下。”
　　所谓的家中长辈，自然是四大长老之一的白虎了，或许还有其他的人，但林逸外堂长老的身份，除了白虎之外，也不适合有其他人插手。
　　“没问题，我很乐意帮忙。”林逸淡淡一笑，跟着去白虎一族，那绝对算是深入虎穴了，不过为了今后行事，这一趟不去还不行。
　　金龙恨的牙痒痒的，林逸每一步都出乎他预料之外，却有显得非常合理，要是他不跟着去，好像显得他真的很心虚一般，好吧，他确实是真的心虚……
　　“天少，恕我没办法以本体出面，你也知道干我这行的，小心才能驶得万年船，而且该说的我都说了，至于天少你信不信就是你的事情了，我这分身能够维持的时间不多，不能继续奉陪下去，告辞了！”金龙轻轻一笑，抱拳拱手，又若有深意的看了林逸一眼。
　　“金龙，你自己考虑清楚，得罪了我们白虎一族，莫说是王城了，整个南岛你都别想有个安稳的立足之地！”离天微微皱起眉头，这话已经是赤果果的威胁了。
　　“天少，想杀我的人多了去，可我现在不还是活的好好的嘛！以我金龙的手段，自保还是没有什么问题的。何况南岛还不是你们白虎一族能够只手遮天的，我金龙想要找个靠山投靠，并不是什么太难的事情吧？”金龙放下手臂，好整以暇的笑着，对离天的威胁完全没有放在心上。
　　离天的脸色越发阴沉了几分，金龙说的不错，他想要去投靠朱雀或者青龙的话，并非什么难事，毕竟这家伙的实力不错，而且擅长的也是很有用的能力。
　　“金龙，你潜入王宫刺杀我和郑长老，还想要找靠山？恐怕你去哪里，哪里就会把你杀了以证明自己的清白吧？”林逸忽然微笑着开口，毫不留情的打击金龙。
　　金龙顿时色变，林逸说的没错，以他潜入王宫刺杀外堂长老的事情来说，没有一个大佬会光明正大的收留他，那样等于是坐实了幕后黑手的罪名，最大的可能就是直接杀了他，无论是杀人灭口还是撇清关系，都是最简单最方便的选择。
　　“原来你还胆大包天的潜入王宫行刺，真是让人钦佩啊！你们还愣着干什么？马上安排封锁城门，全城大搜，无比把金龙给我揪出来，这个家伙的分身距离本体不能太远，否则就会自行消散掉，所以他一定还在附近！”离炎原本并不知道金龙刺杀林逸等人的事情，现在听说顿时激动起来，不光给白虎一族的护卫下令，同时也是在对巡逻卫队下令。
　　虽然卫队不是归白虎一族掌管，但涉及到潜入王宫行刺的大事，这些普通巡逻队员哪敢反驳，立刻以专用的方法传讯全城，一场搜捕金龙的行动很快就要展开。
　　金龙的分身愣怔了片刻，才笑着点点头道：“很好很好，你们都很好！不过这些普通的小喽就想要抓到我，
　　未免太过小看了我，山水有相逢，今天的事情我都记下了，总有一天会有所回报！”
　　林逸暗自松了口气，金龙果然没有不顾一切的把大青蛙的事情暴露出来，看来这家伙对大青蛙倒是很有些忠诚的，如此最好不过，毕竟亡命逃窜是最下策，非万不得已的的情况下，林逸也不想选择那种不确定的方式。
　　“林逸，我们还会再见面的，你就好好期待下一次的相遇吧！”金龙嘴角露出一丝古怪笑意，对林逸点点头之后，分身迅速消散。
　　离天还以为金龙是在威胁林逸，说的是下次还要继续刺杀他，所以并没有太过在意。
　　只有林逸明白金龙真正的意思，杀或许还是要杀的，但金龙在杀林逸之前，肯定是希望能够和林逸合作，去把大青蛙救出幻雾空间，若是林逸不能提供帮助，那这家伙就会肆无忌惮的出手报复了。
　　无论如何，林逸手中有大青蛙的东西，这些都是相当珍贵的线索，估计在得到手之前，金龙是不会轻易把林逸暴露出去的。
　　“林长老，看来金龙是把你给记恨上了，今后出行还需多加小心一些。”离天对林逸还算客气，好心的提醒了一句。
　　“多谢天少关心，我们现在走吗？”林逸淡淡一笑，金龙不来找他，他也会去找金龙，为杨少文报仇是一方面，好好打探一番大青蛙的影卫家族也是相当重要的事情。
　　“原本是想要林长老屈尊走一趟的，不过金龙畏罪潜逃，看来事实清楚，所以我要安排追杀金龙的事情，就不麻烦林长老了，若是方便的话，在这里将来龙去脉简单说一下就好。”离天似乎是认定了金龙是凶手，对林逸自然就放松了许多，而有了手下去安排，他也不着急马上出发追踪金龙。
　　“其实也很简单，我因为王宫袭杀的事情，和杨少文一起出来寻找线索，听说化龙池的金龙和刺客的招式很相似，所以过来打探一番，在门前偶遇离炎，
　　天少或许不知道，我和离炎在王宫曾经有过一些小冲突。”林逸没打算隐瞒他和离炎的过节，这种事随便一问就能知道。
　　“这事我知道，都是些小误会，是我弟弟不懂事，林长老不用放在心上。”离天微笑摆手，态度相当诚恳。
　　林逸倒是有些意外，这离天比起离炎来，确实要强很多啊，要是离炎的性格和他哥哥差不多，或许这次也未必会死。
　　“多谢天少谅解，因为那点小过节，所以今天遇到又有了一些不愉快，然后我们先后进入化龙池，当时我还怀疑离炎是否就是背后指使者，现在看来是我想太多了。”林逸随口把心中的怀疑说出来，却令离天暗自心惊。
　　现在和金龙搭上关系的肯定没好下场，万一被朱雀青龙抓住把柄，白虎都很难脱身。
　　“林长老说的是，离炎就是顽劣了一些，小打小闹是有的，这种大事借他两个胆子也不敢的。”离天赶紧附和了一句，顺便为离炎开脱一下。
　　别看离炎已经死了，若是林逸咬死这一点，就是死无对证的结果，有朱雀青龙在，任何微小的破绽都会被无限扩大。
　　“离炎和金龙应该是有过交集的，他们进入化龙池，是作为客人被接待的，而我和杨少文，则是直接被当成了敌人，陷入化龙池的阵法之中。最开始金龙应该不在化龙池中，所以我们侥幸杀了他的一个手下，然后这家伙就突然出现，形势对我们极为不利，此时离炎也带人帮助金龙欲要致我们与死地，多亏杨少文爆发了隐藏的底牌，才打破阵法，暂时获得了喘息之机。”林逸意简言骇的把事情经过描述出来，九分真一分假，让人难辨虚实。
　　离天连连点头，也不知道他究竟信了多少，反正一时间他也没办法挑出毛病来。
　　“当时的形势天少应该也能猜想得到，金龙和离炎联手，我和杨少文几乎没有幸免的可能，然而金龙不知道为了什么，突然出手攻击离炎，毫无防备之下，直接将离炎秒杀，那几个护卫根本没时间反应，等他们出手的时候，离炎已经死透了。然后双方一场混战，你们的人全军覆没，金龙的手下也死了两个，我和杨少文趁机发难，最后却被金龙杀了杨少文，然后你们就都过来了，也幸好如此，才让我保住了性命。”林逸面不改色的继续忽悠离天，其中删减了一部分不能说的，也略微修改了一些事实。
　　“原来如此，早就知道金龙是个喜怒无常的小人，没想到连我们白虎一族的嫡系子弟都敢杀，真是胆大包天，多谢林长老实言相告，以后有暇可以来我们白虎一族做客，今天就先告辞了。”离天对林逸拱拱手，随即带着护卫迅速离开。
　　等远离之后，离天面色阴沉的低声吩咐身边的护卫：“传我命令，暗虎堂调精锐死士截杀林逸，此人说话不尽不实，恐怕和离炎的死也脱不了关系，宁杀错莫放过！”
　　“是，天少！”护卫面上微微一惊，却也没有多说什么，暗虎堂的死士不是谁都能调动的，白虎一族中绝对不超过一掌之数，而离天就是其中之一。
　　当然了，离天能够调动的也是有限的一部分，但这也已经足够了。
　　暗虎堂死士一出，不是你死就是我亡，甚至同归于尽也是正常的，就是没有双方都活着的情况出现，所以白虎一族轻易也不会动用，毕竟培养一个暗虎堂死士，代价也是极大，那护卫没想到离天为了对付林逸，居然直接要调用暗虎堂死士！
　　作为离天的心腹，这个护卫很是犹豫，不知道该不该劝说一下离天，毕竟这事儿太大，若是弄的不好，会对离天在族中的地位产生极为不利的影响。
　　“我知道你想说什么，不用说了，林逸必须死，哪怕是为了让离炎死的瞑目！”离天冷酷的说道，随即头也不回的快速离去。
　　另一边，
　　林逸等离天走了之后，才有机会和赶来救援的海兽一族高手寒暄两句。
　　“多谢两位的援手，不知道怎么称呼你们？”林逸客气的拱拱手，人家巴巴的过来救援，这点必要的礼貌还是要有的。
　　“我们也没帮上什么忙，林长老客气了！”其中一个笑着摆摆手，林逸能够洗脱杨少文的嫌疑，令他们两个对林逸的好感度直线上升，完全没有了之前被指派过来时的怨气。
　　“我叫杨文少，他叫杨天文。”另外一个也跟着向林逸介绍自己两人的名字。
　　林逸一听顿时觉得有些惊讶，难道这两个海兽一族的高手，还是杨少文的兄弟不成？这名字也太像了吧？
　　“林长老不用奇怪，我们海兽一族起名本就随意，所以我们几个的名字也就随便凑合着起了，因为那会儿刚好在一起，于是就这么叫了，并不是说我们几个之间有什么血缘关系。”杨文少给林逸解释了一下，这才让他有种恍然大悟的感觉。
　　原来海兽一族起名并没有什么规律，完全是兴之所至，也许那些王族会有个固定的姓氏传承，普通的海兽就没那么讲究了吧。
　　难怪萧翊和蓝古扎在远古时候是同宗，到了现在却分属两姓，他们虽然是王族子弟，但选择姓氏也会有一定的自主权吧？
　　这种情况在人族是很难出现的，因为一个家族靠的就是姓氏作为凝聚力，出嫁的女儿都变成了外姓，自己更改姓氏就更是大逆不道，数典忘宗的混球了。
　　“原来如此，看来你们几位对文学都是很感兴趣的啊！”林逸微微一笑，随口扯了一句，就不再纠结于他们的姓名问题，转身带着他们往王宫赶去。
　　杨少文的遗体自有杨天文他们收敛，林逸无需插手，他需要做的就是找机会为杨少文报仇，当然了，海兽一族应该也不会坐视不理，一个辟地大圆满的护卫，无论是面子上还是别的什么，都是要讨回这个公道的。
　　三人一路疾行，毫无耽搁的回到了王宫，却不知道正因为如此，反倒是避过了离天布置的袭杀行动，几乎是在他们进入王宫的同时，白虎一族暗虎堂死士也赶到近处，却只能目送三人通过宫门。
　　暗虎堂死士是不怕死，但他们也不是傻子，知道在王宫宫门动手会给主家带来多大的麻烦，相比较而言，等待下一次时机才是更好的选择。
　　进入王宫之后，杨文少和杨天文带着林逸直接去了海兽一族的驻地，萧翊对事情的发展也是极为关注，若非出动裂海期高手太过惊人，他都想要派一个裂海期的护卫去保护林逸了。
　　“林兄，你没事太好了！”萧翊早早的等在湖边，看到林逸立刻露出高兴的神色，起身过来招呼。
　　蓝古扎也在，这货一身海兽护卫的服装，相貌也做了一些伪装，不是林逸这种极熟悉的人根本认不出来。
　　“老大，你又打架不带我，太不厚道了啊！”蓝古扎一脸幽怨的表情，看的林逸浑身起鸡皮疙瘩。
　　“萧兄，这次连累了杨少文陨落，真是过意不去！”林逸没去理会蓝古扎，先对萧翊歉疚的抱拳拱手。
　　两人的关系已经亲密许多，但还不至于对杨少文的死毫无交代。
　　“林兄也不用太在意，杨少文能够为保护你而牺牲，也算是有价值，但是这个仇我萧翊一定会为他报的，毕竟跟了我这么多年，都是我萧翊的兄弟！”萧翊肃容沉声说道，无论他是在收买人心还是确实有这个心思，反正林逸是比较欣慰的。
　　“老大，要不还是让我跟着你吧，有我在，谁也别想伤到你。”蓝古扎诞着脸想要跟在林逸身边，有打架的好事却轮不到他，想想都是一种折磨啊。
　　“你安分点，现在出去被灵兽一族和中心的人看到你，还能有什么好下场吗？”林逸瞪着蓝古扎笑骂了一句，警告这货不要随便添乱。
　　萧翊以为林逸指的是蓝古扎被中心改造的事情，却不知道林逸说的是蓝古扎在灵兽一族心里应该还在幻雾空间中，突然出现的话，整个计划就都被破坏了。
　　蓝古扎也很清楚这一点，只能遗憾的摇摇头，到一边大吃大喝来弥补受伤的心灵。
　　“林兄，来坐下说话。”萧翊微笑示意林逸入座，随即接着问道：“这次出去，有没有打探到什么消息？”
　　萧翊感兴趣的是中心那方面的消息，还可以算上灵兽一族有没有要暗算海兽一族这方面的，对于金龙这个刺客，并不是太放在心上。
　　林逸也明白这一点，但这次出去，除了金龙之外，其他方面都没有什么消息，自然也没办法胡编一些给萧翊。
　　“这次出去就被金龙偷袭，然后打听消息的时候得知了他的可能身份，我和杨少文一起去他的据点之一化龙池探查，结果发生了后面的一系列事件……”林逸简单扼要的将事情经过叙述一遍，又特意解释道：“我怀疑金龙的幕后主使者有可能在对付了我之后继续针对你们这一行人，所以才会去查探的。”
　　“林兄无需解释，我其实也有这方面的猜测，不管这幕后黑手是内阁四大长老中的哪一个，他们的目的都是为了搅乱局势，打击异己。解决了你之后，最好的目标可不就是我了嘛！”萧翊冷冷一笑，自从知道了灵兽一族和中心合作暗中用海兽王族基因实验之后，他心里的怒火就没有一刻停息过。
　　“萧兄所言甚是，可惜我们在化龙池里面，还是没能找到什么有用的线索，唯一可虑的是，金龙强杀离炎，试图嫁祸给杨少文，这或许是他背后主使者想要对付你们的借口，虽然后来离天没有中计，但我们还是不能不防，对方一计不成必定又生一计！”林逸心知金龙杀离炎，多半是临时起意，为的是掩盖大青蛙的消息。
　　但他的说法也不是没有道理，就算金龙的行为只是意外，他背后的那个黑手，也很可能会利用机会对付海兽一族。
　　“可惜我们的援兵不知道何时才能到达，如今最安全的地方反而是这个王宫，只要我们不离开王宫，灵兽一族的人就必须保证我们的安全，否则就会面对整个海兽一族的报复。”萧翊轻叹一声，语气中罕见的透露出一丝无奈。
　　他知道自己说的不无道理，
　　但世事无绝对，若是灵兽一族继续使用金龙这种刺客偷袭刺杀的手段，即便是王宫之中，也未必安全。
　　一旦萧翊被刺客刺杀于王宫之中，灵兽一族大可以推说是因为私人恩怨，最多算是个保护不力的过错，还达不到和海兽一族彻底翻脸的程度。
　　萧翊很想马上离开灵兽一族的王城，但是在援兵到达之前，却又不敢轻易离开，心中也是矛盾之极。
　　“萧兄说的没错，现在离开王城，只会给那些小人半途截杀的机会，我们还是静观其变的好。”林逸点头附和了一句，心中却是在想着天雷猪不知道能不能找到虚空精锁链的禁地位置。
　　虽然王宫王城之内已经发现了两处有虚空精锁链的禁地，但剩下的三处出了王城范围，想要找到恐怕不是那么容易的事情，所以林逸暂时也没有离开的打算，萧翊能够留下来，对他的帮助会更大一些。
　　“林兄，要不然你也搬来我这里吧，大家在一起也好有个照应。”萧翊忽然开口提议，不知道是看在蓝古扎的面子上，还是真的把林逸当成了自己人。
　　“多谢萧兄，只是我和立早师妹有炼丹任务，不是说来就能来的，若是随意变更住处，恐怕反而会招来灵兽一族的注意，到时候对我们都没好处。”林逸轻声道谢，随即委婉的拒绝了萧翊。
　　萧翊也不在意，摆摆手笑道：“你考虑的也有道理，是我想的太简单了，这样吧，我还是让杨文少和杨天文跟在你身边，有他们两个在，金龙之流的刺客还是可以抵挡一阵的。”
　　能够在这种时候分出手下的强力护卫给林逸，萧翊也算是够意思的，林逸略微想了一下也没有拒绝，点头应承下来。
　　有这两个辟地期高手在，安全方面确实要稳妥许多，就算不为自己考虑，也要想想立早忆的处境。
　　而且有他们两个跟着，出入王宫也会方便许多，林逸还等着天雷猪找到禁地之后去布置短距离传送阵呢。
　　两人又聊了一会儿，
　　蓝古扎也不时插嘴说两句，气氛还算不错，就在此时，有灵兽上门通知，说要召开长老会议，请萧翊和林逸都去议事殿参加。
　　“难道是为了化龙池的事情？白虎要为自己的族人讨个公道？”萧翊微微一怔，总觉得这次会议召开的时机有些微妙。
　　“去看看就知道了。”林逸淡淡一笑，和萧翊联袂前往议事殿。
　　蓝古扎也想跟着，却被两人同时拒绝，这货虽然经过了易容伪装，但区区一个开山期的小角色，跟去有什么用处？就算萧翊要带护卫，也必然是带强大的啊！
　　而萧翊也确实带了一个裂海期的高手同行，经过金龙的刺杀风波之后，他已经不敢太过大意，哪怕是在灵兽一族的王宫之中。
　　来到议事殿的时候，郑东升已经等在里边，看到林逸和萧翊一起进来，赶紧站起身来打招呼，只是这老东西脸上却隐约闪过一丝不自然的神色，稍瞬即逝，林逸不注意的话都差点没看出来。
　　“郑长老，来的够早的啊，有没有什么事情发生的？”林逸来到郑东升身边坐下，状若随意的开口问道。
　　“啊？没有啊，什么事情都没有。”郑东升忙不迭摇头否认，这回脸色保持的极好，没有露出丝毫异样。
　　“没有最好，要是有什么事情，记得提前告诉我，否则出现什么问题，断送了救援你孙子和堂弟的机会可怪不得我。”林逸深深看了郑东升一眼，略微警告了他一下。
　　“是是是，林长老放心，我自然知道该怎么做的。”郑东升连连点头，又偷眼看了林逸另外一边的萧翊一眼，也不知道是在想些什么。
　　不等林逸多说什么，中心的黑斗笠男子也紧随其后的来了，郑东升又下意识的起身迎接，但想到林逸就在身边，一时间身体都有些僵硬起来，不知道该继续起身还是坐下？
　　好在黑斗笠根本没在意他，径直走过去，在空着的座位上坐下，没有任何要和其余几人交流的想法。
　　郑东升尴尬一笑，默默的坐好不再说话，林逸和萧翊对视一眼，随即默契的一起闭目养神。
　　只过了十几个呼吸的时间，内阁四大长老再次联袂到来，在各自的座位上坐下之后，朱雀用手指轻轻叩击桌面，示意林逸等人都注意过来。
　　“这次的会议，其实很简单，就是为了宣布一个决定。”朱雀面无表情的扫了林逸等人一眼，将身体靠在椅背上，接着说道：“青龙长老，下面由你来说。”
　　林逸暗自撇嘴，这朱雀还真会摆谱，既然要青龙说，你干脆就别开口啊，浪费大家时间……
　　“好，今天要宣布的决定是，外堂长老会就此解散，四位外堂长老即日起立刻离开王城，由我们派高手护送至目的地！”青龙低垂眼眉，让人看不到他的眼神，语气虽然平淡无奇，但是宣布的消息就令林逸等人心头震动。
　　“青龙长老，外堂长老会就此解散？这未免太儿戏了吧？大王知道这件事吗？”林逸直接开口反问。