第06282-06291章
　　这种事情林逸本不想跳出来的，只是指望郑东升或者黑斗笠男子来问，根本没可能，萧翊又不适合开口，也只有他自己来问了。
　　没办法，林逸暂时还不想离开王城，外堂长老什么的不做就不做了，无所谓，可若是离开了王城范围，他还怎么去找虚空精锁链的禁地位置？怎么去解救大青蛙解救王诗阳？
　　“林长老多虑了，外堂长老会原本就是一个比较多余的设置，为的也是将来的计划筹备，现在准备工作都做的差不多了，外堂长老会有没有都无关紧要，所有的事务已经上了正轨，所以没必要耽误大家宝贵的时间，此事等大王出关，自然会禀报大王知晓。”青龙微笑解释，只不过谁都知道这都是胡扯。
　　“青龙长老，
　　不知道解散了外堂长老会之后，要把我们送去什么地方？”萧翊忽然冷冷开口，他同样对此事非常不爽，离开王城，就等于让危险倍增，他能高兴才怪！
　　“王子殿下是我们灵兽一族的尊贵客人，自然是想去哪里就去哪里，我们的人会无条件的服从命令，护送你去任何地方。”青龙微微颔首，姿态做的很足。
　　萧翊冷笑道：“我觉得现在还不错，灵兽一族的王城难得能来一次，还想要多玩一阵，青龙长老想必也不会有什么问题吧？”
　　“殿下，真是不好意思，除了王城之外，南洲任何一个地方都任由你游玩，实在是因为我们内部有些事情需要处理，不方便让诸位留在王城之中，还请谅解一二。涉及我们灵兽一族的隐秘，在这里也不方便和诸位多做解释。”青龙话说的漂亮，而且滴水不漏，彻底堵住了萧翊继续反驳的可能。
　　总而言之，言而总之，就是要把他们都送离王城，这逐客令下的如此明显，一般的客人也确实没脸继续留下了。
　　林逸微微皱眉，不明白内阁四大长老突然间是想要做什么？看出他在为释放大青蛙而奔走？这个倒是不太可能，要真被他们知道了此事，早就直接把他拿下开启严刑逼供模式。
　　除了这个可能性之外，那就是要对萧翊一行人下手了？只要出了王城，海兽一族的王子出什么事情，和灵兽一族的关系就小了很多，如此一来，也不至于彻底撕破脸。
　　林逸和萧翊的眼神微微一碰，两人都是聪明人，心中自然想的也差不多，青龙他们究竟是不是这个打算暂且不说，但林逸两人却基本有了七八成的把握。
　　既然萧翊在两族合作方面推三阻四，那么除掉他让海兽一族换个使者过来就是最简单方便的手段，那些青龙所谓的护卫，会不会出力保护先不说，到时候多半还会反戈一击。
　　“你们灵兽一族的待客之道真是让本王子大开眼界，叹为观止啊！很好，既然你们下了逐客令，
　　我们继续呆下去反倒成了恶客，走就走吧，但总不会今天就让我们出城吧？”萧翊心中自有他的傲气，堂堂海兽一族的王子，就差被人拿着扫把扫地出门了，怎么可能继续留下来？
　　好歹他身边还有两个裂海期的高手，还有好几个辟地大圆满的护卫，真要对付他们，不派出足够强大的阵容，也别想轻松得手。
　　“殿下真是善解人意，今天能够出城是最好不过的了，若是殿下实在觉得仓促，明日一早离开也是可以的。”青龙笑眯眯的说着足以气死萧翊的话，一点都不觉得有什么不妥。
　　林逸闻言越发肯定，这是要对萧翊发动雷霆一击了！否则如此得罪海兽一族的王子，对灵兽一族可是没有丝毫好处的。
　　其实双方的结盟破裂并不是最致命的，对灵兽一族和中心的计划也不会造成毁灭性的打击，可是和海兽一族彻底撕破脸，导致连通各大岛的海域成为灵兽一族无法通行的禁区才是要命的事情，林逸不觉得灵兽一族有必要冒这种风险，换言之，他们对付萧翊，一定还有什么其他的目的？
　　“今天确实太仓促了，我回去收拾一下，明日一早离开王城！”萧翊面色冰寒无比，心中燃烧的火气几乎要当场爆发，实在是面前的这四个老家伙都太厉害，只能强忍一时。
　　不知道海兽一族的援军现在到了哪里，现在萧翊也只能尽量拖延时间，能多一个时辰都是好的。
　　“青龙长老，那我们会如何安排？是否可以和萧翊王子一起离开？”林逸趁机开口询问，和萧翊在一起是危险，但是凭借手里的底牌，或许能够顺利逃脱。
　　若是青龙坚持林逸等人不能和萧翊一起走，那就比较麻烦了，被软禁始终不太方便。
　　“林长老你们还需要为我族炼丹，所以就不和王子殿下他们一路了，我会派遣护卫送你们回去原来的地方继续闭关。”不出林逸所料，青龙并没有想要就此释放他的意思。
　　其实想想也很正常，林逸可是中心的心腹大患，出于一些制衡的原因无法痛快的干掉他，那么将他软禁在灵兽一族的监控下，是最好的选择，顺便还能为灵兽一族炼制合适的丹药，可谓一举两得。
　　“林长老，你就和本座一起回去吧，我们在路上还能有个照应！”黑斗笠男子似乎轻笑了一声，难得的开口说话。
　　郑东升脸色变得越发古怪，也不知道他心里在想些什么，反正林逸现在是相当不爽的。
　　黑斗笠男子的实力高深莫测，林逸都无法清楚的看出这家伙究竟有多厉害，反正面对黑斗笠的时候，林逸有一种毫无胜算的无力感。
　　“本王子和林长老很是投缘，反正回去也是无事，那就陪林长老去他所在的地方吧！”萧翊忽然微笑开口，主动要求跟着林逸走。
　　这一下大出青龙的意料之外，因为萧翊回海兽一族的最快路线和林逸所要去的方向完全是南辕北辙，所花费的时间至少要多两倍左右。
　　不过青龙话已经说出口了，除了王城萧翊想去哪里去哪里，他要和林逸一起走，也是没有任何问题的的。
　　“殿下想要在南岛走走看看也好，那就这么定下来了，明天一早出发，本座会安排好人手护送。”青龙没有多言，似乎对萧翊的决定没有任何意见。
　　“那就多谢青龙长老费心了！”萧翊微微一笑，他突然决定和林逸同行，距离自己海兽一族的援兵更远是有道理的。
　　单独离开的话，萧翊估计自己根本等不到汇合海兽一族的援兵就会被干掉，而和中心的黑斗笠男子同行，看似危险程度更高，但其实对方想要动手，会有更多的顾忌。
　　这也算是一种赌博，
　　但萧翊认为自己的选择应该是正确的，而且跟着黑斗笠，说不定能够更容易探听出中心的阴谋。
　　“青龙的事情说完了，下面本座有件私事要问林长老。”白虎双目圆睁，眼神犀利的看着林逸。
　　“白虎长老有事请直说，我一定知无不言言无不尽。”林逸微微一笑，客气的抱拳为礼。
　　其实不用白虎说林逸也能猜到，他要问的事情多半就是离炎在化龙池被杀的情况，毕竟是他白虎一族的嫡系子弟，不可能就此不闻不问。
　　“离天传信给本座，说是离炎死于金龙之手，而金龙很可能就是之前在王宫中刺杀你的凶手，此事你是除了金龙之外的唯一目击者，具体情况究竟是怎样的？”白虎果然是要问离炎的事情，这也是题中应有之义，林逸并不意外。
　　“白虎长老，该说的我都已经和天少说过了，他应该有向你报告吧？不知道长老还有什么不明白的地方需要我说明的？请尽管说出来。”林逸不介意重复一次化龙池的经过，但他直觉的认为，白虎似乎并不是特别想知道化龙池里的事情。
　　“离天确实将林长老的叙述都上报给本座了，本座想知道的是，你是否认为金龙杀离炎，和之前王宫中的刺杀有关？自从发生了这件事之后，本座就派人四处打探消息，离炎很可能是怀疑到了金龙的身份，特意去化龙池查探，而金龙察觉不妙，才突然出手灭口，林长老觉得本座的猜测是否合理？”白虎忽然话锋一转，将事件又牵扯到王宫刺杀上去。
　　关于王宫刺杀是谁导演出来的，此时尚无定论，白虎这么说，首先就是通过离炎之死，把自己给摘了出去。
　　听白虎这么一说，林逸若非清楚金龙的动机，都要忍不住怀疑自己先前是不是错怪了离炎，其实这家伙真的是一门心思要查金龙，所以才会被杀？
　　“很合理！可惜我没有找到什么有力的证据，无法用来证明白虎长老的说法。”林逸嘴角带着隐约的讥讽，灵兽一族的内讧看来是无可避免的事情了，对此他是乐见其成的。
　　白虎对于离炎的死看来并没有太在意，
　　心思却完全放在了以此为契机，寻找打击对手的机会。
　　“白虎长老，离炎这个小家伙的死虽然算是你们族内事务，但也可以说是我们整个灵兽一族的事情，具体的真相如何，我们一定要查个水落石出，本座已经吩咐下去，王城内外全力以赴的追捕金龙，相信这个家伙不可能轻易脱身！”朱雀不急不缓的开口，让众人的注意力都集中到他的身上。
　　白虎轻哼一声，显然对朱雀的话并不领情，王城的守卫力量大半掌握在朱雀手中，是否能够抓到金龙，可真的是很难说啊！
　　“林长老，本座接到的消息不太完整，能不能请你将化龙池发生的事情再详细叙述一番？”青龙等朱雀说完后，微笑着看向林逸，态度倒是相当不错。
　　“没问题，事情要从我出了王宫遭到金龙伏击说起……”林逸把告诉离天的话又说了一遍，青龙等人都是面无表情的听着，没有丝毫表示。
　　“事情的经过就是这样，若非后续的支援及时赶来，我恐怕也要被金龙击杀。”林逸最后以一种心有余悸的样子胡扯了一句。
　　“这么说来，离炎事先是要和金龙联手对付你？结果被金龙翻脸击杀？”青龙找茬的水准不弱，马上抓住了重要的一点。
　　“青龙你这是什么意思？想说我白虎一族的子弟和金龙有所勾结吗？”白虎顿时大怒，现在这个节骨眼上，他可不想背这个锅。
　　“我可没这么说，只不过询问一下事实的真相而已，白虎长老你紧张什么？”青龙好整以暇的看着白虎，心中想着怎么把此事坐实。
　　“林长老，我想知道你是怎么打破化龙池的阵法禁制的？这可不是随便什么人都能做到的事情啊，看来林长老你也是深藏不露的高手啊！”一直没说话的玄武忽然开口，他这也是在帮白虎转移话题，离炎和金龙有来往基本可以确定，说多了只会更麻烦。
　　众人对这一点也很有兴趣，听玄武提起，也就没有反对。
　　“玄武长老谬赞了，我也说过，这多半是杨少文的功劳，若非有他在，我恐怕早就死在化龙池中了！”林逸继续坚持自己的说法，反正死无对证，就算他们不信也无可奈何。
　　“海兽一族的高手杨少文确实不弱，但是他应该在化龙池破坏之前就已经陨落了吧？”在座的都是老怪物，轻易可糊弄不了。
　　“确实如此，但是杨兄留下的底牌却成功击破了化龙池的禁制，引来了各方的注意。”林逸反正是咬死这一点，说什么都不会改口。
　　“好了，这些都不是什么大事，无须多做纠缠。”青龙淡淡开口，大约是觉得问不出什么有用的，干脆继续把注意力放到离炎和金龙的勾结上更好。
　　“几位不如先回去吧，明早离开，还有不少事情要准备，若有什么问题，我们会再去询问的。”玄武慢慢说着，意思是先把外人打发走，内部的事务自己内部解决更好一些。
　　朱雀青龙也没有反对，要知道的情况基本也都知道，接下去怎么扯皮就没必要当着外人的面进行了。.更新最快
　　“既然如此，那我们就先告辞了。”林逸淡淡一笑，起身拱手，对他而言，能够搅混水就够了。
　　萧翊跟着起身告辞，郑东升不敢怠慢，赶紧也躬身告退，只有黑斗笠男子端坐不动，似乎还有话要说。
　　林逸很想放个小灵兽在这里窃听，可是这里最弱的都有裂海期，他根本无法肯定是否会被发现，一旦暴露，那问题就大了！
　　所以再三思虑之后，林逸还是放弃了这个冒险的念头，老老实实的和萧翊郑东升离开了议事殿。
　　“林兄，
　　你有什么要收拾的没有？要不我先和你去住处收拾一下，今晚就来我那地方将就一晚，明早一起出发如何？”出了门口，萧翊就笑着向林逸发出邀请。
　　“无妨，萧兄先回去吧，我回去一趟马上就来，用不了多少时间的。”林逸微微一笑，拱手表示谢意。
　　东西倒是没什么可收拾的，重要的都会随身携带，只是立早忆还在那边，林逸需要去把她接上一起。
　　“还是一起吧，反正耽搁不了多少时间。”萧翊笑着坚持己见，其目的也是为了保证林逸的安全。
　　金龙下落不明，林逸单独行动很容易给这家伙出手偷袭的机会，萧翊和他的裂海期护卫跟在一边，金龙这种等级的就必须收敛一下了。
　　“也罢，那我们就走吧。”林逸摇摇头，没有坚持己见，带着萧翊和他的护卫前往自己的住处。
　　郑东升见没人理会自己，赶紧凑上去谄笑道：“王子殿下，林大师，你们看我是不是也跟着你们一起住啊？明天离开王城，我也是要和你们一起离开的。”
　　“郑长老，你不用收拾收拾吗？要不然你先回去自己的住处，明天一早过来汇合就是了。”林逸淡淡的扫了郑东升一眼，对于这个两面三刀的家伙很是不屑。
　　现在也是甩不掉他，要不然林逸早就把郑东升给赶走了，真是看着都觉得碍眼。
　　“不用不用，我来南洲本就是轻装简行，没带什么东西，所以来去自由，完全不需要回去一趟，我就跟着你们一起行动吧。”郑东升脸皮极厚，当即打蛇随棍上，硬是要去占据一席之地。
　　“滚开！本王子面前有你说话的份吗？想找死不成？”萧翊突然怒目圆睁，对郑东升大声叱骂起来。
　　这一瞬间，萧翊再次展现出了最初那种强悍冷酷的气质，神情中的不耐让郑东升觉得他随时会被萧翊出手干掉。
　　冷汗一下子就布满了郑东升的后背，他面对的可是海兽一族的王子，
　　在人家眼里，区区一个郑东升估计连个蝼蚁都算不上，真要出手灭杀，谁也不会多说什么，难道还指望林逸出面救他？
　　没有任何言语，郑东升立刻点头哈腰转身就走，找死这种事情，他是绝对不会做的。
　　“萧兄做的好！”林逸微笑着给萧翊点了个赞，郑东升跟着他们，说话都不太方便，赶走之后就随意多了。
　　“这种人就是不能给他好脸色，要不然就会得寸进尺，按我以前的做法，直接一巴掌拍死最好。”萧翊脸上也露出了笑容，和刚才相比完全变了一副脸。
　　“灵兽一族不知道是在做什么打算，居然把我们都赶出王城，就差直接驱逐出境了。”林逸把话题转入离开王城的事情上，萧翊的神情也显露出一丝凝重。
　　“我感觉他们是要对我下手，林兄你那一路原本应该是安全的，但是在我加入之后就很难说了，实在是抱歉的很，可能连累到林兄了。”萧翊倒也干脆，没有丝毫遮掩的把自己心中所想告诉林逸。
　　“萧兄多虑了，要知道我可是在他们的名单前列，你和我一路走，分明是在保护我啊！”林逸淡淡一笑，他们一起走，危险系数确实会更高，但是防御力量也会更强，无谓谁更吃亏。
　　灵兽一族要是敢公开对付他们，就不会送他们离开王城，现在随时可以在翻手间就杀光所有人，既然没有这么做，林逸相信就算半路有截杀，也绝对不会做的太过火，出动十来个裂海期之类的，谁会相信和灵兽一族没有关系？
　　“林兄这么说可是让我有些汗颜了，好吧，我们兄弟间就不要再继续客套，不如说说其他的事情，那个黑斗笠是中心的高层，青龙的意思是想要把你送到中心的控制区域吗？”萧翊现在最感兴趣的依然是中心，和林逸一路除了安全方面的考量外，也未必没有趁机去看看中心在南岛的基地这个想法。
　　“没错，我和中心的敌对关系有些复杂，他们恨不得马上杀了我，但是却有所顾忌，最好是能够借刀杀人，一时间也说不清楚，以后有机会再和你详说吧。”林逸摆摆手，心中忽然有所触动。
　　恐怕金龙背后的主使者，要把青龙的嫌疑排除出去了，因为青龙给林逸的感觉是隐约间有所维护的样子，若是想要杀林逸，机会将会非常多，安排回中心那边可不是其中之一。
　　正如林逸自己所言，中心暂时不会对他下杀手，这一点青龙应该也知道，说白了回中心所在地，等于是给林逸一个安全离开王城的机会，否则的话，安排其他危险的路线，黑斗笠男子也绝对会乐见其成的。
　　问题是青龙为什么要照顾林逸？两人虽然见过几面，却根本没有什么交情，林逸还多少受了一点青龙的帮助，其中必定有什么林逸不知道的情况在内。
　　“鬼前辈，你说这个新任青龙对我究竟是有什么谋算？总觉得他有些不太对劲的样子。”林逸想不明白，只能求助玉佩空间中的鬼东西。
　　鬼东西最近消耗也挺大的，不过林逸玉佩空间中好东西不少，恢复起来还算迅速。
　　“这个说不准啊，或许是他感觉到了你身上有我的一丝气息吧？”鬼东西随口猜测，却忽然觉得这还真的很有可能。
　　“你不是说这个新任青龙和你没什么关系嘛，就算感觉到了你的气息，也不会给你面子，特意来照顾我吧？”林逸暗自撇嘴，并没有觉得鬼东西的话有什么参考价值。
　　“等等，等等，让我好好想想，我好像忘记了什么事情来着？是什么呢？对了！这个新任青龙，或许真是因为感觉到我的气息，才会特意保住你的性命的！”鬼东西桀桀怪笑起来，显然是想到了什么新的情况。
　　“怎么说？别卖关子了！”林逸不满的催促着，心中暗自欣喜，鬼东西想起来的东西越多，对他的帮助就越大。
　　“之前是一时没想起来，不是我忘记了啊！”鬼东西特意解释了一句，
　　生怕林逸说他记性不好：“内阁四大长老的传承，并不是随随便便封个名号就能够完全继承的，除了合适的天赋血脉之外，还必须有前任长老的传承，那小子一定是感觉到了我的气息，所以才会特别关注你，可惜我在玉佩空间中，他又找不到任何我的物品，心里一定会很奇怪的吧？”
　　听着鬼东西得意的怪笑，林逸也是无语，这么重要的事情，居然现在才告诉他？看来鬼东西记忆缺失的症状还是比较严重的，好消息是，目前总算是在往好的方向发展，能够想起来，就是在慢慢恢复的最好证明。
　　“鬼前辈，你觉得青龙是从什么时候开始察觉到你的气息的？西岛？还是这次在葳弧海域的时候？”林逸甚至有些怀疑是不是自己第一次来到南岛的时候就被青龙发现了，但这种可能性极低，若真如此，当时就不可能逃离南岛了。
　　“你问我啊？我哪儿知道？！”鬼东西那叫一个理直气壮：“我老人家好好呆在玉佩空间中，那小子怎么可能发现我，还不是你这小子太不争气，老是要我老人家来帮忙，才会有泄露气息的时候，然后残留一段时间在你身上，你说我怎么可能知道是什么时候被那小子发现的？”
　　林逸暗自苦笑，鬼东西这小子那小子的纠缠不清，简单一句话就是不知道呗！
　　“那你的气息被青龙发现，朱雀他们岂不是也发现了？那他们为什么还要放我们离开？”林逸放弃上一个问题，明智的转移了方向。
　　“我的气息，恐怕只有青龙那小子会比较敏感，朱雀他们的实力更强，但反而不容易发现，这是元神方面的共振，是独属于两代青龙之间特有的，估计那小子已经得到了一些我留在族内的东西，所以虽然还不算是完全的青龙传承者，也勉强有一点资格感觉到我了。”鬼东西似乎想起了很多东西，说起来很有条理的样子。
　　“鬼前辈，那青龙究竟得到了你什么东西，而你现在还有什么是他需要的？”林逸有些好奇，青龙的传承究竟需要些什么东西？朱雀白虎玄武他们是否也都是一样的？
　　“呃……这些都是灵兽一族的机密，
　　现在不方便告诉你，以后有机会再说吧！”鬼东西干咳两声，一本正经的胡说八道。
　　林逸心知肚明，八成是鬼东西对这一部分的记忆还有些模糊，所以干脆略过不提，否则是绝不可能用什么机密来搪塞林逸的，两人如今可说是二位一体，根本不存在任何机密，整个灵兽一族，除了真正的灵兽之王血脉，鬼东西也不会有其他在乎的东西了。
　　两人的神识交流仅仅是瞬息之间就已经完成，林逸不再追问这方面的事情，任由鬼东西自己去整理记忆。
　　与萧翊小声说了几句话后，很快就回到了原来的那个偏殿，立早忆刚好炼丹结束，在殿中等着林逸回来。
　　林逸简单解释了几句如今的情况，让立早忆跟自己一起去海兽一族的驻地，明天一早离开王宫，立早忆自然没有任何异议。
　　重要的东西都收在储物袋中，无需浪费时间收拾，一行人顺利回到海兽一族的宫殿群，没有遭遇任何变故。
　　或许所有的准备都已经安排在他们的归途之中，所以在王宫中并不需要另作安排，但林逸等人并不敢大意，依然布置了严密的防卫。
　　好在这一夜相当的平静，第二天一早，青龙就带着一队二十人的灵兽高手来到海兽一族驻地，准备亲自送他们出城。
　　“劳动青龙长老亲自送行，真是荣幸之极啊！”萧翊看到青龙，顿时冷笑嘲讽。
　　“王子殿下离开我们王城可是大事，青龙来送行是应该的，原本朱雀长老也是要来的，只是刚好发生了一些事情，一时脱不开身，只能交给我全权负责了。”青龙微微一笑，好像没听出萧翊话中的嘲讽，不疾不徐的说道。
　　林逸微微皱了下眉头，昨天知道了青龙可能对自己身上有鬼东西气息很在意之后，他就提高了警惕，刚才果然感觉到了一丝若有若无的神识扫过身体，连腰间的储物袋也没有幸免。
　　若是不注意，林逸根本就不会发现这丝神识，果然青龙依然没有放弃从他身上寻找前任青龙的线索，可惜他这次还是要失望而归了，鬼东西安安稳稳的呆在玉佩空间中，青龙是绝对找不到什么异常的。
　　“诸位长老都是贵人事忙，本王子可不敢劳动诸位大驾，我们还是就此别过吧！”萧翊面无表情的拱拱手，转身就带着自己的护卫以及林逸立早忆往外走去。
　　郑东升早早的等在门口，因为害怕萧翊而没敢叫门，看到他们出来，赶紧上前谄媚的躬身施礼，然后很自觉的跟在队伍后边。
　　“殿下是生我们的气了啊！这次确实是有些招待不周，还请见谅，下次有机会，我们几个一定好好向王子殿下赔罪，今天就由我送殿下出城吧。”青龙对于萧翊的态度毫不在意，继续陪在萧翊身边微笑说话，倒是令林逸很是奇怪。
　　无论如何，青龙要送，萧翊也没办法强硬拒绝，只能任由他跟着一路出了王宫。
　　那二十个护卫就是这次护送他们的队伍了，虽然人数不多，但全部都是由辟地期以上的高手组成，首领更是一个裂海期的统领，算是相当强悍的力量了，比萧翊身边的护卫也不差多少。
　　唯一需要担心的是这些家伙若是反戈一击，再来个里应外合的话，他们这一行人都将凶多吉少。
　　来到城门口的时候，黑斗笠男子已经等着他们了，先前的红斗笠男子却不见踪影，大约是先一步离开了王城。
　　离开之前，林逸很想再见大火狮一面的，可惜不知道他现在在什么地方，而且为了避免大火狮被青龙怀疑，也没办法直接问他的行踪，只能将来有缘再见。
　　一番虚情假意的寒暄告别之后，
　　这一行各怀鬼胎的人终于出发了，天雷猪到现在都没有什么消息，林逸只能暂时把他留在这里继续寻找禁地，等下次有机会过来的时候再说，反正他身边有小灵兽保护，只要不是遇到裂海期的灵兽高手，基本不会有什么危险。
　　一旦完成了寻找禁地的任务，天雷猪也可以由小灵兽带着来找林逸，有大青蛙的那一缕神识在，整个南岛范围内，都不怕找不到林逸的位置。
　　“林逸，那个黑斗笠的家伙看着很不顺眼啊，要不要我们找个僻静的地方直接拿下他来，严刑逼供一番？”萧翊也学会了传音的手段，小心翼翼的和林逸商量起坑人的计划。
　　在萧翊看来，灵兽一族派出来的人与其说是保护，还不如说是监控更确切一些，但是在实力上，比起他的护卫队来还要略微逊色一筹。
　　如此一来，只要计划得当，以有心算无心，还是有很大几率干掉灵兽一族的高手，然后拿下黑斗笠男子的。
　　“此人实力深不可测，我们没有必胜把握，先静观其变吧！”林逸微微摇头，同样传音给萧翊。
　　海兽一族要和中心死磕，是林逸很乐于看到的事情，但现在却不是对付黑斗笠的好时机。
　　“好吧，听你的！”萧翊没有坚持，很爽快的同意了林逸的提议。
　　此时已经是走了有大半天时间，灵兽王城早已消失在远方，萧翊的人都保持着足够的警惕，生怕出现预想中的伏击事件，而且他们的注意力，至少有一半是放在身边的灵兽护卫队上，免得他们背后捅刀子。
　　黑斗笠男子并没有和林逸他们走在一起，他处于队伍的最前方，而林逸他们则是在中央偏后的位置，此时黑斗笠男子忽然停下脚步，整个队伍也就跟着停了下来。
　　“前面发生什么事情了？”海兽一族的一个护卫扬声问道，林逸的神识却已经扫了过去，发现前方不远处，有一群黑衣蒙面人，正静静的看着这支队伍。
　　“这就是埋伏的人？感觉有些不太对啊！”林逸微微皱眉，黑衣蒙面人总数大约在五十人左右，
　　比他们这支队伍还要多上几个，而且从气息上判断，实力也都是辟地期以上的好手。
　　只不过就这样光明正大的拦路截杀，怎么看都觉得有些不靠谱，尤其是面对实力还在他们之上的目标时，就更加的奇怪了。
　　“保护各位长老！”灵兽一族的统领低喝一声，瞬间冲到队伍前方，扬声怒吼：“什么人这么大胆子，敢在灵兽森林中拦截我族的贵宾？不想活了吗？”
　　对面的黑衣蒙面人根本没理会，趁着灵兽统领说话的空当，队形快速变换，直接组成了一个攻击型的战阵。
　　“给我杀！”灵兽统领面色微变，手臂向前用力挥动，带着手下的那十九个辟地期高手直接冲了出去。
　　“咦！他们还真的为了保护我们而出手，难道是错怪他们了吗？”萧翊微微有些错愕，一时不知道是否该让手下的护卫也跟着杀出去。
　　不过考虑到可以削弱灵兽一族护卫的力量，免得后面的行动受到阻碍，萧翊还是打消了这个念头，继续坐山观虎斗。
　　“萧兄，注意防御，不是冲出去打斗就一定是保护我们的，没准只是在演戏而已！”林逸提醒了一句，神识开始向左右以及后方延伸，看是否还有其他的埋伏存在。
　　别看五十个辟地期的实力很强大，但和他们这支队伍的实力相比，还是有些不够看的，林逸不相信对方会仅仅派出这么一点人手来。
　　“我明白，究竟是真是假，就让我们好好看一下再说吧。”萧翊冷冷一笑，抬眼看向前方交战的区域。
　　然而下一秒，萧翊就彻底愣住，前面别说是五十个黑衣蒙面人了，连灵兽一族的那二十个护卫高手也消失了，现场没有丝毫交手的痕迹，也没有任何空间传送的波动，偏偏那一大群人就这样诡异的消失了，就好像从来都没有存在过一般。
　　“怎么回事？那些人呢？”海兽一族的人瞬间紧张起来，要是那两拨人打的血肉横飞尸横遍地，他们反而不会有任何情绪波动，可现在这种诡异的情况，实在是让人无法释怀。
　　恐惧源自于未知，谁也不知道，把那么多高手弄消失的力量会不会忽然降临到自己头上，偏偏他们除了被动的防御之外，什么事情都做不了。
　　“林兄，这究竟是怎么回事？你有没有什么头绪？”萧翊心情压抑之下，连传音都顾不上了，直接开口询问林逸。
　　“我也不知道……”林逸的神识疯狂侦测，却没有发现任何异常现象，总数七十左右的高手真的就这样消失了！
　　如果是幻雾空间裂缝出现倒是好解释，偏偏这里什么空间波动都没有，绝对不可能是大青蛙做的好事。
　　郑东升几乎吓尿，他现在也顾不得害怕萧翊不高兴，拼命的挤入海兽一族的防御圈中，因为这家伙似乎和林逸有些关系，海兽一族的护卫也没有阻止他进入其中。
　　唯一还算镇定的就是黑斗笠男子，这家伙在前面负手而立，仿佛没有看到二十个灵兽高手消失一般，斗笠上的黑纱都没有晃动一下。
　　“小心后面，有敌袭！”林逸顾不上去管黑斗笠男子，他的神识中发现来路忽然出现了二十多个黑衣蒙面人，实力依然都是辟地期之上，正迅速杀来。
　　海兽一族的护卫不敢怠慢，同样组成一个战阵上前拦截，除了两个裂海期的高手之外，其余的辟地期护卫几乎去了八成，剩下杨天文和杨文少两个和蓝古扎伪装的护卫继续留在萧翊身边保护。
　　双方眨眼间就对撞在一起，无数攻击刚刚绽放，就再次消失不见――战斗中的所有人一起消失，就和先前的情况一模一样！
　　“见鬼！这究竟是怎么回事？”萧翊快要疯了，他手下的这么多高手护卫一个照面之间就消失了，那后面的路还怎么走啊？
　　灵兽一族的袭击在他们预料之内，
　　但如此诡异的攻击方式，却已经超出了萧翊等人的想象。
　　从两批袭击者的实力来看，直接正面攻击也没什么问题，加上护卫的灵兽高手反戈一击，海兽一族的护卫绝对不是对手，偏偏对方却用出了让人无法理解的手段。
　　“鬼前辈，你有没有感觉到这里有什么阵法波动？”林逸心中也是惊疑不定，只能询问鬼东西，看看是否有他无法看破的阵法存在。
　　“别急，先稳住！”鬼东西也没办法第一时间给出答案，沉声安抚了林逸后，就开始全力探查。
　　若是青龙在附近，恐怕又能够从林逸身上感觉到前任青龙的气息了，原本林逸打算在远离灵兽森林之前都尽量不麻烦鬼东西的，最后还是没有办法。
　　后边的战斗双方刚刚消失，左边又鬼魅般出现了三个散发着强大的裂海期气息的黑衣蒙面人，其中一个冲向黑斗笠男子，另外两个则是扑向萧翊这边。
　　萧翊身边的两个裂海期护卫不敢怠慢，双双向前迎战，这种等级的战斗，余波都很有可能灭杀萧翊，他们自然要防止对方的靠近。
　　“林逸，这都是假象，叫他们不要妄动！”鬼东西忽然大吼起来，试图让林逸阻止海兽一族的两个裂海期高手。
　　可惜他的提醒来的晚了一些，林逸刚张开嘴，三个来袭的黑衣蒙面人就已经和各自的目标交上手了。
　　毫无疑问，场中最强的三个高手再次诡异的消失不见，如今只剩下林逸立早忆蓝古扎三人组，还有萧翊加上两个裂海期护卫以及郑东升这个拖油瓶，实力已经低到了极点。
　　“鬼前辈，究竟是怎么回事？他们都去了哪里？”林逸心中询问鬼东西，然后示意众人聚拢在一起，组成防御阵型。
　　“如果我没看错的话，这里被布置了一个暗黑幻影结界！刚才出现的那些黑衣蒙面人，其实都是幻影而已，只要不去理会，就不会有什么关系。凡是和幻影战斗的，
　　都会被困在结界中，暂时无法脱困！”鬼东西简单的介绍了几句，让林逸能够明白遇到的是什么。
　　“这种暗黑幻影结界，算是阵法的一个延伸运用，也可以说是阵法的变种，我暂时还没想出破解的办法。那些被困在结界中的人，短时间内不会有生命危险，你现在需要注意的是，设置这个暗黑幻影结界的人，在困住了大部分的高手之后，或许马上就要发动真正的攻击了！”鬼东西看的很明白，使用结界困住大部分人之后，留下的才是要袭击的目标。
　　“那这一波出现的，究竟是幻影还是真实的对手啊？”林逸已经看到了二十多个辟地期高手向这里冲来，同样的黑衣蒙面，同样的气势强横，跟先前那些完全没有区别。
　　那么问题就来了，他们剩下的人是迎战好呢？还是就这样看看被攻击是不是也不会受伤？
　　“以你们现在剩下的这点人手实力，我觉得继续用幻影实在是太小题大做了！”鬼东西有些不以为然，他当然清楚林逸真正的手段，如果对方只有这二十多个辟地期，还真奈何不了他们这几个人。
　　“不管怎么样，先试试他们再说吧！”林逸淡淡一笑，剩下的这几个人，除了郑东升之外，他都不想随意分散。
　　所以最稳妥的自然就是用分身先攻击一下以作试探！
　　木林森幻千变！
　　上百个林逸分身瞬间填满双方的距离，然后就在黑衣蒙面人势如破竹的攻击中快速溃灭。
　　这也是意料中事，只要对方不是幻影，林逸本体都未必能够硬抗任何一个黑衣蒙面人的攻击，更不用说这些实力低微的分身了，能够验证对方是真实的，就已经圆满完成了自身的使命。
　　“注意保护自己！”林逸来不及多说，低吼一声之后挡在立早忆身前，顺手从布袋中释放出十只小灵兽。
　　离开王城的时候，林逸将二十只小灵兽分成两组，一组保护天雷猪，一组带在身边，相当于有十个辟地期高手隐藏在暗中，这一次就派上大用场了。
　　上千道辟地期的攻击轰然爆发，将前方空间覆盖在其中，那二十多个黑衣蒙面人根本没想到会遭遇如此密集和疯狂的攻击波，原本的估算是面前的这几人之中，最多也就三四个能够稍作抵抗，连反击能力都不具备，没想到还未正式交手，就被正面打了记闷棍。
　　仅仅是瞬息之间，七八个辟地初期的黑衣蒙面人就在小灵兽密集的攻击中被撕成了碎片，剩下的十五个实力更强的，还有一半重伤一半轻伤，损失可谓惨重之极。
　　可惜十只小灵兽全力爆发之后，就必须经过一段时间的回气，要不然趁此机会再来一波攻击，搞不好就能够直接灭杀八成以上的黑衣蒙面人了。
　　“哈哈哈哈！原来只是一群外强中干的货，看我怎么收拾你们！”蓝古扎大笑着冲了出去，这货早就等的不耐烦了，有打架的好事，怎么能够少了他的份？
　　之前几波幻影来袭，他就有些按捺不住，实在是林逸没有发话他不敢妄动，而且前几次那些高手们动作太快，他也有些跟不上节奏。
　　这次就好了，林逸的分身虽然没能挡住对方，好歹也阻碍了一瞬，然后小灵兽的攻击又带来了意料之外的效果，蓝古扎现在出手，正是好时机！
　　别看这货只是开山期，但变异海兽王族的战斗力可不是随便说说的，对付普通的辟地期根本不是问题。
　　仅仅一个照面，蓝古扎就顺利击杀了一个重伤的黑衣蒙面人，同时牵制住另外三个轻伤的灵兽高手。
　　杨天文和杨文少两个辟地大圆满暴吼一声，护着萧翊全力发动攻击，务求尽快击杀对方几个比较强的战力，来缓解此次的危机。
　　林逸也没有闲着，他站在立早忆身前，不动声色的丢出三个加入丹火的神识漩涡，
　　落在黑衣蒙面人的队伍中，疯狂的旋转撕扯他们的元神。
　　这些黑衣蒙面人实力很强，但是元神却弱的可怕，以天阶岛的元神等级算就是开山期刚开始修炼不久的样子，放在太古小江湖，最多就是个金丹期的水准，和林逸这种变态完全无法相提并论。
　　神识漩涡肆虐之下，那剩下的十几个黑衣蒙面人顿时发出凄厉的惨叫，无论攻防，全都陷入了停滞之中，萧翊蓝古扎他们四个顿时如同砍瓜切菜一般，瞬杀了四个轻伤的黑衣蒙面人。
　　“早知道他们元神这么弱，就不用把小灵兽暴露出来了！”林逸忍不住翻了个白眼，心中暗自嘀咕不已。
　　还以为这种实力的灵兽高手，在元神方面会有比较强大的防御能力，结果……没有什么结果了，林逸自己一个人都能够横扫这些辟地期的黑衣蒙面人！
　　短短两个呼吸的时间，剩下的黑衣蒙面人就全都被屠戮一空，林逸好不容易抢下一个重伤的家伙准备拷问一番，没想到那家伙直接自尽了！
　　“啊！好不过瘾，这些家伙怎么一点还手之力都没有，还不如我自己打架好玩呢！”蓝古扎甩甩手，没心没肺的抱怨着对手不够强。
　　萧翊却若有深意的看了林逸一眼，微笑点头道：“林兄果然是真人不露相，这实力，比起我们几个都要强上许多啊！”
　　“萧兄说笑了，只是刚好有些克制对方的道具而已！”林逸淡淡一笑，没有要解释说明的意思。
　　小灵兽隐匿功夫极佳，爆发之后因为无力持续，林逸直接把它们收回了布袋，而神识漩涡只有经历过的人才明白其中的可怕，被他有意避开的海兽一族几人，是不会察觉到其中的奥妙的。
　　所以林逸不说，萧翊也只能暗自猜疑，打听别人的底牌终归是失礼的事情，被林逸含糊过去之后，他也不再多问。
　　“林兄，其他人去了哪里还不知道，我们该怎么办才好？”见识过林逸的强悍实力之后，萧翊不知不觉就把他当成了主心骨。
　　“萧兄，
　　我在某本典籍中看到过这种情形，隐约记得似乎是一种幻影结界，那些消失的人应该还在这里，只是被困在结界之中，暂时无法脱困。”林逸不能提鬼东西，就只好推说是从什么典籍上看到的，来给萧翊解释目前的情况。
　　“那林兄可有解除结界的方法？”萧翊眼神一亮，满含期待的看着林逸。
　　他身边最强的两个裂海期高手可还在结界中，想要安全回归海兽一族，这两个中坚力量是绝对不能放弃的，当然剩下那些辟地期的高手也一样重要，只是萧翊最优先的当然还是那两个裂海期的护卫。
　　“暂时我还没想到！”林逸无奈摇头，鬼东西想不到解决办法，他就更不可能知道了。
　　要是没有鬼东西，林逸连暗黑幻影结界是什么东西都不知道，还提什么解决问题？
　　萧翊顿时沉默下去，别看那二十几个黑衣蒙面高手这么容易就被解决掉，要说没有后续的埋伏，打死他都不信。
　　没有这些高手护卫，萧翊不认为自己这几个人能够支持多久，尤其是林逸说使用的是道具，那都是用一次少一次的东西，下次还能这么幸运？
　　可留下来也解决不了问题，不尽快离开，对方第二波攻势发动的时候，他们还在这里就只能等死。
　　“萧兄，我们必须离开这里！”萧翊还没想清楚该怎么办，林逸就已经面色微变，传音示意几人赶紧跑路。
　　“怎么了？”萧翊微微一怔，让他就此放弃被困在结界中的护卫队，几乎和放弃一道保命符差不多。
　　“又有大批灵兽一族的高手在过来，其中有裂海期的存在，我们不是对手！”林逸传音解释了一句，就示意他们赶紧离开。
　　如果这批和前面的是一样的货色，林逸倒是毫无压力，一个神识漩涡就能够扫平一大半，问题是他发现后来的这些灵兽高手并非黑衣蒙面，反倒各个都是白衣胜雪，生怕别人发现不了的骚包样子，明显不是一路人。
　　黑衣蒙面人的元神弱小，被抓住后又死的干脆，明显是死士之类的，很可能是用各种秘术手段拔苗助长起来的高手，所以才会被林逸的神识攻击手段简单击垮，而现在来的，恐怕就不是那么好对付到了。
　　在整个灵兽一族，林逸的朋友只有大火狮等寥寥几个，还都是实力低微的存在，这些白衣服的显然不会是他的朋友，面对来者不善的强大灵兽，此时不跑更待何时？
　　考虑到裂海期的灵兽在元神方面，绝对不会比林逸弱太多，神识方面的手段可能没什么作用，虽然还有黑色圆珠这种底牌，但这种用一次少一次的好东西，林逸岂能随便浪费？所以现在能够避开的话，就是最好的选择了。
　　“林兄，对方来了多少人？裂海期的有几个？”萧翊心中微微有些慌乱，少了那两个裂海期的护卫在身边，他确实没什么底气面对灵兽一族的高手追杀。
　　“大约有三十多个，裂海期的有两个，大家尽量收敛气息，不要暴露行踪。”林逸传音叮嘱，同时示意杨天文帮郑东升一把，而他自己则是带着立早忆前进。
　　郑东升这老家伙确实是个累赘，林逸也很想丢下他送给灵兽一族，只不过现在他们的行踪应该还没有暴露，若是留下这老头，就等于是在给灵兽一族指路，帮人就是帮自己，算郑东升走运吧！
　　林逸等人刚刚离开没多久，那群白衣灵兽就无声无息的来到之前战斗的地方，看到满地黑衣蒙面尸体，领头的一个裂海期灵兽微微皱起了眉头。
　　“这里就是刚才神识无法探查的地方，果然有古怪，你们看看这些死掉的是什么人？”这个裂海期灵兽淡淡开口吩咐手下做事，自己则是将神识延伸出去寻找线索。
　　从外边无法探测这一小片地方，但是在这里却并不影响神识外放，所以林逸之前才能够发现对方。
　　扫过附近区域，却并没有任何发现，显然这裂海期的灵兽在神识运用方面并不擅长，至少比起林逸来还有一些小小的差距。
　　林逸确实走运，他要是丢下郑东升，基本就能肯定会被对方发现，以这些白衣灵兽的速度，除了林逸之外，另外几个都很难胜过他们。
　　因为这种原因而浪费万里传送阵符，显然是相当不划算的。
　　“大人，没有身份标记，看不出来历，有一个是受伤严重但最后死于服毒的，看起来是某一家族暗中培养的死士。”一个辟地期的灵兽高手很快来到领头人身边小声禀报，效率相当之高。
　　“死士？哪个家族居然这么舍得下本钱，看来想要他们命的人还不在少数，我们要抓紧点，免得被人捷足先登，说出去都脸面无光。”这个领头的裂海期灵兽微微眯着眼睛，嘴角浮现一抹玩味的笑意。
　　“大人，这个方向有隐秘的移动痕迹，看样子应该是刚刚产生的，绝对不会超过半柱香时间！”又有一个灵兽过来禀报，指出的正是林逸他们离开的方向。
　　“那就是了，这里的尸体死亡时间绝对不会超过半柱香，你们几个往两翼移动，有其他痕迹立刻通报，其余人跟我追！小心一些，他们能够轻松灭杀这一队死士，实力相当不俗！”领头的灵兽指派了四个辟地期的灵兽两两一组，往左右呈扇形辐射出去，自己则是带大队追赶林逸等人。
　　“是，大人！”所有白衣灵兽齐齐答应一声，立刻全速前进，那个暗黑幻影结界并没有被他们所发现，自然也就不知道，林逸他们身边大部分的高手护卫，全都被困在此地的结界之中。
　　林逸一边奔跑一边还在注意那些白衣灵兽的行动，发现他们进入结界范围之后暂时没有出来，心中顿时轻松许多。
　　这说明对方并没有发现他们几个的行踪，否则就不会在那里停留哪怕一秒钟时间，而且从这个小细节上，林逸也推断出，对方虽然有裂海期的高手，但是对方的神识并不比他强，
　　甚至还要更弱一些。
　　扣在手中的万里传送阵符看来暂时用不上，林逸这是为了保证萧翊他们几个的安全而留的后手，若是只有他和立早忆蓝古扎三人，根本不用担心后边的追兵。
　　危急时刻，蓝古扎可以进入玉佩空间躲避，林逸带着立早忆一个人，无论是鬼速翅膀还是雷遁术，都能够保证足够的速度，有萧翊几个就不行了，为了隐藏玉佩空间，不但不能让他们进入，连蓝古扎都只能留在外面。
　　至于墙头草&拖油瓶郑东升，林逸不想带着他，可现在又不方便抛弃他，之前暗黑幻影结界要是能把他也困住那该多好……
　　“林兄，甩掉追兵了吗？”萧翊面色凝重，小心的传音给林逸，他已经明白过来，林逸的元神和神识比他要厉害许多，虽然不明白为什么会这样，但如今的情况下，萧翊却是真心的感激这一点。
　　“暂时没有发现他们追上来，但还不能大意！”林逸也没有隐瞒，边跑边传音给萧翊。
　　“我的人……还能救回来吗？”萧翊始终放不下那些护卫，无论是因为自身的安全还是其他什么原因，能找回他们都是有百利而无一害的。
　　“暗黑幻影结界属于困阵的变种，一般而言不会伤人性命，不过其中的幻境对意志不坚定的人还是很有威胁的，沉溺其中，多少会有些危险，所以我也不好说他们还能不能脱困而出，我们想要回去也不是那么容易的事情。恐怕短时间内，我们是见不到他们了。”林逸微微摇头，这些都是鬼东西告诉他的话，他照猫画虎的转述给萧翊听。
　　对于海兽一族的那些高手，其实林逸并没有太放在心上，毕竟都不熟，和杨少文根本没法比，稍微算是熟悉一点的杨天文和杨文少都在身边，对一群陌生人，谁都不会在意。
　　反倒是那黑斗笠男子，林逸真心希望他死在暗黑幻影结界中，这个家伙实力莫测高深，要是能够死在这里，对中心绝对是一个巨大的打击。
　　萧翊轻叹一声，也只能认命，让他冒着生命危险回去想办法打破结界，也是不太可能的，现在唯有跟着林逸走一步看一步了。
　　“不好！他们发现了我们的痕迹，现在已经开始追上来了！”林逸面色微变，没想到那些家伙的动作还真是快。
　　唯一幸运的是，他们似乎并非依靠神识搜索到的，而是从森林中的痕迹来判断林逸等人逃逸的方向。
　　毕竟这里是灵兽森林，林逸他们再怎么小心，也不可能一点痕迹都不留下，对于生活在此处的灵兽一族而言，要追踪他们，并不是太困难的事情。
　　“他们速度如何？我们有机会逃脱吗？”萧翊心头一跳，立刻沉声问道。
　　“从总体速度上而言，他们要比我们稍快一些，所以最后一定是能够追上我们的，现在唯一的好消息是，对方的神识还没有能够锁定我们，一边寻找我们留下的移动痕迹一边追赶，速度多少会有一些影响的。”林逸边说边扣紧了掌心的传送阵符，心中犹豫着是否要使用一次传送机会。
　　不等林逸想好，萧翊已经对杨天文两人下达命令：“杨天文，你带着郑长老从这个方向跑，留下痕迹引走一部分追兵，杨文少，你从那个方向跑，注意隐蔽行踪，绕个圈子回头看看有没有机会破除暗黑幻影结界，实在不行就去接应我们的援兵，把他们往我的位置带，明白没有？”
　　“是，殿下！”两人同时躬身答应，杨天文眼中还闪过一丝若有意味的神采。
　　萧翊虽然没有明说，但杨天文却很明白，这是让他带走郑东升这个累赘，要是情况不妙，直接丢弃也是可以的，以他辟地大圆满的实力，只要不是裂海期的灵兽高手亲自追杀，想要逃跑并不困难。
　　杨文少也是一样，
　　他的任务就是找支援，被困住那些是第一选择，实在不行，还有从海兽一族赶来的、现在不知道在什么地方的援兵，两人的任务都很重，所以萧翊身边没有一个护卫的事实，也只能暂时无视了。
　　“殿下自己保重，林长老，还请帮忙多照顾一下我们王子殿下！”杨文少对萧翊和林逸分别抱拳躬身，不等对方答应，就立刻转身飞速离开。
　　时间紧迫，容不得他们多说废话，杨天文也是一样，简单告别之后，就拎着郑东升从另一面离开。
　　郑东升哪儿愿意去当诱饵啊？张嘴想要向林逸求救，却被杨天文暗中下手，暂时剥夺了他说话的能力，只能两眼泪汪汪的看着林逸等人渐行渐远，最终消失在远方。
　　“萧哥，你放心吧，有我老大在，我们一定不会有事的！你这疑兵之计用的很好，给我们减轻了很大的压力啊！”蓝古扎笑嘻嘻的对萧翊竖了个大拇指，安慰萧翊的同时还顺便表达了一下对老大的信心。
　　“蓝古扎，最近有长进啊，居然连疑兵之计都能看出来了。”林逸莞尔一笑，心中很是欣慰，总算这货不是光知道吃和打架，也开始学会用脑了。
　　“跟着老大混，这点小事还能看不明白？那我蓝古扎岂不是太没用了？”蓝古扎哈哈一笑，表示一切功劳都是老大领导有方！
　　正在逃命之中，林逸也只能笑笑，实在没空和蓝古扎多聊，人数少了之后，速度越发迅速起来，几乎和后边的追兵持平，维持下去，至少不会被对方抓住。
　　“鬼前辈，我们现在跑的方向有没有错？你知道什么捷径没有？就像我们第一次来南岛时候那样，可以快速甩掉追兵的那种。”林逸不想浪费传送阵符，只能询问鬼东西，看能不能快速脱离灵兽森林。
　　既然灵兽一族铁了心要杀他们，现在还留下来实在有些不太明智，即便要回来破坏虚空精锁链，林逸也必须先安顿好立早忆才行。
　　先离开灵兽森林，找到郝自立、闵慧晨等人，
　　由他们护送立早忆回归中岛，林逸才能放开手脚在这里大闹一场。
　　“你们跑的这个方向，捷径是没有的，不过秘境倒是有一个，也不知道这么多年过去，那里有没有什么变化，要不然你们先去这个秘境躲一躲吧。”鬼东西这次还算靠谱，一下子就给出了有用的建议。
　　“鬼前辈，要是你找王城附近的禁地也能这么爽快就好了……”林逸心中暗喜，还忍不住笑着调侃了鬼东西一句：“对了，这个秘境有什么说法没有？我们进去之后，会不会有什么危险之类的？你要是知道，就赶紧先交待明白了。”
　　“也没什么特别的，裂海期以上的都进不去，最多只能进辟地期的，所以你们进去不用担心会被高手追杀了。至于其他的，自己进去看吧！”鬼东西桀桀怪笑着，还故意卖起了关子，也不知道是不是忘记了才这样说。
　　林逸暗自好笑，既然鬼东西这么说了，他也不再多问，估计里面不会有太大的危险。
　　顺着鬼东西的指点，林逸四人很快接近那个秘境，背后的追兵果然被萧翊的安排所迷惑，不但浪费了一点点时间，最后还分兵追击。
　　“前面就是秘境入口，直接冲进去就行！”不远处出现了一座小型瀑布，而鬼东西说的入口就在瀑布后面。
　　“这么随便？难道都没有人看守一下的？”林逸大感愕然，灵兽一族的秘境，都是这样任由别人进去探险的吗？那看来里面也不会有什么好东西剩下了。
　　安置虚空精锁链的禁地是因为有排斥灵兽进入的禁制在，所以没人看守也说的过去，可这种秘境，一般都是有各种机缘在内的，灵兽一族是有多不在意秘境的存在啊？若非这里是灵兽森林的中心地带，恐怕早就有无数人族探险者过来冒险了。
　　“呵呵，灵兽一族对这种秘境还真没有太在意，对于人族而言是难得的好东西，但灵兽却并不稀罕，所以大部分的秘境都是开放的，当然能够知道秘境存在的，也都不是普通的灵兽。”鬼东西解释了几句，林逸这才明白过来。
　　果然资源都是掌握在少数人手中的，哪怕这些秘境并不被灵兽一族的高层所重视，也不是普通灵兽所能轻易了解的。
　　“林兄，这是什么地方？”萧翊一直跟着林逸飞奔，眼看要毫不停歇的冲向那瀑布，心中顿时有些没底起来。
　　“萧兄放心，这里是灵兽一族的某个秘境，只有辟地期以下的人才能进入，裂海期会被挡在外面，我们进入其中暂时躲避一下。”林逸简单说了两句，也没有说他是从哪里得知的秘境位置。
　　萧翊心中大喜，能够躲进秘境，至少可以拖延时间，等海兽一族的援军到达，到时候除非内阁四大长老真的想和海兽一族开战，否则绝对不会轻易对他下手了。
　　“林兄果然见闻广博，连这里有个秘境都知道！”萧翊忍不住赞叹了一声，越是和林逸相处，就越是觉得这个人族修炼者厉害，身为海兽王子，萧翊有自己的骄傲，可是和林逸相比，他也不得不承认自己和林逸存在着差距。
　　林逸淡淡一笑，没有多说什么，四人也刚好冲入了瀑布中，然而迎面撞上的是坚硬的岩石，并没有想象中的什么入口存在。
　　萧翊蓝古扎他们倒是无所谓，海兽一族的肉身强悍无比，撞在石头上也不会有什么伤害，唯有立早忆闷哼一声，俏脸上露出一丝疼痛的表情。
　　这个天才炼丹师，从来都没有想过要去淬炼自己的肉身，猝不及防下，还真是有些吃痛。
　　林逸顿时大澹心说难道是鬼东西老糊涂了？还是他的记忆是错误的，把秘境的位置给记错了？要不就是这么多年下来，秘境也出现了一些鬼东西所不知道的变化？
　　这些念头闪电般在林逸脑海中划过，
　　他们四人的身体却因为撞击在岩石上而产生了强力的反弹，在触碰到瀑布水帘的时候，一道淡淡光芒闪现，四人全都消失在瀑布中。
　　“鬼前辈，你也不早说，秘境入口需要反向快速穿过瀑布才会出现，害我们白白撞了一回墙！”林逸在通过秘境入口的时候，瞬间明白了其中的奥妙，忍不住向鬼东西吐槽。
　　“不知道就别胡说，不用力撞一下再反弹回来，你根本别想进入秘境，要不然随便一个人进入瀑布都能进入，还叫什么秘境？”鬼东西不提自己知情不报的茬，反倒是振振有词的教训起林逸来。
　　林逸顿觉无言以对，反正什么话都是鬼东西在说，也不知道哪一句是真哪一句是假。
　　短暂的失重感之后，林逸忽然发现自己的神识被极度压缩，最多只能离体两三米左右，这还不算，实力也同样被压制到玄升初期。
　　抬眼看去，无边的黄沙延伸至世界尽头，高高低低的沙丘连绵起伏，灼热的空气升腾而起，视线所及，隐隐有些扭曲的感觉。
　　“林兄，这个秘境是怎么回事？我的实力被压制到玄升初期了！不是说辟地期及以下的都能够进来的吗？”萧翊面色有些苍白，四人中表面的实力等级以他为最，忽然被压制到玄升初期，直接降低了两个大等级，换了谁都会心慌意乱。
　　更让萧翊绝望的是这片大沙漠中到处都充斥着土系的灵力，甚至有一种罢黜百家，唯我独尊的意味，除了土系灵力，他什么都感觉不到。
　　作为一个海兽，无论本身有没有其他的灵根，水灵根都是天生的根本，沙漠中没有水系灵力存在的空间，对萧翊而言，和失去所有实力相比，严重程度也不过是差相仿佛。
　　如林逸这样的，实力虽然被压制到玄升初期，但并不会出现二次影响，萧翊则不同，他受到压制之后，因为无法补充灵力，只要发生战斗，他的实力就会持续下降，这才是他最害怕的地方。
　　“老大，这里真的是很古怪啊！感觉很不舒服……”蓝古扎也跟着嘀咕起来，他同样是海兽王族，和萧翊的情况基本相似。
　　即便是变异过的身体，
　　蓝古扎也对这种无水的空间相当不喜，唯一受影响最小的反倒是最弱的立早忆，她的实力几乎没有太大的变化。
　　“萧兄稍安勿躁，秘境对所有人都是公平的，追杀我们的灵兽高手进来之后，也会被压制，相比起来，反而会让我们更有优势一些，无论如何，我们先找找看有没有什么其他的线索吧。”林逸安慰了萧翊两句，又对蓝古扎和立早忆打了个手势。
　　神识虽然被压制的几乎于无，但并没有影响到林逸和玉佩空间的沟通。
　　“鬼前辈，这里就是一片沙漠吗？没有其他什么东西了？出口在什么地方？”林逸已经试过，在站立的周围，并没有任何可以出去的出口。
　　“这个秘境有好几层，进来之后，想要出去就只有找到进入下一层的通道，才能够选择继续前进或者直接退出，你带他们随便走吧，想办法找到下一层的通道入口再说其他。”鬼东西怪笑几声，很不负责任的给出了自己的建议。
　　林逸暗自翻了个白眼，却也无可奈何，看来鬼东西并不知道通道的具体位置，为今之计，只能到处走走碰碰运气了。
　　在林逸等人进入秘境的同时，原先暗黑幻影结界的地方黑光一闪，黑斗笠男子凭空出现，显然是从结界中脱困而出了。
　　“咦，林逸他们居然逃走了，运气还真不错啊！希望追杀他们的灵兽能够争气点，别太让人失望！”黑斗笠男子轻笑着低语两句，就身形一晃，往王城方向掠去。
　　在他走后两三个呼吸的时间里，困在结界中的灵兽一族高手也跟着脱困而出，不过看他们略有些迷茫的表情，应该不是依靠自己的实力出来的。
　　至于海兽一族的高手，却从此消失无踪，再也没有出现过……
　　回到王城的黑斗笠男子很轻易的见到了朱雀和青龙，三人就随意的在一个亭子中喝茶聊天，以他们三个的实力，根本就不惧怕有人敢来偷听。
　　“你说暗黑幻影结界不是你们派去的人布置的？算了，这事也不重要，我们还是谈谈渡海计划吧。”黑斗笠男子并不在意追杀林逸的究竟是谁，只要不是中心的人出手，谁杀了林逸都是他乐见其成的。
　　“海兽那边的伤亡如何？现在和海兽一族彻底撕破脸，并不符合我们的利益。”朱雀放下手中的茶杯，面色淡然的说道。
　　“萧翊应该还没死吧，他手下的护卫高手基本全军覆没，这笔账无论如何都是会被算在你们灵兽一族的头上，我劝你趁早死了和海兽一族合作的心思。”黑斗笠轻轻一笑，他和朱雀说话都没有什么顾忌，显示出强大的自信。
　　“和海兽一族合作不是你们提出的计划嘛！而且海兽一族护卫，恐怕也是你下手的吧？这样做真的好吗？”朱雀看着黑斗笠男子，虽然是有些责怪的意味，嘴角却带着一丝笑容。
　　“计划总会出现变化嘛！和海兽一族合作自然有利有弊，而且利大于弊，只是现在萧翊这个变数令合作几乎没有了可能，那么我收集一些海兽的实验素材，也没什么问题啊！说不定以后不需要海兽一族的配合，我们也能够在海中拥有一席之地呢。”黑斗笠没有遮遮掩掩，很是大方的承认了暗黑幻影结界里的海兽护卫是他干掉的。