第06292-06301章
　　略微一顿之后，黑斗笠又接着说道：“对了，你们还是派人好好找找萧翊他们的下落吧，不管是死是活，最好能够给我弄一点样本过来，然后交还给海兽一族，也能够交差了。”
　　“这件事先不谈了，你说说没有了海兽一族的配合，我们该怎么渡海攻击各大岛吧！”朱雀轻轻摆手，心中却对黑斗笠有了一些警惕之心。
　　中心的人能够用海兽一族的高手血脉来当成研究的素材，他可不相信灵兽一族的会被放过，若是中心暗中对灵兽一族也做出同样的事情来，岂不是极为可怕的一件事？
　　然而明白归明白，朱雀暂时也只能提高警惕而已，他还需要中心的合作，
　　在这件事情上，只要对方不过分，他并不会太过追究。
　　“渡海其实从来都不是什么问题，我们中心有自己的飞行器，可以大量运送士兵前往各大岛，而且这种飞行器自带威力强大的科技武器，足以承担第一波大范围无差别攻击，同时还能够隔绝你们灵兽一族身上的气息，直接降落在各大岛都没问题，绝对不会受到各大岛护阵的排斥。”黑斗笠显然是早有计划，胸有成竹的抛出了足够的筹码。
　　朱雀和青龙眼神微微一亮，若是黑斗笠所言属实，那简直比和海兽一族合作还要好上许多，随即两人同时想到，中心提出和海兽一族合作，主要目的恐怕就是为了引来海兽一族中的王族和精英，然后趁机获取他口中的实验素材吧？
　　饶是两人都是老谋深算之辈，心中也是忍不住暗自凛然，生怕自己不知不觉中就被这神秘的黑斗笠男子给算计了。
　　“不过这个计划唯一的问题就是我们手里暂时没有太多飞行器可以使用，必须要有一段时间的生产制造，材料方面，笼息海域的开发能够提供一部分，还有许多核心的部件，则是要从世俗界获取，所以进攻的时间方面，可能要往后顺延几个月。”黑斗笠男子似乎看出了朱雀青龙心中的疙瘩，不动声色间就为自己和中心解释了一下。
　　大致的意思就是：不是我们一开始不用这个计划，而是因为实行这个计划的条件还不成熟，现在没有办法了，才只能启用这个备用的计划。
　　“原来如此！几个月的时间根本不是问题，策划如此庞大的计划，区区几个月算什么？能够提升计划成功的可能，即便多等几年也是值得的！”青龙哈哈大笑起来，一副欢欣鼓舞的模样。
　　三人表面上毫无异样，但是暗地里的心思却都了如指掌，毫无疑问，黑斗笠始终占据了话语主动权。
　　在外人看来，他们三个相谈甚欢，只是其中的勾心斗角，却远胜肉眼能够看到的刀光剑影。
　　身在秘境中的林逸和萧翊自然不会知道，黑斗笠男子和灵兽一族已经商量妥当，
　　要用飞行器取代海兽一族在跨海攻击中的运输作用，他们正在漫天黄沙的秘境里陷入了极其不利的困境中。
　　其实四人在进入这个黄沙世界之后，并没有走出太远，就遇到了恐怖的沙尘暴，若是世俗界的沙尘暴，以他们玄升期的实力根本就无所顾忌，但这里的显然不是普通的东西。
　　每一粒沙子里面，都蕴含着强大的土灵力，无数沙子在飓风中就好似无数的小刀子一般，疯狂的打磨切割着众人的身体皮肤，若不能时时刻刻运功护体，随时都有被撕裂的可能性。
　　萧翊原本是四人中实力最强的一个，但是在这个秘境中，他是最吃力的一个，体内的真气用一分就少一分，实力下降之后需要承受的伤害就更高，付出的真气自然也更多，陷入这种恶性循环之后，几乎没有摆脱的可能性。
　　若非他的肉身极为强悍，根本就无法支撑下去，早就第一个完蛋大吉了。
　　“萧兄，这里有些丹药，可以恢复体内真气，你先暂时撑一下。”林逸见他有些坚持不住，顺手递给他一瓶用海兽内丹炼制的丹药，可以用来恢复一部分的真气。
　　这种东西对林逸本身毫无用处，他的玉佩空间中有源源不绝的灵气可以供应自身，这完全是用来练手顺便给蓝古扎预备的丹药，送给萧翊倒是刚好。
　　“多谢林兄！”萧翊感激不已，雪中送炭永远比锦上添花更容易赢的别人的好感，对于林逸，他是真心的想要结交成为朋友了。
　　萧翊取出一颗丹药送入口中，完全不去怀疑是否有毒之类的，然后他就感觉到一股热流在丹田散发，瞬间转化为磅礴的真气运转全身，之前消耗的真气在呼吸间就已经完全恢复。
　　“好丹！怪不得灵兽之王都想要林兄成为他的御用炼丹师！没想到丹药对我们海兽一族也有如此巨大的作用，若是林兄有意，我都愿意将你推荐给我们海兽之王了！”萧翊精神大振，忍不住啧啧称奇。
　　林逸微笑摆手，表示对这个提议没什么兴趣，目前所要面对的问题是如何才能从这沙尘暴中离开，要不然丹药再多也不够他们消耗的啊！
　　“鬼前辈，这里的沙尘暴是一直存在的还是间歇性出现的？有没有什么办法可以抵挡？”林逸试过用阵旗，想要布置一个护阵来获得安全的空间，可惜他手里的阵旗品质不高，刚离开他的手掌，就立刻被沙子撕碎，根本等不及阵法成型。
　　“别想好事了，这就是秘境的试炼之一，只要有人触发，最后只会有两个结果――一个是通过，一个是死亡，你还想留下来试试看吗？”鬼东西很是无所谓的样子，大约是觉得沙尘暴还不足以对林逸产生足够的威胁。
　　林逸撇撇嘴，留下来等死吗？就算有玉佩空间的无尽灵气可以支撑，他也没心情在这漫天沙子里面等着被掩埋。
　　也不知道这种试炼究竟有什么意义？单纯是为了折磨人的吗？也难怪灵兽一族的人没有派人把手入口，谁愿意进来都行。
　　“傻小子，平时挺聪明的样子，关键时刻就掉链子，你不觉得这样的环境，对你其实是很有好处的吗？”鬼东西忽然开口，用一种恨铁不成钢的口气教训林逸。
　　“什么好处？”林逸傻傻反问，他此时正带着三人努力分辨方向，免得迷失在沙尘暴中，在原地打转就完蛋了，所以对鬼东西的话一时也没有太在意。
　　“你不觉得神识外放的距离几乎可以忽略不计，是一个很好的磨练机会吗？你不觉得砂砾的疯狂磨砺，是提升你肉身强度的方法吗？你不觉得对你实力的压制，是让你厚积薄发的修炼坦途吗？”鬼东西要是能够出来，都恨不得说一句就用手指戳一下林逸的额头，这么多的好处，怎么就能够一个都看不出来的？
　　还能不能更笨一点？还敢不敢更笨一点？！
　　“啊？还能这样啊？”林逸眼前一亮，
　　顿觉豁然开朗，之前也不是他想不到，主要是因为把注意力都放在照顾其余人身上，所以没有第一时间往修炼方面考虑。
　　不用鬼东西再督促，林逸直接将神识延伸出去，小心的接触到身体外无数恐怖的沙子，仅仅是瞬息之间，那一部分神识就被撕裂开来，令他眼前阵阵发黑，好在这部分神识非常微小，还不至于太过影响到他。
　　夺天造化战诀自行开始运转，护着林逸的神识逐步去承受沙尘暴的洗礼，如此一来，也就保证了他不会一下子陷入失去意识的窘境中。
　　“小子，你真是一个幸运的家伙啊，我老人家也是才想到，这个秘境是最适合你目前修炼的地方了，夺天造化战诀不但能够提升实力，同时也可以修炼神识和肉身，可谓是一部万能的功法，如今的环境，刚好可以将夺天造化战诀的作用发挥到极致！你可以一定要好好把握住机会啊！”鬼东西心中喃喃自语，并没有把这番话告诉林逸，以免打扰了他的修炼。
　　对于灵兽一族而言，因为肉身本就强悍，而神识出众的只是小部分顶尖存在，所以这个秘境的试炼等同于鸡肋，有空在这里浪费时间，还不如去别的地方找找资源，但对林逸而言，此地却是独一无二的苦修圣地。
　　鬼东西身为前任青龙，虽然知道这里，却也一直没有放在心上，直到现在才想到对林逸的意义，好在也不算晚。
　　夺天造化战诀运转之后，沙尘暴出现了一些微妙的变化，超过七成的沙子悄悄往林逸身边聚集，几乎把他变成了一个行走的黄沙大茧，而萧翊蓝古扎他们三个根本无法在林逸身边停留，只能保持一定的距离。
　　离开林逸身边之后，他们所要承受的压力瞬间降低了好几倍，已经属于比较轻松就能够承受的范围，虽然不知道林逸身上发生了什么，但他们能做的也只是跟在林逸身后，慢慢的往前移动。
　　此时的林逸已经陷入了一种玄妙的境遇中，
　　他感觉到自己的神识和真气正在不断的凝炼，肉身的强度也在缓缓增强，玉佩空间中的蕴神丹被他时不时的丢一颗进口里，令他的元神宛如泡在温泉中一般舒爽无比。
　　无论是谁，在这种情况下修炼都会承受无比的痛苦，而林逸却把这种痛苦转化为巨大的动能，推动着自己在大道上加速奔跑。
　　元神、肉身、真气，三者第一次同时修炼，就好像为林逸打开了一道新世界的大门一般，璀璨的星空触手可及！
　　无数杂质被沙尘暴的砂砾磨去，令林逸的实力稳步上升，他的肉身越来越强，神识和真气的总量没有变化，但其中的精炼程度，却犹如18K镀金和24K纯金的区别一般，完全没有可比性。
　　林逸沉浸于这种修炼的快感之中，几乎忘记了时间的流逝，直到沙尘暴毫无征兆的停了下来，他才略微有些茫然的睁开了眼睛。
　　“老大，你没事吧？”蓝古扎第一个冲了过来，完全顾不上自己灰头土脸的样子。
　　立早忆和萧翊也马上跟了过来，两人情况差不多，除了脸色有些苍白，气息略微有些衰弱之外，倒也没有什么问题。
　　“我没事，你们都没事吧？”林逸淡淡一笑，对三人点点头，心中却还在回味修炼时的感觉。
　　从实力等级上来说，林逸依然没有突破开山期，但是此处对他的压制，却从玄升初期回升到了玄升初期巅峰，论起实际的战斗力，比进入秘境之前最少增加了一倍。
　　“我们都还好，这沙尘暴持续了好几天时间，突然停止，也不知道是好事还是坏事。”立早忆苦笑摇头，她可没有夺天造化战诀，身处秘境黄沙之中，完全就是一种折磨，实在不想第二次经历。
　　“应该是我们已经通过了这一层的试炼，所以才会停止的吧？下一层的入口或许就在附近，大家注意一下，好好找找吧。”林逸心中还有些可惜，觉得修炼的时间太短，居然不知不觉通过了沙尘暴，来到出口附近。
　　以后要是有时间，倒是可以再来闭关修炼一番，不过在这个环境下修炼的效果也是呈递减状态的，刚才结束之前，就远远不能和开始时候相提并论，继续修炼下去，对林逸的提升恐怕也不会这么快了。
　　“林兄，那边有人来了！是不是追兵？”萧翊忽然指着林逸的背后方向，流露出一丝惊愕来。
　　林逸的神识虽然已经凝练了许多，但可以延伸出去的距离也不过是提升到十几米而已，近距离的战斗没问题，侦测却还远远不如肉眼好使。
　　听到萧翊的提醒之后，林逸立即转首看去，果然不远处正有十几个白衣蒙面人飞掠而来，从他们的样子来看，绝对不会是援军，追兵的可能性反倒是有九成以上。
　　“不用担心，他们能够进来，实力也会被极限压缩，我们还有什么好怕的？”林逸微微一笑，根本没把这些白衣蒙面人放在眼里。
　　先前在秘境外面的时候，林逸神识中的白衣追兵都是没有蒙面的，进入秘境后反倒是带上了面纱，掩饰身份的企图未免太明显了一些。
　　“老大，不用你们出手，所有敌人全部交给我来处置就好了嘛！”蓝古扎面带喜色，觉得自己就是为这种大场面而生的！能够一边打架一边帮林逸的忙，是蓝古扎最喜欢的事情了。
　　“蓝古扎，那我就把他们都交给你了啊！”林逸淡淡一笑，挥手示意蓝古扎出战。
　　秘境之中，所有人的实力都被压制到玄升初期，林逸也是在鬼东西的指点下修炼之后才回升到玄升初期巅峰，以蓝古扎的战斗力，除了林逸之外，绝对称得上同阶无敌，对付十几个灵兽一族的高手毫无压力。
　　蓝古扎大喜过望，哈哈大笑着冲了出去，完全没有经历过沙尘暴后的疲惫感。
　　那十几个灵兽高手看到蓝古扎单独出战，眼神中都闪过一丝惊讶和戏谑，他们可全部都是辟地期的强者，即便实力被压制到玄升初期，战斗经验和意识也绝对不是一个开山期的小辈能够比拟的。
　　最边上的一个脚下加速，超过了大部队，大吼一声，简单直接的一拳轰向蓝古扎，狂暴的真气卷起刚刚平息下来的沙粒，形成一道黄色的螺旋，试图将蓝古扎整个包裹进去。
　　“来得好！”蓝古扎大笑着再次加速，冷不防吃到了满嘴黄沙，顿时呸呸吐了两口，不过手上却并不停顿，同样是一拳轰出，正面硬抗对方的拳头。
　　林逸面色有些古怪，心中想着那些白衣蒙面人忽然蒙上面容，或许并非为了掩饰身份，而仅仅是想要阻挡黄沙？
　　黄沙螺旋撞上蓝古扎的拳头，气浪激荡四射，所有的沙粒倒卷而回，声势比之前更盛三分。
　　那个白衣灵兽大吃一惊，此时想要躲避变招都已经来不及了，只能硬着头皮全力以赴，两只拳头穿透黄沙毫无花俏的对撞在一起，清脆的骨裂声中，白衣灵兽直接倒飞出去。
　　“什么？！”后方的众多白衣灵兽齐齐一惊，当先的两个出手接住倒飞回来的同伴，卸去冲力之后，才发现他的拳头上血肉模糊，还露出了白森森的骨头茬子。
　　“怎么会这么厉害？难道秘境对他的压制有所松动不成？”白衣灵兽心中震动，原本他们对于实力被压制并不在意，因为他们是灵兽一族，肉身的强悍并不在被压制的范围之内。
　　没想到蓝古扎不但真气强大，连肉身强度都在他们之上，这就有些出乎意料之外了！
　　“知道本大爷的厉害了吧？哈哈哈哈，你们都一起上吧！”蓝古扎得意大笑，这回没忘记用真气护住脸面，免得再次吃到一嘴巴黄沙，有林逸的丹药支持，浪费一点真气根本无所谓。
　　“杀了他！”领头的白衣灵兽语气冰寒，蓝古扎的实力虽然有些出乎意料，但还不足以震慑他们。
　　四个白衣灵兽迅速前冲，组成一个简单的四方阵，将蓝古扎包围在其中，也不需要什么特殊的武技，简单的拳脚就形成了强悍的攻击。
　　因为战阵的关系，他们的真气彼此呼应增幅，威力全都倍增，表面看去，蓝古扎的攻击无法取得丝毫突破，已经被他们压制在绝对的下风。
　　“以多打少？本大爷就喜欢你们这种不要脸的！”蓝古扎哈哈大笑起来，打架嘛，就是要这样才有意思！
　　其余的白衣灵兽原本想要绕过蓝古扎，直接去对付林逸和萧翊他们，没想到蓝古扎打的兴起，不但抗住了四个灵兽的战阵，余波不断扩散，隐隐还将其余人都笼罩在其中。
　　“怎么可能！这么强？！”白衣灵兽的首领眼中闪过一丝骇然，在实力被压制在同等境界的情况下，他已经尽量高估了蓝古扎的战斗力，所以派出四个属下组成战阵，没想到这样都压制不住对方。
　　“一个小破阵而已，以为就能对付本大爷了？哈哈哈哈，你们真是太天真了！”蓝古扎没心没肺的笑着，手上加紧攻击，轻易撕裂了四人战阵，顺便踹飞了两个！
　　“咦，蓝古扎这货什么时候也懂战阵了？”林逸心中暗自惊奇，他如今也算是阵道的行家，自然能够看得出来，蓝古扎的攻击都是对方战阵的薄弱点，所以才能够轻松破阵。
　　“这也算懂？你对他的要求未免也太低了一些吧？”鬼东西很是不屑的哼了一声道：“这个吃货，在我老人家的熏陶下，才有这么一点点的长进，面对如此低级的战阵还需要那么久时间来破阵，说出去都丢人。”
　　林逸顿时莞尔，蓝古扎在阵道上的天赋自然是不强的，但是能够独自面对一些简单的战阵而不落下风就已经很好了，估计这货也是为了打架的时候能够更痛快一些才去学的，这次就是学以致用的时候到了。
　　“还有没有更有趣一些的？这么弱，本大爷打架打的很不过瘾啊！”蓝古扎破了四个灵兽的战阵之后，挥拳打退了他们，神情更是得意嚣张。
　　白衣灵兽的首领一挥手，所有人都停止了向林逸他们进攻的行动，直接把蓝古扎给围拢在其中。
　　“好！早就该这样了！让我们好好的打一架玩玩吧！”蓝古扎顿时大喜，他的目的就是要把所有人都留在自己这边，免得跑过去惊扰了老大。
　　其实惊扰老大也没什么，主要是这货心里算的清楚，一旦老大出手，哪里还有他玩耍的份儿啊？本来好好的十几个对手，最后只留给他小猫三两只的，多扫兴！
　　“林逸，那边是不是下一层的入口？”立早忆忽然轻轻拉了拉林逸的衣袖，悄然传音给他。
　　林逸不动声色的微微转头，顺着立早忆隐蔽的手指看去，果然在数百米外的一个沙丘下方看到有个一人高的圆形光门。
　　“小子你运气不错啊，这样都能找到出口！”鬼东西啧啧赞叹了一句后接着说道：“赶紧过去吧，秘境的出口都是不固定的，出现时间有长有短，最短的也就几个呼吸时间，要是错过了，想要再找到可不容易，说不定在秘境里转个几年出不去也是有可能的。”
　　“这么重要的事情你不早说？！”林逸顿时哭笑不得，这鬼东西不是故意的吧？怎么感觉越来越不靠谱了呢？
　　林逸身上那么多事情，哪有时间浪费在这里？别说是几年了，几个月都能让他发疯！
　　“蓝古扎，别打了，我们走！”林逸示意萧翊和立早忆先往出口去，他自己则是冲向人群中的蓝古扎，准备接应。
　　“啊？老大，不用这么着急吧？我很快就能搞定他们的。”正准备大战三百回合好好过个瘾的蓝古扎接到林逸的传音，顿时有些傻眼，千辛万苦聚怪，刚要一波流带走，就这样放弃了？
　　“没时间解释了，再不走就要留在这里和黄沙为伴啦！”林逸不想浪费时间，直接挥出一道龙形五行杀气，以他如今的实力，在秘境中堪称无敌。
　　呼啸而去的龙形五行杀气轻易击飞挡在林逸面前的两个白衣灵兽，将蓝古扎的身形显露出来。
　　这一瞬间，林逸惊异的发现，龙形五行杀气中的土系威力竟然稳稳的压制了其余四系，明显有一种唯我独尊的意味在内，虽然整体的攻击力并没有多大的变化，但林逸心中清楚，龙形五行杀气的平衡被破坏了，若非土系的威力实在大的惊人，这次的攻击早就自行溃散了。
　　“鬼前辈，我的五行杀气是因为这里的环境而变化的还是因为我刚才的修炼而变化的？”林逸神识和鬼东西交流，手上动作毫无停顿，挥开几个拦路的白衣灵兽之后，拉着蓝古扎就往回跑。
　　在这样的环境下，雷遁术并不适合施展，好在林逸还有鬼速翅膀，一个挥动间就已经追上了萧翊和立早忆。
　　“两者都有，由于环境因素，你的五行杀气在修炼的时候就开始自行吸收土系灵气淬炼自身，而其他几系则是被压制到最低点，所以才会出现这种情况，要是你其他几系也能有这样的蜕变，那你的五行杀气威力将会增加数倍甚至数十倍都不止。”鬼东西随口解释了几句，林逸已经带着蓝古扎三人直接冲入了那个光门之中。
　　白衣灵兽们反应也是极快，看到这一幕全都拼死追上去，虽然林逸和蓝古扎的实力让他们有些心惊，但命令在身，就算是死也必须去执行。
　　可惜等他们赶到光门前的时候，只剩下星星点点的黄沙从空中散落，仅仅是晚了两个呼吸的时间，他们就错过了和林逸三人一起进入下一层的机会，想要再找到一个出口，不知道会需要多少时间。
　　林逸还在消化鬼东西给出来的信息，眼前一花，漫天的黄沙就已经消失不见，取而代之的是生机勃勃的绿色，触目所及之处，除了绿色，还是绿色！
　　“木系灵气？这是要让我补全升级五行杀气的节奏啊！”林逸微微一怔之后，心中就升起了淡淡的欣喜。
　　按照现在这样的情况来看，估计还有几层必定会有火系、水系、金系的空间，如此修炼宝地，对他而言绝对是千金难买的好地方！
　　萧翊立早忆等人也是松了口气，木系灵气是生命之源，比起土系要好太多了，光是看着，人都会觉得舒服不少。
　　“老大，这里的压制好像没之前厉害啊，我的实力恢复了一个小等级。”蓝古扎最关心和打架有关的细节，自身实力变化自然是不能错过的。
　　“果然，我也恢复到玄升初期巅峰了！”萧翊呼了口气，脸上也多了一丝笑意。
　　林逸感觉了一下自己的实力，依然是玄升初期巅峰，之前恢复的到了这里并没有受到优待，还是被压制在和其他人相同的等级上。
　　“鬼前辈，这个秘境对实力等级的压制，不会是每过一层就解锁一层的吧？”林逸隐隐有了些猜测，马上向鬼东西求证。
　　“小子挺聪明的啊！这都被你看出来了。”鬼东西桀桀怪笑两声，承认了林逸的推断。
　　“那这个秘境究竟有多少层啊？”林逸撇撇嘴，对于鬼东西已经深表无语了。
　　若是层数足够多，后面的追兵极有可能恢复到本身的巅峰实力，那样的话，多少会对林逸他们产生一些威胁。
　　“多少层我也不知道啊！我老人家又没有进过这里！”鬼东西说的那叫一个理直气壮，林逸顿时哭笑不得，敢情您自己都没进来过，所有的信息都是道听途说来的啊？
　　也真是难为鬼东西，居然还能记得有这么一个地方，林逸决定原谅他那些没说的细节问题……
　　“这地方我老人家又进不来，能知道这么多已经很好了，你还想怎么样？”鬼东西见林逸没说话，似乎也有些不好意思，只能干笑两声拉倒。
　　林逸拍拍额头，看来鬼东西是指望不上了，一切都要靠自己才行，现在是在一个充满木系灵气的空间中，首先就应该趁机把五行杀气完善一下。
　　“老大，这些究竟是树还是藤啊？我们怎么走比较好？”蓝古扎刚才没打过瘾，所以率先开口，想着或许能够在这里也遇到那些白衣灵兽。
　　林逸看了一眼那些需要两人合抱的植物主干，上面布满了三四个巴掌大的翠绿叶片，原本说是树也没问题，只是这种植物弯弯曲曲的和相邻的都纠缠在一起，实在很难说是树还是藤。
　　“我们就选定一个方向往前走吧，这个秘境看起来并没有什么迷宫属性，一直走总能找到出口，不过大家还是要小心，或许还会遇到之前沙尘暴那样的试炼。”林逸也没有什么更好的办法，不过他心里倒是有些期待这一层的试炼，尝到过真气、神识、肉身三合一的修炼甜头之后，能够再次体验自然是最好不过了。
　　而且五行杀气的完善，也需要这一层空间的试炼来辅助，唯一需要担心的就是不要对其他几人造成什么危险。
　　“老大放心，在这种地方可比刚才的沙漠舒服多了，就算有什么试炼，我们也足够应付的。”蓝古扎拍拍胸口，满不在乎的说道。
　　萧翊和立早忆也轻轻点头，都是觉得这儿比上一层要好太多，状态好了保命能力自然也会增强许多。
　　四人在林逸的指挥下组成了一个简单的防御阵型，选定一个方向后开始快速移动起来，而预想中的试炼也如期而至，整个空间中无处不在的那些植物枝条全都如同有生命一般灵活的舞动起来，相互间不但配合默契，威力也极为惊人。
　　最讨厌的是这些枝条有困阵的功效，稍不注意就会锁住林逸等人的行动能力，偏偏林逸的阵道面对这种情况又没有丝毫的效果。
　　除了枝条之外，那些密密麻麻的叶片也是极为阴险的杀手，看着好似平平无奇，却谁都说不准什么时候背后就会有好几片突然发动偷袭，令他们几个好一阵手忙脚乱。
　　萧翊和蓝古扎两人的水系武技在这种环境下，并没有多大的用处，所以处境反而比上一层更困难。
　　好在林逸的夺天造化战诀全力运转之后，再次将木系灵气的攻击吸引了大半，不但解除了其他三人的困境，他的修炼也再次得到了进步的空间。
　　与此同时，远在中岛海域虫洞出入口的韩静静正面色凝重的看着面前的显示屏，嘴里喃喃自语的小声嘀咕着一些什么。
　　王霸无精打采的呆在一边，林逸离开的这些日子里，他还是不死心的试探了几次，想要从韩静静手里夺回元神控制枢纽，可惜最后全部以失败告终，而且被看似无害的韩静静狠狠收拾了几回。
　　如今他已经彻底绝望，老老实实的成为韩静静的元神傀儡，只希望有朝一日能够让韩静静主动释放他，即便希望渺茫，好歹也是一份希望。
　　“主人，你在说什么？有没有需要我帮忙的？”听到韩静静小声的嘀咕，王霸赶紧打起精神，凑近韩静静谄媚的笑着问道。
　　“最近一段时间，中心那边的出口传送了很多部件，我研究之后发现，那些竟然都是组装飞碟的重要核心，难道他们想要在天阶岛组成一支空中部队？”韩静静歪着脑袋，有些疑惑的样子。
　　她并不知道，就在几天之前，南岛的黑斗笠男子向灵兽一族提出了飞碟渡海的计划，在提出之前，中心就已经开始进行大量的准备工作，比如飞碟核心的传输等等。
　　加上笼息海域的开发，中心确实已经具备了大批量制造飞碟的能力，当然前提是虫洞中能够继续源源不断的输送部件，以及笼息海域的开发不受海兽一族的影响。
　　“组成空中部队又怎么样？有用吗？”王霸对科技打造的空中部队没太大的概念，在他看来，大批空中灵兽组成的攻击群，同样也是空中部队，有什么了不起的？
　　“当然有用，只是告诉你你也不明白！”韩静静挥挥手，没有打算为王霸做个科普，她虽然不知道中心和灵兽一族的计划，但是直觉告诉她，中心要做的事情，她去搞破坏是绝对没错的！
　　“主人，要不然我们去搞搞破坏啊？”王霸察言观色的能力绝对一流，不等韩静静说话，就已经主动开口讨好。
　　“好啊，你觉得我们怎么破坏比较好呢？”韩静静甜甜一笑，她心中已经有了计划，不过听听王霸的想法也不错。
　　王霸挺了挺胸膛，觉得这是一个很好的表现机会，现在小命捏在韩静静手里，以后想要获得自由，就必须要让韩静静时时刻刻感觉到自己的重要性才行。
　　“主人，我觉得我们可以先把东西弄到这里来，然后想办法全部破坏掉，再传送到他们的出口，这样一来，神不知鬼不觉的就坑了他们一把，让他们用坏掉的东西玩去吧！如果中心没有发现，依然制造出大批的飞碟来，那就好玩了！”王霸不愧是个一肚子坏水的魂淡，眼珠子一转就想出了这么个阴损的办法来。
　　想想中心制造了大批飞碟，最后却一个都飞不起来的场景，韩静静就觉得有一种莫名的喜感，可惜这个计划她是不会同意的。
　　“你想的倒是不错，可是那些部件就算破坏掉，也不是说就不能修复了，虽然修复会很麻烦，可中心大约是不会怕这点麻烦的。到时候弄巧成拙，该怎么办？”韩静静摇头否决了王霸的提议，随即微笑道：“何况想要传送到我们这边，就必须把神识坐标开放给中心，你觉得这真的是一个好主意吗？”
　　“呵呵……呵呵……好像并没有我想的那么好！”王霸干笑两声，不失时机的奉承道：“还是主人思虑周祥，想来是已经有了完善的计划了！主人你有什么需要我去做的，请尽管吩咐，一定为您办的妥妥帖帖的！”
　　“之前让你布置在中心出口的东西都布置好了吧？现在能够发动吗？”韩静静一边说话，一边在键盘上飞速敲击，输入一连串的指令。
　　“没问题！主人尽管放心，我王霸办事最是靠谱！”王霸赶紧拍着胸口大声保证，心中却有了一些不太好的预感。
　　所谓布置在中心出口的东西，唯一的用处就是破坏，彻底破坏那个虫洞出口，可以想见其威力有多么巨大！问题是想要发动就必须有人过去，因为在虫洞中，任何遥控装置都无法使用。
　　王霸想不出除了自己之外，还有谁能够过去做这件事情，韩静静吗？就算她愿意，王霸也不敢啊！万一韩静静遇到危险，最后倒霉的不还是他王霸嘛！
　　“很好，你辛苦一下，去把那个虫洞出口毁掉！如此一来，就不怕中心有任何计划了！”韩静静头也不抬的的说出来王霸最担心的话，果然不出他的所料啊！
　　“主人，虽然可以发动了，可是我觉得还不够完善啊，要是这次失败，以后或许就没有机会了，我们是不是应该更加的慎重一些？”王霸换了一副忧心忡忡的样子，好像全心全意为韩静静考虑一般。
　　“说的也有道理，要不这样，你发动之后就呆在那里看着，若是没能成功，再执行第二套计划！”韩静静抬头看向王霸，脸上露出一丝戏谑的笑意。
　　王霸心中大骂，你这小娘皮心肠真是歹毒啊！发动装置之后玩命逃跑都还不一定能保住小命，呆在那里是嫌自己死的不够快吗？
　　不过这家伙面上却堆满谄媚的笑容，点头哈腰的恭维道：“主人运筹帷幄之中，决胜千里之外，任何事情都是算无遗策，您觉得能成就一定能成，我们根本不需要什么第二套计划，就这么办吧！我是不是马上就去发动？”
　　韩静静顿时莞尔，有王霸这个活宝在，有时候也是挺有趣的，她原本就没有什么第二套计划，纯粹是吓唬他的。
　　破坏中心虫洞出口是早就决定的事情，所以韩静静一直都有在准备，只不过还没有准备万全而已，这次发现中心大量运送飞碟核心部件，事发突然，她才会打算马上发动攻击，彻底破坏瘫痪中心的虫洞出口。
　　“稍微等一下！我再做些计算！”韩静静摆摆手，继续在键盘上噼里啪啦的输入着各种指令。
　　破坏一个虫洞的出口并不是那么简单的事情，不是说弄点炸药炸掉就完了，必须要考虑到虫洞整体的稳定性。
　　如果中心的虫洞出口崩塌之后，导致虫洞整体的不稳，甚至影响到和世俗界的连通，韩静静也是不敢轻易出手的，她会稳妥的选择刚才王霸提出的方案，哪怕操作上会比较麻烦也无所谓。
　　王霸暗自松了口气，不过心里还是七上八下的，连咒骂韩静静都没时间，只是一味的祈祷她计算出的结果能够取消这次的破坏行动。
　　可惜王霸向来没有什么信仰，临时抱佛脚的祈祷自然不会有任何用处，仅仅是半个时辰之后，韩静静就已经得出了结论。
　　“虽然还不能十分确定，但是破坏中心虫洞出口之后，有七成以上的把握不会对虫洞造成影响，而先前的布置，破坏虫洞出口的几率在百分之八十以上，算是非常不错的了，王霸，你马上出发，全速赶到中心虫洞出口发动装置，我会在这里监控，你做完之后马上赶回来，若是没能彻底破坏，我将会传送一个大当量的炸弹过去，希望能够用二次打击的手段完成破坏！”韩静静转过身来，俏脸严肃之极。
　　王霸心中咯噔一下，韩静静话中的意思，这次行动确实会有相当大的危险，所以他一点时间都不能耽搁，至于大当量炸弹是什么东西他也管不着了，总归不是什么好玩的玩具。
　　“主人放心，我一定不会让你失望！”王霸肃容抱拳，大有风萧萧兮易水寒的气势，只是这家伙心中却在大骂韩静静，完全不把他王霸王大爷的老命放在心上，有朝一日，必定要加倍奉还等等等等。
　　当然，他必须要有命等到有朝一日才行……
　　等王霸进入虫洞之后，韩静静立刻盯着显示屏上代表中心虫洞出口的红点，同时在另外一个显示屏上开启倒计时。
　　一旦倒计时结束，这个红点还没有消失，她就只能孤注一掷，传送在这里组装的大当量炸弹，轰击中心的出口。
　　传送的时候物质是处于分解状态，想要直接轰击的难度极大，韩静静也没有把握自己能够完成这一击，只能说有机会就去尝试一下而已。
　　时间安静的流逝着，倒计时还有一分钟左右的时候，这边的虫洞出口剧烈的震动起来，显然王霸的速度比平时还要更快一些，行动已经顺利开始，余波甚至都波及到这边来了。
　　韩静静不知道世俗界那边的出口会不会有影响，现在她也顾不上其他的事情，美丽的大眼睛就那样定定的盯着显示屏上的红点，行动是否成功，基本就在这一瞬间了！
　　那红点剧烈的闪现了几次之后，终于彻底消失不见，韩静静忍不住挥舞了一下小拳头，小小的欢呼了一声。
　　要说韩静静不紧张那是不可能的，林逸不在，这件事情完全要她自己来决断，若是失败，可就真的没脸见她的林逸哥哥了，好在结果是好的，中心的虫洞出口被摧毁，从此以后天阶岛和世俗界的连通就只有她手中的这个虫洞出口了！
　　“必须马上通知世俗界，让他们把那个出口也控制起来！”得到了想要的结果之后，韩静静立刻投入到新的谋划之中。
　　在决定要破坏中心的天阶岛虫洞出口之后，韩静静就已经通过王霸这个苦逼跑腿多次和大丰取得联系，让他居中联系，准备夺取中心在世俗界的虫洞出口。
　　林逸回世俗界一趟，狠狠的打击了中心在世俗界的实力，连基地都被毁了不止一个，最后中心不得不签订停战协议，如今协议的时效差不多要到了，以林逸这边世俗界的实力，夺取一个出口还是没有什么问题的。
　　除了世俗界的力量之外，韩静静还听说太古小江湖林逸麾下的人也能够提供帮助，所以她对于那边的行动，反而比较放心。
　　失去了天阶岛的虫洞出口，两边的中心将彻底失去联系，这也是一个进一步打击世俗界中心势力的好机会。
　　王霸有些灰头土脸的冲出虫洞，还没来得及表功，韩静静就弹出一滴玄海凝魂液给他，同时下令道：“王霸，你马上去一趟世俗界，让大丰开始夺取虫洞出入口的计划，若是有必要，你也留在那里助他一臂之力。”
　　“是，主人，这种小事你就放心交给我去办吧！”王霸欣喜的接过玄海凝魂液，大包大揽的应承下来，马上又调头冲入虫洞之中。
　　当然，这家伙心里绝对没有表面上显露出来的那么高兴，虫洞因为一个出口的崩塌，内部还不是很稳定，王霸其实是不愿意现在进去的，但是韩静静连玄海凝魂液都拿出来了，他要是敢拒绝，绝对不会有好果子吃的。
　　聪明如王霸，当然不会做这种傻事，现在他只想好好表现，希望有朝一日能够重获自由，只不过心中的咒骂那是肯定少不了的……
　　几天之后，中岛中心商会，康照明这个临时掌柜正等着接收新一批的供货，却被告知暂时缺货。
　　“亮哥，这是怎么回事啊？我们还会缺少世俗界的那些淘汰货色？是不是运输出现问题了？”眼看商会中货物已经销售一空，没有货源补充的话就要关门打烊了，康照明作为临时掌柜还是相当尽心尽责，第一时间就来找钟品亮商量。
　　这小子还指望着能够做出点成绩，然后把钟品亮给踩下去呢，自然不愿意自己打理的事情出现问题，心情急切也是可以理解的。
　　“不是运输问题，听说是总部的货源出现了一些差错，现在正在加急处理，你不用着急。”钟品亮平静的摆摆手，大有泰山崩于前而面不改色的大将之风。
　　康照明对此还是有些佩服的，他却不知道钟品亮如今是身在曹营心在汉，中心出事，没有跳起来拍手称快就已经很不错了。
　　“可是亮哥，最近生意好，现在已经没有什么货物可以出售的了，要是还没有新的货物进来，我们只能暂时关门歇业，这对中心商会的名誉可是很大的伤害啊！”康照明苦笑摇头，虽然这不能怪他，但歇业始终是发生在他管理的时候，这是个抹不去的污点，对今后在中心内部的发展很不利。
　　“关门歇业也没办法，总比客人上门却没有东西卖给人家要好许多吧？”钟品亮故意长叹一声，憋着笑意装出一副忧心忡忡的样子来。
　　“话是这么说没错……对了，亮哥！我听说天丹阁商会的商品供应很正常，要不然我们先去天丹阁商会秘密收购货物，然后放到中心商会来出售，虽然赚不到什么钱，但至少可以维持我们日常的营业，若是能够让天丹阁商会的供货也出现问题，那就算是一箭双雕了！”康照明忽然想到这么一个李代桃僵的主意，心中顿时有些得意起来。
　　这天才的头脑，真是绝顶的聪明啊！可惜上边的人瞎了眼，居然让钟品亮这个蠢货当本少爷的领导，哼！总有一天，本少爷会踩着这个蠢货的脑袋上位的！
　　康照明微不可查的用不屑的眼神扫了钟品亮一眼，随即满脸堆笑的等着钟品亮来评判他出的这个主意。
　　“你的想法倒是不错，可要是被人知道我们从天丹阁商会进货，岂不是会名声扫地，以后再想翻身可就难了，你真想去冒这个险吗？”钟品亮沉吟了片刻，有些不很确定的看向康照明。
　　其实钟品亮本身是不会反对这个计划的，康照明这二货去光顾天丹阁商会，就等于是给林逸送钱，这种好事有什么可拒绝的？不过他身在这个位置上，总归是要做出一些姿态，免得以后中心问责会牵连到自己。
　　“亮哥，这怎么叫冒险呢，反正没人知道是我们购买的，天丹阁商会可没在世俗界的商品上面打上商标，买回来就是我们自己的东西了！”康照明难得想到这么绝妙的主意，当然不肯轻易放弃，立刻搜肠刮肚的想办法据理力争。
　　钟品亮本就没有阻止他的意思，当即顺水推舟道：“好吧，既然你坚持，那就这么办吧！”
　　“多谢亮哥！我这就安排人去秘密采购，绝对不让人发现是我们在买天丹阁商会的东西！”康照明顿时大喜，拍着胸脯保证自己可以搞定。
　　钟品亮假模假样的勉励了两句，就打发兴高采烈的康照明去做事了。
　　因为中心商会的货源出了问题，所以天丹阁商会的生意一下子火爆起来，康照明安排的人也是好不容易才买回来一批货物，立刻清除掉天丹阁商会的痕迹，迅速上架销售。
　　虽然货架上还是显得有些空旷，不过好歹是能够撑一下门面了，加上大部分客人都去了天丹阁商会，所以这里暂时还可以维持下去。
　　“掌柜的，我找的人说天丹阁商会今天的货都卖完了，除了丹药和自动炼丹炉之外，没有其他东西可供出售的。”一个中心商会的伙计见没什么人，就凑在康照明耳边小声汇报着。
　　“做的好，让你的人继续在天丹阁商会那边盯着，除了丹药和自动炼丹炉之外，只要天丹阁商会有新的货品上架，就马上买下送回来！”康照明赞许的对这个伙计点点头，还伸手拍了拍他的肩膀，一脸你很有前途的表情。
　　“是，掌柜的放心，我一定会办的妥妥帖帖的，绝对不会有问题！”伙计满脸堆笑，又奉承了康照明几句，这才躬身告退。
　　“嘿嘿，看来天丹阁商会那边的货源也很紧张啊，卖断货？哪儿有那么多人去买的？哼，明天再安排人去暗中宣传一下，说天丹阁商会的货源出现问题，我们中心商会失去的客源和声誉就都能够回来了，就是不知道总部那边什么时候才能恢复供货，不对不对，总部没有办妥之前，这步杀招暂时还不能用出来，否则会砸了自己脚的。”康照明小声自语着，不时摇摇头又傻笑两声，不知道的还以为遇到个脑子有问题的人……
　　其实康照明完全料错了，天丹阁商会突然断货，除了是中心商会的客源集中转移过来之外，还有他自己的暗中收购也起到了一个推波助澜的作用，所以准备的货物一下子就被抢购一空。
　　但是韩静静的虫洞出口就在中岛海域，来回中岛又能花费多少时间？很快就有新的货物送来天丹阁商会，短时间内就完成了调货然后重新开启销售的过程。
　　没过多少时间，那个伙计就兴冲冲的跑过来给康照明报喜道：“掌柜的，天丹阁商会又开始销售了，我的人这次把手里的资金都用尽了，采购回来一大批货物，足够我们销售几天时间的了。要是不够的话，还能够继续采购，天丹阁那边的人说，像我们这样的大客户，一定会优先保证货源充沛的。”
　　康照明顿时傻眼，他还准备看天丹阁商会的笑话呢，怎么这就货源充沛了？难道刚才的猜测都是错的，天丹阁商会的货源根本就没有问题？
　　答案似乎很明显，要是有问题，他这边得到的东西是哪里来的？
　　“买！继续买！他们有多少我们就买多少，至少要囤满一个仓库才行！”康照明咬牙拍板，他不相信天丹阁商会的商品可以无限量供应，连总部都做不到的事情，他们凭什么做到？
　　然后天丹阁商会就出现了一幕奇怪的现象，无论他们上架多少商品销售，都会在极短的时间内被抢购一空，抢购的有好几个人，脸看上去都有些陌生，他们基本上是各自呆在一个区域，没有任何交集，只不过明眼人都能看出来，这应该是一伙的。
　　天丹阁商会的高层得知这个消息后都只是会心一笑，并没有多做理会，韩静静早就告诉他们，中心商会的货源会出问题，而对方极有可能到天丹阁商会暗中采购，当做自己的商品再次出售。
　　对这种行为，韩静静是表示欢迎的，世俗界的这些东西根本用不了多少成本，中心商会愿意送灵玉上门，当然没有理由拒绝的。
　　反正卖给谁不是卖啊，有这么爽快的下家不计成本的收购，天丹阁商会还省事许多呢。
　　康照明面色苍白的再次找到钟品亮，他终于是觉得有些不对头了。
　　“亮哥亮哥，天丹阁商会的货怎么源源不断的？不管我们买多少回来，他们都有新的商品摆放上去，这特么很有古怪啊！”康照明现在感觉到压力山大啊，东西是买了很多回来，但是生意却并没有拉回多少来。
　　天丹阁商会的人气已经形成，中心商会轻易无法动摇对方，而且他们自己在其中的抢购，也造成了那边越发火爆的氛围，导致更多人去天丹阁商会购物，压根就没人想来中心商会。
　　这一点，就好像世俗界的网红商品和非网红商品一样，实际上东西并没有什么太大的差别，然而越是卖的火爆的东西，就越是有人去追捧，根本没有什么道理可讲的。
　　原本康照明是担心没有货源，中心商会只能歇业，而现在货是有了，客人却没了，从天丹阁商会买来的东西已经积压了太多，商会的流动资金几乎都投入进去，无法变现回收的话，就不是歇业的问题，而是要关门大吉了。
　　“现在已经确认，是总部的虫洞出现问题，如果不能修复的话，恐怕以后这个生意就没法继续做下去了。天丹阁商会那边的收购停止没有？继续下去也没有任何意义的，没停就赶紧去停了吧。”钟品亮心中暗爽，面上却做出一副忧心忡忡的的样子，演技极为了得。
　　“已经停了，因为资金不够用！”康照明心神动荡，嘴里喃喃的说着话，脑子却在飞速的思考该如何收场。
　　把从天丹阁商会买来的货物折价卖掉？虽然会有亏损，总比一点资金都收不回来要好一点吧？
　　或者把这批东西转运到别的岛上去出售？天丹阁商会目前似乎并没有在其他岛上开设分店，所以转运出去不会遇到竞争对手，问题是其他岛屿上的价格低于中岛，和打折出售没多大区别，何况运输费用也是一笔不小的开支，亏损依然无法避免。
　　这么想着，康照明顿时觉得自己在中心的前途黑暗无比啊！好不容易有了点希望，现在几乎只剩下绝望了啊！
　　“康照明，这件事你也不用太担心，毕竟你的出发点是好的，我也向总部解释过，你在当时的处理方法并没有太大的问题，所以总部不会责罚你的。毕竟货源出差错总部也有责任，和你的关系不大。”钟品亮起身拍拍康照明的肩膀，很是好心的安慰了一番。
　　但这并没有让康照明心怀感激，反而暗自怨恨钟品亮，觉得这家伙分明是落井下石，同时撇清关系，和总部的联络中，不用问也知道，功劳肯定是他钟品亮的，而责任就全都是他康照明的！
　　好吧，其实也无可厚非，换成是康照明自己，同样会做这样的选择，正所谓死道友不死贫道，地位比人低，背黑锅是应该的。
　　事实上康照明的担心是多余的，中心在天阶岛经营时间不短，早已经赚到了海量的灵玉，他购买天丹阁商会的一点点货物，花费的灵玉根本就不会被中心高层放在眼里。
　　相反的，正因为有康照明的突发奇想，让中心高层察觉到了天丹阁商会的奇怪之处，从中心虫洞出口出来的货物中有多少是天丹阁商会的，他们自然会有一个清楚的数字记录，既然中岛的中心商会断货了，那么天丹阁商会无论如何也不该多撑那么久才对。
　　一切线索都在证明，天丹阁商会拥有另外一个进货渠道，而这些商品只有世俗界才有，那么结果就很清楚了，林逸这边已经找到了新的虫洞出入口！
　　如此推断之下，中心的虫洞出口为什么会被毁坏，基本上也已经昭然若揭了！
　　钟品亮坐回自己的椅子，微笑看着着急上火的康照明，心里却有些复杂。
　　中岛中心商会因为发现了林逸一方可能有虫洞出口的线索，不但没有被责罚，反而是有所嘉奖的，当然，这嘉奖都是落在了钟品亮头上，康照明不知道这件事，才会觉得前途一片灰暗。
　　想到林逸不但自己有了虫洞的通道出入口，更是不动声色间将中心的出口毁去，钟品亮就觉得自己的选择实在明智，以前和林逸作对的时候从来就没有过好果子吃，如今追随了林逸，立刻就混的风生水起的，这差距真的是很明显啊！
　　其实钟品亮并不能肯定中心的虫洞出口是林逸这边出手毁去的，但结合那些事件的线索和时间点，他至少有八成把握不会有错，联想到中心和林逸的一年停战合约很快就要到期，接下来会如何发展，也令他很是期待。
　　备受钟品亮期待的林逸压根不知道虫洞的事情，如今他正在南岛的秘境中修炼的不亦乐乎。
　　木系灵气形成的空间试炼之后，又经历了火系、水系、金系的空间，短短几天之内，林逸整个人都好像脱胎换骨一般，实力突飞猛进，虽然真实的等级依然没有突破到开山期，但比起进入秘境之前，战斗力提升了数倍不止。
　　“鬼前辈，这个秘境简直是为我度身打造的一般，你赶紧好好想想，还有没有这样的地方，我们顺便都去逛逛吧，难得来一回啊！”金系的试炼结束，林逸在心中大发感慨，要是多几个这样的秘境修炼，他或许未必能够和裂海期抗衡，但是对付辟地期，却也不需要动用太多底牌了。
　　目前的五行杀气，在吸收了五个秘境试炼的灵气之后，同样有着翻天覆地的变化，强大、凝练，即便以之前林逸的实力施展，威力也会有数倍的提升，现在就更不用说了，两方面的提升叠加之下，林逸自己都不能肯定，五行杀气究竟有多恐怖。
　　“臭小子，你真以为秘境是路边的大白菜，随便就能找到一个两个的啊？像这么适合你夺天造化战诀修炼的更是凤毛麟角，你能够有机会进入一个就已经是莫大的机缘了，别太贪心。”鬼东西桀桀怪笑起来，语带调侃的教训了林逸一顿。。
　　若是有这样的地方，鬼东西当然不会吝啬，林逸实力越强，对他的好处也越大，可惜这种秘境真的是可遇不可求的，若非对灵兽一族作用不大，这个秘境都不是林逸可以随便进来的。
　　除了林逸之外，其余几个并没有得到太大的好处，只有在自己主灵根的空间中，获得了一定程度的提升，即便如此，也已经让他们很高兴了，要不是跟在林逸身边，进入这个秘境的危险性极大，又有时不时出现的白衣灵兽追杀，陨落几率非常高，哪里还能够得到好处？
　　“说的也是，我确实有些贪心了。”林逸微微一笑，没有继续奢望，鬼东西的元神还未恢复，即便有其他相似的秘境，他现在也未必能够记得清楚：“金木水火土五行已经都经历过了，后面会不会还有风雷冰这些属性空间啊？”
　　五行杀气已经有了巨大的提升，若是雷遁术之类的也能强化一下，林逸就真的做梦都要偷笑了。
　　“你过去看看不就知道了嘛！不过以我老人家的推测，这次的秘境之旅多半是要结束了，你们最好还是做好一出去就被裂海期高手追杀的准备吧！”鬼东西再次怪笑起来，虽然他不清楚这个秘境究竟有多少层，但是五行空间之后，直接离开的几率也是很大的，所以他对林逸的提醒并非空口白牙的胡说八道。
　　“那些辟地期的白衣灵兽在这个秘境中已经折损了不少，就算我们离开，他们也未必能够第一时间出来，仅仅是对付一两个裂海期的灵兽高手，倒是没有太大难度的。”林逸淡淡一笑，心中自信满满。
　　他的实力已经今非昔比，正常战斗就能够和普通的辟地期高手过招，用上众多绝招的话，即便还不是裂海期的对手，坚持一二总是没问题的。
　　尤其是强化之后的五行杀气，威力绝对值得期待，加上手里握着黑色圆珠这种大杀器，林逸确实有足够的底气说这种话。
　　两人通过神识交流的当口，林逸已经带着蓝古扎等人走向这个空间的出口，那一头是另外一层秘境空间还是直接离开了秘境，暂时不得而知。
　　但是林逸得到鬼东西的提醒之后，心中也不敢大意，直接翻手取出一颗黑色珠子握在掌心，随时准备激发。
　　四人穿过光门的同时，林逸就感觉到身上的压制力彻底消失不见，他的实力等级也恢复到了玄升大圆满，当然如此变态的玄升大圆满，估计也是前无古人后无来者了。
　　虽然林逸早已达到了一念开山的状态，但经过这次秘境修炼之后，他更是不急着晋升开山期，夺天造化战诀的潜力还没有彻底挖掘出来，林逸觉得自己现在晋级的话，即便可以完美开山，其实也仅仅是表面上的完美而已，当他的真气、神识、肉身淬炼全部达到巅峰状态再突破，才是真正的完美！
　　“老大，我们离开秘境了？！”蓝古扎低呼一声，随即摆开架势，准备迎接可能的敌人偷袭。
　　这货的进步不小，如今已经是开山后期的实力，但因为变异体质，战斗力同样可以轻松越阶挑战。
　　“林兄，小心一些，灵兽一族的追杀绝对不会虎头蛇尾，我们还需要提高警惕才行！”萧翊的实力同样已经完全恢复，甚至提升了一些境界，但经过这件事之后，他已经对林逸彻底服气。
　　“萧兄所言有理！蓝古扎、立早，你们都小心一些。”林逸转头对两人低声示意了一下，随即将自己的神识延伸出去。
　　如今林逸的神识经过秘境的淬炼之后，比起几天前进入秘境之前可是强大了太多，所以探测的范围以及隐秘性都有了长足的进步。
　　先前遇到裂海期的时候，他还有些忌惮，不太敢用神识去探查，如今却有了信心，只要不是灵兽四大长老亲至，基本可以放心使用神识，而不必担心被对方察觉。
　　“果然有两个裂海期的灵兽高手存在！看来对方不亲眼看到杀了我是怎么也不会甘心回去的！”林逸嘴角勾起一抹冷笑，虽然不知道这些白衣灵兽高手是谁派出来的，但只要能够干掉他们，总归能够削弱灵兽一族的实力。
　　“林逸，对方是两个裂海期的高手，我们还是悄然离开这里吧！”立早忆对自己的安危倒是没怎么在意，她担心的是林逸太过逞强，去做一些危险的事情。
　　毕竟那可是裂海期的高手，还是两个！立早忆怎么想都不觉得林逸会是对方的敌手，最优计划果然还是赶紧逃跑。
　　听说昨天上午《新贴身高手》页游刚一上线，服务器瞬间被挤爆！新老书友们齐心协力爆发出来的能量实在太恐怖了！
　　《新贴身高手》与以往的玩法和画风都不一样！在这个独特的游戏世界里，每个人都是武林高手，不仅可以体验校花们的绝美风姿，还能够体验原著中没有的香艳情节，甚至可以在某个风景如画诗的场景中偶遇鱼宝宝，收到特别礼物。
　　最后，鱼宝宝为大家申请了一批豪华礼包，大家记得去微信公众号领取哟！
　　“放心，我有分寸的，刚好可以试验一下威力如何。”林逸微微一笑，传音安抚立早忆。
　　他想要试验的，除了强化之后的五行杀气外，就是手中的黑色圆珠了！这种黑色圆珠他一共有两颗，每一颗可以发动三次攻击，虽然大青蛙说是能够秒杀普通裂海期，但不尝试一下，紧急关头林逸的判断可能出现差错，先确定一下黑色圆珠的攻击威力是很有必要的。
　　立早忆美眸中闪过一丝担忧，她知道林逸决定的事情，基本上就不会改变了，加上现在的局面并不是能够好好商量讨论的时候，她也只能保持沉默。
　　不等林逸出手，那两个裂海期的白衣灵兽也已经注意到了这边，其中一个封堵四周，防备林逸等人逃跑，另外一个则是二话不说，直接杀奔林逸而来。
　　“你们自己小心！”林逸眼中寒光一闪，那两人比较托大，并没有两个一起上来，这对他而言是很有利的。
　　黑色圆珠的威力究竟如何尚不得而知，同时应付两个裂海期灵兽，确实会比较麻烦一些，现在他们分兵出击，正合林逸的心意。
　　雷遁术瞬间发动，雷弧闪烁间，林逸就出现在那个进攻的裂海期灵兽面前，单以速度论，林逸的雷遁术丝毫不逊色这个家伙。
　　“勇气可嘉，我会给你个痛快，当做对你的赞赏！”那个白衣灵兽嘴角带着一丝嘲讽，抬手发出一个真气凝聚而成的巨大手掌，对着林逸狠狠拍击而下。
　　以双方巨大的等级差异，林逸的行为完全就是在鸡蛋碰石头，这白衣灵兽轻视他也很正常。
　　即便是林逸引以为傲的速度，在对方看来也不过是稍微有些快而已，毕竟只是第二层的雷遁术，裂海期和玄升期之间的等级差，足以抹消雷遁术的优势。
　　林逸人刚靠近目标，就感觉整个空间仿佛都凝固了一般，那只巨大的真气手掌直接笼罩了他所有闪躲的方位，第一次单独正面面对裂海期高手，林逸才明白双方的实力确实有如天壤之别！
　　这个时候别说发动反击了，能够有一丝自由活动的空间都快成了奢望，幸好林逸在过来的时候就已经激发了黑色圆珠，若非如此，很有可能在一个照面之间，他就被白衣灵兽给干掉了！
　　一道细若牛毛的黑线自林逸掌心激射而出，被白衣灵兽的真气手掌禁锢的空间顿时出现了松动，林逸的感觉就好像压在他身上的山峰裂成了两半，所有的压力都在瞬间往两旁倾斜。
　　裂成两半的还不仅仅是白衣灵兽的真气手掌，黑线由他的身体正中切割过去，从头至胯分成了均匀的两半，他眼中的震惊才刚刚浮现出来，就感觉整个世界都变成了两半，往左右各自崩塌。
　　崩塌的自然不是世界，而是白衣灵兽的身体，被切割出来的伤口上没有一丝一毫的鲜血，只有一缕缕黑色雾气袅袅升起，不等他的尸体坠落尘埃，黑色雾气就已经彻底湮灭了那两半尸体，微风轻吹之下，不留半点痕迹。
　　林逸差点把手中的黑色圆珠给扔掉，大青蛙果然没有骗他，说能够秒杀裂海期，就能够秒杀裂海期，而且效果简直惊人到惊悚！
　　作为元神方面的行家，林逸很清楚的知道，那个白衣灵兽，堂堂的裂海期高手，是整个都被湮灭了，无论是肉身还是元神，根本连逃跑的机会都没有！
　　霸道！太霸道了！
　　即便是四大长老亲至，面对黑色圆珠的攻击恐怕也会头疼不已，要是林逸自己面对，下场绝对和那个死掉的裂海期毫无二致。
　　“你干了什么？！”掠阵的那个裂海期白衣灵兽根本没有发现自己的同伴是怎么死的，正因为如此，才更让他感到恐惧。
　　如果他在同伴死亡的同时对林逸发动攻击，林逸未必能够反应过来，反应过来也很难第二次激发黑色圆珠，然而这家伙的犹豫，给了林逸最珍贵的喘息之机。
　　雷遁术再次发动，林逸瞬间出现在这个裂海期灵兽的身边，但是黑色圆珠却没能发动，不是林逸不想发动，而是那个家伙心中忌惮，竟是不敢和林逸正面对抗，看到雷弧闪烁而来，直接拼了命的闪避开去。
　　林逸没把握能够锁定对手，自然不会轻易动用黑色圆珠，见识过其中的威力之后，他无论如何也不会浪费任何一次攻击机会的。
　　强化之后的龙形五行杀气呼啸来去，刚才连出手的机会都没有，现在林逸倒是把握时机，可以肆意的试验一番新五行杀气的威力究竟如何。
　　白衣灵兽面色难看之极，龙形五行杀气在空中盘旋往复，犹如有生命一般灵动无比，加上林逸的雷遁术连续闪现，配合默契的将他挡在了一定范围之内。
　　面对龙形五行杀气，白衣灵兽有把握能够正面硬抗并击破，最多就是受点皮外伤，呼吸间就能痊愈，但是如此一来，他的身形势必会停顿少许时间，林逸杀他同伴的招数究竟是什么还不清楚，他真的不敢轻易去冒险。
　　萧翊在远处看的是目瞪口呆，他一直在把林逸往高了估计，没想到还是太过低估了林逸，一个照面瞬杀裂海期，然后压着另外一个裂海期打，如此猛人居然还没有开山？是林逸太变态，还是这个世界太疯狂？
　　其实林逸本身的实力当然是无法做到这一步的，现在这种局面，完全就是因为黑色圆珠恐怖杀伤力带来的震慑，加上他雷遁术的速度，才勉强拖住了白衣灵兽，要是没有黑色圆珠的威胁，对方一巴掌就能拍死林逸。
　　立早忆在看到第一个白衣灵兽被杀之后，才大大的松了口气，她当然知道林逸用的是什么东西，只不过这种恐怖的威力，也确实令她有些惊异，大青蛙果然不是简单之辈，制作出来的道具都如此厉害！
　　“老大好厉害，揍死那混蛋！加油加油！”蓝古扎没心没肺的为林逸鼓掌叫好，这货很想过去凑上一脚，可惜双方的速度太快，跟不上节奏，过去只会成为累赘。