第06302-06311章
　　明明有一场惊天动地的架可打，偏偏插不上手，蓝古扎心里那个着急啊，只能憋着劲吆喝，幻想自己正和老大一起对付那个裂海期的灵兽高手。
　　“技止于此了吗？那就准备结束吧！”白衣灵兽忽然开口冷笑，他自认已经看穿了林逸的套路，无论杀了同伴的是什么，必定是要正面面对对手的时候才能发动，所以这个人族的蝼蚁不停追着自己，就是想要得到这样一个机会。
　　至于那条五色的龙形杀气，威力确实不俗，但还不至于令他重伤，所以脱困的方法，除了直接击杀林逸之外，就是要在没有阻滞的情况下突破龙形五行杀气的封堵！
　　知道了可行的方法，白衣灵兽心中就有了定计，正面杀林逸太危险，很可能被对方反杀，所以最稳妥的就是打破龙形五行杀气，甚至只需要延迟一下就可以。
　　无数细小的真气如同一段一段的丝线般被白衣灵兽释放出来，不注意的话，会以为这是他极速移动留下来的真气残留，从最开始的时候就已经有这样的真气丝线飘浮在空中，林逸确实没有在意。
　　直到白衣灵兽说完话后，林逸才发现有些不对，那些飘浮在空气中的细小真气丝线，居然丝丝缕缕的缠绕在一起，瞬间形成一张巨大的真气网，将林逸和龙形五行杀气的上下前后左右完全笼罩在其中。
　　天罗地网！
　　林逸心中一沉，暗道不好，可惜现在已经来不及退出真气巨网的范围，只能继续追击白衣灵兽，黑色圆珠的威力已经被证实过，只要能够锁定对方，一切困局都会迎刃而解！
　　巨网成型的那一刻，原本灵动的龙形五行杀气就开始变得迟缓起来，虽然也能够撕裂一些真气网格，但整体上并没有太大的用处，毕竟这是一个裂海期灵兽高手的真气形成的武技，绝非轻易就能够脱困而出的。
　　白衣灵兽身形变幻不定，在巨网之中连续位移，绝对不给林逸锁定他的机会，同时还不停的发动一些快速攻击，来消耗龙形五行杀气的威能。
　　若非有秘境中的强化，龙形五行杀气早就被白衣灵兽打爆了，现在虽然还能保持外形，却也在不停的减弱和后退，林逸与之配合的困局早已荡然无存。
　　“这家伙想要先退出我的攻击范围？！”林逸心中猛然醒悟，黑色圆珠的威慑力比他想象的还要强大，所以白衣灵兽千方百计的想要拉开距离，而不是直接击杀林逸。
　　明白了这一点，林逸立刻控制着龙形五行杀气大幅度败退，白衣灵兽在削弱龙形五行杀气上面很有效果，所以对此并没有任何怀疑。
　　空当已经足够大，林逸悄然施展神识漩涡，分布在白衣灵兽可能会出现的位置上，随即把心一横，咬牙激发了黑色圆珠，对着龙形五行杀气留下的空当，发起了孤注一掷的攻击。
　　林逸的神识已经相当强大，神识漩涡即便无法直接撕裂裂海期灵兽的元神，也足以惊动对方，令他甚为忌惮，如此一来，白衣灵兽唯一的选择就是他自己打出来的那个可以脱离的空当！
　　若是没有神识漩涡的干扰，白衣灵兽在击退了龙形五行杀气之后，或许还有反杀林逸的想法，毕竟现在局面对他有利，林逸身在巨网之中，只要避开可能的正面攻击，成功的几率相当大，但在突然遭遇了神识漩涡之后，这家伙再也没有任何想法，只想先拉开距离，以超远的攻击来对付林逸。
　　于是这个裂海期的白衣灵兽就此悲催了，他本身速度极快，一接触到神识漩涡就感觉到了对他元神的威胁，所以马上选择从空当突围，不得不说，有时候速度太快也是一种悲哀，若是再慢一些，林逸赌博式的攻击将会先一步掠过，而偏偏他的速度足够快，刚来到那个空当，就迎来了那一道细微的黑线！
　　“怎么会这样？”这个裂海期的白衣灵兽元神湮灭之前，依然是百思不得其解，明明已经小心万分，最后却还是被一个玄升期的人族蝼蚁给干掉了，他真的是死不瞑目啊！
　　林逸长出了一口气，背后也是冷汗涔涔，别看他好像很轻松就干掉了两个裂海期灵兽，可实际上却完全是大青蛙的黑色圆珠发挥出色，没有它，林逸的招数最多让裂海期的灵兽受点轻伤，最后死的一定是他。
　　等有了闲暇，再好好闭关修炼一番，将玄升期的神识、真气、肉身都积累圆满，然后立刻晋升开山期，随着强大的敌人不断出现，林逸对实力的渴望也越发迫切。
　　虽然他现在就能够一念开山，但既然知道了还有潜力可以挖掘，林逸肯定不会做这种杀鸡取卵的事情，在手中护身的底牌用尽之前，他还有转圜的余地，不必太过着急。
　　空中的巨网随着白衣灵兽化为黑烟而一同消散无踪，萧翊压下心中的震惊，忽然觉得自己就算没有护卫队和援兵，只要跟着林逸，也一定能够回到海兽一族的地盘上的。
　　“老大，干的太漂亮了，下次有这种机会能不能也给我来玩玩啊？”蓝古扎屁颠屁颠的跑过来，眼角却瞄着林逸手中的黑色圆珠。
　　在幻雾空间中的时候，蓝古扎被林逸收入玉佩空间，所以没有见过大青蛙，自然不知道这个黑色圆珠的厉害，不过亲眼见识过之后，说不眼馋那是不可能的。
　　“什么时候你能够跟上我雷遁术的速度，我就让你出手玩玩！”林逸微微一笑，将黑色圆珠收好。
　　这颗只剩下一次攻击机会的珠子送给蓝古扎也没什么，只是这货出手没个轻重，要是随便浪费掉就不好了，就算要给，也是等情况危急的时候再给他来使用。
　　“雷遁术啊！老大你想个办法让我也能学雷遁术呗！”蓝古扎眼珠子一转，贼笑兮兮的凑近林逸低声说道。
　　林逸不由莞尔，没有雷灵根，却想要学雷遁术，不怕还没学会就被雷劈死吗？
　　(校花发布至今已大约2250个日夜，目前总订阅已突破22亿次！这是大家一路支持和鼓励才能得到的成绩！
　　但这并不是终止！由校花同名改编养成类网游新贴身高手一经在腾讯qq游戏大厅上线，就火爆全服！
　　还没体验游戏的，大家可以打开“qq游戏大厅”--搜索“新贴身高手”--点击“开始游戏”，更多详细内容可以关注我公众号进行查看。）
　　“你真以为我是无所不能的啊？！”林逸摇摇头，没好气的瞪了蓝古扎一眼，随即转头对萧翊和立早忆道：“此地不宜久留，这批人和之前的那些似乎不是一路，看来我们的命都很抢手啊，他们失败之后肯定会派更加强大的敌人前来追杀我们。”
　　“林兄说的有理，那我们往什么方向走合适？”萧翊已经完全被林逸所折服，立即点头赞同，并询问林逸的意见。
　　“林逸，我们往回走的话，会不会出乎对方的预料之外？”立早忆难得开口，提出的建议却很有用。
　　“杀个回马枪吗？对方确实不会料到我们遭到追杀之后反而会往回走，只不过再有追兵过来，恐怕裂海期的高手会更多，对方的神识探查很可能会发现我们，与其如此，不如趁着现在加速前进，尽快到达海边。”林逸其实并不反对往回走，毕竟天雷猪还在王城周围寻找禁地，只是有萧翊在身边，很多事情都不太方便。
　　立早忆冰雪聪明，林逸虽然没有明说，她却也瞬间明悟，尤其是想到林逸手中的黑色圆珠已经消耗了两次攻击机会，若是真的惹急了灵兽一族，剩下四次未必能够保得众人周全。
　　其实现在差不多已经算是要撕破脸了，裂海期的高手可不是大白菜，即便是在灵兽一族中，那也是极为珍贵稀少的高端战力，一下子折损了两个，想要善了根本不可能。
　　“林兄所言有理，立早姑娘的想法也很不错，不过加速前进更稳妥一些，我们尽快赶路吧！”萧翊自然是无条件支持林逸的，对立早忆稍稍肯定了一句后，就催促着要立即出发。
　　这么多天过去了，杨天文和杨文少两人不知道是个什么情况，反正萧翊现在是指望不上他们的，还是紧跟在林逸身后比较安全。
　　只要到了海边，他就能通过海兽一族的通讯手段召唤援军，即便援军未到，龙入大海之后，安全性也要提高了很多倍。
　　众人意见达成一致，略微辨认方向之后，立刻出发。
　　行未多久，林逸的神识忽然发现森林中有细微的空间裂缝出现，算算位置，正是到了上次进入幻雾空间的区域附近。
　　“看来是大青蛙有些着急，时不时就在这里制造一些不起眼的空间裂缝来打探消息，还是通知他一声的好。”林逸心中暗自思量，随即通过大青蛙留存的那一缕神识沟通布袋中的一只小灵兽。
　　萧翊对空间裂缝并不熟悉，而且注意力也完全在防备灵兽一族的追击上面，所以没发现幻雾空间的裂缝就在不远处若隐若现。
　　“虚空精锁链的禁地已经找到了两处，想要解除你的封印，还需要寻找到另外三处禁地才行，但是现在我被灵兽一族的高手追杀，暂时不能亲自进行此事，只能委派信任之人出手相助，还请耐心等待！只要找到所有禁地，一定马上为你破解封印！”林逸的神识不断在小灵兽身上留下信息。
　　这是大青蛙制造出来的傀儡，自然是可以读取到林逸的留言，只要把小灵兽送回幻雾空间，至少能够安抚住大青蛙。
　　“我的朋友王诗阳还请好好照顾他，将来破解封印之后，我希望能够看到他完好无损的模样！另外，幻雾空间中那两个姓郑的人族修炼者，你若是发现了请先帮忙抓起来关着，等我以后有用！”林逸如今的敌人都是辟地期甚至裂海期的层次了，郑家那两个无耻小人已经无法进入他的眼睛。
　　脚边的两只小蚂蚁而已，杀不杀都只是一念之间，现在留着他们，主要是因为答应过郑东升。
　　交代完需要交代的事情之后，林逸悄然将这只小灵兽放出布袋，任由它自行离去，幻雾空间的空间裂缝就在不远的地方，不需要担心这小东西找不到回家的路。
　　林逸的动作除了立早忆有所察觉之外，萧翊和蓝古扎都没有任何发现，立早忆还是因为体内也有大青蛙的一缕神识，这才注意到小灵兽的离开，可见这小东西的隐匿技术确实相当了得。
　　解决了和大青蛙的联系之后，林逸终于可以心无旁骛的带着萧翊逃亡，也不知道是灵兽一族的人觉得派出的阵容足够解决他们，还是收到失败的消息后来不及反应，反正这一路上，竟是没有再次遭遇到追杀的灵兽高手。
　　有惊无险的来到海边之后，萧翊明显松了口气，现在就算是朱雀亲至，他也不是没有逃跑的机会了，主场的优势就是这么强大！
　　“林兄，这次多亏有你，要不然我就危险了！”萧翊握着林逸手，真诚的表达着自己的谢意。
　　“萧兄太客气了，我们是互相帮助，大家同舟共济才能够顺利逃出生天，而且大家是兄弟，就不要说些见外的话了！”林逸微微一笑，自然不会居功自傲。
　　萧翊此人初看高傲冷漠，其实熟悉之后还是很不错的，而且有他在，灵兽一族和中心想要结盟海兽的计划就会彻底破产，把敌人的盟友变成自己的盟友，双方的实力对比立刻被无限拉近了。
　　“说得好！林兄还有蓝古扎，你们都是我萧翊的兄弟，以后有事需要我帮忙的，尽管开口，我萧翊能办到的就绝无二话！”萧翊哈哈大笑着许下了自己的承诺，林逸闻言顿时大喜。
　　有萧翊这句话，以后各大岛屿的安全系数将会大大增强，而危险万分的各大海域航线，也将变得风平浪静，当然了，这只是对林逸而言，其他人可不会被萧翊所承认。
　　至于灵兽一族和中心的跨海远征，无论他们是否有其他方案，林逸相信海兽一族必定不会袖手旁观，到时候一些小小的破坏是绝对免不了的。
　　一边的立早忆面带微笑，并没有掺合进去，她和萧翊的交情毕竟不深，而且有了林逸和蓝古扎在，她也确实不需要继续和萧翊有多深的交情。
　　“林兄，你和立早姑娘要去哪里？我和蓝古扎送你们过去，到了这无尽大海之中，你们想去哪里都没有问题！”萧翊拍拍胸口，一心想要报答林逸几分。
　　他也确实没有吹牛，作为海兽一族的王子，对别人而言危险万分的海域，他都可以如履平地一般的经过，再强大的海兽，也不敢对王子殿下有丝毫不敬。
　　“那好吧，我们先去这个地方看看！”林逸也不矫情，他想去的是之前进入遗迹前的那个海中平台，虽然离开遗迹也有好些时候了，但闵慧晨等人说不定还在那边等着他，过去看看也是好的。
　　“没有问题，我一定带你们安全到达目的地！”萧翊说完就想现出本体，却被蓝古扎给拦了下来。
　　“在海里面赶路的事情就交给我蓝古扎了！刚好我要练练我的速度，争取能够早日达到老大的要求。”蓝古扎这货还念念不忘林逸说的跟上雷遁术的速度就让他出手对付裂海期高手的事情。
　　萧翊微微一怔，他原本是想要报答一下林逸的，不过蓝古扎这么说了，倒也不便拒绝，其实他心里也并不是特别想要带上众人，毕竟堂堂海兽王子，背负林逸这个恩人无所谓，连蓝古扎和立早忆也带上的话，就有些不那么愉快了。
　　蓝古扎却没那么多讲究，林逸是老大，立早忆是老大的女人，萧翊是远房表亲，都不是外人，顺便练练速度之类的，也挺好！
　　现出本体的蓝古扎体型又变大了一些，明显是实力提升带来的效果，萧翊看到都忍不住啧啧赞叹。
　　“蓝古扎，你虽然在中心手里吃了很多苦，可也得到了莫大的好处啊！这具变异之后的海蛟龙身，比起我的本体状态都丝毫不差，要知道你的等级比我整整低了一个大境界呢！”萧翊心中不由有些羡慕蓝古扎，若是他的身体能有如此强度，即便是裂海期的高手，也大可以正面对战一番。
　　尤其是在海中，身为王族天生就有王者的威压，面对普通的裂海期海兽，搞不好直接就能秒杀对手，想想都觉得威风啊！
　　“要不是老大出手救我，我这身体早就被中心搞崩溃了，哪里还能产生变异啊！虽然我不懂那些基因什么什么的东西，但是我可以感觉到我的细胞在不断的破灭，那种恐惧感，杀了我都不想经历第二次了！”蓝古扎倒是清醒的很，丝毫不为自己的肉身感到骄傲，说起之前的事情，依然是一幅心有余悸的样子。
　　林逸带着立早忆跳上蓝古扎的后背，招呼萧翊也赶紧跟上之后，才对蓝古扎笑道：“好了，以前的事情慢慢再说，你先展示一下你现在的最快速度吧，免得被灵兽一族的追兵给追上来。”
　　“哈哈哈，老大你就瞧好吧，到了海里，就算是飞行灵兽，也未必能追的上我的！”蓝古扎大笑声中，呼的一下就蹿了出去，平静的海面上顿时激起一道高达十米的白色水线，转眼就消失在远方。
　　林逸早有经验，蓝古扎还没出发的时候就已经撑起一道护罩，隔绝了强劲的海风和海水，保留出那一片宁静的空间。
　　“萧兄，刚才你和族内联络，支援的人可在来了？”林逸随口问了一句，要是海兽一族的人能够尽快赶来，把萧翊接走也是件好事。
　　没有他在身边，林逸可以做很多自己的事情，比如偷偷溜回去找虚空精锁链的禁地，比如找机会看有没有可能去瞧瞧五煞之龙现在的情况等等。
　　“正在赶来了，我让他们在途中和我们汇合，到时候若是灵兽一族的混蛋们还敢追来，一定要让他们有来无回！”萧翊说到这里顿时有些咬牙切齿，他可是堂堂的海兽一族王子，什么时候吃过这种亏啊！
　　这个时候他都想要发动海兽潮去攻打南岛了，可惜南岛也有排斥海兽的阵法，没有灵兽一族高层的允许，海兽一族的人很难上岸，要是灵兽一族的人真的敢到海里追杀他，那确实是在找死。
　　林逸淡淡一笑，知道萧翊心中有火，也没有去火上浇油，反正他需要的效果已经达到了。
　　“对了，那个郑东升安全逃出去了，杨天文和杨文少两人都没事，好像说是追兵主力都集中在我们这边，所以他们两个还算顺利的跑了出去，连那郑长老也沾了光，他会和我们在途中会和的。”萧翊说起郑东升的时候，面上明显有不屑的神情。
　　同样是人族的炼丹师，可那郑东升和林逸根本就没法比，如果说林逸是天上的皓月，郑东升则是连地上的萤火虫都不如，怎么比？
　　“是嘛，这可真是个好消息，他们两个能够顺利逃脱，实力也是很重要的一点。”林逸微笑点头，对这个结果并不意外，毕竟那两个都是辟地大圆满的高手，在没有追兵主力追杀的前提下，没逃出去才会让人感到惊讶。
　　唯一意外的是郑东升居然也活了下来，看来追兵的压力确实不大，要不然这老家伙多半是会被半路撇下的。
　　想想郑家的几个人，果然各个都有小强属性，那么多比他们厉害许多的高手都死了，偏偏他们怎么折腾都不死，这也真是个不大不小的奇迹了。
　　一门三小强，林逸都不知道是不是该出手杀一个试试，看究竟他们是不是真的那么能逃命。
　　“林兄过奖了，我们都知道，他们两个能活下来，也是多亏了有你在，要不是我们吸引了大部分灵兽高手，他们就算是裂海期，也很难逃脱的。”萧翊继续把功劳算在林逸身上，他倒是没觉得自己单独走也有可能逃脱。
　　灵兽一族的目标中明显是有他萧翊在的，所以他单独走的话，至少会吸引一个裂海期的灵兽高手过去，杨天文他们只不过是无足轻重的护卫而已，这才在对方的轻视中得到了逃命的机会。
　　这个道理林逸也懂，所以没有再多谦虚，而是开始和萧翊聊一些海兽一族的事情。
　　（炎炎夏日，酷暑难耐，在这样热浪滚滚的日子，鱼宝宝不得不提醒大家，记得尽量减少户外活动以免中暑啊~~
　　《新贴身高手》开服到今日热度一直持续不断！
　　其实，说起这个页游，无论是我自己感觉，还是读者们的反馈，都觉得比之前的版本要有趣很多。
　　怎么说呢，其实就是一种代入感，就像是一样。。。你们可以自己体验一下。）
　　只要不涉及海兽一族的机密，萧翊自然是很乐意和林逸聊这些他所熟知的东西，于是海兽一族的各种奇闻异事被他娓娓道来，林逸和立早忆都听的津津有味，甚至连蓝古扎都不自觉的放慢了速度，被萧翊的话所吸引。
　　太古小江湖的海域也有很多有趣的事情，但毕竟和天阶岛完全不同，而蓝古扎在天阶岛的海域中自由活动的时间还是太短，此时听到萧翊的讲述，顿时感觉眼界大开。
　　感觉到蓝古扎的兴趣之后，萧翊趁机话锋一转，对林逸说道：“林兄，我和蓝古扎一见如故，他本是与我血脉相连的兄弟，这次我回去的时候，不如让他跟我一起过去吧？”
　　“让蓝古扎和你一起去海兽一族？”林逸微微一怔，对萧翊的提议倒是有些心动。
　　蓝古扎回归海兽一族的话，实力提升必定会有一个飞速上涨期，就好像大火狮大蜘蛛他们刚来天阶岛的时候一样。
　　即便实力方面没有快速提升的机会，有这么一个自己的代言人在萧翊身边，他和海兽一族的联系必然会更加的密切，以后合作起来也会顺利许多。
　　这些念头如同闪电般在林逸心头闪过，但是他并没有立刻答应萧翊，此时归根结底是蓝古扎自己的事情，林逸必须尊重蓝古扎的意见。
　　“蓝古扎，你对萧兄的邀请有什么想法没有？”林逸低头看向蓝古扎，把决定权交给他自己。
　　“老大，我想跟着你闯荡。”蓝古扎固然对萧翊说的那些事情很是向往，但最后依然坚定的选择跟着林逸。
　　海兽一族再好再有趣，又哪里能和跟着老大相提并论？自从跟着老大之后，太古小江湖、世俗界、天阶岛，一次次的经历拿出来，各个都能和萧翊说的趣事比肩。
　　“好吧，你愿意跟着我就跟着我吧。”林逸微微一笑，也没有多说什么。
　　虽然蓝古扎去海兽一族之后，无论对林逸还是对他自己都有好处，可既然这货喜欢跟着林逸，那就跟着吧。
　　“林兄稍等，蓝古扎，我可不是在胡说，你跟我去海兽一族之后，对你的好处相当大，你有我们王族的血脉，又是经过变异的异种，只要接受了我们海兽王族的传承觉醒，实力必将大涨，一举超越我都是有可能的，你可要考虑清楚啊！”萧翊对林逸拱拱手，随即急切的劝说蓝古扎。
　　传承觉醒的事情萧翊并没有欺骗蓝古扎，太古小江湖的海兽王族太过弱小，所以这方面的传承早就断绝了，只有天阶岛这边才依然存在。
　　蓝古扎以变异的王族之体去接受传承觉醒，实力会有多大的提升真的很难说，萧翊之所以如此卖力的要送好处给蓝古扎，一方面确实是看在双方血脉相连的份上，一方面也是为了还人情给林逸。
　　更重要的是，只要蓝古扎强大起来，就天然的成为了萧翊这一脉的强援，毕竟海兽王子不止他萧翊一个人，想要继承海兽王族的王位，可不是那么容易的事情。
　　蓝古扎虽然有王族血脉，但他始终是太古小江湖那一支的王族，没可能威胁到萧翊的地位，只会成为强大的助力，这种利人利己，一箭三雕的好事情，萧翊当然要拼命促成的。
　　“听起来不错，可我还是想跟着老大啊……萧翊，你说的传承觉醒需要多少时间？要是不太耽误事的话，我倒是可以跟你走一趟的。”蓝古扎要说不心动肯定是假的，这货一天到晚想找人打架，有提升实力的机会怎么会放弃？又岂是实力强大之后，老大就会同意自己出手对付裂海期的对手，多好！
　　只是要长时间离开林逸，蓝古扎始终下不了这个决心，这才想要问问萧翊传承觉醒的时间是多久。
　　萧翊心中暗喜，知道这件事有门，于是更加努力的劝说道：“多少时间不一定的，要看你的资质如何，花费的时间越多，传承觉醒提升的实力就越强，如果只是三五天的话，或许提升一个小等级都有些困难，一般资质好的，花费几个月时间，提升一个大等级是很容易的事情，你自己修炼的话，一个大等级得要多少时间？”
　　蓝古扎一边游动一边屈伸着自己的爪子计算，心说自己提升一个大等级，好像也没用多少时间啊，跟着老大，升级就是那么简单。
　　不过话说回来，那些高等级的海兽肉吃多了以后，对他的提升作用越来越小，想要再想之前那么快速的升级，就需要更强大的海兽肉，总不能去把海兽之王给啃了吧？
　　吃货的脑子里，果然是除了吃就没有别的了……
　　林逸听了之后比蓝古扎更心动啊，要是这货能够提升一个大等级，凭借变异的强悍肉身，习惯性的越级挑战，岂非就能够正面对抗普通的裂海期高手了？
　　如此实力，绝对是一个强大的帮手，而且作为一个旁系的海兽王族，蓝古扎在海兽一族中的话语权，也必定会得到加强。
　　“以我蓝古扎的资质，这传承觉醒怎么也要持续个两三年吧？到时候万一越过了辟地期裂海期，直接到了破天期，那可怎么办啊？”蓝古扎不无忧虑的说着，萧翊顿时目瞪口呆。
　　破天期？你特么还真敢想啊！你怎么不说海兽之王的位置也该直接让给你了啊？
　　立早忆捂嘴偷笑，对于蓝古扎这种时不时要抽一次疯的自恋狂，她还不是太适应。
　　林逸一脑门子黑线，对萧翊尴尬一笑道：“萧兄你别理他，这货就是喜欢胡说八道的。”
　　蓝古扎无辜的眨了眨眼睛，胡说八道吗？我明明很认真的好吧？！
　　“你直接到了破天期，是不是我该叫你老大了？”林逸没好气的踢了踢蓝古扎的后背，暗示他别乱说话。
　　海兽之王是什么实力林逸还不知道，但蓝古扎真要到了破天期，绝对是能够威胁到海兽之王的存在了，到时候别说什么话语权了，不被人家暗中惦记着怎么偷偷干掉才有鬼。
　　“哈哈哈，老大你真会说笑，我蓝古扎无论提升到什么等级，你都是我的老大，何况我强大了，老大你只会比我更强大，以老大你的资质，要是能够接受传承觉醒的，少说也要持续个十年八年的吧！”蓝古扎咧开大嘴傻笑几声，他对林逸的崇拜倒是真的，所以这些话绝对是肺腑之言。
　　林逸对萧翊耸耸肩，表示这货胡说八道已经上瘾，你不要在意。
　　“蓝古扎你真是有趣，怎么样，决定跟我去了没有？若是你真能到破天期，回来跟着你老大纵横四海，天下无敌，岂不是更加的威风？能够帮助你老大镇压一切敌人，而不是像这次这般被人追的上天无路入地无门的，难道不好吗？”萧翊对林逸摆摆手，继续鼓动蓝古扎。
　　他算是看出来了，只要搬出林逸来，蓝古扎估计就无法拒绝了。
　　果然，蓝古扎闻言立刻陷入思考状态，只是这状态仅仅持续了一个呼吸的时间就已经结束。
　　“好吧！为了能够帮到老大，我就跟你去一趟好了，希望那个传承觉醒不会让我失望！”蓝古扎郑重其事的点点头，又转首看向林逸道：“老大，我跟着萧翊离开一段时间，你自己照顾好自己，等我回来的时候，就能帮老大你打架了！”
　　“你的重点其实是最后一句，能帮我打架吧？”林逸忍不住笑骂一声，这货心心念念不忘吃和打，真是拿他没办法。
　　虽然之前也有过短暂的分别，但始终是在可以随时见到的范围内，这次一去，却不知道要相隔多远，也不知道要多久才能再见，林逸心中也难免有些伤感。
　　“老大就是老大，真是了解我！”蓝古扎哈哈大笑起来，他心中也有些难受，却只能用这种大笑来遮掩一二。
　　萧翊可顾不上林逸蓝古扎两人心中的那些小情绪，听到蓝古扎答应跟他一起回去，他早就喜笑颜开了。
　　虽然这次来到灵兽一族损失惨重，跟着他的精锐护卫队只剩下了杨天文和杨文少两人，连裂海期的高手都失踪不见，多半是凶多吉少了，不过有了蓝古扎，这些损失就都不算什么了。
　　一个有着王族血脉的海兽，别管是开山期还是玄升期，只要成长起来，价值都要远超几个普通血脉的裂海期高手，而蓝古扎的变异肉身潜力无穷，成长的可能性根本不需要怀疑。
　　只要接受了传承觉醒，这就是一个能够弥补此次损失的巨大收获，萧翊对蓝古扎很有信心，当然还比不上这货的自恋严重。
　　破天期肯定不用想了，裂海期的可能性不是没有，但希望也不算大，反而是辟地期，萧翊认为蓝古扎是绝对没有问题的。
　　区别只在于传承觉醒之后，是辟地初期之类的还是辟地后期之后的，这其中的差别也是相当大的。
　　蓝古扎的战斗力超强，一旦跨入辟地后期之后的等级，那就相当于是裂海期的高手了，拥有王族血脉的裂海期高手，海兽一族中也不是非常多的！
　　心中高兴的萧翊赶紧和蓝古扎敲定了这件事情，免得夜长梦多，到时候他又说不想离开老大什么的。
　　至于离开的时间，萧翊自然是希望越快越好的，比如和援军汇合之后，随便派个海兽高手带林逸去想去的地方，他们则是直接回归海兽一族的王庭所在。
　　但蓝古扎说什么都不同意，一定要亲自送林逸去找到闵慧晨和郝自立他们才行，其实他也知道林逸有飞碟在手，根本用不上他或者其他海兽送，不过离别在即，他想要和林逸多呆一会儿也是情有可原的。
　　最后还是萧翊让步了，没办法，不让步搞不好蓝古扎这货又说不去了，反正也耽搁不了太多时间。
　　在海中，萧翊自有联系族人的能力，援兵虽然还没有来到，但是海中无数的海兽随时能够提供护卫力量，灵兽一族的追兵果然没有继续追来。
　　汇合了援兵之后，继续向那片海雾笼罩的区域赶去，林逸不知道郝自立他们是否还在那里，但是直觉告诉他，过去找到他们几个的机会相当的大。
　　郑东升被海兽一族的援兵一起带了过来，反而杨天文和杨文少没有过来，据说是被海兽王族召回询问此次出使的具体细节，萧翊因为没有回来，所以暂时略过。
　　“林大师！我终于又看到你了！真是太好了啊！”郑东升一看到林逸，就满脸激动、热泪盈眶的扑了过来。
　　林逸强忍住一脚把这老东西踹到海里的冲动，用真气将他挡在身前阻止他靠近。
　　“郑长老别来无恙啊，能够再见到你，我也很高兴。”林逸撇撇嘴，有些违心的说道。
　　要是再也见不到你，估计会更高兴吧……
　　“萧翊王子也是无恙，真是太好了！”郑东升不敢怠慢萧翊，顾不上和林逸聊天，赶紧恭敬的招呼萧翊。
　　身在大海之中，而且周围全是海兽一族的高手高手高高手，他要还不懂得去巴结萧翊，那才叫眼瞎！
　　萧翊翻了个白眼，没想搭理郑东升，这种货色，还没资格让他给好脸色。
　　郑东升讪笑两声，又和立早忆打了个招呼，然后就不知道自己该干什么了。
　　想想这里所有人中，他还是和林逸比较能说得上话，于是凑过去小心翼翼的开口道：“林大师，这次大家都平安无事真是太好了，不知道我孙儿和堂弟的事情有没有进行过？”
　　“别急啊！你看我们一路被敌人追杀，我有好好的休息过吗？就算有眉目，我都没时间去处理，不过你别担心，等我找到救他们的办法，一定会帮你救出他们的，我林逸向来说话算话！”林逸随口打发郑东升，他现在确实是没办法，要是能够救出大青蛙，他也不会等到现在。
　　别看王城中的两个禁地找起来很方便，王城之外的另外三个虚空精锁链禁地，到现在为止都没有任何消息，这还是天雷猪在找，换了林逸自己去，恐怕更是两眼一抹黑了。
　　最擅长寻宝的天雷猪都找不到禁地，林逸也只能感叹大青蛙时运不济，还要在幻雾空间多呆一些时候，也不知道王诗阳过的怎么样，有没有被大青蛙为难。
　　“是是是，林大师自然是一诺千金之人，我也只是关心则乱而已，所以多问了几句，你千万别放在心上。”郑东升点头哈腰，一叠声的向林逸道歉。
　　之前在灵兽王城的时候，他深知自己那种两面三刀的墙头草行为已经得罪了林逸，现在能够活着到这里，真的是林逸大度，别说人家还愿意承认这个承诺，就算不承认他又能如何？
　　以林逸现在的实力，随手就能抹去了他郑东升，顺手把中岛名药门一锅端也无所谓。
　　想明白这一点之后，郑东升更是不敢废话，只拣那好听的话来说，希望能够得到林逸的好感。
　　林逸懒得理会郑东升，萧翊更是面色不善的瞪了这家伙一眼，郑东升顿时不敢再说话，诺诺的躬身退到一边。
　　蓝古扎对郑东升没什么好感，见这老头已经没话和老大说了，干脆身体轻轻一震，直接把郑东升给弹飞了出去，背着这老头赶路，没得辱没了他蓝古扎蓝大爷的名声。
　　郑东升发出一声惨叫，好在海兽一族的人接住了他，要不然很有可能就此淹死在海中……
　　一路无话，当林逸终于再次回到进入遗迹的那个海上平台时，果然发现郝自立三人都还在原地等着他们。
　　丹堂跟着郑家两人过来的那些人，却都已经消失不见，估计是自行离开了，因为林逸他们进入遗迹之后，外面的海雾就不再有迷阵效果，所以认准一个方向前进，很快就能离开海雾范围。
　　“林逸老大，你们怎么是从外面进来的？我还以为你们还在里面呢。”郝自立一眼看到林逸过来，顿时欣喜的迎了过来。
　　闵慧晨和飞翼也是一样，他们三个在这里等的时间也算够久的了，林逸再不出来，他们都不知道该何去何从了。
　　“这里进去之后，有一个传送阵，直接传送到真段海域去了，而且这还是单向的，所以我们想从这里出来都没办法。”林逸微微一笑，随口解释了两句。
　　“原来如此！”郝自立一脸恍然大悟的样子，他很聪明的没有问林逸有没有得到遗迹里的东西，林逸想要说的话自然会说，不想说的话问也白搭。
　　何况林逸等人身后还有一些陌生人跟着，郝自立这点眼力劲总归是有的。
　　“好了，其他的话以后再说，你们跟我一起走吧，我们直接回中岛。”林逸现在是归心似箭，回中岛略微看一下之后，就要马上赶去北岛，把南洲的情况尽快通知到上官天华。
　　虽然灵兽一族的三方联盟被破坏，但是中心肯定不会善罢甘休，说不定现在已经有什么新的计划正在发动，所以要让上官天华想一些应对的办法出来。
　　其实林逸真的没有猜错，三方联盟破裂之后，中心马上就提出了备用的计划，只是他不知道中心的备用计划，已经被韩静静来了个釜底抽薪，悄无声息间就彻底破坏掉了。
　　早就在这个平台上呆到想吐的郝自立三人自然是无所不从，飞翼现出本体，准备带着林逸等人直飞中岛。
　　找到了郝自立等人，蓝古扎就要跟随萧翊去海兽一族接受传承觉醒了，看到林逸要走，顿时露出淡淡的依依不舍来。
　　“蓝古扎，加油啊！你要是真能到破天期，我就可以跟着你到处耀武扬威去了，别的事儿先不干，我们就专门找中心的麻烦，哪儿有中心我们就去哪儿捣乱，看他们还怎么祸害别人！”林逸故意大声笑着给蓝古扎打气，以此来冲淡那丝离愁别绪。
　　“放心吧，老大！我一定不会让你失望的，到时候我们就去找中心的麻烦！”蓝古扎用力的点点头，大声的回答林逸。
　　略微一顿之后，蓝古扎忽然话锋一转：“老大，我们是不是忘记了什么？”
　　“忘记什么？”林逸也是微微一怔，不明白蓝古扎这个思维的跳跃究竟是怎么来的，难道是要来个拥抱？
　　“老大！那只金毛猿猴啊！别浪费了这么个很好的打手嘛！”蓝古扎哈哈一笑，他可是得到了金毛猿猴的控制枢纽，有了这个傀儡，至少想要打架的时候不怕没有对手，也不用老是自己施展木林森幻千变来自己打自己了。
　　“哦，对！你不说还真是忘记了！”林逸一拍额头，最近遇到的敌人都太过强大，辟地期压根都不稀罕，裂海期都被干掉了两个，所以他还真没把金毛猿猴放在心上。
　　先前的话，对付这金毛猿猴傀儡都会比较吃力，有这么个傀儡确实是个很好的帮手，不过现在嘛，林逸觉得有没有金毛猿猴都无所谓了，比如灵兽王城外的追杀，这金毛猿猴压根就帮不上什么忙。
　　最多上去当肉盾抵挡几下，也不知道这家伙能不能胜任盾牌的角色。
　　蓝古扎兴冲冲的冲向石门，很快那金毛猿猴就现出身形，乖乖的向这货躬身行礼，可把他给乐坏了。
　　“虽然你的实力已经帮不上什么大忙了，不过本大爷也不嫌弃，好歹你能当一个合格的沙包嘛，今后就跟着我好好当沙包吧！还有，那是本大爷的老大，他的话就是本大爷的话，你必须不折不扣的去执行，明白了没有？”蓝古扎手舞足蹈，咋咋呼呼的训着金毛猿猴，顺便把林逸的身份介绍给金毛猿猴知道。
　　金毛猿猴不是普通的傀儡，安静的听着，不时点点头表示自己明白了，那乖顺的样子令蓝古扎这货很是满足，连和林逸别离时的不舍都冲淡了许多。
　　“老大，这家伙给你当个跑腿的吧？我不在你身边，就让他替我给你跑跑腿打打杂。”蓝古扎交代完之后，兴冲冲屁颠颠的领着金毛猿猴跑过来，献宝一样的要把金毛猿猴送给林逸。
　　“说的你好像一直在给我跑腿打杂一样，是不是很委屈啊？”林逸不由笑骂起来，这货好吃懒做才是真的，跑腿打杂？有过吗？
　　蓝古扎诞着脸呵呵傻笑，跟着老大林逸，他好处是得到了不少的，跑腿打杂的事情倒是真的不算多。
　　“行了，金毛猿猴还是你自己留着吧，反正多这么一个傀儡不多，少一个也不少，你好好珍惜你的第一个傀儡吧。”林逸摆摆手，他知道蓝古扎喜欢金毛猿猴，所以并没有准备要夺人所爱。
　　听萧翊的口气，传承觉醒需要的时间很多，蓝古扎一个人过去的话，出了什么事情都不知道，金毛猿猴跟着蓝古扎的话，好歹还能有个照应，金毛猿猴再怎么实力不强，好歹也是个辟地期了。
　　蓝古扎并不知道林逸在想些什么，不过无所谓，他听到林逸让自己好好珍惜这个傀儡，就明白林逸是肯定不会收下金毛猿猴了，于是也不矫情，欣然点头。
　　反正以老大的实力，这么一个辟地初期的金毛猿猴，已经派不上多大的用处了，最多也就真的是做些跑腿打杂的活计而已，只可惜这满脸毛的家伙跑出去实在有碍观瞻，连蓝古扎蓝大爷万分之一的帅气都没有，跟着老大会让老大丢脸的。
　　蓝古扎越想越觉得有理，之前想送给老大的行为实在是有些不够成熟，最稳妥的方法应该是尽快完成传承觉醒，然后回到老大身边，反正以本大爷的绝顶天资，全天下也就略逊老大半筹而已，别人时间越久实力提升越快，换成拥有如此绝顶天赋的本大爷，那肯定是时间不长，但效果极佳的嘛！
　　“老大，你放心好了，我一定尽快完成传承觉醒，然后第一时间过去找你，以后打架的时候，就不需要老大你操心，由我一力承担了！”蓝古扎咧嘴大笑，说到打架他就高兴，能够让老大从此不用出手那就更高兴了！
　　“行，我等着你！”林逸也是哭笑不得，这货三句话不离本行，若是实力真能得到一个飞跃，以后他倒是真能省事很多。
　　“林兄，那我们就先走了，蓝古扎有我照顾，你不用担心什么，等他完成传承觉醒之后，我会让他去找你的，以后有事需要找我帮忙的话，随时联络我就行！”萧翊过来和林逸道别，并送了一颗通讯珠给林逸，使用方法和蓝古扎给林逸的差不多，只要在海中，就能够联系到萧翊。
　　“好，有事一定不会和萧兄客气的，那蓝古扎就拜托给萧兄了！祝你们一路顺风！”林逸没有客气，微笑接过通讯珠后对萧翊抱拳拱手，就此道别。
　　“林兄也是，一路顺风，我们后会有期！”萧翊说完之后，又对这立早忆和郝自立等人略一抱拳，算是打过了招呼。
　　海兽王子的高傲依然深入在他的骨髓中，林逸用自己的实力赢得了萧翊的尊重，但立早忆和郝自立等人却不在此列萧翊王子能和他们打个招呼就已经是看在林逸的面子上了。
　　蓝古扎就不一样了，他和立早忆也是共患难过的，再加上是嫂子之一，离别的时候自然要亲热恭敬许多，连带着对郝自立等人也是相当的亲切。
　　这几个都是老大的小弟，不过排名全部都在他蓝古扎后面，所以这货最后还拿出了小弟老大的架势，和他们好好的叮嘱了一番，让他们务必用心为老大办事，千万不能拖了老大的后腿云云，弄的郝自立三人很是哭笑不得，只能唯唯诺诺的先应承下来再说。
　　原本还有一些离别的伤感，硬是被蓝古扎这货用插科打诨一般的道别方式给破坏一空，众人各自道别之后，就此分道扬镳。
　　林逸和立早忆带着个拖油瓶郑东升上了飞翼，直接往中岛方向回归，加上郝自立和闵慧晨两人，飞翼背上背负了五个人，空间是有些小了，但速度却并不慢，毕竟飞翼的实力相当不错。
　　一路上无惊无险，或许是沿途的海兽都已经收到了萧翊的通知，所以没有任何一只海兽敢不开眼的去攻击天空中的飞翼，让林逸等人轻轻松松的就飞回到了中岛海域。
　　林逸心中惦记着韩静静，只是身边这么多人，不方便单独离开去虫洞出口那边，唯有先送他们回到中岛之后再单独出来了。
　　让林逸意外的是，中岛的天丹阁商会生意之火爆简直无法想象，他回来的时候都差点以为自己走错地方了。
　　“林逸，那你先去忙吧，我回丹堂去了，有空的时候，你随时来找我。”立早忆看着人潮汹涌的天丹阁商会，心中思量着似乎不太方便进去，于是低着头轻声向林逸告辞。
　　“哦，好！你先回去吧，我有时间就去找你，你若是没事的话，也可以过来找我的，只是我可能很快就要去北岛，你未必能够找到我。”林逸微微一笑，同样轻声在立早忆耳边说道。
　　立早忆芳心暗喜，吹弹可破的俏脸上悄然浮现一抹淡淡的嫣红，令向来清冷如仙的立早忆平添几分妩媚之意。
　　只是听到林逸很快要离开中岛，低垂的眼睑中闪过一丝微不可查的失落，她其实想一直跟在林逸身边的，但是这回却没有了任何的借口，只能故作平静的告辞离开。
　　郑东升等立早忆离开之后，才小心翼翼的上前和林逸道别，名药门就在天丹阁商会对面，可惜少了郑家三小强的坐镇，又没有任何优势产品坐镇，如今早已变得门可罗雀，他心中憋屈，却还要对林逸陪着笑脸，此中心酸一言难尽啊……
　　林逸没空和郑东升废话，随意挥手打发了他，就带着郝自立等人进入天丹阁商会，商万毅这个会长并没有呆在店铺中，而是在外奔波，拓展商会的版图，所以林逸并没有能够见到他。
　　已经退居幕后的天婵两女也没在这里，林逸顿时有些挠头，神识在中岛铺开去，却找不到她们两个的踪迹，估摸着是跑去找韩静静了吧？
　　她们三个的感情，经过世俗界救林逸事件之后就变得非常亲密，虽然韩静静沉睡了许久，醒来后又忙着虫洞的事情，但这并不妨碍三人成为好姐妹，闲来无事的时候去虫洞那边陪韩静静说话聊天也是很正常的事情。
　　既然三人很有可能在一起，林逸直接过去找她们就可以了，那边还没什么闲杂人等，刚好可以安静的叙话。
　　“郝自立，你们三个就在这里自由行动吧，我有事出去一下。”想到就做，林逸回身对郝自立三人交代了一句，准备单独前往虫洞那边。
　　没想到他刚出门，就看到康照明那傻泡急吼吼的冲了过来，看样子就是来找他的，也不知道这么短的时间里，这家伙是怎么知道他回来的？
　　“林逸！来来来，我们找你有事，跟我走一趟吧！”康照明看到林逸，面上现出很是嫌弃的样子，然后他发现林逸脸上的嫌弃似乎比自己更多，这真特么的……
　　“康照明，有事找我需要预约不知道吗？我可是分分钟几百万灵玉进出的大老板，哪儿有空和你这种小喽啰废话啊？”对于康照明，林逸没有任何可以客气的理由，不过和这傻泡说话倒是很爽，因为没有任何顾忌，要是林逸和天阶岛的人说预约、分分钟如何如何的，人家或许根本就听不懂。
　　“拉倒吧，还真以为自己是个什么人物了啊？实话告诉你，我是不想和你计较，要不然分分钟揍的你满脸桃花开，你信不信？”康照明伸出手指指着林逸，嘴里到处跑火车，也不知道这小子是受了什么刺激了，会这么大言不惭的说话，找死不用这么心急吧？
　　林逸手一抬，抓住康照明的手指反向一拗，清脆的嘎巴声中，那根手指就转了一百二十度，指向了康照明自己。
　　“啊啊啊啊——疼疼疼！”康照明顿时扭曲着身体大声惨呼，依然还是当年那个傻泡，依然还是那个味道……
　　“算你小子走运，要不是怕影响到我天丹阁的生意，今天可不会这么简单的饶过你，下次还敢用手指指我，那你的手指就可以不要了！”林逸面带嘲讽的轻笑着，随手甩开康照明的手指。
　　康照明这家伙额头上都见汗了，不过他叫了几声之后也就停了，断了根手指而已嘛，面对林逸的时候，这种小伤还算个事儿吗？
　　顾不上和林逸斗嘴，康照明麻溜的将手指复位，然后取出一颗丹药丢入口中，很快那手指的断裂处就开始愈合，呼吸间便已经可以活动了。
　　“林逸，你这儿生意这么好，还要对亏了我的帮忙，不好好感谢感谢我也就算了，居然还敢对我动手？”康照明说的还挺委屈，不过再让他用手指指着林逸，那是绝对不敢了。
　　“哦，你这么好，居然还来帮忙照顾我的生意？怎么回事说来听听，我看看是不是真的要好好的感谢你。”林逸淡淡一笑，好好感谢特意加重了一些语气，让康照明自己体会。
　　康照明一滞，他也就是顺口一说，中心商会断货，然后来天丹阁商会扫货回去卖，导致天丹阁商会生意火爆这种事，他怎么可能说出来？还嫌自己的糗事不够多吗？
　　“咳咳，那啥，我这种人向来是做好事不留名的，哪里像你啊，整一个装逼头子，到哪儿都要装逼，此事先不提，你赶紧跟我去中心商会，别忘了我们现在还是在停战期间，刚才你对我动手已经很不应该了！”康照明心中发虚，说话也有些语无伦次起来。
　　“你不说我都快忘了，我们还在停战期间呢啊？不过应该也快过期了吧？你找我去是想要重新签订一份吗？”林逸不想在天丹阁商会门口和康照明废话，所以拖着他边走边问。
　　“是是是，你聪明行了吧！喂，走错方向了，我们中心商会在那边！”康照明被林逸拖着，没有丝毫反抗之力，他原本以为自己的实力在中心的栽培下提升很快，没想到依然被林逸这个装逼头子压制的一点脾气都没有。
　　“我有说要去中心商会吗？这么就没见了，先找个没人的地方，好好拷打你一顿再说。”林逸故意露出一个阴险的笑容，还真是把康照明吓的不轻。
　　“停战期间，你不能伤害我，不然就是违反了协议，林逸，你可不能做一个背信弃义的人啊！哥，林哥！有什么话你直接问呗，不用拷打我也会告诉你的啊，我们这是什么交情，哪里需要那么生分，你说是不是啊？”康照明的硬气没有撑过一秒钟，马上就变脸认怂，反正在林逸面前也不是第一次认怂了，怂着怂着也就习惯了。
　　林逸没理他，找了个偏僻的角落停下，这才松开了康照明的手臂。
　　“好吧，那你就说说吧，让我看看是不是需要拷问你。”林逸双手抱胸，笑眯眯的盯着康照明看。
　　康照明心中发毛，硬着头皮谄笑道：“说什么呢？你想知道什么？”
　　“不知道说什么是吧？没关系，我看你就是皮痒痒的紧，帮你松松筋骨之后你就会知道了。”林逸捏了捏拳头，发出清脆的骨节声，一副我很想揍你，你千万不要拒绝的样子。
　　康照明欲哭无泪，知道林逸就是在耍他玩儿，但没办法啊，自己送上门的，还能怎么办呢？
　　“行行行，我知道了知道了，先说说天丹阁生意火爆的背后，我的功劳有多大吧！”康照明伸出双手连连摇动，和被林逸揍比起来，自己做的那点糗事也就无所谓了，没准装逼头子一开心，就把他给放了呢。
　　唉，以后还是离这装逼头子远一点吧，靠近了准没好事，也不知道中心下一阶段的强化什么时候能开始，总有一天，老子会回来把你踩在脚底下让你磕头求饶的！
　　康照明心中发着狠，随即调整心情，想着该怎么和这装逼头子说对自己更有利。
　　林逸嘴角带笑，康照明这傻泡，虽然有时候真想一巴掌拍死他，不过偶尔这么戏弄他一番也很不错，心情舒爽啊！
　　“怎么不说了？你的功劳究竟有多大，说出来听听啊！”林逸戏谑的笑看康照明怎么吹牛，瞧这小子能编出什么花来。
　　“说就说，我们中心商会的货源出了问题，所以我让人去你们天丹阁商会采购商品回去卖，因为一直都是大手笔的扫货，导致你们天丹阁商会的商品形成了爆卖的趋势，引起了抢购风潮，才会有刚才你看到的火爆场面，你说我的功劳大不大？”康照明也是个人才，明明是件不光彩的事情，却被他说的如此理直气壮，好像林逸真的欠了他多大的人情一样。
　　“你说中心商会的货源出了问题？是什么问题？”林逸没理那些没用的，而是敏锐的捕捉到了其中的重点。
　　“这是机密，我可不能告诉你！”康照明满脸严肃，义正言辞的摇头拒绝，其实他压根就不知道虫洞被毁的事情。
　　有一点康照明说的没错，虫洞被毁确实是机密，不过他也不是真傻，林逸是中心唯一同意共用虫洞的人，早晚是会知道的，他这么说仅仅是为了表现自己在中心很重要而已。
　　现在中心知情的人都在怀疑，林逸是不是掌握了另外一个虫洞的出入口，所以才会有源源不断的货物供应，甚至中心隐约有所猜测，被毁掉的虫洞出口也是林逸这边动的手脚。
　　要不是虫洞崩坍的时候林逸还在南洲没有回来，这件事就肯定会落在他的头上了，现在嘛，林逸没有参与，中心的人不能肯定韩静静一个人是否有能力做到这一点。
　　林逸眯起眼睛冷冷一笑，手握成拳嘎巴嘎巴的捏了几下，康照明严肃的表情顿时土崩瓦解，好汉不吃眼前亏，该认怂时就要认怂……
　　“哈哈~哈哈~我都忘了我们之间可是有停战协议的，这种机密对别人肯定要保密，但是对你就不需要了，是这样的，我们中心的那个虫洞出口崩塌了，所以和世俗界的连通已经中断，现在只有你们天丹阁商会还有货物出售，林逸你果然厉害，不声不响的就已经找到了新的虫洞出口了！”康照明毫不犹豫的把机密都说了出来，顺便还试探了一下林逸，看是否真的有另外的虫洞出口存在。
　　“呵……原来是这么回事。”林逸心中已经明白，是韩静静出手了，他当然不会怪韩静静，有的只是对她的担心，做出这么大的事情来，中心未必不会对韩静静下手。
　　康照明几欲抓狂，呵你麻痹啊！有没有新的虫洞出入口倒是说一声哪！
　　林逸倒是没有想要继续隐瞒虫洞出入口的事情，反正这事儿想瞒也瞒不住，中心高层的那几个谁都不是傻子，个顶个的聪明绝顶，连康照明都能看出来的事情，自然瞒不过他们。
　　而且新的虫洞出入口已经成了林逸的一个重要筹码，以后中心还想要和世俗界连通，那就必须求到他头上来，这可是一个极好的机会！
　　南岛的三方同盟已经被破坏，海兽一族彻底退出联盟，但是灵兽一族和中心却还是亲密战友，或许通过虫洞出入口的事情，可以让他们两家的同盟出现一些裂缝？
　　林逸无意识的摸着自己的下巴，开始快速的整理自己的思路，好像机会很大啊，值得一试！
　　“康照明，你说中心找我过去，是想要和我续签停战协议吧？”林逸一边想着一边随口发问。
　　康照明撇撇嘴，心说这好像不是我说的，全都是你自己在说！不过找林逸过去，确实是这么回事，也没什么不能承认的。
　　“没错，我们之间的和平共处还算完美，所以想要继续签订一年时间，你要是没意见的话，就和我一起过去一趟吧！”康照明现在只想尽快把林逸带回中心商会，以后实力没提升之前，他都不想见到林逸了！
　　“我为什么没意见？你们要和我续签停战协议，也不知道拿出点诚意来，亲自上门来和我签订才对，居然还要我过去，真是岂有此理！”林逸佯装不悦，反正现在是中心求着他，就是该拿捏一下他们！
　　何况在南洲的时候，黑斗笠男子虽然没出手杀林逸，却也是灵兽一族软禁林逸的帮凶，只不过林逸也实在挑不出什么理来，因为停战可不代表对方要出手帮他。
　　“你们天丹阁商会不是生意太好嘛，我们之间签订协议，当然要越隐秘越好不是吗？何况有决定权的高层并不在中岛，只能通过通讯联络，你们天丹阁商会能联络到我们的高层吗？”康照明小声嘀咕着，生怕林逸一言不合就捏拳头，真是讨厌死了！
　　“你说的也有道理，算了算了，我那么忙的一个人，也没空和你们纠缠这点小细节，尤其是和你在这里浪费时间，走吧！”林逸不耐的一挥手，转身就往中心商会方向走去。
　　康照明咬牙切齿的盯着林逸的背影，暗自恼恨，特么老子早就叫你过去了，你个装备头子非要留在这里唧唧歪歪的，现在又说浪费时间？怪我咯？！
　　只是心中再有不满，康照明也不敢多说废话，反正人过去就行，其他的以后有能力了再说不迟！
　　正这么想着，走在前边的林逸忽然停了下来，心中正咒骂不休的康照明差点一头撞在林逸背上，顿时吓出一身冷汗来。
　　要是真撞上了，康照明不知道林逸是否会借机暴打他一顿，今天才被折断了一根手指，似乎是有些轻了，装逼头子莫非觉得还没有达标？
　　如此一想，康照明越发觉得浑身凉飕飕的，赶紧又后退了几步，坚决不给林逸借口动手的机会。
　　“你跑什么啊？我又不会怎么你。”林逸回头看到康照明那谨小慎微的样子，也是觉得有些好笑，微微摇头后接着说道：“我想起一件事要做，你先回去吧，天黑之前我会去中心商会的。”
　　“什么事情能比签订协议更重要啊！你也不差这点时间吧？”康照明又下意识的嘀咕起来，然后看到林逸的眼色不善，立刻改了话头：“没错，也不差这点时间，你有事尽管去忙，我会在商会等你过来的。”
　　说完之后，康照明也不等林逸再说什么，赶紧绕了个圈从林逸身边走过，随即加快了速度往中心商会跑去。
　　林逸心中好笑，以前康照明好像也没这么怕过他啊，今天这是怎么了？不就是折断了他一根手指头嘛，至于如此心惊胆战的？
　　其实别说林逸不明白，康照明自己都不太明白，好像这次看到林逸之后，那种天然的畏惧感就尤为明显，说直白点就是老鼠看到猫一般，用遇到天敌来形容也不为过。
　　当然了，林逸是压根没有什么天敌的概念的，康照明已经没有资格成为他的天敌，实力差距太大，不在同一层面上。
　　摇摇头，林逸也没有去深究这件事，等康照明远去之后，他就往海边飞掠而去，关于中心那边虫洞出入口崩塌的事情，必须先去问问情况，韩静静应该是有什么理由才会在他没回来的情况下直接动手，否则的话，必定是会等他回来的。
　　在和中心谈判之前，林逸需要知道中心虫洞被毁的原因，这样才能够掌握到主动权，加上他也确实很想念韩静静三女，先去一趟就更有必要了。
　　来到海边，神识范围内确定没有人之后，林逸也懒得使用飞碟，直接张开鬼速翅膀冲天而起，带着一缕残影瞬间消失在远方。
　　“静静，我回来了！”林逸在进去之前，神识就已经扫过一回，意外的是，天婵和雪梨居然也不在这里，不知道两人跑哪里去了。
　　“林逸哥哥！”韩静静听到林逸的声音，顿时惊喜的跳了起来，回身飞奔过去：“林逸哥哥，你是刚刚回来吗？”
　　“是啊，刚回来就听说你做了好大一件事呢。”林逸微微一笑，张开双臂抱住飞扑过来的韩静静，边说边抬手揉了揉她的头发。
　　“你知道了啊？”韩静静抬起头，吐了吐自己的丁香小舌，又微微低头道：“对不起，林逸哥哥，静静没有事先征求你的意见。”
　　“这是什么话？静静你可比我专业的多，做事要征求我意见的话，不是黄花菜都凉了？”林逸笑着摇摇头，他是真的不在意，韩静静在这方面比他要强的多，她的判断绝对会比林逸本人要更精准。
　　“谢谢林逸哥哥！”韩静静抬头甜甜一笑，随即又埋入了林逸的怀中，赖在里面不肯起来。
　　“哎呀呀，这不是林逸老大嘛！不好意思不好意思！我什么都没看见，你们继续！”王霸的声音很是不合时宜的响起来，要说他不是故意的，打死林逸都不相信。
　　这万年王八早就老成了精，怎么可能会那么没眼力劲？绝对是在故意破坏林逸的好事！
　　韩静静恨不得马上弄死王霸，林逸哥哥好不容易回来了，他就出来搞破坏，真是太不识趣了啊！
　　就应该派他在世俗界对付中心的，不把中心在世俗界的势力连根拔起就不准他回来！
　　“王霸啊，好久不见了，看来元神凝炼了许多嘛！”林逸若无其事的松开韩静静，若有意味的看向王霸。
　　感觉到林逸眼神中的不善，王霸顿时打了个冷颤，虽然他也不明白元神状态为什么会有打冷颤这个说法……
　　回想起林逸对付他的那些凶残手段，王霸立马觉得自己真是失策啊，没事来招惹林逸做什么？嫌自己死的不够快吗？
　　“哈哈……哈哈……是好久不见了！我们回头好好聊聊啊，现在我先去看看虫洞里的情况，中心那边的出入口被我摧毁之后，虫洞里面一直不是很稳定呢，你们聊着，我先去忙了！”王霸觉得自己最好还是在林逸发飙之前赶紧逃跑，这还不保险，他把自己捣毁虫洞出入口的功劳也摆了出来，表示自己劳苦功高，暗示林逸不要过河拆桥。
　　不等林逸说什么，王霸已经掉头冲入了虫洞之中，如今他都快吧虫洞甬道当成自己的地盘了，一天中有大半时间都在里面，美其名曰观察情况，至于究竟在做什么，那就只有他自己知道了。
　　“林逸哥哥，王霸最近还算乖了，要是没有他的帮忙，中心那个虫洞出入口想要毁掉也不是那么容易的事情呢。”韩静静刚才还想弄死王霸呢，等他离开之后，却又为他在林逸面前说好话，果然是一个心地善良的好姑娘。
　　“对了，我正想问你呢，这次怎么那么仓促就毁掉了中心的虫洞出入口，是不是有什么发现？”林逸拉着韩静静坐下，顺口问出心中的疑惑。
　　“林逸哥哥就是聪明，一下就猜到我是有了发现！”韩静静甜甜一笑，不忘先夸夸林逸，然后才说到正题：“静静发现中心在运送普通商品的时候，夹带了大量的飞碟核心元器件，这些东西肯定不是用来出售的，我想着中心或许是要组建一支空中的飞碟作战部队，一旦让他们形成了规模，这支空中力量将能够轻易威胁到整个天阶岛，所以才会当机立断，马上毁掉中心的虫洞出入口。”
　　“做得好！多亏静静的判断准确，要不然多拖延几天，事情就会陷入无法收拾的地步了！”林逸大声赞叹，背后却被惊出了一身冷汗。
　　中心组建飞碟部队，他根本不需要多想，就能够明白是为什么！
　　海兽一族退出了三方联盟，灵兽一族想要进攻其余大岛的话，海路就基本上是被断绝了，那么唯一的可能性就是走空中通道。
　　灵兽一族中的飞行灵兽自然是很多的，但南岛的野生飞行灵兽也会被各大岛的禁制所排斥，无法攻入岛屿的又不能从海上获得补给，灵兽一族的远征军全军覆没的可能性非常高。
　　所以中心组建飞碟军团，就是对灵兽一族最大的支援！
　　请记住本书首发域名：.。三掌门手机版阅读网址：m.