第06312-06322章
　　有了成规模的飞碟之后，进可攻退可守，还能携带大量补给，甚至各大岛屿的禁制都未必会对飞碟产生排斥作用。
　　想到这一点，林逸更是心有余悸，这多亏了韩静静果断啊，若是放任不管，后果实在是太可怕了！
　　“林逸哥哥，中心的虫洞出入口被毁之后，他们一定能够推测出我们手里也掌握了一个新的虫洞出入口，甚至能够猜到是我们毁了他们的出入口，所以你务必小心一些，不要给中心机会对付你。”韩静静小脸一整，严肃的提醒林逸。
　　中心吃了这么大的亏，要说不对林逸有杀心就怪了，而且那个停战协议也已经要到了结束的时候，中心动手就更加没有问题了。
　　“放心吧，我知道的，反而是你要小心一些，天下没有不透风的墙，虫洞的位置早晚会被中心探知，虽然这里到处都有阵法保护，还是不能大意。”林逸微笑点头，相比自己，他更担心韩静静的安全，毕竟对付韩静静比对付林逸要容易很多。
　　“嗯，林逸哥哥放心，静静早有准备，若是中心想要抢夺这个出入口，那是肯定没有希望的，最多大家都得不到罢了！”韩静静得意的扬起头来，显然在摧毁虫洞出入口的道路上，她已经越走越远一去不回头了……
　　“虫洞出入口没有也就没有了，我担心的是你的安全问题，整个虫洞比起你来，连你的一根头发丝都及不上。”林逸心中确实是如此想的，所以说的很是自然。
　　韩静静听在耳中，顿时如同喝了蜜水一般，直甜到了心底里去，原来在林逸哥哥的心里，我的一根头发丝都比整个虫洞重要啊？真是太好了！
　　“林逸哥哥，我最近在研究如何在虫洞中传送生命体，虽然还没有结果，但是我相信，关键时候进入虫洞的话，我至少是能够保留下元神的，只要有元神留存，总归会有机会重塑肉身，所以你不需要担心我的安全，大不了就是去世俗界呆一段时间而已！”韩静静说的轻松，但林逸却绝对不会认为这件事很容易。
　　他本身就是元神方面的行家，进入虫洞之后，元神状态自然是没问题，可若是肉身进入，那种崩溃撕裂的痛苦就足以要人命，意志不坚强的人，元神直接溃散都有可能，哪里还会有机会通过虫洞去世俗界？
　　而且出入口毁灭的时候，必然会造成虫洞甬道的动荡，刚才王霸就隐约提到过这一点，在一个不稳定的虫洞空间里，承受肉身崩溃幻灭的痛苦，元神存活下来的几率实在是太低了！
　　“静静，我说了，虫洞不重要，你才是最重要的人，如果中心真的来到这里，你必须首先保证自己的安全！这样吧，我给你在这里多布置几个单向的传送阵，若有不妙，你就从传送阵中脱离，有时间就把所有的传送阵都激发一遍，没时间就不要管其他的了。”林逸想到就做，短距离的传送阵他也不是第一次布置了，绝对的熟门熟路。
　　王霸在这方面也是行家，为了不让这个万年王八从中搞破坏，林逸布置了三个短距离单向传送阵之后，又请鬼东西帮忙，布置了一个隐匿阵法和防御阵法，以王霸的阵道水准，想要破阵也不是那么简单的事情，韩静静绝对是能够提前发现的。
　　做完这些事情之后，林逸想了想，又把王诗阳送给他的阵符都掏出来转送给韩静静。
　　“这是万里传送阵符，你从短距离传送阵离开的时候，直接开始激发阵符，就能够在出现的瞬间立刻离开原地，这样会更加的安全。还有这个，是辟地期的攻击阵符，激发之后，每一次都能够发出相当于正常辟地期高手的攻击，只要不是遇到真正的高手，这种攻击阵符就足够应付所有的情况了。还有这颗珠子，里面储存了一道可以秒杀裂海期高手的攻击，给你当做保命底牌。”林逸一样一样的为韩静静解释，连上次那颗只剩下一次攻击机会的黑色圆珠都给了韩静静。
　　其实他本来是想把没用过的那颗黑色圆珠送给韩静静的，不过考虑到中心不是灵兽一族，根本没有那么多的裂海期高手，这才只给她一颗一次攻击机会的黑色珠子。
　　以韩静静的实力，面对裂海期的高手，无论是一个还是两个三个，能够有一次出手机会就非常不错了，多了也没有什么用处，只会便宜了敌人。
　　另外，林逸还想把小灵兽留下几只来保护韩静静，可惜这些小东西根本不接受林逸的指挥，潜伏在他丹田中的那一缕大青蛙神识不同意，他也没有办法。
　　保护天雷猪的十只小灵兽没有拒绝林逸的调遣只是因为天雷猪在帮忙找虚空精锁链的禁地，这是关系到大青蛙能否脱困的大事，自然不能怠慢。
　　韩静静？和大青蛙有什么关系吗？小灵兽能够同意才有鬼了！
　　看着手中多出来的这么些珍贵道具，韩静静笑得眼眉弯弯，在她眼里，林逸送给她的可不是什么保命的宝物，那都是林逸的心意，所以韩静静没有任何推拒，全部照单全收。
　　送出了这么多底牌之后，林逸这才放下心来，他相信中心就算真的找到这个地方，想要对付韩静静也没那么简单，要是这样都可以抓到韩静静，林逸就真的无话可说了。
　　“好了，这些东西你都收好，别让别人知道，底牌一旦暴露，那就算不上是底牌了！”林逸再次叮嘱了几句，韩静静智商超高，是个绝对的天才，但他依然无法完全放心。
　　“好的，林逸哥哥放心，静静全都记住了，一定不会让林逸哥哥操心的。”韩静静甜甜一笑，将手中的东西都珍而重之的收入随身的储物袋中。
　　“对了，你有没有见过天婵和雪梨？中岛天丹阁商会没见到人，我还以为她们两个是来找你了，原来并没有在啊！”
　　交代完正事，林逸顺口问了一句天婵两人的行踪。
　　之前两人一直都没有离开过中岛，怎么这次反倒是不见人影了呢？
　　“哦，她们两个跟着天行道大哥出去修炼了，上次来跟我道别，说是很快会回来，现在已经走了有快十五六天了，要是不出意外的话，应该就在这两天内到达。”韩静静歪头想了一下，用肯定的语气告诉林逸不用担心。
　　“出去修炼？才十几天能修炼出什么来？”林逸微微一怔，如他这般在秘境中通过夺天造化战诀进行三位一体修炼，短时间内提升实力的绝对是极少数，难道天行道也发现了这种好地方？
　　仔细想想也真的不是没有可能，天行道连造化战诀的后续功法都能找到，寻摸到几个秘境之类的也不是不可能，只是希望这次别带着天婵她们去什么奇怪的地方，要是再遇到个王霸这样的万年老怪物，可就很难说会有什么后果了。
　　“知道他们去的是什么方位吗？”林逸想起王霸，心里就开始有点没底了，万一天行道真就这么不靠谱，岂不是坑了天婵和雪梨？
　　“这个天婵她们倒是没说，你是担心她们会出事吗？其实天大哥的实力提升了很多，你大可不必担心的，有天大哥在，安全方面还是可以保证的。”韩静静冰雪聪明，一下子就看出了林逸心中的些许不安，只不过她不知道林逸不安的源头就是天行道，所以安慰并没有什么作用。
　　“希望如此吧，天行道大哥得到了造化战诀的后续功法，我还以为他会闭关很久，没想到这么快就出关了，看来实力的提升也很迅速。”林逸微微苦笑，心说天行道的运气应该不会那么差才对，连续遇到万年王八的可能性不会很高。
　　略微一顿之后，林逸接着说道：“刚才来之前，康照明代表中心来找我，要我去中心商会谈关于继续签订停战协议的事情，你对这件事有什么看法？”
　　“林逸哥哥，你觉得中心会不会设伏来对付你？”韩静静第一时间考虑的就是林逸本身的安全问题，甚至都想把刚才林逸给她的东西都还给林逸，好增加一些安全感。
　　“这个应该不会，中岛上的中心商会并没有什么高手，就算有高手过来，以我的逃命功夫，也不至于就连逃跑的机会都没有。”林逸摆摆手，对此倒是没有任何疑虑，若是中心想要对付他，钟品亮一定会提前通知到他，而且除了黑斗笠男子那个级数的高手过来，对林逸的威胁几乎没有。
　　“嗯，林逸哥哥这么说也有道理，既然中心不是想要来个鸿门宴，那就是真心想要继续签订停战协议，很可能是因为这次的虫洞事件促使他们做出的这个决定。若是所料不差的话，他们一定会提出要共享我们这个虫洞出口的条件来。”韩静静思路清晰，直接指出了中心高层可能的心思。
　　“呵……原本停战协议到期之后，我估计中心是没有想要继续签订的，因为要配合灵兽一族的进攻，等协议完成的时候，我们也会成为被攻击针对的目标之一。只不过现在出了你这样一个大变数，中心既无法完成组建飞碟军团的目标，又失去了和世俗界连通的手段，同时失去的还有大批的收入，所以当务之急，确实是要寻找新的虫洞出入口。”林逸点点头，心中对和中心的谈判已经有了一些计较。
　　“中心直接选择谈判，签订和平协议，看来是知道强攻是得不到虫洞出入口的，林逸哥哥，这么说来，我这里应该很安全才对。”韩静静忽然展颜微笑，这下可以把东西再送给林逸哥哥，也没有什么不合适的了。
　　“话虽如此，还是要以防万一的。”林逸一句话就把韩静静的念头打消了，然后他又接着说道：“静静，你觉得我们是否需要同意继续停战？虫洞的使用权限又该如何来分配？”
　　林逸自己心里也已经有了计较，不过他还想听听韩静静的想法，这个天才美女的思虑周祥缜密，绝非表面那般单纯的样子。
　　“嗯，同意停战会比较好一些，现在我们的实力还不足以和中心对抗，想要将他们连根拔起，需要更多的时间。打蛇不死反受其害，要么不出手，一出手就要直击要害！若是拒绝了，我担心中心会疯狂反扑，我们现在占据了优势，只要有时间，优势必定会扩大为胜势，所以没必要和他们死磕。”韩静静说的很清楚，林逸也深以为然。
　　“至于虫洞的使用权限，当然是必须在我们手里的，我们可以同意为中心输送物资和联络世俗界，但是这一切都要在我们的监控之下，飞碟核心组件之类的，那是肯定不能给中心的。”说到这里，韩静静忽然露齿一笑道：“说起来世俗界的中心势力已经遭到了毁灭性的打击，就算让中心使用虫洞甬道，他们也未必能有什么作为了。”
　　“世俗界中心势力已经被消灭了？那中心岂不是要狗急跳墙？”林逸微微一怔，他还不知道这件事情，没想到韩静静做的比他预想中的还要多。
　　“没关系的，林逸哥哥你谈你的，我已经安排了人假冒世俗界中心的人，就算有联系也没问题的，至于传送东西，反正我们掌握着主动权，给他们什么东西还不是我们说了算。”韩静静早已胸有成竹，林逸听的连连点头。
　　“好，我明白了，怎么和中心谈判基本上已经有眉目了，不过世俗界那边必须要注意，有漏网的中心成员，千万不能让他们和天阶岛联系上。”林逸对于覆灭世俗界中心势力并没有什么愧疚。
　　虽然停战协议没有到期，但对付中心的并不是他林逸，怎么都不能算他违约。
　　况且南岛的黑斗笠男子现在没有动林逸，也并不是因为什么协议，仅仅是因为顾忌他背后的长辈，所以也暗中打算借助灵兽一族的手来对付他。
　　双方只能算彼此彼此。
　　停战协议只是停战协议，其实双方都并没有太当真，真正能够维持和平的是双方各自的顾忌，这一次天阶岛虫洞甬道被毁，导致中心失去了联系，才会被抓住机会往死里打。
　　布置阵法加说话已经用去了许多时间，算算已经不早，林逸还要去中心商会赴约，于是告别韩静静，展开鬼速翅膀飞往中岛。
　　天黑之前，林逸施施然走进了门庭冷落的中心商会，康照明早已等的不耐烦了，他不想再看见林逸，可是又不能不等林逸，心中很是窝火。
　　看到林逸进来，康照明还不得不堆起笑脸快步迎上去：“来了啊！赶紧楼上请，亮哥正在等着你呢。”
　　林逸淡淡的嗯了一声，甩开康照明自己往上走，钟品亮在什么地方他也知道，不需要康照明带路。
　　康照明脸色一黑，微不可查的哼了一声，落后几步跟在林逸身后，这次的谈判看来很重要，想要跻身高层，就必须掌握更多的信息，所以康照明打算先蹭进去再说。
　　他自觉和钟品亮关系不错，只要钟品亮不赶他出来，他就能够站在一边看个清楚，说不定就能抓住一个机会上位。
　　“钟品亮，我已经来了，新的停战协议怎么签？”林逸知道康照明跟着他，所以推门的同时，并没有表现出和钟品亮的亲近。
　　“林逸，你先过来坐下吧，关于停战协议的事情，自有我们的高层和你商谈。”钟品亮扫了尾随进来的康照明一眼，因为和林逸的关系让他有些心虚，所以也没有让康照明离开。
　　如此一来，康照明心里却在暗赞钟品亮够意思，果然上路之类的，然后悄悄在一个不起眼的角落中站定。
　　钟品亮打开电脑投影，天阶岛的负责人栾小姐出现在画面中，只是林逸根本无从分辨这是不是真实的栾小姐，亦或者仅仅是一个克隆出来的人偶而已。
　　“林逸，很高兴你能够过来，我们现在就可以开始谈谈续签停战协议的事情了。”栾小姐面色清冷，并没有太过热情的样子，好像这是林逸主动要求来的一样。
　　“栾小姐，这么久不见，连句问候都没有，直接进入正题会不会太快了一些？要不然我们先随便聊聊天？”林逸淡淡一笑，随意的坐在沙发上，看着投影画面中的栾小姐，知道今天一定能够有所收获！
　　对手越是迫切的时候，自己这边就越是要镇定，谈判同样是一场充满刀光剑影的博弈，从两人开口说的第一句起，就已经进入了这种节奏。
　　栾小姐忽然展颜一笑，之前的清冷气质顿时一扫而空。
　　“可以啊，听说你最近在南岛参加了灵兽一族的加冕典礼，还当上了外堂长老？果然是走到哪里都能够成为别人关注的中心，要是我们中心能够有你这样的年轻天才就真是太好了！”栾小姐毫不吝啬自己对林逸的赞美，完全不顾忌钟品亮他们的心情会如何。
　　不知道的人还以为栾小姐是想要招揽林逸，但只有他们自己知道，这是绝无可能的事情，从林逸的长辈开始，和中心就已经是不死不休的局面了。
　　“栾小姐消息看来不够及时啊，难道你们派去南岛的人没有给你汇报，我是被人追杀着逃跑回来的吗？对了，还没有感谢你们中心在南洲的那个黑斗笠对我的关照呢！”林逸淡淡一笑，口中的关照特意加重了读音，显然并非是真的感谢。
　　“哦？是这样的吗？我确实不太清楚，你也知道，南岛那边距离太远，我们还不能建立有效的通讯手段，所以很多事情都不知道，等回头我好好问问吧。”栾小姐随口敷衍过去，也不知道究竟是不是真的。
　　林逸打了个哈哈，又胡扯了几句之后，这才转入正题。
　　“栾小姐，言归正传吧，原本我没觉得停战协议到期之后，还有续签的必要，却不知道你们找我来又是什么意思呢？”林逸微微一笑，背靠着靠背一脸悠闲淡然的样子。
　　“没有必要吗？如果真的没有必要，你这个大忙人想来也不会特意过来一趟，听说你正着急赶去北岛和上官家的大小姐汇合不是么？浪费时间在这里合适吗？”栾小姐毫不示弱，同样云淡风轻的反唇相讥。
　　“这不是看在两位老同学的面子上，过来听听你们有什么说法嘛，加上好久没和栾小姐你聊天了，抽出一点时间总是可以的嘛。”林逸毫无压力的把钟品亮和康照明拉出来说事，倒也没有什么不妥的。
　　不过栾小姐提起的去北岛和上官岚儿汇合一事，让林逸生出一丝警惕，看来中心的触角果然无孔不入，他陪同上官岚儿一起去东洲的事情虽然谈不上机密，但知道的人也是极少数的几个，居然这样都能够被中心的情报网给打探到，真要惹急了中心，后果确实会比较严重。
　　林逸自己的安全或许可以不用担心，但是其他那些他在意的人，面对中心无孔不入的报复，恐怕就会相当的危险了。
　　“那我真是受宠若惊哪，是不是该好好感谢感谢你呢？”栾小姐嘴里说受宠若惊，面上却根本没有什么表情。
　　林逸心知这是栾小姐在隐晦的威胁他，看来虫洞出入口被毁，对中心的打击确实非常大，连这种恐吓手段都用了出来。
　　“都这么熟了，说感谢多见外，好吧，既然栾小姐知道我很忙，我们就别耽误时间了，续签的协议呢？就按照去年的条款，修改下日期重新签一下吧！”林逸心中冷笑，决定不再兜圈子，直接甩出了杀手锏。
　　套用去年的协议，中心的虫洞出入口都已经被毁了，还怎么套用去年的协议？何况中心这么紧巴巴的要来和林逸续签协议，为的可是他手里的虫洞出入口。
　　没错，虽然中心还无法找到林逸手中的虫洞出入口位置，但他们基本已经可以确定，林逸手中绝对是有新的虫洞出入口的！
　　毁掉中心虫洞出入口的是不是林逸一方已经不重要了，重要的是中心必须要有新的出入口的使用权，否则一切休提。
　　“哈哈哈，时局在变，所有的一切都在变化，我们之间的协议当然也不能照搬以往的，林逸，有些事情大家不用说透，心照不宣就可以了，我们也不要拐弯抹角，直接点，开门见山的说吧！”栾小姐大笑几声，但面上却连一丝笑意都没有，看上去相当的诡异。
　　“开门见山吗？可以啊，栾小姐有话请直说吧！”林逸淡淡一笑，他倒是要看看，对方会说出什么话来。
　　“那我就直说了，我们的虫洞出入口已经崩塌，原因是什么先不去说他，现在我需要你开放你手中的虫洞出入口，由我们双方共享，有没有问题？”栾小茹不问林逸手里是不是有虫洞出入口，直接就提出了要共享出口，就是为了造成一种她已经掌控一切的错觉。
　　“当然有问题了，你们的虫洞出入口崩塌，原因是什么都不关我事，我只想知道，你凭什么认为我会把自己手里的虫洞交出来给你们使用？”林逸没有否认，这件事本就没有否认的必要，明眼人都能看得出来，倒不如大大方方的承认。
　　“若非我们开放虫洞给你们研究，你们怎么可能找到新的虫洞出入口？正所谓来而不往非礼也，你不觉得我的提议是非常合理的吗？”栾小茹耸耸肩膀，一副理所当然的样子。
　　“我没觉得哪里有合理的啊！你们开放虫洞给我们使用，是在没有得到任何好处的前提下给出的吗？是不是需要我们再一起来回顾一下，当时签订停战协议是为了什么？”林逸面带嘲讽，似笑非笑的看着栾小茹。
　　栾小茹略微沉默了片刻，她也明白，想要不付出任何代价就得到林逸手中的虫洞使用权，根本就没有一点可能性。
　　“说吧，你想要什么？”栾小茹也是一个果断的人，当即做出了决定。
　　虫洞必须要有，否则失去了和世俗界的联系之后，天阶岛的中心发展速度将会一落千丈，林逸这个家伙太过可怕，在没有得到虫洞之前，就已经展现出惊人的提升速度，此消彼长之下，用不了多久，天阶岛的中心势力可能就会被林逸全面压制。
　　若非投鼠忌器，栾小茹早就对林逸下杀手了，不过林逸的成长既然无法阻止，她就要想办法从中取利，明知道这是未来的心腹大患，还没有任何对应措施的话，她栾小茹根本不配领导整个中心！
　　想到未来针对林逸的利用计划，栾小茹心情顿时舒畅了许多，觉得这小子不管提出什么条件来，都未必不能答应了他。
　　“栾小姐也知道我不是一个贪心的人，所求的事情都很简单，对于你们中心来说更是举手之劳。”林逸淡淡一笑，从栾小茹的态度变化中可以看出，他提出的条件多半是会被同意的。
　　“不要废话，直接说重点！”栾小茹故意阴沉着脸，显得自己很不爽的样子。
　　“很简单，除了南岛之外，包括极北之岛在内的各个大岛，若是遭遇到攻击，你们中心必须全力以赴的出手救援，不能任由他们自己抵抗，我的意思栾小姐应该能够听得明白吧？”林逸的条件说简单确实简单，仅仅是要求中心帮忙守护各大岛而已。
　　问题是中心可是灵兽一族的合作伙伴，他们想要组建飞碟军团，都是为了帮助灵兽一族渡海攻击，现在要求中心守护各大岛，就等于是公然撕毁和灵兽一族的联盟了。
　　既然联盟都破裂了，还会发生灵兽一族的跨海远征吗？
　　听到林逸的条件之后，栾小茹并没有觉得很意外，这小子在南岛硬生生把海兽一族从三方联盟中策反出去，明显就是在阻止灵兽一族跨海远征的发生，虽然不知道他是怎么做到的，但栾小茹确实有些佩服他。
　　在那么困难的处境中，还可以做到这一步，顺便破坏了他们中心对海兽一族的图谋，不用说什么未来，其实林逸现在就已经是中心的心腹大患了，若非为了将来的那个计划，即便打破那个地方的平衡，也应该要尽快干掉这小子才对。
　　“可以！我们中心同样是人族的一份子，保护人族修炼者的根据地，是义不容辞的责任，你放心好了，不管是什么人敢进攻各大岛，中心绝对会全力以赴的帮助各大岛抵御外敌的！”栾小茹义正言辞的点头答应了林逸的要求，既然早有所料，当然就已经想过如何回答。
　　林逸对栾小茹这个女人说的话是一个字都不信的，说的那么大义凛然，若非虫洞的问题，搞不好下一刻就带着灵兽大军杀上门来了。
　　“栾小姐果然爽快！和你这样爽快的人谈判就是愉快！”林逸淡淡一笑，貌似恭维实则暗含讽刺。
　　“还有什么条件就一并说了吧！”栾小茹冷哼一声，心中想着这小子最好别太过分！
　　“没有了，我林逸不是贪得无厌的人，只希望你们能够切实的执行这个条件就好。”林逸没有多提条件，双方本就是敌人，要求太多也未必能够得到什么。
　　只要能够破坏了中心和灵兽一族的合作，就已经是最大的收获了，何况虫洞的使用权限，林逸也仅仅是打算给中心一小部分而已，再提要求，搞不好栾小茹真会翻脸。
　　“我栾小茹答应的事情，当然会彻底的执行下去！既然你没有条件了，那我们来说说新的虫洞使用的事情吧。”栾小茹也不客气，她的主要目的就是这个，当然要好好谈一下。
　　“没什么可说的，新的虫洞出入口是我们的，和中心没有一毛钱关系，你们想要使用，没问题！但是必须按照我的规矩来！”林逸勾起嘴角，眼中闪过自信的光芒。
　　在虫洞这一点上，如今他占据了绝对的优势，不怕栾小茹不配合，大不了一拍两散，没有世俗界的核心元器件，天阶岛上无法制造飞碟，没有飞碟，灵兽一族又能有什么作为？
　　强行渡海攻击各大岛的话，无论是用飞行灵兽走空中还是征用舰船走海路，都会受到海兽一族的狙击，当初干脆不找海兽一族的话或许情况还能好一些，现在彻底交恶了海兽王族，想要跨海远征，除了中心的飞碟，就没有更好的办法了。
　　当然，灵兽一族要是能够建立超远距离传送阵的话，那又另当别论了，可惜以鬼东西的阵道水准，都只能布置很短距离的传送阵，连远一些的都无法布置，更不用说两个大岛之间的超远距离传送阵了，南岛上面估计也没有人会比鬼东西更厉害的。
　　栾小茹没有问林逸是什么规矩，就那样静静的看着他，等他自己来说明。
　　“丑话说在前头，我的规矩很简单：你们和世俗界之间的通信来往，我可以免费给你们传递，而且保证不会偷看其中的内容，但是传送物资的话，就要收取一定的灵玉作为报酬了，而且传送的物资必须经过我们的检查，只有被允许的才能够放行，一些不被允许的东西，你就别想着传送了。”林逸不会天真的认为栾小茹的保证就一定会实现，中心和灵兽一族的联盟，还不是因为虫洞的缘故说破裂就破裂了？
　　只有控制了中心的物资线，才能够让他们乖乖合作，要不然飞碟的核心组件继续送上来，等中心完成飞碟军团的组建，带着灵兽一族杀向各大岛，林逸找谁说理去？
　　“这不可能！你们使用我们的虫洞时，有过这样的限制吗？现在翻脸不认人，是不是太过凉薄了一些？”栾小茹面色有些阴沉，她料到林逸不会很痛快的答应让中心使用虫洞，但也没想到限制会如此之大。
　　给一些灵玉作为传送费用，那都是小事情，但对传送物品的检查和限制却是栾小茹无法接受的，这样一来，中心想要什么东西，林逸只要拒绝传送，那有没有虫洞又有什么区别？
　　“别说这些没用的了，规矩就是这么简单，你自己看是不是要接受吧！”林逸淡淡一笑，在这方面，他是绝对不会让步的。
　　否则栾小茹得寸进尺，要求派驻中心的人在虫洞出入口接收货物等等，岂不是自找麻烦？林逸是绝对不会让中心有机会插手到虫洞的传送上的。
　　“不接受呢？你想要全面开战吗？”栾小茹心中火起，微微眯起的眼睛中闪过一丝寒光。
　　“那就是不接受了？全面开战就全面开战吧！你们中心勾结南洲灵兽一族，妄图跨海远征各大岛，我倒是不相信，那些古老世家的隐世老怪们，还会坐视不理！”林逸冷冷一笑，现在就和中心开战，虽然不是最好的选择，但并不代表他会怕了中心。
　　世俗界那边的中心势力已经被扫荡，虽然不可能完全灭绝，多少会有一些漏网之鱼，但也已经造不成什么太大的威胁了。
　　只要留在世俗界的人没有危险，林逸的心就能放下一大半，天阶岛这里，中心勾结灵兽一族的事情暴露之后，想在各大岛上光明正大的行动就很困难了，双方真的撕破脸，林逸觉得也没什么大不了。
　　唯一可虑的是中心有太多稀奇古怪的研究，也不知道他们究竟还有什么底牌没拿出来。
　　林逸有顾忌，栾小茹当然也有顾忌，正如林逸所说，中心一旦惹出了各大岛的古老世家联手对付，情况将会变得极其恶劣，若是真的到了那一步，中心在天阶岛的势力恐怕要全部缩回南岛才行。
　　到时候灵兽一族和中心将不再是平等的盟友，而是成了庇护和托庇的关系，心高气傲又野心勃勃的栾小茹怎么可能忍受这样的事情？
　　时间！林逸需要，栾小茹同样需要！
　　“林逸，仅仅是这么一点使用权，就想要我们中心全力援助各大岛？会不会太小看了我们？不怕告诉你，在我们的虫洞崩坍之前，已经有一批飞碟组装完成，我相信你应该知道这个消息才对，古老世家又如何？古老世家的顶级高手全部加起来，又能有多少个？灵兽一族随便抓几个出来，都不会比古老世家的顶级高手差，你觉得我该怎么选择？”栾小茹忽然展颜一笑，面上的阴沉一扫而空。
　　逼急了我，和整个天阶岛的人类修炼者为敌又如何？！
　　栾小茹隐藏的意思很容易就被林逸看懂了，想到灵兽一族的高手数量，他心里也是有些无奈，四大长老中，最弱的青龙也足以匹敌甚至压制人族的裂海大圆满，朱雀三个实力更强，林逸根本就看不透他们。
　　除此之外，追杀他们反被杀的两个裂海期高手，根本就是无名之辈，林逸和萧翊谁都没有听说过有这么两号人物，而有名有姓的灵兽统领中，比那两个强大的至少也有两位数，不知名的就更多了。
　　人族呢？别的地方不知道，极北之岛就一个李林是裂海中期，拿到灵兽一族，根本就不够看的，其他几个大岛即便会更多一些，也比不上灵兽一族的高手数量。
　　“呵……你选择和灵兽一族合作也没问题，可是有件事情难道你忘记了吗？海兽一族的王子萧翊，可是被灵兽一族的人追杀许久，差点就陨落在南岛，莫非你以为灵兽一族和你们合作之后，海兽一族不会插手吗？”林逸心中觉得有些棘手，但表面却是一派云淡风轻，胸有成竹的样子。
　　有萧翊的关系在，海兽一族自然会对付灵兽一族，而且论高手的数量，整个灵兽一族和人类一族相加，都绝对赶不上海兽一族，问题是萧翊并非海兽之王，和海兽一族合作，最后很有可能就变成了引狼入室，这是一把双刃剑，林逸轻易可不愿意动用。
　　栾小茹再次陷入沉默，其实她能够猜到林逸的心思，和海兽一族的合作非到生死关头绝对不会轻启，正如中心放弃人类一族，一心和灵兽一族合作一般，都是不符合各自利益的选择。
　　请记住本书首发域名：.。三掌门手机版阅读网址：m.
　　然而栾小茹也很肯定，只要中心和灵兽一族合作，林逸多半是会选择海兽一族的帮忙的，因为除此之外别无选择！
　　谈判到现在，基本上就陷入了死局，继续下去，估计就真的要撕破脸了。
　　钟品亮在一边插不上嘴，心中却很是焦急，生怕林逸真的和栾小茹谈崩了。
　　他在中心的位置算是有点级别了，所以隐约知道一点天阶岛上中心的高端战力，比如南岛的黑斗笠男子，那是绝对的猛人，若是林逸和中心翻脸，以那个人的实力，想要杀了林逸一点困难都没有。
　　灵兽一族的高手进入各大岛还会被关注，中心的人却都是人族出身，走在路上，根本不知道擦肩而过的是普通人还是中心的刺客，而且实力强大的可不仅仅是黑斗笠男子一个人。
　　另一边的康照明却是心中暗爽，巴不得林逸和栾小茹谈崩，然后中心就可以全力出手对付他了。
　　至于谈崩之后，林逸会不会随手干掉他康照明泄愤，他居然一点都没有考虑过。
　　过了好一会儿之后，沉默才被钟品亮打破。
　　“那个，林逸，来喝点酒吧，谈判嘛，当然是要谈的咯，大家有来有往有商有量的才叫谈判，咬死不放，那叫什么谈判？那是最后通牒，你说对吧？”钟品亮给林逸倒了一杯红酒送过来，一边对栾小茹使了个眼色，一边笑着和林逸说话。
　　这种时候，就是要有个人来打破僵局，虽然钟品亮没有事先和林逸沟通过，但是他也看出来林逸并不想真的和中心翻脸。
　　接过钟品亮递过来的红酒，轻轻晃动了几下之后，林逸才微微一笑道：“你说的也有道理，栾小姐，那么我先来退一步，你们传送的费用我就不收了，免费给你们使用，这总可以了吧？”
　　“我们中心还差那么点灵玉吗？”栾小茹差点被林逸给气乐了，做了这么久的垄断生意，中心储备的灵玉已经是一个庞大的数字，要是能用灵玉解决这件事，她不介意送林逸一座灵玉堆成的山峰。
　　“我已经做出了让步了，要是栾小姐还是不满意，那就让我太为难了，大家都该拿出一点诚意才对，现在可不是我来求着你们中心啊！”林逸面色一冷，刚才他可以借着钟品亮的面子给个台阶，若栾小茹不领情，那就一拍两散好了。
　　栾小茹微微一笑，对于林逸的态度她也不生气，既然有了让步，就会有更多的让步，于是一场锱铢必较的谈判开始了。
　　到最后，林逸其实也并没有让步太多，传送费用该收的还是要收，不过数额少了一些，而不允许传送的物品，最后改为了不允许大批量传送，最多只能通过一个作为研究用的样品。
　　原本就是中心的技术，研究用？还用研究吗？栾小茹也是气的胸口疼，不过有传送物品和联系世俗界已经不错了，今后找机会寻找到虫洞位置，再抢夺过来就是了。
　　出于这样的考虑，栾小茹才捏着鼻子认下了这次的停战协议，来日方长，总有机会找回这个场子的！
　　远在南岛的黑斗笠男子第一时间收到了停战协议签订的消息，虽然对内容有些愕然，不过也算是在预料的范围之内，只是想到要对灵兽一族解释这件事情，就觉得很是头疼。
　　之前没多久才刚刚去提出用飞碟渡海远征的计划，没想到形势会急转直下，连控制的虫洞出入口都被林逸那边给毁掉了。
　　“我要拜见朱雀长老。”头疼归头疼，黑斗笠男子还是要来找朱雀说清楚的。
　　此处是朱雀的私邸，没事的时候，四大长老也不会一直呆在王宫之中，多半是会回家的。
　　“长老有请！”进去通报的护卫很快回来，礼貌的伸手虚引，请黑斗笠男子进入。
　　黑斗笠男子不是第一次来这里，所以不需要人引路，自己很是熟络的走向朱雀的会客室，他到的时候，朱雀已经坐在里面等候了。
　　“今天过来是有什么事情吗？”朱雀赤红的眉毛微微挑起，有些疑惑的看向黑斗笠男子。
　　该商量的事情都已经说的差不多了，没有特殊的情况，应该不会亲自过来才对。飞碟渡海远征似乎也没有这么快就能实行吧？
　　“朱雀长老，情况有变化！”黑斗笠面纱下面发出一声苦笑，也不和朱雀客气，自己找了个椅子坐下。
　　“有什么变化？”朱雀拿水杯的动作微微一滞，听黑斗笠的语气，似乎不是什么好事情。
　　“飞碟计划要搁浅了，组装飞碟的重要部件出了问题，短时间内都无法供应上来，所以远征计划只能暂停。”黑斗笠轻叹一声，尽量把事情的严重性降低一些。
　　“暂停多久？”朱雀心中不好的预感越发强烈，原本这个计划就不是马上能够实行的，现在还说要暂停，难道是无限期暂停？
　　黑斗笠也很不好说，和林逸之间的停战协议是肯定不能告诉朱雀的，那样直接就要和灵兽一族翻脸。
　　“现在也很难说，或许一两年，或许三五年，其实这样也好，能够让我们的准备工作更充分一些。”黑斗笠也不知道什么时候会和林逸翻脸，要是没能得到虫洞的使用权，飞碟计划就真的是要无限期的搁置下去了。
　　“一两年的话并不会太过影响我们的计划，三五年就有些久了，无论如何，该做的准备还是要做的，就算没有飞碟，我们也要想其他的办法来实施计划。”朱雀微微皱眉，心中虽有不满，却也只能接受这个说法。
　　“当然，如果能够找到其他的办法，我们自然可以继续实行计划！”黑斗笠暗自松了口气，随即又有些犯难。
　　若是真的找到其他办法，灵兽一族去跨海远征了，中心真的要为了保护各大岛而和灵兽一族开战吗？
　　栾小茹的最坏打算是直接和灵兽一族撕破脸，联盟就此破裂，但是黑斗笠男子觉得还可以争取一下，避免和灵兽一族的关系降至冰点，等以后可以对付林逸的时候，还是可以继续合作下去的。
　　“你要说的就是这件事吗？其实也不算什么大事吧？”朱雀有些狐疑的看着黑斗笠男子，如果仅仅是延长一些计划的时间，似乎不用如此为难吧？
　　跨海远征本来就不是那么容易的事情，多花一点时间准备只有好处没有坏处，灵兽一族的高手成长起来比起人族修炼者要更快一些，因为灵兽一族有传承，能够大幅度提升灵兽的成长速度。
　　除此之外，笼息海域的开发也仅仅是刚刚启动，而且和海兽一族交恶之后，还要担心是否会遭到海兽一族对笼息海域的破坏。
　　“原本的计划发生了变故，我当然要亲自来和你说一下的，免得你没有准备，而且后续寻找其他办法也需要朱雀长老你来出面，这可是大事！”黑斗笠男子郑重其事的说道，心中多少有些高兴，好歹是把朱雀给糊弄过去，为中心以后的回归打下了基础。
　　“说的也有些道理，好吧，这件事我会去处理的，希望你们能够顺利的解决你们的问题，让我们的计划能够快速顺利的进行下去。”朱雀点点头，言语间已经有了要送客的意思。
　　“还有一件事，需要朱雀长老的帮忙。”黑斗笠男子摆摆手，示意朱雀稍安勿躁。
　　“有事尽管说吧，能够帮到的我绝对不会推辞。”朱雀没有丝毫迟疑，不需要听听对方怎么说，直接爽快的答应下来。
　　“此事并不难，我们的飞碟核心组件是因为敌人想要破坏我们的同盟而毁去的，现在我们无法制造飞碟，继续同盟并没有太大的意义，所以朱雀长老在我走之后，希望你能够宣布和我们的合作就此破裂，以安敌人的心，然后我们在暗中联络，共同准备进攻的事宜。”黑斗笠男子心中得意，这个计划是他刚刚灵机一动想出来的。
　　既能对林逸有个交代，让他放心大胆的去做自己的事情，又可以在灵兽一族高层面前留下一个好印象，等将来和林逸算账的时候，请他们出手相助。
　　“宣布同盟破裂？还是真的就此破裂了？”朱雀赤眉一挑，若有深意的看着黑斗笠男子，显然是觉得此事有些蹊跷。
　　“哈哈哈哈，朱雀长老想太多了，当然只是假装的，宣布是为了麻痹敌人，我们的同盟实质是没有什么变化的。”黑斗笠大笑回应，显得自己很是坦荡的样子。
　　其实黑斗笠男子心中也有些犯嘀咕，朱雀不是傻子，灵兽一族的实际掌权者，想要瞒过这老家伙的眼睛，确实有些困难。
　　黑斗笠男子如此提议，除了给林逸一个交代之外，更多的是想要保持和灵兽一族的亲密关系，为将来的合作保留希望是一方面，更深层次的考虑是要暗中控制灵兽一族的发展，避免在和林逸的停战协议期间，灵兽一族就对各大岛发动攻击，那他们中心就真的陷入两难地步了。
　　“是这样的吗？听着似乎也有些道理。”朱雀深深看了黑斗笠男子一眼，微微点头之后，算是默认了这个计划。
　　要是朱雀能够得知中心和林逸的停战协议，他就会明白黑斗笠男子究竟是在打什么主意了，可惜信息和情报的不足，令老谋深算如朱雀者，也只能暂且相信了对方的说辞。
　　事情定下之后，消息就开始在有意的推动下迅速发散出去，灵兽一族继和海兽一族决裂之后，现在又和中心闹翻了，只不过双方没有彻底翻脸，中心退回了原本灵兽一族划给他们的区域，灵兽一族的人也不再进入那片区域，双方陷入了一种冷战的氛围中。
　　消息传到海兽一族，自然是让萧翊拍手称快，然后迅速传至各大海域，找机会通知林逸，至于笼息海域的开发，也因此而陷入了停滞。
　　萧翊原本还想要带人去破坏笼息海域的开发进程的，没想到已经不需要他动手，灵兽一族和中心就闹翻了，那边的开发自然而然的停滞下来，再过去不过是浪费时间。
　　正因为如此，萧翊没能发现，笼息海域的开发其实并非真的停滞，而是由明转暗，进入了偷偷进行的工程中了。
　　林逸得到灵兽一族和中心闹翻的消息时，正在赶往北岛的路上。
　　和中心签订了停战协议，或者更确切点应该是攻守同盟协议之后，他在中岛又呆了几天，想要等天行道带天婵和雪梨回来，不料人没等到，只等来了天行道的一个传信。
　　传信是给韩静静的，天行道并不知道林逸已经回来，不过这并没有什么区别，韩静静收到后第一时间就通知了林逸。
　　据天行道所说，他和天婵两女找到了一个很好的修炼宝地，原本计划是修炼十来天的，没想到效果出乎意料的好，而两女的潜力也开始得到发掘，所以会延长一段时间，具体可能是两三个月到一年左右，还要视情况而定。
　　对于天行道预料时间的不靠谱，林逸只能表示无语，和上官岚儿约定去东洲的时间已经很近，他没办法继续等下去，只能好好叮嘱了韩静静一番，自己带着郝自立等三个东洲来的人一起前往北岛。
　　南岛的消息就是在途中，一个海兽高手发现天空中的飞翼之后，特意拦停下来通知林逸的。
　　郑东升为了自己的孙子和堂弟，这次也死皮赖脸的跟着林逸，突然冲天而起的海兽高手把他给吓了一跳，实在是实力太低，骑乘的飞行灵兽也不是飞翼这样能够化形的高手，没被飞翼甩掉都是林逸给他面子了。
　　“灵兽一族和中心闹翻了？消息传的有这么快吗？”林逸谢过那个海兽高手之后，站在飞翼背上有些出神。
　　萧翊能够通知到他，是因为他这个王子在海域中，可以迅速传递消息，灵兽一族又是怎么得到消息的？这件事似乎有些猫腻在其中啊！
　　林逸捏着下巴想了想，暂时将事情丢在了一边，无论灵兽一族和中心翻脸是真是假，对他来说都不重要，只要各大岛不会受到灵兽一族的攻击就足够了。
　　“林大师，灵兽一族和中心闹翻，现在正是南岛混乱的时候，我觉得我们是有机会去浑水摸鱼的，要不然我们再走一趟南岛？只要能够救出我孙儿郑天擎和堂弟郑东决，以后我们郑家一定会以林大师马首是瞻，任何吩咐，绝对尽心尽力不打折扣的去完成！”郑东升平复了受到惊吓的小心脏之后，敏锐的发觉这是一个很好的机会，
　　正在手打中，请稍等片刻
　　内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　林逸和扑过来的卷卷熊稍稍亲热了一下，就把它打发去玩了，上官天华就在那边笑看着他，他可不好意思陪卷卷熊耽搁时间。
　　“阁主，我回来了！”林逸带着几人来到上官天华面前，恭敬的抱拳行礼。
　　“来的正及时，不然岚儿这丫头可要怪我把你派出去，最后却没办法赶上和她一起去东洲了。”上官天华微笑摆手，示意林逸不用多礼，不过看向林逸的眼神里，有着掩饰不住的欣赏之意。
　　以上官天华的眼力，自然能够看出林逸的真正实力已经有了脱胎换骨的变化，虽然等级并没有提升，但战斗力绝对要比之前强了数倍都不止，尤其是元神的凝炼程度、神识散发的强大气息，别说是开山期了，即便是辟地期也未必能有如此威势，恐怕也就裂海期的能够与之相提并论。
　　当然这是以天阶岛的神识修炼体系来界定的，若是用太古小江湖的体系，林逸的元神和神识也只是比同级要强悍许多而已，跨两个大等级是肯定不可能的，可惜太古小江湖压根没有这么强大的修炼者出现，所以无法比较。
　　“耽搁了一些时日，没想到出发日期就在今天，还好赶回来的及时。”林逸也是有些汗颜，他在中岛多等了几天，要不然也不至于如此仓促。
　　南岛的事情虽然重要，但已经被他解决了大半，所以才没有最初那么着急赶回来，事先传递消息也不太妥当，若是泄露出去，终归是不好的，林逸这才准备亲自来和上官天华说。
　　“这次南洲之行辛苦你了，可是有了什么收获？”上官天华微笑询问，以他的实力，只要不想边上的人听到，他和林逸的交谈就没有人能够窃听分毫。
　　“确实有些发现，不过说来话长，阁主请稍等，我去拜托奥田兄晚一点再开船。”林逸远远的和奥田坝打了个招呼，南岛的事情不是三言两语能够说清的，不过以他和奥田坝的交情，延迟一点时间开船并没有什么大不了的。
　　“不用了，这次航程比较紧张，为了避免耽误时间，我们直接上船说吧，张金淼副院长也一起听听，等说完之后，我自己赶回来就可以了。”上官天华挥手一卷，将林逸几人全都带上了远古战舰，看到林逸的时候，奥田坝就已经打开了护罩，所以他们并没有遭到什么阻拦。
　　“林逸小师弟，你怎么才来啊！大家等了你好多天呢！再不走，就要赶不上报名了。”上官岚儿蹬蹬蹬的跑过来，嘴里说着抱怨的话，小脸上却满是明媚的笑容，哪有丝毫责怪的意思？
　　只要林逸能来，上官岚儿就已经非常非常高兴了！
　　“不好意思，被耽搁了一些时间，然后日期也没留意好，让你们久等了！”林逸微微一笑，隐秘的对上官岚儿使了个眼色，随即向张矜淼、奥田坝等人招呼问好。
　　众人略作寒暄之后，上官天华就带头找了个空的房间进去，准备和林逸好好聊聊南岛的事情。
　　远古战舰再次起航，郝自立三人和郑东升都被奥田坝带走安排房间，只有张矜淼和上官岚儿跟着一起进入房间。
　　四人坐定之后，上官天华对林逸微笑道：“现在没有什么外人了，把你去南洲的经过详细说一说吧。”
　　“是，阁主！”林逸点点头，从自己和立早忆一起探索遗迹开始说起，事关灵兽内丹炼制丹药的事情，他觉得也有必要让上官天华知道。
　　果然这件事令上官天华很是惊异，灵兽一族对丹药想来没有什么需求，所以南岛很多珍贵的灵药生长在森林中，除了那些直接能够被灵兽吞服的之外，几乎没有灵兽会去动它们，人族修炼者里边有些冒险者，就专门去寻找这种高级灵药来贩卖，危险是有，但利润也很高。
　　而灵兽内丹炼制的丹药可以被灵兽一族服用之后，这些灵药显然就会成为灵兽一族的需求之物，以后想要得到就更加困难了。
　　不过这件事并不是重点，上官天华也仅仅是念头一转就过去了，并没有开口打断林逸的叙述。
　　当林逸说到幻雾空间和大青蛙的时候，上官天华才有些动容，远古异兽，而且实力深不可测，一旦出世，对人族将是极大的威胁。
　　“林逸，对于那只大青蛙，你是怎么打算的？”等林逸说完从幻雾空间出来，上官天华第一次开口打断了他。
　　“我是想放他出来的。”林逸没有犹豫，这是他早已决定的事情，即便三方联盟被破坏了，也不会再改变。
　　“你能这么想很好，做人确实是要信守承诺。”上官天华点点头，对林逸的决定表示赞赏：“而且你的朋友还在那远古异兽的手中，不能就此置之不理，但是你有没有考虑过，这个远古异兽的强大或许超乎你的想象，一旦脱困，对我们人族或许就是灾难级的，出现这种情况的时候，该如何应对呢？”
　　“阁主，这件事我们稍后讨论，我会在后面继续叙述，因为情况变化极多，我其实也在是否释放大青蛙这件事情上面有过犹豫的。”林逸淡淡一笑，没有马上回答上官天华的疑问。
　　“是我太急切了，你继续说下去。”上官天华闻言失笑，挥手示意林逸继续。
　　上官岚儿眨巴着大眼睛，心中对立早忆很是羡慕，林逸小师弟去南岛经历了那么多跌宕起伏、惊险刺激的事情，自己却只能在北岛和卷卷熊嬉戏，真的是太无聊了！好在这回终于轮到她和林逸小师弟一起去东洲了，以东洲的底蕴，想来会比南洲更有意思的吧？
　　嗯，想的有些远了，还是继续听林逸小师弟讲他经历的精彩故事吧！
　　林逸接着说进入灵兽王城之后的事情，其中一波三折处更胜幻雾空间，但上官天华和张矜淼等人都不再打断他，即便听说灵兽一族、海兽一族和中心联盟，也只是脸色微变而已。
第6321当之无愧的天才
　　一口气说到逃离南岛进入海域之后，林逸才停了下来，虽然他已经尽量挑重点说，这一番还是用了许多时间。
　　上官天华静静的坐在椅子上，在脑海中整理了一番林逸的话，其中的信息量太大，必须要先消化消化才行。
　　“林逸，你这次真的是立了大功啊！原本只是想要收集一些中心的情报的，没想到被你撞破如此巨大的一个阴谋！”张矜淼率先开口，称赞林逸的同时，心中也是犹有余悸。
　　要是没有派林逸过去南洲收集情报，说不定一段时间之后，灵兽一族就携带着三方联盟的威势直接开始攻伐各岛，以灵兽一族的顶尖高手数量，加上海兽一族和中心，各大岛别说是各自抵抗了，即便全部集中在一起，也只能是被碾压的结果。
　　“也只是侥幸而已。”林逸谦虚的摇摇头，要说他运气好，也确实是相当的不错。
　　“这个世界上，能够侥幸一次，可没有侥幸两次三次的，你也不用客气了！”上官天华笑着指指林逸，又接着说道：“整件事情中，你的决定和想法都非常成熟，而且选择极为合适。虽然我对远古异兽释放后会有什么后果持保留意见，但你做的我也都赞同。”
　　“不错，释放远古异兽，令灵兽一族出现内讧，是一个相当绝妙的点子，可惜林逸你时间太少，没能够完成这件事，否则的话，现在的灵兽一族已经要开始焦头烂额了。”张矜淼点评了一句，心中对林逸越发满意。
　　原本林逸只是陪上官岚儿去东洲的，可如今张矜淼觉得自己应该不惜一切代价的把林逸也收入飞扬学院。
　　如此一个有勇有谋有运气的天才，还是个炼丹大师，加入飞扬学院的话，绝对是能够将飞扬学院的档次都拉高一档的存在，幸亏他是自己徒弟上官岚儿的同门，正所谓近水楼台先得月，这个先天的优势必须好好利用起来。
　　“远古异兽的事情倒也不急，虽然是能够令灵兽一族内讧，但也可能被他强势统一灵兽一族，林逸本身的实力还不够强，这次没能成功释放，未必不是一件好事。”上官天华看的通透，倒是和林逸之前的想法有些不谋而合。
　　现在就释放大青蛙，只能是无奈之下选择的下策，而在分裂了海兽一族，破坏掉三方联盟之后，就已经没那么迫切了。
　　“对了，林逸你现在的实力到了什么程度？”上官天华忽然话锋一转，似乎是在考虑林逸释放大青蛙的话，需要到什么等级才合适。
　　林逸也是微微一怔，以上官天华的实力，在自己没有故意隐藏的前提下，实力等级应该是一目了然的，还需要特意问出来吗？
　　“我现在是玄升大圆满，处于随时能够突破开山期的阶段，只不过我觉得自己还可以积累的更深厚一些，所以没有那么着急去突破。”这都是明面上的实力，林逸完全没必要隐瞒。
　　何况在座的都是值得信任的自己人，林逸也无需隐瞒这点小事。
　　张矜淼闻言眼睛一亮，不等上官天华说话，直接插口道：“林逸你的选择相当正确，能够多积累之后突破，确实比着急突破的潜力更大，发展前景也更广阔，所以你千万不要急着去晋级，知道吗？”
　　林逸微微有些愕然，不明白张矜淼怎么就突然那么热情急切的指点他修炼的事情，不过他本就是这么打算的，所以并没有觉得反感，谢过张矜淼之后点头应承下来。
　　“你是想着把林逸也收入飞扬学院吧？放心吧，他本来就是要陪着岚儿去玄阶海域的，跑不了。”上官天华笑着接口，有转首对林逸道：“张副院长是希望你能够以学员的身份进入飞扬学院，而招收的学院是有严格规定的，只能是玄升期的年轻人，不到玄升期和超过玄升期的，都没有成为学员的资格。”
　　“原来如此！张院长放心，我是要陪岚儿小师姐的，除了飞扬学院我哪儿也不会去的。”林逸顿时恍然，他要是晋级了，也就失去了成为学员进入飞扬学院的机会，那倒是真的够险的，他可是处于一念开山的阶段，最初是没有时间在突破后好好巩固，所以暂时没有突破，后来是在秘境中发现现在的等级上还能够进行更多的积累，这才没有选择晋级，运气确实相当不错。
　　听到林逸的表态，张矜淼顿时喜笑颜开，没想到这次出来，不但收到了上官岚儿这样一个资质优秀的天才徒儿，更是将林逸这个用天才都不足以形容的家伙也拉拢到飞扬学院，真是不虚此行了啊！
　　“林逸，我刚才不是问你表面的实力等级，而是你能够发挥出来的真实战斗力。”小插曲过后，上官天华再次询问林逸，显然他的眼光确实毒辣，早已看出林逸的真实战斗力远非表面那么简单。
　　林逸这才恍然，他就说嘛，表面的实力那么清楚，上官天华这样的高手自然不需要多问一句。
　　“我如今的战斗力，越阶对付开山期应该没有什么问题。”林逸略一沉吟，还是说的稍微保守了一些。
　　经过秘境的修炼之后，林逸即便不用自己那些底牌，也已经能够和辟地初期至辟地初期巅峰的普通高手抗衡，动用大招的话还能更厉害一些，不过能到辟地期的，也不会都是普通货色，所以他说能够对付开山期也可以。
　　“果然，你的潜力确实惊人，能够做到这一步的，每一个都是同阶无敌的天才人物，当然，同阶无敌并不包括那些同样的天才，仅仅是针对普通修炼者说的，而林逸你已经是当之无愧的天才了！”上官天华微微一笑，对林逸的实力表达了十分的赞赏。
　　其实他也能看出来，林逸说的话应该是有所保留的，毕竟元神和神识如此强大的小家伙，还处于一念开山的阶段，仅仅是越阶对付开山期的对手，未免有些浪费天赋。
　　本章节内容正在手打中，当您看到这段文字，请您<bstyle="color:red">稍后刷新</b>页面看是否已经更新，如果长久未更新，请通过下面反馈联系我们！
　　特殊时刻,请大家多多收藏支持：()校花的贴身高手小说网
　　<b>如有问题请点击此处反馈给我们</b>