第06323-06332章
　　还好林逸小师弟在这里，总算不会太过孤单，加上师父也很好，上官岚儿很快就高兴起来。
　　“林逸小师弟，我们一起去逛逛远古战舰吧，这里很好玩的。”重新开心起来的上官岚儿放开张矜淼，蹦蹦跳跳的来到林逸身边，拉着他的衣袖就想要去战舰上到处走走看看。
　　林逸可是这条远古战舰的荣誉副舰长，虽然有些不太称职，但整条船什么情况他都是清楚的，是不是好玩还用上官岚儿告诉他么？
　　“好啊！我们去哪里？”林逸微微一笑，没有扫兴的意思，很是配合的跟着上官岚儿去到处瞎逛。
　　张矜淼微笑转身，换了别人，她当然不可能轻易让自己的乖徒儿单独出去，可那人是林逸就另当别论了，在上官岚儿这个小丫头的心里面，恐怕自己这个师父都未必有林逸重要吧？何况林逸是飞扬学院务必争取得到的人才，他和上官岚儿关系越密切，对学院越有利。
　　现在就差考核了，只希望林逸不要太过锋芒毕露，免得被其他学院给惦记上，飞扬学院在东洲玄阶海域虽然是很有名，但可惜并非是最有名的学院，比他们学院更强的还有几家，那些才是最顶级的学院。
　　以林逸的实力和天赋，到了玄阶海域的话，绝对会被各家学院争抢，唯一能够让他加入飞扬学院的，恐怕只有小丫头上官岚儿一个人了！
　　所以张矜淼巴不得上官岚儿整天和林逸腻在一起，谁也离不开谁，这种状态真是再好不过，有了林逸这种变态级别的新人，想来后面没有哪个学院还能够稳稳压制飞扬学院的！
　　上官岚儿感觉最近几天是自己最开心的日子了，虽然卷卷熊留在了北岛，但是有林逸小师弟朝夕相伴，似乎比和卷卷熊更有意思。
　　身在北岛的卷卷熊幽怨的看着无尽大海，心中想着上官岚儿不会忘了自己吧？然后转头欢快的到处撒野去了。
　　林逸若是知道自己的在上官岚儿心中是比卷卷熊更有意思的存在，又不知道会作何感想……卷卷熊……
　　“林逸小师弟，你有没有发现，我们航行了好几天，怎么一只海兽都没有看到过？难道是因为舰队的威慑力太强，所以都避开我们了？”在舰首甲板上吹海风的上官岚儿忽然提出了一个林逸都没注意的问题。
　　说来也是，正常来说，就算那些海兽不会主动攻击舰队，也不至于远远的就避开了，这几天都没有看到任何一只海兽，确实是有些反常。
　　“或许是这样吧，这可是远古战舰，在极北之岛的时候，打得海兽潮分崩离析，一定是威名远扬了！”林逸微微一笑，随口胡扯起来。
　　不过他心中却在想着，会不会是因为萧翊的关系，才会出现这样的情况，之前萧翊送给他的通讯珠并没有被收入玉佩空间，而是放在了随身携带的储物袋中，或许这东西能够透过储物袋散发海兽王族的气息？
　　“真的是好可惜啊，林逸小师弟你经历了那么多有趣的事情，我一次都没能参与进去，希望这次去东洲的时候，能够让我也和你一起有这样精彩的故事。”上官岚儿一脸遗憾的表情，马上又变成了憧憬，变脸的速度那是相当的快啊！
　　“说来是很精彩，可在当时的时候，那都是九死一生的局面，稍微有点不走运，或许就已经死了好多回了，你还是安安稳稳的在学院修炼，要是出了点什么事情，哪怕多掉了几根头发丝，你爷爷都会找我算账的。”林逸笑着调侃上官岚儿，这次去东洲的学院进修，应该不会出现什么危险的情况才对。
　　玄阶海域的等级和资源都更丰富，林逸想要继续积累再突破，那里确实是一个很好的选择，如今海兽一族和他的关系算不错，中心又暂时蛰伏，灵兽一族远在南洲，正是难得的修炼时机。
　　“哪有你说的那么夸张啊！我看你就是不想带我这个小师姐出去探险，把我当成累赘了是吧？”上官岚儿佯装生气，鼓起腮帮子，看上去就好像一条可爱的小金鱼，林逸瞧着都觉得心情大好。
　　“岚儿小师姐怎会是累赘呢？不过你爷爷可是千叮万嘱，要你好好修炼的，我们就算要去探险，也应该在你完成一定的学业之后吧？要不然你师父写信给阁主的时候，该怎么说好呢？”林逸哈哈笑着和上官岚儿胡扯，心里还在想着刚才的事情，看来是要找个机会用一下萧翊的通讯珠，问问他是不是还有其他的功能，顺便打听一下蓝古扎的情况。
　　算算时间，蓝古扎也应该开始接受海兽王族的传承觉醒了，希望一切都能够顺利，再见面的时候，这货要是能够跨入裂海期，释放大青蛙就没有什么压力了。
　　“你们都是坏人，老是逼着人家修炼修炼的，哼！那我就修炼去了，你别来打扰我啊！”上官岚儿皱着挺翘的鼻子哼哼两声，一副本小姐很生气，不想理你了的表情，扭头就往船舱走。
　　这当然只是在和林逸撒娇玩的小把戏而已，两人之间默契日增，上官岚儿时不时的也就喜欢撒撒娇引起林逸的注意。
　　“好啊，那你先去修炼一会儿，晚上我找你一起吃晚饭。”林逸淡淡一笑，并没有如上官岚儿想的那样追上去，而是任由她回去修炼。
　　这就很尴尬了，上官岚儿可不是真的想回去修炼，修炼哪有和林逸在一起玩有意思啊？
　　“那我们晚饭吃什么？”上官岚儿忽然转身，笑颜如花的凑过来问林逸，完全没有了刚才说要修炼的表情了。
　　“还能吃什么，到时候过去看呗，你先去修炼一会儿，每天的功课总要完成，不然你师父会有意见的。”林逸笑着揉揉上官岚儿的脑袋，现在她每天都会有一段修炼的时间，这是张矜淼给她定下的功课，不能违反。
　　虽然张矜淼也希望上官岚儿能够多和林逸相处，但是自己弟子的修炼也很重要，岚儿的天资极为出色，也能够算得上是一个小天才，以前就是太过懒惰散漫，不肯好好修炼，实力才会那么低。
　　后来督促严厉一些之后，就开始展现她修炼上面的天赋了，毕竟是自己的弟子，张矜淼不可能为了拉拢林逸，而牺牲掉上官岚儿本身的修炼。
　　“好吧，我早点做完功课，就来找你，你不要到处乱跑啊！这可是小师姐的命令，你必须遵守才行啊！”上官岚儿伸出手指点点林逸，等他答应之后，才心不甘情不愿的回自己房间修炼去了。
　　林逸笑着摇摇头，等上官岚儿离开之后，才从储物袋中取出萧翊的通讯珠，用真气包裹着送入战舰下的海水中。
　　和蓝古扎的通讯珠不同，萧翊的这颗直接就以神念的方式和林逸沟通交流，显然要更高级一些。
　　“林兄，你终于记得联系我了啊！还以为你在听说灵兽一族和中心翻脸的时候就会找我呢。”萧翊爽朗的笑着和林逸打招呼，看来心情很不错的样子。
　　“萧兄，说起来这件事也要多谢你的通知，虽然他们表面上翻脸了，不过背地里可能还会有所联系，所以你也不能大意，有机会还是要多注意一点他们两家的动静。”林逸谢了一句，随口提醒萧翊中心可能的阳奉阴违。
　　“我们之间可是过命的交情，说什么谢不谢的！不过你的提醒倒是很有道理，不管是灵兽一族还是那个什么中心，都是阴险狡诈的东西，虽然不知道他们为什么翻脸，可说不定都是做出来骗我们的，确实不得不防！你放心，我会注意这件事的。”萧翊对那两家都是怨恨满满，不用林逸多说，马上就答应下来。
　　“还有那个笼息海域，要是方便的话，你们最好也去接管过来，不要留下什么机会给他们，那里的资源对你们海兽一族或许没什么用处，但是对他们两家却很重要。”林逸从来都不相信中心会那么老实的遵守协议，所以能够限制中心的事情，他不介意多做一些。
　　“没问题，笼息海域的开发据说已经停止了，我会让小的们多去那边看看，免得中心和灵兽一族的家伙们瞒天过海。”萧翊对于林逸是相当的信任，林逸说什么他都觉得有道理，答应的那叫一个爽快。
　　“除了这些也没什么要注意的了，蓝古扎怎么样了？”林逸抛开灵兽一族和中心的事情，转而询问蓝古扎的状况。
　　“蓝古扎已经开始接受传承觉醒了，虽然过程有些曲折，好在结果是好的，你不用担心他，下次你们再见面的时候，他一定会让你刮目相看的！”说到蓝古扎，萧翊却不由自主的停顿了一会儿，这令林逸有些疑惑。
　　“过程怎么曲折了？你们遇到什么麻烦了吗？”蓝古扎可是林逸视为手足的家伙，要是有什么危险，那他宁可蓝古扎不去接受海兽王族的传承觉醒。
　　“是有一些小麻烦，你也知道我不是海兽一族唯一的王子，所以带蓝古扎回来，总会遭到其他别有用心的兄弟的敌视，好在蓝古扎本身也是有我们王族血脉的，他们再怎么反对也没用。林兄放心，有我在，蓝古扎一定不会有事的，他回到你身边的时候要是少了一根头发丝，你都可以找我算账！”萧翊简单的提了一下遇到的问题，随即大打包票，示意林逸不用担心。
　　“原来是这样，那就拜托萧兄了！若是有什么需要我出力的地方，也请随时联系我。”林逸说完这句话才想起来，萧翊要联系到他可没有那么容易，这颗通讯珠离开海水之后，就会切断和萧翊的联系，无法实时通讯确实很不方便。
　　“好，我有事绝对不会客气的，林兄随时准备来帮我忙吧。”萧翊哈哈大笑着开了个玩笑，海兽一族的事务，林逸还真帮不上什么忙，反而是蓝古扎，一旦实力出现质的飞跃，才是他萧翊的强力帮手。
　　这也是萧翊一心带蓝古扎回去的主要用意之一，只要蓝古扎能够表现出和林逸差不多的实力，萧翊在那些王子中间就一定能够脱颖而出。
　　“没问题，随时等候萧兄的召唤！”林逸也笑着回了一句，略微一顿后接着说道：“对了，我刚才就想问，你送我的这颗通讯珠，是不是还有其他的什么功能？”
　　“其他的功能啊？嗯，这么说的话也可以，因为是我的通讯珠，所以本身会有我的气息散发出去，这种气息对你们人族和灵兽一族来说很难察觉，但普通的海兽却能够在很远的地方就感觉到，出于对王族的敬畏，他们不会轻易靠近的，所以你带着我的通讯珠在海中航行，基本上不会遭到海兽的攻击的。”萧翊想了想之后，才算是找到了一个不错的功能，当然这种用途对他自己压根就没什么意义，所以之前才没有和林逸提起。
　　林逸顿时恍然，果然是这个样子，难怪这一路上都没有看到什么海兽出现，除此之外，这颗通讯珠恐怕也能够作为一个定位使用，之前他还奇怪，给他消息的那海兽是怎么知道他在飞翼背上的，原来是因为感觉到了萧翊的气息，所以才过来拦路的。
　　对于这点，林逸倒也无所谓，他不想让海兽一族的人找到的话，直接把通讯珠从储物袋转移到玉佩空间就可以了，储物袋无法隔绝萧翊的气息，玉佩空间就绝对没有这个问题了。
　　别说是区区一颗通讯珠上的残留气息了，就算是萧翊自己进入玉佩空间，外界也无法感觉到分毫的气息。
　　“萧兄还真是给了我一件好东西啊，有了你的通讯珠，航行也会变得简单快速许多。”林逸念头转过之后，就真心的感叹了一句。
　　作为远古战舰的荣誉副舰长，林逸深知海兽对船队航行的影响有多大。
　　一次没有海兽干扰的航行，无论是速度还是安全性，都会得到大幅度的提升，而且消耗还会降低，这个消息告诉奥田坝的话，他应该会很高兴的吧？
　　“只是一件小玩意罢了，林兄为我做的，可比我的通讯珠要强千万倍……”萧翊正说着话，远古战舰上忽然发出了一阵警报声。
　　林逸微微一怔，海兽不会来攻击船队，天气也是相当不错，没有任何风暴出现的预兆，警报是什么意思？
　　虽然不是最高级别的战斗警报，但也已经是进入紧急戒备的警报，这应该是发现了什么敌人吧？
　　林逸的神识并没有延展开去，视距范围内也没有发现什么不妥，所以一时间还不能肯定发生了什么事情。
　　“林兄，你是遇到什么麻烦了吗？需不需要我帮忙？”萧翊能够感觉到周围的情况，所以很是热心的询问林逸。
　　能够联系他，那就是在海中，只要是在海中，作为海兽一族的王子，就有足够的资本说能帮上忙。
　　“暂时还不太清楚，需要帮忙的话，我不会客气的。”林逸微微一笑，他现在只想找奥田坝问问是怎么回事，所以准备结束和萧翊的联络了。
　　“林兄，你就把通讯珠放在海里吧，让我也能够关注到你那边发生了什么事情，关键时候或许可以帮点小忙的。”萧翊好像猜到了林逸的心思，在他切断通讯之前，赶紧把话说完。
　　“好，那就麻烦萧兄了。”林逸一想这样也挺好，反正不费什么力气。
　　远古战舰上听到警报的客人都涌上了甲板，上官岚儿这丫头估计都还没开始修炼呢，也跟着张矜淼颠颠的跑了上来。
　　这几天一直在听林逸讲他的经历的故事，上官岚儿早就羡慕的很了，听到警报声，她不但没有任何的紧张，反而兴奋之极，小脸上满是唯恐天下不乱的表情，林逸看到都忍不住想笑。
　　奥田坝没等林逸去找他，直接就来到舰首甲板上找到了林逸。
　　“奥田兄，发生什么事情了？你怎么不在舰桥指挥，反而跑出来到甲板上了？”林逸诧异的看着奥田坝，这正拉警报呢，你一个舰长不去指挥还到处乱跑，真的好吗？
　　“林老弟，我这不是来找你了嘛，一会儿要是有事，还要仰仗你来帮忙操控阵法呢。”奥田坝哈哈一笑，并没有什么太过紧张的样子，看来戒备警报还不足以令他觉得麻烦。
　　可是都要林逸出手操控阵法了，这也不能说是微不足道的小事了吧？究竟发生了什么，林逸也是好奇的很。
　　“瞭望手发现前方出现了一支船队，挡住了我们的航道，从旗帜看应该是我的竞争对手，不知道他们是什么意思，所以才要大家戒备的。”奥田坝不等林逸继续发问，就压低了声音在他身边解释起来。
　　“你们竞争归竞争，在海上难道还会打起来不成？”林逸忍不住好笑，船队说白了就是做生意的，正所谓和气生财，就算是竞争对手，也不至于见面就打个你死我活的吧？
　　船队和船队交战，最后只会是两败俱伤，对谁都没有好处，有什么意思呢？你要说一方是海盗，那倒是还能说得过去一些。
　　“平时是不会，大家各走各的路，但是现在情况特殊，这边的位置又很敏感，不得不防。”奥田坝苦笑摇头，声音中也是有些无奈。
　　“怎么说？”林逸还是不太明白，只能等奥田坝继续解释了。
　　“这次去东洲，很快就会举行船队航道的再分配大会，凡是在海上讨生活的，都必须参加这个大会，对面的家伙要是趁机对我们下手，就会少掉一个争夺航线的对手。另外我们现在身处的这片海域，只有一条狭窄的通道可以航行，别看周围的海面都没什么异样，要是偏离了通道，随时会有灭顶之灾发生的。”奥田坝小声而快速的为林逸解释了一番，终于是让他明白过来。
　　那个大会林逸之前就听奥田坝提起过，当时奥田坝就想要林逸帮忙的，这回林逸即便不陪上官岚儿去东洲，恐怕奥田坝也会给他发出邀请的。
　　“这片海域我知道，人类的船队确实只能从特定的航道通过。”萧翊的神念传话在林逸识海响起，算是给奥田坝做补充了：“除了特定的航道之外，其他海面下生长着一种叫做隐礁的微小生物，这不是海兽，但是对舰船有很大的破坏性。”
　　“一旦有舰船进入隐礁的范围内，立刻就会有众多的隐礁极速汇聚，形成坚不可摧的礁石，在舰船底部实施破坏，而这种破坏还是无视防御的，即便你脚下的远古战舰，也很难抵挡的住，若不是隐礁还分阴阳两个族群，双方相距一定的距离井水不犯河水，你们人类一族的船队连那一点通道都不会有。”
　　林逸听到萧翊的解说大感惊奇，果然是世界之大，无奇不有，这种隐礁从来都没有听说过，但是在某方面来说，却又是强大无比。
　　无视防御的特性，真的是再强大的舰船来到也没有用处，最后一样的沉没。
　　奥田坝和萧翊说完之后，林逸的视线范围终于能够看到远方的那一支船队了，从数量上来看，对方要比奥田坝的船队更多几艘，尤其是战舰的数量，除了一艘远古战舰作为旗舰之外，还有三艘纯战斗用的大型战舰护卫。
　　而奥田坝的船队，除了远古战舰之外，剩下的都是宝船，虽然宝船也有一定的战斗和防御能力，但是和战斗型的大型战舰相比，根本没有什么可比性。
　　“对方的实力不错啊，奥田兄，你这竞争对手有点强啊。”林逸淡淡一笑，略带调侃的看向奥田坝。
　　“哈哈哈，有林老弟在，区区几艘战舰算得了什么呢？你总不会看着老哥被人欺负吧？”奥田坝完全不在意林逸的调侃，反而哈哈大笑着拍了拍林逸的肩膀。
　　请记住本书首发域名：.。三掌门手机版阅读网址：m.
　　只要林逸愿意出手，全灭对方的舰队都有可能，能够把星落阵和万里阵操控的如此完美，远古战舰的战斗力简直可以算是翻倍了。
　　“奥田兄还真是看得起小弟，没办法，谁让我是荣誉副舰长呢。”林逸故作无奈的样子，随即和奥田坝相视大笑。
　　说实话，林逸还真是没把对方的那些战舰放在眼里，真要战斗起来，数量多的一方，未必就能够占据上风。
　　这边是这么想的，对面却完全不是如此想法，原本在旁边和后方护航的三艘大型战舰，在看到奥田坝的船队之后，已经快速的移动到前方，跟在旗舰远古战舰的侧后方，形成一个箭矢的阵型，显然是做好了攻击的准备。
　　林逸神识一扫，确定了航道的宽度是多少，左右两边远处的海面之下，确实有无数细小的颗粒飘浮着，应该就是隐礁，阴阳两族隐礁相距还算比较远，形成的安全通道其实勉强可以让两支舰队擦肩而过，只要双方都没有恶意，慢慢航行，就都能保证安全。
　　可惜这两支舰队之间，显然是恶意满满，谁都不放心这样近距离的通行。
　　最稳妥的是一方调头，离开这片隐礁海域，让出通道给另外一方通行，然后再进入通道，然而作为竞争对手，谁有肯如此示弱？最后只能是争执一番再说了。
　　双方舰队在进入各自的射程前就缓慢的停了下来，奥田坝气沉丹田，用真气喊话道：“顾云昊，你懂不懂规矩的？这条通道是我先进来的，现在已经航行了三分之二的航程，你作为后来者，不应该先退回去吗？”
　　“奥田坝，你别跟我瞎比比，你航行了三分之二就是你先进来的？你怎么不说是因为你生意不好，所以轻装简行，速度比较快呢？没看见老子这边的宝船吃水线都比你深很多啊？我们船多货重，不方便调头，还是你们退回去吧，反正没什么东西，空船回头总归是要容易许多的。”顾云昊同样用真气扩音喊话，说完后他船上顿时响起震天的哄笑声。
　　“你的船怕翻船，放了那么多镇舱石，不重才有鬼了，自己速度慢的像蜗牛，还好意思怪别人的船快？谁找你运输才真是瞎了眼了！别跟我废话，我们已经过了三分之二的航道了，照规矩来，你们马上给我让出航道来！”奥田坝也不是好惹的，当场就给他嘲讽回去，同时强硬的要求顾云昊让出航道。
　　这个要求已经降低了，顾云昊可以不退出去，只要靠边让奥田坝的船队过去就可以，有林逸在，奥田坝相信对方想要搞鬼，最后吃亏的也不会是自己。
　　“你算是个什么东西，也敢叫我给你让出航道？这样吧，今天老子赶时间，也不跟你废话了，你给我靠到一边去，让出航道让我们过去！”顾云昊也跟着改口，由要求调头转为避让，因为静止避让的一方，其实是略微占了一些劣势的，奥田坝刚才那么说，除了林逸这个底牌之外，也有这方面的考虑在内。
　　整条安全通道的宽度有限，只不过是勉强能够让两支船队擦肩而过罢了，一旦控制不好稍有碰撞，静止的船绝对没有移动的船好控制，很容易就会进入隐礁范围之内。
　　那些小东西的突变速度可是极快的，根本不会给你有反应的时间，只要进入这个范围，无坚不摧的礁石就会出现，搞不好整支舰队就这样被摧毁也是有可能的。
　　“顾云昊，你还要不要脸了？航程是我前进的多，让航道也是我先向你提出来的，怎么？仗着船多就耍横是吧？”奥田坝面带冷笑，他可是堂堂奥田家族出来的嫡系子弟，虽然不靠家族帮助，但这份傲气依然在。
　　别说还有林逸这个超级底牌在，即便没有林逸，他在这种情况下也绝对不会退让分毫，一旦在有理的情况下认怂退让，那以后就不要再混航海了，船上的人心也都会散掉。
　　“嘿，你还真说对了！老子就是船多，老子就是耍横，怎么着吧？再不让开航道，我就让你知道知道什么叫做自取其辱！”顾云昊狂笑着用力一挥手，他的旗舰连同后边的三条大型战舰开始启动武器，对准了奥田坝的船队。
　　双方如今仅仅是在射程之外一点点而已，只要继续移动少许，就能够进入彼此的射程之中。
　　“奥田舰长，对方船多火力猛，没必要和他们置气，还是让在一边，把航道给他们通行吧！这样对大家都好，还不伤和气不是吗？”郑东升看到对面船上的武器开始准备，心中慌乱之极，赶紧凑到奥田坝身边，小声的劝说起来。
　　在郑东升看来，奥田坝也不过是因为一时意气，和对方闹僵了，所以有些下不来台，只要能够给个台阶，应该就会马上下来了。
　　为了自己的安全着想，郑东升不介意来搭这个台阶，只要能够化解马上就要到来的冲突，一点点所谓的尊严又有什么了不起的？
　　“郑东升，你滚开！”林逸面色一寒，毫不留情的大声呵斥，奥田坝的傲气，又岂是郑东升这种两面三刀的墙头草所能理解的？
　　何况双方开战的话，谁吃亏谁占便宜还难说的很，同样的星落阵，林逸操控的话，又岂是顾云昊那边所能比拟的？
　　如今远古战舰上储备充足，使用万里阵瞬间突入，然后星落阵全力轰击，别说对方仅仅是一条远古战舰和三条大型战舰了，即便全部都是远古战舰，也未必能够抵挡林逸这样的狂暴战术攻击。
　　“林大师，我这是为奥田舰长好，也是为了战舰上所有的乘客好，我们没必要因为船队自身的麻烦而卷入一场明显必输的战斗中去！”郑东升还想据理力争，这个时候，他都忘了自己还有求于林逸呢。
　　“你觉得必输，可以现在下船去，我奥田坝从来不会勉强别人和我共进退的。”奥田坝冷淡的扫了郑东升一眼，要不是看在这老家伙是和林逸一起过来的份上，他都想要出手把这老东西丢下海去了。
　　郑东升顿时面孔涨得通红，想要说什么却又一句话也说不出口，奥田坝的威名他也是听说过的，再要多说什么，人家真的要不客气了。
　　相比起顾云昊的威胁，郑东升还是能够看得清楚，奥田坝才是更危险的那个人，因为他现在在人家的船上，要对付他，根本不需要战舰上的武器，一个手指头就够了。
　　奥田坝说完之后就没有理会郑东升了，这种小人物，确实不值得他多费神。
　　“林老弟，顾云昊那个不要脸的摆明是要找机会对付我，想要趁机削弱我的实力，甚至直接灭掉我这个对手也是有可能的，看来你不出手是不行了。”奥田坝转向林逸的时候，脸色顿时就犹如春风拂面一般，变得相当的亲和热情。
　　“当然，奥田兄放心，我义不容辞！”林逸微微一笑，双手抱拳对着奥田坝拱了拱手。
　　如果没有林逸在，顾云昊的计划还是有很大把握能够成功的，因为海域的特殊性，奥田坝的远古战舰根本就没有闪转腾挪的空间，只能硬抗对方的攻击。
　　若是在普通海域战斗，就算奥田坝打不过，总能逃得掉，在这条通道中却很困难。
　　“林兄，要不要我找些小兵过来给你壮壮声势？那个家伙居然想以多打少，我们就让他看看，什么才是真正的以多打少！”林逸正准备去操纵阵法，忽然听到萧翊说话，心中顿时一喜。
　　怎么把这位给忘记了呢？海兽一族的王子啊，在海里边，谁还能比他更牛逼？当然除了海兽之王以外的。
　　“萧兄，那隐礁对海兽一族没有影响吧？”林逸之前之所以没有想到请萧翊帮忙，就是因为两边的隐礁范围太过宽广，要是对海兽也是有那种无视防御的攻击性的话，来再多海兽也是没用的。
　　“放心，隐礁只针对舰船，我们海兽一族是不会有影响的，有一些特殊的海兽还就是喜欢吃隐礁呢。我已经通过通讯珠发出了命令，只要一点点时间，附近大大小小的海兽就会集中起来，形成一波海兽潮，专门对付那个想要以多打少的白痴，你说要不要干脆弄死他？也好帮你朋友去掉一个竞争对手？”萧翊很是热心的问道，能够帮林逸的忙，这种机会还真是不多，需要好好珍惜啊！
　　“吓唬吓唬就得了，奥田兄也需要有这种比他强又不算太强大的对手作为磨刀石，然后自己去解决对手。”林逸淡淡一笑，并没有打算借助萧翊的手去杀了顾云昊的意思。
　　这边和萧翊聊着，另外一边奥田坝却有些疑惑了，林逸答应出手，怎么就站在原地不动了？顾云昊那边可是已经快要完成战斗准备了。
　　“奥田坝，最后给你一次机会，别说我顾云昊不近人情，赶紧滚到一边去，否则的话，你们今天可都要去和隐礁好好玩耍一番了！”对面顾云昊张狂的大笑着，说是劝降，其实更像是在抓紧时间打击奥田坝。
　　“林老弟，我们去舰桥吧，顾云昊这孙子还真以为自己有多厉害了呢，我们让他看看，远古战舰究竟该怎么战斗才是正确的！”奥田坝没理顾云昊，冷哼一声之后，就要拉着林逸去准备战斗。
　　“奥田兄不用着急，我们在这里先看一会儿好戏吧！”林逸微微一笑，对奥田坝轻轻摆手，示意他往顾云昊的船队那边看。
　　“有什么好戏？”奥田坝微微一怔，出于对林逸的信任，他也没有坚持要去舰桥，而是真的站在舰首，往顾云昊那边仔细张望着。
　　在极北之岛的出生入死，早就令奥田坝养成了无条件相信林逸的习惯，这个情况和萧翊倒是有些相似，因为每一次林逸的决定，无论当时看来有多奇怪，最后都被证明是对的，所以现在林逸说有好戏看，那奥田坝就相信一定有好戏看！
　　林逸不知道萧翊调集海兽潮需要多少时间，不过他也相信萧翊不是个不靠谱的人，果然，他们并没有等太久，顾云昊的话才说完没多久，遥远的海平面上，就开始有一条超长的水线在迅速往这边涌动。
　　“那是……海兽潮？！”奥田坝勃然色变，航海的人最怕遇到什么？无法抵抗的风暴，还有无法抵抗的海兽潮！
　　虽然不是第一次遇到海兽潮了，但是奥田坝看到那条迅速接近的水线之后，依然是面色大变，下意识的发出了最高级别的战斗警报。
　　顾云昊那边武器都准备好了，奥田坝都没有发出这个警报，如今看到海兽潮的第一个瞬间，就毫不犹豫的让手下准备战斗，由此可见他对海兽潮的重视程度。
　　看到奥田坝的远古战舰发出了最高级别的警报，顾云昊哈哈大笑起来，还以为这是为了应对己方的威胁才做出的反应，不过他马上就知道不对了，因为他们自己后边的宝船也开始哟凄厉的警报声响起。
　　“舰长！我们后面发现海兽潮！速度非常快，预计十个呼吸之后就会进入攻击范围！”顾云昊这边的瞭望台上早有情报送下来，顾云昊听完差点当场陷入呆滞。
　　刚刚他还在不停的挑衅奥田坝，谁知道现在却被海兽潮追尾了，要是一个处理不当，他的舰队全军覆没都是有可能的。
　　这一刻，顾云昊真的是后悔了，要是他不和奥田坝僵持，无论是后退到开阔地带还是相安无事的各走各路，情况都要好很多。
　　最糟糕的就是现在这样，眼看海兽潮就要发动攻击，他想往前跑，多半会和奥田坝的船队形成混乱局面，不但更有利于海兽潮的攻击，还有极大可能直接进入隐礁区域送死。
　　而要回头迎战，先不说能不能打得过这波海兽潮，光是在这个安全通道中调转船头就非常困难，一不小心，依然是会进入隐礁区域，如此困境，简直是让人想死的心都有了。
　　“快，旗舰和战舰马上调头，最后的三艘宝船先迎战，务必拖延时间等待战舰的救援！”顾云昊很快回过神来，现在可不是发呆的时候，必须马上拿出应对措施来！
　　他的应对措施就是牺牲最后的三条宝船，来为整个船队争取时间，尤其是为有强大战斗能力的战舰调头争取时间。
　　发出这个命令的时候，顾云昊的心都在滴血啊！这些可都是他辛辛苦苦攒下的家底，搞不好今天一下子都要交代在这里了。
　　现在只希望奥田坝那个混蛋趁着自己为他拖延时间，赶紧转身逃跑，不要再来落井下石就好了，要不然腹背受敌的话，全军覆没是板上钉钉的事情，只要奥田坝跑了，至少中段的宝船也有机会跟着一起跑，到时候作为旗舰的远古战舰发动万里阵，好歹能够保留一部分的家底。
　　老实说，看到顾云昊船队前面和后面的船都在开始调头，奥田坝真的是想趁机调头逃跑的，有他们作为肉盾，会为他争取很多逃跑的机会，海兽潮没有消灭顾云昊船队之前，他的船队都会是安全的。
　　但是林逸没有说话，依然笑眯眯的站在舰首看戏，奥田坝也就硬生生的忍下了心中的打算，一言不发的看着远方的水线，只是眼中的忧虑根本无法掩盖。
　　“奥田兄，不用担心的，我们只需要在这里看顾云昊的表演就行。”林逸笑着安慰了一下略显紧张的奥田坝，萧翊的事情不方便告诉奥田坝，只能让他继续紧张一会儿了。
　　“林逸小师弟，跟着你果然没错，走到哪里都能看到大场面！”上官岚儿蹦蹦跳跳的跑到林逸身边，一脸兴奋的看着远处的海兽潮，完全没有丝毫的紧张和担心。
　　林逸顿时哭笑不得，这大小姐的心可真大，难道她猜到了这是萧翊找来的？不能够啊！
　　此时海兽潮已经狠狠的围拢过来，将顾云昊的后段船队切割开来，一艘一艘的开始攻击。
　　最后的三艘宝船接到的命令就是拖延时间，可是穿上的水手们并非卖身给顾云昊的，他们也只是受雇佣而已，为了赚点灵玉把命搭上，还没有谁有这么高的思想觉悟，所以当海兽潮开始攻击之后，船上的人有的要抵抗，有的却忙着逃命，想方设法的要离开这几艘船，最好是能够去最前面的远古战舰上，那里会比较安全一些。
　　正因为如此，海兽潮即便没有想要真的摧毁宝船，最后却因为惯性遇到了无抵抗，轻易的毁去了最后的两艘宝船。
　　顾云昊的心忍不住抽痛起来，两艘宝船啊，连拖延一下时间都没有做到，包括旗舰远古战舰在内，目前转向才刚刚完成了一半，要是海兽潮攻击过来，四艘有战斗力的战舰将会是最没有防备的时候。
　　“奥田兄，等顾云昊那边转向完成，我们就全速通过这个通道吧，不用担心，海兽潮不会攻击我们的。”林逸传音给奥田坝，将下面的计划告诉他。
　　奥田坝震惊的看向林逸，他这才明白过来，对面的海兽潮居然是林逸招来的，难怪他一直都胸有成竹的样子，根本就对海兽潮没有丝毫的惊讶和畏惧。
　　“现在通过，顾云昊那边会不会趁机阴我们？距离太近，很容易出事的！”奥田坝确实信任林逸，但是要在战场中穿过那一条刚刚够战舰通过的通道，难度实在太大，稍有波及就会被推进隐礁区域。
　　“奥田兄，略微偏移一点进入隐礁区域也没有关系的，你看到没有？因为海兽潮的突进，其实那些隐礁已经被冲散了很多，通道边缘位置几乎被海兽一族占据，所以从那边通过的话，根本不会有什么压力。”林逸伸出手指指点了一番，奥田坝观察之后发现果然和林逸说的一样，死亡航道也出现了新的生机。
　　“居然还能这样？”奥田坝大为惊叹，只是这种方法偶然性太大，根本无法作为常规手段使用，所以他也没有太往心里去。
　　两人说话间，顾云昊的第三艘宝船也开始沉没，海兽潮继续前进，中段的那几艘宝船犹如待宰的羔羊一般，显得极其无助。
　　前方是自己人的战舰，后方是海兽潮，左右是隐礁区域，简直就是上天无路入地无门，好在那三艘大型战舰比远古战舰要小不少，率先完成了转向，然后火力全开，倾泻在海中的海兽潮上，总算是能够暂时保护住这些宝船。
　　林逸没想全灭顾云昊的舰队，萧翊自然不会让海兽潮全力以赴的攻击，弄沉了三艘宝船之后，剩下的多半是吓唬他们，所以大型战舰一起开火之后，海兽潮立刻停滞不前，实力稍强的都潜入深海四处游弋，留在海面上的，绝大多数都是炮灰海兽。
　　一时间顾云昊的战舰倒是打得很是漂亮，至少算是占据了上风，不过顾云昊很清醒，知道被战舰杀死的都是一些小喽啰，潜入深海的海兽才是致命的威胁，现在可不是能够大意放松的时候。
　　“奥田兄，就是现在！出发！顾云昊会为我们腾出通道的！”林逸看到顾云昊的远古战舰也已经完成转向，立刻挥手示意舰队出发。
　　虽然顾云昊的远古战舰刚刚转向完成，还占据着原来通道的一大半，但是林逸将边缘延伸出去的部分计算进去，即便顾云昊不动，奥田坝的舰队也完全可以通过。
　　何况以顾云昊的算计，看到奥田坝前进，又怎么可能不让开？有人去吸引海兽潮的注意力，可是他求之不得的好事啊！
　　奥田坝早就等着这个时机了，林逸一开口，他就命令舰队全速前进，早已准备妥当的舰队瞬间加速，尽最大可能在最短时间内提升速度。
　　“舰长，背后的舰队向我们来了！”顾云昊的注意力至少有八成放在海兽潮上面，但对奥田坝也没有完全放松警惕，听到身边人的报告，立刻霍然转头。
　　“奥田坝这个混蛋，真的想要落井下石吗？”顾云昊咬牙切齿，恨不能生啖其肉，却不考虑自己要是在奥田坝的位置上，十有七八会选择落井下石。
　　“咦，不对啊！奥田坝并不是想要攻击我们，而是来帮助我们的？”顾云昊刚刚骂完就发觉不对了，要是奥田坝真想来落井下石的话，一艘远古战舰就够了。
　　可现在他是带着整支舰队在前进，这肯定不是要针对他顾云昊，而是想要冲击海兽潮的架势啊！
　　“哈哈哈哈，奥田坝这个傻逼，居然自投罗网来了，现在这么好的人可是不多见了啊，老子去年见到过一个这样的好人，今年坟头草都三尺长了啊！哈哈哈哈！”顾云昊心中狂笑不已，却不好直接大声叫出来，生怕让奥田坝转身就走。
　　难得有人肯来分担海兽潮的压力，怎么可以轻易放过呢？
　　“传我命令，等奥田坝那个傻逼的舰队吸引了海兽潮的注意力之后，所有舰船全速前进，脱离这片海域！”眼看奥田坝的舰队很快就要接近，顾云昊赶紧小声的命令身边的亲信。
　　“是，舰长！我马上传令下去！”一个亲信小跑着去传信，顾云昊又转头对另外一个下达命令。
　　“快，让旗舰和另外三艘战舰都往旁边移动一些，尽可能的把航道让出来，请奥田坝的船队过去，千万不要阻碍了他们前进的通道，这可是关系到我们能不能脱离险境的重要事情！”
　　“是！舰长！”另外一个亲信也匆匆过去传令，顾云昊这才放松了许多。
　　原本都已经要陷入绝境了，没想到峰回路转，柳暗花明，奥田坝也不知道怎么想的，居然会过来帮他一把！实在是太好了啊！不知道奥田坝会死在哪里？明年有机会的话，倒是可以去他坟头帮忙拔掉点草的。
　　另一边，奥田坝也是哈哈大笑起来，看着林逸说道：“林老弟，你预料的真是一点都不错！顾云昊那个白痴真的让开了通道，想要让我们过去送死，不知道当他看到我们可以安然无恙的通过海兽潮时，又会是什么表情？！”
　　“呵……经过他旗舰的时候，奥田兄有兴趣的话可以好好看看的，这种机会可不多啊！”林逸淡淡一笑，心中也觉得顾云昊这次的表情会很精彩。
　　转眼之间，奥田坝的船队就顺利来到顾云昊的旗舰旁边，开始通过通道。
　　顾云昊虽然已经做了回避动作，可惜时间太短，还没有完全移动过去，留给奥田坝的通道略微有些狭窄。
　　放在以往，顾云昊肯定会让通道变的更加狭窄，好逼迫奥田坝进入隐礁区域，现在他却在暗自懊悔，甚至为奥田坝祈祷，千万不要被隐礁弄沉没了，远古战舰可是阻挡海兽潮的最重要战力，失去的话，他们逃跑的时间将会大大减少。
　　好在顾云昊担心的事情并没有发生，奥田坝的远古战舰确实有一点点进入了隐礁区域，但是却丝毫无损，没出一点问题。
　　不仅如此，顾云昊希望的事情也同样没有发生，什么奥田坝的舰队吸引海兽潮的注意力？狗屁！奥田坝的舰队直接进入海兽潮的范围，结果海兽潮居然自动往两边分开，没有一只去攻击舰船，好像在这一瞬间，所有海兽全都瞎了聋了，彻底的无视了奥田坝的舰队！
　　“怎么会这样？！我是在做梦吗？”顾云昊惊的眼珠子都快要掉下来，希望彻底落空，还要眼睁睁看着对手大摇大摆的经过，心理承受能力稍微差一点的，都有可能当场吐血。
　　“哈哈哈哈，顾云昊，多谢你列队相送！真是太客气了，不要气馁，你们一定能够走出海兽潮的，加油！”奥田坝回头看向目光呆滞的顾云昊，心中舒爽之极，就好像炎炎夏日泡在冰凉的水中一般，当然他也没有忘记顺手嘲讽两句。
　　到了这个时候，顾云昊要是还不明白海兽潮和奥田坝有关系，那他就真的是蠢到家了，也不配在海上混出偌大家业。
　　虽然不明白奥田坝是怎么做到的，但顾云昊转念之间，就推断奥田坝并不能控制海兽潮，否则的话和海兽潮配合前后夹击，他的舰队就彻底完蛋了！
　　至于奥田坝是不是手下留情的？哼哼，顾云昊压根没往这边想过，因为换成他的话，打死都不会手下留情的！
　　“舰长，我们要不要攻击奥田坝的船队？”顾云昊边上的一个心腹小声的问道。
　　距离如此之近，只要攻击，就没有不中的道理，而且很容易就能把对方的船打入隐礁中。
　　“你特么傻啊！自己想死就去跳海，下边那么多海兽等着你呢！”顾云昊一巴掌扇在这心腹后脑勺上，心中的火气全都倾泻在这个倒霉蛋的身上了。
　　“距离这么近，你要老子攻击？人家和海兽潮是一伙的没看到吗？隐礁能够被海兽潮驱散没看到吗？我们特么挡不住隐礁的你不知道吗？”顾云昊越说越气，一巴掌一巴掌扇个没完了。
　　那个倒霉蛋真是欲哭无泪，不就是想拍个马屁嘛，就算拍到了马腿上，也不至于这样活生生抽死吧？
　　“奥田坝，你特么别得意，老子今天不死，这笔账就一定会算回来的！你给老子记着！”顾云昊发泄了一通之后，心头火气稍平，又开始对奥田坝大吼起来。
　　“顾云昊，加油，我看好你的！我们大会上再见，可一定要活着过来啊！”奥田坝哈哈大笑着回应顾云昊，整支舰队在海兽潮中渐行渐远，然后分开的海兽再次合拢，跃跃欲试的冲向顾云昊的舰队。
　　“大会上再见？哈哈哈哈，奥田坝，你果然还是个妇人之仁的傻逼，今天这么好的机会都不懂的利用，活该你一辈子要被老子压制！既然你今天不杀老子，那以后老子一定会亲手杀了你当做报答的！”顾云昊听出奥田坝话中的意思，知道今天应该死不了了，顿时仰天狂笑起来。
　　这个判断是有依据的，要是奥田坝想要杀他顾云昊，刚才就是最好的机会，另外海兽潮中的强大海兽全都销声匿迹，不见踪影了，要是海兽潮全力攻击的话，他的舰队也早就完蛋了，哪里还能等到现在？
　　果然，奥田坝的舰队远去之后，海兽潮也渐渐消散，只留下一些弱小的海兽尸体飘浮在海中，顾云昊的舰队损失了三艘宝船和一艘大型战舰，算是有些惨重了，但是舰队基本的框架还在，并没有真的伤筋动骨，确实是不幸中的大幸了。
　　之前还暴跳如雷狂抽属下的顾云昊此时却回复了冷静，看着奥田坝舰队远去的方向冷冷一笑，下定决心要在这次的大会上实施报复。
　　“奥田兄，你说的那个大会还有多久举行？”林逸不知道自己什么时候会去玄阶海域，若是来得及的话，倒是可以过去帮个忙的。
　　“快了，大概还有一个月不到的时间吧，林老弟若是有暇，就来帮老哥一个忙，若是实在没时间，也只能算了，顾云昊的舰队受到了重创，在少了一个竞争对手的情况下，老哥的新航线应该不会比今年差的。”奥田坝笑着拍拍林逸的肩膀，故意装出一副不在乎的样子来。
　　他原本是一心想要林逸帮忙的，但林逸现在可是要去玄阶海域进修的，奥田坝也不想自己的事情耽搁了林逸，所以才会表现的不怎么在意的样子，来让林逸安心。
　　“奥田兄，你先把大会举行的时间和位置给我，到时候我尽可能的过去找你。”林逸心里很想帮奥田坝，话虽然没有说的很肯定，但若是在学院招生的时间上有冲突，他也会先选择过去帮忙。
　　毕竟奥田坝是和他一起出生入死过的兄弟，虽然他说顾云昊实力受损，竞争起来会更有优势，但林逸觉得自己还是有必要让奥田坝的优势更大一些才好。
　　反正去玄阶海域只是陪上官岚儿而已，林逸对自己是否能够进入学院并不在意。
　　“也好，要是时间很赶的话，就不用特意跑一趟了。”奥田坝微笑点头，随手取出早已准备好的一张信笺递给林逸。
　　这都已经准备好了，还非要客套……林逸对此也是暗自好笑，接过信笺收入储物袋中，随口答应了一声。
　　反正这一趟无论如何都是要跑的，现在怎么说都无所谓。
　　奥田坝身为舰长，还有很多事情需要处理，又和林逸闲扯了两句之后，就告辞回去舰桥坐镇了。
　　甲板上的人在脱离海兽潮之后就已经三三两两的散去，现在出了郝自立等三人跟着林逸之外，就只剩下张矜淼和上官岚儿师徒两个了。
　　“张副院长，一直都忘了问，这次到东洲具体是什么样的行程？直接去玄阶海域吗？”林逸心中记挂这奥田坝的事情，既然张矜淼在旁边，干脆先问问清楚。
　　若是直接出发去玄阶海域的话，他可能就没办法一起走了，只能等帮完奥田坝的忙之后再去找上官岚儿。
　　“我们先去黄阶海域，停留一段时间，完成招生考核之后再出发去玄阶海域，大概需要一到两个月左右的时间，只要你通过考核，就可以自由行动了，等到了集合时间过来汇合后一起出发。”张矜淼神情温和之极，林逸是她看好的天才，态度自然要亲切一些才行。
　　“林逸小师弟，我跟你说啊，我师父是这次玄阶海域各大学院的招生代表，过来就是考核那些生源是否有资格进入玄阶海域的，所以你放心啦，有小师姐我罩着你，你是一定能够去玄阶海域的！”上官岚儿老气横秋的拿出师姐的姿态，伸出小手拍了拍林逸的肩膀，一副你找到好靠山了的样子。
　　张矜淼忍不住莞尔一笑，林逸这样的天才，进入玄阶海域之后必定会被各家所争抢，区区名额还需要走后门吗？要不是形式必须要有，林逸根本就不需要参加考核了。
　　林逸也知道上官岚儿是在搞怪，很是配合的和她笑闹了几句。
　　“林逸，我代表各大学院来黄阶海域招生，只能提供进入玄阶海域的名额，并不是说进入玄阶海域的人全部都能够留在玄阶海域，到了那边之后依然会有新的考核，只有通过的人才能进入各大学院，没有通过的人，还是会被送回黄阶海域的。为了保证公正性，我这个代表不能私自接收学员，最多只有一个收徒的名额，而且岚儿作为我的弟子，也同样需要在玄阶海域接受考核，无法通过的话，就只能以我的弟子身份，在学院中挂名，并不能成为正式的学员。”张矜淼为林逸解释了一番，要是可以的话，她是真想马上把林逸收入飞扬学院的。
　　可惜这种行为会被各大学院群起而攻之，每次各大学院的代表出来招生，为了杜绝这种现象，都做了相当严格的限制，而且惩罚也非常的严厉。
　　“原来如此，看来想成为玄阶海域学院的学生，还真不是那么容易的事情啊！”林逸假模假样的感叹一声，其实对此没有丝毫的在意。
　　以他的实力，若是还无法顺利进入玄阶海域的学院，那整个黄阶海域，估计都不会有人能够成功吧？
　　“林逸小师弟，我师父是飞扬学院的副院长，到时候你可一定要进入飞扬学院啊，要是去了别的什么乱七八糟的学院，我可不答应啊！”上官岚儿生怕林逸不和自己在一起，赶紧趁热打铁，先一步敲定再说。
　　张矜淼顿时大喜，心说自己果然没有白疼这个弟子，关键时刻还是很靠谱的嘛！只要林逸自己确定了要来飞扬学院，其他学院再怎么样也是没有办法争夺的。
　　“那是当然，我一定会跟着小师姐的步伐勇往直前的，放心好了，除非飞扬学院不要我，否则我一定会进去的！”林逸自信满满的笑着说道，反正在哪个学院都一样，他需要的只是继续积累，然后真正完美的突破开山期。
　　上官岚儿自然是欢呼雀跃，张矜淼也是心中欢喜，面上却又不能表露出来，忍得很是辛苦啊。
　　“岚儿，你今天功课还没有完成吧？赶紧去修炼，要是到时候考核没通过，只能做个挂名学员，那师父的脸可就被你丢尽了！”张矜淼心情大好，却也没有忘记督促上官岚儿修炼。
　　请记住本书首发域名：.。三掌门手机版阅读网址：m.
　　这小丫头天赋是有的，就是太过懒散了一些，如今实力也仅仅是勉强达到资格线以上，不努力一点的话，还真有可能会出现意外。
　　“哦，我知道了，师父！”上官岚儿冲林逸做了个鬼脸，随即摆摆手，蹦蹦跳跳的回去修炼去了。
　　张矜淼温和笑着和林逸等人打了个招呼，也跟着上官岚儿回转房间，甲板上就剩
　　正在手打中，请稍等片刻
　　内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　“林逸小师弟，你这是在想霍雨蝶吗？很快就能见到了，想好要说些什么话了没？”上官岚儿促狭的笑着，霍雨蝶她也是认识的，所以一猜就猜到了林逸说的是谁。
　　林逸淡淡一笑，他和霍雨蝶之间的关系也不需要隐瞒，上官岚儿能够猜到很正常，只是上次他离开的时候，霍雨蝶就作为交流生去了翔云学院陪宁雪菲，不
　　正在手打中，请稍等片刻
　　内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！