第06333-06342章
　　张矜淼被自己的弟子逗得差点忍俊不禁，不过仔细想想，倒是真的很有道理，虽然比喻的东西有些不太恰当，但意思是对的。
　　因为现在所知的，林逸认识的多半都是天资出众的女孩子，至于男孩子，确实没听说过。
　　若是林逸知道张矜淼心中所想，那是绝对要把蓝古扎带在身边的，虽然是海兽，可这货的天资
　　正在手打中，请稍等片刻
　　内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　“其实我就是那么自大自傲的人啊！”林逸哈哈大笑起来，在他的眼里，开山期以下的根本毫无威胁，在秘境中修炼之后，他的肉身都已经极为强悍，即便不出手，那些玄升期的学员想要伤到他都非常困难。
　　不过林逸确实不会因此而小看了别人，他的意思也的确如上官岚儿所说的，去年没去成的，今年就算有提升也是有限，不太可能出现什么厉害人物。
　　连王心妍、黄小桃她们都已经去了玄阶海域了，林逸估计这次也是看不到什么熟人了，上次倒是忘了问问张矜淼，有没有听说过冷如风，以他的资质，应该不会比王心妍她们逊色多少，不出意外的话也已经在玄阶海域了。
　　正说笑间，林逸忽然浑身一震，玉佩空间猛然发出剧烈的预警信号，这是足以致命的程度！
　　有敌人！
　　瞬息之间，林逸就已经做出了判断，而且本能的发动了雷遁术，雷弧闪烁间，带着上官岚儿直接遁出了原地，出现在数十丈之外。
　　他原来站立的位置上面，出现了一个两指粗细的小圆洞，神识扫过可以发现，这个圆洞深入地底接近三十米，威力可见一斑。
　　造成这个圆洞的是一支真气凝聚的箭矢，此刻正迅速的消散，若是林逸的神识再稍晚一会儿过去，基本就看不到什么痕迹留下了。
　　“好厉害的凝气成箭！以我的肉身强度，硬挨上一箭的话，不死也要重伤，若是命中要害，十有七八是扛不住的。”林逸心中暗自凛然，单手环着上官岚儿的纤腰，再次转移位置。
　　不过这次不是用的雷遁术，而是云龙三现，留下一个虚影迷惑对手，同时神识铺天盖地的延伸出去，顺着箭矢射来的方向搜寻敌踪。
　　只要对方射出第二箭，林逸有把握能够锁定他的位置，论速度，裂海期之下，林逸堪称无敌，从那箭矢的威力推断，对方应该还属于辟地期的范畴。
　　弓箭虽然是远距离的攻击武器，但是林逸相信对方的射程不会比他的神识范围更远，只要对方暴露行踪，就别想能够逃脱林逸的追击！
　　然而这次林逸失算了，对方一箭落空之后，居然没有再次射出第二箭，就此销声匿迹，让林逸的盘算全部落空。
　　他的神识搜寻虽然神速，但依然没能找到对方留下的任何蛛丝马迹，由此可见这暗中偷袭的家伙有多厉害，一击不中，远遁千里，绝对的顶级杀手模式！
　　“林逸，怎么回事？”上官岚儿俏脸微白，她虽然没有发现有人偷袭，但是那一箭在接近目标之后猛然爆发出来的威势，即便到了几十丈之外，也依然能够清晰的感觉到。
　　阴险的箭术！飞行途中无声无息，让人没有丝毫的察觉，只有在即将接触的瞬间才突然爆发出来，若非林逸有玉佩空间的示警，等到发觉再做反应，即便是雷遁术也没用了。
　　“有人想要杀我！不过已经逃走了！”林逸低头对上官岚儿微微一笑，示意自己没有事情。
　　这个刺客不知道是谁派来的，刚到晨骄学院就有人来刺杀，看来想清静一些时候都做不到啊！
　　林逸无从推断幕后的黑手是谁，不过这个杀手却让他想起了东洲的隐杀门，难道又是他们的人来了？
　　之前离开极北之岛的时候，林逸就遇到过两个隐杀门杀手的追杀，当时只是两个地级杀手，就差点要了他和蓝古扎的小命，虽然后来反杀的还算轻松，但其中的凶险只有林逸自己知道。
　　这次的杀手，难道是上次追杀的后续？或者也有可能是南洲那边的灵兽追了过来，比如金龙之类的刺客？
　　林逸摇摇头，光凭没头没脑的一箭，实在是无法推测出什么有用的东西，以后还是需要更小心一些才行，他自己倒是无所谓，只要别连累到上官岚儿就好了。
　　“我们走吧，这里太靠近外院的边缘了，敌人的攻击会很容易得手，进去一段距离就没那么容易了。”林逸不着痕迹的松开了上官岚儿腰上的手，轻轻拍了一下她的肩膀，心中暗自警惕的往里面走去。
　　“我们就这样放过他了？不应该追出去把那个魂淡揪出来吗？”上官岚儿只是震惊了一下，随即就恢复正常，好不容易有这么刺激的事情，怎么可以就这样放过？
　　“呃，我找不到他的位置，怎么去揪出来啊？”林逸看到上官岚儿小脸上那唯恐天下不乱的表情，顿时有些郁闷。
　　这是在被人刺杀啊！大小姐你的心可真大啊！
　　“我们出去找找呗！说不定他就躲在外边，被我们一找就找到了呢？”上官岚儿停下脚步，拉着林逸要往外走。
　　要是林逸自己一个人，倒是会追出去找找看的，可是带着上官岚儿，他还真不敢！
　　那种箭矢的速度和威力以及隐匿功夫，都令他不敢有丝毫大意，直接对准他的话，还有玉佩空间可以提前示警，要是对方把目标对准上官岚儿，林逸可没把握能够救下她来。
　　“外面地形复杂，适合这种以弓箭为武器的高手偷袭，我们出去只会成为对方狩猎的靶子，放心吧，我是不会就这么算了的，这家伙今天没有得手，下次一定还会再来，你就等着看好了，下次我一定会抓住他的。”林逸摆事实讲道理，还拍着胸脯做保证，上官岚儿这才打消了出去寻找刺客的念头。
　　这件事发生的时候除了他们两个没有其他人，林逸也不打算声张，晨骄黄阶女子学院中，并没有什么能够和那个暗中偷袭的杀手相提并论的高手，说了也是白说，只会增加恐慌气氛，那些实力地下的守卫，再多也挡不住这种级别的杀手潜入，所以一切都只能靠林逸自己。
　　张矜淼的实力倒是可以，但对付以暗中偷袭为主要手段的杀手，还是略微差了一些，林逸连她都不想告诉，所以叮嘱上官岚儿不要说漏了嘴。
　　“这就是我们两个人之间的秘密了？好吧！我不会对师父说的，可是你也不能撇下我一个人去找那个杀手啊！”上官岚儿郑重点头，又不放心的瞪着林逸严肃的警告了一句。
　　“好，我绝对不会一个人去找那个杀手的！”林逸微微一笑，心里加了一句但也不会带着你去冒险的。
　　就在刚才，林逸已经把身边的小灵兽派了八只出去，搜索外面的大片区域，留下一只不是为了保护自己，而是在周围警戒，防止出现什么意外影响到上官岚儿。
　　用潜踪匿迹的行家里手小灵兽去寻找同样擅长隐匿的杀手，绝对是一个绝妙的点子，林逸相信这些小家伙会给他带来惊喜的。
　　只要不超出一定的范围，林逸丹田中的大青蛙神识就能够联络到这些小家伙，一旦发现对方的行踪，林逸可以第一时间赶过去对付他！
　　陪着上官岚儿回去的路上，有晨骄学院的女弟子过来通知林逸和上官岚儿，说张矜淼正和学院的高层以及玄阶海域招生团的其他成员在一起商量事情，请他们两个先回分配好的房间休息。
　　两人的房间在一个小院中，林逸对此很是满意，至少有情况的时候，可以很方便的照顾到上官岚儿。
　　“这位师妹，请问一下，黄阶海域其他要参加考核的学员是否也住在这里？”林逸想了想，还是向带路的晨骄学院女弟子问出了这个问题。
　　若是有很多人住在这周围，鱼龙混杂之下，会更容易让那个杀手潜伏进来，到时候伤及无辜不说，还会令林逸的防御比较被动。
　　“不是的，外院招待的只是玄阶海域过来的前辈们，因为你们是和张副院长一起过来的，所以才能住在这里，其余来参加考核的人，除非是本学院的学员，其他人都会在附近找个落脚的地方，等考核时间到了，再来这里参加考核。”那个女弟子嫣然一笑，很耐心的回答了林逸的问题。
　　“多谢师妹，这样我就明白了。”林逸微笑着点头致谢，那女弟子见林逸没有问题了，这才躬身退去。
　　周围没有住其他人，林逸就放心多了，他的神识可以覆盖周围的区域，一旦发现什么人靠近，可以第一时间做出反应。
　　当然了，为了能够保证万无一失，林逸将这个小院子重新布置了阵法，尤其是上官岚儿的房间，更是各种防御阵法叠加在一起，确保没人能够短时间内破阵。
　　好在那个杀手并没有潜入晨骄黄阶女子学院的打算，这两天风平浪静的过去了，众多参加考核的人已经汇聚在学院外院的门口，等待考核的开始。
　　“各位，感谢大家不辞辛劳的来参加这次的玄阶海域考核名额的争夺，看到有这么多的年轻俊彦到来，我也是深感荣幸，你们都是天阶岛的未来，即便没能前往玄阶海域，也请不要气馁，将来你们一定能够发挥出自己所有的力量，为天阶岛的发展添砖加瓦的！”张矜淼作为玄阶海域招生的代表，理所当然的要先讲几句话。
　　虽然都是些套话，但愿意听的人还是很多的，外院临时搭建的高台之下，那些参加考核的人全都静静的听着，丝毫声音都没有发出。
　　林逸低垂眼帘，看似在听张矜淼说话，其实神识已经在快速的搜索可疑人物，那个杀手绝对是高手，他选择的出手时机一定会相当精准，比如现在就是一个不错的机会。
　　现在出手，不但有机会干掉林逸，还能够制造混乱，方便他自己脱身，所以林逸认为这家伙发动攻击的可能性相当高。
　　可惜在林逸的神识范围内，他并没有发现任何不妥的地方，或许是对方觉得时机还不够成熟吧？散出去的八只小灵兽这么久都没有什么发现，那个家伙隐藏的可真够深的！要不是之前地上的箭孔，还真像是从来没有出现过一般。
　　不过杀手没找到，倒是找到了一些认识的人，比如冷如风，林逸本以为他早已经去了玄阶海域，没想到这家伙还在黄阶海域，看到他身边的杨千雪，林逸大概猜到了冷如风的想法，多半是觉得实力还不足以回玄阶海域报仇，所以才留在这里继续积累实力的吧？
　　除了这两人之外，林逸还看到了江河海和秦月这一对，他们两个居然也都达到了玄升期，看来是有了什么奇遇，否则修炼速度绝对不会那么快的。
　　秦月经历那么多噩梦般的日子之后，还能够和心爱的人在一起，整个人的气质都完全不一样了，林逸不知道江河海是否知道秦月以前经历过什么，但这并不妨碍他对他们两个的祝福。
　　这些都算是林逸的朋友，还有不是朋友的家伙也有几个，比如任重远、易笑天、姚嘉丽等等，不但不是林逸的朋友，还多半有些不对付，只不过以林逸如进的实力和眼界，他们几个根本就不被放在眼里。
　　“今年并非玄阶海域的招生大年，所以能够进入玄阶海域参加考核的，只有一百个名额，这一百个人中，经过考核之后，会录取六十个学员，若是有成绩出色的，或许还有破格录取的可能性，但这种情况绝对不会超过三个，大家都听明白没有？并不是去了玄阶海域就一定能够留下来的，要是有谁觉得没信心的，现在就可以退出了。”张矜淼在高台上不紧不慢的说着，听到这个录取比例，众人都没有露出什么异样的表情，显然都是早就知道了的。
　　林逸倒是第一次听说，不过他根本就不担心，无论如何，他都会是那六十人中的一个，这点是毋庸置疑的。
　　“最后再说一次，达到玄升初期就有了参加考核的资格，但只有到了玄升中期，才算有了在玄阶海域各大学院立足的资本，如果对自己的实力没有信心，我劝你们还是不要浪费时间的好，回去好好修炼更适合你！说不定明年就有足够的实力了呢？”张矜淼与其说是在劝说，还不如说是在用鄙视激励众人。
　　无论是不是觉得自己弱，这个时候也不会有人退缩的，大家都那么弱的话，谁说自己就没有了机会？要是所有人都退出了考试，就剩下自己一个人躺赢，岂不是也非常不错？
　　“好，既然大家都没有问题，那么考核就要正式开始了！今天到场报名的学员总共有两百六十三人，只需要淘汰一百六十三人就可以了！大家加油啊！”张矜淼套话说完，笑着宣布考核开始！
　　每个参加考核的人都会随机抽取一个号牌，林逸抽到的是一百零六号，算是比较中段的位置，张矜淼宣布考核开始之后，高台上就有三个人各自举起了一块牌子。
　　第一块牌子上是一到一百号的字样，第二块是一百零一号到两百号的字样，第三块则是两百另一号到两百六十三号，显然是用来对应他们手中的号牌的。
　　“第一轮的考核，分为三组同时进行，第一组和第二组一百人满员，可以各自通过六十人，第三组因为人数不足，所以只能通过四十人，总共一百六十人可以进入第二轮考核。”高台上一个中年男子站出来解释规则，看他的样子，应该是招生团的成员之一。
　　第一轮就淘汰一百零三人，几乎接近一半的淘汰率，这速度也是极快的，就是不知道第一轮比的是什么项目。
　　“大家请看各自号牌所在的区域，上面有任务提示，时间限制是三个时辰，超过时限算输，若是没有达到最高通过名额也无所谓，也就是说，第一轮淘汰大半，只留下不足一百人也是有可能的，请大家务必注意时间。”那个中年人随手指了一下那三块牌子，嘴角露出一丝若有意味的笑容。
　　林逸微微眯起眼睛，最后那句话明显就是个坑啊！这是在诱导那些学员彼此争斗，在第一轮就解决掉潜在的对手。
　　如果是和平发展的话，第一轮结束之后还会有一百六十人参加第二轮考核，谁能从第二轮脱颖而出成为前一百可是难说的很，只有林逸这样的人才会有十足的信心，那些自认为实力不足的，估计就会在第一轮动歪脑筋了。
　　若是第一第二组最后通过第一轮的只有三十来个人，第三组也不满员的话，第二轮考核就失去了意义，莫非这才是第一轮考核的真正意义所在？
　　林逸心中一边思索着，一边抬头看向那三块牌子。
　　大大的号码区域之下，还有许多的小字和一副涂了颜色的地图，他所在的第二组考核，是从一个叫做灵溪谷的地方找到三滴灵泉精华露，这种灵泉精华露有浓郁的水灵力，用来炼制恢复性的丹药非常好，即便不炼制丹药，直接服用也是可以有一定的恢复效果的。
　　虽然不是十分珍贵，但想要找到也并不容易，灵泉精华露是灵溪谷中的特产，只会在灵溪中凝聚成滴，一般是在溪水中的石缝中，和灵溪水浑然一体，眼力不佳的人根本就发现不了。
　　若是和平模式的话，理论上第二组需要一百八十滴灵泉精华露就够了，但是被淘汰的人或多或少也会得到一些，所以这个数量只会更多。
　　灵泉精华露再怎么不珍贵，也不可能一次性被找出超过两百滴，而且还是在短短的三个时辰之内，林逸已经可以预见，这次的考核，绝对不会风平浪静的。
　　第一组和第三组的考核内容和他这边也差不多，都是去一个地方寻找一定数量的特产，不用问也知道，这都不是什么随便一找就能完成任务的东西，抢夺或许才是最快通过考核的正确方法。
　　“好了，看完任务之后，就都可以走了，有超过通过人数的，以先到者为准！考核计时现在开始！”台上的中年人面上带着莫测的笑意，将一个沙漏翻转过来，里面的沙子流完刚好是三个时辰。
　　听到这话，大多数参加考核的人都一哄而散，现在正是争分夺秒的时候，万一晚了一点，刚好卡在通过人数之外，岂不是太过冤枉了？
　　对此林逸只能说他们想太多了，不出意外的话，第一轮的考核之后，绝对不会有满员名额的出现，至于会缺少几个，那就很难说了。
　　“老大！你也来参加考核啊？刚才看到你，还不好过来打招呼。”林逸正想找冷如风，冷如风就带着杨千雪过来了。
　　“如风、千雪，你们怎么今年才来参加考核？”林逸看到他们过来，脸上露出笑容，伸手拍了拍冷如风的肩膀。
　　“老大，真是对不起，去年我们因为一些私人的原因，没能去玄阶海域，你交给我的任务没法继续完成下去。”冷如风很是愧疚的低下头，他说的是答应林逸保护宁雪菲的事情，宁雪菲去了玄阶海域，而他却没有跟着过去，这确实算是失信于林逸了。
　　“老大，这不能怪如风，他是因为我才留下的，去年我修炼出了一点问题，因为走火入魔导致无法行动，如风为了照顾我，才没有跟着雪菲一起去玄阶海域的。今年我身体大好，所以决定一起去找雪菲。”杨千雪也跟着冷如风叫林逸老大，不过她和宁雪菲这么久的相处，倒是有了很好的感情。
　　“没有关系的，菲菲在这里是因为任重远他们的威胁，去了玄阶海域反而不会有什么人会针对她，毕竟她那么善良，从不与人为敌，你们不用自责的。”林逸安慰了他们几句，确实没有责怪的意思。
　　杨千雪在冷如风心中是什么地位林逸很清楚，让他抛下杨千雪去玄阶海域，确实是太过强人所难了。
　　若是宁雪菲去玄阶海域有危险的话，冷如风为了承诺，或许还会选择跟过去，但宁雪菲没有危险的情况下，他还是会优先照顾杨千雪的。
　　“老大，本来我也是不放心的，不过陈星沫副院长跟着一起去了玄阶海域，有她在，想来也不会有什么问题，虽然陈副院长只能呆半年时间，但她和晨骄学院的柳子玉副院长商量好了，半年后两人替换，这样一来，我们两个晚一年过去也没有关系了。”冷如风心中还是有些不安，又为林逸解释了一下宁雪菲是有人保护的。
　　请记住本书首发域名：.。三掌门手机版阅读网址：m.
　　林逸顿时恍然，这才明白为什么没有见到柳子玉，原来是去了玄阶海域陪宁雪菲和霍雨蝶，这两个当师父的，确实对弟子没话说，能够做到这一步，很不容易！
　　“有两位前辈照顾，菲菲和雨蝶都不会有什么事情的，你们也不用放在心上，这次一定要顺利的通过考核啊！对了，你们两个是在哪一组？”林逸顺口问了一下两人的号码，看有没有可能是和自己在一起。
　　“我是七十二号，第一组，千雪是二百一十三号，第三组，老大你呢？”冷如风见林逸确实没有责怪自己的意思，顿时放下心来，和杨千雪一起摊开手掌，露出自己的号码牌来。
　　“我在第二组，还真是不凑巧呢，我们三个居然就分开在三组了。”林逸笑着摇摇头，随机抽取的就是这样，不过也好，这样做能够杜绝一些一起过来的小团体联合坑人。
　　冷如风当年就已经玄升初期，刀势展开实力堪比玄升后期，这些日子进步也不慢，已经到了玄升中期巅峰，恐怕已经能够和普通的开山初期对抗一二了，所以林逸完全不担心他会吃亏，他不去找别人麻烦就已经很不错了。
　　至于杨千雪，实力就弱了一些，或许是因为去年走火入魔的影响，现在也才玄升初期巅峰而已，而且是刚刚突破的初期巅峰，实力等级都尚未稳固，幸亏第三组人不多，小心一些应该还能自保。
　　“你们两个自己都小心一些，这次的考核，最后必定会发展成抢夺战，注意保护自己。”林逸低声提醒了一句，不过看两人了然的表情，就知道他们也早已看透了一切。
　　三人说话间正要分开去完成考核，那边又过来了两个人，正是江河海和秦月两人。
　　“林大哥、冷大哥、千雪姐！”江河海和秦月略带拘束的过来打招呼，这些日子在翔云学院，他和冷如风杨千雪也算是熟悉了，秦月也想办法得到了一个交流生的名额，来到他这边相聚在一起，对几人都算比较熟。
　　“江河海、秦月，好久不见，看到你们能够在一起，真是为你们高兴！加油啊，争取能够一起去玄阶海域！”林逸看到两人之间毫无芥蒂的样子，确实是真心为他们高兴的。
　　秦月低下头，眼眶有些微红，她的事情林逸是最清楚的，而林逸并没有因此而瞧不起她，这令她相当的感动。
　　时间紧迫，几人也没时空多做寒暄，林逸顺口问了下他们两个号码，现在三个组都有林逸这边的人在，无论他们在哪一个组，至少能够有个照应。
　　意外的是，这两个小情人大概是苦尽甘来了，运气相当的不错，随机抽取的号码居然还是连号，都在第三小组，相对来说，这是竞争最弱的一个小组，对他们还是很有利的。
　　冷如风也是松了口气，他原本还担心杨千雪一个人会有危险，现在有了江河海和秦月在，三人抱团取暖，至少可以保证有自保的能力。
　　“好了，那就出发吧，大家都小心一些，希望我们能够一起通过考核！”林逸最后说了句鼓励的话，五人就各自出发，分道扬镳。
　　在二百六十三人中，他们五个算是最晚出发的一拨人了，但林逸对此并不在意，考核不是说先走就一定能够通过的，他的速度足以保证超越前面所有人，而且他估计有不少人会故意落在后面，好干一些此路是我开，此树是我栽的把戏。
　　三个时辰的考核时间，正常赶路来回至少需要半个多时辰，不过对林逸来说这都不是问题，他要想快的话，无论是雷遁术还是鬼速翅膀，别人单程小半个时辰的距离，对他来说也就是多呼吸几次而已。
　　哪怕是超极限蝴蝶微步，也足以令他笑傲群雄，不对，光是普通的蝴蝶微步就足够了。
　　此时林逸就在使用蝴蝶微步赶路，能够这么奢侈的使用武技步法前进的，估计也就是林逸一个人了吧，知道灵溪谷中会有争斗，谁敢那么肆无忌惮的消耗真气啊？
　　“那个家伙耐心可真好，到了现在都不露头！难道是想等我从灵溪谷中出来？莫非他以为灵溪谷中会有人能够消耗我的真气？”林逸一边赶路，一边用神识注意着周围的情况。
　　八只小灵兽也散开在周围，保持着一定的距离，悄无声息的跟着林逸前进，另外一只被林逸强行命令留在上官岚儿身边，原本这是不行的，但是他威胁丹田中的那一缕大青蛙神识，若是连这种小事都不帮忙，那就一拍两散！
　　最后好歹是让这只小灵兽听命行事了，好在上官岚儿不需要参加争夺名额的考核，她直接可以被张矜淼带去玄阶海域进行入学考核，呆在晨骄学院中，安全性会更高一些。
　　林逸本身也是做过杀手的人，在他看来，之前聚集在晨骄学院外院广场上的时候，对拥有远程打击能力的杀手而言是一个不错的暗杀机会，结果对方放过了，现在前往灵溪谷的路上，地形虽然不复杂，但两边树林枝繁叶茂，同样是对方埋伏偷袭的好地方，可居然又没有发动。
　　老实说，林逸都有点怀疑那个射箭的家伙是不是只尝试了一次就放弃了？若对方并没有放弃，那么林逸也很清楚的知道，这个家伙一旦发动，就将是极为致命的攻击，因为越是有耐心的杀手，等待的都是一击毙命的机会，想到有这么一条毒蛇潜伏在身边的草丛中随时准备露出毒牙，林逸心中也是相当的不舒服。
　　没跑多久，林逸就已经追上了前面先出发的大部队了，他也不着急，干脆停止使用蝴蝶微步，就那样跟着大部队一起往前跑。
　　不是林逸想要低调，这里参加考核的人水准就那样了，无论他高调低调都是一样的，他只是觉得身处这种容易扰乱感官的环境中，或许暗中潜伏的那个家伙会觉得是个机会，若是能够引出那个杀手发动攻击，林逸解决起来也方便。
　　可惜那个家伙的耐心真的是超级好，对于林逸故意显露出来的破绽毫不理会，任由他跟着大部队进入了灵溪谷中。
　　整个灵溪谷范围不小，横贯全谷的灵溪弯弯曲曲绵延数十里，林逸顿时觉得自己想的或许有些差池，没准在这里还是很容易找到灵泉精华露的。
　　之前在谷口位置，林逸明显发现有阵法禁制的痕迹，显然平时这里是被封闭的，并非什么人都能够进入其中，只有今天被特意开启了禁制任由人进出，所以灵泉精华露的存量应该不在少数。
　　“噗通！噗通！”冲在最前面的十几个人直接飞身跳进灵溪中，开始在水底下寻找灵泉精华露，后边的人很多也有样学样，不过灵溪足够长，他们也不会挤在一起，每个人都找了一段河道，各不相干。
　　林逸冷冷的扫了一眼落在最后的五个家伙，他们明显是同一伙人，实力也相当不俗，最弱的都已经是玄升中期，最强的一个是玄升后期巅峰，在第二组里面算是排名前列的高手了。
　　这些家伙没有进入灵溪的意思，而是懒懒散散的或坐或站，将谷口隐隐封堵了起来，不用问也知道，是在打着不劳而获的主意。
　　他们五人联手，整个第二组除了林逸之外，还真是没有几个人能强过他们的，只要他们不去招惹林逸或者其他厉害的高手，基本上可以肯定能够搜刮到足够的灵泉精华露。
　　那些在灵溪中找灵泉精华露的人不是不知道他们的心思，但每个人都觉得自己不会是那个倒霉的人，只要前面的人给他们夺取了足够的灵泉精华露，想来也就不会浪费时间继续抢夺自己的了。
　　“一开始就摆明车马准备强夺，这些家伙的脸皮也是够厚的！希望江河海他们那边不会有这样的小团体，不然他们三个很有可能会吃亏啊！”林逸没去管那五人，心中想着自己尽快完成任务，然后去第三组那边接应一下江河海他们。
　　至于冷如风，林逸压根就不担心，这里的五个人别看等级上有比冷如风强的，但他肯定，真打起来的话，这五个家伙肯定不是冷如风的对手。
　　还是那句话，冷如风不去抢别人的，别人就应该要偷笑了，谁要是不长眼，那才是找死！
　　林逸抬头观望了一下，找了个没人的河段，用神识搜索河底的每一寸地方，这里都是玄升期的修炼者，根本都没有什么神识能力，所以谁也没办法和林逸一样寻找。
　　“嗯，还真是不太好找啊！这一段溪流中没有发现任何疑似灵泉精华露的东西存在，看来想要和平的通过第一轮考核是越发不可能的了。”林逸摇摇头，小声嘀咕了一句，继续往前面无人的溪流中搜寻。
　　灵泉精华露若是数量足够，为了尽快回去完成任务，或许抢夺的事情还不会太过激烈，但数量不足的话，那就必定会有惨烈的战斗发生，这是毫无疑问的事情。
　　顺着溪流往前走了上千米，林逸周围基本已经没什么人在了，他才终于找到一滴疑似灵泉精华露的东西。
　　“这东西本来就是水滴，隐藏在灵溪中，真的是很难发现啊！还好我的神识足够强大，换成是第一次来东洲的时候，绝对没办法发现这东西的。”林逸面带微笑，伸手一招，用真气包裹住溪流底下一块石头缝隙中的灵泉精华露，轻松的带了起来。
　　一滴透明的水滴在真气的包裹下悬浮在空中，散发着淡淡的水灵力气息，深藏水底的时候，它完全融入在其他的溪水之中，只是在质量上要略微比寻常的水流沉重一些，不注意的话根本无法发现它有什么不同。
　　要说还有一点异常的话，就是灵泉精华露生成之后是不会移动的，溪水的流动无法带走灵泉精华露，只会从它里面穿透过去，水流经过，却把最精华的一点灵气留在了其中，灵觉敏锐的修炼者，倒是可以察觉到那一丝不同寻常的灵气。
　　“是个好东西，可惜对我没什么用处。”林逸微微一笑，随便取出个空的玉瓶将这一滴灵泉精华露收好。
　　他有玉佩空间的无尽真气供应，根本用不上这种东西，至于用来炼丹，能够替代灵泉精华露的也不在少数，所以他并没有想要趁机多搜寻一些带走的念头。
　　最先进来的人中，也已经有发现灵泉精华露的人了，但是他们都不会傻乎乎的去欢呼庆祝，那样只会成为别人的靶子，也只有林逸的神识监控全场，才能够发现他们偷偷藏起的灵泉精华露。
　　“看来这些家伙找东西还挺有一套的，要么就是运气极好，也不知道最后能不能保存下来。”林逸小声嘀咕了一句，就继续去寻找新的灵泉精华露了。
　　对于那些找到的人，他可没兴趣去抢夺，当然哪个不开眼的想来抢他，那就别怪他不客气了。
　　在神识的强大搜索力下，林逸并没有花费多少时间，就找到了另外两地灵泉精华露，这玩意儿虽然数量不多，但架不住灵溪的足够长啊，每隔一段总归是能够找到一滴的。
　　“任务完成，还算顺利嘛！”林逸笑眯眯的收好灵泉精华露，准备离开灵溪谷。
　　以他的实力，这次的考核确实只是走个过场而已，唯一需要担心的是暗中隐藏的那个杀手，另外就是江河海和秦月杨千雪三人的情况。
　　隐藏的杀手在等待机会，林逸一时间也没办法，所以他准备先去第三组那边接应江河海三人，避免他们三个出什么问题。
　　来到谷口的时候，那五人中最弱的一个站出来拦住林逸，很是轻佻的笑道：“哟，这么快就完成收集了啊？真是个了不起的搜寻人才！要不然你也别急着走了，帮我们哥几个一起找找如何？”
　　“滚开！”林逸懒得和他废话，冷冰冰的丢下一句话，直接伸手推开挡路的家伙。
　　刚想着别有什么不开眼的傻泡主动来抢夺他的东西，没想到这就遇上了，这五个家伙也太没眼力劲儿了吧？
　　其实这样不能怪他们，林逸隐匿气息的时候，别说是玄升期的修炼者了，哪怕是开山期甚至辟地期的修炼者也不一定能够看穿他的实力等级。
　　就算看穿了，最后也会上当受骗，倒足血霉，玄升大圆满的等级，战斗力堪比辟地期，不说前无古人后无来者吧，至少也是极其罕见的变态人物！
　　“呦呵，胆子挺大，脾气不小嘛！不给你点颜色瞧瞧，你就不知道花儿为什么这样红是吧？！”被林逸推开的家伙顿时就变了脸色，手臂一翻，就想要控制住林逸。
　　他们找林逸下手，一个是因为林逸最先完成任务准备回去，另一个就是他的样子在东洲并不为人所知，除了那些认识的人以外，没有谁会特意注意他的消息，所以那五个家伙觉得林逸没什么背景，实力又未知，至少试探一下是没有问题的。
　　谁成想这一试探就试出问题来了，对林逸动手的家伙眼前一花，根本没看到林逸是怎么出手的，然后就感觉到自己腹部一阵剧痛，随即以超快的速度倒飞出去。
　　其余四人齐齐震惊，心中刚升起一个撞到铁板了的念头，身体就不由自主的跟着倒飞出去，林逸没有厚此薄彼，既然是一个团队的，那就有福共享有难同当，每人都踹一脚吧！
　　“想要拦路打劫，好歹先把打劫的本事练好一些吧？”林逸呲笑一声，摇摇头不再理会他们，施施然出谷而去。
　　他没有下杀手干掉五人的意思，仅仅是略施薄惩，让这五个家伙痛苦一下而已，这次的考核潜在的意思就是要互相争夺，林逸又不是个嗜杀的人，没必要轻易弄死一些无关紧要的人。
　　那五个家伙全部撞在谷口的岩石和山壁上，腹部的剧痛如同火烧一般，浑身的骨骼因为撞击，好像要散架了似的。
　　不过他们心中清楚，自己几人算是捡回了一条性命，对方绝对是手下留情，别看他们好像挺凄惨的样子，其实都不算什么重伤，稍稍休息一下吃颗丹药就能恢复，只是极短的时间内，没有了什么战斗能力而已。
　　“快……各自恢复……伤势，千万不能被人抓住机会！”实力最强的那个额头满是冷汗，翻手取出一颗丹药丢入口中，同时断断续续的的低声对同伴发出命令。
　　林逸确实放过了他们五个，但现在是在考核之中，他们敢拦路打劫，仗着的是团队的实力强大，其他人也都能看明白这一点。
　　可现在他们暂时失去了战斗力，为了不被他们五个恢复之后打劫，难保不会有人过来浑水摸鱼，何况一百人中只有六十个通过的名额，若是一下淘汰掉五个不弱的对手，对任何一个参加者都是有好处的。
　　其余几个当然明白其中的关窍，所以都拿出丹药服用，开始争分夺秒的恢复伤势。
　　事实证明，能够来参加考核的，就没有一个是好相与的，五人刚吞下丹药，勉力支撑着盘膝坐下之时，就有两个人影如同鬼魅般飞掠过来。
　　“黄……我们无冤无仇……而且不会对付你……你……”五人中实力最强的那个强撑着想要起身反抗，却被一道闪亮的剑光直接穿透了胸膛。
　　不等他把断断续续的话说完，那人手中长剑一震，真气突然爆裂，将他的胸口彻底炸裂。
　　“名额有限，谁让你们人多势众？”那人冷笑一声，手中长剑剑光翻飞，瞬间掠过另外两人的脖子。
　　而另外一个冲过来的人也解决了两人之后，警惕的看着手拿长剑的人。
　　“陈兄，我们是英雄所见略同，这五人进入名额的话，第二轮也会是强劲的对手，现在少了他们，我们之间也没必要继续冲突，毕竟第一轮名额有六十个，不如我们两人联手，共同前往玄阶海域如何？”用剑的男子主动收起长剑，面带微笑的提出了自己的建议，显然两人之前也是认识的。
　　他们两个都是玄升中期巅峰的实力，联手的话，确实能够有一加一大于二的效果，另外一人眼珠一转，立刻笑着伸出了手：“如此甚好！黄兄实力不凡，你我联手，想来通过第二轮考核也不是什么难事！”
　　简单的击掌之后，一个临时的同盟就此形成，用剑的男子忽然压低了声音道：“陈兄，你说我们是不是多找一些人组成联盟，然后把第一轮的通过名额直接压缩到四十人如何？”
　　先前要解决五人，是为了除去潜在的强势对手，现在提出的同盟协议，则是要联合实力不弱的人一起打压其他人。
　　有四十个人联手的话，剩下五十多个实力明显弱势许多的考核者，根本就没有可能反抗。
　　姓陈的大为心动，觉得这是一个不错的计划，两人低声商量一番之后，就重新回到灵溪中，开始隐蔽的寻找可能的合作者。
　　林逸不知道自己随意的出手，直接搅动了灵溪谷中的局势，当然了，他就算知道也不会理会，因为最后的发展必然会是如此，第一轮的考核本质意义上就是弱肉强食，合纵连横是最好的策略，压缩第一轮的通过人数，来确保第二轮的通过几率，那些野心勃勃的人绝对不会看不到这一点的。
　　拿到了考核任务物品之后，林逸已经对灵溪谷的一切都漠不关心了，他现在需要关心的是第三组那边的情况，江河海三人虽然也算是一个小团体了，只是他们的实力还是有些太弱，如同刚才那样的五人组只要出三个，就能够稳稳压制他们。
　　“完成了自己的考核，还要去其他组帮忙的，恐怕也只有我一个人了吧。”林逸笑着摇摇头，直接使用超极限蝴蝶微步赶路。
　　从晨骄学院到第三组的考核地也需要差不多的时间，但是从灵溪谷过去，却要更多一些，要不是林逸担心回到学院就不能出来了，他大可以先回去交掉任务再去那边，路程反而会更短一些。
　　不过以他的速度，这点距离也没什么大不了的，从灵泉精华露的获取难度来看，第三组那边恐怕也不会容易，江河海三人在得到足够的任务物品之前，应该没人会盯上他们的。
　　片刻之后，林逸就来到了第三组的任务地点——迷神林！
　　据说晚上进入迷神林的修炼者，元神不够强大的，都会变得浑浑噩噩不知所以，唯有白天阳光充足的时候，这种影响才会降低。
　　之所以会出现这种情况，就是因为第三组的任务目标——迷神草！这种灵草有微弱的影响元神的功效，单独一株点燃了可以安定心神，有助睡眠，太多的话，容易产生幻境，当然这些都只是针对元婴期之下的修炼者的，玄升期以上几乎就没什么效果了。
　　因为药用价值不高，平时也没什么人会来采摘，而且迷神草在白天很难找到，晚上才是出现最多的时间，现在太阳那么好，估计第三组的人也都是够呛能找到几株。
　　林逸一到迷神林，神识就已经铺展开去，虽然这是一个能够影响神识的地方，但他却根本不受影响，瞬间就找到了江河海三人。
　　“果然，他们都还没找到几株迷神草，看来还需要多等一会儿才行。”林逸站在迷神林外的一株大树树干上，远远的看着迷神林中的众多学员。
　　他过来是确保三人的安全的，所以没有必要是不会现身出去的，毕竟一个第二组的人跑来第三组这边，说出去也不好听。
　　“咦，任重远那傻泡原来也在第三组，还有易笑天，这两狼狈为奸的家伙运气还挺好的嘛。”林逸关注江河海三人的同时，也顺便扫了一圈其他人，发现翔云学院分到第三组的人还真是挺多的。
　　江河海和杨千雪本来就是翔云学院的人，加上秦月是翔云学院的交流生，现在又有任重远和易笑天，若是以学院为主联合在一起的话，在只有六十三人的第三组，也算是一股不弱的势力了。
　　“可惜任重远和易笑天这两个傻泡狗改不了吃屎啊！自己学院的人不帮，非要联合外人，真是没救了！”林逸面带不屑，暗自摇头。
　　迷神林和灵溪谷不同，这里到处都能够进出，不像灵溪谷，只有一个谷口通行，所以想要在这里拦路打劫是不太可能的。
　　任重远易笑天两个家伙搞歪门邪道绝对是一等一的，短时间内居然就聚集了超过十个人的小团体，专门在迷神林中到处晃悠，一边自己寻找迷神草，一边监视着那些实力不强又没有什么靠山的和伙伴的人，发现他们找到迷神草之后，就一拥而上抢走了事。
　　林逸看了一会儿，心中对任重远和易笑天倒也有些佩服，这两家伙确实有些能力，可惜没有用在正道上。
　　迷神林中毕竟有六十多人，光靠他们十几个是没法全盘压制的，所以任重远和易笑天采取的是打压和拉拢的对策，有想要抱拳反抗的，苗头一出现就立刻毫不留情的打压下去，甚至不惜杀人震慑，然后他们还和另外一伙十来个的成规模的达成了一致，各自划分地盘，组成联盟。
　　有这么两拨人在，名额基本上逃不出他们的手掌心了，其余人想要放弃都不行，很快就被逼迫着去寻找迷神草上交。
　　从考核开始到形成这种局面，仅仅是用了一个多时辰，林逸确实要对任重远他们刮目相看，这两家伙天生就是坏蛋的胚子啊！给他们一点土壤，就能够生根发芽。
　　“杨千雪、江河海，看在都是一个学院的份上，把你们找到的迷神草上交一半，怎么样？好歹还给你们留了一些通过考核的希望，我们也算够义气了吧？”迷神林中，任重远和易笑天带着四个同伙围住了杨千雪等人。
　　光从人数上来看，已经是二比一的比例了，何况杨千雪他们的实力也不够看。
　　“任重远，出了翔云学院，你可没有你老爹罩着了，现在这么对我们，就不怕回头被如风收拾吗？”杨千雪冷冷看着任重远，眼神中淡漠无比。
　　换了以前，她随手就能收拾了任重远和易笑天，可惜受伤之后实力虽然恢复，却又走火入魔，导致现在居然还没有任重远他们厉害了。
　　有一个七品炼丹师的父亲，在修炼上确实占了很大的便宜啊！不过这种用丹药堆积起来的家伙，杨千雪并没有太放在眼里，速成的后果就是将来的发展会受到局限。
　　“哟哟哟，现在还拿冷如风吓唬我们呢啊？他一个人在其他组，能不能活下来都还不知道呢！”易笑天阴阳怪气的嘲讽着，其实他和任重远听到冷如风的名字，心头还真是有些畏惧的。
　　这些年冷如风在翔云学院，把他们压制的确实挺惨，而且他们的实力不够强，根本连冷如风的极限在哪里都无法试探出来。
　　“行了，别拿冷如风来说事，现在你们就在这里，我们就在这里，冷如风在哪里？不识相的话，信不信我们来个先奸后杀，再奸再杀，冷如风也别想知道你们究竟是怎么死的！而且笑天说的不错，冷如风自己能不能活着下来，也很不好说呢。”任重远阴阴一笑，他是畏惧冷如风，但不代表他就不敢出手。
　　只要通过第一轮，在第二轮之前，冷如风就别想出手对付他，而以他和易笑天的估计，第一轮结束之后，或许都不会有第二轮的考核了，到时候直接取得去玄阶海域的名额，可就是受到保护的预备学员了，冷如风更没机会动手。
　　看看杨千雪绝美的容颜，任重远心中忽然有些痒痒的，觉得把冷如风这个对头的女人拿下，也是一个挺不错的主意。
　　“好，我们给你一半！”江河海敏锐的察觉到任重远眼中神色的变化，知道无法力敌，立刻取出两株迷神草递给任重远：“我们三个找了那么久，只找到四株迷神草，给你们一半，你们走吧！”
　　记住手机版网址：m.
　　“你是什么东西！也敢这么和本少爷说话！”任重远脸色一变，突然挥手一巴掌打在江河海脸上，两株迷神草却被他身后的同伙一抄手接在掌中，顺手就收了回去。
　　江河海有机会能躲避这一巴掌，但却硬生生的受了下来，半边脸颊顿时红肿起来。
　　“任少，迷神草也收了，人也打了，看在大家都是翔云学院出来的份上，是不是就这么算了？”江河海眼中怒气一闪而逝，转回头不卑不亢的看着任重远说道。
　　他知道自己这边三人不是任重远的对手，所以只能强自忍耐，如果只有他一个人，死就死了，临死也要咬任重远一口。
　　但是杨千雪和秦月都在这里，江河海忍无可忍还是要忍，他死了无所谓，两个女孩子却可能会生不如死！
　　“算了？你算什么东西，也敢跟本少说算了？”任重远冷笑起来，反手又是一个巴掌甩在江河海另外一边脸上：“一个没有根底的草根，还真以为自己是什么人物了？不过你这破鞋女友倒是长得还可以，这样吧，让她陪我们这些兄弟三个晚上，今天的事情就这样算了！”
　　“哈哈哈哈，任少就是义气，还能想着兄弟们呢！”任重远身后的几个家伙齐齐放声大笑起来，觉得这主意真是不错。
　　秦月俏脸苍白，娇躯摇摇欲坠，她最无法忍受的就是被人这么说，那是她永远都无法抹去的梦魇，现在却被人无情的揭开了伤疤。
　　江河海霍然抬头，双目圆睁，瞳孔中的怒火有如实质一般！
　　任重远可以打他，可以侮辱他，但却不能伤害秦月，每个人都有不能触碰的底线，秦月就是他江河海的底线。
　　任重远的狂笑声戛然而止，因为江河海悍然出手，直接一拳轰在了他的腹部，狂猛的真气瞬间冲入任重远的身体，持续的给他带来伤害。
　　他怎么敢动手？！他真的敢动手？！任重远脑子有些懵，他本来是吃定了江河海不敢动手的，因为这家伙向来就没有什么热血冲动的记录，反而表现的有些懦弱胆小。
　　没想到动手的时候如此果断，连声招呼都不打，真是会叫的狗不咬人啊！任重远心里还有空想这些有的没的，身体却已经不由自主的倒飞出好几步远。
　　猝不及防之下，任重远也确实是受了一点小伤，不过并不会致命，他老子可是七品炼丹师，身边别的没有，丹药绝对管够，要不然也不能一来就拉拢了那么多人。
　　“杀了这小子！”易笑天反应过来，脸色顿时现出狰狞，敢主动动手？不杀了他，只会让更多人起来反抗！
　　至于一个学院出来的情分？别开玩笑了，在学院里的时候，他们就一直想着要干掉冷如风江河海这个小团体了！
　　其余几人听到易笑天的低吼，立刻运转真气开始反动攻击，第一目标自然是江河海，秦月和杨千雪被放在一边，主要防备她们两个别来捣乱就行。
　　这些家伙还想着任重远刚才说的话呢，如此漂亮的两个女修，留下来乐呵乐呵也是不错的，要是不小心有什么损伤，就太过可惜了一些。
　　易笑天没有跟着上前参加围攻，在他看来，有他们四个足够对付江河海三人，所以他第一时间去搀扶任重远，表达一下自己的关心。
　　下一刻，易笑天就开始心头狂跳，暗自庆幸自己没有上前参与围攻了，他刚来到任重远身边，还没来得及开口，身后就传来几声身体坠地的闷响，正奇怪江河海三人怎么这么不经打呢，却看到坐在地上的任重远好像见了鬼一般，满脸的惊恐之色，然后手脚并用，连滚带爬的拼命往后退。
　　“怎么了？”易笑天心知不妙，一边下意识的问了一句，一边已经本能的往前冲去，越过地上的任重远之后，才紧张的回头张望了一眼。
　　看到背后的场面之后，易笑天心胆俱寒，真气毫无保留的输送到双腿之上，加速逃离这个地方，还算他够义气，临走的时候下意识的拉上了任重远。
　　江河海三人也是有些呆滞，围攻他们的四人实力都不在他们之下，但是仅仅一个瞬间，这四个家伙连招式都没能使完整，四个人头就在一道无形的风刃中飞离了脖子，带着漫天的血雨，化为咕噜噜到处乱滚的血球。
　　看到四具无头尸体软倒在地，江河海三人也忍不住背后发凉，不知道这究竟是什么情况。
　　“搜一下他们的身上，看有没有迷神草，数量够了就马上离开这里！”林逸的传音适时在江河海耳中响起，出手杀人的并不是他，而是一只进入迷神林的小灵兽。
　　林逸本来是想要救下三人就行，但是小灵兽似乎受到了一些迷神林的影响，攻击起来狠辣无比。
　　堪比辟地初期的攻击，区区四个玄升期的学员哪里能够抵挡的住？估计他们连自己是怎么死的都不知道。
　　江河海浑身轻震，这才明白是林逸过来帮他们了。不过他的性格还不错，并没有表露出丝毫的异样，而是面色平静的弯下腰去，用极快的速度把四具尸体上的东西搜刮一空。
　　除了那四个倒霉蛋随身的物品之外，还有六株迷神草，包括之前江河海给出去的两株在内，加上手中还有的两株，总共是八株迷神草，距离完成任务还差一株。
　　“小江，他们是怎么回事？”回过神来的杨千雪目光冷冽的扫过远处的其他人，口中极小声的询问江河海。
　　江河海一听就明白，林逸只对自己一个人发出了指示，显然是不想太多人知道这件事，所以他没有多说什么，仅仅是轻微的摇了一下头。
　　杨千雪不知道江河海摇头是代表他也不清楚，还是现在不方便说，于是也没再多问，反正现在的形势对他们是有利的！
　　任重远一方的人都迅速汇聚过来，虽然死了四个，但他们的人数依然有九个之多，然并卵，面对那种血腥诡异的情况，没人敢轻易上前送死。
　　江河海站起身，眼神冰冷如刀，他不知道林逸是怎么出手的，也不知道林逸是否还会再次出手，但现在这个势，却必须要借！
　　“再拿一株迷神草过来！”江河海心中发虚，表面却强硬无比，两边脸颊上的掌痕不但没人觉得可笑，在他们眼中反而更显狰狞。
　　任重远看着江河海缓步来到面前，对着自己伸出了手掌，有心想要出手教训这个不知道天高地厚的小子，偏偏双腿发软，怎么也不敢动手。
　　易笑天刚才是背着身的，而他任重远却是亲眼目睹了那四人是怎么死的！好吧，他压根就没看出来那四人是怎么死的，就那样莫名其妙的断头了，现在回想起来背后都是一身的冷汗。
　　“给你，这是一株迷神草！”任重远很想拒绝江河海，最后却还是心不甘情不愿的取出了一株迷神草递给对方，虽然他的同伙都没有说话，可这个团队的气势无形中已经跌落到了冰点。
　　“算你识趣！”江河海冷哼一声，随手收好这最后一株迷神草，然后挥起手掌连续抽了任重远七八个大嘴巴子，清脆的耳光声响个不停，所有人都有些震撼的看着这一幕，却没有人出来说话。
　　任重远自己也是不敢有丝毫反抗，即便他心里已经恨死了江河海，并发誓一定要找机会干掉这个小混蛋，现在也只能硬挺着。
　　“这是对你刚才的回报，以后离我们远一点，否则不保证下次你还能不能活着看到第二天的太阳！”江河海心中一口怨气吐出，顿时舒爽无比，这次借势，令他对林逸的感激更深了一层，以后但凡林逸有事，即便是要他赴汤蹈火，也在所不辞。
　　“江河海的脑子不错，这种情况下还能够冷静的思考，是个人才。”迷神林外的大树上，林逸通过神识观察着一切，对江河海的处理方式很是满意。
　　最后江河海那一连串的巴掌，可不仅仅是在泄愤，更多是是摆出一种强硬的姿态给别人看，要是他拿了迷神草转头就走，所有人都会看出来他在心虚，面对一个仇人，连报复的勇气都没有，那还有什么可怕的？
　　虽然有林逸在背后撑腰，可江河海并没有完全依靠林逸，要是这种小事还让林逸再次出手的话，他未免太过无用了一些。
　　“我们走！”江河海走回秦月和杨千雪身边，语气平静的说了一句，转身想迷神林外走去。
　　杨千雪和秦月脸上的惊愕还未散去，情势的变化实在太大，她们不知道江河海怎么突然就如此强硬，而任重远一伙居然连反抗的胆气都没有了。
　　“你没事吧？”易笑天在任重远身边低声问道，看着江河海三人离开，他心中很是不甘，却又没有胆子出头。
　　“没事！时间不多了，立刻带人去抢迷神草，谁敢反抗杀无赦！”任重远牙都快要咬碎了，怎么可能没事？
　　当着那么多人的面被江河海打了那么多的耳光，他的脸面已经丢尽了！只要有机会，他一定会把江河海千刀万剐！
　　不过当务之急，是要保证自己这些人的考核成功，江河海三人不算他们自己的，总共抢去了五株迷神草，这个损失必须马上弥补，同时也是给这个士气低落的团体提振信心。
　　被人羞辱之后，也只有鲜血能够洗清耻辱，而且不马上拿出雷霆手段，那些松散的家伙很可能会一下子凝聚在一起，形成迷神林的第三股势力！
　　“我明白！”易笑天微微点头，眼神中闪现出一丝凶悍之色。
　　对剩下的那几人一甩头，彼此眼神一碰，都是心照不宣的表情，迷神林中的最后争抢也即将展开，至于结局如何，就不是林逸所要关心的了。
　　“江河海，你们三个自己回去吧，我们学院再见。”林逸没有现身出来，而是传音给江河海后，自己先一步离去。
　　离开迷神林之后，三人的安全就不需要林逸担心了，何况他的神识会一直关注三人，也不担心会有什么意外发生。
　　其实刚才林逸是有想过顺手把任重远和易笑天给解决掉算了，只是考虑到这两个家伙的身份也算是比较引人注目，若是死的不明不白，很容易引起招生团的猜疑，林逸自己倒是无所谓，但是他不想给江河海几人惹麻烦。
　　被小灵兽干掉的四人，似乎没有什么太大的背景来历，否则也不至于被任重远拉拢为打手，他们的死还可以有些借口，比如江河海手里有一次性的攻击道具之类的，反正除了任重远之外，也没有别的人清楚看到发生的一切。
　　片刻之后，林逸先一步回到了晨骄学院外院，取出三滴灵泉精华露，提交了自己的考核任务。
　　“林逸小师弟，你果然没有让我失望，是所有人中第一个回来的呢！”上官岚儿看到林逸回来，蹦蹦跳跳的过来拍了拍他的肩膀，俏脸上笑颜如花。
　　“呵……运气不错罢了！”林逸微微一笑，没有多说什么。
　　事实上他耽搁了这么多时间，肯定有其他人已经收集到足够的任务物品了，只不过收集到是一回事，能不能顺利带回来又是一回事，在那些抱团抢夺的人拿到足够的任务物品之前，恐怕很难有人能够突围而出。
　　除了冷如风！
　　“老大，你已经回来了啊！”林逸刚到没一会儿，冷如风就紧跟着回来了，看到林逸的那一刻，他顿时就放心下来。
　　原本他就是想过来看看林逸他们回来没有，若是没人到的话，他就必须去第三组那边接应一下了，但是看到林逸在这里，冷如风已经明白自己不用担心了。
　　以林逸的为人，又岂会在江河海等人有困难的情况下，呆在这里和上官岚儿聊天？
　　“如风，看来你也没有遇到什么太大的困难嘛，挺顺利的啊？”林逸对冷如风微笑点头，同时隐晦的使了个眼色，示意另一边也很顺利。