第06343-06352章
　　冷如风心领神会，原本就有了猜测，现在更是放心。
　　两人闲聊了几句，江河海三人就快速的冲了进来，几人重聚，自然少不了又热闹了几分。
　　当考核时间过去两个半时辰之后，参加考核的人开始三五成群的密集回来，林逸等人心知肚明，这些多半都是通过争夺的方式获得物品的小团体，有些人身上还有斑斑血迹，毫不掩饰其中的残酷。
　　任重远和易笑天等人也在最后时刻赶了回来，只不过他们的人数最后仅仅剩下五人，可见江河海三人离开之后，他们也是经过了相当惨烈的厮杀，才凑齐了五人需要的迷神草。
　　“时间到！没有及时回归的学员，自动失去晋级名额！”当沙漏中最后一缕沙子落下，之前的那个中年人马上宣布了结果，远处还有一名参加考核的学员只剩下不足三百米就能过来提交任务，却直接被外围驻守的人给拦了下来。
　　咫尺天涯，不过如此！
　　看着那个家伙颓然跌坐的身影，通过的人或怜悯或嘲笑或幸灾乐祸，神情各有不同，这个时候回来的，只能是之前被剥削，但是保住了性命，通过自己努力之后又找齐材料的家伙。
　　可惜只差了那么一点点啊！一步天堂，一步地狱！
　　“第一轮原定计划是通过一百六十个名额，可惜今年参加考核的学员水准普遍有些低，总共只有一百零九人通过第一轮考核，这对你们是个好消息，当然也有可能是个坏消息，好消息是你们只需要淘汰九人就可以得到去玄阶海域的名额了，坏消息是，你很可能成为那九人中的一个，何去何从，你们自己可要好好把握啊！”中年人脸上带着笑容，可是却完全没有笑意，看到的人都有一种说不出的别扭。
　　那些组团的人都暗自后悔，心说要是当时再狠一些，多弄死几个人的话，直接就不需要第二轮考核了！
　　所有人都觉得自己会是得到名额的人，可又都害怕自己会是那倒霉的九人之一，这个时候，他们都在等着第二轮考核的信息，究竟怎样，才能够淘汰别人，留下自己呢？
　　“好了，废话不多说，第二轮考核，考的是诸位的战斗实力，优胜劣汰，还是非常公平的，所有人分成十组，每一组中的人，都必须和所有组员进行单对单的循环对战，每场战斗时间在一炷香内，胜者得到两个积分，打平各得一分，失败者不得分，最后每一组积分最少人重新组成一组，优胜者得到最后一个名额，失败者全部淘汰。有什么不明白的吗？”中年人没有让他们等太久，很快宣布了第二轮的考核方案。
　　不得不说，这种考核模式，算是相当公平的了，虽然有可能会进入全部是高手的组别，也有可能有人进入全是肉鸡的小组，但最后还有一个败者晋级的名额，总归是一份希望，所有人听完之后，都没有什么话可说。
　　之前联盟的那些小团队，如今又都开始盘算着怎么做才会最有利，如果能够分在一组的话，互相之间走走过场，不但能够保存实力，还可以确保不会成为最后一名，这其实是非常有利的。
　　“哦，对了，还有几点忘了说了。”中年男子眯眼笑着，好像真的是忘记交代了一样，扫视了一圈之后，才慢悠悠的接着说道：“每一组的头名，也会组成一个新的小组，来决定此次考核的前十名，注意！前十名在进入玄阶海域，参加各大学院入学考核的时候，是会有优势的，具体是加分还是什么其他的，到时候你们就知道了。所以我奉劝各位，该争取的还是要争取啊！”
　　台下顿时响起了嘈杂的交流声，这前十名的设定一出，有野心的人顿时就多了许多想法，原本只要进入前一百，得到名额就可以了，现在却必须全力以赴，有些能够谦让的比赛，也绝对不能放手。
　　那个中年人特意提出来的事情，谁都不会无视，何况进入前十名，也是一种巨大的荣耀，等到了玄阶海域，前十名的人必定会更受各大学院的关注，这种隐形的好处，谁都无法否认。
　　“好了，现在大家安静一点，马上开始随机的抽签，注意自己手上的号码牌，不要走错考核的小组场地，那样可是没有积分可得的。”中年人皮笑肉不笑的开了个无聊的玩笑，才示意抽签开始。
　　凡是完成第一轮来提交任务的人，都会有人在当时将他的号码制成新的牌子丢入一个箱子，如今那个箱子中的牌子就被放入了有神识禁制的抽签箱子中，经过充分的打乱之后，开始抽取每一个小组的号码。
　　这次的抽签也很有意思，除了第一个号码是中年人抽取的之外，剩下的全是参加考核的人自己抽取出来的。
　　比如第一组第一个被中年抽出来之后，就由这个人来抽取他同组的对手，然后是第二个上来抽第三个，以此类推，所有对手都是他们自己抽出来的，是进入死亡之组还是极乐天堂，都怨不得别人了。
　　当然第一组的第十一人抽取的是第二组的第一个，这也是唯一一个抽取的不是自己组的人，没办法，一百零九人分成十组，一组最多十一人，第十组更是只有十个人，若是一百六十人满员的话，每一组就要有十六人了。
　　“第七组第一个，一百零六号，上台来抽取第二个！”有专门看牌记录的人看了眼第六组最后一个抽出的号码之后，马上高声宣布出来。
　　其他已经抽取完毕的小组，都各自集中在一起，前往专门分割出来的演武场开始比试，林逸几人之中，只有冷如风早早的被抽进了第三组，林逸是第二个被抽出来的人。
　　“来了！”林逸抬了下手，轻松跳上高台，抽签箱子上的神识禁制相当简单，仅仅是能够阻挡一些弱小的神识窥探而已，参加考核的这些人中，除了林逸之外，恐怕都没有人懂的使用神识的方法，所以几乎没什么用处。
　　记住手机版网址：m.
　　对于林逸而言，这种禁制同样没什么用处，他的神识根本不受阻隔，轻易就能够渗透进去。
　　“是二百一十三号！”林逸微微一笑，将抽到的号码牌展示给记录的人看。
　　“二百一十三号！上台抽取下一位。”记录的人扫了一眼，公式化的宣布了一声就不去管林逸了。
　　台下的杨千雪微微有些愕然，她没想到林逸会抽到她，不过能够和林逸在一起比赛，倒是让她有些心安。
　　这当然是林逸故意的，冷如风不需要他担心，但是杨千雪却弱了一些，她的天赋并不差，只是反复的受伤和走火入魔，令她的实力大大受损，而且根基相当不稳，想要恢复，需要好好的调养一番。
　　等考核结束之后，林逸会给杨千雪一些丹药，让她在去玄阶海域之前，能够完全康复，至于现在嘛，林逸当然是要照顾一下她的。
　　论天资的话，杨千雪绝对是在江河海和秦月之上的，以前她的实力也远远不是他们两个可比的，但是现在的话，杨千雪的战斗力却是三人中最弱的一个，为了让冷如风安心去玄阶海域，林逸这个当老大的总归是要帮帮忙的。
　　原本林逸还想把江河海和秦月也弄在一个组里的，两人的号码牌都被他翻到了上面，没想到杨千雪手伸进去的时候有些急了，一下把两人的牌子给冲到了边上去，林逸用神识看到这一幕也是无语，看来有些事还真是强求不得，只能随他去了。
　　江河海和秦月没能和林逸一组，可是任重远那傻泡居然成为了第七组的最后一个人，当他看到和林逸一组的时候，脸色就变得极为难看，被江河海抽红肿的脸颊已经恢复如初，可是现在看起来，似乎还不如那时候红肿的样子好看一些呢。
　　林逸摸了摸自己的下巴，心中想着到时候和任重远对战的时候，倒是可以好好修理他一番，就算不要了他的性命，苦头总要让他吃足才行。
　　抽签的速度相当快，不一会儿十组就已经完全抽完，江河海和秦月运气不错，因为号码滑落到一边，所以最后都没有被抽出来，第九组抽完之后，自动成为了第十组中的两个人。
　　虽然第二轮是考核个人战力的单挑，但是能够在一起，积分上面总会有一些富裕出来，只要不是最后一名，就算是成功了。
　　以林逸为首的第七组来到划分的演武场之后，看到前面的几组已经在开始战斗了，带他们过来的一个中年女子站在一个擂台边上，回身看着第七组的十一个人。
　　“我是你们考核比试的评判，现在宣布一下规则，擂台比试以点到为止作为原则，不得伤人性命，不得致人伤残，杀人者取消资格，致人伤残者视情节严重扣罚积分，最多可直接判定为小组最后一名，希望大家出手的时候能够控制一下自己。”中年女子平淡的说着规则，倒是让林逸有些意外。
　　不过仔细一想他也就恍然了，第一轮的时候，是大浪淘沙，死不死人都无所谓，能够留下来的才是精英，但是经过第一轮之后，这些留下来的都可以看做是玄阶海域需要的苗子，自然是要保护一下的。
　　只要人没死，又不留下终生的伤残，对于进入玄阶海域就没什么影响了，林逸想明白以后，心中也是冷笑不已，玄阶海域的人果然也不是什么好鸟，真是有够现实的。
　　等真的去了玄阶海域之后，恐怕又会有一个残酷的大浪淘沙过程，现在保留足够的人数，为的是将来能够多点沙子淘吧？
　　不过这样也好，至少江河海和秦月他们不会有什么生命危险，而林逸本身虽然讨厌任重远，倒也没有想要现在就杀了他的意思。
　　“胜负判定很简单，倒地三息不起者输、跌落擂台范围者输、投降者输，无上述情况者为平局，时间为一炷香，两两对战，循环往复，战斗间隙可以使用丹药恢复，但是战斗中禁止使用一切道具和丹药等辅助。”中年女子讲的很详细，林逸却忽然想起了王诗阳。
　　若是这家伙参加这样的考核，不能使用阵符的话，岂不是等于少了七八成的战斗力？当然他还有瞬移的能力，不过这种规则放在他们家族身上，天然就会有很大的限制，好在他们家本身就是玄阶海域的，不需要参加这样的考核。
　　收回这突如其来的胡思乱想，林逸刚好看到中年女子对他和杨千雪招手，示意他们上台比试。
　　“老大，我们就不用比了吧？”杨千雪看了眼林逸，小声的说道。
　　她是知道林逸的厉害的，冷如风都未必是林逸的对手，更不用说她杨千雪了，不过她从来没有和林逸交过手，尝试一下似乎也是不错的经历，或许能够从中得到许多的领悟。
　　“没事的，我们切磋一下好了，走吧。”林逸微微一笑，给了杨千雪一个安慰的眼神。
　　原本林逸是想直接放弃这场比试，让杨千雪得到两分打打底的，后来想想这样做似乎对杨千雪不是很好，还不如先看看她的实力究竟如何再说。
　　“好。”既然林逸说要打，杨千雪也没有拒绝，心中反而还有些跃跃欲试的感觉。
　　台下的任重远神情凝重，准备好好看看林逸的手段，以前林逸第一次去翔云学院的时候，就能够和冷如风打成平手，现在又该有多大的进步了呢？
　　反正任重远是知道，自己绝对不会是林逸的对手的，因为在冷如风面前，他的实力就是个渣，面对林逸想必也不会有什么区别。
　　“开始吧！”等两人上了擂台之后，中年女子没有废话，直接宣布开始。
　　“你全力攻击吧，不用有什么顾忌！”林逸随意的站在台上，示意杨千雪出手。
　　“好！老大，得罪了！”杨千雪微一抱拳，对林逸露出一个笑容，随即收敛起来，凝神静气，摆出了攻击的架势。
　　记住手机版网址：m.
　　略微一顿之后，杨千雪娇斥一声，身形化为一团淡淡的云雾，看似飘飘荡荡的极为缓慢，其实却是瞬间来到了林逸身前。
　　“这身法不错！”林逸眼前一亮，忍不住轻声赞叹了一句。
　　杨千雪的身形灵动飘逸，比起林逸的蝴蝶微步更胜一筹，比起超极限蝴蝶微步则是逊色一筹，当然这是在相同实力的前提下，以林逸的实力，哪怕不用蝴蝶微步，也不是杨千雪能够比拟的。
　　林逸的身边开始有淡淡的雾气弥漫开来，杨千雪的攻击从不同的角度毫无停歇的落向林逸，可惜每一次都被他轻松的化解，甚至连一步都没有移动过。
　　双方的实力差距由此可见一斑！换了心志不坚的人，遇到这种情况只会越打越没有信心，但杨千雪不同，她经历过的磨难，早已吧啊自己的心性打磨的坚韧无比，此时更是双目发亮，对自己的招式武技有了更多的领悟和更深的体会。
　　林逸的每一次格挡，并非仅仅是单纯的格挡，还会有细微的波动，引导杨千雪的武技做出极为微妙的变更，而每一次变更，外人或许无法发现，杨千雪却能够体会到其中的不同，那是越发完美的攻击！
　　这次的战斗根本就是什么切磋，而是林逸老大对她杨千雪的一次指导战，别看短短的一炷香时间，她的收获绝对要比自己闭关一个月摸索武技更有效的多。
　　“评判大人，他们两个明显是在演戏假打，这样真的没关系吗？”任重远又不是傻子，一看就知道林逸没有拿出真功夫，既然无法看清他的真实实力，那浪费时间有什么意思？所以很是干脆的凑到中年女子身边，小声的告了一状。
　　中年女子淡淡的扫了任重远一眼，面无表情的说道：“我有说过规则里不允许假打吗？你愿意的话，每一场都可以假打，我不会说你的。”
　　“呃……好像是没有。”任重远顿时语塞，讪讪一笑后不敢再多话，免得得罪了这个中年女子评判。
　　“时间到，平局！双方各得一分！”很快一炷香时间结束，中年女子干脆的宣布战斗结束，林逸和杨千雪这才停止了切磋。
　　林逸依然是云淡风轻的模样，而杨千雪却是香汗淋漓，这一炷香时间之内，她是真的全力以赴了，除了一些压箱底的保命绝招没有暴露出来之外，几乎把会的武技都用了一遍，当然收获也是巨大的。
　　“多谢老大指点！”杨千雪恭敬的对林逸躬身行礼，她完全能够感觉到，林逸的实力当她的老师都绰绰有余，所以这份尊敬，确实是真心实意，而非因为以前的恩惠。
　　“下去再说吧。”林逸微笑摆手，和杨千雪一起走下擂台，让后边的第三第四位上台比试。
　　“先休息一下，恢复真气，之后的比试好好加油！”下来之后，林逸随手取出一瓶恢复真气的丹药给杨千雪，全力以赴的攻击了一炷香时间，她的消耗还是不小的，光靠打坐不一定能够恢复。
　　“谢谢。”杨千雪也没有客气，谢过之后倒出一颗丹药服下，马上坐到一边修炼恢复。
　　若是每一场战斗都能打满一炷香，倒是有足够的时间用来恢复，可惜很多时候战斗几乎是三两招就能够决定胜负。
　　比如这第二场，仅仅几个呼吸的时间，排在第三位的家伙就被打下了擂台，第四位轻松获得胜利。
　　第三场，第五位和第六位势均力敌，但也仅仅是缠斗了半柱香时间，就被第五位抓住一个机会，一举奠定了胜局。
　　后面的七八九十两对战斗各有胜负，都没有花费太多时间，若是林逸没有给丹药，杨千雪再次轮到的时候，还真是未必能够恢复到最佳状态。
　　“下面是十一位对战第一位，请两位上台！”中年女子记录完成绩之后，继续宣布下一场的战斗人员。
　　任重远是最后一位，他后面没有了对手，所以再次从林逸开始轮换，一个是第一场，一个是第二场。
　　“任重远，上来吧，我们也是好久不见，来好好叙叙旧吧！你不是怕了吧？总不会连人家姑娘都不如吧？”林逸率先上台，回头看到任重远站着没动，于是面带嘲讽的对他勾了勾手指，希望这家伙不要临阵脱逃。
　　虽然不能杀了任重远，也不能打得他伤残不起，不过暴揍一顿出出气还是可以的，林逸现在就担心这家伙会认怂，那就没意思的很了。
　　任重远脸上阵红阵白，面色变幻不定，他当然知道自己不会是林逸的对手，可是被林逸如此轻视嘲笑，也实在是可忍孰不可忍！
　　特么的！打不过你怎么了？打不过你就了不起了？本少爷就算打不过你，也不会怕了你！了不起就躲着你呗！
　　“我认输！”任重远心中咬牙切齿，愤恨不已，不过嘴里却很是痛快的承认了失败。
　　反正是打不过的，上去也是自找难看，还不如留着体力对付其他人！本少爷这是为了去玄阶海域，以后总有找回这场子的机会的！林逸你个混蛋，就给本少爷等着吧！
　　任重远心中咒骂不休，眼神却不敢看林逸，低着头站在台下不说话。
　　林逸耸耸肩，还想揍这家伙一顿呢，没想到他还真认怂了，该夸他识时务好呢还是说他胆小好呢？
　　“十一号认输，一号获胜，下一场！”中年女子情绪毫无波动，为了方便，她也没有叫各人原来的号码，而是直接以抽出来的顺序重新编号了。
　　“二号三号上场！”二号是杨千雪，三号是之前快速落败的那个。
　　服用丹药之后神完气足的杨千雪对林逸微微点头，自信满满的跳上擂台，而三号则是有些愁眉苦脸的样子。
　　这个家伙的实力本就不强，第一场比试又是那么干脆利落的被打败，心中早已没有什么获胜的把握了。
　　而且杨千雪和林逸的第一战他也是看到的，杨千雪的攻击虽然奈何不了林逸，可用来对付他，似乎、好像、应该是没有什么问题的。
　　一方信心十足战意高昂，一方却士气低落瞻前顾后，这场比试其实不用打就已经注定了结果，杨千雪要是再赢不了，也实在是有些说不过去。
　　果然，战斗并没有持续太久，或者说三号抵挡了几下之后，感觉根本没有获胜的希望，连守个平局都很难，于是趁着一次后退的机会，干脆翻下擂台，自己放弃了战斗。
　　看到三号两连败，其余人都暗自高兴，十一个人中，只要淘汰一个人就可以了，现在看来，三号倒是一个很好的对象，小组头名的争夺，多数人并没有放在心上，只需要能够通过第二轮考核就行。
　　下面是四号和五号两位第一场的胜者对战，四号想要复制速胜三号的战斗过程，然而五号可不是弱者，之前的胜利，基本上就是依靠强悍的防守得到的，这一场犹如利矛和坚盾的较量，双方各有千秋，最后竟是僵持了一炷香时间，谁也没能奈何谁，不得不握手言和，各得一分。
　　接下来的比试中，六号和九号也都尝到了两连败的苦涩，任重远却在和第一场取胜的十号比试中获得了一场胜利，拿到了两个积分。
　　两轮比斗下来，唯有七号获得了两连胜，以四分的成绩排在首位，包括林逸和杨千雪在内，共有四人得到了三分，并列第二，三个两连败的一起落在最后，都有被淘汰的可能性，也都有逃出生天的希望，就看后边的比斗会如何进行下去了。
　　第三轮战斗，林逸都没有上台，三号就直接认输了，他这点自知之明还是有的，连任重远都主动认输的人，他上台只会浪费真气，为了争取最后的一线晋级希望，他必须把所有的力量都留存下来，只要能够在和六号九号的比斗中获胜，就有机会出线！
　　杨千雪和四号的战斗，两人都拿到了各自的第二个平局，四号和五号纠缠太久，真气的损耗没能完全恢复，杨千雪的身法极有优势，缠斗到最后，杨千雪是满意的，四号却差点郁闷的吐血。
　　连续两场打满时间的平局，对他之后的比试是相当不利的，可惜他也没有办法，只能尽量争取恢复损耗，原本他还想争夺一下小组头名的，现在看来几乎是没有可能了。
　　保持不败和获得全胜，那是完全不同的概念，中间的积分会差好多，若是只想要出线的话，倒是可以不用担心了，只要能够胜过那三个连败的家伙，基本上就可以保证出线了。
　　因为只需要决出第一和最后一名，排在中间的人都是无欲无求的，所以三轮之后，形势已经开始明朗，那些争夺头名无望，出线晋级无忧的人就开始划水表演，可以互相切磋的就随便打打，输赢无所谓，打平也很好，而三六九三个则是卯足了劲儿想要把难兄难弟踩下去。
　　十一人中，林逸无疑是最耀眼的一个，除了最初和杨千雪的一场平局，后边连续两个主动对他认输，然后第三个被他轻轻松松瞬间打落擂台之后，再也没有人愿意在他身上浪费精力，除了七号之外。
　　七号也是一个相当厉害的家伙，毋庸置疑，他的目光一开始就是冲着小组头名来的，在遇到林逸之前，他是唯一一个保持全胜战绩的家伙——林逸都还有一场平局呢！
　　在其他人都对林逸投降的时候，七号悍然发起了对林逸的挑战，可惜最后虎头蛇尾，发现自己完全不是林逸对手之后，他也很干脆的认输了。
　　但是在林逸之后，他依然没有停止取胜的步伐，十场比斗，除了输给林逸之外，他取得了全部的胜利，只要林逸有一点差错，小组头名就还是他的。
　　林逸会出差错吗？如果江河海和秦月在，或许还真会，因为这家伙对小组头名什么的，其实一点都不在意，只不过是不想输给这些不认识的人而已，才随便的应付了两下。
　　真的只是随便应付了两下，因为真正上台来和他战斗的，杨千雪不算，只有两个而已，剩下的都是主动投降认输，然后他就是小组头名了……林逸很想说我能怎么办？我也很绝望啊……
　　好吧，这都不重要了，重要的是，这个小组打到最后，最后一名依然是三六九三个难兄难弟并列霸占着，偶有变动，也是马上就回归正常。
　　三个人之间，并非连败到底，毕竟他们相互之间还是有战斗机会的，问题是这哥仨感情真的不是一般的好，直接就是平局、平局、平局……
　　一人有那么两分，好歹不是零鸭蛋，总算有点看头。
　　“老大，你觉得他们三个谁会被淘汰？”杨千雪也是觉得有趣，忍不住笑着低声问林逸。
　　“这个很难说啊，他们三个的实力真的很接近，而且想法也差不多，所以才会出现这样的情况，也不知道评判会怎么决定。”林逸耸耸肩，这种情况，也不知道招生团的人有没有想过会出现。
　　原本同分情况还能用胜负关系来判断，可他们三个全都没有赢过，都是平局，怎么破？
　　“我觉得评判是会让他们加赛的吧？要么就是直接把三个都淘汰了，然后在败者组中增加两个晋级名额，这样说不定会更好一些。”杨千雪想了想，觉得自己的想法真是非常不错的。
　　经过第一场林逸的指点之后，杨千雪的战斗力明显有所提升，虽然实力等级还是那样，但她的信心可是增加了许多，人也变得越发开朗起来。
　　原本杨千雪想要在和任重远的比斗中全力以赴的，不过林逸认为没有必要，在不影响大局的情况下，和任重远在这里死磕没有任何意义，又不能宰了他，所以杨千雪放弃了那场战斗，即便如此，她也依然拿下了十二分，排在小组第四位。
　　“你们三个各自加赛一场，淘汰其中一个，若是还不能决出胜负来，三个一起淘汰！名额交给被淘汰的那一组争夺。”中年女子的方案，居然和杨千雪想的差不多，或者说是把她想的给结合在一起，三个垫底的家伙听到之后却都是一脸的愁眉苦脸。
　　他们的实力本就接近，再怎么打也很难分出胜负来，只会白白浪费精力，若是三个一起淘汰去争夺三个名额，基本就可以宣告失败了。
　　“老大，他们三个也真是可怜，现在是骑虎难下啊，三个中有两个可以晋级，让他们放弃显然是不可能的，你觉得他们会不会暗中串联？”杨千雪眼珠一转，觉得这个可能性很大。
　　“你是说两人联手，共同死磕一个？他们彼此间的战斗就保留实力？这样倒是很有可能得到携手出线的机会，就看他们有没有这个想法了。”林逸点点头，很清楚的知道杨千雪的意思。
　　他话刚说完，就看到六号和九号已经在眉来眼去的暗中打手势使眼色，显然已经达成了协议，可怜的三号反应慢了一拍，想要找盟友，却发现自己已经成为了别人的猎物了。
　　“兄弟，你还是自己放弃吧，保存实力去淘汰组，还有机会争夺那唯一的一个名额，要是在这里和我们两个死磕，那就真的是连一点希望都没有了！”六号确定和九号结盟之后，并没有马上开始战斗，而是笑眯眯的劝说三号自己投降。
　　他想的也很简单，要是自己和三号死磕之后，九号反水，那自己找谁说理去？要是能够把三号说的自动退走，自然是最好不过的了。
　　“不错，我们两个若是联手，兄弟你只能在这里耗尽真气，彻底丧失去玄阶海域的机会，还不如用最好的状态去淘汰组搏一个机会，这样吧，我这里还有两颗丹药，可以恢复真气，送给兄弟好好调息，争取一举拿下最后的名额，如何？”九号明白六号的心思，也跟着煽风点火，完全不顾忌评判就在身边。
　　三号犹豫再三，咬牙点头道：“好！就这么说定了！”
　　他也是没办法，留下来战斗，最后全盘失败的可能性高达九成九，而主动去淘汰组，争夺最后一个名额，希望反而更大一些，权衡利弊之后，他自然懂得该如何选择。
　　林逸和杨千雪对视一眼，脸上都露出了古怪的表情，他们猜到了事情的开端，却没有想到会以这种方式结束。
　　“好了，第七小组的考核结束，小组头名留下，其余人可以回到前面去等候了。”中年女子拍了拍手掌，示意林逸留下，其他人则全部离开演武场。
　　“老大必胜！我先过去等你们好消息！”杨千雪眉眼弯弯，为林逸加油的同时，还不忘看向第三组的方向。
　　冷如风也是不出意外的成为了第三组的头名，如今正等着参加前十排位战，因为评判的限制，不能过来说话，只能远远的向林逸和杨千雪挥手示意。
　　杨千雪说的等你们好消息，自然是包括了她的情郎冷如风在内的。
　　“放心，我和如风一定会有好消息给你的。”林逸微微一笑，冷如风能够脱颖而出并没有出乎他的意料之外，这批人中，论等级，冷如风或许不是最出色的那一拨人，但是论真实的战斗力，除了林逸本人之外，还真找不到几个对手。
　　“嗯！你们一定没问题的。”杨千雪用力点头，最后对冷如风和林逸挥挥手，跟着其他人一起回去等候消息。
　　淘汰组的比试是去另外一块场地，免得影响到前十的排位，所以最后这里剩下的都是每个小组的头名。
　　因为还有几组没有完成最后的战斗，林逸等人只能在各自的擂台区域等待着，眼看天色已黑，演武场周围点起火把，照耀的各处亮如白昼，并不影响擂台上的比试。
　　“评判大人，为什么不等明天再继续，而是要今天一次性比完呢？”林逸等的无聊，于是笑着和旁边的中年女子随便聊聊天。
　　“一，是为了考核你们的持续战斗能力，二呢，也是为你们着想，确定了名额之后，可以有足够的时间给你们去各自的学院处理一些事情，然后和家人朋友小聚一番，大家道个别什么的，毕竟去玄阶海域进入各大学院的话，想要回来一趟，至少也要好几年之后了。”中年女子难得露出温和的笑容，很是耐心的给林逸解释。
　　这多半也是看在林逸是小组头名的份上，才会特别的给点面子吧。
　　“原来是这样，考虑的很周到啊。”林逸微微一笑，心中却很是不以为然，在他看来，中年女子说的两点全都不成立。
　　持续战斗能力？已经结束的这些小组头名，该恢复的也早就已经恢复才差不多了，没结束的，时间越长，中间的休息也越多，并没有太大的区别。
　　至于去处理事情什么的，多一天少一天又有多大的关系？再怎么样也不差这一天半天的。
　　不过林逸也不会去多说什么，反正对他都没有影响，他现在已经在想着结束之后尽快去找奥田坝，帮他把那个大会搞定再说。
　　“林逸，你的实力很强，这次的前十排位战，我很看好你夺魁。”中年女子忽然说出这么一句看好林逸的话，让他微微有些惊讶。
　　“多谢评判大人夸奖，这次东洲的年轻俊彦云集，想要夺魁可不是那么容易的事情。”林逸略一抱拳，很是谦虚的说道。
　　虽然人家说的都是真话，可也不能就这样大大咧咧的说你很有眼光，看的很准什么的吧？
　　其实林逸对于是否夺魁并没有太大的兴趣，反正他也不需要靠这点虚名来进入学院，能够和上官岚儿一起进入飞扬学院就已经足够了。
　　若非有上官岚儿，林逸或许还会想着去王心妍、黄小桃或者宁雪菲的学院，霍雨蝶是肯定不行的，那是女子学院……
　　既然这次是答应了陪上官岚儿的，那么林逸也就只能选择去飞扬学院，所以前十名就已经足够，夺魁什么的，让冷如风去就好了嘛。
　　中年女子似乎对林逸观感极好，已经开了头了，干脆就和林逸继续闲聊下去，话题也并非局限于考核，天南海北的到处扯，还略微提到了一些玄阶海域的事情，令林逸有种大开眼界的感觉。
　　记住手机版网址：m.
　　“好了，最后一个小组头名也已经出现，我们可以过去准备排位战了。”中年女子还有些意犹未尽，不过看到前十名人选已经决出，只能遗憾的结束了话题。
　　“和评判大人聊天真是愉快，下次去玄阶海域的时候，林逸还要向大人多多请教。”林逸也觉得和她相谈甚欢，所以愿意以后有空的时候继续聊天。
　　“如此甚好！以后你也别叫我什么评判大人了，我是玄阶海域灵飞学院的教习杨翡翠，这次被选来招生团，有幸能够认识你这样的少年天才，若是不嫌我高攀的话，以后叫我一声杨姐吧。”中年女子杨翡翠已经完全放下了架子，打算好好结交林逸。
　　这样的天才，以后成就必定不可限量，提前打好关系总是有益无害的，若非招生团禁止私下招纳学员，杨翡翠都想要不顾一切的把林逸拉进自己的灵飞学院去了。
　　她也是不清楚林逸真正的实力，要是她得到的信息和张矜淼一样多，说不定就真的要不顾一切的出手拉拢林逸了，能够招揽一位超级天才，对她本人的地位也是一种极大的提升。
　　“杨姐说的哪里话，以后还有很多事要向你请教呢。”林逸微微一笑，杨翡翠是客气自谦，不过她只是开山大圆满的实力，要说高攀林逸，还真不是胡说的。
　　不说林逸的巨大潜力，光是现在的实力对比，杨翡翠就已经不是林逸的对手了，只不过这一点她自己并不知道而已。
　　两人没说几句话，就已经到了最中央的擂台边，十个小组的头名和评判都聚在一起，林逸略微扫了一眼那些头名的学员，确实当得上少年俊杰四个字，只不过实力方面，却未必有人能赶得上冷如风的。
　　“各位都是这次考核的佼佼者，最终的十名最杰出者，现在将要开始的，就是为你们排定一个座次，这会影响到你们在玄阶海域入学的加成优势以及奖励，具体情况到时候会让你们知道的。”负责第一组的评判环顾了十人一眼，开始最后的规则讲解。
　　“暂时的前十排名，以各位的小组积分为准，同分的以先决出者为先，这次的排位战规则，是由低位向高位者挑战，从第十名开始，排名靠后的可以向前面的任意一位发起挑战，但是机会只有三次，若是三次失败，则失去再次挑战资格，只能等后面的人来挑战。最后无人挑战或者所有人挑战机会用尽，排位战结束。还有一点，若是轮到挑战的人放弃挑战，则不管还有几次机会，全都视为放弃，请大家注意。”第一组的评判说完，擂台旁边就竖起了一块牌子，上面按照他说的排位规则排出了暂时的名次。
　　听到这个挑战方法，林逸微微点头，觉得这样安排也不错，大家对自己的实力都有清晰的认识，第一轮之后，估计就不会随意的去挑战别人了，所以排位赛应该很快就能够结束了吧？
　　看了一下刚刚竖起的积分牌，林逸发现自己赫然是排在最后一位，因为其他小组的头名，几乎都是以全胜的战绩通过的，唯一的一个和他同分的，也是比他们小组先决出来的，而第十组因为只有十个人，虽然头名是十八分，但也排在了有平局的两人之前。
　　“我第一个挑战？”林逸看到之后，顿时有些犹豫起来，他要是出手的话，就和欺负小朋友没什么两样，这样子真的好吗？
　　“最后再给大家透露一个消息，获得这次排位战第一名的学员，在进入玄阶海域之后，会有一次特权，这个特权可以先透露给你们知道，那就是你们可以得到带一个在入学考核被刷下来的人进入学院的名额，虽然这个名额不能令那人成为正式学员，却可以给他一个机会，在三个月内通过学院的考核就可以转正，通不过也没关系，可以让他跟着你在学院中修炼，虽然没有正式的名分，却有实际的好处。”第一组评判的话，顿时引起在场众人的兴趣。
　　参加这次考核的，谁还没有个亲朋故旧？这可是一次难得的机会，就算自己用不上，卖给别人估计也能大赚一笔，为了进入玄阶海域的学院，愿意拿出珍贵物品的人大把存在。
　　这下子林逸也心动了，本来他还想要放弃挑战机会，反正第一和第十对他都一样，可有了这个奖励就不同了，冷如风是用不上的，杨千雪就未必了，万一杨千雪被刷下来，冷如风有极大可能会跟着回来。
　　除了杨千雪之外，江河海和秦月实力也不是很强，有个保障总是好的。当然冷如风也可以去争第一名，但林逸却是排在第十位的那个。
　　他若是放弃挑战，之后出现什么变故，都将没有了挑战机会，为了保险起见，还是要上去打一场的。
　　“好了，该说的话都说完了，排位战马上开始，还是老规矩，不能杀人，不能致残，倒地三息、跌落擂台、投降认输为负！战斗时间一场一炷香，打平排位不变。下面请暂时排在第十位的林逸上台挑战想要的对手。”第一组的评判语速极快的说完最后一串话，伸手一指林逸，示意他上台。
　　“你没问题的，这里没有人是你的对手！”杨翡翠脖子没动，眼神也没有看林逸，却用只有他才能听到的声音鼓励了一句。
　　林逸微微一笑，同样小声的说了句谢谢，就施施然走上擂台。
　　然而他还没有说出自己要挑战的对手，暂时排名第一的龚林洲就直接跳了上来，用不屑的眼神看了林逸一眼，转而扫过下面的另外八个参赛者。
　　“不用浪费时间了，我知道你们都盯着我头上的第一呢，想要挑战我的尽管来吧，我龚林洲都接着！”龚林洲言语间极为自信，脸上的傲气根本就没有丝毫的掩饰。
　　“龚林洲，现在是林逸挑选对手的时候，你别捣乱！”杨翡翠微微皱眉，虽然她不负责排位战的评判，但说句话的资格还是有的。
　　龚林洲没有理会杨翡翠，而是转头看向林逸，眼中的不屑依然没有丝毫的收敛。
　　“林逸是吧？你上台来难道不是为了挑战第一的吗？若是你连挑战我的信心都没有，那还是趁早下去的好，免得到时候觉得受到羞辱！”龚林洲嘴角有着明显的讥讽，也不知道是不是故意刺激林逸。
　　台下冷如风目光一寒，手掌握紧了自己的刀柄，已经准备要好好教训教训这个不知天高地厚的家伙了，只是看到林逸在台上云淡风轻的样子，他也不好去越俎代庖。
　　林逸不由失笑，这个龚林洲的家伙，还真是嚣张的可以，他的实力倒也不错，已经是玄升后期巅峰，甚至有一只脚跨入了玄升大圆满的境界了，在这次参加考核的人中，确实算是顶尖的一个。
　　可那又如何呢？光是表面的等级，林逸就已经是玄升大圆满，而且是一念即可开山的那种，实在不明白这家伙的自信从何而来？
　　“喂，想好了没有？是你自己下去，还是我把你打下去？别在这里浪费时间了，就你这样的货色，本少爷一个打九个都没有问题。”龚林洲自娱自乐的能力倒是真强，林逸压根都没说什么呢，他就一个人嘚啵嘚啵的说个不停，那自我感觉真是好到飞起。
　　所谓的一个打九个，就是连林逸在内的其他九个全都算上了，龚林洲虽然没有明说，不过他话里的意思却很清楚——我不是针对哪一个人，我是说你们在座的每一位，都是垃圾！
　　“龚林洲！你别太嚣张了！真以为闭关几年，避开那些天赋卓越的天才，就能在今年称王称霸了吗？真是可笑之极，那个林逸，你若是不想挑战他，就赶紧下来，让我来好好领教领教他的本事！”台下已经有人按捺不住情绪，开始呵斥龚林洲，并要求林逸离开擂台。
　　“肃静！再有喧哗者，取消挑战资格！”第一组评判淡漠开口，直接强势镇压了下面几人的不满，然后才转向林逸道：“你要挑战暂时的第一名龚林洲吗？若不挑战，就说出你要挑战的人来。”
　　“本来我是想挑战第一名的，不过看到他这么威风这么嚣张，我改变主意了，还是要稳扎稳打比较好啊！”林逸淡淡一笑，在龚林洲充满得意和鄙视的目光中，说出了极为示弱的一句话来。
　　台下冷如风微微一怔，随即会心轻笑，握住刀柄的手也稍稍松开了一些。
　　他冷如风的老大，又怎么会轻易认怂？那个龚林洲看来是要倒霉了！
　　其实龚林洲的名头在东洲黄阶海域还是有些响亮的，冷如风也曾经听说过，这家伙是西兴学院的天才，但性格却有些执拗，刚刚进入玄升期的时候，根本不愿意去玄阶海域，非要修炼到认为足够压制其他的人时候，才肯参加考核。
　　去年是玄阶海域招生的丰收年，涌现了许多的天才人物，可龚林洲并没有参加，而是继续闭关，直到今年，才以玄升后期巅峰的实力出关，准备一举拿下今年的考核头名！
　　要不是他感觉自己闭关实在是没办法继续提高实力了，搞不好他还会继续闭关下去，等玄升大圆满才来参加考核。
　　“真是个胆小如鼠的垃圾货色！连挑战我的勇气都没有，还参加什么考核？趁早回去好好修炼，等下次再来吧！免得去了玄阶海域也是丢我们的脸！”龚林洲一脸我早就知道的表情，对林逸的不屑和鄙视越发浓烈了几分。
　　“龚林洲，林逸不想挑战你，你赶紧下去，不要耽误排位战的时间。”评判冷冰冰的看着龚林洲，心中很是不满。
　　区区一个玄升后期巅峰而已，如此嚣张有什么必要？实力不足的时候，连来参加考核的勇气都没有，居然还好意思说别人？
　　“评判，这种连挑战强者的心都没有的垃圾，留着他在台上才是浪费时间，不如让他下去，我在这里摆擂台，谁想拿第一，上来打败我就行，你看怎么样？”龚林洲压根不想下去，居然还突发奇想的要占据擂台当擂主。
　　林逸对这家伙实在是无语至极，他说不想挑战第一位，可不是怕了龚林洲，而是要给龚林洲一个教训而已！偏偏那家伙毫无所觉，真是无聊的很。
　　“行了，你别在这里废话了，赶紧下去！”林逸身形一动，鬼魅般出现在龚林洲身边，略带嘲讽的声音在对方耳边响起，顿时令一点察觉都没有的龚林洲浑身汗毛炸起，差点就自己蹦了起来。
　　真的只是差一点，因为不等他自己蹦，林逸已经伸手掐住了他的脖子，轻描淡写随意之极的把他拎了起来，仿佛是在丢一团纸巾般轻巧的将他丢出了擂台范围。
　　压根没能反应过来的龚林洲只觉一阵天旋地转，然后就以一招标准的屁股向后平沙落雁式，轰然摔落在地，好在除了扬起一阵灰尘之外，并没有受到什么伤害。
　　落地的瞬间，其实龚林洲是想要调整自己的，可是那会儿他的真气居然完全无法调用，这才会显露出如此狼狈的一幕，想想刚才那种意气风发睥睨天下的样子，边上看笑话的那些人直接笑出了内伤，他自己更是面红耳赤，恨不得一头钻进地下再也不出来了。
　　“你偷袭我！林逸，我记住你了，我西兴学院龚林洲记住你了！有种你挑战我啊！我一定要让你知道，除了偷袭之外，你就是一个渣渣！”龚林洲一拍地面，霍然站直之后，指着林逸就大骂起来。
　　现在只有打败林逸才能洗刷他的耻辱，至于林逸轻松将他丢下来的事情，完全被龚林洲归为偷袭的缘故。
　　“你说挑战你就挑战你啊？那我岂不是很没面子？”林逸面上露出一丝戏谑的笑容，感觉和龚林洲这么耍耍也挺有意思的。
　　“林逸，说出你要挑战的对手。”那个评判的心中暗自惊异，显然他是看出了林逸的厉害的，能够那么轻松抓住龚林洲，并让他毫无反抗能力的被丢出去，可不是普通的玄升大圆满能够做到的，这是一个至少有着开山期战力的人才！
　　其他的评判也都有所推断，一时间都把林逸列为重点关注的对象，回去玄阶海域之后，可以向各自的学院做重点推荐。
　　“林逸，你这个无胆匪类，只会偷袭的孬种，不敢挑战我就直说，你这种人走到哪里都是会被人轻视的！将来你也别想有什么更高的成就！”龚林洲一听林逸没有要挑战自己的意思，顿时把自己能够想到的骂人话都用在了林逸身上，是否能够洗刷耻辱，可都在这一波上面了。
　　“好吧，既然你那么想找揍，我不满足你的愿望也确实太说不过去了，来吧来吧，真是怕了你了。”林逸一脸嫌弃的样子，好像真的是被龚林洲给骂出火来了，其实他压根就没在意过。
　　龚林洲那种小儿科的骂街用语，根本连世俗界的百分之一都不到好吗？怎么可能让林逸动气？他这完全都是设计好了的，就算龚林洲不说，林逸也是要挑战第一名的。
　　“好！”龚林洲大笑一声，抬脚就往擂台上去，不过刚一跨步，他心中却莫名的感觉有些发虚，仔细想想，或许他并不是真的很期待这次对决，要不然的话，刚才也不会光站在擂台下用嘴巴战斗，早就冲上擂台和林逸死磕了。
　　可惜现在已经是骑虎难下，想退都没法退了！
　　“好了没有？好了就开始吧！”评判看到有些磨蹭的龚林洲，心中很是不耐，就是这个家伙，浪费了多少的时间啊？虽然实力不错，可他绝对不会将其列入推荐名单的。
　　“好了……”龚林洲下意识的开口回答，然后就感觉自己眼前一花，一直紧盯着的林逸忽然消失不见。
　　不好！那混蛋又要偷袭！
　　龚林洲大惊失色，虽然脑子里有了这样的猜测，可身体却根本来不及做出反应，林逸的动作快如闪电，那些开山期的评判们都感觉有些难以捕捉，他们仅仅是勉强能够看清而已。
　　虽然林逸可以选择正面击溃龚林洲，不过他觉得用这种方法也挺有意思的，是不是偷袭不重要，反正龚林洲怎么都挡不住的。
　　在那些评判们眼中，林逸整个人都带出了一溜残影，瞬间出现在龚林洲身边，然后没有什么多余的动作，就是随意的抬起腿轻轻一踹，龚林洲立刻如出膛炮弹一般飞射而出，直接飞出擂台，再次跌落尘埃。
　　众人全部傻眼，要说第一次龚林洲没有防备，第二次就不能这么说了，即便林逸还是有一些偷袭的意味在里面，可龚林洲确实已经提起了十万分的小心，然并卵，结果和之前完全一样，甚至连落地的姿势都没有什么变化。
　　“林逸！你特么又偷袭！评判大人，这种卑鄙的人，你们也不管管的吗？”这回龚林洲回过神的速度快了一些，他只觉自己整个世界都崩塌了，干脆坐在地上不起来，大声的质问着担任评判的招生团成员。
　　剩下的八个排位战成员除了冷如风之外，没有一个觉得好笑，他们看向林逸的目光中，充满了深深的忌惮，而且各自心中都在衡量以自己的实力，是否能够抵挡住林逸那简单道极致的攻击？
　　最后得出的结论惊人的相似——不能！所以他们每个人心中都被突然冒出来的凉意所充斥，谁都没有心情去嘲笑龚林洲……
　　“你自己说准备好了，怎么能怪别人偷袭？”台上的评判冷冷丢下一句，随即宣布了结果：“林逸挑战排位战暂时第一名成功，取代其位置，成为暂时第一名，余者排名顺延一位，下面进行第二场挑战。”
　　林逸对着龚林洲露出一个无害的笑容，他现在想起来，自己其实是听说过西兴学院的，极北之岛上遇到的钱小洞，不就是西兴学院出来的嘛，不知道这龚林洲是不是认识钱小洞那个倒霉蛋？在极北之岛的时候，林逸就杀了一个西兴学院的天才弟子了，这回又赢了一个，实在算不上什么大事。
　　等他下去之后，原来的第九名，现在的第十名心情凝重的上台站定，原本他还想要争取一下头名的，现在却没有了丝毫信心。
　　林逸展现出来的实力，绝对只是冰山一角，看他那闲散的样子就知道，压根没动真格的，连人家没动真格的实力都打不过，那还去挑战个屁啊？
　　虽然评判没说前十都有什么加成和奖励，但是从头名的好处来看，应该是越往前越有利，所以这个第十名考虑了一下之后，选择了稳妥一点的办法，先挑战一个听说过的人，目前排名第六，获胜的几率应该能够超过六成。
　　最后的结果，也确实如他所料，经过艰苦的战斗之后，在一炷香时间即将结束之前，取得了挑战的胜利，一跃成为新的第六名。
　　后面的战斗基本上延续了相同的保守思路，没有人会想要去挑战林逸，龚林洲虽然败在林逸手中，还是非常狼狈的那种，但一时间也无人去挑战他第二的位置，所有人都想看看，这个心高气傲的家伙，最后会不会再次不自量力的去挑战林逸？
　　但是这其中并不包括冷如风！
　　龚林洲之前对林逸的嚣张，冷如风早已看不过眼，虽然被林逸教训了两次，他却依然想要亲手教训那家伙一顿。
　　通过这种间接的方式，冷如风也可以评估一下自己如今的实力和林逸有多大的差距，想当初林逸的实力可还在他之下，通过不断的对战才快速提升上来的，虽然服了林逸，可冷如风对自己的天赋和实力向来自信，战胜龚林洲之后，他还会以挑战的方式和林逸切磋一番，这也是他表达敬意的一种手段。
　　“龚林洲，上来吧！第二的位置，你也没资格坐！”冷如风的声音冷如冰，落在众人耳中，都感觉有一丝寒气在身上蔓延。
　　“你算什么东西，居然也敢挑战我？看在你勇气可嘉的份上，一会儿我会手下留情的！”龚林洲面色阴冷，之前丢了那么大的人，现在好不容易平复了心情，就遇到冷如风挑战，倒也刚好能够发泄一下。
　　记住手机版网址：m.
　　“翔云学院的冷如风，听说实力相当不俗，毕竟是以前去过玄阶海域的人，能够越级挑战，不容小觑！”东洲黄阶海域虽然大，但一些有名的学员名号，还是会在各个学院间流传，冷如风就是其中之一，当然龚林洲也是，看到两人交手，立刻有人在下面低声议论起来。
　　“不错，别看冷如风灰溜溜的从玄阶海域回来，几年都没有重新回去玄阶海域，但一般的同级对手，根本干不过他！龚林洲实力看似要强一些，但这次的比斗，我看好冷如风！”在其他几个人里面，支持冷如风的更多一些，这也是为什么之前都没有人挑战冷如风。
　　“我看未必，龚林洲人是傲气嚣张了一些，实力还是有的，刚才吃了亏，一肚子火没处发泄，现在冷如风主动挑战，搞不好就被当成了洗刷耻辱的对象，虽然不喜欢龚林洲那个家伙，但实事求是的讲，这次胜利的或许还是这个讨厌鬼。”有人支持冷如风，自然也有人看好龚林洲，可惜这里没法开盘，要不然这些家伙肯定会上去押一把的。
　　擂台上两人相对而立，龚林洲被林逸两次毫无反应的丢下擂台，心中对于偷袭的防备极深，所以一上来就摆出了防御的架势，生怕冷如风也是一样的套路。
　　两把精美的短剑出现在龚林洲手上，别看他态度嚣张，但心中却很清醒，冷如风的名头也是听说过的，这绝对不是一个容易对付的对手。
　　而冷如风神情平淡，手中抽出了自己的长刀，之前所有的战斗，都没有让他拔刀，如今面对龚林洲却第一时间拔刀出鞘，显然心中对那个家伙的重视并非如脸上表现的那么不在意。
　　“哼哼，冷如风！一个去了玄阶海域都无法立足的废物，真不知道是哪里来的勇气，敢挑战本少爷？来吧，让你先攻三招，免得别人说本少爷欺负废物！”龚林洲心中不敢有丝毫大意，但是说话却依然表现的极为欠揍，这其实也算是一种麻痹敌人的手段。
　　“啊呀，这么说刚才我也应该先让你攻上三四五六招的！你心里是不是一直都在骂我，说我欺负废物呢？”台下的林逸忽然开口问道，脸上还摆出一副恍然大悟的表情，真的是惟妙惟肖的很。
　　台上的龚林洲脚下一滑，差点栽倒在地……这个混蛋，真是哪壶不开提哪壶！你给本少爷等着，总有你哭的时候！
　　龚林洲强行压下胸口的怒气和怨气，把注意力集中到冷如风身上，同时暗自警告自己，冷如风并不是一个好对付的家伙，要是再阴沟里翻船导致战斗失败，就真的没脸在台下那些垃圾面前装逼了！
　　“你确定要让我先攻三招？”冷如风挺立如刀，身上有锋锐的气势开始升腾而起：“到时候没有出手的机会就败了，别怪我没事先提醒你啊！”
　　“就凭你？能逼的本少爷提前出手，算你有本事！”龚林洲依然嘴硬，不过却不敢把话说死了，万一……那可是很丢脸的……虽然再丢脸也没有先前两次那么丢脸……
　　“那就接招吧！”冷如风没有废话，他更习惯直接动手，无论龚林洲是不是要让他先攻，该出手的时候，他就一定会出手。
　　整个擂台的温度瞬间降低，让人有一种置身冰天雪地的感觉，身处其中的龚林洲顿觉血脉不畅，真气凝滞，心中极为惊讶。
　　盛名之下无虚士，这个冷如风确实有两下子啊！不过仅仅是这样的话，倒也没什么了不起的！
　　龚林洲脸上露出不过如此的轻蔑表情，身体上嘭的一下冒出了淡淡的火焰，这是真气直接化形的运用，用来应对冷如风的冰天雪地倒也正好。
　　寒气和火焰交织在一起，发出轻微的呲呲声，龚林洲身周开始有水汽升腾，两人还没有正式出招，就已经有了初步的交锋。
　　“来啊！你的刀是摆设吗？光用这么点寒气，是给本少爷消暑降温用的吗？”龚林洲继续用不屑的语气刺激冷如风，至于自己是不是真的那么轻松，那就只有他自己知道了。
　　林逸也算是看明白了，龚林洲这家伙是天生嘴欠，喜欢飙垃圾话，可惜他找错了对象，对林逸飙垃圾话，直接就被丢下了擂台，而对冷如风？呵呵，人家根本不吃这一套！
　　长刀微微抬起，无数寒气汇聚在刀身，龚林洲忽然觉得自己说不下去了，因为整个擂台，似乎都被一把巨大的长刀锋刃所笼罩，无论他往哪里躲，都无法躲开刀锋的斩击。
　　“刀势！天哪！好强的刀势！冷如风哪里是越级挑战？这分明已经能够越阶挑战了，普通的开山期高手，恐怕都挡不住他的刀势吧！”台下有人已经在低声惊呼，同时心中暗自庆幸，自己之前没有去挑战冷如风，要不然恐怕连人家一刀都挡不住。
　　观战的那些评判，眼中也是神采奕奕，冷如风，也是一个难得的天才啊！放在去年，都是顶尖的学员，必须重点推荐给自家的学院！
　　林逸嘴角一勾，微笑着点点头，冷如风的刀势比起第一次见到时越发圆润完满，威力更是提升了十数倍不止，这或许也和他用的是长刀有关，第一次交手的时候，他仅仅是用的冰刀，但其中的变化依然清晰无比，这让林逸非常的高兴。
　　台下众人都能感觉到冷如风刀势的威力和其中的不凡，身处其中的龚林洲更是心头巨震，他的体会要比台下的人强烈数十倍，因为冷如风将刀势的威力锁定在擂台这片空间之中，所以下边的人能够感受的只是一些散逸出去的威势而已。
　　不能等了！一旦冷如风刀势大成，恐怕真的要一招不发就被打败了！龚林洲心念电转，瞬间就有了决断！
　　“好！冷如风，算你有本事！”龚林洲大吼一声，双手短剑上火焰暴涨，形成两只展开的火焰翅膀，带着他的身体直扑冷如风，试图打断冷如风对刀势的控制。
　　台下众人齐齐失笑，刚才龚林洲对冷如风说，能够逼他提前出手就算冷如风有本事，结果人家还没有正式出招，这家伙就主动发起攻击了，而且还先承认了冷如风有本事，倒也不失为光明磊落之举。
　　当然了，在林逸看来，这龚林洲就是个逗比，先前对他的恶感倒是不知不觉消散了许多，至少现在看来他不是钱小洞那样的人。
　　台上的龚林洲可管不着下边人心里是怎么想的，他现在只想尽快杀到冷如风面前，要不然的话，局势将会越来越不利。
　　好在他的火系武技对冷如风还有一些克制作用，好吧，说不上克制，只能算是不被冷如风限制住，这样已经很不错了，换了其他人来，搞不好实力直接被限制个三五成，根本就没得打！
　　“冷如风！看剑！”龚林洲在擂台上拉出一条火红的弧线，来到冷如风侧面，大喝声中双剑合璧，形成一柄长达三米的火焰巨剑，闪电般刺向冷如风。
　　冷如风脚下不动，手中长刀微微一震，一道冰冷的刀芒突兀出现在巨剑前方，轰然对撞在一起，火焰飞溅，刀芒四散，这一次的交手，两人竟是半斤八两，谁也没有占到便宜！
　　“你是好刀！我也是好剑！再来！”龚林洲哈哈大笑，身形一个转折，鬼魅般移动到冷如风身后，试图从背面发动攻击。
　　台下听到的人再次忍不住憋笑——我也是好贱？！你特么还能不能更贱一点？
　　龚林洲此时哪里顾得上想自己在说些什么？第一次正面交手，看似平分秋色，其实他知道，自己是略占下风的。
　　作为主攻，龚林洲的一剑是蓄势而发，而冷如风的一刀仅仅是随手的防御而已，双方投入的真气并不相等，而且最后刀势和火焰剑抵消的时候，火焰是彻底崩碎的，刀势却还有一点点的残余，虽然造不成什么伤害，却也足以说明，冷如风的实力在他龚林洲之上！
　　强压下心中的焦虑，龚林洲再次哈哈大笑，双剑快速挥动，无数火焰离开剑身，化为一只只火焰小鸟，环绕在龚林洲和冷如风身体周围，那些冰雪寒气在成群的火焰小鸟飞舞之下，也被消融了许多。
　　“冷如风，看剑看剑！看我的百鸟归巢剑！”龚林洲身形不断游走，在冷如风背后狠狠挥动短剑，无数火焰小鸟发出尖锐的鸣叫，如同红色的火焰洪流，疯狂涌向冷如风。
　　冷如风一步跨出，身形半转，长刀回环斩击，整个擂台的寒气顿时疯狂飙升，在那一道看似缓慢，实则快如闪电的刀光引领下，直接冰封了他和龚林洲之间的空间，无数火焰小鸟就此停滞在空中，浑身挂着晶亮的冰凌，却无法破开封冻。
　　刀光紧随寒气而来，空中的冰凌在这一刀之下化为齑粉，火焰也同样彻底湮灭，龚林洲大惊失色，两支短剑交叉在身前，身体拼死往旁边移动，终于避开了刀光的正面冲击，然后以交叉短剑为支点，推动身体加速避让。
　　冷如风眼神冰冷如刀，面上无悲无喜，手腕轻抖，刀势轰然爆发，无数刀芒凭空生成，如同鲨鱼追逐血腥，蝴蝶萦绕花香一般，全部汇聚到龚林洲身边。
　　锋锐的气息充斥整个擂台，地面上打了禁制的青砖，也显露出一丝丝密集的刀痕，这里的地面，玄升期以内的战斗，是不会造成损伤的，如今冷如风的刀势仅仅是一些余波，就在上面留下了痕迹，显然威力已经提升到开山期之上了。
　　“好厉害！”龚林洲大吼一声，不知道是为自己壮胆还是真的在为冷如风喝彩，只是所有人都知道，他若是没有什么更强的武技绝招，恐怕就要从第二的位置上下来了！
　　两柄精致的短剑忽然被龚林洲拍在一起，组成了一柄新的短剑，原来这本就是何以合并的鸳鸯剑，组合起来之后，剑身上亮起了火红的光芒。
　　也不知道龚林洲触动了什么机关，原本只是一握的剑柄悄然延长，变成了可以双手握持的剑柄，剑身虽然没有变化，但是汹涌的真气在短剑剑身上凝聚成一柄宽大的大剑。
　　这次和之前的火焰巨剑完全不同，火焰巨剑仅仅是有形，而这次真气凝聚的大剑，却和真实的剑身并无区别。
　　一切都在电光火石之间完成，冷如风的刀势发动总攻，龚林洲的大剑也展开了防御。
　　重剑无锋，大巧不工！
　　龚林洲双手持剑，原本精致的短剑好似重于千钧，大剑的剑身没有丝毫锋芒，极为缓慢的在他身前划过，形成一个完美的圆弧。
　　无数刀芒受这圆弧的吸引，一头扎入其中，发出密集如雨打芭蕉的闷响，龚林洲的脸色涨得通红，显然快要达到他所能承受的极限了。
　　原本这一招是用来攻击更有威力的，但却被冷如风的刀势硬生生逼成了防守的招式，龚林洲心中的郁闷可想而知。
　　“不错！”冷如风眼睛一亮，难得开口称赞对手，看来之前他也有些小看了龚林洲，别的不说，光是这一剑的威力，也已经超越了玄升期的范畴，达到了开山初期，这家伙确实有傲气的资本。
　　能够越阶挑战的，那都是百里挑一甚至是千里挑一的强者，可不是随便就能够遇到的。
　　可惜龚林洲不走运，遇到的不是林逸就是冷如风，这都是比他更变态的天才，想要依靠这一剑反败为胜，根本就没有可能。
　　无数细小的刀芒之后，是冷如风手中的长刀！
　　寒气汇聚在长刀刀身之上，形成了长度超过五米的巨大刀锋，没有什么花哨的招式，就是简简单单的一刀斩下，龚林洲感觉自己眼中的世界都已经为冰封，而那一道充斥天地的刀光，却将冰封的世界硬生生斩成两半。
　　天地崩塌，世界碎裂！哪怕知道这是武技带来的幻象，也足以让人心胆俱丧。
　　台下的评判们脸色都已经变了，这一刀的威势，已经突破了擂台，因为冷如风自己都无法掌控这一刀的去势，能够威胁到那些评判，令他们受伤的刀势，他还无法做到如臂使指。
　　记住手机版网址：m.