第06353-06362章
　　这一刀若是斩实了，龚林洲是否能够挡下先不说，即便能够挡下，估计也是要重伤的！
　　作为评判，保护这些前十的好苗子，是义不容辞的责任，所以那个主持比斗的评判第一时间冲了上去，想要阻止冷如风的刀！
　　现在他只希望，龚林洲的那个剑弧可以多阻挡一会儿，至少要撑到他去消耗掉冷如风大半刀势的时候！
　　然而让这评判差点吐血的是，龚林洲这家伙眼看不妙，居然毫不犹豫的掉头就跑，直接从擂台上跳了下去，好像一只被箭射中屁股的兔子一般，速度那叫一个快啊！
　　失去目标之后，冷如风的刀势原本可以慢慢消散然后被他所控制，偏偏这评判自己冲进了刀势范围，气机引动之下，刀势立刻转向，全部对准了这个评判。
　　冷如风也是无奈，他已经勉力控制了，只是评判的实力太强，刀势激发之后，面对这种威胁，连他原本留力的的真气都被强行牵引了出去，这也是他现如今刀势最大的缺陷。
　　好在评判的实力是开山大圆满，还不至于被冷如风所伤到，略微花费了一番手脚之后，总算是无惊无险的将其消弭一空。
　　“本场挑战龚林洲跳出擂台，冷如风胜利，排名暂时变更为第二名，余者自动向下顺延。下一场挑战者上台。”评判没有多说什么，不过看向龚林洲的眼神却有了一些改变。
　　不亲身体会，是根本无法理解冷如风的刀势有多可怕的，以评判开山大圆满的实力，也隐隐感觉有些无法挣脱刀势的锁定，那个龚林洲居然在正面面对刀势的时候，轻轻松松就跳出了擂台？
　　不知情的人只看到了龚林洲的临阵脱逃，只有他才明白，那时候能够逃出去，比正面硬抗下来也容易不了多少！
　　这一点，冷如风当然更加清楚，所以他看向龚林洲的目光也有了一些变化，骄傲如他，对于一些厉害的家伙，总归会刮目相看一些，这是属于同一层次的惺惺相惜。
　　“冷如风！你厉害！本少爷这次没准备好，吃了你的亏上了你的当了！等下回你就别想再用这招阴我了，告诉你，相同的招数对本少爷是无效的，你最好准备一些新鲜的玩意儿吧！”
　　龚林洲逃出老远，看到刀势消散，这才抹了一把冷汗跑回来，嘴里还唧唧歪歪的不肯认输。
　　冷如风难得露出一丝丝微笑，也没去管这个嘴炮，自顾自的走下擂台。
　　“喂，冷如风，我跟你说啊，你幸亏是没有练剑，要不然很可能会是天下第二剑！因为本少爷将来必定是天下第一剑，你若是学剑，肯定不会在本少爷之下，不对，略微逊色一些，所以是天下第二剑！”龚林洲也不知道是不是受刺激过度，居然跑到冷如风面前喋喋不休的说起了剑，从来不吃垃圾话攻击的冷如风都忍不住有些额头冒黑线了。
　　你特么现在就是天下第一贱了！哪用等以后啊？天下第二贱也是你！天下所有贱都是你，这下总该满意了吧？
　　清冷孤傲如冷如风，对于龚林洲的嘴炮技能，也已经忍不住在心中开启了吐槽模式……
　　“行了，一边呆着去，跟你很熟吗？”林逸都看不过去了，上前挥手赶走龚林洲。
　　这家伙看到林逸，心中还是有些发憷的，嘴里嘀嘀咕咕的念叨着什么，却不敢和林逸多废话，只能走到了一边去。
　　“老大，那个家伙也很厉害啊，不能小觑。”冷如风等龚林洲走开之后，才和林逸用传音交流。
　　“你是说他最后逃脱的那一下吧？能够从你的刀势锁定中轻松脱身，确实有点道行。”林逸微微点头，他是亲身尝试过冷如风刀势的人，而且不是一次两次，自然明白其中的奥妙。
　　而且以他如今的实力和眼光，擂台上发生的所有细节他都了如指掌，之所以先前能够指点杨千雪，就是因为这一点！
　　“不错，龚林洲能够脱身，让我有些意外！应该是他的剑弧挡住了刀势的锁定吧？”冷如风在战斗中也是目光如炬，基本可以看穿是怎么回事。
　　“是这样没错，龚林洲的武技确实有可取之处，论控制能力，他还在你的刀势之上，你可以从中借鉴一下，继续改善刀势。
　　你如今在刀势上面，过于追求威力的提升了，虽然多了一种一往无回的杀势，威力也会有额外的增幅，但是无法控制的招数，威力再大，打不到敌人也是无用。
　　所以你现在的修炼方向，应该是增强对刀势的控制，精妙的刀法变化，和毫无花俏的横砍竖劈相比，各有各的好处，但不可否认的是，有变化，更容易打中敌人，尤其是在你形成的冰雪区域之中。”林逸的眼光绝对是最顶尖的，要不然也不可能复制那么多别人的武技，所以指点起冷如风来，也是相当的轻松。
　　冷如风一脸恍然大悟的样子，看向林逸的眼神越发尊敬起来。
　　“老大，你果然是我见过最有天赋的天才，不但修炼速度快的惊人，连眼光见识都是如此超人一等。如风真心佩服！”想想初见之时，林逸还是那么的弱小，现在却已经远远超越了他，还能一针见血的指出他修炼中的问题，实在是了不起！
　　冷如风却不知道，林逸已经是压制了自己的突破进度，要不然现在早就已经是开山期的高手了，也亏得没有突破，要不然他就没办法参加玄阶海域的考核，只能以开山期的身份进入玄阶海域，那样的话，停留时间就会受到很大的限制。
　　“你也是难得一见的天才，能够在这种等级把刀势修炼成如此规模，实在是相当的不容易！”林逸也夸了冷如风一句，转而又道：“我看你修炼的相当扎实，这点非常好，不要急于突破等级，能够厚积薄发，才是最正确的修炼方式。”
　　经过秘境的修炼之后，林逸对此深有体会，看到冷如风也是在走这个路子，他还是非常高兴的，生怕冷如风会放弃自己的道路，所以还特地提醒了一句。
　　记住手机版网址：m.
　　“我明白的，老大放心！”冷如风点点头，他确实是知道积累深厚之后突破的好处，所以一点都不着急，要不然的话，他现在的等级最少还能再提升两个小等级。
　　两人说话之间，台上又有一场战斗结束，林逸和冷如风现在占据了第一第二位，对后面的比斗都不怎么在意了。
　　下一场，轮到新鲜出炉的第三名龚林洲挑战，他能够挑战的只有第一和第二两个，偏偏这两个都是刚刚赢过他的，他是很想要报仇，可就拍最后会仇上加仇，所以左右看看林逸和冷如风之后，果断的选择了放弃。
　　用龚林洲自己的话说就是：“本少爷今天心情好，不想和你们两个计较，算你们走运，下次你们就没有这么好的运气了……”
　　无论如何，龚林洲放弃挑战之后，他就再也没有了挑战林逸和冷如风的资格了，不过他的名次要是继续往下滑落，下一轮虽然不能挑战第一第二，第三以下还是可以继续挑战的。
　　“老大，要不要我们上去切磋一下，你也可以再指点指点我？”龚林洲之后，又轮到了第二的冷如风，他很是跃跃欲试的想和林逸交手一番，不过这种事还是需要林逸自己同意的，自作主张可不行。
　　“以后有的是机会，今天就算了吧！一炷香时间也没什么意思，何况你对刀势的修改还没有进行，等你有了进展之后，我们好好切磋一把。”林逸微笑摇头，他可没兴趣在这里和冷如风交手给别人看。
　　虽说和冷如风切磋确实挺有意思的，不过这件事以后可以私下进行，没必要放在这个时候这个场合。
　　冷如风一想也是，刚才林逸的指点他都还没有好好消化吸收，现在切磋，也不会有更多的收获，不如等他领悟一番之后，或许会有更多的灵感出现。
　　“我放弃挑战！”冷如风对台上的评判挥手示意，不再继续挑战。
　　评判自然没有什么意见，林逸和冷如风的实力他们都已经见识过了，作为这次前十排位的第一和第二，估计也没有人会有什么意见，这确实是实至名归的两个天才所应得的位置。
　　接下来的挑战，基本上都是相近的名次之间的争夺，因为差距不大，也没有人真的会全力以赴的死拼到底，毕竟还有第三轮，万一耗尽了体力，被后面的人捡了便宜，那就没意思了。
　　至于前三位，第二轮根本就没有任何人去挑战的，林逸、冷如风、龚林洲三人的实力已经被公认是十人中最强的，都已经有了开山期的战斗力，余下的七人，没有一个有能力挑战开山期的，所以名次的变动，都在四到十之间转换。
　　第二轮结束之后，各人的实力如何大家心中也都有了数，自己究竟适合什么位置心里也清楚，所以第三轮几乎没有了挑战者，只有一个想要浑水摸鱼，最后铩羽而归，然后前十的排位赛就此结束了。
　　那些评判心中暗自感叹，原本应该是争夺最激烈的第一名，结果只进行了一场比斗，就此安安稳稳的确定了下来，第二也是一样，第三根本就没有争夺，龚林洲是自动落到第三的，前三名只用了两场战斗就决出，这也算是史无前例了吧。
　　说来说去，还是林逸几个实力太强，甩开后面的人一大截，根本就不给人一丝希望。
　　“林逸，干的漂亮，我就说你一定行的，没想到一战就获得了第一名，恭喜了啊！”排位战结束，杨翡翠笑眯眯的上前给林逸贺喜，她作为林逸小组出线时的评判，这样做还算正常，别的人想要过来套近乎，那就有些不合适了。
　　都是各大学院的教习，想要拉人，也不能当着别人的面不是？能够先混个脸熟就很不容易了。
　　除了林逸和杨翡翠之外，冷如风小组的评判也很是热情的凑了上来，他是打着恭喜冷如风获得第二的幌子过来的，然后看到第一和第二的关系很好，当然要顺便来一起恭喜恭喜的。
　　这就真的是纯粹混个脸熟了，林逸心知自己只会去飞扬学院，所以很客气的和他们寒暄几句，既没有太热情，也不至于拒人于千里之外，谁知道哪个朋友以后会不会进他们的学院呢，对吧？
　　一行人好像相交多年的老朋友一般，说说笑笑的回到了前面的高台下，现在已经是半夜时分，但有众多火把照明，依然是亮如白昼。
　　通过考核的众多学员全都在这里等着，想要知道招生团还有什么交代没有？
　　大家都是玄升期以上的修炼者，几天几夜不睡觉都无所谓，自然不会觉得多等一会儿有什么辛苦的，这可是关系到将来去玄阶海域的发展前途，谁也不会拿这个不当回事。
　　“通过考核得到前往玄阶海域参加学院录取考核名额的一百位学员已经全部产生，前十的排位战也尘埃落定，首先，让我们来恭喜一下这十位名列前茅的学员！”张矜淼接过前十名单扫了一眼，脸上就露出了果然如此的笑容，随即面向台下开始宣布。
　　“第十名是来自……第九名是来自……第八名是来自……”随着张矜淼一个一个的宣布，台下也很给面子的响起一阵阵不大不小的欢呼，这都是这一批的佼佼者，以后说不定还要人家照顾，心中再不爽也不能表现出来，万一被盯上就此记恨就没意思了。
　　“第三名是来自西兴学院的龚林洲！”张矜淼抬眼看了一下，之前她最关注的自然是林逸，虽然早有所料，但真的看到是头名的时候，还是忍不住满心欢喜，所以对其他人就有些忽视了。
　　既然头名已经肯定是飞扬学院的人了，那么第二第三名，也可以适当的关注一下，看有没有可能也拉进飞扬学院，若是能够包揽三甲，飞扬学院这次就赚大发了。
　　不过看到龚林洲一脸傲气又带着些所有人都欠他几百万灵玉的样子，张矜淼忽然觉得把第三名留给别的学院也不错，吃独食容易遭人嫉恨嘛……
　　记住手机版网址：m.
　　“第二名是来自翔云学院的冷如风！”这个就很不错了，虽然看上去也有些冷冰冰的，但那是一种如同刀锋般锋锐的冷冰冰，是个人才啊！听说和林逸关系不错？有戏有戏！
　　张矜淼心中打着自己的小算盘，脸上的笑容越发亲切温和，这一次的天才虽然没有去年多，但是质量上面却毫不逊色，甚至要更高一筹。
　　能够把最优秀的两个收入囊中，已经是天大的幸事，张矜淼也不会要求更多了。
　　“第一名，是来自北岛的林逸！”张矜淼宣布林逸名字的时候，心中已经忍不住有了自豪的感觉。
　　来自北岛，可即将加入飞扬！这个天才，你们谁都抢不走！
　　回头看了一眼身边欢呼雀跃的上官岚儿，张矜淼眼中闪过一丝宠溺，这个小丫头，天资也是极强的，现在的实力或许还弱了一些，可只要好好修炼，就算及不上林逸，也胜不过冷如风，对付那个龚林洲还是绰绰有余的。
　　龚林洲若是知道张矜淼心中有这样的评价，搞不好又要跳出来大呼小叫一番——本少爷是未来的天下第一剑，我不是针对你们中的哪一个，而是你们在我眼里，全部都是垃圾！
　　“北岛来的？居然得了第一名？这么厉害啊？难怪觉得他的名字很陌生，北岛那种地方，也能出天才吗？”有不认识林逸的，已经在和身边的人窃窃私语，表达自己心中的感叹。
　　“那是你孤陋寡闻了！北岛上官天华前辈，威名在东洲也是极为响亮的，之前还有一个天才公羊杰，同样是东洲的风云人物，这个林逸，恐怕就是北岛出来的第二个公羊杰了！”也有人立刻反驳，说明北岛是有出牛人的历史的。
　　“你们知道什么啊！都是一群孤陋寡闻的家伙，林逸可不是无名之辈，他早就来过我们东洲黄阶海域，人家可是西岛驸马，晨星黄阶修炼者学院首席炼丹师青丹子大师的师尊，黄阶海域学院联盟庄会长的座上宾，那是实打实的大人物！”有知道林逸一些事情的人，顿时得意洋洋的开始显摆，果然惹得边上众人连连惊呼，这家伙心中的虚荣感立刻爆棚，就好像自己和林逸的关系有多密切似的，满满都是与有荣焉的既视感。
　　“好了，前往玄阶海域的名额已经全部确定，前十位的奖励将会在参加入院考核的时候发放，从现在开始，你们有一个月的时间处理自己在黄阶海域的事情，不管是去原来的学院办理手续，还是回去家中和家人告别，或者是和朋友情人相聚一场，记住，你们都只有一个月的时间！”张矜淼双手虚压，制止了台下越来越大的议论声。
　　“一个月之后，再次在此地集合，一起出发前往玄阶海域，若是有迟到者，取消前往玄阶海域的资格，请诸位务必小心在意，一旦我们出发，即便后面追上来，也不可能进入玄阶海域了。”张矜淼已经收敛的笑容，目光平淡的警告了一番。
　　所有人心中顿时凛然而惊，迟到就要取消资格？打生打死好不容易才得到的名额，谁愿意因为迟到而被取消？几乎每个人都在心中暗下决心，一定要提前几天赶来晨骄学院，宁可在外面露宿几天，也绝对不能迟到半分。
　　对于张矜淼说的话，没有人会去怀疑，因为招生团对时间的严苛要求，大家都是有目共睹的，第一轮只差了几百米没能赶上的那个家伙，眼神中的绝望都还历历在目，谁也不想成为下一个倒霉鬼。
　　“张院长放心，我们一定铭记在心，绝对不敢迟到半分！”有反应快的，已经躬身抱拳向张矜淼表明心迹，不说能得到张矜淼的青睐吧，好歹先混个脸熟。
　　其他人也都纷纷响应，一时间场面又变的嘈杂起来。
　　“好了，既然大家都已经清楚，那么今天就到这里为止吧！都散了，一个月后再见！”张矜淼挥挥手，没再多说什么，就此宣布解散。
　　前往玄阶海域参加入院考核的名额就这样在一天之内决定了，然而这并不能说招生团办事草率、仓促，事实上在考核之前的准备工作，就已经持续了大半年了，别看张矜淼一直在北岛，好像没管什么事情，其实那些各个学院的教习，都在东洲四处奔走筛选，就和世俗界的春节汇演一般，最后的演出只有几个小时，但准备时间至少需要几个月。
　　“林逸，你能够获得考核的第一名，一点都不算意外，所以我也不再恭喜你了啊！”等众多学员散去之后，张矜淼才带着上官岚儿找到林逸，微笑着聊了起来。
　　“张姨，我这就当你是夸我了啊！”林逸微微一笑，他和张矜淼也已经混的熟了，所以说话没什么顾忌，因为是上官岚儿的老师，所以他干脆直接用张姨称呼，比什么副院长之类的要亲热多了。
　　张矜淼对此自然是相当高兴的，林逸的未来不可限量，而且还是一个玄阶炼丹师，即便和她同辈相称都没有问题，能以晚辈自居可是很不容易的。
　　“你说是夸你就夸你吧，别骄傲自满就行，冷如风是你的朋友吗？”张矜淼笑着摇摇头，不着痕迹的把话题引到旁边的冷如风身上。
　　“是，如风，过来给你介绍一下，这是玄阶海域飞扬学院的副院长张矜淼前辈。”林逸对冷如风很是看重，也想着把他介绍给张矜淼，这次刚好顺水推舟。
　　“冷如风见过张前辈！”冷如风不敢怠慢，恭恭敬敬的抱拳躬身，不说张矜淼本身的实力和身份，光是林逸都要叫一声张姨，他就必须拿出十足的的敬意来对待张矜淼。
　　“不用多礼，你是林逸的朋友，我也就托大应承下你的一声前辈了，能够看到你们这些少年天才，我心中可是十分高兴的，以后的天阶岛，都要靠你们来发扬光大了啊！”张矜淼亲切的和冷如风寒暄起来，但并没有显露出要招揽他进入飞扬学院的意思。
　　这种属于违规的行为，张矜淼是不会明着做出来的，反正有林逸在，冷如风选择飞扬学院的几率会非常高。
　　刚好杨千雪和江河海秦月也走了过来，林逸顺便也为他们介绍了一下，张矜淼顿时有些幸福的烦恼，都是一些优秀的苗子，到时候飞扬学院的招收名额够不够接纳他们所有人呢？
　　当然，相比起冷如风杨千雪，江河海和秦月这一对的天赋要略差一些，虽然实力也不弱，但仅仅是属于普通的人才而已，张矜淼觉得学院的高层未必会在意这样的人才，所以被其他次一等学院录取的可能性更高一些，她倒是希望这些人都能够在一起，可惜这些事，并不是她能够决定的。
　　“老大，你接下来有什么安排吗？我们要回去学院一趟，若是无事，不如和我们一起过去如何？”闲聊了几句之后，冷如风转向林逸，邀请他一起回翔云学院。
　　“不了，我答应了一个朋友要去找他，所以没办法跟你们一起回学院，等一个月后在这里相聚吧。”林逸摆摆手，他原本就打算要去帮奥田坝的忙，有一个月的时间，倒是绰绰有余的，只是其他地方就没时间过去了。
　　“这样啊，可惜我们必须回去一次，所以也没办法陪老大一起了。”冷如风面露遗憾之色，他是真心想要和林逸同行的，刚才林逸对他的指点让他有了很多的领悟，要是能够同行，说不定两人切磋之后，进步会更大一些。
　　“以后有的是时间，也不用急在一时的。”林逸笑着拍了拍冷如风的肩膀，言下之意，也是希望他能够和自己进同一个学院，那么大家在一起的机会就多了。
　　又说了几句之后，冷如风四人就告辞离开了，林逸本想留他们住一晚再走，不过折腾了这么久，天色也快要亮了，所以他们四人没有留下，直接往翔云学院赶回去了。
　　“林逸小师弟，你要去找奥田坝吗？我也要去！”上官岚儿憋了好久，等冷如风等人离开之后，立刻跳出来拉着林逸的衣袖摇晃不休。
　　“啊？我不是去玩的，你还是留下来陪张姨吧，用不了多久我就能回来的。”林逸挠挠头，本来带着上官岚儿也无所谓，可是隐藏在暗中的那个杀手一击之后就彻底隐匿起来，也不知道下一次会在什么情况下发动偷袭，上官岚儿跟在身边，万一出什么事情怎么办？
　　“呐呐呐，我们可是说好的，你这次要陪着我到处冒险的，怎么能又把我丢在一边呢？说话不算数是吧？耍赖皮是吧？”上官岚儿一听林逸不带她玩，立刻就不干了，一边指责林逸一边撅起小嘴可怜巴巴的看着他。
　　林逸顿时一个头两个大，关键是确实答应过上官岚儿要一起冒险来着，出尔反尔可不是他林逸的风格，可杀手的威胁怎么办？
　　“林逸，你也不用为难，我陪你们一起去吧，反正留在这里也没什么事情，就当到处看看风景也是好的。”张矜淼心疼徒弟，马上出面打圆场，虽然她更希望林逸和上官岚儿两个人单独出去，不过有自己跟着，安全方面也能够有所保证。
　　“好吧，既然如此，我们等天亮之后就出发吧。”张矜淼都开口了，林逸实在无法拒绝，那个杀手是不是还会出现都不一定，或者他离开了，对方把目标对准上官岚儿怎么办？左右都是危险，还不如让岚儿跟在自己身边呢。
　　想明白之后，林逸也就放开了，要是能够抓住那个杀手，他一定要把幕后黑手给揪出来，如果还是隐杀门的人，等以后实力再提升一些，直接过去抄了他们的老窝！
　　“也好，你们先去休息一下，我安排安排招生团的事情，然后就来找你们。”张矜淼点点头，身为招生团的主要负责人，离开之前总归要安排一下的。
　　虽说一直以来都是甩手掌柜，但也不能总是没有丝毫存在感不是。
　　天亮之后，所有参与考核的学员基本上都已归去，张矜淼也安排好了招生团的事情，准备和林逸上官岚儿一起去找奥田坝。
　　“这就是静静做出来的飞碟啊，好漂亮！”上官岚儿看着林逸拿出来后悬浮在空中的飞碟，忍不住赞叹出声。
　　张矜淼也是一脸惊异的样子，飞行道具可是极为珍贵的，即便是在玄阶海域，也不是什么人都能拥有的，一般情况下，还是使用飞行灵兽的比较多。
　　“静静在制造方面的才华确实是得天独厚，很少有人能够和她比肩的，我们先上去吧。路上再说其他。”林逸微微一笑，招呼两人上了飞碟，转瞬远去。
　　之前林逸一直都没有怎么用过飞碟，除了想要保留一张底牌之外，也是不想太过高调，毕竟飞碟的外形实在有够炫目，看过的人都会印象深刻。
　　而且使用飞行灵兽也并没有什么不好，最多就是速度上面慢一点而已，若是短距离的飞行，林逸自己使用鬼速翅膀和雷遁术还会更快一些。
　　这次之所以拿出飞碟来，主要还是担心那个暗中的杀手，若是这家伙偷袭飞行灵兽上的三人，躲避起来就不是那么容易了，不如使用飞碟，安全性能会更高一些，而且那个家伙未必能够捕捉到飞碟的飞行轨迹。
　　或许真的是林逸的飞碟有些出人意料，也或许是那个杀手一击不中之后就已经放弃了任务，反正三人顺利的离开了晨骄黄阶女子学院，没有遭到任何伏击。
　　找到奥田坝的时候，那个航线分配大会还没有开始，据说是还要过几天，所以看到林逸三人过来，奥田坝有些意外，更多的是惊喜。
　　“林老弟！还有张院长和上官小姐，没想到你们这么快就过来了！”奥田坝热情的迎了上来，他这边也才刚把货物处理完，来到大会的地方没多久，林逸他们居然也跟着过来了，不是说要参加去玄阶海域的名额考核的吗？
　　“奥田兄，看到我们不高兴吗？”林逸笑着上前和奥田坝打招呼，说实话，他也没想到能够这么快过来，只能说是考核安排的时间太好了，一天就结束，为他节约了太多时间。
　　“怎么可能，林老弟你就是喜欢和老哥开玩笑，快请进，张院长和上官小姐也能来，真是让我喜出望外啊！”奥田坝笑呵呵的说着，侧身虚引，请三人去远古战舰上的会客厅就坐。
　　“打扰奥田舰长了。”张矜淼客气的和奥田坝寒暄了几句，两人的身份地位其实相差不大，而且因为林逸的关系，也天然有着亲近的感觉，说话虽然还保持着一定的客套，但却绝无生疏的意思。
　　“林老弟，你能来，老哥就放心多了，我刚刚得到消息，说是黄阶海域的势力中，新组建了两支船队，也会参加这次的航线争夺，新的对手实力不明，要是没有你帮忙，老哥心里可是真的有些没底。”奥田坝带着三人在他专属的会客厅坐下，吩咐下边人准备食物之后，拉着林逸感叹起来。
　　“奥田兄可不要对我抱有太大的希望啊，若是失败了，岂不是要让你失望。”林逸笑着摆摆手，他也不会狂妄的认为自己出马就一定能够获得胜利，毕竟这个大会比试的可不是个人的战斗能力，而是对于舰队的操控。
　　好吧，其实林逸现在才发现，自己还不知道这个大会究竟是比试什么的，一切都是他的想当然而已。
　　“林老弟太谦虚了，在老哥眼里，你就是一个能够创造奇迹的小家伙，你不来帮忙，老哥肯定是没什么希望的，要是你也没能获胜，那就是天意如此，我们下次再来好了，没什么大不了的。”奥田坝哈哈一笑，很是豁达的样子。
　　“哈哈，奥田兄这么说了，那我们兄弟联手，尽力而为就是，对了，这个大会具体是什么情况，奥田兄不妨给我们讲解一下。”林逸淡淡一笑，奥田坝看来也并没有存了必胜的心思，只是想要全力争取一下罢了，这样也好，大家都不至于压力太大。
　　“具体的比试项目，目前还是保密之中，只有等到大会开始之后，才会一项项的揭开，所以现在我们也没办法做出任何的针对性准备。”奥田坝耸耸肩，面上也是有些无奈，或许黄阶海域的那些船队能够通过自己的人脉得到一些消息，可是他在东洲这边，根基实在是太过薄弱，根本得不到什么有用的消息。
　　林逸点点头，这点他有所预料，之前奥田坝就提起过，比试项目每次都不一样，今年还不知道会是什么样的，只是没想到还有几天就要开始的大会，到现在都没有一点消息流露出来。
　　“这次所有船队要争夺的，最重要的是两个通往玄阶海域的航道名额，其余的航线，其实差别并不是很大，通往各大岛的航道，最差的和最好的，也不过是相差十来天的航程，并非什么不能忍受的差距。但是通往玄阶海域的航道名额，却绝对是万金难求的！”奥田坝眼神中露出向往之色，若是能够拿到通往玄阶海域的航道名额，他的舰队就会有一个质的飞跃。
　　到时候回到中岛，他这个离家出走的浪荡子，也足以抬头挺胸的面对自己的家人，毕竟这样的成就，放在奥田家族这种远古世家里面，不算了不起也绝对不能算无足轻重。
　　“张姨，我们去玄阶海域不是通过陆路的吗？怎么海路也是可以走的？”林逸疑惑的看向张矜淼，他记得闲聊的时候听张矜淼说过，去玄阶海域的时候，是走陆路的。
　　从黄阶海域到玄阶海域，中间有禁制相隔，开山期之上的修炼者，可以有资格办理有时效限制的通行证通行，玄升期及以下的，那就只能跟随学院的引领才能够过去，所以林逸一直以为黄阶海域到玄阶海域的海路是不通的，否则的话，岂不是什么人都可以从海路过去玄阶海域了？
　　“天阶岛海域如此辽阔，海路当然是能够去玄阶海域的，但是从海路过去，却只能到达玄阶海域的海港城市，所有交易都必须在那里完成，从黄阶海域过去的人，是无法离开海港的，即便你手中有通行证也没用，海港城市只允许玄阶海域原住民来回，但是贸易的话，却没有任何问题，并不会因为这个原因而出现故意抬价之类的情况。”张矜淼笑着为林逸解释，作为飞扬学院的副院长，这些小事她还是知道的。
　　“原来如此，奥田兄你想要这两个名额中的一个是吧？”林逸明白到其中蕴含的巨大商机，自然也就了解了奥田坝迫切想要胜利的心愿。
　　“不是我想要这两个名额中的一个，是所有船队都想要这两个名额！”奥田坝哈哈一笑，摆摆手接着道：“所以我说我们尽力就好，大家都想要的，可不是那么容易得到的。”
　　林逸明白奥田坝这是不想给自己太大压力，他把自己请来，目标自然是直指两个名额之一，失败的话，肯定不会如嘴上说的这么无所谓。
　　“嗯，可惜现在还是不知道比试的项目，也没办法做什么准备。奥田兄你若是有以前大会比试内容的资料，不妨拿出来我们研究一下，或许会有启发也说不定。”林逸想了想之后，觉得参考以往的大会内容，也是一个不错的主意。
　　“这个倒是有，我拿出来大家看看吧。”奥田坝在这方面自然是早有准备，直接从随身的储物袋中取出一大叠书册，也不知道他究竟收集了多少届大会的比试内容。
　　林逸拿起书册，分了一些给张矜淼和上官岚儿，几人开始快速翻看，研究以往的比试战例。
　　奥田坝也没有闲着，他不光要参与讨论，还要继续派人去打探消息，哪怕是在开始之前得到一些风声，也总归是能够做出准备的。
　　可惜直到大会开始，他也没能得到任何有用的信息，只能带着林逸几人直接参与到争夺航道的大会中去。
　　“奔流城？”林逸看到城墙上的名字，顿时有些愕然，之前奥田坝给他的汇合位置是海边的港口，所以也没有注意港口附近的城市是哪儿。
　　等看到之后，才赫然发现，这是到了敌人的老巢啊！
　　奔流城不就是被他干掉的钱小洞老子的地盘嘛！还有一个夜月城的于子清，也是西兴学院的弟子，这么说来，夜月城应该也不会太远，而龚林洲所在的西兴学院，想来就在这两座城市的附近。
　　“林老弟，你不用担心，这次大会只是借用奔流城的地方，谅钱家也没有那个胆子敢在这个时候动手。”奥田坝显然是明白林逸在想什么，都是经历过极北之岛的战斗，林逸也没有瞒奥田坝钱小洞和于子清的事情。
　　不过奥田坝还真没把奔流城钱家放在眼里，在黄阶海域，势力最强的是学院，城市中八成以上都是修为低下资质一般的人，根本没有进入学院的资格。
　　剩下那两成，也多半会找个学院加入其中，所以一般的城主，实力都是开山期，能达到辟地期的犹如凤毛麟角，城中的高手供奉，自然不会比城主更厉害，以奥田坝和林逸的实力，边上还有一个张矜淼，就算没有大会的保护，也不是奔流城钱家能够轻易招惹的。
　　“钱家或许没有这个实力，但是他们有这个财力，我们不能掉以轻心！”林逸点点头，同样传音给奥田坝。
　　他现在已经在考虑，隐杀门的杀手，会不会就是奔流城的人找来的？或者是奔流城和夜月城联手做的，虽然他们本身的实力无法和各个学院相提并论，但是以财富而论，城市中的一方统治者，永远会比学院更加富有。
　　如果隐杀门真的是奔流城请出来的，那个射了一箭就此销声匿迹的杀手，或许还会在这里出现，绝对不能放松了警惕。
　　“林老弟说的是，我们多加小心！”奥田坝点点头，随口附和了一句，不过看他的样子，明显有些不以为然。
　　林逸没有把晨骄学院遇到杀手的事告诉奥田坝，所以他没有太放在心上也是可以理解的。
　　这件事林逸之所以没有告诉奥田坝，是不想他为此分心，毕竟参加大会是奥田坝目前最重要的事情，若是分心在防备刺客上面，本来就没有什么优势的局面，只会变得更加恶劣。
　　进入奔流城之后，林逸的神识已经铺展开去，那个杀手的目标是他，奥田坝不知道没关系，他自己必须时刻注意，而且上官岚儿就在他身边，绝对不能让她出什么意外。
　　来参加大会的船队负责人基本上都选择在这个时候入城，所以一路上都能看到许多人和他们同一个方向，而且身上的气质和奥田坝很像，常年混迹海上的人，还是有很高的分辨率的。
　　林逸甚至看到了先前在海上有过冲突的顾云昊，那次他是和奥田坝的船队对面而行的，没想到这么快就来到了这里，这速度还是相当惊人的。
　　“前面就是这次大会的主会场了，等完成仪式和大段废话之后，还是会回到船上进行比试的，所以我们留在奔流城中的时间其实不会很多。”奥田坝指了指不远处的一个巨大广场，原本应该是空旷的地方，现在却临时搭建了一层高大的穹顶，似乎这次大会并不拒绝普通民众的观看。
　　不过广场周围，还是有禁制存在的，一般人根本无法通过禁制进入其中，只有正对城门的方向，留下了一个出入的通道口，所有参加大会的人，都必须有通行的令牌才能进入。
　　奥田坝翻手取出他的令牌，门口的守卫略一查看，就放他们进入广场。
　　林逸注意了一下，所有船队来的人都不超过十个，看来这令牌最多就只能带十人进入，他们也同样如此，除了林逸张矜淼和上官岚儿之外，奥田坝只带了六个得力的心腹属下过来。
　　“能够参加这个大会的船队，都是已经经过筛选的，实力不够的小船队，根本没资格进来，那些航道他们也可以使用，但不能被发现，一旦发现，会被直接干掉的。”奥田坝带着林逸等人坐到安排好的位置上，小声的跟他们介绍着。
　　能用来分配的，自然是最好最安全的航道航线，而那些小船队，就只能使用需要绕远路或者有危险的航道，要是在这些分配的航道遇见别的船队，对方有权直接发动战斗，灭掉他们收缴战利品是再正常不过的事情。
　　林逸没有说话，弱肉强食的事情到处都有，海上的争夺更是激烈，奥田坝能够从只有一艘远古战舰发展到现在的规模，已经是相当不容易了。
　　“这次有资格参与进来划分航线的，只有二十支船队，其中有两支是可以通往玄阶海域的，十分之一的机会，看起来并不是太低，对吧？”奥田坝忽然轻笑一声，和林逸聊起了胜利的可能性。
　　“奥田兄，这二十支船队的实力，是不是已经有个排名了？我们排在第几？”林逸扫了一眼广场，已经来的船队代表，差不多有十队以上了，剩余的也陆续在进来，所以他很好奇，最强的船队是哪几个，那应该是他们最强的对手了。
　　事先没有打听一下，林逸觉得还是有些失策的，知己知彼才能百战百胜嘛！
　　“哈哈哈，这个……这个排名确实是有的，不过并不是公认的排名，只是私下的那种，你知道的。”奥田坝尴尬一笑，林逸心中咯噔一下，看着样子，好像强劲的对手不仅仅是最前面的几名啊，总不会是十九个对手都很强吧？
　　上官岚儿歪着头看向奥田坝，她可没有什么心机顾忌，心里想到什么就会说什么，所以奥田坝话没说完，小丫头就已经问了出来：“我们不会是排在第二十位吧？”
　　“那怎么可能！你也太小看我奥田坝了吧？”奥田坝当即义正言辞的摇头否认，脸上也露出了一丝傲气。
　　“奥田兄别在意，岚儿喜欢开玩笑，随便胡说的。”林逸心中一松，赶紧开口打圆场，虽然奥田坝不一定会在意，但上官岚儿这么说，始终是有些让他难堪了。
　　“没事没事，老哥混了这么久，怎么也不可能是垫底的对吧？好歹也要排在十九名嘛！”奥田坝哈哈干笑两声，说到后面自己也是有些不好意思了。
　　十九名和二十名……差距好大么……
　　上官岚儿已经在掩嘴偷笑了，林逸也不知道该说什么好，排名十九，想要争夺前二的名额，奥田坝这心也是够大的。
　　“能够进入前二十的，船队实力想来都不会相差太大，相互之间的胜负，还要看天时地利人和等等因素，所以差距不会如排名那么巨大才对。”张矜淼适时开口，她倒也不是信口胡说，确实很有见地：“何况这次林逸你不是来了嘛，奥田舰长的胜率又提高了许多，想要得到两个名额之一，并非那么不可能吧？”
　　“张院长说的没错，我也是这么想的！不愧是玄阶海域飞扬学院的院长，见识就是不同凡响。”奥田坝顿时觉得张矜淼真是自己的知己啊！笑着对她拱拱手表示谢意。
　　“奥田舰长谬赞了，我也只是实话实说而已。”张矜淼笑着摆摆手，她其实只是看好林逸而已，这小家伙绝对是她见过的最优秀天才之一，而且他的身上有一种气质，仿佛什么事情到了他手上都能够迎刃而解。
　　正因为如此，张矜淼对于自己能够为飞扬学院带回去林逸感到无比的庆幸，奥田坝找林逸帮忙，也成了张矜淼眼中最正确的选择。
　　几人一边小声聊着，奥田坝也一边为林逸等人介绍其他的船队，之前见过的顾云昊，排名在第十五位，在所有船队中也不算实力强劲，但林逸已经有些皱眉了，毕竟顾云昊当时是有三艘大型战舰和一艘远古战舰的，这都只能排在十五位，看来前面的船队只会更厉害。
　　果然，进入前十名之后，船队的战斗力都大幅度上升，第十名就拥有两艘远古战舰和四艘大型战舰，宝船暂时不计。这种实力，若是没有林逸操控远古战舰的攻击阵法，奥田坝根本就没有任何还手之力，绝对是被对方按死在海中狂揍的局面。
　　虽说远古战舰也是有区别的，奥田坝手中的远古战舰算是比较出色的一艘，但也架不住人家船多啊！
　　“奥田兄，我一直想问的，原本以为远古战舰是极为稀少的宝贝，怎么现在那么多呢？”林逸忍不住小声问奥田坝，远古战舰这种好东西，难道真的有保存那么多的吗？
　　“是很稀少啊！现在所有船队和各大岛的远古战舰加起来也不会超过七十艘的，我能得到一艘那都是机缘巧合，很不容易的，虽然前二十的船队中基本都有远古战舰，但是我这一艘的品质和战斗力，那都是顶尖的！”说起自己的战舰，奥田坝还是很自豪的，这也是他敢去争夺前二的底气所在。
　　“七十艘……也不少了啊！”林逸有些无语，七十艘远古战舰，若是组成一支舰队的话，一般的海兽潮根本就没有威胁啊！除非是开山期海兽为主力的海兽潮，否则整个海域都能够纵横无敌了。
　　不过以海兽一族的庞大基数，组成一波开山期的海兽潮，好像也不是没有可能。
　　左右看看，除了顾云昊之外，并没有什么认识的人来参加大会，林逸心中也有些恍然，原本他还想过，会不会见到夏落落的家族过来，毕竟是南岛船王，看来他们家也只能在南岛海域称王，放在整个天阶岛并不算什么。
　　整个南洲，始终是灵兽一族的地盘，人类一族势力太过弱小，所以南岛船王拿到外面就不算什么了。
　　说话之间，该来的也都来的差不多了，二十支船队的代表座位并非是依次而坐，而是围成了一个半圆，中央靠后的位置搭起了一个平台，所有人都能够清楚的看到台上的一切，林逸感觉这就像是世俗界的大戏院一般，中央的平台就是舞台，不过他们的座位在半圆的最边缘，属于最差的位置之一，十九名嘛，没办法……
　　“欢迎各位船队舰长来参加这次的航线分配大会！”二十支船队都到齐之后，中央平台上就上来了一个精神矍铄的老者，开始对所有人讲话。
　　“这是天阶岛黄阶海域航道管理协会的副会长何昊，是个实权人物，为人铁面无私，管理航线分配相当公平，唯一的缺点，就是话比较多……”奥田坝不敢光明正大的和林逸说话，只能用传音交流，免得被何昊听到，铁面无私也要翻脸无情。
　　林逸不由莞尔，不过他也算是见识到何昊的话多了，原本他以为说几句场面话之后，就会进入正题的，没想到何昊东拉西扯旁征博引的愣是说了半个时辰不重样，差点把大会的历史整个都说一遍，即便是第一次来参加大会的人，听完之后，也绝对会成为老鸟。
　　好在在座的人都不是普通人，区区半个时辰而已，大家都能够保持姿势不变，面带微笑的听着，有精彩的地方何昊略微一停顿，还很默契的配合着鼓鼓掌什么的。
　　林逸是干脆把这个当成世俗界的脱口秀听了，虽然没那么有趣，不过这么一来，听听倒也是可以的。
　　半个时辰之后，何昊终于讲完，林逸以为这总该开始转入正题了吧？没想到何昊又开始神神叨叨主持起大会开幕的仪式来，虽然不是多繁复的仪式，可放在何昊手里，硬生生又是大半个时辰过去了。
　　林逸这才想起奥田坝之前说的话——完成仪式和大段废话之后……好吧，看来最主要的还是大段废话之后才开始吧？
　　无论如何，当林逸都快要昏昏欲睡的时候，何昊终于是把仪式完成了，而且没有继续出别的幺蛾子，这次大家是真心实意的鼓掌了。
　　“好了，今天我就简单的讲这么几句话，大家有兴趣的话，可以私下来找我聊天的。”何昊面带微笑的说出这么一句让所有人满头黑线的话，然后开始脑补私下找他聊天会是怎么样的一副场景？
　　齐齐打了一个冷颤之后，大家觉得还是不要去想为妙，把心神集中在即将开始的比试上才是正途，不能分心不能分心啊！
　　“本次大会，第一个比试项目，是虚拟贸易！”何昊说出虚拟贸易之后，略微停顿了一下，很是满意的看了一圈所有人惊讶的表情。
　　“没听说过这虚拟贸易是什么东西啊！”奥田坝挠挠头，虽然每一次的大会项目基本都不会重复，可多数还是能够一听就明白的，这次却听不懂了。
　　林逸有些头疼，他也不明白虚拟贸易是什么，可是一想到要听何昊解释规则，顿时就觉得整个人都不好了，这不会又要大半个时辰吧？
　　有这个想法的可不是林逸一个人，所有听到虚拟贸易四个字的人，心里第一时间冒出来的都是同一个念头——何大爷，您其实可以下去喝杯水歇歇的，这种小事就交给别人做吧！
　　可惜何昊完全不觉得自己需要喝杯水歇歇，他兴致勃勃的从虚拟贸易的构思、想法开始说起，然后说到怎么来实现虚拟贸易，最后大家要如何完成这个项目的比试，大会又是如何来评判胜负的，其中涉及到的一些争论和考虑等等等等。
　　又是大半个时辰之后，虽然何昊没有系统的说过一条规则，但是所有人都很清楚的了解到了规则究竟是什么，对于虚拟贸易，大家还是很感兴趣的，更感兴趣的是，究竟什么时候能够开始？
　　“居然利用幻阵来达成比试的目的，设计这个项目的人确实天才，尤其是二十支船队进入同一个幻阵，但是经历的却是不同场景，最后还要互相交流，和现实世界几乎相同，了不起啊！”林逸的阵道相当不俗，自然能够知道这个幻阵不简单。
　　虽然有鬼东西在，但是林逸并不能利用阵道来应对这个项目，破阵容易，可一旦破阵，也就等于失败了，所以他们必须老老实实的经历幻阵中的一切。
　　“确实！而且这个项目考核的是各个船队的贸易能力，并不涉及各自的船队实力，可说是相当的公平公正，我们获胜的机会很大啊！”奥田坝也是双眼放光，论贸易，他可是自认为相当出色的，短短几年时间，就由一艘远古战舰发展为一个船队，这就是最佳的证明。
　　整个二十支船队中，论底蕴他是最差的，但也从侧面反映了他的能力，白手起家的人，比起有传承的人，贸易能力至少不会逊色。
　　“说的没错，二十支船队，各自会获得一艘旗舰一艘护卫舰和三艘宝船，另外还有五十万灵玉的启动资金以及一个作为根据地的港口，每个港口会有一种独有的特产，一年之内，获得最多特产和资金的人获胜，并依次排名，根据排名得到大会的积分，奥田兄，你可有了计划？”林逸总结了一下虚拟贸易的规则，其实也就这么几句话而已，何昊能说半个多时辰，那也是相当的不容易。
　　“我有了初步的想法，但是还不成熟，这次的比试，首先是要获得其他港口的特产，然后防止对手获得我们的特产，这似乎是一个悖论，而用自己的特产交换其他港口的特产，就只能拼速度，看大家谁会更快。”虚拟贸易，就是互通有无，大家就这样交换特产的话，需要考虑的就是船队的速度和航线，如何合理的规划航线，才会得到最大的时效性。
　　启动资金的存在，似乎是用来购买其他港口的特产，但奥田坝总觉得没那么简单，若是有自己港口特产的定价权，五十万灵玉也未必能够买到多少特产。
　　“奥田兄，不要忘记，联合永远比单干要强，若是有几家联合在一起，互通有无，然后共同向其他港口发起交易的话，绝对会得到最大化的利润，而且很可能产生垄断效益，联盟的数量也会越来越多。”林逸微微眯起眼睛，大脑开始不停的运转起来。
　　奥田坝脸色顿时有些难看起来，要说人脉，他这个奥田家族的三少爷原本也不会太差，但因为离开了家族，而且绝对不借助家族力量发展，所以前二十的船队中，几乎没有什么朋友存在，反而对手不止顾云昊一个。
　　加上奥田坝的排名很低，别人想要联合也不会找他，最多把他当成炮灰而已，这种地位，骄傲如奥田坝，那是绝对不会接受的。
　　别人吃肉他喝汤，甚至连汤都喝不到，对于志在前二名的奥田坝来说，根本就不需要去考虑。
　　“贸易，最终看来也逃不出战争！”奥田坝眼中闪过一丝狠色，规则中没说不能互相攻击抢掠，所以这次的比试，也不光只有贸易一途，恐怕战斗也是隐藏的道路之一。
　　问题是奥田坝很清楚，自己没有盟友的话，即便是战斗也会相当困难，一对一还无所谓，若是对上两三支甚至更多的联合舰队，恐怕他连逃跑都没机会。
　　“那些联合的船队，最后也必定会发动战争，消灭对手，比让对手得到积分更有利不是吗。”林逸点点头，两人越是讨论，就越觉得这个虚拟贸易的比试不简单，其中的变数实在太多，现在的讨论，只能说是有一点预备而已，完全不能保证可以应付所有的变化。
　　“好了好了，下面就让大家开始虚拟贸易的比试吧，幻阵里面的时间是一年，但是实际时间不会那么久的，大概一个时辰就差不多了，所以大家不用担心，有事的话也不会耽误你们出来处理的。”何昊笑眯眯的说着，却不知道众人心中都在疯狂吐槽，一个时辰就能结束？你要是少说两句，现在都在进行第二个项目的比试了吧？
　　在解释规则之前就让我们开始比试，等你说完我们就回来了吧？
　　何昊才不管他们心中在想些什么，他说完之后，就有协会的人跑到半圆的中心位置，放下一个圆形的阵盘，开始激发。
　　林逸打眼一看，不由暗自点头，这是一个九级的幻阵阵盘，看样子也是有些年头了，应该是以前流传下来的好东西，难怪能够支撑虚拟贸易的比试。
　　九级幻阵阵盘激发之后，开始散发淡淡的七彩光芒，很快将二十支船队的人都笼罩在其中，而平台那边却并不会受到影响。
　　在二十支船队座位的身后，凭空出现了二十面水幕，里面显示出不同的场景，应该就是他们进入幻阵之后所要经历的事情，因为时间的比例完全不同，所以画面的闪动极为快速，普通人根本看不清其中发生了些什么，但是何昊的眼中却闪着饶有兴味的光芒，不时在二十面水幕上到处游弋，显然能够同时掌握所有船队的情况并加以分析，光是这一手，就不愧为黄阶海域航道管理协会的副会长，确实是盛名之下无虚士！
　　另一边，林逸和奥田坝等人没有反抗，所以很轻易的被拉入了幻境之中，他们甚至都没有感觉有什么异样，就已经出现在一个港口码头上面。
　　“这里就是我们的根据地了啊！看起来还不错。”奥田坝环顾了一下周围，略微点了点头，谈不上满意不满意的，估计二十支船队得到的都差不多。
　　“舰长，您的舰队补给已经完成，是否要购买货物装船？”一个精瘦的山羊胡男子来到奥田坝身边，恭恭敬敬的行礼问候。
　　奥田坝和林逸等人心中自然而然的知道了此人的身份，他是这个港口码头的金管事，理论上也是属于奥田坝手下的人。
　　“金管事，先跟我们说说港口的情况吧，最近也没有太关注，有没有什么变化？”林逸微微一笑，没有管货物的事情，而是先打探自己根据地的情况。
　　“是，副舰长！如今奥田港情况良好，防御阵法和攻击阵法的维护已经完成，可以对抗两支和我们舰队相同战力的舰队，但还有可以升级优化的余地，只是需要的代价会比较大，暂时没有必要。”金管事先从港口的防御说起，奥田坝和林逸都略微松了口气。
　　能够对抗两支舰队，至少短时间内可以保证老巢不会被攻陷，等其他舰队联合的话，或许就有了资本继续提升实力。
　　“本港的特产品玲珑鱼骨库存充足，所以价格比较平稳，以舰长目前的资金，可以装满两艘半宝船，空余的仓位，也可以多储备一些粮食和清水，附近港口的情报目前还没有掌握，舰长若是想要知道，可以安排人手过去刺探情报，然后再决定去什么地方。”金管事公事公办的介绍着，让林逸等人大致了解了一下。
　　“奥田兄，你现在有什么打算？”林逸转头看向奥田坝，情况就是这样，下面就要看奥田坝采取怎样的战略了。
　　最优的选择是马上找到其他船队进行结盟，合纵连横之下，至少能够保证不会轻易被干掉。
　　但是奥田坝对其他船队都不熟悉，贸然上门要求结盟，说不定反而会被别人卖了，毕竟大家都是竞争对手，没有交情的情况下，谁能保证你不会背后捅刀子？
　　还有两个选择，一个是以战养战，启动资金完全用来投资在战争中，然后在战争之中发展壮大，另外一个则是老老实实的做贸易，用速度来换取胜利，一年时间看起来不短，其实放在航海上面，并不算太久，说不定二十个港口转一圈就差不多结束了。
　　“林老弟你有什么建议吗？”奥田坝揉揉额头，他一时间还无法做出取舍，但是他知道，中庸的选择肯定是没什么希望的，这个项目已经可以说是相当公平，对他极其有利的了，若是还无法得到好成绩，后面的比试只会越来越难。
　　“我觉得正常的贸易肯定是不行的！”林逸看的也很清楚，略微一顿之后，又看向金管事：“金管事，港口可还有多余的舰船可以购买的？”
　　奥田坝微微一怔，随即明白了林逸的意思，启动资金可未必是用来置办货物的，也可以用来增强船队的实力的，直接购买舰船就是最好的方法。
　　“嗯，刚好有一艘大型战舰，不过不是新船，而是外面拖回来的残破战舰，经过翻新修理之后重新下水的，本来准备卖到其他港口去的，若是舰长副舰长需要，倒是可以买下来的。”金管事眼都不眨一下，直接就给出了林逸想要的答案。
　　果然，启动资金并不是只能用来买货物，也是可以用做军备竞赛的！
　　“去看看！”奥田坝和林逸对视一眼，马上就做出了决定。
　　无论如何，这也是一种选择！
　　翻新的大型战舰状态还不错，至少能够保证战力，但是价格却也不算便宜，需要七十万灵玉，不接受分期付款。
　　奥田坝倒也干脆，直接用一艘宝船加上十万灵玉来兑换了这艘翻新的大型战舰，当然了，这个价格也只有在幻境中才有，真实的世界中，哪里去买这么便宜的战舰？
　　买下战舰，也就相当于是决定了未来的战略，接下来就没什么可考虑的了，奥田坝将剩下的灵玉分为两半，一半买了一船玲珑鱼骨，一半留着当做储备，随即带着众人上船起航。
　　舰桥之内，奥田坝和林逸正在研究战舰自带的海图，这里的旗舰也都是安排的远古战舰，所以使用方面并没有任何问题。
　　“二十个港口的位置都有标明，就是不知道这些港口是那一支舰队所占据，我们周围三个方向都有港口，距离也都差不多，选择任何一个其实都没有什么差别。”奥田坝随手指点海图，他们现在去的港口，是相对来说距离奥田港最近的一个，只不过近也是有限，若是其他两个港口的舰队同时往奥田港出发，大家会在差不多的时候到达目的地。
　　请记住本书首发域名：.。三掌门手机版阅读网址：m.
　　“我们的港口位置不是很好，若是三家都选择前往奥田港的话，很可能会临时结成同盟，彻底攻陷奥田港，所以这一次我们选择的港口不能成为朋友，就立刻给予打击，绝对不能让他们三方有汇合的机会。”林逸面上极为严肃，纵观整个海图，如奥田港这样三个方向都有港口存在的，只有两个地方，成为首批被针对打击的可能性极大。
　　“港口和旗舰有互通信息的装置，任何一方受到攻击，都会实时传递消息过去，或许我们能够在港口遭到攻击的时候，迅速回援。”奥田坝说的是远古战舰的万里阵，两个港口距离不算太远，正常航行的话，十天左右能够抵达，而使用万里阵的话，手中的二十万灵玉消耗大半之后，估计就能够回到自己的港口了。
　　留下两艘大型战舰护卫两艘宝船回航，虽然不太保险，却也不是完全不能接受。
　　“这个以后再说吧，放弃船队始终会有风险，我们到时候看情况再定。”林逸摆摆手，并没有太赞同的意思。
　　张矜淼和上官岚儿在这方面完全没有发言权，隔行如隔山啊，彻底沦为看客的两人顿时有些后悔跟来了。
　　奥田坝这次只带了六个心腹属下过来，没想到第一个项目就是需要航海的虚拟贸易，虽然舰队里面有幻境生成的手下，可在能力方面绝对无法和他带来的人相提并论。
　　不光如此，大家配合的默契方面，同样是一个很大的问题，要是张矜淼和上官岚儿不来，奥田坝就能够多带两个属下过来，这其中的差别可是相当大的。
　　“张姨，要是发生战斗的话，可能还要麻烦您出手帮忙，有您这样的高手在，我们胜利的几率会大很多的。”林逸敏锐的发觉到张矜淼脸上的些微不自然，只是一想就明白过来，于是装作不经意的将她也扯入话题中。
　　“有我可以帮忙的吗？那自然是没有任何问题的，有事你们只管说。”张矜淼顿时露出笑容来，恨不能马上就投入战斗中去。
　　“张院长放心，肯定不会让你闲着的，这里的战斗和现实中不太一样，我们的目的是要得到对手的物资，所以远距离的战斗之后，靠近的接舷战必不可少。”奥田坝其实很庆幸林逸能够把张矜淼给带过来，虽然在海上的舰队战方面，张矜淼无法提供任何的帮助，但想要夺取对方的舰船，一个辟地大圆满的高手，可比一艘大型战舰有用多了。
　　几人商量之后，定下了这次出航的基本方针，没有遇到对方舰队的话，就去港口正常交易，虽然还不知道行情如何，但想来是会有赚头的，若是对方舰队直接开向奥田港，那么就要拦下对方，首先看有没有结盟的可能性，没有的话直接开战，不能有任何的犹豫。
　　在海上航行五天之后，预想中的对方舰队出现在远处海平面上，果然他们也是选择了第一个前往奥田港，而这种选择，潜意识中恐怕是想要和另外两个港口的舰队会师，一举攻陷奥田港，彻底解决一个竞争对手。
　　“最高战斗准备！”奥田坝挺立在舰桥之上，面无表情的下达了战斗预备令。
　　虽然还不知道对方是哪一家的舰队，但是这个时候没有人会放松警惕，敌友未明之前，没有丝毫准备只会被一举灭杀，这里是弱肉强食的海洋，亮出你锋利的刀刃，才有坐下来言谈甚欢的可能！
　　林逸已经站在了远古战舰阵法的操控台前，目前来说，奥田坝的舰队战斗力肯定是在二十支舰队中占据绝对上风的，哪怕有人和他们一样选择换购大型战舰，也不会比他们更强大，因为奥田坝有林逸！
　　“即将进入双方射程范围，对方已经放缓速度，应该是想要对话。”奥田坝的手下有条不紊的报告着即时情报，看来对方和他们想的一样，在交手和合作之间还没有确定自己的选择，需要先谈一谈再决定。
　　然而当看清对方的旗号之后，奥田坝就知道，完全不需要再谈什么了。
　　“是顾云昊！林老弟，攻击吧！不用在意消耗！”奥田坝眼中闪过一丝冷酷之色，他和其余十九支舰队都没有什么交情，但和顾云昊的仇怨却是最深的，隐礁通道的事情才过去没多久，今天狭路相逢，那还有什么好说的？
　　对面顾云昊发现是奥田坝的舰队之后，也彻底放弃了交流的打算，所有舰船的护罩都已经开启到最大化，远程攻击的武器也准备开火。
　　仇人见面分外眼红，根本连招呼都不需要打，打死你就是最好的招呼了！
　　林逸也没有迟疑，万里阵瞬间启动瞬间停止，光芒一闪之后，远古战舰就已经出现在顾云昊舰队的中间。
　　“什么？！奥田坝是怎么做到的？”顾云昊惊骇欲绝，他根本就没有想到过，远古战舰还能够做出这种宛如瞬移一般的移动，他的舰队此时操作的都是远距离的攻击武器，被对方瞬间逼近，连反抗的能力都没有。
　　也幸亏所有舰船的护罩都已经打开，要不然损失就大了！这里可没有隐礁群，奥田坝的远古战舰攻击起来根本无所顾忌。
　　星落阵！
　　璀璨的星光犹如星河倒悬一般从天而降，经过极北之岛的战斗洗礼，林逸在操控远古战舰两大阵法方面已经到了炉火纯青的境界，加上自身阵道的进步，即便没有鬼东西的帮忙，也可以发挥的相当不错。
　　一道接一道的星光长河落在顾云昊的舰队护罩上，发出剧烈的轰鸣和震动，远古战舰的护罩还能够坚持少许时间，另外的两艘大型战舰和宝船的护罩，却根本抵挡不住星落阵的攻击，仅仅一次攻击之后，护罩就犹如玻璃一般片片碎裂，进入了完全不设防的状态。
　　“顾云昊这家伙的想法和我们一样啊！换购了一艘大型战舰，购买了一艘宝船的货物，留下了一半的灵玉作为储备！”奥田坝眼光何等毒辣，在近处一看两艘宝船的吃水线，就知道顾云昊的战略计划和自己几乎一模一样。
　　记住手机版网址：m.