第06363-06372章
　　唯一的差别就在于奥田坝有林逸这个杀手锏，而顾云昊没有！
　　远处两艘大型战舰如同闻到血腥的鲨鱼一般，左右分开，划出一个微小的弧线一边发动攻击，一边快速接近顾云昊的舰队，这两艘大型战舰上面的分舰长，都是奥田坝带来的心腹，比起原来配备的舰长能力上自然要高出不少，他们没有理会顾云昊的远古战舰，而是把目标对准了另外两艘失去防御护罩的大型战舰上。
　　顾云昊的远古战舰被奥田坝彻底压制，一时间腾不开手去帮助麾下的战舰，而失去了护罩的大型战舰一时间还有些发蒙，胡乱的攻击大半落空，运气好打中一两次，也被对方的护罩给抵消掉，没有造成任何损伤。
　　仅仅十几个呼吸的时间，奥田坝的大型战舰就彻底瘫痪了对方两艘战舰的攻击能力和运动能力，至于两艘宝船，虽然有一定的攻防能力，但是在大型战舰面前，却和一个小孩面对成年人没什么区别。
　　“奥田兄，顾云昊要跑了！”林逸发现顾云昊的远古战舰也开始出现激发万里阵的光芒，拦是拦不住对方了，但奥田坝要是想要追击的话，却并非没有可能。
　　“他要跑就让他跑吧，剩下一艘远古战舰，也翻不出什么浪花来了。”奥田坝毫不在意的挥挥手，虽然在星落阵的攻击下，顾云昊的旗舰护罩也已经岌岌可危，但因为自家的储备也不多，所以奥田坝并没有想要一次就灭掉顾云昊。
　　有了这一次的完美突击，奥田坝对这次虚拟贸易的胜利已经有了几分信心，目前资源还不够充足，若是完全浪费在顾云昊身上，实在是有些不值得。
　　“奥田坝，你等着，我会让你付出代价的！”另一边的顾云昊双目通红，万里阵也是他好不容易才激发成功的，这次的失败实在是有些出乎他的预料之外，或者说惨败更合适一些。
　　现在不走，等护罩破裂，就真的彻底走不掉了，在海上混迹多年的顾云昊，非常明白什么是事不可为，什么叫留得青山在不怕没柴烧！哪怕只剩下一艘远古战舰，也终有翻身的希望，一把输光，才是真的什么都不剩了！
　　光芒闪耀之下，远古战舰直接消失不见，万里阵就是远古战舰保命的最强底牌，除非林逸也使用万里阵追击，否则根本无法捕捉对方的踪迹。
　　“张院长，下面就要麻烦你出手帮忙了！”奥田坝心情大好，这次的遭遇战原本是势均力敌的，结果在林逸的操作下，直接变成了一面倒的闪电战。
　　接下来就是接收顾云昊麾下的舰船，然后直接返航，因为战斗的缘故，顾云昊的港口此时已经成为了奥田坝舰队的禁区，除非他有足够摧毁港口防御的舰队，否则还是不要去招惹的好。
　　“放心吧，一切都交给我！”张矜淼哈哈一笑，毫不推辞的领命而出，她需要做的，就是将两艘大型战舰和两艘宝船上的反抗者清除掉，让奥田坝的人手顺利接收舰船就可以了。
　　若是在真实的世界里，这种事情张矜淼多半是不会做的，不仅因为她是飞扬学院的副院长，还有她对这种事情的反感，不过现在是幻境之中，她又觉得自己亏欠了奥田坝，所以对此没有丝毫的迟疑。
　　大型战舰上有顾云昊的心腹在，但是面对张矜淼，根本就没有任何还手的余地，直接就被淘汰出去，明知道这是幻境，他们当然不可能投降，所以一个个也都慷慨赴义，然后通过死亡回到了现实之中。
　　这个时候，现实中仅仅过去了两分钟都不到，他们是最先回来的几个人，何昊早就发现了林逸奥田坝的战斗方式，眼中闪过惊讶和欣赏的神色，却并没有多说什么。
　　需要观察的东西太多了，奥田坝和顾云昊舰队的战斗在外界仅仅是一闪而逝的画面而已，除了何昊之外，根本就没有人注意到，当然也没有人发现何昊眼神中的些微变化。
　　大海之上，完成了雷霆一击的奥田坝船队顺利接管了顾云昊的四艘舰船，两艘大型战舰损伤比较严重，之前担心对方反抗，所以下手都有点狠，等变成自己的东西之后，大家才开始心疼。
　　“可惜啊，损伤这么多，光是修理费都要一大笔钱了吧？问题是拉回去也挺麻烦的啊！”奥田坝在远古战舰上的属下遗憾的摇头嘀咕着，本来这两艘大型战舰若是没有问题，他或许就能够成为上面的分舰长了，现在看来，还得多等等才行了。
　　“奥田兄，这次战斗，总的来说还是赚大发了，现在怎么办？”林逸对这次的战果表示满意，继续这样下去，或许在前期就能够积累下巨大的优势了。
　　战斗过程虽然短暂，远古战舰的储备消耗却不少，林逸连续使用万里阵和星落阵，绝对是一种非常奢侈的行为，但是获得的战利品却远远大于消耗。
　　两艘残破的大型战舰就不说了，还有两艘完好的宝船，加上一船顾云昊港口的特产品，奥田坝的身家差点就直接翻倍了。
　　尝到甜头的奥田坝意气风发，用力一挥手道：“先返航，两艘空的宝船拖着两艘大型战舰，跟在舰队后面，等这两艘战舰修好，我们的实力差不多就能够攻陷顾云昊的港口了。”
　　“奥田兄，我有个想法，不知道你想不想听听？”林逸沉吟了一下，决定把自己刚想到的方案提一提，这是能够建立最大初期优势的可能性。
　　“林老弟，你这就太见外了，我们兄弟两个还需要这样吗？有什么想法尽管说，你想的一定是有道理的。”奥田坝哈哈大笑，他对于林逸的信任，也已经是极其深厚的了，若不是林逸在舰队指挥上还有些不够成熟，他都想把舰队交给林逸去指挥算了。
　　“那我就直说了，我觉得现在对我们来说，时间就是最宝贵的，返航没有错，但不能这样慢悠悠的返航，必须抓紧时间，这或许会成为我们一个发展的绝好时机。”林逸字斟句酌的说着，顺便将自己的思路理顺。
　　“林老弟有什么想法就直说！”奥田坝眼前一亮，他隐约也抓到点林逸想说的东西了，但一时间还有些没想透，所以催着林逸继续。
　　“我们的奥田港处于三方包围的位置，而对那三个港口而言，距离我们港口都是最近的，所以他们选择来奥田港的几率非常大，所有舰队都有海图，通过海图，第一时间就能够判断出，选择哪个港口做第一次接触最有利，正因为如此，我们才会遇到顾云昊的舰队。”林逸示意奥田坝来到海图边上，伸出手指指点了几下。
　　奥田坝的眼神越来越亮，这件事之前他们就已经讨论过，但在没有接触到顾云昊之前，他们的想法还不够深入，现在林逸再次提起，局势已经完全不同了。
　　“林老弟的意思是，另外两个港口，也十有七八会选择先来我们奥田港？而且他们多半是不怀好意的？虽然没有约定，但他们的估算中，有很大可能会出现三方会师奥田港的情况，然后自然而然的成为同盟，攻破奥田港？”奥田坝的思路从先前的讨论发散出去，已经隐隐明白了林逸的意思了。
　　“没错，只要他们真的是往奥田港来的，我就能够肯定，他们必定是怀有敌意的，不出意外的话，他们的舰队配置全部都是一样，用宝船加灵玉兑换大型战舰，他们的想法，比我们更有攻击性，而这样的配置，可以保证三支舰队能够用最小的代价拿下港口，而且不会被另外两方轻易压制。”林逸的分析到这里就很明白了，只要另外两个港口的舰队过来，基本上就是敌人，所以不用对他们有什么客气的。
　　“我们的优势，就是舰队的战斗力！想要赢的这场胜利，我们唯一的选择就是在前期发挥最大的优势，一举奠定无可撼动的超强地位！”奥田坝用力一拍海图，心中瞬间明了了该如何发展。
　　放着林逸这个战斗天才在，不去好好的战斗劫掠，岂不是暴殄天物吗？
　　“说得好！现在就是一个最好的机会，我们的港口原本是一个位置极差的地方，但现在对我们而言却成了最好的港口，对方三路齐发，围攻港口的危局，现在已经被我们彻底破解，剩下来就是利用时间差，来一场完美的各个击破了！”林逸眼中闪过一丝兴奋的光芒，他忽然觉得自己对于这种小规模的战争也很有兴趣，那种运筹帷幄的感觉，还是很让人沉迷的。
　　“各个击破！就是各个击破！”奥田坝眼神越来越亮，忍不住哈哈大笑起来，他的手指划过海图，已经明白了林逸的谋划究竟是什么。
　　“师父，他们在说什么啊？怎么都那么高兴的样子？”上官岚儿对这些都一窍不通，插不上话也帮不上忙，不过能够和林逸在一起冒险，就足够她高兴的了。
　　只不过现在她有不明白的也不敢问林逸，生怕打扰了他们的讨论，只能拉着张矜淼小声询问。
　　张矜淼毕竟是飞扬学院的副院长，虽然这种战斗的经验几乎为零，可是理论知识还是很丰富的，林逸和奥田坝的交谈并没有避开她们，所以全程旁听之下，也差不多明白了林逸的计划。
　　“你看那海图，我们遭遇的顾云昊，是南边距离奥田港最近的一个港口，另外两个港口的距离虽然差不多，但还是会稍微远一点的，所以他们到达的时间会有一点点的差距，如果我们没有出来的话，最先到达奥田港的会是顾云昊，然后是奥田港东方的港口舰队，最后才会是北方的港口舰队，假设他们都是同时出发的，最后到达的时间差不会超过一天。”张矜淼一边说一边虚空指点了几下，上官岚儿有些似懂非懂，只能点头答应着。
　　“我们和顾云昊遭遇的地点，差不多是两个港口的中央位置，因为我们来的时候有些逆风，所以距离奥田港会更近一些，现在返航的话，以原来的舰队配置，多半是回去的时候还碰不到其余的舰队，但拉着两艘残破的大型战舰，速度就会缓慢许多，若是我没猜错的话，林逸是想要分兵，暂时抛弃行动缓慢的残破战舰和宝船，先行回去攻击另外的一支舰队，以我们的战斗能力和速度，有很大可能在最后的舰队赶到之前，彻底解决对方。”张矜淼说话的时候，心中对林逸更是满意，这小子真是全方位的天才，远古战舰的阵法控制那么娴熟也就罢了，现在居然还展现出战术方面的优秀天赋，简直是个变态级别的小怪物。
　　然而张矜淼的猜测还是没能完全猜中林逸的想法，他可不是简单的分兵，其中还有多种含义在内。
　　“奥田兄，现在顾云昊败退之后，这条航道暂时来说是绝对安全的，他没胆子回头攻击我们，所以把宝船留下来缓缓而行没有任何问题。”林逸非常肯定的说道，同时划出了代表各艘舰船的模型。
　　“这个我能理解，但是林老弟为什么要把我们原来的宝船放到后面拖残破的战舰，然后把所有的货物集中在顾云昊的宝船上？”奥田坝大致理解了林逸的战术思路，可是一些小细节上却依然没能想明白。
　　林逸露出一丝狡黠的笑容，给奥田坝解释了几句，他和张矜淼顿时露出恍然的神色，当下再无疑虑，就此按照林逸的计划来实行。
　　整个舰队被分成了四部分，速度最快的远古战舰首先脱离舰队，略微偏移一些方向，斜斜往东方前进，以林逸的估算，会在靠近奥田港一天左右的位置遭遇东方港口过来的舰队。
　　以远古战舰的战斗力，虽然只有一艘，也有很大的把握击败对方的舰队，这也是林逸和奥田坝敢于如此行动的原因。
　　速度第二快的是两艘完好的大型战舰，他们会紧跟在远古战舰的后边，作为第二梯队，如果战斗顺利的话，就是用来接收俘虏战舰用的，不顺利的话就是预备的援军，虽然会被全速前进的远古战舰拉开距离，但并不会相差太远，足够在关键时刻投入战场。
　　速度第三快的是两艘装满货物的宝船，这是直接回到奥田港的一支队伍，因为满载货物，速度会比空船慢很多，或许远古战舰和大型战舰完成战斗之后，能够在回到奥田港的时候遇到他们。
　　最后就是拖着两艘残破大型战舰的宝船了，虽然是空船，但两艘没有机动力的大型战舰，比装满货物之后还要沉重许多，等他们回到奥田港，估计一切都已经尘埃落定了。
　　林逸这样安排，绝对是比较冒险的，要是顾云昊胆子够大，杀个回马枪的话，四艘宝船说不定都能一网打尽，最不济，两艘空宝船和两艘破大型战舰总是能够收回的。
　　可惜顾云昊被林逸算定了不敢回头，好不容易用万里阵逃脱，再回来不说要多少时间吧，遇到奥田坝的舰队难道再用万里阵逃跑一次吗？
　　外界何昊关注奥田坝这边水幕的次数略微多了一些，只是刚刚开始不过两分钟时间，压根没人会看出其中的不同来，也只有何昊自己心里清楚，他对奥田坝舰队的冒险举动很有兴趣，不知道最后会出现什么样的结局。
　　四天之后，全速前进的远古战舰已经来到了东方航道附近，以林逸的推算，估计很快会遭遇到对方的舰队。
　　“林老弟，我们不会错过对方把？毕竟大海辽阔，这里的航道也相当平缓，想要遇到对方，也不是很容易的事情啊。”奥田坝对林逸的信任自然不用说，只是到了地方没有见到预想中的舰队，还是会有些患得患失。
　　要是真的错过了对方舰队，他的老底搞不好就要被一下子端掉，变得和顾云昊一模一样，那可是相当糟糕的事情。
　　“放心吧，对方舰队没有那么快的，而这片海域的航道，是对方去奥田港最近最方便的必经之地，只要他们过来，就没理由舍近求远，放弃这里不用转向其他地方，除非他们的舰长是个新手菜鸟。”林逸淡淡一笑，对自己的判断有着十足的信心。
　　二十支最优秀的舰队首领之一，会是一个新手菜鸟吗？当然不可能！所以只要他们来，就一定会经过这里，没有任何疑问！
　　果不其然，远古战舰在这里游弋了半天时间，终于看到了东方港口过来的舰队，不出林逸所料，他们的舰队配置和奥田坝以及顾云昊都一模一样，一艘远古战舰作为旗舰，两艘大型战舰护卫，两艘宝船装载货物。
　　这种配置，那都是满满的敌意啊！
　　“不用着急，我们慢慢往奥田港行驶，让他们跟过来再说。”奥田坝和林逸相视一笑，然后指挥属下掉头离开，两艘大型战舰本来已经要赶到这里了，林逸却事先让他们转向，先一步往东方方向前进，绕一个圈之后再回来，所以现在周围海域根本没有其他的舰船存在。
　　那支舰队发现奥田坝的远古战舰之后，一开始保持了足够的警惕，然后瞭望台上传下消息，没有发现别的船只埋伏，于是他们就开始加速。
　　落单的远古战舰，要是能够俘获，那就真的是相当于实力倍增了，后边的家伙显然是动心了，哪怕他们知道远古战舰有万里阵，想要活捉太过困难，可万一能成呢？
　　激发万里阵，需要消耗的可不是小数，如果前面的远古战舰已经处于资源匮乏状态呢？或许他们刚刚就是用万里阵逃到这里来的呢？无论如何，先把远古战舰拦下来是非常有必要的。
　　奥田坝和林逸故意慢悠悠的前进着，远古战舰的护罩也只是最低限度的输出，看起来就不是很富裕的样子，这令后边的舰队更加热血沸腾，一艘远古战舰啊！这是要发啊！
　　很快奥田坝的远古战舰就被对方的远古战舰和大型战舰包围，对方大概是觉得可以吃定奥田坝，为了节省资源，所以并没有发动攻击，而是发起了劝降。
　　“原来是排名十二的舰队啊，水准也不怎样嘛，居然都看不透我们的伪装？”奥田坝不屑的撇撇嘴，他的远古战舰根本没有什么损伤，就算是护罩薄弱了一些，也不至于没有一战之力，对方就这样围而不攻，未免有些自信过头了。
　　“他们这是想要节约资源，顺便获取一艘完整的远古战舰，免得还要维修，那多麻烦，还费钱呢。”林逸微笑着为对方辩解，神情轻松之极。
　　“哈哈，说的也是，张院长，这次又要麻烦你了，等把对方的护罩打碎之后，你先过去把控制大型战舰的人干掉，我们也弄两艘完整的大型战舰，免得去维修了。”奥田坝客气的向张矜淼提出请求。
　　之前顾云昊的人被干掉之后，大家才发现，大型战舰上的人都很轻易的投降了，所以要控制战舰并没有那么困难，或许设计的时候，就是这样的安排，让所有舰队能够痛快的用战争来劫掠对方吧？
　　“没问题，都交给我吧！”张矜淼微笑点头，正所谓一回生二回熟，现在做这事她也算是熟练工了。
　　“投降吧，只要你们把远古战舰交出来，我们保证不会淘汰你们，还会给你们特产，只要你们真心投靠我们，结束的时候，一定不会让你们的积分垫底的！怎么样？比起现在就全军覆没然后没有一点积分的被淘汰，是不是投降更有前途一些？”对方还在兴致勃勃的说着劝降的话，完全不知道这根本就是一个扮猪吃老虎的阴谋！
　　林逸轻松的操控起星落阵来，漫天星光瞬间落下，两艘大型战舰的护罩根本没能撑过两个呼吸就彻底碎裂，张矜淼毫不犹豫的冲向两艘大型战舰的甲板，开始她的斩首计划。
　　没有使用万里阵突进，一个是为了节省资源，另外一个也是为了麻痹对手！
　　若是林逸一上来就采用对付顾云昊的手段，那消耗绝对要增加一倍都不止，而对方的护罩也一定会变得更加厚实。
　　现在就简单了，他们自己围在了奥田坝旗舰的周围，成为最好的靶子，而且防御还没怎么走心，护罩并没有完全打开。
　　若不是林逸想要继续留力，说不定连对方远古战舰的护罩都能够打开。
　　不过对方好歹也是排名第十二位的舰队，经过被偷袭的慌乱之后，很快就反应过来究竟发生了什么事情。
　　可惜的是，林逸他们动作太快，尤其是张矜淼，一个辟地大圆满的高手，想要对付两艘船上的分舰长，实在是轻而易举的事情，等他们想要反击并收拢舰队的时候，一切都已经太迟了。
　　尤其是当他们发现后方宝船的背面出现了两艘大型战舰的时候，再不明白自己是踏入了别人精心设计的陷阱，就真的枉为二十支舰队中的第十二位了！
　　“奥田坝！你很好！我记住你了，这次算你赢，下次别落在我的手中！”能够站在舰桥上的都不是普通之辈，瞬息之间就判断出了形势对自己的不利。
　　如果没有那两艘大型战舰的话，他还有信心和奥田坝的远古战舰死磕，但是有了两艘大型战舰，那就完全是两个概念了，尤其是奥田坝的远古战舰操控的星落阵，威力大，频率快，落点准，和他船上的根本就是两个层次的操作，再不当机立断的离开，恐怕就要反过来被人劝降了。
　　最后这家伙做出了和顾云昊相同的选择，旗舰使用万里阵逃脱，其余舰船全部放弃，没办法，要是万里阵能够多携带几艘船，他一定会带着一起离开的，可惜万里阵并没有这个功能，所以只能先选择保留一点根本再说。
　　远古战舰和两艘大型战舰都响起了震天的欢呼，这一次的战斗比之前还要顺利，消耗也更少，要是以这样的速度发展下去，恐怕用不了多久，直接就能够称霸海上了。
　　“林老弟，有你在这里，对付那些家伙真是轻松加愉快啊！你不来和我一起打理舰队实在是太可惜了！要不你再考虑一下？让你当舰长都无所谓的。”奥田坝一脸遗憾的说着，他虽然早就见识过林逸的厉害，但真正和相同等级的舰队交手却还是在这里才有机会。
　　可以说有了林逸和没有林逸的舰队，战斗力简直就差了两个档次，要是这次没有请来林逸，光是那港口的位置，就足以宣布奥田坝被淘汰的命运了，然而有了林逸，如此不利的条件，却硬生生被扭转过来，成为了他发展壮大的契机。
　　“奥田坝，你这么说可就没意思了啊，林逸前途远大，岂是区区一个舰队能够容得下的？偶尔帮帮你的忙就不错了，可别得寸进尺啊！”已经回来的张矜淼顿时就不高兴了，林逸可是她们飞扬学院的学员，好吧，暂时还不是，但最后肯定会是，奥田坝居然敢当着她的面挖墙脚，简直是不能忍啊。
　　“哈哈哈，张院长息怒，我也只是说说而已，林老弟前程远大，我当然知道，以后你可要好好帮他才好。”奥田坝也不生气，这些日子大家都熟了，关系自然不同以往，开开玩笑都是无所谓的。
　　林逸和上官岚儿不由莞尔，一场大胜之后，大家心情都是极好，不过说笑几句之后，就又都投入到工作之中。
　　接收俘虏战舰需要一些时间，奥田坝把这个工作交给自己的手下，自己继续单独一艘远古战舰全速回航。
　　最后一支舰队，若还是抱有敌意而来，就会成为他们的第三个猎物，同时也完成了他们在初期最后一次飞跃式积累。
　　四艘大型战舰带着两艘宝船，完成整顿和编队之后，将会以略低于正常航速的节奏返航，这都是经过计算的，只要不出现大的偏差，这支舰队将会在最后时刻抵达战场，是完成最后一击还是打扫战场，就要看林逸和奥田坝的操控了。
　　半天之后，奥田港遥遥在望，林逸安排的两艘满载货物的宝船先一步抵达港口海域，此时却已经被背面过来的舰队给接收了。
　　而对方刚刚完成这个步骤，奥田坝的旗舰就从东方的海平面上出现，时机上简直就是配合的天衣无缝。
　　“林老弟，你对他们的心理把握真是妙到毫巅啊，看到两艘护罩被破坏，明显经过战斗又没有战舰护航的宝船，还是满载货物的宝船，他们绝对不会眼睁睁的看着这种肥肉不管的。”奥田坝哈哈大笑着说着，面上因为连续的胜利而显得意气风发。
　　“说的好像你看到这样两艘宝船绝对不会动心似的。”张矜淼毫不留情的揭穿了奥田坝的真面目，不是林逸洞悉人心，而是这些在海上混生活的，谁也不会放过这样的机会。
　　奥田坝也不在意，哈哈笑着承认了自己同样会做出如此选择。
　　“奥田兄，你说我们去交涉，要求他们交出两艘宝船，同时做出对我方发起攻击的赔偿，他们会怎么做？”林逸嘴角带着淡淡微笑，看着远处那支严阵以待的舰队。
　　“面对我们这么一艘远古战舰，还是明显经过了大战的疲惫之师，以逸待劳的他们恐怕会想着把我们也一口吞下的吧。”奥田坝露出一丝冷笑，贪心不足不是什么坏事，可惜牙口不好的话，想要吞下恐怕先要崩掉自己满口大牙。
　　“不管怎么样，给他们一个机会好了，他们要不要就不关我们的事了。”林逸知道对方会如何选择，不过他这么做也是有道理的，毕竟现在只是第一个项目，而且是在幻阵之中。
　　即便奥田坝获得了大胜，后面的项目中也会成为众矢之的，所以林逸的众多安排，都是为了能够让自己这边站住道理。
　　顾云昊就不用说了，原本就是敌人，大家见面没有二话，不服就是干。
　　而其他两支舰队，林逸却还是耍了一点心眼的，东方的那支舰队，看到落单的远古战舰，率先围拢试图劝降，奥田坝作为被劝降的，反击是很正常的，对方失败只能怨自己技不如人，即便仇恨，也不至于到不死不休的局面。
　　同样的，北方来的这支舰队，因为贪婪而率先攻击收编了奥田坝两艘满载货物的宝船，然后不理会奥田坝正当的归还和赔偿要求，被人狂揍还能有什么话说？如果他们仅仅是抱有敌意而来，却没有任何实际的行动和把柄，奥田坝和林逸还真不能主动出手。
　　“还真是不希望他们答应啊！”奥田坝摇摇头，他对林逸的用意相当清楚，嘴里是这么说着，手上已经打出手势，示意手下的人向对方发去通话。
　　其实现在攻击对方也不是不行，反正先出手的是对方，不过林逸觉得反正是演戏嘛，那就演全套呗。
　　“他们平白得了两艘满载货物的宝船，现在一定是高兴坏了吧？”发出信号之后，奥田坝还有闲心和林逸笑谈。
　　“还能逮住我们的旗舰，恐怕不止是高兴坏了吧？”林逸也笑，不过对于两个阵法的操控却没有丝毫放松，只要对方有攻击的架势，马上就能够发动。
　　“来了来了，哈哈哈，果然是被他们给嘲笑了，说我们不自量力呢。”奥田坝话没说完，对面的舰队就已经开始发起了攻击。
　　这支舰队的指挥官显然没有逼降奥田坝的念头，得了两艘满载的宝船，现在也算是财大气粗了，得到一艘有所损坏的远古战舰也无所谓，不就是修理费嘛！
　　对于这样的远程攻击，远古战舰的防御护罩完全可以坚持许久，不过林逸也不可能就这样干等着让对方消耗护罩的能源，万里阵的短距离突进已经准备妥当，随时都能够激发。
　　“左后方发现敌人，是远古战舰！”瞭望台突然传来消息，令奥田坝和林逸都大吃一惊。
　　面对那支舰队，林逸对阵法的操控能够取得压制性的优势，加上奥田坝和张矜淼这样的高手，夺取对方大型战舰可说是极为简单的事情。
　　但是想要轻易击破远古战舰的护罩，却还是有些困难的，尤其是现在储备有些不足，无法进行持续的打击，一旦对方有两艘远古战舰，情势就会发生逆转。
　　“是哪里来的远古战舰？”奥田坝明白事情的严重性，脸色变得凝重无比。
　　“是之前逃脱的东方港口舰队旗舰！”从旗号上可以判断对方是什么人，而听到这个消息，众人觉得惊愕的同时，又忽然觉得并没有那么意外。
　　毕竟是排名十二的舰队，舰长也绝对不是平庸之辈，从发现奥田坝的旗舰和两艘大型战舰在半途设伏之后，就已经判断出他们的宝船可能的位置，所以通过万里阵逃脱的时候，直接就选择了奥田港的方向。
　　然而在发现了宝船之后，他还能够隐忍不发，如同觅食的野兽一般，保持着足够的耐心，等待另外一个方向的舰队来到。
　　大家都不是善茬，奥田坝和林逸能够判断出来的事情，他自然也能够判断出来，北方会不会有舰队出现？他没有十足的把握，却相信至少也有九成的机会。
　　果然，一切都在他的预料之中，奥田坝的宝船被北方舰队抢夺，然后奥田坝的旗舰出现，情况和之前他们的遭遇何等相似。
　　唯一不同的是，北方舰队在占据了极大优势的情况下，没有丝毫的犹豫，直接就发起了攻击！
　　报仇的机会到了！
　　隐藏在草丛中的毒蛇露出了它的獠牙，一瞬间，奥田坝的旗舰就陷入了腹背受敌的困境。
　　林逸目光如电，大脑正在飞速的转动着，得益于元神和神识的强大，他思考的速度和效率已经达到了一个惊人的地步，仅仅是瞬息之后，他就有了应对的方案。
　　“奥田兄，来不及解释了，做好拼命的准备吧！”林逸一边说着，一边启动了万里阵的短距离传送。
　　光芒一闪之后，远古战舰直接出现在北方舰队的旗舰旁边，两艘远古战舰的护罩激烈的碰撞在一起，发出剧烈的动荡和波纹。
　　即便是在护罩之内两艘远古战舰也止不住那种强大的冲击震荡。
　　星落阵被林逸开启到最大，所有的攻击力全部集中在对方的旗舰护罩上，对于另外的两艘大型战舰根本就视而不见了。
　　奥田坝脸色一白，随即就闪过一丝果决狠辣，他知道林逸这是要孤注一掷了，一旦失败，他们就彻底失败了，因为远古战舰将失去所有能源，别说是启动万里阵逃亡了，连正常的航行能力都将彻底停歇。
　　可惜这里距离港口还有些远，否则的话，就能够借用港口的防御来进行对抗了。
　　“那个疯子在干什么？！他们是怎么做到的？”被奥田坝远古战舰的星落阵锁定的敌人旗舰上，舰长和下属都是一脸懵逼的样子，他们从来都没有看到过有人会选择这样的攻击方式，而且也不明白远古战舰短距离宛如瞬移一般的动作是怎么完成的？
　　如此不利的局面，不是应该直接启动万里阵逃逸的吗？港口就在不远的地方，逃过去之后，他们也不敢轻易过去攻击的啊！
　　林逸确实已经疯狂了，他是不甘心大好局面毁于一旦，逃回港口当然可以，对他而言完全是小菜一碟，但那又怎样？
　　东面还有四艘大型战舰和两艘宝船在过来，南边有两艘宝船拖着两艘残破的大型战舰在过来，这是奥田坝全部的家底，要是旗舰躲进港口，没有资金没有货物没有资源，怎么能支援这两支分舰队？外面可是有两艘远古战舰的，两支分舰队根本就没有任何抵抗的能力就会被收编。
　　然后再看着两支整编完成的舰队共同攻击港口？与其这么窝囊的出局，还不如拼一把！
　　“张姨，奥田兄，一旦对方护罩破裂，全员突进，放弃我们的旗舰，夺取对方旗舰！”林逸一边疯**控星落阵，将剩余不多的能量完全用来攻击对方的护罩，一边快速的下达命令。
　　不仅如此，他还命令奥田坝的旗舰不顾一切的用自身为武器，不停的撞击对方的远古战舰，这完全就是一副以命搏命两败俱伤的打法！
　　在这样的撞击之下，虽然双方的护罩都还没有破裂，但里面的远古战舰都已经出现了一定程度的破损，最后同归于尽双双沉没的可能性也不是没有，不是疯子的话，谁都干不出这种事来。
　　对面旗舰上的舰长已经开始后悔了，早知道就不来招惹这个疯子了，可惜现在他是骑虎难下，想要发动万里阵逃跑都没办法。
　　两艘远古战舰距离太近，连续的震荡影响了对阵法的操控，他这边可没有林逸这样的高手，更重要的是，启动万里阵的时候，总有一种相同的力量在干扰，原本就勉强，如今更是陷入无法启动的局面。
　　这当然也是林逸做的好事，万里阵启动的速度极快，但是他如今已经陷入到一种超级专注的状态中，控制星落阵全力轰击的同时，也时刻关注着对方的万里阵动态，一旦发现有启动的苗头，立刻稍闪即逝的启动己方的万里阵，作为一个阵道方面的高手，如此近距离的使用万里阵来影响对方的万里阵，还是有可能做到的，事实证明，他的想法是正确的。
　　奥田坝这边的护罩率先坚持不住，因为所有的能量都被抽调去供应星落阵的攻击，所以在几次撞击之后，护罩彻底碎裂，但远古战舰的撞击却没有停止，继续用船头去撞击对方的护罩。
　　仅仅是呼吸之间，远古战舰的舰首就开始出现了破裂，而且这种破裂正在急剧的蔓延，随着撞击的继续，更是以几何倍数增长着。
　　汹涌的海水已经开始进入远古战舰，或许用不了多少时间，整艘远古战舰都将沉入海中，但是奥田坝船上没有一个人动摇，全都坚守在各自的岗位上，专注的进行着自己的工作，哪怕剧烈的震动令他们出现很多的失误，也只会让他们用更多的精力去弥补。
　　最后的一道星光落下，奥田坝的远古战舰再也没有了任何的攻击能力，连撞击都无法继续下去，因为海水的大量涌入，远古战舰已经开始倾斜，根本无法控制。
　　包括奥田坝在内，所有人都陷入了绝望之中，原本是极为完美的开局，只要能够完成这次战斗，奥田坝的舰队将会脱胎换骨，完成整编之后，足以纵横四海。
　　可惜，第十二位的那艘远古战舰出现的时机实在是太过阴毒，情势就此急转直下，要是能够让奥田坝消化掉这次的战利品，有了充足的资源储备，即便面对两艘远古战舰，林逸也有信心周旋一番，偏偏对方选择在他们即将弹尽粮绝的时候出现，果然是看准了奥田坝的远古战舰已经是强弩之末，趁机报仇来了。
　　“啪！”一声轻微的脆响声中，所有绝望的人眼中再次闪现出希望的光芒，最后一道星光，终于将对方的护罩打出了裂缝。
　　而这道裂缝正在极速扩散，啪啪的脆响连续不断，仅仅瞬息之间，整个护罩就彻底崩碎了！
　　“全军突击！”奥田坝振臂狂呼，连嗓子都因为激动而喊破音了！
　　山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村啊！
　　张矜淼奥田坝和林逸三人直接轰碎舰桥的舱壁，闪电般冲向对方的远古战舰，现在唯一的希望就是抢夺这艘远古战舰，然后利用上面的资源来攻击后边的那一艘复仇者战舰。
　　只要登上远古战舰，对方使用万里阵也别想逃脱了！
　　看到己方的护罩破碎，这艘远古战舰的舰长内心也是崩溃的，原本林逸这边的万里阵干扰在最后时刻已经没有办法启动了，但是看到一艘即将沉没的远古战舰，谁还会想着用万里阵逃跑？边上的大型战舰都能够上去踩上几脚，痛打落水狗，堂堂远古战舰还用跑吗？
　　何况护罩的消耗可以补充，谁也没有料到，对方垂死的最后一击，会达到护罩承受的极限，就此轰然崩塌了呢？
　　没时间多做犹豫，敌人已经冲上战舰，现在唯一的选择就是击退敌人，否则远处的那艘远古战舰或许就会过来咬上一口。
　　失去了护罩的远古战舰，可经不住同级别对手的几次攻击，一旦失去旗舰，这次的比试基本可以宣告出局了。
　　情势的发展简直有些出人意料，而且快如闪电，根本没有给人深思熟虑的时间，第十二位的那艘远古战舰，原本只是想要抽冷子背后给奥田坝来上一刀，然后借助另外一支舰队的实力来纠缠并毁灭对手的旗舰。
　　完成这个目标之后，他就会抽身而退，趁着这里战况胶着的时候，回头去把自己的舰队抢回来，运气好的话还能把奥田坝的两艘大型战舰拿下，实力将会大大增强，这个时候再掉头过来收拾残局或者和另外一支舰队商谈联合的事情都可以。
　　这个计划不可谓不完美，然而奥田坝的远古战舰却选择了一个让人目瞪口呆的方式，发起了自杀式的攻击，短短时间之内，一艘远古战舰就开始沉没，另外一艘也是护罩碎裂，战舰主体同样有所损伤。
　　“全速前进！所有攻击准备！”出现了千载难逢的良机，还有什么可犹豫的？这艘复仇者战舰速度全开，不顾一切的冲向战局中央。
　　拿下这艘不设防的远古战舰，哪怕是残破的，他也将彻底翻身！前一刻他还是只剩下一艘旗舰的丧家之犬，下一刻，他就有可能成为坐拥三支舰队的无敌统帅！
　　只要修复了受损的远古战舰，他将一路横扫而上，在最短的时间内打下最大的地盘，这次的比试，将有极大可能直接拿下第一名！
　　首轮头名的优势有多大他不能肯定，但他已经能够看到两个玄阶海域的通航名额正在向他招手，一旦拿到了名额，他的舰队就再也不是第十二位了，直接进入前二或许还需要一些时间，但进入前五却毫无悬念！
　　另一边的战舰上，林逸一马当先，雷遁术马力全开，雷弧闪烁之间，直接到了对方舰桥位置，掌心瞬间凝聚出来的超级丹火炸弹猛然按上舰桥的舱壁，剧烈的爆炸彻底撕裂了他面前的舱壁，但是爆炸的范围却被他控制在极小的区域内。
　　夺取远古战舰之后，马上就要投入战斗，林逸可不敢随便使用大范围的攻击，弄坏了操控装置，那就只能等死了！
　　“杀了他！”舰桥上的远古战舰舰长勃然大怒，立刻指挥手下围攻林逸，可惜他的实力实在有限，仅仅是开山大圆满，连辟地期都没到，放在黄阶海域和其他各大岛，倒也算是一方霸主，然而在见识过众多辟地期和裂海期高手的林逸眼中，开山大圆满真的已经不够看了！
　　雷弧一闪之后，林逸瞬间出现在舰长身边，全新的五行杀气轰入对方身体之中，然后又挥出一道龙形五行杀气，呼啸着在舰桥各处快速游动，几乎没有给对方什么反应时间，就已经秒杀了舰长的那些心腹手下。
　　包括舰长在内的众多航海好手脸上还带着惊愕，他们从来没有想到过，远古战舰居然会如此轻易被攻陷，还是说这一切都只是因为幻阵？没错，这些都是幻觉……
　　紧随其后的奥田坝和张矜淼顺手解决了途中遭遇的反抗，然后才发现，进入舰桥的林逸已经彻底掌控了局面，这个速度，真的是和他的雷遁术有的一拼啊！
　　“全员就位，准备迎敌！”林逸大吼一声，来不及多说什么，能够这么快的夺取远古战舰也有些出乎他的意料之外，但这绝对是好事，至少能够让他有反应时间，避免在控制远古战舰之前就被另外一艘给击沉了。
　　剩余的零星反抗已经构不成什么威胁，各处重要位置的人员已经迅速就位，这也是多亏了有林逸、张矜淼和奥田坝三个猛人，他们的清兵能力实在惊人，否则这些实力一般的船员想要这么快过来，也不是一件容易的事情。
　　“轰轰轰！”远处的远古战舰没有丝毫留手的意思，趁着林逸这边没有护罩，直接就发起了攻击，好在这些攻击和星落阵没法比，虽然没有护罩，好歹也能硬抗几次。
　　“动力系统受损，速度下降五成，转向能力损失四成！”已经就位的船员马上将远古战舰的情况报告上来。
　　“远程攻击系统被摧毁八成，无法进行有效反击，但是能源充足，可以使用远古战舰的万里阵和星落阵。”这不是个好消息，但对于林逸来说也算是个好消息了，只要有充足的能量和正常运转的两大阵法，这一战就还有的打！
　　“防御系统受损，护罩短时间内无法使用，战舰自身防御能力不足，无法坚持太久！”这同样不是一个好消息，等于是林逸他们夺取的这艘远古战舰，对于对方而言完全就是不设防状态！
　　“没关系！他们能打到我们再说吧！”林逸眼中闪过一丝笑意，有两大阵法在，还有什么可担心的？
　　万里阵，启动！
　　光芒一闪之后，满身伤痕的远古战舰直接出现在远处那艘远古战舰的背后，对方的攻击集中在前方，背后基本没有什么攻击能力。
　　星落阵，启动！
　　漫天星光再次浮现，璀璨的星河倾泻而下，对方远古战舰的护罩出现了剧烈的抖动！
　　“怎么可能！那个疯子这么快就控制了对方的旗舰？都特么是废物吗？”看到这熟悉的一幕，第十二位舰队的舰长顿时有些慌了。
　　熟悉的配方，一样的味道……刚刚过去的历史难道要重演了不成？
　　“拉开距离，全速转向！星落阵发动！”明明自己的远古战舰状态更好，战力更强，偏偏他心里却有着随时会被击沉的不祥预感，但就这样逃跑，又有些不太甘心，所以他还想要再次挣扎一下。
　　林逸的远古战舰移动能力比对方弱了一倍，想要咬住对方根本没有可能，好在星落阵并不需要紧贴对手才可以攻击，速度慢一点也不妨碍。
　　连续的星光长河精准落下，轰击在对方远古战舰的护罩之上，那种攻击频率，令对方舰长刚刚提起来的反击心思彻底熄灭，星落阵他也有，可是使用星落阵哪有这样的？这让他很是怀疑，是不是自己战舰上的是一个假的星落阵？！
　　明明远古战舰占据了优势，可最后难道还要选择逃跑？明明就要一战翻身，难道还要继续回去当咸鱼？明明可以报仇雪恨了，难道还要继续伤上加伤？
　　是的！就是这样的！承受了连续的星落阵攻击之后，这家伙已经再也没有了先前的豪气，直接发动万里阵，再一次从林逸奥田坝手里逃脱了！
　　不是老子怕了你们，是现在实力不足，总有一天，会卷土重来的！
　　好吧，这话好像已经说过一回了，希望不会再有下一回！
　　林逸看到从眼前消失的远古战舰，终于长出一口气，难得的感觉到自己双腿有些发软，之前精神高度集中令他在突然放松之后有些微微的眩晕感，这一次的战斗依然很短暂，但其中的凶险却远超之前两次战斗。
　　中间要是出现了一丝丝的偏差，这会儿他们就已经被淘汰出局了。
　　“运气真不错！”奥田坝也是额头上冷汗密布，看到那艘远古战舰脱离战斗逃离，他才后知后觉的感到一阵心惊肉跳。
　　差一点点，真的是差一点点，他们就彻底完蛋了！
　　“那边还有两艘大型战舰和宝船在呢！”上官岚儿没能帮上什么忙，但身处其中，同样是心潮澎湃，热血汹涌，看到林逸等人都有些放松，赶紧提醒他们，北边来的舰队，现在仅仅是损失了旗舰而已，剩下的大型战舰要是发动攻击，对于没有防御护罩的残破远古战舰而言，也是很有威胁的。
　　“放心吧，他们不敢反抗的！投降是必然的趋势。”林逸笑着摆摆手，虽然远古战舰的移动能力大幅度降低，但是万里阵还能使用，那两艘大型战舰和宝船就根本逃不掉。
　　何况，奥田坝这边作为第二梯队的四艘大型战舰，已经出现在远方，只要是识时务的人，就绝对不会负隅顽抗。
　　“林老弟说的没错，要是没猜错的话，那两艘大型战舰上，还有两个对方的人，如果我们心狠手辣一些，上去解决了他们，他们舰队就会彻底淘汰出局，所以投降是一个很好的选择，留下他们这颗种子，好歹到最后能够得到一些积分。”奥田坝看的通透，大家实力相近的时候，可以竞争也可以合作，但是一方实力大幅度降低之后，作为附庸投靠强大的一方也是没有问题的。
　　毕竟现在是一个比试，获得积分是最重要的，至于仇恨？奥田坝能够给他们获得积分的积分就不错了，又不是真的杀了他们的首领和伙伴。
　　事实也正是如此，北方港口来的战舰和宝船，在己方旗舰陷落之后，就停止了任何的动作，然后看着己方的旗舰用先前敌人的方式打跑了另外一艘远古战舰，立刻发出了投降的信号。
　　正所谓识时务者为俊杰，与其全军覆没，还是留下一点种子比较有利。
　　“这次真的好险，多亏了林老弟啊！要不是有你在，老哥我不知道被人拆了几回了，哈哈哈，不过此战过后，我们也终于是踏出了最重要也是最困难的一步，只要不犯错误，这次的比试，我们一定能够名列前茅！”奥田坝吩咐手下人开始收编舰队返回港口，然后勾着林逸的肩膀哈哈大笑起来。
　　“富贵险中求，这次危险是危险，但是收获也是极其巨大的！”林逸也忍不住露出笑容，胜利来之不易，失败也是几次擦肩而过，现在总算是到了收获的时候了。
　　“如今我们的舰队已经有了不小的规模了，可惜损伤的战舰需要修理，要不然就能够直接出发继续扫荡了。”奥田坝意气风发的挥舞着手臂，附近的三个港口都被打残，短时间内不用担心会有敌人过来。
　　但是这样浪费时间，奥田坝总觉得有些可惜，现在不正是快速发展乘胜追击的时候嘛！要是停下来修整，未免太奢侈了一些，初期时间才是最重要的，你不发展，别人也会发展。
　　“奥田兄，现在我们有两艘远古战舰，一艘伤势轻一些，另外一艘几乎损坏了七成，但是核心的阵法和控制系统还在，花时间就能够修复，另外还有六艘好的大型战舰和两艘损坏的大型战舰，八艘宝船，其中四艘宝船是满仓货物，我的意思是要优先将现在这艘远古战舰修理好，其他损坏的可以慢慢来，然后我们继续出海航行。”林逸计算了一下现在的收获，开始谋划之后的行动战略。
　　“两艘坏的大型战舰就不要的，直接抵押出去换成资金用作修理费，最主要的是远古战舰，一旦我们拥有两艘远古战舰，捕杀其他舰队的旗舰就成了可能。”奥田坝立刻做出了决定，有林逸在，捕获远古战舰已经被证明是可以做到的事情，所以奥田坝对大型战舰已经没多大兴趣了。
　　破损的直接卖掉换钱，但是远古战舰却一定要修好！
　　“其他三个港口的特产在奥田港出售，价格大约能够翻一倍，三船东西能够换回六船货物，但是我们的宝船虽然足够，却并不需要那么多货物，我的意思是三船换三船，然后剩下的作为远古战舰的资源储备，免得这次的情况再次出现。”林逸对于最后关头没有了资源记忆犹新，所以对这方面的补充相当在意。
　　“就按林老弟你说的办，有什么别的想法，我们继续讨论。”奥田坝对林逸的话毫不犹豫的全盘接受，反正现在的一切几乎都是林逸依靠一己之力赢来的，那还有什么可说的？
　　幻阵之外，何昊的眼神更多的扫过奥田坝这边的水幕，嘴角那淡淡的笑意也是没有消失过，显然对奥田坝这边展示出来的战斗能力极为感兴趣。
　　但奥田坝这边注意的，并非只有何昊关注的水幕，还有两处水幕，同样是他关注的目标。
　　很显然，林逸他们表现的确实很好，但其他的人表现，也并不逊色多少，甚至要更好一些。
　　在何昊目光来回游移的时候，幻阵中的时间正以数千倍的流速飞逝着，奥田港中，已经是十几天之后了。
　　“林老弟，舰队已经完成了整编，我们新的旗舰也已经修理完毕，现在就可以出发了！”奥田坝找到林逸，立刻面带笑容的招呼着。
　　新的舰队，由一艘远古战舰作为旗舰，三艘大型战舰护卫，八艘宝船全部编入其中，另外三艘大型战舰则是留在奥田港当做预备队，同时护卫港口。
　　除此之外，先前损坏的那艘远古战舰旗舰，已经开始修复，时间或许要更多一些，但无所谓，这次奥田坝计划要走的远一些，所以等下次回来，或许就能够看到焕然一新的远古战舰了。
　　“好，那我们就出发吧！时间也耽误的够久了，希望别被人拉下太多距离。”林逸和上官岚儿这些天在港口到处闲逛，能玩的地方都已经玩遍了，能够出发航行，两人都表现出相当的兴奋来。
　　缴获的三船特产品，林逸没有留下一星半点，全部销售一空，虽然最后的成绩会看得到的特产数量，但现在显然是资金更有用处。
　　原本的计划是再买三船玲珑鱼骨，和先前的一船合成四船，但林逸考虑之后，又增加了两船货物，一样是在航行，跑空船可是相当浪费的行为。
　　留下两艘空的宝船，已经足够应付可能出现的变故。
　　原本林逸还想着把空船留在港口当做预备队，但考虑到每过一个港口，将会得到大量资金的收入，空的宝船在下一个港口就会利用起来，于是就没有留什么预备队了。
　　这一次奥田坝选择的是北方航线，对方失去旗舰后，剩下的人直接投降了，所以北方的港口对于奥田坝来说和自家的没什么区别，贸易的第一桶金去那里赚毫无风险。
　　“我们修整了十多天，也不知道其他舰队的发展情况如何，是否有和我们差不多的情况，或者比我们做的更好的？”一路上顺风顺水，无所事事，奥田坝正和林逸等人在甲板上闲聊。
　　“如果是以我们的方式来作为参照，恐怕是很难出现相同的舰队的，毕竟我们能走到这一步，很大程度上是运气使然，除了战斗中的运气之外，就是位置的优势。”林逸淡淡一笑，他不相信还有舰队可以在这么短的时间内，通过战斗完成和他们一样的战绩。
　　正常情况下来说二十多天不到一个月的时间内，一支舰队只能往返一个港口，如果不回自己根据地的话，最多就是去到两个港口，想要如奥田港这样，轻松吸引三支抱有敌意的舰队前来，可不是那么容易的事情。
　　最重要的是，大家的账面实力其实都是一样的，了不起就是换不换大型战舰的区别，要是没有林逸这样逆天的攻击手存在，两支舰队在海上遭遇，多半是会平分秋色的。
　　在谁也奈何不了谁的情况下，和平贸易才是唯一的选择，那么问题就又回到了原点，二十多天不到一个月的时间里，三艘宝船满载往返，又能赚取多少资金？又能增加多少战舰？
　　“确实啊，谁家能有林老弟你这样的高手？有你一个人，就相当于多了一支舰队啊！”奥田坝忍不住感叹，不过听着更像是在恭维林逸。
　　林逸顿时莞尔，最近奥田坝夸奖他的时候有些多，看来真的是被那次的战斗给刺激到了。
　　“好了，奥田兄，我们兄弟，就不要老是说这些大实话了，说多了我也会骄傲的。”林逸笑着调侃了一句，随即接着说道：“以战斗劫掠的方式来发展是最快的，但没有绝对的实力，这条路不好走，我相信前面几位的舰队中，会有擅长这方面的高手在，不过他们的位置都没有我们好，运气上的差别，注定了他们的发展不会比我们快。”
　　“你这么说我就放心了，现在我们就是要趁着手中的优势，继续扩大战果，并拉开和所有对手的差距。”奥田坝的思路很清晰，既然开始了战斗吞并的步伐，就要继续坚定的走下去，保持优势，才能够立于不败之地。
　　“我们唯一需要担心的是，有舰队会用合纵连横的方式组建联盟，然后再以泰山压顶之势对付我们。”林逸对目前的局面还是有很清醒的认识的，并没有因为现在的优势而盲目自信。
　　奥田坝以战养战是不得已，他在二十支舰队中排名垫底，人脉没有，声望没有，他想要组建联盟是难上加难，而其他舰队却未必，当有一支有足够威望和能力以及人脉的舰队站出来说要组建联盟的时候，恐怕响应者会相当多，那时候奥田坝的处境就会陷入极其不利的境地。
　　“等我们发展的足够强大之后，就算他们有联盟又如何？还不是要被我们各个击破！”奥田坝倒是不怎么担心，现在已经占据了先手优势，只要继续维持下去，最后的胜利还是可以预期的。
　　而且他对林逸的信心比林逸对自己要强的多，有林逸在，似乎就没有做不到的事情。
　　“呵……奥田兄说的是，以后的事情以后再说吧，我们只要努力做好当下就可以了！”
　　林逸说话的同时，在遥远海域的另外一艘远古战舰上，正有一人傲然挺立在舰首栏杆之上，因为没有升起护罩，强烈的海风呼啸而来，却在他身边变回温顺的微风轻轻拂过。
　　他就是二十支舰队中排名第二的舰队首领，疾风——苏戮！
　　在苏戮的旗舰之后，还跟着一艘有些损伤的远古战舰，上面正有许多工匠在进行紧张的修补工作，但这并没有影响战舰的航行速度。
　　除此之外，还有五艘大型战舰紧随其后，整支舰队中没有一艘宝船，完全就是战斗型的舰队，而抛弃了宝船之后的舰队，在速度上会有不小的提升，这是苏戮一贯的战斗风格，在外界的时候，他的舰队中，宝船也是经过了改造的，哪怕满载货物，速度也丝毫不慢，虽然会牺牲许多的货运能力，但苏戮认为这都是值得的。
　　疾风苏戮，单论速度，绝对是所有海域之中的第一！这次幻阵的考核，更是令他如鱼得水，贸易？呵呵，没有强大的实力，怎么才能够去安全的做贸易？
　　“头儿！第三个港口马上就要到了，运气不错，对方的舰队好像是正要出航。”苏戮的副手吊儿郎当的小跑过来，笑嘻嘻的汇报着最新的观察情报。
　　“确实是运气不错，传令下去，速度全开，疾风突击！”苏戮伸出舌头舔了一下自己的嘴唇，眼中闪过一丝冷酷嗜血的光芒，伸出食指指向前方。
　　“遵命！头儿！”苏戮的副手顿时露出兴奋的的神情，整个人的气势顿时犹如出鞘的利剑一般锋锐无比，再也不复先前的吊儿郎当模样。
　　“在我疾风苏戮面前，投降的机会只有一次！你们是否能够把握得住？”苏戮嘴角露出冷酷的轻笑，一旦他的攻击成型，没有人还来得及投降，所以疾风之名，名震四海！
　　这一次的虚拟贸易，苏戮的港口得天独厚，位于最边缘的角落，只有一条航道可以通往个港口，没有任何的选择。
　　正常来说，这对于贸易是极为不利的，因为失去了更多的选择，想要前往其他港口，需要更多的时间和资源，在只有一年时间的限制下，想要得到更多的特产品和资金，先天上就处于下风。
　　然而，苏戮却认为这是最好的局面，没有之一！
　　他直接抛弃了自己的宝船，以迅雷不及掩耳之势，开始攻略其他港口舰队，壮大己方的同时，为后方的根据地打开了安全的贸易通道。
　　舰队所过之处，四海皆为疾风！
　　所有的危险，都由他的主力战舰在前方扫平，留下后方绝对安全的海域和港口，让宝船可以自由来去，根本不需要护卫舰队。
　　而接下来，就是苏戮的第三个目标，在占据了绝对优势的情况下，这支舰队和港口，根本就没有抵挡的可能性！
　　“风！风！疾风！”所有战舰上猛然发出震天的怒吼，原本就已经极快的速度，生生又提升了两成，七艘战舰犹如尖锐的锋矢一般，射向他们看中的猎物！
　　林逸和奥田坝都以为现阶段自己已经是发展最快的舰队了，毕竟他们同时面对三支舰队的进攻，还能各个击破，几乎是无法复制的战例。
　　和奥田港有相同地理位置的港口也有一个，但他们没有林逸，也没有张矜淼，面对三支舰队围攻，能够保持不败就已经很了不起了，怎么可能复制奥田坝舰队的发展？
　　他们却没有想到，远方的海域中，还有一个叫苏戮的家伙，生生用超快的速度和永不停歇的脚步，追赶上了他们的进度，甚至比他们还要更加的强大！
　　另外一方面，和奥田港有相似位置的港口，确实没有能够复制奥田坝舰队的战例，事实上他们根本就没有遭遇战斗。
　　最初的时候，周围三方的舰队也都不约而同的前往这个港口，大家都能够看懂海图，知道这个港口被瓜分之后的好处。
　　然而他们半路都各自遇到了一艘装着半仓货物的宝船，没有任何护卫，就这样大摇大摆的往他们的港口方向过去。
　　换成奥田坝的舰队敢这么干，早就被人当成送上门的肥肉给一口吞下肚里去了，哪怕是苏戮的船，说不定也有人敢碰一碰，然而这支舰队却没人敢随便吞下。
　　因为这是二十支舰队中排名第一的棉里针叶大喜的船！
　　此人实力高强，舰队更是强大，论战斗力，恐怕也唯有苏戮可以正面对战，这都不是重点，重点是他长袖善舞，八面玲珑，和其他舰队都保持了良好的关系，也就苏戮一心要取代他的位置，所以不怎么鸟他。
　　可若是你以为叶大喜就是一个老好人，那才真的是大错特错，棉里针是什么？你不去招惹他的时候，那就是软绵绵白乎乎的棉花，你好我好大家好，你若是敢招惹他，就会知道针尖刺手究竟是个什么感觉了。
　　宝船经过的时候，船上的人很客气，恭恭敬敬的给舰队首领传达了叶大喜的一个口信。
　　“大家和和气气做生意，什么都好说，就怕有些人不想好好做生意啊！我最烦打打杀杀的，为了不至于陷入这种麻烦的局面，有兴趣的朋友可以来我的港口聚会，我们共同商议一下，是不是要抱团取暖，防止有人来破坏我们之间安定友好的气氛。当然了，若是不想加入的朋友也无所谓，我这艘宝船你要看得上，也尽管拿去，不过这样一来，我们友谊的小船，可是说翻就翻了啊！”
　　传达的人都是叶大喜的亲信，对于叶大喜的口吻模仿的惟妙惟肖，话不多，说的很随意，也有些调侃的意味，听着不像很严肃认真正经的样子，但谁也不会真的这么认为。
　　和叶大喜的友谊小船说翻就翻，后果会如何？还用问吗？这可是苏戮那个战斗疯子唯一在正面的舰队战中无法战而胜之的人，虽然苏戮也没输，可其他舰队压根就不是他们两家的对手。
　　叶大喜主动释放善意，以棉花示人，道不同不相为谋也就罢了，要是敢动他的船，那才是活的不耐烦了，不说叶大喜自己的舰队，其他舰队恐怕都会群起而攻之，获得利益的同时，还能够交好叶大喜。
　　所以听完口信之后，那些舰队的首领都是面带微笑，很是恭敬的回答了一句差不多意思的话：“有叶首领出面，大家自然都能够安安稳稳的做贸易了，和平的环境比什么都重要，我相信这次我们一定能够在叶首领的带领下，获得一个不错的成绩的。”
　　“舰长果然是我们家首领的好朋友，那就请继续去我们港口吧，大家可以和我们首领先谈一谈，我这劳碌命，还要继续往远处航行，争取找到更多的好朋友，一起来共襄盛举！”叶大喜的亲信很是欢喜的样子，随即就告辞离开了。
　　决心参加同盟的各支舰队在途中就开始盘算起来，一旦同盟结成，这片海域范围之内，就是绝对安全的，那么大型战舰就失去了意义。
　　大家都是老江湖了，心中的算盘打的何等之精？联盟一旦成立，光是远古战舰，就能够组成一支无敌的舰队，大型战舰的机动性完全无法相比，不如全部换成宝船，在安全的海域内大范围的进行贸易。
　　而远古战舰组成的舰队，足以横扫一切对手，只要贸易范围扩大，资源和资本就会源源不绝的补充进来，使用万里阵来赶路都无所谓，一支随时能够出现在各个区域的无敌舰队，会有多么可怕？想想都能够让人起鸡皮疙瘩啊！
　　必须要尽快见到叶大喜，加入这个联盟之中！远古战舰组成的舰队不需要太多，六艘到八艘已经足够，再多的话，叶大喜不容易控制最后的积分分配，所以这个名额，自然是越早加入越划算的！
　　当林逸和奥田坝还在聊着自己的发展是否是最快的一个，当苏戮击破第三支舰队，控制了四个港口的安全海域之时，叶大喜已经和最先赶来的三支舰队成立了联盟，另外三支舰队也正在赶来会师的途中。
　　短短一个月时间之内，王道的雏形和霸道的种子都已经开始初具规模，剩余的五支舰队，目前还没有接触到这三方的兵锋，依然在互相攻伐不止，最后只会沦为三方争抢的猎物！
　　而只剩下一艘旗舰，没有资金没有后援的顾云昊以及第十二名舰队的舰长，却只能在海上到处游荡，希望能够找到机会东山再起。
　　“林老弟，接下来我们是返航，还是继续往远处的港口前进？”来到北方港口，完成了第一次大批量贸易的奥田坝心情大好，这幻阵中的特产品价格设定的都差不多，一次航行，直接就翻倍了，从航程上来说，这算是相当不错的收益了。