第06373-06382章
　　林逸估计根据地的特产品，运输的港口越远，利润应该会越高，但这并没有什么意义，每一个港口换一次货，就已经足够赚了，了不起损失一些装卸费而已。
　　“奥田兄，这个港口现在也算是我们的了，留下一艘大型战舰在附近海域巡航，然后我们回去，把顾云昊那边的港口给拿下吧！”林逸看着海图，手指点了点顾云昊的港口位置。
　　奥田港在所有二十个港口中，位置属于比较靠西南的，南边除了顾云昊的港口之外，还有两个更南方的港口。
　　“你的意思是把南方的港口都拿下，形成一个稳定的大后方？”奥田坝其实也有这方面的考虑，所以林逸一说顾云昊的港口，立刻就有了猜想。
　　“没错，要是我们继续往北，后方的这两个港口舰队说不定会在我们背后捣乱，先把他们收服之后，事情就简单多了。”林逸点点头，来到这个港口之后，他有一种感觉，继续往北的话，会出现一些无法预料的变化。
　　正因为如此，林逸才会想着先把后方稳固下来，再往北方发展，至于东方的港口，因为海域地形的关系，并没有太多的港口，除了十二舰队的港口之外，距离都非常遥远，一般很少有人会跨越那么宽广的海域过来，因为太浪费时间。
　　“我也是这么想的，以我们现在的实力，击败他们并没有太大的难度，尤其是这次返航之后，我们以前的那艘旗舰或许也修复的差不多了，有两艘远古战舰出马，全歼他们也是轻而易举的事情。”奥田坝哈哈大笑起来，只要拿下那两个港口，就算不往远处发展，光是这片海域的往来交易，也足以赚到大笔资金，这次比试的首要任务自然是获得更多数量的特产品，但资金也是一个重要的方面。
　　以这片海域为资金的出产区域，然后带上足够的补给，由一艘远古战舰去各个港口交易特产品，有万里阵在手，根本不用担心危险，毕竟能够和林逸一样做到干扰万里阵启动的人，奥田坝从来就没有听说过。
　　“奥田兄，击败他们虽然没有难度，但是我觉得，我们还是应该先寻求合作的可能性。”林逸虽然不怕战斗，也认为战斗能够更好的发展自身，但其实他一直都不认为主动挑起战斗是正确的选择。
　　这一点从除了顾云昊之外，另外两支舰队的战斗过程就能够看出来，林逸事先都是先让对方出手，占住道理之后才开始反击，换成苏戮，哪有那么多废话？不服就是干，想要投降都必须趁早，晚了就对不起了，疾风突进一旦发动，收不住手啊！
　　“你的意思是？用强大的实力震慑对方，然后给出合作共赢的条件？”奥田坝抓抓自己的后脑勺，这倒是他没有想过的方法。
　　“没错，不需要他们投降，只要加入我们的舰队就可以了，最开始的时候，我们是没有声望没有实力，提出同盟的话，谁也不会来搭理我们，但现在就不同了，我们已经有了足够的实力，加入我们，合作贸易，大家都有得赚，而我们的实力也能够在无损的情况下得到最大的增强。”林逸微微一笑，越说下去，他的思路就越清晰，这样做还有一个好处，就是不会得罪太多人。
　　奥田坝只是排名十九的舰队，要是一直强势的横扫各方，说不定就会引起公愤，第一个项目即便能够得到高分，后面还不知道是什么比试呢，万一被集体针对，想要获得两个名额之一，可就不是那么简单的事情了。
　　现在奥田坝在实力占据绝对优势的情况下，还愿意拉着大家一起发财，不说能够收获多少友谊吧，至少也能够减少许多的潜在敌人。
　　毕竟林逸不能一直呆在舰队中，大会结束之后，奥田坝的舰队可不是幻阵中如此强大，必要的考量还是需要的。
　　“林老弟果然思虑周祥，我怎么就没有想到还能这么办呢！这件事就这么定了！”奥田坝当即拍板，林逸没有说出口的顾虑，他其实也很清楚，所以更加的感激。
　　能够有这样一个一心为自己考虑谋划的兄弟，还有什么可说的？
　　舰队开始返航，这次所有宝船都满载而归，而且奥田坝还把港口中的一艘宝船也买了下来，组成了九艘宝船的庞大阵容。
　　光是这样一次交易，就能够赚取庞大的收益，只不过速度自然而然的会被拖慢了许多。
　　等回到奥田港的时候，原来的远古战舰很幸运的刚刚修复完成，不会耽误下一次的航行，再次添置了一艘宝船之后，越发庞大的贸易船队开始向顾云昊的港口进发。
　　一个港口的防御原本是能够抵御两支初始舰队的攻击的，两支初始舰队的概念就是两艘远古战舰，两艘大型战舰，而现在奥田坝的舰队，已经超出了这个标准，加上有林逸的操控，威力更是不可同日而语。
　　顾云昊带着自己的旗舰不知道跑去了什么地方，所以他的港口仅仅是稍加抵抗，就被林逸轻松的突入，完成了占领。
　　将随行的货物交易完之后，奥田坝的舰队再次满载货物，开始往下一个目标进发。
　　半途他们就遭遇了另一个港口的舰队，看到如此庞大的舰队群，对方根本没有反抗的念头，经过交涉之后，听说自己能够保留舰队和收益，只需要加入以奥田坝为主的联盟共同作战，当即欣喜的答应下来，本以为要遭到灭顶之灾，没想到还能够变得更强大，何乐而不为？
　　最后一个港口的舰队也顺利加入了联合舰队，面对三艘远古战舰和更多的大型战舰，这样的选择才是最正确的。
　　幻阵之中第二个月过去，局势已经越发清晰起来，外界的何昊端坐在椅子上，一边悠闲的喝茶，一边看着众多水幕，当然有好多已经不需要继续关注了，全员被淘汰或者加入各自的联盟，这都已经没有了关注的必要。
　　现在何昊重点关注的只有三个水幕——叶大喜、苏戮、奥田坝！
　　“有点意思啊！最后会发展成什么样子呢？”何昊放下茶杯，随手一抹，面前出现了一张标注了颜色的海图。
　　这正是幻阵中的势力分布图，最先完成七家联合的叶大喜显然是占据了最大的优势，不仅实力雄厚，舰队完整，而且因为没有战乱，贸易一直都是在和平的环境下进行着，所以积累了大量的资源和资本。
　　苏戮也不愧疾风之名，一路扫荡，竟是占据了七个港口，如今麾下舰队已经有了五艘远古战舰，大型战舰则被他保留了十艘，组成第二舰队，作为全部由远古战舰组成的第一舰队的后备舰队。
　　因为后方的安全性足够高，贸易也进行的非常顺利，为他的征伐提供了源源不断的资源，虽然比叶大喜的联盟要差许多，但这都是他一个人的，要是比试就此结束，苏戮毫无疑问会成为积分最高的那个人，没有人能够和他比肩。
　　“选择霸道的苏戮，在短期内，确实是要比选择王道的叶大喜更有优势啊，不过王道胜在后劲十足，叶大喜麾下人才济济，七大舰队的完整骨架都在，远不是苏戮一支舰队的人才能够相比的，最后的决战之中，恐怕还是叶大喜会获得完胜，而苏戮则会一败涂地啊！”何昊一个人坐在台上喃喃自语着，只不过这回说话声音太轻，没有人能够听到他说的究竟是什么。
　　看到这一幕的人，只会在心中暗自赞叹，这何昊副会长的话唠属性确实逆天，没人和他说话，他自己一个人都能够自言自语说半天，也不知道究竟在说些什么？好吧，说什么都不重要，反正也不想去知道……
　　恐怕谁也没有想到，何昊这会儿还真的不是在说废话，而是在对幻阵中的局势做出自己的分析评断。
　　“最让我老人家惊讶的是奥田坝，这家伙居然也是发展的有声有色，直接占据了六个港口的海域，丝毫不比那两个小子逊色，虽然远古战舰是最少的一个，只有四艘，但战斗实力却丝毫不能小看啊。要不是那两个败军之将的远古战舰还在他的海域中四处流窜，或许他的发展还能够更好一些吧？”何昊对于奥田坝的评价可谓是相当之高了，事实上也是极为准确的。
　　顾云昊和十二舰队的旗舰在这片海域到处流窜，给林逸和奥田坝的发展带来了很大的影响，而且这两个家伙居然联合在一起，到处骚扰奥田坝他们的航道。
　　没有办法，林逸和奥田坝只能将所有舰船集中在一起，组成庞大的舰队来进行贸易，比起叶大喜和苏戮，在资本积累方面那是远远不如的。
　　林逸一发狠，直接在各个港口购买大量的小型快速舰，撒向六个港口组成的大片海域之中，只要发现了那两个家伙的踪影，立刻传讯给旗舰。
　　外界何昊感叹的同时，幻阵中已经过去了好几天，林逸的安排终于有了收获！
　　“发现地方远古战舰！两艘都在一起！”信息传来，林逸眼中寒光一闪！
　　“奥田兄，我先过去缠住他们，你们三艘远古战舰随后赶来，这一次，一定不能放过他们！”为了这次行动，林逸成为了另外一艘远古战舰的舰长，而奥田坝和另外两个同盟者控制着各自的旗舰。
　　为了提升他们的战斗能力，林逸趁着空闲，为他们挑选出来的人手简单培训了一番操控两个阵法的技巧，虽然不可能做到他的程度，但也比以前要好太多太多，所以加入联盟的两位舰长简直喜出望外，这可是实打实的好处啊，离开幻阵之后，技巧不会消失，以后在海上，自己的远古战舰将会发挥出更加强大的战斗力，也因为这个原因，他们下定决心，以后要和奥田坝打好关系。
　　“林老弟放心，我们不会让这两个家伙逃跑的！”奥田坝也是摩拳擦掌，对这两个坐拥两艘远古战舰，却干着拦路抢劫的家伙，他早就烦透了。
　　不过这回应该没问题了，那两个家伙失去了自己的港口，还没有资金来源，资源的消耗几乎到了极限，是否还有余力使用万里阵都是两说。
　　根据小型快速舰给出的坐标，林逸直接启动了万里阵，光芒一闪间，就出现在那片海域中。
　　如今他的远古战舰资源充沛，即便是一挑二，也不是没有获胜的可能性，只要他们不用万里阵逃跑，林逸甚至不需要其他远古战舰的帮忙。
　　不过为了稳妥起见，还是用围剿的方法更合适一些。
　　顾云昊两人的远古战舰发现万里阵的光芒闪耀，立刻就知道不妙，虽然目前只有一艘远古战舰出现，但是他们不敢赌博，毕竟奥田坝远古战舰的战斗力，他们都是亲身体会过的，早已成了惊弓之鸟。
　　林逸一出现，就发现目标距离自己还有一些距离，星落阵的范围无法波及他们，而且两艘远古战舰也保持着相当的距离，显然是想要互为犄角，也避免被一网打尽。
　　“够狡猾的！那就只能先选一个来了！”林逸目光闪动，万里阵再次激发，他首先选择的是正在激发万里阵的远古战舰。
　　既然还能使用万里阵，就说明资源还有，而且激发速度更快，容易逃跑，这种家伙首先要干掉才行。
　　论使用万里阵和星落阵的速度频率，整个天阶岛黄阶海域，恐怕都没有一个人能够和林逸相提并论的，所以那艘远古战舰的万里阵还没有激发成功，林逸的远古战舰就已经瞬移一般出现在他的身边，两种万里阵的光芒交互纠缠，导致他的启动直接被打断。
　　天空中星光闪耀，星落阵的攻击紧随而至，对方远古战舰的护罩一阵波动，然而让林逸没想到的是，另外一艘不但没有趁机逃跑，反而对着林逸的远古战舰一阵猛烈攻击。
　　虽然对方的攻击并不能穿透林逸这艘远古战舰的护罩，但细微的震动总是有的，林逸还以为被他咬住的远古战舰会趁机拉开距离，脱出星落阵的攻击范围，可现实令他再次吃了一惊。
　　受到攻击的那艘远古战舰，不但没有想要逃离，反而主动开始纠缠林逸，还学习他之前的战法，一边攻击一边用战舰来撞击林逸的远古战舰。
　　这种最粗糙的战斗方式，对他们而言，反而能够更多的消耗林逸的防御护罩，得到胜利的可能性也会更大一些些。
　　“这是，想要反杀我吗？”林逸微微一怔，随即感到有些好笑，对方两艘远古战舰的资源储备恐怕都没有他一个人多，只要他们不逃走，一挑二又怎样？
　　星落阵的降速丝毫没有受到影响，而对方两艘远古战舰也开始激发星落阵，整个天空都被星光所笼罩。
　　可惜这两艘远古战舰的攻速加起来也没有林逸一个人快，要不是远古战舰几乎没有怎么移动，是否能够集中林逸的远古战舰，都还是一个问题。
　　“咦，这两个家伙都疯了吗？居然都不逃，是因为觉得没有希望，所以彻底放弃了？”远处万里阵的光芒连续闪现，奥田坝三人也跟着到了，一眼看到现在的局面，也是有点惊奇。
　　“估计是这样的吧，反正继续下去，他们也得不到什么积分，还不如拼死弄掉一艘远古战舰，让你也吃点亏！”张矜淼笑着摇摇头，她并不担心林逸的情况，别说现在林逸的远古战舰还占着上风，就算处于劣势，林逸也一定能够扭转乾坤！
　　“师父，我觉得他们是想拼死林逸小师弟，你想啊，要是林逸小师弟被淘汰出局了，我们就少了一个最强大的攻击力量，对上其他舰队的时候，恐怕就没有那么容易占据上风了，所以这两个坏蛋知道自己不行了，就想了这么一个办法来临死咬一口。”上官岚儿一心维护林逸，倒是歪打正着的说出一个很有道理的理由。
　　“还真是！恐怕这两个家伙就是这么想的！”奥田坝连连点头，手上也不闲着，指挥另外两艘远古战舰左右包抄，务求一战成功。
　　林逸也很快想明白了这个道理，原本这两个家伙是要逃的，可是看到熟悉的战术之后，就马上改变的主意，想要拉着林逸一起出局。
　　可惜他们的实力还不够，即便拼命，也不过是把自己的命拼掉而已！
　　奥田坝等人的三艘远古战舰将战成一团的三艘远古战舰围在中间，然后收拢包围圈，瞄准了不急不缓的慢慢打着。
　　胜利的趋势已经不可逆转，所以奥田坝等人根本就不着急，只要那两艘远古战舰不使用万里阵逃跑就行。
　　其实有林逸在，他们想要跑也很难，而且同样的万里阵大家都有，只要被锁定了方向，咬住追击也并非无法做到。
　　顾云昊面上满是疯狂之色，他就是那艘和林逸近距离纠缠在一起的远古战舰，出于对奥田坝的怨恨，他宁可自己完全淘汰，失去所有的积分，也要把那个操控星落阵和万里阵犹如鬼魅一般的高手一起拉下水。
　　“老子承认你攻击厉害，追击突进也一样厉害，但是老子也不是泥捏的！想要老子死，你也要付出代价来！”顾云昊本就是一个狠角色，要不然也不可能在海上闯出偌大名头。
　　如今不过是在幻阵中的战斗而已，有什么豁不出去的？
　　“贴近他！给老子拼命的贴近他！”顾云昊大吼着指挥手下人继续撞击林逸的远古战舰，同时开始引爆星落阵和万里阵：“老子操控阵法不如你，可是自爆阵法可未必不如你！”
　　从来没有人会用远古战舰上的阵法来引爆整艘远古战舰的，一来是因为远古战舰本身的防御力强横，很难有攻破防御护罩的情况发生，二来是万里阵的存在，令远古战舰的保命能力大大增强，铜墙铁壁的防御加上随时能够脱离战场的能力，谁舍得把远古战舰自爆？
　　顾云昊舍得！
　　反正已经是一无所有，反正这也并不是真的远古战舰，反正留下来也只是便宜了奥田坝，那还有什么可说的？
　　自爆！自爆！自爆！
　　星落阵首先引爆，万里阵紧随其后，远古战舰整个变成了威力超绝的巨型炸弹！
　　林逸瞳孔猛的收缩起来，不需要玉佩空间的示警，他自己就能够感觉到巨大的危险笼罩全身！
　　“全速脱离！”林逸额头青筋暴起，嘶声狂吼，但他也知道，想要依靠船员来脱离，根本就不可能！
　　一道星光骤然降下，贴着林逸远古战舰的护罩，强势插入其中。
　　顾云昊的第一波自爆威力和星光撞击在一起，引发了剧烈的动荡，危急关头，林逸的精神超乎寻常的集中，这一次的星落阵也完全是超水平发挥，不已攻击为目的，反而成为了他远古战舰的第一层防御。
　　星落阵的星光爆发之后，余波轰击在远古战舰的护罩上，比起直接面对顾云昊双阵自爆的威力要小了无数倍，对于林逸远古战舰的护罩并没有产生太大的伤害，但是那股冲击力量，却推动着远古战舰往后漂移。
　　配合着手忙脚乱的船员们执行的脱离命令，倒也算是相得益彰。
　　“不行！万里阵无法发动！对方自爆引起的空间波动太过剧烈，使用万里阵只会把战舰送入虎口，被空间裂缝彻底撕裂！”林逸大脑飞速运转，发现启动万里阵失败之后，只能继续引导星落阵的攻击挡在远古战舰前方。
　　自爆的威力强大无比，哪怕是星落阵的星光，也犹如鸡蛋壳一般脆弱，仅仅是为林逸的远古战舰获得些微的喘息之机罢了！
　　但对于林逸而言，有喘息之机，总比没有喘息之机要好的多，短短瞬息之间，他就引动了五道星光落下，这是从来都没有做到过的伟大创举，果然是危机之下，才有突破极限的可能。
　　五道星光之后，林逸操控阵法的手指都快要折断了，这已经是他的绝对极限，再也没有任何可能继续阻挡自爆的威胁。
　　“机会！”几乎要放弃的林逸在电光火石之间，忽然发现敌方的另外一艘远古战舰也在近处，连续的星光被轰碎后的余波，竟是把远古战舰推到了敌人这边来。
　　生死一瞬之间，林逸雷遁术发动，出现在操控远古战舰方向的船员身边，来不及多说什么，直接把他推开在一边，自己操控战舰做出大幅度的转向。
　　整艘战舰勉强转过一点点，紧随而来的自爆余波就轰在了远古战舰的护罩上面，因为强行转向，接触的面积更大了一些，所以护罩承受的压力也同步增加。
　　清脆的碎裂声中，防御护罩彻底碎裂，但拜其所赐，林逸的远古战舰再次被狠狠推开，虽然舰身受到了一定的损伤，却并没有伤及根本。
　　林逸借着这一**力，操控着战舰横向插入敌方第一艘远古战舰身后，竟是悬之又悬的将其当成了盾牌。
　　另外一艘远古战舰若是也跟着自爆，林逸将彻底被打入地狱，绝对没有幸免的道理，好在顾云昊的自爆显然令自己的伙伴都有些惊愕，一时的呆愣，机会再也不会再来。
　　“这都是什么情况啊？”奥田坝在远处目瞪口呆的看着发生的一切，他们的战舰虽然在靠近，但是并没有进入自爆的范围，即便如此，看到顾云昊的自爆，他也没能做出什么反应来。
　　林逸连续的死里逃生，仅仅是在奥田坝一眨眼之间，顾云昊的远古战舰自爆威力随强，但来得快也去得快，爆炸的中心，整个海平面都被蒸发出一个巨大的深坑，冲天的火焰裹挟着无数的水汽，瞬间就形成了厚重的云层，天空中甚至隐隐有雷声轰鸣，电弧闪耀。
　　好不容易逃出升天的林逸正处在爆炸的最边缘，也就是海面深坑的边缘处，另外一艘被林逸当成盾牌的远古战舰情况比他更惨一些，护罩彻底碎裂不说，整艘战舰也被损坏了大半，若非处于边缘位置，恐怕直接就被摧毁殆尽了。
　　以这种惨状来看，想要自爆恐怕也是没可能的了。
　　海平面上的深坑持续了短短几息时间之后，周围的海水开始倒灌而入，林逸的远古战舰受损也相当严重，虽然有前边的“盾牌”抵挡，但毕竟人家也不是专业的，多少还是受到了一定的冲击，至少动力方面有些不足，想要从倒灌的海水中脱身，基本上是力不从心了。
　　雷弧一闪，林逸再次回到阵法操控台前，继续启动万里阵，自爆过后，空间依然不够稳定，但林逸已经别无选择，就此被海浪拍入深坑的话，失去护罩又受损严重的远古战舰是否能够承受住，他真的是没有任何把握。
　　要是没死在顾云昊远古战舰的自爆下，而是死在了海浪的排挤中，那才是最大的笑话！
　　“林老弟！”奥田坝脸色一变，他也看出了林逸的困境，可现在他想要去救援林逸，也根本来不及了，现在唯一的希望，就是一直创造奇迹的林逸能够再次成功脱身。
　　“万里阵，给我启动！”林逸已经感觉到远古战舰开始剧烈的倾斜，整个舰身已经超过了七十度，继续下去接近九十度都没什么可奇怪的。
　　剩余的能源被林逸全部投入到万里阵中，浓烈的光芒开始笼罩整艘远古战舰，倒是空间的动荡并没有结束，林逸不能肯定这次是否可以成功，不过他至少能够保证，自己不会死于被海浪拍死的窘境。
　　被空间乱流撕裂，总比被海浪拍死听着威风许多，哪怕是要被淘汰，好歹也要轰轰烈烈的出去！
　　“成功了！”奥田坝欣喜无比，万里阵的传送光芒挣脱了海浪的束缚，带着林逸的远古战舰直接出现在奥田坝战舰的后方数十里之外，不过出现的姿势依然是保持了先前的模样，以一种接近九十度的垂直状态落入海面，掀起滔天巨浪的同时，继续增加了战舰的损伤。
　　“你们快撤，我去接应林逸！”奥田坝顾不上多说什么，给另外两艘远古战舰发出信号之后，马上速度全开，往林逸那边驶去。
　　虽然他们三艘远古战舰没有在自爆的范围之内，但是海面上留下的那个深坑，因为海水的倒灌，形成了一个巨大的漩涡，而这个漩涡的范围越来越大，应和着天空的雷云，几乎就要变成一个超级风暴！
　　哪怕是远古战舰，在这种超级风暴之中，也是相当的危险，所以奥田坝要另外两艘远古战舰马上离开，至于他，当然是不会丢下林逸不管的。
　　可惜林逸培养出来人在操控阵法方面还远远无法和他相比，数十里的距离依然太近，发动万里阵的话，最少也会出去数百里，奥田坝可不敢出去数百里之后再绕回来找林逸。
　　“倒霉！”林逸自己都忍不住开始吐槽，他的远古战舰落海之后，因为直上直下的关系，往哪个方向倾倒都有可能。
　　最好的选择自然是向前，让舰身能够平稳落在海面上，如果不行的话，往左往右也都可以接受，只要运气不是太差，努力的操控一番，或许还能够保持平衡，至不济，侧翻也就侧翻了，奥田坝很快就能够赶到，有他的远古战舰帮助，很快就能够拉回去。
　　可惜林逸的好运气已经在刚才的瞬息之间全部耗尽，明明还不到九十度垂直的，偏偏他的船尾落水之后，带着船头往后翻倒，整艘远古战舰彻底翻过来，倒扣在海面上，这种冲击，比其他任何一种都要更加巨大，导致远古战舰的损伤进一步加大。
　　如果仅仅是这样，林逸也就忍了，偏偏祸不单行！
　　刚才的极限操控之下，星落阵和万里阵同时处于一种无法激发的状态，想要依靠阵法自救，根本无法成功做到！
　　“大家赶紧离开战舰！”林逸很是无奈，远处的漩涡和风暴都在酝酿着巨大的爆发，继续留在这艘残破的远古战舰中，除了等死没有第二个选择。
　　虽然这艘远古战舰上的船员都是这个幻阵中的人，死亡也无所谓，但林逸还是希望能有更多人逃出生天，只要奥田坝尽快赶来，还是有可能把人都救出来的。
　　至于这艘远古战舰，只能等风暴平息之后，看看还有没有打捞起来重新修复的可能性了，实在不行，损失也就损失了，毕竟也干掉了两艘远古战舰，解决了奥田坝舰队的心腹大患。
　　因为整艘战舰倒扣在海面，林逸干脆将已经有些破烂的舰桥舱壁彻底摧毁，让所有人都进入海中，趁着战舰还没有沉没的时候，尽快往上浮游。
　　他自己也没有停留，鬼速翅膀扇动之下，整个人如同利剑般斩开海水，直接冲天而起。
　　雷弧一闪之后，林逸已经来到了奥田坝的战舰前方，看到雷弧闪烁，奥田坝心中顿时大定，知道林逸已经脱险，马上指挥人打开护罩，迎接林逸进来。
　　“奥田兄，准备救人！”林逸闪电般冲入舰桥，一边对奥田坝喊着，一边冲过去接替操控阵法的人。
　　看到林逸过来，那人立刻退到一边，用充满崇敬的目光看着林逸，这可是他的偶像，在操控远古战舰的阵法方面，绝对是他心中的天下第一人！
　　万里阵瞬间启动，林逸对距离的掌控已经极为精确，光芒一闪就来到自己的远古战舰边上，已经有逃出生天的船员在海面上露出头来，奥田坝舰上的船员已经匆忙赶到甲板，帮着海水中的人登上战舰。
　　短短一分多钟之后，远处的漩涡和风暴已经成型，开始往这个方向席卷而来，林逸原先远古战舰上的船员也救出了九成左右，还有一部分人或许在战舰深处，无法及时逃出来，也或许在之前连续的撞击中已经死于非命，无论如何，林逸已经不能继续等下去了。
　　若是这艘远古战舰被卷入风暴受到什么损伤，那他们的舰队在联盟中就要开始处于弱势，失去了威慑力，另外两支舰队是否还会以奥田坝为首都要两说了。
　　“我们走！返航了！”林逸呼出一口气，面上露出一丝微笑，再次启动万里阵，向舰队所在的地方传送而去。
　　“没想到会是这样一个局面，刚说他们有一定的资本可以抗衡另外两家，结果就遭到了如此的打击，要是没猜错的话，叶大喜和苏戮两个在决战之前，一定会把其他的搅局者踢走，奥田坝就是那个唯一的搅局者，面对这两家的全力打击，恐怕他们还真是无法坚持多久啊。”何昊之前的话刚嘀咕完，就看到奥田坝这边情势急转直下，顿时发出了一丝遗憾的叹息。
　　“不过奥田坝的舰队也不是没有收获，至少是把心腹之患给解决掉了，现在开始，能够在自己的控制海域中安全贸易，也算是一个不小的收获，可惜啊可惜，叶大喜和苏戮的整合已经差不多完成了，留给奥田坝的时间真的不多了，而且远古战舰的数量就那么多，能不能打捞起残骸修复先不说，就算是被奥田坝修复了，又能有多大的作用呢？”何昊继续一个人语速飞快的嘀咕着，周围的人都已经见怪不怪了，所以谁都没有去在意他究竟在说些什么。
　　“你看看你看看，我刚说什么来着，奥田坝的时间不多了啊！叶大喜这不就开始出兵了嘛！七艘远古战舰组成的舰队，直接就是以泰山压顶的势头对对付他们的啊！哎哟哟，苏戮也往这边来了，虽然只有五艘远古战舰，比叶大喜要少一些，不过比起奥田坝还是要多两艘的，而且这两个人的战斗能力可不是顾云昊之流能够比拟的，奥田坝真的危险了啊！”何昊一个人说的兴起，这自娱自乐的功力也是无人可比。
　　已经被淘汰出局的顾云昊正坐在下方狠狠的瞪着奥田坝的舰队方阵，若不是有禁制保护，他都恨不得现在就冲上去干掉奥田坝一伙人，他却不知道，自己正在被何昊当做反面教材吐槽，当然了，即便他知道了，也不敢有什么废话。
　　何昊可是管着所有航道的分配权力，所以他可以一天都说废话，顾云昊却不敢多说半句，虽然何昊铁面无私的名头很响亮，可现在这世道，相信传言的人，一般坟头草都有三尺高了。
　　林逸不知道外界有一个人能够以上帝视角统览全局，还不是的发表一些自己的看法，他现在只知道他们的舰队危险了。
　　“奥田兄，外围哨探的小型快速舰有了情报回来，两支由远古战舰组成的舰队正在往我们这边开来，一支是七艘远古战舰，一支是五艘远古战舰，实力都比我们要强大的多。”林逸眉头微微蹙起，这个局面是相当的危险啊！
　　先前的远古战舰已经沉没，风暴之后，好不容易打捞上来，却已经破损的极为严重，即便能够修复，也至少要两三个月的时间。
　　别看距离一年的期限还有大半年，但是如今的危局，稍有不慎，估计连一个月都无法撑住。
　　“他们没有使用万里阵进行远距离的突袭，恐怕是想要以堂堂正正的方式来一路碾压我们，不过这样一来，倒是给了我们应对的时间，林老弟，你说我们还有没有机会来个各个击破？”奥田坝对于各个击破已经上瘾了，要是能够把这两支舰队干掉，那首轮比试的第一名，基本上就是妥妥的到了他的头上。
　　“奥田兄，你把我想的太厉害了，这可不是什么阿猫阿狗，而是五艘和七艘远古战舰组成的舰队啊！能够聚拢这么多远古战舰的，又怎会是容易对付的？你看看我们才有几艘远古战舰？三艘！和五艘相比，都不过是一半而已，这足以说明，对方的战斗力绝对不在我们之下，要是想着和他们正面抗衡，那就真的输定了！”
　　林逸苦笑摇头，他知道自己的能力极限在哪里，但是面对几乎倍数与己方的远古战舰，他确实没有任何信心。
　　远的不说，顾云昊他们两艘远古战舰，就差点把他给干掉了，现在的敌人呢？少的那一支舰队都有五艘！分出两艘纠缠其他两艘远古战舰，三艘集中攻击林逸所在的远古战舰，能挡得住吗？肯定挡不住啊！
　　“你的意思是？不要正面抗衡？”奥田坝也不是无谋之辈，林逸略微一提，就已经听出了其中的意味。
　　“肯定不能正面抗衡，这两家都比我们厉害，不但不能正面抗衡，而且要示敌以弱！让他们小看我们！”林逸眼中闪过一道光芒，虽然处于劣势，但并非是无解之局，说不定还是有机会反败为胜的！
　　“头儿，这片海域据说是被排名十九的奥田坝给占据了，这么一个小角色，居然能够混的风生水起，也是相当不容易啊！”苏戮依然站在舰首迎着海风，他身边的副手还是那副吊儿郎当的样子，嬉皮笑脸的和苏戮闲聊着。
　　“能够占据这么大一片海域，说明奥田坝的能力被严重低估了，情报显示，如今剩下的势力只剩下三方，除了叶大喜那个假惺惺的伪君子之外，就是我们和奥田坝了，而且奥田坝的势力范围，仅仅是比我们和叶大喜少一个港口而已，有点意思。”苏戮眯眼轻笑，舌头缓缓舔过自己的嘴唇，瞳孔中闪烁着兴奋的光芒，能够遇到一个合格的对手，确实是一件值得欢喜的事情。
　　当然了，奥田坝或许还不能被苏戮当成真正的对手，但是一块合格的磨刀石还是能算的，在和叶大喜对决之前，先解决掉这个有点意思的家伙，也算是赐予他的荣幸吧！
　　“头儿，你算错了，我们马上就能够攻下奥田坝的一座港口，所以他们不是比我们少一个港口，而是少了三个港口呢！”苏戮的副手不改嬉皮笑脸的模样，还故意伸出手掌，扳着手指头数数。
　　“哈哈，说的没错，前面就是奥田坝的第一个港口了，我们还是一贯的战略，稳扎稳打的吞食敌人的地盘，壮大自身的安全海域范围！通知小的们，疾风突进，准备进攻！”苏戮用力一挥手，右手食指指着奥田坝的最外围港口，下达了攻击的命令！
　　“遵命！头儿！”吊儿郎当的副手顿时挺拔如剑，每当要发起进攻的时候，才是他展现自己嗜血一面的舞台。
　　另一方面，叶大喜几乎和苏戮同时发布了进攻的命令，不过在这个命令之前，他还不忘派人给奥田坝送去了一个劝降的口信。
　　只要奥田坝肯投降，叶大喜保证跟着奥田坝的人都能够有积分进账，当然，积分的多少由他说了算，而且绝对不可能比和他联盟的舰队多，毕竟那六支舰队是结盟的，而奥田坝这边却是投降的，这原本就不是一个能够拿来比较的身份。
　　“可惜啊可惜！要是多给奥田坝一些时间，说不定还能够有些惊喜，现在已经没有什么希望了，就是不知道他会有什么反应，咦，这是要死守顽抗吗？依托港口的防御优势，配合舰队对抗敌人？不是不行，但是困守孤城，失去了所有的航道和贸易，就等于失去了所有的补给，又能够撑多久？奥田坝这样选择，可就有些落了下乘啊！”何昊刚说完叶大喜和苏戮，转头发现了奥田坝的应对，顿时表达了自己的不满。
　　这就好像在看一出大戏，正是最精彩的时候，主角之一却忽然演崩了，那种感觉真的是非常的让人生气。
　　而何昊生气的对象奥田坝，此时却没时间想什么上乘下乘的，他正按照林逸的吩咐，将各个港口的防御力量都抽调回奥田港，经过发展之后，奥田港的防御等级也有所提升，只是时间太短，提升的幅度还不够大，但是有了各个港口的支援之后，至少已经可以防御三支舰队的围攻了。
　　如今三支舰队就差不多等于三艘远古战舰的攻击力，加上奥田坝本身的舰队，面对苏戮的舰队，并非没有一战之力，只是在机动性方面有所欠缺。
　　“报告！北方的第一港口被苏戮舰队攻陷，东方的第一港口被叶大喜舰队攻陷，对方俱都没有损伤，如今正在向奥田港进发！”有负责情报的船员很快把最新的战报送到奥田坝这边来。
　　敌人的下一个目标，刚好就是奥田港！无论是北方还是东方，只要继续前进，自然都会最先经过奥田港！
　　“很好，他们如此顺利的拿下了第一个港口，必定会对我们的战斗力有所轻视，下面就是关键的时候了，把他们都挡在奥田港之外，然后两只敌对的势力，说不定就会直接开战了。”奥田坝哈哈大笑起来，仿佛全然没有把两座港口的陷落当回事。
　　事实上他也真的没有把两座港口当回事，林逸的示敌以弱计划，就是要用港口来麻痹敌人。
　　猫以为自己抓住了老鼠，然后它会怎么办呢？
　　或许是吃掉，或许是戏耍一番！
　　但是毋庸置疑的是，当另外一只猫也同样如此认为并出现在对方面前，他们很有可能先把随时能够吞掉的老鼠放在一边，和竞争对手先掐一架来决定老鼠的所有权。
　　当然，还有一种可能就是，两只猫先把老鼠打残掉，再彼此争夺，那作为老鼠，就真的很悲催了！
　　奥田坝不想当老鼠，不过他不介意先伪装成老鼠，让两只猫都放松警惕，然后在关键时刻一击命中，把两只猫都弄死拉倒。
　　“奥田兄，你放心吧，奥田港一定不会有事！我们一定能够险中求胜的！”林逸不知道什么时候来到了奥田坝的背后，面带微笑的低声说着。
　　“哈哈哈，我当然放心，有林老弟在，他们来的舰队再多一些，我也不会害怕的！对了，你说的传信已经发送出去，估计叶大喜和苏戮都已经接到了吧？你说他们会答应吗？”奥田坝对林逸很有信心，但是林逸发出去的试探性联络，是否有效林逸自己都不知道，他当然更加无法确定了。
　　“呵……我们是最弱小的一方，但是随时能够成为搅局者！虽然我也不肯定他们会不会动摇，但至少会考虑一下！”
　　林逸淡淡一笑，正常来说，他的传言足以解除危机，但叶大喜和苏戮都不是普通人，或者说他们两个都不是正常人，正常的方法未必管用。
　　两人说话的时候，叶大喜和苏戮也差不多同时接到了林逸的传言，看到之后，他们的第一个反应就是可笑！
　　“居然敢威胁我们？要是我们发动攻击，就马上投靠苏戮（叶大喜），真是笑死人了，投靠苏戮（叶大喜），以为就会有好果子吃吗？”
　　两人的反应基本相差无几，直接丢开林逸的传信，就指挥舰队继续前进！
　　想要投靠另一方？那也要你有机会才行啊！在你决定投靠之前，直接干掉你们不就一了百了了么？
　　疾风苏戮和棉里针叶大喜，同时选择了加快速度！
　　想要在另外一方赶到之前，拿下奥田港，但是他们又都非常有默契的没有使用万里阵，因为他们都不能精确操控。
　　不过，真要是被对方抢在前头，那也是天意！他们想的是，如果自己先去一步，奥田坝会不会因为不敌而投降呢？
　　两人赶路归赶路，但心中却忍不住有了这样的念头，如果真能够收编奥田坝的舰队，局势将彻底明朗，压倒另一方几乎没有悬念！
　　他们却不知道，林逸只是说说而已，示敌以弱，诱敌深入，左右逢源，坐山观虎斗等等等等……其实都不是林逸真正的目的！
　　所有大型战舰被集中在港口辅助防御，而三艘远古战舰也已经整装待发！
　　只要苏戮和叶大喜赶到，并且没有互相开战，那林逸就将带着这三艘远古战舰启动万里阵，直接脱离奥田港战场，至于他的目标是哪里？
　　呵……那还用问吗？
　　顾云昊的两艘远古战舰，就在奥田坝的地盘上搞的风声鹤唳草木皆兵，这还是对方没什么后勤补给，又无法劫掠到什么资源补充的情况下。
　　而林逸他们三艘远古战舰，又带着充足的资源，如果出现在苏戮和叶大喜的大后方，会是什么样的情况呢？
　　那些大型战舰组成的舰队，对于林逸来说，根本就不叫事！
　　没有远古战舰护航，那些在安全海域中欢快贸易的宝船，和砧板上的肉，饭碗里的菜没多大区别。
　　“林老弟，要是真到了最后一步，一切可就交给你了，你千万要小心！”
　　奥田坝压低嗓音叮嘱林逸，他要作为港口的防御总指挥留下来，将大型战舰组成的舰队捏合在一起，配合港口防御设施抵挡进攻，所以无法和林逸一起出击。
　　“放心吧，奥田兄，别的我不敢说，逃命还是有一手的！现在我们的实力不如人，那就专心当一个搅局者，要是他们两个连自家后院起火都能不管不顾，了不起大家就一起完蛋嘛！”
　　林逸微微一笑，计划不能说完美，但却环环相扣，足够精密。
　　或许对胜负的大势起不到决定性作用，可谁也不能否认，这会相当恶心人。
　　两人说话间，叶大喜和苏戮的舰队几乎是在差不多时间出现在海平面上！
　　林逸和奥田坝的神情立刻变得肃然，这两家都不是简单之辈，林逸也不能肯定，他们是不是还有其他后手。
　　两支舰队都在港口的防御范围外停下，双方摇摇相对，叶大喜和苏戮同时出现在舰首位置，准备在开打之前聊两句。
　　“苏戮，你这次可是慢了啊，有负疾风之名！怎么，准备改外号了吗？”
　　叶大喜笑吟吟的对苏戮挥挥手，算是打了招呼了。
　　“叶大喜，你还是喜欢假惺惺的装好人！我疾风苏戮速度如何你心里清楚，那些家伙都被你给骗上船了，我是觉得不让你把他们先利用起来，有点对不起你棉里针的名头！”
　　“所以率先进攻的机会就让给你了，反正你们船多，一鼓作气打下来之后，我们就直接开始决战如何？”
　　苏戮冷冷一笑，毫不客气的反唇相讥，在二十支舰队的首领之中，恐怕也只有苏戮会这么和叶大喜说话，奥田坝除外！
　　“行了，我们也别拿什么名头外号之类的说事了，你也知道我叶大喜的为人，原本我是想要劝降奥田坝的！毕竟到现在为止，我们这边一直都是高举和平的大旗，除了一个港口之外，还没有真正的战斗过！”
　　“不过你既然已经来了，和平肯定是不可能了，既然如此，就让我先看看疾风苏戮的战斗力吧！我可以向你保证，只要你攻击了，无论胜败，最后我们决战的时候，我都会用相同数量的舰队来和你战斗，如何？”
　　叶大喜保持着微笑，不急不缓的说着，对于先手攻击奥田港似乎兴趣并不大。
　　“笑话，我苏戮是需要你让的人吗？别说你只是多了两艘远古战舰，就算比我多一倍，我苏戮也不会眨一下眼睛的！”
　　苏戮自有傲气，他从来都不认为自己的战斗实力比叶大喜弱，之所以一直被叶大喜压制，多半是因为舰队的实力不足。
　　虽说现在双方的舰队还是他占下风，但这并不影响苏戮的信心，他更希望能够通过这次战斗，来完成对叶大喜的挑战。
　　别看叶大喜的远古战舰有七艘，但苏戮也不是没有优势！
　　比如他麾下的五艘远古战舰，除了旗舰是他自己之外，分舰长都是常年并肩战斗在一起的心腹属下，战斗的时候，无论配合还是指挥，都能够达到最完美的状态。
　　而叶大喜呢？
　　他的七艘远古战舰分属七家！
　　虽然他有盟主的名义，可是否能够如臂使指的指挥其他六家还是两说！
　　一支无法完美配合的舰队，数量上占上风，战斗中可未必也能占上风，尤其是叶大喜自己也说了，他们这支舰队组成之后，还没有好好的打过一仗！
　　苏戮的舰队是一路打过来一路发展起来的，精锐和新兵之间的较量，胜负如何真的是很难说啊！
　　“苏戮，我们继续说下去，也不会有什么结果，还是干脆些吧！要么我们先干一仗，决出个胜负之后，再去收拾奥田坝！要么我们联手，先去把奥田坝收拾了，我们再来决胜负，你的意下如何？”
　　叶大喜笑容温和，仿佛并不是在讨论三支舰队的命运，而是在问苏戮喜欢吃包子还是面条一般。
　　“和你联手？你是想要恶心死我吗？既然遇上了，就先来分出个胜负高下吧！”
　　苏戮冷笑一声，眼中开始闪现疯狂的光芒，他一直以来就是想要在正面战斗中胜过叶大喜，登顶第一！
　　若是叶大喜不说联手对付奥田坝，说不定苏戮还真会先击破奥田坝的港口，回头再来和叶大喜决战！
　　现在被叶大喜这么一激，他可没法等了，以最佳的状态对付叶大喜，这才是对这个对手最好的尊重！
　　“喂喂喂，你要不要这么任性啊？我们两个千里迢迢的跑来人家门前，是专程给人看戏的吗？”
　　叶大喜耸耸肩，嘴上是这么说着，可心中却并没有太在意，因为这个结果本来就在他的意料之中。
　　“给他们看看，真正的强者战斗是什么样的！或许他们连抵抗的勇气也没有了，等我们打完，直接就向胜利者投降，这不是很好吗？”
　　苏戮随口敷衍着，手臂前伸，食指指着叶大喜的舰队：“儿郎们，胜负在此一战，速度全开，疾风突击！”
　　“风！风！疾风！”
　　五艘远古战舰上轰然升腾起震天狂吼，简单的调整之后，就形成了一个锋矢阵型，以一往无回的气势，射向叶大喜的舰队。
　　“真是个莽夫啊！也好，就让你知道知道，为什么你永远只能当个老二！”
　　叶大喜依然保持着极有风度的微笑，但他眼中也开始亮起兴奋的光芒。
　　一次海战都没有打过，并不代表他不喜欢打海战，棉里针棉里针，首先示人以棉花，然后才会露出隐藏的针！
　　现在就是露出针尖的时候了！
　　疾风苏戮，来吧！
　　七艘战舰同样经过些微的调整，面向苏戮的舰队，却并没有要对冲的意思！
　　在叶大喜的指挥下，他们七艘远古战舰稀稀落落的散开着，粗一看，似乎完全没有章法。
　　仅仅是一个呼吸之后，就有淡淡光芒同时闪动在七艘战舰之间，将其完全联系在一起。
　　七星战阵？！
　　好厉害！
　　港口中观战的林逸，还来不及高兴双方意外的火拼，就忍不住开口赞叹起来。
　　虽然让他们先打一场是林逸计划中的一个可能性，不过他和奥田坝从来都没有指望这个最低的可能性会真的出现！
　　如今真的发生了，他们实在感觉有些诡异。
　　叶大喜的七星战阵和苏戮的锋矢战阵，都完全出乎了林逸和奥田坝的想象！
　　指挥远古战舰组成战阵，可不是那么容易的事情，因为海面上的波动以及远古战舰的巨大，稍有差池，根本就不可能组成战阵。
　　并不是说摆个差不多的位置就是战阵了，成型的战阵，是会引起各个阵法节点的共鸣，随之提升所有节点的攻击力或者防御力！
　　摆个样子出来，是绝对不可能有任何提升力的！
　　“难怪他们能够占据所有舰队的第一和第二，确实是名不虚传！林老弟，你有没有可能也做到相同的指挥？”
　　奥田坝知道自己是没这个能力，虽然锋矢和七星都不算是复杂的战阵，可这对统帅的指挥能力要求太高，至少他现在还做不到这一点。
　　“我操控阵法可以，指挥舰队恐怕就有些力不从心了！”
　　林逸苦笑摇头，他对于自己的指挥能力也没什么信心！
　　以舰队组成战阵，并不是说阵道水准高就可以的，原本林逸还对自己带着三艘远古战舰硬抗苏戮五艘战舰有些信心，现在才发现，那真的只是无知者无畏的乐观心态。
　　如果叶大喜和苏戮留在大本营的副手也有组成战阵的能力，那林逸想要去他们的后院放火恐怕也不是那么容易！
　　大型战舰的舰队确实挡不住林逸的三艘远古战舰，但他们的战阵只要能够纠缠片刻，那么远古战舰舰队就能够快速回援，林逸的舰队物资补给再怎么充沛，被对方咬死的话，消耗上也肯定是拼不过对方的。
　　“看来想要获得前二名，真的不是那么容易啊！”
　　奥田坝忍不住轻叹一声，连林逸都说做不到，他还能说什么？
　　现在只希望叶大喜和苏戮两虎相争，同归于尽！
　　以林逸的能力，不拼舰队集团作战而是比拼单舰能力的话，依然是天下无敌的存在！
　　“奥田兄，不用灰心丧气，我们只要做好搅局者的本分就可以了，他们两家的大战，就是我们最好的机会！”
　　林逸微微一笑，开口安慰奥田坝。
　　情况还不至于太糟糕，要是两家先联手攻击奥田港，奥田港估计根本坚持不了多久，而林逸先前的计划，在能够组成战阵的两支舰队面前，也不一定会成功。
　　“林老弟，要不要计划改变？我们看情况发展，将远古战舰投入战场，只要他们势均力敌的局面被打破，就上去帮助弱势的一方，务必保证他们不会那么快决出胜负！”
　　奥田坝突发奇想，觉得这样做或许也是一个好机会。
　　“奥田兄！你不觉得我们胡乱插手他们的对决，只会让他们一起顺手先灭了我们吗？两个高手对决，胜败都是有他们自己的骄傲在内的，有人想要插手，就算是想要帮忙，也不会得到弱势那一方的感激，同时更会激怒优势的那一方！”
　　林逸摇摇头，毫不犹豫的否决了奥田坝的提议。
　　“你说的对，是我糊涂了！”
　　奥田坝微微一怔，随即颓然叹气，果然是病急乱投医啊！
　　“奥田兄，现在我们没什么可做的，静观其变吧！投入远古战舰不是不可以，必须看准时机，一击毙命，至少要干掉一方，让他们没有联手的机会！”
　　林逸摆摆手，脸色冷静之极，现在任何一个决定，都会造成无法估测的后果！
　　等，是最稳妥的办法！
　　两人说话间，苏戮的远古战舰舰队已经轰然撞上了叶大喜的七星战阵！
　　两支舰队之间爆发出璀璨的光芒！
　　林逸心中微微一动，正常来说，远古战舰的战斗都是远距离的攻击，他之前使用了贴身短打的方式取得了一定的战绩，但也被顾云昊抓住机会，差点直接淘汰掉。
　　没想到苏戮也是一个喜欢贴近之后战斗的家伙，这倒是和他有些相似！
　　叶大喜的七星战阵同步后退，一边抵挡锋矢战阵的攻击，一边消耗着那种强大的冲击力！
　　只要锋矢战阵的攻击无法刺破七星战阵，那等到他反击的时候，情势就会一下子逆转过来，说是奠定胜势也不为过。
　　苏戮也明白这个道理，他从来没有轻视过叶大喜，但这一次的冲击，还是令他心目中的威胁等级再次提升一个级别。
　　原本以为叶大喜指挥其他六家舰队会有疏漏，可没想到居然如此契合，丝毫不比他自身的舰队逊色！
　　“叶大喜，你果然是我苏戮的劲敌啊！这样才有意思，若是一击即溃，那才会让我失望呢！”
　　苏戮的舌头下意识的舔过自己的嘴唇，眼神中嗜血光芒越发浓郁：“儿郎们！蝠翼阵！疾风！”
　　“风！风！疾风！”
　　整齐的呼吼再次响起，锋矢战阵突然一变，五艘远古战舰的位置发生了微妙的改变，战舰之间的淡淡光芒构成了一对隐约的蝠翼模样。
　　原本一往无前的锋矢战阵轻轻一震，随即脱离了七星战阵的防御层，轻飘飘的划出一个弧线，鬼魅般来到七星战阵的另外一个方向。
　　“好厉害！”
　　林逸再次惊叹，他没想到在海上的舰队，居然能够如此举重若轻的完成变阵，无论是指挥的人还是执行的人，都相当的了不起！
　　这让他有一种不虚此行值回票价的感觉！
　　另一边，叶大喜微笑点头：“果然不愧是疾风苏戮啊！确实有一手！斗转星移！”
　　七星战阵并不是纯粹的防御阵型，但是想要从外围攻击其弱点，除非是用优势兵力包围起来猛攻，否则的话，根本就没有面对弱点的机会！
　　苏戮的蝠翼阵速度已经极快，但是叶大喜的变阵更快，当他来到预定的位置时，面对的依然是无法击穿的那一个点。
　　“有意思！叶大喜你以为我真的无法击穿你的这一个点吗？那也未免太小看我了吧？”苏戮脸上神色越来越兴奋。
　　在五艘战舰整齐的“风！风！风！”的呼吼声中，苏戮的舰队再次变阵！
　　所有战舰犹如锯齿一般，轮番攻击那一个点，这是比锋矢的突击更强大的攻击力！
　　唯一的缺点或许就是只能在原地使用，想要用来突进却是绝无可能的。
　　星落阵也已经被苏戮用了出来，五艘远古战舰并没有同时发动，而是一个接一个的攻击在相同的点上！
　　操控的速度方面虽然和林逸没得比，但他们胜在量多，五艘连续发动，一道一道星光落下，倒也有了几分林逸当初的风采。
　　“哈哈哈哈，苏戮，你在七星战阵面前使用星落阵，真的以为这是个摆设吗？”
　　叶大喜放声大笑，七艘战舰舰身上的光芒顿时大盛，漫天的星光受到牵引，竟是有大半被引动。
　　“争夺星落阵的星光？”
　　林逸和奥田坝同时忍不住惊呼出声，星落阵居然还能这么玩？
　　有那么一个瞬间，林逸差点想要出去试试！以他对星落阵的控制力，是否能够和七星战阵对抗！
　　这次的比试，还真是没有白来，无论最后能否帮奥田坝拿到想要的名额，至少这些海战的方式，已经让他觉得不虚此行了。
　　叶大喜控制下的七星战阵同时启动星落阵，漫天的星光之中，他们至少占据了八成，剩下的两成任由苏戮使用，也造不成什么威胁。
　　“散！”
　　苏戮毫不犹豫的命令阵型解体，五艘远古战舰迅速四散，围着七星战阵打转。
　　七艘远古战舰同时发动星落阵，威力之强，根本不需要去质疑，只要被击中，苏戮的舰队很可能瞬间损失大半！
　　但是散开之后，虽然没有了战阵的加持，却令目标分散变小，联合发动的星落阵操控难度成倍增加，想要击中任何一艘远古战舰，都只能靠运气。
　　或许林逸来攻击的话，还有机会命中，可叶大喜舰队中并没有林逸，即便他们操控星落阵的水准比起普通人要强上一些，但和林逸也完全无法相提并论。
　　无比粗大的星光落下，却仅仅只是掀起了滔天的巨浪，连一艘远古战舰的边都没有捞到，这种准头，自然会被苏戮毫不留情的嘲笑一番。
　　好歹苏戮之前的星落阵，每一次都能够落在七星战阵上面，从来都没有落空的，这一点就比叶大喜强的多了！
　　苏戮杀气凛然的脸上突兀的多出一丝淡淡的笑容，这好歹也算是又一个比叶大喜厉害的地方吧？继续！
　　七星战阵引动星光，同时使用星落阵后，却不可避免的出现了一丝动荡！
　　毕竟这七艘战舰是七支舰队的旗舰组成，叶大喜能够依靠自己的能力将其捏合为一个整体，却始终无法在这么短的时间内，令他们彻底的配合无间。
　　“小看这个家伙了，原来使用星落阵，就是为了这个机会啊！果然不愧是疾风苏戮！战斗直觉简直可怕！”
　　叶大喜似乎并没有太在意，居然还有闲心笑着摇头赞叹。
　　在七星战阵周围游弋的五艘远古战舰等的就是那一丝动荡带来的破绽，在震天的“风！风！风！”声中，五艘远古战舰犹如闻到血腥气味的鲨鱼一般，瞬间冲上去撕咬猎物的伤口，将七星战阵突然变得脆弱的联系彻底破坏殆尽！
　　松散的七星战阵顿时显露出最大的缺陷，相互之间的距离成为了致命的破绽，疾风苏戮怎么可能放过这样的机会？
　　他早就瞄准了最边缘处摇光星的那艘远古战舰，趁着战阵解体的瞬间，五艘远古战舰猛扑而上，以最标准的疾风战法，在最短的时间内输出最强的攻击力。
　　“集中攻击一艘远古战舰！”
　　叶大喜知道摇光星位置的远古战舰完了，被五艘远古战舰集中攻击不可怕，可怕的是这五艘远古战舰是苏戮的舰队！
　　以攻击力强悍出名的疾风苏戮，抓住机会，还能放开嘴里的肉吗？现在唯一能够做的，就是反口也咬掉对方一块肉！
　　重组战阵已经来不及了，叶大喜只能和对方一样，集中攻击拼消耗，反正他的远古战舰更多，谁怕谁？
　　收到叶大喜的命令之后，其余六艘远古战舰一起向落在最后的一艘苏戮舰队远古战舰攻击！
　　只是叶大喜的舰队攻击比较分散，也没有事先演练过，和苏戮的舰队完全不能相提并论！
　　摇光星位置的远古战舰几乎只支撑过了第一波的集中攻击，第二波攻击降临的时候，护罩就彻底碎裂，同时被穿透护罩的集中攻击打穿了侧面的甲板！
　　倒霉的是，这个位置不但是远古战舰的动力装置，还是在靠近海面的地方。
　　失去了移动的能力，海水还在倒灌而入，这艘远古战舰彻底失去了战斗能力！
　　虽然还可以发动攻击，但现在的惨状，想要击中行动如风的苏戮舰队，那得要多好的运气才行？有那么好的运气，又怎么可能会落到现在这么惨的地步？
　　苏戮舰队最后的那一艘远古战舰被攻击，却并没有被击破，因为叶大喜指挥仓促，虽然有六艘远古战舰一起攻击，但却无法做到苏戮舰队那种集中到足以称为集束的单点攻击。
　　以点破面，就是苏戮舰队最熟练的攻击手段！
　　配合他们的速度，任何敌人第一时间都会遭到犹如疾风骤雨般的致命打击，大半连还手之力都没有就被消灭，成为成就疾风苏戮的一块垫脚石。
　　五艘远古战舰没有贪功继续消灭对手，而是再次散开，以极为诡异的弧线航行！
　　一边避开叶大喜舰队的攻击，一边开始调整攻击方向，当他们完成调整，就是再次集合展露獠牙的时候！
　　“集中起来，不要被苏戮各个击破，咬住之前那艘远古战舰，对方的护罩已经有了消耗，别给他们回复的时间！”
　　叶大喜脸上的笑意已经收敛，局势虽然还不至于太糟，但他沉着冷静的指挥，足以证明他开始认真的态度。
　　虽然反应没有苏戮的舰队快，但叶大喜的舰队也不慢，毕竟都是各支舰队的旗舰，单舰的水准绝对不低。
　　当苏戮的舰队完成调整之后，叶大喜的舰队也从七星战阵的位置集结在一起。
　　下一次的集中攻击会因此而更加精准，就算达不到苏戮舰队的程度，攻击力也会提升许多，而且还有一个好处是，不容易被苏戮舰队击沉第二艘远古战舰。
　　“风！风！风！”
　　苏戮的舰队就好像一群疯子一样，不停的大声呼吼！
　　在海面上不断划出玄妙的弧线，经过调整之后，再次发动了集中攻击。
　　或许直接称之为集束攻击更合适，仅仅一击，就令被攻击的那一个点产生了剧烈的动荡！
　　远古战舰的护罩连星落阵都能硬抗好几回，却在苏戮的攻击手段下摇摇欲坠！
　　远处观看的林逸，神色也是凝重之极！他要是被苏戮舰队锁定，恐怕也只有启动万里阵才能逃脱了。
　　“保护！”
　　叶大喜没有多余的废话，直接沉静的下令。
　　被攻击的远古战舰速度一滞，直接进入集群的中心，而边上的远古战舰则是一个轻微的摇摆，将其护在后边。
　　护罩只要没被彻底打碎，就能够用资源补充防御能力，但一旦被打碎，就必须修复之后才能使用。
　　“应对不错啊！不过面对我疾风苏戮，光是这样就可以吗？我倒是要看看，是你修复的快，还是我攻击的快！”
　　苏戮冷冷一笑，眼中露出强大的自信，这次的战斗，目前是他占据上风！
　　以少打多，不但破除了叶大喜的战阵，还令对方的一艘远古战舰退出战团，将双方的数量进一步缩小。
　　只要继续下去，叶大喜的舰队就会被他慢慢蚕食殆尽！
　　说实话，只要能够击败这个一直压在自己头上的家伙，即便输了这第一轮的比试，那也是值得的！
　　苏戮的舰队无法继续追击之前的目标，但他们根本不在意，换一个也一样，不过是多攻击一轮而已！
　　然而苏戮忘了，在追求精准的攻击之时，自己舰队的速度必定无法保持一贯的极速，这也给了叶大喜舰队攻击的契机!
　　之前苏戮被击中的那一艘远古战舰，护罩虽然没有破碎，甚至被消耗的能源也不到四分之一，但毕竟是有了消耗的！
　　叶大喜抓住的就是这个机会，再次将所有攻击都集中在了它身上！
　　虽然没有形成集束攻击，但威力也不小！
　　一击之下，就已经抽空了那艘远古战舰大半的防御护罩，只要再来一次，就能彻底打碎它的护罩！
　　与此同时，受到苏戮舰队攻击的远古战舰再次后退，开始全力修复护罩，另外一艘远古战舰则是挡在了它的前方！
　　“咦，这两个家伙居然开始拼消耗了，难道不怕鹬蚌相争，渔翁得利吗？”
　　外界的何昊嘴巴一直没停过，嘚啵嘚啵说到现在，看到叶大喜和苏戮之间的战斗居然进入刺刀见红的白刃战，他也很是惊讶。
　　本来看到两支舰队会师奥田港，何昊几乎已经笃定他们会联手先把奥田坝的舰队给灭掉！
　　没想到完全不是这么回事，这两个神经搭错的家伙，居然会当着第三方势力的面大打出手，还不惜进入消耗战。
　　这是准备要打个两败俱伤，然后让奥田坝来捡便宜的节奏吗？
　　还是说他们觉得自己的舰队即便被打残了，也能够轻易压制奥田坝？
　　若真是这么觉得的，恐怕他们就会大吃一惊了！
　　一直在外界观看全局的何昊，当然知道奥田坝这边的优势是什么！
　　论起集团作战，协同配合，战阵使用等等，奥田坝就是个渣，现实世界中到目前为止都只有一艘远古战舰和若干宝船的奥田坝，哪懂那些东西？
　　就算知道一点，也根本不会用啊！