第06383-06392章
　　可是论起单舰战斗能力，有一个算一个，无论是叶大喜还是苏戮，甚至他们两个加在一起，何昊也不认为他们有赢过奥田坝舰队的可能！
　　“骄傲的小子们啊，你们这都是在作死啊！不知道不作就不会死吗？拼完了手中的舰队，就看奥田坝怎么收拾你们吧！”
　　“哎呀呀，还以为最后真的要进行一年时间的比试呢，没想到这么快就要结束了，不过瘾啊不过瘾。”
　　何昊一个人嘀嘀咕咕摇头晃脑，对于没人听他的分析也很是遗憾。
　　如果叶大喜和苏戮没有先行决战，最后的局势多半是会陷入胶着，拖到时间结束基本上是板上钉钉的事情！
　　奥田坝和林逸的动向，何昊看的一清二楚，他当然明白这两个小子打的什么主意，深入敌后，捣蛋破坏，这是一个不错的战略！
　　而且以那个操控两大阵法无比天才的小子为首，无论是叶大喜还是苏戮，想要抓到他的尾巴都很不容易，就此拖延到比赛结束一点都不难。
　　可惜啊可惜，两个神经病，居然会选择打消耗战！也不知道是怎么混上二十支舰队的第一第二位！
　　何昊是如何的怒其不争哀其不幸，叶大喜和苏戮是肯定不会知道的，他们只知道自己已经打出了真火，什么损失什么胜负都已经不重要了！
　　经过长时间的鏖战之后，双方的损耗基本差不多！
　　叶大喜失去了四艘远古战舰，虽然只有一艘彻底沉没，但其余三艘也基本失去了战斗能力，只能在一边沦为看客。
　　苏戮也没好多少，损失了三艘远古战舰！除了第一艘得手之后，他和叶大喜基本上就是一艘换一艘，大家半斤八两，谁也没占到便宜！
　　但是随着数量的减少，叶大喜却在慢慢的占据上风！
　　一是数量上依然有优势，另外也是少了四艘远古战舰之后，叶大喜的指挥能力可以发挥的更加精准！
　　而且随着时间的推移，因为配合生疏引起的失误也在逐渐消失，与苏戮的优势差距被慢慢拉平，局面自然会倾向叶大喜。
　　更重要的是，苏戮如今只剩下了两艘远古战舰，集束攻击的威力犹如高台跳水一般的下降，想要攻破对手的护罩越发困难！
　　要不是还有速度上的优势，早就被压制的无法还击了！
　　“苏戮，今天还是就此停手如何？继续下去，我们就真的要两败俱伤了，你觉得和我一起完蛋，让排名垫底的小人物取得胜利，会更光荣吗？”
　　叶大喜心中腻歪的很，打到这个地步，他也觉得自己有些神经病，没事招惹苏戮这个疯子干什么。
　　要是没有取得上风优势，叶大喜是绝对不愿意主动罢手的，但现在已经有了优势，就等于有了选择的权力，说出去别人也不会觉得他叶大喜认怂，而是会夸他识大局。
　　“两败俱伤？谁败谁伤还不一定呢，你真以为能够吃定我了？”
　　苏戮却不肯就此放弃，不过面对如此惨痛的损失，他心头也是有些发虚，只是嘴上还在强硬。
　　要是能够打败叶大喜也就罢了，拼光了都无所谓，可问题是拼光了只会成就叶大喜的胜利，继续下去是否还值得？
　　“苏戮，你要继续打下去也没问题，我们两个总要决出个胜负！可问题是你我实力相近，最后无论谁胜，也必定是一场惨胜，你愿意为他人做嫁衣吗？”
　　“不愿意的话，就先把那个小喽啰解决掉！你自己选，是你上还是我上？或者一起上，谁也不吃亏！听着，我不是和你合作，我只是不想占你便宜，也不想被你占便宜！”
　　叶大喜现在一心想先干掉奥田坝和林逸，因为他的舰队面对苏戮已经有了优势，只要干掉奥田坝，最后的胜利唾手可得。
　　不得不说，叶大喜这回的话打动了苏戮，先把可能占便宜的家伙干掉，然后再来决胜负，这样貌似也是对的。
　　而且现在停手，至少谁也没输，谁也没赢，不至于太掉面子。
　　“叶大喜，你早这么说不就完了？行，我们先停战，一起解决奥田坝，然后再来决战！”
　　苏戮略微考虑了一番，还是答应了叶大喜的提议，“你们打那个方向，我负责攻击这个方向，各自不要妨碍对方，看谁能够先打破奥田港！”
　　苏戮到了现在还不忘和叶大喜竞争，无论任何事情，他都想压过叶大喜一头。
　　“没问题，你说了算吧！”
　　叶大喜倒是无所谓，苏戮愿意下死力去攻打港口那是他的事情，回头如果再折损一艘远古战舰进去就更好了。
　　要不是怕苏戮仅剩的两艘远古战舰无法击破奥田港，叶大喜都想在一边看戏了！
　　现在嘛，就做做样子，为苏戮吸引一些火力也就罢了。
　　“林老弟，这两个家伙怎么打着打着不打了？继续下去，我们都不需要出手，他们自己就把自己玩死了。”
　　奥田坝一脸遗憾，这种级别的海战，可不是那么容易能够看到的，可惜没能看到最后的结局。
　　若是他们两家能够拼到最后分出胜负，不但能够过足眼瘾，还能让奥田港得到实实在在的好处。
　　“还用问嘛，肯定是觉得损失有点大，继续下去会让我们捡个大便宜！为了杜绝这个可能性，就要先来干掉我们了！”
　　林逸淡淡一笑，语气中略带嘲讽的意味：
　　“先前他们觉得无论最后是什么结果，都有足够的能力压制我们！可惜啊，他们双方实力相近，各有各的优势的弱点，结果拼成这样，再不打我们就没机会了！”
　　“他们还剩五艘远古战舰，我们能对付吗？”
　　如果在看到叶大喜和苏戮大战之前，奥田坝肯定不会有这样的疑问，但见识了真正的团队海战之后，他就没有信心了。
　　“放心，他们五艘远古战舰绝对不会合作的，还记得我们是怎么起家的吗？”
　　林逸眼中闪过一丝光芒，嘴角露出嘲讽的浅笑。
　　记住手机版网址：m.
　　“各个击破？！”
　　奥田坝眼睛一亮，只要叶大喜和苏戮不是合伙进攻，各个击破就成了林逸的拿手好戏。
　　一个只有三艘远古战舰，一个只有两艘，而港口的防御就能应付三艘，另外还有三艘远古战舰和一支大型战舰组成的舰队辅助，就算从账面实力上看，也是占据了绝对优势！
　　“没错，虽然他们
　　正在手打中，请稍等片刻
　　内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　叶大喜正这么想着，脸上的笑容顿时就僵住了，特么见鬼了吧？！
　　这是星落阵的攻击速度？！遇到个假的万里阵也就算了，这还能再遇到个假的星落阵？
　　连续的星光长河落下，叶大喜的远古战舰护罩已经在咔咔作响，别说完成转向了，能够转到一半还坚持没破碎就已经得偷笑了！
　　林逸手上的动作已经完全看不清了，不过他脸上的笑意却越发的清晰！
　　没想到会这么顺利，他用万里阵突入叶大喜背后，也只是冒险一搏而已。
　　如果叶大喜谨慎一些，让其余的两艘战舰原地停止，同时夹攻林逸，然后他自己继续前进，应付前面的两艘远古战舰，林逸的局面或许会变得艰难一些。
　　然而这家伙大约是自信过头了，不但原地转向，还命令后面的同伴直接往前牵制林逸方另外的战舰！
　　于是为了避免和同伴碰撞，他又不得不稍稍降低了转向的速度，这简直就是在花样作死啊！
　　要是苏戮看到叶大喜出了这样的昏招，恐怕会笑掉大牙吧？
　　“见鬼，这究竟是什么样的变态？！”
　　叶大喜一直以来的冷静彻底灰飞烟灭，他现在才知道，为什么排名垫底的奥田坝，会突然一跃成为三大势力之一！
　　拥有能够如此操控两大阵法的奇才在，如果还成不了三大势力之一，那直接就可以跳海喂鱼去了。
　　若是他叶大喜有这样的奇才在手，早就把苏戮的舰队灭的干干净净，彻底称霸四海，哪里还会陷入如此的窘境之中？
　　“不行，来不及了，护罩无法坚持到转向完成！启动万里阵，马上脱离战场！”
　　叶大喜的脸上罕见的出现了一丝慌乱，但他现在已经别无选择，必须立刻、马上脱离对方的打击范围。
　　身为七大舰队的盟主，叶大喜很清楚自己的重要性，一旦他的旗舰被毁，联盟恐怕立刻就会分崩离析。
　　至于他留下的那些心腹亲信，还没有足够的威望可以替代他，最后只会被苏戮，不，更有可能是被奥田坝给一一击破！
　　到了这个时候，在叶大喜的心目中，奥田坝舰队的威胁性，已经远在苏戮之上了！
　　哪怕奥田坝的舰队在团队战斗方面是个渣，但有这种随时可以执行斩首行动的高手在，那就一定比苏戮更厉害！
　　“万里阵启动！”
　　收到命令立刻就有人执行，这也是叶大喜一直以来都非常满意的！
　　可现在，他却觉得还远远不够，以后要培养手下自行判断局势的能力，发现不对的时候，就要事先准备好一切可能性的应对方案。
　　“不好！万里阵被打断了！”
　　惊慌的声音响起，哪怕是叶大喜训练有素的亲信，此时也已经知道情况不妙了。
　　排名第一的舰队，却要被人直接淘汰出局，能不能拿到积分，还要看留下来的人是否能够存活到最后，这已经是极大的耻辱了！
　　林逸的远古战舰已经贴近了叶大喜，既然决定要把叶大喜作为狙杀目标，阻止对方使用万里阵那就是第一步！
　　林逸如今已经做的相当熟练，熟练到足够叶大喜绝望的地步！
　　“怎么可能？！”
　　叶大喜瞪大了双眼，难道自己的远古战舰上，也是一个假的万里阵？虽然这本来就是幻阵，可全部都用这种假货，主办方是不是太不负责任了？
　　“护罩破裂！战舰装甲正在直接承受星落阵攻击……”
　　报告到这里就说不下去，也没有必要继续说下去，到了这一步，已经是彻底无法挽回了。
　　“奥田坝！我叶大喜记住你了，没想到你们还真是挺厉害的，这次是我输了！下一次，让我们再好好较量一番吧！”
　　远古战舰溃灭之前，叶大喜终于恢复了一贯的淡定从容，并在火焰冲天的时候，笑着将这句话说完。
　　因为他知道，下一次的较量，绝对不会太久！
　　“漂亮！我林老弟就是厉害，这么快就把叶大喜给干掉了！”
　　一直关注这边战况的奥田坝忍不住欢呼起来！
　　他虽然对林逸有绝对的信心，却也没有料到林逸几乎是一个照面之间，就完成了对叶大喜的斩首行动。
　　好吧，说一个照面不太恰当，因为林逸是到了人家的背后拍的黑砖，都没给人机会照面，简直是太凶残了！
　　苏戮专注于进攻，但并不代表他不关注叶大喜，本来他还为自己受到轻视而怒火中烧，然而在看到叶大喜被闪电般干掉之后，心里顿时就凉了半截。
　　连叶大喜都被轻松秒杀，他苏戮能抗下那种恐怖的高速攻击吗？
　　不能！
　　说实话，看到叶大喜被干掉，苏戮一点都不高兴，他视为生平最强对手的人，自然是要他亲手了结才可以！
　　如今被一个无名之辈弄死又算怎么回事？最关键是那个无名之辈要是愿意，也有十足的把握可以弄死他！
　　“撤退！马上使用万里阵撤退！”
　　苏戮是个极为果断之人，疾风之名更不是白给的，发现敌人的实力被严重低估之后，马上就做出了撤退的决定。
　　趁着对方那艘恐怖的远古战舰还在围剿叶大喜的两艘远古战舰，他必须马上离开这里，要不然那家伙回过头来，自己想走也不可能了！
　　不得不说，苏戮的决定已经相当迅速了！可是林逸的速度更快！
　　在确定击溃了叶大喜的远古战舰之后，他就已经启动万里阵，直接往苏戮这边传送过来。
　　干掉叶大喜，令他的联盟崩溃，然后截杀苏戮，全力消灭苏戮的舰队，这是林逸早就定下来的计划！
　　相比起叶大喜的松散联盟，苏戮建立的势力显然更加难以对付！
　　虽然苏戮也是唯一的领袖，但在他的领海之内，没有第二个声音，所有头目都是他的亲信，哪怕苏戮被淘汰，他的手下也可以维持势力！
　　所以林逸在干掉叶大喜之后，对苏戮的计划是全歼对手的舰队！
　　“什么？！那家伙居然放弃对付叶大喜的舰队，直接过来攻击我了？”
　　苏戮满是不可置信，看着远处的远古战舰光芒一闪，就来到了他舰队的后方。
　　疾风再快，终究还是不如闪电！
　　林逸今天就彻底的让苏戮见识了一把什么叫做闪电！
　　毫无疑问的，刚刚启动的万里阵被双双打断，林逸如今背后拍黑砖的手法是越来越娴熟，星落阵的星光长河连续落下，打得苏戮都开始怀疑人生了。
　　这家伙不会是作弊的吧？
　　这个幻阵阵盘其实是有漏洞可以钻的吧？
　　要不然怎么会有这么快攻击频率的星落阵？
　　难道我遇到的是假的星落阵，或者说我用的其实才是假的星落阵？
　　无论如何怀疑，苏戮也没办法在这里寻求答案了，他的远古战舰步上了叶大喜的后尘，彻底被对方的星落阵击溃。
　　“风！风！疾风！”
　　哪怕是覆灭前的一瞬，远古战舰上依然响着震天的嘹亮口号！
　　这种战斗精神，连林逸都不由的耸然动容，心中对苏戮生出了一丝敬意。
　　看来后面的比试之中，叶大喜和苏戮，都是需要超级重点关注的对象！
　　苏戮舰队中另一艘远古战舰眼看着苏戮的旗舰被灭，干脆放弃了逃脱的打算，直接拼死攻击林逸的远古战舰！
　　哪怕明知道没有胜利的可能，也要为自己的首领报仇。
　　林逸最怕的是这个家伙也学顾云昊来个自爆，所以刚过来的时候，就示意奥田坝的舰队后退，然后用港口的防御全力压制对方。
　　不过这艘远古战舰并没有自爆的意思，不知道是没想到还是不会还是压根不屑这么做，反正直到被彻底击毁，他也没有投降或者自爆的意思。
　　另一边，叶大喜舰队的两艘远古战舰，则是趁着林逸离开的当口，发动了万里阵！
　　从奥田港顺利撤离，他们的离开林逸并不在意，反正也是计划之中的事情，迟早会再找到的。
　　“林老弟！干的太漂亮了！我们居然真的赢了！那可是叶大喜啊！那可是苏戮啊！卧槽！我们居然一下子就把他们两个都干掉了！卧槽卧槽！这是要逆天啊！”
　　奥田坝来到旗舰上，直接冲过来抱着林逸大声欢笑，连连爆出粗口，可见他心中有多激动。
　　“运气！我们的运气实在是好的没话说！这次的胜利看来是没有什么疑问了，奥田兄，先不忙着庆祝，把战场整理一下，那里还有残损的远古战舰呢，把上面的人干掉，船拖回港口修理，然后开始远征贸易吧！”
　　林逸淡淡一笑，能够干掉叶大喜和苏戮，他当然也是挺高兴的，但他并没有觉得自己真的是靠实力赢了他们，充其量只是取巧而已。
　　要是他们两家没有先打一架，在阵容完整的情况下，林逸就算想偷袭也很不容易！
　　毕竟他们都懂战阵，用万里阵能否传送进战阵中先不说，就算真的进入战阵，那也是自找死路的白痴行为。
　　正面对敌就更不用说了，苏戮的集束攻击，两次攻击就能把他打爆，叶大喜也是一样！
　　所以林逸真心觉得，自己并不是真的赢了对方，确切的说，是林逸和他们联手，把他们各自给干掉了。
　　“看吧，我早就说了，这两个神经病小子，太小看奥田坝了，怎么样，一点都没说错吧？直接把两个人一起淘汰出局了！看来局势已经明朗，这次第一轮的胜利者就是奥田坝了，剩下那些家伙是否能够得到积分，还要看奥田坝愿不愿意给他们机会！”
　　何昊摇头晃脑的说着，眼神落到叶大喜和苏戮的座位上，这两人已经从幻阵中清醒过来，不过脸色倒是都不算太差。
　　“还不错，都没有受到太大的打击，心性磨练的相当出色，确实是人才！要不是太小看了奥田坝，这次比试的胜利者，绝对会在他们两个之间产生！可惜啊，最后搅局者却顺利上位，加冕为王，他们两个却还不知道是否能够得到积分呢。”
　　何昊嘀嘀咕咕的时候，幻阵中时间继续飞逝而过，林逸和奥田坝整编了新的舰队之后，开始四处出击！
　　如今他们的实力已经是最强的一个，再也没有了对手，所以一路扫荡之下，轻易就赢的了所有的胜利。
　　明知不敌，大部分还有人员剩余的舰队都选择了合作，说白了就是投降，只不过大家都要脸，说合作更好听一些罢了。
　　凡是愿意合作的，把手中的战舰都交给奥田坝，自己只保留宝船，然后在奥田坝的势力范围内自由贸易，能够获得多少特产品和资金，那就要看他们的本事了。
　　至于不愿意合作的，那当然是彻底扫平，免得再次出现顾云昊之类的心腹大患。
　　最后叶大喜队伍的那两艘远古战舰很识趣的选择加入了奥田坝的联盟！
　　虽然失去了战舰，但却换来了更多的宝船，能够得到的积分自然也更多。
　　幻阵之中一年时间很快过去，结束的时候，奥田坝已经得到了所有的港口，自然也收集到了所有的特产品。
　　要不是知道这都是假的，奥田坝还真有点不舍得离开这个世界了！
　　“好了，第一轮比试正式结束了，虽然外边才过去两个时辰，但是坚持到最后的诸位，可都是经过了一年时间，辛苦了！”
　　“我从头看到尾，发现了很多有趣的事情，大家要是有兴趣的话，我可以和大家好好聊聊，什么？哦哦，时间不够了是吧？好吧好吧，那么谁有兴趣的话，可以私下来找我聊聊，我很乐意和大家分享我的发现！”
　　得到协会工作人员的提醒，何昊很是遗憾的打住了准备长篇大论的计划。
　　下边的人都忍不住松了口气，要真让这老爷子说下去，天知道还能说多久！
　　在幻阵中坚持了一年的就别说了，早早淘汰的，也在外边坐了一两个时辰了，加上前面听何昊的废话，这都快坐了一天了……
　　“咦，反正时间也不够了，今天第二项比试是来不及了，要不还是大家听我总结一下第一轮的得失吧，这对大家都是有好处的！”
　　何昊忽然话锋一转，这可把众人吓的够呛，你老人家这是准备再说一晚上的书吗？
　　慢着，一晚上够吗？幻阵中可是过了一年的，再要同时说几个地方的，别是要说一年吧？
　　想到这种可能性，所有人都有种不寒而栗的感觉！
　　也许，明年再来参加航线分配大会会更好？
　　“咳咳咳，那个，何副会长，要不我们先把第一轮的得分情况说一下吧，然后再说一下第二轮的比试情况，时间就差不多可以开始第二轮了，您看这样可行？至于第一轮的得失，等您老人家得空，可以写个本子刊印出来，大家一定都会恭敬拜读的。”
　　边上的工作人员也实在看不下去了，这才硬着头皮上来劝说，然后就得到了所有人的强烈支持。
　　“没错没错，何老出的作品，我们一定要买来收藏的，这可都是千金不换的经验啊！光是听一遍，哪里能够记住那么多智慧的闪光点？”
　　有人拍起马屁来自己都觉得想吐！可没办法啊，再听老爷子唠叨，他都要把吐出来的东西吞回去再吐一遍了，两害相权取其轻哪！
　　“何老，干脆等此次大会全部结束之后，辛苦您写个得失总结吧，也好让我们学习优秀的经验，吸取失败的教训，这可是功在千秋，利在当代的大好事，除了何老，也没有什么人能够做到了！”
　　有人已经在未雨绸缪，生怕何昊第一轮没说成，第二轮第三轮就不肯放过，干脆让他直接把所有的都写一起好了！
　　听到这个提议，大家伙顿时暗暗竖起大拇指，真是个高瞻远瞩的人啊！这回可以清净许多了！
　　林逸抿了抿嘴，其实……他只是随便说说而已。
　　“既然大家都这么捧场，那我就勉为其难，到时候刊印了，每家都送几本过去，买是肯定不能让你们买的，就作为一个学习用的资料吧。”
　　听了众多的建议之后，何昊满意的点点头。
　　“那不能啊！何老辛辛苦苦为我们着想，怎么能够让你老人家出钱出力我们坐享其成？”
　　“是啊是啊，要不然这样，所有刊印的费用我们舰队全部包了……”
　　“我们来……”
　　一时间群情汹涌，至于是不是真的那么想要出钱出力，那就见仁见智了，反正不给何昊机会多说话就对了！
　　纠缠了好一会儿之后，才终于由之前劝说何昊的工作人员开始宣布第一轮的积分。
　　第一轮积分满分为十分，奥田坝独占鳌头，获得了唯一的一个满分！
　　最先跟着他打天下的两个舰队拿到了第二高分，八分！
　　除此之外，没有一家超过五分的，大多是在三四五之间徘徊，全部被淘汰出局的也有几家，就都是零分了。
　　目前看来，奥田坝的优势还是比较大的！
　　只要能够在接下来的比试中表现的中规中矩，那就有极大的希望可以获得名额，若是再出色一些，希望就更大了。
　　“好了，下面就是第二轮的比试项目了，这个项目相对来说简单了许多，只需要大家去一个指定的地方取一件东西回来就可以了！”
　　“越快回来的人，得分就越高，超过限时回来的，那就没有分数可得了！评分规则是时间段，我来给大家简单解说一下！”
　　何昊抓住机会又开始出现，台下顿时哀鸿一片……
　　“时间有限，我真的就是简单的说一下啊！有什么不明白的，大家可以随时提问！”
　　何昊还不忘特地解释一句，说的跟真的一样，众人心说难道何老爷子真的转性了？还是因为要出书，所以心思开始转向那个上面去了？
　　然后他们就发现，自己还是太天真，和这种老江湖耍心眼？还是回去多吃几碗饭再说吧！
　　又是简单的说了半个时辰之后，何昊才意犹未尽的笑脸相问：
　　“大家有什么不明白的吗？说的有点简单，有什么不清楚的地方随时提问，不要客气，这可是关系到航线分配的大事，千万不能大意！”
　　迎接他的是台下二十支舰队两百张冷漠的脸，大家已经连假笑都不想给这老爷子看了，生怕他见了还要更来劲……
　　其实第二轮很简单，总结起来就几句话！
　　每支舰队出五人，操控一艘小型快速舰，前往一个无人岛，找到岛上隐藏的一件物品，返回起点就算结束。
　　限时是二十四个时辰，也就是两天两夜，前十二个时辰回来的，基础分十分，附加分一到五分，第一名加五分，第二名四分，第三名三分，四到五名二分，六到十名一分，后面不加分。
　　后十二个时辰回来的，基础分八分没有附加分，最后三名扣两分，最后四到十名扣一分。扣分只针对后十二个时辰的人，若是全部在前十二个时辰回来，就没后面什么事儿了。
　　看起来规则似乎也挺多的，可是真的需要说半个时辰吗？
　　“现在天色已晚，我们不如等天亮之后再继续进行第二轮比试……”
　　何昊看看天空，觉得晚上开始比试不太合适，所以想要说明天再来。
　　原本还一脸冷漠的众多参赛者立刻群情汹涌，民意沸腾，说什么比试就该在条件恶劣的情况下开始，这才能体现实力云云。
　　也有说什么黑夜给了我黑色的眼睛，我就该用它来寻找光明之类的，当然说这话的人已经被人从背后一脚踹飞了！
　　还有人说大家都是分分钟几百万灵玉上下的人，早点结束早点去赚灵玉，说这话的人也没有逃过被人背后拍黑砖的命运。
　　无论如何，大家希望能够马上开始比试的心是一样的，这天才黑了没多久，等明天？
　　是要听何老爷子说书到天亮吗？
　　拜托，饶了大家伙吧……
　　“好吧，既然大家都觉得现在开始合适，那就现在开始吧！你们要去的，是一片未经开发过的海域，每个人都会得到一份有限的海图，指引你们前往那个无人的海岛。”
　　“途中，海雾是一定会有的，海兽是有可能会出现的，海岛是不一定能找到的，岛上的东西，是很难被发现的，所以大家一定要注意安全啊！”
　　“要是二十四个时辰没有回来，我们会根据小型快速舰上的定位阵法寻找你们的位置，只要你们还活着，就一定能够回来，要是死了，只要尸体还在船上，我们也一定会带回来的……”
　　何昊似乎是觉得刚才讲的太简单了，所有又开始了补充说明！
　　台下众人现在只想把何昊变成尸体，用小型快速舰送到那个无人的荒岛上，好好的掘地三尺，不，三十丈！然后把他深深的掩埋在下面！
　　何昊才不管别人想的是什么，继续不紧不慢的嘚啵嘚啵嘚，存心要把人都逼疯的节奏啊！
　　好不容易等他说完了，众人都是一副生无可恋的表情!
　　觉得什么未知海域，海雾重重，海兽无穷，荒岛无踪，那都不是事儿啊！赶紧让我们出发去进行美好的冒险生涯吧！
　　“呃！大家来这边，这个传送通道会送大家去一个海滩，海滩上有二十艘小型快速舰，各自选取一艘就可以了。海图在船上，大家上去就能够看到。”
　　之前的工作人员再次看不下去了，悄悄打开早已布置好的传送通道，示意大家可以来这边出发。
　　所有人都忍不住暗自给他竖个大拇指，还有人心说要是这个耿直少年如果因此被何昊给开除了，自己一定要收留对方！
　　光冲着他三番两次的舍身解围，那就要养活人家一辈子啊！
　　“请大家按照第一轮的成绩顺序，依次进入传送通道，不要拥挤争抢，争抢者会被记录在案，第二轮结束后做罚分处理！”
　　耿直少年笑眯眯的挡在传送通道前，要求所有人排好队再走。
　　刚才还想着要收留对方，养活他一辈子的人顿时就改变了主意，这种耿直少年，还是呆在何昊身边更能发挥他的光和热，其他地方嘛，还是算了吧！
　　奥田坝顿时大喜过望，他没想到第一轮的成绩还能有这样的福利，能够首先进入传送通道，就可以第一个挑选舰船！
　　至少可以保证不会拿到有啥问题的次品，这可是相当重要的一点。
　　五个人，除了他和林逸之外，张矜淼师徒自然也要跟着占用名额的，要不然上官岚儿也不能答应，所以奥田坝最后只能挑选了一个最熟悉小型快速舰的亲信跟着。
　　看到奥田坝得意洋洋的样子，叶大喜和苏戮还有顾云昊等人都狠狠的盯着他！
　　当然，更多的是在盯着林逸和张矜淼等人看，估计他们心中都在猜测，那个把星落阵当闪电玩的狠人究竟是哪一个？
　　林逸没有管他们的目光，自自然然的跟在奥田坝身后，轻轻巧巧的走入传送通道。
　　眼前光影变幻，一行人已经出现在一处僻静的沙滩上。
　　这个沙滩并不是很大，而且非常隐蔽，周围都有山壁环绕，没有任何通道可以进出，想要来到这里，除了翻山越岭玩一通山谷速降之外，就只能是通过如今的传送阵法了。
　　“老五，马上去挑一艘最好的小型快速舰，我们可就靠这个抢时间了！”
　　奥田坝一出来，马上吩咐那个亲信，说完之后，顺手一送，将老五直接推飞到沙滩上的那些舰船处。
　　林逸等人也不怠慢，跟着快速冲向沙滩，等他们到的时候，老五已经快速的检查了一艘小型快速舰。
　　“舰长，就这艘吧，状况十分良好，就算有再好的估计也好的有限，没必要浪费时间！”老五很是专业，非常迅速的给出了自己的意见。
　　此时第二第三名已经通过了传送，这两个都是之前跟着奥田坝混的，看到奥田坝已经准备上船，都是远远的招呼一声，然后迅速寻找自己需要的舰船。
　　奥田坝等人迅速出发之后，更多的舰队人员进入沙滩，开始各自抢前争夺看中的小型快速舰。
　　其中还有发生冲突的，不过大家都知道时间宝贵，不想浪费在这个地方，冲突都被控制在极短的时间内平息。
　　进来的顺序虽然有先后，但相差并不会太多。
　　有心思阴毒的，原本想要将沙滩上的小型快速舰破坏掉几艘，这样就能够减少许多竞争者！
　　只是一想到破坏掉小型快速舰不但耽误时间，还有可能让最后进来的那几个人围攻堵截，论是出发时还是归来时，都会是一个麻烦，这才打消念头。
　　最先出发的奥田坝和林逸几人自然是一马当先，将所有人都抛在了后方，取得了最初的领先优势。
　　“林老弟，你来看一下这张海图！看来想要找到那个无名岛，也并不是太容易的事情啊！”
　　奥田坝拿起船上的路线图，粗略一看，就转手递给了林逸。
　　“海图标注的路线并非直线，而是弯弯曲曲的蛇形前进，也就是说，这条航道之外的区域，是有危险存在的！”
　　林逸接过海图扫了一眼，就看出了其中的问题所在。
　　抬头看了一眼前方隐约飘浮萦绕的海雾，林逸又接着说道：“这种危险，也有大半是海雾带来的，想要找到这条安全的航线，也并不是那么容易的事情。”
　　在海雾中，林逸的神识可以寻找方向，只是他不知道这里的海雾是否会对神识产生影响，若只是一些微弱的影响，倒是不用放在心上，就怕会阻隔神识，那就麻烦了。
　　一旦无法准确的找到方向，迷失在海雾中倒不算什么，最关键的是，那条航道之外，究竟存在着什么样的风险，现在还不得而知。
　　“第一轮可以说是考验舰队的贸易、战斗、协同等等各方面的素质，这第二轮就是考验各支舰队的航海能力了吧？如何在恶劣的航海环境中找到正确的航道，并稳妥的生存下来，最后完成航海的目标，对于一个舰队的舰长来说，是相当重要的能力，看来这一次，我们还是有希望得到好成绩的！”
　　奥田坝哈哈一笑，似乎看穿了比试的真正目的！
　　要说操控远古战舰的阵法，他知道自己再强十倍都未必是林逸的对手，但是考验航海能力的话，他还是很有自信的。
　　“奥田兄说的没错，这次是我们一个很好的机会，只要能够在第二轮取得好成绩，得到最终名额的可能性就又大了！若是能够蝉联第一名，积分上的优势将会进一步拉开！”
　　林逸微微一笑，奥田坝的航海能力毋庸置疑，加上他的辅助，得到第一名的几率非常大。
　　若是大会的比试只有三轮的话，只要最后不出什么太大的失误，基本上就等于锁定了一个玄阶海域的通航名额。
　　就算比试不止三轮，那也拥有了极大的先手优势，比起其他对手，获得名额的机会肯定要多许多。
　　说话之间，小型快速舰就已经一头冲入了海雾之中。
　　林逸的担心并不是没有道理，这里的海雾对于神识的影响简直到了令人发指的地步！
　　以他现在的神识，居然也只能在这些海雾中延伸十丈左右，进入海水的话，更是连三丈的深度都无法保证！
　　难怪会是一片无人知晓的未知海域，也不知何昊他们这个协会是怎么找到这的，还能够在这片海域探寻出一条安全航道，没有几年的慢慢摸索，恐怕都做不到这一点！
　　“这里的海雾很是古怪，大家要小心一些。”
　　张矜淼面色有些凝重，她毕竟是辟地大圆满的高手，而且是玄阶海域飞扬学院的院长，在神识修炼方面很有独到之处，虽然不如林逸，却也很有自信。
　　感觉到海雾对神识的强大压制之后，张矜淼就明白这次的考验没有那么容易完成。
　　她还不知道林逸在元神和神识方面比她更厉害，不过知道了也没什么用，多几丈的探测范围，对于小型快速舰来说根本没有意义。
　　“师父，前面什么都看不见，我们怎么找到正确的方向呢？”
　　上官岚儿有些发懵，她不是没见过海雾，可如此浓重的海雾还真没见过！
　　小型快速舰的舰身并不算很大，宽度不过两丈，可是站在甲板中间，却完全无法看到两边的船舷。
　　张矜淼苦笑摇头，她对航海没多少经验，哪里知道该怎么去找到正确方向？
　　“保持最低航速，先找到正确航道，然后在第一个弯道测量距离！”
　　关键时候，奥田坝以极为冷静的语气向自己的副手老五下达命令。
　　“是！舰长！”
　　老五沉声答应，随即操控着小型快速舰缓缓前行。
　　该死的是，小型快速舰最重要的就是快速两个字，即便降低到最低航速，对于目前的情况而言，依然有些太快！
　　在没有搞清楚这片海域中会有什么危险之前，这样的速度是相当危险的。
　　奥田坝也深知这一点，所以快速在舰船各处来回走动，因为海雾的关系，他的身影时隐时现，犹如鬼魅一般。
　　上官岚儿知道情况不是很好，可看到这一幕，却还是忍不住想笑。
　　“还好，舰上有探查周围海面情况的道具，有什么不对，可以事先预警。”
　　奥田坝忙活了一阵，回到众人身边，轻松的笑着解释自己在做什么。
　　小型快速舰本身就有哨探的功能存在，除了速度略微快了一些之外，其实还是比较适合现在这个局面的。
　　“舰长，有隐礁的反应！”
　　老五眼神一亮，有发现就好，而且是隐礁，这算是最好的安慰了。
　　误入隐礁群的话，舰船肯定是要完蛋的，可只要找到隐礁中间的通道，那也是绝对安全的！
　　难怪海图上的通道弯弯曲曲，现在就明白了，确实是隐礁通道的特征之一。
　　“很好！注意寻找通道入口！”奥田坝挥了一下拳头，心情极为不错。
　　这是一个好兆头啊！进入隐礁通道，完成这次的任务就有希望了！
　　一柱香的时间，沿着隐礁群的边缘探查的小型快速舰终于找到了通道入口！
　　要是再找不到，奥田坝都快要怀疑自己是不是选错了方向，是不是应该走另外一边才对？
　　“好！我想我们依然是第一个找到通道的人，老五，不用着急，先看一下通道的宽度是多少！”
　　奥田坝没有急着进入通道，隐礁群的间隔距离基本上是一致的，所以入口有多宽，中间和出口就有多宽，先测量好宽度，对于航行和之后回来时可能的遭遇都极为重要。
　　之前和顾云昊产生冲突的那条隐礁通道，可以勉强容纳两艘远古战舰交错而过，不过并不是所有隐礁通道都是一样的，也有仅仅只能容纳一艘小型快速舰通过的通道，希望这里不会是这样。
　　“舰长，测量结果出来了，这条通道的宽度不算大，只有八丈左右，对于小型快速舰是足够了，但因为海雾的关系，一旦出现状况，估计就没有调整的余地了。”
　　老五很快把结果告诉大家，不算差，也说不上好。
　　“知道了！进入通道吧，老五，你小心一些，进入通道后，因为两边隐礁群的对立属性，探测道具会失去效果，稍有大意，我们可就输了！”
　　奥田坝与其说是叮嘱老五，不如说是在给林逸等人解释接下来会出现的状况。
　　“舰长放心，我办事绝对没有问题！”
　　老五拍拍自己厚实的胸口，笑着答应了一声。
　　小型快速舰略一调整方向，轻巧的滑入隐礁通道之中，失去了道具的辅助，老五就完全开始依靠经验在操控小型快速舰了。
　　而林逸却走到舰首位置，将自己的神识展开到极限。
　　“林逸小师弟，你能够看到前面吗？”
　　上官岚儿来到林逸身边，好奇的抬头看着他。
　　“嗯，可以看到一点，眼神不错吧？”
　　林逸微微一笑，和上官岚儿随口闲扯起来。
　　老五的能力确实没话说，林逸的神识可以清晰的看到，在他的操控下，小型快速舰贴着右边隐礁边缘一丈距离平稳的前进，就好像他也能够看到这条边缘地带一般。
　　“真的假的？我怎么什么都看不到？快告诉我，你都看到什么了？”
　　上官岚儿还真信了林逸的话，拉着他的手臂摇晃起来。
　　这次跟着林逸出来果然正确无比！
　　之前的幻阵经历就很有意思，现在又是荒岛寻宝的游戏，就是海雾有点讨厌，看不到什么东西，让人比较无聊。
　　“其实也没什么，就是海水嘛，隐礁就算没有海雾，一般也很难看出来，幻阵里面一年时间都是海，你闭上眼睛想象一下，没有海雾的话，就和幻阵里的海水差不多。”
　　林逸说的也是实话，没有海雾的话，大海其实都差不多。
　　上官岚儿一听就有些失去了兴趣，都是海水的话，确实也没什么可看。
　　张矜淼也来到舰首位置，她的神识同样完全展开，密切注意着隐礁的位置，太远的她看不到，边缘的这些倒是没有问题。
　　“老五的操控能力确实优秀，换了别人，在这种情况下，或许已经迷失方向了，一头撞进隐礁群里也说不定。”
　　张矜淼观察了一阵之后，也忍不住赞叹起来。
　　“那是有隐礁群做参照，要是没有参照物，你以为他不会迷失方向吗？”
　　奥田坝哈哈大笑，倒是没有给自己的部下胡吹大气。
　　“舰长说的没错，虽然我看不到隐礁群的存在，但是两种属性相反的隐礁会有一种奇异的波动存在，经常经过隐礁通道的人，都会隐隐约约的感觉到一点波动，用来确定边缘的很好用的！不过速度却不能太快，太快的话，等你感觉到不对，或许已经冲进隐礁群里了。”
　　老五早就和几人混的熟了，毕竟幻阵中一年的时间，熟人就这么几个，关系都算不错。
　　“那老五你可要慢一点，千万别把我们带沟里去啊！”
　　张矜淼难得开了个玩笑，自己先忍不住笑了起来。
　　有老五出色的技术，还有林逸和张矜淼的神识监控，大家对于这次的航程并没有太过担心，没过多久，就来到了第一个弯道。
　　因为这个弯道有些急，所以老五的感觉没能及时起到作用。
　　林逸倒是想让老五自己多适应一下，准备在最后时刻再提醒他，反正速度不算太快，有足够时间做出反应。
　　但张矜淼却先一步开口示警：
　　“前面出现了弯道，角度有些大，注意不要撞进去！”
　　“多谢张院长！”
　　老五笑着道了句谢，随即将小型快速舰彻底停了下来。
　　“距离测算出来了吗？”
　　奥田坝返身走回老五那边，他问的是这一段航道和海图上的路线比例。
　　“算出来了，至于比例是否完全相同，还需要进行下一段的测算来验证一下。”
　　老五将标注了比例的海图递给奥田坝，然后再次启动小型快速舰，控制着慢慢转过弯道。
　　“根据你的比例计算，下一个弯道的距离并不远，小心一些。”
　　奥田坝示意老五继续用最低航速前进，很快就来到了第二个弯道。
　　“舰长，比例没错，海图画的很精准！”
　　老五极为准确的在下一个弯道口停了下来，这次都不需要张矜淼来提醒。
　　“很好！比例没错的话，我们就可以开始加速前进了，这次的比试首要任务就是时间，必须在十二个时辰之内！超过十二个时辰，积分要少很多，而且难以和对手拉开距离。”
　　奥田坝开怀大笑，他几乎已经看到第二轮比试胜利的曙光就在前方了。
　　老五答应一声，开始将小型快速舰提速。
　　当然他也不敢一下子提的太快，毕竟想要感应左右的隐礁通道，速度的因素也相当重要。
　　好在前面还有林逸和张矜淼给他看着，略微快上一点问题也不大，有所偏离的话，很快就能够得到矫正。
　　原本林逸也觉得，他们的速度应该是最快的一家，先发的优势加上如此默契的配合，还有老五的经验和技能，维持这点先发优势是绰绰有余！
　　然而航程刚刚过半，就有一艘小型快速舰追上了他们的船，然后犹如一阵风般冲了过去。
　　“风！风！疾风！”
　　冲过他们身边的时候，一阵整齐的呐喊猛然爆发，把注意力高度集中的老五吓了一跳！
　　这还是对方只有五个人的情况下，要是更多一些，老五说不定真会因惊吓而冲入隐礁群中。
　　“苏戮？！这个疯子！”
　　奥田坝忍不住低声咒骂了一句，换成别人用这个速度前进，他会觉得那是在找死，可是苏戮的话，似乎就不是那么难以想象了。
　　没过多久，又有一艘小型快速舰超过了奥田坝他们，这次换成了叶大喜的舰队！
　　毕竟是排名第一的家伙，手底下确实有能人，速度上虽然比苏戮逊色一筹，可比起其他人来，还是有明显的优势的。
　　“奥田舰长！真是人生何处不相逢啊！现在没空理会你，希望你别太让我失望！赶紧追上来吧！”
　　叶大喜不知道是真的看穿了这边是奥田坝，还是通过计算之后得出的结论。
　　不过他既然已经开口了，想来还是很笃定的，只是没有出手攻击捣乱，还算是很有风度。
　　虽然在这里动手打架大家都很危险，但靠近边缘位置的奥田坝显然要更吃亏一些。
　　小型快速舰可不是能够稳住的舰船，波动大一些，就会被推移出去，无论是苏戮还是叶大喜，心里如果有恶意的话，大可以在超过他们的时候顺手使点坏。
　　由此可见这两个家伙还是有自己的骄傲的，用这种小伎俩打败对手，是他们所不屑为之的事情。
　　“叶舰长不用担心，我奥田坝必定会取回先发的优势！”
　　奥田坝自然不甘示弱，扬声回答之后，就看着叶大喜的小型快速舰一头冲入浓重的海雾中消失不见。
　　“这两人果然名不虚传，没想到在海雾中通过隐礁通道的速度能够达到如此程度！”
　　林逸忍不住赞叹了一句！
　　虽然在第一轮的时候，他同时击败了这两个牛气轰轰的家伙，但他也知道那只是侥幸！的存在着不可复制性的，所以对叶大喜和苏戮两人，他也确实很是钦佩。
　　“舰长，我们也加速吧！”
　　老五面孔涨的通红，大声呐喊。
　　虽然在海雾中没人看到，但老五依然觉得脸上火辣辣的发烫，说话的声音都变得有些瓮声瓮气。
　　明明占据了先发的优势，最后却被人连续超越，老五心中顿时有些不自在起来！
　　虽然奥田坝和林逸都没有说什么，可就真的就这样要把头名的优势让出去吗？
　　为了得到这个位置，在幻阵中大家付出了多大的努力他可是全都看在眼里并全程参与的，就此拱手相让？老五怎么甘心！
　　“好！我奥田坝也不是孬种，真以为他们的速度快就能够赢过我们了？老五，全速前进！”
　　奥田坝同样豪气干云，危险怕什么？
　　选择了大海，就注定了要和危险相伴，想要稳妥，那就安安分分的呆在家里！
　　“得令！”
　　老五兴奋的大吼出声，随即将小型快速舰的速度提升到最高，整艘舰船猛然一震，如同离弦之箭般激射而出。
　　林逸微微一笑，神识全力延伸出去。
　　这样的速度之下，老五的感觉估计是没用了，敢这么玩，多半是想靠着海图的比例和经验来控船，这和闭着眼睛也没什么区别！
　　为了保证胜利，林逸只能用神识来先一步观察环境，避免老五出现无法挽回的失误。
　　然而让林逸惊奇的是，老五居然做的相当完美，仅仅是依靠着海图的勾画，就在每一个弯道节点提前做出合理的应对！
　　这绝对是受刺激过度，然后超水平发挥了，回头让他再来一次，估计打死他都不一定能做到了。
　　如此极速的冲刺之下，很快就被撵上了刚刚离开没多久的叶大喜！
　　但是老五并不知道这一点，他完全是依靠海图来计算路线和距离，航道上出现什么根本就不在他的考虑之中。
　　为了能够有更多的回旋余地，老五自然不敢再和之前一样靠近边缘，而是选择了比较中间的位置！
　　同样的道理，叶大喜的小型快速舰也是一样，若是没有变化的话，两艘小型快速舰就要来一次惨烈的追尾事件了。
　　林逸的神识只有十丈的距离，等他发现再要提醒老五，却是有些犹豫了。
　　毕竟叶大喜的船也不是静止不动的状态，而是以略微逊色一些的速度在前进，但是老五如今明显不是在正常的状态，一旦打断，会出现什么后果很难预料，林逸可不想让己方的优势再次失去。
　　没有和任何人打招呼，雷弧一闪之间，林逸直接用雷遁术来到叶大喜的小型快速舰上。
　　“什么人？你想干什么？！”
　　感觉到有人上船，叶大喜船上的人立刻如临大敌，吓了一跳！只有叶大喜本人倒是淡定如常。
　　“别慌，我帮你们加点速度！”
　　林逸露齿一笑，可惜海雾中估计也没人能欣赏他的大白牙。
　　早已准备好的超级丹火炸弹被林逸控制在掌心中，利用定向爆破的原理，直接在掌心引爆！
　　不过方向并不是叶大喜的舰船，之前人家没有动手，他当然也不好意思下黑手。
　　林逸所在的位置是船尾，所以叶大喜的人一时间也没能马上来对付他，超级丹火炸弹的爆发被他控制着略微偏移一些，擦着海面飞向后方！
　　而他的双脚则是牢牢钉死在甲板上，通过爆发的后推力，将叶大喜的小型快速舰引导向一边，却又不至于冲入隐礁群。
　　这样小小的一个变动之后，老五控制的小型快速舰就刚好可以从叶大喜的舰船让出来的位置一冲而过，连一丝停顿都没有。
　　“叶舰长，我们就先走一步了，别落后太多啊！”林逸笑着挥挥手，海雾中别人或许看不见，但叶大喜的神识却锁定了林逸，自然是能够看到他的动作。
　　“谢谢你的加速，下次我会还你的！”
　　叶大喜微微转身，也笑着对林逸挥了挥手。
　　雷弧再次闪现，林逸没有回答，直接回到了自己的船上，继续他们追赶苏戮的脚步。
　　“奥田坝手上人才不少啊！刚才那人实力等级不高，却能够做到如此匪夷所思的事情，幸亏之前没有盲目动手，否则的话恐怕会两败俱伤！”
　　叶大喜随口说着话，面上依然带着笑容，说到两败俱伤的时候，又想到了和苏戮的那次战斗，最失策的，就是那一场战斗了吧，要不然也不至于如此被动。
　　老五已经陷入了一种绝对冷静的疯狂之中，他压根不知道林逸刚才做的事情，也不知道自己差一点就和叶大喜的舰船同归于尽了！
　　两艘小型快速舰的撞击，最后绝对是一起完蛋，没有任何别的可能性。
　　张矜淼的神识很清楚的看到了林逸做的事情，让她惊异的是，林逸显然在她之前就发现了叶大喜的小型快速舰！
　　而她是在林逸已经完成偏离了对方的航向之后，才发现叶大喜的船的，难道林逸的神识，居然还在她之上？
　　虽然有这个疑惑，但张矜淼很明智的没有询问林逸，无论如何，林逸越厉害，对飞扬学院就越好！
　　每个人都有秘密，她并不想去探听林逸的秘密，不过合适的时候，还是要隐晦的提醒一下他，不要太过张扬才好。
　　玄阶海域不同于黄阶海域，对于神识的修炼更加重视，以林逸现在的实力就有比她还强的神识，绝对会引起巨大的轰动！
　　到时候打他主意的人可能整个飞扬学院都无法对抗，在自身真正强大之前，还是要好好的隐藏实力才行。
　　林逸倒是没有想那么多，他平时都算是比较低调的了，知道他神识强大的基本上都是值得信任的自己人，奥田坝和张矜淼如今也已经被他归结为值得信任的自己人了。
　　更何况刚才这种小细节，不注意的话，也没人会觉得奇怪，也就是张矜淼刚好也在用神识观察周围情况，有了对比之下才觉察到不对的。
　　“奥田兄，老五没事吧？这种状态有些不对劲啊！”
　　林逸回来之后，挨着奥田坝小声问道。
　　“没事，老五的水准本来就不错，可以算是一流的，这次只要成功追上苏戮，顺利的通过隐礁通道，他的能力将再上一个台阶，直接就是顶尖的好手了！”
　　记住手机版网址：m.
　　“要是过不去，那了不起就维持原样，以后也没什么提升的可能而已。”
　　奥田坝耸耸肩，有些满不在意的样子，也不知道他究竟是不是真的不在意老五的提升。
　　两人闲聊了几句之后，就停了下来，因为前方传来了剧烈的战斗波动，哪怕隔着浓重的海雾，也能够轻松感觉到其中的激烈。
　　“苏戮？”
　　奥田坝有些惊疑不定，在他们前面的，只有苏戮一家，若是没有超过叶大喜，或许还会以为他们两个又开始火拼，但叶大喜明明还在后面，那苏戮是和谁在战斗？
　　海兽？！
　　“老五！快减速！”
　　顾不上打断老五之后还是否能再有这样的提升机会，奥田坝果断的上去拍醒老五。
　　“舰长，怎么了？”
　　老五显然还有些迷糊，心神依然集中在计算海图路线和距离上面，不过显然老五的心理素质还是很强的，突然被唤醒，也并没有因为失误而冲进隐礁群里。
　　“前面有战斗波动，很强烈！”
　　奥田坝简单说了两句，就匆匆跑去舰首查看情况。
　　老五微微一凛，他当然明白这是什么意思！
　　剧烈的战斗，容易引起隐礁的混乱，原本稳定的通道，可能会因此而产生混杂，因为那些波动影响到了两片隐礁之间的磁场。
　　即便最后还会重新回归平静，先前的通道也会因此而出现变化，也就是说，海图上的路线，将失去参考意义，更严重的可能是，通道会在这里截断，变成两条毫无关联的新通道。
　　“老五，用最低航速慢慢前进，我们先去前面看看情况，有发现不对的，马上调头离开！”
　　林逸扬声下达命令，现阶段还是要保证自身安全为主，要是失去了小型快速舰，就等于失去了这一轮获得积分的可能性。
　　老五答应一声，迅速将速度降至最低点，慢慢向前移动。
　　在这个过程中，林逸尝试将萧翊给他的珠子送入海水，想要问问萧翊是否知道这里是什么地方，如果前面真的是海兽的话，或许可以直接兵不血刃的打发走。
　　没想到萧翊的珠子送入海水之后，居然没有丝毫反应，林逸顿时一惊，这片海域，和外界并不相连吗？
　　或者说这片海域是有什么禁制存在，导致成了被封印的状态？
　　无论什么原因，萧翊这边的力是借不到了，林逸只能依靠自己！
　　身边的小灵兽全都被他散布在奔流城会场周围，并没有带在身边，要不然的话，倒也可以先派一只过去看看，这些小东西除了不会飞，海陆都可以移动。
　　“就在前面了！大家小心！”
　　战斗的波动已经越发明显，林逸的提醒其实没有必要，因为所有人都能够清楚的感觉到这一点。
　　一艘小型快速舰从前方倒射而回，幸亏老五又回到了贴边移动的状态，否则还真难说是否能够避开这一下撞击。
　　“是苏戮的船！”奥田坝微微一惊，随即扬声道：“苏戮苏舰长吗？前面发生了什么事情？”
　　“哼！奥田坝吗？没想到你们速度还挺快，居然能够追上我，本来还以为会是叶大喜那个伪君子先过来的。”
　　苏戮没有回答，而是冷哼一声之后，扯了些不相干的话，显然对奥田坝还是不怎么待见的。
　　“苏舰长，你喜欢见到叶大喜舰长吗？没问题，他就在后方不远处，我会把你的意思转达给他的！”
　　林逸微微一笑，对付这种喜欢矫情的家伙，就不能太客气。
　　果然苏戮微微一滞，想说谁特么喜欢见到叶大喜了？可又觉得这样似乎有些弱了自己的气势！
　　“没时间和你们废话了，前面有一条辟地期的雷电鳗，很不好对付，要是有战舰，解决起来不费吹灰之力，可惜我们之后小型快速舰，在海中要对付雷电鳗，有些困难。你们不要碍手碍脚的，赶紧有多远滚多远，免得被误伤！”苏戮才不会说什么我们联手之类的话，那是叶大喜的风格，他的风格就是突进突进突进！
　　“风！风！风！”
　　虽然只有几个人，但这声势气势却丝毫不弱，果然不愧是一群疯子！
　　小型快速舰略微停顿之后，再次往前冲去，虽然只是艘小船，却硬是被苏戮弄出了战舰冲锋的感来。
　　“我去帮忙，你们留在这里不要动！”
　　林逸丢下一句话后，直接使用雷遁术闪现到苏戮的船上，剩下奥田坝等人面面相觑，不知道是该前进帮忙还是听话留在这里不动。
　　“林逸是觉得他的实力比我们两个更强吗？”
　　张矜淼对于林逸确实是欣赏的，可这小子现在的举动，却好像认为这里他才是最强的一个，是不是搞错什么事情？
　　林逸的神识确实比她张矜淼还要更加厉害少许，可也仅此而已！真实的实力，玄升大圆满和辟地大圆满，有什么可比性吗？中间的开山大圆满该如何自处？
　　“哈哈……那个，林老弟有雷灵根，而且雷系的武技相当强大，或许他觉得雷电鳗这种海兽，还是他更适合对付吧，我们过去的话，很容易被雷电鳗克制的，毕竟这是在海中，海兽的实力会有加成。”
　　奥田坝还真的给林逸找出了点理由来，也是很不容易。
　　这边说话间，苏戮船上顿时就有些炸了，突然有个不是自己人的家伙出现在自己船上，还是在他们背后，要没有什么想法，那才叫怪了！
　　“你是什么家伙，怎么上来的？”
　　一个苏戮的手下大吼一声，就要对林逸出手。
　　“集中精神，先对付雷电鳗！”
　　苏戮根本不去管林逸，而是大声呵斥那个手下，和对付雷电鳗相比，林逸的到来根本不值一提。
　　“是！头儿！”
　　那家伙立刻答应一声，转头再也不理林逸，似乎林逸拿刀子捅他也无所谓的样子。
　　一条细长的银灰色雷电鳗突然从海面飞射而出，光滑的身躯上缠绕这无数细小的雷弧，看到苏戮的船再次冲过来，立刻张开嘴发出一声尖锐的嘶叫，随之而来的是一道粗大的雷弧。