第06393-06402章
　　“风！风！风！”
　　在苏戮的带头下，五人再次发出整齐的怒吼，同时身上有淡淡光芒亮起，林逸知道那是战阵联系在一起的表现方式。
　　连远古战舰都能够指挥的完美无缺，区区五个人的战阵，对苏戮而言更是如同吃饭喝水一般简单自然。
　　当雷弧闪耀而来的时候，苏戮双手高举过顶，一把薄如蝉翼的长刀突兀的出现在他的掌中，随即带着淡淡的光芒，集合了战阵的所有力量，一刀斩下！
　　这是何等凌厉的一刀！
　　粗大的雷弧遇到刀芒，竟是被直接劈成两半，而刀芒余势不减，依然斩向雷弧的源头，那条银白色的雷电鳗。
　　“好厉害！冷如风现在的刀势比起苏戮来，根本就是小巫见大巫啊！或许等如风成长到苏戮现在的实力，刀势会更厉害一些吧。”
　　林逸心中惊叹着，对于苏戮的实力又有了新的认识。
　　这家伙本身的实力大概是在辟地后期巅峰左右，加上战阵的话，还会有很大的提升！
　　这和组成战阵的人员实力以及数量有关，具体很难判断，比如现在，五人的战阵，大约提升了苏戮五成的实力，应付那条雷电鳗应该还可以。
　　银灰色的雷电鳗身体灵巧的一扭，避开了苏戮的刀芒之后，再次发出一道雷弧，而先前被劈开的雷弧也并没有消失，虽然落向了两旁，但炸裂开的波动，依然搅乱了海面的平静，令两边的隐礁都有些蠢蠢欲动的样子。
　　“苏舰长，你这么干不行啊，等你杀了那条雷电鳗，我们都别想通过这条通道了，难道你想让所有人的第二轮都不得分？我们倒是无所谓，你这边真的不要紧吗？”
　　林逸看出苏戮占着上风，所以也不着急出手，而是悠闲的说着风凉话。
　　小型快速舰受到波及，再次被雷电推动着倒射而回！
　　不过苏戮的人组成战阵的同时，还能够分心去操控小型快速舰，这能力也是极为强悍的，不愧为疾风苏戮最亲信的四个手下之一。
　　“你就是那个操控万里阵和星落阵的家伙吧？”
　　苏戮手中的长刀再次消失，这估计是要在攻击的瞬间才会取出来使用的，不知道是不是会威力更大一些。
　　“喂，你不是正在战斗吗？这么分心没问题吗？”
　　眼看那雷电鳗落入海中之后，化为一道闪电在海中极速游走，瞬间就来到小型快速舰下方，林逸都为苏戮捏了一把汗，偏偏正主儿却丝毫没有担心的意思。
　　“看来就是你了！不用担心，现在我不会对付你的，这么弱的家伙，对你动手也是弱了我疾风苏戮的名头，等这次事情结束，我要你再用远古战舰和我对决一次！”
　　苏戮对雷电鳗毫不在意，反而兴致勃勃的向林逸约战。
　　林逸觉得这天没法继续聊下去了，完全是鸡同鸭讲，大家都各说各话，话不投机半句多，还是别理这疯子了。
　　“我帮你把雷电引走，你注意时机，早点干掉雷电鳗，早点去继续我们的比试，要不然后边的人全都要追上来了！”
　　林逸不指望苏戮能够听进去多少，反正他是决定早点把雷电鳗解决掉拉倒。
　　老五好不容易拼死抓出来的时间，可不能就这么浪费掉，苏戮想疯就让他继续疯好了！
　　“你说的对，早点继续比试好！”
　　苏戮居然点头同意了林逸的话，这令他很是惊奇，怎么又不疯了呢？
　　然后苏戮就接着说道：“早点结束之后，我们好早点用远古战舰对决！”
　　好吧，还是疯的，自己这是吃错什么药了，居然会觉得苏戮会正常？赶紧打完收工，离他远点的好！
　　雷电鳗可不管上面的人是在聊天还是在斗嘴，它敏锐的抓住了小型快速舰的弱点，在船体下方猛然释放出超高的雷电攻击。
　　这不但能够直接攻击苏戮等人，还可以顺便破坏舰身，一旦这些人类修炼者落入海中，那就只有成为它口粮的结局了。
　　无数雷弧冲天而起，将整艘小型快速舰彻底包裹起来，若是林逸没来，苏戮等人是否能够抵挡还未可知，但这艘船多半是顶不住的。
　　还好林逸来了，也还好林逸的雷遁术修炼到第二层以身御雷，若只是第一层借雷遁身，那他也没什么办法可想。
　　当雷弧爆发的同时，林逸的身形就突兀的消失在雷光中！
　　所有的雷弧都在不断的闪烁着，虽然还是包裹着整艘小型快速舰，但仔细看就能够发现，其实并没有一道雷弧是真正落在小型快速舰上面的。
　　到了最后，无数雷弧被林逸集中在小型快速舰上方，然后被他带着直冲天际！
　　强大的雷电之力甚至将浓重的海雾都刺穿了一道空隙，然后在即将重新合拢的时候，又有一道雷弧从天而降，落在苏戮的小型快速舰上面。
　　这一切都发生在瞬息之间，用电光火石来形容完全没有问题，苏戮都看的都有些呆滞了，就更不用提另外四个家伙。
　　“雷电鳗瞬间释放了所有的雷电储备，你们不该趁机干掉它吗？”
　　现出身形的林逸很是无语的看着苏戮。
　　疾风苏戮啊！疾风呢？这是要把人急疯啊！
　　“啊？对，干掉雷电鳗！风！疾风！”
　　苏戮一下子回过神来，心中也是有些羞愧，自己今天这表现可太丢人了，居然还需要别人来提醒该怎么做。
　　另外四个也清醒过来，着急忙慌的随声附和着“风，风，疾风！”只不过听起来就完全没有了先前的气势，显得很是敷衍。
　　苏戮觉得自己今天丢人的极限似乎还远远没有来到，这些手下配合着来帮忙丢脸，以后还怎么找林逸用远古战舰决战了？
　　好在这几个手下都是苏戮的精锐，虽然还没有从那团雷光中完全恢复过来，但是手上却本能的完成了应该完成的工作。
　　小型快速舰灵巧的划了一个弧线，将下方的雷电鳗显露出来！
　　这家伙也被那突然的变故给弄懵了，说好的把船打烂，把人吃掉呢？怎么释放了所有的雷电之力，最后就和放了个屁差不多，什么事儿都没发生呢？
　　没等雷电鳗想明白，已经有些恼羞成怒的苏戮就把怒气、怨气、羞愤之气全都集中在再次出现的长刀之中，恶狠狠的斩向这条显露出来的雷电鳗！
　　轻薄如风的刀刃带着淡淡的刀芒划过海面，就好像海鸟掠过水波一般，只留下一道淡淡的残影。
　　而那条用力过度还没缓过劲儿来的雷电鳗很悲催的成为了苏戮的泄愤目标，就这样简简单单轻轻松松的被一刀斩杀。
　　死的……可真冤啊！
　　林逸眼中精光一闪，立刻从海中将被劈成两半的雷电鳗尸体捞起来，随手收入储物袋里。
　　“刚才可累坏我了，救了你们所有人的命，就用这鳗鱼当晚餐，填填肚子吧，苏舰长没意见吧？”
　　林逸倒不是稀罕一具辟地期海兽的尸体，只不过拥有雷电能力的海兽，还真是很少见的，所以他打算带回去研究研究，至少那颗内丹是可以用来炼制丹药的。
　　虽然这雷电鳗是苏戮杀死的，可要没有林逸，被杀的是谁就很难说了，拿点战利品也是应该的。
　　“我要和你用远古战舰对决！”
　　苏戮抽了抽嘴角，决定无视林逸抢夺战利品的事实，还是趁机敲定对决的事情比较重要。
　　“我就知道苏舰长是个好人，不会在意这条小鳗鱼的，那我们就回头见了啊！”
　　林逸微微一笑，反正和你没法正常交流，那就继续鸡同鸭讲呗。
　　急疯你个疾风苏戮，看你以后还能不能好好说话了！
　　话说回来，急疯苏戮听着好像更顺耳一些，以后就这么叫吧！
　　苏戮脸色很黑，这小子怎么那么难沟通啊？听不懂人话吗？
　　眼看着被雷电逼开的海雾重新合拢，林逸就此消失在海雾之中，他也没有办法，只能等这次比试结束之后再说了。
　　林逸回到自家船上的时候，心情还算不错，不过他很快就发现，叶大喜也跟了过来，已经到了他们身后十丈以内，再不走的话，优势又要没有了。
　　从海图上可以看到，通道指向的目标已经近在眼前，再过去一点点的距离，就可以上岛了。
　　“老五，赶紧走，前面的海兽被苏戮杀了，通道上混乱的隐礁也散的差不多了，我们正是机会。”
　　林逸没详细说雷电鳗的事情，也确实没时间解释这事儿，发现叶大喜来到之后，他就急着让老五出发。
　　剩下的距离不远了，也没必要让老五继续玩命全速前进，差不多的速度就可以了，老五答应一声，马上启动小型快速舰。
　　对于他来说，林逸的命令和奥田坝一样有效，这可是他们远古战舰上的荣誉副舰长，而且舰长本身很多时候都会听副舰长的，他自然不会有任何的意见。
　　张矜淼主动承担起用神识探路的职责，林逸不知道她是想要保护自己，还以为张矜淼是觉得难得有机会出力才会这么主动，所以也没去争抢.
　　反正张矜淼的神识对于老五而言也已经足够。
　　苏戮没得到林逸的同意，也不会傻傻等在原地，疾风苏戮从来都是一个讲究效率的人，所以林逸刚离开，他的小型快速舰就已经再次出发了。
　　通道中剩余的一些隐礁还不足以形成威胁，苏戮略微注意一下，就轻松的穿过了这片区域。
　　林逸和奥田坝的船紧随其后，然后叶大喜也跟着过去了，三方几乎就是前后脚，所以到达荒岛的时候也差不多。
　　“咦！海雾没了！这个岛上一点海雾都没有，好神奇！”
　　上官岚儿第一个欢呼起来，在海雾中航行了两三个时辰，她早就觉得无聊透了，现在看到岛上风景不错，心情顿时就好了起来。
　　“这个岛有些奇特，海雾似乎被挡在外面了，大家注意安全，别发生什么意外。”
　　奥田坝回头对众人叮嘱一句，然后就看到叶大喜和苏戮已经双双上岸。
　　事不宜迟，奥田坝赶紧和林逸一起跳上岸，上官岚儿也跟着跳了下去，反倒是张矜淼没有动。
　　“林逸，你们去吧，我在这里看守，免得别人来破坏小型快速舰，这可是我们回去必须的东西，绝对不容有失。老五你也跟着去吧，这里有我就可以。”
　　张矜淼是看到苏戮和叶大喜都留下了一个人照看小型快速舰，所以才主动要求留下来。
　　无论是谁想要来破坏或者抢夺小型快速舰，有张矜淼在这里，基本上就能够保证小型快速舰的安然无恙。
　　“好吧，那这里就拜托张院长了！”
　　奥田坝和林逸都是果断之人，反正他们这几个人都实力强大，张矜淼跟不跟着问题都不大，反倒是留下保护小型快速舰更保险一些。
　　叶大喜和苏戮已经进入岛上的森林，几人不敢继续耽误时间，匆匆和张矜淼招呼一声后，就紧追着那两家跑过沙滩，冲进了森林。
　　“老五，再说一下海图上记录的要找的东西有什么特征。”
　　奥田坝一边跑一边到处搜寻，看有没有机会运气爆棚，直接找到需要的东西。
　　“黑色椭圆形球状物体，人头大小，极为坚硬，普通元婴期修炼者全力攻击无法损伤分毫，重量约为三十多斤，有微弱的灵气波动，没了！”
　　老五没有看海图，他早就把上面所有的东西都印在脑海里了，自然也包括这几句简单的描述。
　　“我怎么听着那么像是什么东西的蛋呢？林老弟，你觉得像不像？”
　　奥田坝有些疑惑，回头看向林逸。
　　叶大喜和苏戮已经从他们的视线中消失了，不过林逸的神识依然能够锁定他们。
　　在这个岛上，对于神识的压制几乎没有，林逸可以轻易覆盖全岛，只可惜那种像蛋一样的东西，他并没有找到……
　　很显然，要么这东西被藏在一个能够屏蔽神识的地方，要么东西本身就有屏蔽神识的功能！
　　无论是哪一种，都让林逸很不爽。
　　“你要这么说，确实是挺像的，要不然我们就往那些洞穴里找找看？说不定这岛上有什么灵兽存在，他的老巢里就有这东西。”
　　林逸找不到目标物品，不过洞穴倒是发现了几个。
　　“林逸小师弟，你是想说，那黑色椭圆形的东西，其实就是灵兽的蛋吗？这么说的话也确实有些道理，那我们就去找灵兽蛋吧！”
　　上官岚儿对这个说法极有兴趣，当即就要拉着林逸去找灵兽蛋。
　　说不定孵出来以后，还能给卷卷熊当个伴儿，当然那要等到回到北岛以后才可以。
　　“好吧，既然如此，我们就先去找找看岛上灵兽的洞穴吧！”
　　奥田坝也是无可无不可，反正现在没有方向，找哪儿都是一样，上官岚儿都开口了，这个面子肯定要给的。
　　何况提起像蛋这个说法的，正是他自己，还有什么好说的？赶紧找洞穴去吧。
　　“往这边吧，那儿有座山峰，灵兽的洞穴比较多。”
　　林逸指着树梢上方显露出来的山峰说道。
　　他已经用神识看过，那座山峰的洞穴确实最多，总共有三个洞穴，不过并没有发现有灵兽活动的痕迹。
　　确切的说，整个荒岛上，林逸都没有发现灵兽存在的迹象，只有一些普通的小动物，也不知道是怎么回事。
　　要说灵气的话，这座荒岛上的灵气还是很充裕的，至少不会比东洲黄阶海域的普通地方差，应该是很适合灵兽生存的。
　　林逸指定了方向，众人自然不会有什么意见，一行人往那山峰快速飞掠而去。
　　“林老弟，我觉得我们这样找不对，四个人一起行动的话，搜索的区域和范围就小了很多，要不然还是分组进行吧，你和上官姑娘去山上找灵兽洞穴，我和老五继续在森林中搜索，或许那种东西会在什么树洞中也不一定呢？”
　　走了没几步，奥田坝却忽然停住脚步。
　　“对对对，舰长说的没错，我们一起行动，实在太浪费时间，不如分头搜索，效率会更高一些！”老
　　五立刻点头附和，还是舰长有眼力啊，人家小情侣在一起寻宝探险，他们两个跟着确实不合适！
　　上官岚儿倒是没有想到这一层，听到奥田坝说的很有道理，立即点头笑道：
　　“好啊，那山上的洞穴就交给我们吧！看我们谁先找到东西！”
　　林逸微微一笑，也没有多说什么，反正这里似乎没什么危险，分开也无所谓。
　　最重要的是，他的神识能够覆盖全岛，就算有突发情况，雷遁术和鬼速翅膀都能够保证他在第一时间支援各处。
　　说到这里，四人就此分开，奥田坝和老五两人单独负责一个方向，林逸和上官岚儿则是一起行动，分成三路之后，效率自然提高了许多。
　　这个时候，后边的舰队成员也已经陆陆续续的赶来荒岛，大家都是二十支精英舰队的成员，通过隐礁通道并不是太难的事情，真正的比赛，这个时候才算是正式开始了。
　　“没有，这个洞穴里什么都没有，我们去下一个洞穴找吧。”
　　上官岚儿拉着林逸从第一个洞穴中跑出来，里面没有灵兽存在的迹象，但是灰尘倒是不少，虽然两人可以用真气隔绝灰尘，但上官岚儿心理上还是觉得身上已经沾满了灰尘。
　　“嗯，我们继续找吧，估计也没有那么容易的，不然哪里需要二十四个时辰啊？现在找到赶回去的话，六七个时辰就够了。”
　　林逸淡淡一笑，对没找到东西并不在意。
　　他在意的是，为什么这个什么都没有的洞穴，却能够屏蔽掉他的神识探测呢？
　　他可以发现有这个洞穴，但是神识却无法深入其中，实在是有够古怪的。
　　林逸也仔细的观察过，这里并没有什么禁制和阵法之类的存在，所以能够屏蔽他神识的天然洞穴，就显得越发神秘起来。
　　哪怕林逸请出了鬼东西，也没有任何改变，鬼东西也说这里没有阵法也没有禁制。
　　“林逸小师弟，你快点啊，现在可是在赶时间，认真点嘛！”
　　上官岚儿见林逸有些走神，顿时娇嗔着横了他一眼。
　　“哦，对的，还是小师姐说的有理，我们赶紧找东西！”
　　林逸笑着承认错误，暂时先把洞穴的古怪放在一边，反正也看不出个所以然来，还是尽快完成任务离开吧。
　　以后要是还有机会来到这个地方，再好好研究研究这些洞府的神秘之处。
　　当林逸和上官岚儿来到第二个洞穴的时候，发现情况并没有什么不同，依然和第一个一模一样，但这都不重要，重要的是第二轮比试中的争斗正式开始了。
　　山下的森林中，已经有不同舰队的人开始大打出手，林逸的神识一直关注着所有人的动向，所以对事情的来龙去脉十分清楚——已经有人找到了任务物品！
　　而让林逸意外的是，他们争抢的东西，并不是自己所要找的黑色椭圆形球状物体，或者简单点直接叫黑蛋也可以！
　　看来并不是所有船上的任务目标都一样，而是分成了好多种！
　　具体多少种他不清楚，毕竟后面没到岛上的还有几支队伍，但可以肯定的是，应该不会是二十种！
　　毕竟已经有人开始争抢，说明他们需要的是同一种东西。
　　“琉璃色的枯叶，成年男子巴掌大小，形似五角形，有金色脉络，质地犹如温玉，金丹期修炼者难以损伤。”
　　这是林逸从那些争抢人口中查探到的信息！如此少见的枯叶，居然真被他们找到了，这运气也是相当的厉害啊！
　　但真要说他们运气好，又有些不尽然！
　　真的运气好，就该偷偷的找到后，在无人发觉的情况下，尽快离开森林，上船离开，说不定还真能得到这次比试的第一名。
　　如今的局面却是有运气发现，没运气带走，双方激烈争抢的后果，就是引起了所有人的注意。
　　不管是不是需要这枯叶，都会先过来插一脚再说。
　　就算不是自己要的，也不能让他们那么顺利的带走！因为头名谁都想得到，却不愿意被对手得到，那意味着大家的差距会被拉大。
　　宁可先不找自己的东西，也要把找到东西的人拖过十二个时辰！
　　到时候就算你是第一也没用，过时了大家都是八分积分，只要确保不是最后几名要被罚分就好。
　　“咦，林逸小师弟，下边森林里好热闹，是打起来了吗？”
　　上官岚儿也被山下的战斗动静给吸引，立刻伸长了脖子往下张望：“我们还是赶紧下去吧，要不然奥田坝和老五势单力孤的，容易吃亏！”
　　“好，那我们就下去吧！”
　　林逸对此无法反驳，因为事实也是如此。
　　虽然奥田坝和老五还没有找到东西，但是那些人看到奥田坝还会有几分忌惮，看到落单的老五就没什么好说的了，顺手干掉就是。
　　已经有不怀好意的人盯上了单独一个人在搜索的老五，所以林逸决定马上带着上官岚儿下山。
　　“林逸小师弟，你说他们为什么打起来啊？是不是找到黑蛋了？”
　　上官岚儿嫌弃那什么黑色椭圆形球状物体等等一长串的名字，直接用黑蛋来代表他们的任务目标，林逸认为很贴切。
　　可惜这些人抢的并不是黑蛋，而是琉璃色枯叶，也不知道究竟是派什么用处的。
　　“不是黑蛋，是另外一种任务物品，看来我们想要得到黑蛋，阻力也是极大的，因为所有人都不会眼睁睁看着别人成功而自己失败，所以他们的反扑会非常的猛烈。”
　　林逸简单的解释了一下，不过马上他就想到了另外一种可能性。
　　“另外一种任务物品？那要是我们抢到的话，是不是也能用来完成任务？”
　　上官岚儿心思单纯，想到这个可能性，随口就问了出来。
　　林逸想到的刚好也是这个可能性，但是他想的要更复杂一些，既然有不同的任务物品，那么大会是怎么来判断回去的人拿到的是正确的呢？
　　要是拿错了任务物品，会是什么结果？没有积分！
　　何昊啰嗦了半天，似乎没有明确提起过这一点，但是隐晦的暗示应该有过，只不过没人在意而已。
　　在众人心中，拿不到任务物品，又怎么可能会回去？等回去也一定是因为超过时限没有完成任务，绝对不会是因为没有拿到任务物品。
　　但现在却有了这种可能性，拿错就等于是没有拿到自己需要的任务物品！
　　“恐怕没那么简单啊！为什么大家会知道自己需要什么东西呢？海图！每一张海图上面有对任务物品的描述，所以得到物品之后，还要有对应的海图才可以证明物品是正确的！”
　　林逸脑中豁然开朗，这并非什么很难猜的事情，稍微联想一下就能够得到答案，而且还不止如此！
　　“这么说，想要抢东西的话，还得要把他们手中的海图一起抢过来了？”
　　上官岚儿顿时来了兴趣，这次跟着林逸出来就是冒险的，当然越混乱越刺激，只要不伤及人命，在她看来，就是一场极为有趣的游戏。
　　“除了海图之外，恐怕他们来时的船也要一起抢才行啊！那些家伙还真是狡诈，隐藏的规则不明明白白的告诉我们，这是准备坑谁呢？”
　　林逸淡淡一笑，有种看透一切之后，万事尽在掌握的爽快感。
　　海图是每一艘小型快速舰上配备好的，恐怕每一艘船对应的是哪一张海图，需要找回什么物品，大会早就有了完整的登记！
　　只有三样东西都没错，才是正确的完成方式，拿到东西可以对应海图，但是乘坐的小型快速舰不对，最后也是失败！
　　他们也考虑到小型快速舰或者海图会有因为争斗而破损的情况出现，所以安排了需要相同物品的船和舰队，除了增加竞争之外，也给出了更多的正确路径！
　　一艘小型快速舰损坏了无所谓，还有另外一艘是正确答案的，或者是另外两艘，无论如何，都不会让人一次性失去希望。
　　明白到这一点之后，林逸马上有了决断！
　　黑蛋什么的，还是不要找了，既然琉璃色枯叶已经出现，那干脆就抢树叶抢海图抢小型快速舰，一条龙抢完之后回去抢第一名，大家都是竞争关系，心慈手软可不行！
　　按照这样的局面发展下去，林逸很怀疑，最后究竟会有几队能够完成比试？恐怕至少会有一半以上的人得不到分数吧？
　　仔细想想，或许大会就是想要通过这种手段，来加速积分上面的两极分化，然后直接淘汰一批，简化局面，优中选优，为下面的比试做好准备。
　　“走，先汇合奥田兄和老五！”
　　林逸没有把想到的都解释给上官岚儿，一是没时间，二是没必要，尽快完成任务才是最紧要的。
　　正说着，林逸就发现老五被人偷袭，而且是三对一的偷袭！
　　他当即伸手搂住上官岚儿，鬼速翅膀展开，身形犹如流星坠地一般极速冲向老五所在位置。
　　上官岚儿突然被林逸搂住，心中还有些羞涩，下一秒就直接用一种匪夷所思的速度飞起来了！
　　没等她回过神来，两人已经出现在老五的身边，而偷袭老五的三个人正从三个方向发起攻击。
　　这三个家伙都还没到开山期，和老五的实力差不多，和林逸账面上的实力等级也相仿，不过战斗力对林逸而言完全就是个渣渣了！
　　也不需要什么太高深的武技招式，林逸甚至都没有松开搂着上官岚儿纤腰的手臂，直接抬腿横扫。
　　狂火千腿！
　　无数带着火焰的腿影瞬间笼罩全场，那三个家伙根本没有任何反抗之力，就被林逸扫荡一空！
　　而且因为他们想要偷袭老五在先，林逸也没有留手的意思，直接将他们彻底踢飞了。
　　“林逸小师弟，你杀了他们？”
　　上官岚儿俏脸微白，她一时间还无法接受游戏变成真正的杀戮战场，从本心来说，她是不愿意林逸杀人的。
　　“死没死不知道，但他们想要杀老五，那就是我们的生死仇敌！对于这种带着杀意的敌人，留手就是对自己人的不负责！”
　　林逸摇摇头，他并非是一个嗜杀的人，但这种时候，根本容不得他留手。
　　至于他们被踢飞之后，是死了还是伤了，就不是林逸关心的事情了！不过估计不死，也会被他们的同伴抛弃，毕竟救人是很耽误时间的。
　　“多谢副舰长救命！”
　　老五恭敬的对林逸行礼道谢，他对于林逸的尊敬是发自内心的！
　　在他心里，早就把林逸放在了和奥田坝相同的位置上，甚至林逸的威望还要更高一些。
　　“都是自己人，不用说那些客气话。”
　　林逸摆摆手，转头看向交战的区域，忽然开口问道：“老五，你知道交手那些人是哪只舰队的人吗？”
　　“知道，都是在海上混饭吃的，一眼就能认出来。”
　　老五搭眼看了几下，立刻点头确定，这里距离战斗的位置相当近，所以肉眼也能看的很清楚。
　　“很好，要是让你去沙滩找出他们来时的小型快速舰，有没有问题？”
　　林逸已经下定决心要出手抢夺任务物品了，以他的速度，只要能够抢到，再被人抢走的可能性就很低了。
　　所以在出手之前，林逸就必须安排好一切，比如撤退的小型快速舰！
　　既然得到的不是黑蛋，那原来的小型快速舰就没用了，事先将那两家的船抢一艘下来是非常有必要的。
　　“没有问题！这次能够进来比试的，都是各自舰队中的精英，就算不熟，看到脸也都是知道的，所以要找到他们的小型快速舰，一点难度都没有。”
　　老五马上拍着胸口保证，能够执行林逸下达的任务，对他而言也是相当荣幸的一件事。
　　“很好，我们先去和奥田兄汇合，然后你们回沙滩，看看他们两家的船哪一家的比较好，就把哪一家的抢下来，然后立刻启动，停靠在海雾的边缘位置等我，我一回来，立刻全速离开，听明白了没有？”
　　林逸用力拍了拍老五的肩膀，用极为郑重的眼神看着他。
　　“明白！请副舰长放心，我老五拼死也会完成任务的！”
　　老五被林逸如此看重，顿觉胸中豪气冲天，觉得没有什么事情是自己办不到的！
　　“好！那就拜托你了！”
　　林逸松了口气，这样一来，后路就安排妥当了！他的计划也可以准备开始实施！
　　此时奥田坝也刚好往这边飞掠而来，看到林逸三人已经聚集，面露笑容的过来汇合。
　　“林老弟，你来的好快啊！是不是也发现了一些有趣的问题？”
　　奥田坝脸上的笑容显得有些若有深意，显然也已经想到了不同任务物品所隐藏的奥妙。
　　“呵……奥田兄也想到了？果然这个大会的比试项目设置，全都不是那么简单的，第一轮看似简单的贸易就可以，实际上却成为了海战竞争的比试，这一次还是一样，看起来是航海技术和寻宝的比试，结果隐藏着的还是残酷的争夺模式，优胜劣汰的规则毫无变化！”
　　林逸微微一笑，注意着出手的时机还没到，于是和奥田兄简单聊上几句。
　　“这才是他们一贯的风格，也是我们海上讨生活的人所熟悉的生存模式！现在第一个任务物品已经出现，我们是不是马上出手抢夺？还是等他们先打个痛快，然后我们再出手？”
　　奥田坝嘿嘿一笑，瞳孔中亮起跃跃欲试的兴奋神采。
　　不过他对于林逸确实是极度信任，到了这个时候，还不忘询问林逸的意见。
　　“我已经有安排了，奥田兄你带着岚儿和老五先回沙滩汇合张姨，具体怎么做，老五知道，时机已经出现，我要出手了，你们快走！”
　　林逸眼神盯着不远处的混战团，小声说完之后，就悄无声息的掠上一棵大树的树冠。
　　奥田坝也是干脆之人，林逸这么说了，他立刻就带着上官岚儿和老五两人往沙滩方向撤离，多余的话一句都没有说。
　　现在大多数人的注意力都集中在这边的战斗上，还有一小部分则是继续坚持寻找自己的东西，只要能够悄无声息的找到任务物品，就可以在竞争中抢占先机。
　　奥田坝一行三人，实力不弱，自然不会引起别人的歹意，回到沙滩的过程可谓无惊无险。
　　另外一边，林逸站在树冠上，锐利的眼神犹如捕捉猎物的鹰隼一般注意着场中的所有变化，寻找最佳的出手时机。
　　周围和林逸一样的人还有不少，大家都心照不宣的守候着，看最后得手的会是谁。
　　“就是现在！”
　　林逸身形一动，趁着下方的人互拼一招，琉璃色枯叶脱手飞离的瞬间，雷遁术直接发动！
　　其他想要动手的人才刚起步，他就已经出现在枯叶边上，就那样轻轻巧巧的伸手抓住枯叶。
　　“放手！”
　　边上相互争夺的两人眼前一花，雷弧耀眼的同时，就敏锐的发现有人前来抢夺枯叶，顿时齐声发喊，同时出手对付林逸。
　　林逸淡淡一笑，压根没把他们的攻击放在眼里，超极限蝴蝶微步一旦展开，这种小范围的游斗，对方连他的衣角都摸不到。
　　要不是为了记载任务物品的海图，林逸直接就能够离开这里回到沙滩去了，以他的逃遁手段和速度，在场的恐怕没有一个人能够追上他！
　　“杀了他！”
　　后面想要抢夺却落后一步的人纷纷高声呼喝，鼓动其他人围攻林逸，就算他抢不到，也不能让林逸得第一。
　　尤其是林逸之前展现的雷遁术手段，所有人都明白，一旦放任林逸离开，这次比试的头名，又将落入奥田坝手中！
　　先围杀林逸，之后的事情大家可以继续互相争夺，如今成为众矢之的的林逸，几乎是在呼吸之间，就同时落入了数十道攻击的围攻之中。
　　“海图我也不客气了！你们继续慢慢玩！”
　　林逸在那些攻击的缝隙中游鱼一般灵活的闪动着，顺手从身边那人身上把海图也给掏了出来。
　　先前他就已经观察好一切，所以下手精准无比，得手的同时还有闲暇和人招呼一声！
　　顺手拿走海图，对于别人来说可能很困难，但是却难不倒林逸！别忘了他可是有个神偷的师叔！
　　当年去松山市的第一天，就是在火车上把一群骗子的钱顺到手里的，还认识了王心妍……
　　想想真是世事无常，谁能想到，若干年以后，在火车上提醒他有骗子的那个少女，会成长成现在这个程度，而且一起和他来到了东洲！
　　“一部分人继续围杀，一部分人去沙滩，他想要离开就必须回去沙滩，先去把奥田坝他们截留下来，看他怎么跑！”
　　一个熟悉的声音在外围大呼，还真有人觉得有理，呼啦啦就分出一堆人往沙滩冲去。
　　顾云昊！
　　林逸面色微沉，这家伙看来是和他们不死不休了啊，不过也难怪，吃了那么多次亏，肯善罢甘休才怪。
　　只是被他这么一喊，林逸就必须要尽快赶回去和奥田坝汇合，然后离开荒岛！
　　要不然小型快速舰被摧毁，得到手的枯叶和海图都将没有任何用处。
　　“看来下次要先把顾云昊解决掉才行，有这么个仇人一直盯着，早晚会坏事啊！”
　　林逸嘀咕了一句，雷遁术发动，直接往沙滩方向撤退。
　　现在没空理会顾云昊，等第三轮比试吧，第三轮比试一开始，就把他给淘汰掉！
　　虽然有不少人先一步追向沙滩，但林逸并不担心，他的雷遁术在短距离的竞速中，有着足够巨大的优势，就算他们到了沙滩，也不会比林逸先到达小型快速舰上。
　　此时奥田坝他们已经夺得了需要的小型快速舰，而且在老五的操控下，正往海雾边缘驶去，一旦到达预定位置，基本上就能够确保安全无虞。
　　就在此时，整座荒岛忽然剧烈的震动起来！
　　所有在岛上的人猝不及防之下，身形都不由自主的歪了一下，也只有林逸因为雷遁术的关系，没有受到太大影响。
　　仅仅是一个呼吸之后，震动就完全平息下来，岛上的人都有些惊疑不定的样子，一时间不知道究竟发生了什么，连去追击奥田坝他们都暂时放下了。
　　林逸趁此机会迅速上船，一边用神识监控其他人，一边快速招呼老五：
　　“全速前进！已经得手，我们尽快赶回去，就能得到第一名了！”
　　“老五，快走！”
　　奥田坝大喜，虽然知道林逸出手，把握会很大，但真的实现了，他依然觉得自己像是在做梦。
　　连续两轮比试获得首名，玄阶海域的通航名额还会远吗？
　　“得令！大家都坐稳了！”
　　老五也是哈哈大笑起来，意气风发的答应一声，立即将小型快速舰的速度提升到最大，一头扎向浓重的海雾。
　　隐礁通道的出入口方位在什么地方，老五早就深记在心，绝对不会出错，只要冲进海雾，后边追击的人恐怕都会立即放弃！
　　毕竟想要在海雾中追上奥田坝困难太大，危险太高，尤其是会耽误他们自己的时间。
　　既然第一名没希望了，那么至少第二名不能再让别人得去了，与其浪费时间追奥田坝，不如好好继续下面的争夺！
　　奥田坝和林逸都是这么想的，但他们没有想到的是，小型快速舰冲向海雾的时候，却被一层无形的隔膜给挡了回来！
　　说挡回来都不太确切，应该是小型快速舰撞上那层隔膜的时候，因为速度太快，直接毁去了大半舰身。
　　若非林逸见机快，拉着上官岚儿往后退，身处舰首位置的他们说不定都会受点小伤。
　　张矜淼和奥田坝不需要林逸帮忙，第一时间就已经退回到小型快速舰的中间位置，只是两人脸色都极为难看。
　　“怎么回事？为什么无法离开？”
　　奥田坝是最不能接受这件事的人，明明已经得到了一切，只要赶回去，就是妥妥的第一名，现在居然无法离开？这特么是什么鬼？！
　　“舰长，这艘小型快速舰不行了，已经开始进水沉没，我们必须马上回去找另外一条船！”
　　老五略微懵了一下，马上就反应过来，现在可不是发呆的时候，满足条件的小型快速舰还有一艘，现在必须立刻过去控制起来。
　　“走！”
　　奥田坝一咬牙，直接带着老五往另外一艘小型快速舰跳过去，海雾边缘距离沙滩并没有太远，以他的实力，一跃之下就足够到达。
　　张矜淼也带着上官岚儿跟了过去，林逸却没有马上离开，而是站在慢慢下沉的小型快速舰上，神识集中在前方的海雾上，不解决那一层无形的隔膜，有再多的小型快速舰也没用。
　　可惜无论林逸如何观察，甚至用神识漩涡去试探，都没有任何收获，那层无形隔膜浑然天成，就好像亘古以来就一直存在着，丝毫不见人工布置的痕迹，也不受任何力量的破坏。
　　“这究竟是怎么回事？难道是和之前的震动有关？”
　　林逸微微皱眉，低声嘀咕着，之前来的时候，他很肯定没有这层无形隔膜的存在，是后来才出现的。
　　唯一比较可疑的就是突然的震动了，看来想要离开，还需要找到荒岛震动的缘由。
　　与此同时，已经反应过来的众多参赛者，开始迅速向沙滩汇聚！
　　正如奥田坝他们所想的，只要他们能够进入海雾，剩下的人就不会继续追杀下去，但既然没能进入海雾，那么手中有第一件任务物品的奥田坝等人，就依然是众矢之的！
　　雷弧一闪，林逸直接落在沙滩上，同时暗中传音，让奥田坝他们不要继续抢夺小型快速舰。
　　现在的情况下，就算抢到了，恐怕也会直接被众人毁去，毁不掉也依然出不去，那就没必要浪费这条小型快速舰了。
　　“全部给我站住！枯叶和海图都在这里，但是你们得到了也没有用处，刚才的情况都看到了吧，整座荒岛被无形的力量所禁锢，根本无法离开，与其大家在这里毫无意义的争抢，不如一起想想怎么离开。”
　　林逸从容的将琉璃色枯叶和海图都拿在手中，看着围上来的人，毫无惧色，侃侃而谈。
　　“你抢了我们的东西，杀了我们船上的人，还敢在这里装什么大爷！去死吧！”
　　之前一直在战斗的一方大吼着冲了上来，别看这举动好像有些鲁莽，但他的用意就是不给林逸多说话的机会，要是能够引起众人的跟风，先把林逸等人灭掉就最好了。
　　“滚开！”
　　奥田坝接到林逸的传音之后，就已经带着老五来到沙滩上，此时刚好赶上有人对林逸出手，顿时暴吼一声，一拳轰出。
　　凛冽如刀的真气瞬间破开对方的攻势，轻而易举的反卷回去，只要对方敢继续前冲，就等于是自己往奥田坝的拳头上撞。
　　要说指挥舰队作战的能力，奥田坝在二十支舰队中确实属于比较靠后的位置，直接说是垫底的也不冤枉！
　　但论起舰长个人实力的话，他绝对能够排进二十支舰队的前五之数。
　　面对如此狂暴的攻击，想要对付林逸的几个家伙顿时息了念头，全都拼命后退，好不容易才避开了奥田坝的反击。
　　这还是奥田坝不想在此时杀人，所以才留了手的，看林逸的意思似乎是有了什么打算，所以他在没有搞清楚林逸想法之前，必须有所保留。
　　“人是我杀的，船是我抢的，有问题来找我奥田坝！不服可以继续上！”
　　奥田坝站到林逸身边，目光冷然的瞪着之前那几人，大有一言不合就翻脸动手的样子。
　　张矜淼也跟着站到林逸另外一边，辟地大圆满的气势悄然升腾，没有奥田坝那么暴烈，却同样有着强大的威压！
　　先前那几人面色更是苍白，知道这个场子自己恐怕是找不回来了，除非能够联合所有人一起动手。
　　可没有足够的好处，谁会没事去招惹这样的高手？为了一件任务物品？现在根本无法离开荒岛，有任务物品又有什么用处？
　　“奥田坝，你可真够嚣张的！怎么？以为这里没人能够治得了你了？难道你觉得这里就是你奥田坝最厉害了吗？”
　　顾云昊可不会怕奥田坝，这里在第一轮被奥田坝干掉的可不止一两个，所以他挑头的话，天然就会有人出来支持。
　　要是能够拉上叶大喜和苏戮，那把握就更大了！事实上顾云昊就是想要把叶大喜和苏戮两人推出来。
　　可惜这两人不是他能得罪的，直接拿他们说事多半会弄巧成拙，只能隐晦的提一下，希望他们能够明白。
　　“顾云昊，你不服可以出来单挑，不要在那里说些阴阳怪气的话，本来我还觉得你是个人物，现在看来，也不过如此！”
　　奥田坝满脸不屑的摇摇头，那句不过如此是造成了一万点暴击伤害，令顾云昊瞬间涨红了脸。
　　“没用的废话都别说了，那个拿着枯叶和海图的小子，你叫什么名字？”
　　苏戮忽然开口说话，场中所有人顿时噤声。
　　除了叶大喜之外，在场的确实没有人有资格敢和苏戮叫板！
　　排名第一和第二的舰队是一个档次的，第三之后，就比他们两家要差了至少一个档次。
　　所以苏戮眼中，唯一的对手始终是叶大喜，现在或许还要多出一个林逸，当然那只是单舰战斗方面的对手。
　　之前一起对付雷电鳗的时候，苏戮光顾着和林逸约战，然后两个人都是自说自话的，从头到尾就没有能够好好聊过天，所以一直都不知道林逸的名字。
　　现在有机会了，苏戮就先打听一下，至于枯叶什么的，他压根不在意。
　　只要他苏戮想要，任务物品还会没有吗？
　　“枯叶和海图不重要，重要的是我们要找出离开荒岛的方法，我认为之前的震动或许是关键，所以大家要是有兴趣的话，还是去找找震动发生的原因吧，顺便再找找各种任务物品，我的建议是大家都把需要的物品公开一下，或许找不到自己的，可以找到其他人的也一样，到时候用来交换也是可以的。”
　　林逸没理苏戮，而是自顾自的把想说的都一口气说出来。
　　难得苏戮的气场强大，让所有人都能够安静下来，不趁着这个时候说，还等什么时候？
　　苏戮嘴角轻微的抽动了两下，这个小子，果然是听不懂人话啊！要不要现在就揍他一顿呢？
　　“说的很好！我个人表示支持，对了，还不知道这位小兄弟怎么称呼？”
　　叶大喜等林逸说完，就笑着拍了拍手掌，上前一步释放出自己的善意。
　　林逸在海雾中的表现，他可是亲眼见过的，虽然林逸看似等级不高，对于武技的依赖度也很高，但这不能抹杀其展现出来的天赋。
　　而且叶大喜也在猜测，第一**控万里阵和星落阵干掉他旗舰的，很可能就是林逸~
　　因为这小子的个人战斗风格，和那艘远古战舰的战斗风格简直如出一辙，加上奥田坝和另外一个辟地大圆满的高手下意识的站在林逸两旁保护他，让叶大喜更是多了几分把握。
　　这个年轻人，适合好好结交！最好不要得罪，若是得罪了，那就要下狠手，直接将其扼杀在成长起来之前。
　　所有的念头闪电般掠过，叶大喜保持着足够的风度，等待林逸的回答。
　　“多谢叶舰长的支持，我叫林逸，现在大家需要同舟共济，有叶舰长的支持，相信我们都有机会圆满完成任务。”
　　林逸微微一笑，对叶大喜抱了下拳。
　　无论如何，人家表示支持，态度当然要好一些，至于苏戮那样的，让他继续急疯去吧。
　　苏戮嘴角又抽动了两下，心中想着是先揍林逸好还是先揍叶大喜好，还是两个一起揍算了？
　　有了叶大喜的支持，其他人一时间都不再说话。
　　得罪奥田坝和得罪叶大喜，那可是两个完全不同的概念，能来这里的，谁都不是傻子，其中的关窍还能不明白？
　　“林逸，不错的名字，那你就说说你的计划吧。”
　　叶大喜点点头，脸上带着淡淡的笑容环顾了一圈众人，表达了他对林逸的绝对支持。
　　“那我就献丑了，有什么不当之处，请叶舰长随时指正。”
　　林逸的态度不错，叶大喜也表示满意，其他人就更没法在这上面做什么文章了。顾云昊只能在一旁生闷气。
　　还有苏戮，一脸便秘的不爽表情！
　　对于叶大喜和林逸言谈甚欢的样子，他本能的感到不舒服，果然还是要一起揍这两人才对啊！
　　公告：笔趣阁免费App上线了，支持安卓，苹果。请关注微信公众号进入下载安装anbenheji(按住三秒复制)!!
　　“在解决那一层阻隔荒岛和海雾的无形隔膜之前，我们所有人可以进行混编，由不同舰队的人搭档寻找任务物品和线索！”
　　“禁止互相厮杀，谁先发现就是谁的，如果不需要，可以用来交换自己需要的！而沙滩这边，由各家舰队留守舰船的人组成队伍，互相监督，不允许有人私自靠近舰船。”
　　林逸大致的讲了一下自己的想法，主要还是想借用所有人的力量，来寻找离开荒岛的契机。
　　对于林逸的提议，叶大喜没有任何异议，苏戮也默认了，其他人各怀心思，但也不会马上跳出来，大家想的都一样，先把自己要的东西找到，然后再说离开的事情。
　　既然所有人都无法离开，那就不需要急着去争夺出现的任务物品，到时候大家一起离开，是公平竞速还是暗中下黑手，都没有妨碍了。
　　“好了，下面大家各自将需要的东西都描述一遍吧，所有人一起找会更容易一些。”
　　林逸又补充了一些想法之后，就率先将自己需要的黑蛋描述了一遍。
　　其余各家也依次开口，有的是两家相同，有的是三家相同，最多是四家相同的，所以真正需要的物品种类其实并不算多，听完之后，大家心里也就有数了。
　　如今距离比试开始已经过去了差不多五六个时辰，扣除回去路上的时间，真正留给林逸他们的时间已经不多了。
　　要是超过十二个时辰再回去，那积分基本上就没有拉开的可能了，所有人在超过十二个时辰回去和超过二十四个时辰回去，其实都差不多。
　　“张姨，你和岚儿还有老五留在这里，我和奥田兄去找线索。”
　　等人都散开之后，林逸才转身小声对张矜淼等人吩咐。
　　“为什么？我也要和你一起去！”
　　上官岚儿不太情愿，留在沙滩上哪儿有跟着林逸有趣啊？
　　“林逸，你不是说每支舰队留一个人下来吗？我们三个的话，会不会不太好？”
　　张矜淼没管自己的弟子，而是有些诧异的问林逸。
　　“张姨，岚儿小师姐，你们两个就在沙滩和森林的交界处游荡，老五留在沙滩上，我感觉这个岛有些怪异，尤其是之前的那几个洞穴，所以我再去研究研究，你们留在这里，我会比较放心。”
　　林逸改用传音和众人说话，同时不着痕迹的用眼神瞟了一下停靠在沙滩边的小型快速舰。
　　几人心领神会，如今小型快速舰已经缺少了一艘，无论最后会怎么发展，起码有一个队伍是要被困在荒岛上的，张矜淼留在这里，最重要的还是保证团队的退路。
　　上官岚儿听到林逸还要去那些布满灰尘的洞穴中，虽然也想跟着一起去，但显然是不可能的，就在心中安慰自己，那些洞穴里面脏脏的，也实在没有什么好玩的。
　　商量妥当之后，几人立刻散开，各自去做自己的事情，至于之前提到的混编队伍，等林逸他们说完话后，基本就已经都出发了，只剩下叶大喜和苏戮两个人在那里大眼瞪小眼。
　　“叶舰长，苏舰长，你们是要搭档在一起吗？”
　　林逸倒是想单独一人行动，不过建议是他提出来的，当然不能对他们两个视而不见，只能上前打个招呼。
　　“林逸，我和你一队，走吧！”
　　苏戮对叶大喜哼了一声，随即转头看向林逸，难得的主动提出要和林逸组队。
　　“既然如此，那我就和奥田舰长一组吧！”
　　叶大喜耸耸肩，脸上带着一贯的微笑，很好说话的样子。
　　林逸挠挠头，这两人都是习惯了发号施令的，所以没人想到要先征求一下他的意见。
　　算了，反正谁都一样，时间宝贵，不能浪费！
　　“那好吧，苏舰长，我们往山上去！”
　　林逸点点头，对叶大喜和奥田坝拱拱手，就招呼苏戮上山。
　　“干嘛要上山？我觉得应该去那边！”
　　苏戮伸手一指远处一片树木明显要更茂盛一些的区域，就差说上一句疾风突进之类的话了。
　　向来都是他苏戮掌控全局，指定方向，什么时候轮到这小子来发号施令了？真是莫名其妙！没大没小！
　　苏戮心中暗自冷笑，觉得自己算是扳回了一丝颜面，先消磨掉这小子的傲气，顺便激起他的怒气，然后再提出远古战舰单挑的事情，或许他就会答应了吧？
　　林逸可不知道苏戮心中在想些什么，早就知道和这急疯苏戮没法正常沟通，出点幺蛾子他一点都不觉得意外。
　　“叶舰长，你有没有兴趣去山上看看？我觉得山上……”
　　林逸没理苏戮，而是干脆的转头问叶大喜。
　　“上山！”
　　苏戮不等叶大喜回答，马上脸臭臭的转身就走，好不容易和这小子一队了，怎么可能再让给伪君子叶大喜？
　　林逸顿时莞尔，这苏戮其实挺有意思的，虽然说人话有时候会听不懂，但偶尔抬抬杠也很不错。
　　四人分成两拨，一路上山，一路进森林，其实叶大喜也是想跟着林逸的，他总觉得林逸有些不一般，可惜有苏戮在，估计走没几步就会拔刀相向，还是算了。
　　“喂，你还没答应我远古战舰单挑的事情。”
　　飞掠了一段路之后，苏戮还是忍不住先和林逸说话了，当然一开口还是说了好多次的那件事。
　　“我们先把现在的事情处理好了再说其他行不行？难道你一点都不担心这第二轮比试吗？没记错的话，你的舰队第一轮比试只得了三个积分吧？”
　　林逸才不想和苏戮玩什么远古战舰单挑呢，没事闲的啊？
　　“你先答应我的挑战再说其他！”
　　苏戮不为所动，依然坚持。
　　这人真是没法继续聊下去了啊！
　　林逸一脑门子黑线，都说你堂堂排名第二的疾风苏戮，现在只有三个积分，怎么就一点不着急的？
　　还想不想要玄阶海域的通航名额了？还有没有点强者的自尊了？
　　“还有，我的舰队只有三个积分，那也是拜你所赐，你还不答应和我用远古战舰单挑，是想现在就真人单挑吗？”
　　记住手机版网址：m.
　　苏戮斜眼看着林逸，连这种赤果果的威胁都用出来了。
　　要是他知道林逸的真实战斗力，说不定还真就直接出手了，只是现在林逸的雷遁术虽然精妙，控雷能力也很强悍，但表现出来的实力始终只有玄升大圆满，苏戮对这样的弱鸡毫无兴趣。
　　“咦，前面有个山洞，可以进去看看！”
　　林逸决定不去搭理苏戮，没法沟通啊！
　　苏戮嘴角抽动了两下，这小子又特么顾左右而言他了，他究竟听不听得懂人话啊？！
　　还能不能继续愉快的聊天了啊？！！
　　好吧，这是两人共同的疑问，然后都觉得对方有问题……
　　前面的山洞是林逸和上官岚儿来过的那个，为了转移苏戮的注意力，林逸进去之后更是仔细到一寸一寸的检查着，好像山洞岩壁上会突然长出一朵花来。
　　让林逸意外的是，苏戮居然没有表示反对，进入洞穴之后，他的脸色就变得严肃起来，眯起的眼睛中闪动着危险的光芒，舌头也无意识的舔过嘴唇，这是他每次发动攻击前的习惯动作。
　　林逸顿时暗自警惕，心说这家伙不会真的是急疯了，想要用武力逼迫自己同意战舰单挑吧？虽然没有感觉到杀气，可林逸也不敢小看苏戮。
　　“这个洞穴果然有古怪，你小子的眼光可以啊！”
　　苏戮没有看林逸，而是一边说着一边微微弓起身体，缓步向洞**部走去。
　　“你看出什么来了？”
　　林逸微微一怔，果然是盛名之下无虚士，鬼东西都没能看出什么异常来，苏戮居然可以发觉不对？
　　“没看出来，只是觉得有古怪！”
　　苏戮头也不回，理直气壮的说法让林逸立刻收回了心中对他的评价。
　　说半天原来只是直觉啊！居然把这家伙拿来和鬼前辈比，真是瞎了眼了！
　　不过对于苏戮的战斗直觉，林逸还是有些佩服的，他和鬼东西能够发现这里不对劲，完全是因为对神识的限制作用，而且没有任何布置禁制阵法的痕迹！
　　苏戮没有动用神识，一进来就能够感觉不对，这也是一种相当了不起的天赋。
　　“有杀气！”
　　苏戮身体一滞，说话的同时右手斜指地面，那柄薄如蝉翼的长刀出现在他掌中，真气流转之下，刀身上亮起淡淡的光芒：“你自己小心，要是害怕就先出去！”
　　林逸微微一笑，没有回答苏戮，只是专心体会苏戮所说的杀气。
　　如果是针对他的杀气，玉佩空间会主动示警，现在没有任何反应，只能说明杀气并不是针对他的，可即便如此，也不应该没有丝毫察觉才对。
　　难道苏戮感觉到的杀气，是只针对他苏戮一个人的？这么说来，倒是变得有趣了！
　　林逸的神识开始缓缓铺开，犹如水流经过地面一般，柔柔的将所有一切都覆盖过去，这样可以最大限度的找到异常的地方。
　　只要苏戮说的是真的，那杀气的源头就必定在这个洞穴之中，林逸不信找不到一丝痕迹。
　　然而洞穴中对于神识的限制极为强大，林逸感到了许多的顿滞，就好像洞穴的空间有许多细小的沟壑，神识慢慢过去的时候，总会被延缓一下。
　　“这是怎么回事？空间裂缝？那未免也太过细小了一些吧？”
　　林逸微微皱眉，心中还有些无法确定原因。
　　而苏戮此时却已经猛的挥出一刀，璀璨的刀芒闪耀，照亮了整个山洞，随即没入他身前三丈左右的地方，就此消失不见！
　　林逸瞳孔一缩，刀芒消失的地方什么东西都没有，他的神识也察觉不到任何异常，但是苏戮的刀芒就这样没有了！
　　可以肯定的是，那道刀芒并不是自身消散的，那个距离，正是苏戮刀芒威力发挥的最巅峰，没有可能就此自行消散！
　　“这里有另外的空间？”
　　林逸真的震惊了，如果不是亲眼目睹，他绝对无法相信有这样的事情，刀芒是怎么通过空间裂缝的？为什么周围什么痕迹都看不出来？
　　如果只是林逸自己看不出来也就罢了，偏偏连鬼东西都没有看个所以然来！
　　要知道鬼东西的阵道水准，如今已经要超出九级的范畴，整个天阶岛黄阶海域之下，恐怕都没有人能够在阵道方面和他比肩的！
　　难道这里存在着超过九级的阵法禁制？所以连鬼东西也看不出来么？
　　这些念头只是如同闪电般在林逸脑海中掠过，而苏戮此时整个人都倒射而回，一点细小的光芒紧追在他身前，只要略有停顿，就会击中他的身体。
　　林逸来不及多想，抬手就是一道雷弧击中那点细微光芒，无论如何，苏戮都是他现在的伙伴，至少要帮忙拦截一下敌人的攻击。
　　之所以选择雷弧，是因为速度够快！其余的手段，林逸估计根本就拦不住那点光芒。
　　“呲啦！”
　　轻微的爆裂声中，雷弧和光点撞击在一起，随即产生了强大的反应力！
　　苏戮面前的空间犹如破布一般被撕裂成许多碎片，漆黑的空间裂缝弯弯曲曲，好似恶魔的触手，散发着令人心悸的气息。
　　林逸顿时感觉头皮发炸，汗毛根根竖起，危险的感觉如同潮水般涌来，瞬间将他淹没！
　　不需要玉佩空间的示警，他也知道自己现在很危险，立刻发动雷遁术，拉着苏戮飞射向洞外。
　　整座荒岛再次震动了一下，林逸顾不上去思考两者间有什么关联，此时他只想尽快远离这个洞穴，哪怕里面的空间裂缝已经开始愈合也是一样。
　　“停下停下！你跑什么啊！”
　　被林逸拉着的苏戮大声叫喊起来，他可不想领林逸的情，何况空间裂缝的出现，说不定就是离开荒岛的关键所在。
　　“苏舰长，我不跑你现在早就完蛋了！别说那种空间撕裂的裂缝，你能够抵挡的住！”
　　林逸停在洞穴之外近百丈处，这才放开了苏戮。
　　洞口似乎有一种无形的力量，将洞**部的波动完全阻挡住，所以停下来也没有什么危险。
　　记住手机版网址：m.
　　“我看你就是个无胆鼠辈，连我的挑战都不敢接受，整天就知道跑跑跑！”
　　苏戮真是贼心不死，一抓到机会就要和林逸挑战。
　　林逸懒得理他，越理他越来劲，不过苏戮怎么发现那边有异常的，倒是可以问问他。
　　“别扯开话题，你知道攻击你的那一点光芒是什么吗？什么都不知道，就知道打打打！你是怎么混上排名前二的舰队的？真是太奇怪了！”
　　林逸故作不屑，好好问他的话，估计这家伙绝对不会好好回答，还不如就这样刺激刺激他，或许会有答案。
　　“你别扯开话题，我堂堂疾风苏戮，屈尊降贵的挑战你一个无名小卒，你居然还拿腔拿调的，赶紧给个痛快话，敢不敢接受我的挑战？”
　　苏戮依然是坚持自己的风格，自说自话，完全不接林逸的话茬。
　　这就真的聊不下去了！林逸觉得继续和苏戮说下去，自己的脑仁都会疼，还是算了，找鬼东西商量商量吧。
　　“鬼前辈，刚才的空间裂缝你怎么看？”
　　虽然鬼东西现在大多数时间在养魂木中滋养元神，闭关修炼，但是林逸相信，这么刺激的事情，他也一定会关注到。
　　何况就算鬼东西没有关注，他也可以通过林逸分享的记忆来了解其中的细节。
　　“攻击苏戮的是一种空间的破碎力量，别看小不点一样的一点点，一旦击中苏戮，他的身体绝对扛不住！”
　　鬼东西对这种空间力量显然很有兴趣，已经有了一些自己的想法：
　　“这里或许真的有超越九级阵法的禁制存在，只不过我们的水准还不够，连痕迹都看不出来！这是真正的空间大阵，我们在南洲研究布置出来的那种短距离传送阵，和这里的阵法相比，连皮毛都算不上。”
　　“空间大阵？这么说来，荒岛周围隔绝海雾的那种无形力量，也是空间大阵的一部分吗？”
　　林逸对鬼东西的话没有丝毫疑虑，他也是这么猜测的，不过鬼东西说的更加的具体和详细。
　　“应该是这样没错了，也不知道这里究竟是什么地方，居然存在着如此恐怖的空间大阵，以我们现在的能力，想要破解根本不可能，或许在这里研究个百八十年的，能够找出一些端倪来吧。”
　　鬼东西桀桀怪笑起来，留在这里百八十年，他倒是无所谓的，林逸那是绝对不可能的。
　　如果有空间大阵的阵法原理，以鬼东西的阵法造诣，短则几个月，长则几年，总归会有些眉目的，可现在什么都不知道，什么痕迹都找不出，想要研究这个阵法，百八十年都是往少了说的，千八百年能够出点成果都算鬼东西厉害了。
　　“那我们怎么办？难道就没办法离开这里了？”
　　林逸暗自皱眉，也不知道何昊他们是怎么找到这个地方的，他们为什么能够离开？难道说过一段时间之后，外围的禁制就会消失？
　　“两个选择，一个是主动去那些洞穴中找答案，不过我估计你是找不到什么线索的，还有一个就是等待了，既然那些人能够让你们到这里来比试，还限定了你们二十四个时辰的时间，或许就是要告诉你们，二十四个时辰之内，你们一定能够离开这里！”
　　鬼东西分析的头头是道，林逸也不得不叹服，果然姜还是老的辣。
　　仔细想想，从比赛开始的沙滩到这座荒岛，林逸他们只用了不到三个时辰的时间！
　　而回程的路因为之前已经走过一次，所以速度还会更快，来回路程的时间最多不会超过六个时辰！
　　而寻找任务物品的难度似乎也不算高，因为枯叶出现的很快，导致其他人都放弃了自己的寻找任务，要不然现在或许会有更多任务物品出现。
　　那么问题来了，基本上十二个时辰之内，所有人都可以完成比赛，时间方面还绰绰有余，为什么还要规定一个二十四个时辰的限时呢？
　　就是因为何昊他们料到会出现这样的情况，连可以再次通行的时间也考虑在内了吧？
　　“喂，林逸，你在发什么呆？敢不敢给个痛快话啊！”
　　苏戮见林逸有些愣神，又再次追问了一句。
　　“我再进去看看！”
　　林逸还是没理他，丢下一句话后直接冲进山洞。
　　即便知道找不出什么有用的线索，林逸也想要进去再看一看，这种等级的空间大阵，可不是随便就能遇到的，不好好看看岂不是太亏了！
　　“又想跑？！林逸你这样就没意思了啊！”
　　苏戮在后边嘀咕了一句，也跟着冲进了山洞之中。
　　“喂，说你呢，跑什么啊！刚才那么怕死，现在又不怕死了？”
　　追上林逸之后，苏戮又开始使用激将法，只要林逸搭腔，他就会接着说，那就答应我的挑战啊！
　　“我是怕你死了！”
　　林逸一句话就把苏戮想说的话给堵嗓子眼里了，虽然他们之间的对话从来就没有顺畅过，可这句话往下接，苏戮心里就觉得有些不痛快了。
　　什么叫怕我死了啊？你死我也不会死啊！
　　还没等苏戮还嘴，林逸又轻飘飘的接了一句：
　　“你现在是不是何昊副会长附体了？怎么以前没发现你还是个话痨？”
　　话痨？苏戮那个气啊，他什么时候被人说过是话痨了？
　　他从来都是以高冷的形象出现，怎么可能和话痨这种形容词沾上边的？
　　“算了，和你搭档真是倒霉，一点用处都没有，还要靠我救你，而你不但不感谢我，居然还埋怨我，早知道还不如我一个人好一点呢！”
　　“我一个人进来什么事儿没有，你跟着进来就出现空间裂缝，空间光点什么什么的，你是天生招打的吧？”
　　苏戮一时间说不出话来，林逸却开启了话痨模式，凭什么你能说我不能说？要说大家一起说，何昊副会长那么长时间的示范熏陶，谁还学不会几句废话啊？
　　说着话，两人又来到了先前的地方，林逸的神识依然没有发现什么问题，不过他可是保持着足够的警惕，只要稍有不对，马上就全速逃离。
　　记住手机版网址：m.