第06403-06412章
　　“苏戮，你老实告诉我，刚才那一刀你是不是蒙的？你别说不是，如果不是，你告诉我为什么你要往那边劈上一刀？难道你发现有什么不对吗？”
　　林逸斜睨着苏戮，还是没放弃从这家伙嘴巴里掏出点东西的想法。
　　“我老实告诉你，那就是蒙的！”
　　苏戮哼了一声，努力保持着他高冷的样子。
　　林逸无语，苏戮身边的人都是怎么过日子的啊？和这种人说话，确定不会短命吗？
　　“急疯苏戮，你再蒙一刀试试！”
　　林逸决定继续怂恿他，不知道这家伙会不会听话。
　　苏戮是没听出来疾风苏戮和急疯苏戮的差别，不然绝对会给林逸当头蒙一刀，看谁会急疯！
　　林逸抬眼看看苏戮，这家伙双手抱胸四十五度角望着山洞顶端，好像是在专心的研究着什么，其实脸上满满都是你快求我的傲娇神情，一点都不高冷。
　　就在此时，整座荒岛再次震动了一下，林逸顿时有些惊疑不定，难道震动是因为进入洞穴所导致的？
　　连续的震动，不知道会产生什么样的反应，林逸也顾不上再研究洞穴里的秘密，看苏戮的样子，估计也没发现什么不妥。
　　之前进来的时候，苏戮可是全神戒备，仿佛被盯上的猎物一般，而现在却毫不在意，应该是感觉不到什么杀气危机了。
　　要是能够搞清楚苏戮为什么会被攻击就好了，不过既然苏戮现在已经吸引不到什么攻击了，林逸觉得短时间内也不会有什么进展，还是先出去看看其他人的情况。
　　“我出去看看，你要继续呆在这里吗？”
　　林逸走过苏戮身边，这家伙依然保持着先前的姿势。
　　林逸忍不住问了一句，马上就觉得自己有些多事，让他继续这么呆着也挺好！
　　装逼装成雕像吧！
　　苏戮没回答，而是直接刷的一下来了个一百八十度的华丽转身，然后继续用鼻孔看着前方，蹬蹬蹬的往外走。
　　“用鼻孔看路，不怕撞歪鼻子吗？”
　　林逸还不忘嘲笑一句，然后也跟着走出了山洞。
　　连续的震动之后，搜索任务物品的各个小队，已经开始有人往沙滩移动。
　　“咦？这不是黑蛋嘛！”
　　正要走出洞穴时，林逸忽然发现洞口边上有一个黑色的椭圆形球状物体！
　　正是他们需要的任务物品！
　　可以肯定的是，先前进进出出，这里绝对没有这个东西存在，也就是说，这个黑蛋是刚刚出现的！
　　因为震动？果然很诡异啊！
　　要不是苏戮用鼻孔看路，先行出来的他应该会比林逸先看到这个黑蛋，结果这家伙完全没有想到还会有这样的事情，明明刚刚还空无一物的地方会突然多出个东西，居然还是林逸的任务物品？
　　早知道的话，就算是打碎掉，也不能白白便宜了林逸这小子啊！
　　见苏戮没有注意到，林逸赶紧上前将黑蛋收入玉佩空间，心中还不停感概自己运气不错！
　　看来时不时刺激一下急疯苏戮，还是很有好处的，要继续坚持下去！
　　现在只需要等到外围的无形隔膜消失，就可以马上回去了！至于之前抢来的枯叶和海图，还是丢出去吸引别人的注意好了！
　　“怎么回事？那边好像起了冲突！”
　　苏戮走出洞穴之后，终于把脑袋低了下来，没办法，现在是在半山腰，要往山下看，抬着头连鸟都看不到。
　　“我去看看。”
　　林逸身形一展，就直接用雷遁术下山了，至于苏戮，想来他也很快会追上来，毕竟疾风之名也不是随便说说。
　　“叶舰长，发生什么事了？”
　　林逸回来的时候，就发现叶大喜和奥田坝都在，发生冲突的两方都被隔开了。
　　“林逸也来了，他们两家因为一件任务物品产生了冲突，又和沙滩上的联合卫队产生了冲突，所以闹的有些大，这件事是你提议的，该怎么处理，你先来说说吧！”
　　叶大喜面带微笑，对林逸点了点头，好像发生的冲突根本就不是什么事儿一样。
　　“之前不是说了不能因为任务物品发生冲突的吗？为什么不遵守规则？”
　　林逸面色微沉，对那冲突的双方已经不太客气了。
　　规则定下来就是要遵守的，要是每个人都不遵守规则，那只会造成混乱！
　　“你算什么东西？要不是看在叶舰长的面子上，谁会听你放屁？”
　　那双方之中有一个开山期的家伙对林逸毫不留情的破口大骂，这就有些让人怀疑他的智商了。
　　明知道叶大喜支持林逸，还敢这么嚣张，是谁给他的胆子？何况就算没有叶大喜，还有一个奥田坝呢！
　　区区开山期的小喽啰，放在外面或许还是个人物，在这些精英舰长面前，也不过是个精英喽啰罢了！
　　“啪！”
　　清脆的耳光声中，这个出口不逊的家伙顿时横飞出去，一口血沫混着几颗牙齿喷射在空中。
　　“我林老弟不需要你看叶舰长的面子，有什么不满，尽管冲着我奥田坝来吧！”
　　奥田坝适时的出现在林逸身边，冷冰冰的扫了一眼那个家伙和他的同伴们，包括他的舰长在内，都不由的感到浑身一寒。
　　虽然那个家伙的舰长也是辟地期，但实力却完全比不上奥田坝，更不用说林逸这边还有一个张矜淼，得罪他们似乎没什么好处。
　　至于另外一方，看到这一幕之后，明智的没有表示不满，而是很配合的派出代表，老老实实的出来说话。
　　“奥田舰长，你们有所不知！我们的人和他们的人组成的小组，发现了一件任务物品，刚好是他们需要的东西，但是先发现的是我们的人！”
　　“根据规则，就应该是属于我们的东西，他们需要，可以用东西来交换，可这些家伙仗着实力比我们强一点，就想要颠倒黑白，硬说是他们的人先发现的东西！”
　　这个代表口齿清晰，几句话就把事情经过交代清楚。
　　虽然只是一面之词，但林逸听着却很像那么回事儿，看先前那家伙的嚣张态度，恐怕平时都是横行惯了的，做出这样的事情也可以理解。
　　记住手机版网址：m.
　　“你胡说，明明就是我们的人先发现的，因为嫉妒我们直接找到了任务物品，所以想要从中破坏，我告诉你们，大家的眼睛都是雪亮的，不是你们想胡说就能胡说的！”
　　另一边当然不会承认，立即倒打一耙。
　　林逸也是有些头疼，这种事情，没有别的目击证人，实在不好判断，总不能抓着他们的人来搜魂验证真伪吧？
　　要是处理不好，之前说的那些话就都白费了。
　　“先不说你们之间的事情，冲击联合卫队又是怎么回事？”
　　林逸决定换个角度切入，争夺任务物品还是两支舰队之间的事情，可冲击沙滩上的联合卫队，就事关所有舰队的利益了。
　　“他们得到了自己的任务物品，就想要回到舰船上，试图第一个离开荒岛，我们要阻拦他们，然后他们就冲击沙滩上的联合卫队了！由此也可以看出，他们这是明显的心虚，而且之前说好的，得到了任务物品，也要等大家一起来交换。”
　　之前的舰队代表马上把自己舰队撇清关系，顺便又踩了对手一脚，看来怨念是相当的大啊！
　　“胡说，我们只是想要回到自己的小型快速舰上等待大家，免得你们来纠缠不休的，说我们要离开简直就是可笑，谁不知道现在无法离开？你们的话一听就是栽赃！”
　　另外一方也不甘示弱，反正先给自己占住点道理再说。
　　“无论如何，冲击沙滩卫队的事实已经存在，不管你们怎么说，都无法改变这个情况，既然有了规矩，大家就必须遵守，谁都不遵守规矩，那还要规矩做什么？”
　　林逸冷笑一声，看着试图狡辩的那支舰队，这种横行惯了的人，就要比他更横才行。
　　“林逸说的没错，规矩定下来，是大家都同意的事情，既然如此，就不能随便破坏！该怎么处理，林逸你说吧，我全力支持你！”
　　叶大喜笑眯眯的样子完全感觉不到有什么威慑力，但他说出来的话，却没有任何人敢反驳。
　　他能够如此表态支持林逸，当然是有自己的想法的，无论如何，这么做对他都是有百利而无一害，何乐而不为？
　　“多谢叶舰长支持，既然如此，那我就来宣布处罚了！”
　　林逸对叶大喜微微抱拳致意，随即转向冲突的两支舰队：
　　“你们之间谁是谁非，暂且容后再议，先说冲击沙滩联合卫队的事情，带头冲击卫队的，没收手中的任务物品，同时将交换顺序调至最后，原本还要杀一儆百的，念在是初犯，就先放你们一马，给你们一个将功补过的机会。”
　　那些家伙一听林逸的处罚决定，顿时就怒了，不过害怕得罪了叶大喜和奥田坝，只能生生的先忍下这口气。
　　“另外一支舰队的人阻拦冲击沙滩卫队有功，有功自然要赏，没收的任务物品作为奖励发放给你们，这件事情到此为止！”
　　林逸快刀斩乱麻，先把这件事处理完，然后再回过头来说双方冲突的事情。
　　“你们先不要说话，冲击沙滩联合卫队的事情了结了，我们再来处理你们冲突的事件，因为谁也没办法提出决定性的证据，无法证明究竟是不是自己说的那样！”
　　“但你们之间的冲突确实已经引起了不必要的骚乱，而且令大家都中断了自己的工作，这种行为必须要严格禁止，所以你们双方都有错，各打五十大板！”
　　林逸不想浪费时间去做什么调查取证，直接干脆利落的让他们都承担一半责任。
　　虽然看上去有些不负责任的样子，但不可否认的是，这确实是一个最有效最快速的处理办法。
　　“对你们的处罚，就是最后两位登船离开，若是想要争抢，所有人可以共同击杀你们！”
　　林逸冷冷的将处罚决定说完，然后看着这两支舰队，等他们跳出来表示反对，然后就可以顺水推舟的来个杀鸡儆猴，好好震慑一下那些不服管的家伙们。
　　“那个，我们的奖励不要了，用来抵消惩罚可以吗？”
　　之前的那个受害方的舰队代表满脸堆笑的凑近林逸，也没死皮赖脸的求饶，而是很识趣的提出将功抵过的方案来。
　　“可以！你们上交的任务物品，将会作为公共的物品，等到要交换的时候，优先奖励给贡献比较大的舰队！”
　　“这个贡献比较大的评判标准是，比如说一个小组发现了一件任务物品，但被小组中一方得到了，而另外一方却什么都没有得到，这种情况下，可以优先获得奖励。”
　　林逸也投桃报李，给出了一个相当不错的条件。
　　至少这人的这支舰队，就符合林逸的条件，之后总归是有机会可以得到这份奖励的。
　　而最后登船的惩罚取消，好歹能够保证不会成为垫底的存在，如今少了一条小型快速舰，不傻的人都知道代表了什么，排名最后的，很可能会被丢在荒岛上啊！
　　“公平公正！我们完全没有意见！”
　　这个舰队代表恭敬的向林逸拱手为礼，随即退往一边。
　　反正之前任务物品也不在他们手里，现在等于是没有任何损失，也没有什么惩罚，已经算是最好的结果了。
　　而另外被林逸打了手下的嚣张舰长却不干了：
　　“你这是故意打压我们！没收我们的东西也就算了，居然还要让我们最后登船，最后还有船给我们留下吗？叶舰长，你可是美名传于四海的大人物，就看着这么一个卑鄙小人在这里搬弄是非吗？”
　　“我说过了，我支持林逸的决定！”
　　叶大喜笑眯眯的，丝毫不带烟火气，不过熟悉他的人都知道，他不太喜欢把话说两遍。
　　这是要看看他叶大喜的棉里针是否够锋利吗？简直不知所谓！
　　“我不服！这个小子算是个什么东西，有种出来单挑！只要你能赢了我，我就认了你的处罚决定！”
　　这嚣张舰长显然还要垂死挣扎，他不敢和叶大喜硬来，只能对林逸下手。
　　记住手机版网址：m.
　　林逸之前已经展露过他的实力，玄升大圆满！
　　在那些精英船员中也算不错，但和这些舰长还是没得比的。
　　天阶岛上能够排名前二十的舰长，基本上都是辟地期的实力，当然强弱有所不同，但等级基本就是这样了。
　　一个辟地期的高手，对付一个玄升大圆满的年轻人，还好意思叫嚣着让林逸赢了他才认处罚，简直是不要脸！
　　林逸冷冷的看了一眼这家伙，老实说，区区一个境界都不怎么稳固的辟地初期，他还真没怎么放在眼里！
　　进化之后的龙形五行杀气，还有超级丹火炸弹，还有勾魂手、神识漩涡等等，都足以对这个家伙产生致命伤害，只不过林逸没兴趣在这里出手而已。
　　他没兴趣，不代表别人也没兴趣，一道璀璨的刀光闪电般掠过，轻巧的穿透这家伙的身体，从脑袋开始一直延伸到胯下，都闪过那一缕凝而不散的刀芒。
　　众人还没有反应过来，这家伙就凄惨的被人一刀劈成了两半！
　　而这个出刀的人，不用问也知道，除了疾风苏戮之外还有何人有如此快如闪电的刀法吗？
　　苏戮手臂轻轻一震，薄如蝉翼的长刀消失无踪！
　　对于那死不瞑目的家伙，仅仅是丢过去一个不屑的眼神——什么垃圾货色，林逸那小子连我疾风苏戮的挑战都没答应呢，你算什么东西？敢和我争？
　　要是林逸那小子脑袋一抽答应了你，岂不是显得你比我还要厉害？我的面子何在？
　　这些想法都仅仅是存在于苏戮脑海之中，在别人看来，疾风苏戮是在以这样的方式宣告支持林逸！
　　叶大喜、苏戮罕见的支持同一个人，所有人都要好好掂量一下，是不是有必要再去触林逸的霉头？
　　“疾风！突击！”
　　苏戮杀了那个舰长之后，并没有就此罢手，虽然刀已经收了起来，但并不代表他不再出手。
　　“风！风！疾风！”
　　苏戮手下的四个精锐齐声高呼，鬼魅般出现在那支舰队余下的人身边，摆出一个小的锋矢阵型，闪电般一穿而过。
　　雄壮的口号还没落地，屠刀上的鲜血已经滑落！
　　失去了舰长的那几个家伙，心神还处于惊恐之中，没想到自己就紧跟着舰长的步伐，匆匆奔赴黄泉路去了。
　　“苏戮，你做的有些过了！”
　　叶大喜淡淡的扫了苏戮一眼，脸上难得失去了笑容。
　　而苏戮眼中嗜血光芒一闪而逝，冷漠的丢下一句“伪君子”！随即转身就走，似乎不屑和叶大喜呆在一个地方。
　　面对如此强势的苏戮，也只有叶大喜有资格责备一句，却也无力约束，其他舰队更是噤若寒蝉！
　　来参加这次大会，能不能争夺两个玄阶海域的名额已经不重要了，重要的是怎么才能活着回去？
　　大家都是海上讨生活的，只要有航道，不管是不是好的航道，至少都能够继续呆在前二十的舰队之中，可要是没了性命，就算得到玄阶海域的通航名额又如何？
　　“好了，大家都散了吧！此次事件希望大家能够引以为戒，莫要再犯，否则的话，人人得而诛之！”
　　林逸最后一句话说的冷厉无比，配合着地上那几具尸体，更是有着强大的说服力。
　　接下来众人再次散开，前去寻找任务物品，只是让人意外的是，这一回找到的几率竟然大大增加！
　　短短的时间之内，就已经找到了足够的任务物品，只要外围的无形隔膜消除，马上就能够返航。
　　根据约定，大家各自交换了手中的任务物品，只要不是自己需要的，都可以交换出去，气氛难得的一片和睦。
　　“还有最后三个时辰，就是十二个时辰的时限，过了十二个时辰，我们所有人的积分基本都相等，除了末尾的几名会被罚分之外，其他人得到的都是八分，所以要想有好成绩，就必须现在就要出发了。诸位，对于外围的无形隔膜，可有什么建议？”
　　林逸的神识一直都在观察海雾边缘的无形隔膜，但是并没有发现有什么变化，依然处于无法通行的状态。
　　从时间上来说，现在出发，还是可以有比较余裕的时间回到起点的，若是再拖延个把时辰的，就基本只能进入后面的序列了。
　　“这个海岛基本上所有地方都被我们搜索过了，并没有什么特殊之处，唯一有些可疑的，就是山峰上洞穴，原本我们还以为是什么灵兽的洞穴，但事实上里面什么都没有，灵兽也同样一只都没有见到过，无形的隔膜会和这些有关吗？”
　　有人主动将观察到的情况如实反应出来，却不知道林逸掌握的信息要比他多的多。
　　要说古怪的地方，确实是只有山上的洞穴比较特殊的了！整个荒岛的外围隔膜，或许都是洞穴中那些空间大阵的关系。
　　“或许有这个可能，那些洞穴我也上去过，其中确实有古怪，这样吧，我会继续上去查看一下，寻找能够破解目前困局的方法，但是我担心你们会趁我破解之后首先离去……”
　　“所以我要求，你们把所有的小型快速舰就拖到岸上，而我们舰队的船，却可以先靠近海雾，一旦我成功，就能够让我的人先一步离开，你们同意吗？”
　　林逸确实有再探山洞的意思，不过更重要的是让奥田坝他们先获得一个好的起跑位置。
　　一旦无形隔膜消失，奥田坝他们就能够一马当先的冲回去，至于林逸，他们根本不用担心，有雷遁术和鬼速翅膀在，哪怕他们跑的再远，也不妨碍林逸追上来。
　　“奥田兄，要是他们同意这件事，你们千万不要客气，赶紧上船准备离开，放心，我会很快追上你们的。”
　　林逸用传音通知奥田坝，然后是张矜淼和上官岚儿，至于老五就不用说了，有奥田坝在，什么都不是问题。
　　“好的，我明白，你自己小心一些。”
　　奥田坝接过了林逸递过来的一个储物袋，里面是这次任务需要的东西和海图，只要能够回去，这些就是奥田坝舰队获得玄阶海域通航名额的有力保障。
　　记住手机版网址：m.
　　“没问题，林逸你的想法很好，既然你愿意冒险，奥田舰长获得一些优待也是应该的，何况你还在岛上，虽然给了奥田舰长先发的优势，他也不会抛下你不管的！”
　　叶大喜笑着点点头，顺便指出了林逸的弱点让所有人知道。
　　至于是不是真的弱点，那就见仁见智了！
　　“我和你一起去！”
　　苏戮没有叶大喜那么能说会道，直接就丢下一句话，转身跟在林逸身后离开。
　　之前洞穴中的事情他还历历在目，说实话，苏戮对那个洞穴也是极有兴趣的，里面的情况，很有研究价值！
　　雷弧一闪，林逸直接就用雷遁术离开沙滩，至于苏戮能不能追的上，那就不关他的事情了。
　　林逸来到第一个洞穴前，并没有停下的意思，而是继续前往第二个洞穴！
　　因为之前他和苏戮第二次进入那个山洞的时候，没有再发生空间异常，所以这次他想换一个看看。
　　站在洞口，依然是神识无法延伸进去的状态，林逸甚至在想，这个山洞的入口，会不会其实就是另外一个空间的边缘，所以他的神识才无法发现问题。
　　想到这里，林逸迈步走入了洞穴。
　　这里他和上官岚儿也来过一次，除了对神识的限制之外，没有别的发现，这一次，因为有了空间大阵的概念，看起来似乎就有些不同了。
　　“鬼前辈，能感觉出什么空间的波动吗？”
　　林逸释放神识观察的同时，顺便询问鬼东西。
　　鬼东西毕竟是一个九级的阵道大师，就算看不出这里的阵法，但对于细微的空间波动，也会更加的敏感。
　　“波动是没有，但这里的空间确实有些古怪！看似正常的空间，其实有着细密的缺口存在，说缺口也不太正确，我想想该怎么形容啊！”鬼东西略一沉吟，才接着说道：
　　“应该这么说，这里的空间，就和你们人类的头发差不多，看上去很光滑，但其实都是由细密的毛鳞片组成，平时处于合拢状态，当有神识流过的时候，就会打开这些细小的空间鳞片，形成层层叠叠的阻碍。”
　　“鬼前辈，你这么说，用鱼鳞片和龙鳞片之类的也可以形容吧？干嘛还特意用毛鳞片那么精致？”
　　林逸明白其中的重点，却还是忍不住吐槽。
　　“因为毛鳞片更柔软，鱼鳞片和龙鳞片都太坚硬，产生的效果是完全不同的，尤其是龙鳞片！”
　　鬼东西桀桀怪笑起来，完全不介意提起龙鳞片这类容易引发伤心回忆的东西。
　　“好吧，之前我就觉得神识的延伸在这山洞里有些不太顺畅，本以为是对神识的限制造成的，现在想想才明白，这是因为空间鳞片的原因！鬼前辈，这些空间鳞片的形成，是因为阵法吗？”
　　林逸话锋一转，继续询问关于阵法方面的疑惑。
　　虽然他如今的阵道水准也不差，但比起鬼东西来还是有很大距离，一些理论上的东西，鬼东西能够解析的更加透彻。
　　“有这个可能，但我觉得另外一种可能也是存在的，那就是这些细小的空间鳞片，组成了山洞里面的空间阵法，可惜我对于这方面的研究太过肤浅，一点蛛丝马迹都没发现！要不然倒是可以研究研究。”
　　鬼东西这回很是干脆的承认了自己的不足，事实也是如此，做不到就是做不到，没什么可丢脸的。
　　“我们先仔细找找，这些空间鳞片的源头在什么地方，或许可以发现什么也说不定。”
　　林逸可不想就此放弃，他来这里是寻找离开荒岛的办法，无论如何总要试试，要不然过来还有什么意义？
　　鬼东西对此也没有表示反对，两人的神识结合在一起，强度更是大幅度增加，缓慢扫过洞穴的空间时，那种空间鳞片的起伏感越发明显！
　　而且他们还发现，这些空间鳞片确实是有着固定规律的，排列的方向全部是从里面延伸出来。
　　“喂，林逸小子，你以为这样就能甩掉我了吗？我疾风苏戮想要去的地方，没有人能够甩掉我！”
　　洞口人影一闪，苏戮刷的一下就冲了进来，听他口气，对于落后这么多似乎还挺得意的。
　　这家伙脑回路果然和别人不一样啊！还是别搭理他了……
　　林逸回头看了苏戮一眼，果断转头继续自己的探查，时间紧迫，没工夫和这家伙纠缠不清。
　　苏戮嘴角抽了两下，强忍住上去给这小子兜头蒙一刀的念头，努力提醒自己要保持仪态风度！
　　他却不知道，在他心里一派高手寂寞风范的自己，其实在林逸心里，就是一个十足的逗比……要是知道这一点，或许他会直接上去把林逸给切碎了剁成馅儿吧？
　　集合了林逸和鬼东西两人神识力量的探查还在继续，然而原本平稳的空间鳞片，在苏戮进来之后，居然出现了一些极为明显的波动。
　　“怎么回事？苏戮这家伙天生有被空间排斥的特质吗？为什么一出现就有了变故？”
　　林逸大惑不解，第一个洞穴中也是如此，之前他和上官岚儿进去什么事儿都没发生，苏戮去了就直接被攻击，差点就此挂掉。
　　现在还是如此？！
　　不用林逸提醒，苏戮整个人就好像炸毛的猫一样，瞬间进入了防御姿态，那柄薄如蝉翼的长刀已经出现在手中，刀身上光芒流转，绝对是最强的攻击准备。
　　“又有杀气！林逸你小子真是个扫把星！走哪儿都能遇到危险！”
　　苏戮心中不爽，小心戒备的同时，还不忘讽刺林逸两句。
　　林逸一脑门子黑线，谁才是真的扫把星啊？还有没有天理了？
　　“别管那逗比，鬼前辈，趁现在赶紧注意空间的变化！”
　　林逸懒得理会苏戮，而是赶紧和鬼东西观察空间鳞片的波动。
　　苏戮的到来，就好像一颗石子丢进了一潭死水，死水产生了波纹，现在就是要从这些波纹中找出规律的最佳时机。
　　空间鳞片似乎受到了什么刺激，有一部分开始聚拢在一起，如此一来，原本极为规则的排列顿时就出现了空隙！
　　记住手机版网址：m.
　　林逸起初还没有在意，后来猛然惊觉，这不就是空间裂缝嘛！
　　虽然细微至肉眼不可察觉，而且没有什么狂暴的气息在里面，但这确确实实就是空间裂缝！
　　这个时候林逸忽然想到了王诗阳，他有瞬移的能力，要是有他在这里，会不会更容易判断情况？
　　毕竟瞬移从本质上来说，就是打开一个空间通道，从一个空间节点瞬间出现在另外一个空间节点。
　　等等！新出现的这细微的空间裂缝，不会是什么东西要瞬移出来吧？
　　林逸心中猛然一惊，想起第一个洞穴中的那个小小光点，苏戮的出现，又要引发那种光点的攻击吗？
　　“苏戮，你快退出山洞！”林逸下意识的大喊，那种光点别看细小如灰尘，但蕴含的空间力量，足以撕裂空间形成狂暴的空间裂缝。
　　留在这里太危险了！
　　林逸瞬间有了判断，也顾不上继续观察空间鳞片的变化，直接转身带着苏戮往外撤。
　　这一次苏戮还没来得及出刀，而空间鳞片形成裂缝中也没有马上出现攻击，所以两人还算顺利的离开了洞穴，然后整个荒岛再次轻微震动了一下。
　　“喂，你拉着我干什么？我还想看看究竟是什么东西，居然敢躲在暗中对我们动手！”
　　苏戮很是不满的样子，随即接上一句：“你老是这么碍手碍脚的，再不接受我的挑战就太说不过去了吧？”
　　“你要是想看就再进去看啊！这回我也不拉你了！”
　　林逸摊摊手，觉得自己也真是多事，刚才就该让这家伙在里面死撑：“还有，我拉你的时候，你要是不想走，我能拉得动你吗？”
　　苏戮顿时一滞，没毛病，这话让他无言以对！
　　两人的实力等级差距犹如天上地下，他自己不想走，理论上来说，林逸确实拉不动他。
　　既然无言以对，那就扯开这个话题吧！
　　“挑战！敢接受吗？”
　　苏戮继续锲而不舍。
　　“你究竟是不是排名第二的舰队首领？怎么就这么闲呢？”
　　林逸也是无语，丢下一句话后扭头就走。
　　和这家伙实在是没法沟通，还是赶紧去下一个山洞吧。
　　“鬼前辈，之前的震动，是不是因为山洞里的空间毛鳞片产生位移之后带来的影响？继续这样的话，有没有可能打开荒岛周围的无形隔膜？”
　　林逸想起每次进入山洞之后，似乎都会出现震动，第一次的震动，也是在林逸和上官岚儿进入山洞之后发生的。
　　虽然他们两个进了两个山洞，然后也是过了一会儿之后才发生的震动，但或许这是因为他和上官岚儿两个加起来都没有苏戮一个人对洞穴空间鳞片的刺激更大，所以震动发生延迟也是可以理解的。
　　“有这个可能，我们继续去第三个山洞，如果还是这样，基本就能够确定了！至于是否可以打开无形阻隔，那就不太清楚了。”
　　鬼东西也觉得这是现在唯一能做，又比较安全的事情，他可不想林逸发生什么危险。
　　“让我比较在意的是苏戮，这家伙究竟怎么回事？为什么会对空间鳞片有那么强烈的刺激作用？难道他和布置空间阵法的人有仇，所以感觉到他的气息之后，阵法的攻击就自动开启了？”
　　林逸也是胡乱猜测，若是能够搞清楚这一点，或许对解开谜题更有帮助。
　　“那小子身上倒是没发现什么能够刺激空间波动的东西，说不定还真是和布阵的人有仇？也或许是他祖上和这布阵的人有仇？看那小子模样，就是个到处惹是生非，喜欢和人结仇的人物，估计他家祖先也是一样。”
　　鬼东西桀桀怪笑起来，只不过说的话就实在是没什么营养了。
　　来到第三个洞穴入口，林逸略微停顿了一下，苏戮也紧跟着来到了这里。
　　这家伙的速度也确实值得自傲，无论是操控战舰还是个人能力，都不愧疾风之名，当然，和他说话也不愧急疯之名……
　　“你别进去，这次我单独进去，有你这个扫把星跟着，危险系数会大很多！”
　　苏戮追上林逸，直接伸手一划拉，把林逸弄到一边，还用很是不屑的眼神斜睨着林逸。
　　林逸无语之极，被扫把星说成扫把星，怎么想都觉得有些无言以对，不过这家伙主动要进去，林逸也无所谓，刚好可以趁机仔细观察一番，他身上究竟有什么不同之处？
　　“去吧去吧，不过我先提醒你，你这个扫把星才是引起洞穴里面危险的主要原因，进去后小心一些，这回别指望我再去救你了啊！”
　　林逸挥挥手，一脸嫌弃的打发苏戮进去。
　　苏戮顿时觉得自己浑身不痛快，尤其是长刀的刀口，有一种非常迫切想要砍林逸几刀的冲动。
　　“笑话！区区一个玄升期的小垃圾，也好意思说救我？我用得着你救吗？用得着吗？”
　　苏戮扬起下巴，瞳孔向下，用充满鄙视的眼神看着林逸，心说今天已经饶了你七八条命了，还说要救我？
　　林逸耸耸肩，一副不想和你说话的样子，然后伸手指指洞穴，示意苏戮可以进去了。
　　苏戮哼了一声，昂首阔步的走入洞穴，不过进入之后，他马上就换了副神态，整个人都充满了奇异的张力，长刀刀身上光芒流转，直接就是最强的戒备姿势。
　　林逸不动声色的上前两步，走近洞穴边缘，他的神识只有在进入其中的时候才能够延伸进去，站在洞外，则是被完全屏蔽的。
　　这一次，林逸和鬼东西两人的神识结合在一起，从后方开始观察苏戮和空间鳞片的关系以及变化。
　　虽然苏戮的神识在同等级中也不算弱，但和林逸两人的组合肯定是没得比的，所以根本就察觉不到林逸的偷窥。
　　“这小子身上的气势佷盛，战斗力也相当不弱，全力爆发的时候，说不定能够和裂海初期的修炼者进行短时间的抗衡，不过最终输的还是他。等他晋升辟地大圆满的时候，或许就能和普通的裂海初期对抗，最不济也不至于轻易败退。”
　　鬼东西对苏戮的战斗力还是比较欣赏的，能够越级挑战的都是天才人物，更不用说是越阶挑战了。
　　记住手机版网址：m.
　　“鬼前辈，我们需要关注的，不是苏戮的战斗力吧？”
　　林逸赶紧把鬼东西的注意力拉回正途，现在可没有闲情逸致关注苏戮是不是厉害，空间鳞片已经开始有了反应！
　　“还是没发现有什么不对，难道空间鳞片的变化，真的只是因为苏戮这个人？”
　　鬼东西也是有些不明所以，为什么对林逸和上官岚儿就没什么反应呢？苏戮究竟有什么特别之处？
　　“等等，鬼前辈你有没有发现苏戮的长刀是从哪里拿出来的？”
　　林逸忽然想到，苏戮一直没有拿过长刀，但是要用的时候，手一伸，刀就出现在手中了。
　　储物袋苏戮也有，但看他的动作，刀显然不是从储物袋中拿出来的，那么问题来了，他的刀平时是藏在什么地方的？
　　“你这么说的话，还真没注意过！”
　　鬼东西也有些茫然，他之前都没有关注过苏戮，也就是刚刚才在后面找原因的时候点评了一番，哪里知道这小子把刀藏哪儿了？
　　之前没有进洞穴的时候，苏戮手中是没有拿刀的，进入洞穴的时候，刀已经出现在他手上！
　　这个过程林逸和鬼东西都没注意，所以也无法确定。
　　“苏戮，先出来一下，有事要问你！”
　　林逸觉得自己似乎找到了一点线索，下意识的就开口想把苏戮叫出来。
　　话一出口，林逸就知道不对了，要是能够简单一句话将苏戮叫出来，那还是苏戮吗？
　　急疯之名可不是白给的，你越是叫他出来，估计他越是不出来，不把你急疯决不罢休！
　　果然，听到林逸的招呼，原本还全神戒备的苏戮直接一扬脑袋，极为傲娇的加快了前进的步伐。
　　“这个傻泡！真是存心急死人啊！”
　　林逸顿时哭笑不得，现在再说什么都晚了，除非直接过去把他拖出来，问题是苏戮要是不想出来，以林逸的实力还真未必拖得动他。
　　“空间鳞片的波动加快了，林逸，你注意观察空间裂缝的形成过程！若是你能够领悟，对于你将来掌握空间力量会很有帮助的，无论是布置和空间有关的阵法，还是直接使用空间方面的技能，比如瞬移，比如空间撕裂等等，都是有极大好处的。”
　　鬼东西知道这样的机会相当难得，所以让林逸好好观察参悟。
　　他自己也不愿意放过如此良机，能够近距离的观察空间裂缝的形成，对于鬼东西来说，可比什么狗屁的玄阶海域通航名额要珍贵的多。
　　对于林逸也是一样，要不是为了帮助奥田坝，林逸都恨不得能够在这里多呆个几年，好好研究研究这些空间鳞片的形成和排列规则！
　　只要能够领悟一些皮毛，在布置空间传送阵法的能力上就会有大幅度提升！
　　“是，我知道！”
　　林逸答应一声，随即就用神识看到一道细微的空间裂缝已经成型，从这空间裂缝之中，飞射出一点微小如灰尘的光点。
　　苏戮的刀光先一步闪过，刀芒准确的斩落在那道空间裂缝上面，然后没入其中消失无踪，依然和第一次一模一样，唯一的不同是这次不需要林逸的雷弧帮忙，他直接挥出了第二道刀光，在半道拦截住了那一点微笑的光芒，随即整个人借力倒飞而回，速度奇快无比。
　　“我们也快出去！”
　　鬼东西提醒林逸，接下来产生的空间波动是毁灭性的，林逸的身体强度可扛不住。
　　其实不用提醒，林逸已经往后退了一步！
　　一步之后，就站在洞穴外面，与此同时，苏戮也飞射而出，洞穴中低沉的轰隆闷响这才跟着传了出来。
　　从洞口往里面看，其实看不出任何变化，仿佛洞口有一层无形的禁制，不但挡住了外部神识的窥探，连内部发生的一切动静都被隔绝了。
　　与此同时，整座荒岛再次震动了一下，看来这个震动确实是和进入山洞有直接的关系。
　　林逸越发觉得，洞穴的内外，其实就好像是两个空间一般，里面有再大的变化，外面都看不出来，可是声音却能够传递，说来也是神奇。
　　“你没事吧？”
　　林逸看着苏戮狼狈的样子，随口关心了一下，打算打听打听他刀收在哪里，所以适当的表露一些善意。
　　“我能有什么事儿？你没事吧？有没有被吓到？”
　　苏戮立刻一挺胸膛，神情傲然的斜睨着林逸，一副你太弱，我该好好照顾你的模样。
　　林逸忽然觉得之前的空间裂缝实在太抠门，怎么才飞出来一个光点，应该来上百八十干死这傻泡！
　　“你的刀呢？太害怕掉里面去了？”
　　林逸知道，和苏戮正常说话是没有意义的，所以必须激着对方说，才能把想问的问出来。
　　“笑话，我的刀会掉？你掉里面我的刀都不会掉！”
　　苏戮用鄙视的眼神看着林逸，仿佛在说你这种没见过世面的乡巴佬真是可怜，今儿让你开开眼好了！
　　长刀突兀的出现在苏戮的手掌中，还顺便在林逸身体周围唰唰唰的挥了几下，一时间刀光闪烁，炫烂无比。
　　林逸淡淡一笑，就知道正常问他不会有结果，刺激他一下就直接把刀拿出来了。
　　“鬼前辈，看出来刀在哪儿了吗？”
　　林逸主要的目的不是看苏戮耍刀，而是要知道他的刀究竟在哪里。
　　“有点眉目了，没想到啊，这家伙的刀还真是厉害，要是没看错的话，应该是这把刀自身带有混乱空间的功能，其实刀一直在苏戮身边，但是却又不在他身边！”
　　“确切点说，刀平时藏在一个自身开辟出来的独立空间中，或者说是另外一个平行的次元中，苏戮通过自己的神识和刀相连，需要用的时候，心念一动，就能够挥刀杀敌，用来阴人真是极好的！”
　　鬼东西对这把刀显得非常有兴趣，这还是他第一次看到有蕴含空间规则的武器。
　　储物袋和储物戒指也有空间规则在内，但是和苏戮的刀是完全不同的存在，倒是有点像林逸的玉佩空间，用意念就能收发东西。
　　记住手机版网址：m.
　　“我先前对苏戮的判断可能有点偏差，他使用这把刀，配合合适的武技，爆发出的威力或许会相当强大，搞不好就能够瞬杀裂海初期的修炼者！”
　　“当然要是杀不死人家，被人反杀的可能也是有的！林逸，要不你就答应他的挑战，让他拿这刀来当彩头怎么样？”
　　鬼东西桀桀怪笑起来，还怂恿林逸去把苏戮的刀给弄过来。
　　被他这么一说，林逸还真有点动心了，虽然他自己不用刀，但研究之后，送给冷如风也很好。
　　“鬼前辈，现在不是说这个的时候吧？”
　　林逸忽然发现自己的思路被鬼东西给带跑偏了，难道关注的重点不应该是刀和洞穴有什么关联吗？
　　“那说什么？哦对，这把刀因为自带异次元刀鞘，导致经过的地方会有轻微的空间混乱，这种混乱我们平时根本察觉不到，但进入洞穴后，那些细密的空间鳞片，就会感觉的非常明显，对于这种捣蛋的家伙，空间鳞片显然是不能容忍的，这就好像你眼睛里进了沙子一样，不弄出来会难受无比。”
　　鬼东西确实经验老道，直接将事情推算的十分清楚。
　　林逸相信事实应该就是这个样子了，所以苏戮进入洞穴之后，就会遭到洞穴的排斥性攻击，他所谓的杀气，多半也是因为被空间裂缝锁定后的感觉。
　　说起来，空间裂缝锁定的应该是苏戮的刀，而不是他这个人，空间鳞片想要摧毁的，仅仅是这把一直藏在异次元空间的刀而已。
　　也难怪林逸和上官岚儿进入洞穴，什么事都没发生，苏戮一进去就和捅了马蜂窝差不多，这个扫把星，随便拿把刀都能惹那么多事。
　　“喂喂喂，你耍够了没有？眼花了！”
　　林逸和鬼东西讨论出结果，就想到了该怎么应对目前的局面，不过当务之急，是要让苏戮把他的刀从自己眼前移开。
　　这家伙，还耍上瘾了，没完没了！
　　“怎么样？看呆了吧？”
　　苏戮手一收，长刀再次消失无踪，雪亮的刀光瞬间消散，只留下他那张略带得意的脸，让林逸有种想鞋底去抽他两下的冲动。
　　“想离开荒岛吗？”
　　林逸也不跟他废话，直接切入正题。
　　“废话，你不想啊？”
　　苏戮撇撇嘴，觉得和林逸这小子真是没法沟通，净说些没用的废话。
　　“你的刀能不能收进储物袋里？不要总放外面！”
　　林逸担心的是，那把刀自身拥有异次元能力，会不会和储物袋的空间规则产生冲突。
　　既然知道了苏戮的刀对空间鳞片有刺激作用，那想要离开，首先要把刀收好才行，收入储物袋里，就等于到了另外一个空间，是能够隔绝异次元波动的！
　　“哟，居然被你看出来了！”
　　苏戮脸上露出一丝惊讶，他的刀实际一直在外面这事儿，几乎没有人看出来过，但林逸这么说，显然是看出了问题。
　　他也不是笨蛋，虽然洞穴里的空间鳞片他发现不了，但几次下来，也隐约猜测出了什么，现在林逸没头没尾的话，却让苏戮证实了自己的猜想。
　　“能不能收进去，直说，时间可不多了。”
　　林逸皱了皱眉，继续拖延下去，十二个时辰内恐怕谁也回不去了，等过了十二个时辰，大家都不回去也无所谓，反正积分都一样。
　　“可以，不过会对储物袋产生一些影响。”
　　苏戮这回很干脆，抬手招出长刀，然后直接送入自己的储物袋中。
　　“走，进山洞！”
　　林逸一挥手，转头再次冲进了洞穴，是不是和猜想的一样，总要试过才知道。
　　“下次再敢这么跟我说话，我揍死你！”
　　苏戮总觉得自己好像在气势上落了下风，心中很是不爽，于是骂骂咧咧的冲着林逸的背影喊了一句，也跟着冲了进去。
　　果然，没有了那把刀的气息，空间鳞片就安安分分的没有一丝波动。
　　林逸和鬼东西两人的神识很快就发现了之前那道空间裂缝留下的伤痕，虽然有无数空间鳞片在快速的修补着，但依然还是有不小的空隙存在。
　　“鬼前辈！看那裂缝里面，是阵旗！”
　　林逸大喜过望，没想到这次终于看到了空间大阵的阵旗模样，还真是多亏了苏戮跟来啊，要不然他找上几年都未必能够找到。
　　林逸的神识看到了，鬼东西自然也看到了，他们的神识本就是处于合力状态，从那阵旗上散发出来的空间波动，令鬼东西极为心动。
　　“想办法把阵旗弄到手，少了这枚阵旗，整个阵法就会出现漏洞，离开的可能性会大增，弄不到也没关系，外围的无形隔膜，应该是有周期性的，没猜错的话，过几个时辰就会消失一段时间。”
　　鬼东西心中热切无比，想要得到阵旗好好研究，这对于布置空间系的阵法有极大的好处，可他也担心林逸冒险，所以并没有强求。
　　“我试试！”
　　林逸二话不说，心念一动，想要用玉佩空间将阵旗收入囊中，只是阵旗却纹丝不动，没有任何反应！
　　看来，林逸的玉佩空间也只对当前他自身所在的空间有限，对于其他空间就没有办法了！
　　想到这里，林逸直接冲了上去，掌心中瞬间形成一颗超级丹火炸弹。
　　撕裂出来的空间裂缝几乎要被修复完成，林逸只能用这样的方法尝试一下能否再次撕裂开！
　　要是等完全修复了，他的超级丹火炸弹只能在现有的空间肆虐，根本不可能打开空间裂缝，难道再让苏戮把刀拿出来？
　　轰然爆裂声中，超级丹火炸弹直接轰入了空间裂缝之中，让林逸欣喜的是，还真的又撕裂开了一点点，虽然不多，但已经足够他的手伸入空间裂缝中去。
　　“啊——”
　　伸手进去的林逸忍不住大声惨叫起来，即便已经有了心理准备，但他还是没有想到，空间裂缝中的痛苦会如此强烈，而且来的是如此的猝不及防！
　　无数细小的空间刃芒瞬间将林逸手臂上的血肉撕扯一空，只剩下白森森的骨头，阵旗明明就在裂缝里面一点点的位置，偏偏林逸感觉像是隔着千万里之遥。
　　这是真正的咫尺天涯！
　　记住手机版网址：m.
　　“收手，快收手！”
　　鬼东西大吃一惊，他没想到以林逸的肉身强度，在面对空间撕裂的刃芒时，居然如此的不堪一击！
　　早知道这样，他说什么都不会让林逸去拿阵旗了：“收手啊！你的手会断的！”
　　到了林逸如今的等级，四肢断掉还能够再生，但是再生的手臂和原来的却无法相比，因为涉及到经脉、血肉的同步淬炼等等，这都是极为重要的。
　　新生的手臂无法做到和原来的完全相同，所以对实力和以后的修炼，都会有很大的影响。
　　当然，林逸本身的真气有治疗作用，是不是能够改变这种情况，鬼东西也不能保证，所以最好就是不要去尝试。
　　现在还仅仅是损失了血肉，骨骼还在，只要有丹药就能恢复，一旦骨骼也失去了，那就真的只能全部重组新生了。
　　林逸对鬼东西焦急的大喊充耳不闻，巨大的痛苦之后，他性子里隐藏的执拗开始抬头！
　　咬牙强忍的同时，夺天造化战诀全力运行，真气转化为雷电，无数雷弧出现在苍白的骨手上，勉力抵御空间刃芒的攻击。
　　这整个过程只是在瞬息之间，后边的苏戮只看到林逸伸出手对着半空打出一团真气，然后爆发，然后惨叫！
　　还没等他反应过来，林逸消失一截的手臂上顿时就有呲啦呲啦的雷弧在跳跃着。
　　此时林逸的手指或者说是指骨已经触摸到了阵旗的旗面，但雷弧却也根本无法抵挡空间刃芒，仅仅为林逸争取了极为短暂的一瞬间而已。
　　如果林逸坚持要拔出阵旗，最后只会搭上自己的手臂然后一无所获。
　　关键时刻，林逸也是杀伐果断，指骨抓住阵旗旗面，用力往回撕扯，希望能够通过旗面拉动旗杆。
　　可惜他的想法没能实现，林逸太高看了阵旗的坚韧程度，阵旗能够在空间刃芒中存在，只是因为这都是阵法带来的效果而已。
　　轻微的撕裂声中，林逸的手臂闪电般缩回，苍白的五指指骨中紧紧拽着半边阵旗的旗面，那破破烂烂的旗面还没有他的巴掌大，但上面却依然留存着浓郁的空间气息。
　　这果然是一种专门用来布置空间阵法的阵旗！
　　林逸和鬼东西感到上面的气息，就已经确定了这一点！和林逸手中那种低等货色，什么阵法都可以布置的阵旗完全不是一个档次。
　　可惜只有半面……残破的阵旗，可供研究的价值，恐怕连百分之一都无法剩下。
　　不过鬼东西和林逸都还算满意，因为这百分之一的空间阵旗，也足以对他们的阵道产生巨大的影响。
　　“快走，别愣着了！”
　　来不及多研究阵旗的事情，鬼东西对林逸大声呼吼！
　　虽然那阵旗还在原位没被拔出，但毕竟是残破的阵旗，效果肯定大打折扣，会出现什么问题谁也说不好！
　　整座荒岛此时已经开始轻微的连续的震动，这可是先前从来没有发生过的情况。
　　林逸不敢怠慢，将半面破阵旗收入玉佩空间，随手丢了一颗疗伤的丹药进嘴里，用夺天造化战诀的真气化开，迅速的治疗自己的手臂。
　　与此同时，他头也不回的展开雷遁术，往洞穴外冲去，顺手还拉住了苏戮。
　　这家伙看到林逸的手臂消失在半空中，然后又拉了回来，不过除了骨头，什么都没剩下，一时间还有些惊骇莫名，没能马上回过神来。
　　没想到又一次被林逸拉着遁出了山洞，这让苏戮对自己很是不满！好吧，现在也没时间管他是不是不满了。
　　荒岛的震动频率在加快，而且震动的强度也在增加，感觉就好像发生了地震一样！
　　林逸也没想到扯破半面阵旗会发生如此惊人的变故！这要是外围的隔膜还没有打开，那大家恐怕都会有麻烦了。
　　“林逸，你究竟干了什么？为什么会这样？”
　　苏戮也发现不对了，之前的震动都只是一下子，从来没有连续震动多次还不停的。
　　“我在帮大家开路啊，没时间和你解释了，你自己走，我先过去了！”
　　林逸放开苏戮，丢下一句话后直接遁走。
　　带着苏戮，他的雷遁术速度会大受影响，那家伙本身速度也不慢，让他自己走，大家都方便。
　　何况现在又回到了竞争对手的状态，林逸可没理由继续带着他。
　　沙滩上各支舰队的人都已经纷纷上船准备出发，无论外围的无形隔膜是否消失，他们都必须要离开荒岛！
　　因为看荒岛这架势，继续留下似乎会很危险，呆在海上还能心安一些。
　　林逸的雷遁术展开到极限，眨眼间就已经来到沙滩，随即毫不停歇的飞射至海雾边缘的小型快速舰上。
　　此时他手臂上的白骨已经在丹药和真气的治疗下恢复了大半血肉，看起来有些恐怖，其实却已经没有了大碍。
　　“老五，往左边走！”
　　林逸顾不上打招呼，赶紧指挥老五出发。
　　无形隔膜依然存在，并没有消失，但是林逸破坏的那面阵旗显然还是有效果的，在林逸和鬼东西的联手探测之下，可以发现左边数里之外出现了一丝裂缝！
　　不大，但足以让小型快速舰通过。
　　“跟着他们走！”
　　叶大喜敏锐的发现了林逸他们的动向，毫不犹豫的下达了命令，而后方赶回来的苏戮同样如此，直接就以最高速度追着林逸他们的小型快速舰来了。
　　这两人一动，其他舰队的人立刻也跟着转向，在情况不明的时候，跟着这两位大佬走，绝对不会有错就是了。
　　“真是些狡猾的家伙，这次便宜他们了！”
　　林逸回头看了一眼，微笑着摇摇头，也不去管这些人。
　　等冲进海雾之后，大家就要各凭本事去寻找隐礁通道，然后全速赶回去，林逸他们依然占据了先发的优势！
　　获得头名的机会还是很大的，再不济，前三总能保住，以第一轮的巨大优势，在积分上还是能够站在最顶峰的。
　　就在此时，连续震动的荒岛发生了一次至今为止最为剧烈的震动！
　　岛上的山峰开始垮塌，森林的地面也开始崩裂，大片的植被被地面吞噬，看起来竟是要沉没的架势。
　　记住手机版网址：m.
　　“居然这么厉害？不会是因为我的原因吧？”
　　林逸脸色微微一变，有些心虚的和鬼东西说着。
　　原本他还想以后有机会再来这个地方看看，或许能够参悟出一些空间方面的东西，现在看来是没机会了。
　　整座岛屿都完蛋了，以后来这里，也只能是看海而已……
　　“林逸，无形隔膜开始垮塌了，这里也可以出去！”
　　张矜淼忽然开口提醒，随着荒岛的崩塌，无形隔膜的裂缝越来越大越来越多，他们身边就出现了一个新的通道。
　　因为张矜淼也一直在用神识探查着，所以第一时间就发现了这个通道，反而林逸和鬼东西被荒岛的变故吸引了心神，一时间没有注意。
　　“老五，赶紧从这里出去！”
　　林逸二话不说，马上指挥老五来了个九十度的直角转弯，唰的一下就冲入了海雾之中。
　　荒岛的崩塌已经开始，而且看势头是不可逆的，林逸彻底熄了以后再来的念头。
　　无论是空间鳞片还是空间阵旗，当荒岛消失之后，最大的可能也是跟着一起消失，而且是消失在另外一个空间，所以林逸再来也没有任何意义了。
　　冲进海雾的同时，林逸发现无形隔膜崩塌的速度极快，如果他们还在先前的位置上，其实也可以通过了！
　　也就是说，那些不跟着林逸的舰队，反而能够更快的从另外一边通过，这事真是没处说理啊！自己把自己给坑了。
　　好在叶大喜和苏戮威望足够强大，基本上所有人都跟着他们往这边来了，然后林逸他们冲入海雾的时候，这些人才发现无形隔膜垮塌的足够大了。
　　所以林逸在坑了自己一把的同时，也等于把所有人都坑了一把！
　　大家都一样，当是扯平了，不过后面的小型快速舰因为走的是斜线追林逸，所以和林逸最初的距离还是缩短了一些。
　　“林逸小师弟，你的手怎么会这样？发生了什么事啊？”
　　上官岚儿这个时候才有机会上来关心林逸，相比起荒岛垮塌，她更担心林逸的手臂。
　　“没事，已经快好了。”
　　林逸微微一笑，举起手臂动了几下，那灵活自如的样子确实不像有事，虽然难看了些，倒也没有什么关系。
　　“大家小心一些啊，我要开始加速了！”
　　老五大声提醒了一句，小型快速舰的速度已经开始飙升。
　　虽然进了海雾中，但老五对于位置和空间的感觉相当有自信，所以很快就找到了进入隐礁通道的入口。
　　海图上的路线他已经滚瓜烂熟，只要隐礁群没有移动，这条路就不会有问题。
　　上一次老五的超水平发挥对他的提升相当大，虽然现在还不能和那时候比，但比起第一次走这条隐礁通道的时候要快了许多。
　　“老五的速度不错啊，以现在的速度，恐怕也只有苏戮能够追上我们了！就算是叶大喜，也不过和我们半斤八两，即便快也是快的有限，这段先发的优势想要追平，不是那么容易的。”
　　林逸感觉了一下，脸上顿时露出笑容，转头向奥田坝夸赞老五。
　　“不错，以这个速度，就算不能得到第一，第二还是可以竞争的，第三肯定没跑，这样一来，我们第二轮也算是胜利了。”
　　奥田坝对于第一还是第二第三都不在意，在他看来这都是可以接受的，毕竟第一轮大获全胜，略微少一两个积分也无法动摇他的优势。
　　当然这是针对叶大喜和苏戮而言的，他们两家是这一轮奥田坝最大的竞争对手，偏偏他们第一轮的成绩极差，这一轮赢个一分两分，基本不影响大局。
　　以目前的速度，完全可以赶上前十二个时辰的限时，和后面的舰队还能进一步拉开差距，这就是最好的结果。
　　快速前进了一个时辰左右，航道已经过半，苏戮的小型快速舰才从后面追赶上来！
　　然后一点点的拉开差距，当苏戮的船超过消失在前方海雾中的时候，又已经过了三分之一的航道，可见老五如今的实力确实不是盖的。
　　相对来说，并不是速度特长的叶大喜，想要拉近和奥田坝的距离就不是那么容易了。
　　当林逸的神识在后方十丈外发现叶大喜的小型快速舰时，隐礁航道已经到了最后的一段直线通道！
　　想要在这么短的距离中追上甚至赶超老五控制的小型快速舰，基本上是不可能的事情。
　　去的时候，老五可是没有这个能力的，爆发之后才超过了叶大喜的船，现在他虽然没有在那种超神状态，速度也要比叶大喜略微慢了一丝，但先发的优势足以令他保持到终点，这就已经足够了！
　　冲出海雾的时候，奥田坝忍不住放声大笑，原本他觉得第三名也是可以接受的，没想到最后居然还能够得到第二名，实在是不容易。
　　如此一来，苏戮仅仅是把积分差距追回了一分，而叶大喜更是把积分差距又扩大了一分，如果比赛只有三轮，只要最后一轮奥田坝正常发挥，拿到个中游的排名，就已经足够了。
　　将任务物品上缴的时候，果然是要对照海图和舰船来评判的，若是后面有什么人没有在意这一点，胡乱上了别人的船，恐怕就要白忙活一场了。
　　不过这和奥田坝、林逸已经没有关系了，排名靠后的舰队，基本上不可能成为他们的竞争对手。
　　“大家干的都不错啊，仅仅是一天时间就完成了第二轮的比试，不过我听说你们把那个岛给弄沉没了？有没有这回事啊？”
　　所有人通过传送阵回到奔流城广场时，何昊依然端坐在那里一边喝茶一边嘀嘀咕咕，看到人来，声音一下子就大了起来。
　　奥田坝心中咯噔一下，荒岛的沉没他是没看见，但是崩塌却看的清清楚楚，这件事多半是和林逸有关的，要是何昊追责，好不容易得到的大好局面恐怕就要付之东流了。
　　除了叶大喜和苏戮之外，所有人的眼光都齐刷刷的看向林逸，荒岛崩塌最大的嫌疑人就是林逸和苏戮，没人敢去看苏戮，当然只能看林逸了。
　　记住手机版网址：m.
　　何况奥田坝舰队风头太盛，一次第一，一次第二，积分更是牢牢占据总分第一，比第二名足足多出六分来，林逸又在荒岛上主导了局势的发展，要说不遭人嫉恨根本就不可能。
　　哪怕是第一轮和奥田坝合作的两个舰队，其实心里也是很妒忌他们，其他人就更不用说了。
　　“何会长，这件事纯属意外，谁也不知道荒岛怎么会沉没，事实上我们离开的时候，荒岛还没有沉没，所以就更不清楚是怎么回事了！”
　　奥田坝知道自己必须说话了，要不然这些家伙的眼神就足够让他处于极度被动之中。
　　林逸压根没提过山洞里发生的事情，和他在一起的苏戮都仅仅是知其然而不知其所以然，奥田坝就更加无从猜测了。
　　不过他也不需要知道，一口咬定不知道，谁也说不出什么来，总不能硬把帽子扣在他头上吧？
　　“你别着急啊，我又没说什么，那个岛沉了也就沉了，反正上面什么东西也没有，而且那片海域危机重重，更深处有什么谁也不知道，没了这座岛，大家都省心省力省事，挺好的……”
　　何昊又开始絮絮叨叨说个不停，好不容易死里逃生赶回来的众多舰长真想一巴掌抽死他。
　　你特么在这里休息了一天一夜了，就不能让我们也消停会儿啊？死里逃生啊！知道怎么写的不？
　　可惜谁也没胆子当面顶撞何昊，只能乖乖的听着，听着……
　　奥田坝倒是松了口气，只要不是问责，什么都好说，他都在考虑要是何昊想对林逸不利，他宁可拼着不要名额，也必须护着林逸，然后该怎么慷慨激昂一些，他都想好说辞了，没想到就这么轻飘飘的过去了。
　　林逸微微一笑，岛上没有什么东西？拜托，岛上的东西整个天阶岛黄阶海域之下，恐怕都没有啊！
　　要说何昊他们对空间大阵的存在一点都没有察觉，林逸肯定是不信的。
　　为什么要把第二轮比试设置在那个荒岛上？
　　仅仅是为了通过一条隐礁航道吗？
　　连无形隔膜的间隔时间都算的那么清楚，怎么可能对上面有什么完全不知情？
　　或许把这些精英舰队的舰长都送到那个岛上去，本身就是存了一些借此机会寻找线索的念头吧？
　　然后何昊还说什么没了这座岛，大家都省心省力省事，明显是意有所指嘛！
　　或许这个黄阶海域航道管理协会之中，还有一些关于这个岛的情报在？
　　有机会的话，倒是可以去打听打听，一个超越九级，还不知道究竟是什么等级的空间阵法，确实是得林逸费心。
　　又是半个时辰之后，何昊才意犹未尽的宣布今天的比赛到此为止，大家休息一天之后，继续第三轮的比试！
　　这句话简直比给大家增加几个积分都要让人高兴，为了防止何昊继续啰嗦，所有人顿时一哄而散，连场面话都懒得多说了。
　　此时已经是入夜时分，奥田坝带着几人找到留下来的五个手下，住进了预先定下的房间，终于可以好好的休息一下。
　　虽然进入奔流城的时间并不算长，但第一轮比赛就在幻阵中呆了一年，第二轮又几乎没有丝毫松懈的时间，一直都是绷紧了神经在算计和比斗！
　　身体或许还能坚持，但精神上确实已经相当疲劳，所以众人也没有继续说话的兴趣，各自回房休息。
　　林逸独自回房之后，却并没有马上休息，而是取出了雷电鳗研究它体内的雷电奥秘，至于那差点要了他一条手臂的半面阵旗，则是直接丢给鬼东西研究。
　　涉及到空间之类的阵道，林逸暂时还没办法领悟，尤其是那阵旗还是残缺的，只能期待鬼东西能够找出点什么线索来，要不然的话，这半面阵旗就算是白拿了。
　　“雷电鳗的雷电之力，并不是用自身真气转化而来的，这一点和我有所不同！它的内丹能够储存雷电之力，然后肉身的细胞可以不断的生成雷电之力，平时不用的时候，就收入内丹储存，需要的时候，直接通过内丹来激发，这倒是一个不错的方法。”
　　林逸研究了一阵之后，得出了想要的结论。
　　雷电鳗自身就可以产出雷电，而且不需要真气转化，等于是多了一种攻击手段！
　　而且它的肉身不但能够自己产出雷电，同样可以引导自然界的雷电之力进入内丹，只要有打雷下雨的天气，对雷电鳗而言，就是难得的进补时间。
　　“要是我也能够和雷电鳗一样，利用身体细胞之间的碰撞来产生雷电，然后储存在丹田之中，以后使用雷系武技的时候就能够更快更有效率，威力也会大增！只是不用消耗真气这个倒是有些鸡肋。”
　　林逸微微一笑，他玉佩空间中多的是天地灵气，随时可以补充真气，所以最不怕的就是消耗真气了。
　　不过话又说回来，灵气转化为真气也是需要时间的，能够不用消耗真气，其实也是一件相当不错的事情，对于林逸的持续战斗能力同样有帮助。
　　拿起雷电鳗的内丹，仔细体会着内里蕴含的雷电之力，林逸开始思考这颗内丹能够用来炼制什么丹药。
　　雷玄丹显然是太大材小用了，辟地期的雷系海兽内丹，去炼制雷玄丹？败家也不是这么个败法的啊！
　　“等等！”
　　林逸猛然一怔，将丹药的事情完全抛诸脑后，而是仔细回忆自己刚才自言自语时候说的话：“刚才我说过什么来着？”
　　那灵光一闪的感觉，是什么来着？林逸伸手按着自己的太阳穴和脑门，开始一句一句复述先前的话。
　　得对一下才行！
　　“要是我……也能够和雷电鳗一样……利用身体细胞之间的碰撞……来产生雷电……要是我也能够和雷电鳗一样，利用身体细胞之间的碰撞来产生雷电！”
　　林逸猛的跳了起来，满脸兴奋之色，还忍不住大喊出声。
　　要不是这房间有极好的隔音禁制，他这一嗓子，绝对能够把所有人都吓一跳。
　　记住手机版网址：m.