第06413-06422章
　　“要是我也能够和雷电鳗一样，利用身体细胞之间的碰撞来产生雷电，岂不就是以身合雷？以前怎么就从来没有想到过呢？哈哈哈，以身合雷！雷遁术第三层！”
　　林逸嘴里不停的念叨着，而他也是在房间中来回转悠，心情的兴奋可想而知。
　　雷遁术得到的时候，就只有最初的两层——借雷遁身和以身御雷！至于后面的第三层和第四层，却都已经失落了。
　　林逸的夺天造化战诀相当逆天，别人的武技看过之后就能复制并加以改善，偏偏自己的雷遁术，林逸始终无法推演出后面的功法。
　　不是他的夺天造化战诀失去了效用，而是雷遁术每一层都不一样，对于雷电的产生方式和使用方式都有极大的不同！
　　如果林逸可以看人施展雷遁术的后面两层，他早就能够复制过来了。
　　偏偏这么久以来，林逸几乎没看见有什么人使用雷遁术，而他也是一直没个消停的时候，实在没办法专心研究后面两层。
　　没想到这次帮奥田坝来参加争夺玄阶海域通航名额的比试，偶然得到雷电鳗的尸体，却让他找到了修炼雷遁术第三层的契机。
　　“没错，就是这样，有希望完成的，只要能够和雷电鳗一样，利用身体细胞之间的碰撞来产生雷电，同时吸引自然界的雷电入体，就可以完成雷遁术的第三层以身合雷！”
　　林逸的眼睛越来越亮，他越想越觉得自己的想法很有可行性，完全能够以此为方向，用夺天造化战诀来推演后面的功法。
　　或许这和原版的雷遁术有些不同，但林逸认为自己推演出来的以身合雷，绝对不会比原版来的差！
　　彻底理清思路之后，林逸抬手抓起雷电鳗的肉身，手上生成一道道雷弧，然后用神识仔细观察着雷电鳗身体对于雷电的反应。
　　虽然死的雷电鳗和活的雷电鳗肯定会有所不同，但林逸不在乎，夺天造化战诀只要有一个线头，就可以抽丝剥茧，慢慢理出全貌来。
　　“细胞对于雷电的反应是这样的，这是引导雷电入体的方式……不用雷电，用真气刺激它的细胞碰撞……果然，产生雷电了！原来是这样的，我只要模仿雷电鳗的细胞运动，或许就能够完成以身合雷，看来这次真是不虚此行啊！”
　　林逸弄清楚雷电鳗细胞的奥秘之后，已经完全进入了亢奋状态。
　　事不宜迟！马上开始推演雷遁术第三层以身合雷！
　　林逸盘膝坐下，根据从雷电鳗身上得到的领悟，慢慢尝试着在自己的身体中进行细胞之间的碰撞！
　　若非他的神识强悍无比，根本就做不到这一点，而没有夺天造化战诀，他也不可能有推演功法的能力，可以说整个天阶岛，也只有林逸一个人可以做到这一点，换个人来，哪怕是裂海期甚至破天期，都没有任何用处。
　　正当林逸感觉自己有了一点进步的时候，玉佩空间忽然传来强烈无比的危险预警，林逸大吃一惊，本能的发动了雷遁术，瞬移般出现在房间另外一端！
　　而后，他就看到整个屋顶犹如被沸水浇过的白雪一般，彻底的消融不见，地面上一个五尺直径的圆洞，显示出这一次袭击的恐怖威力。
　　因为之前正在尝试身体细胞的撞击，这突如其来的位移，令林逸顿时有种被撕裂的感觉，一时间都有些喘不过气来。
　　“追击！”
　　林逸自己无法出手，但是散布在周围的小灵兽却没有关系，接到指令的同时，立刻飞速向攻击发来的位置飞掠而去。
　　林逸的神识铺天盖地的延展开去，试图锁定袭击者，同时也观察了一下地面上的大洞。
　　让他惊异的是，这居然也是一箭射出的痕迹，虽然和在晨骄学院时不同，但林逸几乎已经可以肯定，这就是之前一直没有再出现的那个刺客！
　　果然是不出手则已，一出手就差点一击毙命！
　　要不是玉佩空间示警，林逸真的有可能会被这一箭给射死，想想对方那恐怖的攻击力，他不认为自己的炼体能力能够阻挡对方射出的箭矢。
　　“这个家伙必须要除去才行，否则一直跟着我，还躲在暗中算计，今后真的要寝食难安了！”
　　林逸平复了身体中的不适，面色微微有些凝重。
　　尤其讨厌的是，那个刺客弓手，没有把握的时候绝对不会出手，而出手之后，不管是中还是不中，都会一击而走，绝不贪功恋战！
　　这样的对手才是最可怕的，你永远不知道他什么时候会出手，而当他出手，你不管死不死，都很难抓到他的尾巴。
　　林逸的神识足以笼罩整座奔流城，但是却依然找不到这个家伙的踪迹，论起潜踪匿迹，这魂淡绝对是高手中的高手，比起小灵兽都不遑多让，甚至还要略胜半筹。
　　这一次，还是抓不到他啊！
　　林逸心中已经知道了答案，却还是忍不住叹息，小灵兽的布防范围已经算是比较广的了，居然在没有丝毫发现的情况下，被对方射了一箭。
　　让他奇怪的是，那个家伙究竟是怎么确定自己位置的？怎么就能够如此精确的瞄准了他所在的居所？还有这人射箭的地方距离此地究竟有多远？
　　这么多的问题，林逸一个都找不到答案，这种憋屈的感觉，真是令人郁闷！
　　其他房间的人听到这边的动静，都赶过来看发生了什么事情，屋顶上那巨大的洞口和地面上恐怖的箭孔，都让他们骇然色变。
　　“林老弟，这是怎么回事？谁这么大胆居然敢在这里刺杀你！”
　　奥田坝惊怒交加，林逸是他请来帮忙的，要是在这里出了什么事情，他可是难辞其咎。
　　而上官岚儿看到那么巨大的箭孔，顿时就想起了之前的袭击事件，俏脸瞬间苍白起来。
　　“林逸小师弟，你没事吧？是不是……”
　　不等上官岚儿说完，林逸就抬手阻止了她。
　　“没事没事，我别的本事不行，逃命就最拿手了，谁想要对付我，可没有那么容易。”
　　林逸微微一笑，即是在安慰上官岚儿，也是在宽众人的心。
　　记住手机版网址：m.
　　“林逸，知道是什么人下的手吗？这件事绝对不能就这么算了！”
　　张矜淼面如寒霜，神色极为不善，林逸可是她看好的人，将来会带着飞扬学院真正的飞向云霄，她怎么可能容忍有人在这个时候对付林逸？
　　“林老弟，会不会是其他舰队的人下的手？你的表现太好，所以引起了别人的注意，就想要暗中除掉你！只有这样，他们或许还有希望从我们手里争夺名额。”
　　奥田坝同样是杀气凛然，就算对方是叶大喜或者苏戮，只要敢对林逸下手，他拼着自己的舰队不要，也一定要让他们付出代价。
　　他和林逸，不是兄弟，胜似兄弟，两人在一起经历了太多次生死，奥田坝早已经将林逸当成了可以信赖的伙伴！
　　“你们都不用担心，只是小事，而且这个刺客绝对不是那些舰队的人派来的，第二轮比试刚刚结束，谁会那么快找到这么厉害的刺客来杀我？要杀也是杀奥田兄你才对。”
　　林逸微微一笑，满脸不在乎的样子，还顺口调侃了奥田坝一句。
　　奥田坝脸色略缓，伸手指着林逸笑骂道：
　　“你啊你啊，都这个时候了，还有心情说笑，明眼人谁不知道我们的成绩都是靠你才打拼出来的？对付我有用吗？”
　　“林逸，有什么事情你可别瞒着我们，大家都是自己人，一起想办法面对问题，才是正确的方式，除非你不把我们当成自己人。”
　　张矜淼可不会那么容易就被林逸忽悠过去，她敏锐的察觉到，林逸并没有说实话，还想用顾左右而言他的方法蒙混过去。
　　“张姨，你这话就说的重了啊！”林逸苦笑摇头，只能实话实说道：
　　“其实我真不知道是什么人派来的刺客，不过这刺客，我倒是有所怀疑，可能是隐杀门出来的！之前在极北之岛的时候，我回归北岛的途中遭遇到隐杀门的袭杀，不过杀手被我反杀掉了，所以这回或许是他们派出了更加强大的杀手，除了杀我完成任务委托之外，还要为死掉的同伴报仇吧。”
　　“隐杀门？这群老鼠一样卑劣的杀手，不要被我遇到，否则一定要他们好看。”
　　张矜淼凤目圆睁，咬牙切齿的恨声说道。
　　林逸不由的摸了摸自己的鼻子，有些心虚的样子，他以前也做过杀手，在张矜淼眼中，岂非也是老鼠一样的卑劣杀手？
　　这个倒是不重要，重要的是林逸还真不敢让张矜淼遇到隐杀门的杀手！
　　对方可不是什么弱不禁风的对手，天级杀手的恐怖，林逸完全能够想象的出来，这次的弓手，估计就是天级杀手之一吧？
　　张矜淼的实力确实不俗，但是面对这种对手，实力强又有什么用？根本找不到对手的踪影，只能被动挨打，一不小心就会陷入万劫不复的境地。
　　“林老弟，要真是隐杀门的杀手，你可就要小心谨慎一些了，我听说过他们的名头，实力强劲，手段诡异，越是高级的杀手，出手成功率就越高！按说对付的目标实力越强，他们成功的几率应该会低，但并非如此，凡是被他们高级的杀手盯上的，十有七八是会被干掉的。”
　　奥田坝一副忧心忡忡的样子，看来对隐杀门很是忌惮。
　　如果想要杀林逸的是那些舰队的人，那他还可以撕破脸，大不了拼了嘛，可对于隐杀门，奥田坝却觉得自己有力也使不上，更何况从他知道的情况来看，隐杀门的实力极为强悍，绝非他能够对抗的。
　　说句灭自己威风的话，别说是他奥田坝了，就是中岛奥田家族全力以赴的出手，也未必能够将隐杀门彻底解决掉。
　　“奥田兄放心，我说过了，别的本事不行，可我逃命保命的本领绝对一流，想要刺杀我，躲在远处放冷箭是没有用处的。”
　　林逸淡淡一笑，露出极为自信的表情来，让其他人看着也觉得放心许多。
　　小灵兽追踪了一圈，没有任何发现，也就放弃了寻找，回转来继续在外围布防。
　　不过这次的距离又放远了一些，而且不是所有小灵兽都在外围，靠近林逸的地方也布置了几个点，形成比较立体的防御圈。
　　只要刺客在这个范围内出手，就不容易逃过小灵兽的追击了。
　　“好了，你们都先回去休息吧，我这里没什么事，走吧走吧，有事明天再说。”
　　林逸把人都往外赶，他现在需要时间继续推演雷遁术的第三层以身合雷，一旦成功，实力有多少提升暂且不提，保命能力肯定会大大提升的。
　　“那好，你自己多加小心，这房间是不能住了，我去找人给你换一间房间吧。”
　　奥田坝看了看房顶和地面的破洞，准备为林逸另外开一间房。
　　“不用不用，我还要研究一下对方锁定我的方法，这里刚好，你们都不用忙了，赶紧回去休息吧！”
　　林逸这还真不是胡说，他必须要弄清楚，对方是怎么锁定他的位置的，以后至少可以有个提防。
　　奥田坝等人无奈，只能又叮嘱几句之后，各自散去不提。
　　等人走完，林逸立刻取出一把阵旗，开始在房间中布置阵法！
　　护阵困阵幻阵杀阵等等阵法全都布下，手里这种普通阵旗有的是，林逸现在一点都不在乎浪费。
　　等阵法布置完成，屋顶和地面的破洞就直接被掩饰过去，一点都看不出有什么异状。
　　做好这些准备工作之后，林逸才开始检查房间里的东西，看有没有什么道具可以监控这个房间。
　　如果那刺客是因此才能锁定他的话，林逸就要考虑，其他人的房间内是不是也有同样的设备存在。
　　不过林逸仔细检查之后，并没有发现此类物品，看来如此低级的手段，有能力的人都不屑使用！
　　“鬼前辈，先别研究那破阵旗了，帮我想想，究竟对方是怎么锁定我的？”
　　林逸把迅速沉迷于研究空间阵旗已经快要走火入魔的鬼东西给唤醒，让他来为自己参谋一下。
　　记住手机版网址：m.
　　“你小子真是越来越没用了，什么小事都要来麻烦我老人家，你说我老人家容易么？难得找到点感兴趣的东西，还老是被你打扰！”
　　鬼东西还满心不乐意的样子，絮絮叨叨说个不停。
　　林逸也是哭笑不得，你老人家这才研究多少一点时间啊？就老是打扰你了？就这一次好吧？
　　还有，差点被人干掉还能算是小事吗？你老人家这心得有多大啊？
　　“这个房间里没看出有什么外物能够辅助锁定！也许本来有，只是被那一箭给彻底毁掉了也说不定。”
　　鬼东西抱怨了几句，把自己被打断研究的不满发泄了之后，就开始用心的帮林逸寻摸起来，不过初步观察之下，并没有发现什么不同的地方。
　　“被毁掉了？也就是说刚好把锁定的道具放在我打坐的地方？没那么巧吧？”
　　林逸觉得这个推断有些不靠谱！
　　他并不是在床上打坐，也没有在椅子上，而是直接盘膝坐在地面推演雷遁术第三层的！
　　要是对方连这一点都能算到，未免也有些不可思议了！
　　不过雷电鳗的尸体被一起毁掉了，林逸还是觉得有些可惜的。
　　虽然该研究的都已经研究过了，但毕竟是难得的雷电系海兽，好在那颗内丹还收在玉佩空间，不然就真的亏大了。
　　“是不太可能那么巧，那么唯一的解释就是，那个杀手有锁定远距离目标的技能！”
　　鬼东西沉吟了片刻，悠悠开口。
　　“这种技能或许是通过你使用过的物品上面的气息来实现，也可能是通过敏锐的感官或者神识来实现，因为这个客栈的房间都是有禁制存在的，神识的可能性很低，而且一般情况下裂海期的神识想要锁定你，那必然会被我们发现，所以我更倾向于对方使用你身上的什么物品来锁定的。”
　　鬼东西分析起来条理清晰，果然姜还是老的辣！
　　这些道理林逸也不是推断不出来，只是涉及自身，就容易有灯下黑的情况出现。
　　“听鬼前辈这么一说，我也觉得对方可能是利用我用过的物品来锁定我的气息，毕竟我使用过的东西不在少数，想要找到一件两件并非难事！这么说来，那个杀手想要杀我，岂不是随时都可以下手？”
　　林逸想想就觉得头疼，有这么一个对手在暗中隐藏，随时随地准备对你下手，你的心情无论如何都好不起来。
　　“他现在不就是随时有可能对你下手？一旦你稍有放松，他就会出手！只是我唯一有些疑惑的是，他究竟怎么确定你处于放松状态露出破绽的？”
　　鬼东西忽然话锋一转，又抛出了个新的问题。
　　林逸顿时一怔，对啊，锁定位置可以解释，那对方是怎么确定出手时机的呢？
　　总不能确定位置的时候，还能顺带感应出目标人物的实时状态吧？
　　林逸也就是今天研究了一会儿雷电鳗，平时压根不可能如此放松警惕。
　　“鬼前辈，你有什么想法？”
　　林逸忽然觉得这件事确实有些古怪，难道之前的推断其实都是错的？
　　“很不好说啊！或许人家就是有这种能力，在确定你位置的时候，同时确定你的状态，也或许这个杀手根本就不在远处，而是在最近的地方观察你的动向，客栈房间虽然有禁制，但这种简单的禁制，对于高手的阻碍作用非常有限。”
　　鬼东西也想不出准确结论，但却又提出了一种可能性。
　　林逸脑海中灵光一闪，终于明白自己为什么觉得古怪了！
　　或许正如鬼东西所言，那个杀手根本就是在近处发动的偷袭，一直以来，他都以为使用弓箭的人，必定会在远处发动狙击，这样逃离的时候才会更加的简单。
　　而袭击发生之后，不管是林逸自己，还是负责追踪的小灵兽，注意力都是在远处，反而忽略了身边可能存在的杀手！
　　林逸并没有看清楚箭矢射来的角度和方向，只是根据经验来推算，杀手应该在很远的地方，所以在距离的判断上，就陷入了一个盲区。
　　“鬼前辈，或许那杀手真的就在附近，我们再好好搜查一次！”
　　林逸面上不动声色，心中却让鬼东西配合自己再次搜查杀手。
　　不管这个家伙是不是隐杀门出来的，但他的隐匿功夫确实不俗！
　　林逸的神识虽然探查无法发现丝毫蛛丝马迹，但加上鬼东西的帮助，效果就完全不同了！
　　相信只要不是裂海破天之类的超级强者，那应该避不开两人的联手探查。
　　真要有裂海破天的实力，那也没必要隐藏在暗中，直接出手干掉林逸就可以了！
　　鬼东西对林逸的安全还是很放在心上的，所以二话不说就开始和林逸联手寻找杀手的踪迹。
　　同时林逸还将外围的小灵兽都回收防守，形成一张收拢的网，一旦发现对方，直接就能让他上天无路入地无门！
　　仅仅几个呼吸间，林逸和鬼东西就发现了一个有些不同寻常的地方！
　　这个地方正是位于箭矢射飞来的方向，距离林逸的房间不远的斜向上，仅仅二三十丈，正是居高临下观察林逸房间的最佳位置。
　　在这个地方，还残留着一丝几乎无法察觉的真气波动，和箭矢留下的坑洞完全一致！
　　“没错，应该就是这里！那家伙还真是胆大包天，居然敢在这么近的距离攻击我？！”
　　林逸冷冷一笑，心中极为不爽，虽然确定了杀手是在近距离发动的攻击，但却依然没有找到杀手的任何踪迹。
　　一击不中远遁千里，因为判断失误，林逸和小灵兽都没有特别关注附近的范围，所以给了对方从容逃脱的机会。
　　“林逸小子，这回你还真是遇到了一个麻烦的对手啊！”
　　鬼东西也收起了玩笑的语气，而是变得有些严肃：
　　“如果没有猜错的话，他第一次偷袭你时，确实是在比较远的距离上！而这一次却变成近距离攻击，从两次箭矢的威力上其实就能够看出来，第一次穿透性极强，而这一次，则是爆发性更大！”
　　记住手机版网址：m.
　　“是我先入为主，认为同一个人出手，习惯应该也是相同的，所以没有考虑箭矢威力不同所以对方所在的距离也会不同，是我疏忽了！”
　　林逸很干脆的承认了错误，下次再有这样的情况，就可以预先判断对方究竟是在什么位置上。
　　“好了，你继续参悟雷遁术吧，这件事先到此为止，我会在你参悟的同时注意周围情况，如果杀手再敢来，必定能抓到他一点蛛丝马迹。”
　　鬼东西这是准备让林逸再当回诱饵，然后把杀手勾引出来彻底解决。
　　杀手不是要机会嘛，林逸参悟功法的时候，就是最好的机会！
　　从上一次的袭击和刚刚这次的袭击间隔时间上来看，会让人产生一种惯性思维！
　　那就是杀手失败后不会继续出手，而是会直接逃跑，相隔若干时间以后再择机动手！
　　所以林逸很有可能会放松警惕，那么这一次，就是一个很好的偷袭机会！
　　鬼东西对人的心理揣摩相当精准，而那个杀手，显然也是此道高手，大家各显神通，就看谁更厉害一点。
　　林逸的优势，就是杀手根本不可能知道有鬼东西的存在，所以林逸可以放心大胆的修炼，然后由鬼东西来负责探查。
　　“那就麻烦鬼前辈了！”
　　林逸也觉得这个提议不错，但随即他就觉得有些不对了！
　　他刚刚布置了一大堆的阵法在房间，这可不是客栈自带的那种简单禁制，那个杀手能破坏掉吗？
　　看来阵道水平太高了，也不全都是好事啊……
　　林逸自己都觉得好笑，然后老老实实的开始收取阵旗，把不需要的阵法全都收走，还好在最外层阵法的遮掩下，不会被人发现，否则就尴尬了。
　　最后只剩下一个低级的防护阵将房间的破洞都遮起来，只要那个杀手再来，想来是不会被这种低级护阵阻碍到的。
　　“好了，鬼前辈，那我开始修炼了，剩下的就拜托你了！”
　　林逸和鬼东西也没什么好客气的，招呼一声，就安安心心的盘膝坐下，再次进入以身合雷功法的推演之中。
　　体内的细胞碰撞是比较麻烦的事情，但林逸有强悍的神识，这种细致入微的操作反倒不是难事，困难的是怎么才能从两个细胞的碰撞中产生雷电之力。
　　如果没有雷电鳗，林逸单靠自己摸索的话，恐怕好几年都不会有什么进展！
　　但之前看过了雷电鳗细胞碰撞的示范，林逸至少有了方向。
　　现在唯一的问题是林逸身体的细胞，和雷电鳗完全不同，想要参考雷电鳗的碰撞方式，至少要先模拟出雷电鳗的细胞特性！
　　只要能够解决这个最关键的问题，一切都将水到渠成。
　　雷电鳗的细胞，天生就可以通过碰撞摩擦出雷电，而林逸现在就在想，如何才能够模拟出这样的效果。
　　首先，林逸尝试用真气转化为雷电，去刺激自己的细胞产生变化，这是典型的反推式做法。
　　沉浸于修炼之中的林逸浑身冒着细小的雷弧，整个房间都发出呲啦呲啦的轻微电流声，而那个低级的护阵，根本挡不住雷弧的光芒。
　　所以从外面看过去，可以清晰的看到林逸房间中隐隐闪烁的光芒。
　　一条鬼魅般的影子如同青烟般在黑暗中悄无声息的移动着，停在极远处一栋高楼的顶端阴影中，冷冷的注视着林逸的房间。
　　他的身体周围有一种诡异的扭曲感，无论是空气还是光线，到了这里之后似乎都被折射出去。
　　如果有人用神识来观察这里，只会觉得此处的空间似乎有些光线不足，根本不会发现这里其实还站着一个大活人。
　　鬼东西的神识却并没有延伸到这么远，为了保证林逸的安全，所以注意力首先要放在排查近处的可疑地点上。
　　这条黑影刚好远离这个范围，要不然的话，倒是可以知道，他们两个究竟谁会更胜一筹。
　　观察了片刻之后，这条黑影没有动手，而是悄然退去。
　　虽然他觉得现在也是一个不错的机会，但是连续两次的失手，让他越发小心谨慎起来，没有十足的把握，还是不要轻易出手为妙。
　　一夜过去，相安无事。
　　没有等到偷袭的鬼东西淡淡松了口气，不过难免有些失望。
　　“多谢鬼前辈为我护法！”
　　林逸睁开眼睛，一跃而起，在心中对鬼东西道了声谢。
　　“这都是小事，你研究雷遁术第三层怎么样了？有什么进展吗？”
　　鬼东西没有表现出什么情绪，转而关心林逸的修炼进度。
　　“做很多次尝试，稍微有些头绪了！不过还不够完善，需要继续研究。”
　　林逸微微一笑，虽然没有成功推演出雷遁术第三层以身合雷的功法，但他能够感觉到，这个时间不会太久。
　　“那你怎么不继续修炼？第三轮的比试不是明天才开始吗？”
　　鬼东西有些不太明白林逸是怎么想的，推演功法这种事情不是应该一鼓作气的吗？哪有修炼到一半就停下来的？
　　“劳逸结合嘛！岚儿已经过来了，总不能闭门不见吧？”
　　林逸淡淡一笑，走到门口拉开房门。
　　上官岚儿蹦蹦跳跳的走了进来，张矜淼则是跟在她身后。
　　“林逸小师弟，你是知道我来了，所以提前来给我开门吗？”
　　上官岚儿眯着月牙眼，笑看着林逸，似乎很高兴的样子。
　　看来昨晚的袭击事件她并没有放在心上，恐怕只要林逸没事，那就什么事都没有了。
　　“张姨，小师姐早。”
　　林逸微笑着和她们打了个招呼，然后才对上官岚儿说道：“起的这么早，是想要出去逛街吗？”
　　“哈哈哈，还是小师弟你聪明啊！怎么样？要不要陪师姐我一起去？”
　　上官岚儿笑的很是高兴，觉得自己和林逸还是很有默契的。
　　“也好，紧张了那么久，今天难得放松一下。”
　　林逸微微一笑，转头看向张矜淼：“张姨也一起去吗？”
　　“是啊，这奔流城以前也没来过，一起走走看看吧。”
　　张矜淼笑着点头。
　　记住手机版网址：m.
　　张矜淼其实并不想跟着林逸和上官岚儿，徒儿的少女心思她作为过来人，是一清二楚的。
　　只是隐杀门的杀手在暗中窥伺，要是不跟着去的话，她又放心不下。
　　要不是杀手太诡异，呆在客栈和出去基本没什么区别，张矜淼肯定不会在这个时候让他们出去的。
　　“奥田兄起来了吗？”
　　林逸想着出门要和奥田坝打声招呼，却被张矜淼告知奥田坝已经出去了。
　　“奥田舰长说是去参加一个舰队舰长的私下聚会，本来想找你一起去的，不过远远看到你还在修炼，就没有过来打扰你，让我和你说一声。”
　　张矜淼摆摆手，其实她是想要奥田坝也跟着一起才好，多个高手总归是好事。
　　不过奥田坝做的也是正事，她没有理由阻止。
　　“舰长间的私人聚会？看来奥田兄终于开始被那些舰队所接受了。”
　　林逸微微一笑，也为奥田坝感到高兴。
　　之前奥田坝的舰队在二十支舰队中排名十九，属于垫底的存在，那些强大舰队的舰长根本就瞧不上他。
　　不过在两轮比试之后，奥田坝却以总分二十四分，领先第二名六分的成绩强势占据榜首位置！
　　这令所有舰队都刮目相看，愿意和他打交道的舰队自然也多了起来。
　　这是好事，林逸只会为奥田坝感到高兴，至于他去不去根本不重要，很快他就要去玄阶海域的学院修炼，恐怕也没什么机会帮奥田坝的舰队了。
　　“对了，奥田舰长把他手下的五个人留下来给你，说是出去的时候带着，买东西可以搭把手，吃东西可以先占座，人多可以开道什么什么的！他自己只带了老五一个过去撑撑场面。”
　　私下聚会也是聚会，都是各自舰队的舰长，要是一个随从都没有，确实有些丢份儿，所以张矜淼说到这里，忍不住觉得有些好笑。
　　“这个奥田兄，现在也会讲笑话了！”
　　林逸笑着摇摇头，一听就知道奥田坝那些理由全都是胡扯。
　　买东西的话，谁还会拎在手里不成？储物袋要来做什么的？
　　吃东西需要占座的吗？逛街还要开道？
　　上官岚儿在北岛都没有这么干过，来了东洲反而如此高调，说出去谁信啊？
　　其实林逸也知道，这是奥田坝担心他的安全，派人来保护他，哪怕林逸的实力比他们几个强的多，多几个肉盾总是可以的。
　　“副舰长好！”
　　那五个人看到林逸三人出来，齐齐抬头挺胸，姿态昂扬的大吼一声。
　　对于林逸，他们都是打心眼里尊敬佩服，能够成为奥田坝心腹亲信的，自然都是跟了舰队许多年的老人。
　　从林逸第一次操控星落阵击退海兽潮的时候就认识了，一路走来，见证了林逸许多的光辉事迹！
　　这次又帮助舰队暂居积分榜首位，谁要说不敬重林逸，他们自己人都能抽死丫的。
　　“大家早，今天没有比赛，大家自由活动吧，好好休息休息，明天就是第三轮比赛了。”
　　林逸笑着对五人挥挥手，他也不想出去一趟带这么多人，而且有事发生的话，只会连累这些人。
　　“副舰长，舰长说了，今天让我们跟着你，有事没事的，也好撑个场面。”
　　五人中的一个笑着开口，林逸平时没什么架子，远古战舰上的人虽然都敬重他，但并不是像对奥田坝那样敬畏，所以说说笑笑自然了很多。
　　“行了，你们就别添乱了，我和张姨她们随便走走。”
　　林逸继续摇头，态度比较坚决。
　　五人面面相觑了一番，最后只能答应！
　　毕竟林逸是副舰长，舰长虽然有命令，但是副舰长的命令也不能违背啊！
　　打发了五人离开，林逸和张矜淼、上官岚儿一起走出客栈，外边就是比较繁华的街道，人来人往的很是热闹。
　　“这奔流城倒也发展的不错，至少人气很旺啊！”
　　林逸走在上官岚儿身边，有一搭没一搭的说着闲话，心里却在盘算，隐杀门的杀手会不会在这个时候出手？
　　不过林逸又摇了摇头，那个杀手极为擅长隐忍，昨晚失手之后，也没有进行第二次尝试，而今天林逸明显有了防备，除非对方着急回去复命，不然不会选择在这个时候动手！
　　想到这里，林逸倒是放心不少，有上官岚儿在身边，对方不出手就最好不过了。
　　“可是这条街上好像没什么厉害的修炼者啊，是不是还有别的街道，专门让那些厉害的修炼者去的？”
　　上官岚儿左看看右看看，虽然觉得挺高兴，可还想去更热闹的地方逛逛。
　　“说的也是，那我们去问问好了。”
　　林逸微微一笑，他要是愿意，大可以用神识大范围的扫视下去，寻找一个修炼者集中的街道还是很容易的。
　　不过那样就没意思了，反正是逛街，问问路也是逛街的一部分。
　　“劳驾，请问一下奔流城中有没有什么地方是高等级修炼者喜欢去的？”
　　林逸随便在路边找了一个店铺的伙计，翻手取出两块灵玉给他。
　　那个伙计顿时眼睛一亮，他只是个连筑基期都没有踏入的低级修炼者，有两块灵玉的意外收入，已经是喜出望外了，何况林逸仅仅是问了一个奔流城人尽皆知的问题。
　　“几位前辈问的是四海阁吗？那里有整个奔流城最好的东西，好多来奔流城的前辈，都会去四海阁看看！”
　　这个伙计也是玲珑剔透的人，收起两块灵玉，马上就给林逸介绍起最顶尖的地方：
　　“从这里去四海阁很近的，三位前辈沿着街道一直走，尽头处右转，然后在下一个路口左转，就能够看到四海阁的招牌了！若是有需要，晚辈也可以带三位前辈过去。”
　　虽然这个伙计看不出林逸三人的修为如何，但是单凭气度个出手就知道不是普通之辈，若是能搭上这样的高手，说不定就是他人生转变的绝好机会！
　　可惜四海阁真的是够近，他说完之后，林逸的神识已经确认了位置，完全不需要他去带路。
　　记住手机版网址：m.
　　“不用，我们自己去就行了，你忙你的！”
　　林逸笑着摆摆手，和上官岚儿一起慢悠悠的往前走去。
　　伙计暗自可惜，这种大人物，可不是他随便能够遇到的，而且还这么亲切平和，出手又大方，若是能够带路过去，大机缘就算没有，小小的发笔横财还是有可能的。
　　“四海阁，听着名字倒是挺有气势的，也不知道是不是真有好东西。”
　　张矜淼微笑着看向街边的商铺，对于奔流城的东西，并没有抱太大的期望。
　　没办法，这座城虽然看起来还不错，可实际上真正高级的修炼者并不多！连城主都只是开山期的实力，还能指望这儿有多少好东西？
　　“是张姨的眼界太高，这里能入你眼的东西估计还真不多，不过我和小师姐能用的应该不少，今天张姨你注定是来陪我们逛街的。”
　　林逸微微一笑，张矜淼是东洲玄阶海域顶级学院出来的，自然眼界高一些。
　　“没错没错，师父你今天就帮我好好挑一些我用的好东西吧！等到了玄阶海域，弟子再去买些合适的好东西孝敬师父。”
　　上官岚儿挽着张矜淼的手臂，笑颜如花。
　　“那敢情好，师父这就记下了啊，别到时候赖账。”
　　张矜淼宠溺的拍拍上官岚儿的手背，两人说说笑笑的没有一点师徒的样子。
　　要是上官天华看到这一幕，估计是要直接捂脸了！
　　把上官岚儿送去玄阶海域，拜在张矜淼门下，就是想要让张矜淼来个严师出高徒，没想到这个严师比他还要宠溺上官岚儿，一番心血多半是要白费了啊！
　　转过两个街角，四海阁的招牌出现在了三人面前。
　　说是高等级的修炼者，其实大多数都是金丹期或元婴期的，连玄升期都很少，对于那个伙计而言，确实是相当的高级了！
　　然而，在见惯了开山、辟地期的林逸眼中，这四海阁的档次一下子就下来了。
　　反正也只是漫无目的的逛街，有没有好东西还真不太重要，来都来了，总归要进去看看。
　　进入四海阁大门，林逸明显就感觉到了限制神识的阵法存在！
　　这倒是让他对四海阁的信心又多了一些，天阶岛黄阶海域之下，都是到了开山期才开始重视元神和神识的修炼。
　　有限制神识的阵法存在，至少说明，店家是在防着开山期或者说辟地期以上的高手使用神识！
　　也就是说，莫非这里有足以引起开山期或者辟地期重视的东西存在？
　　“三位前辈好，里面请！”
　　四海阁有专门负责接待的女修，看到林逸三人时，顿时眼前一亮，其中一个马上迎了上来，恭敬的行礼问候，随即侧身虚引。
　　能够在这里做接待的，实力可以不高，相貌也可以一般，但眼力却是必须要有的！
　　虽然奔流城中没有几个高手，可这些女修一眼就能分辨出来，什么是高手和土豪的气势。
　　这三个人，绝对都不是什么弱者！
　　尤其是想到那些舰队在奔流城开航道分配大会，最近来奔流城的高手应该有很多，所以自然更加重视。
　　“三位前辈，是直接去贵宾区域吗？那里有我们四海阁最好的东西，若是三位前辈有喜欢的，晚辈可以做主打九折的。”
　　带路的女修相貌清丽，微笑的时候很有亲和力，让客人有种如沐春风的感觉，确实是个好接待。
　　“不忙，你先介绍一下各个区域，然后带我们去各处看看。”
　　林逸淡淡一笑，直接去贵宾区域岂不是很无聊，逛逛看看也挺有意思，说不定能够捡个漏。
　　当然以他现在的身家，也不会看上那点灵玉，只不过单纯的为了好玩，捡漏成功的成就感，可不是一点灵玉能够带来的。
　　“好的，前辈。”女修微微欠身，笑着指了指第一层的空间：
　　“我们四海阁的第一层，卖的都是普通的东西，适合金丹期和金丹期之下的修炼者使用，这也是空间最大，货物最多的一层！没办法，等级低所以东西就会多了。”
　　上官岚儿噗嗤一笑，觉得这个女修说话还挺有意思的：
　　“师父，我们去看看吧，虽然是等级低的东西，不过胜在数量多，或许有什么好玩的呢。”
　　“好，那就去看看。”
　　张矜淼无所谓，反正她也没准备买东西，金丹期还是开山期，对她而言没有任何区别。
　　女修当即带着三人在第一层区域慢慢走着，一点不耐烦的样子都没有，全程保持着从容的微笑。
　　这三个明显都是大人物，她可不敢有丝毫怠慢！
　　别说只是看看第一层了，就算把第一层每一件东西都拿起来看看再让她介绍一遍，她也不会有任何意见。
　　只要伺候好这种高级修炼者，除了四海阁的奖励之外，说不定也会有些打赏之类的，遇到豪气点的，随手送出的东西，足以顶的上她一个月的收入。
　　三人随意的逛着，女修也亦步亦趋的跟在一边，适时的给出一些意见，但绝对不会多嘴惹人厌烦。
　　“这些珠子不错，可以串成一串当个手链……”
　　“咦，这个也不错，用来做个梳子正合适……”
　　“这个也挺漂亮……”
　　上官岚儿脸上的笑容就没有消失过，这里的东西确实不少，对于金丹期的修炼者而言，很多都是极为珍贵的材料！
　　但上官岚儿买东西，只是因为样子好看，买下来当成饰品了而已。
　　边上的女修越发恭敬起来，金丹期的东西虽然不值多少灵玉，但对于普通人而言也绝对不会便宜！
　　至少上官岚儿随手买下的东西里，任何一样对她来说，都需要一个月以上的薪水才能买到，当然奖励和打赏之类的不算。
　　可人家买回去，仅仅是因为好看，好玩，当个玩物，这怎么比？
　　逛了一圈之后，上官岚儿很是满意，对上面的楼层也开始有了期待。
　　“师父，这里漂亮东西还挺多的，上边应该会有更漂亮的吧？我们赶紧上去看看，今天一定要满载而归！”
　　记住手机版网址：m.
　　上官岚儿兴高采烈的拉着张矜淼上楼，自然也没忘了拉上林逸。
　　女修同样高兴无比，听到满载而归四个字，她仿佛也看到了自己的钱袋也会满载而归！
　　林逸三人是她负责的，那么所有交易她都会得到一定的提成，光是这些金丹期的东西，已经让她小赚了一笔！
　　如果上官岚儿后边继续这样毫无理性只为好看的买东西，那她绝对要大赚一笔了！
　　“岚儿，你可不该只盯着好看的买，金丹期和元婴期这些低等级的东西也就算了，玄升期之上的材料物品，可不能随便乱买，有些带在身边对你有害无益！”
　　张矜淼表情严肃的提醒了一句，要是真买了和自身属性冲突的东西，那对修炼一点好处都没有！
　　低等级的东西影响不大所以无所谓，但到了同等级的时候，就不能乱来了。
　　“知道了，这不是有师父在嘛，我才不担心呢。”
　　上官岚儿又挽着张矜淼的胳膊小小的撒了个娇，张矜淼对此表示毫无抵抗能力。
　　看到这一幕，边上的女修心中顿时有些羡慕，若是她能够有这样一个强大又疼她的师父该多好啊？可惜她也只能想想而已。
　　“三位前辈，二楼的商品就要少很多了，大部分是元婴期使用的，还有小部分是玄升期合用的，三楼是贵宾室，所有的商品都是开山期之上的，我们还是先看看二楼的吗？”
　　女修并没有忘记自己的职责，一边侧身引路，一边恭敬的请示。
　　“嗯，先看看二楼的！”
　　上官岚儿用力点头，她也只对二楼有兴趣。
　　贵宾室什么的，她现在还用不到，没听师父说了嘛，就算是好东西，如果买不对的话有害无益！
　　开山期距离她还远，自然不用考虑三楼的东西。
　　上到二楼，人就少了很多，毕竟元婴期在奔流城也算是不错的高手，没事不会经常来逛商会。
　　“咦，这里有颗定神珠，倒是相当不错的东西！岚儿，这颗珠子对你现在的等级很有用，师父买下来送给你！”
　　张矜淼一眼就看到一颗银灰色的小圆珠，比世俗界的鸽子蛋略大一点，当即面露喜色的拍板买下。
　　林逸暗自点头，张矜淼的眼光不错！
　　定神珠确实是个好东西，但是只对玄升期及以下的修炼者有效。
　　比较尴尬的是，这定神珠的作用是在修炼元神和神识的时候，辅助安定元神的，也就是说，如果不修炼神识，定神珠就没有任何用处。
　　而众所周知的是，天阶岛黄阶海域以及其他各个岛屿，只有到了开山期之后，才会开始接触这方面的修炼。
　　只是到了那个时候，定神珠就没多大作用了。
　　除了那些专修神识的奇特修炼者之外，恐怕也只有林逸和他身边的几个人，对定神珠有所需求。
　　不过看张矜淼的样子，似乎玄阶海域的学院中，也是有这方面的修炼的！
　　没到开山期，就有修炼神识的课程，玄阶海域确实有资格位居黄阶海域之上！
　　“谢谢师父，这珠子也好漂亮！”
　　上官岚儿对于价值的判断，似乎就在于漂亮不漂亮……
　　林逸很想问问上官天华，您老人家这究竟是怎么培养的接班人啊？
　　“前辈真是有眼光，这颗定神珠的质量相当不错，绝对是上品，能够有岚儿小姐这样的主人，也是它的荣幸！”
　　女修心中欢喜，适时的送上一句奉承话，大家都高兴。
　　看了一圈之后，上官岚儿的饰品倒是又多了几件，都是元婴期的东西，张矜淼和林逸都没在意。
　　三楼的贵宾室中，林逸倒是意外的发现了一件自己感兴趣的东西！
　　那是一只辟地期独角雷云兽最珍贵的独角，长约三尺的银白色独角上面雷光萦绕，散发着淡淡的威势。
　　这个独角，是用来炼器的最佳材料！
　　交给炼器大师，足以炼成一件相当不俗的雷系武器！
　　但对于林逸来说，炼制成武器才是真的暴殄天物了！
　　他正在推演雷遁术第三层，雷电鳗给他的启发已经很多，但在以身合雷的进度上依然有些顿滞。
　　如今看到这支独角雷云兽的独角，林逸心中顿时欢喜异常。
　　灵兽和海兽是两个不同的种族，雷电鳗的肉身和独角雷云兽的独角更是完全不同的东西，但雷电却是相同的！
　　有了这个独角，林逸就很有希望从另一个方面来印证自己的推演，然后取得极大的进展！
　　“这支独角我要了，多少灵玉？”
　　林逸直接指着独角对身边的女修说，至于砍价什么的，根本不在他考虑范围。
　　如今的林逸，早已过了为灵玉操心的时期了，他身边具体有多少灵玉估计自己都不太清楚。
　　要是不够了，大不了丢几颗丹药出去卖，无论是人类修炼者还是灵兽一族或者海兽一族的丹药，都没有问题！
　　对一个炼丹大师而言，灵玉，真的只是一个数字！
　　“前辈，这支辟地期独角雷云兽的独角相当完整，所以比较珍贵，我们的标价是五百万灵玉。”
　　女修满心欢喜，辟地期等级的东西，平时根本卖不出去，因为没人需要啊，没想到今天居然就有人要了。
　　独角雷云兽的独角虽然是珍贵的炼器材料，但乏人问津也是很正常的。
　　一则是独角等级比较高，辟地期的材料，想要炼制可不是普通炼器师能够做到的！
　　二是炼制出来，能够使用的人也很少，除了等级之外，雷系的修炼者同样稀少，奔流城又不是黄阶海域的主要大城市，卖不出去似乎是正常的。
　　就和二楼的定神珠一样，东西确实是好东西，落在合用的人手中，再贵都不是问题，问题是对大部分人来说，这都只是一个鸡肋！
　　花灵玉在上面实在是浪费，四海阁把这些东西放在外面，并没有指望能够卖掉，仅仅是作为一种拉升档次的商品而已。
　　只是在向客人展示，我们四海阁不是没有好东西，定神珠和独角雷云兽的独角，那都是真正的好东西！
　　只不过你们不需要而已，你们不需要，难道也要怪我咯？
　　（第三更稍晚一些。）
　　记住手机版网址：m.
　　“我要了！”
　　林逸二话不说，直接取出一张蓝色的灵玉卡递给接待女修，土豪之气侧漏！
　　“前辈，我们标价是五百万，不过我可以给您打九折的！”
　　这女修心都在颤抖啊，只是打折的话之前就说过，现在要是假装不知道，那摆明就是得罪人。
　　想想每一笔交易她可以提成百分之一的交易额，五百万那就是五万灵玉啊！
　　打个九折之后，直接就少了五千灵玉，这得工作多久才能够攒起来？
　　“你可以按照打折的算，但不用了找给我灵玉，之前那些零零散散的东西也都一起算了，有多的就当打赏给你的。”
　　林逸心情极好，买到这个独角雷云兽的独角，他推演雷遁术第三层的速度绝对会大大增加，这比什么都重要。
　　莫说是五百万灵玉了，就算这个独角要价五千万灵玉，他也会毫不犹豫的出手拿下！
　　所以几十万灵玉的折扣，真的是九牛一毛了。
　　这下女修是真的激动了，上官岚儿零零碎碎买的东西其实根本不值多少钱，最贵的是定神珠！
　　不过那个是张矜淼送的，之前就已经结清了，剩下那些准备一起结账的，加起来也不会超过二十万灵玉。
　　等于林逸直接就打赏了她三十万灵玉，这是何等慷慨的行为啊？
　　再加上这次交易的抽成奖励，这个接待女修觉得自己都可以请假回去闭关了，有这么多的灵玉，说不定就能够突破一个大境界，然后再回来等这样的豪客打赏……
　　“这个独角雷云兽的独角不卖！”
　　就在接待女修伸出颤颤巍巍的纤手，准备接过那张蓝色灵玉卡的时候，一个低沉的男子声音忽然响起，她的手瞬间如被毒蛇咬了一口般缩了回来。
　　林逸的脸色顿时就阴沉下来，这根独角是他领悟以身合雷功法的重要材料之一，虽然没有这独角他也有自信能够推演成功，但有了独角就会更快更有把握！
　　关键时候，这是可以保命的，谁这么不识趣，居然在马上要成功交易的时候出言打断？
　　“城主！”
　　接待女修俏脸苍白，却还是恭敬的退到一边，躬身向一个满脸络腮胡的中年男子问好。
　　“城主？奔流城的城主吗？你有什么资格干涉我的交易？”
　　林逸眼中闪过一丝危险的光芒，从络腮胡的容貌看来，和死掉的钱小洞那小子有几分相似，看来就是他的老头子了。
　　虽然不知道这家伙是从哪里得到的消息，但看来他已经认出了林逸是杀钱小洞的人了，所以才会跑来横插一杠吧？
　　“前辈，我们四海阁是城主府的产业。这位就是我们奔流城的城主，也是四海阁的阁主。”
　　接待女修对林逸很有好感，赶紧小声为林逸介绍了一下络腮胡的身份。
　　虽然失去了那几十万灵玉的打赏让她很是心痛，可在面对城主的时候，她却不敢有任何的意见。
　　“听明白了没有？这里所有的东西都是我的，我说卖才卖，说不卖，就是不卖！”
　　这络腮胡城主眼神阴冷的扫了林逸一眼，然后极为忌惮的看了看张矜淼，然后显得很是硬气的对林逸说道。
　　“你现在打开门做生意，又是放在货架上的商品，明码标价，我按照规矩来交易，你说不卖就不卖？不觉得应该给我一个解释吗？”
　　林逸心中已经怀疑这家伙是因为钱小洞的事情才跳出来找茬的，要是没猜错的话，隐杀门的杀手恐怕也和他有所关联。
　　就是不知道这家伙究竟是怎么知道钱小洞是被他林逸所杀，又是怎么认出他的身份的？
　　“规矩？在奔流城，我钱痕铎就是规矩！怎么？仗着你们实力强大，就想要强买强卖吗？”
　　钱痕铎看向林逸的眼神不屑中带着淡淡的仇恨，如此一来，林逸就彻底可以肯定了。
　　这个家伙，果然知道自己和钱小洞的事情！
　　“强买强卖吗？笑话！你标价多少，我出价多少，有什么强买强卖一说？今天你不卖，我还就非买不可了！”
　　林逸冷笑一声，火气也是上来了！
　　如果隐杀门的杀手真是这钱痕铎雇佣的，那灭了奔流城又如何？
　　区区一个开山大圆满的城主，还真以为自己有多了不起了？
　　林逸都不需要自己动手，随便指挥一只小灵兽出马，就能够轻松干掉这装逼的傻泡了。
　　清脆的碎裂声中，林逸直接抬手破去了独角雷云兽的展柜禁制，将独角收入储物袋中，然后把蓝色灵玉卡丢在原来独角放置的位置上。
　　“大胆！你竟敢在我奔流城四海阁抢劫？真以为我奈何不了你们吗？”
　　钱痕铎面上怒气冲天，但眼中却闪过一丝得意。
　　作为奔流城的城主，以及四海阁的阁主，他做事始终是有一点顾忌的，比如没有理由的话，不能轻易对林逸出手！
　　因为林逸这次是来参加黄阶海域航道管理协会的航道分配大会的，没有理由随意动手，等于直接和黄阶海域航道管理协会翻脸，他可吃罪不起。
　　为了把奔流城运作为这次大会的举办地，钱痕铎可是下了很大的本钱，当然不可能自己去搞破坏，但林逸先出手抢夺就不一样了，这是送上门来的借口啊！
　　堂堂奔流城城主，要是被人上门抢了东西还不敢还手，以后还怎么混下去？直接就可以下台了。
　　“抢劫？你管正常的交易叫抢劫？以后你们四海阁还会有人来买东西吗？”
　　林逸不屑一笑，他就想看看钱痕铎究竟还有什么底牌没拿出来，总不会还是隐杀门的杀手吧？
　　除非他一口气雇佣了六七个隐杀门的天级杀手，要不然的话，林逸还真没放在眼里！
　　毕竟天级杀手里面，多半还是辟地期占多数，有九只小灵兽在，三四个天级杀手敢露面，还真不一定能撑过小灵兽的一次爆发！
　　更何况还有张矜淼这个辟地大圆满的高手在这里坐镇！
　　“有没有人来买东西不用你担心，不过你是没机会再来了！”
　　记住手机版网址：m.
　　钱痕铎布满络腮胡的脸上露出一丝狞笑，抬手丢出一面阵旗，整个四海阁顿时风云变幻。
　　林逸差点笑出声来，原来钱痕铎的底牌，就是这个困杀阵？
　　必须承认，这个困杀阵确实有点水准，已经勉强够到了八级困杀阵的边缘！
　　以林逸阵道水平来说，想要毫无损伤的从这个八级困杀阵中突围出去已经很困难了，更不用说还要带着张矜淼和上官岚儿一起。
　　然而林逸破不了，还有鬼东西啊！
　　最近鬼东西在阵道方面很是郁闷，荒岛的空间大阵，他一点痕迹都找不到，好不容易有了半面空间阵旗，却还没能研究出什么头绪来！
　　现在，钱痕铎启动一个八级的困杀阵，刚好让鬼东西可以出来解解闷。
　　“小子，好好学着点，你的阵道天赋还是不错的，多来几次这样的阵法磨练，说不定也能很快晋升八级阵法大师的。”
　　鬼东西指点林逸破阵的同时，还不忘勉励几句。
　　要是林逸的阵道水准可以追上鬼东西，那两人就能够一起研究半面空间阵旗，这对于鬼东西来说，才是最理想的。
　　以前鬼东西觉得林逸的阵道进步真是飞快，而现在却开始嫌弃他进展缓慢了！
　　归根结底，就是林逸帮不上他的忙，还老要他出来帮忙，耽误他研究空间阵旗……
　　“知道知道，我会努力的！”
　　林逸一边挥洒着自己的阵旗，一边漫不经心的答应着鬼东西。
　　阵道他当然会用心努力的学习，可现在他的心思全都在雷遁术第三层的功法上面！
　　如果顺利的话，说不定能把第四层也一起推演出来，这可比研究阵道重要多了，毕竟阵法有问题，还有鬼东西出来帮忙！
　　但是遇到高手打不过，那可鬼东西可就没法帮他逃跑了！总不能每次都附身吧？
　　钱痕铎得意的笑容僵在脸上，张开的嘴彻底的合不拢了！
　　他无论如何都想不到，这个花了他好大代价，才请来阵法大师布置的八级困杀阵，竟然在短短几个呼吸间，就彻底的失去了控制。
　　更确切的说，是控制权转移到了林逸那小子的手中！
　　这简直就是无法想象的事情，为什么会这样？
　　这小子不是炼丹大师吗？难道情报有误，其实他不是炼丹大师，而是阵法大师吗？
　　张矜淼同样震惊莫名，真是越和林逸相处，就越感觉到他的深不可测！
　　虽然她不太懂阵法，但很明显可以感觉到，钱痕铎激发的是一个很厉害很高级的困杀阵，然而林逸却轻描淡写的将控制权抢夺过来！
　　她也很想知道，林逸是怎么做到的？就算懂阵道，也不该强到如此地步吧？
　　“钱痕铎，钱城主，你说我没机会来买东西了是吗？那我倒是要多买点东西才行了。”
　　林逸随手撤去困杀阵，面带嘲讽的看了钱痕铎一眼，随即四下张望了一番，看还有什么好东西能够吸引到他的。
　　仔细一看，还真有！
　　一个展柜里面封禁着一个盒子，先前林逸还没有注意，现在仔细看了才发现，居然是一盒高级阵旗！
　　真是打瞌睡就有人送枕头啊！
　　林逸之前还想着自己手中的阵旗都是普通货色，越来越不够用了！
　　比如刚刚的八级困杀阵，因为阵旗的关系，他其实并不能完全控制，仅仅是截断了钱痕铎的控制权限而已。
　　正因为如此，林逸才直接撤销了阵法，与其说是鬼东西控制阵法，还不如说是破去阵法更确切一些。
　　要是刚刚就有高级阵旗在手，鬼东西妥妥的能够将控制权掌握在手中。
　　“这盒高级阵旗不错，我也要了！”
　　林逸老实不客气的打破封禁，将装阵旗的盒子送入储物袋，顺手弹了一张灵玉卡过去，算是完成了交易。
　　钱痕铎气的脸色通红，却只能强忍下这口气，原本以为用八级困杀阵足以干掉林逸，谁知道会出现这样的变故？
　　实在是林逸来的突然，钱痕铎根本没有想到会出现这样情况，如果早知道是这样，他一定会早早的布置好诸多后手！
　　不过现在想什么都没用了，只能忍气吞声的看林逸嚣张。
　　“钱城主，还有什么手段要使出来的吗？如果没有的话，我准备让你这个钱城主成为前城主了！”
　　林逸嘴角扯出一丝冷笑，决定直接在这里对钱痕铎动手。
　　既然这家伙不想善罢甘休，那就直接将之扼杀算了！
　　要不然一直被人在背后算计，实在是太过难受，林逸这些日子可是吃够了那个杀手的苦头。
　　虽然他不是一个嗜杀的人，但是对付钱痕铎这样阴险毒辣的家伙，林逸还是没什么负担的。
　　张矜淼虽然不知道林逸和这个钱痕铎有什么恩怨，但是钱痕铎针对林逸的情况是相当明显的！
　　若非林逸阵道了得，刚才的困杀阵就足以对他们三个产生威胁，所以她完全支持林逸的说法，就算林逸不动手，她也不会轻易罢休。
　　堂堂玄阶海域飞扬学院的副院长，前来黄阶海域招生的首席代表，居然差点被黄阶海域的一个城主给阴了？
　　最重要的是她身边还有一个心爱的弟子和一个最看好的天才，简直是可忍孰不可忍！
　　“林逸，你退在一边，让我来看看这位钱痕铎城主，究竟有多厉害，居然敢对我们下手！也不知道是谁给他的胆子！”
　　张矜淼面无表情的踏出一步，将林逸拦在身后，随即气势轰然爆发！
　　钱痕铎顿时脸色巨变，他之前就很忌惮张矜淼，觉得这是一个很强的对手，至于有多强，却还不能准确得知。
　　但等张矜淼气势爆发之后，他才知道，人家直接就比他强了一个大等级！
　　辟地大圆满的高手，在黄阶海域，那都是一方顶尖的大人物了，钱痕铎不认为自己有和对方叫板的资格，所以心中已经怂了。
　　不等张矜淼发难，钱痕铎忽然倒射而出，直接撞在墙壁上！
　　刚才启动困杀阵的同时，平时开启的护阵就关闭了，被林逸抢夺了困杀阵的控制权后，也没有再次开启护阵，所以钱痕铎这一下全力的撞击，硬生生将墙壁撞出一个大洞来。
　　请记住本书首发域名：.。三掌门手机版阅读网址：m.
　　张矜淼微微一怔，毕竟是在学院中呆的时间久了，实力是很强，可惜对敌的经验有些不足，一时间也没有出手拦截钱痕铎。
　　“救命啊！有人抢劫四海阁，还要杀我！”
　　钱痕铎用尽全身真气，直接吼出了有生以来的最强音，整个奔流城每个角落都能够听到他的吼声。
　　若是放在平时，奔流城中最厉害的就是他钱痕铎，再怎么吼，最多也就是来一些奔流城的士兵卫队。
　　但现在不同，黄阶海域航道管理协会的大会在这里召开，城中可谓高手如云，只要有人过来，林逸几人就不敢明目张胆的对付他。
　　何况黄阶海域航道管理协会的人，也绝对不会允许有人在大会期间杀了主办城市的城主，那等于是在打他们协会的脸啊！
　　林逸冷冷一笑，钱痕铎以为这样就能够保住性命了？
　　简直可笑！
　　既然想要杀他，林逸就一定会在有人前来干涉之前，把他给彻底解决掉！
　　只是不等林逸出手，张矜淼在微微愣怔之后，就已经腾身追了出去！
　　她是真的怒了，这个钱痕铎居然敢颠倒黑白，信口雌黄的说什么抢劫杀人，她堂堂飞扬学院的副院长，要是被扯上抢劫杀人的丑闻，以后还怎么教书育人？
　　这个混蛋简直该死！
　　虽然在幻阵中，张矜淼也曾经多次出手，但那时候她显然没有全力以赴过，而这一次却完全不同了！
　　钱痕铎妄图伤害林逸和上官岚儿，同时想要将脏水泼在他们身上，这都是张矜淼绝对无法容忍的事情！
　　所以动了真怒的她，终于拿出了十成十的实力，让林逸亲眼目睹了一把飞扬学院副院长的真正实力。
　　没有用什么特殊的武技，张矜淼就是简简单单的用速度追上钱痕铎，然后运转所有真气，居高临下一掌拍向钱痕铎。
　　钱痕铎脸上满是不可置信的神色，眼中更是露出无比的惊恐惊惧！
　　他怎么也没有想到，在如此情况之下，这个女人竟然还敢追上来杀他，难道就不怕被黄阶海域航道管理协会的人围杀吗？
　　他却不知道，正是因为他自己的这些傻泡行为，把一向和善的张矜淼都逼出杀机来了！
　　他不死，谁死？！
　　“噗——”
　　一声沉闷的爆响，钱痕铎直接被强悍无比的真气给打爆在空中，化为浓密的血雨挥洒而下。
　　而张矜淼则是面如寒霜，借力飞退，站到了四海阁的屋顶上面。
　　杀了一个奔流城的城主，事情说大不大说小不小，所以张矜淼还是要略等片刻，等着被钱痕铎临死之前喊来的人过来，再当众了结一下。
　　仅仅是几个呼吸的时间，就有众多高手飞掠而来，冲在最前面的自然是黄阶海域航道管理协会的副会长何昊。
　　别看老头儿喜欢唠叨，实力却很是不弱，和张矜淼都只是在伯仲之间，弱也弱的有限。
　　再后面一些的，就是各个舰队的舰长以及精锐船员，奥田坝也在其中，不知道他那个舰长的私下聚会结束了没有。
　　当看到傲然挺立在四海阁屋顶的张矜淼时，奥田坝是相当吃惊的！
　　不过他没有丝毫犹豫，直接就超出了其他舰长，飞身来到张矜淼身边，果断的和她并肩而立。
　　“张院长，这是怎么了？刚才那人说的是你们吗？”
　　奥田坝虽然义无反顾的站到了自己人这一边，但该问的事情，还是要问问清楚的。
　　“说来话长，一会儿你就知道了！”
　　张矜淼没有时间和他解释，不过看奥田坝不问缘由直接站过来共同面对所有人的架势，她还是比较欣赏的。
　　林逸和上官岚儿也从破损的墙壁中跳了出来，来到屋顶上和两人站在一起，剩下那个吓傻的接待女修呆愣着留在里面。
　　“奥田舰长，这是怎么回事？你能够给老夫一个交代吗？死去的那个，可是奔流城的城主钱痕铎？”
　　何昊面色有些不愉！
　　事情正如钱痕铎所想的，黄阶海域航道管理协会的人，天然就是站在他那边的，唯一的意外就是张矜淼居然会追出来一巴掌拍死他！
　　如果钱痕铎准备的能再充分一点，把何昊先叫来，说不定还是有机会的！
　　可惜啊，这次他一点准备都没有，赤膊上阵的结果，就是直接挂掉了。
　　“奥田舰长在你之后才来，他能知道什么？他又能给你什么交代？”张矜淼淡淡一笑，整理了一下仪容，随即看向何昊道：
　　“何副会长，我正式介绍一下自己！本座玄阶海域飞扬学院副院长张矜淼，是此次玄阶海域学院招生代表团的团长，此次是跟着奥田船长过来见识一下你们的大会的！”
　　“没想到今天在这里逛个小店，都会被人喊打喊杀，又是用困杀阵威胁我们，又被泼脏水说成是抢劫！”
　　“我就想知道，究竟是谁给了这个钱痕铎那么大的勇气？还是说黄阶海域觉得自己能够发展的很好，所以准备和玄阶海域决裂了吗？”
　　张矜淼这话说的就有些重了，何昊闻言脸色已经变幻了数次！
　　他倒是知道张矜淼的实力很强，可他无论如何也没想到，张矜淼居然是这次玄阶海域学院招生团的总代表！
　　别看人家只是一个副院长，从实权上似乎是比不上他这个副会长，但那也要看是来自什么地方！
　　就好像古代帝国皇都出来的一个小官，人家代表的是帝王，来到地方上，封疆大吏也要笑脸相迎。
　　“原来是张院长亲临，之前一直都不知道，真是怠慢了怠慢了！”
　　何昊念头数转，立刻堆起笑容，对张矜淼客气的拱手为礼。
　　这可是代表玄阶海域来黄阶海域招收天才弟子的，他何昊可是万万得罪不起的！
　　要不然人家一怒之下直接回了玄阶海域，他得罪的可就不止是张矜淼一个人，而是整个黄阶海域的各方大势力了！
　　至于钱痕铎说的什么抢劫？简直就是放屁！
　　堂堂玄阶海域的学院副院长，招生团的团长，会来这种小地方抢劫？
　　这魂淡是亏得死得快，要是没死，何昊也一定也会让他知道死字是怎么写的。
　　请记住本书首发域名：.。三掌门手机版阅读网址：m.