第06423-06432章
　　“何会长客气了！这次我也是以私人身份过来的，招生事宜已经结束，我这是忙里偷闲，带着弟子来看看奥田舰长的比赛而已。倒是给何会长添麻烦了。”
　　张矜淼脸色稍缓，微微笑着向何昊点头致意。
　　既然何昊给面子，张矜淼自然也要客客气气，花花轿子人抬人，这点水准她还是有的。
　　“张院长难得来一次黄阶海域，不知道我有没有这个荣幸，请张院长和贵徒一起吃个饭喝喝茶，顺便可以多请教请教张院长。”
　　何昊的姿态放的极低，毕竟张矜淼也是来参加大会的，要是出了什么事情，他这个协会副会长肯定难辞其咎。
　　至于四海阁的破损，钱痕铎的陨落，何昊只当做没看见！
　　那都是咎由自取，死了也是活该，以后再找个新城主来接管奔流城就是了。
　　有张矜淼这个金字招牌在，何昊压根没问事情的起因经过，因为已经完全没有必要了。
　　他不知道钱痕铎是抽了什么疯，居然去招惹张矜淼，反正就是一个踢到铁板把自己坑了的悲伤故事，所以他只需要坚定的站在张矜淼这一边就可以了。
　　“何会长相邀，是我的荣幸，那就恭敬不如从命了。”
　　张矜淼微笑点头，很给面子的一口答应下来。
　　只不过她心里也是暗自苦笑，希望这个何会长到时候不要说个不停，那就太遭罪了！
　　想想之前的规则解说，张矜淼都有些不寒而栗……从来没见过这么能说的啊！
　　“哈哈哈哈，张院长愿意赏脸，是何某的荣幸才是！这边请。”
　　何昊大笑侧身，伸手虚引，给足了张矜淼面子。
　　“何会长，张院长，请留步！我想请问一下，大会是否允许请外援了？我记得以前的规则上，是有提过参加大会的都必须是舰队成员才对吧？虽然张院长身份尊贵，但规矩就是规矩，这样是不是有些不太合适？”
　　敢在这个时候出来触何昊霉头的，也真是要几分勇气的！
　　除了那些二愣子之外，也就顾云昊这种和奥田坝有深仇大恨的人才能干出来了。
　　何昊脸色一沉，这真是哪壶不开提哪壶啊！
　　钱痕铎的事情他可以当没发生，因为钱痕铎毕竟和本次大会没有太大关联，仅仅是提供了一个场地而已。
　　但顾云昊提出的事情，他却不能置之不理了。
　　事关黄阶海域航道管理协会的声誉，他这个副会长事前可以装糊涂，可有人提出，就必须要果断处理了。
　　只不过当面揭出这件事的顾云昊，可就被他给记在心上了。
　　“张院长，顾云昊舰长说的也确实是实情，你看要不后面的比试，张院长和贵徒就在场外观看如何？”
　　何昊淡漠的看了顾云昊一眼，随即转头笑看向张矜淼。
　　“还有这样的规定啊？我还真是不清楚，给何会长添麻烦了！那就按何会长说的办吧。”
　　张矜淼露出一丝错愕的表情，又很诚恳的向何昊致以歉意。
　　“不麻烦不麻烦，张院长能够过来，令我们大会增色不少啊！何况不知者不为罪，也不是什么大不了的事情。”
　　何昊笑着摆摆手，张矜淼只要没有不高兴，那就什么事都没有了。
　　能够如此顺利解决，也算是皆大欢喜，何昊对于张矜淼还是很感激的，能够这么给他面子，至少是一个值得交往的朋友。
　　“何会长，张院长，恕我说句不恭敬的话，这样处理是不是有些不够公平了？张院长的实力那可是顶尖的，给奥田坝舰队的帮助自然是极大的！”
　　“我相信，要是没有张院长几人，奥田坝的舰队绝对是排名垫底的！所以我认为，应该要把张院长带来的好处，从奥田坝舰队的积分中扣除才行！”
　　顾云昊也是豁出去了，他不是针对张矜淼，而是针对奥田坝！
　　反正他两轮比赛加起来也才十分，如今依然是排名垫底，干脆豁出去把奥田坝也拉下马算了。
　　“顾舰长，我想你误会了，我对于奥田舰长的帮助，并没有你想的那么大，岚儿是我的弟子，她对奥田舰长的帮助更是微乎其微！如果因为我来看热闹，就对奥田舰长处以惩罚，这才是不公平的表现。何会长你说是不是？”
　　张矜淼一巴掌拍死了钱痕铎之后，火气就消退了许多，所以现在能够心平气和的和顾云昊讲道理，还不忘把何昊拉下水。
　　“张院长说的有道理，我全程都有关注比赛的进程，张院长的实力是没的说，但对于奥田舰长的帮助，确实没有起到决定性的作用。”
　　何昊马上点头，顺着张矜淼的话往下说。
　　事实上也确实如此，张矜淼对奥田坝的帮助肯定是有的，但并没有大到无法想象。
　　真正起决定性作用的，是林逸！
　　不管是第一轮还是第二轮，林逸才是主导了一切的那个人！
　　没有林逸，奥田坝确实如顾云昊所说的那样，很可能现在就是一个垫底的存在。
　　别的不说，第一轮幻阵中奥田坝舰队的位置，要是没有林逸的神奇发挥，第一个被干掉的舰队绝对就是他。
　　“何会长，据我所知，奥田坝的舰队中，并没有林逸这个人，他是和张院长一起过来的，所以他也必须要被排除在外才对！”
　　顾云昊冷笑一声，不去争辩张矜淼的贡献有多大，而是图穷匕见，矛头直接指向了林逸。
　　“哈哈哈哈，顾云昊，你自己孤陋寡闻，又能怪得了谁？林逸很久以前就是我们舰队的荣誉副舰长，这都是有据可查的，他要不是我奥田坝舰队的人，你是啊？”
　　奥田坝终于抓到了机会，哈哈大笑着嘲讽顾云昊。
　　只要林逸的身份没有问题，那他就能够占住道理！
　　毕竟张矜淼的地位尊崇，何昊明显不想得罪她，林逸没问题，先前的比试就没有问题。
　　顾云昊顿时脸色铁青！
　　他原本是想要通过攻击林逸，来拉低奥田坝的积分，但既然奥田坝这么说了，多半就不是假的！
　　因为舰队的重要成员都是需要备案的，一查就能知道，在这个上面说谎完全没有意义。
　　（8月更新说明：《总裁校花赖上我》每天3章，《校花的贴身高手》每天2章。请大家继续支持鱼宝宝~）
　　记住手机版网址：m.
　　“何会长，无论如何，奥田坝的舰队都涉嫌违规，一点处罚都没有，以后大家都有样学样的，不全都乱套了吗？大家说是不是这个道理？”
　　顾云昊知道林逸这个点是无法突破了，立刻话锋一转，还想把所有舰队的人都拉下水。
　　然而那些舰队的舰长哪个不是人精？
　　哪怕他们心里都是赞同的，也绝对不会现在站出来支持顾云昊！
　　反正已经有你冲锋陷阵了，他们只要坐等摘果就好了，得罪人的事情，有一个人出面就已经够了。
　　所以顾云昊左看右看上看下看，只看到一个个舰队的舰长都是眼观鼻鼻观心，一脸我在修炼神功，你别来打扰的模样，生怕一不小心就会走火入魔一般。
　　何昊心中极其不爽，真恨不得现在就拍死这个顾云昊！
　　大家名字里都有一个日天昊，用不用这样死死相逼啊？
　　事到如今，何昊要是不处理的话，黄阶海域航道管理协会的名誉将遭到打击。而他铁面无私的形象也将轰然倒塌。
　　虽然他真的认为这并不是什么大不了的事情，如果张矜淼真的在其中起到了决定性的作用，比如林逸做的事都是张矜淼做的，那他倒是会痛快的做出处罚，问题是张矜淼真的没有起到什么作用啊！
　　如果迫于压力而惩处了奥田坝舰队，何昊自己都过不去自己那关，不过不做处罚也不行，这确实是一个两难的情况啊！
　　“何会长，既然顾云昊舰长一定要说张院长破坏了规矩，那我奥田坝舰队也愿意承担相应的惩罚，绝对不会让大会为难。”
　　奥田坝看出了何昊的为难之处，立即站出来主动要求承担责任。
　　这样一来，不但能够交好何昊，也能够把众多舰长心中的不满彻底抹平！
　　海上讨生活的人，能够多交朋友，肯定是有利无害的，大家就算是有竞争关系，可一旦航道划分后没有重叠冲突，彼此合作共赢的可能性反而更高。
　　果然奥田坝此言一出，何昊和众多舰长心中顿时齐齐赞了一声漂亮！
　　这个时机把握的确实相当完美，不但解了何昊的围，也连消带打的把顾云昊给隐晦的教训了一下。
　　无论是何昊还是别的舰队舰长，对于顾云昊这样当面揭人老底的家伙都不会有什么好印象。
　　而且还是得理不饶人的架势，和奥田坝一比，顿时就显露出差距了！
　　“既然奥田坝舰长也这么说了，那为了维护大会的公平公正，我就代表大会作出适当的处罚吧！”
　　何昊心中对奥田坝很是欣赏，不过面上却摆出了公事公办的模样：
　　“鉴于张院长的实力超群，对奥田坝舰队有所帮助，所以大会决定，扣除奥田坝第二轮比赛得到的附加分，只计算最后的基础分，另外第一轮比赛的积分也扣除一分，毕竟其他两支和奥田坝舰队合作的舰队也有八分，所以第一轮得到九分是很合理的。”
　　这个处罚可以说是比较重的了，等于一下子就扣去了五分积分，而且何昊给出的理由也很有说服力，说出去也没法挑理。
　　只是所有人心里都清楚，何昊还是手下留情了，因为奥田坝主动出面要求承担责任，所以何昊略微偏袒了一些。
　　扣除五分之后，奥田坝舰队的总积分依然有十九分，独占鳌头！
　　虽然领先的优势只剩下了一分，但优势就是优势，有林逸在，这一分的优势，依然可以被转化为胜势！
　　更重要的是，经过这件事之后，奥田坝舰队已经得到了何昊的好感！
　　何昊是谁？黄阶海域航道管理协会副会长，这次大会的主持者，最大的裁判！
　　一旦局势形成僵持，有奥田坝舰队的时候，他会偏向谁，已经不言而喻了。
　　“何会长处理的极为公平！我们都没有意见！”
　　处罚结果一出来，叶大喜就微笑着向何昊拱手致意，表示支持这个判罚。
　　苏戮等人也都跟着表态，对于这个结果，他们确实都很满意，没有谁会跳出来反对的。
　　原本奥田坝的领先优势巨大到足以让大多数人绝望，但现在不一样了，虽然还是领先，可后面的人都看到了翻盘的希望。
　　除了奥田坝舰队的十九分之外，苏戮舰队是十八分，第一轮和奥田坝合作的两支舰队也同样是十八分！
　　叶大喜是十七分，除此之外还有一支舰队十七分，这都是有希望争夺两个玄阶海域通航名额的候选舰队了。
　　只要第三轮发挥出色，随时有机会反超奥田坝，所以对何昊的处罚决定，全都表示赞成。
　　“既然大家都没有意见了，那就散了吧，明天第三轮，都好好表现！嗯，原本是准备五轮比试的，不过我看有些人对于自己是否能够反超毫无信心，只会抓住一些细枝末节的东西做文章，所以明天的第三轮，就是本次大会的最后一轮，预祝大家都能够得到自己想要的结果。”
　　何昊对所有舰长的反应表示满意，但最后的话，却明显是在针对顾云昊了。
　　从那淡漠冷酷的眼神中，大家就都明白，顾云昊在黄阶海域航道管理协会算是挂上号了，想要轻易从这个黑名单里出来，恐怕就不像今天这样说几句话那么简单了。
　　明白这一点的人全都悄悄的移动着自己的脚步，远离顾云昊，以免何昊的眼神顺带着刮到自己，一不留神就被划为顾云昊同党范畴。
　　对于那些还有希望反超奥田坝舰队的人而言，这是一个好消息，可以毕其功于一役，减少变故的发生，运气好就能翻盘！
　　而对于那些积分差的有点大的人来说，这就是个彻头彻尾的坏消息了。
　　如果还是五轮比试，就一切皆有可能，现在好了，一轮比赛就想填平巨大的积分差？还是早点洗洗睡了，做个梦或许能够实现吧。
　　这部分人，心里对顾云昊的恨意就不用提了！
　　顾云昊也明白，这是何昊故意在给他颜色看，老实说，他现在已经开始后悔，得罪了何昊确实没有任何必要。
　　记住手机版网址：m.
　　虽然让奥田坝的积分下来了，可这又怎么样呢？
　　人家依然是排名首位，自己还是落在最后，损人不利己，就是现在最好的注释，恐怕在其他人眼里，自己就是个傻瓜吧？
　　要说得到好处的，只有那些十六分到十八分之间的舰队，可惜人家也不会领他顾云昊的情，最大的可能是一边得到好处一边还暗中嘲笑他傻。
　　“张院长，岚儿姑娘，这边请，我们先去吃点东西聊聊天。”
　　何昊小小的坑了顾云昊一把之后，心情也好了不少，转过头来客气的邀请张矜淼师徒。
　　至于奥田坝和林逸，毕竟是舰队中人，明天还要参加比试，他不好直接邀请，因为还是要避嫌的嘛。
　　“师父，我想和林逸小师弟在一起。”
　　上官岚儿眼巴巴的看着张矜淼，这个叫何昊的老头儿说话太……详细，光是想想，上官岚儿都觉得自己要犯困！
　　所以她觉得还是不要跟师父去凑热闹了，呆在林逸身边多好，随便出来一趟，不但买了许多好看的东西，还顺便打了一架，精彩刺激！
　　比听何昊老头说书可不是要强的太多了吗？
　　“岚儿，你也不是舰队的人，还是跟着师父吧，就当陪陪师父了，要不然回头有人又要说你给奥田舰长带来多大的帮助呢。”
　　张矜淼和颜悦色的对上官岚儿说着，还顺便斜睨了一下脸色阴沉如水的顾云昊。
　　这就是纯粹的打击报复了，比试都没开始，能有什么帮助？
　　顾云昊闻言面色阵红阵白，却一句话都说不出来。
　　他能够纵横海上，也是一个枭雄人物，只是算错了一步，就全盘皆输。
　　真是一子错，满盘皆落索啊！
　　他不甘心！绝对不甘心！
　　他恨死了，恨死了奥田坝，还有林逸！
　　不过作为枭雄人物，承受打击的能力自然是不用说的，顾云昊承认自己这次失算了，接受教训之后，他已经在开始考虑接下来怎么办？
　　他排名垫底，难道就眼睁睁的看着奥田坝一飞冲天？
　　这种事情他是绝对不会答应的！
　　“好吧！那我就跟着师父。”
　　上官岚儿听张矜淼那么说，还真以为自己会给林逸和奥田坝添麻烦，所以想了一下后，就勉为其难的答应了。
　　众多舰长都过来向何昊和张矜淼打招呼后离去，奥田坝和林逸也是一样。
　　林逸答应等比赛结束，再带着上官岚儿好好逛逛黄阶海域其他的城市，这才让她高兴起来，跟着张矜淼和何昊一起离开。
　　“奥田兄，这次是我连累你了！”
　　等人走完之后，林逸才歉意的苦笑看向奥田坝。
　　张矜淼是他带来的，这么说也没错，尤其是后来钱痕铎的事情爆发出来，才直接导致事态的演变！
　　原本一起绝尘的大好局面，却变成了现在群雄争霸，乱世混战的状态。
　　“哈哈，林老弟你这是什么话，把老哥当外人了是吧？别说现在我们还是第一，就算是倒数第一又如何，这都是老弟你帮哥哥挣回来的！何况有你在，我们排在倒数第一老哥也有信心逆转取胜，更不用说在领先的情况下，就不信有谁能赢过我们！”
　　奥田坝豪气冲天，充满自信的拍了拍林逸的肩膀。
　　“呵……奥田兄比我对自己还有信心，这我就放心了，你那个舰长的私人聚会还要去参加吗？”
　　林逸想起奥田坝出来是有事的，不知道交流的怎么样了？
　　“不去了，大家就是私下联络下感情，看看以后在航道方面有没有合作的地方！我们回去喝酒吧。”
　　奥田坝一摆手，勾着林逸的肩膀就要回去，然后又想到了什么，转头对身边的老五吩咐：
　　“老五，张院长和上官姑娘不能参加明天的比试了，你回战舰上再找两个兄弟过来，最后一轮或许还需要人手，先准备着总是好的。”
　　“是，舰长，我这就回去！”
　　老五答应一声，笑着和林逸打声招呼，转身就往城门方向跑。
　　码头不算远，叫两个人来用不了多少时间，不会耽误明天的比赛。
　　奥田坝和林逸说说笑笑，回到客栈还真就一起喝了两杯，不过林逸惦记着推演以身合雷的功法，只是和奥田坝聊了两句，就告辞回房了。
　　知道林逸要修炼，奥田坝也不挽留，等林逸回房之后，才将人手都散开，明岗暗哨的守卫着林逸的房间，防止杀手再来。
　　林逸回房后，先用高级阵旗布置了一个护阵在身边，然后又用隐匿阵把护阵隐藏起来！
　　有了高级的阵旗，做到这些简直是轻松加愉快！
　　如此一来，就算那个杀手再来，一箭射出也没可能破开林逸布置的护阵。
　　鬼东西还是继续为林逸护法，小灵兽也依然在客栈外隐藏，随时关注可疑人物。
　　有这样的布置，林逸足以安心修炼，不需要担心安全问题，也不会被突然被打断推演。
　　“鬼前辈，下面就交给你了！话说你究竟是希望那个杀手来，还是希望不来？”
　　林逸明白鬼东西心中的复杂情绪，所以忍不住问了一句。
　　“哼，当然是希望他来啊，早点解决掉，才能早点安心嘛！你采取了这么多措施，难道还怕他能伤到你不成？”
　　鬼东西冷哼一声，那个杀手严重影响到他对空间阵旗的研究，所以鬼东西心里是极其不爽的。
　　钱痕铎虽然死了，可就算隐杀门杀手是他联系的，对方的任务也不会因此终止！
　　付过灵玉的任务，肯定是要去完成的，要不然隐杀门的声誉可就没有了！
　　“有鬼前辈在，我有什么好怕的？”
　　林逸微微一笑，没有继续多说，直接盘膝坐下后，取出了独角雷云兽的独角。
　　独角上面萦绕的雷电令林逸有种极为亲切的感觉！
　　虽然林逸第三层功法还没有推演成功，但身体早已经过了无数次的细胞撞击，对于雷电天生就有很高的敏感度，初一接触，就有了不小的触动。
　　“好了，就让我来看看，你和雷电鳗究竟是有什么不同吧！”
　　林逸微微一笑，随即将神识渗透入独角之中。
　　记住手机版网址：m.
　　进入独角，就好像进入了一个雷电世界一般！
　　林逸感觉，自己开启了一扇新的大门。
　　哪怕独角雷云兽已经死了，这里到处也都有细小的雷弧在飞速流窜！
　　可以想象，若是活着的时候，这独角中的雷电要更强烈百倍不止。
　　雷电鳗的身体细胞是产生雷电的本源！但是独角雷云兽的雷电能力，却完全来自于独角，它的身体，仅仅是能够承受雷电而已！
　　也就是说，独角雷云兽所有的奥秘，都在独角这里了。
　　那么独角和雷电鳗的细胞，究竟有什么不同呢？
　　林逸将神识不断深入其中，小小的三尺独角在他的识海中不断被放大再放大，构成独角的物质、排列、产生雷电的原因，都开始呈现在林逸眼前。
　　当一切都放大到极致之后，林逸忽然有了一种明悟！
　　独角雷云兽和雷电鳗是完全不同的两个物种，他们产生雷电的方式也截然不同，但相同的一点是，都可以被林逸借鉴。
　　在修炼方面，人类的身体或许远不如海兽和灵兽一族那么强大，进步也没有这两族来的迅速。
　　但在适应性方面，人类的身体才是最完美的！
　　海兽和灵兽的身体强悍虽然强悍，却也多了一种局限性，远不如人类身体的可塑性强。
　　正因为如此，很多灵兽和海兽，平时都会保持人类的样子来进行生活和修炼，只有在战斗到了比较困难的时候，才会恢复本体，利用本体强悍的肉身来进行战斗。
　　独角雷云兽的独角，是通过最细微的排列顺序，来形成分子的两极性，从而产生雷电之力！
　　而林逸的身体细胞，只要能够复制这种排列，然后将雷电鳗的撞击改为摩擦，或许就能够成功产生雷电了！
　　想到这里，林逸心中涌起淡淡的欣喜，得到独角雷云兽的独角，果然让他在推演第三层功法的时候有了重大突破。
　　如果林逸在阵道方面没有任何造诣的话，或许对于独角中那种特殊的排列也不会太注意，正因为他觉得那种排列顺序很有阵法的韵味，才由此推演出了独角雷云兽产生雷电的根源所在。
　　“慢慢来，先在手掌上尝试一下，避免身体细胞无法承受，导致身体的大面积崩溃。”
　　林逸对于融合雷电鳗和独角雷云兽的两种方式很慎重，他不知道正版的雷遁术第三层是不是这样的，但或许他现在在做的事情，就是一件前无古人的壮举！
　　林逸将神识集中在左手手掌之上，细胞在神识的调动下，进行着微不可查的调整和改变。
　　当这一部分完成了调整之后，林逸明显感觉到了其中的不同之处，虽然没有产生雷电，但确实已经有了变化，和周围没有移动的细胞有着极为明显的区别。
　　“摩擦！”
　　命令通过神识完美的传递过来，这极小部分细胞开始保持着排列架构，轻微震动摩擦起来，一开始还有些生疏，但很快就有了长足的进步。
　　时间仿佛停止了一般，林逸的世界里除了这一组细胞，已经再也没有任何东西存在。
　　最初的时候，同步摩擦并没有产生预想中的结果，但林逸也不气馁，继续坚定不移的操控着细胞的共振。
　　只要身体可以承受，他就不会停止！
　　老实说，这个时候的林逸，若是遭到杀手的偷袭，哪怕有玉佩空间的预警，他也来不及做出反应，唯一能够依靠和指望的，恐怕就是布置下来的护阵了。
　　好在那个杀手并没有选择这时候动手，或许是觉得白天在城镇中不容易隐藏，也或许还在继续等待更好的时机。
　　无论如何，林逸在毫无干扰的情况下，进行着锲而不舍的尝试，终于在一个时辰之后，找到了最合适的频率。
　　通过这种特殊的排列，令细胞共振摩擦之后，产生出第一缕雷电！
　　这不同于以往的真气转化，而是直接从身体细胞中产生的雷电，无论是速度还是威力，都要比真气雷电更胜一筹。
　　除此之外，林逸所担心的细胞无法承受这种排列和摩擦的情况并没有出现，不但没有出现，反而那一组细胞还因为产生了雷电之力后，变得更加强大起来！
　　毫无疑问，林逸雷遁术第三层以身合雷练成之后，肉身的强度将会再次提升一个等阶，这是真正的淬体用的功法，绝对顶级！
　　有了成功的开始，后面就方便了。
　　林逸强悍的神识开始将自己的身体全部笼罩，然后以最初的细胞组为范本，开始大面积的改造。
　　当最小单位的细胞组完成之后，一个个细胞组再次组成了一个大的细胞组，最后遍及全身。
　　瞬息之间，林逸身体上就冒出了无数雷电。
　　鬼东西的神识早就回到了玉佩空间之中，因为林逸自身产生的雷电，在他这种操控不稳的状态下，很容易产生火花闪电，从而伤到鬼东西的元神。
　　而护法的工作……也只能拜托给奥田坝的手下和那些小灵兽了！
　　这个过程持续了整整一夜，当东方露出晨曦，林逸终于软软的倒在了房间中。
　　他的细胞完成了所有的淬炼和变化，但是身体产生雷电，对体力的消耗还是非常大的，如今他是浑身酸痛麻木，连动动手指头都觉得痛苦不堪。
　　夺天造化战诀的真气流遍全身，开始滋养他的身体细胞，先前林逸故意没有动用真气，就是想看看现在的身体能够承受的极限在哪里。
　　而且不用真气，对于身体的淬炼效果也相当完美。
　　“完成了？”
　　鬼东西第一时间冒了出来，看来他的神识虽然没释放出来，但是却也在玉佩空间中一直关注着林逸的动向。
　　有了雷遁术的第三层以身合雷，林逸的战斗力将再次提升，那些雷系的武技，比如雷霆千爆、雷葬等等，威力也会大幅度提升。
　　原本五行杀气在南岛获得提升之后，威力已经远远超出了雷霆千爆和雷葬，但现在就不一样了。
　　林逸在雷系的进步，同样会带动武技威力的提升，这些招数再次和龙形五行杀气成为同等级的杀招。
　　记住手机版网址：m.
　　“还差一点，不过大致的框架算是完成了，剩下的就是继续推演完善，等彻底完成之后，威力才会完美释放出来。”
　　林逸也很是高兴，一直以来雷遁术都无法继续修炼下去，随着对手实力的增进，第二层雷遁术都快要没有什么优势了。
　　遇到裂海期的高手，第二层雷遁术的速度，并不会比对方快多少！
　　但是第三层就完全不一样了，林逸相信自己的速度会再次大幅度提升，即便是裂海期高手，只要不是速度方面专长的，也别想和他并驾齐驱。
　　“不错不错！你小子在这方面还算是有点天赋的！这次运气也很不错，说实话，我觉得你的运气比你的天赋要好很多！比如遇到我老人家，就是你最大的运气了！”
　　鬼东西心情大好，桀桀怪笑着和林逸开起玩笑来。
　　“是啊是啊，你老人家就是我的运气之源。”
　　林逸也开怀大笑起来，能够遇到鬼东西，确实是他最大的运气。
　　要是没有鬼东西，林逸都不知道自己已经死了多少次，所以他说这话，也真不是开玩笑，而是真心实意的！
　　“哈哈哈，你小子能够有这个觉悟，也算是有良心！好了，赶紧起来吧，别赖在地上装死，第三轮的比赛马上就要开始了！你再不起来，奥田坝可要着急了！”
　　鬼东西没有继续和林逸开玩笑，催促两句之后，就回去研究空间阵旗去了。
　　林逸呲牙咧嘴的站起身来，身上的酸痛麻木经过夺天造化战诀的真气滋养，已经好了许多。
　　这也就是他，换成别人，不休息个一天两天的别想恢复，所以说这种功法，还真的是只有他一个人能用。
　　因为对体力真气的消耗，实在是太大了一些！
　　林逸打开房门，果然看到奥田坝和他的八个手下守卫都站在周围，不过谁也没有不耐烦的样子。
　　包括奥田坝在内，看来都不觉得第三轮比试会比林逸更重要。
　　“奥田兄，辛苦你们了，居然都为我护法，影响到今天的比赛就不好了！”
　　林逸心中感动，也只能口头表示了一下谢意。
　　“林老弟，我们兄弟就不要说这些见外的话了，和你相比，区区比赛算得了什么？怎么样？昨天的修炼是不是有什么收获？我看你的精气神明显有些不同了，只是什么地方不同一时还说不出来。”
　　奥田坝笑着摆摆手，看到林逸的时候，眼睛却不由自主的亮了一下。
　　“确实有收获，雷遁术又有了进展，这也是多亏了奥田兄！”
　　林逸这可不是胡说，没有奥田坝，他想要得到雷遁术是很困难的，不过这些话也没必要多说，记在心中就可以了。
　　“好了，再客气我真要生气了，时间还早，要不要先吃点东西？”
　　虽说修炼者长时间不吃东西也无所谓，但是对于人类修炼者而言，吃饭已经变成了一种习惯。
　　“行，那就先吃点再去比试，大家都精神一些！”
　　林逸微微一笑，没有拒绝这个提议。
　　吃过东西之后，一行人慢悠悠的走向会场。
　　虽然钱痕铎这个城主昨天被干掉了，但奔流城并没有陷入混乱，依然运转的井井有条，或许那家伙原本就是个存在感很低的城主吧？
　　一门心思赚钱，估计也不会有多少人真心爱戴他的。
　　当然更大的可能是黄阶海域航道管理协会的人先一步控制了奔流城，在新的城主来到之前，全面接管了这座城市。
　　这也算是避免奔流城陷入更大的混乱之中，从而影响到大会的进行，对双方都有利。
　　为了避嫌，张矜淼和上官岚儿昨天压根没回来，而是住在了何昊安排的地方，林逸想起那老头的话唠属性，心中暗自揣测，昨天张矜淼和上官岚儿是不是被无数废话所淹没了？
　　“奥田舰长！”
　　“林副舰长！”
　　路上有遇到的舰队舰长，看到奥田坝和林逸等人，都很是客气的打招呼。
　　现在谁都已经看明白了，奥田坝和何昊搭上了关系，今后的前途一片光明，所以能够交好的，还是趁现在赶紧交好。
　　尤其是林逸，本身操控战舰的实力就高深莫测，还和玄阶海域的大人物有关系，这种人，也只有顾云昊傻乎乎的上赶着去得罪！
　　大家都是出来混的，有必要弄的这么僵吗？一起和气生财才对嘛！
　　事实上顾云昊也没有做错，正常情况下，和气生财只会发生在大家实力相近的时候，面对一方极为弱势的话，弱肉强食才是正确的选择。
　　只能说他不走运，想要一口咬下奥田坝的肉，却崩掉了自己的牙齿。
　　众人说说笑笑，一团和气的进入会场，不知道的还以为是来开茶话会的，哪有一点争夺航线的激烈气氛？
　　而看到台上的样子，茶话会的可能性又多了几分。
　　何昊和张矜淼、上官岚儿端坐在台上，面前都放着茶几，茶几上除了茶水之外，还摆满了各色糕点果饯。
　　何昊笑容满面的说着话，张矜淼矜持的微笑点头，偶尔回应一两句，而上官岚儿则是专心对付茶几上的糕点，可不就是一副茶话会的架势嘛
　　看到林逸等人进来，百无聊赖的上官岚儿眼睛一亮，立刻站起来对他们挥手示意，大概是害怕影响到奥田坝舰队，所以强忍着没有上前来说话。
　　张矜淼也微笑着向他们点头致意，随即露出无法并肩战斗的遗憾神色。
　　虽然一句话没说，但却很清楚的将她的意思传达给了林逸知道。
　　何昊也是极为给张矜淼面子，对奥田坝和林逸微微笑了一下，算是招呼了。
　　比赛当前，他也只能做到这个地步，再多表现的亲热点，就要被人质疑不公了。
　　很快，所有的舰队人员都已经抵达，而第二轮的时候，死伤了三个舰队的舰长，所以在他们有新的舰长出现之前，已经放弃了第三轮的比赛。
　　目前直接按照现有的积分计算排名，至于今后是否能获得，或者说还能不能掌控航道，那就不得而知了。
　　解散、内乱的情况，要远大于顺利产生新舰长的可能。
　　记住手机版网址：m.
　　“好，大家都到齐了，我也不多废话，先来说一下第三轮的规则！”
　　何昊站起身来，清了清嗓子，中气十足的对台下众人宣布第三轮的比赛规则。
　　听到他居然说“不多废话”，每个人的脸都绿了！
　　您老人家不废话都那么多废话，要是废话起来，大家还要不要比赛了？
　　果然不出所料，这次不多废话的何昊，直接又说了半个时辰以上……
　　等他说完之后，每个人心里都会习惯性的总结一下，他这半个时辰究竟说了些什么？
　　其实第三轮的规则很简单，和第二轮很是相似：
　　所有舰长，率领自己的舰队，前往黄阶海域的深海区域，找到海兽一族控制的一座岛屿，然后上去交易一件指定的物品回来，就算完成任务了。
　　这次任务来回航程大约需要八天时间，所以给出的时限是十天，十天之内完成的才有积分，超出十天的不计分。
　　具体积分规则，和第二轮相同，有附加分的，是九天之内回来的，没有附加分的是十天之内回来的，十分简单。
　　这个任务唯一的难点，就是通往这座海兽一族控制的岛屿时，必须经过大片海兽一族活动区域，随时会有面对海兽潮的可能性！
　　平时黄阶海域航道管理协会和海兽一族有约定，能够有限的派遣船队过去进行交易，但那都是海兽一族允许的。
　　而现在这些舰队，可没有得到过海兽一族的允许，过去的危险性还是非常大的。
　　所以规则也是，所有舰长都可以带上自己的全部舰队，这是对一支舰队的交涉能力、战斗能力、开拓航线能力等等等等各方面的综合考验。
　　能够完成任务的舰队，绝对是极为强大的！
　　“大家都明白了没有？这个任务是有危险的，那些实力不足的舰队，可以允许你们放弃参加第三轮的比赛，如果所有人都放弃的话，那就按照现在的排名来决定最后的航道分配。还有不明白的吗？有不明白的可以提问，我会详细的向你们解说清楚的，放心，这方面我的耐心是出了名的好啊！”
　　何昊笑眯眯的扫了台下众人一眼，满脸期待的等着他们提问。
　　所有人齐齐打了个冷颤，你老人家不多废话都说了半个时辰，详细说明还不得说明到明天去啊？
　　你的耐心是出了名的好，可我们的耐心都是出了名的不好啊！
　　为了避免不必要的麻烦，在场的人几乎下意识的做出了同一个摇头的动作！
　　谁要是这会儿敢说一句不明白的，光是那数百道杀人的眼神就能弄死丫的！
　　“看来大家的理解能力都很好啊！这就好，没人要求退出的话，那比赛就开始吧？”
　　何昊很是遗憾的样子，一脸的意犹未尽。
　　好在台上还有张矜淼和上官岚儿在，一会儿能继续和她们聊天，比前两轮一人自言自语要好的太多了。
　　何昊身后的张矜淼和上官岚儿莫名其妙的打了个冷战，总觉得似乎有什么不好的事情要发生……
　　“何会长！这次的比试很不公平！有人能够作弊！”
　　顾云昊再次跳了出来，他现在也是豁出去了，反正已经得罪成这样了，再坏也坏不到哪里去，只要能够妨碍甚至仅仅是恶心到奥田坝和林逸，那就是胜利！
　　何昊脸上的笑容顿时僵住，看到顾云昊他就气不打一处来，这家伙是专门来搞事情的吧？
　　连他这么喜欢说话的人，看到顾云昊这家伙，都已经不想开口了，这家伙还想怎么样啊？
　　“怎么说？”
　　何昊强忍不快，淡漠的扫了顾云昊一眼，意简言骇的把问题丢给他。
　　能让何昊惜字如金，一次只说三个字的，恐怕也就顾云昊一个人了吧？
　　其他舰长看向顾云昊的眼神也都带了点敬佩。
　　“奥田坝和林逸两个人，先前在来东洲的时候，遇到过我的舰队，那时候他们利用海兽潮攻击我的舰队，然后他们自己却从海兽潮中轻松通过！所以我认为，这次的比赛，根本就是给他们作弊的机会！对此我表示不服！”
　　顾云昊已经不管不顾了，直接将目标对准奥田坝和林逸。
　　上次的事情，就让他一直耿耿于怀，这次抓到机会，一定要曝光出来才行，否则这一轮不是又要被奥田坝他们夺魁了？
　　他顾云昊的舰队直接垫底，而奥田坝排名第一？
　　哪有那么好的事情啊？必须搞破坏，必须要破坏！
　　其他舰队的人闻言，脸色都微微有些变化，看向奥田坝和林逸的眼神都有些不对了！
　　要是顾云昊说的是真的，那第三轮比赛的头名，必定是被奥田坝给占据了，这还有什么疑问吗？
　　只不过大家心里也有些疑惑，奥田坝真的有这个能力操纵海兽潮？
　　这样的话，在海中岂不是无敌了？还有哪家的舰队能够和奥田坝相提并论的？
　　“顾云昊，你这是在质疑我们大会的公平性吗？”
　　何昊彻底冷下了脸，干脆直呼他的姓名，连舰长都给省略了。
　　“何会长，这和大会的公平性有什么关系？我相信大会是公平公正的，但是这次的比赛，奥田坝舰队明显可以作弊，难道大会就不管管吗？”
　　顾云昊心中一凛，赶紧强行解释了一句。
　　“既然大会是公平公正的，比赛规则也没有任何问题，那你那么多废话做什么？奥田坝能够作弊？你告诉我他是怎么作弊的？”
　　何昊一点情面都不给顾云昊留，直接步步紧逼。
　　“这个……”
　　顾云昊顿时语塞，他哪儿知道奥田坝是怎么做到操控海兽潮的？
　　可现在说不出来的话，何昊恐怕就不会善罢甘休了。
　　眼珠子快速的转动了几圈之后，顾云昊直接指着奥田坝道：
　　“奥田坝，是个爷们你就自己说，是不是能够操控海兽潮？是不是能够在这次的比赛中作弊？有种就说实话！别让我看不起你！”
　　“你算什么东西？我奥田坝需要你看得起做什么？被你看得起会让我觉得很丢脸知道吗？”
　　请记住本书首发域名：。文学馆手机版阅读网址：
　　『章节错误,点此举报』
　　奥田坝满脸不屑的表情，毫不客气的嘲讽顾云昊。
　　操控海兽潮这件事，林逸没有发话之前，奥田坝也不知道该说什么，所以只能跟着何昊踩顾云昊几脚，谁让这家伙这么讨厌，没事就出来胡说八道呢？
　　“奥田坝，你还是不是个爷们？敢做不敢当吗？我顾云昊就是看不起你！”
　　顾云昊气的脸都涨红了，可奥田坝要是不承认，他也没有办法。
　　要人证？没有！要物证？也没有！他能怎么办？
　　眼看这两人再说下去就要直接开骂了，林逸上前一摆手，看着顾云昊淡淡一笑道：
　　“能操控海兽潮怎么了？谁说能操控海兽潮就是作弊了？你有本事操控海兽潮，你也去啊！你有能力从嘴巴里放屁，大家有谁说你什么了吗？”
　　林逸这话一说，众人齐齐偷笑，不过对于林逸是否能够操控海兽潮，基本还是半信半疑的，实在是这家伙说话的时机，怎么看都是专门用来怼顾云昊的。
　　“何会长，林逸自己都承认了，他能够操控海兽潮，这不就是赤果果的作弊吗？你难道不做点什么事情，就这样看着吗？”
　　顾云昊才不管林逸怎么讥讽他呢，抓住这个话头，马上向何昊发难。
　　“顾云昊，谁告诉你能够操控海兽潮，就是作弊了？你的战舰有星落阵，可以秒杀强大的海兽，别人的战舰没有星落阵，只能艰苦的战斗求存，你是不是也作弊了？我平时注意维护和朋友的关系，天长日久才有了一点交情，你和我同时去和他交易，相同的价格下，他交易给我而不是给你，我是不是作弊了？你自己做不到的事情，别人能够做到，这就是作弊了是吧？我们黄阶海域航道管理协会有你这样的会员，老实说我真的觉得挺丢脸的。”
　　何昊脸色冷漠之极，他这次是真的生气了。
　　有人能够和海兽一族沟通，这对于他们黄阶海域航道管理协会来说是一件好事情！
　　不管怎么说，这都只能算是一种技能，和作弊没有任何关系。
　　交涉能力，其实也是这次比赛考验的内容之一，能够和海**涉本来就是比试的过程。
　　要是别人做得好，完成的优秀，就叫作弊，那还有谁会去做好自己的事情？
　　顾云昊面上变得苍白无比，他忽然感觉自己又做错了，不知道为什么，一遇到奥田坝和林逸，他就步步走错，明明平时不是这样的啊！
　　“可是，他们这样做，对于其他舰队实在太不公平了！就算不惩罚他们，换一个比赛的项目也是可以的啊！”
　　顾云昊机械的说着话，自己都不知道自己在说些什么。
　　“荒谬！大会定下的比赛章程，是经过多少时间的研究和准备才得以成型的你知道吗？你一句胡说八道的话，大会就要听你的来改变比赛项目，这个协会是不是要请你来当总会长啊？”
　　何昊大声呵斥起来，这个顾云昊，简直不知所谓！
　　“何会长，你也不用生气，这种跳梁小丑，由他去吧，不要耽误了比赛的时间。”
　　张矜淼在何昊身后云淡风轻的劝了一句，其实也是在贬低顾云昊。
　　“张院长说的有道理，是我太着相了！”
　　何昊哈哈一笑，脸上寒霜顿时化去，张矜淼开口了，他当然是要给面子的，何况时间确实是耽搁了不少，尽快开始对大家都好。
　　顾云昊不敢再多说什么，恨恨的盯着奥田坝和林逸，咬牙低声道：“你们别得意，等到了海里，我会让你们知道，会作弊也是没有用的，在绝对的实力面前，一切都是浮云。”
　　他敢这么说，是因为他的舰队战斗力比奥田坝要强不少，虽然林逸在幻阵中的操控惊艳无比，但顾云昊还是存着侥幸心理，觉得幻阵和现实还是不一样的。
　　而且顾云昊还有底牌，他早就联络了退出比赛的三支舰队中的一支，花大代价租下了他们的战舰！
　　原本是准备在比赛结束之后，看看有没有机会伏击奥田坝的，没想到第三轮就是带着舰队去深海海兽一族的地盘上，这下倒是刚好用上，对付奥田坝更是有把握了。
　　“你确定还要参加比赛吗？难道你忘了我们是会操控海兽潮的？到了深海区域，这里所有的舰队加起来，也顶不住一波大的海兽潮，换了我是你，可不敢这么随便的下海参加比赛啊！”
　　林逸斜睨了顾云昊一眼，似笑非笑的看着这家伙，轻飘飘的丢过来一句话。
　　顾云昊顿时冷汗淋漓，他怎么忘了这一茬了？
　　他揭发奥田坝和林逸能够操控海兽潮的，还要傻乎乎的去海里对付他们，嫌自己命不够长吗？
　　“顾云昊，是爷们就别缩回去，来海里吧，我们在海里堂堂正正的分个胜负！”
　　奥田坝也跟着落井下石，摆明车马要对付他。
　　这下顾云昊更是坐蜡了，本来结合两支舰队的战斗力之后，去海兽岛屿交易还是有很大希望的。
　　可要是林逸和奥田坝真能操控海兽潮，被海兽潮所针对的话，别说区区两支舰队了，二十支舰队也不够看的啊！
　　“哼哼！你们想坑我？我顾云昊可不是傻的，青山不改，绿水长流，我们以后有的是机会算账，今天我不和你们一般见识，等下次见面的时候，有账一起算！”
　　顾云昊态度依然强硬，不过话里话外的意思就是该怂还是得怂，以后有机会的时候……该怂依然会怂！
　　“何会长，我的舰队放弃第三轮的比赛，和这种能够作弊的人比赛，完全没有胜算，还会被他们暗算，我可不想让自己陷入如此危险境地！所以我放弃！”
　　顾云昊转过头，立刻对何昊申请放弃比赛，顺便还挑拨其他人对林逸的敌视情绪。
　　要是能够拖着几个舰队一起放弃比赛的话，那就更好了！
　　到时候私下可以联络一下，看看有没有机会组成联盟，暗中追杀奥田坝的舰队，说不定直接就能解决掉这个讨厌的家伙了。
　　：。：
　　『加入书签，方便阅读』
　　还别说，顾云昊的话确实有几分蛊惑作用，有几个明显夺冠无望的舰队，已经在考虑是否也退出比赛算了。
　　万一被奥田坝舰队针对，到时候哭都没地方哭去。
　　之前就已经说过了，实力相近的，才能和气生财，强弱对比明显有差距的，那必然是弱肉强食的局面！
　　能够操控海兽潮的奥田坝舰队，简直就是海中的无敌王者啊！谁能和他们争？
　　要不是玄阶海域的通航名额有两个，那些有希望的十六七分的舰队都想退出不玩了。
　　“你要放弃比赛？可以！不过刚才我已经宣布过没人退出，比赛开始了，所以你现在退出的话，要扣五分！”
　　何昊扫了一眼顾云昊，忽然露出一丝笑容来。
　　顾云昊顿时傻眼，还要扣五分？他本来就只有十分了好吧？
　　扣掉五分，就真的成了二十支舰队里的最后一名了！
　　“怎么样？还要放弃比赛吗？”
　　何昊玩味的看着顾云昊，心里总算是舒坦了一些。
　　“何会长，这个不符合规矩吧？先前也没有提到过啊！”
　　顾云昊心中纠结，下意识的就问上了。
　　其他人都用鄙视的眼神看着他，心说这家伙是真傻了吧？
　　和何昊说规矩？比赛的规矩都是他定的好吧？他说有就是有，没有，加上一条不就有了嘛！
　　“哦，那是我没有说清楚，来来来，我再详细给大家说说清楚吧！”
　　何昊此话一出，所有人都大惊失色，好不容易要开始比赛了，还要详细说说清楚？够了吧？
　　“何会长，不用说不用说，是顾云昊没弄清楚，我们都是清楚的，没错没错，还是赶紧开始比赛吧！顾云昊，你要是不舍得那五分，就赶紧准备参加比赛，别总弄些幺蛾子出来！”
　　有人看不惯顾云昊这种连累众人的行为，当即站出来阻止何昊解说。
　　“我还是放弃比赛！”
　　顾云昊咬着后槽牙吐出这句话来，浑身的力气都好像被抽空了一般，顿时变得垂头丧气起来。
　　比起可能丢了性命的危险，失去五个积分，排名垫底什么的，也就不算事儿了！
　　还是那句话，留得青山在不怕没柴烧！只要有命活着，总有卷土重来的时候！
　　听到现在退赛要扣分，其他人顿时熄了念头，老老实实的准备比赛，然后一个个都在心中盘算着，先前和奥田坝的关系算不算好？
　　要是好的话，跟着奥田坝，会不会能够得到个好成绩？
　　第一名就不想了，现在要争的是第二名，只要拿到第二，就很有机会获得玄阶海域的通航名额。
　　“好吧，顾云昊放弃比赛，扣除五分积分，还有人放弃没有？很好，大家都不是孬种，那就回自己的战舰上，准备出发吧，需要交易什么物品，会有人送去给你们的。”
　　何昊挥挥手，示意比赛开始。
　　顾云昊臭着脸低头就走，大家都不是孬种，岂不是摆明了说就他顾云昊是孬种？
　　没办法，今天这个哑巴亏是吃定了，除了奥田坝和林逸之外，顾云昊是把何昊也恨上了，回去以后就要卧薪尝胆，誓报今日之仇！
　　若干时间以后，何昊还真就让这些人吃了个大亏，不过那都是以后的事情了。
　　回到远古战舰，果然有黄阶海域航道管理协会的人送来了一张写着任务物品的纸。
　　其实也不是什么珍贵的东西，只不过是一种海兽一族比较常见的材料，但需要那个岛屿上的海兽一族店铺盖章，以免有人用别处得来的材料假冒任务物品。
　　“好吧，这似乎不是什么有难度的任务，那我们就出发吧！”
　　奥田坝收好纸张，就指挥手下开始起航。
　　其他的舰队也都纷纷出发，他们的实力有强有弱，但像奥田坝这样就只有一艘远古战舰的还真不多。
　　“可惜这次的比试不允许用万里阵赶路，要不然的话，倒是可以省下许多时间。”
　　林逸站在舰首，和奥田坝看着远处的海平面，感叹的摇摇头。
　　“哈哈，若是能够使用万里阵，了不起就是多花许多灵玉而已，和玄阶海域的通航名额比起来，那点灵玉根本算不了什么！到时候所有人都使用万里阵，岂不是要乱套了，万一有冲突，就很容易出事故啊！”
　　奥田坝倒也看得开，反正大家都不能用，也没什么优势劣势可言。
　　“这样正常航行的话，苏戮倒是会有很大的优势，他那疾风之名，倒也不是胡吹的。”林逸微微一笑，转头看向不远处的苏戮舰队。
　　从速度上来看，苏戮确实是所有舰队中最快的一个，要是没有海兽阻拦，这次的比试毫无疑问是他第一，不过在经过海兽区域的时候，那就很难说了。
　　单论速度的话，奥田坝的远古战舰最多算是中等偏上，这还是因为有些舰队中有大型战舰存在，拖慢了整体速度，要是没有林逸在，这次比试肯定是输定了的。
　　看看苏戮已经过去了，叶大喜也紧跟着过去了，林逸这才不紧不慢的把萧翊的通讯珠用真气包裹着送入海水中。
　　“林兄，你在东洲怎么样？去玄阶海域了吗？”
　　萧翊明朗的声音直接在林逸识海中响起，想想刚见到时这家伙高傲冷漠的样子，还真是有天壤之别。
　　“还没呢，去玄阶海域还要几天，你那边都还好吧？蓝古扎怎么样？”
　　林逸微微一笑，也没有直接说这里的情况，反正有这个珠子在海里，海兽一族是绝对不会主动来攻击他们的。
　　“我这边情况还不错，灵兽一族那边的人比较安分！但是呢，我们族内还是有人想要和灵兽一族合作，实在是太见鬼了，也不知道他们是怎么想的！蓝古扎的情况很稳定，正在接受传承，你不用担心。”
　　萧翊说的轻松，但可以听出来，他的状况其实并不是很好的样子。
　　尤其是海兽一族的王族中，居然还有想要和灵兽一族合作的人，这就有些麻烦了。
　　中心的飞碟计划是完蛋了，可要是海兽一族继续和灵兽一族合作，形势就完全不同了。
　　请记住本书首发域名：。文学馆手机版阅读网址：
　　好在中心被林逸收拾了一通，为了虫洞，被迫签订了协议，当各大岛遭到攻击的时候，必须要出手帮忙。
　　“和灵兽一族合作，就是与虎谋皮，这个道理你明白，也要让你的族人明白。”
　　林逸现在是鞭长莫及，海兽一族的事情他插不上手，只能依靠萧翊自己去努力。
　　“我明白，和灵兽一族合作我肯定是要极力阻止的，光是他们想要杀我这笔账，就一定要好好给他们算回去！”
　　萧翊提起这件事，还是咬牙切齿的厉害。
　　“这件事只能靠你多努力了，反正和灵兽一族合作肯定没有好处。”
　　林逸随口说了一句，就把这个话题给带过去了：“有什么事儿再联系吧，蓝古扎你也帮我照看好了！我现在要用你的珠子通过一片海兽聚集的区域，你不用管我了。”
　　“好，林兄你放心，有我在蓝古扎不会有事。”
　　萧翊这个保证倒是信心十足，哪怕他自己的处境同样比较困难，也必定要保护好蓝古扎。
　　只要蓝古扎能够成长起来，就会成为他的左膀右臂，令他在海兽一族的话语权随之大幅度增加。
　　两人最后闲聊几句，就结束了通话，萧翊的通讯珠放在海水中，就能够在一定程度上代表萧翊本人。
　　只要不是海兽王族嫡系，大部分都会主动避让，真有几只极其强大的海兽敢不给王族面子的，只要数量不多的情况下，远古战舰也能够应付自如。
　　“奥田兄，你去舰桥，让老五加快速度吧，我们总不能落后太多。”
　　林逸转头对奥田坝笑着吩咐道。
　　老五的能力提升之后，操控远古战舰也同样有了一定的速度提升，虽然还比不上苏戮和叶大喜，但比起从前可是要强不少的。
　　“没问题，就让他们看看，我奥田坝的远古战舰究竟能有多快！”
　　奥田坝哈哈一笑，随即回到舰桥，亲自指挥手下快速突进。
　　大半天之后，众多舰队就已经开始进入海兽活动比较频繁的深海区域。
　　到了这里，随时都能够看到许多海兽在海面上游弋，不过这些大多数是些实力不算强的海兽，也没有形成规模化的海兽潮。
　　众家舰队不会主动去招惹它们，基本上都是小心的避让开来，然后迅速通过。
　　海兽王族虽然对数量极多的海兽小弟们并不看重，但人类修炼者要是真敢在海兽的地盘上主动猎杀海兽，基本上就会招来强大的海兽报复！
　　再下去就是面对海兽潮的围攻了，所以这些志在交易的舰队，根本就没有谁会傻到主动去攻击海兽的。
　　到了这个时候，就显出奥田坝远古战舰的厉害了！
　　别的舰队都还要避让海兽，哪怕是苏戮，疾风般的速度也不可避免的因为要闪避要降低下来。
　　只有奥田坝，他的远古战舰所到之处，海兽都会主动退开，根本不需要他们有什么多余的操作！
　　别人都是弯弯曲曲的蛇形前进，他却是直线前进，这速度差一下子就表现的非常明显。
　　“顾云昊所言不虚啊！奥田坝和林逸能够操控海兽的消息果然是真的，就算不是操控，也是可以让海兽主动躲避的能力，了不起！有这种能力，奥田坝在航海之时，可是有极大的优势的！这人以后必须要交好，他的崛起已经无法阻挡了！”
　　叶大喜已经落在了奥田坝他们后面，看着那艘远古战舰，目光复杂的自言自语着。
　　原本他是所有舰队之中最强的一个，身为王者，可以看着下面的人不断努力挑战自己，这也是相当有趣的事情。
　　但是当一个足以威胁到自己地位的对手出现之时，叶大喜的心情可就没有那么高兴了。
　　如果可以的话，他当然想要将这个对手扼杀在萌芽状态，可惜，奥田坝背后也不是毫无根底的！
　　先不说超级世家奥田家族，光是玄阶海域飞扬学院的副院长张矜淼、神秘莫测的林逸、操控海兽的能力、以及黄阶海域航道管理协会副会长何昊的青眼有加，就足以令叶大喜无比忌惮。
　　所以在考虑之后，叶大喜还是放弃了对付奥田坝的念头，而是转为倾力结交，有这样一个强大的盟友，未必就不是什么好事。
　　“舰队跟在奥田坝后边，不要离开太远!”
　　叶大喜也是个聪明的家伙，看到海兽对奥田坝的远古战舰敬而远之，干脆就尾随在后边，形成一种和奥田坝是一个舰队的假象，令避开的海兽不至于马上过来纠缠他们。
　　这个方法果然奏效，虽然这样一来始终会在奥田坝他们身后，但这又如何？
　　现在叶大喜舰队的积分只有十七分，落后奥田坝两分，落后苏戮和另外两支舰队一分，要是不能在最后这轮得到前两名的话，玄阶海域的通航名额就彻底没戏了！
　　跟着奥田坝，虽然有些取巧，可在最后关头，叶大喜完全可以全速超越奥田坝，要想搞好关系的话，并列第一也不是不可能。
　　这样一来，两个名额就成了奥田坝和叶大喜分享的东西，也算皆大欢喜。
　　“叶大喜那个伪君子，还真是臭不要脸！居然跟在奥田坝的远古战舰后边，投机取巧到这种地步，也是没谁了啊！”
　　苏戮发现这个情况之后，顿时满脸不屑的表达了对叶大喜的鄙视，然后下达命令：“马上跟在奥田坝战舰之后，叶大喜想投机取巧，我们要比他更投机取巧才行！不管什么方面，都不能输给他！”
　　“……”
　　“……”
　　苏戮的手下全都无语了，你老人家刚刚还在骂叶大喜臭不要脸，那现在的行为，是不是可以称之为超级臭不要脸？
　　不过这种话是没人敢和苏戮说的，那简直就是活的不耐烦了啊！
　　“疾风突进！抢占奥田坝战舰后面的位置，不能让叶大喜那么舒服！”
　　苏戮邪邪一笑，伸手指向奥田坝的战舰……后面，发出了战斗口号。
　　“风！风！疾风！”
　　先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：.手机版网址：m.
　　舰桥的众人习惯性的跟着喊起了口号，只不过这回喊的一点气势都没有，完全不像以往那样震人心魄。
　　那有气无力的样子，反而更像是无病呻吟一般，苏戮意气风发的脸上顿时多出几道黑线来。
　　好吧，刚刚定下的这个目标确实没什么值得人兴奋的，跟着苏戮征伐四海，打下疾风舰队之名的众多骄兵悍将，对于和叶大喜抢位置什么的，简直太lo了一点。
　　“都没吃饭吗？给我精神点！叶大喜就在那边，那可是我们最大的敌人，难道你们想要输给他手下那些酒囊饭袋吗？抢占叶大喜的航道，让他没有航道可走！再来！疾风——突进！”
　　苏戮大吼一声，鼓舞众多手下的气势。
　　“风！风！疾风！”
　　这一次，众人终于恢复了往日的气势，头儿说的没错啊！抢占叶大喜的航道，让他没有航道可走！
　　这就是最好的战斗口号！
　　和叶大喜舰队竞争了这么多年，苏戮很明白怎么才能调动手下的战斗情绪，因为他自己就是这样，和叶大喜有竞争的时候，气势就特别足一点。
　　“要是叶大喜敢不服，就揍到他服气为止！”
　　苏戮再次添了一把火，众人立刻如同打了鸡血一般嗷嗷嚎叫起来。
　　“风！风！疾风！要是叶大喜敢不服，就揍到他服气为止！”
　　那么多人异口同声的重复同一句话，连苏戮自己都觉得自己要燃起来了。
　　随着苏戮舰队也跟到奥田坝远古战舰之后，越来越多的舰队想要效仿，可惜叶大喜和苏戮在这一点上却很有默契，根本就不允许有别的舰队靠近自己舰队，给出的理由是预防别的舰队偷袭他们。
　　这次的比赛，并没有规定说不能发生舰队战斗，所以这么说也没错！
　　比如叶大喜和苏戮两支舰队，虽然是并驾齐驱的状态，但彼此之间却极为警惕提防，要不是担心打起来会让奥田坝彻底拉开了距离，说不定他们两家已经干上了。
　　有了叶大喜和苏戮两支舰队的威慑，其他舰队自然不敢跟的太近。
　　如此一来，海兽可不会再给面子，纷纷回到空出来的海域中，导致他们不得不继续闪避绕行。
　　眼看着奥田坝他们三支舰队越来越远，再也没有了沾光的可能性，只能就此死心，老老实实的走自己的路。
　　抢不到玄阶海域的通航名额，好歹也要得到一些好的黄金航道才行啊！
　　第一集团的竞争是搀和不上了，好好从第二集团中脱颖而出，也是一个极好的战果！
　　反正来参加大会，这才是主要目的，玄阶海域的通航名额，仅仅是美好的梦想而已，现在梦想已经破灭，是该好好脚踏实地的照顾一下现实情况了！
　　“林老弟，后边两支舰队跟着，你不担心吗？”
　　奥田坝又从舰桥来到了舰首，微微有些忧虑的和林逸讨论背后的两家舰队。
　　幻阵之中，奥田坝可是亲眼看到过两家对撕的战斗盛况，那叫一个震撼啊！
　　特别是苏戮的集束攻击，简直恐怖！
　　现在他们两家都跟在自己的远古战舰后边，要是心怀不轨，同时来上那么一下两下的，这艘远古战舰能够坚持几次攻击的？
　　“奥田兄，你放心好了，他们不敢动手的！”
　　林逸淡淡一笑，倒是没有太放在心上：“这两个家伙，生来就是对头，要是能够合作的话，在幻阵中我们就会被他们先一步干掉，那时候我们要是出局，就是彻底的出局，将会一个积分都得不到，最后却因为他们之间的恩怨，让我们捡了个大便宜。”
　　“这倒也是，一步天堂一步地狱啊！要是他们先攻击我们，我们第一轮就是零分，哪怕第二轮成绩再好，也基本上宣告退出竞争了，因为他们两家实力相近，最后的得分都会差不多，第二轮结束之后，妥妥都是二十多分的样子，说起来确实很险！”
　　奥田坝也是感概不已，这次大会，他的运气真的是很不错了！
　　或者说，因为请来了林逸，所以运气也变的好起来了？
　　“所以说，奥田兄你不用担心他们会动手，要是谁敢出手，另外一家肯定会趁机对付他的，然后我们也回头攻击，变成了两家打一家，谁能受得了？”
　　林逸微微一笑，幻阵之中的战斗，不光是奥田坝和林逸忌惮叶大喜苏戮他们，反过来说也是一样！
　　林逸变态级别的阵法操控能力，直接打爆了叶大喜和苏戮的旗舰，要是他们真的先对奥田坝的远古战舰出手，另外一家肯定会动手对付他们！
　　这还不是关键，关键是林逸加入进来的话，胜负基本上就没有任何悬念了。
　　别看苏戮一直嚷嚷着要和林逸进行远古战舰单挑，这种时候他可不会傻到逼迫林逸动手，那样只会被叶大喜抓住机会一举歼灭他的疾风舰队。
　　“你这么一说，我就放心了，想想也是啊，只要叶大喜和苏戮不联手，我们的远古战舰至少还是能够支撑几下的，防御护罩没有破损的情况下，我们的主动权就不会失去。”
　　奥田坝面露微笑，轻轻点点头表示赞同。
　　而防御护罩的问题，奥田坝也不担心，哪怕苏戮的集束攻击，远古战舰也是能够支撑一会儿。
　　毕竟现在不是在幻阵中，他们的舰队组成可没有豪华到全部用远古战舰的程度。
　　虽然没有见识过，不过想也知道，现实中苏戮的舰队攻击力，绝对没有幻阵中那么恐怖，即便他们摆出战阵也是一样。
　　“还有一点，奥田兄你不要忘了，我们可是能够操控海兽潮的人，没有亲眼见识过，他们就会不断的猜测，越是猜测就越是不敢动手，要不然真被我们招来海兽潮围攻，他们的舰队再强大十倍也没有用处啊！”
　　林逸微微一笑，说出了一个最具有决定性的因素。
　　而且最为关键的是，顾云昊当时说的可有点吓人，再加上亲眼看见那些海兽对奥田坝舰队的退避，这样一来万一真能让海兽参展，那叶大喜和苏戮估计也就是送死的货了。
　　先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：.手机版网址：m.