第06433-06442章
　　什么互相牵制，什么无法合作，其实都不重要，重要的是海兽潮！
　　奥田坝和林逸这边拥有这种可以决定所有舰队命运的战略性武器，谁敢轻举妄动！
　　即便能够击沉奥田坝的远古战舰又如何？
　　面对无穷无尽的海兽潮，谁能够全身而退？
　　叶大喜和苏戮两人和奥田坝、林逸多少算是有点交情，怎么想都没有必要干这种损人不利己的事情。
　　能干出这种事儿的，也就只有顾云昊这种和奥田坝有深仇大恨的人了。
　　“哈哈哈哈，林老弟不说我还真就没想起来，摆在眼前的事实，反倒是容易忽略啊！那我们就让他们跟着吗？”
　　奥田坝哈哈大笑着摇摇头，果然是关心则乱啊！
　　关系到自己的舰队，最明显的道理反而看不出来，确实有些好笑。
　　“让他们跟着吧，现在正是和他们结个善缘的时候。”
　　林逸回头看了一眼两支互相戒备的舰队，但是他们对奥田坝的远古战舰，反倒是没有丝毫防备的样子。
　　“他们是最强的两支舰队，偏偏又关系不睦，而我们和他们却都能够成为朋友！这是极好的资本，将来奥田兄你在海上讨生活的时候，有这两个朋友，各条黄金航道基本上都能够有所合作，比起他们来反而更加有优势。”
　　“有道理！林老弟你考虑的确实周到，其实以前我就想要结交他们了，可惜人家根本瞧不上我的小舰队，要不是有林老弟你帮我，我还不知道猴年马月才能够和他们说上话呢。”
　　奥田坝很是感慨的叹息着，排名十九的舰队和排名第一、第二的舰队，那是有着天壤之别的，想要轻易成为朋友，确实不那么容易。
　　也只有林逸这样的超级天才，才会让骄傲如叶大喜、苏戮者生出主动结交的心思。
　　奥田坝本身也是一个修炼天才，航海上也有极高的天赋，但现在和林逸一比，根本就是个普通人啊！
　　“奥田兄你就别谦虚了，你能够和那些舰队的舰长都有联系，足以说明你的能力了，我可没本事应付那么多大人物。”
　　林逸说着自己都笑了起来，让他用一种长袖善舞的方式去和别人打交道，确实有些为难人。
　　他本就是一个性格有些冷淡，不太喜欢应酬的人！
　　“奥田兄，现在我们还有领先优势，比苏戮多一分，比叶大喜多两分，所以他们两家跟着我们，对我们而言是没有任何影响的，最终两个玄阶海域的通航名额必定会有我们一个。”
　　林逸对此充满自信，通过海兽区域，已经证明对他们是极为有利的，而能够跟着他们沾光的，也只有叶大喜和苏戮两家而已。
　　换言之，这次比赛的前三名，将肯定是他们三家，绝对不会有另外的舰队出来搅局，所以占有积分优势的奥田坝舰队，已经立于不败之地了！
　　“咦，我还真没注意到，让我算算！”
　　奥田坝之前确实没有想到积分上的优势带来的好处，如果还是没扣分之前，铁定就是第一，但扣分之后，还是需要计算一下的。
　　“现在我们比苏戮多一分，比叶大喜多两分，如果最后关头他们都超过我们，我们获得第三的话，我们比第一名少得两分！”
　　“如果苏戮第一，他就会在总分上比我们多一分，但得到第二的叶大喜还是比我们总分少一分，所以我们会以总分第二得到一个玄阶海域的通航名额！”
　　“如果是叶大喜得到第一，苏戮第二，那我们三家就会是同分！若是我们得到第二，那就更不用说了，铁定能够得到玄阶海域的通航名额的！”
　　奥田坝眼神越来越亮，虽然对获得名额早有预期，但真到了这种可以确定获得的时候，他还是会忍不住兴奋起来。
　　“没错，对我们来说，最差的情况也不过是三队同分，或许还要进行什么别的比试，但我可以很肯定的说，如果三家平分，何昊副会长一定会暗中偏向我们，得到名额一点问题都没有。”
　　林逸淡淡一笑，深信何昊不会让他失望。
　　其实也不是说何昊故意偏袒奥田坝，而是因为罚分的原因，他会对奥田坝心存愧疚。
　　加上有张矜淼的面子在，何昊无论如何，都会有一些补偿心理在，所以奥田坝必定能够在三家同分的情况下，得到极大的优势。
　　“既然如此，那我们没有什么好担心的了，好好准备最后的冲刺就可以了！”
　　奥田坝心情大好，不过他并不想就这样得个第三名拉倒，能够争取好的成绩，还是要争取的！
　　同分的话，始终会有一种把命运交给别人来控制的感觉，那可不是什么愉快的体验。
　　接下来三天时间，就在这种平静的气氛中过去了。
　　林逸和奥田坝的远古战舰一路无惊无险的直线航行，以比预计的四天还少了半天时间就已经找到了那个海兽一族控制的岛屿。
　　而跟着沾光的叶大喜和苏戮，到了目的地之后，还分别过来打了声招呼。
　　毕竟一路跟着过来，表示一下谢意还是需要的，至于竞争，最后时刻各凭本事了，这对大家的关系毫无影响。
　　“这个海兽的岛屿还挺大的，不知道我们需要的任务物品在什么地方？”
　　林逸从小型快速舰上跳下来，有些感概的说了一句。
　　他们两边是刚刚打完招呼的叶大喜和苏戮，两人带着几个手下，也正从小型快速舰上跳下来。
　　因为海兽的岛屿不设码头，所以远古战舰之类的大船只能停在远处深海，然后各自换乘小型快速舰登岛。
　　任务纸张上提到过，海兽岛屿禁止用神识乱扫，以免引起不必要的麻烦，在人家的地盘上，一旦发生这样的事情，谁也帮不了你。
　　“难怪会给出两天的交易时间，光是找到任务物品所在的店铺，就不是什么容易的事情！”
　　奥田坝也是有些挠头，真的正常去寻找的话，想把这座岛屿走完恐怕也得一两天吧？
　　先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：.手机版网址：m.
　　这座岛屿和西岛、北岛、中岛之类的大岛确实没法比，但比起极北之岛来，还真的没有逊色太多。
　　最重要的是，海兽的建筑不光是粗犷，而且还完全没有规律。
　　他们并不像人类修炼者一样，喜欢把店铺集中起来，而是东一榔头西一棒槌的到处乱开。
　　有喜欢海水的，就在隐蔽的地方开了个通道，直接通往海底，店铺就是那种一半有水一半没水的样子，遇到涨潮时，说不定就全是水了。
　　还有的海兽，明明是海里的生物，偏偏喜欢在森林里冒充灵兽，找个大树在树枝上搭个树屋就算是店铺了，不熟悉的人走过都不知道头顶上还有个做生意的……
　　至于那种在山上找个山洞或者自己开个山洞的海兽，那都算是比较正常的了。
　　所以说想要找到特定的店铺，交易到想要的东西，还真的不是一般的任务，尤其是不能使用神识的情况下，搞不好走过路过就这样错过也是有可能的。
　　两天时间？
　　奥田坝觉得似乎有些不太够……
　　还好他们在航程上有所节省，来回估计能够省出一天的时间，可想要获得附加分，这一天时间还真不能用掉，用掉就只有八分基础分了。
　　“奥田兄，还是尽快开始吧，大家分头寻找，不要和海兽一族冲突。”
　　林逸也是没有办法，每支舰队限定上岛的人数是六个人，超出数量会被海兽一族视为挑衅，所以分头寻找的力度，其实也不是很大。
　　林逸准备先找个海兽，用萧翊的珠子试试能不能问个路，要是可以的话，倒是能够省事多了。
　　“好，你们四个小心一点，能够打听到就打听，海兽一族不愿意配合，千万不要得罪了，宁可自己找，有发现就马上联络。”
　　奥田坝回头对四个手下叮嘱了一句，这都是速度快耐力好的人，用来跑腿寻找再合适不过。
　　“是，舰长！”
　　四人齐齐答应一声，随即快速散开，开始寻找任务物品所在的店铺，至于联络的工具，林逸也是无语，居然是世俗界的中远距离对讲机！
　　不过用在这个地方，倒也算是挺合适的，看来奥田坝的贸易也确实没有白做，至少自己舰队的装备还不错。
　　林逸和奥田坝招呼一声，也独自前去寻找任务目标。
　　他虽然想要找个海兽来问问路，可是这岛屿上，海兽也并不是随处可见，只有开设店铺准备和人族交易的才会出现在这里。
　　其他时候，那都是回海中生活的。
　　这也是林逸走了一段之后才明白过来的，因为他找到了一个还算明显的店铺，但这店铺并没有营业，自然也没有海兽在其中！
　　不过门口倒是贴心的放置了一块牌子，说明本店什么时候会营业——人类修炼者前来交易的固定时间！
　　很显然，这次的比试并不是人类修炼者固定过来的交易时间，完全就是黄阶海域航道管理协会临时弄出来的一次登岛寻宝游戏而已，所以大多数店铺都是没有店主在的。
　　“他们不会是找了几个关系好的海兽，来临时客串一下的吧？那还真是煞费苦心了啊！”
　　林逸看着那块牌子，露出了无奈的苦笑。
　　想要找个海兽问路的打算看来是行不通了，如果没有猜错的话，这几天海岛上面基本上不太可能有闲杂海兽在。
　　人类修炼者到这里之后害怕和海兽一族产生冲突，其实海兽一族也不想在这里和人类修炼者产生冲突。
　　毕竟有这样一个交易的地方，说明双方都有各自需要的互相交换！
　　如此一来，维护双方的关系，保证这个海岛的运转正常，也就成了一个需要双方都来努力的事情了。
　　“没有能够问路的，也不能用神识，这还真是麻烦！”
　　林逸耸耸肩，继续往下一个地点走去。
　　其实没有海兽在的话，用神识应该也没什么大不了，只不过林逸发现刚才的店铺，居然有屏蔽神识的禁制存在，而且是极为灵敏的触发式禁制！
　　就是平时你不注意压根看不出来，一旦有神识扫过，马上就会触发并警报的装置，用来防止别人使用神识。
　　要是谁用神识乱扫，经过这里马上就会被发现，难怪会特意提醒不要用神识。
　　“刚好试试雷遁术第三层以身合雷的速度如何！”
　　林逸觉得自己走路太麻烦，干脆就用雷遁术来搜索算了，使用雷遁术的话，整个岛跑一遍估计也用不了多少时间。
　　心念一动之间，身体中的细胞互相摩擦之后产生出足够的雷电，林逸瞬间飞射而出，速度比起之前第二层的时候，至少快了一倍以上！
　　如果说先前的雷遁术，在短距离内堪比瞬移，那么现在的雷遁术，在短距离内已经比瞬移还要快上少许了。
　　但是在长距离的比拼中，雷遁术还是比不上使用空间穿梭的瞬移能力。
　　除了速度之外，林逸对雷遁术的控制力大幅度上升！在第二层，如果林逸想要令雷遁术实现连续变向是很难做到的。
　　但现在却能够灵活的连续变向十几次都没有问题，这令雷遁术在战斗中时，能够产生更加巨大的威力。
　　“找到一个营业的店铺了！”
　　林逸畅快之极，他早就想要好好尝试雷遁术的威力了，只是在远古战舰上这么噼里啪啦的始终不太合适。
　　而到了岛上，终于能够过把瘾，还很顺利的找到第一个开着门的店铺。
　　走入店铺之中，一个矮胖的男子笑眯眯的坐在一个简单的柜台后边，看到林逸进来，还点头招呼了一声。
　　“人类朋友，你是来交易物品的吧？看清楚啊，这是我这个店铺的标记，不要找错地方了。”
　　矮胖男子伸手指了指柜台上边悬挂的一个大贝壳，贝壳正面画了一幅简易的图案，林逸一看就知道，自己运气还没那么逆天，这并非是他们需要找的店铺。
　　“你好，我想问问这个标记的店铺是在哪里？麻烦你了！”
　　先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：.手机版网址：m.
　　林逸拿出一张纸，上面是他自己照着任务纸画下来的图案。
　　“对不起，人类朋友，我和你们黄阶海域航道管理协会的人有过约定的，不能透露其他店铺的位置，需要你们自己去寻找才可以。”
　　矮胖男子摊开双手，一脸抱歉的样子，确实是个做生意的好手，拒绝人也不会让人觉得反感。
　　林逸微微一怔，没想到黄阶海域航道管理协会安排的还挺细致，连问路都不允许？
　　原本他还想拿出萧翊的通讯珠，借他的身份来问问清楚的，既然规则是这么安排的，他也就放弃了这个打算。
　　反正有雷遁术的速度，想要找遍整个海岛也不会太久，时间上绰绰有余，完全不用担心。
　　“那好吧，谢谢你了！”
　　虽然没有得到想要信息，林逸还是很客气的感谢了一句。
　　“不用客气，我也没有帮上忙。”矮胖男子站起来微微躬身：
　　“我能够感觉到你身上有一缕淡淡的海兽王族气息，想来你应该是我们海兽一族的好朋友！实不相瞒，我们这些店铺的印记，都是临时弄出来的，所以除了自己，别人都不知道其他人店铺是什么样的印记，我就算想告诉你也没有办法。”
　　林逸没想到这矮胖男子的感觉如此敏锐，居然能够察觉到萧翊的气息！
　　不过想想也就释然了，那颗通讯珠他收起来也没多久，能够感觉到一点气息不算什么奇怪的事情。
　　倒是矮胖男子给出的情报让林逸有些无语，这比赛弄的还真是挺严密的，不光不让问路，就算是问路也问不出什么有用的来。
　　“没有关系，还是要谢谢你告诉我这些的。”
　　林逸微微一笑，对矮胖男子点头致意，就准备要离开这个店铺了。
　　“人类朋友，最后再告诉你一个消息吧，虽然不知道具体的方位，但有一点我可以肯定，那就是你想要完成交易，就必须要在这个岛屿上找到一种用来对应交易的物品，所以你在寻找店铺的时候，可以先观察一下路上有没有比较特殊的东西先记录起来！否则等你找到店铺，再回头找东西去交易，就来不及了。”
　　矮胖男子似乎觉得林逸是海兽王族的朋友，自己什么情报都没有告诉人家，有点不好意思，想了一下，还是隐晦的透露了一点关于交易的信息。
　　“还有这样的事情？谢谢你，我的朋友！你可帮了我的大忙了。”
　　林逸微微一惊，这还真是及时的情报！
　　要不然他的注意力全都在寻找店铺上面，谁会在意这个岛上有什么东西？
　　能够被看到的，估计也不是什么有价值的玩意儿，就像你走路不会注意脚边的一块石头一样。
　　得到提醒之后，林逸就能够节省许多重复的时间了。
　　“虽然我们没能交易，但是这些东西送给你吧！我的确是你们海兽一位王子的朋友！”
　　林逸很感激的掏出了几枚海兽可以使用的内丹，放在了柜台上面。
　　“这怎么好意思？”
　　矮胖男子的眼睛一亮，虽然很想要，但还是推辞了一下。
　　“我先去寻找了，你也不想因为和我推脱，而耽误我的时间吧？”
　　林逸慰问一下，就转身出了店铺。
　　矮胖男子连说谢谢，很是友好的送别了林逸，若是海兽都这么友好，大家就真的可以和气发财了。
　　可惜林逸清楚，这个矮胖男子也就是对他如此，换成其他人，就算给人家再多的好处也未必有好脸色。
　　有了对方的提醒，林逸再寻找店铺的时候，就开始有意识的注意那些看起来有些不同的东西。
　　比如路边的一朵没见过的花，山岩上一株有些特别的草，树林中一颗奇形怪状的树等等等等，反正先记着，有需要的时候就能随时过来收取。
　　两个时辰之后，林逸初步把整个岛屿都找了一遍。
　　因为要注意路上有没有特别的东西，而这些店铺也真是不好找，所以还是话费了不少的时间。
　　也不知道那些来交易的人类修炼者是怎么找到的，反正林逸只找到了三个开着的店铺，可没有一个是他要找的！
　　“有没有搞错，这些海兽一族开店是专门耍人玩的吧？连地方都找不到，他们是怎么做交易的？”
　　林逸无语的站在一座山峰上，居高临下的看着下方的岛屿各处。
　　他寻找的过程中也遇到过其他人，不光是奥田坝的船员，还有叶大喜和苏戮的人，明白到寻找的困难之后，各方都愿意共享情报，可惜大家都没有什么进展。
　　对于叶大喜和苏戮来说，和林逸共享情报是有好处的，毕竟他们回去的时候还想要跟着林逸他们！
　　共享情报之后，还可以厚着脸皮提出要求，到时候一起离开，免得林逸他们先完成了直接离开，留下他们单独走就要花很多的时间了。
　　“一遍找不到，看来要找第二遍了！也不知道开着的店铺究竟有几个，要是开了十七八个，那真要找死人了！”
　　林逸轻叹一声，他用雷遁术寻找都这么费劲，其他人想要在两天内找到店铺，还要完成店铺交代的交换任务，怎么想都有些不太现实！
　　林逸身上雷光闪烁，准备开始第二次的搜索，就在此时，他的眼神无意间扫过路边上的一块巨石，忽然觉得有些不对！
　　要不是习惯性的注意特殊物品，林逸可能就此错过了也说不定！
　　但既然发现有些不对，他也就取消了雷遁术，上前查看巨石。
　　绕到巨石另外一边，林逸顿时无语之极，这是巨石吗？
　　是巨石没错！
　　可这巨石是被人掏空了的，这边开了一个极为隐蔽的门户，不注意的话，根本不可能被发现这里居然是个店铺！
　　尤其是这块巨石位于整个海岛的最高处，门户开的方向却又是对着海的悬崖峭壁，能够找到这里的人，绝对是需要很大运气的。
　　“这是海兽开的店铺吗？跑到山顶上来，真是太奇怪了！”
　　林逸极为无语的摇摇头，推开了和岩石一模一样的大门，要不是发现了那一丝门户的缝隙，连他都差点被骗过。
　　先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：.手机版网址：m.
　　“欢迎光临，人类的朋友，你是来交易物品的吧？看清楚了，这是我店铺的标记，不要找错地方了。”
　　这个店铺的老板，是一个化形为明朗少年模样的海兽高手，实力大约在开山后期巅峰的样子，看到林逸进来，马上露出阳光的笑容。
　　“你好！”
　　林逸微微一笑，对他点头致意，因为萧翊的关系，他对这些海兽一族的人也是比较客气。
　　抬头看向悬挂着的贝壳，上面的标记让林逸眼前一亮，找到了！
　　看来运气还真是不错啊！
　　本来还以为要找第二遍甚至是第三遍的，没想到最后关头找到了正确的店铺。
　　不过林逸想想也是有些后怕，要是他没有发现门户缝隙，直接离开的话，下一次恐怕就很难发现这个店铺了！
　　因为这个山顶除了这巨石之外，真的是什么都没有，来过一次，或许就不会再来第二次了。
　　“人类朋友，你是在找我的店铺吗？”
　　明朗少年元气满满的笑着开口，似乎林逸能够找到这里，他也很开心的样子。
　　“没错，就是你这里了，我需要交易一只七色珊瑚虫的虫卵，这里有吧？”
　　虽然知道肯定有，但林逸还是忍不住问了一句，谁知道他们还有没有什么别的幺蛾子？
　　七色珊瑚虫的虫卵并不是什么珍贵之物，毕竟七色珊瑚虫在海中还是比较多的，它们唯一的用处就是生成七色珊瑚！
　　这东西是不错的材料，作为装饰品也很有销路，而七色珊瑚虫的虫卵，孵化之后就能够繁殖七色珊瑚虫。
　　只要肯花时间，一颗虫卵，经过百年时间，足以繁殖出一大片的七色珊瑚虫。
　　只不过谁也不会有耐心花费百年时间去培养这种东西而已。
　　“七色珊瑚虫的虫卵吗？有的有的，不过这个东西最近比较紧俏，货源不是很充足，所以只能用东西来换，如果你没有东西的话，我是不能卖给你的。”
　　阳光少年再次露出明朗的笑容，说的话到也在林逸的预料之中。
　　“还有这样的规矩啊？那不知道需要什么东西来交换呢？我看看我手里有没有合适的。”
　　林逸心说果然来了，他装作是第一次听到的样子，微微露出一丝惊讶的表情，自认为拿捏的还是非常精准的。
　　“很简单，这个岛屿上有一种寄虫草，可以加速培育七色珊瑚虫的时间，你想要一颗虫卵的话，就去找一株寄虫草来给我，是不是觉得很赚？不用你花费什么，只要在岛上找到一株草就能够带走你想要的东西了哦！”
　　这少年笑眯眯的说出这种欠揍的话，完全没有任何的负担。
　　林逸耸耸肩，什么叫不用花费什么？
　　为了一株破草，他要浪费多少时间啊？
　　有这个时间，随随便便炼制一炉丹药，那是多少灵玉啊？这能叫不花费什么吗？
　　当然这些话他不可能和这海兽少年说，问清楚寄虫草的样子之后，他就开始回忆之前留意过的那些特殊东西。
　　“能问一下寄虫草大概是在岛上的什么区域吗？”
　　林逸想了一圈，好像没有特别类似的东西，只能继续询问一下少年。
　　“寄虫草就是在这个岛上的啊，没有什么特殊的区域，到处都是，因为对环境要求不高，所以哪儿哪儿都有！”
　　这阳光少年伸手画了一个圈，表示到处都能找到寄虫草。
　　“是吗？那我怎么没看到过呢？”
　　林逸狐疑的看着少年，眼里满满都是不信，难道是因为太多了，所以显不出特殊来，他就没有注意？
　　可也不至于一点印象都没有吧？
　　“你这么说的话，这山顶上应该也有吧？”
　　哪儿哪儿都有，没理由山顶就没有，林逸很确定，山顶真没有，所以他想看看这少年会怎么说。
　　“是啊！山顶当然有了，我以前没事就去采一点回来的。”
　　阳光少年笑容明朗，用很是一定确定以及肯定的语气边说边点头。
　　林逸挑了挑眉梢，什么叫睁着眼睛说瞎话？
　　这就是了！
　　什么叫指鹿为马信口雌黄？
　　这就是了！
　　什么叫抬起手就想抽他？
　　这就是了！
　　“哦，对了，现在这个季节，寄虫草大部分都枯萎了，所以不太容易找到，要不然山顶上那么多，我才不会让你去采寄虫草来换我的七色珊瑚虫虫卵呢！想要自己出门就有了，你说对吧？”
　　少年好像才想起来这事一样，还很是无辜的问林逸对不对？
　　“对！”
　　林逸微微一笑，如果说刚才他差点忍不住想抬手抽这小子的话，现在他就差点忍不住要拿脚再踹两下了……
　　寄虫草都枯萎了，你确定能够找得到？
　　“你也觉得对就好了嘛，我告诉你啊，本来呢，寄虫草是到处都有的，但是现在季节不对，所以到处都看不到寄虫草，我这才要你帮忙去找一株过来的。你放心，岛上肯定是有寄虫草的，这个时候，总会有那么一两株，两三株生命力比较顽强的寄虫草还活着，你只需要找到它们中的一株就可以了，很简单吧？”
　　阳光少年一脸真诚的笑容，林逸却已经不想再和他说话了。
　　浪费时间啊！
　　“奥田兄，店铺我已经找到了，现在需要岛上的一种寄虫草来交换任务物品七色珊瑚虫虫卵，我们先集合一下，我把寄虫草的样子给你们看看。”
　　林逸出了店铺，先通知奥田坝等人集中起来。
　　“哈哈哈，果然还是林老弟你厉害啊，我们这边茫无头绪，你都已经找到店铺了，好，你过来吧，我们在约定的地方碰面。”
　　奥田坝心情极好，原本他都做好了要找两天时间的准备了，没想到林逸两个多时辰就找到地方了。
　　“好，我在那里等你们。”
　　林逸说完之后，就拿出纸笔，开始描绘寄虫草的样子。
　　他的绘画水准极高，毕竟神识厉害，对于细节的掌控就变得非常变态，何况学习阵道需要描绘的阵纹复杂无比，画区区一株寄虫草，没什么大不了的。
　　先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：.手机版网址：m.
　　完成之后，林逸才不慌不忙的收拾好纸笔，发动雷遁术，赶往约定的集合地点。
　　他的速度自然是最快的一个，等了好一会儿之后，其他人才陆陆续续赶来！
　　之前林逸就已经通知过他们要注意特殊的东西，所以集合大家，林逸也是存了想看看他们之中有没有谁见过寄虫草的念头。
　　“来，你们都来看一下，这是林老弟画出来的寄虫草，找到这个，我们就可以交换到任务需要的东西了。”
　　奥田坝是第二个来的，所以最先看到林逸画的寄虫草，等人到齐之后，他才一张张分发下去。
　　“舰长，副舰长，这种草没见过啊！有没有什么习性？比如喜欢生长在干燥的环境还是潮湿的？喜欢温暖一点还是阴冷一点，喜光还是背阴等等？”
　　船员中没人见过寄虫草，所以询问的也很仔细，这些问题的答案，可以大大缩小寻找的范围。
　　然而这些问题的答案，林逸一个都不知道，要是知道的话，他找起来也方便的很啊。
　　“现在只知道寄虫草是对环境的要求不高，整个岛屿都适合寄虫草的生长，但这种草是有季节性的，目前的时间点，刚好是枯萎的时候，能够存活下来少量的寄虫草就已经不错了！”
　　“所以想要找到寄虫草，并不是那么容易的事情，大家要做好心理准备，任何犄角旮旯都不能放过，越是隐秘的地方，就越是要翻找清楚！”
　　林逸也没办法，只能这么和大家说了。
　　寄虫草适合在岛上每一个地方生长，也就是所有角落都有可能出现，这比那种对环境有很高要求的植物难找多了，毕竟那样的植物，范围会小很多。
　　“明白了！我们会一寸寸翻找出来的！”
　　四个船员齐声回答林逸，然后就四散寻找去了。
　　“林老弟，还好你找到店铺的时间比较早啊，要不然的话，我们想要在两天时间里完成任务，还真不是那么容易的。”
　　奥田坝也忍不住感叹，自己的运气确实因为林逸而变得好了很多！
　　否则的话，这个寻找寄虫草的任务，就有可能花费他两三天的时间，更不用说还要先找到店铺。
　　“好了，奥田兄，我们就不要在这里感叹了，赶紧去找寄虫草吧！”
　　林逸微微一笑，对奥田坝摆摆手，就生出一道雷弧，往远处飞掠而去。
　　奥田坝和手下四人划分了各自的区域，慢慢寻找寄虫草。
　　而林逸则是依仗着速度快，在各处区域来回穿梭搜寻，也算是给众人查遗补漏，免得出现遗漏目标的事情。
　　在这期间，他们倒是又发现了两处开着的隐蔽店铺，可惜对他们已经没什么用处了。
　　最多就是感叹几句这些海兽真变态，做生意完全不讲究地段，把店铺藏得这么严实，是想要干什么？怕人抢劫还是怎么滴？
　　叶大喜和苏戮的运气不错，他们也找到了自己的任务店铺，同样开始搜索自己需要的交换物品。
　　三支舰队的进度差不多，这对于他们来说是最好的，要不然奥田坝舰队先走了，那他们的回程就要麻烦许多了。
　　在枯燥的搜索中，时间慢慢流逝，后边的舰队也开始有抵达岛屿的，不过他们还要寻找自己需要的店铺，这个进度落后的太多，基本没有有威胁奥田坝等三支舰队的可能性。
　　一天之后，几乎把整个岛屿翻了个底朝天的三支舰队终于先后找到了自己想要的东西，并顺利交换到了任务物品，这个速度可谓相当之快。
　　“叶舰长，苏舰长，你们的速度可真是快啊，我们才刚完成任务，你们也已经完成了！”
　　林逸和奥田坝等人刚刚登上小型快速舰，叶大喜和苏戮就紧跟着过来了，既然看见了，林逸和奥田坝自然是要打个招呼的。
　　“哈哈，奥田舰长，你们比我们更快一点呢，了不起！以后还有很多合作的机会，我们回头好好聊聊啊！”
　　叶大喜笑着对奥田坝和林逸拱拱手，率先释放了自己的善意。
　　“一定一定，叶舰长什么时候有空的话，大家约出来一起喝喝茶聊聊天。”
　　奥田坝同样拱手为礼，以后林逸不在，能够和叶大喜他们打好关系，对他的舰队发展大有好处。
　　“这次奥田舰长一定能够得到两个玄阶海域通航名额之一，叶某就预先恭喜一声，我们回头再聚啊！”
　　叶大喜笑着上了自己的小型快速舰，和众人道别，先一步往舰队方向驶去。
　　“伪君子！”苏戮哼了一声，转头对奥田坝道：
　　“奥田舰长，叶大喜这种伪君子，你可别太相信他了，这人就是喜欢耍心眼，还整天笑嘻嘻的，一看就不是好东西！”
　　“不是我挑事，你和他走太近肯定会吃亏，这次我们联手，把他挤到第三的位置去，让他得不到玄阶海域的通航名额，怎么样？”
　　苏戮极为罕见的率先提出合作建议，这还真是让奥田坝和林逸意外。
　　“我说，急疯苏戮，这可不太像是你说的话啊！”
　　林逸一脸愕然的看着苏戮，表示自己很是看不懂。
　　“嘁，林逸，你这个胆小鬼，到现在都还不敢答应我的挑战呢！我这只是客气，和你们说一声而已，对付叶大喜，当然是要靠我了，只要我这次排名比他高，他就彻底出局了，你们倒是没有影响，所以我就顺便通知你们一声，说好听点就是合作嘛。”
　　苏戮对林逸表现的很是不屑，其实归根结底就是想要林逸接受他的挑战。
　　远古战舰单挑中被林逸打爆，这件事简直要变成苏戮的梦魇了，不再来挑战一次，他睡觉都睡不踏实。
　　要是再来一次还是这样，他反倒是死心了，因为那代表双方的实力就是差距那么大，在他努力追赶回来之前，可以不用再去考虑继续挑战了。
　　“你这么耿直的说话，难道不担心会没朋友吗？”
　　林逸微微一笑，看向苏戮的眼神倒是柔和了许多。
　　先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：.手机版网址：m.
　　和苏戮接触也不是一次两次了，这个家伙总体来说还是个比较有趣的人，只不过有时候会比较认死理！
　　比如三句话里必定要挑战一回之类的，除此之外，他确实算是一个比较纯粹的人，和叶大喜属于两种完全不同的类型。
　　但对林逸而言，这两种类型，都是可以成为朋友的，他不会为了一个人而去故意交恶另外一个人，大家各算各的比较好。
　　“我堂堂疾风苏戮，还会没有朋友？你这是在讲笑话吗？先走了，会场再见！”
　　苏戮哼了一声，也没有继续多说，同样上了小型快速舰迅速离去。
　　“这两个家伙，其实早就找到东西了，就是在等着我们一起回去吧？”
　　奥田坝忽然摸着下巴，若有所思的自语起来。
　　“咦，奥田兄你这样说很有道理啊！他们的店铺位置比我们要好找一些，需要的东西也是一样，说不定还真是故意等着我们一起回去的，这两个家伙，看来是蹭航道蹭上瘾了。”
　　林逸淡淡一下，对此也不在意，反正顺路，而且对他们本身并没有什么影响，这种顺水人情不送白不送。
　　当三支舰队开始返航的时候，有几支来晚的舰队都才刚刚抵达，都没来得及登岛，双方之间的差距已经大到难以想象，或许等他们找到东西的时候，三支舰队都已经回到奔流城结束比赛了。
　　回去的路程依然风平浪静，一天多下来，没有遇到丝毫阻碍。
　　站在舰首用真气包裹着通讯珠的林逸心情很是轻松。
　　说起来还是第三轮最为简单，就是找找东西而已，不像第一轮，好几次都差点全军覆没，彻底出局！
　　也不像第二轮，涉及到很多的竞争和抢夺，那也是唯一出现重大伤亡的一轮比赛。
　　当然这一轮林逸是因为有萧翊的通讯珠在手，否则的话，也没有那么容易能够完成。
　　后面那些舰队虽然来的慢，但因为黄阶海域航道管理协会已经事先和海兽一族有过约定，最多只是为难他们一下，并没有真的出现伤亡惨重的局面。
　　“林老弟，这次返程，速度会比来的时候还要更快一些，我们很快就能够回到奔流城，见到张院长和岚儿姑娘了，这才没几天，你应该还不至于太想人家吧？”
　　奥田坝心情愉快之极，来到舰首找林逸聊天说笑。
　　“本来是没想，被你一说，还真有点想了。”
　　林逸微微一笑，也没有掩饰自己的心意，几天不见，没有上官岚儿跟着，确实有些冷清了。
　　有上官岚儿在身边的时候，听她叽叽喳喳的说话，整个人都会感觉充满了朝气，可惜她不能跟着过来，不然倒是可以愉快的在岛上玩耍一番。
　　此时的航程已经过了将近一半，再有一天多点时间，就能够离开海兽活动频繁的区域！
　　那个时候，疾风苏戮和叶大喜的竞争将会全面展开，他们最后获得什么名次，对于玄阶海域的通航名额极为关键。
　　奥田坝的舰队则是立于不败之地，能够以轻松的态度笑看他们双方的争夺，除非这两家突然脑子坏掉了又暗中联手来攻击奥田坝！
　　那样的话确实可以一起携手获得名额，但也同样把神秘莫测的奥田坝和林逸给得罪死了，以后航海的时候，随时都要担心海兽潮的袭击，估计他们也不会犯那种傻。
　　“咦，林老弟，远处是不是有海兽潮在聚集？是你招来的？想要把叶大喜和苏戮他们拦下来然后我们去获得第一名吗？”
　　奥田坝忽然有些惊讶的指着右手侧前方，示意林逸去看。
　　林逸微微一怔，他现在空闲的时候，都在分心完善雷遁术第三层，所以神识并没有释放太远，有萧翊的通讯珠在海中，根本就不会有什么危险发生。
　　可当他看到侧前方遥远处的那道无边白色水线之时，脸色顿时就有些变了！
　　返程的时候，他把通讯珠放入海水中，自然第一时间就和萧翊有过联络。
　　虽然只是简单的聊了几句，不过萧翊话语中还说有些忧愁，因为海兽王族之中，支持继续和灵兽一族合作的不在少数，没有过半，却也相差不远。
　　至于追杀萧翊的事情，被他们轻描淡写的说成萧翊太过倨傲，得罪了灵兽一族的高层，而且萧翊也没有受到什么重大的伤害！
　　反而因为他的过错，令海兽一族折损了好多高手，其中包括两个裂海期的强者。
　　因为这件事，两派势力一直吵个不停，海兽之王却一直没有表态，所以事情就此悬在半空，始终没有一个结果出来。
　　“奥田兄，准备战斗，发信号给叶大喜和苏戮，让他们也小心戒备。”
　　林逸心中想到了一些不太好的猜测，马上让奥田坝去做出准备，而他自己则是直接联络萧翊。
　　“萧兄，我在海上，发现远方出现海兽潮，目标似乎是对着我们舰队过来的，你能知道是怎么回事吗？”
　　林逸直接通过通讯珠，用神识沟通萧翊。
　　“林兄，你说有海兽潮在准备攻击你？等一下，让我看看情况。”
　　萧翊语气极为震惊，不过林逸总感觉他似乎并没有太意外的样子。
　　仅仅等了两个呼吸时间，萧翊就有了回复，不过他的语气已经变得非常不好了。
　　“林兄，这次恐怕是我连累你了，我查看了一下，现在你们的位置是在靠近东洲黄阶海域的深海区域，是我们海兽一族比较强大的一个地方！但这片海域的统治者，是我们王族的另外一支，很不巧，他是支持和灵兽一族合作的人，也就是我的敌人之一。普通的海兽会给我这个王子面子，感觉到我的气息后自然会主动避开，但如果有他发话，那就没什么情面可讲了。”
　　萧翊极为愧疚的说着，林逸这次确实是受了他的牵连，要是不使用他的通讯珠，反而会平安无事。
　　普通海兽会尊敬海兽王族，但是他们的统治者同样是海兽王族，若是统治者说要攻击别的王族，只要不是直接对付海兽之王，海兽们基本上是不会拒绝的，何况这次仅仅是对付有海兽王族气息的人类舰队而已！
　　先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：.手机版网址：m.
　　这对于这片海兽区域的海兽来说，就根本不算什么事儿了！
　　“林兄，你们尽快脱离这片海域，我知道你乘坐的是远古战舰，马上使用万里阵，避免被对方包围！这次的海兽潮规模很大，要是不走，会有极大的危险！我的通讯珠已经没用了，而且我们之间的通讯，也一定会在海兽潮接近的时候被他们所切断……”
　　萧翊正说到会被切断联络，双方的联系还真就被切断了！
　　林逸深吸一口气，知道这次是真的麻烦了。
　　和萧翊敌对的海兽王族动不了萧翊，就把所有的气都发泄到有萧翊气息的林逸身上来了，去的时候估计这些海兽估计还没有传讯到王族那边，而王族现在得知了情况，直接就翻脸了。
　　收好萧翊的通讯珠，林逸身上雷弧一闪，直接回到舰桥，准备操控万里阵离开海兽潮的包围圈。
　　“奥田兄，给叶大喜和苏戮他们消息了吗？情况有些不妙，让他都使用万里阵离开吧！”
　　林逸一边说一边准备启动万里阵。
　　通讯珠虽然已经收了起来，但是海兽潮的目标明确，并不会因为萧翊的气息消失而有所停顿，依然直直的冲着这支联合舰队过来。
　　他们刚看到的时候，还只是一道无边无际的水线，现在看的话，已经可以清晰看到最前方的海兽样子了。
　　“林老弟，这到底是怎么回事？”
　　奥田坝也是百忙中抽空询问林逸，虽然他和林逸一起经历了许多的大场面，但这次的场面显然有些太大了。
　　这种规模的海兽潮，他从来都没有看到过！
　　极北之岛那时候就已经觉得是铺天盖地的海兽潮了，但是和这次的相比，一个前锋线，就足以完爆极北之岛那一次的海兽潮。
　　“出了点问题，现在没时间细说了，让叶大喜他们赶紧逃命吧，我们已经照顾不上他们了！”
　　林逸嘴里飞快的说着，同时已经完成了万里阵的启动准备。
　　这个时候，哪里还顾得上第三轮比赛禁止使用万里阵的规则，小命都要没了，比赛还算什么啊？
　　“我知道了，已经发信号给他们了，他们怎么办我们就管不着了。”
　　奥田坝也是干脆，他现在倒是庆幸自己只有这么一艘远古战舰，至少逃命的时候方便许多。
　　而叶大喜和苏戮的舰队，都是远古战舰和更多的大型战舰混编的舰队，远古战舰可以用万里阵逃跑，大型战舰可没办法跑。
　　正当林逸即将启动万里阵的时候，叶大喜和苏戮的舰队同时发动了对海兽潮的攻击，两者选择的都是集束攻击模式。
　　这样做不仅仅是攻击力强大，关键是还有穿透性！
　　海兽不是战舰，并没有护罩的保护，所以集束攻击过去，就能够打穿好几只海兽。
　　虽说对于海兽潮而言，这点损失连九牛一毛都算不上，但却勉强算是打开了一个小缺口，令海兽潮的兵线没有那么完整。
　　“他们怎么不跑？”
　　林逸愣了一下，这种时候还主动进攻海兽潮，难道他们以为自己的舰队能够顶住海兽潮的冲击吗？
　　不过随即他就反应过来，那两支舰队不是不想跑，而是不能跑！
　　“见鬼，他们的大型战舰没有万里阵可以使用！”
　　林逸忍不住低骂了一句，他对于大型战舰并不熟悉，还是在幻阵中的时候接触过一阵，要不然的话，他压根就没见过大型战舰。
　　所以一时间忘记了大型战舰的逃命能力，完全无法和远古战舰相提并论。
　　习惯了操控远古战舰，林逸也是习惯性的以为舰队中的所有战舰都是可以使用万里阵的。
　　“奥田兄，我们要和苏戮叶大喜一起并肩作战了，不到最危险的时候，我们不能丢下他们不管自己逃跑！”
　　林逸停下了手中的动作，神情凝重的看向奥田坝。
　　那两支舰队虽然说是来蹭航道的，但经过这一段时间的相处，林逸也已经把他们当成了自己的朋友，要不然他才不会让讨厌的家伙跟着自己的舰队走呢。
　　既然他们两支舰队不愿意抛弃手下的大型战舰独自逃亡，林逸自然也不好舍弃他们离开。
　　不过远古战舰始终是奥田坝的，如果奥田坝不同意，他也必须要离开！
　　只不过和奥田坝亲密无间的关系，恐怕就要出现裂痕了。
　　“好！林老弟你不愿意独自逃生，我奥田坝一定舍命陪君子，我们就一起闯一闯这恐怖的海兽潮好了，又有什么了不起的？”
　　奥田坝哈哈大笑，毫不犹豫的选择了站到林逸身边。
　　两人这是过命的交情，而且奥田坝对林逸的信任甚至超过他对自己的信任，所以林逸说要留下来，那就留下来！
　　“多谢奥田兄！”
　　林逸眼中闪过一丝感动，这是他自己的任性，奥田坝却能够毫无保留的支持他，这种兄弟，没有白交！
　　“告诉苏戮和叶大喜，让他们的舰队跟着我们的战舰走，攻击的时候接受我们的指挥！”
　　林逸直接从万里阵上转为星落阵，这是远古战舰最强的攻击手段，他最擅长的也是这个。
　　原本叶大喜和苏戮两人无论哪一个，在舰队的指挥作战方面，都要比林逸厉害无数倍，但是这两人天生八字不合，根本没有合作的可能！
　　各自为战的结果只能是被海兽潮全盘击沉，与其如此，还不如把指挥权要过来，形成合力，逃离的机会也更大一些。
　　“鬼前辈，事情大条了，你赶紧出来帮忙！”
　　林逸这时候很需要鬼东西的帮忙，别的不说，神识方面就需要两人的合力才行。
　　林逸自己的神识完全延伸出去，也根本无法覆盖海兽潮，所以也就不知道这次海兽潮具体的数量有多少，范围有多广。
　　所以他想要鬼东西来帮忙！
　　自从在第二轮比赛的山洞中两人联手发现了空间鳞片之后，林逸发现两人的神识结合在一起，能够发挥出一加一大于二的效果！
　　或许能够藉此找出海兽潮比较薄弱的位置。
　　先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：.手机版网址：m.
　　“你小子可真是麻烦，走到哪儿都有事儿！就不能让我老人家消停消停！”
　　鬼东西语气不善，嘀嘀咕咕的唠叨着。
　　没办法，刚安安稳稳的研究了几天那半面残破的空间阵旗，这都还没找到头绪呢，又被林逸喊了出来。
　　不过一看到眼前那庞大的海兽潮，鬼东西也不由得有些震惊！
　　这声势实在是太惊人了。
　　“你们怎么还没死啊！都这样了你还想怎么样？”
　　鬼东西忍不住抱怨起来，能够在这种海兽潮下支撑几个呼吸，那都已经是值得骄傲的事情了，至于不死？别想太多了……
　　“鬼前辈，别开玩笑了，我们后面还有两支舰队呢！赶紧的，我们一起找找海兽潮比较弱的部位！我不信这么大的海兽潮，都是强大的海兽组成的。”
　　林逸简单说了两句，就和鬼东西一起将神识延伸出去。
　　两人联手之下，神识的范围果然成倍增加，而且探测时候的洞察力也是一样变得更强。
　　“那个位置的海兽很弱，都是元婴期和金丹期组成的，有少数玄升期的海兽作为头目接受和下达命令，从那里突破应该是唯一的机会了！”
　　鬼东西知道情况比较紧急，所以也没有心情开玩笑，很快就和林逸找到了海兽潮的薄弱环节。
　　两人在识海中交流根本不用费什么时间，所以林逸可以毫无阻隔的继续刚才的话题：“奥田兄，他们有没有回复？时机稍纵即逝，他们不同意，我们就只能尽点力就走了！”
　　林逸也很明白，要是两人不信他，他留下也就没有任何意义了，还不如早点离开。
　　虽然他不想抛下两人，可如果这两人不信任他，那他只能放弃了。
　　任何人都没理由为了保护不信任自己的人，而将信任自己的人置于危险境地。
　　奥田坝并不认为林逸的要求有什么过分，在他看来，林逸愿意留下来帮叶大喜和苏戮，他们听从林逸的指挥的应该的。
　　只是过了一个呼吸的时间，另外两支舰队都传来了消息。
　　“他们都同意了，林老弟，你想怎么做，可以下命令了！”
　　奥田坝一点都不觉得意外，完全是理所当然的样子，他却不想想，以叶大喜和苏戮的身份地位，如此痛快的做出决定，是多么的不容易。
　　林逸对于指挥舰队真的是不怎么擅长，但好在他把鬼东西给叫了出来，身为一个灵兽一族的前任长老，鬼东西会的东西还是很多的。
　　虽然因为元神的关系，记忆出了一些问题，但是指挥舰队和指挥军队其实没有多大区别，鬼东西当仁不让的接过了指挥权。
　　“往这个方向走，让苏戮舰队组成锋矢阵突击，叶大喜舰队自行组成防御战阵，护持两翼，避免被海兽潮横断，我们的远古战舰断后！”
　　林逸快速的下达命令，当然这都是鬼东西通过他的嘴巴做出的安排。
　　苏戮和叶大喜的舰队马上做出了反应，没有丝毫的犹豫！
　　这也是因为他们看到了先前奥田坝的远古战舰上万里阵的光芒亮了一下又熄灭下去，知道林逸是特意冒险留下来帮助他们的，这份人情可就大了。
　　而且两人也不傻，知道彼此谁也不会服谁，合作的话必定要分主次，而他们两个根本不可能合作！
　　也只有奥田坝和林逸作为第三方，能够成为两人之间的缓冲，至少能够欺骗自己，这是在和奥田坝合作，而不是和叶大喜或者苏戮合作。
　　疾风苏戮很快发挥了他的实力，迅速组成锋矢战阵，开始向林逸指定的方向突击。
　　而叶大喜的舰队散的略微有些开，将整个联合舰队的两翼护住，不求杀伤海兽，只需要防御住不被海兽潮突入进来就好。
　　而奥田坝则是依言断后，林逸的双手带起一串串残影，将星落阵发挥到极致，漫天的星光不断落下，不仅阻挡住了后面追击的海兽，同时还帮助叶大喜舰队清理两翼的海兽潮。
　　“林逸的星落阵操控技巧，真的是已臻化境，我无论如何都是比不上的！”
　　苏戮突击的同时，也没有忘记关注整个联合舰队的战况，看到林逸的表演，忍不住感叹起来，“这次能逃出去的话，无论如何也要和他较量一下，如此神技，必须亲自体验，才能够找到学习的方向。”
　　“风！风！疾风！”
　　锋矢战阵中的疾风舰队发出震天吼声，开始一往无回的突击之势。
　　因为林逸或者说鬼东西选择的切入点是海兽潮最弱的一环，所以疾风舰队几乎是摧枯拉朽一般，以势如破竹的威势直接冲杀进去！
　　那些弱小的海兽根本就没有丝毫抵挡之力！
　　原本锋矢战阵以这种速度前进的话，叶大喜的舰队或许会跟不上，导致两支舰队之间脱节。
　　但因为疾风舰队前面的海兽潮实在太过密集，锋矢战阵虽然没有被阻挡住，但冲击的速度不可避免的会降低一些。
　　而护卫两翼的叶大喜舰队和断后的奥田坝舰队就没有这种来自前方的压力，所以速度并不比苏戮慢，刚好可以保证混合舰队的完整。
　　而在这个时候，林逸和鬼东西的神识已经发现，海兽潮已经从两侧完成了迂回，将他们这支混合舰队彻底围拢在中间！
　　此刻再想要逃出生天，只有突破突破再突破，直接打穿这个海兽潮才行了！
　　“海兽潮的海兽在进行位置上的微调，想要把这边的弱小海兽打散，然后将强大的海兽潮补充进来，将我们彻底围杀！”
　　鬼东西和林逸的神识强悍，带来的优势就是能够查看极大范围的海兽潮蓄势，发现了这个变化之后，林逸立刻下令：
　　“让苏戮的舰队略微向右边偏移十度，然后继续突进！”
　　奥田坝什么话都不问，直接给苏戮发去命令，然后前面的锋矢战阵就开始略微偏转角度，继续之前一往无回的的冲击气势。
　　叶大喜也不用林逸再说，直接跟着疾风舰队走，始终保持着整个联合舰队的完整性。
　　从指挥舰队的配合度上来说，叶大喜确实比苏戮要高明许多。
　　苏戮始终是一个喜欢直接冲杀的人！
　　先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：.手机版网址：m.
　　这次的调整之后，鬼东西立刻就能够肯定，海兽潮中有一个战术素养不错的家伙在指挥！
　　海兽潮的变化是随着舰队的变化而变化的，这是最让人恼火的情况之一了！
　　因为你完全不知道自己的对手会有什么样的打法，而自己的变阵，却会被他们及时侦测到，并随之做出改变。
　　“告诉苏戮，速度再快一些！”
　　鬼东西借着林逸的嘴大声咆哮着。
　　整支舰队的速度有所降低，因为海兽潮越发密集，即便是苏戮，也很难一直维持锋矢战阵的穿透力。
　　海兽潮层层叠叠好似永无尽头，苏戮的舰队仿佛射出的箭矢一般，穿透了一层又一层的阻碍之后，冲击力不可避免的会下降，强弩之末，威力自然会损失的越来越多。
　　“苏戮已经尽力了，他的舰队需要空间来发挥速度优势，这样才能够形成冲击力，现在没有空间，所以锋矢阵只能做到这样了。”
　　奥田坝现在就等于是一个居中的传话筒，连接着三支舰队的联络。
　　“需要空间？好，那就给他空间！让所有舰队暂停，蓄势待发！”
　　林逸大声吼着，再次开始操控万里阵。
　　这种状态的林逸，奥田坝还没有见到过，不过他也没有怀疑，毕竟这个时候的情势极为不利，别说林逸了，他自己都是差不多的样子。
　　苏戮和叶大喜的舰队都是百战精锐，令行禁止，说停就停！
　　虽然在海兽潮中静止不动就等于是在找死，但他们既然选择了相信林逸，就会无条件支持林逸的每一个决定，若是三心二意阳奉阴违，只会让大家都陷入万劫不复的死局。
　　鬼东西和林逸的神识笼罩全场，等到苏戮舰队向前的攻击出现间隙，立刻命令苏戮往两边攻击，同时启动万里阵，直接出现在苏戮舰队前方，星落阵毫无停歇的全力落下，瞬间将苏戮舰队前方清理出一段没有海兽存在的空间出来。
　　“走！”
　　林逸简单直接的传下命令，继续操控万里阵短距离移动，再次在前方清理出一段空间，同时将先前的空间留给苏戮发起冲击。
　　整支联合舰队立刻启动，锋矢战阵再次展露出一往无回的气势，这个时候无论是苏戮还是叶大喜，都没有注意到其实他们两个已经成了单独联手的态势了。
　　因为奥田坝的远古战舰脱离了联合舰队，独自在前方制造一个又一个有间隔的空间，引导后面舰队前进的方向，所以真正联手作战的，其实是叶大喜和苏戮两支舰队。
　　经过林逸的预先处理之后，苏戮的锋矢战阵再也没有了那种阻滞感，这就好像原本要撕裂一匹完整的布，比较吃力，现在却是只需要撕裂一匹到处是洞的破布，几乎不需要花费什么力气一样。
　　当苏戮的舰队冲击力再次达到巅峰的时候，林逸操控万里阵回到了整支舰队的后方，继续担任断后的任务。
　　这一次的突击，消耗了大量的资源储备，远古战舰也几乎要到了极限。
　　毕竟这样连续的使用万里阵和星落阵，对于远古战舰的负担也是极大的，尤其是不间断的星落阵输出，简直让苏戮和叶大喜看的目瞪口呆。
　　苏戮更是差点直接熄了挑战林逸的念头，当然只是差点而已，紧接着他就越发坚定起来，一定要挑战林逸，或者让林逸把这手传授给他！
　　“奥田舰长，这次你们舰队的损耗，全部由我叶大喜承担，要是没有你们，我们的舰队恐怕是要全军覆没了！”
　　局势略微稳定一些，叶大喜马上传来消息，要求承担奥田坝他们的损耗。
　　大家都是海战的行家，刚才林逸操控下的远古战舰，消耗的资源绝对是一笔巨大的数字，人家是为了救援他们才留下来的，而且也确实起到了极为关键的作用！
　　要是连这些补给都不给的话，未免让人寒心，由此可见，叶大喜确实是一个心思极为缜密的人，考虑问题极为周到。
　　“叶舰长，现在就不用提这些事情了，大家先出去再说！”
　　奥田坝倒也没有心疼灵玉的意思，只要能够活着回去，光是叶大喜和苏戮的友谊，已经足够补偿这次的消耗了。
　　何况这两家也不可能会不给补偿，所以最关键的还是那句话，大家能够活着出去就好！
　　远古战舰经过一小段时间的修整之后，再次全力出击，为舰队打开前进的通道，在此期间，鬼东西可谓是和海兽一族的统帅斗智斗力，双方你来我往互不相让。
　　鬼东西的优势是和林逸的神识联手之后，探测范围大幅度增加，基本上海兽有什么动向完全能够事先发现，然后专门找寻海兽薄弱的地方，让苏戮去撕扯开空间。
　　而海兽一族的统帅，则是可以通过海兽潮来全盘掌握情势发展，随时根据对手的变化而变化。
　　这就像两个对弈的高手一般，一方不断落子布局，而另一方则是不停攻击对方布局的薄弱处，寻找破局的机会。
　　初期的时候，基本上是难分高下，但随着时间的推移，局面开始让双方都感觉有些不受控制了。
　　鬼东西这边，是因为连续的鏖战，所以战舰难免出现损伤。
　　而且战舰上的物资，也不可能是无限制的供应，一旦出现资源短缺，攻击力将会大幅度下降，到时候想要逃出生天几乎就是不可能的事情了。
　　而海兽一族方面，则是因为这次的海兽潮实在太过庞大，调度并不是那么容易的事情。
　　而联合舰队在鬼东西洞察先机的指挥之下，总是能够从围剿的空隙中跳出去，连续大范围的调动。
　　海兽潮本身也会出现一些混乱，海兽一族的指挥者虽然厉害，可面对如此庞大的海兽潮，时间一久难免会照顾不周全。
　　激烈的战斗已经持续了一天一夜，整支联合舰队的消耗也几乎快要到了极限！
　　这还是在鬼东西有条不紊的指挥下，一直没有遭遇到海兽潮真正的主力，所面对的全部都是玄升期以下的低级海兽。
　　若是遭遇到开山期以上海兽组成的主力海兽潮，或许这支舰队早就被覆灭好几回了。
　　先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：.手机版网址：m.
　　除了资源储备的消耗之外，所有人高强度的连续作战，导致神经麻木也是相当严重的问题，再这样下去，整支舰队的崩溃，恐怕随时都会出现。
　　“林逸，你也尽力了，还是让他们的远古战舰利用万里阵逃脱吧，否则只能是全军覆没的下场。”
　　鬼东西劝了一句，他已经使出浑身解数，然而对手实在太过强大，这次的海兽潮规模又是空前的浩大，能够坚持到现在，已经是个奇迹了。
　　苏戮的舰队到现在为止损失了两艘大型战舰，而叶大喜的舰队，同样损失了两艘大型战舰。
　　这种战损比简直低的令人发指，死亡的海兽，已经超过了三万，虽然开山期以上的只占了个位数，但结果也已经相当惊人了。
　　“鬼前辈，已经打到这个地步了，怎么能够轻易放弃？那个方向的海兽潮比较薄弱，突破出去之后，或许就能够……”
　　林逸满心不甘。
　　虽然他除了苏戮和叶大喜以及少数几个见过面的船员之外，对他们舰队的其他人完全等于是陌生人，但比肩作战到现在，所有人都是同生共死患难与共的战友袍泽，放弃任何一个，都会让他感到难受。
　　“能够突破海兽潮吗？那又怎么样呢？只要不使用万里阵，你以为能够摆脱海兽潮吗？或许那个家伙就是等着我们去突破，然后再调集强大的海兽主力来追击！这些低级海兽潮就是为了消耗我们的马前卒！以我们的疲惫之师，能够抵挡高级海兽组成的海兽潮吗？”
　　鬼东西直接打断林逸的话，他不是没有看到海兽潮薄弱的地方，但是经过这一天一夜的交手，对于对方指挥者的风格多少也有了一些了解，确实很可能是故意露出来的破绽，就等着你去跳了！
　　“就算是坑，那也是要跳的！先冲出去再说，能不能逃脱，是以后才需要考虑的事情。”
　　林逸不为所动，神情冷静的下达命令。
　　鬼东西长时间的指挥，也给他带来了很大的感触，所以延续鬼东西的指挥风格，并不是没有可能的事情。
　　原本林逸对于战斗的直觉就非常不俗，这次的命令同样无可挑剔。
　　鬼东西轻叹一声，也不再劝说林逸，那个薄弱的位置有很大的可能是个陷阱，但同样的，这未必不是一个机会！
　　最关键的是，这支联合舰队已经没有别的选择了，那是唯一的出路，不去，就等死！
　　苏戮执行命令依然是那么快速，但他舰队的攻击力和冲击力已经明显在下降，这一次如果没有转机，或许真的就要失败了！
　　再怎么不愿意去承认，也只能无奈的接受这个事实。
　　别看他们坚持了这么久，只损失了四艘大型战舰，可一旦开始崩盘，那就是全面的崩溃！
　　可能短短瞬息之间，就会被海兽潮彻底撕碎。
　　“风！风！疾风！”
　　疾风舰队的口号依然雄壮，但此时听起来，却充满了一种悲壮。
　　林逸在后方听到，第一时间就想起了荆轲这个名字。
　　风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还！
　　似乎不是什么好的预兆，希望只是自己多虑了。
　　疾风舰队燃起了最后的余勇，开始全力突击！
　　突击！突击！
　　连叶大喜的舰队也是多了一丝疯狂的意味，拼命的攻击着舰队周围的海兽潮！
　　快速突进了一长段距离之后，林逸眼前一亮，他的神识终于看到了海兽潮的边缘！
　　沿着现在的方向前进，将会冲出海兽潮！
　　而那个方向，则是东洲！
　　“冲！冲！冲！胜利是我们的！”
　　林逸也开始疯狂的呼吼，这看似鼓舞士气的大吼，迎来了更多呼应的附和。
　　至于冲出去之后，是否真的能够摆脱海兽潮的追击，暂时已经不在林逸的考虑范围之内了。
　　目标要一个一个的来实现，实现了一个，下一个就不远了，不是吗？
　　或许真的如鬼东西所说，是海兽潮指挥者故意留下的破绽，挖出来的坑，等着林逸他们跳进去。
　　但这至少也是一个机会，总比陷入海兽潮中毫无希望要好的多！
　　又突进了一长段距离之后，林逸的神识已经发现，海兽潮边缘外，已经有大量的高级海兽正在聚集！
　　果然如鬼东西所料的那样，这是对方设下的一个陷阱，但并不是阴谋，而是堂堂正正的阳谋。
　　因为林逸等人别无选择，除了这个方向，其他都是海兽的地盘，往其他地方走，只会死的更快。
　　“这是要给我们一个逃命的机会，然后试试舰队和海兽潮的速度究竟哪个更快？”
　　林逸心中苦笑，阳谋之所以称之为阳谋，就是你知道了也没用！
　　你根本无法破解，必须按照对方设定的来走。
　　开始的时候，林逸以为对方指挥者太傻，如果直接用高级海兽潮来对付他们，这支舰队根本撑不到现在。
　　但到了这个时候，才发觉或许是他想的太简单了，对方或许故意用低级海兽潮来消耗他们的战力。
　　因为，如果一开始就用高级海兽出来，固然可以加快战斗的进程，但海兽一族的损失也会很大！
　　大量的海兽高手与舰队对拼，最后还未必能够全歼林逸等人，毕竟远古战舰的保命能力十分强大。
　　但现在不同，死掉的几万只低级海兽，原本就是炮灰一样的存在，损失再多也不会心疼！
　　而联合舰队的损耗就不一样了，这是没法补充的消耗，当高级海兽潮在最后时刻登场时，林逸等人几乎已经没有了还手之力。
　　“鬼前辈，这都是他们一早就设计好的吗？”
　　林逸背脊微微发凉，细密的冷汗出现在他的额头上。
　　不仔细想还觉得没什么，但仔细一想，才明白对手的可怕。
　　“没错，对方的战略战术能力相当强，而我们也只能跟着对方的节奏走！没办法，大势在他们那边。”
　　鬼东西略有些无奈的说道。
　　他很少会出现这样的语气，可见对手的强大，双方的差距，确实不是人力所能弥补。
　　先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：.手机版网址：m.