第06443-06452章
　　“你早就看出来了？”
　　林逸微微一怔，随即明白这个问题毫无意义，鬼东西看出来又如何？
　　说不说的又能如何？
　　还是那句话，他们别无选择！
　　鬼东西已经做到了他能做到的极限！
　　如果没有鬼东西，对方的战略都不需要进行到这一步，佯攻的低级海兽潮，就足以令他们损失惨重。
　　“看出来也没什么用处，你还是通知他们，做好逃命的准备吧！”
　　鬼东西轻叹一声，一点都不看好他们能够逃脱海兽潮的追击。
　　一鼓作气，再而衰，三而竭！
　　就在舰队气势即将跌落谷底的时候，苏戮眼前突然豁然开朗，他们终于凿穿了海兽潮，重新面对着东洲的方向！
　　“出来了！我们冲出来了！”
　　所有人一愣之下，都忍不住欢呼起来，然而林逸的命令紧随而来。
　　“全速逃跑！”
　　没有任何多余的话，就这么四个字！
　　所有人立刻反应过来，现在还不是高兴的时候，海兽潮还在舰队身后，不跑又要陷入包围之中了！
　　他们却不知道，林逸指的根本就不是后面的低级海兽潮，而是侧面以逸待劳等候已久的高级海兽潮！
　　它们之所以没有马上发动攻击，就是为了跟在舰队身后慢慢的收拾他们。
　　这样的追击，对海兽一族的损耗是最小的，几乎没有什么危险可言。
　　如果还是像低级海兽潮那样围攻联合舰队的话，就必须顾虑困兽犹斗时爆发出来的战斗力了。
　　然而林逸依然是没有任何选择，留下来硬拼？
　　那是死路一条，逃跑，还有能够活命的机会。
　　就在一方全力逃亡，另一方不慌不忙的准备追击的时候，另外一个方向，再次出现了一道海兽潮形成的水线，正迅速往这边靠近。
　　“怎么回事？”
　　林逸有些愕然，对方的援军？
　　完全没有必要啊，以现有的力量，就足够稳稳吃定林逸他们，再多的海兽也没有任何意义。
　　整支舰队的人几乎都陷入了绝望之中，叶大喜和苏戮再怎么不愿意，也只能做好壮士断腕的准备。
　　他们的战斗能力几乎发挥到了极致，已经没有继续战斗的余力了，实在不行，就只能放弃大型战舰，让远古战舰开启万里阵逃跑。
　　为了争取时间，他们都命令大型战舰上的人开始转移到远古战舰上，同时将准备放弃的大型战舰环绕在周围，用来抵挡海兽攻击。
　　所有大型战舰上，只留下最低要求的操控人员，这些都是真正的死忠，损失一个都足够叶大喜和苏戮心疼许久，可现在却不得不全部放弃。
　　正当所有人都以为后来的海兽潮是对方的援兵时，林逸和鬼东西却觉得有些不对了。
　　因为那个海兽指挥者，一直表现出来的战术能力都是极强的，所有计划都环环相扣，几乎没有多余的动作。
　　但是现在，再弄一波新的海兽潮过来，就绝对是多余的动作了，完全不像对方指挥者会做的事情。
　　难道？这并不是对方的人？
　　林逸心中也忍不住有些期待起来！
　　如果不是对方的人，那一定就是萧翊招来的帮手了！
　　萧翊虽然没有办法亲自赶来，但一定能够通过关系网，找到附近海域和他亲近的帮手来救援林逸。
　　往小了说，这是萧翊对林逸救命之恩的报答，往大了说，也算是萧翊维护自己海兽王子的尊严！
　　海兽潮居然敢袭击有他萧翊气息的舰队，明显就是不把他这个王子放在眼里！
　　要是没有任何反应的话，他这一方的气势岂不是越发要被打压下去了？
　　事情的发展果然如同林逸所料想的那样，新来的海兽潮根本没有理会林逸他们的舰队，而是径直斜插进来，截断了联合舰队和原来那波海兽潮的直接交锋。
　　“全速前进，不要停留！”
　　林逸心中一定，立刻命令另外两支舰队停止人员转移，赶紧全力以赴的逃亡。
　　后来的海兽潮规模远远不如追杀者的大，毕竟是仓促组织起来的，又要长途奔袭救援，数量上的不足也是可以理解的。
　　如果双方起了冲突，新来的海兽潮未必能够阻拦对手，所以趁着现在赶紧跑才是正理。
　　叶大喜和苏戮回过神来，立刻指挥自己的舰队全速前进。
　　他们倒也不觉得奇怪，毕竟有过林逸能够操控海兽潮的传言，本来受到攻击的时候他们还以为是无稽之谈，但现在却又觉得是真实的，要不然来援救的海兽潮是哪里来的？
　　“估计林逸也不能够操控所有的海兽潮，要不然也太逆天了！不过即便如此，他这次展现出来的实力，也已经是强的离谱了，可以说这次没有林逸，我们所有人都要完蛋！”
　　叶大喜看着越来越远的两拨海兽潮，依然是心有余悸，整个人都瘫坐在舰桥的舰长椅子上，长长的呼出一口气。
　　另一边苏戮也差不多，不过他却依然挺立如刀，只不过没有人看到，他的双腿也在微微打颤。
　　如此高强度的战斗和指挥，加上心情上连续的大起大落，即便是他，也觉得有些承受不住。
　　终于，海兽潮彻底消失在远方，但所有人的神经依然紧绷！
　　只是心中已经微微松了口气，这时候大家都有一种死里逃生之后宛如梦幻的不真实感。
　　谁也没有想到，原以为只是一次轻松的比赛旅程，会遭遇足以全军覆没好几回的海兽潮，而他们居然还都活下来了！
　　这简直是一件可以吹嘘一辈子的光辉战绩！
　　“想当年，爷爷在无边无际的海兽潮中杀了个七进七出，死在我手上的海兽没有一万也有八千……”
　　“那是有史以来最大的海兽潮，你绝对无法想象，几乎每一个瞬间，都有数十头海兽在攻击我防御的区域，可我怕了吗？没有！我一个人，就能抵挡住数十头海兽同时的冲击，而且还有余力反击……”
　　如同这种听起来很夸张的吹嘘，将来或许真的会成为一段传说，所有在这次海兽潮中活下来的人，都会感到与有荣焉！
　　先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：.手机版网址：m.
　　林逸来到舰首，将萧翊的通讯珠放入海水中，这个时候他也不需要担心萧翊的气息会引来海兽潮了，反正海兽潮要追过来的话，早就追过来了。
　　“林兄，你没事真是太好了！我一直在担心呢！”
　　通讯珠刚一入水，萧翊急切间带着欣喜的声音在林逸识海中响起。
　　看的出来，之前被切断联系之后，萧翊是真的着急了。
　　“我没事了，萧兄，是不是你去找了援军过来帮我们？”
　　林逸心中一暖，萧翊这家伙初看有些高傲，却是个面冷心热的家伙，能够结交这样的朋友，确实不错。
　　“对，我和你的联系被他们切断之后，马上就找了最近的一个王族兄弟帮忙，他的领地靠近你那边的海域，不过过去还需要一段时间，我就怕你没能逃出来！现在接到你的通讯，这才放下心来。”
　　萧翊没有否认，后来的海兽潮确实是他帮忙找来的，要不是他自己距离这片海域实在太远，说不定会亲自带兵前来。
　　“替我谢谢你的兄弟，他们来的正是时候，要是再晚一点，我们舰队就要损失惨重了。”
　　林逸微微一笑，后来的海兽潮确实来的刚好，如果另一边的高级海兽潮开始了追击模式，就算它们再过来也很难阻止了。
　　但如果早来一点的话，林逸他们还没有从海兽潮中突破出来，那海兽指挥官或许会根据临时的情况而改变战略，直接让高级海兽去围攻，让林逸无法突破出来。
　　所以说这个时机简直就是妙到毫巅，早一点晚一点，林逸这支联合舰队都会遭到巨大的打击。
　　“有什么好谢的，我的兄弟就是林兄你的兄弟！以后有机会，我们一起坐下吃吃饭聊聊天，我介绍你们认识，他也是我们海族中一个骁勇善战的家伙，为人豪爽，你们一定能成为朋友。”
　　萧翊还真是不见外，这就要把林逸介绍给自己兄弟认识了。
　　“好，那就这么说定了！”
　　林逸微微一笑，对于萧翊的好意也没有拒绝，能够多认识几个海兽的上层人士，对今后的形势也会有帮助。
　　阻止海兽一族和灵兽一族继续合作，还是要靠这些海兽王族子弟的。
　　两人又闲聊了几句，就切断了联络。
　　萧翊那边显然也不是整天闲着没事的状态，能够为了林逸的事情着急上火奔波联络已经很难得了，既然事情解决，他自然要赶紧处理自己的事情。
　　林逸收好通讯珠，站在舰首看向前方的两家舰队。此刻，他们依然保持着先前的战阵，一个锋矢打头，一个护卫两翼，奥田坝的远古战舰断后。
　　现在的位置，距离东洲奔流城那边大约还有一天多的航程，海兽潮令他们有些偏离了航线，不过还算好，偏离的不是太远，如果没有海兽潮的话，他们现在基本已经进入黄阶海域的近海了。
　　耽误的时间也不算太多，他们领先的优势足够大，就算耽搁了这么久，后边的舰队也不可能追的上。
　　何况有海兽潮在，后边的舰队要是现在追过来，估计是会被殃及池鱼，反而那些缓慢的舰队，等到海兽潮散去，或许能够无风无浪的平安回来。
　　三家舰队依然保持着阵型快速前进着，脱离了危险之后，他们依然不敢松懈，只有那些不是必要岗位的船员可以先行休息，然后轮换岗位。
　　当进入近海后，所有人才真的松了口气！
　　到了这个地方，就等于是进入了安全区域，也不用担心会有海兽潮追过来了，就算是追过来，等他们到了以后，舰队也足以进入东洲的保护区域了。
　　“林老弟，叶大喜和苏戮发来消息，说危险结束，他们也要开始竞速模式了，为了感谢我们，他们愿意让我们先走半个时辰。”
　　奥田坝在舰桥笑呵呵的通知林逸，能够让叶大喜和苏戮做出这样的决定，可见他奥田坝和林逸在他们心中的份量了。
　　这种事，说出去都是倍有面子啊！半个时辰，这么短的距离，半个时辰的差距绝对无法抹平，他们两家这是有了默契，要送奥田坝他们得到比赛的第一！
　　“没必要，比赛是比赛，交情归交情，还是一起出发吧，反正我们早就立于不败之地了，是不是得到这个第一不重要。”
　　林逸淡淡一笑，不觉得这样做有什么意义。
　　最多就是觉得有面子而已，比起叶大喜和苏戮两人的友谊，这点面子不值一提，关键是还没什么实际的好处，第一的奖励也没有多丰厚！
　　“我也是这么觉得的，那我就回复他们，让他们准备好，我们一起出发，争夺比赛最后的胜利！”
　　奥田坝哈哈一笑，很是赞同林逸的话。
　　奥田坝的回复过去之后，叶大喜和苏戮也很开心！
　　虽然他们是诚心要送奥田坝当第一的，不过比赛能够更纯粹一些，他们也觉得会比较舒服。
　　三家舰队开始分散开来，从原先的纵队变成了横队，排成位置相同的一排之后，叶大喜和苏戮示意奥田坝先发，就和遇到海兽潮之前的次序一样。
　　这次奥田坝也没有推辞，直接一马当先冲了出去！
　　等奥田坝的远古战舰舰身完全超过左右两支舰队之后，他们也跟着启动了。
　　单论速度，确实是苏戮要更胜一筹，他的旗舰很快就超过了奥田坝的远古战舰，而叶大喜也不甘示弱，在奥田坝的另外一边齐头并进。
　　两人手下的其他战舰都被甩在后面，现在也顾不上他们了，三家都是旗舰全速突进，反正比赛的要求只是带回东西，并没有说一定要所有舰队全部回归。
　　没有了舰队的拖累，叶大喜和苏戮的速度都完全发挥出来，奥田坝在这方面还是要稍微弱上一筹的。
　　“能够排名第一第二，果然都不是吹的！苏戮就不用说了，最出名就是速度，叶大喜在速度上声名不显但也仅仅是稍逊苏戮，我们还是有差距啊！”
　　奥田坝虽然在感慨，不过脸上带着笑，显然心态极好。
　　先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：.手机版网址：m.
　　虽然第三轮可能只能得到第三名，但以目前的情况来看，苏戮将会得到第一，一举反超奥田坝成为总分第一！
　　但是得到本轮第二的叶大喜，却依然会比奥田坝少一分，屈居总分第三，失去玄阶海域的通航名额。
　　奥田坝总分第二也已经很满意了，要不是被罚分，他是妥妥的第一！
　　而且苏戮和叶大喜能够获得第三轮的好成绩，也是因为有奥田坝引路，所以他一点都不在意，说是虽败犹荣也未尝不可。
　　苏戮此时是无比的激动，他终于能够在正式的比赛中胜过叶大喜了？！
　　虽然他最拿手的就是速度，在相同起跑线上竞速有点胜之不武，可这又如何呢？
　　胜利就是胜利，他终于还是要成为第一了！
　　再也不用被人说成什么万年老二之类的！
　　一路狂飙突进，三艘远古战舰保持着极为微弱的差距冲向奔流城外的码头，奥田坝虽然没有反超他们的可能性，但也没有被彻底甩开，依然死死咬住两人的尾巴。
　　“奥田兄，你想不想拿个第一？”眼看码头已经出现在海平面处，林逸忽然捏着下巴问奥田坝。
　　“拿第一当然好，可我们现在怎么超过他们呢？虽然万里阵可以用于战斗，但是在航行中可是禁止使用的！”
　　奥田坝挠挠头，有些不解的看着林逸。
　　反正奥田坝是拿第一还是第三，对苏戮和叶大喜并没有太大影响，苏戮的通航名额依然会得到，叶大喜的通航名额得不到还是得不到。
　　“谁说一定要战舰超过他们才能拿第一的？”
　　林逸淡淡一笑，反问奥田坝。
　　奥田坝微微一怔，随即恍然大悟。
　　是啊！谁特么说过一定要战舰第一个到达才是第一名的？
　　规则是说回到会场的先后顺序啊！
　　会场可不在码头，而是在奔流城里面！
　　到了码头之后，就算苏戮和叶大喜能够先出发，可是这里有林逸，会怕他们先出发那一小会儿吗？
　　林逸的雷遁术，就是远古战舰的万里阵啊！
　　到了岸上，谁还能是林逸的对手？
　　疾风苏戮？
　　眼睁睁看着林逸的雷遁术急疯去吧！
　　“哈哈哈哈！我们是第一！为什么不要？小的们，给我冲！全速前进！”
　　奥田坝想明白之后，顿时放声大笑起来。
　　比赛就是比赛，能够得第一，为什么要去得第三？
　　原本有些懈怠的船员们顿时精神抖擞，再次爆发出全部的激情！
　　看似已经到了极限的速度，居然生生又提高了一丝，可惜这提高的一丝并没有什么卵用。
　　“好吧，那我就去准备了，一定拿下这个第一，为奥田兄扬名！”
　　林逸笑着摆摆手，直接来到舰首位置，就等战舰进入码头，他就可以冲向会场了。
　　至于急疯苏戮，还是继续当他的万年老二吧！
　　林逸看向苏戮的旗舰，忍不住暗自莞尔，抢了苏戮的第一名，令他感觉自己像是在搞恶作剧的小孩一样，心中还真有些小得意的恶趣味呢。
　　谁让这家伙有事没有就说什么挑战不挑战的，就是要急疯他！
　　在三艘远古战舰的全速突进下，和码头的距离很快被抹平。
　　看到三艘远古战舰像疯了一样冲进码头，码头上的人群顿时惊慌起来，要是停不住，三艘远古战舰足以造成一场巨大的灾难。
　　好在控制战舰的都是从海兽潮中生还的精锐，停个船还是没有问题的，只不过带来的浪涛就不是他们能够控制的了。
　　于是整个码头直接就被三股浪涛给接连洗礼了三次！
　　一浪更比一浪高，一浪还比一浪浪！
　　不等远古战舰停稳，也不等港口人群的惊呼出声，三道身影先后从三艘远古战舰上激射而出。
　　正是苏戮、叶大喜和林逸！
　　一开始的时候，苏戮自然是遥遥领先，疾风苏戮的速度，无论是战舰还是个人，都是顶尖的存在。
　　叶大喜原本就落后，上岸之后更是被越拉越大。
　　然而最后一个登岸的林逸却是后发先至！
　　连续的雷弧闪烁，几乎是呼吸之间，就超越了叶大喜，也顺便超越了苏戮。
　　到了这个时候，苏戮才想起来林逸还有雷遁术这一手，原本以为稳稳的第一名，又要打水漂了！
　　不过苏戮也不是个愿意轻言放弃的人，否则也不至于一直逮着林逸要挑战。
　　被林逸超越之后，他依然是咬牙死命追赶，完全不顾及双方之间越拉越大的距离。
　　反而是叶大喜，一看自己铁定是第三了，干脆就停了下来，回到港口找了个手下把东西送去会场，自己返身找奥田坝商量提供补给的事情了。
　　由此也可以看出叶大喜的精明之处，玄阶海域的通航名额这次他是肯定捞不到了，不过在报答奥田坝之后，双方的关系自然会更加亲密，以后合作就是水到渠成的事情了。
　　虽然叶大喜的舰队没有了玄阶海域的通航名额，可是奥田坝有啊，以奥田坝现在的舰队规模，叶大喜很有希望可以投资进去，大家合作共赢也是有可能的。
　　具体怎么商量，就要看叶大喜和奥田坝之间怎么谈了，现在林逸不关心这些，他很是轻松的回到会场，顺利获得了第三轮比赛的第一名，同时见到了好几天没有看到的上官岚儿和张矜淼。
　　“林逸小师弟，你可回来了！这八天多时间，真是难受死我了，要是你再不回来，我都想要去找你了！”
　　上官岚儿一看到林逸，就蹦跳着拉他到一边小声抱怨。
　　不用问也知道，估计就是何昊那喋喋不休的话让上官岚儿饱受折磨，因为有隐杀门杀手的事情，张矜淼也不敢随便让上官岚儿出去乱走。
　　所以她这几天接触最多的，自然就是何昊这个话痨了。
　　“我这不是已经尽快赶回来见你了嘛，你看，第一名呢！疾风苏戮都被我甩在后面了。”
　　林逸微微一笑，刚好看到苏戮冲进来，于是顺口揶揄了一句。
　　苏戮耳朵挺好使，刚好听到林逸说的话，顿时就脸色一黑！
　　想到自己在战舰上还想着能够翻身当一回第一，摆脱万年老二的地位，结果没想到最后还是当了这个万年老二，还是双份的！
　　第三轮第二名，总积分同样是第二名！
　　真是见了鬼了！
　　先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：.手机版网址：m.
　　上官岚儿掩嘴偷笑，她对苏戮没有什么特别的感觉，所以林逸开玩笑，她也就跟着笑笑而已。
　　万年老二急疯苏戮面色不善的瞪了林逸一眼，完成任务交接后，直接走过来说道：“林逸，我要向你挑战，别让这位小美女看不起你啊！”
　　“我为什么要看不起林逸小师弟啊？小师弟，你就是不要接受挑战，就不就不，急死他！”
　　上官岚儿可不会上当，她都不问苏戮要挑战什么，立刻就开始维护林逸。
　　苏戮顿时无语，他本来想用上官岚儿来刺激一下林逸的，没想到事情的发展完全不是他所预料的那样，这就没法聊了啊！
　　林逸暗自好笑，苏戮这是自己挖坑自己跳啊！
　　“苏戮，你也看到了，我小师姐说了，叫我别接受你的挑战，我当然是要听我小师姐的话了。”
　　林逸耸耸肩，一脸无奈的样子，可惜嘴角那笑容无情的出卖了他真实的想法。
　　“胆小鬼，就会找借口！”
　　苏戮没办法，只能哼了一下转身就走。
　　他就不明白了，林逸操控远古战舰阵法的能力，轻易就能够胜过他的，何必这么推三阻四的呢？
　　较量一下又不会死！
　　等等，干嘛非要挑战他？
　　之前不是想着要学他的操控技巧嘛！
　　苏戮觉得自己这几天遇到林逸就有些脑子不灵光，学到操控两大阵法的技巧，再去挑战岂不是更好？
　　这么想着，刚走了没几步的苏戮一个转身又走了回来。
　　林逸顿时愕然，难道还不死心？又要来挑战吗？
　　这还真是没完了，看来早点去玄阶海域也好，惹不起总躲得起吧？
　　“喂，林逸，你操控远古战舰阵法的水准真的很高，能不能传授给我？有什么条件你可以提，要我拜你为师吗？”
　　苏戮还是一如既往的直接，同时摆出了架势，只要林逸说要拜师，他立马就能够拜下去。
　　“不用不用，不就是操控阵法的技巧嘛，不是什么大不了的东西，回头我就教给你，想学这个就早说嘛，需要整天挑战挑战的吗？”
　　林逸恍然大悟的点点头，寻思着苏戮挑战自己其实就是想学操控阵法的技巧，直说不就得了，他又不是没有教过别人。
　　在幻阵中的时候，奥田坝船上的人和另外两支合作舰队的船员，都接受过林逸的传授指点，只不过他们的水准提升有限，毕竟在阵道方面造诣不够高。
　　但是苏戮就不一样了，他本身就是一个速度狂人，操控阵法有天然的优势，而且对于战阵的理解相当不俗，或许还真能够得到几分林逸的真传。
　　“什么都不需要吗？”
　　苏戮顿时愕然，真的这么简单？
　　你不会是准备用假的来糊弄我的吧？
　　不过苏戮也就是这么想想，对于林逸的人品，他还是相信的。
　　在面对那么庞大的海兽潮之时，林逸都能够义无反顾的留下来和他们共同对敌，光是这一点，就足够苏戮敬佩林逸的了。
　　“需要什么吗？”
　　林逸奇怪反问，这操控技巧又不是什么珍贵的传承，那只是鬼东西随手教给他的技巧而已，他也就随手教给别人了，有什么问题？
　　“不需要吗？”
　　苏戮思维还有些混乱，下意识的反问林逸。
　　他只是觉得，威力这么巨大的阵法操控技巧，就这样轻易到手，怎么想都不太真实啊！
　　“那就需要吧！”
　　林逸耸耸肩，他决定从善如流，人家一定要给，却之不恭啊！
　　“还是不需要了吧！”
　　苏戮反应太快，顺着林逸的话头就接了下去。
　　“那究竟是需要还是不需要啊？”
　　林逸淡淡一笑，以前没发现苏戮还有演小品的潜质啊！
　　可以开发开发，以后黄阶海域航道管理协会年终大会就能上台表演了。
　　要是苏戮知道林逸在想什么，说不定直接就拿出刀来兜头蒙一刀上去了。
　　“需要不需要的，你说了算呗，现在还是先把那技巧传授给我吧！”
　　苏戮自己都快被自己绕晕了，赶紧撇开这个话题，转入最关键的问题上面。
　　要是被叶大喜给听到了也来横插一杠子，岂不是大大的不妙？
　　这次输给林逸也无所谓，反正赢了叶大喜就行，以后有了这个阵法操控技巧，叶大喜就更不是对手了，想到能够一直压制叶大喜，苏戮心中就开始兴奋起来。
　　“行吧，我们现在就回去远古战舰上，我马上传授给你！”
　　林逸摇摇头，反正现在也没什么事儿，就陪苏戮去港口教他好了。
　　这个时候叶大喜的手下也不急不缓的把任务物品送了过来，苏戮没去理会他，拉着林逸就往外走。
　　上官岚儿自然也是要跟着林逸的，如此一来，张矜淼也就要跟着过去了。
　　比赛对于奥田坝而言已经结束，张矜淼的身份就不成为问题了，这几天她也真是和何昊聊够了。
　　好吧，她都没怎么说话，是何昊一个人聊的欢。
　　无论如何，总之是够了！
　　趁林逸他们要回远古战舰，张矜淼赶紧和何昊告辞，她这么好脾气的人，再待下去都快忍不住要揍何昊了。
　　何昊还满脸不舍意犹未尽的样子，张矜淼发誓在大会结束之前，绝对不会离开奥田坝的远古战舰一步了！
　　这还不够，还要禁止何昊上船！
　　不，以后都不要见到何昊了，老死不相往来！
　　一行四人很快回到奥田坝的远古战舰，让苏戮有些意外的是，叶大喜居然也在这里，正和奥田坝相谈甚欢。
　　“林老弟，张院长还有岚儿姑娘，你们一起回来了？”
　　奥田坝看到几人，立刻笑着上前打招呼，对苏戮也是热情的寒暄了两句。
　　只不过苏戮看到叶大喜，那脸色就变得有些臭臭的。
　　现在他已经在后悔，干嘛那么着急拉着林逸回来了，被叶大喜看到他要学阵法操控技巧，还能不来横插一脚？
　　“苏舰长也回来了啊，恭喜你又得了第二，不容易不容易！”
　　叶大喜笑呵呵的和林逸等人打完招呼，转过头来对苏戮拱拱手。
　　先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：.手机版网址：m.
　　苏戮嘴角抽了两下，什么叫‘又’得了第二？
　　你个伪君子是在嘲讽我万年老二吗？
　　那也是比你厉害！
　　“多谢叶舰长，好歹也是赢了你的。”
　　苏戮冷冰冰硬邦邦的回了一句，随即转头他顾，满脸大写的不想理你。
　　“苏舰长难得能赢我一回，怎么感觉不是很高兴的样子？难道是嫌弃第二名？不如让给我好了，我不嫌弃的。”
　　叶大喜笑眯眯的继续刺激苏戮，大家都是老对头了，怎么能让对方不痛快，那都是门儿清的。
　　“伪君子，还这么不要脸！林逸我们走，和这种人说话，会沾染让人恶心的气息的。”
　　苏戮招呼林逸赶紧离开这里，免得等一会儿说多了就说漏嘴了。
　　没想到怕什么来什么，林逸还没说话呢，奥田坝就问起来了：“林老弟，你和苏舰长这是有事要商量啊？”
　　奥田坝也就是随口一问，林逸要做什么，他根本不会管的，问问只是表示一下关心而已。
　　“哦，苏戮想学我操控星落阵和万里阵的方法，我现在去教他。”
　　林逸也是随口就回答了，在他看来，这根本就是一件无足轻重的小事而已，要不然也不会什么条件都不要，轻易答应传授给别人。
　　苏戮脸色一黑，知道这下糟糕了！
　　可他又不能说林逸或者奥田坝的不是，人家本来就是友情教授给你，你还想怎么滴？
　　叶大喜则是眼睛一亮，对于林逸那神乎其技的阵法操控之术，他也是垂涎已久，只是一直不好开口而已。
　　人家拼死帮你们脱险，哦，一回头就觊觎起别人的绝技了？还要不要点脸了？
　　可现在就不同了，林逸既然愿意传授给苏戮，就有可能也愿意传授给他叶大喜，这种机会，不好好把握住那才是不要脸了！
　　“林老弟，我也托个大，和奥田兄一样称呼你为林老弟，没关系吧？”
　　叶大喜满脸堆笑的凑上前来，和林逸拉关系。
　　“当然没问题，叶舰长太客气了。”
　　林逸微微一笑，心里也明白这是为什么了。
　　“叫什么叶舰长啊！太见外了，我们可是生死相依，患难与共的战友，过命的交情啊！不嫌弃的话，就叫一声叶大哥吧！”
　　叶大喜佯装不悦，只不过他脸上始终带着笑，怎么看都没看出有什么不悦的。
　　“那就恭敬不如从命，叶大哥！”
　　林逸微微拱手，以后奥田坝肯定有借用对方的时候，所以他也很是客气。
　　“林老弟，叶大哥也不和你绕圈子了，你那个操控远古战舰阵法的手段，真的是神乎其神啊！我第一次看到就惊为天人，既然你要传授给苏戮，不如也一起教教叶大哥吧？需要什么代价你只管开口，叶大哥绝对不会皱一下眉头的。”
　　叶大喜也是直接，看着苏戮在旁边已经有些不对的表情，开门见山的笑着说出了自己的请求。
　　“这事儿，没问题，叶大哥想学，那就一起来吧，我们都是过命的交情，还谈什么代价不代价的，多伤感情！苏戮这边我也没收什么东西，正如叶大哥说的，都是一起从生死线上爬出来的，大家都是战友兄弟。”
　　林逸耸耸肩，毫不在意的答应了叶大喜的要求。
　　叶大喜都已经准备好林逸狮子大开口了，没想到却听到这么一句话，就好像蓄满力气的一拳打在了空处，差点让他闪了老腰！
　　不过看苏戮的样子，林逸应该说的不是假话，他还真是无条件的把这么厉害的技能传授给他们了！
　　那这个人情可就太大了！
　　以后无论如何，叶大喜是绝对不可能和奥田坝还有林逸为敌的了。
　　“伪君子，不要脸！谁跟他是战友兄弟啊！”
　　苏戮呸了一声，感觉自己被叶大喜占了好大一个便宜，心里不爽的厉害，真想拔刀砍死这丫的！
　　幸福来得太突然，叶大喜这会儿没工夫理会苏戮的不快，他正在消化这个天大的好消息。
　　有了林逸操控阵法的技巧，他的舰队战斗能力就可以得到大幅度的提升！
　　排名第一的舰队，短时间内是肯定不会动摇的，虽然玄阶海域的通航名额没有得到，但这并不会影响他的实力。
　　而且刚才叶大喜也已经和奥田坝谈妥了，在奥田坝有足够的舰队之前，叶大喜的舰队可以先暂借给奥田坝！
　　玄阶海域的通航名额等于也开放给叶大喜了，虽然不是全部，但也已经足够。
　　等奥田坝的舰队发展起来，有足够的实力自己去玄阶海域的时候，下一次的分配大会估计也差不多要开始了，到时候叶大喜依然有问鼎冠军的实力。
　　听说林逸要去玄阶海域的学院进修，那么下一次，奥田坝的舰队恐怕就未必有能力继续威胁到他的统治地位，所以叶大喜一点都不着急。
　　理顺了这些利害关系之后，叶大喜马上对林逸表达了诚挚的谢意。
　　苏戮对此很是不爽，可再不爽，也没有丝毫办法。
　　林逸既然答应了，就不可能反悔，要是反悔，说不定连答应他的也一起反悔了，那多亏啊？
　　唯一能够让苏戮有点安慰的就是他觉得自己比叶大喜更有天赋！
　　所以林逸同样的传授，最后能够得到精髓的，一定是他苏戮，而不是伪君子叶大喜！
　　林逸不去管叶大喜和苏戮都是怎么想的，反正他把这个技巧传授给他们，今后他们对于奥田坝总会有些香火情在。
　　既然他自己不能一直陪着奥田坝，给他找两个强援，那比什么都好。
　　等到奥田坝自己发展起来，有这两个盟友，也更容易生存下去，而且林逸还有更深一层的考虑，那就是灵兽一族的渡海远征计划。
　　如果灵兽一族最后真的选择渡海远征，不管他们是自己使用战舰运输还是和海兽一族合作，这些常年游弋在海上的舰队，都会成为相当有力的威胁！
　　真到了那一天，或许林逸流传出去的这些技巧，能够让人类修炼者少死很多人，然后多击杀更多的灵兽高手，这就足够了。
　　先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：.手机版网址：m.
　　传授技巧用了一天时间，在此期间，后面的舰队也开始陆续返回。
　　他们的运气都不错，海兽潮散去之后，航道上反而没有了什么危险，所以回程都算是比较顺利的，这也是托了林逸他们的福了。
　　接下去就是大会的总结表彰，林逸三人没有继续呆下去，而是准备回去晨骄学院。
　　一月之期剩下的时间不多了，他们也要汇合招生团的人，一起出发前往玄阶海域。
　　和奥田坝、叶大喜、苏戮等人告别之后，林逸三人直接离开了奔流城。
　　原本出于礼貌，他们应该是要去和何昊道别的，但是张矜淼和上官岚儿坚决不同意，林逸也只能从善如流，乖乖的陪着她们两个离开。
　　那个隐杀门的杀手，依然没有出现，看来两次偷袭不成之后，对方也是越发的谨慎起来，没有十足把握绝对不肯轻易出手。
　　林逸也懒得去理会，他现在的实力还不够强，等他从玄阶海域回来，若是实力足够的话，肯定去把隐杀门连根拔起！
　　这个组织太过讨厌，阴魂不散的纠缠着他，时不时出手偷袭一下，实在麻烦。
　　最关键是林逸担心隐杀门杀不了他，情急之下会对他身边的人身上下手，这可是绝对无法容忍的！
　　即便不是针对性的，但波及到也同样不行，比如上次上官岚儿就差点被殃及。
　　使用飞碟赶路，一路风平浪静没有任何事情发生，回到晨骄学院的时候，大部分学员都还没有回来，不过林逸倒是遇到了老熟人。
　　“师尊！您回来东洲怎么也不通知弟子一声，要不是收到消息，弟子差点和师尊错过了！”
　　这个老熟人，自然是晨星黄阶修炼者学院的首席炼丹师，林逸丹道上的开山大弟子——青丹子老先生了！
　　“青丹子，你怎么过来了！”
　　看到青丹子，林逸倒是挺高兴的，笑着上前和他打了个招呼。
　　青丹子却执礼甚恭，对林逸没有丝毫怠慢的样子。
　　“弟子听说师尊来参加这次的玄阶海域选拔，所以特意过来拜见师尊，先恭喜师尊获得选拔的头名，没想到师尊您丹道上天资纵横，其他方面也是强大无比，果然是绝世的天才！”
　　青丹子满脸堆笑的夸着自己的师父，一点都不觉得不好意思。
　　“林逸小师弟，这是你的弟子啊？那岂不是我的师侄？”
　　上官岚儿兴致勃勃的凑了过来，能够有机会装长辈，她是非常高兴的。
　　其实林逸之前和上官岚儿提起过青丹子，不过她根本就不记得这些的，除了好玩好看好吃的东西，她也就记得林逸关系密切的那些红颜知己，至于弟子什么的，见到再说呗。
　　“青丹子见过师伯！”
　　青丹子一听这小姑娘居然叫自己师父小师弟，顿时不敢怠慢，赶紧恭恭敬敬的拜见。
　　虽然有些别扭，不过有林逸这个师父，他也早就料到了会有这种情况出现，有了心理准备。
　　“咯咯，我这就成师伯了，还是小师弟你厉害啊！哎呀，师伯第一次见面，总要送点什么见面礼才行，等等啊。”
　　上官岚儿还是很有当师伯的觉悟的，赶紧在自己的储物袋里寻摸起来，终于翻出一件玄升期的炼丹材料，这本是在四海阁的时候看着好看才买下来的，现在用来送人倒是不错。
　　“来，青丹子师侄，你岚儿师伯也没什么好东西，这个……什么就送给你了！”
　　上官岚儿一时想不起自己手里的是什么，只能含糊了一下糊弄过去，就这样递给了青丹子。
　　“多谢师伯！”
　　青丹子赶紧谢过，这材料对他而言还是很有用的，虽然价值不算珍贵，但也值些灵玉，作为见面礼非常合适。
　　“师父，你这个长辈是不是也该送点什么给我的师侄啊？”
　　上官岚儿对青丹子这第一个师侄还是很关照的，自己送了不算，还要把自己师父也拉上。
　　“你这丫头，向着林逸也就算了，连林逸的弟子也要向着了！”
　　张矜淼笑着揶揄了自己弟子一句，也没有小气，给出了符合她身份的见面礼。
　　几人寒暄认识之后，林逸才带着青丹子来到自己住的房间，准备单独聊聊。
　　他这个当师父的也没有指点过太多，结果青丹子听说自己来了东洲，还巴巴的从晨星黄阶修炼者学院跑到这里来拜见！
　　这份心意还是非常不错的，所以林逸准备好好传授一点炼丹方面的东西给他。
　　虽然林逸自己没了神农鼎就是个炼丹废材，但他对炼丹的理解还是非常独到的，尤其是和立早忆一起去了一趟南洲后，理论知识更是突飞猛进！
　　加上获得了那个遗迹传承的丹方，要说炼丹的理论，当青丹子的师父还真是绰绰有余了，就是不能当面给青丹子演示罢了。
　　“青丹子，你现在的炼丹术如何了？”
　　两人坐定之后，林逸就随口问起青丹子的炼丹术，准备视情况决定怎么教他。
　　“弟子惭愧，这么久了，还只是勉强能够炼制玄阶一品的丹药而已。”
　　青丹子满脸羞愧的样子，林逸收他为弟子的时候，他就是黄阶七品的炼丹师，只是因为一点疑惑所以无法突破。
　　后来林逸指点过他之后，他就豁然开朗，炼丹能力突飞猛进，突破了黄阶进入玄阶，可惜这么久过去，却几乎没有什么进展了。
　　从极北之岛传来的消息，说是林逸连玄阶三品的丹药都能够炼制了，青丹子自然是惭愧的很，觉得自己和师父比起来，差距确实太大了，这天赋更是天差地别。
　　当然，青丹子说勉强能够炼制玄阶一品，还是比较谦虚的！
　　他炼制玄阶一品丹药的成功率，已经算是相当高的了，在东洲黄阶海域，他的炼丹术已经算是顶尖的存在了。
　　只不过他比较的人是林逸，自然觉得自己的炼丹术和垃圾没什么区别。
　　“能够炼制玄阶一品的丹药，也已经很不错了！你可以尝试炼制一些不同的丹药，来提升自己对丹道的感悟，等你积累深厚的时候，自然能够水到渠成的炼制更高等级的丹药。”
　　林逸勉励了两句，心里却在想着怎么帮他做到这一点。
　　先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：.手机版网址：m.
　　可惜青丹子的神识实在太弱，根本无法使用神识丹火。
　　这样一来，很多炼丹的手法就无法学习，那么就只能从丹方上想办法了。
　　他只能多找一些五行真气丹火能够炼制的丹方和材料给青丹子练手，时间久了，当然就会有所进步。
　　单纯要说丹方的话，林逸手里还真不缺，只不过很多都需要神识丹火配合，给青丹子也没有用处。
　　只能从中选取一些合适的，青丹子现在就能够使用的给他。
　　“多谢师尊指点，弟子也是这么想的，所以最近在搜寻一些丹方练习，就是想要加深自己的积累。”
　　青丹子恭敬点头，他倒是和林逸想到一起去了。
　　可惜到了他这个级别，东洲黄阶海域有的丹方基本上都能搜罗到，新的丹方可不是那么好找的，所以收效甚微。
　　“我这里有一些丹方，你可以拿去练习练习。”
　　林逸一边说一边取出纸笔，开始快速抄录适合青丹子炼制的丹药。
　　他记录的大多是黄阶七品和玄阶一品的丹方，也有少数玄阶二品的丹方。
　　其中一大半是正常的灵药灵草为主材料的丹方，剩下的大半是海兽内丹为主材料的丹方，灵兽内丹为主材料的最少，因为灵兽内丹炼制丹药，需要用到神识丹火的非常多。
　　一旁的青丹子直接看呆了，林逸抄录丹方的速度奇快无比，一眨眼就是一张丹方放在一边。
　　而且那些丹方，他还真是有许多都没有见过，尤其是海兽内丹和灵兽内丹入丹的，简直是匪夷所思，居然还能够这样炼丹的？
　　“青丹子，这些丹方你拿回去好好研究研究，然后慢慢尝试炼制，等你能够轻易炼制出所有丹方上的丹药时，我想你的炼丹术，也就会水到渠成的得到提升了！”
　　林逸微微一笑，将抄录好的丹方整理了一下，随手递给青丹子，随后又郑重嘱咐：“以海兽内丹和灵兽内丹作为炼丹材料这件事情，你自己知道就可以了，不要轻易示人！”
　　青丹子恭恭敬敬的躬身，双手举过头顶，郑重的接过林逸的丹方。
　　在他看来，这就是林逸炼丹术的传承，是他师门的传承，必须要郑重其事才可以！
　　“是，多谢师尊！弟子明白！”
　　青丹子难掩心中激动，说话都开始有些颤抖起来。
　　“这些都是小事，趁着现在还有时间，如果你不介意的话，不妨炼制几炉丹药给我看看，我们研究一下是否有能够改善的地方。”
　　林逸淡淡一笑，不在意的摆摆手，让青丹子现场演示一下炼丹过程。
　　虽然正统的炼丹林逸自己压根没办法做到，但是他依然可以通过强悍的神识来观察青丹子炼丹过程中存在的问题，并加以指正。
　　还是那句话，林逸的动手能力不行，但在丹道上的眼力和经验，做青丹子的师父也确实是绰绰有余的。
　　“是！能得到师尊的指点，是弟子的荣幸。”
　　青丹子大为兴奋，能够得到林逸的亲自指点，对他而言是比这些丹方还要珍贵的机会。
　　在东洲黄阶海域，青丹子的炼丹术已经是顶级的存在，平时有什么问题，他想要找人讨论都没办法，更不用说有人可以指点他了。
　　也正是因为如此，他的炼丹术才会停滞不前。
　　毕竟自己摸索，会走很多弯路，想要继续提升，一个就是作为师父的林逸好好指点他，另外一个，就是要去玄阶海域寻找更高等级的炼丹师学习了！
　　可惜以青丹子的实力，还不能够自由来去玄阶海域，所以林逸是他唯一能够指望的丹道高手了。
　　林逸倒是没有想那么多，既然有了师徒的名分，他当然还是要好好指点一番的，不能让人家白叫那么多声师父嘛。
　　青丹子动作极快，生怕林逸反悔似的，赶紧取出自己的丹炉，开始炼制丹药。
　　他这次选择的是玄阶一品丹药山络丹，要说珍贵，也算是珍贵，能够开拓开山期修炼者经脉的丹药，流传出去，必定会受到追捧。
　　炼制难度在玄阶一品的丹药中，也属于中等偏上的丹药了。
　　从正统的炼丹手法上来说，青丹子做的还是非常不错的，前期的一系列处理都没有丝毫问题。
　　不过在开始炼丹的时候，火候的控制偏弱了一些，丹火的温度转换也有些问题，所以在凝丹的时候，会不太稳定，影响到质量还是小事，严重的话，成丹都会变得困难。
　　除此之外，青丹子还有一些别的小问题，都不是很明显，应该是习惯造成的，如果可以改正，炼丹的成功率和质量都会有所改善。
　　这些细节，要是在去往太古小江湖之前的林逸是根本就无法发现的，那时候他的神识还不够强大，只能依靠韩静静的自动炼丹神器来发现问题。
　　现在却是不用了，直接神识探过去，就可以看的一清二楚。
　　“师尊，我失败了！”
　　这一炉山络丹，最后是以失败而告终，青丹子一脸的惭愧，低着头不敢看林逸。
　　平时他炼制山络丹，成功率还是不错的，至少能够达到六成以上！
　　没想到今天当着林逸的面炼制，却直接失败，或许还有些紧张吧，不过这并不能成为青丹子原谅自己的借口。
　　“嗯，没关系，我们就是要找出问题，你如果能够完美炼制，那我也没必要看了嘛！”
　　林逸微微一笑，倒是一点都不在意。
　　他的眼光独到，既然找出了青丹子存在的问题，自然就能够想出解决的方法，所以现在已经是成竹在胸了。
　　林逸一点一点的将青丹子的问题指出，并深入浅出的分析了其中的原因，以及如何解决问题的建议。
　　青丹子越听越是兴奋，眼睛也是亮的可怕，简直都快要燃起火焰来了一般。
　　不提这边林逸师徒研究丹道，而那边通过选拔的学员，也开始陆陆续续的回到晨骄学院。
　　没有人会刻意等到最后一天再来报道，万一路上发生点什么意外耽搁了，哭都找不到地方。
　　先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：.手机版网址：m.
　　上官岚儿百无聊赖的在林逸房间门口转悠，林逸和青丹子进去就是几天不出来，她现在已经后悔对这个老师侄那么好了！
　　怎么可以一来就把林逸小师弟给霸占了呢？
　　简直岂有此理！
　　还有没有把她这个小师伯放在眼里啊？
　　“岚儿小姐，林逸老大在吧？”
　　上官岚儿心中正不爽呢，却听到一个熟悉的声音，抬头看去，原来是郝自立回来了。
　　“是郝自立啊，林逸小师弟在房间里，给他的徒弟传授丹道呢，你要是想见他，就上去敲门吧。”
　　上官岚儿看到郝自立，顿时就高兴起来，马上怂恿他去敲门把林逸叫出来。
　　“啊？我不着急的，等林逸老大忙完再说吧。”
　　郝自立赶紧摇头摆手，人家师徒在上课，他这么贸贸然的去打扰，不是自找不自在嘛！
　　反正他是要跟着林逸去玄阶海域的，又不急着见林逸，等出发的时候总是能够见到的。
　　“胆小鬼。”
　　上官岚儿嘀咕了一声，也只能作罢，她还做不出逼着别人去敲门的事情来。
　　就在此时，林逸的房门却忽然打开了，他和满脸笑容的青丹子一起走了出来。
　　“林逸老大，我回来了！闵慧晨和飞翼暂时先留在谷中，等半年后再来替换我。”
　　郝自立赶紧上前拜见林逸，顺便禀报了一下另外两人的行踪。
　　郝自立担心林逸会怪罪闵慧晨和飞翼没有来送行。
　　当然，不是他们两个不想来，而是刚好极乐谷中有一些事情需要处理，他们两个实在脱不开身，郝自立也是好不容易才离开极乐谷的。
　　“好，我知道了，来我给你们介绍一下，这是我的弟子，晨星黄阶修炼者学院首席炼丹师青丹子大师，这是我的……朋友，郝自立。你们认识一下。”
　　林逸不是个小心眼的人，对闵慧晨和飞翼没来压根不在意，来了再回去才会觉得他们多此一举，所以笑呵呵的给两人做介绍。
　　只是介绍郝自立的时候，他一时不知道该怎么说，干脆就说是朋友了。
　　青丹子和郝自立一听对方的名字，都是有所耳闻的有名人物，立即互道久仰，加上有林逸这层关系在，更是很快就变得亲密之极。
　　“林逸小师弟，我在你这儿等几天了也不见你出来，郝自立一来你就出来了，这个偏心偏的也太明显了吧？”
　　上官岚儿笑眯眯的凑过来，故意露出自己洁白的小虎牙，做出咬牙切齿的表情。
　　可惜那笑意已经彻底出卖了她，怎么看都没有生气的样子！
　　“哪有，这只是巧合而已，刚好和青丹子说完炼丹的事情，没想到一开门就看到你和郝自立在这里。”
　　林逸微微一笑，他当然不会承认，何况之前和青丹子研究丹道，确实也没有注意外面的情况。
　　上官岚儿肯定不信啊，不管林逸怎么说，反正先出去逛逛再说其他吧。
　　青丹子也想跟上，却被很有眼色的郝自立给拉住了。
　　毕竟是一起从北岛过来的，他很清楚这个时候跟上去，绝对会被上官岚儿和林逸一起嫌弃的……
　　“这是要去哪里啊？我们先前不是已经在这外院走过了吗？”
　　林逸任由上官岚儿拉着走，不过心里却是想的上次遭到偷袭的事情。
　　不知道那个隐杀门的杀手还会不会出手？
　　小灵兽依然散布在周围，可惜想要发现隐杀门的杀手，难度还是比较大的。
　　等发现的时候，就一定是对方出手偷袭的那一瞬间。
　　“外院是走过了啊，可是内院我们还没去过，今天小师姐带你去开开眼。”
　　上官岚儿笑的像只小狐狸，能和林逸在一起就是开心，然后带着林逸去探险，就更开心了。
　　她管偷摸溜进晨骄黄阶女子学院的内院叫探险，其实也不算错，因为这个内院是禁止外人，尤其是男子进入的。
　　林逸又是外人又是男子，进入内院肯定是不合规矩的，说是探险一点都没错。
　　“不好吧？人家女子学院是禁止男子进入的，小师姐你拉我进去，会闯祸的！”
　　林逸吓了一跳，赶紧拉住上官岚儿，这不是胡闹嘛！
　　要是她想进去，张矜淼说句话，估计晨骄学院的人也不会拒绝，哪怕不看张矜淼的面子，北岛上官世家大小姐的名头也足够晨骄学院给予一定的礼遇了。
　　“能闯什么祸啊，我又不是带你去偷窥人家洗澡睡觉，只是进去看看风景而已，听说内院的风景非常好，你难道不想和我一起去看看吗？咦，你不会是想着进去偷看人家洗澡睡觉，所以才觉得不好吧？”
　　上官岚儿狐疑的看着林逸，觉得这个推论很有道理啊！
　　“想什么呢？几天不见，你这小脑袋瓜子里都什么乱七八糟的啊！”
　　林逸不由莞尔，对上官岚儿真是无话可说啊！
　　“既然你不是想着去偷窥人家，那有什么好怕的？看看风景而已，就算被发现了，也没什么大不了的，反正我师父一定能够帮我们摆平。”
　　上官岚儿嘻嘻笑道，这丫头早就想好了退路，自然是有恃无恐的。
　　林逸也不得不承认她说的有道理，以张矜淼的面子，他们两个偷摸进入内院，看看风景什么的，确实不算什么大事。
　　只不过被人抓到的话，还是会很丢脸的！
　　不过林逸对此倒也没有什么太担心的，想要抓到他，可不是那么容易的事情，只要他想跑，晨骄学院里面确实没有一个能够拦得住他的。
　　“这不是能不能摆平的问题，而是这样做是不对的！”
　　林逸依然义正言辞，绝对不妥协的样子。
　　“这儿有禁制，怎么悄悄的打开？”
　　上官岚儿压根没搭理林逸，拉着他来到内院围墙下，左右看看之后，指着围墙上的禁制问林逸。
　　“你看，这都有禁制存在，人家不想让外人随便进去，我们还是不要进去了。”
　　林逸继续摇头，说什么都不肯动手打开禁制。
　　不过在上官岚儿睁着无辜的大眼睛死死盯了他几分钟之后，林逸终于还是败退了。
　　先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：.手机版网址：m.
　　“好吧，那我们打开禁制，就在围墙附近看看就好了……”
　　林逸自己都不信自己的话，进了内院之后，上官岚儿能只在围墙这里看看才怪了！
　　小心的打开了禁制的一个角，确保没有触动警报，林逸这才松了口气，他也差不多算是阵道的一个准大师了，居然来做这种无聊的事情，真的也是没谁了！
　　林逸用神识探查过，确保这附近没人，这才带着上官岚儿穿过禁制，从围墙上跳了下去。
　　更远的地方他不敢乱扫，女子学院的内院，随便乱扫，要是看到什么不该看的情形那就尴尬了。
　　虽然以林逸的神识强度，估计也没有人会发现他的神识扫过，不过他自认自己虽然不是正人君子，却也不是什么变态小人，所以在这个地方，还真是不好意思乱扫。
　　“你看，是不是什么事情也没有，我跟你说啊，这个位置我早就看好了，是内院一个极为偏僻的地方，果然不出我所料，一进来什么人都没有。”
　　上官岚儿一脸得意的样子，还自吹自擂的向林逸邀功。
　　“是是是，你最厉害！”
　　林逸随口敷衍，匆匆在四周扫了几眼之后，马上提出回去：“好了，看也看了，玩也玩了，这里没什么特别的，我们还是回去吧！”
　　“什么啊，都说这是内院极偏僻的地方了，能看到什么啊？看两眼回去了，那我们来干嘛？”
　　上官岚儿果然不愿意，拉起林逸的手就往里走。
　　林逸顿时哭笑不得，感觉自己怎么那么紧张呢？
　　面对无尽海兽潮的时候，似乎都没有这么紧张过，这是要闹哪样啊？
　　“喂喂喂，岚儿小师姐，别乱走啊，被人看到就麻烦了！张姨也会很难做的！”
　　林逸拉住上官岚儿不放，小声的劝说起来，同时谨慎的注意周围的动静。
　　“不会啦，别那么胆小嘛！”
　　上官岚儿伸手一指左近的方向：“看那边有个湖，风景好漂亮，我们过去湖边坐坐，坐一会儿就回去好不好？”
　　林逸转头看了一眼，湖边确实挺漂亮的，而且没什么人在，倒是可以去坐坐，赶紧让上官岚儿满意，然后尽快回去就好了。
　　“好吧，那就去湖边，说好了啊，只是坐一会儿就回去！”
　　林逸生怕上官岚儿反悔，还特意叮嘱了一句。
　　“知道了，你都快变成何昊第二了，要不要拉勾啊？”
　　上官岚儿翘起自己右手的小指，冲着林逸勾了勾。
　　“比起何昊老爷子还是差的远的，小师姐你太夸奖我了。”
　　林逸微微一笑，肯定不敢和何昊比啊！不过拉勾倒是可以的。
　　两人的小指勾在一起，算是结下了许诺，然后才悄悄的往湖边过去。
　　林逸的神识小心翼翼的扫过湖泊周围，确定没有什么人在，这才暗自松了口气。
　　“哇，真的好漂亮，晨骄学院的人把这么漂亮的地方藏在内院不给人看，真是太小气了！”
　　来到湖边，上官岚儿忍不住惊呼，把林逸吓得够呛，你在人家的地盘上这么大声的说人家小气，关键还是偷摸进来的，这样会不会被人打死？
　　不过说实在的，这个湖泊确实很漂亮，远处还没觉得，走近了才发现，湖面上氤氲的不是雾气，而是灵气！
　　湖泊周围并没有什么禁制存在，但是湖面上氤氲的灵气却不会有丝毫外溢，所以在远处是感觉不到这湖泊的特殊。
　　如此浓郁的灵气，用来修炼肯定是事半功倍，这绝对是一个修炼的好地方，难怪晨骄学院会把这里放在内院，换了谁都会这么做的。
　　因为湖泊中灵气浓郁无比，所以湖泊周围的岸边，也生长着许多植物。
　　花红柳绿，宛如人间仙境，上官岚儿一眼就喜欢上这里，并不是没有道理的。
　　只是林逸心中总是有种不妥的感觉，这么好的地方，居然没人看守？
　　虽说是在学院的内院，可是也不应该什么人都能够来这里修炼吧？
　　这种修炼宝地，晨骄学院中恐怕也只有那些优秀的弟子，才有资格进来才对。
　　“林逸小师弟，你快来看，这里的湖水好舒服，简直就和灵气液一样，要是在这里修炼，我一定可以省下很多时间用来玩的。”
　　上官岚儿掬起一把湖水，感受着里面浓郁的灵气，心里想的却是省下时间用来玩……
　　林逸也是无语了，还以为岚儿小师姐是突然开窍，要好好修炼了呢，结果还是要玩啊！
　　这个湖泊中的水当然不是真正的灵气化液，两者的差距还是非常大的，这仅仅是有充沛灵气的水而已，但即便是如此，也相当的不简单了。
　　要是放在外面，足以引起众多势力的觊觎。
　　等等！
　　在里面修炼？
　　林逸耸然一惊！
　　他忽然明白了自己那不妥的感觉是怎么回事了，他之前没有用神识看湖水中的情况，仅仅是扫过湖面和湖泊周围而已。
　　没有看守，很大可能就是因为有学员在这湖中修炼啊！
　　想到这一点，林逸的神识已经本能的扫入湖水之中，果然发现湖底有许多平整的岩石蒲团，上面有五个女子正在修炼，该死的是，因为是在水中，所以她们穿的都非常少，虽然还不至于一丝不挂，但也仅仅是强那么一点点而已。
　　林逸差点被自己的口水给呛死，赶紧收回神识，用手捂着嘴闷闷的咳了几声，额头上汗都快出来了。
　　没想到千般小心，万种谨慎，最后还是看到了不该看的东西！
　　赶紧走！
　　要是被人发现，那就不妙了！
　　“岚儿小师姐，别说话，这里是晨骄学院学员的修炼地点，有人在湖里修炼，我们赶紧走！”
　　林逸顾不上多说，传音解释了一句之后，马上就要带着上官岚儿离开这里。
　　偷摸进入别人的地方就已经不对了，要是再打扰到人家修炼，那就更是大忌了！
　　哪怕看在张矜淼的面子上，或者是柳子玉和霍雨蝶的面子上，晨骄学院心里边也绝对不会舒服的。
　　先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：.手机版网址：m.
　　上官岚儿微微一怔，顿时也有些心虚起来。
　　她只是贪玩，并非什么事情都不懂，别人修炼的时候来打扰，弄不好就会出现走火入魔的状况，就算晨骄学院不追究，她自己也会一直歉疚的。
　　两人正准备偷偷离开，湖水中忽然开始有水泡浮现，明显是湖底的人察觉到了什么，正准备上来看看。
　　原本林逸的神识探查，湖底这些女子的修为是绝对感觉不到的，偏偏她们正在水中修炼，对水中灵气的流动异常敏感，任何轻微的变化都会了如指掌！
　　林逸的神识一开始也没有特意掩饰就扫入湖水中，发现有人后又微微吃了一惊，所以产生了一些波动。
　　“不好，湖水里的人已经要出来了，我们必须马上走！”
　　林逸拉着上官岚儿，正打算使用雷遁术离开，偏偏这个时候不远处又有人向这边走来！
　　而那个方向，正是林逸和上官岚儿来的地方，他们想要原路返回，恐怕是不可能了。
　　“麻烦了！不能回去，不然就被发现了！”
　　林逸的雷遁术自然是极快的，就算擦肩而过，那边的人肯定也看不到他的样子！
　　问题是随着林逸夺得考核第一名，他的雷遁术早已不是什么秘密，甚至都快成了他的身份标签了。
　　如此明显的雷弧闪过，要说不知道是谁偷偷进来的，说出去林逸自己都不会相信。
　　“那往这边走啊！我们绕过去！”
　　上官岚儿心中已经有些后悔把林逸拉过来了，她自己倒是无所谓，林逸被抓到，始终是个麻烦事。
　　不过说实话，和林逸在一起，似乎总是能够这么惊险刺激呢！
　　“那边也不行，人更多！”
　　林逸直接否决了上官岚儿的提议，这里还算偏僻，往那边走的话，只会遇到越来越多的人，而且会更深入内院，这不是自己找麻烦吗！
　　眼看湖中的人已经要冲出水面，林逸没办法，只能拉着上官岚儿躲到岸边的一块岩石后面。
　　这岩石不算大，也就一人多高，宽度略微比高度少一些，藏两个人，只能说勉强够用。
　　只是就这么躲着能躲过晨骄学院的人？上官岚儿反正是不信的。
　　“我们躲这里没用吧？后边要是来人了不是一眼就看到了？”
　　上官岚儿不很确定的看向林逸，虽然林逸在她心里几乎快变成无所不能的代名词了，可现在怎么看都有些不靠谱啊！
　　“没事，你默念一句咒语就可以了，来，跟着我念：你看不到我，你看不到我！”
　　林逸促狭一笑，有了暂时的解决办法之后，他又有心情逗上官岚儿了。
　　“真的吗？你看不到我，你看不到我！”
　　上官岚儿狐疑的看了林逸一眼，还真的开始默念起来。
　　这天真的丫头，真是太可爱了，她都没发现，林逸已经在过来的同时，丢下了一个八级的隐匿阵盘。
　　将隐匿范围控制在两人身体周围，就不用担心周围的环境会受到影响，绝对是一个应付目前情况下最佳的方案。
　　“哗啦啦！”
　　身后的湖泊接连响起出水的声音，林逸不敢用神识乱看，心中却难免会有一些尴尬的香艳画面浮现，好在前面走过来的几个女修，转移了他的注意力。
　　“师姐，你们怎么都出来了，修炼时间还没有到吧？”
　　后面过来的女修们纷纷打起招呼，对湖中修炼的女修提前出来显得有些惊异。
　　“哦，刚才好像感觉有人在窥视我们，所以中断了修炼，你们有没有发现什么人？”
　　从湖中出来的女修中的一个随意的说着，似乎是在到处观望。
　　“有人吗？没看到啊！姐妹们四处看看，难道真有人偷偷进来了？”
　　后来的女修微微一怔，虽然没有太在意的样子，却还是让一起来的人散开到处看看。
　　上官岚儿还一直在默念你看不到我你看不到我，心中的紧张却没有丝毫减少，身体也不知不觉的靠在了林逸的怀中。
　　一直等一个女修从他们身边经过，也没有露出任何异常时，上官岚儿这才确信，这些人还真的是看不到她！
　　紧张感刚刚消退一些，上官岚儿才发现自己正紧紧的依偎在林逸怀中，才平复了一些的激烈心跳顿时再次奔腾起来。
　　可是这种感觉又令她无比的安心，觉得非常的舒服，心中矛盾了片刻之后，默念的你看不到我变成了我不知道、我不知道、我不知道！
　　然后她就觉得自己真的不知道现在正赖在林逸温暖的怀抱中，就那样心安理得的维持这个姿势继续下去了。
　　林逸感觉到怀中柔软的少女身体，鼻端萦绕着上官岚儿身上淡淡的幽香，心中也是微微一荡。
　　只不过现在的环境可不是谈情说爱的时候，他依然还是有些紧张的注意着四周的晨骄学院女修，生怕有什么人能够看出这个八级隐匿阵盘。
　　其实林逸真的是多虑了，他和鬼东西混在一起时间太久，觉得八级隐匿阵盘很一般，可对于其他人来说，这绝对是相当高级的宝贝！
　　阵法大师不是大白菜，想随随便便就遇到一个两个，根本就不可能！
　　“没人啊！你们有发现吗？”
　　“没有发现，长什么样的啊？是男是女？”
　　“我这里也没发现，真的有人进来吗？”
　　“我们内院是有禁制的，应该不会有人能够进来吧？”
　　那些散开的女修叽叽喳喳的大声讨论着，谁都没有发现林逸两人其实就在她们的眼皮子底下。
　　事情发展到这一步，基本上算是安全过关了，只要等她们散去之后，林逸和上官岚儿就能够偷偷的溜回外院去，然后这件事只当没有发生过。
　　放下心来的林逸，神经也略微放松了一些，然而就在此时，玉佩空间的示警突然剧烈无比！
　　这种情况林逸一点都不陌生，每次那个隐杀门的杀手发动偷袭，就会出现这种突如其来的强烈危险示警。
　　“又是隐杀门的杀手！”
　　林逸简直要出离愤怒了！
　　先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：.手机版网址：m.