第06453-06462章
　　这个混蛋，阴魂不散！
　　而且还真是会挑时候下手，要是能够逮住他，必定要弄死这个混蛋不可！
　　现在林逸压根顾不上去想隐杀门的人是怎么混进外院的，但是他可以肯定，这个家伙是跟着他和上官岚儿进入内院的。
　　要不然的话，他和上官岚儿躲在隐匿阵盘里面，他又是如何准确知道位置的？
　　诸多念头如闪电划过，林逸也来不及去梳理，他现在必须要面对对方的全力一箭，隐匿阵盘不是防御阵盘，根本没有任何的防御能力，隐杀门杀手的一箭，可以毫无阻碍的穿透隐匿阵法，直击林逸，还有上官岚儿！
　　因为两人靠在一起，如果林逸没有办法躲开的话，上官岚儿也必定会香消玉殒！
　　电光火石之间，林逸直接收起隐匿阵盘，超极限蝴蝶微步全力爆发，带着上官岚儿往边上闪避过去。
　　一道快若闪电的箭矢悄无声息的掠过林逸身边，在他左手手臂上带起一团血花，随即轰然爆发!
　　将他们身后的岩石击碎成粉末，同时还在地面上炸开了一个大洞。
　　如果林逸往左面闪避的话，是可以完全避开箭矢的。
　　但上官岚儿在他右手臂弯中，往左闪避等于是将她陷入极度危机之中，林逸宁可自己死，也不会去做这种事情。
　　当初，刚来松山市的时候，对素不相识的关馨如此，何况是上官岚儿？
　　虽然也可以使用雷遁术，但是为了收起阵盘而耽误了些许时间，显然已经来不及了。
　　箭矢的爆炸带起了巨大的气浪，晨骄学院的女修们齐声惊呼起来！
　　一时间倒也没有人能够发现林逸和上官岚儿，这也是不幸中的大幸了！
　　“围堵住禁制缺口！那个混蛋一定还在内院中！”
　　林逸冷静的向小灵兽下达命令！
　　能够射中他们隐藏的地方，必定是在内院里面，如果那个家伙想要撤离，估计还是会从原路返回，毕竟晨骄学院的内院不对外开放，对方不可能选择陌生的路线去撤退。
　　一旦等对方到了外院之后，想要抓住就是千难万难了，所以必须要在对方回到外院之前拦截住！
　　还好九只小灵兽都在外院警戒，而且距离禁制缺口不远。
　　至于林逸自己，先用夺天造化战诀止住伤口的流血，然后展开鬼速翅膀，鬼魅般冲向围墙禁制缺口的位置。
　　既然已经脱险了，林逸也就放弃了使用雷遁术的打算，毕竟太显眼了，一用出来别人就都知道是他了。
　　所以林逸直接展开鬼速翅膀，当然速度也丝毫不慢！
　　随着他实力的提升，鬼速翅膀的速度也会随之提升，如今也仅仅是稍稍逊色于雷遁术而已。
　　因为玉佩空间发出警报，所以正沉迷于研究空间阵旗的鬼东西也被惊醒，随即将神识力量毫无保留的去支援林逸。
　　两人的神识联手之后，连空间鳞片都能够发现，隐杀门的杀手再怎么能够隐踪匿迹，也别想躲避他们的搜寻！
　　“找到了！这个混蛋果然有一手！”
　　林逸目光冷冽如冰，神识瞬间锁定目标，那个家伙的身体周围有一层细微的空间波动，仿佛将他自己与这个空间完全剥离出来！
　　说的简单一点，就和苏戮的异次元刀鞘有异曲同工之妙，只是比起苏戮的异次元刀鞘还要粗糙许多，可以算是简化版的异次元隐藏术！
　　“有点意思，林逸小子，把他抓住我们好好研究研究，这次既然出现在我们眼前了，再想逃跑，就没那么容易了！”
　　鬼东西桀桀怪笑起来。
　　他现在对于空间的研究简直快要走火入魔了，要不是林逸不肯，他都想把苏戮的刀给抢过来好好研究一番。
　　现在发现有个敌人居然能够使用超级简化版本的异次元技能，立刻就两眼放光了！
　　他可不嫌弃简化，越是简化，就越容易被他所看破领悟，然后再传授给林逸，让林逸用夺天造化战诀来推演，简直完美！
　　“放心吧，鬼前辈，这家伙今天插翅难飞！”
　　林逸也是咬牙冷笑，还想要一击不中，远遁千里么？
　　一而再再而三的偷袭，不付出一点代价来，真以为这里是他家的后院，想来就来想走就走？
　　鬼速翅膀再次挥动，哪怕林逸带着一个上官岚儿，速度也不是隐杀门的杀手能够比拟的！
　　那家伙最诡异的就是隐匿身形的能力，只是论起速度，比普通的同级高手自然是快的，可和林逸比，就和蜗牛差不多了。
　　仅仅是一个呼吸都不到的时间，林逸就已经后发先至！
　　受伤的左臂根本没有影响到他的攻击，抬手就是一道龙形五行杀气，咆哮着冲向这个隐杀门的杀手。
　　那家伙满脸愕然的转头看向林逸，显然是没想到林逸居然能够发现他的行踪！
　　按说这种可能性几乎不存在，但事实就是如此，林逸不但发现他了，而且还对他发动了足以重伤的攻击。
　　他虽然是隐杀门的天级杀手，但真实的实力等级，也不过是辟地后期巅峰，而且身体并不强，近战能力更是薄弱。
　　因为他擅长的就是远程攻击，暗中偷袭，所以暗杀的成功率极高，成为天级杀手可谓顺理成章。
　　所以被林逸近身之后，这家伙眼中竟是闪过一丝惊恐！
　　正常的话，一个辟地后期巅峰高手面对一个玄升大圆满的小家伙，再怎么都不会出现这样的情绪！
　　奈何他连续三次暗杀林逸都失败，现在还被对方发现并近身，这简直已经超乎了他的想象。
　　哪怕是一向冷静如冰的杀手，也难免会出现情绪的波动。
　　龙形五行杀气呼啸而去，直接冲向这个杀手的胸口！
　　然而他身体周围的异次元隐匿层，并不仅仅是隐匿用的，同样能够作为防御的手段！
　　异次元，并不是那么容易就能够进入的！
　　哪怕是龙形五行杀气，也无法一次穿透而过。
　　发现林逸那令他心悸的攻击没能打穿身周的防御层之后，这家伙明显的松了口气！
　　下一刻，他立刻加速冲向围墙的缺口。
　　先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：.手机版网址：m.
　　“有意思有意思！林逸小子，他这一招你能复制过来吗？很有用啊！”
　　鬼东西大为兴奋，好像看到了最喜欢的玩具一般，自然说什么都不肯放过这个杀手了。
　　“看不透，所以没法复制！”
　　林逸也是有些郁闷。
　　他的夺天造化战诀，确实可以复制大部分的武技，有的甚至只需看一眼就可以！
　　但也确实有许多技能，他怎么看也是复制不了的。
　　比如雷遁术、比如风遁术、再比如这个杀手的异次元防御隐匿术！
　　很显然，武技也是分等级的，一定的层次之下，林逸都能够复制学习，真正玄奥的技能，那就只能老老实实的学习，或者自己领悟。
　　比如雷遁术的第三层以身合雷，这也是因为有前两层作为基础，否则的话，林逸有再多的雷电鳗和独角雷云兽，也同样无法领悟成功。
　　“没办法复制没关系，把那家伙抓住，让他交出来就可以了！”
　　鬼东西桀桀怪笑起来，至于对方是不是会交出来，那就压根不在他的考虑范围之内了。
　　对付这种敌人，无论是元神吞噬还是搜魂，他都不会有任何心理负担。
　　“我也是这么想的！”
　　林逸淡淡一笑，他和鬼东西的交流简直比闪电还快，说完这句话，那杀手才通过缺口进入外院。
　　林逸身形一闪，也跟着离开内院，同时顺手把打开的禁制合拢起来。
　　虽然情势如此危急，林逸合拢禁制之后，还是有那么一点微微的放松，似乎呆在内院的压力，和面对那个杀手相比，也不遑多让啊！
　　“林逸小师弟……”
　　上官岚儿出了内院，还有些晕晕乎乎的搞不清楚状况，一切都发生的太快，以她的实力根本就来不及反应。
　　“没事，你不用担心！”
　　林逸低头，对怀中的上官岚儿微微一笑，温暖的眼神令她不安的心情瞬间平稳下来。
　　那些等候在外院的小灵兽直接先一步对隐杀门的杀手发动了全部的攻击！
　　无数辟地期的攻击集中在这家伙身体周围的异次元防御上，直接将他的防御打的片片碎裂。
　　毕竟不是完美的技能，仅仅是最粗糙的异次元技能而已，自然无法抵御如此众多的辟地期攻击。
　　林逸现在都有点担心这家伙会不会直接被小灵兽的攻击给撕裂了。
　　还好，九只小灵兽对力量的操控相当精准，将异次元防御打破之后，剩余的攻击仅仅是令对方受伤，而不是将其撕裂。
　　“可惜啊，他的异次元技能是最粗糙的，要是更精妙一些，就能够在异次元中穿行，完全不会显露行迹！而再想要攻击到他，没有打破异次元的能力，根本就不可能。”
　　鬼东西却是遗憾的样子，也不想想，对方要是真有这样的能力，林逸将永远无法抓到这个杀手！
　　那才真的是如同附骨之疽阴魂不散了。
　　“说的没错，这家伙的技能还略显粗糙，不知道是修炼不到家，还是层次只能到这里！如果他能够更进一步的话，恐怕只有苏戮的刀有机会伤到他，我对他就一筹莫展了，这次还真是侥幸！”
　　林逸微微一笑，勾魂手拍下，准备先禁锢对方的元神，然后慢慢逼问技能的信息以及隐杀门的信息。
　　最重要是，林逸很想知道究竟是谁在雇佣隐杀门的人追杀他，钱痕铎吗？
　　钱痕铎都已经死了，要是这次隐杀门再失败，是否会收手？
　　不过这已经不重要了，直要有机会，林逸一定会去隐杀门将其连根拔起。
　　“咦！神识手段居然无效！”
　　林逸微微一怔，勾魂手落下，直接穿透了那家伙的身体，就好像完全是一团空气一般！
　　如果说他身周的异次元防御还在，那倒是说得过去，偏偏他身体上都到处是伤口，而且肯定没有神识防御的道具，这又是怎么做到的？
　　“先抓住他再说！”
　　鬼东西也感觉不太妙，赶紧提醒林逸，元神先不管，肉身要控制起来。
　　“林逸，你确实很厉害！居然能够把我逼到这个地步，令我将极其珍贵的保命底牌都用了出来，下一次，我一定会报仇的！你等着！我会再来找你的！还有，我已经找到了你的弱点，以后，你要好好注意一下了啊！哈哈哈哈！”
　　那个杀手面露狰狞的笑容，恶狠狠的瞪了一眼林逸，还有他身边的上官岚儿。
　　林逸浑身冰凉，明白这家伙的意思！
　　之前他为了保护上官岚儿而选择让自己受伤，虽然都是在自己的控制之中，但这就是一个明显的信号——为了保护上官岚儿，林逸宁可自己受伤！
　　如果说前三次袭杀，都是针对林逸，上官岚儿只是被波及池鱼的话，那么接下来，这个隐杀门的杀手，为了击杀林逸，会把主要目标放到林逸身边的人身上。
　　无论是上官岚儿，还是别的什么人，比如立早忆，比如宁雪菲等等等等，只要是出现在林逸身边的人，都会被隐杀门的杀手作为刺杀目标，而这仅仅是为了要刺杀林逸。
　　说来似乎有些拗口，其实很好理解，直接刺杀林逸，不容易得手，但是对付林逸身边的人，他就要全力去保护，反而会忽略自身的安全，所以刺杀他身边的人，更容易杀死林逸。
　　“杀了他！”
　　林逸面色铁青，毫不犹豫的对小灵兽下达到了击杀的命令，同时自己也再次祭出龙形五行杀气，并且凝聚了一颗超级丹火炸弹，这还不够，连雷葬都已经准备落下。
　　除此之外，林逸还将上官岚儿放开，翻手取出了大青蛙给他的黑色圆珠，这是他最后最强的底牌，为了对付这个隐杀门的杀手，真的是全力以赴毫无保留了！
　　可惜，那个家伙的保命底牌确实强大，不等林逸全力爆发，他的身形就彻底消失在原地，没有任何的气息和踪迹留下。
　　“是异次元通道，和长距离瞬移差不多，没想到这家伙还有这样的能力，大意了！”
　　鬼东西的语气也极为沉重，明明是掌握了极大的优势偏偏最后就被对方逃走了。
　　请记住本书首发域名：。文学馆手机版阅读网址：
　　“鬼前辈，能够追踪到他的气息吗？或者是什么逃跑的波动？”
　　林逸心中杀气盈天，这么多强力的招式没能打出去，他也是差点憋出内伤来，可比起那个杀手的威胁，这些全都不算什么！
　　“异次元通道和空间瞬移还有一些不同，瞬移的话，会留下一些空间波动，但是异次元通道则不同，他是直接躲进异次元空间中，除非你能够进入异次元空间，否则肯定找不到对方的任何波动和气息。”
　　鬼东西很是无奈，他对那残破的空间阵旗有了一点研究，所以在空间方面多少有了一些认知。
　　“该死！”
　　林逸恨恨的捏碎了掌心中的超级丹火炸弹，散去空中雷葬带来的乌云。
　　若是可以，他真的不想控制自己，将这些大招都尽情倾泻出去。
　　“林逸小师弟，你没事吧？那个杀手逃走就逃走吧，下次他就没有保命的底牌了，我们一定能够抓住他的。”
　　上官岚儿从林逸背后露出脑袋来，小心的看着面色阴沉的林逸，轻声开口安慰林逸。
　　“还是小师姐说的对，下次他就没有这么好运了！”
　　林逸深吸一口气，露出一个大大的笑脸，对上官岚儿点点头。
　　无论心里有多少不甘，面对上官岚儿，林逸还是要保持最好的状态，不能让她也跟着担心。
　　好在他们很快就要去玄阶海域了，隐杀门的杀手，未必能够跟着去玄阶海域！
　　等他从玄阶海域回来的时候，就是隐杀门彻底覆灭的时候了！
　　“林逸，发生什么事情了？”
　　张矜淼感觉到这边的战斗波动，带着招生团的人匆匆赶了过来，看到是林逸和上官岚儿在，立刻关切的冲过来询问。
　　“张姨，没事了，之前的那个杀手又来了一回，这次差点抓到他，可惜最后被他用什么神秘的道具逃跑了！”
　　林逸没有细说，简单的讲了一下就没有继续讲下去。
　　张矜淼暗自凛然，那个隐杀门的杀手她也知道，没想到这次居然潜入晨骄学院外院刺杀林逸，实在是胆大包天。
　　“杨翡翠，这次的预备学员都来的差不多没？差不多的话，我们就提前出发去玄阶海域，这里不是久留之地，早点回去也好。”
　　张矜淼点点头，回首看到最近的杨翡翠，顺口问了一句。
　　杨翡翠也是招生团里的成员，平时负责安排学员的信息记录等等，问她的话，确实是个正确的选择。
　　“基本上已经到的差不多了，还有两三个没有来。”
　　杨翡翠都不需要思索，直接张口就来，还顺便向林逸这边点点头打了个招呼。
　　林逸同样点头致意，大家也算是老相识了，他心情再不好，也不会怠慢了对自己友善的人。
　　“这两三个排名最高的是第几位？离最后期限还有几天？”
　　张矜淼面无表情的继续询问。
　　作为招生团的主要负责人，她有权决定先淘汰掉几个一般的成员，反正到了玄阶海域，淘汰率也不会太低。
　　“都不是前十名的人，排名都比较靠后，从综合表现来看，最高一个大概是在六七十名左右！离最后期限还有三天。”
　　杨翡翠明白张矜淼的意思，她也不反对张矜淼这么做，反正都是一些比较普通的预备学员，多一个少一个根本无关大局。
　　“还有三天了都不知道早点到，带他们回去也只是被淘汰的命运！通知所有人，明天一早出发去玄阶海域，他们能够赶得上就带着，赶不上，让他们哪儿来的就回哪儿去。”
　　张矜淼面色清冷，为了林逸和自己的宝贝徒儿，淘汰两三个人又算得了什么？
　　“好，我这就通知下去。”
　　杨翡翠很是干脆的点头答应，反正这次做主的是张矜淼，她只要听命行事就可以了，至于结果会如何，那就不关她的事情了。
　　“林逸，岚儿，你们也回去准备一下，明天我们就会玄阶海域，等到了飞扬学院，我就不信那些隐杀门的跳梁小丑，还敢跟着过去！”
　　张矜淼挥手让跟来的人都散去了，这才和颜悦色的对林逸两人说道。
　　“张姨，其实不用着急的，那个家伙受了伤，又吃了个大亏，短时间内不会再来了。”
　　林逸微微一笑，想劝张矜淼继续等到预定的时间再出发，毕竟那几个还没到的学员，能够得到考核名额也是很不容易的。
　　“就明早出发，你不用担心，真正重视这个考核名额的人，都会至少提前十天左右到达！最后两三天还不来的，本身这个态度就有问题，去了也难逃被淘汰的命运，还不如就在这里别去了，也免得浪费大家的时间！这也算是隐藏的最终考核吧。”
　　张矜淼挥挥手，她担心的是那个杀手吃了亏之后，会招来更过的杀手，天级杀手的可怕，她非常清楚。
　　能够早点回到玄阶海域，总比在这里提心吊胆的好，林逸和上官岚儿都是绝顶的天才，尤其是林逸，那是能够让飞扬学院产生质变的妖孽，一定要安全的把他带回去。
　　“好吧，我回去准备一下，顺便看看如风他们来了没有。”
　　林逸也不再争辩，反正他只要确保自己的朋友们能够来到就好了，至于其他人，他也管不了那么多。
　　这几天林逸一直和青丹子呆在房间里传授丹道，刚出门就被上官岚儿拉着去内院冒险，结果出了这么档子事情，还真不知道冷如风他们来了没有。
　　“林逸小师弟，这次是我不好，我不该硬拉着你来这里的！”
　　上官岚儿现在回想起来发生的事情，才感觉到后怕，然后低着头到林逸身边小声的道歉。
　　“和你有什么关系啊？说起来还是我连累了你！你别怪我才是真的。”
　　林逸微微一笑，用轻松的语气开解上官岚儿，还伸手摸了摸她的脑袋。
　　上官岚儿心中顿时有些异样的情绪涌现，可是想到师父还在一边，顿时又有些害羞，赶紧将自己的头甩开，俏脸微红的偷眼看了林逸一下。
　　请记住本书首发域名：。文学馆手机版阅读网址：
　　“我是你小师姐，不是你小师侄，怎么可以这么摸人家的头？”
　　上官岚儿说完之后越发不好意思，都不知道为什么自己要这么说，真是莫名其妙！
　　“好了，岚儿，我们先回去吧，林逸也一起。”
　　张矜淼会心一笑，觉得自己呆在这里实在不妥的很，可又不放心他们两个，只能催促赶紧回去。
　　林逸答应一声，跟着两人往回走。
　　同时用大青蛙的神识沟通小灵兽，询问它们是否记住了之前那个杀手的异次元隐匿术的特征，下次是否能够提前发现。
　　最后得到了肯定的答复，同样是隐匿行踪的大行家，这些小灵兽既然见识过那个杀手的技能，下次就会特别注意这方面的波动。
　　林逸总算听到了一个好消息，也终于能够略微放心一些。
　　不过，他自己的玉佩也有差不多类似的功能，只是这个杀手太过于诡异，玉佩的功能不知道对这种次元隐藏术是否有效。
　　这次小灵兽的布防根本没有起到太大作用，被那个家伙跟到林逸身后都没有发现，可谓失败之极！
　　一心保护林逸好去拯救大青蛙的小灵兽们若是有灵智，肯定也会非常的不服气。
　　回到居住的院子时，郝自立和青丹子正相谈甚欢。
　　两人都是东洲黄阶海域的成名人物，一个是顶尖的炼丹大师，一个是顶尖的开山期高手，相互也算闻名已久，加上林逸的关系，大有一见如故，相见恨晚的意思。
　　而冷如风和杨千雪，江河海和秦月两对恋人也果然已经回来，此时也呆在院子里，等林逸回来。
　　林逸回来，大家自然少不了又是一番寒暄热闹。
　　得知明天就会出发，众人都说要回去准备一下。
　　毕竟他们都不能居住在晨骄学院外院，而是在附近的城镇投宿，所以还有一些零碎的东西需要回去收拾一下。
　　彼此约好第二天再见之后，就都纷纷告辞离开。
　　第二天一早，接到通知的预备学员们都早早的等在了晨骄学院的门外，等张矜淼带着招生团的成员出来之后，就一起开拔上路。
　　迟到的其中两个最终没能赶上，也算他们倒霉，好不容易挤入前百，却因为想要算好时间赶来，最终错失了前往玄阶海域参加考核的机会。
　　“所有人登上飞行灵兽，前往玄阶海域的传送阵，如果没有自己的飞行灵兽，可以向晨骄学院暂借，今天我们就将通过传送阵进入玄阶海域！虽然我不知道你们能有多少人留在玄阶海域，但我是希望你们能够全部留下的，祝大家都能够顺利通过考核，好了，出发！”
　　张矜淼简单的说了两句，就带头跨上准备好的飞行灵兽，其实她更喜欢林逸的飞碟，不过作为招生团的头儿，搞特殊化可不太好，只能和大家一样了。
　　大片飞行灵兽齐齐升空，这里不止是前往参加考核的预备学员，还有一些和郝自立差不多身份的人，算是预备学员的跟班！
　　不过想要正常前往玄阶海域，必须是开山期以上的实力才行。
　　在黄阶海域，能够拥有一个开山期的随从，可不是谁都有这个资格的，基本上都是一城之主的公子或者女儿才有这个待遇。
　　前往玄阶海域的传送阵并不隐秘，只不过不是谁都能过去的而已。
　　开山期之下的，只有学院颁发的通行证才可以，达到开山期的，就没有通行限制，而是变成滞留限制。
　　不是玄阶海域本土的开山期高手，到了时限后必须要离开，否则下次就别想再来玄阶海域了。
　　传送阵上看守的人看到大批飞行灵兽开始降落，其中一个就已经迎了出来，等看清领头的是张矜淼之后，立刻堆起了笑容。
　　“张院长，这么快就回来了啊？还有两天呢！”
　　这个看守的实力也不弱，已经是开山大圆满了。
　　只不过在张矜淼面前，依然不够看，何况一个是飞扬学院的副院长，一个只是传送阵的看守，双方的身份地位差距极大。
　　“有些事，所以提前两天回去了。”
　　张矜淼也没有什么架子，笑着对他点点头，算是招呼了。
　　“没办法，您是贵人事忙啊！怎么样，这次有没有什么好苗子能入您的法眼的？”
　　这看守也不见外，笑着和张矜淼闲扯。
　　“确实有几个还不错的苗子，也不知道会便宜了哪家学院啊。”
　　张矜淼淡淡微笑，却不说最好的已经到了她们飞扬学院的碗里了。
　　“不管他们到了哪个学院，那都是张院长您来选拔出来的，按照规矩，都可以算是您的半个弟子了。”
　　守卫笑呵呵的恭维了一句，侧身虚引道：“张院长，我们还是先办一下传送手续吧，这是规矩，只能麻烦您了。”
　　“不麻烦，这是应该的，有规矩当然要遵守，要不然岂不是要乱套了。”
　　张矜淼风度极好，回身让上官岚儿跟着自己。
　　至于林逸，因为和冷如风等人在一起，所以她也没有管他了。
　　守卫带着张矜淼和上官岚儿去传送阵边上的房子里面办一些什么手续，其他招生团的人则各自开始清点人数，整理队伍，准备进行传送。
　　“老大，你这次是确定报考飞扬学院了吗？”
　　冷如风看看周围没有什么外人，于是开口询问林逸。
　　“对啊，岚儿要跟着她师父，我是陪她来学院的，肯定是去飞扬学院的，你们呢？”
　　林逸微微一笑，他知道冷如风和杨千雪可能会去先前去过的学院，在哪里跌倒就在哪里爬起来，所以并没有强求他们一定和自己一起。
　　“既然如此，我和千雪也去飞扬学院吧！”
　　冷如风却没有丝毫犹豫，直接说出了自己的决定。
　　林逸反倒是有些惊讶，不过想想也就明了了。
　　他虽然不知道冷如风第一次去的哪个学院，不过现在他显然都已经放下了，或者说是埋在心里了，不会特意去报仇，但有机会的话，也不会错过。
　　玄阶海域的学院之间，也是有竞争存在的，所以冷如风依然有机会报仇，进入飞扬学院是为了跟着林逸，这也没有什么不对。
　　“也好，大家能够在一起，比较热闹。”
　　林逸点点头，他当然不会拒绝，冷如风和杨千雪跟着他，至少修炼的资源方面不用担心。
　　他们都是极有天赋的天才，只要资源跟得上，实力就会有突飞猛进的增长。
　　以后无论是面对中心还是灵兽一族，或者是海兽一族中有敌意的那一派，光是林逸一个人始终是分身乏术，能够多几个强力的帮手，好过自己一个人打拼。
　　“江河海，秦月，你们准备报考哪个学院？”
　　林逸回头看向江河海两人，若是可以的话，一起是最好的选择。
　　“我们也想去飞扬学院，不过可能机会不大。”
　　江河海有些尴尬，他和秦月的天赋也算不错了，不过比起冷如风两人还是差的多了，只能算是普通，所以想要进入飞扬学院确实有点难度。
　　“我听说飞扬学院是仅次于三家超级学院的顶级学院，在玄阶海域都是稳稳排进前五的学院，想要进入其中的难度很高，以我们的实力，恐怕还不足以进飞扬学院，所以想要找个一般的学院报考。”
　　秦月也是微微有些无奈的样子，她当然想江河海和自己能够跟着林逸，凡是跟着林逸的人，没有一个是简单人物，可惜实力摆在这里，确实无法勉强。
　　若是开口请林逸帮忙，让张矜淼出面，也未必不能得到一些优待。
　　但这样得到的名额，他们自己也觉得没意思，还有可能会被林逸等人小看，与其如此，还不如靠自己实力打拼呢。
　　“确实如此，而且进入玄阶海域决定了报考的学院之后，就不能变更了，就算你的成绩只差一点点，也无法再去次一等的学院，所以选择适合自己的学院很重要，每年就有很多人因为选择的差错才没能留下，其实他们的实力只要选次一等的学院，都是有机会留在玄阶海域的。”
　　杨千雪也开口说了两句，她也希望大家能在一起，可相比起来，能够留在玄阶海域才是最重要的。
　　黄阶海域的学院和玄阶海域根本没有可比性，可以这么说，玄阶海域再差的学院，都比黄阶海域顶尖的学院好！
　　首先灵气的浓郁程度，就不是一个等级的，玄阶海域整体的灵气浓度，都要比黄阶海域要强很多。
　　然后就是师资力量，黄阶海域的学院，普通的教员玄升期就可以担任，开山期基本就是学院的高层了，而玄阶海域呢？
　　开山期都只是普通的教员，甚至顶级学院中，开山期都没资格担任教师，最低都是辟地期的高手。
　　这种级别，黄阶海域很多学院根本就一个都没有，怎么比？
　　“我们也是这么想的，反正先到了玄阶海域再看吧，每个学院招生的名额都不同，录取的分数也不同，还是要先看看才能决定的！如果飞扬学院招生名额多的话，也不排除我们去试试的可能嘛。”
　　江河海笑着挥挥手，他的心态还是放的很平的，林逸对此很是欣赏，有这种心态的人，会知道自己想要的是什么，有明确的目标，成功的机会也会更大一些。
　　“咦，任重远他们好像在和人起冲突了。”
　　秦月忽然指着传送阵的方向说了一句，虽然大家平时不对盘，可任重远毕竟是翔云学院出来的，怎么说也是校友。
　　林逸和冷如风等人都看向传送阵，果然任重远、易笑天等人正在和一个中年男子争吵。
　　那中年男子面容阴鹜，实力虽然不强，但也已经是开山后期巅峰，绝对不是任重远他们几个能够对抗的。
　　“那个废物，就知道招惹麻烦！也不看看自己是不是能够摆平麻烦。”
　　冷如风冷哼一声，对于任重远是满满的不屑，只不过大家都是来自翔云学院，任重远可以不在乎，冷如风却不愿意翔云学院的名声毁掉。
　　如果必要的话，他会出手帮忙，否则传出去说翔云学院的人一点都不团结，眼看自己的同学被人欺负都不知道援手，那这个名声就真的彻底毁掉了。
　　“要去看看吗？”
　　林逸看出了冷如风的心思，所以低声问了一句。
　　一个开山后期巅峰的修炼者，林逸倒是不在乎，只不过要他为任重远出头，那就不太可能了，不上去跟着踩两脚都算是林逸大度了。
　　“等等看吧，他们自己能够摆平就最好。免得浪费我们时间。”
　　冷如风微微摇头，普通的冲突，应该问题不大，何况传送阵那边还有守卫，想来也不会容许他们在传送阵那边打斗的。
　　几人上了心，注意力集中在那边之后，两边的争吵也就能够清楚的听到了。
　　“叫你们滚开，已经是给你们面子了，换了大爷以前脾气不好的时候，谁特么会跟你们废话？直接一巴掌拍死了！几个小兔崽子，还真以为自己是个人物了？去参加学院考核而已，又不是一定能够进入学院，就算进入学院又如何？本大爷想弄死你们也就弄死你们了，谁会在乎？”
　　那个面容阴鹜的中年人说话极为嚣张，似乎是有所依仗的样子。
　　当然，在任重远几人面前，他的依仗就是自身的实力，开山后期巅峰，足以秒杀面前这几个小家伙。
　　“你是什么东西？敢在这里大放阙词？我们带队的招生团老师，随便一个都比你强，你敢对我们动手试试？信不信今天你都别想从传送阵离开了？”
　　任重远也是个嚣张惯了的，怎么可能被人如此羞辱，还一点反应都没有？
　　加上有这么多人看着，任重远觉得自己要是就这么认怂了，今后在玄阶海域的名声基本也就臭了！
　　所以适当的强硬还是必须的，等招生团的人出面解决，那么一切都完美了。
　　他是算定了招生团的人不会不闻不问，毕竟把取得考核名额的预备学员带回玄阶海域就是他们最后的工作，必须好好完成才行。
　　要是预备学员被人在传送阵前暴揍一顿，那么所有学院的面子都算是完了。
　　玄阶海域，最大的势力依然是各个学院！
　　任重远不相信有人敢如此肆无忌惮的打各大学院的脸，而招生团的人还一点表示都没有。
　　“哈哈，哪儿来的小兔崽子，本事不大牛逼挺大的，敢跟本大爷犟嘴？你倒是叫几个比本大爷厉害的人来试试啊！能够成长起来的天才，才是天才，陨落的，永远都是杂碎，你个小杂碎，是想要死了吧？”
　　面容阴鹜的中年人嘴里骂骂咧咧的，上前就是一个大嘴巴子抽在任重远脸上，直接把他打得转了几个圈，然后一屁股跌坐在地上。
　　“你敢打我？你竟敢打我？！”
　　任重远一脸不可置信的样子，大声的喊叫起来，生怕别人听不见。
　　“打你怎么了？杀了你也不算什么！”
　　阴鹜中年人冷冷一笑，上前一脚踩在任重远胸口，将他整个人踩到地面上，扬起一片尘埃。
　　传送阵边上的守卫压根不来管这种冲突，反而笑嘻嘻的看热闹。
　　他们守在这里也是无聊的很，能有这种闹剧看看，也算是解了个闷了。
　　任重远还想再说几句硬话，等招生团的人出面帮忙，然而嘴刚张开，那个阴鹜中年人一口痰直接吐到了他的嘴里，把他恶心的差点连肠子都想吐出来！
　　偏偏被踩在地上无法动弹，任重远整个人像是一条离开了水的鱼一般，瞪着眼睛张开嘴嗬嗬嗬的干抽气，那样子就跟快死了一样。
　　“喂，你不要太过分了！真想闹出人命吗？招生团可是整个学院联盟派出来的，你这是不给学院联盟面子吗？”
　　易笑天还算仗义，这个时候没有退缩，而是上前据理力争。
　　好吧，说力争有些不准确，看他抖抖索索的样子，实在没有一点力争的气势。
　　“你也想死吗？”
　　阴鹜中年斜睨了一眼易笑天，似笑非笑的盯着他看。
　　易笑天顿时噤声。
　　他和任重远的实力相差无几，和这个阴鹜中年根本没得比，人家随手就能够玩死他们两个，根本连反抗能力都没有。
　　“对不起，我错了，饶了我吧！”
　　地上的任重远灰头土脸，勉力挣扎着认错。
　　他想等招生团的人来救命，可再等下去恐怕就要没命了！
　　所以关键时刻，该认怂马上就认怂，一点都不迟疑。
　　刚刚抬脚想去帮忙的冷如风立刻收回了脚步，这特么太丢脸了啊！
　　和这种人扯上关系，感觉比见死不救更丢脸！
　　那就当是‘贱’死不救好了……谁让他自己喜欢犯贱，死了活该！
　　对于这种贱人，冷如风表示自己根本不认识他，而且本人冷漠是天生的，帮忙什么的，字典里都没有啊！
　　“喂，小妞，你们都是一起的是吧？你想来试试能不能救他吗？”
　　阴鹜中年人转头看向易笑天身边的姚嘉丽，眼中闪过一丝玩味的神情。
　　“没有没有，前辈神功无敌，任重远已经求饶了，前辈还是高抬贵手，放了他吧！”
　　姚嘉丽满脸堆笑，她可是看得出形势的，这种时候，不适合去得罪阴鹜中年，还是好好的认错比较有前途。
　　“你也算知情识趣，而且长得倒也算过得去，这样吧，你过来，陪本大爷乐呵乐呵，就饶了这两废物！放心，陪本大爷可是有好处的，到时候你肯定会满意。”
　　阴鹜中年似笑非笑的看着姚嘉丽，也不知道说的是真的还是假的。
　　姚嘉丽脸色大变，这是把她当妓女不成？
　　还好处？好处你全家啊！
　　要不是知道自己打不过，姚嘉丽早就发飙了。
　　可对于这个阴鹜中年，她是真的不敢啊！
　　“前辈，你这就过分了吧？我们也没有什么深仇大恨，何必弄的这么僵呢？等招生团的人出来，大家脸上都不好看！还是各退一步，我们向你赔礼道歉，你就放过我们可好？”
　　易笑天想要发作，可同样不敢，只能强忍怒气，低声下气的哀求。
　　“真是一群废物，我看不下去了！”
　　冷如风低声骂了一句，实在是忍不了了。
　　如果只是任重远和易笑天丢脸，他也懒得去掺合，可那个阴鹜中年如此明目张胆的调戏女修，冷如风真的无法忍受。
　　虽然他很讨厌姚嘉丽这个女人，但这件事情不涉及个人喜恶，只是那个阴鹜中年的做法触及了冷如风的底线。
　　“去吧，我支持你！”
　　杨千雪低声温柔的在冷如风耳边给他鼓励，同时用手轻轻握了一下他的手掌。
　　作为一个女人，杨千雪同样对阴鹜中年的做法深恶痛绝，所以冷如风要出手，她只会支持。
　　冷如风冷硬的脸上露出一丝淡淡笑意，能有这样一个知心的伴侣，还有什么不知足的呢？
　　“我去了！”
　　冷如风低声在杨千雪耳边说了一句，随即踏步而出。
　　长刀出鞘，冰雪覆盖！
　　“要么滚！要么死！”
　　冷如风的声音清冷如刀，凌厉的刺入那个阴鹜中年的耳中。
　　与此同时，刀势迅速凝聚起来，天地间仿佛都是冰冷的刀刃。
　　“有点意思，就是太过狂妄了一些，看来今天不杀几个自以为天才的蠢材，还真没人会知道害怕啊！”
　　阴鹜中年冷冷一笑，他脚下的任重远忍不住在心中狂吼，我特么知道怕了啊，你倒是放了我啊！
　　对于冷如风的出手，任重远一点都不想领情，他只觉得冷如风这是想要用自己当背景，来显示这家伙的伟岸英勇！
　　要是想出手，为什么不早出手，非要等到这个时候，等他们都认怂求饶之后？
　　这不是故意的是什么？
　　“最讨厌就是你这种以为自己很厉害的人，既然不滚，那就死吧！”
　　冷如风知道自己或许还不是这个阴鹜中年的对手，但他对自己的刀有绝对的自信！
　　一往无回的气势是他刀势的精华所在，虽然林逸说过在他的刀势中可以加入一些灵动的变化，威力会有所提升。
　　但冷如风思考之后，觉得多了变化确实会有威力提升，但却会失去了自己的气势。
　　一往无前，有进无退，全力以赴！
　　才是他刀势的灵魂所在，所以参考了林逸的意见之后，冷如风越发坚定了自己的信念，刀势反而得到了一次不小的升华。
　　先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：.手机版网址：m.
　　一道巨大的冰刃凭空出现！
　　一出现，刀刃就已经斩在了阴鹜中年人的头顶三寸处！
　　如此突然的情况，如果是实力差点的人直接就被一刀两断了。
　　然而那个阴鹜中年人确实有些实力，千钧一发之际，竟是侧身避开，同时一拳轰在冰刃侧面！
　　巨大的冰刃瞬间碎裂，没有造成任何的伤害。
　　“不错！如风有进步啊！”
　　林逸眼睛一亮，忍不住赞叹起来。
　　“多亏了老大给他的意见，才令他有了许多的感悟。”
　　杨千雪漂亮的唇角微微勾起，真心的向林逸道了声谢。
　　“是他自己的功劳，幸亏他没有听我的，我的建议对别人或许是好的，但对如风却并不合适，亏得他自己想明白，否则还真是耽误了他！”
　　林逸微微一笑，他说的也是真心的话。
　　冷如风的刀势，属于林逸能够复制的技能范围，只不过林逸本身不用刀，所以从来没有使用过。
　　如果林逸来用冷如风的刀势的话，肯定不会是那种直来直往的用法，灵动的变化和凌厉的刀势结合，才是他的风格。
　　但适合林逸自己的，却并不适合冷如风！
　　所以林逸将自己认为最好的告诉冷如风，其实是差点误导了对方。
　　想到这一点，林逸都有些后怕，每个人的修炼都有自己的道路。
　　在实力没有真正达到看破一切的地步，确实不适合指点差不多等级的人修炼，反而对那些筑基期、金丹期甚至元婴期的修炼者而言，林逸是最好的导师，没有之一。
　　这边林逸还在感慨，那边冷如风刀势纵横，越发凌厉无匹。
　　任重远等人趁此机会，赶紧偷偷的溜了出去，谁也没说出手帮助冷如风对付那阴鹜中年人。
　　别看冷如风的刀势声势浩大，但那个阴鹜中年人的实力确实不错！
　　两人的实力等级差距也实在太大，他完全就是一副游刃有余的样子，好像是在刀势中闲庭信步一般。
　　林逸眼就看出来，冷如风还不是对方的对手，对方仅仅是在耍他玩而已。
　　虽然刀势更完美了一些，可惜实力等级始终是个硬伤。
　　如果冷如风现在是玄升大圆满甚至玄升后期巅峰，都有和这阴鹜中年人正面抗衡的实力。
　　现在嘛，还差了许多。
　　“如风落了下风了！”
　　杨千雪实力是众人中最低的，但眼力却不差。
　　林逸看出来的，她同样也看出来了，虽然她支持冷如风出战，但依然会担心他。
　　“没有关系，对方想耍着如风玩，却不知道刚好在给如风当磨刀石，他对刀势的领悟新近有所提升，正缺少这么一次酣畅淋漓的战斗，回头你该去替如风谢谢那个家伙才对。”
　　林逸微微一笑，安慰了杨千雪一句。
　　至于冷如风的劣势，林逸根本不在意，他想要出手帮忙的话，随时可以挡下阴鹜中年人的攻击。
　　现在出手是去帮冷如风，那和任重远可没关系了，所以林逸其实还是有些跃跃欲试的。
　　“哼，冷如风那个白痴，不自量力的想要装英雄，你看，已经要输了吧？实力不到家，非要出去装什么比，一会儿肯定要求饶。”
　　任重远自己丢了脸，自然不想冷如风出风头，所以脱出战斗范围之后，开始不阴不阳的说些怪话。
　　杨千雪正担心呢，听到这些话顿时就怒了！
　　虽然冷如风出手是因为看不惯阴鹜中年人的做法，但事实上还是为任重远他们解了围的，这几个家伙不知道感恩也就罢了，居然还在一边诋毁，她差点就要上去理论了。
　　林逸伸手拦了一下，示意杨千雪不用理会他们几个傻泡。
　　“不过是败犬的狂吠而已，越这么说，他们只会越丢脸，你去和他们计较了，反而让他们有了得意的资本。”
　　林逸不屑的瞄了一眼任重远几人，实在是觉得这种跳梁小丑和疯狗差不多，理会他们只会让自己心情不好。
　　林逸开口，杨千雪自然不会反驳，只能狠狠瞪了任重远几人一眼，又退了回来，继续关注冷如风的战斗，只是美眸中的担心也更深了一些。
　　正所谓关心则乱，杨千雪也是太过在意冷如风，才会失去了冷静的判断。
　　林逸又看了一会儿，觉得也应该是结束这场战斗的时候了。
　　冷如风的刀势已经完全发挥出了该有的威力，只可惜对于阴鹜中年人依然没有产生任何威胁。
　　无论如何霸道威猛的攻击，都会被阴鹜中年人随手破去，而且林逸也看出那个家伙是准备要反击了。
　　一旦冷如风被全面压制，林逸再出手的话，或许会对他的信心产生一些不必要的影响，或许林逸是多虑了，但他并不想让冷如风去冒这种险。
　　所以林逸在冷如风的刀势达到最巅峰的时候，果断选择了出手！
　　雷弧一闪而逝，林逸直接出现在两人对战的范围之内。
　　先是侧身避开了冷如风的一刀，随即用普通的千腿带起重重腿影，轻而易举的在阴鹜中年人的身上踢了百八十下，将他踹的倒飞而出。
　　“如风，让我也来活动活动，不介意吧？”
　　踢飞那个阴鹜中年人，林逸才回身笑着向冷如风挥挥手。
　　“当然不介意，老大你要松松筋骨，这个沙包倒是挺合适的。”
　　冷如风微笑收刀，要是别人插手他的战斗，他肯定会不高兴，但林逸不同，更何况冷如风自己也清楚，继续打下去他很快就会落败。
　　“又是哪里来的小杂碎，居然敢偷袭本大爷，今天不宰了你，怎消我心头之气？”
　　阴鹜中年人稳住身形，一脸阴沉的看向林逸。
　　刚才他觉得自己是太过大意了，居然被人摸到近处攻击都没有防备。
　　而林逸的千腿攻击力不算强，也让他错误的估计了林逸的实力，认为林逸最多就是和冷如风在差不多而已。
　　“这么巧？我今天心情也不怎好，想要杀条疯狗什么的泄泄怒气，你要是愿意的话，倒是可以成为这条荣幸的疯狗。”
　　林逸微微一笑，抬脚缓步向阴鹜中年人走去。
　　先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：.手机版网址：m.
　　“小子，只会逞口舌之快，早晚你是会后悔的！”
　　阴鹜中年人阴冷一笑，脚下发力，身体如同炮弹一般冲向林逸。
　　同时挥拳出手，狂暴的真气形成一团极度凝练的旋转星云，狠狠轰向林逸的面门。
　　然后这个攻击就直接从林逸的身体里穿透过去，连一丝阻滞都没有，简直就和打在空气上没有什么区别。
　　事实上，阴鹜中年人，还真的只是打在了空气上，林逸留下的仅仅是一道虚影残像而已。
　　云龙三现！
　　“换我了！”
　　林逸平淡的声音在阴鹜中年人耳边响起，然后一只巴掌毫无预兆的出现在他脸上，将他的脑袋抽的急转九十度，并带动身体往旁边飞了出去。
　　林逸的这一巴掌平淡无奇，和阴鹜中年人那声势浩大的一拳完全没有可比性，就好像平常的挥一挥手而已。
　　偏偏声势浩大的一拳彻底走空，这平淡无奇的一巴掌却把人直接抽飞出去，其中的差距之大，明眼人一看就能够明白。
　　而且这一次阴鹜中年人连稳定身形的机会都没有，直接重重的摔落在地，然后连滚带爬的站起来，满脸戒备的看着林逸。
　　这么强大？
　　他是什么人？
　　仅仅是一个预备学员而已，就如此强大，将来岂不是更可怕？
　　说实话，阴鹜中年人此时心中是有些犹豫的，得罪这样的天才，就等于是给自己招来一个未来的强劲对手。
　　可要他就此忍气吞声，似乎又有些做不到。
　　仅仅是念头一转，心中的凶戾之气就占据了上风！
　　既然已经对上了，那就不能给他成长起来的时间和机会！
　　必须现在就扼杀掉这个天才！
　　“哈哈哈哈，真是英雄出少年啊！佩服佩服！”
　　阴鹜中年人忽然仰天大笑起来，随即放松了自己戒备的姿态，直起身朝着林逸走来，一边走还一边示意自己没有恶意。
　　林逸眉梢微调，有些惊讶的看着阴鹜中年人。
　　以之前对方表现出来的嚣张来看，应该不会这么容易就放弃吧？
　　难道是觉得林逸的实力太过强大，所以就此认输了？
　　“在下薛柯岩，玄阶海域人氏，不知道这位小兄弟怎么称呼啊？”
　　阴鹜中年人挤出满脸笑容，主动伸出手来介绍自己，似乎是想要和林逸握手言和的架势。
　　林逸压根就不愿意和这种人握手，不过他总觉得这个叫薛柯岩的似乎是在计划着什么阴谋的样子，所以没有拒绝，而是伸出了自己的手掌，和他握在一起。
　　“林逸。”
　　林逸嘴角带着微笑，随口说出自己的名字，就等着看薛柯岩想要做什么了。
　　他真要就此罢手，林逸也只能随他，反正踢也踢了，打也打了，多少算是教训过了。
　　“林逸是吧？好名字好名字，我会记得在你墓碑上刻给你的！”
　　满脸堆笑的薛柯岩面色一变，再次回到那种阴险毒辣的样子，同时另外一只手闪电般轰向林逸胸口。
　　之前林逸用云龙三现留下虚影，避开了薛柯岩的攻击，所以这一次，他为了能够攻击到林逸，先用计谋握住林逸的手掌！
　　如此一来，总没办法再避开了吧？
　　如此近距离的偷袭，别说林逸还只是玄升大圆满，就算是一个开山大圆满的高手，猝不及防之下也会被他重伤甚至直接击杀！
　　薛柯岩是存心要林逸的性命的，所以攻击的时候没有丝毫留手。
　　林逸嘴角勾起一抹冷笑，就知道这个家伙不会安心认输，果然是有阴谋诡计在其中，不过他主动过来握手，以为能够限制住林逸，这就有些太可笑了！
　　面对薛柯岩的拳头，林逸根本没有丝毫要闪避或者抵挡的意思，手里握着那个傻泡的手呢，还需要做那种多余的动作吗？
　　这种送上门来找死的行为，林逸想说，来再多他都是欢迎的！
　　五行杀气轰然爆发，直接从林逸的手掌中涌入薛柯岩的手掌，并顺着他的经脉，大肆破坏他的身体！
　　如果两人没有接触，林逸还要想办法先打中他才能做到这种效果，无论是龙形五行杀气还是五行八卦杀气，不能打到人，就无法发挥威力。
　　现在就不一样了，那汹涌的五行杀气直接进入薛柯岩的身体肆虐不休，只要林逸愿意，随时能够要了他的性命。
　　“住手！你们在干什么？”
　　张矜淼惊怒交加的声音突然响起，她办完手续出来，却看到林逸被人拉着不能动，而对方的拳头带着狂暴的真气即将轰中林逸，顿时就急了起来。
　　却没有料到现在是林逸占据了绝对的上风，薛柯岩的拳头别说继续打出去了，他差点连站都站不住了，还是靠着林逸手掌的拉扯，才勉强没有一屁股坐到地上。
　　听到张矜淼喊住手，薛柯岩简直感动的想要哭出来，继续下去，他觉得自己都快要死了。
　　“张姨，不用担心，我们只是在切磋一下而已，没事的。”
　　林逸回头微微一笑，安抚住差点暴走的张矜淼，这才不急不忙的收回了薛柯岩身体中的五行杀气。
　　也不是全部，还留了一丝五行杀气潜伏在这个家伙的身体里，要是他还不老实，林逸随时能够让他知道什么叫痛苦。
　　“林逸你没事？那就好，这是怎么回事？”
　　张矜淼看到林逸的样子，顿时松了口气，随即她就觉得自己确实有些反应过激了。
　　林逸是谁？
　　那可是自己看好的绝世天才，不世出的妖孽！
　　对付开山期的修炼者根本没有压力，有什么好担心的？担心的应该是和林逸作对的家伙才对。
　　看看那个面容阴鹜，不过现在却一脸苍白的笨蛋，张矜淼忽然就觉得自己真的有点关心则乱了。
　　林逸简单的将事情经过说了一下，没有添油加醋，也没有煽风点火，就是客观公正的讲述而已，三言两语之间，张矜淼就已经听明白了。
　　“薛柯岩，你是薛家的人吧？在这里耀武扬威给谁看呢？这里的都是学院联盟的预备学员，你伤了任何一个，薛家也保不住你。”
　　张矜淼面容清冷，眼神却不带一丝温度，看的薛柯岩心中有些发毛。（今天是鱼宝宝生日，校花的贴身高手qq浏览器话题圈和qq部落早上8点会举办活动，大家都别错过哦！）
　　请记住本书首发域名：。文学馆手机版阅读网址：
　　“张副院长真是好大的官威啊！飞扬学院是厉害，我们薛家惹不起你，不过区区一些预备学员，张副院长真的觉得他们能够值得学院联盟和我们世家为敌吗？”
　　薛柯岩对于张矜淼是有些发憷的，不光是双方的地位相差极大，实力那也是有天壤之别的，所以话虽说的硬气，其实内里早已经在示弱了。
　　“叫你们家有分量的人来和我说吧，你还不够资格！今天林逸已经教训过你，我也不再为难你，赶紧滚吧！”
　　张矜淼脸上充满了蔑视，薛柯岩却不敢有什么犟嘴，只能小声嘀咕着往传送阵走去，准备先回玄阶海域。
　　不过在经过林逸身边的时候，他却还是不甘心的瞪了林逸一眼，低声狞笑道：“林逸小子，你别得意，等到了玄阶海域，那就是本大爷的地盘了，别以为飞扬学院就能保住你，到时候我们走着瞧，今天的耻辱，一定会要你加倍奉还的！”
　　“这么说，今天我是不是应该把你留下来，免得到了你的地盘吃亏呢？”
　　林逸似笑非笑的看着薛柯岩，觉得刚才没有直接干掉这个傻泡，有些失算了啊！
　　薛柯岩微微一凛，林逸刚才打入他身体的古怪真气，破坏力极为惊人，要不是时间短暂，而且林逸主动收回，薛柯岩很怀疑自己能够坚持多少时间。
　　这个林逸，绝对不能留下！
　　现在不是对付他的时机，等到了玄阶海域，一定要找机会干掉他！
　　薛柯岩冷冷的盯了林逸一眼，没敢继续说什么狠话，直接转身走向传送阵。
　　作为玄阶海域的世家子弟，而且到了开山期，薛柯岩可以没有限制的使用传送阵，所以守卫也没有阻拦。
　　林逸看着薛柯岩离开，也没有太当回事，反正他的对头多的很，也不差这么一个两个的，而且对方的实力一般般，确实也没有太大的威胁。
　　等到了玄阶海域进入学院之后，稍加修炼积累，林逸就可以直接跨入开山期，到时候还会有是飞跃式的提升，薛柯岩这种跳梁小丑，更是不值一提了。
　　“好了，大家都准备一下，依次进入传送阵，注意队形不要乱。”
　　张矜淼也没把薛柯岩对林逸的威胁放在心上，开始指挥招生团的人带着参加考核的预备学员分批进入传送阵。
　　传送持续了好一会儿，所有人才顺利来到玄阶海域.
　　这里的灵气浓郁程度确实比黄阶海域要高上许多，也难怪玄阶海域的人要设置禁制，禁止两方无限制的来往。
　　若是没有禁制的话，玄阶海域的灵气必然会向黄阶海域流逝，最后结果就是玄阶海域的浓度大幅度下降，而黄阶海域的提升却未必有多大。
　　相比较而言，还是现在的模式比较好，有优秀的人才，可以送到玄阶海域来培养，也不至于耽误了他们的提升和成长。
　　而已经有一定实力的，也可以定期来玄阶海域进修，虽然不能和玄阶海域本土人士相比，但也算不错了。
　　过了传送阵之后，众人依然是集结在一起，前往学院举办入学考核的地方。
　　因为提前两天回来，所以各家学院的人都还没到，招生团的人安排所有人住宿之后，就分发了一些规则之类的东西给众人，然后让大家自由活动。
　　说是自由活动，但范围是有所限制的，不能离开考核地范围，否则做弃权论，直接遣返黄阶海域。
　　如此严厉的惩罚，谁都不会轻易去尝试的。
　　“林逸，岚儿，你们先和朋友们在这里休息，我要去复命，等我忙完之后再来找你们。”
　　张矜淼叮嘱了林逸和上官岚儿几句，就匆匆离开了预备学员的营地。
　　到了这个地方，林逸他们的安全基本没有什么问题了，隐杀门的人，绝对不可能跟过来。
　　在传送的时候，张矜淼就和两边的守卫都说过了，必须严查每一个进入玄阶海域人的身份，避免有隐杀门的人混进来。
　　两边的守卫对此毫无异议，飞扬学院的副院长，在学院联盟中也是有一定身份地位的，这点小事，谁都乐于帮忙。
　　“我们先看看发下来的都是什么东西吧。”
　　送走张矜淼之后，林逸招呼大家一起研究手里的资料。
　　来参加考核的预备学员人手一本小册子，所以也不需要挤在一起看，林逸和他的小团体在他的房间里各自找了座位坐下，开始翻看小册子。
　　“前面都是介绍各个学院的情况，这次总共有四十七所学院招生，数量不算少，虽然不是玄阶海域全部的学院，但也占据了大半。”
　　冷如风作为来过一次的人，主动担当起解说的责任来。
　　“首先是玄阶海域的三家顶级学院，很多人都会把他们称作超级学院，但正式的官方称谓，还是顶级学院，这三家分别是无双学院、神炼学院还有傲世学院！他们这次招生的名额都是一到三个，一个是基本的，另外两个名额则是浮动的。要看是否有合适的，有时候就是宁缺毋滥的意思。”
　　冷如风简单介绍了一下三大顶级学院，就直接翻了过去。
　　这里的人都是以林逸为首的，而林逸则要陪着上官岚儿去飞扬学院的，所以这三大顶级学院对他们而言并没有什么意义，只需要知道就行。
　　“除了三大顶级学院之外，就是几个次顶级的学院了，飞扬学院就是其中之一，按实力来说，是所有学院之中排名前五的存在，这是包括三大顶级学院在内的！所以进入飞扬学院，也是非常难得的机会。”
　　冷如风点了点小册子，对于大家要去的地方还是比较满意的。
　　“飞扬学院的录取名额算比较多，有八个，分数线是二十五分，三大顶级学院的分数线都是二十八分，我和秦月看来是很难进入飞扬学院的。”
　　江河海看了看小册子上的录取线，心中就已经有些丧气了。
　　请记住本书首发域名：。文学馆手机版阅读网址：
　　江河海点点头，没有再说什么，他和秦月的实力只能说一般，并不是出类拔萃，所以只能选择一个普通的学院。
　　其实杨千雪如今的实力也不强，未必能够通过飞扬学院的考核分数线。
　　不过冷如风却很有自信，杨千雪自己也不认为自己会失败，她的实力弱，并不是天赋不行，而是有客观原因存在的。
　　“我们再看看其他学院的介绍吧。”
　　林逸招呼大家一起继续，为江河海出谋划策，看看哪一个学院比较适合他们。
　　除了各个学院的简介、录取分数、录取名额之外，这本小册子上就没有其他有价值的东西了。
　　几人很快翻完之后，也为江河海两人圈定了三个备选的学院，最终挑选哪个，就要他们自己考虑了。
　　接下来几天也没有什么事情，林逸干脆组织几人一起来交流修炼心得。
　　经过冷如风刀势的教训之后，林逸也不会再去特意指点谁，而是将自己的想法都说出来，让各人根据实际情况来考虑是否合适，同时会提出几种可能的假设。
　　这样一来，就能够最大限度的激发各人的修炼灵感。
　　虽然时间不长，能够得到多少提升也很难说，不过林逸认为这样的交流，对于大家今后的修炼都是有益的，或许在考核的时候，就能够获发挥实际的用处。
　　“差不多了，大家都准备去参加学院的考核吧！”
　　修炼的时间过的总是特别快，张矜淼来通知他们的时候，他们还沉浸于各自的领悟中无法自拔。
　　其实张矜淼早就来过几次了，只是见他们交流的正开心，所以没有打扰他们。
　　今天实在没办法了，再不过去，他们的名额都要被取消了，张矜淼这才亲自来叫他们。
　　“张姨！”
　　“师父！”
　　“张院长！”
　　众人纷纷和张矜淼打招呼，经过几天的交流和修炼，他们自觉都有了很大的收获，所以心情都是极好。
　　张矜淼一一微笑回应，然后才带着他们前往会场。
　　其实在她看来，这六个人都是不错的苗子，江河海和秦月是略微差些，可以算是平均水准。
　　若是可能，她倒是愿意都收下他们，可惜学院里的其他高层，肯定会想把名额留给更优秀的学员。
　　“你们都决定好报考哪个学院了吧？”
　　张矜淼担心江河海和秦月也跟着一起报考飞扬学院，最后很可能就会被淘汰出局，所以特意问了一声。
　　要是江河海他们真的这么做了，张矜淼觉得还是有必要提醒他们一句，毕竟是林逸的朋友，首先还是要留在玄阶海域才是最重要的。
　　“都决定了，我和如风、千雪一起报考飞扬学院，河海和秦月则是准备去流云学院。”
　　林逸微微一笑，代表众人把各自的选择说了出来。
　　“流云学院也不错，在一流学院中排名也算靠前，而且距离我们飞扬学院比较近，你们有假期的时候，也方便过去看看。”
　　张矜淼暗自松了口气，微笑着向江河海和秦月点点头。
　　玄阶海域学院的划分是顶级、次顶级、一流、二流。
　　顶级的就三家，次顶级的有十家，一流的有二十家，二流三流的就不固定了，基本上经常会有变动。
　　流云学院就是一流学院中排名前十的学院，对于江河海两人而言，已经算是很好的选择了。
　　关键是这次流云学院招生名额足有二十五个，而分数线却只需要二十分！
　　甚至在某方面表现优秀的学生，还可以适当放宽条件，加上距离飞扬学院比较近，所以江河海果断选择了这个流云学院。
　　“这次来招生的学院，并不是玄阶海域的全部，因为不是招生大年，所以有很多学院都没过来。顶级学院三家虽然都来了，但他们不一定会招人，名额空着也是有可能的。次顶级学院包括我们飞扬学院在内，来了六家，一流学院来了十二家，其他的都是二流三流学院，看似招生名额很多，但其实本土的预备学员来参加考核的足有一千多人，竞争还是很激烈的。”
　　张矜淼顺口透露了一些考核的信息给众人知道，免得他们以为很容易就能够过关。
　　“师父，玄阶海域本土的有一千多人？那黄阶海域怎么才一百个名额？”
　　上官岚儿心直口快，又没有什么心机，直接就问出了这个比较尴尬的问题。
　　“就因为他们是玄阶海域的人啊！”
　　张矜淼淡淡一笑，只是嘴角隐约有些讥讽的意味，显然对此也是有所不满的，只是在她这个位置上，有些话不太好说罢了。
　　林逸等人心中了然，这其实就是一种潜规则，玄阶海域的学院，照顾玄阶海域的人那都是题中应有之义！
　　不过林逸对于玄阶海域有一千人来参加考核，还是有些惊讶的！
　　这些人的年纪应该都比较轻，天赋也比较好的一代人，玄阶海域培养人才的能力确实厉害！
　　“这些人，都是玄阶海域一些世家的子弟或者一些三四流甚至不入流的小学院培养出来的，等实力到了，就会参加考核，进入更高级的学院，所以你们也不能小看了他们。”
　　张矜淼也提醒了一下林逸等人，要他们别掉以轻心。
　　略微停顿了一下，张矜淼似乎有些犹豫，最后还是小声的加了一句：“千万别给他们和你同分的机会，因为同分的情况下，默认先收取玄阶海域的预备学员，这也是一种约定俗成的规矩。”
　　林逸等人齐齐愕然，不过想想也能够理解，既然有了名额数量上的潜规则，自然也会有其他方面的潜规则，可惜他们对此都毫无办法。
　　“张姨放心，我们会用实力碾压他们，让他们没有机会使用这种约定俗成的规矩的。”
　　林逸淡淡一笑，用充满自信的语气表达了自己的意见。
　　冷如风冷硬的脸上也露出了笑容，林逸说的正是他所想的，有这样的老大，才不会辱没了他冷如风的刀。
　　请记住本书首发域名：。文学馆手机版阅读网址：