第06463-06472章
　　“你这样说，我就放心了。”
　　张矜淼也是笑笑，没有继续多说什么，她对林逸同样充满信心，要是林逸都进不去飞扬学院，那还有什么人能够进去？
　　说话间，众人已经来到了考核的会场，这是一个巨大的广场，等待考核的学员都排成了一个个二十五人的小方阵，数量足足有差不多五十个！
　　即便如此，这一千多人放在广场上，依然是少的可怜，仅仅占据了广场一个小小的角落。
　　“你们在这里排好队，我还有事，等考核结束后再见了，你们自己小心一些。”
　　张矜淼低声对六人叮嘱了一句，就神色如常的离开了，直接去到学院联盟的招生队伍中。
　　又等了片刻，所有小方阵基本都排列整齐，也不再有人前来。
　　林逸看了一下，大约有一千三百多个预备学员，包括黄阶海域来的人在内，也就是说，玄阶海域的名额，足足是黄阶海域的十二倍之多！
　　“各位学员，今天的考核即将开始！首先，需要你们确定自己想要报考的学院，在这里，我要先提醒你们一句，一旦选定了，就无法再更改！哪怕你取得了顶级学院的分数，但报考的是一流学院，你也只能去一流学院修炼，除非有顶级学院愿意为你使用招募权。如果你报考的是次顶级学院，但分数没有达到次顶级，又超过了一流学院，那么对不起，你也只能回去准备明年再来！因为没有人会为这样的学员使用招募权的，所以大家选择的时候一定要慎重，这是对你们自己实力的一次认知考验。”
　　广场高台上，一个慈眉善目的老者笑眯眯的给大家讲解报名的规则，其实所有人都已经知道了这些，但依然听的十分认真，生怕错过什么。
　　“别的我也不多说，现在大家先选择自己的学院吧，把选择目标和自己的名字刻印在这块玉牌上，滴上一滴鲜血就可以了。”
　　台上的老者说完之后轻轻一挥手，上千道流光从他手中飞出，在广场上如同烟花般盛开，随即精准的飞到每一个人的手中。
　　林逸暗自点头，这个老者的神识力量相当不俗！
　　虽然实力等级没有进入裂海期，但在林逸看来，这神识方面却应该不逊色于其他地方的裂海期高手，看来玄阶海域注重神识修炼的效果还是很明显的。
　　不过和林逸这种从最弱小的时候就开始修炼神识，并和肉身一起发展壮大的人相比，就没有什么优势可言了。
　　或许现在林逸不敢说有十足的把握能够赢他，但只要踏入开山期，神识方面就必定能够稳稳压制这个老者。
　　看了一眼手中的玉牌，也就半个巴掌大小，上面有精致的纹路，不过两面都是空白的。
　　林逸随手凝聚起一缕真气，在玉牌上刻画下飞扬学院、林逸六个字，随即滴了一滴鲜血上去，玉牌顿时发出一层淡淡的光芒。
　　光芒散去之后，先前林逸刻画的六个字，位置都发生了变化，飞扬学院转移到了玉牌的背面，而林逸的名字则在正面最顶端落地生根。
　　“刻画完成的学员，就可以看看自己选择的学院下面，有多少个竞争对手了，你们之后得到的分数也会实时出现在玉牌和每个学院的榜单上。”
　　老者说完之后，他身后出现了四十七面浮空的石碑，每一面石碑顶端都是一个学院的名字，然后下面是排列整齐的报考名单。
　　林逸抬眼看了一下，飞扬学院下面，足足有六十多个名字！
　　显然飞扬学院还是很受欢迎的，而且这些报考的人，都认为自己才是有希望进入飞扬学院的人！
　　粗粗一算，几乎就是八个里面选一个的节奏，江河海和秦月没有报考飞扬学院是正确的，竞争太激烈。
　　反而三家顶级学院，每一家报考的人数都只有一两个，显然自认为绝顶天才的人并不多。
　　毕竟今年也不是招生大年，出现绝顶天才的机会不算多，因为但凡是绝顶天才，都是要将同辈中的天才比下去才痛快的，很少会偷偷在招生小年来参加考核，那样只会被认为是投机取巧。
　　这样进入顶级学院的天才，天然就会被那些从绝顶天才中突围而出的真正天才所鄙视！
　　林逸对顶级学院不关心，他看完飞扬学院之后，就顺便看了一下流云学院，人数也还在可以接受的范围内，大约有七十人左右，招收二十五个，基本是三选一，几率还可以。
　　“好了，第一项考核马上开始了，这也是最简单的一项，就是测试大家的资质，只需要对测试台输入自己的真气，就能够得到分数，这也是得分最容易的考核，满分是十分，以方阵为单位，前往各自区域的测试台，开始测试吧！希望大家都是能够得到十分的天才。”
　　台上的老者笑眯眯的说着，随手一指高台下设立的十个测试台。
　　平均一下，每个测试台也就接纳五六个方阵一百多人，用不了多少时间，确实是最简单的测试了。
　　“我们来的比较晚，是最后一个方阵，刚好可以看看，前面那些玄阶海域的天才们，究竟拥有多了不起的资质。”
　　林逸回头对冷如风等人笑了笑，似乎是觉得迟到也有些好处。
　　实际上大家心里都明白，这是对玄阶海域的考生一个照顾。
　　最前面的人已经开始测试，将自己的玉牌嵌入测试台的凹槽中，然后在指定的位置输入真气。
　　测试台会根据真气的性质，来检测被测试者的天赋，具体的测试情况不会披露出来，只会折算为一个分数表现出来。
　　林逸看了一会儿，见前面多半都是五分六分的样子，七分八分都很少见，九分以上暂时一个都没出现，心中顿时有些犯嘀咕起来！
　　不知道自己这些人，会得到什么样的评分？
　　天赋这个东西，不是实力强就一定分数高，而且这种测试丝毫没办法作假。
　　先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：.手机版网址：m.
　　后面的测试中，也终于出现了几个九分的考生，都是报考顶级学院的预备学员！
　　看来敢去报考顶级学院的，确实都是有两下子，可惜十分的满分天才，始终没有出现过。
　　很快就轮到了林逸他们这个方阵，等前面的人都完成之后，终于到了林逸这个六人小团体。
　　上官岚儿率先上去测试，将玉牌嵌入凹槽，然后输入自己的真气，测试台开始亮起光芒。
　　另外一端有一根透明的小圆柱子，是用来显示分数的，上面分成十个小格子，每亮起一格，就代表一分。
　　上官岚儿的真气输入之后，小圆柱子里面的小格子亮起的速度不快也不慢，就那样平稳的上升着。
　　一二三四五是毫无悬念的，测试的人基本都没有低于五分的，当第六个格子亮起之后，高台上才有人开始关注这边。
　　当然，张矜淼是一直关注着林逸他们的，所以不能算在其中。
　　七分以上的，才可以算是比较优秀，五分六分的基本上一流学院都不太愿意录取，八分以上的，次顶级学院会比较重视。
　　“张副院长，这就是你此次去北岛收的弟子？天赋倒是不错，好好调教，会是你们飞扬学院的一张王牌啊！”
　　有和张矜淼相熟的人，看到上官岚儿第七个格子点亮之后还在往上升，就顺口恭喜了一句。
　　能够得到八分的，作为张矜淼的弟子，也算是相得益彰，而且成长起来之后，确实会成为一个学院的中坚力量。
　　至于王牌，在飞扬学院，八分的天赋，还是有些差了，但是九分就不一样了！
　　那人话还没说完，上官岚儿点亮的格子就已经到了第八个了，而且还没有停止的迹象。
　　看到这一幕，所有高台上的人都开始对上官岚儿感兴趣了！
　　至今为止，所有九分天赋的预备学员，基本上都是报考了三大顶级学院，次顶级学院还一个都没有，这是终于要出一个了啊！
　　果然，最后上官岚儿停留在第九个格子上，而且几乎已经过了百分之八十，差一点就要够到十分的门槛了！
　　这种天赋，绝对是极为出色的！
　　“恭喜了，张院长，你的这个弟子，天赋很强悍啊！好好教，会是个前途无量的好苗子！”
　　看到最终的结果，张矜淼自然是喜笑颜开，其他人也都顺势恭喜她能够收到个好弟子。
　　那些顶级学院的人同样恭喜了一番，九分的天才他们学院也需要，不过他们更想要的是十分的天才！
　　对于九分的天才，重视是重视，但不至于就去嫉妒张矜淼。
　　高台上林林总总的闲聊并没有影响下面的测试，上官岚儿取出自己的玉牌，回头对林逸露出一个小小的得意表情，似乎在说我这个小师姐可不是白当的！
　　林逸微微一笑，对上官岚儿竖了个大拇指，表示赞赏，然后让其他人先上去测试。
　　跟在上官岚儿后边的是杨千雪，她也是报考了飞扬学院的，原本她对自己很有信心，不过看到飞扬学院有那么多人报考之后，心中难免有些不自信起来。
　　尤其是悬浮的石碑上，众多报考飞扬学院的预备学员名字后面的分数，基本上就没有低于七分的！
　　唯一的好消息就是大多数人都是七分，只有少部分是八分，至于九分的，现在为止只有上官岚儿一个。
　　“没事的，相信你自己，你的天赋绝对不会比别人差！”
　　冷如风在杨千雪耳边低声鼓励了一句，并轻轻拍了拍她的肩膀。
　　“嗯！我一定没问题的！”
　　杨千雪转头对冷如风露出一个如花笑颜，随即坚定的走上测试台，将玉牌嵌入凹槽，开始输入真气。
　　林逸这个小团体的人都开始全身心的关注杨千雪的测试成绩，而高台上因为刚刚出了个上官岚儿，看到又是一个报考飞扬学院的，而且还是在上官岚儿之后的女子，所以顺便也关注了一下。
　　杨千雪的测试和上官岚儿有些不同，上官岚儿小圆柱子上格子亮起的速度不急不缓，而杨千雪则是极为快速，可以说是势如破竹的前进着，只是呼吸之间，第一到第七格就全部点亮，然后速度才放缓了下来。
　　不过第八格也并没有能够阻拦她的脚步，轻轻松松就在之后点亮，然后开始慢慢的向第九个格子前进！
　　高台上的众人不由自主的有些凝重起来，难道飞扬学院要连续收录九分的天才了？
　　哪怕是顶级学院，也未必有这样的生源吧？
　　尤其是招生小年，没有十分天才出现的话，九分天才的数量就等于决定了这次招生的胜败。
　　杨千雪心中也很是激动，如果自己也能够得到九分，那进入飞扬学院的几率就大的多了！
　　可惜的是，她的前进势头似乎在一开始全部用尽了，冲入第八格之后，速度就越来越慢，最终还是没有触摸到第九个格子。
　　八分！
　　“我就说嘛，九分的天才平时也是很难得出现的，怎么可能连续被飞扬学院遇到？不过这个女孩子也很不错了，在八分中也属于比较高的了，好好培养，未必不是一员干将。”
　　高台上的人都松了口气，九分天才就是顶级学院也会比较重视，次顶级就更是不用说了。
　　要是飞扬学院连续得到九分的天才，那在次顶级学院中将会彻底的鹤立鸡群，虽然未必能够威胁到顶级学院，但这种实力，其他的次顶级学院也将会很是绝望啊！
　　“我们可没有奢望能够得到几个九分的天才，八分就很不错了！”
　　张矜淼笑的非常愉快，嘴里虽然是在谦虚，可只有她自己知道，自己心里有多高兴。
　　杨千雪就能够得到八分，在她看来，冷如风肯定是比杨千雪厉害的，很有可能就是又一个九分的天才！
　　至于林逸，那就不用提了，说他是九分，杨千雪都觉得是在侮辱林逸。
　　“现在只希望林逸不要太耀眼啊，不然那些顶级学院都会出手争夺的！”
　　张矜淼心里还是有些担心的，不是担心林逸会改投别家，有上官岚儿在，他就不会去别的学院，经过那么久的相处，这点自信张矜淼还是有的。
　　先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：.手机版网址：m.
　　不过顶级学院出手还铩羽而归，对于飞扬学院和林逸都不是什么好事，正所谓众矢之的，得到人才太多太强，也是一件麻烦的事情啊！
　　张矜淼微不可查的摇摇头，她这算是幸福的烦恼了，这样的烦恼，她也不介意多来一些。
　　“如风！我真的不比别人差！”
　　杨千雪下来之后，心情依然有些激动。
　　“你本来就不比别人差！在我心里你就是最棒的！”
　　冷冰冰的冷如风还不习惯当众说这种亲热的话，还好他从林逸那里学来了传音的方法，所以才厚着脸皮夸了杨千雪一句。
　　杨千雪俏脸微红，好在她刚才因为兴奋脸色本就有些红扑扑的，倒也不会引人注意。
　　“接下来我上去测试了。”
　　冷如风拍拍杨千雪的手背，对其他人点点头，随即沉稳的踏步上台。
　　“又是一个报考飞扬学院的，张副院长，你们今年的报考人数可是有点多啊，不考虑多招收几个吗？里面有不少好苗子啊！”
　　有人不知是羡慕还是嫉妒，反正张矜淼听了也不介意。
　　好处都被她得去了，还不能让人家说几句啊？
　　“说的有道理，我们或许会动用扩招的权力，多招两个也是好的。”
　　张矜淼笑呵呵的点头附和了一句。
　　她说的也确实是实话，目前为止，八分的天才包括杨千雪在内，已经有六个了，而招生名额却只有八个，还要算上上官岚儿、林逸和冷如风，放弃别的八分天才，也是有些可惜的啊！
　　正说话间，冷如风已经开始测试，他的测试速度更快，就好像他的刀势一般，充满了一种一往无前的气势！
　　从第一格亮起的时候开始，就刷的一下直接冲上了第九格，而且最顶端充满了锋锐的气势，直逼第十格的底线！
　　甚至有一丝丝的锋芒已经突破了第十格的底线，只是因为太过微弱，无法作为进入第十格的屏障而已。
　　高台上的人纷纷倒抽一口冷气，又是一个九分的天才！
　　而且这个是无限接近十分的天才，哪怕是那些顶级学院，都很是眼红。
　　“张院长，你们飞扬学院这是要爆发啊！怎么一下子就冒出这么多天才来，这个可是了不得啊，可能是今年天赋最强的一个学员了吧！”
　　先前说话的人都已经不知道自己究竟是羡慕还是嫉妒了，好吧，应该是羡慕嫉妒恨！
　　凭什么飞扬学院能够有这么好的运气啊？凭什么？
　　冷如风取出自己的玉牌，心中也很是满意。
　　上一次他来玄阶海域，天赋虽然也不错，但测试仅仅是勉强达到九分，说是八分顶尖也未尝不可。
　　但经过艰苦的修炼之后，他已经脱胎换骨了！
　　而今后，他只会越来越强！
　　不知道老大会是几分？
　　应该是妥妥的十分吧？
　　冷如风看向林逸，这是他最佩服的一个人，除了敬佩，没有任何其他的情绪可言。
　　冷如风下来之后，是江河海和秦月先后上去，他们两人的天赋都达到了七分，没有报考飞扬学院是对的，光是天赋一项，就没有任何的优势可言。
　　这个方阵最后剩下的就是林逸，他其实很好奇，用真气是怎么来分辨天赋的？
　　不知道他的夺天造化战诀真气，会是什么样的表现？
　　“又是一个报考飞扬学院的，张副院长，这不会又来一个九分的天才吧，我们真的会眼红的啊！”
　　看到林逸也是从上官岚儿、冷如风那一堆人里面出来的，高台上顿时就有人心里有些惴惴不安了，于是用半开玩笑半是认真的口吻对张矜淼说道。
　　“哪儿有那么多九分的天才啊，你们真是的，这是看不得我们招到两个好苗子啊！不就是两个九分的天才嘛，有什么大不了的？”
　　张矜淼呵呵轻笑着，心说林逸可不是九分的天才，他那天赋，十分才是正常的！
　　甚至张矜淼觉得这个十分的检测根本无法测出林逸的真实天赋来！
　　林逸站到台前，将自己的玉牌嵌入其中，然后输入一丝夺天造化战诀的真气，然而那小圆柱子却没有丝毫反应。
　　“咦？怎么没动静？”
　　林逸自己都微微一怔，难道这东西对夺天造化战诀不敏感？
　　还是说这根本就检测不出夺天造化战诀的真气？
　　嗯，也可能是输入的真气太少了吧
　　？林逸胡乱猜测着，又加大了一些真气的输入量，然而这小圆柱子依然没有任何反应。
　　“怎么回事？他已经输入真气了吧？怎么会一点反应都没有的？”
　　高台上的人也有些惊异，这种情况还从来没有发生过。
　　要说林逸的天赋是零分，高台上的人是一个都不信的，零天赋的人，又怎么可能在这么年轻的时候就成为玄升期的高手？修炼靠的就是天赋，没有天赋的人，永远只能是一个普通人！
　　可这究竟是怎么回事？测试台坏掉了吗？
　　张矜淼心中倒是隐隐有所猜测，觉得是不是林逸的天赋太过强大，导致测试台无法检测出来，所以直接罢工了？
　　只是这种猜测也不太对啊，正常不应该是直接十分满格才对的吗？
　　“小朋友，你是不是没有输送足够的真气啊？再加大一点输送量试试，放心吧，测试台不会损坏的。”
　　台上有人好心的提醒林逸，他们都想看看，林逸究竟能够测出什么样的分数来，毕竟他身边的朋友，已经有了两个九分一个八分的。
　　这四个报考飞扬学院的，看起来都不是简单之辈啊！
　　尤其是最后这个，其他几人隐隐似乎都是以他为首的样子。
　　“好的，我试试吧！”
　　林逸也是无语，他还真没想过自己会遇到这样尴尬的事情，要是再测不出分数来，难道他要直接得个零分不成？
　　不用别人告诉他，他也知道，第一轮得零分，后面想要获得足够进入飞扬学院的分数，基本上是没希望的了。
　　总不可能就这样灰溜溜的回去吧？
　　那上官岚儿还不得以为他是故意不想留下来陪她的啊！
　　先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：.手机版网址：m.
　　林逸苦笑摇头，继续加大真气的输送量，可这该死的小圆柱子，还是一点反应都没有，简直是岂有此理！
　　不行，必须要想个办法！
　　林逸眉头微皱，想着该怎么办比较好，夺天造化战诀的真气下意识的就转换成了五行杀气！
　　这个时候林逸可是正在加大输送量，夺天造化战诀直接变成五行杀气，他自己都吓了一跳。
　　小圆柱子瞬间亮起璀璨夺目的光芒，林逸这一惊真是非同小可，赶紧往回收真气，开场到现在，都没有出现过如此耀眼的测试光芒，真是想不引人注目都不行啊！
　　林逸的反应不可谓不快，可惜还是慢了一丝。
　　五行杀气霸道无比，瞬间点亮了十个格子，不仅如此，那光芒还越来越亮，等他收回五行杀气的时候，那小圆柱子直接就爆裂了！
　　爆裂了……裂了……了……
　　林逸一脸懵逼的样子站在那里，他这么反应敏捷的人，一时间都不知道该做出什么反应比较好。
　　刚才是谁说测试台绝对不会损坏的？
　　站出来！赶紧站出来！
　　给大家解释一下这是怎么回事啊！
　　林逸眨眨眼，无辜的看向高台，尴尬的干笑两声道：“这个，好像真的是坏掉了！需要重新测试一次吗？”
　　之前叫林逸加大输入真气量，并且说测试台不会损坏的那个人此时正张开大嘴，满脸呆滞的看着碎裂的小圆柱子！
　　他实在是想不明白，这怎么就会碎裂了呢？
　　“额，那就换一个测试台试试吧，这个可能刚好出了故障了。”
　　最初的那个老者咳了两声，示意林逸去旁边的测试台测试，那边的人先让他来。
　　林逸耸耸肩膀，老老实实的取出自己的玉牌，往旁边的测试台走去。
　　张矜淼强自镇定，没有露出什么异样的表情，可实际上她只想捂住自己的脸，还想要林逸低调一点呢，这是低调的样子吗？
　　现在张矜淼只能暗自祈祷，最好这小子不要又把那测试台给弄碎裂了，第一台还好说，第二台再这样，就真的说不过去了！
　　在场的都是老狐狸，谁还能看不出点什么异常啊？
　　其实这会儿林逸自己也紧张啊，别人都是正常的显示，就他一个噼里啪啦的把人家测试台都弄坏了！
　　刚才用力太猛，也不知道究竟是多少力气算是合适？
　　输送太少怕没反应，多了吧，又怕爆掉，这事儿闹的，真够憋屈的。
　　另外一个测试台边上的预备学员都已经停了下来，站在一边好奇的看着林逸。
　　这可是第一个能把测试台的小圆柱子弄碎裂的猛人啊！
　　这样的猛人测试，必须好好看看，甚至连其他几个测试台的测试都停了下来，全场瞩目的看着林逸，等他来测试。
　　林逸神情保持着云淡风轻的样子，好像刚才真的只是测试台故障而已，然后很是镇定的走上另一个测试台，将自己的玉牌嵌入凹槽，缓缓把手伸向输入真气的位置。
　　“先少一点，一点点一点点的来，不要着急！”
　　林逸暗自提醒自己，千万不要大意。
　　这一回，他是准备直接输入五行杀气的，因为夺天造化战诀的真气输入再多也没有反应，既然五行杀气有用，那就直接用五行杀气了。
　　只不过这个量必须控制好，绝对不能重演刚才的局面！
　　否则就不是杯具，而是彻头彻尾的餐具了！
　　“一点点，一点点！”
　　林逸心中默念，然后真的是输入了一点点的五行杀气，小圆柱子在众人瞩目之下，瞬间点亮，光芒虽然没有刚才那么耀眼，却也比普通的要亮了不少。
　　林逸大吃一惊，以为刚才的悲剧即将重演，赶紧又收回了一部分五行杀气，要不是怕忽明忽暗的也会招人怀疑，他都想直接全部收回来算了。
　　小圆柱子上的光芒略微黯淡了一些，而十个小格子，也已经有九个亮了起来，不过距离第十格还有一定的距离，比冷如风是要差了不少，和上官岚儿倒是相差无几。
　　林逸暗暗松了口气，这个成绩已经不错了，他也不指望得到什么满分，那对他而言没有任何意义。
　　“九分，又是一个九分天才，飞扬学院的运气真的是要逆天啊！”
　　“是啊，在这种招生小年，一次性招到三位九分天才，简直比顶级学院还要牛逼，还好这个不是十分天才，不然的话，恐怕就真的会有人要出手抢夺了。”
　　“只是刚才爆裂的那一次还是有些奇怪啊，我怎么总觉得有些不太对呢？话说第二次开始的时候，我还以为要再次爆裂呢，没想到后来却弱了下去，这又是怎么回事？”
　　高台上众人交头接耳窃窃私语，张矜淼却是松了口气！
　　好歹林逸是掩饰了一些，九分天才虽然也很引人注意的，但比起十分天才来，那就差远了，别看只是这一分之差，却有着本质的差别。
　　即便是在招生大年，顶级学院想要招到十分的天才，那都是很不容易的。
　　不管怎么说，林逸总算是把这事儿给对付过去了，石碑上他的名字后面也多了一个九分出来，排在上官岚儿和冷如风的后面，占据了飞扬学院的第三位。
　　飞扬学院这回是真的风光了，三个九分的天才加上六个八分的天才！
　　声势比三大顶级学院都要强一些，这风头，堪称一时无两。
　　林逸回到队伍中，示意大家都别说话，现在要尽量低调，后边的考核还不知道是什么样子的，能够将存在感降低一些也是好的。
　　很快所有的天赋测试全部结束，除了林逸闹出来一点小动静，好吧，是大动静……之外，并没有其他特别的事情发生。
　　十分的天才到最后也没有出现，最接近十分的是冷如风。
　　还有林逸在有些人眼中也是疑似十分的存在，只是不知道什么原因，才会降低到九分，因此林逸已经进入了某些有心人的眼中。
　　九分的天才，总共出现了六位，三位集中在飞扬学院，这没什么可说的了，另外三位则是分散在三大顶级学院，每家一个，公平的很。
　　先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：.手机版网址：m.
　　“好了，第一轮考核已经顺利结束，大家的成绩自己也都心中有数了，下面我们即将开始第二轮的考核！第二轮考核的项目总分是五分，这个分数，只要大家努力，还是有可能全部得到的，可以说是送分也不为过。”
　　老者笑眯眯的看着台下的所有预备学员，开始了第二轮比试的项目解说。
　　其实说白了很简单，第二轮是团体个人战，每个方阵有二十五人，这二十五人，会分成五档得分，第一档五人五分，第二档五人四分以此类推，最后一档就是一分了。
　　而对战的规则，是可以联手对敌，每五个人一组，和另外四组混战，能够坚持到最后的为胜利，最先全员淘汰的，自然是最后一档。
　　一组人，四人淘汰一人幸存，视为整组幸存，所以被称之为团体个人战。
　　“老大，这是要考核什么？个人战斗能力还是团队战斗能力？”
　　冷如风对这次的考核有些无语，完全抓不住其中的重点。
　　“都有吧，或许是想看看，在有团队的情况下各人的表现，还有在团队覆灭的情况下，个人的战斗能力等等，是一种综合的考量吧？”
　　林逸捏着下巴，觉得自己说的好像有点道理。
　　其实林逸心里觉得，这根本就是那些大人物在开玩笑！
　　搞这种团体个人战，究竟有什么意义啊？
　　关键是他们这里有六个人，五人一组，岂不是要让一个人单独离开去另外一组？
　　这特么真是麻子不叫麻子，叫坑人啊！
　　“老大，我去另外一组，你带着他们组成一队吧。”
　　冷如风也知道六个人没办法在一起，所以主动提出自己去另外一组的建议。
　　“不用，如风你来带队，大家都在一起，我去另外组个队。”
　　林逸微微一笑，觉得这样其实也挺好。
　　他们三个九分天才还有一个八分天才，两个七分的，不成为众矢之的才怪！
　　不过林逸相信，要是他出去说要组队的话，肯定会有人来跟随的。
　　如此一来，二十五人就有十个人是一边的了，对付另外十五个人，不需要认真，随便打打都可以获胜。
　　然后林逸这一队再混个第二档次的就结束，虽然他只能得四分，不过这并没有什么影响。
　　大家都是聪明人，略微一想也就明白了林逸的计划。
　　虽然大家都想牺牲自己，不过林逸既然决定了，就不是他们能够改变的了。
　　不等林逸他们说话，另外的十九个人就已经自行分好了队伍。
　　他们都看出了林逸六人是一伙的，所以没有谁指望能够加入他们这边，比较强大的人组成了三个队之后，剩下四个最弱的，就等着看林逸他们谁会过来当牺牲品了。
　　“呃，我需要四个人和我组成一队，看来就是你们四个了吧？”
　　林逸转头看看，不在意的对那四人点点头。
　　要是可以一个人一队的话，林逸也不介意自己一个人一队，只是规则规定必须五人一组，那就没办法了。
　　“你出来另外组队？”
　　那四人中的一个顿时狂喜，他们还以为会是那两个天赋得分七分中的一个出来组队呢，没想到是刚才那个把测试台小圆柱子都弄爆裂的家伙出来组队。
　　这么说的话，他应该肯定不是想要自我放弃了！
　　如此一想，这四个被当成炮灰抛弃的家伙顿时高兴起来，他们来参加考核，也是为了能够进入自己心仪的学院，可以多得分，谁想去垫底啊？
　　“对对对，就是我们四个，林逸林大哥，你多关照！”
　　有机灵的赶紧上前和林逸拉关系，先混个脸熟也好啊！
　　第二轮是这样，第三轮还不知道怎么样呢，能够抱着林逸这个大粗腿，之后的考核说不定都会轻松许多。
　　而且林逸可是要进入飞扬学院的人，身边还有那么多厉害的同伴，现在结个善缘，以后好处更多！
　　如此一想，再想想其他十五个家伙说的什么联手先对付林逸他们的话，真是够白痴的啊！
　　这样的天才人物，巴结还来不及呢！傻了才去得罪他啊！
　　另外十五个人顿时有些傻眼，面面相觑之下，都觉得自己好像失算了，刚才应该选择去那四个人的一组才对啊！
　　“好了，分好组之后，就可以开始比试了，所有人，选择一个场地进入其中，不允许伤人性命，致人伤残，违者严惩，可以投降认输，离开圈定范围判负！”
　　高台上的老者伸手一划，整个广场多出了五十多个圆圈，足以容纳一个方阵的互相混战。
　　“我们走吧！”
　　林逸朝临时招募的四个同伴一挥手，跟着冷如风他们就近找了个圈子进入其中。
　　“林大哥，我们有什么战略没有？要不要先集中力量对付一组，然后再分进合击，把另外两组击败？”
　　四人中有一个比较机灵的，一进圈子就开始向林逸献计献策，为的就是让林逸对自己能够有更多的印象。
　　“集中力量对付一组啊？也可以，你们看哪一组不顺眼的，那就上去干吧！”
　　林逸抓了抓下巴，然后一脸莫测高深的点点头，同意的他的提议。
　　其实在林逸看来，对付这十五个家伙，哪里需要什么战略战术？
　　冷如风一个人上去就足够了！
　　这些玄阶海域的精英学员，其实本身的实力也不是多强，基本没有越级挑战的能力，冷如风的刀势一出，根本没有谁能够抵挡得住的。
　　不过自己的队员这么热心，林逸也不好打击他们的积极性，就让他们上去施展一下能力再说吧。
　　“老大，需要速战速决吗？”
　　冷如风传音问了林逸一句，如果他说需要，那冷如风就准备全力爆发，尽快解决所有对手。
　　“不用，你们随便打吧，当是练练手了！”
　　林逸淡淡一笑，也传音给冷如风，略微一顿之后，又加了一句：“也不能太随便了，你最好打的有章法一些，显得很有团队作战能力之类的。”
　　先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：.手机版网址：m.
　　林逸觉得分数或许还不是最终的考核条件，中间的表现应该也会纳入考虑范围，所以让冷如风尽量打的漂亮一些。
　　“我明白了！放心吧老大，我知道怎么做的！”
　　冷如风点点头，传音确认之后，开始和另外几人商量战术打法。
　　没等他们商量好，另外三组已经商量好了，直接对着林逸这组扑了过来，所有人都拿出自己最强的攻击，务求一击之下就将林逸这组彻底消灭。
　　谁让这组除了林逸之外都是最弱的呢？
　　而且在他们看来林逸一个人强也没什么用处，只要好好围攻林逸，总是能够干掉他的！
　　“呵，挺果断的嘛，速度也不慢，大家小心点啊！别被干掉了。”
　　林逸微微一笑，刚把提醒的话说完，冷如风他们一组就已经散了开去，形成一个简单的战阵，游刃有余的应付起其他三组的攻击。
　　因为这些家伙的目标主要集中在了林逸这组身上，所以冷如风他们并没有太大的压力，反而是林逸，太过放松之下，差点被对方的攻击打到。
　　他倒是轻松避开了，可他小组的成员却被重点照顾，直接被逼迫着不断后退，一不小心之下，两个踩出了边线位置，遗憾出局。
　　另外两个也没有坚持多久，感觉自己抵挡不住，干脆是主动离开了范围内，自我淘汰的同时，还不忘对林逸喊话：“林大哥，我们一组就看你了，千万不要让我们失望啊！”
　　有高手坐镇就是这么任性，自己可以随便死，反正有高手可以轻松翻盘，还有什么可担心的呢？
　　“你们这就是人多欺负人少了啊！几乎是四个打一个，把我的人都打出界外了，真是以为我好欺负吗？”
　　林逸佯装不悦，只是脸上的笑容压根没有减少分毫。
　　那三组人根本不和林逸多废话，想要一鼓作气的把林逸给弄出去，这样一来，至少有人可以垫底，不会输的太难看。
　　然后他们就发现，自己似乎错了，而且错的很离谱！
　　他们以为林逸一组只剩下了一个人，可事实上，他们现在已经陷入了林逸的海洋之中，上百个林逸突兀的出现在圈子里，几乎把可以回旋的余地都占据了，唯一比较空的，就是冷如风的那个小组周围。
　　木林森幻千变！
　　“你们看，比人多，我可不会输给你们的！现在你们可以好好的玩玩了。”
　　上百个林逸动作一致，异口同声的笑着耸耸肩，示意那三组人继续进攻。
　　如果林逸要动手，这三组人一下子就能被他收拾了，别看这些都是分身，对付起玄升期的预备学员来，几乎每一个分身都能够在单对单的战斗中占据上风。
　　不过林逸使用木林森幻千变，并不是要对付这些家伙，他只是不想三组人来纠缠他而已，分身多了，随便他们怎么打都可以反正最后的攻击就交给冷如风他们来实行。
　　另一边的冷如风也明白林逸的意思，带着众人开始对付这三组人。
　　他们五人开始的时候还没什么默契，组成的战阵都是最简单最基础的那种，还仅仅是形似而已，不过在战斗过程中，五人之间开始慢慢变得默契起来。
　　不需要什么大招，也没有多么华丽的武技，就这样简简单单的配合，轻而易举的就撕裂了那些人的防御，然后一个一个的被逼出圈子范围。
　　上百个林逸完全成了观战的拉拉队，一边给众人加油鼓劲，一边和想要攻击他的人周旋，没用多少时间，三组人就被冷如风等人逐一清除出去。
　　“大家都干的不错，前两轮我们的分数已经拿的算很好了，看来进入学院应该都没太大问题才对。”
　　林逸将木林森幻千变取消，一步跨出圈子，然后才微笑和众人说话。
　　这本来就是之前决定好的，所以没有人觉得不妥，反正以林逸的实力，以后想要多拿分一点问题都没有，第二轮少拿一分根本没有影响。
　　最高兴的是和林逸一组的四人，他们本来是做好了垫底只拿一分的心理准备的，没想到最后居然拿了四分！
　　虽然最后是林逸主动放弃的，但他们都只会感谢林逸，没有林逸，首先被淘汰的就是他们，也确实只能拿一分而已。
　　“张院长，你的弟子和她的朋友们，这一轮好像是隐藏了实力啊，虽然最后还是拿了第一档和第二档，可是表现的未免太平常了一些。”
　　高台上的人多半都有注意林逸他们这一个方阵，没办法，谁让他们这里天赋好的那么多呢。
　　“能够正常发挥实力取得胜利就很好了啊，你们想要看他们表现的多惊艳？”
　　张矜淼不置可否的笑笑，没有多说什么。
　　“张院长的意思是这些天才集中在一起，根本就不需要发挥全力，随便打打都能够得到冠军的。”
　　另外一人哈哈一笑，插口为张矜淼的话作了注解。
　　“这么说也有道理，他们的实力本来就很强，在一起配合起来更是所向披靡，想要看他们的表现，确实不容易啊，不过没关系，第三轮的时候，应该就会有点端倪出来了吧？”
　　先前那人笑着点点头，对接下来的考核表现的极为期待。
　　林逸等人聚在一起随意的聊着，顺便总结了一下之前的得失，然后等待其他所有方阵的比试结束。
　　第二轮对他们来说，确实没有什么难度，和第一轮感觉差不多轻松。
　　两轮结束之后，冷如风和上官岚儿两人的分数最高，达到了十四分，整个广场最高的也就是十四分了，其他几个都在三大顶级学院那边。
　　林逸和杨千雪都是十三分，他们四个报考飞扬学院的人，如今已经得到了超过一半的分数，心情自然轻松加愉快。
　　而江河海和秦月也是一样，他们报考的流云学院只需要二十分就能够达到录取线，而他们两个都已经得到了十二分，在流云学院的石碑上排名极为靠前，前途也是一片大好。
　　先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：.手机版网址：m.
　　“要是后面的比试也这么简单就好了，那么大家顺利进入学院的可能性就非常高了，无论如何，都一起努力吧！”
　　眼看所有方阵都已经结束战斗，林逸他们也没有继续闲聊，而是看向高台，等着第三轮规则的公布。
　　“很好，大家的表现都不错，当然分数的获得是有规定的，有人得到了高分，有人得到了低分，不过这都没关系，下面还有机会给大家追分，只要你们自己有实力，反超对手也是很简单就能做到的。”
　　高台上，先前那个老者笑眯眯的给所有人鼓劲，然后才开始宣布第三轮的比试规则。
　　“第三轮，就是纯粹的个人战了，需要考验大家的个人实力！这是没办法投机取巧的，一切都要靠你们自己的实力，或许也需要一点运气，不过我一直都认为，运气也是实力的一部分，所以大家就尽情的展现实力吧！”
　　老者说到这里，双手猛的张开，一股无形的波动瞬间席卷全场。
　　所有预备学员都感觉眼前一花，就进入到一个飘浮在虚空中的巨大平台上。
　　原本身边的人也都消失不见，在这个虚空中的巨大平台上，只有各自学员自己一个人在。
　　“大家都不用惊慌，这是广场上隐藏的传送阵，将大家传送到专门用来比斗的蜂巢空间，你们现在是在一个个独立的空间中，准备进行个人战的考核……”
　　每一个学员都能听到老者的声音，只不过这声音仿佛是从虚空中传来的，飘飘渺渺，根本找不到来的方向。
　　第三轮个人战，总共需要进行五轮战斗！
　　第一轮，会有空间安排的和各自实力等级相同的灵兽作为对手，胜利后可得一分。
　　第二轮，各个学院彼此会成为彼此的对手，每一次选择平台上出现的一扇光门走进去，就会随机遇到另外的考核学员，胜利后可得一分。
　　剩下的三轮以此类推，都是彼此间的战斗。
　　“鬼前辈，你发现刚才的广场上有传送阵了吗？这种直接能传送到另外一个空间的阵法，有点厉害啊！”
　　林逸四处打量了一下，没发现什么灵兽，干脆先找鬼东西问问情况。
　　“没注意，我正研究空间阵旗呢，等等啊，先让我老人家看看。”
　　鬼东西听到空间、传送之类的就来了兴趣。
　　他现在就想要多研究一些这方面的阵法，然后和那半面空间阵旗相互印证，好整理出一个头绪来。
　　可惜在观察了片刻之后，鬼东西直接就呸了一声道：“什么蜂巢空间！都是骗人的玩意儿，这根本就是一个顶级的幻阵而已，等级已经超过了九级，所以你小子被骗了都不知道，你别看现在好像很真实的样子，其实就和上次在幻阵中的虚拟贸易差不多，别太当回事了，这里死不了人。”
　　鬼东西极为不屑的说完之后，就再次回去研究他的空间阵旗去了。
　　幻阵什么的，虽然超出了九级阵法的范畴，但他压根就没有兴趣，和空间阵法比起来，这都不过是微末小道而已。
　　“幻阵？我说怎么传送的时候一点波动都没有。”
　　林逸微笑摇头，自己的阵道还是有些太弱了，看来确实需要抽时间和鬼东西好好学习学习。
　　在这方面，林逸的天赋还是非常了不起的，比起丹道来就更不用说了，完全是天壤之别，云泥之分，不好好利用起来也确实可惜。
　　很多时候，阵道能够带来极大的帮助，确实不应该忽视阵道的作用。
　　正想着阵道的事情，虚空平台上的空间一阵微微扭曲，在林逸前方十丈左右的地方，出现了一道圆形的光门，从光门中走出一只玄升大圆满的冰雪狼王。
　　“这就是我第一轮的对手了？”
　　林逸嘴角一勾，心中在想着是不是应该陪这只冰雪狼王玩一会儿再动手，人家好不容易出场一回，不能连个打酱油的机会都没有吧？
　　实在是林逸如今的眼界已经超出了玄升期的层次，他在南洲遇到的都是什么灵兽对手啊？
　　辟地期甚至是裂海期！
　　这玄升期的灵兽压根连当成他对手的资格都没有！
　　虽说是只狼王，实力比普通的冰雪狼要厉害许多，可撑死了也就是开山期的实力，依然没有什么卵用。
　　这只冰雪狼王一出来，就伏低了身体，四肢有力的微微屈下，对着林逸发出低沉的咆哮声。
　　整个平台的温度开始急剧下降，岩石地面上开始有薄薄的冰霜凝聚，空气中也有细小的雪粒在缓缓飘落。
　　“哟，这招倒是有点冷如风和杨千雪的风格啊，不知道他们两个会不会也遇到你的同伴？冰对冰，雪对雪的，倒是有些意思，好吧！陪你玩一会儿。”
　　林逸自言自语了两句，开始模拟冷如风和杨千雪的冰雪能力。
　　有夺天造化战诀，林逸几乎能够复制大部分的武技。
　　除了雷遁术风遁术之类的没办法外，其他的都能够复制过来，只不过是看他用的顺手不顺手，愿不愿意使用而已。
　　对面的冰雪狼王微微有些发愣，它忽然发现周围的温度变得更低了，而且冰雪的出现速度也大幅度增加！
　　不过这并不是它带来的效果，虽然这种环境对它来说好处更大，可继续这样下去，似乎会发生什么不太好的事情。
　　虽然是在幻阵之中，但这只冰雪狼王的灵智还有战斗能力，绝对和真实的冰雪狼王完全一致，所以本能的感觉到不对之后，它立刻对林逸发起了攻击。
　　低沉的咆哮转为高亢的长啸，一股旋风带起漫天冰雪，凝聚成十多头冰雪巨狼，对着林逸开始冲锋。
　　“这招不错，和木林森幻千变有异曲同工之妙，以后在冰天雪地的环境中，倒是可以用来吓唬吓唬人。”
　　林逸微微一笑，随口点评了一下冰雪狼王的招数，然后并指如刀，凌空虚划。
　　凌厉的刀气纵横交错，冷如风的刀势也被林逸复制出来！
　　不过林逸使用的方式，和冷如风的有明显差别，至少在气势上是完全不同的。（今天鱼宝宝过生日，10更完毕！）
　　冷如风的刀势更加的霸道，一刀出，仿佛要斩开天地的样子。
　　但林逸复制而来的刀势，却充满了灵动了，刀气回环往复。
　　同样的实力下，攻击力或许无法和冷如风相比，但其他方面却更胜一筹，可谓各有千秋。
　　冰雪巨狼还没有冲到近前，就被无数刀气切割得千疮百孔，林逸站在那里动都没动过，十几头冰雪巨狼就纷纷碎裂成了冰块，四下飞溅而出。
　　“冰雪狼王的实力还是太差了，用这种冰雪巨狼来对付我，未免太小看人了！”
　　林逸微微摇头，单论实力，这些冰雪巨狼连他木林森幻千变幻化出来的分身都打不过，想要冲击林逸本身，简直就是一个笑话。
　　其实不能说这些冰雪巨狼是笑话，因为冰雪狼王的实力，对林逸来说本身就是一个笑话，更何况是它召唤出来的这些山寨品？
　　不过冰雪狼王的动作还是极快的，林逸解决掉那些山寨品的同时，冰雪狼王就已经不动声色的来到了林逸的背后。
　　巨口张开，喷射出无数尖锐的冰锥！集中向林逸身上攒射。
　　林逸淡淡一笑，冰雪狼王的速度是快，但他的眼力何等敏锐？
　　连神识锁定都不需要，光是用眼睛看就能够看透冰雪狼王的所有动作，所谓的偷袭，自然不会有任何的威胁。
　　灵动的刀势瞬间绞杀而去，那些冰锥根本无法突破刀势的封锁，直接在空中爆碎成粉末，冰雪狼王脚下一错，继续围绕着林逸寻找破绽。
　　林逸用刀势用上了瘾，在他的操控下，整个平台上出现了越来越多的刀气。
　　冰雪狼王原本轻巧迅疾的步伐顿时显得有些凌乱起来，一不小心就被刀气伤到，然后越发不堪，很快就遍体鳞伤。
　　“算了，你的实力还是太弱，连我这山寨的刀势都受不住，还是早点帮你解脱了吧。”
　　林逸摇摇头，他还想要多尝试一番刀势的威力呢，没想到这冰雪狼王如此不堪一击，于是他也失去了继续下去的兴趣。
　　一把冰刀突兀的出现在冰雪狼王的勃颈处，灵巧的绕了一圈，割开了冰雪狼王的脖子，这家伙发出一声凄厉的悲鸣，随即软软倒在地上。
　　第一轮的战斗就此结束，林逸面前出现了三道光门，应该就是下一个对手的选择了。
　　林逸左右看看，最后还是走进了中间的光门。
　　他现在唯一希望的就是不要遇到自己人，在这种时候相遇，那真是比较倒霉了！
　　不过现在有一千三百人，想要遇到己方那五人中的一个，几率还是非常小的。
　　进入新平台的时候，对面也有一道光门中有人走了出来，正是这次参加考核的预备学员之一。
　　不过不是黄阶海域来的，而是玄阶海域本土的一个天才，林逸不知道他的名字，没怎么留意过，只是隐约记得这家伙似乎是在第一轮得到了八分的天赋测试分数。
　　“我刚才的战斗应该算是结束的挺快的吧？一出光门，对面也刚好有人出来，没这么巧的吧？难道是这个幻阵中的时间流速并不一样，不管第一轮用了多少时间，其实最后都会被调整成完全相同的结束时间？”
　　相比起对面的对手，林逸心中想的这个问题更让他感兴趣。
　　如果单单是幻阵，即便是超过九级的阵法，林逸也不会放在心上，反正他现在的水准不够，所以关心了也没什么用处，但是涉及到时间的问题，那就不一样了！
　　空间和时间，永远是阵法上最深奥的研究课题！
　　之前帮奥田坝参加黄阶海域航道管理协会的航道分配大会时所进入的幻阵，时间流速虽然和现实时间不同，但内部的时间却是一样的。
　　但现在遇到的这个幻阵有可能是采用了不同的时间流速，那就很值得研究了。
　　林逸把自己的这个发现传递给鬼东西，满心以为鬼东西会非常有兴趣，没想到直接被他给说了一顿。
　　“幻阵里的时间流速变化再多又怎样？对于布置一个真正的能够改变时间流速的阵法而言，并没有太大的帮助！你有空关心这个，还是好好的学习一些扎实的阵道知识，尽快把阵道水准提升上来，然后帮忙一起研究这半面的空间阵旗！只有找到了空间的奥秘，才有可能在独立的空间中使用时间的流速变化，要不然一切都是空中楼阁，没有任何意义！明白了没有？要脚踏实地啊！”
　　鬼东西一番语重心长的教训之后，就桀桀怪笑着继续去研究空间阵旗了。
　　林逸很是无语，鬼东西这分明就是不想浪费时间！
　　你自己沉迷在空间阵旗的研究中无法自拔也就算了，还非要说那么多……好吧，说的也有点道理，谁让你的阵道高明呢，你说的都有理！
　　“林逸！没想到我运气这么好，一下子就遇到了第一**出风头的九分天才，那就让我看看，九分的天才究竟有多厉害吧！”
　　对面那个家伙根本不知道林逸正和鬼东西在聊天，看到林逸的时候，还有些小兴奋呢。
　　天赋的测试，只能说明一个人的潜力有多高，但并不代表他的实力有多强！
　　对面这个家伙虽然是八分的天才，但对自己的战斗力还是很有信心的，所以看到林逸，心中还有些窃喜。
　　能够打败一个九分的天才，对于他的隐藏评分来说，是有好处的。
　　所谓的隐藏评分，就是在考核中的表现分，虽然不会光明正大的加在获得的积分中，但是在最后积分相同的情况下，学院的录取就会优先选择有这种隐藏分的学员。
　　甚至因为表现好，录取的时候，积分低一点也没关系，积分高但表现不够好的也有被淘汰的可能。
　　“啊？你在跟我说话吗？”
　　林逸正在心中吐槽鬼东西呢，然后就听到对面的家伙嘀嘀咕咕的说些什么。
　　对于这个对手，林逸不是说轻视对方，只不过真的是没有办法提起太大的兴趣。
　　在他眼里，这家伙似乎还没有那只冰雪狼王厉害呢。8)
　　所以这一回林逸连刀势都懒得用了，反正用了也试不出威力，所以他在考虑用什么武技来解决对手，才会显得比较尊重对手？
　　“岂有此理！受死吧！”
　　林逸的对手似乎觉得林逸的问题伤了他的自尊心，尤其是那种目中无人的态度，简直能让人发狂，所以挥手取出一对铁钩，全速冲向林逸。
　　其实这家伙还真是冤枉了林逸，林逸真的没有目中无人，只是觉得对方不值得自己认真对待罢了。
　　那个八分的天才身在半空，双铁钩左右一分，划出两道诡异的弧线，一取林逸咽喉要害，一取林逸胯下要害……
　　这就有点阴毒了，被铁钩勾到的话，必定会出现一些不可描述的负面影响，哪怕是林逸，看到这一招，都脸色微变。
　　这傻泡！
　　什么仇什么怨，要下这种狠手啊？
　　林逸心中有些不爽！
　　虽然这是幻阵中，不会死也不会伤，可是这种招数，怎么看都是欠揍想找抽的节奏！
　　既然如此，那就满足你的愿望好了！
　　狂火千腿！
　　林逸原本还在考虑用什么招数呢，现在也不用想了，还有什么比踩人一千脚更能出气的？
　　如果有，那一定是踩人一千零一脚！
　　狂火千腿最初还是带着攻击目的去的，等踹断了那个八分天才的两条腿，令他倒地不起之后，就变成彻头彻尾的踩人了！
　　只是呼吸之间，这密密麻麻的腿影就全部落在这倒霉蛋的身上，没有一脚落空的。
　　等林逸把怒气出的差不多了，这家伙几乎肿了一圈！
　　要不是林逸脚下留情，他已经是被踩成肉酱了，所以能有这个模样已经很幸运了。
　　林逸面前再次出现三道光门。
　　长出一口气，林逸神清气爽的走入中间的光门，没有再去理会地上不停抽搐的八分天才。
　　反正是幻阵，估计一会儿就会恢复，然后继续他的第三轮比试。
　　不知道比试过的人，还会不会再次遭遇，如果可以的话，林逸不介意再来踩他一回。
　　穿过光门之后，林逸的目光就直接落在了对面的光门上，他的对手正从那道光门中走出来。
　　“咦，两个九分天才居然遇到了，这个几率可是不高啊，你们没有动手脚吧？”
　　在高台上观看众多比赛的学院联盟高层，第一时间就发现了林逸和他的对手，另外一个九分的天才，报考的是三大顶级学院之一。
　　这一届没有出现十分的天才，九分的天才倒是有六个，但是在个人战中相遇的几率还是很低的，没想林逸居然遇到了一个。
　　“怎么可能动手脚，这完全是随机的，都是他们自己的选择！不过能够遇到也好，可以看看这两个九分的天才，究竟有多大的差距。”
　　负责幻阵的人赶紧辩解了一句，然后就扯开话题，这种话说多了没有任何意义，只会招惹麻烦。
　　操控比赛什么的，绝对是大忌，别说做了，说也不能多说。
　　高台上的人也都懂这个道理，所以只是开玩笑的提了一嘴，然后就没有继续深入下去，而是专心的观看林逸这边的战斗。
　　“林逸，报考飞扬学院的九分天才之一，这次飞扬学院倒是出风头了，一下子出现三个九分的天才，不过你们连顶级学院都不敢去报考，想来也只是些窝囊废而已，怎么样？主动认输吧？你不是我的对手。”
　　对面出来的年轻人一脸冷傲的表情，似乎对林逸他们报考飞扬学院很是不屑。
　　在他看来，天赋能够得到九分的人，就应该报考三大顶级学院！
　　飞扬学院虽然在次顶级学院中排名靠前，可毕竟还是次顶级，连顶级学院都不敢报考的，显然是极度缺乏信心的表现。
　　这次林逸倒是没有和鬼东西说话，所以对方说的什么他听的很清楚。
　　正因为听清楚了，他才觉得好笑，实在不明白这傻泡究竟是哪儿来的自信？
　　报考顶级学院就是有勇气了？
　　那你不在招生大年去和更多的天才比拼，却偷偷的在招生小年来参加考核？
　　以这家伙玄升大圆满的实力，别说什么之前没有机会参加之类的，那明显就是胡扯！
　　“你是那个谁？”
　　林逸伸出手指点了点对面的年轻人，然后皱着眉头努力回忆着。
　　这还真不是装的，林逸倒是知道对方是个天赋测试拿到九分的天才人物，不过并没有注意叫什么名字。
　　记得他只是因为他测试的时候亮起九个格子，所以多看了一眼而已。
　　除了林逸自己这边的人外，得到九分了也就三个，所以林逸在想，这家伙究竟是三个中的哪一个？
　　可落在对方眼中，林逸这明显就是在侮辱他！
　　他刚才一出来就叫出了林逸的名字，很显然是因为在乎林逸，认为这是自己的对手才会关注，而林逸连他的名字都叫不出，分明是瞧不起他的表现。
　　若是林逸能够知道他在想什么，一定会好好的跟他解释一句：“我真不是瞧不起你，而是这次参加考核的人，我都瞧不起！……除了我自己的人以外。”
　　“我是薛鹏，报考的是神炼学院！”
　　薛鹏强忍怒气，干脆自报家门，看到林逸的表情他就难受，还是赶紧结束这种煎熬吧！
　　只是如此一来，薛鹏又觉得自己似乎弱了气势，实在是有够闹心的！
　　看来只能好好教训一下这个不知道天高地厚的小子，才能好好出了这口气！
　　“哦，对，你是叫薛鹏，我知道！神炼学院报考者中唯一一个天赋九分的人！”
　　林逸一脸恍然大悟的样子，伸出手指点了点薛鹏。
　　“你知道就行，我再给你一次机会，要不要直接投降？这样还能免得你浪费体力，后面可还有两轮比斗，你应该留下力气多拿点分，要不然连飞扬学院都考不上就丢脸了。”
　　薛鹏心里是很想出手教训林逸的，不过这种讽刺的机会他也不想错过，所以决定先来一波嘲讽，再出手好好教训林逸。
　　本站重要通知:请使用本站的免费App,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号appxsyd(按住三秒复制)下载免费阅读器!!
　　“你要投降我也不介意，反正你这种人，实力也是有限的很，问你个问题啊，你和另外两个家伙是不是早就商量好的，一人报考一个顶级学院，免得彼此竞争伤了和气？而且容易被淘汰？你们一人一家的话，把握就高了许多是吧？”
　　要说斗嘴，林逸也是不怕的，和鬼东西呆久了，.零点看书
　　果然薛鹏被林逸这么一说，脸都要气红了，这绝对真不能忍！
　　本来想要嘲讽一番林逸的，没想到被反过来嘲讽了！算
　　了，还是赶紧动手好了。
　　“不教训你一下，你还不知道玄阶海域的厉害，你们这种黄阶海域过来的垃圾货色，也敢和我们相提并论？看剑！”
　　薛鹏手中剑光一闪，幻化出数十个剑尖，将林逸整个都笼罩在其中。
　　“我看到了，你这偷袭干的，确实很贱！”
　　林逸微微一笑，他最喜欢就是别人用剑，然后嘲讽的时候都不用想别的词儿，省心省力。
　　不过他的朋友里用剑的也挺多，下次是不是该劝说他们改用其他的兵器？这还真是个问题，需要好好的考虑一下。
　　林逸心里想着这种乱七八糟混不搭边的事情，身形却是微微一晃，轻而易举的避开了对方的刺击。
　　然而薛鹏确实当得起这一届最强几人的名头，他幻化出来的剑尖并没有消散，而是继续分化，一而二，二而四！
　　短短时间内，整个平台上就充满了他幻化的剑尖，令林逸闪避的空间极度缩小。
　　“咦，果然好贱！这样都能做到，有点厉害，看来是脑残片吃多了！”
　　林逸淡淡一笑，还有空夸了薛鹏一句。
　　随后，虚空平台上开始出现了冰雪纷飞，刀气纵横！
　　之前的两轮比试，林逸山寨冷如风的刀势连发挥的余地都没有，这回遇到薛鹏，林逸敏锐的感觉到，好像这家伙似乎可以用来试试山寨刀势的威力！
　　不是林逸喜欢用刀势，而是他觉得既然已经复制过来了，那好歹要全力发挥一次，要不然多对不起冷如风啊！
　　用过这次之后，以后估计使用的机会也不会很多了，毕竟林逸对刀势的兴趣不大。
　　薛鹏的脸色微微一变，听出林逸阴阳怪气的讽刺，虽然不知道脑残片是什么，但是估计八成不是什么好东西！
　　但是也来不及细想，林逸的刀势一出，薛鹏就觉得自己的剑有了一丝凝滞的味道，想要打破这种凝滞，可不是简单的事情。
　　不等他做出反应，无形的刀气已经开始全力反扑！
　　空气中到处都是刀气和剑影，清脆的金铁交鸣声不断响起，几乎是在呼吸之间，刀气就占据了绝对的上风。
　　薛鹏的脸色变得越发难看，他没想到林逸的实力居然如此强悍，而且比他强的还不是一星半点，这简直就是碾压级别！
　　作为一个天赋能够得到九分的天才，薛鹏确实有值得骄傲的资本。
　　他虽然是玄升大圆满的实力，但对付一个开山中期巅峰的高手完全没有问题，所以他一开始对林逸压根没放在心上。
　　一个黄阶海域来的小子，无论如何都不会是他薛鹏的对手的。
　　可事实证明，无论如何不会是对手的，是他薛鹏自己！
　　面对林逸全方位刀势的压制，他根本看不到一丝一毫胜利的希望，就连想要输的不太难看的机会都没有。
　　林逸不管薛鹏心里怎么想的，他正高兴的操控着刀势的攻击，薛鹏这个对手还算不错，勉强能够激发出刀势的完整威力了！
　　只是因为林逸的刀势复制的还不够完美，所以现在所能发挥出来的威力，最多和冷如风差不多，这还是因为林逸的实力比冷如风高的缘故。
　　如果林逸和冷如风实力相仿，那他的刀势就要逊色很多了。
　　“看来刀势也不是简单的武技，并不能完美的复制出来，如风这小子，有一门了不得的武技啊！以后好好修炼，威力只会更大！”
　　林逸心中暗暗点头，冷如风本身就是一个天才，而且在刀道上有独到的见解，心志还坚定无比，所以林逸对他有很高的期待。
　　一旦冷如风刀势大成，恐怕就是一个极其强大的绝世刀客，攻击力之强，同级别几乎没有对手。
　　试验进行的非常成功，林逸心情大好，只是等他想要把注意力转回到比斗上时，才发现刀势已经将薛鹏压制到虚空平台的角落中了！
　　那漫天的剑影早已消散无踪，薛鹏现在也仅仅是在勉力支撑。
　　“叫你投降你不投降，何必这么执着呢？”
　　林逸摇摇头，对着被刀势包围的薛鹏笑了笑。
　　薛鹏差点气的吐血，这次真是丢脸丢大了！
　　同样是九分的天才，差距怎么会那么大的？
　　想想自己最开始还想叫林逸投降，结果呢？
　　被人压制的连还手之力都没有，这表现，妥妥的要扣分啊！
　　虽然神炼学院就他一个天赋分九分的人，可人家顶级学院也未必一定会录取！
　　人家可能在这一届一个都不录取，这也是顶级学院的底气！
　　“对了，有个问题想问你，你是薛家的人吗？”
　　林逸忽然想到来玄阶海域之前遇到的薛柯岩，好像说过他是什么世家薛家的子弟，这薛鹏也是姓薛的，莫非是一家的？
　　薛鹏可顾不上搭理林逸，他抵挡的相当辛苦，根本没有余力废话，只能用眼睛瞪着林逸，表示自己很不满！
　　姓薛的，不是薛家的难道还是林家的吗？
　　林逸没有得到答案，最后也就不再多问，是不是薛家的不重要，反正都一样。
　　挥挥手加了一把劲，将薛鹏彻底解决了，林逸面前再次出现三个光门。
　　他依然是施施然走入最中间的那一个，然后抬眼看向对面过来的对手。
　　“这个林逸，很厉害啊！居然如此轻松就打败了薛家的薛鹏！虽然薛鹏有些大意，连最强的武技都没来得及使出，可林逸似乎也没用全力，这个就有点可怕了！张院长，你们这是捡到宝了啊！”
　　一直在关注这场战斗的学院联盟高层，对于林逸展现出来的战斗力深感震惊。