第06473-06482章
　　所有人都以为林逸和薛鹏会是一场势均力敌的龙争虎斗，谁能料到结局竟然是一面倒的碾压？
　　薛鹏也算是玄阶海域年青一代比较有名的天才了，居然在林逸手里连还手之力都没有。
　　而且在场的都是高手，眼力也更是毒辣的很，谁都看的出来，林逸使用的根本不是他擅长的武技，那分明是从另外一个天赋九分的天才冷如风那里学来的刀势！
　　只不过学的有些不太像，一开始还有些生疏，威力也没能完全发挥出来。
　　但即便如此，薛鹏都被无情碾压，要是林逸使用擅长的武技出来，这还真是一件细思极恐的事情啊！
　　“你们也别太吹捧林逸了，这是想要捧杀他吗？我们飞扬学院可是难得收到一两个天赋九分的学员，都口下留情吧！刚才对薛鹏，也不过是刚好克制他而已，没看见薛鹏用的武技，其实完全被林逸的刀势所克制吗？这并不能说明什么。”
　　张矜淼赶紧开口给林逸解释，希望能够将这股注意林逸的热度降温，免得出现什么不必要的麻烦。
　　“是不是真的厉害，我们说了不算，还是看他下一场的表现吧！别的不说，林逸这小子的运气真是不知道该怎么形容了，随便一挑，那都是天赋九分的天才，这一次，是不是又有什么克制的武技出来呢？我们就拭目以待吧。”
　　高台上又有一人开口笑道，张矜淼赶紧去看林逸的画面，果然，他竟然又选到了一个天赋九分的天才。
　　看到这一幕，张矜淼都忍不住想要捂脸了，林逸这家伙，不是故意的吧？
　　要不要每次都这样啊？这次该怎么说好呢？
　　林逸可不知道高台上张矜淼正为自己操心，他看到对面走出来的人，倒是微微有些发愣，因为这次他的对手，是一个年轻的女孩子，确切的说——是一个小萝莉！
　　看她的样子，最多也就十二三岁的左右，眼睛大大的，脸上还有一些婴儿肥，瞧着挺可爱的！
　　虽然实力只有玄升中期巅峰，但林逸知道，这个小萝莉的战斗能力，是完全不能用实力等级来衡量的。
　　“哎呀，真不走运，居然遇到了林逸大哥哥，大哥哥你不会是想要对诗情动手吧？可不可以认输的呀？哎呀，不行，不能认输，认输的话会没办法通过考核的！”
　　这个小萝莉眨巴着她无辜的大眼睛，看着林逸巴拉巴拉自顾自的说着话。
　　林逸伸出手指挠挠额头，还真是有些哭笑不得！
　　别的人他或许不知道名字，但这个小萝莉的特征太明显，而且是少数的几位天赋九分的天才之一，当然一看就能认出来了。
　　正因为认出来，所以林逸才有些为难，不是说他对小萝莉下不去手，而是真不能动手啊！
　　这个叫诗情的小萝莉，她的姓氏是王——王诗情！
　　他有一个哥哥，名字叫王诗阳，林逸之前和张矜淼闲聊的时候也打听过，知道王诗阳是三大顶级学院之一无双学院的学员，也是玄阶海域赫赫有名的天才人物，不过在达到了开山期之后，就经常离开学院游历去了。
　　林逸没好意思说王诗阳游历游历的，直接就游历到幻雾空间大青蛙那儿去了……
　　“林逸大哥哥，来吧！让我们开始战斗吧！诗情是一定要进入无双学院的，所以我们的战斗无法避免！”
　　王诗情一脸认真的样子，握紧小拳头摆出要战斗的姿态。
　　林逸忍不住抽了抽嘴角，这小丫头装的还挺像，要是他不认识王诗阳，还真就被骗过去了！用拳头战斗？王家的嫡系子弟出门什么时候用过拳头了？真以为别人不知道你们口袋里装了无数阵符不成？
　　“小妹妹，你这么可爱，哥哥怎么可能会对你动手呢？好了好了，这场比试我们也不用打了，哥哥认输，怎么样？”
　　面对王诗阳的妹妹，林逸是无论如何也不能动手的，不过王诗情并不知道这一点，所以林逸只能用别的理由搪塞过去。
　　只是这话说出来，林逸怎么感觉自己好像一个在骗小女孩的怪蜀黍一样？
　　别人怎么样林逸不知道，反正他自己觉得自己鸡皮疙瘩都起来了。
　　“真的吗？大哥哥可真是一个好人啊！”
　　王诗情眼中闪过一丝微不可察的诧异，随即就很好的掩饰了过去，收起架势欢呼起来，满满都是天真可爱的萝莉范儿。
　　林逸却很好的捕捉到了王诗情那一闪而逝的诧异。
　　这个小丫头，原本可没想到林逸真的会放弃比斗，她那么说那么做，仅仅是为了麻痹林逸，好占据一定的先手优势而已。
　　当然，能够顺利让林逸主动认输，这也算是意外之喜，一分稳稳到手，有什么理由不高兴的？
　　“好人算不上，只是不能欺负小女孩而已。”
　　林逸淡淡一笑，心里加了一句尤其不能欺负王诗阳的妹妹。
　　王诗情略微皱了一下眉头，她对于林逸这样说话，可是有些不高兴了！
　　别看她年纪小，可是货真价实的天才人物，心里也是傲气十足的，尤其讨厌别人说她是个小女孩。
　　如果不是考入无双学院事关重大，不容有失，她才不要林逸相让呢，现在只能强行忍下和林逸较量一番的念头，等以后再说了。
　　“居然主动认输？这个林逸未免有些妇人之仁了吧？还是说他根本就对考核没放在心上？第二轮团体个人战的时候，就已经让过一回了，这次还让？”
　　高台上有人对于林逸的做法不太满意，觉得这样的心性，太过仁慈了一些，比赛和战争差不多，都是你死我活的事情，怎么能够如此儿戏？
　　“我倒是觉得林逸这做法不错，对于王诗情这样的小女孩，主动相让是应该有的胸怀气度，有这种气度的人，品行自然不用多说，将来的成就也会更高！而且从这件事里，也可以看出林逸强大的自信，一分两分的得失他根本不放在心上，就是因为他觉得自己随时能够将这点分差拿回来，换言之，他是对自己有绝对的自信，不管后面是什么考核，都难不住他的。”
　　也有人对林逸的行为表示了赞赏，同时推断林逸的实力远比表现出来的要强，强到足以应对接下来所有的考核，还能保证拿到高分!
　　这种自信，无论是薛鹏还是王诗情，恐怕都是没有的！
　　请记住本书首发域名：。文学馆手机版阅读网址：
　　张矜淼暗自苦笑，林逸被人注意之后，无论他做什么决定，恐怕都会被人解读成其他的意思。
　　不过之前那人说的，她还真的无法反驳，林逸恐怕就是有十足的信心，才会做出这样的让步。
　　只是张矜淼觉得，这里面应该有其它原因在，比如林逸是认识王诗情的哥哥王诗阳的，要不然先前林逸打听王诗阳的情况做什么？
　　“虽然林逸这次没有进行战斗，不过比起战斗，他表现出来的东西更值得我们重视，这样有天赋有实力还有品德的学员，是值得我们全力栽培的！飞扬学院若是觉得力有未逮，我们都愿意提供帮助。”
　　这就是赤果果的准备要抢人了，抢人之前还跟你说一声，我要抢人了啊，你们别拦着！
　　不光是这一家，其他自认为实力比飞扬学院强的，也都开始蠢蠢欲动，虽然考核还没有结束，但林逸的表现已经引起了他们足够的重视了！
　　“那倒是不用，我们飞扬学院虽然不是顶级学院，但是教导林逸的能力还是有的，多谢大家的好意，等有需要的时候，我们必定不会客气的。”
　　张矜淼笑着打了个哈哈，委婉的拒绝了这个提议，然后赶紧把众人的注意力再次拉回比试上面，结束掉林逸的话题。
　　只希望最后一个对战的人，不要再来什么天赋九分的天才了，让林逸随便遇到个弱鸡，然后赶紧结束第三轮的考核吧！
　　仿佛听到了张矜淼的祈祷一般，这次林逸还真的是遇到了一个极其一般的对手！
　　天赋分数不过六分，实力也只是玄升初期巅峰，看到是林逸，人家直接就认输了，比刚才林逸认输可要干脆的多了！
　　于是林逸最后两个对手，就这样在两次认输中结束了，区别在于林逸自己认输了一次，然后接受了别人认输一次。
　　结束五轮比试之后，所有人几乎是同一时间回到了广场，而身上的玉牌上，也已经出现了新的分数。
　　林逸这一次得到了四分，在他的这个六人小团队中，得到五分满分的，只有一个冷如风。
　　“真是的，遇到一个玄升大圆满的对手，林逸小师弟，下次你要是遇到了这个人，可要为我报仇啊！”
　　上官岚儿得到了四分，她的天赋虽然高，但是实力是真一般，能够得到四分，都是运气好到爆的结果。
　　至于她指出的那个赢了她的玄升大圆满，林逸看过之后，就笑着答应了下来，不过估计想要在比试中遇到，恐怕是很困难的。
　　杨千雪的情况和上官岚儿差不多，都是天赋不错，实力较弱。
　　但是运气也相当好，最后同样得到了四分，反而是江河海和秦月两人运气只能说是一般甚至有些差！
　　江河海只赢了两场，秦月倒是得到了三分，两人想要进入流云学院，后面的考核就必须要发挥在平均水准之上才行。
　　“很好，大家在个人战中的表现都不错，也取得了足以匹配自己的分数，经过两轮紧张激烈的战斗之后，第四轮又该是轻松愉快的考核了！大家不需要花费什么体力真气，只需要展现出你们的智慧就可以了！”
　　那个笑眯眯的老者再次开口说话，准备宣布第四轮的比试。
　　听他话里的意思，第四轮似乎是会比较轻松的样子，展现智慧，难道是什么解谜之类的考核？
　　林逸捏着下巴，心想若是解谜之类的考核，似乎也能算是自己的强项吧？实在不行，还有玉佩和鬼前辈呢，这应该不算是作弊吧？
　　不等他想完，台上的老者就已经自顾自的说了下去：“这第四轮，依然是五分满分，你们每一个人，将自己的玉牌贴在额头上，集中精神感应玉牌，就会发现玉牌里面会有一些关于修炼方面的问题，用你们自己理解的修炼心得来解答这些问题，然后会根据你们的解答，来最终确定你们能够获得的分数。”
　　林逸微微一怔，这个考核倒是新奇，每个人对修炼的理解都不相同，这根本无法作假，因为进入学院之后，依然会继续自己的修炼，要是被发现和答题时候完全不相符，恐怕才是个大麻烦。
　　不过这样的考核林逸还真是不惧，他的修炼还是相当扎实的，而且有鬼东西一直在旁边指点，相信回答这些考核的问题，绝对是绰绰有余。
　　等老者宣布开始之后，林逸等人都将玉牌贴到自己额头上，准备答题。
　　林逸清晰的看到了玉牌中的几个问题，确实是关于修炼上的一些理论，他很快就完成了回答，这对他来说简直是轻而易举的。
　　只是林逸没有注意到，这个考核其实还有一种针对神识力量的测试，玄升期的修炼者，神识能力基本上是非常微弱的！
　　玄阶海域对此虽然重视，但没有进入这些最高等级的学院之前，很少有修炼者能够接触到神识的修炼，即便是那些世家，也是一样。
　　所以学院联盟的人才会要求将玉牌贴在额头上，这是方便没有神识的人，能够集中精神力量来感应玉牌中的题目，然后用精神意念来回答。
　　这个过程中，基本上可以测试出一个人在神识方面的潜力有多大。
　　林逸可没有注意到还有这个用意，他使用神识早就已经如同吃饭喝水一般自然，所以轻而易举的完成了所有的答题……
　　然后，高台上的人就全都震惊了！
　　张矜淼暗自后悔，先前应该提醒一下林逸，在考核中不要轻易动用神识！
　　她是知道林逸的神识很强，甚至比她还要强，但这一点张矜淼不想别人知道！
　　只是考核的项目内容事先保密，所以她没有徇私告诉林逸，甚至也忘了隐晦的暗示一下，结果现在是后悔也来不及了！
　　“居然已经修炼出神识了，虽然还不知道神识的强度如何，可是这已经相当了不起了！天才，这是真正的天才啊！测试台的天赋测试看来是需要改进了，我看林逸的天赋，绝对当得上十分！测试台必须要尽快改进，否则这样的天才，很有可能就此埋没了！”
　　林逸的表现已经惊艳了所有人，张矜淼再怎么担心也已经没用了，这都已经有人想要因为林逸而去改进测试台，她还能说什么？
　　请记住本书首发域名：。文学馆手机版阅读网址：
　　好在张矜淼知道林逸是一定不会去别的学院的，只是这样一来，那些羡慕嫉妒恨飞扬学院的人就会更多了吧？
　　林逸答完题之后，分数很快显现，这次毫无疑问的是满分五分！
　　四轮下来，他还是第一次得到满分！
　　仔细算算，总分已经有了二十二分了，只需要再得三分，就能够达到飞扬学院的录取分数线。
　　对这个分数表示满意的林逸收好玉牌，想要看看冷如风他们的得分是多少。
　　这次发现全场好像除了他之外，所有人都还在闭目凝思，集中精神去回答玉牌中的问题，这当然不会是他们的题目比林逸更难，而是他们回答问题的能力，远远不如林逸！
　　“糟糕！好像有些疏忽了啊！”
　　林逸微微一怔，心里顿时叫苦不迭！
　　他也发现高台上的目光全都在看他，这种情况下肯定不仅仅是因为他获得了五分，而是他答题的速度实在太快！
　　只是事已至此，林逸也没有别的办法，只能装作若无其事的样子，一个人低头发呆。
　　是天才，到哪儿都会崭露锋芒，林逸表示自己也很无奈很绝望啊！
　　又过了好一会儿，嗯，大概就是林逸所用时间的六七八倍吧，才开始有人陆续完成答题。
　　上官岚儿是其中的佼佼者，张矜淼先前已经开始有意识的培养她，而且还有定神珠辅助，加上天赋确实出众，所以成长的还算迅速。
　　而冷如风和杨千雪等人也是比较靠前完成的人，看石碑上的分数显示，基本上都是得了五分。
　　只有江河海和秦月两人，底蕴毕竟是差了一些，没能得到满分，最后都是拿到了四分，也算是一个不错的分数。
　　这一轮其实也没有什么太低的分数，大多数人三分还是能够得到的，只有极少数人得了两分，所以说这是一轮送分的考核，也没什么不妥。
　　江河海和秦月两人已经极为接近录取线了，一个差两分，一个只差了一分！
　　下一轮基本就能够完成，两人的心情也显得相当不错，至少留在玄阶海域的目标是能够达成了。
　　几人中最高的就是冷如风了，这家伙不声不响的连拿三个满分，加上天赋九分，现在已经是二十四分了，绝对是全场最高的一个！
　　虽然高台上的人注意力大多都在林逸身上，但其实对冷如风也是有不少人关注的。
　　毕竟他的表现也极为耀眼，要不是林逸显得更加古怪一些，冷如风才会是最被人关注的天才。
　　“大家都干的不错，现在我们基本都处于录取分数线的门槛上了，继续加油！”
　　林逸对于高台上的眼神依然有些心虚，只能没话找话的给众人喊喊口号。
　　冷如风等人并不知道林逸的心情，很是热情的回应起来。
　　大家的分数都不错，几乎都达到了录取的门槛，只要下一轮表现正常，基本上就是十拿九稳。
　　“四轮考核结束，大家对自己的成绩也已经有了一些了解，是否能够进入心仪的学院，基本上都能有个大概的猜测了！不过我要告诉你们的是，最后一轮考核，会有相当大的变数，现在分数高的，不一定就能够继续保持高分，而分数低的，也未必不能逆袭成功！所以一切都还没有定论，你们不用高兴的太早，也不需要灰心的太早。”
　　高台上，那个笑眯眯的老者再次站了出来，给所有人泼了一盆冷水，当然对于那些成绩不太理想的，算是又重新燃起了希望之火。
　　“第五轮，也是这次考核的最后一轮，积分是负三分至正七分，凡是被淘汰出局的，一律扣除三分积分，而只有坚持没有被淘汰的，才有可能得到积分！下面我就来详细的讲解一下第五轮规则！”
　　老者不急不缓的说着，并环视了一圈广场上的所有人。
　　一千三百多人心中齐齐一凛，知道最后一轮才是重点，前面的四轮都只是开胃餐，让所有报考的学员，成绩都在合格线的附近。
　　除了那些明明很厉害却报考低级学院的人已经达标之外，基本上所有人都还差几分才到自己的目标分数。
　　这样一来，最后一轮就只能拼命不被淘汰。
　　淘汰的话，即便是那些已经达标的人，也可能会失去录取的机会，更不用说那些还差一点分数的人了。
　　“有点意思，这最后一轮的分数设置有些古怪啊！看来是比个人战要凶残许多的考核了！”
　　林逸敏锐的察觉到了其中的不同之处。
　　原本他还想在最后一轮低调一些，稍微得点分数就行了，只要能够通过飞扬学院的分数线即可，可是看现在的情况，根本就不存在什么低调的可能性了。
　　一不小心被淘汰出局，就全完犊子了。
　　倒扣三分倒也无所谓了，因为一旦出局，扣不扣的都没办法达标了！
　　“最后一轮，你们所有人都会被传送到布吉山脉中！每个人的位置都是随机的，但是范围不会超过一百里，你们需要找到布吉山脉中的陷云谷，在谷中采集陷云精铁。”
　　“每得到一个单位的陷云精铁，就是一个积分！注意，布吉山脉和陷云谷都有危险存在，所以你们会得到一枚传送阵符，危机出现的时候，可以选择使用阵符回到这里。”
　　“当然，一旦使用阵符，也就意味着你们被淘汰了，哪怕你们有足够的陷云精铁也没用，只有到指定的传送点传送回归的人，才有使用陷云精铁换取积分的资格。”
　　“还有一点你们都要注意，前往布吉山脉之后，你们只有五天时间采集陷云精铁，超过时限没有回到传送点的，都会被视为淘汰！”
　　“至于你们怎么得到陷云精铁，我们是不会管的。”
　　最后，高台上的老者，别有深意的补充了一句，脸上露出若有深意的笑容。
　　林逸眉梢微微一挑，这是在鼓励大家互相抢夺吗？
　　因为是随机传送，所以大家不在一起的可能性非常大，如果不能快速汇合，或许会出现一些意外的情况。
　　请记住本书首发域名：。文学馆手机版阅读网址：
　　广场上的人也开始窃窃私语起来，有相熟的人已经在商量着一到地方就赶紧联合起来。
　　现在的情况很明显，单打独斗的话，很容易成为别人的猎物，只有抱团取暖，才能够保证自己安全的同时，再去图谋抢夺别人的陷云精铁。
　　林逸抬头看了看高台上，那个老者说完话后，取出了一块陷云精铁。
　　灰白色的精铁上仿佛有云气在不断的流转，这种陷云精铁，是用来炼制兵器的极好材料。
　　别看一个单位的陷云精铁只是鸡蛋这么大一块，但却足以和其它材料融合打造出一把不错的短刀或者长剑之类的兵器。
　　“这就是一个单位的陷云精铁，只要你们能够得到七份，就可以得到满分七分！另外，你们得到的陷云精铁，所有权全部归你们自己所有，如果你们愿意出售，学院联盟也可以按照市价收购！好了，话不多说，接下来你们就准备出发吧！”
　　老者说完一挥手，就有人在广场上开启了一个传送阵。
　　这种指定目的地范围随机传送的阵法距离不会太远，鬼东西兴趣不大，所以都没有出来研究的意思，继续窝在玉佩空间中研究他的空间阵旗。
　　“大家到了那边之后都小心一些，我会想办法先与你们汇合，如果遇到实在不能抵抗的危险，就直接传送回来吧，留得青山在不愁没柴烧，千万不要硬抗！”
　　林逸小声的叮嘱了几人，冷如风他是不担心的，但是除了冷如风之外，包括上官岚儿在内，实力都不算太强。
　　他们几个遇到强悍一点的对手，或许直接就能被干掉，尤其是这布吉山脉和陷云谷之内，或许还有其它危险的存在，林逸宁可他们失去资格，也绝对不希望他们出事情。
　　“我们明白，你放心吧！只要没有去采集陷云精铁，想来也不会有人来为难我们，毕竟没有收获还得罪人的事情，一般也不太会有人去做。”
　　杨千雪率先点头，顺便安慰了林逸一句。
　　林逸一想也对，要是他们手里有陷云精铁，遭人觊觎还有些可能，没有好处的话，也确实不会有人浪费精力对付他们，除非是有什么深仇大恨。
　　要说有仇，最多也就是任重远他们几个，林逸和冷如风随时会出现的情况下，估计他们也不敢对这些人动手的。
　　“反正大家都注意点，我们过去之后尽快汇合，如风你也多费点心，一起聚拢大家，外围找不到的话，就在陷空谷的谷口聚集！”
　　林逸点点头，又叮嘱了冷如风几句。
　　“没问题，老大放心，我们一定能够平安无事的聚集起来的。”
　　冷如风用力点头，心中暗自发誓一定会好好完成林逸的嘱托。
　　此时已经有方阵开始移动，进入传送阵，前往布吉山脉。
　　每一个人在进入之前，都会发一枚传送阵符，用来当做脱身的保命底牌，另外还有一份布吉山脉的地形图，上面标明了陷云谷所在的位置。
　　传送的速度极快，很快就轮到了林逸他们这个方阵，所有人进入传送阵之后，微微的眩晕感一闪即逝，下一刻已经到了布吉山脉之中。
　　林逸左右看看，果然他身边一个人都没有！
　　很快，林逸发现，他的神识延伸也被阻碍。
　　布吉山脉中，他的神识只能延伸出去千米左右，这也在他的预料之中，否则一百里的范围，想要找到其他几人还是很容易的。
　　现在神识被压制，只能靠眼睛去找。
　　好在林逸的速度够快，相信不需要多久就能够找到其他几人。
　　雷弧一闪，林逸直接消失在原地，开始了寻找冷如风、上官岚儿等人的旅程。
　　身在山脉之中，而且也没有什么明显的参照物，想要找到陷云谷并不是那么容易的事情，尤其是在林逸的神识被压制的前提下。
　　所以林逸在找人的时候，也顺便在找陷云谷或者地图上的参照物。
　　不知道是运气好还是不好，林逸很快就找到了陷云谷，根本就不需要其他的参照物，直接就来到了陷云谷的谷口位置，然而其他人却一个都没有找到。
　　这就有些尴尬了，约定好的集合地点是在谷口，要是林逸离开，继续寻找其他人，万一他们来到了谷口呢？
　　林逸不在，他们几个人聚集在谷口，万一被人误会是要拦路打劫，然后先下手为强怎么办？
　　“算了，还是先找人吧！”
　　林逸摇摇头，一百里的范围说大不大说小不小，以他雷遁术的速度，还是能够很快走上一遍的。
　　这么短的时间内，应该不会有什么事情发生。
　　林逸正要离开，忽然一拍额头，自己怎么把小灵兽给忘记了？
　　有这些小家伙帮忙，自然是要轻松许多，无论是它们潜踪蹑迹的本事，还是它们自身的实力，都算得上是这次考核的作弊利器了。
　　“留三个在这谷口等着，六只进谷去寻找陷云精铁，然后我自己去找人，什么事儿都不耽误，就这么办！”
　　林逸小声嘀咕了两句，随即不动声色的将九只小灵兽都放了出去。
　　而他自己也开始全速寻找上官岚儿他们几人。
　　那些还没找到陷云谷的众多预备学员们只看到一道闪电在布吉山脉的森林中唰唰的穿梭来去，根本看不清是怎么回事！
　　也只有那些黄阶海域来的人才能明白，这恐怕是林逸在寻找自己的同伴！
　　说实话，对于江河海等人，他们还真的是非常羡慕。
　　能够跟着林逸，别的不说，光是分数就能稳稳的多得几分啊！
　　可惜他们没有这个机会，要不然想要进入心仪的学院，把握会更大一些。
　　“岚儿！”
　　林逸的神识尽量开到最大，在森林中，神识的效果比眼睛要好很多，哪怕只有一千米，也能够帮上很大的忙。
　　比如现在，林逸的神识边缘就扫到了上官岚儿，要是神识范围再小一点，或许林逸就直接飞掠过去，就此错过了这位小师姐。
　　请记住本书首发域名：。文学馆手机版阅读网址：
　　空中的雷弧微微一个转折，直接出现在千米之外的上官岚儿身边！
　　此时她正神情紧张的盯着面前的七只暗影血狼，心中犹豫着要不要使用传送阵符传送出去。
　　这些暗影血狼每一只的实力都在玄升期以上，虽然没到开山期，但擅长分进合击群狼战术的暗影血狼，两只就足够对付上官岚儿，更不用说一下子七只暗影血狼了。
　　要是林逸再晚来一点，上官岚儿或许真的就要离开布吉山脉了。
　　“林逸小师弟！你怎么才来！”
　　上官岚儿感到身边有雷弧闪过，顿时惊喜的娇嗔了一句。
　　“这不是正好吗？关键时刻从天而降，来个英雄救美岂不是极好的？”
　　林逸微微一笑，看着上官岚儿调侃起来。
　　上官岚儿俏脸微红，心说这样确实挺不错的，林逸能够在危险的时候赶到，比没事的时候出现，果然要多了不少惊喜！
　　面对七只暗影血狼，林逸只是随手拍出一招狂火八卦掌，那七只暗影血狼就死伤过半，剩下两只躲的比较远的见势不妙，转头就逃，连地上的同伴都顾不上了。
　　“岚儿小师姐，这些暗影血狼要全都杀了吗？”
　　林逸笑吟吟的看向上官岚儿，要是她想要出气，林逸也不介意杀光这些血狼，只不过他有点懒，所以才问了一句。
　　“算了，我们还是先找其他人吧！”
　　上官岚儿毕竟心善，看到地上几只血肉模糊的暗影血狼，什么气都消了，更何况林逸能够来一出英雄救美，也应该感谢这些暗影血狼才对，所以她也就不去计较了。
　　“好吧，我们继续去找人，这布吉山脉中还是有些危险的，除了冷如风之外，其他几个人遇到这种情况，恐怕也会比较棘手。”
　　林逸点点头，很自然的伸手搂住上官岚儿的纤腰。
　　上官岚儿顿时俏脸微红，这个她还真没准备！
　　被林逸搂在怀中，浓郁的男子气息扑面而来，一时间她的身体都有些微微发软。
　　“抱紧我啊，我要飞了！”
　　林逸倒是没有多想，他只是为了带着上官岚儿一起找人罢了。
　　多了一个人，雷遁术就不太适合继续使用了，首先是不知道第三层雷遁术对于带着的人是否有影响！
　　毕竟是没有完善的功法，万一有危险就不妙了。
　　其次是雷遁术带人，就会影响速度和灵活，反而不如鬼速翅膀更方便一些。
　　上官岚儿娇羞的点点头，没敢说话，伸出双手环抱着林逸的脖子，把头埋在了他的胸口，只觉自己俏脸烫的厉害，真怀疑会不会燃烧起来？
　　林逸这时候才察觉到两人之间贴的有些太紧密了，少女柔软的身体依靠在他怀中，令他的心神也微微有些动荡。
　　好在想到其他人或许有危险，现在不适合想这些事情，这才强压下心中的旖旎念头，扇动鬼速翅膀，带着上官岚儿冲天而起。
　　感受着强风在林逸身前划过，吹到自己身上变成了丝丝微风，上官岚儿这才感觉自己脸上的温度稍稍退却了一些，随即略微抬起脑袋，看向下方飞掠而过的森林。
　　“哇，林逸小师弟，这样飞真的好舒服好好玩，以后你没事要多带我这样飞飞啊！”
　　上官岚儿说完，就觉得这话似乎有些不妥，好像自己很想林逸抱着在天上飞一样，顿时又觉得自己俏脸开始发烫了。
　　林逸倒是没有多想，随口答应了一声，注意力还是集中在搜寻众人的踪迹上面。
　　鬼速翅膀飞行几乎没有什么动静，和雷遁术完全是两个极端。
　　虽然速度略微逊色第三层雷遁术，但是在无声无息的隐藏行踪方面，还是鬼速翅膀更有优势，所以森林中其他预备学员，反而没人发现林逸就在他们头上飞掠而过。
　　在这个过程中，林逸不时能够发现传送阵符亮起的光芒，显然是有许多人遇到了无法应付的危机，为了自身的安全着想，都选择了放弃这次的考核。
　　而放弃之后，会被倒扣三分，这种情况下几乎没有人能够顺利进入心仪的学院了。
　　“前面四轮无惊无险，还有不少送分的项目，原来最困难的在第五轮等着，光是一个布吉山脉，就已经淘汰了许多人，这还没有进入陷云谷呢，等进了谷中，或许危险会更多一些。”
　　林逸轻叹一声，那么多人被淘汰，他也没有办法去做什么，只希望江河海他们能够坚持住。
　　很快，林逸又找到了两人，是冷如风和杨千雪！
　　他们两个运气不错，早早就找到了彼此，两人联手之下，一般的危险根本威胁不到，所以能够顺利的前进，顺便寻找其他人。
　　“如风，你们没遇到什么事吧？”
　　林逸带着上官岚儿从天而降，落在两人面前。
　　“老大，你们也在一起了啊？我们没遇到什么大事，一些灵兽都不算太危险。”
　　冷如风和杨千雪看到两人，都是高兴的过来打招呼，杨千雪和上官岚儿已经变的很是亲密，两人都手拉手走到边上说悄悄话去了。
　　“现在就剩下江河海和秦月没有找到，他们的实力还不够强，我担心他们会遇到麻烦。”
　　林逸打完招呼，就有些忧心忡忡的说道。
　　他在遇到上官岚儿之后，发现其他人可能会有危险，就已经把小灵兽都调遣了过来，只留下一只在谷口等人，其余八只散开了寻找他们的踪迹。
　　只是江河海和秦月到现在都没有消息，冷如风和杨千雪却是林逸自己找到的。
　　“确实，这里的灵兽实力等级多半都在玄升期，江河海和秦月应付起来会有些麻烦。”
　　冷如风点点头，要不是他的实力足够强，也很难在这片森林中安全的移动。
　　“这样吧，你们两个带着岚儿继续往谷口方向去，我一个人寻找速度会快一些，一路上你们也多加留意，到了谷口先不要进去，在那里等我就行。”
　　林逸沉吟了一下，决定让冷如风他们先走，自己单独出发。
　　先给自己定个小目标：比如收藏：.手机版网址：m.
　　为了保证安全，林逸还将近处的两只小灵兽调了过来，命令它们在暗中保护三人。
　　有这两只相当于辟地期的小灵兽在，安全方面应该不会有问题。
　　最近小灵兽倒是比较配合林逸的命令了，以前这种和营救大青蛙无关的事情，这些小家伙压根都不会搭理的！
　　也不知道是觉得和林逸搞好关系比较重要还是怎样，反正最近它们都变得听话许多。
　　“好，老大你放心，上官姑娘和我们在一起，一定没有问题的。”
　　冷如风点点头，痛快的应承下来。
　　他不是不想去寻找江河海和秦月，毕竟几人都是一个学院出来的，这些年也相处的很是愉快。
　　只是和林逸比起来，他知道自己不管是速度还是实力，都帮不上什么，所以听从林逸的命令就是最好的配合。
　　时间紧迫，林逸来不及多说，和上官岚儿点了下头，就发动雷遁术，往远处飞掠而去。
　　上官岚儿心中是想跟着林逸一起的，只是现在的情况确实不容许林逸耽误时间，为了江河海他们着想，她也只能点头答应。
　　林逸独自一人搜索江河海和秦月，路上也见到不少学员被灵兽所困，只要在不影响自己进度的前提下，林逸也是能帮就帮一把。
　　大家都是为了进入学院，遇到就是有缘，只希望有能力的人在遇到江河海和秦月遭遇困境时，也能够和他一样，顺手帮上一把。
　　片刻之后，林逸的神识终于找到了秦月！
　　此时她身上已经带了一些轻微的伤势，好在并没有什么生命危险，而且周围也没有灵兽在追击她。
　　“秦月，你的伤是怎么回事？”
　　林逸的雷弧瞬间出现在秦月面前，停下身形的同时，翻手取出一颗疗伤丹药递给她。
　　“林逸老大！终于找到你了。”
　　看到出现在自己面前的是林逸，秦月明显松了口气，脸上也露出了一丝笑容。
　　接过林逸的疗伤丹药，秦月郑重其事的道了谢，不过并没有马上服用丹药，而是面露凄然的低声道：“林逸老大，河海已经使用阵符回去了，他失去了进入学院的资格。”
　　“你们已经遇到了吗？发生了什么事情？”
　　林逸微微一惊，没想到事情还是向最糟糕的方向发展了！
　　江河海已经先一步被淘汰，这样的话，林逸想要帮忙也帮不上了。
　　“我们进来之后，很快就汇合在一起，可没想到的是，报考神炼学院的九分天才薛鹏也在我们附近，他看到我们两个，就充满了仇恨的样子，什么话也不说，直接对我们发动了进攻。我们两个联手也不是他的对手，河海拼命保护我，让我先逃走，而他自己则是受了重伤，不得不使用传送阵符回去广场，要是不走的话，估计那个薛鹏会直接杀了他的。”
　　秦月说起这件事，俏脸上满是愤怒之色！
　　原本她和江河海进入流云学院的希望是非常大的，两个人只需要得到三个单位的陷云精铁，就可以双双达到分数线。
　　现在全完了！
　　江河海是否会倒扣分数已经不重要了，就算维持原来的分数，也没有办法进入流云学院的。
　　“薛鹏？！是这个傻泡对你们动手的？”
　　林逸眼中杀气一闪而过。
　　他知道这次是自己连累了江河海他们两个，薛鹏明显是因为林逸，才会对他身边的人动手。
　　江河海和秦月从第一轮开始就一直在林逸身边，瞎子都能够看出来，这都是林逸的伙伴。
　　所以薛鹏在没办法对付林逸时，就把怒火撒在了江河海和秦月身上。
　　“对！林逸老大，我留在这里，就是想要找到你，把这个消息告诉你，希望你能够对薛鹏提高警惕，避免被他暗中偷袭！”
　　秦月很是严肃的看着林逸，要说她没有一点想要报仇的心思那是不可能的，不过就算秦月不说，林逸也会为他们报仇的！
　　薛鹏！
　　这个仇是真的结大了！
　　他要是直接得罪林逸，林逸未必有兴趣去理睬他，毕竟层次差的太远，就好像一个小屁孩子挑衅成年人，成年人多半是会一笑置之，谁也不会真的和小屁孩计较。
　　不过薛鹏最不该的就是对林逸身边的人下手！
　　林逸是个极为护短的人，动他身边的人，比直接得罪他的后果要严重的多，只要林逸看见薛鹏，估计是不会有什么好果子吃的。
　　“你放心，薛鹏这个人蹦跶不了多久的，我会让他知道后悔两个字是怎么写的！”
　　林逸收敛起自己眼中的杀气，对秦月微微一笑：“如风他们都已经汇合在一起了，我们现在去谷口和他们碰面，然后就进谷，一边采集陷云精铁一边找薛鹏算账。”
　　“不了，林逸老大你自己去就可以，我留下来仅仅是为了告诉你这件事，河海的伤势很重，我不放心，所以要马上出去看看他。”
　　秦月坚定的摇头，拒绝了林逸的提议。
　　“你也要放弃这次考核？”
　　林逸微微一怔，随即有些恍然，难怪给秦月的疗伤丹药她不肯吃，原来是要留下去给江河海的。
　　这种丹药对林逸而言想要多少有多少，但是对其他人来说，却已经是极为珍贵的物资了！
　　有时候有灵玉也不一定能够买到，秦月也是识货的人，自然不舍得自己使用。
　　“嗯，河海这次肯定没办法留在玄阶海域了，我就算通过了考核也没有意义，自从和他重聚以来，我就发过誓，今后再也不会和他分开了！他若是不能留在玄阶海域，我也绝对不会留下来的。”
　　秦月说这几句话的时候，语气斩钉截铁，绝对不是随便说说。
　　“你既然有了这样的决定，我也不会阻拦你们，能够和心爱的人在一起，确实比单独留在玄阶海域要强的多。这颗丹药你吃了吧，不要耽误自己的伤势，我这里还有。”
　　林逸轻叹一声，没有去劝说秦月，她能够有这样的想法并付之行动，林逸还是很敬佩的，这对于江河海而言，也是一件好事。
　　先给自己定个小目标：比如收藏：.手机版网址：m.
　　翻手取出一瓶疗伤的丹药递给秦月，林逸已经开始考虑，等江河海和秦月回去黄阶海域的时候，送些什么样的丹药给他们比较好？
　　这次失败并没有什么大不了的，每年失败的人多了去了，只要能够尽快提升实力，之后还是有机会回到玄阶海域的。
　　“多谢老大！”
　　秦月没有和林逸客气，恭敬的接过玉瓶收好，这才把手中的丹药服下。
　　黄阶海域首屈一指的炼丹大师青丹子都是林逸的弟子，她确实没必要担心林逸自己丹药不够用。
　　“林逸老大，那我就先回去了，河海的伤势让我很是担心，你们一定要小心，不要被那些卑鄙小人给偷袭到了。”
　　秦月对林逸躬身一礼，再次提醒了他两句，随即取出了自己的传送阵符。
　　“我知道，你回去后好好照顾江河海，告诉他，他的仇我会帮他报的。”
　　林逸郑重其事的对秦月承诺，必定会对付薛鹏为江河海报仇。
　　秦月露出感激的笑容，随即激发了传送阵符，和林逸挥手告别，在光芒一闪中消失不见。
　　“秦月也算是有情有义了，江河海这家伙，没有白付出自己的心意。”
　　林逸微微点头，身体细胞中雷电之力激发，化为一道雷弧往谷口方向掠去。
　　到了这个时候，被淘汰的人已经不在少数，仔细算算估计三四百都已经不止了。
　　不过在没有危险的情况下，主动激发传送阵符的，大概也只有秦月一个人了，林逸把这笔账也记到了薛鹏的头上，回头一起算。
　　林逸回到谷口的时候，冷如风三人也刚刚赶到，散出去的小灵兽前后脚也都到了。
　　“老大，找到他们了吗？”
　　冷如风看到林逸一个人回来，脸色还不太好看，心里就有了些不好的猜测。
　　“找到了，不过他们都已经使用传送阵符回去了！”
　　林逸阴着脸轻声将秦月的事情复述了一边，冷如风和杨千雪的脸色也顿时如同寒霜笼罩一般，冰冷的可怕。
　　“薛鹏！这个人我记住了！”
　　冷如风整个人都散发着一种长刀出鞘的冰寒感觉，如果薛鹏现在出现，林逸毫不怀疑冷如风会马上拔刀干掉那个家伙。
　　因为林逸的关系，在翔云学院，江河海是冷如风为数不多的朋友中最好的一个，听到自己的好朋友被人弄的连加入学院的机会都没有，他不愤怒才奇怪了。
　　“走吧，我们先进去采集陷云精铁，顺便找找看那个家伙在不在里面，要是他手里能有几份陷云精铁就更好了，还能省去了我们一些时间。”
　　林逸淡淡一笑，率先走向陷云谷中。
　　那些小灵兽林逸也没有收起来，而是让它们散在周围保护上官岚儿和杨千雪，江河海两人已经被淘汰了，林逸不想再有什么意外的事情发生。
　　此时陷云谷中已经有不少人在采集陷云精铁，暂时还没有发生什么抢夺的事件。
　　因为陷云精铁并不是随便就能得到的，大家目前都还只是各自寻找。
　　“先分散开吧，采集陷云精铁，同时注意寻找薛鹏的踪迹，小心不要被人偷袭。”
　　林逸一挥手，示意四人分开行动。
　　他是因为有小灵兽在侧，所以不担心上官岚儿等人会有危险，大家分开寻找，比较容易有收获。
　　“林逸小师弟，我想和你在一起。”
　　上官岚儿可怜巴巴的看着林逸，她倒不是害怕危险，而是纯粹的不想和林逸分开。
　　“老大，我们一起行动效率是低了些，不过安全方面会更有保障吧？要不然就两人一组行动如何？”
　　冷如风也跟着附和道，他同样不想和杨千雪分开，免得出现什么危险来不及援救。
　　虽然冷如风知道林逸有雷遁术，可以随时支援各处，不过杨千雪是他的女人，自然还是要由他来守护更合适一些。
　　“也好，那我们就两人一组行动吧。”
　　林逸也没有强求，小灵兽的事情没必要说出来，而且大家都觉得两人一组更好，他没理由反对。
　　于是林逸和上官岚儿一组，冷如风和杨千雪一组，往两个方向散开，搜寻陷云精铁。
　　不过双方保持了一定的距离，肉眼可见范围内，林逸要支援的话随时可以赶到。
　　“林逸小师弟，这地图上说陷云精铁并不是矿石，而是要在陷云谷中才能采集到的，我们应该怎么做？”
　　上官岚儿拿着任务用的地图翻来覆去的看着，虽然上面有采集陷云精铁的手法，但是却没有说要在什么地方才能采集到，或者说只是提了在陷云谷这个笼统范围。
　　“先找找吧，看别人似乎也都没有什么头绪。”
　　林逸淡淡一笑，倒是没怎么在意。
　　已经进入陷云谷的人基本上都没有什么收获，一个个也只是在随处游弋，还有不少人时不时的抬头看看天，林逸暗自猜测难道陷云精铁是从天而降的？
　　毕竟这些是玄阶海域的本土人，总会知道更多的信息。
　　游荡了好一会儿，见有不少人干脆停在一个地方，随意坐着等候的样子，林逸干脆也招呼冷如风两人过来，找了个地方坐下。
　　“看来陷云精铁的采集并不是我们想的那么简单，学院联盟给出的时间，多半是用来等候的！既然如此，那我们还是一起等吧。”
　　林逸的判断应该不会有错，之前那些人与其说是在找陷云精铁，还不如说是在找个合适的等候地点。
　　除此之外，薛鹏那家伙也不见踪影！
　　陷云谷说大不大说小不小，神识又无法大范围寻找，要让林逸用雷遁术找他也不是不行，但那样做容易引起不必要的恐慌。
　　在没有出现陷云精铁的情况下，没必要做到那个程度。
　　林逸已经计划好了，收集到足够通过分数线的陷云精铁之后，他就带着冷如风等人回传送点等着！
　　守株待兔有时候也是一个不错的办法，只要薛鹏还想回去得分，就必须要去传送点，到时候林逸大可以从他手里再掠夺一些陷云精铁，进入飞扬学院就更加稳当了。
　　先给自己定个小目标：比如收藏：.手机版网址：m.
　　“老大，我刚刚研究了一下采集的方法，确实有些古怪，这好像是一种抽取凝聚的手段，并不是用来开采的手法，所以我推测，这陷云精铁或许真的是从天而降的。”
　　冷如风也得出了这样的结论，其实从其他人的表现来看，基本上都能推断出来。
　　“说的没错，反正闲着也是闲着，我去打听打听具体的情况。”
　　林逸左右看看，挑了一个距离他不过二十丈左右的学员，慢悠悠的走了过去。
　　那人看到林逸过来，神情顿时有些紧张，虽然他身边还有几个伙伴，不过并没能给他丝毫的安全感。
　　林逸的威名，已经在这批预备学员中渐渐传开了，尤其是不知道谁把林逸在个人战中战胜过薛鹏的事情给泄露出去之后，大部分人都对林逸保持着足够的警惕。
　　薛鹏可是玄阶海域同辈中赫赫有名的强大天才，林逸能够轻松胜过薛鹏，基本上就能够轻松胜过他们百分之九十九的人！
　　而且林逸的伙伴也都不是普通人，所以看到林逸径直走来，有所警惕也是正常的。
　　这还是没有得到陷云精铁的情况下，要是这家伙手里再有陷云精铁，说不定都要转身就逃了。
　　“你好，我想向你打听个事情，不知道方不方便？”
　　林逸还没走近，就已经抬手招呼，脸上还带着善意的笑容，表示自己并不是来找麻烦的。
　　那个学员心中一松，他其实不想和林逸有什么交集，所以下意识的就想说不方便。
　　不过随即反应过来，自己这样得罪林逸，似乎是有找死的嫌疑，赶紧把嘴闭上，还差点因此咬到了自己的舌头。
　　“方便方便，有事尽管问，我一定知无不言言无不尽！”
　　那家伙顾不上自己差点出糗，赶紧站起身来，捋顺了舌头笑着对林逸客气说道。
　　他忽然想明白了，自己能够和林逸交好的话，绝对不是什么坏事啊！
　　至少林逸不会再出手来抢夺他的陷云精铁了，说不定还能在关键时候帮个忙什么的。
　　“那就多谢了！”
　　林逸拱拱手谢过这个学员，随即笑着询问陷云精铁的情况：“我想问一下关于陷云精铁的采集问题，这东西究竟是在哪里采集的？”
　　“原来是这个事情，林兄来自黄阶海域，所以不知道也正常，其实我们这里的人，多半都是知道陷云精铁是如何采集的！因为这东西只有陷云谷中有，所以采集方法也不算什么秘密。”
　　这个学员脸上的笑容越发明显，用一个所有人都知道的消息来交好林逸，这显然是一笔不错的交易，自己又没有什么损失，简直划算之极。
　　“愿闻其详！”
　　林逸也很满意，能够一下子就得到想要的信息，总比没头苍蝇一样搜寻等待要好很多。
　　“陷云谷中，每隔一段时间，就会有天然的吸力出现，将天空中的云气抽取下来，远看就好像云层塌陷，掉入谷中一般，所以这里才会被称之为陷云谷！而陷云精铁，就是要在陷云谷抽取云气的时候才能够采集的。”
　　这个学员说着话，同时左右看看，随手捡起一块拳头大的黑色石头，在手中上下抛动了两下。
　　“林兄请看，这种黑色石头，在陷云谷中随处可见，其中蕴含有不少的铁元素，若是用来熔炼的话，是可以得到一些精铁的！而采集陷云精铁，就是需要用到这种陷云谷中的黑色石头，等到云气倒卷而下的时候，用特殊的手法来抽取云气，摄入这黑色石头之中，然后用真气凝炼，就能够得到陷云精铁了。”
　　这个预备学员解说的非常清晰，林逸听完就已经恍然。
　　原来陷云精铁是这么来的，难怪地图上说要用黑石来采集陷云精铁，那么模糊的说明，不懂的人能弄清楚才怪！
　　“多谢解惑！这么说来，陷云精铁其实很好采集的？数量岂不是相当多？”
　　林逸笑着谢了一声，礼数十足，随即又问了两个问题。
　　“林兄这就想错了，陷云精铁绝对没有你想象的那么好采集，因为云气倒卷的时间有长有短，短的时候很难抽取到足够的云气进入黑石，凝炼失败的可能性极高！”
　　“而时间长的话，抽取倒是容易一些，可凝炼同样是相当困难的一个步骤，即便云气足够，运气不好也很容易失败！”
　　“豪不夸张的说，一次云气倒卷，这谷中所有人里，十个能够有两三个成功的，就已经算很高的比例了。”
　　这个预备学员见林逸很好说话的样子，话匣子打开，说起来也没有了什么顾忌。
　　“原来还有这样的情况在其中，若是你不告诉我，我还真是不知道。”
　　林逸一脸的惊奇，其实心中却在想，争斗就是这样子才会发生吧？
　　可以预见的是，一旦陷云精铁的采集完成一轮之后，那些自认为实力强大的人，就会开始抢夺陷云精铁了！
　　别看仅仅是采集一轮，按照这人说的成功率，一两百个单位的陷云精铁应该还是会有的，只要能够抢夺到一些，达到录取分数线，估计就会有人选择离开陷云谷了。
　　“这都是小事，林兄随便问谁都会告诉你的。”
　　这个预备学员不在意的摆摆手，随即压低了声音：“不过有件事情，我还是要提醒一下林兄的，虽然我也只是听说，不过小心无大错，谨慎一些总是有好处的。”
　　看这家伙一脸我是因为你才说出来的表情，林逸暗自好笑，给了他一个我很领情的眼神，示意他继续说下去。
　　“是这样的，我听说陷云谷中最大的危险，就是在云气倒卷陷落谷中的时候，所以在采集陷云精铁时一定要小心，很多人就是因为这个原因而陨落在陷云谷中的！也正是因为如此，陷云精铁的产量才不算多，因为有这个实力和时间，还不如去做其他的事情，收获只会更多。”
　　这家伙接收到林逸的眼神，心情也很是愉快，只要林逸能够领情，他就觉得自己没有白费口舌了。
　　先给自己定个小目标：比如收藏：.手机版网址：m.
　　“那具体是什么样的危险，可有什么征兆？”
　　林逸对此倒是很有兴趣，但凡这种未知的风险，他都希望尽量掌握更多的情报，避免出现什么损伤。
　　尤其是现在有上官岚儿和杨千雪这两个实力不是很强的女孩子在，他就更要小心谨慎一些了。
　　“这个还真不知道，真正见识过那种危险的人都已经死了，能够全身而退的人，基本上都是没能目睹事情细节的幸运儿！所以有传说，但凡知道陷云谷危险秘密的，都是死人！”
　　这个家伙倒是很有说恐怖故事的天赋，只是这么两句话，气氛就被他渲染的非常阴森了。
　　“哈哈，那我们还是不要知道这个秘密的好啊！”
　　林逸嘴角抽了抽，随口敷衍了一句，就和他告辞离开，回到自己那边去了。
　　继续询问下去也不会得到更多有用的信息了，那些道听途说的传言，听多了也没什么用处。
　　“林逸老大，你觉得他说的都是真的吗？”
　　冷如风等林逸过来，就直接传音问道。
　　双方距离不远，林逸他们又没有特意隐藏交谈，所以冷如风几人其实都能够听到谈话的内容。
　　“我觉得多半不是假的，只是关于危险的说法，有些难以确定真伪！或许云气倒卷的时候真的会出现什么未知的危险，你们到时候都小心注意一些。”
　　林逸微微一笑，环顾了三人一眼，顺口叮嘱了一句。
　　“我们会小心的。”
　　冷如风等人对视一眼，都点头应承下来。
　　“既然知道陷云精铁是怎么采集的了，我们换个人少的地方，顺便找到薛鹏那个小子，免得我们还没有采集到足够的陷云精铁，他却已经抢夺到足够数量然后逃跑了。”
　　林逸这么说，一方面确实是觉得之前的打算有些问题，另外一方面，则是因为散出去的小灵兽，已经发现了薛鹏的踪迹。
　　既然发现了薛鹏，当然要先守在他的附近，免得被这家伙跑了！
　　反正采集陷云精铁，只要是在陷云谷中就可以，或许薛鹏所在的位置更适合也说不定。
　　“好！找到薛鹏！”
　　冷如风当即点头，对于这个提议，他是相当支持的，只要林逸同意，他马上就想干死薛鹏。
　　杨千雪和上官岚儿自然是没有意见的，她们两个都是以自己的心上人马首是瞻。
　　四人轻巧的穿过陷云谷大部分区域，直接来到最核心的位置。
　　这里有一道深不见底的裂缝，长约百丈，两端狭小，中间宽阔，和纺锤差不多形状，最宽的地方达到了三十丈左右。
　　来到这里，林逸才发现这次考核比较厉害的那些预备学员，基本上都集中在这片区域中！
　　除了薛鹏之外，还有王诗情那个小萝莉，以及另外一个天赋九分的家伙和二十多个天赋八分，总分也比较高的学员。
　　小灵兽查探的时候只会把薛鹏的消息传递回去，所以林逸还真不知道，这里聚集的人还挺多的！
　　尤其是薛鹏那小子，和王诗情以及另外那个天赋九分的家伙呆在一起，显然是已经结盟的样子。
　　而剩下二十多个天赋八分的预备学员，也基本上都环绕在三人周围，犹如众星捧月一般。
　　不用问也知道，这批人是准备一起联手，先采集陷云精铁，然后再出去抢夺其他人手里的陷云精铁。
　　以他们的实力，除了林逸这个小团体之外，还真是能够横扫所有队伍！
　　“老大，这些人看来都是一伙的，要是他们想要帮薛鹏，是不是都一起干掉？”
　　冷如风冷漠的扫了一眼那些所谓的天才，传音询问林逸。
　　说老实话，他还真没把这些人放在眼里！
　　他的刀势大成的话，可以自成一方天地，现在虽然没有那么厉害，但是笼罩一个区域范围还是没有问题的，也就是说，他根本不惧群战，他的刀势就可以群攻！
　　薛鹏敢对江河海下手，冷如风是不可能放过他的，要是有人想帮薛鹏，冷如风自然不介意一起送他们回去！
　　“恐怕不行，那个小女孩，是我一个朋友的妹妹，看在他的面子上，也不能欺负人家啊！”
　　林逸苦笑着微微摇头，这次遇到王诗情，也算是他倒霉：“不过除了王诗情以外，其他人都无所谓了，想要帮薛鹏，那就陪着他一起完蛋好了。”
　　冷如风收到林逸传音，眼神顿时一亮！
　　王诗情那个小萝莉放过也就放过了，老实说让他对付这种小丫头片子，他也确实有些下不去手，现在这样反而最好了。
　　“我们先等等吧，等第一轮云气倒卷之后再动手，好歹让他们先帮我们收集一些陷云精铁。”
　　林逸继续不动声色的传音，没有着急动手。
　　冷如风深以为然，就这样把薛鹏干掉确实太便宜他了，让他先做一回苦力更好。
　　“林逸大哥哥，你们也过来这里采集陷云精铁啊？要不要我们一起啊？”
　　王诗情蹦蹦跳跳的跑过来，满脸天真的看着林逸。
　　林逸眉梢微微跳动了两下，他可是知道这小丫头绝对没有表面看起来那么天真的，只不过碍于王诗阳的面子，他也没办法多说什么。
　　“不用了，我们习惯与自己人配合，不过你要是愿意的话，倒也可以加入我们，我们带你一个问题不大。”
　　林逸淡淡一笑，拒绝王诗情拉拢的同时，顺手想把她给拉拢过来，这样的话，对付薛鹏就少了很多的阻力。
　　“大哥哥要是早点来就好了，那我就能够加入大哥哥的队伍了，可惜现在我们已经完成了组队，我不能出尔反尔的。”
　　小萝莉王诗情大眼睛眨巴了两下，好像真的很为难的样子，至于她心里究竟在想什么，林逸还真是无法揣测。
　　“小妹妹，你这么可爱，和那些人混在一起有什么意思啊？还是来我们这边吧，姐姐们陪你一起玩啊！”
　　上官岚儿对这小萝莉倒是很有好感，放在几年前，她自己也是这样一个萌萌的小萝莉，现在长大了一些，自然对和自己有同属性的王诗情极为喜爱。
　　先给自己定个小目标：比如收藏：.手机版网址：m.
　　杨千雪也没有见识过王诗情这个小萝莉的厉害，跟着上官岚儿一起逗弄王诗情。
　　林逸暗自好笑，别看王诗情这小萝莉年纪不大，心智却绝对成熟，至少比上官岚儿要厉害许多，所以被两女逗弄，心中一定极为不爽的吧？
　　搞不好这小丫头心里正在怒吼，老娘只是装天真蠢萌，不是真的傻白甜，你们这两个傻女人赶紧给我起开……
　　林逸恶趣味的如此揣测着，然后敏锐的发现到王诗情小萝莉秀丽的眉梢轻微跳动了几下，似乎已经到了忍耐的极限！
　　可她面上依然保持着天真无邪的笑容，礼貌的和上官岚儿两女寒暄了几句才提出告辞。
　　“两位姐姐人真的好好哦，可惜小情已经答应了那边的哥哥，不能反悔的，爸爸妈妈一直教导我，做人一定要信守承诺，所以小情只能先过去了！以后有机会的话，两位姐姐一定要带小情一起玩啊！”
　　王诗情一脸遗憾的表情，还做出依依不舍的样子，用力对几人挥动了两下肉嘟嘟的手臂。
　　林逸都快要怀疑自己对这小丫头的认知是不是出现什么错误了，难道是先入为主的偏见？
　　这么可爱的小萝莉，心机没有那么深沉的吧？
　　至少她哥哥王诗阳是个很靠谱很阳光的大男孩啊！
　　不过林逸的神识在捕捉到王诗情转身离去时脸上露出的一丝不耐和不屑之后，就立刻坚定了对她的看法！
　　这小丫头的心机就是有那么深沉，可惜年纪终归是有些小，没能完全做到喜怒不形于色，不知不觉中总是会有一些小细节暴露她心中所想。
　　“真是个小妖孽，天赋高，心机深，家世好，将来绝对是个不容小觑的人物，王诗阳有这样一个妹妹，真不知道是福是祸！找机会还是要尽快把那家伙救出来，免得以后这小丫头实力强了超过她哥哥，然后连自己哥哥都瞧不起了。”
　　林逸暗自摇头，然后决定今后对这小萝莉还是敬而远之的好。
　　打又打不得，骂又骂不得，一不小心还会被她给算计了，不敬而远之，难道还凑上去找死啊？
　　薛鹏那边的人见小萝莉王诗情没有什么收获，独自返回，并没有太大的意外。
　　对于林逸几人的到来，已经被他们默认为有资格分一杯羹的，所以没有人会再多说什么，毕竟在这里，实力就是一切。
　　所有人中，只有薛鹏这个家伙看向林逸的眼神中时不时闪过一丝疯狂暴虐。
　　他还不知道林逸已经知道了他对付江河海和秦月的事情，要不然的话，说不定现在就要鼓动众人先下手为强。
　　薛鹏现在和林逸的想法差不多，就是尽量等云气倒卷之后，采集一次陷云精铁，再对林逸动手。
　　这样一来，林逸他们手中的陷云精铁就等于诱饵，诱使他这边的同伴对林逸等人出手！
　　要是没有足够好处，这些人根本不会听薛鹏的话去围攻林逸，只有足够的陷云精铁，才能让他们不顾一切的对付林逸。
　　可惜薛鹏失败一次之后压根没有吸取教训，也没有好好调查一下林逸小组的实力，自以为身边这些人足够对付林逸等人，这可就大错特错了！
　　双方分成泾渭分明的两堆，各自占据了裂缝两端的一个位置，暂时保持井水不犯河水的姿态。
　　其他人远远看到这边的情况，也很识趣的没有过来。
　　谁也不是傻的，这边或许比较容易采集陷云精铁，但也比较容易被两边打劫，实力不如人的时候，还是老老实实的躲远点吧。
　　就这样等了有一个多时辰之后，那道裂缝中忽然传出强烈的波动，上方天空中也开始风起云涌，翻滚之间慢慢形成了一个巨大的漩涡。
　　“来了！准备采集！”
　　薛鹏那边的人纷纷起身，林逸这边也站了起来。
　　裂缝中的波动越发剧烈，强大的吸力冲天而起，上方的云气顿时如同倾泻的水流一般直冲而下！
　　只是其中超过七成进入了那道裂缝，而余下的三成则是散逸开去，覆盖了整个陷云谷！
　　这样一来，谷中其它地方的人也能采集云气凝炼陷云精铁了。
　　“赶紧采集云气！”
　　其实不用人说，所有人都已经开始用真气抽取从天而降的云气。
　　这和天空中的云气完全不同，似乎是因为裂缝吸力的缘故，导致在下降的过程中出现了某种微妙的变化，这才能够与陷云谷中的黑石结合，形成陷云精铁。
　　林逸也早有这方面的猜想，要不然的话，他拿着黑石飞到天上的云层里，岂不是想要多少陷云精铁就有多少？
　　抓取到第一缕云气之后，林逸就感觉到了其中蕴含的一丝奇异波动，这种波动是裂缝赋予云气的。
　　只有产生这丝波动，这里的云气才能变成陷云精铁！
　　“好重的云气，还真不是普通人能够驾驭的，难怪陷云精铁的产量不高，想要将这么重的云气融入黑石凝炼，确实不是件容易的事情。”
　　林逸暗自感叹一句，然后轻松的将云气送入黑石，开始凝炼他的第一份陷云精铁。
　　这也就是林逸，无论实力还是神识都非常强悍，所以才能够如此轻松加愉快的抽取云气凝炼陷云精铁。
　　上官岚儿和杨千雪就有些吃力了，冷如风稍微好一些，却也没有林逸这么轻松。
　　另一边的那些预备学员，一个个也都在努力抽取云气，就算打定主意要抢夺别人的，至少自己也要先弄出来一点才行！
　　要不然连个打底的都没有，万一啥也抢不到怎么办？
　　“搞定一份！继续！”
　　林逸微微一笑，第一份陷云精铁已经完成。
　　原本拳头大小的黑石，经过凝炼，变得和鸭蛋差不多大小，颜色也变成了灰白色，上面有隐约的云气在流转，品质相当不错。
　　而这时候大多数人都还在抽取云气进入黑石，根本没有开始凝炼，也就冷如风和薛鹏他们几个天赋九分的天才，进度稍微快上一些。
　　先给自己定个小目标：比如收藏：.手机版网址：m.