第06483-06492章
　　林逸略微扫了一眼场中的情况，就开始凝炼第二份陷云精铁，能多弄一点出来，总归是好事。
　　就在此时，异变突生！
　　云气中忽然冲出数百头身形小巧的云气小兽，也不知道究竟是什么种类的，反正速度奇快。
　　各自选定目标之后就直冲那些抽取云气的预备学员，包括林逸这边也有十二只云气小兽飞掠而来。
　　更多的云气小兽则是散往谷中其他地方，去对付其余抽取云气的预备学员。
　　不过从对应数量上来看，远不如裂缝这边多！
　　那边的估计是三人面对一只，而这边是一人面对三只。
　　“这就是陷云谷的危险吗？好像没有那么神秘莫测啊！”
　　林逸微微有些愕然，这些云气小兽速度虽然极快，是攻击力却也并不是强到离谱，最多玄升大圆满上下。
　　对外围的那些预备学员来说，这个实力的云气小兽已经算是比较危险了，可对于裂缝边上的这些天才学员而言，哪怕是一人面对三只，也并不是不能对抗。
　　唯一需要担心的是被云气小兽干扰之后，想要继续安稳的凝聚陷云精铁就不是那么容易的了。
　　“结阵防御，其他人继续！”
　　而薛鹏那边，那个没有和林逸打过交道的九分天才，此时极为沉稳的开始指挥外围的九人结成战阵，防御云气小兽的冲击。
　　而其余人则是继续凝炼陷云精铁，不受丝毫影响。
　　“这家伙处变不惊，倒是有些大将之风，是叫梁凌晨吧？”
　　林逸随便挥出几掌狂火八卦掌，将冲过来的十二头云气小兽打散，抽空还关注了一下薛鹏那边的情况。
　　对于这最后一个天赋九分的梁凌晨，林逸觉得确实是有几分真本事的！
　　此刻，足有七十多头云气小兽在围攻他们，但在梁凌晨的指挥下，硬是被九个人的战阵给挡在了外面。
　　“傻了！凝炼陷云精铁不是人手越多越好嘛，怎么把这茬给忘了！”
　　林逸一拍额头，赶紧使出木林森幻千变。
　　数百只云气小兽算什么？
　　我也弄出数百个林逸分身来，一次性多弄点陷云精铁出来！
　　被林逸打散的十二头云气小兽很快就重新凝聚起来，但是重生之后的云气小兽看到面前数百个一模一样的林逸满地捡石头抽取云气，似乎也有些陷入呆滞的感觉。
　　这……这……是不是有点赖皮了？
　　梁凌晨那边也有在注意林逸的动静，当看到突然出来那么多的林逸之后，也有点傻眼了！
　　就连指挥的时候也略微一个打顿，差点就让九人组成的战阵彻底崩溃，好在他醒悟的比较早，连忙进行挽救。
　　只不过看到林逸的分身都能够轻松的抽取云气凝炼陷云精铁，梁凌晨心里是怎么都无法平静的了。
　　这究竟是哪里来的变态怪物啊？
　　陷云精铁还能这么弄的吗？
　　他一个人的效率，比所有来参加考核的人加起来还要快吧？
　　别的方面，梁凌晨暂时是想不到了，他只知道林逸这个人——绝对不会缺灵玉！
　　一次能弄出这么多陷云精铁，还怕没有灵玉花吗？
　　这陷云谷就是林逸他家的钱袋子啊！
　　不说梁凌晨的震惊，云气小兽在发现林逸这边的异常之后，顿时就有些发疯一样的狂攻起来。
　　可惜林逸的分身实力也不弱，应对玄升期还不成问题，十二头云气小兽压根就不够看。
　　突然，裂缝抽取的云气柱里飞出了更多的云气小兽！
　　数量比之前的总和还要多上一两倍，就是要彻底压制林逸的分身军团！
　　“呵……好像有点玩大发了啊！”
　　林逸下意识的挠了挠后脑勺，这都快有一千多的云气小兽了吧？都冲着他这边来了，虽然实力没有超过玄升期的，可这数量还是有一定威慑的。
　　与此相对应的，进入裂缝的云气柱瞬间缩小了许多，似乎为了分出这么多云气小兽，也消耗了很多的云气一般。
　　老实说，林逸有些怀疑这裂缝是不是有古怪，怎么还能放出云气小兽来阻止别人抢夺云气的？
　　最讨厌的是这些小东西还杀不死，打散了马上就能够复原，这就等于是在面对一支杀之不尽的不死军团！
　　林逸的分身虽然实力不弱，可毕竟是要依靠真气维持的，被攻击到了，就只能消散掉。
　　想要恢复就需要林逸继续施展木林森幻千变，这就天然处于劣势中了。
　　“呵……看来不动真格的还真不行了！”
　　林逸淡淡一笑，分身继续抽取云气，本体则是展开了山寨版的冷如风刀势！
　　灵动的刀气开始四处纵横，将云气小兽一一击碎，你能重组无所谓，我的刀气更多，一直让你碎就是了！
　　瞬息之间，情势就有些逆转！
　　少了云气小兽干扰之后，林逸的分身抽取云气的速度顿时加快。
　　然而就在此时，云气柱突兀的消散一空，裂缝中的波动也完全平息，那些云气小兽同样化为雾气飘散在空中。
　　没有了裂缝中的波动，散逸的云气顿时恢复成普通的状态，再也没法融入黑石之中。
　　而没有完成凝炼的黑石里面，那些云气也开始散逸出来，化为普通的水气消散无踪。
　　数百个林逸分身齐齐愣怔，这是什么情况？
　　眼看就能够收获数百份陷云精铁了，结果全都功亏一篑？！
　　白忙活了？
　　要不要这么坑啊？
　　好在冷如风和上官岚儿、杨千雪他们几个已经进入到凝炼阶段，好歹是没有受到影响，总算成功的保住了手中的陷云精铁，不至于毫无收获。
　　另一边，薛鹏他们的队伍，情况也差不多。
　　负责战阵的就不说了，根本没机会完成凝炼，而负责采集云气的，大部分都是险之又险的完成了陷云精铁的凝炼，最后得到了十三份陷云精铁，也算是可以了。
　　至于外面的那些预备学员，不用问也知道，百分之九十九是失败的居多，因为外围的云气本就稀薄，加上有云气小兽的干扰，想要在这么短时间内完成，几乎是不可能的。
　　先给自己定个小目标：比如收藏：.手机版网址：m.
　　连薛鹏他们这个团队，都有人失败，就更不用说外边的了，想要出去抢劫，也没有陷云精铁可以抢啊！
　　“倒霉，还想干一票大，结果居然在最后关头失败了！”
　　林逸将分身都取消掉，回头对上官岚儿和冷如风他们耸耸肩，无奈的笑了一下。
　　“老大，我们一人一份陷云精铁，显然是够不上分数线的，不过对面倒是有不少，抢过来的话应该差不多了吧？”
　　冷如风眯着眼睛瞄向薛鹏等人，抢东西只是顺便，主要还是对付薛鹏那小子。
　　“说的不错，那我们就别客气了！”
　　林逸淡淡一笑，率先向薛鹏那边走去。
　　梁凌晨察觉到林逸和冷如风等人来者不善，马上指挥众人组成战阵防御。
　　原本应该是他们先去找麻烦的，现在却弱了气势。
　　他自己都觉得有些怪异，事情不应该是这样的啊！
　　难道不该是林逸他们更害怕一些吗？
　　“林逸大哥哥，你们想要来加入我们了吗？欢迎啊！我们一起采集的话，一定很快就能够完成任务的。”
　　王诗情眨巴着大眼睛，仿佛没感觉到林逸和冷如风满满的杀气，露出甜甜的笑容迎了上来。
　　“小情啊，哥哥们想找你们借一点陷云精铁，你们采集那么容易，应该不会有什么问题吧？”
　　林逸对王诗情露出亲切和蔼的笑容，这小丫头想装，那就大家一起装呗。
　　“可是我们也不够啊，怎么能够借给大哥哥呢？小情这一份，只有一半是小情的，另外一半需要分给防御的伙伴！要不然的话，倒是可以借给大哥哥和姐姐们的。”
　　王诗情伸手托着自己凝炼的那一份陷云精铁，满脸天真的看着林逸，似乎笃定林逸不会抢她的东西。
　　好吧，林逸真不会抢她的东西！
　　虽然明知道这小丫头一点都不天真，反而有些腹黑，不过真要他动手抢她，确实下不去手。
　　“老大，你和小情到一边闲聊吧，我来找薛鹏他们聊聊。”
　　冷如风没耐心看林逸和王诗情废话，为了避免林逸难做，所以想要绕开两人直接找薛鹏。
　　林逸自然没有意见，还真就拉着王诗情到一边去了，这小丫头想反抗，可在不动用阵符的前提下，她怎么可能是林逸的对手？
　　“薛鹏，把你和你同伴的陷云精铁都交出来，我会考虑给你个痛快的。”
　　冷如风大踏步上前，长刀缓缓抽出，斜指面色铁青的薛鹏。
　　“冷如风，你未免有些太嚣张了吧？实力不怎么样，口气倒是不小！”
　　梁凌晨心中很是不快！
　　冷如风的话，好像薛鹏才是他们一伙人的首领，可事实上，这个队伍是三个天赋九分的人共同拉扯起来的。
　　“没你什么事，一边呆着！”
　　冷如风淡淡的扫了梁凌晨一眼，淡漠的丢了一句过去。
　　他的本意是梁凌晨手里没有陷云精铁，所以不想找他麻烦，只要不来帮薛鹏就什么都好说，不过听在梁凌晨耳朵里，却成了冷如风极为不屑的表现。
　　“不知死活！杀了他！”
　　梁凌晨冷哼一声，作为这一批预备学员中最顶尖的几人之一，他心中自有傲气，哪怕冷如风也是天赋九分的天才，那又怎样？
　　组成战阵的人手中武器一扬，犹如惊涛裂岸一般冲向冷如风，在梁凌晨的指挥之下，这个战阵随手一击的威力，都足以媲美开山期的高手攻击。
　　冷如风手中长刀一震，刀势浑然天成，将所有对手都笼罩在其中。
　　飞舞的雪花令刀势范围内的温度骤降，对方的战阵都因为这寒气而有所迟滞。
　　“好强！果然有嚣张的资格！”
　　梁凌晨心中一凛，正所谓行家一出手，就知有没有！
　　他自己本身也有和开山初期高手对战的能力，但是比起冷如风，却还是差了许多。
　　冷如风身姿挺拔，长刀简单的下劈，凌厉无比的刀气纵横交错，似乎要把空间都撕裂一样。
　　他的刀势和林逸使用的时候完全不同，其中多了一丝强悍霸道，仿佛要斩碎所有阻挡刀锋的障碍一般。
　　梁凌晨指挥的战阵在如此凌厉的刀势面前，顿时显得有些不堪一击。
　　双方刚一接触，战阵就被刀势斩开了一丝裂缝，随即发出剧烈的震荡，运转迟滞的同时，战斗力和防御力也急剧下降。
　　在冷如风的刀势范围内，出现这样的情况简直就等于宣布了失败，无数锋锐无比的刀气连续冲入战阵，打开破绽，将战阵中每个人的联系切断，令他们的战斗力进一步下降！
　　一旦战阵破裂，这些天赋为八分的天才们根本就不是冷如风的对手！
　　偏偏冷如风的刀势又是群战的利器，人多人少都无所谓，只要在这个范围内，就都要承受相同的压力。
　　“薛鹏，动手！”
　　梁凌晨脸色极其难看，他没想到自己指挥的战阵，在冷如风面前居然如此的不堪一击！
　　别说攻击到冷如风了，甚至连两个呼吸的时间都没有撑住，直接就被打碎了。
　　这时候，梁凌晨也知道自己和薛鹏必须要出手了！
　　这些人可都是冲着他们三个的面子才聚拢起来的，要是危急时刻三人不站出来，这支队伍将就此分崩离析。
　　王诗情是不用指望了，她能够缠住林逸已经是最大的帮助了，梁凌晨对此相当满意！
　　否则林逸和冷如风联手，他们的处境只会更加艰难。
　　招呼完之后，梁凌晨率先出手，他的实力还不错，虽然和冷如风有很大差距，但至少能够抵挡一二，不会上去就落败。
　　只要薛鹏能够及时跟上，情况还不会变的太糟糕。
　　然而薛鹏却根本没有听到梁凌晨的招呼，他现在正陷入自己内心的恐惧之中！
　　因为冷如风的刀势，和林逸打败他的简直一模一样，要说有什么不同的话，好像冷如风的更加狂猛霸道，威力也更加强大。
　　看到冷如风的刀势，薛鹏就好像进入了梦魇一般，浑身冰冷，心里更是拔凉拔凉的！
　　一个林逸已经把他吃得死死的，现在又来了一个冷如风，这不是要人命嘛！
　　先给自己定个小目标：比如收藏：.手机版网址：m.
　　这边薛鹏不动，梁凌晨可被他给坑苦了，勉强抵挡了几刀之后，只能拼命后退，继续下去的话，他就要激发传送阵符离开这里了。
　　“薛鹏，你特么在搞什么？”
　　梁凌晨对着满脸呆滞的薛鹏破口大骂，这是真正的二逼队友，关键时刻专坑自己人！下次打死也不找他组队了。
　　冷如风的目标一开始就是薛鹏，所以梁凌晨退走，他也不去追赶，随手就放过了梁凌晨，将刀势直接集中到了薛鹏身上。
　　处于刀势范围中的另外几个顿时感觉身上一松，原本他们都准备要激发传送阵符了，这一下倒是还能再等等。
　　“啊？我刚才有些走神了！”
　　薛鹏被梁凌晨吼醒，慌忙解释了一句，赶紧挺剑上去和冷如风对战。
　　他也想明白了，自己要是不拼命，恐怕马上就要被淘汰出局，千辛万苦是为了什么？不就是为了进入神炼学院！
　　要是在这里功亏一篑，他的家族可不会听他解释原因。
　　梁凌晨强自咽下胸口的怒气，知道不是和薛鹏计较的时候，见他已经上前战斗，也就顾全大局的跟了上去。
　　两人联手，总算将刀势范围内的几个同伴都聚拢起来，大家互相帮助，好歹有了一些自保的能力。
　　冷如风冷冷一笑，把薛鹏笼罩在刀势内，基本上就已经完成了目标，其他人想要陪着他一起被淘汰，冷如风也不会介意。
　　寒气和冰雪越发冷冽，刀气在冰雪的掩护下，更是来无影去无踪，威力更增了几分！
　　梁凌晨觉得，要是单独面对冷如风的话，自己现在估计已经完蛋了！
　　可即便有薛鹏帮忙，也丝毫没有获胜的可能性。
　　“退！退出他的刀势范围，重新整顿战阵！”
　　梁凌晨此时还能保持冷静，招呼众人且战且退，希望能有机会重整旗鼓，只要获得喘息之机，或许就能扳回劣势。
　　可惜冷如风又怎么可能给他们喘息的机会？
　　他的刀势越发凌厉，刀气的攻击甚至已经开始伤到梁凌晨的团队成员，不等他们离开刀势范围，恐怕就要倒下好几个了。
　　薛鹏心中的恐惧越来越明显，身处刀势范围之内，被林逸种下的恐怖记忆就越发的清晰，所以实力也无法完全发挥出来！
　　眼看自己等人处于绝对下风，忍不住大声招呼王诗情出手救援：“王诗情，快点帮忙！”
　　梁凌晨忍不住翻了个白眼，要是王诗情能出手，还会等到现在吗？
　　她这是和林逸形成了一个兑子的局面，要是王诗情出手，林逸还能站在那里看着不成？
　　虽然梁凌晨没有见过林逸出手，但是冷如风一直都像是林逸的跟班，这一点明眼人都能看的出来！
　　能够让冷如风这样强大的天才甘心做跟班，林逸的实力至少会比冷如风更强吧？
　　一个冷如风都搞不定，再招惹来一个林逸，是嫌死的不够快吗？
　　“小情，他们的事情你一个小孩子就不要插手了吧？尤其你还是一个这么可爱的女孩子，打打杀杀的可不符合你的气质，还是和大哥哥聊聊天更好一些吧？”
　　林逸微微一笑，用一种骗小孩的语气对王诗情说道，虽然她确实是一个小孩子，可却并不好骗。
　　“大哥哥，打打杀杀的对谁都不好吧？不如你让他们都停手，我们大家有话好好说不是很好吗？当着我这样的小孩子，还是个女孩子，就不能温和一点点吗？”
　　王诗情睁着无辜的大眼睛，眨巴眨巴的看着林逸，换成个爱心泛滥一些的，绝对会被这小丫头萌化掉。
　　然而林逸有爱心，却绝对不会泛滥，他对这丫头两手一摊：“他们喜欢打打杀杀，我们就不掺合了，就这样聊聊天也挺好，难道你不这样觉得吗？”
　　王诗情转头看了薛鹏那边一眼，心中快速的计算着，要是自己出手，会有多少胜算？
　　要是就这样让林逸和冷如风得手，又会有多少损失？
　　说实话，王诗情其实是倾向于把手里的陷云精铁交给林逸的，这几个人的实力太强，要是能用这些陷云精铁打发走他们，未尝不是一件好事！
　　毕竟今天才是来到陷云谷的第一天，只要时间足够，采集陷云精铁并不太难，何况没有了林逸和冷如风，其他人都将是他们这一队人劫掠的目标。
　　问题是就这样放任不管，这个临时组建的团队是否还能够存在都是未知之数，王诗情认为不能随意去冒险。
　　那么剩下的选择就只有出手维护团队的完整，最多在不敌的时候再交出陷云精铁就是了，那个时候是技不如人，大家也不会有什么太强的排斥心理。
　　“林逸大哥哥，我也觉得这样聊天挺好的，可是爸爸妈妈从小就教育我，不能抛弃自己的同伴，要不然的话，就一定会被同伴所抛弃，所以……我只能动手帮忙了，大哥哥不要怪我啊！”
　　王诗情大眼睛里水汪汪的，一副受了很大委屈，泫然欲泣的表情，真是看得人心疼的要死。
　　可在她说话的时候，手中就已经隐蔽的激发了一张攻击阵符，连续五道开山后期巅峰强度的攻击瞬间笼罩冷如风所有能闪避的方位！
　　这哪里是在解围？分明就是想要了冷如风的命啊！
　　这小丫头，怎么就一点都不像她哥哥王诗阳呢？
　　不但腹黑，出手还极为狠辣！
　　不过说起来王诗阳出场的时候，也杀了许多的灵兽高手，好像手段也不温和啊！
　　如此一想，林逸就觉得这两人确实是兄妹，亲的！
　　不需要再怀疑什么了。
　　林逸身形一闪，超极限蝴蝶微步发动，后发而先至，直接挡在了那五道开山期攻击之前！
　　狂火八卦掌随手拍出，轰然巨响声中，将五道开山后期巅峰强度的攻击彻底湮灭。
　　“小女孩玩这么危险的东西，有些不太合适，还是让大哥哥帮你保管吧。”
　　林逸拍散了五道攻击之后，又鬼魅般出现在王诗情身边，伸手夺过了她手里的攻击阵符！
　　若是没猜错的话，这阵符还能攻击三次，虽然对林逸也没什么用。
　　先给自己定个小目标：比如收藏：.手机版网址：m.
　　“林逸大哥哥你怎么抢人家的东西？连小孩子的东西都要抢！”
　　王诗情大眼睛眨巴眨巴，眼眶中委屈的泪水已经蓄满，处于随时能够决堤的状态。
　　那副小可怜的样子，连林逸看到都觉得自己有些负罪感。
　　要是换了上官岚儿，肯定二话不说就把东西还给王诗情了，还好林逸不是上官岚儿，没有被这小丫头的泪水攻势给骗过。
　　只是这感觉还是有些怪怪的，就好像一个抢小女孩棒棒糖的怪蜀黍一样……
　　“这个东西对小女孩来说太危险了，哥哥先给你保管一下，还有没有，都拿出来吧。”
　　林逸决定把怪蜀黍的角色扮演到底了，不光是这张阵符，还把主意打到了小丫头其它的阵符上面。
　　王诗情赶紧一抹眼泪，两只肉乎乎的小手紧紧捂住自己的储物袋，一脸警惕的看着林逸，用力摇头：“没有了，真的没有了！”
　　没有才怪！
　　林逸好笑的看着王诗情的表演，故意做出这种小孩子的模样，就以为我不会去抢了吗？
　　好吧，林逸还真没那么厚的脸皮去抢！
　　这边王诗情被林逸拦住，梁凌晨和薛鹏的处境就更加艰难了。
　　不过看到刚才林逸瞬间打散五道开山后期巅峰强度的攻击之后，他们都希望王诗情能够缠住林逸，别让他再过来影响战局了！
　　除了被冷如风笼罩在刀势范围内的人之外，还有几个天赋八分的家伙没有加入战团。
　　看到局势不太有利，有两个家伙就动了歪心思，悄悄从旁边绕了开去，准备去挟持上官岚儿和杨千雪。
　　他们已经看出来了，上官岚儿的天赋虽高，但是个人实力很弱，杨千雪也差不多！
　　这两个女孩子就是林逸和冷如风的弱点，只要能够抓到她们，说不定就可以彻底扭转局面。
　　不得不说这两个家伙看的很准，想法也不错，只是他们未免太小看林逸了！
　　在陷云谷中，林逸的神识范围确实被压制的很厉害，但是覆盖在场所有人的位置还是绰绰有余的。
　　这两个家伙一动，林逸就知道他们想做什么了。
　　不过林逸并没有去阻止他们，仅仅是眼中闪过一丝冷厉而已。
　　想要动上官岚儿和杨千雪？那他们就应该先为自己准备好棺材才对！
　　王诗情一直都在密切关注林逸，看到林逸眼中稍闪即逝的那一丝异样神情，心中已经有所明悟。
　　作为队友，她其实应该阻止那两个人的妄动，不过这小丫头确实有够腹黑的，那两个人的出现或许能够转移一下林逸对她的注意力。
　　如果林逸一直盯着她的话，她有阵符也用不出来！
　　这么近距离，刚拿出来还来不及激发，就会被林逸直接抢走，所以王诗情想要得到机会，就需要别人来吸引林逸的注意力。
　　那两个笨蛋能够很好的做到这一点，所以王诗情不但没有阻止，反而心中很是期待，期待他们能够闹出足够大的动静，好吸引林逸的注意。
　　“小情，你眼珠子滴溜溜的转着，是在想什么坏主意吗？哥哥跟你说，小孩子就不要心思太复杂，乖乖做好小孩子应该做的事情就好了嘛！”
　　林逸没有再去理会那两个想去动上官岚儿的傻泡，而是继续和王诗情闲扯淡。
　　“啊？没有啊！小情这么乖的女孩子，怎么会想坏主意，是林逸大哥哥一直想什么坏主意吧？还抢人家的东西。”
　　王诗情赶紧瞪大眼睛，表示自己的眼珠子一动都没动，并撅起小嘴向林逸表明自己很生气。
　　只不过王诗情心里还是很奇怪的，林逸怎么一点都不担心那两个女孩子呢？还是说她们两个其实也是深藏不露的高手？
　　无论是什么，答案马上就会揭晓了。
　　那两个想要偷袭的家伙已经接近，双双突然暴起，想要一举擒获上官岚儿两女。
　　然后，就没有然后了……
　　林逸根本不需要动地方，直接两道粗大的雷弧过去，这两个家伙就变成了冒着黑烟的焦炭，噗通一下掉在了地上。
　　雷遁术进入第三层以身合雷之后，林逸随手发出的雷弧威力也是大大增强！
　　而且林逸自行产生的雷电之力和真气产生的雷电之力完全可以融合，形成威力更大的新的雷弧！
　　就像是混合丹火炸弹一样。
　　那两个倒霉鬼，纯粹是送上门来给林逸练手的了。
　　“你杀了他们？”
　　王诗情捂着嘴巴，一脸震惊惊恐的莫名表情，好像从来没见过杀人一般。
　　“是啊，难道不能杀吗？”
　　林逸嘴角的笑容带着一丝冷意，敢打他身边人的主意，被干掉已经算是轻的了，他没有抽取对方的元神折磨一番，就已经手下留情了！
　　自从隐杀门的那个杀手放话要对林逸身边的人下手之后，这种行为就已经成为了林逸的逆鳞，谁碰谁死！
　　王诗情忽然沉默下去，她也知道，自己在如此冷硬的林逸面前，耍再多心机也是没有用的。
　　虽然不知道林逸为什么会对自己格外宽容，甚至在个人战中还让了她一盘，但王诗情不敢赌这种情况是否会一直持续下去。
　　如果说个人战的时候林逸让了王诗情，王诗情还有些不服气，想要证明自己并不比林逸弱的话，现在她已经彻底打消了这个念头！
　　林逸表现出来的实力实在太强大，这已经超出了她所能应对的极限。
　　作为阵符世家的小公主，王诗情确实有很多阵符在身边。
　　但是使用阵符也是需要时间的，偏偏林逸的速度堪称恐怖，击杀两个人的雷弧，几乎无视了距离的阻碍。
　　他们两个死的时候，都未必知道自己是被雷劈死的吧？这还真是死都不知道怎么死的。
　　王诗情自问自己激发阵符的速度，多半是比不过林逸这雷弧的。
　　连防御阵符都无法激发的话，岂不是只有等死的份儿？
　　另一边冷如风的战斗也进入了收尾阶段，他彻底占据了上风，将包括梁凌晨和薛鹏在内的十几个人都打的只有招架之力。
　　估计用不了多少时间，就能够把他们全部解决。
　　先给自己定个小目标：比如收藏：.手机版网址：m.
　　就在此时，异变突生，他们旁边的裂缝再次发出强烈的波动，天空中也再次风起云涌！
　　这一次，附近天空中的云层都被搅动，快速的融入到陷云谷上方，形成比刚才那次云气漩涡更加庞大数倍的漩涡云层。
　　“林逸大哥哥，云气又要来了，快让他们住手，我们一起采集陷云精铁，只要数量够多，我们可以给你们一部分的。”
　　看到这一幕，王诗情好似抓住了救命稻草一般，立刻请求林逸停战。
　　在这个时候认怂，并不会太丢面子，毕竟战局已经相当不利，谁也不会觉得王诗情做错了。
　　“没必要吧，我看他们都是做事喜欢有始有终的人，这样半途而废是不对的，我们还是不要打扰他们了，至于采集云气，我们自己来就可以了嘛！”
　　林逸微微一笑，这还真不是在逗王诗情。
　　冷如风出手最主要的目的是对付薛鹏，陷云精铁不过是顺手罢了，自然不可能在这个时候罢手。
　　王诗情瞪着大眼睛满脸无奈，因为林逸又使出了木林森幻千变，密密麻麻的林逸出现在她周围，若是有密集恐惧症的人，现在都该被吓死了吧？
　　“林逸大哥哥，你都这么能采集云气凝炼陷云精铁了，也就不需要再为难我们了吧？”
　　王诗情不甘心就此放弃，依然想要说动林逸。
　　可惜几百个林逸都只是同时对她笑笑而已，然后就开始专心抽取云气了。
　　王诗情觉得自己有点晕，是被数百个林逸一起笑晕的，以后或许她就会患上一种名为晕笑的怪病了吧？
　　当然唯一的触发源就是林逸的微笑了！
　　劝说无果，王诗情一咬牙，也不去管别人了，自己先跟着林逸一起凝炼陷云精铁，反正薛鹏、梁凌晨之流又不是她什么人，大家只是合作而已。
　　最重要的是完成自己的任务，得到足够的积分通过考核，至于其他人能不能过，和她有什么关系？
　　薛鹏和梁凌晨等人几乎已经要绝望了，被冷如风这样压着打，别说是去抢夺别人了，自己想要采集都做不到，似乎除了使用传送阵符离开之外，没有别的选择了。
　　之前两个想要偷袭上官岚儿的家伙被林逸毫不犹豫的一击毙命，他们就知道今天的事情恐怕是难以善终了！
　　然而就在此时云气中突然飞出数千只云气小兽，密密麻麻的扑向在场的所有人，数量比起第一次来还多了许多，而且云气柱中还在源源不断的继续涌出来。
　　这分明就是要组建一支云气小兽的军团啊！
　　林逸大吃一惊，这番变故他倒是真没有料到，正当他想要故技重施的时候，那些小兽中的一部分居然开始融合在一起，实力也大幅度的提升上来！
　　大部分都已经达到了开山后期巅峰左右的实力，虽说仍然不是林逸的对手，可这实力，却足够影响到冷如风等人了。
　　“这云气产生的小兽，还能够自主进化？”
　　林逸对此还真是有些无语，看来陷云谷的危险真不是吹的，那变得和普通灵兽差不多大小的开山期云兽，除了林逸、冷如风少数几个之外，几乎就是能够横扫所有预备学员。
　　更恐怖的是，林逸根本不知道，这种开山期的云兽，是否还能够继续进化下去，变成辟地期的甚至是裂海期？
　　而且这都是打不死的云兽，真要到了辟地期或者裂海期，林逸都只能落荒而逃！
　　这些云兽可不管冷如风的目标是薛鹏还是云气，反正在裂缝周围的，都是它们需要消灭的对象，每一个活的人，都在它们的攻击范围之内。
　　林逸还能应付的比较从容，不过他的分身们想要好好抽取云气凝炼陷云精铁就没那么容易了。
　　开山期的云兽即便被打散，恢复速度也比之前要强好多倍，几乎瞬息之间就恢复如初。
　　林逸的分身实力对付云气小兽还绰绰有余，但是面对开山期的云兽，就全面处于下风，不断的被消灭。
　　“还真是麻烦啊！难道陷云谷就是这样的？要真是如此，这些学员谁能够顺利得到足够的陷云精铁啊？”
　　林逸使用雷遁术来回穿梭，不断打散那些云兽，同时心中还在快速的思考。
　　上官岚儿和杨千雪暂时不用担心，林逸的小灵兽基本都在那边保护她们，冷如风的攻势被打断之后，也只能先放弃找薛鹏报仇，退回两女身边防御。
　　不过有小灵兽在，她们却是没有任何危险，还有空闲抽取云气凝炼陷云精铁。
　　王诗情小脸煞白，早早用出防御阵符，左右看看之后，发现上官岚儿她们那里非常安全，于是干脆跑过去投奔两人去了。
　　“小情，做个乖女孩，千万别动什么不该动的念头，要不然的话，哥哥可是会生气的。”
　　林逸没有阻止王诗情，看在王诗阳的面上，这种小忙自然是要帮的，不过还是提前警告了一句。
　　王诗情这小丫头心思太多，要是她敢对上官岚儿下手，林逸是绝对不会手软的，哪怕是王诗阳的妹妹，也是一样！
　　听到林逸传来的警告声，王诗情心中暗自凛然。
　　她还真有过那样的心思，上官岚儿和杨千雪显然不是林逸，对于她根本就没有什么防范意识，所以得手的几率相当高。
　　不过在见识了林逸的手段之后，王诗情就放弃了这种无聊的想法。
　　目前来说，林逸对她王诗情还算友善，她实在没有必要为了一些不相干的人去得罪这样一个强大的人。
　　何况林逸、冷如风、上官岚儿，都是天赋九分的天才，最差的杨千雪也快接近九分了，这样一个潜力无穷的团队，一旦得罪了，说不定会给自己的家族都招惹来麻烦。
　　“林逸大哥哥真是的，为什么总是误解小情呢？哼，真是个坏人！”
　　王诗情抽空对林逸翻了个白眼，乖乖跑进上官岚儿她们的防御圈，见她们几个专心的在抽取云气凝炼陷云精铁，也老实不客气的开始有样学样。
　　上官岚儿她们报考的是飞扬学院，而她报考的是无双学院，录取线还要更高，既然抢夺的可能性不高了，那还是自己动手丰衣足食更靠谱一些。
　　“咦！这次的云气，居然没有进入裂缝，而是全部变成了云兽来攻击我们？”
　　林逸打了一会儿之后，忽然发现了这个古怪的现象。
　　难怪这次的云兽数量多到令人发指，融合后的开山期云兽都比第一次的云气小兽要多了！
　　这简直可以称之为云兽潮，而且是只会增加不会减少的云兽潮！
　　即便是林逸，也感到有些吃力了。
　　小灵兽组成的防御圈也只是勉强自保，想要反攻基本是不可能的，云兽实在是太多，杀了又活，简直另人绝望。
　　也只有那三个女孩子，一个个都是大心脏，在这样的情况下，还抽取云气凝炼的不亦乐乎。
　　还别说，她们收获陷云精铁的速度还挺快的，短短时间之内，都已经在凝炼第二块了，而且是即将完成的阶段。
　　林逸剩下的分身已经不多，其中也有凝炼出陷云精铁的，他随手收起了大概五六份，加上上官岚儿她们的，基本已经能够满足录取的需要了。
　　另一边，薛鹏的队伍中，已经有好几个人直接使用传送阵符回归广场，放弃了这次考核！
　　毕竟这次失败了还有下次，小命没有了就真的什么都没有了！
　　能留在这里的，都是这一批预备学员中的佼佼者，谁也不甘心把自己光明的前程输在这里。
　　林逸疲于应付，有些力不从心，关键时刻，还是要鬼东西出马才行了，“鬼前辈，来帮忙！”
　　想要挡住这些云兽，必须要有一个强大的阵法才行！
　　但是以林逸的阵道水准，还不足以布置出这样的阵法，所以只能找鬼东西帮忙了。
　　“你小子真是不省心，走哪儿都能有麻烦，还能不能让我老人家好好安享晚年了？”
　　鬼东西嘀嘀咕咕的出场了，对于林逸最近老是打扰他研究空间阵旗的事情，表示相当的不满！
　　不过话虽这么说，鬼东西该做的事情还是一点没打折扣。
　　“鬼前辈，你还不到安享晚年的时候啊！要不说能者多劳呢？你就多费心，赶紧帮我把阵法布置出来吧！”
　　林逸微微一笑，也顾不上和鬼东西多扯，还是办正事要紧。
　　为了能够拖延一些时间，争取一些空间，林逸再次使出了木林森幻千变，让众多分身用舍身赴死的方式阻挡云兽潮。
　　趁着这点空当，鬼东西迅速指挥林逸洒下阵旗，快速的布置起一个简单的八级防御阵法，不是他没办法布置更高级的，而是时间不允许了！
　　再耽搁下去，小灵兽组成的防御圈都快撑不住这如同潮水般涌来的云兽大军了。
　　要不是云兽还没有辟地期的出现，小灵兽早就扛不住了。
　　“好了，还需要我老人家帮你布置个杀阵什么的吗？”
　　鬼东西虽然对八级护阵不是很满意，不过时间仓促，也算很不容易了。
　　“暂时不用，鬼前辈你可以继续安享晚年了！有事再来找你帮忙。”
　　林逸笑着调侃了一句，随即开始实行自己的计划。
　　鬼东西笑骂了一句，也懒得理会林逸，反正这些云兽还不至于威胁到林逸的生命，他还是继续研究他的空间阵旗去吧。
　　八级护阵将云兽隔绝在外，林逸立刻将木林森幻千变施展到极致，然后所有分身一起抽取云气！
　　他已经看出来了，云兽的根源就是那些云气，因为裂缝没有吸收云气，所以全部转化为云兽来攻击他们。
　　既然如此，全力以赴的来抽取云气，凝炼陷云精铁，未尝不是一个釜底抽薪对付云兽的好方法！
　　回忆起之前的那一次，似乎也是因为林逸的分身抽取云气太过迅速，才会导致整个云气柱突然崩碎，然后所有的云气小兽就此消失不见。
　　这一次林逸也不求能够凝炼出多少陷云精铁，只要度过了云兽危机，他们就可以去传送点回归广场，反正手中有足够的陷云精铁，分数线已经达到。
　　不得不说，林逸的思路是相当正确的，他的分身开始抽取云气之后，那些云兽顿时就疯狂了，几乎九成以上都开始冲击林逸的防御阵法。
　　要不是这个阵法等级还算不错，又是鬼东西亲自指点布置的，恐怕是抵挡不住它们冲击的。
　　如此一来，其他人的压力也就小了许多，顺带着连薛鹏和梁凌晨都松了一口气，他们几个几乎已经要放弃了，还好又咬牙坚持了一下，要不然就彻底失去了进入学院的希望。
　　天空中的云气以肉眼可见的速度被抽取着，林逸也是拼了命了，要不是有玉佩空间的支持，他敢这么玩，早就真气枯竭变成人干了！
　　“有效果，确实有效果！”
　　看到云气柱中云兽出现的速度越来越慢，林逸心中大喜，知道自己的猜测完全正确，于是更加卖力的开始抽取云气。
　　可惜在他完成了一批陷云精铁的凝炼之后，云气柱再次崩塌，没有了第二次的凝炼机会。
　　不过这已经是最好的结果了，林逸都没想到能凝炼成功，居然还能多好几百份陷云精铁，真是意外的收获了。
　　这么多的陷云精铁，王诗情直接就眼红了，琢磨着是不是厚起脸皮讨要一些，不过她不确定会不会成功！
　　如果是向上官岚儿讨要的话，倒是很有机会，但是林逸就不好说了。
　　还不等这小丫头开口，林逸就迅速收起了陷云精铁，想要招呼众人赶紧离开。
　　云兽虽然都消失了，但是林逸心中总有一种不太妥当的感觉，似乎会有什么更危险的事情发生。
　　玉佩空间只会在真正出现危险的前一刻示警，林逸自己在生死之间养成的危险预感，虽然没有玉佩那么精准敏锐，但却更有效。
　　然而林逸还没来得及开口，整个陷云谷就开始震动起来！
　　就算强如林逸，措不及防之下，都有些站立不稳！
　　实力稍弱的，直接就一屁股跌坐了在地上。
　　先给自己定个小目标：比如收藏：.手机版网址：m.
　　“怎么突然地震了？陷云谷还有地震吗？”
　　好不容易死里逃生的预备学员们都是一脸懵逼的样子，这种事情似乎从来都没听说过啊！
　　林逸霍然转头，死死盯着不远处的那道裂缝！
　　剧烈的震动之中，林逸似乎看到这裂缝在缓缓的开合着，还有一些古怪的气息在不断的进出裂缝。
　　“走！快离开这个陷云谷！”
　　林逸运起真气大吼一声，直接传遍了整个陷云谷，他也是尽人事听天命了，能够救下多少人，就看他们自己的造化。
　　吼叫的同时，林逸挥手将布置阵法的高级阵旗全部收起，随即激发雷电，瞬间出现在上官岚儿等人身边。
　　“马上离开这里，这个陷云谷有古怪！感觉是我抵挡不了的危险。”
　　林逸急速说完，抱起上官岚儿，示意冷如风抱着杨千雪，然后他拉着冷如风的手臂，直接用鬼速翅膀冲天而起。
　　至于王诗情，林逸倒是不担心，这小丫头身上必定会有万里传送阵符，论逃跑，估计比林逸都拿手。
　　何况她又不是真的天真蠢萌小女孩，好吧，是小女孩，但和天真蠢萌完全不搭边，那一肚子的小算计，丝毫不比林逸弱多少。
　　再不济，她手里还有学院联盟给的传送阵符，直接回到会场就是了，林逸是有了足够的陷云精铁，不想轻易放弃得分的机会，才前往传送阵的。
　　然而林逸千算万算，没算到王诗情这小丫头脸皮真是够厚的，看到林逸带着三人飞起来，呼的一下就抱住了林逸的小腿，说什么也不撒手。
　　林逸还没有飞起来，速度没有展开，所以被王诗情抱住并不困难，只是这一下子身上挂着四个人，他总感觉自己有变身飞行灵兽的潜质！
　　“林逸大哥哥，你可不能丢下小情啊，小情还这么小，你忍心让小情在这里被野兽吃掉吗？”
　　抱着林逸小腿的王诗情可怜巴巴的看着林逸，就好像一只小树袋熊一般，打死不松手。
　　林逸顿时一头黑线，什么野兽能吃掉你啊？也不怕崩了自己的牙口！
　　不过想跟着就跟着吧，也不差这么一个小不点，权当看在王诗阳的面上了。
　　“林逸小师弟，带着小情吧，她这么小，有危险谁来救她啊？”
　　上官岚儿爱心泛滥，马上给王诗情求情。
　　林逸心说她那么小，可你有危险了她也不会有危险，真是瞎操心……
　　不过林逸已经决定带着王诗情了，自然是顺水推舟的同意了上官岚儿的求情，也算是小小的收获。
　　话刚说完，没等林逸飞起来，一座山峰就呼的往谷中砸落，那遮天蔽日的势头，瞬间笼罩了整个陷云谷，令整个天空都黯淡下来。
　　“这什么情况？”
　　林逸大惊失色，这整座山峰砸下来，还真是从来都没有见过的异状！
　　鬼速翅膀全力展开，带着众人横飞出去，往上飞肯定是不行了，那纯粹是找死！
　　山谷中瞬间出现了许多传送阵符被激发的光芒，谁都不是傻子，这种情况下没有把握的，全都选择了逃离，毕竟情况太过诡异了一些。
　　间不容发之下，林逸带着众人从边缘位置飞掠而出，背后的山峰重重的砸落在山谷之中，引起了巨大的震荡，但诡异的是，这山峰居然没有毁坏山谷中任何重要组成部分，仅仅是砸碎了一些零散的山岩之类的。
　　林逸几人还来不及庆幸避开了这一次山峰的砸击，就骇然发现，那山峰居然再次升起，灵活的就好像一条鞭子一般，继续追着林逸他们抽打而来。
　　“见鬼了！这是什么东西？”
　　林逸这一惊真是非同小可，拼尽全力的扇动鬼速翅膀，好不容易再次避开这一次攻击，背后早已经冷汗透背。
　　身上带着四个人，对鬼速翅膀的速度有不小的影响，要不然林逸也不至于如此狼狈。
　　“老大，我们先回归会场，你看能不能去传送点，不行的话也不要勉强，这次意外发生，学院联盟不会置之不理的。”
　　冷如风快速的对林逸说完，就和杨千雪发动了传送阵符，直接回归会场。
　　他们不是怕死，而是不想拖累林逸，少了他们的负担，林逸的速度才能够发挥到极致。
　　林逸来不及去阻止，只能眼睁睁的看着他们离去。
　　两人离开的空当，林逸的速度提升了不少，这才有工夫回头仔细看个究竟。
　　身后那座山峰确实有古怪，最开始林逸以为这是山峰断裂后砸下来的，只是现在才发现，这座山峰根本就没有断，依然连接在布吉山脉的地面上！
　　只不过，山峰和地面的连接处现在柔软灵活，哪里有一点岩石的样子？
　　更确切的说，把这山峰形容成一条手臂似乎更加合适！
　　想到手臂，林逸脑海里瞬间如闪电划过，再回头看向陷云谷，一下子就有想哭的冲动。
　　从天空看下去，陷云谷中的那道裂缝，活脱脱就好像是一张嘴的样子，而整个陷云谷，仔细看来，就是极为古怪的脸庞啊！
　　林逸心神震动的时候，上官岚儿也明白了冷如风他们的意思，双手环抱在林逸脖子上，小声在他耳边叮嘱：“林逸小师弟，我也先回去了，你自己小心一些，不要勉强。安全最重要！”
　　说完，上官岚儿也激发了自己的传送阵符，直接回归会场。
　　林逸身上顿时一轻，鬼速翅膀的速度也差不多能够发挥到极致了，那山峰的攻击顿时就显得有些笨拙，来回扫荡都没能碰到林逸分毫。
　　“王诗情，你怎么还不回去？”
　　林逸上下翻飞，全身心的观察着山峰，可总觉得还有什么被自己给遗忘了，偶然一低头，才看到王诗情依然紧紧抱着自己的小腿没有松手。
　　整个陷云谷，除了死掉的人，基本上都已经回去了，也就是说，这次的考核，除了林逸和王诗情之外，说是全军覆没也不为过。
　　“小情的手没空，不能拿出传送阵符啊！”
　　王诗情眼都不眨一下，理直气壮地说出这种鬼都不信的鬼话！
　　先给自己定个小目标：比如收藏：.手机版网址：m.
　　林逸差点笑出声来，这小东西也不知道是说她可爱好还是可气好!
　　反正这小不点抱在腿上，对林逸的影响也是十分有限的，权当是多了一条护腿吧！
　　而且，林逸现在也没工夫搭理她，首要任务是面对那个不知道是什么东西的东西。
　　此刻，林逸越发肯定，下面的陷云谷，其实是一个有生命的东西！
　　整个陷云谷其实就是它隐藏起来的脸面，而那道裂缝，根本就是它的嘴巴，不定时的抽取云气，或许是依靠云气来获取能量。
　　而林逸直接弄出数百近千的分身抽取云气，那效率还奇高无比，等于是在老虎嘴里抢食吃，人家不跟你急眼才怪呢！
　　或许他还能弄出一些更加强大的云兽，但林逸这种明目张胆的抢食行为已经深深触犯到对方的尊严了，所以这家伙干脆抛去了伪装，也懒得再用小兵来对付林逸，自己捋胳膊挽袖子亲自上阵了。
　　林逸扇动翅膀，不断往上升高，然而下方的陷云谷也开始升高，附近的山脉也随之耸动升起，方圆数百里，居然全部都是这不知道是什么东西的身体。
　　“呵……我这是在和什么东西抢食啊？”
　　林逸嘴角抽动了几下，实在不敢想象，自己居然和这么强大的生物抢东西，这是活的多腻歪了才会干的事儿！
　　多少年来人家都好好的在睡觉，偏偏自己一来就把人家气的给跳了起来，这……只能说是手欠啊！
　　不过回想起先前那个预备学员说的话，或许以前也发生过这样的事情吧，但凡是这生物醒来的时候，确实很少有人能够活着逃离。
　　之前用传送阵符回归广场的都算幸运，而且都没有真正看到这东西的真面目，唯一看到的恐怕就是林逸了，哦，还有腿上那拖油瓶王诗情……
　　“哇，这个东西好大！林逸大哥哥，你看你看，真的好大哦！”
　　抱着林逸小腿的拖油瓶王诗情一点自觉都没有，很是兴奋的叫唤着，只是林逸听着总觉得有些怪怪的。
　　“喂，传送点在什么地方？”
　　林逸已经彻底放弃和这大家伙对抗的心思了，这已经超出了他的认知范畴！
　　别说大青蛙给他的黑色珠子了，就算是大青蛙亲自过来，恐怕也不是这大家伙的对手！
　　林逸在他面前，连蚂蚁都算不上，被一只蚂蚁两次抢了到嘴边的肥肉，换了谁也都要怒火中烧。
　　“传送点啊？我看看啊！”
　　王诗情这回倒是一本正经，小脑袋左右转动了几下，随即咯咯笑了起来：“找到了找到了，是在他的咯吱窝里啊！林逸大哥哥，你要去他咯吱窝里传送回去吗？”
　　林逸一头黑线，扇动翅膀避开了两座山峰连续的轰击，然后硬着头皮找咯吱窝在什么地方。
　　嗯，还算清晰，只不过要去咯吱窝里传送的话，好像有点不太对劲的感觉。
　　“要不先把你送去那咯吱窝里试试能不能传送？”
　　林逸再次避开一次攻击，挑眉看向王诗情。
　　“林逸大哥哥是坏人，怎么可以这样对小情？”
　　王诗情刚刚还笑的没心没肺，一下子就又变成了泫然欲泣的样子，这演技也是没谁了。
　　下方的不明生物已经彻底站起身来，那高度直插云霄，林逸感觉自己的鬼速翅膀的都快赶不上对方的起身速度了。
　　“吼！”
　　狂暴的吼声响起，林逸措不及防之下在空中连续翻了好几个跟头，差点被对方一巴掌……是一山峰扇到，那乱流也确实有些惊人！
　　“林逸大哥哥，我们还是跑吧，这个真的打不过！”
　　王诗情又恢复了一脸正经的样子，严肃认真的提出了自己的建议。
　　林逸也觉得自己这个时候是该跑了，虽然对这大家伙有点兴趣，可人家对他的兴趣显然更大，还是三十六计走为上计吧！
　　“你的手要是有空，就先自己传送回去吧！”
　　林逸稳住身形，加速闪避的同时，还不忘问了一句王诗情。
　　“没空没空！林逸大哥哥不走，小情也不走，我要和林逸大哥哥同生共死！”
　　王诗情笑的眉眼弯弯，看着可爱无比，可林逸却觉得这分明就是一只小狐狸的模样啊！
　　不知道这只小狐狸究竟打的什么主意，这么危险的时候，还不赶紧脱离险地？
　　就在这个时候，下方那个一直打不到林逸的巨大生物，再大吼之后猛的一吸，天空中千里范围的云层全部被它吸入口中，林逸要不是躲的快，估计也要一股脑儿的被吸进去了。
　　“这么能吸？”
　　逃过一劫的林逸也是暗自咂舌，化为陷云谷的时候，恐怕只是人家睡觉时随便弄的一点零食，此刻才是真正的大餐吃法。
　　“林逸大哥哥，你还不逃吗？难道要等它来收拾你不成？”
　　王诗情很不合时宜的歪着脑袋问道，让林逸一时无言以对。
　　这个时候，确实应该要跑了！
　　然而，大家伙的嘴巴一张，无数云气倒卷而出，化为漫天丝线，纵横交错，密密麻麻的形成了一张巨大的云网，直接笼罩了整个数百里的天空。
　　林逸大吃一惊，他的鬼速翅膀是快，可这张巨网将他的去路全部封死，他就是想跑也跑不了了！
　　毕竟鬼速翅膀是飞的，不是瞬移，不能直接通过空间通道避开云网的封锁。
　　“小情，快激发传送阵符，晚了就来不及了！”
　　林逸翻手取出自己的传送阵符，立即开始激发。
　　“已经来不及了！”
　　王诗情哭丧着脸，这回她真的有些慌了，那大家伙的云网，居然切断了整个空间的联系，自成一方天地！
　　不管是学院联盟的传送阵符还是她王家的传送阵符，都失去了效用。
　　林逸心中一沉，他也感觉到了，传送阵符失效，真是太操蛋了！
　　“鬼前辈，赶紧出来帮忙，先不要安享晚年了！”
　　林逸不敢迟疑，立刻将鬼东西叫出来。
　　“你小子真是没完没了！这才刚帮你一次，怎么又来？我老人家想安享晚年就这么难吗？咦，隔绝空间的手段，有点意思啊！”
　　鬼东西还没抱怨两句半，顿时就发现了云网的不同。
　　（七夕，加更了一章！）
　　先给自己定个小目标：比如收藏：.手机版网址：m.
　　反倒是那不知道什么东西的东西并没有引起鬼东西的在意，在他看来，不就是个洪荒异种，远古留下的生命嘛，又不是没见过！
　　“有没有办法解决？”
　　林逸也不废话，赶紧的打破这云网才是最重要的！
　　要不然被封锁在其中，那大家伙的身形又是如此巨大，鬼速翅膀速度再快，也飞不出去，最后肯定会被干死。
　　“我看看啊，别急！”
　　鬼东西倒是不慌不忙，虽然他对空间的研究也是半吊子，甚至连掌握皮毛都算不上，但好歹是有了一点研究，试试还是可以的。
　　“鬼前辈，你尽管看！不过我还真是有点急……”
　　林逸苦笑不已，他已经尽量闪避了，只是云网还在向内收缩，他的移动空间越来越小，情况实在容不得鬼东西慢慢研究。
　　“你急你的，我不能急！”
　　鬼东西一派高人风范，不过他说的也是事实，林逸能急，他急不得，越着急越坏事。
　　“好，我急我的，你不用急！”
　　林逸苦笑，在空中划出一道弧线，避开了那大家伙身上射出的无数树枝和石块。
　　一不小心，鬼速翅膀碰到了一丝云网的边缘，林逸身形一晃，差点直接倒栽葱掉下去。
　　别看那些云网的丝线是云气化成，但对于鬼速翅膀的影响，大的超乎林逸想象。
　　“小情，你怕被雷电电吗？”
　　林逸别无他法，只能选择使用雷遁术了。
　　“怕啊怕啊！林逸哥哥你别电我！”
　　王诗情顿时大叫起来，抱着林逸小腿的手臂和双腿都用足了力气，看来还真不是胡说的，确实很怕的样子。
　　“你想被他砸还是被我电？”
　　林逸微微一笑，把选择权交给王诗情。
　　“有没有第三种选择？”
　　王诗情小脑袋上看看下看看，感觉有些生不如死啊！
　　“有，我把你丢下去，他或许不会发现你，所以就不会砸你也不用被我电到了。”
　　林逸耸耸肩，再次惊险的避开一波攻击，不过感觉已经快要到极限了。
　　“那林逸大哥哥你还是电我吧，能不能轻一点？”
　　王诗情扁着嘴巴快要哭出来了。
　　“我尽量……”
　　林逸的嘴角抽了抽，这雷电还真不是他能够控制的！
　　或许用出来不会有事，也或许会挺痛苦，之前一直不舍得用上官岚儿来做实验，这次是没办法了，也活该王诗情自己送上门来，她要是早点走了，那就什么事情都没有了！
　　“来吧！小情准备好了！林逸哥哥尽情的电我吧！”
　　王诗情一脸慷慨赴死的表情，林逸深深觉得，她就是个行走的表情包啊！
　　身体中的细胞急剧摩擦，林逸身上开始浮现出一道道细小的雷弧。
　　抱着林逸小腿的王诗情顿时毛发直竖，一根根的发丝呲溜溜的冲天而起，小脸也变得乌漆墨黑的。
　　不过抱着林逸的手臂和腿，却因此而收的更紧了一些。
　　“你没事儿吧？”
　　林逸的雷遁术配合鬼速翅膀，顿时就变得灵动无比。
　　“没……没事！就是有点酥酥麻麻的感觉……”
　　王诗情嗓子带着哭音，显然并不是那么好受，小脸上因为黑黑的，倒是挡住了她天生的丰富表情。
　　“那就好！酥酥麻麻的也不是什么大问题，一会儿就会……习惯了吧……”
　　林逸也不是很确定，这玩意儿会不会习惯，不过想想麻木麻木的，应该是会习惯的吧？
　　“林逸大哥哥……真讨厌！”
　　王诗情欲哭无泪，还以为是一会儿就会好了，可一会儿就会习惯是什么鬼？
　　“叫你早点回去你不回去，现在受罪就怪我咯？”
　　林逸也是无奈，好像谁愿意带着你这个小拖油瓶似的，不是看在王诗阳的面子上，早就一脚给你踹下去了！
　　下面的大家伙一时间拿林逸也没有办法，但是天空中的云网却越收越紧，空间已经被压缩到了极致！
　　再继续下去，这云网都能够当成是他的一身衣服了，而林逸也会被压缩成一个纽扣。
　　“鬼前辈，你研究的怎么样了？我也不想着急，可现在不急不行啊！”
　　林逸是真的着急了，马上他就只能在这家伙的身体表面来回穿梭了！
　　本来这也没什么，只要不被抓住就行，但如今大家伙身体表面的树木和岩石，都被云气所控制，变成了一个个极有威胁的攻击武器，这就很操蛋了！
　　“不行也没办法！急死也要先让我研究出来才行！”
　　鬼东西也有些怒了，这关于空间的东西，真不是看看就可以的。
　　林逸只能继续拼死闪躲逃命，不敢再去打扰鬼东西。
　　他也知道，鬼东西现在肯定是全力以赴的，事关他林逸的生死，也就是鬼东西的生死。
　　外围的云网已经彻底的笼罩在大家伙的身体上，林逸的鬼速翅膀已经失去了作用，因为根本飞不起来，一不小心碰到云网，还会令林逸身形失去平衡，所以他现在只能靠雷遁术。
　　“林逸大哥哥，我们不会死在这里吧？”
　　王诗情头上的发髻都已经散开了，原本软萌可爱的小萝莉，现在顶着一个爆炸头，满脸黑漆漆的模样，说不出的好笑喜感。
　　林逸原本心情极为糟糕，现在也是忍不住想笑，要是真的逃不出去，能有这么一乐，至少不会太过郁闷。
　　“放心，我们一定会没事的！”
　　林逸也只能如此安慰王诗情，事实上他也不确定，是不是真的没事。
　　“找到了！林逸，这个大家伙封锁的空间，唯一一个不稳定的点，就在它的咯吱窝里，因为那里原本就是用来传送的传送点！所以你只要能够进入咯吱窝里，就有机会离开这里。”
　　鬼东西好歹是找出了这个空间封锁的弱点所在，至于林逸能不能成功，那他就无能为力了。
　　“原来的传送点？还能够传送回去吗？”
　　林逸微微有些发愣，没想到兜兜转转的，还是要回到这大家伙的咯吱窝里。
　　“你想什么呢？空间封禁之后，哪里还有传送回去的机会？那个传送点，就是一个空间节点，虽然不能传送了，但是却因为这个节点的存在，令这家伙的空间封禁不够完美，你只要打破了这个节点，就能够撕裂开一道缝隙，从而逃遁出去，到时候你该怎么逃就怎么逃，至少不会被封禁在它的这一方天地之中！”
　　鬼东西很是怒其不争的样子，早说让这小子好好学习阵道，就是不听！
　　先给自己定个小目标：比如收藏：.手机版网址：m.
　　其实，林逸的进度已经是极快的了，鬼东西也实在不好再多说什么，此刻也仅仅是随便抱怨一下而已。
　　何况关于空间方面的研究，鬼东西自己都只是略知皮毛，想要林逸也明白，确实不太现实。
　　“明白了！打破原来的传送点，就能够撕裂这家伙布下的空间封禁，交给我吧！”
　　林逸精神大振，他现在只想尽快离开这里，只要有办法，别管几率有多小，总比等死要强的多。
　　和鬼东西交流完，林逸直接在空中一个转折，向原来的传送点冲去。
　　“林逸大哥哥，你要干什么？那里很危险的！”
　　王诗情吓得顿时尖叫起来，那可是最危险的区域之一了，因为这大家伙不停的挥动手臂，所以咯吱窝的位置一直开合不停。
　　冲进去倒是容易，可下一秒随时会被挤压变成一堆肉酱。
　　林逸可没时间和王诗情解释，他的速度已经飙到了极限，雷弧一闪之间，就已经来到了大家伙的咯吱窝边上。
　　原本的传送点，就在不远处！
　　林逸双手掌心中，此刻已经各自凝聚了一个超级丹火炸弹，随即他双手一合，将两个超级丹火炸弹合二为一，再次化为雷弧冲向传送点。
　　那个大家伙已经发现了林逸的动向，无数被云气控制的树木和岩石如同密集的雨点一般围拢过来，将林逸彻底包围在其中！
　　同时，云网的极度收缩，令这里的云气有了很大的富裕，所以久违的云兽大军也再次出现，飞扑林逸身边。
　　林逸手臂前伸，亮出掌心中的超级丹火炸弹，就这样直冲向传送点。
　　凡是挡在他前面的，都被含而不放的超级丹火炸弹推开，在这个过程中，超级丹火炸弹还在不断的凝炼膨胀！
　　这个时候，林逸也顾不上想太多，要不然他一定会很欣喜！
　　超级丹火炸弹，在他的神识强势控制下，居然还能够这么使用，也算是意外收获了。
　　不过，云兽的聚拢速度有些超乎林逸的预料，他也只能强行突进，雷弧闪烁之下，林逸硬生生从微小的缝隙中飞掠进去，强行引爆了超级丹火炸弹！
　　轰然巨响声中，林逸的身体也被反弹了一下，爆炸的威力虽然被集中在前方，但余波依然强大。
　　“怎么可能？！”
　　林逸目瞪口呆的看向传送点，预想中的破坏并没有出现，反而有密密麻麻的岩石、树木、云气突兀的出现在传送点前面，将这个传送点彻底的围拢起来。
　　“林逸大哥哥，快跑啊！这个家伙明显早有防备了！”
　　王诗情虽然不知道林逸为什么要来破坏传送点，但以她的智慧，也足以猜到这里这肯定有问题，否则也不会防御的如此严密。
　　林逸必须承认，王诗情说的是正确的，既然鬼东西都能看出来，那这个家伙对自己制造的空间封禁上的弱点，又怎么可能不清楚？
　　先前之所以弄的好像没有防备的样子，恐怕就是为了将林逸吸引过来！
　　“这大家伙也是个阴险的主儿啊！看样子阴险腹黑什么的，和身体大小完全没有关系！”
　　林逸嘀咕了一句，还顺便瞄了腿上的王诗情一眼。
　　“林逸大哥哥你看小情做什么？”
　　王诗情装作不懂，大眼睛里满是天真无邪的清澈眼神，可惜小脸黑漆漆的，减弱了很多说服力。
　　林逸微微一笑，没有和小丫头纠缠这个话题，而是再次开始凝炼起超级丹火炸弹。
　　刚才没有成功，固然是因为对方有了防备，但还有一个原因就是林逸的超级丹火炸弹并没有凝聚太长的时间，所以威力上也有所不足。
　　如果只是为了打破传送点，那么还是够用的，可现在遇到对方早有准备的防御，就变成鸡蛋碰石头了。
　　既然威力不够，那就增强威力！
　　林逸再次化身雷弧，在这大家伙的咯吱窝附近到处飞窜，并不断的增强超级丹火炸弹的大小。
　　“林逸大哥哥，我们真的逃不掉了吗？不过能够和大哥哥死在一起，小情觉得还是很高兴的！能够有大哥哥这样的天才垫背，小情好像一点都不亏哦。”
　　王诗情这个时候还有心情胡扯，林逸也是服了她了。
　　这小丫头的天赋虽然还不是最顶尖的，不过那颗强大的心脏，绝对是顶尖的！
　　换了别的女孩子，不说直接吓昏过去，大哭大叫歇斯底里或者吓到失声一言不发才是正常的反应，哪儿有她这样的？
　　这种时候还能够和林逸鬼扯，确实也是一种本事！
　　“这个时候说垫背真的好么？信不信我这就把你丢下去给这大家伙垫垫肚子？”
　　林逸莞尔一笑，也是毫不客气的吓唬王诗情。
　　“那还是不要林逸大哥哥垫背了，小情这么抱着大哥哥，不能算垫背，只能算垫肚子！”
　　王诗情说着还用自己的小肚子蹭了蹭林逸的小腿，表示自己确实是垫着肚子，不是垫背。
　　“你这么说的话，应该是我拿你垫脚才对吧？”
　　林逸无语，极为勉强的再次避开一波攻击。
　　这么紧张的时候，还能陪着王诗情这小疯丫头胡说八道，林逸都觉得自己大概也是快疯了！
　　“好吧，能够给林逸大哥哥垫脚，小情也算是有点作用了！”
　　王诗情假模假样的轻叹一声，表示自己是个很识大体的女孩子。
　　林逸这回是真的顾不上理她了，周围的空间已经被压缩到了极致，即便是雷遁术，也即将失去余地，所以他必须要再次尝试去攻击传送点。
　　成功还是失败，生存还是死亡，就看这一次了！
　　雷弧一闪而过，林逸控制着雷弧不断转折变向，从各种微小的缝隙中飞掠而过，最后出现在传送点的防御之前。
　　先前的超级丹火炸弹就是被这层防御给彻底抵消掉的，所以林逸这次不准备浪费超级丹火炸弹，而是先招来了雷葬！
　　浓郁的雷电已经形成了雷浆，宛如瀑布一般从天而降，落在传送点外面的防御层上面，硬生生的轰出了一丝丝的裂缝。
　　先给自己定个小目标：比如收藏：.手机版网址：m.