第06493-06502章
　　林逸将所有小灵兽释放出来，命令它们直接一次性的爆发出最强大的攻击，配合雷葬攻击，爆发完了之后，就马上将它们都收了起来。
　　王诗情这回总算不是纯粹当个看客了，她也取出了自己的阵符，那些攻击阵符的强度虽然比不上林逸的雷葬和小灵兽的爆发，不过也能起到一些作用，聊胜于无。
　　林逸抓住机会，将掌心中的超级丹火炸弹引爆，大部分的威力从打开的裂缝中涌入传送点，还有一小部分则是将那个裂缝撕裂的更大。
　　轰然巨响声中，已经收缩到极致的云网剧烈动荡起来，虽然没有就此崩碎，但林逸已经敏锐的发现，云网形成的空间禁锢确实是出现了一丝缝隙！
　　“就是现在！再不跑就真的完了！”
　　林逸不敢有丝毫怠慢，直接化为雷弧，从缝隙中一闪而过！
　　“出来了！”
　　林逸大喜过望，他还担心会不会有什么意外发生，没想到真的那么顺利。
　　“林逸大哥哥，我先走了，在广场上等你啊！”
　　一离开云网，王诗情马上就取出了学院联盟给她的传送阵符激发，还不忘和林逸打声招呼。
　　林逸小腿上光芒一闪，不等他说话，王诗情就已经回归广场，这丫头看来也是吃够了雷遁术的苦头了……
　　王诗情离开之后，林逸反倒不急着回去了，雷遁术配合鬼速翅膀，瞬间冲出了极远的距离！
　　再回头看去，那大家伙似乎并没有继续追击的意思，它身体表面的云网很快被它吸入口中，巨大的身躯缓缓下沉，竟是要重新恢复原状的样子。
　　“这是对我表示不屑吗？”
　　林逸悬浮在空中，极目远眺，看到这一幕后，心中也是松了口气。
　　“难道你还想它重视你不成？”
　　鬼东西桀桀怪笑起来，林逸能够逃出来，他心情也是极好：“其实这大家伙压根就没清醒，只是下意识的想要赶走抢他食物的小虫子而已，就好像世俗界普通人睡觉的时候，有一只蚊子在耳边嗡嗡嗡的飞来飞去，也会随手挥打或者用被单驱赶，若是他神志清醒，你以为你能够这么轻易逃走吗？”
　　林逸顿时无言以对，这话确实没毛病，而且无法反驳。
　　在那个巨大的家伙眼中，林逸恐怕就是一只捣乱的小虫子而已，真要认真对付起来，即便是辟地期甚至裂海期，都未必够资格和这个大家伙战斗。
　　“这样巨大的生命体，隐藏在布吉山脉中，居然都没有人发现吗？而且这究竟是个什么东西啊？”
　　林逸手捂额头，觉得自己能够活下来，还真是运气好到爆了！
　　“是什么东西都不重要，重要的是整个玄阶海域，估计也没什么人能够对这大家伙产生威胁，所以有没有人发现都一样，难道你还指望有人敢来招惹它吗？能够偶尔到它嘴巴边上弄点云气凝炼陷云精铁，就已经是很不错了。”
　　鬼东西的见解还是比较一针见血的，事实也是如此，不管有没有人知道这大家伙的存在，反正是没有人敢把它怎么样。
　　万一真的激怒了这大家伙，让它彻底清醒过来，整个玄阶海域搞不好都要遭殃。
　　“说的也是，这大家伙可不是我们现在能够招惹的起的，之前惊醒它的或许都被它随手给拍死了，我们能够活下来，运气已经算很好了，以后还是不要来打扰它了。”
　　林逸点点头，准备回归广场。
　　传送点已经毁掉了，想回去就只能用传送阵符，反正这一轮所有人都是这样回去的，大不了大家都不得分，不可能所有学院一个人都不招收，总会有别的应对措施。
　　“对了，鬼前辈你觉得用来凝炼陷云精铁的那些黑石，究竟是什么东西？不会是那个家伙嘴边的碎屑吧？”
　　林逸忽然想到这么一个问题，若是猜测没错，陷云精铁岂非是那个大家伙的口水之类的东西？这样感觉就有点怪怪的了。
　　“你纠结那么多干什么？又不是要你吃陷云精铁，只是用来炼制兵器有什么关系？何况你完全可以出售陷云精铁换取灵玉嘛。”
　　鬼东西桀桀怪笑起来，对林逸的想法觉得很是可笑。
　　林逸也觉得自己想的有点多了，于是不再纠结这个问题，直接激发了传送阵符，回归广场。
　　当林逸回到广场的时候，周围乱哄哄一片，显然都在讨论陷云谷的变故，另外就是第五轮的成绩究竟该怎么算。
　　所有人包括林逸在内，没有一个是通过传送点传送回来的，全部是激发了传送阵符，严格来说，这已经算是失败了。
　　“老大，你回来了！没事吧？”
　　冷如风最先看到林逸回来，冷冰冰的脸上立刻露出微笑，快步迎了上来。
　　“林逸小师弟，你没受伤吧？”
　　上官岚儿发现林逸，直接就冲了过来，后发先至，超过了冷如风。
　　“没事啊，我能有什么事情，你们也知道，我逃命是最拿手的。”
　　林逸淡淡一笑，挥手和众人打了个招呼，还顺便调侃了一句。
　　最先淘汰的江河海和秦月也上前来和林逸打招呼，有林逸给的疗伤丹药，两人基本上已经痊愈。
　　“所有的预备学员，除了意外陨落在陷云谷的之外，全部都已经回来了，现在我要宣布一下第五轮的考核成绩。”
　　先前的老者面上再也没有了笑容，而是一脸严肃的样子。
　　“按照先前的规则，今天第五轮的考核，应该说没有一个预备学员是成功通过的，但考虑到这次情况特殊，所以规则会有所变动。”
　　老者说到这里略微停顿了一下，眼神缓缓扫过全场学员，然后才继续说道：“这次是我们的情报没有做好，才会出现这种意外的变化，针对这种意外，经过我们临时的紧急商议之后，决定修改一下考核的规则。”
　　林逸心中早有预料，如果还有一部分人能够顺利通过传送点回来的话，那么这个规则或许不会改变，问题是现在一个人都没有按照要求回归，修改规则就是势在必行的事情。
　　先给自己定个小目标：比如收藏：.手机版网址：m.
　　“陷云谷未知生命体觉醒之前，通过传送阵符回来的学员，适用原先的考核规则，不作更改，依然是扣除三个积分！这部分人，应该说百分之九十九都是无法进入学院的，只能希望你们明年的表现会更好一些。除此之外的预备学员，都是未知生命体开始活动之后才传送回来的，所以变化就是在这个时候开始的。”
　　老者说的很慢，确保每一个人都能够听的很清楚，并有时间去消化这些信息。
　　林逸心中叹息，即便如此，江河海和秦月依然没有进入学院的机会，就算是第五轮重赛，这些在那个大家伙觉醒之前传送回来的人，也都没有资格参加的、。
　　“在未知生命体觉醒之初，感觉到危险的预备学员，无论手中有没有陷云精铁，都不做扣分处理，并由学院联盟补偿两分，作为对情报不全的弥补！在未知生命体觉醒中期回来的，能够得到三分的补偿，最后一批回来的学员，根据所能提供的情报详细程度，分别给予四到七分的补偿。”
　　老者说到这里，眼神已经不由自主的看向了林逸。
　　毫无疑问的，林逸就是那个最后一批的成员之一，只有他坚持到了最后，能够提供的情报自然是最详细的一个。
　　虽然王诗情也是很晚回来的，但根据学院联盟设置在陷云谷周围的监控阵法传送回来的断断续续的画面来看，王诗情只是依附于林逸，很幸运的逃脱了危险而已。
　　现在在场的人虽然都没有说话，但大家都心知肚明，林逸这个人，将会成为各方学院全力争取的宝贝疙瘩。
　　普通的学院想归想，还没什么底气去和飞扬学院抢人，但三大顶级学院还有一些不比飞扬学院差的次顶级学院，却已经在挖空心思准备用什么样的优厚条件来拉拢林逸。
　　“觉醒初期，指的是陷云谷发生震动的时候，中期指的是山峰砸落陷云谷的时候，之后都算是后期，补偿分数就是按照这个时间段以及能够提供的情报详细程度来决定的。”
　　老者的眼神依然在林逸和他的小团队上面流转不休，不过该做的解释，还是说的很清楚。
　　林逸此时却在人群中找到了王诗情，这小丫头不知道怎么弄的，居然已经恢复了干净整洁，又是一幅呆萌可爱的样子，看到林逸看过来，还露出甜甜的笑容对他挥手打招呼。
　　说实话，林逸现在都有些怀疑，这个小丫头是不是早就料到了学院联盟会做出这样的补偿，所以先前才会赖着不走，硬是拖延到最后差点和林逸一起完蛋。
　　若这是如此，这个小丫头的智慧就真的是有些可怕了，小小年纪就已经多智近妖，以后长大了还了得？
　　毫无疑问，这次的陷云谷之行，林逸的小团体除了江河海和秦月之外，都是最大的获益者，另外就是王诗情这个腹黑小妖了。
　　想到江河海和秦月，林逸就又想到了薛鹏那个混蛋，原本是想要为江河海和秦月报仇的，没想到陷云谷会出现这样的变故。
　　冷如风差一点就能够成功逼迫薛鹏自己传送回来，或者直接把这小子干掉在陷云谷，没想到后面的变故，倒是给薛鹏了一个得分的机会。
　　以薛鹏原来的积分加上陷云谷的补偿分，已经可以勉强够到神炼学院的录取线了，而且他是这个学院考生中最优秀的一个，积分也是最高的！
　　这一次，薛鹏基本上算是板上钉钉的能够进入神炼学院了。
　　“林逸，你是最后一个回来的，现在请你上台来，将你所经历的一切描述一番，我们将会给你足够的积分，同时还会有所奖励。”
　　台上的老者恢复了温和的笑容，很是客气的向林逸招手。
　　冷如风已经和林逸提过，在他回来之前，其他人都接受过学院联盟高层的询问了，包括在林逸之前回来的王诗情，所以林逸被单独叫上去，其实也是很正常的。
　　林逸点点头，将薛鹏和王诗情的事情都暂时放在一边，轻松的走上高台，不卑不亢的向台上的学院高层微微抱拳施礼。
　　对于那个大家伙，林逸觉得还是不要去招惹为妙，所以他也没有任何隐瞒，同时还提出了一些自己的推测，为的就是引起大家足够的重视，免得有人会去打它的注意，引起玄阶海域的整体动荡。
　　果然在听到林逸的描述之后，所有人都面露凝重之色，知道了那个未知生命体的强大，他们都决定，布吉山脉的那一片区域，以后最好要划为禁区。
　　在玄阶海域，学院联盟是毫无疑问的最强势力，无论是世家还是别的势力，在学院联盟这个巨无霸面前全都不够看，所以他们决定要将陷云谷周围划为禁区，那就一定能够成功。
　　“林逸，你的天赋和实力都是本次的最强者，更难得的是有勇有谋！对了，你还是黄阶海域名额考核的第一名，原本你们这前十名，都会得到一些积分上的奖励，但是你的表现实在是太过优秀，而且现在你的积分也已经远远超出顶级学院的录取分数线，积分对你毫无用处，所以我们商量了一下，这个就作为给你的奖励吧。”
　　那个老者微笑着取出一枚戒指递给林逸，这也算是在向林逸示好吧？
　　据林逸所知，这个老者其实是神炼学院的一个副院长，同时也是学院联盟的一个长老，这次的考核能够出动他这个级别的大人物，已经算是很了不得了！
　　毕竟不是招生大年，还不足以让顶级学院的一把手亲自莅临。
　　“多谢长老，那晚辈就却之不恭了！”
　　林逸也不客气，在他看来，自己提供的情报，对玄阶海域绝对是有很大意义的，拿点奖励也是应该的。
　　何况黄阶海域的考核前十名，本来就说过是有奖励的，只是当时没有说具体奖励什么而已。
　　说实话，相比之下，积分的奖励对林逸而言实在没什么用处了！
　　先给自己定个小目标：比如收藏：.手机版网址：m.
　　当然，积分对其他黄阶海域前十的人就很有用了，不管是奖励一分还是两分、三分，都极有可能影响到他们在玄阶海域的去留，这可比任何东西都更有意义！
　　林逸接过戒指，就开始查看戒指内部。
　　这是一个储物戒指，林逸并不陌生，在极北之岛的时候他就抢到过一个，后来给了韩静静她们当运货的装备了。
　　这次奖励他的这个储物戒指，空间比起上次那个还要略微大上一些，里面还有不少修炼的资源，虽然林逸还瞧不上，但也足以显示学院联盟的大方了。
　　储物戒指本身就是一件极为稀罕的东西，相当的珍贵，在黄阶海域，储物袋还比较多见一些，储物戒指就很难看到了。
　　而在东洲之外的其他几个大岛，连储物袋都很少有人使用，所以极北之岛的那次戒指拍卖，才会引起众人的争抢。
　　“林逸，你这样的天才，应该得到最好的培养，飞扬学院虽然很不错，但毕竟还是有一些不足之处的，不知道你是否有意，来我们神炼学院学习？我能够保证，会给予你招生大年那些天赋十分的绝世天才才能拥有的特权和资源！相信我，你在我们神炼学院，一定会获得快速的提升，短时间内就能够成为玄阶海域举足轻重的超级天才新星。”
　　这个老者等林逸收好储物戒指，马上就迫不及待的发出了招揽。
　　虽然戒指是学院联盟送的，但毕竟是他手上送出去的，所以林逸应该天然会对他感到亲切，这个时候趁热打铁再好不过。
　　一个北岛过来的小家伙，估计第一次看到储物戒指，而且里面还有那么多的资源，此时一定是心情激荡的时候，抓住机会，搞不好直接就拿下他了！
　　这就是这个老者心中的想法，至于飞扬学院会怎么想，那就不关神炼学院的事情了。
　　可惜这老者对林逸并不清楚，区区一个储物戒指，连玉佩空间的一个犄角旮旯都比不上，他怎么可能放在眼里？
　　至于里面的资源，对他这个暴发户土豪而言，同样是一文不值，拿到这戒指的时候，林逸就已经想着一会儿转手送给上官岚儿了。
　　林逸自己有个储物袋装点门面掩饰一下就足够了，储物戒指什么的完全不需要。
　　“王副院长，你这样未免有些不合规矩吧？你现在代表的是学院联盟，而不是你们神炼学院！而且林逸报考的是飞扬学院，你就这样当着我们飞扬学院的面挖角，是不是有些吃相太难看了一些？”
　　张矜淼是真的怒了，哪怕她知道林逸不会去别的学院，可被人如此无视，要是她再不出声的话，飞扬学院就真的要被看扁了。
　　“张副院长这话就不对了，像林逸这样的天才，王副院长也是爱才心切嘛，何况这次的招生考核，林逸是所有人中得分第一的，表现更是无可挑剔，这样优秀的绝世天才，一般天赋十分的都未必能比得上他，能够进入三大顶级学院，才是对林逸的负责！”
　　一个相貌俊美的中年男子开口反驳张矜淼，不过他可不是为了声援神炼学院，而是为了争夺林逸。
　　“林逸，其实我觉得，我们傲世学院，才是最适合你的！若是有兴趣的话，我同样可以保证，一切都是最顶级的待遇！”
　　这个中年男子反驳了张矜淼之后，马上笑吟吟的看向林逸，发出了邀请。
　　傲世学院、神炼学院先后对林逸抛出了橄榄枝，只有无双学院的人，面上有些犹豫，似乎不知道该不该也来凑个热闹。
　　“两位副院长，你们不要忘记了，一旦使用招募权招收报考其它学院的学员，那么这一次的招生，你们就不能再招收任何其他的学员了！这样做就不怕冷了报考你们学院学员的心吗？”
　　张矜淼冷冷一笑，无双学院的人之所以在犹豫，就是因为这次他们有一个王诗情在。
　　这个小丫头只比林逸早回来一会儿，虽然她说是托了林逸的福才做到这一点，但毋庸置疑的是，王诗情的天赋同样强悍无比！
　　尤其是这丫头年纪最小，智慧却是这一届预备学员中最顶尖的，不说第一吧，前十肯定能稳稳进入。
　　放弃王诗情，争夺林逸这个超级抢手的人，总觉得有些不划算。
　　薛鹏和梁凌晨看到这一幕，脸都有些绿了，好不容易有补偿分后勉强达标，可他们报考的顶级学院却都开口要招揽林逸！
　　一旦林逸同意，那他们就失去了进入顶级学院的机会了！
　　不光如此，连次顶级学院都无法进入，因为报考失败，分数再高也是不能转移报考目标的，除非有学院愿意招募他们。
　　天赋九分的天才虽然不多，可那些次顶级学院，还是会要面子的，顶级学院不要的人，他们上赶着去招募，放弃所有报考自己学院的预备学员？这脑子得进多少水才能做出这种决定？
　　“张副院长多虑了，只要林逸能够加入，其他人都算不了什么，若是张副院长觉得吃亏了，我可以提出申请，用我们这次报考的学员和飞扬学院交换！当然，为了表示对林逸的重视，我们还会多付出一些代价来完成这次交换的。”
　　王老头笑眯眯的对张矜淼提出了自己的建议。
　　所谓交换学员，就和招募完全不同了，这是两个学院之间通过学院联盟进行的正常交流，交换彼此的学员，是被规则所认同的。
　　一般来说，低一档次的学院要和高一档次的学院交换学生，是会比较吃亏的，因为学员本身会向往高级学院，所以有时候弱势方只能打落牙齿和血吞。
　　然而这次神炼学院主动提出要给补偿，绝对是交换生史上极为罕见的。
　　不过如此一来，神炼学院可以正常录取学员，林逸也依然是飞扬学院的人，只需要在之后进行交换即可。
　　这对薛鹏倒是个好消息，至少能够进入飞扬学院这个略逊顶级学院半筹的次顶级学院，也不是不能接受。
　　先给自己定个小目标：比如收藏：.手机版网址：m.
　　“不换！”
　　张矜淼面罩寒霜，毫不犹豫的拒绝了这个提议，她如此强势，也是为了替林逸分担压力，免得林逸太过得罪这两家顶级学院。
　　这小子什么脾气，张矜淼也算是摸得比较清楚了，绝对是吃软不吃硬！
　　神炼学院和傲世学院这么强势的说要招募林逸，甚至提出了加好处交换之类的条件，他心里能爽快才怪！
　　他又不是货物，能够用价值来衡量，然后得出是否值得交换之类的，这不是重视，根本就是羞辱！
　　“对不起，我只会去飞扬学院，其他的学院我是不会去的。”
　　林逸不等他们反驳张矜淼，直接就开口阻断了所有的希望。
　　王副院长和傲世学院的那个中年男子脸色都有些难看，他们代表的可是三大顶级学院之二，以前从来没有人能够在他们使用招募权的时候，如此干脆利落的拒绝他们！
　　老实说，这一刻他们觉得丢了学院的面子，而害他们丢面子的，就是林逸！
　　“林逸，我希望你不要冲动，还是好好考虑一下的好，三大顶级学院和次顶级学院看起来只差了一点点，可这一点点，代表的就是天堑！你不要拿自己的前途来赌气，我们这可都是为你好！”
　　王副院长强忍怒气，还是挤出笑容来劝说林逸。
　　要是能够最终把林逸带回去，现在丢的面子还能够补回来，所以他还想最后努力一把。
　　“谢谢王副院长的看重，不过我已经说过了，除了飞扬学院，我哪儿都不会去的！”
　　林逸微微一笑，继续不卑不亢的拒绝了王副院长。
　　一个不识抬举的标签就此落在林逸头上，神炼学院和傲世学院这回是彻底把林逸恨上了！
　　要是林逸放弃飞扬学院，加入另外一个顶级学院，他们反倒不会生气，毕竟是同级别学院之间的竞争，选择哪一家可能只是学员自己的偏好。
　　但林逸坚定的选择飞扬学院，简直就是在啪啪啪的打顶级学院的脸面。
　　这时候无双学院的人就高兴了，还好他们因为王诗情而没有去争夺林逸，虽然失败后还是可以继续招收王诗情，但那样肯定会让这个聪明的小家伙心生嫌隙！
　　最后不但丢了面子，还会得罪了阵符世家王家。
　　另一边，梁凌晨心中就高兴了，林逸没有选择加入傲世学院，等于是给了他一个机会，这是好事，原本他和林逸之间就没有什么恩怨，先前陷云谷的一点不快也就此烟消云散了。
　　至于薛鹏，却是和梁凌晨完全不同的心思，他能够有机会继续加入神炼学院，心情却没有想象中那么高兴。
　　要是林逸接受招募进入神炼学院，他当然会恨死林逸，可林逸拒绝王副院长的招揽，薛鹏也同样憎恨林逸，甚至还要更加强烈一些！
　　此时薛鹏就用极度憎恶的眼神死死盯着林逸，心中想着我拼死拼活，差点求之不得的神炼学院名额，你却弃之如敝履！
　　我能够进入神炼学院，还是依靠捡漏你不要的机会？你究竟算是个什么东西？以后只要有机会，一定要把你千刀万剐！
　　林逸感觉到薛鹏的眼神，淡淡的往他那边扫了一眼，对于他眼中的愤怒和仇恨，林逸压根没放在心上。
　　这次是为了要陪上官岚儿，要不然的话，林逸还真不介意接受王副院长的招募，前往神炼学院学习，把薛鹏的名额就此挤掉。
　　江河海和秦月的仇，林逸可一直都放在心上，可惜现在不是机会，薛鹏想要对付林逸，林逸也从来没有想放过他。
　　“冷如风，你是否愿意加入神炼学院？”
　　王副院长心中怒气勃发，不过面上却还是带着微笑，既然林逸是肯定无法收录的了，那他就退而求其次，去招募冷如风！
　　这一届天赋九分的天才之中，最强的肯定是林逸，潜力不次于林逸的是王诗情，另外一个就是冷如风了！
　　冷如风的实力不用说，一个人就稳稳压制梁凌晨和薛鹏两人，外加一堆天赋八分的帮手，这样的表现，即便不如林逸，也仅仅是差了半筹而已。
　　何况冷如风的刀势已经有了一丝领域的雏形，好好培养，未必就会比林逸弱多少。
　　王副院长是觉得反正已经丢脸了，也不在乎多丢一次脸，要是能够招募到冷如风，至少还能够挽回一丝颜面。
　　至于薛鹏，他根本就没放在心上，薛家的天才又如何？顶级学院永远是实力为尊，一群人都打不过冷如风，要是能得到冷如风，还需要薛鹏做什么？
　　薛鹏的脸色瞬间铁青，随即又涨的通红，他无论如何也没有想到，继招募林逸失败之后，神炼学院的王副院长居然会再次出手招募冷如风，这是彻底没把他薛鹏放在眼里啊！
　　即便冷如风最后拒绝了，他薛鹏进入神炼学院也是颜面尽失！
　　在天才云集的神炼学院，他这种被多次抛弃的人，简直就是被所有人嘲笑的最佳靶子！
　　这边张矜淼也是脸色相当难看，王副院长盯着飞扬学院的人挖角，说好听了是看好这几个人的前途，说不好听了，那是在当众打飞扬学院的脸面，简直和撕破脸没多大区别了。
　　傲世学院的中年男子犹豫了一下，最终还是没有加入到争夺冷如风的行列中，不是他不看好冷如风，而是觉得冷如风是林逸的同伴，想要招募没有那么容易，一个不好还会再次丢脸。
　　同时彻底得罪梁凌晨和他背后的家族，虽然傲世学院不在乎，可也没必要做的那么绝。
　　毕竟梁凌晨的天赋也很不错，培养之后谁强谁弱还不一定。
　　冷如风正要一口回绝神炼学院的招募，没想到耳中响起林逸的传音。
　　“如风，先不要拒绝，就说你想要和千雪在一起，所以不能接受招募，如果是交换的话，带上千雪还可以考虑一下。”
　　林逸说的很快，不过冷如风瞬间明白了林逸的意思。
　　这是要找机会对付薛鹏啊！为了给江河海和秦月报仇，林逸也是煞费苦心了！
　　先给自己定个小目标：比如收藏：.手机版网址：m.
　　“老大，你的意思是我和千雪去神炼学院，把薛鹏交换到飞扬学院，你好就近对付他？”
　　冷如风虽然秒懂林逸的意思，但还是需要确认一下。
　　“没错，你要是接受招募，最多就是让薛鹏失去进入顶级学院的机会，他明年再来的话，或许又会遇到江河海和秦月，为了避免明年这小子把对我们的怨气报复在河海身上，今年就要让他进入学院，不过我们和他不在一个学院的话，想要对付他就不方便了，现在有机会把他弄到我身边，以后随时能够教训他，只是这样就要委屈你了！”
　　林逸说到最后轻叹了一声。
　　他自己很反感这种交换的方式，现在却要冷如风这样做，确实有些对不住冷如风和杨千雪，不过为了江河海，相信冷如风是不会介意的。
　　事实也确实如此，冷如风早已把江河海当成是兄弟，为了给他报仇，区区交换有什么大不了的？
　　唯一不好的就是没办法跟着林逸，即便神炼学院比飞扬学院更好，他也不觉得有比跟在林逸身边更好。
　　“王副院长，这位杨千雪是我的未婚妻，我不想和她分离，所以无法接受你的招募。”
　　简单和林逸传音交流之后，冷如风立即扬声回答王副院长。
　　在外人看来，冷如风也仅仅是多考虑了一会儿而已，这并没有什么奇怪的地方，却不知道他是在和林逸商量怎么对付薛鹏。
　　“冷如风，你的意思是你并不反对来神炼学院，只是因为招募人数的限制，才不愿意同意是吧？”
　　王副院长眼中微微一喜，没想到冷如风居然会有所松动，他都已经做好继续丢面子的准备了！
　　薛鹏脸上的神情变幻不定，精彩无比，这个时候他是真的把林逸和冷如风等人都恨死了，顺带着连神炼学院的王副院长都被他恨上了。
　　“没错，我就是这个意思，据说招募权，一个学院只有一个名额，而且为了这个名额，需要放弃当届所有的招生名额。”
　　冷如风微微点头，脸色平静的看着王副院长。
　　张矜淼有些奇怪，冷如风不是林逸的小弟吗？为什么突然会说想去神炼学院了？
　　不过在看到林逸给她的眼色之后，她就明白这是林逸的主意了，虽然还不知道是为什么，但张矜淼心中已经安定下来。
　　只要林逸不走，冷如风走就走了吧！
　　“那又有什么问题？我刚才就说过了，可以申请交换名额，你和杨千雪都能够进入神炼学院，我们神炼学院绝对不会亏待你们的。”
　　王副院长哈哈大笑起来，没有林逸，有冷如风也是好的，总比薛鹏强的多。
　　薛鹏的脸色是彻底的黑了下来，他不但无法留在神炼学院，甚至要变成交换冷如风的筹码，这种羞辱简直令他几欲抓狂！
　　若非神炼学院实在太过强大，他们薛家整个加起来都比不上神炼学院一句话，他现在就想要翻脸了。
　　“张副院长，冷如风愿意来我们神炼学院，而且是和他的未婚妻杨千雪一起，我们来申请做个交换如何？”
　　王副院长笑吟吟的看向张矜淼，被林逸拒绝的郁闷总算是消散了一些。
　　冷如风的天赋丝毫不差，或许比林逸稍稍弱了那么一丝，不过王副院长认为神炼学院资源雄厚，远非飞扬学院所能比拟，所以培养冷如风的结果，很可能会超过林逸，到时候，就让林逸这个有眼无珠的小子后悔去吧！
　　“我为什么要同意交换？”
　　张矜淼一脸冷漠的样子，丝毫不给王副院长面子。
　　其实她已经接到林逸的传音，让她可以同意冷如风的交换，不过也不能那么轻易的答应，总要这个王老头多付出点代价才行。
　　“张副院长，我们两家向来友好，交换生源，只会更加增强我们两家的合作交流，这样吧，反正学员本身也是同意的，我们就好好的聊聊该怎么完成这里交换吧。”
　　王副院长也明白张矜淼心里的不爽快，所以表现的很是大度，哈哈笑着招呼张矜淼到一边详谈，具体会付出什么代价来交换冷如风和杨千雪，那就不是林逸需要担心的了。
　　台上的事情告一段落，林逸随意的对学院联盟的人拱拱手，直接回到自己的方阵中，和冷如风他们汇合在一起。
　　“如风，千雪，这次要委屈你们了，为了让薛鹏能够在我眼皮子底下，只能牺牲你们一下。”
　　林逸面带歉意的对冷如风和杨千雪点点头，原本是说好要在一起的，临时却要求他们交换去神炼学院，确实有些说不过去。
　　“老大你别这么说，神炼学院可是三大顶级学院之一，我们过去之后，也会受到重视，所以修炼的进度不会比在飞扬学院差的，等以后我们能够离开学院的时候，再一起闯荡玄阶海域就是了。”
　　冷如风微笑安慰林逸，能够对付薛鹏，正是他求之不得的事情，交换去神炼学院算什么坏事？交换去流云学院都无所谓。
　　“林逸老大，冷大哥，谢谢你们！”
　　江河海和秦月都是极为感动，他们不是蠢人，自然知道林逸和冷如风这么做是为了什么。
　　或许在旁人眼中，进入神炼学院是一件又有面子又有里子的大好事，可江河海他们知道，对冷如风而言，跟着林逸才是最好的选择，交换去神炼学院，确实是冷如风吃亏了。
　　“谢什么？我们也没做什么事情。”
　　林逸微微一笑，对江河海摆了摆手，要是在陷云谷的时候就把薛鹏给干掉，那就什么事情都没有了，也不用现在这么麻烦。
　　不过冷如风去神炼学院，也并非全无好处，至少神炼学院的王老头，不会太过记恨飞扬学院！
　　毕竟一个顶级学院，要是铁了心和一个次顶级学院为难，始终是次顶级学院比较吃亏的。
　　这边林逸等人围在一起小声说话，台上王老头已经和张矜淼商量好了交换的细节，从张矜淼的脸上来看，王老头应该没有少付出代价，所以张矜淼还是很满意的。
　　先给自己定个小目标：比如收藏：.手机版网址：m.
　　“好了，这次的考核虽然出了一些意外，不过现在也算是圆满落幕，没有达到分数线的预备学员，可以先行离开这里了，预祝你们明年能够顺利通过考核。另外达到分数线的预备学员，需要先暂时等一下，看你们报考的学院名额是否足够，然后才能决定是否可以进入各自心仪的学院。”
　　王老头依然是笑眯眯的样子，心情看来也不错，大概是觉得有冷如风的加盟，已经算是不错的收获。
　　“林逸老大，冷大哥，千雪姐，岚儿姑娘，我们就此告辞，等明年，我们一定能够留在玄阶海域的！到时候我们再相聚！”
　　江河海对着众人一一拱手，他也没有什么遗憾，秦月愿意放弃留在玄阶海域的机会，和他一起回去，已经让他非常感动。
　　何况林逸和冷如风还一心要想着为自己报仇，还有什么可遗憾的？
　　虽然他更想亲手报仇，不过薛鹏的天赋比他强许多，实力也更高，而且背后的势力极强，他江河海想要报仇并非那么容易，所以他只能感谢林逸和冷如风。
　　“说的没错，你们回去好好修炼，争取明年能够来飞扬学院，我们会等你们的。”
　　林逸微微一笑，伸手拍了拍江河海的肩膀，鼓励他努力修炼。
　　“我们会的！大家等着我们吧！”
　　秦月用力点头，她本身是一个好强的人，这次完全是因为江河海才要回去黄阶海域，如果有机会，她一定会力争上游的。
　　林逸取出一个储物袋递给江河海：“这里有一些我自己炼制的丹药，对你们或许会有一些帮助，拿着，好好修炼！”
　　“多谢林逸老大！”
　　江河海没有客气，道谢之后恭敬的接过，他这次也是受刺激了，为了追求更强大的实力，接受林逸的好意毫无压力，反正他已经决定，今后都跟着林逸，为了林逸赴汤蹈火在所不辞。
　　然而，当江河海看到储物袋中的东西之后，还是吓了一大跳，这实在是有些太多了吧？
　　“林逸老大，这……太多了，我不能收！”
　　原本他还觉得收点东西毫无压力，现在却是有些吓到了！林逸给的，就是把他江河海卖掉十次，也很难买得到啊！
　　“别和我客气，不过是一些身外之物，很多我也用不上，丹药又都是自己炼制的，根本不值钱，你们两个拿着好好修炼就行了！”
　　林逸送出去的东西哪有拿回来的，直接摆手让江河海收好。
　　江河海和秦月面面相觑，最后还是依言收下了储物袋，这份人情不是说谢谢就能回报的，所以他们也不再多言，一切放在心里就是。
　　“我们回头送你们去传送阵吧，现在暂时好像还走不开，不如你们先在广场外等我们一会儿。”
　　林逸回头看了看高台上，不确定什么时候能够结束。
　　刚好张矜淼过来，对林逸微笑摇头：“你就不用担心江河海和秦月了，他们两个会随着黄阶海域落选的预备学员一起回去，会有我们招生团的负责带队，这是规矩。没有通过考核的预备学员，都必须统一送回黄阶海域，所以没办法等你们的。”
　　“是啊，林逸老大你们就不用为我们费心了，我们和大家一起回去，张院长安排的事情你还不放心吗？”
　　江河海洒然一笑，再次拱手和众人道别。
　　林逸没办法，只能和几人一起目送江河海和秦月汇合了黄阶海域的人一起离开广场，这时候他才注意到，任重远和易笑天居然通过了考核，顺利留在了玄阶海域！
　　不过他们选择的都是一流学院中排名略靠后的，所以录取分数线不算太高，能够留下也在情理之中，只是姚嘉丽没能通过考核，必须和江河海他们一起回去。
　　对于姚嘉丽的落选，易笑天表现的毫不在意，远远看他正面带喜色的和任重远说笑着，自己情人的心情如何低落他根本没有关心过。
　　与江河海、秦月的伉俪情深相比，实在是让人寒心不齿。
　　值得一提的是，这里还有个林逸的老相识龚林洲，也留在了玄阶海域，顺利加入了一流学院，只是林逸压根也没将他放在心上。
　　而龚林洲或许也知道自己和林逸之间的差距，只能用仰望这两个字来形容了。
　　“张姨，最后的录取方式是怎么决定的？在名额足够的情况下，是不是所有通过分数线的考生都会被录取？”
　　林逸随口问道，估计这次只要能坚持到最后的预备学员，几乎都可以被学院录取了。
　　“你说的没错，这一次的情况特殊，因为陷云谷的异变，达到录取分数线的预备学员并不多，而名额却剩余很多，尤其是次顶级学院、一流学院和二流学院更是如此。”
　　张矜淼微笑点了点头，又和冷如风、杨千雪说了几句。
　　这两个也是张矜淼看好的天才，要不是林逸开口，她肯定不舍得放人的，但是现在没办法了，也只能过来和两人招呼一声，算是道别了。
　　“师父，那我们什么时候能去学院？”
　　上官岚儿目送江河海和秦月离开的时候，情绪还有些低落，不过很快就恢复了，开始憧憬起未来的学院生活。
　　可惜冷如风和杨千雪要去神炼学院，江河海和秦月回归黄阶海域，一下子就冷清了许多！
　　还好有林逸在身边，有他在，好歹也能够顶两三个人吧。
　　上官岚儿想到自己要和林逸单独在飞扬学院学习，心里就觉得高兴了许多，所以眼神热切的看着自己的师父。
　　“快了，等这边宣布完之后，我们就出发去学院，你可要做好心理准备，到了学院之后，就要好好修炼了，可不能再这样松松散散的没个样子。”
　　张矜淼笑着点了点上官岚儿的鼻子，宠溺之情溢于言表。
　　林逸暗自叹息，觉得张矜淼这样当师父，上官岚儿想不松散恐怕都不行啊！
　　几人说话间，神炼学院的王副院长就开始宣布各个学院的录取名单。
　　当然王副院长只挑了顶级学院和次顶级几个排名靠前的学院念了一下，加起来也没有三十个名字，很快就宣布完了。
　　至于后面的学院，自己去看石碑上的排名，排名在各自学院录取名额之内的，则被录取了，之后的就可以收拾行李了。
　　一时间广场上气氛相当热烈，众多被录取的学员都在互相恭喜，也算是热闹。
　　录取完之后，王副院长又宣布了神炼学院和飞扬学院的生源交换，为了得到冷如风和杨千雪，他在录取了薛鹏之后，又破格录取了一个天赋八分的报考者，打算交换到飞扬学院。
　　原本这个天赋八分的家伙并没有资格进入神炼学院，眼看要回去再等一年了，没想到会被交换到飞扬学院，也算是个不错的结局了。
　　然而在王副院长宣布完之后，薛鹏忽然站出来，神情谦恭的对王老头和张矜淼各自鞠了一躬：“王副院长，张副院长，对于这次交换，学生原本并没有什么意见，但是学生对自己这次的表现深表不满，觉得进入学院的时机还不够成熟，所以想要回家继续潜修一年，等来年再参加考核，希望两位院长能够成全。”
　　王老头顿时脸色一沉，这薛鹏真是好大胆子，居然敢在这个时候反对交换，不对，他这不是反对交换，而是在决定了交换之后再反悔，情节更加恶劣！
　　反而张矜淼对此并不是很在意，薛鹏是天赋九分的天才不假，但他的实力已经是玄升大圆满，比冷如风要高不少，但却被冷如风打的没有脾气！
　　所以薛鹏是不是来飞扬学院，张矜淼还真不怎么在意。
　　见识过林逸和冷如风的绝顶天赋后，张矜淼的眼光也变得高了许多。
　　何况她自己的弟子上官岚儿，天赋同样强悍无比，现在实力不强，只是因为才刚刚突破玄升期，等实力等级上去之后，恐怕要远远强过薛鹏。
　　“薛鹏，你要是不想交换，为什么不早说？非要现在才提出来，是觉得本座很好耍着玩吗？”
　　王老头面色阴沉，和一直以来笑容满面的样子截然不同，而且也开始自称本座，上位者的气势展露无遗。
　　“王副院长，你误会了！学生哪里敢耍两位院长？因为加入神炼学院是学生一直以来的梦想，而现在学生的表现却不配进入神炼学院，同样也不配进入飞扬学院，为了能够与之匹配，才想要回家继续修炼，明年再来！希望两位院长能够成全。”
　　薛鹏心底一颤，赶紧谦卑的表示自己没有任何小看两位副院长和学院的意思。
　　只不过他这么说并不能改变什么，王老头认定了薛鹏是什么样的，那他就是什么样的，毫无转圜余地。
　　“不用说了，既然你不愿意交换，那神炼学院也没必要录取你，你不是想回去修炼吗？没问题，你回去吧！本座可以很负责任的告诉你，从今往后，神炼学院都不会再录取你了，不知道傲世学院和无双学院会不会给你机会？”
　　王老头淡漠的看着薛鹏，又转头看了两家顶级学院一眼。
　　“王副院长，你们神炼学院不要的人，我们傲世学院也肯定不会要的，不然别人还以为我们傲世学院是专门捡你们丢弃的垃圾，说出去也不好听啊！”
　　傲世学院那个俊美中年男子懒散一笑，算是表明态度支持王老头的。
　　如果是天赋十分的天才，或者是林逸和冷如风这种天赋虽然没到十分，但却无限接近十分的天才，傲世学院当然是巴不得别人都不要才好！
　　不过薛鹏这种普通的九分天赋，那就没什么必要因为他而得罪神炼学院了。
　　这种资质，进入傲世学院，也不过是一个普通的中等学员而已，还不足以扛起三大顶级学院的大旗，所以多一个少一个根本无所谓。
　　“我们无双学院也是一样，连林逸这样的天才我们都不和你们争了，其他人就更不会插手，不管你们是争还是舍，我们都不会参与其中。”
　　无双学院的人话说的漂亮，反正不得罪王老头就是了。
　　薛鹏脸色顿时煞白，他觉得自己说的已经很委婉了，而且现在严格来说，交换已经完成，他应该算是飞扬学院的人了，要得罪也是得罪了飞扬学院而已，怎么三大学院忽然就全部封杀了他呢？
　　这祸闯的就有点大啊！
　　要是学院联盟迁怒薛家，以后薛家的子弟都遭到封杀，那他就成了家族的罪人了！
　　“唉！本来你们三大顶级学院不要的人才，我们飞扬学院倒是不介意接收的，可惜人家心气太高，完全看不上区区次顶级的飞扬学院，一心想要报考三大顶级学院！没办法，庙小容不下大菩萨，这样的天才我们供不起，王老头，回头我们还要再好好商量商量才行，这次的交换就此作罢！”
　　张矜淼也是不咸不淡的说着风凉话，顺便踩上几脚。
　　她已经听说了薛鹏对付江河海和秦月的事情，所以明白林逸和冷如风为什么一定要交换薛鹏。
　　这个薛鹏也算聪明，知道到了飞扬学院不会有好果子吃，所以想先一步提出回家修炼明年再来，好避开林逸的报复，顺带着明年还能继续踩江河海。
　　没想到，这小算盘却触怒了王老头，这是自己作死的节奏啊！
　　要是能把冷如风和杨千雪留在飞扬学院，也是一件好事情，可惜林逸并不想就此放过薛鹏，所以张矜淼依然要想办法把他弄进飞扬学院。
　　薛鹏的脸色越发苍白，三大顶级学院之下，基本上就要数到飞扬学院了，要是飞扬学院也宣布封杀他，后边的次顶级学院估计也会跟风！
　　毕竟谁也不会为了一个薛鹏去得罪三大顶级学院和最强的次顶级学院！
　　这还不是重点，重点是如果学院联盟因此而暗中封杀薛家，他们家族在玄阶海域的日子也就差不多到头了。
　　“张副院长，您真是太多心了，飞扬学院可是三大顶级学院之下首屈一指的次顶级学院，薛鹏怎么可能会看不上？是飞扬学院看不上薛鹏才对啊！其实我对飞扬学院也是仰慕已久，既然神炼学院将我交换来飞扬学院，我一定会在飞扬学院好好修炼，争取提升自己，为学院争光！”
　　薛鹏满脸堆笑的对张矜淼连连拱手作揖，现在飞扬学院就是他最后的救命稻草，绝对不能放手。
　　先给自己定个小目标：比如收藏：.手机版网址：m.
　　只要能够进入飞扬学院，神炼学院的王老头也就没有话说了，这次的危机暂时能够解除，最主要的是薛家的危机能够就此化解。
　　说起来这一切都是薛鹏自己惹来的，所以他也是责无旁贷，现在他去了飞扬学院会不会被林逸怼已经暂时顾不得了，先度过这次危机再说。
　　何况能够进入飞扬学院，总比从此以后所有学院都封杀他要好的多吧？
　　薛鹏现在也看开了，最多以后在学院里看见林逸就远远绕开呗，有什么大不了的？
　　“薛鹏，你能这么说，总算还有一点良心！张副院长，那我们还是按照先前的约定来吧？虽然有这么一点小小的波折，好在也是无伤大雅的。”
　　王老头又恢复了笑眯眯的样子，和张矜淼打起商量来。
　　如果薛鹏咬死了不愿意去飞扬学院，为了得到冷如风，说不得神炼学院还需要付出更多更大的代价，好在最后只是虚惊一场，王老头也算是松了口气。
　　“好吧，看在王副院长的面子上，刚才的事情就当没有发生！”
　　张矜淼一脸勉为其难的样子，随意挥了挥手，转头微不可查的对林逸使了个眼色。
　　这个小插曲结束之后，招生也就进入了尾声。
　　那些成为了正式学员的预备学员，开始根据各自要进入的学院站好队伍，等着学院高层带他们一起回去学院。
　　林逸这边包括薛鹏和另一个交换生在内，总共只有六个人，原本预计是招收八个的名额，最终还少了两个。
　　想到这里，林逸更是对薛鹏恨之入骨，要不是这傻泡捣乱，江河海和秦月完全可以因为这次交换生的事情，被运作进飞扬学院，想来以王老头为首的学院高层也不会反对。
　　当然，如果江河海两个人还在，估计也就没有交换薛鹏这档子事儿了，有因就有果。
　　“来吧，我们回学院。”
　　张矜淼和其他学院的人打完招呼，过来带着林逸等人前往飞扬学院的飞行灵兽所在地。
　　除了张矜淼之外，飞扬学院还有几个其他的教职人员跟来，只是因为林逸和上官岚儿的缘故，才会由她亲自过来带人。
　　“师父，我们这一届只有六个人吗？在学院上课也是六个人一个班吗？”
　　等上了飞行灵兽之后，上官岚儿就开始问东问西。
　　“当然不止了，你们这一届虽然只有一个班，不过人数预计是有二十个的，除了本来准备招收的八个人之外，还有十二个已经在学院中等着了，不过因为这次只收来六个，多出两个名额或许也会补齐。”
　　张矜淼对上官岚儿向来有耐心，所以仔细的为她解释起来。
　　“咦，师父，为什么那些人不用来参加考核？”
　　上官岚儿睁着大眼睛一脸疑惑的样子，似乎觉得有些不太公平。
　　“不错！因为那些人中，真的不用参加考核！虽然大部分是记名学员，不享受正式学员的待遇和资源，不过也有两个是正式学员，属于特招内定的！”
　　张矜淼不以为意，继续给上官岚儿解释。
　　“那两个是什么人？来头很大吗？实力很强吗？有没有林逸小师弟厉害？”
　　上官岚儿被勾起了兴趣，连着抛出了好几个问题。
　　“也还好了，不过他们两个是学院所在山脉山域域主的子侄辈，天赋还不错，因为山域域主和学院有过约定，每年都可以有两个免试进入学院的名额！”
　　“当然这两个正式学员的名额，必须也要天赋足够的人才可以得到，如果天赋不够强行进入学院，最后在年度大比被淘汰就不好看了！”
　　“至于实力嘛，你就放心好了，整个飞扬学院开山期之下的，都没有你林逸小师弟厉害。”
　　张矜淼对此看的很淡，她本就是玄阶海域本土的人，又是学院的高层，强大的实力下必然会产生特权，这无可厚非：“就比如你吧，岚儿，作为我的徒儿，也是不用参加考核的，但是你凭借自己的实力通过了考核，这让我很欣慰！”
　　“那当然了，这也是林逸小师弟的功劳呢，要不然我连玄升期都没达到！”
　　上官岚儿听到师父说林逸最厉害，心中一得意，就差点说漏嘴，连忙改口：“山域域主是干嘛的？很厉害吗？还能够有这样的特权。”
　　还好张矜淼也没有多问，林逸身上的秘密本就很多，她已经见怪不怪了！而且不管怎么说，林逸也是飞扬学院的学员了，秘密越多才越好。
　　“山域的域主，就是那一片山脉的掌控者，和黄阶海域的城主差不多，因为玄阶海域的陆地九成以上都是山脉，所有的学院也都建立在山脉之中！而在学院之外，也有很多人生活在一片区域中，这片区域就是山域了！”
　　张矜淼微微一笑，“对于学院来说，山域其实就和外围的护卫差不多，所以对山域域主也很是厚待，给予两个正式学员的名额就是为了维持彼此之间的良好合作关系。”
　　同在一条山脉中，很多事情学院的人不方便做或者没兴趣做的，都可以找山域域主帮忙，虽然也会付出一定的代价，但那都是正常的市场行为，最后得利的依然是学院，所以双方的合作还是很愉快的。
　　“师父这么说我就明白了，山域域主就和黄阶海域那边的城主差不多，就是那个死掉的什么钱痕铎对吧？这么说来，山域域主的地位其实也不怎么样的嘛！”
　　上官岚儿认识的黄阶海域城主，好像也就那么一个钱痕铎，还是因为在四海阁大打出手才印象深刻的。
　　正是因为钱痕铎死了之后连一点浪花都没激起，奔流城丝毫没受影响，黄阶海域航道管理协会轻而易举的就换了一个城主上台，所以上官岚儿才会觉得黄阶海域的城主很没用！
　　而玄阶海域的山域域主要是和这种城主一样，那也没什么大不了的啊！
　　“呵呵，你要这么理解也可以，其实在玄阶海域，学院才是最强大的势力，山域域主确实不算什么，面对学院，尤其是次顶级和顶级学院，山域域主更像是一个附庸而已。”
　　张矜淼笑了笑，先让上官岚儿了解一下这些东西也是好的。
　　(为了感谢大家的支持，所以本鱼宝宝特地派书评区版主创办了一个活动，就在书评区的置顶帖哦，希望大家踊跃参加，继续支持本宝宝哦，爱泥们，么么~)
　　先给自己定个小目标：比如收藏：.手机版网址：m.
　　“师父，那这个山域的域主和那些世家比起来又怎么样？”
　　上官岚儿本身就是古老世家出身，对于世家自然更关心一些。
　　尤其是薛鹏也是玄阶海域世家出来的，林逸要对付他，上官岚儿自然没有异议，不过在对付薛鹏之前，她觉得应该先摸清楚对手的底细，好来个知己知彼，百战不殆！
　　“若说实力底蕴的话，世家会更胜一筹，不过现实中的影响力和战斗力，山域的域主或许会更强一些，你可以将其视为古老势力和新兴势力的对比。当然世家和山域也是各有千秋，有强有弱的，不能一概而论，我们飞扬学院这里的山域，就是比较强大的一个山域，世家的话，这次考核进入无双学院的王诗情，就是极为强大的阵符世家出来的，你也应该知道。”
　　张矜淼偶然提起王诗情，下意识的就看了林逸一眼。
　　也不知道林逸和王家的关系究竟有多深，不但在个人战中主动相让，最后第五轮考核，在陷空谷的时候，也那么照顾王诗情！
　　明眼人都能看出来，这不光是因为王诗情是个小女孩！何况林逸之前也向张矜淼打听过王家和王诗阳的事情，没有关系是肯定不可能的。
　　只是林逸不说，张矜淼也不好意思直接去问，反正也不是什么重要的事情，就顺其自然吧。
　　一路上说说笑笑，时间过的极快，不知不觉间，一行人乘坐的飞行灵兽已经开始慢慢降落。
　　林逸探头下望，一片依山傍水的建筑群出现在他眼中，其后更是延绵数十座山峰。
　　只不过有的山峰人烟稀少，有的山峰房屋密集，但有一点都是相同的——灵气极其充裕！
　　如此大的范围，平时想要走动，恐怕也需要用飞行灵兽，若是靠双腿，从这头到那头，可要花上不少时间。
　　当然林逸除外。
　　“我先带你们到进学殿等候，将你们这一届的学员都集中在一起，然后分配住宿！你们两个到时候别客气，一定要尽可能的挑选雏鹰峰最高的别院，因为位置越高，灵气的浓度就越高，这对你们的修炼极为有利。”
　　张矜淼下了飞行灵兽，回头对林逸和上官岚儿微笑叮嘱，至于其他四人，她可就不会特意交代这些小事了。
　　“师父，这个别院是自己随意挑选的吗？那要是被人抢先挑走我喜欢的怎么办？”
　　上官灵儿对这种模式倒是不陌生，北岛也有差不多的规矩，林逸更是亲身经历过北岛迎新阁，所以一听就大概明白怎么回事了。
　　“今天是第一次挑选，会按照考核的成绩来决定挑选顺序，一旦选定就没有办法了，只能等一个月之后的挑战来决定！也就是说，你即便今天得到了想要的别院，要是一个月之后实力不济，还是会被别人给抢走的！所以你平时可要好好修炼，别到时候自己的别院都保不住，师父也帮不上忙。”
　　张矜淼笑吟吟的看着上官岚儿，她可不是危言耸听，这种别院的争夺，是学院定下的规矩，就是为了磨砺学员。
　　别院的位置不仅仅是灵气的浓郁程度，更重要的是还关系到修炼资源的分配，所以容不得这些学员不重视。
　　恐怕也只有林逸这家伙，本身就有玉佩空间的无尽灵气，又有大把的灵玉和战利品，才会对这种别院没多大兴趣。
　　“我知道了，师父！”
　　上官岚儿偷偷吐了下舌头，其实心中一点都不担心，有林逸小师弟在，她才不会担心什么呢。
　　“还有一件事要告诉你们，雏鹰峰的最高处，灵气最浓郁的那个别院，已经有人占据了，如果你们想要那个别院的话，这次就可以挑战，因为那人是上届的天才，原本到了这届新生入学的时候，他就要搬离雏鹰峰这个专门给新生使用的山峰，不过他主动要求转到这一届来，因为他的天赋极为出色，据说这个要求也是为了更好的修炼，所以学院高层同意了他的请求，这个人你们要多注意一下。”
　　张矜淼特意提醒了林逸和上官岚儿一句，虽然在她看来，林逸的实力比那个上届天才要更强，但小心无大错，该注意的时候还是要注意的。
　　“师父，这个上届的家伙很厉害吗？为什么学院会同意他的要求呢？”
　　上官岚儿倒是没想去争夺最高的别院，不过对这个主动要求转到新生班的家伙还是很好奇的。
　　“他确实很厉害，在上届新生之中，不说实力第一吧，前三甲肯定是有的，现在的实力等级是玄升大圆满，不过他这个玄升大圆满，和别人的不同，是属于那种随时能够突破的人，也就是所谓的一念开山。”
　　张矜淼说到这里，还若有深意的看了林逸一眼。
　　林逸心中微微一动，没想到在这里居然能遇到一个和他一样，能一念开山却没有突破的家伙，有点意思！
　　说起来林逸一开始也并没有想要压制自己的修为境界，只是当他能够一念开山的时候，情况和局势都比较复杂，不适合他突破巩固自己的实力，所以一直压抑住突破的契机。
　　等到了在秘境中修炼之后，林逸才发现，自己在玄升期的积累并没有自己想的那么圆满完美。
　　林逸的玄升大圆满，也仅仅是表面的圆满，其实还远远不够，也好在他在南岛的时候没有突破，要不然的话就不能陪上官岚儿来东洲玄阶海域了，一旦成为开山期，也就失去了报考学院的资格。
　　所以听到这里也有一个能够一念开山，却压制修为的家伙存在，林逸的兴趣就有些上来了。
　　或许可以找个机会和此人聊聊天，探讨一下在玄升期积累深厚的必要性和各自的方式方法。
　　“听着是有点厉害的，我应该不是对手吧？所以还是不要去抢人家的别院比较好。”
　　上官岚儿伸出手指在自己洁白无瑕的下巴上点了两下，做出一副深思熟虑的样子，然后才嫣然笑着说出这么一个极其明显的事实来。
　　“你的别院不被人抢走就很好了，还想要抢别人的，是不是想的有点多了？”
　　张矜淼好气又好笑的看着自己的弟子，上官岚儿的天赋虽然很高，但现在的实力实在是太弱了一些。
　　哪怕是那些记名的学员，比她强的也大有人在，不过这些人多半是不敢去抢上官岚儿别院的，毕竟他们身份不同，还要顾及张矜淼这个师父的存在。
　　“师父你放心吧，有林逸小师弟在，没人能够抢我别院的。”
　　上官岚儿嘻嘻笑着拍了拍林逸的肩膀，有这样的强力保镖在，她还有什么可怕的？
　　张矜淼和林逸相视莞尔，此时已经要到进学殿了，所以他们也没有继续多说什么。
　　进入这飞扬学院最外围的建筑，林逸就看到早已等候在殿中的十二个同届学员，还有一个神色跳脱的年轻人坐在一边，用不屑眼神来回扫着那十二个站着等候的新生。
　　不过在看到张矜淼进来的时候，这神色跳脱的年轻人立刻就站了起来，表情也变得谦虚恭敬，快步迎了上来拜见张矜淼。
　　“张副院长，这次怎么是您亲自带新生过来？这种小事，提前吩咐一声，学生直接就来帮您给办了。”
　　这个年轻人对于张矜淼是极为尊敬的样子，不过对她身后的那些新生，就自然而然的露出了些许的轻视意味，连招呼都没打一个。
　　“杨滇啊，你怎么也来了？是特意来看看你的这些新同门吗？”
　　张矜淼微微颔首，算是回应，随即一句简单的问话，隐晦的点明了他的身份。
　　林逸和上官岚儿顿时恍然，刚才张矜淼虽然没有说上届天才的名字，不过看样子这个杨滇就是了吧？
　　“是啊，听说这次有不少天才加入我们飞扬学院，作为他们的师兄，过来关心一下也是应该的，何况有人若是看中了我的别院，总归是要给大家一个机会才对，要是连人都不过来，岂不是显得我这个师兄做的太不称职了？张副院长您说是不是？”
　　杨滇笑眯眯的和张矜淼说着话，眼神却落到了她身后的上官岚儿身上，看到清纯可人的上官岚儿，这家伙的眼中顿时亮了起来。
　　上官岚儿对这种眼神非常不喜，轻轻哼了一声之后，就扭头站到张矜淼的背后，然后对着林逸挤眉弄眼的，表示这个上届天才有些闻名不如见面的意思。
　　林逸微微一笑，倒是没有多想，正所谓窈窕淑女，君子好逑，上官岚儿长得漂亮可爱，引人注意也是很正常的事情，他总不能把所有看上官岚儿的人都揍一顿然后挖出眼珠子什么的吧？
　　不过，林逸这一刻，倒是有些恍惚，兜兜转转的，又来到了一个类似松山一中的地方，自己岂不是又变成了“校花的贴身高手”？
　　“这位师妹看起来天赋很高的样子啊！我们飞扬学院又多了一个绝顶的天才，真是可喜可贺！不知道师妹怎么称呼？”
　　杨滇横跨一步，绕开张矜淼的阻挡，堆起自认为亲和帅气的笑容，微微欠身和上官岚儿说话。
　　“她是本座这次收的弟子，北岛上官岚儿，今后杨滇你倒是可以多多指点她，当然也不要打扰到她修炼！”
　　张矜淼一侧身，又出现在杨滇面前，微微眯着眼睛不咸不淡的说了一句，听着似乎挺客气的，不过其中的寒意，杨滇还是听的很清楚的。
　　“哈哈，原来是张院长的亲传弟子，上官师妹将来一定是前途无量啊！正所谓名师出高徒，有张院长的悉心指导，上官师妹的天赋一定能够很好的发挥出来，我这样的可不敢指点师妹，那不是耽误师妹的修炼了嘛，不过师兄毕竟是早来了一年，有不少修炼的心得还是不错的，我们可以多多交流切磋，想来多少也是能够对师妹有些帮助的。”
　　杨滇哈哈一笑，听说是张矜淼的弟子，他也是不敢造次，赶紧先把好话奉上。
　　“杨滇你也不用谦虚，这届新生中，有天赋的确实有几个，不过你作为师兄，确实要多承担一些责任，今后你自己看着办就是了，现在先不说这些，我来分配一下雏鹰峰的别院吧。”
　　张矜淼原本对杨滇没什么特别的看法，不过这家伙如此明显的表现出对上官岚儿的觊觎，就令张矜淼很是不爽了。
　　怎么说上官岚儿也是她张矜淼的亲传弟子，就这样当着她的面献殷勤，未免有些不把她放在眼里的意思！
　　何况上官岚儿的良配是林逸，杨滇的实力和天赋确实有一些，但和林逸比起来就差了许多了！
　　何况杨滇为了自己的修炼，居然请求学院准许他留在雏鹰峰，这是明目张胆的占据新生资源，张矜淼对此也是不太喜欢的。
　　“是，张院长请，我就陪这些师弟师妹在这里听候院长的分派。”
　　杨滇依然是恭敬的对待张矜淼，只不过话里话外都是想要赖在上官岚儿身边不走了。
　　“杨滇，你和他们不一样，因为你现在占据着雏鹰峰最顶端的别院，你必须要接受众多新生的挑战才可以继续保有你的别院，所以你不能站在这里，而是要和我一起到前面来。”
　　张矜淼淡淡的瞥了杨滇一眼，打定主意要把他尽量打发的离上官岚儿远一点。
　　“是，张院长！”
　　杨滇心中虽然有些不舍，不过张矜淼的话他还不敢违背，别说他现在只是一念开山的实力，就算是一念辟地了，在张矜淼面前依然是个渣渣。
　　张矜淼示意林逸和上官岚儿等人站到其他十二人身边，她自己带着杨滇走到了最前方。
　　“各位学员，欢迎你们加入飞扬学院，我是学院的副院长张矜淼，今天主要是让大家先认识一下同届的师兄弟师姐妹，然后为大家分配一下各自在雏鹰峰的别院，这事关你们今后一年的修炼，所以大家选择的时候需要慎重一些。”
　　张矜淼没说什么废话，直接开门见山的进入正题。
　　先给自己定个小目标：比如收藏：.手机版网址：m.