第06503-06512章
　　“雏鹰峰由下而上共有别院二十三个，每年的新生，一般也不会超过这个数字，不过我要告诉你们的是，这二十三个别院，按照灵气浓度来划分，可以细分成八个档次!山脚位置是最差的六个，依次往上，是五四三二一一一的数量分布，峰顶是最好的一个，然后靠近峰顶的一个略差一些，再往下的一个又是一个档次，现在我来宣布挑选的规则。”
　　张矜淼简单的介绍了一下别院的情况，所有人听完之后，目光却都看向了一边的杨滇。
　　这个家伙明明是上一届的人，却厚着脸皮到这一届来，还占据了唯一一个第一档次的别院，简直是可忍孰不可忍！
　　虽然大多数人都轮不到最顶端的那个别院，可多了一个人占据最好的别院，下面也就同样会顺位下移！
　　于是，本来可以选择第三档次的变成了第四档次，第四档次的变成了第五档次，谁会甘心这样？
　　杨滇对于众人的目光却丝毫不在意，占据最好的别院，对他而言是天经地义的事情一般，做的是心安理得。
　　不是他瞧不起这一届的哪个天才，他是瞧不起这一届的所有人，要不然的话，他也不会留下来接受挑战，万一输了，那就成了最大的笑柄。
　　“挑选别院的顺序，是按照天赋得分来确定的，天赋好的学员，可以在第一次挑选别院的时候得到这样的优待，也算是学院对天才的一点小小照顾！但一个月之后，就要靠实力来保留自己的别院，若是败给别人，只能怨自己不努力，以后也不会再得到学院的资源倾斜，所以你们自己要好好的注意。”
　　略微一顿之后，张矜淼伸手指向杨滇：“除此之外，若是有人想要最顶端的别院，这次就可以选择挑战杨滇！因为他是上一届的学员，所以一个月的新人挑战保护规则不适用在他身上，谁想要挑战都可以，不过仅限今天！”
　　“林逸小师弟，你要不要去把那个讨厌鬼给挑下来？最顶端的别院哦，就算灵气浓郁什么的你不在意，至少山顶风景好啊。”
　　上官岚儿用手肘碰碰林逸的手臂，小声的鼓动林逸。
　　她倒不是想要让林逸去对付杨滇，而是觉得山顶别院，只有林逸才有资格拥有，那个什么杨滇，厚着脸皮来抢他们新生的资源，就该去呆在山脚下的别院才对。
　　“你想要山顶的别院吗？想要的话，我就给你去抢下来。”
　　林逸微微一笑，传音给上官岚儿。
　　上官岚儿心中一甜，不过她对山顶别院的兴趣倒是不大，呆在最好的地方，自然是要最勤奋的修炼才行，万一进度不够快，丢了师父的脸岂不是不妙？
　　“我不想要，你也不想要吗？”
　　上官岚儿好奇的看向林逸，要说他是怕了杨滇，上官岚儿是绝对不相信的，估计这家伙就是嫌麻烦，懒得出手而已。
　　“你不想要的话，我要来干嘛？又没什么用处，虽然杨滇不怎么讨人喜欢，可我也不屑欺负他一个小人物。”
　　林逸耸耸肩，如果上官岚儿想要，他当然二话不说就去抢过来，既然不想要，那确实没什么用处。
　　对林逸而言，山顶的别院和山脚的别院其实没什么差别，而上官岚儿现在实力还低，第一档次和第二档次的别院，同样没有什么区别。
　　无论是第一还是第二，灵气的浓郁程度都远远超过她所能吸收利用的，所以没必要特意去争最高的别院。
　　两人在这边秘密商量着，前边张矜淼继续在往下说：“按照规则，第一个选择别院的是招生考核全场总分第一的林逸，林逸的天赋测试是九分，但是表现和十分的天才也没什么区别，所以第一个选择别院，大家都没有什么异议吧？”
　　说到这里张矜淼淡淡的环顾了一下所有人的表情，身边的杨滇面上露出一丝惊异，而山域域主推荐过来的两人，则是对林逸有些不服气的样子。
　　至于在招生考核中见识过林逸表现的薛鹏四人，那肯定是一个字都不会多说的，连顶级学院都出手争抢的天才，要是还不能优先挑选别院，说出去简直就是一个笑话！
　　其实在薛鹏几个从招生考核过来的人看来，林逸根本就不需要挑选，飞扬学院应该直接把最好的别院给他才对。
　　杨滇？是什么东西？一个上一届的老生，居然好意思来霸占最好的别院？
　　也不知道飞扬学院的高层脑子里是怎么想的？如果是在神炼学院，估计王老头直接就把这种人踢飞，让林逸在最好的别院入住了。
　　“很好，既然大家都没意见，那么林逸你就选择别院吧，现在最顶端的别院已经被杨滇占据，你若是想要，就要挑战他，若是不想挑战，就只能选择其他的别院了！”
　　张矜淼笑吟吟的看着林逸，她也不知道林逸会怎么选择，要是林逸想要最顶端的别院，杨滇恐怕是怎么也保不住的。
　　薛鹏闻言也是心中一喜，那个杨滇实力应该是有的，要是林逸能够和他对上，不管谁胜谁负，对他来说都是一件好事！
　　所以这家伙很是期盼的看着林逸，希望能够从他嘴里听到想要听到的答案。
　　要是可以两败俱伤，那就更加美妙了！
　　到时候林逸肯定是和这个杨滇结了仇，或许就没时间来理会他的事情了。
　　山域域主推荐的两人也是一脸期待的看着林逸，希望能够看到这个考核总分第一的天才究竟有什么过人之处，顺便摸摸杨滇的底细，弄清楚这一点，对于如何应对杨滇是有很大好处的。
　　“张院长，我就选第二档次的那座别院吧，最顶端的别院与我而言并没有什么太大的用处。”
　　林逸淡淡一笑，说出了让薛鹏和山域两人都极为失望的回答。
　　当着这么多人的面，林逸也没有继续称呼张矜淼为张姨，还是中规中矩的以院长相称，张矜淼对林逸越发满意，这情商，才是做大事的样子。
　　先给自己定个小目标：比如收藏：.手机版网址：m.
　　杨滇倒是没觉得意外，在他看来，林逸这叫识时务，知道不是对手，所以连挑战都不敢，原本他还想用这个新生中的第一天才来立威的，现在看来倒是不需要了。
　　“哈哈哈，林逸师弟真是个知情识趣的妙人，以后我们师兄弟可以多亲近亲近，有什么不明白的，尽可来找师兄询问，上官师妹也一起来啊！”
　　杨滇哈哈大笑起来，开头两句还说的挺正常，最后却话锋一转，又扯到了上官岚儿身上，这醉翁之意不在酒的意图未免太过明显了。
　　林逸嘴角抽了两下，忽然觉得其实山顶的别院也挺好的，是不是应该反悔一下，抽死这傻泡，省去以后的麻烦！
　　“好了，林逸挑选结束，接下来是上官岚儿。”
　　张矜淼看向自己的弟子，微笑点头。
　　她也算是存了一点私心，想让上官岚儿能够选择第三档次的别院，这是距离林逸那边最近的一个别院，两人比邻而居，互相也好有个照应。
　　而且张矜淼已经见识过林逸指点人的能力，对于冷如风那种已经找到自己道路的天才或许没什么用处，但对于上官岚儿这样的刚刚晋升玄升期的小菜鸟却是最好的导师。
　　“张院长，这位上官师妹，难道是考核总分第二的天才吗？怎么就轮到她了呢？”山域两人中的一个忽然开口，语气虽然恭敬，但表情却显得有些不满。
　　“你是哪一个？”
　　张矜淼脸色平静无波，心中却有些不快。
　　别说上官岚儿是货真价实的天赋九分天才，即便她不是，以张矜淼的身份，安排自己的弟子优先挑选别院又有什么了不起的？
　　这种事情，哪里轮得到推荐免试入学的人来议论！？
　　“我是慕容不弃，见过张院长！”
　　慕容不弃仿佛这才想起来，微微抱拳躬身，向张矜淼行礼问候。
　　“原来是山域慕容域主的堂侄，这位想必就是慕容域主的公子慕容瑾衍了吧？”
　　张矜淼目光一转，落在慕容不弃身边的另外一个年轻人身上，这次推荐的两个名额，一个是山域域主的儿子，一个是慕容家旁系支脉的子弟，算是慕容域主的堂侄，就是说话的慕容不弃了。
　　“慕容瑾衍见过张院长，还请张院长见谅，我堂兄说话总是不过脑子，想到什么就说什么，往好了说是心直口快，其实就是脑子缺根筋，张院长大人大量，不要和他计较。规则是学院定的，张院长自然是会秉公办理，堂兄你就不要胡乱开口了！”
　　慕容瑾衍态度很好，然而说到最后依然是在用话架着张矜淼，这心思可是深沉多了。
　　“听说慕容域主的公子慕容瑾衍，天赋测试也达到了九分，即便是参加考核，也能够顺利进入飞扬学院，甚至三大顶级学院也是没问题的，有你这样的天才加入，也是我们飞扬学院的荣幸。”
　　张矜淼淡淡一笑，她确实听说过慕容瑾衍的名字，是这个山域范围内有名的天才人物。
　　而且他还有一个双胞胎妹妹，天赋也相当不错，只是不知道这次为什么没有被推荐过来，反而找了个旁系支脉的慕容不弃。
　　“听说令妹的天赋不在你之下，这次怎么没有一起过来？”
　　张矜淼对于天才还是很宽容的，尤其是本山域的青年俊杰，能够加入飞扬学院，那是大大增强了学院的实力。
　　“张院长过奖了，学生愧不敢当。”
　　慕容瑾衍这会儿倒是一脸谦逊的表情，微笑摆手之后，才说起自己妹妹：“舍妹慕容瑾嫣从小娇惯成性，原本是准备让她和学生一起来的，只是之前和学生发生了一些小摩擦，所以一气之下，说什么也不肯和我一起了，宁可明年再来，真是太任性了！”
　　提起慕容瑾嫣，慕容瑾衍这个当哥哥的一脸无奈表情，然而眼角唇边分明有着浓浓的宠溺，这样子的哥哥，想没有个任性的妹妹都不行啊！
　　“原来如此，这次的招生名额没有用完，若是令妹气消了，倒是可以让她再来和你一起，我看你已经进入玄升大圆满，令妹想必也不会差太多，若是等到明年，可未必有机会进入学院学习了。”
　　张矜淼不愧是一心想着学院的人，刚才的些许不快早已消散，现在还准备用多余的名额给慕容家的人，显然招揽人才才是她最重视的。
　　“多谢张院长，学生先替舍妹感谢了！”
　　慕容瑾衍大喜过望，没想到张矜淼不但没有怪罪慕容不弃，反而还有这样的好事赐下，真是天上掉馅饼啊！
　　“好了，为学院招揽人才也是我应该做的事情，刚才慕容不弃说的也有道理，岚儿虽然是天赋九分的天才，不过她毕竟是我的弟子，虽然合乎规矩，但始终不太妥当，既然如此，慕容瑾衍你就先来挑选吧！”
　　张矜淼大度的摆摆手，顺势让他先挑选别院。
　　其实这是林逸传音给张矜淼要求的，他是为了避免张矜淼难做，反正他对别院的要求不高，要第二档次的别院也是准备给上官岚儿用的。
　　张矜淼对林逸相当满意，既然他这么说，那就顺着他的意思做好了，也可以堵住那些人的嘴巴，免得给上官岚儿招惹麻烦。
　　“不用不用，我们没有经过考核，怎么可以先挑选别院呢？这才不符合规矩！谢谢张院长好意，还是不要了！”
　　慕容瑾衍倒是不认为自己不够资格先挑选，只不过因为张矜淼刚刚给了自己妹妹一个宝贵的入学名额，他自然是要投桃报李的。
　　山域原本就等于是学院的附庸，能够交好张矜淼，还是不要轻易得罪的好。
　　“没关系，我说可以就可以，慕容域主的一对双胞胎儿女，在整个山域中都是极为有名的，其实你们早就可以来学院了，何必等到现在才来呢？”
　　张矜淼确实有些不解，慕容家的这对龙凤胎，天资绝对可以，而且又不用考核，近水楼台先得月，换了别人，早就在玄升初期的时候就进入学院了，哪会等到现在玄升大圆满了才过来？
　　开山期之后就可以选择毕业，自己去游历修行，或者进入学院的高级班继续深造。
　　以玄升大圆满的实力进入新生班，恐怕就是来过渡一下的，真正能够学习的东西，除了神识修炼基本上没有了。
　　当然，学院中的高级班是不允许直接考试报名的，除了按部就班的升入进去，就要靠特殊推荐了，然而域主是没有这个能力的，除非是本学院的高层，或者玄阶海域学院联盟的人出面了。
　　因为很多基础的东西，就比如神识，在玄升期学习才是效果最好的，所以学院出去招收学员的时候，一律只收玄升期的修炼者，高低都不行。
　　而外面的散修，一旦错过了神识修炼的最佳时机，哪怕是开山、辟地，也很难在神识方面再有所造诣，除非是真的神识过关，才会通过特招进来。
　　“说来也是我们兄妹两个太过鲁钝，家传的绝学没能领悟透彻，所以父亲不准我们离家来学院进修，不知不觉的实力等级倒是提的太高了一些。”
　　慕容瑾衍说的很谦虚，不过他脸上的得意却是怎么也掩饰不住的。
　　“原来如此！你们兄妹的天赋果然没的说，年纪轻轻就已经将家传的绝学练成了，很好很好！慕容瑾衍，你也不用客气了，就先挑选一个别院吧！”
　　张矜淼微笑点头，能够有这样的人才加入，还是很让她高兴的。
　　“衍少，既然张院长盛意拳拳，再推辞就太不给张院长面子了，要不然你就挑战最顶端的别院吧，然后把选择的机会留给那个上官师妹不就好了。”
　　慕容不弃说话还真是直接，竟然鼓动慕容瑾衍去挑战杨滇。
　　“不弃你别说话，什么事情都被你给搅和掉了。”
　　慕容瑾衍低声呵斥了一句，直接把慕容不弃后面的话给憋了回去。
　　林逸之前没有选择挑战杨滇，慕容瑾衍不但没有小看林逸的意思，反而觉得林逸有些莫测高深，是个值得重视和注意的对手！
　　而他，也不会轻易去挑战杨滇，灵气浓郁的别院而已，他现在并不是特别需要。
　　到了玄升大圆满这个等级，已经不是要用灵气提升的时候了，现在他需要学习的是更多神识方面和完美开山的一些知识。
　　所以，慕容瑾衍不准备去挑战杨滇！
　　可慕容不弃却鼓动他出手，这简直就是个猪队友，看来还是要尽快把妹妹叫来，兄妹同心，其利断金！
　　慕容不弃被慕容瑾衍呵斥，却也不敢回嘴，只能乖乖低头后退。
　　虽然辈分上他是慕容瑾衍的堂兄，但实际上只是慕容家旁系支脉的一个子弟，身份完全不能和域主公子相提并论。
　　能够有幸进入飞扬学院，固然是因为天赋还不错，但更多还是因为慕容瑾衍要找个学伴而已。
　　张矜淼也不说话，只是笑笑看着慕容瑾衍，等他自己做出决定。
　　“张院长，我对别院的需求也不高，所以没准备去挑战山巅的别院，还是选第三档次的别院就可以了。”
　　慕容瑾衍微笑抱拳，说出了自己的决定。
　　“好吧，既然你已经决定了，那就这样！”
　　张矜淼并不在乎是否有人要去挑战，都只是新生，这些其实并不重要，重要的是今后的挑战和学院的考核。
　　慕容瑾衍之后，才是上官岚儿和薛鹏等人选取别院，上官岚儿的天赋摆在那里，又是张矜淼的弟子，这回再也没有人能够说什么，最终选择了第四档次的两个别院之一。
　　薛鹏则是另外一座的主人，两人成了邻居。
　　林逸看到这个结果顿时面露微笑，他本就打算和上官岚儿交换别院，现在更好，薛鹏的别院就在他边上，有什么情况随时能够掌握，想要对付这小子的机会自然更多了。
　　最终薛鹏看到林逸和上官岚儿交换别院的时候，那个脸色真的是差到了极点，他已经在考虑尽快突破开山期，然后离开飞扬学院出去游历！
　　虽然失去了进一步提升潜力的机会，总比一直被林逸惦记着要好太多了，万一被干死，那就什么都没了。
　　不过，突破了开山期，也就不怕林逸了，到时候谁干谁还不一定呢！
　　倒是杨颠有些意外，甚至有些惊喜！
　　心里暗骂林逸装逼讨好上官岚儿的同时，又为马上能和上官岚儿成为邻居而开心不已！
　　“所有人都已经挑选好自己的别院了，一会儿你们可以用学院的飞行灵兽前往别院，也可以去各处走走看看，然后自行回去！”
　　“我需要告诉你们的是，一个月之后，将会开启别院交换挑战赛，到时候有人想要交换别院的，可以抓住机会！当然每个月都会有机会的，所以下个月不参加也没问题，下下个月也可以！”
　　“还有另外一点你们必须记住，飞扬学院每三个月会进行一次考核，凡是没有通过考核的学员，会被扣除学分！一旦学分为负数，就会被劝退，说白了就是开除出学院，而且正式学员和记名学员同样需要遵守，请务必小心谨慎！”
　　张矜淼这也算是在警告这些新来的学员，不过薛鹏听到之后倒是眼睛一亮，似乎发现了一条更加合理的逃离道路。
　　“师父，这个事情之前怎么没有和我们说过啊？”
　　上官岚儿赶紧传音给张矜淼，她也知道这会儿不适合当众询问。
　　“因为不是很重要，你们两个是绝对不会通不过考核的，除非你偷懒到一种令人发指的地步，真要那样，把你开除我也不心疼。”
　　张矜淼微微一笑，同样传音给上官岚儿。
　　和上官岚儿说完之后，张矜淼接着对众人说道：“至于你们的学分怎么来，等你们的导师为你们上课的时候，自然会有所解释，这里我就不多赘述了！好了，现在解散，想要回雏鹰峰的自己去借飞行灵兽，想要逛逛熟悉环境的也随意，希望下次考核之后，还能见到大家！”
　　说完之后，张矜淼一挥手，示意原地解散，然后招手让林逸和上官岚儿跟着她走。
　　先给自己定个小目标：比如收藏：.手机版网址：m.
　　“林逸，岚儿，最初的几个月时间，你们会跟新生班一起上课，我们见面的机会也不会太多，所以林逸你要帮我盯着点岚儿，让她好好的努力修炼，别给我丢脸！”
　　张矜淼笑看了上官岚儿一眼，转头对林逸郑重其事的嘱托。
　　“师父，你怎么可以这样？作为我的师父，难道不应该亲自指导弟子修炼吗？怎么可以就这样丢给林逸小师弟？”
　　上官岚儿娇嗔不依，其实心里倒是觉得这样也挺好的，能够和林逸小师弟一起修炼，想想也蛮不错的嘛！
　　“你这个新生，还是先打基础比较重要，暂时还不需要师父亲自指点你，你只要按照师父给你布置的功课好好修炼就行了！等你通过了第一次考核之后，就有时间经常见到师父了。”
　　张矜淼也没办法，虽然上官岚儿是她的弟子，可是最初的新生期间，那些统一的基础课程才是最重要的，而且那都是经过千锤百炼之后得出的最优化方案，完全不需要张矜淼再去插手其中。
　　“师父你是说我有时间了还是你有时间了？”
　　上官岚儿这回倒是挺敏锐的，居然抓到了张矜淼话中的一个漏洞。
　　“都有时间了，等第一次考核过后，你和我都会有时间，所以到时候你别说师父老师抓着你修炼，不给你自由就好！”
　　张矜淼点了点上官岚儿的鼻子，眼中的宠溺连瞎子都能够看得到。
　　“这么说来，那师父还是不要有太多时间的好啊！”
　　上官岚儿偷偷吐吐舌头，咯咯轻笑起来。
　　“林逸，你们两个现在是回雏鹰峰还是怎么样？如果想要走走的话，学院外围的这些地方也是很不错的！这外围的建筑，都是用来和外界联系的，所以慢慢也形成了一个小镇的模样，虽然和山域不能比，也算比较热闹，要是你们想看看，可以在这里逛逛。”
　　张矜淼伸手指了一下周围的街道和建筑，从进学殿出来，确实有一种来到城镇的热闹气息，完全不像是一个次顶级学院应该有的氛围。
　　“林逸小师弟，要一起去逛逛吗？”
　　上官岚儿对此还是很有兴趣的，不过她现在比较重视林逸的意见，所以要先询问一声。
　　“也好，张姨你要一起吗？”
　　林逸点点头，又看向张矜淼，不过他觉得张矜淼应该是没时间陪他们瞎逛的，毕竟刚回到学院，应该有很多事情需要她处理。
　　果然张矜淼笑着摇头拒绝了这个提议：“我就不去了，你们两个自己逛吧，想回雏鹰峰的时候，直接找进学殿外的人借用飞行灵兽就可以，林逸你可别自己飞啊，不认识找错山峰，可是要扣学分的。”
　　“好的张姨，我记下了。”
　　林逸笑着答应下来，然后和上官岚儿一起向张矜淼挥手道别。
　　漫步在街道上，到处可以看到一些身穿飞扬学院学员衣袍的年轻人走过，显然学院外围的这个地方，还是非常受欢迎的。
　　“这里的东西确实挺齐整的，什么店铺都有，还有学员直接把自己做任务得到的东西也拿出来摆摊，挺好玩的！林逸小师弟，你有没有什么不要的东西，我们也来摆摊玩啊！”
　　上官岚儿兴致很高，看到有学员摆摊，也想尝试一下这是什么滋味。
　　“好啊，就是不知道随地摆摊，一会儿会不会有人过来干涉。”
　　林逸是想起了曾经在太古小江湖青云门那次摆摊卖药，有个五行门的陈药师过来干预，可惜上官岚儿完全不懂其中的意思。
　　“为什么要来干涉我们摆摊？大家不是都在摆摊嘛！”
　　上官岚儿抬起头看着林逸，一脸大写的问号。
　　林逸微微一笑，耸耸肩给她解释了一下有人的地方就有争斗，学院或许也不例外，然后就找了个空的位置，取出一块野餐垫铺开，拉着上官岚儿坐下。
　　“这里是一些我炼制的丹药，你看着办吧，能卖多少都行，我们随便玩一会儿就去别的地方看看吧。”
　　林逸随手取出一些用海兽内丹炼制的丹药递给上官岚儿，让她过过摆摊的瘾头！
　　此时此刻，林逸有一种小孩过家家的感觉，别人卖东西是为了赚钱，上官岚儿则是为了好玩。
　　“咦，这是什么丹药？”
　　上官岚儿接过之后，随手打开一瓶，探头往瓶内瞅瞅，又凑到鼻子下面闻了闻：“好像……是……养玄丹？”
　　上官岚儿很是震惊的看向林逸，虽然她没有吃过养玄丹，但上官世家毕竟底蕴深厚，没吃过她也听说过，一些特征和气味的辨识度还是有的。
　　“是养玄丹，不过不是用养玄草炼制的养玄丹，而是用海兽内丹搭配灵药炼制而成的，和养玄草炼制出来的养玄丹还是有一点微小差异的，这种东西海兽吃是最好的，人类修炼者虽然也能够吃，不过我觉得不如自己修炼的效果好。”
　　林逸点点头，这是他用来尝试丹方练手的产品，炼制出来后还没有给人吃过。
　　不是说人吃了会有问题，而是林逸经过秘境之后，知道光是提升实力等级其实是没有意义的，那样只会消耗自己的潜力！
　　最佳的修炼方法，是在每一个等级都扎实的挖掘出所有的潜力，然后再突破等级，这样的修炼者，同阶无敌根本不算事儿，越阶挑战才是正常的表现。
　　而养玄丹这种速成的丹药，一下子就提升一个人玄升期的等级，等于把之前的潜力全都给浪费掉了，仅仅通过养玄丹激发出极少一部分，实在是太过浪费！
　　明白了这个道理之后，林逸才把养玄丹都收了起来，没有分送给自己的伙伴和朋友，因为那完全就是在拔苗助长，对他们没有任何好处。
　　“林逸小师弟，这玩意儿不会吃死人吧？”
　　上官岚儿左右看看，凑近了林逸小声询问，小脸上满是我在销售假冒伪劣产品，风险貌似很大的表情。
　　“这个你放心，绝对吃不死人！”
　　林逸顿时哭笑不得，这是养玄丹，又不是什么毒丹，怎么可能会吃死人？
　　“摊主，你这一瓶养玄丹怎么卖的？我想要一瓶。”
　　那个抓着玉瓶的家伙根本不想松手，紧紧握着玉瓶，满脸紧张的看着上官岚儿，生怕她报出一个高价来，自己要是负担不起的话，就麻烦了。
　　虽然自己用不了六颗那么多，但是多余的完全可以转卖给别人，在他看来，一瓶养玄丹的售价，肯定是会比单颗卖要便宜一点的！
　　只不过他身上的灵玉还真不多，现在也只是想问问价，实在不行的话，就要赶紧通知朋友过来凑灵玉买丹药了。
　　特等品质的养玄丹啊，这简直就是毫无副作用的提升一个小等级了，不买不是傻了嘛！
　　上官岚儿看那家伙很是紧张的样子，心里也有些莫名的紧张，伸出一只白嫩的小手晃了晃，意思是说五千灵玉一瓶。
　　不过她还没有开口，那个抓着玉瓶的家伙就满脸绝望的样子：“五百万灵玉吗？太多了！诸位兄弟，你们有没有人想要的，我们一起凑灵玉买下来分如何？”
　　原本他是想回去找人凑的，不过担心来回时间太久，就此错过，于是想要找边上的人合伙买一瓶，无论如何，先保证自己有一颗再说。
　　五百万一瓶多吗？一点都不多啊！
　　在飞扬学院，学员基本上都是玄升期的，开山期的大多数会选择外出游历，所以特等品质的养玄丹在这里市场绝对大！
　　五百万一颗都有人会买，放到拍卖会上更是有可能拍出天价来！
　　玄阶海域不是没有炼丹师能够炼制养玄丹，关键是养玄草找不到啊！这也就注定养玄丹的价值不会太低。
　　听到五百万一瓶，周围的人也都纷纷心动不已，有灵玉多的甚至在盘算自己独自多买一点，转手五百万一颗卖出去，应该也不用担心销路。
　　而一心想着五千灵玉的上官岚儿早就有些傻眼了，这什么情况？
　　不是五千灵玉的吗？怎么就变成五百万灵玉了？虽然林逸小师弟的炼丹术是很厉害，可这养玄丹是海兽内丹炼制的啊！
　　哦，对了，他们还不知道这是海兽内丹炼制的，所以觉得五百万一瓶比较合理吧？这个还是要说清楚的，不然就变成故意坑人了。
　　“那个，我没说是五百万灵玉一瓶！”
　　上官岚儿挥了挥手，将众人的注意力拉回来。
　　“不是五百万？难道是五千万？那我连一颗都买不起了啊！”
　　那个拿着玉瓶的家伙简直是悲痛欲绝啊！
　　曾经有一瓶特等的养玄丹放在我面前，可惜我没有五千万……等我有了五千万的时候，那都已经变成了别人肚子里的粑粑了……
　　上官岚儿可不知道这个家伙心里在想什么奇葩的东西，她已经被对方的想象力给惊呆了，五千万灵玉？他怎么想的？明明后面没有万的好吧？！
　　林逸若是能够听到上官岚儿的心声，也绝对会好好问问她是怎么想的，明明应该有万的好吧？！
　　“不是，不是五千万，我的养玄丹不是用养玄草炼制的，而是用海兽内丹和灵药搭配炼制而成的，所以价格没有那么贵……不是五千万，也不是五百万……”
　　上官岚儿老老实实的把心里想的说了出来，林逸在一边暗自好笑，要是谁像她这么做生意，早晚是要赔死的啊！
　　人家买家主动在加价，你倒好，自己往死里砍价，如此奇葩的生意方式，还真是前所未见啊！能够有幸见识到，这些养玄丹也算是值了！
　　“不是五千万，也不是五百万，难道是五十万？”
　　那个家伙一下子就感觉自己从地狱直升天堂了！
　　面朝大海，春暖花开！世界真是美好啊！
　　至于海兽内丹炼制的？那又怎么样？是养玄丹就行了！是特等品质的养玄丹就行了！！
　　“这是五十万灵玉，您收好！谢谢了啊！”
　　这个家伙不等上官岚儿说完，直接取出一张绿色灵玉卡，往她伸出来的白嫩小手里面一塞，生怕上官岚儿反悔，抓着玉瓶转身就跑！
　　开玩笑！卖五千万他都敢信的一瓶特等品质养玄丹，现在居然只要五十万灵玉，这感觉就和抢劫来的差不多啊，不赶紧跑，等着被抓啊？
　　“啊？那个……”
　　上官岚儿傻眼，低头看看手里的绿色灵玉卡，抬头看看一溜烟跑得已经快没影的买家，很想说五十万太多了，五千就行！
　　可惜人家压根不给她说话的机会啊！
　　然后上官岚儿手里忽然又多了一张绿色灵玉卡，一个有眼力劲儿的有样学样，塞了一张五十万灵玉的卡后抓起一瓶养玄丹扭头就跑。
　　“哎哎哎……”
　　上官岚儿又是一怔，想要喊住他，手里一沉，又是一张……又是一张……
　　围观的各个都是人精，一看还能这样买丹药，赶紧付出灵玉卡，抓起丹药就跑，打死都不给上官岚儿反悔的机会。
　　转瞬之间，上官岚儿面前的丹药就已经被抢购一空！真的是抢——购！等人都跑完了，上官岚儿都还没回过神来。
　　这世界是怎么了？我只要五千灵玉，为什么都拼命的塞五十万灵玉给我？难道是因为我太漂亮了？天真的上官岚儿，还真是只能想到这样一个解释……
　　“林逸小师弟，这里的人可真好，知道我找不开，连找零都不要了！”
　　上官岚儿回过神来，还有心情开了个玩笑。
　　“没见过收五千找零四十九万五千的……”
　　林逸微微一笑，也是服了上官岚儿的脑洞：“好了，摆摊也摆完了，我们还是继续去逛街吧。”
　　“可是我觉得好好玩，要不我们继续摆摊吧，你还有什么丹药都拿出来，我帮你卖，这里人这么好，一定能够给你卖给高价的。”
　　上官岚儿挥舞着手中的灵玉卡，意气风发的拍拍自己的胸脯。
　　林逸一脑门子黑线，好人？在他们眼里，你这个漂亮的小姑娘才是天下最好的好人了吧？
　　那些养玄丹，他们一转手，至少就能赚个几十倍甚至上百倍的，能够有这样好的好人，林逸也想多遇到几个的。
　　“行了，我们还是继续逛街吧，我的丹药要留着当储备的，要是卖完了自己要用都没有，岂不是太过麻烦了？”
　　林逸赶紧劝说上官岚儿，然后拉着她直接离开这里。
　　虽然林逸不在乎丹药，可毕竟里面也是有许多灵药灵草要消耗的，可不能继续由着她玩耍了。
　　“小师弟你真是无趣，算了算了，这些灵玉卡给你吧，我们逛街！”
　　上官岚儿撅了撅嘴，不过马上又高兴起来，把手中的灵玉卡递给林逸。
　　“你拿着吧，这是你卖丹药赚到的，就当是今天逛街的资金吧！”
　　林逸淡淡一笑，他自然不会在意这几百万的灵玉，不但如此，他还随手将奖励的那枚戒指拿了出来：“这是考核奖励的戒指，本来想直接送给你的，后来放身边一时忘记了，你拿着，把灵玉卡也装进去吧。”
　　“送我的？小师弟你还是很好的嘛！”
　　上官岚儿顿时高兴起来，她才不会和林逸客气，何况林逸送给她的东西，她根本就不问是什么价值的，只要是他送的，哪怕是一根草编织的草环，那也是世界上最珍贵的草环。
　　美滋滋的将戒指戴在手上，戒指有自行调节的能力，立刻就调整到最合适的位置，相当方便。
　　“很漂亮呢，林逸小师弟，谢谢你了啊！走，小师姐请你吃饭逛街买东西去！”
　　上官岚儿伸出手掌，左右比划着看戒指，心中简直和灌了蜜糖差不多。
　　“这位小姑娘，刚才听说你买的养玄丹，是用海兽内丹炼制的？不知道是谁炼制的？能不能介绍我认识一下？”
　　两人刚走没几步，就有一个身穿道袍的老者出来拦住了他们，想要询问关于养玄丹的事情。
　　“你是什么人？我不认识你！”
　　上官岚儿只是天真单纯，可不是蠢，自然不会什么人冒出来问话就老实回答，何况这还牵扯到林逸，她自然会保持足够的警惕。
　　“我是这片山域中的炼丹师，对于你说的海兽内丹炼丹的事情非常有兴趣，若是能够认识那位炼丹师，一定会重重答谢你的。”
　　这道袍老者慈眉善目的笑着回答，而且直言对海兽内丹炼丹有兴趣。
　　可惜林逸对他没什么兴趣，现在他只想和上官岚儿好好逛逛街而已。
　　“对不起，我们也不知道那些丹药是谁炼制的，其实这些丹药是我们一次战斗之后的战利品，我们甚至不知道是从谁那里得到的，至于炼制的人，自然是更加不清楚了。因为那些丹药对我们来说没什么用处，拿去拍卖或者找个大的商铺出售，倒是能够多拿一些灵玉，可那样一来，被人发现的几率也会更高，所以才会临时起意，在这里摆摊处理掉。”
　　林逸拦在上官岚儿面前，面不改色的胡扯一通。
　　还别说，听起来真挺像那么回事的！至少那个道袍老者面露失望之色，似乎是有些相信的样子。
　　要不然的话，这么多特等养玄丹，确实没理由这么简单的处理掉，卖的简直和路边的大白菜一样。
　　“对了，你们既然不知道是什么人炼制的，又怎么知道那些养玄丹是海兽内丹炼制的？”
　　道袍老者忽然话锋一转，自以为找到了林逸话中的破绽。
　　“因为我吃过啊！我还吃过用养玄草炼制的养玄丹，两种丹药效果虽然差不多，但是一些细微的地方还是有所不同的，尤其是海兽内丹炼制的，明显会有一股海水的腥气，我是绝对不会搞错的。”
　　林逸露出一个大大的笑容，说的话也很有说服力的样子。
　　道袍老者顿时无言以对，林逸解释到这个程度，他确实是想不出有什么不对的地方，而且看林逸随口回答一点都不带犹豫的，应该不是在说谎才对。
　　他却不知道，林逸在说话之前，就已经把所有的说辞都想好了，包括可能出现的疏漏也都做了预防的措施，所以这道袍老者根本就找不到林逸说谎的证据。
　　“好了，我们还要吃东西去，要是没事的话，就先告辞了！”
　　林逸微微一笑，拉着上官岚儿从这道袍老者身边绕过，他懒得去和这老者解释海兽内丹炼丹的事情，所以随口扯个谎言打发他就算。
　　比起和这老头废话，还是陪上官岚儿逛街比较有趣。
　　“林逸小师弟，为什么我们不告诉他实话？是这件事需要保密吗？那刚才我说出去岂不是给你惹祸了？”
　　等走远之后，上官岚儿有些忧虑的传音给林逸。
　　“没有的事，没什么可保密的，只是我不想和他啰嗦罢了，想要问我们事情，却连自己的姓名都不通报，只说是山域的炼丹师，谁知道他是哪根葱啊？这种人以后都少理会，还是我们逛街比较开心一些。”
　　林逸微微一笑，安慰上官岚儿的同时还顺带解释了一下为什么不理会道袍老者的原因。
　　上官岚儿仔细一回忆，发现那道袍老者果然没有说自己究竟是什么人，而且也没有问林逸和上官岚儿的名字，直接就奔着养玄丹和海兽内丹炼丹的事情去了，这种人，确实是别有目的，不去理睬他是对的。
　　“你说的对，以后我们都不要理会这种无聊的人，走，小师姐先带你去吃好吃的！”
　　上官岚儿的情绪马上就变得好了起来，她永远都是那么明朗的样子，林逸最欣赏的也是她的这一点。
　　正说这不要理会无聊的人呢，没想到他们面前又出现了一个！
　　“岚儿师妹，林逸师弟，这么巧，你们也在逛街啊，师兄难得出来一趟都能遇到你们，真是缘分啊，不如一起走走如何？”
　　这个无聊的人不用问也知道，是杨滇那个家伙了。
　　“杨滇师兄，请叫我上官师妹，岚儿不是你能够叫的！”
　　上官岚儿秀眉微蹙，毫不客气的纠正杨滇的称呼。
　　之前还是叫上官师妹的，到了这里居然就叫起岚儿师妹了？自己什么时候和他那么熟了啊？
　　“岚儿师妹真是太见外了，我们马上就是邻居了，叫的亲热一些有什么问题？以后你就叫我滇师兄就可以了，我还是叫你岚儿师妹，好不好？”
　　杨滇的脸皮还是有点厚的，压根不理会上官岚儿的反对，反而还要上官岚儿叫他滇师兄，林逸现在只想让他赶紧颠颠儿的滚蛋！
　　“杨滇，我们正在逛街，并且没有准备和人同行，没事的话，请让开！”
　　林逸上前一步，目光平淡的看着杨滇，真要惹急了他，当街教训一下这家伙也没什么大不了的。
　　“林逸师弟，你怎么和师兄说话的啊？我看你们是初来乍到的，想要帮你们一把，怎么着？自以为是天才，就能够无视我这个当师兄的了？你要是不服气，大可以来挑战我啊，我给你这个机会！”
　　杨滇面上一沉，他对林逸可没什么好客气的，之前还觉得林逸挺识趣的，没想到根本不是这么回事啊！
　　看来是该要好好教训一下这些新人，树立一下学长的威严，免得这些家伙都不把他杨滇放在眼里。
　　“会有机会的！”
　　林逸淡淡一笑，同样是一念开山，但双方的强弱相当的明显，林逸根本不认为这个杨滇能够对自己产生什么威胁，之所以没有马上对付他，只是不想在大街上动手，还破坏了自己的心情而已。
　　“很好，我等着你！”
　　杨滇伸出手指点了点林逸，有笑着对上官岚儿说道：“岚儿师妹，师兄这就先走了，等你回去的时候，我们再详细聊聊好了，作为邻居，有什么需要帮忙的尽管开口，师兄一定能够帮你做到的。”
　　上官岚儿压根不理睬这个家伙，扭头看向另一边，杨滇倒也不在意，反正机会有的是，也不急在一时。
　　他也不想在这里和林逸起冲突，毕竟作为上一届的老生，还滞留在雏鹰峰霸占顶端别院，并不是什么光彩的事情。
　　虽然他有原因，学院也同意了，但外边的人不知道，若是再和新生起冲突，他的名声就真的全毁了。
　　“林逸小师弟，我们不要理那个讨厌家伙，还是去愉快的吃东西吧！”
　　上官岚儿等杨滇离开，这才拉着林逸露出了笑容。
　　“好啊，那种人不值得我们烦心，走，找好吃的去！”
　　两人抛开杨滇带来的不愉快，高高兴兴的在学院外围穿梭，直到天色将黑，这才心满意足的借了飞行灵兽飞回雏鹰峰。
　　林逸把上官岚儿送回二号别院，上方的一号别院灯火通明，显然杨滇也已经回来。
　　“小师弟你要进来坐一会儿吗？”
　　上官岚儿还有些意犹未尽的感觉，有林逸在，就是感觉时间过的飞快。
　　“不了，你早点休息吧，明天就要开始上课了，我在你别院外面布置几个阵法，这枚阵旗你拿着，回头进出就用这个阵旗。”
　　林逸摆摆手，取出一枚阵旗递给上官岚儿。
　　“你是怕杨滇偷偷来找我吗？”
　　上官岚儿笑脸盈盈，眼睛眯成了两弯新月，林逸这种不经意的小心思，说明心中是很在意她的，她当然高兴了。
　　“算是吧，那人心思不好猜，有点防备总是好的，而且多两个护阵也能够杜绝一些不好的事情，你先进去吧，我很快能弄完，然后也要回去休息了。”
　　林逸微微一笑，示意上官岚儿可以先进去。
　　“没关系，我想看你布阵，反正不用多少时间，也不急这一会儿。”
　　上官岚儿笑的非常开心，不过说什么都不肯进去。
　　能够在这里看着林逸忙碌，为了她而忙碌，她怎么舍得错过？当然要好好看着他才行的啊！
　　“好吧，那你就看着吧。”
　　林逸淡淡一笑，也没有坚持，反正布置两个阵法确实不需要太多时间，阵旗不断挥洒之下，很快就完成了。
　　两人再次道别，林逸这才在上官岚儿依依不舍的眼神送别中回到了自己的别院中。
　　其实两个别院相距并不算太远，上官岚儿站在门口，就能够看到林逸下去之后进入自己的别院。
　　林逸自己也没有怠慢，同样在外面布置了一些阵法防御，飞扬学院中虽然是比较安全的，但考虑到隐杀门的神出鬼没，增加一些必要的防护措施还是很有必要的！
　　尤其是这个别院林逸也是需要修炼的，被人打扰就不好了！
　　一夜无话，第二天一早，雏鹰峰上的所有人都自觉的提前出门，来到山腰上设立的教学殿中等候。
　　连杨滇这个老油条都没有迟到，可见对于今年新生的第一堂课，所有人都是极为重视的。
　　“林逸小师弟，昨晚上休息的还好吗？”
　　上官岚儿和林逸是一起来的，不过路上光顾着说林逸布置的阵法如何如何了，到了教学殿中，才想起要问问休息的情况如何。
　　“挺好的啊，你还住的习惯吧？”
　　林逸微微一笑，点头之后随口反问上官岚儿。
　　“还行吧，只是一个人有些无聊，虽然有学院安排的傀儡，可它们也不能陪我说话啊。”
　　上官岚儿撇撇嘴，她是想要和林逸住在一起的，别院其实挺大的，住上四五个人都绰绰有余，这么大的地方只安排一个人住，实在是太浪费了。
　　至于傀儡，则是学院不知道从哪儿请的铸器师炼制的生活傀儡，负责起居打扫，也不知道是什么材料制造的，用灵玉来驱动，倒是和世俗界的机器人差不多。
　　“呵……张姨要是听你这么说，她一定会让你多修炼，修炼就不会无聊了。”
　　林逸顿时莞尔，上官岚儿毕竟还是不习惯，在北岛的时候，她虽然也是一个人到处乱跑，可那时候有卷卷熊陪着她，怎么都不会寂寞的。
　　这次没有带着卷卷熊过来，一路上也有张矜淼和林逸陪着，突然间一个人住，确实会有些失落。
　　不过没办法，学院里的新生是不让圈养宠物的，而卷卷熊的实力低微，养在外面上官岚儿又不放心，只能忍痛割爱了。
　　先给自己定个小目标：比如收藏：.手机版网址：m.
　　“噗呲，小师弟你说话的样子真的很像师父！我要告诉师父，说你偷偷学她的样子。”
　　上官岚儿顿时掩嘴轻笑，这个丫头就是这点好，随时随地都能够保持明朗的笑脸，哪怕有什么不开心，也能马上烟消云散。
　　和这样的上官岚儿在一起，林逸会感觉自己整个人都变得开朗许多，那些积压在心头的压力，也会暂时的消散一些。
　　“导师来了。”
　　林逸本想继续和上官岚儿说笑几句，不过在察觉到教学殿外有人进来的时候，就立刻提醒了上官岚儿一句。
　　随即两人都闭口不言，看向殿门所在的方向。
　　听到门外的脚步声，所有人都保持肃静，抬头挺胸的站直身体，等着导师过来。
　　只是呼吸之间，一道修长窈窕的纤细身影就娉婷而来，所有人都是微微一怔，没想到自己的新生导师，会是一个极为年轻，极为漂亮的大美女！
　　“林逸小师弟，这位导师好漂亮，你们真是有福气啊！”
　　上官岚儿偷偷传音给林逸，还悄悄挤眉弄眼的做了个鬼脸。
　　所谓的你们，自然是指所有男性学员，有些定力不足的年轻小子，看到这个大美女老师，脸色都有些微微发红了。
　　“是很漂亮，不过和小师姐比起来，还是略有差距的。”
　　林逸不慌不忙的微微一笑，同样传音给上官岚儿，小小的夸赞了她一句，小丫头顿感心中甜丝丝的，脸上的笑容越发灿烂。
　　其实林逸没说的是，这导师一看就不是傻白甜，肯定和你有差距啊！
　　美女老师已经来到众人面前，所以林逸和上官岚儿也没有继续多说，即便是用传音交流的，也还是会有些异样，被第一次见面的老师发现就不好了。
　　“大家好，我是你们的新生导师徐笑妍，在今后的一年之中，都将由我来负责指导你们的修炼，听张副院长说，这一届中有好几个天赋很好的苗子，我希望你们能够顺利成长起来，可别等一年之后都淘汰了，显得我教导无方！”
　　徐笑妍笑颜如花，不过说到最后一句，却又显得有些神情不善。
　　“徐导师，没想到今年的新生班会是您来带啊！那真是我们的荣幸和福气，您放心，在您的教导下，我们这些师弟师妹，也必定是会全部成材的！”
　　杨滇等徐笑妍说完，立刻满脸堆笑的应和起来，作为一个老生，他当然知道徐笑妍是谁。
　　别看徐笑妍好像很年轻，可她本身就是一个超级天才，以前就是飞扬学院的传说之一！
　　毕业之后到处游历，实力提升极快，回来担任导师也同样展现了极强的能力，如今不但本身实力已经是辟地大圆满，带出的学员也都是极为优秀的人才，若非资历尚浅，说不定飞扬学院又要多了一位副院长了。
　　“杨滇啊，你倒是挺会说话的，不过你的师弟师妹都成才了，你自己呢？还继续呆在雏鹰峰等下一届的师弟师妹过来不成？”
　　徐笑妍依然是浅笑嫣嫣，只是看向杨滇的目光中，却带着一丝调侃。
　　杨滇难得的出现了一丝尴尬，干咳一声后赶紧笑着回答：“那哪儿能啊！在导师您的指导下，我今年必定能够完成修炼，然后一飞冲天，沿着导师您当年走过的道路，追随您的脚步……”
　　“这家伙说奉承话倒是一把好手，不知道战斗能力是不是也这么强大，小师弟你说是不是？”
　　上官岚儿忍不住，又偷偷传音给林逸。
　　“不用管他，我们安静的看戏就好。”
　　林逸淡淡一笑，不管是徐笑妍还是杨滇，对他而言都没什么特别的。
　　上官岚儿哦了一声，也不再多说，免得被徐笑妍看出破绽来。
　　“行了行了，知道你杨滇是个天才了，以后自己好好努力，现在我们继续说。”
　　徐笑妍随意的挥挥手，打断杨滇的话后，略微停顿了一下：“刚才我们说到哪儿了？”
　　“刚才导师你说到‘我教导无方’！”
　　慕容不弃这个耿直男孩还真是耿直，直接脱口而出接上了徐笑妍的话头，慕容瑾衍一拍额头，恨自己怎么没有早点把这家伙的嘴巴给缝上！
　　“对！……不对，什么叫我教导无方？我说的是‘显得我教导无方’！这位同学，你知不知道这样断章取义，是很容易被人揍的？”
　　徐笑妍笑颜如花，只是弯弯的眉眼之中，闪动着危险的光芒，显然她很乐意做那个揍人的人！
　　慕容不弃背后一凉，又被慕容瑾衍拉了一下，赶紧低下头呐呐不敢多言。
　　“算了，今天就不和你计较，我们接着说啊！”
　　徐笑妍摆摆手，一副老师很大度，老师很好说话的样子：“今天第一次和大家见面，也不太清楚大家的情况，这样吧，你们应该都比较熟悉了，我们先来挑选一个班长和一个副班长，平时可以代表导师我管理一下大家，同时指导一些日常的修炼！嗯，这个也不是我想出来的，是学院的规定，班长和副班长都会有学分的加成，至于学分的获得和用处，一会儿我再和你们细说。”
　　当班长什么的，林逸的兴趣不大，学分只要够用就行，他更关注自己的修炼，这种浪费时间的事情，谁想去做谁做好了。
　　“这位是林逸同学吧？张副院长说你是今年招生考核总分第一的天才，还遭到两家顶级学院的哄抢，嗯，不能说哄抢，应该说邀请！最后你还是选择了飞扬学院，导师我想说，你眼光不错，什么顶级学院，根本比不上我们飞扬学院的，怎么样？要不要来竞选一下班长试试？”
　　徐笑妍忽然话锋一转，直接看向林逸，询问他是否参与班长竞争。
　　这应该是张矜淼在徐笑妍面前提起过林逸和上官岚儿，所以徐笑妍才会特别有兴趣。
　　“谢谢徐导师夸奖，不过我对自己担任班长并没有太大信心，因为懒散惯了，恐怕无法为师兄弟们做些什么，所以还是让有能力的人来担任班长的职位吧。”
　　林逸淡淡一笑，对徐笑妍略一抱拳之后，干脆直接的拒绝了这个提议。
　　“是吗？那真是太可惜了，我还对你很是期待呢。不过人各有志，既然你不愿意，我也不能勉强。”
　　徐笑妍似乎有些失望，不过马上就恢复了正常，笑着对林逸点点头之后转首他望：“有没有人想要竞选班长的？可以出列。”
　　林逸不想当班长，可不代表别人也不想当，徐笑妍话音未落，杨滇和慕容瑾衍就同时踏步向前，显然两人都有成为班长的意思。
　　“杨滇，你还真是好意思啊，抢了新生班的第一别院，现在还要来抢新生班的班长，真是有志气！”
　　徐笑妍大约是对杨滇不怎么喜欢，所以话里话外的都有些讽刺意味，只是她脸上一直保持着笑容，即便开口嘲讽，也不会让人觉得讨厌。
　　当事人杨滇都仅仅是有些尴尬，并没有对徐笑妍有什么怨恨的情绪，从这一点上来说，徐笑妍确实是有她极为独到的魅力。
　　“徐导师，作为一个班长，不是要能够好好带领大家修炼学习吗？还有谁能够比我更适合班长的职位？再怎么说，我也是有一年经验的人，而且愿意帮助大家，师弟师妹们在我的带领下，也一定能够贯彻导师的教导，每天都能够得到长足的进步。”
　　杨滇很快调整好自己的情绪，一边回应徐笑妍，一边开始自己竞争班长的宣言，别看他大言不惭的样子，说的还真挺有几分道理的。
　　“说的不错，看来你当班长也是很好的选择，慕容瑾衍，你有什么想说的吗？”
　　徐笑妍微微点头，又转向慕容瑾衍，如果没有杨滇，林逸又不参选，慕容瑾衍就是最好的人选。
　　“徐导师，我从小在父亲的熏陶之下，对于如何管理和协调团队很有心得，或许我没有杨滇师兄那么丰富的学院经验，不过我们都是新生，新生就是要慢慢一起学习一起成长的，相比较而言，我的优势似乎更明显一些，毕竟在导师您的指导之下，关于学院方面的经验问题其实并不是很重要，能够协调大家学习和配合导师的教导，才是一个班长最重要的一面。”
　　慕容瑾衍温和一笑，从容不迫的说完自己要说的话，最后还不忘对徐笑妍和所有学员都抱了一下拳。
　　从风度上来说，慕容瑾衍确实是完爆杨滇的，正如他所说，一个从小在山域域主身边久经熏陶的大少爷，行为举止气质方面确实是没的说的。
　　“说的非常好，看来慕容瑾衍当班长也很合适啊，这倒是让人有些为难，既然如此，也不用多说了，你们两个比试一下吧！在这里实力为尊，谁赢了谁就是班长！”
　　徐笑妍挠挠头，马上就决定了产生班长的方式。
　　慕容瑾衍脸上的笑容顿时凝滞了，而林逸的嘴角也抽了两下，用打架来决定班长？不是大家投票的吗？
　　如果知道是这种方式，慕容瑾衍可未必会出来竞争，毕竟他连第一别院都没有去争夺，而林逸是可惜没有去参加竞选，那样就能够和杨滇打一场，出出昨天街上偶遇的气了。
　　转头看看薛鹏，林逸心说还好这家伙没有想要竞选班长，要不然就更加可惜了！
　　他却不知道，薛鹏现在一门心思在想着怎么把自己的学分都扣完，好早点离开飞扬学院，哪儿有心情去竞争班长，还怕学分不够多吗？
　　虽然会被劝退，但是却还是有资格在第二年继续报考飞扬学院的，到时候就和林逸差了一届，就不用担心会遭到打击了。
　　“徐导师，竞争班长不是大家投票决定的吗？为什么要比试来决定？”
　　慕容瑾衍感觉自己脑仁都有些疼了，既然要比试决定，刚才又何必让他们说什么竞争宣言？
　　大家上来就开打不是更干脆利落？！
　　“我有说过班长是投票决定的吗？那些记名的学员，大多数都是你们山域过来的，投票的话，结果不是一目了然的吗？”
　　徐笑妍笑眯眯的伸手指了指慕容不弃和其他记名学员，慕容瑾衍顿时有些脸红。
　　确实，要是投票的话，他的人直接就已经超过了半数，确实没有什么悬念可言。
　　“慕容瑾衍，你对比试有问题吗？还是说觉得自己不是杨滇的对手，所以想要直接放弃了？这也可以的，你怕你就说，导师不会笑你的。”
　　徐笑妍嘲讽的功力绝对是一流的，就算慕容瑾衍原本不想和杨滇打的，这么一来也绝对不能不打了。
　　当着这么多同学的面，承认自己怕了杨滇？那以后在飞扬学院还怎么混下去啊？还要不要继承他老爹域主的位置了啊？
　　尤其是徐笑妍这个见鬼的漂亮女导师！说是说不会笑他，可脸上从来没有消失过的笑容，分明就是满满的嘲笑啊！这个真不能忍！
　　“徐导师，您真会开玩笑，我慕容瑾衍怎么可能会怕呢？之前是尊重杨滇师兄，所以没有挑战第一别院，这种尊重有一次也就够了，现在既然那么巧，我和杨滇师兄都有意成为班长，那就让我趁机向杨滇师兄好好请教一番吧！”
　　慕容瑾衍姿态放的很低，不过态度却很强硬，算是对徐笑妍的回应。
　　“哈哈哈，早就听说过慕容瑾衍的天才之名，既然慕容师弟想向我请教，做师兄的自然要不吝赐教才是，来吧，让师兄我好好的指点你一番！”
　　杨滇极为狂傲的大笑着，直接走向教学殿的演武区域。
　　“很好，慕容瑾衍，你没有让导师失望，去吧，好好干，我看好你的！”
　　徐笑妍笑着拍拍手，示意慕容瑾衍赶紧跟上。
　　慕容瑾衍勉强挤出个笑容来，不知怎么的，总有一种被这个美女导师坑了的感觉。
　　走上演武台之后，慕容瑾衍就已经将所有的念头都排除在脑海外，整个人都进入了极为专注的状态中。
　　“慕容师弟，不用紧张，师兄会对你有所保留的，放心好了！何况有徐导师在一边看着，你不必担心自己的安全问题。”
　　杨滇则依然是大大咧咧的模样，其实在林逸看来，这家伙这样做，或许就是为了麻痹对手吧？
　　包括之前的言语刺激，估计也是为了激怒慕容瑾衍，杨滇这个家伙，并没有如表面那样小看慕容瑾衍啊！
　　可惜慕容瑾衍完全不吃他这一套，语言上的刺激并没有太大效果，当然也可能是慕容瑾衍已经被徐笑妍给刺激过头了，所以后面就无视了杨滇的刺激。
　　“杨滇师兄，请吧！”
　　慕容瑾衍略一抱拳，气度沉凝的摆出了架势。
　　只是同门切磋，所以两人都没有取出兵器，而是准备赤手空拳的较量一下，至于后面打急眼了会不会拿出兵器来，那就要看后面的发挥再说了。
　　“慕容师弟先请，做师兄的，总要让师弟一个先手才对！”
　　杨滇大模大样的摆摆手，好似一点都没有把慕容瑾衍放在眼里。
　　事实上他如果真的没把慕容瑾衍放在眼里，就不会仅仅是让一个先手，而是让对方三手五手之类的了。
　　“既然如此，我就不客气了！”
　　慕容瑾衍点点头，脚下一点，直接冲向杨滇。
　　杨滇嘿嘿一笑，身上气势轰然爆发，气势顿时展露无遗！
　　两人虽然都是玄升大圆满的等级，但杨滇可是一念开山的水准，而慕容瑾衍只是刚刚进入玄升大圆满，中间的差距还是有一些的。
　　眼看要冲到杨滇面前的慕容瑾衍脚下一顿，以左脚脚尖为轴，瞬间扭转自己的身体，一个回旋就来到了杨滇的右侧，一拳对着杨滇的脖子狠狠轰去！
　　若是命中，杨滇估计不死也要重伤，就此失去战斗力是很有可能的。
　　然而杨滇自然不是那么容易被慕容瑾衍打中的，他身形不动，左手成爪，突兀的挡在自己脖子边上，轻松的扣住了慕容瑾衍的拳头。
　　“嗡！轰！”
　　两人真气互撞，产生了低沉的音爆声，同时激起一阵余波四溢。
　　“慕容师弟，你的力量不够强啊，就这样想胜过师兄，恐怕是有点难的。”
　　杨滇好整以暇的把话说完，同时抓着慕容瑾衍拳头的手掌用力收拢往回拉，右手手肘隐蔽的攻击慕容瑾衍的小腹。
　　一旦击中，慕容瑾衍恐怕是要吃个大亏的。
　　慕容瑾衍没有回答杨滇，被抓住的拳头全力回收，同时膝盖上踢，和杨滇的手肘硬拼了一记。
　　另外一只手掌并指如刀，迅速切向杨滇的手腕，迫使他放开慕容瑾衍的拳头。
　　膝盖和手肘的撞击产生了一定的冲击力，杨滇也没有全力锁定慕容瑾衍的拳头，所以这一次兔起鹘落的交手就此结束。
　　两人迅速分开重新站定，谁也没有占到什么便宜。
　　“慕容师弟，拳脚功夫还不错嘛，继续！”
　　杨滇哈哈一笑，冲着慕容瑾衍勾了勾手指头。
　　慕容瑾衍没有说话，刚才两人都没有使用武技，完全就是用真气和实打实的拳脚在试探对方。
　　彼此的基础实力在那一瞬间的对撞中，基本上已经清楚了，论真气的浑厚程度，杨滇确实更胜一筹！
　　不过战斗的胜负，从来都不是光靠真气来决定的，更多的是个人的武技精妙程度。
　　既然杨滇没有先出手的意思，那慕容瑾衍也就没什么好客气的，脚下一点，再次冲向杨滇。
　　而这一次，他用出了这片山域比较普通的一招武技冲击穿山拳！
　　名字有点土，招式的威力也很一般，唯一的优点或许就是冲击力足够强，而且能够带动使用者提升一小部分的速度，很多时候，这一招甚至不是用来攻击，而是被用来加速用的。
　　杨滇不屑的撇撇嘴，用冲击穿山拳来对付他，就未免有些太小看了他，如此普通的招式，根本不可能对他产生什么威胁的。
　　为了显示自己的强大，杨滇不闪不避，同样一招冲击穿山拳，迎着慕容瑾衍的拳头轰了上去！
　　既然他的真气是个优势，那当然是要充分的发挥优势才行，用硬碰硬的方法对战慕容瑾衍，杨滇肯定是占了绝对的上风，所以他毫无顾忌！
　　慕容瑾衍嘴角露出一丝得意的笑容，在明知道杨滇实力比他略强的情况下，他又怎么可能傻傻的和对方硬拼呢？
　　这冲击穿山拳不过是个诱饵罢了，而杨滇也果然如同他所料想的那样，用出了同样的招式来对付他。
　　两人的拳头毫无花俏的在空中对撞在一起，而在接触的瞬间，慕容瑾衍整条手臂都发生了奇妙的波动，将所有力量全都化解一空，随即又反击了回去！
　　这是融合了两人真气威力的一击，也是他所能做到的最好的结果。
　　物换星移！
　　山域域主家的绝学武技，不到玄升期都无法修炼，而慕容瑾衍就是因为修炼物换星移，才拖到现在进入学院。
　　“咦，这招有点意思！”
　　林逸眼前一亮，对慕容瑾衍的招数起了极大的兴趣，可惜刚才那一下，他并没有太过关注，所以一时间也没能看透其中的奥妙。
　　杨滇大吃一惊，他确实没有料到慕容瑾衍会突然来这么一招，不过冲击穿山拳的威力不大，哪怕是融合了两人的真气，也仅仅是令他有些手忙脚乱而已，倒不至于就此失败。
　　顺着那狂暴真气的冲击力后撤旋转，杨滇在化解慕容瑾衍攻击的同时，还不忘顺势发动反击，出去用作支撑的左腿之外，右腿带着无比的威势，直接以鞭腿的方式冲天而起。
　　撩天腿！
　　同样是一招流传甚广的普通武技，最大的优点恐怕就是爆发力足够强，施展的速度足够快，而且突然性极强，在这个时候用出来，确实是再合适不过。
　　有时候决定胜负，所需要的就是这样一招简单实用的武技，只要时机合适，就能够完成逆袭。
　　杨滇的这一下，也确实是妙到毫巅，他本身还没能化解慕容瑾衍的攻击，但这一下反击却出乎了慕容瑾衍的预料！
　　所以两人几乎可以算是同时中招，唯一不同的是，杨滇在演武台上连续旋转之后重心不稳，直接倒在了地上。
　　而慕容瑾衍猝不及防之下，却被撩天腿踢飞，好巧不巧的他之前又是站在了演武台边缘的位置！
　　这一下虽然没有受什么伤，但整个人再次落地的时候，已经飞出了演武台。