第06513-06522章
　　离开演武台范围落地——输！
　　落地之后，慕容瑾衍还有些发愣，明明是他占据了优势，可瞬息之间输掉比试的却偏偏是他，这实在是让他有些无法接受。
　　“哎呀，好可惜，慕容瑾衍居然输了！”
　　上官岚儿叹息一声，因为对杨滇的不喜，所以她自然而然的会支持慕容瑾衍。
　　“慕容瑾衍的战斗经验太少了，所以被杨滇给抓住了机会，这也是没有办法的事情。毕竟杨滇的经验要多许多，而且那家伙的实力也确实比慕容瑾衍要略强一些。”
　　林逸淡淡一笑，做出了比较中肯的评价。
　　事实上慕容瑾衍的家传绝学已经给他带来了优势，如果不是比试而是搏杀的话，或许慕容瑾衍还有机会战胜对手。
　　可惜比试就是比试，一个微小的失误，就已经决定了胜负。
　　“慕容瑾衍，打的还不错，但是也有很大的进步空间，以后多努力，下次再把班长的位置抢回来！”
　　徐笑妍这次倒是没有开启嘲讽模式，还很温暖的安慰了慕容瑾衍一番。
　　“多谢徐导师，也恭喜杨滇师兄成为班长。”
　　慕容瑾衍回过神来，心中虽然还有些不甘，但是面上已经恢复了平静，还很有风度的恭喜了一下杨滇。
　　“哈哈哈哈，慕容师弟不用气馁，你做的已经很好了，不过没办法，谁让你的对手是我呢？好好努力吧，等师兄我离开你们班级，你就能够成为班长了！”
　　杨滇依然表现的很是狂妄，慕容瑾衍心中冷哼，嘴上却没有多说什么，保持风度也有个限度嘛。
　　再去搭理杨滇，就是自取其辱了，所以慕容瑾衍直接扭头回到队伍中间。
　　“好了，现在班长已经选定，下面就来决定副班长吧！”
　　徐笑妍也没有理会杨滇，就这样轻描淡写的把话题拉回到副班长上面。
　　“徐导师，副班长的话，我来担任没有问题了吧？”
　　刚回到队伍里面的慕容瑾衍马上抬头询问，没有班长，副班长也不错，反正能够有特权、有资源、有学分，还能照顾自己人，这次必须要拿下！
　　“你要担任副班长？问题倒是不大，不过这个也不是你自己说了就算的。”
　　徐笑妍依然是笑颜如花，只是说出来的话，却让慕容瑾衍心下一沉，开始有种不太好的预感。
　　“徐导师，是不是还要进行比试？没问题，谁想要竞争副班长的，都可以和我比试一番，要不我先上演武台，等大家来挑战？”
　　慕容瑾衍对副班长是志在必得，反正已经和杨滇打过一场了，再来打几场都无所谓！
　　在慕容瑾衍看来，除了高深莫测的林逸之外，这届的学员中并没有什么特别需要他警惕的对手，
　　而林逸连班长都不想当，自然更不会去争什么副班长了，所以接受挑战的话，应该是十拿九稳。
　　看到慕容瑾衍意气风发，睥睨天下的样子，徐笑妍都不好意思去打断他那种不服来战的气势。
　　“那个，慕容瑾衍啊，副班长不是通过比试选出来的，所以不需要上演武台。”
　　眼看慕容瑾衍抬腿准备上台，徐笑妍只能微笑着开口阻止了他。
　　“不是比试？难道是投票选出来的？”
　　慕容瑾衍心中一喜，要真是这样，那就更是十拿九稳了！可是这不详的预感是怎么回事？
　　慕容瑾衍总觉得事情没有那么简单，可既不是自荐又不是比试还不是投票的话，还能怎么选出副班长来？
　　马上慕容瑾衍就知道还能怎么选出来了……
　　“也不是投票啦，因为副班长主要的任务是配合班长，从一定程度上来说就是班长的副手，所以副班长是由班长来决定的！一旦班长换人，副班长也会跟着换人，当然新任班长愿意继续留用副班长也是可以的。”
　　徐笑妍满含歉意的笑看慕容瑾衍，给他解释了一下规则。
　　慕容瑾衍嘴角抽搐，杨滇来决定副班长人选？能轮到他才怪了啊！
　　看那家伙色眯眯的样子，不用猜也知道，他选的副班长一定是美女，最有可能的就是上官岚儿了！
　　这一刻，慕容瑾衍真的感觉心好累，只是想多赚点学分而已，要不要这样啊？连机会都不给！
　　“哈哈哈哈，慕容师弟，你也不用失望，等你成了班长之后，就能选择副班长了，不好意思，现在这是师兄我的权力，虽然我很想选你帮忙，不过我觉得岚儿师妹更加适合，不好意思了啊！”
　　杨滇走到慕容瑾衍身边，满脸得瑟的样子，这是胜利者赤果果的炫耀！慕容瑾衍还完全无法反驳！
　　谁让他在比试中输给了这个杨滇呢？而他想要一个副班长的职位，人家还就是想要给美女，能怎么办呢？
　　赶紧把妹妹慕容瑾嫣找来吗？呸呸呸，想什么呢？妹妹慕容瑾嫣来了，也不能让她和杨滇这个混蛋接触，这不是送羊入虎口嘛！
　　“上官岚儿，杨滇选择你作为新生班的副班长，你可愿意接受？”
　　徐笑妍笑吟吟的看向上官岚儿，有人说美女天生不喜欢别的美女，不过徐笑妍倒是觉得上官岚儿非常的可爱，加上又是张矜淼的弟子，所以她对上官岚儿还是非常友善的。
　　“不要！我才不当副班长呢，还要配合他？哼！”
　　上官岚儿简单直接果断坚决的拒绝了杨滇的副班长邀请！
　　开玩笑！区区副班长而已，要是林逸小师弟当班长的话，她当然二话不说，主动要求去当副班长，杨滇？还是哪儿凉快哪儿呆着去吧。
　　“岚儿师妹，你放心，你当副班长，我绝对不会要你配合我的，我来配合你，你说怎么办就怎么办？你觉得怎么样？”
　　杨滇可不会因为上官岚儿这么一句话就放弃，马上就谄笑着上前做出让步。
　　“杨滇，你这样当班长，是不是有些不太合适啊？我觉得你这个班长还不如慕容瑾衍来的合适啊！”
　　林逸淡淡一笑，就差直接开口要杨滇下台了。
　　“徐导师，我也觉得杨滇师兄是在把班长当成儿戏，这样的人成为我们的班长未免太让人无法信服，所以我要求重新选择班长。”
　　慕容瑾衍反正已经丢脸了，现在干脆是彻底不要脸了，顺着林逸的话头就要重新来过。
　　“你们别瞎起哄，以为选择班长是儿戏吗？”
　　徐笑妍摆摆手，瞪了林逸和慕容瑾衍一人一眼，不过这种笑眯眯的白眼，更像是一种鼓励，完全没有威慑力！
　　瞪完人之后，徐笑妍才又扭头看向杨滇：“杨滇，你自己说话也过过脑子，既然是班长，就不能这么随心所欲的胡说八道！这次念你初犯不和你计较，再有下次，那就真的要重选班长了。”
　　“啊？徐导师，我又没说什么，你听那些败军之将的话做什么？”
　　杨滇大声叫屈，不过在徐笑妍笑吟吟的盯视下，立刻就认怂了：“好的，徐导师，我什么都听你的，那这个副班长？”
　　“上官岚儿，其实你担任副班长，对你是很有利的，你师父张副院长和我说过，你现在的实力还比较弱，需要重点打基础，修炼的资源等等都会比较紧缺，要是你能够担任副班长，这方面就会有不少优势！”
　　“如果张副院长知道这件事，也一定会要你担任副班长的。再说了，如果你做了副班长之后觉得不开心，完全可以再辞去的嘛，现在何不先试一下呢？”
　　徐笑妍不理杨滇，保持着亲和的微笑，轻声细语的劝说上官岚儿。
　　这不是徐笑妍在为杨滇说话，而是真的为上官岚儿考虑，其实最初徐笑妍的想法是林逸能够争夺到班长的职位，然后上官岚儿就顺理成章成为副班长了。
　　按照张矜淼的说法，林逸只要想争，杨滇就绝对争不过他，唯一可虑的是林逸恐怕不愿意去争这个班长！
　　事实也确实和张矜淼料想的一样，林逸对班长什么的一点兴趣都没有。
　　徐笑妍和林逸又不熟，他不想出头争，徐笑妍也不好多说什么，不过上官岚儿是张矜淼特意打招呼要多关照的，所以副班长这个职位，既然杨滇属意上官岚儿，徐笑妍自然是想要上官岚儿接受的。
　　无论如何，这也算是完成了一半的预定计划，好歹能够对张矜淼有个交待。
　　上官岚儿听徐笑妍这么一说，顿时也有些犹豫起来，不是为了那些资源学分什么的，而是徐笑妍那句张副院长也会这么希望的话打动了她。
　　说到底，上官岚儿还是一个懂事的女孩子，师父张矜淼对她那么好，有机会的时候，她自然不想师父失望。
　　看到上官岚儿转向自己的眼神，林逸微笑着点点头，徐笑妍说的没错，现阶段上官岚儿确实需要更多的资源和特权能够尽快的提升自己。
　　这不是简单的提升等级实力，而是在现有等级下更多的挖掘出潜力来，担任副班长能够得到更多的资源，没什么不好的。
　　至于杨滇，不去理他就是了，真要纠缠不清啰里啰嗦的，林逸会让他知道，留一年到新生班，不一定就能够在新生班称王称霸，被人打成王八的几率也是会有的！
　　“好吧，那我就当这个副班长。”
　　得到了林逸的首肯，上官岚儿终于下定决心，点头答应了当副班长：“不过我有个条件，那就是我不会听杨滇的指挥，有什么事情我会自己决定，如果我做错了，我会承担责任，总之一句话，让杨滇离我远点。”
　　“啊？”
　　杨滇正在因为上官岚儿答应而高兴，没想到转眼间就出了这么一茬！
　　他要上官岚儿当副班长就是为了多接触，要是没有这个便利，岂不是白费心机了？
　　“好，那就这么说定了！”
　　徐笑妍根本不理会杨滇是个什么心情，很是愉快的和上官岚儿做出了约定！
　　这下轮到杨滇郁闷了，怎么感觉自己给自己挖了个坑，选择了上官岚儿当副班长之后，似乎他这个班长就变得可有可无了啊？！
　　慕容瑾衍心里总算舒服了一点，看到杨滇不爽他就暗爽，等下次，一定要把班长位置抢回来，气死杨滇这丫的！
　　“对不起，导师，新生慕容瑾嫣报到！”
　　这边班长副班长的事情刚告一段落，门口就有一位少女匆匆跑了进来。
　　徐笑妍和林逸这种神识强大的人自然是早就发现了，不过没人会事先提起，等人进来了再说也不迟。
　　“妹妹！”
　　慕容瑾衍看到进来的少女，顿时大喜过望，他昨天才发了信息回去，告诉父亲飞扬学院名额有多余，可以招收慕容瑾嫣进入学院，若是妹妹愿意的话，可以来飞扬学院入学。
　　不过慕容瑾衍并没有抱太大希望，毕竟慕容瑾嫣原本就可以进入飞扬学院的，因为和他赌气才放弃了名额，现在多一个名额出来，也未必会来飞扬学院，没想到今天刚开始上课，就已经赶来了。
　　看到慕容瑾衍兴冲冲的跑过来，慕容瑾嫣一扭头，脑袋后边飒爽的马尾呼的一下甩到前边，对于跑过来的她哥哥压根懒得多看一眼，嘴里还很是冷硬的丢下一句：“你谁啊？我们很熟吗？”
　　“我们不熟吗？”
　　慕容瑾衍一脸懵逼，自打出生就在一起的两个人，要说不熟的话，难道非要一起放锅里煮一煮才算熟吗？需不需要放点盐再撒点葱花什么的？
　　“切，不认识！别装的我们很熟的样子，这么老套的搭讪手段，真是丢人！”
　　慕容瑾嫣很是傲娇的嘲讽一句，扭头就往徐笑妍那边走过去，只留给慕容瑾衍一个飒爽的马尾飘来荡去。
　　慕容瑾衍真想一头撞死算了，刚刚受了那么多的委屈都不算什么，可被自己的亲妹妹说不熟，说搭讪？这特么跟谁说理去啊？真是家门不幸！
　　林逸和上官岚儿看的倒是很开心，这对龙凤双胞胎五官几乎完全一样，只不过因为气质和性别的不同，所以变成了两个完全不同的人！
　　一个可以说是帅气，一个则是美丽，不过林逸觉得慕容瑾嫣要是女扮男装的话，或许可以和她哥哥一模一样。
　　至于慕容瑾衍要是男扮女装会如何？
　　嗯，那个画面太美不敢想，还是算了……大雕萌妹子说的可能就是他！
　　“导师，我是昨天刚刚接到入学通知的慕容瑾嫣，很抱歉今天迟到了。”
　　虽然徐笑妍也和上官岚儿一样很年轻，而且漂亮，但是慕容瑾嫣的眼神显然极好，并没有认错人，直接走过来一鞠躬，恭恭敬敬的先承认自己的错误。
　　“慕容瑾嫣啊，我知道的，没想到你这么快就来了，我还以为你会明后天才来，不错不错，比那个胡乱搭讪你的人强多了！”
　　徐笑妍笑眯眯的拍了拍慕容瑾嫣，还不忘顺便补刀慕容瑾衍。
　　慕容瑾衍羞愤欲死，这特么究竟是招谁惹谁了啊？他几乎已经能够预见，哥哥搭讪妹妹被无情拒绝的梗，会在飞扬学院流传很多年……很多很多很多年……
　　“慕容师妹，我是新生班的班长杨滇，以后有什么不懂的或者为难的地方，随时可以来找你杨师兄，你杨师兄就是一腔热血满腹热忱，最喜欢帮助别人！真的，作为你的师兄，又是班长，不管是什么事情，找我就对了！”
　　杨滇刚刚在上官岚儿那边吃了瘪，忽然看到又来了一个小美女，顿时就心动了，虽然还没有对上官岚儿彻底死心，不过多一个选择总是好的。
　　而且这俩小妞都是牛逼人物，一个是张副院长的亲传弟子，一个是山域域主的女儿，娶到哪一个，人生都会走上巅峰啊！
　　“杨师兄，你可真是个好人，知不知道我最喜欢杨师兄你哪一点？”
　　慕容瑾嫣对于杨滇似乎完全没有什么恶感，俏脸上带着明媚的笑容，说出来的话令杨滇的心都快酥化掉了。
　　有那么一瞬间，杨滇甚至觉得放弃上官岚儿，改为追求慕容瑾嫣才是正确的选择，不过他随即就决定，还是两个一起追更适合他这样的天才！
　　“瑾嫣师妹，你滇师兄优点太多，还真不知道你最喜欢你滇师兄哪一点，不如你说出来听听，我们以后一起将这个优点发扬光大！”
　　杨滇露出自认为最帅气迷人的微笑，等着听慕容瑾嫣说出赞美自己的话来。
　　这样单纯的小女孩，最是容易哄骗，看来只要多下一点功夫，就能拿下慕容瑾嫣了！
　　看着慕容瑾嫣明媚的俏丽容颜，听着她嫣红小嘴中吐出的清脆声音，杨滇继续保持微笑，并一直优雅的点头附和，然后他就看到边上的人都已经开始憋笑，甚至脸都快憋红的时候才感觉有点不对。
　　刚才慕容瑾嫣说什么来着？仔细想想！
　　因为一直沉醉在自己的世界里，杨滇还真是没有太注意慕容瑾嫣的话，不过仔细回忆之后，还是想了起来。
　　“我最喜欢杨滇师兄你离我远一点！所以请杨滇师兄帮我这个忙，让我喜欢你更多一点，请你离我更远一点，还有这个优点，我们一定要一起努力的将之发扬光大哦！”
　　这是慕容瑾嫣用最美丽的笑容吐出的最诛心的话，脸皮厚如杨滇，理清楚其中的意思之后，都已经彻底懵逼了！
　　虽然这话听起来有点绕，但是他也不是傻子，思索了片刻顿时羞愤起来。
　　杨滇优雅的笑容完全僵在脸上，慕容瑾嫣的话不多，但每一个字都好像是一把刀一样，深深的扎在了杨滇的心口上！
　　最憋屈的是，这些刀还是他自己送到慕容瑾嫣手上的！
　　“你滇师兄优点太多，还真不知道你最喜欢你滇师兄哪一点……”这是他说的！
　　“我最喜欢杨滇师兄你离我远一点！”这是她说的！
　　“你杨师兄就是一腔热血满腹热忱，最喜欢帮助别人……”这是他说的！
　　“所以请杨滇师兄帮我这个忙，让我喜欢你更多一点，请你离我更远一点……”这是她说的！
　　“我们以后一起将这个优点发扬光大！”这是他说的！
　　“……还有这个优点，我们一定要一起努力的将之发扬光大哦！”这是她说的！
　　杨滇忽然觉得自己留下来呆在新生班，似乎并不是一个好的选择，这才第一天，为什么就觉得心那么累呢？现在的新生都怎么了？为什么套路那么深？
　　刚刚还郁闷之极的慕容瑾衍已经完全忘了自己才吃过妹妹的亏，反正看到杨滇的表情，他就已经笑到内伤！
　　有这样的妹妹……抛去刚才搭讪不成的问题……至少在这个时候，还是很令他自豪的！
　　慕容瑾嫣抬起双手放在齐肩的位置，掌心对着自己，手背对着杨滇，然后两只纤细洁白的手掌往外这么轻轻的弹动了几下，示意杨滇可以开始帮忙，赶紧离她远一点了。
　　再次暴击造成一万点伤害，杨滇还想说什么，可却发现自己已经无话可说，只能灰溜溜的转身离开。
　　“慕容瑾嫣，干得漂亮！”
　　上官岚儿蹬蹬蹬跑到慕容瑾嫣身前，刷的一下亮出了大拇指，刚才那不带一丝烟火气的表演实在太精彩，看的上官岚儿都主动过来夸赞了。
　　上官岚儿早就看杨滇不顺眼了，这次在慕容瑾嫣身上碰了好大一个钉子，自然是她喜闻乐见的事情，连带着对初次见面的慕容瑾嫣也产生了很大的好感，觉得这是一个可以成为朋友的女孩子。
　　“你是？”
　　慕容瑾嫣看到上官岚儿，也是眼前一亮，这丫头天生就有一种亲和力，所以很少有人会第一次看到她的时候产生不喜，慕容瑾嫣也没有例外。
　　不管是对慕容瑾衍还是杨滇，慕容瑾嫣都没有丝毫留情，不过面对上官岚儿，她倒是露出了真心的笑容，毕竟女孩子和女孩子，天生就容易亲近。
　　“哦，不好意思忘了介绍自己了，我叫上官岚儿，也是这一届的新生，很高兴能够认识你！”
　　上官岚儿吐了下小舌头，和人打招呼不介绍自己是很失礼的事情，之前在街道上遇到的那个道袍老者，她就觉得人家没礼貌，没想到现在自己也犯了相同的错误。
　　先给自己定个小目标：比如收藏：.手机版网址：m.
　　“上官岚儿你好，我是慕容瑾嫣，你已经知道了，认识你很高兴，这次的新生里面女孩子不多啊，希望我们能够成为朋友。”
　　慕容瑾嫣也是大大方方的和上官岚儿打招呼，两人某些方面的气质有些相似，成为朋友似乎也是顺理成章的事情。
　　“我们不已经是朋友了吗？我早就想叫那个家伙离我远一点了！以后我们在一起，他离你远一点更远一点的时候，也就离我远一点更远一点了。”
　　上官岚儿掩嘴偷笑起来，想到慕容瑾嫣刚才的话，她的笑点就再次被戳中了。
　　“哈哈哈，你也觉得那个家伙有点讨厌吧？他一靠近我就感觉到了，果然是个讨厌的家伙，你放心，以后我们在一起，他要是敢靠近，看我们整不死他！”
　　慕容瑾嫣嘻嘻笑着，这就已经开始谋划怎么继续整杨滇了。
　　可怜的杨滇，不过是窈窕淑女，君子好逑而已，怎么就这么不招人待见呢？
　　“瑾嫣，干得漂亮！”
　　慕容瑾衍见自己妹妹心情很好的样子，又碘着脸凑过来，想要缓和一下两人的关系。
　　“你谁啊？我们很熟吗？”
　　慕容瑾嫣转过头，一脸茫然的看着自己哥哥。
　　“不熟……”
　　慕容瑾衍嘴角一抽，扭头就走，刚发生的杯具他可不想重演一遍，不然就要变成餐具了！
　　“你和你哥哥怎么了？他得罪你了？”
　　上官岚儿再次掩嘴偷笑，然后直接开口问慕容瑾嫣，完全没有什么交浅不能言深的顾忌。
　　两人刚见面，就已经一见如故，好像多年的闺蜜一般，这人和人之间的交集，确实很难以常理度之。
　　“别理他，自己犯错还不知道错在哪里，等哪天有空了我们一起收拾他好不好？”
　　慕容瑾嫣也真没拿上官岚儿当外人，两人这就商量着要怎么捉弄慕容瑾衍了。
　　可怜的慕容瑾衍，这就被自己的双胞胎妹妹给卖了……
　　不过上官岚儿也没有当真，她能够看出来这两兄妹的感情非常深厚，现在只是慕容瑾嫣在闹小脾气而已，慕容瑾衍这个哥哥能够如此包容，就足以说明两人之间的感情了。
　　刚见面的两个小丫头旁若无人叽叽喳喳说个不停，大有相见恨晚的架势，徐笑妍也不管她们，看她的样子，若不是顾及自己导师的身份，说不定也要加入进去聊个痛快了！
　　“我们接着说啊，班长和副班长已经确定了，下面我们说说学分的事情，飞扬学院除了新生班之外，也是有其他班级的！”
　　“新生班最多一年时间，就会根据得到的学分数量来决定你进入哪一个班级，比如普通班，比如中级班，比如高级班之类的，这个你们暂时不用去管，到时候就会知道了！现在你们只需要明白，学分对你们很重要就可以了。”
　　徐笑妍依然是笑吟吟的样子，为大家解说学分的重要性。
　　“那么怎么得到学分呢？很简单，通过考核，就会得到学分，担任班长和副班长，也可以得到学分！比如班长，每个月能够得到两个学分，副班长是一个学分的奖励，如果有想要当班长的，每个月有一次挑战机会，好好把握啊！”
　　徐笑妍说这句话的时候，眼神分别掠过了慕容瑾衍和林逸两个。
　　慕容瑾衍不用说了，刚才输的就不服气，而林逸，虽然之前没有兴趣当班长，不过徐笑妍敏锐的发现，林逸在听说需要比试才能获得班长的时候，明显多了一丝兴趣！
　　或许是因为可以揍杨滇的原因？
　　当然这只是徐笑妍的猜测，不过林逸真的愿意参加比试的话，她也是非常乐见其成。
　　“学分还有其他获得的途径，比如完成学院发布的各种任务，不但能够得到学分，还能够得到任务积分，这两种分数都是非常有用的！”
　　“学分的多少，关系着你们能够借用何种档次的修炼室，目前是新生的你们，当然是最低档次的修炼室了！”
　　“但学分高了之后，即便是新生班，也是可以借用高等级的修炼室！而借用修炼室，需要的不是灵玉，是任务积分！”
　　徐笑妍说到这里伸出一根手指，同时加重了语气，显然是非常重要的信息，要求所有人务必重视起来。
　　“学分关系到能借用何种等级的修炼室，而任务积分则是关系到你能不能借用这个修炼室，徐导师是这个意思吧？那么不知道修炼室中能够做些什么样的修炼呢？”
　　林逸对于修炼室倒是很有兴趣，所以开口问了一下。
　　现在林逸处于一念开山的境界，但是在没有将自己的潜力完全挖掘出来之前，他暂时还不想进入开山期。
　　经过秘境的修炼之后，他对这方面的信息就非常关注了，如果修炼室是和秘境相类似的存在，那这次玄阶海域才是真的没有白来！
　　“你理解的很对，关于修炼室，我一会儿会讲的，所以你不用着急，先耐心听我说吧。”
　　徐笑妍对林逸还算客气，微笑着对他点点头之后，又自顾说了下去。
　　“你们新生班呢，一般的任务都是在学院内的，有外出的任务，则一定会有导师带队，也就是说，在新生期间，你们是不能私自离开学院的！”
　　“一年之后，你们才可以有限度的外出，当然，要是你们晋级到开山期，那又完全不同了！开山期理论上是可以直接毕业的，不过我劝你们不要轻易说毕业，开山期也有班级，能够继续在学院进修，外出游历虽然也不错，可那些实力不足的开山期，最好还是乖乖留在学院才是正途。”
　　徐笑妍淡淡笑着环视了一圈，仿佛在说你们就是那些成为开山期，也依然会实力不足的人！
　　“当然这些都是以后的事情了，反正你们到了开山期之后，就可以自由来去，不受束缚，知道这一点就可以了！”
　　“完成各种任务之后，就能得到任务积分，任务积分除了可以用来兑换修炼室的修炼时间之外，还有其他的用处！”
　　“简单来说，在学院内部，任务积分就是货币，不管是武技、功法、丹药、武器，只要你有足够的任务积分，并且学分足够高，就能够兑换到任何你想要的东西。”
　　徐笑妍最后一句才是重点，意思就是学分不够高的话，有些东西压根就不会对你开放，所以任务积分再多也是没用。
　　先给自己定个小目标：比如收藏：.手机版网址：m.
　　“再说说修炼室，学院中最珍贵的修炼室，非神识修炼室莫属！你们应该都知道，神识在战斗中的重要性，不知道也没关系，之后我会继续讲的，反正神识修炼室的任务积分是最贵的。”
　　“所以我建议你们，要是想要去神识修炼室修炼，最好能邀请一个异性一起前去，事实证明，一男一女共同修炼神识，会有事半功倍的效果！”
　　“相同的单位时间内，一个人修炼比起男女搭档修炼，神识的增长幅度大约是一比二左右，有些天赋好的学员，还会有更加高的比例，这一比二只是最普通的数据。”
　　徐笑妍这些话说出来，别人或许不觉得什么，林逸却是耸然动容。
　　神识修炼有多困难，林逸可以说是最清楚不过了！
　　别看他现在神识强度相当了得，当初淬炼的时候有多痛苦，只有他自己知道。
　　可以说稍有不慎的话，林逸直接神识溃散变成白痴的可能性也不是没有，好在有鬼东西一路指点，再加上林逸自己的性格坚毅，才有了现在的成就。
　　现在徐笑妍说什么？在神识修炼室中没有任何风险的修炼，只要男女搭档，速度还可以倍增？这人和人真的是没办法比啊！
　　也亏得玄阶海域虽然重视神识，但起步时间仅仅是比黄阶海域以及其他大岛稍微早了一点，从开山期提升到玄升期。
　　如果和林逸一样，那现在玄阶海域估计都是神识和肉身等级一致的高手，林逸就基本上没有什么优势了。
　　“除了神识修炼室之外，还有普通的修炼室，这些修炼室的租金，就要比同等级的神识修炼室少许多了，以后你们自己研究，我就不详细介绍了。”
　　徐笑妍说到这里略微停顿了一下，似乎是在考虑接下来该说什么了。
　　趁此机会，一些学员已经开始热切的看向上官岚儿和慕容瑾嫣等少数的几个女学员，以后要修炼神识的时候，可是只能指望她们几个了！
　　僧多粥少，怎么抢先一步是非常关键的！
　　难怪杨滇那个混蛋早早的就想着要打上官岚儿的主意，慕容瑾嫣来了之后又想要找慕容瑾嫣，原来还有这个原因在里面！
　　要说天赋，确实是上官岚儿和慕容瑾嫣的天赋最好，恐怕搭档的天赋也会是修炼神识的重要参考原因之一，所以杨滇对于其他普通的女学员，就没有表现出太大的兴趣来。
　　其实大家还真是误会了杨滇，修炼神识什么的，那只是顺带的而已，他是真的喜欢两个小美女，想走向人生巅峰……
　　“有趣，早知道还真应该去争一下班长的职位，至少能够多两个学分，将来也能够租用更好的神识修炼室，现在只能等下次挑战机会了。”
　　林逸摸了摸自己的下巴，开始盘算怎么尽快的提升自己的学分和任务积分：“好像只有多接一些任务才行啊！只是不知道这任务是怎么弄的，回头去打听一下。”
　　“哦，对了，忘了提这件事了，班长和副班长是有特权的，每个月，除了额外增加的学分之外，班长和副班长都可以免费使用一次和自身学分相对应的神识修炼室，每次的使用时间是六个时辰！这是规定的神识修炼时间，不能超出，不然会对自身产生影响。”
　　“除了一次免费机会之外，每天的租金还可以打折，班长是九折，副班长是九五折，作为新生，这点折扣或许没多少，不过你们学分高的话，还是能够节省很多任务积分的。”
　　徐笑妍说着还笑眯眯的瞄了林逸一眼，好像在说现在后悔了吧？知道好处是什么，心动了吧？
　　林逸还真是心动了！所以他下定决心，下个月一定要抢个班长当当，然后尽量多的去赚取任务积分用来修炼。
　　而这个时候慕容瑾衍和其他人都恨恨的看向杨滇，这个家伙真是太可恶了，明明是老生，却来新生班抢夺资源，不但占据了最好的别院，连班长都被他给抢了。
　　难怪这家伙一定要当班长，原来他早就知道了会有这些好处，真是无耻啊！
　　明白到这一点之后，所有人潜意识里就已经开始同仇敌忾，对杨滇失去了所有的敬意和好感。
　　可惜这家伙还没有察觉到这一点，依然在盘算着怎么追求两个小美女。
　　至于之前的挫折，那算得了什么啊？不知道什么叫越挫越勇吗？
　　“一些学院里面简单的介绍就说到这里吧，下面我们开始新生班的第一堂课！”
　　徐笑妍拍拍手，示意所有人都各自找一个蒲团坐下，她准备正式开始上课了。
　　等人都坐好之后，徐笑妍来回走了两圈，不知道是想讲些什么还是在想怎么讲，反正她不说话的样子也很漂亮。
　　大家也就不着急听课，这么看看美女也是很养眼的。
　　“今天就先和大家说说神识的重要性吧！虽然大家都已经有了一定的了解，但我估计你们掌握的都是皮毛，为了今后的修炼顺利进行下去，我有必要先花点时间让你们有个大概的概念。”
　　徐笑妍走了两圈之后终于站定，脸上带着她标志性的笑容，选定神识作为第一堂课的切入点。
　　“在天阶岛的一些范围内，对于神识并不是很重视，黄阶海域和其他各个大岛，绝大多数的修炼者都是从开山期才开始接触神识的修炼！”
　　“而开山期在这些地方，已经属于顶尖的层次，所以他们之中，也可以说绝大部分人终其一生，都没有机会去了解和体验神识的力量，这其实是非常可惜的一件事。”
　　“对于神识的运用，自远古以来就一直存在，然而天阶岛因为一场几乎已经被遗忘的变故，导致神识方面的传承残破不堪，其它地方开山期才接触神识并不是他们不想要修炼神识，而是在那些区域，残缺的神识修炼方法，只能从开山期开始！”
　　“我们玄阶海域要略微好一些，得到了从玄升期就能够进行修炼的神识功法，只不过这依然是残缺的，如果是完整版的神识功法，或许在进入天道境之前，就已经可以开始这方面的修炼了。”
　　先给自己定个小目标：比如收藏：.手机版网址：m.
　　“这只是一种推测，并没有经过证实，大家略微知道一点就可以了，现在我们来说一下神识的用途！”
　　“最简单的就是辅助和战斗，神识能够用来探测、观察等等辅助性的运用，也有直接用来战斗的方法，除此之外，就是滋养元神！”
　　“很多人经常会把元神和神识搞混，以为这就是一种东西，我这里可以很明确的告诉你们，并非如此！元神是一个人的灵魂，或者说是魂魄凝聚而成，而神识则是元神的延伸物，神识是可以消耗的，而元神却不能有损伤。”
　　“元神强大，则神识自然强大，神识强大，反过来能够滋养元神，形成一个良性循环！所以修炼神识，等于是在壮大元神，当你们的元神强大到一定程度的时候，即便肉身破碎，也能够令元神单独存在，然后等待合适的肉身来进行夺舍！”
　　“当然我不会建议你们去做这种有伤天和的事情，只是告诉你们一种可能性，以后遇到元神状态的存在时，务必要小心，免得被别人给夺舍了去！”
　　徐笑妍嫣然一笑，林逸听了却很是感慨，他这里还有个元神状态的鬼东西在呢，而且他本人也经历过很长时间的元神体状态，对此非常的了解。
　　“徐导师，我们天阶岛真的有夺舍这种情况存在吗？那需要多么强大的元神才可以做到啊？而且神识的运用方面，虽然有过一些传闻，但其实我并没有看到过真实的情况，不知道徐导师您能不能为我们演示一下？”
　　有学员对徐笑妍说的不是很相信，不但提出了疑问，还顺便想要看看实战。
　　有人带头，又有几个学员也跟着随声附和了几句，不外乎是对于不了解的神识和元神表示质疑，同时想要看看徐笑妍施展元神技能的样子。
　　“夺舍的事情，我暂时也没有见到过，只是听说过这样的传闻而已，至于要多么强大的元神才可以，我也不是很清楚，反正我现在的元神强度，应该还无法做到这一步，大家想要看演示，也不是不行，那我就让你们看一下神识的运用吧。”
　　徐笑妍笑着摇摇头，并没有拒绝大家的要求。
　　林逸可以感觉到，徐笑妍的神识开始缓慢的延伸出去，覆盖了整个教学殿范围！
　　她的神识强度还不错，已经达到了相当于太古小江湖元婴中期巅峰的程度，虽然和肉身的等级差距依然巨大，但在这里已经算是相当不错了。
　　只不过林逸的神识比她要更加的强大，他是三位一体，各方面都非常的均衡，基本上没有什么短板。
　　“那边横梁上面有一只蜘蛛正在织网，谁去清理一下，我们的教学殿，可不能弄的这么脏。”
　　徐笑妍伸手一指教学殿角落中的一根横梁，笑吟吟的看向众人。
　　之前开口说要看演示的学员当仁不让，马上飞身跳上横梁，抬眼看去，果然有一只小蜘蛛正在织网，若是在下面用肉眼观察，那是绝对看不到这个死角的。
　　“真的有！这就是神识探查的无死角属性吗？果然厉害，战斗中这种辅助的能力，能够提升许多的战斗力啊！”
　　那个学员清理了一下蛛网，兴奋的跳下来展示给众人看。
　　“不光是辅助，神识的强大，还能够形成一定的战斗能力，大家可以感受一下我的神识攻击手段。”
　　徐笑妍说完之后，就直接发动了一个神识冲击的技能。
　　这里的学员神识防御几乎为零，在徐笑妍简单的神识冲击之下，都陷入了短暂的眩晕。
　　虽然有的人有神识防御道具，但为了能够安全的体验一下神识冲击，也都主动停用了这些道具。
　　“怎么样？这是最简单的神识冲击，战斗中若是能够命中敌人，至少可以让你的攻击武技趁机击中对方，这可是极为有利的局面。”
　　徐笑妍等众人都恢复之后，才笑着继续说话。
　　林逸对此倒是很有些兴趣，神识冲击，虽然简单，不过有时候也能够起到很大的作用！
　　用好了未必就比勾魂手、神识漩涡之类的差多少，因为在不同的情况下，各自能够发挥的作用都是不同的。
　　看来飞扬学院之中，还是有不少神识方面的技能传承的，不管是否高深玄妙，林逸都很有兴趣去学习，这可以大大丰富他的战斗技能，从而提升他的战斗能力。
　　“都感觉到神识的威力了吧？大家好好修炼，这对你们的战斗力会有很大的提升，等到了开山期以后，神识能力会成为战斗的主要手段之一！”
　　“就算你没有这方面的技能，也必须要有强大的元神，否则很难抵挡对手的神识攻击，或许你会说你有神识防御道具，但我要提醒你们的是，神识防御道具是死的，而且随着等级的提升，用处会越来越小！”
　　“而且，一旦对手的神识强于你的道具，那么这东西就等于形同虚设了，最根本的还是你们自己的元神强度！”
　　作为导师，徐笑妍也算是尽心尽力的教导众人，至于能否听进去，就要看学员自己了。
　　“还有一点，我听到过一个传闻，不知道是真是假，因为暂时还没有人能够验证，说出来只是让大家能够有个概念。据传元神的强大，可以带动肉身的强大，远古时期，就有修炼者专修神识，当神识提升之后，肉身的实力也会随之提升！”
　　“这样的修炼，才是最强的修炼之法，只是这种法门已经失传，我们现在都是肉身修炼到一定程度之后，才开始修炼神识，所以无法来验证这个传闻。”
　　徐笑妍说着还有些可惜的样子，她却不知道，她面前就坐着一个这样的人。
　　原本林逸的肉身实力也是强于元神的，不过在回到世俗界的时候，以元神体行动，给了他提升元神的机会，并因此带动肉身跟着晋级，所以他知道徐笑妍说的全都是事实，只不过他没必要现在说出来而已。
　　先给自己定个小目标：比如收藏：.手机版网址：m.
　　“好了，今天就说到这里吧，时间也差不多了，第一堂课到此结束，这里有一些神识修炼的法门，适合玄升期的修炼者使用，大家可以拿回去研究一下，看自己是否适合修炼。”
　　徐笑妍翻手取出一叠小书册，示意上官岚儿来分发给大家。
　　副班长这就派上用场了，上官岚儿对此也是欣然领命，她本身已经受过张矜淼的指点，不过师父说导师教导的会更详细，所以对此也很是好奇。
　　“今天到此为止，明天继续！解散！”
　　徐笑妍笑着宣布解散之后，自己先一步离开了教学殿。
　　上官岚儿拉着慕容瑾嫣结伴同行，林逸只能跟在两女身边，不过慕容瑾嫣因为来晚了，所以别院没得挑选，只能住在山脚下的空别院中，出了教学殿，双方就该分道扬镳了。
　　“瑾嫣，我和你换个别院吧？”
　　慕容瑾衍跟上来，满脸堆笑的想要讨好妹妹，也不知道他究竟做了什么十恶不赦的事情，被自己妹妹如此无视。
　　“你谁啊？我们很熟吗？”
　　原本和上官岚儿有说有笑的慕容瑾嫣马上俏脸一板，不冷不热的看着慕容瑾衍。
　　“好好好，我知道了，我们还不熟！”
　　慕容瑾衍苦笑摇头，当即败退！
　　“瑾嫣，不如你先来和我一起住吧，别院那么大，除了傀儡就没有别人，我一个人住也挺无聊的。”
　　上官岚儿顺势邀请慕容瑾嫣去二号别院住宿，林逸她不好意思邀请，慕容瑾嫣就没有这个顾虑了。
　　“可以的吗？没听说过别院可以让两个人一起住的啊！”
　　慕容瑾嫣倒是有些心动，难得和上官岚儿聊的这么投机，她也想继续和上官岚儿在一起。
　　“没问题，我说可以就可以的，我可是副班长！听我的没错，走吧！”
　　上官岚儿自己也不确定，不过现在她想到自己是副班长了，心说这多少能有些权力的吧？安排人和自己一起住肯定没问题。
　　林逸也是含笑摇头，既然她们愿意在一起，他自然不会反对，这个慕容瑾嫣看起来不像是心性阴毒的女孩子，最多就是有些毒舌而已，总体来说还是和上官岚儿比较合拍的。
　　将两个女孩子送回去之后，林逸也回到了自己的别院中，另一边的薛鹏很是安静，林逸也找不到什么机会对付他，总不能冲进他的别院直接干掉吧？
　　那也太不把学院放在眼里了，所以暂时林逸也只能继续等待机会，反正薛鹏就在自己眼皮子底下，也不用担心他会跑掉。
　　“先来看一下这神识修炼的法门吧！”
　　林逸盘膝坐下之后，翻开发下来的小册子，只是看了几眼，眉头就微微皱了起来。
　　这些神识修炼的法门确实都不怎么样，而且全部都是残缺的，难怪必须要玄升期以上才能修炼，若是实力低微一些，修炼这样的法门直接就能要了小命。
　　“不行，让岚儿修炼这样的法门，虽然能够增长神识，壮大元神，但是也会出现一些不可察觉的隐患，对今后的发展也没有好处，还是稍微改良一下的好。”
　　林逸微微摇头，自语了几句之后，就开始着手修改这小册子里面的神识修炼法门。
　　其实林逸的夺天造化战诀就是最好的修炼功法，只不过夺天造化战诀目前就他一个人能够修炼，根本不能传授给别人，所以用夺天造化战诀修改的功法，上官岚儿也是用不了的。
　　不过这并没有关系，林逸手中却是有太古小江湖中完整的神识修炼法门，虽然太古小江湖的神识修炼法门是针对元婴期及以下的修炼者的，但是此刻林逸手中学院分发的修炼册子却是针对玄升期的。
　　这二者，倒是可以融合在一起，形成一本新的神识法门，达到一加一大于二的目的。
　　夺天造化战诀的好处在于，能够推演功法，从前面往后面推演没问题，从后面往前面推演同样是可以做到！
　　虽然推演出来的法门上官岚儿用不了，但是林逸可以根据自己推演的心得，来融会贯通两本都有缺陷的神识法门，得出一本新的法门。
　　第二天天亮之前，林逸就顺利的推演出一本新的修炼神识的法门，见到她给她之后，就能够开始好好修炼神识了！
　　当然，林逸并不知道天阶岛的神识修炼法门是残缺的，如果早知道，他一定会提前告诉他身边的人，谨慎修炼。
　　看看时间差不多，林逸直接出门来到二号别院等上官岚儿，没想到在那边门口看到了慕容瑾衍！
　　这家伙也算是二十四孝好哥哥了，知道妹妹昨天在这里，一早就来等着了。
　　“慕容兄，你来的挺早啊！”
　　林逸微笑着招呼了一声，既然上官岚儿和慕容瑾嫣交好，他对慕容瑾衍自然会客气许多。
　　何况林逸本身对慕容瑾衍也没什么恶感，遇见了打个招呼之类的，也就是顺便而为。
　　“林兄，你也挺早的。”
　　慕容瑾衍也是露出了笑容，他心中对林逸其实是有些提防的，认为这个家伙应该会成为自己的对手，甚至威胁程度还在杨滇之上！
　　不过他和林逸的想法相似，既然慕容瑾嫣和上官岚儿交好，那他也需要和林逸交好，至少表面上要过得去，免得老妹又发飙。
　　“慕容兄和令妹似乎有些误会，不知道我和岚儿有没有什么地方能够帮忙的？如果有需要，慕容兄尽管直言，当然不方便的话，也不用对我们说的。”
　　林逸和慕容瑾衍打完招呼之后就无话可说了，两人沉默了一会儿，还是林逸没话找话的找了个话题出来。
　　虽然林逸和慕容瑾衍的关系还没有好到可以说这种私事的地步，不过林逸觉得反正是没话找话，最多说完之后还是没话说，不会更糟。
　　“我和舍妹只是一些小误会，从小到大，我们两个经常会这样！林兄不用担心，过一段时间她气消了就好了，到时候又会变成我的尾巴，想甩都甩不掉。”
　　慕容瑾衍微微笑着摇头，从他的神情中，可以感觉到他对妹妹浓浓的宠溺之情。
　　先给自己定个小目标：比如收藏：.手机版网址：m.
　　“那就好，看来慕容兄和令妹的感情真的很好，我们这些外人根本就不会明白的，倒是有些瞎操心了。”
　　林逸淡淡一笑，虽然慕容瑾衍没有说他和妹妹之间究竟有什么摩擦和误会，不过能和林逸说这些，就已经是个不错的开端了。
　　而且林逸原本就是想找个话题聊聊而已，并不是一定要知道他们兄妹间的事情，他可没有那么八卦。
　　“还要多谢林兄的关心，舍妹从小和我厮混在一起，平时也没有什么亲密的朋友，这次能够和上官师妹一见如故，我也替她感到高兴！今后或许还要多多麻烦林兄和上官师妹照顾舍妹，有什么不便的地方，还请林兄和上官师妹多多包涵。”
　　慕容瑾衍很是客气，能够为了妹妹做到这一步，林逸对他的感官又好了不少。
　　这样的人，至少不会是一个坏人，比起杨滇肯定是要好很多的。
　　“慕容兄客气了，岚儿的情况也差不多，打小就没有太多朋友，原来唯一的西岛闺蜜现在还在玄阶海域的其他学院，能够和令妹成为朋友，也是她的幸运，今后我们互相扶持就是了，谈不上谁麻烦谁的，你说是不是？”
　　林逸就是这种人敬我一尺，我敬人一丈的性子，慕容瑾衍客气，他也就跟着客气，一时间两人之间倒是气氛融洽的很，谈话也开始随意起来。
　　两人站在二号别院门口愉快的聊了一会儿天，上官岚儿和慕容瑾嫣才手拉手一起走了出来。
　　看到慕容瑾衍也在门口，慕容瑾嫣的笑容唰的一下就收了起来，让慕容瑾衍很是尴尬，大家好歹是双胞胎亲兄妹，不用这么不给面子吧？一大早的连笑脸都不给看一个啊？
　　“林逸小师弟，你这么早就来等我们了啊？我还想路过的时候去叫你呢。”
　　上官岚儿倒是高高兴兴的对林逸露出一个明朗的笑容，然后有对慕容瑾衍点头招呼一声。
　　虽然慕容瑾嫣暂时不太待见慕容瑾衍，不过人家毕竟是亲兄妹，上官岚儿可不会怠慢了慕容瑾嫣的哥哥。
　　“我有点事情想和你说，出门又比较早，就来找你来了，刚好遇到慕容兄也在，就一起聊了一会儿天。”
　　林逸笑着和慕容瑾嫣打了个招呼，这才转头和上官岚儿说话。
　　“你们有事要说，那我就先走了！”
　　慕容瑾嫣心思玲珑剔透，听到林逸的话，就知道自己不方便继续等上官岚儿一起了，而且她估计林逸这是想要给慕容瑾衍创造个机会，不管是不是吧，反正她先走是没错的。
　　“也好，那我们一会儿教学殿再见，慕容兄也和令妹一起走吗？”
　　林逸转头对慕容瑾衍眨眨眼，这个顺水人情，还是可以送送的。
　　慕容瑾衍回了个心领神会的感激眼神，马上点头附和：“那我也先走了，不妨碍林兄和上官师妹说话。”
　　慕容瑾嫣和上官岚儿笑着说了两句一会儿见的话，随即哼了一声，一甩脑袋后的长马尾，满脸傲娇的仰着头从慕容瑾衍身边走过，连话都懒得和他多说。
　　“喂，瑾嫣啊，小心看路，那边有个坑，别滚下去了！”
　　慕容瑾衍和林逸上官岚儿简单招呼一声，就赶紧追了上去，只是他这话说的，很容易被慕容瑾嫣揍的啊！
　　“滚！你怎么不滚下去的？话说你谁啊？我们很熟吗？”
　　慕容瑾嫣转头娇声怒骂，不过林逸和上官岚儿也没听出这里有多少怒气就是了。
　　“我们不熟吗？我可是还认识你爹你娘的啊，而且我还发现一件事，居然那么巧耶，我也管他们叫爹叫娘呢！你说怎么会有那么巧的事情！”
　　慕容瑾衍今天思路有些活跃，终于没有在那个熟不熟的问题上直接败退。
　　或许也是因为周围没什么外人了，当就剩下他们兄妹两的时候，兄妹斗嘴模式才能够顺利开启吧。
　　“慕容瑾衍！说好不把爹娘拿出来说事儿的，你这是耍赖！”
　　慕容瑾嫣怒目圆睁，最后自己绷不住先笑了起来。
　　慕容瑾衍也跟着笑出声，两兄妹的小小过节，估计就此烟消云散了，果然亲兄妹之间的吵闹，最终不过是增进兄妹感情的手段罢了。
　　“呵……这两兄妹也挺有意思的，不过他们能够和好，也是一件好事。”
　　林逸看着远去的两人，微笑着摇摇头。
　　“林逸小师弟，你是真有事找我还是故意要给他们两兄妹创造一个独处化解误会的机会啊？”
　　上官岚儿歪着脑袋看向林逸，大眼睛忽闪忽闪的，一脸我已经看穿了一切的狡黠笑容。
　　“当然是找你有事了，他们两兄妹和好不和好的，关我什么事情？我可没那么闲。”
　　林逸莞尔一笑，也不多废话，将修改过的小册子递给上官岚儿。
　　“这个我也有啊，你再给我一本做什么？”
　　上官岚儿随手接过，并没有翻开看，而是狐疑的看向林逸。
　　徐笑妍分发的小册子都是一样的，所以上官岚儿一拿到手就知道不会是别的书册。
　　“这里修炼神识的法门都有残缺，我修改了一下，其中有三种比较适合你修炼，你自己感受一下，然后挑选其中的一种。这本小册子你要收好，千万不要让别人看到，慕容瑾嫣也不可以，而且我修改神识修炼法门的事情，也不能让别人知道。”
　　为了避免不必要的麻烦，这些话林逸是直接传音给上官岚儿的。
　　他如此谨慎不是没有道理的，天阶岛上如今流传的都是残缺不全的神识修炼法门，要是被人知道林逸有这个能力，就马上会变成众矢之的。
　　正所谓匹夫无罪，怀璧其罪！
　　林逸目前的实力，在真正的高手面前根本不够看，别看他一路走来，好像风光无限，越级挑战，越阶斩杀都快成了家常便饭，可那都是依靠众多的底牌！
　　比如小灵兽、比如大青蛙的黑色圆珠、比如鬼东西关键时刻的舍身相助，这都不是他本身的实力，并不足以作为长久的依仗。
　　先给自己定个小目标：比如收藏：.手机版网址：m.
　　玄阶海域重视神识，若是林逸能够修补残缺神识修炼法门的事情泄露出去，那他真的会万分危险，玄阶海域有多少高手他根本就不清楚，反正以他的实力，妥妥的不会是对手。
　　“嗯，我明白了，我一定不会让任何人知道的！”
　　上官岚儿也明白这对林逸有多重要，马上郑重的点头，将小册子收入储物戒指，还警惕的观察了一下四周，生怕被别人看到。
　　其实林逸的神识早就笼罩周围的区域，有人他会第一时间发现，用传音说话，也只是一种更稳妥更安全的做法罢了。
　　“好了，我们也去教学殿吧，昨天徐导师差不多和我们讲了一天，今天也不知道会说些什么，还是要传授些什么东西，倒是有些期待的。”
　　林逸微微一笑，恢复正常说话，和上官岚儿并肩往下走去。
　　“林逸小师弟，你不会是期待看到徐导师吧？那可真的是一个大美人呢！”
　　上官岚儿忽然丢出一句让林逸都有些愕然的话来。
　　“你想什么呢？那是我们的导师！”
　　林逸有些哭笑不得的看着上官岚儿，这丫头最近是不是有些喜欢调侃自己了？
　　这种歪风邪气可不能涨啊！该怎么好好教育教育她呢？
　　林逸苦思冥想之后发现，自己这个小师弟不被她教育就不错了，还是不要试图反抗的好！
　　“导师怎么了？导师难道就不是大美人了吗？”
　　上官岚儿嘻嘻轻笑，似乎觉得林逸的表情挺有意思，所以不想就此放过。
　　“是！徐导师是个大美人，那又怎样呢？没事别拿导师开玩笑，我们要尊师重道！”
　　林逸佯装生气，一本正经的看着上官岚儿。
　　“好吧，那就不说了。”
　　上官岚儿笑着吐吐小舌头，果然不再说这个话题。
　　两人很快来到教学殿，除了慕容兄妹之外，此时来的人还不多，林逸和上官岚儿看到那两兄妹已经和好如初的样子，也笑着上前说话，四人倒是气氛融洽的很，后来慕容不弃过来，一时间也插不进他们这个小圈子。
　　片刻之后，所有新生都已经陆陆续续的来到，自然而然的分成了一个个小圈子，各自说话交流。
　　唯有杨滇和薛鹏这两个人，身边没什么人过去，只有他们自己孤零零的站在一边。
　　薛鹏是没办法，免试入学的不管是正式学员还是记名学员，基本上都是和慕容家有关的，没事不可能来和他亲近。
　　而通过考核进来的学院，包括被神炼学院交换过来的那一个，都知道了林逸和薛鹏有些不对付，在飞扬学院，林逸和上官岚儿显然更有优势，所以他们几个抱团之余，也有意无意的将薛鹏排除在外了。
　　杨滇就更不用说了，因为是上一届的老生，来到新生班占据了最好的资源，还抢了班长，天然就被所有人敌视，他倒是想凑到上官岚儿和慕容瑾嫣身边说话，不过昨天吃的瘪还没消化，所以今天就显得比较安分一些了。
　　“大家来的都挺早的啊！很好，导师我最喜欢的就是守时的学员了，大家都做的很好，昨天我们说了神识修炼的事情，今天要说的是炼体方面的知识，可能大家会说炼体根本不需要特意关注，实力等级提升的时候，肉身自然会得到强化，这样想的人，我只能说你大错特错了！一个真正的炼体强者，可以不用真气，也能够和同级别的高手抗衡，一旦使用真气会如何？我想不用我多说了吧？”
　　徐笑妍一进来，依然是那副笑颜如花的样子，然后直接开门见山的说起今天上课的内容来。
　　林逸听了倒是微微点头，他如今在追求神识、真气、炼体三位一体的修炼方向，所以对徐笑妍的说法深以为然。
　　只是他没想到徐笑妍第二堂课说的就是关于炼体的事情，难道飞扬学院也有这种三位一体的修炼理念？
　　不过在神识修炼方面的确实，注定了飞扬学院无法做到这一点，但炼体和真气的共同修炼，应该不是什么大问题。
　　就好像在世俗界的时候，有内家外家之分，内外兼修的，必然会比同等级单一方向的修炼者要强大。
　　“虽然你们都没有说什么，不过我已经看出来有些人的不以为然了，你们是不是觉得单纯的炼体毫无意义，只需要等级的提升就可以了？我刚才说的炼体者不用真气可以抗衡同级别高手，你们是不是认为太过困难？要不要我们来试试？”
　　徐笑妍笑吟吟的看了一圈，顺便捏了捏自己洁白纤细的拳头，发出嘎巴嘎巴的清脆骨节声。
　　所有学员都在心中疯狂吐槽，我们什么都没说，什么都没做，全都是徐导师你一个人在自说自话啊！
　　谁告诉你我们不以为然了？谁告诉你我们认为太过困难了？
　　要说炼体，这些人里面恐怕也就林逸的炼体水准还不错，其他人多半是实力提升之后肉身的自然强化，根本算不上炼体。
　　打个简单的比喻，同样是玄升大圆满，其他人的肉身强度就是正常的人族肉身强度，而林逸经过炼体之后，可以和肉身强悍的灵兽一族玄升大圆满相媲美。
　　如果大家都没有真气的话，林逸还能够和灵兽一族的高手对抗一番，而其他人直接就能被撕碎了。
　　这就是炼体和不炼体的差别！
　　不过随着实力的提升，炼体的难度会越来越困难，这也是为什么大多数人会选择修炼真气。
　　比如徐笑妍辟地大圆满的实力，即便不炼体，她的肉身强度也会比林逸目前的身体强大，这是身体在真气的滋养下自发的进化，为了能够承受更多的真气，肉身自然需要更加的强悍才行。
　　也就是说，徐笑妍要想教训他们这个新生班的话，在不使用真气和武技的情况下，依然是可以完虐这些菜鸟新生的。
　　“不说话就是默认了，那谁要先来试试炼体的好处？”
　　徐笑妍笑颜如花，已经开始寻摸着先挑谁出来试试手。
　　先给自己定个小目标：比如收藏：.手机版网址：m.
　　众人谁都不想上去当沙包，于是眼神齐刷刷的转向杨滇。
　　作为新生班的班长，这个时候当然是要他挺身而出了，何况能看到他被徐笑妍狂揍，也是一件能令人开心的事情，还别说，大家居然都有点期待了。
　　“徐导师，您说的我们都认同的，不用演示了，您就直接传授给我们炼体的方法吧，我都已经迫不及待了！”
　　杨滇暗叫不好，这个锅他可不想背，所以马上堆起满脸笑容，试图转移徐笑妍的注意力。
　　“杨滇，你是上一届的老生，炼体也已经修炼了一年了，你来给师弟师妹们演示一下正合适，刚好也让我看看你炼体的程度究竟到了什么地步了。来吧！”
　　徐笑妍笑着对杨滇招招手，压根没理会他说了些什么。
　　杨滇真是欲哭无泪啊！
　　炼体有什么好演示的？这不就是纯粹的挨揍嘛！
　　让大家看看炼体之后挨揍是多么的幸福？徐导师我们能不闹了吗？
　　“来啊，你发什么呆呢？不听导师的话吗？这可是要扣学分的！尤其是班长不听导师的话，需要加倍扣的哦！”
　　杨滇一脑门子黑线，看着徐笑妍那美丽的笑脸说出来的可怕话语，只能乖乖的走了过去。
　　“徐导师，我们先说好啊，我的炼体不够好，脸上一点没炼到，所以不能打脸啊！”
　　杨滇一脸警惕的看着徐笑妍，生怕自己英俊的面容被打残了。
　　“是吗？可能是你的脸皮太厚了，所以炼体的时候就不需要炼这个部位了吧，一会儿还是试试看吧。”
　　徐笑妍嘴角勾起一抹漂亮的弧度，眉眼弯弯的看着杨滇，令这位上届的天才背后直冒冷汗。
　　“徐导师，还是算了吧？”
　　杨滇觉得漂亮女人真的不能招惹啊，这一个比一个厉害，今后的日子可怎么过啊？总不能调转方向去找帅哥吧？
　　“少说废话，不许使用真气，我动手了！”
　　徐笑妍说完之后，脚下轻轻一点，修长笔直的大长腿闪电般弹起，呼啸着踢向杨滇。
　　杨滇没办法，只能硬着头皮沉下身体，双手交叉叠放身前，硬生生的接了这一腿……
　　然后整个身体就好似炮弹出膛一般横飞出去，在接近演武台的地方轰然倒地，连着滚了好几圈才停下来。
　　“徐导师！我认输！认输！”
　　杨滇也不起身，赶紧趴在地上装死，这演示一下也就够了，再多来几次，恐怕骨头渣子都剩不下多少，还是爽快点认输吧。
　　“你这也太弱了！一点演示效果都没有啊！”
　　徐笑妍收回自己的大长腿，啧啧感叹着摇摇头，总算也是放过了这家伙。
　　杨滇偷偷擦了下额头上的冷汗，暗暗松了口气，他的双手手臂现在还疼痛欲裂，不使用真气的情况下，这种硬碰硬的比拼，他是绝对吃亏的一方啊！
　　话说就算用了真气，好像他也是绝对吃亏的一方……
　　“大家都看到了吧？炼体不行，在战斗中是非常吃亏的，所以你们千万不能小看了炼体。”
　　徐笑妍虽然觉得没过瘾，不过能够达到效果，也算是不错的了。
　　“徐导师，杨滇是上一届的天才，应该炼体不弱了才对，他这炼体，好像对战斗没有任何帮助啊，有那个时间，用来修炼真气或者神识不是更好？”
　　说这话的不用问，肯定是耿直男孩慕容不弃了！
　　慕容瑾衍又想要捂脸，今天出门怎么又忘了，应该先把这家伙的嘴巴给缝上的！
　　好不容易看到杨滇出丑，心里正暗暗爽快呢，难道这是要把火引到自己身上不成？
　　“哥，我算是明白不弃堂兄的父母为什么要给他起这个名字了，那是在提醒他们自己，这是他们的亲生儿子，千万不能放弃啊！”
　　慕容瑾嫣捂嘴偷笑，难为她这个时候还能保持一贯的毒舌……
　　慕容瑾衍都差点被他妹妹逗笑，不过他可不敢真笑出来，听到慕容不弃说话的徐笑妍导师明显的心情不会太好，要是看到自己发笑，说不定会以为是在嘲笑导师，那才是真的倒霉了。
　　这该死的丫头，不会是故意坑哥的吧？慕容瑾衍心情大起大落，为了保持表情没有异样，差点憋出内伤……
　　“慕容不弃，你说的很有道理，竟是让导师无言以对，来来来，还是让我好好的给你演示一下炼体的好处，你亲身体验过后，多少就会理解一些了。”
　　徐笑妍俏脸上依然带着笑，不过那微微磨牙的声音，说明她现在笑的时候绝对不是代表心情好。
　　“徐导师，我错了！我就是一个新生，什么都不懂，还请徐导师多多包涵，您还是继续讲课吧！”
　　慕容不弃这耿直男孩好像突然开窍了，这干脆利落的认错态度，连慕容瑾衍都要对他刮目相看了！
　　看来徐笑妍那两只漂亮的小拳头，还有提升学员智商的附加作用啊！
　　徐笑妍眯着眼睛盯了慕容不弃好一会儿，盯得他背后直冒冷汗，这才点点头收回那冷飕飕的眼神。
　　“你说的也对，新生嘛，就该好好听导师说话，不然要导师做什么？你们自己当自己的导师不就好了嘛！”
　　徐笑妍伸出手指点了点慕容不弃，表示这笔账先记着，以后算不算，那就再说了。
　　有了慕容不弃这个出头鸟做榜样，谁也不敢再提出质疑，看来徐笑妍这个美女导师的脾气可没有她的外表那么温柔美好，该小心的还是要小心一些啊！
　　“今天关于炼体的事情就不多说了，直接开始锻炼吧，所有人不许动用真气，以教学殿为起点，先上山然后再下山再上山到山腰的教学殿算一圈，两个时辰之内，跑的圈数最多的，可以得到学分奖励，跑的最少的，要倒扣学分，中途放弃的，扣学分更多！具体多少，到时候再说，现在都给我跑起来！”
　　徐笑妍似乎是没了说话的兴趣，所以直接让所有人上山下山的跑步去了。
　　听到这个消息，唯一眼睛亮起来的就是薛鹏了，他正想着怎么才能早点被劝退，这机会就出现了啊，别人怕跑的最少，他就怕自己不是最后一个啊！
　　先给自己定个小目标：比如收藏：.手机版网址：m.