第06523-06532章
　　“听好了，我可以随时看出你们的状态，要是谁不拿出全力来跑，中间偷奸耍滑的话，我就要亲自训练他的炼体功课了！两个时辰，谁要是保留实力，不认真全力的跑，你们会知道后果是什么的！”
　　徐笑妍笑容有些发冷，双拳又握了几下，发出嘎巴嘎巴的指节脆响。
　　所有人心头一寒，偷眼看看双手还在发抖没有恢复的杨滇，瞬间收起了那些小心思。
　　和跑步比起来，被徐笑妍导师亲自关照，实在是太可怕了！
　　原本他们还想只要不是最后一名，随便跑跑就可以了，虽然不能用真气，但是两个时辰也不算太久，应该不会太累。
　　不过现在嘛，谁也不会再这么想了，全都在心里暗暗发誓，绝对要拿出吃奶的力气去跑！
　　“徐导师放心，我会盯着他们，带领他们，一定不会让导师您费心的！”
　　杨滇用还在颤抖的手掌拍拍自己的胸口，然后不敢多说，赶紧第一个跑了出去。
　　随即后面的学员也都跟了上去，这个时候可没有什么谦让的说法，既然要全力跑了，那就去争争看，有没有第一的可能吧！
　　大家都不用真气，鹿死谁手还真说不准呢！
　　“林逸小师弟，你不用陪我的，徐导师说要全力跑，你这样会被导师盯上的。”
　　上官岚儿知道林逸的实力，所以一开始跑，看到林逸不紧不慢的跟在她身边，就赶紧小声劝说他自己先走。
　　“没事的，我是在全力跑的啊，不过不用真气跑步，体力的分配是很重要的，不能一开始冲的太快，要不然等到体力消耗太多，后面的速度就会越来越慢，说不定坚持不到两个时辰就会倒下，你没注意导师说的吗？半途而废的处罚更重哦。”
　　林逸微微一笑，也小声和上官岚儿解释了一下。
　　慕容瑾衍和慕容瑾嫣两兄妹就在上官岚儿旁边，林逸也没有打算瞒着他们，所以并未使用传音，声音虽小，他们两个还是能够听到的。
　　“林兄说的有道理，我们也不要一下子冲的太猛，要是中途不小心使用了真气，徐导师一定会发现的。”
　　慕容瑾衍点头附和林逸，而慕容瑾嫣反正是准备和上官岚儿一起的，快一点慢一点都无所谓。
　　于是四人就这样不紧不慢的跑着，渐渐就落到了队伍的后面，他们也不在意，继续按照自己的节奏来跑。
　　一开始薛鹏是想要浑水摸鱼，跑一个最后一名好被扣学分，不过怕被徐笑妍拉着演示炼体，最终还是正常跑着，林逸几人落在后面他感觉更好，反正离林逸远一些总是好事。
　　当林逸四人跑上山顶的时候，基本上所有人都已经折返下山了。
　　虽然不能动用真气，但是这些人的身体都还是不错的，尤其是杨滇，一马当先，现在已经甩开大部队有一段距离了。
　　这家伙是准备抢第一名的节奏，看来他对学分的需求很是旺盛，任何可以增加学分的机会都不放过。
　　“这上山对体力的消耗有点大的啊，不使用真气的情况下，还真的不能说一定能坚持跑完两个时辰！林兄合理分配体能的提议实在是太正确了。”
　　四人开始从山顶折返的时候，慕容瑾衍忍不住感叹起来。
　　从前他们都是使用真气来行动的，一旦不动用真气，完全依靠肉身力量，马上就感觉到了差距。
　　“没错吧？继续这样跑下去，我们一定会慢慢超过所有人的，不用着急，最后一名绝对不会是我们。”
　　林逸笑着说了一句，当先往山下跑去。
　　他的身体无疑是四人中最好的一个，所以跑在前面起个带头作用，会让后面的人感觉更轻松一些。
　　而且长跑他有经验啊，在世俗界的时候，这种训练打小就有，西星山上下每天跑个百八十遍都不叫事儿，有他控制节奏，后面三人的体力消耗会更少一些。
　　上官岚儿等三人虽然不知道其中的门道，不过跟在林逸身后，他们一点都不觉得累，于是就这样自动排成了一排，不紧不慢的往下跑着。
　　还没到山脚下，杨滇就已经跑了回来，看到林逸等人，远远的就笑着招呼道：“岚儿师妹，瑾嫣师妹，你们还是跟我一起跑吧，跟着林逸这个家伙，白白耽误了你们啊！相信你们滇师兄，这种跑法我早就经历过好多次了，跟着我一定没有问题，保证你们能有一个好成绩的。”
　　上官岚儿直接给了杨滇一个卫生眼，都懒得和他说话，就这样擦身而过了，而慕容瑾嫣却露出了一个笑脸。
　　“好啊，不过我们还没到山脚，要不然你先陪我们跑下去，然后再一起跑啊？”
　　慕容瑾嫣笑容很甜，不过说的话却一点都不甜，这分明就是在挖坑给杨滇跳啊！
　　没想到杨滇毫不犹豫就点头同意了，明知道是坑，还跳的那么潇洒从容，也确实是一个人才！
　　“小事情，来，你们跟我跑，我带着你们一定会比林逸这没用的家伙快许多的，慕容师弟，你要不要一起？”
　　杨滇二话不说，直接调转方向跟着往下跑去，还很有善意的问了慕容瑾衍一声。
　　没办法，慕容瑾衍是慕容瑾嫣的哥哥，也属于杨滇需要交好的人之一。
　　“瑾嫣，你就别捉弄这位杨滇班长了，耽误了人家赚取学分倒是小事，打乱我们的节奏可是大事。”
　　慕容瑾衍也不爱搭理杨滇，只是对妹妹的行为表示不满。
　　慕容瑾嫣一想也是，为了捉弄这杨滇，耽误了自己的节奏就不划算了，还是打发他离开算了。
　　“杨滇师兄啊，说起来昨天你答应要帮我的忙还没帮到呢！”
　　慕容瑾嫣话锋一转，又开始祭出昨天的杀手锏了。
　　“瑾嫣师妹你就别开玩笑了……”
　　杨滇嘴角有些抽搐，那叫什么帮忙啊？帮忙离她远一点？
　　谁想追求女孩子的时候会离她远一点的啊？可那还真是杨滇自己答应的事情，真是自作孽不可活啊！
　　“没开玩笑啊，杨滇师兄你没看见我这一脸认真的表情吗？”
　　慕容瑾衍转过头，伸出手指指了指自己娇俏美丽的容颜。
　　请记住本书首发域名：.。三掌门手机版阅读网址：m.
　　杨滇被这俏丽的脸蛋给晃了一下，然后就感觉心中万马奔腾——是那种神兽***在奔腾！
　　她这哪里是一脸认真的表情，分明是赤果果的嘲讽表情好吗？
　　“好了，杨滇师兄，你还是快点走吧，记住，我非常非常喜欢杨滇师兄，喜欢你能够离我远一点再远一点！”
　　慕容瑾嫣咯咯娇笑起来，对着一脸尴尬的杨滇挥挥手，随即越跑越远了。
　　停下脚步的杨滇恨恨的啐了一口，只能心有不甘的转身往山上跑，心中盘算着什么时候要给这个小丫头一点教训，让她知道，喜欢远一点这一点，是非常错误的一点！
　　“瑾嫣，你这么刺激杨滇，小心他到时候报复你！那家伙我看着可不像是心胸开阔的人，总有机会让他抓到把柄的，毕竟他还是班长，你千万不要大意了。”
　　慕容瑾衍出于对妹妹的关心，很是郑重的提醒了一句。
　　“我说哥啊，还不是你不争气，把班长抢过来不就没事了吗？连个杨滇都打不过，真是丢脸死了，以后还是我罩着你，乖乖跟我混就好了！”
　　慕容瑾嫣大大咧咧的批评起自己的哥哥，而且一点违和感都没有。
　　“什么叫都打不过？人家可是一念开山的天才，就算是越级挑战开山期的高手，也未必没有胜算！”
　　慕容瑾衍自然是不服气的，虽然他也觉得自己输的有些憋屈，可是被自己妹妹这么小看，那也是很伤自尊的啊！
　　“说的好像我们不能越级挑战开山期一样，很稀罕吗？”
　　慕容瑾嫣很是不屑的样子，随即眼珠一转，压低嗓音说道：“哥，要不我们找个机会去埋伏杨滇，先把他打个生活不能自理，这样就能够预先排除威胁了，以我们两个的实力，联手的话肯定能够稳稳压制住那么个杨滇！”
　　“你想什么呢？学院里面禁止私斗，更不用说什么埋伏了！你想被开除然后回去被老爹揍，可千万别拖上我啊！”
　　慕容瑾衍大怒，这妹妹真是无法无天了，不管不行了！
　　“说什么呢？老爹自打我十岁之后就没揍过我了，我那份不都是一直算你身上的吗？”
　　慕容瑾嫣丝毫没有觉得那样有什么不妥，反而还有些得意洋洋的感觉。
　　慕容瑾衍心说哥怒的就是这个啊！
　　凭什么每次我闯祸揍我，你闯祸还是揍我？
　　我们一起闯祸，揍的依然是我，还是双倍的？
　　说是双胞胎，可慕容瑾衍一直觉得自己其实是路边捡来的吧？
　　说是这么说，其实慕容瑾衍心里也是舍不得妹妹被揍的，所以替慕容瑾嫣挨揍倒是没什么，可也不能这样毫无意义的去挨揍啊！
　　不过这么说来，炼体似乎也是一个不错的主意，至少以后挨揍的时候，老爹的手会疼一些，这样就会少揍一会儿了吧？
　　能够把炼体用到这个地方来，慕容瑾衍的脑洞也算是够大的，不知道他老爹知道的话会怎么样？估计是会找根金属的棍子来揍吧……
　　跑在前面的林逸都忍不住想笑，这两兄妹确定不是猴子派来搞笑的吗？
　　不过正因为如此，林逸和上官岚儿都觉得这样的朋友，还是不错的。
　　四人依然是按照林逸的节奏，合理分配体能，不紧不慢的上山下山，半个时辰之后，就已经来回了十圈。
　　在这个过程中，他们四人已经不是最后的一队了，而是不知不觉的跑到了中间靠前的位置。
　　而杨滇则是已经比最慢的人多跑了一圈，优势相当明显，不过和林逸他们相比，最多也就是小半圈而已。
　　到了这个时候，山道上不时会出现徐笑妍的身影，每次出现，都会对一个学员揍上几下，顺手封闭了对方的丹田气海。
　　不用问，必然是这家伙忍不住动用真气，以徐笑妍的实力，监控这么二十个人还是绰绰有余的，想要瞒过她的感知，这里除了林逸估计也没人能做到了。
　　“没想到用身体上山下山会这么累，这才半个时辰而已，如果不是跟着林兄跑，说不定我也要忍不住动用真气了。”
　　慕容瑾衍轻喘几声，忍不住概叹起来。
　　“你们是从小就习惯了使用真气，没有正式炼体之前，这种习惯其实对于身体是没多少好处的，一旦失去真气的帮助，你们就会非常的不适应！所以徐导师的这次训练，我觉得还是很有意义的，若是以后遇到这种真气被封闭的情况，炼体就能帮上大忙了。”
　　林逸依然是轻松自如的样子，回头微笑和慕容瑾衍说话的时候，气息一点都没有紊乱。
　　“林兄，你觉得会有那种真气不能动用的情况出现吗？如果有这种情况，估计已经是人为刀俎我为鱼肉的局面了吧？不是很强的炼体程度根本帮不上什么忙的。”
　　慕容瑾衍依然有些不以为然，他始终认为，真气才是根本，炼体和神识，最多只能算是辅助手段而已，不需要花费太多时间在上面。
　　正如慕容不弃所言，有时间炼体，把那时间用来修炼，恐怕收获会更大一些。
　　“慕容兄，你可千万不要这样想，那种情况肯定是有的！举个简单的例子好了，两个势均力敌的人，大战一场之后，两人的真气全都消耗一空，这个时候，你觉得是炼体者更有优势，还是没有炼体的人更有优势？”
　　林逸随口就找到个例子，令慕容瑾衍哑口无言。
　　因为这种情况还真的是存在的，一旦出现这种情况，毫无疑问的，最后必然是炼体者彻底碾压了不炼体的对手。
　　“林兄说的也有道理，反正这是课程安排，我们始终是要修炼的，那就好好修炼吧！”
　　慕容瑾衍从善如流，没有继续在这个问题上纠缠。
　　四人中上官岚儿的实力最弱，身体自然也是最差的一个，所以半个时辰下来，虽然一直有林逸在控制节奏，帮助她分配体力，不过她依然是有些疲劳，连话都不想多说了。
　　请记住本书首发域名：。文学馆手机版阅读网址：
　　想想还有一个半时辰要跑，上官岚儿顿时觉得整个人都不好了。
　　不过有林逸在，她倒是没想要放弃，只要有林逸在身边，似乎一切困难也都不算是什么困难了！
　　又是半个时辰之后，慕容兄妹两个都不想开口说话了。
　　除了杨滇之外，也就林逸他们四个没有停下来过，其他人都太小看了上山下山这简单的跑步。
　　到了这个时候，他们所有人的腿脚里面都仿佛灌满了铅水一般沉重无比，别说迈步了，就是站在那里，都感觉不是自己的腿脚。
　　杨滇的速度也不可避免的降低了下来，他虽然有上一年的经验，不过和慕容瑾衍想的差不多，总觉得炼体的时间用来修炼真气效果会更好，所以在炼体上其实并没有花太多时间。
　　他停留在一念开山的水准不突破，并不是如同林逸想的那样，要挖掘更多三位一体的潜力，而完全是为了将自身的真气凝炼的更加精纯！
　　一旦突破，真气就是强大的根源之一！
　　可以说他和林逸选择的并非是一条道路，将来的成就也绝对不能相提并论，林逸的潜力，比起杨滇显然要强太多了。
　　原本杨滇还领先林逸他们小半圈的，现在却因为速度下降，而被林逸他们追近许多，都能遥遥看到他的背影。
　　在杨滇和林逸四人之间，已经没有了其他人的存在，被套圈一次两次的不能算，这五人就是第一集团。
　　还有一个时辰，最后谁会是跑圈最多的一个，现在还不太好说，不过以这个趋势来看，恐怕杨滇想要一路保持到最后，还是有些困难的。
　　“喂，慕容不弃，你这就放弃了吗？跑不动的话，就慢慢的走，千万别停下来，停下来就算中途放弃了，知道没有，走起来！”
　　林逸偶然看到慕容瑾衍的族人，顺口提点了一句。
　　这耿直男孩还算可以，现在仅仅是被超了一圈，那些记名学员，大多数被超了三圈以上了，这个差距确实比较大。
　　“慕容不弃，听到林兄的话没有，走起来，别给慕容家丢脸！”
　　慕容瑾衍虽然不想说话，但是林逸都开口了，这人又是他们慕容家的，他当然不能装没看见，也勉强说了一句。
　　慕容不弃没回答，喘着粗气点点头，还真的拖着沉重的步伐一步一步的挪动起来！
　　正如林逸说的，跑得慢甚至走的慢都无所谓，这都是不放弃的表现！
　　而瘫在地上，那就真的是彻底放弃了，别说半途放弃会有惩罚，就算没有惩罚，也不能就此放弃，那样可太对不起他不弃的名字了！
　　林逸原本是看在慕容瑾衍兄妹的面子上，才让慕容不弃继续坚持下去的，没想到这家伙的意志力确实顽强，明明走都快走不动了，最后居然硬是咬牙继续跑了起来！
　　只不过想要跟上林逸他们的步伐还是比较困难的，所以双方的距离再次拉开，可即便如此，他依然没有放弃。
　　这令林逸很是欣慰，觉得自己的话好歹没有白说，能够起到这样的作用，已经非常不容易了。
　　然后林逸在前进的时候，就开始有意识的鼓励那些瘫坐在地上的学员，都是一个班级的，林逸觉得能帮就顺手帮一把，所以在鼓励的同时，还伸手将他们拉了起来。
　　于是山道上原本开始稀稀落落的跑步队伍，又开始慢慢多了起来，只是这些重新加入其中的学员，大多数是在走路，而不是跑步。
　　真气被封印之后，他们肉身的负担更加明显，疲劳和痛苦也同样清晰无比。
　　从来都没有尝试过这种滋味的学员们，已经深刻的体会到，没有真气是多么的不方便……
　　不过不管怎么说，他们也已经开始萌生了要好好炼体的念头，不是说想要多么强大，仅仅是为了以后跑步不需要这么辛苦就足够了。
　　有几个在林逸的鼓舞下也没有能够起来的人，看到后边的人那么辛苦的在咬牙坚持，最后也还是站了起来，加入到这个队伍中去。
　　等到了最后的时刻，居然没有一个人放弃，硬生生的又这样坚持了一个时辰。
　　此时的他们，早就已经超过了身体的极限，但依然再坚持着。
　　这份意志，已经让林逸深感动容了，只是他们的身体，还真是让林逸鄙视的很。
　　上山下山两个时辰而已，都是玄升期的大高手，居然这样都坚持不住，世俗界的精锐士兵都比他们要强吧？
　　虽然不用真气光是肉身，爆发力也足以应付那些普通人中的精锐，他们依然可以轻松碾压一群，但是在跑步这方面，不能使用真气的情况下，耐力还真是不行！
　　到目前为止，林逸四人差不多已经跑了四十多圈，杨滇也是一样，现在他正和林逸几人并驾齐驱，几乎没有什么差距。
　　跑的少的人，也应该有二、三十圈的样子。
　　最后一次从山脚往上跑，看着山腰处的教学殿，杨滇开始发力，这个第一名他一定要拿下，否则的话，就太丢脸了。
　　上一届的天才，已经炼体一年，在最初级的跑步登山下山比试之中，最后输给了新生？
　　这说出去简直是要丢死人了啊！
　　他留下来进入新生班，就是为了什么都拿第一，得到最多的资源，好给自己的提升提供帮助，若是第二天就被新生打败，今后一年时间，该怎么办？
　　留在新生班的意义是什么？受人耻笑吗？
　　所以无论如何，杨滇都不能失败，他将所有的力气都用了出来，甚至都快要达到动用真气的临界点上了！
　　若非有这方面的经验，或许真的会控制不住。
　　这个时候，徐笑妍忽然出现在林逸几人身边，带着淡淡的微笑，也不看林逸他们，只是抬头看着天空，不咸不淡的丢下一句：“没用尽全力的人要是还得不到第一名，就要当我两个时辰的沙包啊！”
　　说完之后，就那么云淡风轻的离开了……
　　林逸一脑门子黑线，他还以为能够将自己的状态隐瞒住，没想到徐笑妍最后还是看穿了！
　　先给自己定个小目标：比如收藏：.手机版网址：m.
　　也或许徐笑妍只是诈他，可不管怎么说，她是认定了林逸就是没用全力。
　　当两个时辰的沙包？
　　林逸觉得这个惩罚真的很有新意，不过他一点都不想去尝试，原本他就是想要在最后关头超过杨滇，夺取第一名的学分，现在就更是不能放过了。
　　为了不当沙包，现在就要开始冲刺了！
　　“徐导师这是在说我呢，我就先走一步了，你们慢慢上来就可以！”
　　林逸回头交代了一句，不等几人回答，就脚下加速，开始了最后的冲刺。
　　即便林逸一直没有达到极限，但这两个时辰登山和下山的锻炼，依然令他很是疲惫，这对于炼体而言是很有好处的。
　　等回去之后，好好运转几次夺天造化战诀，他的肉身或许就会有一丝进步！
　　不要小看这一丝进步，仅仅两个时辰的跑步就能够有这样的收获，已经相当不容易了。
　　当林逸开始加速之后，慕容瑾衍三人迅速被拉开了距离。
　　他们这才惊讶的发现，林逸居然隐藏了很多的实力！
　　至少在肉身方面，他们三个加起来都不会是林逸的对手。
　　当然慕容瑾衍心里面是不服的，他始终认为炼体在实战中用处不大，林逸的例子虽然有道理，但是那也建立在双方实力旗鼓相当的情况下才会出现！
　　假如一方的实力高于另一方，那天然的体力真气也会高于另一方，这样一来就不会有平手的情况发生，所以真气还是最重要的！
　　至少，他觉得在真气方面，林逸一定不会是他慕容瑾衍的对手。
　　同样的，杨滇也是第一时间就发现了林逸的接近。
　　不，不能说是接近，因为几乎只是呼吸之间，林逸就完成了对杨滇的超越，随即一骑绝尘，迅速的冲向教学殿。
　　目瞪口呆的杨滇连继续追赶的念头都没有了，林逸这种速度，已经完全超越了他的极限速度，那是打死他都追不上的！
　　要不是本能的还在往前冲，他都差点吓得停下脚步。
　　不过如果真的在最后关头停下脚步，多半会被徐笑妍算作中途放弃吧？
　　当林逸冲入教学殿的时候，两个时辰刚好结束，一声清脆悠扬的钟鸣声响起，代表比试结束。
　　所有人顿时如同被抽空了所有力量一般，全部原地瘫倒。
　　这个时候谁也顾不上什么风度什么仪态，一个个都好像是从水里捞起来的一般，除了大喘气什么都做不了了。
　　以前他们从来都没有想过，不用真气原来会辛苦到如此地步！
　　如果能够动用真气的话，这几十圈根本就不算事儿，随随便便跑上几天都没有问题，怎么可能会如此艰难？
　　徐笑妍布下的封禁在时间结束之后就自动消散了，失去真气的人感觉到气海的松动，马上运转真气来恢复疲劳。
　　没有被封禁的更是第一时间就开始恢复体力，重新能够使用真气的时候，他们真的像回到水里的鱼儿一样，几乎是贪婪的在催动真气。
　　片刻之后，所有人终于完全恢复，一一回到教学殿中。
　　此时教学殿中除了徐笑妍之外，就只有一脸平静的林逸和满脸失落的杨滇。
　　“很好，你们都回来了，这一次第一的是林逸，他能够得到一个学分的奖励！其余人就没有这个奖励了。至于最后一名嘛，算了，大家都做的不错，最后也没有人中途放弃，所以这次就没有最后一名了，是不是很意外？是不是很惊喜？”
　　徐笑妍哈哈大笑起来，仿佛做了一件十分了不起的事情，显得非常的得意。
　　薛鹏顿时傻眼，他不敢偷懒，但是却耍了点小心眼，最后千辛万苦的成为了跑的最少的一个，而且只比他前面一名少了几步路而已。
　　做到这个地步，绝对是非常的不容易，可徐笑妍居然说没有最后一名了？！
　　能不能不要开玩笑？说好的事情怎么可以随意变更呢？人还有没有一点诚信了啊？简直是岂有此理！
　　只是这个时候薛鹏也不可能跳出来说我要求把学分扣掉，那样做除了会显得很傻逼之外，还会让林逸看透自己的想法，今后就更加不好行事了。
　　所以思前想后，薛鹏只能打落牙齿和血吞，把这个闷亏就此咽下肚里不提了！
　　除了薛鹏之外，所有人都是一副冷漠脸，什么意外？什么惊喜？拜托，今天是受了很大的惊吓啊好不好？
　　不让使用真气还这么跑，差点都跑断气了，真是吓死了！
　　“好吧，知道大家都累了，那闲话就不说了，这里有一些基础的炼体方法，大家拿回去看看吧！有兴趣的就练练，没兴趣就算了，炼体不是必修课，喜欢的人可以炼体，不喜欢的也不强求，炼体有成绩的可以增加学分，不去炼体，也不会减少你的学分，所以大家随意就好！”
　　徐笑妍笑的很是灿烂，众多学员第一次觉得这个美女导师也很可恶啊！
　　既然不是必修课，也没有那么重要，为什么还要上这么一课？直接这么一说不是更好吗？
　　上官岚儿倒是没有多想，上前接过炼体的小书册，一一分发给大家，原本大家都不准备学炼体的，可是在拿到小书册之后，却又不约而同的想要炼体了。
　　这也真的是比较奇怪的一件事，大约是经过了刚才的透支之后，潜意识里也产生了想要自己变强的念头吧？
　　“对了，刚才还忘了一件事情，林逸不但是自己得到了第一名，在途中还一直在鼓励和帮助学员，这一点非常的好！大家既然在一个班级里面，那就是一个团体，不管你们之间有没有交情，都应该互相扶持！今后有一起执行任务的时候，如果不能形成这样的团队概念，很难说你们是否能够在任务中生存下来！杨滇，你作为一个班长，却没有做到这一点，我希望你能够好好的反省一下！”
　　徐笑妍难得的收敛笑容，再夸奖了林逸两句之后，又变成了批评杨滇。
　　先给自己定个小目标：比如收藏：.手机版网址：m.
　　杨滇脸色微微一变，眼神闪躲了两下，随即低下头：“是，徐导师说的对，是我疏忽了。”
　　“你不是疏忽，你是一心想要自己胜利，完全没有顾及到新生班的其他人！身为一个班长，这是极其不负责任的表现，尤其你并非是新生，这些道理难道你在上一届中没有学习到吗？这次先给你一个警告，再有下次，你今后都不用做班长了！”
　　徐笑妍极其严厉的低喝，一直以来都面带微笑的她，发起怒来更是压迫力十足，杨滇额头上都已经开始渗出汗珠。
　　“是！徐导师请放心，绝对没有下次了！”
　　杨滇用力点头，也不知道是不是真心的。
　　“徐导师，我看这个杨滇一点都不适合当班长，而且他本来就不是新生，凭什么来当我们新生的班长？能够加入新生班来旁听就不错了，所以我建议，现在直接就撤销杨滇的班长职务，转由林逸来担任，不知道大家觉得我的建议怎么样？”
　　敢把话说的这么直白的，也就只有耿直男孩慕容不弃了，这一回，慕容瑾衍倒是没觉得有什么问题。
　　班长的职位慕容瑾衍也想要，但是林逸之前的表现，也确实令他很有触动！
　　徐笑妍说的不错，既然大家是一个团队，那就不应该放弃任何一个！
　　老实说，换了他慕容瑾衍做班长，也多半是会和杨滇一样吧，毕竟自顾不暇的时候，谁能分心去照顾别人？
　　所以说，这次徐笑妍若是换林逸担任班长，慕容瑾衍不会反对，下一次，该争取的他还是要争取，因为他相信自己只要注意到了，就能够做的比林逸更好！
　　那些受过林逸鼓励帮助的人，听到慕容不弃的话之后，纷纷开口赞同。
　　林逸做的事情或许微不足道，但和杨滇比起来，却依然有天壤之别，所以这种顺水人情，谁都不会拒绝。
　　林逸自己也是被慕容不弃的话给说的微微一怔，之前他还真没想过，随手做的一件小事，居然会收获了这么好的人缘。
　　不过他对于抢夺杨滇的班长职务倒是没有什么心理负担，要是徐笑妍同意，那抢了也就抢了，没什么大不了的。
　　“徐导师，这样不符合规矩吧？既然已经定好了班长，想要更改还是要一个月之后吧？哪有第二天就撤职的！何况今天我只是疏忽而已，也没有做什么天怒人怨的事情，没理由就这样撤职吧！”
　　杨滇心中大急，他可不想自己莫名其妙的就失去了班长的职位。
　　这个职位不光有学分奖励，那些特权和资源的倾斜也是他最重视的，要是没有了班长职位，他留下来加入新生班就真的毫无意义了！
　　“大家的意见都不错，但是杨滇说的也没有问题，他才担任班两天，有一些错误，我们也要体谅一下！毕竟人非圣贤孰能无过，刚才我也说了，这次先饶他一回，再有下次就坚决不姑息了！”
　　徐笑妍没有多做犹豫，直接就下了定论。
　　她对杨滇这个班长也很不满意，让林逸成为班长更是一早就想要做的事情，不过现在确实不是一个好时机，等下次看情况再说吧。
　　慕容不弃还想要说什么，却被慕容瑾衍给拉扯了一下，看到慕容瑾衍对自己瞪眼，慕容不弃赶紧缩缩脖子，再也不敢多说什么了。
　　身为慕容家的人，却胳膊肘往外拐，不给慕容瑾衍拉票，却为林逸摇旗呐喊，这往重了说，就是吃里扒外啊！
　　还好慕容瑾衍这次不认为他做错了，才没有跟他计较。
　　“好了，这件事到此为止，炼体的方法你们也得到了，今天就此解散，回去都好好想想自己该选择什么样的修炼道路！明天再见吧！”
　　徐笑妍终于又露出了招牌似的笑容，随意的挥挥手，就这样转身离去。
　　徐笑妍一走，杨滇冷冷的看了林逸一眼，也率先离开教学殿。
　　他已经把林逸视为眼中钉了，上官岚儿一直和林逸在一起，这小子还要威胁到他班长的位置，不找个机会教训一下是不行了。
　　林逸同样淡漠的扫了杨滇一眼，此人眼中的敌意他当然能够感觉出来，之前不去争班长不是林逸怕了杨滇，只是懒得费事而已。
　　但是这家伙要是主动跳出来挑衅，林逸也不介意让其知道知道，同样的一念开山，也是有极大不同的。
　　薛鹏低着头快步走出教学殿，他来到飞扬学院就一直低调之极，然而林逸如今混的是越发的风生水起。
　　这才两天而已，薛鹏想要被劝退也没那么快，所以他必须想办法自保。
　　在薛鹏看来，和林逸有直接冲突，而且实力也足够强大的杨滇就是一个不错的选择，让林逸转移目标，把精力都用在杨滇身上也不错。
　　趁着教学殿中其他人都围在林逸身边说话，薛鹏迅速离开教学殿，追上前面的杨滇，两人开始小声的说起话来。
　　薛鹏的天赋也是九分，而且差一点就成为了神炼学院的学员，实力自然不俗，正感觉自己势单力孤的杨滇接到薛鹏抛出的橄榄枝，心中自然是大喜过望。
　　两人一拍即合，有共同的敌人，很容易就能够同仇敌忾，形成一个坚实的联盟。
　　林逸一直有注意薛鹏的动向，所以第一时间就发现了他和杨滇走在一起，不过他并不在意，两个人都不是什么好东西，搅和在一起之后，对付起来也方便。
　　“大家也都累了，我们先回去吧，有什么事情明天再说！”
　　林逸不太习惯众人簇拥着他说话，应付了几句之后就要带着上官岚儿离开。
　　其他人和林逸毕竟还不算太熟，所以没敢太过勉强，都很自觉的告辞离开，只有慕容瑾衍兄妹留了下来。
　　“林兄，今天你确实做的很好，要是你当这个班长，我觉得比杨滇要好很多！不过丑话说在前头，就算你当了班长，我也还是会去争取的。”
　　慕容瑾衍倒也坦荡，直接把心里想的说了出来。
　　先给自己定个小目标：比如收藏：.手机版网址：m.
　　“哥，你就省省吧，连杨滇都争不过，还好意思和林兄争，别说当妹妹的不支持你啊，我看你多半是不会有什么希望。”
　　慕容瑾嫣撇撇嘴，不但不鼓励自己哥哥，反而还泼了一盆冷水在他脑门上。
　　“瑾嫣，你不会是看上林兄了吧？这么帮着人家说话，女生外向也不能这么直接，你哥哥毕竟是你哥哥啊！”
　　慕容瑾衍佯装大惊失色的样子，看看慕容瑾嫣，又看看林逸，一副我终于看透了一切的模样。
　　“滚！有你这么说自己妹妹的嘛！”
　　慕容瑾嫣飞起一脚，想要踹慕容瑾衍，却被他灵活的闪了开去：“岚儿，你别听我哥哥这个白痴胡说八道，我才不会跟自己的好姐妹抢男人呢！”
　　“什……么……什么抢男人啊！别胡说……”
　　上官岚儿被大大咧咧的慕容瑾嫣给闹了个大红脸，偷眼看看林逸，只觉自己俏脸发烫，一时间舌头打结，都不会说话了。
　　“还害羞，真是的，我偷偷告诉你啊，你家林逸虽然很优秀，不过姐们已经有心上人了，才不会来觊觎你家林逸，放心好了！”
　　慕容瑾衍凑在上官岚儿耳朵边小声嘀咕着，还不时发出几声银铃般的笑声。
　　林逸有些尴尬的抬头看天，这么近的距离，你再小声也逃不过他的耳朵啊！这真不是故意要偷听的……
　　看来抽空也要教教这两兄妹传音的小窍门，以后他们吵架就能安静的如同哑剧一般了。
　　两个女孩子说悄悄话，林逸实在不好意思多听，只能走开几步，拿出炼体的法门来翻看。
　　相比起神识修炼法门而言，炼体的就要完整许多，只不过玄阶海域对炼体的重视程度并不够。
　　这和世俗界差不多，外家功夫练习起来不但辛苦，而且修炼速度缓慢，有选择的情况下，基本上没有人会去修炼外家功夫的。
　　玄阶海域就更甚了，有那么充裕的灵气，不用来修炼真气，而去炼体，简直就和捡芝麻丢西瓜一样不知所谓。
　　所以炼体的法门虽然完整，可真正重视并愿意花时间精力去修炼的，依然是少之又少。
　　“这个炼体的法门倒是比较完整，虽然是最基础的，和夺天造化战诀也没法比，不过新入门的人来修炼，倒是非常合适的，如果岚儿有兴趣，可以试着修炼一番。”
　　林逸看完之后心中就有数了，不过他也难免陷入了这种困惑之中。
　　上官岚儿现在真气是最强的，神识略微有过一点修炼基础，炼体基本没有基础，要是把时间平均花费在这些方面，进步必然会被拖慢，这样真的合适吗？
　　尤其是上官岚儿目前的实力在新生班中还属于比较弱小的，一旦修炼进度太慢，三个月一次的考核，未必能够得到理想的成绩，这就有些尴尬了。
　　林逸心中知道三个方向共同进步才是最好的修炼方式，但他和别人不同，夺天造化战诀就是那么逆天，修习一种功法就等于同时在修炼三个方向。
　　上官岚儿要想达到这样的效果，却必须修炼三种不同的法门，时间上需要多少暂且不说，进度也远远不如林逸快速，所以他不知道这个方向是否适合上官岚儿。
　　“还是要和岚儿商量一下，看她对自身的发展有没有什么考量，之前如风就已经差点被我耽误掉，岚儿就更不能马虎了，适合我的修炼方式，未必就适合其他人，现在正是岚儿快速发展的时期，一旦选择错误，很可能会对她产生极大的影响的。”
　　林逸想到这一点，就再也不敢大意了，可惜鬼东西现在沉迷研究空间阵旗，不是生死攸关的大事，林逸还真不好意思一直去麻烦他。
　　张矜淼也是一样，林逸都不知道该去哪里找她，只能等她自己过来找上官岚儿。
　　林逸心中有了心事，也没有太在意其他几人在说些什么，送完上官岚儿之后，就自行回去别院。
　　这件事暂时放放也没事，上官岚儿首先要把当前等级下的潜力挖掘出来，这也需要一点时间，至于是否要三个方向一起修炼，等观察一下再说也可以。
　　当进入修炼状态之后，时间过的就非常快了，林逸再睁开眼睛的时候，已经是第二天的清晨。
　　他的神识一扫，就发现上官岚儿和慕容兄妹已经等在他的别院外面。
　　“大家今天都很早啊，不是有什么事情吧？”
　　林逸走出别院，笑着和三人打招呼。
　　“没什么事情，就是起的早了，所以在你门口等你出来。”
　　慕容瑾衍笑着对林逸点点头，经过昨天的相处，他和林逸至少算是熟悉了，即便还称不上朋友，也能算是关系尚可了。
　　“走吧，早点去看看，今天我们的徐导师又要给我们上什么课。”
　　林逸微微一笑，招呼三人往山下走。
　　说实话林逸还真的有点期待，第一天说的是神识的修炼，第二天说的是炼体的方向，第三天会是什么呢？
　　真气吗？这个好像没什么可说的，所有人最重视的就是真气的修炼了。
　　“其实我倒是觉得徐导师上什么课不重要，重要的是她会不会继续揍杨滇一顿，这种好戏若是天天能够看到，也不枉我特意来学院上学了。”
　　慕容瑾嫣嘻嘻笑着，好像来飞扬学院上学，就是为了看杨滇被揍一样。
　　“你上学就是为了这个吗？妹妹啊，这话在这里说说也就算了，回去可千万别这么说，要不然老爹肯定会揍人的。”
　　慕容瑾衍语重心长的劝说自己妹妹，光看表情不听内容，都能看出忧国忧民的高度来了。
　　“老爹揍人就揍人呗，反正他老人家又不会揍我。”
　　慕容瑾嫣没心没肺的笑着，压根就没往心里去。
　　“这就是关键所在啊！老爹不会揍你，他只会揍我，你说这究竟是为什么啊？我特么不就是比你早出生那么一小会儿嘛，至于这么对我吗？”
　　慕容瑾衍真是欲哭无泪，深感自己急不可待的抢先跑出娘胎，是他人生犯下的第一个也是最大一个错误！
　　先给自己定个小目标：比如收藏：.手机版网址：m.
　　“哥，你这就错了，老爹是因为我先天发育不足，据说是比你少了一点东西，所以为了弥补这一点亏欠，老爹才会对你比较严厉的。”
　　慕容瑾嫣一本正经的给自己哥哥解释着，至于少了一点东西究竟是什么，其实她也不知道，反而她觉得自己哥哥比自己要少一点智商，这可真是让人有些捉急啊！
　　“老爹的鬼话你也信？！他就是觉得揍我的手感比较好才一直揍我的吧？不行，我一定要好好炼体，让老爹揍我的时候他自己手掌也要疼上半天。”
　　慕容瑾衍咬牙发狠，心中发誓一定一定要好好修习炼体法门，绝对不能老是被老爹揍。
　　“哥，你觉得失去了手感的老爹，会不会干脆用棍子揍你呢？棍子不行就刀子，你炼体就是为了这个吗？”
　　慕容瑾嫣凉凉的呲笑着，慕容瑾衍只觉眼前一黑，还真是啊！
　　未来真是暗无天日啊！
　　林逸和上官岚儿站在一边不说话，只是眯着眼睛憋笑，这两兄妹天生就是说相声的好手啊，不去世俗界说相声真是埋没了人才！
　　有这对兄妹在，路上的时间总是过的飞快，说笑之间就已经来到了教学殿中，他们四人依然是来的比较早的人。
　　不过让他们意外的是，今天徐笑妍居然来的比他们还要早，这会儿已经等在教学殿中了。
　　“徐导师，今天这么早？”
　　四人一起问好之后，林逸随口问了一句。
　　“你们四个运气不错，本导师今天这么早来，是因为学院发布了一个适合新生班接取的任务，需要我带六个人去执行，我打算是谁先来就带谁去的，你们四个是最先来的，所以恭喜你们今天就可以跟我去做任务赚学分和任务积分了！”
　　徐笑妍笑着取出一张纸，打开之后给林逸四人看。
　　这上面果然是记载了一个新生班可以接取的任务，需要六个人去完成。
　　不过新生班做任务，一般都是要导师带领的，只有在做够了足够的任务之后，并且导师认为他们可以独自接取任务了，才可以脱离导师自行去做任务，所以这个任务的人数上限，算上导师的话其实是七个人。
　　“任务等级黄级下，新生级任务，六人组成护送队，去山域万山阁押运一批物资回到学院外围的坊市，任务完成之后，每人可以得到一分学分和三点任务积分，因为是新生级任务，所以不收取押金，任务失败不扣除积分。”
　　上官岚儿凑近了看上面的文字，还顺口一一念出来。
　　“什么啊，就是去山域押运一点物资回来，这还需要我们去做吗？随便派两个伙计送过来不就好了，山域到学院这一路上可是非常安全的，根本没有厉害的灵兽出现，难道还怕有人拦路抢劫不成？”
　　慕容瑾衍撇撇嘴，很是嫌弃的样子。
　　押运物资，还是从山域押运回学院，这简直太小儿科了，他老子就是山域的域主，实在不行发个信息回去，让他老子派人送一下也无所谓啊。
　　“笨蛋，这是在给你们送分呢！你们区区一群新生蛋子，还想要接取什么困难的任务？直接被弄死了怎么办？何况你们连黄级下的任务都没完成过，怎么去接取更高级的任务，不知道任务是有等级的吗？想要接取任务也是有限制的，在黄级任务没做满二十个之前，根本就不可能让你们接取玄级任务，哪怕你是裂海期的超级高手，也要给我乖乖的从黄级任务开始做起！”
　　徐笑妍笑着一瞪眼，也不知道该说她妩媚还是该说她凶悍，反正慕容瑾衍是乖乖闭嘴不敢反驳了！
　　“徐导师，学院的任务怎么分级的，想要接取的话又要满足什么条件？”
　　林逸顺势问出这个比较感兴趣的问题，为了能够多得到一些任务积分和学分，好用来租借神识修炼室，接取任务那是必不可少的。
　　“任务系统，分为天地玄黄四个大等级，每个大等级中又会细分为上中下三个难度小等级，两个下等难度相当于一个中等难度的任务，两个中等难度的相当于一个上等难度的任务，想要接取下一个大等级的任务，需要先完成这个大等级二十个上等难度的任务，明白我的意思吧？”
　　徐笑妍伸出纤细的手掌，弯曲手指计算给林逸等人看。
　　“明白，想要接取玄级的任务，就要先完成二十个黄级上等的任务，也可以换算成四十个黄级中或者八十个黄级下的任务，徐导师没错吧？”
　　林逸微微一笑，这么简单的数学题，钟品亮估计都会算。
　　“不错不错，你算术还是可以的。”
　　徐笑妍赞许的点点头，对林逸的回答表示满意。
　　林逸嘴角轻轻抽动了一下，导师，我可是上过小学的人，你不会觉得这种难度的算术，就能够难倒我了吧？
　　“林逸说的很正确，一旦你们达成了这个目标，那么玄级的任务就都对你们开放了，然后想要接取地级任务，还是一样的要求！需要告诉你们的是，每提高一个大等级，奖励的学分和任务积分，都会出现质的飞跃。即便是同一个等级中的不同难度，奖励也有可能会差距很大，所以想要赚取学分的话，就多挑高难度的任务接吧。”
　　徐笑妍自己就个是喜欢接取高难度任务的人，所以下意识的就说出了这样的话来。
　　“徐导师，刚才你不是说我们接取困难的任务，很容易被弄死的吗？现在又不怕了？”
　　慕容瑾衍表示疑惑，然后就觉得自己真是傻逼了，这是被慕容不弃给传染了吗？
　　“慕容瑾衍，你问的问题相当好，其实你想死的话，不需要接取高难度任务，导师完全可以满足你的愿望的。”
　　徐笑妍转头看向他，脸上笑颜如花。
　　只不过慕容瑾衍感觉自己浑身凉飕飕的，赶紧用力摇头，表示自己没有这方面的愿望。
　　就在此时，又有两人联袂而来，刚好凑齐了六人之数。
　　只不过这两人是杨滇和薛鹏，倒是让林逸有些意外，没想到第一次出去做任务，就会和这两个家伙成为一个团队。
　　这就有些尴尬了，林逸不知道到时候是该直接下手干掉他们呢？还是间接下手干掉他们？还是借刀杀人的干掉他们？
　　还是……好为难啊，用什么方法干掉他们真的是好难决定！
　　“人齐了，刚好六个，你们两个一起去做任务吗？”
　　徐笑妍没有直接命令，而是询问了一句，同时将那张纸展示给杨滇和薛鹏看。
　　“黄阶下的任务，徐导师，我不太需要这样的低级任务。”
　　杨滇有些瞧不上的样子，毕竟他有过一年的经历，做过的任务也不少了，虽然还没有达到接取玄级任务的程度，可要接也是接黄级上的任务才划算。
　　“徐导师，我也不太想接这个任务。”
　　薛鹏一看杨滇没兴趣，他自然更不敢一个人去了。
　　林逸和上官岚儿都在，慕容兄妹又是和林逸他们走那么近，一个人过去，找死吗？
　　“嗯嗯，没问题，我会尊重你们的意见的。”
　　徐笑妍笑的非常灿烂，不过没等杨滇两人松口气，她又接着说道：“你们不愿意接任务没问题，现在我以导师的身份征用你们加入这个任务小队，有意见吗？”
　　“啊？徐导师，这样也可以？”
　　杨滇有点傻眼，说好的尊重呢？还能这么操作吗？
　　“徐导师，要是有意见，会怎样？扣学分吗？”
　　薛鹏赶紧追问了一句，要是扣学分，那他的意见绝对会多到吓死人！
　　早点扣完学分劝退，大家轻松加愉快，也挺好的。
　　“你有学分扣吗？还是说你很想被劝退？”
　　徐笑妍挑了挑秀丽的眉梢，似笑非笑的斜睨了薛鹏一眼。
　　薛鹏心头一跳，这徐笑妍眼光还真是有够毒辣的，这都能够看出来，不行，表现的太过明显，会被林逸针对的！
　　“那怎么可能啊！徐导师真会开玩笑，要是会扣学分，那我一定没意见，导师你说怎么办就怎么办吧！我肯定不能被劝退啊！”
　　薛鹏干笑几声，赶紧抬头挺胸的表明心迹，这番补救是否有效暂且不说，反正他是要尽力打消林逸疑虑的。
　　“这样啊，那行吧，既然你们没意见，我们就准备出发吧，一个黄级下的任务而已，早点结束大家好回去休息。”
　　徐笑妍满意的点点头，对六人一挥手，当先往外走去。
　　“徐导师，那其他人今天的课怎么办？不需要留下来和他们说一声的吗？”
　　杨滇现在有了班长的自觉，赶紧提醒徐笑妍，其实他是希望徐笑妍能让他这个班长留下来通知其他人的。
　　趁着林逸和慕容瑾衍都不在，他还想好好在新生班中刷一下存在感，可惜徐笑妍并不想给他这个机会。
　　“没事，今天让他们自由活动好了，门口的学院守卫会通知他们的。”
　　徐笑妍头也没回，就打消了杨滇的念头，这让杨滇很是后悔，自己今天怎么就来的这么早呢？
　　出了教学殿，已经有守卫准备了一只大型飞行灵兽，足够七人乘坐，这是要直飞山域万山阁的节奏。
　　慕容瑾衍兄妹对此倒是很放松，有飞行灵兽的话，今天就能够回来雏鹰峰。
　　这次的任务确实一点难度都没有，就当是回家看看了，山域那片可是他们家的地盘。
　　飞行灵兽一个多时辰就可以飞到，还能在那边玩上大半天，刚好可以招待一下林逸和上官岚儿。
　　“走吧，我们出发。”
　　徐笑妍带着六人上了飞行灵兽，立刻冲天而起，往山域方向飞去。
　　“林兄，这次到了我们的地头，我带你去好玩的地方玩上半天，不知道能不能多呆一些时间，山域幅员辽阔，一天半天的根本来不及玩什么。”
　　慕容瑾衍挠挠额头，心里想着等到了地方先去玩什么才好。
　　“哥，你想什么呢？我们是做任务，还能到处乱跑不成？只能在万山阁附近找好玩的地方，远了可不行。”
　　慕容瑾嫣也是地主，马上参与进来发表意见。
　　“你们两个，知道我们是做任务的，还想着到处玩？有没有把我这个导师放在眼里了？”
　　徐笑妍回头一笑，眉眼弯弯的横了他们一眼。
　　几人都是一凛，实在吃不准这妩媚的白眼是表示生气还是不生气？
　　“徐导师误会了，我们怎么可能不把您放在眼里？这不是到了我们山域嘛，我们好歹也是这个山域的少主人，总要尽点地主之谊。徐导师，要不我们先缓缓再去拿物资，反正时间还早，在万山阁附近玩一会如何？”
　　慕容瑾衍赶紧点头哈腰的堆起笑脸解释。
　　实在是徐笑妍貌美如花，可手段一点都不美好，万一不高兴了，谁知道会怎么折腾他们啊？
　　“说的有点道理，带上我就可以，不带我就不行！”
　　徐笑妍笑眯眯的做出了决定，只是这么理直气壮的要学员带着自己一起玩，是不是有些不太好啊？
　　杨滇和薛鹏大气都不敢喘，现在徐笑妍都成了林逸一伙的了，他们两个可是相当的危险了，万一徐笑妍把他们丢下飞行灵兽，找谁说理去？
　　“那肯定不能少了徐导师啊！您可是我们带队的导师，没有您的带领，我们哪儿也不敢去啊！”
　　慕容瑾衍顿时大喜，这是和徐笑妍拉近关系的好机会啊！
　　只要能够和导师处好关系，今后不管是竞争班长还是别的方面，总归是有好处的。
　　徐笑妍本身其实也没什么架子，所以话说开之后，飞行灵兽上顿时就热闹起来。
　　几人说说笑笑的也是颇不寂寞，只有杨滇和薛鹏两人完全像是局外人一样，和这个气氛格格不入，始终没有开口说话。
　　林逸等人也不去理会他们两个，现在也不是对付他们的时候，就让他们两个先在一边装深沉好了。
　　飞了没多久，就已经进入慕容家的山域范围，不过距离他们的目的地万山阁还有不短的距离。
　　慕容瑾衍和慕容瑾嫣两兄妹就在飞行灵兽上给林逸和上官岚儿介绍，这里是什么什么地方，有什么什么好玩的，那里是什么什么地方，出产什么什么好吃的等等等等。
　　可以看得出来，这两兄妹平时没少在山域各处疯跑，那是绝对的熟门熟路！
　　就在这样和谐的气氛中，飞行灵兽开始降落。
　　“好了，我们先去万山阁看一下，然后再决定留在山域玩多久，虽然只是一个简单的黄级下新生任务，但认真的态度还是需要有的。”
　　徐笑妍率先跳下飞行灵兽，一本正经的表示任务为重。
　　杨滇嘴上不说，心里却很是鄙视，什么认真的态度，说到底还不是为了想要确定能留下来玩多久！
　　被徐笑妍教训过之后，他就已经不怎么待见这位美女导师了，虽然徐笑妍还没有撤除掉他班长的职位，但其实也已经差不多了。
　　“徐导师，我来带路，这边我熟悉！”
　　慕容瑾衍越众而出，一派地主风范，当先走向万山阁。
　　山域地广人稀，所以建筑都很是松散，万山阁建造在一座小山峰上，整个小山峰都是他们的产业，占地面积极广。
　　周围略微平缓一些的地势上，才有稍微密集一些的建筑群，聚居着不少山域的居民，同样也开设了许多的店铺，要玩的话，还是要去这些地方。
　　飞行灵兽之前直接降落在万山阁的小山峰山脚下，这里有万山阁的迎客厅，想要进入其中，首先要经过此地，否则就算是不请而入，属于砸场子的行为。
　　慕容瑾衍说是他来带路，其实迎客厅就在不远处，是个人都能看到，哪里用得着他来带路？
　　不过他怎么说也是山域域主的公子，作为半个主人，说要带路也是可以的。
　　“慕容少爷，慕容小姐，今天是哪阵风把你们两位贵客给吹来了啊！难怪今天一起来就觉得神清气爽，心情愉快，原来是因为您二位要来啊，快请快请，这几位都是您二位的朋友吧？请随我来贵宾室喝口茶。”
　　迎客厅的一个中年男子看到慕容瑾衍和慕容瑾嫣两兄妹当先而来，立刻堆起满脸的笑容，躬身小跑着迎了上来，恭敬的招呼着。
　　看得出来，山域域主的两个儿女，走到哪里都是极为受欢迎的存在，毕竟想在山域生存，就必须要看慕容家的脸色。
　　“老王啊，有阵子没见了，你还是这么能说，今天我们可不是来玩的，给你介绍一下，这是我们飞扬学院新生班的导师徐笑妍导师，她带我们来是完成学院发布的任务的，这事儿你清楚吧？”
　　慕容瑾衍也没有废话，随便招呼一句后就侧身让出徐笑妍，把她的身份介绍了一下。
　　“原来是飞扬学院的徐笑妍导师，久仰大名，如雷贯耳啊！”
　　老王立刻肃然起敬，正身拱手，正儿八经的躬身行礼。
　　“不用这么客气，我们就是来完成任务的，押运物资的事情你清楚吗？”
　　徐笑妍微笑着虚抬手臂，示意老王不用多礼。
　　“徐导师放心，飞扬学院发布的任务，我们早有准备，物资都已备齐，不知道你们是现在就提走还是先休息一下？这里虽然没什么特别的，不过有些地方的风景还是很秀丽的，徐导师若是有暇，不如让我来给诸位安排一下？”
　　老王也是人精，依然保持着微微躬身的姿态，含笑询问起来。
　　没办法，如果说山域域主慕容家是山域的霸主，那么飞扬学院就是山域的太上皇，从学院出来的导师，他是必须要好好的小心的招待周全。
　　“老王，眼力劲可以啊，不过不用你费心，到了这里，自然有本少爷来负责招待我的导师和朋友，你就说说这个任务吧。”
　　慕容瑾衍笑着拍了拍老王的肩膀，示意他不用废话，直接讲重点。
　　这时候一行人已经边说边走进了迎客厅的贵宾休息室，老王先恭敬的请众人坐下，奉上精致的瓜果糕点和茶水，这才说到任务的物资。
　　“慕容少爷，关于任务的物资，早已准备妥当了，这些东西呢，按照要求是要在明天中午之前送到飞扬学院外围的坊市，到时候自有人会去找你们接收，时间方面还是非常充裕的。”
　　老王面带微笑，翻手取出了关于这批物资的文件，双手捧着交给徐笑妍过目。
　　徐笑妍接过之后随手翻看了一下，俏脸上略微露出了一丝惊讶：“这么多吗？我们的飞行灵兽上可装载不下这么多的物资，虽然有储物戒指，可依然超出了承载范围，你没有弄错吧？”
　　“徐导师说笑了，这种事情怎么可能会弄错，其实这批物资也没有什么贵重的东西，就是数量大而已，成交总额也不过几百万灵玉，一只飞行灵兽是肯定不行的，不过请放心，我们万山阁会借几只飞行灵兽给你们完成任务用的。”
　　老五赶紧笑着摆摆手，顺便把这个事情揽到他们万山阁身上。
　　原本运输的事情和万山阁是没有关系的，不过现在过来的可是飞扬学院的导师，而且其中还有山域域主的儿女，别说是借用几只飞行灵兽了，就是送他们几只也只是小意思！
　　如果真能够搭上这条线，不光是对万山阁，对他老王自己也是非常有好处的。
　　“如此就多谢了，要不然，我们就只能走陆路回去了，原本的任务里，不会就是要准备走陆路的吧？”
　　徐笑妍反应也是极快，马上就想到了这个可能性。
　　用飞行灵兽装载大量物资，还是比较昂贵的，毕竟飞行灵兽载重能力有限，这片物资需要的飞行灵兽可不少。
　　走陆路就完全不同了，除了时间长一点，其它就没什么别的问题。
　　既然学院发布了这个押送任务，或许就是让大家走陆路的。
　　毕竟如果使用飞行灵兽的话，一个多时辰就到了，从万山阁到飞扬学院，空中通道非常安全，根本不需要有什么押送的人。
　　“这个倒是不太清楚，徐导师也不用管这些琐事了，反正我们万山阁会负责用飞行灵兽送货过去，您几位完全不用操心，不过调集飞行灵兽需要一点时间，趁着这些空闲，不如由我来小小的做个东，在附近招待一下几位贵客？”
　　老五再次发出了邀请，这种拉关系的机会可不多见，该抓住还是要抓住的。
　　“老王你自己忙去吧，都说了，本少爷会负责的，不用你操心，你大概什么时候能准备好？我们看看时间差不多就会自己过来。”
　　慕容瑾衍可不想给老王这个请客的机会，他还准备自己请呢，怎么能让老王抢了去。
　　“呵呵，年纪大了就是脑子不好使，忘了慕容少爷刚才说过的，那好吧，我就不打扰各位的雅兴了，飞行灵兽调集完毕，装载货物，大约需要三个时辰……四个时辰左右吧，到时候天色差不多已经黑了，要不然就在这里住一晚如何？住处不用担心，我们万山阁有许多给贵宾准备的院落，保证干净整洁，灵气充沛。”
　　老王说时间的时候，悄悄偷眼打量徐笑妍和慕容瑾衍的脸色，并随之变更了时间长度。
　　“时间有点太久了，今天我们要还赶回去，明天他们还要继续上课，都是新生，可不能就此荒废了课业，两个时辰能准备妥当吗？”
　　徐笑妍微笑着伸出两根手指头，她看出来了，调集飞行灵兽什么的，不过是老五为他们准备的一个借口而已，即便真的要调集，也绝对用不了那么久的时间。
　　所以徐笑妍很肯定，只要自己表示不需要太多时间，老王就一定能够在时限之内办到。
　　果然不出徐笑妍所料，老王先是露出一点为难的表情，随即一拍胸脯：“好吧！徐导师既然开口了，那我老王是无论如何都要办到的，放心吧，两个时辰，拼死我也会准备好一切，绝对不会耽误徐导师的事情！”
　　这顺水人情做的简直不费吹灰之力，徐笑妍和老王眼神相对，各自露出了然的神色，大家就此心照不宣。
　　“那就多谢了，我们先去周围逛逛，两个时辰之后，再来这里找你！”
　　慕容瑾衍和老王招呼一声，就带着徐笑妍和林逸等人往外走。
　　“那个，徐导师，我和薛鹏就在这里帮忙准备物资吧，任务虽然小，不过我们还是要重视的嘛，作为班长，我觉得有义务做这些。”
　　杨滇打心里不想和慕容瑾衍、林逸他们出去，虽然有上官岚儿和慕容瑾嫣两个小美女在，可边上再加个徐笑妍就不好玩了。
　　所以趁此机会和林逸他们分开行动，并不是什么坏事。
　　薛鹏和他早有默契，当即开口附和，两人还一副赤胆忠心的模样，好像谁不知道他们究竟在打什么主意一样。
　　“好吧！那你们就留在这里，帮老王准备物资，有什么事情随时联系我！”
　　徐笑妍耸耸肩，也没有强求，她对杨滇和薛鹏的观感并不怎么好，拉着他们一起也没什么意思。
　　于是七人分成两拨，各自行动，这次的黄级下新生任务，并没有被他们任何一个人放在心上。
　　与此同时，这片山域的外围，一座荒山的山顶之上，此时正有两个人在看着山域方向说话。
　　其中一个林逸认识，正是在来玄阶海域传送阵那里见到过的薛柯岩，当时还起过冲突。
　　后来林逸也弄清楚了，薛柯岩和薛鹏都是出自玄阶海域的薛家，论起辈分，薛柯岩还是薛鹏的叔叔，只不过在天赋和潜力方面，薛柯岩是远远比不上薛鹏。
　　虽说薛鹏的实力如今还差着薛柯岩一个大境界，但是不用多少年，薛鹏必定会一飞冲天，将薛柯岩远远甩在身后。
　　这就是天赋所决定的高度，也正因为如此，薛鹏在薛家的地位，可要比薛柯岩高的多了。
　　另外一个人，身穿黑袍，戴着面具，全身上下没有一丝皮肤露出来，显得神秘之极。
　　“特使，这里就是飞扬学院所在的山域了，您要找的那个林逸，就在飞扬学院，我的侄儿薛鹏和他在一个新生班，想要掌握他的消息，想来不会太难。”
　　薛柯岩恭恭敬敬的躬身站在黑袍面具人身边，而他们谈的，赫然就是林逸。
　　“很好，不过你要记住，你是因为和林逸有恩怨，所以要对付他，和我们没有任何关系！我们提供一些帮助，是为了扶持你们薛家成为我们的合作伙伴，你们要对付什么人，是你们的自由，千万不要牵扯到我们身上来，明白吗？”
　　黑袍面具人语气平淡的说着，但其中的不容置疑却十分明显。
　　“明白明白，这次去黄阶海域能够遇到特使，就是我薛柯岩的机缘啊！也是我们薛家的机缘，特使放心，林逸那个小子不但在传送阵那边得罪了我，还设计把我侄儿从神炼学院给交换到了飞扬学院，这简直就是不共戴天之仇！我们薛家怎么可能放过他？只要有机会，肯定是要干掉他的，这一点毛病都没有！”
　　薛柯岩一边连连点头，一边拍着自己的胸脯保证。
　　“你能这么说就对了，记住，我们和你没有任何关系，这一点尤其重要，要是你们干不掉林逸，也绝对不能暴露我们的关系。”
　　黑袍面具人再次强调了一遍，薛柯岩只能连连点头。
　　略微停顿了一下之后，黑袍面具人又接着说道：“你那个侄子联系到了没有？”
　　“还没有，因为薛鹏没有进入神炼学院，所以他或许有些惭愧，也没有主动联系家族，最近究竟是怎么个情况，暂时还不太清楚。不过我会找机会去联系他，让他密切注意林逸的动向，我相信他对林逸的恨意，应该不会在我之下。”
　　薛柯岩赶紧躬身回答。
　　这件事他也很是无奈，之前家族的安排是薛鹏只选择报考神炼学院，如果进不去，就直接放弃回家族，明年再考，没想到最后居然被交换到了飞扬学院！
　　这么突然来了一下子，导致薛家毫无准备！
　　飞扬学院这边他们本来就没什么熟人，薛鹏不主动联系家族，一时间他们也联系不上薛鹏。