第06533-06542章
　　“这件事你要尽快安排，既然有这么个钉子在林逸身边，就必须好好利用起来！”
　　黑袍面具人随口吩咐着，不过他也不着急，反正林逸是新生，短时间内不会有什么异动。
　　“是，我明白，明天我就去找我的侄儿！毕竟他从神炼学院被交换过来，家族里有人过来探望询问一下也是正常的！虽然我之前和林逸有过节，不过估计也没人会注意我吧。”
　　薛柯岩不是很确定，不过他已经做好了被林逸认出的打算，反正他就算是和林逸有过节，只要不暴露黑袍面具人就可以了。
　　“嗯，你自己斟酌着办吧！这次试验计划准备的都差不多了吧？”
　　黑袍面具人不再提薛鹏的事情，而是转而询问其它。
　　“都准备好了，只等合适的目标出现，就能够实行了！”
　　薛柯岩恭敬的回答，他对这次的试验计划也非常期待，这是关系到他们薛家是否能够崛起的重要计划。
　　“那就好，你们玄阶海域的条件非常好，应该可以顺利的实施计划！不过初期千万不要打草惊蛇，在外围做一些小规模的试验，等以后积累了足够的经验之后，再慢慢加大规模，到时候别说是这个山域了，就算是飞扬学院，也能够轻易被你们干掉！”
　　黑袍面具人冷声笑了起来，似乎对未来的展望非常得意。
　　“我明白，只要这次能够试验成功，以后我们的崛起必然将势不可挡！整个玄阶海域，都会在我们的掌控之中！不，有特使你的带领，整个天阶岛都会是我们的！”
　　薛柯岩哈哈大笑起来，对于未来，他也是极为期待的。
　　“不要高兴的太早，计划还是要一步步的进行，等第一次试验成功之后再说其它吧！”
　　黑袍面具人虽然对计划很有把握，但他可以得意，薛柯岩却不能忘形，所以还是有必要敲打一下的。
　　“是，特使说的是！不过我很有自信，在特使的帮助之下，这个计划一定可以成功！”
　　薛柯岩谦卑的点头应和，随即话锋一转：“特使，我们的计划若是成功，会不会引起飞扬学院的注意？即便学院不注意，山域的域主也会关注吧？慕容家在这一片还是很有实力的，我们是不是要准备一些后手？”
　　“没有必要，在确保计划成功之前，投入太多只会浪费资源！就算学院和山域都注意到了又如何呢？他们能够找出什么线索吗？何况我们的活动范围，暂时不会涉及学院和山域的势力之内，在最边缘的位置能有什么问题？”
　　黑袍面具人满不在乎的摆摆手，其实学院和山域知道了也无所谓，反正有薛家顶缸，他根本完全无所谓。
　　薛家若是被灭了，大不了再去找一个合作者而已，反正玄阶海域，像薛家这样的世家并不在少数！
　　只要开出的条件优渥，根本不担心找不到合作对象。
　　“特使说的有道理，是我考虑问题不够周到，那我先去准备了，只要找到合适的目标，就立刻开始试验。”
　　薛柯岩有些讪讪，也不知道说什么好了，于是找个借口打算离开。
　　“你去吧，第一次的试验非常关键，千万不能失败！我就在这里等你的消息！”
　　黑袍面具人挥挥手，把薛柯岩打发走了，自己则是继续站立在这荒山上，就这么等着结果。
　　两个时辰之后，林逸等人在慕容瑾衍的带领下，算是好好的玩了一圈，其实这里也没什么好玩的，只不过和在学院里相比，要热闹一些而已。
　　上官岚儿本就喜欢热闹，所以逛的很是开心，而且有慕容瑾嫣在，也不会无聊，连带着徐笑妍也逛得挺开心。
　　五人没有忘记约定好的时间，准时回到了万山阁。
　　二十只大型飞行灵兽身上已经装载满了所能背负的最大限度物资，齐刷刷的停在万山阁的空地上面，等着徐笑妍等人一起出发。
　　“老王，这次真是辛苦你了，帮了我们很大的忙！”
　　看到这二十只大型灵兽，慕容瑾衍也忍不住感叹，上前拍了拍老王的肩膀，道了句辛苦。
　　“慕容少爷说的哪里话，为您几位做点小事，那是我老王的荣幸，下次有事随时找我，一定赴汤蹈火在所不惜，绝对办的妥妥的！”
　　老王用力拍了下胸脯，脸上眉开眼笑，后槽牙都露了出来。
　　能够得到慕容瑾衍这么一句夸奖，已经是相当不容易了，而且徐笑妍明显也很满意，这可是飞扬学院的导师，能够搭上这条线，将来绝对会有大用。
　　“老王，多谢了啊，那我们先回去了，早点回学院早点交任务，以后有需要帮忙，再来找你！”
　　徐笑妍笑着对老王点点头，算是承下了这份人情。
　　“徐导师客气了，我老王说了，有事尽管找我，一定不让您几位失望！”
　　老王心中越发高兴，徐笑妍虽然说有事再来找他帮忙，其实潜台词就是你有事也可以来找我，当然是力所能及的范围。
　　徐笑妍的身份摆在那里，这种话不可能摆在明面上说，只能这样隐晦的提点一句，否则也没必要在慕容瑾衍说过之后再说一遍了。
　　至于能不能领会，那就要看老王自己的悟性了，不过看他的样子，悟性似乎不错！
　　杨滇和薛鹏一言不发的站在一边，等着徐笑妍和林逸等人上了学院的飞行灵兽之后，才沉默的跟了上去。
　　老王在后面恭恭敬敬的拱手送别，这次虽然只是一个黄级下的新生任务，但对于这两方而言，结果都非常满意。
　　二十一只大型飞行灵兽排成一排，浩浩荡荡的往飞扬学院方向起飞，因为后面的二十只大型飞行灵兽基本上都是满负荷的运载，所以速度并不算快。
　　估计回去的时候，要比来时要多花一倍的时间，才能抵达飞扬学院交付任务。
　　“徐导师，这黄级下的新手任务，难度还真的挺低！这样一来，黄级中和黄级上的难度，会有多大？”
　　林逸很关心以后赚取学分和任务积分，现在有机会就顺便问了一句。
　　先给自己定个小目标：比如收藏：.手机版网址：m.
　　“其实黄级的任务，总体难度都不会太高！以目前飞扬学院学员最低的玄升期实力来说，完成黄级任务一般不会有太大的危险！”
　　“最多也就是黄级上的任务会有一点危险，却也绝对不会到致命。毕竟这个等级的任务，主要还是为了给学员适应任务系统和赚取修炼室用的任务积分设置的。”
　　徐笑妍微笑着给林逸解释，其实这些本就是她应该告诉学员的，也算是本职工作。
　　“不过也因为黄级任务的难度比较低，所以能够获取的学分和任务积分都不会太高，最多也就是勉强够租用低级的神识修炼室一段时间而已！”
　　“想要获得更多积分来租用更好的神识修炼室，就必须接取玄级以上的任务，到了这个等级，对一般玄升中期巅峰以下的学员来说，都会有一定的生命危险！而之上的学员，不注意的话，也有可能会发生陨落。”
　　“但总体来说，还是试炼磨练的意味更多一些，只要能够组成合理的团队，完成这个等级的任务还是比较容易的。”
　　“所以说，为了将来考虑，你们最好在接取黄级任务的时候，就开始形成一个默契的团队，这对今后的团体任务是有很大好处的！一个长期配合的团队，战斗力一定远远超出临时组成的队伍，这点不用我多说，你们应该也能理解。”
　　徐笑妍说到这里，环顾了一下飞行灵兽背上的六人，可惜杨滇和薛鹏明显和其他四人格格不入，要不然这个小队的战斗力，即便现在去接取玄级任务，也未必不能完成。
　　今年虽然不是招生大年，但飞扬学院却意外的来了个天才大丰收！
　　林逸和上官岚儿都是天赋九分的天才，交换来的薛鹏也是一样，免试入学的慕容兄妹同样是这样的天才，加上上一届的杨滇，这阵容简直比招生大年还要华丽！
　　即便是次顶级飞扬学院，想要在一届新生中聚集五六个天赋九分的天才，也是非常困难的，而今年居然莫名其妙的就达成了。
　　毫不夸张的说，飞扬学院今年这一届的新生，很可能就是学院联盟今年最强的一个新生班，所以飞扬学院才会把徐笑妍派来当导师，其中的重视可见一斑。
　　还是那句话，可惜这六个天赋九分的天才，目前明显不是一条心，而是分成了两派，想要和平共处都有些困难，配合无间就更加不可能了。
　　“徐导师说的有道理，我们会注意团队的组建和发展，那学院平时发布的任务多不多？我们是不是一直都能接到相应的任务？”
　　林逸最关心的就是这一点，能不能接到足够多的任务，才是他赚取积分的关键因素。
　　以他的实力，根本不需要什么小队，一个人就足以完成黄阶的所有难度，不说他本身的真实战斗力，光是那九只小灵兽，已经足够横扫黄级甚至玄级的任务了！
　　地级怎么样现在还不知道，不过估计也不会太难。
　　所以说，只要有足够的任务，林逸带着上官岚儿和慕容兄妹，可以直接开启刷分模式，不管是学分还是任务积分，都会源源不断的被他们轻松收割。
　　“任务并没有一个固定的数量，有时候会多一些，有时候会少一些，在接取任务方面，新生班有一个优势，就是黄级下和黄级中难度的任务，可以优先给新生班的学员接取！”
　　“也就是说，你们要是同时和不是新生班的学员接取同一个黄级中以下的任务，最后任务会派给你们新生！”
　　“因为这种难度的任务，就是给你们练手用的，到了黄级上难度之后，情况就不一样了，要按照申请的先后顺序，并比较之前任务的成功率、接取数量才能决定分配给谁接取。”
　　徐笑妍说的很详细，林逸基本上明白了任务系统的规矩，以他现在新生的身份，看来想要快速接取到玄级以上的任务，似乎并不现实。
　　“杨滇，你现在已经接取了多少任务了？”
　　徐笑妍忽然转头看向杨滇，似乎觉得一直这么忽视他有些不太好，这六个都是本届新生班的精英，若是有可能，徐笑妍还是希望把他们都捏合在一起的。
　　“我吗？现在是相当于十八个黄级上和一个黄级中的任务数量，这次回去又多了一个黄级下的任务，只要再接取一个黄级下，就能凑齐十九个黄级上了，如果有合适的黄级上任务，完成后就能够接取玄级任务了！”
　　杨滇略微有些得意的回答，他这一年可不是白混的，虽然还不能接取玄级任务，但也已经极为接近。
　　“徐导师，看来这任务接取难度还是有点高啊，居然有人一年了都没有接满黄级任务，还好意思在那儿得意洋洋的。”
　　慕容瑾衍撇撇嘴，很是不屑的样子。
　　“你懂什么，新生班接取任务的数量是有限制的，每个月每人最多不能超过四次，一年时间满打满算也就是四十八次任务机会，还不是每个月都能接到四个任务，我能够完成十八个黄级上，绝对已经是不容易的了，换成你，一年还不知道能完成几个呢！”
　　杨滇哼了一声，对慕容瑾衍小看自己十分不满，忍不住出言教训。
　　如果真的按照他所说，那么四十八次全部接取黄级下的任务，一年到头最多只能折合十二个黄级上难度了。
　　怪不得最开始的时候，杨滇不是很情愿接这个押送任务，虽然没有危险，可却会浪费一次任务机会。
　　“好了，你们也不用在这方面争吵，没有任何意义，只要你们愿意，黄级中和黄级上的任务，完成起来也是很容易。以后我这个当导师的会给你们留意的，只要有合适的，一定优先派给你们完成，保证一年之内可以接到玄级任务。”
　　徐笑妍笑着摆摆手，制止了两人继续争吵的可能性。
　　慕容瑾衍和杨滇哼了一声，也都没有继续说话，别人的面子可以不给，徐笑妍的面子却不能不给，要不然下场会如何，实在很难说。
　　先给自己定个小目标：比如收藏：.手机版网址：m.
　　林逸适时的开口，继续和徐笑妍请教一些任务方面的情报，他对这些信息比较关注，要是按部就班的去做黄级上的任务，至少也要五个月才能达到玄级的门槛。
　　这个速度实在是太慢了，林逸想问问有没有什么捷径。
　　“其实学院限制新生班每个月的任务数量，也是为了新生好。毕竟刚进入学院，最重要的就是打下坚实的基础，若是一味的去做任务，必定会把大量时间花费在任务上面，这对于新生的成长并没有好处。任务只是修炼之余的一种补充，让你们可以学以致用，不要本末倒置。”
　　徐笑妍极为耐心的解释了一句。
　　略微一顿，徐笑妍接着道：“当然，你要是能在考核中展现出足够的实力，证明做任务不会影响到你的修炼，反而还会对修炼有好处，学院也是不会反对的，毕竟任务积分多了，最后还是会花费到修炼上去，这其实并不矛盾。”
　　“徐导师，那这个考核，是一定要等三个月之后吗？能不能提前？或者平时来个突然的考核？”
　　林逸微微一笑，他没耐心等那么久，在玄升大圆满这个等级上，他已经停留的够久了，所以要尽快完成积累，突破到开山期。
　　要是被其他人知道林逸的想法，指不定会怎么想！
　　他修炼到现在才多少时间？停留玄升大圆满就够久了？人家一卡就是几年几十年的怎么说啊？还活不活了？！
　　“这也不一定，或许会有或许没有，你好好期待吧。”
　　徐笑妍嫣然一笑，并没有给出明确的答复，倒是让林逸有了一些期待。
　　说话间，一行人已经飞了一个多时辰，按照来时的时间计算，这时候应该已经差不多回到学院了。
　　但因为后边那些大型飞行灵兽身上的物资实在太多，所以整个路途才过了一半。
　　这个区域，虽然也算是山域和学院的势力范围，但毫无疑问，是最偏僻最薄弱的一个地方！
　　无论是学院还是山域，基本上都没有太大的兴趣关注和管理这种偏僻角落，正因为如此，变故的出现就不会那么让人意外了！
　　当这个大型飞行灵兽的队伍经过这一片区域的时候，十道黑影悄无声息的冲天而起，他们身上没有任何灵气波动，所以很难判断具体的实力等级是多少。
　　“有敌袭！你们注意安全！”
　　徐笑妍俏脸微变，显然没想到这样一个黄级下的新生任务，居然会遭遇敌人的袭击。
　　说完，徐笑妍第一时间从飞行灵兽上一跃而起，瞬间跳到后面的一只飞行灵兽上准备防御，因为这上面除了装载的物资外，就只有一个万山阁的伙计，根本没有任何战斗力。
　　只是那十道黑影两两一组，绕开了徐笑妍的飞行灵兽，选择了另外五只进行袭击，徐笑妍想再过去救援，已经来不及了。
　　下一刻，一道雷弧闪过，瞬间出现在队伍的中后部，随即十余道雷弧凭空出现，将那些黑影的攻势抵挡了下来，正是林逸先一步出手了。
　　“果然和张副院长说的一样，林逸的实力是所有新生中最强的，恐怕上一届的学员中，也鲜有对手。”
　　徐笑妍再次移动的同时，心中十分震撼。
　　有林逸的出手，徐笑妍倒是不急了，张矜淼之前可是透露过，林逸的实力足以越阶对付开山期高手！
　　而在这种地方干些拦路抢劫的，应该也不会是什么太厉害的高手。
　　“徐导师，指挥所有大型灵兽降落，这些家伙会飞！”
　　林逸逼退那些黑影之后，大声招呼徐笑妍。
　　因为林逸发现，雷弧并没有给对方造成太大的伤害，这些人只在空中一个转折之后，就再次袭向那些飞行灵兽。
　　而这十个敌人的背后，居然都有一对丑陋的肉翅，上面羽毛稀稀落落，还带着一丝丝的血水，好像刚刚从身体里长出来一般。
　　虽然丑陋，但这对肉翅赋予了他们灵活的飞行能力，论起速度，甚至比这些装载了货物的飞行灵兽还要快许多！
　　而这些毫无战斗力的飞行灵兽根本不是这些敌人的对手，降落才是保命的王道。
　　“全部降落！”
　　徐笑妍也发现了这一点，在空中战斗，好像除了林逸之外，其他人根本无法与这些会飞的敌人对抗。
　　甚至一个疏忽，就会造成大型飞行灵兽的陨落，那么这次任务也就失败了。
　　堂堂徐笑妍导师，带队执行黄级下的新生任务，最后居然失败而归，以后十年的笑料都可以被她承包了，这种结果显然不是她想要的。
　　一旦飞行灵兽降落，对方想要继续攻击，那必然要跟着降落，但如此一来，对方的空中优势也就荡然无存了。
　　在地面上，徐笑妍自信对付了这些拦路抢劫的小毛贼简直是轻松加愉快。
　　林逸化身雷弧不断穿梭在各只飞行灵兽之间，但令他意外的是，这些背上长着丑陋肉翅的家伙，身体居然都极为强悍！
　　雷弧居然无法对他们产生什么太大的伤害，而且很快就能够痊愈！
　　“这些家伙是哪里冒出来的？玄阶海域难道还有这种奇怪的物种？肉身的强度未免也太强悍了，难道都是炼体路数的？”
　　林逸心中暗自吃惊，不过既然无法击杀对方，那么只要先护着这些飞行灵兽平安落地就行了。
　　唯一的好消息是这些家伙的攻击手段比较单一，而且威力也不算强大，相当于玄升大圆满或者半步开山的样子，这对于林逸而言，还构不成威胁。
　　“围成圆阵，各自防御一边，注意支援同伴！”
　　徐笑妍快速的指挥着，将二十一只飞行灵兽弄成一个圆形防御，然后将慕容瑾衍他们五人分派到五个方向，加上二十个万山阁的伙计，形成一道防御圈，而她自己则是统领全局，随时支援各方。
　　此刻，徐笑妍也不指望能去追杀那些家伙，只求能够自保就行了。
　　现在最重要的是保证学员的安全，而不是去对付这些拦路抢劫的小毛贼。
　　好在她不用去操心林逸，这家伙虽然不能对这些家伙造成太大伤害，但是也没有什么危险。
　　“这些究竟是什么怪物？怎么从来都没听说过呢？”
　　徐笑妍的脸上一向挂着的笑容已然消失不见，俏脸上满是凝重之色。
　　“好古怪的身体，强度似乎还在上升，普通的雷弧对他们根本没有什么影响，莫非他们在战斗中还能进化不成？”
　　林逸也是有些心惊，他当然还没有使用底牌，但即便如此，这些古怪的家伙依然很强大了。
　　似乎也觉得奈何不了林逸，那十个黑影迅速汇聚在一起，没有继续攻击林逸。
　　而林逸也不犹豫，直接回到了徐笑妍身边。
　　“徐导师，这是什么东西？这种身体强度，似乎是炼体者，而且是半步开山期水准的炼体者！这种敌人出现在新生班的黄级下任务中，也是够狠的了……”
　　林逸有些无奈，要是所有任务都这个模样，那不用想着赚分了，趁早在学院眯着吧。
　　“不不不，我之前从来没见过这样的人！这或者根本不能称之为人！你也看到了，他们背后的肉翅上，羽毛正在渐渐丰满，手爪也在发生变化，指甲越来越长越来越锐利，我不能肯定他们之前是人类还是之前只是伪装成人类，总之这片山域之前根本没有这种存在。”
　　徐笑妍对这些敌人身上发生的细微变化观察入微，她也十分奇怪。
　　“的确，这些家伙的实力居然随着时间而继续加强，我们必须尽快解决他们，避免他们的实力超出我们的应对范围！不过徐导师，我想留下一个活口，看看他最终能够强大到什么程度，也算是为将来可能的遭遇做点准备。”
　　虽然林逸有把握干掉这些家伙，不过既然是任务途中，还是要得到徐笑妍首肯才行。
　　“你觉得以后我们还会遇到这种……东西？”
　　徐笑妍不知道该怎么形容这种生物，只能说是东西了。
　　“我有预感，估计这些东西会成为我们学院的心腹大患，我敢断言，这种东西不会只有十个，而看他们的样子，似乎刚刚开始变异，以后会出现更强大的也说不定。”
　　林逸心中若有猜测，只是还不能确定。
　　“那你打算怎么办？你有把握对付他们吗？需不需要我帮忙？”
　　徐笑妍说话的时候有些汗颜，本来她作为导师，挺身保护学员是理所当然的，但那些家伙会飞，她不会啊！
　　而且她还得保护其他的学员，只能被动防御，其他真的帮不上林逸什么了。
　　“不用，徐导师您保护好其他的同学就可以了。”
　　林逸微微一笑，这些家伙的身体虽然强悍，但却也不难对付。
　　说完，林逸再次化为一道雷电，瞬间出现在这些家伙的队形前方，一条五色斑斓的龙形五行杀气咆哮着冲了出来！
　　这一次，林逸没有留手，龙身之中，一个伏羲八卦清晰可见。
　　龙形五行杀气一出现，就挥舞着龙爪，直接拍在最前方那个家伙的身上，别看他的身体强度极高，然而在这一爪之下，竟是没有任何抵挡能力，直接被撕裂，化为漫天的血雨。
　　有了第一个，就有第二个，龙爪撕裂了一个的同时，龙头一偏，张开有如实质的大嘴，将另外一个咬在嘴里，轻松咬合下去之后，就这样化为乌有。
　　剩余的八个立刻扇动翅膀分散开来，不敢再正面迎击林逸，而是采取迂回游斗的方式。
　　虽然一下子折损了两个同伴，但他们似乎一点也不在意，甚至没有被龙形五行杀气吓住，该怎么打还是怎么打。
　　被吓住的是杨滇和薛鹏，薛鹏还好些，多少知道一些林逸的厉害，但杨滇不知道啊，这还是他第一次看到林逸出手，没想到就看到了如此暴烈的场面！
　　原本他还觉得自己应该可以压制林逸一头，但现在是彻底的不这么想了。
　　雷遁术令林逸快如闪电，防不胜防，而这种真气化神的手段，更是威力无穷。
　　杨滇觉得，自己要是和林逸交手，恐怕一个照面就被秒杀了，看来今后针对林逸的策略要做出一些调整了。
　　此时的林逸可不知道自己的表现吓住了杨滇和薛鹏，他正在追杀那些飞来飞去的家伙。
　　发现龙形五行杀气的厉害之后，这些家伙已经有意识的在躲避了，而他们的速度，比起龙形五行杀气甚至更快一些，所以再想要击中他们就并不容易了。
　　一开始的两个，只是因为措不及防，才被干掉。
　　林逸微微皱眉，寻思展开雷遁术进行追击，只是这些家伙也很是灵活，在林逸追上的同时，居然还能够完成诡异的变向！
　　这令林逸的攻击几次落空，连续七八次下来，得手的仅仅只有两个。
　　虽然这干掉了两个敌人，但还剩六个呢！这些家伙看到林逸棘手，干脆转头冲向了飞行灵兽组成的圆阵。
　　“来得好！”
　　徐笑妍美目含煞，她刚才没法主动去攻击已经很憋屈了，现在这些家伙竟然敢冲过来攻击圆阵，还真以为她这个导师是摆设不成？
　　徐笑妍身形一闪，出现在距离圆阵最近的一个敌人身前，素手轻扬，一条红色的丝带从她手腕上直射而出！
　　丝带在空中化为一圈圈的带环，因为那家伙立刻想要变向闪开，却不料这些带环好似有生命一般，也跟着做出了移动，最后依然准确的缠绕在这家伙身上。
　　“死！”
　　徐笑妍俏脸含霜，再也不见一丝笑颜，缠绕住敌人之后，口中轻喝一声，手腕一紧，红色丝带跟着收紧。
　　当丝带松开回缩，就只剩下那个敌人在空中停滞了一下，就坠落而下。
　　只是不等落地，那家伙的身体就爆裂开来，竟是被红色丝带给勒爆了！
　　这种恐怖的攻击力，让林逸都有些不寒而栗。
　　徐笑妍导师果然不能轻易得罪啊！
　　看她云淡风轻的挥挥手，舞个丝带，动作优雅美丽犹如舞蹈一般，却轻松干掉一个相当于开山期炼体者的家伙！
　　就算是林逸被缠住了，估计也很难摆脱。
　　徐笑妍收回丝带，压根没再看那个还未坠落的倒霉蛋一眼，娇躯一扭，再次快速移动位置，红色丝带继续出手。
　　依然是轻轻松松不带一丝烟火气的缠绕在对方身上，一紧一松之后，丝带回收，对手掉落的同时直接爆裂。
　　慕容兄妹都已经看傻眼了，徐导师不愧是徐导师啊，不出手则已，一出手就是如此威势！
　　别看林逸声势更大，又是雷电又是龙的，还轰隆隆炸了几回，可是和徐笑妍一比，感觉顿时弱了好多的样子。
　　与此同时，在距离此地遥远的一个山峰上，薛柯岩正紧闭双目浑身颤抖。
　　“没想到第一次试验，就遇到了林逸这小子，可惜第一阶段的实验体，似乎对他毫无作用！而且那个导师也很厉害，实验体根本不够看的，特使还在等结果，只能冒险启用第二阶段了。”
　　薛柯岩口中喃喃自语，似乎做出了一个艰难的决定。
　　随即他抬起右手，咬破食指，将指尖上的血竖着抹在额头中间，好似长了第三只眼一般，而且那血痕不断蠕动，还真有几分要开眼的架势。
　　最后他眉间红光一闪，那道血痕消失无踪，而他的脸色也变得苍白了几分！
　　显然，他使用了一招不知道是什么的东西，或许类似于修炼界中的禁招，对他本身的伤害也是比较大的。
　　“薛鹏也在那里，虽然下指令的时候避开了他，但要是真被连累，也顾不得了！今天只要能干掉林逸，那一切就都值得了，只要特使高兴，今后薛家绝对不会缺一个天赋九分的年轻天才！”
　　薛柯岩面色虽然苍白，但嘴角的笑容却带着一丝得意和疯狂。
　　另一边，林逸也回到了圆阵中，只剩下最后四个敌人，他也懒得再去追击，反正他们肯定要攻击圆阵，只要在这里守株待兔酒就好。
　　“徐导师，您这么厉害，还让我这个新生冲锋陷阵干嘛，早点把他们干掉不就结了！”
　　林逸站在徐笑妍身边，压根都懒得继续再动手了。
　　“我冲出去？那也要能追上他们才行啊？何况我才干掉两个，你都干掉四个了，我看你这实力，一点都不比我这个导师差，这是准备扮猪吃老虎吗？”
　　徐笑妍收回红色丝带，又恢复了那种妩媚浅笑的模样。
　　“导师你这话说的，我什么时候扮过猪啊？再说了，干掉四个那是侥幸，刚好我有两种威力极大的武技而已。”
　　林逸淡淡一笑，随口谦虚了一句。
　　“你这都已经真气化神了，可不是什么简单的武技，要是你有足够的真气输送供养，你弄出来的这条龙，有朝一日都能拥有自己的神智，成为一条真正的神龙！好吧，神龙或许夸张了一些，不过成为真正的灵兽还是没问题的。”
　　徐笑妍看着空中盘旋的那条龙形五行杀气，尤其是它身体中的伏羲八卦，也是忍不住感叹。
　　真气化神，到了她现在的实力，都没法施展出来，没想到林逸区区一个玄升大圆满，居然就能如此完美的施展。
　　只可惜，林逸始终是玄升大圆满，真气化神也不过是一招厉害点的武技而已，他的真气是绝对不可能供应这条龙成为真正灵兽的。
　　虽然林逸很厉害，远超同级，可他的真气依然只是玄升大圆满！
　　哪怕把他抽成人干，也无法满足真气化神进化为生命体的需求——千万分之一都不够，根本谈不上什么满足不满足的。
　　徐笑妍却不知道，林逸要是想的话，还真有可能做到，他有玉佩空间中源源不断的灵气做后盾，想要供养这真气化神成为生命体，别人不行，他真行！
　　只不过林逸暂时也没打算这么做，要供应真气化神成为真正的生命体，需要的真气量实在太大，即便有玉佩空间的灵气，可转化为真气也是需要时间的。
　　他再将转化的真气供应出去，这个工程都不知道需要多久才能完成，林逸可没那么多闲工夫，然后耽误了自己的正事。
　　这次说是说来陪上官岚儿的，其实林逸自己也明白，刚好可以借着这个机会自我修炼。
　　顺便再打听看看有没有关于中转站的消息，或者直接找到前往中转站的途径，把章力钜找回来才是最重要的。
　　“徐导师，我们这么聊天是不是不太好？那四个家伙也不逃跑，似乎是在憋什么坏主意，要不咱们先下手为强，把他们都干掉？”
　　林逸指了指远处空中扇动着翅膀的四个敌人，心中盘算着自己突然出手的话，能不能一起干掉三个，再顺便活捉一个？
　　“你说的很有道理，那你去吧！正所谓导师有事弟子服其劳，我会在这里给你加油的。”
　　徐笑妍笑颜如花，伸出纤纤玉手拍拍林逸的肩膀，一副导师我很看好你的表情。
　　“好吧，我估计也是我……”
　　林逸摇了摇头，并没有推辞，反正他本来也是这么打算的。
　　然而就在此时，远处空中那四个家伙的身上同时红芒涌动，身体也开始急剧膨胀起来，而且一直没有发出过什么声音的他们，居然齐齐发出了野兽一般的嘶吼！
　　“怎么个思路？这变身了吗？”
　　林逸微微一怔，刚准备出发，又停止了下来。
　　“他们这是在进化！你感觉到他们的气息了吗？”
　　徐笑妍俏脸微变，之前这些家伙身上没有丝毫的真气波动，即便在战斗中也是一样，最多就是展示了强大的炼体实力。
　　但现在却不同了，那红色的光芒犹如打开了关押着恶魔的牢笼一般，四个家伙身上的气势顿时冲天而起！
　　短短时间之内，就已经突破到了辟地初期，而且还在不停的上涨之中。
　　不仅如此，从他们膨胀的身体上，正不断长出坚硬的红色甲克，犹如穿上了被鲜血染透的铠甲一般！
　　这绝对不是什么装酷的样子货，徐笑妍可以肯定，这四个家伙的防御能力，也已经有了质的飞跃，恐怕已经随着真气的提升，自身也达到了辟地炼体者的强度。
　　“林逸，你不要去了！这些家伙非常危险。”
　　徐笑妍二话不说，伸手拉住了林逸的手臂。
　　如果说刚才林逸出去，还能稳稳压制对方的话，现在出去就完全是被反压制了！
　　徐笑妍不相信林逸的实力可以对付这种实力的敌人，她自己都不敢说能够完全对付他们，而且不是四个一起，而是任何一个都拿不准。
　　如果只是真气达到辟地期还没有什么可怕，但他们的防御能力也达到了辟地期炼体者的水准，那就太可怕了！
　　这意味着就算同级辟地期进行攻击，或许都没有办法，或许只有裂海期才能够干掉这四个家伙！
　　“徐导师，我不过去也没用啊，他们会过来，这四个家伙的战斗力已经飙升了数十倍，一旦冲过来，我们恐怕同样很难抵挡！”
　　林逸的眼光毒辣，现在这四个家伙，恐怕连龙形五行杀气都未必能够突破。
　　只可惜，刚才林逸就试过了，他最拿手的神识攻击手段对这些东西没有任何作用，不是对方有神识的防御道具，而是他们好像根本就没有元神一般！
　　这是非常奇怪的现象，即便是灵兽一族和海兽一族，也会有元神存在，难道这些家伙是新的物种？
　　“让他们过来，我们全力防御，他们的状态很奇怪，我不相信这种状态可以持续很久，或许撑过这一阵就没问题了！”
　　徐笑妍轻轻摇头，她的见解还是很独到的，让林逸眼前一亮。
　　不错，一般短时间爆发的技能或者禁招，都是有很强的后遗症的，而且确实无法持久。
　　“所有人集中在一起组成防御阵型，各自分担压力！”
　　徐笑妍低喝一声，双手同时扬起，两根红色的丝带冲天而起，一左一右回环飞绕，迅速形成了一个红色的丝罩，将所有飞行灵兽和人员都笼罩在其中。
　　远处的四个家伙此时已经飞掠而来，几乎是徐笑妍丝带出手的同时，他们就开始行动，四道红光如同闪电一般，速度奇快无比！
　　虽然和林逸的雷遁术还不能比，但比起鬼速翅膀来说，却也仅仅差了一筹而已。
　　林逸心下凛然，这些家伙的实力实在有些恐怖的匪夷所思，超强的防御，超快的速度，真气的强度也达到了辟地后期巅峰的水准！
　　恐怕除了裂海期的高手之外，裂海期之下几乎没有什么人会是他们的对手了。
　　轰轰轰轰四声巨响，徐笑妍布下的红色丝罩从四个方向被狠狠冲击，四个人形的凹陷几乎撕裂了红色的丝带！
　　好在最后还是被抵挡下来，没有被这些怪物彻底击穿。
　　然而徐笑妍也不好受，她的俏脸瞬间变得苍白无比，原本红润的嘴唇也一下子失去了血色，随即一口鲜血从她口中不受控制的喷出，又将没有血色的嘴唇染上了鲜艳的血色——真正的血色！
　　“徐导师！”
　　林逸等人齐齐一惊，尤其是慕容瑾衍、杨滇和薛鹏这些人，现在他们是否能够活着回去，就全指在徐笑妍的身上了！
　　若是徐笑妍撑不住，他们所有人都得完犊子，所以由不得他们不紧张。
　　林逸也是大吃一惊，他早就看出来了，徐笑妍的红色丝带是以柔克刚的防御利器，没想到那四个家伙仅仅一击，就差点打破徐笑妍的防御罩。
　　说实话，这时林逸真有点后悔了，他之前还是太大意也太轻敌了，如果早早把小灵兽放出去，肯定能干掉这些家伙，也不至于等到他们变身后陷入现在的窘境。
　　抬头从丝带的缝隙中看过去，那四个家伙重新升空之后，再次开始俯冲攻击，林逸翻手取出了大青蛙给他的黑色圆珠，虽然只有这一颗了，但现在已经顾不得其他了，这些家伙的身体强度，林逸只能用黑色圆珠才有把握击溃。
　　同时他的另外一只手掌中，也开始凝炼超级丹火炸弹，黑色圆珠只有三次攻击机会，对方有四个，最后一个就要靠超级丹火炸弹来解决了，而且这中间还不能有失误，一旦失误被对方避开，局面就会极为不利！
　　实力，还是实力不足啊！林逸一路走来，辟地期和裂海期都杀过，可那都不是自己真正的实力，依靠的是各种底牌，一旦底牌耗尽，他也就是能够越一个大等级压制对手而已，这对于越来越强大的对手来说，并不是什么可以依仗的能力。
　　胜败就在此一举了，林逸眼神和神识同时锁定了空中急速俯冲下来的四个敌人，随时准备发动雷遁术拉近距离，在对方的身边发动无法闪躲的致命攻击！
　　然而意外再次发生了，所有人的神经都紧绷到了极限，只等对方的冲击降临，谁能料到，这个来势汹汹的俯冲攻击，竟是永远都无法降临了，四道急速俯冲的身影在半空中就同时爆成了漫天的血雨，然后被红色丝带全部弹开，飞溅到周围的地面上，形成了星星点点的红色斑点。
　　所有人都有些傻眼，不知道这是什么招式？自杀式攻击？那也应该攻击到的时候才自杀吧？还是说他们想用这种血腥的方式来吓死对手？
　　那么问题来了，大家是不是应该配合一下表演表演被吓死呢？毕竟人家是真死了……
　　这个变故，就是林逸都没有想到，他都已经准备出击了，身上的雷弧都在劈啪作响，谁知道对手却……没了？
　　还好他没有行动太快，要不然手里的黑色圆珠就要被激发了，即便是损失一道攻击，那也是一条足以在裂海期高手手里捡回的命啊！
　　“徐导师，他们都死了。”
　　林逸深吸一口气，不动声色的收好黑色圆珠，散去了掌心的超级丹火炸弹，然后才小声提醒了一下边上依然有些愣怔的徐笑妍。
　　“死了？哦，对，怎么就死了？”
　　徐笑妍还有些呆呆的，嘴角的血迹都没有顾得上擦，她都做好了这次防御会被击穿的准备了，一旦被击穿防御，她也只能拼命，能保住一个是一个。
　　虽然防御被击穿的话，她自己多半也是受伤极重，能不能拼命都是两说。
　　“自己爆炸了，估计是副作用发作了，这种状态果然存在致命的缺陷，激发之后只能发动一次攻击。”
　　林逸苦笑摇头，翻手取出一颗疗伤丹药递给徐笑妍，顺便示意她可以把红色丝带收回来了。
　　徐笑妍没有推辞，接过丹药送入口中，同时将红色丝带全部收回。
　　直到这个时候，她才感觉到一阵后怕。
　　黄级下的新生任务，差点连她这个导师在内，全部都陷了进去，这还是黄级下的任务吗？
　　地级下都说少了！
　　“全部上飞行灵兽，我们马上离开这里，那些家伙实在太古怪了，这件事必须马上上报学院！”
　　徐笑妍顺手擦干净嘴边的血迹，招呼众人上了飞行灵兽。
　　除了林逸和上官岚儿外，其他人都对刚才的变故深感震惊，到现在都没能回过神来。
　　上官岚儿也是最近跟林逸经历了不少事情，心理素质才变得好了许多，其他几个都是少爷小姐天才之类的，哪经历过这种凶险。
　　二十一只飞行灵兽迅速升空，这个时候徐笑妍甚至都想抛弃这批物资了。
　　刚才那些家伙实在诡异，她只想尽快回去报告学院，要是还有更多这种悍不畏死又强大无比的敌人出现，恐怕飞扬学院都会有危险。
　　“这次大家都受惊了，虽然很危险，但也不算没有收获！原本只是黄级下的任务，现在肯定要调整评级的，按危险程度来说，这次的任务评定为地级下也不是不可以，不过任务调整的幅度可能没那么大，所以最终应该会评定为玄级中或者玄级下的难度。”
　　徐笑妍回过气之后，看到几个学员都还有些愣怔，于是微笑着提出了任务难度调整的可能性，也算是一种安慰。
　　这种事情并非没有先例，很多时候，一个低难度的任务，会出现一些意外的变故导致难度上升。
　　所以只要人员能够安全返回并上报具体情况，学院就会相应的提升一点任务难度作为补偿。
　　只不过如同这次，原本是黄级下的新生任务，最后却遇到了地级难度才有的危险，还真是前所未有的事情！
　　按照惯例来的话，难度的调整补偿，确实不会太大，加上这次他们运气不错，最后居然都没有人员伤亡，想要从黄级下调整为地级难度，几乎不可能。
　　“徐导师，这个任务的难度调整之后，我们有什么好处？”
　　林逸见杨滇在听到这个消息之后，呼吸都粗重了几分，马上就知道其中的意义非凡。
　　“好处当然很多了，比如说学分和任务积分的收获，可能就是原来的数十倍甚至上百倍，学分可能没有那么多，但是任务积分肯定不会少，最重要的一点，你们完成了玄级任务，就等于是直接跳过了黄级任务的门槛，以后就可以直接接取玄级任务了。”
　　徐笑妍微笑着为林逸解释，自从亲眼见识了林逸的实力之后，她就对林逸更加的期待，不管是什么问题，她都愿意耐心解答。
　　“原来如此！那还真是好事啊！”
　　林逸也是大喜过望，他正愁做黄级的任务积分太少，没想到这一下就能够接取玄级任务了，果然危机危机，有危险才有机遇啊！
　　这么算来，遇到那些诡异的家伙也不是坏事，虽然差点就动用了大青蛙留给他的底牌，但最后化险为夷，收获还颇为丰厚。
　　唯一可惜的就是杨滇和薛鹏没有被那些家伙给干掉，那个时候林逸即便有机会也不可能对自己团队里的人下手，这是最基本的底线。
　　“确实是好事，林逸，以你表现出来的实力，接取玄阶难度的任务并没有太大的危险，不过有一点，因为任务调整而提升的接取权限，最高不能大过当前调整的难度。”
　　“也就是说，这次任务调整难度如果是玄级下，那么以后你只能接取玄级下，等满了二十个任务之后才能接取玄级中和玄级上难度的任务，调整为玄级中难度的话，只能接取玄级中和玄级下难度的任务，想要升级也是一样的条件，明白吗？”
　　徐笑妍提醒了林逸一句，免得他对其中的规则产生什么误会。
　　“没关系，就算是玄级下的任务，也足够我赚取积分了。”
　　林逸微微一笑，对这种安排无可厚非，毕竟这种跳跃式的接取任务，和正常升级上去的不一样。
　　六个学员之中，恐怕也只有杨滇对这个结果感到哭笑不得。
　　他用了一年的时间，很快就能够完成黄级的升级任务数量，直接开始接取玄级任务了。
　　可这次的任务难度调整之后，他黄级的任务还没有满，却已经能够接取玄级任务了。
　　但却是有限制的，与其如此，还不如继续完成黄级的任务来自然升级比较好。
　　但另一方面，能够接取玄级任务，还去完成黄级任务？杨滇自己都觉得有些浪费啊！
　　所以说对其他五人都是最好的奖励，对杨滇而言就很是鸡肋了，该怎么选择，让他还挺为难的。
　　“有一点，林逸你要注意一下，这次出现的这些家伙，不知道究竟是怎么回事，学院很可能会发布这方面的任务，比如寻找线索，打听情报之类，不过任务等级不会太高，你们几个都可以接取，其中的危险你们自己都清楚，一定要小心选择，是否值得来冒险，明白吗？”
　　徐笑妍很是郑重的提醒了两句，毕竟刚才的危险情况，大家都是亲身经历的。
　　搜集情报和信息之类的，危险程度肯定没有刚才那么高，可一旦被发现，恐怕又是一次任务难度的调整，是否有命回去接受这个调整都很难说。
　　所以徐笑妍对于林逸等人能够接取玄级的任务，其实也说不好究竟是好事还是坏事。
　　能够多赚取一些积分自然是好的，可这些新人，除了林逸之外，是否能够适应那些危险的任务还很不好说啊！
　　万一要是出了什么意外，可都是飞扬学院的损失，天赋九分的天才，并不是随时都能够录取到的。
　　“我明白，接取任务自然是量力而行，我们肯定不会做超出自己能力范围的事情。”
　　林逸微微一笑，看了上官岚儿和慕容兄妹一眼，带头回答道。
　　这边林逸他们在讨论任务的时候，薛柯岩则是脸色苍白回的到先前的荒山山顶。
　　黑袍面具人依然在原地等着他，看似没有一点移动过的痕迹。
　　“特使，第一次试验结束了，十个实验体全部死亡，其中六个是被对手击杀，另外四个进入第二阶段后，发动了一次攻击，随即自爆而亡。”
　　薛柯岩没有隐瞒，为了今后的实验体能够更加完善，他也不敢隐瞒。
　　“说说具体情况，这次是碰到一个强大的团队还是一个强大的个体？”
　　黑袍面具人语气没有丝毫波动，似乎对这个结果一点都不奇怪。
　　“这次遇到的团队不算强大，但意外的是，里面有林逸！”
　　薛柯岩有些咬牙切齿，原本这是一个击杀林逸的好机会，不但能够报仇，还可以讨好特使！
　　可没想到实验体全部损失殆尽，而林逸却毫发无损，实在让他恨的牙痒痒。
　　“林逸，他居然离开飞扬学院了？不是说新生不能离开学院吗？”
　　特使那没有一丝波动的语气终于露出一丝惊讶，“说说，林逸怎么样了？有没有杀了他？”
　　虽然薛柯岩说过十个实验体都死了，不过实验体死之前，也可能先击杀林逸，所以他很期待。
　　“没有，不但林逸没事，其他人也没什么事，这次是学院的导师带他们出来做任务，所以实力还是很强大的！当然，如果不是第二阶段的实验体太不稳定，自爆掉了，不然还是很有机会杀了林逸他们的。”
　　薛柯岩说的非常痛心，那四个实验体但凡只要多坚持片刻，结局就会完全不同！
　　只差一点，就能攻破飞扬学院导师的防御，只要冲进去，就是一面倒的屠杀！
　　可惜，功亏一篑！
　　“实验体状态不稳定是早就可以预见的，所以才称之为实验体，只可惜遇到林逸的时机不对！”
　　黑袍面具人摇摇头，转身看向远方：“没能杀掉林逸，下次还有机会，问题是第一次试验，就被飞扬学院的人碰到，以后想要继续在这里试验，就很困难了，打草惊蛇之后，绝对会被飞扬学院重点关注。”
　　“特使，那我们是不是换一个地方继续试验？飞扬学院的实力还是很强大的，我们找一个实力比较弱小的学院和山域进行试验，等实验体的情况趋于稳定了，再回来这边对付飞扬学院怎么样？”
　　薛柯岩心里是打算留在这里继续对付林逸，不过为了表示忠心，只能提出一些比较中肯的建议。
　　“你的提议也不错，不过并不需要这么做，实验体在稳定之前，全部都是消耗品，反正总是要消耗掉的，在哪里试验都一样，引起飞扬学院的重视也无所谓，只要你能保证自己不暴露就好。”
　　黑袍面具人随意的挥挥手。
　　对他来说，实验体消耗再多也无所谓，既然已经引起了飞扬学院的注意，那就干脆继续在这片区域活动。
　　反正敌明我暗，说不定还有机会抓到林逸，顺手干掉。
　　对他本身而言，这并没有任何损失，损失的都是薛家提供的实验体。
　　通过实验体来完善药剂，才是最重要的！
　　原本他的计划是在这片区域小心的寻找一些商队或者小的任务团队下手，不过现在这样也不错。
　　飞扬学院肯定会派出搜寻小组，实验体正好用他们来练手。
　　“是，特使放心，我的身份绝对不会暴露，实验体可以远程操控，没人能发现我和实验体之间的关系。”
　　薛柯岩赶紧保证，心里却乐开了花，这是他最期望的结果了。
　　“实验体的来源你也要小心，不要被有心人注意，在彻底完善之前，我不希望有人追查到你们身上，虽然我可以再找一个合作者，不过一直和你们合作下去，我也会省事很多。”
　　黑袍面具人说的直白，薛柯岩却觉得理所当然。
　　“特使放心，这方面绝对不会有问题！我可以用我的性命担保！”
　　薛柯岩拍着胸脯慨然承诺，这次的十个实验体，一半都是薛家自己豢养的秘密死士，本身实力并不高，所以消耗了也不心疼。
　　另外一半则是得罪过薛家，然后被暗中抓捕到薛家囚禁的仇敌，在外界，这都是失踪很久的人，自然不会引起任何怀疑。
　　只是这两个来源都不是长久之计，实验体的消耗已经是一个可以预见的无底洞了，薛柯岩嘴上说的斩钉截铁，心里却不是很有底气。
　　寻找到足够数量的实验体，并没有那么容易，但在黑袍面具人面前，薛柯岩却必须表现的信心十足。
　　“那样最好，微调之后的药剂会在三天内送到你手上，你准备好接受药剂的实验体吧！今天就到这里！”
　　黑袍面具人淡淡说完，转身离开了这个荒山的山顶。
　　薛柯岩赶紧躬身恭送，再抬头看时，已经没有了黑袍面具人的踪迹。
　　徐笑妍带着大型飞行灵兽队伍平安回到飞扬学院外围，好在也没有再发生什么变故。
　　交割完物资，谢过那些万山阁的伙计后，徐笑妍就带着林逸等人前往学院任务中心。
　　“你们先在大厅中等下，我去调整任务难度，顺便办理这次任务的奖励。”
　　“徐导师你去忙吧。”
　　林逸微微一笑，点头答应下来。
　　“好，我很快就会回来。”
　　徐笑妍转身走进一条走道，在进入之前，还向守卫出示了一块牌子，显然不是随便什么人都可以进去。
　　杨滇和薛鹏等徐笑妍走开之后，就跑到一边去了，并不想和林逸他们呆在一起。
　　而林逸几人也不怎么待见他们两个，于是六人分成两拨，各自在大厅中闲逛起来。
　　“这里发布的任务似乎并不多，而且九成以上都被人接取了，看来一个月四次机会，能不能全接到任务还真不好说！”
　　林逸看着大厅中的任务公告牌，忍不住一声感叹。
　　先给自己定个小目标：比如收藏：.手机版网址：m.
　　“等徐导师把这次的任务难度调整好，我们就能接取玄级任务了，这样可选范围就大了很多，实在没任务时，黄级也可以继续接，林兄，你现在有没有一种天上掉馅饼的感觉？”
　　慕容瑾衍似笑非笑的看向林逸，淡然的问道，似乎对这些看的并不是很重。
　　但是实际不然，慕容瑾衍看到林逸展现的实力之后，心里就有些不舒服了，似乎林逸也很强啊！
　　这怎么可以？自己才是这片山域年轻一辈中最强的存在，虽然和林逸组队完成任务，可以更容易的获得学分，但是慕容瑾衍却并不会开口，因为他有他的骄傲。
　　他可以佩服林逸，但是却绝对不能服林逸！
　　修炼之途上，不怕没有对手，怕的是没有追求。
　　有这么一个牛人做参照物，慕容瑾衍觉得还是挺不错的。
　　“呵，不过我不认为这是什么馅饼，毕竟就算是馅饼，也要能吃得下才行！这次要不是徐导师在，那我们估计早就全军覆没了，铁饼还差不多！”
　　林逸微微一笑，并没有觉得这是什么好事。
　　杨滇虽然在不远处，但是却时刻关注着林逸这边的动向，当听到林逸的话后，细细一想，顿时松了口气！
　　之前林逸在面对怪物的时候，叮咣一顿乱干，声势浩大气势滔天，看起来挺吓人，当时他杨滇还真被唬住了。
　　可听林逸这么一说，顿时深以为然！要不是有徐导师出手，自己这些人包括林逸在内，全部都得嗝屁！
　　林逸虽然有点手段，但是都是一些花拳绣腿的速度招数，实际攻击和防御效果似乎并不怎么高明。
　　由此可见，之前林逸在跑山的训练中能获得第一也不足为奇了，完全就是速度擅长嘛，有什么了不起！
　　真正高手过招，那都是实打实的比拼底蕴和体力真气，你速度再快能干屁？逃跑用啊？
　　“你们快看，这里有个玄级下的任务刚刚挂出来，要是我们现在有资格的话，马上就能接取。”
　　众人说话之际，慕容瑾嫣忽然伸手指了指一个刚出现的任务，转头叫道。
　　“搜寻开山期灵兽岩狼踪迹，咦，居然已经有人秒接任务，这速度可真够快。”
　　林逸才刚念了一句，就发现这个任务的状态变成了已接取！
　　由此可见，想要接取任务是何等困难，僧多粥少，任务一出现就可能被抢走，以后想要接到任务，确实要眼疾手快才行。
　　“不错！神识修炼室需要的任务积分很多，所以很多人为了更好的修炼，就不得不连续接取任务来赚取积分。”
　　慕容瑾衍对于这些规则了解的很多，“我听说一些小队，轮流有人专门留在这里等着接任务，所以可以做到有任务就迅速接掉，我们也可以参考。”
　　看到这个情况，慕容瑾衍心中已经有了想法，他打算让慕容不弃留守在这里来接取任务。
　　“慕容兄说的有道理，不过这次拿到任务奖励之后，我倒是想先去见识一下神识修炼室，至于怎么接任务，那都是以后的事情了。”
　　林逸微微一笑，有积分还是先用掉吧，万一过期作废了呢？
　　世俗界里可是有不少这种类似的事情，酒店积分，商场积分，信用卡积分，过期不用全浪费。
　　当然最主要的是，林逸有预感，今天遇到的诡异对手恐怕不会只有这么一拨！
　　所以先修炼几天，或许还会有相关的任务出现，就比如徐笑妍提到的搜寻踪迹，搜集情报等等，因为任务的特殊性，接任务的人恐怕不是很多，也就不用争来抢去了。
　　“说的也是，有了积分就应该先去修炼提升实力，就是不知道徐导师能给我们争取多少奖励。”
　　慕容瑾衍点了点头，之前的战斗，他没有机会出手，这让他的自尊很是受伤！
　　所以利用修炼室修炼，提升战斗力，也是慕容瑾衍的当务之急，刚好他可以和妹妹搭档一起修炼。
　　让他们没想到的是，徐笑妍争取的奖励还真不少，当她宣布结果，众人听到奖励数字时，都忍不住欢呼起来。
　　“这次任务的难度被定为玄级中级，这已经是最好的结果了！虽然实际难度或许不止玄级中，但规矩就是如此，以后你们可以直接接取玄级中以下的所有任务，另外，在学分方面，每人奖励三十分……”
　　徐笑妍说到这里，连杨滇都忍不住眼睛一亮！
　　正常的玄级中任务，学分奖励不可能超过十分，而这次一下子就是三十分，简直难以想象！
　　显然在调整难度上吃的亏，在奖励上进行了弥补。
　　“至于任务积分，你们每人可以得到五百分的奖励，这并不是正常玄级中难度所能得到的积分，而是也包含了一部分补偿！我希望你们能够好好利用手里的学分和任务积分，努力提升实力和战斗力！”
　　徐笑妍没有停顿，环顾了六人一眼，继续道：“最重要的是，保护好自己，千万要小心，不要去接取超过能力范围的任务！”
　　“是！”
　　林逸等人纷纷高兴的点头应和。
　　“好了，我要参加一个会议，你们要去修炼室修炼，提前和我说一声，平日的上课可以不用来，但是考核的时候必须要参加！完不成考核，自己看着办。”
　　徐笑妍面带微笑，说完就匆匆离开。
　　六人再次默契的分成两拨，各走各路。
　　林逸等人相约去修炼室看看，手里有了这么多的任务积分，肯定要先去体验一把神识修炼室。
　　薛鹏却拉着杨滇到了一个偏僻的角落，开始和他小声商量关于林逸的事情。
　　“杨师兄，你也看到了，林逸这个家伙实力相当强，现在他们那四人的小团体已经形成，压根就不搭理我们！等到下次挑战的时候，他一定会挑战你一号别院和班长的位置，你有把握应付他的挑战吗？”
　　薛鹏认为杨滇肯定不是林逸的对手的，只是话说的不能太直白，免得杨滇不高兴。
　　先给自己定个小目标：比如收藏：.手机版网址：m.
　　“你什么意思？觉得我应付不了林逸？所以又想要过去跪舔林逸那小子不成？”
　　杨滇心里也是窝火，他特意留到新生班，可是动用了不少关系和资源的，要是就这么被林逸给弄下去了，他怎么可能甘心？
　　不过，他是有底牌的，虽然不甘心，但是他也没有因此怕了林逸！
　　等他杨滇一念开山时，就是林逸跪地求饶日！
　　你是不是林逸的对手，自己心里没点逼数吗？薛鹏极为不屑，面上却不得不微笑解释。
　　“那哪儿能啊！我就是觉得，现在新生班也就杨师兄能够对付林逸了，我和那家伙可是有仇的，就算我想去投靠他，他也不会给我好脸色！说不定转手就把我给灭了，所以杨师兄你就不要再开我玩笑了。”
　　薛鹏讪讪一笑，故意自曝其短，果然杨滇的脸色好看了许多。
　　“你说的也对！林逸那小子我看就不是什么好人，整天色眯眯的围着两个美女打转，你过去投靠他，肯定不会有好果子吃。”
　　杨滇转怒为喜，笑着点头，语气充满了羡慕嫉妒恨。
　　薛鹏心中暗笑，杨滇这是典型的吃不到葡萄说葡萄酸，明明是他色眯眯的想要围着两个美女转，却因为做不到而迁怒于林逸！
　　不过薛鹏肯定不会去说破的，赶紧随口附和。
　　“杨师兄，我们还是说正事吧，这个林逸不除，始终是我们的心腹大患！你说我们应该怎么办？”
　　薛鹏左右看看，确定没有人关注，才用低如蚊呐的声音在杨滇耳边细语。
　　对付同学院同班级的学员，肯定不能光明正大的讨论，被导师听到就直接开除了。
　　所以薛鹏尽量小声，好在周围也没什么人注意他这种小人物。
　　“你说的没错，我们必须想办法对付他，只是该怎么做呢？你有没有办法？”
　　杨滇一时间也没有什么好的想法，只能反过去问薛鹏。
　　“我也没什么好办法，不过我是这么想的，我们要对付他，就必须掌握这小子的行踪，在学院里肯定是不方便动手的，一旦他离开学院，我们才有机会！”
　　薛鹏继续小声的分析，“幸运的是，现在我们都有了接取玄级任务的资格，以林逸的性格，肯定不会不用的，我们只要我们盯紧他，在学院外面找机会就行了。”
　　薛鹏还不知道自己家族的薛柯岩很快就要来找他共商对付林逸的大事，否则也就不会那么着急的和杨滇研究了。
　　“有道理，问题是他们四人如果一起行动，就算我们跟上去，也对付不了他们吧？”
　　杨滇这么说并不是没有底气，而是不想因为林逸而坏了自己的计划。
　　他是打算积累一年再一念开山的，否则真的开山了，那就不能留在新生班了，只能去高级班，就没有了这边的资源优势。
　　“杨师兄，我也没说要正面和林逸硬刚啊，他们出去做任务，总会遇到一些危险吧？本来这些危险可能不足以威胁到他们，但有我们在暗中推波助澜，那就很难说了！”
　　薛鹏阴阴一笑，他为了对付林逸，也算是处心积虑。
　　之前薛鹏还一心想着早点被劝退，谁知道阴错阳差，居然得到了这么多的学分和任务积分做奖励，这些学分要扣完，也不是什么容易的事情。
　　何况这些任务积分也是一笔资产，就此放弃简直太可惜了，所以他也就暂时打消了退学的念头，开始筹划怎么把林逸干掉。
　　“有道理，这样吧，我知道学院有一些攻击道具可以用积分换取，我们两个人各自出一部分，去换取几件，到时候可以在暗中出手，用道具干死林逸，让他死都不知道怎么死的！”
　　杨滇眼珠一转，随即大笑提出了建议。
　　“没问题，一切都听杨师兄的，那我们现在就去兑换吧。”
　　薛鹏心中大喜，马上迫不及待的答应下来。
　　只要能干掉林逸，花费一些任务积分算什么？反正这些积分也是白捡的，或者可以说是林逸送的。
　　用林逸送的积分兑换道具再去干掉林逸，薛鹏想想都觉得爽快之极，当即催促杨滇。
　　有杨滇这个老生在，这点小事自然不在话下，两人轻车熟路的用积分兑换了道具。
　　林逸四人来到神识修炼室，自有负责分配的弟子接待他们。
　　“几位师弟师妹，你们的学分能够租用的神识修炼室最高是丙下等，请问想要租用丁等，还是丙下等的？”
　　一个年轻的弟子含笑招呼林逸等人，同时示意他们查看边上关于神识修炼室的等级说明。
　　根据学分的不同，能够租用的修炼室也各不相同。
　　在学分基础的条件下，一个范围内的修炼室，使用效果和所需要花费的任务积分成正比。
　　“原来有七等修炼室，甲乙丙丁，除了丁等之外，甲乙丙都分为上下两等。”
　　林逸眼神略微一扫，就已经看得明白。
　　如果没有这次任务奖励，新生班的人都只能选择丁等修炼室，而现在林逸几人至少多了一种选择。
　　“两间丙下等神识修炼室，谢谢。”
　　林逸转头看了慕容兄妹一眼，这兄妹俩压根不可能选差的。
　　四人各自划转了任务积分，就拿着修炼室的牌号自行去寻找修炼了。
　　林逸和上官岚儿找到对应的修炼室，用牌号打开石门。
　　刚走进去，就感觉到一种令元神极为舒适的波动传来，整个人都放松了下来。
　　“好舒服啊！林逸小师弟，我感觉不修炼都有进步了哎，这神识修炼室还真是厉害。”
　　上官岚儿闭上眼睛，张开双臂，一脸愉悦的感受着。
　　“确实不错，不修炼都有进步，那修炼的进步就更快了！”
　　林逸淡淡一笑，他的元神比上官岚儿强大太多，所以并没有她那么明显的感觉。
　　整个神识修炼室不算大，也就十几个平方的样子，除了中间摆放了两个玉石蒲团之外，再没有其他的物品。
　　奇特的是这个神识修炼室整体是一个椭圆形，上方的穹顶和下方那类似碗底的形状扣在一起，活脱脱就是一个被竖直的鸡蛋。
　　先给自己定个小目标：比如收藏：.手机版网址：m.