第06543-06552章
　　难道这种形状对于修炼神识有什么奇妙的好处？林逸不明觉厉！
　　“林逸小师弟，你说的没错，赶紧过来修炼了，我们别浪费时间！”
　　上官岚儿难得有如此积极的时候，林逸自然不会让她失望。
　　“好吧，你先把这丹药服下，对于修炼神识很有好处的。”
　　林逸微微一笑，等上官岚儿盘膝坐下，他也在对面的蒲团上坐好，顺手递了一颗淬神丹给她。
　　上官岚儿看都不看，直接拿过来就丢进了嘴里，就好像是在吃一颗糖果一般。
　　连这是什么丹药都不问，对于林逸的信任可见一斑。
　　“这里有神识修炼室的使用说明，我先看一下！”
　　林逸盘膝坐下之后，发现面前的地面上有一些蝇头小字，于是凝神细看。
　　“我这里也有，嗯，也没什么嘛，就是运转神识功法，然后和伙伴的神识结合，互相提升进度。林逸小师弟，你也是一样的吧？”
　　上官岚儿一口吞下淬神丹，顺便总结了一下面前的说明。
　　“差不多，我们开始吧。”
　　林逸微微一笑，示意上官岚儿开始神识修炼。
　　上官岚儿嗯了一声，闭上双眼，迅速进入神识修炼的状态中去。
　　她有定神珠的辅助，再加上淬神丹的药效，很快就进入了修炼状态也不足为奇。
　　林逸微微一笑，也闭上了眼睛，他的神识随时可以延伸，这是无数次战斗历练而来，比起上官岚儿这样的新手强了不止一点半点。
　　几乎是瞬息之间，林逸的神识就发现了上官岚儿的神识，顺着那一缕微弱的神识，他甚至能够看到岚儿神识海中的元神。
　　淬神丹已经开始发挥作用，不停的淬炼着上官岚儿的元神和神识，林逸感觉到自己的神识沿着修炼室的弧形洞壁游走不休，同时带着上官岚儿的神识一同运转起来。
　　“果然有些门道，岚儿跟着我的神识一起游走，修炼壮大的速度明显更快了很多！可惜她的元神太过弱小，只能被动的跟随，若是两人神识强度相似，互相配合促进，修炼的速度肯定会更快！”
　　林逸此刻对这神识修炼室的设计者已经很是佩服了，只可惜他的神识太强大，上官岚儿无法配合他修炼，所以这里发挥不出什么作用来。
　　但上官岚儿就不同了，她的神识被动的被林逸带着运转，加上淬神丹的作用，修炼速度几何倍增，比起她自己修炼时，至少强了十倍不止。
　　“看来想要提升我的神识强度，只能等岚儿的元神更加强大了，或者更换更好的神识修炼室才行！现在就当是培养岚儿的神识吧！”
　　林逸其实对于低等级的修炼室并没有抱着太大的希望，毕竟他的神识强大早已强过这些学院学生，当初的设计者也不会考虑到有朝一日会有林逸这样的神识老怪来这里修炼。
　　所以林逸干脆沉下心来，全力配合上官岚儿……
　　修炼无岁月，转眼又一日。
　　第二天一早，林逸等人纷纷出关，一个个神清气爽，似乎收获不小。
　　“林兄，感觉怎么样，神识修炼的进度如何？”
　　慕容瑾衍这种心灵本就相通的双胞胎搭档，无论是什么修炼，在一起都有事半功倍之效，神识修炼更是效果倍增，所以一出来就笑容满面的询问林逸。
　　虽然感觉在某些实力上不如林逸，但是神识方面，慕容瑾衍还是相当骄傲的。
　　只可惜他不知道的是，林逸的神识早就不是他所能望其项背的，完全是天壤之别，没有任何可比性！
　　“有些收获，在神识修炼室中，确实能够快速修炼神识，壮大元神！可惜我们的学分还是太低了，能够租用的修炼室等级不高，看来光有任务积分还是不够，我们需要尽快提升学分，来租借更高级的修炼室。”
　　林逸微微一笑，这次修炼其实对他没有什么帮助，只是单纯的帮上官岚儿提升神识。
　　这个修炼室虽然对林逸没效果，但对上官岚儿却是足够了，加上有定神珠的辅助，还吃了一颗淬神丹，这六个时辰的收获，绝对比慕容兄妹要多很多。
　　“林兄你的要求也太高了，原本新生可是只能租用最低档次的修炼室的，这次任务意外得到了三十学分，已经提升了一个档次了，还嫌不够？我们觉得很好了！”
　　慕容瑾衍只当林逸是在开玩笑，也在在意。
　　现在这个神识修炼室，一个时辰需要一点五积分，六个时辰就是九积分，要不是发了笔横财，光是做黄级下的任务，一个月也支付不了几个时辰的租借费用！
　　当然最低级的修炼室，三个时辰只要一积分，这个花费就低了许多，一个月只要做一次黄级任务，就能支撑一段时间。
　　“呵……你说的也有道理，不过我还是想尽快积累学分！既然修炼耗费的时间相同，为什么不在环境更好的地方呢？”
　　林逸没有解释真正的原因，只是说了一些普通的大道理，却也足够说服慕容瑾衍兄妹了。
　　“哥，我觉得他说的有些道理！”
　　慕容瑾嫣却是拍了自己哥哥一下，若有所思。
　　“啊？”慕容瑾衍微微一愕，不过看到妹妹认真的表情，不由点了点头：“那好，都听你的！那我们现在要干什么？去看看新任务发布吗？”
　　“先去看看吧，如果我所料不差的话，学院应该对昨天那些敌人做出了反应，或许会放出相关任务。”
　　林逸点点头，笃定的说道。
　　于是四人也就没有回雏鹰峰，又转而回到了任务大厅所在的山峰。
　　与此同时，薛鹏接到学院通知，说是他家族的人来探望他，正在学院外围的坊市等他。
　　虽然薛鹏有点不好意思面对家族的人，但既然人都来了，他也不能不见，只得去看看再说。
　　“岩叔，怎么是你？”
　　薛鹏见到薛柯岩的时候，顿时有点惊讶，没想到家族派来的居然是这个不怎么熟悉的叔叔。
　　“怎么？看见你岩叔来很失望吗？”
　　薛柯岩哈哈大笑着拉过薛鹏，让他坐下说话。
　　先给自己定个小目标：比如收藏：.手机版网址：m.
　　两人是在坊市一家酒楼的包厢中，有隔音的阵法存在，说话也不用顾忌。
　　“怎么会，只是没想到而已，这次家里有什么事吗？”
　　薛鹏没好意思主动提自己被交换到飞扬学院的事情，而是若无其事的问薛柯岩是不是有别的事。
　　原本也就是随口一问，没想到薛柯岩还真有事找他！
　　“没错，这次家族有事，所以特意让我过来找你，这件事关系到我们薛家的崛起，你一定要小心的听仔细了，然后牢牢记在心里，千万不能泄露出去！”
　　薛柯岩神色一肃，凑近薛鹏身边下意识的压低声音。
　　“岩叔你尽管说，家族的事自然也是我薛鹏的事，有什么我能做的，一定不会推辞。”
　　事关家族，薛鹏也不由严肃起来，不敢有丝毫的怠慢。
　　“很好，你是家族年轻一辈的天才，能够有这样的担当，岩叔非常高兴！不过让我想想，该从什么地方说起。”
　　薛柯岩满意的笑笑，略微沉吟一下才道：“我知道，你和你们新生班的林逸有些过节，这小子非常嚣张，在黄阶海域时，我就和他有过冲突！”
　　“岩叔和林逸也有过节？”
　　薛鹏倒是没想到还有这么一茬，不过这样也好，要是薛柯岩说和林逸有交情，那才叫他为难呢。
　　“哦？听你这口气，你们也有过节？那正好，这次我来这边就是为了对付他！你和他一个班级，今后这小子有什么动向，你想办法通知我。”
　　薛柯岩没有隐瞒，要对付林逸是黑袍面具人特意关照他做的，而他自己也想要对付林逸，所以自然把这件事放在了首位。
　　而妙的是，薛鹏和林逸也有过节，两人简直同仇敌忾，当即一拍即合。
　　“这个不瞒岩叔你说，我和林逸也不对付，有岩叔来帮忙，那是最好不过，只是家族的事情，就是对付林逸吗？”
　　薛鹏有些狐疑的看向薛柯岩，要说对付林逸能上升到事关家族崛起什么的，那是打死他都不信的。
　　“当然不是，这就是顺便而已！”
　　薛柯岩哈哈一笑，说道：“家族真正要办的事情，其实你也见识过了，所以我就跟你开门见山的说吧。”
　　“岩叔，我已经见识过是什么意思？”
　　薛鹏还是一脸的疑惑，不知道薛柯岩葫芦里究竟卖的什么药。
　　“你确见识过了，昨天你们回来的路上，遇到的那次袭击，就是我说的事情！”
　　薛柯岩将声音压低到了极限，薛鹏都要努力去分辨，才勉强听出他在说什么。
　　正因为如此，他听明白话中意思之后，顿时脸色大变，眼中满是不可置信的神色。
　　“岩叔……你，说昨天的十个会飞的怪物，是……你在幕后指挥的？”
　　薛鹏有点听不明白，更是想不通，所以说话都开始结巴了。
　　“这就是我说的，家族崛起的契机！那些你口中的怪物，只是第一批实验体而已，还不够稳定，所以最后时刻爆炸了！否则的话，昨天林逸那小子就已经被我干掉了。”
　　薛柯岩冷笑一声，随即想到薛鹏或许误会了，马上解释道：“你昨天没有发觉异常吗？那些所谓的怪物，攻击全都集中在林逸和你的导师身上，并没有对你发起任何攻击，这可是我特意安排的，也不知道有没有被你们导师看出破绽。”
　　“那倒不会，我躲在后面，没有受到攻击也是正常。”
　　薛鹏仔细一想似乎还真是这么回事，也就松了口气：“岩叔，那究竟是什么东西？你之前特意等在那里对付林逸的吗？”
　　“岩叔我在黄阶海域的一处秘境中找到了一个药剂配方，可以改变人体的结构，令他们拥有不可思议的实力，而且绝对忠心，不过现在还处于试验阶段，技术不够成熟。”
　　薛柯岩没有说黑袍面具人的事情，而是择轻避重的瞎编了个过程，“昨天其实是一个意外，我本打算找个商队试试手，谁能想到会遭遇你们学院的队伍，只可惜准备不足，便宜了林逸这小子！”
　　薛柯岩冷哼一声，一脸不爽的表情。
　　“岩叔说的是，林逸那小子也算是命大，那么强大的怪物，都没能杀了他！”
　　薛鹏也是跟着叹息，不知道的时候他只感觉心有余悸，等他知道那是自家的秘密武器时，心里马上就出现了一百八十度的大转弯：“对了岩叔，那东西究竟是什么？”
　　“这些实验体，被称作兽化兵，他们本体都是正常的人类修炼者，不过我的药剂能够令他们部分显化出灵兽或者海兽的特征，从而得到一部分灵兽或者海兽的能力！比如昨天你看到的翅膀，还有他们身体的异化等等。”
　　薛柯岩觉得兽化兵这个名字起得很好，等以后大规模量产的时候，他们薛家就能够组建兽化兵团，彻底征服整个天阶岛。
　　“兽化兵，果然很贴切，岩叔，这种兽化兵可以大规模量产吗？”
　　薛鹏也是双眼发亮，只要掌握了这种强大力量，区区林逸算得了什么？飞扬学院也未必会是他们薛家的对手！
　　这还是因为昨天他看到的兽化兵实力不是很强，所以薛鹏不敢想太远，什么征服天阶岛之类。
　　“将来肯定可以，不过现阶段还有些问题，需要更多的调试。”
　　薛柯岩干笑两声，他对黑袍面具人很有信心，问题是这兽化兵的成功率太低，即便成功了，还很不稳定，说不好什么时候就会崩溃。
　　昨天的十个，其中一半是薛家的死士，一半是薛家的死囚，但为了完成这十个实验体，薛家投入的人手可不仅仅是十个，而是整整五十六个！
　　通过调试实验活下来的，只有这么十个，其余的都在实验过程中完蛋了。
　　所以说，如果没有调试出成熟的药剂，薛柯岩也不敢保证薛家就一定能够崛起，只能说有很大的可能性！
　　但一旦药剂成熟稳定了，产出了一批完美的兽化兵，以后拍他们到处抓捕新的实验体就方便多了。
　　先给自己定个小目标：比如收藏：.手机版网址：m.
　　不管是明抢还是暗抓，只要是兽化兵出马，那谁也不会怀疑到薛家头上，只会以为遇到了怪物！
　　到时候，整个玄阶海域都是他们围猎的猎场，谁也别想逃脱！
　　“我明白了，岩叔你放手去做吧，有什么需要我的尽管开口，我就想知道，你现在手里还有没有兽化兵了？”
　　薛鹏拍了拍胸脯，随即满怀期待的看着薛柯岩。
　　薛鹏之前还担心他和杨滇两人不是林逸的对手，虽然用任务积分换了一些攻击道具备用，但还是不太保险，不过要是有兽化兵那就不一样了，哪怕只有一个也足够了！
　　昨天最后四个那疯狂的攻击能力，差点成了薛鹏的梦魇，只要有一个接近到林逸身边，这家伙想不死都不可能。
　　“目前还没有，昨天第一批兽化兵出现了一些问题，第一阶段的情况还算稳定，第二阶段却很快撑不住自行崩溃了，所以我要对药剂做一些微调，新的兽化兵估计要过两三天才能出来。”
　　黑袍面具人不能暴露，所以薛柯岩直接就把所有的功劳都揽在自己身上，而且没有丝毫愧疚感。
　　薛鹏顿时对这个以前不怎么看得起的叔叔肃然起敬，没想到他在修炼方面没什么天赋，估计终生都跨不过开山大圆满的坎，但在其他方面却有意想不到的天分。
　　相比起个人修炼天赋来说，这种可以带动整个家族崛起的能力，更加了不起！
　　“两三天没问题！岩叔，我有个想法，等你的兽化兵出来之后，我们约定一个地方，我想办法把林逸引过去，然后你用兽化兵直接干掉他，我呢，就装着拼死抢救林逸未果，但却带回了重要的情报，继续潜伏在飞扬学院中，等你的兽化兵彻底调试完成，我们里应外合，把这个该死的飞扬学院也一锅端掉！”
　　薛鹏说着说着自己都兴奋起来，仿佛他所说的都已经顺利实现了一样。
　　“好，你这个计划很不错，我们就这么办吧！我就住在学院外围坊市的客栈，我等着你的消息，对外就说是家族派我来照顾你的。”
　　薛柯岩当即拍板。
　　事实上学院的学员，有一两个跟班或者护卫跟着来学院也是很正常的事情，有背景的都直接带入学院里，比如慕容不弃。
　　而薛柯岩只是住在学院外面，所以根本不会惹人注意。
　　更何况其他的学员也有人来学院探望，而且找的人还是林逸！这个人，正是跟着林逸从黄阶海域来到玄阶海域的郝自立。
　　“郝自立，你怎么才来？遇到麻烦了？”
　　林逸本来要去任务大厅，结果接到郝自立到来的消息后就赶了过来，上官岚儿则是先和慕容兄妹一起去看任务了。
　　“林逸老大，我到了玄阶海域之后，心中好像有了一些感悟，于是停留了一段时间整理思绪，来的慢了一些，害你牵挂了，真是对不起。”
　　郝自立赶紧恭敬的和林逸打招呼，然后解释了一下来晚的原因。
　　“有了感悟？是不是触摸到辟地期的壁垒了？”
　　林逸眼睛一亮，嘴角顿时露出惊喜的笑意。
　　“确实是有一点突破的征兆，若是能闭关一段时间，或许真的有机会突破。”
　　郝自立笑的也很开心，进入辟地期，同样是他多年的目标，没想到刚到玄阶海域，就有了这种契机。
　　“学院内部你进不去，那就在这坊市中找个地方住下，然后好好闭关参悟，尽快突破到辟地期，之后我或许还需要你的帮忙！”
　　林逸最后一句就纯粹是在鼓励郝自立了。
　　刚刚突破辟地期的郝自立，其实并不能给林逸帮上多大的忙，不过郝自立能够突破的话，始终是一件好事！
　　“是，林逸老大，我会去闭关的，只是在突破之前，可能没办法跟着你了。”
　　郝自立有些歉意的低下头，他说好是过来跟着林逸做事的，结果一来就要闭关，确实有些说不过去。
　　“没事，我在学院里，你也帮不上什么，早点突破对我的帮助更大，你先去安顿下，不要急着闭关，我回去想办法给你炼制一颗阴浊丹，你服用后进入辟地期就更有把握了！”
　　林逸微微一笑，他对于自己人总一向非常大方，既然郝自立有突破机会，他就要把这个机会最大化。
　　“阴浊丹？林逸老大，这也太贵重了吧？我……”
　　郝自立顿时大喜过望，一时间都不知道该说什么好了。
　　混沌之时，开天辟地，阳清升而为天，阴浊沉而为地！
　　阴浊丹，正是晋级辟地期最佳的丹药，特等品质的阴浊丹，至少能够增加三成的几率！
　　郝自立可是清楚的知道，林逸的炼丹水准有多么逆天，几乎在他手里，玄阶一品之下的丹药很少出现特等之外的品质！
　　而且阴浊丹虽然是晋级辟地期用的，但论起来，依然是和望山丹一个级别的，同样是玄阶一品的丹药，只不过炼制难度比起望山丹略微困难一些而已。
　　“一颗阴浊丹而已，要不是我手中没有土元草和混灵液，我早就炼制好给你了，不过你放心，我们学院里，应该有这两样东西，只需要积分就能够兑换，刚好我昨天赚了一笔积分，你先安心去找地方，晚上我再来找你。”
　　林逸拍了拍郝自立的肩膀，转身回去。
　　其实用海兽内丹也可以炼制出阴浊丹，不过林逸还是选择去兑换灵药炼丹，即便只是比海兽内丹炼制的丹药好上那么一丝丝，那也是好的！
　　郝自立对此也是无话可说了，林逸对身边人一向仗义，这也是郝自立三个为什么愿意追随林逸的原因。
　　正所谓大恩不言谢，以后全力报答就是了！
　　刚和郝自立分开的林逸，却意外在坊市看到了薛鹏，而且不止是他，还有那个冲突过的薛柯岩！
　　这两人似乎刚刚见过面，薛鹏也正一副要离开的样子。
　　“林逸！”
　　薛鹏脸色微微一变，他和薛柯岩刚商量完怎么去阴林逸，这就看到本人出现了，做贼心虚之下，他还能保持镇定也算心理素质强大。
　　“哟，这不是薛家的薛柯岩嘛，又见面了！你们两个搅和在一起，看来是想要算计我了吧？”
　　林逸既然看见了，也不会装没看见，干脆走过去直接刺了薛柯岩一句。
　　薛柯岩暗自一凛，林逸这随口一说，还真就说到点子上了，他和薛鹏可不就是在算计林逸嘛，不过他是肯定不能这么承认的！
　　“哪儿能啊，林逸是吧，我们也算是不打不相识了，上次的事情吧，是我有些鲁莽了，你就别和我计较了，反正当时吃亏的是我，对吧？”
　　“现在你和我们家薛鹏是一个新生班里的学员，那可是正儿八经的师兄弟关系，我们就这样相逢一笑泯恩仇，你觉得怎么样？”
　　“正所谓冤家宜解不宜结！你和薛鹏若是也有什么不愉快的，今天都一并说开了，以后大家好好的做朋友，多个朋友多条路，是不是？”
　　薛柯岩变脸速度还真快，这就满脸堆笑的和林逸拉起了关系。
　　哪怕是要暗中对付林逸，现在也必须先打消林逸的戒备，所以说的再谦卑一些也没有问题。
　　“对对对，林逸，我们现在可是一个班的师兄弟，而且昨天才刚刚同生共死过，也算是战友了对吧？我们之间的那点误会，就这样算了好不好？”
　　薛鹏也赶紧表态，要是换了今天之前，他这么说或许还是真心的。
　　但在知道了兽化兵是他们家弄出来的之后，薛鹏现在是一心想要忽悠住林逸，然后找机会把林逸给引入陷阱，为了这个目的，现在委屈一点又算得了什么？
　　“算了？薛鹏，我和你家人的小事可以算了，但是你对付江河海秦月导致他们不能留在玄阶海域的账，可不是三两句话就能算了的！今天在坊市我就不为难你了，以后你千万不要落到我手里！”
　　林逸虽然不明白是怎么回事，但也绝对不会就这样真的和他们冰释前嫌，所以顺势警告了薛鹏一句。
　　在学院里面，确实还是不适合对付薛鹏，反正这家伙心里也明白，大家摊开了讲也无所谓。
　　薛鹏面上笑容一僵，被林逸当面威胁，他始终会显得有些尴尬，不过想到林逸也没有几天好活了，于是他就再次放松下来。
　　林逸心中暗觉奇怪，这两家伙总觉得有些不对劲，可又不知道究竟哪里不对劲，若是在学院外遇到，说不得是要逮住了逼问一番，现在只能暂时放过他们，去给郝自立炼制阴浊丹比较重要。
　　薛柯岩和薛鹏两人没有再和林逸多说什么，就这样灰溜溜的转身离去，令林逸感觉越发不对，想了一下没什么头绪，还是先放一边，转身去找兑换处兑换土元草和混灵液。
　　次顶级学院果然底蕴深厚，这两样东西全都有存货，而且林逸的任务积分也够用，只是兑换之后，他的任务积分就只剩下可怜巴巴的两位数了，想不出去接任务看来都不行了，要不然神识修炼室都租不起几天的了。
　　回到自己在雏鹰峰的别院之中，林逸直接取出了神农鼎，开始为郝自立炼制阴浊丹，这个丹方他有，所以炼制基本没有什么难度，很快就顺利的炼制出三颗阴浊丹，而且全部都是特等品质，没有令林逸失望啊！
　　再次回到坊市，郝自立已经找到了一处出租的院落，这比客栈更适合闭关，而且灵气浓度也不低，至少比黄阶海域要强不少，所以郝自立觉得应该是足够了。
　　“这地方不错，你挺会挑的啊！”
　　林逸微微一笑，夸了郝自立一句，随即取出一颗阴浊丹递给他：“阴浊丹就在这里了，你好好闭关，争取尽快突破，我再为你布置一个防御阵法在这里，免得有人来打扰到你。”
　　“多谢林逸老大，我实在是不知道该说什么好了。”
　　郝自立简直是感激涕零，他在极乐谷身份不低，想要得到一颗阴浊丹却绝对不是什么容易的事情。
　　即便愿意付出大代价，也未必能够找到人炼制阴浊丹，没想到一来到玄阶海域，不但马上感觉到了突破的契机，连阴浊丹林逸都给他准备好了。
　　“谢什么，既然不知道该怎么说，那就什么都不要说，抓紧准备闭关吧！”
　　林逸微微一笑，挥手打发了郝自立，然后取出一些阵旗，开始在这个小院落布置防御阵法。
　　坊市的安全其实还是有保证的，林逸此举只是以防万一，避免有人无意中打扰了郝自立冲关，所以使用的阵旗只是普通货色，够用就行了。
　　郝自立也不矫情，郑重的收好阴浊丹，就开始做最后的准备工作。
　　“你都准备好了吗？那就赶紧闭关吧，不成功以后都不要出来了！”
　　林逸很快完成了手头的工作，微微一笑，跟郝自立开了个玩笑。
　　“是，老大，我这次不成功绝不出关！”
　　郝自立哈哈一笑，拍了拍自己的胸脯，他对于这次的突破极有自信，就算没有阴浊丹，他都有五成的把握成功。
　　现在有了阴浊丹，还是特等品质的，等于凭空增加了三成几率，要是这都不成功，他哪儿还有脸出来见林逸的？
　　“好，我等你好消息！”
　　林逸也爽朗的笑了起来，伸手拍了拍郝自立的肩膀。
　　“对了，林逸老大，我之前注意到你特意过去挑衅了薛家那两个家伙，猜测你可能有什么用意，所以留意了一下，发现薛柯岩并没有离开，而是住在了这个坊市的客栈中，你看我是不是暂停闭关，先去监视一下薛柯岩，我总觉得这家伙不是什么善辈。”
　　郝自立话锋一转，说起薛柯岩来。
　　在传送阵那边发生冲突的时候，他是全程看着薛柯岩是如何嚣张跋扈，然后和林逸结仇的，所以一眼就能认出这家伙来。
　　另外一个薛鹏，他也听说过，招生考核的时候就和林逸不对付，于是郝自立不等林逸吩咐，先一步注意起这两个人来。
　　“薛柯岩肯定不是什么善辈，不过你不用管他，现在什么都没有你晋级重要！我会另想办法监控他的。”
　　林逸淡淡一笑，薛柯岩没有离开这里，他也不意外，恐怕是在密谋什么坏事。
　　薛家两人和林逸都有仇，之前故意上去威胁薛鹏，也是为了刺激他们，看看他们会不会做出什么过激的反应，没想到两人居然主动示好，偏偏做的又那么假，想信他们都没办法。
　　这种情况下，要说他们两个不会搞鬼，林逸是打死也不信的，所以他已经准备，放一只小灵兽出去，全天候的关注薛柯岩！
　　郝自立这边，虽然有了防御阵法保护，林逸也依然留下一只小灵兽作为警戒。
　　万一出现什么意外情况，有阵法的阻挡和小灵兽的保护，也足以支撑到林逸赶过来救援。
　　另外，监视薛柯岩的那只小灵兽也可以随时过来帮忙，对郝自立而言，应该是万无一失。
　　“好，既然林逸老大你已经有了安排，那我就不多说了，现在马上开始闭关，争取早日出关帮助老大！”
　　郝自立笑着收起林逸递过来的控制阵旗，准备开始闭关。
　　林逸点点头，又鼓励了几句，就告辞离开了这个小院落。
　　此时监控薛柯岩的小灵兽也已经找到了地方，就隐藏在薛柯岩的房间外面，以小灵兽的隐匿能力，薛柯岩还不足以发现它的踪迹。
　　安排好坊市的事情之后，林逸才匆匆赶回任务大厅，也不知道这一天下来，慕容瑾衍他们几个有没有接到什么任务。
　　“林逸小师弟，你终于来了啊，郝自立安排好了吗？”
　　上官岚儿看到林逸过来，立刻迎了上去。
　　本来说好他去安排一下郝自立的住宿问题，马上就回来，没想到一去就是差不多一整天。
　　上官岚儿心说早知道就一起去了，也不知道是不是错过了什么好玩的事情。
　　“安排好了，郝自立有了一些感悟，可能很快就要突破，所以我多耽搁了一些时间，给他做了妥善的布置。”
　　林逸微微一笑，随口解释了两句，却并没有细说。
　　“太好了，郝自立一来就突破，是个好兆头啊，回头我要去恭喜一下他！”
　　上官岚儿露出欣喜的笑容，大家从北岛一路同行而来，她早就把郝自立当成自己人了，所以听到他有所突破，确实真心高兴。
　　“好啊，到时候我们一起过去！”
　　林逸微笑点头，随即转首看向慕容瑾衍，“慕容兄，有没有发现适合我们的任务？”
　　“林兄，我正要跟你说呢，今天果然多了不少关于那些怪物的任务，都是搜寻踪迹，打探消息的，我们可以接取，不过任务要求，必须配备传送阵符，才可以出去执行任务，因为对手比较危险，打探消息必须保证安全，要不然无法送回消息来也是枉然。”
　　慕容瑾衍边说边回头指了指任务公告牌，林逸顺着看过去，果然有这样的要求。
　　“传送阵符可以去兑换处兑换，也算是多了一个保命的手段。”
　　林逸点点头，倒是没觉得这有什么不妥。
　　“林大哥，传送阵符刚才我已经兑换好了，这是给你的！”
　　慕容瑾嫣递过来一张传送阵符，显然林逸没来的时候，他们就做好了准备了。
　　“好吧，谢谢了，这个多少任务积分，我划给你。”
　　林逸取出自己的银牌，这是可以接取玄级任务的证明，同时也是记录学分和任务积分的载体。
　　这种牌子一共有四种材质，分别是玉牌、金牌、银牌和铜牌，分别对应任务中心天地玄黄四级任务。
　　玉牌可以接取所有等级的任务，而林逸的银牌，就只能接取玄级和黄级的任务。
　　不过他因为是调整任务难度得到的资格，所以只能接取玄级中以下的任务。
　　“不用，岚儿已经给过我了，你想给就给岚儿吧，这就是你们两个的事情了，我管不着。”
　　慕容瑾衍笑嘻嘻的对林逸挤了挤眼睛，意思是你们都差不多快成一家人了，还分那么清楚干嘛？
　　“林逸小师弟，你想把积分还给我吗？真的要还给我吗？”
　　上官岚儿看着林逸眨了眨大眼睛，脸上的表情说不出是什么意味。
　　林逸果断的收起自己的银牌，对这个话题直接避而不谈。
　　“慕容兄，我们接取任务没问题，不过我觉得，这次的行动我们可能不会有什么收获，因为那些怪物会飞，除了死掉的之外，是不是还有其他的存在，都不好说！或许我们出去找了一圈之后，什么收获都没有，反而白浪费几天时间，你们可要想好了。”
　　林逸郑重其事的提出了自己的担心，免得到时候没有收获，大家以后做任务的心气就会马上降低了。
　　“林兄，我觉得你多虑了，几天时间而已，何况这种任务，需要我们四人一起，你总不会单独行动吧？所以我们完全可以轮流在飞行灵兽上修炼，发现敌踪再一起迎敌，不会耽误正事儿的！而且这些任务有一个共同点，奖励非常丰厚，只要能够完成，能抵得上同等难度的两三个任务了，不亏！”
　　慕容瑾衍笑着让林逸仔细看任务说明，果然上面的奖励比其他同难度的要高两三倍，看来学院对这件事非常重视。
　　“既然如此，那就接一个吧，不过我们挑选昨天那片区域的任务吧，那样机会比较大一些。”
　　林逸微微一笑，开始迅速浏览那些任务，“就这个吧！在昨天那片区域范围之内，我们的机会还是比较大的。
　　这个任务是在规定的区域范围之内，搜索一种全新的物种！
　　人形，背生双翼，身体强悍犹如开山期炼体者，正常状态身上没有气息波动，一旦爆发气息，实力会大幅度提升，身体也会随之膨胀，并在体表形成铠甲状防御。
　　一旦遭遇，记录下地点尽快逃离汇报，任务难度定为玄级下，奖励是学分八分，任务积分八十分。
　　除此之外，还有额外奖励，若是爆发战斗，收集到这种生物的身体组织，还会视情况给予加奖。
　　但学院并不鼓励学员和他们战斗，最好能够马上逃离，请学院导师出马。
　　先给自己定个小目标：比如收藏：.手机版网址：m.
　　“哎呀，早知道昨天应该收集一些怪物的身体碎片了！”
　　上官岚儿后知后觉，好像才想起来昨天怎么没有去做收集。
　　还好林逸之前就下意识的用真气在四人周围布置了一层简单的隔音罩，不至让别人听到。
　　“昨天不是不想收集，而是不能收集，那些家伙基本上全都是爆裂而死，根本没剩下完整组织，而且他们的血液似乎也有自动消亡的特征，别说身体组织了，就是洒在地上的血液，也很快消失不见，所以想要得到这个加奖，除非活捉一个怪物回来。”
　　林逸淡淡一笑，他和徐笑妍都不是粗心大意的人，在昨天他就注意到了这个现象。
　　“活捉？那还是算了。”
　　慕容瑾衍赶紧摇头摆手，开玩笑，那些家伙动不动就突然变异，或者突然自爆的，活捉了带在身边不是自找不自在嘛！
　　谁知道什么时候他们突然就自爆了，那就一起完蛋了，那多亏啊！
　　“呵……好吧，反正我们接了任务，先回去和徐导师打个招呼，明天我们再过去搜寻一番。”
　　林逸没有多说，至于要不要活捉，到时候再看情况。
　　四人各自取出银牌，登记了任务，他们是作为一个团队接取的这个任务，这个任务对于团队的人数也有限制，不能超过五人。
　　因为搜索需要的是隐秘行动，人数太多反而会麻烦！
　　“任务的时效是十天，超过十天任务自动失败，任务会重新发布。不过若是超过十天得到消息和情报，虽然不能算这次任务成功，但也会有一定奖励。”
　　负责登记的人倒是挺热心，还笑着为林逸几人解说了一番。
　　“多谢师兄指点，我们记住了。”
　　林逸谢过之后就带着几人离开了任务大厅。
　　第二天，林逸四人向徐笑妍报备之后，就出发前往之前战斗的区域，开始搜索任务。
　　“林逸小师弟，你看那里就是我们上次战斗过的地方，我们过去看看？”
　　上官岚儿一马当先，指着先前的战斗场所，回头找林逸说话。
　　这次他们没有骑乘飞行灵兽出来，而是一人一匹追风驹。
　　这种低级灵兽实力不强，但是奔跑如风，速度极快，一般的飞行灵兽在短距离的直线冲刺下，未必能够赢得过追风驹。
　　因为要追查的怪物是有飞行能力的，所以骑乘飞行灵兽反而会危险，学院方面并不允许这么做。
　　“也没什么可看的，那些怪物死亡之后，什么都没有留下。”
　　林逸口中虽然这么说，不过还是跟在上官岚儿身后过去看看。
　　一路到现在，并没有任何发现，为了保证安全，林逸把余下的七只小灵兽都撒了出去，分布在周围。
　　当然，在那些怪物没有变身之前，小灵兽还可以压制对方，但是一旦变身，小灵兽也就只能预警了。
　　“林兄，你说那些怪物到底是哪里来的？”
　　慕容瑾衍百思不得其解，他在这片山域长大，却从来没见过这种东西。
　　“你都不知道，我上哪儿知道去呀！或许是新出来的杂交物种吧？”
　　林逸并没有说实话，在第一次遇到那些怪物时，林逸就感觉有些不对劲！
　　虽然这些家伙的外形他第一次看到，可他就是有一种莫名的似曾相识感。
　　林逸几乎可以肯定，这件事是中心在搞鬼！
　　也只有中心的基因变异技术，会制造出这样的产物。
　　看来中心的研究已经越发的恐怖了，居然可以制造出开山期甚至短时间能爆发出辟地期实力的生化人！
　　这样下去，天阶岛彻底沦陷也不是没有可能。
　　想想之前还在担心中心和灵兽一族合作，现在看来最应该担心的还是中心本身！
　　这个组织能够爆发出来的破坏力，已经超过了灵兽一族和海兽一族！
　　还好上次那十个生化怪物似乎不太稳定，最后全都自爆掉了。
　　若是中心能够研究出更加稳定的生化人，那才是天阶岛灾难的开始。
　　“林逸小师弟，你怎么说着说着就走神了，在想什么呢？”
　　上官岚儿回头看到林逸似乎陷入了沉思，于是伸出手掌在他眼前晃了几下。
　　“没有，我在想这些怪物究竟是从哪里冒出来的，对了，你们看看这里有什么线索吧？”
　　林逸回过神来，从追风驹上跳下来，四处走了一圈。
　　除了那天战斗留下的痕迹之外，确实什么东西都没有剩下，不管是尸体碎块还是血迹，全都好像凭空蒸发了一般。
　　除此之外，那些家伙身上的衣物也没有留下，可见他们身体中反噬的力量是何等霸道，沾染了一丝血迹，就彻底的被消除干净了。
　　“真的什么都没有发现，那我们该怎么追查呢？我们时是不是应该找一只嗅觉灵敏的灵兽过来，看看有没有什么气味留下，没准儿能跟着找到对方的老巢了？”
　　上官岚儿一拍手，忽然说道。
　　“岚儿你说的有道理，反正时间还来得及，不如我们先回去，多找几只嗅觉灵敏的灵兽过来！”
　　慕容瑾嫣马上点头附和，觉得这个点子还不错。
　　“林兄，你怎么看？”
　　慕容瑾衍转头看向林逸，他妹妹觉得好，他肯定也觉得好，既然如此，现在就剩下林逸了。
　　“我没意见，要不你们回去准备灵兽，最好再兑换一些追踪用的道具。”
　　林逸想了想，建议道。
　　“我们三个回去？你一个人留下？”
　　上官岚儿微微一怔，难道不是一起行动吗？
　　“我一个人行动速度比较快，趁你们准备的时候，可以先探查一番这片区域的大致情况，然后我们在会和。”
　　林逸拍了拍上官岚儿的肩膀，然后单独传音给她：“你们回去好好准备，我怀疑这些家伙和中心有关，慕容兄妹在我不好直言，岚儿小师姐你应该能明白，你们帮不上我什么。”
　　上官岚儿心中微微一甜，原本还觉得自己是个累赘，现在听林逸这么一说，又觉得自己作为林逸身边最亲密的人。
　　她确实有义务帮林逸把慕容兄妹带走，免得影响到林逸。
　　先给自己定个小目标：比如收藏：.手机版网址：m.
　　哼哼，我上官岚儿可以是林逸小师弟的累赘，可其他人不能成为小师弟的累赘！
　　这个任务果然还是要我这个小师姐来帮忙的！
　　“好，我们三个先回去，你自己小心一些！”
　　上官岚儿立刻拿出小师姐的气势，老成持重的点点头，反手也拍拍林逸的肩膀，真是一点亏都不吃。
　　慕容瑾衍和慕容瑾嫣对视一眼，也是无话可说。
　　林逸和上官岚儿都决定好了，那就这么办吧。
　　“放心，我不会有事的，你们路上注意安全，回来时可以按照我留下的记号找过来。”
　　林逸说着随手一挥，用真气在一个不显眼的地方留下一个箭头：“我一会儿就往这个方向去，你们沿途注意找箭头。”
　　“好，我记下了，那我们先回去。”
　　上官岚儿也是干脆，跨上追风驹，和林逸挥挥手，就招呼慕容兄妹一起走了。
　　林逸对三人拱拱手，然后调拨了五只小灵兽跟在他们周围，避免出现什么危险。
　　剩下的两只小灵兽，林逸则是让它们过来嗅过味道，还别说，这里确实留存着一丝非常淡的气味。
　　小灵兽作为隐匿行踪的行家，嗅觉方面也相当不错。
　　林逸选择的方向，就是小灵兽找出来的，不过应该不是中心的老巢，多半是之前十个生化人过来的方向，往那边走走，或许会有所发现。
　　没想到，中心的发展还真够快，之前还在和灵兽一族搞合作，现在直接就把手伸到玄阶海域来了！
　　从那些生化人身上的变异情况来看，估计中心在南岛提取了不少的灵兽基因！
　　只是这些普通灵兽基因就有如此效果，要是真弄到了朱雀他们的基因，那就麻烦大了！
　　四大长老的血脉，绝对是灵兽一族顶级的存在，只是以他们的实力，中心想要从他们身上得到基因不太可能。
　　但是这四大长老的族人却并不是个个实力滔天，花点心思，还真不是什么困难的事。
　　唯一的好消息就是，中心的这个新型药剂还不够完美和稳定，所以要尽快找到中心在玄阶海域的根据地，一举捣毁！
　　任由他们发展下去，威胁实在是太大了！
　　一旦让中心完善了药剂，大批量的制造出生化人，甚至不需要辟地期的，光是开山期就足以横扫天阶岛！
　　试想一下，一支全部由开山期炼体者组成的军队，那是多么恐怖的实力？海兽潮都不足以正面对抗！
　　何况这样一支恐怖的军队，随时能够变身，瞬间提升到辟地期，而且很难确定，对方会不会有第三次变身的能力——裂海期？！
　　哪怕只有裂海期一击的能力，用完就死，那也是绝对恐怖的力量！
　　林逸越想越觉得严重，原本以为灵兽一族和中心联盟已经是天大的坏事了，可与现在的生化人比起来，完全是小巫见大巫。
　　小灵兽在前方带路，林逸也不时的留下记号。
　　忽然，两只小灵兽停了下来，左右看看，显然是失去了方向。
　　林逸连忙停下追风驹，跳下来四处观察了一番，这是一处很普通的山坳，看不出任何不妥。
　　“是从天上下来的吗？”
　　林逸抬头看天，心中也已经有了一些猜测。
　　如此一来，线索也就再次中断了，想要继续下去，也不知道该如何着手进行。
　　玄阶海域和他有仇的，好像也只有一个薛家了吧？确切的说，是薛家的薛柯岩和薛鹏，事情就是有那么巧，这两个人都在这个地方！
　　正在这时，潜伏在林逸气海中的大青蛙神识忽然微微一跳。
　　监控薛柯岩的那只小灵兽居然往这片区域跑来，换言之，薛柯岩正在往这片区域移动！
　　这家伙果然有点问题！莫非他和中心勾结在一起了？
　　不然这个时候到这里来，总不能是陪着薛鹏做任务吧？
　　林逸眉头一挑，放开缰绳，让追风驹自行返回学院，自己则是马上起身追踪薛柯岩。
　　林逸身形急掠，跟着两只小灵兽往薛柯岩赶来的方向迎了上去。
　　然而就在此时，异变突生，林逸忽然和追踪薛柯岩的小灵兽失去了联系！
　　更准确的说，是大青蛙的那一缕神识，和那只小灵兽彻底失去了联系！
　　这种情况简直无法想象，以前从来都没有出现过！
　　在此之前，只有送回幻雾空间的那一只小灵兽还有安排在南岛保护天雷猪的十只小灵兽有这种情况，但这基本都是距离关系导致的。
　　而刚刚还能感应到的那只小灵兽，绝对不会超出感应范围，除非是突然进入了另外一个空间之中，就好像幻雾空间。
　　奇怪，这是误入了其他的独立空间，还是被人发现瞬间给抓走了？
　　林逸心中大急，挥手将前方的两只小灵兽收入布袋，直接使用雷遁术极速前往失联的方位。
　　林逸这时候也顾不上雷遁术的动静了，差不多要接近的一刻，林逸才停止雷遁术。
　　展开鬼速翅膀，悄无声息的低空飞掠，犹如鬼魅一般不断前行，呼吸之间就已经到达了预估的位置。
　　可惜这里什么都没留下，无论是小灵兽还是薛柯岩，全都消失无踪了！
　　林逸的神识完全铺展开去，广阔的覆盖范围内，同样没有任何发现。
　　这么短的时间之内，薛柯岩居然也能够逃的无影无踪，要说这家伙有什么瞬移的能力，似乎也不太可能。
　　“鬼前辈，又要麻烦你了，帮忙看看这里有没有什么空间波动或者空间入口？”
　　林逸能力有限没发现什么，当机立断找出了鬼东西，同时将两只小灵兽放了出来。
　　希望可以通过它们之间的联系和感应，找寻消失的那只小灵兽。
　　“不麻烦，我老人家反正已经习惯了！”
　　鬼东西怪笑两声，这才懒洋洋的和林逸的神识融合在一起开始探查周围情况。
　　林逸本身没有什么危险，所以鬼东西也很是放松，在他看来，不过就是少了一只小灵兽而已，有什么大不了的？
　　不过涉及到空间问题，他还是很感兴趣，所以才会这么爽快的出来。
　　“你确定那只小东西是在这里消失的？好像没有什么空间异常啊！”
　　仔细探测了一会儿之后，鬼东西有些疑惑的问向林逸。
　　鬼东西最近一直在研究空间阵旗，虽然只是残破的阵旗，但其中涉及的规则却很是玄奥。
　　所以鬼东西对于空间的理解还是很深刻的。
　　如果此处真有类似之前那种空间鳞片存在，两人的神识肯定能够发现问题。
　　然而现在什么都没发现，完全是正常的状态。
　　“应该是这里，但是精确的位置不能肯定，误差不会超过半径两百米。”
　　林逸笃定的说道，毕竟他气海中有大青蛙的神识，只要在感应范围内，就可以确定一个大概位置。
　　“半径两百米，范围并不大，我们的神识一起探测，就算是空间阵法，也能发现一丝端倪！而现在一切正常，我看你还是另想办法吧！”
　　鬼东西已经知道了事情的来龙去脉，但是他也是实在没有办法。
　　“鬼前辈，我怀疑有人发现了小灵兽，然后瞬间将之抓捕，甚至是直接摧毁了！如果真是这样，那出手的人实力至少也是裂海期之上了，看来对方派来的，也并不全是无名小卒！”
　　林逸面色严肃之极，心中也是念头纷繁闪现。
　　“不错，那小东西的实力虽然只是堪堪达到辟地期，但是身体强度说是不死之身都差不多，除非实力相距太悬殊。”
　　“小子，我可要提醒你，对方实力看起来很强，你最好小心一些，别把自己搭进去，实在不行就去飞扬学院搬救兵，飞扬学院的底蕴比较深厚，应该能够对付那个神秘高手。”
　　鬼东西这次倒是略有严肃的劝说林逸，最好不要单独去冒险。
　　“没有证据，学院怎么可能轻易出手？即便有张姨帮忙说话，恐怕最多就是张姨这个级别的人出来看看情况，若是我们的推测没错，对方的实力应该是在张姨之上！”
　　林逸摇摇头，否决了鬼东西的提议。
　　左右都没办法，林逸最终随意选定了一个方向，悄然潜行过去。
　　鬼东西也不再劝说，反正林逸逃命功夫一流，还有传送阵符可以用，攻击方面有大青蛙的黑色圆珠，并非完全没有抵抗能力，所以去调查一下也死不了。
　　同一时间，距离林逸足足七八千里之外。
　　一道光芒闪过，黑袍面具人提着薛柯岩出现在一座荒山之巅，然后随手把他给丢在了地上。
　　“特使！这是怎么了？”
　　薛柯岩还有些晕头转向分不清南北，一脸懵逼的挣扎起来，恭敬的躬身行礼。
　　“你说怎么了？你被人追踪了都不知道，你想所有人都发现你我之间的关系，你才知道怎么了吗？”
　　黑袍面具人声音中透着冷意，显然对薛柯岩的能力极为不满。
　　“啥追踪了？被什么人？”
　　薛柯岩微微一怔，虽然不敢质疑黑袍面具人，但他心里其实是不怎么相信的。
　　离开坊市的时候，薛柯岩可是特意关注过身后的情况，还设了两个小小的陷阱，绕了一个圈子，确定没有人跟踪，才放心大胆的前来。
　　被人追踪？那该是多么厉害的高手才行啊？
　　他现在的身份只不过是薛鹏家族中的一个长辈而已，谁会派高手来追踪他？
　　“不相信？”
　　黑袍面具人冷哼一声，随手一招，一个荡漾着水波纹的光团出现在半空之中。
　　而光团里面，正是和林逸失去联系的那只小灵兽。
　　“这是什么东西？”
　　薛柯岩有些发愣，光团里的东西他从来都没见过。
　　“是什么东西，并不重要，重要的是这东西一直在跟着你，显然是有目的的！而且我可以很负责任的告诉你，这并不是真正的灵兽，而是一种罕见的傀儡，有傀儡自然是有主人，你已经被人盯上了！要不是因为如此，也不至于浪费我一张珍贵的传送阵符！”
　　黑袍面具人说起这事儿也是有些心疼。
　　能够带人一起传送的传送阵符可不是随便就能够得到的，为了不暴露身份，他也是下了本钱了。
　　“对不起，特使，我真没想到，会有人盯上我，对了，一定是林逸！除了这个小子，没有人会来盯着我的！”
　　薛柯岩满头冷汗，随即好像抓住了救命稻草一般，马上把林逸给抬了出来。
　　只要有林逸的名字，估计特使的火气就会转移。
　　“还算你有点脑子，我也是这么想的，所以才带你传送离开，也不枉我浪费了那张珍贵的传送阵符。”
　　黑袍面具人随手一翻，将禁锢小灵兽的光团收起来，“不过能抓到这个小东西，也算是弥补了，回头可以研究一下炼制这种傀儡的方法，这个傀儡相当高级，如果能够批量炼制，也是相当强大的战斗力。”
　　“特使，你说林逸会不会有这种傀儡的炼制方法？要是我们干掉他，说不定就能得到这种傀儡的炼制方法了。我收到可靠消息，林逸就在那片区域执行任务，我们是不是去干掉他？”
　　薛柯岩现在是一心想要干掉林逸，所以拼命怂恿黑袍面具人出手。
　　在他看来，黑袍面具人实力深不可测，对付林逸根本就是轻而易举，实在没必要藏头露尾的避而远之！
　　“是你去干掉林逸，我已经说过了，我们和林逸是不会有任何交集的，虽然以那小子的聪明才智，估计早就从你身上猜到了我们组织的影子，但只要没有证据，他也说不出什么话来！正因如此，我出手救你，是第一次也是最后一次，你以后好自为之！”
　　黑袍面具人立刻警告薛柯岩，让他彻底打消这个念头。
　　“特使，照你这么说，林逸现在已经开始怀疑我了，那我该怎么办？兽化兵的调试才刚刚开始，还远谈不上完善，难道要换一个区域继续吗？”
　　薛柯岩苦着脸请示黑袍面具人，原本计划中，就算被发现也无所谓，但绝对不是这么快就被发现。
　　至少要等完善了兽化兵的状态，才可以有恃无恐的让别人知道他薛家多牛逼。
　　“兽化兵？你起的名字？”
　　黑袍面具人点点头，“这名字还不错，以后就叫兽化兵吧。药剂也可以叫兽化药剂，薛柯岩，新的兽化药剂我已经调配出来了，试验体都准备好了吗？”
　　先给自己定个小目标：比如收藏：.手机版网址：m.
　　“特使放心，已经准备好了，不过这次比较仓促，只准备了三十三个，其中二十个都是元婴期的，还有十三个是玄升期。”
　　薛柯岩小心翼翼的打量黑袍面具人，可惜人家一丝皮肤都没有露出来，又怎能看出表情？
　　“这么少？你们薛家的死士呢？”
　　黑袍面具人显然很不满，要不是为了让薛家提供实验体，他才懒得找薛柯岩合作。
　　“特使，我们薛家的死士培养不易，我能够动用的也不多，要是都当了实验体，以后怎么再继续抓捕新的实验体啊？这次的三十三个修炼者，就是我们薛家死士抓捕来的。”
　　薛柯岩不敢怠慢，赶紧解释了一下，生怕引起黑袍面具人的怒火。
　　“算了，就三十三个吧，这次兽化药剂调整之后，成功几率会更高一些，可惜元婴期太弱了，最后也不知道能活下来几个！”
　　黑袍面具人冷哼一声，也没有继续为难薛柯岩。
　　“特使，那我们现在就去那些实验体关押的地方……额，得往回走几千里才行……”
　　薛柯岩看了看所在的位置，也是有些发晕。
　　这边黑袍面具人和薛柯岩往回赶，另一边的林逸却彻底失望了，他无论如何都找不到小灵兽去了什么地方。
　　自从得到这二十只小灵兽以来，除了主动送回幻雾空间的一只，今天是第一次真正意义上的失去了那只小灵兽。
　　“小子，既然找不到薛柯岩，那干脆回飞扬学院找那个薛鹏，他和薛柯岩肯定有联络，或许能得到有用的消息！”
　　鬼东西都看不下去了，林逸这样毫无目的的乱跑，根本是在浪费时间，还不如去找薛鹏，或许会有意想不到的收获。
　　“有道理，找薛鹏逼问薛柯岩的下落!”
　　林逸是关心则乱，既然找不到薛柯岩，那找薛鹏也是一样的。
　　“不过我要提醒你，你没有实际证据，在学院里对付自己的同学，而且还是有仇怨过节的同学，很容易引起学院的误会。”
　　鬼东西虽然是提出了建议，但其中的弊端，也同样提前说给了林逸。
　　除非林逸一上去就用元神吞噬或者搜魂之类的霸道手段，否则想要撬开薛鹏的嘴，绝对不会那么容易！
　　而一旦使用了这种霸道手段，那就再没有了任何转圜余地，万一没有收获，飞扬学院恐怕就要出手镇压林逸了！
　　“鬼前辈，你说薛鹏到底知不知情？我们值得冒这个险吗？”
　　林逸顿时也有些犹豫，如果只有他一个人，那对付薛鹏其实毫无心理负担，就算和飞扬学院翻脸也无所谓！
　　可现在还有上官岚儿，林逸必须为了上官岚儿考虑，不能说林逸干完一票就跑了，把小师姐自己丢在这里。
　　“薛鹏和薛柯岩见过面，但是薛柯岩究竟会不会透露什么给薛鹏，那就不好说了，所以你问薛鹏可以，但是也要讲求手段，而不是蛮干。”
　　鬼东西提醒了一句，其实有些时候，是可以先找到薛鹏的弱点，再加以利用的。
　　林逸点了点头，准备返程，结果神识就发现了正在赶来的上官岚儿三人。
　　“林逸小师弟，你怎么一个人跑那么远，你的追风驹呢？”
　　上官岚儿远远看到林逸，俏脸露出微笑，策动追风驹就迎了上来。
　　“你也知道我的速度，追风驹在反而是累赘，所以我就让它先回去了。”
　　林逸没想到上官岚儿还会回来，之前不是暗示她，让她带人回去吗？
　　“林兄，你有什么发现吗？我们回去之后，就尽快赶回来了！”
　　慕容瑾衍这时候也追了过来，原来着急回来的人是这家伙。
　　“我发现一个疑似和那些怪物有关的人员，气息上有些相似，所以我想偷偷追踪，但是最后还是被对方甩掉了！”
　　林逸摇摇头，他说的并非是真相，但也不算假话。
　　“以你的速度，居然还会被人甩掉？对方这么强大？”
　　慕容瑾衍脸色微变，林逸的雷遁术他是亲眼见识过的，他实在无法想象，还有人能比林逸的雷遁术更快。
　　“确实强大，虽然我没有和对方照面，但以我估计，恐怕这是一个超越了辟地大圆满的高手，有很大可能是裂海期！或许他现在不想暴露身份和行踪，所以才没有对我出手，否则我估计压根不是他的而对手。”
　　林逸叹了口气，有能力让小灵兽无声无息的消失，这根本不是一般人能做到的。
　　而薛柯岩的失踪，不用问也肯定是这个神秘高手搞的鬼！
　　要是林逸没猜错的话，这个神秘高手应该来自于中心，因为顾忌之前的合约，所以有意选择避开。
　　只是不知道这家伙是不是南岛那个黑斗笠，还是其他人？
　　不过第二种可能性似乎更高一些，毕竟南岛那边也很重要，尤其是林逸和中心续签了协议之后，中心和灵兽一族的关系需要更加小心的维护，这种时候，黑斗笠男子恐怕是走不开的。
　　如此看来，中心在天阶岛的实力还是相当雄厚的，所拥有的高级修炼者，并不逊色于任何一个古老世家，甚至比大多数古老世家还要更强！
　　不过林逸也清楚，中心没有直接对他出手，除了那个随时可以撕毁的协议之外，更重要的是更高层次上面的对峙！
　　中心在天阶岛还没有做到完全压倒性的霸权，所以不想轻易打破这种微妙的平衡。
　　若是他们在生化战士的培养上有了突破性的进展，恐怕再面对林逸时就没那么客气了，直接撕毁协议也是有可能的。
　　“林兄，你说那人的实力可能达到裂海期？”
　　慕容瑾衍听后顿时大吃一惊！
　　裂海期，他老爹都还没有踏足裂海期，仅仅是半步裂海而已，飞扬学院中虽然有裂海期的高手，但数量肯定不多。
　　慕容家是有老祖供奉，但不会轻易出手，所以既然对方选择在慕容家的山域中行事，那他必须要保持警惕了。
　　“有可能，不过我也只是猜测。”
　　林逸明白慕容瑾衍在担心什么，不过他对此也没有多说，中心行事很难揣测，可能在计划成功之前不会暴露身份，也可能为了计划顺利，暗中铲除慕容家。
　　先给自己定个小目标：比如收藏：.手机版网址：m.
　　“哥，你要是担心，就传个消息回去，叫老爹他们多加小心吧！虽然我不信有人在山域中，敢明目张胆的挑衅我们慕容家！”
　　慕容瑾嫣和哥哥心意相通，虽然没有说出来，但一个眼神就明白其意。
　　“我们也回去吧，今天不会有什么线索了！”
　　林逸看了看上官岚儿带来的嗅觉灵兽，微微摇头。
　　上官岚儿倒是没什么意见，但慕容瑾衍却不太同意，“林兄，还是寻找一下线索吧，虽然敌人或许很强大，但我们仅仅是追踪，应该问题不大。”
　　慕容瑾衍担心山域的安全问题，所以想要找出林逸说的那人。
　　其实慕容瑾衍是心中怀疑，觉得林逸大惊小怪了，是不是真有个裂海期的敌人都不好说。
　　“慕容兄，听我一句，今天到此为止，追踪不到或许是你的运气，要真发现了什么，恐怕就回不来了。”
　　就算林逸有雷遁术，也不敢拍胸脯说一定能在裂海期手下逃脱。
　　“林逸，我想知道，你之前是不是已经发现了什么？刚才让我们三个回去，是不是觉得我们会妨碍你行动？是不是？”
　　慕容瑾衍突然爆发了，林逸的劝说好像点燃了他心中的怒火。
　　“慕容兄，你……”
　　林逸张口欲要解释，却忽然发现自己之前其实就是这么想的。
　　“你不用解释了，我知道你就是这么想的！既然如此，那我们以后还是分开行动吧，免得各自影响，对双方都没有好处。”
　　慕容瑾衍面容冷淡，刚刚爆发的火气又收敛起来，但这并不代表他就没有怒火了。
　　他心里一直是不服输的，林逸这样对待他，简直就是赤果果的看不起！他如何能忍？
　　“哥，你……”
　　慕容瑾嫣有些惊讶，下意识想劝解，不过随即心中就已经有了明悟。
　　毕竟是同胞双生的兄妹，慕容瑾衍心里想什么，最清楚的就是慕容瑾嫣了！
　　作为慕容家的天才人物，慕容瑾衍心中自有他的傲气存在，林逸虽然也很强大，但他钦佩是钦佩，却不会因此看低了自己。
　　正相反，慕容瑾衍觉得林逸是自己最好的对手，林逸越强大，他越有动力去追赶最后超越！
　　这才是慕容家的天才所应该去做的事情，而不是托庇于林逸，一切都听从林逸的。
　　这次和林逸组队，不是想要抱林逸的大腿，而是之前的生化怪物事件是大家一起经历的，组队调查起来会比较方便。
　　所以林逸的态度，简直就是对慕容瑾衍自尊心最强的践踏！
　　一个天才的骄傲，令慕容瑾衍爆发了！
　　“慕容兄，你误会了！”
　　林逸摆摆手，他并不是故意看低慕容瑾衍，而是这件事涉及到中心，哪怕慕容瑾衍是裂海期，都未必有能力抗衡。
　　“林兄，你不用解释！我慕容瑾衍也有自己的骄傲，你是一个很好的朋友，也是一个很好的对手！现在我实力上确实与你有差距，不过你放心，我一定会超越你！”
　　慕容瑾衍挥手打断了林逸的话头，“我们分开行动，也不是要和你决裂，朋友还是朋友，对手也依然是对手！”
　　林逸沉默了片刻，叹了口气：“我明白，慕容兄志存高远，既然如此，那我们就分头行动吧，不过作为朋友，我依然会劝你一句，这个敌人，超乎你的想象！”
　　慕容瑾衍没有再反驳，深深的看了林逸一眼，微不可查的点了点头，招呼上慕容瑾嫣，带上灵兽继续搜索。
　　林逸虽是一个值得交的朋友，但同样是慕容瑾衍要超越的对手，从今天开始，他一定要超越这个追赶的目标！
　　“岚儿，我去和我哥去看看有没有线索，你是和林逸回去还是和我们一起？”
　　慕容瑾嫣也叹了口气，心中有些恼恨林逸说话伤人，她和上官岚儿一见如故，难得有这样一个好闺蜜，因为这件事情产生隔阂就不好了。
　　“我和小师弟先回学院了，你们一定要小心，如果对方实力很强，随时做好激发传送阵符逃跑的准备，千万不要硬撑。”
　　上官岚儿难得用这种老成持重的口吻说话，边上的林逸倒是听的一愣一愣的。
　　“我知道啦，你们先回去吧，等我回去再去找你！”
　　慕容瑾嫣见哥哥已经走远，也顾不上多太说，匆匆招呼一声，就快速追了上去。
　　两人离开后，上官岚儿才回头看着林逸：“林逸小师弟，其实慕容瑾衍人还是不错的，就是有些骄傲，本来觉得天赋超然，没想到你比他强，所以才害怕你瞧不起他！”
　　“对啊，可是我能怎么办，我也很绝望！”
　　林逸苦笑了一下，有个自尊心强大的朋友也是挺累的。
　　“算了，我们还是回去吧！”
　　上官岚儿也知道这事情无解，只能让慕容瑾衍慢慢超越了，超越不了就会心服口服了。
　　这回没有外人了，林逸直接取出飞碟，把上官岚儿和追风驹都带了上去，直接飞回学院。
　　至于慕容瑾衍兄妹，林逸自然也不能真的不管，那五只小灵兽依然在他们身边不远，如果有什么异动，林逸也能赶过去。
　　当然如果再碰到之前那个无声无息的高手，那林逸也真就没办法了。
　　在学院附近，林逸收起了飞碟，和上官岚儿慢悠悠的步行走进学院。
　　至于薛鹏，林逸暂时也没打算动他，他准备按兵不动，在暗中静观其变，看看薛鹏和薛柯岩是否还会联系，要是现在动了薛鹏，很可能打草惊蛇，还会给自己惹来麻烦。
　　两人回到雏鹰峰的时候，刚好遇到徐笑妍。
　　“林逸，你们做任务回来了？慕容兄妹呢？”
　　徐笑妍笑着招呼了一声。
　　“徐导师，今天有点收获，也可以说没什么收获。”
　　林逸和上官岚儿一起行礼，上官岚儿抢着回答问题。
　　“什么叫有点收获，又没什么收获？和我打什么哑谜？”
　　徐笑妍手指虚点上官岚儿，两人之间已经很熟了，徐笑妍年纪也不算大，私下里可以说亦师亦友的关系。
　　先给自己定个小目标：比如收藏：.手机版网址：m.