第06553-06562章
　　其实林逸有时候还是很佩服上官岚儿的，她似乎有一种天生的亲和力，无论到哪里，都能很快获取别人的好感，都能受到宠爱，这种特质也的确了不起。
　　“林逸小师弟发现了一个和那些怪物气息相似的敌人，但是并没有真正看到他，根据小师弟的推测，那个人的实力或许已经达到了裂海期，所以我才说有点发现，又等于没什么发现。”
　　上官岚儿蹦蹦跳跳来到徐笑妍身边，挽着她的手臂，把情况说了一遍。
　　“林逸，你发现了一个疑似裂海期的敌人？和那些怪物有关？”
　　徐笑妍耸然一惊，表情有些严肃起来，敌人居然涉及到了裂海期，那就有些严重了！
　　“是的，不过我也没有证据可以证明他的等级，所以也算什么都没发现，不过仅仅是怀疑，学院会作出对应行动吗？”
　　林逸顺口问了一句，虽然不抱有什么希望。
　　“恐怕不太可能。”
　　徐笑妍犹豫了一下，最后还是摇了摇头：“如果你有确切的证据找到那个裂海期高手，我还有把握请动学院出马围捕，但现在什么证据都没有，空口白牙，谁也不会轻易相信。”
　　果然不行，林逸微微摇头，本就是预料中的事情，倒也谈不上失望：“在我看来，如果不尽快重视起来，恐怕会带来严重的后果！我们遇到的那十个怪物，恐怕是人为制造的，应该是以人类修炼者为材料炼制的傀儡士兵，因为还不够完美才会自爆。”
　　林逸没有说是生化人，因为徐笑妍肯定听不懂，用傀儡还好些。
　　“你的想法很有意思，倒也不排除这样的可能！”
　　徐笑妍点点头，“那些怪物，确实像人为炼制的，他们的身体在开山期很稳定，但是到了辟地期，防御力虽然上升，但是却不稳定了！如果真的让他们稳定下来，那绝对是个灾难！”
　　灾难，这两个字一点都不夸张！
　　如果是开山期的傀儡，飞扬学院还不会太放在心上，借助学院本身拥有的防御阵法，应付这样一支开山期军团或许不能说碾压，但也绝对不会无力反抗！
　　然而这些傀儡一旦拥有了辟地期的稳定实力，只要形成规模军团，飞扬学院会在弹指间灰飞烟灭！
　　“徐导师，我郑重建议你，向学院高层汇报一下，我们最好提前找到敌人的老巢，在他们没发展起来之前彻底消灭！”
　　林逸不指望飞扬学院全力以赴去对付中心，但只要对付这次生化人的试验就足够了。
　　“我明白，我会尽力试一下的。”
　　徐笑妍又露出甜美笑容，拍了拍上官岚儿的手：“还有你，你的师父也别想置身事外，我只是新生导师，分量不够，加上你的师父才有点看头。”
　　“好啊好啊，我师父这么久也不来看我，要不然我和徐导师一起去找师父吧？”
　　上官岚儿笑嘻嘻的，毫不犹豫就把师父张矜淼给拉下水了。
　　“你个小丫头，这才几天时间，就好久不来看你了！你师父最近可是很忙的，还特意来找我，拜托我好好照顾你指导你，现在知道你师父有多疼你了吧？”
　　徐笑妍笑了笑：“所以你现在想找她也找不到，这件事我会记下，回头见到你师父商量之后，再向学院高层进言，希望能引起他们的重视吧！”
　　看来上官岚儿去看师父的愿望是不行了。
　　“徐导师，若是有消息，还请第一时间通知我们。”
　　林逸也知道学院有规矩，这事儿也急不得，对徐笑妍抱拳为礼。
　　“放心吧。”
　　徐笑妍笑着挥挥手，和两人道别。
　　“小师姐，这几天你就好好在别院修炼吧，神识、真气、炼体，你想修炼哪个就修炼哪个。”
　　林逸送上官岚儿回到二号别院，叮嘱了一番。
　　“小师弟，你果然把我当成了累赘！怪不得慕容瑾衍要生气，我也有点生气了！”
　　上官岚儿故意鼓起两个腮帮子，瞪大眼睛，做出一副很生气的模样。
　　“我可没把你当成累赘，你自己这么想，怪我咯？”
　　林逸知道上官岚儿是在开玩笑，如果她真的在意，才不会大大咧咧的说出来。
　　“就是怪你就是怪你！明明是我的小师弟，怎么能比我厉害那么多呢？真是岂有此理，我这个小师姐的面子往哪儿搁？”
　　上官岚儿咯咯娇笑，装出的不满早就烟消云散了：“好吧，我会在这里好好修炼的，尽量以后不做你的累赘！”
　　“我没说过你是累赘，只是这次确实很危险，我自顾不暇，自然没法保证你的安全！”
　　林逸叹了口气。
　　上官岚儿看到林逸苦恼的样子，忽然有些后悔以前经常偷懒了，要是她现在实力更强大一些，不但不会成为累赘，反而会变成林逸的助臂。
　　所以，上官岚儿这次真的下了决心要好好修炼，争取早日强大起来，依靠自己的力量站在林逸身边，而不是成为他的累赘！
　　“好了，林逸小师弟，你去忙吧！对了，慕容瑾衍虽然骄傲了一点，但我和他妹妹还是不错的，别让她出事！”
　　上官岚儿始终还是担心闺蜜的安全。
　　“放心吧！”
　　林逸点头答应，就算上官岚儿不说，也有五只小灵兽在保护，要是它们都搞不定，其实林逸去了也白扯。
　　告别了上官岚儿，林逸回到自己的别院，虽然薛鹏的别院就在边上，但为了怕打草惊蛇，林逸只能继续隐忍，先不动薛鹏这家伙！
　　把剩下的两只小灵兽放出去监控薛鹏的别院，林逸也开始了自己的修炼。
　　他必须要尽快完成积累，提升自己的实力，否则都不需要中心出手，光是这些生化人，就足以让他头痛。
　　第二天一早，林逸睁开眼睛，收到了来自于坊市郝自立身边的那只小灵兽传来的信息，郝自立顺利突破了辟地期！
　　郝自立也算是功夫不负有心人，厚积薄发之下，终于成功晋级辟地期。
　　到了这个等级，郝自立一旦回归极乐谷，基本上就是最顶尖的那一小拨人了，随着实力的提升，权力地位也会随之提升。
　　总算有了一个好消息，林逸简单收拾了一下，就出门展开鬼速翅膀飞向坊市。
　　只是，出于对林逸的敬畏，再见林逸的郝自立，态度比起没晋升之前还要恭敬许多。
　　“林逸老大，你来了！我正想去通知你，我成功晋级辟地期了！”
　　郝自立恭恭敬敬的行礼问候，丝毫没有成为辟地期的傲气。
　　“我就是知道了才来的，你果然没让我失望，轻松突破了辟地期，而且实力稳固的相当不错。”
　　林逸淡淡一笑，他能看出来，郝自立这次突破几乎接近完美，厚积薄发带来的效果十分显著。
　　在阴浊丹的辅助下，郝自立不但顺利突破辟地期的屏障，还一举稳固了辟地初期的实力！
　　也就是说，郝自立只要继续闭关，很有可能在短时间内再次突破，进入辟地初期巅峰。
　　“啊！这都是林逸老大的功劳，要不是老大的栽培，我这辈子恐怕就停在开山大圆满了！”
　　郝自立悚然一惊，没想到林逸已经知道了他突破，更是有些诚惶诚恐。
　　“行了，客套话就不要说了。”
　　林逸收回笑容，变得严肃起来：“自立，有件事我需要你帮我做下，但可能有些折腾你了。”
　　“林逸老大你这是什么话，需要我的地方你尽管吩咐，上刀山下油锅，我郝自立绝不皱一下眉头！说折腾，不是打我的脸吗！”
　　郝自立神色一正，真心实意的说道。
　　“那我就直说了，我想让你回黄阶海域！你刚刚突破，要是继续在这里闭关，或许实力会更上一层楼，但事情比较紧急，只能委屈你了！”
　　林逸没有矫情，这件事确实由郝自立去办最为合适。
　　“回黄阶海域算什么委屈？林逸老大你也太会开玩笑了？我能突破至辟地初期已经很不易了，我可不奢望能在短时间内继续突破！所以有事情老大你尽管说，我一定办的妥妥帖帖！”
　　郝自立用力一拍胸口，为林逸做事本来就是天经地义，何况这压根也不是难事。
　　“好，那你听好了，你回黄阶海域帮我调查一下，有没有出现过类似这样的怪物，若是出现过，是什么时候什么地点，现在是否还有？”
　　说着，林逸就把生化人描述了一番，既然中心搞出了这种怪物，那么黄阶海域没准也会随之出现。
　　中心的这个计划，威胁性绝对在上次的灵兽一族跨海远征之上！
　　甚至林逸怀疑，跨海远征仅仅是中心为了采集灵兽一族和海兽一族基因而搞出来的障眼法而已。
　　“还有这样的怪物？老大你放心，我到了黄阶海域就会立刻着手调查，尽快告诉你结果。”
　　郝自立听后顿时神色凝重，若是这种怪物真的出现在了黄阶海域，那此刻黄阶海域必定已经天下大乱！
　　毕竟开山期的实力，在黄阶海域已经是相当厉害的存在了。
　　不过这次林逸估计是要做无用功了，中心虽然想在黄阶海域做实验，但却因为黄阶海域的实验体等级太低，所以才会跳过黄阶海域，直接进入玄阶海域。
　　“你一个人回去，也并没有什么情报能力！你去找两个人，有他们帮忙，你会事半功倍。”
　　在黄阶海域，林逸认识的人很多，其中还真有能帮上忙的，说着翻手取出一个小玉瓶：“这里是一颗海纳丹，你去黄阶海域找黄阶海域学院联盟的庄一凡，替我转交给他，然后跟他提一下这件事，他应该会重视的！”
　　庄一凡管理着黄阶海域的学院联盟，一旦听说这件事，必然会去查证。
　　海纳丹是以前林逸答应下来的，这次让郝自立顺便带去，也算是了却一个承诺。
　　“好，我一定亲手转交。”
　　郝自立接过小玉瓶慎重的收好，这可是能够提升辟地期突破裂海期几率的海纳丹啊！由不得他不慎重。
　　不过郝自立丝毫觊觎之心都没有，不说他现在还用不到海纳丹，就算用得上，他相信林逸也可以随时为他炼制，就好像这次的阴浊丹一样。
　　跟着一个厉害的炼丹师就是舒心，连材料都不需要操心，林逸这样的老大，真是没话说！
　　“还有一个，是黄阶海域航道管理协会的副会长何昊，这位老先生话比较多，但为人公正，听说这件事后，应该也会全力帮忙！你找到他后，尽量快点说完就走，要不然你恐怕就走不了了。”
　　林逸想到何昊的话唠属性就想笑，尤其是张矜淼和上官岚儿被他拉着说了好几天，两人差点没疯掉！
　　“好！”
　　郝自立点点头，他关注点是完成任务，至于话多什么的，直接被他无视了，再话多还能多到哪里去？
　　郝自立也是干脆，直接和林逸道别，离开坊市返回黄阶海域。
　　至于林逸，则是再次前往了昨天的那片区域，慕容兄妹一夜未归，这兄妹俩也挺犟，竟是不找到线索不回来，好在五只小灵兽都在，说明两人没有遇到危险。
　　林逸也并不准备和两人会和，依然是各行其是，林逸还是一个人行动更方便一些。
　　几乎在林逸离开坊市的同时，薛柯岩和黑袍面具人已经完成了第二次的兽化兵的调制，三十三个实验体，最后只存活了五个。
　　这五个中，只有一个是元婴期转化过来的。
　　“特使，这次的成功率还是可以的，比起第一批有进步啊！”
　　薛柯岩对这个比例已经很满意了，点头哈腰满脸谄媚的说道。
　　“这次我调整了药剂的威力，不然你以为元婴期能坚持下来？你最好下次多准备一些玄升期以上的修炼者，最好是开山期的，不然药剂的效果会大打折扣。”
　　黑袍面具人冷淡的看了薛柯岩一眼。
　　“是，特使放心，我已经吩咐手下在办了，今后肯定以玄升期实验体为主，但开山期还是有些困难的，毕竟想要无损的活捉开山期修炼者，难度十分的大。”
　　薛柯岩脸色有些尴尬的看向黑袍面具人诉苦道。
　　“元婴期的试验价值不大，折损率太高，要是元婴期有用，我也不需要跑到玄阶海域了，直接在黄阶海域不是更容易！”
　　黑袍面具人不屑的哼了一声。
　　“特使说的有理，其实我觉得若是能攻下一个学院，实验体就不是问题了，你说呢特使？”
　　薛柯岩眼珠子一转，提出了一个疯狂的建议。
　　“攻占一个学院？飞扬学院吗？你用什么去攻占？”
　　黑袍面具人冷笑一声，以他的实力，也不敢说轻易去招惹飞扬学院，里面的那些老怪物可不是假的，惹出麻烦来，中心的计划将毁于一旦。
　　“特使，我们先不说怎么攻占，先说说攻占学院后的好处吧！学院招生可全都是玄升期起步的，也就是说，整个学院的学员都是符合实验体要求，尤其是学员的天赋都相当出色，用来当做实验体，成功率也会提升许多！”
　　薛柯岩说着，眼中露出一些期待来。
　　“你说的很有道理，玄阶海域学院，几乎把有天赋的玄升期修炼者一网打尽，要是真能用这些学员来做实验体，成功率确实很高。”
　　黑袍面具人难得点头赞同薛柯岩。
　　“是的，所以我觉得直接攻占一座学院，对我们的计划极为关键！”
　　薛柯岩说的热血沸腾。
　　“可以，那这件事就交给你了，记住我是绝对不会出面的，所以你自己去搞定一切，如果你能攻占飞扬学院，我会给你记上一功。”
　　黑袍面具人淡然说道。
　　薛柯岩脸色顿时一僵，黑袍面具人不出手，他拿什么去征服飞扬学院？
　　别说是飞扬学院了，就算是三流学院，都能把他干死，连骨头渣子都不带剩的。
　　“呃，特使，那这个事情还是等我们有了更好的兽化兵再说吧，可以作为我们的中期目标。”
　　薛柯岩干笑两声，赶紧把自己挖的坑填上。
　　“我期待你的表现，不要让我失望！”
　　黑袍面具人淡淡扫了薛柯岩一眼，语气里也听不出情绪波动：“你去试验一下这五个生化兵吧！下一批实验体也要尽快准备了，数量要多一些，不然我很难从这么少的实验体中找出改进方法。”
　　“是，我一定尽快凑齐下一批试验体，那我先去做试验了，特使！”
　　薛柯岩小鸡啄米般点头，带着五个兽化兵离开了这个秘密临时基地。
　　薛柯岩一走，黑袍面具人也随之离开，他需要监控兽化兵的状态，所以不能距离薛柯岩太远。
　　新的兽化兵直接伸展出还不够成熟的丑陋肉翅，扑扇着飞向先前战斗的区域。
　　因为飞扬学院的任务发放，那个地方已经聚集了一小批做任务的学员，想要实验这里最合适不过了。
　　不但有对手，还能顺便抓捕一些学员用作下一批兽化兵试验。
　　而薛柯岩作为操控者则远远跟着这五个兽化兵，指挥他们的行动。
　　同一时间，慕容兄妹两个经过一天一夜的搜寻后，并没发现什么蛛丝马迹，他们带着的灵兽嗅觉虽然敏锐，却也找不到新的线索。
　　“哥，我们还要继续吗？任务范围就这么大，搜索的也差不多了，现在还有其他小队参与进来，我们要不就扩大范围，要不就先回学院吧！”
　　慕容瑾嫣已经有些厌烦了这种漫无目的的搜索，如果不是为了山域，她早就回去了。
　　“好吧，我们先回学院，然后再研究扩大范围，但是需要先向学院报备，免得到时候不算我们完成任务。”
　　慕容瑾衍点点头，他其实也找的有些心累了，这一片完全没有线索，找了也是白找。
　　“哥，消息传回山域，老爹那边应该也有所准备，有老爹的参与，我们也不用太紧张，我们找了这么久都没线索，说明那种怪物并没有成规模。”
　　慕容瑾嫣安慰道。
　　“那种怪物不成规模，确实还算不上威胁，但是林逸说的那个裂海期，却是大威胁，我们千万不能掉以轻心。”
　　慕容瑾衍虽然对林逸各种不服，但是却也知道林逸说话不会无的放矢。
　　“哥，你有没有想过，我们就算找到那个裂海期了又能怎么样？干掉他吗？别开玩笑了，人家随便一根小手指就能灭了我们，和碾死两只蚂蚁有什么区别？就算我们侥幸逃走，又有什么意义？还不是和林逸一样，仅仅知道有这么个敌人罢了。”
　　慕容瑾嫣叹了口气，这一路上她也想明白林逸为什么不让他们去了，因为毫无意义。
　　“我明白了，先回学院吧。”
　　慕容瑾衍沉默了片刻，轻轻点了点头。
　　两人回头往学院方向走，一路上慕容瑾衍依然没有放弃寻找线索，还是指挥着灵兽嗅闻气息，希望能够找到什么蛛丝马迹。
　　还别说，真被他发现了一些端倪，找到了疑似那些怪物的气息！
　　“瑾嫣，那个方向有问题！”
　　慕容瑾衍看到前面的灵兽开始往一边偏移，而且非常的坚定，几乎快要拉不住的时候，心中顿时激动起来。
　　果然，那些怪物还是存在的！只是先前隐藏的太好，所以没有被发现。
　　“哥，我们放弃追风驹，悄悄跟上去吧，有什么不对马上激发传送阵符！绝对不能蛮干。”
　　慕容瑾嫣知道哥哥在这个时候，是绝对不会打退堂鼓的，所以只能尽可能把后果想周全。
　　“好！”
　　慕容瑾衍立刻点头，就算不为他自己的安全考虑，也是要为慕容瑾嫣考虑，如果对方真是裂海期，那第一时间逃跑是他们的唯一选择。
　　至于有没有逃跑的机会，他还真没想过，毕竟他从来没见过裂海期高手的真正实力！
　　两人马上放弃追风驹，跟着寻踪灵兽悄然前进，还非常注意隐匿行踪，可惜他们两个自以为厉害的潜踪匿迹，其实真的非常粗糙，若是周围的小灵兽有自己的神智，肯定会对他们表示极大的鄙视！
　　快速前进了几分钟后，远处传来了战斗的波动，慕容瑾衍兄妹对视一眼，心中顿时松了口气。
　　先给自己定个小目标：比如收藏：.手机版网址：m.
　　有战斗的波动，吗就说明双方至少还有一战之力，一方若真是裂海期高手，另一方根本就不可能有还手的机会，若双方都是裂海期，那这一片区域估计早就被毁的不成样子了。
　　“过去看看？”
　　慕容瑾衍转头看向慕容瑾嫣，虽然是询问的语气，可脚下却已经悄然前行。
　　双胞胎心意相通，他知道慕容瑾嫣不会反对。
　　慕容瑾嫣只是翻了个漂亮的白眼，随即悄无声息的跟了上去。
　　很快两人就来到战斗圈的七八百米之外，因为树木的遮挡很严重，目不可视，而他们的神识强度还不足以探测过去。
　　随着他们的接近，战斗波动也慢慢的减弱下来，毫无疑问，这是双方快要分出胜负的证明。
　　寻踪灵兽冲过去之后，没等跑进战圈，就突然掉头逃往一边去了，它们的灵智已然不低，知道冲进去只是找死。
　　“哥，不知道里面是不是学院的学员，我们要出手帮忙吗？”
　　慕容瑾嫣问道。
　　“情况不明，你先在这里别动，我过去看看，随时准备好支援或者撤退！”
　　慕容瑾衍头也不回的摆摆手，不容置疑的命令道。
　　他也知道过去会很危险，让慕容瑾嫣和他一起冒险肯定是不行的，这种时候必须要保护好妹妹！
　　“哥！你不怕我一个人在这更危险吗？我们两个联手，多少还有一些自保的力量，要是分散开了，只会被各个击破！”
　　慕容瑾嫣快速的说着，时间紧迫，她说着就直接跟了上去。
　　“好吧，我们走！”
　　慕容瑾衍沉默了一下，也没再阻拦，悄然潜行过去。
　　五个背上长着丑陋肉翅的怪物围着五个飞扬学院的学员，这显然是一队执行任务的老生，但现在双方战斗已经结束。
　　站着的是五个怪物，被他们围着的五个学员却全部昏迷倒地，显然已经彻底被对方打败了。
　　“五个！哥，怎么办？要去救人吗？”
　　慕容瑾嫣心中有些发寒，能够进入飞扬学院的，都是天赋出色的人，或许他们兄妹两个的天赋比那五个昏迷的学员强，但人家先入学一年，实力可未必比他们差。
　　“救人？我们去救人，谁来救我们？别傻了！”
　　慕容瑾衍瞪了妹妹一眼，那五个怪物身上气息不显，和第一次遇到的几乎一模一样。
　　不用说也知道，这都是堪比开山期的炼体者，这样的怪物一个就吃不了兜着走了，更何况是五个？上去找死吗？
　　对于那五个学长，慕容瑾衍真不是见死不救，而是没法救啊！
　　“哥，你说那些怪物为什么不杀人？那五个人都只是昏迷了，难道想用他们当诱饵，勾引援兵，围点打援？”
　　慕容瑾嫣也不是傻乎乎只有满腔正义的热血女青年，瞬间也冷静了不少。
　　“有可能！还有一种可能，就是这些怪物需要他们活着！……至于为什么，那就不太好说了！瑾嫣，你现在马上回学院搬救兵，我在这里盯着他们。”
　　慕容瑾衍很冷静，现在情况其实很危险，所以他想了个冠冕堂皇的理由，让慕容瑾嫣先脱离危险。
　　“你去，我来盯着他们！”
　　慕容瑾嫣根本不用问，就清楚哥哥在想什么，没办法，双胞胎的心灵相通有时候也不全是好处。
　　慕容瑾衍在乎妹妹，慕容瑾嫣其实也同样在乎哥哥，两人之间有时候或许会吵吵闹闹到不可开交然后互不理睬。
　　但遇到危险，谁都不会退缩，都会想着为对方挡刀。
　　“别胡闹！我是哥哥，你必须听我的，赶紧走，要不然就来不及了！”
　　慕容瑾衍怒气冲冲的转头瞪了慕容瑾嫣一眼，示意她不要再在这里浪费时间。
　　慕容瑾嫣还没来得及说话，两人头顶就是一暗。
　　抬头看去，那五个怪物中的两个，不知何时已经悄无声息的飞临他们头上，眨眼之间，狂暴的真气就已经从天而降，将两人彻底笼罩在其中。
　　“快走！”
　　慕容瑾衍骇然色变，现在使用传送阵符或许还能逃出生天，可问题是慕容瑾嫣未必有时间激发传送阵符。
　　所以他也不敢自己先用，生怕留下妹妹在这里等死。
　　慕容瑾衍下意识的全力运转真气，使出了慕容家的绝技物转星移，试图强行扭转这两个家伙的攻击。
　　而就在慕容瑾衍出手的同时，慕容瑾嫣也跟着动了，两人几乎没有先后，这种默契程度落在外人眼中，绝对是恐怖之极！
　　两人联手，慕容家的绝学威力瞬间飙升，远远超过两者结合前各自的水准，而且两兄妹的出手目标也是默契十足的保持一致。
　　轰然巨响声中，空中的两个兽化兵同时被抛飞出去，而慕容瑾衍两兄妹也是被震退了好几步。
　　他们两个联手，将一个兽化兵的攻击转移到了另一个的身上，造成那两个兽化兵之间的直接冲撞，才得以保住小命。
　　如若不然，在这种攻击之下，他们的身体很可能直接被拍成肉酱。
　　飞出去的两个兽化兵很快扇动翅膀稳定住身形，轻巧的悬浮在空中，慕容兄妹却已经心底发凉，今天恐怕在劫难逃了。
　　他们虽然成功利用物转星移防住了第一波偷袭，但是对方的力量实在太强，导致他们两人体内的真气翻腾不休，手臂也是麻木无比，一时间竟是无法动弹。
　　眼看两个兽化兵再次俯冲过来，慕容瑾衍心中顿时充满绝望，甚至有些后悔，如果和妹妹直接回学院，就不会陷入如此危险绝望的境地了。
　　“唰唰唰！”
　　连续的轻微破空声响起，十数道无形的风刃在慕容瑾衍两人身前掠过，击打在两个兽化兵身上，发出令人牙酸的摩擦撞击声。
　　仅仅坚持了一瞬间，两个兽化兵就在空中被斩成了几段，然后化为漫天血雨，轰然碎裂开来。
　　“怎么回事？”
　　慕容瑾衍有些呆呆的看着面前突发的一幕，一时间有些发蒙，怎么眼看必死的局面，就突然出现了莫名其妙的反转？
　　先给自己定个小目标：比如收藏：.手机版网址：m.
　　“哥！有人来救我们了！”
　　慕容瑾嫣倒是反应快，惊喜的叫了起来。
　　不远处剩下的三个兽化兵也察觉到这边的突变，顿时开始了第二阶段的变异。
　　能够秒杀他们的攻击，绝对已经到了辟地期之上，不进入第二阶段，根本没有胜算。
　　无形的风刃干掉两个兽化兵之后，继续往前飞掠而去，剩下的三个兽化兵都是它们的目标。
　　发动这种攻击的，当然不是什么神秘高手，而是林逸派在这里保护慕容兄妹的五只小灵兽。
　　“不好，那些怪物又开始变异了，瑾嫣，马上走！”
　　慕容瑾衍看到兽化兵开始第二阶段变异，脸色立刻大变，取出传送阵符就催促妹妹离开。
　　“走！”
　　慕容瑾衍赶紧答应一声，激发了传送阵符。
　　他们不知道暗中的高手是什么实力，但兽化兵第二阶段的厉害他们都曾经亲眼见识过，要不是辟地大圆满的徐笑妍全力以赴的防守，说不定他们就全军覆没了。
　　即便如此，徐笑妍也仅仅只防御住了一波攻击，要不是那些怪物自己突然完蛋了，徐笑妍绝对撑不过第二波攻击。
　　帮他们的高手有徐笑妍厉害吗？慕容瑾衍和慕容瑾嫣不敢赌。
　　慕容兄妹走了，保护他们的小灵兽却没有走，而是继续围攻那三个变异的兽化兵。
　　因为突然没有了目标保护，它们只能继续执行上一个命令，那就是继续攻击。
　　只是，这次攻击落在三个兽化兵身上，只发出了叮叮当当的金铁交鸣声，再也无法打破他们的防御。
　　三个兽化兵身体膨胀，覆盖了新护甲的身上升腾起滔天气势，对着五只小灵兽发起了攻击，而且这三个兽化兵的速度明显提升，丝毫不逊色于林逸的鬼速翅膀。
　　小灵兽的身体虽然没有兽化兵坚硬，但却拥有强悍的自愈能力，也相当于不死之身了，撑过一波攻击后，五只小灵兽没有任何损伤，三个兽化兵，却再次自爆。
　　这一次的调试虽然再次失败，但兽化兵进入第二阶段的时间却多了一个呼吸，然而这并没有什么卵用。
　　三个兽化兵在空中爆裂的同时，林逸也来到了现场，没有丝毫的迟疑，趁着现场还没有彻底湮灭，他直接用真气包裹住一些兽化兵的血雾和血肉。
　　林逸不知道这样是否能保存下来，但尝试一下也没坏处。
　　然而，那些血雾在林逸的真气中依然不断爆裂湮灭，连带着四周的真气都被腐蚀一空，如此霸道的力量，即便兽化兵只是作为自杀性武器，也足够威慑到许多辟地期高手了。
　　至于正常状态下的血肉，倒是没有彻底湮灭，在真气的包裹下，速度也开始有所放缓，但也仅仅是放缓，并没有停止下来，只要时间足够，依然会完全湮灭。
　　“好厉害的手段，真是一点线索都不留下！”
　　林逸对于中心的手段很是佩服，这个组织真是阴魂不散，而且行事周密谨慎，要是有机会，林逸肯定要彻底拔除这个眼中钉肉中刺！
　　可惜到目前为止，林逸所能够占据的优势，都是一些不痛不痒无关大局的事情，缺少一锤定音的决定性力量。
　　林逸摇了摇头，看了眼地上那五个学员，随手取出飞碟把人丢了上去，然后全速赶回学院。
　　救人只是林逸顺手而为的事情，回到学院之后，他也顾不上照料这五人，随便丢在雏鹰峰上，就直接去找徐笑妍。
　　见到徐笑妍的时候，林逸还在维持着真气团的消耗，但里面的血肉已经只剩下比鸡蛋还小的样子。
　　“徐导师，这是那些怪物的血肉，是刚刚出现的，请尽快交给学院高层查看！”
　　林逸顾不上多说，直接将真气团转交给徐笑妍。
　　徐笑妍俏颜微变，看到那不断消散的血肉，赶紧接过真气团，准备去找学院高层，这可是极为难得的证据，证明威胁确实存在。
　　然而让人意外的是，真气团转移到徐笑妍手上之后，里面的血肉湮灭速度突然加快，几乎是以迅雷不及掩耳之势彻底的消散掉了。
　　徐笑妍还维持着自己真气的输出，可真气团里面，却已经什么都没有了。
　　“怎么回事？为什么会突然加速湮灭？”
　　徐笑妍抬头看向林逸，脸色有些僵硬。
　　“徐导师，你是在问我？”
　　林逸也是一脸懵逼，这种情况他也是第一次遇到，怎么可能知道怎么回事？
　　不过林逸仔细沉吟片刻，也有了一些隐约的推测，估计这个情况和真气的性质有关，林逸的夺天造化战诀，修炼出来的真气天然带有治疗的能力，那血肉的湮灭遇到夺天造化战诀的真气，湮灭的速度被极大的抑制了。
　　换成徐笑妍之后，真气性质彻底改变，那被压制的湮灭特性，就好像弹簧一般，从最底部猛然反弹。
　　所以徐笑妍和林逸还没反应过来呢，那一团兽化兵血肉就完全湮灭了。
　　“我不问你难道还问我自己啊？”
　　徐笑妍没好气的白了林逸一眼，无奈的散去了掌心的真气团：“算了，你把当时的情况和我说一下吧。”
　　林逸也不能将猜测说出来，只能默默承受徐笑妍的白眼，“这次先遇到那些怪物的是学院中另外一支队伍，他们遭遇到了五只怪物，我到的时候，他们已经全都昏迷了。”
　　虽然林逸救了那五个学员，但却是他们首先发现生化人的，这份功劳还是要算在他们头上。
　　刚说到这里，慕容瑾衍和慕容瑾嫣兄妹两个也匆匆赶了回来，他们的传送阵符看来并不是直接回学院的，而是在学院外，所以比林逸回来的还晚了一点。
　　“徐导师，我们发现了那些怪物的踪迹，有五个学院的老生被对方抓捕，我们被一个神秘高手所救，后来那些怪物开始二次变异，于是我们就用传送阵符逃跑了。”
　　慕容瑾衍顾不上喘气，竹筒倒豆子一般把话说完，才对林逸点点头算是招呼。
　　先给自己定个小目标：比如收藏：.手机版网址：m.
　　“林逸，他们说的和你说的是一件事吗？”
　　徐笑妍转头看向林逸，如果这是两拨怪物，那就说明那片区域里的敌人，数量已经超乎想象。
　　“应该是同一件，我到的时候，刚好看到慕容兄他们激发传送阵符离开，所以他们不知道后续的变化。”
　　林逸也对两人打了个招呼，才道。
　　“林大哥，你看到我们了？难道那个救我们的高手就是你？”
　　慕容瑾嫣有些震惊，下意识的看向林逸，难道他的实力已经强大到如此地步了吗？
　　“那倒不是，我来的时候，刚好看到你们激发阵符，没看到救你们的人，那些怪物在二次变异之后就自爆掉了，我就趁机收集了一些怪物的血肉，想要给学院看，没想到它们的湮灭力量非常强大，刚回来就彻底消散掉了。”
　　林逸随口解释了几句，他也不打算透露小灵兽的事情。
　　“那五个老生呢？没有受伤吧？”
　　慕容瑾衍没忘记他们想做而没做到的事情，如果林逸说的是真的，那五个老生应该没事了。
　　“放心，他们都没什么事情，只是昏迷了而已，我已经把他们带回来了。”
　　林逸对慕容兄妹倒是高看了一眼，之前他们不顾自身安危去救人，还差点把他们自己搭进去，但是现在却只字未提。
　　“林逸，慕容，你们这次看到的怪物，和上次相比，有没有什么不同？任何细微的细节都不要放过，这很重要。”
　　徐笑妍点了点头，正好目击者都在，就让他们都说说细节。
　　“没看出有什么不同，真要说不同，应该是刚刚觉醒的样子！他们背后的肉翅，随着时间的推移，出现了越来越多的羽毛，如果时间足够，或许会变成两只威风的翅膀。”
　　慕容瑾衍捏着下巴仔细回忆，除了翅膀有些不同，他还真想不出别的问题。
　　“刚刚觉醒……他们究竟是怎么觉醒的？觉醒之前，又是什么东西？人？还是灵兽？还是其他物种？”
　　徐笑妍秀眉微蹙，问道。
　　“对不起徐导师，我们发现对方的时间太短，没能看出更多端倪，瑾嫣，你有什么发现吗？”
　　慕容瑾衍回头问道，但是换来的却是慕容瑾嫣的摇头。
　　“林逸，你有什么发现？”
　　徐笑妍最后把希望寄托在了林逸身上，因为他是在最后才过去的，没准会发现一些不同。
　　“似乎有一点，不过并不是很明显。”
　　林逸点点头，“我到达的时候，剩余三只怪物已经全部变异，在发动了一波攻击之后，因为找不到对手，所以四处游弋了一会儿，才自爆身亡。”
　　“你是说它们攻击之后还游弋了一会儿？所以在坚持的时间上，比上次还要长久吗？”
　　徐笑妍敏锐的发现了林逸话中的意思，顿时有了一些不妙的猜测。
　　这次的怪物，难道是上次的进化版？联想到慕容瑾衍说的它们翅膀上的羽毛也比之前丰满，这种可能性就越高。
　　“是的，虽然没有计算过，但我可以推断，这次的怪物在变身后，确实比上次坚持的时间多了一些！如果上次就被我们遇到它们，我们恐怕会有危险。”
　　林逸实话实说，上次徐笑妍的丝带防御已经到了极限，如果不是生化怪物在空中直接自爆了，不需要多久，徐笑妍的防御就会彻底崩溃。
　　“这下就麻烦了！我会立刻上报学院，我们绝对不能坐视不管！林逸、慕容，你们先去交任务，明天我会来找你们，暂时你们就不要再接这方面的任务了。”
　　徐笑妍吩咐了一句，就匆匆离开了，她是担心林逸和慕容他们头脑一热继续去接任务，那就危险了。
　　慕容两兄妹这次是有人相救，要不然恐怕已经陨落了，损失两个天才，对飞扬学院乃是相当沉重的打击，何况还是这片山域域主的儿女，他们出事，飞扬学院和山域的关系肯定会有影响。
　　“是，我们知道了！”
　　慕容瑾衍兄妹对视一眼，点头答应下来。
　　这次的危险，让他们两个看清了自己的实力，在强大的实力面前，天赋根本算不得什么。
　　林逸自然也点头答应，实际上以目前这个情况来看，他个人的力量还真拿中心没办法。
　　如果学院重视了这件事而采取行动，那林逸参与否都无所谓了。
　　“林兄，之前多谢你及时赶来，要不然那五个学员就危险了！”
　　慕容瑾衍抱了抱拳，这件事情也让他看清了，林逸也不是一个自私的人，之前的愤怒也就淡了许多。
　　“没什么，大家都是同学。”
　　林逸淡淡一笑，并没有放在心上。
　　于是，林逸和慕容兄妹先去找了上官岚儿，四人是按照团队接的任务，交任务时肯定也要一起去接受奖励。
　　路上的时候，先前被林逸救回的五个老生也醒了过来，找人打听之后，才知道是林逸救的他们，所以一路找了过来。
　　“请问，哪位是林逸师弟？”
　　五人中一个身材高大的年轻男子看到林逸一行人，马上微笑着迎了过来。
　　“我是林逸。”
　　林逸略微抱拳，算是招呼过了。
　　“林师弟你好，我是比你高一届的学员，邹洋，听说是你把我们救回来的，真是多亏你了！不然的话，我们恐怕是凶多吉少了！大恩不言谢，以后有什么需要帮忙的，林师弟尽管开口，我们绝不推辞。”
　　邹洋很是客气的自报家门，同时非常诚恳的向林逸表达了谢意。
　　“师兄客气了，我也没做什么，只是顺路带你们回来而已，真正救了你们的是这两位，慕容瑾衍和慕容瑾嫣兄妹！他们是最先发现你们的人，在看到你们昏迷之后，就想要出手救你们，要不是他们拖延了一会儿时间，你们说不定已经被那些怪物给掳走了。”
　　林逸也没有居功，而是略微侧身，把慕容兄妹的功劳放在了前面。
　　“慕容师弟、慕容师妹，多谢你们！还是那句话，大恩不言谢，以后但凡有什么需要，尽管开口，我邹洋皱一皱眉头，都不算好汉！”
　　邹洋没有什么师兄的架子，听到林逸的话后，立刻肃容躬身，带着他小队里的人，一齐向慕容兄妹道谢。
　　先给自己定个小目标：比如收藏：.手机版网址：m.
　　慕容兄妹能在如此危机的时刻还想着救人，不管最后成功与否，已经相当不易。
　　邹洋不是薄情寡义之人，对林逸三人的感激都是发自内心的，并没有丝毫敷衍。
　　“邹师兄客气了，我和舍妹也没帮上什么，实在惭愧！真正救了大家的是一位神秘高手，可惜我们没能亲自拜谢。”
　　慕容瑾衍可不敢接受邹洋的感谢，真正救了邹洋还有他们兄妹的，是那个神秘高手，虽然没有现身，但慕容瑾衍却不敢居功。
　　当然，如果让他知道那个所谓的神秘高手其实是林逸安排的小灵兽，不知道会作何感想。
　　“邹师兄，你就不要客气了，大家都是一个学院的，互相帮助也是应该的，何况我们也没有帮上什么。”
　　林逸笑着打破了大家的客套。
　　“林师弟说的没错，光说谢谢已经不足以表达万一，我们都记在心中！”
　　邹洋哈哈一笑，不再继续纠缠：“几位师弟师妹，是准备去任务大厅吗？不如一起去吧？我们虽然差点被干掉，不过好歹也发现了那些怪物的踪迹，多少也能得到一些奖励吧。”
　　“说起这件事，我们几个倒是沾了邹师兄的光，能够找到那些怪物的踪迹，全靠邹师兄的指引，好在类似的任务可以重复领取，我们倒也没有冲突，要不然还真不好意思和邹师兄你们抢。”
　　慕容瑾衍对邹洋也十分欣赏，说话也很是亲热和随意。
　　“哈哈，这可说不上沾光，我们这是引导你们过来救命呢，哪有什么不好意思的？要是不能重复领取奖励，我们肯定就放弃了。”
　　邹洋爽朗大笑，也是自来熟的性格，几句话就和慕容瑾衍极为熟悉了。
　　“不过我们还要去找一位同伴，你们先去吧！”
　　林逸他们要去找上官岚儿，于是就和邹洋告了个辞。
　　邹洋有些遗憾，但是也没有强求，而是相约以后若是有多人任务，可以一起合作。
　　林逸等人则是去找上官岚儿交任务。
　　第二天一早，林逸还没出门，徐笑妍就触动了别院的阵法禁制。
　　“徐导师，这么早找我有事吗？”
　　林逸有些奇怪的将徐笑妍迎进别院。
　　“不错，是关于怪物的事情！”
　　徐笑妍面色严肃的点点头，在客厅随意找了个椅子坐下：“学院高层也觉得这种怪物会对学院产生威胁，所以决定尽早解决这个麻烦，刚好山域域主也发来消息，请求学院共同出手，双方已经达成了约定，今天就开始全力扫荡整个山域。”
　　“这就好，有了学院和山域的参与，想来那些怪物将会失去立足之地。”
　　林逸心中不知道该高兴还是失望，口中却只能表示高兴。
　　“你好像不是特别开心？”
　　徐笑妍微微一愕，眯起眼睛笑的十分妩媚，不过那弯弯的眉眼之中，却隐藏着看透一切的眼神。
　　“没有，我怎么会不开心呢？只是我原以为学院可以派出高手在暗中行事，悄悄摸清那些怪物的底细和老巢，然后一网打尽！现在没想到学院会和山域联手，开展大规模的行动。”
　　林逸有些无奈的笑了笑。
　　虽然这也表示了学院和山域的重视，但如此一来，恐怕最后会一无所获。
　　中心可不是傻子，学院和山域大张旗鼓的进行打击，他们恐怕会直接转移阵地了。
　　而且，薛鹏这几天看起来毫无动静，很可能也是收到了风声，然后彻底的潜伏下来，轻易不会再有异动，想通过薛鹏去找薛柯岩估计也没什么希望了。
　　这次行动如果抓不住什么问题，那中心以后的行事将会更加隐蔽，恐怕再想发现什么，就是中心试验成功全面发动的时候了！
　　那时候，无论学院还是山域，能否阻挡中心的生化怪物大军就是未知数了。
　　“我明白你是想要一劳永逸的解决问题根源，但学院高层却并没有那么多的闲工夫！暗中搜查会浪费很多时间，这些顶级高手谁会愿意？所以才会这样大张旗鼓的行事，能够找到怪物老巢自然最好，找不到也无所谓，只要把那些怪物吓跑就行了。”
　　徐笑妍面带微笑，但林逸感觉这微笑中还是有那么一丝落寞。
　　把那些怪物吓走，让麻烦成为别人的麻烦，这种想法，本身就有点缺德，但徐笑妍也没办法，她命令不了那些高手去耗费大量时间做一些搜寻的小事，能够帮学院赶走麻烦，已经是尽心尽力了。
　　林逸默然无语，事情到了这一步，基本上就已经定下了基调，不可能再出现什么变化了。
　　除非林逸能够准确提供中心的老巢，然后请学院的高层出手，直捣黄龙，要不然也只能这样了。
　　现在被学院这么一搞，中心和薛柯岩应该已经准备离开了，他们之所以选择这里，多半是想要借助薛家的手来除掉林逸，而现在林逸已经有了警惕，想要再得手就不容易了，还不如转战到其他地方。
　　“学院既然决定了，估计这里以后也会再出现怪物了，我们也不用担心了。”
　　林逸叹了口气，说到底，还是实力不够强大，没有话语权！
　　“好，不说这个事了，我这次来，其实还有一件事和你说。”
　　徐笑妍话锋一转：“林逸，我注意到这个别院的阵法被过修改，正确的说，应该是重新布置了，这都是你的手笔吗？你还懂阵道？”
　　“对，略懂一二，不值一提。”
　　林逸谦虚的摆摆手，和鬼东西比起来，他的阵道确实只能算略懂一二，不值一提。
　　不过在徐笑妍眼中，林逸的阵道可是一点都不简单。
　　“七级的阵法，还只是略懂一二，你这话说出去，很容易被别的阵法师打死的哦，当然了，一般的阵法师，倒是未必打得过你。”
　　徐笑妍笑着调侃了一句，对林逸的能力有了新的认识。
　　张矜淼给她介绍林逸的时候就已经说过，林逸是一个罕见的全能型天才，不过具体有什么能力，却没有仔细说。
　　先给自己定个小目标：比如收藏：.手机版网址：m.
　　那时候，张矜淼的表情就像是给你一个宝箱，你自己慢慢打开翻找，找到多少，就会有多少惊喜，而现在徐笑妍就有这种不断找到惊喜的感觉。
　　“徐导师真会开玩笑，这点阵道确实不值一提，不知道徐导师刚才说要和我谈的另外一件事是？”
　　林逸没有在阵道上面多纠缠，直接把话题扯回了正题。
　　“小家伙心还挺急的，怎么？不耐烦和导师聊天，这是想要快点赶我走吗？”
　　徐笑妍眉眼弯弯的看着林逸，还不忘调侃一句，看来发现了林逸这个天才让她的心情不错。
　　“我哪儿会不耐烦，能够被徐导师单独指点，别人那是求都求不得的。”
　　林逸耸了耸肩，滴水不漏的回答。
　　“算了，不和你开玩笑，说正事！”
　　徐笑妍一摆手，神色也变得郑重了一些，只是她天生笑颜如花，再怎么郑重，看起来还是很甜美的样子。
　　林逸倒是面容一肃，洗耳恭听。
　　“是这样的，这次可以说你立了个大功，所以学院高层准备给你一个提升自己的机会，若是你能够把握，对你来说将是一次机缘，这种机会是所有学员都梦寐以求的。”
　　徐笑妍说到这里，脸上也露出了一丝得意，似乎林逸得到这个机会，她作为导师也是与有荣焉。
　　“提升自己的机会？徐导师，能够详细的说一说吗？”
　　林逸心中微微一动，对于实力的提升一直是他的追去，无论是在世俗界还是天阶岛，的确是他梦寐以求的。
　　徐笑妍点了点头，嘴角勾起一抹漂亮的弧度，“在飞扬学院，有一个养神洗灵池，进入池中修炼，不但可以洗练真气，去除真气中的杂质，令真气在总量不变的前提下，提升至少五成以上真气的精纯度。”
　　“这么厉害？”
　　林逸很是配合的露出吃惊神色，实际上他还真挺惊讶，如果他的真气精纯度能提升五成，那基本上就没谁了。
　　“这就厉害了？还有更厉害的！养神洗灵池，对于元神的提升也十分明显，凡是进入其中修炼神识的人，最少也能将元神强度提升一个等级，注意不是小等级，而是大等级！除此之外，还能冲刷掉你身体中的杂质，等于帮你炼体！一次修炼，同时提升三个方面，虽然有主次的分别，但毫无疑问，你最终将会得到全面的提升，实力大幅上涨不是梦！”
　　徐笑妍笑看林逸，除了为他高兴之外，也非常的期待。
　　养神洗灵池，不是随便什么人都可以进入的，徐笑妍作为她那个时代的天才之一，整个学员生涯之中，也仅仅得到了唯一一次进入修炼的资格。
　　所以她很清楚，进入养神洗灵池，就代表和意味着，又一个旷世奇才即将诞生！
　　“徐导师，你说的机会，就是进入养神洗灵池吧？那我什么时候能去？”
　　林逸大为兴奋，这次他的表情可是一点都没有装，是真的非常非常兴奋！
　　全方位提升？这不就是为他量身打造的吗？
　　别人的心法口诀在神识、身体和真气上，只能一样一样的修炼，修炼了的提升快，没修炼的，就只能靠洗灵池被动提升，所以三方面的提升完全不同，只能选择一个为主。
　　但是林逸却没有这方面的顾虑，他的夺天造化战诀，完全可以三方面齐头并进！
　　只要进入了养神洗灵池，林逸几乎可以肯定，他在玄升期的漫长积累，将会就此终结！
　　“当然不的现在进去，养神洗灵池的名额每年只有一个，而在飞扬学院的历史上，新生班从来就没有得到过名额，更确切的说，是新生班连参与竞争的资格都没有！但你是个特例，属于学院高层破格奖励，给你了一个竞争的机会。”
　　虽然只是竞争，但徐笑妍仍然觉得很珍贵，比起丹药、兵器和功法都要珍贵。
　　因为徐笑妍可是亲眼见识过林逸实力的，林逸完全有能力夺得这个名额，所以她才会觉得这个奖励的珍贵。
　　“哦，参与竞争的都是什么人？总共有几个？竞争的项目是什么？”
　　林逸有些急切，他肯定不会放过这次机会了，不管对手是什么人，他也只能说声抱歉了！
　　“每一届最优秀的学员才能参与竞争，在新生之上的三届，每届考核前三名有资格参与竞争，实力等级限制是开山期，开山期之下还没有毕业的前三学员，都有资格。”
　　虽然对手是开山期，但徐笑妍却不担心，怪物一战让她看清了林逸的真实实力。
　　“之前三届学员中的前三，再加上我，这次是十个人竞争一个名额？”
　　林逸听后松了口气，目前他的真实战力，基本上就是开山期之下第一人了，就算初入辟地期的郝自立，和林逸打起来也未必能够全身而退。
　　“就是十选一，你还是有赢面的，只是每年竞争内容都不相同，我也不知道今年是什么，所以你可以先和我说说，你究竟有多少本事，我帮你分析分析。”
　　徐笑妍忽然话锋一转，笑吟吟的开始打探起林逸的本领。
　　“徐导师，您可是我的导师，我有多少本事，你不应该最清楚吗？”
　　林逸随意的耸耸肩，把这个话题敷衍了过去。
　　“小滑头，我才担任你几天的导师？什么就最清楚了？我算是看出来了，你和张矜淼副院长就是一丘之貉，就是喜欢吊人胃口，算了，懒得和你们计较！”
　　徐笑妍摆摆手，不再追问，“这次的竞争比试，就定在今天中午，时机非常巧合！要是到了明天，学院高层就算想给你机会也只能等明年了。”
　　林逸闻言不由暗自咂舌，还真是赶的早不如赶得巧，他的运气还真是逆天！
　　只是想到名额就一个，林逸对那九个老生倒是有些心怀愧疚，尤其是最高那届的三个，这应该是他们最后的一次竞争机会了，结果被林逸横插一杠，明年就不能再参加了！
　　先给自己定个小目标：比如收藏：.手机版网址：m.
　　“看你的样子好像信心很足，把握很大？”
　　徐笑妍笑吟吟的看着林逸，忽然大眼睛一瞪，低声呵斥：“收起你的轻敌之心，我知道你的实力很强，能够越阶对敌，但是比你高的那些老生，哪个都不是易于之辈，能进入飞扬学院的，哪个不是天赋出众？何况是每一届最优秀的三人？越级对战对于他们而言，并不是什么困难事，你最好摆正心态，否则去了也只是自取其辱！”
　　“是！徐导师教训的是，我一定谨慎小心！”
　　林逸赶紧肃容点头，他知道徐笑妍是真心为他考虑，也没有丝毫的不快。
　　徐笑妍眯起眼睛深深看了林逸一眼，似乎是在确定他是不是真的收起了轻敌之心。
　　“很好，你现在跟我过去吧，如果你能顺利夺下这个名额，我会对外说你在闭关，禁止打扰！等你出来之后，养神洗灵池的事也不要到处乱说，这是我们飞扬学院的重地，虽然不是什么秘密，但也没必要让所有人都知道。”
　　徐笑妍叮嘱了两句，就准备带林逸前去参加。
　　“是，请徐导师放心。”
　　林逸本就不是多嘴之人，自然不会随便外传。
　　况且作为一名新生，破例参加争夺，说出去也会引来别人的非议，对于学院高层并没有好处，估计上层也是顾虑这一点，才让徐笑妍特意提点一句。
　　两人离开别院的时候，林逸目光随意扫过旁边的别院，这里住的是薛鹏，这小子近日低调到无以复加，自从坊市之后，林逸就没见过他。
　　不过也可能是薛鹏听说了学院的任务，为了避嫌才如此低调，但无论如何，想要找到薛柯岩，只能盯紧薛鹏了。
　　林逸不知道这一趟要多久才能回来，所以在离开之前，他把小灵兽都做了安排。
　　两只用于监控薛鹏，两只保护上官岚儿，两只作为机动力量随时增援，平时也可以帮着照看慕容兄妹。
　　最后的两只，林逸则是随身带着，或许能用上也说不定。
　　当然，这些都是在徐笑妍毫无察觉的情况下完成的，当她跳上飞行灵兽的时候，林逸已经做好了安排，也跟了上去，飞行灵兽冲天而起，带着两人飞向另一座山峰。
　　飞行的时间很短，很快就降落在一座山峰的半山腰，距离开始的时间还早，但是人员却已经到齐了。
　　九个学员一字排开，不用问也知道是之前三届的前三名，各个都是极为优秀的天才人物。
　　而主持这次资格竞争的也不是外人，就是副院长张矜淼，也不知道是不是学院的高层故意找了她来，好让林逸的优势更大一些。
　　不过似乎也不太可能，别说张矜淼愿不愿意，就是林逸自己也不会同意，更不用说林逸还没有这么大面子让学院高层为他开后门。
　　虽然林逸对养神洗灵池志在必得，但也要依靠实力来争取，旁门左道还是算了。
　　“张副院长，人我带来了，没我什么事儿我就先撤了？”
　　徐笑妍笑着打了个招呼，嘴里说要撤了，可脚下却一动不动，压根没有要走的意思。
　　“你啊，想要留下看热闹就直说，跟我还耍什么小心眼。”
　　张矜淼笑着摇了摇头，两人之间的熟稔由此可见一斑。
　　“那我就不客气了，这是张副院长请我留下的，和我没关系。”
　　徐笑妍笑吟吟的站到张矜淼身边，一点没把自己当外人。
　　“我有请你留下吗？我怎么不记得了？”
　　张矜淼哭笑不得的看着徐笑妍，她只是让徐笑妍想留下就直说，可没说想留下就直接留下，这是一个意思吗？
　　“我不管，反正我觉得你邀请我了，好了好了，堂堂副院长，赶紧开始吧，别啰啰嗦嗦耽误时间。”
　　徐笑妍不想继续这个话题，赶紧转移张矜淼的注意力。
　　“张副院长好！”
　　林逸适时的上前见礼，这种场合不适合称呼张姨，会引起众人猜疑。
　　那九个老生看到林逸出现，眼中明显都带着敌意，还有不少人闪过淡淡的不屑，显然觉得林逸只是个走了狗屎运的家伙，根本没什么真正实力，却还想分一杯羹。
　　张矜淼几天没看到林逸，没想到再见时居然是争夺洗灵池的名额上，实在让她惊喜和意外，这说明她的眼光一点都没错。
　　“林逸，你做的很好，机会能不能拿到手，就要看你自己的表现了，要是抓不住，那就什么都没有了！”
　　张矜淼满意的看了看林逸。
　　“是，多谢张副院长，我一定会努力的！”
　　林逸略微低下头，恭敬的答应。
　　看到张矜淼和林逸如此说话，那些老生更是不屑，张矜淼是这次招生团的主要负责人，听说林逸就是她招进飞扬学院的。
　　如此说来，两人之间也可以算是师生关系，或许林逸就是靠着张矜淼的关系才突然空降，加入到这次名额的竞争之中，根本没什么自身实力！
　　“既然人都到齐了，我们现在就直接开始！原本你们是九人争夺名额，但是这次因为有新生立下了特殊功劳，所以增加了一个，现在我来说一下竞争方式。”
　　张矜淼没有再和林逸多说，那样会令林逸成为众矢之的。
　　“你们十个人，将会被送入暗影森，最先到达暗影森最中心的暗影殿，镶嵌入金木水火土五行令牌的人将会得到一个决赛的名额，五行令牌一共有三套，所以最终参加决赛的人最多只有三个！”
　　张矜淼边说边看向包括林逸在内的十人。
　　林逸心中微微一动，听张矜淼的意思，参加决赛的最多三人，那最少……可能一个也没有？！
　　当然最大的可能是最终决赛只有一个人，这就要求在暗影森中，就要解决掉所有的竞争对手。
　　果然，竞争，是一件极为残酷的事情！
　　在场的没有一个是傻瓜，林逸想到的，他们自然也想到了，所以林逸能够清晰的感觉到，这些看向他的目光中，带着些许不善，恐怕所有人都想第一个把林逸这个新生淘汰掉吧？
　　先给自己定个小目标：比如收藏：.手机版网址：m.
　　“三套令牌一共十五块，你们进入暗影森之前，每个人会得到一块五行令牌，剩余的五块会隐藏在暗影森中，你们需要把这五块找出来，才能够凑齐三套，为了比赛方便，我会把你们按照数字来编号。”
　　张矜淼随手一指比林逸高一届的三人：“你们三个是一到三号，后面三个是四到六号，再后面……”
　　林逸是最后一个，十号！
　　“大家既然是同门师兄弟，所以竞争过程中严禁伤人致残、致死，若有违背，定将重重惩罚，这一点务必谨记于心！有开山期实力的学员，进入暗影森之后，实力会被压制在玄升大圆满，这对大家都公平，只有在公平的环境下竞争，才能选拔出最优秀的天才，大家有什么疑问吗？”
　　张矜淼再次扫视全场，结果没有任何人说话。
　　开山期的实力被压制，玄升期的当然乐见其成，而开山期的也不会有太大的意见，因为实力被压制，但是经验、眼力等等却不受影响，面对玄升期，他们还是很有优势的。
　　所以大家都平静的接受了这个规则，当然不接受也没办法，估计谁要不同意的话，直接就被滚蛋了。
　　“很好，大家都没有意见，那就开始吧！期待你们都能有好的表现。”
　　张矜淼满意的点点头，抬手一挥，十道光芒分散飞入十人手中，这是一个锦囊，里面硬邦邦的塞着一块令牌，估计就是五行令牌之一了。
　　“你们到了暗影森后再打开锦囊，查看自己的令牌是什么，现在我先送你们过去。”
　　张矜淼发完令牌，就挥手命令早已准备好的十只飞行灵兽升空，每只飞行灵兽上有一个人操控，运送一个学员去暗影森，避免在路上有人交换信息或组成联盟。
　　当飞行灵兽升空的时候，张矜淼深深的看了林逸一眼，给他一个鼓励的眼神，林逸心领神会，微笑点头回应，随即被飞行灵兽带离了山峰。
　　“张副院长，你说林逸有多大把握？”
　　徐笑妍等人都飞走了，才笑吟吟的看着张矜淼，两人其实关系很好，所以说话也没什么顾忌。
　　“你觉得呢？”
　　张矜淼不答反问，想要看看徐笑妍这个导师对林逸的了解有多大。
　　“张副院长在考验我啊？行，那我就给你分析一下吧！”
　　徐笑妍笑了笑，随即伸出一根手指：“如果从个人实力来说，那些老学员，估计没有一个是林逸的对手，所以单独来看林逸获胜的几率非常大，但是不能忽视的一点是，林逸只有一个人！”
　　“你是觉得那些老生一定会联合起来对付林逸？”
　　张矜淼倒是很淡然，似乎对此毫不意外。
　　“老生是不是会联合倒是不一定，但他们的首要目标肯定是林逸这个新生！而且同一届的老学员，联手合作的可能性非常高，只要不是关系差到极点，基本都会选择联手，毕竟最后的决赛名额有三个，一人一个刚刚好。”
　　徐笑妍说完，伸出的手指已经变成了三个。
　　“分析的很有道理，同一届老生如果合作默契，淘汰掉其他人的成功率非常高，只是三人联手就想淘汰林逸，恐怕就没那么容易了。”
　　张矜淼对林逸的信心十足，在她看来，林逸的天赋根本就不是天才，而是变态！
　　而且不光是天赋强悍，林逸的实力同样强悍，偏偏还有更大的潜力没有挖掘出来，所以张矜淼才希望林逸可以顺利得到这次机会。
　　“没想到你对林逸的信心这么足，至少比我还要足一些，那么就让我们拭目以待！”
　　徐笑妍说完，就转头看向边上的一块巨大玉石碑。
　　这是用来显示监控阵法的，整个暗影森，其实就是一个巨大的阵法，监控阵法只是其中一个组成部分，张矜淼通过监控阵法，可以随时看到里面发生的一切。
　　很快，十人就被飞行灵兽送到暗影森上空随机投放下去，也因为阵法的缘故，大家并不能看到别人投放的方位。
　　林逸控制着身体降落在一颗大树上，神识直接释外放出去，不过这暗影森对神识的限制也很厉害，他的神识只能延伸出百十米左右，这点距离放在外面，连肉眼都比不过。
　　但是暗影森中，已经是非常不错了，因为这里到处都是黑色的影子，林逸的肉眼能见度仅仅是二十米左右。
　　“果然不愧是暗影森，感觉有些诡异，这是先天形成的吗？好像不对，是阵法吗？”
　　林逸心念电转，转瞬就找到了正确答案，可惜这并没有什么用处。
　　这种大阵，林逸肯定是布置不来的，鬼东西虽然可以，但也要花费许多时间，根本不是随便扔个阵旗就能做到的。
　　林逸也没工夫管阵法的事，学院既然送他们进入暗影森，自然有他们的道理，他只需要尽快完成考核就行了。
　　至于破坏阵法的事情他也不准备做，没有什么意义，还容易被取消资格。
　　“火字令牌！那么现在就要去找金木水土了。”
　　林逸取出锦囊看了一下，就收了起来。
　　不知道其他人手里是什么令牌，如果十个人刚好分掉了两套令牌，那么只要能够找到剩下的一套令牌，就可以毫无悬念的进入决赛。
　　不过林逸觉得学院不会设置这么简单的竞争，更大的可能性是，那五块隐藏的令牌，并不是一套完整的。
　　林逸收好锦囊，闭目仔细回忆了一下刚才来的方向，确定了大致方位之后，林逸开始行动。
　　虽然神识覆盖只有区区百十米，但比肉眼要好得多，所以林逸依然是用神识前进。
　　“咦，张副院长，林逸的神识是不是很强大？还是说他的眼睛特别好使？看他行动的速度，能见度好像不止二十米啊！”
　　徐笑妍最关注的就是林逸，所以她就发现了其中的不寻常。
　　“或许吧，谁能说得清楚呢？”
　　张矜淼淡淡一笑，没有正面回答。
　　其实她早就知道林逸的神识强大，不过张矜淼并不打算说出去，所以才会主动申请来当这次的评判，甚至被人误会有私心也无所谓，事实上她还真是有私心，但并非是为了帮助林逸获胜，而是为了隐藏林逸的获胜过程。
　　先给自己定个小目标：比如收藏：.手机版网址：m.