第06563-06572章
　　“装的好像什么都不知道的样子，谁信啊！”
　　徐笑妍撇了撇嘴，也没有再继续纠缠，而是开始更仔细的观察林逸。
　　很快林逸就有了发现，在前进途中突然一个转向，飞掠来到左侧五六十米外的一颗大树，在大树树枝中，找到了第一个隐藏起来的锦囊，里面同样有一块令牌。
　　“又是火字令牌？”
　　林逸打开锦囊，不由得挠了挠后脑勺！
　　他现在最不需要的就是火字令牌，多拿一份并没有任何用处！
　　林逸收好令牌，继续小心前进，虽然这令牌对他没什么用，但却等于断绝了竞争一个名额，要是还找到最后一块火字令牌，就等于直接断了其他任何人进入决赛的机会。
　　只是很快的，林逸就遭遇了第一个竞争对手。
　　林逸的神识范围只有百米，对于玄升期的高手而言，百米也就是一个起落，所以林逸发现对方的时候，对方也惊愕的看到了林逸。
　　“十号新生，看来我的运气不错，你的五行令牌是什么？交出来，我让你走，要不然你就等着直接被淘汰吧。”
　　这家伙比林逸高一届，编号是三号，看到林逸的时候，脸上顿时露出喜色。
　　林逸在新生里面很出名，但是对于这些老生来说，却压根没听说过。
　　“直接被淘汰？我有点好奇，刚才张副院长好像也没提起过比赛过程中可以直接淘汰？”
　　林逸没有着急动手，反而饶有兴趣的询问。
　　“新生就是新生，这种基本知识还需要张副院长讲吗？不能致死致残，不代表不能淘汰，我控制尺度，把你打的不能行动，让你躺在这里就等于直接淘汰了！学院会有人带你回去疗伤的，放心吧，很容易就会恢复，只不过其中的痛苦，可不是那么好受的！好了，你是主动上交，还是等着淘汰？”
　　说话间，三号已经缓步上前。
　　“原来是这样！好吧，既然你这么喜欢选择，那我也给你个机会，是主动上交令牌，还是等着被我淘汰？放心，因为你告诉了我淘汰的方法，我下手会尽量轻一点。”
　　林逸呲牙一笑，站在那里却好像完全不在意对方的接近。
　　“哈哈哈，你是吓傻了吗？敬酒不吃吃罚酒，别怪师兄欺负你了！”
　　三号抱拳捏了几下，发出嘎巴嘎巴的指节脆响，试图对林逸制造一些心理压力。
　　提起师兄两个字，林逸也算明白三号为什么如此自信了，因为对方是老生，怎么说也已经在学院中修炼了一年时间！
　　虽然大家都是开山大圆满，但是三号明显认为他在神识和炼体方面，绝对远超林逸这个新生蛋子。
　　只是他不可能想得到，林逸虽然是新生，但是在神识和炼体方面，绝对不是什么新生蛋子，单论神识，恐怕学院的导师和高层里能比他强的都没几个，这还是比较谦虚的说法！
　　如果加上鬼东西的神识辅助，恐怕整个飞扬学院，还真没人是他对手。
　　“等等，忘了问了，你的五行令牌是什么？算了，你不要说，还是等会儿我自己看比较惊喜。”
　　林逸好整以暇的抱着臂膀，示意三号赶紧出手。
　　三号冷笑一声，只当林逸是死鸭子嘴硬，到了这个时候还在硬撑，心下已经决定，要好好教训一下这个不懂规矩的新生师弟，让他知道，面对高一届的师兄时，千万不要太骄傲。
　　太骄傲容易受伤！
　　“这逼让你装的，简直是装逼头子了！希望你一会儿还能继续装逼，千万不要求饶！因为你求饶我也不会饶过你！”
　　三号从鼻孔中哼了一声，脚下发力，身体瞬间前冲，一拳轰向林逸面门，没用任何武技，也没有一丝花哨，就这样简单直接，充满了对林逸的不屑。
　　与此同时，林逸感觉到有一股微弱的神识力量对他的神识海发动了一次冲击，就是徐笑妍先前使用过的那种神识招式！
　　只不过这三号用出来，威力实在弱的可怜，林逸差点都没能察觉这次冲击。
　　原来这家伙表面上没有使用武技，却是在暗中用了神识技能，虽然粗浅了一些，但是面对其他新生，还真能成功！
　　而不用问，三号就是欺负林逸这个新生，觉得林逸在神识上肯定没有他厉害，可惜林逸真不能算是新生……
　　于是，装逼不成反被艹的典型案例就此诞生。
　　林逸一脸的云淡风轻，仿佛从来都没有被攻击过，右手轻轻巧巧的抬起，随随便便一伸手，就那样简简单单的抓住了三号充满力量与速度的一拳。
　　“这位师兄，你刚才说什么？我没听清，能再说一遍吗？”
　　林逸笑的很是和煦，随即抬起脚，动作不快不慢，就那样清清楚楚的一脚踹在三号的肚子上。
　　这家伙看的分明，却无论如何都躲避不开林逸这一脚。
　　林逸当然不会用全力，他对力量的拿捏还是非常精准的，保证三号不会致死致残，但是却可以体会到痛苦的极致！
　　而且林逸握着三号的拳头也没有松开，导致三号在这一脚之下整个人直接飞了起来，但却又被林逸拉扯着，无法脱离。
　　“嗷！”
　　身在半空之中，三号一声痛呼怎么也无法忍住，然后这家伙心里还在万分奇怪，林逸为什么没有被他的神识冲击影响。
　　“你……你有神识……神识防御……道……”
　　三号的身体飞到空中之后又开始在林逸的拉扯下下坠，这一句话断断续续的也没说完，就迎来了林逸的又一个大脚丫子。
　　“你知道的太多了！我是不是该就此踢死你灭口呢？”
　　林逸忍不住一乐，继续逗这个三号。
　　就这种微弱的神识冲击，还需要用神识防御道具？能不能不这么搞笑？
　　“啊啊啊！师弟……师弟……饶了我……我……我……认输……”
　　三号知道这次是踢到铁板上了，林逸能防御神识攻击，而普通的攻击又比他要强，虽然大家还没有使用武技，但三号已经明白，自己肯定不是林逸的对手！
　　先给自己定个小目标：比如收藏：.手机版网址：m.
　　好汉不吃眼前亏，三号心念电转之间，毫不犹豫的认输求饶，因为林逸踹他的力量实在是控制的恰到好处，令他感到极致的痛苦，偏偏又不会让他受伤，简直就是一个多年刑罚的老手才有的技巧啊！
　　“这位师兄，我在问你刚才说什么？我没听清，能再说一遍吗？是不是什么不要求饶，求饶也不会饶了你之类？”
　　林逸将三号直接怼在地上，居高临下，似笑非笑的看着他。
　　三号浑身疼痛欲裂，暂时失去了行动能力，而且被林逸这么看着，他也不敢有丝毫动作。
　　“师弟！你我同门，应当相亲相爱，互相扶持，不应该这样互相攻击，你说对不对？师兄先前和你开玩笑的，你千万不要当真。”
　　三号顺了口气，马上一脸严肃的开始和林逸谈情谊，试图用这种方式蒙混过关。
　　林逸淡淡一笑，没有再说什么，只是扭动了几下脚腕，抬起大脚丫子，好像是在为踹人做准备动作。
　　三号不敢再有任何心存侥幸，直接抖抖索索的取出自己的锦囊，双手捧着举起来。
　　“师弟，这是师兄的一点心意，你一定不要嫌弃，请收下。”
　　三号心里那个憋屈啊！
　　被一个新生逼迫到这个地步，简直就是奇耻大辱！
　　不过三号也没有任何办法，只要林逸肯放过他，他总有报复回来的办法。
　　比如找到自己的两个同班师兄弟，三人联手，一定能够稳稳压制这个新生，他们三个可是一个任务团队，平时经常外出做任务。
　　联手起来，拥有各种对敌战阵、默契等等，互相配合，三人的实力都会大幅度提高，区区一个林逸，再怎么厉害也不可能是他们的对手。
　　尤其是三号和林逸初步交手后，自认为已经掌握了林逸的一部分信息情报——这是一个拥有神识防御道具的炼体为主的修炼者！
　　“那我就不客气了，师兄还真是友爱同门啊。”
　　林逸淡淡一笑，随口胡扯着收起了锦囊：“接下来师弟我投桃报李，就送师兄出去休息吧，你觉得我该怎么让你失去行动能力呢？打断手脚？还是打破你的脑袋？还是有其他什么更好的方法？师兄你会选择什么方法？”
　　“师弟，别开玩笑了，我的五行令牌已经给你了，你就放过我这一回吧！要不然我们两个联手怎么样？这样获得五行令牌的几率就大幅提升了，如果能够凑齐两套令牌，师弟就给我一套如何？”
　　三号心头一紧，赶忙谄笑着提出合作，反正能让林逸觉得他有用就行。
　　“不好意思，我独来独往惯了，你要是不选，那我就自己选了，打断四肢应该会比较好吧！”
　　最后一句是林逸故意自言自语，三号却因此而骇然色变。
　　他这么低声下气的求饶认输，并不是真的害怕林逸折磨，而是不想失去这个竞争机会，只要能够留下来，总会有机会，要是就此淘汰出局，就只能等明年了。
　　可惜现在林逸是铁了心的要对付他，他是真有些绝望了。
　　“我明白了，我自己放弃，你不用动手了！”
　　三号长叹一声，虽然知道这个结果很难改变，但真说出这句话，还是心情沉重之极。
　　当三号说出自己要放弃时，暗影森的暗影之中突兀的出现了两个黑色影子，是真正的影子，带着三号离开了原地！
　　林逸看的一愣一愣的，原来这暗影森中还有这种东西吗，是傀儡？看着挺有意思！
　　不过这些暗影傀儡实力很弱，也就是做做这种带人小事而已，但是却也没有学员敢去反抗，破坏阵法，估计现在一时爽，回去就火葬场了。
　　“这么快就淘汰掉一个，那家伙也是不走运，没有先找到同伴，却遇到了林逸，遇到林逸就算了，还敢那么托大的挑衅，被淘汰真是一点都不冤枉。”
　　徐笑妍看着监控阵法轻笑。
　　“林逸的表现不错，继续这样下去，获得名额的机会将大大增加。”
　　张矜淼也是满意点头，林逸做的相当不错，既没有伤人杀人，也没有出现失误，简简单单就获得了令牌。
　　两人说话之间，林逸又继续往暗影森的中心位置而去，不过这一回，他的速度放的更慢了些。
　　林逸根据自己的火字令牌，加上从三号手中得到的是金字令牌来推测，一二三号手中或许都是金字令牌，四五六则是木字令牌，七八九是水字令牌，他是第十，火字令牌。
　　如此一来，他就必须先找到一块被隐藏起来的土字令牌才行。
　　而其他的倒不着急，最后到了暗影殿，肯定能遇到其他人，不管是交换还是抢夺，都能得到，但是土字令牌可不能把希望寄托在别人会找到带过来上。
　　“暗影森的阵法要是没有对神识限制就好了，现在只能在百米内搜索，还真是麻烦！”
　　林逸也是无奈，要是用雷遁术或者鬼速翅膀，速度是快了，但很容易错过那些锦囊。
　　“有了！运气还真是不错！”
　　林逸走了有一炷香的工夫，这次没有遇到其他人，但却又发现了一个锦囊，顿时眼前一亮。
　　如果锦囊里是土字令牌，那接下来就可以全力以赴的寻找其他学员强夺令牌了！
　　“又是火字令牌！这运气还真是不错啊！”
　　打开锦囊之后，林逸顿时哭笑不得。
　　他和火字令牌真是有缘啊，就像他学习的第一个武技狂火拳一样。
　　林逸一个人直接垄断了所有火字令牌，这下可以放心了，除非有人能够打败他，否则就别想凑齐一套五行令牌。
　　“张副院长，这不会是你故意安排的吧？让林逸垄断一个字的令牌，逼的所有人不得不互相争夺？”
　　徐笑妍看到这一幕，也是似笑非笑的盯着张矜淼。
　　“话可不能乱说，你是在说我暗中操控比赛吗？就算林逸没有垄断火字令牌，难道就不会出现争夺了吗？”
　　张矜淼可不背这个锅，每一届的三个学员，都会得到相同字号的令牌，这本来就是有深意的不成文的规矩。
　　先给自己定个小目标：比如收藏：.手机版网址：m.
　　三个拥有相同字号的同班学员，彼此没有可以冲突的地方，联手就成了必然的选择，等到了最后，再由外战转为内战，共同参与决赛。
　　“看，四、五、六三个人已经集结，正往林逸这边赶来，你说林逸会不会与他们正面冲突？”
　　徐笑妍看到这一幕，立刻提起了精神，她想要看的，就是林逸的全部实力，现在就有了展露的机会。
　　“会不会还得看林逸怎么选择，这小家伙非常冷静，任何选择，都是基于绝对把握而做。”
　　张矜淼微微一笑，对林逸充满了信心。
　　暗影森中，林逸却是先一步发现了那三人小组的接近，但他感觉这三人似乎目的很明确，应该就是冲着他来的！
　　难道对方的神识比他还要强大，早就在更远的地方发现了他林逸的存在？
　　原本想要正面迎战的林逸，心中有了这一丝疑惑后，立刻改变了想法，往另外一个方向快速疾行了一段距离，然后躲藏在一株大树的树冠之中，守株待兔来验证自己的想法。
　　少顷之后，那三人小组果然也跟了过来，并且直接来到林逸藏身的大树下面。
　　“十号师弟，还是赶紧下来吧！我们早就发现你了，躲在树上没有任何意义。”
　　三人组中的一个抬头看向林逸藏身的位置，脸上带着人畜无害的笑容，仿佛找到了一个捉迷藏的伙伴一般。
　　“好厉害，这都被你们发现了！”
　　林逸验证了自己的想法，也没必要继续躲藏，直接飘然落地：“我很好奇，你们是怎么发现我的？难道有什么秘法？”
　　“这你就不需要知道了，你只要知道无论你怎么躲，都逃不过我们的追踪就行了！现在我们不用闲聊了，把你身上的令牌交出来，我们给你一个继续寻找其他令牌的机会。”
　　刚才说话的是四号，现在依然是他在开口和林逸交涉。
　　只是，看他脸上和煦的笑容，谁能猜的到，他此刻是在干着抢劫的勾当呢？远远看去，就像是几个老友在寒暄笑谈。
　　“怎么都是这一套？抢了我的令牌，然后再让我寻找其他令牌，你们好再来抢是吧？真是打的一手好算盘啊！”
　　林逸淡淡一笑，嘴角隐含讥讽。
　　这些家伙各个都是傲气十足，以为能够稳稳吃定他林逸，也不知道究竟是哪里来的自信？难道是鱼人二代给他们的吗？
　　“你已经遇到过其他人了？三号已经被淘汰，刚才距离他最近的，就是你吧？难道淘汰三号的就是你？”
　　四号边上的五号忽然开口，瞳孔中有隐隐的水流在旋转，形成了一个微不可查的漩涡。
　　林逸心中顿时有了猜测，他被发现，估计就是这个五号的功劳吧？
　　不知道对方使用了什么样的秘术，居然能够找到其他人的位置，在暗影森里，有五号这么一个人在，就等于拥有了一台雷达！
　　“能把三号淘汰，倒是有些本事，不过我们也不需要知道答案，等从你手里拿走令牌，就知道是不是真的了！”
　　四号傲然一笑，对着林逸伸出手掌，四个手指一齐往回勾了几下：“你是自己把令牌拿出来，还是准备垂死挣扎一番？要是选择后者的话，我不保证你会不会痛苦到不能自已啊！”
　　“我提醒你一下，不要试图逃跑了，因为你无论怎么跑，都不可能逃过我们的追踪，所以还是干脆一点，不要浪费彼此时间！”
　　五号也笑着开口，一副早已吃定林逸的表情。
　　“好吧，既然你们这么说，那我就不浪费时间了！等我拿到想要的东西后，还需要你们给我指点一下方向！”
　　林逸觉得遇到这三人组也是挺幸运的，光靠他自己去找人，只能凭运气，而他们三个显然不是靠运气！
　　有了他们的指引，搜寻令牌的时间将会大大减少。
　　“哈哈，十号师弟还挺自信啊！看来实力肯定不弱，大家都注意一点，别阴沟里翻船！”
　　四号傲气依旧，说是多注意，但却并没有什么相应的动作。
　　林逸也不废话，这么近的距离，连雷遁术都不用，直接施展蝴蝶微步，身形如同鬼魅一般，瞬间冲入三人中间。
　　狂火千腿悍然发动，无数腿影在三人之间爆发出来，直接把他们保持的阵型给彻底分割。
　　三人措不及防下，一直默契的配合压根无法施展，习惯性保持的战阵更是瞬间崩溃，每个人都要面对数百道灼热的腿影，一时间顿时手忙脚乱，差点就这么跪了。
　　林逸这还是腿下留情了，他还需要借助这三人的能力找人，所以控制的非常有分寸，免得一不小心把三人都淘汰掉，那就不好了！
　　战斗结束的非常快，这三个确实都是飞扬学院的天才学员，甚至他们的实力都已经突破到了开山期，没有离开学院出去游历，就是为了这个养神洗灵池修炼的机会。
　　只是他们的实力被压制到玄升大圆满之后，与林逸根本就不在一个档次上。
　　当然，就算没被压制，也不是一个档次。
　　不过，若是他们没有如此轻视林逸，说不定还能和林逸周旋一番，毕竟有不能致死致残的约束在，林逸很多强大的武技也不能使用，将三人都制服还真不是容易的事情。
　　“三位师兄，承让了！对付你们三位，可真不是件容易的事情啊！”
　　林逸微微一笑，说出来的话却让三人有些无地自容。
　　这都不算容易，还要怎样容易？
　　毫无疑问，三人把林逸的话当成了羞辱，可天地良心，林逸真没有羞辱他们的意思！
　　林逸还要找他们帮忙呢，羞辱完再不干活了，不是自找麻烦吗？
　　林逸只是想安慰他们一下，让他们心里好受些，只不过这话说出来，好像在装逼！
　　很多时候，林逸就很无语，明明不是装逼，明明说的是好话，怎么成装逼头子了呢？
　　“废话少说，成者王侯败者贼，我们承认大意了，让你偷袭成功，事已至此，你想怎么样就直说吧！”
　　四号面色铁青的冷哼了一声。
　　先给自己定个小目标：比如收藏：.手机版网址：m.
　　到了现在，四号等人都觉得林逸是占了偷袭的便宜，另外就是他们三个太轻敌，在实力被压制的情况下，还轻视林逸这个玄升大圆满，才会出现这样的局面。
　　“那我就不客气了，先把你们的令牌拿出来！”
　　林逸没有自己动手，而是示意四号他们自己拿出来。
　　三人暂时都没了反抗能力，但是正常的行动不受影响，所以为了免受皮肉之苦，只能无奈的取出锦囊。
　　一人一个，没有多余，看来这三个家伙汇合之后，就直奔林逸来了，想要先捏个软柿子，结果一把抓到一个冻柿子上，也是够倒霉的。
　　“我们三个都是木字令牌，没有其他的，师弟，大家都是一个学院的，你拿一块就已经足够，你看是不是再给我们一次机会？”
　　四号拿出锦囊之后，脸上的傲气已经完全收敛，现在更是放低了姿态，希望林逸能放他一马。
　　林逸之前既然没有直接淘汰他们，就说明还是有商量余地的，只要还有机会，他们三人未必就不能逆袭成功。
　　“没问题啊，大家都是同门，自然什么都好说，我现在就想请教一下几位师兄，其他人的位置，在什么地方呢？”
　　林逸淡淡一笑，收起一块木字令牌，将余下的两个锦囊拿在手上抛动。
　　“师弟，把其他人的位置告诉你也不是不可以，但他们都在移动中，等你过去了，未必能找到他们了，所以我觉得师弟你可以先去暗影殿等着，所有人最后肯定都会集中到暗影殿，到时候岂不是轻松就能搜集到所有令牌了？”
　　五号眯起眼睛笑的很真诚，他眼中的水流漩涡也因此隐藏了起来，林逸猜测这个应该就是他找到其他人的关键。
　　“师兄真是好算计，我就不明白了，你们怎么不先去暗影殿等着，而是要来找我呢？”
　　林逸对这个提议倒是没有意见，只要他愿意，守株待兔未必不是一个好办法，就是比较浪费时间而已。
　　“呵呵，我们这不是觉得实力不够，想要各个击破嘛！等到了暗影殿，我们的实力可未必能够占据上风！但是师弟不一样啊，刚才你那武技，简直是强悍无比，尤其是应付群攻，更是游刃有余，要是师弟在暗影殿等候，绝对是可以得到一个决赛名额的。”
　　五号使劲的忽悠林逸，希望林逸去暗影殿守着！当然他心里其实不认为，林逸到时候会有能力应付其他人的围攻。
　　不说别的，就他们三个都觉得，要是早一步启动战阵，全力以赴应对，林逸应该不会是他们的对手！
　　还是那句话，林逸这次的胜利，完全是打了个措手不及，要是再来一次，鹿死谁手尤未可知。
　　“该怎么做，就不劳师兄担心了，你只要把你知道的告诉我，一切我自己会处理。”
　　林逸不想浪费时间，一把抓住两个锦囊，看着三人淡笑道：“若是三位师兄不想要这个机会的话，大可不用理会。”
　　“没问题！我们一言为定！”
　　四号也是一个极为果断的人，当即拍板同意。
　　反正他们是有主动权的，剩下人的行踪全都在他们掌握之中，就算告诉林逸，等林逸去了恐怕也来不及了，到时候还不是他们的囊中之物？
　　五号看了四号一眼，没有表示反对，随手取过一根枯枝，在地面唰唰画了起来。
　　“师弟请看，这是暗影森的地形图，我们现在是这个位置，暗影殿在这里，距离我们最近的是这里的二号，而一号在这里，他们两个的移动方向大致相同，估计会在一炷香之后有机会相遇，但是如果错过了，恐怕在到达暗影殿之前，也没什么希望会和了。”
　　“这个方向，是七号和九号，两人的距离比较近，很可能已经会和，八号也正在会和的路上！不出意外，他们应该也有找到彼此的办法，只是效率比较低下！我们这次的所有人中，七、八、九号是在学院中资历最久的，不能说实力最强吧，至少经验是最丰富的，所以我觉得隐藏起来的锦囊，多半会被他们三人带走。”
　　五号一边画一边解释，还加上了一些自己的推测。
　　除此之外，其余五人可能的运动方向，也被五号做了标注，倒是没有隐瞒。
　　“多谢几位师兄指点，我们就此别过，暗影殿中再见吧。”
　　林逸并没有怀疑五号会欺骗他，因为这没什么必要。
　　他们三个吃了亏，或许也会希望其他人能吃点亏，或者林逸在别人身上吃点亏，不管如何，都是他们喜闻乐见的。
　　林逸抛回去了两个锦囊，五号等人接过后也不再多说，只是简单的拱拱手，算是道别了。
　　林逸转身展开蝴蝶微步，飘然没入暗影之中消失不见，不过在五号眼中，林逸的位置依然无比清晰。
　　“你没有骗他吧？给他的都是正确位置？”
　　四号转头看向五号，双眼微微眯起。
　　“当然没有骗他，这是一个公平的交易，虽然我心里不爽，但是我们是师兄，不能在师弟面前失了自己的信誉！”
　　五号轻笑一声，具体是不是这个原因，他们都心知肚明。
　　“那就好，现在他往什么方向去的？”
　　四号点点头，看向林逸消失的方向问道。
　　“七号和九号的方向，等他到达的时候，八号差不多也该到了。”
　　五号露出坐山观虎斗的笑意，无论林逸和七、八、九号的胜负如何，他们都可以渔翁得利。
　　“那小子没有选择一号和二号，看来是真的淘汰了三号！下次遇到他，必须全力以赴！”
　　四号说到这里，面色极为郑重！
　　林逸猜到了自己的行动会被五号所掌握，然后推测出他手里已经有了至少三种字号的令牌，不过他根本不在意。
　　七、八、九号手里应该是水字令牌，听五号的意思，这三个家伙经验丰富，很可能已经找到了几个隐藏的锦囊。
　　所以林逸才会选择他们下手，这次过去，很可能一次性就得到水字令牌和土字令牌。
　　记住手机版网址：m.
　　只要凑齐一套五行令牌，这次的名额就非他莫属，因为他手里有三块火字令牌，所以除了他没人能再凑齐令牌。
　　“不过最后的土字令牌还是不能太指望七、八、九号，要是我能再找到一个锦囊就好了。”
　　林逸心中暗自盘算，同时也不断的关注着周围的情况。
　　隐藏起来的五个锦囊中，两块是火字令牌，三块是土字令牌，林逸之前连着找到了两个火字令牌，所以再找到任何一个，里面必定就是土字令牌。
　　为了尽快找到七、八、九号，林逸已经用上了鬼速翅膀，但这样一来发现锦囊的几率也变小了许多，一路过去一个锦囊也没看到。
　　突然，玉佩空间开始预警，林逸心中一凛！
　　下一刻，林逸身体中的细胞本能的摩擦撞击，产生出大量雷电，瞬间化为雷弧折射出去，于千钧一发之际闪过了致命的一击。
　　林逸原本的位置上，掠过一道肉眼难辨的箭影，地面上无声无息的出现了一个深不见底的箭孔，如此熟悉的一幕，令林逸脸色瞬间铁青。
　　又是隐杀门！
　　又是那个用弓箭的混蛋杀手！
　　还真是阴魂不散，居然追到了玄阶海域，还潜伏进了飞扬学院，利用暗影森的比试，暗中偷袭！
　　虽然不知道这家伙是怎么知道林逸今天会参加暗影森比试的，但林逸知道，今后恐怕是真的麻烦了！
　　被这个来无影去无踪，还喜欢暗箭伤人的杀手盯上，真是难有宁日，尤其是中心也来了玄阶海域，还在鼓捣什么生化人计划。
　　刚才林逸是一直神识外放在搜索锦囊，再加上玉佩空间示警，才本能避开致命一击！但若是他正被敌人纠缠，而杀手同时发动偷袭，恐怕那就真的危险了。
　　“林逸被人偷袭！马上发动暗影森的阵法禁制，搜寻这个敌人，绝不能放过他！”
　　张矜淼这边也通过监控阵法发现了这个情况，她一直在关注林逸，所以发生这种事情，第一时间做出了反应。
　　徐笑妍也是吓了一跳，居然有人敢在飞扬学院偷袭学员，还是在决定养神洗灵池名额的比试中，简直胆大包天！
　　暗影森中浓重的黑暗开始涌动，外界虽然看不太清楚，但身处其中的林逸却还是可以感觉到的。
　　恐怕，这是张姨在寻找那个隐杀门杀手了吧！但是那家伙估计早已经撤离飞扬学院的范围了。
　　林逸摇摇头，对于这个一击不中就远遁千里的杀手早已习惯了。
　　刚才那一箭，应该是在较远的距离射出的，那家伙吃过一次亏，这次会更加谨慎，林逸甚至怀疑，这一箭他压根没想着能射中林逸，只是抱着试试的目的，能杀了林逸最好，不行也要让林逸吓一跳！
　　主要是告诉林逸，他这个杀手又回来了！
　　一个优秀的杀手，给目标营造紧张的情绪，造成心理压力，也是经常的手段，虽然林逸不会受到什么影响。
　　林逸摇了摇头，没有再去想那个杀手，而是继续往原定目标飞掠而去。
　　反正有玉佩空间在，林逸对偷袭也越来越习惯，对方想要再得手也越来越困难！
　　而且随着林逸的实力不断提高，一旦真正跨入开山期，这个杀手恐怕就对他没有什么威胁了。
　　隐杀门，还真是阴魂不散！林逸现在顾不上他们，但再回黄阶海域时，一定要将这个该死的组织连根拔起！
　　因为那个杀手已经触动了林逸的底线，上次出手对付上官岚儿，就是林逸所不能容忍的。
　　“嗯？暗影森对于神识的压制居然减弱了？”
　　林逸刚准备继续前进，就发现了其中的不同。
　　原本他的神识探查范围只有百米左右，现在却在缓慢上升，不知不觉已经超过了二百米，而且还在继续上升。
　　“是因为暗影森的阵法正在全力搜寻隐杀门的杀手，所以其它方面变得薄弱了吗？那张姨可真是帮了我大忙！”
　　有了这个发现，林逸干脆降低了一些速度，仔细寻找起周围的锦囊。
　　他的前进路线也开始变得不规则，搜索的范围就变得大了许多，林逸不知道这种特殊状况会持续多久，所以只能在最短的时间内寻找锦囊。
　　时间，一点一点的流逝，当林逸的神识扩大到了三百米时，也终于找到了第三个散落的锦囊！
　　更幸运的是，这个锦囊正好也被八号看到了，而这家伙完全不知道林逸的存在，此时正满脸欣喜的伸手去抓。
　　一箭双雕！五行令牌，齐了！林逸的嘴角闪过一丝笑意。
　　鬼速翅膀轻巧的扇动起来，带着林逸鬼魅般穿行在暗影森的黑暗之中，最后百米时，林逸速度全开，几乎是瞬息之间，就带着一阵轻风出现在八号背后。
　　“不好意思，这个锦囊，我收下了！”
　　狂火八卦掌悍然拍下，林逸话音未落，就干脆利落的打晕了八号。
　　被压制到玄升大圆满的八号，正面对敌也不是林逸的对手，更不用说被偷袭了。
　　林逸顺手拿走锦囊，确定是土字令牌没错，又翻了八号的储物袋，找到了属于他的那块水字令牌。
　　五行令牌就此凑齐！
　　“张副院长，林逸这也太轻松了吧？根本不给别人机会啊！”
　　徐笑妍都看不下去了，养神洗灵池的名额什么时候变得这么轻易就能被得到了！
　　“林逸的实力确实强大，面对那些老生，依然占据压倒性的优势，所以他得到名额也是很正常的。我早就料到了。”
　　张矜淼淡淡一笑，对这个结果一点都不意外。
　　最终，暗影森的阵法也没有发现隐杀门杀手的任何踪迹，当然这同样也在张矜淼的意料之中，毕竟也不是第一次什么都没找到了。
　　“张副院长，你和林逸相处的时间比较久，他的真实战力，究竟到了什么地步？”
　　徐笑妍好奇的凑近张矜淼，笑嘻嘻的打听起消息来。
　　“你自己不是和林逸一起战斗过嘛，应该有更清晰的判断吧？”
　　张矜淼没有明说，其实她也不太好判断林逸的真实战力，不过在开山期中，能够胜过林逸的估计也没有几个。
　　只是，张矜淼说完，又看向徐笑妍：“林逸都凑齐令牌了，你还在这里看什么？刺客还没找到，学院已经戒严，你也赶紧去帮忙。”
　　“好，反正林逸已经大局已定，我这就去帮忙！”
　　徐笑妍灿烂一笑，一边答应一边对张矜淼挥手道别。
　　张矜淼多少知道一点那个杀手的底细，知道暗影森的阵法没能抓到对方，基本上学院也不可能找到他了。
　　但徐笑妍并不知道，她还觉得学院既然已经戒严，那这个刺客恐怕是插翅难飞了，所以一点也不着急。
　　等徐笑妍走后，张矜淼又把注意力集中在林逸身上。
　　林逸在集齐了五行令牌后，也不需要继续找七号、九号的麻烦，而是直接冲向了暗影殿。
　　然而，在林逸集齐五行令牌的同时，暗影森对于神识的压制居然比之前更为减退，不仅如此，肉眼可见的距离也大幅增加。
　　在林逸离开的瞬间，不远处的七号和九号也第一时间发现了他！
　　地上昏迷不醒的八号足以说明一切，所以他们没有丝毫犹豫，直接尾随着林逸冲向暗影殿。
　　除此之外，剩下的人也从暗影森的变化中感到了什么，全都无一例外地向暗影殿会聚过去。
　　谁都不想让其他人先一步得到名额，这个时候，林逸已经成了所有人的公敌。
　　然而林逸压根就不在乎，他的神识失去压制之后，直接就能定位暗影殿的位置，雷遁术发动之后，谁能追的上他！
　　“中短距离的传送阵符？”
　　林逸刚来到暗影殿外，就看到光芒连闪，七号和九号竟是直接用传送阵符抢在前面拦在了殿门口。
　　“这位师弟还真是不得了，单枪匹马就把我们这些师兄给甩开了，还真是差点让我们丢了个大脸！不过也到此为止了，把你手里的五行令牌交出来吧，免得我们大动干戈！”
　　七号看着林逸冷淡的一伸手。
　　“看来传送阵符很廉价，随便就使用了不浪费吗？”
　　林逸好整以暇的瞥了两人一眼，既然已经到达了暗影殿，那他也不急了。
　　“为了抓到师弟，区区传送阵符算得了什么？好了，废话也不用说了，后边来的人只会越来越多，难道你想陷入被围攻的境地不成？”
　　七号皱了皱眉，显然已经不耐烦了。
　　“直接动手，不要浪费口舌！”
　　九号冷漠的盯着林逸，脚下一迈，从腰间抽出一条软鞭，劈头盖脸的抽向林逸。
　　软鞭之上，还有隐隐的火焰在闪耀，显然这是一个火系的修炼者，或许他的软鞭也是火系武器，威力相当不俗。
　　不愧是比林逸高三届的学员，等级被压制在玄升大圆满，但是发挥出的战力，却依然达到了开山期。
　　“没时间和你们扯淡，先走一步。”
　　林逸说完，身体就化为一道雷弧，直接从两人之间的空隙冲向暗影殿。
　　林逸已经稳操胜券，实在没有必要浪费精力，就算战胜了他们又如何？一点好处都没有！
　　“师弟，你还是稍安勿躁，留下来说清楚比较好！”
　　七号戏谑一笑，右手一张，一团散发着淡淡光芒的丝网瞬间张开，将整个暗影殿的殿门封闭起来。
　　林逸的雷弧一头撞了上去，竟是没能冲破这一层丝网！
　　“咦，居然可以直接退开？果然有些手段。”
　　七号的惊异声响起，他这个丝网，有很强的吸附作用，只要有人撞上，一时半会儿就根本别想挣脱！
　　林逸却是轻轻松松的一沾即走，好像一点影响都没有，当然也不是一点影响没有，毕竟林逸还是没能突破丝网的阻隔。
　　从这方面来说，七号的目的其实也算是达成了。
　　至于没有被吸附，那也很简单，林逸身上有电。
　　另一边，九号裹挟着火焰的软鞭化为漫天鞭影，呼啸着将林逸笼罩其中，哪怕是雷遁术，一时间也无法突破这漫天的鞭影。
　　“还真有两下子，这些老生倒也不是白在学院多呆了几年，实力确实不俗！”
　　林逸一边闪避，一边感叹。
　　能够进入次顶级飞扬学院的，每一个天赋都不简单，说是天才云集也不为过，而面前这几个，更是天才中的佼佼者，实力强悍也正常。
　　林逸此时也有些庆幸，还好先一步打晕了八号，不然三人一旦联手，应付起来就会更加麻烦，毕竟他那些大招并不适合在这里使用，万一闹出人命来，直接就完犊子了。
　　“师弟，你就不要反抗了，把五行令牌交出来，我们还是好兄弟！”
　　七号一扬手又丢出一个丝网，将林逸的退路完全封堵起来，九号的火焰软鞭也默契的笼罩向林逸。
　　“谁和你们是好兄弟？根本不熟好吧？”
　　林逸雷遁术全力爆发，在他们联手合击完全合拢之前，找到了一丝缝隙，硬生生闯了过去。
　　但两人的攻击也随之改变方向，继续追着林逸打。
　　虽然林逸的雷遁术速度无双，可这人的手段配合默契，让林逸也疲于应付。
　　“一回生二回熟，而且不打不相识，我们怎么就不熟了？师弟，你这样说话很容易伤人心啊！”
　　七号淡笑着继续用丝网阻碍林逸的行动，嘴里却在胡扯。
　　“你们不但以大欺小，还以多欺少，这样的师兄我可高攀不起！”
　　林逸面带嘲讽，从这一点来看，他给七号九号的感觉也是游刃有余。
　　“师弟的实力如此强悍，我们当师兄的，单对单还真不是你的对手，所以才会联手！相信师弟的大名，很快就会传遍学院。”
　　七号却坦然承认他们不是林逸的对手，倒令林逸一时间竟然无言以对。
　　当然，七号也就是随便说说，在他们联手对付林逸的时候，事先并不知道林逸的实力究竟如何，完全是为了速战速决而已。
　　“两位既然喜欢以多欺少，那我就让你们见识一下，什么才是真正的以多欺少！”
　　林逸的嘴角闪过一抹淡笑，直接催发了武技——木林森幻千变。
　　数百个林逸，同时出现！
　　这些林逸二话不说，直接发动了攻击！
　　很多林逸直接冲向七号和九号，还有一小部分，则是盯着那丝网和火鞭，直接用身体去硬抗。
　　短时间内，林逸虽然损失了不少分身，但七号和九号的攻击却陷入了顿滞，而且他们本身的处境也变得相当危险。
　　林逸的木林森幻千变可不简单，幻化出来的分身实力和本体虽然不能比，但战力却也算是玄升期初期左右。
　　七号和九号如果没被压制等级，想要对付这些分身那肯定是轻松加愉快，最多就是多费一番手脚。
　　但现在，不被反过来对付就已经烧高香了。
　　虽然这些分身还不足以对两人产生决定性的影响，但也已经打乱两人的节奏。
　　林逸要的就是这个效果，趁着七号和九号手忙脚乱的空当，他也没用雷遁术，而是直接使用超极限蝴蝶微步，鬼魅一般闪过了所有拦截，丝毫没有引起两人的注意，好像自己就是其中一个分身，不小心退出了战团一般。
　　转换了一个方向，林逸再次闪电般冲向暗影殿，七号和九号被众多分身所困，一时间也顾不上守护殿门。
　　然而就在此时，四、五、六号三人也来到了暗影殿，看到这一幕后，毫不犹豫的加入到阻止林逸的队伍中去。
　　六号翻手取出一张精致的长弓，拉开弓弦，一道光箭瞬间形成，但是他的目标却不是场中任何一个林逸分身，而是指向了战团的上空。
　　手指松开，光箭带着一抹绚丽的尾翼冲到指定的位置，随即爆发出灿烂的光华，散裂成数百上千的光芒小箭，宛如一场小小的流星雨，将整个战团全部笼罩在其中。
　　这一招的攻击范围极广，但是威力却并不大，毕竟分散的攻击，力量也一定会被分散，如果是对付普通玄升期的修炼者，最多也就让对方手忙脚乱一番，但是对于林逸的这些分身却是相当有效的。
　　木林森幻千变，只能分享到一部分本体的攻击能力，但是防御力却是很弱，只要有攻击直接落在身上，就会导致分身溃灭。
　　六号也是看到林逸好多分身被七号和九号的丝网以及软鞭轻易打散，才动用了大范围的弓箭技能。
　　光箭雨太过密集，在这么一个小范围里，林逸的众多分身根本避无可避，只能硬抗攻击，很多分身以攻代守，倒也有惊无险的挡下了小光箭，但还有许多分身避无可避，挡无可挡，直接在小光箭的攻击下彻底溃散。
　　“他的本体在那儿！挡住他！别让他进入暗影殿！”
　　五号伸手一指，准确的找到了林逸的本体，七号的丝网之一虽然还是挡在殿门之前，但林逸的本体已经来到了殿门前，正一手拉着边缘位置在撕扯丝网。
　　林逸也不是简单的用蛮力破坏，而是在掌心处凝聚了一层融合丹火，虽然不知道七号的丝网是什么材料炼制出来的，但是神识丹火和五行真气丹火融合之后，威力不俗！
　　果然，融合丹火与丝网接触之后，原本坚韧的丝网开始出现软化的迹象，几乎只是呼吸之间，林逸就轻松的将其扯断。
　　可惜，五号的一声大喊彻底打乱了林逸的计划，六号继续用大范围的弓箭技能对付林逸的分身，而其他人则是抽出手来围攻林逸的本体！
　　为了阻止林逸，或者说为了得到林逸手中的五行令牌，这些老生配合还真是默契，基本上都发挥出全部实力。
　　其实，林逸此刻最好的选择就是把五行令牌抛出去，这些人的临时同盟立刻就会土崩瓦解，然后陷入互相攻伐的局面之中。
　　不过林逸自信十足，自然不可能放弃手中的令牌，哪怕这样会省事儿不少，在一旁看他们鹬蚌相争，最后来个渔翁得利。
　　但既然有实力，那就堂堂正正的搞定他们！
　　林逸避开了众多的攻击后，选择了刀势来反击，这一招是冷如风的绝技，林逸使用起来和原版的有不少差距，但威力同样不可小视。
　　最重要的是，刀势范围之内，人多人少并没有太多意义，对付起群攻来，是非常合适的。
　　暗影殿门前，气温直线下降，呼吸之间，就已经冰霜凝结，无数雪花纷纷扬扬的飘洒而下。
　　众人齐齐一怔，没想到林逸突然转换了攻击方式，只不过现在这样的寒气，似乎对他们没有什么威胁，想依靠这点寒气制胜，显然是不可能的。
　　只是林逸马上就让他们知道了，寒气确实不能制胜，但却可以为大杀招铺路，在飘洒的雪花之中，无形的刀势已经迅速成型，凌冽的刀气夹杂在寒气之中，让人寒至心底。
　　“注意！这小子好像要动真格了！”
　　五号沉声低喝，众人不用他提醒，也纷纷暗自警惕。
　　在场的都是飞扬学院的天骄人物，在发现林逸的招式具有一定威胁之后，宁可拼着被刀势击伤，也要全力出手对付林逸。
　　如果说之前他们还有一些小看林逸，觉得这个新生是学院派来凑数的，那到了现在，谁也无法否认，林逸的实力绝对能和他们平起平坐。
　　小看这样的对手，那就是拿自己的前途开玩笑。
　　纵横的刀势之中，林逸敏锐的感觉到，除了那些威力不俗的攻击之外，还有几个略显稚嫩的神识攻击。
　　显然这些老生在神识的运用上已经略有门道，所谓的稚嫩，仅仅是相对林逸而言，若是放在新生中，那绝对可以横扫一片了。
　　不过林逸并不想暴露自己神识方面的优势，也就没有反击。
　　当数道物理和神识攻击直接命中林逸后，却纷纷穿透过去，没有对林逸造成任何影响，所有人在一愣之后，就瞬间明白，他们只是击中了一个虚影！
　　不等他们做出反应，凌厉的刀气已经迅速临体，逼迫他们暂时放弃攻击，选择自保。
　　林逸的身影出现在另外一个方位，这自然就是云龙三现！
　　可惜这些实力被压制到玄升大圆满的老生，在刀势笼罩中，仅仅打中了林逸的第一个虚影，甚至连第二个虚影都发现。
　　先给自己定个小目标：比如收藏：.手机版网址：m.
　　“喂喂喂，被一个新生压制到这个地步，你们还要留手不成？”
　　七号面子觉得面子有些挂不住了，开始大吼一声起来，随后扬手打出一团金色的丝网。
　　原本只有拳头大小的金色丝网，一出手就迅速膨胀，瞬息之间就形成了一张巨大的金色网罩，竟是将林逸的刀势完全覆盖其中。
　　金色丝网上光芒绽放，四周的温度也瞬间有所回升，冰霜雪花开始有融化的趋势，一时间连刀气都变得顿滞起来。
　　林逸表情微微一怔，不愧是老生中的天才，确实实力不弱！
　　如果换做普通的玄升大圆满，在林逸的刀势下，基本没有任何反抗之力！
　　七号能够做到这一步，足以证明他即便被压制到玄升大圆满，战力依然是开山期的！
　　“哼，让你看看真正的实力！”
　　九号冷笑一声，手中的软鞭火焰更盛！
　　只见他手腕一抖，下一个瞬间，金色光网那无数细小的孔洞之中，顿时出现了无数火焰软鞭的尖端，四周的温度竟是直线上升，而无形的刀势，也被那无数的火焰软鞭尖端给刺击的支离破碎。
　　“厉害！两人的配合简直天衣无缝，看来是多年合作的形成的默契！”
　　林逸不但没有表现出丝毫忧虑，甚至还有闲心赞叹两句。
　　四、五、六号乘势发动，他们和七号、九号没有什么默契，但不代表他们不能做一些打下手的事情。
　　三人联手蓄势，占据了各个有利方位，准备阻截林逸可能的逃脱路径，尤其是暗影殿殿门，更是他们重点防御的方位。
　　无数火焰鞭影随着金色光网收缩攻击，瞬间穿透林逸的身体，云龙三现的第二个虚影终于成功被打破。
　　而林逸的本体，却已经脱离了，直接出现在四、五、六号的攻击范围之内。
　　“攻击！”
　　五号话音未落，三人的攻击就已经瞬间降临，看起来，林逸根本避无可避。
　　然而，这些攻击依然只是穿透了林逸的虚影！
　　云龙三现的武技，让林逸用到了极致，连五号的眼睛都没有看穿他的虚实！
　　此时的林逸，已经鬼魅般出现在暗影殿殿门之前，哪怕是重点防御的地方，被云龙三现的虚影吸引的众人，还是不可避免的出现了一丝疏漏。
　　而林逸则是抓住了这一丝极其微小的疏漏，来完成最后的突破！
　　之前的丝网已经被林逸的融合丹火烧的够呛，所以此时林逸高举双手，左右手分别一手一个融合丹火，直接呼在了丝网上！
　　耀眼的光芒闪现，丝网在融合丹火的焚烧之下，瞬间融化成液态，随即蒸发一空，露出一个足以容纳一人通行的通道。
　　雷光闪烁，林逸直接发动雷遁术冲入暗影殿。
　　外面这些人的反应也是极快，发现不对劲就要追击林逸，可惜已经晚了一步都不止。
　　林逸的雷遁术带着他进入了暗影殿，而五行令牌也被他第一时间取了出来，镶嵌进对应的卡槽之中。
　　五行完备，五块令牌同时发光，形成一个小的循环，随即有光芒投射而出，将林逸笼罩在其中。
　　其他人先后冲了进来，看到这一幕之后，哪怕心机再如何深沉，也忍不住喟然长叹！再做什么也来不及了，林逸已经得到了决赛的第一个名额。
　　这对于三人为一组的联合来说相当不利，就算其中一个小组得到了最后两组五行令牌，那他们之间也免不了内斗一番才能决出最后名额。
　　当然，若是他们知道林逸已经垄断了火字令牌，或许就不会有这方面的烦恼了……
　　“恭喜师弟，第一个得到决赛名额，看来我们只能下次再分胜负了！”
　　四号面带微笑，眼中却寒芒闪烁，对于林逸相当不爽。
　　林逸手中的令牌，有一块可是从他们手中抢的，原本还想抢回来，没想到这个新生居然这么快就出线了！
　　如果林逸的实力真能碾压他们，他们倒也没什么怨言，问题是林逸所表现出的战力虽然不弱，但看起来也不是特别强大。
　　在他们看来，如果不是规则束缚不能死伤，哪怕是被压制了实力，只要放开手脚，也一定可以战胜林逸！
　　所以这种情况下，林逸居然得到了决赛名额，又如何能让他们服气？
　　“承让了！”
　　林逸淡淡一笑，“诸位师兄多保重，我们一定还会再见的。”
　　说完，五行令牌笼罩在林逸身上的光芒就发动了传送，直接将他传送了回去。
　　“林逸，你可真是个小滑头，居然把剩下的火字令牌都拿走了。”
　　张矜淼有些哭笑不得的看着传送回来的林逸，摇了摇头。
　　“张姨，这不是我滑头，而是刚好找到了，我总不能故意把火字令牌送给别人吧？”
　　林逸耸了耸肩，露出无辜的笑容。
　　“是，就你运气好，居然连决赛都不用了，让三届老生输的如此莫名其妙！”
　　张矜淼笑着摇摇头，虽然对于其他人的失利赶到惋惜，但林逸获胜她显然也很开心。
　　“张姨，既然火字令牌已经没有了，那暗影森的比试也可以结束了吧？”
　　林逸微笑问道。
　　“不错，暗影森的比试可以结束了，你的修炼名额已经确定，等宣布之后，我马上送你去养神洗灵池！”
　　张矜淼点点头。
　　“林逸，之前发生在暗影森的那次偷袭，你有什么看法？”
　　张矜淼发出了结束的信号，然后转头严肃的看着林逸。
　　杀手的事情让她如鲠在喉，不吐不快，隐杀门居然敢在飞扬学院刺杀林逸，最后还全身而退，这简直是赤果果的挑衅！
　　如果张矜淼能够全权做主，她说不定就要直接调集高手出马，去灭了隐杀门的老巢！
　　可惜她只是飞扬学院众多副院长之一，没有这样的话语权。
　　“张姨，你也不用担心，这个杀手对我的威胁不大，我也有了警惕，下次他再想伤我就更困难了！”
　　林逸故作轻松的宽慰张矜淼。
　　其实林逸也知道张矜淼担心什么，林逸或许能应付那个杀手的偷袭，可一旦林逸和上官岚儿在一起时，还能保证上官岚儿也毫发无损吗？
　　别说张矜淼担心，林逸自己也十分担心。
　　先给自己定个小目标：比如收藏：.手机版网址：m.
　　“这次养神洗灵池修炼之后，我希望你能够圆满的突破开山期……”
　　张矜淼刚说完这一句，面色忽然大变，眼神霍然转向监控阵法上。
　　暗影森中，原本应该结束比试然后被传送出来的几个老生，却没有离开暗影森，而是在互相攻击！
　　除了被林逸淘汰的三号和八号之外，剩余的七个老生此时已经集中在一起，一号、二号没碰上林逸，但却和另外两届老生打的不亦乐乎。
　　“这是怎么回事？为什么比试还没结束？”
　　张矜淼神情凝重，如果仅仅是正常的比试战斗，其实也没什么，虽然五行令牌已经没有了，但让他们比试一番也不是坏事。
　　可问题是，暗影森中的战斗，已经有了失控的征兆，七人被暗影森压制的实力，居然都已经有了松动的迹象，开始向真实的战力靠拢。
　　除此之外，暗影森的阵法似乎也有失去控制的迹象，不但是用来压制实力和神识的阵法，就连监控阵法也隐隐变得稳定，单向传送阵更是无法使用了。
　　“马上派支援小组去暗影森，绝对不能出事！”
　　张矜淼毫不犹豫的发布命令，暗影森里原本有一些学院工作人在待命，只是他们的实力低的可怜，根本无法应对变故。
　　“张姨，我也去看看吧！”
　　林逸也感到情况不对劲，他担心这是隐杀门搞出来的事情。
　　既然隐杀门在飞扬学院的暗影森中出现过，那么在没有暗杀得手的情况下，搞点小动作也是情理之中。
　　但是，那个杀手似乎并不擅长阵法，难道这次来的是其他杀手？还是来了不止一个？
　　所以林逸想去暗影森看看，有没有什么线索。
　　“不行，你不能去！”
　　张矜淼却是斩钉截铁的拒绝了。
　　在她看来，林逸是所有学员中最有天赋的一个，如今暗影森出现问题，她不想让林逸去冒险。
　　林逸明白张矜淼的担忧，想着要不要避开张矜淼的注意偷偷过去，却没想到暗影森中异变突现！
　　突然，一号和二号同时被一支箭矢射中脑袋，飞溅的鲜血染红了大片的土地，连元神都没有机会逃脱，神识海直接就被撕裂成碎片。
　　“隐杀门！”
　　林逸失声惊呼！
　　这种攻击手段他一点都不陌生，他已经经历过几次这样的袭击。
　　“那个混蛋竟然没有离开？”
　　张矜淼也勃然大怒，飞扬学院已经在追捕这个杀手了，没想到他居然来了个回马枪！
　　但问题是，隐杀门的目标不是林逸吗？为什么会对其他不相关的老生出手？
　　一号、二号和林逸根本没有任何关系，连认识都不认识，杀了有什么用处？
　　他这么做，林逸肯定是不会心疼的，费这劲儿也没卵用啊？
　　当然，张矜淼却很是心疼，这都是飞扬学院的佼佼者，即便不如林逸，那也是顶尖的天才，就这样死了也太可惜了！
　　“张姨！我必须要过去！”
　　林逸目光一凝，来不及多解释，留下一句话后直接催发雷遁术，迅速冲向暗影森。
　　不管这个杀手的目的是什么，但对林逸而言，这都是一个难得的机会！
　　既然他还在，那就抓住他！解决他！
　　“林逸！你给我回来！”
　　张矜淼火冒三丈，却哪里还有林逸的踪影？
　　雷遁术发动，眨眼间林逸就已经消失在远处了！
　　张矜淼没办法，只能就近上了一只飞行灵兽，也匆匆前往暗影森。
　　她是负责养神洗灵池比试的学院领导，出了问题，肯定也要负责到底，就算林逸不去，她也得去看看。
　　只是让张矜淼担心的是，林逸就这么一个人冲过去，简直是羊入虎口！
　　在不清楚这次隐杀门到底来了几个人的情况下，贸然冲过去实在是有点作死的节奏。
　　不过，当张矜淼抵达暗影森时，却看到林逸已经会和了赶来支援的学院高手，倒是没有遇到什么危险。
　　反而是五号，居然也被敌人绞杀，而四号、六号连同七号、九号也失去了踪影！恐怕这些人已经凶多吉少。
　　“怎么回事？其他人呢？”
　　张矜淼从飞行灵兽一跃而下，顾不上责备林逸，脸色铁青的喝问。
　　“张副院长！敌人来无影去无踪，而且行动迅疾，我们赶到的时候，对方已经得手撤退。除了被杀的三人之外，其余四人怀疑是被对方掳走了！”
　　其中一个学院高手面有羞惭之色，低头小声回答。
　　“暗影森的阵法出了什么问题？”
　　张矜淼眼前一阵发黑，强自镇定心神，继续询问情况。
　　七个顶尖的天才学员，三死四失踪，如此惨重的损失，飞扬学院建校以来，就没发生过吧？
　　此刻，张矜淼甚至有些怀疑了，这次的袭击真的是隐杀门做的吗？那些杀手向来目标明确，也没听说还要做绑架掳人的勾当啊？
　　“张副院长，阵法问题现在还不清楚，暂时无法确定是自身的问题，还是被对方所破坏，这个需要时间……”
　　“张姨，阵法没有被破坏，对方手中应该有什么道具，压制了阵法的运转，再过一会儿暗影森的阵法就会恢复，现在重要的是找出对方撤退的路线，救援被掳走的四位师兄。”
　　林逸打断了学院高手的话头。
　　虽然林逸布置不出暗影森这么高明的阵法，但是看一看阵法出了什么问题，是不是被人为破坏，还是轻松加愉快的！
　　好歹，他的阵道水平也很高了，虽然还不如鬼东西。
　　“你有什么发现？”
　　张矜淼对林逸很有信心。
　　“没有！”
　　林逸苦笑，如果那个杀手还是选择异次元的手法逃离，那估计根本就没有什么线索了。
　　“大家散开，寻找线索！”
　　张矜淼一挥手，示意学院高手去寻找踪迹。
　　等人都走了之后，张矜淼才转头看向林逸：“这次的事件不同寻常，表面上看来，似乎是针对你的一次偷袭，但后来的发展，更像是有预谋的对付我们飞扬学院！你觉得那个偷袭者，真的是黄阶海域的那个杀手吗？”
　　“张姨，从我的感觉判断，偷袭我的就是之前的杀手！只不过对方是不是单纯为了对付我，那就不清楚了！或许对付我只是顺带，而真正的目标，是学院？！”
　　林逸的眉头微微蹙起，脸色有些凝重。
　　“这件事和先前的那些怪物会不会有联系？”
　　张矜淼忽然想到了什么。
　　“有道理，这两件事搞不好真是一件事，这么说来，对方掳走我们的学员，或许就是为了制造那种怪物！”
　　林逸越想越觉得有道理。
　　中心想要对付林逸，却又不方便出手，可以找隐杀门合作，既能抓捕学生作为实验体，又能顺便干一下林逸，成不成都是一举两得顺手而为。
　　“你说那种怪物是人为制造的？是什么人在背后做这种丧尽天良的事情？”
　　张矜淼霍然色变。
　　“我也只是猜测，张姨也不必太过紧张。”
　　林逸笑着缓和了一下气氛：“张姨，有一句话不知道当讲不当讲。”
　　“我们之间还需要客气么？有话就直说吧！”
　　张矜淼摆摆手，周围又没什么人，她和林逸确实不需要客套。
　　“张姨，我怀疑飞扬学院中有内奸！”
　　林逸也不客气，语出惊人。
　　然而张矜淼却没有任何意外的样子，似乎对此早有所料。
　　“张姨一点都不吃惊，莫非心中已经有了怀疑对象？”
　　林逸眉梢微挑。
　　“没有，但你说的，我一点都不意外。”
　　张矜淼抬手按了按额头，一副很苦恼的样子：“养神洗灵池的竞争不是临时起意，但安排在暗影森，却是最近才决定下来的，知道这个消息的，都是学院的中高层……”
　　“对方如此针对性的突袭，显然也是早有准备，所以张姨也怀疑有人泄露了消息？”
　　林逸心中恍然，难怪张矜淼对内奸一事毫不惊讶，原来她早就有了猜测。
　　“我不想怀疑，但却不得怀疑，学院内部必须进行一次隐秘的梳理了。”
　　张矜淼轻叹一声，随即无意识的摆摆手，这些事情牵扯到学院的中高层，林逸根本插不上手。
　　说多了，反而会让林逸烦恼，所以张矜淼及时打住话题。
　　“林逸，这些你就不用操心了，当务之急，是尽快进入养神洗灵池，只有你的实力提升了，我才能放心，现在敌暗我明，而且对方的实力相当不俗，你绝对不能再出事！”
　　张矜淼脸色极为凝重，目前学院最优秀的七个天才，三死四失踪，林逸肯定不能再有任何闪失。
　　今后各大学院之间的交流，飞扬学院恐怕只能靠林逸了，其他的老生，实力肯定指望不上。
　　“我会努力提升实力，争取尽快出关。”
　　林逸点点头：“张姨，我要去养神洗灵池了，岚儿那边就麻烦你多照看一下，最好也让她闭关修炼，哪儿都别去！”
　　上官岚儿的别院，有林逸布置的阵法，多少还有一些防御作用，加上小灵兽的保护，也算是安全。
　　这次的敌人是用道具来压制暗影森阵法的，真实的阵道能力，未必多高，这也让林逸松了一口气。
　　但唯一担心的是，他不知道要去洗灵池多久，若是错过了下一次的别院挑战，上官岚儿基本不可能保住二号别院。
　　“岚儿的事情你不用担心，我这个做师父的肯定会护她周全！”
　　张矜淼对上官岚儿的宠爱丝毫不逊色林逸。
　　“我自然放心，那我什么时候可以去养神洗灵池？”
　　林逸将心中的忧虑放下，准备全力以赴的去提升自我了。
　　“事不宜迟，我马上送你过去！”
　　张矜淼也不废话，当即招呼林逸上了飞行灵兽。
　　少顷，两人飞到了一座山峰之上，从表面看去，这山峰显得平平无奇，灵气的波动也不明显，可以说是飞扬学院众多山峰中极为普通的一座。
　　但靠近之后，林逸才发现这山峰上有相当高明的阵法守护，不仅仅有隐匿灵气和防御的护阵，困阵、杀阵、幻阵等等一个不少，而且等级都不低，由此可见这座山峰的重要性。
　　“张姨，我可以使用多久养神洗灵池？”
　　林逸问道。
　　“养神洗灵池在一年中，也只能给一个学员使用，使用的上限是二十天，所以你必须要珍惜机会，千万不能浪费！”
　　说话间，张矜淼翻手取出一块玉牌，拍在山峰顶端的一处虚空之中。
　　林逸点点头，看着那块玉牌悬停在空中，散发出淡淡的光芒，随即有一道门户在空中慢慢浮现。
　　玉牌所在的位置，就是这道门户的最中间！
　　仅仅是两个呼吸，门户彻底显形，不用张矜淼去开启，它自行缓缓打开，露出一条向下的玉石阶梯。
　　“走吧，我们下去。”
　　张矜淼回首对林逸点点头，伸手取回玉牌，率先走上玉石阶梯：“注意看我脚下，跟着我走不要走错。”
　　“是！”
　　林逸应了一声跟了过去。
　　张矜淼并非是一个台阶挨着一个的走，显然这条阶梯并非简单的东西，林逸神识一扫，就发现其中机关重重。
　　林逸跟在张矜淼后面，连续走了几步，又隔空跳下几个台阶，偶尔还会回踩一个台阶，只是林逸也没心思去研究这玉石台阶的奥秘，研究了也没什么用处。
　　好在这条玉石台阶并不长，两人走了一炷香的工夫，就来到了尽头。
　　走下最后一级台阶，一扇巨大的石门将通道完全隔绝。
　　而林逸，却骇然发现，石门边上居然有一个瘦小的老者端坐不动，就好像和那石门完全融为一体！
　　林逸先前也用神识扫过，可居然一点异常都没发现。
　　高手！
　　林逸心中凛然，飞扬学院果然底蕴深厚！
　　原本他还以为阵法和机关就是养神洗灵池所有的防御手段了，可没想到这里还有一个如此强大的老者在守护。
　　“石长老，这是今年要进入养神洗灵池的学员林逸，他是今年新收入学院的天才学员，实力相当不俗。”
　　张矜淼快步上前，恭敬的在老者身前停下，微微躬身向他介绍。
　　林逸不敢怠慢，也跟着上前拱手躬身：“林逸拜见石长老。”
　　先给自己定个小目标：比如收藏：.手机版网址：m.