第06573-06582章
　　能够将气息完全收敛，令林逸的神识毫无所觉，而且看不出实力深浅的老者，确实值得敬重。
　　何况这还是飞扬学院的一个长老，林逸放低一些姿态也是应该的。
　　“林逸？小家伙很不错！今年收进来的新生，看来很有潜力啊！”
　　石长老微微睁开眼睛，对林逸点点头，似乎对林逸很是欣赏。
　　林逸有些不太确定，这石长老是不是发觉了先前他的神识探查？所以才会说出这种话来？
　　但要是单纯的客套夸奖，以石长老的身份，似乎也没这个必要！
　　至少从张矜淼欣喜的脸色看，可以确定这老者的夸奖并非经常出现。
　　“我也觉得，今年的新生很不错！石长老，林逸就交给您了，学院还有事情要处理，我先告退了！”
　　张矜淼心中急切杀手的事情，把林逸送过来后，就准备回去主持追查。
　　“你去吧！等时间到了，这个小家伙自己会回去的。”
　　石长老波澜不惊的眼珠微微动了动，看向张矜淼的同时轻轻摆了摆手。
　　张矜淼再次微微躬身，就迅速的沿原路返回了。
　　“林逸，你能得到养神洗灵池的修炼机会，足以说明你的实力和天赋！多余的话我也不说了，只有一句，要是觉得撑不住了，绝不要轻易放弃，即便是拼了命，也要撑到养神洗灵池的时限结束，那样你会受益匪浅！”
　　石长老眼帘下垂，眼睛似睁非睁，但林逸能够感到他犀利的眼神，正紧紧盯着自己！
　　“明白，多谢石长老指点！”
　　林逸略一抱拳，表达了谢意。
　　不管石长老是什么用意，反正肯定不会害林逸就是了。
　　当然，就算他不说，林逸也可能错过这次机会，难得进入养神洗灵池，当然要物尽其用，坚持到极限。
　　“很好，你进去吧！”
　　石长老面无表情，眼睛彻底闭上，随意一挥手，那石门就无声无息的往旁边滑动开去，露出了一条幽深的通道。
　　“谢谢石长老！”
　　林逸微微躬身致谢，随即进入了那条通道之中。
　　原本他以为石门之后就是养神洗灵池了，可没想事实并非如此，还有一条幽深的通道！
　　只是，在进入通道之后，林逸就发觉到了一丝不同。
　　通道之中，每前进一步，都能直观的感觉到灵气浓郁度的提升，如果仅仅如此，林逸也不会太惊讶，毕竟玉佩空间的灵气同样精纯无比。
　　关键是，随着灵气浓郁程度的提升，他可以清晰的感觉到自身的修为，隐隐有些松动的迹象！
　　还没有真正开始修炼，实力就要提升，养神洗灵池，果然不同凡响！
　　尤其是现在连养神洗灵池的影子都没见到，已然如此，若是整个人真正沉浸其中，又会有多么惊人的效果？
　　三转两转之后，通道中开始有微弱的光芒亮起，林逸在走过一个弯角之后，眼前豁然开朗。
　　一个散发着乳白色光芒的小水池，出现在林逸面前！
　　这是一个空旷的山腹，但林逸眼中除了那小水池之外，已经没有其它，实在是这个小水池太过引人注目！
　　那些乳白色的光芒，甚至对林逸的元神都产生了巨大的吸引力！
　　“好厉害！不愧为飞扬学院的宝地！”
　　林逸稳定了下心神，忍不住啧啧赞叹。
　　以前，就算遇到神识草根或者神识果这种天材地宝，林逸的元神都没有被如此吸引，由此可见，养神洗灵池是有多么了不起了。
　　仅仅是看了一眼，林逸就无比确定，自己在玄升期的积累，养神洗灵池完全能够满足，换言之，到了这里之后，他晋级开山期将再也没有任何疑问。
　　难怪飞扬学院的那些老生，都想拼命争夺这个名额，进入养神洗灵池，无论是真气还是肉身亦或是元神，都能得到洗练升华！
　　这是一种全方位的提升，而且不会留下后遗症，对于玄升期和开山期的修炼者而言，绝对是最佳的宝地！
　　“这么说起来，杨滇故意留到新生班，不会就是想要争夺养神洗灵池的名额吧？”
　　林逸忽然想起了杨滇，或许这才是这家伙留在新生班中的最主要原因吧？
　　有资格争夺养神洗灵池名额的，必定是每一届学员的前三，除非前三中有人在晋级开山后主动离开学院游历，否则后边的人连争夺名额的机会都没有。
　　杨滇的天赋确实很好，但是在老生中却并没有占据太大的优势，而这次参加比试的一、二、三号，就是杨滇那一届的佼佼者。
　　但以林逸目前的观察来看，杨滇恐怕不是这三个老生的对手。
　　所以杨滇留在新生班中也可以理解了，除了可以得到更多的新生资源外，想要借机确定新生班中的前三名地位才是正经！
　　如此一来，不但可以得到比试的名额，甚至还可以和上一届与他交好的老生联手，这样一来胜算就更大了，实在是一举两得的妙计！
　　可惜杨滇怎么都没有算到，这一届新生会冒出林逸这样的牛人，才刚刚新生期，就直接夺得了养神洗灵池的名额！
　　当然，他知道了估计会更开心，因为林逸这次抢占的是老生的名额，那就不会再占用下一届的名额了。
　　不过有慕容瑾衍兄妹再加上上官岚儿和薛鹏，他杨滇想要稳坐前三甲，也不是那么容易的事情！
　　林逸摇摇头，深吸了一口气，放下了杂念，缓步上前，走进了小水池中。
　　进入水池，林逸盘膝坐在水中，一股灼热的气息瞬间将他包裹在其中，那些散发着乳白色光芒的清澈液体，却好似岩浆一般灼烧着他的身体。
　　“好烫！”
　　即便是林逸这样的强悍肉身，也忍不住低声轻呼！
　　不过在夺天造化战诀自行运转之后，这股灼热的气息顿时从他皮肤的毛孔之中渗入经脉，开始随着真气而不断流转。
　　随着林逸的功法运转，整个养神洗灵池中的液体全部围拢在他的身体周围，慢慢的形成了一个乳白色的大茧，将其彻底包裹在其中。
　　而山腹中的浓郁灵气，也仿佛受到了牵引一般，开始快速的聚拢过来。
　　先给自己定个小目标：比如收藏：.手机版网址：m.
　　经历过各种痛苦修炼的林逸，在抵挡痛苦方面是很有经验的。
　　之前，石长老觉得像林逸这样少年得志的天才，或许无法承受养神洗灵池所带来的痛苦，但林逸显然是个例外！
　　他一路修炼到现在，虽然可以说相当顺利，但却是血与汗的付出。
　　这种元神和肉身同时承受洗练的疼痛，与年少时，在西星山天天被林老头狂揍比起来，简直是不值一提的。
　　那时候林老头对他的击打，或许还没有被隐杀门杀手射出来的一支箭所带的箭风威力大，但是别忘了当初的林逸连黄阶高手都不是，只不过是个刚刚迈入修炼门槛的普通人。
　　所以那种痛苦尚且能够忍受，现在这点煎熬，又算得了什么？
　　在林逸修炼的同时，飞扬学院也开启了最高等级的防御方案。
　　张矜淼并不是这次防御的最高负责人，她回去之后是作为副手来辅助行动。
　　这次的负责人，是学院的长老会长老管文轩，飞扬学院的高层之一，实力已经达到裂海初期巅峰，比张矜淼要强了许多。
　　无论是身份还是实力，都足以让张矜淼对他保持尊敬。
　　“张副院长，这件事暂时先不说谁的责任，但失踪的四位学员必须要救回来，生要见人，死要见尸，绝不能这么不明不白的失踪！”
　　临时成立的搜救小队领队，也就是管长老管文轩，面色有些冷厉。
　　“管长老，这次的事件我会负责，至于失踪的四位学员，我们肯定也要救，只是现在毫无头绪，只能麻烦管长老出手了！”
　　张矜淼对管文轩微微躬身，表现的极为尊敬。
　　“哼！你这个副院长太失职了，被敌人摸进来不说，还眼睁睁看着三个天才学员被杀，四个天才学员被抓，简直岂有此理！”
　　管文轩冷哼一声，斜睨张矜淼，毫不掩饰他心中的不满。
　　堂堂裂海期高手，平时根本不可能出来抛头露面，只是这次情况实在太严重，再加上之前的怪物事件，飞扬学院有种山雨欲来风满楼的感觉，所以管文轩才会出面。
　　“是我失职！不过现在不是说这个的时候，不知管长老有什么发现？”
　　张矜淼并不在意管文轩的态度，毕竟这件事上是她失职了。
　　管文轩不仅是飞扬学院的长老，更重要的是，他是一个擅长追踪的高手，如果说飞扬学院中还有人能找到失踪的四个学员，那肯定非管文轩莫属。
　　“哼，对方手段相当高明，想找到什么蛛丝马迹并不容易！你在这里收拾残局，我带人去找找看。”
　　管文轩冷哼一声，不耐的挥挥手，带着六个辟地期高手开始寻找线索。
　　张矜淼微微躬身行礼，目送管文轩一行人快速远去，心中祈祷，那四个失踪的学员能够平安归来。
　　事实上，她也明白，这种可能性已经极低了，飞扬学院目前早已全面封锁，但是掳走学员的敌人，估计早就离开了飞扬学院。
　　即便管文轩有能力追踪到对方的痕迹，恐怕也为时已晚。
　　正如张矜淼所料，飞扬学院的四个学员，此时已经远在数千里之外，薛柯岩正一脸谄媚的看着黑袍面具人。
　　“特使大人，这次的行动真是如同疾风骤雨一般，飞扬学院的人根本来不及反应，就被我们掳走了四个最顶尖的天才学员，果然有特使大人出手，飞扬学院根本不算什么！”
　　薛柯岩并没有参与这次行动，以他的实力，去了只能拖后腿，所以具体的情况他也不清楚，但却并不妨碍他对特使大人的吹捧。
　　“你错了，这次不是我出手，而是别人帮忙！你记住，在玄阶海域，本座和组织，暂时都不方便露面，所以有任何问题，你都要自己解决。”
　　黑袍面具人冷漠的扫了薛柯岩一眼，不知是警告还是提醒，不过对于掳来的四个飞扬学院学员还是很满意的。
　　“是！特使大人身份尊贵，轻易无需出手，不知道这次是哪方朋友做的？手段真是漂亮，以后我要是有麻烦，不知道能不能找他们帮忙？”
　　薛柯岩连连点头，随即小心翼翼的看着黑袍面具人。
　　能在飞扬学院来去自如，还顺手掳走四个天才学员，这种能力可不是谁都有的，要是打好了关系，将来必有大用。
　　“你不用打听，他们和你没关系，你的事情自己解决，本座不会给你介绍，你要有本事，就自己找他们。”
　　黑袍面具人冷冷一声轻笑，完全没有透露的意思。
　　“好的，特使大人说的是，若是真有必要，特使大人自然会介绍我们认识，现在肯定不是时机。”
　　薛柯岩搓着双手，谄媚的堆笑，生怕惹得黑袍面具人不快。
　　地上那四个小子可是前车之鉴，薛柯岩很难确定，自己一旦得罪了黑袍面具人，下场会不会和这四个小子一样。
　　黑袍面具人冷哼一声，而薛柯岩则是小心翼翼，心中犹豫要不要问问这四个小子准备怎么处理。
　　“想说什么就说，不要吞吞吐吐！”
　　黑袍面具人看到薛柯岩畏畏缩缩的样子，有些不耐的喝问。
　　“是！特使大人，我想问这四个小子，是要带回去进行新一轮调试吗？他们几个天赋极好，或许会有新的突破？”
　　薛柯岩微微一惊，赶紧鼓起勇气问道。
　　“正如你所说，这几个小子天赋极好，所以不能和其他人一同试验，难得的好材料，必须要匹配更好的药剂才行……这些你就不用操心了，你只需继续给本座搜集试验材料就行！”
　　黑袍面具人随口说完，就马上转移了话题。
　　薛柯岩不敢多问，只能讪讪笑着，唯唯诺诺的应承。
　　“飞扬学院这片山脉是不能呆了，转移工作做的怎么样了？下个目标是哪里？”
　　黑袍面具人放缓了语气，毕竟还要借助薛家来发展兽化兵，太过高压并不利于对薛家的控制。
　　“特使放心，转移的工作都已经做好了，目标也已经选定，这次我们要去一个三流学院所在的山脉，那里实力强大的修炼者不多，但是普通修炼者的数量却很多，很适合我们发展试验。”
　　薛柯岩恭敬的回答。
　　先给自己定个小目标：比如收藏：.手机版网址：m.
　　不过，薛柯岩却心中盘算，若是把那个三流学院的人全变成兽化兵，将会是多么庞大的一股力量。
　　其实这种三流学院才是最适合他们发展研究的地方，飞扬学院应该放在后期再来。
　　若非林逸是双方共同的敌人，全都想除之后快，他们最初也不会选择这里。
　　“很好，我们这就出发！等完善了兽化兵的药剂之后，我们再来对付飞扬学院！”
　　黑袍面具人微微点头，挥手带起地上的四人。
　　这次的计划暴露太早，第一次试验的时候就被林逸撞破，实在太不走运，而随后飞扬学院的行动也影响到了后续，所以黑袍面具人才会在临走前抓几个飞扬学院的学员当做报复。
　　薛柯岩上了早已准备好的飞行灵兽，载着黑袍面具人和四个飞扬学院的学员冲天而起，头也不回的离开这片山脉。
　　管文轩再怎么擅长追踪，也不可能找到他们了，就算追踪到这里，薛柯岩等人早就已飞远了。
　　虽然计划没能顺利实行，但是留给飞扬学院一个烂摊子，黑袍面具人和薛柯岩还都是挺爽的！
　　接下来的日子里，管文轩带领的搜救小队果然没有找到任何线索，不过此事也没有泄露出去，飞扬学院为了避免引起不必要的恐慌，封锁了消息。
　　但是一下子死了三个失踪了四个，再怎么封锁，还是会被人探知，所以整个飞扬学院的学员之间，暗潮涌动，不安的气氛在慢慢蔓延。
　　距离事件发生的二十天后，养神洗灵池中，林逸也到了即将出关的重要时刻。
　　乳白色液体形成的光芒大茧已经被林逸彻底吸收，他的身体散发着淡淡的光芒，整个人看起来莹润无比，有一种玄奥的真气流在他身周流转不休。
　　此时，林逸感觉自己正身处一座直插云霄的崇山峻岭之下，抬头看去，根本看不到山峰的顶端在何处。
　　“追寻天道，必有阻碍磨难，高山相隔，开辟自己的道路，翻越巅峰，便是巨头！”
　　林逸心中清楚的知道，该如何成就开山，毕竟他处于一念开山的境界已经不是一天两天。
　　在这座虚幻的天道高山上开辟出属于自己的道路，成功翻越高山，就是开山期！
　　但这仅仅是最普通的开山期，林逸积累至今，当然不会去追求这样的效果。
　　普通的开山期修炼者，就是开辟一条翻越高山的道路，这条道路或许是蜿蜒盘旋而上，或许是直线上升，这其中的差别其实不算太大，实力的差距会有，但同样不会很大。
　　林逸最初的一念开山，就完全可以做到开辟一条直线攀登到顶峰的道路，成就开山，对他而言几乎是不费吹灰之力的事情。
　　而普通人眼中的完美开山，开辟的道路可就完全不同了，使用过星墨炭的林逸，很清楚的知道，当时他只要费一些心思，完全可以在这座高山下开辟出一条直通对面的通道。
　　相比起翻越高山，这样的通道距离短了何止数十倍？
　　开山开山，开辟的道路越短，晋级后得到的力量就越是强大，发挥出更高于同阶的实力。
　　但经过秘境修炼之后，林逸才知道，这种完美开山，其实依然不够完美，最多只能算是伪完美。
　　所以他一直都在压抑自己的实力，始终不愿轻易踏入开山。
　　当然这其中也有玄阶海域学院的原因所在，一旦早早开山，林逸将失去进入飞扬学院的资格。
　　不过这一次，养神洗灵池终于帮助林逸成功的完成了最后的积累！
　　这一次的开山，才是整整的一念完美开山！
　　林逸的心中充满了喜悦，他没有去开辟翻山的道路，也没有去开辟穿山的通道。
　　真正的完美开山——一拳出，山崩开！
　　一眼无法看到顶的高山，可以在林逸云淡风轻的一拳之下，变得粉碎。
　　养神洗灵池中，林逸缓缓睁开了双眼，他身上的气息也开始疯狂的飙升起来，在他的瞳孔之中，有一种深邃玄奥的气息在慢慢凝聚，随即又一点点的沉凝下去。
　　这就是巨头境么？
　　林逸嘴角勾起一抹淡淡的浅笑，同时一振衣衫长身而起。
　　不过，林逸并没有一念开山，仅仅只是感受了一下开山期的境界，就再次将实力压制在了玄升期大圆满。
　　倒不是林逸不想开山，而是，现在实在是不能开山。
　　一旦开山，就意味着失去了新生的资格，摆在面前的只有两个选择，要么升班，要么外出游历。
　　当然外出游历后，也是可以再回到飞扬学院跟随这届新生一起升班，也可以一去不复返。
　　总之，不可以留在现在的班级里再进行修炼，也不可以霸占现在新生的洞府。
　　如果仅仅是林逸自己，那现在就完美开山也无所谓，可问题是，他是陪着上官岚儿来的，身为校花的贴身高手，他怎么可能自己先升班或者外出游历呢？
　　所以，当强悍无比的气息达到一个巅峰时，林逸及时刹车，可以说林逸现在就介于似凯非开的境界，半步开山！
　　抬腿走出已经有些干涸的养神洗灵池，林逸对于这里的液体消失并不在意，这个池子底部有一个小小的孔洞，随着时间的推移，估计会慢慢的再次恢复。
　　每一年一个名额果然有其中的道理，林逸估计，一年之后，养神洗灵池会再次恢复成之前的样子。
　　“小家伙果然没有让我失望，不但撑住了养神洗灵池的洗练，实力也有了质的飞跃！”
　　走出石门的时候，石长老微微睁开眼睛，别有深意的看向林逸，露出一丝诡异的笑容。
　　“多谢石长老夸奖，学生能够有这样的提升，多亏石长老的提点。”
　　林逸客气的拱手，心中却是凛然，对于这个一直枯坐在石门边的石长老充满了敬畏。
　　可以说他进去之前和进去之后，实力没有本质的变化，而石长老这么说，估计是看出了什么，可见这老头绝非表面那么简单。
　　先给自己定个小目标：比如收藏：.手机版网址：m.
　　“指点倒是谈不上，一切都都是靠你自己努力，以后还要继续认真修炼，争取早日开山。”
　　石长老微不可查的点点头，对林逸一挥手，又闭上了眼睛。
　　林逸再次微微躬身，随即踏上了那条玉石阶梯，按照记忆中的走法顺利离开了这里。
　　出了通道之后，林逸直接展开鬼速翅膀冲天而起，虽然这次闭关时间不长，但他还是相当牵挂上官岚儿的，所以一心想着尽快赶回雏鹰峰。
　　回到雏鹰峰之后，林逸才发现，上官岚儿的确是按照他的说法，也开始闭关修炼。
　　虽然别院的环境不能和养神洗灵池相提并论，但灵气的浓郁程度同样不俗，对于上官岚儿来说确实是最好的地方，所以这次闭关，可谓一举两得。
　　“林大哥，你回来了？最近跑哪儿玩去啦？”
　　上官岚儿的别院之外，慕容瑾嫣刚好遇到林逸，于是和他打了个招呼。
　　之前慕容瑾嫣是和上官岚儿住一起的，但是上官岚儿闭关之后，她就搬出了二号别院，住进了慕容瑾衍的别院，而她哥哥则被赶到山脚下的别院了。
　　“是慕容师妹，我可没时间玩，这些日子在闭关修炼，你是来找岚儿的？”
　　林逸微微一笑，对慕容瑾嫣点头。
　　“你也闭关了？难怪岚儿也突然说要闭关，那现在你出关了，她也应该要出来了吧？”
　　慕容瑾嫣皱皱鼻子，眼神飘向了上官岚儿的别院。
　　她和上官岚儿一见如故，这段时间没了这个闺蜜相伴，感觉少了很多乐趣，所以时不时会过来看看情况。
　　“或许快了吧。你哥哥呢？怎么没和你一起？”
　　林逸附和了一句，随口问起了慕容瑾衍。
　　“他也忙着修炼呢，过两天就是交换别院的挑战日了，好歹要抢一个好些的别院。”
　　慕容瑾嫣眯眼微笑，浑然不觉是她占了哥哥的别院，她哥哥才要去挑战的：“林大哥，你这次闭关收获如何？实力有进步吗？”
　　慕容瑾嫣想起林逸的实力，顺口探听一下消息，在她看来，新生班中，林逸的实力应该是最强的，不过她哥哥也不差！
　　要是林逸没什么收获而慕容瑾衍有进步的话，说不定可以反超。
　　“有些收获，但不多。”
　　林逸微微一笑，并没有详细说，他说的也是事实，他虽然随时可以完美开山，但是展现出来的气息依然还是玄升大圆满。
　　“有收获就好，这次你是打算把杨滇那家伙赶下一号别院？”
　　慕容瑾嫣抬头瞟了上方的别院一眼，她对杨滇没什么好感，对那家伙霸占最好的别院更是相当不满。
　　要是她自己有能力搞定杨滇，才不会开口问林逸，可惜实力方面，慕容瑾嫣知道自己并不是杨滇的对手。
　　“或许吧，你哥哥这次出关应该更有把握一些。”
　　林逸笑着耸耸肩，他知道慕容瑾衍一直想战胜杨滇，而他自己其实并不很感兴趣。
　　两人正说话间，上官岚儿的别院阵法出现一阵轻微的波动，显然是岚儿要出关了。
　　或许张矜淼和上官岚儿说过林逸出关的时间，所以她算好了日子，差不多就结束了。
　　“林逸小师弟，你果然回来了！”
　　上官岚儿看到林逸站在别院外，立刻飞奔出来，只是碍于慕容瑾嫣在，没好意思表现的太亲密：“瑾嫣，你也来找我啊！”
　　“嘻嘻，我还以为你眼里只有你的林逸小师弟，根本就看不到我的存在呢！”
　　慕容瑾嫣促狭一笑，语带调侃的打趣。
　　“胡说什么啊！不理你了！”
　　上官岚儿俏脸微红，作势欲打，又忽然收了回去。
　　“是啊是啊，不理我最好，这样就能够和你的林逸小师弟卿卿我我了是吧？”
　　慕容瑾嫣大大咧咧的调笑上官岚儿，两人的关系很好倒也没有避讳。
　　“要不你们先聊，我去找一下徐导师和张副院长。”
　　林逸干咳几声，两个小妞的话题他也插不上口，还是找个借口先避开吧。
　　“我也好久没见师父了，林逸小师弟，我们一起去找师父吧！”
　　上官岚儿瞪了慕容瑾嫣一眼，小脸红扑扑的转向林逸。
　　不管慕容瑾嫣怎么说，事实就是这么多天没见林逸，上官岚儿也很想念，不想错过任何一点和林逸独处的时间。
　　“好吧嘿嘿，你们要去找张副院长，我也不好打扰你们，那就回见吧！”
　　慕容瑾嫣对上官岚儿挤眉弄眼，随即挥挥手，转身往下走：“还是去看看我那个笨蛋哥哥出来了没有，也不知道他能不能打过杨滇了！”
　　上官岚儿跺跺脚，想要招呼慕容瑾嫣，最终还是没有说出口，毕竟比起心上人来，闺蜜还是要排在后边……
　　可惜她也没能得到和林逸单独相处的机会，慕容瑾嫣刚离开，得到消息的张矜淼就已经骑乘飞行灵兽从天而降。
　　“林逸，岚儿，你们两个都出关了！”
　　张矜淼面带笑容，极为开心的向两人招呼。
　　“张姨！”
　　“师父！”
　　林逸和上官岚儿一起躬身行礼。
　　“岚儿的气息强大了许多，看来这短短半个多月的闭关，收获还是相当大的，继续努力，争取早日追上林逸。”
　　张矜淼先是勉励了上官岚儿一番。
　　“都是师父教导有方。”
　　上官岚儿甜甜笑着上前挽住张矜淼，拉着她往别院走：“师父，小师弟，我们进去说话吧，在门口站着多不好。”
　　“也好，林逸进来说话，我有些事情要问你。”
　　张矜淼微笑点头，只是她看向林逸的眼神中，多少带着些疑惑。
　　“是，张姨请。”
　　林逸淡淡一笑，侧身恭敬的让张矜淼先行。
　　至于张矜淼为什么疑惑，林逸多少也能猜到一点，他这次并没有突破开山期，按理说这是不太现实的。
　　养神洗灵池的效果是毋庸置疑的，林逸进去闭关一回，要是一点长进都没有，那就太说不过去了，张矜淼粗看之下，心中自然会惊疑不定。
　　门口不是说话的地方，张矜淼也只能先压住心中的疑惑，和上官岚儿、林逸进入了二号别院。
　　先给自己定个小目标：比如收藏：.手机版网址：m.
　　三人进入之后，别院的阵法自行开启，形成了严密的防御网，在这里，林逸也不担心有人会听到他们的谈话。
　　“林逸，这次闭关……你没有什么收获吗？”
　　坐定之后，张矜淼就迫不及待的询问，在她看来，以林逸的天赋，进入养神洗灵池之后，实在没理由原地踏步。
　　其实，养神洗灵池外的石长老肯定看出了问题，虽然林逸开始玄升大圆满，但前后的变化绝对不会瞒过他。
　　只不过石长老只管守护养神洗灵池，并没有义务去通知别人学员的进度，而张矜淼也不好去问石长老。
　　“张姨放心，这次闭关，我的收获相当大，现在已经有所突破！”
　　林逸对于张矜淼也没有必要隐瞒。
　　“林逸小师弟，你已经开山了吗？”
　　上官岚儿一脸欣喜，抢在张矜淼前面问道。
　　“那倒是没有，不过实力和开山期已经没有区别了，随时可以一念完美开山。”
　　林逸笑着解释道，“之前虽然也能一念开山，但是并不完美，而现在则不同了，可以说开山期在我面前，也不是对手！只是我怕开山后，就不能陪你上学了，所以才压制住了。”
　　“原来是这样，那我就放心了！”
　　张矜淼点了点头，欣喜之情溢于言表。
　　然而，林逸总觉得张矜淼高兴的程度似乎有些过了，即便是他自己，也没有这么惊喜啊。
　　“林逸小师弟真是厉害，果然对我是最好的！”
　　上官岚儿同样雀跃不已，为林逸能留下来陪她而高兴。
　　“张姨，你找我是不是有什么事情？”
　　大家都是自己人，林逸既然有疑问，也就直接开门见山的询问。
　　“没有啊，你能半步完美开山，我很高兴！”
　　张矜淼摇了摇头，微不可查的扫了上官岚儿一眼。
　　林逸心中恍然，这是有事情不想让上官岚儿知道！
　　“师父，你是不有事情不想让我知道呀？”
　　上官岚儿其实是不好意思总把注意力放在林逸身上，本来出于尊敬，多看了张矜淼几眼，却发现了问题。
　　“你们两个小家伙，眼神还真是好！”
　　张矜淼苦笑摇头，心说自己这表演也太差了，居然被他们两个一眼看穿，看来实力和伪装是不成正比的。
　　“果然是有事，师父你要是觉得我在这里不方便，那我就先进去回避下好了。”
　　上官岚儿说是这么说，脚下可一点挪动的意思都没有。
　　事关林逸，再小的事情都不是小事，除非张矜淼坚持，要不然上官岚儿可不想离开。
　　“不用，这件事你知道也没什么，不要传出去就是了。”
　　张矜淼摆摆手，上官岚儿都这么说了，她自然也不好再坚持。
　　略微停顿了一下，张矜淼继续道：“上次突发事件之后，学院里产生了很大的动荡，我把事件的详细经过也上报给了学院联盟，也引起了联盟的重视。”
　　林逸知道所谓上次的事件，就是暗影森，但上官岚儿不知道，她还以为是那些生化战士呢。
　　其实这两件事也是有一定关联的，背后全部都是中心在捣鬼，只是表面上是独立的，但放在世俗界的话，林逸肯定会建议并案处理。
　　“张姨，你的压力很重吧？学院方面有没有对你……”
　　林逸说到一半就停下了，实在是他也不知道该怎么说。
　　张矜淼负责养神洗灵池的名额选拔，最后却出了事情，她肯定会承受很大的压力。
　　别看张矜淼好像若无其事，但肯定没有表面上表现的那么轻松。
　　“别胡思乱想了，我能有什么压力。”
　　张矜淼笑着摆摆手，接着刚才的话头继续说道：“这次的事件性质很恶劣，学院联盟很是惊诧，决定要在整个玄阶海域范围严查此事，务必要将幕后黑手揪出来！”
　　“这是好事！有学院联盟出面，那些家伙也就无处可逃了。”
　　林逸点了点头，隐杀门会不会受到波及暂且不谈，至少中心的研究计划在学院联盟的打击下，必然受到极大的影响。
　　“是的，原本是好事没错，但前几天出了一件别的事，把学院联盟的注意力给转移掉了。”
　　张矜淼微微摇头，脸上浮现出一丝无奈。
　　“前几天出了什么事？竟然能够将此事的风头都压下去？”
　　林逸顿时错愕，虽然这次飞扬学院损失了七个优秀学员，和学院联盟的关系不大，但飞扬学院能出事，其他学院也很有可能会出事！
　　什么事情，能够和各家学院的安危相提并论的？
　　“天地灵火！”
　　张矜淼肃容沉声，极为郑重的看着林逸。
　　林逸微微一怔点了点头，天地灵火是什么他并不清楚，只是偶尔在古籍中看到过，不过也没有关注。
　　“林逸，你是炼丹师，听说过天地灵火也正常，不过岚儿恐怕就不知道了。”
　　张矜淼见上官岚儿一脸茫然的样子，也不指望这个宝贝弟子能知道，不过看林逸的样子，却并非一无所知。
　　“听说过名字，具体却不清楚，只是天地灵火有什么问题？为什么学院联盟会而转移注意力？”
　　林逸有些不明所以。
　　天地灵火和学院联盟有什么关系？即便是有关系，也不会影响到搜寻中心以及隐杀门啊！
　　“天地灵火的确和之前的事没什么关系，但玄阶海域已经很久没出现过天地灵火了，这次收到消息，自然十分重视，所以其他事情都被暂时放在了一边。”
　　张矜淼无奈苦笑。
　　其实学院联盟也不彻底放弃了搜索，只是把更多的精力放到了天地灵火上面，但是想也知道，依靠这点剩下的力量，根本不会有任何发现。
　　“师父，天地灵火是什么？说的好像很珍贵似的？”
　　上官岚儿忍不住开口，三人中就她没听说过天地灵火，这让她有种无法参与话题的疏离感。
　　“张姨，我也不是十分清楚，不如你给我们说说。”
　　林逸将中心和隐杀门的事情先放在一边，看来有些事情，靠人终究不如靠自己。
　　先给自己定个小目标：比如收藏：.手机版网址：m.
　　“天地灵火自然很珍贵，林逸你作为一个炼丹师，其实应该很清楚啊！”
　　张矜淼略有些奇怪的看了林逸一眼。
　　这么年轻就已经是玄阶三品炼丹师，可见林逸的炼丹传承是何等厉害，实在没有理由不知道天地灵火。
　　只是她却不知道，林逸也很无奈，他的便宜师父丹神章力钜压根就没真正教过他，甚至见都没见过！
　　林逸来这玄阶海域，也是为了找到一些中转站的线索，好把这便宜师父找回来。
　　林逸觉得，他整个人的经历就是一部师父去哪儿了的电视剧。
　　“张姨，我的确不清楚，你应该也听说过，我是从世俗界来的，对于天阶岛的东西不是很了解，这和炼丹有关系吗？”
　　林逸有些纳闷，学院联盟心心念念这个灵火干嘛？很缺丹药吗？
　　“看来你是真是听说而已了。”
　　张矜淼这才恍然，之前她听上官天华提起过林逸的经历，并不是天阶岛的本土人。
　　“师父你就别卖关子了，快告诉我们吧！”
　　上官岚儿抓着张矜淼的胳膊晃了几下，娇嗔起来。
　　“好了好了，再晃师父的头要晕了！”
　　张矜淼宠溺的摇了摇头，开始给两人普及。
　　“天地灵火，顾名思义，乃是天地之间形成的一种火焰，比修炼者自己凝炼的出来的丹火要猛烈许多，尤其是适合炼制丹药和铸器。以威力等级区分，可以分为天地异火分为四个等级，天级，地级，玄级，黄级。其中黄级最弱，但是在玄阶海域已经极为罕见了！林逸你现在炼丹，可以使用自身的丹火，但将来丹药等级更高，光是丹火就不太够用了。”
　　“其实炼丹师使用天地灵火，在玄阶海域基本上没有先例，毕竟如此高等级的炼丹师，可不是随便就能够见到的！除了炼丹师之外，高级的铸器师也需要天地灵火，但天地灵火真正珍贵之处，是用来炼制阵符！”
　　“阵符？！”
　　张矜淼说到这里，林逸顿时恍然大悟！
　　无论是丹药还是炼器，其实都属于辅助性质的，但阵符不同，这是可以直接用来投入战斗的消耗品，难怪学院联盟会如此重视！
　　玄阶海域，有一个阵符世家，就是王诗阳和王诗情他们的家族，但除此之外，一些简单粗浅阵符炼制方法也流传很广，关键是能够炼制阵符的人实在太少！
　　现在听到张矜淼的解释，林逸立刻明白过来，有了天地灵火，或许就能诞生一位强大的制符师了！
　　“没错！炼制阵符，需要用到天地灵火，普通的丹火根本无法用来炼制阵符，所以王家在玄阶海域，才有近乎垄断的地位。”
　　张矜淼点点头，极为郑重的说道。
　　“张姨，就算是这样，一朵天地灵火最多也就造就一位制符师吧？学院联盟需要如此重视吗？”
　　林逸微微皱着眉头，对于这一点相当的不解。
　　“谁说一朵天地灵火只能造就一位制符师的？”
　　张矜淼淡淡笑着看向林逸，随即伸手在空中点了一下，又在这个点周围划了一个圈。
　　“师父，你在画什么东西啊？”
　　上官岚儿眨巴了两下大眼睛，好奇的看着那个大圈圈，然后，她就想起了她的卷卷熊。
　　“伴生灵火晶！天地灵火固然珍贵，但是每次天地灵火出世，周围必定会有数量众多的伴生灵火晶，这才是大批量培养制符师的关键物资！”
　　张矜淼面露郑重，若是学院联盟能够得到这一批伴生灵火晶，说不定就能够培养出大批自己的制符师。
　　这绝对可以上升到战略高度，正因为如此，学院联盟的注意力，才会突然转移到天地灵火上面。
　　“张姨，这伴生灵火晶有多少？培养一个制符师，又需要多少？”
　　林逸沉吟了一下，想着是不是能得到一些自身的好处。
　　“不好说，一般伴生灵火晶的质量和数量，都会随着天地灵火的等级而变化，现在得到的情报，出现的是一朵顶级的黄火，估计伴生灵火晶的数量至少在一百以上，而每一块伴生灵火晶，都能培养出一位制符师。”
　　张矜淼解释道，“不过，使用伴生灵火晶的制符师，基本不可能成为高级制符师，唯有真正拥有天地灵火的人，才有希望成为制符大师。”
　　“当然，学院联盟也并不需要制符大师，只要有足够数量的制符师去制作阵符，就可以迅速提升战力。”
　　“原来如此，张姨，那学院联盟准备怎么做？和我又有什么关系？”
　　林逸点点头，问道。
　　“我正要和你说的就是个！你应该知道，学院联盟说到底，其实就是各个学院组成的一个组织，所有的成员都是各家学院的高层，所以天地灵火和伴生灵火晶，学院联盟想要，就等于各个学院想要，其中的利益分配，并不好平衡。”
　　张矜淼微微苦笑，再次浮现无奈神色。
　　“天地灵火出现的地方大致可以确定，但是那片区域却有天然的禁制存在，只有开山期及以下等级的修炼者才能进去，而且进入的人数不能太多！所以学院联盟经过一番商讨，定下了各家学院的人员名额，总数一共是十个。”
　　张矜淼说到这里，其实意思已经很明白了，飞扬学院的名额，肯定就是林逸了！
　　“原来如此，张姨是想我取得这朵天地灵火吗？”
　　这么说林逸就明白了。
　　所有学院一共只派出十个开山期以下的修炼者进入其中，可想而知这名额是多么紧俏。
　　飞扬学院作为次顶级学院，能够拿下一个名额也是情理之中，但想要更多，估计也不现实。
　　“不错，这次我们飞扬学院也得到看一个名额，虽说进去后取得的伴生灵火晶要交给学院联盟重新分配，但有名额的学院，肯定会多分配一部分。”
　　张矜淼略微一顿，又补充道：“这次你的目标是伴生灵火晶，至于天地灵火，不会要求你们获取，因为顶级的黄级灵火，威力极其强大，不是你们这些学院能够收服炼化的，所以你千万不要去冒险！”
　　先给自己定个小目标：比如收藏：.手机版网址：m.
　　这次让林逸出马，张矜淼其实也是不得已，毕竟养神洗灵池的好处给了他，飞扬学院需要他出力的时候，也名正言顺。
　　而且林逸的实力，也是执行这个任务的最佳人选，无论他现在是不是开山期，都可以轻易碾压整个开山期的修炼者了，尤其是洗炼之后，更是可以说开山期无敌的存在。
　　“但是，不去收服天地灵火，不会太可惜吗？”
　　林逸有些讶然，他还以为学院联盟的人是为了天地灵火，没想到目标仅仅是伴生灵火晶。
　　“天地灵火肯定不能放任不管，不过你们的实力无法接近，等收取了所有的伴生灵火晶之后，那天然的禁制就会开始慢慢消散，过一段时间，学院联盟会派出更加强大的修炼者进入，尝试收服天地灵火。”
　　张矜淼解释了一下，又郑重警告：“林逸，你千万不要靠近天地灵火，尽可能的收集伴生灵火晶就好，每一个进去的人，都可以先收取收获的三分之一作为奖励，剩下的三分之二才交给学院联盟，你莫要去冒险。”
　　对于飞扬学院来说，林逸这个天才，重要程度丝毫不逊色于伴生灵火晶，万一陨落在天地灵火的禁制中，别说张矜淼了，飞扬学院也会深感痛惜。
　　“是，我明白了。”
　　林逸点头应承，不过他其实对天地灵火很有兴趣，到时候看看情况再做定夺。
　　“张姨，十个名额已经定下了？然后大家一起进去吗？”
　　林逸皱了皱眉，如果十人一起行动的话，想要多弄点伴生灵火晶就不那么容易了，虽然他对自己有信心，但人多了想要私藏就困难了。
　　“时间定好了，就在七天后，你出关的时机也算及时，不但能赶上别院挑战的比试，这次大事件也没有错过。”
　　张矜淼一脸欣慰，显然觉得林逸出马，飞扬学院肯定能获得更多的好处。
　　事实上林逸也是信心十足，以他目前的战力，普通开山期根本不是对手，即便遇到辟地期，胜算也有大半，所以到时候一旦发生抢夺，林逸就是一枝独秀的存在。
　　“这么说我的运气还不错。”
　　林逸淡淡一笑，其实出关的时间是约定好的，他就算想继续赖着不走也没可能。
　　张矜淼也是微微一笑，继续说道：“对了，这次的十个人，并非一起行动，现在只能大致确定天地灵火所在的位置，而那一片区域十分广阔，所以你们会从十个位置分别进入，这样搜寻的几率更大。”
　　林逸听后顿时暗喜，单独行动肯定比一起行动好得多，他行事也方便许多。
　　“我明白了，张姨，天地灵火的事情先这样，我还有个问题，我现在随时都可以完美开山了，如果一旦晋级，还能继续呆在新生班吗？”
　　这是林逸当初在养神洗灵池里就纠结的问题了。
　　“理论上来说，晋级开山期之后，必须要离开新生班！要么选择毕业，要么选择进入更高级的班级，不过……因为有杨滇这么个先例在，学院也不是不近人情，一切都凭借功劳说话，就看你这次的表现了。”
　　张矜淼轻笑起来，她明白林逸担心什么，这也关系到她的弟子上官岚儿，所以她也不想林逸离开。
　　“师父，你是说林逸突破后也能继续留下来陪我？”
　　上官岚儿顿时面露喜色，她虽然天真，但是却也不傻，林逸马上可以完美开山，却没有突破，为了什么她心知肚明。
　　其实，上官岚儿是不想当拖油瓶的，但是却又舍不得，所以纠结了半天。
　　而现在，听师父如此说，她心头一块大石终于落下了。
　　“如果这次林逸立下功劳，到时候如果不想离开，学院高层估计也会睁一只眼闭一只眼，当然他也要配合隐藏一下实力才行。”
　　张矜淼笑了笑，其实在哪里都一样，话语权永远建立在实力和背景上：“好了，我先回去复命了，你好好准备一下三天后的挑战吧，千万不要让人把岚儿的别院给抢走了！”
　　“我明白！”
　　林逸笑着点了点头，其实就算张矜淼不说，他也会尽力的。
　　三天时间如流水，林逸回到自己的别院之后就在巩固养神洗灵池的收获，而转眼间就到了别院挑战的比试时间。
　　只是，林逸沉浸在洗灵池余韵的炼化中，一时间居然忘记了时间。
　　直到有人触动别院的禁制，林逸才赶紧出来，却意外的看到了笑吟吟的徐笑妍。
　　“林逸，听说你回来了，但是看你一直在闭关，就没来打扰你！但是，这比试都开始了，你还不出来，是要放弃吗？”
　　林逸刚出门，就看到了徐笑妍，只是让徐笑妍有些失望的是，林逸身上的气息依然是玄升大圆满。
　　“啊！徐导师，我之前准备拜访你的，可是张副院长让我好好准备这次大比，所以……闭关忘了时间了……”
　　林逸有些不好意思的向徐笑妍行了个礼。
　　“林逸小师弟，我等你半天了，你快看，我又变厉害了哦！”
　　正说着话，上官岚儿月蹬蹬蹬的跑了过来，迫不及待的向林逸展示成果。
　　也难怪，以上官岚儿的性子，之前闭关了那么久，又再次闭关了三天，也真难为她了！
　　“岚儿小师姐真是厉害！”
　　林逸笑着给上官岚儿点个赞。
　　这丫头的天赋确实优秀，短短时间之内，就提升了一个小等级，而且是积累足够之后的自然提升，没有任何隐患，而神识方面也有了长足的进步！
　　飞扬学院果然是最适合上官岚儿修炼的地方，假以时日，她不难成为一个真正的高手！
　　“林逸小师弟，我会越来越厉害，很快就会追上你的，到时候你可别成为我的累赘啊！”
　　上官岚儿得到林逸夸赞，顿时双眼眯起，笑意满满的拍了拍林逸的肩膀。
　　“那我可不能大意，也要好好努力修炼，争取不当岚儿小师姐的累赘！”
　　林逸微笑的配合，只要这小妮子有修炼的劲头，他当累赘也无所谓了。
　　先给自己定个小目标：比如收藏：.手机版网址：m.
　　“林逸小师弟，你看慕容瑾衍也来了，他之前一直也在闭关，好像也厉害了很多！你看，他正在挑战杨滇，已经打了一会儿了。”
　　上官岚儿指向了不远处的擂台。
　　林逸顺着上官岚儿所指的方向看去，更是有些脸红！他居然闭关闭的差点忘了时间，还好徐笑妍给他喊出来了。
　　不远处，正进行着一场引人注目的天才之争，慕容瑾衍再次挑战杨滇，观战的人都很专注和兴奋，以至于林逸的到来，仅仅有少数几人注意而已。
　　其中也包括慕容瑾嫣，不过她也没有和林逸打招呼，仅仅是眼神有些复杂的对他点点头，随即又开始注意哥哥的战斗情况。
　　“嗯，慕容瑾衍确实变得强大不少。”
　　林逸微微点头，慕容瑾衍虽然以前也算是天才，但是没有紧迫感和压力的天才是很难成长的。
　　慕容瑾衍的实力提升，对战杨滇也确实多了一些底气，可惜在林逸看来，慕容瑾衍还是要差杨滇许多。
　　因为这段时间一来，杨滇的进步也不小，林逸已经可以清晰的感觉到，杨滇几乎已经到了他林逸之前的状态——一念开山，而且是在外人看来近乎完美的开山！
　　战斗中的慕容瑾衍心无旁骛，根本没发现林逸的到来，而杨滇却第一时间发现了，眼神中还闪过一丝莫名的光芒。
　　“林逸小师弟，你觉得慕容瑾衍有机会赢吗？”
　　上官岚儿和慕容瑾嫣是好闺蜜，爱屋及乌，自然心里偏向慕容瑾衍。
　　何况她对杨滇这个霸占了一号别院的家伙也没有好感，就更希望他输掉了。
　　“没有，慕容瑾衍还是差了一筹，要是他们两兄妹联手，倒是有机会。”
　　林逸耸耸肩，不料前面有些距离慕容瑾嫣却好像听到了，猛的回过头来瞪了他一眼。
　　就在此时，擂台上风云突变，原本还防御的滴水不漏的慕容瑾衍在杨滇一阵疾风骤雨攻击中乱了阵脚，露出些许破绽，随即被杨滇抓住机会直接打落擂台。
　　好在慕容瑾衍临危不乱，虽然败退，却没有受伤，稳稳落在了地上。
　　“哥你没事吧？”
　　慕容瑾嫣赶紧上前扶住慕容瑾衍，毕竟是双胞胎兄妹，平时打打闹闹无所谓，但真到了大事上还是一条心的。
　　“没事！我大意了！”
　　慕容瑾衍摇摇头，这才看到不远处的林逸，脸上隐约闪过一丝羞惭。
　　他可是把林逸当成最大对手的，可是却在对手面前出丑落败，实在是有些不好意思。
　　“杨滇，别得意！今天我稍逊一筹，下次绝对会战胜你！”
　　慕容瑾衍冷着脸转过头，不去看林逸，而是对杨滇抛下一句狠话，就走到另外一边观战。
　　杨滇哼了一声，压根没理慕容瑾衍，而是盯着林逸露出一个若有意味的笑容。
　　林逸挑挑眉头，心说这傻泡笑的那么阴险，好像有些不太对劲，有阴谋？
　　“还有没有要挑战我杨滇的？想争夺这一号别院就赶紧上来，我等着呢！”
　　杨滇可不知道林逸心中在想些什么，站在擂台上意气风发的张开双手。
　　“这么嚣张？岚儿小师姐，这家伙受刺激了吗？”
　　林逸挠挠头，怎么感觉杨滇就是在对他叫嚣呢？
　　“不知道……之前没这么嚣张啊！”
　　上官岚儿也一脸茫然，那讨厌的家伙，随便怎么样都那么讨厌！
　　“岚儿，你的别院有人来挑战吗？”
　　林逸倒不是想保住二号别院，而是想上去揍杨滇一顿！
　　在养神洗灵池，他的积累已经达到了极限，现在不是要一念开山了，而是努力压制着不去晋升开山，所以这可能是最后一次和杨滇交手的机会了。
　　夺下一号别院，转手给上官岚儿也不错。
　　“还没有，不过你放心，我自己能够应付，这些人里，能赢你小师姐的可没有几个！”
　　上官岚儿满脸自信的拍拍胸口，随即伸出春葱般的手指快速计算了一下：“……好像也是有几个的……”
　　“呵……有人来抢也挺好，你可以练练手。”
　　林逸淡淡一笑，已经决定上台挑战杨滇。
　　“杨滇，让我来领教一下，你这位上届天才的实力吧！”
　　林逸不等上官岚儿说话，就朗声开口，轻松掠上擂台。
　　徐笑妍美目一亮，她对林逸实力的提升也很好奇，刚好可以借此机会看个仔细。
　　慕容瑾衍兄妹也是肃容抬头，刚刚败下阵来的慕容瑾衍尤其专注，他想要看明白，自己和林逸到底谁更强。
　　“哈哈，是林逸啊！我还以为你只会逃跑，不敢上来呢！很好，既然你主动上来了，我就让你知道知道，我这个大师兄不是你随便超越的！”
　　杨滇仰头大笑，似乎对挑衅成功很是兴奋。
　　“正好，我也想超越试试！”
　　林逸淡淡一笑，随意的飞到杨滇对面。
　　“我会让你试试的，只希望你不要随便逃跑。”
　　杨滇收起狂笑，眯起眼睛面露讥讽。
　　“也不知道你是哪里来的自信？以前虽然也喜欢说大话，好像也没现在这么明显，你是不是吃错药了！”
　　林逸耸耸肩，一脸嫌弃的表情。
　　“你才吃错药了！谁说大话谁心里清楚，接招吧！”
　　杨滇面色一变，就冲了上来，擂台空间有限，林逸除非跳出擂台，否则绝对避不开他的武技范围。
　　只是林逸需要避开吗？
　　区区一个杨滇，根本不足以令他闪避，别说这家伙只是一念开山的实力，就算真的开山了，林逸也不在意！
　　杨滇还在注意着林逸可能的闪躲方向，准备随时变相，然而林逸却不闪不避，直接一拳正面轰来，连武技都没有施展。
　　简单粗暴！
　　看着眼前越来越大的拳头，杨滇脑子里出现了一瞬间的空白，他甚至都没有反应过来这是什么玩意儿，然后鼻子就承受了一股巨力的冲撞，整个人就倒飞了出去。
　　“啊啊啊！好疼好疼，杨师兄你真是太厉害了，用鼻子打的我好疼，我的手快断了！”
　　林逸故意哇啦哇啦的乱叫，还用力甩手，同时一脸戏谑的笑看杨滇鼻子飙血。
　　先给自己定个小目标：比如收藏：.手机版网址：m.
　　杨滇满脸又酸又痛，眼泪鼻涕混合着鼻血一起飞溅，止都止不住，根本就没法说话。
　　“杨师兄，还有没有什么更厉害的绝招让我见识见识？鼻子打拳头真是太惊世骇俗了，我看一次就够了，要不然师弟的手就要断掉了！”
　　林逸缓步上前，他故意控制了力量，没有直接将杨滇打出擂台，就是想要多教训一下这家伙。
　　这家伙现在和薛鹏混在一起，估计没个好事儿，一门心思的憋坏水，好容易有个光明正大的机会，林逸自然不能放过。
　　看到林逸慢慢走来，杨滇心中真是又惊又怒，这和他预估的完全不同，剧情不应该这样发展啊！
　　林逸不就是个仗着速度和身法逃命的小人物嘛，为什么他的战力也如此惊人？不施展武技的情况下，都能对自己形成碾压！
　　“该死的！林逸你该死！”
　　杨滇眼中闪过一丝狠戾之色，身上气势开始迅速上涨。
　　“咦？！你是准备放弃新生班的福利了？”
　　林逸脚下一顿，惊讶的看向杨滇。
　　因为，杨滇居然在直接晋级开山！
　　一旦成为开山期，就意味着他必须选择离开学院游历或者是进入更加高级的班级去修炼，新生班的资源和他再没有任何关系。
　　为了对付林逸，杨滇还真是舍得下血本啊！！
　　“放弃新生班的福利，有什么大不了的，今天擂台上，我一定要好好收拾你！如果你撑不住，也可以晋级开山啊！我们一起去高级班修炼如何？”
　　杨滇随手一抹脸上的鼻血，整个人显得有些狰狞。
　　他的气势还在不停的快速上涨，林逸也不着急，就站在原地看他突破，反正这种货色，即便突破了开山期，也没什么威胁，想要彻底打服他，就该让他失去所有侥幸心理。
　　“杨滇，你还是专心点突破吧，我给你机会报仇，你要好好把握！”
　　林逸随口说着，目光却是饶有兴趣的观察杨滇突破。
　　现在的林逸，必须尽可能想办法压制自己的修为，免得一不小心就自动开山了，他看看杨滇的突破，多少也能有个借鉴。
　　杨滇心里觉得有些屈辱，干脆一扭头不再理睬林逸，全力以赴的突破。
　　说来话长，其实这都是在极短的瞬息间完成的，林逸说完之后，杨滇的气势已经来到了开山期！
　　不愧是一念开山的天才人物，随时都能顺利突破。
　　“林逸，我不要新生班的一切，无论是修炼资源还是一号别院，我就是要好好收拾你，你准备好进入地狱了吗？”
　　杨滇哈哈狂笑着再次前冲。
　　进入开山期之后，杨滇没有等实力稳固，就急吼吼的攻击林逸，数倍的提升，在杨滇看来绝对能够轻易碾压林逸，不需要任何的顾忌。
　　同样是简单的一拳轰出，杨滇狞笑着，他要亲眼目睹林逸的鼻子被打破的惨状！
　　可惜他的想法没能实现，林逸依然不闪不避，同样一拳迎了上来。
　　两人的拳头在空中宛如两颗陨石一般对撞冲击，无形的真气波动四溢开去，整个擂台都开始咔咔作响，差点直接散架报废。
　　这是给玄升期学员比试的擂台，现在却要承受开山期的战斗，确实有些勉强了。
　　杨滇被拳头上传来的反震力逼退了五六步，这才堪堪站稳，再看林逸，后退的距离也差不多，甚至比杨滇还要少那么一两步。
　　“怎么可能，这家伙的实力这么强大的吗？为什么我晋级开山了，却依然不是他的对手！”
　　杨滇喃喃自语，眼神出现了一瞬间的迷茫，差点就要开始怀疑人生！
　　“不过如此！”
　　林逸勾嘴轻笑嘲讽。
　　杨滇面孔发胀发热，好在有刚才的鼻血遮掩，不至于显得太红……
　　“林逸，你别太得意了，今天我一定要让你知道，我杨滇不是那么好惹的！”
　　杨滇双目赤红，体内封禁住的一点药剂瞬间激活，沿着血脉游走全身。
　　台下观战的薛鹏眼睛一亮，从杨滇突然贲起的肌肉和血管上，他就猜到了杨滇终于还是使用了那个药剂。
　　事实上这药剂就是薛鹏给他的，十几天之前，薛柯岩通过一个陌生人，给薛鹏送来了一些药剂，说是可以瞬间提升战斗力，在关键时刻用作保命，只不过副作用也很强。
　　薛鹏自己不放心使用，所以忽悠杨滇在身体里封禁了一份药剂，他准备看看效果。
　　这次林逸的出现，还真让他实现了这个愿望。
　　“杨滇，你可以的，上吧！干掉林逸这小子，你死了也值了！”
　　薛鹏眼睛闪闪发光，用只有自己能够听到的声音碎碎念着。
　　验证药剂效果的同时，要是能顺便干掉林逸，那简直是太完美了！
　　“这是什么招数？看起来还有点可怕的样子，好像真的很厉害。”
　　台上的林逸依然是语带调侃，不紧不忙的看着杨滇。
　　刚才那一拳对撞中，林逸大致已经摸清了杨滇的实力，这家伙突破到开山期之后，确实比普通的开山期要厉害许多，可惜还是不够。
　　现在杨滇的样子，好像是在使用什么大威力的禁招，然而实力的基数摆在那里，再怎么提升，估计也不会太强。
　　“哈哈哈哈，力量！这充满力量的感觉！真是太爽了！林逸，你马上就能知道，老子究竟可怕不可怕，厉害不厉害！”
　　杨滇仰头狂笑，随手撕掉身上的衣服，露出肌肉虬结，血脉贲张的身体。
　　林逸撇撇嘴，这样子倒是挺唬人的，都可以拍电视剧了。
　　可惜在修炼者之间的战斗中，膨胀的肌肉并没有任何用处，只会影响自身的速度。
　　嘭！
　　巨响声中，杨滇脚下蹬地，擂台上瞬间出现了一个坑洞，林逸瞳孔收缩，本能的展开雷遁术，准备转移位置。
　　一个拳头突兀出现，竟是硬生生的插入雷弧之中，将林逸轰了出来！
　　千钧一发之际，林逸勉强用双手挡住了杨滇的拳头，其中蕴含的巨大力量强行将林逸的手掌推后，撞击在他的胸口上！
　　先给自己定个小目标：比如收藏：.手机版网址：m.
　　林逸眼前发黑，差点被打断了真气的运转，他的手掌和胸口的骨骼甚至已经有了一些轻微的碎裂！
　　好强！
　　这力量真的好强！
　　林逸倒飞出去的时候，心中闪过这样一个可怕的念头！
　　没等林逸稳住身形，杨滇已经鬼魅般出现在他的身旁，双手交叉相握，全力捶向林逸的胸口。
　　林逸还保持着双手交叠防御的姿态，不需要变换也根本来不及变换手型，就再一次被杨滇砸中。
　　“砰！”
　　轰然巨响声中，林逸的身体由倒飞变成了下坠，直接将擂台砸出一个人形坑洞出来。
　　台下众人一阵惊呼，上官岚儿更是焦急无比，恨不得冲上擂台去帮忙！
　　不过她心里也明白，她就算上去，也只能成为林逸的累赘，所以死死咬着嘴唇，克制住心里的冲动。
　　徐笑妍差点脱口叫停这场明显超出新生限定的比试，但在看到坑洞中雷弧一闪之后，还是放弃了这个念头。
　　以她的了解，林逸不应该就这样被打倒了！
　　林逸站在擂台另一边，沉重的呼出胸口浊气，和坑洞边的杨滇遥遥相对。
　　“怎么样？试出到师兄的可怕和厉害了吗？还想不想再承受一波攻击？”
　　杨滇面上带着得意的狞笑，他没有继续追击林逸，而是玩起了猫戏耗子的游戏。
　　能够压倒性的碾压林逸，这种爽感可不能一下子就用完了。
　　“有点意思！你这个招数果然很强，战斗力直接提升了一个大等级都不止！不过这招数应该是传说中的武林禁招吧？应该会有后遗症吧？否则你刚才就不必先突破，而是直接使用了。”
　　林逸淡淡一笑，说话间他刚刚受的伤已经痊愈，真气的治疗特性配合强悍的炼体能力，恢复伤势只是呼吸间而已。
　　唯一麻烦的是，林逸的等级已经压制不住了！
　　养神洗灵池出来，他就已经很勉强才能维持不突破的状态，为的就是留在新生班陪伴上官岚儿，现在看来是没有办法了！
　　因为受到了杨滇的攻击，林逸再也无法压制自己的实力，开始自然而然的突破。
　　山崩，完美开山成！
　　虚幻的开山过程在擂台上只是瞬息，林逸的话才刚说完，杨滇都没来得及回话，就感觉林逸的气息飞速上涨，在他身边甚至已经形成了一个真气漩涡。
　　“哈哈哈，终于忍不住也要进入开山期了吗？作为师兄，就给你个机会！”
　　杨滇此时信心爆棚，居然也学着林逸的样子，任由对方去突破等级。
　　台下的薛鹏又喜又怒，喜的是薛柯岩找人送来的药剂真的强大，怒的是杨滇这笨蛋，这么好的机会不知道利用，早点干掉林逸比什么都强！
　　现在居然还眼睁睁的看着林逸突破，想装逼也要看时候啊！
　　白痴！
　　杨滇可不知道薛鹏心中的怨念，即便知道了他也不会在乎。
　　拥有如此强大的实力，令杨滇觉得自己就是一个无所不能的超级高手，林逸再怎么突破提升，都逃不出他的手掌心。
　　不趁着这个机会好好耍弄林逸一番，岂不是太对不起他自己？
　　强大的气息一波波从林逸身上散发开来，每一波都比之前更强，短短呼吸之间，就已经直接冲过开山初期，居然来到了开山初期巅峰！
　　林逸霍然抬头，瞳孔中闪动着玄奥难明的光芒，在即将突破开山中期之际，硬生生的将其压抑下来。
　　厚积薄发，确实能够连续突破，但开山初期巅峰已经是最佳选择，继续突破下去，对林逸没有太大的好处。
　　“哟，确实很不错，一下子就到了开山初期巅峰！”
　　杨滇等林逸的气势开始回收内敛，这才轻佻笑着用手指虚点林逸。
　　以他自己作为参照，杨滇认为林逸即便突破到开山后期巅峰，也不是自己的对手，所以神情轻松之极。
　　“还是到了开山期！”
　　林逸轻叹一声，这可不是他的计划范围。
　　身形微微一晃，超极限蝴蝶微步发动，进入开山期，林逸的实力提升连他自己都惊讶，速度也同样如此！
　　杨滇面露惊容，瞳孔急剧收缩，本能的举起双手，然而林逸的拳头却在他双手合拢之前，就直接以单刀直入的方式轰在了他的胸口！
　　清脆的骨骼碎裂声还没有响起，杨滇整个人就如同炮弹般飞射出去。
　　直到此时，空旷无人的地方才发出诡异的碎裂声，林逸刚才，已经超越了音速。
　　林逸脚下不停，一拳轰飞杨滇之后，就再次冲了出去，来到杨滇身边，双手交握，狠狠下捶，完全复制了之前他的动作。
　　结果也是完全一样，擂台上再次多出一个人形大坑，杨滇胸口下陷，目光呆滞的躺在大坑中，一脸的难以置信。
　　刚才明明能够完全压制林逸，为什么这家伙才刚刚开山，局面就彻底反转了呢？
　　“咳咳——”
　　坑洞中的杨滇忍不住大口咳血，他胸口的伤势比林逸刚才严重多了，由于双手动作跟不上，直接以身体承受了林逸的重击，不但胸骨碎裂，内脏也受到不轻的创伤。
　　再加上他没有林逸那么强大的炼体和自愈能力，所以一时间连起身的力气都没有了。
　　“杨师兄，你怎么那么客气？不用留手的，尽管拿出你的实力来，师弟我刚突破，正好适应一下这个等级的战力。”
　　林逸居高临下的站在坑洞边，笑吟吟的低头俯视杨滇。
　　杨滇气的再次吐出一口鲜血，差点喘不上气来直接蹬腿嗝屁。
　　台下的薛鹏背后冷汗瞬间湿透衣衫，心中更是怒骂杨滇白痴，刚才有机会不知道把握，现在被打成傻逼了吧？
　　这还不是重点，重点是有药剂的提升，居然还被林逸打的像死狗一样，让薛鹏对药剂保命的说法深表怀疑……确定不是送命更快一些吗？
　　“杨师兄，休息够了吗？还继续吗？赶紧上来吧！”
　　林逸嘴角带着深深的嘲讽，伸出食指对杨滇勾了勾。
　　杨滇怒火中烧，大吼一声，全力一拍身下地面，身体借势冲了起来，身上真气光芒闪动，显然要释放武技了。
　　先给自己定个小目标：比如收藏：.手机版网址：m.