第06583-06592章
　　然而杨滇才刚刚跃起，一半身体还没升过地面，林逸就直接随意的飞起一脚，正好又踹在他胸口受伤的位置。
　　杨滇整个人都不好了，狰狞的脸几乎挤成一团，武技压根没机会施展，又再一次的倒飞出去。
　　林逸淡淡一笑，身形微微晃动，超极限蝴蝶微步爆发，轻而易举的追上杨滇，随随便便再次一拳挥出。
　　台下众人目瞪口呆的看着台上杨滇到处乱飞又被中途截停再次改变方向。
　　而林逸只剩下一抹残影，就这么一直出现在杨滇飞行的路线上噼里啪啦的一顿乱揍。
　　说实话，看到这一幕，再怎么讨厌杨滇的学员，都同情这个可怜的家伙来……
　　“好了，这场战斗到此为止！林逸你住手！”
　　眼看这局面不可能逆转，杨滇要被揍成残疾了，徐笑妍赶紧开口终止比斗。
　　林逸神清气爽的站定在擂台上，右手往边上随意一抓，刚好抓住落下来的杨滇，然后顺手一抛，把他丢出擂台。
　　“放心，我有分寸，他只是受伤，不会致命。”
　　林逸对徐笑妍耸耸肩，解释道。
　　“我知道你有分寸，不过也要注意影响。”
　　徐笑妍依然笑颜如花，点头过去查看杨滇的伤势。
　　“主要他还是使用了禁招的缘故，才会显得如此虚弱，其实我并没有下重手。”
　　林逸跳下擂台，跟在徐笑妍身边解释道。
　　周围的人却都是冷汗直冒，你这都是没下重手，那下重手得什么样啊？
　　不过仔细想想，林逸说的似乎也没错，他连武技都压根没用，普通的攻击确实不算下重手……
　　面对那么强大的杨滇，连武技都不用，就彻底碾压了对手，林逸突破开山期之后，究竟有多强大？
　　这个问题真是……细思极恐！
　　尤其是慕容瑾衍，看向林逸的眼神复杂到了极点，这个他一心想要超越的对手，实力却越来越强。
　　明明慕容瑾衍已经如此努力的修炼了，两人之间的距离依然越来越大，真是伤自尊！
　　“杨滇的禁招威力那么强大，后遗症确实也非常严重，也不知道会不会对他的实力产生影响。”
　　徐笑妍微微皱眉，毕竟是她的学员，出了事她也有责任。
　　担心完杨滇，徐笑妍又转头看向林逸：“你现在已经完美开山了？战力居然如此强大，都能和我一战了吧？”
　　“怎么可能？徐导师你太抬举我了，我可没有那么厉害！不过确实算是完美开山，估计开山期中，很少有对手了。”
　　林逸赶紧摆手，非常谦虚的自夸了两句。
　　徐笑妍白了林逸一眼，也没有多说什么，她理解的完美开山，只是林逸定义的伪完美开山，所以也没有多想，她理解的是，林逸同阶无敌很容易，越阶对战就有些困难了。
　　这也是徐笑妍没有和杨滇交过手，不然她就能判断出，之前的杨滇已经达到了辟地期的实力，而轻松碾压杨滇的林逸那该是什么实力？
　　薛鹏不等徐笑妍去检查杨滇，就先一步跑了过去，把一颗疗伤丹药塞进杨滇口中：“徐导师，杨师兄这边就交给我吧，您去主持接下来的挑战，这点小事就不劳您操心了。”
　　当然，薛鹏也顺手检查了一下，杨滇这可不是什么小事，即便吃了丹药，这身伤势最少也要大半个月才能痊愈！
　　不过，这其中主要是药剂的副作用，但林逸的攻击也功不可没。
　　“是吗？那你费心照顾一下杨滇吧。”
　　徐笑妍探头看看，发现杨滇确实也没有生命危险，也就不再坚持，转身招呼林逸离开。
　　她和林逸一样，觉得杨滇是使用了禁招，毕竟有了之前生化人的对比，杨滇这点战力提升根本不值一提。
　　要是他们真知道杨滇的爆发，其实是因为薛鹏的药剂，那肯定不会这么轻易放过了。
　　“导师放心。”
　　薛鹏面带微笑，心里却紧张的要死，更是恨不得直接弄死杨滇，都是这个混蛋，不好好把握机会，结果玩脱了，还差点把自己搭进去。
　　成事不足败事有余！死有余辜！
　　不说薛鹏在这边咬牙切齿，徐笑妍走开几步之后，小声对林逸提醒：“林逸，你现在晋升开山期，那以后就不能留在新生班了！所以雏鹰峰上的别院无法保留，至于今后该怎么办，你自己先考虑起来吧。”
　　“多谢徐导师提醒，我知道该怎么做。”
　　林逸点点头，心中也是无奈。
　　他倒是想一直保持半步开山的状态，可遇到杨滇这疯子，他能怎么办？
　　最关键的是，林逸和杨滇都晋级了，一号别院现在成了无主之物，他想送给上官岚儿都不行了，接下来谁要挑战上官岚儿，那她连二号别院都未必保得住！
　　“一号别院空出来了，谁想争夺，可以继续上台比试。”
　　徐笑妍也是摇了摇头，开口宣布了这个消息。
　　一时间，四周的学员都骚动起来，直接少了两个最强的学员，他们也多了许多机会，哪怕不是一号别院，也可以依次升级一下别院的房型。
　　“哥，你不上去吗？”
　　慕容瑾嫣捅了捅身边的慕容瑾衍，刚才他并没有受伤，现在上台，多半没人会再跟他争夺一号别院。
　　“不去！”
　　慕容瑾衍冷哼一声，他败在杨滇手下，现在趁着杨滇出局去捡漏？心高气傲的慕容瑾衍觉得自己丢不起那人。
　　他宁可等下次，也不会现在上台！
　　“你不去，我去！”
　　慕容瑾嫣撇撇嘴，她可没什么顾忌，没有林逸和杨滇，哥哥又不上场，能够对她产生威胁的只有薛鹏一个，干了！
　　慕容瑾衍嗯了一声，妹妹要是能占据一号别院，倒也不算浪费，若是有谁敢去争夺，下次比试一定让对方好看。
　　当然，慕容瑾衍也不认为除了薛鹏之外还有什么人会对慕容瑾嫣产生威胁。
　　“徐导师，我要一号别院！”
　　慕容瑾嫣笑着招呼一声，飞身跳上擂台，然后环顾四周，想看看有没有人来挑战。
　　先给自己定个小目标：比如收藏：.手机版网址：m.
　　不料等了半天，居然一个上台的都没有，好像都对一号别院完全没兴趣。
　　“真没意思，想活动活动筋骨都不行……”
　　慕容瑾嫣娇哼一声，有些不满的瞟了薛鹏一眼。
　　可惜，薛鹏此时正忙着治疗和遮掩自己好基友杨滇的伤势，压根心思去争夺什么别院。
　　更别说薛鹏现在的别院位置其实也不错，加上他有薛柯岩送来的药剂做底牌，争夺别院简直就是浪费时间。
　　“既然没人挑战，那一号别院以后就是慕容瑾嫣的了。”
　　徐笑妍笑着宣布结果，她对于慕容兄妹的印象都还好，对这个结果也是乐见其成。
　　接下来的挑战没什么亮点可说，上官岚儿实力不算顶尖，所以二号别院还真有人觊觎，只不过顾忌着林逸还在一边站着，没人敢真的和上官岚儿以死相拼。
　　束手束脚之下，被实力大进的岚儿轻松胜过，两场之后就没有了其他的挑战者。
　　薛鹏是打定主意不出手，继续保持低调，当然也没人主动去挑战他的别院，这些人都没有信心能胜过薛鹏，才让他得以保持低调，继续治疗杨滇。
　　五号别院被慕容不弃占了，后面的战斗也比较顺利，见识过林逸和杨滇的大战之后，大家对之后的战斗根本提不起兴趣。
　　只有当事者才会认真的全力以赴，于是在一片冷清的气氛中，新生班的第一次别院争夺就结束了。
　　而林逸也只能遗憾的离开新生班。
　　当然，他心里实际上还是不甘心的，之前张矜淼可是说过，如果在之后的天地灵火上立了功，学院有可能会特殊照顾他。
　　所以林逸也不停留，在大比结束之后，就和徐笑妍打了个招呼，准备带着上官岚儿去找张矜淼：“徐导师，你知道张副院长在哪里吗？我有点事情要找她。”
　　“哦？是那个任务吧？”
　　徐笑妍显然知道的比较多，让林逸有些惊讶。
　　“不错，徐导师也知道？”
　　林逸点了点头：“之前张副院长提起过，如果为学院立了功，我还是可以留在新生班的，你也知道，我主要是为了陪着岚儿小师姐……”
　　“呵呵，我为什么就不知道？”
　　徐笑妍似笑非笑，“你也不用去找了，张副院长早就来了，正在岚儿的二号别院。”
　　“咦？你们怎么知道岚儿一定能守住二号别院呢？”
　　林逸顿时有些惊奇，要知道就算慕容兄妹不正对，薛鹏也是有很大胜面的。
　　当然，林逸还不知道，此刻的薛鹏根本不敢正面硬刚。
　　“就算你不能出手，但是慕容瑾衍还在那站着呢！”
　　徐笑妍微微一笑：“他不去争夺一号别院是为了面子，但是帮上官岚儿夺回二号别院，就不需要面子了。”
　　林逸这才恍然！
　　估计其他人都知道上官岚儿和慕容兄妹的关系密切，与其费劲巴拉的把二号别院抢来再被慕容瑾衍夺去，还不如抢别的呢。
　　告别了徐笑妍，林逸和上官岚儿回到了二号别院。
　　“张姨！（师父！）”
　　林逸和上官岚儿进入别院，就看到张矜淼正笑吟吟的站在院落里面。
　　“林逸，你布置这个阵法不简单啊，我都进不去！”
　　张矜淼有些赞叹的看着林逸，同时也有些抱怨：“于是我老人家就在这里站了半个时辰，还好你们的比试结束的快。”
　　“呃，不好意思。”
　　林逸一拍额头，赶紧取出一枚阵旗，看似是从储物袋中拿出来的，实际上是来自于玉佩空间：“这是二号别院的阵旗，张姨您下次就可以进出自如了。”
　　“好了，我今天就不进去了！”
　　张矜淼也不客气，收起了阵旗，看向了林逸：“你要是没什么事的话，现在就准备出发吧！”
　　“我也正有此意！”
　　林逸点了点头，“这次意外的晋级开山期，看来想要留在新生班，只能为了学院立功了。”
　　张矜淼听了林逸的话后，却陷入了沉思：“刚才你和杨滇……算了，等你回来再说吧！”
　　“行。”
　　林逸看出张矜淼似乎欲言又止，但是也没多想，而是突然想到一件事：“对了，天地灵火出现，王家没有什么反应吗？他们可是远古传承下来的阵符世家，应该很感兴趣吧？”
　　学院联盟是强大，但阵符王家同样强大，关系到天地灵火，对方应该不会退让，有了王家带头，搞不好其他世家也会暗中出来插一手。
　　“王家当然有兴趣，不光是他们，其他世家也有兴趣！但是学院联盟中原本就有不少各大世家的人，真要撕破脸，大家面上都不好看！所以那片区域，有一部分名额划给了各大世家，具体进去多少人倒是不清楚，但估计不会太多，也就四到六人吧。”
　　张矜淼说话间，脸上闪过一丝不屑，世家的传承的确厉害，但是不代表年轻一辈也厉害！
　　就像慕容兄妹，没有经历过学院的洗礼，就是温室中的花朵！这些子弟即便是进去了，也不会是学院联盟优秀学员的对手。
　　“莫非，这些世家子弟不足为惧？”
　　林逸也看出了张矜淼的不屑，有些好奇的问道。
　　“不错！你不用担心，世家之中开山期的精英，多半都在各大学院中，若是让这些人去，所得也必须上缴学院联盟，而那些没进过学院的，实力根本不值一提。”
　　“原来如此。”
　　林逸心中了然，没进过学院的修炼者，即便晋级了开山期，估计也是最普通的开山期，经过了晋级时那些幻象，林逸很明白其中的差距。
　　“师父，除了学院联盟，还有各大世家的人外，还有人吗？”
　　上官岚儿插口问道，其实她是想着自己能不能跟林逸一起进去。
　　“应该没有了，但或许那片区域还有其他入口没被发现，说不定会有外人进去，所以林逸你一定小心，进去的人基本都是敌非友，务必保持警惕。”
　　张矜淼郑重的提醒林逸，暗影森损失了七个天才学员之后，她不能再损失林逸了。
　　记住手机版网址：m.
　　“我会小心的。”
　　林逸倒是不担心，只要来人是开山期以下，那对他基本没有威胁。
　　“对了，这个面具给你，到时候戴上！这次去的都是各家最优秀的学员，其中或许有结过仇的，所以为了不必要的麻烦，大家都同意掩饰身份。”
　　张矜淼取出一个面具递给林逸。
　　“这是担心在里面打起来吗？”
　　林逸伸手接过面具，真要起冲突，就算不知道对方的身份，也依然会动手，有没有面具都一样。
　　林逸查看了一下这个面具，和红尘万象比起来自然差了许多，而且并非是红尘万象那样的人面面具，而是那种固定的面具。
　　唯一的好处就是能够阻挡神识探测，但效果依然比不上红尘万象。当然用在这次的行动中，倒也足够了。
　　“好了，飞行灵兽已经准备妥当，你可以去了！”
　　张矜淼将事情都交代完了，就催促林逸上路了。
　　上官岚儿虽然还想和林逸多说两句，但是也知道大事为重，于是陪着林逸出了别院。
　　在别院外面，已经有一只飞行灵兽在等候了，而上面的人让林逸既惊讶又觉得在情理之中！
　　因为，这人正是徐笑妍。
　　“徐导师，怪不得你知道的这么详细。”
　　林逸哭笑不得，原来她就是这次任务的执行者之一，怪不得会知道那么多。
　　“呵呵，快上来吧，有话路上慢慢说。”
　　徐笑妍笑颜如花，对林逸招招手，然后对后面的张矜淼和上官岚儿挥手作别。
　　林逸一跃而起，落在飞行灵兽背上，徐笑妍则直接操控飞行灵兽冲天而起。
　　“徐导师，你陪我去了，新生班的课程怎么办？这一去一回的，要不少时间吧？”
　　林逸轻咳一声，没话找话。
　　“刚刚重新分配好别院，也没有什么课程，大家都是自己修炼，我正好可以脱开身。”
　　徐笑妍斜睨林逸一眼，你小子压根就没上过几次课，现在居然好意思问课程的事情。
　　“咳咳……这次天地灵火的事件，我们学院的代表是你去？”
　　林逸有些奇怪，学院联盟那边十分重视，但是飞扬学院却派了徐笑妍带队，似乎有些不够分量。
　　“我就是个跑腿的，那边还有人在，你就别管那么多了，做好份内的事情！”
　　徐笑妍显然不想说太多：“我要加速了，你坐稳了！”
　　“是……”
　　林逸这个是字还没说完，就感觉飞行灵兽嗖的一下子窜了出去。
　　幸亏他反应敏锐，要不然差点没仰下去，不过显然徐笑妍是知道他有鬼速翅膀的，也不怕他会摔死。
　　这次前往的目的地，叫做火炎山域，乃是一片十分炎热的无人遗迹区。
　　徐笑妍降落的时候，并没看到太多人，除了飞扬学院的管文轩带着两个辟地期高手外，就是学院联盟的一个执事了。
　　火炎山域分为几个入口，为了加快搜寻进度，所以不同学院进入的地点都不相同，这里是分配给飞扬学院的，自然也是飞扬学院来负责看守入口。
　　学院联盟的那个执事仅仅是监督，避免飞扬学院有多个学员进入。
　　“管长老！这是学院挑出的人选。”
　　徐笑妍跳下飞行灵兽，率先向管文轩行礼。
　　此时林逸已经戴上了面具，所以徐笑妍也没提林逸的名字。
　　“见过管长老！”
　　林逸的声音透过面具，变得有些瓮声瓮气。
　　“不用多礼，既然学院挑选了你，那就说明你是最适合的人选，我相信你一定可以很好的完成任务，事不宜迟，赶紧进去吧！”
　　管文轩没有废话，直接就打算让林逸进入山域。
　　“管长老，约定的时间似乎还没到吧？”
　　徐笑妍一愣，她来的速度已经很快了，没记错的话，距离约定进入的时间还有六七个时辰。
　　“哼！提前了，其他学院和世家的人基本都进去了，就剩下我们和其他两三个学院了，不要废话了，马上进去吧！”
　　管文轩冷哼一声，面色相当不快。
　　林逸心中恍然，难怪管文轩如此火大，原来其他人居然不守规矩，先行进去了。
　　说到底，学院联盟只是一个松散的组织，加上有各大世家插手其中，出现这种情况也不足为奇。
　　徐笑妍瞟了一眼边上有些尴尬的学院联盟执事，怪不得管文轩压根都懒得这家伙呢。
　　“那我就进去了！管长老，徐导师，等我的好消息！”
　　林逸略一拱手，就直接进入了山域入口。
　　这片区域原本没有任何异常，但在天地灵火出现之后，就自然而然的生成了一层天然的禁制，限制开山期以下等级的修炼者才能进入。
　　林逸自然懒得管学院联盟和学院之间的破事，他唯一的想法就是尽快找到伴生灵火晶，即便多数人都比他先进入了这里，不过以他的速度，先进来的未必比他有优势。
　　穿过禁制的时候，林逸感觉自己似乎穿过了一层厚厚的沼泽一样，而且热度惊人，那种凝滞和灼热感，一般的开山期修炼者恐怕很难以承受。
　　不过这种情况并没有持续多久，仅仅半炷香的工夫，林逸顿时感觉浑身一轻，周围的温度也瞬间下降，只不过比起外面来，还是很炎热的。
　　“天地灵火的热量已经影响到了整片山域吗？果然够恐怖，普通开山期的确很难收服！”
　　林逸暗自咋舌，心中对于天地灵火又多了一些感叹。
　　整片山域范围极大，纵横数千里，如果靠步行，恐怕需要很长时间才能走完。
　　不过，林逸推测天地灵火应该位于山域最中心的位置，毕竟这里因为天地灵火周围形成了一片禁区，按照常理推断，灵火就位于这个区域的中心点。
　　林逸习惯性的释放出神识，却发现这片禁区对神识的限制同样存在。
　　不过林逸可以明显的感觉到，晋升开山期后，神识也跟着强大了许多，换做之前玄升大圆满，恐怕在这里最多也只能延伸两三里距离。
　　林逸是为数不多的，元神和肉身一起升级的特例，自从太古小江湖回来之后，无论是肉身还是元神的提升，都可以互相带动提升。
　　为了避免有心人注意，林逸没有使用鬼速翅膀这么张扬的东西，毕竟天上飞个人，那太扎眼了。
　　当然他使用雷遁术的速度也不满，第三层雷遁术在密林中几乎没什么阻碍，即便撞到些树木，也可以一掠而过。
　　林逸知道自己迟到了，所以也没耽误时间，化身雷弧极速前行。
　　转眼，林逸已经走了上千里之远，而他也开始放慢了速度，前面不远恐怕就是中心点了。
　　不过，忽然，林逸停下了脚步。
　　火云花？居然会出现在这个地方，是因为天地灵火么？
　　这是一种灵草，可以用来炼制玄阶三品丹药，十分珍惜。
　　这种丹药对于火系修炼者尤其有用，林逸既然发现了，自然不介意绕个弯过去拿下。
　　正常来说，火云花只生长在火山岩浆附近，在森林中是极为罕见的，而且一般的岩浆因为灵气不够充沛，也无法令火云花生长。
　　因此，火云花在市面上也很少见，尤其是品质好的火云花，更是昂贵之极，而目前这一朵，就是品质极高的火云花！
　　看来，这里很早就已经受到了天地灵火的影响，只是一直没被人发现，因为有火云花存在，附近应肯定有极佳的火源，就算不是天地灵火，也是伴生灵火晶。
　　林逸落在火云花边上，并没有直接采摘，而是仔细观察周围有没有伴生灵火晶。
　　可惜无论是肉眼观察，还是神识探测，都没有发现任何火源痕迹，这就有些奇怪了。
　　莫非天地灵火的影响范围如此之广，还是说这里其实已经接近天地灵火所的所在地了？
　　林逸挑挑眉，既然想不明白，那就先把火云花采摘了再说！
　　火云花并不多，只有三株，但品质绝对上乘，火红的花朵上方，形成了一片小小的红色云气，将三株火云花笼罩其中。
　　火云花也是因此而得名，不过这花虽然珍贵，林逸却也没有太在意，随手用真气包裹住三株红色的花朵，连根带泥的挖了出来，直接送入了玉佩空间。
　　玉佩空间中有冲沛的灵气存在，不用担心这火云花会枯萎，已经成熟开花的火云花，对于火源没有太大的依赖，反而更加需要灵气。
　　挖走火云花，林逸忽然发现有一股灼热的气息从那个小坑中升腾而起。
　　要是不注意，或许就忽略掉了，好在他就站在小坑边上，神识和肉眼观察不到，身体却敏锐的捕捉到了身边温度的变化。
　　“火云花的火源，就在这个地下？”
　　林逸又惊又喜，喜的是终于有了一点发现，而惊的是如果天地灵火和伴生灵火晶都像这样在地下面，那他速度再快也没用啊！
　　踏遍整片山域，若是看不到火云花这样明显的灵草，那根本无法感知地下的天地灵火和伴生灵火晶。
　　如果真是这样，那这对林逸是相当不利的，无形中他的优势就消失了大半。
　　挥手之间，真气轻松的掀开地上的泥土和岩石，那股灼热的气息也随之越发明显！
　　深入地下丈八之后，林逸终于看到了灼热气息的源头，那是一块巴掌大小的火红色晶石！
　　虽然还有一层薄薄的土石碎屑，却依然挡不住它散发出的淡淡红光。
　　“这就是伴生灵火晶么？”
　　林逸虽然没见过伴生灵火晶，不过看这东西的样子，多半就是了。
　　若是放在世俗界，可能会被当成一块价值连城的会发热的红宝石，但世俗界的红宝石放在天阶岛，基本就是个不值钱的装饰品，但这伴生灵火晶，到哪儿都是价值连城的宝物。
　　抓起那块火红色晶石，林逸细细的感受了一下，其中果然蕴含着极为恐怖的火焰力量，比他的真气丹火和神识丹火都有过之而无不及。
　　要不是林逸是修炼者，还是火系炼丹师，估计都要被烫到了。
　　确定了这就是伴生灵火晶，林逸的眉头微微皱起，不知道接下来那些灵火晶是不是依然这么难找。
　　只是，还没等林逸想出办法，玉佩空间警兆突现，危险自背后而来，但并不算太过强烈！
　　林逸眼睛微微眯起，没有使用雷遁术，甚至表面上都没有一丝闪避的意思，仿佛根本就没发现危险一般。
　　一杆灰绿色的长枪宛如毒蛇吐信一般，悄然而又迅疾的穿透了林逸的身体，然而那个偷袭者马上就感觉不对了！
　　这一枪就好像刺中了空气一般，无声无息的透过林逸，却连一丝阻滞都没有，更不用说预想中飞溅的鲜血了。
　　随即那个被刺中的林逸慢慢虚化消失，到了这个时候，傻子也知道只刺中了一个虚影而已。
　　云龙三现！
　　林逸的身形出现在偷袭者的背后，此人穿着一袭灰绿色的长袍，脸上戴着和林逸一模一样的面具，显然是学院联盟中的一个，就是不知道是哪个学院的。
　　他的长枪看起来还挺不错，可惜林逸对各大学院的佼佼者半点了解都没有，否则的话，或许能看出一些端倪。
　　不过，这家伙也有可能为了掩饰身份，故意使用的长枪。
　　当然这都不重要，既然这家伙招呼都不打，就直接背后下杀手，林逸也就没必要客气了。
　　管他是哪个学院的，想杀林逸，就要做好被反杀的思想准备！
　　狂火八卦掌带着灼热的气息汹涌拍向灰绿色长袍人，也是因为刚摸了伴生灵火晶，林逸下意识的就用了火系武技。
　　反正只是对付一个开山期修炼者而已，任何武技都足以致命。
　　一枪刺破虚影的同时，那个偷袭者就知道不妙，他没有试图去寻找林逸的真身，也没有丝毫犹豫，直接就顺势前冲，越过地上的深坑，狠狠的撞向前方一颗大树！
　　看他的样子，似乎想要把大树当成林逸，一枪将之刺穿，那种一往无回的气势，倒也相当不俗。
　　林逸顿时十分惊奇，这家伙的反应有些出乎他的意料！
　　除了撞树之外的所有逃路，林逸都考虑到了，也随时能够变招，但没想到这家伙会突然如此，撞树难道是要找死吗？
　　不管长枪能否刺透大树，他的行动力必然会有停滞，林逸足够将他干死了，所以说他和找死也没什么区别。
　　超极限蝴蝶微步瞬间发动，林逸原式不变，狂火八卦掌依然笼罩在对方的背部，距离也在极速接近。
　　眼看就要击中，没想到变故突生！
　　灰绿色的长枪接触到大树，根本没有任何阻碍，枪尖就好像没入了水面一般，直接消失在树干，后面跟进的枪杆和那家伙的身体都紧随其后，顺滑无比的没入树干，瞬间消失不见。
　　“原来是这样！”
　　林逸微微一怔，狂火八卦掌落在树干的同时，心中也有了一丝明悟。
　　狂暴的火焰轰然爆发，将整株大树包裹其中，短短时间，一颗巨大的树木就变成了枯木焦炭。
　　“木遁术吗？倒是没有想到，会在这里遇到一个会木遁的对手。”
　　林逸终于明白之前为什么没察觉到这家伙的靠近了。
　　在密林之中，利用木遁术穿行，确实非常方便，而且无声无息，比起雷遁术可要高明许多。
　　会使用木遁术的修炼者，在密林之中，几乎是天生的杀手，随时随地都能发动偷袭，而且对手很难发现。
　　幸亏林逸有玉佩空间的示警，不然也发现不了。
　　当然，以林逸现在的实力，就算没有玉佩空间示警，也能和对方硬刚。
　　“眼光不错，能看破我的木遁术，看在大家都是学院联盟的份上，你把那块伴生灵火晶交出来，我也不为难你。”
　　飘忽的沉闷嗓音在密林各处飘荡，林逸一时间也无法确定对方的位置。
　　而且隐入树木之中的灰绿色长袍人，气息也完全和树木融为一体，林逸在这里神识本来就受限，此刻更是无法搜寻对方的踪迹。
　　“呵……说的你好像占尽了上风一般，伴生灵火晶就在这里，不如你出来拿吧！”
　　林逸嘴角带着一丝嘲讽，将火红色的伴生灵火晶托在手掌之中。
　　之前短暂的偷袭和反偷袭，说不上谁占了上风，大家都避开了对方的攻击，勉强可以算平手。
　　只是灰绿色长袍人也明白，他还是略微逊色了一筹，毕竟林逸是在毫无防备的情况下被偷袭的，两个人的起点不一样。
　　“你确定要我出来拿？我出来的话，可就不光是只拿这伴生灵火晶了！”
　　对方的声音飘忽不定，但语气中却带着明显的嘲讽。
　　似乎很笃定，只要他出手，林逸就一定会被干掉。
　　“出来吧，我等着你！”
　　林逸淡淡说道。
　　林逸说话的时候，掌心的上那块伴生灵火晶，开始被一层丹火所包裹，林逸竟是现场开始研究起伴生灵火晶，完全没有把对方放在眼里。
　　“真够嚣张的！真以为自己是火系修炼者，就能克制我了？有能耐你把这片密林都化为灰烬！”
　　绿袍人嗤笑一声，但心里其实还是有点紧张的。
　　火克木是天然的劣势，并不会因为地利而有所改变。
　　林逸若真发起狠来，完全可以不按套路出牌，把这一片密林直接化为灰烬。
　　只不过这里是天地灵火所在的山域，大范围的使用火系武技，万一激活了天地灵火，这片区域中的所有人估计都会倒霉。
　　这一点大家心知肚明，所以绿袍人其实也是在警告林逸，别妄图用这种粗暴的手段。
　　“呵……你真以为我不敢吗？”
　　林逸可没什么不敢的，只是对付这么一个弱小，还不需要这么大动干戈。
　　一截树枝在林逸说话间悄无声息的飞射而来，目标正是他后背心脏的位置！在即将靠近的时候，突然爆发出全部的力量，发出尖锐的破空之声。
　　林逸头都没回，只是一甩手，轻描淡写的一道火焰席卷而去，将那树枝包裹焚烧，在空中化为虚无。
　　与此同时，一杆灰绿色的长枪鬼魅般从地上刺出，树枝只是虚招，仅仅为了分散林逸的注意力，这一枪才是真正的杀招！
　　这一枪从林逸两脚之间向上刺出，如此阴险的招数也真是没谁了，不知道是和谁学的，莫非是李梦梦吗？（林逸：李梦梦是谁？）
　　由于角度问题，林逸如果不低头看裤裆，根本不可能发现这长枪，而且没有丝毫真气波动的长枪，也不会引起他的注意。
　　那家伙自认为这是十拿九稳的一枪，林逸绝对避不过去，然后多半是废了！
　　而他，也的确看到长枪刺入了林逸的身体，可惜想象中的菊花残却没有出现。
　　又是虚影！又是云龙三现！
　　借用地面草木遁身的绿袍人已经冲了出来，想要原路返回却是来不及，绿袍人顾不得其它，轮起长枪，将身体笼罩在其中。
　　他一时也无法发现林逸的真实位置，只能用长枪先来进行防御，然后再寻找最近的可以施展木遁术的植物。
　　别忘了这里是密林，符合条件的植物比比皆是，只需要眨眼时间，绿袍人就可以再次遁走。
　　可惜绿袍人面对的是林逸，眨眼时间，足够林逸杀他七八回了！
　　汹涌的火焰呼啸而来，等他的枪势展开，林逸的狂火八卦掌也已经侵入其中，狠狠的拍在了绿袍人的身上。
　　让人意外的是，明明拍中的是人，可最后燃烧起来的，居然又是一颗树！
　　看来绿袍人在这片密林中的优势相当大，若是放在其他地方，他早已经跪了。
　　“有两下子。”
　　林逸淡淡一笑，收回自己的手掌。
　　木遁术和雷遁术的层次等级差不多，一样十分的复杂，林逸一时间想要破解不太现实，倒是找不到什么破绽。
　　“彼此彼此，没想到你也有两下子，你这闪避的武技也不错。”
　　绿袍人也轻笑起来。
　　“是么？”
　　林逸收起伴生灵火晶，面色也严肃起来。
　　“还是妈，怎么不是你爸呢？真是好笑，你还有什么招数，就快点使，没有就乖乖把东西交出来！”
　　绿袍人不屑的冷哼。
　　“我的招数很多，不要以为我只会火系武技，木系其实我也很拿手！”
　　林逸嘴角一挑，转而用出了木林森幻千变，密密麻麻的分身瞬间铺展开去。
　　先给自己定个小目标：比如收藏：.手机版网址：m.
　　“咦，这么多木系分身？这武技不错，我改变主意了，你要是把这个武技给我，我可以不要你的伴生灵火晶，而且还可以用其他东西交换，如何？”
　　绿袍人看到木林森幻千变，顿时眼红，当即转变了态度。
　　作为一个修炼木遁术的高手，还有什么比木林森幻千变更好的武技呢？这简直就是为他量身打造的超级武技啊！相比起来，伴生灵火晶还就不那么重要了。
　　而且林逸怎么看都不是个好相与的人，两次偷袭失败之后，绿袍人就已经隐隐有些打退堂鼓的意思，而现在木林森幻千变一出，瞬间让他坚定了念头，同时也算是找了一个台阶下。
　　可惜林逸是否愿意给他这个台阶，还是个未知之数。
　　“哦？你对我这木林森幻千变有兴趣？没问题，拿你的木遁术来换好了，我不介意吃点亏。”
　　林逸微微一笑，这么不要脸的话说出来居然一点都不觉得脸红。
　　木林森幻千变仅仅是世俗界的低级武技，虽说随着林逸的实力不断提升，被他大幅度的改良变化，如今也算是不错的武技，但和木遁术比，还是很有差异的。
　　若真的可以交换，那吃亏的肯定不是林逸，不过绿袍人并不知道这一点，在他心中，木林森幻千变，还真能和木遁术相提并论。
　　“这个……能不能用别的东西交换？木遁术是我的独门秘技，不会外传的。”
　　绿袍人有些讪讪然，不是不值得换，只不过把木遁术交给林逸，以后再对战的话，他就一点优势都没有了。
　　“别的东西？你有什么好货色，不妨先拿出来看看。”
　　林逸耸耸肩，他也没指望能换到木遁术，反正漫天要价，坐地还钱。
　　说话之间，林逸还控制着分身不断攻击试探周围的植物，试图找出绿袍人。
　　“你是在展示这个武技的珍贵吗？但确实很了不起！”
　　看着林逸的分身实力居然勉强都达到了普通开山初期的门槛，确实惊人之极。
　　有了这一招，简直就等于随身携带了一支修炼者兵团啊！绿袍人心中越发心痒难耐。
　　“怎么样？看到这一招的厉害了吧？你用区区木遁术交换这样的绝世武技，我不吃亏吗？”
　　林逸继续忽悠，要是真能得到木遁术，那简直是意外之喜。
　　其实木林森幻千变能有如此规模和威力，也只有林逸可以做到，即便给了绿袍人，能够弄出数十个分身已然很了不起了，在实力上肯定要弱上许多。
　　因为林逸是极为独特的存在，他的真实实力注定了这些分身的实力，哪怕只有本体实力的十分之一，也是相当厉害。
　　“你这么说也有道理，不过我还是需要好好想想，你这招是不是真的就那么厉害……”
　　绿袍人似乎有些意动，然后他的灰绿色长枪再次无声无息的出现，狠狠刺向林逸的本体。
　　因为林逸并没有特意掩饰自身的气息，所以在这些分身之中，本体显得有些鹤立鸡群。
　　绿袍人自然轻易找到了林逸，心有不甘的再次发动偷袭。
　　他之前确实想要罢手，但又不想用木遁术交换，所以决定最后尝试一次，要是再失败，就干脆的拿出木遁术。
　　“你果然是不死心啊！”
　　林逸似乎对这家伙的第三次偷袭早有预料。
　　这一次林逸不需要云龙三现，仅仅是横移半步，然后随意的一拳挥出，狂暴的火属性真气轰然炸裂！
　　狂火千爆拳！
　　正面硬撼的结果，居然是拳头胜过了长枪，灰绿色长枪被暴烈的火焰所笼罩，在枪身迅速蔓延，一旦缠绕上绿袍人的手臂，恐怕他想再要用木遁术逃跑都不容易了。
　　绿袍人也是果断，竟是干脆的往前一送，将被火焰裹挟的长枪射向林逸，自己则是飞速后退，瞬间没入一颗大树树干之中。
　　这一次，林逸是有机会阻拦他的，但林逸并没有出手，因为没有这个必要了！
　　一面小旗被林逸取出，随即无形的波动四散延伸。
　　绿袍人刚刚遁入树木，就莫名其妙的从另外一株大树树干中掉了出来，虽然不知道发生了什么，但他也来不及多想，就再次冲向大树树干。
　　结果，却是狠狠的撞在了树干上，除了撞下无数落叶之外，什么事情都没有发生。
　　“怎么回事？我的木遁术居然失灵了？”
　　绿袍人脑子一时间有些转不过弯来。
　　林逸也不等绿袍人想明白，十来个分身直接一拥而上，拳**加。
　　绿袍人瞬间就被雨点般的拳脚给打懵了，这可都是接近开山期的攻击啊！
　　瞬间遭遇如此密集的攻击，虽然还不至于就把他给打死，却也够他喝一壶的。
　　此时，林逸却笑吟吟的把玩着手中的小旗。
　　锁空禁遁旗！
　　这原本是隐杀门的东西，而后落在了林逸的手里。
　　之前一直也没有能用的地方，因为会遁术的人太少了，所以在得到这锁空禁遁旗之后，绿袍人成了第一个试验品！
　　在锁空禁遁旗的波及范围之内，任何遁术都将失去作用，其中也包括林逸的雷遁术。
　　“住手！我投降！木遁术送给你！”
　　绿袍人被众多分身围攻，顿时大声求饶，虽然他也打碎了林逸许多分身，但更多的分身前赴后继，根本无穷无尽。
　　这还怎么打？光看着就已经让人绝望了，尤其是在木遁术失灵了的情况下！
　　绿袍人瞬间没有了最大的依仗，心中也慌了神，所以干脆的认输投降。
　　“不好意思，刚才我是真心想和你交易，可是你用偷袭来回报我的诚意，那就别怪我不客气了！”
　　林逸淡淡一笑，并没有停手的意思。
　　偷袭，还是三次！
　　每一次都是那么的狠辣，想要一击毙命。
　　林逸不是圣人，自然不会轻易放过绿袍人。
　　“住手，我们都是学院联盟的人，有话好好说，没必要这样！”
　　听出了林逸平淡语气中蕴含的森冷杀意，绿袍人有些慌了。
　　木遁术的失灵，应该和林逸手中的小旗有关，虽然不知道那是什么东西，但林逸一开始没有使用这小旗，显然就是在逗他玩儿。
　　明白这一点后，绿袍人更是后悔无比，早知道就应该在第一次失手后马上离开。
　　说来说去，还是一个贪字作祟，最开始是贪图林逸的伴生灵火晶，后来成了贪图林逸的木林森幻千变，结果却把自己搭了进去。
　　“现在知道都是学院联盟的人了？刚才下杀手时，怎么不见你这么说？”
　　林逸冷笑一声，众多分身的攻势更盛！
　　绿袍人顿时默然，或者是无暇开口，毕竟那些分身就已经让他疲于应付。
　　少顷之后，林逸的分身就被干掉了上百之多，但绿袍人也再也没有多余的力气反抗，只能悲催的昏死过去！
　　不过，在这荒山野岭里躺下，估计也得永远留在这里了，当然这就不是林逸关心的问题了。
　　要说绿袍人也是倒霉，这次来的人里，除了林逸，估计再没什么人是木遁术的对手了。
　　锁空禁遁旗可不是随处能买到的，林逸也是意外获得，其他人更不可能拥有。
　　“也不知道是哪个学院的，实力不强还喜欢偷袭人，运气真是太差了。”
　　林逸叹息一声，就开始毫不客气的搜刮起战利品。
　　绿袍人的东西都在腰间储物袋中，倒是省了林逸不少手脚，里面的东西不算多，但有一本木遁术就足够了。
　　唯一可惜的是，这木遁术同样不是全本，总共五层的木遁术，这里只记录了三层。
　　不过比起之前的雷遁术已经不错了，当初的雷遁术只有两层。
　　林逸翻看了一下木遁术，就收了起来。
　　若是短时间就能掌握的技能，林逸也不介意先修炼一下，毕竟在这个环境中，木遁术比起雷遁术要有效。
　　可惜这木遁术的难度还在雷遁术之上，想要掌握第一层，最少也要一两天。
　　林逸又在火云花的边上翻找了一下，并没有发现其它伴生灵火晶，莫非这伴生灵火晶并不是成片出现，而是零散生长的？
　　但是所谓伴生灵火晶，不是应该在天地灵火边上一起生长的么，怎么会单独出现呢？
　　接下来的时间里，林逸专门寻找那些平时很难出现在森林中的火系灵草，然后深挖下去，果然又找到了两块伴生灵火晶，顺带还得到了不少罕见的灵草。
　　只可惜并不是每一次深挖都有收获，有些火系灵草并不需要靠近火源，有足够的火系灵力就能生长，天地灵火散逸出来的那一丝热度就已经足够。
　　短时间内能够找到了三块伴生灵火晶，运气已经不错了，只是这三块灵火晶的位置毫无规律，分属三个不同的方向，也完全不在一条线上，令林逸很是费解。
　　“鬼前辈，你知道天地灵火吗？”
　　林逸自己想不通，只能向鬼东西请教。
　　如果没什么大事，林逸也不想打搅鬼东西，那面残破的阵旗已经快要让鬼东西走火入魔了，不是有关生死的大事去打扰，必定会被埋怨。
　　天地灵火虽然重要，但和生死相比，却只能算小事，所以林逸也做好了被数落的打算。
　　“天地灵火？你小子在找这个东西？”
　　预料中的数落并没有出现，而且鬼东西似乎有些惊异。
　　之前鬼东西沉浸在空间阵旗中不可自拔，除此之外一概不予理会，所以林逸经历过什么他都不清楚。
　　“没错，鬼前辈对天地灵火有了解？”
　　林逸松了口气。
　　“让我老人家想想……这东西很少见，所以我也记不太清了。”
　　鬼东西说是这么说，可究竟是记不清楚还是因为某些原因记不起来，他自己也不知道。
　　“不急，慢慢想。”
　　林逸倒是不急，说话的时候，还在继续搜寻。
　　“天地灵火属于相当珍稀之物，之所以被称之为灵火，是因为它带有一些灵性，并不会固定不动，而是会在一片区域内随意游走。”
　　鬼东西想了半天，才悠悠开口。
　　“鬼前辈，这么说来，伴生灵火晶也都是随着天地灵火的游走单个存在的了？”
　　天地灵火居然会自己移动？难怪先前找到的伴生灵火晶不在同一个位置了，林逸顿时恍然。
　　“如果天地灵火在某处经过短暂的停留，那么就不会出现伴生灵火晶，或者说只出现一两个少数的灵火晶。只有在天地灵火长时间停留的地方，才会有大量的伴生灵火晶存在。”
　　鬼东西想了想，解释了一下。
　　“鬼前辈，有什么办法可以找到天地灵火的位置？”
　　虽然张矜淼和徐笑妍都再三警告他不要打天地灵火的主意，但林逸就算不去收服天地灵火，也要收取那些伴生灵火晶！
　　天地灵火现在停留的位置，很有可能就是有大片伴生灵火晶出现的地方。
　　“这个……要是朱雀那家伙在倒是简单，那混蛋对于天地灵火的感知程度当世无双，别说区区纵横数千里范围，就算再扩大十倍，也可以轻易感应。”
　　鬼东西没有正面回答，却忽然提起了死对头朱雀。
　　“鬼前辈，能不能说点有用的？”
　　林逸倒是挺明白了，估计鬼东西也没有什么寻找的办法，这事儿最终还得靠自己。
　　“你小子真是越来越没有耐心了！有能耐你别来找我老人家啊？以为我愿意陪你浪费时间么？”
　　鬼东西桀桀怪笑，“其实办法还是有的，就是不知道是否有效。”
　　“鬼前辈，您就别卖关子了，有办法就说吧！”
　　林逸顿时有些哭笑不得。
　　“滚蛋，我哪有闲工夫卖关子？有那时间，还不如好好研究空间阵旗呢！”
　　鬼东西哼了两声，或许也是对这段时间的研究有些不满。
　　虽说得到空间阵旗的时间并不太久，但却一点进展都没有，确实挺郁闷的，尤其是对鬼东西这种阵道大师来说，没有进展就是倒退。
　　“是，鬼前辈赶紧帮我把小事处理了，然后继续钻研空间阵旗吧。”
　　林逸赶紧催促道。
　　“我说的办法，其实也和朱雀有关。除了你，别人想要使用也不太可能，因为这需要用到神识丹火和真气丹火融合之后的丹火。”
　　先给自己定个小目标：比如收藏：.手机版网址：m.
　　鬼东西也不再废话，“天地灵火和其它火焰之间，就和君臣关系差不多，普通火焰在天地灵火的范围之内，会自动蛰伏，所以一般的火焰，就算能够使用，也不可能指引出天地灵火的所在，只有更高级的火焰，才能够在微弱的反抗中让你知道天地灵火的大致方位。”
　　“有道理！鬼前辈的意思是，融合丹火虽然还达不到天地灵火的等级，但是却已经有了反抗天地灵火的能力，所以能指出天地灵火所在的方位？”
　　林逸顿时有些惊喜。
　　融合丹火的具体等级倒是不得而知，但林逸相信，天地灵火不出现，融合丹火完全可以称霸火焰界。
　　如果说天地灵火和普通火焰是君臣关系，那么天地灵火和融合丹火就是鬼东西和现任青龙的关系！
　　“只是有可能，但要是这里的天地灵火等级太高，完全压制了融合丹火，那也很正常。”
　　鬼东西摇了摇头，不太确定的解释道。
　　“先试试看吧！”
　　林逸开始凝炼丹火，灼热的气息升腾而起，让林逸惊喜的是，这其中蕴含的那一丝神识，居然隐隐有了反应。
　　丹火顶端开始轻轻跳动起来，一缕火焰对着一个方向呼呼的摇晃着，虽然融合丹火本身没有灵智，但其中却有林逸的一丝神识。
　　所以林逸可以清晰的感觉到，在那个方向，应该有融合丹火所向往的东西。
　　“鬼前辈，这就是天地灵火的反应吗？”
　　林逸顿时眼前一亮。
　　“应该是，你自己去看看不就知道了，没事别来烦我老人家，每次都是正到了研究的关键时刻，然后被你打断，所以才一直没有进展。”
　　鬼东西有些不满的哼了一声。
　　“那我先去看看吧，你忙你的。”
　　林逸展开雷遁术，向着融合丹火指引的方向狂奔而去。
　　少顷之后，林逸来到一片谷地附近。
　　只是让林逸有些纳闷的是，这里之前他也来过，但并没有发现什么。
　　不过，融合丹火不再有方向的指引，而是改成了上下跳动，按理说应该就是这里了。
　　可是，不管用肉眼还是神识，林逸都没发现这里有什么不同。
　　按理说，天地灵火所在的地方，温度应该会比别的地方更高，然而这里并没有，相反还比其他地方要低，这片谷地似乎还散发着微微的寒意。
　　莫非地下有什么不同？林逸低头看看脚下，并没有什么特别，不过鉴于之前的伴生灵火晶都是从地下挖出来的，所以林逸猜测，这下面是不是有什么东西存在。
　　林逸俯下身子，对着地面随手一拍，精纯的真气立刻翻开了脚下的岩石和泥土。
　　仅仅几下之后，一股奇怪的气息就从翻开的岩石和泥土中冲天而起，这股气息分明是有着火焰的灼热感，但没有碰触到的时候，却是一股寒气掠过。
　　林逸站的近，所以感觉比较明显，顿时有些奇怪，不明白为什么会出现如此的情况，之前的伴生灵火晶，却没有类似的感觉。
　　“有人来了？”
　　没等林逸继续研究，神识范围中就接二连三的出现了四个面具人，虽然是从不同方向而来，但目的地显然都是这片谷地！
　　林逸倒是不怕人多，只是对方如果没有主动出手挑衅，那林逸也不好痛下杀手，若是进来的人都死了，就剩他一个出去了，飞扬学院恐怕也会跟着倒霉，变成所有学院的公敌。
　　“应该是这里的气息泄露了，引来了附近的人，你小子想多弄点好东西，就要抓紧时间了！”
　　鬼东西忽然又冒了出来。
　　林逸心下有些感动，明白鬼东西这是随时准备帮忙，生怕他一旦陷入研究就无暇分心，所以干脆暗中观察。
　　“鬼前辈，我这才刚开始挖，怎么就引来了这么多人？这也太巧了吧？”
　　林逸想想自己的运气也是没谁了，刚开始行动，而正好附近就有人在。
　　“说明你小子的运气开始变衰了，所以以后做事要加倍小心了！”
　　鬼东西桀桀怪笑，带着嘲讽。
　　“运气不好还能找到这里，运气好是不是直接把灵火晶全包圆了？”
　　林逸笑了笑，对鬼东西的调侃毫不在意。
　　虽然林逸也不脚下的是什么东西，但既然是他最先发现的，那后来的人就别想再分一杯羹了。
　　除非下边有一大片伴生灵火晶，那林逸还能看在学院联盟的面子上，分他们一些。
　　“运气好的话，没准直接就把天地灵火给挖出来了！”
　　鬼东西继续怪笑，林逸却忍不住翻了个白眼。
　　真要把天地灵火挖出来，那就说不好是运气好还是不好了，一不小心大家可能全被天地灵火烧成灰灰，运气直接逆天了。
　　四个人的距离都不远，对于开山期修炼者来说不过是瞬息的事儿，所以林逸剩下的时间还真不多了！
　　林逸加快了挖掘速度，真气毫无保留的送入坑中，泥土和岩石碎块不断被抛飞开去，而那被寒气伪装包裹的灼热气息越来越清晰。
　　外面的寒气倒也罢了，但是寒气中的灼热却是相当恐怖，林逸先前被略微扫了一下，就感觉相当不舒服，如果换在玄升期的时候，说不定都会受到一点轻伤。
　　很快，林逸就在地面上挖出了一个深达三丈的坑洞，但却并没有能够挖到什么东西，只是那种古怪的寒气更浓烈了一些。
　　眼看人都要过来了，林逸也只能暂时罢手，退开到一边。
　　而坑洞中的寒气已经有如实质一般冲天而起，形成了一道白茫茫的圆柱体，估计不的附近的人都能远远看到这异象。
　　倒不是林逸怕这几个来人，而是他怕继续挖下去，会挖出更大的动静，万一像火山爆发似的，那所有人都得嗝屁了。
　　“这位师兄有礼了，此地的异象是你弄出来的吗？”
　　最先到达的是一个穿青衣的学员，语气倒是客气，遥遥拱手问候了一句。
　　“算是吧，我随便挖了挖，就挖出这么个坑来。”
　　林逸也随意的抱拳拱手，对这个青衣人印象还算不错。
　　先给自己定个小目标：比如收藏：.手机版网址：m.
　　“这寒气也不知道是什么东西形成的，师兄不介意我在这里看看吧？”
　　青衣人客气的询问道。
　　林逸倒是无所谓，点了点头做了个随意的手势。
　　另外三个来人也先后到达，只是谁也没有说话，都互相保持着戒备，一起看向那白色寒气。
　　林逸也并不在意，静静的看着白色寒气。
　　白色寒气从最开始喷泉一样的汹涌，到之后慢慢消散，林逸才气定神闲的走到坑洞旁边。
　　其余四人犹豫了一下，也不紧不慢的走向坑洞，表面看起来没什么异样，但林逸知道，只要有一点点风吹草动，这四人恐怕就大打出手了。
　　“师兄，有没有什么发现？”
　　先前的青衣人态度依然十分谦和有礼。
　　“暂时没有，看来还需要继续深挖。”
　　林逸看了看坑洞，里面毫无线索。
　　“不如大家一起动手，也能更快点。”
　　另外一个黑衣人忽然沉声开口，对于他们来说，这是一个光明正大掺合进去的好机会。
　　只要他们几个都动手帮忙了，那么之后有任何发现，自然也是见者有份。
　　“想帮就帮吧”
　　林逸耸了耸肩，似乎一点都没有察觉黑衣人的险恶用心。
　　其实林逸是根本不在意，看在学院联盟的面子上，分一些出去也无所谓，当然要是这些人想要动什么歪脑筋，那就不好意思了。
　　区区四个开山期修炼者，林逸还真没放在眼里，要收拾他们，就是分分钟轻松加愉快的事情。
　　“等等，大家还是先把话说清楚，免得产生不必要的麻烦。”
　　青衣人忽然开口，阻止了另外几个想要出手挖坑的人。
　　黑衣人几个动作微微一滞，转头看向青衣人，但并没有表态。
　　“说来听听。”
　　林逸不置可否，看向青衣人。
　　“我们现在一共五个人，但据我所知，进入这片禁区的至少有十五人，所以我建议，后面再有人来，就不能再参与了，这一点大家都没有问题吧？”
　　青衣人环顾了一圈包括林逸在内的四人。
　　“没问题！”
　　黑衣人率先点头，这对他们是有好处的，没理由不同意。
　　五个人联手，足以应对后来人的挑战，虽然理论上还有十个人，但这十个人一起出现的几率几乎没有。
　　林逸看其他几人都没有意见，也就点头同意了青衣人的提议。
　　“很好，那我们继续说！这个地方是这位师兄首先发现的，最初的坑洞也是他挖出来的，所以下面无论有什么东西，他都有优先选择权，以及更多的分配权，大家以为如何？”
　　青衣人点点头，又伸手指向林逸。
　　林逸微微有些愕然，没想到青衣人会如此好心。
　　“哈哈！那小子是没安好心啊，想把你推出去当出头鸟，在保证了他自己的利益之后，让你吸引所有人的注意力，为之后联手对付你打下基础。”
　　鬼东西桀桀怪笑起来。
　　先前林逸对这青衣人的印象还不错，现在看来，恐怕也不是什么好鸟。
　　“你说应该怎么分配？”
　　黑衣人看了林逸一眼，语气淡漠的问青衣人。
　　“我们一共五人，正常的话，就是一人两成收获平分，现在是这位师兄发现的这里，那么我们四人每人从各自的两成中拿出半成，送给这位师兄，如此一来，这位师兄独自占据四成收获，大家没问题吧？”
　　青衣人的分配看似正常，但擅自做主的做法却让人感觉有些不舒服。
　　林逸心里不舒服，另外几个心里就更不舒服了，但却又挑不出青衣人的毛病，所以一时间也没人反驳。
　　“大家都不说话，那就当是默认了，时间也挺紧迫的，就此敲定如何？”
　　青衣人再次环顾一圈，做出了决定。
　　另外三个人没有说话，但却都看向了林逸！
　　当然他们不是看林逸是否满意，而是要看看林逸是不是真敢拿四成！
　　只要林逸敢点头，估计这三人面上虽然不说，暗地里肯定要谋划杀人夺宝了。
　　“一个人拿四成，有些不合适吧？”
　　黑衣人见林逸没有开口，于是淡淡的试探了一句。
　　如果林逸只比其他人多拿个一成半成的，黑衣人倒也可以接受，但按照青衣人的说法，林逸直接就比他们多拿了一倍以上，这就不能忍了。
　　“是不合适，四成这个数量绝对有问题，别说大家不同意，我也决不能同意的！”
　　林逸义愤填膺的用力一挥手。
　　“哈哈，你倒很识趣，既然如此，我们也不太亏待你！这样好了，如果下面发现的东西比较多，就让你先分半成，然后剩下的我们五个再平分，你们觉得怎么样？”
　　黑衣人以为林逸怕了，顿时很是得意，自说自话的傲然把分配方案定了下来。
　　在他看来，让林逸多拿半成，已经很不错了，要是林逸还不满意，那就四个人分好了。
　　“这位师兄，你有什么想法，可以先提出来的。”
　　青衣人觉得林逸肯定不会同意这个方案，所以没理会黑衣人，而是直接询问林逸。
　　“我觉得，你们不用帮忙了，看在学院联盟的面子上，我找到东西之后，拿出一成给你们分分。”
　　林逸淡淡一笑，面具下的眼神充满了讥讽。
　　还真以为是什么了不起的人物？居然敢明里暗里的算计他，林逸仅剩的一丝耐心都要被消耗光了。
　　原本林逸打算拿出四成分出来，也算是对学院联盟有个交代，可既然给脸不要，那就连东西也别要了！
　　“哈哈哈哈，这家伙脑子有问题吧？以为他是什么人？辟地期高手吗？就发现了个地方，就敢独占九成？”
　　黑衣人怒极反笑，不等别人说话，直接跳出来指着林逸大声喝骂。
　　包括青衣人在内的另外三人虽然没有说话，但身体都下意识的转向了林逸，眼神也变得不善起来。
　　尤其是青衣人，林逸的回答完全出乎了他的意料，但效果却比预想的还要好！
　　不用等后面的分配了，现在就可以联手干死林逸，解决一个竞争对手。
　　说实话，这几个家伙心里其实都是这么打算的，不管坑洞里是什么，少一个人分配，他们就能多得一些。
　　“呵……脑子是个好东西，可惜你并没有！”
　　林逸的轻笑声中带着讥讽。
　　“妈的不能忍啊！大家一起上，干死这个不知道天高地厚的小比崽子，然后我们联手平分！”
　　黑衣人说着，手上就已经开始凝聚真气，准备暴起发难。
　　其余三人互视一眼，都轻轻点了下头，一个简单的同盟就此成立。
　　“你们几个不要误会，我并不是在说他没脑子，我指的是你们所有人，都没什么脑子！如果我是你们，就绝对不会掺合进去，那样只会作死！”
　　林逸好似没有看到他们的杀机一般，还在自顾自的劝说。
　　“干死他！”
　　黑衣人冷哼一声，懒得再和林逸废话，在他眼中，林逸已经是个死人了！
　　能够进入这片山域的，都是各大学院的精英，大家的实力都在伯仲之间，就算有差距，但也绝不会太大，一对多，多半是要跪了。
　　在他们看来，林逸居然敢如此嚣张的挑衅其余四人，简直是活的不耐烦了！
　　黑衣人话音未落，青衣人居然第一个动手了！
　　青衣人之前似乎一直很为林逸着想，现在看来根本就是装的！
　　随即，另外三人也纷纷动手，一时间真气纵横，刀光剑影，林逸瞬间身处狂风暴雨之中，似乎随时都会被撕裂。
　　然而下一刻，数十道粗大的雷弧凭空出现，将攻击林逸的四人全部笼罩其中。
　　自从林逸的细胞能产生雷电开始，结合真气形成的雷弧威力已经大幅上涨，而突破开山期后，又再次得到了质的飞跃。
　　毫不夸张的说，如今林逸随手发出的雷弧，比起玄升期的雷劫也毫不逊色！
　　没有任何防御的情况下，这几人估计要被累得外焦里嫩。
　　眼看情况不妙，四人同时放弃了进攻，开始全力抵挡林逸的雷弧。
　　雷系修炼者是最让人头疼的，如果早知道林逸是雷系修炼者，黑衣人或许不会反对之前的方案了。
　　好不容易挡住了那数十道雷弧，四人还没来得及喘口气，就猛然感觉四周的温度急剧下降，竟是有雪花飞舞，冰霜凝结。
　　要知道这可是天地灵火形成的天然禁区，整体温度是很高的，居然有这样的情况出现，简直有点不可思议！
　　虽说坑洞中泄露出来的也是寒气，但肯定并不会形成如今的局面，再说那些寒气早就散去了。
　　“刀势！”
　　其中一人顿时惊呼，显然认出了林逸的招数。
　　神炼学院的人？
　　林逸淡淡扫过那人，能认出刀势，恐怕是认识冷如风的，不过应该不是冷如风的朋友，以冷如风的性格，在认识林逸之前基本是没朋友的。
　　所以林逸猜测，这应该是冷如风的敌人，因为某些原因而见识过冷如风出手！
　　“住手！我们再谈一下！”
　　青衣人忽然开口疾呼，同时飞速后退，也不知道使了什么手段，三转两转之下，居然脱离了林逸的刀势范围。
　　已经爆发出来的纵横刀气，并没有对青衣人造成什么杀伤，但另外三个家伙就有点苦逼了，猛然勉力抵挡之下，还是受了一点轻伤。
　　“你想说什么？”
　　扫了青衣人一眼，林逸挥手收回刀势，他也没想直接弄死四人。
　　“我同意师兄的分配方案，我们就这么办如何？”
　　青衣人转变之快，让人有些措不及防。
　　如此苛刻的条件都能接受，难道这青衣人发现了什么？
　　“你说什么呢？！就算你同意，我们也决不会同意！”
　　黑衣人冷哼一声，当即表示反对。
　　虽然林逸展现出来的实力令黑衣人惊疑不定，但他自恃还有底牌，自然不会接受。
　　一成收获四个人分，余下九成林逸独得？当他们几个是要饭的吗？
　　青衣人低笑几声，又往后退了几步，表示自己不会再掺合争斗，而黑衣人想要继续对付林逸，他也不反对。
　　林逸淡然一笑，这个青衣人的心机还挺深沉，是打算坐山观虎斗吗？恐怕是等着林逸和黑衣三人两败俱伤，他就可以坐收渔人之利了。
　　“你们两个怎么说？是要屈辱的答应，还是把主动权握在自己手里？”
　　黑衣人冷哼一声，不去管青衣人，转而问向另外两人：“干掉这小比崽子，我们三人平分，至于那种无胆匪类，就由得他去吧。”
　　原本那两人心中还有些犹豫，毕竟林逸展现的实力相当惊人，而且还是雷系修炼者，对付起来有些麻烦。
　　但黑衣人这么一说，他们顿时心动不已，三个人分比起五个人分，增加了将近一倍，根本没有拒绝的理由！
　　“你有把握吗？”
　　那两人对视一眼，其中一个沉声询问黑衣人！
　　“三打一，需要有把握吗？”
　　黑衣人冷笑，看向林逸的眼神中冰寒一片：“能让我动用这件宝物，你也算是有本事！死在我手里你会很荣幸的！”
　　“你这么一说，我都差点被你吓死！你的实力要是有嘴皮子这么厉害，估计早就天下无敌了！”
　　林逸很是不屑一顾，心中却提起了十二分的警惕，因为听黑衣人的意思，是要拿出什么压箱底的宝贝！
　　“是不是天下无敌不知道，反正对付你绰绰有余了。”
　　黑衣人阴测测的笑着，翻手打出五个银光闪烁的圆环。
　　这五个银光闪烁的圆环并没有直接攻击林逸，而是在空中互相撞击，发出清脆的叮当声，随后散开在四方，将林逸包围在其中。
　　“声音听起来挺好听的，你不会还想唱个五环之歌什么的吧？”
　　玉佩空间并没有示警，所以林逸也不太担心。
　　“好听你就多听听，以后恐怕就听不到了。”
　　黑衣人不知道五环之歌是什么，但是那都无所谓，在他看来，林逸马上就死了！
　　黑衣人嘿嘿低笑着挥动着手臂，十指之间上有细若游丝的真气瞬间连接了五个圆环。
　　在真气的控制下，五个圆环的运行变得更加灵动，瞬息之间，就在林逸身周布下了一层银色光影。