第06593-06602章
　　“咦，有点意思！”
　　林逸有些惊疑，因为随着那银光的越发浓郁，林逸体内的真气也开始变得凝滞起来，再也无法顺畅运转。
　　不止如此，林逸的丹田也被一股无形的压力压制下去，真气几乎无法离开丹田，经脉中残留的真气没有了后续的支援，自然也无法流转。
　　如此一来，林逸别说是催发武技了，就连简单的招数都不能施展！
　　“仅仅是有点意思吗？不用着急，有意思的还多着呢！”
　　黑衣人得意的冷笑，怜悯的看着林逸。
　　另外两人不知道发生了什么，所以暂时保持沉默，在一旁观看。
　　“你们两个上去干掉他，现在他已经彻底没有了真气，你们在光圈之外发动攻击，分分钟秒杀这比崽子！”
　　黑衣人对另外两人发号施令，示意他们动手。
　　说完，黑衣人下意识的瞟了青衣人那边一眼，似乎在防备他暗中捣鬼。
　　另外两人闻言，虽然有些怀疑，但还是毫不犹豫的对林逸发动了攻击！
　　怪不得之前黑衣人非要找其他人帮忙，现在看来是因为那五环是一种辅助的道具，本身并没有攻击能力。
　　黑衣人需要操控圆环，所以不能亲自动手，这才需要其他人去结束林逸的小命。
　　既然林逸能想明白，那两个帮手自然也了然于胸，黑衣人没办法用这个道具直接对付他们，那就不用担心黑衣人会过河拆桥。
　　可惜黑衣人终究还是小看了林逸，失去真气，对于林逸而言并不是什么大事，他的神识同样强悍，完全不逊色真气。
　　别忘了他在太古小江湖，一路就是靠着神识修炼升级的。
　　三个神识丹火漩涡被林逸丢向了黑衣人三个，瞬时间，三人的元神就被一股巨力狂暴的撕扯开来。
　　好在玄阶海域对于神识的修炼极为重视，这三人又是精英学员，自身的元神强度虽然不怎么样，但都有元神防御道具在，所以林逸的神识攻击一时间也没能奏效。
　　“神识攻击？”
　　准备动手的两人同时失声惊呼，他们虽然依靠道具防住了林逸的攻击，但道具却也不是永久的，而是在神识丹火漩涡的撕扯下迅速消耗，瞬间已经岌岌可危。
　　黑衣人却不惊反喜，他早就将林逸视为死人，所以林逸身上的好东西越多，他的收获自然越大！
　　这可是神识攻击技能啊！
　　在玄阶海域的各大学院都少见，而威力如此巨大的几乎都没听说过！
　　普通比较流行的神识攻击，就是神识冲撞之类，与这个神识丹火漩涡相比根本不是一个档次，压根无法相提并论！
　　“快，干掉他！这家伙坚持不了多久！”
　　黑衣人压下心中的惊喜，大声疾呼，指挥那两人继续攻击。
　　神识攻击技能再厉害，暂时伤不到人也没有什么卵用，不能动用真气，那么林逸的防御必定大降，趁此机会，绝对能干死他。
　　那两个帮手咬紧牙关，同时点了点头，继续用道具硬抗神识攻击，手上武技催发的速度也加紧了几分。
　　林逸淡淡一笑，对于两人的攻击根本没有放在心上。
　　即便无法使用真气，林逸的肉身强度也不是这几个人能撼动的，而那两个帮手显然也不擅长远程攻击，所以对林逸来说根本没有多大威胁。
　　林逸一边维持控制神识丹火漩涡，一边使出了蝴蝶微步，身体力量全力爆发，把黑衣人的光圈震得一阵波动。
　　蝴蝶微步并不需要真气，这是个炼体的招数，林逸在世俗界就会了，而后续的超极限蝴蝶微步，才需要真气，而那五环光圈对于肉身的限制近乎于零。
　　“干掉这小比崽子！不要让他有反抗的机会！”
　　黑衣人心中大惊。
　　事情已经到了不死不休的地步，如果现在让林逸逃脱了，将会是什么后果？光想一想，就有些毛骨悚然！
　　一旦让林逸脱困，可以使用真气之后，对付他们简直轻松加愉快。
　　“反抗？你觉得我这是在反抗吗？你们占据了优势我才叫反抗，现在你们有优势吗？”
　　林逸冷笑，好整以暇的挡开了那两个帮手的武技。
　　“你究竟是谁？”
　　黑衣人再也没有了之前的淡定从容，林逸这样的怪人，他还真是第一次听说。
　　真气、神识、肉身，每一个都强悍无比，好像没有任何短板，简直就是个怪物！
　　“我是谁不重要，重要的是你们惹错了人。”
　　林逸倒是不急着从光圈中离开了，云淡风轻的说道。
　　黑衣人的面具下，已经有汗水在迅速滴落，他从来没想过会遇到这样的存在！
　　看黑衣人在那呆愣，林逸也懒得陪他玩儿了，顺手几道雷弧打了出去，落在五环光圈之上。
　　这是林逸的身体细胞产生的雷电之力，所以并不受真气限制，但也因为因为没有真气的注入，威力要弱化了许多。
　　黑衣人浑身一颤，雷弧虽然是落在五环光圈上的，但他却和圆环紧密相连，措不及防之下，差点没被电了个跟头，浑身都产生了一些麻痹感。
　　“怎么可能？！你怎么还能使用武技？”
　　黑衣人失声惊呼，他已经彻底乱了分寸，林逸的表现真的吓到他了！
　　另外两个帮手看到林逸随手挥出雷弧，二话不说，转头就向一边逃去！
　　他们的神识防御道具马上快要崩溃了，而且林逸的真气似乎也没有被禁锢，那还不赶紧跑，是想留下来和黑衣人一起完蛋大吉吗？
　　“你们不用怕啊，我这不是真气催动的武技，其实我的真气还是被禁锢的……”
　　林逸笑着解释，他说的是实话，可惜没人相信。
　　黑衣人也是果决之辈，发现情况不对，为了争取逃跑的机会，竟是直接引动圆环中的禁制，将这五个珍贵的圆环给自爆了！
　　“轰——”
　　五个圆环爆炸的时间完全一致，听起来只有一声响声，别看这只是控制系的道具，但自爆的时候，威力还是很大的。
　　与此同时，黑衣人也不去看自爆的结果，转身就追着那两人中的一个，一道烟的飞遁而去。
　　先给自己定个小目标：比如收藏：.手机版网址：m.
　　理论上来说，如果三个人分头逃跑，成功的几率自然是最大的。
　　但黑衣人却反其道而行之，硬是追着一个同伙跑，目的不言而喻——死道友不死贫道！
　　在黑衣人看来，三人如果分头逃跑，那林逸肯定会去追杀他的，毕竟一直针对林逸的就是他。
　　那样就成了他黑衣人去引开林逸，让另外两个帮手逃命，这种损己利人的事他是绝对不会干的。
　　黑衣人的速度很快，转眼间就把追的人给甩在了身后，这样一来等于祸水东引，林逸八成是会先对付后面的人，这样一来黑衣人就有机会逃跑了。
　　“可惜了这个五个圆环！”
　　林逸摇摇头，从自爆的烟尘中走了出来。
　　林逸对这个五环很感兴趣，没想到黑衣人这么果断，竟是舍得自爆掉来脱身。
　　看着三人分成两路逃跑，林逸也不在意，这些家伙没有木遁术，想和他比速度简直是笑话！
　　雷弧一闪，林逸直接就追到了黑衣人身后，抬手就是一记狂火八卦掌，在天地灵火形成的山域中，火系武技天然会有一定程度的加成，所以这一掌的威力更胜平时。
　　黑衣人大吃一惊，今天出乎意料的事情实在太多了，再这么下去他都要习惯性吃惊了。
　　狂猛的火焰轰然撞向黑衣人，结果奇怪的事情发生了，一层光膜突然闪现，将火焰全部抵挡了下来！
　　林逸倒也没意外，这黑衣人的五环就是个好东西，手里再有几件其他牛逼的道具也不足为奇，直接被拍死才奇怪呢。
　　在为黑衣人抵挡了一记狂火八卦掌后，光膜发出了一声清脆的碎裂，就此化为点点光屑，飘荡在空中消失不见。
　　“住手！我认输！”
　　黑衣人心胆皆碎，忍不住求饶起来，这次他真的怕了，也真的后悔了！
　　他这个防御的光膜道具可不是普通货色，乃是能够抵挡辟地初期全力一击的道具！
　　如果换成开山期的攻击，至少能抵挡十次八次，没想到林逸随手一击，就直接被干碎了！这得是多大的战力啊？
　　黑衣人瞬间就吓屁了，差点没哭出来！
　　这是开山期吗？怎么能打出辟地期的武技来？这到底招惹了一个什么样的存在啊！早知道就应该跟着青衣人识时务者为俊杰！
　　可惜这世上没有后悔药卖，黑衣人即便肠子都悔青了，对于当下的情况也没有丝毫用处。
　　“太晚了！”
　　林逸淡漠的声音在黑衣人耳边响起，随即他就感觉自己身体中涌入了无尽的火焰，灼热的气息在瞬息之间，点燃了他所有的经脉！
　　“想用传送阵符逃跑？早点用还有机会，现在来不及了！”
　　林逸随手收起黑衣人腰间的储物袋，顺便将他手中还没来得及激发的传送阵符抢了过来。
　　黑衣人之前说认输，其实也是想拖延时间，争取使用传送阵符逃离，结果到死都没激发成功。
　　另外两个没跑多远的帮手顿时亡魂大冒，在林逸和黑衣人交手的时候，他们就已经拿出了传送阵符，等林逸瞬杀了黑衣人之后，更是毫不犹豫的直接激发传送阵符，生怕步了黑衣人的后尘。
　　林逸不是没看到他们的动作，事实上不仅这两个人准备逃跑，那边的青衣人也取出了传送阵符。
　　青衣人也明白，先前他同样算计过林逸，看林逸干死黑衣人那种杀伐果断，恐怕回头就得找他算账了，所以还是逃跑为妙。
　　“你们还是别走了，既然来了，怎么不看看地下有什么再走呢？”
　　林逸淡淡一笑，手中握着一面小旗，无形的波动笼罩了这片区域，形成了一个特殊的结界。
　　锁空禁遁旗！
　　之前林逸刚刚靠着这小玩意儿得到了木遁术，现在食髓知味，又拿出来利用一下。
　　在这片结界空间之中，各种空间都被锁定，而传送阵符就是利用空间规则才能进行传送，所以也在锁空禁遁旗的克制范围之内。
　　当然，这也是因为三人使用的传送阵符等级不高，如果换成是高级的阵符，凌驾于锁空禁遁旗的等级之上，倒是不受限制。
　　可惜他们不是王诗情也不是王诗阳，谁也没有高级的阵符。
　　“这位师兄，一切都是黑衣人那个小比崽子在搞鬼，我可是一直都在为了师兄谋取利益，这件事和我一点都关系没有！就算刚才有所冒犯，我也愿意做出赔偿！”
　　青衣人发现传送阵符不好使了，当即认怂赔罪。
　　在林逸找他麻烦之前主动认错，总比被动认错要好！
　　最重要的是，黑衣人的死，让青衣人连逃跑的勇气都没了，林逸的速度实在太快，他不认为自己能跑得过林逸。
　　还好青衣人不知道林逸的雷遁术在锁空禁遁旗的范围内也是无法使用的，要是知道这一点，或许他会选择逃跑，然后……就没有然后了，因为林逸收起旗子，就追上把他干掉了……
　　“既然你认错了，那就继续挖坑去吧，我先处理点小事。”
　　林逸也没准备干掉青衣人，让他当苦力去探路更有价值点。
　　至于另外两个，既然跟着黑衣人一起出手了，那林逸也没什么好客气的，正所谓一不做二不休，杀了一个，也不差两个了！
　　“我认输！”
　　“我投降！”
　　这两个帮手同时放弃抵抗，卑躬屈膝的投降认输。
　　大家都是各大学院的天才、精英，根本不值得为了所谓的面子去找死，更何况现在都带着面具，谁知道谁是谁啊？有什么面子可言？
　　“呵……你们这样让我很为难啊！”
　　林逸本来已经打算干掉他们了，没想到两人投降的还挺快，这就有些尴尬了。
　　不过，林逸一向是好脾气的，只要没有触犯他的底线，康照明都能活到现在！
　　看青衣人在那吭哧吭哧挖坑也挺累的，再派两个人帮忙也能快点！
　　“师兄，这是我的储物袋，都给你了。”
　　“师兄，这是我的全部家当了，里面的都是你的，不用客气。”
　　两个帮手见林逸犹豫，立刻齐齐将储物袋双手奉送到林逸面前，准备用东西换命。
　　先给自己定个小目标：比如收藏：.手机版网址：m.
　　“好吧，看在你们不是主犯的份上，态度也不错，我就不和你们计较了。”
　　林逸淡淡一笑，随手收起储物袋，然后指了指那个坑洞，示意两人可以过去开工了。
　　青衣人此刻正有一搭没一搭的挖着，余光一直密切关注着林逸这边情况的变化。
　　等看到林逸打发那两人过来，青衣人马上颠颠儿的跑向林逸，把挖坑的事情留给那两人。
　　“师兄，这是师弟的一点歉意，还请师兄大人不记小人过，千万不要和我一般见识。”
　　青衣人主动送上一个储物袋，同时将姿态放的极低，生怕林逸找他算账。
　　“你倒是眼力不错。”
　　林逸淡淡一笑，略带嘲讽的收下了青衣人的储物袋。
　　神识略微一扫，里面的好东西还不少，虽然没有特别想要的，但价值也不低了，看来青衣人也是下了血本了。
　　“师兄说笑了，若是我眼力不错，刚才也不至于做出那种傻事了。”
　　青衣人微微躬着身体，陪着小心尴尬说道。
　　“好了，我也不说多余的，你去帮他们一起挖吧，尽快挖出东西来，大家都省事儿！”
　　林逸随意挥挥手，打发青衣人过去挖坑。
　　只是话音未落，那坑洞中忽然再次出现白色寒气，急冲而起！
　　这次的范围更广，坑洞边上的两人措不及防之下都被寒气所沾染。
　　瞬息之间，两人身体就僵住不动，身体表面顿时挂满了冰霜，好似被冰封了一般。
　　林逸和青衣人还没来得及做出反应，就看到被冰封的两人，身体上燃起了幽兰色的火焰，眨眼间整个人都化为了灰烬，而那一层冰霜却依然保持完好！
　　“这是什么鬼？”
　　林逸倒吸了一口凉气，忍不住失声惊呼。
　　即便隔了一段距离，玉佩空间依然发出警报，显然那些白色雾气的危险程度已经超出了林逸的想象。
　　难道挖到了天地灵火？！
　　如此恐怖的火焰，林逸也只能想到这一个可能性了！
　　“你去看看不就知道了！”
　　青衣人忽然狞笑，陡然伸手虚按在林逸身侧，一股无形的波动瞬间笼罩在他身上。
　　玉佩空间的示警依然没有结束，林逸也根本没想到，身边已经臣服的青衣人会突然发难！
　　“你干什么？！”
　　林逸怒喝一声，却忽然发现自己除了开口说话之外，连一根手指头都无法动弹，想要挣脱那无形波动的束缚，绝不是短时间能够做到的。
　　“助师兄你一臂之力，送你进去看看有什么好东西存在，我可是拿出了压箱底的宝物了！”
　　青衣人得意冷笑，却没有继续废话，而是一挥手将掌心中隐藏的一张阵符直接丢向坑洞。
　　而下一刻，林逸的身体也不由自主的随着那阵符急冲向坑洞，这种用来束缚的阵符本身没什么杀伤力，但这个时候却是要人命了！
　　青衣人身形一闪，来到林逸背后又伸手推了一掌，这是担心阵符被坑中的白色不明气体毁坏，导致林逸在最后关头脱困。
　　加上这一掌，林逸犹如流星坠地一般，反而比阵符更快的到达坑洞上方，随即变成了一坨冰晶。
　　“师兄，发现了好东西，可要记得和师弟一起分享啊！”
　　青衣人哈哈笑着对林逸挥挥手，好像林逸真的是去坑洞中寻宝一样。
　　幽兰色的火焰出现在冰晶内部，将林逸整个人包裹了起来，直通通的坠入了坑洞之中！
　　“真是大意了！居然被这傻泡暗算，最近是不是过的太顺，所以有所放松了警惕？还是真像鬼东西所说，最近好运气到头了？”
　　林逸这会儿还有空去自我批评，青衣人若是知道了，恐怕就不会那么得意了！
　　原本，林逸也以为这次是死定了，当幽兰色火焰包裹住他的时候，那种恐怖的热量和焚烧感，真的让他绝望。
　　然而，在关键时刻，林逸体内的真气却自动运转，转化为了丹火，而神识也源源不断的融入其中，变成了一层融合丹火，包裹在身体表面。
　　虽然融合丹火完全不是幽兰色火焰的对手，分分秒秒都在被快速消耗，但好歹是暂时保住了林逸的性命。
　　“臭小子，你这次真是玩大了啊！看你以后还敢不敢大意！”
　　鬼东西也察觉到了危险，跑出来臭骂道。
　　“鬼前辈，现在不是说这个的时候，赶紧想个脱困的办法啊？”
　　林逸苦笑，他现在整个人依然不停的往下坠落，速度还越来越快。
　　之前挖掘的深度绝对不会超过十丈，现在滑落的距离却至少有七八十丈，显然这地下原本就有通道，林逸他们仅仅是挖通了和地面的连接点而已。
　　“有什么办法？我也很绝望啊！”
　　鬼东西没好气的回了一句，然后老老实实的想办法去了。
　　幽兰色火焰的威力随着深入地下而越来越强，诡异的是包裹住林逸的冰层却丝毫没有融化迹象。
　　林逸尝试使用雷遁术，身体细胞倒是能够激发出雷电之力，只是雷遁术根本无法突破冰层的阻隔！
　　阵符的束缚虽然没有了，但诡异冰火带来的隔绝效果比先前的束缚有过之而无不及。
　　“鬼前辈，你能布置个什么阵法帮我抵挡一下吗？”
　　林逸额头已经布满了细密的汗珠，幽兰色火焰的热度持续上升，他的融合丹火已经快要坚持不住了。
　　这也就是林逸，换成别人，即便有融合丹火，也会在呼吸之间灰飞烟灭，林逸的体质、真气、心法，都很特殊，才没有直接挂掉。
　　“别想这种好事了，阵旗一拿出来，马上就会被烧毁，只能靠你自己了。”
　　鬼东西也是无奈，他和林逸是一根绳上的蚂蚱，谁也逃不了。
　　林逸完蛋，鬼东西必定也要跟着陪葬，如果有办法，他肯定不会藏私，可惜目前他也没有任何对策。
　　“难道，今天真要死在这里？”
　　林逸轻叹口气，面对生死，他心情反倒平静了下来。
　　但是，他死了无所谓，世俗界的那些红颜怎么办？
　　楚梦瑶、唐韵、陈雨舒、关馨、土冉冉、郁小可，还都在昏迷中，便宜师父章力钜也没找到，简直是死不瞑目啊！
　　先给自己定个小目标：比如收藏：.手机版网址：m.
　　正叹息间，林逸的身体猛然一震，外围的冰层剧烈的翻滚了几圈，终于停止下来。
　　“到地方了？”
　　林逸有些头昏目眩，由于神识无法延伸出去，所以他也不清楚周围是个什么情况。
　　融合丹火此刻已经被逼迫的紧贴在了林逸的皮肤表面，如果幽兰色火焰再加点力，那随时能将融合丹火击溃。
　　“把你身体内的雷电之力释放到皮肤表面，和融合丹火组成双重防御！”
　　鬼东西突然开口。
　　“雷电之力能抵挡这种火焰吗？”
　　林逸有些怀疑，之前的雷遁术失败，就是雷电之力被压制的最好证明。
　　不过怀疑归怀疑，林逸还是依言将雷电之力布满身体表面，细密的雷弧不断在他的皮肤表面跳跃移动，和融合丹火纠缠在一起，形成了新的防御层。
　　“雷电之力是天地间至刚至阳的力量，天地灵火也无法凌驾其上，你的雷电之力虽说层次低了点，无法突破天地灵火的封锁，但简单的防御，应该没问题。”
　　鬼东西一副运筹帷幄的语气，林逸却感觉这家伙其实是已经看到了效果才这么说的！
　　“压力确实小了，还是鬼前辈见多识广啊！”
　　林逸随口恭维了一句，不管鬼东西是不是事后诸葛亮，起码让他蒙对了对策。
　　林逸的肉身强度虽然不弱，但和真气以及神识都没法比！而且后两者都有补充的方式，但肉身却没法快速补充，所以细胞产生的雷电之力理论上无法一直维持下去的。
　　好在林逸的真气也可以产生雷电之力，两种雷电之力融合之后威力更强，配合融合丹火，甚至将那幽兰色火焰推开了一丝。
　　“你小子也不知道是运气好还是差了，这里应该就是天地灵火的所在地了！”
　　鬼东西桀桀怪笑起来，林逸的小命暂时无忧，他也有时间观察四周了。
　　林逸的雷电之力和融合丹火配合，令那幽兰色火焰稍稍弱了一些，他和鬼东西的神识才有机会探出去查看。
　　此刻，他们所在的地方是一个地下岩洞，虽然不知道有多深，但整个岩洞并不黑暗，相反还非常明亮，只不过整个岩洞中飘散着一层淡淡的白色雾气，显得有些朦胧。
　　“鬼前辈，那就是天地灵火吗？”
　　林逸身处的冰块是在岩洞的最边缘，而他所说的，是岩洞正中心的一朵幽兰色火焰。
　　那朵火焰并不大，只有三指宽两指长，但是形状却宛如一朵含苞欲放的莲花，配着淡淡的白色雾气，显得极其精致漂亮。
　　谁能料到，如此精致漂亮的火焰莲花，威力却足以焚山煮海！
　　“还用问吗？不是天地灵火，怎么可能有如此惊人的威力？”
　　鬼东西的语气中带着一丝惊叹，包裹林逸的幽兰色火焰根本就不是本体，仅仅是泄露出去的一丝气息而已，就差点要了林逸的小命。
　　若是林逸直接对上那朵莲花火焰，什么融合丹火、雷电之力，都是纸老虎一般的存在，不堪一击，一点就着！
　　林逸忽的倒抽了一口凉气，他身体周围的冰层正在融化，但是那寒气却越发的明显，明明是灼热的火焰，却不能掩盖掉寒气的存在。
　　“鬼前辈，这究竟是什么火焰，怎么会同时有寒热两种气息存在？”
　　林逸身体有些僵硬，依然无法有任何动作，只能加大融合丹火和雷电之力的防御。
　　“所以我说也不知道你运气是好还是差，这可不是普通的黄级天地灵火，而是半步玄级的天地灵火啊！如果没看错的话，这应该是冰焰幽莲火！”
　　鬼东西轻轻叹息，林逸这个时候遇到高等级快要进化成玄级天地灵火的黄级灵火，绝不是什么值得高兴的事情。
　　即便林逸的战斗力惊人，可他的账面实力毕竟还是开山期，如果只是普通的黄级灵火，鬼东西自然会劝他尝试收服，但这可是要进化成玄级的黄火，能不能逃出去都两说！
　　“当然是运气极好啊！”
　　林逸抽了抽嘴角，学院联盟的情报明显错误，原本以为只是一朵黄火，没想到居然遇到了一朵半步玄火！
　　“别想太多了，找到机会赶紧跑，天火不是你能够对抗的，这种等级的火焰，自身已经出现了灵智，要是它认为你有敌意，随时会把你变成灰烬。”
　　鬼东西并没有吓唬林逸，一旦冰焰幽莲火发威，林逸连一息都抵挡不住。
　　“我也想跑，可问题是这地方根本跑不掉啊！”
　　林逸无奈苦笑，他身体周围的冰层倒是化开了，可雷遁术依然没法施展。
　　林逸全力催发的雷电之力能勉强护住身体就很不错了，要是再分心使用雷遁术，不要说脱困了，一旦撤掉雷电之力，就可能直接让林逸烧成灰灰。
　　除此之外，因为来时的那个坑洞被打通了的原因，白色寒气不断顺着通道涌出，林逸根本不可能原路返回，除非去找死。
　　“先想办法恢复行动能力，这里也许还用通道可以出去。”
　　鬼东西还算镇定，虽然神识无法延伸太远，暂时也没找到别的通道，但林逸听后心里也踏实了不少。
　　“这里的伴生灵火晶还真不少，果然大本营就是不一样啊！”
　　林逸虽然不能动，但是却可以随意观察四周。
　　岩洞中很明亮，以冰焰幽莲火为中心，一圈一圈的环绕着很多伴生灵火晶，目测至少有一两百之多。
　　“咦，鬼前辈，这里的伴生灵火晶，颜色和冰焰幽莲火差不多，与我们先前发现的伴生灵火晶居然不一样？”
　　白色寒气笼罩下，那些伴生灵火晶若隐若现，但林逸也可以看清楚，伴生灵火晶的颜色和先前确实不同。
　　“没什么可奇怪的，冰焰幽莲火是极为特殊的存在，拥有冰火两种截然相反的属性，在它周围的伴生灵火晶，自然也会沾染这样的特殊属性。”
　　鬼东西不以为然的解释了一句。
　　“我明白了，先前找到的伴生灵火晶，因为失去了冰焰幽莲火的滋养，所以火焰属性慢慢增强，冰寒属性逐步减弱，最终就只剩下火焰属性！”
　　林逸顿时恍然。
　　先给自己定个小目标：比如收藏：.手机版网址：m.
　　而这里的伴生灵火晶和之前的相比，显然价值更高，林逸想都没想，就打算据为己有！
　　至于据为己有后怎么离开，那就只能走一步看一步了。
　　“差不多吧，不过如果把这些伴生灵火晶放进玉佩空间中，倒是没问题，但要放在储物袋中，一段时间后，或许就会和之前的一样了！”
　　鬼东西建议道。
　　林逸点头，放进玉佩空间中的食物可以长期不变质，而那些灵药也能保持采摘时的新鲜，的确是个装灵火晶的好东西！
　　既然有玉佩空间，林逸就准备把这些伴生灵火晶全部搂走，就算自己用不了，卖给别人也行啊！
　　至于学院联盟的任务，随便上缴一些普通的灵火晶应付过去就算了，用小命拼来的好东西，凭什么无偿送给学院联盟？
　　“你还是先想想怎么保住小命吧。”
　　鬼东西毫不留情的提醒了林逸目前的处境，连自身安危都无法保证，居然还想着收获战利品，心是不是有点太大了？
　　“鬼前辈，你觉得玉佩空间能不能把冰焰幽莲火也装进去？”
　　林逸心中一动，忽的目光炽热的看向那朵幽兰色火焰。
　　“我擦擦擦擦擦！你疯了吧？冰焰幽莲火不是你现在能想的，最好赶紧打消这个念头，玉佩空间虽然厉害，可你把这玩意搞进来，万一控制不住我都得跟着完逼犊子。”
　　鬼东西吓了一跳，林逸还真敢想啊，这简直是找死一样！
　　他可是最怕火焰的，丹火对他来说就已经很有伤害了，再弄个半步玄级的天地灵火进来，这不是想让他死吗？
　　玉佩空间不但关乎林逸的强大和成长，更关乎到鬼东西的性命，所以鬼东西第一次都要骂脏话了！
　　“那还是算了。”
　　林逸赶紧摇了摇头。
　　“对了，那边似乎有个通道口，你可以从那里离开！”
　　鬼东西也恢复了正色，指引林逸的神识看向不远处。
　　林逸顺着指引，也发现了那个没被寒气封堵的通道口，可惜他现在无法移动，看到出口也没用……
　　只是下一刻，异象陡变。
　　林逸感到周边的温度在急剧上升，融合丹火和雷电之力已经隐隐无法抵挡，心中顿时涌起了一股了不祥的预感：“鬼前辈，似乎不对劲儿啊，这冰焰幽莲火要爆发了？”
　　“似乎是发现了你的存在，所以做了出一些反应！”
　　鬼东西也感觉到了不对劲，注意力转移到了冰焰幽莲火上。
　　“难道是我抢了它的灵火晶，它不爽了？”
　　林逸眉头大皱，几乎只是一瞬间，他的防御层就被再次逼近，眼看就要支撑不住。
　　“废话，别人抢你的东西你能爽？参考黑衣人！”
　　鬼东西苦中作乐，还有心情调侃一句。
　　林逸也没空搭理这些，因为他忽然发现，防御层……呼啦一声，被压爆了！
　　“我擦，这是要死了吗？”
　　林逸终于体会到了黑衣人那绝望的心情了。
　　不过，下一刻，林逸就奇怪的发现，他的身体居然莫名其妙的恢复了行动能力。
　　林逸反应也快，立即爆发出最大的力量，将超极限蝴蝶微步全力催发，鬼魅般冲向刚才看好的那个通道。
　　然而林逸刚冲出去没多远，一股冰寒混杂的灼热气息就如浪涛般汹涌而来，直接将他再次包裹其中！
　　融合丹火和雷电之力瞬间释放，又被压制回回去，林逸的皮肤迅速被冰霜覆盖，但寒气中夹杂的炙热火焰却已经将这层冰霜覆盖下的皮肤烧成了焦炭。
　　“好厉害！”
　　林逸眉头紧皱痛苦的感叹一句。
　　“拼了！”
　　鬼东西也被吓得够呛，林逸要是挂了，他肯定也跟着完蛋！
　　所以，鬼东西仓促间立刻将神识和林逸的神识融合在一起，然后以这强大的神识力量为根基，勉强模拟出了一层粗陋的空间鳞片，在林逸焦黑的皮肤上形成了一层新的隔离带。
　　“快跑！我坚持不了多久！”
　　鬼东西做完这些，顿时大喊了一声，一改之前慢条斯理的说话风格。
　　正常情况下，鬼东西肯定布置不出这种空间鳞片来形成防御，这次也是生死攸关，加上这段时间的研究，对空间鳞片有了些感悟，才勉强模拟出一些。
　　若是林逸真能逃出去，鬼东西相信事后经过反推，一定能在空间的领悟上更进一步，再研究起那残破阵旗也会更加应手。
　　“我正跑呢！已经够快了！”
　　林逸先是一惊，随后就是狂奔。
　　别说此刻脚下到处都是伴生灵火晶了，就算放在林逸手边，他也压根不敢去收取，一个分神和疏忽，就可能是万劫不复的悲惨境地。
　　林逸身体表面的冰晶咔咔作响，因为空间鳞片的存在，倒是没有如同刚才那样被限制行动能力。
　　极速的运动中，林逸就好像一颗拖着长长尾焰的流星，划过了大半个岩洞。
　　这时候，冰焰幽莲火也好像彻底被惊动了，岩洞里的温度持续上升，而与之相对的，林逸身体上的冰晶却越来越厚，寒气也越来越惊人！
　　这两种截然相反的属性，在这个岩洞中却出奇的融洽！
　　眼看那通道就在眼前，林逸疾行的身体却完全停滞了下来，再不能动弹半分，一层厚实的冰甲覆盖在他身上，彻底凝固了他的动作。
　　而冰甲下面，幽兰色的炽热正疯狂燃烧，好不容易布置的空间鳞片仅仅只支撑了片刻，就开始慢慢崩塌。
　　若是真正的空间鳞片，哪怕是冰焰幽莲火的本尊，也很难焚损坏，那毕竟是高端的空间规则，天地灵火也无法突破。
　　可惜鬼东西布置出来的空间鳞片实在太过粗浅，说是空间鳞片，其实压根不过是形似的山寨品而已，对于冰焰幽莲火来说，就是一层一戳即破的窗户纸。
　　“惨了惨了，这回跑不掉了！我老人家的宏图伟业都没来得及完成，就被你小子给拖累了！”
　　鬼东西心中绝望，不过他能怎么办啊。
　　“鬼前辈，别说没用的，赶紧想办法？总不能真就等死吧？”
　　林逸犹豫了一下，他想取出大青蛙那颗黑色圆珠来，不知道对冰焰幽莲火有没有克制作用。
　　只是可惜，林逸的身体已经完全被禁锢，根本无法取出黑色圆珠。
　　“你赶紧把底牌拿出来，别藏着掖着了！”
　　鬼东西也就是随口胡说，林逸有什么底牌，他甚至比林逸都清楚。
　　“我最大的底牌就是你啊！”
　　林逸有些无语，身体被禁锢，只能勉强催发一个神识漩涡。
　　虽然林逸和鬼东西的神识融合之后，神识漩涡的威力也增强了许多，所以在林逸看来，冰焰幽莲火既然有了灵智，说不定元神攻击会有奇效。
　　可惜林逸想的太简单了，神识漩涡一出现，直接就被遍布岩洞的冰焰幽莲火的气息彻底湮灭，连个浪花都没激起。
　　“这也太变态了！连神识攻击都能直接焚烧，要是有人收服了冰焰幽莲火，岂不是神识无敌了，可以防御任何神识攻击？”
　　林逸叹了口气，虽然不想束手待毙，但实在没有任何办法。
　　鬼东西也沉默下来，林逸面对冰焰幽莲火时的实力等级差距顿时显露无遗，这并不是简单的天才和越级对敌就能抹平的。
　　“实在不行，你就把元神进入玉佩空间，放弃肉身吧。”
　　鬼东西收起了平日里的玩世不恭，一字一句的建议道。
　　这也是万不得已的手段了，林逸的肉身被冰焰幽莲火禁锢，如今能够逃脱的，也只有元神了。
　　可一旦选择这条路，先不说玉佩能不能经得起冰焰幽莲火的焚烧，而林逸以后怎么出来也是个问题！
　　元神体可是最怕火的，万一这冰焰幽莲火一百年都不被人发现收服，那就一直在这里焚烧玉佩空间，林逸还出来个屁啊！
　　到时候估计只能一辈子都和鬼东西一起研究空间阵旗了！
　　林逸自然不想选择这条路，但此刻到了生死存亡之际，他别无选择。
　　炙热的火焰已经彻底摧毁了空间鳞片，一瞬间林逸就被烧得几乎不成人形，浑身焦黑，偏偏外层还有冰晶覆盖，看起来像个被冰封的木乃伊。
　　“鬼前辈，看来我们真要一起作伴了！”
　　林逸咬了咬牙，就要做出最后那个艰难的决定！
　　“等等！那是什么东西！”
　　鬼东西忽然惊呼阻止。
　　林逸心中一凛，顺着鬼东西的指引看了过去。
　　岩洞的通道口中，鬼魅般冲入了一道暗红色黑影，林逸还没看清是什么东西，就听到了一声震人心魄的咆哮。
　　冰焰幽莲火的火苗猛烈的摇晃抖动了两下，竟是被那咆哮给影响到了，林逸身周的压力也猛然一轻！
　　趁着这个当口，林逸的融合火焰和雷电之力犹如被压到极限的弹簧一般，趁机强势反弹，硬生生的回到了他的皮肤表面。
　　“好厉害，这是什么鬼？！”
　　林逸又惊又喜，压根没想到半路会杀出个程咬金，倒是把他的小命暂时保住了。
　　冰焰幽莲火似乎也感觉到了威胁，注意力也转向了红色暗影，而林逸顿时松了许多。
　　“暗炎魔狼！你小子的运气又回来了！别看了，赶紧逃吧！”
　　鬼东西语气凝重快速的催促。
　　“暗炎魔狼？是灵兽一族的高级灵兽吗？”
　　林逸从来没听说过这种灵兽。
　　“你是不是傻？都说是暗炎魔狼了，是黑暗魔兽，而不是灵兽一族！”
　　鬼东西没好气的骂道，显得他对这暗炎魔狼也相当忌惮。
　　“黑暗魔兽是什么？以前怎么没听说过！”
　　林逸边抵御冰层想办法恢复行动，边问道。
　　“严格说来，黑暗魔兽其实也是灵兽一族的分支，但是没时间和你说其中的典故，你只要记住，黑暗魔兽的战斗力，比起同级的灵兽要强大许多，而且杀戮欲极强，毫无缘由的情况下就会出手，所以你遇到黑暗魔兽时最好躲远点，除非你能压制它！”
　　鬼东西急速的介绍了一下。
　　林逸的神色也变得郑重起来，不过目前这只暗炎魔狼的到来，对于他而言却不是什么坏事。
　　“鬼前辈，冰焰幽莲火似乎对暗炎魔狼极为忌惮，难道它能克制天地灵火？”
　　林逸一边试图脱离禁锢，一边问道。
　　“不是克制，暗炎魔狼根本就是各种天地灵火的天敌！这家伙是依靠吞噬各种火焰来提升实力的，弱小的时候，普通的凡火，修炼者的丹火或者其他原因形成的火焰都是它的食物，等强大之后，就开始搜寻天地灵火进补了。”
　　鬼东西说到这里，都觉得实在是太幸运了，如果不是暗炎魔狼，今天八成是直接挂掉。
　　“鬼前辈，这只暗炎魔狼是什么等级？能搞定冰焰幽莲火吗？”
　　林逸看不透暗炎魔狼的实力，但现在冰焰幽莲火对他的威胁更大，所以他心里还是偏向于暗炎魔狼。
　　“放心，足够了，你还是快点想想怎么逃跑吧！”
　　鬼东西也看不透暗炎魔狼的实力，所以说的比较含糊。
　　倒不是说暗炎魔狼的实力已经比鬼东西还高了，而是黑暗魔兽比较特殊，隐匿能力极为出色，寻常情况下根本看不穿它的实力。
　　可无论如何，这只暗炎魔狼敢正面硬撼冰焰幽莲火，那肯定不是什么简单角色！
　　两人说话间，岩洞内的寒气和火焰越发强盛，冰焰幽莲火的本体这次直接进入了战斗状态，开始向暗炎魔狼发动全方位进攻。
　　暗炎魔狼的身体表面迅速亮起一层黑色火焰，冰焰幽莲火的寒气在这黑色火焰面前毫无作用，刚接触到，就发出呲呲的响声，化为一蓬雾气融入寒气之中，周而复始的被不断蒸发。
　　至于冰焰幽莲火那幽兰色的火焰，和暗炎魔狼身上的黑色火焰交锋之下，居然也没占到什么优势，仅仅是在半斤八两。
　　然而暗炎魔狼的灵动性极为优秀，看似冰焰幽莲火打了个平手，其实没有什么卵用，暗红色身影不断闪烁，就再次接近冰焰幽莲火。
　　岩洞中的冰火气息开始急剧收缩，看来冰焰幽莲火已经开始调动所有的能力准备去对付暗炎魔狼。
　　“松动了！”
　　林逸第一时间就发现，他的身体恢复了自控能力，顿时大喜。
　　先给自己定个小目标：比如收藏：.手机版网址：m.
　　暗炎魔狼和冰焰幽莲火全面交战之时，就是他脱身之机！
　　细胞摩擦催发的雷电之力急速增加，林逸体表的雷弧明显增多。
　　然而，林逸正要催发雷遁术时，暗炎魔狼却突兀的出现在了他的身前！
　　大约是厌恶林逸体表的雷弧，暗炎魔狼只是随意的挥出一爪，就砸在了林逸身上。
　　“见鬼！这该死的暗炎魔狼搞什么？我招它惹它了？”
　　林逸心中怒骂，只来得及勉强防御一下，就感觉一股沛的巨力袭来！
　　不过，暗炎魔狼的注意力目前都放在冰焰幽莲火身上，对于林逸，仅仅像是顺脚踢走的一块石子而已，恐怕只是单纯的讨厌他的雷弧。
　　若非如此，林逸估计直接就被暗炎魔狼给弄死了，现在好歹只是受了点伤。
　　被暗炎魔狼拍中，林逸好似流星一般极速倒飞出去，轰然撞击在岩洞壁上，浑身散架一般疼痛难耐，双臂也是几乎骨折。
　　然而，林逸心中却是在感谢暗炎魔狼的八辈祖宗，要不是它突如其来的一爪子，林逸也不能彻底摆脱冰焰幽莲火的束缚！
　　虽然受了点伤，但和脱困比起来，那都没什么了。
　　“走，快走！”
　　鬼东西也是惊喜交集，一叠声的催促林逸离开。
　　“谢谢啊！”
　　林逸转头看了一眼，暗炎魔狼和冰焰幽莲火的争斗已经进入白热化，赶紧感谢了一句拔腿就跑。
　　至于伴生灵火晶，有命拿也没命用，林逸可不是贪心之人。
　　“不过小逸啊，现在走似乎太不划算！那暗炎魔狼差点杀了你，我们就这么灰溜溜的走了？你还谢谢人家？”
　　鬼东西见林逸服了一颗疗伤丹药，顿时一声冷笑。
　　没错，现在是最好的逃跑机会，但谁说有机会就一定要逃跑的？
　　暗炎魔狼和冰焰幽莲火势均力敌，双方争斗不下的时候，同样也是林逸渔翁得利的机会！
　　“你想干什么？”
　　林逸略微一呆，他知道鬼东西胆子很大，却也没想到会大到如此地步：“你难道还想打冰焰幽莲火的主意？在暗炎魔狼和冰焰幽莲火之间谋取好处？”
　　“没错！这有什么不行的吗？”
　　鬼东西桀桀一笑。
　　林逸有些无语，暗炎魔狼和冰焰幽莲火的战斗，他根本插不上手。
　　万一被磕着碰着，分分钟会被碾压成灰，这样任性真的好么？
　　“算了，不疯不魔不成活！富贵还要险中求！”
　　林逸咬了咬牙，干了，翻手取出了那颗黑色圆珠。
　　保命底牌用在这个时候也不算浪费，之前被禁锢差点完蛋，连使用底牌的机会都没有，林逸心里也是憋着一股恶气。
　　“不过你也小心些，情况不对就马上逃跑，千万不要硬撑！”
　　鬼东西虽然让林逸上去瞎xx干，但还是提醒一句，才开始全力以赴的帮助林逸。
　　两人神识结合在一起，能够更好的将黑色圆珠的威力发挥出来，林逸半眯着眼睛，淡淡的盯着岩洞中的暗红色身影，以及那朵幽兰色的火焰。
　　黑色圆珠开始散发微微的光芒，林逸知道自己的机会只有一次。
　　如果不成功，不管是暗炎魔狼还是冰焰幽莲火，恐怕都会第一时间发起反击。
　　无论是两者中的哪一个，林逸多恐怕都抵挡不住。
　　岩洞中暗炎魔狼和冰焰幽莲火已经纠缠在一起极速交战。
　　黑色火焰和幽兰色火焰纵横交错，寒气在外围环绕游斗。
　　林逸躲在一旁，静静的等待着出手的时机，不是十足的把握，他肯定不会出手。
　　只是他这么躲着也是有风险的，那两个都不是易于之辈，战斗的余波随时可能波及过来，林逸心中知道这不是长久之计，但在机会出现之前，他只能继续等待。
　　终于，暗炎魔狼在一次冲击之后，和冰焰幽莲火僵持了一下，两者在空中停滞了瞬息时间，这就是林逸等待已久的机会！
　　若非林逸和鬼东西的神识融合在一起，他即便发现了这个机会，也未必来得及出手。
　　黑色圆珠光芒一闪，一道强悍无匹的攻击波立刻横扫而出，直接出现在暗炎魔狼的背后，根本没有留给暗炎魔狼反应的时间和机会！
　　危机降临，暗炎魔狼顿时浑身黑炎暴涨，毛发直竖，虽然没有看到林逸的攻击，但却直觉的感到，其中蕴含的致命危险。
　　它想要躲避，奈何冰焰幽莲火紧紧的纠缠着它，根本无暇分神。
　　仅仅是瞬息之后，那道足以秒杀裂海期的攻击就轻而易举的撕裂了暗炎魔狼周身的黑色火焰，顺便将暗炎魔狼的身体也冲击的血肉横飞。
　　林逸心下暗凛，这暗炎魔狼的实力有些超乎想象，黑色圆珠居然都没能一下子干掉它，仅仅令它重伤而已。
　　好在一边还有冰焰幽莲火，如果是林逸单独面对暗炎魔狼，估计就要遭到它的临死反扑，以林逸的实力，基本就跟着一起陪葬了。
　　“我靠！你赶紧准备逃跑！”
　　鬼东西没想到暗炎魔狼的强大令他有些意外。
　　暗炎魔狼完蛋了，还有冰焰幽莲火，黑色圆珠剩下的两次攻击，未必能对冰焰幽莲火产生什么威胁，毕竟冰焰幽莲火不是实体形态。
　　“鬼前辈，往哪儿跑啊？”
　　林逸神识一扫，顿时有些无奈苦笑。
　　暗炎魔狼和冰焰幽莲火的战斗时间虽然不长，但是余波波及的范围可不小。
　　原先看好准备离开的通道，此时已经被毁，其他的必须通过战斗区域。
　　鬼东西顿时哑然，林逸想跑，好像也不是那么容易！
　　暗炎魔狼凄厉的咆哮着，可惜并没有什么用处，被冰焰幽莲火抓住机会席卷而上，生生被化为了灰烬。
　　临死前的挣扎暴起也被冰焰幽莲火阻挡，倒是没有对林逸造成什么影响。
　　“算了，我们听天由命吧，冰焰幽莲火正在消化暗炎魔狼身体中的火焰之力，这都是吞噬天地灵火残留下来的精华，这对于冰焰幽莲火而言，正是最合适的大补之物。”
　　鬼东西叹息一声，放弃了逃跑的念头。
　　先给自己定个小目标：比如收藏：.手机版网址：m.
　　暗炎魔狼被干掉，整个岩洞再次落入了冰焰幽莲火的掌控之中。
　　林逸再次感受到了那种束缚，但却没有遭到攻击，仅仅是寒气笼罩在周围，并没有如同之前那般危急了。
　　“鬼前辈，现在是什么情况？”
　　林逸感觉自己额头已经在冒冷汗了，只不过刚冒出来，就被寒气所凝结，变成了冰珠。
　　黑色圆珠握在手中，林逸不敢有丝毫的动弹，生怕引起冰焰幽莲火的反弹。
　　“不要轻举妄动，静观其变。”
　　鬼东西也有些吃不准，反正现在林逸也是无计可施，还不如静观其变。
　　“鬼前辈，冰焰幽莲火吸收了暗炎魔狼的火焰精华，会不会变得更加强大？”
　　林逸保持着身形不动，心中问道。
　　“那是肯定的，冰焰幽莲火吸收了暗炎魔狼的精华，虽然不敢说一定会晋级，但威力必定会更加强大！不过对你而言没什么区别，现在它已经毫无悬念的碾压你了。”
　　鬼东西桀桀怪笑，如此困境之中，取笑林逸两句，也算是苦中作乐了。
　　“鬼前辈，你说暗炎魔狼应该算是我帮忙干掉的吧，如果冰焰幽莲火是有灵智的，会不会对我产生一些好感？所以才没有再次攻击我？”
　　林逸没有理会鬼东西的取笑，反而脑洞大开。
　　“咦，这么说也不是没道理！”
　　鬼东西微微一怔，还真是有些不太确定：“冰焰幽莲火本身是有一定的思维能力，对于你之前误打误撞之下的帮忙行为，或许真会生出一丝善意。”
　　“鬼前辈你也这么想！如此一来，我就更有把握了！说不定冰焰幽莲火感激之下，会臣服于我！”
　　林逸哈哈一笑，当然这只是他的美好念想。
　　“你想太多了，即便冰焰幽莲火会对你有一点好感，也绝对不会臣服，你这点实力，在冰焰幽莲火面前就是灰灰，它会臣服你才怪。”
　　鬼东西毫不留情的嘲笑林逸异想天开，现在只要能安全离开就已经是烧高香了。
　　两人交流的时间里，冰焰幽莲火已经以惊人的速度吸收消化了暗炎魔狼留下来的火焰精华，幽兰色的火焰顿时壮大了少许，含苞待放的火焰莲花也稍稍绽放了一缕花瓣。
　　“果然变得强大了许多！”
　　鬼东西忍不住啧啧赞叹，冰焰幽莲火的样子和气势，和之前已经完全不同了。
　　结果，鬼东西话音刚落，冰焰幽莲火一个闪烁，就出现在林逸身前。
　　诡异的是，随着冰焰幽莲火的靠近，林逸反而感觉不到冰冷的寒气和灼热的火炎气息。
　　“冰焰幽莲火，我没有什么敌意，你可以感觉到吧？”
　　林逸勉强露出一个难看的笑容，想要对冰焰幽莲火表现自己的善意。
　　不是林逸不想笑的好看一些，实在是他的脸被寒气冻的有些麻木。
　　冰焰幽莲火没有丝毫反应，依然是静静的悬浮在林逸面前。
　　也不知道它简单的灵智里面，究竟在想些什么。
　　“鬼前辈，这什么情况？我该怎么办？”
　　林逸一时间有些尴尬。
　　“以不变应万变，沉住气，别慌。”
　　鬼东西想了半天，他也搞不清这灵火的套路。
　　“咦，这是什么？”
　　林逸忽然微微一怔，他的神识感到了一股陌生的意识流，这股意识流有些谨慎和好奇的在和他的神识接触。
　　在这种状态下，林逸可以很清晰的感觉到其中蕴含的善意，而且他也马上就明白了，这估计就是冰焰幽莲火的意识了。
　　因为冰焰幽莲火的灵智比较低，最多相当于人类的婴幼儿的程度，所以还无法清楚的表达自己的想法，只能显露一些自身本能的喜恶。
　　“冰焰幽莲火在和你接触，你别太莽撞！”
　　鬼东西的神识和林逸连在一起，所以立刻发现并提醒林逸。
　　他就怕林逸认为这是一个好机会，再用什么神识攻击手段去攻击冰焰幽莲火！
　　要知道，这种情况下，冰焰幽莲火的意识是非常敏感的，只要察觉到丝毫对它不利的恶意，恐怕无尽的火焰就要汹涌而来，瞬间吞没整个岩洞。
　　“我明白，鬼前辈你放心。”
　　林逸赶紧答应，他也不傻，所以努力展现着自己的善意，让冰焰幽莲火放松警惕戒备，以免出现误伤。
　　几个呼吸之后，冰焰幽莲火的意识由简单的善意变得更加欢快起来，似乎是发现了什么有趣的东西，立刻沿着林逸和鬼东西的神识延伸进来。
　　“它发现了玉佩空间？！”
　　鬼东西顿时骇然失声！
　　这是从来都没有过的情况，强如大青蛙、朱雀等等，都没能发现玉佩空间的存在，这冰焰幽莲火竟然能发现？
　　“冰焰幽莲火是通过我们的神识，顺藤摸瓜发现的玉佩空间，现在怎么办？”
　　林逸也有些急了，玉佩空间关系重大，这是他安身立命的根本，不能有丝毫闪失。
　　也是他们大意了，鬼东西的元神就在玉佩空间中，使用神识的时候，自然是会令玉佩空间有所开放，林逸为了表现善意，神识也几乎是不设防，这才会给了冰焰幽莲火发现玉佩空间的机会。
　　换成别的时候，林逸警惕性十足，即便是大青蛙和朱雀，想要通过神识接触窥探林逸的玉佩空间，那也都是不可能的。
　　“静观其变！”
　　鬼东西有些憋屈，可现在他也没有什么好办法。
　　林逸额头的冷汗越来越多，之前会马上变成冰珠，现在却一出来很快就被蒸发成雾气。
　　一个人一朵火焰就这样近距离静静相对，整个画面好似静止了一般。
　　现在林逸也只能祈祷，冰焰幽莲火对于玉佩空间没有任何兴趣，要是它想要在玉佩空间里放把火什么的，林逸只好……让它放了。
　　“这是喜悦的感觉？”
　　林逸心中正担心不已，忽然感到冰焰幽莲火传来的情绪，竟是十分欢喜。
　　不等林逸明白过来，原本悬浮在他面前的冰焰幽莲火，呼的一下就消失不见了。
　　下一刻，林逸就惊骇莫名的发现，那朵幽兰色的冰焰幽莲火，竟是自行进入了他的玉佩空间！
　　先给自己定个小目标：比如收藏：.手机版网址：m.
　　好在玉佩空间没有任何动荡，轻松的承受住了冰焰幽莲火的进入，这也或许是因为它本身有所收敛。
　　“什么情况？！”
　　林逸一脸懵逼的内视玉佩空间，脑子暂时还有些转不过来弯。
　　“冰焰幽莲火或许是看上玉佩空间中充沛的灵气了吧！”
　　鬼东西其实也吓得够呛，但是冰焰幽莲火进来之后，没有任何的动作，也没放火，那就不会对他造成什么威胁。
　　玉佩空间没有受到攻击损伤，还多了一朵冰焰幽莲火，他好歹算是有了一个邻居。
　　唯一需要顾虑的是冰焰幽莲火压根不受林逸控制，就这样放在玉佩空间里面，说不定什么时候就会爆发出危险，这等于在身边埋了一颗不定时爆炸的炸弹啊！
　　“它是想在玉佩空间中修炼？话说天地灵火需要灵气修炼吗？”
　　林逸还处于一个如同梦幻般的状态中。
　　“废话，不然你以为冰焰幽莲火为什么会在这片区域中到处移动？还不就是为了找一个更加充沛的灵气所在地嘛！”
　　鬼东西一语道破天机。
　　林逸这才恍然，确实，玉佩空间中的灵气精纯程度，比起玄阶海域的灵气要更高一筹。
　　林逸有时候都在怀疑，这里面的灵气究竟是哪里来的，不但取之不尽用之不竭，等级还那么高。
　　只不过林逸隐隐有些觉得，最近一段时间以来，玉佩空间中的灵气浓郁程度似乎是有些下降的，开始变得略微稀薄，也不知道是自己开山了等级高了，还是玉佩空间出了什么问题。
　　尽管如此，玉佩空间中的灵气，依然要比玄阶海域绝大多数的区域浓郁许多，冰焰幽莲火看中玉佩空间也就不难理解了。
　　“好吧，冰焰幽莲火想要在玉佩空间中修炼，那就让它呆着吧，只希望它不要闹出什么幺蛾子。”
　　林逸抹了把额头的冷汗。
　　如果能够收服炼化冰焰幽莲火，绝对会成为林逸的一大臂助，可惜以他现在的实力，压根就不现实。
　　还是等以后实力强大了，再和这冰焰幽莲火大爷好好商量商量炼化的事情。
　　“你小子也别不知足，虽然冰焰幽莲火不是你的，但它在玉佩空间中，对你的帮助也很大的，别忘了伴生灵火晶！有冰焰幽莲火在的地方，就会有伴生灵火晶在，也算是冰焰幽莲火给你的报酬吧。”
　　鬼东西怪笑两声，很轻松就把这件玄乎事给变成了好事情。
　　“说起伴生灵火晶，这里还有很多呢，可不能浪费！”
　　林逸心中一动，冰焰幽莲火这大爷他暂时指使不动，但是收点伴生灵火晶却是没问题。
　　只是下一刻，还不等林逸去收取那些伴生灵火晶，他就惊讶的看到，岩洞中所有伴生灵火晶都自动被收入了玉佩空间！
　　天地良心，这事儿真不是他干的，也不是鬼东西干的！
　　所以很明显，冰焰幽莲火大爷也能够通过玉佩空间来收取物品，这事儿就有些让林逸无语！
　　只是，林逸还来不及多想，在冰焰幽莲火和伴生灵火晶都进入玉佩空间之后，整个岩洞开始剧烈的晃动起来！
　　几乎只是瞬息之间，一直被冰火气息肆虐的岩石都化为了无数碎屑，扑簌的往下掉。
　　“赶紧离开这里，要不然可要被活埋了！”
　　鬼东西喊道，当然被活埋也不用太担心，以林逸的实力被埋了也无所谓，只不过灰头土脸不太好看而已。
　　然而林逸还没来得及答应，整个岩洞的空间居然呲啦一下自行撕裂，出现了一条空间裂缝，好巧不巧的，又刚好在林逸身边。
　　“我……”
　　林逸忍不住想要爆粗口，可惜这事儿他连说话都没来得及，一股强大的吸力就把他拉扯着拖入了空间裂缝。
　　雷电之力瞬间布满了林逸的身体，这是经过冰焰幽莲火的洗礼之后，林逸下意识的反应，让他的身体在空间裂缝中形成了一层保护。
　　林逸自身的肉身强度也不弱，所以空间裂缝倒是没对他产生什么影响，仅仅是受了一些轻伤。
　　这次的空间裂缝是突然形成的，所以里面的空间通道也很短，几乎只是片刻，林逸就再次被甩出了空间裂缝，重重落在地上。
　　“砰！”
　　林逸忍不住咧了咧嘴，被甩出来的时候，他也看不清状况，硬生生的撞在了一块尖锐的岩石上。
　　按说以林逸的肉身强度，普通岩石对他没有任何作用，而且相撞后多半会变得粉碎，也不知道这是什么地方，岩石居然如此坚硬，反而令林逸受了不小的伤害。
　　“我还在天阶岛吗？”
　　林逸揉着自己的后背，这是他的第一反应。
　　“我哪儿知道，鬼知道空间裂缝的另一头是哪里！”
　　鬼东西感叹了一句，“这鬼地方对神识的限制还挺强。”
　　没错，林逸和鬼东西的神识分开的情况下，只能扫出去数十米，还不如肉眼观察的远。
　　此时，林逸所站的地方是一个断崖，下面是郁郁葱葱的森林，其他方向还有山峰耸立，灵气浓郁程度丝毫不比飞扬学院差，显然此地并不简单。
　　“好像很陌生，也不知道附近有没有人。”
　　林逸摇了摇头，反正他成天到处穿梭，也习惯了，既来之则安之，总能找到回去的路。
　　这里是断崖，所以找人也得先下去再说，林逸展开了鬼速翅膀，从断崖一跃而下。
　　没想到的是，鬼速翅膀竟然无法扇动，林逸的身体顿时直通通的往下坠落。
　　“禁空？！”
　　林逸微微一惊，这种感觉他不是第一次尝到，锁空禁遁旗就有这种功能。
　　断崖距离下面的森林并不高，林逸刚察觉无法飞行，差不多就要掉到树梢了，所以林逸干脆收起鬼速翅膀，直接落向一株大树的树枝。
　　只是没想到，那大树的树枝突然甩动起来，气势汹汹的抽向林逸，声势极为骇人！
　　虽然这一抽也不至于伤了林逸，但他还是很骇然，也不知道这里还存不存在其他的怪招。
　　“小心，这里好像是一个阵法！”
　　鬼东西似乎看出了问题。
　　先给自己定个小目标：比如收藏：.手机版网址：m.
　　不过，鬼东西作为阵道大师级的人物，居然没能在来到这里的第一时间发现阵法的痕迹，可见这个阵法的等级有多高。
　　空中，林逸没有闪避，树枝狠狠抽过他的身体，却只是打碎了一道虚影。
　　云龙三现！
　　林逸再次出现，是在数丈外的另外一颗大树附近，然而这里果然古怪，左右同时又有新的树枝抽来。
　　“鬼前辈，你看出这是什么阵了吗？”
　　林逸的第二个虚影被打碎，不过他也不担心，鬼东西对于阵法方面的研究还是很厉害的，应该有解决的办法。
　　“不好意思，没看出来！好像破不掉！”
　　鬼东西叹了口气，他不是万能的，没来玄阶海域之前，他还能看透大部分的阵法，但是到了这里，就明显感觉水平跟不上了。
　　“那我们现在得怎么办？”
　　林逸也是苦笑，在这阵法里出不去，那岂不是要被这些树枝抽死了？
　　禁空的目的恐怕就是如此了，飞不上去，就只能在森林中挨抽。
　　“你是不是傻！天上不能去，你可以下地啊，虽然我破不了这个阵法，但是明显的地面是生门！”
　　鬼东西毕竟是阵道方面的行家，还是有些眼力的。
　　身在空中的林逸微微一愣，毫不犹豫的开始下降，当第三个虚影被击碎的时候，已经落在了地面上。
　　果然，落地之后那些树枝就没有继续攻击，看来这个阵法根本就是为了阻止有人飞行的，只要不上天就没有什么危害。
　　“我晕，原来还有这么一说！鬼前辈，你是真了不起！”
　　林逸这可不是恭维，而是真心的佩服。
　　“那是当然，你小子那点阵道水平还差得远，好好学吧。”
　　鬼东西得意怪笑。
　　他才不会告诉林逸，落到地面这个选择，并不是他通过阵法看出来的，而是通过自己的经验蒙的！
　　“鬼前辈，这些树枝也是坚比精铁，和断崖上的岩石有的一拼，是因为阵法加持的原因，还是天生如此？”
　　林逸有些奇怪的打量着这些树枝。
　　“确实，这里的岩石树木坚韧程度超乎想象，随便拿根树枝，就可以给低级修炼者当兵器用，如果我没猜错的话，应该是阵法加持所致，不然这些东西全都是铸器的好材料了。”
　　鬼东西的神识扫过一株大树上，沉吟了片刻说道。
　　“那我们应该怎么出去？”
　　林逸四处张望，也看不清四周情况，他也不敢乱走。
　　“地面没有危险，说明这个阵法是让人通行的，找找看，应该可以找到线索。”
　　鬼东西对这个阵法有些兴趣，和林逸的神识融合在一起，开始探寻起来。
　　小心探查之后，果然发现森林中有一条不是很清晰的道路，林逸也不犹豫，连忙沿着这条道路往前行走，片刻之后，眼前豁然开朗。
　　森林之中，竟是出现了一个小小的湖泊，灵气浓郁度也提高到了一个新的高度。
　　“外来者，你闯入这里，恐怕不是什么幸事！”
　　湖泊边上，一个长发披散的白衣男子背对而坐在一块岩石上，手中拿着一根翠绿的竹竿，似乎在垂钓。
　　“前辈您好，请问这是什么地方，我并不是有意闯入，而是一个意外。”
　　林逸心中微惊，客客气气的拱手询问。
　　白衣男子身上气息浑厚无比，也看不透具体实力，但肯定绝对不弱。
　　“这里是思过潭，我只是一个思过的人，不管什么原因来到思过潭，你想要离开可就没那么容易了。”
　　白衣男子依然是语气淡淡的说着，林逸心中不由的微微一凛。
　　“前辈，这话是什么意思？”
　　林逸挺直身体，眼神怪异的看着白衣男子。
　　“不用担心，我不会对你怎么样，思过潭进来容易出去难，我只是告诉你一个事实，不信你尽可以往回走试试。”
　　白衣男子完全不在意林逸的态度，依然头也不回的轻声笑语。
　　“往回走？”
　　林逸扬了扬眉，并没有回头看，但神识已经扫了回去。
　　来时的道路居然已经不见了，原本的林间小路现在变成了一片树林，每棵树的空隙变得一模一样。
　　“鬼前辈，这也是阵法的缘故吗？”
　　林逸不动声色的询问鬼东西。
　　“应该是吧，这回算我算是走眼了，这个阵法果然诡异，现在想想，我们能够走到此地，完全就是阵法本身在指引我们。”
　　鬼东西忍不住苦笑，他和林逸都上当了，“看来真得研究研究这个阵法了，这样，你往回走看看。”
　　林逸点了点头，知道鬼东西是在测试这个阵法的效应，所以立刻依言往回走去。
　　然而，很快他就发现，居然再次转回了思过潭，眼前所见，还是那个长发披散的白衣男子。
　　“鬼前辈，这阵法应该是困阵吧？”
　　林逸眯了眯眼睛。
　　“还不清楚，你继续走，多走走看看。”
　　鬼东西没有回答，而是集中精神寻找阵法线索。
　　林逸二话不说，转身再次进入森林，然而片刻之后回到了思过潭，连续几次之后，鬼东西也要无奈放弃了。
　　“太古怪了，居然一点阵法的痕迹都看不出来！”
　　鬼东西都快怀疑人生了，这个阵法竟然一点痕迹都没有，简直不可思议。
　　“年轻人，试过了吧？还是不要做无谓的挣扎了，来到思过潭，没有他们的允许，根本不可能离开。”
　　白衣男人淡笑一声，开口劝说。
　　“前辈，这里究竟是什么地方？他们又是什么人？”
　　林逸干脆走到白衣男子身后，略一抱拳打听起来。
　　白衣男子没有回头，只是伸出左手在身边的岩石上一拂，示意林逸坐下说话。
　　林逸也没有推辞，坐下后，打量了一下白衣男子的样貌。
　　此人脸色略有些苍白，面容有如刀削一般，从侧面看去有些俊朗，至于表现出来的年纪，大约是在四十岁左右，实际年龄或许远远不止。
　　“晚辈林逸，不知前辈怎么称呼？”
　　林逸稍稍侧身，又抱了下拳。
　　“不用前辈晚辈了，我叫王朝智，你直接叫我名字就好，在这里我只是个思过潭闭门思过的人罢了，当不得什么前辈。”
　　白衣男子嘴角微微一勾，露出一个有些自嘲的笑容。
　　先给自己定个小目标：比如收藏：.手机版网址：m.