第06603-06612章
　　“好吧，王兄，能不能告诉我思过潭的事情？”
　　林逸也没有矫情，顺口喊了一声王兄。
　　“你叫林逸？你来到思过潭，居然不知这是什么地方？我很好奇，你究竟是怎么来到这里的？”
　　王朝智转头看向林逸，眼中闪过一丝惊奇。
　　冰焰幽莲火的事情，林逸肯定是不能说的，不过空间裂缝说出来倒是没什么关系。
　　“我原本在探险，不料误入险地，遇到了一道突然出现的空间裂缝，就被甩到这里来了。所以我还真不知道这是哪里。”
　　林逸露出无奈的苦笑，王朝智顿时有些恍然。
　　“原来如此，你能在空间裂缝中生存下来，那也是相当不容易了。”
　　王朝智点点头，目光又转回了湖泊或者说水潭中。
　　林逸没有说话，也顺着他的眼光看向水潭，那根翠绿竹竿的顶端连着一条几乎透明的鱼线，也不知道这里能钓起来什么鱼。
　　之前林逸虽然看不清王朝智的实力，但是此刻坐到他身边，基本就可以确定，王朝智应该是一个裂海初期的高手。
　　这样一个高手，竟然还被打发到这里闭门思过，他背后究竟是什么存在？
　　姓王的话，难道这里是阵符世家王家？
　　林逸心中闪过一道灵光，不过王姓太过普通，谁知道玄阶海域有多少个王姓的修炼者，也不可能每一个都是阵符王家出来的。
　　两人沉默了片刻，王朝智才再次开口：“其实告诉你也无所谓，反正你进入了思过潭，想要出去基本不可能了，等以后我出去了，或许还能帮你一把。”
　　“那就多谢王兄好意了，只是不知道这里究竟是？”
　　林逸淡淡一笑，再次开口询问。
　　“这里是天法阵宗！你听说过吗？”
　　王朝智斜睨着林逸，眼神中似乎有些审视的意味。
　　“天法阵宗吗？没听说过，是一个门派？”
　　林逸不知道王朝智的眼神是什么意思，只是听起来，天法阵宗似乎是一个不简单的门派。
　　“门派？哈哈，也可以这么说，只不过在玄阶海域，门派都是不入流的叫法，天法阵宗是一个堂堂正正的宗门！你不是连宗门都没听过吧？”
　　王朝智傲然看着林逸，神情玩味。
　　“宗门？和门派不同吗？”
　　林逸微微一怔，他还真不知道这两者有什么区别。
　　“林逸，你竟然连宗门都不知道，看来不是玄阶海域本土的人吧？是从黄阶海域过来的？学院的学员还是普通的修炼者？”
　　王朝智轻轻一笑，一口道破了林逸的来历。
　　“没错，我是黄阶海域过来的学员，是飞扬学院的新生。”
　　林逸淡淡一笑，这些不是什么机密，也没什么可隐瞒的。
　　“果然如此，飞扬学院的新生，实力不错！”
　　王朝智对于次顶级学院飞扬学院似乎并不重视，很是敷衍的随口夸赞了一句。
　　不等林逸说话，王朝智就接着说道：“其实如果你在飞扬学院呆的时间久一些，就会知道宗门的存在！这么说吧，在玄阶海域，表面上最强大的势力是学院联盟，然后是各个古老的世家、山域还有一些小门派，这是你了解的情况吧？”
　　“没错！”
　　林逸点点头，心中已经有些明白王朝智想要说什么了！
　　宗门，应该就是凌驾于学院联盟之上的存在吧？
　　果然，王朝智继续说道：“你不知道宗门，仅仅是因为你的层次还不够高！以你的天赋和实力，在飞扬学院呆一段时间，就会知道，宗门是比学院联盟更加强大的存在！这里有更加高级的传承和功法，还有修炼的秘境，以及突破的机会！很多优秀的学员，在毕业之后，都会被推荐进入不同的宗门深造，你不知道是幸运还是不幸，竟然早早自己来到了这里。”
　　“宗门一共有几个？天法阵宗是唯一的吗？”
　　林逸自动忽略了那些王朝智对的调侃，询问道。
　　“宗门一共有几个，这还真不太好说，因为各个宗门之间很少有大范围的联动，而且大家都隐世不出，最多从相熟的学院挑选优秀学员来吸收进宗门，所以很少有知道其余宗门位置的人，也自然不知道现在还有多少宗门存在。不过我能肯定的是，天法阵宗并不是唯一的宗门。”
　　王朝智对林逸还算友好，这些问题都详细的做出了解答。
　　林逸默然片刻，心中快速的消化着得到的信息。
　　玄阶海域最大的势力原来不是学院联盟，而是学院联盟背后的宗门！
　　而王朝智这个宗门里的高手，居然都不清楚玄阶海域有多少宗门存在，实在是有够神秘的。
　　“王兄，那天法阵宗是从什么学院招收弟子的？这里距离飞扬学院近不近？”
　　林逸想尽快回飞扬学院，要是就这么不明不白的消失不见，上官岚儿还不得急疯了啊？
　　“这里距离飞扬学院可是很远，你想要回去，不容易啊！”
　　听王朝智的意思，天法阵宗和飞扬学院应该没有联系了。
　　林逸轻叹一声，看来那道空间裂缝还真是把他送的有够远的！
　　还好没出玄阶海域，只是不知道上官岚儿得知他失踪的消息之后会怎么样？
　　不过应该也没那么快，这个消息传回去，至少需要一段时间。
　　有这段时间做缓冲，说不定林逸找到了回去的办法也说不定。
　　可惜林逸不知道的是，他消失的同时，因为冰焰幽莲火也跟着消失了，所以那片区域的禁制就此消失！
　　整片区域也因为那道稍闪即逝的空间裂缝而出现了大范围的崩塌，进入其中的学院联盟高手以及各大世家的高手，都折损了大半。
　　只有少部分远离崩塌中心区域的人才得以毫发无损的离开，然后第一时间，所有参与进的学院和世家都收到了风声。
　　“什么？林逸失踪？！生死未卜？！师父你说的是真的？”
　　雏鹰峰上，上官岚儿俏脸苍白的看着张矜淼，娇躯微微颤抖，看上去摇摇欲坠。
　　“岚儿，你不要着急，现在还只是没有找到林逸的下落，并不是说一定会出事。”
　　张矜淼心里也是后悔万分，早知道就不让林逸去做这个任务了。
　　先给自己定个小目标：比如收藏：.手机版网址：m.
　　“对，林逸小师弟一定没事，他可厉害了，什么危险都难不倒他。”
　　上官岚儿似乎抓到了最后一根救命稻草一般，灰败的眼神总算亮了一些。
　　虽说张矜淼说的话就是失踪、生死未卜的意思，但上官岚儿却固执的将之换成自己的理解。
　　没有找到林逸，说明活着的可能性非常大！
　　事实还真是如此！
　　“林逸……居然失踪了……”
　　慕容瑾衍兄妹也在一旁，听到这个消息的时候，他也不知道自己心中究竟是什么想法。
　　林逸和他们兄妹的关系不错，虽然中间有些不愉快，但慕容瑾衍早已把林逸当成了自己的朋友，或者说是需要他去追赶超越的对手。
　　眼看着林逸越来越强大，慕容瑾衍对自己的要求同样越来越严格。
　　所以他这段时间的成长速度相当快，可惜距离林逸始终那么遥远。
　　没想到林逸就这样消失了，连是生是死都不知道，慕容瑾衍心里的感觉，实在是复杂难名。
　　“上官岚儿，你放心，林逸一定没事，那家伙命硬，普通危险根本奈何不了他，何况我还没有打败他，他怎么可能出事？所以，不用担心他，说不定没过多久，这家伙自己就出现在我们面前了。”
　　慕容瑾衍很难得的对上官岚儿说了一番安慰的话。
　　上官岚儿有了慕容瑾衍的支持，眼神又亮了几分，用力的点了点头：“你说的没错，林逸小师弟一定没事的，过几天他一定会回来找我们的！”
　　以前在上官岚儿心中，林逸是一个特殊的存在，但她懵懵懂懂，始终没有明白这种特殊究竟有多特殊。
　　直到这次林逸失踪，上官岚儿才明白了，林逸在她心中究竟占据了多重要的位置！
　　“岚儿，你不用担心，林逸那家伙……一定会没事的，他的实力可是我们中最强的，说是失踪，搞不好那家伙是躲在什么地方闭关修炼，等回来的时候，又变得更厉害了也不一定，你说对不对？”
　　慕容瑾嫣上前抱住自己的闺蜜，柔声安慰着她。
　　“嗯，瑾嫣你说的对，我相信林逸小师弟一定会回来的！他说过要在飞扬学院陪我，他这个人一向信守承诺，既然答应了我，就一定会想办法来实现。”
　　上官岚儿把脑袋埋入慕容瑾嫣的肩膀下，用力的点着头。
　　一刹那，慕容瑾嫣就感觉自己肩头有温热的湿意传来。
　　显然上官岚儿口中虽然说着相信林逸会回来，心中的悲伤彷徨却并没有减少分毫！
　　之前强忍的泪水，如今都尽情的倾泻在慕容瑾嫣这个闺蜜的肩头了。
　　慕容瑾嫣轻叹一声，纤手轻拍上官岚儿的背部，一时也不知道该说什么，只能让她痛快的哭一会儿。
　　其实慕容瑾嫣心中未尝没有一些莫名的伤感，林逸的失踪，她同样是深感失落。
　　对于林逸，她不会和哥哥一样当成是对手，也没有如上官岚儿那样爱入骨髓，但是不可否认的是，她芳心中多少有一些莫名的情愫落在了林逸身上。
　　之前或许还不明显，现在这个事情发生之后，慕容瑾嫣开始有了一些觉悟。
　　可惜林逸已经不在这里，如果有一天，他能够回来飞扬学院，慕容瑾嫣也不知道，自己会如何面对。
　　有亲者痛，自然就有仇者快！
　　雏鹰峰上，杨滇和薛鹏也收到了林逸失踪的消息。
　　两人偷偷聚在一起击掌相庆，之前林逸的存在，就好像一座大山一般压在了他们两个头上，如今林逸失踪，自然是喜大普奔。
　　可惜不能明目张胆的庆祝，这两个家伙只能在暗中偷偷欢笑交谈，却不知道林逸真的只是失踪而已，并非无法回来。
　　失踪的林逸此时正愁眉苦脸的坐在思过潭边，王朝智继续垂钓，也不搭理他了。
　　鬼东西对于森林阵道的研究依然没有任何进展，思过潭上空虽然没有树木遮挡，但是想要从上面离开根本不可能。
　　即便是用雷遁术，也会被无数的攻击所阻拦。
　　加上有禁空的限制在，林逸想要从上面走，一点希望都没有。
　　“鬼前辈，你对这个阵法还是毫无头绪吗？难道这个阵法超过了你的极限能力？”
　　鬼东西连空间鳞片都能模拟，却找不到阵法痕迹，实在是有些奇怪。
　　“所以说很古怪，我老人家还是第一次看到这样的阵法。”
　　鬼东西底气不足，有些英雄气短。
　　“第一次看到？你不是根本看不出来这是阵法吗？”
　　林逸毫不留情的做了回真相帝，鬼东西顿时哑然。
　　“臭小子，能不能别老是瞎说大实话？”
　　鬼东西嘀咕了一句，转移了话题：“这个宗门叫天法阵宗，看来就是研究阵道的宗门，所以阵道精深也是正常，要是有机会的话，我们可以去学习学习。”
　　“这么说也没毛病，那鬼前辈你可要好好学习，我以后就靠你指点了，再试试看。”
　　林逸轻叹一声，又一次起身走入了森林中。
　　然后没多久，他就又转了回来，现在每一次进入森林的时间越来越短，鬼东西对此的解释是这个阵法会自动调整，令他们根本没有机会寻找线索。
　　好吧，这阵法要成精了吗？
　　“林逸，你也别浪费时间了，说了走不出去，要是能出去，我早就离开了，还是过来坐吧。”
　　王朝智转头对林逸招招手，面无表情。
　　一直没什么人来思过潭，所以王朝智也不想林逸走，好歹能有个伴。
　　“王兄，你不是在面潭思过么，就算能走出去，也不能走吧？”
　　林逸摇了摇头，坐在了王朝智身边。
　　“谁说的？要是能出去，鬼才想在这里思过呢！”
　　王朝智一甩手，满脸的不屑，显然对天法阵宗的做法很是不满。
　　“说起来还不知道王兄你为什么会被罚到这里，方便说说吗？”
　　林逸随口找了个话题。
　　“那些破事有什么好说的，提起来就让人不快，还是不说了。”
　　王朝智淡淡一笑，显然不准备告诉林逸。
　　先给自己定个小目标：比如收藏：.手机版网址：m.
　　林逸也不强求，原本就是随口问问，既然是别人的私事，那就算了。
　　“王兄的实力高深莫测，在天法阵宗应该是高层人物吧？天法阵宗应该是一个研究阵道的宗门吧？”
　　林逸转移了个话题，抱拳问道。
　　如果王朝智对阵道有研究，那没准能从他这里打听到一些天法阵宗的阵道原理，鬼东西说不定就能找到这个阵法的痕迹了。
　　“高层谈不上，要不然也不会被打发到这里。”
　　王朝智面露自嘲之色，微微摇头：“天法阵宗确实是在阵道方面独树一帜，这是一个特别的流派。”
　　“愿闻其详，我洗耳恭听！”
　　林逸精神一振！
　　只要王朝智愿意说，那林逸就愿意听，关于天法阵宗的情报是越多越好。
　　“反正也不是隐秘，我就和你说说天法阵宗，这确实是以一个阵道为主的宗门，但是天法阵宗的阵道传承，和如今玄阶海域的阵道传承流派都不相同！比如这个森林中的阵法，并非完全由人力而为，确切的说，人力所起的作用相当有限。”
　　王朝智随手划了一圈，将目光所及的森林都划入其中。
　　“我明白了！这个阵法有天然阵法的基础，然后天法阵宗因势利导，虽然是人为布置，但底子其实还是天然的，难怪找不到阵法的痕迹！”
　　鬼东西突然在玉佩空间中兴奋大叫，这么久的困惑，终于得到了解释。
　　“原来如此！果然手段高超！”
　　林逸也赞叹一句。
　　如果只是一个天然阵法，以鬼东西的能力并不难发现端倪，而人为布置的阵法同样如此，偏偏这是一个以天然阵法为基础，经过人为修饰的阵法，和常识都不太一样，所以鬼东西没看出来。
　　“确实很高明，其他流派的阵道高手不是不能在天然阵法上加以修改加强，但我可以肯定的说，没有任何一个流派，能够做到天法阵宗这样天衣无缝！就算是阵道高手，也找不出阵法布置的痕迹。”
　　王朝智脸上也不知道是什么表情，似乎是自豪，又似乎有些说不清道不明的情绪。
　　“他说的没错，天法阵宗借助天然地形布置阵法的造诣已经炉火纯青，我看不出痕迹，别人恐怕更难。”
　　鬼东西称赞了一下天法阵宗，同时不忘吹捧一下自己。
　　“鬼前辈，看不出来阵法痕迹，好像不值得夸耀吧？”
　　林逸暗自好笑。
　　“天法阵宗的阵道传承，也不是随便什么人都能得到的，比如我，就没得到。”
　　王朝智忽然有些情绪低沉。
　　林逸没有说话，只是转头看向王朝智。
　　虽然王朝智说他没有得到天法阵宗的阵道传承，但林逸猜测，这家伙本身的阵道造诣也必定不低。
　　果然王朝智接下来的话证实了这一点，而他先前那种低落的情绪，也仅仅是一闪而逝，仿佛从来没有出现过一般。
　　“我对于阵道非常有兴趣，在我的家族中，我也算是阵道方面的天才，即便不是顶尖，也是其中的佼佼者，所以才有机会加入天法阵宗，只是没想到天法阵宗的阵道传承，居然完全不适合我……”
　　王朝智说这些话的时候，面上平淡如水，好像根本不是在说自己的事情。
　　林逸没有从他的话中听到什么遗憾的情绪，就好像在陈述一件不相干的人的故事一般。
　　“扯远了，反正你只要知道，天法阵宗的阵道传承，不是什么人都适合学习，但是能够进入天法阵宗的，基本上在阵道上都非常有天赋。”
　　王朝智露出一丝淡淡笑容，随意的摆了摆手。
　　“王兄，这么说来，你在阵道方面也是一个高手，能否指点一二？”
　　林逸本来就是个不耻下问的人，遇上比自己懂得多的人，都会诚心请教。
　　“高手谈不上，不过确实是有些研究。”
　　王朝智面上露出矜持的傲然。
　　“那就请王兄指教了。”
　　林逸连忙从储物袋中取出一些阵旗，随意的挥洒开来，在思过潭边布置起阵法。
　　“咦，你的阵道水平还真不弱啊！”
　　王朝智眼前一亮，傲然的神色迅速收敛，开始认真的观察起林逸的布阵手法。
　　阵道的传承流派众多，每一个流派都有自身的特殊之处，林逸的阵道来自于鬼东西的传承，还融合了万衍阵图，自然不弱。
　　王朝智作为一个阵道高手，观摩别人布阵，也能触类旁通，说不定就能带来新的灵感。
　　少顷之后，林逸完成了阵法的布置，这是一个比较简单的五级困阵，仅仅是抛砖引玉而已，他也没必要把自己的阵道能力全部展现出来。
　　“不错！林逸你这个阵法真是相当不错，是我从来没有见过的流派手法，不知道传承自何处？”
　　王朝智啧啧赞叹，随即放下手中一直没有松开过的翠绿竹竿，起身走入这个困阵。
　　“请王兄看看再说。”
　　林逸并没有说传承何处，也没法说。
　　好在王朝智也没有追问的意思，一步踏出，已经进入了五级困阵之中。
　　能有如此自信，王朝智肯定是自信五级困阵对他没有什么影响。
　　果然，王朝智在困阵中犹如闲庭信步，悠闲的走来走去，仅仅是为了多观察一番，林逸相信他若想出来，随时能够脱困。
　　“你小子很聪明，回头让他也布置一个阵法，我们一起看看端倪。”
　　鬼东西暗道林逸鸡贼，他这边布置了，那王朝智也不好不布置，到时候就可以学习借鉴了。
　　虽然两者的流派不同，也不好说能不能融合，但肯定还是能够借鉴的，鬼东西觉得如今阵道衰落，和一直以来各家敝帚自珍不无关系。
　　果然，王朝智在转完之后，甚至都没有去破坏阵法，就那样轻松写意的走出了困阵。
　　“林逸，你的阵法水准相当不错，虽然只是一个五级阵法，但布置的极为完美，几乎没有什么漏洞，最关键的是你布置的速度很快！”
　　王朝智回到林逸身边，
　　先给自己定个小目标：比如收藏：.手机版网址：m.
　　“王兄过誉了，还是说说缺点吧。”
　　林逸笑了笑问道。
　　鬼东西的阵道本就不弱，有了万衍阵图之后更是上了一层楼，虽然林逸只是随意布置，但确实算得上好阵法了。
　　“缺点确实还有，但都是一些小问题，相信你如果自己检查一遍，都能改正过来。”
　　王朝智随口列举了几个可以改进的地方，看来他的眼光相当犀利，这些其实都是林逸故意留下的破绽。
　　“是，多谢王兄指点。”
　　林逸虚心的点了点头，然后说道：“不知道王兄能不能也布置一个阵法，让小弟学习一下？”
　　王朝智也有些跃跃欲试，尤其是看到林逸的阵道水平不弱，他也就有了比较一番的念头。
　　“林逸，借你的阵旗一用。”
　　王朝智和林逸打了个招呼，随即伸手一招，把林逸布阵的阵旗都一一收起！
　　看样子，王朝智的阵道实力果然极高，五级困阵说撤就撤，一点困难都没有。
　　林逸微笑点头，连同鬼东西一起，专注的看着王朝智，等他布阵。
　　王朝智身前飘浮着所有的阵旗，他略微想了一下，开始伸手虚指，飘浮的阵旗立刻飞向指定的位置。
　　“果然有些门道，虽然他布置的也是一个五级困阵，但和我们的手法完全不同，你可以仔细看看，说不定会有所领悟。”
　　鬼东西提醒了一声，然后仔细看着王朝智的动作。
　　和林逸不同，王朝智的布阵一点都不快，每一支阵旗都很稳定清晰的来到既定位置，节奏保持的极好。
　　少顷之后，五级困阵轻松合拢，以鬼东西和林逸的眼力，很容易能看出两个五级困阵的差异。
　　论起威力，其实两者差相仿佛，但是在布阵的手法和思路上，却是有很大差异。
　　“林逸，你来看看，我这个五级困阵和你的有什么不同。”
　　王朝智转过头，面上带着一丝自信的笑容。
　　“王兄的阵道造诣比我可强多了，那我就先参观一下。”
　　林逸笑着随口客气了两句，迈步进入困阵。
　　“鬼前辈，你怎么看？”
　　林逸进入困阵，并没有真的去观摩王朝智的阵法，而是问起了鬼东西。
　　之前王朝智布阵的时候，两人其实已经看的很清楚明白了，根本不需要进入阵中，一切细节都已经了然于胸。
　　“这王朝智的阵道基础比较扎实，水平也不错，不过他的阵道传承比较一般，还远远比不上万衍阵图，能够借鉴的闪光点基本没有，看来他真没得到天法阵宗的阵道传承。”
　　鬼东西的眼光比较高，原本还指望能从王朝智身上得到些启发，没想到最后还是失望而归。
　　“鬼前辈，那你还是回去继续研究空间阵旗吧，离开这里就靠你了。”
　　林逸有些无奈，随意的在阵中走了一圈，出来后又恭维了王朝智几句，两人就阵道方面讨论了一番，才不甘心的问道：“对了王兄，这里真的没办法离开吗？”
　　“别想太多了，除非你有破解这个阵法的能力，否则根本不可能离开，这里可是天法阵宗的地盘，真要是轻易就能离开，天法阵宗岂不成了个笑话。”
　　王朝智摇摇头，心中暗自暗叹，若是真有办法，他也不会一直留在这里。
　　林逸有些无语，若是一直出不去，学院那边该怎么办？不会真以为他死了吧？
　　“林逸，你不用太在意，虽然出不去，但这里灵气充裕！修炼效果不错，你就当在此地闭关好了，说不定哪天你有了突破，就能出去了。”
　　王朝智纯粹是在安慰人，他裂海期的实力都出不去，林逸再闭关也不可能直接冲过裂海期。
　　“王兄你说也有道理，那我还是修炼吧！”
　　林逸对王朝智略一抱拳，转身找了个平整的地方坐下，做出一副要修炼的样子。
　　当然林逸并不是真的想要提升实力，这才刚刚开山，短时间内是不可能再次突破了，他只是突然想到了木遁术。
　　整座森林都是树木，没准离开这里的希望就在木遁术上面了。
　　下一刻，林逸的元神进入玉佩空间，肉身则是安静的盘膝打坐，保持着修炼的姿态。
　　在玉佩空间中修炼木遁术，外界完全没有任何异常，所以林逸也不担心王朝智会发现什么。
　　有过修炼雷遁术的经验，林逸在参悟木遁术上也更容易一些，耗费了一天时间，木遁术的第一层算是入门了。
　　“后边的先不用着急修炼，你先去试试木遁术能不能在这里使用。”
　　一直关注情况的鬼东西第一时间开口建议。
　　“鬼前辈，你怎么这么着急？”
　　林逸刚结束修炼，顿时被吓了一跳。
　　“你又想尽快离开这里？那无所谓，反正我也无所谓的，老夫的套路就是，瞎xx急。”
　　鬼东西桀桀怪笑几声，“莫非你打算把木遁术修炼完了才出去？”
　　“那倒没有，木遁术没那么容易修炼，我是想先弄个伴生灵火晶炼化一下。”
　　林逸伸手指了指冰焰幽莲火所在的区域。
　　玉佩空间还是比较大的，所以冰焰幽莲火占据一角，对鬼东西和林逸并没有什么影响，那些伴生灵火晶都围绕在冰焰幽莲火周围，目前来看，还是比较安分。
　　林逸之所以想炼化伴生灵火晶，是因为看过了冰焰幽莲火的威力巨大，所以即便是伴生灵火晶恐怕也不会太弱！
　　到时候林逸有了新的火焰，就算木遁术无效，也可以一把火烧光这片森林，管它什么天然阵法不阵法的！
　　只不过，那样肯定会得罪天法阵宗，到时候恐怕飞扬学院都保不住林逸了，不到万不得已还是不能这么干。
　　林逸知道冰焰幽莲火有意识，所以也没有太过接近，而是用神识小心的去接触冰焰幽莲火，尽可能的表明自己没有恶意。
　　感受到林逸的接近，冰焰幽莲火微微跳动了几下，那股熟悉的意识又开始和林逸的神识接触。
　　有过先前的经验，双方都显得驾轻就熟。
　　这是一种相当玄妙的感觉，林逸能清楚的感知到，冰焰幽莲火对他没有任何敌意！n
　　先给自己定个小目标：比如收藏：.手机版网址：m.
　　只是，冰焰幽莲火的灵智有限，和林逸交流的时候也只是表现出一些喜怒哀乐，却没办法清楚的用语言来表述。
　　不过，冰焰幽莲火的喜悦等于对林逸的要求作出了回应，同意他使用周围的伴生灵火晶。
　　其实伴生灵火晶对冰焰幽莲火毫无用处，它也根本不会在意。
　　“多谢！那我就不客气了！”
　　林逸欣喜的伸手一招，带走了一枚幽兰色的伴生灵火晶。
　　这种双属性的伴生灵火晶，炼化后能产生出类似于冰焰幽莲火的火焰，虽然不能和本尊相比，但却也未必逊色多少。
　　唯一的遗憾就是这种火焰没有办法成长，而天地灵火则是可以一直成长，最后晋级为天级灵火也不是不可能。
　　但伴生灵火晶产生的火焰，开始什么样，最后就是什么样，绝对不会有丝毫变化。
　　“不错不错，还挺顺利的，看来那冰焰幽莲火对你的感官还可以，以后多少会有机会收服它。”
　　对鬼东西来说，他和林逸已经是一荣俱荣一损俱损的双生体，林逸越是强大，他越是安全，任何能够加强林逸的机会，都是值得高兴的。
　　“以后的事情以后再说吧，先炼化伴生灵火晶再说。”
　　林逸淡淡一笑，马上开始炼化伴生灵火晶。
　　其他人炼化伴生灵火晶不能用元神，一不小心直接就把自己的元神给玩儿死了。
　　但是林逸不同，他的元神体相当特殊，可以使用融合丹火，自然能够炼化伴生灵火晶。
　　所以林逸依然是在玉佩空间中进行伴生灵火晶的炼化，外界的肉身保持着修炼的状态，王朝智根本就没有发现任何不妥。
　　“成功了！”
　　又是一天之后，连空间阵旗研究都放在一边，专心盯着林逸的鬼东西欢喜低呼。
　　此时在林逸的元神体前面，正飘浮着一朵幽兰色的小火焰。
　　它没有冰焰幽莲火那么漂亮，就是一个火苗的样子，但是周围却有许多的冰霜凝结碎裂，不断的循环往复。
　　即便是靠近了这朵火焰，也感觉不到丝毫火焰的温度，不过也没有冰冷的气息，那些冰霜的存在，似乎仅仅是一种错觉罢了。
　　“果然不简单，这朵火焰比起我的融合丹火要强大许多！”
　　林逸欣喜的一招手，悬浮在空中的火焰乖巧的落入他的掌心之中。
　　“不但比融合丹火强大许多，要是你能够将融合丹火也融入这朵火焰中，它的威力会更加强大！或许能够媲美天地灵火的威力，到时候就算把其它的伴生灵火晶给了别人，也不太可能超过你。”
　　鬼东西桀桀怪笑的设想道。
　　“有道理，回头可以尝试一下！”
　　林逸眼神落在掌心的火焰上，越看越是欢喜。
　　伴生灵火晶产生的火焰无法晋级，但是林逸的融合丹火，或许真有可能令这朵火焰威力更强。
　　只是目前林逸还没有心思去研究，当务之急是先出去再说。
　　林逸竖起手指，让那朵火焰在指尖跳动：“今后就叫你冰炎火吧，也算是有个名字了。”
　　外界，林逸的元神回归，缓缓睁开眼睛。
　　这两天时间虽然没有提升一点的修为，但学会了木遁术第一层和得到了冰炎火，算是收获颇丰了。
　　“修炼了两天，有什么收获吗？”
　　远处王朝智扬声询问，显然是一直在关注林逸的情况。
　　“有些收获，多谢王兄关心。”
　　林逸笑着对王朝智点了点头，随即站起身来：“我再去尝试一下出阵，或许有机会离开，要是不回来了，王兄也不用记挂我。”
　　“哈哈哈，你要是能够出阵，我也会为你高兴，就怕我刚一回头，你又回来了！你想尝试就去尝试，要是真出去了，记得赶紧逃，私自从思过潭出去的人，可是罪大恶极！”
　　王朝智好似是在玩笑一般，对着林逸挥了挥手。
　　林逸也没当回事，同样笑着挥挥手，转身跑进了不远处的森林。
　　因为多次尝试，如今正常情况下，林逸最多也就在这个阵法中呆上十几个呼吸，就会转出到思过潭。
　　而这一次，他进入森林之后，立刻施展木遁术，直接遁入了一颗大树之中。
　　“好神奇的感觉，进入树木简直是如鱼入水一般自然顺畅，虽然没法和雷遁术相提并论，但比正常的奔跑速度还要更胜一筹。”
　　林逸在树木间快速移动，同时仔细的体会着木遁术的奥妙。
　　因为林逸刚刚学会，所以还是有些生涩，只能在持续的使用中更快的磨合。
　　“看来木遁术起作用了，至少你没有又回到思过潭那边。”
　　十几个呼吸之后，林逸依然是在树木中穿行，并没有回去，所以鬼东西心中大定。
　　只要有效，离开这个阵法是早晚的事情，鬼东西甚至想让林逸多转转，仔细观察一下这个阵法了，或许还能找到一些布阵的端倪。
　　“鬼前辈，这里过不去了，木遁术也无法通过！”
　　林逸忽然停在一颗大树中，前方没有什么特别，但木遁术却被迫中断。
　　“看来阵法的影响终归还是存在的，即便是在大树中，也不可能完全规避。”
　　鬼东西的神识和林逸融合，仔细的扫了过去，却没有任何发现。
　　“要出去看看吗？”
　　林逸再次尝试无果，打算离开大树，看看从外面能不能绕过这层无形的阻隔。
　　“只要你没离开阵法范围，你出去只会再次回到思过潭，即便到时候重新使用木遁术，也可能会有变故，这个阵法有自我调整的能力，我估计这是唯一的机会，下次想用木遁术离开也不太可能了。”
　　鬼东西否决道。
　　“鬼前辈，你的意思是这个阵法已经发现我们在钻空子，所以及时调整阻止了我们？”
　　林逸微微一怔，他从来都没有想过，一个阵法，居然智能到这一步！
　　天法阵宗！
　　如此阵道，真的可以说是鬼斧神工，莫测高深！
　　“我只是推测，或许以前从来没有人使用木遁术，所以你能一路来到这里，但是接下来就不可能了！”
　　鬼东西沉吟道。
　　“既然如此，那就打破这个阻隔吧！”
　　林逸也是表情凝重起来，开始凝聚起超级丹火炸弹。
　　“你想清楚了？破坏了这个阵法，天法阵宗恐怕要暴走，到时候满世界追杀你怎么办！”
　　鬼东西提醒了一句，毕竟林逸现在的敌人已经很多了。
　　“被满世界追杀，也好过一直被困在这里！”
　　林逸根本就没多想，手中的超级丹火炸弹已经推了出去。
　　这一次的超级丹火炸弹，并没有凝炼多久，林逸不怕得罪天法阵宗，可他怕动静太大，引来天法阵宗的超级高手，到时候就跑不掉了！
　　“轰——”
　　虽然如此，但超级丹火炸弹依然发出了不小的动静，也不知道是否会引起天法阵宗的注意。
　　“阻隔松动了，快走！”
　　鬼东西提醒林逸。
　　当然林逸不等他说完，就已经第一时间展开木遁术突破了先前的阻隔。
　　突破的同时，林逸顺手将红尘万象戴在脸上，随便幻化了一个相貌平凡的中年男子，以防被天法阵宗的人截下时认清面貌。
　　虽说王朝智对于林逸的样子和来历都很清楚，不过王朝智对于天法阵宗并没有太深厚的感情，所以倒是不太担心王朝智会泄露。
　　即便王朝智泄露了其实问题也不大，飞扬学院毕竟是次顶级学院，宗门平时又隐世不出，想来也不会随便迁怒飞扬学院。
　　“阵法变了！困阵变成杀阵了！”
　　林逸刚冲破那一层阻隔，面色顿时大变。
　　原本只有上方才有的攻击，现在却变成全了方位的攻击！
　　林逸的木遁术毕竟只是第一层，竟是直接被存身的树木给排斥了出来，然后遭到各个方向毫无死角的连续攻击。
　　“天法阵宗的阵道果然厉害！”
　　鬼东西啧啧赞叹，对这种阵道传承心生向往。
　　“现在不是说这个的时候，先顾一下我的小命吧，赶紧帮忙啊！”
　　林逸连续避开十数道攻击，又手脚并用的抵挡了一部分，脸色黑黑的让鬼东西神识和他融合起来。
　　如今两人的神识融合速度和融合程度越来越完美，基本上可以算一个很厉害的保命手段了。
　　有了鬼东西的神识加入，林逸对于形势的判断立刻精准了好几倍。
　　可惜这个阵法实在不简单，攻击的强度也在不断增加，林逸的神识可以判断精准，但身体却有些跟不上节奏。
　　瞬息之间，林逸就被七道树枝的攻击抽打在身上。
　　好在林逸的肉身强悍，身体表面还有雷电之力和融合火焰的保护，倒是没有受到伤害，但持续下去，没准就会把天法阵宗的人给招来！
　　林逸心中暗自不耐，终于决定祭出冰炎火，至于后果如何，也顾不上考虑了！
　　幽兰色的火苗突兀的出现在林逸掌中，随即光芒大盛，在林逸身体表面形成一层幽兰色的淡淡火焰，森冷的寒气四溢而出。
　　周围的树枝遇到这种寒气，速度顿时大大降低，同时还有冰霜覆盖其上。
　　陡然间，枝条内部冒出了幽兰色的火炎，瞬息间将这些树枝都焚烧一空。
　　“好厉害，简直可以媲美天地灵火！”
　　林逸大喜过望，不过这个威力倒也在他预料之中。
　　“别高兴的太早了，赶紧离开！”
　　鬼东西怕迟则生变，立刻催促林逸离开。
　　林逸不敢怠慢，展开身形就往前冲！
　　阵法变成攻击型的杀阵之后，困阵的效果已经荡然无存。
　　这里毕竟是以天然阵法为基础布阵的，能够自行转换阵法已经相当的不易，不可能二者兼具。
　　林逸一边使用超极限蝴蝶微步，一边催发着狂火八卦掌。
　　冰炎火覆盖了林逸的身体，他每一次出招，都会自然而然的带上一些冰炎火的火焰。
　　虽然冰炎火并没有融入狂火八卦掌之中，但这样的配合，已经令狂火八卦掌的威力倍增。
　　靠近林逸身边的树枝，无一例外地被火焰所焚烧。
　　有了冰炎火的帮忙，林逸简直就是摧枯拉朽，势如破竹一般。
　　“阵法出现破绽了！”
　　鬼东西语气中满是欣喜，因为融合神识延伸出去的范围正在不断扩大，这就是阵法有问题的最佳证明。
　　“原来天法阵宗的阵道，也不是全无破绽的啊！”
　　林逸淡淡一笑，手上不停，身形急速突进。
　　鬼东西没有说话，但却十分惊喜。
　　之前他被这个阵法打击的够呛，觉得天法阵宗的阵道要比他融合万衍阵图之后的阵道更强。
　　然而事实证明并非如此，至少他布置的阵法，肯定不会让林逸如此轻松破坏和突破，困阵和杀阵也能叠加共存，而不需要强行转换。
　　只能说两种阵道传承各有千秋，如果能够融会贯通，那才是真厉害。
　　“咦，那个王朝智也跟了出来，这家伙也发现阵法出现问题，所以想趁机逃跑？”
　　鬼东西发现后方的王朝智正往这个方向赶来，顿时觉得有些奇怪。
　　“看来王朝智对天法阵宗真是相当没有归属感啊，有机会就想要逃离思过潭，不过换了我，也是一样的选择。”
　　林逸倒也没觉得奇怪，之前就感到王朝智对天法阵宗不满，现在果然如此。
　　“你怎么不怀疑这家伙是来追杀你的？你进入阵法，阵法就出现问题，傻子也知道是你搞的鬼，要是抓到你，说不定就能够将功赎罪，不需要继续思过了。”
　　鬼东西可没林逸那么单纯。
　　“也有道理，那我们别和他一路。”
　　林逸原本也没有和王朝智会合的打算，现在更是直接转向，往另一方向冲去。
　　正常情况下，王朝智想要离开思过潭，肯定会选择最快的道路，也就是林逸之前的路线。
　　但如果王朝智也中途变相，那要干什么就不言而喻了，所以也可以算是林逸对王朝智的一种试探。
　　王朝智的速度极快，他的实力和阵道水准，令他在这个阵法中的移动速度比林逸要快了数倍都不止。
　　林逸除非使用鬼速翅膀或者雷遁术，否则都不可能和裂海期的王朝智相比。
　　一眨眼的工夫，王朝智就来到了林逸转向的位置，远远还能看到林逸的背影，但王朝智只是略微停顿了一下，就依然沿着最快的道路前进，
　　先给自己定个小目标：比如收藏：.手机版网址：m.
　　“现在看来，他应该没有什么恶意的。”
　　林逸脚下不停，神识却一直关注着王朝智，看到他没有跟过来，也是松了一口气。
　　“谁说没恶意？我看他是想把你当挡箭牌，让你去吸引天法阵宗的注意力，然后他好趁机逃脱。”
　　鬼东西属于被害妄想体质，就是喜欢把人往坏处想。
　　“说不定他现在出去，反而会变成我们的挡箭牌！”
　　林逸笑了笑，毫不在意的继续前进，片刻之后，终于是冲出了森林范围。
　　另一边的王朝智却毫无踪影，不知道是已经离开了天法阵宗，还是依然在阵法中没有出来。
　　“大胆狂徒，竟敢来我们天法阵宗破坏阵法，还不快快束手就擒！”
　　忽然，三个穿着相同蓝色衣袍的男子冲向林逸，其中带头的人指着林逸大吼。
　　“我就说王朝智是用你来当挡箭牌。”
　　此时，鬼东西居然还能气定神闲的在边上说风凉话。
　　林逸没理鬼东西，那三个蓝色衣袍的男子实力都不弱，每一个都有开山后期巅峰的水准。
　　如果一对一的话，对林逸自然没有任何威胁，然而他们三人现在的站位排列，隐然是一个极为高明的战阵。
　　天法阵宗，果然是把阵道用到了极致！
　　三个开山后期巅峰的修炼者，组成这个看似简单的战阵之后，所发挥出的威力至少也提升了一个大等级，这对林逸来说就有些棘手了。
　　相当于辟地后期巅峰！
　　林逸不是不能周旋，但想要获胜，也绝对不会容易。
　　现在最重要的是赶紧离开天法阵宗，若是被拖住，等高手都来支援，再想跑就难了。
　　林逸心中有了决断，身上雷电之力爆发，雷遁术瞬间展开。
　　雷弧闪耀中，林逸从侧面突破，避开三个蓝袍男子。
　　“还想跑？到了我们天法阵宗，你就乖乖留下来吧！”
　　带头蓝袍男子冷笑一声，抬手打出一道阵旗，周围的空间瞬间产生了轻微的震动，林逸的雷遁术竟是被中断了。
　　“禁遁阵法？！”
　　因为雷遁术突然被打断，林逸脚下一个踉跄，稳住身形的同时脸色变得极为难看。
　　他逃命的最大依仗，就是雷遁术和鬼速翅膀，如今陷入天法阵宗的禁遁阵法，这麻烦就大了啊！
　　虽然不知道这个禁遁阵法是否还有锁空的功效，但多半是不会漏过，所以林逸想要离开，不干掉这三个家伙是不可能了。
　　“嘿嘿，没想到你小子还会雷遁术，可惜就算你会所有的遁术，也别想在天法阵宗的地盘上逃跑！”
　　三个蓝袍人很快来到林逸身边，之前说话的男子面带冷笑，讥讽的看着林逸。
　　“呵……废话真多！”
　　林逸嘴角略微扯动了一下，有些不屑。
　　红尘万象精妙无比，任何细微的表情都能够显露无遗，那蓝袍男子看到林逸的表情后眼神越发冰冷。
　　话不投机半句多，双方都没有兴趣多说废话，直接准备动手。
　　林逸是一心要尽快离开此地，而蓝袍人则是觉得吃定了林逸。
　　在蓝袍人一方看来，林逸的实力比他们任何一个都要差的多，三人以战阵方式联手，简直就是杀鸡用牛刀，不费吹灰之力。
　　“天网恢恢！”
　　领头的蓝袍人大喊一声，三人的战阵立刻发出剧烈的真气波动，一股肉眼难辨的网状真气瞬间布满四人所在的区域。
　　说实话，林逸还真把这个招式放在眼里，虽然看起来古怪，但显然只是用来限制和辅助的招数。
　　冰炎火再次出现在林逸身上，狂火八卦掌汹涌而出，幽兰色火焰覆盖之下，狂火八卦掌的威力顿时大幅提高。
　　明明是冰霜覆盖寒气逼人，偏偏内里却蕴含着一种焚烧一切的霸道温度！
　　“这是天地灵火！大家小心！”
　　蓝袍人脸色顿时一变，沉声提醒，同时将网状真气急速收缩。
　　只要将林逸控制住，天地灵火就没什么可怕了！
　　轰然巨响声中，狂火八卦掌的真气四溢开来，双方各自后退一步，竟是谁也没有占到便宜。
　　网状真气在狂火八卦掌的冲击下四分五裂，再也构不成任何威胁。
　　同样的，狂火八卦掌冲破了网状真气之后，也到了强弩之末，就此消散，双方第一次交手，算是打了个平手。
　　“没想到还挺厉害，是我小看你了！”
　　带头蓝袍人阴阴一笑，盯着林逸的眼神仿佛是见到了猎物的狼群一般。
　　“废话真多，要打就打！”
　　林逸故意不耐烦的冷哼一声，戴着面具自然要表现的和平时不太一样才行。
　　说实话，林逸心中对这三个家伙的实力也是有些惊讶，这一次的交手看起来是平分秋色，可实际上林逸觉得自己还是落了下风。
　　这次的狂火八卦掌是实打实的加持了冰炎火，再加上出其不意的攻击，最后却只拼了个半斤八两，确实不能算是平手。
　　“嘴还挺硬，你以为有天地灵火，就有足够的底气和我们抗衡吗？真是笑话！”
　　蓝袍人哈哈一笑，他现在已经在考虑怎么把林逸给活捉了研究。
　　有雷遁术，有天地灵火，还能越级战斗，这样的人，身上必定隐藏着极大的秘密。
　　只要能得到这个秘密，他们三个的实力定然也能大幅度提升。
　　所以，为了得到林逸的秘密，避免宗门的介入，带头蓝袍男子觉得最好还是尽快搞定林逸为妙。
　　“傻比，谁才是笑话，打过才知道！”
　　林逸故意怒骂一声，脚下超极限蝴蝶微步发动，鬼魅般出现在三人身侧。
　　数道雷弧凭空出现，分袭三人身体，同时试图切断他们的战阵联系。
　　林逸和鬼东西都是阵道方面的行家，对方这个战阵虽然精妙，但还不至于难倒他们。
　　只要找到机会，分割了三人的战阵联系，再分化对付任何一个蓝袍人，就会容易的多。
　　禁遁阵法虽然禁止了雷遁术，但雷系武技却不受影响，蓝袍三人组顿时措不及防，全都被打个正着，
　　先给自己定个小目标：比如收藏：.手机版网址：m.
　　“不好！”
　　带头蓝袍人心中惊骇，他瞬间发现自己和两个伙伴之间的战阵失去了联系。
　　偏偏他的身体因为雷电的麻木而无法动弹。
　　高手相争，哪怕是一丝一毫的破绽，都会被敌人抓住，林逸又怎会错过机会？
　　“住手！我们是天法阵宗的人，你敢动我们，必定不死不休！”
　　另外一个蓝袍人勉强把话吼出来，可惜林逸根本不为所动！
　　幽兰色的火焰轻巧落在蓝袍三人身上，冰霜开始覆盖凝结，开始焚烧起他们还未从麻木中解脱的身体。
　　“不好意思，我也不想杀你们，可惜你们不死，我就要死了。”
　　林逸一声叹息，顺手卷走三人腰间的储物袋。
　　之前那带头蓝袍人毫不掩饰的流露出对林逸的觊觎和心中的贪婪，所以林逸反杀了他们，也没有什么心理负担。
　　即便林逸平时是个比较仁慈的人，此时也不得不冷硬一些。
　　“鬼前辈，激发禁遁阵法的阵旗在哪里？”
　　林逸不等三人死透，就急着寻找先前蓝袍人打出的阵旗。
　　想要跑得快，当然是要用雷遁术或者直接用传送阵符，那就必须破除禁遁阵法。
　　“当然被我找到了，看着他打出去，还找不到的人，恐怕也只有你了吧？”
　　鬼东西嘲讽道。
　　“好吧，你说的对，我无言以对……”
　　林逸也没闲情逸致和鬼东西斗嘴。
　　按着鬼东西的指点，林逸顺利将阵旗起出，然而就在此时，一股强大的威压直接从天而降。
　　“好胆！竟敢在我们天法阵宗破坏阵法，还杀了三个宗门弟子，老夫倒要看看，你有什么倚仗！”
　　一道苍老的声音在空中轰隆隆响起，震的林逸差点吐血。
　　不但如此，在对方的威压和声波震荡之下，林逸浑身气血翻涌，真气运行不畅，别说使用雷遁术了，连鬼速翅膀都无法张开，自然无法逃离半步。
　　“快用传送阵符，这老东西实力超强，至少有裂海大圆满，你绝对不是对手！”
　　鬼东西顿时心急起来。
　　林逸若是被这老东西拿下，不死也会变成废人，想要好好的活着离开，几乎没有可能。
　　现在唯一的机会，就是趁着禁遁阵法关闭，用传送阵符离开，再使用雷遁术或者木遁术逃离！
　　“我动不了！”
　　林逸的神识和鬼东西说话，本体却是张口吐出一口鲜血，心中的骇然无以复加。
　　裂海期的高手林逸不是没见过，玄升期时他就和裂海期打过交道，甚至使用种种手段杀过裂海期的高手。
　　正因为如此，林逸心中对于裂海期其实有些不以为然，甚至觉得自己晋升开山期后，即便还打不过裂海期高手，但至少自保和逃跑是没问题的。
　　没想到此时别说自保了，在人家的威压之下，连反抗能力都没有，这真是一种极其绝望的感觉。
　　现在想想，也难怪朱雀压根没把林逸放在眼里。
　　在朱雀眼中，林逸就是一个心念一动就能碾压至死的蝼蚁，根本不需要重视。
　　玉佩空间中，鬼东西顿时急得不行，林逸如果不能动，那就不能激发传送阵符，情况已经到了最危急的时刻了！
　　宗门的裂海期之前远远使用威压时都能把林逸压制到如此地步，要是等他本尊降临，林逸将会永远失去逃生机会。
　　“用飞碟！”
　　鬼东西脑筋急转，现在不用动就能催发的，貌似也只有韩静静那只飞碟了。
　　冰焰幽莲火此刻若是愿意帮忙，没准能缓解一下林逸的危机，不过裂海老怪物实力高深莫测，没准冰焰幽莲火一出现就被对方直接收服了，毕竟只是黄级的天地灵火。
　　林逸点了点头，放出了飞碟，瞬间变大的飞碟挡在林逸上空，底部舱门洞开，准备牵引林逸进入内部。
　　裂海老怪物的威压顿时一松，林逸瞬间恢复了行动能力。
　　“有效果！”
　　林逸心中大喜，立刻取出一张传送阵符开始催发。
　　林逸从来没指望飞碟能逃出天法阵宗，不说这见鬼的宗门到处都是禁空阵法，光是那个裂海大圆满的老怪物，就能在飞碟加速之前拦截下来。
　　所以最稳妥的办法还是使用传送阵符！
　　阵符刚刚激发，林逸心念一动就要把飞碟收回，结果一道恐怖的攻击从天而降，飞碟直接被拍成了碎片。
　　“见鬼！”
　　林逸忍不住低骂一句，心中简直在滴血了，这可是韩静静辛辛苦苦制造出来的第一个飞碟，就被这老傻泡给拍碎了！
　　无数的碎片犹如天女散花一般四散激射，但是林逸也顾不上心疼，好歹飞碟替他挡上一击，若是攻击直接落下，即便传送阵符已经激发，林逸恐怕也会受到足以致命的重伤。
　　“好险，幸好你把飞碟又加强改造过，要不然还真挡不住这一下子。”
　　鬼东西也忍不住抹了把不存在的冷汗，心中后怕不已。
　　林逸也不知道传送阵符能传送多远，而一次传送能否离开天法阵宗的势力范围也不好说，所以林逸不敢怠慢，把手中有的，不管是自己的还是战利品得到的，全都沿着一个方向不断激发。
　　直到彻底消耗完了手中的传送阵符，林逸才头晕目眩的张开鬼速翅膀，在低空悄无声息的继续飞掠。
　　该死的是，即便林逸已经尽了最大的努力逃跑，玉牌空间依然有一种若有若无的危机提示，时不时的就出来警告一下，显然天法阵宗对林逸的追杀并没有停止。
　　“尽量多改变路线，不要再走直线了。”
　　鬼东西沉声说道。
　　之前林逸为了追求最远距离，全都是沿着一个方向催发传送阵符的，这固然能极大的拉开距离，蛋同样也会给对方的追踪带来便利。
　　“鬼前辈，他们怎么确定的我的位置？难道我身上有什么端倪？”
　　林逸却冷静了下来，按说刚才那个老怪物不太可能有机会在他身上布置什么追踪标记，难道因为杀了那三个蓝袍人带有什么气息？
　　鬼东西略微沉吟了片刻，随即两人同时开口：“储物袋！”nt
　　先给自己定个小目标：比如收藏：.手机版网址：m.
　　林逸杀了那三个蓝袍人之后，顺手卷走了他们的储物袋，但是却并没有收入玉佩空间，而是随意放在了身上。
　　“这三个储物袋的样式都一样，还有相同的徽记，显然是天法阵宗统一发放的，被用来追踪也很正常。”
　　林逸取出那三个储物袋看了一下，心中更是确定。
　　他当时只是随手而为的收获了战利品，没想到天法阵宗的人会根据这个追踪他，还好及时醒悟过来。
　　林逸迅速将三个储物袋中的东西转移到了玉佩空间，然后随手一把冰炎火升腾，瞬间将把三个储物袋焚烧殆尽。
　　“远处似乎有个城镇，先去打听一下这是什么地方，记得变幻样貌！”
　　鬼东西在林逸短暂停留的时候，发现了一个不远处的城镇。
　　林逸点了点头，迅速收起鬼速翅膀，转用木遁术前进。
　　速度虽然慢了许多，但这样却不会留下任何痕迹，连气味都不会存在。
　　为了预防天法阵宗可能的追踪，林逸也是煞费苦心，毕竟这是比学院联盟更加强大的势力，再怎么小心也不为过。
　　半个时辰后，林逸从一株大树中探出身体。
　　鬼东西说的那个城镇就在前方不远处了，神识扫过周围，没有发现任何异常，林逸这才轻巧落地，以一副普通中年文士的相貌，慢悠悠的往城镇方向走去。
　　玉佩空间的危机警示并没有再次出现，显然烧掉的三个储物袋将天法阵宗的追踪给打断了。
　　但是林逸也不会认为这事儿就这么过去了，宗门的势力绝对不容小视，对于事情的追查肯定还会持续很久，甚至这个小城镇，估计很快也会有天法阵宗的人来查探，所以林逸也不能停留太久。
　　“这个城镇中的修炼者似乎不多，而且实力也都不高，最厉害的才是元婴初期，看来确实是个小地方，就是不知道还在不在天法阵宗的势力范围。”
　　林逸将自身的实力压制在元婴后期巅峰，比这城镇中任何一个都要强大一点点。
　　如此一来，不会有不开眼的人找他麻烦，但是作为一个元婴期的修炼者，也不显眼，就不会引起天法阵宗的注意。
　　要知道，被林逸击杀的三个可都是开山后期巅峰高手，元婴后期巅峰的实力，根本不可能是嫌疑人。
　　鬼东西受了天法阵宗的刺激，又开始研究空间阵旗去了，压根没搭理林逸，而三个蓝袍人的东西已经被鬼东西检查过了，并没有什么阵道传承，只剩下一些大路货。
　　“青石镇？没听说过。”
　　林逸站在城门口，看着城墙上的大字，走了进去。
　　青石镇确实只是一个小城镇，方圆不过十数里，人口也就数千，说是大点的村寨也未尝不可。
　　而且青石镇中九成以上都是普通人，没什么实力，当然这里的普通人，都是指没有筑基的人，单纯的身体力量上，完全可以和世俗界的天阶高手争锋。
　　林逸不紧不慢的走在山石铺就的街道上，因为故意外放的元婴期气息，边上的行人都带着敬畏的神情避在一旁，让林逸可以大摇大摆的通过。
　　这也是林逸故意为之，逃跑的人根本不会去引人注目，他就反其道而行之，天法阵宗的人追踪到这里，也是绝对不会怀疑到林逸头上。
　　除非他们还有手段可以确定，林逸就是从天法阵宗逃出来的人！
　　“前辈，欢迎来到青石镇，在下是青石镇的护卫队长林明锋，这是我们护卫队的两个成员。”
　　走了没多久，一个健壮的男子就带着两个修炼者匆匆来到林逸面前，友好的抱拳躬身，同时做了自我介绍。
　　“林明锋队长，拦着我有什么事情吗？”
　　林逸微微点点头，脸上带着淡淡的傲气，不紧不慢的扫了三人一眼。
　　这副做派，和他平日里完全不同，估计即便是熟人，也认不出他来了。
　　林明锋是金丹大圆满，算是青石镇中有数的高手了，可惜在玄阶海域，这种修为绝对算是弱小无比，若非是本土人氏，根本就无法停留在玄阶海域。
　　另外两个都是金丹初期的实力，更是不值一提，林逸表现出来的实力，足以秒杀三人，自然有骄傲的本钱。
　　“没事没事，前辈来到我们青石镇，在下自然要来招呼一下，略尽地主之谊，若是有什么事情，也方便协助。”
　　林明锋笑吟吟的摆摆手，态度不卑不亢，虽然称呼林逸前辈，却没有自称晚辈，显然心气也是不低。
　　不过想想也是，青石镇虽然是个小地方，但既然是在玄阶海域，又怎么可能没有出现过厉害的修炼者？
　　留在这里生活的，都是没办法进入学院深造的，所以谁能说清这青石镇背后有多大的靠山？
　　林逸这个元婴后期巅峰的修炼者，确实还不至于吓到林明锋他们，这来来往往的，估计开山期辟地期也见过不少，元婴期确实没什么了不起。
　　当然林明锋也不会去得罪林逸，毕竟青石镇没有人能胜过他。
　　靠山只是靠山，万一林逸发怒，青石镇的人死了也就死了，靠山也不能赶来救援，事后的报复和死去的人已经没有任何关系了。
　　“那就有劳林队长了。”
　　林逸淡淡的看了林明锋一眼，姿态依然摆的极高，当先向前走去。
　　林明锋微微欠身，让林逸走过身边，这才笑着回应：“应该的，还没请教前辈尊姓大名，来我们青石镇有什么事？不知道有没有在下可以效劳的？”
　　“我叫林二，只是路过青石镇，你不用担心什么。”
　　林逸头也不回，语气淡淡的说着，一副不怎么想搭理林明锋的样子。
　　“不担心，怎么可能会担心呢？林前辈是我本家，能来青石镇，也是我们的荣幸啊！”
　　林明锋面色轻松不少，既然只是路过，那自然没什么影响。
　　“林队长，最近你们青石镇是有什么事情吗？”
　　林逸忽然停步，林明锋的表现有些过了，按说一个元婴期的修炼者路过青石镇，他这个护卫队长根本不需要亲自来打交道。
　　总不能每个元婴期以上的修炼者过来，林明锋都去招呼招呼，那他也不用当什么护卫队长了，直接转外交队长算了！
　　所以林逸觉得，青石镇多半是有什么事情发生了！
　　林明锋微微一怔，面上顿时有些隐隐的不自然，随即强笑摆手：“没有啊，我们青石镇就是个小地方，能有什么事情，林前辈为什么这么问？”
　　“只是随口问问。”
　　林逸淡淡一笑，没有继续追问。
　　毕竟事情和他没有关系，如果问的多了，万一暴露了身份就完犊子了，所以林逸也就自顾自的向前走去。
　　“林前辈还有别的事情需要在下帮忙吗？若有用得上在下的，林前辈尽管开口。”
　　林明锋恢复了原来的样子，神态自若的跟在林逸身旁半步之后。
　　“还真有一些事情，我在山脉中探险，结果迷失了方向，才走到你们青石镇，不过我以前都没有听说过青石镇，不知道现在是什么方位，你们这里有没有方位图出售？”
　　林逸故作轻松的问道。
　　“方位图吗？自然是有，不过我们这的方位图比较简略，也不知道前辈是否有用。”
　　林明锋不疑有它，这种事情先前也发生过，丢失方位图导致迷路的修炼者，偶尔也会来到青石镇。
　　林明锋说完之后，顺手就从腰间储物袋中取出一枚阵符递给林逸。
　　“林前辈，这是我的方位阵符，不是什么好东西，就送给前辈使用吧。”
　　林明锋面带笑容，看起来似乎很是大方，只是林逸总觉得这家伙好像巴不得自己拿了方位阵符后就马上滚蛋。
　　居然如此不欢迎外来修炼者？似乎有点奇怪。
　　“那我就不客气了。”
　　林逸压下心中疑惑，随手接过方位阵符。
　　虽说林逸以前从来没有用过方位阵符，不过估摸着应该和使用其他阵符没什么区别。
　　林逸随手输入真气，果然激发了方位阵符。
　　阵符发出一阵柔和的光芒，将一副地图显现在林逸面前，地图中间位置有个光点微微闪动，应该就是他所在的位置了。
　　光点边上还有标注——青石镇！
　　再远一点，距离青石镇大约千里左右，有一个稍大的城镇，然后城镇越来越多，形成了一片比较繁华的山域。
　　在这山域旁边，林逸看到了无双学院四个大字，然后延伸出去，就再没有太大的城镇了，只有零星的几个小村落。
　　再远的地方是一片空白，显然这方位阵符的范围就只有这么大。
　　其实天法阵宗应该也在这个阵符里，但并没有标注出来，或许因为宗门的神秘性，禁止将位置外泄，也或许是这些小镇的人根本不知道天法阵宗的存在。
　　看来，天法阵宗应该是和无双学院合作，而王诗情那个腹黑小丫头就在无双学院，王朝智说不定真是出自阵符世家，和那腹黑小萝莉是同族。
　　阵符世家对于阵道肯定也有研究，所以进入天法阵宗进修确实是最好的选择，可惜王朝智似乎并没有得到他想要的。
　　林逸知道了此刻的方位，总算松了口气，不管无双学院距离飞扬学院有多远，但总归能回去，至少他的人还在玄阶海域。
　　只可惜飞碟被拍碎了，要不然用飞碟飞回去，也就是眨眼的工夫。
　　“林队长，多谢你的方位阵符，对我很有用。”
　　林逸收起方位阵符，对林明锋点点头。
　　虽然林逸还是装着十分傲气，不过这句感谢，还是让林明锋有些诧异。
　　这仅仅是一个大路货色的方位阵符，也值不了几块灵玉，但林明锋也没太在意，只当林逸是出于本家的客套。
　　“我不喜欢欠人情，这个丹药送给你，当是这方位阵符的交换吧。”
　　林逸随手抛出一个玉瓶，也不管林明锋喜不喜欢，扭头继续往前走。
　　穿过这条山石街道，就是青石镇的另外一个城门，林逸打算马上离开，免得卷入什么意外事件，到时候想走就走不了了。
　　“特等聚婴金丹！”
　　林明锋下意识的接过玉瓶，打开一看，顿时失声低呼。
　　这正是他目前最需要的丹药，虽然在玄阶海域，聚婴金丹不是什么稀奇的东西，但特等品质的丹药，就有些少见了。
　　没想到一枚普通的方位阵符，竟能换来如此一颗特等聚婴金丹，林明锋简直觉得自己像是在做梦一般。
　　“林前辈，这太贵重了！”
　　林明锋紧走几步追上林逸，面上有些不太好意思。
　　虽然嘴上说不值，但林明锋却紧紧握着玉瓶，显然不想放手。
　　“这丹药对我没用，用来换取对我有用的方位阵符，也算物有所值，你也不用客气。”
　　林逸随意摆手，他说的也是实话，聚婴金丹这种低级丹药，他随时可以炼制一堆。
　　“那就多谢前辈了，晚辈却之不恭！”
　　林明锋不再推辞，满脸笑容的对林逸抱拳躬身，这次以晚辈自称，也算是发自内心了。
　　“我要离开青石镇了，你有事自管去忙。”
　　林逸说完，就继续大步前行，虽然天法阵宗还没有搜到青石镇，但还是尽快离开为妙。
　　“不忙不忙，前辈若是不急，不如由晚辈做东，请前辈吃顿便饭再走不迟！”
　　林明锋收好玉瓶，想着报答林逸的恩惠。
　　“不用了，我有事在身，就不在这里多停留了。”
　　林逸不想耽搁时间，头也不回的拒绝了林明锋的好意。
　　然而下一刻，林逸发现自己还是慢了一步，青石镇的麻烦终究还是遇到了！
　　两边城门外连续有空间波动出现，十几个修炼者通过传送阵符直接堵住了城门。
　　这些人一个个都杀气腾腾，显然是来者不善！
　　“是成家寨的人！准备防御！”
　　林明锋脸色一变，大声喊道。
　　警报声突兀响起，青石镇的普通居民纷纷躲入就近的房屋，城镇的护阵也随之启动。
　　可惜这只是个四级护阵，在林逸眼中简直不堪一击，也就是聊胜于无。
　　“林前辈，你和成家寨没关系吧？”
　　先给自己定个小目标：比如收藏：.手机版网址：m.