第06613-06622章
　　林明锋生怕林逸是对方派来的帮手，但随即他就反应过来，如果林逸真是对方的人，那恐怕都不需要别人了，林逸一个就能直接搞定整个青石镇。
　　“你们的事我不想参与，我只想离开。”
　　林逸微微皱眉，心中也是有些无奈。
　　两边围堵城门的修炼者实力都不太高，大多数都是金丹期和元婴期，当然比青石镇这边稍微厉害点。
　　不过，除此之外，对方还有两个玄升期修炼者，一个中期一个后期巅峰，任何一个人出马都足以形成碾压。
　　所以这些人并没有急于进攻，而是好整以暇的看着青石镇做出防御姿态，区区四级护阵，对那两个玄升期修炼者而言，根本不是问题。
　　“林前辈，对不起，我刚才不是有意的……”
　　林明锋有些尴尬的拱拱手，现在这个时候，要是得罪了这个傲气的林二，对青石镇可没有任何好处。
　　“忙你的吧。”
　　林逸不耐的一挥手，他不想惹麻烦，只想尽快离开，万一这里的小冲突被天法阵宗注意到，说不定会出现变故。
　　林明锋不敢多言，他也确实很忙，面对敌人的侵袭，护卫队长必须要去统筹全局。
　　说真的，林逸还是有些同情林明锋的，要是他知道要面对的将是两个玄升期修炼者，不知道会有什么反应。
　　微微摇摇头，林逸继续往另一边的城门走去，成家寨和青石镇有什么恩怨都和他无关。
　　林逸现在也是泥菩萨过河自身难保，哪里有心情管这种闲事。
　　林明锋奔跑之中又看了林逸一眼，其实是想请林逸帮忙，要是有这么一个强大的修炼者支援，青石镇就能反抗一阵子，而只要坚持一段时间，援兵就会到来。
　　可惜林逸表现的态度令林明锋不敢轻易开口，生怕惹来不快，但在看到林逸径直走向城门的时候，眼中又是微微一亮。
　　“段瑶！出来受死，否则青石镇将片甲不留，血流成河！”
　　一个年轻男子在城门口大声呼吼，面带得意，似乎已经吃定了青石镇。
　　“成业！你莫要欺人太甚！大家都是一个山域的人，我青石镇和你成家寨井水不犯河水，只是一点小小的摩擦，至于如此咄咄逼人吗？”
　　一个三十左右的壮汉自城镇中心飞掠而出，一边往城门赶去，一边大声回应，应该就是段瑶了。
　　林逸淡淡的扫了一眼前边的段瑶，这就是青石镇最强的那个元婴初期修炼者，莫非是青石镇的镇长？
　　“小小摩擦？你说的也太轻巧了！无论如何，今天你必须死，痛快点自己出来自尽，不要牵连了青石镇，我也不想多造杀孽！要是你不出来，那就别怪我不客气了！”
　　成业冷冷一笑，眼中杀气凛然。
　　青石镇中不断有修炼者出现，快速的奔向两个城门口防御，从人数上来说，要比成业那边多十倍不止，但实力却无法与之相比。
　　对方一个玄升期高手，就足以横扫青石镇，如果一个不够，那就两个。
　　“成业，我已经把成家寨意图围攻青石镇的事情上报了域主，你敢动手对付青石镇，就不怕成家寨也被连根拔起吗？”
　　段瑶很快来到城墙上，居高临下的看着成业，呼喝声虽高，气势上却落了下乘。
　　虽然成业的实力和段瑶在伯仲之间，但他身边还跟着一个元婴中期巅峰高手，还有一个不知实力等级的人，段瑶心中已经有些发怯。
　　“吓唬我吗？山域域主会管你们这个边缘小地方？我们成家寨可不归你们山域管，惹火了我，最多扫平青石镇后马上离开这片山脉。”
　　成业说的强硬，其实意思里还是有些畏惧山域域主。
　　若山域真要追究下来，成家寨可未必能全身而退。
　　“那就试试看，不过别怪我没提醒你，我早已通知了域主，说不定援兵就要到了，你们最好赶紧退走，否则被援兵抓住，哼哼。”
　　段瑶也看出了成业的忌惮，可惜他还是有些心虚，说话也不敢太强硬。
　　林逸暗自摇头，这段瑶也是个没经验的莽汉，如果真有援军，那绝对不应该现在说出来，而是应该和成业扯皮绕圈，拖延时间！
　　现在把话挑明了，或许有几率威吓对手，但更多的可能是逼迫成业全力以赴，速战速决！
　　成业带来的是碾压性的力量，现在八成是要立刻发动攻击，避免援军及时赶到。
　　“对不起，让让啊，我要出城！”
　　林逸脚下似缓实快，段瑶和成业还在互喷，他就已经来到城门口，神情淡然的对守护城门的护卫队员挥挥手。
　　“林前辈，现在不适合出城，你还是等事情解决再出去吧，现在出去只会被成家寨的人找麻烦。”
　　说话的是之前林明锋身边的一个队员，也认识林逸。
　　“我只是一个无关的闲人，他们要找的是你们镇长，和我没有关系。”
　　林逸淡淡摆手。
　　“林前辈，你也看到了，城门此刻不方便开启……”
　　那队员面上有些尴尬。
　　若是林明锋在这里，恐怕就不会这么说了，这摆明了是要得罪林逸啊！
　　以林逸的实力，都不用成业他们动手，就能把青石镇闹个天翻地覆，与其如此，还不如放林逸出去，说不定会有意外的惊喜。
　　“好吧，那就不开城门。”
　　林逸点点头，也没勉强，而是轻轻一跃，跳上了城墙。
　　既然城门不让走，那就翻墙好了，反正只是个四级的护阵，林逸压根没放在眼里，他完全可以做到不触动护阵，随意进出。
　　“你是什么人？”
　　段瑶吓了一跳。
　　难道成业早就安排了卧底？段瑶心中警惕，哪怕知道自己可能不是林逸的对手，也还是摆出了防御姿态。
　　“路过，你不用管我，继续。”
　　林逸面不改色，淡淡看了段瑶一眼，随意一步跨出，就这样轻轻巧巧的跳下了城墙。
　　青石镇的城墙，其实就是个摆设，平时用来防御抵挡一些山脉中的野兽，当护阵升起之后，更是毫无用处。
　　但林逸这个动作，还是把所有人看呆了。
　　城墙外边可就是青石镇的护阵啊，林逸居然毫无阻滞的过去了？虽说护阵对外不对内，可也不是那么容易就能穿过啊！
　　莫不是遇到个假的护阵？
　　“你是什么人？现在禁止进出青石镇！”
　　成业一时有些懵逼，下意识的呼喝了一声。
　　林逸奇怪的看了成业一眼，这家伙没问题吧？人家都说有援军要来了，还在这里磨蹭啥呢？
　　不赶紧去攻击青石镇，跟自己这个路人甲有什么好废话的？
　　“路过，你们的事情和我无关。”
　　林逸不想卷入麻烦，所以很是耐心的解释了一句。
　　随即，林逸就准备绕过成业等人，就此离开。
　　“哪儿那么巧，这个时候路过，抓住他！”
　　成业看到林逸的样子，心里顿时有些火，脑子一抽，居然下令要抓林逸。
　　那个玄升期高手眉头微微一皱，不过也没有多想，反正只是个元婴期而已，抓了也就抓了。
　　玄升高手甚至连武技都懒得用，直接挥手拍出一道真气，在他看来林逸就是一招货。
　　林逸皱了皱眉，强忍住一巴掌呼死这傻泡的冲动，脚下蝴蝶微步前冲，轻描淡写的避开了对方的攻击。
　　“咦，步法不错，居然躲开了我的攻击。”
　　玄升高手微微有些吃惊，林逸的表现有些出乎他的意料，不过他也没在意，认为林逸是依靠步法才做到的。
　　“我只是过路的人，希望你不要找我的麻烦，否则你就会有麻烦了。”
　　林逸淡淡扫了成业和那玄升高手一眼，心中已经动了杀机。
　　如果这些人不识相，再纠缠不清，那林逸肯定不会留手，趁天法阵宗还没找来之前，速战速决。
　　以林逸的实力，就算真在元婴期的时候，也不会怕了这些人，何况他现在已经是开山期，灭掉这些人不过弹指间事而已。
　　“还挺有胆子，谁给你的勇气敢这么跟我说话？以为步法不错就所向无敌了？”
　　玄升期高手的面子有些挂不住了，对付低了自己一个大等级的渣渣居然没能一招制敌，说出去太丢份儿了！
　　所以玄升高手二话不说，就准备动用武技，同样的，林逸也暗中运转真气，蓄势待发。
　　不出手则已，林逸一出手，就要将在场所有人全解决掉，免得天法阵宗发现什么线索。
　　千钧一发之际，城门口又传来空间波动，林逸心中一凛，生怕天法阵宗的人追来，立刻散了真气，同时飞快后退几步。
　　那玄升期高手同样后退几步，眼神却依然恶狠狠的盯着林逸，好似在遗憾林逸捡回了一条小命。
　　他却不知道，若非有人过来，这时他已经死透了。
　　林逸懒得理会这种小人物，戒备的看向传送波动处，这片区域的传送阵符怎么那么多，随便就能使用，这是有多奢侈？
　　传送阵符在东洲黄阶海域罕有流传，可见其珍贵之处，然而在玄阶海域，却被用来当成快速赶路的工具，林逸也是无语了。
　　之前，林逸可是把传送阵符当成保命的道具之一，也亏得有那几张传送阵符，才从天法阵宗逃了出来。
　　三道人影同时出现在不远处，其中一个比较矮小的看着尤其眼熟。
　　王诗情？！
　　居然是这小丫头！
　　不过这里是无双学院的势力范围，她出现也是情理之中，只是没想到青石镇会把她给牵扯进来。
　　也难怪这些人不把传送阵符当回事儿，有王诗情在，还真不差这几个阵符！
　　林逸心中有些讶异，眼神略微波动，随即收敛心神，假装不认识王诗情。
　　果然青石镇不是个好地方，无双学院的人都来了，天法阵宗还会远吗？
　　林逸更是下定决心，赶紧找机会离开此地。
　　王诗情一出现，就忽然扭头看向林逸，似乎是感觉到了林逸先前的眼神波动。
　　只是在红尘万象的伪装下，林逸不但面容大变，连身形气质都有了变化。
　　不过，这腹黑小萝莉的感觉还真是敏锐！林逸捕捉到王诗情看似天真无邪的大眼睛中那一闪而逝的狐疑，心中也是暗自赞叹。
　　论起心机深沉，感觉敏锐，他认识的女子之中，还真没什么人能和王诗情相提并论。
　　“大叔，我们是不是在哪儿见过？”
　　王诗情虽然没有看穿林逸的伪装，但心中的疑惑却并未消散。
　　她直接走过来，仰起头可爱的笑问林逸。
　　“没有吧，你这么可爱，我要是见过你，一定会记得。”
　　林逸暗自抽了抽嘴角，脸上露出大叔般慈祥的笑容，随即又有些惶恐的抱拳：“哎呀，失礼了失礼了，林二见过前辈。”
　　“林二？”
　　王诗情秀气的眉梢微微跳了跳，这名字让她有了一些联想，只是怎么看面前的这个中年大叔，都没有一丁点那人的气质。
　　果然还是想太多了，林一林二，只是巧合？
　　王诗情右手食指在自己的小下巴上轻轻点几下，皱眉沉思，而那边跟她一起过来的两人也恨着走了过来。
　　其中一个不屑的淡漠扫了林逸一眼，随即露出笑容，微微低头小声和王诗情说话：“师妹，我们是来做任务的，无关的人就不要管了，这边事了，还要抓紧时间去做任务呢。”
　　林逸装着小心谨慎的样子，微笑着和这两人也打了个招呼，这才发现和王诗情一起的两个青年，相貌竟是十分相似！
　　不用问，这两人就算不是双胞胎也必定是亲兄弟，而实力也相当不俗，都是玄升大圆满。
　　这两人的实力，看起来恐怕比杨滇还要更强一筹，同样也是一念开山，随时可以更进一步。
　　顶级学院无双学院出来的学员，果然都不是易于之辈，这两兄弟里随意一个，就能够把成家寨的所有人全部摆平。
　　“云二师兄，你觉得该怎么处理青石镇的事？我年纪小，不太懂，这件事还是你们来办吧？”
　　王诗情甜甜笑着看向说话的青年，一副我什么都不懂的样子。
　　林逸忍不住在心中撇嘴，这腹黑小萝莉，又在这里装什么天真无邪。
　　只是那云二师兄还挺吃这一套的，估计将来被腹黑小萝莉卖了，还会高高兴兴的帮忙数钱！
　　“那是自然，些许小事，师兄当然会办妥，哪里用得着师妹操心！对了，这家伙有问题吗？是没如果觉得有问题那也一并处理了！”
　　云二师兄笑的见眉不见眼，又随手一指林逸，讨好的问道。
　　林逸脸色一黑，这傻泡玩意儿，对个腹黑小萝莉献屁的殷勤？没事找事是吧？
　　“云晕云，你去处理成家寨的人，这里的事情我来解决。”
　　另外一个没说过话的青年挥挥手，示意云二师兄过去做事。
　　林逸听到这个晕晕晕的名字，顿时有点晕，不知道另外一个叫什么，不会叫昏昏昏吧。
　　“云墨陌，你也可以去对付成家寨的人，干嘛非要我去？别以为你比我早出来那么一丢丢，就可以摆老大的架子指挥我！”
　　云晕云马上不干了，似乎对于双胞胎的哥哥相当不服气。
　　林逸看看云墨陌，这名字还算正常，不过风格依然是那个风格，是亲兄弟，没毛病！
　　“云大师兄，云二师兄，你们不要吵嘛，还是一起去吧，这位大叔好像不是成家寨的人，我和他聊聊天，你们速战速决，不要耽误后面的任务时间哦。”
　　王诗情伸出双手，同时扯了扯两兄弟的衣袖，脸上萌萌的表情，根本不容两兄弟拒绝。
　　“好吧，师妹放心，我们马上就搞定成家寨的人。”
　　云墨陌立刻微笑点头，随即瞪了云晕云一眼，转身就往成家寨那边走去。
　　云晕云也不甘落后，和王诗情招呼一声，马上跟了过去。
　　而成家寨的人自从王诗情三人出现之后，已经一个个呆若木鸡，噤若寒蝉，连屁都敢放了。
　　无双学院的学员！
　　这一点很容易看出来，三人身上都穿着无双学院的服装。
　　在这片山域，还没有人敢冒充无双学院的人。
　　成业心中已经后悔之极，他虽然怕这片山域的域主，但还不至于心惊，毕竟青石镇位于山域最边缘的地方，山域域主未必会关注。
　　正如他说的，事后有麻烦，了不起离开这个山脉。
　　但无双学院不同，得罪了顶级学院，走到任何一个山脉，都会被揪出来干掉！
　　学院联盟在玄阶海域绝对是巨无霸的存在，在不知道宗门的人眼中，这就是玄阶海域的统治者。
　　此时后悔已经来不及了，成业浑身颤抖，想着要如何赔罪才能把这件事揭过去，无论如何，成家寨都不能因为他而就此覆灭。
　　然而还不等成业开口说话，云晕云已经抢前一步，在哥哥云墨陌出手之前一拳挥出，一条巨大的火焰蟒蛇闪电般蹿出，瞬间出现在成家寨的那个玄升高手面前。
　　别看两人账面实力好像没差多少，但真实实力绝对犹如天壤之别！
　　加上摄于无双学院的威名，这个成家寨的玄升高手心气早就丧失了，云晕云出手的时候，他连抵挡的念头都还没生出，就直接被火焰蟒蛇给吞噬了。
　　一声惨叫，这个成家寨玄升期高手勉强挣扎了两下，就倒地不起，很快化为一团飞灰，尸骨无存！
　　林逸眉头微微一跳，这个晕晕晕倒是有些手段，火焰蟒蛇已经有了真气化形的能力，虽然比起他的龙形五行杀气还差的远，但威力也不可小觑。
　　尤其是那道火焰，林逸隐隐感觉应该并非是纯粹由真气形成的火焰！
　　威力之强，虽然还没达到天地灵火的程度，但也绝对不俗，估计是用伴生灵火晶得到的火焰。
　　“大叔，你好像一点都不惊奇呀，看来是见过大世面的人呀！”
　　王诗情忽然开口，笑眯眯的看着林逸。
　　“前辈说笑了，那位云前辈的实力太过惊人，晚辈闻所未见，已经当场吓傻了，哪里见过什么世面。”
　　林逸赶紧躬身抱拳，脸上堆起勉强的笑容。
　　这个腹黑小萝莉吃饱了撑的吧？没事儿关注他干屁啊，是不是精明的有点过头了，怀疑他干什么！
　　等把王诗阳弄回来，一定让他好好教训教训这个妹妹，不管教管教真要翻天了！
　　“是吗？我还以为大叔是个见过大世面的人呢。”
　　王诗情甜甜一笑，随即转头看向成家寨那边，似乎是不再关心林逸了。
　　不过林逸知道这都是假象，只要他有任何一点疏忽和破绽，这腹黑小萝莉一定会马上抓住不放！
　　要不是有天法阵宗的事情，林逸倒也不介意被她发现，但此刻却不得不谨慎。
　　“看到了么？你们中的最强玄升高手，连本少一招都接不下，你们是想死还是想活？”
　　云晕云得意的瞄了哥哥那边一眼，双手叉腰，趾高气昂的在成家寨人面前装逼。
　　云墨陌懒得理他，身形快速闪动，直接前往青石镇另外一边城门。
　　段瑶在王诗情三人到来的时候，就已经知道自己和青石镇都得救了。
　　无双学院来人，绝对会庇护山域麾下的青石镇，所以段瑶一早就打开了形同虚设的护阵，这会儿刚好让云墨陌直接穿城而过。
　　云墨陌的身法奇快无比，丝毫不在林逸的超极限蝴蝶微步之下，当然那是指林逸压制了实力的情况下。
　　这边云晕云还在成家寨的一众人面前耍威风，那边云墨陌就已经到了另外一头。
　　同样是简简单单的一拳，干掉了另外一个玄升期高手，余下的十来人不敢有任何反抗，乖乖自行来到这头与成业等人会和。
　　“哎呀，云墨陌你有点奸诈啊，居然去把那边的玄升期也给干掉了，还好我干掉的这个比较厉害！”
　　云晕云看到云墨陌回来，顿时不忘表达自己的优越感。
　　“无聊！幼稚！出去别说你认识我！”
　　云墨陌哼了一声，扭头不想搭理这个弟弟。
　　“切，说的谁想认识你一样，很光荣吗？你谁啊？”
　　云晕云哼了一声，又转头看向成家寨的人：“想活的跪下，想死的站着，想半死不活的就蹲着！男的跪这边，女的跪那边，不男不女的跪中间！”
　　云墨陌嘴角抽了几下，为自己有这么个“二”弟弟深感悲伤……nt
　　先给自己定个小目标：比如收藏：.手机版网址：m.
　　成业神情有些恍惚，两个玄升期高手的折损，令他心痛不已。
　　成家寨经过今天之后，势必会实力大损，即便无双学院的人不杀他们，今后的日子也不会好过了。
　　整个玄阶海域，除了学院联盟、山域、世家等等大势力之外，还有无数他们这样的小势力，互相吞并相当常见。
　　听到云晕云的话后，成业脑子里一时间还有发蒙，他只知道成家寨很可能要完蛋了，而起因就是他和段瑶的一些小摩擦而已。
　　除了成业之外，成家寨大部分人都不敢违抗云晕云，乖乖的按照他的指示，男女分开，想活命的都痛快的跪下了，二十多人中，只有成业和两个中年男子没有动弹。
　　那两个也是成家寨的核心人员，只不过实力略低了一些，连元婴期都没到。
　　他们和成业一样，心头充满了茫然，加上以成业为首，见他没动，也就下意识的跟着没动。
　　“很好，大家都很配合！跪着的都是想活命的，站着的都是想死的，问题是我为什么要满足你们的愿望呢？我和你们都不熟，是不是？”
　　云晕云来回走了几步，脸上带着狡黠的笑容。
　　跪在地上的成家寨众人顿时错愕不已，这话是什么意思？
　　不过不用他们问了，云晕云已经用行动给出了答案。
　　两条火焰蟒蛇左右横扫而出，所有跪着的人，无一例外的被席卷在内，惨叫声此起彼伏，仅仅是呼吸之间，就又归于沉寂。
　　成业和剩下的两人浑身被冷汗所浸透，他们无论如何都没有想到，最后会是这样的结局。
　　明明已经跪下求生了，结果全部都尸骨无存，反而他们三个因为一时的恍惚迟疑，还能站在这里呼吸空气。
　　林逸看到这一幕，顿时有些目瞪口呆，云晕云还真是心狠手辣啊！
　　果然，和腹黑小萝莉混在一起的人，都不是省油的灯。
　　成家寨的人和林逸没什么交情，相反之前还有些冲突发生，他们被杀，林逸自然不会有伤心，只是对云晕云的手段感到震惊。
　　换成是他，绝对无法对这些没有任何反抗意识的人下手！
　　段瑶原本已经出了城，站在一边看热闹，现在却有些如坐针毡，有心想离这几人远一些，又怕因此而得罪他们，只能满脸堆笑，背后却冷汗涔涔。
　　“喂，你们三个，是想死还是想活？”
　　云晕云轻描淡写的拍拍衣袖，仿佛杀了那么多人，只是拂去了几粒灰尘而已。
　　成业此时已经完全清醒，他不再考虑成家寨的生存灭亡，而是开始考虑起自己是能否活着回到成家寨。
　　“想死！”
　　另外两个成家寨的人这回没有等成业，而是异口同声的抢着开口。
　　刚才想活的都死了，想死的都活着，所以现在还是继续想死吧！
　　“好吧，已经拒绝了你们一次，再拒绝第二次我也有些不好意思，那就满足你们的要求吧！”
　　云晕云耸耸肩，好像很是无奈。
　　那两人顿时傻眼了，说好的想死不会死呢？剧本不是这样的啊！
　　“不不不！我想活……”
　　其中一个反应比较快，赶紧反口，可惜已经来不及了。
　　两团火焰直接在他们身上炸开，这次云晕云连真气化形都懒得用，区区两个金丹期废物，随手一挥就打发走了！
　　“你要杀就杀，何必搞这么多花样？我成业实力低微不是对手，但总有一天你会遇到比你更厉害的存在，看你还能嚣张！如你这般凶残霸道，无信无义之人，将来必遭报应！”
　　成业双目血红，大声怒骂云晕云，反正怎么都是死，还不如先痛快点。
　　至于上去拼命，成业却压根没想过，因为那不是拼命，而是自取其辱！
　　“将来怎么样我不知道，但是今天你怎么样倒是可以预料。”
　　云晕云也不在意，嘴角带着一抹无所谓的笑意，准备就这样结果了成业。
　　“云二师兄，能不能不要再杀人了，我觉得不太好。”
　　王诗情忽然开口询问云晕云，实际上却是在要求他放过成业。
　　“哈哈，师妹说不杀那就不杀，这个小强盗也是运气好，不然明年今日就是他的忌日！”
　　云晕云回头展颜一笑，马上收手：“今天你走运，遇到我师妹菩萨心肠，赶紧滚吧，以后别让我遇到你，不然有你好看！”
　　对于云晕云来说，成业只是蝼蚁一般的存在，生杀予夺随时可行，放了也就放了。
　　成业咬紧牙关，狠狠盯着云晕云，然后又深深看了王诗情一眼，没有任何废话，取出一张传送阵符激发，马上消失不见。
　　“以后别玩这种无聊的游戏，太幼稚了！”
　　云墨陌走过云晕云身边，淡淡丢下一句，来到了王诗情身边。
　　“呸，你是被我抢了先，自己没得玩，就说我无聊是吧？你才是个无聊幼稚的人！”
　　云晕云啐了一口，也赶紧跑了过来。
　　“师妹，青石镇的小任务到这里就算结束了，我们现在出发做那个大任务吗？”
　　云墨陌对王诗情说话时，可不像对云晕云那么冷言冷语冷面孔，而是带着和煦的微笑，轻声细语的征求意见。
　　“嗯，云大师兄你决定吧，我听两位师兄的。”
　　王诗情笑眯眯很是乖巧的样子，不是熟悉的人，肯定会以为她只是个乖孩子。
　　“喂，你怎么还在这里？赶紧走开别碍事。”
　　云晕云跟过来，看到林逸还呆在王诗情身边，顿时有些不乐意。
　　要不是王诗情说不想继续杀人，说不准这家伙顺手也会给林逸一下子。
　　“我能走了吗？那告辞了！”
　　林逸早就不耐烦了，听到这话立刻随意抱拳，转头就走。
　　“等等，林二大叔，你先别急着走，一会儿我还有事请你帮忙，好不好？”
　　王诗情一伸手，拉着林逸的袖口摇晃了几下。
　　那种娇憨的样子……林逸真心想要一脚把她给踹飞！
　　“站住，我师妹叫你别走你就别走！”
　　云晕云心中一惊，这是赶错人了吗？
　　先给自己定个小目标：比如收藏：.手机版网址：m.
　　林逸心中真是一万头草泥河蟹马奔腾而过，想要离开青石镇，怎么就能这么难呢？
　　还好天法阵宗的人没来，要是连他们一起来了，那才叫热闹！
　　“你，不用过来了，该干嘛干嘛去。”
　　云墨陌也没闲着，回头把不远处想来打招呼又不太敢的段瑶给打发回去。
　　这次来青石镇帮忙，只是看在山域域主的面子上，顺道做个小任务赚点积分，至于与青石镇的人说话，他是一点兴趣都没有！
　　无双学院的天之骄子，不是同等级的绝顶天才，根本不会被他们看在眼里。
　　“是，多谢几位大人帮忙，多谢，感激不尽！”
　　段瑶赶紧躬身道谢不迭，云墨陌不要他过去，也正中他下怀，原本还准备了一些谢礼，现在干脆也就不拿出来了。
　　和这些喜怒无常的天才打交道，段瑶还是很有压力的，而且现在他现在有更重要的事要做，那就是去追杀成业！
　　成家寨实力折损大半，此刻正是他出手报复的最佳时机。
　　“几位前辈，还有什么事情要吩咐？”
　　林逸心中万般无奈，成家寨的人拦着他，他还能动杀心，可现在拦着他的是王诗情，虽然对这腹黑小萝莉十分不爽，可架不住她有个叫王诗阳的哥哥！
　　林逸看在王诗阳的面子上，也不能动王诗情。
　　所以现在林逸也只能继续和王诗情虚与委蛇，只希望尽快打发走这小丫头片子。
　　“师妹，留这家伙做什么？看他不顺眼的话，师兄帮你教训他如何？”
　　云晕云很是殷勤的凑近王诗情，林逸的实力在他眼中不值一提，只要王诗情高兴，他随便都能揉捏。
　　“云二师兄，我们这次做任务，三个人有点少，我看这个大叔挺顺眼，想把他带上，说不定能帮我们大忙呢！两位云师兄，你们说好不好？”
　　王诗情笑眯眯的来回看向云墨陌和云晕云，语气中带着一点小小的撒娇意味。
　　“好！当然好！师妹的考虑真是周到，我看就这么办了！”
　　云晕云当即拍板，只要王诗情高兴，怎么做都行。
　　“师妹，你确定要带着他？元婴期实力，还是太弱了，会成为我们的累赘！”
　　云墨陌嘴角抽了抽，有些不太赞同。
　　原本他也是想赞同的，可是被云晕云先一步附和了，所以他只能用反对来争取王诗情的注意力。
　　而且云墨陌的顾虑也是实情，这次的任务至少要求玄升期实力，林逸连元婴大圆满都没有，差的太远了。
　　“云大师兄，我觉得这个大叔很厉害，你放心吧，大叔一定不会成为累赘。”
　　也不知道王诗情是哪里来的自信，硬说林二是个高手，云家两兄弟也是无语了。
　　“师妹说他很厉害那就一定很厉害，我没意见。”
　　云晕云继续力挺王诗情，同时给云墨陌打了个眼色。
　　别看两人平时一直互相看不顺眼，动不动就互怼一通，可毕竟是双胞胎，默契还是没的说的，和慕容瑾衍兄妹差不多。
　　所以云墨陌看到弟弟的眼神，立刻就心领神会。
　　这意思是先带着林逸，到时候当做炮灰，遇到什么危险的地方，先让炮灰去趟一圈，好歹也算物尽其用。
　　“好吧，师妹既然坚持，那就这么定了。”
　　心中了然的云墨陌没有继续唱反调，顺着王诗情的意思点头应承。
　　“那个，我有些急事，你们的任务就别叫我了。”
　　林逸心中暗自翻白眼，自己这当事人完全被无视了啊，连个意见都不问，就定下来了？
　　“有什么急事能比跟我们一起做任务还重要？不知道我们在提携你吗？换了别人，求我们带上都没机会！你还敢说没空？”
　　云晕云眼睛一瞪，要是林逸不识相，他说不定就要动手了。
　　区区一个元婴期的废材修炼者，他们三个无双学院的超级天才愿意带着他，就是他的荣幸了，居然还敢唧唧歪歪。
　　“两位云师兄，这大叔不愿意和我们一起行动呢，怎么办？”
　　王诗情瞬间变脸，露出一副可怜兮兮的样子，云家兄弟顿时就不能忍了。
　　“师妹，这家伙真是给脸不要脸，你放心，我单独和他谈谈，或许他就会改变主意！”
　　云晕云阴测测一笑，看向林逸的眼神开始不善。
　　云墨陌心中也同样不爽，这林逸简直不识抬举，云晕云要教训这小子，他也没有意见。
　　“好吧，我和你们一起走，这总行了吧？”
　　林逸忽然改口，好像真的怕了云晕云一般，脸上还带着无奈的表情。
　　实际上只有林逸自己知道，他怕的可不是这三个实力低微的学员，而是天法阵宗的追踪者！
　　在林逸极限神识范围，正有三个蓝袍人飞速接近青石镇，从他们身上的气息判断，最少也是辟地初期实力。
　　这样三个高手组成战阵，能够发挥出的实力估计已经接近裂海期了，所以林逸不想继续纠缠。
　　既然王诗情一心想要拉上他，林逸干脆答应下来，和无双学院的人在一起，就算遇到天法阵宗的人也不会被怀疑。
　　“你这不识抬举的家伙……这就同意了？”
　　云晕云还想和林逸单独聊聊，正在组织吓唬人的话呢，结果还没来得及说，林逸就同意了，这转折太快，他一时都没反应过来。
　　“同意也不行么，你们究竟想我怎样？”
　　林逸故意哭丧着脸，试图用这样的表演来打消王诗情的怀疑。
　　“太好了，那我们走吧！”
　　王诗情根本不吃这一套，铁了心想让林逸跟他们一起走。
　　天法阵宗的人来的相当快，王诗情话音刚落，都还没来得及取出传送阵符，那三个蓝袍人就已经来到了青石镇附近，辟地期的强悍气息也毫不掩饰的展露无余。
　　“好强，这三人是干什么的？”
　　云墨陌脸色一变，瞬间进入了战斗准备状态。
　　云墨陌心知就算和云晕云一起联手，也未必能对抗任何一个辟地期，如果这三人都是怀着敌意而来，
　　先给自己定个小目标：比如收藏：.手机版网址：m.
　　“咦，他们来的好快，已经到了青石镇！”
　　王诗情看热闹不嫌事大，没有直接使用传送阵符离开。
　　无双学院就是这片山域的霸主，来的三个蓝袍人虽然实力强大，王诗情也不会太放在心上。
　　何况作为阵符世家的小公主，手里肯定有一些保命的底牌，对付几个辟地期高手不算太难。
　　云墨陌和云晕云看到王诗情巧笑倩兮，毫无紧张的样子，脸上微微一热，互相对视一眼，多少有些尴尬。
　　林逸的神识已经悄然收回，不再去关注那三人，毕竟这是三个辟地期高手，神识强度即便没他厉害，也丝毫不能小觑。
　　万一他们察觉到了林逸的神识，会平白多出许多麻烦。
　　“你们都是什么人？”
　　瞬息间，三个蓝袍人就拎着段瑶来到王诗情等人面前。
　　“你们又是什么人？问别人话前，不是应该先自报家门么？”
　　云墨陌冷哼一声，仰头和来人对视。
　　大约是觉得刚才的紧张表现有点丢脸，所以云墨陌才会如此强硬！
　　在这片山域中，无双学院的学员还不敢强硬，那干脆回家躲着别出门了。
　　“无双学院的学员？”
　　蓝袍人没搭理云墨陌的不恭，眼神扫过他们身上的衣袍，以及衣袍上的学院徽章，脸色缓和了不少。
　　天法阵宗就隐藏在无双学院的附近，大部分弟子也来自于无双学院，双方可说是一体两面的存在。
　　“没错，我们是无双学院的学员，不知三位前辈是？”
　　云墨陌敏锐的发现了蓝袍人的神色变化，估计是知道无双学院的，所以语气神态也立刻和蔼不少，恭敬的抱了下拳头。
　　“我们是谁，你们以后自然会知道，或许你们也会成为我们中的一员。”
　　蓝袍人若有深意的看了云墨陌一眼，微微点头。
　　云墨陌和云晕云身躯齐齐一震，双目瞪大，似乎是想到了什么。
　　王诗情却毫无反应，显然云家兄弟是听说过宗门的，而王诗情还没接触到这个层面。
　　“云墨陌（云晕云）见过三位前辈！”
　　云家两兄弟不敢怠慢，恭恭敬敬的对三人行礼问候。
　　王诗情眨巴了两下眼睛，也乖巧的跟着行礼，林逸无奈，也只好一起了。
　　“你们几个，有没有看见陌生人经过？实力大约在开山期……样子大约是这样。”
　　蓝袍人取出一副画像，上面正是林逸逃离天法阵宗时的模样。
　　看到这副画像，林逸心中不由暗自庆幸，若是没有红尘万象面具，此刻已经完犊子了。
　　“这个画像很可能是这人易容后的，所以你们发现任何可疑的人，都可以向我们汇报。”
　　蓝袍人收起画像，随意扫了众人一眼。
　　林逸心中暗凛，天法阵宗居然推测出他之前是经过伪装的，这对他是个不好的消息！
　　既然有了猜测，对方肯定会更加注意那些易容过的人，也亏得红尘万象等级够高，这几个蓝袍人并没发现什么不妥，否则现在就被当场戳穿了。
　　“三位前辈，我们青石镇是个小地方，这几天都没有厉害的高手经过，当然除了这几位大人。”
　　段瑶满脸堆笑的回答，只想着蓝袍人赶紧问完把他放了。
　　其实要说可疑的人，段瑶觉得林逸就比较可疑！当然从实力上看，林逸和蓝袍人所说的相差极大，元婴期和开山期，基本就是蚂蚁和大象的区别。
　　除此之外，林逸现在正站在王诗情身后，似乎和无双学院的人混在了一起，要是把林逸给牵扯进来，谁知道会不会惹恼无双学院？
　　在这片山域得罪谁也不能得罪无双学院啊！
　　“没有就算了，你通知下去，这里所有人都要放亮招子，好好注意有没有符合条件的可疑人物。”
　　蓝袍人冷漠的下达了命令，就挥手把段瑶丢走了。
　　段瑶心中憋屈，但面前这些人，没一个是他能得罪的，只能爬起来恭恭敬敬的告退。
　　离开的同时，段瑶暗自发誓，有朝一日，他也要让这些人尝尝这种被蔑视被无视的滋味！
　　“我们是接到了青石镇的援助任务，所以赶来救援，至于什么玄升期高手，我倒是干掉了几个，不过那是成家寨的，和前辈要找的人没有关系。”
　　云晕云也站出来解释了一番。
　　他没提起林逸，倒不是刻意帮忙掩饰，而是因为林逸在他眼里就是个炮灰的存在，元婴期渣渣，连被提起的资格都没有。
　　蓝袍人虽然看到林逸的衣衫和其他人不一样，但也没在意，因为林逸一直站在王诗情身后，所以他们下意识以为林逸是王诗情的护卫什么的。
　　如果段瑶提起林逸是个陌生人，或者云晕云说林逸是他们来到这儿之后才认识的，蓝袍人说不得就要好好检查一下林逸的真实身份了。
　　现在倒好，他们完全把林逸当成了无双学院一伙，自然不会再多问，正主儿就这样在他们眼皮子底下隐形了。
　　既然没有线索，三个蓝袍人也没有继续耽搁，转身又向前方赶路，场中又只剩下了王诗情和林逸几人。
　　“林二大叔，刚才你好像有些紧张？”
　　王诗情似笑非笑的看着林逸，小脸上一派天真无邪，好像在随口闲聊。
　　“或许吧，那三位前辈身上的威压好大，光是看着，就让我觉得压力山大，紧张也很正常。”
　　林逸后怕的笑了笑，刚才的紧张原本就是他故意装的，面对三个辟地期高手，区区元婴期还不紧张，那才有鬼了。
　　“大叔你真老实。”
　　王诗情甜甜一笑，完全听不出这是在夸林逸还是在损林逸。
　　“呵……还好吧。”
　　林逸干笑一声，心里想着该怎么摆脱这腹黑小萝莉。
　　“好了，没事我们也赶路吧，快点把任务做完也能早点回学院。”
　　云墨陌拍拍手掌，提醒道。
　　“嗯，云大师兄说的对，我们抓紧时间走吧。”
　　王诗情笑着取出一张传送阵符，和林逸之前使用的都不一样。
　　云家兄弟两人赶紧围到王诗情身边，同时示意林逸也靠近一点，但不能接近王诗情，
　　先给自己定个小目标：比如收藏：.手机版网址：m.
　　显然这张传送阵符，可以一起传送多个人。
　　阵符世家的小公主，手中果然有货，而且用起这种高级传送阵符来，一点心疼的表情都没有。
　　林逸在三人的注视下，乖乖站到云晕云身边，看着王诗情激发传送阵符。
　　一层淡淡的光晕散开，将四人围拢在其中，随即形成一股空间波动，向未知的方向传送而去。
　　传送过程并没有持续多久，也就几秒钟的时间，略微有一些眩晕感，但对于林逸而言，基本可以忽略不计。
　　为了不至于让王诗情生疑，林逸还是装着有点晕的样子，至少不能比云家兄弟强。
　　“林二大叔，你还没晕完么？我们可要走了。”
　　王诗情摇摇林逸的手臂，一脸好心好意的关心。
　　可惜林逸怎么看这腹黑小萝莉都像是话中有话，分明是在试探。
　　“不好意思，我太穷了，很少用传送阵符，所以有点不太适应。”
　　林逸以手扶额，略带些尴尬的点点头。
　　“废材就是废材，用个传送阵符都能晕半天。”
　　云晕云不屑的哼了一声，随即殷勤的凑近王诗情：“师妹你看，不远处那个小溪就是我们要去的地方，顺着小溪走一段，就是任务地点了。”
　　“说那么多废话干什么？师妹又不是不知道，还需要你来说明吗？”
　　云墨陌冷笑一声，又开启了互怼模式。
　　“师妹知道怎么了？就不能再详细说一遍吗？你别每次自己没捞着表现的机会就眼红嫉妒！”
　　云晕云毫不客气，同样开启了互怼模式。
　　王诗情大眼睛中闪过一丝无奈，带着这么两个队友，还要时时刻刻装天真装可爱，想想也是心累……
　　“林二，你在前边探路，只要你不死，有什么好处到时候都会分一些给你。”
　　云晕云和云墨陌互怼了几句，想想还是正事要紧，赶紧指挥林逸先行一步。
　　要不是有王诗情在，林逸都想直接拍死这俩傻泡了，摆明让他去送死。
　　“哦，我尽量不死，等着分好处。”
　　林逸露出一丝冷笑，以一种破罐子破摔的神态丢下一句话，当先前行。
　　“嘿，这老小子还挺横的，要是换做以前，我直接一团火烧死他！”
　　云晕云狠狠的呸了一口，却不知道要是换做以前，被烧死的就是他了。
　　当然毕竟这是王诗情点名要带来的人，云晕云无论如何也要给王诗情面子，所以也就口头说说。
　　王诗情对云晕云的安排没什么意见，反而期待的看着林逸的背影。
　　三人跟在林逸身后向前走去，学院的任务说明中，这并不是一个太危险的地方，正常情况下，他们三个足够应付，还能全身而退。
　　但对于林逸这个“元婴期”来说，就有些危险了，也好在林逸并不是真的元婴期。
　　到了小溪边的时候，林逸忽然发现，这是一个七级隐匿阵法的入口！
　　只有从这个地方的小溪边，才能正确进入入口，然后在上游的某个地点，真正的穿过隐匿阵法。
　　要是直接去上游的话，就进不去了，而同样的，沿着小溪边往上走，没有到那个恰当的地点也进不去，两者缺一不可。
　　在鬼东西不插手的情况下，林逸想要发现这个隐匿阵法并不容易，他也是在进入入口之后，才有所察觉。
　　“前面没路了，怎么走？”
　　林逸站在一块大石头前面，转头看向王诗情三人。
　　他当然知道穿过这大石头就进入隐匿阵法了，但后边跟着三个人，他要真这么一头走进去，那才是傻子！
　　“用力一头撞向那大石头，就会有路出来了，放心吧，不会有事。”
　　云晕云哈哈大笑着伸手指向那大石头，故意要让林逸出个丑。
　　林逸也算看出来了，云晕云这家伙就喜欢玩这些无聊的游戏，之前成家寨的人就是这么被他给玩死的。
　　这次又是这样，虽然林逸可以肯定，一头撞上大石头，也绝对不会有事，但是林逸凭什么陪他玩？
　　“这大石头很坚硬啊，我看撞上去多半是废了，还有别的方法吗？”
　　林逸伸手摸了摸大石头，一脸为难。
　　表面上大石头有足够的伪装能力，正常的触碰敲打，是不会露出破绽的，除非用力穿过。
　　“叫你撞你就撞，不撞我来帮你撞！”
　　云晕云说翻脸就翻脸，眼中闪过一丝杀气。
　　林逸就是被他作为炮灰来使用的，要是炮灰不听话，那就失去了存在的意义。
　　看王诗情似乎也并不是在乎林逸，云晕云心中又活泛开来，如果林逸不听话就干掉拉倒。
　　“我也没说不撞啊，着什么急！”
　　林逸故意小声嘀咕几句，然后调整身体角度，用肩膀对着大石头，就要冲过去。
　　“我说用头！不是身体！听不懂人话是不是？”
　　云晕云大吼一声，面上带着促狭的笑意，似乎觉得捉弄林逸十分有意思。
　　“是！”
　　林逸暗中翻了个白眼，为了不招来不必要的麻烦，只能低下脑袋对着大石头，一咬牙一跺脚，就这么冲了过去。
　　王诗情眼中顿时闪过一丝疑惑，难道真看错了？这就低头了，实在不像是个骄傲的人。
　　微不可查的晃了晃头，王诗情决定继续观察一下再说。
　　与此同时，林逸已经低头撞上了大石头，当然他也不会真的全力去冲撞，如果毫无保留的撞上去，那真是太假了。
　　“哈哈哈，还真撞上去了，虽然留了点力，不过这炮灰当的还算合格。”
　　云晕云哈哈大笑几声，随即跟在林逸后面，直接进入隐匿阵法。
　　王诗情和云墨陌鱼贯而入，这本就是情报中提及过的没有任何危险的入阵方式，云晕云就是在捉弄林二而已。
　　然而当他们进去之后，顿时就发现不对了！
　　云晕云一个人目瞪口呆的看着前面空荡荡的山道，完全不知道该作何反应。
　　没错，就是一个人！
　　只有云晕云一个人！
　　先一步进来的林二，此时却犹如凭空消失了一般，踪影全无。
　　别说是后进来的云墨陌和王诗情了，即便是紧跟在林逸身后进来的云晕云，
　　先给自己定个小目标：比如收藏：.手机版网址：m.
　　“云二师兄，那个林二大叔人呢？”
　　王诗情进来之后也发现了不对，疑惑不解的询问云晕云：“难道大叔在和我们玩捉迷藏？”
　　云墨陌哭笑不得，这都什么时候了，怎么可能会有人有心情玩捉迷藏？云墨陌耐下性子安抚了一下王诗情，虽然腹黑小萝莉完全不需要他的安抚！
　　然后，云墨陌才凝神看向云晕云，“到底怎么回事？你看到了什么？”
　　“我也不知道啊，我刚进这里，就已经没有了林二的踪迹，这人跑哪儿去了？”
　　云晕云也有些晕菜，这事儿实在是不科学！
　　进入隐匿阵法之后，就这么一条山路，两边是悬崖峭壁，插翅难飞，那林二去了哪里？
　　王诗情藏在袖中的手指用力扭在一起，还能是怎么回事？肯定是逃跑了呗！
　　这个林二果然有问题，就是不知道他究竟是不是林逸？看着好像不太像，但逃跑的手段又有点像。
　　“会不会这里还有别的隐匿阵法？林二冲的太猛，所以进入了别的阵法之中？”
　　云墨陌的猜测不是没有道理，但王诗情依然认为林二是趁机溜走了。
　　当然这个想法她是不会说出来的，只能慢慢去证实。
　　“有别的隐匿阵法吗？”
　　云晕云狐疑的看了看周围，随即挥手打出一道火焰巨蟒，在周围翻滚舞动。
　　若是有隐匿阵法存在，这样的攻击八成会发现一些端倪，然而并没有。
　　无论云晕云的攻击如何狂暴，周围的空间都没有一点变化。
　　“算了，不要管他了，左右不过是个炮灰，我们完成任务为重，师妹你觉得呢？”
　　云墨陌不想在林逸身上浪费时间，于是微笑询问王诗情。
　　“好呀，我们还是去完成任务吧。虽然有些对不起林二大叔，但好像也只能这样了。”
　　王诗情用力一点头，眉眼弯弯的回应云墨陌。
　　既然王诗情也同意了，剩下的事情就好办了，云晕云也不再浪费力气，三人沿着山道快速前行。
　　而林逸，此时正一个人优哉游哉的在前面溜达。
　　进入了阵法，林逸也不担心再被天法阵宗发现，即便王诗情有所怀疑，也不可能在没完成任务之前去告密。
　　至于云家兄弟从来都是以腹黑小萝莉为主，王诗情不出去，他们自然不会先出去，更何况他们也没那个脑子怀疑林逸是天法阵宗要找的人。
　　不过，林逸此刻倒是对所处的位置有些兴趣，王诗情三人来这里显然是带着目的性的，虽然不知道他们的任务是什么，但莫非这里有什么好东西？
　　林逸停下脚步，用神识仔细搜寻起四周围。
　　“这里居然有好多阵法，看来不是什么简单的地方。”
　　林逸神识所及，居然发现了不少的困阵杀阵幻阵等等，全部都布置在山道的两侧，只有山道算是个安全所在。
　　林逸能发现的，基本都是五、六级的阵法，七级以上的，就有点困难了。
　　不过能发现这些已经很了不起了，换做不懂阵法的人，只要偏离山道，随时都会被阵法玩死。
　　比如王诗情三人，要是不小心陷入山道外的阵法中，恐怕就只有死路一条，除非他们手中有什么保命底牌。
　　林逸捏了捏下巴，又看了看山道延伸出去的远方，心中开始衡量起来。
　　如果所料没错，顺着山道往上，应该会有不错的收获，但是这样一来，就有可能和王诗情他们的任务所冲突。
　　要是先一步把好东西都拿走了，以王诗情的智商肯定能推测出来，八成是他林逸先一步跑得快把东西拿走了。
　　算了，还是不去抢他们的了，被腹黑小萝莉惦记上更麻烦！林逸摇了摇头，就一头扎入了山道边上的一个六级困阵中。
　　有阵法封堵的地方，没准会有什么更重要的东西在里面，当然这些阵法的任务肯定不是针对王诗情他们这个等级的了。
　　六级困阵，对林逸没什么威胁，在不需要破阵的前提下，他依然可以轻松的穿行其中。
　　林逸一边穿行一边研究，这个阵法的细节处理不错，也不知道是出于谁人之手。
　　现在唯一能确定的是，这些阵法和天法阵宗的阵道传承没什么关系，因为这里的山势和环境，很适合天法阵宗的半天然阵法。
　　真正的天然阵法形成难度相当大，但有机会布置成半天然阵法的地形却非常多，就像此地，虽然没能形成天然阵法，但林逸相信天法阵宗是可以将之变成一个完美的半天然阵法的。
　　林逸对这个困阵也没什么兴趣，也不想浪费太多时间，大略的研究了一下，就直接穿过了阵法。
　　“见鬼！”
　　刚一出阵，没走两步，林逸就面色突变，身上亮起雷电之力形成的防御层，脚下却不敢有丝毫移动。
　　玉佩空间发出了预警，然而林逸却只能站在原地，迎接突然出现的数十道攻击。
　　“你小子真够麻烦的！怎么又遇到危险了！”
　　正在研究空间阵旗的鬼东西很是不爽，这才多久时间，就又被打断了思路。
　　好吧，其实也没什么思路，但依然被打断了寻找思路的过程……
　　“鬼前辈，我也不想啊！这是什么鬼阵法？”
　　林逸苦笑不已，他也没想到，出了六级困阵之后，居然就一步走入了新的阵法！而且之前他并没有发现还有个八级的阵法存在！
　　不过以林逸目前的阵道水准，看不出八级阵法也正常，至于破阵什么的，就更加不要想了。
　　“还能是什么阵法？困杀阵啊！八级的。”
　　鬼东西桀桀怪笑，八级困杀阵，他还不放在眼里，所以他也乐得看林逸出糗。
　　想要成长，就必须不断的磨练，这个八级困杀阵，倒是刚好可以当做林逸的磨刀石。
　　“左边移动两步，向前三步，后退一步再左移两步，好，就这样！”
　　鬼东西指点林逸做了一点小小的移动，随即就不再开口了。
　　“鬼前辈，这里还有攻击啊？我得怎么出去？”
　　不过林逸的压力也随之大减，虽然还有攻击存在，
　　先给自己定个小目标：比如收藏：.手机版网址：m.
　　即便还是有些吃力，但已经不会影响到他的生命安全。
　　“怎么出去自己找，我老人家只能帮到你这里了！”
　　鬼东西奸笑两声，就不再说话了。
　　林逸翻了个白眼，也明白了鬼东西的深意，不得不说，在这个陌生的八级困杀阵中，确实是个磨练的机会，无论是实力还是阵道，都能得到提高。
　　“鬼前辈，能别闹了吗？现在我们在赶时间，找到好处就要继续逃命了，哪有时间去提高啊！”
　　林逸有些无语，提升磨练也得有时有晌啊！
　　普通的追兵，林逸还不至于害怕，可之前那个裂海期的老怪物又来了，他就真的一点逃命机会都没有了。
　　飞碟就一个，传送阵符也用完了，一旦再面对那老怪物，林逸自问八成是必死无疑。
　　鬼东西没搭理林逸，林逸无奈，继续在困杀阵中研究！
　　好在鬼东西也不是完全放任不管，当林逸出现危险的时候，还是会及时指点几句，让他转危为安。
　　与此同时，王诗情三人已经走过了悬崖峭壁的山道部分，来到林逸之前所在的位置。
　　两边有大片的森林，但那条山道依然蜿蜒曲折的通向远方。
　　“师妹，任务情报上说，山道两边有大危险，千万不能离开山道，你看出有什么危险了吗？我怎么觉得一点问题都没有。那林二会不会就在这森林里？”
　　云晕云凑近王诗情，没话找话的刷存在感。
　　“废话，都说有大危险了，林二真进了森林，那就是他找死，还用你操心？”
　　王诗情没说话，云墨陌先忍不住嘲讽起来。
　　这两兄弟一会不互怼，就浑身不舒服！
　　云晕云自然不甘示弱，转头就和云墨陌互喷起来。
　　王诗情趁他们不注意，伸手按了按自己的额头，还暗自翻了个白眼，这两个幼稚鬼，什么时候能让人省点心？
　　要是云家两兄弟知道他们在一个小萝莉心中是这么个印象，还真不知道会作何感想。
　　“两位云师兄你们别吵了，那个林二大叔会不会先去了我们要去的地方？要是被他破坏了任务，那该怎么办？”
　　王诗情仰起脸，眨巴了几下大眼睛，一脸的担心。
　　云墨陌和云晕云同时色变，这个任务要是失败，奖励就不要想了，还会倒扣学分和任务积分。
　　学分和任务积分被扣了也就算了，万一影响到他们的任务完成率，可是会产生很多不好的连锁反应。
　　“我们要加快速度了，那个炮灰不可能比我们跑的快，但以防万一，我们也不能对他掉以轻心。”
　　云墨陌马上点头应和，再也没兴趣互怼了。
　　“师妹，我抱着你跑吧，这样能快一点。”
　　云晕云更直接，唰的一伸手，笑眯眯的提议，大好青年，顿时就有种骗小女孩的怪蜀黍的既视感……
　　“谢谢云二师兄，不过不用了，我跑起来也很快呢。”
　　王诗情甜甜笑着，小手微微摇摆，然后一张阵符出现在指间。
　　这是用来加速的疾风阵符，可以在短时间内提升使用者的奔跑速度，对王家来说，并不是太珍贵的东西，但用好了，也是相当不错的道具。
　　王诗情的实力不如云家两人，但使用了疾风阵符之后，速度未必比他们慢。
　　“哦好，那我们出发吧。”
　　云晕云干笑两声，不着痕迹的收回手掌，对云墨陌一甩头，当先沿着山道奔跑起来。
　　云墨陌则是对王诗情做了个先请的手势，等她用了疾风阵符之后，才跟着一起跑。
　　奔跑之中，王诗情状若随意的看了一眼山道边上的森林，眼中闪过一丝若有所思，作为阵符世家的天才小公主，阵道方面自然也不弱，即便没有林逸那么强，至少也是能看出一些问题。
　　危险的地方，那人似乎就喜欢往危险地方跑，如果真是他，或许会就进去了？
　　王诗情眼神微微闪烁，可惜她自己的阵道水准自己清楚，山道两边的阵法，都不是她能轻易去触碰的。
　　所以她唯一的选择，就是沿着山道去完成任务。
　　林逸身在困杀阵中，时不时接受一下鬼东西的提点，避开那些必死的攻击，始终维持在他极限的边缘，继续着这种折磨式的修炼，渐渐倒也掌握了一些诀窍。
　　在缓慢的移动中，林逸也开始慢慢深入困杀阵的中心位置，如此下去肯定能穿过阵法。
　　而与此同时，王诗情三人已经先一步来到了山道的终点。
　　“这里就是任务地点么？”
　　云晕云看着眼前那个黑漆漆的山洞，心中不知为何有些发毛的感觉。
　　明明任务的说明提到这次的危险程度相当低，但为何还会有这种感觉？
　　“好像确实不太对劲。”
　　云墨陌的感觉相同，站在山洞前，脸色也有些凝重。
　　“两位云师兄，有什么问题吗？我没感觉到啊！”
　　王诗情忽闪着大眼睛，小脸上很是疑惑的样子：“要不我先进去看看？”
　　“那怎么行！师妹你可不能轻易冒险，这种事还是交给我……家的云墨陌去做吧！”
　　云晕云一口否决了王诗情的提议，顺手把哥哥云墨陌给卖了。
　　看他拍着胸脯的样子，还以为要主动请缨，没想到最终是把别人推出去，云墨陌也是醉了。
　　“云晕云，你还要点脸不？这种话也说得出来！你自己干嘛不去？林二炮灰可是你弄丢的！”
　　云墨陌也不是虎逼，当即发动反击。
　　“林二炮灰是我跟丢的吗？我们是一起跟着的，你自己不作为，还想把锅甩给我？有本事你去把林二找回来啊！”
　　云晕云冷笑，两人当即开撕。
　　王诗情额头青筋跳了跳，真想拿出一堆阵符轰死这两个白痴，都什么时候了还唧唧歪歪的！
　　“咦，那里好像有亮光呢，好奇怪啊，是不是有什么宝物要出世了？你们不去看看吗？”
　　王诗情站在山洞口，探头朝里看了看，一脸惊奇的回头大叫。
　　如此低劣的转移注意力手法，王诗情用出来都觉得丢脸，不过看在效果不错的份上，
　　先给自己定个小目标：比如收藏：.手机版网址：m.
　　云晕云和云墨陌唰的一下就冲了过来，把王诗情挡在了身后。
　　“师妹，这山洞有些诡异，你不要靠近。”
　　云墨陌沉声提醒，同时小心的看向山洞。
　　而云晕云更是直接，拦在王诗情的前方开始运转真气，进入警戒状态。
　　“算了，云墨陌你个胆小鬼，探路先锋的事情果然只有本少爷才能胜任，你保护师妹在后边跟上，别来妨碍我！”
　　云晕云没回头，观察了一下后，丢下这么两句话，就抬腿进入山洞。
　　没走几步，数十道无形的风刃攻击无声无息的悄然袭来。
　　云晕云的精神高度集中，察觉到有危险，立刻就释放出蓄势已久的武技。
　　火焰巨蟒在山洞中纵横来回，不断有火焰爆开，攻防一体，威势相当不俗。
　　“哈哈哈哈，还以为有多危险呢，果然只是这种小儿科的手段！”
　　云晕云大笑几声，脚下的步伐越发快速。
　　云墨陌护着王诗情跟了进去，看到云晕云的表现，他也放心了不少，任务说明果然没有瞎说，危险性确实不大。
　　少顷之后，三人来到了山洞深处，风刃的攻击反而静止下来，四条幽深的通道出现在他们面前。
　　“有岔路？这个之前没有提起过啊！”
　　云晕云保持着戒备的姿态，眉头微微皱起。
　　“四条通道中有一条有禁制存在，无法通行，剩下三条都能前进。”
　　云墨陌在四个通道口转了一圈，回头说了下情况。
　　“那就一条条的试试吧，反正我们时间充裕，林二炮灰估计也没有实力通过刚才那段路，他应该没有来过。”
　　云晕云哈哈一笑，随手一指中间的通道：“先从这条开始吧。”
　　“别太大意，不知道这些通道有没有危险，我们必须要慎重。”
　　云墨陌伸手阻止了云晕云，比起弟弟他更加持重一些。
　　“就这么三条道，还有什么可慎重的？通道口完全一样，一点提示都没有，你倒是说说，该选哪一条？”
　　云晕云很是不耐的一挥手，随即把眼神转向王诗情。
　　虽然两人一直都是以王诗情的保护者自居，但在一些事情的决定上，却又下意识的去听王诗情的意思。
　　“也不是一点提示都没有啦，两位云师兄，你们看三条通道的入口位置，是不是有些被破坏的痕迹？”
　　王诗情忽闪着大眼睛，伸手指着一条通道的入口边缘。
　　云晕云和云墨陌同时一怔，凑近一看，果然是这么回事儿。
　　“真有一点点被破坏的痕迹，虽然不太明显，但是仔细看还是能看出不同的。”
　　云墨陌眼神一亮，转头笑看王诗情：“还是师妹仔细，这么点小细节都能发现。”
　　“不是啦，我人小，所以看的位置比较低，刚好注意到而已。”
　　王诗情装着有些害羞的样子，实则心里不知道怎么吐槽他们呢。
　　“师妹是说，这三条通道其实都不是我们要走的？那条有禁制的才是正确的选择？”
　　云晕云一拍巴掌，立刻直起身看向有禁制的通道口。
　　“啊？我没这么说啊！云二师兄你是怎么想的？”
　　王诗情眨巴着眼睛定定的看着云晕云，一脸无辜的样子。
　　“师妹不是这么想的啊？没关系，师兄来告诉你！你看，这三条通道都是有被破坏过的痕迹，说明是以前就有人来过的，我们要是走这三条通道，最后肯定一无所获。”
　　云晕云似乎找到了表现的机会，很是得意的推测道。
　　“嗯嗯，好有道理！云二师兄真聪明。”
　　王诗情笑眯眯的对云晕云伸出了大拇指，毫不吝啬的夸奖了一句。
　　“云晕云说的确实有道理，好在我们刚才没有贸然行动，不然就麻烦了。”
　　云墨陌也不甘示弱，抢过话头的同时，还不忘暗自踩了一下刚才要走中间的云晕云。
　　“有什么麻烦的？大不了回头重走！”
　　云晕云哼了一声，有些不以为然。
　　“回头重新走？你太天真了！”
　　云墨陌淡淡一笑，因为他也找到了表现机会：“你们看这三条通道的痕迹，明显不是一个时期留下的，有什么含义，难道大家看不明白吗？”
　　王诗情嘴角抽抽，心说真是不容易，总算是说到点子上了。
　　“咦，还真是，也就是说，来这里的人，最多只能选择一条通道进入，而且进入之后都不会再回到这个地方了？”
　　云晕云同样是无双学院的学员，天赋资质都是顶级的，略微思索就想到了问题关键。
　　这三条通道的痕迹是不同时期留下的，如果第一次进入这里的人能回头，那被破坏的痕迹就应该是同一时期留下的，而且最后那条通道的禁制也会被破坏掉，没理由单独留下。
　　由此很容易就能推断出，进入通道的机会只有一次，随意选择别人进入过的，那只能白跑一趟。
　　“不但是不能回到这个地方，恐怕想从来的地方进入也不可能了，否则这么多年，这里早就被人探索完了，哪里还轮得到我们几个？”
　　云墨陌自信一笑。
　　“那就干吧。”
　　云晕云叹了口气，有些不爽被压了风头，但是也只能挽起袖子准备干活。
　　两兄弟开始攻击通道口的禁制，而林逸那边，却明显感觉到了阵法的变化。
　　不是说困杀阵的威力有什么变化，而是阵法的位置，似乎有一些细微的偏移。
　　这种现象相当少见，林逸也不知道发生了什么。
　　“鬼前辈，你发现问题了么？”
　　林逸此时已经习惯了困杀阵的攻击节奏。
　　“没什么，来时的山路消失了，两边的阵法合拢在一起，所以有了一些震动，不过这和你没什么关系。”
　　鬼东西用神识轻易观测到了问题所在，口中说的虽然平淡，心中却很是惊异。
　　原本还以为是平平无奇的阵道手段，如今看来，却一点都不简单！
　　山道消失，两边的阵法合拢，原本山道两旁那些五级六级的阵法，全部都摇身一变，成为了七级八级的阵法。
　　比如林逸之前经过的六级困阵，此时就已经变成了八级困阵，单论困敌的功效，
　　先给自己定个小目标：比如收藏：.手机版网址：m.