第06623-06632章
　　鬼东西心中啧啧称叹，虽然这种手法和天法阵宗完全不同，但是论布阵的精妙程度，却一点都不逊色。
　　通过两个以上的低等级阵法，合并形成更高等级的阵法，这种布阵手段鬼东西还真是闻所未闻。
　　正常的布阵手法，是把相同等级的不同阵法叠加在一起，形成更加强大的威力，但是合并却是第一次听说。
　　若是学会了这个手法，以后他的布阵速度将大大增加，毕竟低级的阵法完成速度，比高级阵法快了不是一倍两倍，而是至少十数倍甚至数十倍！
　　以合阵的手法布置出高级阵法，然后再叠加上去，速度和威力的提升简直无法估量。
　　鬼东西暗下决心，研究空间阵旗的同时，还需要好好研究一下这新发现的布阵方法。
　　正想着，鬼东西忽然发现林逸一步跨出，竟是离开了那八级困杀阵！
　　虽然没有破阵，但是能走出八级困杀阵，对林逸的阵道提升也是相当大。
　　“终于出来了，我说鬼前辈，以后这种历练的事情能不能有时有晌啊？这么耽误时间，没准一出阵法就完比犊子了！”
　　林逸绷紧的神经一下放松，都有点想骂人了。
　　别看整个时间持续的不长，但林逸的精神和肉身，都感觉到了明显的疲劳。
　　鬼东西指点林逸的位置，都是他所承受的极限所在，说是生死一线间都不为过。
　　“你着什么急？不就是逃跑么，只要天法阵宗的人找不到你，在哪儿不是逃啊！”
　　鬼东西压根没把林逸的话放在心上。
　　林逸一想也是这个道理，说不定天法阵宗的人追远了，没找到他也就放弃了。
　　“呵……鬼前辈，你看看前面还有阵法吗？我看不出来。”
　　林逸抬头看去，如今他面前的是一座光滑的山崖，根本望不到顶，上方云遮雾绕，还能阻隔神识，显得有些神秘。
　　“没什么阵法，不过那岩石壁上，好像有个洞，你选择走的这条路，目标应该就是那里了。”
　　鬼东西放出神识扫了一圈，淡淡说道。
　　“我哪有什么目标，我就是随便看看，我想的是要是这里没有好东西，也没必要用阵法围住，还是连续两个阵法。”
　　林逸迈步往那个岩洞走去，很快来到岩洞前。
　　黑黝黝的洞口深不见底，即便是林逸和鬼东西的神识联手，也无法深入太多。
　　“这个岩洞有些诡异，你自己要小心一些。”
　　鬼东西感觉有些不妙，郑重的叮嘱了一句。
　　林逸点点头，心中也隐隐有些不对，但玉佩空间并没有预警，应该没什么危险。
　　“我先进去看看吧。”
　　不管里面有什么不对，既然来了，林逸总归要亲眼看看才甘心。
　　以这个地方布置的阵法等级来看，里面应该也不是什么简单的东西。
　　林逸之前被天法阵宗的老怪物镇压了一回之后，现在迫切想要提升实力，任何机会都不想放过。
　　进入岩洞之中，林逸身体表面浮现出一层雷弧，好似闪耀的铠甲一般，如今这个偶然的发现，已经变成了他经常使用的防御技能。
　　防御力或许不算太强，但是足以抵挡一些伤害，并随时可以激发雷遁术，相当的实用。
　　除了防御之外，闪耀的雷弧也能当灯泡照亮一片区域，为黑暗的岩洞中增加几许光明。
　　在神识受限制的时候，肉眼的作用就变得非常大了。
　　一路前行，倒是没有什么危险发生，然而不知道什么时候开始，地面上出现了一些水流。
　　最初的时候或许只是有些潮湿，慢慢的就越来越多，直到现在已经没到了鞋面上。
　　林逸体表的雷电之力被这些水流引导，噼里啪啦的跳跃着在水面消逝。
　　无奈之下，林逸只能控制着雷电之力略微上升一些，避开了自己的双脚，倒是停止了这种无谓的消耗。
　　“真是奇怪，这岩洞哪里来的水？也没发现水源啊！”
　　林逸小声嘀咕了一句，继续着无用的搜寻。
　　渐渐的，水面越升越高，已经蔓延道林逸的小腿，而这岩洞依然好似没有尽头一般，即便没有玉佩空间的预警，也依然令人不太舒服。
　　林逸脚下的水，除了被脚步带起的响声之外，并没有任何的动静，就好似一潭死水一般，没有丝毫的流动性。
　　林逸其实很想用雷遁术快速前进的，但是他心中总是有一种感觉，使用雷遁术的话，好像会有什么不太好的事情发生，虽然没什么来由，却也不能不重视。
　　到了他这样的实力等级，自身的感觉也已经相当的敏锐，所谓的第六感，在修炼了元神神识之后，必然会大幅度的增强，任何一个修炼者，都会对自己的感觉相当依赖。
　　正想着呢，林逸一步跨出，忽然脚下一空，整个人都往下坠去。
　　林逸下意识的就想使用雷遁术脱身，但最后还是硬生生的忍了下来。
　　水的浮力不算大，但却能让林逸下沉的速度保持在一个相当低的水准。
　　雷弧在水中放射着蓝盈盈的光芒，照亮了水下的大片空间，但是体力真气消耗的速度，却增加了数十倍不止。
　　林逸赶紧将雷电之力收回，这么个搞法，不管是体力还是真气供应，都会吃不消。
　　让林逸没想到的是，虽然没有了雷电的照耀，这水下居然也并非伸手不见五指的黑暗！
　　相反的，有一种淡淡的蓝光在水中闪动，之前雷电太过耀眼，反而令这些蓝光融入了黑暗之中。
　　“好大的地方，这是一个地下湖吗？居然一眼看不到尽头！”
　　林逸啧啧赞叹，任由自己慢慢下沉，睁大眼睛看着水底。
　　林逸借着那微弱的蓝光，能见度至少比神识远一些，在这里神识限制很大，但并非只针对神识，而是一种天然的限制，感觉很是古怪。
　　林逸游目四顾，并没有发现什么，于是手脚并用，开始在水中游动起来。
　　林逸游动的方向，依然是之前一路行走的方向。
　　“咦，那是什么？”nt
　　先给自己定个小目标：比如收藏：.手机版网址：m.
　　林逸游了好一会儿，忽然发现下方有一大片黑乎乎的影子，和周围的环境格格不入，手臂随手一划，往下方游去。
　　随着距离的拉近，林逸看的也更加的清楚，下方的黑影，其实是一大片凸起的岩石，只不过这岩石的颜色和周围并不相同。
　　林逸继续下潜，很快来到了水底，沿着岩石的边缘缓缓滑动了一小段距离，果然发现了不同之处。
　　这凸起的黑色岩石壁上，有一小块区域，居然是呈现流沙一般的形状，在缓缓的流动着！
　　而这片流沙一般的区域，大小仅仅比林逸的身形略大，要说是个门户，似乎也未尝不可。
　　林逸没有贸然就冲过去，而是缓慢的接近这片区域，一点一点的靠近着。
　　林逸不得不谨慎一些，毕竟情况不明，不能轻易冒险。
　　然而这并没有什么用处，林逸还没等完全接近，忽然一股吸力从流沙里传来，将林逸拉扯着往里漂去。
　　林逸如果挣扎还是可以摆脱的，但玉佩空间并没有预警，所以他干脆放松身体，任由这股拉扯力拉着自己进入其中。
　　林逸似乎进去了一个真正的流沙，被拉扯着缓慢进去，那种紧紧包裹压迫的感觉，让林逸有些窒息。
　　林逸也就仗着自己肉身强悍，所以一点不适之后，就顺利的穿过了这层流沙状的阻隔。
　　只是随即，林逸就感觉身体一沉，瞬间从半空坠落下来。
　　雷弧一闪，林逸轻巧的落在了地面上，而这黑色岩石的内部，竟是无比的干燥，居然一点水分都没有。
　　突然从水中来到这里，林逸还有些不太适应。
　　抬眼望去，林逸发现这巨大岩石的内部相当庞大，远比先前在外面看到的要大！
　　“这是什么？囚笼？”
　　林逸收回目光，才发现自己侧后方有许多粗大的金属条，形成了一个牢房般的所在。
　　金属条后边一片漆黑，什么都看不清楚，神识也不能渗透进去，他也搞不清里面究竟有什么。
　　“难道这里不是有什么宝物或者好东西，而是囚禁着什么吗？”
　　林逸狐疑的看着那粗大的金属条，若里面囚禁的是人，这好像有些太大了，难道不是人？
　　林逸左右看看，没有什么异常，于是举步往这囚笼走来，站在那粗大的金属条下面，林逸凝目往里看去。
　　浓重的黑暗仿佛在渐渐退去，林逸慢慢适应了黑暗之后，也终于看清了里面的情况了。
　　一头雄壮的黑色巨狮静静的卧趴在里边，似乎感觉到了林逸的凝视，淡漠的睁开了眼睛。
　　冰冷无情的眼神掠过林逸的身体，有如实质一般的危机感顿时如潮水般汹涌而来。
　　轰然巨响声中，林逸面前的金属栏杆狠狠的阻挡住了一道黑色的无形攻击波！
　　虽然没有破开金属杆子，但林逸却被狠狠的吓了一跳！
　　“暗影噬神狮！”
　　鬼东西失声惊呼，想不到他会在这个地方看到这么一个东西。
　　要不说林逸的运气极好也是极差的，随便冒个险，居然遇到这种等级的敌人！
　　幸亏这暗影噬神狮被囚禁在里面，要不然林逸刚进来就会被干掉，连反应时间都没有。
　　林逸顿时冷汗淋漓，他是真的后怕不已，最近怎么总是遇到比他强大太多的存在呢？
　　林逸一直觉得自己能越级对战，利用底牌干死更高等级的对手，所以有些骄傲，也直到现在，林逸才真正认清了自己的实力，在真正强大的对手面前，他依然什么都不是。
　　“鬼前辈，暗影噬神狮也是黑暗魔兽？实力呢？”
　　林逸收敛了心神，并没有退却，而是隔着金属栏杆，与暗影噬神狮淡漠的眼睛对视。
　　“不错，暗影噬神狮是黑暗魔兽中比较强大的一种，他们有一种与生俱来的湮灭周围神识的能力，因为这个地方有屏蔽神识的作用，所以你也释放不出神识，也就体会不到那种湮灭的恐怖。”
　　鬼东西极为凝重的说道，似乎对暗影噬神狮很是忌惮。
　　略一沉吟，鬼东西继续道：“至于实力，这只成年暗影噬神狮，战斗力应该不在……白虎之下吧。”
　　鬼东西想了想，才把白虎拿出来作比较，林逸顿时心中暗凛。
　　白虎乃是灵兽一族四大长老中仅次于朱雀的高手，这暗影噬神狮能和白虎相提并论，实力之强可想而知。
　　“暗影噬神狮如此强大，为什么会被囚禁在这里？又是谁何德何能布置了一个囚笼？”
　　林逸顿时十分震惊。
　　“人类，马上滚开！”
　　暗影噬神狮忽然开口，低沉冷漠的声音顿时在这个空间隆隆轰响。
　　林逸撇撇嘴，这都什么毛病，好好说话不行么？非要弄的像打雷一样，吓唬谁呢？嗓门大了不起啊！
　　“笼中困兽，嚣张个啥？”
　　林逸不在意的一笑，暗影噬神狮被困着呢，也出不来，那自然没什么好怕的。
　　“滚开！区区一只人类的蝼蚁，有什么资格在我面前说话！”
　　暗影噬神狮张嘴咆哮，又是几道黑色的冲击波打在金属栏杆上，形成了一波波震动，可惜一丝都没透过栏杆。
　　也不知道这栏杆是什么材料打造的，坚硬程度惊人之极。
　　“咦，这暗影噬神狮的实力并不怎么样啊！虽然实力还是那个等级，但是身体却相当的虚弱，最多也就是裂海初期的水准！看来这个囚笼还有削弱实力的功能在，要是你能干掉他，或许会有不小的收获。”
　　鬼东西惊咦一声，随即有些兴奋。
　　全盛状态下的暗影噬神狮，根本不是林逸所抗衡的，随便一声咆哮，都可能震死林逸。
　　但是如今面对虚弱状态的暗影噬神狮，却未必没有干掉它的机会！
　　暗影噬神狮身上的好东西还是很多的，没准会让林逸实力有所提高，说不定会产生新的突破。
　　林逸看了看囚笼，心中有些不置可否，“鬼前辈，你还是靠谱点吧，这囚笼能削弱暗影噬神狮，我要是进去了，没准也能削弱我，这是要给它送餐么？何况我进去的时候，万一这家伙冲出来了，实力突然恢复，这附近所有的人不都完比犊子了？”nt
　　先给自己定个小目标：比如收藏：.手机版网址：m.
　　“说的也有道理，那就是你太弱了！”
　　鬼东西桀桀怪笑的打击林逸：“不过这里出现高级的黑暗魔兽实在有些奇怪，之前还遇到了暗炎魔狼，一直销声匿迹的黑暗魔兽，怎么突然变得不值钱了一样？”
　　“两只而已，巧合罢了。”
　　林逸倒是不以为意，他对黑暗魔兽的了解甚少，所以也没放在心上。
　　“好吧，既然你不打算干掉暗影噬神狮，那我们就走吧，看看还有没有其他好东西，难得来一趟，不知道贼不走空吗？”
　　鬼东西也知道，林逸暂时确实没有实力与暗影噬神狮对战，也就没强求。
　　就算使用黑色圆珠，也不一定能撼动暗影噬神狮，尤其是还不能使用神识锁定，万一要是没打中，那就浪费了。
　　“好像说的我是贼似的，不过我也不和你犟，咱们找找别的地方。”
　　林逸摇了摇头，转身开始在这片空间游荡搜索起来，至于暗影噬神狮，让它呆着去吧。
　　与此同时，王诗情和云家兄弟在打破了通道禁制后，沿着通道一路前进，也来到了一个类似囚笼的地方，和林逸之前发现的差不多。
　　这里同样有金属打造的栏杆，但是规模却比林逸发现的要小了许多，看起来更像人类的那种普通囚笼。
　　“这就是任务目标了！一只黑风三尾狐！”
　　云晕云看着囚笼中的黑色三尾狐狸，眼中闪过一丝兴奋。
　　黑暗魔兽乃是传说中的物种，即便是无双学院的学员，也很难看到真实存活的黑暗魔兽，没想到这次任务，是来猎杀一只黑暗魔兽！
　　其实说猎杀也不对，完好的黑风三尾狐，实力至少也是辟地期，根本不是他们三个小小的玄升期学员能猎杀的。
　　他们来之前，就知道黑风三尾狐被囚笼囚禁，实力大幅度削弱，不然也不敢乱来。
　　看黑风三尾狐那奄奄一息的样子，云晕云觉得他们三个一起简直是大材小用了，即便没人来杀它，这小东西估计也活不了多久了。
　　“这只黑色的狐狸好漂亮！我们一定要杀了它吗？”
　　王诗情故作天真的样子要是被林逸看到，肯定会被暗中嘲讽一番，不过对云家两兄弟而言，却很有效。
　　“师妹，你可别看这狐狸可爱就对它心软，这是黑暗魔兽，天性嗜杀，不问缘由的猎杀所有生灵，它是所有种族的天敌，所以我们要杀之后快。”
　　云墨陌耐心的为王诗情解释，似乎在炫耀他对黑暗魔兽的了解和研究。
　　“这样啊，那为什么这只黑色狐狸没有被杀掉，而是囚禁在这里呢？”
　　王诗情也不介意和云墨陌废话，她好有时间考虑怎么对付这只黑风三尾狐。
　　别看这只黑风三尾狐好像快要死了的样子，但恐怕并不好对付！
　　只有云墨陌这呆子才会以为容易！
　　当然王诗情考虑的不仅仅是这些，而是最终的利益分配问题。
　　黑风三尾狐身上的珍贵材料很多，而任务只是交回内丹即可，其他东西倒是没有限制，所以王诗情自然动了心思。
　　但云家两兄弟也不是白痴，现在似乎对她百依百顺，而真到了摘桃子的时候，却未必多照顾她。
　　“那是学院为了给我们试炼才关起来的！真正全盛状态的黑风三尾狐不是我们能对付的，但这种虚弱的小家伙却相当合适。”
　　云墨陌继续面带微笑的给王诗情解说。
　　云晕云觉得自己不能这么站着，于是也跑过来抢话：“学院为了让我们熟悉一下黑暗魔兽的战斗方式，还有它们垂死之际发动的最强技能！以后万一真遇到了黑暗魔兽，也不至于没有经验！”
　　“原来如此，学院还真是煞费苦心！不知道布置这里的那位前辈是谁，真是了不起啊，居然能把黑暗魔兽囚禁起来，好厉害！”
　　王诗情啧啧赞叹，心中想的却是先前的三条通道，多半也是各有一只黑暗魔兽被囚禁。
　　也不知道那三只是什么魔兽，完成任务的人是否都顺利得手？
　　“就是啊！可惜听说这里是很久以前就存在的，也不知道有多久历史了，那位前辈或许已经不在了。”
　　云墨陌也感慨了一句，随即压低声音：“师妹，我听说这里发布了不下七八次的任务了。”
　　王诗情微微一怔，她毕竟是无双学院的新生，对于这些事情都很陌生，比不上云家兄弟在学院的根深蒂固。
　　如果真是如此，那么就代表着囚笼的数量其实并不只是四个？
　　换言之，先前那样的四选一通道其实还有许多，只是他们这次只能来到并且看到这个四选一通道？
　　这么想来就有些诡异了，消失已久的黑暗魔兽，却有这么多被囚禁在此，其中或许有什么奥秘也说不定。
　　心中念头闪电般转过，王诗情一时间也想不通，只能先把注意力集中在黑风三尾狐身上。
　　云晕云已经开始寻找打开囚笼的方法，事实上这并不难找，在边缘位置，有一个巴掌大的发光区域，正是囚笼的开启阵法！
　　这个阵法应该和囚笼中关押的生命体体征有关，当生命力降低到一定程度时，才会显现出来。
　　当然云晕云他们不知道这些，林逸同样也不知道，因为暗影噬神狮那边，并没有显露出这个阵法。
　　“我们赶紧解决掉这黑风三尾狐，然后尽快离开，老实说我觉得这里不太舒服。”
　　云墨陌转头对王诗情说了一句，就看到云晕云伸手放在了那个开启阵法上。
　　金属栏杆轰隆隆的转动着往上升起，那只黑风三尾狐气息奄奄的略微抬了下头，看向囚笼外的三人。
　　与此同时，三人来时的通道同步被封闭，这里果然只能进不能出，想要离开，恐怕要在完成任务之后，才会有新的通道出现。
　　“这只黑风三尾狐自己都快要死了，我们动手，好像也没什么试炼效果啊！”
　　云晕云撇撇嘴，对任务目标很是不屑。
　　云墨陌倒是保持了足够的警惕，看着那好似随时会断气的黑风三尾狐，蓄势待发。
　　“看着好可怜，真的是不太忍心对它动手呢。”
　　王诗情眨巴了两下眼睛，心里想着怎么才能得到最大好处。
　　云家两兄弟实力很强，别看他们平时互相不顺眼，但王诗情真想算计他们，他们绝对会一致对外。
　　没办法，实在不行就只能撒娇卖萌，然后用一些阵符来交换利益，也只能这样了。
　　王诗情不是没想过要干死这两兄弟一了百了，只不过那样回到无双学院也不太好交代，而且平日里有他们两个在身边，也方便许多！
　　所以要不是万不得已，王诗情也不会做这种选择。
　　“师妹你就是太善良了，对付黑暗魔兽，有什么可心软的？你们都不用动了，我一个人就能解决！”
　　云晕云哈哈一笑，伸手拍拍自己的胸脯，大步走入囚笼。
　　或许黑风三尾狐以前很厉害，但是现在，它身上的气息已经十分微弱，恐怕只有玄升中期巅峰的实力，云晕云觉得自己一个手指头就足够碾死黑风三尾狐了。
　　黑风三尾狐的眼睛黯淡无光，看着云晕云一步一步走来，似乎已经心灰意冷，连动弹都懒得动弹一下。
　　“黑风三尾狐，你这么痛苦也没什么意思，本少爷就来帮你做个了断！放心，不会让你有任何痛苦的，很快就好了！”
　　云晕云嘿嘿轻笑着走近黑风三尾狐，抬起的手掌上已经有火焰在燃烧。
　　“云二师兄，千万不要用火烧它哦，那会很痛苦的，而且会把它漂亮的皮毛烧毁掉，我还想要一件皮草呢！”
　　王诗情忽然扬声开口，云晕云前进的立刻脚步缓了一缓。
　　“啊？这样啊？那我就不用火焰了！”
　　云晕云转头答应。
　　黑风三尾狐的皮毛也是相当珍贵的，可以炼制成极为华丽的衣袍，既然王诗情开口了，他自然不会不满足。
　　当然普通的火焰是伤不到黑风三尾狐皮毛的，但云晕云的不同，那是使用一种顶级伴生灵火晶得到的，威力虽然不及天地灵火，却也可以说是伴生灵火晶中的最强火焰了。
　　原本眼神黯淡，仿佛早已死心认命，一副等死模样的黑风三尾狐，在云晕云转头的瞬间，忽然有了翻天覆地的变化！
　　黑风三尾狐眼神中的黯淡一扫而空，闪过一丝狡黠的神采，然后那奄奄一息的身体，也突然绷紧弹起！
　　囚笼中好似刮起了一阵旋风，不等云晕云反应过来，黑风三尾狐就如同鬼魅般出现在他身边。
　　狐，无论是灵兽还是魔兽，都绝对是狡猾多智的代表！
　　黑风三尾狐同样如此，它或许是很虚弱，但绝不会真的像先前那样奄奄一息，好像随时都要挂掉的样子。
　　一切都是伪装，为的就是麻痹敌人，好在关键时刻反戈一击，得到最大的生存机会！
　　大意的云晕云，果然不慎中计，被黑风三尾狐瞬间侵近身边，情势整个逆转过来！
　　王诗情眉梢微微一跳，眼中闪过一丝果然如此的了然。
　　黑风三尾狐奸猾，她腹黑小萝莉也不是白给，对于这种情况早有所料！
　　至于云晕云，要是就这样被黑风三尾狐干掉，那只能怪他自己学艺不精了！
　　“小心！”
　　云墨陌失声惊呼，平时再怎么看不惯云晕云，那也是自己的弟弟，云墨陌自然不可能坐视不理。
　　云墨陌大叫的同时，已经飞速掠出，想去救云晕云，可惜他的速度再快，也不可能比黑风三尾狐更快！
　　如果云晕云不能自救的话，等云墨陌过去，估计就只有给云晕云收尸的份儿了。
　　云晕云看到云墨陌面色巨变的时候，心中就有了极度危险的感觉，这个时候他哪里还顾得上什么皮毛不皮毛的，头也不回的反手一掌，火焰巨蟒升腾而起，呼啸着往黑风三尾狐之前所在的位置冲去。
　　同时，云晕云用力蹬地身体倒飞回去，试图拉开与黑风三尾狐的距离。
　　如果换做一般的黑暗魔兽，云晕云的反应足以让他毫发无损的逃离，可惜他遇到的是黑风三尾狐！
　　聪明、狡猾，最关键的是，如同旋风一般的疾速突击！
　　火焰巨蟒被黑风三尾狐轻而易举的避开，速度几乎没有受到丝毫影响。
　　而云晕云的后退，不能说没有作用，但还是晚了，当然只是没有第一时间就被黑风三尾狐干掉而已。
　　原本黑风三尾狐是准备咬云晕云脖子的，结果因为他突然后退，导致黑风三尾狐只能退而求其次，狠狠咬在了云晕云的肩膀上。
　　喷涌的鲜血激射而出，却被黑风三尾狐贪婪的吸食进去，可惜时间实在太少，它不敢太过放肆，最后顺势扯下一块肌肉，又鬼魅般的退了开去。
　　火焰巨蟒被云晕云控制着回扫过来，却与及时闪避的黑风三尾狐擦肩而过，没有碰到它一根寒毛。
　　云晕云惨叫一声，踉跄了几步才站稳，而与此同时云墨陌也终于赶到了，戒备的瞪着黑风三尾狐，将云晕云护在身后。
　　黑风三尾狐眯起眼睛，淡漠的看着云家兄弟，口中略微咀嚼了两下，将撕下来的那块肩膀肉直接吞咽下去，那细长的眼睛中闪过一丝满足，并多了些赤红的血色。
　　“小娃娃们，真要感谢你们千里迢迢给我送血食来，为了感谢你们，我一定会好好的品尝你们的身体，不辜负你们这一身细皮嫩肉！”
　　黑风三尾狐伸出血水淋漓的舌头舔了一下嘴巴，阴柔的嗓音说着令人不寒而栗的话语。
　　云晕云眼前发晕，一部分是因为失血，一部分也是被气的，明明是一只快要死掉的狐狸，就差那么半口气了，最后居然还能反咬一口，差点把他的脖子给咬断！
　　肩膀上的伤口倒是不算太严重，但云晕云自尊心上的伤口可是鲜血淋漓，怎么都无法愈合。
　　“臭狐狸！敢阴本少爷！找死！”
　　云晕云胡乱吞了颗疗伤丹药，止住血后大吼一声，两条火焰巨蟒顿时纵横交错，在整个囚笼中快速盘旋。
　　黑风三尾狐嘴角露出一丝冷笑，身后的三条尾巴轻轻一摆，如同一缕微风般从火焰巨蟒的空隙中穿过，轻巧的出现在云晕云和云墨陌身边！
　　黑风三尾狐在吞食了云晕云的一块血肉之后，气势明显上涨，在囚禁的这些年里，它根本没有任何进食的机会，在囚笼中也无法吸收灵气修炼。
　　黑风三尾狐完全是以自己的精血硬撑下来，所以实力才会大幅下降，如今吃到云晕云蕴含了丰富灵力和真气的血肉，顿时有所恢复。
　　而且见了血之后，黑暗魔兽的嗜血属性也被激活，为了满足对新鲜血食的渴望，黑风三尾狐必定会全力以赴攻击云家兄弟。
　　王诗情站在囚笼之外，两只小手中各自抓着几张阵符，目光淡然的看着囚笼中的战斗。
　　云家兄弟一旦联手，实力同样会获得大幅度的提升，黑风三尾狐在虚弱状态下，恐怕段时间内也无法奈何两人。
　　同样的，两兄弟想要彻底压制黑风三尾狐，也不是那么容易。
　　战斗就这么胶着的进行着，随着时间的推移，云家兄弟越来越力不从心！
　　囚笼打开之后，外界的灵气涌入囚笼，黑风三尾狐就好像干渴的沙滩在吸取水分一般，不断的汲取着涌入的灵气。
　　虽然缓慢，但不可否认，黑风三尾狐的实力正在慢慢恢复！
　　“师妹，快点出手！”
　　云墨陌抽空大喊了一声。
　　云墨陌和云晕云原本都没想让王诗情动手，让一个小女孩帮忙，实在有些丢了他们兄弟的面子。
　　然而事到如今，他们已经顾不上面子了，这可是一只货真价实的黑暗魔兽，虚弱的时候，他们可以痛打落水狗，一旦黑风三尾狐恢复了实力，他们两个也完全不够看！
　　“两位师兄，你们纠缠在一起，我没办法出手啊！”
　　王诗情的小脸满是委屈，大眼睛中还雾气氤氲，好像随时会哭出来一般。
　　王诗情手中抓着的几张阵符也是捏了又捏，有些手足无措，看起来还真是有那么些小可怜。
　　可惜云家兄弟这时也没空看她表演，实在是黑风三尾狐带给他们的压力越来越大，根本无暇分心。
　　“不行了，先出去，把囚笼关上，不然灵气越多，这狐狸的实力恢复的越快。”
　　云墨陌勉力逼退黑风三尾狐，对云晕云大吼一声。
　　他们两人联手，才勉强把黑风三尾狐挡在了囚笼中，若是让它出去，只怕再无敌手！
　　而最可怕的是，来时的通道已经消失，他们根本没有退路，在退路断绝的情况下，面对一只强大的黑风三尾狐，基本就死定了。
　　至于王诗情，云墨陌已经不抱希望了，阵符确实是好东西，可释放的时候若是没有命中敌人，反而落在自己人头上，只会死的更惨。
　　“好！撤退！”
　　云晕云大吼，两条火焰巨蟒不再试图攻击，而是完全回收，开始全力防御黑风三尾狐的突破。
　　哪怕再多点时间，黑风三尾狐自问就可以轻松破去封锁，可惜它处于虚弱期，实力十不存一，想要恢复也没那么容易。
　　“想要跑？”
　　黑风三尾狐冷然尖啸，囚笼中刮起剧烈的黑色旋风，每一缕黑色旋风，都犹如刀刃一般锋锐无比，切割在人身体上，随时都会皮开肉绽。
　　正常情况下，火借风势，云晕云的火焰巨蟒能很好的克制黑风三尾狐的技能，然而事实却并非如此，那黑色旋风威力极强，云晕云的火焰巨蟒都被刮的有些支离破碎，甚至都快被风吹灭了。
　　黑风三尾狐也是拼了，一旦两人成功脱离囚笼，重新开启机关，囚笼内外灵气再次隔绝，它将重新进入持续消耗自身的恐怖地狱。
　　云墨陌和云晕云咬牙强撑，他们唯一的优势就在于身处囚笼边缘，只要能退出囚笼，然后放下金属栏杆，就大功告成了。
　　这次是吃了点小亏，等修整之后，双方此消彼长，再让王诗情从中配合，干掉黑风三尾狐也不太难。
　　王诗情眼睛微微眯起，心中有些犹豫，若是要独占黑风三尾狐，现在就是最好的机会。
　　只要此刻王诗情果断放下金属栏杆，云家兄弟将会和黑风三尾狐一同关进囚笼，在这种情况下，双方除了死磕，再没有任何选择。
　　而王诗情自己则可以悠闲的坐山观虎斗，等里面两败俱伤再打开囚笼收拾残局，以她手中的阵符，足以对活下来的胜利者进行完全碾压。
　　“算了，这两人还有用，就这么死掉有点可惜。”
　　王诗情权衡再三，放弃了这个诱人的想法。
　　云墨陌和云晕云边战边退，好不容易踏出了囚笼，黑风三尾狐却也差不多有半个身体跟了出来。
　　“师妹，快关上囚笼！”
　　云墨陌实在腾不出手来，只能大吼着让王诗情帮忙。
　　战斗没本事，这点小事总能做到吧？
　　“好可怕！我不要这狐狸出来！”
　　王诗情忽然尖叫起来，也不去管什么关闭囚笼的事情，手中的几张阵符一股脑儿的激发，闭上眼睛就往囚笼中丢去。
　　云家两兄弟已经退出囚笼，这些阵符越过他们之后，就开始轰然爆发！
　　黑风三尾狐也很识货，一看这阵势就知道硬抗不过，直接化为一阵黑色旋风迅速后退。
　　连续的爆发之后，囚笼口顿时空了下来，云墨陌反应极快，马上放下金属栏杆，重新关闭了囚笼。
　　而黑风三尾狐则是退回到囚笼最深处，用赤红而愤怒的眼睛盯着王诗情，真想一口吞了这该死的小女孩。
　　“太好了，师妹你干的漂亮！”
　　云晕云绷着的神经一松，脚下一个踉跄，差点跪倒在地，却还不忘先夸王诗情一句。
　　“是啊，师妹你做的很好，不用怕，那只狐狸出不来的。”
　　云墨陌也过来安慰王诗情，腹黑小萝莉这会儿还闭着眼睛哇啦哇啦的，泪水没有停歇的往下流。
　　“出不来了吗？”
　　王诗情哆哆嗦嗦的睁开眼睛，偷偷瞄了瞄囚笼，看到已经关闭，这放下心来。
　　“你看，是不是已经出不来了？多亏师妹你最后的阵符攻击，要不然我们都危险了，那狐狸一旦出来，恢复的速度会大幅度增加！下次师妹你能做的更好，直接把这狐狸杀死在囚笼中。”
　　云墨陌安慰鼓励齐上阵，
　　先给自己定个小目标：比如收藏：.手机版网址：m.
　　“下次有师妹帮助，那狐狸根本翻不起浪花，等我伤好了，马上就去弄死这小比养子！”
　　云晕云恶狠狠的挥了挥手，结果碰到肩膀的伤口，痛得呲牙咧嘴。
　　原本这点伤对他来说根本不是问题，但在战斗中无法疗伤，导致多次撕裂，搞得比最初还要严重几分。
　　“嗯，下次我一定不会害怕，一定不会成为两位云师兄的累赘！”
　　王诗情用力的握紧拳头，好似在给自己打气一般，然后她看向囚笼的眼神突然就有些变化了。
　　刚才的阵符攻击，没有控制好吗？
　　王诗情有些震惊，控制囚笼的阵法此时居然有了一些破损，阵法的光芒呈现出了不稳定的态势。
　　正看着呢，忽然那控制阵法光芒大盛，随即无声无息的崩溃了……
　　金属栏杆再次旋转上升，而云家两兄弟此时正背对囚笼，根本没发现这个异常。
　　之前躲在囚笼最深处的黑风三尾狐，已经鬼魅般来到了栏杆边上，似乎早就料到囚笼会打开！
　　不是阵符攻击出了问题，而是黑风三尾狐搞的鬼！
　　王诗情心中立刻明悟，刚才为了演戏逼真，攻击的同时闭着眼睛尖叫，所以没发现这个细节！
　　应该是黑风三尾狐在退缩逃避的同时，顺带着攻击了一下控制阵法！
　　果然是只狡猾无比的狐狸，居然如此心思缜密，偏偏他们三人居然一点都没发现！
　　这次有些玩脱了，王诗情心念电转，却已经来不及开口提醒，囚笼打开的速度极快，而早有准备的黑风三尾狐，宛如一阵微风般从打开一半的栏杆下一闪而出。
　　“爆！”
　　王诗情再也顾不得掩饰，两只小手一扬，一张攻击阵符落在空处炸裂，却刚好挡住了黑风三尾狐的偷袭路线！
　　而另外一张防御阵符，则是把三人都覆盖在内。
　　这次王诗情反应之神速，和先前简直判若两人！
　　即便如此，还是晚了一步，在防御阵符开启之前，毫无防备的云家兄弟遭到了黑风三尾狐的远程打击！
　　数十道细小锋锐的黑色风刃先一步击中他们，带出了漫天的血雨。
　　也亏得王诗情机灵，躲在两人身体后面，毫发无损的等到了防御罩开启。
　　“见鬼！”
　　王诗情忍不住嘀咕，云家兄弟的伤不算致命，但短时间内却失去了七八成战斗力，再帮不上什么忙了。
　　不但帮不上忙，还需要王诗情分心照顾，这事儿闹的，王诗情也是郁闷之极。
　　黑风三尾狐离开囚笼之后，实力恢复速度明显加快。
　　之前，王诗情还有十足把握能在囚笼中用阵符虐死黑风三尾狐，而现在却只剩下五成不到。
　　黑风三尾狐的速度实在太快，而且囚笼外空间又大，王诗情很难锁定住黑风三尾狐。
　　随着时间的推移，这种情况只会越来越严重，除非她使用大范围的攻击阵符，只不过那样一来，很可能会波及到他们三人。
　　总而言之，猎人和猎物的分界线，此时已经模糊不清，说不定什么时候，就会彻底的倒转！
　　形势急转直下的不光是王诗情这边，林逸此时也遇到了麻烦！
　　因为林逸意外的在囚笼附近发现了一个隐藏的传送阵法，于是就很有兴趣的研究起来。
　　本来研究传送阵法也不是什么大事，鬼东西和林逸都能布置短距离的传送阵法，在这方面也算半个行家，但偏偏问题就出在这里。
　　为了更方便的研究，林逸激发了传送阵，只要他不在传送阵范围内，也不用担心被传送走，之前遇到的传送阵他都来去匆匆，从来没有这种近距离观察研究的机会。
　　这次，林逸和鬼东西好容易有机会了，都专心的看着传送阵的运行，所以没有发现，暗影噬神狮的囚笼外，显现出了一个控制囚笼开启的控制阵法！
　　不但如此，那个控制阵法的光芒忽隐忽现，似乎很不稳定，虽然不至于如同黑风三尾狐那边那样直接崩溃，但却也处于崩溃的边缘。
　　“咦，鬼前辈，我怎么觉得有点不对劲儿？”
　　玉佩空间传来淡淡的预警，让林逸心中一凛。
　　“有什么不对劲儿？你别吵，老夫正忙着呢！”
　　鬼东西很不耐烦，嫌弃林逸打扰了他。
　　林逸撇撇嘴，玉佩空间的预警若隐若现，好像并不会有特别大的事情发生。
　　林逸歪歪脖子，只要死不了，那都不是什么大事！
　　不过这种感觉实在不太舒服，林逸皱眉在四周搜寻起来。
　　“难道是传送阵的问题？莫非是传送阵对面有什么危险正在接近中，一直保持传送阵开启的状态会把危险带过来？”
　　林逸挠挠额头，虽然有些脑洞大开，不过也不是没可能。
　　事实上，林逸的推测也算靠谱，因为危机的源头，确实由传送阵引起的！
　　只不过来的方向并不是传送阵的对面，而是他的背后！
　　“鬼前辈，先把传送阵关了吧，为传送阵提供运行的能源也不知道是哪里来的，要是消耗完了，没准我们都离开不了。”
　　林逸总觉得不对劲儿，小心没大错。
　　“别胡扯，等传送阵的能源快耗尽时，我们直接走好了，有什么影响？而且外面还有那么大片区域没有探索，你这就想走了？”
　　鬼东西随口敷衍，其实根本不想搭理林逸。
　　林逸撇撇嘴，知道此时想要说服沉迷阵道的鬼东西，实在不是个容易的事情，于是也不再多说，只是随意的转头看向四周。
　　他这个动作本来是随便看看，然而下一刻，林逸的眼神突然就凝固了。
　　暗影噬神狮囚笼外有个巴掌大小的控制法阵，正在越来越快速的闪烁着，似乎随时可能熄灭。
　　“鬼前辈，情况不对，你看那边的控制阵法！”
　　林逸的心跳瞬间加速，他的阵道造诣其实不弱，自然一眼就看出了问题。
　　而且，林逸还震惊的发现，那个控制阵法的闪动频率，和玉佩空间给出的忽隐忽现的预警几乎完全一致！
　　这是玉佩空间在提醒林逸，一旦控制阵法熄灭，暗影噬神狮就将带来危险！nt
　　先给自己定个小目标：比如收藏：.手机版网址：m.
　　“今天你话真多啊！就不能安静的在边上当你的美男子吗？什么控制阵法？”
　　鬼东西很是不耐，却还是勉强顺着林逸所指的方向看了一眼，随即元神一震，彻底清醒过来。
　　“控制囚笼开启的阵法！谁这么坑啊！”
　　鬼东西大吃一惊，顿时就想把布置阵法的人弄出来胖揍一顿。
　　他是阵道大师，自然一眼就看出来，那个控制阵法是因为维持阵法的能源出现了问题，而这个问题，八成就是开启传送阵引起的。
　　传送阵使用的能源和那个控制阵法是共用的，所以持续的在传送阵上消耗能源，控制阵法就出现了能源短缺的现象，原本是隐匿起来的，结果现在已经显露出来。
　　“关闭传送阵法！那该死的狮子就要出来了！”
　　鬼东西毫不犹豫的指挥林逸关闭传送阵，虽然他很想让林逸干掉暗影噬神狮，不过在没有把握的前提下，还是先保住小命要紧。
　　林逸早已习惯了听从鬼东西的指点，他本能的出手，瞬间关闭了传送阵。
　　传送阵的光芒一闪之后开始黯淡下去，然而意外也同时发生了。
　　控制阵法在一闪之后，也完全黯淡下去，该死的是，粗大的金属栏杆，开始无声无息的旋转上升。
　　囚笼，打开了！
　　这一瞬间，鬼东西第一次有一种无法掌控的感觉，即便是它全盛时期，也不敢说轻易碾压暗影噬神狮，此刻的状态就更不行了。
　　鬼东西感觉，今天就是跳进了自己挖的一个坑里，而且还是个巨大无比的天坑！
　　该死的控制阵法，早不灭晚不灭，偏偏在林逸关闭了传送阵法的同时灭了！
　　真是坑鬼无极限！
　　哪怕早一秒钟灭掉，鬼东西都能直接让林逸从传送阵逃跑！
　　晚一点的话，至少林逸还能重启传送阵，偏偏这个时候，刚刚关闭的传送阵还持续在一个正在关闭的状态，再次启动必须有一个短暂的冷却时间，而这个过程足以让暗影噬神狮打个哈欠伸个懒腰后，再来收拾林逸！
　　“跑！”
　　林逸和鬼东西几乎同时有了这么个念头，然后雷弧一闪，直接冲向进来时那个流沙状的入口。
　　希望那不是一个单向的能进不能出的通道……
　　瞬息之间，林逸的雷弧已经出现在流沙入口处，幸运的是，这确实是一个可以离开的入口。
　　但是想要出去，也不是那么简单，因为这是一个向内拉扯的入口，反方向离开，需要花费更多的力量。
　　这就好像在跑步机上跑步一般，跑了半天可能还在原地，不跑就直接被带回去了，而那种压迫的阻滞感，让林逸连雷遁术都无法使用。
　　林逸知道今天麻烦大了，玉佩空间的预警越来越剧烈，他毫不犹豫的倒退一步，瞬间催发雷遁术逃离了入口附近。
　　紧接着，一道冲击波轰然在入口炸开，若不是林逸跑的快，估计不死也要重伤。
　　“逃跑的水准倒是不错，有能耐你继续跑！”
　　暗影噬神狮宛如君临天下的王者一般，傲然的站立在囚笼之前，淡漠的眼神中还带着一丝对林逸的蔑视和戏谑。
　　“跑什么，干死它！这家伙的实力比预估的还要低，现在只有辟地后期巅峰！”
　　鬼东西忽然发现暗影噬神狮展现出来的气势并没有想象中的强大，顿时就有了迷之自信。
　　看来囚笼对暗影噬神狮的削弱确实非常厉害，辟地后期巅峰，放在外面也算是个高手，但是对于暗影噬神狮一族来说，简直就是个刚出生，或者垂垂老矣的将死之狮。
　　不过暗影噬神狮对神识的影响是非常致命的，要不是别无选择，鬼东西也不会怂恿林逸和暗影噬神狮正面硬怼。
　　“好！那就干死它！”
　　林逸也是干脆，雷遁术展开，雷弧闪烁间，就已经出现在暗影噬神狮的左侧。
　　与此同时，林逸取出黑色圆珠。
　　“雷遁术不错，不过这样就想靠近我，未免太天真了！”
　　暗影噬神狮不屑的斜睨林逸，随即一阵虚化，直接融入了黑暗之中，再也找不到丝毫踪迹。
　　林逸手中的黑色圆珠顿时就失去了目标，即便催发，也只是徒增浪费而已……
　　“见鬼！这什么情况！”
　　林逸下意识的用雷遁术离开原地，果然一道无形的冲击波再次在他之前的位置轰然炸开，威势比起先前的还要强大。
　　“暗影噬神狮，你现在明白它会叫这个名字了吧？”
　　鬼东西也是无奈，他原本打算让林逸利用雷遁术攻其不备，可惜这暗影噬神狮也不是善茬，直接就使用了天赋能力融入暗影！
　　这种几乎可以免疫九成物理攻击的手段，加上湮灭神识的噬神能力，奠定了暗影噬神狮在黑暗魔兽中的强者地位。
　　“这还怎么打？还是找机会逃吧！”
　　林逸实在有些郁闷，第一次遇到这种实力比他强，作战风格还如此变态的对手。
　　“传送阵还需要一会儿才能启动，你再周旋一阵子，尽量远离传送阵，然后用雷遁术瞬移启动！”
　　鬼东西快速指挥道。
　　此时此刻，鬼东西也不再想让林逸干掉暗影噬神狮了，还是保住小命要紧。
　　周围的灵气流动速度明显加快，这是暗影噬神狮在吸收灵气的征兆，时间拖的越久，对林逸越是不利。
　　然而，让林逸万万没想到的是，暗影噬神狮的下一波攻击并不是冲他来的，而是直接落在了不远处的传送阵上！
　　轰然巨响声中，传送阵顿时毁去大半，别说再周旋一阵子了，就是周旋一辈子，也不可能再次启动！
　　“我日你大爷个腿的……”
　　林逸真是欲哭无泪，这该死的暗影噬神狮，不但招数变态，行事居然也如此缺德！
　　黑暗魔兽的强者，就是这比样的么？
　　“这该死的混蛋，它是想把你留在这里当食物啊！你只能拼命干死它了，不然就等着被他干死吧！”
　　鬼东西气得够呛，他刚刚定下的完美计划，还没开始实施呢，就被暗影噬神狮给破坏了。
　　简直岂有此理！nt
　　先给自己定个小目标：比如收藏：.手机版网址：m.
　　林逸不再答话，他也知道这次只能拼了，趁着暗影噬神狮没有完全恢复实力，他还能周旋一二，要是等它实力恢复，恐怕就是个死了。
　　雷弧不停的到处闪烁，林逸根本不敢在一个地方停留超过一秒的时间，暗影噬神狮的速度虽然没有雷遁术快，但它的攻击却一点不慢，几乎是追着林逸在屁股后面打。
　　“这样下去不行，光是逃跑和挨打，最后只会被按在地上揍，必须要反击！”
　　林逸暗自咬牙，心中思量如何确定暗影噬神狮的位置。
　　黑色圆珠已经被他收了回去，这种无法确定目标的情况下，使用黑色圆珠纯粹就是浪费底牌。
　　为今之计，也只有用超大威力的招式来尝试一下。
　　林逸不停移动的同时，两手掌心之中，已经各自开始凝聚起一个超级丹火炸弹。
　　这一次，他不准备随便丢出去，而是要一直凝聚到自己的掌控极限！
　　不但如此，林逸还尝试将冰炎火产生的火焰也融合进去，只不过有些困难，无法做到两个超级丹火炸弹同时融合，所以只能选择了右手的超级丹火炸弹来尝试。
　　男人嘛，有时候下意识的就选择右手，林小逸同学也不例外。
　　虽然过程有些艰难，但林逸确定已经将少许冰炎火焰融合了进去。
　　只不过融入冰炎火之后，整个超级丹火炸弹变得不稳定起来，其他的真气种类的融入速度就相应的开始减少。
　　所以林逸也很判定这两个不同的炸弹哪个威力更强一些。
　　不过，刚好可以拿暗影噬神狮做个试验品。
　　林逸的雷弧在空中连续两个转折，避开了暗影噬神狮的两次攻击，随即停留下来。
　　“在那里！”
　　林逸眼神凝聚在某个空旷的地方，那里的暗影看起来和其他区域并没有任何不同。
　　但是，整个空间中的灵气流向，却都在向那边聚集！
　　暗影噬神狮需要灵气恢复，无形之中也等于为林逸指明了攻击的方向！
　　蕴含着冰炎火焰的超级丹火炸弹被林逸甩手丢出，随着林逸实力的提升，超级丹火炸弹出手太慢的缺点也慢慢变得不太明显。
　　这一次的攻击，就宛如流星坠地一般，瞬息间就落到了暗影之上，当然这里面也有林逸用雷遁术靠近之后出手的原因在。
　　寒气和热浪在爆发之后诡异的形成了一个平衡，林逸所能控制的极限范围内，出现了旋涡状的冲击波，最外围却是亮晶晶的冰霜覆盖，将所有的威力限制在了这个范围之内！
　　林逸身形一闪，借着雷遁术远远避开了爆炸，然后才顾得上查看结果，却令他有些吃惊。
　　“好强！比正常的超级丹火炸弹还要强数倍不止。”
　　林逸惊叹不已，可惜的是，这次突袭依然没能干死暗影噬神狮。
　　当林逸身形出现的同时，暗影噬神狮的攻击也紧随而至，显然之前的超级丹火炸弹并没有对它造成致命伤害，或者说是打偏了。
　　“是速度太慢？还是根本没有找对地方？或者说虽然找对了地方，但是却没有打破暗影噬神狮的暗影防御？”
　　林逸再次闪动避开，心中快速的思考着对策。
　　不过，此时灵气的流动方向已经有了变化，再不是之前的爆炸区域，所以按理说，林逸之前的判断是没错的。
　　连续的雷弧闪烁，林逸一边避开暗影噬神狮的攻击，一边快速接近灵气流动的中心位置，与此同时，另一个超级丹火炸弹也猛然拍下！
　　因为没有冰炎火这个不稳地的因素，所以这个超级丹火炸弹林逸还是能掌控的。
　　爆炸的威力在林逸的指引下，追着灵气流动的中心延伸，轰轰轰轰的爆破声中，整个岩石空间都为之晃动。
　　而先前的超级丹火炸弹余波并未消散，在林逸有意的引导下，两个超级丹火炸弹的爆炸威力互相撞击叠加，产生了新一轮的爆发！
　　暗影噬神狮终于坐不住了，虽然它能免疫九成以上物理攻击的防御手段，但如今林逸引爆的超级丹火炸弹，已经超出了这九成的范围，成为可以伤害到它的那一成攻击。
　　与此同时，林逸还再次顺手凝聚了一个超级丹火炸弹，丢入爆发的漩涡之中，形成第三波的爆炸。
　　这次的超级丹火炸弹威力自然没有先前的两个大，但发挥的作用却一点都不小！
　　整个空间的灵气都被林逸搅乱，导致暗影噬神狮想继续吸收灵气都不能了，甚至被余波扫到后，还受了不小的伤害。
　　林逸再次用雷遁术避开了暗影噬神狮的攻击，随即抬头看向上方。
　　这个岩石空间已经被连续的战斗余波轰击的摇摇欲坠，顶端的碎石正在不断掉落，一道道不规则的裂缝正如蛛网一般散开蔓延，恐怕支撑不了多久了。
　　脱离暗影保护的暗影噬神狮再也没有先前的优雅从容，狂暴的开启了对林逸的追杀模式。
　　虽然速度没有雷遁术快，但它的攻击却是范围性的，林逸的雷遁术再快，也不能脱离这片空间，所以随时有被扫到的可能。
　　林逸只能继续逃窜，没办法，暗影噬神狮即便在虚弱期，也不是林逸能抗衡的，一不小心都可能要了小命。
　　雷遁术、鬼速翅膀、云龙三现来回切换，但即便如此，林逸还是被逼的极为狼狈。
　　老实说，这种无力的感觉林逸已经很久没有体会过了，没想到最近却连续遇到。
　　先是天法阵宗的老怪物，仅仅一个气势威压，就让林逸动弹不得；现在又是暗影噬神狮，还是个虚弱期的暗影噬神狮！
　　要是等它恢复状态，林逸估计就算有雷遁术等手段，也是死路一条。
　　还是实力太弱！必须要提升实力！
　　林逸在心中呐喊，整个岩洞也开始崩塌，大块大块的岩石掉落下来。
　　林逸现在不仅要躲避暗影噬神狮的攻击，还要注意不被岩石砸到，一旦动作有所停顿，必然会被暗影噬神狮抓住机会致命一击。（下一章稍晚）
　　岩石外围的水流开始大片大片的冲落下来，林逸心中一动，知道机会已经来了，现在不走，更待何时？
　　雷弧闪烁间，林逸直接从破开的口子冲到了外面的水中。
　　虽然在水中，雷遁术的消耗会变大，但是只要能逃走，就已经足够了。
　　冲出岩石空间的林逸挥手又丢出两个超级丹火炸弹，其中一个是加入了冰炎火焰的新超级丹火炸弹。
　　在林逸看来，暗影噬神狮看到他逃走，肯定也会追出来，即便不出来，也会有连续的攻击过来，两颗超级丹火炸弹也能阻碍一下。
　　这两颗炸弹虽然不如一开始的两颗威力巨大，但也差不了多少，在林逸的控制下，刚一进入出口，就立刻爆炸。
　　连续的爆炸混合着冰寒与火热，瞬间撕裂了整个岩石空间外层，令这片区域形成了一个短暂的冰火漩涡。
　　林逸顾不上去看战果，雷遁术全力展开，瞬间远去。
　　暗影噬神狮确实是第一时间追了上来，因为没有躲入暗影，那两颗超级丹火炸弹几乎正面呼在了它的脸上！
　　虽然不至于直接被干掉，但虚弱期的暗影噬神狮，也被这突如其来的攻击给重创了。
　　若是林逸这时回头，再用黑色圆珠来一发，说不定还真能干掉暗影噬神狮。
　　受伤的暗影噬神狮在水中疯狂咆哮，形成了强大的暗流涌动，这虽然令它的伤势更重，却足以让林逸摸不透虚实，不至于转头杀个回马枪。
　　一直以来，暗影噬神狮几乎都在全面压制林逸，没想到最后却失算中招。
　　不得不说是阴沟里翻船了。
　　这边林逸逃离，暗影噬神狮重伤，另外一边的战斗却还在继续。
　　黑风三尾狐行动如风，王诗情的攻击阵符根本无法锁定，而她的防御阵符，却不断遭到黑风三尾狐的攻击。
　　即便是虚弱期的黑风三尾狐，攻击的数量多了，也足以撼动防御阵符撑起的防御罩。
　　王诗情看了一眼正在疗伤的云家兄弟，心中不由暗叹刚才还是心太软了，就该让他们两个在囚笼中和黑风三尾狐拼个鱼死网破两败俱伤。
　　现在倒好，不但一时间弄不死黑风三尾狐，自己也要搭进去了，也不知道这两个家伙什么时候能恢复，他们一起出手好歹还有点反击的机会。
　　就在此时，这个岩洞忽然开始晃动，不停有小碎石从上方掉落，而且个头越来越大，似乎马上就要崩塌的样子。
　　“怎么回事？”
　　王诗情有些茫然，不知道这又是什么变故。
　　但无论是什么情况，对她目前的处境毫无益处，她撑着防御罩，行动能力等同于零，若岩洞崩塌，只会把她给生生活埋。
　　黑风三尾狐却并未因此而有所改变，依然迅速的移动，从落下的碎石之间闪转腾挪，不时发动几次攻击，令防御罩摇摇欲坠。
　　王诗情皱了皱眉，取出一张传送阵符，黑风三尾狐的实力正在缓慢恢复，继续纠缠下去双方的差距只会越来越大。
　　看来这次的任务八成是完不成了，所以王诗情不准备继续浪费时间。
　　“怎么会这样？！”
　　下一刻，王诗情的小脸顿时露出了惊慌，这次可不是装的，而是她手中的传送阵符，居然无法激发！
　　这里似乎对传送阵符有限制，原本王诗情还想着打不过也能逃跑，没想到竟会这样！
　　“不行，必须想办法离开！”
　　王诗情很快镇定下来，开始筹谋。
　　来路已经封闭了，现在只能寻找新的出路。
　　正常来说，这里肯定还有一个通道，供完成任务的人出去。
　　学院的任务不会让学员陷身于无法脱离的困境，但是此刻没有出现，是因为任务还没有完成吗？
　　王诗情心中飞快的转动着念头，手上又多了几张攻击阵符。
　　这一次，她没有追击黑风三尾狐，而是分散攻击岩洞的各个角落，密集的攻击波几乎扫过了整个岩洞。
　　王诗情选用的攻击阵符都不是大威力的，但是胜在数量多范围广，用来试探最合适不过。
　　她就是打算通过这种小威力大范围的攻击，来寻找可能存在的退路，至于黑风三尾狐是否会被击中，就不在她的考虑范围内了。
　　但是这种攻击，反而连续几次打中黑风三尾狐，毕竟岩洞空间不大，闪避的余地很小，密集的攻击波，偶尔打中几次也正常。
　　当然黑风三尾狐也不在意，这种程度的攻击，还不能威胁到它。
　　“有了！是一个传送阵！”
　　王诗情眼中光芒一闪，囚笼附近隐匿的传送阵被密集的攻击给扫荡了出来。
　　也幸亏这些攻击威力不强，要不然很容易会破坏传送阵。
　　黑风三尾狐几乎也是同时发现了传送阵，不等王诗情有动作，它先一步冲了过去。
　　不管这传送阵会通向哪里，只要能逃出去，总比关在囚笼要好！
　　至于那三个小家伙，黑风三尾狐已经不想管他们了，反正出去之后就不愁血食吃了，外界的灵气也会更加浓郁。
　　“哼！就知道你这只狐狸会想要跑！”
　　王诗情的嘴角忽然露出一丝得意，手中一张攻击阵符大放光芒，连续的激发出强大的攻击波。
　　这是一张辟地期的攻击阵符，换成黑风三尾狐全盛时期，也不得不谨慎对待，而现在若是被打中，几乎就是个废。
　　而王诗情对时机的把握简直妙到毫巅，她瞄准的目标压根不是黑风三尾狐，而是那个唯一的退路——传送阵！
　　“小丫头，你真是自己找死！”
　　黑风三尾狐发现不对，硬生生的在半途及时转向，冲向了王诗情。
　　而那些攻击则全落在了传送阵上，连续的爆响声中，将传送阵摧毁了大半。
　　与此同时，整个岩洞顿时遭到了致命打击，崩塌的速度迅速快了起来。
　　“师妹，你怎么把传送阵给毁了？”
　　云墨陌刚好睁开眼睛看到这一幕，立刻骇然色变。
　　虽然他不知道传送阵是怎么出来的，但看到第一眼，就明白那是他们离开的唯一途径。
　　“那只坏狐狸要逃跑，我是想要阻止它，不小心……”
　　王诗情习惯性的开始了她的表演，一脸泫然欲泣的表情，云墨陌顿时就说不出任何责怪的话了。
　　如此可爱的女孩子，而且一直在保护他们，就算毁掉传送阵也不是故意的，他云墨陌又怎么忍心继续责怪她？
　　谈话间，黑风三尾狐就已经扑到了防御罩外面，开始疯狂的攻击。
　　仅仅是半柱香时间，王诗情就不得不重新激发了一次防御阵符。
　　“云晕云，快给我起来，这点伤死不了，再不起来就真的要嗝屁了！”
　　云墨陌已经顾不上去惋惜传送阵的毁坏了，他用力踢了踢弟弟。
　　云晕云晕头转向的站起身来，嘴里骂骂咧咧，手上也开始了反击，他现在是没工夫，等回头一定要找云墨陌算账。
　　哪有在别人疗伤的时候随便踢人的？还好云晕云的疗伤疗的已经差不多了，要不然直接走火入魔个屁的，那就乐子大了。
　　黑风三尾狐压根不在乎多了这么两个残兵败将加入战团，它现在状态越来越好，速度也同样越来越快，宛如鬼魅一般，三人的攻击几乎打不中它。
　　而三人又不擅长大范围攻击的武技或者阵符，仅有的那些又因为威力太小而起不到多大作用。
　　王诗情觉得，如果持续下去，自己三人早晚要被那只黑色死狐狸吃掉，想想那血淋淋的场面，还真是想哭都找不到地方！
　　可惜传送阵已经被王诗情给毁掉了，她原本想的是干死那个狐狸就能脱困，没想到狐狸没死，自己快要死了。
　　“两位师兄，你们别乱打了，那只狐狸好狡猾，你们各自负责一个区域定向攻击，别让它靠近你们。”
　　王诗情没办法，只能指挥云家两兄弟以攻为守，先守住两片区域再说。
　　“好，师妹放心，交给我们吧。”
　　云墨陌答应一声，也没去想王诗情现在的表现完全不像先前的小女孩。
　　云晕云则是没有说话，一门心思的攻击着防御罩外面的黑风三尾狐，他刚才受的伤更重，对黑风三尾狐的怨恨自然更强，此时恨不能抓住黑风三尾狐，好好胖揍一顿。
　　王诗情为两兄弟分配好各自的区域，随即眯起大眼睛，在心中计算着怎么才能把黑风三尾狐骗进她的最强攻击点。
　　事实证明，追着打肯定是不行的，得讲究一个策略。
　　正思考着呢，王诗情的头顶上忽然传来一声轰隆巨响！
　　随后，大片的岩石从天而降，王诗情也不用烦恼了，整个岩洞都在崩塌，黑风三尾狐也瞬间放弃了攻击，转而开始逃离此地。
　　“师妹，我们赶紧走，这里太危险了！”
　　云墨陌看到黑风三尾狐逃跑，心中大大松了口气的同时，也赶紧急切的叫王诗情。
　　“师妹，快用传送阵符，任务就放弃吧。”
　　云晕云也有些着急，黑风三尾狐是肯定杀不掉了，能保住小命就很好了。
　　王诗情暗自翻了个白眼，要是能用传送阵符离开，还用等到现在吗？
　　至于任务，她早就想放弃了。
　　“两位师兄，这个空间有些古怪，我的传送阵符无法激发，所以我们只能另外找出路了。”
　　王诗情此时也没心情继续装天真无知了，说话虽然还是稚气未脱的样子，但条理分明，思路清晰。
　　可惜云家兄弟心思都在黑风三尾狐身上，对王诗情的不同表现压根没注意。
　　“师妹，我们追着黑风三尾狐走吧，那狡猾东西一定知道出路。”
　　云墨陌还算镇定，明知道打不过黑风三尾狐，但现在最好的选择依然是跟着它走。
　　那是最有可能找到出路的方法，留下来是等死，追上黑风三尾狐，最多大战一场，可未必会死。
　　“好！我们走！”
　　王诗情同样干脆，毫不犹豫的点头，收缩了防御阵符的防御罩，只覆盖在自己表面，然后示意两人赶紧跟上黑风三尾狐。
　　云墨陌和云晕云当先飞掠而去，同时不忘取出防御阵符，给自己加上一层防御。
　　他们的阵符等级完全不能和王诗情相提并论，但这种时候，多一点保护，心里也会觉得踏实一些。
　　黑风三尾狐在碎石中不断跳跃，已经来到了最上方的裂缝处，那道裂缝忽然爆裂，一道水柱猛然冲下，冲击力之强，连黑风三尾狐都被压迫的往下坠了一段。
　　身在半空毫无借力点，黑风三尾狐却并不惊慌，一股黑色旋风瞬间形成，将它包裹在其中，硬生生的将水流颠倒旋转，变成了它上升的推力，就那样稳稳的逆流而上，很快从裂缝中冲了出去。
　　“外面是什么？海水吗？”
　　云晕云有些傻眼，他可没有黑风三尾狐的能耐，这种逆流而上的能力实在模仿不来。
　　“别管是什么了，赶紧冲出去，否则只能死在这里！”
　　云墨陌低吼一声，额头上隐隐有青筋显现，心中焦急无比。
　　如果仅仅是水流下来，反倒不是什么大问题，等这个空间注满之后，就会把人浮上去。
　　可问题不光是水在流下，上方的岩石也跟着落下，一旦整体崩塌，他们三人就会被彻底埋葬在这里。
　　“我去轰开一个缺口，大家集中精力，一定要趁机冲出去，机会只有一次！”
　　王诗情小脸上神情凝重，取出一张攻击阵符。
　　不等两兄弟说话，王诗情已经飞快的在碎石上借力上升，等接近缺口的时候，立刻激发手中的攻击阵符。
　　连续的攻击波轰击在缺口上，瞬间将缺口又撕裂了许多，但是水流却因为攻击的威力没能注入，反而倒卷回去，形成了一个短暂的逆流空间。
　　王诗情二话不说，小小的身形电射而出，趁着没有水流的冲击，流星般冲入这个短暂的水流空间中，随即没入外面的水中。
　　云家兄弟不敢怠慢，只是稍稍慢了一瞬，也跟着冲入其中，随即这个被攻击波撑起的空间就轰然碎裂，以更汹涌的态势往下席卷。
　　还好三人早有所料，拼了命的往远方逃遁，险险避开水流，若是被扯了过去，那就真的要被活埋在下面的空间中了。