第06633-06653章
　　“那是林二？”
　　三人好不容易脱离危险，还在担心黑风三尾狐会不会在这里偷袭，却发现远方的水中，正有一人在和黑风三尾狐在战斗。
　　晕云不可思议的看着那人，忍不住低声惊呼。
　　那个探路炮灰？居然一个人在和黑风三尾狐战斗？而且好像还没有落在下风？
　　三人身体表面都有防御层，所以并不影响在水中说话，虽然声音有些模糊，但对他们而言并非什么大问题。
　　云墨陌彻底沉默，实在不知道该说什么好，看到这个探路炮灰的表现，他只能在心里庆幸，人家之前没有一巴掌拍死自己三人。
　　只有王诗情握紧了小拳头，暗自咬牙切齿。
　　“果然是林逸！这家伙居然装作不认识我，真是岂有此理！”
　　王诗情看到水中闪烁的雷弧，再加上先前的怀疑，自然一眼就能确定，林二就是林逸！
　　那雷遁术，基本已经成了林逸的招牌，或许还有别人会雷遁术，但是像他这样能连续使用的，好像还真找不到。
　　林逸这会儿也是郁闷，好不容易逃出来，也不知道暗影噬神狮会不会追来呢，就先撞到一只黑风三尾狐。
　　这黑暗魔兽不是消失已久了么？怎么就像路边大白菜一样，一会儿蹦出来一个，一会儿跳出来一双？
　　好在这黑风三尾狐的实力不强，似乎也处于虚弱期，并不算难对付，林逸干脆全力以赴，打算速战速决。
　　没有暗影噬神狮，得到个黑风三尾狐也是意外之喜了。
　　相比起林逸来，黑风三尾狐更是郁闷，本来以为是个送上门来的血食，没想到这不是鲜肉，而是石头啊！
　　还是一口能把牙齿崩掉的大石头！
　　林逸之前一直保持着林二的身份和实力元婴后期巅峰，在黑风三尾狐看来，绝对是最佳的美味点心。
　　谁知道林二转头爆发出来的战斗力，居然比先前的三人联手还要恐怖。
　　“人类，这里很不安全，我们还是暂且罢手，各走各路吧！”
　　黑风三尾狐占不到任何便宜，反而处于绝对下风，只能开口求和。
　　它本身是以速度见长的，黑色的旋风攻守平衡，但在水中施展就大打折扣了。
　　反而林逸的雷遁术，在水中消耗的虽然大，可速度却并没有减弱，把黑风三尾狐压制的苦不堪言。
　　“你想打就打，说停就停？以为自己是谁？”
　　林逸嘴角划过一抹讥讽，刚才在暗影噬神狮那受的窝囊气，现在可算是发泄出来了。
　　“人类，别欺人太甚，我若是拼命爆发，你也别想好过！”
　　黑风三尾狐有些气急，但说话声依然阴柔缓慢。
　　可惜林逸压根不吃这一套，要说爆发，谁没有点爆发的底牌？
　　“什么欺人太甚，你是人么？想拼命就快点，我赶时间，再不拼一会儿你就没机会了。”
　　林逸越打越放松，没有暗影噬神狮在边上，虽然神识还是受到了某些限制，但却并不影响战斗。
　　林逸试探了两次，就大致摸清了虚实，直接放出三个神识漩涡，成品字形将黑风三尾狐围在中间。
　　然后，林逸又用雷弧编织了一张电网，令黑风三尾狐彻底失去了逃避空间。
　　“该死！这人怎么会这么强？”
　　黑风三尾狐暗自心惊，求和不成，只能思量着怎么逃跑。
　　然而三个神识漩涡落下，它的元神顿时被撕扯不休，原本就极为虚弱，现在更是岌岌可危，随时都有被撕裂的可能。
　　黑风三尾狐真是被吓的魂飞魄散，立刻毫无保留的爆发出所有力量。
　　黑色旋风分化出无数的风刃，三百六十度无死角的散射开去，试图打开一个逃生的通道。
　　可惜神识漩涡针对的是元神，黑风三尾狐的攻击手段根本影响不到神识漩涡，至于雷弧布成的电网，倒是被风刃冲击的有些不稳。
　　不过林逸根本不在乎，既然黑风三尾狐害怕神识攻击，那就简单了。
　　勾魂手落下，黑风三尾狐勉强挣扎了一下，随即就被林逸轻松的拘禁了元神，剩下那具肉身，开始慢慢在水中浮沉。
　　若是换做黑风三尾狐的全盛时期，林逸的勾魂手未必能轻易得手，但它现在太过虚弱，所以一点反抗能力都没有。
　　“林……大哥哥！小情找你很久了呢！”
　　远处的王诗情早就游了过来，还没接近，就已经满脸欣喜的堆满了天真笑容，用力向林逸挥手。
　　“果然还是被这腹黑小萝莉给认出来了。”
　　林逸无奈，嘴边带着淡淡微笑向王诗情挥了挥手。
　　他不是没想过直接一走了之，但既然身份已经被看穿，就这么走了，谁知道这腹黑小萝莉会做些什么事情？
　　看在王诗阳的面子上，还是打个招呼吧。
　　“林大哥哥，你好厉害，一个人就把黑风三尾狐给干掉了。”
　　王诗情没有直接叫破林逸的身份，而是含糊的把林二大叔换成了林大哥哥。
　　后边的云家兄弟也仅仅是奇怪了一下就释然了，面对一个这么厉害的存在，还叫人家大叔实在有些不合适，叫大哥显得亲热些。
　　不过看到林逸的战斗力之后，他们两个心中却多了一些想法，林二至少是开山期之上的实力，还要隐藏伪装成元婴期，这家伙该不会就是天法阵宗要追查的人吧？
　　云墨陌和云晕云默契的对视了一眼，都没有把这个想法显露出来。
　　就算说出来，对他们两个也没有任何的好处，或者说，对无双学院更没什么好处。
　　林逸对王诗情微微一笑，点点头算是招呼过了，然后伸手一招，将黑风三尾狐的尸体抓了过来。
　　“林大哥哥，这黑风三尾狐是我们的任务物品，刚才我们一直追着它，差点被它逃掉呢，还是大哥哥你厉害，一下就干掉了这只臭狐狸。”
　　王诗情虽然没说要林逸把黑风三尾狐让给她，不过话里话外的意思就是这个，还脸也不红的说刚才一直追着黑风三尾狐。
　　林逸有些无语，这是他的战利品，自然不想轻易给人。8)
　　可是这腹黑小萝莉眼睛闪闪的盯着黑风三尾狐，就好像林逸抢了一个小女孩心爱的棒棒糖一般……
　　“算了，送给你吧！”
　　林逸本就是个大方的人，既然是腹黑小萝莉的任务物品，那就给她了，就当还王诗阳的人情。
　　如果没有王诗阳的面子，林逸才不会理会她，爱咋咋滴！
　　“谢谢林大哥哥！你真是太好了！小情好喜欢林大哥哥哦！”
　　王诗情欢天喜地的接住林逸甩过来黑风三尾狐尸体，小脸上更是笑的花儿一样。
　　这可是林逸送给她的东西，云家两兄弟是没有份儿的，不过能完成任务已经不错了，其他就别想了。
　　云墨陌和云晕云都有些晕，感觉都有些看不懂这个小师妹了，虽然和平时看起来差不多，但感觉她在这个林二炮灰……好吧，是林二高手面前，跟在他们两个面前还是不太一样。
　　“这里很危险，没事就赶紧走吧！”
　　林逸挥挥手，想要打发王诗情他们尽快离开。
　　黑风三尾狐这只黑暗魔兽还不算厉害，换成暗影噬神狮，几个人恐怕都不够塞牙缝。
　　“林大哥哥，你和小情一起走吧，有大哥哥保护，我才感到安全。”
　　王诗情假装看不懂林逸的意思，还想让林逸和他们一起走。
　　“不了，我还有事要做。”
　　林逸果断拒绝，他现在要赶紧逃命，不光是天法阵宗，还有那只该死的暗影噬神狮。
　　带着王诗情三人简直就是累赘，也不利于他隐藏身份。
　　“林大哥哥，带着小情一起吧，这么危险的地方，你怎么忍心放我留下？”
　　王诗情试图用撒娇的方式来粘着林逸，可惜林逸压根就不吃这一套。
　　“你有传送阵符吧？给我一些用用，你们王家的传送阵符比外面的好多了，算是黑风三尾狐的回礼吧。”
　　林逸没搭理王诗情的撒娇，反而伸出手来，直白的讨要传送阵符。
　　之前如果没有传送阵符，林逸没准已经被天法阵宗的老怪物给弄死了，现在有机会，肯定得要一些作为逃命底牌。
　　先前林逸手里的传送阵符，都是外面流通的低级货，大多数是一些低级的制符师制作的，和远古传承的王家完全不是一个档次。
　　王诗情忍不住气苦，怎么还有这样的人啊？送人的东西，居然有脸索要回礼，那叫送吗？那叫交易！
　　不过王诗情也没有太在意，传送阵符而已，作为王家的小公主，她身上有的是阵符，随手取出一叠大约十来张的传送阵符递给林逸。
　　“你用过我们王家的传送阵符？”
　　等林逸接过阵符收好，王诗情忽然觉得有些不对劲。
　　王家的精品传送阵符，基本上都是自家子弟使用，而出售的那部分，全是普通货色，也就比外面的杂牌制符师制作的稍微好一些而已。
　　那么问题来了，林逸究竟是从什么地方得到的王家传送阵符？那些普通货色，可还不至于得到好多了的评价。
　　“呵……没用过，我就是这么猜测而已。”
　　林逸淡淡一笑，随口敷衍一句，马上转移话题：“好了，我先走了，你们最好也尽快离开，这个地方很危险。”
　　“可是我们没法用传送阵符啊，林大哥哥你至少要帮小情找个能用传送阵符的地方吧？”
　　王诗情心中狐疑，面上却不动声色，继续撒娇卖萌。
　　林逸微微一怔，拿了人家的传送阵符，他倒真不太好意思就这样撒手不管，果然是拿人手短，吃人嘴软。
　　林逸正犹豫着，王诗情忽然开口，“王诗阳死哪里去了？”
　　林逸微微一愣，皱起了眉头，有些犹豫，是不是要告诉王诗情真相。
　　不过林逸也不想在这种事情上骗人，最终还是道：“你可能也能感觉到，我对你比较照顾，就是因为你哥哥的关系！他是我的朋友，只不过因为一些特殊原因，被困了起来，我正在研究救他的办法。”
　　“特殊原因被困？你骗谁呢？我哥被你害死了吧！”
　　王诗情嘴角闪过一丝憎恨的冷笑，大眼中更是寒气四射，杀机沸腾。
　　王诗情的小手中左右各甩出一张攻击阵符，直接对着近在咫尺的林逸轰了上去。
　　王诗阳是她的哥哥，从小就非常的疼爱她，她可以对任何人腹黑，但对自己的哥哥却无比敬爱。
　　她之所以断定哥哥被害了，那也是有证据的，然而林逸却说王诗阳没死，那明显就是骗人了。
　　至于王诗阳到底是不是林逸害死的，她也不关心了，宁可错杀也不放过！
　　王诗情认为，就算哥哥不是被林逸所害，林逸也一定是知情者。
　　“你疯了！”
　　林逸大吃一惊，本能的催发雷遁术，险之又险的避开了攻击，背上顿时冷汗直冒。
　　“两位云师兄，帮我杀了这个混蛋！”
　　王诗情尖锐的叫了起来，手里的阵符更是好像不要钱一样倾泻攻击。
　　云墨陌和云晕云有些莫名其妙，不知道为什么王诗情和林逸就打了起来。
　　他们心中虽然对林逸有些忌惮，但王诗情召唤了，却也不能不上，只能硬着头皮发起了攻势。
　　“王诗情，你干什么？！快住手！”
　　林逸顿时一脑袋黑线，实在不知道这个腹黑小萝莉又发什么疯？
　　原本以为这小萝莉只是腹黑，没想到现在才发现，她手也黑啊！
　　她用的居然全都是辟地期等级的攻击阵符！
　　要不是林逸闪得快，早就被轰成渣渣了！
　　“你杀了我哥哥，我跟你势不两立！”
　　王诗情声嘶力竭，还带着丝丝哭音，手下的攻击更紧。
　　林逸一脸懵逼，你是哪只耳朵听说我杀了王诗阳？腹黑属性的人还能顺带脑洞大吗？
　　“我没杀……”
　　林逸刚要开口解释，狂暴的攻击就追了过来。
　　云家两兄弟也跟着凑热闹，林逸只能继续施展雷遁术逃避，心里真是憋屈之极。
　　面对的要是敌人，林逸也就直接干掉了，别看王诗情攻击威力强大，实际上到处都是破绽，以林逸的速度，想要干掉她简直是轻松加愉快。
　　问题是林逸还真不能动王诗情！
　　无论如何，她都是王诗阳的妹妹，何况这事就是一个误会，等以后王诗阳回来了，也就能解释明白了。
　　打又不能打，说又说不了，林逸也是烦，干脆不再理会王诗情，转头就准备远遁而去。
　　真是麻烦，怎么就会联想到自己杀了王诗阳呢？简直莫名其妙嘛！
　　林逸远离之后，自己都觉得好笑，等那小丫头见到王诗阳回来时，不知道会是什么表情。
　　当然这事林逸也没有放在心上，王诗情误会就误会了，反正她也影响不了林逸什么，大不了在王诗阳回来之前，远离这腹黑小萝莉。
　　希望他们不要遇到什么黑暗魔兽吧，特别是那只暗影噬神狮，要不然就只能自求多福了。
　　林逸摇摇头，他现在也没心思替王诗情担心，就算是他遇到了暗影噬神狮，也只有逃命的份儿。
　　没多久，林逸游到了水流的顶端，上面依然是一层岩石，并没有出口。
　　用神识渗透了一番，林逸很幸运的发现这层岩石并不厚，以他的实力，应该可以打破岩石出去。
　　在岩石上面有一条通道，就是不知道是不是原来那一条。
　　没有王诗情他们捣乱，林逸很悠闲砸着石头，不一会儿就打破了岩石层，现出一个足以任人通行的孔洞，随即林逸轻巧的翻了出去。
　　“呼，终于从水里出来了！鬼前辈，暗影噬神狮就这么放任不管了，不能出什么事吧？”
　　林逸长出了口气的同时，又有些担忧。
　　以暗影噬神狮的能力，若是任由它恢复了全盛状态，玄阶海域还真没有多少人是它的对手。
　　而且毕竟这玩意是他林逸放出来的，他肯定得负责啊。
　　“不好说，这个地方似乎有许多那种囚笼，暗影噬神狮是其中一个，黑风三尾狐也是，要是这些玩意集体恢复实力后都出去了，那恐怕就是一场劫难。”
　　鬼东西语气有些沉重，同样有些担心。
　　消失已久的黑暗魔兽一族要是重新出现在天阶岛，所波及的范围绝对不会只有一个玄阶海域，而是整个天阶岛！
　　不过现在担心这些有些为时过早，而且这些黑暗魔兽能不能找到传送阵出来也不一定，与其担心，不如想想自己怎么出去。
　　林逸随意选了个方向，开始用超极限蝴蝶微步快速赶路，转瞬之间，就已经奔跑了很远的距离。
　　“暗影噬神狮所在的地方崩塌之后，好像发生了一些连锁反应，附近到处都是坍塌的痕迹，如果还有其他的黑暗魔兽被囚禁在这里，八成也会脱离囚笼了。”
　　鬼东西的神识随着林逸的奔跑而不断延伸，看到了许多崩塌的痕迹。
　　“鬼前辈，你说那暗影噬神狮为什么没有追击我？难道是没脱离那个岩洞？”
　　林逸心中有些疑惑，以暗影噬神狮的实力和脾性，似乎不应该放弃对他的追杀。
　　可事实是林逸和黑风三尾狐干一架，时间虽然很短，但后面和王诗情说话误会等等事情，暗影噬神狮有心追杀的话，怎么也追上来了。
　　“不太可能，你也别多想了，或许那家伙被你重创，所以没力气来追杀你了。”
　　鬼东西随口猜测了一句，却不知道这几乎就是真相了。
　　林逸也没当真，耸耸肩继续飞奔，很快通道就变得宽阔起来，慢慢的前方出现了一个分岔路口。
　　这里对神识的限制依然存在，分岔路口各自通向什么地方根本无法探知，只能先选择一条碰运气。
　　林逸脚下不停，也不问鬼东西的意见，直接冲向了左边的通道。
　　反正也没有特定的目的地，所以走什么通道都无所谓。
　　片刻之后，林逸又来到了一个分岔路口，依然分为左右两条路。
　　林逸还是继续走左边，不过他经过的时候，却多了个心眼，随手刻画了一个标记。
　　如果这里是一个迷宫，至少再次经过的时候可以确定是不是走过。
　　连续走过了七八个分岔路口，林逸无语的停了下来，因为他看到了自己留下的标记。
　　“这还真是个迷宫。鬼前辈，你会走迷宫吗？”
　　林逸皱眉，不准备瞎胡走了。
　　“会啊，不是往左就是往右，往左不行那就往右吧！”
　　鬼东西桀桀怪笑的开始扯犊子。
　　林逸撇了撇嘴，再次留下一道痕迹，开始往右奔跑。
　　又是七八个往右的路口之后，林逸再次停了下来，因为他又回到了原来的地方，两个标记赫然在目。
　　“一直往右也不行，那是不是要一个往左一个往右？”
　　鬼东西也是无语。
　　“这迷宫似乎有点古怪！”
　　林逸忽然感叹一句，站在分岔路口却没有继续移动的意思，只是定定的看着面前的两个标记。
　　这确实是他亲手刻画下来的标记，一个向左一个向右，但林逸却好像从来没见过一般，仔仔细细的看着这两个标记。
　　“喂，你怎么了？不继续跑了？”
　　鬼东西不明白林逸究竟在看什么，那两个标记就是他自己随手画下的，这难道还能看出朵花来？
　　“我在想，无论向左向右，其实都是错误的选择。”
　　林逸一笑，缓缓举起了拳头。
　　既然向左向右都是错，那正确的，是不是就在中间？
　　一拳轰出，雷光闪烁，五彩斑斓的龙形五行杀气咆哮而出，重重的轰击在两个标记之间的岩石上。
　　之前，林逸和鬼东西的神识也扫过这里，这里应该就是正常的岩石层，虽然厚度无法知晓，不过却也不是用拳头就能砸开。
　　然而龙形五行杀气带着狂暴的雷弧冲击在岩石层上时，却轻而易举的打穿了岩石层。
　　随即整片空间仿佛镜子碎裂一般，分岔路口在碎裂中彻底消散，最后只留下了一条笔直的通道。
　　“这是，幻觉？！”
　　鬼东西到现在才明白过来，顿时有些瞠目结舌。
　　连他都没有发现，自己什么时候陷入了幻觉之中，还是说其实他一直都在幻觉之中？这好像不太可能…
　　“果然是幻觉！”
　　林逸淡淡一笑，他就是有些奇怪，如果真是迷宫，那也不该这么小，七八个路口就回到了原点，这点距离，神识再怎么限制，也应该是能探测到。
　　毕竟要绕回来，就必须形成一个圆形，那样探测的切面距离就会更短一些。
　　所以除了幻觉，就只能是幻觉了。
　　没有了分岔路口，接下来就简单了，林逸继续往前走，很快来到了一个很熟悉的岩石空间，看那布置，和囚禁暗影噬神狮的地方简直如出一辙。
　　只不过这个地方，好像比先前那个岩石空间要略微小一点，囚笼上的金属栏杆，同样也细小了一些。
　　林逸缓步上前扫了一眼，果然里面也关押着一只黑暗魔兽，形体小巧玲珑，样貌看上去很像一只猫，但样子非常的漂亮。
　　最吸引林逸注意的，是这黑暗魔兽的两只眼睛，此时正散发着幽幽的光芒。
　　“幻夜魔猫？”
　　鬼东西有些惊讶，也有些恍然。
　　“幻夜魔猫？是能够生成幻觉的黑暗魔兽吗？”
　　林逸也是一愣后有些恍然。
　　刚才那些幻觉产生的分岔路口，估计就是这小东西的杰作。
　　不过最多也就是让人多跑几圈罢了，倒是没有什么危险。
　　唯一的亮点就是林逸和鬼东西根本不知道是什么时候陷入了幻觉。
　　这就相当了不起了，换做战斗的时候，让人无声无息的陷入幻觉，绝对是致命的武器！
　　“没错，不过你别小看它！”
　　鬼东西轻哼一声，似乎感觉到了林逸的轻视：“你是觉得刚才的幻觉毫无威胁是吧？”
　　“难道不是吗？”
　　林逸反问。
　　如果幻境更完美一些，就不该让他回到做标记的地方，甚至于做的标记直接被幻化抹去了，让林逸一直跑下去。
　　“当然不是，巅峰的幻夜魔猫战斗实力或许不强，但幻境的制造能力却绝对恐怖，这个囚笼削弱限制了幻夜魔猫的能力，我可以很负责任的说，你经历的幻境，搞不好连它数十分之一的实力都没到。”
　　鬼东西对林逸的话很是不屑，言语中带着对幻夜魔猫能力的推崇。
　　林逸闻言微微一凛，的确刚才的幻觉并不是很厉害，但这毕竟是幻夜魔猫被削弱后制造的效果，如果换成它的巅峰状态，自己还能轻易摆脱吗？
　　“其实，这个时候遇到这么一只病猫也算你运气好，先把这只猫干掉，然后用这里的传送阵离开吧。”
　　鬼东西吩咐道。
　　在没有防备的时候，林逸和鬼东西被拉进幻境而不自知，但是有了防备之后，再想把这两个元神强大的家伙拉进幻境，可就没那么容易了！
　　林逸点点头，在金属栏杆外面找到了控制阵法。
　　金属栏杆上升的同时，那只黑色的幻夜魔猫猛然瞪大了双眼，瞳孔犹如两个黑色的漩涡一般急速旋转起来。
　　一股无形的波动瞬间笼罩了林逸，他的意识不自觉的都有了一丝恍惚。
　　“居然隐藏了实力，先前的幻境，原来只是为了示敌以弱！”
　　林逸哈哈大笑起来，幻夜魔猫的幻境能力比起预料的要强大十倍不止，可惜依然无法对有所防备的林逸产生太大影响，因为他早已和鬼东西的神识相融合。
　　他们两人的神识融合之后，在有防备的情况下，即便幻夜魔猫恢复巅峰了状态，也别想轻易中招，更不用说现在了。
　　“难怪刚才的分岔路口上故意让我留下标记，这是想要让我自己发现不对，然后找到这里来吗？计算的还真是深远！”
　　林逸自语摇头，随后三个神识漩涡将幻夜魔猫围住，彻底撕碎了它的幻境攻击。
　　说到底，幻境也算是一种神识手段，林逸用神识漩涡来反制，效果居然出奇的好。
　　幻夜魔猫尖利的嘶吼，它确实用了一些手段把林逸引过来，虽然不用幻境，林逸也会来到，但用了幻境之后，会令林逸产生一种先入为主的观念，那就是幻夜魔猫的能力相当渣。
　　等林逸看到囚笼中虚弱之极的幻夜魔猫之后，防备也会自然而然的降低到最低点，然后幻夜魔猫示敌以弱，麻痹林逸的计划也就成功了。
　　当囚笼被打开，幻夜魔猫会突然爆发出至少是原先十倍以上的幻境实力，足以将林逸彻底迷惑。
　　到时候不管是将林逸当成血食进补，还是迅速逃离囚笼，全都在幻夜魔猫的掌控之中。
　　可惜它千算万算，没有算到林逸和鬼东西的元神实在太强大了，防备之下不但不惧幻夜魔猫的幻境，还轻松加愉快的将之反制。
　　“这只黑暗魔兽还真是弱啊，对付他简直不费吹灰之力。”
　　林逸淡淡一笑，用勾魂手拘禁了幻夜魔猫的元神，随即收起了它的肉身。
　　“走吧，这里也有一个传送阵，我们赶紧离开。”
　　鬼东西催着林逸见好就收，赶紧离开这个地方。
　　“不继续找找其它囚笼吗？这里应该还有黑暗魔兽吧？”
　　林逸倒是有些意犹未尽，反正出去也是逃命，留在这里未必是坏事。
　　“别太贪心，就算有其它囚笼，你最好也不要去碰，能捕猎这么多黑暗魔兽的人，岂会是个普通人？他把黑暗魔兽囚禁在这里，那都是有用的，你不管不顾的释放猎杀黑暗魔兽，一旦那高手找来，估计你就被关起来了。”
　　鬼东西冷笑警告。
　　“额，好吧，那我们还是走吧！”
　　林逸听的也是毛骨悚然，要是真有这么个高手存在，那他没准就真成下一个任务目标了。
　　打开传送阵的时候，林逸忽然想到王诗情，也不知道那个腹黑小萝莉能不能逃出生天，一只黑风三尾狐都搞不定的三人组，遇到别的黑暗魔兽，估计也是凶多吉少！
　　“王诗阳啊，可不是我不想帮你妹，是你妹哭着喊着要干掉我，所以这不能怪我！”
　　林逸撇撇嘴，嘀咕了一句后，直接跨步踏上了传送阵。
　　光芒闪过，传送阵慢慢黯淡下去，林逸整个人就消失在了黑暗中。
　　这次的传送过程略微有些长，看来是个远距离的传送，林逸都感觉到有些头晕了，才出现在一个空旷的荒野之中。.
　　“不会是传送出玄阶海域了吧？居然这么久！”
　　林逸甩甩头，嘀咕了一句。
　　要是能传回飞扬学院附近就好了，否则又不知道去了哪里，还得重新定位。
　　林逸取出方位阵符看了一眼，顿时长叹，果然传送的距离足够远，已经出了无双学院所在的山脉范围。
　　这枚简单的方位阵符已经没什么用了，除非有一天林逸还会去无双学院的山脉。
　　早知道就该问腹黑小萝莉要个方位阵符了，王家的方位阵符应该会比较详细。
　　林逸深觉自己失策，随即转头打量四周环境。
　　这虽然是个荒野，但传送阵四周却布置了隐匿阵法和迷阵，一般人经过这里时，并不会发现有传送阵的存在，迷阵会让人自动绕过传送阵。
　　“这阵法布置的真是高明，谁也不会想到，如此空旷的地方，居然会隐藏着一座传送阵。”
　　林逸真心赞叹，布阵的人不但手法高明，心思也是极为缜密。
　　“这个传送阵是单向的，从这里是回不去之前那个地方的！”
　　鬼东西的注意力却全集中在传送阵上，至于什么隐匿阵法、迷阵之类的，压根没放在心上。
　　“咦，传送阵又亮了，有人要出来！”
　　林逸被鬼东西的话所吸引，转头看传送阵的时候，刚好看到光芒亮起。
　　通过传送阵出来的，不是王诗情三人组，就是黑暗魔兽，林逸暗暗警惕起来。
　　不过林逸更希望见到的是王诗情，就算她一直喊打喊杀，林逸也希望她平安无事。
　　传送的光芒渐渐熄灭，露出的三个人影果然是王诗情一伙，林逸顿时松了口气。
　　真是说曹操曹操到，刚好找这个腹黑小萝莉借个方位阵符。
　　林逸摇了摇头，盘算着王诗情这小妞估计已经冷静下来了，自己和她好好解释一下，误会说不定就能解开。
　　“混蛋！原来你在这里，看你这次要往哪里跑！”
　　没想到王诗情刚一看到林逸，顿时就好像吃了枪药一般，取出攻击阵符就开始激发。
　　“王诗情，你能不能听我解释？！”
　　林逸真是哭笑不得，这小丫头看着挺聪明的，怎么就钻牛角尖呢？
　　不等林逸说完，一道道攻击波就席卷而来，要不是雷遁术足够快，说不定还真就中招了。
　　云墨陌和云晕云对王诗情的突然爆发已经有些习惯了，所以她一动手，两人跟着出手。
　　毕竟是两个一念开山级别的天才学员，别看在离开水底是两个弱逼，但是回到地面之后还是林逸造成了一些压力。
　　林逸雷遁术一闪，心中顿时大怒，这王诗情连话都不让他说，简直是岂有此理！所以林逸打算先揍她一顿，相信王诗阳也能理解！
　　“还有什么好说？！还想花言巧语的骗小孩子么？我绝对不会上当！”
　　王诗情满脸怒意，手上的阵符丝毫不停的攻向林逸。
　　林逸满头黑线，花言巧语？连话都不让说，怎么花言巧语？
　　虽然欺负王诗情有点欺负小孩子的嫌疑，但是就这种熊孩子，不好好教育一下，以后就是专门坑哥的！
　　林逸正准备动手呢，传送阵的光芒却再次亮起，让他顿时心中一凛！
　　王诗情三人已经都在这里了，还会有其他人传过来吗？恐怕是黑暗魔兽吧？
　　“不想死的都给我闪开！”
　　林逸大吼一声，顾不得再去管王诗情和云家兄弟，雷弧闪烁间，就已经来到了传送阵边上。
　　传送出来的也不知道是啥玩意，万一是暗影噬神狮或者实力差不多的，那别说王诗情几人了，就算是林逸也要一起完蛋。
　　或许林逸能依靠雷遁术逃命，但王诗情他们呢？
　　所以林逸第一个念头就是就是准备破坏传送阵，将正在传送的黑暗魔兽给扼杀在空间通道之中。
　　即便来不及阻止这次传送，也要阻止下一次，谁知道后面还有多少黑暗魔兽会涌过来？
　　“要死人也是你先死！”
　　王诗情却压根不信，阵符追着林逸到了传送阵边上。
　　云家兄弟完全以王诗情为主，也跟着调转方向，继续围攻林逸。
　　林逸差点被这三个活宝气死，这都什么时候了，还在这里扯后腿？林逸要不是为了救他们，早就自己先跑了，这三个幼稚鬼真是活该死在黑暗魔兽的嘴里！
　　林逸只能边攻击传送阵边快速闪开，但是却也有个好处，王诗情三人的攻击也落在了传送阵上！
　　只是让林逸惊奇的是，正在传送中的传送阵，传送时自身居然启动了一层防御罩，所以无论是林逸还是王诗情，都无法破坏传送阵。
　　“你们都瞎吗？黑暗魔兽就要出来了看不见吗？真想死我就先成全你们！”
　　林逸怒吼一声，随手挥出一片雷弧，噼里啪啦的落在三人身前。
　　“吓唬谁呢？就算黑暗魔兽出来，那也是先干掉你！”
　　王诗情丝毫不领情，直接取出了新的攻击阵符，继续不依不饶的攻击林逸。
　　林逸这个火啊，王诗阳有这么一个妹妹，怪不得离家出走去投奔大青蛙了呢……当然只是开个玩笑。
　　就在此时，传送阵光芒熄灭，出来的，还真是林逸的老熟……暗影噬神狮！
　　林逸真是头痛无比，这个对手是他最不想看到的。
　　换了别的黑暗魔兽，林逸完全可以趁着对方刚出来还有些懵逼的瞬间，直接一个勾魂手，估计就能搞定了。
　　偏偏暗影噬神狮根本不惧神识攻击手段，林逸一点招都没有。
　　只不过，林逸此刻的念头并不是研究怎么去对付暗影噬神狮，而是向着怎么破坏掉传送阵法。
　　有了王诗情三人和暗影噬神狮的先例，林逸现在基本可以确定，在之前那个地方，无论开启哪个传送阵，最终来到的地方都是这里。
　　既然如此，那就永久的把这个出口破坏掉，那剩下的黑暗魔兽就只能在里面憋死牛了。
　　“小逸，看到这个节点了么？你破坏之后，就可以切断传送阵运转，传送阵也就废了。”
　　鬼东西这段时间的研究也不是白给的，很快就发现了问题。
　　破坏永远比建设更容易，鬼东西或许还无法布置出这样的远距离传送阵，但要说到快速破坏却一点都不难。
　　林逸得到指点，抬手一指，一道粗大的雷弧就落在了那个节点之上，整个传送阵顿时亮了一下，随即就彻底的黯淡下去，就好像普通的路边石一般。
　　破坏了传送阵后，林逸才算彻底放下心来，随即转头就要对付暗影噬神狮，没想到后边那三个坑逼到了这时候，居然还在对他出手！
　　这都是什么样的傻泡啊？！看不到传送阵出来的暗影噬神狮吗？都瞎啊？！
　　下一刻，暗影噬神狮突然张嘴咆哮，无形的冲击波横扫全场。
　　王诗情三人顿时一脸懵逼，虽然都有防御阵符护身，却依然被吹飞出去，好在没有受什么伤。
　　不过云家兄弟的防御阵符比较低级，已经彻底崩碎，一时间也来不及重新激发防御阵符。
　　林逸利用雷遁术的速度，倒是毫发无损的避开了冲击波，但是此刻他想的也不是怎么去收拾暗影噬神狮了，而是怎么不被收拾。
　　暗影噬神狮咆哮之后，立刻化为一团阴影，游走在地面之上，似乎已经恢复了实力。
　　“你们三个赶紧滚蛋！”
　　林逸挥手一片雷弧，加上冰炎火加持的狂火八卦掌，轰然落在暗影噬神狮化成的黑影上面，同时大声让王诗情三人离开。
　　不管有用没用，林逸也只能一股脑的乱打一气，希望可以延缓暗影噬神狮的行动能力，让王诗情有机会逃走。
　　王诗情愣了一下，她本来还想趁机攻击林逸，不过看在林逸阻拦了暗影噬神狮的份上，终究没有再落井下石。
　　“咦？林逸那个火焰……威力不弱于天地灵火啊！”
　　王诗情的大眼睛中闪过一丝惊讶，显然没想到林逸手中居然还有这么厉害的火焰。
　　虽然没能对暗影噬神狮造成伤害，但可以肯定，这火焰还是在一定程度上阻碍了暗影噬神狮。
　　“难道这火焰也是从我哥哥手里抢来的？肯定是这样，这是制符师才拥有的东西，林逸一个普通修炼者，要天地灵火干什么？该死的混蛋！”
　　王诗情咬牙切齿，恨不能生啖其肉。
　　王诗阳之前也是有自己的火焰的，但是却并不强，作为王家的嫡系子弟，必然要寻找更强的火焰，所以他出去游历时，也有这样一个目的在其中。
　　王诗情看到林逸的冰炎火，马上就联想到王诗阳，觉得这肯定是哥哥找到的火焰，最后却被林逸给夺了去。
　　这脑洞开的，已经要突破天际了！
　　“师妹，我们快走，那黑暗魔兽是暗影噬神狮，实力强劲无比，即便是虚弱期，也绝对不是我们能对付的，何况它已经恢复了！趁着林炮灰拦着，我们赶紧赶紧离开这里，迟恐不及啊！”
　　云墨陌一把拉住王诗情，焦急的劝说起来。
　　他不明白王诗情为什么如此仇恨林逸，这种时候，就算不帮着林逸对付暗影噬神狮，也该赶紧逃跑啊，留在这里是要等死么？
　　“你们走，我一定要杀了这家伙！”
　　王诗情甩给云墨陌一张传送符，随即再次对林逸发动了攻击！
　　云墨陌愣怔了一下，不知道王诗情究竟着了什么魔，居然如此疯狂的不顾性命。
　　帮着黑暗魔兽对付人类，这要是传出去，别管你有多少理由，都会成为众矢之的，群起而攻之。
　　黑暗魔兽，不光是天阶岛人类修炼者的天敌，同样是灵兽一族和海兽一族的天敌，一旦出现，即便是敌对的人类、灵兽、海兽一族，都会默契的暂息干戈，联手对付黑暗魔兽！
　　“师妹！你疯了！”
　　云墨陌一把拉住王诗情，要是林逸真死了，那暗影噬神狮就会无所顾忌的转头对付他们，那他们岂不是也要死在这里？
　　“放开我！你放开！”
　　王诗情用力挣扎，却无法挣脱云墨陌的手掌。
　　毕竟云墨陌的实力更高一些，而王诗情又是擅长阵符攻击的高手。
　　“你就别管林二那个炮灰了，他能不能活着逃离都不一定，我们赶紧走吧，要是他不死，我们再找机会杀他。”
　　云墨陌心中已经决定，要是王诗情再不听话，那就只能采取强制措施了。
　　云晕云也冲了过来，一把拉住王诗情的另外一条手臂，对云墨陌大吼一声：“走！”
　　两兄弟这会儿默契十足，同时发力，带着王诗情飞奔而去冲出了阵法范围。
　　王诗情的小脸上闪过一丝懊恼，却也停止了继续挣扎。
　　此时再看阵法那边，已经看不到任何景象，三人眼前变成了一个空旷的荒野，没有一点异常，要不是心跳依然没有平复，甚至都怀疑刚才只是黄粱一梦。
　　云墨陌不敢多做停留，立刻激发了手中的传送阵符，好在这回王诗情没有出什么幺蛾子，传送的光芒顺利闪现，将三人包裹在其中，迅速离开了原地。
　　“混蛋，我一定会杀了你的，你最好不要那么快死在这里！”
　　王诗情的声音还在回荡，人却已经不知被传送到什么地方，至于林逸是否能听到，那她就管不着了。
　　这边，林逸可没闲工夫管王诗情说没说狠话，这三个拖后腿的终于走了，他顿时就轻松了许多。
　　之前有过一次和暗影噬神狮交手的经历，这次林逸也是沉着了许多，虽然奈何不得它，但对方也奈何不了林逸。
　　当然林逸却不知道，这是因为暗影噬神狮之前受了重伤，此时根本就没有恢复，所以此时虽然开起来挺牛逼，但实际实力比起之前还有所不如。
　　也多亏了暗影噬神狮有噬神天赋，让林逸的神识无法发挥作用，否则林逸的神识肯定能找到一些蛛丝马迹。
　　“人类，我不想和你在这里死磕，就此罢手如何？你应该能感觉到，继续打下去，我只会越来越强！”
　　暗影噬神狮心中也是气苦，好不容易逃出来，居然又遇到了这个冤家！
　　所谓的冤家路窄果然不假，它若是有能力，早就宰了林逸，可惜重伤之下，实在有心无力，现在只能虚张声势开口求和。
　　毕竟林逸之前的超级丹火炸弹实在让它心有余悸，在没有恢复之前，能不和林逸正面冲突最好。
　　“就此罢手？”
　　林逸微微一怔，心中顿时起疑，莫非暗影噬神狮出现了什么问题？否则以这家伙先前的嘴脸，怎么可能主动求和？
　　本来林逸都准备逃跑了，现在反倒是不急了，决定慢慢周旋下去看看情况。
　　“我也不瞒你，在囚笼中呆了那么多年，我的身体和实力都受到了极大的损伤，就算杀掉你也必须付出沉重的代价，这并不符合我的利益！所以我希望就此罢手，我们各走各路，从此各不相干，你看如何？”
　　暗影噬神狮心知自己这样示弱定会引起林逸的怀疑，可惜它也没有更好的办法，只能故示大方，把自己“有点虚弱”的事实说出来。
　　林逸略一沉吟，倒也相信了暗影噬神狮的说法。
　　如果他有足够的把握干掉暗影噬神狮，肯定不会听它的建议，可惜他没有，所以就要认真考虑一下了。
　　“你说的也没毛病，如果我们硬拼的话只会两败俱伤！既然如此，就此罢手也行，但你是黑暗魔兽，万一跑出去伤害到人类修炼者，就等于是我的过错了，我不能眼睁睁看着你肆虐天下。”
　　林逸说的正气凛然，心里却在想怎么才能限制住暗影噬神狮。
　　不管是找玄阶海域的超级高手来帮忙，还是他自己想办法，都需要时间，所以暂时罢手也是个缓兵之计。
　　双方都说着罢手，但攻击却未停止，依然互有攻守，在一次剧烈的攻击对撞之下，暗影噬神狮忽然不再攻击，反而从暗影之中现出身形。
　　“人类，我先展现一些诚意出来，我们好好谈谈！”
　　暗影噬神狮眼神淡然，实际上却警惕十足，若是林逸继续攻击，它也能重新迅速进入暗影之中。
　　“你想怎么谈？”
　　林逸身上雷弧一收，站在远处背负着双手，却开始偷偷凝聚超级丹火炸弹。
　　只能说双方都互相防备，都有保命的底牌，不是随随便便就傻了吧唧的出来谈判。
　　“你也知道，我需要时间来恢复实力，所以我可以保证，会在一个隐秘的地方修养！我向你承诺，五年之内不出现在人类活动的范围之内！五年之后，你若是有信心，可以来找我一较高下，或者我出世之后，你带人来围剿我也未尝不可。”
　　暗影噬神狮一副坦坦荡荡的样子，倒是显得极为磊落。
　　“五年？不过我听说你们黑暗魔兽嗜血如命，只有血食供应，才能快速恢复实力，你说我该如何信任你？”
　　林逸似笑非笑，根本不为所动。
　　一只前一秒钟还是敌人的黑暗魔兽随口说个承诺，林逸要是真无条件的相信了，那他除非脑残片吃多了。
　　“你觉得我有必要骗你么？现在继续打下去，你有信心战胜我？趁着我虚弱的时候，你最多也就和我打个两败俱伤，这都已经高看你了。”
　　暗影噬神狮虽然是主动求和，但是表情中的不屑却毫无掩饰。
　　林逸顿时气得不行，就不应该和这家伙废话，直接死磕，就是狠，就是干，干不过，瞎xx干……
　　“小逸，暗影噬神狮现在确实在最虚弱的状态，可惜你实力不足，还弄不死它！”
　　鬼东西也看出了林逸的纠结，不过却并不想让他冒险。
　　“鬼前辈，你有什么好办法么？”
　　林逸苦笑，照鬼东西的说法，既然弄不死暗影噬神狮，那就只能订立协议了。
　　“你让这家伙用元神起誓，黑暗魔兽的神魂誓言是非常残酷的，一旦违背，必将遭到天谴！所以只要它敢起誓，那就可以相信它了。”
　　鬼东西对于黑暗魔兽的了解显然很深，不愧是灵兽一族的资深长老。
　　“我也觉得你没必要骗我，但是空口无凭，这样吧，你用元神发个誓，我听说你们黑暗魔兽一族的神魂誓言灵验无比，但只要不违背誓言，对自身也没有任何影响，如果你真有诚意，就拿出来给我看看吧！”
　　林逸悠悠开口，目光紧紧盯着暗影噬神狮，看它会有什么反应。
　　若是拒绝，林逸手里的超级丹火炸弹就直接呼它脸上去！
　　既然暗影噬神狮需要时间疗伤恢复，那么林逸就算杀不死它，也可以令它的伤势再加重一些，恢复的时间更久一些。
　　“你知道的还挺多，连我们黑暗一族的神魂誓言都知道。”
　　暗影噬神狮的眼中闪过一丝诧异！
　　要知道黑暗魔兽已经消失很久了，别说神魂誓言，现在的年轻人中，知道黑暗魔兽这四个字的，都已经很不容易了。
　　“多说无益，有没有诚意就看你表现了！”
　　林逸也不解释他是怎么知道的，就这样似笑非笑的看着暗影噬神狮，而手中的超级丹火炸弹刚好凝聚完成。
　　“发神魂誓言没什么问题，但我又凭什么相信你呢？我觅地修养之后，你会不会带人来找我麻烦？你的实力虽然很弱，不过你师门长辈想来有很多厉害的高手吧？”
　　暗影噬神狮没有拒绝，倒是很自然的和林逸谈起了条件。
　　虽然没有直接答应，但至少也让林逸感觉到了它的诚意。
　　“以你的能力，就算是我的师门长辈，你也可以从容逃跑吧？何况你躲在什么地方，我压根不可能知道，又怎么可能特地去找你麻烦？要不这样吧，如果我在约定期限之内去找你麻烦，你的神魂誓言自动作废如何？”
　　林逸淡淡一笑，做出了一些小小的让步。
　　能稳住暗影噬神狮五年时间，其实已经足够了，林逸相信五年后的自己，实力会有大幅度提升。
　　即便到时候暗影噬神狮也恢复了全盛状态，那也没什么大不了的，暗影噬神狮的主要能力就是暗影和噬神，对林逸而言强弱区别不大。
　　只要林逸能攻破这两种天赋能力，基本上就可以立于不败之地了。8)
　　“好吧，你这个提议还算中肯，那就这样愉快的决定了。”
　　暗影噬神狮爽快点头，虽然它表面看起来没什么问题，其实内里伤势确实很重，加上虚弱期的影响，必须赶快觅地疗伤。
　　要是能干掉林逸，暗影噬神狮肯定会毫不犹豫的干掉他，可惜这只是它的幻想，所以只要林逸的条件不过分，它都会同意，何况林逸这根本也没开什么条件，都是它自己开出来的。
　　神魂誓言，只要不违背，就不会有惩罚，五年时间，差不多够它修炼疗伤，等恢复了再找到林逸报仇也不晚。
　　“好，那你发誓吧！”
　　林逸看着暗影噬神狮的表情，就知道自己提的条件还是太少了，但也没有因此而后悔，能争取五年时间已经不错了。
　　暗影噬神狮倒也干脆，痛快的发下了神魂誓言，鬼东西一直在暗中观察，确定了它没耍什么花招。
　　其实暗影噬神狮还是留了个心眼的，它只说不会出现在人类的活动区域，不会以人类作为猎物目标，却并没有说对其他种族也是这样。
　　玄阶海域拥有大片山脉，人类所在的山域不过占了其中的一小部分，还有许多的山脉人迹罕至，但却生存着数量众多的普通野兽和少许灵兽，所以暗影噬神狮不需要担心血食供应，只要它愿意，到处都是猎物。
　　“五年之后，你要是有胆子，就回到这里来，我会在五年后的今天开始，在这里等你十天，要是你不敢来也没关系，我总会找到你的。”
　　发完神魂誓言，暗影噬神狮眼神淡漠的看着林逸，神态又恢复了最初那种蔑视一切的样子。
　　“没问题，五年之后的今天，我一定会再来这里，希望你能坚守信用！今天没能留下你，五年之后，你可未必能全身而退了！放心，我不会带人来围攻你，只有我自己！”
　　林逸淡淡一笑，五年之后，鹿死谁手真的很难说！
　　要是暗影噬神狮知道林逸五年前的实力，估计打死也不敢说这种大话了，那纯粹是在找死。
　　“很好，未来五年里，你赶紧把没做完的事情都安排一下，免得五年之后再也没机会了。”
　　暗影噬神狮一副吃定林逸的样子，林逸差点一把将手里的超级丹火炸弹呼它脸上去。
　　不过暗影噬神狮显然早就注意到了林逸背后的双手，眼神有意无意的也经常往那边瞟两下，戒备不言而喻。
　　“那就五年后再见了，你别五年没到呢，就被什么人给干掉了，或者自己死了！”
　　林逸撇了撇嘴，也讽刺了一句。
　　暗影噬神狮冷哼一声，化为一片黑影，飞快的离开了。
　　林逸看着暗影噬神狮融入了大片阴影，彻底消失不见，这种隐匿行踪的手段，其实也是顶尖的存在，就算林逸想要追踪，也很难找到它的踪迹。
　　“总算化解了一场危机，我是不是应该称自己是天阶岛的英雄？”
　　林逸微笑摇头，随手将超级丹火炸弹丢到迷阵里去了。
　　“天阶岛英雄，暗影噬神狮可是你放出来的，你确定不是罪人？”
　　鬼东西桀桀怪笑打击道。
　　“鬼前辈，放出暗影噬神狮的不是你吗？要不是你一直开启那个传送阵研究，它怎么可能跑出来？”
　　林逸对于鬼东西的甩锅行为表示无语。
　　“谁知道我啊？连暗影噬神狮都认为是你把它放出来的吧？说不定刚才就是念着这点香火情，才放你一马！”
　　鬼东西开始不要脸了！
　　林逸就无言以对了！
　　因为，这特么说的还挺有道理！
　　两人闲扯了几句，又回到了传送阵的边上。
　　虽然林逸之前破坏了传送阵的节点，令其无法运转，但鬼东西还是不太放心，打算将传送阵彻底拆除。
　　毕竟一个小小的节点很容易被人修复，但若是直接拆除了，要重新布置基本就不可能了，除非是最初布置的那个人。
　　花费了大约一炷香的时间，林逸在鬼东西的指点下拆除了传送阵的几个重要阵旗，然后将之收入了玉佩空间。
　　如此一来，就算有人有本事修复，没有这些阵旗，也是白扯。
　　但是以后林逸如果有需要时，却还可以重新组装上去，这样一来，就可以掌握绝对的主动了。
　　弄完这一切，林逸才施施然出了隐匿阵法，然后看着一片空旷的荒野开始发呆。
　　“话说，这是哪儿来着？我该往哪里走……”
　　半个多个时辰之后，林逸才从荒野中逃生，看到了一片连绵的山脉，而在这期间，他一个人都没看到，不管活的死的。
　　不知道为什么，这片区域居然也有禁空限制，鬼速翅膀在升空四五米左右就再也不上去了。
　　“终于看到山脉了，不知道什么时候能看到个人。”
　　林逸心中也是无奈，腹黑小萝莉就这么跑了，也没给他留个方位阵符。
　　不过，在进入山脉之后，林逸的神识也终于恢复了正常，搜索范围也大大增强，很快就发现了人类的踪迹。
　　这是三个看起来还算和善并不凶狠奸狡的人，所以林逸打算过去问个路，借个方位阵符什么的。
　　不过为了避免麻烦，林逸将红尘万象调整为另外的容貌。
　　如今他变成了一个二十岁上下的年轻小伙，身材不算魁梧，容貌方方正正，一看就是元气满满的少年。
　　因为此时身处森林之中，林逸为了更快的接近三人，所以使用了木遁术。
　　少顷之后，林逸就移动到了那三人附近，从一株树木中现出身形，施施然的向他们走去。
　　“什么人？”
　　三人中唯一的女子首先发现了林逸的踪迹，顿时警惕的转头看过去。
　　这倒让林逸有些惊奇了，事实上三人之中只有这个女子的实力最弱，仅仅是元婴后期巅峰，而另外两个男子，一个是玄升初期巅峰，一个是元婴大圆满，比她都要强，不过感官却不如她敏锐。
　　“三位大哥大姐，我没有恶意，只是想问个路而已。”
　　林逸阳光微笑的双手张开，示意自己没有任何敌意。
　　他现在展现出来的实力是玄升初期，比三人中最强的一个略微弱一些，但比另外两个强，这样也不至于令对方太过戒备。
　　“问路？你是从哪来的？为什么会出现在这里？”
　　实力最强的那个男子看着比较稳重，岁数也是最大，在发现林逸之后，就立刻当先站前，神情戒备。
　　玄升初期和玄升初期巅峰之间的差距并不明显，有些拥有强大武技或者兵器道具的人，足以轻松抹平这其中的差距，所以男子一点都不敢小看林逸。
　　“我是飞扬学院那片山脉的修炼者，因为在山脉中探险，误入了一个不定向传送阵，就被传送到这里了，现在我根本搞不清楚方向，刚好发现几位大哥大姐，所以想来问个路，不知道方不方便？”
　　林逸脸上带着微笑，客气的解释，配上他现在的面相还是很容易让人亲近的。
　　三人听后虽然没有完全相信，但明显已经放松了很多。
　　“对了，你叫什么名字？”
　　那个发现林逸的女子似乎对林逸的观感还不错，笑着对林逸点了点头。
　　女子大约二十八、九岁的样子，实力虽然不如林逸，但被叫一声大姐也没什么奇怪，毕竟林逸现在伪装的是二十来岁的青年。
　　“我叫雷鹰，熟悉我的朋友喜欢直接叫我鹰，大家叫我小鹰也可以！这位姐姐尊姓芳名？还有两位大哥呢？”
　　林逸微笑拱手，一副自来熟的模样，三人对他的态度又有了些好转。
　　“雷鹰，这个名字不错，我叫吴语花，这位是我堂兄吴昭阳，另外那位是褚加旺。”
　　吴语花笑着伸手指点，为林逸介绍。
　　吴昭阳就是最强的那个玄升初期巅峰，褚加旺则是元婴大圆满，三人的年纪相差不大，吴昭阳应该是最大的一个，看着也不过三十多一些。
　　“吴大哥，褚大哥，语花姐姐。”
　　林逸重新打了个招呼，然后略微走近了一些。
　　三人对于林逸的靠近并没有拒绝，但是吴昭阳依然保持了一丝戒备和警惕，毕竟林逸的实力不弱，就怕他突然发难。
　　“雷鹰，你是飞扬学院那片山脉的？我听说过这个学院，但是从来没去过，你来的那个传送阵还能用吗？你怎么不直接传回去？”
　　吴语花性格开朗，两句话就熟稔了起来。
　　“是的，不过我进入的传送阵是个不定向传送阵，这边没有接收阵法存在，就好像传送阵符差不多，我也根本不知道会被传到哪里。”
　　林逸耸耸肩，瞎编起来，当然事实上虽然这边有阵法存在，但那是单向传送阵，能来不能回，所以和没有也差不多。
　　“是这样啊，我还想着有机会去你那边看看呢。”
　　吴语花哈哈一笑，倒也不太在意。
　　“语花姐姐，这里是什么地方？”
　　林逸忽然觉得自己好像被那腹黑小萝莉给影响了，说话的语气都趋近于小正太了！
　　他想想都觉得恶寒，只是现在再改变说话语气，就容易露馅了。
　　“这里是因断山脉，距离飞扬学院所在的山脉……不知道有多远……”
　　吴语花挠挠头，有些不好意思，似乎因为不能帮助林逸而感到不安。
　　“因断山脉？这是哪里？附近有什么学院么？”
　　林逸一脸茫然，他从来没有听说过这个山脉，更加无法判断方位。
　　“因断山脉没有学院，事实上在玄阶海域，因断山脉并不是什么人都能进来的，同样的，想要出去也不是那么容易。”
　　吴昭阳忽然开口，他对林逸的戒备虽然没有彻底消除，但也算友好了。
　　“吴大哥，这是什么意思？因断山脉有什么特殊么？”
　　林逸微微一怔，心中有了一些不太好的预感。
　　“雷鹰，你在学院里没有听说过因断山脉吗？或许在你们那里，因断山脉确实是个比较忌讳的词语吧。”
　　褚加旺也笑着插口。
　　“忌讳？这是为什么？”
　　林逸大感奇怪，只是心中那种不好的感觉越发明显。
　　“因为因断山脉，被称为玄阶海域的遗弃之地！想要进出因断山脉，必须要有特殊的通行令牌，否则根本无法穿过禁制，说实话，你能传送到这里，我非常惊讶。”
　　吴昭阳招呼林逸一起走到林中的一块空地，坐下说话。
　　“遗弃之地？还要通行令牌？吴大哥，这是怎么回事？”
　　林逸坐到一旁，虚心请教。
　　吴语花和褚加旺也坐了下来，吴语花取出一些食物，简单处理之后分给几人，林逸也有一份。
　　“遗弃之地，是很久很久以前，玄阶海域用来流放关押一些凶兽、罪犯的所在，所以被称之为遗弃之地！这里的灵气非常稀薄，几乎不适合修炼，而且因为有个远古大能设置了阵法，整个遗弃之地都被笼罩在其中，只有一个出入口可以通行。”
　　吴昭阳说完，吃了口食物，慢慢咀嚼起来。
　　“时间久了，阵法似乎出现了疏漏，所以遗弃之地的灵气慢慢变得充裕起来，而这里的人，也开始慢慢的有了繁衍生息的机会和环境，只不过想要进出遗弃之地，还是有着原来的限制。”
　　吴语花接过话头，继续为林逸说明。
　　“我们几个都没有离开过因断山脉，或者说是遗弃之地，不是我们不想离开，而是因为离开的名额有限，竞争激烈，根本不是我们几个能掺合的。”
　　褚加旺也一边吃东西一边说话，三人寥寥数语之间，就为林逸大致描述了这个地方的情况。
　　林逸挠挠脑袋，他现在想的不是自己怎么离开因断山脉，而是在想那个腹黑小萝莉三人组，使用传送阵符去了什么地方？是否也还在因断山脉？
　　不过林逸听了吴昭阳几人的描述，他很怀疑腹黑小萝莉三人组根本就离不开因断山脉！
　　传送阵符最多只是带着他们远远离开了传送阵而已。
　　现在仔细想想，囚禁黑暗魔兽的那个大能，明显是心思缜密，设置周全！
　　他留下了这些去击杀虚弱黑暗魔兽的试炼给无双学院，但又怕试炼失败，所以将进入的通道全部关闭，只留下唯一的传送阵法。
　　传送的目的地，就是这个遗弃之地！
　　如此一来，即便试炼的人失败了，黑暗魔兽通过传送阵逃离，也不过是从一个小囚笼，来到了一个大囚笼。
　　遗弃之地，本就是用来关押和流放罪人的地方，黑暗魔兽来到这里，想要出去同样不可能。
　　而试炼的人，无论杀了黑暗魔兽与否，都不是任务的终结，而真正的试炼，恐怕在这个遗弃之地才算正式开始！
　　真的是细思极恐啊！
　　林逸心中暗自感叹，这究竟是何方神圣能布置下如此大手笔的杰作，简直是鬼斧神工！
　　不过，既然是试炼的一部分，那最后必然是有方法离开的，这让林逸也松了口气，或许离开的资格就是关键。
　　想到之前和暗影噬神狮的约定，林逸顿时觉得有些好笑。
　　原来这些因素早就在那位大能的预料之中了，林逸还在杞人忧天！
　　“离开的竞争很激烈吗？我要怎么才能得到这个资格？”
　　林逸摇了摇头，甩开这些想法问道。
　　“遗弃之地，每年有十个出去的名额，看着不多，实际已经不少了！最初时，此地是只进不出的，也不知道从什么时候开始，外界派驻了一队管理者，允许通过竞争来夺取离开遗弃之地的名额！实力在开山期和开山期之下的都可以参加，突破了辟地期的，就没有资格离开了。”
　　吴昭阳吞下了口中的食物，解释道。
　　三人倒是配合默契，一人一句轮番说话，也不耽误进食，林逸发现这些食物对恢复真气很有效果，并不是普通的吃食。
　　“到了辟地期就不能出去了？这不太公平吧，没人有意见吗？”
　　林逸微微有些诧异，既然有通道通行，这些辟地期的高手怎么可能放过？
　　“有啊，但是那又怎么样？曾经有人试过去强攻出口，想要以武力通行，结果被外面的人轻易用阵法给绞杀了！”
　　吴语花将这个传说娓娓道来，“听说那是很久以前的事情了，当时想用暴力通行的是遗弃之地的最强高手，实力甚至已经超过了裂海期！可惜在阵法之下还是如同蝼蚁一般，没有丝毫的反抗能力！从此以后，就再也没人敢用这种方式离开了。”
　　林逸听的却是暗自心惊，超越了裂海期的强者，居然被轻易抹杀，有这个威慑在，这里的人就再也不敢强攻了。
　　不过，把等级限制在开山期及以下就有点意思了，每年经过残酷竞争后脱颖而出的十个可谓是天才中的天才，可想而知会有多么强大，这种优胜劣汰的方式下胜出的人，比起顶级学院的学员，还要更胜一筹。
　　林逸甚至可以大胆猜测，守着出口的必然是一个强大的势力，或许就是神秘的宗门之一。
　　“雷鹰，以你的年纪，能有现在的实力算是相当不错了，但是想要回去，估计也没那么简单！还好你已经是玄升期了，要不然的话，想要得到晋升玄升期的雷劫资格，也不是那么容易的。”
　　褚加旺苦笑摇头，他如今是元婴大圆满，就是属于那种想要晋升玄升都很困难的人。
　　林逸心中一动，褚加旺的意思倒是很明显了，遗弃之地居然也有雷劫点可以渡劫玄升，只不过这个资源似乎也被控制起来了，想要使用雷劫点，也不是那么容易的事情。
　　不过，林逸也不会傻到把自己能制造雷劫的事情泄露出去，遗弃之地情况不明，吴昭阳三人看着还不错，但毕竟是刚认识的，还是要谨慎一些。
　　“雷鹰，你现在的实力想要去争夺离开的名额，基本没有可能，不如好好修炼，等晋升开山之后再想办法夺取名额，反正每年都有十个名额，你也不用担心没机会。”
　　吴语花微笑拍拍林逸的肩膀，安慰道。
　　“多谢语花姐姐，我的实力确实不够，那就再修炼一段时间吧。”
　　林逸也不争辩，不过心里却在盘算起来。
　　名额肯定是要尽快搞定的，林逸可不想在这里停留太久，上官岚儿没有他的消息，不知道会多着急呢。
　　“雷鹰兄弟，你初来乍到，也没有什么地方可去，不如就加入我们的佣兵团吧，平时做做任务，赚取一些修炼资源，在探险中偶尔也能收获一些意外的好处，总比你一个人闭门修炼要好。”
　　褚加旺忽然开口邀请林逸，吴昭阳微微一怔，但却也并没有开口反对。
　　“你们是一个佣兵团？”
　　林逸微微一愣，一时间也不知道该如何回答。
　　按林逸的想法，那肯定是越早离开越好，参加什么佣兵团简直是浪费时间，只是这三人看起来还不错，所以他也不好直接拒绝。
　　“说是佣兵团也有些夸张了，其实就是一个佣兵小队，我们就三个人，名字叫天武佣兵团，平时接一些任务，赚取修炼资源。”
　　“你要是不嫌弃的话，就加入我们吧，除了可以赚取修炼资源之外，你报名参加名额争夺时也方便一些。”
　　吴语花很想让林逸加入，毕竟林逸的实力不弱，有他在佣兵团就能接取更高等级的任务了。
　　“加入佣兵团和报名参加名额争夺有关系吗？”
　　林逸心中一动，别的都可以忽略不计，但是这个名额争夺却必须要关注。
　　“当然有关系，如果是个人报名的话，会经过多次审核，而佣兵团成员，会少很多不必要的麻烦，如果有足够的任务经历，甚至能得到一定的加分。”
　　“所以因断山脉之中，佣兵团的数量相当多，大到拥有成百上千人，小到两三人，我们就属于比较小的那种。”
　　吴语花还真是耿直，完全不觉得这么说会让林逸小看了他们。
　　吴昭阳脸上现出一丝尴尬，他是佣兵团的团长，被堂妹这么说，难免有些不好意思。
　　以林逸的实力，自己去成立一个小佣兵团也不是不行，退一步讲，选择大一些的佣兵团投靠也很容易，完全没理由加入天武佣兵团。
　　现在的三个人，吴昭阳和吴语花是堂兄妹，而褚加旺则是他的好朋友，所以才在一起组队，林逸是才认识的陌生人，就这样拉人进来，老实说他还真是没什么信心。