第06654-06659章
　　“原来是这样啊，那以后就拜托三位哥哥姐姐多照顾了！”
　　林逸倒也干脆，反正他也没什么事干，就在这里混名额了。
　　“雷鹰老弟真是爽快人，那以后我们就是自家兄弟了。”
　　吴昭阳心中大喜，哈哈笑着伸手拍了拍林逸的肩膀。
　　“我之前就看雷鹰老弟是个不错的人，放心，你加入我们天武佣兵团，绝对不会吃亏，在这里大家就和一家人一样！”
　　褚加旺也是笑容满面。
　　吴语花同样开心，她是那种灵觉比较出色的人，所以实力最弱，但却第一个发现林逸的踪迹。
　　除此之外，她也能感觉到林逸不是一个坏人，所以一开始就对林逸表现的极为热情。
　　另外两人也知道吴语花的能力，正因为如此，才会迅速相谈甚欢，进而直接邀请林逸加入佣兵团。
　　说到底他们不是对林逸有信心，而是对吴语花的灵觉有信心。
　　“对了，今年的名额争夺过去了吗？”
　　林逸和三人闲聊了一会儿，又转回正题。
　　“没有，今年的报名时间是三个月后，为期一个月，然后是竞争比试。”
　　褚加旺随口回道，但是也没有多想。
　　“雷鹰，你不会今年就想去参加吧？你的实力虽然不错，但参加争夺还是有些勉强。”
　　吴语花心思细腻，似乎看出了林逸的意图，只不过她还是有些震惊的。
　　玄升初期的修炼者不是不能报名，但是以这种实力参加争夺，根本就是送分母啊！
　　最终能拿下十个名额之一的，哪个不是开山期之上的高手？甚至普通开山期都只是最终十人的垫脚石，玄升初期过去，连塞牙缝都不够。
　　“我只是问问，先了解一下，报名的详细规则、比试的方法等等，也好有个准备。”
　　林逸笑着敷衍。
　　吴语花心中还是有些疑惑，但依然详细给林逸解释了一番。
　　林逸仔细的听着，不时点头，心中却在盘算，要是没猜错的话，腹黑小萝莉三人应该还是在这里，今年的名额争夺，应该会和他们重逢。
　　林逸有些无奈，他虽然又改变了容貌外形，可那个腹黑小萝莉太敏感了，没准又给认出来。
　　有过一次林二的经验，雷鹰也未必能瞒过这小萝莉的眼睛，到时候又是一番麻烦。
　　“雷鹰，你怎么了？”
　　吴语花看到林逸有些无奈的样子，忍不住奇怪的询问。
　　“哦，没什么，我在犯愁，还不知道什么时候能去参加争夺，更不知道什么时候能回去。”
　　林逸暗叹一声，解释了一下。
　　“现在想这么多干什么，参加争夺的日子还远着呢，虽然你的天赋很好，这么年轻就已经是玄升初期了，但从玄升初期到开山期，可不是那么容易的！以你的天赋，七八年时间能够摸到开山期的壁障就很不错了。”
　　吴语花大大咧咧的拍了拍林逸的肩膀。
　　“雷鹰，你就先不要考虑名额争夺的事情了，踏踏实实的修炼提升，我知道你现在一心想回去，但没有实力的话，你根本就没机会回去。”
　　吴昭阳也是语重心长的劝说。
　　突然从熟悉的地方被传送到陌生的遗弃之地，是人都想着要尽快回去，大家都理解林逸的心思。
　　但理解归理解，以林逸的实力，现在还无法在名额争夺中脱颖而出。
　　褚加旺也跟着劝说了几句，林逸只能点头表示会好好修炼，等以后实力提升了再想办法回去。
　　反正距离报名还有三个月时间，林逸打算先跟着佣兵团做做任务也好，说不定还会有什么意想不到的机缘。
　　有了决定之后，林逸心中顿时放松了许多，这三个月就好好帮助天武佣兵团做任务，算是感谢他们对自己的帮助。
　　“好了，休息的也差不多了，我们继续完成任务！”
　　吴昭阳拍拍手，起身招呼几人。
　　当然最主要的是招呼林逸，另外两个根本不需要他说话，多年的默契在这里。
　　“吴大哥，这次我们要做的任务是什么？”
　　林逸起身，很积极的问道。
　　在世俗界的时候，林逸也做过和佣兵、杀手之类，在南岛的时候也做过一回，所以不算新手，当然世俗界以及南岛的任务和这里完全不能相提并论。
　　“这次我们要去风裂洞窟搜寻一把刀，是任务发布者的亲人遗失在那里的，因为有大致的范围，只要刀还在，就不算是太难的任务！所以任务品级是四级，如果不是风裂洞窟本身有一定的危险，难度还会更低一些。”
　　吴昭阳笑着介绍了一下任务的具体情况。
　　“雷鹰，佣兵任务的难度分为九级，一级最低，九级最高，我们天武佣兵团规模太小，所以平时接取的任务基本不会超过五级，这次的四级任务，已经相当不错了。”
　　吴语花也很贴心的把分级解释了一下。
　　吴昭阳有些尴尬，自己这个堂妹，还真是耿直的可以，你解释就解释，干嘛每次都把自己的佣兵团带出来说事儿呢？
　　接取任务的最大难度不超过五级，说出去很光彩么？万一雷鹰觉得在天武佣兵团委屈了，岂不是白白把人给吓走了？
　　“对了，雷鹰啊，现在我们在执行任务，所以没办法把你加入到佣兵团中，等这次任务完成之后，我们再把你的名字登记！你放心，虽然还没有登记名字，但你已经是我们的兄弟了，任务的报酬肯定不会少你的。”
　　吴昭阳心中有些尴尬，赶紧扯开了话题。
　　“没关系，这些都是小事。”
　　林逸随意摆了摆手，他也不在意这些，那点任务报酬可能都不如他随手送人的多。
　　“丁是丁卯是卯，该说的还是要说清楚！”
　　吴昭阳对林逸的态度也很是满意，随即当先出发。
　　褚加旺跟在吴昭阳身边，而吴语花则是和林逸落在后边。
　　“雷鹰，我堂哥这人不错，你放心，他不会亏待你的！我们天武佣兵团虽然小，可大家都是兄弟姐妹，没有那些大佣兵团的勾心斗角，尔虞我诈，所以跟我们在一起，没错的！”
　　吴语花或许也觉得自己之前说的话让林逸有些没信心了，所以赶紧来补救。
　　“我知道，吴大哥和褚大哥还有语花姐姐你们都是好人，和你们在一起我很开心。”
　　林逸淡淡一笑，说的也算是心里话。
　　吴语花灵觉过人，也能感到林逸不是虚言，满意的笑颜如花。
　　一行四人速度虽然没有林逸平时单独走快，但也相当不慢，半个时辰之后，就已经走出了数百里，来到一座光秃秃的山岩。
　　“那里就是风裂洞窟了，据说里面会出现狂暴的风涌，大家小心一些。”
　　吴昭阳指着山岩下的洞窟，回头对几人提醒道。
　　当然这主要还是对林逸说的，不管是褚加旺还是吴语花，事先都有了解。
　　林逸答应一声，心中却不以为然，这三人都能进入的洞窟，他开山期还进不去？里面的风估计不能伤他分毫。
　　四人鱼贯而入，立刻就感受到了剧烈的风涌，所有人身上的衣衫都呼呼作响，不过这个时候也没人会用真气抵御，毕竟才刚刚进入，就这样浪费真气，后面根本没法走了。
　　“前方准备左转，风力会加大数倍，大家做好防御！”
　　领头的吴昭阳回身对后面的人大声吼道，风太大，声音必须用真气凝聚，否则很容易被吹散。
　　林逸表面上的实力仅次于吴昭阳，所以被安排在最后压阵，负责保护队伍，而因为每个人都是跟在吴昭阳身后，承担压力最大的是吴昭阳，林逸反而是最轻松的一个。
　　很快一行人就来到了前方的分岔路口，总共有三个，吴昭阳选了最左边的那个。
　　林逸敏锐的感觉到，每一个路口的风力都急剧提升，而且并非是一个方向来的，所以在交汇的地方形成了一个漩涡状的风窝。
　　经过这个风窝的时候，吴昭阳三人必须用真气来保护自身，然后慢慢的通过通道口，若不如此，直接就能把人给吹飞。
　　这风裂洞窟还挺奇特，不过这些风是从哪里来的？
　　林逸走在最后无所事事，就开始研究这风裂洞窟的构造。
　　可惜这里神识探测的能力被大幅削弱，林逸延伸出去的神识一片模糊，很难发现有用的东西。
　　不是说林逸的神识被限制住了，因为他的神识范围依然是那么大，甚至能覆盖整个风裂洞窟。
　　但问题是，林逸的神识虽然延伸出去了，却什么都看不清楚，这就好像眼睛没问题，但却戴了一副非常不合适的眼镜一般。
　　不是不能看，只是完全分辨不出看到的是什么！
　　这种状态下，想寻找风的源头，显然是不可能的。
　　进入左边的通道之后，风力增强了数倍不止，吴昭阳的速度明显降低，三人也将真气布满全身，不然的话，他们身上的衣服很容易就会撕裂开来。
　　林逸虽然是最后一个，却也没表现出什么不同，前面的人怎么做他就怎么做，反正这点真气的消耗对他来说根本不值一提，本身恢复的速度都会比消耗的要快。
　　“咦，这风里好像有什么东西？”
　　林逸的神识虽然一片模糊，但他依然能察觉到，剧烈的风中，似乎有什么诡异的东西在运动。
　　用眼睛搜寻，却又什么都看不到。
　　林逸也不确定究竟是不是真的有东西在，还是只是风裂洞窟中的正常现象？
　　“语花姐姐，你感没感觉到什么不对的地方？”
　　林逸知道吴语花的灵觉极为出色，于是靠近她的耳边大声问道。
　　“好像是有点不对！”
　　吴语花微微一怔，随即用心感觉了一下，重重点了点头。
　　前面的吴昭阳和褚加旺听到吴语花的声音，顿时提高了警惕，速度也放缓了下来。
　　吴语花回头一拉林逸的手臂，往侧面横移一步，虽然承受的风力会变大许多，但她却没有在意。
　　褚加旺则是往另外一边横移一步，吴昭阳也紧随其后，三人以背靠背的姿态围成了一圈，而吴语花和褚加旺中间留了个空，明显是给林逸的。
　　林逸不敢怠慢，赶紧填补了这个空档，和三人以背相抵，形成了一个防御圈。
　　这种战阵，可以防御各个方向的危险，但缺点是行动不便，而且需要承受的风力也成倍增加。
　　吴昭阳三人配合默契，联手用真气在身体外围布置了一道防御层，暂时隔绝了风力的影响，只是这种方法对他们真气消耗相当的大，只能临时应急，却不能长时间使用。
　　“语花，发现了什么问题？”
　　隔绝了风力之后，吴昭阳没有回头，眼神紧盯着前，沉声询问道。
　　“刚才雷鹰问我有没有什么不对，我感觉了一下，确实不太对！好像我们周围有什么东西在窥视着我们，并且随时会发动攻击，但我又找不到有什么人存在的迹象。”
　　吴语花快速的说着，他们的真气不可能一直维持着防御罩，交流的时间相当有限。
　　“雷鹰，你有什么发现？”
　　吴昭阳现在也顾不上去管林逸为什么会比灵觉过人的吴语花还厉害，他只想知道吴语花说的是不是真的。
　　“我也不太清楚，就是感觉风里好像有什么东西，导致风的流动方向不定，有时候会有逆向而流的感觉。”
　　林逸特没有隐瞒，反正他此时的账面实力是玄升初期，发现什么也是正常的。
　　“风里有东西，难道是风兽？”
　　吴昭阳眉头紧皱，风兽这种东西，他也只是听说过，却并没看到过。
　　“有可能，这边可是风裂洞窟，有风兽出没也不奇怪！只是在出口就遇到风兽，可不是什么好兆头，我们是继续还是先退出去？”
　　褚加旺有些担心，不过脚下并没有移动分毫。
　　他也明白，现在的情况下，谁要是脱离了团队，恐怕会第一个遭殃！
　　“风兽是什么？”
　　林逸一头雾水，赶紧追问，这玄阶海域还真是有太多他从来没听说过的存在。
　　“风兽不是东西，而是风裂洞窟中一种特有的蒙昧生物，它们是在风中生成的，以风灵力精华为躯体，依靠本能来行动，喜欢在风裂洞窟的风中游荡，遇见外来者，会发动攻击。”
　　吴语花快速的为林逸解释。
　　吴语花虽然知道这些，但同样没见过风兽，所以说话时带着难以掩饰的紧张。
　　“据传说，风兽的实力有高有低，一般的也就是金丹期、元婴期，厉害的能达到玄升期，最强的或许有开山期的实力，不过那种都是风兽之中的王者，轻易不会出现在外围区域。”
　　吴昭阳也开口介绍，与其说是解释给林逸听，不如说是在安慰自己几人。
　　现在他们还处在外围中的外围，即便遇到风兽，估计也就是金丹期或者元婴期——这就是吴昭阳的潜台词。
　　林逸是没有什么感觉，但褚加旺和吴语花明显放松了许多，如果只是金丹期和元婴期的风兽，那确实没什么可担心的。
　　不需要吴昭阳和林逸出手，他们两个就足以应付。
　　“我们继续前行吧，这里的风兽威胁不大，我们停在这里维持原状只会消耗自己。”
　　吴语花建议道。
　　“也好，我们继续前进，要是风兽袭击，大家全力攻击，务必击杀风兽，这种机会也很难得，获取风灵晶也能赚一笔不菲的佣金。”
　　吴昭阳点点头，故意流露出轻松的姿态，让后面三人不必太紧张。
　　林逸虽然不知道风灵晶是什么，不过猜也能猜到，估计和灵兽内丹差不多。
　　“风兽是风灵力精华凝聚而成，所以很难击杀，经常会打碎之后重新凝聚，只有极强的瞬间威力才能消灭风兽，而风灵晶就是风兽的核心，凝聚着所有的风灵力，对于修炼风系武技的修炼者而言，是不可多得的宝物，能卖个大价钱。”
　　吴语花撤去了真气防御罩解释道。
　　吴昭阳依然是第一位，褚加旺跟在后边，然后是吴语花和林逸，虽然队形又回到了最初的样子，但大家的警惕性却明显大大提升。
　　林逸跟在后面，心里却想着风兽的事情，也不知道这里风兽的数量多不多，要是不多的话，练练手也不错，如果太多，那就麻烦了。
　　林逸边走边搜寻风兽的踪迹，虽然不能清晰找到风兽的位置，但是风中不寻常的移动，他依然能所捕捉到。
　　很快，林逸就发现有一道轨迹正在往他们的队伍飞速接近。
　　“小心！有风兽接近！”
　　林逸还没来得及提醒，吴语花反倒先一步叫了起来。
　　正常情况下，林逸的神识肯定比吴语花强大，但在如今的环境中，吴语花的灵觉丝毫不逊色于林逸，或许还更精准一些。
　　得到提示的吴昭阳和褚加旺极为默契的各守一方，而吴语花则是翻手拔出了自己的短剑，迅速一剑刺出，目标正是林逸神识中的那道轨迹。
　　风兽在风中几乎看不见，天然拥有在风中隐身的能力，所以偷袭起来极为便利。
　　没想到这次却被吴语花看破了行踪，一时间躲避不及，竟是直接撞到了她的短剑上面。
　　好在风兽的身体聚散自由，只要核心的风灵晶不遭到破坏，轻易也不会受伤，有点损耗也无所谓，很快就会产生新的风灵力来修补。
　　林逸作为佣兵团的第二高手，怎么也不能就此袖手旁观，默契可以暂时没有，但实力的体现还是必须的。
　　被吴语花仓促间刺中的风兽只是略微一顿，随即又继续冲了上来，林逸斜踏一步，狂火八卦掌随手挥出。
　　冰炎火没必要用在这种地方，这只是普通的狂火八卦掌，而且是被林逸压制了威力，只相当于玄升初期的强度。
　　即便如此，狂火八卦掌的火焰依然强悍无比，毕竟林逸玄升初期的时候，战斗力也不是盖的。
　　风裂洞窟中的风势激荡，一蓬赤红的火焰炸开，借着风势更显凶猛，在吴语花短剑刺出的方向疯狂燃烧。
　　原本无形无色的风兽，在狂火八卦掌之下，竟是显露出了一丝形态。
　　被火焰勾勒成小小的蝙蝠模样，虽然只有四五分相似，但林逸一时间也找不到更合适的形容词。
　　狂火八卦掌击中风兽之后，仅仅是瞬息之间，这小东西就嘭的一声爆了开来，彻底的烟消云散。
　　一枚拇指指甲盖大小的苍冰色晶体显露出来，在风中飘飘荡荡的坠下。
　　吴语花短剑剑尖一挑，将这枚小小的晶体挑向自己，伸手一把抓住，面上露出欣喜的神色。
　　而吴昭阳和褚加旺也都转头看向林逸，眼中露出欣赏的意味。
　　一招打爆风兽，这可不是什么人都能办到的，威力稍有不足，风兽都会在风中无限恢复状态。
　　“雷鹰，这是你的战利品，你拿着。”
　　吴语花看了看手中的风灵晶，随即回身递给林逸。
　　原本佣兵团得到的战利品，应该是统一归拢之后，再按照贡献来分配。
　　不过，这一次的风兽基本就是林逸以一己之力干掉的，所以风灵晶给他，吴昭阳和褚加旺也都没有意见。
　　林逸没有客气，笑着点点头，随手接过风灵晶收好，他对这个倒是没多大需求，但如果不要又显得怪异。
　　吴昭阳转过头，继续带队前行，不过他的脸色已经变得有些凝重。
　　虽然林逸轻松加愉快的干掉了一只风兽，但他很敏锐的注意到，那只风兽的实力可不弱，大约相当于元婴中期的修炼者了。
　　这才刚刚进入风裂洞窟，勉强算是外围的外围，就遇到了元婴中期的风兽，是偶然吗？接下来会不会遇到更加强大的风兽？
　　心中带着小小的忧虑，吴昭阳却别无选择，这次的任务区域不算太深入，要是就这么放弃，怎么都说不过去。
　　顶着风又走了一段路程，林逸的神识可以感觉到，周围又多了几只风兽活动的轨迹。
　　可能是因为刚才的那只风兽被干掉的太轻易，所以这几只并没有莽撞出击，而是远远跟着他们四人。
　　“不是说风兽是一些蒙昧生物么，应该没有灵智，为什么这几只看起来还挺聪明？难道是本能的驱使？”
　　林逸心中暗自嘀咕，可惜神识太过模糊，看不清具体情况，也无法分辨这些风兽的等级。
　　要不是林逸本身实力可以在风裂洞窟横行无忌保护三人周全，他或许就会直接建议吴昭阳几人先退出去了。
　　“前方右转，十步外有个避风的石窟，我们进去修整一下。”
　　吴昭阳回头大声对三人吼道，虽然才走了没多久，但能让人修整的地方不多。
　　几人都没有意见，很快就来到了那个避风的石窟，这里空间虽然不大，最多容纳十多个人，但确实一点风都没有。
　　外边的风声凄厉无比，却没有一丝一毫吹进洞窟，确实神奇。
　　“大家坐一会，好好调整自己的状态，我们距离目标所在的区域还远，必须随时保持巅峰状态。”
　　吴昭阳招呼三人坐下，取出一副地图来研究。
　　林逸神识一转，就清楚的将地图上的一切映射在识海中。
　　这幅地图应该就是风裂洞窟的内部地形图，但也并不完全，有很大一片都是黑色的空白，应该是没被探索过的区域。
　　也不知道吴昭阳是从哪弄来的地图，看着实在不怎么靠谱，不过外围的通道倒是比较详细。
　　难怪吴昭阳对于何处转弯，何处有避风点都了如指掌。
　　“我们现在在这里，需要探索的区域在这里，从路程距离上来说，仅仅走了不到百分之一，大家心中要有点准备，这次的任务可能没有预想的那么简单。”
　　吴昭阳将地图摊开，让几人围拢过来一起看。
　　林逸心中了然，吴昭阳估计也察觉到周围的风兽了，或许没有林逸知道的清楚，仅仅是隐约有所感应，但却足以引起他的注意。
　　“哈哈哈，有了雷鹰加入，我们的实力也比原先强多了，有什么好担心的。”
　　吴语花爽朗大笑，她的灵觉出众，必然也感觉到了风兽的存在，此时还故作无事的样子，是在安定军心吗？
　　林逸随意的看了褚加旺一眼，或许三人中，就褚加旺对风兽的存在没有察觉到？
　　也可能是他察觉到了，但没有说出来。
　　大家心照不宣，可是都有心理准备，似乎挺有意思。
　　“我看这距离也不算太远，有地图指引，我们要到达目标区域，还是很容易吧。”
　　林逸探头看着地图上画圈的区域，这里就是他们任务的目标地点。
　　“只要中途没有意外，应该会比较顺利。”
　　吴昭阳微笑点头，心中却不是很确定。
　　会没有意外吗？
　　风裂洞窟中最大的意外就是风兽了，而现在他就已经感觉到了风兽的存在，之后的路途还真不会太平坦。
　　简单说了几句之后，吴昭阳收起地图，开始恢复真气，其实他们几个也并没有消耗太多，所以很快就恢复到了巅峰状态。
　　“走吧，我们继续前进，争取尽快赶到目标地点。”
　　吴昭阳等其他人都恢复之后，起身招呼出发。
　　依然是先前的队形，林逸押后，但这次前进的时候，他的神识探测到的风兽轨迹又多了几道，要是估算没错的话，现在小队周围至少有十只以上的风兽存在。
　　“是想召集同伴来个围攻吗？没有灵智的蒙昧生物，为什么会有这种集团行动的思维能力？”
　　林逸微微眯起眼睛，心中怀疑不已，风兽的背后，是不是有什么人在指挥？
　　“团长，我感觉到了危险，周围的情况好像有些不对！”
　　刚走了没几步，吴语花就开口叫住了前面的吴昭阳。
　　在任务之中，吴语花都是以团长来称呼堂兄的，褚加旺不等吴昭阳回头，就已经先一步做出了防御态势。
　　“怎么回事？”
　　吴昭阳不敢怠慢，立刻停下脚步。
　　吴语花说感觉到了危险，这可不是小事，既然提到了危险，那就是真的危险！
　　“我不知道，大概是风兽吧，或者是数量多，或者是实力强，反正我有种心惊肉跳的感觉。”
　　吴语花的脸色微微有些不自然，她的灵觉向来精准，感觉到危险，那必然是有足以致命的危险存在。
　　“先退回避风的石窟，我们时间充裕，不要冒险。”
　　吴昭阳当机立断，一边警惕的戒备，一边示意林逸转向。
　　林逸没有多说什么，默默转身往回走，不过几步路而已，很快四人又退入了避风石窟之中。
　　“语花，把你感觉到的仔细描述一下，如果真的危险，我们宁可放弃这个任务。”
　　吴昭阳面色凝重之极，放弃这个四级的任务，天武佣兵团的损失会很大。
　　首先是佣兵团信誉的损失，其次为了这次任务做的准备也白费了，然后为此付出的时间精力都成了无用功。
　　不过，这些和佣兵团的安全相比，那就算不得什么了。
　　只要人在，一切都有从头来过的机会，所以吴昭阳第一时间就做出了决定，事不可为，宁可退！
　　“我说不太清楚，就是感觉非常危险，好像随时会被致命危险吞噬……或许是风兽的数量在增多吧，虽然不是很清晰，但是我觉得是这样。”
　　吴语花脸色微微有些苍白，一边思考一边谨慎的措辞。
　　吴语花说的话中，有很多不确定，但她的灵觉出众，即便是不确定，吴昭阳等人也不会等闲视之。
　　“这么说来，情况是有些严重了！我们一进来就遇到相当于元婴中期的风兽，这次任务的危险程度可想而知！回去吧，四级任务的评级明显不准确，我们需要回去重新定义这次任务的难度。”
　　吴昭阳当机立断。
　　“吴大哥，你们先不用急，我去侦察一下情况再说。”
　　林逸抬手阻止了吴昭阳的决定，他可不想浪费这次的任务机会。
　　三个月后就要去报名参加名额争夺了，能为天武佣兵团完成任务的机会可不多。
　　“雷鹰，这太危险了，你不要冲动，任务完不成无所谓，大家的安全最重要。”
　　吴语花立刻劝阻，她不知道林逸的真实实力，不过仅仅玄升初期根本无法应付她感觉到的危险。
　　“没事，不会有危险，我有分身术。”
　　林逸想了想说道。
　　木林森幻千变原本不是什么太神奇的武技，但是在林逸的不断改良进化之下，已经变得相当厉害。
　　以林逸的真实实力，即便是一个分身，也足以在玄升期中同阶无敌。.
　　他怕吓着三人，所以说完之后，只分化出了一个分身。
　　看到旁边多出一个一模一样的林逸，吴昭阳三人顿时目瞪口呆。
　　分身术，这可是传说中的神技啊，没想到新加入的这个年轻小伙子，居然还有这样的本领。
　　林逸的分身样子当然和现在的雷鹰保持了一致，实力也不得不压制维持在玄升初期。
　　从外表和气息上看，还真是和本尊一模一样。
　　所以吴昭阳三人还真以为林逸精通传说中的分身术，然而事实上这仅仅是木林森幻千变的一具分身而已，和真正的分身术完全不是一个档次。
　　真正的分身术，分身和本体完全一样，受到攻击的时候也不会消亡，就像多了一个双胞胎一样，连思维也是独立的，但木林森幻千变却远远无法达到这个层面。
　　“好厉害，真的是分身术！雷鹰，你究竟是什么人？以你的能力，应该是那些顶级学院中的顶级弟子吧？”
　　吴语花看着林逸喃喃低语，第一次觉得自家的佣兵团是捡到宝了。
　　“没有，我的实力很普通，这分身术也只是形似而已，遭到攻击就会破碎。”
　　林逸微微一笑，谦虚的解释。
　　“这还算普通？你这直接就是实力翻倍啊！同阶的修炼者，谁能是你的对手？”
　　褚加旺一脸惊叹，十分羡慕。
　　若是他会这一招，说不定就能抗衡玄升期高手了！
　　“我原本还觉得实力比你强一些，现在看来，差距恐怕有点大啊！”
　　吴昭阳笑着摇头，看到林逸的狂火八卦掌后，他就觉得林逸的战斗力恐怕要比他强。
　　现在再看到林逸的分身术，吴昭阳知道自己绝对不会是林逸的对手了。
　　不过他也没觉得不妥，佣兵团中能有这样一个高手坐镇，绝对是好事！
　　当然了，吴昭阳也在考虑，以林逸的实力、潜力和战斗力，恐怕很难一直呆在天武佣兵团。
　　因为这会限制林逸的发展，只有更好的平台，才能让他尽情的展现能力。
　　“吴大哥，你也不用夸我，我的这个分身其实没什么了不起，被击中后就会消散，唯一好处是不会对我本体产生什么影响，而且消散后还可以继续分身，只要真气够用就行。”
　　林逸实话实说，也不算妄自菲薄。
　　说话间，林逸的神识已经察觉外面的风兽又多了几只，看来真是准备集结起来一起对付他们。
　　老实说，林逸本来对这个任务只是抱着帮忙的心态，现在却真正多了几分兴趣。
　　比如说让风兽集结起来的原因是什么？
　　对付天武佣兵团这种对手，有必要这样郑重其事的集结围攻吗？
　　背后是否有什么黑手在操控一切？
　　“好了，闲话不多说，我这就出去查探一番，然后我们再决定是进是退。”
　　林逸说完，也不等吴昭阳他们同意，直接转身出了这个石窟。
　　吴昭阳张了张嘴，想说注意安全，又觉得这话有点奇怪。
　　林逸都说了，这分身是随时可以放弃的存在，根本就不用担心安全问题，还有什么好注意的？
　　他却不知道，这次走出去的，根本就不是林逸的分身，而是他的本体！
　　留下来的，才是木林森幻千变幻化出来的分身。
　　“我倒要看看，这个风裂洞窟中究竟有些什么秘密，至于天武佣兵团的任务，有我的分身在，也足够应付了。”
　　走出避风石窟的林逸脸色带着淡淡的笑容，大踏步往前走去。
　　他用本体出来，就是为了前往风裂洞窟的深处，那里是地图上没有标示的区域，也是林逸认为最有可能隐藏秘密的地方。
　　至于聚集过来的风兽，随手解决掉就是了！
　　离开队伍的林逸不需要继续隐藏实力，狂火八卦掌随意挥洒，神识虽然还不能清晰的捕捉风兽的踪迹，但只要顺着风中的轨迹催发武技，命中率几乎百分之百。
　　短短几个呼吸时间，林逸就顺利的收获了十来块苍冰色的风灵晶，几乎将聚拢在附近的风兽全都一网打尽，即便有漏网之鱼，也无关紧要。
　　“好家伙，这都已经有玄升期的风兽了，究竟是谁在背后操控，不想让天武佣兵团的人深入进去？”
　　林逸收好风灵晶，开始思考。
　　答案似乎也只能自己去寻找，为了保证天武佣兵团的安全，林逸决定自己先走一遍，将沿途的风兽都解决掉，避免有危险留存。
　　吴昭阳手中的地图林逸已经印在脑海，所以他很清楚接下来该怎么走。
　　不过那条路只能通到天武佣兵团的任务区域，却并不能深入风裂洞窟的核心区域。
　　简单的说，那就是一条死路，想要深入核心位置，还需要退出来再找通道。
　　“要加快速度了！免得分身崩溃掉，那就尴尬了！”
　　林逸心中一动，木林森幻千变的分身并不会一直维持，时间久了也会自行消散。
　　不过，分身在没有战斗的情况下，维持一天一夜应该没有问题，不过也不能把时间卡得太死。
　　所以在这段时间之内，林逸必须把自己的事情办完，然后赶回来和天武佣兵团汇合，免得他们察觉问题。
　　雷弧一闪，林逸催发了雷遁术，瞬息远去。
　　风裂洞窟中的强风虽然对雷遁术也有影响，但林逸的速度依然惊人之极。
　　前进的同时，林逸的神识依然在模糊的捕捉着风中的异常轨迹，然后顺手击杀那些风兽，当他停下的时候，手中又多了二十多枚风灵晶。
　　“这个地方……好像不对？”
　　林逸停在了一个分岔路口，脸上有些疑惑。
　　吴昭阳手中的地图上，这里应该是有三个分岔路，然而现在却只剩下了两个，消失的正是那条通向目标区域的通道！
　　这里的风势越发激烈，以林逸的实力都不得不在身体表面布满真气，不然行动起来就会有诸多阻力。
　　林逸站在原本应该有通道的位置，敲了敲面前的岩石，传来厚重无比的触感。
　　这确实不是什么幻觉，也没有阵法存在，神识渗透过去，同样没有任何的空间感。
　　“是地图有误么？”
　　林逸微微皱眉。
　　他不觉得自己记错了，神识扫过之后，那地图就像是复印在识海中一样，绝对不存在记错的可能性。
　　而那地图虽然不够完善，但林逸也不认为记录地图的人会犯下如此明显的错误！
　　难道是风裂洞窟在这之后发生了什么变化？
　　林逸摇了摇头，也没有时间去耽误，转身随便进入了一条通道。
　　这条通道在地图上也是可以通到任务目标区域的，只不过路程要多出近倍，等于绕了一个大圈。
　　好在林逸有雷遁术，速度极快，也不在乎多绕一些路。
　　雷弧闪烁之中，林逸再次全速前进，顺手扫荡风兽。
　　很快，林逸就来到了一个比较空旷的石窟之中，这里好像一个很大的殿堂一般，足以容纳数百人自由活动，在地图的已知区域中，是最大的一个空间。
　　而这个大石窟，也是已知区域中风力最强的所在！
　　因为，这里连通着七条通道，所有通道中的风力汇聚在此处，互相冲撞激荡，形成了一个狂暴的漩涡。
　　实力稍差一些的修炼者，进入这个漩涡之后，恐怕都会被撕成碎片。
　　“好厉害的风漩涡，这种力量，恐怕元婴期以下的高手进入都会被撕碎，就算是元婴期也很有可能受伤！”
　　林逸站在通道口，并没有马上进去。
　　原本，天武佣兵团是不需要经过这里的，但是没想到莫名其妙的消失了一条通道，所以这就成了唯一的选择，除非他们决定撤退。
　　“嗯？这里也有风兽？”
　　林逸正准备踏入风之漩涡研究一下，神识却忽然察觉到里面有一丝异样的轨迹。
　　这是风兽存在的痕迹！
　　但是林逸的神识还是很模糊，那仅仅是一个瞬间，就再也找不到痕迹了。
　　“看来是个厉害的角色，隐藏的能力也极其出色！”
　　林逸凝目直视，心中有了些猜测。
　　之前，林逸正准备跨入风之漩涡，那个风兽不小心之下露出了一丝破绽，但马上就弥补了过去。
　　可见漩涡中的风兽，灵智方面已经相当出色，或许这只是本能，但林逸先前遇到的风兽，并没有这样的本能。
　　由此也可以断定，这是一只目前为止遇到的最强风兽。
　　之前，吴昭阳的意思是，一般能遇到的都是金丹期和元婴期的风兽，厉害点的才是玄升期，最强的也就是开山期！
　　但林逸这一路走来，遇到的最弱的就是元婴期，金丹期的倒是没有，玄升期的反而不少，难道这里的风兽都进化了？
　　林逸眯着眼睛在心中盘算，神识则是更加仔细的在风之漩涡中搜寻。
　　如果没猜错的话，这里至少是一只开山期风兽，虽然和林逸的实力差不多，但确实也能威胁到他了。
　　以林逸的肉身防御能力，风之漩涡是伤不到他的，最多把他的衣服给撕裂掉。
　　但是有开山期风兽潜伏在一旁就不一样了，单单肉身的防御，很难防的住风兽攻击。
　　不过，要是不把这个风兽干掉，就算天武佣兵团过来，也是团灭的下场！
　　林逸眼中闪过一丝寒芒，幸亏他先一步过来扫荡！
　　“居然找不到了！隐藏的还真是好！”
　　林逸冷冷一笑，慢慢抬起手掌：“既然找不到，那就不找了，直接干吧！”
　　狂火八卦掌！冰炎火加持！
　　幽兰色的火焰瞬间暴涨，直接融入了整个风之漩涡，整个漩涡发出了嘎嘎的声响，连空气都能凝结的寒气，却不能凝滞风之漩涡。
　　漫天的风絮带着无数闪亮的冰晶飞舞，火焰的光芒却更盛几分，将这片空间都染成了幽兰色。
　　尖锐的啸叫声中，三只浑身火焰的风兽猛的冲出风之漩涡，犹如流星坠地一般直通通的冲向林逸。
　　狂火八卦掌加上冰炎火，居然没能直接将它们灭掉！
　　“果然厉害！三只全都是开山后期以上的实力！”
　　林逸心中也是暗自凛然，原本他还以为里面只有一只风兽，没想到却是三只！
　　不过林逸并没有担心，甚至连身体都没有移动一步，就那样负手而立。
　　看着三只风兽急冲过来，然后在即将接近他的时候，同时爆成了幽兰色的烟花！
　　狂火八卦掌，或许还没有足以致命的威力，但加上冰炎火后，林逸绝对相信，开山期的风兽不可能支撑太久。
　　林逸从三只风兽冲出来时就可以断定，这是它们的最后垂死挣扎！
　　事实上只有在风之漩涡中，风兽的能力才会发挥最大，既然它们冲出来了，只能说明冰炎火带给它们的伤害太过巨大，已经到了他们承受的极限。
　　果然，它们冲过来，就只为林逸亲自送上了三颗开山期的风灵晶，仅此而已！
　　林逸伸手一招，三颗鸽子蛋大小的苍冰色风灵晶落在了掌中。
　　开山期风兽的风灵晶果然不错，内里蕴含的风灵力精纯无比，可惜林逸不会风系的武技，否则用来修炼绝对事半功倍。
　　“也不知道什么地方有雷灵晶，弄些雷灵晶来修炼雷遁术，倒是不错的选择。”
　　林逸收好风灵晶，有些遗憾。
　　风之漩涡里的火焰渐渐熄灭，再次恢复到了原本的样子，林逸这才跨步走入风之漩涡，一步步向目标区域的通道走去。
　　正如林逸所料，风之漩涡的风力相当惊人，深入之后，普通元婴高手都未必能抵挡！
　　但是，吴语花和褚加旺倒是没有太大问题，虽然会觉得困难，但还不至于支撑不住。
　　进入风之漩涡后，林逸的神识更加的支离破碎，探测范围内更是一片模糊。
　　这种影响是天然形成的，虽然没有削弱他的神识，却和削弱限制的效果差不多。
　　尝试过漩涡核心区域的强度之后，林逸准备加速通过漩涡，继续他的开路行动，然而就在此时，玉佩空间警兆突现！
　　林逸大吃一惊，这次的警兆太过突然，他差点来不及反应，雷弧闪耀的时间也略微晚了一秒，他的身上顿时多出了数十道细小的血痕。
　　还好躲避及时，要是再慢一点，林逸很怀疑自己会不会被重伤甚至击毙！
　　“辟地期的风兽？！在这里居然还有辟地期的风兽！”
　　林逸闪到一边，心中沉重无比！
　　雷遁术的雷弧虽然避开了致命的攻击，但却无法穿透风之漩涡，在接近最边缘的时候，就被突然变得韧性十足的隔膜给弹了回来。
　　不用问也知道，这是隐藏在其中的风兽干的好事！
　　“好家伙！藏得还真够深的！冰炎火都没把你逼出来！”
　　林逸语气一冷，真气快速运转，身上的伤口开始以肉眼可见的速度痊愈。
　　他的真气原本就有疗伤的功效，加上炼体之后肉身强悍的自愈能力，这些伤势呼吸间就恢复如初。
　　隐藏在风之漩涡中的风兽没有搭理林逸，依然是无影无形的在一旁窥视，等待林逸露出破绽。
　　“谁说风兽是一种蒙昧生物的？根本就像狐狸一样狡猾！”
　　林逸忍不住感叹。
　　此刻，林逸也想明白了，刚才那三只开山期风兽，压根就是被抛出来吸引注意力的弃子！
　　狂火八卦掌加上冰炎火，或许不能对这只辟地期风兽产生太大伤害，但绝对能逼迫它露出一丝破绽。
　　所以那三只开山期风兽干脆冲出风之漩涡，引起林逸的注意，来掩饰后面的老大。
　　林逸也是大意了，他以为开山期风兽就已经是极限了，而且最开始他甚至以为只有一只开山期风兽。
　　当三只开山期风兽一次性出现的时候，自然会有些惊讶分神。
　　然后，林逸在以为没有危险的情况下，走进了漩涡，让辟地期风兽完成了偷袭。
　　林逸心念电转间，就已经将来龙去脉想明白了。
　　此时林逸身上有一层火焰和一层雷电防御。
　　火焰在外，雷电在内，虽然防御能力不是很强，但再面对刚才那样的偷袭，也不至于轻易受伤。
　　那只辟地期风兽一时间也没有再次发动攻击，大约是觉得林逸有所准备之后，偷袭成功的概率不大。
　　从这一点来说，林逸更确定这风兽的灵智不低。
　　正常情况下，开山期的风兽对于实力等级远远低于自己的林逸，又怎么会轻易放过？早就扑上来强攻了！
　　就因为发现了林逸的难缠，所以这风兽暂时按兵不动，等着林逸消耗体力真气。
　　一层火焰、一层雷电，这样的防御，换了普通修炼者，光是真气的消耗就能够要了自己的小命了！
　　所以风兽的等待并不是没有道理，由此可见这家伙的战斗智慧同样出色。
　　可惜林逸却是一个例外，火焰和雷电的防御，根本就花费不了他多少真气，何况他有玉佩空间，耗死这风兽都没问题。
　　“既然你不想先动手，那我就不客气了！”
　　林逸朗声对不知道隐藏在哪里的风兽吼了一嗓子，随即一条五色斑斓的龙形五行杀气咆哮着冲进了风之漩涡。
　　龙形五行杀气一入漩涡，立刻快速的游动起来，那迅疾的风力对其根本没有丝毫影响。
　　林逸不清楚龙形五行杀气能否克制风兽，所以手上不停，已经开始凝聚超级丹火炸弹。
　　如果不能干掉这只风兽，他宁可将这个石窟全部炸毁！
　　风之漩涡的转动速度在龙形五行杀气进入之后，突然加速。
　　短短时间之内，就已经加速了两倍以上！
　　显然，那只风兽有控制这个风之漩涡的能力！
　　“咦！居然利用风力，来撕扯我的龙形五行杀气，果然有一手！”
　　林逸轻咦一声，眯眼看向呼啸来去的龙形五行杀气。
　　强大的风力并不能影响龙形五行杀气的游动速度，但却在慢慢消磨风化龙形五行杀气的躯体。
　　短短时间之内，就令龙形五行杀气减弱了一圈。
　　最可恨的是，那只辟地期的风兽依然没有显露丝毫痕迹，让林逸没办法针对性的攻击。
　　心中一动，林逸忽然发现之前似乎想岔了。
　　之前狂火八卦掌没有击杀这只风兽，所以林逸下意识的使用了更强的龙形五行杀气。
　　结果龙形五行杀气因为找不到目标，威力完全释放不出来，反而不如狂火八卦掌有效。
　　既然之前的威力不足以击杀风兽，那就使用的火系武技！
　　狂火千爆拳！
　　林逸一只手掌心中继续凝聚超级丹火炸弹，另外一只手则是催发了爆发力更强的狂火千爆拳！
　　这是小范围无差别攻击的最强手段。
　　虽然冰炎火依然没能融入其中，仅仅是包裹在外围，作为一种辅助，但威力却不容小觑。
　　幽兰色的火焰轻易的在风中暴涨，瞬息之间蔓延开去，就好像点燃了整个风之漩涡一般。
　　而狂火千爆拳更是不断的在漩涡中爆发炸裂，继续助推火焰威力，同时将整个风之漩涡的流速打乱。
　　爆开的缺口虽然马上有新的风力补充进去，但这爆发的点实在太过密集。
　　若非有风兽暗中操控，林逸估计自己都能将漩涡毁掉。
　　“在这里！终于出现了！”
　　林逸眼神一凝，嘴角露出一丝笑意。
　　隐藏在风之漩涡中的风兽，果然在冰炎火的灼烧下显形了！
　　这是一只比刚才三只还要大上一倍有余的风兽，因为风之漩涡的紊乱，再也无法隐藏踪迹。
　　不过狂火千爆拳虽然狂暴，却还是不能奈何这只风兽。
　　首先是威力上的不足，其次是辟地期风兽的恢复能力很强，即便有冰炎火辅助，一时间也杀不死这只风兽。
　　龙形五行杀气再次呼啸而去，即便被削弱了一圈，但杀招毕竟是杀招，只要能击中风兽，加上狂火千爆拳和冰炎火，干死它也不是不可能。
　　“再加一把火！”
　　林逸眼中闪过一抹狠意，既然找到了风兽的位置，超级丹火炸弹就该出场了！
　　雷弧一闪，林逸瞬间将超级丹火炸弹呼了出去，不等接触到风兽，就引爆了这蓄势已久的炸弹。
　　爆炸的威力被林逸控制在极小的范围内，充分释放之后，破坏力更是惊人，风兽避无可避，直接一头撞进了爆发圈，瞬间解体！
　　龙形五行杀气也紧随而至，疯狂的绞杀着散逸的风兽碎片，瞬息之间就已经彻底将之湮灭。
　　当所有攻击波都消散后，风之漩涡才慢慢恢复了原状，风的流速也回到了最初的状态。
　　“好险，这风兽还真是难搞！累死本少侠了。”
　　林逸随手抓过风灵晶，松了口气。
　　离开风之漩涡的时候，林逸的面色有些凝重，一点没有解决掉麻烦之后的兴奋。
　　在外围区域就已经出现了这么厉害的风兽，到了核心区域，还会有多么强大的风兽存在？
　　裂海期吗？
　　风兽和普通对手不同，如果没有压倒性的爆发力，根本奈何不了。
　　林逸也不确定超级丹火炸弹能不能对裂海期风兽产生威胁，如果不能，他又该如何自保？
　　林逸一边想着一边进入通道，他现在甚至考虑，有没有必要进入风裂洞窟的最深处？
　　天法阵宗的追杀，暗影噬神狮的教训，都还历历在目，实在没必要再去招惹更强大的敌人！
　　“咦？这条通道怎么又没有了？！”
　　林逸一边思考一边赶路，顺手收割一些风兽的风灵晶，等到了原先预定要转弯的路口，却赫然发现这里根本没有路口！
　　“怎么回事？就算第一次是记错了，也不能连续两次都这样啊，看起来有古怪！”
　　林逸站定之后，拧着眉头看向面前的岩石洞壁。
　　如果只有一次，或许可能是地图记录错了，但连续两次，林逸基本可以确定，恐怕事出有因！
　　“鬼前辈，别研究了，赶紧帮忙看看情况。”
　　林逸没办法，还是把研究空间阵旗的鬼东西给叫了出来。
　　“林小子，你现在真是麻烦，怎么就不能消停点，让我老人家好好做个研究呢？这才过了多久？你又来找我，真以为我很闲啊？”
　　鬼东西不满的抱怨，可事实上，林逸一找他，他马上就会出现。
　　如此可靠的鬼东西，也难怪林逸会绝对信任他！
　　“情况就是这样，鬼前辈你有什么看法？”
　　林逸不理鬼东西的吐槽，简单的把事情说了一遍。
　　“你这么说的确有些古怪，不过我可以很肯定的告诉你，这里没有任何阵法存在。”
　　鬼东西直接断定，道路的消失不是阵法的原因。
　　“没有阵法存在，那那两条通道哪里去了？”
　　林逸忍不住挠头，除了这两条道之外，地图上并没有第三条可以通往任务区域的路。
　　或许还有一些未知通道可以抵达任务区域，但却需要花费更多的时间和精力去探索，同时也要冒非常大的风险。
　　“你确定这里有通道，那就再打一条道出来！虽然你说的那片区域神识无法探测，但不代表那片区域就不存在了。”
　　鬼东西倒是干脆，简单粗暴就是干。
　　“说的也对，那就试试吧！”
　　林逸觉得这也是个办法。
　　可惜手上没什么合适的工具，林逸只能依靠自己的双手硬干。
　　对付这些岩石疙瘩，最好的自然是木系的武技。
　　木林森幻千变！
　　无数林逸的掌影落在岩壁之上，木灵力丝丝缕缕的渗透进去，效果竟是出奇的好。
　　原本坚硬的岩石，就好像被松过的土层一般，变得柔软起来。
　　纷飞的岩石碎屑被掌影带动出来，林逸也懒得去处理，干脆都收入玉佩空间，以后有机会再丢弃。
　　开辟通道的速度比林逸预想的还要快很多，片刻之后，原本模糊的神识范围中就现了一些空白区域，正是一部分消失的通道。
　　“打通了！”
　　很快林逸就感觉手上一轻，眼前出现了一条新的通道。
　　打通之后，这里的风力越发强劲，直接涌入了林逸新开辟的通道中。
　　林逸比对了一下识海中的地图，确定这就是他要找的路，于是不再犹豫，雷遁术全力催发！
　　进入这片区域之后，反而没有了风兽的踪迹，鬼东西没有继续研究空间阵旗，他和林逸神识联手，探测能力成倍增加，却依然毫无发现。
　　“这种情况，很可能是有幕后控制，你要有心理准备！”
　　鬼东西郑重其事的提醒，虽然还没有什么发现，但他心中已经有了不好的预感。
　　“我明白！”
　　林逸答应一声，继续在通道中飞速遁行。
　　天武佣兵团的人要走一两天的路程，林逸却只需要半个时辰。
　　很快，林逸来到了目标区域，此处的风力比风之漩涡只强不弱，若是有风兽，确实很可能比之前的辟地期风兽更加强大。
　　原本，林逸还想先来探探路，然后让天武佣兵团的人自己过来找东西，但现在看到这片区域的风力强度，就改变了主意。
　　这里，并不适合他们这个实力的佣兵团。
　　正想着，忽然通道中的风势一变，无形的风化成了一缕缕有形的风刃，集中向林逸飞射而来。
　　玉佩空间危险预警前所未有的强烈，林逸顿时骇然色变，仓促间化为雷弧往后疾退，却依然没能避开风刃的袭击。
　　前后左右全都是风刃，再怎么退，也无法退出攻击范围！
　　瞬息之间，林逸全身上下多出了数以千计的伤口。
　　这也就是林逸，若是换成普通的开山期高手，直接就被削成碎末了。
　　果然，是有幕后在操控！
　　林逸心中暗骂，知道再不退走，今天将凶多吉少。
　　“走！快走！用火系武技开路！”
　　鬼东西心急如焚，却帮不上什么忙，只能尽可能的催促。
　　浑身鲜血的林逸其实不用鬼东西提醒，已经本能的催发了狂火八卦掌！
　　带着火焰的手掌在空中飞舞，每一掌都和风刃对撞在一起，溅起无数火焰。
　　随之飞溅而起的，还有林逸周身的血液，他的伤口在快速恢复，但身上的血液却被甩脱卷走。
　　只是呼吸之间，那些流出来的血液就彻底消失在风中，除了破破烂烂的衣服证明先前确实有受伤之外，已经再也看不到丝毫血迹，连衣服上都没有留下一滴。
　　这种情况明显也不太正常，林逸却无暇理会，他全力催动狂火八卦掌的同时，不断向来路移动，
　　先给自己定个小目标：比如收藏：.手机版网址：阅读，更优质的阅读体验。
　　尖锐的啸叫忽然响起，林逸心中一沉，这种啸叫他不陌生，正是风兽特有的声响！
　　该死的是，风兽袭来的方向就是往回逃跑的方向！
　　“轰！”
　　林逸迅速将凝聚出的超级丹火炸弹释放，巨大的爆炸，打乱了风刃集群的攻击，也暂时阻碍了风兽的靠近，可惜威力却没有达到预期的极限。
　　“放弃吧，再挣扎也没有用！”
　　一道低沉阴森的嗓音忽然穿透风声和爆炸声，清晰的在林逸耳边响起。
　　“你是谁？”
　　林逸下意识的反问，脚下却没有停止移动，趁着超级丹火炸弹打开的一点点空隙，飞快前进了一段距离，随即又陷入了无穷尽的攻击中。
　　“实力还算不错，就这样杀了你有些可惜！不要反抗，让风兽带你来见我，这是给你的唯一一次生机！”
　　低沉阴森的嗓音用一种命令和施舍的口吻傲然说道。
　　林逸心中警惕，压根不相信这不知道是什么的家伙，把自己小命交给别人来掌控？那还不如战死当场！
　　可惜有些事情，不是不理会就不会发生，两只风兽迅速冲破了林逸的防御，悍然撞击在他的左右肩膀上，巨大的冲击力令林逸忍不住跌退。
　　林逸肩骨的位置响起了轻微的碎裂声，手臂也在一瞬间失去了力量，掌影消散，无数风刃一拥而上，欢快的在他身上肆意切割，飙射出来的鲜血又被风力抽取吹散。
　　仅仅片刻之后，林逸就感到身体中的血液流失掉了小半。
　　任人宰割！
　　林逸勉力维持身体的防御能力，却依然悲哀的发现，无论如何他都阻止不了这些犹如嗜血凶兽一般的风刃切割自己。
　　反而是那两只风兽，在冲撞之后就没有了任何动静，在一旁静静的等着林逸失去行动能力。
　　实力还是太差啊！
　　林逸甚至连敌人真正的样子都没看到，就差点跪了。
　　“振作一点，即便舍弃了肉身，你还有元神，就像老夫一样，也挺好！”
　　鬼东西大声呼喝，激励林逸。
　　玉佩空间是林逸的唯一退路，但对手神秘莫测，林逸也不清楚，肉身若是湮灭后，是否还能继续隐藏在玉佩空间里？
　　“带过来吧！”
　　就在林逸以为自己即将完蛋的时候，那道阴森低沉的嗓音再次响起。
　　漫天风刃悠然退散，重新变成了普通的强风，两只风兽则是卷起林逸，在风中毫无阻滞的急速遁行。
　　少顷之后，两只风兽就裹挟着林逸来到了一个无风的石窟之中，丢下他后掉头就走，没有丝毫停留。
　　不过趁着被带走的空档，林逸偷偷运转起了夺天造化战诀，原本因为失血过多都有点晕眩了，现在却瞬间恢复了不少。
　　不过林逸仍然装成一幅虚弱无比的样子，勉强抬头张望，眼神最后落在石窟的一座石台上。
　　一头全身覆盖着黑色甲片的……兽类？？
　　林逸实在不知道怎么形容，因为和他认知中的动物外形都不相同。
　　这东西身体扁平长度在四五米左右，腹有六足，尾部有一条尺半长短的尾巴，尾巴在一节节的鳞片覆盖下，看起来好像一条九节软鞭一般。
　　而它的头部更像是昆虫的脑袋，因为足够大，所以看起来极为狰狞，尤其是嘴角外露出的两段獠牙极为摄人心魄。
　　“不用看了，就是我饶了你的小命，看在你身体足够强的份上，我给你一个活命的机会，就看你是否珍惜了。”
　　石台上的黑甲兽大嘴开合，吐出来的果然是先前那个阴森低沉的嗓音。
　　林逸缓慢的坐直身体，心中飞速转着念头，同时取出一张传送阵符，准备偷偷尝试逃脱危机。
　　“不用试了，在我面前，你的传送阵符不可能激发成功！”
　　黑甲兽傲然嘎嘎怪笑，一眼就看穿了林逸的小动作。
　　“他说的没错，这是黑甲空风兽，黑暗魔兽中的异种，天生带有空间控制能力和风元素的控制能力，难怪能在这个风裂洞窟中如鱼得水。”
　　鬼东西轻叹一声，也是有些无奈。
　　黑甲空风兽这个族群比起暗影噬神狮也毫不逊色，这家伙估计同样是从那个囚笼阵法中逃出来的，躲在风裂洞窟中也不知道多少年了，实力必定早已恢复。
　　“空间控制能力？这么说，那两条通道，也是它用空间能力给堵掉了？为什么？是不想在潜修时被人打扰吗？”
　　林逸在心中询问，同时缓缓试图站起身来。
　　只要不是过分触动黑甲空风兽的神经，这种动作基本就是被无视的状态。
　　“你抓我过来，想干什么？”
　　林逸大方的将传送阵符收好，既然鬼东西说不好使，那他连试都懒得试了，万一惹了黑甲空风兽还麻烦。
　　“我不是说了，我给你一个活命的机会！你只要宣誓效忠于我，成为我的部下，我就饶你性命，否则你将死无葬身之地！”
　　黑甲空风兽抬起右前足，用力在石台上顿了顿，身上的气息猛然爆发。
　　这绝对是裂海后期之上的气势，但林逸不能确定具体的等级，可以肯定的是，他无论如何都不可能是这黑甲空风兽的对手。
　　“你有很多的手下，那些风兽都受你的控制吧？又何必要我这个部下？”
　　林逸淡淡一笑，一边试探，一边筹谋脱身的计划。
　　“你不用管那么多，只要说愿意或者不愿意就行了！”
　　黑甲空风兽冷哼一声，气势顿时提升上来。
　　林逸刚刚站直身体，就被这种无形的压迫按得一屁股坐回了地上，不是他毫无抗衡之力，而是他没必要暴露已经恢复的事情。
　　“愿意，还是不愿意？”
　　黑甲空风兽咄咄逼人，心中有些不爽，它原本想让林逸跪下的，结果林逸却直接坐在了地上，效果有些差强人意。
　　“不愿意！”
　　林逸嘴角带着冷笑，虽然他不知道发假誓有没有问题，但是这黑甲空风兽既然让他发誓，肯定是有所凭恃，没准就不是什么好事。
　　所以林逸宁可鱼死网破，也不敢虚与委蛇。rw
　　林逸暗中取出黑色圆珠，这是他最大的底牌了，若是不能干掉黑甲空风兽，那就只能被干掉。
　　黑甲空风兽的威压虽然强大，但比起天法阵宗的那个老怪物来，还是有一定距离的，林逸并非完全没有行动能力，至少可以拼死一搏！
　　“不愿意那就死吧！等抽取了你的元神，我会把你的肉身变成傀儡躯壳，效果虽然会差点，但也能勉强凑合用。”
　　黑甲空风兽嘎嘎怪笑，似乎对林逸的拒绝并不意外。
　　林逸闷哼一声，抬手就准备激发黑色圆珠。
　　虽然有可能被黑甲空风兽发现，但他现在能指望上的也只有这最后一击了！
　　只是林逸的手刚抬起，眼前的空间就忽然扭曲，林逸和黑甲空风兽之间的距离突然有种忽远忽近的感觉，别说瞄准攻击了，他现在连黑甲空风兽的位置都确定不了。
　　空间控制能力！
　　换了别的意志薄弱点的人，在丧失了反击希望之后，可能会彻底绝望。
　　但林逸可没那么容易放弃，他干脆闭上眼睛，瞬间融合了鬼东西的神识开始仔细搜索起来。
　　黑甲空风兽可以控制空间的变换，却无法阻止林逸的神识，只要能捕捉到一点蛛丝马迹，就可以拼死一搏，坐以待毙从来就不是林逸的风格！
　　“神识还挺强，真是难得！要是你选择臣服，那会是一个很棒的手下。”
　　黑甲空风兽的声音充满了调侃戏谑，似乎根本没把林逸的神识放在眼里：“可惜啊可惜，白白浪费了这么好的神识！”
　　绝境！
　　“绝境也能逢生！”
　　林逸忽然放声大吼，八个神识丹火漩涡同时形成，瞬间席卷整个石窟。
　　神识丹火漩涡直接穿透了扭曲的空间，这得益于林逸融合后的神识强大无比，以及鬼东西一直以来对空间阵旗的研究！
　　不算太高深的空间扭曲，正好给了鬼东西用武之地，神识丹火漩涡在黑甲空风兽毫无防备的情况下，突然降临在它的头上。
　　“这是什么东西？”
　　黑甲空风兽凄厉的惨叫响彻石窟，虽然最终只有一个神识丹火漩涡落在它的头上，但那种足以撕裂焚烧元神的痛苦，仍然令它无法承受。
　　扭曲的空间寸寸碎裂，强大的威压也暂时消失无踪，林逸呼呼的喘着粗气，心中暗道侥幸。
　　这黑甲空风太过实强大，林逸也没想到神识丹火漩涡会如此有效！
　　不过似乎黑暗魔兽都没有什么神识方面的防御手段，除了之前的暗影噬神狮之外，几乎对神识攻击毫无抵抗能力。
　　如此倒是也在情理之中。
　　也多亏了有鬼东西在，否则林逸自己很难将神识攻击穿透空间扭曲，砸到黑甲空风兽的身上。
　　“黑甲空风兽，也不过如此！”
　　林逸淡淡一笑，随即抹了把冷汗……
　　“人类，你别太得意！”
　　黑甲空风兽凄厉嘶吼，身周的空间片片崩碎，无数的风刃自洞窟外面疾飞而入，在崩碎的空间中往来穿插。
　　“还有这种操作？”
　　林逸顿时目瞪口呆，鬼东西对于空间的理解，也无法帮他穿透如此混乱的空间区域。
　　“你去死吧！”
　　黑甲空风兽双目赤红如血，一个神识丹火漩涡就令它元神动荡虚弱了，要不是拼死绞碎了身边的空间，阻止了其它几个神识丹火漩涡，那它的元神或许已经被撕碎了。
　　随着黑甲空风兽的怒吼，整座石窟的空间都在挤压崩碎，神识丹火漩涡纷纷被空间绞碎。
　　“要死大家一起死！”
　　林逸也发了狠，拼了命也要把这该死的黑甲空风兽干死！
　　可惜林逸和黑甲空风兽之间的空间崩碎，他只能看着黑甲空风兽却完全奈何不到它！
　　“别急！会有办法！”
　　鬼东西倒是不慌不忙，他对空间很有研究，无论空间如何转换，两个空间的连接，必定会有一个点对点的连线！
　　黑甲空风兽将周围的空间全部绞碎，并不代表他就和林逸处于两个完全没有关联的空间了！
　　恰恰相反，无论这里的空间如何崩碎，林逸和黑甲空风兽之间，肯定会有一条相连的空间线，毕竟再怎么碎裂，二者还是在一个空间位面当中。
　　“找出空间点的连线，就能接近黑甲空风兽！”
　　鬼东西大吼。
　　寻找通道么？不过一个人找，实在是太慢了。
　　木林森幻千变！
　　数百个林逸分身瞬间填满整个石窟，近九成的分身一出现，就被碎裂的空间绞碎，余下的一成，则是杂乱无章的冲向各个方向。
　　冲出的距离有远有近，无一例外都在破碎的空间中消散，然后又是数百个分身出现，继续在这片空间乱流中寻找唯一的通道。
　　玉佩空间中的灵气被源源不断的抽取进林逸身体，经过丹田气海的转换，变成他自身的真气，用来持续木林森幻千变的催发。
　　“我就不信了！找不到那条空间连线！”
　　林逸本体同样浑身是血，样子凄惨无比。
　　仅仅是呼吸之间，出现又消散的分身，就已经多达五六千个，这是只有林逸能做到的疯狂之事，也唯有玉佩空间才扛得住这种消耗。
　　“找到了！”
　　鬼东西大声疾呼，两人融合的神识根本不分彼此，谁都可以主导，下一刻一道简单的神识攻击就被鬼东西发了出去。
　　空间连线并非是一直静止不动的，普通攻击很可能在半途就因为空间连线的变幻而消散。
　　这道神识攻击却轻而易举的穿透过去，只能说林逸和鬼东西的神识联手之后太过强大，后劲很猛！
　　无形的神识冲撞正中目标，黑甲空风兽脑袋猛然后仰，刚刚被神识丹火漩涡肆虐的元神差点被打出躯壳。
　　周围的空间崩碎突然静止了一瞬，包括那些风刃也是如此，林逸几乎是本能的化为一道雷弧，从空间连线中穿透过去。
　　“你可以去死了！”
　　林逸怒吼一声，从雷弧中闪现出来，近距离使出了勾魂手！
　　对付黑暗魔兽，神识攻击技能比起任何武技都要强大！
　　林逸的勾魂手一出，黑甲空风兽动荡的元神立刻被拘禁出一大半，还有小半却拼死拉扯着自己的肉身，和林逸的勾魂手对抗。
　　“放手！你会后悔的！”
　　“不宰了你，我才会后悔！给我出来！”
　　林逸脸色苍白，他知道如果没有鬼东西帮助，他的神识强度还不足以对付黑甲空风兽。
　　只是没想到，有了鬼东西的辅助，勾魂手也差点失败！
　　林逸再次催发神识丹火漩涡，疯狂灼烧撕扯着黑甲空风兽的元神，辅助对勾魂手的施展。
　　“人类，你要是杀了我，这片空间都会崩塌，到时候你也活不了！你住手，我们好好谈谈！”
　　黑甲空风兽忍受着无法言喻的折磨，凄厉尖叫着求和。
　　“唬我？你先死了让我看看空间怎么崩塌吧！”
　　林逸吐出嘴角血沫，面上带着冷酷的笑容，再次催发一记神识冲撞。
　　黑甲空风兽的庞大身躯顿时剧烈颤抖，元神也因为这次冲撞又往外移动了一截，眼看就要被彻底勾出。
　　“咦！那里出现了一个不稳定的空间通道！”
　　鬼东西忽然惊呼一声，林逸的神识和他相连，也第一时间看到了通道。
　　“这个空间通道的气息好阴森，能通向什么地方？”
　　林逸没有放缓对黑甲空风兽的神识攻击，但也对这个空间通道保持了足够的警惕。
　　“你不要分心，我去探查一下！这个空间通道似乎是黑甲空风兽自身蕴养出来的，只有它受到攻击后，才显现出来。”
　　鬼东西猜测道。
　　“鬼前辈你小心些，这空间通道不稳定，千万别冒险。”
　　林逸不放心，鬼东西对空间研究已经走火入魔，谁知道他会不会直接冲进去？
　　“放心，老夫还用你教吗？你先顾着自己吧！”
　　鬼东西桀桀怪笑两声，用元神抽取了一小部分神识，小心的靠近黑甲空风兽身边的空间通道。
　　林逸没有继续说话，专心的对付起黑甲空风兽。
　　“雷鹰！放了黑甲空风兽！”
　　一个熟悉的男声忽然在石窟外响起，同时一道狂暴的攻击破空而来，直指林逸背部。
　　玉佩空间疯狂示警，表明这次的攻击足以致命。
　　林逸骇然色变，眼看就要成功拘禁黑甲空风兽的元神，难道就此功亏一篑？
　　“拼了！”
　　林逸眼中闪过一丝狠戾，神识全力催发，勾魂手终于在最后关头，成功将虚弱无比的黑甲空风兽元神拘禁。
　　那道攻击精准无比的击中林逸的后背，然后毫无阻滞的穿透过去，从黑甲空风兽身体上方擦过。
　　云龙三现！
　　林逸在最后关头，利用云龙三现留下一个虚影，顺利逃过一劫，心中却暗道侥幸。
　　真是千钧一发！再慢一点，他就会遭到重创甚至秒杀！
　　“该死的！差点害死鬼前辈！”
　　林逸现出身形，眼中满是怒火。
　　黑甲空风兽的元神若是回归，在空间通道口上观察的鬼东西元神必然会被绞杀，这简直比林逸自己陷入危机还让他无法接受！
　　“林小子，干得漂亮！这个空间通道很危险，我从里面感觉到了黑暗魔兽的气息，如果没猜错的话，黑甲空风兽在试图打通连接黑暗魔兽一族的空间位置。”
　　鬼东西语气凝重，元神赶紧回到了玉佩空间。
　　黑暗魔兽一族的位置？！
　　黑甲空风兽是想让消失的黑暗魔兽一族重新来到玄阶海域，即便是遗弃之地也无所谓？
　　林逸甩甩头，暂时不去考虑黑暗魔兽的事情，他需要面对的是石窟洞口施施然走进来的一个熟人。
　　“褚加旺，你什么意思？”
　　林逸眼神淡漠如冰，冷冷的看着神态悠闲的队友。
　　“什么意思？我不是说了嘛，把黑甲空风兽的元神释放出来。它应该还没死吧？你的神识手段倒是不错。”
　　褚加旺不疾不徐的走向林逸，面上带着一丝淡淡的邪笑。
　　“你究竟是谁？吴大哥和语花姐姐在哪里？”
　　林逸确定这个人确实是褚加旺，而非别人伪装。
　　但褚加旺身上的气息却已经完全不同，他的体表有着隐隐的黑色雾气萦绕，原本正常的瞳孔，也变成了两环相交的双瞳。
　　人是褚加旺，却已经不是原来的褚加旺。
　　“你很在乎那两个弱鸡人类么？放出黑甲空风兽的元神，我可以给你个提示。”
　　褚加旺邪笑抬手，扣指轻弹。
　　一缕指风破空而至，发出尖锐的啸叫。
　　林逸目光一凝，甩臂挥拳，正面硬撼这缕指风，轻微的爆响声中，他身体微微摇晃了几下，这才稳定下来。
　　“原来也是黑暗魔兽一族，这是为你的兄弟打抱不平来了？”
　　林逸暗自头疼，这几天怎么到处都能遇到黑暗魔兽？还一只比一只难缠！
　　消失已久的黑暗魔兽一族，真的要出世了吗？
　　“这是给你的一个小小警告，你应该看出来了，你的实力远远不如我，别自找苦吃了，老老实实把黑甲空风兽放出来。”
　　褚加旺云淡风轻的收回手指，他的战斗力，确实在林逸之上，有狂傲的资格。
　　“你这么重视黑甲空风兽，是因为这个空间通道么？”
　　林逸淡淡一笑，随意的看向黑甲空风兽肉身边上的小小黑洞。
　　不稳定的空间通道，根本无法让黑暗魔兽一族通过，不光是通道还没架构好，而是稳定性不行。
　　随时可能崩溃的空间通道，进去等于找死。
　　“是不是都不重要，重要的是你想不想要自己的命？还有吴家那两个人的命？他们也算是你的朋友吧？”
　　褚加旺嘴角邪笑更浓，屈指连弹，三道指风成品字形袭向林逸。
　　“他们当然是我朋友，褚大哥也是我朋友，所以我劝你，还是赶紧从褚大哥身上离开！”
　　林逸淡淡一笑，刚才的一缕指风，他应付的就有些吃力。
　　而这次的三道指风，他反而不闪不避，就这样站着任由它们穿透了胸膛。
　　没有鲜血飞溅的场面，所以这依然是一个虚影！
　　云龙三现！
　　林逸鬼魅般出现在褚加旺身侧，一个简单的神识冲撞，然后是勾魂手，只要拘禁了这家伙的元神，危机就彻底解决。
　　“嗯？神识防御技能？！”
　　林逸大吃一惊，神识冲撞没能接触到褚加旺的元神，反而被另外一股神识力量给阻挡住了。
　　紧随其后的勾魂手也一头撞在了这股神识力量上，无形的交锋仅仅维持了一瞬间，林逸就知道今天真的麻烦了。
　　勾魂手不是强攻类型的神识技能，在对方的神识防御下只能无功而返。
　　“我说过了，你的神识技能不错，但也仅仅是不错！下面就来试试我的吧！”
　　褚加旺嘴角邪笑漾开，眼中双瞳快速旋转，变成一个更大的圆形瞳孔。
　　林逸正准备施展神识丹火漩涡，没想到自己的元神识海犹如遭到了一场暴雨的洗礼！
　　无数神识凝聚成细小雨滴，变成了尖锐的细针形状，瞬息之间就将他的元神打成千疮百孔。
　　“别动摇，千疮百孔只是幻觉，你的元神并没有受到太重的伤！”
　　鬼东西适时大吼，将林逸的意识从眩晕中拉了回来。
　　“好厉害的神识手段，这家伙到底是个什么东西？”
　　林逸回过神来，背后冷汗已经湿透了衣衫。
　　若非他的元神淬炼的凝实无比，这一次攻击或许真的就让他千疮百孔了。
　　当然如果没有鬼东西的提点，林逸恐怕就会在幻觉中被褚加旺一招击溃！
　　“黑暗魔兽中，有这种神识能力的只有神隐魔瞳，这种魔兽的躯体没有固定形态。”
　　“因为没有固定形态，所以可以依附在别人身上，进而控制住这个人，很不幸，这次它选中了褚加旺！”
　　“神隐魔瞳的神识强度在黑暗魔兽中绝对首屈一指，也就是你和我神识联手对敌，换了别人，早就被干掉了。”
　　鬼东西也是头疼，他和林逸的神识融合起来，固然不弱于神隐魔瞳，甚至会更胜一筹，但想要用神识来对付神隐魔瞳，几乎是不可能的。
　　比实力，神隐魔瞳的战斗力完全不弱于全盛时期的暗影噬神狮，照样可以碾压林逸。
　　“你的神识技能也不错，也就是不错而已！”
　　林逸扶着脑袋，轻笑着抬起了头。
　　看向被神隐魔瞳控制的褚加旺时，神识丹火漩涡瞬间落下。
　　褚加旺的眼中微微有些惊讶，似乎没想到林逸还能抵挡它的神识。
　　瞬间，双方的神识再次轰然对撞在一起，褚加旺布下的防御层寸寸碎裂，无形的神识漩涡不断拉扯着他的元神，神识丹火也疯狂的灼烧起来。
　　林逸也不好受，他的元神还在经受着无数细针穿刺的痛苦，御神手环对于这样的神识攻击，竟是一点作用都没有。
　　“还真是有两下子，我确实小看你了，黑甲空风兽能被你干掉也是正常。”
　　褚加旺眼中的双瞳旋转越发快速，在这场神识对攻的消耗战中，他已经占了下风，“既然你敬酒不吃吃罚酒，那就别怪我不客气！”
　　褚加旺低喝一声，脸上笑意敛去，抬手屈指连弹。
　　林逸的掌心快速凝聚出一个超级丹火炸弹，“呵……说的你好像一直对我很客气似的！”
　　林逸面带嘲讽的回了一句，身上雷弧闪耀，直接避开了褚加旺的指风。
　　林逸也不等超级丹火炸弹凝聚到极限，就直接抬手送出。
　　但这次的目标并非褚加旺，而是那个不稳定的空间通道。
　　“住手！你敢动空间通道，我必杀你！”
　　褚加旺顿时大惊失色，怒吼的同时，人已经冲了过来，神识和真气的攻击全部往林逸身上倾泻。
　　褚加旺是真动杀机了！
　　“你能杀的时候再说吧！”
　　林逸淡淡一笑，超级丹火炸弹已经被他送入空间通道。
　　“快跑，爆炸后肯定会有空间裂缝出现！”
　　鬼东西大叫一声。
　　林逸不等鬼东西说完，就已经用雷遁术飞速闪避，刚好避开了因为爆炸而撕裂的空间。
　　“该死的人类，你一定要死！”
　　褚加旺疯狂大吼，然后眼睁睁的看着黑甲空风兽的尸体变成碎片，被那空间裂缝吞了下去。
　　“要不是看在你身体是褚大哥的份上，现在死的就是你！”
　　林逸冷哼一声，雷弧闪烁间就离开了这个石窟。
　　褚加旺的目的并不是救黑甲空风兽，他看重的是空间通道，如今黑甲空风兽的尸体都没有了，即便元神又活了，也不可能再开辟一条空间通道。
　　“该死的雷鹰！你死定了！”
　　褚加旺愤怒无比，身形一闪就追着林逸的雷弧冲了出去。
　　可惜他没有黑甲空风兽的能力，无法限制林逸的行动。
　　他的速度虽然不慢，但却追不上林逸的雷遁术，三转两转之后，就已经失去了林逸的踪迹了。
　　“神隐魔瞳刚才来的很快，几乎是追在我身后过来的，吴昭阳和吴语花两人如果没死的话，应该也不会距离太远。”
　　林逸此时已经熄了继续深入风裂洞窟的念头，一心只想找到吴家的两兄妹。
　　林逸此刻只想尽快离开，这风裂洞窟估计快要成黑暗魔兽的老巢了，以他的实力对付风兽还行，但面对对付这些诡异的黑暗魔兽，就有些吃力了。
　　“希望他们没事吧！早知道刚进来时就该劝他们离开。”
　　林逸心中暗叹，原本以为能横趟的风裂洞窟，最后却是个虎口，太坑爹了。
　　“神识的探测清晰了一些，不知是因为黑甲空风兽完蛋了还是因为神隐魔瞳受伤了，反正这对我们是有利的，你看那边有个隐藏的石窟，里面堆着些东西。”
　　鬼东西的神识依然和林逸的联合在一起。
　　“好像是，我过去看看！”
　　林逸没有多犹豫，那个隐藏的石窟就在不远的岔路上，在不影响逃跑的基础上，林逸也想多探查一下风裂洞窟的情况。
　　“原来是一堆兵器，天武佣兵团的任务物品或许就在这里，你收了吧。”
　　鬼东西看到那一堆刀枪剑戟，心中有些不以为然，都是些没用的东西。
　　“天武佣兵团都不知道还在不在了，有没有任务物品已经不重要。”
　　将兵器堆收入玉佩空间，林逸轻叹一声，转身疾驰。
　　这一堆兵器总共有二十一件，看来陨落在风裂洞窟的人也真不少，能够留存下来的这些兵器，质量也都不错，不知为何会全部堆积在此地。
　　很快，林逸回到了那个有风之漩涡的石窟，到了此处，神识探测的清晰度又高了一些。
　　“是吴语花！好像还有生命迹象。”
　　林逸一出风之漩涡的石窟，神识中立刻就发现了倒卧在地的吴语花。
　　至于吴昭阳并不在附近，也不知道去了什么地方。
　　林逸来到吴语花的身边，此时通道中风力强劲，她却安稳的倒卧在地面上纹丝不动。
　　“语花姐姐！醒醒！”
　　林逸伸手轻轻拍了拍吴语花，却没有得到任何回应。
　　“你看她身上，有一层淡淡的白色气体将她保护在其中，所以风力对她才没有影响。”
　　鬼东西旁观者清，发现了异常之处。
　　林逸低头看向那些白色气体，古怪的是，他的手并没有感到气体的存在，毫无阻滞的拍在吴语花的肩膀上。
　　“别想那么多了，先把她带出去吧，神隐魔瞳已经追出来了。”
　　鬼东西连忙催促，毕竟褚加旺太过难缠，林逸不是对手。
　　刚才能够脱身，大半是因为褚加旺的注意力被空间通道所吸引，要是全神贯注的和林逸交手，估计林逸很难摆脱他的神识攻击。
　　“好吧，吴昭阳不在这里，也只能先不管了。”
　　林逸轻叹一声，伸手抱起吴语花，往风裂洞窟外飞遁而去。
　　有吴语花这个拖油瓶，林逸更加不是褚加旺的对手，所以他也顾不得吴昭阳了，能保住他和吴语花的小命就不错了。
　　“这层气体真是奇怪，不光能挡住风裂洞窟中的风，连你的雷电也被挡住了。”
　　鬼东西饶有兴致的研究着吴语花体表的气体。
　　林逸的目光也也看了过去，果然吴语花的身体不带有一点雷电之力。
　　“果然奇怪，这到底是什么东西？”
　　林逸念叨了一句，也没时间研究，只能专心跑路。
　　片刻之后，林逸冲出了风裂洞窟，一路上并没有吴昭阳的踪影，而吴语花身上那层淡淡雾气也消散不见。
　　“雷鹰？你没事吧？”
　　随着那些雾气的消失，吴语花也突兀苏醒，看到林逸没事，明显松了口气。
　　“语花姐姐，你醒了就好，我没事！”
　　林逸找了个地方将吴语花放下。
　　“你没事就好，我堂兄和褚加旺呢？我们已经出了风裂洞窟？”
　　吴语花摸了摸额头，还有些分不清状况。
　　“语花姐姐，你不知道发生了什么？”
　　林逸还指望从她口中得到些消息，现在看来是没什么指望了。
　　木林森幻千变的分身是有缺陷的，被人打散后，分身经历过什么，本尊一点都不知道，所以林逸根本无法猜测天武佣兵团的三人究竟经历了什么。
　　“我只记得有风兽袭击，我一下子就晕了过去，然后你就带着我出来了，到底发生了什么？”
　　吴语花眨着眼睛，茫然的看着林逸。
　　“先不说了，你拿着这张传送阵符，随时准备逃跑。”
　　林逸苦笑，将一张传送阵符交到吴语花手中。
　　此时，一直追赶着林逸的褚加旺也冲了出来，停在林逸两人不远的地方。
　　“不错啊，逃命的手段倒是很高，怎么不跑了？跑不动了么？”
　　褚加旺面上带着淡淡邪笑，冷冷看着林逸和吴语花，之所以没有马上进攻，是因为他看到了吴语花手中的传送阵符！
　　万一，这两人直接跑了，那就不好办了。
　　“褚加旺，你怎么了？”
　　吴语花惊诧的看着被神隐魔瞳寄生的褚加旺，一脸的难以置信。
　　面前的人依然是那个熟悉的伙伴，可身上的气息和脸上的神情，却又如此陌生，吴语花实在无法相信，一个人在短时间内会发生如此巨变。
　　“雷鹰，把黑甲空风兽的元神放出来，今天的事情我不和你计较，要是你不答应，你们两个都别想好过，天涯海角，不死不休！”
　　褚加旺压根没理吴语花，而是神情淡漠的开出了条件。
　　虽然黑甲空风兽的身体没了，但褚加旺也不能肯定失去肉身的黑甲空风兽还有没有原来的天赋能力，讨要回元神，至少还有一线希望。
　　“有本事就先追上我！空口白牙说大话有什么意思！”
　　林逸淡淡一笑，黑甲空风兽的元神他还有用呢，怎么会轻易还给褚加旺。
　　“这样吧，你把黑甲空风**出来，我把吴昭阳还给你，另外再给你一些好处，足够你们几个修炼到辟地期，怎么样？”
　　褚加旺也不恼，冷漠的脸上露出招牌似的邪笑。
　　吴语花在林逸身后，呼吸有些急促起来。
　　毕竟吴昭阳是她的堂兄，两人一起长大一起修炼一起组团做任务，论感情说是亲兄妹都不为过。
　　听褚加旺说要用吴昭阳来交换什么空风兽，她顿时有些急了，生怕林逸不答应。
　　“你先把吴大哥带过来。”
　　林逸之所以没直接跑路，其实就是为了确定吴昭阳的生死。
　　褚加旺是厉害，可林逸虽然不能干掉他，但也能勉力支撑，只要撑着激了发传送阵符，就完事大吉了。
　　“你先把黑甲空风兽的元神放出来让我看看，若是它已经被你灭了，我们的交易自然无从谈起，元神在你手里，你也不用担心我会反悔吧？”
　　褚加旺摊开双手，看似磊落。
　　吴语花屏住了呼吸，她虽然担心吴昭阳，但这件事根本不是她能插手的，胡乱开口只会让林逸难做。
　　“我们这样扯皮也没什么意思，你不让我看到吴大哥，说什么我都不会信！”
　　林逸随手取出一张传送阵符，轻轻抖了两下：“怎么样？不行的话我们就走了！”
　　“雷鹰，给你机会别不知道珍惜，你们就算跑了，我也能找到你们，既然你知道我是神隐魔瞳，就应该明白我的能力。”
　　褚加旺微微眯起眼睛，双瞳闪烁着妖异的光芒。
　　吴语花忍不住打了个寒颤，褚加旺的眼神虽然是看着林逸说的，但她却依然有种心惊胆战的感觉。
　　“废话少说，吴大哥在哪里？”
　　林逸冷哼一声，压根不理会褚加旺的威胁。
　　“林小子，神隐魔瞳的追踪能力的确是一绝，凡是被他看到过的人，无论如何伪装，都逃不过他的追踪，红尘万象只能让你隐藏真实面目，却无法逃避这家伙的追杀。”
　　先给自己定个小目标：比如收藏：.手机版网址：m.
　　林逸听后顿时暗自心惊，神隐魔瞳的能力还真是可怕，红尘万象都无法隐藏？
　　可即便如此，林逸也不会轻易把黑甲空风**出去。
　　“好！够种！既然你敬酒不吃吃罚酒，那就别怪我不客气了！”
　　褚加旺的双瞳再次急速旋转起来，无形的神识攻击突然降临。
　　林逸早就防着这一手了，神识丹火漩涡悄然出现在他和吴语花身边，强势对抗褚加旺的神识攻击。
　　以攻代守！
　　神识丹火漩涡的攻击力毋庸置疑，倒也不弱！
　　“语花姐姐，走！”
　　林逸再不迟疑，低喝一声。
　　吴语花虽然担心，但还是下意识的激发了早已准备好的传送阵符，光芒一闪之后，就已经消失不见。
　　林逸也不怠慢，跟着激发了传送阵符，褚加旺没有丝毫阻拦的动作，只是嘴角带着讥讽的笑意，静静的看着两人传送离开。
　　“鬼前辈，神隐魔瞳是怎么完成追踪的？莫非使用神识标记？”
　　林逸从传送光芒中现出身形，问道。
　　“具体我也不太清楚，或许是他的魔瞳能力，可以锁定元神以及神识特征，所以你的外貌如何变幻，都无法瞒过他。”
　　鬼东西沉声说道。
　　“鬼前辈，看来你对黑暗魔兽一族还真是了解。”
　　林逸很好奇，在这里遇到的黑暗魔兽，基本没有鬼东西不认识的。
　　“别问那么多没用的，你还是赶紧想招逃命吧，真是不省心，到哪儿都招惹敌人，招惹就招惹吧，关键还打不过！”
　　鬼东西一顿抱怨，林逸还无言以对。
　　“雷鹰，褚加旺到底怎么了？我堂兄还活着么？”
　　吴语花看到林逸出现，立刻泪眼汪汪的上前询问。
　　一个是同生共死的伙伴，一个是自己的堂兄，吴语花怎么都不愿意相信，这次任务会有这么大变故。
　　“语花姐姐，你不要激动。”
　　林逸暗自苦笑，他知道吴语花想听什么，可惜他不能睁着眼睛说瞎话。
　　“褚加旺大哥……被黑暗魔兽神隐魔瞳附体了，我不知道这是什么时候发生的，但可以肯定，褚大哥应该还活着，以后也是有希望恢复的。”
　　林逸倒不是随口安慰，因为褚加旺的元神太过弱小，估计神隐魔瞳根本不会放在眼里，所以极有可能是被封印在一旁。
　　只要驱逐掉神隐魔瞳，褚加旺恢复的可能还是很大的，如果换成林逸这样强大的元神，那神隐魔瞳肯定要先把林逸的元神给彻底干掉才行。
　　当然，要是他真附身林逸了，那谁死还不一定呢，别忘了还有鬼东西的存在。
　　“那我堂兄呢？”
　　听说褚加旺还有机会恢复，吴语花略微放松了一些，眼神中也多了几分希冀。
　　“吴大哥……我没有发现他的踪迹，语花姐姐，我觉得没有消息就是好消息，或许吴大哥已经逃跑了，要不然的话，褚加旺刚才就会用吴大哥来威胁我们了。”
　　林逸有些言不由衷。
　　吴语花眼中顿时现出黯然之色，虽然林逸说的有可能，但更可能的是，没有消息，多半是陨落了。
　　“对了，语花姐姐，先前你身上有一层淡淡的雾气，保护你免受风力的伤害，那是什么东西？”
　　林逸不着痕迹的转移话题，当然他也的确好奇。
　　“淡淡的雾气？那是什么东西？”
　　吴语花有些茫然的抬起头。
　　“你身上有没有什么防御的道具？”
　　林逸顿时有些奇怪，如果吴语花自己都不清楚，那这些雾气的来历就可疑了。
　　联想起神隐魔瞳寄生在褚加旺身上散发的黑色雾气，林逸神情立刻有些凝重，不会是吴语花也被什么东西寄生了吧？
　　“鬼前辈，有没有办法看看吴语花身上是不是有问题？”
　　林逸不敢怠慢，暗自问道。
　　“你可以用神识深入她的身体，查看所有的经脉流转，再看看识海中有没有有异常，不过我觉得真有这种东西，也不是你轻易能找出来的。”
　　鬼东西兴趣缺缺。
　　林逸顿时默然，他的神识强度比吴语花强大了无数倍，在不引起她注意的情况下，确实也能做到这一点。
　　只是，这么做始终是对她隐私的一种侵犯，而且很可能伤到她脆弱的识海。
　　“傻小子，我知道你在担心什么，放心好了，黑暗魔兽中能够寄生的，除了神隐魔瞳之外也没几个，而且它们寄生之后，只会出现黑色的雾气，而不会是吴语花身上那样！”
　　鬼东西啧啧两声，总算说了句人话。
　　林逸其实也没感觉到吴语花身上有什么特殊的气息，于是顿时松了口气。
　　“防御道具是有，可也没有这样的。”
　　吴语花百思不得其解，倒也冲淡了对吴昭阳的担心。
　　“算了，语花姐姐，我们先离开这里吧，你知道这是什么地方吗？”
　　林逸摆摆手转头四顾，他对这里完全没有概念。
　　“知道，我们佣兵团路过这里几次，往那边走两个时辰左右，就能到因断城，这是因断山脉人类修炼者的中心城市，是整个遗弃之地最繁华的大城之一。”
　　吴语花伸手指着一个方向，因为提起佣兵团，情绪再次显得有些低落。
　　“那我们就出发吧，先去因断城看看。”
　　林逸拍了拍吴语花的肩膀，希望通过这样的方式，让她有些安慰。
　　“嗯，我们去因断城！虽然他们两个暂时不在了，但我们天武佣兵团的招牌也不能倒！我们再去接任务，等他们回来！”
　　吴语花好似下定了决心，用力的握了握拳头。
　　随即她又想到了什么，又看向林逸：“雷鹰，你……还会加入天武佣兵团吗？”
　　若是没有林逸，整个天武佣兵团就只剩下她一个人了，不说能否完成任务，一个人的佣兵团，基本上是要被除名的。
　　“语花姐姐，你说什么傻话呢？我已经是天武佣兵团的一员，还有什么加入不加入的？”
　　林逸微微一笑，随口的回答却让吴语花瞬间红了双目。
　　天武佣兵团，并不是只剩她一个人！nt
　　先给自己定个小目标：比如收藏：.手机版网址：m.
　　“差点忘了，语花姐姐，我们佣兵团这次要找什么刀来着？我找到了几把刀，你看看有没有我们的任务目标？”
　　林逸一拍额头，不说佣兵团的事情，他还真忘了那一堆捡来的兵器。
　　假装把兵器从储物袋拿了出来，叮了咣啷的铺了一地，吴语花顿时有些傻眼。
　　这些兵器的品质都相当出色，几乎每件都在她的短剑之上，林逸居然像堆破烂一样丢在地上？
　　“语花姐姐，你看看有没有？”
　　林逸用脚尖划拉几下，把里面刀类兵器都显露出来。
　　“有，就是这把刀！”
　　吴语花不知道该说些什么了，下意识的指了指里面一把厚背环刀。
　　“还真有？运气不错，任务总算是完成了，为了把两位大哥救回来，我们要更努力的去完成更多的任务！”
　　林逸说到运气不错，顿时觉得有些不妥，赶紧把话圆了回来，心中还有些尴尬。
　　好在吴语花被这堆精品兵器震惊得不轻，还没回过神来……
　　“语花姐姐，你看看有没有什么兵器适合你用？你随便挑，反正我也没用。”
　　林逸招手将任务用的厚背环刀取出来，然后指着一地兵器让吴语花挑选。
　　“好，姐姐不和你客气。”
　　吴语花原本就是个爽快人，现在更是把林逸当成了弟弟一般，自然不会和他客套，弯腰拿起一把匕首。
　　她原本就是用短剑，这把匕首比起短剑要稍微短一些，刃身却要略微宽一些，但并不会有太大的影响。
　　拿在手里掂量几下，重量手感也都相当合适，吴语花顿时爱不释手。
　　“雷鹰，我就选这把匕首了，其他的用不上，你都收好吧。”
　　吴语花得到匕首就够了，其他都不放在心上了。
　　论品质，这匕首或许不是这些兵器中最好的，但却是最适合她的，所以在她眼中，其它兵器加起来，也没有这匕首有价值。
　　“好吧，那我们继续赶路！”
　　林逸点点头，随手将兵器收好，当先往因断城方向前进。
　　“雷鹰，你是怎么找到这些的？就这么容易能在风裂洞窟中找到好东西吗？”
　　吴语花跟在林逸身后，忍不住好奇，也不和林逸见外，直接询问。
　　“也是机缘巧合，这些兵器不知道怎么回事，都堆积在一个避风的石窟中，我刚好经过看到，就不客气的一扫而空！”
　　林逸不以为意的耸耸肩。
　　“雷鹰，你是一个有气运的人，我相信，有你在，两位兄长都会平安回来！”
　　吴语花沉默了片刻，才用低不可闻的声音轻声说道。
　　林逸耳朵微微一动，他自然能听到吴语花的话，只是他根本就不能保证什么，只好继续沉默前进。
　　先不说吴昭阳，就是褚加旺……神隐魔瞳又怎么会轻易放弃这个寄生体？
　　以林逸现在的实力，最多也就是勉强对抗，根本谈不上胜算。
　　两人各怀心思，一路无话的来到因断城外。
　　林逸停下脚步，将一部分元婴期和玄升期的风兽灵晶转移到一个储物袋中，转手交给吴语花。
　　“语花姐姐，这里有些风灵晶，是在风裂洞窟中捕猎的，你去换成资源，等交掉任务之后，闭关好好修炼一段时间。”
　　“雷鹰，你准备干什么？”
　　吴语花微微一怔，没有去接储物袋，反而有些担忧的看着林逸。
　　若是林逸要离开，留下她一个人在因断城，她该何去何从？
　　“哦，我也要闭关一段时间，最近有些感悟，需要好好整理一番，等我们出关之后，再去接新的任务。”
　　林逸微微一笑，把储物袋塞到吴语花手中。
　　在黄阶海域以及其它各大岛上，储物袋基本上就是个奢侈品，很难看到有人使用。
　　但到了玄阶海域，储物袋虽然还不至于人手一个，却也相当常见，林逸的战利品中就有好几个，所以送一个给吴语花也不算什么。
　　吴语花略略松了口气，只要林逸不离开就好。
　　褚加旺之前说过，会来追踪他们，吴语花心里还是有些忐忑，所以先在因断城中闭关也好，如果褚加旺找过来，也可以凭借因断城的阵法和高手制服他。
　　“还有，这里有两颗丹药，你尽力冲击元婴大圆满，我会想办法让你突破。”
　　林逸又取出两个小玉瓶，递了过去。
　　吴语花乃是元婴后期巅峰高手，但实力还是太弱了！
　　不说拖林逸的后腿吧，但有事的时候连自保都困难，所以林逸准备让吴语花更强大一些。
　　“特等元婴金丹！还有特等雷玄丹！”
　　吴语花打开看了一下，顿时掩口低呼。
　　遗弃之地也有炼丹师，但特等的丹药几乎从来没出现过，而且因为因断山脉资源不是很丰富，炼丹的材料也相当珍贵，想要购买丹药，基本都要倾家荡产。
　　“雷鹰，这个太贵重了，我不能收！”
　　吴语花下意识的要把两瓶丹药还给林逸，却被林逸一眼瞪了回来。
　　“有什么贵重的？我又用不到，而且这玩意儿我有的是，你觉得味道好，我多给你一些当糖豆吃都无所谓。”
　　说着，林逸掌心中又多了几颗元婴金丹，全部都是特等品质。
　　吴语花瞠目结舌，彻底陷入呆滞……
　　特等元婴金丹，还可以当糖豆吃？
　　这到底是什么人啊？遗弃之地外面的世界，资源丰富到了如此地步吗？
　　难怪每年有那么多人打破脑袋都要争夺出去的名额，确实有道理！
　　当然，吴语花是想多了，出去之后，丹药也是极其珍贵的。
　　“好了语花姐姐，我们走吧，别在城外耽搁。”
　　林逸收起丹药，当先向因断城走去。
　　不知道腹黑小萝莉几个会不会也在因断城，这地方有些不太平，是不是该带上他们三个一起行动呢？
　　不过这个想法一出，林逸还是摇了摇头，王诗情一看到他，就会冲上来拼命吧？这种小疯子，惹不起还是躲得起的。
　　林逸胡思乱想之际，和吴语花走到了城门口。
　　因断城的护阵常年保持着最低的开启状态，消耗不大，在遇到危机的时候，随时可以转为正常模式。
　　在城门口，是一个可以开启关闭的通行道，有一队高手护卫保持着警戒。
　　看来因断山脉并不安全，连这样大的城市都要小心翼翼保持警惕。
　　“吴语花，怎么带着个小白脸回来了，你堂兄和褚加旺呢？”
　　城门口的守卫中有认识吴语花的，看到林逸两人过来，大声开口调笑。
　　吴语花脸色一沉，开口的人她虽然认识，但关系却不太好，而且对方说的话也令她有些不快。
　　这人的话戳中了她的心事，吴昭阳和褚加旺生死未卜，她实在没有耐心搭理这家伙。
　　“这是我们佣兵团的新成员，雷鹰！我带他去办手续，现在他还没有有通行令牌，先帮忙办一个临时的通行牌吧。”
　　吴语花面无表情的指了指林逸，取出几块灵玉递给守卫。
　　没有正式身份的人，必须要有通行令牌才能出入因断城，这也是为了保证城市的安全所做的规定。
　　凡是在因断城中登记的佣兵团成员，会有长期的通行令牌，而林逸这种第一次来的，就只能先办个临时通行令牌，受到因断城阵法的实时监控。
　　一天之内，持有者必须把临时令牌换成正式令牌，否则要么离开因断城，要么将会受到阵法的预备攻击提醒。
　　“不好意思，最近城中出了些小乱子，所以临时通行令牌暂时不能办理，外来者禁止入内，你可以先去为他登记个身份，再出来接他。”
　　先前说话的那个守卫不阴不阳的走过来，把吴语花的灵玉推了回去。
　　“江蜂，你什么意思？我从来没听说这个规矩，何况雷鹰是我们天武佣兵团的人，我自然会作他的担保人，你凭什么不给我办理？”
　　吴语花神色不善的看着叫江蜂的人，无法掩饰眼中的怒气。
　　“凭什么？就凭这里我说了算！你有本事去告我啊！我现在怀疑这个什么雷鹰有不轨图谋，禁止他入城，这是我江蜂尽忠职守，有问题吗？”
　　江蜂阴测测的邪笑，一副有恃无恐的样子。
　　“江蜂你不要太过分！你这是想公报私仇吗？我去城主府告你，就不信你可以一手遮天？”
　　吴语花咬牙瞪着江蜂，一时间却又无可奈何，只能色厉内荏的威吓。
　　别看江蜂只是个城门守卫队长，但在城主府中也是有靠山的，而且让不让人进城也确实在他的职权范围内，真要去告，也未必有多大效果。
　　“吴语花，你可别乱说话！什么叫公报私仇？什么叫一手遮天？虽然我就是公报私仇，就是一手遮天，但是看破不说破，弟兄们你们说是不是？”
　　江蜂压根不怕威胁，大言不惭引起周围守卫的哄堂大笑。
　　“江队长说得对，我们江队长可是一个低调的人……”
　　“吴语花，你就从了我们江队长吧……”
　　“你那两个哥哥是不是都死了？那就更应该投靠我们江队长了，难道要靠这个小白脸？”
　　江蜂一脸得意的看着手下们对吴语花胡乱调笑。
　　吴语花更是脸色苍白，几欲发作！
　　尤其是那个说她两个哥哥都死了的家伙，简直是触碰到了她心上还未结疤的伤口，顿时让她浑身发抖。
　　林逸微微眯起眼睛，本来他是懒得和这些守卫计较，要不是情况不明不想随意暴露实力，早就一巴掌干死这江蜂了。
　　不过对于林逸来说，他还真不在意有没有通行令牌，区区八级巅峰的阵法，有鬼东西在，根本就形同虚设。
　　只是没想到这些人越来越过分，而林逸向来就不是一个喜欢别人在他面前装逼的人！这么多年了，装逼头子的外号，他也默认了。
　　“啪啪啪啪啪啪！”
　　一连串清脆的巴掌声响起，林逸好整以暇的回到吴语花身边，看着满地打滚的守卫队员。
　　凡是开口调笑吴语花的，一人两个耳光，谁也逃不掉，说吴昭阳和褚加旺已经死掉的人更是凄惨，被扇了六个巴掌，满口大牙都飞了出去，脸颊肿成了猪头。
　　至于江蜂这个始作俑者，林逸自然也没有放过，直接一顿胖揍，因为速度太快，他甚至都没反应过来，就已经浑身浮肿的瘫在地上呻吟。
　　“语花姐姐，这傻泡是什么玩意儿？唧唧歪歪的，竟敢挑衅我们强大的天武佣兵团，脑子有问题吧？”
　　林逸煞有介事的问道，好像刚才揍人的根本不是他一样。
　　吴语花这回是真有些无语了，虽然林逸揍人揍的她心头爽快无比，可这毕竟是因断城的守卫队啊，打了人真的没问题吗？
　　至于挑衅天武佣兵团什么的，吴语花更是忍不住泪流满面！
　　天武佣兵团在因断城里算什么啊？这样的小佣兵团，因断城里没有一千也有八百，对于城主府而言，都不会正眼看一眼！
　　“雷鹰，我们还是走吧……”
　　吴语花回过神来，知道此事无法善了，马上想带着林逸离开因断城。
　　佣兵团并不是只能在因断城交接任务，佣兵工会在每个城都有，去其他城市也是一样，只是会耽误些时间罢了。
　　“走什么，我们进城去，别理这些傻泡。”
　　林逸耸耸肩。
　　他之所以敢动手，也是和鬼东西的神识联手探查了整个因断城，确定这里没有太强的高手，只有两个裂海初期。
　　林逸虽然还不是他们的对手，但自保和逃跑却没有问题，至于因断城的护阵，那更是一个笑话。
　　有鬼东西在，这种阵法随时可以反控，顺便再提升一下威力，从八级巅峰变成九级阵法。
　　“想走？你们别想离开因断城了，你们废了知道吗？”
　　江蜂虽然还在满地打滚，但却中气十足的怒吼一声。
　　城门的变故，已经被城里的护卫队知晓了，所以江蜂底气很足。
　　林逸展现出的实力不过是玄升初期，和江蜂在伯仲之间，他觉得自己之所以被偷袭，是因为没有防备。
　　“哟，还挺横的！”
　　林逸二话不说，上去又是几脚，把江蜂踢成了个虾米。
　　也好在林逸没想杀他，要不然一脚就能踢死他。
　　自从和天婵认识之后，林逸变得喜欢踢人了，看人不爽就踢死你！
　　“雷鹰！”
　　吴语花不知道说什么好了，明明之前是个很沉稳的人，怎么突然这么暴躁了呢？是不是也被黑暗魔兽附体了？
　　不过说实话，吴语花还是很开心的，就好像三伏天喝杯冰水那么爽快，只是对于林逸的担心，冲淡了这种爽快。
　　“语花姐姐，你不用担心，我们占着理呢！”
　　林逸无所谓的一笑，一本正经的的说道。
　　吴语花顿时哭笑不得，你揍了一堆人，敢情还占着理？
　　话音未落，连续六道人影已经飞速赶到，唰唰唰的将林逸和吴语花围在中间。
　　“天武佣兵团吴语花、雷鹰见过执法。”
　　吴语花不敢怠慢，赶紧躬身行礼，同时对林逸隐晦的打了个眼色。
　　新来的六个人乃是因断城的执法巡逻，带队的是一个开山初期高手，余下五个都是玄升期高手。
　　林逸随意拱拱手算是招呼了，领头的那个开山初期执法顿时有些不愉。
　　“怎么回事？你们动手攻击城门守卫了？”
　　领头执法面色冷漠，扫过吴语花，眼神落在林逸身上。
　　很明显，元婴后期巅峰的吴语花没有这个实力，只能是林逸这个面生的人了。
　　“就是这小子，居然敢偷袭守卫！简直无法无天，他根本没把我们因断城放在眼里，我建议将他就地正法！”
　　江蜂一咕噜站起身，指着林逸大声叫嚣起来。
　　他仗着身后有靠山，对执法队的人呼来喝去，那领头的执法眼中虽然闪过一丝厌恶，但是却不好多说。
　　“执法使，事情不是他说的那样！”
　　吴语花顿时急了：“江蜂不给我们佣兵团的新成员办理临时通行令牌，还用言语侮辱我们！这个江蜂先前想要追求我，被我拒绝之后一直死缠烂打，这次明显是公报私仇。”
　　她也不知道解释有没有用，但不解释更没用，所以很干脆将事情起因都说了一遍。
　　“原来这傻泡是想要追求语花姐姐啊，真是癞蛤蟆想吃天鹅肉，也不撒泡尿照照自己是什么德性。”
　　林逸一边摇头一边啧啧鄙夷，脸上的轻蔑毫不掩饰。
　　江蜂简直要气疯了，当即跳起来指着吴语花叫骂：“你个臭不要脸的婊砸……”
　　只是还没等他骂完，小腹上就传来一阵剧痛，还不知道怎么回事儿呢，整个人就倒飞出去，轰然撞击在城墙上的护阵上。
　　也亏得是有护阵在，要不然的话，城墙都有可能被他撞出个裂缝……
　　林逸随意的收回自己的大脚丫子，若无其事。
　　旁边执法队的人却同时瞳孔收缩，看向林逸的眼神顿时充满了忌惮。
　　超极限蝴蝶微步的速度，短距离内堪比雷遁术，谁都没看清楚林逸的动作，换成执法队的人，恐怕也是同样下场。
　　“几位执法使，你们也看到了，这是江蜂自找的，不能怪我啊！”
　　林逸耸耸肩，摊开双手表示无辜。
　　“你叫雷鹰？是觉得自己很牛逼，所以想挑衅我们因断城吗？”
　　领头的执法使面色阴沉，他确实看不惯江蜂的做派，但现在林逸打了江蜂，也等于在打因断城的脸。
　　所以他也有些犹豫，究竟该怎么对付林逸。
　　“我从来没想挑衅因断城，不过因断城不能给我一个公平的环境和处理的话，我似乎也没必要尊重因断城。”
　　林逸对因断城可没什么特殊感情，连个临时通行令牌都办不下来，他能有好感才怪了。
　　“无论如何，你打了我们因断城的人是事实，既然你想要公平，那就跟我们走一趟吧！”
　　领头的执法使态度虽然冷漠，但说话还算客气。
　　这也是看到林逸实力强大，不想随便得罪人，谁知道这年轻的强者身后，有什么了不起的大人物？
　　“走什么走？给我杀了他！因断城的人被欺负了，还要忍气吞声？你们执法队就是这样执法么？我告诉你们，你们是渎职！”
　　江蜂捂着肚子瘫坐在城墙那边不敢过来，却依然大声喝斥。
　　林逸冷冷的扫了他一眼，江蜂立刻闭嘴，虽然他没受什么重伤，但连续被林逸修理，心里也是有了一些阴影，再也不敢随意靠近。
　　“真是一条无用的疯狗，没事就乱吠，要吃上一棍子，才不敢再啰嗦。”
　　吴语花不屑的撇撇嘴，小声嘀咕。
　　只不过在场的都是实力强大的高手，谁不是耳聪目明？虽然小声，但基本上每个人都听得清楚。
　　江蜂脸上青一阵白一阵，有心发作，又有些害怕，只能把眼神看向执法队，希望他们出面对付林逸。
　　可惜他不知道，执法队的人自问也不是林逸的对手，才不敢轻易动手！
　　要是执法队在城门口被林逸横扫，那因断城的面子才是真的彻底丢尽。
　　“雷鹰，跟我们走一趟吧，不要逼我们动手！”
　　领头的执法使再次提醒，似乎有些不耐了。
　　吴语花紧张的看向林逸，不知道他会如何选择。
　　如果要跑的话，吴语花相信林逸肯定能逃脱，毕竟那诡异的神隐魔瞳都留不下他，因断城这些守卫哪有那个能耐？
　　只是这样一来，他们或许就要被因断城通缉了，在因断山脉之中，其他城市收到通缉令之后，恐怕也会配合。
　　“走吧！”
　　林逸淡淡一笑，示意吴语花不用担心，然后才一脸无所谓的走进执法队中间，让六人将他围拢。
　　“雷鹰！”
　　吴语花担心的叫了一声，马上也跟了过去。
　　领头的执法使只是看了吴语花一眼，随即示意将她也一起带走。
　　“不用担心，没事，有我在。”
　　林逸安慰吴语花，神情中有股一切尽在掌握的自信。
　　只要因断城那裂海期高手不出动，这些阵法完全奈何不住他，那还有什么好担心的？
　　“雷鹰，你太冲动了，在因断城打守卫，会惹麻烦的。”
　　吴语花靠近林逸，用微不可闻的声音提醒。
　　虽然林逸揍江蜂的时候吴语花也很痛快，可一时的痛快，并不能解决现在的问题。
　　“有理走遍天下，我们占着理，怕什么？”
　　林逸无所谓的一笑。