第06660-06669章
　　吴语花瞪了林逸一眼，都什么时候了，还说笑！
　　打了人家城门守卫，有理也变成没理了！
　　还打了不止一次！
　　好吧，吴语花心里其实真的很开心，江蜂那种贱人，就该多揍几次才好。Ｘ23ＵＳ．更新最快
　　“对了，语花姐姐你不如和我说说，那个江蜂和你是怎么回事？他背后是什么人？”
　　林逸简单布置了一层真气屏障来隔绝两人的声音，执法队的人脸色虽然不太好看，不过也没有特意去打破这层隔膜，免得激怒了林逸发生一些无法掌控的意外。
　　能太太平平的把这两人带回去，就算是完成任务了，所以他们也不想节外生枝。
　　“他就是一条疯狗，因断城中稍微有点姿色的女子，他都要去撩拨两下，若是实力强大或者背景深厚的自然不敢招惹，但像我这种实力不如他，背景也不如他的女子，则是他最喜欢的目标。”
　　吴语花撇撇嘴，说起江蜂一脸的厌恶！
　　“他说是喜欢我，但姐姐还是有自知之明的！我资质一般，最多算是有点姿色，根本配不上做他的道侣，估计他是只是想玩玩！若非我哥的实力比他略强，还不知道要被他怎么欺负呢。”
　　说起吴昭阳，吴语花面上顿时多了一丝黯然：“现在我哥没在我身边，这条疯狗马上就扑上来乱叫了，真是讨厌至极。”
　　“语花姐姐不用烦恼，吴大哥不在，还有我呢，我专治这种疯狗。”
　　林逸轻轻安慰，不过他也没骗人，他的确是专职各种不服。
　　虽然吴昭阳和褚加旺都不在，但是还有雷鹰在！天武佣兵团还在！
　　吴语花顿时有些激动，略微停顿了一下才道：“江蜂的靠山，是城主府的一个护法，实力乃是开山后期巅峰！别看他的实力在因断城不是最强的，但他手中有权力，所以很多人都会卖他面子，江蜂也因此狐假虎威。”
　　“一个护法靠山，就敢对执法队呼喝指挥，我还以为他的靠山是城主呢！”
　　林逸摇了摇头，开山后期巅峰的后台？就不怕后台被他干死吗？
　　两人说着话，和执法队走到了一处广场，人来人往的相当热闹繁华。
　　有人看到林逸和吴语花两人被执法队围着，顿时在远处指指点点，猜测他们犯了什么事。
　　“江护法！”
　　领头的执法使看到对面有一中年男子带着两个护卫快速走来，立刻抬手停下脚步，和手下一起拱手躬身行礼。
　　“不用多礼，听说有人在城门口袭击守卫，就是他们吗？”
　　江护法面无表情的摆摆手，淡漠的扫过林逸和吴语花。
　　“正是！”
　　领头的执法使低着头，心中却有些忐忑。
　　林逸明显是个刺头，他抓在手里就是个烫手山芋，若是姓江的愿意接手那是再好不过，就怕这混蛋让他来处理林逸。
　　“有人敢袭击因断城的守卫，你们居然没有当场击毙凶徒？现在的执法使都没有血性了么，不会守护因断城的荣耀了吗？”
　　江护法冷哼一声，不阴不阳的打着官腔。
　　领头的执法使心中暗恨，就知道这姓江的混蛋会把他当枪使，这是在以势压人啊！
　　“江护法言重了，事出有因，我们执法队已经将两人拿下，准备带回去好好审问，将事情的来龙去脉搞清楚。”
　　执法使依然低着头，说话却变得有些冷硬。
　　江护法是有些实权，但并非执法队的直接统属人，所以这执法使还能保持不卑不亢的态度。
　　“审问什么？这两人袭击城门守卫，打伤因断城士兵，这是不是事实？够不够清楚？你还要审问什么？执法队是用来执法的，什么时候还管起审案了？”
　　江护法冷冷一笑，不依不饶：“你们执法队要是继续这么做事，我看因断城也没必要养你们这群闲人了！”
　　“江护法，如果你对我们执法队的行事有什么疑问，大可以将人带走，我们执法队可不敢阻拦江护法你，如果江护法不想把人带走，那就请不要妨碍我们做事！”
　　领头的执法使也有些不高兴了，尤其是江护法大声呵斥，将广场上的人都吸引了过来。
　　原本就有不少人在注意林逸和吴语花，现在被江护法这么一闹，注意的人就更多了。
　　“谁给你的胆子敢这么跟我说话？你们统领在我面前，也要客客气气，是不是把你们统领找来，好好教教你们该如何做人？”
　　江护法微微眯起眼睛，瞳孔中闪过丝丝不善。
　　“统领来了，我也是这样做，江护法若是不想接手，就请让开，有什么问题直接找我们统领！”
　　领头执法使已经骑虎难下，这么多人看着呢，他若是认怂，今后执法队的声誉将一落千丈，再也别想在因断城中有什么威信！
　　一直在旁边看戏的林逸忍不住失笑摇头，指着江护法问身边的吴语花：“那傻泡就是江蜂的靠山了吧？果然一脉相承。”
　　吴语花顿时无语，那江护法可是开山后期巅峰高手，她在对方面前站着就已经很有压力了，这雷鹰怎么就这么没心没肺？
　　“大胆！竟敢侮辱我们因断城的护法，简直不知死活！你们执法队就是这样不作为吗？”
　　江护法身边的一个护卫伸手指着林逸，又回头去呵斥执法队的人。
　　“叔叔，就是这个小子，嚣张跋扈，完全不把我们因断城放在眼里，杀了他，马上杀了他！要不然我们因断城的脸面，今天算是彻底丢尽了！”
　　江蜂不知道什么时候也跟了过来，跳出来大声呼喝。
　　江护法脸色微微有些不自然，虽然所有人都知道他是给江蜂出头来了，所有人也都知道江蜂是他的侄子，可是大庭广众之下，被江蜂这么一吼，他难免有些面子挂不住。
　　“这不但是条疯狗，而且还是条好了伤疤忘了疼的疯狗！”
　　林逸微微皱眉，对于江蜂的死缠烂打有些不耐烦了。
　　原本双方并没有什么深仇大恨，江蜂出言不逊，林逸也教训过了，也就拉倒了。
　　可这傻泡一而再再而三的跳出来挑衅，还叫嚣着要杀他们，这就有些过分了。
　　“既然执法队不作为，看来我只能亲自动手了！”
　　围观的人越来越多，江护法也不想继续等下去了，指望不上执法队，只能自己来。
　　执法队的人巴不得江护法接手，林逸的身手绝对不是表面的玄升初期，领头的执法使自问未必是林逸的对手。
　　“那就有劳江护法了！”
　　领头执法使客气的一拱手，带人退到一边，嘴角却带着一丝若有若无的讥笑。
　　“你们两个将他们就地正法，让他们知道，因断城不是什么人都可以随便撒野！”
　　江护法一挥手，示意身边的两个护卫动手。
　　在江护法看来，林逸不过是区区玄升初期，那个女人更是连玄升期都没到，派出两个护卫，已经算是杀鸡用牛刀了。
　　“是！”
　　这两个护卫也是信心满满，拱手躬身，一左一右走向林逸和吴语花。
　　看他们大大咧咧的样子，就知道压根没把林逸放在眼里，正常来说也确实是不需要放在眼里！
　　等级的差距明摆着，又占据了天时地利，林逸在他们眼中就是毡板上的肉，随意宰割。
　　“叔叔，那逼养子速度有点诡异，我就是被他偷袭了。”
　　江蜂蹬蹬蹬的跑到江护法身边，一脸谄媚。
　　“速度再快有屁用，在绝对的实力面前，速度就是渣。”
　　江护法傲然一笑，他对手下两个护卫相当自信。
　　“也不是，叔叔……”
　　江蜂还待再说，却已经来不及了。
　　江护法的两个护卫突然发动攻击，同时扑向林逸和吴语花，两人虽然不重视林逸，但为了立威，都用出了拿手的武技。
　　然并卵……他们的武技刚刚催发出来，声势浩大却还没有铺开，林逸直接就是一个跨步，出现在两人中间。
　　“啪啪！”
　　两个清脆响亮的巴掌，这两人瞬间左右横飞，刚刚起势的武技顿时烟消云散。
　　整个广场一时间鸦雀无声，谁也没有想到，林逸会如此轻易的扇飞两个因断城的高手。
　　严格来说，也不是所有人都没想到。
　　执法队的六个执法使，看到那两个倒霉蛋飞起，眼中都露出了果然不出所料的神色。
　　“叔叔，快杀了他！”
　　江蜂飞快的躲到江护法身后，生怕林逸过来找他麻烦。
　　“窝囊废！”
　　看到这一幕的人都不由低骂一句。
　　“果然有点手段，难怪如此嚣张！既然你一心找死，那就别怪我不客气了！”
　　江护法冷哼一声，现在必须要用雷霆手段扳回面子。
　　“哦，那你不客气我看看！”
　　林逸淡淡一笑，伸手对江护法勾了勾手指。
　　“去死吧！”
　　江护法怒火中烧，拿起自己的兵器半月铲，毫无保留的轰向林逸。
　　以江护法的实力和身份，本不该对林逸这样一个晚辈使用兵器，然而盛怒之下，他早已不顾一切了。
　　双方的距离本就极为接近，江护法又是全力以赴，周围的围观众还没来得及发出惊呼，他就已经欺身林逸面前，半月铲带着淡淡光芒当头落下。
　　没有任何的花巧，就是实打实的一次重击，江护法心中已经认定，林逸必死无疑！
　　眼看攻击降临，林逸就好像傻了一般，不闪不避，任由半月铲落在他的头上。
　　这个时候，广场周围才响起一片惊呼。
　　然而江护法心中却是一沉，看似击中了林逸，但他明显能感觉到，半月铲完全落在了空处，根本就是在打空气。
　　云龙三现！
　　林逸出现在江蜂身边，抬手扣住他的脖子，手臂微微发力，直接就将之拎了起来。
　　“江护法，你再不住手，你的侄子恐怕就要完蛋了！”
　　林逸转头看向江护法，嘴角带着淡淡微笑。
　　其实，林逸就算干掉江护法也不是什么难事，但他毕竟伪装成了一个玄升初期高手。
　　单纯的同阶无敌还不算什么，要是轻而易举的干掉一个开山后期巅峰高手，那就太惊悚了，他暂时还不想更换身份。
　　“速度果然够快，逃命的本事相当厉害！把江蜂放了，我会给你一个痛快，要不然你会知道，什么叫生不如死！”
　　江护法阴测测的看着林逸，他全力一击居然没能奏效，还被对方抓住了自己的侄子。
　　今天这个脸，真是越丢越大！
　　“啧啧啧，这是完全不顾及自己侄子的小命！疯狗江蜂，你看到没有？你叔叔根本不在乎你的死活，做人做到你这样，实在有够失败，要我是你，就悄悄找个没人的地方，安静自我了结。”
　　林逸夸张的摇头，拍了拍江蜂的脸颊。
　　江蜂被林逸掐着脖子提在半空，双腿无力的蹬着，面色涨得通红，也说不出话来。
　　“小子，放了江蜂，我答应只杀你一人，饶过你的同伴，否则你们两个一起死！而且是死无葬身之地！当然，在杀你同伴之前，我会让因断城的男人们挨个快活一下。”
　　江护法脸色阴沉之极，他今天必杀林逸，所以连威胁都开始肆无忌惮，却没想到，正是他这句话，彻底激怒了林逸。
　　“呵……江护法真是好手段，因断城看来是你家开的？你要江蜂？给你！”
　　林逸也收敛笑容，眼神中开始出现淡淡的杀意凝聚。
　　原本林逸不想杀人，他不过是为吴语花出头，稍稍教训了江蜂。
　　但既然他们咄咄逼人，不肯善罢甘休……那就不用善罢甘休了！
　　话音未落，林逸甩手将江蜂丢向空中，以一个标准抛物线落向江护法。
　　“叔叔，这小子身上没有临时通行令牌，用阵法轰杀了他！”
　　身在半空的江蜂顾不上大喘气，立刻怨毒的叫嚷着要发动护阵攻击林逸。
　　身在因断城，没有通行令牌的人，即便是裂海期高手，也不敢说一定能抵挡住护阵的攻击，而江护法手中，恰好就掌握着这样的权力。
　　然而江蜂话刚说完，身体还没有彻底回落，就在空中轰然爆成了碎末，一条五彩斑斓的龙形五行杀气破体而出，盘旋之间将他的身体彻底湮灭，连一丝血肉都没有剩下。
　　这种人渣，留着也是浪费粮食！
　　“鼠辈敢尔！”
　　江护法目呲欲裂，没想到林逸还敢玩这样的手段，害他连自己的侄儿都没能保住。
　　林逸冷哼一声，杀都杀了，还有什么敢不敢的？
　　他将龙形五行杀气送入江蜂体内，就没准备和江护法善了！
　　被林逸扇飞的两个护卫翻身冲了回来，很有默契的左右包抄，知道林逸实力不弱于他们，行动也越发慎重。
　　林逸脚下踩着超极限蝴蝶微步，身形犹如鬼魅一般，瞬间在两个护卫身前闪烁了一下。
　　灼热的火焰轰然爆发，刚刚冲回来的两个护卫又倒飞了出去，身上还有火焰在燃烧。
　　“算你们命大，我也不想多伤人命！”
　　林逸淡漠的扫了一眼飞出去的两人，他确实是手下留情了，也是因为这两人暂时还没有太过恶劣的言行。
　　只不过他们暂时也没有了继续战斗的能力！
　　江护法怒吼一声，却没有冲向林逸，而是翻身一铲攻向吴语花，目标很明确，就是要在林逸面前杀了他的伙伴！
　　江蜂生生死在江护法面前，所以他要用同样的报复手段，让林逸感受一下切肤的痛楚！
　　“你当我不存在么？”
　　林逸面带不屑笑容，心念微动，空中的龙形五行杀气就呼啸而来，张牙舞爪的截住了江护法的半月铲。
　　两者对撞了一下，江护法的半月铲几乎脱手飞出，而龙形五行杀气则被林逸控制着直接消散。
　　能和江护法在对攻之下打个平手就差不多了，要是再展现出碾压的态势，今后就不太好装弱鸡了……
　　“好强！这混蛋小子肯定隐藏了实力！这绝对不是玄升初期，至少也是开山初期以上！”
　　江护法心中一惊，正面对抗之后，他才算对林逸的战斗力有了直观的了解。
　　林逸真实的实力等级倒是被他猜测的差不离，可惜对于林逸的战斗力判断，却有着十万八千里的差距。
　　执法队的六人此时心中满是庆幸，还好刚才在城门口时没有硬来，要不然现在躺地上的就是他们了。
　　至于被干的尸骨无存，神魂俱灭的江蜂，他们心中没有一丝怜悯，这种傻帽活该被人干掉，否则以后说不定还要招惹更厉害的狠人连累因断城。
　　“小子，你别太得意！我就不信你在因断城中还能横行无忌！”
　　江护法低吼一声，翻手取出一枚阵旗，虽然这只是控制护阵一小部分攻杀功能的阵旗，但用来对付林逸已经绰绰有余。
　　知道林逸的实力强劲，江护法很是干脆的动用了底牌，只要发动阵法，裂海期之下高手，几乎没有任何抵抗能力。
　　“我没得意，也没有横行无忌，不过你以为拿个阵旗就能威胁我，未免也太天真了。”
　　林逸在江护法祭出阵旗的同时，超极限蝴蝶微步全力催发。
　　他整个人犹如鬼魅一般，带着一缕残影出现在江护法身前，伸手一抓，直接抓过了那枚阵旗。
　　因断城的阵法是发动了，但是控制这一片区域的阵旗，却落到了林逸手上。
　　“在我面前玩阵道？你的水准还太差了点，不知道你听没听过班门弄斧的典故，反正就是说你这种人！”
　　林逸轻声调侃一句，随即天空中一道攻击凭空出现，瞬间吞噬了江护法。
　　控制阵旗在林逸手中，江护法招来的攻击，自然被他轻而易举的转到了道江护法自己头上。
　　可怜江护法做梦都没有想到，自己居然还会有这么悲催的一天，直接死在了自己控制的阵法攻击之下。
　　广场周围的人轰然逃散，生怕阵法攻击会落到自己头上。
　　不是说有通行令牌在身，阵法就不会攻击么？
　　谁也不会相信，江护法身上会没有通行令牌，可他依然死在了阵法攻击之下，一时间所有人心里都是慌乱无比，安全感瞬间降到了谷底。
　　“雷鹰……你……你杀了江护法？！”
　　吴语花满脸呆滞的看着林逸，她只觉得自己脑袋里一团浆糊，究竟发生了什么？
　　江蜂在空中爆炸的时候，她就有些傻眼了，没等她消化呢，江护法也一起完蛋了……
　　这是在做梦吗？还是这世界都已经疯掉了？
　　“语花姐姐，你错了，江护法是被他自己招来的攻击给杀了，可不是我杀的！这个锅我不背。”
　　林逸淡淡一笑，也不知道这个梗吴语花听没听懂。
　　执法队的六个人没敢跑，跑了的话，他们也算是完了。
　　先前林逸打人还好说，现在当着他们的面连杀两人，其中一个还是因断城护法，他们六个就算是死，也不能放过林逸。
　　“雷……雷鹰，你在因断城中……中杀人，犯了……犯了我们……”
　　领头的执法使有些结巴，不知道该怎么说了。
　　让林逸束手就擒？阵法的下一次攻击会不会直接落在他头上呢？
　　“什么人敢在我们因断城杀人，还动用了阵法？！”
　　一个威严的声音远远传来，强悍的气势先一步笼罩过来，展露无余。
　　这做派倒是和天法阵宗的老怪物差不多，可惜实力差了太多。
　　裂海初期高手，林逸自问不是对手，但光凭这份气势，却也别想轻易拿捏他。
　　“小子，你就不能低调点吗？走哪儿惹祸，每次还都要我老人家帮忙收拾残局，你也好意思？”
　　鬼东西一边吐槽，一边开始指点林逸因断城的阵法节点。
　　这个阵法虽然只是八级巅峰大阵，但重要的是这个阵法太大了，想要轻松控制也并不那么容易。
　　如果林逸用雷遁术的话，倒是可以在短时间内来往各个节点，不过鬼东西觉得并不需要这么麻烦。
　　有了一枚控制阵旗，暂时控制这一片区域的阵法运转就足够了，等需要的时候，再以点破面，慢慢蚕食其他区域的阵法节点。
　　“鬼前辈，刚才的事你也看到了，真的是叔可忍婶不可忍！我都饶他几回了，却非要找死，我能怎么办？”
　　林逸表示自己也很无奈。
　　没事儿谁愿意杀人啊，正被人追杀呢，可想低调的进个城都没办法，他还能怎么办？nt
　　先给自己定个小目标：比如收藏：.手机版网址：m.
　　两人闲扯淡的空当，两条人影先后落在林逸面前，正是他之前发现的那两个在因断城坐镇裂海期高手。
　　当然，如果林逸是在因断城外遇到他们，说不得就赶紧逃跑了，免得浪费黑色圆珠这种底牌！
　　但是反而在因断城中，因为有护阵的存在，林逸就有底气了！
　　明明是因断城的底牌，此刻却成为了林逸的信心所在，说起来也是够讽刺的。
　　“小辈，你竟敢杀我因断城的人，究竟是何人指使？”
　　先到的那个裂海期老者冷冷看了林逸和吴语花一眼，倒是没有马上动手。
　　如果换成普通修炼者，不管玄升期还是开山期，甚至辟地期也是一样，敢在因断城中当街杀人，老者二话不说直接就会出手。
　　只是，林逸在他的威压之下仍然一派云淡风轻的模样，似乎不是简单之辈，再看那有恃无恐的样子，更是让老者有些摸不透底细。
　　而最关键的是，林逸不光无视了他的威压，甚至还帮身边的吴语花抵御了威压！
　　否则一个小小的元婴高手，老者一个眼神就令她跪伏在地，连头都抬不起来。
　　“前辈这话从何说起？我背后的是语花姐姐！”
　　林逸耸耸肩，顺手指了指身后的吴语花。
　　“小辈，别以为我们在开玩笑，你惹了大麻烦了！不老实交代，今天谁也别想走了！”
　　后来的那个裂海期高手是个童颜鹤发的老妪，此时看向林逸的眼神也是有些莫测。
　　“呵……你看我想走了吗？要想走我早走了！实话告诉你，我的名字就叫麻烦！”
　　林逸十分不爽，打了小的来了大的，打了大的来了老的！
　　“林小子你这话说的不错，你以后的名字就叫麻烦了！”
　　鬼东西不紧不慢的打趣。
　　“鬼前辈，你就别打岔了。”
　　林逸很是无语，平时找鬼东西的时候他天天不耐烦，不找他的时候又跳出来说风凉话，这到底是什么鬼啊！
　　“小子，你以为有点能耐就可以藐视群雄了？今天老夫不管你背后是什么人，也要伏法！”
　　老者相当不满的冷哼一声。
　　因断城本就是因断山脉中最大的城池之一，就算是顾忌，也是别人顾忌他们！
　　所以老者觉得能给林逸一个说出背景的机会就不错了，既然不珍惜，那就别怪他不客气了！
　　林逸却是不在意的耸了耸肩，挥手丢出几枚阵旗，然后将控制阵旗随手一挥。
　　随着那几枚阵旗落地消失，这片区域开始出现隐隐的颤动，不过范围不算大，仅仅是将整个广场囊括进去。
　　好在周围的人刚才已经逃散了，整个广场除了两个裂海高手之外，就只剩下六个执法队的和两个江护法的护卫在。
　　那老者和老妪的脸色顿时大变！
　　他们不是没有眼力的人，一下就看出了林逸在做什么！
　　控制阵法，割裂阵法！
　　而且割裂出来的阵法，威势居然没有下降，反而有种隐隐提升的样子。
　　这是要多么恐怖的阵道造诣才能做到？九级？还是传说中超越了九级的阵道？
　　“住手，住手！你究竟是什么人？”
　　老者赶紧摇动双手，在这个阵法之中，他和老妪还能自保，但剩下那几个可就彻底完犊子了。
　　当然老者倒不是在乎这几个护卫，他在乎的是林逸对于因断城阵法的控制和改动。
　　这种阵道强者，几乎翻手之间就能把整个因断城给毁掉！
　　能够割裂一部分阵法出来，自然能控制更多的区域，若是完全控制了阵法，城中所有人都会变成阵法打击的目标！
　　“我是雷鹰，天武佣兵团的预备队员——雷鹰！有何见教？”
　　林逸笑吟吟的看着两人，心中却在想着如何收场。
　　林逸本想低调一些，谁知道事情的发展已经无法掌控，为了他和吴语花的安全，只能高调的震慑敌人。
　　“天武佣兵团？什么时候新崛起的大佣兵团吗？请恕老夫孤陋寡闻。”
　　老者看到林逸停止了动作，顿时松了口气，只不过这个天武佣兵团，他还真没听说过！
　　让一位至少九级的阵道宗师当预备队员，这是多么强大的佣兵团啊？
　　边上的执法队队长欲言又止，忍了几次才忍下来，他很想告诉裂海期老者，天武佣兵团现在就两个人了，一个是正式团员吴语花，一个是预备队员雷鹰……
　　你老人家要是听说过，那才奇怪了！
　　“行了，知道你孤陋寡闻，那你现在想怎么样？打还是不打？”
　　林逸不耐烦的挥挥手，这事儿最好尽快了结，要不然拖的时间越久，越容易把他给暴露出去。
　　还好腹黑萝莉三人组没在这里，林逸才敢高调一把，若是发现了三人行踪，他肯定转身就跑。
　　“不打了！雷大师，能不能来舍下喝杯茶，有些事情，老夫想和雷大师商量一下。”
　　这老者突然一反常态，满脸堆笑，和林逸商量。
　　“什么事情，不能在这里说吗？我很忙！”
　　林逸狐疑的看着老者，不确定对方是不是真心实意。
　　“雷大师放心，不会耽误太长时间！而且老夫保证，绝不会让雷大师有分毫危险。”
　　老者肃容挺身，用力的拍拍自己的胸口。
　　“对了，老夫是因断城的长老钟不离，这位是丁不弃长老！”
　　钟不离介绍自己的时候也不忘介绍一下身后的老妪。
　　两人的名字倒是有趣，一个不离，一个不弃，不知道是不是一对老夫老妻。
　　“钟长老，丁长老！”
　　林逸略一拱手，算是打过招呼了。
　　“雷大师，钟不离长老说的没错，我们确实有事和你商量，而且一点恶意都没有，只是事关重大，这里说话有些不方便。”
　　老妪丁不弃出声附和，试图打消林逸的戒心。
　　“没什么不方便，若是不想别人听到，做个隔音禁制就行了。”
　　林逸随手挥洒出几枚阵旗，将四人围在其中，一层无形无色的隔膜立刻升起，隔断了内外的声音传播。
　　“雷大师的阵道果然厉害，已经到了化腐朽为神奇的地步！”
　　钟不离啧啧赞叹了，又转头和丁不弃对了一下眼色。
　　“雷大师，既然你觉得在这里谈方便，那就在这里吧。”
　　丁不弃轻咳一声，对钟不离点点头。
　　“是这样的，雷大师的阵道造诣如此之高，有一件极为机密的事情，想要请雷大师出手相助，只不过在我们说这件事情之前，能否先问一下雷大师的师承和来历？”
　　钟不离小心翼翼的看向林逸，生怕说话惹恼了对方。
　　“不好意思，我的师承不能告诉你，我的来历么，天武佣兵团的预备队员！”
　　林逸淡淡一笑，说了等于没说的敷衍过去。
　　“这个……”
　　钟不离有些傻眼，一时间不知道该说什么好。
　　你一个不能说，一个说了等于没说，还能不能好好聊天了？
　　“钟长老，还是直说了吧，免得雷大师怀疑我们的诚意。”
　　丁不弃看得明白，知道林逸不想说，再问也是白搭，到时候问些虚假的东西出来，还不如不问。
　　“也罢，那我就直说了，只是下面说的这些事情，还请雷大师和贵友不要外传，事关我们整个因断山脉的人类气运，必须要慎重！还请见谅。”
　　钟不离很是郑重其事，让林逸也不由得端正了态度。
　　什么事情会影响整个因断山脉的人类气运？这个空间原本就是用来放逐罪犯的，根本谈不上什么气运。
　　如今这么多年过去，好不容易遗弃之地产生了天翻地覆的变化，灵气也越来越充沛，这是又要发生什么大事了吗？
　　“我明白，请钟长老直言相告，我洗耳恭听。”
　　林逸肃容抱拳，做出认真倾听的样子。
　　其实林逸对于遗弃之地的气运如何根本不关心，他在乎的是怎么离开这里。
　　或许钟不离说的事情，对他离开遗弃之地有什么帮助，所以林逸才会虚心受教。
　　“是这样，在因断山脉之中，发现了一个隐秘的地方，那好像是整个遗弃之地阵法的某个节点，如果能打破这个节点，虽然不至于完全破坏了遗弃之地的阵法封印，但也很可能会出现一些好的发展。”
　　钟不离说的很含糊，但林逸听了却眼神大亮！
　　似乎，这确实是个好机会，如果这个阵法节点是真的，那打破了节点，绝对是个逃跑的好机会。
　　这可比参加名额争夺要靠谱的多！
　　林逸敢肯定，王诗情那坑货萝莉三人组，一定会参加比斗，林逸要是去参加，还得避开她，说不得等她先走了才能报名！
　　主要是现在林逸不想和王诗情见面，免得又被喊打喊杀，自己还不能动她！
　　“钟长老，能说说具体情况么？”
　　林逸虽然面无表情，但是只要他开口了，钟不离两人就会高兴不已！
　　毕竟林逸接了茬，那就说明事情可以推进。
　　“雷大师，我们找到了一个可能的阵法节点，但因为这个封印阵法太过高端，所有阵法师都对那个阵法节点束手无策，只能推测从那个节点下手，或许能开辟出另外一条离开遗弃之地的通道。”
　　“原本这里和外界就只有唯一一条通道，还被人控制在手里，人为刀俎我为鱼肉，我们想要出去根本没希望，即便是争得头破血流，得到出去名额的天才子弟，最后是什么结果，也都无从得知。”
　　“如果我们开辟了另外一条通道，还是不受人控制的自由通道，我们才有机会去外面的世界看一看，所以雷大师你若是可以出手，整个遗弃之地都会感激你。”
　　钟不离眼神中透出一股狂热，可见离开这个鬼地方，是多么让他疯狂。
　　林逸对于感激不感激的倒是无所谓，只要有机会出去，他肯定会尝试一下。
　　问题是这个阵法节点若是打通，是否会影响整个封印阵法的功效？遗弃之地，可是黑暗魔兽最后的囚笼！
　　整个遗弃之地有多少黑暗魔兽林逸还不知道，已知的就有暗影噬神狮和神隐魔瞳两个超麻烦的家伙，还有死掉的黑甲空风兽也不是什么易于之辈。
　　万一这个通道打通，黑暗魔兽彻底失去了囚禁的牢笼，是否会对整个玄阶海域产生重大影响？
　　“鬼前辈，如果真的破坏了这个节点，会不会出问题？”
　　林逸心中有些犹豫，只能找鬼东西商量。
　　“你想那么多干什么？连地方都没看到，我能说什么？等到了地方之后，我们可以先研究研究，看看能不能打开一个短暂的通道，等我们出去之后，再恢复原状。”
　　鬼东西却是坏笑起来：“要是无法关闭，了不起我们就不要打开，反正控制权在我们手里。”
　　“呵……鬼前辈你好坏啊！利用他们的情报做自己的事情？不错，就这么办吧！”
　　林逸和鬼东西的交流完全不动声色，钟不离两人根本没发现有什么不妥。
　　“太好了！这真是个天大的好消息，作为遗弃之地的一份子，我一定会参与！两位长老放心，你们告诉我那个阵法节点在什么地方，等我处理了私事之后，就过去帮忙！”
　　林逸极为兴奋的一拍胸口，看那语气似乎马上就迫不及待的要出发了，结果说出的话却让钟不离两人一愣。
　　“雷大师，你还有什么私事？需要我们帮忙么，只要在因断城范围内，我和丁长老的话还是很管用的。”
　　钟不离一刻都不想等了，明知林逸是私事，还是忍不住要打听一下。
　　“倒是不用麻烦两位长老，是我们天武佣兵团的一些事情，还有我和我的同伴都需要闭关几天，整理一下最近的感悟，等办完之后，就可以出发了。”
　　林逸其实是想要处理一下黑甲空风兽的元神，这个当然不能明说。
　　黑甲空风兽培养的空间通道虽然已经毁了，但林逸对这件事非常在意，自然要刨根问底。
　　“天武佣兵团的事，雷大师可以交给我们处理，一句话就搞定的事！至于闭关，整个因断城，没有比城主府的修炼室更好的了，雷大师和贵友尽管使用，无论安全方面还是修炼室的效果方面，我都可以打包票！”
　　先给自己定个小目标：比如收藏：.手机版网址：m.
　　一方面城主府的修炼室确实好，有助于林逸两人闭关，另一方面，钟不离也不放心让林逸脱离自己的视线。
　　至于死掉的江护法和江蜂，钟不离早就将他们抛诸脑后，再也不记得有这么两个人的存在了。
　　相比离开遗弃之地，区区两个小人物，又算得了什么？
　　要是有人问他江护法和江蜂，他肯定会说，那是谁？
　　“这样也可以，那就多谢钟长老了！”
　　林逸略微沉吟了一下，也没理由拒绝，不如爽快的点头答应。
　　钟不离和丁不弃脸上同时露出笑容，林逸愿意去城主府，就说明确实有诚意合作。
　　也不怪两人热切，开山之下的高手，还有机会通过争夺名额离开遗弃之地，而他们的实力早已超过了限制！
　　如果不是这次看到了希望，恐怕会老死在遗弃之地，永远不可能离开。
　　“雷大师请跟我们来，佣兵团的事情不用着急，我立刻叫工会的负责人过来，当场为你们服务。”
　　钟不离热情的引着林逸两人往城主府走去，同时吩咐执法队的人去通知佣兵工会的负责人。
　　执法队这些人都是一脸懵逼的样子，不知道两位长老和那个雷鹰谈了什么，怎么会如此客气……甚至可以说恭敬！
　　不过长老的吩咐，他们还是要遵守的，这可都是仅次于城主的存在了！
　　他们当即匆匆赶去佣兵工会，顺手还把江护法的两个护卫也带走了。
　　吴语花还有种如梦如幻的感觉，不知道经历的一切究竟是真还是假？
　　天武佣兵团乃是所有佣兵团中最弱小的存在，让佣兵工会负责人亲自赶来现场服务？她真是连做梦都不敢想。
　　怎么路上随便捡来的一个预备队员，居然厉害到了如此地步？
　　她还一直把林逸当成弟弟，想要照顾他来着——虽然林逸一开始的实力就比她强，但现在已经强的超出了她的想象！
　　今天的信息量有些大，吴语花还没完全整理清楚，飘飘忽忽中，就已经到了城主府。
　　当然，其实林逸也不介意有个小姐姐的，妹妹太多了，有个小姐姐也是挺好玩的，所以他才不排斥上官岚儿自称小师姐。
　　“雷大师，城主和另外几位长老，都因为那件事而外出了，最近是见不到了，等一起去了那里再见吧。”
　　钟不离招呼林逸和吴语花坐下，略微解释了一下，不然城主理应来见林逸一面的。
　　“我明白，那件事情很最重要，不容有失！”
　　林逸淡淡一笑，表示理解。
　　其实林逸对于认识城主什么的并没有什么兴，见不见都无所谓，反正他终究是要离开这里。
　　几人有一搭没一搭的聊了几句，一个中年男子匆匆赶了过来。
　　钟不离早有吩咐，所以也没让人通报，这人就直接来到了会客厅。
　　“蒋平见过钟长老、丁长老，不知两位长老相招，有什么吩咐？”
　　来人恭敬的对钟不离和丁不弃拱手躬身，又对林逸和吴语花点头致意。
　　虽然不知道林逸两人是什么身份，但看他们是和两位长老平起平坐，应该也不是普通人物。
　　只不过看两人的年纪和修为都不强，蒋平这个佣兵工会的负责人，自然不会真的把他们两个当成钟不离与丁不弃同等级数的人来对待。
　　“雷大师，这位就是因断城佣兵工会分会的会长，蒋平，你们佣兵团有什么事情，尽管找他就是了。”
　　钟不离对蒋平点点头，随即转头微笑的为林逸介绍。
　　蒋平心中顿时一惊！
　　连钟不离都要称呼这年轻人一声大师，看来此人身份真的非同凡响！
　　佣兵工会地位超然，但他蒋平只是一个分会会长，和因断城的高层必须处好关系，能让钟不离如此对待的人，他当然也不能怠慢。
　　“原来是雷大师，不知道雷大师是哪一个佣兵团的？有什么事情需要蒋某效劳？”
　　蒋平心念一转，立刻微笑对林逸拱拱手。
　　态度上没有特别的恭敬，但语气已经比刚才客气了许多。
　　“蒋会长客气了，都是些小事，还麻烦你跑一趟，我也真是过意不去。”
　　林逸笑着抱拳回礼，你敬我一尺我敬你一丈，这向来是林逸做人的准则。
　　“不麻烦不麻烦，能帮到雷大师，那是蒋某的荣幸。”
　　蒋平打了个哈哈，嘴上说的客气，心中却在猜测林逸究竟是什么大师？
　　老实说，遗弃之地还真缺大师，无论什么大师都很珍贵，炼丹大师、铸器大师、阵符大师、阵道大师，这都是十分稀有的品种。
　　所以蒋平即便不知道林逸具体是干什么的大师，但还是保持了足够的敬畏！
　　当然，要是让他知道林逸是个全能大师，恐怕马上就会跪舔了！
　　佣兵工会也缺大师啊，要是拉拢了林逸，蒋平就是最大的功臣，从此平步青云。
　　“语花姐姐，佣兵团的事情，还是你和蒋会长说吧！”
　　林逸也不太清楚佣兵团的事务流程，转头把依然有些恍惚的吴语花给推上前台。
　　“啊？哦，哦，好的！”
　　吴语花反应有些迟钝，直到现在，她依然觉得像是在做梦一般。
　　不真实啊！
　　可是佣兵工会的蒋平会长倒是挺真实的，以前吴语花远远看到过一眼，没想到今天见到真人了。
　　轻轻甩了甩脑袋，吴语花抛开杂念，先是为林逸登记了一个佣兵团成员的身份，然后才是交割厚背环刀的任务。
　　不光是蒋平，连钟不离和丁不弃都傻眼了！
　　这都什么玩意儿啊？
　　原来天武佣兵团就是一个小到不能再小的小佣兵团，登记成员、交割任务物品，而且还是一个等级很低的任务！
　　这种琐事，让蒋平这个分会会长来做，实在有点小题大做。
　　如果不是钟不离和丁不弃交代的，蒋平估计都能当场翻脸！
　　“咳咳，蒋会长，天武佣兵团的资质稍微低了点，有雷大师在，就算只有一个人，那也是顶级佣兵团。”
　　钟不离也有些尴尬，不过想到林逸的阵道造诣，还是干咳着给蒋平解释了一下。
　　当然，这解释同时也等于提点，让蒋平不要小看了天武佣兵团，最好马上把天武佣兵团的资质提升一些，好让他们接取更多的任务。
　　“恕我冒昧，不知道雷大师擅长的是……”
　　蒋平心中自然是有数的，现在就看林逸究竟是什么大师了。
　　如果只是个铸器大师之类的辅助型，那对佣兵团的提升并没有多大用处，真正高级的任务，也不可能说让佣兵团去铸造一把兵器吧！
　　“蒋会长，先前发布的那个九级任务，你可以交给天武佣兵团。”
　　丁不弃忽然开口，令蒋平微微一怔。
　　“先前发布的九级任务？丁长老你的意思是……雷大师是……”
　　蒋平略微一想就已经回忆起丁不弃说的是什么了。
　　所以他才会更加的惊讶！
　　那个九级任务，就是寻找八级和九级的阵法大师，去执行一项极为机密的任务。
　　这是一个开放性的任务，不同的佣兵团可以重复接取，可事实上根本就没有什么人接。
　　九级的阵法大师，遗弃之地根本没有，八级的阵法大师也很少见，因断城的护城大阵也只是八级巅峰阵法，由此可见阵法大师的珍稀。
　　“没错，你知道就可以了，雷大师已经同意，所以这个任务给天武佣兵团也登记一下吧。”
　　丁不弃摆摆手，没有让蒋平继续说下去。
　　“明白了，我会办好。”
　　蒋平点点头，转身面对林逸的态度也变得恭敬起来。
　　阵法大师啊！
　　有一个阵法大师，再小的佣兵团，也能一朝翻身！
　　林逸倒是无所谓，能帮助天武佣兵团，他还是很乐意的，若是吴昭阳没死的话，将来也能有个交代。
　　少顷之后，蒋平和吴语花完成了关于佣兵团的事务，随即告辞离开。
　　钟不离和丁不弃也没有挽留，双双起身送了一下，算是很给面子了。
　　“雷大师，那我们先吃点东西，还是你们现在就要闭关？”
　　钟不离客气的询问。
　　“东西就不吃了，我们现在马上闭关。”
　　林逸也着急想逼问黑甲空风兽黑暗魔兽的计划，哪有时间满足口腹之欲。
　　“那好，我这就带两位去修炼室修炼。”
　　钟不离也是正中下怀，立刻笑眯眯的当先引路，带着林逸和吴语花前往城主府的修炼室。
　　几人速度似缓实快，兜兜转转之下，很快就来到了修炼室所在的地方。
　　“雷大师，这里就是我们城主府最好的修炼室，你们两位请随意使用。”
　　钟不离停在两扇相对的玉石大门外，左右一指，很是热情的介绍。
　　“除了这两间之外，金色大门的是稍逊一筹的修炼室，银色大门的更次之，青铜色大门的最差，如果雷大师你们觉得这两间不合用，可以随意挑选。”
　　丁不弃也跟着说明一下，玉石大门的修炼室足够裂海期的修炼者使用，以吴语花的实力，银色大门就已经足够。
　　太好的修炼室，灵气浓郁程度极高，对于元婴期的吴语花并一定就是好事，丁不弃这也是隐晦的表达善意。
　　至于林逸是否要听从，那就是他的事情了！
　　“多谢两位长老，那我们就用这两间吧。”
　　林逸淡淡一笑，他多少明白丁不弃的意思，不过这并没有改变他的心意。
　　吴语花需要在短时间内修炼到元婴大圆满的最巅峰状态，然后突破玄升期，好的修炼室才会比较合适。
　　等真的到了玄升期之后，反倒可以选择稍微差一点的修炼室。
　　“那好，我们就不打扰两位修炼了！”
　　钟不离笑着点点头，又跟着问了一句：“雷大师，不知道你这次闭关，需要多少时间？”
　　“不会很久，最多也就几天罢了，钟长老放心，不会耽误你的大事！”
　　林逸淡淡说道，给钟不离吃了颗定心丸。
　　打开通道，是遗弃之地所有开山之上的高手共同的心愿，林逸也明白钟不离的急切心情。
　　若是他说要闭关个几年，估计钟不离和丁不弃分分钟会和他翻脸。
　　“哈哈哈，雷大师真会说笑，我们自然放心，问一下也只是有个心里准备，不是要催促雷大师。”
　　钟不离哈哈笑着挠挠后脑勺，心中大石头彻底落定。
　　几天时间而已，他们再怎么急切，也等得起。
　　而且闭关几天的话，吴语花使用顶级修炼室，想来也不会有什么虚不受补的问题！
　　“雷大师那你们就进去吧，我和钟长老先告辞了！”
　　丁不弃微笑着对林逸和吴语花拱拱手，拉着钟不离转身离开。
　　等两人走远之后，林逸才转头对吴语花说道：“语花姐姐，你好好修炼，尽快提升实力，做下次任务之前，最好进入玄升期！”
　　“雷鹰，晋级玄升期需要引动雷劫，而雷劫点……不可能轮得到我，我不希望你为了我，再去找钟不离他们帮忙！”
　　吴语花略微沉默了片刻，才小声说道。
　　在她看来，林逸现在对钟不离他们有用，所以才会被如此礼遇，但实际上双方是有仇才对，毕竟江护法和江蜂两条人命，也不是说白死就白死了。
　　林逸要求他们做的越多，将来需要偿还的也就越多，所以吴语花本能的抗拒林逸去找钟不离帮忙。
　　“呵……语花姐姐你想太多了，晋升玄升期，根本不需要找他们帮忙，我自有办法，你先安心修炼吧。”
　　林逸淡淡一笑，也没多解释，直接推着吴语花进入一间玉石大门的修炼室。
　　吴语花还待再说什么，林逸却不给她机会，迅速的挥挥手关闭了大门，然后走入对面的修炼室中。
　　“这里的灵气确实浓郁，比起飞扬学院雏鹰峰最上面的别院还要浓郁一些，不愧是因断山脉最大的城市之一！”
　　林逸赞叹了一句，略微扫了这修炼室一眼。
　　和飞扬学院的神识修炼室相比，这间修炼室要大了不少，边上还有三间隔出来的房间。
　　林逸看了一下，那三间房间里面的布置，各有清晰的功用，比如一间是炼丹的，一间是铸器的，还有一间是制符的，只有这外面的大厅，是真正用来修炼的。
　　虽然有不同的功能室，不过林逸看里面也没什么人用，估计因断城这方面的高手不多，能进这里修炼的更是少之又少。
　　“除了灵气浓郁一些，好像也没什么特别的地方！”
　　林逸耸耸肩，走到中间位置的蒲团盘膝坐下。
　　灵气的浓郁与否，对林逸来说没什么意义，因为玉佩空间中的灵气，比这里还要精纯浓郁！
　　“林逸，你确定要这么做吗？你知道后果！”
　　玉佩空间中，鬼东西满脸严肃的看着林逸的元神。
　　“鬼前辈，你不也很期待答案么？我们可没有时间，也没有别的选择！”
　　林逸不在乎的淡淡一笑。
　　“你说的也对，不过在开始之前，我觉得你应该削弱一下黑甲空风兽的元神。”
　　鬼东西没有继续坚持，不过还是为了林逸的安全着想，建议道。
　　“没必要，黑甲空风兽的元神已经受了伤，再削弱下去，或许会影响它的记忆，找不到需要的东西，我们这风险也白冒了！”
　　林逸摇摇头，抬手将黑甲空风兽的元神抓了出来。
　　黑甲空风兽的元神一出来，就拼命挣扎，只是林逸根本没给它机会，直接发动元神吞噬技能。
　　这个技能相当强大，是用来修炼元神的速成之道，可惜后遗症太过恐怖，而且吞噬元神修炼，和林逸本身的性格不符，所以要不是真正的大事，他是不会使用的。
　　至于搜魂术，林逸不是不想使用，而是怕使用的过程中黑甲空风兽受不了直接元神自爆了，那就操蛋了。
　　还不如直接元神吞噬来的干脆！
　　毕竟，黑甲空风兽已经没有了肉身，说白了它基本万念俱灰，很有可能在垂死前自杀一下。
　　“啊——你会后悔的！你敢吞噬我的元神，你一定会后悔的！我要炸死你……”
　　黑甲空风兽最后的意识就是看到自己的元神被生生吞噬，它还真的想自爆了，但是它除了留下两句不甘的嚎叫之外，却来不及做任何事情。
　　林逸的元神微微有些动荡，黑甲空风兽的元神也相当强大，虽然不如神隐魔瞳那么狠，却也是极为厉害的存在。
　　而且，相对于林逸的元神，黑甲空风兽的元神还要更加强大一些，所以元神吞噬的危险性极高，要不是黑甲空风兽的元神被削弱了，加上有鬼东西在一旁照着，林逸也不敢冒这样的风险。
　　“怎么样？太勉强就放弃吧，你要是不行，就换我来！”
　　鬼东西十分紧张的不住碎碎念。
　　林逸自然不可能这么做，要是换成全盛时期的鬼东西还差不多，现在？鬼东西那残破的元神自身都难保，还吞噬别人呢！
　　不过他现在也没法分心理会鬼东西，黑甲空风兽的元神太过强大，他吞噬的极为勉强。
　　时间不知不觉的流逝着，林逸的元神也一直没有安稳过，始终在轻微的颤动，连带着鬼东西的心情也起起伏伏，不敢有丝毫松懈。
　　此时的林逸，感觉自己的元神就好像一个巨大的磨盘一般，在艰难的转动，将里面的黑甲空风兽一点一点的磨碎，然后再慢慢的吞噬吸收。
　　在这个过程中，各种零碎的记忆片段涌入林逸的识海，令他本尊的记忆都产生了一定的恍惚。
　　毕竟黑甲空风兽存在的年头实在是太久远了，记忆量之庞大，远远超出了林逸的预计。
　　“该死的，林小子肯定是估算错误了，黑甲空风兽的记忆量太多，如果处理不好，说不定会对他的神识海产生巨大影响！”
　　鬼东西很快发现林逸的状态有些不对，不过他的自言自语，林逸也听不见了，或者是根本不能分心去听。
　　“必须采取措施了，不能继续这么下去！”
　　鬼东西一狠心，将自己的神识力量小心的移动到林逸的元神中去。
　　这样做也是相当冒险的，之前两人的神识虽然融合的相当完美，但那毕竟那只是神识。
　　元神，和神识不同！
　　鬼东西现在要做的，可是把自己的神识送入林逸的元神中，去帮助林逸来消化黑甲空风兽，稍有不慎，很容易损伤了林逸的元神，他自己也容易跟着完犊子。
　　“慢一点，再慢一点！千万不能有差错！”
　　鬼东西心中也是紧张无比，这种事情他也是第一次做，所以结果如何，还是个未知数。
　　“林小子，老夫可是拼了老命帮你，你别把我的元神也吞了啊！”
　　鬼东西在神识即将接触到林逸的时候，心中还有些没底气。
　　林逸可是在施展元神吞噬啊，他的神识固然有可能伤害到林逸的元神，同样的，林逸也很可能在无意识的状态下，直接把他的元神也卷入元神吞噬中。
　　那事情就大条了，林逸的元神多半会撑爆，而他鬼东西也会彻底的魂飞魄散！
　　鬼东西也确实是豁出去了，因为他不出手，林逸的神识海说不定就被黑甲空风兽的记忆给占据了！
　　到时候林逸的记忆彻底变成了黑甲空风兽的记忆，是他吞噬了黑甲空风兽，还是黑甲空风兽夺舍了林逸，还真就不好说了！
　　“鬼前辈……你还真是乱来！”
　　林逸的元神感觉到了熟悉的神识接近，意识也随之清醒了一些。
　　两人配合默契，不用问也知道鬼东西在干什么，所以林逸只能苦笑以对，却无暇拒绝。
　　林逸吞噬的实在是太辛苦了，甚至已经超过了他承受的极限！
　　“一天就知道惹祸，让你再削弱些它的元神强度，你非不听！吃亏了吧？”
　　鬼东西抱怨了几句，才转入正题：“说吧，我该怎么帮你？”
　　“鬼前辈，我的识海承受了太多的黑甲空风兽记忆，必须要清理一些，我把重要的记忆碎片传递给你，压力没那么大之后，我再清理残渣。”
　　林逸不敢耽误，马上说道。
　　“那就干吧！赶紧的！”
　　鬼东西心中一松，又桀桀怪笑起来。
　　只要有办法，那就是没有危险了！
　　林逸也不再废话，将神识海中的记忆碎片稍稍整理，只要是看似有用的，就一股脑儿的传递到鬼东西的元神中去。
　　至于那些一看就没什么用处的垃圾记忆，则是被林逸直接丢弃在一边，然后用神识丹火焚烧一空。
　　如此一来，林逸的神识海负担顿时降低下来，吞噬的效率也开始变快。
　　不知过了多久，黑甲空风兽的元神终于被林逸彻底吞噬，所有的记忆碎片也经过了重新整理，有用的都在鬼东西那边，而无用的，则是被神识丹火完全湮灭。
　　“搞定！鬼前辈你那边怎么样？”
　　林逸松了口气，马上去问鬼东西的情况。
　　传递过去的记忆碎片大概占据了黑甲空风兽整体记忆的二成多一点，对于鬼东西的负担应该没有那么大。
　　“废话，你以为我是你啊，这么点小事能难到我？”
　　鬼东西很是傲娇的显摆了一下。
　　不过，这也是因为完成吞噬的主体是林逸，过去的记忆碎片已经没有了意识，所以鬼东西才如此轻松加愉快。
　　“那就好，鬼前辈就是鬼前辈，记忆碎片重组顺利吗？”
　　林逸哈哈一笑也不戳穿，还奉承了一句。
　　“很顺利，还有，你吞噬了黑甲空风兽的元神，他的元神养分你吸收了吗？”
　　鬼东西知道林逸是看破不说破，不过他自己脸皮厚，直接转移了话题。
　　黑甲空风兽的元神比林逸自身的还强，一旦完全消化，林逸的元神直接都可能直接提升两三级。
　　但用这种方式提升的元神属于歪门邪道，对于林逸本身其实弊大于利，速成的永远没有自己修炼的扎实。
　　“没有，我把这部分元神力量封印起来了，等以后需要的时候慢慢使用。”
　　林逸当然也清楚其中的弊端，所以没有当场吸收。
　　“很好，这种不够精纯的元神补品，吸收多了容易出问题，以后可以慢慢的去除杂质，慢慢的吸收。”
　　鬼东西满意的说道。
　　“我也不准备自己吸收，我准备把这些元神能量提纯之后，加入丹药之中！我想尝试一下，这样炼丹会不会提升丹药的品质和药效，尤其是神识方面的丹药。”
　　林逸压根没有想过用这种捷径来提升，不过有这么庞大的元神能量，放着不用也是浪费，所以林逸才会想起炼丹。
　　或许这种方式炼丹可以取代神识草根和神识果的作用，那样的话，炼制神识修炼方面的丹药将再也不是问题。
　　当然这事儿也不着急，以后有机会再慢慢研究，而且这研究九成九是要靠韩静静去静静的完成了，林逸自己可没那个能耐。
　　“咦，想法不错！”
　　鬼东西难得称赞了林逸，“不过，还是先干正事吧，我们一起看看黑甲空风兽的记忆。”
　　“有没有关于那个空间传送通道和神隐魔瞳的信息？”
　　林逸最关心的就是这些，冒险对黑甲空风兽进行吞噬，如果啥也得不到，他就等于白做了。
　　“有一些，我们先看看吧。”
　　鬼东西说着，将自己的神识和林逸的连接在了一起。
　　两人对于这样的操作已经熟门熟路，很方便就可以一起翻看黑甲空风兽的记忆。
　　“果然，黑甲空风兽用它的天赋能力培育了一个空间通道，连接点正是黑暗魔兽一族的驻地，它想要通过这种方式把黑暗魔兽一族接引过来。”
　　林逸叹了口气，看来之前的猜测并没有错。
　　“没想到，黑暗魔兽一族的消失，是因为集体进入了一个独立空间，然后却出不来了，只有一小部分的黑暗魔兽没有进去，然后想要解救全族出来。”
　　鬼东西忍不住感叹，黑暗魔兽一族几乎快要成为传说了，原来是这样的原因。
　　“这一小部分的黑暗魔兽也不走运，居然被人全部抓捕起来，然后囚禁在之前的那个地方，每隔一段时间就会放一个虚弱的出来，当做人类年轻高手的试炼！
　　这么说来，莫非布置了众多强大阵法的那个人，难道是无双学院的高手？”
　　林逸的推测不无道理，毕竟只有无双学院的学员，才会有机会去做击杀黑暗魔兽的试炼任务。
　　“就算是无双学院的人，恐怕也是很久很久以前的高手，现在未必还在世，只不过留下这么一个地方而已。”
　　鬼东西有些不以为然，黑暗魔兽都消失多久了？连他都记不清了。
　　而且，很可能连遗弃之地都是那人布置下的，这个时间恐怕就更加久远了。
　　“说的也是，我们先不管这个大能了，继续研究黑暗魔兽的事情。”
　　林逸把注意力转回黑暗魔兽身上，这才是当今最大的威胁。
　　“关于黑暗魔兽，其实信息并不多，这只黑甲空风兽从囚笼逃出来之后，就选择了风裂洞窟当做老巢潜伏，后来神隐魔瞳找到它，商量之后才决定开始构建空间通道。”
　　鬼东西边翻开边给林逸讲解。
　　“风裂洞窟的核心区域，居然还有其它黑暗魔兽存在，只是黑甲空风兽仅仅是知道，居然没去打个招呼，这算是宅男属性嘛？”
　　林逸略带些可惜的调侃了一句，心中却是有些后怕。
　　核心区域的黑暗魔兽绝对是比黑甲空风兽更厉害的存在，好在没有被惊动出来，要不然林逸就很难全身而退了。
　　而黑甲空风兽没去打招呼也可以理解，毕竟对方是强者，人家想找它自然会找，贸然过去也不是什么礼貌的事。
　　“我们以后还是要再去一趟风裂洞窟，如果核心区域还有个类似黑甲空风兽的黑暗魔兽，那就麻烦了。”
　　鬼东西摇摇头，其实，这事儿和鬼东西还真没多大关系，黑暗魔兽再强大，出来后也就是去肆虐玄阶海域，不会影响到南洲。
　　毕竟玄阶海域进入黄阶海域是需要阵法通道的，而且南洲也不是那么容易进去的。
　　鬼东西其实只是单纯的不喜欢黑暗魔兽，发自内心的讨厌。
　　不过林逸不同，他虽然没有为整个天下操心的博大胸襟，但是黑暗魔兽出世，肯定会威胁到他在乎的人。
　　天阶岛范围内已经是风波不断，灵兽一族、海兽一族、还有到处捣乱的中心！
　　再加上黑暗魔兽一族，真就要天下大乱了！
　　“嗯，不过下次我们要准备妥当了再去，这些黑暗魔兽的能力很是诡异，不小心就会翻船！”
　　林逸想到暗影噬神狮、黑甲空风兽、神隐魔瞳，还真没一个好对付的。
　　“不错，下次肯定会好好准备，不过这次你要是能出去，也不知道什么时候才能再回来了。”
　　鬼东西摇头。
　　“我和暗影噬神狮有五年之约，这个肯定要遵守！就是不知道五年之后这里会发生多大变故，我觉得还是早点过来的好。”
　　林逸有些挠头，他的事情实在是太多了，分身乏术啊！
　　要是木林森幻千变的分身能一直存在该多好，那林逸就可以到处去处理其它的事情了。
　　“黑甲空风兽对于风的控制和使用，已经到了相当精妙的程度，这里有一些关于控风的记忆片段，你拿去好好研究一下，说不定能感悟黑甲空风兽的能力传承，开启个风属性灵根之类的！”
　　鬼东西将关于控风的部分交给林逸，他则是保留了空间相关的部分。
　　“可惜，黑甲空风兽的空间和风系能力都是它自身天赋，所以这些记忆片段能用的很少，大都是它的一些感悟！”
　　林逸有些遗憾的摇头，如果有完整的控风技能，才是真的牛逼！
　　但是，他没有风系属性的灵根，感悟出来也不知道能不能使用。
　　不过就像鬼东西所说，万一像之前雷电鳗那样，传承出来一个新的异灵根呢？就算传承不出来，推演出的武技也可以送给黄小桃使用。
　　“你要什么完整的？你自己不是会推演吗？还有这些空间的感悟你也可以推演一下，或许自己就能弄出点什么空间技能来。不过空间的事儿我先研究，你先研究风系技能吧。”
　　鬼东西很重视黑甲空风兽的空间感悟，这些或许会对那面空间阵旗的研究有重大作用。
　　“有道理，那我就尝试推演一下。”
　　林逸捏着下巴，开始仔细研究黑甲空风兽的控风感悟。
　　“你自己领悟吧，我去研究空间，要是早点研究出结果，以后也能多一张底牌。”
　　鬼东西招呼一声，就自顾自的去研究了。
　　林逸没管鬼东西，仔细的感悟着黑甲空风兽留下的记忆片段。
　　虽然是断断续续的，还有些凌乱，但林逸很快就沉浸其中无法自拔。
　　风系一直都是林逸的短板，如果能趁着这个机会，看看有没有办法获得黑甲空风兽的传承！
　　玉佩空间中似乎也开始有微风在流动，渐渐的汇聚到林逸的元神周围，与此同时他的肉身周围，也有同样的情况在发生。
　　可惜，这种情况很快就消失不见了。
　　这让林逸也有些失望，看来，事后回忆根本不可能获得传承！
　　电鳗的传承，属于被动的传承，林逸并不需要做什么，就获得了传承，但是现在不同，黑甲空风兽根本没有主动传承给他的意思，林逸想主动，也找不到什么头绪。
　　之前那微风也不是林逸产生的，而是黑甲空风兽记忆碎片中残留的一些风系真气所致罢了。
　　看来，想要用传承方式获得一个灵根是不现实的，不过想想也不意外，如果这么轻易就能获得风灵根，那当初黄小桃也不会那么受重视了。
　　必须想办法获得风灵根才行，哪怕是虚属性的也好！
　　玉佩空间中，林逸心中想着风灵根，眼神无意识的扫过自己拥有的东西，忽然间灵光一闪！
　　丹方！
　　南洲遗迹中获得的那本上古丹方中，似乎有记录着一种丹药，当时林逸略微瞄了一眼，因为条件比较苛刻，所以没放在心上！
　　心念一动间，放在玉佩空间中那本丹方就出现在林逸面前。
　　书页哗啦啦迅速翻动，林逸很快找到了那条丹方的记载——虚风丹！
　　丹方是古文的，当然翻译过来，就是主材料为风灵晶和风系灵兽内丹，辅料十八种，成丹后有极微小概率开辟虚属性风灵根，下品丹药成功几率为2.5%，每提升一个品级多2.5%的几率……
　　当初林逸压根不知道什么风灵晶，先不说这些玩意他根本就没有，光是那微小的几率就让他哭笑不得。
　　特等的极品虚风丹，才一成的成功几率……
　　不过现在却不同了，风灵晶林逸有，风系灵兽内丹……黑暗魔兽也算是灵兽的分支，所以这个也可以有！
　　幻夜魔猫的尸体还在玉佩空间放着呢，至于其他的辅料，林逸的储备都有！
　　万事俱备，东风也不欠，林逸立刻开始着手炼丹！
　　幸亏虚风丹的等级并不高，输入丹方后，自动炼丹神器轻松完成预设，林逸郑重的将材料放入丹炉，催动真气开始炼丹。
　　大半个时辰之后，虚风丹毫不意外的成功炼成，总共得到三颗丹药，其中有一颗特等品质。
　　“静静真是太棒了！有了特等品质的虚风丹，成功几率多少也能大一些！”
　　林逸忍不住又给韩静静点了个赞，随即挥手取出一堆最好的风灵晶摆放在身前作为药引，然后才将特等虚风丹送入口中，再次进入感悟状态。
　　时间缓缓流逝，林逸身前的风灵晶快速变小，形成一缕缕最精纯的风元力，进入他的身体融入虚风丹。
　　虚风丹成就虚属性风灵根的几率确实低，但加上黑甲空风兽的风系感悟和上好的风灵晶就完全不同了！
　　林逸无疑是极为幸运的，黑甲空风兽的感悟给了他极大的帮助！
　　没有这部分风系感悟，有再多的风灵晶和虚风丹也是白搭。
　　同样的，没有虚风丹和面前的风灵晶，光是风系感悟也没有用处！
　　很快，一股灵动的风元力开始在林逸的经脉中运转不休，他身体周围再次有微风开始流动萦绕！
　　虚属性风灵根，成！
　　虽然还不够稳定，但足够林逸用来研究武技！
　　风系虚灵根形成之后，林逸本来想给鬼东西报个喜，但是看他钻研的如痴如醉的模样，林逸觉得和他打个招呼都得招来一顿抱怨，也干脆闭目开始风系武技的研究和推演。