第06670-06679章
　　不知过了多久……
　　密闭的修炼室中，开始刮起了狂风，越来越强，在修炼室的中心位置，几乎形成了一个风的漩涡！
　　“原来这样就可以用风力来形成威力不俗的攻击了！”
　　修炼室中，林逸元神归位，双眼霍然睁开，嘴角带着一丝满意的笑容。
　　风裂牙，千刃斩！
　　围绕在林逸身体周围的风瞬间改变了形状，原本是漩涡一般围着他转，忽然间就变成了千百枚狼牙一般的风刃，随着林逸的心意四散攻击。
　　无数细小却尖锐的破空啸叫声撕裂了空气，空中到处呈现着不规则的痕迹，就好似真的狼牙一般互相交错，直接撕裂了空间一般。
　　“去！”
　　林逸心念一动，神识控制着空中的上千枚狼牙风刃，呼啦啦的急停变向，宛如一群灵活的游鱼一般。
　　“漂亮！”
　　林逸忍不住欣喜赞叹！
　　这一招脱胎于黑甲空风兽的技能，却又经过林逸的推演完善之后，威力更加强大，也更加完美！
　　无论是攻还是防，都可以做到最佳。
　　原本林逸还想尝试一下这招千刃斩的威力，不过考虑到这毕竟是城主府的修炼室，万一损坏了，也不好意思。
　　上千的狼牙风刃在修炼室中无损任何一物，到处飞了好一会儿，才在林逸的控制之下彻底消散。
　　这对林逸来说，简直是意外了，不但拥有了风系虚属性灵根，还成就了一招厉害的风系武技，下次再去风裂洞窟的时候，刚好能用上。
　　“也不知道语花姐姐那边怎么样了，先去看看她有没有进入元婴大圆满！”
　　林逸这边都搞定了，于是也就准备出关了！
　　林逸也不清楚这次闭关究竟用了多少时间，在元神吞噬的时候，他的意识就出现过模糊，后来在鬼东西的帮助下才掌控了局面。
　　然后又潜心研究风裂牙千刃斩的武技，对于时间的概念已经不太清晰，或许只有两三天，也或许一两个月。
　　打开玉石大门，门外没人等候，林逸心中微微一松。
　　至少可以肯定，他闭关的时间不算太久，要不然钟不离肯定会等不及派人在这边守候。
　　林逸正想着是不是去触动对面玉石大门的禁制，结果那边的大门就已经自行打开了。
　　“雷鹰，你出关了！我已经等你两天了！”
　　吴语花满脸欣喜的走出来，身上的气息已经稳固在元婴大圆满！
　　“语花姐姐，看来你的修炼很是顺利，实力等级提升之后也完全稳固下来。”
　　林逸对吴语花点头招呼，由衷的替她开心。
　　“雷鹰，你的元婴金丹太强大了，服用之后，我轻而易举的就提升了一个等级！略微修炼了一些时候，就彻底稳固了实力等级。”
　　吴语花心中欢喜，不忘感谢林逸。
　　“我们先进去再说，这里不太方便。”
　　林逸指了指吴语花的修炼室。
　　接下来他就要为吴语花提升玄升期了，站在修炼室门口可有点惹眼。
　　“好，你赶紧进来！”
　　吴语花一拍额头，闪身让开门口，请林逸进入修炼室。
　　这边的布局和林逸那间修炼室完全相同，林逸略一打量就不再关注。
　　“语花姐姐，这次我们闭关了多久？”
　　林逸示意吴语花先坐下，然后随后问了一句。
　　刚才吴语花说已经等了他两天，加上她突破和稳固的时间，至少也应该有三四天了。
　　“大概三天多四天不到吧，雷鹰，这次真要谢谢你了，我从来没有想过，自己会在这么三四天的时间里提升的这么迅速！”
　　吴语花和林逸在两个蒲团上相对而坐，真诚的表达着谢意。
　　“语花姐姐你还和我客气什么？我可是真心把你当小姐姐了。”
　　林逸笑着摆摆手，这只是举手之劳，他还真没觉得有什么大不了。
　　“有你这个小弟弟，也是我的幸运。”
　　吴语花哈哈一笑，伸手拍拍林逸的肩膀，又恢复了先前爽朗的性格。
　　换了其他人，在知道了林逸的实力和能力之后，估计就会变得极为拘谨，再也不敢大大咧咧的和林逸交往。
　　也只有吴语花这样的性格，才会只看林逸这个人，而不去管他的能力、地位有什么变化。
　　反正刚认识的时候，林逸就已经比她厉害，现在也只是更厉害一些。
　　“不说这些了，语花姐姐，接下来我会让你突破玄升期，你把之前我给你的雷玄丹服下！”
　　林逸神色一正，没有再多说废话，直接进入正题。
　　“雷鹰，你要帮我晋升玄升？你没有开玩笑？你不可能不知道，我们这里的雷劫点，根本就轮不到我来使用！”
　　吴语花没有和林逸客气，直接询问道。
　　若是去求钟不离两人，吴语花可宁愿自己暂时不晋级，反正元婴大圆满也才刚刚稳固，她心里也已经很满意了。
　　“语花姐姐，你就放心吧，你忘了我叫什么名字吗？雷鹰，我可是玩儿雷的行家！雷劫不需要去别的地方，我自己就能制造。”
　　林逸微微一笑，手指一搓，指尖上顿时有细小的雷弧跳跃闪烁。
　　“对了！你是雷系修炼者！可即便是雷系修炼者，也不能制造雷劫吧？”
　　吴语花有些疑惑，她也不是没见识的人，林逸的说法完全超越了她的认知。
　　雷系修炼者虽然少见，却也不是完全没有，她从来没听说哪个雷系修炼者，还能充当雷劫点的。
　　“语花姐姐，我说能就能，你还信不过我么？”
　　林逸淡淡一笑，指尖的雷弧隐去。
　　如果吴语花真的不相信他，他也无所谓，找钟不离帮个忙，让吴语花插队去雷劫点也不是不行。
　　只有林逸心中清楚，钟不离找他做的事情有多大多重要，为了这件事情，江蜂的死亡与雷劫点的插队，根本都不算事。
　　“当然信得过！雷鹰，你现在就是我最信任的人了！”
　　吴语花忽然哈哈一笑，爽快的取出雷玄丹一口吞下：“我们现在就开始！”
　　“呵……好吧，语花姐姐你可真是个爽快人！”
　　林逸莞尔一笑，还以为她会继续怀疑询问，没想到直接就开始了。
　　既然吴语花已经准备好了，那林逸也就不再耽搁时间。
　　制造这种雷劫对现在的林逸而言，就是轻松加愉快的小事情，根本不需要准备。
　　身体细胞产生的雷电和真气转化的雷电融合在一起，形成了威力更强的新雷弧，林逸将人工雷劫的范围控制的更为精准，动静也小了很多，但是效果却更加优秀！
　　特等雷玄丹加上新的人工雷劫，吴语花的晋级之路一片平坦，很快就顺利的完成了突破，开始进入稳固期。
　　这间修炼室的灵气相当精纯浓郁，用来突破最合适不过。
　　如果只是用来修炼，倒是有些浪费，现在就刚好，可以迅速令吴语花完成突破之后的等级稳固。
　　林逸帮助吴语花突破后，自己则是退到了旁边的丹房之中静静的为她护法，没有继续留在原地，免得打扰她。
　　半天之后，吴语花顺利的完成了等级稳固。
　　“语花姐姐，你的资质其实相当不错，不但顺利稳固了等级，还隐隐有再次突破的迹象，如果继续闭关修炼的话，或许很快就能突破到玄升初期巅峰了。”
　　林逸重新回到修炼室的大厅，一眼就看出了吴语花的实力等级。
　　刚刚突破玄升期，就稳定了等级，个人天赋确实不俗。
　　“雷鹰，你就别笑姐姐了，这还不都是你的丹药和雷劫做到的！另外这修炼室的灵气也是一大助力，换了别的地方，能顺利突破就不错了。”
　　吴语花脸上堆满了欣喜的笑容，整个人也显得容光焕发。
　　“哪有笑，语花姐姐你的天赋确实不错，只是以前缺少足够的资源。”
　　林逸微微一笑，也没有继续纠结这个话题：“语花姐姐，我教你一个隐匿气息的小法门，你暂时把实力隐藏一下，免得别人奇怪。”
　　“好，你赶紧教我！”
　　吴语花马上点头，林逸能制造雷劫帮别人晋升玄升期，这种事情自然是知道的人越少越好。
　　至于林逸教给她的是不是什么高深的东西，她反而不在意，既然当成了自己的弟弟，那么自然不需要客气。
　　林逸花了一些时间，把自己没事的时候研究出来的一个隐匿气息的窍门传授给吴语花。
　　吴语花确实很有悟性，很快就顺利的掌握了这个窍门。
　　当然其实这个并不难，很多厉害的修炼者都会，只是吴语花的见识太少了，没人告诉她。
　　“雷鹰，你的这个小手段确实很了不起，虽然简单，却非常有效！如果别人不特意观察，就算我动手战斗，应该也发现不了我隐藏了实力！”
　　吴语花尝试了一下，脸上顿时笑开了花。
　　她很容易就把自己的实力变回到了元婴大圆满，这样一来，也不至于引起别人怀疑。
　　当然，这种隐匿的手段，如果钟不离和丁不弃这种等级的人仔细探测，还是能看穿的。
　　不过林逸觉得这两人应该不会特意去探测吴语花的实力，因为一来不礼貌，二来容易惹得林逸生气，适得其反。
　　“有效就好。”
　　林逸不在意的笑了笑。
　　“雷鹰，你真是个了不起的人！要是我真有你这样一个弟弟该多好！”
　　吴语花忽然神色又有些黯然，语气也变得有些落寞。
　　林逸知道她必定是又想起了吴昭阳和褚加旺，若是他们两个还在这里，看到她顺利晋升玄升期，又该是多么高兴的事情。
　　大家都在的话，实力大增的天武佣兵团会更加的兴旺吧？
　　“说什么呢，我不就是语花姐姐的弟弟嘛，你难道不这么认为吗？”
　　林逸也确实觉得吴语花这个爽朗率直的女子，就像自己的小姐姐一般。
　　“是我说错了，雷鹰你就是我的弟弟！”
　　吴语花顿时莞尔，脸上的黯然落寞一扫而空，又恢复了原来明朗的笑容。
　　“走吧，我们出去了，说不定钟不离他们已经等急了。”
　　林逸也笑着点点头，当先打开大门走了出去。
　　果然，大门一打开，钟不离和丁不弃两人已经恭候在外，林逸估计自己的修炼室打开之后，他们就已经收到了消息。
　　“钟长老，丁长老，两位久等了！”
　　林逸客气的拱拱手。
　　“雷大师你们出关了呀，我们也是刚好过来看看，没有特意多等，这也是够巧。”
　　钟不离哈哈一笑，可不会承认他们在这里等了大半天。
　　“原来如此，那倒真是巧了。”
　　林逸也不去拆穿，他们两个能耐心等在门外，没有触动门上的禁制打扰林逸和吴语花，已经算做的很好了。
　　“确实很巧！刚好碰到两位出关，看样子雷大师和吴女侠都是大有收获，这次闭关很成功！”
　　丁不弃眯眼笑着接过了话头。
　　吴语花起先还有些紧张，生怕自己从元婴后期巅峰一下子跳到玄升初期的事情被看穿，后来才发现真的是她想太多了！
　　钟不离和丁不弃压根就没多关注她，仅仅是看了一眼就把注意力集中在了林逸身上。
　　“还不错，时间太短，也不能说有多大收获，就是把最近的感悟整理了一下。”
　　林逸谦逊的笑了笑：“我们找个地方，说说那件事的情况吧。”
　　“正有此意，雷大师请！”
　　钟不离心中暗喜，立刻引着林逸往外走。
　　丁不弃脸上也露出笑容，对于林逸的配合很是满意，连带着对吴语花也热情了不少。
　　吴语花勉强露出笑容和丁不弃有一搭没一搭的说着话，生怕自己的隐匿手段被对方看穿，好在并没有发生这样的情况。
　　四人很快又回到了先前的会客厅中。
　　“雷大师，这件事十分紧急，如果你没什么其它事情了，还请尽快赶去！”
　　钟不离坐下之后，直接开门见山的请求道。
　　“没问题，你把地点给我，我马上就可以出发。”
　　林逸很干脆的点头，此事他也心急，自然一拍即合。
　　“雷大师真是痛快，不过那个地方比较隐秘，也说不清楚，还是我陪雷大师一起去吧。”
　　钟不离面上笑眯眯的，但谁都明白他心中想的是什么。
　　不外乎是怕林逸半途变卦，或者现在说了地点，林逸压根不去之类。
　　“如此甚好！有钟长老同行，我们的安全也有保证，什么时候出发？”
　　林逸心中雪亮，面上只做不知，很是愉快的点头同意。
　　“雷大师要是没有什么别的事情需要处理，那我们现在就可以出发！”
　　钟不离老脸笑开了花，林逸的爽快让他十分满意。
　　“可以！”
　　林逸点头。
　　得到肯定答复，钟不离马上站起身，转头对丁不弃道：“丁长老，我陪雷大师，因断城的事务就交给你了，万事小心。”
　　“钟长老放心，因断城有我在不会有问题，你们路上也要小心，尤其是雷大师的安全，千万要保证好！”
　　丁不弃郑重点头，还不忘叮嘱一句。
　　吴语花眼巴巴的看着林逸，不知道自己该怎么办？
　　跟着一起去，生怕成为林逸的累赘，单独留下来，又有些不放心林逸。
　　现在的天武佣兵团，可就剩下他们两个相依为命了！
　　“钟长老，我姐和我们一起，没问题吧？”
　　林逸也没想把吴语花留下来，若是真能离开遗弃之地，他准备将吴语花也带上。
　　“没问题，当然没问题！你们天武佣兵团已经接了这次任务，雷大师自然也可以带上别人。”
　　钟不离哈哈一笑，林逸不说，他也是要带上吴语花的。
　　毕竟吴语花已经是知情人之一，只有带着她，才能保证秘密不会泄露。
　　“多谢钟长老！”
　　吴语花心中石头落地，立刻微笑躬身向钟不离道谢。
　　“应该的！千万不要客气。”
　　钟不离看在林逸的面子上，对吴语花也十分客气。
　　“好了，事不宜迟，有话你们路上再说，免得夜长梦多。”
　　丁不弃笑着催促，在这件事上，他们两个都是一刻不想耽搁。
　　林逸对此没有异议，与丁不弃简单道别，就跟着钟不离离开了客厅。
　　钟不离带着两人在城主府绕了一圈，来到后门僻静处，早有一辆追风驹拉的车停在那里。
　　车上并没有其他人，钟不离穿上准备好的斗篷，看来是要亲自赶车。
　　“雷大师，你们二位上车坐吧，我会安全带你们过去，因为行程比较隐秘，所以委屈两位不要打开车门。”
　　钟不离站到车旁，打开车门请林逸和吴语花上车。
　　“没问题，只是要辛苦钟长老了。”
　　林逸明白钟不离依然在防着自己，不过他无所谓。
　　吴语花更加不会有意见，沉默的跟着林逸上了车，关上车门。
　　“雷鹰，钟不离如此神神秘秘，是不是有点过分？不相信我们，可以不要我们帮忙嘛！”
　　吴语花感觉车厢和外界完全隔绝，顿时就有些不高兴了。
　　她这是为林逸抱不平，至于她自己，倒是没什么，毕竟她实力低，走到哪里都不受待见。
　　“没事，他也是谨慎，那个地方事关重大，泄露任何一点消息，都会造成无法挽回的损失。”
　　林逸笑着安慰吴语花，他很理解钟不离的想法，所以也没觉得什么。
　　而且这车厢虽然有隔绝神识的禁制在，但对于林逸和鬼东西来说，这点禁制根本形同虚设，随时都可以查看外面的情况。
　　“也就是你大度，换了别的大师级人物，谁会受这种气啊？！”
　　吴语花还是愤愤不平，不过她始终是个爽朗的人，林逸不计较，她也就没再往心里去。
　　“语花姐姐，你还是继续修炼吧，反正闲着也是闲着，我也修炼一会儿。”
　　林逸不想继续这个话题。
　　吴语花连升两级，其中还有一个大等级的突破，现在正是修炼的热情期，闻言没有反对，答应一声就进入了修炼状态。
　　这车厢相当的平稳，丝毫没有颠簸，修炼倒是没有问题，只是灵气浓郁程度比起修炼室却是天差地别。
　　林逸也盘膝而坐，但却并没有修炼，而是将神识渗透出去，关注着外界的情况。
　　他并非想要知道钟不离去的方向和位置，这样做仅仅是为了保证安全，关在车厢中，对外界一无所知，是非常危险的事情，谁知道神隐魔瞳会不会随时会出现？
　　在因断城中，林逸还有恃无恐，毕竟城中高手众多，他还可以借助护城大阵来对付神隐魔瞳，可出了城就不同了。
　　钟不离虽然是个裂海初期高手，可是正面对战神隐魔瞳，恐怕也一点胜率都没有，最后还得靠林逸自己。
　　之前林逸的神识扫过钟不离，对方却一点反应都没有，由此可见神识方面绝对是他的弱项。
　　对上神隐魔瞳，钟不离别说胜算了，没有好的神识防御道具在身，恐怕一个照面就会被神隐魔瞳给秒杀。
　　此时车辆已经从偏僻的小道转到了因断城的主干道上，速度不减的冲出城门，守卫对于出城的人没有丝毫阻拦，钟不离也不需要暴露身份。
　　出了城之后，追风驹的速度全开，虽然拉着一个车厢，却依然风驰电掣。
　　林逸的神识注意到，车厢经过的地方，一点痕迹都没有留下，也不知道是怎么做到的，后面即便有人追踪，也绝对不可能通过痕迹来判断去向。
　　进入因断山脉之后，追风驹依然速度不减，翻山越岭如履平地，后边的车厢也依然保持着绝对的平稳，这舒适度都赶上高铁了。
　　在山脉中前进了大半个时辰，林逸的神识忽然发现了一道黑影从侧面极速飞来，沉闷的呼啸声中，目标直指车厢。
　　有人偷袭！
　　林逸微微一惊，立刻准备截击，外面的钟不离却先一步出手了。
　　一道细细的鞭影发出啪的一声脆响，瞬间抽在那道黑影侧面，狂暴的力量集中在一点轰然爆发！
　　林逸的神识清晰的看到，被鞭子抽中的黑影立刻以鞭痕为中心，迅速的碎裂开来。
　　产生的碎屑，也被完全隔绝，变成了一地碎石，原来那根本就是一块磨盘大小的山石，不知道被谁丢了过来！
　　若是砸到了车厢，以刚才包裹大石的真气冲击力来看，至少也是翻车，就算林逸护得住吴语花，也必然会废一番力气。
　　“果然还是来了！”
　　林逸眉头微皱，他的神识已经捕捉到了偷袭的人，正是被神隐魔瞳寄生的褚加旺！
　　外面钟不离已经勒停了追风驹，身形一展傲然挺立在车厢顶端，对着山石飞来的方向凝目远眺。
　　“什么人？有胆偷袭没胆现身吗？”
　　钟不离沉声低喝，声音凝而不散，远远传了出去。
　　这次的行动和路线都必须保密，钟不离不想生事，却也不能无视！
　　凡是威胁到这次行动的人，一定要铲除！
　　“人类，你眼瞎吗？没看到我就在这里？”
　　褚加旺鬼魅般出现在附近，之前明明还在远处，现在却近在咫尺。
　　林逸心中暗自凛然，神隐魔瞳和褚加旺的融合显然更加熟练和完美了，所发挥出来的实力也是更上一层楼。
　　如果褚加旺在风裂洞窟时就有这种速度，林逸在雷遁术被风力影响的情况下，很难逃脱出来。
　　“你是什么人，为什么要偷袭！”
　　钟不离心头巨震，以他的实力居然没能发现这个带着一脸邪笑的男子是如何出现的！
　　劲敌！
　　绝对危险的劲敌！
　　“我是要你命的人！”
　　褚加旺嘴角邪笑更浓，眼中的双瞳迅速旋转，强悍的神识攻击顿时无差别的轰向车厢内外的三人。
　　林逸拉着吴语花撞破车门冲了出去，同时用神识漩涡护住自己和吴语花，勉强抵挡住褚加旺的攻击。
　　而钟不离却纹丝不动，他的身体表面亮起一道光芒，将所有攻向他的神识全部挡了下来，那层防御膜上闪现着密集的波动。
　　“呵呵，神识防御道具倒是不错，就不知道你能坚持多久！”
　　褚加旺不屑的瞥了钟不离一眼，他的神识攻击可以持续不断，而神识防御道具却不可能永远坚持下去。
　　防御层中钟不离的脸色难看之极，他没想到遇到的对手，居然会是神识如此强大的敌人！
　　若非钟不离偶然得到了一件高级的神识防御道具，今天极有可能一上来就被人干掉！
　　“坚持的时间足够把你干掉就行了！”
　　钟不离收敛心神，低喝一声闪电般扑向褚加旺。
　　在神识防御道具达到极限之前，必须要把褚加旺干掉！
　　钟不离不认为干掉褚加旺有多难，因为对方身上的气息并不强大，然而事实却令钟不离目瞪口呆。
　　褚加旺没有依靠速度来躲避，面对钟不离狂猛霸道的一拳，他居然只是伸出了一根手指，稳稳点中钟不离的拳头。
　　轰然巨响声中，褚加旺身形飞退，足足十余步后才稳住步伐，而钟不离也没占到便宜，同样后退了六七步才停下。
　　“怎么可能？！居然如此强大！”
　　钟不离眼神闪烁，面上惊疑不定。
　　表面看似乎他占据了一点上风，双方后退的距离足足相差了一倍，但钟不离知道自己输了！
　　他是全力以赴的以拳头攻击，而褚加旺是仓促迎战，还仅仅用了一根手指，打成这样，钟不离实在没脸说是占了上风。
　　“哈哈哈哈，看来你的实力也不过如此，我都不用神识，就能轻易干掉你！”
　　褚加旺仰天狂笑，对钟不离更是赤果的嘲讽。
　　“鹿死谁手还未可知！接招！”
　　钟不离怒吼一声，取出一把青铜戒尺，真气灌注之下青芒暴涨，再次冲向褚加旺。
　　“你能打到我再说吧！”
　　褚加旺邪邪一笑，身形闪动，顿时消失不见。
　　钟不离速度没褚加旺快，眼睛也捕捉不到对方的行动轨迹，神识就更不用提了，所以一时间居然傻在当场，后续的武技也生生停了下来。
　　“别太嚣张了！真以为你速度天下第一么？”
　　林逸适时前来支援，他的雷遁术在没有任何影响的情况下，足以跟上褚加旺的所有动作。
　　“还以为你会逃跑，没想到胆子挺大啊！”
　　褚加旺说话之间，就已经对林逸攻击了数百次。
　　可惜在速度方面，林逸隐隐还占据了一点上风，所以褚加旺的攻击八成都落空了，剩下一小部分，被林逸连消带打，也算是成功防御了下来。
　　吴语花知道这种层次的战斗自己帮不上忙，所以早早在林逸的指点下跑了开去，找了个地方躲藏起来。
　　不拖后腿，就是最大的帮忙！
　　吴语花对自己的定位还是相当精准！
　　“雷大师，我来助你一臂之力！”
　　钟不离回头看到半空中两团光影交错攻击，虽然人是冲了过来，却完全无法插手。
　　“你顾好你自己吧！免得我一不小心就顺手干掉你！”
　　褚加旺神态轻松，信口调侃钟不离。
　　而林逸却感觉压力极大，果然两人的实力还是有着巨大的差距。
　　“大言不惭！有本事你不要仗着速度跑！”
　　钟不离大吼一声，手中青铜戒尺光芒大盛。
　　丈量天地！
　　无数戒尺虚影弥漫整片空间，褚加旺的速度再快，也逃不过这戒尺组成的天罗地网。
　　噼噼啪啪连续的爆裂声响起，钟不离的武技将褚加旺的速度压制到了最低限度！
　　“哈哈哈哈，你也不过如此！”
　　钟不离得意大笑，戒尺光芒更盛，连续的攻击打向褚加旺。
　　“可笑，还以为多厉害，原来只是样子好看，一点威胁都没有！”
　　褚加旺虽然被众多戒尺攻击，但身体却并未受到什么伤害。
　　如此密集的戒尺，为了追求范围攻击，威力上自然差强人意，褚加旺都不需要特意抵挡，也不会受什么伤害。
　　“废话真多！”
　　林逸冷漠的声音出现在褚加旺身后，手中的超级丹火炸弹狠狠向他背部呼去。
　　一旦击中，就算是暗影噬神狮也要跪，更不用说神隐魔瞳褚加旺了！
　　然而林逸的攻击并没有打中褚加旺，在感觉到林逸的攻击之后，褚加旺立刻闪身躲避。
　　超级丹火炸弹炸开，褚加旺仅仅受到了一点余波的波及，却没造成什么伤害。
　　“以为你们联手就可以赢我了？真是太天真了！”
　　褚加旺速度再次提升的同时，傲然嘲讽道。
　　青铜戒尺的攻击，已经被褚加旺看穿，
　　先给自己定个小目标：比如收藏：.手机版网址：m.
　　“钟不离这老头也太弱了，攻击的武技一点威力都没有，连褚加旺的防御都打不开，是不是个假的裂海期啊！”
　　林逸暗自吐槽，原本以为和一个裂海期高手联手，优势十足，却没想到钟不离连牵制褚加旺都做不到……
　　“受死吧！”
　　钟不离此刻也是羞愤不已！
　　褚加旺对于林逸的攻击还要躲闪，而对他的攻击却完全无视，这简直是莫大的羞辱，钟不离当即大吼着发动了新的武技。
　　钟不离也是没办法，丈量天地本就是辅助的困敌招数，威力小也正常，只是没想到面对褚加旺会弱成这个样子。
　　这一次，戒尺前端凝聚成一道锋锐的青芒，趁褚加旺闪避超级丹火炸弹的机会，闪电般斩落。
　　然后就只是斩落了。
　　因为褚加旺已经不在原地，青芒在地上留下一个大坑。
　　钟不离心中憋屈，大招数打不到，小招没有用，他还得一直抵御对方的神识攻击……真是见鬼了！
　　“钟长老，你看准机会，配合我攻击，不要盲目出手！”
　　林逸也看出了钟不离的问题，赶紧开口提点。
　　“雷大师放心，我明白！”
　　钟不离丝毫没有不悦，反而深吸一口气，沉下心来寻找战机。
　　“两只弱鸡，加起来又能怎样？算了，没时间和你们玩了，早点结束吧！”
　　褚加旺不屑的斜睨两人，双瞳旋转的速度更快，眼中有淡淡的黑芒透出。
　　整个天空忽然间变得黑暗起来，周围的事物全都被浓重的黑暗所吞噬。
　　一瞬间，林逸和钟不离甚至无法找到对方所在的位置。
　　“这是神识技制造的幻境？”
　　林逸马上反应过来，顿时骇然色变。
　　“不仅仅是幻境，这可以算是神识制造的一种领域，与施展刀势时形成的领域差不多，只不过两者都还远远谈不上是真正的空间领域！”
　　鬼东西早已停止了研究，此时的心情也是凝重无比。
　　所谓空间领域，是和神识差不多的一种修炼手段，不过在玄阶海域，也只有裂海期甚至破天期的高手才有涉猎。
　　林逸瞬间将神识与鬼东西融合在一起，迅速的寻找起这片黑暗的出口。
　　继续拖延下去，钟不离恐怕会有危险了！
　　神隐魔瞳还真是强大，被这家伙盯上，只要林逸还在遗弃之地，就将永无宁日！比那个出现在学院神出鬼没的杀手还要难缠！
　　林逸忍不住苦笑摇头，黑暗魔兽每个都如此厉害，真要出世了，人类有几个能是它们的对手？
　　“集中精神，别分心！”
　　鬼东西沉声低喝，他难得有如此郑重的时候，哪怕知道林逸可以分心多用，也依然忍不住提醒。
　　林逸不再多说，乖乖集中精神和鬼东西一起寻找破绽。
　　褚加旺或许先在集中力量对付钟不离，所以林逸这边暂时还没受到攻击，但这种安宁仅仅持续了半刻，他手腕上的御神手环就亮起了防御光芒。
　　和那种细微而密集的神识攻击不同，这次的攻击威力巨大，而且比较单一，所以御神手环及时做出了防御。
　　“看来钟不离已经凶多吉少！”
　　林逸心头一紧，释放出神识丹火漩涡，将自己的身体环绕其中。
　　然而这次神识丹火漩涡却没有太大作用，无孔不入的黑暗，根本不是神识丹火漩涡能阻挡的。
　　御神手环连续闪烁，很快就达到了防御的上限！
　　“收缩神识丹火漩涡，护住你的神识海！”
　　鬼东西沉声疾呼，林逸立刻将神识丹火漩涡收缩回神识海。
　　无尽的黑暗汹涌而来，但是想要进入林逸的神识海，却并非容易的事情。
　　“鬼前辈，神隐魔瞳太强大了，我们这样被动防御也不是办法！”
　　林逸背后冷汗直冒，他和鬼东西的神识联手，都被神隐魔瞳压制，这种情况以前可是从来没发生过。
　　“别吵，继续寻找！现在不能乱！”
　　鬼东西也有些紧张，神隐魔瞳在神识方面的强大，也超出了他的预估。
　　如果换成鬼东西全盛时期，自然不惧神隐魔瞳，可惜现在虎落平阳，和林逸联手都不是神隐魔瞳的对手！
　　堂堂青龙长老被一只黑暗魔兽压制，心中的憋屈可想而知。
　　“鬼前辈，神识丹火漩涡坚持不了多久了……”
　　林逸心中也是苦涩无比，强大的神识一直都是他最为倚重的保命底牌，如今却被神隐魔瞳轻松碾压，他的心情比鬼东西也好不到哪儿去。
　　“坚持不了我们俩就只能一起完蛋！千万不要放弃！”
　　鬼东西干巴巴的鼓励一句，随即道：“用超级丹火炸弹炸几下试试！可以增加神识丹火的比重，把冰炎火也加进去。”
　　林逸二话不说，立刻照做。
　　在此之前，林逸已经胡乱发动过几次攻击，无论是龙形五行杀气还是雷弧，都宛如泥牛入海，毫无声息。
　　现在只能希望鬼东西的建议有效……
　　两颗超级丹火炸弹迅速在林逸双掌形成，他没有追求最大限度的威力，而是以试验的心态，成型之后立刻丢了出去。
　　轰然炸裂的超级丹火炸弹点亮了浓郁的黑暗，冰炎火的寒气弥漫，仿佛将空间都冻结了起来，随之而来的火焰爆发，则是将冻结的空间炸碎。
　　增加的神识丹火在冰炎火的加持下，威力大大增强，碎裂的黑暗接触到神识丹火，立即快速的消融。
　　“鬼前辈，果然有效！”
　　林逸顿时大喜，双掌掌心再次开始凝聚超级丹火炸弹！
　　虽然还不足以彻底撕裂这片黑暗的空间，但林逸已经看到了希望，也亏得他可以一心多用，要不然光是防御神识海的入侵，就够手忙脚乱的了。
　　“小心神隐魔瞳倒出空来亲自对付你！”
　　鬼东西适时提醒林逸，然而话还没说完，神隐魔瞳的攻击就接踵而至。
　　数十道尖锐的指风笼罩了林逸身体身周所有的方位，每一道指风都足以洞金裂石，以林逸目前的身体强度，如果被击中，即便不死也要残废！
　　雷弧闪烁中，林逸险之又险的避开了这些攻击，然而手中的超级丹火炸弹却因此而没有凝聚成功。
　　面对攻击，林逸不得不暂时放弃凝聚，
　　先给自己定个小目标：比如收藏：.手机版网址：m.
　　“该死的！也不知道钟不离怎么样了，要是他没死，能帮我再拖延一会儿就好了！”
　　林逸暗自叹息，比起钟不离，他此时更担心吴语花。
　　神隐魔瞳占据上风之后，肯定不会放过吴语花，林逸自己虽然也是自身难保，但依然不想小姐姐遭遇什么危险。
　　或许当时让她留在因断城，才是一个正确的选择！
　　“林小子，不要胡思乱想，集中精神！”
　　鬼东西察觉到林逸的分心，顿时有些恨铁不成钢。
　　你自己都要完犊子了，居然还有空担心别人？能不能长点心啊？！
　　林逸微微汗颜，赶紧打起精神，不断移动位置，同时继续凝聚超级丹火炸弹，而神隐魔瞳的指风攻击几乎就没停过，只要林逸在一个地方停留的时间超过半秒，绝对会被打成筛子。
　　又是两颗加料的超级丹火炸弹轰然爆开，神识丹火和冰炎火融入后的威力进一步提升，林逸几乎可以看到黑暗裂开后外界的丝丝光明。
　　可惜这些黑暗的裂缝还是太小，即使是雷遁术也很难穿透过去，而且神隐魔瞳对于这些裂缝的防御相当严密，根本不给林逸丝毫机会！
　　既然裂缝太小，那就撕扯的更大一些！
　　林逸手中，新的超级丹火炸弹正在形成！
　　林逸也不需要考虑真气消耗的问题，开山期的体力真气恢复速度早已今非昔比，夺天造化战诀运转，可以快速的将灵气转化为真气！
　　只是不等林逸新的超级丹火炸弹出手，黑暗的空间忽然亮起了一道光芒，光芒之中是神色迷茫的吴语花！
　　“雷鹰，我劝你放弃抵抗，不然你再次出手，命中的将会是你的语花姐姐！”
　　褚加旺突兀的声音在黑暗中回荡，略带邪气的调侃，令林逸浑身冰凉。
　　吴语花果然还是被神隐魔瞳抓住了！
　　其实这个结果也不意外，就算吴语花突破至玄升期，对于神隐魔瞳而言依然是蝼蚁一般的存在。
　　之前是腾不出手搭理她，现在搞定了钟不离，而林逸也无法脱困，就顺手将吴语花抓来打击一下林逸。
　　“神隐魔瞳，你觉得我会放弃么？放弃之后我还是会任你宰割，是我傻还是你傻？”
　　林逸冷哼一声。
　　“你不放弃，第一个死的就是吴语花，当然你可能未必在意，可即使你杀了吴语花，也还是逃不出我的手心，这种无用的抵抗，你说你是不是傻？”
　　褚加旺得意轻笑。
　　“总比等死强！不用废话了，想要杀我，就拿出手段！”
　　林逸面沉似水，心中却如同被火焰灼烧一般。
　　话能说的冷酷，可他还真不敢随意出手，生怕会误伤了吴语花。
　　“哈哈哈，死鸭子嘴硬！让我拿出手段？你不敢攻击了？雷鹰，没想到你还挺重情重义，既然如此，我就不客气了！”
　　褚加旺张狂大笑，连续两缕指风飞向林逸左右手臂：“你最好别动，一旦你闪开了，攻击就会落在你语花姐姐身上，我保证不会有丝毫的偏差，打你什么地方，就会打在她什么地方。”
　　林逸本能的想要闪躲，听到褚加旺的警告，硬生生忍住了躲避的冲动。
　　两缕指风在林逸毫无防备的状态下轻易穿透了他的手臂，瞬间受了不轻的伤势。
　　原本在林逸掌心中凝聚的超级丹火炸弹，也因此而彻底消散。
　　褚加旺的笑声越发得意张狂，仿佛一切尽在掌握。
　　“小子，你就任这魂淡宰割？吴语花不过是你萍水相逢的一个普通人，你帮她的已经够多了，根本不欠她什么！想想那些等着你回去的人！”
　　鬼东西在玉佩空间中心急如焚，大声疾呼，想让林逸清醒一点。
　　“鬼前辈，我心中有数。”
　　林逸摇了摇头，轩辕驭龙诀快速运转，暗中快速的修补着受损的手臂：“别忘了我的快速疗伤能力，我是在麻痹神隐魔瞳！”
　　“好小子，这种时候还能保持冷静，倒是我老人家有些着急了，接下来你准备怎么办？”
　　鬼东西是关心则乱，现在一想果然如此。
　　只要林逸受的不是致命伤，区区小伤根本不足挂齿。
　　接下来怎么办，林逸也在想这个问题，吴语花没有脱离危险，他根本就没办法动手。
　　就算动手，他也不是神隐魔瞳的对手，这真是一道无解的难题啊！
　　“哈哈，很好，雷鹰，我再给你一个选择，把黑甲空风兽的元神交出来，然后向我臣服，我会饶了你们两个的性命，怎么样？”
　　褚加旺主要的目的还是黑甲空风兽的元神，至于招降林逸，是真心还是假意，估计他自己都没想清楚。
　　因为他要林逸这个恐怕有异心的外种族根本没什么用处。
　　“你先放了语花姐姐，我们再谈别的事情，反正我现在已经落在了你的手里插翅难飞，又何必为难一个弱女子？”
　　林逸淡淡开口，手臂上的伤势已经好的差不多了。
　　不过外面的伤口他并没有去修复，看上去还是血肉模糊的样子，这样方便欺骗神隐魔瞳。
　　“少废话，现在是你提条件的时候吗？不答应你们都死。”
　　神隐魔瞳根本不吃这一套，同时又是两道指风激射而来。
　　这次的目标是林逸的双腿，不用问，又是不能闪避的套路！
　　林逸咬牙硬撑，左右腿上顿时多出两个血洞。
　　林逸脚下一软，顿时瘫坐在地上，因为要隐藏手臂的伤势情况，所以他坐下去的时候，差点因为支撑不住而倒地。
　　这演技……鬼东西都想说，等《校花的贴身高手》拍大电影了，都不用请别人去演，林逸本色出演就好了！
　　“雷鹰，不要敬酒不吃吃罚酒！早点投降，放了黑甲空风兽的元神，我不会亏待你。”
　　褚加旺就像一个上位者，语气带着施舍与命令，仿佛林逸不接受就是不识抬举。
　　说实话，神隐魔瞳到现在也没弄明白，林逸到底把黑甲空风兽的元神囚禁在什么地方了，若是知道的话，他早就把林逸干死了。
　　“呵……我还是那句话，把语花姐姐放了，我们之间的事情都可以谈！否则你就是杀了我，也别想得到你想要的。”
　　林逸嘴角扯出一丝笑容，很是勉强的坐直了身体。
　　腿上的伤在这点时间里，已经快要痊愈了，林逸现在只想多拖延一些时间，让自己身上多一些伤口，好继续麻痹神隐魔瞳。
　　等这家伙彻底放松了警惕，出现在林逸面前的时候，才是他绝地反攻的时机。
　　“没关系，我有的是时间，慢慢来好了。”
　　褚加旺哈哈一笑，又是两道指风破空飞来！
　　这一次的攻击目标，是林逸的左右肩膀，不会致命，却足以令他的战斗力进一步消失。
　　林逸依然不闪不避，任由指风洞穿自己的身体，并顺着力量仰面倒地，挣扎了好几次才又勉强坐起。
　　那浑身鲜血淋漓的模样，真是要多凄惨有多凄惨，鬼东西依然还是那句话，影帝啊！
　　“雷鹰，你不要管我，你自己走！”
　　吴语花不知怎么的，忽然看到了林逸的样子，顿时热泪纵横，放声嘶吼起来。
　　整个天武佣兵团，现在只剩下林逸和她相依为命，她可不想看到唯一的伙伴和弟弟，凄惨的死在面前！
　　“哈哈哈，他倒是想走，可走得了吗？现在他就是一条可怜虫，吴语花，你还是劝劝他，赶紧投降吧，大家好歹相识一场，我也不会真赶尽杀绝！”
　　褚加旺的声音中透着淡淡的戏谑，显然吴语花看到林逸的惨样也是他特意安排的。
　　“褚加旺！你还有一点自己的意识，就不该对同伴下手！醒醒啊褚加旺，你怎么能容忍这肮脏的东西占据你的身体？对付你的兄弟姐妹？你给我醒醒！褚加旺！”
　　吴语花疯狂的大吼，嗓音很快就变得嘶哑，却依然不管不顾。
　　还有什么事情，比看着原本最重要的同伴，对自己和其他同伴动手更痛心的？
　　虽然这并非是褚加旺的本意，但那熟悉的容颜，却是浓重的黑暗无法遮挡的。
　　“哈哈哈哈，褚加旺那弱小可怜的意识，你还指望他能对我产生影响么？别太天真，好好劝劝你的雷鹰弟弟，看看他那凄惨的模样，估计也撑不了多久！”
　　“雷鹰，你快走，别管我！”
　　吴语花又转头对林逸大喊，她知道林逸手中有传送阵符。
　　至于她自己，死了也就死了！
　　天武佣兵团的三个创始人，就这样一起去吧！
　　“语花姐姐，你放心，他不敢杀我，你不用担心。”
　　林逸挣扎着转头看向吴语花，脸上挤出一丝比哭还难看的笑容。
　　要装成如此凄惨的地步，也确实难为他了……
　　“雷鹰，不要太高估自己，杀了你也就杀了，我只是看你有几分本事，所以想给你个机会，你若是不珍惜，那可休怪我无情！”
　　褚加旺说着又弹出两道指风。
　　林逸左右肋部同时飙射出两朵血花，虽然还是不致命，但却会影响他的行动能力。
　　“啧啧啧，这就是传说中两肋插刀吧？吴语花，你应该感到庆幸！能有个人为你两肋插刀，该是多么幸福的事情！你不准备再劝说一番么？看看，又多了两道伤口，我都不忍心了！”
　　褚加旺说着又在林逸身上增添了新伤。
　　“住手！褚加旺，你住手！”
　　吴语花目呲欲裂，几欲疯狂！
　　眼看着褚加旺折磨林逸，吴语花觉得比折磨自己还要痛苦！
　　如果林逸没有加入天武佣兵团，林逸就不会碰到这样的麻烦，然而从头到尾，林逸都没有抱怨过一句，还不断的帮助她。
　　现在更是为了她，连命都不顾了，若是可以，吴语花宁愿用自己的命来替代林逸，她却不知道林逸此刻的凄惨，完全是演戏给褚加旺看的。
　　“雷鹰，你还不投降么？继续玩下去，你恐怕……很难恢复了！”
　　褚加旺不理吴语花，继续攻击，看着林逸身上不断飞溅的鲜血，冷笑连连。
　　“呵……这家伙还真是谨慎，我都惨成这样了，还不现身出来，鬼前辈，你能不能从他的攻击中判断方位？”
　　林逸很是无奈，他偷袭的机会只有一次！
　　一旦失败，那就是真的失败了。
　　“真是个硬骨头，既然你死都不愿意投降，那我就成全你，先把你的肉身毁灭，然后抽取你的元神，让你魂飞魄散永不超生！”
　　褚加旺一副我很好商量的语气，非常真诚的威胁道。
　　然而他话没说完，数十道攻击就已经密集的洒向林逸，一旦击中，估计林逸真就完蛋了！
　　林逸心中暗叹，之前的苦痛全都白费了！
　　他不可能就这么坐地等死，只是一旦他做出闪避的动作，褚加旺就会看出他的伤势都是伪装的！
　　“我说——住手！”
　　吴语花忽然平静无波的开口，身上瞬间散发出一层光芒，而光芒之中的她，整个人的气势也发生了改变。
　　林逸微微一怔，打消了闪避的念头，继续瘫在地上装死。
　　因为褚加旺的攻击，也在这一刻静止在了空中，再不能前进分毫！
　　“咦？怎么回事？”
　　褚加旺有些震惊，他的攻击就好像被一股无形的力量所束缚一样，而这股力量的来源居然是……吴语花？！
　　“神隐魔瞳……褚加旺！你该死！”
　　吴语花缓慢开口，同时慢慢抬起头来。
　　她的瞳孔，已经变成了苍冰色，而她身上也散发着淡淡的白色雾气，周围的黑暗慢慢消融，整个黑暗空间也开始震动起来。
　　这突然的变故令林逸和褚加旺都有些惊疑不定！
　　但是林逸却觉得有些眼熟，随即想起了风裂洞窟的事情，当时吴语花身上也有这种淡淡的雾气！
　　没想到这种情况再次出现，不过现在看来，似乎并不是什么坏事。
　　“哟！没想到啊，吴语花你身上还有点秘密，这是谁的气息来着？”
　　消退的黑暗中，慢慢显露出褚加旺的身形，而他的脸上，则是带着兴奋玩味的邪笑，似乎对吴语花产生了极大的兴趣。
　　褚加旺甚至不再关注林逸，对空中凝聚的那些攻击也不再理会，
　　先给自己定个小目标：比如收藏：.手机版网址：m.
　　“神隐魔瞳！今天就是你的死期！”
　　吴语花冷漠的看着褚加旺，身形微微一晃，瞬间在黑暗中划出一道光线，刺向褚加旺的胸口。
　　褚加旺双瞳黑芒大盛，身前瞬间布满浓郁到极点的黑暗。
　　吴语花身体形成的光线撞击在黑暗层上，犹如一剑刺入水中，虽然穿透了黑暗，却毫无波澜。
　　光线再次幻化成吴语花，她冷漠的脸上杀气凝聚，手臂穿过褚加旺的黑暗层，差之毫厘没能击中。
　　“你究竟是什么东西？和我似乎有点相似，是同类？”
　　褚加旺好整以暇的打量着吴语花，丝毫没把她的攻击放在眼里。
　　“神隐魔瞳，你根本就不是个东西，谁和你是同类？去死吧！”
　　吴语花淡漠开口，掌心中光芒凝聚，轰然冲击褚加旺的胸口。
　　可惜褚加旺身形微微一晃，就无比悠闲的避开了这近在咫尺的攻击。
　　“你的实力不错，可惜还没有完全觉醒，融合度也非常差，如果我是你，会继续安分的潜伏一段时间，慢慢融合彻底觉醒，怎么样？当我手下吧？我帮你啊！”
　　褚加旺又习惯性的开始劝降，至于内心是否真这么想的，他自己也说不清楚。
　　“废话真多，等你死了，世界就会清净了！”
　　吴语花冷冷一笑，身上的雾气更浓，散发的光芒更盛，黑暗的空间已经出现了细小的裂缝。
　　褚加旺面色微变，这种局面并不在他的计算之中，吴语花的实力越来越强，这对于他的威胁自然也是越来越大！
　　瞬息之间，褚加旺就已经决定，不能再对吴语花等闲视之，必须要痛下杀手！
　　林逸冷眼旁观，双手掌心已经隐蔽的凝聚起两个超级丹火炸弹，褚加旺的注意力完全被吴语花吸引，现在正是偷袭的好机会。
　　黑暗空间动荡加剧，吴语花的攻击令黑暗的裂缝越来越多。
　　林逸相信，加上自己这两个超级丹火炸弹，很有可能撕裂眼前这片黑暗。
　　只是没等林逸动手，情势再次突变。
　　随着褚加旺全力一击，吴语花的身上顿时爆发出数倍于前的气势，一举挡住了攻击，并顺势发动反击。
　　“你疯了？！居然燃烧自己的元神！就算赢了你也活不了，有必要为了你的宿主如此拼么？”
　　褚加旺惊怒交加。
　　“赢不了你，我也一样会死，既然如此，还不如拉着你来垫背！”
　　吴语花冷酷轻笑，此时的她，不知道究竟是吴语花的意识，还是另外一个什么东西的意识。
　　“疯子！懒得和你废话！”
　　褚加旺脸上的邪笑已经消失不见，取而代之的是少许慌乱。
　　明明前一刻，褚加旺还是一切尽在掌控，结果下一刻，就超乎寻常了。
　　褚加旺是想要猫戏耗子的悠闲，可不想做被耗子咬死的猫，所以他心中已经开始打退堂鼓了。
　　吴语花拼死，但他神隐魔瞳没必要跟着陪葬，要不这次先放了雷鹰，以后再想办法？
　　想到雷鹰，褚加旺忽然感到有些不妥，自己似乎忽略了什么？！
　　念头还未转完，一道雷弧划过黑暗空间，两颗超级丹火炸弹已经在他身周炸裂！
　　强大的波动撕裂了原本就裂痕累累的黑暗，同时推动着褚加旺的身体反向向前。
　　“该死！”
　　褚加旺低吼一声，双瞳急速旋转，暂时也顾不上林逸，神识毫无保留的直接攻向吴语花！
　　奈何吴语花已经变了一个人，神识海宛如铜墙铁壁，根本无法攻陷。
　　而吴语花的攻击，却再次来到了褚加旺的身前！
　　仓促之间，褚加旺只能双臂交叉，强行抵挡吴语花的一击！
　　轰然巨响！
　　两人的对撞，比起林逸的超级丹火炸弹爆炸还要激烈，被爆炸余波波及的褚加旺，瞬间倒飞出去，同时张口喷出一口鲜血，眼中满是骇然。
　　不仅如此，他的双臂软软的低垂着，看那样子已经骨断筋折，伤势颇为严重。
　　黑暗迅速的退去，眨眼间就恢复了原来的清明景象。
　　林逸神识扫过，发现了瘫软在地的钟不离。
　　不过林逸也顾不上观察钟不离的情况，就催发雷遁术，瞬间靠近褚加旺。
　　龙形五行杀气、雷葬两大杀招同时出手，想要趁着褚加旺虚弱的时候搞定他！
　　没想到吴语花速度更快，直接化为一道光线，抢在林逸之前，简单粗暴的一拳轰出，目标直指褚加旺的头颅。
　　以吴语花现在的攻击力，一旦命中，褚加旺的脑袋绝对会像西瓜一样爆裂开来。
　　褚加旺百忙之中偏转身体，避开了头部却避不开肩膀。
　　吴语花一拳下去，轰碎了褚加旺的半边肩膀，一条手臂只剩下三分之一，看起来凄惨无比。
　　“疯女人！你要死就自己死，别来妨碍我！”
　　褚加旺怒吼一声，口中喷出一口鲜血。
　　林逸看准时机，攻击紧跟其后，龙形五行杀气咆哮袭来，而雷葬更是携带着漫天的雷瀑犹如银河飞落九天，将褚加旺周围范围全部笼罩其中。
　　褚加旺的眼中闪过一丝狠戾，直接燃烧了自己的元神，令实力短暂上升，随即飞速后退。
　　林逸的攻击虽然命中了褚加旺，但对他却没造成太大伤害，大部分都被抵挡下来！
　　吴语花身形闪动，从林逸的攻击空隙中轻巧穿过，再次出现在褚加旺身前。
　　这一次，吴语花和褚加旺几乎同时出手，双拳在空中狠狠对撞。
　　再次爆发的剧烈波动，将紧随其后的林逸直接抛飞了出去。
　　褚加旺完好的手臂再次断折，口中鲜血更是像不要钱一样连续飙射出来。
　　吴语花也不好过，她的手臂也同样垂在身旁，看来并没占到什么便宜。
　　“语花姐姐，你没事吧？”
　　林逸抽空关心了一句，他其实也不能确定，现在这人究竟还是不是吴语花。
　　“没事！别让褚加旺跑了。”
　　吴语花身体微微有些摇晃的说道，随后又再次冲了上去。
　　林逸赶紧跟上，褚加旺不死，始终是个大麻烦，趁着今天有变身的吴语花帮忙，
　　先给自己定个小目标：比如收藏：.手机版网址：阅读，
　　“你们等着，我还会回来的！”
　　褚加旺恼羞的大喝一声，身体迅速投入在一片浓郁的黑暗里。
　　林逸两人的速度虽然不慢，可惜褚加旺更快，两人准备出手拦截的时候，却已经找不到对方的踪迹。
　　“雷鹰，不用找了，褚加旺的保命手段极强，既然想逃，你根本追不上。”
　　吴语花收回攻击的独臂，身体摇晃的越发厉害，忍不住跌坐在地上。
　　“语花姐姐，你没事吧？赶紧服用丹药疗伤。”
　　林逸抢步上前，取出一个丹药玉瓶，里面是他最好的疗伤圣药。
　　“雷鹰，以后姐姐不能再照顾你了，你要小心，好好照顾自己！”
　　吴语花背靠在一块岩石上面，顺从的吞下林逸塞进她嘴里的丹药。
　　但她明白，自己的伤根本就不是丹药能治愈的，至少不是玄阶海域的丹药能治愈的。
　　她吃下去，仅仅是为了让林逸心安。
　　“语花姐姐，不要说傻话，有我在，你不会有事！”
　　林逸心中顿时涌起一股不详的预感，连忙扣住吴语花的脉门，运转起轩辕御龙诀，真气源源不断的输送进她的身体。
　　吴语花受伤的手臂在丹药和林逸真气的双重效果下，快速的愈合着。
　　可惜她的气息却越来越弱，精神也是越发的萎靡不振。
　　“雷鹰，不用浪费真气了，你听我说。”
　　吴语花轻叹一声，嗓音也变得有些低沉无力。
　　“语花姐姐你不要说话，我会治好你的。”
　　林逸摇摇头，继续输送真气的同时，也在心中盘算，该如何救治吴语花。
　　林逸也看出来吴语花伤的不仅仅是身体，身体的伤势相对来说，只是微不足道的小问题。
　　“治不好了，雷鹰，我其实不能完全算是你的语花姐姐，应该说她的意识和我融合了！我原本是一个残破的元神，因为吴语花的身体和我非常契合，所以寄存在她身体之中。”
　　吴语花勉强笑了笑，缓缓讲述道。
　　“你是准备夺舍？”
　　林逸心中有些猜测，不过也不太意外。
　　“我只是残破的元神，还做不到夺舍，我只是在吴语花的身体中蕴养自身，然后在她不知道的情况下慢慢融合进她的元神，顺利的话，我们会合二为一，她能保留自己的意识思想，我也能通过她获得新生。”
　　“融合后的新元神，依然是以她为主，她甚至不会知道有我的存在，我提供给她的，只是更加强大的元神和实力，还有一些她无法解释的传承！可惜啊，我还没来得及和她融合，就发生了这件事。”
　　吴语花再次轻叹一声，带着深深的遗憾和不甘：“吴语花这次因为太想救你，导致元神动荡，我只能强行和她融合，要不然的话，她自己就把自己逼死了。结果，强行融合后依然不是神隐魔瞳的对手。”
　　林逸默然，他不知道自己麻痹褚加旺的行为，会令吴语花做出这么大的牺牲……
　　从刚才的情势和局面来说，林逸的选择并没有错，错的是他不知道吴语花有这种改变局势的能力！
　　“后面的事情你也看到了，吴语花燃烧了自己的元神，将自己的意识彻底放弃，强行推动融合进度，由我来主导一切，而我为了不辜负她的心意，也为了短时间得到强大的战斗力，只能也跟着燃烧自己的残魂……”
　　吴语花声音逐渐低沉，林逸心中涌起了浓重的悲伤！
　　这个他视为姐姐的女人，身体里有两个灵魂，但是为了救他，这两个灵魂全部都燃烧了自己，而他却没办法阻止。
　　忽然林逸想到自己还有蕴神丹，这是神识果炼制的接近玄阶二品的丹药，可以蕴养元神和神识！
　　林逸当即取出后，也不管有几颗，一股脑儿的都送入了吴语花的口中。
　　“语花姐姐，你不能有事，我一定会想办法救你！”
　　林逸也不管现在眼前的到底是不是原来的吴语花，反正他认定了，眼前这个人就是他的姐姐。
　　蕴神丹入口即化，吴语花精神一振，眼神也清亮了几分：“雷鹰，你的丹药很了不起，对元神很有帮助，如果换做之前，对我效果很大，可惜现在已经没用了。”
　　“吴语花的意识已经消散，我们强行融合的元神也正在崩塌，你不用悲伤，我虽然不是吴语花，但我有她的记忆和情感，我知道，她对你这个弟弟非常感激，她希望你能好好活着，重振天武佣兵团。”
　　“如果吴昭阳还活着，你一定要找到他，如果褚加旺还能救回来，你也一定要想办法救他！实在不行，你就以自己为重，不要冒险！”
　　吴语花絮絮叨叨的说着，眼神也慢慢的黯淡下去，显然蕴神丹的药效也不能坚持多久。
　　“语花姐姐，你坚持住，我们一起重振天武佣兵团！没有你在，天武佣兵团和我还有什么关系，所以你一定要坚持住！对了，我还有玄海凝魂液！”
　　林逸忽然想到王霸，于是跟着也想到了玄海凝魂液。
　　玄海凝魂液对于元神溃散有极大的帮助，然而当他取出玄海凝魂液的时候，却被吴语花拒绝了。
　　“雷鹰！不要浪费了，玄海凝魂液是好东西，但我知道自己的情况！现在什么都没有用了，你好好听我说话，不要再浪费时间和宝物！”
　　林逸不听，硬是要将玄海凝魂液送入了吴语花的口中，吴语花虚弱的勉强吃了两滴，然后打死也不愿多吃了。
　　“雷鹰，你再浪费玄海凝魂液，我马上就死给你看！”
　　两滴玄海凝魂液，令吴语花精神了一些，但她知道，这只是回光返照。
　　林逸的手僵在空中，他看出吴语花的坚决，到了这个时候，也实在不忍心再违逆她的意思。
　　“雷鹰，你是吴语花的好弟弟，可说实话我对你没什么好感，要不是因为你，我也不至于会如此狼狈。算了，现在说这些干什么？”
　　吴语花嘴角露出一丝苦笑。
　　林逸不知道该说什么好，心中的悲伤却并没因为吴语花的话而减少半分。
　　“听着，神隐魔瞳这次受伤很重，所以一段时间之内，他都不会再来找你麻烦了，趁着这个机会，你赶紧想办法离开遗弃之地，以你的天赋和资源，不需要太久，就可以稳稳压制住神隐魔瞳，到时候再来报仇吧！”
　　“至于天武佣兵团，你也不用太在意吴语花的想法，反正就你一个人了，有没有这个佣兵团一点都不重要，是否留在遗弃之地也不重要……重要的是你要好好活着，别浪费我们两个拼死给你挣来的机会……”
　　“弟弟，好好的……活着……”
　　吴语花说完这句，含笑闭上了眼睛。
　　最后这句话，如果林逸没看错，那是吴语花说的，她们两个，真的合二为一了。
　　林逸悲伤的看着吴语花的元神如同燃烧过后的灰烬，彻底的消散一空。
　　“语花姐姐，你放心……我会找到吴大哥，救回褚大哥，重振天武佣兵团！我会好好的……活着！”
　　林逸抱着吴语花的遗体，抬头看向天空。
　　眼眶中有温热的液体在蓄积，鼻头忍不住泛酸，灰暗的天空中布满了乌云，点点雨滴开始落下，脸上滑落的……是雨滴吧？
　　自始至终，林逸都没有表明自己的真实身份，吴语花的弟弟是雷鹰，那就让雷鹰来完成她的遗愿吧！
　　淅沥沥的小雨密集起来，林逸挥手丢出一堆灵玉，用冰炎火简单的融合处理，做成一副灵玉棺，将吴语花的遗体小心的放入其中。
　　虽然认识没多久，但林逸真心将吴语花当成了姐姐！
　　他不想吴语花一个人埋葬在遗弃之地的荒郊野外，所以用灵玉打造了一副水晶棺，准备把吴语花埋葬在玉佩空间之中。
　　失去了元神之后，玉佩空间并不会排斥吴语花的遗体，林逸合上棺盖，收入玉佩空间，找了一个地方安放。
　　另一边，钟不离的尸体躺在雨水中，也很是凄惨，他身上没有太大的伤痕，致命的是褚加旺的神识攻击。
　　虽然他有高级的神识防御道具，但也支撑不了多久，就好像林逸的御神手环一样，几乎是瞬息间就消耗殆尽。
　　“林小子，找找钟不离身上有没有关于阵法位置的信息，要是没有，你就只能回因断城找丁不弃了。”
　　鬼东西知道林逸心情不好，但事情还要继续。
　　“好，我去找找看。”
　　林逸点点头，来到钟不离身边，微微躬身作揖：“钟长老，冒犯了！”
　　对待敌人可以毫无顾忌的搜刮战利品，但对于钟不离这个战友，林逸做不出来。
　　搜索了一番，钟不离随身的物品中，并没有阵法节点位置的信息，想想也正常，连赶路都这么神神秘秘，那位置估计只记在了他的脑子里。
　　“没办法，只能回因断城了。”
　　林逸轻叹一声，将钟不离的物品归位，收敛好遗体准备带回去：“鬼前辈，在你看来，神隐魔瞳这次的伤势有多重？”
　　“说实话，以刚才的情况来看，没有特殊机缘的话，他的伤恐怕一两年都养不好。”
　　鬼东西斟酌了一番，推测道。
　　“需要一两年？这么说就算我想找他报仇，短时间也不可能了！”
　　林逸摇摇头，说来说去，还是实力不足！
　　如果他的实力足够强大，吴语花也不会燃烧自己来救他！
　　“别想那么多了，先回去吧！”
　　鬼东西心中暗叹，也没有说什么劝慰的话，这些事情林逸自己能想明白，不需要他多说。
　　林逸点点头，雷弧一闪，往来路疾驰而去。
　　多亏来时林逸一直用神识观察外界的情况，要不然他还真找不到回去的路。
　　只是，当林逸回到因断城的时候，城外的一幕令他彻底陷入呆滞！
　　这才离开多少时间？怎么就发生这样的事情？
　　只见密密麻麻的黑色老鼠将整个因断城围拢起来，甚至都爬上了因断城的护阵，不停的在啃噬护阵光膜。
　　这些黑色老鼠，每一只都有世俗界的藏獒那么大，身上的气息还都至少是玄升期和开山期，少数甚至达到了辟地期！
　　“鬼前辈，这老鼠什么来路？”
　　林逸看着密密麻麻的鼠群，浑身都有种毛骨悚然的感觉。
　　实在是这么大的老鼠，还多的令人发指，林逸都觉得有些辣眼睛！
　　“黑暗魔兽吞日鼠！”
　　鬼东西声音凝重之极，甚至比看到暗影噬神狮和神隐魔瞳还要沉重：“这种黑暗魔兽，单体实力并不强，最多就是辟地期，但是它们有一个特点，繁殖能力极为惊人。”
　　“单体实力辟地期也很强吧？”
　　林逸很是无语，辟地期都不算强？天阶岛东洲之外的那些岛屿，明面上活动的最高实力也只是辟地期了！
　　“别打岔！吞日鼠的繁殖能力体现在本体分裂的特性上，所以一只吞日鼠，只要有足够的时间，都能繁殖出一个族群，如果所料没错的话，这里所有的吞日鼠，祖先其实都是一只吞日鼠！”
　　鬼东西说话的语气有些古怪，似乎有些厌恶。
　　“鬼前辈，你的意思是吞日鼠其实也是从阵法里逃出来的？而且当初只是一只，现在却变成了一大片鼠潮？”
　　林逸倒吸一口凉气，黑暗魔兽果然没有一只是简单的。
　　区区一只老鼠，最后形成的威胁，恐怕还要在暗影噬神狮和神隐魔瞳之上！
　　那个布置囚笼的大能，究竟怎么做到的，而往年试炼的学生，又死了多少人？才会在任务失败后放出这么多的黑暗魔兽？
　　“我只是猜测，不说这些了，你赶紧进城找丁不弃。”
　　鬼东西明显不想多说，催促着林逸马上进城。
　　整个因断城被鼠潮围拢，林逸用神识粗略扫过，至少有数十万的吞日鼠！
　　哪怕见识过海兽潮，林逸对于这密密麻麻的数量依然有些心惊。
　　“鬼前辈，我杀出一条血路，冲进因断城！你帮忙打开护阵的空隙。”
　　林逸说话间，已经在掌心中凝聚了两颗超级丹火炸弹！
　　林逸瞬间催发雷遁术，雷弧一闪，一跃来到吞日鼠鼠潮的上方，
　　先给自己定个小目标：比如收藏：.手机版网址：m.