第06680-06689章
　　鼠潮中瞬间炸开了两朵巨大的烟花，无数的吞日鼠飞上天空，支离破碎血肉模糊，毫无防备的鼠潮顿时陷入一团大乱。
　　林逸冷酷的看着身上的一幕，从雷弧中现身，张开鬼速翅膀，低空悬停在鼠潮上方，身周开始聚集起疾风。
　　风裂牙千刃斩！
　　上千道狼牙风刃催发出来，宛如巨大的绞杀机器，冲入下方的鼠潮中，带起无数残肢断骸，瞬息间就击杀了数百吞日鼠。
　　然而这对于整个鼠潮而言，不过是九牛一毛，根本掀不起什么浪花。
　　“赶紧走，别在这里纠缠！你不了解吞日鼠的习性，你杀的越多，剩下的吞日鼠变强的也会越多！”
　　鬼东西刚说完，林逸就看出不对来了。
　　被绞杀的吞日鼠血肉飞溅，但是周围的吞日鼠却毫不在意，直接张口吞食血肉，凡是吃过同类血肉的，身上的气息就会变强几分！
　　“它们居然能吞噬同伴来加强自身？”
　　林逸顿时目瞪口呆，黑暗魔兽果然诡异，实在无法想象。
　　“正常情况是不会吞噬活着的同伴，但是死去的同伴则是它们最好的口粮！因为这本身就是它们自身分裂出来的，是它们的一部分，吞食只是回收而已。”
　　鬼东西叹了口气，解释道。
　　林逸听得却是汗毛直竖，这也太吓人了！
　　“若不是吞日鼠的实力有上限，这种方式足以令它们无限进化！好在到了辟地大圆满之后，吞日鼠就只能选择分裂子体，而无法突破裂海期，否则一个鼠潮就足以横扫天阶岛了，海兽一族都不是对手！”
　　对于鬼东西的说法林逸深以为然！
　　这真是一个恐怖的种族，根本没法彻底灭绝！只要它们事先隐藏几只，就可以无限繁殖新的族群。
　　此时，林逸也没有了继续消灭吞日鼠的心情，还是正事要紧。
　　“看来，单体实力不算强的吞日鼠，才是黑暗魔兽中最恐怖的一种！有没有什么灭杀的方法呢？难道要找黑猫警长吗？”
　　林逸扫了一眼黑压压的鼠潮，心头沉甸甸的。
　　如果放任不管，这波鼠潮足矣毁灭整个遗弃之地，现在是因断城，接下来肯定就是其他城市，也或许已经有城市被灭绝了。
　　“方法当然有，不过你现在不需要考虑这些，你也没能力去做这件事，先管好自己吧！”
　　鬼东西不想多说，催促林逸抓紧进城。
　　林逸轻叹一声，挥动鬼速翅膀冲向因断城，下方的吞日鼠不断对他发动攻击，密密麻麻的非常麻烦。
　　为了开路，林逸只能催发木林森幻千变来应付，当他来到城门口的时候，死在他手里的吞日鼠少说也有三四千以上！
　　但这并没有什么卵用，死掉的吞日鼠很快成为了同伴的养分。
　　“城门关闭了，护阵启动之后，想要进去也不太容易！”
　　鬼东西的神识扫描着因断城门，觉得有些棘手。
　　鬼东西要破去这个护阵其实不难，只是一旦破掉，整个因断城就会陷入鼠潮之中！
　　别看因断城里的高手有不少，但大部分都是玄升期以下，连最低等级的吞日鼠都不如。
　　鼠潮一旦入城，那就是大规模的屠杀，所有修炼者都会成为鼠潮的粮食。
　　“鬼前辈，你能靠点谱么？到了这个时候了你才说进不去！”
　　林逸忍不住翻了个白眼，太坑了吧。
　　“孔子曰，慌个毛啊！有什么事情能难得到老夫？”
　　鬼东西哼了一声，自觉理亏，继续用神识观察护阵，寻找可以利用的漏洞。
　　“孔子说，我没说过……”
　　林逸有些无语。
　　“我说的是孙四孔，韩静静的师父孙四孔，有毛病吗？”
　　鬼东西勃然大怒：“小子，你要是有能耐你就自己上！”
　　“没毛病……”
　　林逸也是无语了，这也行啊？不过林逸也不敢辩解：“还是您老上吧……”
　　“哼！”
　　鬼东西冷哼一声，才淡淡说道：“老夫早就留了一手！上次我们割裂出来的那片区域，可以作为此时进入因断城的入口！”
　　林逸顿时也想起了广场那片阵法！
　　那个江护法的控制阵旗还在林逸手里，因为钟不离和丁不弃的突然到来，林逸将那片区域的阵法割裂之后，还没来得及恢复原状。
　　所以那里可以说是与整个大阵相辅相成又完全独立的存在，从那里进入因断城，也不至于影响整个护城大阵。
　　“我马上过去！”
　　林逸鬼速翅膀煽动，想要飞到因断城上空，却被禁空禁制给压了下来。
　　“别忘了这里只能低空飞行，用雷遁术！”
　　鬼东西怪笑两声，指点道。
　　“这里居然也禁空！”
　　林逸无语，依言收起鬼速翅膀，化身雷弧贴着护阵飞掠而上。
　　一路上的吞日鼠被林逸用雷电清理到边上，也不管死没死，反正先弄开再说。
　　转瞬之间林逸就来到了广场上空的护阵，这里吞日鼠数量更多，而且都是开山期以上的实力，看到林逸过来，有十几只开山期吞日鼠悍然冲向林逸。
　　“不好，这里的护阵漏洞被吞日鼠发现了！”
　　鬼东西大吃一惊，因为之前护阵上布满了吞日鼠，所以他并没有发现什么不妥。
　　但等这十几只吞日鼠冲出来之后，鬼东西才发现，靠近护阵的那些吞日鼠，正在疯狂的啃噬护阵的微小缝隙。
　　“林逸，快清空这里的吞日鼠，不然广场区域的护阵就要崩溃了！”
　　鬼东西高声疾呼，一旦缺口被打开，鼠潮就会从这里冲入因断城。
　　虽然鬼东西并不在乎因断城修炼者的死活，但这里的漏洞是他和林逸弄出来的，等于因断城是间接被他们所毁的，所以于心不忍！
　　林逸不敢怠慢，千刃斩再次出手，虽然雷霆千爆的杀伤力更强，范围更广，但在护阵之上，林逸实在不敢使用这种爆发威力强大的招数，生怕一不小心就帮着吞日鼠把护阵给破了！
　　狼牙风刃形成的旋风席卷四方，哪怕是开山期吞日鼠也无法正面匹敌！
　　先给自己定个小目标：比如收藏：.手机版网址：m.
　　“太晚了！”
　　鬼东西恨恨的叹了口气。
　　虽然，林逸击杀吞日鼠的速度已经极快，但却还是慢了一步。
　　护阵的裂缝被吞日鼠完全撕裂，霎时间整个广场上空的护阵顿时碎裂一空。
　　原本在护阵上的吞日鼠兴奋尖叫着落下去，周围更多的吞日鼠汹涌而来，如潮水般冲进护阵缺口，林逸根本来不及阻止。
　　“鬼前辈，我们要想办法修补护阵！”
　　林逸身上雷弧一闪，已经先一步冲入因断城，随即试图堵住缺口。
　　“没用了，先一步进入的吞日鼠已经四散去寻找护阵的节点，虽然这些黑暗魔兽不懂阵道，但是架不住数量多，随便啃食都能造成破坏。”
　　鬼东西有些无奈：“林逸，你现在立刻去找丁不弃，让她和你一起离开。”
　　“不行，鬼前辈，就算没用我们也要尽力挽回，因断城中的人也会奋力抵抗，只要为我们争取到一点时间，就可以修补护阵。”
　　林逸第一次强硬的拒绝了鬼东西，开始全力以赴的击杀吞日鼠。
　　鬼东西默然片刻，也没有再坚持。
　　两人的神识直接融合在一起，通过林逸的手，鬼东西开始不断的挥洒阵旗。
　　后进来的吞日鼠一边吞食同伴的血肉，一边开始攻击林逸。
　　吞日鼠的灵智不低，知道干掉林逸才能让同类畅通无阻的进来。
　　林逸心中焦急，但是手上却有条不紊，攻击和修复大阵同时进行，还好有鬼东西帮助，要不然他还真是有些吃力。
　　少顷之后，护阵的缺口终于合拢，林逸总算松了口气，随即全力爆发，以秋风扫落叶之势，彻底扫除了周围的吞日鼠。
　　“鬼前辈，现在别的阵法节点还没被攻破，我们赶紧去支援！”
　　林逸焦急的说道。
　　“这次从缺口中进来的鼠潮少说也有万儿八千，你要有思想准备。”
　　鬼东西不是很积极，说话也没多少劲头。
　　万儿八千的吞日鼠，聚拢在一起让林逸杀，倒是可以用大范围攻击的武技成片收割，可是散布到整个因断城，想要一个个的猎杀，那就麻烦多了。
　　而且因断城中的高手实力大半都不如吞日鼠，用不了多少时间，这万儿八千的吞日鼠吃了这些高手，恐怕数量就会倍增。
　　林逸化身雷弧，在因断城中到处穿梭。
　　如此短的时间里，整个因断城就已经如同修罗地狱一般，到处都是惨叫和残尸。
　　局面正如预料的一般，人类高手几乎一面倒的被屠杀，就算偶尔能杀掉一两只吞日鼠，很快也会被围攻至死。
　　被杀掉的修炼者和吞日鼠马上被分食一空，成为吞日鼠的养分，在实力提升的同时，同时又分裂产生了新的子体，几乎就是无限循环的状态！
　　林逸立刻催发木林森幻千变，上千个分身四散开去。
　　“林小子，你的分身实力不弱，几乎是玄升期无敌，对上开山期的吞日鼠，也不是没有一战之力，最重要的是被击杀也不会变成吞日鼠的养分，简直是最佳的应对武技！”
　　鬼东西惊叹，没想到最简单的武技居然有此妙用。
　　“可惜还是数量太少，起到的作用十分有限。”
　　林逸摇摇头，木林森幻千变的分身数量要是能提高几倍，那这些吞日鼠就算不得什么威胁了。
　　战斗已经蔓延全城，林逸的分身在战斗中占据了很大的优势，加上城中的其他高手抵抗，局面略微稳定下来。
　　林逸为了阻止吞日鼠提升实力，在斩杀了吞日鼠之后，直接用丹火焚烧吞日鼠的尸体。
　　这种笨办法效率虽然低了点，但却相当有效，吞日鼠裂变的速度被遏制下来，因断城中的鼠潮正在缓慢的减少。
　　林逸的本体则是在鬼东西的指挥下到处救援阵法节点加固改造，小半个时辰之后，已经摇摇欲坠的护城大阵居然重新焕发生机，变得更加坚固起来。
　　“幸亏这因断城中灵气充裕，足够支撑护城大阵的运转，要不然真的要崩了！林小子，这次你做的很好！”
　　在完成了最后一处节点加固之后，鬼东西忍不住赞叹。
　　这次要不是林逸坚持，鬼东西压根不觉得有成功的机会，没想到最后还真就成功了！
　　鬼东西很是欣慰，这说明林逸的实力和阵道能力都有所成长，已经超出了他的预料。
　　“鬼前辈，你不仅仅是在加固阵法吧？是不是还做了什么改造？”
　　林逸的阵道造诣如今也已经不低，鬼东西又是通过他的手在布置阵法，自然有所发现。
　　“没错，你小子现在眼力不错啊！这个护城大阵原本就是八级顶尖的阵法，可以说是无限接近九级了，现在我略微改造一下，完全能升级到九级，你只要打入最后一枚阵旗，就能完成最后的升级！”
　　鬼东西桀桀怪笑，言语间很是自得。
　　能在如此短时间内做到这一步的，当今天下除了鬼东西，恐怕也找不出几个了。
　　直到此时，林逸才松了口气，之前的阵法缺口是因为他才被打开的，结果造成因断城中大批高手陨落，如今稍微弥补一下过错，总算可以心安一些。
　　按照鬼东西的指点，最后一枚阵旗被打入，整个大阵瞬间在林逸的神识海中显现出来！
　　因断城的护城大阵控制权，已经彻底的落入林逸手中。
　　“太好了！所有入侵的吞日鼠，都在阵法的掌控之中！”
　　林逸眼神大亮，毫不犹豫的启动了护阵的绞杀功能。
　　无数充满杀气的光芒不断洒落，将城中的吞日鼠笼罩在其中。
　　几乎是瞬息之间，所有入侵的吞日鼠都被绞杀一空，林逸的分身趁机到处用丹火焚烧，整个因断城中到处飘起了黑烟。
　　“鬼前辈，如果将外面的那些吞日鼠也放进来，进入阵法中，再以强大的阵法绞杀，能实现么？”
　　林逸犹豫了一下问道。
　　“如果你有把握，就把城外所有的吞日鼠都放进来，一举消灭它们！”
　　鬼东西冷笑一声：“不过千万别惹火上身！”nt
　　：：.：.
　　升级后的护城大阵确实厉害，但却不足以同时干掉数十万只吞日鼠，万一弄巧成拙，那就完蛋了。
　　林逸估摸了一下阵法的威力，也就放弃了这个诱人的想法。
　　而且关键问题是，吞日鼠根本杀不干净，只要留下一只在外面，假以时日就会卷土重来。
　　“吞日鼠进城，居然没有人发动阵法，难道控制阵法的人都死光了么？”
　　林逸看着遍地的尸体，对因断城的防御有些无语。
　　八级巅峰的护城大阵，要是一开始就发动用来对付吞日鼠，城中的高手也不至于死这么多。
　　“算了，我们去城主府找丁不弃吧，也不知道她在干什么。”
　　说起丁不弃，鬼东西就有些不爽，吞日鼠入侵，作为目前因断城中唯一的裂海高手，居然不出来迎战？
　　要不是林逸回来，恐怕因断城已经沦陷了。
　　林逸撇撇嘴，他倒是对丁不弃没什么看法，不出来也肯定有不出来的理由。
　　林逸的神识扫过城主府，那些限制神识的禁制根本无法阻挡，丁不弃果然在城主府，只是……
　　丁不弃重伤垂危？！
　　林逸微微一怔，他还真没想到，居然会发生这种事情。
　　因断城中唯一的裂海期，谁能令丁不弃重伤濒死？鼠潮中最强的不过是辟地期，而因断城的人类高手，更是没有没有人是他的对手。
　　顾不上多想，林逸身形一展，化为雷弧瞬间远去，冲入了城主府。
　　丁不弃就在会客厅，她身上经脉寸断，元神萎靡，已经到了弥留之境，而会客厅的地上，还横七竖八的躺着几具尸体。
　　“丁长老，你怎么样了？发生了什么事？”
　　林逸跑到丁不弃身边，将疗伤丹药送入她口中，立刻运转起轩辕驭龙诀为她输送真气。
　　可惜丁不弃的经脉全部寸断，林逸的真气也是寸步难行，必须先一点一点修复她的经脉再说！
　　“雷大师，你回来了，钟不离死了吗？”
　　丁不弃看到林逸，黯淡无神的眼中闪过一丝绝望。
　　钟不离没跟在林逸身边，林逸自己回来了，所以只是一瞬间，丁不弃就有了一种不祥的预感。
　　“是，我们在途中遭遇了黑暗魔兽的伏击，钟长老舍命相拼，最终陨落！”
　　林逸神情黯然，简单的将事情告诉了丁不弃。
　　详细说的话，恐怕丁不弃也没力气听，原本她这种情况，林逸不该告诉她钟不离的死讯，只是她自己已经猜到，也没有必要隐瞒。
　　“又是黑暗魔兽！消失了那么多年的黑暗魔兽，怎么就突然猖獗了起来？”
　　丁不弃长叹一声，气息越发微弱。
　　“丁长老，你这边怎么了？这里的人都是？”
　　林逸扫了一眼地上的尸体，实在有些疑惑。
　　看现场的样子，并也不像是吞日鼠做的，反倒像是丁不弃和这些人自相残杀！难道是内讧吗？
　　“是我杀的！”
　　丁不弃爽快承认，苍白的脸上浮现出几许厌恶：“这些吃里扒外的东西，竟然趁着城中只有我一个的时候暗算我，想要夺取因断城的控制权！”
　　林逸心说果然，还真发生了内讧，只是不知道这些人夺取因断城的控制权有什么用处？
　　就算他们杀了丁不弃，等到城主回来，甚至是钟不离回来，都要吃不了兜着走！
　　“雷大师，这次多亏了你及时回来，要不然因断城就完了，你为因断城做的事情，我都知道！”
　　丁不弃轻轻叹了口气，颤巍巍的抬起手来。
　　这时候的丁不弃，就像是一个风烛残年的老妇人，林逸很想救她，可惜却无能为力！
　　丁不弃的主要伤势并不在身体上，而是在元神上！
　　身体的伤害，林逸无论用丹药还是轩辕驭龙诀，都可以修复，但是元神的伤势，却束手无策。
　　丁不弃的元神受到了重创，已经开始溃散，生机一点一点的消散，而林逸，只能沉重的看着这一切。
　　这是林逸短时间内遇到的第二次这种情况，第一次是吴语花，这次是丁不弃。
　　来到玄阶海域之后，林逸顿时有了一种深深的挫败感，原本无往不利的金手指在这里被无限的弱化，而他这段时间，也在不停的逃亡中度过。
　　“雷大师，这是我们因断城的机密所在，希望你帮我转交给城主！你这次回来，想必钟不离还没来得及告诉你怎么去找城主，那我现在告诉你……”
　　丁不弃手中是一个巴掌大的玉盒，上面有禁制封禁。
　　林逸的神识可以轻松加愉快的透过禁制，但他却没有这么做。
　　既然是因断城的机密，他也不太好奇。
　　“丁长老放心，我一定把东西带到！”
　　林逸接过玉盒，郑重承诺道。
　　“多谢雷大师！”
　　丁不弃的脸上闪过一抹欣慰的笑容。
　　“丁长老，他们就是为了这个东西？”
　　林逸晃了晃手中的玉盒，目光扫过地上的尸体，莫非这个机密涉及到因断城的控制权？
　　“不错，但我没时间给你解释了，等你见到了城主后就会知道，你一定要记住那个位置……”
　　丁不弃示意林逸靠近一些，然后小声说出一个位置坐标。
　　林逸对此一头雾水，他并不是遗弃之地的人，丁不弃说的地方在哪儿，回头只能找人打听了。
　　“雷大师，接下来就拜托你了！”
　　丁不弃大口的喘息着，眼看就要不行了。
　　“丁长老，你好好休息吧，放心交给我。”
　　林逸扶着丁不弃，心中叹息，丁不弃马上就要油尽灯枯了。
　　“不，你听我说，再不说就没机会了。”
　　丁不弃嘴角闪过一抹苦涩，微微摇头：“雷大师，外面什么情况我知道，因断城所有人的性命都是你救的，奈何敌人实在太强，若事不可为，你要保重自己……”
　　“我会的！”
　　林逸点头，保重自己，就是保重这个玉盒！
　　丁不弃临死都心心念念的玉盒，可见其中的秘密是何等重要！
　　林逸不明白，如此重要的东西，因断城主为什么不自己带在身上，反而要给丁不弃保存？nt
　　：：.：.
　　“拜托……你……”
　　说到这里，丁不弃的眼睛猛然睁大，手掌忽的抓住林逸用力握紧，随即陡然松开垂下。
　　钟不离之后，丁不弃也紧随其后，相继陨落。
　　这两人的命运就和他们的名字一般，不离不弃。
　　林逸悠然长叹，合上丁不弃的眼睛，抱着她的尸体走出会客厅。
　　至于地上的那些叛徒，林逸路过时顺手取走战利品，凝炼出一团冰炎火，将他们彻底焚毁。
　　这些叛徒，恐怕就是那些控制护城大阵的护法了，果然和江护法是一丘之貉，刚才那种情况下，他们做的不是第一时间保护因断城，反而是联合夺权。
　　会客厅外，是一个精致的庭院，林逸直接在庭院中轰出一个坑来，将钟不离和丁不弃一起埋葬，然后简单的树起一个墓碑。
　　“钟长老、丁长老，你们在这里安息吧，我会尽力保住因断城，不让吞日鼠毁掉你们的家园。。”
　　林逸站在两人的墓前抱拳躬身，这才转身离去。
　　出了城主府，林逸抬头看天，因断城的护阵光膜上，依然聚满了吞日鼠，密密麻麻简直暗无天日，而因断城中气氛沉重之极。
　　刚才仅仅是万儿八千的吞日鼠，就给因断城带来了沉重的打击，外面还有数十倍的鼠潮，城中的所有人都充满了绝望，这次因断城恐怕在劫难逃了！
　　“鬼前辈，我们能不能先放一部分吞日鼠进来，每干掉一批再放进来一批，逐步蚕食消灭鼠潮？”
　　林逸皱眉，话虽这么说，但是他又不敢肯定。
　　“也不是不行，但问题是放进来之后，你能不能及时将阵法合拢？一旦失败，鼠潮全部涌进来，后果不堪设想！”
　　鬼东西也没说支持不支持，只是说了一下弊端。
　　林逸捏着下巴开始盘算，连鬼东西都不能肯定的事情，他更加无法确定。
　　就在林逸犹豫不决的时候，整个因断城忽然变得明亮起来，阳光从天空洒落，瞬间驱散了城中人心头的阴霾。
　　不是突然出现了阳光，而是吞日鼠突然开始撤退！
　　护阵光膜上那密密麻麻的吞日鼠突然消失，阳光自然也就照进了整个因断城。
　　“鼠潮退了！鼠潮退了！”
　　因断城中各处都响起了惊喜的呼喊，此起彼伏络绎不绝。
　　林逸有些愕然，鼠潮明明之前占据了上风，怎么突然说退就退了呢？
　　这诡异的状况让林逸有些无语，他正准备做出一个艰难的决定呢，结果鼠潮压根不理他，直接退了，一点前兆都没有。
　　“或许吞日鼠发现阵法被加固了，它们无法再轻易攻破护城大阵，所以就干脆的离开了。”
　　鬼东西也猜不透具体，只有吞日鼠自己知道原因。
　　不过无论如何，赶走了吞日鼠，对因断城来说总归是好事，希望吞日鼠转去的下一个城市也能平安无事。
　　“趁着鼠潮撤退，你也尽快离开因断城吧，快速和城主会和，看看能不能直接回去。”
　　鬼东西不想继续留在遗弃之地了，不停催促林逸动身。
　　连续遇到这么多难缠的黑暗魔兽，鬼东西实在是受够了！因为林逸的实力相对还是太低，对上这些黑暗魔兽完全没有优势，一路都在被压制，连带着他也不爽了。
　　与其在这里步步危机，还不如尽快离开，等以后实力强了再回来横扫天下。
　　“鬼前辈，我们走之前要安排一下因断城的事情吧？毕竟城里的高层几乎全部完蛋，发生这么严重的事情，没有一个话事人，因断城或许会持续混乱不堪。”
　　“因断城混乱不混乱，关你屁事？你还想当城主啊？”
　　鬼东西无语，都要气炸了：“林小子，你现在是泥菩萨过河自身难保，还是多想想自己吧！要是鼠潮再回来，你想走都走不掉了！放心吧，你不用操心，因断城有稳定的灵气供应，护城大阵可以一直开启，你找个城门守卫把阵旗给他就行了。”
　　林逸点点头，没有坚持己见，因断城的高层是完蛋了，不过还有很多中层高手，这些人已经开始维护因断城的秩序，确实也不用他操心。
　　“好，我们现在就出发！”
　　林逸点了点头，他对因断城只有帮助没有亏欠，目前已经仁至义尽了，是时候做自己的事了！
　　在城门口，林逸将阵旗交给了之前那个守卫头领，然后迅速离开了因断城。
　　为了尽快赶到，林逸不遗余力的催发雷遁术和鬼速翅膀，比起之前钟不离的速度，快了几倍有余。
　　大半天之后，林逸来到了因断山脉中的一处峡谷，这里就是丁不弃告诉他的坐标点。
　　但具体位置，因为丁不弃也没来过，所以还得林逸自己去寻找。
　　不过林逸也不着急，直接和鬼东西的神识融合在一起，开始扫描整个峡谷。
　　“居然没有？看来阵法节点之外还有隐匿阵法，这就需要仔细寻找了，先进峡谷再说。”
　　鬼东西有些意外，不过想想也在情理之中。
　　如果阵法节点轻易就被发现了，那早就被人破坏掉了，哪还能等到林逸过来？
　　就是不知道因断城的人是怎么发现的，按理说以他们的阵道水准，应该看不出隐匿阵法才对。
　　林逸进入峡谷地带，神识开始仔细搜索，之前只是粗略的扫了一遍，现在则是一寸寸的地毯式搜索，所以很快就找到了隐匿阵法的痕迹。
　　毕竟已经有人进出过了，再怎么小心，也不可能将隐匿阵法恢复原样，因为进出的人没有那个阵道造诣！
　　“啧啧，这隐匿阵法也不简单，要不是已经被破坏了一些，我们也不会这么容易就发现。”
　　鬼东西称赞了一句，就开始指点林逸进入隐匿阵法的方式。
　　林逸甚至都不需要破坏隐匿阵法，就长驱而入，而在后面紧接着的是一个防护阵法，此时已经被打破，林逸直接一掠而过，随即眼前豁然开朗。
　　“咦！这里居然也发生了激烈的战斗？”
　　林逸还来得及去看阵法节点在哪里，就被眼前倒卧着十几具尸体震惊了！这些尸体已经毫无生气，
　　：：.：.
　　“小心一些！”
　　鬼东西提醒道。
　　林逸点了点头，并没有急于行动，而是仔细观察起周围的环境来。
　　这里是一个盆地，四周都是高耸入云的山峰，上方云雾缭绕，看不见天日，除了林逸进来的入口，似乎没有其他通道可以进出。
　　在盆地最中间，有一个方圆数十米的不规则石潭，石潭正中有一个石台，被淡淡的雾气遮挡，也看不清里面。
　　而石潭周围，则是因为战斗显得有些残破，但却丝毫没有波及到石潭。
　　“石潭是一个高明的护阵，想要打破这个护阵，没有极高的阵道造诣是不可能的，石潭中心的石台应该就是阵法节点的所在！”
　　鬼东西有些不确定。
　　“鬼前辈，你能打开这个护阵吗？”
　　林逸还看不透石潭护阵的底细，如果鬼东西也没有办法的话，那就只能强攻。
　　“要研究一下，布置护阵的人阵道造诣相当牛逼，这已经隐隐超越了九级阵法的范畴，了不起！太牛逼了！”
　　鬼东西第一次这么说话，显然这个布置护阵的人的确很牛逼。
　　“不知道这些尸体里有没有因断城的城主？”
　　趁着鬼东西研究护阵的工夫，林逸又把注意力转移到了尸体上面。
　　“你去这些尸体上找找线索。”
　　鬼东西随口说完，神识就落在石潭护阵上，专心研究起来。
　　林逸自顾自的在尸体上寻找线索，可惜却一点东西都没有，似乎已经被人搜刮过战利品了，而且相当的彻底。
　　没有线索，也无法确定尸体的身份，林逸干脆一把火将这些尸体都化为飞灰，免得暴尸荒野，他自己看着也闹心。
　　尸体在火焰中迅速消融，然而下一刻……
　　无数嗡嗡声在火焰中响起，一片黑影脱离火焰，轰然冲向林逸。
　　“什么鬼？”
　　林逸大吃一惊，这变故也太突然了，一点前兆都没有！他已经下意识的化身雷弧，飞遁到一边。
　　“是尸魔蜂！你小子真是个扫把星！走哪儿都能碰上黑暗魔兽，你俩是天敌吧？”
　　鬼东西顿时就要气炸了，本来还想安安静静的研究护阵，结果计划泡汤了。
　　“又是黑暗魔兽？这遗弃之地究竟有多少黑暗魔兽？”
　　林逸的内心也很崩溃，谁想走哪儿都遇到黑暗魔兽啊？
　　“尸魔蜂寄生在尸体中吸收养分，不惧水火，刀剑难伤，很难对付！不过这些尸魔蜂还没有成年，应该不太难应付。”
　　鬼东西淡淡说道，似乎对于每一种黑暗魔兽都十分了解。
　　“怎么应付？”
　　林逸继续闪避，有些无语，不太难是怎么个应付法？
　　空中的尸魔蜂已经汇聚成了一片黑云，声势相当浩大，林逸这个着急。
　　“尸魔蜂在没有成年的时候，元神相当弱小！你使用神识漩涡，再配合千刃斩。”
　　鬼东西说完，又有些严肃：“有未成年的尸魔蜂，必定会有已经成年的尸魔蜂存在，你自己注意点，说不定什么地方就会冒出一堆来。”
　　林逸抽抽嘴角，这算是警告还是乌鸦嘴？不过不管怎样，还是先把这群小的尸魔蜂干掉再说。
　　林逸丢了几个神识漩涡在蜂群四周，然后控制着它们向中间合拢，把所有尸魔蜂都笼罩在其中。
　　果然如同鬼东西所说的，没有成年的尸魔蜂对于神识攻击的抵抗能力几乎为零，被神识漩涡卷入其中的尸魔蜂扑簌簌的往下掉，根本没有一点反抗能力。
　　林逸连忙又是一记风裂牙千刃斩的狼牙风刃，失去意识的蜂群被风刃彻底绞碎，落地的时候没有一只是完整的。
　　林逸大大松了口气，这尸魔蜂似乎是林逸遇到的所有黑暗魔兽里最弱的一种，连吞日鼠都比它厉害得多！
　　“哼哼，别高兴的太早，这是没有成年的尸魔蜂，成年的尸魔蜂群可没有那么好对付了，它们飞行的时候会产生共鸣震动，形成一层声波防御，可以抵御神识攻击和物理攻击！”
　　鬼东西冷笑一声，泼了一盆冷水。
　　“这么说来，对付成年的尸魔蜂群，就不能使用神识漩涡了？”
　　林逸心中一凛，把轻视收敛起来。
　　“也不是说不能，只要你的神识足够强大，就可以无视尸魔蜂蜂群的共振音波防御！只是你现在的神识还是太弱，就算加上我的辅助，也要看尸魔蜂群的规模大小。”
　　鬼东西边说边用神识在周围扫了一圈，心头微微放松，因为他并没有发现别的尸魔蜂群。
　　“大的尸魔蜂没有出现，应该是没在这里了！”
　　林逸四周打量了一下，虽然没有放松警惕，但心情却轻松了许多。
　　“大的尸魔蜂没有出现……林逸，你说尸魔蜂为什么没有出现？以尸魔蜂的习性，应该不会随便放弃自己的子孙。”
　　鬼东西心中却隐隐觉得有些不对劲。
　　“是这样么？那是为什么？”
　　林逸听了鬼东西的话，心里也有些疑惑，“算了，管它为什么呢，赶紧把护阵打开，看看那个阵法节点能不能离开遗弃之地。”
　　“等等！我好像想到了！打开护阵？重点是打开护阵？！”
　　鬼东西的声音猛然拔高，似乎是想明白了！
　　“大的尸魔蜂是故意不出来，等我们去打开护阵？”
　　林逸顿时一惊，他和鬼东西默契十足，闻弦歌而知雅意，立刻也想到了什么。
　　“很有可能！黑暗魔兽困在遗弃之地也不知道多少年了，想要强攻那唯一的出入口是不可能的，因为即便攻下了也没用，主动权掌握在外面人手中，外面不放行，实力再强都是白扯。”
　　鬼东西缓缓说道。
　　“但是，如果真是如此，那这里的人是怎么死的？他们来这里的目的就是研究打开通道，这正合黑暗魔兽的意，应该不会被杀呀？”
　　林逸摇摇头，又觉得有些奇怪。
　　“或许这些人也和咱们一样，发现了黑暗魔兽的阴谋，准备放弃所以才被杀了？老实说我现在甚至怀疑，是不是黑暗魔兽故意放出消息吸引大家来的？”
　　鬼东西越想越是心惊，如果这一切真是黑暗魔兽的阴谋，吧林逸现在就危险了！
　　“黑暗魔兽故意泄露？他们是怎么发现这个阵法节点的？”
　　林逸此刻，也不得不承认，鬼东西说的很有道理。
　　这个峡谷的位置极为偏僻，灵气稀薄，资源匮乏，平时根本不会有人特意来这里，更不可能发现连鬼东西都很难发现的隐匿阵法。
　　但黑暗魔兽就不同了，他们从囚笼逃出来的时候都十分虚弱，不可能出现在大众的视野里，所以才会选择一些荒僻的所在潜伏恢复，反而容易找到这里。
　　“怎么发现的已经不重要，你现在马上离开，护阵的大致情况我已经记下，回头研究好了再回来，我总觉得事情不对。”
　　鬼东西没有多说，直接催促道。
　　林逸点了点头，当即不再停留，身形一展化为雷弧向出口飞遁而去。
　　只是，再穿过外围残破的护阵时，玉佩空间突然发出警报！
　　下一刻，无数细小的攻击迎着林逸的雷弧悍然袭来！
　　林逸一惊，本能的控制着雷弧变向，连续的弯折之后，只能再次退回到石潭边。
　　“果然有问题！”
　　鬼东西冷哼一声，迅速和林逸的神识融合，指挥林逸开始快速挥洒阵旗。
　　无数低等级的阵法瞬间完成，然后组合在一起，形成高等级的阵法，以此类推，几次之后，一个九级的防御阵法就奇迹般的在短时间内形成了。
　　这是鬼东西新学来的布阵手法，虽然精妙玄奥，但在他这种阵道宗师眼中，并非什么无法理解的存在，仔细推敲之后，就能运用自如。
　　唯一可惜的是，鬼东西暂时还没办法把这种布阵手法和原来的手法相融合，为了追求速度，布置出来的阵法功能十分单一，防御阵法就是防御阵法，无法继续叠加困杀阵等等。
　　林逸这边阵法刚刚布完，攻击就从入口处紧随而至，轰然撞击在防御阵法上！
　　要不是林逸和鬼东西配合默契，稍微再慢上一点，可能就直接完犊子了！
　　只是，从这攻击来看，似乎不是尸魔蜂催发的，因为尸魔蜂的攻击虽然强大，但不会这么集中。
　　“人类，既然来了就别想走了，看你的阵道水准还不错，乖乖打开护阵，我会放你一条生路，否则就只能成为尸魔蜂的养料了！你杀了那么多的小尸魔蜂，走之前总要做出点补偿！”
　　一个阴森森的男声从入口方向传来，但却没看到人。
　　林逸神色微变，他和鬼东西的神识融合之后，强度提升了数倍不止，肉眼看不见有人进来，但是神识却发现了一丝端倪。
　　“鬼前辈，这是什么东西？还能隐身？我们融合后的神识居然都捕捉不到他的行踪！”
　　林逸暗自凛然，难怪先前在外面没有发现，不是特别注意的话，都差点被瞒骗过去了。
　　“是无影魔尸兽！它们喜欢吞噬人类高手的尸体，然后变成人形魔兽！最大的特征就是会隐身，而他和尸魔蜂是最好的搭档，无论多大规模的尸魔蜂，都可以寄居在他的魔尸中！”
　　鬼东西声音肃然的解释道：“最关键的是，无影魔尸兽和咱们的神识一样，它的力量可以与尸魔蜂相融合，催发出远超本体实力的攻击！”
　　“呵……这无影魔尸兽的智商也很高，现在已经可以确定，这里就是它们故意放出的假消息了。而它们的目的，就是想让我们打开遗弃之地通往玄阶海域的通道！”
　　林逸面带冷笑，心中已经做出了决断。
　　虽然林逸不是一个大公无私的人，也不是一个热心肠的人，但是玄阶海域里还有很多他在乎的人，他宁可自己死在这里，也不会帮助黑暗魔兽打开通道。
　　“鬼前辈，看来想要回玄阶海域，还是要去争夺那十个名额了。”
　　林逸叹了口气，现在是不但不能打开通道，他反而还要想办法修复外面的护阵和隐匿阵法，避免这里面再次被其他人发现。
　　“也不是非要争夺名额，你只要能把无影魔尸兽干掉就可以了。”
　　鬼东西的想法总是特别狠，怂恿林逸去当狠人，干狠事。
　　“有道理，那鬼前辈你说说吧，怎么才能干死无影魔尸兽？”
　　林逸耸了耸肩，干死没问题，但问题得怎么干。
　　“无影魔尸兽本身并不太厉害，攻防都一般，但一旦和尸魔蜂蜂群组合，那就变成了一加一大于二！你可以试试极限状态的超级丹火炸弹和黑色圆珠了。”
　　鬼东西沉吟了片刻，他很了解林逸有什么底牌，翻来复起也就这两样有点针对性。
　　“试试就试试，但是试试没问题，我上哪儿试去？压根没找到目标啊？”
　　林逸和鬼东西的融合神识只能偶尔发现无影魔尸兽的踪迹，根本无法锁定对方，这还谈什么攻击？
　　“别急，你先做好准备，无影魔尸兽正在到处游走，寻找攻击防御阵法的机会，只要他出手，就会露出踪迹，到时候用超级丹火炸弹限制他的行动范围，黑色圆珠作为绝杀手段。”
　　鬼东西早有定计。
　　林逸暗自点头也不再多说，开始在双手掌心中凝聚超级丹火炸弹，这次追求的是控制极限下的最大威力，所以花费的时间也会久一些。
　　刚好无影魔尸兽也在寻找防御阵法的破绽，也让林逸有了足够的时间做准备。
　　“人类小子，你考虑的怎么样了？只要你同意打开这个护阵，我一定会遵守承诺，我甚至可以发誓，如果你不同意，那我就要开始攻击了！”
　　无影魔尸兽的声音飘忽不定，显然不想暴露自己的位置。
　　只不过它的这种威逼利诱，对林逸而言实在是太小儿科了，根本懒得理会，要是它等不及动手了，林逸反而更高兴，那样就能确定它所在的位置了。
　　无影魔尸兽说了半天，林逸却躲在防御阵法之中毫无反应，心中顿时火气冲天！
　　“敬酒不吃吃罚酒！真以为这个外强中干的破阵法能挡住我？先打破你的防御阵法，看你还有什么依仗！”
　　无影魔尸兽冷笑一声，对着它自认为阵法最薄弱的位置发动了猛攻。
　　因为经过它的观察发现，林逸布置的虽然是九级阵法，但因为时间仓促，并非尽善尽美，总有一些薄弱点。
　　“找到了！”
　　忽然，林逸眼睛一亮，顺势就要丢出超级丹火炸弹。
　　“别急，再等等，我们的阵法没可那么容易打破！”
　　鬼东西一点不急，制止了林逸的冲动，让他继续观察。
　　无影魔尸兽连续攻击两下无果后，身形从林逸神识中消失，换了个方位再次发起攻击。
　　“果然狡猾！刚才出手很有可能被它躲过去！佩服！”
　　林逸不得不服，鬼东西还是老辣。
　　“还用你说？别分心，注意观察它的行动轨迹和习惯。”
　　鬼东西得意的冷哼。
　　林逸点头耐性等待，无影魔尸兽连续攻击了四五个方位，竟然真的令防御阵法出现了一丝不稳定。
　　“速成的阵法还是存在很大瑕疵，这种手法还需要完善，另外阵旗也是不足之处，有机会多准备一些高级阵旗备用。”
　　通过这次实验，鬼东西也发现了阵法的一些不足之处。
　　无影魔尸兽攻击了几次无果之后，又重新回到了原来的运动轨迹上，显然这是下意识的行为，但是却让林逸发现了问题。
　　林逸自信一笑，瞬间化为雷弧冲出防御阵法，双掌中的超级丹火炸弹分向左右甩出！
　　“轰！轰！”
　　两声巨响，两波爆炸犹如两张大网向无影魔尸兽两边袭来，无影魔尸兽顿时大吃一惊，它刚好就在两波爆炸的中间，无论前进后退都会自投罗网。
　　而且，无影魔尸兽明显可以感觉到，这两波狂暴的爆炸，已经足以要了到它的命！所以它只能选择躲避！
　　匆忙之间，无影魔尸兽或许无法考虑太多，顺着本能的指引，向爆炸余波最小的上方冲天而起！
　　林逸霍然抬头，嘴角闪过一抹轻笑，掌心中出现了一颗黑色圆珠。
　　这一次，林逸毫不犹豫的激发了黑色圆珠，一道足以秒杀裂海高手的攻击波瞬间出现在无影魔尸兽身前，不等它有所反应，就无声无息的穿透了它的身体。
　　看起来空无一物的半空中，慢慢浮现出一具人形的黑色尸体，看上去丑陋无比，当彻底显现出来的时候，又开始逐渐消散。
　　“林逸，千万别大意！这次攻击或许杀了无影魔尸兽，但是他体内的尸魔蜂未必会死，做好战斗准备！”
　　鬼东西沉声提醒。
　　计划虽然很顺利，但是无影魔尸兽体内的尸魔蜂蜂群依然还在，不可能一起就这么死了。
　　果然不出鬼东西所料，随着无影魔尸兽的尸体消散，一群尸魔蜂仿佛从虚空中出现一般，突然飞了出来。
　　嗡嗡的翅膀震动形成了巨大的轰鸣，同时也形成了一层防御膜。
　　林逸第一时间催发了神识漩涡，漩涡撞在声波防御膜上却直接崩碎一空，根本影响不到尸魔蜂的本体。
　　“鬼前辈，你确定我能干死这些尸魔蜂？”
　　林逸心里一突，看到这么黑压压一片尸魔蜂就感觉有点要完犊子。
　　“干不死就跑啊！”
　　鬼东西看到尸魔蜂蜂群越来越多，也有点发憷。
　　这些玩意儿规模越大，越不容易对付，以林逸现在的实力，显然不足以搞定这些尸魔蜂！
　　若是一开始无影魔尸兽就把尸魔蜂蜂群放出来，那鬼东西早就撺掇林逸跑了，哪儿还会去干掉什么无影魔尸兽？
　　林逸二话不说，直接化身雷弧冲向出口，半空中的尸魔蜂蜂群略微一个停顿，也跟着冲了过去！
　　还好尸魔蜂的速度完全不是林逸的对手，想追也追不上。
　　林逸冲出出口后也没急着马上逃跑，而是回身拼命的丢出阵旗，将出口封禁起来。
　　不一会儿，刚刚布下的封禁就轰隆隆的被追出来的尸魔蜂攻击的剧烈摇晃起来，林逸不管不顾，继续挥洒阵旗。
　　等稍稍稳固之后，林逸立刻冲出隐匿阵法，然后快速的开始布置起困杀阵。
　　这次布置的可不是那种低级组合的高级困杀阵，而是鬼东西教给他的叠加阵法！
　　先前出口的封禁，仅仅是为了拖延时间，尸魔蜂蜂群最终肯定会脱困而出！
　　但这段时间，却足以令林逸在鬼东西的帮助下，完成几个叠加阵法。
　　“林小子，你干屁呢？我看你还是赶紧逃跑吧！”
　　鬼东西见林逸居然停下来要布置阵法，顿时急了，这不是等着找死么？
　　以林逸雷遁术的速度，尸魔蜂根本追不上，还不赶紧逃跑。
　　可林逸却一门心思要在这里布置阵法，鬼东西都要疯了。
　　之前的林逸，对于鬼东西几乎言听计从，不过这次却很坚定。
　　“鬼前辈，我必须要尝试一下，反正我想跑的话尸魔蜂也追不上，我们既然立于不败之地，还怕什么？”
　　林逸微微一笑，坚决的说道。
　　林逸就是林逸，鬼东西并不想把林逸变成另一个自己，所以短暂的沉默后，也就没有再强求！
　　九级的困杀阵很快完成，林逸继续布置防御阵法，避免尸魔蜂不进入阵法，只在外面攻击破坏。
　　完成之后，林逸顺手把锁空禁遁旗给插在阵法中，只要尸魔蜂进入阵法范围，就会受到锁空禁遁旗的影响。
　　飞不起来的尸魔蜂，还能不能通过翅膀的共振来达成声波防御？林逸自己也很期待。
　　当防御阵法完成后不久，里面的封印禁制被冲破，尸魔蜂蜂群一窝蜂的冲了出来——这可真的是一窝蜂！
　　林逸早就严阵以待，困杀阵阵门大开，任由尸魔蜂蜂群冲入阵中，仅仅一个瞬间，所有的蜂群全部入阵。
　　只是，锁空禁遁旗虽然开始发挥作用，然而尸魔蜂并没有失去飞行能力，仅仅是飞行高度被限制到一个比较低的位置。
　　“计算失误！”
　　林逸一拍额头，有些尴尬，随即发动了困杀阵的杀势！
　　除此之外，风裂牙千刃斩也配合着杀势展开，锋锐的狼牙风刃来回切割，将蜂群从一个整体分割成无数的小块。
　　“不错，继续！只要尸魔蜂共振的规模变小了，你还是有机会干掉它们的！”
　　鬼东西大喜过望，他真没想到，林逸居然成功了！
　　只要继续下去，说不定真可以消灭这些尸魔蜂！nt
　　先给自己定个小目标：比如收藏：.手机版网址：m.
　　林逸顾不上和鬼东西聊天，他又催发了几个神识漩涡，同时控制着阵法和千刃斩进行配合。
　　遭遇打击的尸魔蜂，仓促间还真的让林逸干死了一部分。
　　然而，剩下的尸魔蜂在适应了这种攻击之后，却又重新集结起来，拼命靠拢形成共振，这下子就让林逸的攻击和阵法作用弱化了许多，最多也就是对它们造成一些外围伤害。
　　“林小子赶紧跑！那边还有尸魔蜂……哎呀我日，太多了！”
　　鬼东西忽然发现不远处的出口处再次涌出一群尸魔蜂，顿时急的开始骂人了。
　　林逸也是心中微沉，阵法中的尸魔蜂已然不好击杀，更何况阵法外那些新来的尸魔蜂！
　　而且两伙尸魔蜂一旦汇合，必定会制造更加大的防御，到了那时候，林逸就算想干掉它们也无能为力了。
　　“趁现在还能，就赶紧走！你多杀少杀一些根本没有意义，这些东西的繁殖能力虽然不如吞日鼠，但也不弱，你也杀不完！等阵法破掉，你想走也走不了了。”
　　鬼东西气得不行，林逸和这些尸魔蜂死磕，根本没什么意义。
　　林逸其不想放弃，心中正在犹豫之际，忽然远方一条黑线往这边飞奔涌来。
　　吞日鼠！鼠潮！
　　“吞日鼠怎么来这里了？是之前那波么？还是换了另一波？！”
　　林逸震惊的同时，也不敢再停留了。
　　林逸顺手将锁空禁遁旗拿回来，冲出阵法后雷弧一闪，瞬间远去。
　　阵法外的尸魔蜂还没赶到，也拦不住林逸，只能纷纷过去围攻林逸留下的阵法，试图将同伴救出来。
　　“鬼前辈，这里不会变成黑暗魔兽的据点了吧？吞日鼠是过来汇合的？”
　　林逸逃出很远之后，发现没有黑暗魔兽追来，这才停下脚步。
　　“没准儿，不过这和你也没啥关系了，赶紧跑吧！如果你真想消灭这些黑暗魔兽，最好是把遗弃之地的所有人类高手都团结起来。”
　　鬼东西对此似乎也不太感兴趣，只是林逸一直想对付黑暗魔兽，于是建议了一句。
　　“遗弃之地的高手为什么要信我？而且因断城的高手都死光了，其他城市估计也好不到哪里去，想要组织起来估计很难！”
　　林逸摇头，以他一人之力，想要对抗黑暗魔兽基本是痴人说梦。
　　“还有就是，想办法通知遗弃之地外面的人，告诉他们这里发生了巨大变故，让他们派援兵过来。”
　　鬼东西说到这里忽然冷笑一声：“不过我估计，外面的人听说这里出了变故，恐怕会把出入口封锁掉，从此禁止通行。”
　　林逸点了点头，这里本就是遗弃之地，所以遗弃之地是不是出了变故和外面的人什么关系？
　　外面的人知道里面出现了大量的黑暗魔兽，不赶紧彻底封印了出口那才有鬼了！
　　但是现在，林逸担心的问题点并不在于黑暗魔兽会不会对遗弃之地带来多少灾难，而是在于，它们一旦将石潭的护阵破坏掉，那阵法节点就暴露在外了！
　　之前，这些黑暗魔兽放出风声，想要吸引人类的阵道大师却破坏护阵打开阵法节点，但是现在既然计谋被林逸识破，那么接下来肯定会自己去尝试破坏。
　　虽然短时间内未必有效果，但是这么多的黑暗魔兽联合在一起强攻，估计这护阵也就能支撑一年，林逸不得不急。
　　“你准备怎么办？”
　　林逸能想到的，鬼东西自然也能想到。
　　“肯定需要把这个阵法节点保护起来，我准备去别的城市看看，能不能召集到人手帮忙。”
　　林逸很头疼，本来这并不是他的责任，但却落在了他的肩上。
　　“尽人事听天命吧！”
　　鬼东西轻叹一声，有些萧索。
　　遗弃之地恐怕是没救了，鬼东西只希望把黑暗魔兽挡在这遗弃之地，要不然整个天阶岛都会不得安宁。
　　还好林逸误打误撞之下把黑甲空风兽的传送通道给毁了，要是黑暗魔兽一族的主力来到遗弃之地，形势会更加的不堪。
　　林逸也没有心情继续讨论这件事，辨认了一下方向，往最近的一个城市赶去。
　　封断城！
　　因断山脉中有数的大城市之一，规模略微逊色于因断城，但相差不大，林逸挑选的目标就是这里。
　　他现在有天武佣兵团的身份在，进城倒是没什么问题，只要缴纳一点进城费就可以。
　　进城之后，林逸也不耽误，直接奔着城主府的方向而去。
　　寻找帮手，还是由封断城城主府的人出面效果会更好，只要说服了城主，其他都不是问题。
　　很快，林逸来到了城主府大门口，这里左右站着两个守卫，看到林逸过来顿时齐齐伸手挡住。
　　“城主府禁止闲杂人等出入，你是干什么的？”
　　一个守卫冷漠的看着林逸。
　　“有件关于封断城生死存亡的大事，我需要见你们城主府的话事人，请帮忙通报一下。”
　　林逸说话还算比较客气，他也没心思刁难这些小守卫。
　　“生死存亡的大事？说来听听，否则不能通报。”
　　那守卫眼中闪过一丝讥讽，显然认为林逸是在信口开河。
　　生死存亡的大事，岂是林逸这样一个看似普通的高手能知道的？如果谁都来这么胡说一句，守卫每次都进去传话，早就被城主踢去守城门了！
　　“你是城主还是管事的？和你说有用吗？”
　　林逸皱了皱眉，心中有些不爽。
　　之前林逸看到守卫眼中的讥讽就有些恼火，只是叫他通报一声，讥笑个毛线啊？
　　“这里是城主府，不是你胡搅蛮缠的地方，奉劝你一句，赶紧离开！否则后果自负！”
　　守卫眼神一冷，已经认定林逸是个来闹事的，语气也开始客气了。
　　“区区一个守卫，耽误了大事，你能承担后果么？”
　　林逸心中冒火，现在时间紧迫，他可没工夫浪费在一个守卫身上。
　　所以说完之后，林逸直接踏步上前，身形微晃之下，轻巧的穿过两个守卫之间的空当，
　　先给自己定个小目标：比如收藏：.手机版网址：m.
　　林逸的神识早已透过禁制笼罩了整个城主府，其中有一个最强的裂海高手，恐怕不是城主也必定是个管事的，所以林逸直奔他而去。
　　“站住！你找死么？！”
　　两个守卫眼前一花，已经找不到林逸的踪迹，回头一看才发现林逸早已进入了城主府走廊，当即惊怒交集的大吼起来。
　　回想起林逸之前的动作，简直犹如鬼魅一般！
　　若是林逸想要杀他们两个，那他们连反抗之力都没有，所以这两个守卫在追赶林逸的同时，直接发出了警报，让府内高手出来帮忙。
　　凄厉的警报声响起，林逸立刻感觉到好几道神识扫过自己，其中有裂海期的，也有辟地期的。
　　林逸倒是乐见其成，能一次性把城主府的所有高手聚集，那说话也更方便了。
　　走入中庭的时候，已经有不少开山甚至辟地高手赶到，将林逸团团围拢。
　　“小子，擅闯城主府，是谁给你的胆子？”
　　一个辟地中期男子冷冷看着林逸，但却没有马上出手，大约是想要摸摸林逸的老底。
　　“我要见城主府的负责人，你能负责么？”
　　林逸的目光扫了一圈，目前出来的人中，这个辟地中期男子是实力最强的，恐怕那些更厉害的高手压根就没把林逸放眼里。
　　区区一个玄升期而已，要是把城主府所有大佬都惊动出来，那才是个笑话。
　　现在出来的也多数是玄升期和开山期的，辟地期的就这么一个，已经算看得起林逸了。
　　“我能负责，负责打断你的腿！”
　　辟地中期男子脸上闪过一抹冷笑，既然林逸不想好好说话，那就只能动手了！
　　边上一个玄升大圆满高手都不用听吩咐，直接狞笑着就扑向林逸！
　　这种不知道天高地厚的小瘪三，擅闯城主府还这么嚣张，打断两条腿都是轻的了。
　　林逸微微皱眉，他是来寻求合作而不是来闹事的！
　　但问题是，不闹事似乎也见不到想见的人，那就只能闹了！
　　那玄升大圆满高手眼看就要冲到林逸身前，心中还在盘算着怎么出手比较帅气，却冷不防的身体突然失去平衡，上身依旧惯性轰然前倾，而下盘却狠狠的往后甩起。
　　不等他想明白呢，两股剧痛就已经从左右双腿迅速蔓延全身，连脑仁都有些战栗的感觉。
　　林逸微微侧身，让过那个在空中打转的玄升大圆满，压根没有多看一眼。
　　想要打断林逸的腿，那抱歉，只能先打断他的两条腿了！
　　“好小子！果然有几分本事，难怪敢来城主府闹事！”
　　辟地中期的男子脸色微变，一挥手，示意边上的一个开山中期高手上前。
　　刚才林逸出手的瞬间，气息没有丝毫变化，所以这些人都搞不清楚林逸的真实实力。
　　所以，出来的开山中期高手已经不敢大意，谨慎的靠近林逸。
　　“我是真的有事，你们在这里浪费时间，最后倒霉的是你们自己，听我一句劝，别害人害己！”
　　林逸有些无奈，黑暗魔兽的消息，他暂时不想泄露给普通人知道，以免引起恐慌。
　　可这些守卫纠缠不休的话，除了浪费时间，也同样在浪费可用的战力！
　　“你赶紧束手就擒！这里不是你能撒野的地方！”
　　靠近过来的开山中期高手沉声低喝，他摸不清林逸的深浅，所以想用言语先来试探一番。
　　林逸轻叹一声，看来不把动静闹大点，那些管事儿是不准备出来了！
　　木林森幻千变！
　　瞬息之间，中庭的各个角落都被林逸的分身填满，至少数百个林逸一起出现开始胖揍面前的这些守卫。
　　林逸也没想杀人，所以也不需要使用武技，乒乒乓乓一顿胖揍就足够了。
　　除了那个辟地期和几个开山期高手还游刃有余的防御和反击之外，其余人等都被林逸的分身围殴。
　　虽然没有受什么严重的伤，却也足够他们悲愤欲绝。
　　“住手！”
　　一个沉凝的男声响起，独属于裂海期的强大威压瞬间降临。
　　林逸本尊倒是没什么影响，但所有分身却是一滞，被城主府的守卫抓住机会一顿反攻。
　　既然够分量的人现身了，那林逸也没有必要继续闹事，干脆停止了木林森幻千变的催发，静静等候这个裂海期高手出现。
　　几乎一眨眼的工夫，一个国字脸的魁梧中年男子突兀的出现在场中，眼神冷厉的扫了着周围的人，显然有些不太满意。
　　“你是什么人？来城主府有什么事情？”
　　国字脸男子最后将眼神定在林逸身上，语气淡淡的开口询问。
　　如果不是看林逸的招数有些厉害，不知道他背后有什么强大背景，或许男子刚出现的时候就顺手一巴掌拍死林逸了。
　　“我是天武佣兵团的雷鹰，来封断城是为了通报一件足以影响到封断城生死存亡的大事，不知道这位前辈能不能做主？如果可以的话，那就请单独和我一谈。”
　　林逸淡淡一笑，不卑不亢的拱拱手。
　　国字脸男子脸色不变，眼神淡漠的看着林逸，似乎是在想天武佣兵团是什么来头，可惜想来想去也没想到，应该是……没听说过？
　　估计这家伙打死都不会知道，整个天武佣兵团，现在就林逸一个……
　　“事无不可对人言！这里都是我们城主府的心腹，你有什么事就大大方方的说，不想说就赶紧离开，我也懒得和你一个小家伙计较！”
　　国字脸淡淡开口，要是林逸再不识趣，那也不介意顺手弄死！
　　一个没听说过的佣兵团，想来也不会是什么了不起的存在！
　　“好吧，既然你这么说了，那让他们知道也无所谓！”
　　林逸耸耸肩，觉得自己真是操心太多，这些家伙想怎么样就怎么样吧：“我从因断城过来，之前因断城遭受黑暗魔兽吞日鼠鼠潮攻城，死伤惨重。”
　　原本林逸是想直接说阵法节点的事情，后来想想还是从因断城说起比较稳妥。
　　国字脸面色微变，因断城的实力在封断城之上，连他们都死伤惨重，事情的严重性可想而知。
　　不过，国字脸马上想到了什么，神情又放松了一些：“因断城的高手大多不在城里，死伤惨重也很正常的，你还能活着来到这里，想来因断城已经转危为安！这么说来，你是因断城派来的使者么？”
　　“你果然知道因断城城主他们去了哪里！没猜错的话，你们城主应该也不在吧？”
　　林逸眉梢微挑，没有直接回答，而是反问道。
　　那些尸体里，或许也有封断城的人在，可惜了那么多的高手，在无影魔尸兽面前，竟然完全没有反抗能力。
　　林逸也是多亏了鬼东西快速布阵，否则现在也已经成了培育尸魔蜂的养料之一。
　　“你知道？”
　　国字脸眼中光芒一闪，面上也变得郑重起来。
　　“我知道的比你以为的要多！”
　　林逸淡淡一笑。
　　“你跟我来！”
　　国字脸扔下一句话，转身就往里面走。
　　阵法节点的事情，不能让太多人知道，至于刚才说过的这里都是心腹，他直接就当没说过。
　　林逸淡淡一笑，没有多说什么，施施然跟在国字脸身后，转了几个弯走入一个大厅。
　　“坐吧，这里有隔音禁制，不会有人听到。”
　　国字脸当先坐下，挥手示意林逸自己找椅子坐：“你叫什么名字来着？”
　　“天武佣兵团，雷鹰！”
　　林逸也不在意，再次自报家门，坐在国字脸左侧的椅子上。
　　“雷鹰，你不惜硬闯进来，是想要说些什么？”
　　国字脸点点头，开门见山的询问。
　　事关阵法节点，由不得他不紧张！
　　“因断城被鼠潮攻击，但刚好城中有一个阵法宗师在，出手升级了护阵，鼠潮见没有机会，这才退走。不过留守在因断城的两位长老都陨落了。”
　　林逸简单说了一些因断城的情况，这都是事实，但因为模糊了一些关键点，所以听在国字脸耳朵里完全就不是那么回事儿了。
　　“除了因断城的鼠潮之外，还有遗弃之地封印大阵的阵法节点，这根本就是一个彻头彻尾的阴谋，所有参与阵法节点事情的人，都已经被黑暗魔兽给干掉了！如果你们封断城也有人在其中，那么很抱歉，我只能请你节哀顺变！”
　　林逸说的很平淡，国字脸却霍然色变，直接拍案而起：“你说什么？若是你敢信口雌黄，我马上就杀了你！”
　　“我说的事实！黑暗魔兽想要离开遗弃之地，所以将发现的阵法节点泄露给人类高手知道，试图通过你们来打通一条通道，可惜最后不知道发生了什么事情，导致功亏一篑。”
　　“参与其中的人都被黑暗魔兽干掉，变成了尸魔蜂的培育基地，现在那个地方已经被尸魔蜂和后来赶来的吞日鼠鼠潮占据，因为人类顶尖的阵道大师都已经被他们杀了，所以接下来他们应该会强攻阵法节点的护阵。”
　　“一旦阵法节点的护阵被打破，黑暗魔兽很可能通过破坏阵法节点来打开通往玄阶海域的通道，所以我希望你们出面，号召所有城市的人一起去消灭鼠潮和蜂群，保卫阵法节点，避免黑暗魔兽席卷整个天阶岛。”
　　林逸不急不缓，将事情简单扼要的说了一遍，国字脸原本惊怒的脸色慢慢就平息下去，又重新坐回椅子上。
　　“你说黑暗魔兽的目的，是打破遗弃之地的封印，前往玄阶海域？”
　　国字脸眼神淡然的扫过林逸，说话不疾不徐的样子很让人讨厌。
　　林逸心中顿时一沉，他忽然想到自己一直忽略的问题……遗弃之地的人，为什么要去保卫阵法节点？
　　黑暗魔兽的阴谋如何先不说，对于破坏阵法节点，打开通往玄阶海域的通道，遗弃之地的人和黑暗魔兽其实都是一样的期待！
　　“鬼前辈，我好像做了件傻事……”
　　“我也觉得，这确实是件傻事……”
　　林逸和鬼东西都有些默然，如此明显的事实，他们两个却都忽略了！
　　“黑暗魔兽席卷整个天阶岛，和我们有什么关系？我们去保护阵法节点，让黑暗魔兽出不去，然后遗弃之地被彻底毁灭？或者我们付出惨痛代价，获得胜利却依然被困遗弃之地，超过开山期的人想要出去永生无望？”
　　国字脸说着说着就已经冷笑连连，林逸心中一沉，知道自己担心的事情还是发生了！
　　遗弃之地的人，不去帮助黑暗魔兽破坏阵法节点就已经算客气了，让他们去对抗黑暗魔兽，压根不可能！
　　“雷鹰是吧？我不知道你说的这些是从哪里听来的或者根本就是你自己编出来的，你这样妖言惑众可不行！加上你刚才擅闯城主府的罪责，乖乖认罪，好好去我们封断城的监狱中反省反省吧！”
　　国字脸面色阴冷，说是要把林逸抓进监狱，其实是想干掉林逸算了，省的他再出去妖言惑众。
　　“既然话不投机，那我就告辞了！”
　　林逸知道再说什么都是白费，直接起身拱拱手，准备离开。
　　“想来就来，想走就走，你以为封断城是你家后花园吗？”
　　国字脸冷哼一声，身上气势突然爆发，强大的威压瞬间降临，同时一手探出，想要捏住林逸的脖子。
　　林逸面色一冷，国字脸的手掌明显带着杀气，这是要一击毙命，将他格杀当场！
　　只是，国字脸的手掌穿透了林逸的脖子，却只抓到一团空气。
　　云龙三现，林逸已经出了这间大厅，现身在大门之外。
　　“有两下子！”
　　国字脸冷哼一声，没想到林逸能从他眼皮子底下脱身，心中不由多了几分郑重。
　　身形微晃之下，国字脸再次出现在林逸身后，依然是探手抓向林逸的脖子，但他的眼神和神识却在关注林逸周身的细微动作。
　　没有任何反应！
　　国字脸心中有些不妥，从林逸之前的闪避来看，实在没有理由没反应！
　　不等他想明白，手掌已经再次穿透了林逸的脖子，依然还是个虚影！
　　“这小王犊子还真是滑溜！今天我就不信你能够上天！”
　　国字脸咬牙低骂，连续两次失手，他有些挂不住脸面了。