第06690-06699章
　　当国字脸第三次追上林逸的时候，已经没有了丝毫的轻视，也不再是简单的抓拍，而是催发了武技！
　　然而，林逸这次却没有继续逃避！
　　国字脸不过是裂海初期高手，说实话林逸还真不是毫无还手之力。
　　虽然林逸正面对战不是国字脸的对手，但是偷袭的话就说不准了，尤其是在对方没有神识防御道具的情况下。
　　国字脸两次失手，第三次已经有些气急败坏，却万万没想到林逸居然还敢反击！
　　林逸凝炼了三个神识丹火漩涡，先一步打在了国字脸前进路的线上，所以看起来国字脸完全是自己一头冲了进去！
　　只是，国字脸身上快速的闪过几次光芒，显然佩戴了不弱的神识防御道具！
　　“神识攻击！”
　　国字脸骇然色变，顾不上再攻击林逸，脚下一点，想要快速后退闪避。
　　前面的林逸渐渐虚化，依然是云龙三现的虚影之一，而真正的林逸，却鬼魅般的出现在国字脸后退的位置上！
　　林逸直接催发了一个神识冲撞，重重轰击在国字脸的识海上！
　　国字脸的防御道具虽然不弱，但却被神识丹火漩涡给消耗的差不多了，这一次基本属于毫无防备的状态下，直接被林逸拍了黑砖。
　　元神剧烈的动荡令国字脸双眼一黑，差点一头栽倒！
　　最关键的是前面的神识丹火漩涡也追了上来，没有了神识防御道具的保护，国字脸对于神识丹火漩涡根本没有抵抗之力！
　　林逸心中暗喜，国字脸的神识防御道具应该和他的御神手环差不多，都是有次数限制的，在几个神识丹火漩涡的连续攻击下，很快就消耗完了防御次数，这才让他轻易得手。
　　既然国字脸对自己动了杀心，林逸也不会和他客气，反正是对方先动手的，弄死也不算冤枉！
　　林逸突然出手，将早已凝聚的超级丹火炸弹狠狠呼在了国字脸的脑袋上，如此近距离的爆炸，除非裂海中期以上的高手能抵抗一二，普通裂海初期高手根本就扛不住。
　　而国字脸就是一个普通裂海初期，所以他的脑袋毫无悬念的爆成了一团空气。
　　堂堂裂海高手，一身本领压根没来得及施展，就被林逸连续的重拳打击给秒杀了！
　　林逸叹了口气，顺手抓过国字脸身上的储物袋，化身雷弧冲出城主府，他必须赶紧离开了，此地不宜久留。
　　可惜勾魂手对付裂海期的元神太过勉强，要不然抓住国字脸的元神，也能有些用处。
　　“封锁城门，追杀凶徒！”
　　一个巨大的男声愤怒大吼，在封断城上空响彻，宛如雷霆霹雳！
　　这是城主府中最强的裂海高手，已经达到了裂海中期巅峰，林逸自问不是他的对手，所以逃命的脚步极为坚决。
　　雷遁术被林逸发挥到极致，闪烁之间就已经冲到城门！
　　虽然最强裂海期的反应已经够快，但是林逸的速度更快，在城门关闭之前，一闪而过，离开了封断城！
　　至于城主府中的人会不会气炸了，那就不是林逸关心的了。
　　远远离开封断城，林逸心中极为郁闷。
　　好心好意去做好事，结果怎么就变成这样了？结果又多了一个追杀他的势力！
　　离开飞扬学院之后，林逸感觉自己就像是受了诅咒一般，走哪儿都有人追杀，压根没有消停的时候。
　　天法阵宗、暗影噬神狮、腹黑小萝莉、神隐魔瞳、现在又要加上封断城的高手，这日子简直没法过了！
　　“林逸！你别跑！”
　　林逸这正郁闷呢，身前不远处出现一道空间波动，王诗情人还没出现，就已经大声呼喝着丢出了一张阵符。
　　“王诗情？！你是属召唤兽的么？怎么突然就冒出来了？”
　　林逸有些无语，掉头就跑！
　　然而林逸马上就发现不对了，王诗情丢出的居然不是攻击阵符，而是与锁空禁遁旗效果相似的锁空禁遁阵符！
　　在阵符范围内，雷遁术无法使用……
　　“林逸！看你还怎么跑？！”
　　王诗情从传送阵符的光芒中跳出来，唰唰唰连续丢出几张阵符，轰轰轰轰就是一顿狂轰滥炸。
　　林逸实在想不明白，这腹黑小萝莉手里究竟有多少阵符？
　　和她比起来，王诗阳简直就是个穷逼啊！
　　明明是两兄妹，差距怎么那么大呢？
　　难道王诗阳只是捡回来的？这腹黑小萝莉才是亲生的？
　　“王诗情，你够了！再这么纠缠不清，我就对你不客气了！”
　　林逸心里邪火直冒，被那些个强大的黑暗魔兽追杀，被裂海期的高手追杀，他也认了。
　　但一个小屁孩，瞎凑什么热闹？
　　还没完没了的追杀上瘾了！简直是叔可忍婶不可忍！
　　“师妹师妹，冷静冷静！”
　　云墨陌和云晕云也一起传送过来，看到林逸怒目圆瞪，心里忍不住发憷，赶紧拉住了暴走的王诗情。
　　“放开我，我要杀了他为哥哥报仇！”
　　王诗情用力挣扎，不依不饶。
　　林逸怒从心头起，恶向胆边生，脚下超极限蝴蝶微步施展，身形一闪，鬼魅般消失在原地，再出现的时候，已经是在王诗情的身边了！
　　云墨陌和云晕云压根没反应过来，林逸的速度实在太快，他们虽然一直在注意林逸，眼睛却完全捕捉不到他的动作。
　　“啪啪啪啪！”
　　一连串清脆的巴掌声响起，云家两兄弟和王诗情瞬间呆滞，全都是一脸懵逼，不知道该作何反应！
　　“我怎么跑？我怎么跑都能跑掉，你以为我想跑，你能追上么？你以为你很厉害么？你再嚣张啊！再跋扈啊！”
　　林逸一边骂一边继续啪啪啪啪王诗情……的屁股，那叫一个清脆响亮，胸怀舒畅！
　　忍了好久的一口恶气终于彻底释放了出来！
　　要是王诗情再大上那么两三岁，林逸还真不好意思揍她屁股，现在么，就是一个黄毛丫头，就当替她哥哥教训她了。
　　“我这是在替你哥哥收拾你，让你长长记性，以后不要对长辈动手！”
　　林逸一口气揍了王诗情二三十下，这才一抖手让她站好，自己则是退开几步，语重心长的训斥道。
　　王诗情捂着自己的小屁股，又痛又麻，心里是羞愤交加，一时间傻在当场。
　　而这一切发生的太快，云家两兄弟同样也是傻傻的。
　　“呜呜呜，臭流氓！大色狼！你非礼我！”
　　王诗情足足呆了好几秒，眼睛里才迅速的汇聚起大滴大滴的眼泪，然后瞬间决堤。
　　同时一手捂着小屁股，一手指着林逸大声嚎啕起来。
　　林逸顿时额头见汗……心里在反省自己刚才是不是下手太重了？
　　毕竟是王诗阳的妹妹，欺负一个小女孩，说出去确实不光彩。
　　尤其是王诗情这腹黑小萝莉的控诉，臭流氓、大色狼、非礼小姑娘……
　　林逸感觉自己的名声在瞬间崩碎。
　　“林逸！你太过分了！士可杀不可辱！你有种杀了我们，怎么可以用如此手段侮辱我们小师妹？”
　　云墨陌一闪身挡在王诗情身前，义愤填膺的怒目责问。
　　云晕云也不甘示弱，跟着挡在王诗情身前，伸手指着林逸怒骂：“林逸，别以为做了伪装我们就不认识你！连一个小女孩都不放过，飞扬学院真是教出了个好学生啊！有胆就杀了我们！”
　　林逸一脑门子冷汗，这都什么跟什么啊？
　　不就是打了一个小黄毛丫头几下么，至于这么上纲上线？
　　“林逸，你杀了我哥哥，还这样羞辱我！我王诗情只要不死，一定要找你报仇！”
　　王诗情继续嚎啕大哭，偏偏这些话还说的流畅无比，让林逸很怀疑，这腹黑小萝莉究竟是真哭还是假哭？
　　无论真哭假哭，这事儿说出去始终是他林逸的不对，所以林逸也只能想办法先平息一下小萝莉的怒火。
　　“那个……小情啊，你听林哥哥说啊，首先呢，你哥哥没死，我和他真的是朋友，你们家的很多事情都是他告诉我的，还送了我不少你们家的阵符给我用呢！只不过他现在暂时被困在一个地方出不来，我正在想办法救他，等他出来你就明白我说的了。”
　　林逸好声好气的解释，这回王诗情好歹是让他把话说完整了，这顿屁股也不算白打。
　　“而且你看，我的实力远远超过你们，要想杀你们，随时都可以的对不对？可是我却一直被你们追杀，从来都没有还手，这点就可以证明我没有说谎，要不然以我的暴脾气，你们敢攻击我，早弄死你们三个了，是不是这个道理？”
　　这一番摆事实讲道理，论据充分，云家两兄弟听了都暗自点头，觉得林逸一点都没有胡说！
　　王诗情不管，继续哭！
　　不过哭声略微小了一点。
　　“小情啊，林哥哥刚才打你，只是因为气不过，你说我和你哥哥是过命的交情，他的妹妹就是我的妹妹，我一向对你都是照顾有加，学院入学考核上，我是不是一直在让着你帮着你？你现在不分青红皂白的追杀我，还一见面就攻击我，连说话的机会都不给我，你说，合适么？”
　　林逸继续动之以情，晓之以理，务求打消腹黑小萝莉的怨念。
　　“合适！人家是小孩子，你是我哥哥的朋友，就更应该让着我，反正又打不死你！”
　　王诗情抽抽噎噎，抬起头理直气壮的瞪着林逸。
　　这熊孩子！真会添堵！不好好收拾收拾心气难平啊！
　　林逸一瞪眼，最后还是忍了！别人家的熊孩子，还是让别人家自己去管教吧！
　　“小情，你这么说就不对了，不是你打不死我，是我逃得快，要不然就真被你打死了！这后果可是很严重了！”
　　林逸苦口婆心试图讲道理。
　　“你死了么？”
　　王诗情虎着脸，一击命中！
　　“……没死！”
　　“没死你打我？没死你凭什么打我？还打我屁屁，我爹娘都没这么打过我！你就是耍流氓，你就是大色狼！”
　　王诗情说着嘴巴一咧，又开始了她的眼泪表演。
　　林逸忍不住四十五度望天，无语凝噎，我特么要是死了，还怎么打你？
　　对你一个黄毛丫头耍流氓，我特么眼睛得是有多瞎啊？
　　林逸算是看出来了，和王诗情讲道理，那就是自己想不开！
　　说到最后，这腹黑小萝莉肯定是会让你觉得自己应该把头伸出去让她砍，还要笑眯眯的对她说谢谢！
　　“算了，我和你没话说！我们之间有代沟，没法沟通！你们自己保重。”
　　林逸摆摆手，转身就想跑路，继续和王诗情纠缠下去，他怕自己会忍不住继续揍她！
　　“站住！你占了便宜就想跑么？哪有那么容易的事情！”
　　王诗情一抹眼泪，忽的一下就跳过来抱住林逸的大腿，如同树袋熊……卷卷熊一般挂在上面。
　　林逸脸一黑，这个画面太熟悉，腹黑小萝莉牌狗皮膏药正式上线……
　　“王大小姐，你到底想怎么样？”
　　林逸一手按着额头，感觉心好累。
　　“你打了我屁屁，就是非礼我，所以必须要负责！”
　　王诗情把眼泪鼻涕往林逸腿上一抹，义正言辞的抬头瞪着他。
　　林逸恨不得一巴掌拍死丫的，说话就说话，眼泪也忍了，你把鼻涕弄裤管上，恶心死啦！
　　云家两兄弟站在边上已经彻底傻眼，完全不知道自己该说些什么做些什么，就差搬个凳子坐边上看他们两个表演。
　　“王诗情，现在是你在非礼我好不好？你给我放开！”
　　林逸手指指着王诗情，感觉自己额头的青筋在跳啊跳的。
　　“不放不放就不放！我是小孩子，还是个女孩子，怎么可能非礼你？你必须要对我负责！”
　　王诗情就好像是一个要不到糖吃的小孩子一般，撒泼耍赖，林逸偏偏还无可奈何。
　　虽然她真的只是一个小孩子，可林逸绝对不会把她的心智当成小孩子看待，那样只会让自己被吞的骨头都不剩。
　　“说吧，你想我怎么负责？”
　　林逸感觉自己就是遇到了命中的克星，脑仁儿生疼，没办法，先认怂吧。
　　估计这腹黑小萝莉是想要敲诈点好处，林逸可不会天真的以为王诗情说的负责是要他娶了她。
　　“一般男人非礼了女人，会怎么负责你就怎么负责！”
　　王诗情眨巴眨巴眼睛，一本正经的胡说八道。
　　林逸忽然觉得一巴掌拍死她好像更简单一点……
　　“我没非礼你！”
　　林逸说话的语气，有些理直气不壮，打一个小女孩的屁股，不算非礼吧？
　　那是教训！
　　要是大上几岁，或许就算非礼了……
　　“你打我屁屁还说没非礼我！云大云二，你们说着算不算非礼？”
　　王诗情大怒，扭头问一边发呆看戏的两兄弟。
　　云家两兄弟顿时一脸懵逼，原来不是叫云大师兄云二师兄的吗？怎么就突然变成云大云二了？
　　师兄呢？师兄去哪儿了？
　　“算……吧……”
　　云墨陌在林逸和王诗情的同时瞪视下，最终还是选择了向王诗情屈服。
　　林逸虽然实力强大，但明显不会对他们动手，既然如此，还是照顾一下小师妹的情绪吧……
　　其实云墨陌是觉得自己要是不这么说，会有很可怕的事情发生在自己身上，作为一个天才修炼者，对于危险的直觉一定不能无视！
　　云晕云也是一样，这次难得的和哥哥保持了步调一致，无论如何，保住自己才是最重要的。
　　“你看，他们都说算，你就是非礼我了，你就是要对我负责！”
　　王诗情嘴角勾起一抹得意的轻笑，扭头瞪林逸的时候又瞬间隐去。
　　林逸觉得一巴掌拍死王诗情不够，应该再加两巴掌把那俩小子也一起拍死……
　　“王诗情，你就直说想干什么吧！再胡闹我转身就走，你之前追杀我那么多次，揍你几巴掌怎么了？等你哥出来，我就不信他会觉得你有理！”
　　林逸故意板起脸，恶狠狠的吓唬王诗情。
　　可惜，不知道是雷鹰的相貌太过有亲和力，还是林逸本身没有一点威慑力，反正王诗情是压根没鸟他。
　　“我就是有理！我就是道理！你不负责，我就到无双学院去找上官姐姐，让她给我评评理！看看究竟你有理还是我有理？”
　　王诗情丝毫不怕林逸，她是吃定了林逸不会对她怎么样，自然是一点心理压力都没有。
　　“你……你狠！”
　　林逸翻了个白眼，要是腹黑小萝莉真去找上官岚儿，说他非礼小女孩……好吧，想想都没脸见人了！
　　“怎么样？服气了吧？要不要对我负责？”
　　王诗情大为得意，就好像赢得了一场战役的胜利一般。
　　“说吧，究竟要我怎么负责？”
　　林逸无奈败退，只能先应承下来再说。
　　这腹黑小萝莉要真提出什么娶她为妻之类的，林逸就考虑在这里杀人灭口算了，反正是遗弃之地的荒郊野外，适合干这事儿！
　　“嗯……你等等我想想！”
　　王诗情吸了吸鼻子，顺便又在林逸裤管上擦了擦没弄干净的鼻涕。
　　林逸脸顿时黑的像锅底，心说还是别等她说话，直接杀人灭口吧！
　　“云大云二，那个……男人负责究竟要负责什么？”
　　王诗情扭头小声问云家两兄弟，小脸上难得的有点不好意思。
　　要人家负责，却不知道究竟要负责什么，也确实是有点尴尬。
　　林逸翻了个白眼，暗笑自己想多了，这腹黑小萝莉毕竟是个小女孩，心智虽然成熟，很多事情却依然不懂。
　　要男人负责什么的，多半也是听故事听来的。
　　“那个，就是负责保护你的安全，让我们顺利回家！”
　　云墨陌眼珠子一转，很是肯定的对王诗情说道。
　　“是吗？就这么简单？怎么听着像是保镖干的活啊？”
　　王诗情有些狐疑的看看云墨陌，看的他背后直冒冷汗，又转头看向云晕云。
　　云晕云这会儿和大哥保持了足够的默契，当即肯定的点头确认：“云墨陌说的没错，就是这样的！”
　　“怎么总觉得有哪里不太对……”
　　王诗情小声嘀咕着，不过云家两兄弟一向是你说东我说西，难得有统一意见的时候，应该能够相信吧？
　　“那你负责保护我的安全，把我们安全带回家吧！要是你不负责，我就继续追杀你！”
　　王诗情唰的一下取出一张阵符，哗哗的抖动着，威胁林逸。
　　林逸汗了一下，原来腹黑小萝莉这么好哄骗的吗？早知道就不和她废话那么多了！
　　可她真的这么好哄骗？不会又憋着什么坏心思？
　　林逸觉得和王诗情在一起，自己都快有点神经质了，果然还是一巴掌拍死清爽点吧？
　　“好好好，我负责保护你们的安全，把你们送回家！这下你满意了吧？可以下来了吧？”
　　林逸心中虽然有犹疑，不过这么优厚的条件，还是赶紧答应下来，夜长梦多，谁知道一转眼这腹黑小萝莉又出什么幺蛾子。
　　“你保证了啊！来跟我拉钩！”
　　王诗情一脸不相信的表情，伸出还有点肉呼呼的小手，翘起自己的小手指朝林逸勾了勾。
　　林逸无奈苦笑，腹黑小萝莉又拿出这种天真小孩的样子，实在分不清她是真还是假。
　　见王诗情很是坚定，不达目的不罢休的样子，林逸无奈伸手，和她勾勾小指头达成约定。
　　最后是两个人的大拇指互相按在一起，算是盖了章，一百年不许变。
　　当一大一小两个拇指按住的同时，林逸感觉有点不对，好像自己的拇指上多了一点什么异常的东西。
　　神识一扫，刚好看到有一个微型的阵符构图，迅速融入到他的经脉之中，林逸立刻明白过来，自己千防万防，还是着了这腹黑小萝莉的道！
　　王诗情笑的像只偷吃了鸡的小狐狸一般，那个得意的眼神，令林逸恨不能一把掐死她！
　　“林逸大哥哥，你放心好了，我可不会害你的，只是给你留个标记而已，这样的话，回头追杀你就方便许多……哦不是，回头找你就方便多了，不怕找不到你。”
　　王诗情知道林逸已经发现自己的小动作，所以很干脆的率先承认。
　　没办法，林逸那凶狠的瞪视，傻子也知道他发现了，不承认只会自己找抽，王诗情这么聪明的人，
　　先给自己定个小目标：比如收藏：.手机版网址：m.
　　“追踪阵符？”
　　林逸的面色有些不善，这该死的腹黑小萝莉，果然还是贼心不死，想要继续追杀！
　　林逸翻了个白眼，最后还是放弃打死这熊孩子那不靠谱的想法！
　　王诗阳，你小子知道自己的面子已经被腹黑小萝莉用了多少次了么？
　　等你丫从幻雾空间出来，再好好和你算账算你妹的账！
　　“没错，这可是最珍贵的追踪阵符，我轻易都不舍得使用，林逸大哥哥你说我对你多好，连这么珍贵的追踪阵符都用在你的身上，你可一定要对我好哦！”
　　王诗情眨巴着大眼睛，一脸天真无邪的样子。
　　“这么说我还要感谢你咯？”
　　林逸咬牙切齿，一个字一个字的蹦出来。
　　“谢就不用谢了，凭我们的关系，哪里需要说谢啊！后半生对我好点就行了！”
　　王诗情松开手跳下来，顺便拍拍林逸的腿，一副我们关系很铁的样子。
　　扎心了，老铁！
　　“小情啊，你知道我最喜欢你哪一点么？”
　　林逸笑眯眯的低头看王诗情，心里努力回忆王诗阳的样子。
　　要是把王诗阳的样子给忘了，说不定可以揍这腹黑小萝莉一顿！
　　“林逸大哥哥你最喜欢我哪一点？是天真可爱？还是美丽善良？难道是聪明伶俐？哎呀哎呀，人家优点太多，真的不知道你喜欢人家哪一点呢。”
　　王诗情做娇羞状，林逸倒是没发现，这腹黑小萝莉的自恋症状也是极强的。
　　“那我告诉你好了，我喜欢你离我远一点！”
　　林逸哼了一声，转头就往另一边走去。
　　至于王诗情三个是不是跟上来，林逸才不管呢！要他保护，就自己跟上来，不跟上来，死了活该！
　　王诗情脸色一僵，恨恨的瞪了林逸一眼，招呼云家两兄弟跟上。
　　林逸没去管他们，而是自己用神识在身体中寻找那追踪阵符，能将阵符送入人的身体经脉中，不用王诗情说，他也知道必然是极为高端的阵符。
　　不愧是远古传承的阵符世家，实力非同一般，要不是林逸一直注意着王诗情，还真有可能没察觉。
　　若是等这阵符隐藏起来，再想要找出来，就不是简单的事情了。
　　现在就好办许多，一开始就被林逸神识锁定的追踪阵符，再怎么藏也是藏不住，很快林逸就在经脉中找到了这枚追踪阵符，不过他也没有驱除掉的意思。
　　短时间内，留着阵符在身体里也有点用，万一和腹黑小萝莉走散了，她也能自己追过来。
　　等到安全送她回去之后，再彻底弄掉也不迟。
　　用神识包裹住追踪阵符之后，林逸就不再理会了，而是开始考虑今后该怎么办？
　　“王诗情，你们是怎么发现我的？”
　　林逸忽然想到，自己一直带着红尘万象面具，也没有见到过王诗情，她们三个怎么判断的？
　　“我们在封断城里啊！看到有人用雷遁术，我就猜是你！”
　　王诗情说的理所当然，林逸却有些暗自心惊。
　　这腹黑小萝莉的智商果然了得！
　　“那时候其实我也不能十分确定啦，所以就估摸着你的速度和传送阵符的距离，尝试着追赶一下，那么巧，还真被我给堵住了。”
　　说起这事儿，王诗情就有些小得意。
　　“你是说，你其实还没确定用雷遁术的人就是我？”
　　林逸有些无语了。
　　“没错啊，那时候我还不确定，不过我喊了一声林逸，你拔腿就跑，我就确定无疑了！”
　　王诗情笑嘻嘻的揭开谜底。
　　林逸欲哭无泪！原来是自己心虚，才暴露了行踪，要不然的话，以雷鹰的外貌，王诗情未必能认出他就是林逸！
　　这么多麻烦，都是自找的，还有啥好说？！
　　“你们最近一直都在封断城么？”
　　林逸不再提这种忧伤的事情，转移了话题。
　　“是啊，上次我们离开之后，就传送到了封断城附近，然后就一直在这周围活动，听说去外界的出入口要四个月以后才开启，所以我们只能在这里等待。”
　　云墨陌不想一直都是个小透明的存在，所以抢着开口道。
　　“你们不需要名额就可以离开遗弃之地？”
　　林逸一惊！
　　云墨陌说的是出入口开启，而不是名额争夺，莫非他们有什么特权么？
　　“没错，我们可是无双学院的学员，这次试炼任务，我们每人有一块玉牌，上面记录了我们的身份信息，原本还不知道有什么用处，到了这里才明白，用这个玉牌可以直接通行。”
　　云晕云很是骄傲，他知道林逸肯定没有玉牌，难得可以在林逸面前秀一下优越感，心情倍儿爽！
　　“到了这里才明白？谁告诉你们的？不怕被人抢走么？”
　　林逸古怪的看着云晕云，他们三个实力在遗弃之地不算强，若是被人知道有这种不用比试就有的名额，估计早就被瓜分一空了吧？
　　“林逸大哥哥，玉牌有我们的身份信息，也有我们的气息存在，所以别人是用不了的，而且我们也没有问别人，是到了这里之后，玉牌自动显示的信息。”
　　王诗情笑嘻嘻的开口解释。
　　林逸恍然，原本他还以为试炼的人进入遗弃之地，也是试炼的内容之一，现在看来并不是这样，无双学院还是为天才学员准备了退路。
　　至于等待通道开启的日子里，他们自己是不是要去找点事情做，就看他们自己的意愿了。
　　“原来是这样，那你们最近有什么收获么？”
　　林逸点点头，又随口问些无关紧要的事情。
　　“没什么收获啊，这遗弃之地资源匮乏，根本没什么好东西，所以我们也懒得到处走，就一直在封断城里呆着，等出口开启。”
　　云墨陌耸耸肩，言语间充满了对遗弃之地的鄙夷。
　　林逸听后撇了撇嘴，不过心里其实倒也可以理解！
　　眼前这三位都是顶级学院无双学院的天才弟子，平日里修炼所用的也都是最好的资源，来到遗弃之地，就好像城里娃下乡，初时有些新鲜，
　　先给自己定个小目标：比如收藏：.手机版网址：阅读，
　　“还好我们今天就在城门口，要不然就看不到林逸大哥哥你用雷遁术离开，更加来不及赶在城门关闭前跑出去，那样就要错过你了。”
　　王诗情得意洋洋的扬起小脸，拐弯抹角的夸自己厉害。
　　“好吧，你们也是幸亏没有出去到处跑，要不然就危险了。”
　　林逸随口一说，云家两兄弟并没有放在心上，王诗情却面露疑惑。
　　“林逸大哥哥，你说危险是什么意思？”
　　王诗情走到林逸身边，抬头看着林逸。
　　“遗弃之地有很多黑暗魔兽，大概都是从那个试炼之地逃出来的，就像暗影噬神狮，你们要是遇到了，恐怕连给它们塞牙缝都不够。”
　　林逸没有隐瞒的意思，让他们三个知道一下也好。
　　“你遇到过？都是什么黑暗魔兽？”
　　云墨陌有些不服，被林逸这么小看，他倒是想知道知道林逸究竟有多了不起。
　　“确实遇到过一些黑暗魔兽，不知道你们有没有听说过。”
　　林逸淡淡一笑，简单的把遇到的几种黑暗魔兽说了一遍。
　　虽然缺少很多的细节，但其中的惊险依然可以想象。
　　云家两兄弟完全听懵逼了，什么黑甲空风兽、什么神隐魔瞳还有吞日鼠鼠潮等等，光是想想都可怕！
　　后边的尸魔蜂和无影魔尸兽更是恐怖，连死后的尸体都不放过，简直无法置信！
　　“林逸大哥哥，你说那个阵法节点被破坏，很可能把遗弃之地的封印大阵破坏出一条通往外界的通道？”
　　王诗情小脸凝重，她没有关注那些强大的黑暗魔兽，而是迅速找到了重点。
　　“没错，现在吞日鼠鼠潮和尸魔蜂蜂群汇合在一起，集中攻击阵法节点的护阵，若是被它们成功破坏，黑暗魔兽很可能会进入玄阶海域。”
　　林逸严肃的说道。
　　“林逸大哥哥这次去封断城，是想要找援兵，去保护那个阵法节点么？”
　　王诗情点点头，又转而询问林逸这次的目的。
　　“没错，我是这么打算的，可惜……”
　　林逸摇摇头，没有继续说下去。
　　“可惜封断城的人根本不同意对吧？”
　　王诗情嘻嘻一笑，小脸上露出些许不屑：“他们一定会觉得，黑暗魔兽打通通道，对他们只有好处没有坏处，反而阻止黑暗魔兽，对他们才是最坏的选择。”
　　“啊！小师妹你说的对！封断城的人一定会这么想的！”
　　云墨陌以拳击掌，露出恍然的表情：“遗弃之地本来就是个流放之地，里面的人都渴望出去，但是却被限制住，对于外界的修炼者来说，这里的人都是非常厌恶的。”
　　“要是让他们选择一个讨厌的对象，是玄阶海域的人类修炼者还是黑暗魔兽，估计他们会选择玄阶海域的人类吧？”
　　云晕云也明白过来，接着话头往下说。
　　当然也不是所有人都会有这种厌恶的情绪，但是当选择出现，让黑暗魔兽留在遗弃之地还是出去祸害玄阶海域，所有人估计都会选择后者。
　　因为这样一来，他们也可以跟着离开遗弃之地！
　　对于开山期之上的修炼者而言，这是唯一离开遗弃之地的机会，所以他们会如何选择，不言而喻！
　　林逸暗自惭愧，王诗情他们都能一眼看穿，他却没能及时想通，实在是有些丢脸！
　　虽说这也是旁观者清，当局者迷，不能说林逸的智商弱于王诗情，但他依然会感觉有些不好意思。
　　“这可怎么办？我们几个没办法阻止黑暗魔兽，可如果任由它们破坏阵法节点，玄阶海域必然会迎来一场浩劫！”
　　云墨陌眉头深锁，一副忧心忡忡的样子。
　　他倒不是心忧天下，只是不担心不行，所有家人朋友都在玄阶海域，黑暗魔兽真要出去了，肯定会受到波及！
　　覆巢之下岂有完卵！
　　在没有防备之下，黑暗魔兽很可能会迅速壮大，想想那种铺天盖地的场面，云墨陌就不寒而栗。
　　“不需要别的黑暗魔兽，光是吞日鼠和尸魔蜂，就足以横扫玄阶海域，再强的高手，也挡不住无穷无尽的鼠潮和蜂群。”
　　云晕云也是脸色煞白，他同样想到了黑暗魔兽的可怕。
　　即便吞日鼠和尸魔蜂没有裂海期的存在，而玄阶海域有很多裂海之上的高手，但是这些高手的真气都是有限的，不可能一直抵抗鼠潮和蜂群。
　　在这方面，整个玄阶海域，只有林逸一个人有这个能力！
　　“林逸大哥哥，你现在有什么想法？封断城的人拒绝帮忙，其他城市一定也会这样选择。往大了说，是有机会离开遗弃之地，往小了说，是躲在城市中依靠护阵防御，比出城寻找黑暗魔兽更加安全。所以在遗弃之地，你指望不上任何支援了。”
　　王诗情对于遗弃之地的人心把握的很清晰。
　　“你有什么想法？”
　　林逸转头看了王诗情一眼，这腹黑小萝莉心机深沉，听听她的意见，未尝不是一件好事。
　　“嗯，林逸大哥哥既然这么问，那小情就随便说说吧，既然我们在遗弃之地，首先肯定要有个落脚地，要不然遭遇黑暗魔兽多危险，而且林逸大哥哥你也是被封断城追杀的人，有个据点也方便一些。”
　　“有点道理，你的意思是先找个地方当据点？”
　　林逸捏着下巴，这倒是个可以考虑的建议。
　　“林逸大哥哥是不是已经有了目标？”
　　王诗情笑眯眯的抬头看林逸。
　　“是你有了目标吧？”
　　林逸眉梢微挑，似笑非笑的看着王诗情。
　　“都一样啦，因断城的高层几乎损失殆尽，不光是裂海高手，连开山辟地高手也死了不少！现在正是一个权力真空的时刻，正是收服因断城的好时机，再加上林逸大哥哥你在鼠潮攻城的时候力挽狂澜，绝对是全城的英雄，登高一呼，必定从者如云！”
　　“有了因断城在手，林逸大哥哥你就进可攻退可守，无论是去保护阵法节点，还是在因断城固守，都有了足够的资本，小情说的对不对？”
　　王诗情眯眼微笑，成竹在胸。
　　“对！也具有可行性，还有吗？”
　　林逸点头，心中预感王诗情还有话没说完。
　　“林逸大哥哥真是了解小情，是还有呢！掌控因断城，只是让我们在遗弃之地有了安身立命的据点，但是对解决黑暗魔兽的威胁并没有太大帮助，如果不能亲自去保护阵法节点，我们就只有想办法通知外界，让玄阶海域的高手提前准备，一旦黑暗魔兽出现，就全力一击彻底消灭！”
　　“你有办法通知外界么？”
　　林逸眼前一亮，若是玄阶海域提前有所准备，及时发现通道出口，并在出口堵截，无论是鼠潮还是蜂群，都无法发挥数量的优势。
　　这是一个全歼吞日鼠和尸魔蜂的好计谋，当然前提是要先把消息送出去！
　　除此之外，唯一需要考虑的就是那个阵法节点对应的出口在什么地方。
　　“林逸大哥哥，你是当局者迷呀，其实送个消息出去很简单，外界也有安排人驻守在遗弃之地，主持每年的名额争夺，只要找到他们，就一定可以把黑暗魔兽的消息送出去。”
　　王诗情嘻嘻笑道。
　　“小情你真是聪明，我居然没想到这一点！没错，虽然出口要等四个月后才开启，但是传送消息肯定不需要等那么久，他们必定有特殊的手段！”
　　林逸忍不住露出笑容，对于王诗情这个腹黑小萝莉的印象也略微好转了一些。
　　如果遗弃之地出现变故，里面的人一定会将传递消息出去，让外面视情况来决定对策。
　　黑暗魔兽的出现，绝对算是重要的情报，只要林逸可以证实黑暗魔兽的消息是真实的，那就一定会引起外界玄阶海域的重视。
　　“林逸大哥哥，你看你还没保护我，就有了这么多的好处，是不是觉得赚大了？”
　　王诗情眯着眼睛笑的像个小狐狸，一看就知道是心里又在转什么主意了。
　　“没觉得……好了我们继续说刚才的话题，把消息传递出去倒是没问题，但是怎么确定外面的通道口位置在哪里呢？”
　　林逸捏着下巴，这种专业性质的东西，没有鬼东西的阵道造诣，估计很难找到。
　　“确定不了就不用确定了，只要监控着遗弃之地的封印大阵，一旦出现异常的通道，马上再布置一个护阵防御。”
　　王诗情随口说道。
　　“也有道理，那你们先去通风报信？我一个人去因断城？”
　　林逸想着兵分两路效率会快一些，却不想王诗情直接摇头拒绝了。
　　“那可不行，林逸大哥哥你答应要保护我，所以我一定要跟在你身边才行。你看小情多懂事，都不说要林逸大哥哥你跟在我身边。”
　　王诗阳一脸你占了便宜，别得了便宜还卖乖的表情。
　　林逸顿时无语。
　　“林逸，黑暗魔兽一时半会儿不会攻破那个阵法节点，所以去送消息的事情可以缓缓，反而是因断城比较重要，权力真空期存在的时间不会太久，要是我们不快点去，总有人会趁势而起。”
　　云墨陌也赶紧插话劝说林逸。
　　他是生怕林逸带着王诗情去因断城，然后打发他们兄弟两个去报信当苦力。
　　林逸点点头，既然王诗情要一起行动，那就一起吧，反正她有传送阵符，来去都方便。
　　“不错，现在重要的是让外界的人尽快做好准备，此事刻不容缓，必须马上去办，反而因断城没有那么着急，我们先去传递消息吧。”
　　林逸做出了决定。
　　云墨陌顿时翻了个白眼，他刚说因断城比较重要，林逸就说因断城没那么着急，是故意的吧？
　　“林逸大哥哥，你对因断城很有把握啊？虽然那边没什么厉害的人物了，可若是被人先一步控制，想要夺回来也不是那么容易吧。”
　　王诗情善意的提醒道，她并不明白林逸的底气所在。
　　之前林逸只是简单的说了他在城中帮忙消灭吞日鼠和修补阵法缺口的事情，却并没有提到把整个因断城的护城大阵加强升级的事情。
　　所以王诗情怎么都不会料到，现在的因断城，根本就是在林逸的掌控之中！
　　只要他愿意，城内就算有裂海期的高手，他也不惧！
　　九级的护城大阵，和先前鬼东西仓促间用阵旗布置的九级阵法根本不是一个概念，两者完全是天壤之别、云泥之分，不可同日而语。
　　“放心吧，因断城的事情你不用担心，我们先去通报消息，然后回因断城，你的传送阵符够用吧？”
　　林逸淡淡一笑，并没有解释太多。
　　“传送阵符管够，林逸大哥哥，你知道出口的方位吗？”
　　王诗情随手拿出一沓传送阵符，哗啦哗啦的在掌心摔打起来。
　　怎一个壕字了得！
　　林逸再次怀疑，王诗阳那小子应该是捡来的，王诗情才是亲生闺女……
　　身在幻雾空间的王诗阳表示自己已经哭晕在厕所……
　　“我有遗弃之地的方位图，出口位置在这里，距离我们现在的位置是……”
　　林逸摇摇头，不去想人家的家族隐私，转而拿出了方位图。
　　王诗情确实有天赋，对于空间的计算十分精准，很快就确定了前往出口距离需要的传送阵符。
　　四人在传送阵符的帮助下，几乎是一眨眼的时间，就来到了出口位置。
　　“好精准的传送，这腹黑小萝莉还真有两下子。”
　　林逸心中暗叹。
　　“林逸大哥哥，我很厉害吧？你保护我真是赚大发了哦！”
　　王诗情笑嘻嘻的向林逸邀功。
　　林逸没睬她，蹬蹬蹬就往面前的建筑跑去，要是搭理这腹黑小萝莉，没准儿她就要顺杆爬，又整出一些幺蛾子来。
　　王诗情撇撇嘴，估计对这个结果已经有所预料，脸色没有任何别的变化，跟在林逸身后蹦蹦跳跳的过去了。
　　“两位，我想拜会一下你们这里管事的，不知道方不方便？”
　　林逸来到这栋白色的建筑前，对着门口两个守卫客气的拱拱手。
　　这个场面让他想到了不久之前在封断城城主府的事情，希望不要旧事重演。
　　“报名时间还没到，你没什么特别的事情，就请回吧，我们首领不是随便能见的。”
　　这个守卫说话倒是挺客气，不过态度却很坚决。
　　请记住本书首发域名：.。文学馆手机版址：.
　　林逸扬了扬眉，难道还要用闹事的方式来吸引负责人的注意？
　　正思忖间，王诗情晃晃悠悠的走了过来，取出一块玉牌对两个守卫晃了一下。
　　“我们不是遗弃之地的人，是做试炼任务进来的，可以见见你们首领吗？”
　　王诗情小脸上带着天真无邪的笑容，一下子就获得了两个守卫的好感。
　　加上那块玉牌的关系，两人脸上顿时就带上了亲切的笑容。
　　“原来是无双学院的弟子，好久没有接待过外来的试炼者了，没想到一来就是四个！”
　　说话的守卫态度很好，还对林逸和云家兄弟一一点头招呼。
　　“几位，实在是不好意思，我们首领不在这里，所以你们想见也见不到！出去的通道要等四个月才会开启，你们还是先找个地方修炼一段时间，或者到处走走，继续试炼一番，等时间差不多了再过来怎么样？”
　　“你们还没有其他的管事在了？或者有没有人可以和外界通信？”
　　林逸可等不及四个月了。
　　就算他能等，吞日鼠和尸魔蜂也不会等！
　　要是动作快的话，阵法节点在一两个月内就会被摧毁。
　　如果不马上把消息传送出去，那外面的人根本来不及做准备。
　　“你们想要通知无双学院你们的消息么？那可不行！你们进入这里，其实也是试炼的一部分，只不过没在任务说明中而已！我悄悄透露点内幕吧，你们趁现在还有时间，赶紧去做做任务，在这里的表现，也会被纳入你们的任务考核！”
　　那守卫压低了声音，小声对四人说话，只不过在场的就这么几人，实在没必小题大做。
　　“我们不是联系学院，而是有重要的情报需要传递给外界！事关重大不能拖延。”
　　林逸一脸严肃的摇头对两个守卫说道。
　　“什么重要情报？说来听听。”
　　说话的守卫微微一怔，和同伴对视一眼，饶有兴趣的询问。
　　他们被派到这里来，也身负有搜集情报、监控遗弃之地的职责！
　　只不过这么多年来，遗弃之地一直是风平浪静的，几乎没什么变化，所以搜集情报的工作基本上就是个形式。
　　“有一个遗弃之地封印大阵的阵法节点被黑暗魔兽发现了，现在正在全力围攻！估计用不了多久就会被破坏，通往外界的通道就可能会开启！如果没有防备，黑暗魔兽就会在短时间内席卷整个玄阶海域，甚至整个天阶岛！”
　　林逸没打算隐瞒，一股脑儿的把情况简单介绍了一番，尤其是屯日鼠和尸魔蜂。
　　两个守卫顿时面面相觑，有些不敢置信。
　　遗弃之地的情势，已经变得这么坏了么？
　　那这个消息还真不能耽搁，必须马上传出去！
　　“你们请稍等，我要去汇报一下。”
　　一个守卫犹豫了一下，最后还是抱着宁可信其有不可信其无的态度，准备进去找上级报告。
　　不过没等他进去，就有一个男的刚好出来，看到林逸等人围在门口，顿时就有些不高兴了。
　　“你们都是什么人？别在这里挡路，还没到报名时间，这里不允许停留。”
　　这男子看起来不过二十二三岁，身上却有着一股萎靡不振的老气。
　　“顾少好！顾少是要出去吗？”
　　两个守卫看到这个男子，都恭恭敬敬的躬身行礼问好，显然这是个有身份的人。
　　“呆在这里无聊透了，出去找点乐子，你们两个怎么回事？大门口怎么还让人堵着？别忘了你们的身份！”
　　顾少随口嘀咕了一句，又板起面孔训斥起两个守卫。
　　看这架势似乎十分有权有势。
　　“是！顾少说的是！我们没忘记身份，不过他们不是遗弃之地的人，是无双学院的试炼学员，都算自己人。”
　　先前说话的守卫满脸堆笑的解释，顺手介绍了王诗情等人的身份。
　　“哦？是无双学院的人？这可是少见，比遗弃之地的蛮夷强多了！”
　　顾少眼睛一亮，看向林逸等人的眼神顿时不一样了。
　　“哟，这小妹妹真是漂亮可爱，你也是无双学院的人？叫什么名字？年纪这么小就来参加试炼，好了不起！来跟哥哥说说，你这次试炼都经历了什么啊？”
　　顾少原本还没在意，觉得王诗情就是一小孩子！可仔细一看，才发现是个面容精致的小萝莉，顿时堆起了笑容。
　　林逸面色古怪的看着这个顾少，心想这傻泡真是不知死活，还敢主动去招惹腹黑小萝莉，真是不知道死字怎么写了！
　　虽然不太熟，但林逸还是心有戚戚焉，是不是应该提醒他一下呢？
　　想到这里，林逸决定还是看戏吧！
　　“大哥哥，你是这里的头儿吗？好厉害啊，这么年轻就当上首领，大哥哥真棒！”
　　王诗情笑的极其甜美，天真无邪的面容让人根本没有丝毫防备。
　　仅仅两句简单的夸赞，却让顾少宛如吃了蜜糖一般，浑身都开始飘然，顿时感觉这小女孩好可爱！
　　“哈哈，小妹妹，大哥哥虽然不是这里的头儿，不过说话那也是一言九鼎！你来这里打算干什么？想回去暂时可不行了，不过除此之外，有事尽管找你顾哥哥，绝对都搞定。”
　　顾少哈哈大笑着伸出咸猪手去，想要去摸王诗情精致嫩滑的小脸。
　　虽然是个还没长成的小萝莉，不过这么漂亮，肯定别有一番风味！今天不妨试试新口味。
　　想到这里，顾少脸上的表情多了几分淫邪。
　　王诗情是什么人物？连林逸不小心都会被她给算计了的腹黑小萝莉，再怎么不懂，也能分辨出顾少脸上的表情是什么意思。
　　“大哥哥，我妈妈说不能让陌生人碰我哦！”
　　王诗情眼中的冷意一闪而逝，当然一心打着歪心思的顾少却没注意到。
　　顾少看到王诗情退后一步，不动声色的避开了他的手掌，反而更是心痒难耐，觉得这小萝莉有意思，可以好好调教一番。
　　“小妹妹，你这话说的就不对了，一回生二回熟，你看我们刚才还是陌生人，现在不就是熟人了？你妈妈说的没错，不过我们已经是熟人了，又有什么关系呢？”
　　顾少一步踏前，继续伸手去摸王诗情的脸蛋。
　　两个守卫眼观鼻鼻观心，权当没看见，显然已经见怪不怪，而原本要去通报的那个，也站在原地不动了。
　　林逸暗自好笑，这个叫顾少的傻泡，敢如此明目张胆的调戏腹黑小萝莉，一会儿还不知道会怎么倒霉呢！
　　反正林逸也没有保护王诗情的义务，干脆安安心心的继续看戏。
　　他这么笃定也是有原因的，这个顾少实力虽然是开山初期巅峰，但是气息却不是很稳定，绝对是用最省事的方式进入开山的。
　　一看顾少的实力就虚浮无比，根基毫不扎实，估计都是用资源堆积，强行提升的等级。
　　这种修炼者，在林逸眼里就是垃圾，放在战场上，连炮灰都当不了。
　　四人之中，别说是林逸了，就是云家两兄弟也足以完虐这种垃圾货色。
　　至于腹黑小萝莉，本身的战斗力先不说，光是她手里无穷无尽的阵符，连林逸都头疼，更别说顾少这傻泡了！
　　真惹急了王诗情，估计会被轰的连渣渣都不剩。
　　“顾少，我们来这里有重要情报需要传递，事情相当严重，请不要浪费时间。”
　　云墨陌一步跨出，挡住了顾少的去路，脸色淡漠的拱拱手。
　　王诗情可是他们两兄弟的小师妹，而且是比较特别那种，虽然这几天他们已经感觉到这小师妹不像表面上那么简单，不过云墨陌还是本能的想要保护她。
　　顾少明目张胆的调戏王诗情，云墨陌还真受不了。
　　更重要的是，云墨陌知道云晕云的脾气，要不是自己先出来拦住这个顾少，说不定云晕云都要直接动手揍他丫的了。
　　无双学院的天才学员，眼光自然不会差，而且他们都是一念开山的等级，顾少什么情况一目了然。
　　真要动起手来，两兄弟随便一个上去都能干死这小犊子！
　　“你是什么东西？给本少爷闪一边去！”
　　顾少面色一沉，伸出去的手顺势一划拉，就想把云墨陌给推到一旁。
　　只是没想到，云墨陌居然纹丝不动，这就尴尬了！
　　“怎么回事？先说来听听！”
　　顾少眼神阴冷，不动声色的收回手臂，故作镇定的开口询问。
　　顾少自己是什么货色，心里还是有点逼数的。
　　所以一推没推动，顾少就知道云墨陌不是那么好相与的，于是立刻摆出公事公办的嘴脸，总有拿捏住这些人的时候。
　　“我们有重要情报要传递给外界，让外面做好防御黑暗魔兽的准备……”
　　云墨陌眯眯眼睛，把先前林逸说的话又重复了一遍。
　　“黑暗魔兽？还是大规模的黑暗魔兽？你在唬本少爷么？遗弃之地这么多年从来都没出现过黑暗魔兽，你说现在不但出现了，还要一举打破遗弃之地的封印大阵，当本少爷是三岁小孩么？”
　　顾少冷冷一笑，伸出手指抠抠耳朵，对于云墨陌的话压根不信。
　　云墨陌眼中闪过一抹怒气，若非这件事关系到他在玄阶海域的亲人朋友，他才懒得去管！这遗弃之地都是什么垃圾人！
　　“你们要传递情报，有没有证据？要不然随便什么人都过来危言耸听，我们都往外传递消息，你觉得合适吗？”
　　顾少不屑的瞟了云墨陌一眼，他一惊认定了这小子是在信口胡说，哪里会相信？
　　毕竟林逸四个全都是玄升实力，真要发现了足以摧毁封印大阵的黑暗魔兽，还能毫发无损的跑过来报信？骗鬼呢啊！
　　顾少自认为已经看透了真相，心中更是笃定，已经在盘算怎么用谎报军情之类的借口，把这几个无双学院的学员拿下关押几天，然后他好趁机好好玩玩这个漂亮的小萝莉。
　　云墨陌一时有些语塞，证据他肯定没有，因为所有的一切都是听林逸说的，只是不知道为什么，林逸说的时候，他居然一点都没有怀疑！
　　大约是因为，之前看到过林逸和暗影噬神狮之间的战斗，也亲自经历过黑暗魔兽的试炼吧！
　　不过也正因为如此，云墨陌被顾少追问的时候，心里没有底气，忍不住看向林逸，希望林逸拿出证据。
　　林逸也有些挠头，他也拿不出什么证据，和黑暗魔兽的战斗时，哪一次不是生死一线啊，甚至有时候更是连逃命都来不及，哪儿还顾得上收集证据？
　　“林逸大哥哥，你不是要保护我么？刚才这个大哥哥好像要伤害小情，你怎么不来保护我？”
　　林逸还在想证据，王诗情忽然跑过来，摇晃着他的手臂，一脸害怕的指了指顾少。
　　顾少的脸色顿时就有些难看了，而林逸也是一脸懵逼的状态！
　　“你认错人了，我不是林逸，我是雷鹰！”
　　林逸撇撇嘴，不知道现在装不认识还来不来得及？
　　“哦，雷鹰大哥哥，你可是和人家拉过勾了，想耍赖吗？”
　　王诗情从善如流，立刻改口，继续摇晃。
　　“人家也没威胁你啊，我保护什么？”
　　林逸无奈，只能含糊的应付了一句。
　　“他想对我耍流氓，你帮我揍他！”
　　王诗情一脸理所当然，伸手一指顾少。
　　云家两兄弟的脸色很精彩，顾少的脸色很难看，林逸的脸色很无奈！
　　那傻泡是想对你耍流氓，可你这个腹黑小萝莉明明就是个小流氓，谁耍的过谁啊？
　　“你们几个，其实都是冒充无双学院的学员，过来闹事的吧？来人，把他们几个都给我抓起来！”
　　顾少眼中闪过一丝戾气，回头对两个守卫叫了一声。
　　这两个守卫都是开山高手，实力比起顾少还要强悍许多，他们差的只是身份而已。
　　听到顾少的话，两人顿时面面相觑。
　　王诗情的身份玉牌他们都看过，绝对不会有假，出手对付无双学院的试炼者，这可有点不符合规矩了！
　　在遗弃之地设置的这个通道，表面上是收集情报、主持出去名额的比试和发放，其实更多的是要接应来到这里的试炼者。
　　能平安进入遗弃之地的，那可都是无双学院的顶级天才，将来说不定会是玄阶海域的一方风云人物，让他们去得罪这种人，心里还真有些犯怵。
　　“顾少，他们真的是试炼者，有无双学院的身份玉牌。”
　　一个守卫小声提醒，虽然顾少身份尊贵，不怕顶级学院的责问，但毕竟会惹麻烦。
　　最后这种麻烦还不是要他们这些小喽啰来背锅？！
　　“身份玉牌？把身份玉牌都拿出来给本少爷看看！”
　　顾少微微一滞，只能先验证身份。
　　不过他也知道，这身份应该没问题，那么只能继续用谎报军情的名目来对付林逸等人了……
　　“几位，不好意思，还请出示一下身份玉牌，这也是规矩。”
　　守卫对林逸等人尴尬一笑，他们是两边都不好得罪。
　　王诗情大眼睛一眯，脸上露出一丝得意的笑容，爽快的掏出了身份玉牌，云家兄弟也只能跟着拿出来。
　　四人中唯有林逸拿不出玉牌，他本来就是误打误撞来的，根本没有接取试炼任务，自然不会有身份玉牌。
　　“你的身份玉牌呢？”
　　顾少顿时有些欣喜，林逸刚才虽然没有对他挑衅，不过王诗情对林逸的亲昵，早就令顾少不爽了！
　　现在有机会收拾林逸，顾少自然不会放过，而他却不知道，王诗情也是打着这个主意，想让他去收拾林逸，然后反过来再被林逸收拾！
　　看戏了看戏了！要是有个小板凳，再来包瓜子就完美了！王诗情心里不无遗憾的想着，小腿蹬蹬蹬摆动着，瞬间远离林逸，来到云家两兄弟身边。
　　林逸好气又好笑，王诗情是故意的吧？刚才真是揍的太少了！应该多揍她一顿才行。
　　“雷鹰大哥哥不是我们无双学院的，所以没有身份玉牌，可这又有什么关系呢？我们现在又不是要出去。”
　　王诗情一脸无辜，看似是在为林逸说话，其实是毫不犹豫的把他给卖了。
　　“不是无双学院的，却来冒充无双学院的人，把他先抓起来，严加审问！”
　　顾少心下大喜，觉得用林逸来立威，震慑剩下三个，杀鸡儆猴，再好不过！
　　“你有病吧？我说过我是无双学院的人么？这也有问题？难道不是无双学院的人，就不能来这里了？”
　　林逸冷冷转过头，似笑非笑的看着顾少。
　　他不想被腹黑小萝莉当刀用，可这个傻泡非要往刀口上撞，林逸也没办法。
　　“这里我说了算，你没有表明身份，就是想浑水摸鱼！谁知道你打的什么主意，给我拿下！”
　　顾少意气风发，用力一挥手！
　　反正不是试炼者，遗弃之地的玄升土着，跑到这里就是找死，他顾少想怎么玩就怎么玩，想怎么杀就怎么杀，谁能说个不字？
　　两个守卫对视一眼，很爽快的逼了上来。
　　既然林逸不是试炼者，那他们也就没什么顾忌了，正如顾少所想的，遗弃之地的土着修炼者，在他们眼里根本不算什么！
　　“我好心告诉你们重要情报，你们就这么对待我？”
　　林逸微微皱眉，眼神闪过一丝冷意。
　　刚才在封断城就发生了类似的事情，没想到这里还是一样！
　　封断城也就算了，毕竟遗弃之地的修炼者想法，林逸也能理解，毕竟他们去阻止黑暗魔兽对于遗弃之地来说那是百害而无一利的。
　　但是这些人就不同了，作为外界安放在遗弃之地的耳目，听到了足以影响整个玄阶海域的重要情报，不去早点汇报，也不用心查证，却对一个传递情报的人如此刁难，简直该死！
　　“小兄弟，不好意思，你别反抗了，乖乖束手就缚！看在你同伴的面子上，顾少估计也不会太为难你，最多就是出口气而已。”
　　先前说话的守卫脸上有一些惭愧，似乎觉得林逸说的有道理，所以小声劝说了几句。
　　另一个也跟着点点头，示意林逸不要反抗。
　　林逸心中顿时好受了一些，至少这两个守卫还有点人性。
　　他却不知道，这两守卫心里虽然有点惭愧，但对林逸的性命却一点都没看重，劝说几句也是看在王诗情三人的面子上。
　　若是顾少要求他们格杀林逸，他们两个绝对不会有一丝犹豫！
　　“你们两个废什么话，赶紧拿下这小子，嗯，先把他手脚打断，免得他逃跑。”
　　顾少不耐烦的催促两个守卫，断手断脚的命令居然随口下达，可见其心性的凶残。
　　林逸心头微怒，最近他到处被追杀，早就憋了一肚子火，心里的杀气也积聚了不少，顾少的话简直就像是一把火，把他心头的炸药给点燃了。
　　不等两个守卫动手，林逸脚下一动，展开蝴蝶微步，身形摇晃间，就已经出现在顾少面前。
　　顾少大吃一惊，看到鬼魅般出现在自己面前的林逸，心中忍不住生出一种恐慌的情绪。
　　“你很喜欢打断别人手脚吗？”
　　林逸嘴角勾起一抹冷厉的笑容，随手一抓，将顾少的两只手臂捏在掌心中。
　　不等顾少有所反应，林逸直接发力一拗，两声清脆的骨折声响起，顾少的手臂直接呈现出倒九十度的翻折，白森森的骨头渣子都露了出来。
　　“啊——”
　　顾少顿时惨叫起来，他从小到大顺风顺水，修炼也都是靠资源堆积，基本没出去历练过，哪里受过这样的痛苦？
　　“住手！”
　　“你放手！”
　　两个守卫大吃一惊，顾少在他们眼皮子底下被人折断双手，无论如何都是他们两个的责任，当即双双暴喝一声，同时冲了过来！
　　林逸冷哼一声，冲着他们两个刚才的劝说，不管是真心还是假意，他都不想为难这两个守卫，所以放开折断的顾少手臂，顺势快速的踢了两脚，施施然施展蝴蝶微步退回了原来的位置。
　　“顾少！你没事吧？”
　　“顾少……”
　　两个守卫见林逸真的放手了，也没有去追击，而是一左一右的扶住了顾少的咯吱窝，却刚好把他的身体给稳住。
　　“啊——我的腿！我的腿！”
　　顾少嘶声惨叫，涕泪横流，整个人都瘫软下去，要不是两个守卫扶着，恐怕已经满地打滚了。
　　两个守卫心头泛起了一丝寒意，他们的反应不可谓不快，冲过来的速度也绝对迅速，却依然没能阻止林逸，甚至于都没看清林逸的动作。
　　顾少的两条腿，被踢断了！
　　他说要打断林逸的手脚，然后眨眼之间，自己的手脚全部被打断！
　　虽说顾少这个开山期非常垃圾，但林逸明明只有玄升初期的实力，打断开山期的手脚，就好像伸手碾死一只蚂蚁一般简单从容，尤其还当着两个开山期守卫的面做到的这些！
　　恐怖！
　　两个守卫心中只能想起这个词来！
　　若是他们两人对上林逸，会有什么后果？
　　两人对视一眼，都看到了彼此眼中的寒意！
　　他们和林逸战斗，下场应该不比顾少强多少！
　　“来人！快来人！有人造反，居然敢对我动手，必须杀了他！”
　　顾少疯狂的吼叫，建筑中立刻出现几道神识扫了过来。
　　林逸冷笑，最终还是要以这样的方式，才能见到有分量的人么？
　　怎么走哪儿都是这样的傻泡！
　　至于顾少这样的垃圾货色，林逸都不想多理会，否则真想杀他，他早就已经见鬼去了。
　　毕竟是外界派来的人，林逸暂时还不想把事情做绝，但是如果对方想要做绝，他也不会害怕！
　　一眨眼的工夫，建筑中就涌出了十几号人，大多数都是开山高手，只有三个是辟地高手。
　　看来外界派进来的这支队伍，实力也比较均衡，没有特别强大的，也没特别弱小的。
　　即便是顾少那个傻泡垃圾，也算是开山高手。
　　“怎么回事？”
　　最前方的辟地高手面色阴沉的扫了一眼林逸四人，随即沉声询问扶着顾少的两个守卫。
　　其他跟出来的人自发散开，对林逸四人形成包围。
　　林逸倒是没有紧张，只要没有裂海高手在场，应该不会有什么危险，至少自保是绰绰有余。
　　王诗情又蹬蹬蹬跑到林逸身边，笑眯眯的抬头：“雷鹰大哥哥，记得保护小情哦！”
　　云家两兄弟脸色则不太好看，但也没有惊慌失措，毕竟是无双学院出来的天才弟子，心理素质相当不错。
　　林逸没好气的瞪了王诗情一眼，不理会这腹黑小萝莉，转而看向领头的三个辟地高手。
　　这些人一出来，没有马上喊打喊杀，而是询问事情缘由，多少让林逸有了些好感。
　　两个守卫不敢隐瞒，低声把事情经过通报给了那三个辟地高手，显然这三个才是真正的话事人。
　　整件事情并不复杂，守卫很快报告完毕。
　　当先的那个辟地中年男子点点头，示意两个守卫先带顾少下去疗伤。
　　“不，我不要回去，本少爷要在这里看那逼养子怎么死的！”
　　顾少已经吃过丹药，手脚虽然还没有完全接好，但疼痛消失后，又牛逼哄哄中气十足的叫嚷。
　　“也好，你们照顾着点顾少。”
　　辟地中年男子眉头微皱，无奈摇头，不再理会顾少。
　　“事情经过我已经听说了，先说你们带来的消息，关于黑暗魔兽和封印大阵阵基的事情，是不是真的？”
　　中年男子看向林逸，面无表情的问道。
　　此人即便不是这里的最高领导，也应该是个二把手之类，对于事情的轻重缓急把握极准，所以一上来，就问最关键的部分。
　　“当然是真的！要不然你以为我们吃饱了撑的，浪费传送阵符到这里来跟你们废话么？你以为我们整天都和你们那样闲着没事么？”
　　王诗情翻了个白眼，不等林逸说话，就噼里啪啦的一顿抱怨。
　　林逸闻言不由嘴角一抽，这腹黑小萝莉又想闹哪样？
　　是唯恐天下不乱，非要在这里打一场么？
　　中年男子淡淡扫了王诗情一眼，大概是知道这是无双学院的天才弟子，而且又是个小女孩，也就懒得计较。
　　“你们有什么证据？空口白牙，说出来让我如何相信？”
　　中年男子不理会王诗情，继续询问道。
　　在场几人中，林逸的实力看似最低，但能在两个开山期守卫面前轻松打断顾少的手脚，傻子都知道他隐藏了实力！
　　所以中年男子第一时间就判断，林逸才是四人的主心骨，听说他还不是无双学院的人，这就更耐人寻味了。
　　“现在没有证据，我能从黑暗魔兽那边逃出来，就已经是侥天之幸！根本没时间也没能力收集证据。”
　　林逸耸耸肩，摊开双手做出一个无辜的表情：“你们要是怀疑的话，我可以提供位置坐标，去确认一下就知道我说的是真是假。”
　　“好，你把坐标给我们，这件事我们会去查证，只要消息属实，马上传送出去。”
　　中年男子干脆点头，行事果决无比。
　　林逸爽快的将那个峡谷的位置告诉了对方，如此一来，也算是完成了任务。
　　“最后再提醒一句，你们过去侦察的人，未必有命能回来，在场的所有人，面对吞日鼠鼠潮和尸魔蜂蜂群，都是九死一生的局面。”
　　林逸是出于好意，可惜这话听在对方耳中就全然不是那么回事儿了！
　　这就好像在说我不是瞧不起你们，而是在座的全都是垃圾！
　　一时间对面所有人脸色都有些难看，偏偏王诗情还在一边笑着拍手点头应和，分明是在火上浇油！
　　“听到没有？听到没有？！这小子当着你们的面还敢如此嚣张，你们还和他客气什么？赶紧弄死他啊！本少爷就不信这小子还能翻了天！”
　　顾少愤怒大吼，他的耐心已到极限！
　　现在他只想让人把林逸大卸八块，不！是千刀万剐，否则难消他心头之恨！
　　“顾少，请稍安勿躁，我们一件事一件事的解决，总不会让你在自己地盘上吃亏。”
　　中年男子敛去脸上的不快，眼中闪过一丝不耐，略略安抚了顾少两句后又转向林逸：“这件事不管真假，你们都有功，但是功劳是功劳，过失是过失，现在我们来谈谈，你打断顾少手脚的事情。”
　　“你想怎么谈？”
　　林逸微微扬眉，似笑非笑的扫了顾少和中年男子一眼。
　　就知道这件事不会轻易了结，真是丝毫不出所料。
　　那个傻泡顾少的身份似乎不低，实力虽然是目前所有人中最差的一个，但这三个辟地高手都要顾忌几分，也不知道是什么来头。