第06700-06709章
　　难道这顾少是这里首领的儿子？
　　林逸心中胡乱猜测了一番，自然没有什么结果，只能继续静观其变。
　　“还谈什么？直接抓起来，本少爷要让这小子知道什么叫求生不得求死不能！”
　　顾少面露狰狞笑容，他的手脚在治疗后正快速痊愈，但是对于林逸的恨意却有增无减。
　　“顾少，这件事我来处理，绝对不会轻易饶过他！你就安心在边上疗伤！”
　　中年男子转头对顾少微微一笑，只是眼中却没有丝毫笑意，语气更是带着不容置疑。
　　顾少面上怒色一闪而逝，哼了一声后不再说话。
　　看来中年男子虽然对顾少有些维护，但两人并非完全穿一条裤子。
　　“事情来龙去脉如何，我们就不谈了，最终的结果，就是你在我们的地盘上动了我们的人！”
　　中年男子转头看向林逸，神情冰冷淡漠：“无论如何，今天你都必须要给我个说法！”
　　“你想要什么说法？”
　　林逸暗自冷笑，来龙去脉都不谈，那还有什么好说的？
　　“不用浪费时间，直接划下道来！”
　　原本林逸对这个中年男子还有些欣赏，结果一说话，那点好印象瞬间烟消云散。
　　“两个选择，一是自己把自己的手脚打断，趴在地上请求顾少原谅。二是我们动手帮你，把你的手脚斩断，听清楚，是斩断！而且会留下永久性的创口，别指望能断肢重生，怎么样？你选哪个？”
　　中年男子一脸淡漠，仿佛是在让林逸选择吃饭还是喝粥一样简单。
　　“呵……这两种选择我都不怎么喜欢！”
　　林逸戏谑的看着中年男子，这老傻泡还真以为能吃定自己了？那就陪他玩玩：“有没有第三种选择？”
　　若非还要靠这些傻泡传递消息，林逸都懒得和他们废话了，直接一顿胖揍拉倒。
　　“第三种选择，就是你给我去死！”
　　刚刚安静下去的顾少又忍不住叫嚣起来，还用尚未完全恢复的手臂轰出一拳。
　　这一拳的威力实在太弱，林逸都懒得去闪避，直接挥出一巴掌，双方的真气在空中对撞，高下立判！
　　顾少的真气瞬间溃散，而林逸的真气几乎没有消耗，冲势不减，继续沿着顾少的来路飞了过去。
　　中年男子冷哼一声，随手一抓，将林逸的真气巴掌轻松抓碎，眼神已经变得无比冰冷。
　　“既然你自己不想选，那我就替你选吧！看你也不像是会自己动手的样子，第二条路更适合你！”
　　中年男子冷漠注视林逸，轻轻一挥手，立刻有好几个开山期护卫冲向林逸。
　　“呵……想的真周到，我是不是应该谢谢你？”
　　林逸嘴角带着冷笑，目光压根不去看那几个开山期护卫。
　　“什么第二条路！本少爷要他死！还要死无全尸！你们几个别留手，给本少爷弄死他！”
　　顾少自恃人多势众，更是疯狂叫嚣。
　　至于中年男子是否会因此而不快，他倒是一点都不在乎！
　　中年男子脸色一沉，他心中确实有些不快，顾少这种越俎代庖的行为，会令他在属下面前失去威严。
　　只不过现在对付林逸比较重要，中年男子暂时忍下了这口怨气。
　　几个开山期护卫听到顾少的喊声，见中年男子也没有反对，当即提升了速度，身上的气势也是展露无遗。
　　林逸轻哼一声，抬手就是一招狂火八卦掌。
　　对付这种一般的开山高手，林逸根本不需要冰炎火的辅助，甚至还要收点力，免得把人都打死了！
　　毕竟，他的任何武技催发出来，都是开山期同级无敌的存在。
　　轰然爆发的火焰在一堆各种颜色的武技中强势反卷，先后冲过来的五个开山期护卫，仅仅一个照面之下，就全部倒飞了回去！
　　来时有先后，去时无差别，五个开山期护卫压根没反应过来，就纷纷倒地吐血。
　　这还是林逸手下留情的结果，五人并没有受多重的伤，吐掉淤血回个气就能痊愈。
　　“果然厉害！隐藏实力的手段也一样厉害！确实有资格嚣张。”
　　中年男子瞳孔微微收缩，负于背后的手掌猛然握紧成拳。
　　一招打飞五个开山高手，中年男子自问也能做到，可他的实力是辟地后期，那林逸的实力呢？
　　看不透！这才是最可怕的地方！
　　“一般一般，算不上厉害！你的手下好像没办法帮我做出选择，更没办法完成姓顾那傻泡的要求，接下来是不是该你们三个亲自上场了？”
　　林逸面色淡然的拂拭衣袖，随意的做了个掸灰尘的动作，神情好似在说那些护卫和灰尘没区别：“来吧，请开始你们的表演！”
　　“年轻人，有实力嚣张也别太嚣张！能不能帮你选择，现在还言之过早！”
　　中年男子冷哼一声，边上又有六个护卫迅速出列。
　　这一次，他们不敢小看林逸，而是如临大敌般组成了战阵，慢慢向林逸逼近。
　　王诗情这腹黑小萝莉煽风点火之后，一早就跑到边上，让云家两兄弟护着她，退后一段距离看戏。
　　“两位云师兄，你们猜雷鹰大哥哥这回要用一招还是两招才能解决对手？要不我们来打个赌怎么样？我赌还是一招！”
　　王诗情眯眼笑的像只小狐狸，还小声和云家两兄弟开玩笑，显得轻松之极。
　　林逸很厉害这一点，王诗情早就知道，至于到底有多厉害，那就要趁现在好好看个清楚！
　　反正林逸的逃命手段层出不穷，王诗情一点都不担心他会有生命危险，打不过总能逃得掉，死不了就行。
　　至于对面的那几个家伙会不会死……王诗情撇撇嘴，管他们死不死呢！
　　“都说你的手下不够看，你们三个还不亲自上阵，以为让他们组个破战阵就能变厉害了么？”
　　林逸嘴角的嘲讽毫不掩饰，身体就那样随意的站着，没有一丝防备的意思。
　　区区一个不怎么高级的战阵，林逸确实没放在眼里。
　　都不需要鬼东西出马，以林逸自身的阵道造诣，都能找出一大堆的破绽，分分秒秒让对方的战阵彻底分崩离析。
　　中年男子眉头微锁，心中感觉有些不妙，难道林逸的实力比他猜测的还要强大？
　　面对六人组成的战阵，中年男子自己都没有把握毫不费力没有损伤的全身而退，林逸却表现的毫不在意，他的底气从何而来？
　　很快，中年男子就知道林逸的底气是哪里来了！
　　六人的战阵顺利展开，将林逸包围其中，但在他们即将发动攻势前的一瞬间，林逸动了！
　　超极限蝴蝶微步全力催发，林逸的身影犹如鬼魅一般，在六人毫无反应的前提下瞬间切入战阵的破绽中。
　　如此细微的破绽，出现的时间不会超过百分之一秒，在战阵的运转过程中乃是微不足道的，普通人根本发现不了，即便能发现也很难抓住破绽。
　　偏偏林逸对战阵的运转了然于胸，根本不需要等破绽出现，而是提前就预判到破绽的存在，加上超极限蝴蝶微步的速度，抓住这个破绽易如反掌，简直轻松加愉快！
　　“去！”
　　林逸低喝一声，伸手抓住一个护卫，掌心真气轰然爆发，那家伙连错愕的表情都来不及露出，就已经闪电般倒飞出去。
　　林逸脚下丝毫不停，步法转换间再次出现在另外一个战阵死角处。
　　少了一个人之后，战阵的运转短暂顿滞，林逸毫不费力的完成这次突袭，第二个抛飞出去的护卫几乎是追着前面那个一起落地！
　　瞬息之间失去了两个人，整个战阵顿时土崩瓦解！
　　剩下四人一脸懵逼，还没能搞清楚到底发生了什么事情，眼中就看到了漫天的火焰席卷而来。
　　狂火八卦掌！
　　失去了战阵的加持，四人对于林逸的攻击更是毫无抵抗能力，马上步了同伴们的后尘，噼里啪啦的飞回去跌落在地上。
　　“厉害厉害！是我小看你了！”
　　中年男子面色阴沉如水，盯着林逸的眼神变得越发凝重。
　　林逸如此轻松的解决六个开山高手组成的战阵，实力绝对不会在他本人之下，也由不得中年男子不重视。
　　“终于准备亲自出手了么？是一个个上还是三个一起？”
　　林逸嘴角勾起，淡淡扫了中年男子一眼：“要不就别浪费时间了，你们一起来！”
　　“没想到你小小年纪，居然是阵道方面的高手，普通的战阵确实对你没用。”
　　中年男子轻轻吐出一口气，略微点头道：“不过你这么托大，是不是有些不太适合？”
　　“废话真多，你管我适合不适合！都叫你别浪费时间，赶紧一起上，打完好收工！”
　　林逸冷哼一声，将少年人张狂的性格表现的淋漓尽致。
　　“你这是上赶着找死！放心，我一定会满足你，所以不需要太心急！”
　　中年男子哈哈一笑。
　　林逸对付战阵时用手段，中年男子差不多也想明白了，因为熟悉阵道而打破战阵，和用实力碾压打破战阵是完全两个不同的概念！
　　虽然他还是没有摸透林逸的实力，但中年男子也不认为自己就怕了林逸。
　　真正怕了林逸的是顾少，看到林逸连续两次把那些开山高手打飞出去，第二次还是在组成战阵的情况下，这家伙顿时就有些懵逼了。
　　眼下能对付林逸的，也就剩下三个辟地高手，万一这三个也不是林逸的对手呢？
　　“你们……既然这小子要你们一起上，出于人道精神考虑，你们就满足他的遗愿吧！”
　　顾少说话的声音小了很多，为了保险起见，他真心希望自己的话能被采纳。
　　顾少此时有些心惊胆战，万一三人联手还被干翻，那乐子可就大了！
　　到时候这该死的小子回过头来又要找他顾少的麻烦怎么办？现在逃跑还来得及么？逃跑会不会直接被针对？
　　一时间顾少心思百转，至于挑衅林逸的话，暂时一句都不敢多说。
　　其实顾少真的是想太多了，在林逸眼里，他就是个垃圾傻泡，根本不值得多费心思，哪有空一直关注？
　　“呵……都是些忘恩负义的东西！我好心好意来报信，你们没什么感谢也就算了，还不分青红皂白围攻我！”
　　林逸边说对中年男子招招手：“来吧！既然我上赶着找死，那你们动作就快点！赶时间呢！”
　　“上啊！你们快上，别……别让人家久等了！”
　　顾少往回缩了缩，却又忍不住怂恿起来。
　　“姓顾的傻泡这回算是说了句人话！你们抓紧时间，别磨磨蹭蹭的像乌龟一样！这回我也不留手，大家速战速决！”
　　林逸冷笑嘲讽，他不想在这里浪费时间，所以直接点出自己之前留手了的事实。
　　大家心里有数，要打就打，不打就各走各路。
　　都挺忙的，何必为了顾少那傻泡耽误正事呢？
　　林逸要去收取因断城作为遗弃之地的根据地，而中年男子要去验证黑暗魔兽消息的真实性，大家早点结束多好！
　　“你是在威胁我？”
　　中年男子眼中寒芒一闪，林逸的话落在他的耳中，完全变成了赤果果的威胁！
　　“你觉得我是在威胁你？好吧，我就是在威胁你！无所谓，你不服气就赶紧上！”
　　林逸有些无语了，寻思啥呢啊？瞪个眼睛张个大嘴的，有点高手风范行不行？！
　　如果只是林逸一个人，他或许直接掉头就走了，反正也没人追的上他！
　　这种没有意义的战斗，纯粹是浪费时间精力。
　　可惜这里还有三个看戏的吃瓜群众，林逸自己走，王诗情三个不知道会怎么样，虽然有无双学院的牌子在应该不会有危险，可就怕腹黑小萝莉又会闹出一些幺蛾子。
　　中年男子现在也是骑虎难下，不说顾少被打断手脚的事情，手下的护卫一波波的被打飞，他要是不出头，以后就没法混了，谁还会服他？
　　何况林逸的话都说到这个份上了，中年男子必须出手！
　　“好！你想死，我就成全你！”
　　中年男子冷喝一声，脚下轻点，身形电射而出。
　　双掌挥动之间，水波荡漾，周围的空间仿佛变成了一个水底世界，身处其中的林逸感觉身体凝滞无比，根本无法快速的移动甚至催发武技。
　　“以水克火，看你还能怎么嚣张！”
　　中年男子面带冷笑，这也是他的底气之一，有他的水系武技克制，林逸先前那种爆发力惊人的火系武技就会失去威力，至不济也要大打折扣。
　　林逸淡淡一笑，他的手段又岂是一招狂火八卦掌？以为用水系的武技就能克制他，未免太可笑了！
　　木林森八卦掌！
　　无数掌影爆射而出，林逸站在原地不动，身体却宛如千手如来一般将身边所有的水波排挤出去，虽然还无法对中年男子形成反攻，但至少小范围的行动能力已经恢复。
　　“咦！有两下子！”
　　中年男子不惊反喜，口中似乎是在夸赞林逸，眼中却有了一丝放松的神色。
　　“过奖！不但有两下子，还有三下子四下子！”
　　林逸淡淡一笑，掌影一收，身化雷弧，从打开的空隙中穿透了出去。
　　“武技再多，实力不够也是百搭，开山期始终是开山期，我们的差距不是几个厉害的武技能弥补的！”
　　中年男子哈哈一笑，他看出林逸的真气还是开山期等级，心中自然大定。
　　“是么？我怎么没看出我们的差距有多大？”
　　林逸闪现在中年男子身边，嘴角带着淡淡冷笑，抬手就是一片雷弧洒下。
　　以林逸的战斗力，普通辟地期根本不放在眼里，但这个中年男子显然不是普通辟地高手，而是可以横扫同阶存在的强者。
　　突然出现的林逸和雷弧令中年男子有些意外，距离太近，速度太快，避无可避！
　　雷弧落在他的身上，有风炸裂！
　　无数细小的旋风瞬间在中年男子的体表形成，雷弧落在其上，竟是被轻易的撕裂，变成一缕缕微弱的电弧，快速旋转几圈之后，就彻底消散无踪。
　　林逸轻咦一声，饶有兴趣的多看了几眼，随即变换身形，迅速离开原地。
　　“有意思，控风手段也相当厉害，居然把我的雷弧轻易化解了。”
　　林逸嘴角浮现一抹笑意，这种细小旋风的形态，对于他的武技风裂牙很有助益。
　　风属性灵根的人本来就少，除了黄小桃之外，林逸还真没见过几个，现在有人会使用风系武技，他自然很是奇。
　　只是林逸心里虽然这么想，但战斗中却丝毫不乱。
　　林逸的展开超极限蝴蝶微步，在近战状态下，蝴蝶微步比雷遁术更有用！
　　林逸的身形如鬼魅般围着中年男子，狂火八卦掌、狂火千腿、木林森八卦掌、五行杀气……
　　各种各样平时不怎么用的武技不停变换着倾泻到中年男子身上，林逸完全是把他当成了靶子一般演练招数。
　　当然林逸用这些招数也是因为，他不想催发大招，那样一下子就容易控制不住把中年男子给打死。
　　不过中年男子显然也有两下子，林逸如此狂风骤雨的攻击之下，他居然还能稳稳的防御，这一点倒是令林逸刮目相看。
　　普通的辟地高手，在没有防备的情况下，林逸只要偷袭得当，就有很大机会干掉对手，而这个中年男子防的毫无破绽，确实相当厉害。
　　只是，中年男子心里，其实却在叫苦不迭！
　　这是哪里来的变态啊，明明只是开山期的实力等级，战斗力竟然如此强大，完全是在压制他啊！
　　中年男子郁闷的想要吐血，如果他知道林逸也在暗中夸他厉害，说不定这口老血直接就飙出来了。
　　实力上强大了一个大等级，局势上却被人压着打，中年男子觉得老脸都已经丢尽了！
　　现在他已经有些后悔，刚才就应该让另外两个辟地高手一起出手。
　　可惜中年男子不知道林逸现在也并非全力出手，那些大威力的武技几乎都没有使用，要不然他就不会以为多两个人会有什么决定性用处了。
　　“一起上！对付这种挑衅我们的人，没必要客气！”
　　中年男子心里没说出来的话，却让另外一个辟地高手，适时的替他说了出来。
　　那两个辟地高手看中年男子完全处在下风，连一点反击机会都没有，立刻就知道情况不妙，趁着局势没有完全恶化，马上招呼一声，分从左右扑了过来。
　　“呵，终于一起出手了？”
　　围殴？林逸最不怕的就是围殴！
　　连海兽潮、吞日鼠鼠潮、尸魔蜂蜂群都见识过的人，哪里会怕区区三个辟地高手？
　　比人多，那就看谁人多吧！
　　林逸淡淡一笑，催发木林森幻千变！
　　林逸也没有全力以赴的催发木林森幻千变，仅仅是一百多个分身而已。
　　分身都是玄升期实力，对战辟地期，的确差的有点远，所以林逸让这些分身三五成群的组成了各种小型的战阵。
　　正常使用分身，在辟地期面前只能成为炮灰的存在，对面三人随手的攻击都能毁掉大片分身，唯有在战阵加持之下，才能有一定的抗衡能力！
　　这也是林逸最近琢磨出来的新招数，自从学习阵道之后，林逸就将阵道应用在了其他的领域中。
　　“雷鹰大哥哥好厉害，真是让人大开眼界！各种各样的武技层出不穷，比我的阵符还要了不起。”
　　王诗情一脸天真无邪，笑眯眯的赞叹。
　　云家两兄弟对视一眼，都看到了彼此眼中的骇然。
　　这个林逸，真的好厉害！
　　他们两个明明是顶级无双学院的天才弟子，可是在面对林逸的时候，却有一种深深的无力感。
　　同样有无力感的还有正在战斗的三个辟地期，他们的内心同样是崩溃的。
　　原本以为三人联手，会瞬间扳回局势，不说马上击败林逸吧，至少也能占据上风。
　　没想到剧情完全不是按照剧本来发展，对面那小子一下子弄出这么多的分身，轻而易举的就获得了更大的优势。
　　有心要让其他手下来帮忙吧，也不知道会不会让形势变得更加难堪？鬼知道林逸还有什么压箱底武技没用出来！
　　哦，没错，只有鬼东西知道！
　　“林逸，差不多得了，还要让他们去查证和传递消息，你太不给人面子，万一他们不积极怎么办？”
　　鬼东西突然开口劝说林逸，只是这语调怎么听都不像是在劝说……
　　说实话，这三个辟地高手还是相当厉害的，比起普通辟地期要强许多倍，虽然没有林逸的优势那么大，却也仅仅是稍逊一筹罢了。
　　鬼东西觉得有这样的陪练，林逸多利用一段时间也不错，只是事情很多，现在没空耽搁。
　　“好吧，鬼前辈你这么说那就当是给你面子了，我这就给他们一个台阶下！”
　　林逸从善如流，那些不用的招数，也都翻出来刷了一波熟练度，也差不多够了。
　　只是林逸还没来得及收手，一阵空间波动就出现了！
　　一个人影还没彻底显现出来，强大的威压就已经铺天盖地的横扫全场展露无余。
　　林逸心头一凛，来的是个货真价实的裂海高手！
　　光从对方释放的气势威压来看，就绝对不是易于之辈，林逸很肯定自己不是此人对手！
　　“长老！快杀了那**养子，他来我们这里闹事，一点面子都不给我们！还把我打伤了！”
　　刚刚还噤若寒蝉的顾少，感觉到这股气势之后，顿时如痛打了鸡血一般激动起来！
　　靠山回来了，他对于林逸的惧怕立刻一扫而空！
　　想要干掉林逸的念头又好像春天的野草般疯狂生长！
　　“不妙啊！继续呆下去就危险了！”
　　玉佩空间已经有了示警，林逸百忙中对鬼东西吐槽一句，立刻使用雷遁术闪退。
　　他刚刚离开原地，一个巨大的真气手掌就直接拍落下来，在地上留下了一个大坑，同时将林逸的近百个分身一扫而散。
　　“这小兔崽子很嚣张啊，连话都不说，直接动手杀人，要是我老人家还有当年的实力，绝对一巴掌拍回去，拍的他连骨头渣子都不剩！”
　　鬼东西骂骂咧咧，心头也多了几分紧张。
　　他能感觉到，来的这个裂海高手不简单！
　　如果只是普通货色，林逸就算打不过，也能逃得掉，但这个裂海高手同样是同阶里面的精英，实力远超普通裂海期。
　　林逸别说对抗了，能逃掉就不错了！
　　“王诗情，你们赶紧走！我不是这家伙的对手，要死人了！”
　　林逸雷弧连续闪耀，远远避开王诗情三人，免得他们遭到池鱼之殃，同时不忘抽空传音让腹黑小萝莉带人离开。
　　那个裂海高手是个面容阴鹜的干瘦老者，站在顾少身前，脚下不动，仅仅是挥手攻击，就把林逸逼的没了退路。
　　“住手！不然会死很多人的！”
　　王诗情小脸严肃无比，娇声大喝的同时，取出了七八张阵符。
　　里面有传送阵符和防御阵符，但更多的是攻击阵符——裂海期等级的攻击阵符！
　　这腹黑小萝莉，果然才是王家亲生的……
　　幻雾空间中的王诗阳已经哭晕在厕所！
　　干瘦老者眼神一凝，神情越发阴鹜了几分，他可以不怕那些裂海期阵符，但他手下这些人可没那本事。
　　他防御简单，但要想护住所有人，几乎没有什么可能！
　　“王家的人？”
　　干瘦老者心念电转，不动声色的收回了攻击手掌，但是气势威压依然笼罩四方。
　　王诗情的防御阵符已经激发，对于这种威压并没有太大感觉，而林逸也停止了闪避，站在一个不远不近的地方。
　　干瘦老者的气势威压还不足以限制林逸，但是他没有直接脱离，免得这老头不快到时候不顾一切的攻击。
　　说实话，林逸对于王诗情的选择还真是有些惊讶，没想到这腹黑小萝莉居然会为了他而选择和对面的老头硬刚！
　　有点不科学啊！
　　难道是因为之前不分青红皂白的追杀，所以现在心怀歉疚？腹黑小萝莉认识歉疚这两字是怎么写么？
　　要是王诗情知道林逸心里在想些什么，说不定转手就把攻击阵符都丢到他脑门上去，然后新一轮的追杀就此开启！
　　“不错！前辈很有眼光哦，一眼就能看出我手里的是王家的阵符！”
　　王诗情甜甜一笑，也不知道是在恭维还是在讽刺。
　　“王家嫡系子弟才能使用的攻击阵符，在外边可是有价无市的好东西，能一把拿出这么多，小丫头在家里很受宠吧？”
　　干瘦老者抽动了两下嘴角，大约是想露出点笑容，可惜配上他阴鹜的面容，只会显得阴冷无比。
　　林逸心说这丫头受宠是肯定的，至少比王诗阳要受宠的多，真是没有比较就没有伤害，心疼王诗阳三秒钟。
　　“还好啦，就是人家比较可爱，所以大家都喜欢我嘛！”
　　王诗情笑眯眯的，自夸起来一点都不脸红。
　　“就算是王家的高层，想要插手我们宗门的事情，也是远远不够的，你一个小娃娃，真的想用这些阵符来威胁老夫么？”
　　干瘦老者阴冷一笑，言语中带着自傲和强硬。
　　王家是远古传承下来的阵符世家，地位和玄阶海域的其他世家完全不可同日而语，虽然家族中的子弟也会进入学院修习，然后再进入宗门！
　　所以说，王家的影响力，丝毫不弱于任何顶级学院。
　　但面对一个宗门，王家就没有什么优势可言了！
　　正因为如此，这干瘦老者才会在知道王诗情的来历后，仅仅是心中不快而已。
　　王家的面子可以给，但王诗情要是做的太过分了，干瘦老者说翻脸也就翻脸了。
　　只要不把王诗情给杀了，略微教训一顿，王家也没什么话好说。
　　“没有啊，我只是请前辈住手，然后听听事情的起因，不能因为表面的现象，就不问青红皂白的问罪，至少也给我们一个解释的机会吧？”
　　王诗情继续笑眯眯的撒娇卖萌，听到宗门两字，她也不敢正面得罪阴鹜老者。
　　王家是她的靠山，也是她的家，所以更不能随便为家族招惹强大的敌人！
　　“好，那就给你一个解释的机会。”
　　干瘦老者眯着眼睛盯了王诗情一眼，过了一会儿才点头应承下来。
　　“多谢前辈！雷鹰大哥哥，下面就交给你自己吧，我只能帮你到这里了。”
　　王诗情甜甜一笑，转头对林逸高声招呼。
　　林逸翻了个白眼，心知这腹黑小萝莉听说了对方宗门的背景后，已经不想继续掺合下去，不过她能做到这一步，
　　先给自己定个小目标：比如收藏：.手机版网址：m.
　　“前辈，事情是这样的……”
　　林逸对王诗情微微颔首致意，随即看向干瘦老者，将事情经过再次详细说了一遍。
　　宗门，能化干戈为玉帛的话，最好还是不要得罪，已经得罪了一个天法阵宗，林逸不确定，自己再得罪一个宗门后，还能不能在玄阶海域好好呆着了。
　　干瘦老者面色依然阴鹜之极，静静的听着林逸解释，没有打断，神情也是一直都没有丝毫变化。
　　少顷之后，林逸才把话说完，干瘦老者这才点点头：“都说完了？”
　　“都说完了，不知道前辈有什么看法？”
　　林逸心中有些不太好的预感，似乎这老头对他的解释并没有太在意？
　　“老夫的看法是你在我们宗门的地盘上，肆无忌惮的打伤我宗门的弟子，想一点代价都不付，显然是不可能的！”
　　干瘦老者阴冷轻笑，竟是把林逸的解释当成了笑话，压根没往心里去，说话间抬手一指林逸，不容置疑的命令道：“先给老夫跪在再说！”
　　“跪下再说？呵呵，有本事你就让我跪下试试！”
　　林逸怒极反笑，这老头听他解释，看似是给王家面子，其实是故意耍他玩呢吧？！
　　“你以为我办不到么？”
　　干瘦老者阴冷一笑，淡漠的扫了王诗情一眼，变指为掌，挥手拍向林逸！
　　他已经看出来王诗情心中的退缩之意，所以再次强势出手！
　　王家的面子已经给过了，下面就该王家给他面子了！
　　雷弧一闪，林逸直接遁出了干瘦老者的气势威压范围，腹黑小萝莉的安全不需要他担心，从老头的表现就能看出，对王家还是有点忌惮的。
　　“老头，先来追上我再说吧！”
　　林逸大笑着迅速远去，懒得继续在这里浪费时间。
　　干瘦老者脸上狰狞一闪而逝，身形微微一晃，人已经突兀的消失在原地。
　　王诗情眼睛微微眯起，看着两人消失的方向默然不语，心中不知在想些什么。
　　“小师妹，我们怎么办？”
　　云墨陌低声询问王诗情，周围那些人看他们的眼神可不怎么友好，虽然没有出手，可他心中依然有些发毛。
　　“走！先去因断城等着。”
　　王诗情马上有了决定，抬头向对面的那些老者的手下挥挥手，激发传送阵符，直接前往因断城。
　　另一边，林逸使用雷遁术迅速远离，然而干瘦老者的速度也丝毫不比他慢多少，短时间内居然无法挣脱。
　　“这老头不简单啊，宗门出来的人，果然有过人之处！”
　　林逸在心中感概。
　　林逸撇撇嘴，如果只是一个普通的裂海高手，他偷袭一下未必不能重创对方，可惜这干瘦老者实力一点都不普通！
　　林逸一旦偷袭不成，反而会被对方抓住机会按住一顿狠揍！
　　林逸轻叹一声，用神识观察了一下后边干瘦老者的位置，其实林逸可以引他去因断城，只不过那是最后的备用计划！
　　林逸可以借助整个因断城的护城大阵来对付这老头，不说是易如反掌，也是轻松加愉快！
　　但问题是林逸并不想杀了这老头！
　　毕竟遗弃之地的人类高手不多，死一个就少一个，这种强大的裂海高手，在对付黑暗魔兽的时候，是非常重要的战力。
　　只是林逸还没做出决断，那干瘦老者就突兀的出现在了他面前，脸色阴沉而自得的看着他。
　　强大的气势如同沼泽一般将林逸束缚在其中，和刚才相比判若两人，显然之前这老头还留有余力。
　　“这是……缩地成寸？”
　　林逸面露惊讶的看着面前的干瘦老者，他的雷遁术不敢说速度天下第一，至少也是前三的存在。
　　虽然林逸因为本身的实力等级原因，雷遁术的速度还不能完全发挥出来，可也不是随便什么人都能追上的。
　　缩地成寸，就是一种不逊色于林逸雷遁术的高级遁术，其中还蕴含了一丝空间规则，和瞬移有异曲同工之妙！
　　“眼光不错，能看出这是缩地成寸，那你应该也能明白，你的雷遁术再快，也逃不出老夫的追击。”
　　干瘦老者扯动了两下嘴角，算是在微笑了：“还有，不要试图使用传送阵符，你使用阵符的同时，老夫能瞬间锁定你出现的地点，然后跟着过去，这样只会浪费你的传送阵符，无用功就没必要做了！”
　　这话听着像是劝说，其实就是赤果果的威胁，林逸眉头微锁，但是却也没有丝毫怀疑。
　　“不用传送阵符，我想跑，未必就跑不掉！只不过这样没多大意义，你就直说你想怎么样吧！”
　　林逸摊开双手，态度不卑不亢，面色淡然的看着干瘦老者，心中快速转动念头，想着如何应对。
　　“老夫看你是个人才，只要你发誓投降，献出你身上的一切，我可以做主饶你一命，今后就跟着老夫当个跟班吧！”
　　干瘦老者面露傲然之色，好像这是给林逸多大恩赐一般。
　　“呵……还真是优厚的条件，你老人家今天是还没睡醒，在做美梦呢吧？”
　　林逸忍不住嘲讽，这老头还真以为自己是什么了不起的人物了么？
　　比他厉害无数倍如朱雀、大青蛙等等强者都没有这么说过话，他算老几？
　　“不知死活的东西！老夫就先好好教训你！”
　　干瘦老者轻哼一声，抬手连续轻挥，无数有如实质的真气大掌四射而出。
　　轰轰轰轰！
　　真气炸响的巨大声音不断在林逸身边爆开！
　　只是正如老者所说，无论雷遁术还是超极限蝴蝶微步，都被极大的限制了，这种情况下林逸也只能辛苦的闪避。
　　甚至在缩地成寸的状态之下，林逸都无法激发传送阵符。
　　林逸心中苦笑，自己的实力还是太差了！
　　宗门中随便一个裂海高手，就能稳稳压他一头！
　　而且看老头的样子，分明还没有展现出真正实力，那一副轻松写意的姿态，简直是对林逸赤果果的蔑视。
　　林逸暗中凝聚了两颗超级丹火炸弹，融合在一起之后，立刻在身前引爆！nt
　　：：.：.
　　剧烈的爆炸将干瘦老者布下的束缚轰开了一个空隙，并势如破竹的往四周蔓延。
　　林逸浑身一松，马上取出一枚传送阵符激发，传送光芒裹挟着他瞬间远去，根本不给干瘦老者反应的机会。
　　“这招还不错！威力也够强！”
　　干瘦老者眼中闪过一丝意外，慢条斯理的点头夸赞一句，这才取出一张传送阵符，紧跟着林逸的方位去了。
　　两次传送之后，干瘦老者才来到林逸传送出来的位置，不过林逸也没有停留，早就再次传送离开，只余下一些淡淡的传送波动。
　　“王家的传送阵符！真是讨厌……一张的距离就这么远，这小辈和王家的小丫头看来关系很密切啊！”
　　干瘦老者摇摇头，小声嘀咕了几句，随即根据那一丝即将消散的传送波动，再次激发阵符离开。
　　干瘦老者很清楚，林逸如果再次使用传送阵符的话，他估计也没办法继续追踪了，因为传送阵符留下的波动消散极快，等他再次追到林逸出现的地点，估计也就失去了判断。
　　现在他只希望林逸手中的传送阵符有限，毕竟王家的传送阵符也不是大白菜，非嫡系子弟轻易也拿不到几张，林逸应该不会太多。
　　“因断城？！”
　　当干瘦老者来到预计的传送位置时，才发现自己想太多了，林逸没有继续传送走，而是出现在了因断山脉中最大的城市之一，因断城外！
　　“老头，你还真追来了！但是因断城是我的地盘，所以奉劝你一句，还是赶紧回去吧！现在我们的共同敌人是黑暗魔兽，别做一些亲者痛仇者快的事情！”
　　林逸站在城门口，心中对干瘦老者的追踪能力极为吃惊，面上却不动声色，还笑吟吟的对刚刚出现的干瘦老者挥挥手。
　　“大言不惭！因断城什么时候成了你的地盘了？”
　　干瘦老者冷哼一声，根本没把林逸的话放在眼里。
　　他是宗门派来遗弃之地主持大局的，因断山脉中的各方势力是什么人，他心中门儿清，肯定没有林逸这号人！
　　虽然林逸的实力不弱，但想从几个裂海高手手中夺取一座城池，根本就没有可能！
　　“老头儿，所以说别人说话的时候要好好听，刚才就跟你说过了，因断城里的中高层都已经死掉了，大多数是黑暗魔兽干的，我费心费力的去通知你们这个消息，最后却吃力不讨好，你们宗门牛逼，那就别信我，等着被黑暗魔兽横扫吧。”
　　干瘦老者微微一怔，之前林逸说话的时候他确实没有太注意听，现在想想好像还真有这么回事儿！
　　难道这小子说的都是真的？因断城已经落到了他的手里？
　　“说那么多废话！因断城即便真的落入你手，你又能翻出什么浪花？！”
　　干瘦老者心中思量，面上却冷哼一声，脚下微动，瞬间出现在城门口。
　　林逸早有防备，立刻身化雷弧，直接遁入城中，同时开启护城大阵，准备锁定干瘦老者。
　　就算为了大局不杀这老头，也要狠狠揍他一顿出口怨气！
　　进入因断城的干瘦老者猛然停住，阴鹜的老脸上神情变幻不定，护城大阵的启动自然瞒不过他的感觉，如此一来，林逸说的竟然都是真的？
　　无形的杀势快速凝聚，干瘦老者脸色一变再变，他之前没来过因断城，但因断城的护城大阵还是听说过的，威势绝对没有这么强大，所以他才敢直接进入因断城。
　　这小子，还真能翻出点浪花来！
　　“雷鹰！我们好好谈一下！”
　　干瘦老者突然伸手，示意林逸停下。
　　“你说谈就谈，说不谈就不谈，你以为自己是谁？”
　　林逸依言停下，嘴角带着嘲讽：“现在我却不想谈了！你先试一下我们因断城的护城大阵再谈吧！”
　　“老夫想走，你真以为这大阵拦得住么？”
　　干瘦老者傲然抬头，只是眼底却微不可查的闪过一丝忌惮。
　　“刚才你要走，或许还来得及，现在么，你可以试试！”
　　林逸淡淡一笑，伸手做了个请随意的手势，同时取出一枚控制阵旗。
　　无形的杀势在林逸的控制之下，悄然落向干瘦老者！
　　“住手！”
　　干瘦老者怒吼一声，手上却不敢怠慢，全力防御这波杀势的攻击。
　　能轻易束缚住林逸的无形沼泽，在护城大阵的攻击下却一点作用都没有，随随便便就被撕成了碎片，杀势毫无阻滞的轰在干瘦老者身上！
　　若非他提前做好了防御准备，这一下就足够将他重创。
　　“住手！老夫有话说！”
　　干瘦老者面色涨红，好不容易稳住身形，再次抬手疾呼。
　　“你说你的！我听着呢。”
　　林逸似笑非笑，杀势继续连绵不断的轰击干瘦老者。
　　干瘦老者心中郁闷，而且应对的十分勉力，一个不小心一口老血差点没飙射出来！
　　实在是太丢人了，他赶紧又拼了命的憋了回去。
　　“雷鹰！你住手，之前的事情老夫不再追究！你若是继续攻击，就是彻底得罪我们宗门，老夫保证，你无论在遗弃之地还是在外面玄阶海域，得罪我们宗门都不会有好日子过了。”
　　干瘦老者用强硬的口吻说出明显示弱的话，心中更是羞愧不已，他暗自发誓，等离开因断城以后，必定要找机会干掉林逸，以泄心头之恨！
　　“威胁我？我打小就是被吓大的！”
　　林逸脸色一沉，控制阵旗连挥，杀势的攻击越发快速迅疾。
　　这死老头子，居然说什么之前的事情不再追究？不应该是你们来道个歉么？追杀人半天，最后还是你开恩不追究了？！
　　那还有什么好说的，爱谁谁吧！
　　林逸很想对干瘦老者说一句我去年买了个表，不过估计这老头也听不懂，对牛弹琴很没意思。
　　“雷鹰大哥哥，得饶人处且饶人，我们的敌人是黑暗魔兽，内部的斗争还是要尽量避免。”
　　王诗情不知道从哪里冒了出来，带着一脸天真的笑容劝说林逸。
　　这腹黑小萝莉中途没有耽搁，直接传送回因断城，所以比打打逃逃的林逸快了许多，他也没有觉得奇怪，只是这时候才开口，就有点奇怪了。
　　“笑话！老夫需要人饶？！雷鹰，你的大阵确实厉害，但也未必能奈何老夫，要是不怕宗门报复，你尽管继续！”
　　干瘦老者并不领情，哪怕撑的很辛苦，但心高气傲的他，依然不愿意接受王诗情这小丫头的说情！
　　“继续就继续，谁怕谁！”
　　林逸手中的控制阵旗光芒闪耀，控制着大阵的杀势持续轰向干瘦老者，这老东西，还真以为靠威胁能让自己屈服？
　　王诗情撇撇嘴，知道这两人现在打出了真火，说什么都没用了，干脆退到一边和云家两兄弟继续开启看戏模式。
　　反正王家给老头的面子已经到了，王诗情已经劝说了，林逸不给面子那也不怪她了！
　　而且，林逸又占据了上风，多半不会有什么危险，而且林逸也比较有分寸，估计那老头未必会受伤。
　　少顷之后，干瘦老者已经被林逸用护城大阵揍趴下了，瘫在地上大喘气，堂堂宗门的裂海高手，这么狼狈的时候还真是少见。
　　“喂，老头，还嘴硬么？”
　　林逸面上带着讥讽淡笑，居高临下的俯视着干瘦老者。
　　“很好，你够种！”
　　干瘦老者居然还笑得出来，虽然他的笑容比哭还难看：“小子，你确实不错，因断城的护城大阵都被你改动升级了！比起之前，现在的因断城绝对可以称得上铜墙铁壁、固若金汤！”
　　看到干瘦老者躺在地上勉强对他竖起的大拇指，林逸很是无语。
　　这算什么？不打不相识？惺惺相惜？
　　不对，这叫贱骨头！不收拾一顿就不舒服……
　　“你说这些是想让我饶你一命么？”
　　林逸故意装作高傲的样子，刺激着老头的自尊心。
　　“笑话！老夫是什么人，还需要你这小辈来饶命？！小子，不要太小看宗门的底蕴，老夫若是想要拼命，整个因断城都会跟着陪葬的！”
　　干瘦老者不屑轻笑，手掌一拍地面，轻松站了起来。
　　“林逸小子，这老小子说的很可能是真的，看他那副贱贱的模样，应该还有底牌，估计不是用来保命就是用来同归于尽的！”
　　鬼东西突然提醒林逸，末了还郑重的加了一句：“你自己小心，避免这老头马上跟你鱼死网破。”
　　林逸微微眯眼，有些不确定的看着干瘦老者。
　　看这老头的表情，似乎真如鬼东西推测的那样，有底牌保留！
　　当然也可能是他在虚张声势，但无论如何，林逸也不想去赌，原本就没想要弄死他，何必冒险？
　　“雷鹰！老夫承认，你有足够的实力和老夫正面对话！所以你说的一切，老夫会慎重考虑！之前的事情，就此一笔勾销，谁也不要再提！”
　　站起身的干瘦老者随手拍去身上的灰尘，淡淡的注视着林逸。
　　明明是个失败者，却表现的好像是他在放林逸一马似的。
　　“你的意思是我若是没有足够的实力，根本就没资格和你说话，不管我说的是真话还是假话，对你而言都没有意义？”
　　林逸怒极反笑，这都是什么混蛋逻辑？
　　“小朋友，你不会天真的以为，这个世界上还真的有道理可讲？你的实力是个渣，凭什么来和我讲道理？地上有一群蚂蚁在搬运食物，你一脚踢飞了它们的食物，踩死了大半蚂蚁，你会弯腰下去和蚂蚁讲道理么？”
　　干瘦老者阴冷一笑，一副教育后进的表情。
　　林逸忽然无言以对……
　　如果林逸的战斗力真的只有开山期，那这该死的老头确实没必要废话，不管林逸多有道理，他只需要知道自己的人被欺负了，然后随手拍死欺负他手下的那个人就行！
　　事实上干瘦老者就是这么做的，之前出场的时候，根本没有半句废话，直接动手想弄死林逸。
　　修炼者的世界，谁拳头大，谁就是道理！
　　林逸漠然的看着干瘦老者，暗自感叹自己实力的不足！
　　若非有这个改良过的护城大阵，今天他连讲道理的资格都没有。
　　无论是速度还是战斗力，林逸都被这个干瘦老者稳稳压制，开始是不熟悉林逸的战斗方式，一旦熟悉了之后，这老头绝对能碾压他！
　　“雷鹰，你别不服气，如果你的大阵能彻底压制老夫，让我无法翻身甚至连底牌都用不出来，老夫也一定会干脆的低头认输！”
　　干瘦老者的笑容还是那么难看，不过态度上已经把林逸当成了同级别的对手：“真到了那种局面，之前的事情你要老夫如何赔礼道歉都没有问题，这就是你的实力！明白我的意思么？”
　　“你的意思是，现在我还不足以压制你，你也赢不了我，只能算是一个平手的局面，所以之前的事情只能是一笔勾销对吧？”
　　林逸嘴角微挑，挥手取消了护城大阵对干瘦老者的压制。
　　话说到这个份上，林逸没必要小气巴拉的继续压制对方。
　　“你是个聪明人，老夫最欣赏你这种聪明又有天赋的年轻人！说实话，我们宗门对于你这样的人才是很欢迎的，如果你有意，老夫可以做个担保，破格招收你进入宗门。”
　　干瘦老者忽然话锋一转，开始招揽林逸。
　　之前干瘦老者让林逸投降，和现在破格招收那完全是两个不同的概念，显然林逸的才华天赋，已经打动了干瘦老者。
　　他已经不想弄死林逸了，招揽一个顶级人才对于一个宗门来说远比个人恩怨来的重要。
　　这个变化有点快，林逸一时间都不知道该如何反应。
　　“或许你不知道宗门代表的是什么意思，老夫可以简单给你说一下。”
　　干瘦老者微微挺胸，露出明显的自豪感：“玄阶海域表面上最强大的势力是学院联盟下面的各个学院，然后是一些山域的域主和世家，其实这些都是表象，暗中还有隐藏的宗门凌驾于所有势力之上，而老夫，就是来自其中一个宗门！”nt
　　先给自己定个小目标：比如收藏：.手机版网址：m.
　　林逸眨眨眼，看着干瘦老者说话，心说这老头大概是把他当成遗弃之地的土着修炼者了……
　　不过这样也好，听干瘦老者说书，林逸能探听到更多关于宗门的情报，他目前只知道有个天法阵宗，现在接触到的是第二个宗门。
　　“我们宗门名叫山宗！虽然在玄阶海域名声不显，但那都是故意为之，为了隐藏而已！事实上以山宗的实力和战斗力，想成为最强的宗门，也没有问题。”
　　干瘦老者满脸骄傲，仿佛山宗就是玄阶海域当之无愧的最强宗门一般。
　　“还没请教，怎么称呼？”
　　林逸微不可查的撇撇嘴，山宗有多强他不知道，但要说玄阶海域最强宗门，那就有待商榷了。
　　这干瘦老头连护城大阵都应付不来，山宗对上天法阵宗，很难说能占据上风。
　　“老夫刘站宫，山宗护法长老，同时也是遗弃之地的主事人。”
　　干瘦老者傲然抬头，一脸自得。
　　“原来是刘长老，幸会幸会，不知道山宗之内如刘长老这般强大的高手，有多少个？”
　　林逸随意的拱拱手，完全没有一点幸会的样子。
　　“如老夫这般的护法长老少说也有十几二十个，上面还有更厉害的高手，说了你也不会明白。”
　　刘站宫得意一笑，继续宣扬山宗的强大：“你的战斗力确实不错，可惜等级还是太低了一些，只要你愿意加入山宗，以后有的是机会认识他们。”
　　林逸心中暗自凛然，刘站宫可是裂海期中的精英高手，普通的裂海高手等级高过他的也未必是他对手，这样的人山宗还有十几二十个？
　　横向比较，天法阵宗恐怕也差不多，还真都些个麻烦的对手啊！
　　“鬼前辈，灵兽一族是不是还有隐藏的高手？这玄阶海域的宗门有这么深厚的底蕴，真要对付灵兽一族好像也不难。”
　　林逸没理刘站宫，转而在心中询问鬼东西：“即便有朱雀这种超越了裂海期的超级高手在，也挡不住那么多的裂海期精英高手围攻吧？”
　　“这个我老人家还真是不知道，关于灵兽一族的记忆，总觉得缺失的比较多。”
　　鬼东西轻声苦笑，他自己都不知道自己到底少了哪些记忆，比如关于黑暗魔兽方面就大部分都记得，灵兽一族却经常想不起来：“灵兽一族的事情以后再说，你小子也别太实在，那老小子说什么你就信什么，吹牛逼谁不会？裂海期的精英高手哪儿那么容易出现！”
　　“吹牛……鬼前辈你还真敢想，这么说确实也有可能。”
　　林逸顿觉好笑，抬眼看看刘站宫那副臭屁模样，心中又确定了两分。
　　“雷鹰，你考虑的怎么样了？有老夫的推荐，你加入山宗的机会非常大，而且你加入之后不会是普通的弟子，得到的资源和其他遗弃之地的人完全不同。将来成为老夫这样的护法长老也很有可能。”
　　刘站宫可不知道自己脑门上已经快被林逸贴上骗子的标签了，他见林逸不说话，又开始卖力游说。
　　一个年纪轻轻的开山高手，本就值得宗门招揽培养，更何况林逸展现的战斗力几乎等同于辟地期，还有极高的阵道造诣。
　　这种超级天才，抛开敌对情绪不谈，若是能招揽成功的话，刘站宫在宗门内的话语权绝对也会水涨船高。
　　“多谢刘长老厚爱，我会慎重考虑的。不知道除了山宗之外，还有哪些宗门存在？”
　　林逸随口敷衍过去，山宗这些人的行事作风他并不喜欢，所以从一开始就没打算加入山宗。
　　相比起来，多探听探听其他宗门的信息更重要。
　　至于刘站宫是否真心邀请林逸加入山宗，林逸也就没放在心上。
　　“其他宗门的事情你现在没必要知道，等你加入宗门，到了一定的位置之后，自然而然会知道这一切。”
　　刘站宫眯眼轻笑，阴鹜的老脸上明摆着不愿意透露更多信息。
　　“好吧，既然刘长老都这么说了，我也不多问。”
　　林逸无所谓的耸耸肩，识趣的转换话题：“对了，有件事我比较在意，之前那个顾少是什么身份？”
　　“他是宗门另外一位长老的儿子，来遗弃之地做做任务熬熬资历，将来方便在宗门中做事。你不用在意他，有老夫担保，他父亲也会给几分面子！”
　　刘站宫露出一丝自信的笑容，随即阴测测的看着林逸：“当然你若是不加入我们山宗，顾长老会有什么反应就不好说了。”
　　“原来是宗门长老的儿子，我说你的属下怎么都听他的。”
　　林逸顿时露出恍然之色，难怪那小子嚣张跋扈的很，原来是有个宗门长老的老爹在撑腰。
　　从刘站宫的实力可以推测，山宗的长老都相当强大，林逸目前的战斗力，九成九不是对手。
　　刘站宫老脸上有些不自然，被林逸当面说他的属下听另外一个长老儿子的命令，等于说他领导无方，差不多是在当面打脸，有点挂不住啊！
　　“雷鹰大哥哥，这可是个好机会哦，你要好好把握才对。”
　　王诗情不知什么时候又凑了上来，笑嘻嘻的劝说林逸。
　　“王家小丫头说的没错，老夫代替宗门特招的好机会不是每天都能遇到，过了这村儿没这店儿。”
　　刘站宫赶紧顺着王诗情的话头劝说林逸，顺势化解了刚刚的一点尴尬：“可惜王家的嫡系，不太适合我们山宗，否则把小丫头你招揽进宗门也不错。”
　　说到这里，刘站宫满脸遗憾，他对腹黑小萝莉的态度相当友善，毕竟王家的重要性宗门也不能无视。
　　可惜王家和天法阵宗算是盟友，子弟要进入宗门，基本都是选择天法阵宗，别的宗门可以被选择，却绝对不能主动招揽，那会坏了规矩。
　　“小情谢谢刘长老爷爷的厚爱，要是雷鹰哥哥真进了山宗，说不定小情也会一起哦。”
　　王诗情看热闹不嫌事大，一脸纯真的煽风点火，令刘站宫心头大动，
　　先给自己定个小目标：比如收藏：.手机版网址：m.
　　一下得到两个超级天才，在山宗也绝对是天大的功劳，刘站宫此时已经在想着自己能拿出什么好处笼络林逸。
　　只要能让林逸点头，多花些代价也值得，买一送一的好事，不是每天都能遇上！
　　“哈哈，那就太好了！虽然我们山宗不太适合王家的子弟，但小情你愿意来，宗门一定会给你最好的资源和培养，绝不会浪费你的天赋！”
　　刘站宫老脸上每一条褶皱都笑开了花，一边想着如何说服林逸，一边给王诗情保证。
　　林逸暗自好笑，若非知道有天法阵宗，他还真就相信了刘站宫这老头儿的话。
　　阵符世家出来的人，还有不适合的宗门？分明是山宗想抢都抢不到！刘老头还挺会给自家宗门脸上贴金。
　　“刘长老过奖了，小情也就是家族中一个不成器的小丫头，进入山宗恐怕会给宗门抹黑。”
　　王诗情甜甜笑着谦虚，然后转向林逸：“所以，只有跟着雷鹰大哥哥，小情才有点自信进入山宗，因为雷鹰大哥哥会照顾小情。”
　　林逸暗自撇嘴，腹黑小萝莉要搞什么？这是非要把他送进山宗的节奏啊！
　　“小小年纪就已经有了这样的实力，要是你还不成器，那你们王家该是何等强大？！太谦虚可就变成骄傲了，小丫头是欺负老夫老眼昏花么？”
　　刘站宫哈哈一笑，居然语态轻松的调侃起来，不等王诗情说话，又转向林逸道：“雷鹰小友，能加入山宗，绝对是你一步登天的好机会，没什么好考虑的，听小情的没错！”
　　“对对，雷鹰大哥哥，刘长老爷爷说的很对，你也别考虑了！”
　　王诗情伸出小手抓着林逸的袖口轻轻摇晃几下，一脸期盼的样子：“小情听说山宗在玄阶海域，真的是数一数二的强大哦！”
　　刘站宫顿时挺了挺干瘦的胸膛，老脸上露出得意之色，王家的嫡系子弟如此夸奖山宗，他这个护法长老自然与有荣焉。
　　原本还想着给林逸一些好处的，现在有王诗情助攻，刘站宫乐得先看看林逸的反应。
　　“小情，你是不是很想我加入山宗？”
　　林逸心中一跳，有些猜疑不定，不明白腹黑小萝莉又出什么幺蛾子。
　　“小情只是为雷鹰大哥哥考虑，加入山宗有什么不好么？”
　　王诗情睁着无辜的大眼睛，抬头仰望林逸。
　　林逸嘴角微不可查的抽搐了一下……加入山宗确实也没什么不好，可你这腹黑小萝莉如此热心，就让人觉得很不好了！
　　“雷鹰小友，你这个小妹妹都在极力推荐你加入山宗，你还有什么可考虑的？到时候你们两个一起，也能彼此照应。”
　　刘站宫面上似笑非笑，配上他阴鹜的面容，有种说不出来的诡异感觉。
　　说实话，刘站宫这副尊荣，真的不适合干招揽人的活儿，就算他是好心，都会给人一种没好事的感觉……
　　林逸还没来得及回答，刘站宫忽然脸色微变，抬手轻摆道：“此事暂时放放，老夫有事需要马上离开，雷鹰小友你可以好好考虑一下，事情解决后老夫还会过来，到时候我们再详谈。”
　　话音未落，刘站宫直接闪身掠向城门，竟是多说一句告辞的时间都没有。
　　“王诗情，你们帮忙掌控因断城，我跟去看看！”
　　林逸心头微动，也没空多说，施展木林森幻千变，留下二十个分身和一枚控制阵旗，化身雷弧追着刘站宫出了因断城。
　　一出城，林逸就看到刘站宫使用传送阵符离开，那空间波动的方向，应该是遗弃之地的出口位置，山宗在遗弃之地的驻所！
　　如此急切的赶回去，恐怕是那边发生了什么大事。
　　林逸全力催发雷遁术飞掠而去，同时用红尘万象再次改变了容貌外形，免得被刘站宫认出来。
　　别看刚才刘站宫那么热情如火的招揽林逸，谁知道他是不是因为因断城的护城大阵才如此表现？
　　说不定这老头装作急切离开，就是故意引林逸离开因断城好下手。
　　“你这样赶过去，真有事情发生黄花菜都凉了，干嘛不用传送阵符？”
　　鬼东西也对刘站宫的突然离开很是好奇，生怕林逸错过热闹。
　　“鬼前辈，传送阵符很容易暴露我们的行踪，刘站宫这老头对于空间波动十分敏感，跟踪他还是低调一些好。”
　　说着，林逸的速度又快了几分：“你看雷遁术也不慢，虽然会晚到一点，但总比被人设计对付好吧？”
　　鬼东西想想也是，雷遁术的速度真心不慢，赶到山宗驻地，也不会花费太多时间。
　　两人通过神识随意闲聊，很快接近了目的地。
　　进入山宗驻地范围之前，林逸改用鬼速翅膀低空飞行，悄无声息的靠近，没想到神识先一步看到的却是铺天盖地的吞日鼠鼠潮和尸魔蜂蜂群！
　　“见鬼！鼠潮和蜂群怎么跑到这里来了？！”
　　林逸大吃一惊，赶紧收敛气息隐藏起来，暗中观察形势。
　　“不一定是之前的那伙黑暗魔兽，它们不会轻易放弃攻击护阵的机会，或许这是另外一波鼠潮和蜂群！”
　　鬼东西有些凝重的说道：“如果真是这样，只能说明鼠潮和蜂群很多！”
　　“有可能……问题是黑暗魔兽为什么要攻击山宗驻地？难道不怕消息泄露出去么？”
　　林逸心中一动，估计这是黑暗魔兽故意为之的结果，因为阵法节点那边已经暴露，所以它们干脆攻击这边来转移注意力！
　　如果侥幸成功自然最好，即便不成功也没事，山宗肯定会把防御重点放在通道口上，就会忽略阵法节点！
　　鬼东西自然能看到林逸的想法，话锋突然一转：“吞日鼠和尸魔蜂都不是高智慧魔兽，它们背后一定有指挥存在，林逸，你要小心了！”
　　林逸神情凝重的点了点头，注视着战场。
　　山宗的人马还是有些手段的，防御能力不错，至少短时间内不会被鼠潮和蜂群攻破防御护阵。
　　但是能坚持多久，林逸也不敢肯定，而且最重要的是，也不知道他们有没有把黑暗魔兽的传递出去！
　　林逸叹了口气，开始放出神识，寻找隐藏在暗中的黑暗魔兽指挥者，既然山宗驻地暂时无碍，林逸也不用上去帮忙。
　　毕竟有了刘站宫加入，山宗这边还是自保无忧的。
　　一个裂海高手在鼠潮和蜂群中或许没有太大作用，但在防御战中却极为重要，更不用说刘站宫还是驻地的最高指挥官，所有山宗人员的主心骨。
　　“鬼前辈，如果一旦山宗的驻地被攻破，你说他们是会死战到底还是在失守之前打开通道，逃出遗弃之地？”
　　林逸忽然皱起眉头，想到了一个扎心的问题。
　　遗弃之地的人，不会理会黑暗魔兽是不是会逃到玄阶海域去，那么同理，玄阶海域的人，也同样不会理会遗弃之地会不会遭受黑暗魔兽的攻击！
　　在驻地失守的情况下，最有可能的就是山宗直接放弃遗弃之地，全部逃走后再在外面想办法将阵法加固防御。
　　“按理说，通道每年只能打开一次，不过真到了生死关头，我想山宗这些人必定有办法提前开启。”
　　鬼东西也不确定。
　　“你也这么想？！”
　　林逸有些忧心忡忡，和鬼东西一起用神识覆盖整片鼠潮和蜂群：“黑暗魔兽的攻势很猛，不过好像并没有用尽全力，而是保持着山宗能承受的极限压力！鬼前辈你说黑暗魔兽会不会就是想让山宗的人最后承受不住，然后临时开启通道？”
　　“我知道你的意思……现在别想太多，黑暗魔兽怎么打算都无所谓，就算它们从这个通道出去，外界还有山宗守卫，未必能达成目标！”
　　鬼东西不置可否：“现在最重要的是先把隐藏的黑暗魔兽指挥者找出来，它对于虚实战术的运用炉火纯青，一旦出去，将是极大的威胁。”
　　没有指挥者，鼠潮和蜂群就是一盘散沙，反之，鼠潮和蜂群就会化身为一支无敌的不死军团，轻易就能席卷天阶岛！
　　“我也明白，但是我真的没发现这里还有指挥者的存在！”
　　林逸满脸无奈，找不到对手，怎么消灭？
　　“唔……看来是时候试试这一招了！”
　　鬼东西略微沉吟之后，似乎做出了一个决定。
　　“哪一招？鬼前辈你还有绝招没亮出来么？”
　　林逸微微一愕，眼神也跟着亮了起来。
　　鬼东西这是要拿出压箱底的技能了？
　　“不是什么绝招，是我最近对空间的研究有了一些进展，随意琢磨出来的小手段，因为还不够完善，所以之前没有用过。”
　　鬼东西怪笑说道，言语中有着掩饰不住的得意。
　　这段时间鬼东西一直都在研究空间，好不容易，终于有了一些进展，自然忍不住要向林逸炫耀一番。
　　林逸顿时大喜，鬼东西研究出来的手段，就等于是林逸新增加的技能一样！
　　有了空间方面的技能补充，林逸的战斗力无疑会有很大提升。
　　“不过我得先说明一下，因为还没有完善，所以对神识的消耗会比较大，你要有心理准备。”
　　鬼东西提醒一句，就开始在识海中传授林逸这个不完善的武技。
　　仅仅几秒钟时间，林逸就彻底掌握了鬼东西传授给他的技能。
　　其实林逸对此也并不陌生，这个技能基本上这就是先前的空间鳞片的简化版，所以很容易理解。
　　“用神识来影响空间，形成微弱的空间涟漪，以此来寻找隐藏的敌人……真是厉害！”
　　林逸啧啧赞叹，换成他自己，想要做到这一步，可不知道要到猴年马月才行……
　　“哈，也多亏你小子运气不错，得到了黑甲空风兽的记忆，结合那半面空间阵旗，老夫才取得了一点进展。”
　　鬼东西心怀大畅，难得的表示一点谦虚。
　　“鬼前辈，这可不是一点进展啊，而是跨出了最重要的第一步！没猜错的话，你是想用神识复制空间鳞片，进行隐秘的空间布阵？”
　　林逸灵光一闪问道。
　　用神识形成空间鳞片取代阵旗布阵，这是何等惊世骇俗的想法？
　　如果不是知道鬼东西一直在研究那空间阵旗，林逸都未必能想到这一点。
　　“聪明！你小子眼光不错，这都被你看出来了！”
　　鬼东西忍不住惊叹，真没想到，林逸居然一眼就洞察了他的想法：“那是老夫的终极目标，不过现阶段还没可能达成，想要做到那一步，需要的时间恐怕会非常久远，你就别操心了。”
　　“明白！鬼前辈你慢慢来，我不着急。”
　　林逸微微一笑，随即不再讨论这个话题。
　　两人的神识融合后，开始尝试制造无形的空间涟漪，这种波动除了他们自己之外，根本不会有人察觉，绝对是最好的侦察手段。
　　即便是黑甲空风兽这样对空间理解深刻的黑暗魔兽，也未必能发觉空间涟漪的存在。
　　“神识的消耗果然很大，鬼前辈你还是要尽快完善点吧……”
　　林逸闭着眼睛，眉头却微微皱起，忍不住叫苦。
　　仅仅是短时间的搜索，林逸和鬼东西两人的融合神识就消耗了将近十分之一左右，如此庞大的神识消耗，换成林逸自己，最多也就能维持十来秒，然后就可以等死了！
　　“别废话，集中精神搜索，老夫的神识也是用一分少一分的！”
　　鬼东西哼了一声，借此掩饰心中尴尬。
　　所以鬼东西之前没把这招告诉林逸，就是不想自己辛苦研究出来的空间手段，被林逸当成鸡肋一般的存在……
　　好在这次两人运气不错，并没有花费太多时间，就找到了一丝异常所在。
　　“在那里！准备偷袭！”
　　鬼东西精神一震！
　　这是一个最佳的出手机会，对方以为自己的行踪极度隐秘，所以防御也比较松懈。
　　林逸的偷袭只要威力足够，就有很大几率重创对方！
　　“明白！下面看我表演！”
　　林逸嘴角勾起一抹微笑，双手掌心中迅速凝聚起超级丹火炸弹！
　　不动声色的稍等了片刻后，林逸将两手的超级丹火炸弹都凝聚到控制极限，这才化身雷弧全力突击，瞬间将超级丹火炸弹狠狠引爆。