第06710-06719章
　　狂暴的爆炸波动被林逸控制在一个极小的范围之内，无比集中的威力相互冲击，越发强大几分。
　　冰炎火也跟着肆虐开来，混合了冰寒和灼热两种极端气息的火焰席卷四方，距离最近的一部分吞日鼠和尸魔蜂纷纷中招。
　　“打中了么？”
　　林逸有些忐忑，在凝聚超级丹火炸弹的时候，空间涟漪就自动停止波动，出手的同时，他也无法肯定那隐匿的指挥者有没有改变方位。
　　“打中了！但是没有全中，被闪掉大半！”
　　鬼东西语带遗憾，他不需要像林逸那样集中精力控制超级丹火炸弹，所以在出手的瞬间就观察到了指挥者的动向。
　　这指挥者确实有两下子，林逸的突袭快若闪电，而这黑暗魔兽居然能在最后关头本能的避开了致命要害，也是厉害。
　　“又是无影魔尸兽！原来不止一个！”
　　鬼东西没说完，林逸也发现了对方的实体，在两个超级丹火炸弹的冲击和冰炎火的扫荡下，无影魔尸兽也无法继续保持隐匿状态。
　　这个新的无影魔尸兽身体被炸掉了小半，左肩下方的身体少了三分之一，左手臂也被蒸发一空。
　　但正如鬼东西所说，大半的超级丹火炸弹被它避开，样子看着虽然很凄惨，其实并不致命。
　　“爆炸的范围被你压制的太小，所以没能完全覆盖无影魔尸兽的闪避空间！继续攻击，不要给它喘息机会！”
　　鬼东西压下遗憾，快速沉声吩咐。
　　其实不用他说，林逸已经这么做了。
　　轰隆隆的爆炸余波还没有散去，林逸已经施展木林森幻千变，分出数百个分身，三五成群的结成小型战阵，包围无影魔尸兽的同时，也隔开了周围的吞日鼠鼠潮和尸魔蜂蜂群。
　　吞日鼠还好，只是靠近林逸的一部分开始转头对付这些分身，但大部队依然在有条不紊如潮水般涌向山宗驻地。
　　但尸魔蜂却突然炸锅！轰隆隆从天而降，好似无数微型战斗机集团俯冲，不计代价的冲击林逸的分身战阵。
　　木林森幻千变的分身毕竟只是玄升实力，虽说单个战力接近开山期，组成战阵后直接进入了开山期，但也架不住尸魔蜂的数量实在太庞大。
　　这是一个以万为单位的集群，而且它们的共振根本不惧林逸分身的攻击，只是转瞬之间就破开了阻挡，迅速接近受伤的无影魔尸兽！
　　“别让尸魔蜂群接近无影魔尸兽，它能利用尸魔蜂恢复伤势！”
　　鬼东西焦急提醒，心中也是有些无奈。
　　林逸的实力还是太低，若是能晋级辟地，与尸魔蜂蜂群隔开的无影魔尸兽根本不足为虑，随手就能干死一两个。
　　林逸对无影魔尸兽的特性也很了解，毕竟不是第一次交手，鬼东西提醒的同时，他已经用冰炎火配合狂火千爆拳对空轰击。
　　只是，也仅仅是限制了尸魔蜂群和无影魔尸兽的会和！
　　“雷葬！”
　　林逸不得不催发了他的压箱底技能，引发了滚滚天雷！
　　虽然，这种招数容易让有心人浮想联翩，毕竟是晋升玄升所需要的手段，但是此时此刻，林逸也顾不得那么多了！
　　闪亮的雷霆瀑布彻底笼罩了无影魔尸兽的周围空间，阻隔了尸魔蜂对它的驰援。
　　双重杀招的作用下，无影魔尸兽凄厉嘶吼着，却得不到丝毫帮助，本就残破的身体快速在雷霆和火焰中消融着！
　　之前为了快速攻破山宗驻地，又自恃隐匿能力出色，无影魔尸兽完全释放出身体中携带的所有尸魔蜂，导致自身实力降到了最低点。
　　正因为它对自己隐匿能力的太过自信，没想到林逸居然会利用空间涟漪波动确定它的位置，并发动了突袭！
　　一时间无影魔尸兽彻底陷入被动，只能无力的在雷霆和火焰中挣扎！
　　尸魔蜂蜂群彻底暴走，集体以自杀式攻击冲撞过来，在付出了一定的牺牲之后，终于将冰炎火和雷葬全部冲破，来到无影魔尸兽身边。
　　可惜这时的无影魔尸兽早已穷途末路，再也没能力收纳尸魔蜂进入身体，也不能再借用蜂群的力量。
　　但是林逸并不知道这一点，他看到尸魔蜂群接近无影魔尸兽后，只能咬牙将再次准备好的超级丹火炸弹呼向无影魔尸兽残破的躯体，同时展开雷遁术迅速后退！
　　若是无影魔尸兽得到支援后迅速恢复，林逸留在鼠潮和蜂群中将会变得超级危险，为了击杀一只无影魔尸兽而搭上自己的小命，那可不太值得了！
　　轰然巨响声中，超级丹火炸弹正中无影魔尸兽，大片尸魔蜂也被卷入其中，狂暴的爆炸不断响起。
　　“干得漂亮！”
　　鬼东西忍不住称赞，林逸的超级丹火炸弹成为压垮骆驼的最后一根稻草，瞬间干掉了无影魔尸兽。
　　飞近的尸魔蜂群顿时与无影魔尸兽失去了联系，瞬间犹如无头苍蝇一般嗡嗡乱飞。
　　“也是侥幸！再慢一点，无影魔尸兽就要和蜂群会和，到时候麻烦就大了！”
　　林逸暗自松了口气，他还不知道无影魔尸兽就算不死也无法再收纳尸魔蜂的事实，还在心中庆幸：“原本只是想尝试一下，没想到还真干掉了……”
　　忽然，山宗驻地那边传来一声巨响，附近的空间也有了轻微的震动。
　　“那群白痴，居然在这个时候开启外界的通道？！”
　　鬼东西忍不住大怒，简直要气炸了。
　　林逸也忍不住叹息，他对于山宗的战力还是很看好的，没想到这些人的胆气居然如此之低！
　　“难道他们就没发现，尸魔蜂蜂群已经离开了之前的攻击序列，转而回到后方了么？”
　　鬼东西大骂不休，言语间更是极为不屑，实力强而胆气弱，活该得不到别人尊重：“在压力大减的情况下，还选择逃离，简直可耻！就这些货色，居然也好意思自称是最强宗门，笑死老夫了！”
　　“别管他们了，我们现在怎么办？”
　　林逸懒得讨论山宗的行为，直接化身雷弧冲出尸魔蜂蜂群。
　　林逸其实想的是，看看能不能跟着混出通道，但是想想又觉得不现实。
　　“看看情况再说！”
　　鬼东西平息了心头的怒气，示意林逸不要轻举妄动。
　　“好！”
　　林逸收敛气息，利用木遁术隐匿在一旁，避开了尸魔蜂群的追杀。
　　无论是吞日鼠还是尸魔蜂，漏网一两只，最终都有可能形成席卷玄阶海域的大灾难，这一点林逸和鬼东西都很清楚。
　　林逸沉默着没有说话，利用木遁术躲在森林之中继续观察。
　　尸魔蜂找不到林逸的踪迹，只能嗡嗡嗡的摧毁了一片树木之后，又掉头去攻击山宗驻地的护阵。
　　无影魔尸兽虽然被林逸干掉了，但黑暗魔兽既定的方针和命令没有改变，吞日鼠和尸魔蜂依然忠实的执行原来的任务。
　　“山宗的护阵快坚持不住了，你小心点，靠近一些！”
　　鬼东西有些忧心忡忡的开口。
　　林逸嗯了一声，悄然移动至近距离进行观察。
　　两人的神识扫过去，很容易就从布满裂纹的护阵上渗透进入，轻松的观察到驻地里面的情况。
　　只是，通道还未完全打开，山宗的人似乎起了一些争执，一方是刘站宫，另外一方却是最废材的顾少。
　　“鬼前辈，好像是姓顾那小子私自打开了通道，刘站宫因此翻脸了？”
　　林逸从双方的只言片语中很快理出一丝头绪，心中对刘站宫倒是有了一丝改观。
　　至少刘站宫这老头没那么胆怯懦弱，关键时刻拿出了应有的勇气。
　　“都是一群白痴，通道还没有完全打开呢，就忽视了阵法的防御！”
　　鬼东西冷哼一声，对于山宗真是不屑到了极点：“这群傻泡长没长脑子？居然内讧了？眼看护阵就要被攻陷，恐怕黑暗魔兽会跟着大举进入玄阶海域！”
　　“姓顾的小子本来就是傻泡，没想到刘站宫这老狐狸也犯糊涂了！”
　　林逸心中同样有些恨铁不成钢，“鬼前辈，要不咱们帮他们一下？”
　　没办法，玄阶海域乃至整个天阶岛有太多林逸在乎和牵挂的人，要是让黑暗魔兽出世，他在乎的人怎么办？
　　玄阶海域的底蕴深厚，短时间内或许还没多大问题，一旦黑暗魔兽潜入其它岛屿，几乎就是势如破竹摧枯拉朽，其它岛屿可没有那么多厉害的高手抵挡黑暗魔兽。
　　鬼东西哼了一声，有些不太情愿，山宗的这些人他是真心瞧不上，还要去帮他们擦屁股，心中实在是不爽之极。
　　不过比起对黑暗魔兽的厌恶，鬼东西似乎又觉得稍微好过了一些。
　　“走！帮他们把阵法修补一下，拖延到通道关闭！老夫不是帮他们，而是为了阻止黑暗魔兽入侵玄阶海域！”
　　鬼东西冷哼着找了个借口。
　　林逸暗自好笑，没想到向来随性的鬼东西还有这一面。
　　“好！”
　　林逸干脆利落的答应一声，从一株树木中现出身形，随即化身雷弧，瞬间穿透鼠潮和蜂群的空隙，来到山宗护阵外围。
　　此时的吞日鼠潮和尸魔蜂群都在集中攻击护阵上的裂缝，所以那些完好的护阵部位上的鼠潮和蜂群就显得有些稀松。
　　林逸抓住机会，从这些稀松位置靠近护阵，随即由鬼东西的神识作为主导，轻易跳转到了已经破损的护阵之中。
　　随着林逸的阵旗不断挥洒，山宗的护阵快速合拢，通道口的众人看到不停闪烁的雷弧，眼中都露出些许诧异。
　　“护阵没事了，你们走不走我不管，反正我必须要走！黑暗魔兽大规模出现的消息，本少会亲自汇报上去，别拦着我！”
　　顾少最先反应过来，顿时面露惊喜！
　　他也不管护阵是怎么被修复的，只要能离开就好，所以说完就直接抬脚走进通道。
　　“小顾啊！你这样老夫很难做，驻地被攻击，你不帮忙防御也就罢了，居然还趁机私自打通连接外界的通道，现在更是要先一步临阵脱逃！你说！到底有没有把老夫放在眼里？”
　　刘站宫眯着眼睛拦住顾少，神色越发阴鹜三分，只是眼中却隐约闪烁着莫名的光芒：“你知不知道，这件事要是上边怪罪下来，即便是你父亲也承担不起！”
　　“刘长老，明人不说暗话，其实你也想出去吧？打开通道这个锅本少背了，上边是不是怪罪，和你无关，这样说你还有什么问题？”
　　顾少脚下一顿，他对刘站宫还是很顾忌的，换了别人，即便实力不如人，他也不会停下脚步废话。
　　“小顾，你听不懂么？这次的事情不简单！万一有什么纰漏，不是你想背锅就能背，你老爹都不行！最后倒霉的不还是我刘站宫么？”
　　刘站宫抬眼看了远处的护阵一眼，气定神闲的挡住顾少，寸步不让。
　　“通道不开也已经开了，这里所有人都可以作证，责任在本少身上，刘长老你还想怎样？”
　　顾少心头焦急，他不想和刘站宫啰嗦，转而看向其他人：“还有你们，是想和本少一起离开遗弃之地，还是想留下来面对黑暗魔兽？”
　　剩下的山宗高手齐刷刷将眼神投注在刘站宫身上。
　　顾少身份是不凡，可遗弃之地毕竟还是刘站宫这个实权长老在负责，孰轻孰重他们心中都明白。
　　没有刘站宫的命令，他们还真不敢随便跟着顾少离开，哪怕他们心中非常渴望离开！
　　刘站宫只要不死，谁敢跟顾少离开，谁就别想好过，即便不死，以后也会憋屈的受罪一生！
　　“我最后警告你们一句，本少将遗弃之地的情况上报之后，连接遗弃之地的通道很可能就会被直接封印！到时候你们就是想要离开，也没有出路离开！”
　　顾少冷冷一笑，眼神扫了一圈包括刘站宫在内的所有山宗高手：“最后一次机会！想活着出去的就跟本少走！”
　　说完，顾少抬脚绕过阻拦的刘站宫，继续往通道口前进。
　　这一次，刘站宫没有任何动作，而是淡淡的看着自己的属下：“小顾说的也有道理，大家留在这里，没有任何意义，都一起回宗门去吧！”
　　剩下的山宗高手听后，都暗自松了口气。
　　能一起离开遗弃之地，自然是最好的结果，只要把黑暗魔兽封印在此地，玄阶海域依然绝对安全。
　　至于遗弃之地的土着居民会不会被肆虐的黑暗魔兽屠杀，那根本就不在他们的考虑范围之内！
　　刘站宫说完之后，深深看了远处的雷弧一眼，随即转身走向通道，同时嘴角露出一丝微不可查的笑意！
　　顾家这个白痴，关键时候还有点用处，正如他自己说的，用来背锅再好不过！
　　林逸完成护阵的修补后，刚好看到山宗的一行人进入完全开启的通道，刚才刘站宫两人的对话，他也听的一清二楚。
　　“山宗……果然是个可笑的宗门！还妄谈最强，光是这些人的行事作风，就很恶心啊！”
　　林逸冷笑摇头，毫不掩饰对山宗的鄙视，刚才对刘站宫的一丝改观，此时也已经荡然无存。
　　“林小子，你别废话了！通道还没有关闭，趁现在你可以跟着出去……机会难得！要是真被山宗的人封闭了通道，以后是不是能出去就两说了！”
　　鬼东西话锋忽然一转，迅速提醒。
　　虽说山宗厌恶鄙视之极，但鬼东西始终把林逸的利益放在首位，有机会就要抓住。
　　“算了，我还是留在这里给他们断后吧！”
　　林逸略一沉吟，马上摇头拒绝了。
　　老实说林逸之前还真心动过，只不过权衡之后还是选择了留下。
　　山宗的人对林逸没多少好印象，刘站宫的招揽也未必靠谱，要是跟着去了对方的大本营，天知道会被姓顾的怎么针对。
　　没准最后背锅的就变成了他林逸，所以跟出去一点都不现实！
　　更何况遗弃之地还有王诗情在，这腹黑小萝莉始终是王诗阳的妹妹，林逸不可能让王诗阳留在幻雾空间出不来的同时，又让他妹妹陷在遗弃之地。
　　山宗的人离开，这个通道多半会被封印，王诗情他们三个就算有试炼的身份牌也出不去了。
　　但林逸留下来，他们还有机会，林逸一旦离开，恐怕遗弃之地就是他们永远的归宿。
　　“不好！吞日鼠和尸魔蜂暴走了！”
　　鬼东西忽然惊呼一声，刚刚修补加固的护阵在黑暗魔兽的攻击之下，瞬间变得摇摇欲坠：“之前的鼠潮和蜂群果然留有余力！现在全力爆发，护阵也抵挡不住！”
　　出现这种情况，不仅是因为吞日鼠和尸魔蜂不再留力，更重要的是它们竟然前仆后继的发动了自爆攻击，并都集中在一个点上！
　　这护阵本就不那么高级，即便修复了，也只能多抵挡一阵，而现在这些黑暗魔兽开启了自爆模式，自然就变得摇摇欲坠。
　　“把通道破坏，绝不能让黑暗魔兽进入玄阶海域！”
　　鬼东西一阵头大，这次是他大意了，没想到鼠潮和蜂群会突然爆发出如此威力！
　　山宗在外界或许会有布置，也或许没有，鬼东西不敢冒险，把希望寄托在可笑的山宗身上！
　　一旦黑暗魔兽通过通道，玄阶海域乃至整个天阶岛都会有危险！
　　灵兽一族，更是岌岌可危！
　　也不知道到时候大王能不能觉醒，能不能召唤出远古时期的护法圣兽……等等，鬼东西微微一愕，他好像想起了什么！
　　但是，此刻又不是多想的时候，这些闪电般的念头转瞬即逝，他心急如焚忍不住大声催促：“快！不能再耽搁了！”
　　破坏通道是最保险的做法，至于刘站宫等人是否已经出了通道，破坏后会不会影响到他们的生命安全？鬼东西才懒得理会！
　　这些懦夫，死了最好！
　　“不好！过不去了！”
　　林逸大吼一声，同样焦急无比，他催发雷遁术，化身雷弧冲刺，却被大群的尸魔蜂以共振防御的方式给阻截在通道外围，而大片的吞日鼠鼠潮则是冲进通道。
　　木林森幻千变瞬间分出数百个林逸分身，然并卵，面对冲出通道的终极目标，无论是鼠潮还是蜂群，都已经彻底的不要命了！
　　双方完全用以命搏命同归于尽的方式战斗，在这方面，林逸的分身天然就处于绝对的下风，不光是数量，质量也无法和鼠潮蜂群相提并论！
　　只是瞬息之间，林逸的分身全灭！
　　无论林逸催发几次木林森幻千变，幻化出多少分身来，鼠潮和蜂群都能第一时间将之彻底湮灭！
　　“想办法突入进去，无论如何不能让黑暗魔兽这么肆无忌惮的冲击山宗出口！”
　　鬼东西发了狠，局面发展道这个地步，他连林逸的安全都顾不上，唯一需要考虑的就是破坏通道入口。
　　必须破坏通道！
　　“明白！”
　　林逸暗自咬牙，凡是能用上的大威力武技都催发了出来，只是大规模的真气的消耗，让他感到一阵阵的虚弱和眩晕。
　　若非有玉佩空间的灵气源源不绝的进入丹田转化为真气，林逸说不定直接就要倒地不起了！
　　一顿爆发之后，林逸好不容易才在尸魔蜂的封锁中打开了一丝缝隙，立刻施展雷遁术来到通道口附近。
　　林逸将手上刚刚凝聚出来的超级丹火炸弹丢了过去。
　　炸弹刚脱手，林逸就取出王诗情给他的传送阵符激发。
　　剧烈的爆炸声中，林逸在传送光芒的包裹下瞬间消失，而通道也正如他所料的那般，很快崩塌湮灭。
　　唯一可惜的是通道崩塌速度并不算太快，不少鼠潮和蜂群趁机涌入其中，至于这些黑暗魔兽是否会到达玄阶海域，林逸已经无能为力。
　　他已经尽力了，结局如何只能看天意！
　　因断城。
　　王诗情等人已经顺利的接掌了城池，虽然林逸也不知道他们是怎么做到的，不过林逸也乐见其成。
　　“雷鹰大哥哥，你回来啦！小情可是帮了不少忙哦。”
　　王诗情笑眯眯的凑近林逸，眼中闪着莫名的光彩：“没想到雷鹰大哥哥你在因断城的威望这么高，我们随便逛了逛，到处都能听到对你的赞扬呢！”
　　“辛苦你们三个了！”
　　林逸随口道谢，又斜睨了王诗情一眼，心中暗自思量这腹黑小萝莉是不是又在打什么小算盘？
　　对这小丫头，真是一刻都不能放松。
　　“不辛苦，帮雷鹰大哥哥的忙很有趣，我们玩的都挺开心的。”
　　王诗情仰头看着林逸，一脸纯真笑容，萌的可以，她背后的云家两兄弟却都不由自主的撇撇嘴，显得很不以为然。
　　“有个不太好的消息要告诉你们！”
　　林逸轻咳一声，没有理会王诗情，直接缓缓开口。
　　“是山宗驻地出问题了吧？”
　　王诗情撇撇嘴，小脸上毫无意外的神色。
　　“没错，山宗驻地遭到了吞日鼠潮和尸魔蜂群的围攻，危急之下，他们打开了通往外界的通道，全体撤离了遗弃之地！”
　　林逸说着，面上隐隐露出一丝不屑！
　　“啊？山宗的人都跑了？通道呢？”
　　之前王诗情看刘站宫着急上火的离开，就猜到有事情发生，只是没想到会这么大，小脸上顿时露出些许震惊。
　　以王诗情的聪明才智，转念间就想到此事的后果：“雷鹰大哥哥，黑暗魔兽有没有跟着侵入玄阶海域？”
　　“我看到的，有一小部分冲入通道，如果只有那些，问题应该不大，山宗在通道出口必定有防御措施，防备遗弃之地的人大规模冲击通道，那些吞日鼠和尸魔蜂未必能逃脱。”
　　林逸说到这里不由轻声叹息，眼神扫过三人：“我要说的消息是那个通道可能已经被我毁了……”
　　云家两兄弟齐齐一愣，而王诗情却露出如释重负的表情。
　　“太好了！通道被毁，至少能保证其他的黑暗魔兽不会继续涌入玄阶海域！”
　　王诗情长长松了口气，又嘻嘻笑了起来：“雷鹰大哥哥，这消息也不算坏，是不幸中的大幸。”
　　“小师妹，通道被毁，我们怎么回去？！”
　　云墨陌眉头微皱，小声在王诗情耳边低语。
　　以目前的情况来看，整个遗弃之地，估计很快就会被黑暗魔兽席卷，如果不能离开，危险性自然会成倍增加。
　　“有什么关系，我们在因断城中，黑暗魔兽轻易也别想进来，不用担心安全啦！”
　　王诗情小手一摆，毫不在意的样子。
　　“不是黑暗魔兽的问题，是我们回不去了啊！”
　　云墨陌一拍额头，这小师妹怎么就抓不住重点呢？
　　“对哦！雷鹰大哥哥，你有什么办法回玄阶海域？我们总不会一直呆在因断城吧？”
　　王诗情好像才想明白其中的关窍，转头看着林逸，大眼睛不停眨巴。
　　王诗情之所以这么淡定，也是因为她觉得林逸之前既然没有和山宗的人一起逃跑，那就一定有其他离开的办法。
　　“那不至于，你们可以选择离开因断城，就不用一直留在这里了。”
　　林逸扬了扬眉，他才不信这个腹黑小萝莉会想不到这么简单的事情。
　　所以林逸同样看着王诗情，眼睛无辜的眨巴了两下——那么爱装，大家一起装呗！
　　云晕云恨不得冲上来抽林逸两巴掌，小师妹卖萌是可爱，你一个大老爷们跟着卖什么萌？！
　　权衡再三，云晕云觉得自己实在是打不过林逸，只能把头转向一边当没看见。
　　“雷鹰大哥哥你想我们出去送死么？离开因断城，到处都是黑暗魔兽，我们三个连开胃小菜都算不上。”
　　王诗情嗔怪的横了林逸一眼，回身在椅子上坐下：“两位云师兄，我们不用着急，暂时呆在因断城的城主府吧！反正有人会比我们更着急离开遗弃之地，让他想办法去。”
　　所谓的有人，自然是指林逸，王诗情成竹在胸，算准林逸不会安心呆在遗弃之地。
　　云家两兄弟无奈对视一眼，他们打心里不想和林逸多接触，不过看王诗情的样子，应该暂时不会离开因断城。
　　“随你们，不过我刚接手因断城，事情很多，你们要是想要留下，必须出力帮点忙！”
　　林逸露出淡淡微笑，心中盘算着腹黑小萝莉加上云家两兄弟，或许能填补一下因断城中高层缺失的漏洞。
　　王诗情就不说了，人小鬼大，心机深沉，云家两兄弟也绝对不是易于之辈，无双学院出来的弟子哪个不是玄阶海域的顶尖人才？
　　“谁规定留在因断城就要帮忙？我们又没吃你的喝你的住你的拿你的，凭什么要帮你？”
　　云晕云冷哼一声，他早就心头不爽，所以忍不住开口呛声。
　　“云二师兄，你胆子真大，这里可是雷鹰大哥哥的地盘，你又打不过他，这么说话真的合适么？”
　　王诗情笑嘻嘻的转头调侃云晕云，顿时令云晕云有些尴尬……
　　特么小师妹说的好有道理，竟让云晕云无言以对！
　　“小师妹，你不用理这个笨蛋，我觉得帮忙是应该的，毕竟因断城同样关系到我们的安全，最大限度的掌控和平稳，才能更好的应对黑暗魔兽的侵袭。”
　　云墨陌瞪了弟弟一眼，凑近王诗情身边小声嘀咕。
　　因为林逸在边上，所以云墨陌没有说的很明白，但王诗情却心领神会，这里林逸就是老大，要是胆敢炸刺，那就等着挨收拾吧。
　　况且，想要出去还得指望林逸，这时候还不赶紧搞好关系，万一以后林逸找到了出去的办法，不带他们怎么办？
　　“云大师兄说的有道理，现在因断城已经成为我们的家园，为自己的家园贡献力量是我们每个人应尽的职责！”
　　王诗情展颜一笑，义正言辞的拍着自己的小胸脯：“雷鹰大哥哥你尽管吩咐，只要是我们力所能及的事情，一定会帮你办的妥妥帖帖！”
　　“你们能这么想真是太好了！小情，因断城的事务就先交给你来办，我需要一点时间闭关，除非是黑暗魔兽前来攻击，别的事情都不要来打扰我。”
　　林逸不想浪费时间在琐事上，所以大手一挥把整个因断城都丢给了王诗情。
　　“没问题，小情很高兴能为雷鹰大哥哥分忧！”
　　王诗情大眼睛笑成了两弯新月，林逸走了，她就成了整个因断城的实际管理者，如果没有林逸在一旁指手画脚，她自己就成了老大，想想就觉得兴奋：“有两位云师兄帮忙，雷鹰大哥哥你就放心闭关去吧！”
　　其实王诗情知道林逸掌控着护城大阵，在因断城的地位无法动摇，但他能如此放权任由王诗情三人布置折腾，也需要很大的勇气。
　　无论如何，王诗情似乎感觉到了一丝被人信任的愉悦感，这种感觉还挺不错！
　　“那辛苦你们三个了！下面的事情你们自己看着办，我马上要开始闭关！”
　　林逸略带笑意的眼神扫过三人，随手将三枚阵旗放在桌上：“这是因断城护城大阵的控制分阵旗，你们拿着以备不时之需。”
　　“谢谢雷鹰大哥哥！”
　　王诗情蹦蹦跳跳的跑过来，一把抓起三枚阵旗，小脸上的笑容越发灿烂了几分。
　　虽然不是主控制阵旗，无法完全掌控护城大阵，但有了分阵旗，也足够他们三个使用。
　　“不用客气，接下来因断城就交给你们了！”
　　林逸嘴角一勾，伸手在王诗情小脑袋上揉了揉，心说这就是传说中的笑摸狗头吧？
　　当然这念头不能让王诗情知道，否则腹黑小萝莉必定会一门心思想着怎么报复回去。
　　打发王诗情三人离开之后，林逸在城主府中随意找了间僻静的房间，关上门从玉佩空间中取出了丁不弃交给他的那个玉盒。
　　当初因断城的中高层叛变，和丁不弃血拼，为的就是这个玉盒，据说关系到因断城的秘密，只有城主才有资格打开玉盒。
　　如今因断城的前城主已经成了尸魔蜂的养料，林逸则是掌控了因断城，自动晋升新城主，所以这个玉盒名正言顺变成了他的东西。
　　“好了，现在就让我看看因断城的秘密到底是什么，希望能对现在的处境有所帮助！”
　　林逸长长呼出一口气，将玉盒托在掌心仔细打量。
　　玉盒上的禁制对林逸而言不算太复杂，稍稍多花了一些时间，玉盒上的禁制被林逸破开。
　　盒盖自行弹起，玉盒之中分成了三个格子，分别放着一块玉牌、一卷丝帛和一片残图。
　　“这些东西有什么用处？”
　　林逸摇摇头，随手将那卷丝帛取了出来，三件东西中，就这个看起来还能让他找到些眉目。
　　摊开丝帛，上面密密麻麻的都是蝇头小字，写了不少内容，林逸随意扫了一眼，立刻变得郑重起来。
　　遗弃之地还隐藏着一个杀阵？！
　　林逸低呼一声，气息都变得微微急促起来，心情之动荡可见一斑。
　　鬼东西本来没怎么在意，这时候神识一扫，将丝帛上的文字都映入识海，略一思索，顿时也有些惊讶。
　　“真的有隐藏的杀阵！这是当初布置遗弃之地的大能留下的后手，只要激发隐藏的杀阵，整个遗弃之地都将天翻地覆，除了预留的几个安全点，其他地方的所有生命都会被抹杀！好强大的杀阵！”
　　鬼东西都忍不住惊叹，这个隐藏的杀阵，已经超出了他的阵道水准，可见当初那个大能的阵道造诣到底有多深厚！
　　“不仅如此，一旦隐藏杀阵激发，整个遗弃之地的大阵将会重启，原先暴露的那个阵法节点也会转移！”
　　林逸手中的丝帛微微抖动，这个消息实在太过惊人，他还需要时间好好消化：“这是不是意味着黑暗魔兽即便没有完全被干掉，也再没办法利用那个节点来打通玄阶海域的通道了？”
　　“理论上确实如此……所以你想启动隐藏杀阵，彻底消灭整个遗弃之地的黑暗魔兽？”
　　鬼东西沉吟片刻，语气相当冷静，但似乎又带着一丝莫名的意味，可惜林逸并没有察觉到。
　　“鬼前辈你不觉得这是个好机会么？把黑暗魔兽消灭在遗弃之地，避免它们出去肆虐天阶岛！我们可以躲在安全点中坐看风云……”
　　林逸难掩兴奋之意，灭杀黑暗魔兽，然后离开遗弃之地，简直没什么比这更完美：“一旦遗弃之地的大阵重启，被破坏的通道也有可能重新建立起来，离开的问题马上迎刃而解！”
　　“别高兴太早！丝帛上的记录不够完整，通道只是有可能出现而已，现在最关键的问题是，你知道预留的安全点在哪里么？一旦隐藏杀阵激发而你没进入安全点，一样会死！”
　　鬼东西哼了一声，给林逸先泼一盆冷水，他最关心的始终是林逸的安全，激发杀阵这种事情，确实存在着一定的危险，林逸完成后能否进入安全点事关重大。
　　“鬼前辈你放心，安全点一定是在激发杀阵位置的附近，我们绝对不会有事！”
　　林逸倒是没鬼东西的担忧，而是显得信心十足，这来源于那个大能。
　　丝帛上记载，掌管隐藏杀阵秘密的，是那个大能留在遗弃之地的心腹，为的就是监控整个遗弃之地。
　　最初的时候，遗弃之地确实是一片荒芜，但送来遗弃之地的都不是简单之辈，预留一些手段相当必要。
　　而保证他心腹的安全，自然会被列入首要的事项。
　　“我不是说安全点的位置……算了，不提这个！”
　　鬼东西话说到一半，就放弃了这个话题的讨论。
　　其实鬼东西想说的是，那个大能布置的安全点，肯定不会是多么宽敞的地方，每一个点撑死也就能容纳几个人，毕竟当初留下来的监控者，绝对不会太多。
　　而隐藏杀阵一旦激发，整个遗弃之地除了那几个安全点外，没有任何称得上绝对安全的地方，不光是黑暗魔兽，所有遗弃之地的人，都会是被消灭的目标！
　　林逸真的会用玉石俱焚的方法，让无数遗弃之地的人和黑暗魔兽一起陪葬？
　　一旦林逸心有不忍，让安全点中充满了不相干的人，他自己还能进入其中么？
　　“这玉牌就是激活隐藏杀阵，重启遗弃之地大阵的道具之一，记载上说是有七块玉牌，不知道其余的六块在什么地方？”
　　林逸将丝帛放回盒中，顺手拿起另外一格中的玉牌翻看。
　　整块玉牌不大，还不到林逸的半个巴掌，正面刻画有玄奥的纹路，中央位置则是一副北斗七星图。
　　反面是同样的纹路，不过中央换成了两个小字——天权！
　　“看来隐藏杀阵是以北斗七星的形状排列的，这玉牌就是天权星位置的道具，另外六块玉牌，则是对应其他的六颗星辰位置。”
　　林逸摩挲着玉牌上的纹路，一脸若有所思：“鬼前辈，你说因断城会不会就是天权星的位置所在？”
　　“不好说！天权处在七星中央位置，你或许应该找因断山脉的地图看看，是不是有类似七星的地形。”
　　鬼东西有些不置可否，刚才他没有继续说下去，是因为他更希望林逸能顺利离开遗弃之地，同时将这里的黑暗魔兽一网打尽。
　　至于遗弃之地的人会死多少，根本就不在鬼东西的考虑范围之内！
　　“有道理！还是鬼前辈你经验丰富！”
　　林逸微笑点头，收起玉牌的同时，将盒中最后的残图拿了出来：“鬼前辈你看，这残图是否就是隐藏杀阵的位置图？”
　　“看不出来……破损太严重，无法识别！”
　　鬼东西仔细的看了好一会儿，最终无奈放弃：“大概和玉牌一样，要全部凑齐之后才能看明白。”
　　“鬼前辈，你说这东西为什么会在因断城城主手中？除了刚才的可能性，会不会之前的因断城城主，就是当初留下来监控遗弃之地的后代？”
　　林逸皱着眉头，当年那个大能留下的心腹，或许早就已经死掉了，如果还活着，实力也绝非因断城城主所能比拟。
　　所以林逸觉得自己的猜测很有可能是真的，当然这不重要，重要的是，由此推断出去，或许其他的玉牌和残图，有很大几率在另外几座城池的城主手中！
　　“有这个可能性，因断城也有很大几率如你所推测的那样，是北斗七星中天权星的位置。事不宜迟，你尽快找人要因断山脉的地形图来研究一下！”
　　“好，我马上找人！”
　　林逸深以为然，将玉盒合拢收入玉佩空间后，立刻转身开门出去。
　　城主府中高层都死了，中低层却保留的比较完整，林逸很快找到一个守卫，询问因断山脉地形图哪里有。
　　“回禀城主，议事厅中就有整个因断山脉的完整地形模型，若是您需要，属下可以带您前往议事厅。”
　　这是一个相当年轻的守卫，看着林逸的眼神充满了崇敬，神情更是恭敬之极。
　　之前林逸几乎是以一人之力挽救了整个因断城，尤其是他的分身到处救险，所以在因断城居民眼中的威望之高，连林逸自己都无法想象。
　　“好，那麻烦你带个路。”
　　林逸微笑点头，示意这个守卫当先领路。
　　“属下遵命！愿为城主效劳！”
　　年轻守卫难掩脸上兴奋骄傲之色，郑重行礼后马上带着林逸前往议事厅。
　　城主府占地极广，林逸还真不是很熟悉，布置的神识屏蔽禁制虽说不算很强，他也懒得去破坏，有人带路再好不过。
　　议事厅距离并不太远，三转两转之后很快到了地方。
　　“城主，这里就是议事厅，还有什么需要属下做的么？”
　　年轻守卫微微躬身，脸上带着恭敬的笑容请示林逸。
　　“谢谢你的带路，暂时没什么需要帮忙，你先回去吧！”
　　林逸对他轻轻点头，微笑道谢后随口打发他离开。
　　年轻守卫面上闪过淡淡的失望，能和心中的偶像在一起，这种机会不是随时会有，可惜他实在帮不上什么忙，只能躬身施礼告退。
　　林逸推门走入议事厅，入眼就是一个巨大的山脉模型，几乎占据了整个议事厅三分之二的空间。
　　“果然是因断山脉的地势模型，你看那里，涂红的小房子，就是代表因断城！”
　　鬼东西准确的找到了他们所在的位置。
　　“鬼前辈，因断城也并非是在因断山脉的中心位置，只能说是外围比较中心的地段而已。”
　　林逸伸出手指点了点代表因断城的红色模型小房子，又抬头看向因断山脉模型更深处的无人区。
　　那一片地方他没有涉足过，也根本没想到那边还有如此广阔的区域，比起外围山脉来要大了将近十倍。
　　人类修炼者占据的区域，其实只有因断山脉十分之一都不到！这个局面可大大出乎林逸原来的预料。
　　“先不用管那片区域，看看周围的城池分布！”
　　鬼东西更关注隐藏杀阵的事情，如果能确定北斗七星的位置，激活杀阵将会变得非常顺利。
　　“每一座城池都有标注，但是整个因断山脉，有超过两位数的城池，还有一些小的山寨，鬼前辈你能看出什么端倪么？”
　　林逸扫了一眼山脉模型中零零落落的小房子，感觉有些头疼：“要是刚好只有七座城，这七座城又刚好排成了北斗七星，那多好？！”
　　“哈哈，你想的真美，别整天做白日梦！”
　　鬼东西大笑几声，又轻轻一叹，果然光靠看看山脉地势，想要找出隐藏杀阵不太容易：“如果说因断城是天权星的位置……好吧，周围的城池都能说是其他六星，这样子不行！”
　　“这片残图会不会是对应因断山脉的地理位置？”林逸又取出了之前的那片残图，对着山脉比划印证。
　　可惜残图实在太小，完全看不出上面画的是什么东西，想要靠这个找出位置根本就不可能！
　　“你这么看能看出什么来？现在还是要先找到其余的玉牌和残图，至于激发隐藏杀阵的位置，到时候自然会水到渠成。也有可能残图凑齐后你会发现，隐藏杀阵并不是七个地点，而是在一个位置激发……”
　　鬼东西说到这里，忽然话锋一转：“封断城是个不错的目标，你可以先去这里找找，说不定能找到另外一个玉盒。”
　　“鬼前辈，你是想说我和封断城有仇，过去下手没有心理负担是吧？”
　　林逸忍不住失笑，为了得到其他的玉牌和残图，不管有没有仇，他都会去出手抢夺：“不过鬼前辈你说的也有道理，或许七块玉牌只要集中在一个节点就可以激发阵法。”
　　“现在最关键是要确定，其他的玉牌和残图，到底是不是在那些城池的城主手中，或者说被留在了他们各自的城主府中？”
　　封断城距离因断城相对而言比较近，作为第一个目标确实比较合适。
　　请记住本书首发域名：.。文学馆手机版阅读网址：m.
　　“有仇没仇不重要，老夫是觉得你有红尘万象面具，进入封断城问题不大，加上封断城中现在也比较混乱，只要那边真的有玉牌和残图，你得手的几率相当高！”
　　“那我们现在就去封断城！”
　　林逸有了决定立刻准备实行，现在时间比较紧迫，黑暗魔兽中吞日鼠和尸魔蜂的数量越来越庞大，必须尽快阻止它们的繁殖。
　　“离开之前，你先留几个分身探索因断城，看看有没有隐藏杀阵的线索，确定一下因断城到底是不是天权的位置！”
　　鬼东西思虑周祥，林逸深以为然！
　　用木林森幻千变留下一个雷鹰的分身装作闭关来坐镇因断城，又变幻容貌分出二十个分身，开始搜索因断城，当然重点是在城主府。
　　做完这一切之后，林逸本体才变幻外形，悄然离开城主府。
　　目前因断城只能出不能进，所以林逸离开城池也无人阻拦，顶着一副陌生的容貌，顺利通过城门。
　　然而林逸刚一出城，就看到遥远方向有烟尘扬起，向着因断城飞速接近。
　　“那是什么？黑暗魔兽又来攻击因断城了？”
　　林逸微微一惊，若真是吞日鼠潮和尸魔蜂群联袂而来，他倒是不太敢轻易离开城池。
　　虽然因断城的防御大阵已经被鬼东西修复升级，可面对黑暗魔兽的无尽攻势，林逸不亲自留下来坐镇，始终不放心。
　　“不是黑暗魔兽！是人类高手组成的队伍！”
　　林逸放出了神识，微微皱眉，总觉得这些人这时候来的有些古怪！
　　难道是什么大型的佣兵团？不过也不对，他们身上都是制式护甲，看起来更像是军队！
　　“来者不善，善者不来！或许是别的城池知道因断城出事，所以想要来吞并因断城！不用担心，随他们来吧！”
　　鬼东西倒是无所谓，护城大阵不是那么容易被破坏的，何况因断城也不是只靠护阵，没有一点守卫力量的地方。
　　如果没有林逸出现，失去了所有中高层的因断城在群龙无首的情况下，倒是很有可能被人吞掉！
　　但现在情况不同了，仅仅凭这些高手就想攻破因断城，绝不是一件容易的事情。
　　林逸略一沉吟，微微点头，打算先看看情况再说。
　　若情况真如鬼东西所推测的，是别的城池来攻击吞并因断城，林逸肯定不能就这样一走了之。
　　毕竟因断城不仅仅是他今后的存身之所，还很可能关系到遗弃之地的隐藏杀阵，不容有失。
　　人类高手队伍还没有靠近，林逸干脆施展木遁术，悄然迎了上去，近距离观察这支队伍的情况。
　　“这确实不是普通的佣兵团！从人员组成就能看出一些端倪。”
　　林逸隐藏在一株巨树树干中，神色淡漠的看着快速通过的队伍。
　　在林逸靠近之后，就感觉到了这些人身上隐隐升腾的杀气，显然鬼东西的猜测应该是真的。
　　整支队伍超过一千人，只有小半是元婴高手，其余有大约六百个玄升高手，还有一小部分开山和辟地高手，而领头的则是两个裂海高手。
　　这个阵容，对付没有首领的因断城绝对绰绰有余，如果护城大阵没有升级的话，大有被一举攻破的机会。
　　“你准备怎么办？任由他们去攻打因断城，然后知难而退？”
　　鬼东西随口问道，这支队伍的实力不弱，但他也没放在心上：“要不要回去露个脸，震慑一下这些人？”
　　“真是麻烦……先看看情况吧，反正城里还有个分身在，他们能知难而退最好，不行再说。”
　　林逸抬手揉揉额头，他知道这支队伍恐怕无法对因断城产生威胁，问题是他也不想因断城对这支队伍下死手。
　　人类高手的力量原本就处于弱势，无端内耗只会让黑暗魔兽坐收渔翁之利，这只队伍的实力不俗，林逸还是希望利用他们来对抗黑暗魔兽。
　　多事之秋，真是什么事都赶到一起了！
　　“希望他们能识趣一些，自己回头！不过老夫要劝你一句，别报太大希望。”
　　鬼东西冷哼一声，有时候人类高手的劣根性比起灵兽一族更加不堪，他见的多了：“一次失败，因断城很可能会成为因断山脉所有城池联手打压的目标！”
　　“你的意思是他们攻不下因断城，就会联合其他城池一起攻打我们？”
　　林逸顿时愕然，不过想想也不是没有可能！
　　大家一起打，打了之后再分利益，这是很正常的一件事。
　　林逸默然点头，催动木遁术悄无声息的追上队伍，很快来到因断城外围。
　　要是他心狠手辣一些，大可以趁机偷袭这支队伍，凝聚出两个控制极限的超级丹火炸弹，随便丢出去就能收割大片高手的性命。
　　除了那两个裂海高手之外，一般的辟地高手都未必能在林逸的偷袭中自保，辟地之下的就更不用说了，在超级丹火炸弹面前只有被屠杀的份儿。
　　“因断城现在是谁在管事？出来说话！”
　　整支队伍在靠近因断城五里之外就停了下来，领头的金袍老者沉声开口，声音远远传出，在因断城上空形成雷鸣般的巨响。
　　此人正是两个裂海高手之一，实力确实非同凡响。
　　王诗情带着云家两兄弟站在城墙之上，远远看着这支千人队，小脸上一片凝重。
　　负责了望的守卫在发现城外队伍的踪迹之后，立刻通知王诗情，同时关闭了城门，令护城大阵完整开启。
　　也正因为如此，金袍老者才会停下了前进的步伐，面对明显有防备的因断城，他觉得有必要探探虚实。
　　正所谓上兵伐谋，若是能兵不血刃的接收因断城，才是利益最大化！
　　“腹黑小萝莉干的还不错，至少外表看来防御工作做的可以。”
　　林逸暗自点头，于是继续安心的隐匿在旁，看看王诗情如何应对。
　　只是，城墙上，王诗情忽然小脸带笑，整个人变得云淡风轻，不复先前的凝重，仿佛根本没把城外的队伍放在心上……
　　请记住本书首发域名：.。文学馆手机版阅读网址：m.
　　“雷鹰城主开始闭关了么？哦，已经闭关了啊？那不用打扰他，我们自己处理这件事……”
　　“因断城守卫队已经全部就位？不用全员上阵，撤下一半作为预备队，征召城中的佣兵团协助守卫城池，巡逻队全部出动，避免城中出现异常……”
　　“云大师兄，云二师兄，你们两人各自带一队人，用雷鹰大哥哥给的阵旗主持一面城墙的防御守卫，我们三人同心，因断城绝对不会有事。”
　　王诗情在短时间内，就已经询问情况、安排任务，连续和几个人交谈吩咐，将一切都安排的井井有条。
　　云墨陌两兄弟看的一愣一愣，早就觉得小师妹不凡，没想到居然厉害的超乎想象！
　　这些事换了他们两个来做，或许也能安排的一丝不差，但这么短时间内就能代入进去，可不是那么容易的。
　　快速安排完这些事情，王诗情才好整以暇的开口笑道：“我就是因断城管事的人，有什么事尽可和我说！”
　　腹黑小萝莉的实力和金袍老者天差地别，自然无法制造出那种雷鸣般惊人的声势，不过将声音清楚传到对面阵营还是没问题的。
　　“因断城真的是没人了么？居然让一个乳臭未干的黄毛丫头来主事！”
　　金袍老者仰天大笑，神情瞬间也轻松了许多。
　　哪怕隔着不短的距离，还有护阵阻拦，金袍老者依然能一眼看透王诗情的真实实力，一个连开山都没到的小萝莉，根本入不得他的法眼。
　　“老爷爷，我们因断城人可多了，只不过我们城主觉得派我来应付你们足矣，所以我才勉为其难的过来和你们说话，要是你不满意，我可以让我的副手和你谈。”
　　王诗情一派天真无邪，好像对金袍老者称呼自己黄毛丫头毫无芥蒂。
　　只不过言语中绵里藏针，不动声色的贬低金袍老者，说明这腹黑小萝莉绝对不是真的不在意。
　　金袍老者顿时语塞，和腹黑小萝莉耍嘴皮子互怼，他明显要逊色许多。
　　“小丫头，老夫不想落下一个欺负小孩子的骂名，去把你们城主叫来，要不然老夫就不客气了！”
　　金袍老者冷哼一声，挥手不屑和王诗情说话。
　　“老爷爷，刚才我已经说的很清楚了，有事你直接和我谈，没事就赶紧回去，不要在这里浪费大家的时间。”
　　王诗情依然是满脸纯真笑容，说话怼人毫不客气，要是在城外，她可未必敢这么针对金袍老者。
　　但现在有了强大的护阵保护，王诗情底气十足，觉得刺激刺激对方也不算什么事儿。
　　无风还要搅起三尺浪，腹黑小萝莉从来就不是一个省油的灯！
　　“幼稚！狂妄！”
　　金袍老者面上神色不善，怒喝两声之后，又觉得以自己的身份，实在不好和王诗情这样一个小女孩翻脸。
　　堂堂裂海高手，去欺负一个连开山都不到的小女孩？流传出去……好说不好听啊！
　　“别跟她废话，先打开因断城的护阵！”
　　金袍老者身边另外一位银袍中年男子沉声说道。
　　同时，他向前一挥手，立刻有一个辟地后期高手带着一队二十个开山和玄升高手冲向因断城。
　　相对于整个队伍来说，这区区二十个人几乎可以忽略不计，但其中各个都是好手，绝对是精锐的小队，用来试探性进攻，理论上绰绰有余。
　　“可笑，用这么点人手就来攻击我们的护阵？太小看人了吧！”
　　王诗情眼中闪过一丝轻视，嘴角带着不屑的微笑。
　　二十人的攻击，根本不需要她来操心，别说是辟地后期了，就算是裂海高手，带领这么点人也不可能攻破因断城的护城大阵！
　　除了王诗情之外，城墙上的其他守卫却一个个如临大敌，随时做好反击准备。
　　因断城建立这么多年，很少遇到这种被其他城市攻击的情况，守卫们的临战经验严重匮乏。
　　数十道光芒瞬间破空飞来，轰击在因断城的护城大阵上，二十人的精锐小队还未接近，就已经火力全开！
　　城墙上的守卫们忍不住露出紧张神色，如今的因断城中，中高层几乎全灭，辟地高手只存在于那些大型佣兵团，他们这些守卫最强不过开山期，对于护城大阵能否挡住这波攻击，心中有些没底。
　　一旦护阵挡不住，他们就要直面敌人的攻击，缺少高手压阵的情况下，可以预见战损率将会达到一个超乎想象的高度！
　　谁也不想变成那个数字中的一份子，所以对方攻击的瞬间，守卫们几乎都在诚心祈祷……
　　“挡住了！挡住了！”
　　下一秒钟，城墙上爆发出了阵阵欢呼。
　　城外二十人的精锐小队，对护城大阵的攻击压根连一点浪花都没有掀起来，完全是泥牛入海，被大阵消弭于无形。
　　“你们那么高兴做什么？不就是挡住了一波小攻击么，有什么值得欢呼的？我听说这护城大阵连黑暗魔兽的吞日鼠潮都无可奈何，区区几个人，还能比鼠潮强大？”
　　王诗情撇撇嘴，小脸满是淡然，对于守卫们的欢呼不能理解。
　　挡住这么三两只小猫的攻击，不是理所当然的么？
　　“王小姐说的对！我们连鼠潮都能抵挡住，区区一些敌对势力有什么大不了的？”
　　有守卫回忆起先前吞日鼠潮的大战，立刻开口附和。
　　在场的无一例外都是经历过那场战斗的，顿时胆气大壮，纷纷点头赞同。
　　刚才是因为突然面对人类高手的部队，一时间没能和吞日鼠潮联系对比，毕竟在他们心中，吞日鼠潮虽然厉害，却始终是一些畜生，没什么智谋，没法和人类相提并论。
　　“没错，吞日鼠潮的威力你们都亲眼所见，我可以很负责任的告诉你们，外面那些人的战斗力根本就比不上吞日鼠潮！你们能抵挡鼠潮，还怕挡不住他们么？”
　　王诗情挥舞着小手，慷慨激昂的发表演说激励士气：“还有我们因断城的护城大阵，已经被雷鹰城主升级过了，连鼠潮都奈何不得，外面的渣渣们又能如何？”
　　城墙上的守卫们一听有理，顿时信心倍增，士气暴涨，觉得这次战斗绝对是有胜无败的局面，全部嗷嗷叫着高举手中的武器。
　　战斗热情迅速传播开去，远处的守卫哪怕不知道王诗情说了什么，也会被身边的同袍所感染，跟着高举武器嗷嗷大叫。
　　“没想到这腹黑小萝莉还真有几分领袖气质，三言两语就能把因断城的士气鼓舞起来！”
　　林逸隐匿在远处，神识一直在观察王诗情的表现，此时也忍不住夸赞。
　　因断城外，第一轮试探没有结果，二十人的精锐小队迅速后撤，重新汇入大部队。
　　“这个护城大阵不简单，无法轻易解决！真是麻烦！”
　　银袍中年人神色有些阴沉，试探攻击毫无用处，他丝毫没能看清护城大阵的虚实。
　　最多只能说因断城的城防厉害，不是精锐小队能撼动的，至于到底有多厉害，还需要投入更多的兵力才能试探出来。
　　“是挺麻烦，今天很有可能无功而返，不过在此之前，总要尝试一下这个护城大阵的极限在哪里。”
　　金袍老者轻哼了一声，心中盘算着是不是要发动总攻。
　　不管今天能不能破城，只要能打开一个缺口，这次的行动就相当于成功了！
　　“动手！集中攻击，以点破面！”
　　银袍中年人轻轻点头，眼神看向左侧的城墙。
　　“要以点破面，城门才是最好的选择，那边城墙看起来好像防卫薄弱，真正打起来，难度绝对不会比城门低多少。”
　　金袍老者感觉到银袍中年人的眼神，立刻摇头否决。
　　“听你的！”
　　银袍中年人耸耸肩，开始观察城门的情况。
　　“走！”
　　金袍老者不再废话，一挥手，带着全部人马冲向城门。
　　千人队伍快速变幻队形，组成了一个庞大的攻击战阵，将所有人的力量都集中起来。
　　从攻击总量来说，战阵并没有带来多少提升，但仅仅是将分散的攻击拧成一股，就足够将威力提升数倍不止！
　　“鬼前辈，似乎有点麻烦了，护城大阵能抵挡这样的攻击么？”
　　林逸心中隐隐有些担忧。
　　两个裂海高手通过战阵集合上千高手的联手一击，威力几乎要达到破天层次！
　　护城大阵虽然经过了升级改造，但能否抵挡这样的攻击，依然不好说！
　　吞日鼠潮数量是庞大，但却没有人类战阵的手段，集中一点的攻击力更是天差地远，压根无法放在一起比较。
　　“普通的九级阵法肯定抵挡不住，不过因断城的护城大阵范围庞大，布置的时候全部都是顶级材料，老夫有这么好的基础阵法在，又不缺少阵法的能源，区区几个小喽啰，根本不够看。”
　　鬼东西笑的很张狂。
　　林逸听后倒是放心了不少。
　　说话间，那联手一击闪电般冲击在护城大阵上，原本无形的防御层光芒大盛，泛起剧烈的动荡波纹，一圈圈急速扩散开去。
　　城墙上的守卫脸色飞快的变幻着，先是惊恐畏惧，随即又大喜过望，同时发出整齐的欢呼！
　　对方的攻击已经结束，护城大阵毫发无损！
　　林逸看后也不由得在心中暗暗欢呼，护城大阵的防御能力确实不是普通同级阵法能比拟的，看来鬼东西的布阵造诣真是了得！
　　普通的九级防御阵法，承受如此刚猛的一击，必定支离破碎彻底崩溃，绝对不可能继续安然屹立。
　　金袍老者和银袍中年人的脸色都有些难看，互相对视了一眼，金袍老者挥手让队伍后退。
　　“因断城以前的护城大阵绝对没有这么强大，收集的情报中，也没有提起过有升级护城大阵的事情，你怎么看？”
　　后退上千米后，金袍老者面色阴沉的低声询问银袍中年人：“会不会是我们收集的情报有误？”
　　“与其说情报有误，不如说是情报过时了！之前的因断城肯定没有这么强大的护城大阵，唯一的可能就是因断城来了个阵道高手！此人很可能就是那个没有露面的新城主！”
　　银袍中年人细长的眼睛中寒芒闪烁，心情同样沉重：“从我们刚才的试探性攻击来看，想要打破这个护城大阵，至少需要我们所有人联手不间断攻击好几天时间！”
　　“连续攻击几天不是不行，真气的消耗可以轮换来补充。问题是因断城中的人又不是死完了，会任由我们攻击而没有反应么？一旦城中发动反击，甚至不需要大规模出动，只需要小范围的偷袭骚扰，也足够我们喝一壶。”
　　金袍老者摇头苦笑，说到这里眯起眼睛凝视银袍中年人，他的实力虽然略高，不过意见上还是要商量着来：“你的意思呢？继续进攻还是暂时撤退？”
　　“撤退！继续进攻我们占不到便宜，周围的群狼环视，大家都不傻，很可能我们拼死拼活，最后反而为他人做了嫁衣！”
　　银袍中年人极为果断，毫不犹豫的做出决定。
　　“好吧！我们撤退！”
　　金袍老者面上闪过一丝无奈，劳师动众的来接收因断城，最后却只是发动了一次最强攻击就撤退，说出去是在没有面子。
　　但是他也不得不承认，银袍中年人说的很有道理，鹤蚌相争渔翁得利！
　　“也不用太焦虑，周围的恶狼们谁都不会放过因断城！”
　　银袍中年人压低声音，小声嘀咕道：“我们离开这里多等两天，联合赶来的其他城市组成同盟，分担损失风险，因断城早晚会陷落！”
　　金袍老者顿时微微点头，这样做他们得到的利益当然会大大缩水，但需要承担的损失同样也会大幅度减少。
　　最重要的是，人手多了，攻击力将会以几何倍数递增，打破护城大阵的时间也会大幅度缩短。
　　“林小子，你就这样看着他们撤退，然后联合更多的人来围攻因断城？”
　　鬼东西忽然冷冷开口。
　　“那我能怎么办？我也很绝望！我一个人，能干掉他们一群人？”
　　林逸翻了个白眼，两个裂海高手先不说，就是那些辟地开山的高手……超级丹火炸弹也未必能一下子干掉他们！
　　一下弄不死，林逸就会陷入危险！
　　而且最重要的是，遗弃之地现在最大的危机是黑暗魔兽，人类高手最好团结一致对抗黑暗魔兽，林逸不想把时间浪费在对付同类上。
　　“你不想干掉他们也行，反正因断城的护城大阵短时间内问题不大，老夫的意思是你可以打探打探这些家伙的来路，然后我们去抄他们的老窝！”
　　鬼东西怪笑两声，要是能趁着这些家伙后方空虚，找到隐藏杀阵的玉牌残图，因断城被毁也无所谓。
　　“姜还是老的辣！回头我们偷偷抓一个小喽啰过来逼问，应该能问清楚他们的来历。”
　　林逸顿时眼前一亮。
　　看起来，周围的城市都派出了精锐部队来攻击因断城，林逸趁机潜入对方城主府的难度就会小很多。
　　以林逸的速度，只要知道是哪几个城市出兵了，他就可以迅速去这些敌方的老巢兜一圈，实在不行，还有王诗情送的传送阵符可以用！
　　“对了鬼前辈，你能不能把他们的护城大阵也修改升级一下？”
　　林逸突发奇想，忽然问道。
　　“你想控制他们的城池？”
　　鬼东西一惊：“这不失为一个釜底抽薪的好计谋，如果能先得到一枚他们各自城池的控制阵旗，倒是有可能实现！”
　　“没有控制阵旗就做不到么？”
　　林逸故意用夸张的语气来刺激鬼东西，请将不如激将！
　　“笑话，你也不看看我老夫是谁？！怎么可能做不到这区区小事？”
　　鬼东西还就吃这一套，当即大包大揽：“因断城原来的护城大阵也不过是八级而已，其他城池怎么也不可能超过这个标准，没有控制阵旗最多多花费一番手脚而已！”
　　“好，那就这么办！我们找到这些人的老巢，然后修改他们城池的阵法，一旦成功，我们在城中就可以行动自如，他们回来也奈何不得我们。”
　　林逸心头大定，有个阵法宗师在身边就是方便，夺取一个城池也变得易如反掌。
　　“咦，先别想夺城了，有黑暗魔兽靠近！是吞日鼠潮和尸魔蜂群！”
　　鬼东西突然惊咦出声，两人的神识范围中出现了黑暗魔兽的踪迹。
　　“怎么到处都是黑暗魔兽了，它们的规模已经庞大到覆盖整个遗弃之地了么？”
　　林逸皱着眉头心中盘算，那支千人队伍能否抵挡这波黑暗魔兽的攻击。
　　不过答案却是否定的，那支队伍里，除了两个裂海高手之外，其他人恐怕都不是对手！
　　甚至，两个裂海高手如果不赶紧离开的话，也很可能被围攻致死！
　　再强大的高手，也不可能无休止的应对潮水般连绵不绝的攻击，尤其是吞日鼠和尸魔蜂，几乎是无限刷新新怪模式。
　　虽然对方是敌人，但是林逸却也不能看着他们毫无防备的被干掉！
　　林逸咬了咬牙，身形从树木中弹了出来。
　　“你疯了！吞日鼠潮和尸魔蜂群后面或许隐藏了更加强大的黑暗魔兽指挥官，你现在冲过去提醒，自己也会成为目标！”
　　鬼东西惊呼，他没想到林逸会突然做出这种不理智的决定。
　　要知道这支千人队目前为止还是因断城的敌人，即便要拉拢他们一起对抗黑暗魔兽，也不用在这个时候把自己的小命搭上！
　　“鬼前辈你放心！我不会有事！”
　　林逸顾不上多说，脚下真气爆发，全力催发超极限蝴蝶微步，瞬间冲向不远处的队伍。
　　“什么人！”
　　队伍前方的金袍老者和银袍中年人在林逸身上出现真气波动的同时，齐齐转身看向这边，眼中寒芒四射。
　　林逸出现的位置已经是两个裂海高手神识覆盖的范围，而且是比较靠近核心的位置！
　　但在林逸主动爆发真气之前，他们都没能发现对方，光是这一点，就足以让他们心生警惕。
　　“救你们的人！”
　　林逸大吼一声，挥手甩开两个上前阻拦的开山高手，用步法避开了一个辟地高手的拦截，转瞬来到金袍老者两人身前。
　　“救我们？你自己先想想怎么自救吧！”
　　金袍老者冷笑挑眉，无形的威压瞬间笼罩下来，将林逸紧紧束缚在其中。
　　“区区一个开山期小家伙，居然大言不惭的说是救我们的人，有趣！”
　　银袍中年人面上浮现出饶有兴趣的笑意，眯起眼睛打量林逸。
　　“信不信由你们！在你们侧后方，正有大量黑暗魔兽涌来，主体是吞日鼠潮和尸魔蜂群！”
　　林逸面色淡然，并没把这两人的威压放在心上：“你们这点人，在鼠潮和蜂群中连点浪花都算不上，赶紧布置防御吧！”
　　双方的实力等级确实相差极大，但在神识强度上，和鬼东西融合之后的林逸，要远远强过这两个裂海高手，所以他们两个的威压，还不足以对林逸产生多大的限制。
　　“黑暗魔兽？鼠潮？蜂群？故事编的不错！”
　　银袍中年人冷笑一声，脸上一个大写的不信，随即阴着脸沉声问道：“你到底是谁？什么人派你来的？”
　　“不对，我说错了！你们的实力，布置防御也挡不住吞日鼠潮和尸魔蜂群，一千多人根本不够看！最好马上逃命，还有一点活下去的机会。”
　　林逸没理银袍中年人，快速的劝说：“没时间了！你们快点下令全力逃跑！”
　　“大胆！你这无知小辈，到底有什么底气敢来和我们这么说话？！”
　　金袍老者脸色一沉，大吼声中抬手抓向林逸。
　　任何敢于冒犯他的人，都要做好被惩罚的心理准备！
　　林逸脚下一错，超极限蝴蝶微步瞬间爆发，身形化为一连串的残影，堪堪从金袍老者凌空抓来的真气大手边缘滑过。
　　“有两下子！难怪敢来嚣张！”
　　金袍老者微微一怔，没想到林逸能从自己手下逃脱！
　　毕竟是裂海期对开山期，再怎么随意出手，林逸都没有理由避开！
　　更何况金袍老者一直以为对方在自己的威压束缚之下动弹不得。
　　出现这种情况，金袍老者自己都忍不住有些老脸发红，欺负个后辈本就丢人，还没欺负成……