第06720-06729章
　　“我好意冒险过来警告，你们居然恩将仇报！”
　　林逸扬声高呼，心中却暗自凛然，脚下真气爆发，迅速拉开双方距离。
　　裂海高手确实不凡，林逸使用超极限蝴蝶微步时，闪避起来极为勉强。
　　“哈哈哈哈，不听老人言，吃亏在眼前！”
　　鬼东西笑的没心没肺，他刚才就在反对，现在果然不出所料：“赶紧走吧，管他们死活呢！”
　　林逸没来得及回答鬼东西，金袍老者的后续攻击已经降临。
　　一个恼羞成怒的裂海高手，绝对不是林逸随意就能应付的存在。
　　“小辈！你别以为身法不错就能逃出生天，乖乖束手就擒，让老夫来看看你说的黑暗魔兽到底会不会来！”
　　金袍老者沉声低喝，借机掩饰自己的羞恼。
　　林逸险之又险的催发云龙三现加上超极限蝴蝶微步避开了金袍老者第二次出手，心中隐隐有些后怕。
　　裂海期的攻击，只要擦到一点，都足以对他造成致命伤害！
　　继续这么玩，很容易把他自己搭进去！
　　“黑暗魔兽会不会来，你们自己睁开狗眼去看吧！小爷恕不奉陪！”
　　林逸继续闪避，同时丢下这句话，迅速飞退。
　　雷遁术容易暴露身份，不到万不得已林逸不想使用，至于传送阵符，那更是救命的宝贝，用一张就少一张，腹黑小萝莉自己手里还有多少都很难说，他也不指望还能从王诗情手里弄到。
　　光靠超极限蝴蝶微步，短距离还没问题，但想要就此摆脱两个裂海高手，依然远远不够！
　　“说来就来说走就走！真当老夫是假的！”
　　金袍老者再次失手，老脸彻底挂不住，怒吼着爆发了全部实力！
　　一个覆盖方圆数千米范围的巨大火焰手印从天而降，封锁住林逸所有可以闪避逃脱的方位，金袍老者的周身也升腾起同样的狂暴火焰。
　　“咦，这老家伙的火焰不是普通货色，应该是什么天地灵火的伴生灵火晶转化而来，可惜威力太弱，比你的冰炎火差太多。”
　　鬼东西略微惊奇了一下，随即变得很是嫌弃。
　　玉佩空间里还有冰焰幽莲火本体，金袍老者的火焰鬼东西真心瞧不上。
　　“呵……他不用火焰一样能干死我！”
　　林逸苦笑摇头，说话间已经冲入一株大树，木遁术全力催发之下迅速远离金袍老者的攻击覆盖范围。
　　轰隆隆巨响连续炸开，火焰席卷四方，数千米范围内一切都化为飞灰！
　　林逸存身于一株大树之内，看着身前三步远焚烧一切的火焰，心中暗自后怕！
　　林逸差一点就没逃出攻击范围，一旦金袍老者拦截，他的麻烦会非常大。
　　“鬼前辈，那金袍老头的攻击力对付鼠潮和蜂群好像挺合适啊，我是不是操多心了？”
　　“哟，你总算想明白了？早就叫你别管他们，非不听！”
　　鬼东西哼了一声继续说道：“金袍老头有这种火焰在手，对付普通的吞日鼠和尸魔蜂优势极大，加上整个队伍的协同，生存几率也会提高不少。”
　　其实就是多活一会儿，最好还是被干掉——这是鬼东西心中真正的想法。
　　“吞日鼠不容易死，尤其是开山和辟地期的吞日鼠，一下子干不死，随时能分裂出新的吞日鼠。”
　　林逸点头轻叹，金袍老者应付群攻的能力是有，可惜吞日鼠和尸魔蜂不仅仅是群攻厉害，近乎不死的特性才是它们最恐怖的地方。
　　“别想那么多了，鼠潮和蜂群马上就要过来了，你尽快离开这里！”
　　鬼东西催促了一句。
　　林逸远远看着金袍老者的队伍，决定还是最后提醒一下，毕竟都是人类精英，不能就这样损失掉。
　　“黑暗魔兽潮来了，防御阵型！”
　　林逸运起真气，将吼声远远送出去，在金袍老者的队伍上空轰然炸响，整个队伍全都听的清清楚楚！
　　金袍老者和银袍中年人脸色十分难看，刚才一击之后林逸的气息就消失不见了，他们还以为干掉了林逸，没想到一转眼这小辈又跳出来蛊惑人心！
　　不管林逸说的是不是事实，听到他的话，整支队伍的各阶高手都下意识进入防御状态，光是这一点就足够金袍老者恼火了。
　　“妖言惑众的小辈！出来受死！”
　　金袍老者须发皆张，怒吼着挥动手臂，一个个真气手印带着火焰四处拍击，轰隆隆炸响连绵不绝。
　　“这老头疯了……等黑暗魔兽大军压境，他还能剩下多少真气对敌？”
　　林逸撇嘴摇头，有这样莽撞无脑的首领，这支队伍恐怕是凶多吉少了！
　　好吧，本来就是凶多吉少，现在应该是死的更快……
　　片刻之后，远处出现了大片黑压压的黑暗魔兽。
　　金袍老者和银袍中年人终于发现了异常，两人面色剧变，面面相觑之下，一时间相顾无言。
　　“防御！防御阵型！”
　　银袍中年人首先反应过来，面容扭曲的大吼着指挥队伍变阵。
　　金袍老者也清醒过来，立刻取出恢复真气的丹药吞服，刚才的消耗不算大，但在黑暗魔兽潮的面前，任何一丝真气都足以影响生死！
　　“没想到那小辈说的是真的！遗弃之地什么时候出现了如此大规模的吞日鼠潮和尸魔蜂群？”
　　金袍老者的眼神有些茫然，他即将面对的是传说中的黑暗魔兽，说不紧张都是假的。
　　“你有把握对抗黑暗魔兽么？”
　　银袍中年人抽空凑近金袍老者，用微不可查的声音在他耳边询问。
　　“不知道，没有实际战斗过，我不能肯定。”
　　金袍老者摇摇头，心中越发忐忑，略一停顿后又接着说道：“数量……实在太多了……”
　　越来越多的鼠潮和蜂群进入两人的神识范围，铺天盖地，根本没有尽头！
　　“……全力以赴吧！”
　　银袍中年眼中闪过一道莫名的光芒，用力拍拍金袍老者的肩膀。
　　在他看来，黑暗魔兽来的太快，整支队伍现在就算想逃跑，也来不及了！那只会变成一场大溃败，反而以破釜沉舟的姿态来抵抗，或许还有一丝活命的机会。
　　可惜啊！
　　再怎么全力以赴，恐怕也顶不住黑暗魔兽的攻击！
　　必须早作打算了！银袍中年人目光闪烁，他鼓动金袍老者抵抗，为的是给自己争取时间。
　　如果成功防御最好，实在不行，银袍中年人就会用自己的伙伴和下属来当挡箭牌，创造逃跑的机会。
　　一眨眼的工夫，铺天盖地的吞日鼠和尸魔蜂如同海潮般涌过，金袍老者他们这支队伍就好像一颗小石子，瞬间被淹没在其中。
　　随即有耀眼的光芒亮起，在黑暗魔兽的潮涌中破开一道缝隙，配合着金袍老者的火焰，快速绞杀吞日鼠和尸魔蜂。
　　不过他们产生的杀伤，对于整个鼠潮和蜂群而言，仅仅是九牛一毛，根本无伤大雅！
　　“所有人全力以赴！生死存亡在此一搏！”
　　银袍中年用真气大吼着鼓动士气，声音在兽潮中依然清晰无比。
　　整支队伍齐声呼应，气势顿时提升不少，短时间内将防御圈撑起稳固。
　　然而银袍中年人自己也知道，这只是表象！
　　黑暗魔兽的数量和质量都远超他先前的预估，数以十万甚至百万计的兽潮中，这点人就好像小石子掉进大海中一样，连点浪花都激不起！
　　必须要趁早离开！
　　银袍中年人目光闪烁，一边大声鼓舞士气，一边偷偷取出一张传送阵符。
　　金袍老者鼓动全身真气，不停发动大范围攻击。
　　如果没有他，这支队伍恐怕已经陷落，成为吞日鼠的食粮，或者是尸魔蜂的温床。
　　全神贯注于战斗的金袍老者根本没发现自己的同伴正在谋划脱身，他还在奇怪，为什么银袍中年人那边的力量急剧下滑，少了一个裂海帮手，他身上的压力顿时倍增。
　　“挡不住了！我们快走！”
　　银袍中年人成功激发传送阵符，在即将离开之前，假惺惺的对金袍老者大喊一声。
　　不等金袍老者反应过来，银袍中年人就在传送阵符的光芒包裹下瞬间消失。
　　“王八蛋！敢阴我！别让老子找到你！”
　　金袍老者勃然大怒，他也不是傻瓜，立刻明白自己是被银袍中年人坑了！
　　他们手中的传送阵符都是普通货色，和王诗情的根本不能比，激发前不但需要一个比较长的等待时间，而且过程中催发者自身也不能有大的真气波动。
　　金袍老者若是要激发传送阵符，势必要停下抵抗动作，那样一来，在传送阵符成功激发之前，黑暗魔兽的攻击很可能先一步干掉他。
　　“该死的混蛋！居然自己先跑了！老子一定不会放过你！一定不会！”
　　金袍老者怒吼连连，但却毫无办法，原本他和银袍中年联手的话，不使用传送阵符，也有很大几率突围。
　　如今剩下他一个，真气又消耗大半，想要突围离开，难度增加了数十倍不止！
　　林逸隐藏在远处用神识观察着战局发展，忍不住摇头叹息，金袍老者实力是很强，可惜脑子真的不怎么样。
　　银袍中年人突然临阵脱逃，金袍老者不想着好好稳定军心，却只会大吼大叫，原本因为银袍中年人离开而阵脚大乱的队伍，现在更是人心惶惶。
　　好不容易凝聚起来的反抗决心，一瞬间就变得支离破碎，吞日鼠潮趁机发动进攻，竟是成功切入人类高手的队伍，将之分割成几段。
　　低空盘旋的尸魔蜂和吞日鼠配合默契，分成几个集群，同时俯冲攻击。
　　“他们完了！”
　　鬼东西轻叹一声，结果显而易见，林逸之前的努力变成了白费心机！
　　“可惜了这些人类的精锐……”
　　林逸一脸无奈，他可以不顾一切的出手帮忙，但最后的结局不会有任何改变。
　　鼠潮蜂群的数量已经超过林逸能应付的极限，加上这两种黑暗魔兽近乎不死的特性，根本没有取胜的可能性。
　　如果这支队伍中每个人都有林逸的雷遁术速度，那或许还有机会突围，否则再怎么挣扎，也不过是黑暗魔兽的猎物而已！
　　“走吧，继续之前的计划！”
　　鬼东西没那么多悲天悯人的想法，相比起来，找出隐藏杀阵一举歼灭黑暗魔兽才是他最关心的。
　　两人说话间，鼠潮和蜂群配合着以迅雷不及掩耳之势，瞬间击溃了金袍老者带领的队伍，凄厉的惨叫声连绵不绝，近半人类高手沦为吞日鼠的食粮，剩下的则是变成了尸魔蜂孵化的温床。
　　金袍老者目呲欲裂，可惜他自身难保，想要救援下属却有心无力，在无数的吞日鼠尸魔蜂围攻之下，只能勉强防御。
　　“我没办法救下他们，至少也该送他们一程，免得他们死了也不得安宁！”
　　林逸面无表情的现出身形，双手掌心中各有一颗超级丹火炸弹。
　　“你想把他们的尸体毁掉，不让吞日鼠和尸魔蜂利用？”
　　鬼东西微微一惊，超级丹火炸弹可不是远程技能，林逸这么做就必须靠近甚至深入鼠潮和蜂群。
　　这和直接帮忙有什么区别？危险一点都不会减少！
　　“放心，我有分寸！”
　　林逸脸上露出坚定的神色，掌中超级丹火炸弹已经凝炼到控制极限。
　　雷弧闪烁间，林逸瞬间出现在那支队伍的上方，两颗超级丹火炸弹同时落下，将所有人类高手的尸体都笼罩在其中。
　　金袍老者身边还聚集着几个幸存的辟地高手，组成战阵和他互相照应，勉强支撑。
　　林逸的超级丹火炸弹从天而降，轰然卷起无尽火海，在他的控制下勉强避开了金袍老者和那几个幸存的辟地高手。
　　“快走！”
　　林逸大吼一声，他能做的仅此而已！
　　尸魔蜂群在火焰冲天而起的时候就全部集中上升，形成云层般的阵势，以翅膀共振的方式抵挡攻击。
　　吞日鼠并没那么多手段，能跑的就跑开，逃不掉的死了也无所谓，只要有尸体，吞噬之后又能再次成长分裂。
　　金袍老者剧烈的喘息着，眼神复杂的看着突然出现的林逸。
　　“没想到……你真的是来救我们的……”
　　别看黑暗魔兽出现的时间不长，但金袍老者和剩下的几个辟地高手消耗巨大，几乎都已经到了极限。
　　“别废话，还不走！”
　　林逸再次怒吼，他控制着超级丹火炸弹的爆炸威力，避开金袍老者几人，可不是那么轻松的事情。
　　吞日鼠和尸魔蜂暂时退避，并不代表他们就有很多的时间浪费，逃跑的机会稍纵即逝，林逸自己都不敢多做耽搁。
　　“大恩不言谢！走！”
　　金袍老者知道时间紧迫，也顾不上客套，对林逸略一抱拳，就挥手带人往空隙中逃脱。
　　匆匆吞服了大把补充真气的丹药，金袍老者几人奋起余勇，在林逸的帮助下，竟然顺利的突破了重围。
　　“我也只能帮你们到这里，接下去全靠你们自己了！”
　　林逸轻叹一声，再次丢下两个仓促凝聚的超级丹火炸弹断后，自己也迅速远去。
　　金袍老者几人都是高手，没有那些低级修炼者的拖累，逃脱的机会比较大，林逸对他们的安全还算放心。
　　“你已经尽力了，死掉的那些人不是你的错。”
　　鬼东西感觉林逸心中有些失落，于是开口安慰他：“能救下最顶尖的几个人，将来对抗黑暗魔兽也是一份助力，别多想了，我们继续之前的计划吧。”
　　“鬼前辈你放心，我没事……”
　　林逸轻轻一叹：“只是眼睁睁看着一千多条鲜活的生命在那么短时间里消失，心中难免有些不舒服。”
　　“我懂，所以你更要抓紧时间！”
　　鬼东西语气迅速变得郑重起来：“吞日鼠和尸魔蜂的规模越来越大，这次遇到的应该不是山宗驻地那一批，也不可能是遗弃之地阵法节点那边的……”
　　“吞日鼠和尸魔蜂繁殖能力强大，已经要形成席卷之势！”
　　林逸略一沉默，随即沉重点头：“恐怕已经有许多地方的人类被全灭，否则黑暗魔兽的繁殖速度不会那么快！”
　　吞日鼠和尸魔蜂不是随时随地都能繁殖的，吞日鼠需要大量的进食提升实力然后分裂，尸魔蜂更是需要高质量的尸体来作为温床繁衍，所以它们的规模越大，说明死去的人类高手越多。
　　“你说的没错，就是不知道那些藏有隐藏杀阵玉盒的城池有没有被攻破……”
　　鬼东西说到这里就停顿下来，如果真是如此，那找到玉盒的可能性几乎为零了。
　　林逸默默点头，快速动身前往因断城周围最近的城池。
　　小半个时辰之后，林逸站在一座悬崖上俯瞰整座城池，确切的说……是城池的废墟……林逸心中一片冰凉！
　　“黑暗魔兽，果然已经攻破了城池！”
　　林逸低声呢喃，他不知道这座城池原来的护城大阵是几级的，但毫无疑问，黑暗魔兽确实有摧毁城池护城大阵的能力。
　　“下去看看，能不能找到点东西。”
　　鬼东西轻叹一声，下面一片残垣断壁，犹如鬼蜮，只希望黑暗魔兽对物品没有兴趣！
　　林逸点头不语，展开鬼速翅膀，无声无息的滑翔而下。
　　废墟中到处都是斑斑血迹，但是却没有留下任何尸骸，毫无疑问所有的尸体已经成为了养料。
　　林逸站在废墟中，神识探测找到了一片规模比较大的建筑，之前的城主府应该就是那里了。
　　只是，在快速前往的同时，林逸心里又有些纳闷，吞日鼠和尸魔蜂为什么会有这么大的破坏欲呢？
　　先前它们侵入因断城时，似乎并没有对建筑物进行破坏，更多的是追逐活物吞噬，莫非这次进攻的黑暗魔兽中，还夹带着其它的黑暗魔兽？
　　林逸摇了摇头，形势越来越危机了，只能尽可能的加快速度！
　　很快，林逸将神识横扫出去，瞬间掠过这里每一寸的废墟，连地下都没有放过。
　　只是少顷之后，林逸收回了反复扫描过好几遍的神识，面上露出些失望。
　　这里除了碎石瓦砾什么都没剩下，不仅仅是这片疑似城主府的废墟，周围的大片区域也什么有用的东西都没有剩下。
　　看来之前的设想没有错了，这次来的应该不仅仅是吞日鼠和尸魔蜂，应该还有其他的黑暗魔兽。
　　现在，林逸只希望这个城池里没有玉盒存在吧，要不然一旦落入了黑暗魔兽手中，想再要回来几乎就不可能了！
　　虽然林逸自欺欺人的想着，这个城池可能并没有玉盒存在，但是根据地图上显示的方位，这里却是最有可能的城市之一，而且可能性是最大的！
　　林逸不愿意承认这个事实，但是不想承认也没有办法。
　　叹了口气之后，林逸也不再多想，立刻动身前往下一个城池，他必须和黑暗魔兽竞赛抢夺时间了。
　　片刻之后，林逸接近了另外一座城池——云断城！
　　虽然肉眼还没看到云断城，但林逸的神识已经探索到城池，黑暗魔兽还没有攻击云断城！
　　很快，云断城遥遥在望，这座城池建立在一座悬崖之上，正常入城的途径只有正面一条道路。
　　在外敌没有飞行能力的前提下，云断城绝对属于易守难攻的天堑要地，说是一夫当关万夫莫开也不为过。
　　“林逸！”
　　眼看就要接近云断城城门，林逸的耳边突然传来一个低沉男声的炸响。
　　林逸这一惊非同小可，雷弧一个转折，停留在一株大树的树枝上警惕的看向四周。
　　“谁？！”
　　话刚出口，林逸就暗自后悔。
　　他现在可是戴着红尘万象面具，这种表现摆明告诉别人自己就是林逸！
　　轻叹一声，林逸的神识发现了一个头戴斗笠的灰袍人正从路边的树林中施施然走出来，只是这幅打扮，怎么看都觉得有些眼熟？！
　　仔细一看，这不就是中心那些藏头露尾的家伙么？只不过斗笠和外袍换了个颜色。
　　之前是黑色斗笠，这次来了个灰色斗笠。
　　林逸以手扶额，怎么哪哪儿都有中心的事儿？遗弃之地都能进来……
　　正如对方看到雷遁术，直接就喊出林逸的名字一样，林逸通过对方那身标志性的打扮，也基本确定了灰斗笠的身份——中心的高手！
　　只是不知道灰斗笠是不是以前遇到过的那几人之一，是仅仅换了身衣服，还是直接就换了个人？
　　想到这里，林逸手里已经准备好了传送阵符。
　　虽然林逸和中心续签了和平协议，不过算算时间，也已经有段日子了，在遗弃之地这种与世隔绝的地方，谁知道中心的这个灰斗笠会不会暴起发难，直接干掉林逸，去除中心的心腹大患。
　　“你果然是林逸！易容伪装的能力差点连我都瞒过去，厉害啊！”
　　灰斗笠发出轻微的笑声，一边走过来一边对林逸竖起一个大拇指：“没想到在这种地方能遇到你，实在是意外之喜。”
　　“你是哪位？我们之前见过么？”
　　林逸嘴角一勾，带起一抹淡淡笑意，随手将红尘万象面具取了下来：“我也没想到，在遗弃之地都能遇见中心的高手，确实是意外之喜！”
　　意外是意外，喜就没什么可喜的了，林逸恨不得中心的人全部都消失才好。
　　“这个就是你在极北之岛得到的红尘万象面具吧？果然是精妙无比！”
　　灰斗笠伸手指了一下林逸的面具，随口称赞一句：“虽然我很欣赏你的坦诚，不过我不会告诉你我是谁的，至于是否见过你，你不妨自己猜猜看。”
　　“中心的人都喜欢装神弄鬼，我懒得猜。”
　　林逸撇撇嘴，中心这些人戴着的斗笠都有隔绝神识探测的功能，他没兴趣强行破解，那和撕破脸没什么区别：“说吧，叫住我有什么事？”
　　“没事，只是看到你，打个招呼而已，毕竟我们中心和你现在还是同盟关系，作为盟友，打个招呼很正常。”
　　灰斗笠哈哈一笑，说的和真的一样：“还没请教，你在这里干什么？”
　　“我问你，你们中心在这里干什么，你会告诉我么？”
　　林逸似笑非笑的看着灰斗笠，心中的警惕却一点都没少：“其实我更想知道，你是怎么到这里来的。”
　　“哈哈哈，我怎么来的可不能告诉你，那是我们中心的机密，不过我来这里干什么倒是可以告诉你，毕竟我们是盟友嘛！”
　　灰斗笠仰头大笑几声，然后真的说出了自己的目的：“我们中心知道有这么个地方，所以派我来调研一番，若是有价值，就会有更多人过来发展，怎么样，够坦诚吧？”
　　“够坦诚，我要是不坦诚，岂不是显得很不够意思？”
　　林逸轻挑眉梢，心中却很是不屑，这个灰斗笠够狡猾，说了等于没说：“我也实话实说，其实我是迷路了，你看在盟友的份上，能不能把我带回玄阶海域？不行的话黄阶海域也行！”
　　中心实在是诡异莫测，林逸很怀疑灰斗笠真的有能力离开遗弃之地，不是通过封印大阵，而是用中心的某种手段。
　　如果真有这种手段存在，林逸一定要搞清楚是怎么办到的，不但可以解决进出遗弃之地的问题，也能防止黑暗魔兽借用中心的力量进入玄阶海域。
　　等等，中心的目标不会也是黑暗魔兽吧？这些家伙可是唯恐天下不乱的主！想到这个可能性，林逸顿时有些心惊！
　　“你会迷路？无所谓！只要你愿意，我可以带你离开玄阶海域，这都是小事。”
　　灰斗笠一口答应，也不知道他是怎么想的：“现在开始，你就跟在我身边吧！”
　　“我现在还有些事情需要处理，不如我们约定个地方，到时候我去找你。”
　　林逸心中暗暗震惊，他没想到灰斗笠会如此爽快，黑暗魔兽的事情还没解决，他不可能离开遗弃之地！
　　另外林逸也觉得这样跟在灰斗笠身边，绝对不是什么好事，谁知道灰斗笠会不会突然翻脸？
　　“可以！我还要继续探索这片区域，你先忙你的，到时候会和。”
　　灰斗笠说话间取出一个黑色对讲机样的东西，随手抛给林逸：“这是我们中心的加强型对讲器，信号可以覆盖万里范围，只要你还在这片区域，随时都能联系上我！”
　　“看起来不错。”
　　林逸笑着接过对讲器，老实不客气的收入玉佩空间，心里却是暗暗佩服，在这种神识都能隔绝的地方，对讲机居然还能使用！
　　“放在储物袋里是收不到信号的”
　　灰斗笠虽然不知道林逸是收进了储物空间，不过猜测可能是类似的储物袋。
　　“没事儿，你别放储物袋里，我能联系到你就行。”
　　林逸一副理所当然的样子，灰斗笠顿时无言以对。
　　果然传言不虚，林逸就是个厚颜无耻的魂淡！
　　“还没请教，怎么称呼？”
　　林逸抬眼看向灰斗笠，问虽然是在问，不过也知道等于白问。
　　“随你高兴，你可以叫我灰袍，也可以叫我老灰，叫前辈我也能答应。”
　　灰斗笠还挺随和，要不是出身中心，林逸说不定会对他有些欣赏。
　　“好吧，那我就叫你灰斗笠！”
　　林逸耸耸肩，一锤定音！
　　灰斗笠再次无语，刚刚给出的选项中，没有这一项啊
　　“林逸，你到此地有多久了？有什么见闻不妨和我说说，可以省去我不少时间。”
　　不想纠缠称呼的事情，灰斗笠话锋一转，说起遗弃之地的事情：“我刚来没几天，对这里还不是很熟，你若能介绍一下，会方便许多。”
　　“我来的时间也不久，恐怕帮不上你。”
　　林逸微笑着耸耸肩，随即心中一动，状若无意的说道：“不过最近一段时间，这片区域似乎变得有些危险，很多人类修炼者被大规模屠杀，你有没有听说此事？”
　　“你说的是吞日鼠潮和尸魔蜂群吧？我知道！”
　　灰斗笠轻笑开口，一点都没有意外：“虽然我才来没几天，却刚好看到，黑暗魔兽确实凶猛！”
　　“你见过？！”
　　林逸大吃一惊，没想到灰斗笠会承认见过，这种坦率令他意外：“灰斗笠，你是在什么地方看见的？”
　　“这不重要，重要的是这些小家伙很有意思，不瞒你说，我正在考虑研究它们。”
　　灰斗笠说到这里略微一顿，指指林逸道：“有没有兴趣和我一起？”
　　“研究它们什么？”
　　林逸心中忧虑，脸上却不动声色：“吞日鼠潮和尸魔蜂群，都是依靠本能来行动的黑暗魔兽，靠近的生物都会被吞噬一空，我不觉得这是个好主意。”
　　中心真要是对黑暗魔兽有了兴趣，林逸觉得比黑暗魔兽本身带来的威胁还要大上无数倍！
　　最好还是趁灰斗笠没有行动之前打消他的念头！或者尽快启动遗弃之地的隐藏杀阵，将所有黑暗魔兽一网打尽！
　　“正因为这两种黑暗魔兽是依靠本能行动的物种，你不觉得研究如何控制它们的本能，让它们按你的意志行动，会非常有意思么？”
　　灰斗笠哈哈大笑，一改先前的随和，变得极为霸气！
　　林逸抽抽嘴角，这事儿一点意思都没有好么？真要被你研究出来如何控制吞日鼠和尸魔蜂，那才是末日！
　　“算了，看你兴趣不大，我不勉强你，办完事情随时联系我。”
　　灰斗笠摆摆手，不等林逸说话，身形微微晃动，迅速消失在树林中。
　　林逸站着没动，眼睁睁的看着灰斗笠远去。
　　中心的人出现在什么地方，什么地方就不得安宁，遗弃之地本就处于多事之秋，灰斗笠的出现，到底会带来什么变化呢？
　　莫名其妙的出现，又莫名其妙的离开，这个灰斗笠想表达些什么？
　　林逸甩甩头，把灰斗笠的事情甩出脑海，重新戴上红尘万象面具，转身往云断城飞掠而去。
　　“来人止步！云断城暂时禁止进入！”
　　林逸刚到城门口，一个络腮胡守卫远远就扬声阻拦。
　　“云断城出什么事了？为什么不能进城？”
　　林逸拱拱手，面上带着谦逊的笑容：“刚才我还看到有人出来，应该没有封闭吧？”
　　“还没有封闭城门，不过现在许出不许进！”
　　络腮胡守卫面无表情的摆摆手，态度还算可以。
　　“守卫大哥，我是天武佣兵团的佣兵，有急事要进城，能不能通融一下？”
　　林逸笑着靠近络腮胡，隐晦的递过去一个玉瓶，里面是一颗适合络腮胡使用的丹药。
　　城门口的守卫总共有四个，开口的是络腮胡，实力最强的也是他，林逸猜测络腮胡就是守卫的小头目。
　　“不行啊兄弟，不是老哥我为难你，上边有命令，实在是不能进城，真让你进去，我们哥俩都要倒霉。”
　　络腮胡眼睛一亮，嘴角眉梢都带着笑意，说话语气也有了天翻地覆的改变。
　　林逸拿出来的丹药自然都是特等的极品，虽然对林逸来说一文不值，但在适合的人眼中，那就是价值连城！
　　络腮胡眼中有明显的渴望，却强忍住伸手的欲望，不管怎么说，也算是条汉子，毕竟林逸现在展现的实力并不强，和络腮胡在伯仲之间。
　　“能说说城里到底发生什么事了么？”
　　林逸压低声音，隐晦的将玉瓶塞进络腮胡手中，不再强求进城：“随便聊两句，这个问题不大吧？”
　　“兄弟你也是个爽快人，既然如此，老哥我就和你随便说两句。”
　　络腮胡这回没有拒绝，只要林逸不进城，他白得一颗急需的丹药，透露一点不算机密的情报根本不算事儿。
　　“请说，我洗耳恭听！”
　　林逸又凑近了一些，摆出一副倾听的姿态，只是神识却已经渗透进城门。
　　“老哥跟你说的话，你可千万别外传，这里边担着天大的干系！”
　　络腮胡压低声音在林逸耳边说话，还小心翼翼的左右看了看另外几个守卫，见没人注意才继续说道：“据说附近有城池被屠城，不知道是什么人干的，所以上边禁止外人入城，避免外敌派奸细进入。”
　　“居然有这种事？！哪个城池被屠城了，我怎么一点消息都没听到！”
　　林逸一脸震惊，他当然知道这些，不过他脸上的震惊也不是假装的，而是对于云断城的护城大阵感到惊讶。
　　一开始林逸和鬼东西都没注意，直到神识探查护城大阵的时候才发现，云断城居然是九级的护城大阵！
　　“我还以为遗弃之地没有九级阵法师，没想到云断城竟然出现了九级的护城大阵！”
　　林逸在心中对鬼东西惊叹，这确实是太让人意外了：“鬼前辈，你说这个布置九级护城大阵的阵法师，会不会也已经死在了那个阵法节点？”
　　“不一定，你发现没有？这个九级的护城大阵是最近才升级完成的，手法也不是很老道，可能是个刚晋级九级的阵法师。”
　　鬼东西眼光何等犀利，一眼就看出其中的不同：“这个护城大阵有一些部分还没有彻底完善，说不定我们能在云断城中看到这个阵法师。”
　　络腮胡守卫可不知道林逸在想什么，看到林逸震惊的表情，他还在暗自得意。
　　“老弟，你不知道才正常，这个消息知道的人不多，要是泄露出去，城里边说不定会出现恐慌，你懂得”
　　络腮胡再次降低声音，要不是林逸耳朵灵敏，几乎都听不清他说话了。
　　当然，他这么做也只是为了让林逸觉得没有白付出代价：“听说上边的人在城里整顿，所以外人是肯定不能放进去的，你还是赶紧去别的城市碰碰运气，留在外面也很危险。”
　　“原来是这么回事儿，多谢！”
　　林逸故作勉强的笑笑，随意一抱拳，就准备离开城门。
　　以鬼东西的阵道造诣，这个不完善的九级护城大阵有的是破绽可以进入，这种破绽甚至比完善的八级护城大阵还要多。
　　既然城门不能进入，林逸也不强求，随便找个僻静的角落穿过护城大阵，行动起来更方便。
　　“小事情，小事情！不能放兄弟进城，老哥也是有些惭愧啊！”
　　络腮胡哈哈一笑，抬手抓了抓自己的后脑勺，又小声问道：“兄弟，丹药还有么？能不能再给几颗？放心，老哥出灵玉买。”
　　遗弃之地虽然也有炼丹师，但水平却不高，炼制的丹药不说品级不高，就算质量普遍也有点低。
　　所以林逸随手拿出来的丹药，都是有价无市的好东西。
　　络腮胡没有找人强抢，已经算是很有良心的人了，林逸倒也不介意多给他几颗，反正这些黄阶的丹药，对他而言只是连糖豆都不如的小玩意儿。
　　只是林逸还没来得及说话，城门内就走出一队守卫来，领头的是个穿着暗红色皮甲的青年，身材瘦削，面白无须，双目细长，嘴唇极薄，嘴角下拉，看上去一副冷厉刻薄的样子。
　　“大胡子，你在搞什么！这是何人？”
　　冷厉青年看到络腮胡和林逸避在道旁相谈甚欢，偏偏说话极为小声，立刻就沉声喝问道：“你不知道现在城中局势么？还在这里玩忽职守？！”
　　“厉少误会了，我这是遇到个朋友，所以说了两句叙旧，没敢耽误事儿！”
　　络腮胡赶紧上前赔笑，显然这个厉少身份不一般：“厉少是要准备出城？”
　　“废话！本少爷做什么要向你通报么？你哪只眼睛看出本少是要出城？”
　　厉少细长双目狠狠一瞪，丝毫不给络腮胡面子：“说，这人叫什么？是什么身份？”
　　络腮胡顿时语塞，林逸的名字他还真不知道，偏偏刚才情急之下说是自己朋友……
　　“厉少，我朋友是个佣兵，外号是独狼，就和小人的外号大胡子一样，基本没人知道真名了，哈哈……哈哈……”
　　络腮胡也是反应够快，眼珠一转立刻编起瞎话来。
　　反正外号无所谓，整个遗弃之地，叫独狼的佣兵没有一千也有八百，只要不是特别出名的，谁知道哪个是哪个？
　　“独狼，这是我们云断城的厉千秋厉少，你想要进城，可以求求厉少，云断城没有厉少办不成的事情！”
　　络腮胡干笑几声，随即转头为林逸介绍，还隐晦的使了个眼色。
　　林逸暗自好笑，络腮胡眼中的哀求瞎子都能看清，他自然不会看不到，此人还算不错，所以他并没有去拆穿的意思。
　　“独狼见过厉少！”
　　林逸随意的拱拱手，算是给络腮胡面子。
　　“手里攥着什么？拿出来！”
　　厉千秋压根没理林逸，细长的眼睛紧紧盯着络腮胡的拳头，大吼一声伸手去抓。
　　络腮胡心头一慌，这是林逸刚才给他的玉瓶，按说这种好东西，早就该好好收藏起来才对。
　　偏偏络腮胡太过稀罕，又想要找林逸再换几颗丹药，所以一直攥在手心里，现在想要藏起来，却被厉千秋看个正着。
　　“厉少，这是我大胡子请独狼兄弟帮忙找的东西……”
　　络腮胡仓促解释，想要阻止厉千秋，却又不敢真的反抗，加上实力比厉千秋稍逊半筹，手中的玉瓶竟是被对方一把抢去。
　　“元婴金丹！特等！！”
　　厉千秋低声惊呼，他原本没想抢夺，只是好奇络腮胡鬼鬼祟祟的想要藏什么东西，现在却再也忍不住心中渴望，下定决心要把这丹药据为己有！
　　目前厉千秋的实力是元婴后期巅峰，只差一步大圆满，有了这颗特等元婴金丹，甚至可以开始冲击玄升期的准备！
　　“大胡子，你居然勾结奸细里通外敌，想要出卖云断城，简直是狼心狗肺！”
　　厉千秋眼珠一转，迅速收起玉瓶，然后装出正气凛然的样子指着络腮胡：“来人，把大胡子和这个奸细一起拿下！胆敢反抗，格杀勿论！”
　　“厉千秋！你……”
　　络腮胡目呲欲裂，事到如今他要还不明白是怎么回事，那就真的是白痴了。
　　可惜络腮胡根本没机会多说，厉千秋已经先一步出手攻击，而且上来就是致命杀招，恨不能一下子干死他！
　　跟着厉千秋出来的几个守卫齐声答应，分从左右扑向林逸和络腮胡，在他们看来，林逸的实力还没有络腮胡厉害，随随便便就能手到擒来！
　　“喂喂喂！有我什么事？”
　　林逸哭笑不得，站一边都能被殃及池鱼，还有没有天理有没有王法了？
　　“哈哈哈，厉千秋那傻泡不光是为了大胡子的元婴金丹，估计他是觉得你身上还有更多的好丹药。”
　　鬼东西幸灾乐祸的怪笑着，整个看热闹不嫌事儿大：“别说，厉千秋还挺聪明，你身上确实有更多的好东西，只可惜他没那个本事拿到手！”
　　“你和大胡子勾结，准备对云断城不利，怎么会没你什么事？”
　　一个冲过来的护卫还有闲情逸致调侃林逸，浑不知自己即将面对的是什么人！
　　“见鬼！到底是谁走漏了风声！连我要对云断城不利都被你们知道了！”
　　林逸挤出一脸苦恼的表情，他来这里还真打算对云断城动手，虽然是为了让云断城更稳固一些，不过对于云断城的统治者而言，可未必是什么好事。
　　“死到临头还有心情说笑，我居然有点欣赏你了！”
　　厉千秋戏谑的笑着，看林逸犹如在看砧板上的鱼肉。
　　“厉少，这小子还挺懂得配合说笑，要不然抓起来以后让他没事就逗个乐子吧！”
　　边上有个护卫谄媚笑着，在他看来对付林逸两人已经足够，他就守着厉千秋说话。
　　“好主意，先好好审审他，别弄死就行。”
　　厉千秋哈哈大笑，彻底退出和络腮胡的战斗，安心等着最后的结果。
　　在厉千秋眼中，络腮胡已经是个死人，而林逸，是个半死不活的人！
　　可惜他话还没说完，身边说要让林逸逗乐子的护卫就突然倒飞出去，轰隆一声撞在城墙上，嘴里噗噗的往外飙血。
　　林逸鬼魅般出现在厉千秋身边，好整以暇的收回踹人的腿，在他身后，还有两个冲上去攻击他的护卫捧着肚子在地上呻吟。
　　“怎么可能！”
　　厉千秋细长的双眼猛然瞪圆，额头上的冷汗唰的一下就下来了！
　　林逸表现出来的实力和气息，最多和这三个护卫相当，秒杀？！三个？！
　　“厉少，好笑么？有乐子了吧？”
　　林逸随意的拍拍手，面上似笑非笑的斜睨厉千秋：“放心，我没弄死他们，也不会弄死你。”
　　“你到底是谁？这里是云断城，别太放肆！”
　　厉千秋下意识的后退，色厉内荏的伸手指着林逸：“我警告你，你敢再动手，一定会死无葬身之地！”
　　“保护厉少！”
　　正在围攻络腮胡的几个护卫大喊一声，全部抛下目标，齐刷刷的围拢在厉千秋身边。
　　原本城门口的三个守卫也跟着上前，把手中的武器对准林逸，不过他们人虽多，却没一个敢主动上前攻击林逸。
　　“进城！快进城！”
　　厉千秋在好几人的保护下，依然没有丝毫安全感，一边大喊一边飞退入城：“你们挡住，别让他跟进来！”
　　几个护卫都是一脸苦相，不知道该听厉千秋的前半句进城还是后半句挡住林逸……
　　“不好意思，我已经进来了，云断城挺繁华的嘛！”
　　林逸催动超极限蝴蝶微步，瞬间闪过几个护卫，鬼魅般出现在厉千秋背后——厉千秋是背对城内后退的，所以林逸事实上比厉千秋还要更快进城。
　　“你别乱来！”
　　厉千秋额头上满是冷汗，听到背后林逸的声音，一时间居然不敢太快转身，生怕惹恼林逸被直接干掉：“本少的父亲是云断城的阵法大师！你敢动我，会被护城大阵轰成渣渣！”
　　“咦？你父亲是阵法师？护城大阵还是他布置的？”
　　林逸顿时有些惊喜，刚才还在想云断城的护城大阵，现在就听到了布置者的消息：“你父亲在城里么？”
　　“在在在！我父亲在城里，你别乱来！”
　　厉千秋一叠声的答应着，然后慢慢转动僵硬的身体，脸上挤出一丝难看的笑容：“那个，独狼是吧？不知道你尊姓大名？刚才只是误会，误会！”
　　“你就叫我独狼吧，只是个称呼而已。”
　　林逸无所谓的摆摆手，刚好他还没为这副容貌起名字，独狼就独狼：“叫你父亲过来一趟吧，刚好有些事情想和他聊聊。”
　　厉千秋正愁怎么在不得罪林逸的情况下通知父亲，一听这话顿时喜出望外，二话不说马上发出信号！
　　“我父亲很快就到，你稍等片刻！”
　　厉千秋面上堆着笑，很是谦卑的点头哈腰，不敢有丝毫得罪林逸，不过等本少的靠山到了，再慢慢收拾你这不知天高地厚的**养子！
　　林逸撇撇嘴，心中暗自好笑，厉千秋发出的明显是报警讯号，城门在信号发出后立刻自动关闭，护城大阵完全合拢，整个云断城开始进入警戒状态。
　　“鬼前辈，你确定没问题吧？别玩脱了啊！”
　　林逸最大的底气来自于鬼东西，他对九级护城大阵可是束手无策：“要是厉千秋这傻泡老头子顺利启动护城大阵的杀势，我可挡不住……”
　　“切！这种垃圾九级护城大阵，老夫闭着眼睛都能破解，你小子是信不过我么？”
　　鬼东西佯装不悦，随即怪笑道：“既然如此，那你自己去破解吧，说不定能大大提升你的阵法水准！”
　　“鬼前辈，时间紧迫，我们能别玩了么？”
　　林逸苦笑摇头，他要是能应付九级护城大阵，还要鬼东西帮忙干嘛？
　　“知道时间紧迫了？那你还浪费时间，直接控制护城大阵，强行搜寻玉盒下落不是更简单更直接？！”
　　鬼东西哼了一声，在激发隐藏杀阵这件事上他比林逸更上心：“要不现在就动手？”
　　“再等等，一个九级阵法师，对遗弃之地很重要，能帮不少忙。”
　　林逸在心中说完这句话，就抬头看向远处：“有人来了！”
　　厉千秋发的信号还未消散，云断城的反应机制就全力运转起来，应该是附近城池被屠城的消息刺激到云断城的高层了。
　　而最先赶来的，除了厉千秋的父亲，还有不少云断城的高手。
　　整个云断城说大不大说小不小，不过是弹指时间，林逸和厉千秋面前就落下几道人影！
　　“父亲！”
　　厉千秋看向其中一个面容同样冷厉，相貌和他有七八分相似的中年男子，立刻大叫着跑了过去。
　　林逸没有阻拦，任由厉千秋跑到中年男子身边。
　　“那小子是奸细，被发现后想要挟持我，几位叔伯快拿下他！”
　　回到父亲身边，厉千秋顿时胆气大壮，又开始指着林逸信口雌黄：“刚才我听他说起屠城的事情，说不定就是他做的！”
　　“厉千秋，你这么胡说真的好么？”
　　林逸眉头微皱，似笑非笑的看着厉千秋道：“我要挟持你，你觉得自己还能跑回去？知不知道胡说八道是要付出代价的？！”
　　“本少爷会胡说？！你这个奸细死到临头还敢嘴硬！”
　　厉千秋冷笑抬手，指着林逸大吼：“赶快束手就擒，要不然本少让你知道什么叫求生不得求死不能！”
　　林逸之前展现出来的战斗力虽然惊人，但从始至终都没有超出元婴范畴，所以厉千秋底气十足，一点都不担心自己的安全。
　　不说厉千秋的父亲是开山初期高手，一起过来的几位也都是云断城的中高层，基本都是开山大圆满、辟地高手，谁会在意区区元婴期的林逸？
　　“千秋，冷静点，大吼大叫成何体统！”
　　厉千秋的父亲淡然开口，又不屑的扫了林逸一眼：“区区一个元婴期的小家伙，至于发出警讯么？真是丢人现眼！”
　　这话表面上是在训斥厉千秋，实际是赤果果的藐视林逸，完全没把林逸放在眼里。
　　“父亲教训的是，千秋失态了！”
　　厉千秋对父亲极为恭敬，刹那间完成变脸。
　　“厉大师此言差矣！厉少思虑周详，谨慎行事是对我们云断城负责，万一这个奸细还有同党，趁乱攻击抢夺城门，后果何等严重！”
　　边上一个开山大圆满的八字胡男子哈哈笑着为厉千秋开脱，也是趁机卖好：“厉大师你别责怪厉少了，我先把这小辈拿下！”
　　八字胡男子说完，一跨步就来到林逸身前，随手抓向他的咽喉，看样子是想直接拎着脖子提起来。
　　林逸眉头微皱，心中很是失望，他想见布置出九级护城大阵的阵法师，目的是培养其成为遗弃之地的守护者，帮助其他城池升级阵法。
　　毕竟林逸自己事情太多，不可能所有城池都走一遍，他更多的是在搜索玉盒的过程中顺手而为。
　　可惜，厉千秋这傻泡老子，看起来也不是什么好鸟……nt
　　先给自己定个小目标：比如收藏：.手机版网址：m.
　　“云断城就是这样待客么？”
　　林逸冷笑，脚下超极限蝴蝶微步爆发，瞬间闪避开八字胡的手掌，出现在厉千秋身旁：“厉千秋，让我试试怎么求生不得求死不能吧！”
　　“父亲救命！”
　　厉千秋顿时吓的魂飞魄散，面对林逸的突袭，他打从心底里感觉到恐惧。
　　“大胆狂徒！找死！”
　　厉千秋身边还有另外几个云断城的高层，其中一个辟地期灰袍老者反应最快，大喝声中一拳轰出。
　　凌厉的真气瞬间爆发，阻挡在林逸和厉千秋两人之间！
　　与此同时，灰袍老者另一拳也跟着轰出，并后发先至，直接对准林逸的脑袋。
　　一拳保护厉千秋，一拳杀伤林逸，灰袍老者的战斗经验极为出色，尤其是攻击的那一拳更是刁钻，没有太多战斗经验的人很容易上当吃亏。
　　可惜林逸不是别人，论起战斗经验，他绝对不输任何人。
　　别人都是依靠修炼晋级，只有他几乎都是在战斗中成长起来。
　　“好厉害！吓死我了！”
　　林逸说的惊恐，脸上却满是不屑，继续催发超极限蝴蝶微步，身形犹如鬼魅一般轻微闪动，瞬间避开了灰袍老者的两道攻击。
　　“啊——啊——”
　　厉千秋惊声尖叫，随即转为凄厉狼嚎！
　　第一声是突然看到林逸出现在自己眼前的惊恐，第二声则是被林逸踹断两条腿之后的剧痛。
　　“竖子敢尔！”
　　厉千秋的父亲惊怒交加，大吼着挥手拍向林逸。
　　这一切都发生在火光电石间，实力一般者根本看不清楚，也只有这些云断城高层目睹了整个经过，可惜却没人有能力阻拦。
　　“小兔崽子！你死定了！”
　　灰袍老者恼羞之极，咬牙低吼着继续扑向林逸！
　　以他的实力，出手之后还只能眼睁睁看着林逸伤到厉千秋，简直是丢脸之极！
　　必须干死林逸，才能洗刷耻辱！
　　“你们想要厉千秋死，那就继续动手！”
　　林逸随意的揪住厉千秋的脖子，拖着他轻巧转身：“别怀疑我敢不敢杀他！”
　　厉千秋满脸涨红，用力捂住自己的嘴巴不敢再发出叫喊，也顾不得那两条被踢断而拖在地上的腿了，现在他只后悔自己刚才为什么要去招惹林逸！
　　特么就应该直接让老头子发动护城大阵干死这魂淡才对，让人动手简直是对自己最大的不负责！
　　“你想怎样？！”
　　厉千秋的老子硬生生收回手掌，一抬手阻拦住包括灰袍老者在内的其他人：“马上放了千秋，我保证让你安全离开！抓着他你不会有好下场！”
　　“后边那半句我权当没听见，我们来聊聊你问的前半句，我想怎样？”
　　林逸耸耸肩，一脸云淡风轻：“其实应该是我问你们想怎样？我好好的来云断城，你们莫名其妙喊打喊杀，总不能让我伸长了脖子任你们宰割吧？”
　　“误会误会，都是误会！”
　　厉千秋松开自己的手，犹如出水的鱼一般，喘息着想要解释：“独狼我是想教训大大胡子”
　　“不是要让我求生不得求死不能么？”
　　林逸手掌一紧，让厉千秋再也说不出话来，随即似笑非笑的扫了一眼周围的人：“废话就不说了，现在情况就是这样，你们得罪我，想让我放人，就拿出诚意来！”
　　“你要什么诚意？尽管划下道来！”
　　灰袍老者看了厉千秋一眼，面沉似水的接过话头。
　　今天这事儿本来不算什么大事，但是林逸这个元婴期的弱鸡居然连续躲过灰袍老者的拦截，令他相当丢脸，无论如何，他都必须站出来面对林逸。
　　“叫云断城城主出来，我信不过你们这些小喽啰。”
　　林逸嘴角一勾，轻笑着耸耸肩：“不是我小看你们，有些事情，真不是你们能做主的！”
　　“小子，不要得寸进尺，欺人太甚！”
　　灰袍老者脸色越发难看几分，他何曾被人如此蔑视过？
　　只是厉千秋还在林逸手中，他只能忍气吞声：“我们城主日理万机，哪有时间理会你这小家伙？！”
　　“千秋！你自己惹出来的祸端，后果必须自己承担！”
　　厉千秋的父亲突然插口，打断灰袍老者：“云断城不是什么阿猫阿狗随便撒野的地方，你以为抓个人质，就能让我们投鼠忌器么？”
　　林逸微微一怔，他倒是没想到厉千秋的老子会突然变得如此强硬，之前完全没有露出丝毫征兆啊！
　　厉千秋的父亲不等任何人说话，直接取出了一枚控制阵旗，云断城内瞬息间风云变色，无形的阵道杀势不断凝聚提升。
　　“父亲！你别激动！冷静一下！”
　　厉千秋的脸色同样大变特变，心急之下居然无视了林逸的手掌限制，大声呼喊着劝说他家老头：“父亲，事情没那么严重，还有商量余地”
　　云断城的护城大阵到底多有厉害，厉千秋其实并没有太清楚的概念，反正弄死一个独狼绝对是轻松加愉快，问题是他的小命还在独狼手里攥着呢！
　　老头子真要发动阵法，不等弄死独狼，独狼肯定先弄死他厉千秋了啊！
　　这老头子今天犯什么糊涂呢？本少爷不是他的独生儿子么？难道老头子外边其实还有个私生子，想趁机回来夺嫡？
　　若是厉千秋的父亲知道这小子心里那么多戏，说不定直接先弄死他拉倒，权当没生过这傻儿子
　　“最后机会！马上放人！”
　　厉千秋的父亲没理会自己儿子，而是一脸冷厉的盯着林逸：“我厉百代向你保证，放了千秋，必定任你离开！如若不然你必死无疑！”
　　林逸暗自好笑，不是厉百代用阵法来威胁他，而是这爷俩的名字起得太好玩了，百代千秋还万寿无疆一统江湖呢！
　　“废话少说，有什么招数尽管使出来，小爷我都接着！”
　　林逸故意冷哼一声，满脸不屑的说道：“你们想要厉千秋死就尽管动手，不想他死就赶紧把你们城主叫出来！”
　　别看厉百代一副鱼死网破的姿态，林逸才不信他会不顾儿子的死活真的去发动阵法攻击。
　　“你为什么一定要见我们城主？老夫是云断城长老会成员，有什么事尽可以说，不需要城主出面，老夫也能满足你的要求！”
　　灰袍老者看了厉百代一眼，抢过话头和林逸商量：“厉大师向来说一不二，但是老夫不忍心看到两个年轻俊杰就这样陨落，所以我们有话还是好好说嘛！”
　　厉百代不动声色的瞟了灰袍老者一眼，心中暗暗感激，他做出那种强硬姿态，确实是为了威吓林逸，不是真想牺牲儿子。
　　要是没有灰袍老者出来打圆场，厉百代可就没有台阶好下，总不能真的发动攻击吧？
　　林逸撇撇嘴，他也不想浪费时间啊！可见不到云断城城主，没地方打听玉盒的事情。
　　通过神识的初步探测，林逸并没有发现玉盒的踪迹，如果云断城真的有玉盒，那很可能是被收在了城主的贴身储物袋中。
　　“在云断城中，老夫说话绝对算话，有什么要求你尽管提！”
　　灰袍老者勉强挤出和善的笑容，心中却恨不得把林逸弄死一百遍啊一百遍：“如果你不放心，老夫可以自封真气，给你交换人质如何？”
　　“哈哈哈多谢多谢！不过我和千秋兄比较熟，所以就不劳烦你老人家了！”
　　林逸大笑摇头，又看着厉千秋问道：“千秋兄你觉得呢？我们俩多亲近亲近挺好的吧？”
　　厉千秋欲哭无泪，谁和你熟？谁要和你多亲近亲近？我觉得你有多远死多远最好！！
　　“是是是，独狼兄说的没错，你我兄弟一见如故，正是该把酒言欢，秉烛夜谈的时候，不如我们找个地方先喝一杯？”
　　厉千秋心中大骂，面上却立刻挤出笑容，顺杆往上爬：“因断城是兄弟我的地盘，哪儿有好酒好菜我最清楚，包你满意！独狼兄，你看我们是不是这就过去？”
　　“不急！千秋兄如此热情，我必定不会辜负了千秋兄的好意，只是现在还有些事情没解决，我们把酒言欢还是稍等片刻吧。”
　　林逸笑着伸手拍拍厉千秋的肩膀，真有种老友重逢的模样，要是厉千秋的两条腿没断，看上去就更像了。
　　“小友，老夫就是云断城城主，你要见老夫，不知有何见教？”
　　正说话间，一道人影突兀的出现在场中，不紧不慢的开口：“先把千秋放了吧，免得厉大师担心，有老夫在，保你有说话的机会。”
　　“城主！”
　　“参见城主！”
　　“拜见城主！”
　　一时间众人纷纷拱手行礼，看来这城主不是冒牌货。
　　林逸面带微笑的看着面前的长须老者，这是一个裂海高手，行动迅速而隐秘。
　　不过林逸却早就发现了长须老者的所有踪迹，所以一点都不觉得意外。
　　“原来你就是云断城城主，幸会幸会！”
　　林逸松开厉千秋，略微一抱拳：“能见到城主，我就放心了！千秋兄也可以功成身退。”
　　云断城中不止一个裂海期，林逸之所以要见城主，就是不确定谁才是那个有可能拿着玉盒的正主，现在见到了，自然不需要厉千秋这个人质。
　　“小友胆色过人，不是简单之辈！”
　　长须老者微笑夸奖林逸，随即抬手发出一道轻柔的真气，将双腿折断的厉千秋托着送到厉百代身边：“厉大师，千秋没什么事情，你先为他治疗一下，老夫和这位小友聊聊。”
　　“多谢城主！”
　　厉百代客气道谢，伸手扶住自己儿子，快速为他将断腿接合，同时喂下疗伤的丹药。
　　在这个过程中，厉百代可没有放松对护城大阵的操控，反而进一步的凝聚起更多的杀势，随时准备攻击林逸，显然心中的火气一点没有因为厉千秋的回归而消散。
　　“小友，有事请直言！”
　　长须老者对林逸一抬手，摆出洗耳恭听的姿态。
　　“城主，晚辈这次来云断城，想要打听两件物品的下落，希望城主能够据实相告！”
　　林逸无视厉百代的敌意，神态自然的和长须老者平等对话：“除此之外，晚辈还有一个事关云断城甚至是整个遗弃之地的重大消息要告诉城主。”
　　“哦？小友这么说，老夫倒是有了不小的兴趣，你是先问问题还是先说消息呢？”
　　长须老者用手捋了一下胡子，略一停顿后接着说道：“老夫还是想先听听消息，不知道小友方不方便先说？”
　　“城主开口，晚辈自然遵命！”
　　林逸耸耸肩，抬手凝聚真气，在两人身周布置下一个简单的隔音层，被屏蔽在外面的人看到这一幕脸色都变得极为难看，只是碍于城主在，不好发作而已。
　　不过如此一来，他们对于林逸的愤怒厌恶自然也是更加的深厚，恨不能马上就将林逸撕成碎片。
　　其实林逸布置隔音层倒不是怕别人知道黑暗魔兽的消息，他是不想隐藏杀阵的事情泄露。
　　“城主，我长话短说，听说云断城已经得到了附近城池被摧毁的消息，只是不知道屠城的凶手是什么人，是不是？”
　　林逸没有转弯抹角，直接单刀直入，开门见山。
　　“没错，你带来的消息，是关于凶手？！”
　　长须老者面容一肃，这件事绝对是他最关心的，要是林逸能够为他解惑，他还真不介意付出一些代价。
　　云断城的战斗实力，其实在附近的城池中算不得强大，至少被屠城的都不会比云断城弱小。
　　既然凶手有能力轻松屠杀其他城池，自然也有能力干掉云断城，好在最近云断城出了个九级的阵法大师厉百代，将护城大阵进行升级，多少让长须老者有了一些安全感。
　　“确实是关于凶手！”
　　林逸面色郑重的点头：“不过和城主猜想的可能有些不同，屠城的是黑暗魔兽，确切的说，是黑暗魔兽中的吞日鼠潮和尸魔蜂群。”
　　“果然是黑暗魔兽！”
　　长须老者喟然长叹，竟是一点都不意外。
　　林逸顿时愕然：“城主早就知道？”
　　“听说过一些消息，未经证实。”
　　长须老者摆摆手，不愿在这方面多说，于是将话题转了回来：“小友的消息是什么地方来的？可有确切的证据？”
　　“亲眼所见，绝无虚言！”
　　林逸心说屠城虽然没看到，但鼠潮和蜂群却是真的看到的，整个遗弃之地，比他见得多估计真没有：“这次我来云断城，其中一个目的就是提醒城主，尽快布置好防御，黑暗魔兽的攻击绝非轻易能抵挡。”
　　“小友急公好义，老夫深表感激！”
　　长须老者随意拱手算是道谢，诚意如何暂不讨论，至少姿态要摆出来：“此事先放一放，小友还有什么问题想问老夫？只要能说，老夫必定知无不言言无不尽！”
　　云断城的护城大阵已经启动，厉百代对林逸虎视眈眈，一点破绽都不露，黑暗魔兽真来了也只能强攻也无法偷袭，长须老者自然不用担心城池的安全。
　　“城主爽快，晚辈就直说了！”
　　林逸略一停顿，在心中组织了一番说辞后接着说道：“这次来云断城，其实最重要的是寻找一个玉盒……不知道城主手中是否有类似的东西？”
　　“玉盒？什么样的？老夫手里各种各样的玉盒多得是，小友若是喜欢，送你百八十个也无所谓。”
　　长须老者眼角微不可查的抽动了两下，随即若无其事的微笑回答。
　　“玉盒是普通的玉盒，只是听说这种玉盒是各个城主才能掌管的，其中有关于遗弃之地的秘密，若是城主手中有，晚辈愿意付出极大的代价来换取。”
　　林逸眼神犀利之极，紧紧盯着长须老者，不放过对方脸上任何一丝微小变化，然后用缓慢的语气继续说道：“更确切一点，我需要的是玉盒中的玉牌和残图！”
　　老实说，林逸并不能肯定，其他的玉牌以及残图会和因断城一样作为城主的秘密保存，所以他的问话极为冒险。
　　然而长须老者听完之后瞳孔微缩，眼神瞬间闪烁，令林逸马上就确定了这一点！
　　云断城城主手中，果然也有玉牌和残图！
　　如此一来，基本可以确定之后的寻找方向，就是找那些城池的城主询问，应该会有收获！
　　“不知道小友说的是玉盒啊玉牌啊残图啊是什么样子？有没有可供参照的物品？”
　　长须老者眨眼间就将自己的情绪彻底隐去，若无其事的笑问林逸：“老夫手里有很多这种东西，小友需要的到底是什么样子的？”
　　“城主，晚辈已经说过了，是关于遗弃之地秘密的东西……”
　　林逸不可能把自己的玉牌残图拿出来，毕竟这里还在大街上，人多眼杂，然而他话还没说完，长须老者却突然翻脸。
　　裂海期的气势轰然爆发，将林逸布下的隔音层瞬间摧毁，同时试图将林逸束缚压制住。
　　“此人心怀叵测，图谋不轨，诸位小心不要被他逃脱！”
　　长须老者面容平静的发号施令，他自恃身份，用气势威压笼罩林逸之后，就不屑继续出手：“把他拿下，老夫要亲自审问，莫要伤了性命！”
　　“是，城主！”
　　周围几人齐声答应，立刻就有两个开山期冲了上去。
　　厉百代大喜过望，他刚刚还在担心林逸和城主相谈甚欢，生怕城主会庇护林逸。
　　虽然九级阵法大师足以和城主分庭抗礼，甚至地位还要更高一些，但厉百代也不想轻易得罪了城主。
　　现在好了，城主主动要求对付林逸，一切问题都迎刃而解！
　　“云断城！”
　　林逸冷笑咬牙，嘴角满是嘲讽：“真是个热情待客的好地方！”
　　“什么？！”
　　长须老者大吃一惊，他没想到林逸在他的威压之下，居然还能若无其事的开口说话！
　　这说明什么？
　　说明林逸隐藏了实力，其真实的战力，也是裂海期？！
　　长须老者念头闪电般划过脑海，立刻知道事情不妙，抬手就向林逸抓去。
　　事实上长须老者的预计还是有些差错，林逸之所以不惧他的气势威压，主要原因在于神识强大，而非实力相似。
　　“以多欺少，以大欺小！老头你还能要点脸不？”
　　林逸脚下真气爆发，超极限蝴蝶微步带出一溜残影，险之又险的避开长须老者的手掌，百忙中还不忘讥讽两句。
　　“碰碰——”
　　两声剧烈撞击几乎同时响起，之前上去捉拿林逸的两个开山高手以比来时更快的速度倒飞回去，远远摔在地上，哼哼唧唧的爬不起来。
　　“你们别逼我动手，黑暗魔兽说不定什么时候就会来到，同族内讧有什么意义？”
　　林逸手下留情，没有干掉那两个开山高手，继续闪避的同时还不忘劝说：“城主，你好好考虑一下，有什么事情我们可以坐下来慢慢谈！”
　　“傻小子，你还看不出来，那个长须老头压根不想隐藏杀阵的秘密外泄，你既然知道此事，他今天是绝对不会放过你了！”
　　鬼东西突然怪笑着插了一句，好好的秀了一把旁观者清的优越感：“你不觉得长须老头是知道其余玉牌和残图在谁手里的么？你这傻小子显然不是他所知的任何一人，所以他才想要活捉你审问。”
　　“鬼前辈你说的有道理，那我们该怎么办？”
　　林逸苦笑摇头，他已经连雷遁术都用了出来，长须老者的实力确实强悍，林逸光是闪避就相当吃力，实在没精力去想别的。
　　“还能怎么办？直接把这长须老头拿下，反过来审问他，让他把其余玉牌以及残图的下落说出来，简单利索！”
　　鬼东西霸气侧漏，仿佛一个裂海高手根本就是一盘随意拿捏的小菜：“赶紧的，别浪费时间，去把他干掉！”
　　“鬼前辈，能别闹了吗？你不觉得我能在他手下保住小命就已经很不容易了？”
　　林逸真是欲哭无泪，他只想说不是每一个裂海期都能轻松加愉快的搞定啊！何况还要活捉，这比直接干死更难了许多倍！