第06730-06739章
　　“说你小子傻，你还真给我老人家装傻！”
　　鬼东西一副恨铁不成钢的语气，对林逸表示十分的失望：“你没看到厉百代拿着阵旗跃跃欲试么？抢去啊！”
　　林逸顿时如同醍醐灌顶，怎么把这茬给忘了？！
　　如今林逸对付裂海高手，除了偷袭之外，最大的依仗就是鬼东西高深莫测的阵道！
　　云断城有现成的九级阵法，只要抢到了控制阵旗，鬼东西分分钟能让阵法彻底变成他的东西！
　　有了护城大阵，别说是一个长须老者，就是云断城里所有高手都加起来，林逸也能压制！
　　“厉大师小心，这小子要对付你！”
　　长须老者看到林逸突然化为雷弧冲向厉百代，顿时心急大吼，并跟着追了过去。
　　“城主放心，这小辈是在找死！”
　　厉百代冷厉轻笑，手中阵旗光芒大盛，无形的杀势连续落下，不断轰击林逸化身的雷弧。
　　若是平常时，厉百代压根不可能捕捉到林逸雷遁术的痕迹，但现在不同了，他早就凝聚了无数阵法杀势围绕在四周，可谓攻防一体，林逸一时间无法穿透，反而给了厉百代攻击的机会。
　　“厉大师，你的阵法是不错，可惜想要我的命却还差了点！”
　　林逸忽然停下，嘴角带着一丝嘲讽，似笑非笑的看向厉百代：“我就站在这里，你来杀我试试。”
　　“怎么可能？！”
　　厉百代双目圆睁，满脸不可思议：“你怎么可能找到这个破绽！”
　　看似密不透风的阵法杀势，其实并非真的毫无破绽，林逸现在停留的就是其中一个。
　　从根源上来说，这是因为厉百代布置的九级阵法还不够成熟完善，普通人自然发现不了，但在鬼东西这种宗师级的行家眼里，简直可以说是千疮百孔！
　　“你以为布置一个不成熟的九级阵法就是九级阵法大师了？笑话！”
　　林逸不屑轻笑，忽然闪身避开长须老者的追击，又出现在另外一个阵法杀势的死角位置继续说道：“这种到处都是漏洞的九级阵法，还不如一个完美的八级巅峰阵法，你作为一个阵法师，本末倒置，简直可笑！”
　　厉百代面色阵红阵白，竟是无言以对！
　　因为林逸每一句话都说到了点子上！
　　从威力上来说，现在的护城大阵无论攻防，都比原来的护城大阵要强了许多倍，但从完整严密程度上而言，却是大幅度的降低了。
　　就好像一个原本用剑的高手，忽然用起了方天画戟，攻击力似乎是增加了许多，但周身可供利用的破绽却大幅度增加，对战同级别高手，那就是找死！
　　“厉大师！别听这小辈胡说！”
　　长须老者大吼一声，试图惊醒有些迷糊的厉百代：“这小辈身法滑溜，但实力不强！”
　　“城主放心！他跑不了！”
　　厉百代甩甩头，打起精神大声回应，随即越发疯狂的催动阵法：“城主，我来配合你！”
　　“别配合了，把你的阵旗给我吧！”
　　林逸的声音突然出现在厉百代身边，一只手掌更是直接抓向那枚控制阵旗：“看小爷来教教你，怎么才是真的玩儿阵法！”
　　“哈哈哈，林逸你小子变狡猾了！居然吓唬厉百代！”
　　鬼东西大呼痛快，对于林逸的表现赞不绝口：“厉百代这老傻泡和他儿子那小傻泡果然一脉相承，要是他坚持用阵法杀势，你一时半会儿还不太容易靠近，只能利用阵法的不完善自保而已。”
　　“没想到厉百代被你几句话说到怀疑人生，居然想转杀势为困势，原本就不完善的阵法，在转换间就更加不堪，凝聚的杀势也变得到处漏风，真是笨蛋！”
　　“主要是厉百代没有鬼前辈那么睿智，一不小心就犯傻了！”
　　林逸也是心情愉快，这事儿的顺利的超乎想象：“现在就看鬼前辈的手段了！”
　　“小意思，有控制阵旗在手，控制整个护城大阵简直易如反掌！”
　　鬼东西可不是胡说，先前他和林逸的神识早就将整个护城大阵研究透彻，控制阵旗一入手，大阵控制权瞬间易手。
　　“你找死！”
　　长须老者看到厉百代的阵旗被夺，立刻怒吼着拍出两掌！
　　澎湃的真气汹涌而来，将林逸周身所有方位退路全部封死，瞬间吞没他的身体！
　　到了这个时候，长须老者已经不想再留活口，而是直接准备击杀林逸！
　　“好险！差点被干死！”
　　林逸抹了把冷汗，暗自后怕不已，他的残影被撕裂，真身则是出现在了另一个位置：“城主老头，你这样做实在是太不地道……”
　　话未说完，又是一道狂暴真气追袭而来，再次撕裂林逸的身影！
　　云龙三现！
　　“老头！你们这么咄咄逼人，就别怪小爷我不客气了！”
　　林逸闪现在相反的方向，大声叫喊的同时，开始用阵旗发动护城大阵！
　　同样的阵法，换了一个人来操控，威力完全不同！
　　瞬息之间，追杀林逸的长须老者就被无数阵法杀势所阻挡，连前进一步都无能为力，只能眼睁睁看着林逸在不远处蹦跶。
　　“居然……这么强！”
　　厉百代口中喃喃自语，一脸难以置信！
　　这个护城大阵是他亲手布置升级的，而他的阵道水准，绝对是遗弃之地首屈一指的高手。
　　然而在林逸手中，护城大阵发挥出来的威力竟比厉百代这个布置者还要强大！
　　那林逸的阵道造诣，该可怕到何种程度？
　　“厉大师！别发呆了！这是你的阵法！”
　　长须老者大声疾呼，他连续打破七八道杀势之后，心情已经极度烦躁：“赶快把控制权夺回来！”
　　整个云断城都被林逸一人玩弄于股掌之间，长须老者此时恨不能生啖其肉，偏偏厉百代还一副见了鬼的样子在那边发呆，真特么见了鬼！
　　灰袍老者等人也顿时大喊，自发的加入到围攻林逸的阵容中去。
　　然而护城大阵并非只能攻击一人，整个云断城其实都在大阵攻击的范围之内，只要灵气供应足够，
　　先给自己定个小目标：比如收藏：.手机版网址：m.
　　“城主放心……我一定抢回控制权……”
　　厉百代浑身一震，暗自抹了把冷汗，虽然想要斩钉截铁的立下军令状，但是说话却显得很没有底气。
　　那个莫名其妙出现的小子，阵道造诣高深莫测，他真的还能抢回护城大阵的控制权么？厉百代心中一阵发寒，越想越觉得毫无希望。
　　“父亲，那个卑劣的小子以为抢夺了您的阵旗就能为所欲为，简直可笑！快让他知道知道他到底是个什么东西！”
　　厉千秋压根看不懂阵法易手后的形势，还对父亲拥有着迷之自信，觉得厉百代随随便便就可以碾压林逸。
　　厉百代回头看看厉千秋，心中越发悲凉，怎么就生了这么个傻儿子啊？！现在谁才是可笑的那个人？
　　“千秋，你赶紧找地方躲避，注意保护好自己！”
　　厉百代不想多说，要不是只有这么一个儿子，他都想先弄死厉千秋算了，没事去招惹来什么变态怪物啊？
　　随口叮嘱一句后，厉百代不再理会厉千秋，珍而重之的取出一枚阵旗，这是护城大阵的备用阵旗，目前抢夺控制权唯一的希望！
　　虽然厉百代是护城大阵的布置者，可面对林逸，他真是一点信心都没有！
　　“厉百代似乎还想抢回护城大阵的控制权，真是太不把老夫放在眼里了！”
　　鬼东西看到厉百代的动作，顿时怪笑：“拿点真本事出来，让厉百代彻底绝望吧！”
　　林逸轻松写意的笑着点头，随手取出一大把阵旗抛向空中。
　　木林森幻千变！
　　数百个分身在林逸的催发下瞬间出现，每一个分身抓起一枚阵旗，冲向不同的方位。
　　厉百代的脸色越发苍白，他能明显的感到，他对护城大阵的控制力正在飞速下降，备用阵旗很快就会变成无用的废物。
　　“住手！要不然我就自爆护城大阵！”
　　厉百代心中挣扎片刻，突然大声嘶吼，面容极度扭曲的指向林逸：“我厉百代的阵法，不是你想控制就能控制的，大不了一拍两散，谁也别想借用阵法！”
　　话音未落，厉百代手中的阵旗光芒大盛，整个云断城都在轻微的震动着。
　　“这魂淡说的是真的！他确实有能力自爆护城大阵！”
　　鬼东西微微一怔，立刻收起了玩笑的心思：“该死的！不好好研究阵道，这种歪门邪道的玩意儿倒是玩的挺溜！”
　　“鬼前辈，你也无法阻止他自爆么？”
　　林逸微微皱眉，他的本意只是要寻找玉牌和残图，并不想破坏云断城！
　　正相反，林逸一直都想加强云断城的护城大阵，用来抵御黑暗魔兽的侵袭，现在的情况绝非他所愿。
　　“我们没能完全控制整个护城大阵，厉百代这魂淡可以随时绕过我们自爆阵法，要是再多点时间，等我们彻底改造控制之后，他就没办法了。”
　　鬼东西轻叹一声，知道厉百代绝对不会给他们机会。
　　林逸的分身已经停止了行动，就怕刺激到厉百代，令他选择同归于尽。
　　“很好！和阵道高手说话就是爽快！”
　　厉百代发现阵法没有继续发生变化，面上顿时一松：“现在把你手中的控制阵旗交出来，我保你没事！”
　　“你的保证就是个笑话，我凭什么相信你？”
　　林逸嘴角一勾，不屑的扫过厉百代等人：“再说了，你以为用自爆阵法就可以威胁我么？注意，这里是城门！我控制着护城大阵，要脱离云断城只是眨眼而已，你们呢？”
　　厉百代脸色再变，林逸说的一点都没错，用自爆阵法来威胁，真是个笑话，反过来林逸这么威胁他们才对。
　　毕竟护城大阵自爆的话，整个云断城能活下来的人百不存一，而林逸刚才表现出来的逃命能力，绝对是最有可能逃出生天的那一个。
　　“我不想伤及无辜，现在我们好好谈谈。”
　　林逸摇晃着手中的阵旗，边说边看向长须老者：“城主，我们明人不说暗话，你把东西给我，我把护城大阵的控制权还给你们，而且保证这个护城大阵更胜从前，你觉得如何？”
　　厉百代心头一跳，他可是新晋的九级阵法大师，正所谓行家一出手，就知有没有！
　　林逸的阵道造诣如何，厉百代最有发言权，而且护城大阵的变化，确实如林逸所言，是向着更完美的方向发展。
　　“城主，此人要的是什么？”
　　厉百代顾不上别的，立刻凑近长须老者，压低嗓音低声说道：“若不是什么珍贵的东西，给他就给他了，护城大阵更重要！”
　　长须老者转头看了厉百代一眼，心说你知道个屁！
　　十个护城大阵都没有玉盒里的东西珍贵！只是这话他实在是无法说出口。
　　厉百代见长须老者不说话，心中暗自着急，如果有一个完整的九级大阵给他研究，基础还是他自己布置的，那他的阵道绝对会在短时间内上升一个台阶，这才是最重要的！
　　“城主……事关重大，整个云断城的安危都在你一念之间，三思啊！”
　　厉百代一咬牙，继续游说长须老者：“不管是什么东西，都有个价值在，大不了我自己掏腰包，来补偿城主的损失！”
　　为了得到完整的护城大阵控制权，厉百代也是拼了！
　　“厉大师，不用再说了！他要的东西我没有，所以现在还是想办法尽快将阵法控制权夺回来吧！”
　　长须老者干脆的摇头否认，他是宁可毁掉云断城，也不会把东西给林逸，此事绝无商量余地！
　　“鬼前辈，看他们的样子，不可能把东西拿出来给我了……”
　　林逸的神识一直在密切关注厉百代和长须老者的对话，眼看没法和平解决，心中难免有些失望。
　　“放心！也不看老夫是谁，刚才是来不及，而现在你的分身都已经偷偷带着阵旗就位了，只要同时出手安放阵旗，就能彻底控制护城大阵！”
　　鬼东西得意大笑，任你厉百代奸似鬼，也要喝我老人家的洗脚水！
　　在厉百代看来，阵法确实没有再继续变化，但林逸的分身却依然在继续行动，
　　先给自己定个小目标：比如收藏：.手机版网址：m.
　　现在，只要这些分身同时出手，瞬间就可以将阵法彻底完善。
　　到了那个时候，护城大阵基本上和厉百代就没有什么关系了。
　　这是更高级更完善的九级护城大阵，那枚备用阵旗根本不够格，自然没可能再引爆护城大阵。
　　“分身全部就位，准备开始？”
　　林逸询问鬼东西。
　　“干吧！不能巧取，我们就豪夺！”
　　鬼东西怪笑连连，豪情万丈！
　　数百个林逸分身同时将手中的阵旗插向阵法节点，光芒一闪之后，所有阵旗消失不见，而整个云断城上空顿时风云变色。
　　“不好！护城大阵有变化！”
　　厉百代大吃一惊，立刻催动手中的阵旗，可惜没有任何反应。
　　“小辈找死！”
　　长须老者也知道不对，立刻出手攻击林逸。
　　狂暴的真气轰然炸裂，林逸一时不察，躲避不及，被余波扫了一下，整条左臂顿时软软下垂，短时间内无法使用。
　　“鬼前辈，你能不能靠谱点？阵法的保护呢？”
　　林逸化身雷弧连续闪避，心中忍不住吐槽：“我差点就挂了！说好的完全碾压在哪里？”
　　“谁跟你说好？阵法转变会有瞬间的停滞，这点基础知识还需要我天天教你一遍么？”
　　鬼东西哼了一声：“强敌环伺的时候，你自己不小心谨慎，被人干掉也是活该，别连累老夫啊！”
　　“你说的好有道理，我竟无言以对！”
　　林逸抽抽嘴角，决定不再争论这个问题。
　　“城主！必须干掉这小子！”
　　厉百代面容狰狞，大吼大叫着丢出大把阵旗，快速在周围布置出一个防御阵法，同时还有好几个阵盘也被激发后丢向四周。
　　“咦，厉百代这老傻泡还有几分脑子，知道我们的护城大阵还无法在短时间内完全发挥威力，所以用尽手段来撑起一片空间，给那城主留出干掉你的时间。”
　　鬼东西一副吃瓜群众看热闹的语气，丝毫不觉得林逸会有多大麻烦：“林逸小子，考验你的时候到了！加油！我会为你打不是，打下手”
　　林逸感觉心好累，鬼前辈你是来看戏的么？还打，要不要瓜子花生来一包？
　　长须老者一击得手，更是得理不饶人，紧追在林逸身后不停攻击，加上边上几个人的协力，一时间逼的林逸狼狈不堪。
　　林逸雷遁术催发至极限，在狭小的范围中不停闪烁，加上超极限蝴蝶微步的配合，才勉强避开长须老者等人的攻击。
　　“城主，这小子逃不掉了，干掉他！”
　　厉百代疯狂大叫，其实他此时压力山大，一旦林逸控制的护城大阵完全发挥作用，在场的除了裂海高手之外，基本没有一个可以抵挡。
　　现在唯一的优势就是趁着这短暂的空当，限制住林逸并进一步干掉他！
　　“厉大师干得漂亮！”
　　长须老者明显感觉身周压力一松，虽然只是眨眼的工夫，却也足够他发挥实力。
　　飞火流星！
　　狂暴的火焰和岩石凭空出现，化为巨大的陨石冲天而起！
　　这是长须老者压箱底的绝技，催发一次至少需要消耗他近半真气，威力绝非一般，比起林逸的超级丹火炸弹也是有过之而无不及！
　　“你疯了么？竟然破坏护城大阵！”
　　林逸正忙着闪避攻击，同时还要抽空破解厉百代的阵法阵盘，结果猛然发现不对，顿时大惊失色。
　　换成是在城外，林逸丝毫不会有这方面的担心，别说是一个裂海高手，再多十个联手攻击也未必能撼动九级护城大阵。
　　但现在是在城内攻击护城大阵，这阵法的主要防御力是对外而非对内，更不用说现在正是整个阵法升级变动的关键时刻！
　　鬼东西也吓了一跳，在林逸识海中大吼：“快挡住！护城大阵现在是最薄弱的时候！”
　　“魂淡！知道打不中我，就直接攻击护城大阵，这是釜底抽薪！”
　　林逸咬牙怒骂，雷弧闪烁间直接出现在半空，准备拦截长须老者的攻击，哪怕是削弱一些威力也好。
　　可惜林逸反应虽快，动作却还是慢了一拍！
　　“爆！”
　　长须老者大吼一声，空中的飞火流星直接爆发，狂暴的威力被他凝聚在一点，轰然撞击在护城大阵之上。
　　这一切说来话长，可实际上从长须老者击中林逸到现在，不过是弹指之间而已，一切犹如火光电石，发生的实在太过迅速。
　　林逸虽然已经拼尽全力，却依然没能阻止这一切，唯有眼睁睁看着护城大阵被轰出一个破洞！
　　而林逸自己也被余波殃及，猛然弹飞出去。
　　“城主！为什么要破坏护城大阵？！”
　　厉百代失声惊呼，心头更是犹如滴血一般，这可是完整的九级护城大阵啊！他还指望收回控制权之后好好研究研究，现在全完了！
　　“厉大师，损坏了护城大阵你还能修复，但被这小辈借用护城大阵的力量，我们几个都会有麻烦，现在不就简单了嘛！”
　　长须老者长声大笑，对厉百代略作解释之后，再次冲向林逸：“小辈，没了护城大阵，看你还有什么底牌和老夫战斗！”
　　“城主深谋远虑！”
　　一旁围攻林逸的其他几人瞬间领悟，齐声恭维长须老者。
　　只有厉百代很有种日了狗的感觉，这种等级的护城大阵，你以为说修就能修复么？又不是特么衣服破了可以用针缝几下凑合！
　　厉百代很清楚自己的斤两，没领悟这阵法奥妙之前，靠他自己根本没可能修复！
　　“鬼前辈，护城大阵情况如何？”
　　林逸顾不上去管云断城那拨人在说什么想什么，他只关心护城大阵的破损程度还有修复的可能么？
　　“修复当然没问题，问题是你没有时间去修！”
　　鬼东西心情很不爽，刚弄好的护城大阵就被破坏，就好像你辛苦搭建的模型被人一脚踢散了一般：“先离开这里，其它事情等你安全了再说！”
　　长须老者的飞火流星不光是破坏了护城大阵，余波也令林逸受了点轻伤，
　　：：.：.
　　林逸的伤势无所谓，他的身体本就强悍，万能真气加身，瞬息间就已经痊愈，和没受伤差不多。
　　反而厉百代的布置被毁，林逸身上的限制压力顿时消散一空，想要离开正是时机！
　　“先出城！”
　　林逸二话不说，立刻化身雷弧冲向城门。
　　“想跑？没那么容易！”
　　长须老者冷哼一声，无数篮球大小的陨石带着火焰从天而降，密密麻麻的封锁了整个城门区域。
　　流星火雨！
　　林逸的雷遁术在如此密集的流星火雨下也无法顺利脱身，仅仅是停顿了一下，长须老者就已经挡在了城门出口处。
　　“小辈，老夫劝你乖乖束手就擒，还能少遭几分罪！”
　　长须老者气势暴涨，面上带着嘲弄的微笑：“你觉得自己还有机会逃跑么？”
　　话说的强硬，事实上长须老者是打算拖延一下时间。
　　他在极短的时间内连续催发两个大招，真气略有匮乏，气息也有些紊乱，所以才没有趁胜追击，而是用语言来劝降林逸。
　　另外战斗爆发时间太短，云断城中其余高手也没来得及赶来，一旦过来合围，任凭林逸的逃命手段再厉害，也别想轻易离开云断城。
　　“城主，我束手就擒和反抗，有什么区别么？”
　　林逸没有继续冲击城门，而是停下脚步淡然面对：“这次来云断城，我并没有什么恶意，你们一定要做到这个地步，那就要准备好承受后果。”
　　说话间林逸已经偷偷取出黑色圆珠，真要威胁到他的生命，大不了鱼死网破！
　　“哈哈哈，吓唬老夫么？你能从厉大师的掌控中争夺护城大阵的控制权，绝对是遗弃之地首屈一指的阵法大师，确实有资格吓唬老夫！”
　　长须老者忽然话锋一转，脸色也变得真诚无比：“这样吧，只要你投降，老夫不但不会为难你，还会奉你为上宾！至于你说的那件事，我们可以再谈，如果理由足够充分，也不是不能考虑给你。”
　　这话完全是胡扯，无论如何，玉牌和残图都不可能交给林逸，长须老者现在就是想稳住林逸，要是能把林逸忽悠投降那是最好不过！
　　林逸微微一怔，如此局面下，长须老者提出的建议还真有些诱惑力！
　　可惜林逸知道自己不可能一直停留在云断城，要不然确实会被他打动。
　　“城主，这样不太合适吧？此人来历不明，虽然有能力，但贸然委以重任，恐怕会危及云断城！”
　　厉百代赶紧开口劝阻，眼神中更是闪过一丝微不可查的阴霾。
　　林逸的阵道造诣明显在他厉百代之上，要是林逸真成为云断城的阵法师，还有他厉百代什么事儿？
　　何况厉百代、厉千秋父子和林逸的矛盾已经激化，势必无法和睦共存，这件事必须要阻拦。
　　“厉大师放心，老夫心中自有计较。”
　　长须老者微笑着安抚了一句，却并没有改口的意思。
　　厉百代眼睛微微一眯，忽然福至心灵，自以为看透了真相！这老家伙是要制衡他厉百代啊！
　　以前厉百代在云断城身份也很尊贵，但始终不可能和城主相提并论，但晋级九级阵法师之后，情况则完全不同了！
　　由于厉百代成为九级阵法师的时间还太短，所以影响力没来得及完全发酵，但是目前在云断城中，厉百代的身份地位，也完全不在城主之下，绝对可以分庭抗礼。
　　所以城主招揽林逸制衡厉百代，并非什么不可想象的事情。
　　厉百代心念电转，看向长须老者的眼神中顿时有了一丝淡淡的恨意！
　　须畅希，你不仁，可别怪我厉百代不义！
　　须畅希就是长须老者的名字，他打死都不会想到自己随口拖延时间的话，会让厉百代产生这么大的误会！
　　要是知道会这样，须畅希或许会先打死厉百代吧？
　　“城主的提议不错，我很有兴趣，请容我考虑片刻。”
　　林逸也想不到厉百代内心戏会如此丰富，难得有光明正大拖延时间的好借口，必须好好利用！
　　之前分派出去的数百分身并没有消亡，虽然有云断城的人在到处追杀分身，但那些普通的守卫，根本没几个是林逸分身的对手。
　　若非林逸不想杀人，此时云断城早已血流成河，尸横遍地，变成修罗地狱！
　　此时那些分身也并没有闲着，而是在全力以赴的行动，只要有足够的时间，完全能代替林逸去完成大阵的修复工作，到时候情势又将向有利于他的方向倾斜。
　　“没问题，不过老夫事务缠身，你能考虑的时间不多，要抓紧！”
　　须畅希捋须微笑，等缓过这口气，另外几个云断城的高手也赶来了，林逸答不答应就不重要了。
　　几句话的工夫，须畅希已经平复的差不多了，再有这么些时间，消耗的真气也能略微回复，那就是动手的最佳时机！
　　“鬼前辈，需要多久才能修复护城大阵？”
　　林逸一边敷衍须畅希，一边在心中询问，九级护城大阵还不是他能玩得转的，这方面必须依靠鬼东西。
　　“修复还需要点时间，应该来不及了。”
　　鬼东西何等老辣，对须畅希的心思洞若观火，估算之后道：“被他们彻底包围之前你没办法利用护城大阵，该怎么做你看着办。”
　　既然知道须畅希手中应该有玉牌和残图的存在，林逸当然不会就此罢手！出城后换个容貌重新潜入云断城，或者直接在城中潜伏下来等待机会都是不错的选择。
　　继续出城，引开他们的注意再回来！
　　林逸瞬间有了决断，准备先用雷遁术冲天而起，然后连续变向甩开敌人，再借助鬼速翅膀穿透阵法破损的位置。
　　然而林逸还没来得及动作，鬼东西突然大叫：“慢！不要出去！”
　　“见鬼！怎么又是它们？！”
　　林逸不需要鬼东西说明，就明白为什么要慢点出去了！
　　城外，正有铺天盖地的黑暗魔兽向云断城飞速涌来，正是林逸的老朋友们——吞日鼠潮和尸魔蜂群！nt
　　先给自己定个小目标：比如收藏：.手机版网址：m.
　　果然，黑暗魔兽还是来云断城了，而且非常凑巧的赶上一个最好的时机，护城大阵被云断城城主须畅希自己破坏了！
　　云断城的陷落几乎已经注定了，林逸想要得到玉牌和残图，现在恐怕是最后的机会！
　　黑暗魔兽来临在即，林逸使用传送阵符可以轻易逃脱，不用传送阵符，费些力气也可以逃跑，就算出现意外，陷入鼠潮和蜂群之中，会比较麻烦，依然有能力脱身。
　　但须畅希就不好说了，一旦云断城陷落，他身上的东西几乎没有找回来的可能！
　　“城主，城外有黑暗魔兽正在涌向云断城，请立刻指挥防御！”
　　林逸脸色有些难看，抬头对长须老者快速说完，立刻转向厉百代：“厉百代，护城大阵需要修复，否则黑暗魔兽攻击之下瞬间就会崩塌，我们联手！”
　　只是，林逸并没有落井下石，他更在乎整个云断城的安危而非玉牌残图！
　　云断城的人口是以万为单位计数的，眼睁睁看着被黑暗魔兽屠城，林逸真的做不到！
　　“小辈，到了此时你还试图用这种低劣的小伎俩欺骗老夫？未免太天真了！”
　　须畅希冷笑一声，压根不相信林逸说的任何一句话。
　　厉百代更是神色不悦，他承认林逸的阵道是更强一些，但也没到能直呼他厉百代姓名的地步，当他是学徒么？！
　　联手修复护城大阵，然后再用来对付他们，他厉百代长得像白痴么？
　　至于说什么黑暗魔兽入侵之类，整个云断城多少高手多少设立的警戒岗哨都没有发现，凭什么他独狼就能发现？
　　可惜厉百代不知道，他在林逸眼中不是白痴——是傻泡！
　　“黑暗魔兽真来了，再不行动就来不及了！”
　　林逸大急，却又不知道该怎么解释，总不能说你们在场的所有人在神识方面全部都是垃圾，加起来也没我一个厉害吧？
　　“小辈！老夫对你已经非常客气，而且极有诚意的邀请你，既然你不识抬举，就别怪老夫不惜才！”
　　须畅希面色一沉，抬手抓向林逸，其余几人也极有默契的同时出手，或直接攻击林逸，或封堵林逸闪避的角度和退路。
　　除此之外，还有两个裂海高手也适时出现在附近，准备随时拦截林逸。
　　“一群傻泡！”
　　林逸忍不住低骂，他知道现在说什么都是空的，只有等鼠潮和蜂群真的出现之后，这些二傻子才会相信他的话。
　　“我先出去丢两个超级丹火炸弹，阻碍一下黑暗魔兽再进来。鬼前辈你先想好怎么以最快速度修补阵法。”
　　林逸说完这句立刻催发云龙三现，连续留下几个残影吸引对方攻击火力，本尊直接出现在半空之中。
　　雷弧闪烁，再次拉近与阵法缺口的距离，不等下面那些人有反应，林逸展开鬼速翅膀直接穿过破洞，离开了云断城的护城大阵范围。
　　与此同时，散布在云断城各个位置的林逸分身开始三三两两的集结起来组成战阵，快速在城中的商铺搜刮阵旗——这是快速修补护城大阵必不可少的道具，林逸本尊没空运送，只能就地取材。
　　非常时期，先做一次没本钱买卖！
　　“好滑溜的小子，追！不能放他逃走！”
　　须畅希面上阴沉如水，低喝一声率先追赶林逸，离开时还不忘嘱咐厉百代：“厉大师你尽快修复护城大阵，这次一定要牢牢掌握控制权。”
　　“城主放心，我一定尽力！”
　　厉百代嘴角抽搐，修补这个面目全非的护城大阵，他实在是没有多大的把握，所以说出来的话很没有底气。
　　要是有能力修补好护城大阵，厉百代绝对第一个收拾掉须畅希！
　　须畅希有些无语，厉百代说话的语气实在让人没办法放心……奈何现在能依仗的只有厉百代一个，没得选……
　　顾不上再管护城大阵，须畅希心中最重要的还是抓住林逸！
　　十来个云断城的高手先后冲出城门，却只能看到远处一闪而逝的雷弧。
　　林逸的速度，真不是什么人都能追上的，光是看着，大半人已经感觉没什么希望，瞬间放弃了追击的念头。
　　“这小辈的逃命速度好快，你们回去好好守着云断城，老夫单独去！”
　　须畅希暗自咬牙，要是平时遇上这么个对手，他估计也懒得去追，不过林逸知道玉盒的秘密，不想追也不行！
　　简单交代一句之后，须畅希抛开其余人，一马当先飞掠而去，虽然没有林逸雷遁术的速度，但也绝对不算慢，短距离内，其实也没比林逸落后太多。
　　仅仅两三千米之后，须畅希脸色顿时就变得极度难看起来，因为他也发现了黑暗魔兽的踪迹！
　　那个小辈没说谎！真的有黑暗魔兽！
　　问题是对方怎么发现的？难道这小辈的神识，比他这个云断城城主、裂海高手还要强大？而且是强大的多？！
　　这怎么可能？！
　　须畅希下意识的停下了脚步，实在是这个事实太过匪夷所思，如果林逸的实力真的比他还要强大，现在孤身追过去，岂不是在找死？
　　轰轰——
　　须畅希还没想明白，远处伴随着巨响瞬间升起两朵小型蘑菇云，狂暴的波动横扫四方，离得这么远，也能感觉到强劲的余波扫过！
　　“好强！那小辈真那么厉害？！”
　　须畅希脸色微微发白，忍不住失声惊呼——那两次爆炸，单次的威力绝对不会比他的飞火流星逊色！
　　连续催发两次飞火流星？须畅希脸色更白了几分，好像他想要做到也很勉强……
　　那个叫独狼的小辈到底是何方神圣？实力竟能强大到如此地步？！
　　林逸可不知道自己的超级丹火炸弹吓到了须畅希，要是知道的话……那就多丢几个继续吓唬他！
　　“呼——呼——”
　　事实上林逸此时也并不轻松，他正站在远离爆炸范围的一株大树上大口喘着粗气。
　　丢了两个超过控制极限的超级丹火炸弹，对林逸的负担是很大的，加上刚才的消耗，就算玉佩空间中的灵气无限，
　　先给自己定个小目标：比如收藏：.手机版网址：m.
　　超级丹火炸弹确实厉害，直接消灭了数以万计的吞日鼠和尸魔蜂，然并卵，这点损失对黑暗魔兽而言不过是九牛一毛。
　　吞日鼠潮和尸魔蜂群受到袭击后并没有丝毫慌乱，目标依然是云断城，对于偷袭者林逸压根懒得理会！
　　林逸吐出一口浊气，丹田中的真气已经再次恢复充盈，他的双手掌心中又凝聚起两个超级丹火炸弹！
　　无论如何，都要拖延黑暗魔兽前进的步伐，必须在它们抵达之前修复护城大阵，否则云断城必死无疑！
　　鬼东西很想提醒林逸，他现在做的一切都是无用功，最终只要隐藏杀阵启动了，那整个遗弃之地的人都会完蛋，现在救不救都无关紧要了。
　　明智的做法就是趁着须畅希单独一个人在外面，将之偷袭暗杀，抢夺玉牌和残图然后远离云断城，必要的话，甚至可以借助吞日鼠和尸魔蜂消耗须畅希的真气。
　　只是林逸似乎没意识到这些，或者意识到了，不愿意去接受。
　　林逸再次凝炼出两个超级丹火炸弹，冰炎火肆虐炸开，可惜依然没能阻挡黑暗魔兽潮的前进步伐。
　　林逸刚脱离爆炸范围，却被无数尸魔蜂包围，那种诡异的共振形成了无形屏障，令他仿佛陷入沼泽一般举步维艰。
　　“给我开！”
　　林逸大吼一声，气势暴涨，早已蓄势待发的武技瞬间催发！
　　风裂牙千刃斩！
　　密密麻麻的细小风刃轰然爆开，带着尖锐啸叫，在空中毫无规律的四散飙射，尸魔蜂的共振还没有达到完美契合，受到风刃影响，被硬生生打开了一道缝隙。
　　林逸身形一展，化为雷弧从缝隙中穿透过去，也没有继续纠缠，直接和鼠潮蜂群拉开距离。
　　“哟，这么巧，又见面了！”
　　一道戏谑的声音突兀响起，随即穿灰袍戴斗笠的人影就出现在距离林逸不远的大树上：“看起来有点狼狈啊！需要帮忙么？”
　　“灰斗笠？！你怎么又回来了？”
　　林逸心头微震，这种时候遇到心思莫测的中心灰斗笠，实在不是什么好事：“你不是对黑暗魔兽有兴趣么？现在就是研究的好机会，不去试试？”
　　“研究么，不一定非要上去动手，看你动手也是一样。”
　　灰斗笠轻笑着耸耸肩，又接着说道：“当然，如果你求我，那看在盟友的面子上，我还是可以考虑出手，怎么样？要求我么？”
　　“要我求你也行，不过我不知道你能不能帮上忙，不如先去露一手看看，我再决定要不要正式求你帮忙。”
　　林逸扬了扬眉，似笑非笑的看着灰斗笠，要是灰斗笠真去动手，说不定直接就被吞日鼠和尸魔蜂缠住，无论如何，也算是帮上忙了。
　　“嘿嘿，想激我？我像是这么傻的人么？”
　　灰斗笠不上当，脚下轻点，鬼魅般后退数百米，声音远远传来依然清晰无比：“林逸，你自己考虑清楚，想求我就趁早，要不然等我走远了，你求我也没用了。”
　　林逸冷哼一声，灰斗笠的实力或许比他强，但吞日鼠和尸魔蜂最不怕就是个体实力强的人，基数那么大，随便你杀，杀到你手软就可以当养料了。
　　不能解决根本问题，求灰斗笠毫无意义，林逸和中心之间的博弈，任何小细节都不能忽略。
　　“虽然你死了对我们是好事，不过能把你带回去也不错，想明白要求我的时候，你知道怎么找我！”
　　灰斗笠彻底消失在远方，声音却依然清晰无比，犹如在林逸耳边说话一般。
　　林逸哼了一声，灰斗笠只要不来捣乱，也算是帮了大忙，他将视线再次转向黑暗魔兽潮，这么几句话的时间，兽潮再次前进了很多，距离云断城越来越近。
　　护城大阵的修补工作进展缓慢，那些没有追出来的云断城高层，回过头全去剿杀林逸的分身，导致修补进度更加迟缓。
　　真是一群成事不足败事有余的傻泡！不扯后腿还能活，扯了后腿只能等死了！
　　林逸心中愤愤，好在他的神识观察到须畅希正全速往回赶，应该是发现了黑暗魔兽，知道事态紧急。
　　有须畅希说话，修补护城大阵应该会顺利许多，林逸略一思考，决定也先回云断城一起修补护城大阵。
　　当然，临走之前林逸还要再来两发……拦不住它们，也要多弄死一些！
　　两颗超级丹火炸弹再次爆发，林逸没有去管成果如何，化身雷弧配合鬼速翅膀拼命冲向云断城！
　　城门已经关闭，林逸二话不说，直接哪儿出来的又从哪儿进去，时间紧迫，没空和云断城的人废话。
　　“独狼，你还敢进来！想浑水摸鱼么？”
　　守在阵法缺口下方的是先前的八字胡，看到林逸突然出现，心中顿时有些惊慌，一边色厉内荏的发出警报，一边警惕的摆出防御姿态！
　　林逸忍不住撇撇嘴，拜托！你既然守卫在此处，看到敌人不应该马上攻击么？一边护着自己一边往后退算怎么回事？
　　“闪开！没时间和你啰嗦！”
　　林逸说话间随意的一挥手，八字胡顿时如同惊弓之鸟般飞跃后退，也不知道他怎么就这么怕林逸了。
　　不过这样也好，没人打扰的情况下，林逸做事会更方便一些。
　　“独狼小友，老夫希望你这次来是友非敌！”
　　须畅希发现林逸又回到云断城断城，立刻从远处飞遁而来，说话也客气许多。
　　“城主，我从来都没想和云断城为敌，一直以来都是你们在对我出手！”
　　林逸淡漠的看了须畅希一眼，随手取出十数枚阵旗：“现在不是说话的时候，我需要马上修补护城大阵，城主想要阻止么？”
　　须畅希心中暗自纠结，任由林逸修补护城大阵，最后控制权自然会落在林逸手中。
　　无论是对须畅希本人还是对云断城来说，这都不是好事，奈何现在黑暗魔兽潮就在眼前，不把护城大阵修补好，整个云断城必将一起玉石俱焚！nt
　　先给自己定个小目标：比如收藏：.手机版网址：m.
　　“小友说笑了，老夫怎么会阻止你？”
　　须畅希心念电转，瞬间权衡利弊，勉强笑着对林逸拱手道：“云断城的安危需要大家一起努力，我们必须抛弃成见，同舟共济，携手共渡难关。”
　　“城主说的好！面对黑暗魔兽，我们人类必须团结一致才行！”
　　林逸终于露出了微笑，边说边快速的打出手中阵旗，修补那个破损的窟窿。
　　无论须畅希这些话是真心还是假意，只要能全心对付黑暗魔兽就是好事！
　　“没错没错！那这里就拜托小友，老夫还要去指挥城防，不打扰你了！”
　　须畅希多少有些尴尬，说实话他心中依然想着弄死林逸，和玉牌残图比起来，他不介意放弃云断城。
　　不过现在有机会保存云断城，须畅希还是想要尝试一下，等黑暗魔兽退去，再对付林逸不迟！
　　至于到时候林逸控制护城大阵之后的威胁，须畅希暂时性的无视了，毕竟他打破过一次护城大阵，就能打破第二次，何况面对那无数的吞日鼠和尸魔蜂，护城大阵能否坚持到最后都难说。
　　须畅希心中转着念头，不等林逸回答就匆匆离开，其实他最好的选择是等林逸修补完护城大阵之后立刻出手偷袭干死林逸，只是他没十足把握能一举击杀成功。
　　城外的兽潮马上就要到来，杀不了林逸，局势将会更加复杂，须畅希不敢冒险！
　　林逸的神识一直关注着城外，随着阵法快速修复，心中也暗自松了口气。
　　也许还来得及！
　　多亏有众多分身留在城内辛苦坚持，大大缩短了修补时间。
　　仅仅十几秒之后，破损的缺口开始慢慢合拢，虽然还没有彻底修复，但整个护城大阵已经重新运转，微弱的光芒渐渐亮起。
　　就在此时，城外的尸魔蜂蜂群中突然分出一小股尸魔蜂，数量大约在七八千左右，在空中组成一支巨大的箭矢，闪电般射向护城大阵！
　　林逸大吃一惊，这支尸魔蜂组成的巨型箭矢速度比大部队快了十倍不止，原本有望在黑暗魔兽兵临城下之前彻底合拢的缺口，现在却完全暴露在箭矢攻击之下。
　　必须挡住！
　　林逸心中刚闪过这样一个念头，身体就已经本能的冲出缺口，十数道雷弧先一步轰击在尸魔蜂箭矢的顶端。
　　电流瞬间吞没整支巨箭，噼里啪啦的爆出无数细小雷花，可惜林逸的攻击对尸魔蜂的队形毫无影响，巨箭依然气势汹汹的冲向护城大阵。
　　林逸已经预估到自己随手打出的雷弧无法影响尸魔蜂，所以冲出来的同时就开始凝聚超级丹火炸弹，可惜时间太短，只能双手一合，将两个合在一起后立刻丢了出去。
　　尸魔蜂巨箭共振声猛然提升，林逸的超级丹火炸弹仓促引爆，却和雷弧一样没能起到任何作用。
　　轰然巨响声中，尸魔蜂巨箭穿透超级丹火炸弹，带着残余的火焰和雷弧，狠狠撞击在护城大阵的缺口附近。
　　整支巨箭在撞击之后彻底崩碎，所有组成巨箭的尸魔蜂无一例外的化为飞灰！
　　林逸心头颤动，他终于明白这支尸魔蜂巨箭为什么能加速冲出来，这完全是用透支生命力来完成的攻击！
　　凡是组成巨箭的尸魔蜂，即便攻击不中，恐怕也会马上死亡，这才是黑暗魔兽最恐怖的地方——不惧伤亡！
　　这一切说来话长，实际却只是发生在瞬息之间！
　　没有修补完成的护城大阵剧烈波动起来，缺口附近受到重击，令即将合拢的位置再次出现崩塌现象。
　　与此同时，黑暗魔兽的大部队已经近在咫尺，尸魔蜂群再次射出两支巨型箭矢！
　　林逸没想到云断城的破绽瞬间就被黑暗魔兽发现，并且揪住不放穷追猛打！
　　林逸心中轻叹，催动雷遁术回到城中，尽力修补护城大阵。
　　“城主，调集城中所有高手，过来防御阵法缺口！”
　　林逸用真气送出自己的吼声，在整个云断城中不断回荡，连续三支尸魔蜂巨箭的轰击，令阵法缺口再次扩大，随之而来的大部队猛攻更是超出了林逸的应对极限。
　　须畅希不用林逸招呼已经赶了回来，见势不妙立刻进入防御状态！
　　“我来清理缺口附近的黑暗魔兽，你赶紧修补！”
　　须畅希简单说了一句之后，快速催发武技，攻击阵法缺口涌进来的尸魔蜂，同时招呼同伴：“所有人注意配合，集中攻击缺口位置的黑暗魔兽，依次攻击，确保不要出现攻击断层！”
　　林逸略微放松了一些，须畅希实力强大，指挥能力也不弱，云断城几个高层默契配合下，暂时还能顶住缺口的攻势。
　　唯一需要担心的是护城大阵的防御能力，因为不完整，整体发挥的防御力只有十分之一都不到。
　　吞日鼠潮和尸魔蜂群铺天盖地的覆盖了整个大阵，进行全方位无差别攻击，很难保证其它地方不被攻破！
　　“独狼大师，还需要多少时间？我能不能帮上忙？”
　　厉百代没有加入防御的队伍中，而是来到林逸旁边小声询问，作为云断城的九级阵法师，上阵肉搏才是最大的浪费。
　　不过有林逸存在，厉百代就有些尴尬了，被林逸升级改造过的护城大阵他完全插不上手，无论是修补还是控制，没有林逸指点，他只能在一边干瞪眼。
　　没办法，厉百代唯有放下心中的盘算和仇恨，试图从林逸这里偷学点阵法之道。
　　“厉大师，你来的正好！”
　　林逸对厉百代的称呼还算客气，毕竟大家现在同坐一条船上。
　　然而厉百代还没来得及高兴，林逸直接对他一伸手：“有没有阵旗？我的快用完了！”
　　最近林逸对于阵旗的储备很重视，到什么地方都会先收购一些合用的阵旗，但依然架不住大量的挥霍。
　　有鬼东西这个阵道宗师在，林逸随手布置的阵法都已经相当厉害，需要的阵旗自然不在少数。
　　这次改造升级云断城护城大阵本就消耗了许多，修补受损并受到攻击的阵法更是一个无底洞，用高级阵旗太浪费，厉百代送上门来的正好。（鱼宝宝的威信公众号ur22，有一个手q的投票活动，大家都去投一下哦！）
　　“有！请随意使用！”
　　厉百代心中有些憋屈，从储物袋中快速取出大把阵旗递给林逸：“如果不够，我还可以找人去取。”
　　“你先把有的都堆积在地上，不够再说！”
　　林逸头也不回的说完，一挥手就用真气裹挟起数十枚阵旗冲天而起，维持着缺口的消耗。
　　厉百代忍下心头恶气，若不是云断城毁了他也逃不掉，他真想在背后抽冷子干掉林逸。
　　将储物袋中的阵旗全部弄出来之后，厉百代也不再说话，而是偷偷观察林逸的手法，试图从中归纳出一些有用的东西。
　　“独狼大师！护城大阵快坚持不住了！能加快一些速度么？”
　　须畅希感觉到护城大阵在激烈动荡，忍不住回头对林逸大喊，同时他已经做好了逃亡的准备。
　　云断城是重要，但真守不住的时候，须畅希也会优先保住自己的性命！
　　有整个云断城的人作为目标，黑暗魔兽未必会把注意力集中在一个裂海高手身上。
　　“别吵！”
　　林逸大吼一声，心中忍不住烦躁，上次在因断城，他几乎是依靠一人之力挽回败局，这次有那么多人帮忙，却还是有些力不从心。
　　虽说上次只有吞日鼠，没有尸魔蜂，但差距也未免太大了！
　　须畅希暗自恼怒，心中盘算着要不要直接干掉林逸，反正云断城也守不住了，不如在临走前解决心腹之患！
　　“厉大师，你赶紧在城中挑选易守难攻的地方，尽可能布置防御阵法，如果护城大阵挡不住，最后还能有个躲避的地方！”
　　林逸略一思忖，直接命令厉百代。
　　厉百代嘴角抽搐，护城大阵都挡不住，仓促间布置起来的防御阵法能抵挡多少时间？
　　黑暗魔兽一旦入城，哪怕是布置出九级的防御阵法，恐怕也会被很快撕裂。
　　林逸当然知道这个道理，但他也没有太好的办法。
　　“厉大师，按他说的去做！”
　　须畅希微微皱眉，对厉百代点头示意，一旦云断城陷落，他反正是要突围的，有人能多坚持一阵，也好吸引黑暗魔兽更多的时间。
　　厉百代没办法，他心中对须畅希和林逸再不满，这个时候也没法发作，只能依言先去布置。
　　林逸看着摇摇欲坠的护城大阵防御层，心中反复盘算着各种应对方案。
　　“城主，这样下去恐怕不行，必须有人出去冲锋，打散阵法缺口附近的黑暗魔兽！”
　　说出这句话，林逸的眼神顿时变得坚毅无比：“这件事由我去做，修补阵法的工作我的分身会继续下去，请城主和诸位继续维持防御！”
　　“你要单身出击？”
　　须畅希和另外几人都是一脸震惊，独自出城战斗，这家伙是想找死吧？
　　还是说他其实也是见势不妙，所以想趁机逃跑了？
　　不怪须畅希这么想，因为他自己是一样的想法，不过须畅希认为最佳的突围时机，是在护城大阵破碎之后，那时候黑暗魔兽的注意力会被云断城的人分散。
　　现在单独出城，必然会成为黑暗魔兽的众矢之的，没有超绝的实力，真的只是送死！
　　“不错，现在想修复护城大阵恐怕只有这个办法了，一旦阵法合拢，我或许来不及进城，到时候云断城还是要靠你们防御！”
　　林逸露出淡淡微笑，随即催发木林森幻千变，留下分身继续修补护城大阵，对须畅希略一抱拳后化身雷弧冲出阵法缺口。
　　“……保重！”
　　须畅希沉默片刻，才对在缺口上方大杀四方的林逸抱拳低语。
　　事实证明，林逸真的是为了云断城出去冒险，而不是自己突围！
　　这让须畅希心中很是古怪！
　　要是林逸就这样死在外边，须畅希不介意在事后把林逸奉为英雄，当然这是要在云断城得以保存的情况下。
　　事实上须畅希心里就是这么希望的，林逸死在黑暗魔兽手中，一切都会变得简单！
　　林逸可不知道须畅希现在正盼着他死，要不然准备好的超级丹火炸弹一定会直接呼到须畅希脑门上！
　　两颗超级丹火炸弹在护城大阵之外轰然爆开，林逸控制着爆炸的方向和威力，丝毫没有波及护城大阵，却将阵法缺口周围的尸魔蜂和吞日鼠清空了一片！
　　城内的林逸分身趁机将缺口收拢了几分，继续坚持几秒钟时间，或许就可以完全修补缺口。
　　超级丹火炸弹的余波还未散去，细小的风刃旋风就以林逸为中心突然炸裂，风裂牙千刃斩！
　　吞日鼠和尸魔蜂被炸弹轰开，一时间竟是无法靠近！
　　“好！干的漂亮！”
　　须畅希眼神一亮，忍不住大声为林逸喝彩：“再坚持一下！马上就可以修补阵法缺口成功！”
　　林逸的分身轻哼一声，他和本尊心意相通，自然知道看似轻松的本尊，其实承受着无比巨大的压力。
　　不过林逸分身也没法多说，整个护城大阵防御层都在遭受攻击，虽然从开始到现在不过短短几十秒钟，却已经到了崩溃的边缘。
　　形势略有好转，但依然不容乐观！
　　林逸在上方一方面拼命催发攻击，另一方面还要随时注意阵法修补和损伤的情况，计算缺口的合拢时间，他能回到云断城内的机会，只有那么一瞬间！
　　太早回去，前功尽弃！
　　太晚回去……那就回不去了！
　　林逸看着潮水般连绵不绝的吞日鼠和尸魔蜂，顿时大感头疼，若是不能进入云断城，他想逃走也没那么容易！
　　林逸周围的压力越来越大，他又在分心多用，已经快要达到能坚持的极限。
　　“哟，这么巧又见面了，看你挺辛苦的样子，需要帮忙么？”
　　灰斗笠突兀的出现在远处兽潮边缘，戏谑的笑声透过重重杂声清晰传来：“怎么样？要帮忙就求我啊！”
　　“灰斗笠……你怎么做到的？”
　　林逸暗自凛然，中心果然诡异莫测，灰斗笠在兽潮边缘，居然没有一只吞日鼠或者尸魔蜂去攻击他：“你能帮什么忙？”
　　“大家都是盟友，我也不会懵你，你看我能帮什么忙？”
　　灰斗笠耸耸肩，居然缓步进入黑暗魔兽潮中！nt
　　先给自己定个小目标：比如收藏：.手机版网址：m.
　　但诡异的是，无论是吞日鼠还是尸魔蜂，都自动避让开去，任由灰斗笠轻松的走入其中。
　　林逸顿时有种毛骨悚然的感觉，他从来没见过有人能如此自在的行走于鼠潮蜂群之中——除了被黑暗魔兽附体之人外！
　　难道灰斗笠其实也是黑暗魔兽？中心连黑暗魔兽也吸纳了么？
　　“你别多想，我是血脉纯正的人类，可不是黑暗魔兽这种低劣的生物！”
　　灰斗笠仿佛知道林逸的想法，笑着摊开双手，至于林逸信不信他并不在意：“我是经过研究之后发现了一些有意思的东西，你看，你只要求我，我就会把我的发现用来帮助你，作为盟友，你还能要求更多么？”
　　“作为盟友，你不应该无条件出手相助么？”
　　林逸辛苦开口，他承受的压力太大，远没有灰斗笠那种轻松惬意：“老实说，我很怀疑你和黑暗魔兽有什么不可告人的秘密。”
　　“不用怀疑，你就当我有好了，那又怎样？”
　　灰斗笠哈哈一笑，停下了脚步，就那样站在铺天盖地的鼠潮蜂群之中：“我说最后一次，求我！”
　　林逸咬牙，下面的缺口说话间已经要彻底修复，他现在不进去就没机会回到云断城内，但面对诡异的灰斗笠，林逸又想要弄清楚对方到底是怎么做到这一步？
　　“好吧，既然你不愿意求我，那我走了！”
　　灰斗笠耸耸肩，转身缓步往回走，口中继续说道：“其实你死在黑暗魔兽手中，对我们也不算坏事，所以你想死我不会拦着，要是没死，希望我们还有再见的一天！”
　　“站住！”
　　林逸大吼一声，已经快要溃散的千刃斩犹如回光返照般突然爆发，将周围的黑暗魔兽逼退少许，随即催发雷遁术，瞬间离开原来的位置。
　　阵法的缺口几乎是在同一时间彻底合拢，整个护城大阵的防御层光芒大盛，防御力刹那间提升了近十倍，原本摇摇欲坠的危局顿时扭转过来。
　　云断城内有林逸众多分身主持，只要须畅希等人不脑抽，不把林逸的分身全部干掉，护城大阵绝对能在黑暗魔兽的攻击下坚持很久。
　　“还有什么话要说么？”
　　灰斗笠转头看了林逸一眼。
　　“你是如何让黑暗魔兽无视你的？”
　　林逸没有废话，眼神坚定的盯着灰斗笠：“还有，你想要我怎么求你？”
　　“问题真多！”
　　灰斗笠哂笑摇头，斗笠上的轻纱微微摇晃，宛如水波荡漾：“你的前一个问题我不会回答，我们是什么盟友你自己心里清楚，老实说你死在这里我觉得也挺好。”
　　林逸眉梢微挑，紧了紧掌心中握着的黑色圆珠。
　　灰斗笠的实力很强，林逸不敢有丝毫大意。
　　没有底牌在手，林逸不会轻易将自己陷入死地，别看灰斗笠一直都盟友盟友的说着，但正如他所言，中心和林逸的盟友关系到底怎么回事，大家心里都清楚。
　　有机会干死对方的话，谁也不会手下留情！
　　灰斗笠之所以没有落井下石，恐怕是另有图谋。
　　“你要是死在这里，我也觉得挺好。”
　　林逸嘴角露出淡淡的讥讽：“大家都挺忙的，别说废话了，说说求人的问题！”
　　“求人你不会么？要是你愿意跪舔什么的，我也不会反对。”
　　灰斗笠哈哈大笑，随即摆摆手：“算了算了，你要是真跪下来求我，我还会怀疑遇到的是个假林逸呢！”
　　林逸冷哼一声没有说话，手中的黑色圆珠已经做好了随时激发的准备。
　　另一方面，林逸的神识一直没有停歇的在搜索这半径两米范围内的异常所在，可惜无论他如何探查，也没发现有什么特殊存在。
　　鼠潮蜂群到底为什么会避开灰斗笠？实在太奇怪了！
　　“好了，不和你胡扯，我直说吧！”
　　灰斗笠微微挺背，整个人的气势顿时一变，犹如出鞘的利剑一般锋芒毕露：“我可以想办法解决黑暗魔兽，但事成之后，你必须无条件投降！”
　　杀了林逸固然是中心一直以来的美好愿望，但死的林逸会带来巨大麻烦，活着投降的林逸却能换取无法估量的好处。
　　也难怪灰斗笠一直没有动手，这是想要放长线钓大鱼！
　　“呵我为什么要无条件投降？黑暗魔兽又不是针对我一个人，你解决它们对我有什么好处？”
　　林逸一副无所谓的样子，这种时候不能露出丝毫犹豫，哪怕他心里其实很心动也绝对不能表现出来：“接下来你是不是要说鼠潮蜂群其实受你控制，我不投降，你就会彻底毁灭遗弃之地？”
　　“那倒没有，我距离控制鼠潮蜂群还差得远，这些脑子不够用的低端魔兽不值一提！你说毁掉整个遗弃之地被你一提，我还挺有兴趣的。”
　　灰斗笠显然是故意刺激林逸，不过看林逸毫无反应，也就没有继续下去，而是转移了话题：“不说这些没用的，你继续考虑，有需要就联系我。”
　　林逸知道灰斗笠要离开，心中很想拦下对方，弄清楚他影响鼠潮和蜂群的手段。
　　但林逸也知道，除非用黑色圆珠一击必杀，否则根本没可能战胜灰斗笠。
　　在弄清楚灰斗笠的手段之前，林逸肯定不能杀他，所以只能冷眼相看，目送灰斗笠转身。
　　“看在盟友的份上，这次我先帮你一个小忙，把这里的鼠潮蜂群引走，就当你欠我一个人情怎么样？”
　　转过身去的灰斗笠并没有马上离开，而是背对林逸说道。
　　“没问题，这个人情我认了！以后只要是我能办到又不违背本心的事情，我都可以还你这个人情！”
　　林逸这次没有犹豫，云断城的护城大阵虽然修复了，但之前受到的打击太巨大，已经伤了根本，灵玉的消耗也比较大，持续防御下去也不知道能坚持多久。
　　再加上林逸也想看看灰斗笠到底有什么能力，用什么方法引走鼠潮蜂群，一个人情的代价，不算什么！
　　“好，那就这么说定了！”
　　灰斗笠没有回头，哈哈大笑着缓步离开。
　　在灰斗笠前方蠕动的吞日鼠好像遇到石头的溪流一般，自行分开绕行，林逸实在搞不清楚，这是怎么回事。
　　很快林逸就没空想这个问题了，随着灰斗笠的离开，鼠潮蜂群又好像突然发现林逸这个目标一般，开始疯狂的攻击过来！
　　好在林逸的真气也恢复的七七八八，轻松的突破了鼠潮蜂群的围堵，收敛气息藏身于一株巨树之中。
　　等林逸完成这一切，再想找灰斗笠的时候，却已经失去了对方的踪迹，神识范围内也没有任何发现，可见中心的隐踪匿迹手段也相当厉害！
　　或许用神识形成空间涟漪的手段能找出灰斗笠，但林逸却没打算这么做，因为消耗太大，况且就算找到对方的踪迹也没有意义。
　　真想找，那直接拿对讲机更加轻松加愉快。
　　少顷之后，外围的吞日鼠忽然停止向云断城前进，有一小部分开始直立起来，脑袋四下张望着，随即犹豫着调转了方向。
　　慢慢的，有更多吞日鼠加入到调转方向的行列中，前方的大部队略微混乱了一会儿之后，也跟着往回跑。
　　天空中的尸魔蜂群则是丝毫不乱，它们的整体性更好，因为共振需要的协作能力堪称恐怖，所以没有一只尸魔蜂会擅自离队。
　　在吞日鼠转移之后，尸魔蜂也没有停留的意思，直接跟着鼠潮离开云断城。
　　“怎么回事？黑暗魔兽撤退了？”
　　云断城中，须畅希呆呆的看着天空恢复清明，一闪身跃上城墙，看着远去的鼠潮蜂群，这才相信一切都是真的！
　　“真的撤退了！黑暗魔兽跑了！”
　　“我们胜利了！”
　　“守住了！大家都活着！”
　　城墙上响起一阵阵欢呼，虽然护城大阵最后时刻修补完成，但每一个云断城中的人都依然压力山大，突然撤退的黑暗魔兽，令他们有种不真实感。
　　“都不要大意！继续坚守岗位！”
　　须畅希按捺下心中的惊喜，肃容扬声，发布了继续警惕的命令，随即转身对厉百代低声道：“厉大师，我出去查看一下黑暗魔兽的去向，城内的事务暂时拜托你来安排了。”
　　“城主放心，我必全力以赴，保证云断城的安稳！”
　　厉百代心中暗喜，他正需要这样一个掌权的机会，来争夺新的护城大阵控制权：“城主，独狼的那些分身……”
　　“你看着办，首先要保证护城大阵的顺利运转。”
　　须畅希继续用只有两人能听到的声音说话：“别留下后患！”
　　话说到这个份上，基本已经和挑明没什么区别了，厉百代会心一笑，轻轻点了点头。
　　之前厉百代对须畅希有所误会，先入为主之下，即便要对付林逸，厉百代也没有忘记捎带上须畅希。
　　一旦新的护城大阵被厉百代掌控，须畅希这个云断城城主恐怕也要做到头了，可怜须畅希还不知道自己早就无意中得罪了厉百代，正被他惦记着怎么报复。
　　两人商量完毕，须畅希立刻出城，追着鼠潮蜂群的尾巴过去，其实他并不关心撤退的黑暗魔兽，而是想找到林逸！
　　云断城中林逸的分身都在，说明本尊也没有出事，这令须畅希很是失望。
　　如果林逸死在城外，须畅希会非常高兴！
　　但既然林逸没死，那须畅希就只能亲自来找林逸。
　　新的护城大阵已经完成，林逸回归云断城必将掌控护城大阵，须畅希则会非常被动。
　　虽然林逸展现出来的实力相当强大，可比起有护城大阵帮助，显然城外对须畅希更有利。
　　最重要的一点是，须畅希认为林逸应该已经是强弩之末，在鼠潮蜂群中坚持那么久，几乎就是一个奇迹，要是还能保持巅峰状态，未免太不可思议了！
　　林逸可不知道须畅希心里的小算盘，事实上他此时差不多已经恢复了巅峰状态，玉佩空间中灵气精纯充沛，转化为真气的速度相当之快，战斗中或许有些跟不上消耗，可在静止不动的状态下，补充真气也就是弹指间事而已。
　　看着鼠潮蜂群撤离云断城，林逸估计灰斗笠应该就在那个方向上，现在他需要考虑的是先回云断城找须畅希拿到玉牌和残图，还是先去追踪灰斗笠，搞清楚中心和黑暗魔兽有什么关联？
　　不过林逸很快就有了答案，须畅希追着鼠潮蜂群的尾巴出了云断城，等于帮林逸做出了选择。
　　灰斗笠不好找，须畅希就在眼前，那还有什么可犹豫？
　　“城主这是准备去哪里？”
　　林逸现出身形，微笑着对须畅希拱手招呼：“黑暗魔兽退却，城主想要追踪查探一番么？”
　　须畅希能为了云断城孤身犯险，林逸多少有些佩服，所以才会大方出来相见。
　　若知道须畅希是想要对付自己，林逸才不会这么客气，直接就会躲在暗处发动偷袭。
　　“独狼大师！你没事就好！”
　　须畅希微微一惊，马上露出热情的笑容：“我这是出来寻找你的踪迹，为了我们云断城，大师甘愿孤身冒险，我们都很是担心大师的安危啊！”
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　“托大家的福，侥幸完成了使命。”
　　林逸笑着摆摆手，也没有多想，刚才大家并肩作战，生死与共，怎么也有个战友的情分在：“鼠潮蜂群暂时退去，短时间内应该不会回来了，城主可以放心。”
　　“多亏了独狼大师，这次没有你在，云断城危矣！”
　　须畅希一边笑着恭维林逸，一边慢慢靠近：“对了，之前提到的东西，我们再谈一下吧。”
　　林逸眉头轻轻跳动了两下，眼神变得有些玩味。
　　玉牌和残图自然是他最关心的东西，须畅希真心要谈的话，林逸自然欢迎之至。
　　可惜在须畅希靠近的同时，玉佩空间立刻发出危险预警！
　　这傻泡，居然不怀好意，想要过河拆桥！
　　“城主想怎么谈？”
　　林逸若无其事的笑笑，体内真气已经开始急速运转，武技也在不动声色间蓄势待发。
　　“此事事关重大，我们必须慎重！”
　　须畅希压低声音，试图用语言吸引林逸的注意力，脚下则是越来越靠近，已经进入了他的武技攻击范围！（在手机QQ，动态，阅读里，有一个投票活动，请大家把票投给鱼宝宝，如果最终票数排名第一，那过年当天，鱼宝宝会十更爆发哦！能不能爆发，就看你们的最终投票结果了！）nt
　　先给自己定个小目标：比如收藏：.手机版网址：m.