第06740-06749章
　　“城主说的是，这个地方不太适合，不如我们换个更安全更隐秘的所在……”
　　林逸眯起眼睛随口敷衍，神识已经锁定了须畅希所有的细微动作，还有他腰间的储物袋！
　　如果所料没错，玉牌和残图多半是在须畅希的储物袋中，林逸现在想的就是怎么把储物袋抢夺过来。
　　论实力，正面对战的情况下，林逸自问不是须畅希对手，偷袭或许还有机会，这样面对面战斗，能逃跑就不错了，所以他直接把目标放低。
　　抢夺一个储物袋，明显比干掉须畅希要简单得多！
　　“不需要，这里没什么人，我们靠近一些，用真气布置个隔音屏障就好！”
　　须畅希心头暗喜，自以为得计，脸上也露出了真诚的笑容：“来，我和你好好谈谈这个问题。”
　　话音未落，须畅希猛然抬手，浑身气势暴涨，早已蓄势待发的武技瞬间锁定林逸。
　　林逸露出一个大大的笑脸，早有防备的情况下，须畅希想要偷袭那可不容易！
　　肉身和真气同时产生雷电之力，引动了一道瀑布般的雷电从天而降！
　　雷葬！
　　须畅希在蓄势，林逸同样没有闲着，在肉身也能产生雷电之后，雷系的武技催发速度有了质的飞跃，为了对付须畅希，林逸这次是拿出大招来了！
　　如果面对的是辟地期高手，雷葬一出，妥妥的收割性命，但对付须畅希，估计还有些难度，不过林逸的目的也不是杀掉须畅希。
　　雷系武技除了强大的破坏力和杀伤力之外，还附带有麻痹作用，普通雷弧对须畅希没什么作用，但雷葬就不同了！
　　林逸需要的就是须畅希猝不及防之下的短暂僵直时间，好让他夺取须畅希的储物袋。
　　闪亮耀眼的雷电瀑布彻底笼罩了须畅希的身体，虽然他身上有很好的防御护具，却依然无法完全阻挡雷葬的侵袭。
　　刚准备催发的武技被林逸突然的攻击给打断，须畅希一瞬间陷入了茫然。
　　为什么会这样？明明是准备偷袭的，怎么会被反过来偷袭了？而且须畅希很肯定，他的出手优先于林逸，偏偏林逸的武技却更快的落在他头上。
　　真的是太打击人了！
　　其实雷葬附带的麻痹僵直效果在须畅希身上不过十分之一秒左右，都不及他精神恍惚的时间多，但这点时间对林逸而言已经足够！
　　林逸身处雷葬光芒之下，简直是如鱼得水，只是刹那间就摘下了须畅希的储物袋，随即化身雷弧迅速远去。
　　须畅希作为云断城城主，身上的防御道具确实不少，无论是神识攻击还是武技威力，都会被大幅度削弱。
　　林逸本身实力就不足，在这种情况下压根没想过继续留下来纠缠。
　　等到须畅希满面焦黑须发直竖的回过神来，只能看到远处一闪而逝的雷弧，哪里还有林逸的人影。
　　尼玛……这该死的混蛋！
　　须畅希苦笑摇头，有心想要放弃，想想却又不甘心！
　　他实在搞不清楚林逸的实力，如果林逸真的有能力胜过他，为什么不直接干掉他呢？刚才的雷电武技确实很强大，但威力距离裂海期似乎还有些距离。
　　心中还没想罢，须畅希的身体已经追着消失的雷弧冲了过去。
　　无论如何，须畅希都必须要把林逸追回来，他的全部身家都在储物袋里，何况林逸还事关隐藏杀阵的秘密！
　　可惜须畅希不是刘站宫，想要追踪林逸也没那么简单，等他出现在雷弧消失的位置时，再也感受不到丝毫林逸的气息和踪迹。
　　其实林逸现在就在距离须畅希不远处的一株巨树中，他如今可不敢小看任何一个裂海高手的追踪速度，所以在离开一段距离之后，果断将雷遁术换成木遁术，先隐藏起来再说。
　　论速度，雷遁术完爆木遁术几十条街都不止，但论隐匿气息的话，两者就彻底反转过来，至少须畅希打死都找不到林逸。
　　看着须畅希无头苍蝇一般到处乱窜，林逸微笑着悄然远遁，彻底甩掉须畅希后，打开了抢来的储物袋。
　　真穷！
　　这就是林逸对须畅希的评价，堂堂一个裂海高手，云断城城主，身家实在有够寒酸。
　　储物袋里面的东西，几乎没有林逸看得上眼的，那些灵玉、材料之类，最多只能算给他增加一点储备，至于丹药，除了嫌弃还是嫌弃，不丢掉都占地方。
　　遗弃之地还真是艰苦，须畅希到底怎么修炼到裂海期的？就靠这么点资源，天赋得有多高才行？
　　林逸暗自撇嘴，把零碎东西丢在一边，最重要的是玉牌和残图，好在须畅希没有让他失望，甚至是超出了期望——储物袋中居然有两个玉盒！
　　打开玉盒之后，得到两块玉牌，一块天璇，一块开阳！
　　还有两片残图，可惜和先前的并不相连，无法拼凑在一起，林逸自然不能借此推断地形。
　　这次云断城没白来，收获超出预期，须畅希也不知道是从哪弄来的玉盒，最后倒是便宜了林逸。
　　加上上次的天权玉牌，七星中已经有了三星，林逸顿时觉得找齐玉牌和残图的希望相当大，只不过黑暗魔兽的扩张比较快，必须抓紧时间行动了！
　　接下来的两天，林逸在这片区域到处穿梭移动，前往各个城池寻找新的玉牌残图，然而让他失望愤怒的是，连续几个城池，都被黑暗魔兽攻破，成为了鬼域！
　　遗弃之地完了！
　　林逸心中一片冰凉，吞日鼠和尸魔蜂经过几个城池之后，发展壮大到何等地步，他根本想象不到！
　　最关键的是玉牌和残图，每一个被攻破的城池中，都没有这两样东西存在，如果所料不差，应该是被黑暗魔兽席卷而去。
　　正因如此，林逸想要借助隐藏杀阵消灭黑暗魔兽的希望基本破灭，除非他能从黑暗魔兽那边抢回玉牌和残图。
　　林逸两天毫无收获，当即回转因断城，鼠潮蜂群的增殖速度太快，虽然有九级护城大阵，也不敢说因断城一定能稳如泰山！（大家别忘了去手机QQ，动态，阅读里，给鱼宝宝投票，也可以关注鱼宝宝的，在历史消息里，找到投票的位置。）nt
　　先给自己定个小目标：比如收藏：.手机版网址：m.
　　当周围的城池被消灭一空的时候，当初没能拿下的因断城和云断城必然会再次成为攻击目标！
　　云断城林逸肯定是顾不上了，他留在那里的数百分身被屠戮一空，须畅希和厉百代能不能控制九级护城大阵抵挡下一次的鼠潮蜂群，只有靠他们自己。
　　距离因断城很远的树林中，林逸口舌干燥的看着规模空前的鼠潮蜂群以因断城为中心，铺开半径足有十公里以上，光凭肉眼几乎看不到因断城。
　　恐怖！
　　以林逸的神识，也只能大致推断出鼠潮蜂群的数量已经要用千万为单位来计算了，如此短的时间内，鼠潮蜂群就呈现出爆发性的增长，遗弃之地的人类估计至少已经死了九成以上！
　　林逸略一计算，就知道自己不可能突破鼠潮蜂群进入因断城了！
　　如果只有鼠潮，林逸自问速度和手段足以快速突入，但尸魔蜂蜂群的共振简直就是他的克星！
　　“灰斗笠，你在哪里？”
　　林逸稍作权衡，立刻取出中心的通讯器，面色冰冷的呼叫灰斗笠：“喂！灰斗笠！听到就吱一声！”
　　“难得你主动联系我，我是不是该真的吱一声表示自己的喜悦之情？”
　　灰斗笠戏谑的声音从通讯器中传出来，听起来尤其的可恶：“怎么，是想求我了么？”
　　“废话少说，遗弃之地和我没什么关系，变成什么样都和我无关。”
　　林逸故意哼了一声，做出一副冷硬的样子：“想要我求你，那我和你就没什么可说的了，等我离开遗弃之地后，我和中心的盟约就此作废！”
　　“哈哈哈，盟约作废，对我们双方都没什么好处，你真这么决定，我也无所谓，反正管事的不是我。”
　　灰斗笠大笑几声，随即笑声一收，接着说道：“我也没空和你绕弯子，直说你想干什么？”
　　“你能控制鼠潮蜂群？”
　　林逸略一沉吟就决定单刀直入，眼前的鼠潮蜂群规模，因断城可撑不了太久：“我在因断城附近，如果你能控制鼠潮蜂群，就来这边碰面！”
　　“啧啧，一点都没有求人的样子……算了，我老实告诉你，我没能力控制鼠潮蜂群。”
　　灰斗笠的话让林逸心中一沉，云断城外，灰斗笠明明展现了控制鼠潮蜂群的能力，现在是在睁眼说瞎话？
　　偏偏林逸的直觉告诉他……灰斗笠说的是真话，这傻泡真的控制不了鼠潮蜂群！
　　“听到我这么说是不是很高兴？有种松了口气的感觉？”
　　灰斗笠轻笑，似乎是在嘲讽林逸：“如果我真能控制鼠潮蜂群，我们中心岂不是天下无敌了？”
　　林逸微微一怔，心情莫名的有些复杂，灰斗笠还真是说到他心坎上了。
　　一旦中心真能控制鼠潮蜂群，天阶岛将永无宁日，可现在的情况，不能控制鼠潮蜂群似乎又是个死局！
　　其实林逸一直有个疑问，鼠潮蜂群有这么强大的繁殖能力，实力又不俗，黑暗魔兽为什么会在天阶岛消失？
　　这个问题鬼东西也回答不了，这两天林逸不止一次的问过他，可惜鬼东西记不起来，只隐约记得鼠潮蜂群好像有什么弱点，至于是什么弱点……他还在想……
　　现在最怕的就是中心掌控了鼠潮蜂群的弱点，以中心能自如进出遗弃之地的手段，真控制了鼠潮蜂群的话，天阶岛必定要完犊子！
　　“你真的不能控制鼠潮蜂群？”
　　林逸心念电转，口中下意识的想要确认：“前两天，在云断城外……”
　　“不怕告诉你，那不是控制！”
　　灰斗笠嘿嘿一笑，居然没有隐瞒的意思：“我只是发现了一些小窍门，可以略微引导鼠潮蜂群，怎么样，够坦诚吧？”
　　林逸顿时恍然——引导！
　　控制相当于拥有指挥能力，而引导则完全不同，就好比一条江河，控制能令其逆流而上，引导则只能挖水渠分流。
　　“不错，确实够坦诚！”
　　林逸嘴角一勾，其实这种事他多想一下就能明白，灰斗笠能控制鼠潮蜂群的话，天阶岛现在已经风云变色，说白了灰斗笠只是故示大方而已。
　　“是不是想求我帮忙解围？”
　　灰斗笠的声音突兀的在林逸后方响起，和通讯器中形成了双重语音。
　　林逸霍然转身，瞳孔微微收缩，他的神识又没发现灰斗笠的接近，这种情况真的是相当罕见。
　　当然，如果灰斗笠对林逸抱有杀气，玉佩空间会主动示警，想要偷袭也没那么容易成功！
　　“你既然来了，就是有帮忙的打算，为什么非要我求你？”
　　林逸洒然微笑，伸手遥指因断城方向：“我孑然一身，和这里任何人都没有关系，用得着来求你么？”
　　“哈哈哈，林逸，你是什么样的人，我还不清楚么？”
　　灰斗笠仰天大笑，可惜林逸依然无法看透斗笠下的面纱：“你的确和这里的人没有关系，但是不是这里的人呢？据我所知，这城里有你的朋友吧？你是事不关己高高挂起，事若关己死而后已！”
　　难怪说最了解你的人一定是你的敌人，林逸只能暗自苦笑，他还真就是这样一个人！
　　云断城看到了，就搭把手，看不到，也没必要刻意去援救，但是因断城不行！
　　灰斗笠显然也清楚这一点，所以略微一顿之后，话锋立刻转变：“这样吧，你答应我一个条件，我尽力尝试一下，能不能把这里的鼠潮蜂群引走，如何？”
　　灰斗笠显然是知道因断城中有林逸在意的人在，所以才会狮子大开口！
　　要不然以之前签订的盟约，林逸是有权利寻求中心帮助的。
　　“什么条件，说来听听！”
　　林逸倒是也没纠结这些细节，那盟约就是好看，鬼才相信上面写的都是真的。
　　“现在还没想好，等离开遗弃之地再说。”
　　灰斗笠淡淡一笑，很笃定林逸不会反悔的样子：“你放心，不会违背你的道义，也不是让你做你做不到的事情。”
　　林逸心念电转，灰斗笠会提出什么样的条件他不知道，
　　先给自己定个小目标：比如收藏：.手机版网址：m.
　　在林逸看来，中心最在意的，大不了就是把虫洞出入口交给中心，韩静静对虫洞研究日深，很有机会重新开辟一个虫洞出入口。
　　“我可以同意……”
　　林逸心中略一思量，点头答应下来：“不过你的条件太过苛刻离谱的话，我有权拒绝！”
　　“没问题！我们都是讲道理讲信义的人！你信我，我信你！”
　　灰斗笠耸耸肩，伸出两根手指：“那现在你就是欠我一个人情，还有一个条件。”
　　林逸抽抽嘴角，“等等！光引走不够，你有办法消灭鼠潮蜂群么？”
　　林逸忽然想到，灰斗笠能那么快找出引导的方法，是不是也有可能找到了消灭的办法？如果能一举干掉鼠潮蜂群，黑暗魔兽的威胁就会大大降低：“你光引走，一回头它们又回来怎么办？总不能我一直答应你的条件吧？”
　　“能引走就不错了，别要求太高！”
　　灰斗笠不满的哼了一声，伸手一指因断城方向：“引走鼠潮蜂群，那一座城池的人都能苟延残喘，你还想怎样？”
　　“我想消灭这些黑暗魔兽！”
　　林逸面容一肃，郑重其事的说道：“你也不想看到鼠潮蜂群无限制的增殖下去吧？中心说到底还是人类势力，难道要坐视人类被消灭？”
　　“你觉得我会在意人类的生死存亡么？”
　　灰斗笠似乎是觉得相当可笑，言语中充满了嘲讽：“这和我们中心有个屁关系？你应该也知道，我们的主场并不是天阶岛，而是李博士的……中转站！明人不说暗话，别整没用的。”
　　“这么说的话，你其实是有办法？”
　　林逸敏锐的察觉到，灰斗笠并没有说不能，“有办法就说，想要我答应你的条件，多少拿出点诚意来。”
　　灰斗笠沉默了一下，似乎在考虑林逸的话。
　　“你光说引走，回头又来围城，岂不是笑话？”
　　林逸趁热打铁，这其实也是事实，并不是虚张声势。
　　“没有确切的把握，不过是有点想法。”
　　灰斗笠摆摆手，缓慢开口：“我能引导鼠潮蜂群的动向，如果事先布置下陷阱的话，确实有机会干掉它们。”
　　林逸心头巨震，这果然是一个行得通的计策！
　　唯一需要考虑的是布置什么陷阱才能干掉这么庞大的鼠潮蜂群？
　　护城大阵？
　　放鼠潮蜂群进入城池，启动护城大阵绞杀它们？
　　刚产生这个念头，林逸立刻就摇头放弃，护城大阵威力是很厉害，但却还是应付不了数量庞大的鼠潮蜂群，反而对单体实力强大的高手更有威慑力。
　　何况引狼入室之后，很容易失控！
　　“之前根据我的观察，你阵道造诣不俗，或许你可以布置个强大的阵法来消灭鼠潮蜂群。”
　　灰斗笠话锋一转，随口说道。
　　林逸眉头微皱，利用阵法绞杀鼠潮蜂群自然是可行的，但问题是数量太多，布置的阵法范围必须足够大才行。
　　否则进入阵中的鼠潮蜂群只是一小部分，外围的去攻击破坏阵法，那一切都是白费工夫。
　　“有点困难……”
　　林逸轻轻摇头，心中继续盘算：“不过不是没有机会，如果有合适的地形……还有足够强大的杀伤力配合，确实有一线希望。”
　　“那就这么办吧！看在我们的友情上，我可以提供一个装置帮忙。”
　　灰斗笠淡笑几声，和林逸的友情？这话说出来他自己都觉得好笑：“这两天我研究了一下，组装了一个能短时间影响到鼠潮蜂群神智的装置，布置在你阵法入口附近，绝对可以起大作用！”
　　林逸顿时眼前一亮，他最头疼的就是尸魔蜂群的共振，即便是九级阵法，也未必完全能克制击杀尸魔蜂，如果不能以最快速度绞杀进入阵法的鼠潮蜂群，他布置的阵法早晚会被撑爆。
　　如果灰斗笠说的是真话，那确实是帮了大忙，影响鼠潮蜂群的神智清醒，必然会降低它们的实力，就好比面对一个清醒的敌人和面对一个昏迷的对手，是完全是两个概念。
　　“你还真舍得下本钱！”
　　林逸似笑非笑的看向灰斗笠，此人如此积极主动，只为了让林逸答应一个条件？还是说其实他有别的算盘？
　　“我这是在尽力帮你的忙，你不觉得应该好好感谢我么？”
　　灰斗笠无辜的耸耸肩：“你要是不领情，就当我什么都没说。”
　　“不管你的目的是什么，只要能干掉鼠潮蜂群，我都真心感谢你！”
　　林逸摆摆手，无论灰斗笠有什么心思，现在都不重要：“你把你说的装置给我，我找地方安排！”
　　“拿去！程序都设置好了，你只要按启动就可以。”
　　灰斗笠爽快的从储物袋中取出一个长方形的金属机械柜，和一个单门冰箱差不多大小，上面有一块巴掌大的液晶控制屏：“记住这东西电量有限，只能持续工作两三个小时，怎么用你自己看着办。”
　　“好！你先把鼠潮蜂群引走，三个小时后到这个位置来找我！”
　　林逸随手收起金属机械柜，在地面上刻画了几道线条，形成一幅简易地图：“这里有一道峡谷，是连通两座城池的必经之路，你应该去过吧？”
　　这两天林逸把方圆数万里范围都跑了一遍，什么地方是什么地形都了然于胸，而他这么问，是怀疑灰斗笠一直都没有离开他太远。
　　否则哪有那么巧，林逸一找他，他就能马上出现在？
　　“知道！那峡谷地形不错，用来布置陷阱，可以限制鼠潮蜂群的进入规模，想法很好。”
　　灰斗笠也没遮掩的意思，直接点头表示去过：“三个小时够用么？别到时候我过去你还没有布置好！”
　　“我说三个小时就三个小时！你可以开始行动了！”
　　林逸一挥手不客气的命令道。
　　说实话，林逸总觉得灰斗笠不会无缘无故跑来帮忙，中心有这种好人？打死他都不信！
　　灰斗笠绝对是有什么目的在其中，说是帮林逸，搞不好是林逸在帮灰斗笠！nt
　　先给自己定个小目标：比如收藏：.手机版网址：m.
　　只是事态紧急，哪怕知道灰斗笠别有目的，林逸也必须要寻求合作，就算吃亏也在所不惜！
　　灰斗笠哈哈一笑，随意的对林逸挥挥手，身形微微晃动，就迅速的消失无踪。
　　几分钟之后，外围的吞日鼠再次出现了骚动，然后慢慢转向，往另外一个方向涌去！
　　这些外围吞日鼠的行动宛如水中的涟漪般迅速扩散，越来越多的吞日鼠被带动，渐渐空中的尸魔蜂也出现了松动，整体盘旋起来。
　　瞬息之间，鼠潮蜂群犹如海啸般奔涌远去，林逸看到这一幕，心头说不清是什么感觉。
　　因断城暂时解围了，可中心诡异莫测的能力，实在是令林逸心怀戒备！
　　略等了一会儿之后，林逸换回雷鹰的样貌，化身雷弧冲进因断城，催发木林森幻千变，数百分身进入全城，大肆收集阵旗以及一切可用来布阵的材料。
　　“雷鹰大哥哥！”
　　城墙上的王诗情刚松了口气，看到林逸进城真是又喜又怒，蹬蹬蹬冲过来拉着他道：“你什么时候跑出去的？留下个分身糊弄小情，我们的城池差点保不住了！”
　　“小情，你做的很好，因断城多亏有你在才固若金汤！”
　　林逸笑着来了记摸头杀，有分身收集材料，本尊反倒没事儿了：“我有重要的事情要去做，因断城你继续看着点，等事情解决了，我们或许可以离开遗弃之地！”
　　“真的么？太好了！小情早就想离开这个鬼地方了！”
　　王诗情一脸欢呼雀跃，一点都没有怀疑林逸是在胡说八道：“雷鹰大哥哥，需要小情帮忙么？我很厉害的哦，一定能帮上大哥哥的忙！”
　　“那件事只能我做，因断城还是需要你留下来坐镇的。”
　　林逸揉揉王诗情的脑袋，心中却暗自苦笑，面前的可是腹黑小萝莉，他说话却不由自主的真把她当成小孩子了不会被她记恨在心回头再坑他吧？
　　“好吧！大哥哥说什么，小情听话就是了。”
　　王诗情撅着小嘴，显得不太高兴又很听话的样子，仿佛真的是一个不谙世事的小女孩。
　　林逸抬手按按额头，腹黑小萝莉要是能变成正常的天真女孩，那该多好他可以少死很多脑细胞。
　　说话间已经有分身连续赶回来，将东西交给林逸后自动站到一边，很快形成了整齐的队列。..
　　“鼠潮蜂群或许还会杀个回马枪，我留下一部分分身在因断城，如果顺利的话，很快我们会再见面。”
　　林逸收好阵旗材料，指着列队的分身对王诗情说道：“刚刚我看了一下，护城大阵稍有损伤，不过问题不大，一会儿我的分身就会去修补，接下来的事情你多费心。”
　　“雷鹰大哥哥放心，有小情在，因断城一定不会出事！”
　　王诗情脸上表情变幻，露出了明朗的笑容，似乎是想给林逸一些信心：“大哥哥你去做大事吧，小情等你回来带我们离开遗弃之地。”
　　“那我先走了，回头见！”
　　林逸对王诗情点点头，又向着一直没说话的云家两兄弟挥挥手，直接冲出了城门。
　　为了节约时间，林逸直接在城外激发了传送阵符，瞬间来到预定的目标地点。
　　天谴峡谷！
　　据说天谴峡谷原本是不存在的，有一次天降神雷，劈开了这边的山峰，形成一道狭窄的峡谷通道，所以后来被起名为天谴峡谷，其中有不少中低级的灵药，是一些普通佣兵团的任务区域。
　　这个地方林逸之前听吴语花他们聊天的时候提起过，那时候天武佣兵团的三人都还在，此时却已经天人两隔，想起来不由有些唏嘘。
　　不过现在不是伤感的时候，林逸一进入天谴峡谷，就开始布阵。
　　整条天谴峡谷入口宽度不过七八米，中间最大宽度也不超过十五米，林逸准备把整个峡谷入口设计成阵法的入口，如此一来，就不用考虑两边会遭受到鼠潮蜂群的攻击。
　　整条峡谷长约十一二公里，足够林逸布置困杀阵，一旦完成，就好像是在这里潜伏了一条巨蟒，张开大嘴等着鼠潮蜂群自动送上门来成为点心。
　　距离和灰斗笠约定的时间还有两个半小时多一点，如果只是林逸一个人，并不能及时完成，不过他有木林森幻千变，瞬间就多出几百个帮手。
　　有鬼东西的统一指挥，十个九级的困阵杀阵依次排列同时布置，完成之后又是下一个阶段的十个阵法。
　　为了避免阵法完成前有人或者黑暗魔兽误闯进来，林逸还特定在峡谷外布置了两个简单的迷踪阵和幻阵。
　　两个多小时之后，整条天谴峡谷都布满了九级的阵法，最后的工作，就是将这些九级阵法连接成一个整体。
　　组合阵法！
　　“还是差了一点，可惜啊！”
　　鬼东西虽然是在叹息，但语气中还是有些骄傲的意味，这是他布置出来的最强杀阵！
　　仅仅是一线之差，就能完全突破九级阵法的桎梏！
　　严格来说，这已经可以算是超脱了九级阵法的范畴，只不过还没能完全达到下一级别的门槛，但继续下去，鬼东西的阵道必然会有质的飞跃。
　　“已经很好了，原本我还信心不足，但是看到这个困杀阵之后，把握也大了不少！”
　　林逸很是轻松。
　　借助峡谷的地形和如此强大的困杀阵，只要灰斗笠顺利将鼠潮蜂群引入其中，就可以顺利绞杀！
　　加上灰斗笠那个影响神智和实力的装置，叠加效果将大幅度上升。
　　“灰斗笠，我已经准备好了！”
　　林逸取出对讲机：“如果可以，就把所有的鼠潮蜂群都引来！”
　　吞日鼠和尸魔蜂的繁殖能力太过恐怖，最好是一次性全部歼灭，否则总会有后患。
　　“哈哈哈，英雄所见略同，我也是这么想的，是不是全部不知道，反正附近几股鼠潮蜂群都在先后赶来，你最好祈祷阵法能支撑得住。”
　　灰斗笠好像有些幸灾乐祸，略微一顿后接着说道：“林逸，你要是顶不住就早点逃跑，我可不想白忙活一场，至少要把欠我的条件和人情还上。”
　　林逸脸色有些发黑，灰斗笠事先不说这些，现在才说，不会故意想利用鼠潮蜂群干掉他吧？
　　光是因断城外的鼠潮蜂群，数量之庞大就已经堪称恐怖，灰斗笠居然说附近还有几股鼠潮蜂群，如果规模都差不多的话……天谴峡谷的阵法真的能支撑么？
　　虽然林逸很想把鼠潮蜂群一网打尽，可要是真的超过了极限……现在也顾不得那么多，能杀多少杀多少吧！
　　少顷之后，林逸的神识中已经出现了鼠潮蜂群的踪迹，一条黑线拉长到极限，宛如潮水般奔涌而来。
　　林逸长长的吐了口气，静静的退入天谴峡谷中央，等着黑暗魔兽冲入其中。
　　胜败在此一举！
　　鼠潮蜂群的速度极快，但却快不过灰斗笠，林逸刚刚站定，这家伙就已经出现在天谴峡谷的谷口。
　　“林逸，我到了，你不会趁机干掉我吧？”
　　灰斗笠面向天谴峡谷，戏谑的笑声传了过来。
　　“呵……你想多了，我们不是盟友么！”
　　林逸的话让灰斗笠放松许多，面对黑暗魔兽，两人就是同一战壕的战友，背后捅刀子的事情，不是林逸的风格。
　　“哈哈哈，我看气氛紧张，所以开个玩笑！”
　　灰斗笠笑着把对林逸的怀疑一笔带过：“林逸，打开阵法通道，让我进去。”
　　为了把鼠潮蜂群引入天谴峡谷，灰斗笠自己必须先进入其中，要不然这些黑暗魔兽很可能直接从峭壁翻越山岭。
　　“直接进来就行，不会攻击你的。”
　　林逸语气淡漠，在离开遗弃之地之前还真不能对灰斗笠动手，等回到玄阶海域，如果这家伙真的提出了什么非分的要求，那林逸不介意呼他一颗丹火炸弹！
　　中心的实力越发诡异莫测，强大的高手也一个个出现，能弄死一个少一个。
　　尤其是这个灰斗笠，看似对林逸非常友好，谈好条件出手帮忙也很干脆到位，但林逸始终没摸透灰斗笠的心思，总有种被算计的感觉。
　　林逸心思百转的时候，灰斗笠已经收起对讲机，迅速冲入天谴峡谷，很快来到林逸附近。
　　远处的鼠潮蜂群也已经快速接近天谴峡谷，一两分钟后就会进入其中。
　　“林逸，你的阵法靠谱么？”
　　灰斗笠站住脚步，转身看向来时的方向：“要是不行，你最好赶紧逃命，免得死在这鬼地方。”
　　“多谢关心，你要是害怕，可以先到那一头去等着。”
　　林逸嘴角闪过一抹淡笑，指着另外的出口：“我还要控制阵法，没你这么清闲。”
　　虽说困杀阵没人控制也能发挥巨大威力，但有人控制的话，威力完全不可同日而语，为了能尽可能的干掉鼠潮蜂群，林逸必须亲自坐镇。
　　“我们可是盟友，怎么能让你一个人留下面对黑暗魔兽！”
　　灰斗笠笑着一拍胸脯，摆出一副同舟共济，患难与共的姿态，大包大揽的说道：“林逸你放心，我一定会在这里陪你，就算有危险，我也会把你带出去！”
　　“有心了！多谢！”
　　林逸似笑非笑的瞥了灰斗笠一眼，随意的拱拱手，就不再理睬。
　　与此同时，黑暗魔兽的先头部队已经接近谷口，没有丝毫停滞，闪电般冲入其中！
　　散开在峡谷两边的鼠潮蜂群快速收缩，汇聚向峡谷入口，从天空看下去，就好像是潮水遇到了强大的吸力，被席卷进去一般。
　　放置在入口不远处的那个金属机械柜轻轻一震，开始释放出一些电子波动，林逸的神识都无法检测到这种电子波动的痕迹，但它确实在对鼠潮蜂群产生了巨大影响。
　　凡是进入天谴峡谷的黑暗魔兽在经过电子波动区域时都会出现一个轻微的晃动，然后依据惯性继续前进。
　　随后，阵法的杀势开始降临，轻易的将吞日鼠和尸魔蜂撕碎。
　　林逸神色微松，情况比他预计的要好很多！
　　为了提供这个几乎超越九级范畴困杀阵的能源，他差不多搬空了玉佩空间中的灵玉，如果不能在消耗完之前干掉鼠潮蜂群，这个困杀阵也将失去意义。
　　好在目前的情况还不错。
　　“啧啧，你的阵道造诣果然深厚，居然布置出如此强大的阵法，若是用来对付我……”
　　灰斗笠大声赞叹：“以后我不会再进你的阵法了，能要人命啊！”
　　“别人或许会怕，你么，应该不会怕。”
　　林逸眼神却有些不屑，“你恐怕是有把握能抗衡我的阵法，才会放心大胆的站在我身边吧？”
　　“我敢站在这里因为我们是盟友，是同伴，你林逸的性格信誉，我很信任！”
　　灰斗笠耸耸肩并不承认，顺便还捧了林逸一把。
　　林逸撇撇嘴，这只是两人言语间的小试探，也没有多大意义，他的注意力依然集中在绞杀黑暗魔兽上。
　　鬼东西目前的巅峰作品，快要超越九级阵法范畴的困杀阵威力确实不同凡响，短短几句话时间，就已经剿杀了数以万计的吞日鼠和尸魔蜂。
　　这还是因为谷口狭小，单位时间内能进入的鼠潮蜂群数量有限，要不然死的只会更多。
　　“灰斗笠，你的那个金属机械柜，只能削弱吞日鼠和尸魔蜂么？”
　　林逸眉头微微皱起，忽然开口问道：“除此之外，是不是还有其他作用？”
　　之所以会这么问，是林逸的神识发现，那个金属机械柜依然亮丽如新，没有沾染一丝一毫的血污。
　　这很不正常，鼠潮蜂群在阵法杀势下快速崩碎，细小的血肉到处飞溅，一部分被后面跟进的吞日鼠吞噬，一部分飞洒在天谴峡谷各处山壁地面。
　　凡是鼠潮蜂群所过之处，基本没有干净的地方。
　　唯一例外的就是那个金属机械柜，林逸一开始还没注意，后来才发现，很多血肉落在金属机械柜上之后，马上消失不见，就好像水滴落入沙地一般，瞬间无影无踪。
　　“当然不止，除了吞日鼠和尸魔蜂，其他黑暗魔兽也会受到影响，一样会被削弱实力。”
　　灰斗笠似乎有些得意：“这些吞日鼠和尸魔蜂中间，还有别的黑暗魔兽作为鼠潮蜂群的指挥者存在，不过在我的引导下，它们也只能跟着一起行动！”
　　林逸心中凛然，虽然鼠潮蜂群中有其它黑暗魔兽指挥这件事他很清楚，而且也打过交道，但没想到灰斗笠也了如指掌。
　　不过灰斗笠并没有正面回答，那个金属机械柜，恐怕真还有别的作用，是他不想说的！
　　林逸斜睨着灰斗笠暗自冷笑，或许这才是中心真正目的，之一！
　　既然如此，等事情完结后，这个金属机械柜必须要想办法留下，绝不能让灰斗笠轻易带走。
　　毕竟这是在林逸的地盘，灰斗笠即便能抵抗阵法，实力也会大打折扣！
　　“这次还真是多亏了你这东西的帮忙，要不然阵法的消耗会提升几个台阶！”
　　林逸心中计议已定，随口扯了两句闲话：“你觉得多久才能干完它们？”
　　“不好说，按照现在的速度，恐怕四五个小时都不一定？”
　　灰斗笠耸了耸肩：“不过我的金属机械柜最多只能支持三个小时，到时候绞杀的时间会倍增，你的阵法能维持这么久么？”
　　此话一出，林逸就知道灰斗笠对阵道恐怕是有研究的，虽然水准可能不高，但绝对不是什么阵道白痴。
　　一个阵法，再怎么高级，也不可能满负荷持续运转，比如护城大阵，一直满负荷开启运转，不需要外界攻击，时间久了也会自行崩溃。
　　但是正常开启的话，只要能量足够，就会一直维持下去。
　　林逸的阵法现在就处于满负荷状态！
　　“放心，我的阵法比你的机械好的多！”
　　林逸傲然抬头，脸上带着自信的笑容：“我敢肯定，鼠潮蜂群一定会被歼灭在此！”
　　“哈，那可再好不过，我倒是省事了，也不用出手救你！”
　　灰斗笠双手抱胸不再说话，一副看热闹的样子。
　　两人就这样沉默的着看鼠潮蜂群涌入天谴峡谷。
　　只是，林逸实在想不明白，灰斗笠究竟用了什么惊天的手段，能让鼠潮蜂群做出如此不要命的举动？
　　三个小时整，金属机械柜毫无预兆的停止了工作，瞬间就被血肉覆盖。
　　鼠潮蜂群瞬息间气势大涨，前端阵法的杀伤力猛然下跌了一半，冲入的鼠潮蜂群数量倍增。
　　“后退！”
　　林逸面色凝重，率先飞退！
　　灰斗笠速度也不慢，几乎是如影随形的跟着林逸，他们刚刚离开原地，鼠潮蜂群就淹没了整个峡谷。
　　“阵法还坚持得住么？”
　　灰斗笠随口询问，听不出任何情绪波动：“不过剩下的数量也不多了，大约只是原来的两成。”
　　“没问题！”
　　林逸面色淡然：“你确定这是所有的鼠潮蜂群，没有遗漏掉？”
　　淡然只是给灰斗笠看的，林逸心中依然紧张，一旦有漏网之鱼，鼠潮蜂群恢复这种规模并不需要太多时间。
　　“我只是帮忙，顺手把附近区域都引来已经很不错了，你还想我去把整个遗弃之地都搜索一遍不成？”
　　灰斗笠淡淡开口，这让林逸越发确定，此次的合作灰斗笠必然另有目的。
　　而且他的目的，应该已经达成，所以对遗弃之地是否有遗漏并不在意。
　　“林逸，你还是专心一点，自信是好事，可自信过头会适得其反！”
　　灰斗笠忽然指着峡谷那边涌动的吞日鼠潮说道：“你难道没发现，最前面的吞日鼠，实力都是辟地期？”
　　林逸悚然一惊，他光顾着操控阵法，一时间居然疏忽了观察。
　　失去金属机械柜作用之后，吞日鼠进入阵法后被干掉的速度急速放缓，同时吞食能力也大幅度上升！
　　如此一来，吞日鼠的进化速度顿时有了翻天覆地的变化，凡是能冲到最前面的，基本上都是辟地实力，虽说最后还是在阵法的攻击下被绞杀，然而绞杀的速度已经十分缓慢！
　　换而言之，林逸的阵法压力和消耗再次上升，这就是一个恶性循环，直到崩塌！
　　“灰斗笠，不管你是有意还是无意，我都要谢谢你的提醒！”
　　林逸郑重的点头致谢：“或许今天危险了，你要是想跑，我不会拦着你！”
　　“你放心，有危险的时候，我想跑你也拦不住！”
　　灰斗笠哈哈大笑，双手负于背后傲然说道：“我现在就是个看戏的，你不用理我！”
　　“那你继续看戏吧！”
　　林逸点了点头，抬起手掌，掌心燃起一团火焰。
　　冰炎火！
　　想要阻止吞日鼠吞食死去的同伴血肉，最好的方法自然是将之焚烧。
　　可惜冰炎火不能融入阵法，要不然鬼东西早就把冰炎火安置在内，现在林逸把冰炎火当成一种辅助的武器使用，极有可能影响阵法的运转。
　　虽然会有副作用，但林逸也顾不得许多了，等到阵法真的崩塌了，那一切都白做了！
　　冰寒与灼热的气息迅速蔓延，苍冰色的火焰在鼠潮蜂群中欢快跳跃，被阵法绞杀的吞日鼠尸魔蜂尸体先是变成细小的冰珠，随即化为乌有。
　　“你的火焰倒是不错，可惜威力还是不足，只能焚烧尸体，对活着的作用不大。”
　　灰斗笠好整以暇的品头论足，好像真是在看戏一样：“哎呀你看，黑暗魔兽中的厉害家伙坐不住了，这是准备要出来捣乱啊！”..
　　话音未落，天谴峡谷的谷口就冲进来三个人形的黑暗魔兽！
　　林逸都不用仔细看，就知道是老对手无影魔尸兽！
　　“后退！”
　　林逸沉声低喝，化身雷弧飞速后退，灰斗笠也紧跟着退到天谴峡谷的出口位置。
　　整个阵法在无影魔尸兽暴走后，隐隐有些震动，如果只是普通的九级阵法，早就被一击击破，幸亏鬼东西布阵实力有所突破，这才能继续坚持下去。
　　之前有金属机械柜的作用，无影魔尸兽也受到了影响，所以直接被毫无征兆的绞杀，可现在不行了，它们一旦暴走起来，会对阵法产生致命影响。
　　在无影魔尸兽的指挥下，鼠潮蜂群的突进速度大幅飙升，几乎是在林逸两人站定的同时，鼠潮蜂群就已经冲了过来。
　　整个天谴峡谷超过百分之九十九的位置都被黑压压的鼠潮蜂群填满，只剩下最后一点点空间作为林逸两人的落脚点。
　　林逸神色凝重，目视前方不远处血肉横飞的修罗场，神识却一直在那三只无影魔尸兽身上。
　　在尸魔蜂群的共振保护下，无影魔尸兽几乎是毫发无损的冲到了最前端，沿途还收拢了大批尸魔蜂进入身体，实力居然都进化到了裂海期。
　　“这三个玩意气势汹汹，好像挺不好惹的，林逸你撑得住么？”
　　灰斗笠双手抱胸轻笑：“撑不住就说话，我看在盟友的份上，伸手拉你一把。”
　　“我撑不住不要紧，你能撑住就行！”
　　林逸突然不要脸的大笑：“我们是盟友，这种扎手的货色，还是你应付吧。”
　　“我只负责引导鼠潮蜂群，别的我可不管。”
　　灰斗笠耸耸肩，一副老子就是来看戏的样子，随即又觉得不对：“等等你不会”
　　“呵你猜对了！”..
　　林逸脸上露出一个大大的笑容，与此同时，三只无影魔尸兽已经冲过了最前端的鼠潮，直接奔向林逸两人。
　　原本无影魔尸兽的目标都是林逸，作为鼠潮蜂群的指挥官，自然能分辨出两人中谁才是主持阵法的人，只要控制住林逸，一切将迎刃而解。
　　然而林逸的话音刚落，这三只无影魔尸兽却忽然在空中一个转折，全部扑向了灰斗笠！
　　困阵！
　　鬼东西布置的可是困杀阵，之前杀阵是主力，到了最后时刻，困阵也终于发挥了作用，将针对林逸的无影魔尸兽直接转移向灰斗笠！
　　“林逸，你个王八蛋！竟然坑我！”
　　灰斗笠惨叫一声，慌忙放开手脚应付无影魔尸兽！
　　尤其是在阵法之中，灰斗笠想逃都逃不掉。
　　毕竟鬼东西布置的阵法，已经隐隐有超出九级阵法的趋势，灰斗笠即便懂一些阵道的手段，也无法和鬼东西相提并论！
　　不过林逸也不会让灰斗笠被无影魔尸兽干掉，毕竟还需要他带自己离开，所以林逸用困阵限制无影魔尸兽，让灰斗笠去各个击破。
　　“你别说你没坑我，说出来我也不信！”
　　林逸淡淡开口，把无影魔尸兽转移到灰斗笠那边的确用了手段，但灰斗笠之前那么好整以暇有恃无恐的样子难道没有猫腻？
　　联想到灰斗笠引导鼠潮蜂群的手段，林逸敢打赌，无影魔尸兽多少也会受到影响，就算原本不是把林逸当目标，最后也只会冲向他！
　　大家不过是八仙过海各显神通而已，最后林逸技高一筹，稳稳胜出！
　　三只无影魔尸兽在困阵中一时间无法找到正确方向，林逸分出一些心神来控制困阵，让其中一只无影魔尸兽一直出现在灰斗笠的攻击之下，而且不是正面面对灰斗笠。
　　如此一来，灰斗笠几乎就是在玩打靶子一般，应对起来轻松加愉快，只是十几秒钟时间，就把那只无影魔尸兽打的伤痕累累。
　　若非有大量尸魔蜂在同时修复无影魔尸兽的身体，它早就已经被灰斗笠干掉了！
　　灰斗笠知道自己被动的变成了林逸的打手，不过他也没办法，只能咬牙忍着。
　　这种情况下灰斗笠不会偷工减料佯装攻击，那样的话，林逸分分钟会把三只无影魔尸兽一起丢给他，让它们尽情围殴。
　　“林逸，这玩意不好杀，来点火烧烧！”
　　灰斗笠对无影魔尸兽的顽强生命力很是头疼，干脆甩锅给林逸：“赶紧的啊，要不然我真气用完，只能等死！”
　　林逸嘴角一抽，灰斗笠敢留在阵法中，难道会没有保命底牌？嘴里说是盟友，可他对林逸的戒备绝对不会低于林逸对他的戒备。
　　灰斗笠之所以没有离开，估计也是不想暴露和浪费底牌，就算真气消耗完，也不可能留下等死！
　　“林逸，你再不帮忙我真走了！”
　　灰斗笠连续轰击无影魔尸兽，嘴里抽空又嚷嚷了两声。
　　“你有力气跟我废话，不如加把劲先干死一只无影魔尸兽！”
　　林逸一边说着一边分了几缕冰炎火过去，附着在那只受伤的无影魔尸兽身上：“我们现在是一条船上的人，同舟共济才是最正确的选择。”
　　“呸！你小子分明是想把我拉下水才对！坑盟友没商量！”
　　灰斗笠嘴里骂骂咧咧，手上却不含糊，趁着冰炎火短暂限制了无影魔尸兽的行动，真气全力爆发，将这只受伤的无影魔尸兽一击毙命！
　　“干的漂亮！继续！”
　　林逸面带微笑，不等灰斗笠说话，控制着困阵再次转移了一只无影魔尸兽过来。
　　灰斗笠愤怒之极，这尼玛真把他当苦力使唤了啊？！
　　“林逸！你给我等着！这笔账回头我们慢慢算！”
　　灰斗笠大声怒吼着，一只手却悄无声息的抓起一块碎裂的无影魔尸兽尸块收入储物袋。
　　林逸的注意力已经转到鼠潮蜂群上，所以没有注意到灰斗笠的动作，否则就能推断出灰斗笠一直都只是在演戏，为的就是收集黑暗魔兽的尸体。
　　片刻之后，鼠潮蜂群已经极为接近林逸两人，最近的吞日鼠甚至只有一步之遥，而且身上散发着浓烈的暗红色光芒！
　　这些吞日鼠身上辟地大圆满的气息毫无保留的升腾者，隐隐居然有马上要进化突破的趋势！
　　“灰斗笠，我们退出阵法范围！”
　　林逸面无表情的招呼一声，手中的控制阵旗发出淡淡的赤红光芒：“所有鼠潮蜂群都进入了天谴峡谷，但是阵法的杀势似乎对它们失去了杀伤力，我要引爆阵法做最后攻击！”
　　“等等，我的金属机械柜还在那头，那东西很重要，不能丢失！”
　　灰斗笠刚好将最后一只无影魔尸兽干掉，闻言立刻抬手阻止林逸：“剩下的鼠潮蜂群已经不多，你没必要引爆阵法吧？”
　　“你自己看看，天谴峡谷中的吞日鼠都是什么状态？”
　　林逸冷哼一声，不过心中却在想着灰斗笠的那个金属机械柜：“那只金属机械柜已经没电了，回头我组装一个新的给你，现在肯定拿不回来了。”
　　“组装你个头啊！你以为随便就能组装出来？我必须要收回来！”
　　灰斗笠态度坚决，然后仔细观察了一下天谴峡谷中的情况，忍不住惊呼：“都是辟地期的吞日鼠？！”
　　灰斗笠之前一直在对付无影魔尸兽，所以也没关注鼠潮蜂群，结果现在才发现不对。
　　整个天谴峡谷中，乌泱乌泱的鼠潮大军少说也有数十万，而这数十万的吞日鼠之中，居然没有一只实力低于辟地期！
　　不知不觉间，实力参差不齐的鼠潮变成了一支辟地期吞日鼠组成的超级大军。
　　换成以前，这些吞日鼠都会进行分裂繁殖，然而现在却没有一只分裂，相反的还在不断提升实力。
　　恐怕是阵法的缘故，让这些吞日鼠来不及分裂，就发生了基因突变。
　　无论什么物种，身处绝地，都会出现类似的情况。
　　“来不及了！再等下去，吞日鼠绝对会进化！”
　　林逸断然摇头，即便是灰斗笠的实力，也不可能通过辟地期吞日鼠组成的鼠潮，前往峡谷另一头取回金属机械柜！
　　何况空中还有尸魔蜂群存在，虽然蜂群规模也已经小了数十倍，但存活下来的尸魔蜂，也都是蜂群中的佼佼者！
　　除此之外，林逸对金属机械柜的真正用途也有疑虑，所以也不希望灰斗笠拿回去，趁着引爆阵法消灭鼠潮蜂群的机会，一起毁掉最好！
　　“给我几秒钟！”
　　灰斗笠一摆手，取出一个巴掌大的金属控制器，飞快在上面按动了几个按钮。
　　与此同时，峡谷另一头的金属机械柜从厚厚的血肉沫中冲天而起，长方形的柜体两旁伸出两个飞行翼，底部喷射出火焰，想要飞离险地。
　　“灰斗笠，金属机械柜不是没电了么？”
　　林逸语气不善，目光淡漠的看向灰斗笠：“没电的东西，还能飞起来，真是了不得啊！”
　　灰斗笠手里一僵，马上哈哈笑道：“是没电了，但是飞行装置又不用电，这有什么奇怪？你说是吧？”
　　我说你妹！
　　真当他是天阶岛土着吗？！
　　林逸嘴角带着冷笑，也不说话，就那样看着灰斗笠，但那头的金属机械柜虽然尾焰炽热，却再也无法移动分毫！
　　九级最巅峰的困杀阵，弄不死那些鼠潮蜂群，还困不住你一个小小的金属机械柜？
　　“林逸，你别闹！时间紧迫……”
　　灰斗笠心中大急，若是不能回收金属机械柜，他岂不是白辛苦一场？
　　“我已经准备好引爆阵法，你要不要离开？”
　　林逸抬手将发光的阵旗对着灰斗笠晃晃，脚下也做出要离开阵法的姿态。
　　他就想看看，金属机械柜对灰斗笠或者中心而言，到底有多重要！
　　“林逸，你还欠我一个人情，我现在就要你还！”
　　灰斗笠略微一滞，也不和林逸废话，直接抛出了杀手锏：“这个人情很简单，我只要回收自己的东西，你不会是想赖账吧？”
　　林逸眯起眼睛定定看着灰斗笠，这傻泡显然是一早就谋划好了一切，连这种细节都计算在其中。
　　“好！”
　　没什么可说的，林逸微微点头，放松了对阵法的控制，任由金属机械柜闪电般飞回来：“我欠你的人情已经清了！”
　　哪怕知道金属机械柜有问题，林逸也只能还给灰斗笠，食言而肥不守承诺这种事情他还做不出来！
　　“人情清了，你还要完成我一个条件！”
　　灰斗笠抬手收起急速飞来的机械柜，语带笑意：“你也不用计较，若是没有我的帮助，你能剿灭它们么？”
　　“别废话，赶紧走！”
　　林逸淡漠的看了灰斗笠一眼，转身退出天谴峡谷：“你要想留下来和鼠潮蜂群共存亡，我也无所谓！”
　　灰斗笠哈哈一笑，身形微晃间就已经出现在林逸身边，要是动作慢些，他很怀疑林逸真有可能借机弄死他。
　　出阵之后，林逸毫不犹豫的将手中阵旗丢向天谴峡谷，引爆阵法。
　　这是鬼东西和林逸一早就计划好的最后手段，非万不得已不会轻用，现在就是那万不得已的时候！
　　整条天谴峡谷在阵旗落下之后光芒大盛，从远处看就好像山脉被光芒劈开了一般。
　　用作阵法能源的无数灵玉在阵法裹挟下同时碎裂成粉，庞大的灵气随着阵法一同被引爆！
　　烈焰冲天！
　　天谴峡谷犹如升起了一颗新的太阳！
　　林逸在远处不由自主的闭上了眼睛，巨大的声浪如同奔雷般滚滚而来，强大的余波瞬间摧毁周围树林，方圆百里顿时化为荒漠！
　　“啧啧啧，威力真是强悍无比！”
　　灰斗笠随口赞叹。
　　只是林逸听后，却一点都高兴不起来，神色落寞。
　　“怎么不高兴了？”
　　灰斗笠见林逸不说话，于是安慰：“你是担心还有漏网之鱼？就算真有也绝不会太多，在遗弃之地也翻不起什么大浪了。”
　　林逸嘴角一抽，他知道灰斗笠的意思是说，遗弃之地的人类已经死了九成以上，吞日鼠和尸魔蜂就算想繁殖也没有多少养料了。
　　只是，这些虽然和林逸关系不大，但是同为人类修炼者，想起来还是有些悲凉。
　　林逸的神识扫过原来的天谴峡谷，现在那里只有一个巨大的天坑，连两边的山脉都消失了，进入阵法的鼠潮蜂群绝没有逃脱的可能
　　“我要去一个地方，那里或许还有吞日鼠和尸魔蜂！你也一起？”
　　林逸想到的是遗弃之地的阵法节点！
　　如果那里没有吞日鼠和尸魔蜂了，那林逸基本可以确定，这次引来的鼠潮和蜂群就是遗弃之地的全部了！
　　“没问题，谁让我们是盟友呢！”
　　灰斗笠爽快之极，一口应承下来，也不知道是出于何种考虑，反正林逸不认为这魂淡是为之前的事情而歉意。
　　或许还有什么不可告人的谋划在其中？
　　不过为了对付黑暗魔兽，林逸还是先装着不知道吧……而且貌似不用装，他是真不知道！
　　两人的速度都不慢，天谴峡谷到阵法节点也不算太远，十来分钟后，林逸和灰斗笠就出现在节点所在地。
　　“你是说这里啊？这里我之前来过！”
　　灰斗笠随意的转头四顾，淡然道：“也都被我引去送死了，你这下放心了？”
　　“恩，这里没有的话，其它地方应该也没有了。”
　　林逸心中很是震惊，没想到灰斗笠还真是厉害，短短时间内，连这里都来过。
　　“既然没有，那我们就走吧！”
　　灰斗笠看林逸不动，于是问道：“你还有事？”
　　林逸嗯了一声，没管灰斗笠，自顾自开始布置阵法，虽然这里没有黑暗魔兽在了，但暴露在外面的节点始终不太安全，况且遗弃之地的黑暗魔兽肯定没有全部死绝。
　　灰斗笠没说话，站在一边饶有兴味的看着林逸布阵，鬼东西的布阵手法玄奥高深，林逸倒是不担心会被灰斗笠偷学。
　　少顷之后，这个阵法节点就被林逸隐匿了起来，想要进入其中，就必须破解九级的隐匿阵法、幻阵、困阵以及杀阵等等一系列阵法，林逸不认为黑暗魔兽有能力轻松破坏。
　　“没想到你的阵道如此高明，整个天阶岛范围内，估计也没人能比你更强！”
　　灰斗笠看着林逸完成最后的布置，这才轻轻鼓掌。
　　“过奖，天阶岛范围何等辽阔，阵道比我强的多不胜数，只是你没看到而已。”
　　林逸面色淡然，鬼东西的阵道是厉害，不过却也人外有人，鬼外有鬼：“灰斗笠，看来你对阵道也很有研究，是个高手！”
　　一般的阵法师看林逸布阵，只会不明觉厉，凡是能看懂一些的人，都可以算是阵道不俗的高手。
　　“哪里是什么高手，不过是略懂皮毛！以后还希望你不吝赐教！”
　　灰斗笠哈哈笑着拱拱手，随即话锋一转：“我在遗弃之地的事情暂时告一段落，这就准备回玄阶海域了，你要跟我一起走么？”
　　“那是自然，不过我还有几个朋友，能否一起离开？”
　　林逸微微一怔，虽然没料到灰斗笠会如此仓促，但想想也是情理之中。
　　或许灰斗笠来遗弃之地的目的就是用那个金属柜达到某种目的！
　　灰斗笠这魂淡利用林逸急切想要除掉鼠潮蜂群的心情，把合作变成了帮忙，生生令林逸欠下一个人情和答应一个未知的条件。
　　但是，这傻泡永远不会想到，那金属机械柜被困在困阵里的时候，一股微弱的电流席卷而去！
　　世俗界的科技产品是牛逼，但是再牛逼也经不起大面积的漏电，就像当初洪氏商会那一船送礼的电子产品
　　当然，如果灰斗笠这玩意真有防雷电的功能，那林逸也认了，反正他也没损失啥。
　　“不能！”
　　灰斗笠一口回绝，“我只能带你离开，走不走，自己考虑！”
　　只能带一个？林逸顿时有些犹豫。
　　云家兄弟倒也罢了，关键是王诗情这腹黑小萝莉，她哥哥留在了幻雾空间，总不能再把她给留在遗弃之地吧？
　　何况之前还和腹黑小萝莉拉钩盖章来着，说一定会把她送回家，转头林逸就自己离开遗弃之地，他做不到！
　　虽然林逸是个略有冷漠的人，但是答应的事情，就一定会做到！
　　“我决定留下！”
　　林逸沉默了片刻就有了决定。
　　“既然你已经决定，我也无话可说！”
　　这决定，有点出乎灰斗笠的意料之外，他点点头，忽然话锋一转：“那我就多带一个吧！”
　　啊？这就多带一个了？灰斗笠老兄你能不能有点立场？这么说话是不是太随意了？
　　林逸刚做出一个痛苦的决定，灰斗笠就来了一出反转好戏，一时间令他有些反应不过来。
　　“多带一个也不行？那你还是留下吧！”
　　灰斗笠见林逸不说话，顿时有些不爽，觉得林逸是想得寸进尺，那他能服谁：“其实你困在遗弃之地，对我们来说也不是坏事！”
　　没有林逸捣乱，中心行事会更方便，只不过双方的协议过段时间就要重新签订，没有林逸在，中心就会和世俗界切断联系，两者孰轻孰重，还真不好说。
　　“行！就多带一个！”
　　林逸倒是也没计较：“我们现在回因断城。”
　　能把王诗情带出去就够了，至于云家两傻泡，就在遗弃之地呆着吧，这俩就会捣乱的二货死不死和林逸没有鸟关系。
　　“走吧！别浪费时间！”
　　灰斗笠轻哼一声，随手取出一张传送阵符：“过来，这是可以多人传送的阵符！”
　　“哟，你还有好东西，路子很野嘛！”
　　林逸顺嘴调侃一句，心中却暗自警惕，看来中心在玄阶海域发展的相当迅速，只是一张传送阵符就能看出一二。
　　迄今为止，这种传送阵符林逸只在王诗情那里看到过，云家两兄弟都没有！
　　除了阵符世家王家之外，能弄到这种传送阵符的人或者势力，在玄阶海域都不是简单之辈！
　　灰斗笠没有搭理林逸，直接激发手中的传送阵符。
　　一团光芒包裹着两人迅速消失，同一时间，因断城外亮起了传送阵符的光芒。
　　“真是方便准确！老灰，还有没有存货？匀几张给我！”
　　林逸看到因断城的城门，顿时啧啧赞叹不已，还摊开手对灰斗笠勾了两下手指。
　　灰斗笠身体一僵，若非有斗笠遮挡，估计都能看到他那一头黑线了。
　　老灰？！
　　“你还是叫我灰斗笠吧！听着习惯点。”
　　灰斗笠忍住心头恶气，冷冰冰的开口：“传送阵符倒是有，你用什么东西换？”
　　“开个价吧，我有的是钱，你看我这里还有几张卡，里面加起来几十亿！”..
　　林逸掏出几张世俗界的银行卡，对着灰斗笠晃了两下。
　　灰斗笠差点没忍住动手弄死林逸，你特么拿世俗界的银行卡来天阶岛买东西？！
　　老子还要随身带个p机给你刷卡不成？！
　　“滚！”
　　灰斗笠咬牙吐出一个字，不想再理林逸，抬脚先往因断城中走去。
　　“盟友啊！我们可是盟友！要不要这么无情？”
　　林逸撇撇嘴，眼中闪过一丝冷意！
　　灰斗笠先前可不是这种冷淡的态度，看来是因为完成了利用林逸的目的，所以恢复了本来面目。
　　虽然不知道灰斗笠的真实身份，不过林逸可以断定，此人是中心的死忠分子！
　　有机会的话，还是要想办法干掉灰斗笠才行，心机深沉、实力强悍，将来绝对是一个强敌！
　　说话间两人已经走到因断城城门下，守卫看到林逸出现，马上开启了城门。
　　“雷鹰城主！”
　　走进城门，几个守卫齐声招呼行礼，眼神中充满了崇敬，可见林逸在因断城的威望真不是盖的！
　　林逸微笑着和守卫们点头招呼，神识已经迅速找到了王诗情，腹黑小萝莉已经收到讯号，知道是林逸回归，正笑容满面的跑过来。
　　少顷之后，几人在城门附近碰头，王诗情笑嘻嘻的上前抬手拉住林逸：“雷鹰大哥哥，你没事吧？”
　　“没事！你看我不是好好的么。”
　　林逸任由王诗情拉着他的手臂，低头露出温和笑容，虽然腹黑了些，不过这小丫头还是挺会关心人的。
　　“嗯嗯，是挺好的，没有缺胳膊少腿！”
　　王诗情小脑袋晃来晃去，在林逸的前后左右看了一圈，还不时点头。
　　好吧，刚才关心人的话收回好了！
　　林逸一脑门子黑线，敢情你想看我缺胳膊少腿啊？！
　　“雷鹰大哥哥，这人是谁？”
　　王诗情看完林逸，转头好像刚发现灰斗笠的样子：“他干嘛要戴斗笠啊？是因为长得太丑么？”
　　貌似天真的话语，才会造成真实伤害，林逸敏锐的发现灰斗笠的身体微微一僵，说实话他很好奇，王诗情是不是无意中揭露了真相？
　　“这是灰衣神秘人，你可以叫他老灰，也可以直接叫灰斗笠。”
　　林逸嘴角带着一丝若有若无的笑意，随口为王诗情介绍，然后转头对灰斗笠说道：“这是王诗情，我要带走的人。”
　　“叫什么都行，你们高兴就好”
　　灰斗笠深感无力，也不打算在称呼上和林逸这小混蛋纠缠了。
　　“老灰斗笠你好！”
　　王诗情露出天真无邪的笑容，很有礼貌的和灰斗笠打招呼只不过这老灰斗笠是什么鬼？
　　林逸暗自憋笑，难得腹黑小萝莉的行事说话让他有合心意的时候。
　　“雷鹰大哥哥，你要带我一起去哪里？”
　　王诗情问候完老灰斗笠，转头看向林逸。
　　“灰斗笠要带我离开遗弃之地，所以我回来带你一起走！”
　　林逸说完看了跟在王诗情身后的云家两兄弟一眼，“老灰说只能多带一个，没办法带你两位云师兄了，你是打算跟我走还是留下陪他们？”
　　云墨陌和云晕云脸色顿时一变，露出一丝慌乱，两人同时将目光投向王诗情。
　　如果有机会离开遗弃之地，没人想留在这里，但如果一定要留下的话，云家两兄弟都希望王诗情能和他们在一起。
　　有福同享，有难同当！
　　“是这样啊？好可惜！老灰斗笠，真不能带云大师兄和云二师兄一起么？”
　　王诗情小脸上满是遗憾，眼睛眨巴眨巴，一脸期盼，希望灰斗笠能重新考虑一下。
　　“不能！”
　　灰斗笠把头扭向一边，冷冰冰的拒绝。
　　哼哼！老灰斗笠已经老了，带不动那么多人！要不是答应了林逸，你这小丫头片子都不带！
　　“好吧，那云大师兄和云二师兄只能留下来了！”
　　王诗情倒是干脆，马上接受了现实。
　　“小师妹，你就这样把我们撇下了么？”
　　云晕云一脸不可思议的低呼，我们一起出生入死风雨同舟，你说走就走？..
　　“云二师兄，你不要这样，小情也没办法啊，我和雷鹰大哥哥拉过勾盖过章，必须要和他一起回去才行。”
　　王诗情表示自己很无奈，还竖起了自己的小手指：“如果我不跟雷鹰大哥哥离开，他就没办法对小情负责，也不能完成我们的约定，岂不是要陷他于不义？”
　　云家两兄弟齐齐看着王诗情的小手指二脸懵逼！
　　尼玛还有这种操作？！
　　当时林逸是答应王诗情要送她回去，但你也可以选择不用他送啊！现在这么说，不要他送还是罪过了？
　　一边的林逸也不由得抽了抽嘴角，果然还是那个腹黑小萝莉，熟悉的配方，熟悉的味道啊！这才正常！
　　“雷鹰大哥哥，你说小情说的对不对？”
　　王诗情还不忘寻求林逸的肯定，脸上的天真笑容，让人觉得她说的话真的就是小孩子的天真思维。
　　只有林逸知道——去尼玛的小孩子！谁把腹黑小萝莉当小孩子，那绝壁是要被她当傻子！
　　“呵你说的太对了！”
　　林逸伸出大拇指，小丫头不止腹黑，脸皮也足够厚，有前途！
　　“两位云师兄，你们看林逸大哥哥都说小情说的对，那肯定是没错了！”
　　王诗情对林逸露出一个大大的笑容，随即转头看着云家两兄弟：“你们放心，小情出去之后，会马上联系学院，让学院出面交涉，请求山宗打开通道接你们出去。”
　　不管山宗会不会同意，反正先画个饼，让他们有个盼头！
　　“还有一点，两位云师兄，我们离开之后，因断城就要拜托你们了，你们是因断城的代理城主，好威风的哦！”
　　王诗情大约也是觉得就这么抛弃两人有些说不过去，所以使劲儿的蛊惑两人：“有控制阵旗在手，因断城里没人敢不服从你们，要不是为了雷鹰大哥哥不失信，我也想留下来当城主玩！”
　　林逸很想说没关系，你让我失信吧，我承受的住不过他知道，要是真这么说了，王诗情立马就能跟他翻脸！
　　为了以后着想，还是不要去招惹腹黑小萝莉比较好。
　　“能不能快点，我赶时间！”
　　灰斗笠有些看不下去，小声催促林逸。
　　林逸无奈的摊开双手，表示自己无能为力！
　　好在王诗情也听到了这话，回头对灰斗笠笑道：“老灰斗笠，你别着急，马上就好！”
　　说完之后立刻转头，继续给云家两兄弟做思想工作，很快就取得了成效。
　　其实云墨陌和云晕云也是别无选择，林逸不想带他们，他们想强求也强求不得，想动手？林逸让他们一只手，也能秒杀他们！
　　“小师妹，我们留下就留下了，可要是再碰到鼠潮蜂群攻城，我们俩恐怕挡不住啊！”
　　云墨陌哭丧着脸，很是不争气的承认了自己不如王诗情。
　　要是没有王诗情的统筹指挥，之前的鼠潮蜂群或许早已经在林逸回来之前就攻了陷因断城！