第06750-06770章
　　“云大师兄，你太谦虚了！你们俩都是学院的天才，绝不会比小情差，真遇到鼠潮蜂群攻城，一定能做的比小情更好！”
　　王诗情继续给俩人鼓劲，要不是想着以后可能还会把他们救出去，她才不想浪费口舌安抚。
　　“呵关于鼠潮蜂群，你们倒是不用担心！”
　　林逸轻咳一声，“之前我和老灰设置了一个陷阱，把遗弃之地的鼠潮蜂群都干死了。”
　　最重要的是，就算有漏网的一小部分，没有了基数众多的人类存在，鼠潮蜂群也不可能大规模繁殖！
　　“呐呐，听到了没有？雷鹰大哥哥把那些老鼠什么的都干掉了，你们在这里很安全，尽管作为因断城的城主去作威作福吧！”
　　王诗情挥舞着小拳头鼓动两人，还不忘回头恭维林逸：“雷鹰大哥哥好厉害，居然一个人就把黑暗魔兽都干掉了！啊呀，对不起，忘了还有老灰斗笠了，你也很厉害！”
　　灰斗笠的拳头紧了紧，心说你干脆无视我算了，后边加上这么一句，当我是林逸的跟班么？
　　不知道这小丫头和林逸是什么关系，干掉她林逸会不会直接翻脸？
　　一言不发的灰斗笠很是郑重的在心里盘算着，他却不知道，王诗情此时也在盘算着，有没有可能干掉这个老灰斗笠，把进出遗弃之地的方法据为己有。
　　只不过考虑到双方的实力对比，王诗情觉得没有把握，没把握的事情，她一般不会去做！
　　无论如何，云家两兄弟最后还是无奈的留在了因断城，当起了代理城主，林逸也把控制阵旗交给了他们，用来掌控因断城。
　　没有鼠潮蜂群的威胁，剩下的神隐魔瞳、暗影噬神狮等等虽然厉害，但只要云家两兄弟不离开因断城，想来也不会有什么危险。
　　云墨陌和云晕云看着城外传送阵符光芒消失，心中也不知道是什么想法，从今往后，就剩下他们两兄弟相依为命，或许对他们的关系改善也会多一些好处吧
　　遗弃之地一处无人的山谷中，传送阵符光芒亮起，林逸三人一齐出现在其中。
　　“这是哪里？玄阶海域么？”
　　林逸神识一扫，四下里并没有任何发现，不过他觉得应该还没到玄阶海域才对。
　　果然，灰斗笠淡淡开口：“还在遗弃之地，这是离开的位置。”
　　林逸随口哦了一声，神识继续探测，可惜并没发现什么阵法痕迹，也不见有可以离开遗弃之地的通道。
　　“老灰斗笠，我们怎么离开？这里好像什么都没有呀！”
　　王诗情四下张望了几下，狐疑的看向灰斗笠：“你不会记错地方了吧？年纪大了记性不好？”
　　“闭嘴！不然弄死你！”
　　灰斗笠没给王诗情面子，狠狠的呵斥了一句，他才不会因为对方是个可爱小女孩而收敛，要不是林逸在一边站着，他还真想把王诗情干掉。
　　王诗情小脸一白，皱着鼻子哼了一声，果然不再说话。
　　那可怜的小模样还真挺让人心疼的嗯，要是她手里没有捏着裂海期攻击阵符的话
　　林逸吓了一跳，赶紧给王诗情使眼色，他倒是不介意弄死灰斗笠，中心的高手死一个好一个，问题是现在还要靠灰斗笠带他们离开遗弃之地，要是弄死了这离开的钥匙，他们两个岂不是又要傻眼？
　　好在王诗情不是个普通的小孩子，心念电转间就已经明白了事情的轻重，攻击阵符只是在手里捏了一下，马上又收了回去。
　　林逸的眼色她压根没看见，算是白给了！
　　看到王诗情小脸上恢复了笑容，林逸暗自松了口气，这就对了，要打要杀，也等出了遗弃之地再说！
　　王诗情漆黑如墨的眼珠子咕噜噜转了几圈，她心中其实也是这么打算的，等离开遗弃之地，抽冷子给灰斗笠来一下，反正攻击阵符有的是，不怕浪费！
　　就算弄不死灰斗笠，不还有林逸在嘛，有人挡刀，随时能开溜！
　　灰斗笠对王诗情的小动作洞若观火，只是懒得理会而已，一个小丫头片子，连开山期都没到，以为拿几张裂海期攻击阵符就能对付他？简直是笑话！
　　惹火了正好把她干掉，林逸也无话可说。
　　三人各自转着念头，灰斗笠已经取出了一个金属箱子，在一块空地上仔细观察了片刻，然后小心翼翼的放了下去。
　　林逸扬了扬眉，心中已经有了一些猜测！
　　灰斗笠之所以能来遗弃之地，并非是通过传送阵法，而是使用了中心的科技！
　　毫无疑问，中心的科技绝对已经达到了一个超时代的地步！
　　如果有韩静静在一旁的话，估计可以分分钟破解那技术机械柜和这个金属箱子，但是林逸就无能为力了。
　　“灰斗笠，中心是如何发现遗弃之地的？然后又是怎么想到进出方法的？”
　　林逸装作不在意的随口问道，也没指望灰斗笠会回答。
　　灰斗笠伸手在金属箱子上操作了一会儿，那四四方方的箱子就犹如变形金刚一般发出咔咔的重组声，很快形成了一道金属拱门。
　　“只是个意外而已！”
　　正当林逸以为灰斗笠无视了自己时，他却突然开口说话了：“发现这里是个意外，能进出也是一个意外，不管你信不信，反正我是信了！”..
　　信个蛋啊，你这么随便谁能信啊？！
　　林逸心中暗自吐槽，不过换成林逸自己，也不会和他说实话，大家都一样。
　　“这金属拱门只能使用这一次，等我们经过之后，就会自行销毁！以后想要进入遗弃之地，就需要重新制造，而且必须找到这个位置，老实说，我不认为还能再来一次。”
　　灰斗笠不知道林逸心中所想，居然嘚啵嘚的解释了一通，这让林逸又开始相信，或许中心能进入遗弃之地还真是一个意外。
　　因为是个意外，所以派了一个强大的裂海高手进来探测？
　　好像说得通，又好像有些不太对
　　林逸撇撇嘴，决定不去管这些，反正中心也不可能把这种进出遗弃之地的技术给他！
　　金属拱门彻底成型之后，中间的圆弧开始有电流流窜，噼里啪啦的响了片刻才稳定下来，形成了一个蓝白色的光门。
　　“走吧，这个门有时间限制，超过十秒就会自爆。”
　　灰斗笠快速的说完，也不等林逸回答，直接抬脚走进光门。
　　十秒不算多，但对林逸他们而言，十秒钟足够跑出数千米了，自然是绰绰有余。
　　所以在灰斗笠进入之后，林逸示意王诗情先走，随后才跟了进去。
　　瞬息之后，林逸就走出了光门，这次并没有什么传送的感觉，就像是从一个门口走过一般，毫无违和感。
　　“这不是传送？！”
　　林逸有些愕然，猛然回头看向那金属拱门！
　　不等他仔细研究，金属拱门就开始冒出细小的电弧，并发出滋滋的轻响，眼看是要爆炸了！
　　灰斗笠和王诗情默契的分两边后退了一段距离，林逸也没敢停留，跟在王诗情身边退开，等他站定的时候，金属拱门就轰然炸裂，再也不复存在！
　　尼玛！这哪里有十秒钟？真信了灰斗笠的话，分分钟会被坑啊！
　　“这确实不是传送，只是在两个重合的空间发现的一丝缝隙，用科技手段将之短暂打开而已！”
　　灰斗笠淡淡开口，似乎觉得这并没有什么了不起。
　　林逸顿时恍然，原来这个位置是玄阶海域和遗弃之地的交界处！
　　这么说来，难道是那个封印阵法的裂缝？可问题是中心是怎么发现这条缝隙的？
　　林逸神识铺开，知道此地只是一处原始森林的某个角落，人迹罕至，野兽都不怎么出没，金属拱门消失之后，那连通遗弃之地的缝隙也没有了踪影。
　　这么荒僻的犄角旮旯，中心到这里干什么？
　　进入遗弃之地的裂缝真的只是一个意外的发现？
　　林逸皱着眉头百思不得其解，却并没有开口询问。
　　“好了，现在已经出了遗弃之地，小丫头，你还想要动手么？”
　　灰斗笠忽然转头看向王诗情，身上的气势隐隐升腾。
　　王诗情吓了一跳，她还真有偷袭的念头，不过被灰斗笠一口说破心思，那自然是不可能再出手了。
　　“老灰斗笠，你说什么呢？小情干嘛要动手？你就会欺负小孩子！”
　　王诗情哼哼了两声，伸手抓着林逸的裤管轻轻摇晃两下：“林逸大哥哥，老灰斗笠欺负小情，你要帮小情出头哦！”
　　林逸忍不住翻了个白眼，心说就你这样的腹黑小萝莉，要不是看在你哥的面上，我也想教训教训你！
　　“灰斗笠，别和小孩子一般见识！说吧，你的条件是什么？”
　　林逸不想王诗情和灰斗笠胡搅蛮缠，现在还不是和中心翻脸的时候，再说他对这个神秘灰斗笠的实力也相当忌惮。
　　“原本不急在一时，既然你提起，那就说一下吧。”
　　灰斗笠轻笑着竖起右手食指：“一件事！我们要虫洞的控制权！”
　　“你们现在已经有了使用权，还不满足么？”
　　林逸嘴角微微勾起，对此并不意外，中心现在最想要的，肯定是和世俗界的自由交流权：“把控制权给你们是不可能的，你的条件超出了我所能答应的范畴！”
　　“光是使用权怎么够？必须要有控制权，至少是一半的控制权！然后作为我们双方共同控制使用的道具，单独签订一份协议，将来我们之间无论有什么事情发生，都不影响双方对虫洞的使用和控制！”
　　灰斗笠一口气说完，然后就静静的等着林逸回复。
　　林逸轻皱眉头，中心显然是觉得虫洞在自己手中，等于是咽喉被控制在别人刀下一般，所以抓住机会就想要获得虫洞的控制权。
　　不过一半的控制权，也不是不能答应，灰斗笠也是拿捏准了林逸的底线所在，相信这个条件会被林逸所同意。
　　“我需要考虑一下，现在还不能给你答复，下次我们续签协议的时候再谈这件事！”
　　林逸略作沉吟，心中虽然有同意的倾向，但也不会马上答应，最起码要和韩静静商量商量，毕竟虫洞一直是韩静静在操持。
　　“可以！不过你要记住，这是你答应我的条件，而且一点都不过分，你无权拒绝！”
　　灰斗笠淡笑着说道：“你的信誉还是很好的，希望你能继续保持。”
　　这就是吃定了林逸会答应，林逸还真是无话可说。
　　王诗情眨巴着大眼睛，看看林逸又看看灰斗笠，虽然不明白他们口中的虫洞是什么虫子的洞，但显然是个很重要的东西。
　　必须记在心里，回头想办法弄明白！
　　一时间腹黑小萝莉心思百转，想着是否要采取一点行动，来给自己争取些利益，最终还是决定先静观其变！
　　林逸又敷衍了几句，灰斗笠就冷淡的转身离开，连招呼都懒得打。
　　不过两人基本上算是达成了共识，只要林逸这边和韩静静商量后没问题，下次续签协议时将虫洞的控制权单独列出来做一份新的协议即可。
　　“好了，现在我们已经回到玄阶海域，你知道这是什么地方么？”
　　等灰斗笠离开之后，林逸收起了红尘万象面具：“你应该有玄阶海域的方位阵符吧？”
　　林逸直觉的认为远古传承下来的阵符世家王家，自然不会让嫡系子弟在玄阶海域迷路，论底蕴深厚，那些顶级学院都未必有王家厉害。
　　“林逸大哥哥别急，让小情看一下。”
　　王诗情聪明的没有去问虫洞的事情，而是查看起目前两人所在的位置：“呃……林逸大哥哥，小情的方位阵符上没有现在位置信息……我们身处的是一片原始森林，周围没有任何标记……”
　　林逸脸上一黑，看来阵符世家王家的底蕴也就那样……
　　“林逸大哥哥你不用担心，不就是个原始森林么，没什么大不了！”
　　王诗情大约是觉得有些丢了面子，赶紧展示自己的能力：“我们用传送阵符，森林再大，总有个边际，林逸大哥哥你说是吧？”
　　败家的小丫头！你这是在展示自己的财力吧？
　　先给自己定个小目标：比如收藏：.手机版网址：m.
　　“你这个办法不错，只要认准一个方向传送，总能离开森林。”
　　林逸对王诗情表示赞赏，反正腹黑小萝莉已经穷的只剩下阵符了，也不用担心不够用。
　　“林逸大哥哥觉得可以那就一定可以！”
　　王诗情脸上露出兴奋得意的笑容，马上取出传送阵符开始激发：“林逸大哥哥，我们走！”
　　传送光芒开始亮起，林逸想说不需要先商量一下方向么？
　　可惜他还没来得及开口，两人就已经被传送离开——好吧，王家的传送阵符质量就是好！速度就是快！
　　反正什么方向都一样，认准之后总能离开……
　　片刻之后，林逸就后悔没有先商量方向的问题了，因为经过七八次连续传送后，他赫然发现，王诗情又带他回到了原地！
　　林逸因为连续传送而有些眩晕的脸在看到地上那些金属拱门爆炸后残留的黑灰后，也跟着变黑！
　　这是环游世界一圈回来了么？！
　　王诗情显然也发现了问题，同样是一脸懵逼。
　　“林逸大哥哥，你看这里，和我们刚才离开的地方好像哦，老灰斗笠是不是在这里也用过那种拱门？”
　　王诗情忽然眼神一亮，觉得自己发现了真相！
　　林逸却忽然觉得自己应该和灰斗笠一起离开，把腹黑小萝莉丢在这里……
　　“那个……小情啊，你以前使用传送阵符的时候，有没有偏离过方向？”
　　林逸干笑两声，腹黑小萝莉该不会除了腹黑属性外，还有路痴属性吧？
　　“林逸大哥哥，方向是什么？”
　　王诗情满脸无辜的瞪大眼睛：“以前小情用传送阵符时，都是先定位之后才激发。”
　　林逸一口老血差点喷出来……方向是什么？！
　　方向是我哥！遇到你我就开始有点方！
　　王诗阳那货会不会也是路痴？所以才从东洲迷路到了南岛？
　　“呵……小情啊，我们还是先不要用传送阵符了，刚才灰斗笠从这边离开，我们沿着他留下的痕迹走。”
　　林逸觉得把希望寄托在路痴王诗情身上，还不如放在灰斗笠身上靠谱：“我觉得此人有些诡秘，我们偷偷跟踪他，或许会有所发现，要是有机会，就一起抽冷子干他一下！”
　　后边的话完全是借口！林逸才不会告诉王诗情，他再也不相信她的方向感了。
　　“好呀好呀，听起来好好玩的样子！林逸大哥哥你真聪明！”
　　王诗情不疑有它，欣然同意，或许她自己也觉得用传送阵符有些不靠谱吧？
　　于是两人开启了丛林冒险模式，灰斗笠并没有留下太多痕迹，刚才浪费的时间虽然不算太多，但想要追踪也并不容易，最后林逸完全就是靠自己的经验在前进。
　　该死的是这片丛林广袤无比，居然还有禁空限制，林逸的神识也无法覆盖太多区域，所以两人在其中兜兜转转，时间不知不觉就过去了好几个月！
　　这段时间里，林逸倒是收获了不少珍贵的灵草，还找到了几个普通的修炼者遗迹，可惜里面没什么好东西，也没有留下地图之类的东西。
　　王诗情倒是挺高兴的样子，对于丛林探险很是乐在其中，而且经过多次旁敲侧击之后，也获知了虫洞并非是什么虫子的洞，而是连通天阶岛和世俗界的通道！
　　不过听说是去世俗界的，王诗情顿时没了兴趣！
　　连黄阶海域她都不愿意去，更别说是世俗界了。
　　在一处大树下面，林逸停下脚步示意休息。
　　他的真气可以源源不断得到补充，王诗情可没这个能力，所以会时不时停留下来让她恢复真气。
　　“林逸大哥哥，小情发现周围的标记了！”
　　刚刚坐下的王诗情习惯性的看了看方位阵符，突然跳起来欢呼：“我们可以离开森林了！”
　　一开始王诗情还真想去偷袭老灰斗笠，不过几天后就知道没可能追上这老头了，但每天还是会看几次方位阵符，今天终于找到了目标！
　　“那真可是太好了！说明我们走的方向没错！”
　　林逸面色淡然，他早已习惯了在丛林中行进，所以根本不觉得有什么不妥。
　　“林逸大哥哥，我们先去这个地方！”
　　王诗情表面上对丛林探险乐在其中，其实早已腻烦，现在迫不及待的取出传送阵符，拉着林逸一起就要传送离开。
　　林逸对王诗情的传送都快有心理阴影了，这次不会又出什么幺蛾子吧？
　　好在王诗情在有定位的时候路痴属性会完美隐藏，两人顺利的离开森林，出现在一座小村庄的两三公里处。
　　“太棒了！林逸大哥哥，我们终于离开森林了！”
　　王诗情忍不住欢呼，又得意说道：“离开森林之后，小情的方位阵符就变正常了，那个森林有古怪！”
　　言下之意，不是我路痴，都是森林惹的祸！
　　森林无言以对，默默背锅……
　　“小情，那你现在知道我们在什么位置了吧？”
　　林逸也不去拆穿她，现在只想尽快回学院。
　　“知道！林逸大哥哥你看，我们在这里，这里是我家，只要用六张传送阵符，就能到家了！”
　　王诗情让林逸看她的方位阵符，上面已经显示了一条传送路线。
　　林逸一脑门子黑线，败家的小娘们，开口就是用传送阵符赶路，就没想过节约点的交通方式么？
　　话说腹黑小萝莉手里到底拿着多少阵符啊？完全是用不完的架势，即便是阵符世家，这种高级货色也不是随便制造的吧？
　　对比王诗情，王诗阳那逼样子绝壁是垃圾堆里捡回来的……
　　“小情，你用传送阵符回去，我们就在这里分手吧！我也该回去了。”
　　林逸挂念着学院里的上官岚儿，一心想着尽快赶回，离开这么久，不知道上官岚儿怎么担心呢。
　　“林逸大哥哥你说什么呢？你要把小情一个人丢在这里？”
　　王诗情瞪大双眼，一脸错愕和难以置信的表情：“我们不是拉过勾，盖过章，大哥哥要把小情安全送回家的么？”
　　林逸不由有点尴尬，这腹黑小萝莉的表情怎么和那些被始乱终弃的人差不多？
　　“你这不是能用传送阵符直接回去么，安全方面肯定没问题。”
　　林逸笑的有点勉强，暗骂自己手欠，和腹黑小萝莉拉什么勾？这下自己被带沟里去了！
　　“小情不管，林逸大哥哥答应的事情，怎么可以随便反悔？你这是在欺骗小孩子！”
　　王诗情嘴一瘪，大眼睛里雾气氤氲，泫然欲泣的样子还真挺可怜：“林逸大哥哥你骗人！坏蛋！”
　　演！接着演！
　　林逸嘴角微微抽搐，心知这腹黑小萝莉认真起来，他别想轻易甩掉！
　　没等林逸念头转完，王诗情已经啪叽一下抱住了林逸的腿！
　　绝技——卷卷熊抱腿杀！
　　“不管不管！林逸大哥哥一定要送小情回家，要不然大哥哥去哪里，小情就跟去哪里！大哥哥你不能抛下小情一个人！”
　　王诗情眼泪说来就来，还顺手在林逸的裤子上擦了擦鼻涕水
　　林逸满头黑线，忍不住仰天长叹！
　　“好吧，我们先送你回家，然后我再回学院，这总行了吧？”
　　林逸也是无奈，但是谁让他真说过呢？“话说你们家距离飞扬学院远不远？”
　　希望是顺路，用腹黑小萝莉的传送阵符先去王家，也算是搭个顺风车。
　　“不远不远！”
　　王诗情目的达成，顿时破涕为笑，赶紧在林逸裤子上把眼泪鼻涕擦干净，抬头露出招牌式的天真笑容：“只是比这里去飞扬学院稍微远一点点而已！”
　　林逸抬手扶住额头，劝说自己要冷静，不能动手打孩子！
　　算了，以后把王诗阳从幻雾空间弄出来，再找他这当哥哥的算账，现在姑且先记上！
　　“林逸大哥哥，我们这就走吧？”
　　王诗情生怕林逸变卦，依然没有松开他的腿，手里却已经取出了一张传送阵符。
　　“走吧！”
　　林逸无奈点头，心中安慰自己，腹黑小萝莉传送阵符大大的有，送她回去用不了多少时间，到了王家再要几张，回飞扬学院也不耽误。
　　这么算来，好像也不吃亏。
　　王诗情得到林逸的同意，立刻笑嘻嘻的激发了传送阵符，光芒一闪，两人消失不见。
　　少顷之后，经过连续传送的林逸和王诗情出现在一座山庄门外，山庄外围云雾萦绕，显然是建立在高山之巅，而且有高级的阵法护持。
　　“林逸大哥哥，这里就是小情的家！”..
　　王诗情展开双臂，站在山庄大门外，满脸自豪的表情：“怎么样？是不是很漂亮？”
　　“嗯，很漂亮！不愧是阵符世家！”
　　林逸真心赞叹，此地不但灵气充沛，风光秀丽，周围的护阵也是相当高明，鬼东西不出声的话，他自己可看不明白其中奥妙。
　　“林逸大哥哥，我们进去吧！小情介绍家里人给你认识。”
　　王诗情很有地主的自觉，极为热情的拉着林逸往山庄里走。
　　“小情大小姐回来啦！小的马上进去通知家主！”
　　大门口两个守卫看到王诗情，立刻堆起笑脸恭敬的行礼问候，其中一个说完后马上往里面跑去。
　　“小情，你已经安全到家，我就不进去了！”
　　林逸不是很喜欢应酬那些不熟悉的人，所以面色有些为难：“反正以后我们见面的机会多得是，这次就不打扰府上了。”
　　“林逸大哥哥你怎么能这么说呢？都到了家门口，不进去坐坐，岂不是会被人说我们王家太没有礼数？”
　　王诗情摆出小大人的样子，一本正经的挽留林逸：“再说了，林逸大哥哥你是我哥哥的朋友，又不辞辛劳的送我回家，总要让我的家人表示下谢意才对！”
　　林逸嘴角一抽你一路用传送阵符回来，前后不过一两分钟时间，我都没来得及体验到辛劳是什么鬼，怎么就不辞啊？
　　不过把森林里那段路也算进去的话，那倒是真的挺辛劳！
　　“话虽如此，只是我非常着急回学院，免得学院的人以为我出了意外，发生一些不必要的麻烦。”
　　林逸坚持要离开，虽然他心里也觉得过门不入似乎有点不近情理，可王家显然没有上官岚儿重要。
　　“好了啦！林逸大哥哥，进去坐坐又不用多少时间，回头小情送你一些传送阵符，保证你今天能回到飞扬学院！”
　　王诗情继续挽留，林逸顿时心动不已。
　　要送我传送阵符，你早说啊！哥们又不是什么不通情理的人！
　　林逸轻咳一声，想着进去坐坐确实也耽误不了多少时间，顺便把王诗阳的事情通知王家，看王家有没有办法去南洲把王诗阳从幻雾空间中救出来。
　　这段时间王诗情绝口不提她哥哥王诗阳，林逸也就没有多说什么，毕竟王诗情实力有限，就算有心去救，也没有那个能力。
　　不过比起王诗情的集万千宠爱于一身，王诗阳真的好像真是捡来的一般，很难说王家会不会派人去救他
　　“小情，你这小丫头怎么回来了？快来给叔爷爷看看，有没有长高一点！”
　　林逸还没说话，庄内一个白衣长须的老者就快速冲了出来，一脸慈祥的对王诗情张开双臂：“叔爷爷刚好从外面回来，听说你到了，这不马上又折返来看你，好像是长高了一些，也变漂亮了！”
　　“叔爷爷好！”
　　王诗情乖巧的对白衣老者行礼问候，却并没有显得太过亲热，完了就转头为林逸介绍道：“林逸大哥哥，这是我家的三长老，也是小情的叔爷爷。”
　　“飞扬学院学员林逸，见过三长老！”
　　林逸赶紧抱拳行礼，毕竟是王诗阳的长辈，他也表现出了足够的尊敬。
　　“飞扬学院的人啊，嗯，倒是年轻有为，难得难得！”
　　三长老手抚长须，不冷不热的对林逸点点头，算是打过招呼了。
　　飞扬学院只是次顶级学院，要是来一个高层，王家的长老还会客气些，一个后辈学员，确实不被放在心上。
　　“叔爷爷，林逸大哥哥的阵道可是相当厉害，天法阵宗的人都未必能和他相提并论。”
　　王诗情忽然眯起眼睛甜甜一笑，三长老顿时耸然动容。
　　“小情，注意言辞！”
　　宗门在玄阶海域隐世不出，平时大家都有默契不会去提及，所以王诗情说出天法阵宗，三长老立刻严肃提醒。
　　“叔爷爷不用担心，小情并没有胡说八道，你要是不信，大可以试一下林逸大哥哥的阵道造诣！”
　　王诗情就像一个为自己在意的人争面子的小孩子一样，随即回头看向林逸：“林逸大哥哥，你说小情说的对不对？”
　　林逸有些无语，他就是和三长老打了个招呼，怎么话题一下子就转到阵道和天法阵宗上了？
　　接下来的剧本不应该是王诗情继续邀请他进去坐坐，然后王家感谢一番，送出大把阵符，他收下阵符回飞扬学院么？
　　说起天法阵宗，林逸知道王家和天法阵宗有关系，当初思过潭的那个王朝智，搞不好就是王家的人，也不知道王朝智后来怎么样了？
　　当然现在不是考虑王朝智的时候，林逸很想知道王诗情到底在想些什么？
　　为什么要把他和天法阵宗扯到一起，以这腹黑小萝莉的智商，青石镇之后就应该知道林逸和天法阵宗不对付了！
　　三长老微微一怔，若有所思的看看王诗情，又看看林逸，随即笑道：“小情你这么说，叔爷爷倒是有了些兴趣，林逸小友不介意让老夫开开眼吧？”
　　“三长老，小情谬赞了，我也只是对阵道略知一二而已，连皮毛都算不上，哪儿敢班门弄斧？”
　　林逸赶紧摆手推拒，不管王诗情想干什么，林逸直觉认为没什么好事。
　　“小友太谦虚了！小情，你说说怎么才能让叔爷爷看看林逸小友的阵道造诣？”
　　三长老右手轻轻捋着长须，看向王诗情。
　　出于对王诗情的了解，三长老不认为小丫头是无的放矢，所以这话就是在隐晦的询问王诗情到底想干什么？
　　“三爷爷，小情觉得让林逸大哥哥看看我们王家的云天阵，请大哥哥品鉴一下这个阵法的优劣，你觉得怎么样？”
　　王诗情笑嘻嘻的说完，马上转头对林逸道：“林逸大哥哥，我家的云天阵很有趣的，和其他地方的阵法不同，你可以好好参考一下，或许对你的阵道会有帮助哦。”
　　林逸本想拒绝，不过听王诗情这么一说，心里又有了些好奇！
　　有鬼东西这个阵法宗师在，他还真没担心会陷入什么阵法中。
　　只是王诗情这个样子，总让林逸觉得有些不太对劲，到底是哪里不对呢？
　　三长老目光一闪，不等林逸回答，就笑着点头：“也好，既然小情你这么推崇你的林逸大哥哥，那叔爷爷可真要好好看看他的阵道水准了！”
　　话音未落，三长老和王诗情手中同时出现了一叠阵符，抬手挥洒间，数十上百的阵符冲向天空，化为点点流光，没入云雾之中消失不见。
　　转瞬间山庄周围的云雾开始剧烈翻滚，快速的降落到地面，将山庄彻底笼罩在其中。
　　林逸心中的古怪感觉越发清晰，不过玉佩空间并没有预警，所以他仅仅是觉得奇怪而已。
　　这个三长老和王诗情，为什么连招呼都不打一声，也不管他愿不愿意，就直接启动了这个什么云天阵？
　　“小情，这阵法倒是厉害，我什么都看不清了，这是一个迷阵么？”
　　林逸微微皱眉，扬声发问的同时，神识也在全力延伸出去。
　　然而下一刻，林逸就发现自己的神识被限制住了！
　　能延伸出去的距离，就是肉眼所能及之处，至于肉眼的视距范围——伸手不见五指！
　　“小情？”
　　林逸走动了几步，情况毫无变化，而他对王诗情的呼唤，也没有任何回应。
　　“鬼前辈，出来看看这个阵法，你有没有兴趣？”
　　万般无奈之下，林逸只能把鬼东西又叫了出来。
　　“林逸你好麻烦啊，我老人家刚研究出点头绪，又被你给打扰了！”
　　鬼东西嘟嘟囔囔，随即猛的惊咦一声：“有点意思，这是什么阵法？老夫居然看不出来！”
　　“是阵符世家王家的阵法，名叫云天阵！是用阵符启动或者是组成的阵法，和我们的布阵手段完全不同。”
　　林逸通过刚才的所见所闻推测道。
　　“阵符组成的阵法？有趣！”
　　鬼东西兴趣浓厚的开始探测云天阵的奥秘。
　　只是，两人的神识融合之后，所能延伸的范围不过提升了两倍——从伸手不见五指到伸手可见五指，依然于事无补。
　　“云天阵应该是个迷阵，因为是阵符组成的阵法，所以我们的阵道手段并不适用，短时间想要破解的话应该比较困难。”
　　鬼东西马上就有了结论，对于这种新奇的布阵手段，他很有兴趣研究，可惜却不是一朝一夕就能完成的。
　　无论王家是什么意思，也不可能一直把林逸困在阵中，估计很快就会让他离开云天阵。
　　“鬼前辈，你也破解不了？”
　　林逸暗自惊叹！
　　远古传承的阵符世家果然不同凡响，鬼东西的阵道几乎要超脱九级阵法的范畴存在，居然对云天阵都束手无策！
　　“别说破解了，这云天阵是什么等级的迷阵老夫都拿捏不准，简单说，这基本上就是一个新的阵道体系，和我们的阵道完全不同。”
　　鬼东西也不讳言，知之为知之不知为不知，没什么可丢脸：“你小子要是能从王诗情手里忽悠来这种阵符阵法的基础，老夫很快就能弄清楚其中的奥秘。”
　　“有这种阵道的基础知识，我也能弄清楚其中奥秘。”
　　林逸顿时不屑摇头，对此并没有太大的兴趣。
　　虽说王家的阵道是新的手段，但首先是要用阵符来布阵激发，而这种阵符，外边根本就没得卖！..
　　除非林逸能从王家得到大批用来布阵的阵符，或者直接成为制符师，来炼制这种阵符。
　　这两者好像都不是什么简单的事情！
　　“小情，王诗情，你家的云天阵很厉害，我破解不了，收了吧！”
　　既然鬼东西无计可施，林逸也就不再麻烦他，继续放声高呼，让王诗情结束阵法。
　　只可惜林逸喊破喉咙也没得到任何回应，莫非云天阵不但隔绝了神识和视线，连声音都无法传播？
　　那确实厉害！
　　云天阵之外，王诗情和三长老正冷眼看着一块玉石上显露的画面，里面正是林逸现在的样子。
　　“小情，你干嘛动用云天阵困住这小子？他不是你的朋友么？”
　　三长老捋须微笑，满脸慈祥的问道：“是不是这小子得罪了你？叔爷爷帮你好好教训教训他？”
　　“叔爷爷，云天阵不能轻动，你愿意帮小情一起出手，已经帮了很大的忙了。”
　　王诗情抬头露出甜美笑容，眼神中却没有丝毫亲热，她伸手一指玉石上显露的林逸：“这个人可能是杀害我哥的凶手，所以我费尽心思把他哄骗回家，原本是想让他进家门再动手的，可惜他不太想进去，只能动用云天阵困住他了！”
　　“这小子杀了诗阳？”
　　三长老手上一紧，扯掉了两根胡须都没感觉到，身上的杀气更是犹如实质一般：“你可能确定？”
　　王诗情暗自冷笑，觉得三长老演技越发精湛了许多。
　　“不太确定，但是有很大把握！”
　　王诗情收起笑容，脸色变得冷厉无比：“此人逃命手段非常了得，实力也相当强悍，能越大阶级挑战，所以小情不敢大意，直接动用云天阵困敌，多亏叔爷爷明白我。”
　　“你是叔爷爷从小看着长大的，当然知道你的意思。”
　　三长老身上的杀气略微一松，随即冷冷的盯着玉石上的林逸道：“小情，你怎么知道此人和诗阳的失踪有关？”
　　“哥哥离开学院，是去寻找天地灵火，此人身上就有一种黄级的天地灵火，除此之外，他还非常熟悉我们王家嫡系才能用的阵符，也承认曾经用过我们王家的阵符。”
　　“果然是和诗阳有关！他怎么说？”..
　　三长老听到林逸有天地灵火，眼神微微一闪，立刻就确定了林逸的嫌疑：“是不是不承认杀了诗阳？或者干脆说不认识诗阳？”
　　“这倒是没有，林逸承认认识我哥，而且他说是我哥的好朋友，只不过我哥目前陷在一个地方出不来，他正想办法救我哥。”
　　王诗情不屑的撇撇嘴，显然是觉得林逸的话是一派胡言：“叔爷爷，你会信这些鬼话么？小情是一个字都不信！”
　　“没错，这完全就是狡辩！此人必定是看到诗阳找到的天地灵火威力强大，所以眼红之下杀人夺宝，然后编出一些鬼话来哄骗我们家。”
　　三长老冷笑一声，随即话锋一转：“对了，他抢夺诗阳的天地灵火是什么？”
　　“是一种融合了冰寒和灼热的火焰，他称之为冰炎火，威力确实很强。”
　　王诗情想到林逸的冰炎火，就觉得哥哥王诗阳死的真冤，有这种强大的火焰在手，将来必定能成为一个强大的制符师！
　　“冰炎火？有意思！”
　　三长老嘴角露出淡淡笑意，略微点头道：“复合属性的火焰比单一属性的火焰强大许多，我们家若是能得到这种火焰，必定会有一个强大的制符师诞生！”
　　王诗情眼神微冷，现在关注的重点不应该是她的哥哥王诗阳么？冰炎火再好，能和王诗阳相提并论？
　　不过王诗情并没有把不满表露出来，她和这个三长老的关系向来不算亲密，甚至还有一些间隙，所以平时只是面子上的交情而已。
　　“叔爷爷，下面该怎么办？”
　　王诗情眯眼微笑，云天阵需要至少两人才能启动，所以她才暗示三长老配合发动。
　　而想要处置阵中的人，则最少需要三人以上来共同控制，王诗情的意思是让三长老接手，她不再过问。
　　小丫头这是想暂时抽身。
　　虽然认定了林逸是杀害王诗阳的凶手，但不可否认的是，林逸一直以来对王诗情都不差，加上这几个月的相处，两人多少会有些感情，所以她不想插手对林逸的刑讯。
　　“小情你难得回来，先去休息吧，叔爷爷会先把这小子关进暗牢，然后在家族会议上定个章程，看怎么做才好。”
　　三长老略微一顿，才接着笑道：“你父亲和二长老也来了，这里的事情交给我们来处理。”
　　话音未落，一个中年男子和另外一个白衣老者一齐出现在山庄门口，王诗情看到了立刻含笑施礼。
　　“父亲好，二爷爷好！小情回来看你们了。”
　　这一回王诗情的态度明显比刚才要好很多，三长老在边上微不可查的撇撇嘴。
　　“小情，怎么回事？为什么要动用云天阵？”
　　中年男子就是王诗情的父亲王鼎天，王家这一代的家主！
　　他是被云天阵惊动，所以才出来查看的，要不然一个小丫头回来，还不至于让他这当爹的亲自出迎。
　　“家主，此事说来话长，先把阵中的小子转移到暗牢，然后我们开个家族会议讨论一下。”
　　三长老对王鼎天拱拱手，示意山庄门口不是说话的地方。
　　“父亲，我哥可能已经被害了，凶手或许就是云天阵中的那人，所以小情把他给带回来，希望能查个水落石出。”
　　王诗情没理三长老，上前拉着王鼎天的手把林逸的事情说了一下。
　　王鼎天笑着摇摇头，王家的嫡系子弟都有本命阵符留在族内，王诗阳死没死他自然知道，不过最近王诗阳的本命阵符确实有些奇怪，颜色变得有些灰暗。
　　这不是陨落的迹象，反而像是感应不到的样子。
　　“家主，小情说那小子是为了一朵天地灵火杀了诗阳，冰火双属性的黄级火焰，确实值得他对诗阳出手！”
　　三长老突然开口，意味莫测的看着王鼎天。
　　王鼎天脸色微变，抬手抚摸王诗情的脑袋，勉强挤出一丝笑容道：“小情你做的很好，放心吧，我一定会查清楚你哥哥到底怎么样了。”
　　说完之后，也不用他吩咐，二长老和三长老都知道该怎么办，三人同时取出一枚阵符，打入云雾之中。
　　原本氤氲在山庄大门口的云雾开始急剧旋转，宛如陷入了漩涡一般，云天阵中的林逸顿时感觉不对，整个人都随着云雾不停转动着。
　　少顷之后，转动停止，林逸愕然发现自己已经不在山庄门口，而是落在了一处四四方方的小房间中。
　　整个房间不过六七平方大小，四周无门无窗，也没有一丝光线透入，林逸的眼睛根本无法视物，只能依靠神识来确定周围的环境。
　　不过神识所能延伸的范围，也就是这六七平方的空间而已，墙体不知是什么材料所制，神识丝毫无法穿透。
　　除此之外，林逸发现真气也有些凝滞，差点被封印在丹田之中，或者说，换了别人被关进来，真气将会无法调动，也只有林逸的夺天造化战诀，才能保留一点真气运转能力。
　　到了这个时候，林逸自然知道自己是中招了，如果这只是一个玩笑，未免有些太过分！
　　看来王诗情这腹黑小萝莉还是认为王诗阳是被他给害了啊！
　　林逸轻叹一声，心中大致已经推断出事情的来龙去脉，也难怪腹黑小萝莉心心念念一定要自己送她回家，原来是在这儿等着自己呢！
　　想明白之后，林逸倒是没太在意，反正王诗阳确实还活着，事情总能解释清楚，要是王家想要杀他，也不会费劲把他关起来。
　　林逸缓步走到墙边，屈指叩击墙壁，又用真气试探了一下，没想到真气一离开皮肤，立刻就消失无踪。
　　显然这房间中有一种吸收真气的力量，如此一来，林逸想制造超级丹火炸弹都不行，用暴力破解也不可能了。
　　林逸耸耸肩，无计可施之下，那就既来之则安之，干脆盘膝坐好，开始安静的修炼，等着王诗情露面。
　　另一边，王家的家族会议正在进行小范围的讨论。
　　除了王鼎天这位当家家主之外，还有之前出现的二长老三长老以及刚刚得到消息的大长老。
　　王诗情并没有去休息，原本她还没有资格参加，但这次是作为知情人破例参与了这次会议。
　　“事情就是这样，大家都了解了吧？”
　　王鼎天面色沉稳，等王诗情说完之后缓缓扫了三位长老一眼：“接下来怎么做，几位长老都可以说说。”
　　其实王家的长老不止三位，另外还有王鼎天同辈的几个王家中坚也可以参加，不过今天只召集了这几个最重要的。
　　“小情这次做的很好！”
　　大长老轻咳一声，首先夸奖了王诗情，随即肃容道：“既然已经抓住了那人，首先我们必须弄清楚两件事！第一是诗阳的下落，第二是此人手中的天地灵火！”
　　王鼎天不置可否的嗯了一声，这都是题中应有之义，不说也会做。
　　“大长老说的自然没问题，不过此人是飞扬学院的学员，若是消息泄露，恐怕会有些麻烦！”
　　二长老接过话头，他们之所以没有马上对林逸用刑，就是顾忌着他背后的飞扬学院。
　　如果只是一个普通的学员，飞扬学院估计不会太在意，但据说林逸是飞扬学院本期的天才，实力超群，潜力无穷，恐怕是被当成了宝贝一般。
　　王家虽说不怕飞扬学院，但也不想得罪太狠，因为没有那个必要！
　　除非王诗阳确实被林逸所杀，而这一点在座的除了王诗情之外，都知道不可能。
　　王诗阳还没死呢，哪里来的凶手？
　　“怕什么麻烦！量飞扬学院也不敢和我们王家硬刚，其实此事很简单，只要坐实林逸杀了诗阳，那就轮到我们王家去找飞扬学院麻烦了！”
　　三长老哼了一声，对另外两人瞻前顾后的态度表达了不满：“这样，我现在就去审讯林逸，你们等我结果。”
　　这是要先坐实林逸的罪名，是不是真的已经不重要了！
　　“三长老稍安勿躁，小情已经把林逸的说词复述过一遍，诗阳失陷在南洲的幻雾空间，这并非没有可能。”
　　王鼎天摆摆手，他心中清楚，林逸说的多半是真话，王诗阳本命阵符没有碎裂，但却有些灰暗，正好符合林逸的描述。
　　“其实要证明林逸说的话是否属实也很简单，只需要让他交代清楚手中天地灵火的来历就行，小情说多半是从诗阳手里抢夺来的，我觉得很有可能。”
　　三长老捋须微笑，眼中却闪过一丝不耐：“还是那句话，此事交给我来负责，你们等我消息。”
　　这话是在暗示王鼎天等人，他们的目标是天地灵火，其他事情不重要！
　　王诗情沉默的坐在一边，看王家最顶尖的四个人来回谈论，心中也觉得有些不耐。
　　简直是浪费时间！
　　片刻之后，四人终于达成一致——由王诗情出面，先搞清楚林逸手中天地灵火的来历。
　　王诗情表示无语，讨论半天就这么个结果？
　　不过有结果总比没结果好，王诗情也不反对自己去询问林逸。
　　她却不知道，四人是想先拖延一段时间，派人打探清楚林逸在飞扬学院的情况，再决定下面的行动。
　　离开会议室，王诗情很快来到暗牢，用阵符点亮了林逸所在的空间。
　　“林逸大哥哥，看来你在这里很习惯嘛！”
　　王诗情笑吟吟的开口，对困住林逸的事一点都没有内疚。
　　林逸睁开眼睛，看到面前的一堵墙壁变成了透明，王诗情就在墙的另外一边说话。
　　“王诗情，这就是你们王家的待客之道？远古传承下来的阵符世家，果然是不一样！”
　　林逸嘴角带着戏谑笑容，缓缓站起身来：“说吧，你想怎么样？如果是问王诗阳的事情，我还是那句话，他正在南洲幻雾空间，我会想办法救他出来，如果你们家有能力去救他就更好。”
　　“我哥的事情先放一边，你告诉我，你手中的天地灵火是哪里来的？说实话！是不是我哥哥的？”
　　王诗情小脸一正，眼神犀利的盯着林逸，大约是因为涉及到王诗阳，所以腹黑小萝莉也有些发怒。
　　“你有没有听说过，这次各大学院和世家联手寻找天地灵火的事情？我就是在那里得到的冰炎火。”
　　林逸嘴角一抽，虽说王诗情的实力没机会去找天地灵火，但以她的身份，多少应该得到些消息，怎么还说是王诗阳的天地灵火……
　　“好像有那么回事，具体我不太清楚，你说你是那时候得到的天地灵火？就是各大学院和世家都想要抢夺的天地灵火？”
　　这是要挖坑埋人么？
　　被外面的人听到，不管林逸有没有得到冰焰幽莲火，都会成为众矢之的——虽然冰焰幽莲火确实在他手里，可这事儿不能让人知道啊！
　　“你想多了，我只是运气好得到了一枚伴生灵火晶而已，冰炎火就是用伴生灵火晶产生的火焰。”
　　林逸坦然的看着王诗情，他说的都是真话，真话的一部分！
　　比如冰焰幽莲火，比如更多的伴生灵火晶等等，就不用说了。
　　“我之所以会出现在青石镇，就是因为当时抢夺伴生灵火晶的时候，不小心被卷入传送通道。”
　　这话也不算是说谎，大体是这么个意思……
　　“是这样么？”
　　王诗情有些狐疑的看着林逸，虽然不太相信，可感觉似乎是真的：“这件事小情会去查证，林逸大哥哥，你能不能老老实实的告诉小情，我哥哥是不是真的还活着？”
　　“当然！王诗阳此时就在南洲幻雾空间，里面有只上古异兽，幻雾空间就是囚禁它的牢笼！”
　　林逸干脆的点头，这件事一点水分都没有，他相信大青蛙也不会轻易杀掉王诗阳：“你放心，你哥哥不会有事，因为幻雾空间中的上古异兽想离开牢笼，为了逼迫我出来帮它做事，才会留下你哥哥当做人质，所以他的安全无须担心。”
　　王诗情秀眉微微蹙起，之前林逸也曾经说过类似的话，可她压根不相信，不过这回听起来，却好像有些不同。
　　是因为在遗弃之地大家共患难过，又在森林中一起探险的后遗症么？
　　“林逸大哥哥，你的冰炎火很厉害，我们家想要研究研究，你能否割爱？当然，我们会付出对等的代价。”
　　王诗情话锋一转，不再说王诗阳的事情，而是说起来了冰炎火。
　　话虽然说的好听，实际就是王家看上了冰炎火，想要出手抢夺！
　　林逸如果不答应，显然是别想离开暗牢这个鬼地方了。
　　别看现在林逸呆在里面没什么事情，一旦王家想要收拾他，暗牢必定还会有别的机关启动，这点林逸也是心知肚明。
　　“小情，你应该知道，天地灵火不是随便就能使用的，必须要和自身的元神交融，才能用神识掌控自如，若是我要分离冰炎火，会对我的元神产生很大伤害。”
　　林逸面色淡然的看着王诗情，他也知道，王家真想要冰炎火，就不会管他死活。
　　其实玉佩空间中有冰焰幽莲火在，自然少不了伴生灵火晶！
　　以林逸和王诗阳的交情，还有王诗情和他这段时间探险的情分，王家想要伴生灵火晶，林逸随便送个一两枚也不是问题。
　　可惜王家想要用这种手段逼迫林逸交出冰炎火，只会适得其反！
　　“林逸大哥哥，冰炎火和你自己相比，孰轻孰重一目了然，小情只是代为传话，怎么决定还要看你自己。”
　　王诗情认定林逸是杀人凶手的时候，觉得怎么对付他都没问题，一旦心中有了一丝犹疑，说话就没那么强硬了。
　　人非草木孰能无情，毕竟王诗情和林逸呆在一起也有了段时间。
　　“你的意思是我交出冰炎火，你们就会放我离开？”
　　林逸眼中带着嘲弄的神色，他不认为王家在用强迫手段得到冰炎火之后还会放过他：“小情，如果你们真心交易，至少也该拿出点诚意，先把我放出去好好谈吧？”
　　“林逸大哥哥，如果你说的都是真话，自然会如你所愿。”
　　王诗情面带微笑，对林逸摆摆小手：“不用急，你可以先好好考虑，小情回头再来找你。”
　　说完之后，林逸面前的墙壁恢复黝黑的样子，而房间中的光亮也消失不见，再次陷入黑暗之中。
　　王诗情去会议室中汇报情况后，建议先不要动林逸，而是先打听林逸说的天地灵火的事情。
　　王鼎天等人原本就有意探听林逸的事情，所以顺水推舟的同意了王诗情的提议。
　　其实王家本就有族人参与天地灵火的搜寻，在座的几人都很清楚林逸说的或许是真话。
　　搜寻天地灵火的行动，不但是学院联盟参与其中，这些世家也同样有人进入！
　　作为远古传承的阵符世家，王家自然不会落空。
　　可惜那次行动出了意外，所有进入其中的人几乎全军覆没，到现在为止，都没听说有谁出来。
　　如果林逸真的有参与其中，王鼎天等人更不可能轻易放过他！
　　因为无人生还，所以那次天地灵火的搜寻行动到底发生了什么是各方都想知道的事情，更重要的是里面的天地灵火在哪里？
　　王家开始针对此事展开了隐秘而细致的调查，至于林逸则被暂时遗忘在暗牢之中，一晃又过去了将近两个月。
　　这一天，王诗情终于汇总了自己收集到的信息，基本确定林逸参与了寻找天地灵火的行动，飞扬学院派遣的多半就是林逸！
　　因为在那之后，飞扬学院失踪的天才弟子只有林逸一个。
　　只不过林逸后来全无消息，或许真的是被传送到青石镇附近，否则很难解释林逸为什么会在那个时候和天法阵宗起了冲突。
　　另一方面，王鼎天几人也把林逸的底细摸了个一清二楚，那些什么北岛弟子、西岛驸马、中岛天丹阁主人等等身份对王家而言根本不值一提！
　　在玄阶海域，谁会在乎那些东西？
　　也就是飞扬学院新生班最优秀天才的名号还不错，不过自从林逸参加天地灵火的行动之后，飞扬学院似乎以为他已经陨落了！
　　如此一来，王家想做什么，基本上就可以无所顾忌了！
　　还是那间会议室，还是那几个人，王诗情正在汇报自己的所得。
　　“父亲，已经可以确定林逸参加了天地灵火的行动！小情问过他，他的冰炎火就是那朵天地灵火的伴生灵火晶，据说为了得到这枚伴生灵火晶，还差点没命，最后侥幸被传送到了天法阵宗附近，我就是在那片区域遇到他的。”
　　王诗情心中已经相信了林逸的话，她之所以怀疑林逸杀了王诗阳，就是因为天地灵火：“此事应该不会错，所以我哥哥或许真的不是林逸所杀……”
　　林逸在参与寻找天地灵火之前，从来没有使用过冰炎火，飞扬学院的人都可以证明，林逸之前都是使用的丹火。
　　到了这个时候，王诗情心中才有些后悔，后悔自己不该任性，结果害了林逸！
　　“小情，你的意思是林逸很可能说的是真话，你哥哥并没有陨落，而是陷在南洲的幻雾空间中？”
　　王鼎天心说傻丫头，你哥哥没死我们早就知道，只是没告诉你而已：“这么说来，他算是你哥哥的朋友，继续关着他是不是不太合适？”
　　“家主，你这话说的可有些武断了，事情到底如何还不能肯定，绝对不能放掉林逸！”
　　三长老面色阴冷，马上开口打断：“这次天地灵火的搜索最后无疾而终，那朵天地灵火落在何方没人知道，里面那些人是不是都死了也没人知道，这些问题，都只有找林逸寻求答案！”
　　“三长老的意思是林逸有可能得到了真正的天地灵火？”
　　二长老笑着摇摇头：“这不可能，真正的天地灵火根本不是林逸这种实力的小家伙能控制的，不过他能得到冰炎火，或许看到过那朵天地灵火。”
　　“没错，所以林逸此人我们一定不能放过，除了要得到他的冰炎火之外，还要想办法从他口中套出真正的天地灵火下落！”
　　三长老双眼放光，冰炎火就能让王家诞生一个强大的制符师，若是能得到真正的天地灵火，那就更了不得了！
　　“父亲，三位长老，林逸的冰炎火已经和他神识融合，强行剥离会对他造成很大的伤害，他应该不会同意交出冰炎火。”
　　王诗情心乱如麻，从来都是运筹帷幄的腹黑小萝莉有些为难：“要是他同意交易冰炎火，我们是不是能放了他？”
　　一边是朋友，一边是家族，真是左右为难！
　　“小情，你这孩子就是太天真了，林逸要是交出冰炎火，等于和王家结下了大仇，那就更不能放过他了。”
　　三长老阴冷一笑，脸上露出狠厉之色：“冰炎火我们志在必得，反正已经得罪了林逸此人，那就不要有什么顾忌，强行剥离冰炎火，然后严刑拷问，逼出天地灵火的消息。”
　　略微一顿之后，三长老扫了王鼎天和王诗情一眼，又慢悠悠的说道：“当然了，关于南洲幻雾空间也要让他交代清楚，或许还有机会去救出诗阳。”
　　尼个傻蛋的，救我哥就那么不重要？听着像是顺手而为，感觉一点都不在意！
　　王诗情心中暗自腹诽，却并没有说出口，只是抬头看着自己的父亲。
　　“此事不宜操之过急……”
　　王鼎天略一犹豫，转头对王诗情说道：“小情，还是你去吧，把你哥哥的事情打听清楚，然后看林逸是否愿意交出冰炎火，毕竟他主动交出来和强行剥离有很大区别！”
　　强行剥离比起主动剥离，所受到的伤害和痛苦要强数倍甚至数十倍，而且火焰也会有所损伤，搞不好会变残！
　　如果林逸能主动交出来，对双方都好。
　　至于王鼎天到底是为林逸着想还是为了冰炎火，那就不得而知了。
　　“小情明白！”
　　王诗情垂下眼睑，低低应了一声后转身就走：“那小情这就去劝说一番。”
　　“小情，你不用对林逸客气，要是那小子不愿意配合，直接动用刑罚，若是你不忍心，叔爷爷可以代劳。”
　　三长老在王诗情背后阴测测的笑着，仿佛巴不得王诗情铩羽而归，然后他好去接手。
　　“不用叔爷爷担心，小情知道怎么做。”
　　王诗情没有回头，冷冷淡淡的回了一句，脚下加快了步伐，迅速离开会议室。
　　暗牢中光线复明，林逸抬头看着再次变得透明的墙壁，目光平静的站起身。
　　“林逸大哥哥，你考虑的怎么样？”
　　王诗情和林逸的视线一接触，忽然感觉自己有些心虚，眼神不由的闪躲了一下：“呃，这事儿不急，能不能先和小情说说我哥哥的事情？”
　　比起冰炎火和那未知的天地灵火，王诗情更关心哥哥王诗阳，如果是三长老过来，恐怕王诗阳才会是最后被提起的那个。
　　若是林逸知道这些情况，恐怕真的会去问问王诗阳，到底是不是外边捡来的孩子，要不然堂堂家主嫡子，地位怎么那么低微。
　　要说天赋，王诗阳绝对算是天才级别，年纪轻轻就已经开山期，不是那种废材少爷，正常情况下没理由会像个小透明一般才对。
　　“你想听，我就给你说说。”
　　林逸淡然微笑，走到墙边和王诗情相对而立：“那时候，我在南洲算是灵兽一族的俘虏……”
　　其实林逸和王诗阳相交的时间不长，能说的也就那么点，若不是最后时刻王诗阳的仗义，林逸也未必会和他有多深的交情。
　　简单的将两人认识和失散的过程说了一遍，王诗情期间一言未发，就那样静静的听着。
　　“原来是这样，林逸大哥哥和我哥哥是一见如故的好朋友！”
　　王诗情点点头，好似是在为林逸的故事做总结：“也就是说，幻雾空间的出入口并没有固定的地方，想要进去，还需要里面的远古异兽帮忙？”
　　“差不多就是这个意思！”
　　林逸点点头，大青蛙现在就是幻雾空间的主宰，若不是有虚空精锁链锁着它，幻雾空间根本困不住它。
　　王诗情微微皱眉，心中更是纠结。
　　林逸说的话，听着不像是假的，如此一来，没有林逸帮忙，王诗阳等于没有了离开幻雾空间的希望。
　　虽然王诗阳不被家族重视，但王诗情还是很喜欢这个哥哥的，所以她已经开始后悔，不该毛毛躁躁把林逸弄来囚禁。
　　骑虎难下！
　　“林逸大哥哥，你有把握救出我哥哥么？”
　　如果林逸有把握，王诗情一定会去尽力争取，让林逸能离开王家，无论如何，都要想办法帮助自己的哥哥。
　　“已经有些眉目了，如果顺利的话，应该不会有问题。”
　　林逸点点头，他没有说大话，只要找到所有虚空精锁链，大青蛙脱困易如反掌：“你是想放了我，好救你哥哥么？”
　　“林逸大哥哥，把冰炎火交出来，小情答应你，一定想办法放你离开。”
　　王诗情咬咬牙，做出了自己的承诺：“还有，你知道天地灵火在哪里么？能得到衍生出冰炎火的伴生灵火晶，别说你没见过那朵天地灵火。”
　　林逸的冰炎火只是伴生灵火晶生成的火焰，真正的天地灵火不可能被林逸收服，所以王诗情没有怀疑林逸手中会有真正的天地灵火。
　　毕竟储物袋无法容纳天地灵火，王诗情又不知道林逸身上有玉佩空间。
　　“天地灵火我还真见过。”
　　林逸露出一丝玩味的笑容，淡淡点头道：“当时那朵天地灵火和我一起被传送到天法阵宗附近，你知道，这种灵物自己会跑，它想呆在哪里，不是我能控制的。”
　　这话说的一点都没错，只是林逸没说天地灵火选择呆在他的玉佩空间里而已，在王诗情听来，却是天地灵火还在天法阵宗附近的意思。
　　林逸说的是事实，至于别人怎么理解，那就不关他的事情了。
　　“小情，我把冰炎火交给你，真的会放了我么？”
　　林逸还是想要尽快回到飞扬学院，王家想要冰炎火无所谓，别纠缠就行：“只要你说可以，我就给你！”
　　在这个小房间内，连王家的传送阵符都无法使用，林逸想要离开，只能依靠王诗情。
　　腹黑小萝莉坑了林逸一把，林逸并没有觉得太愤怒，毕竟王诗情的出发点是为了王诗阳。
　　“林逸大哥哥，小情不想骗你，你要离开有些难度。”
　　王诗情面露纠结：“不过小情会想办法的，只要有冰炎火，事情总会有转机。你先等等，我离开一下。”
　　说完这话，王诗情也不管林逸，直接蹬蹬蹬的跑了出去。
　　她心软了，既然林逸愿意交出冰炎火，那她也想尝试去商议释放林逸的可能性。
　　家族会议室门口。
　　“家主，小情已经去了这么久没回来，我担心她有危险，要不然让老夫过去亲自看看？”
　　三长老似乎有些迫不及待的看向王鼎天。
　　“稍安勿躁，小情有分寸！”
　　王鼎天淡淡的摆了摆手：“她肯定是要询问诗阳的下落，所以慢一点也是正常的。”
　　“家主，诗阳的本命阵符没有破碎，证明他没有陨落！”
　　三长老却是说道：“就算现在不知道下落，只要我们请出老祖宗，施展千里追寻符，定然可以定位诗阳的方位！”
　　看来，三长老并不是不管王诗阳了，而是他们王家还有底牌。
　　门口，王诗情怔怔的站着，呆若木鸡！
　　哥哥真的没死？
　　父亲，和三位长老都知道他没死？
　　那自己岂不是大错特错，害了林逸了？
　　原来，林逸说的都是真的，他真的是哥哥的好朋友没有错了。
　　这一刻，王诗情很悲伤，她真是腹黑一世糊涂一时啊，居然错将好人当成了坏人！
　　深吸了一口气，王诗情知道，既然父亲和三位长老想要隐瞒，她即便进屋戳穿了，也无济于事，反而可能惹怒父亲，让她今后不要插手。
　　“父亲，小情回来了！”
　　故意原地蹬蹬蹬的几次踏步，王诗情才高喊着跑进了会议室：“我问清楚了，林逸大哥哥应该是能帮忙救我哥哥的，而且他和哥哥的关系很好，原本就打算将天地异火交给哥哥……”
　　说着，王诗情又发挥了她的腹黑瞎编能力，巴拉巴拉的把林逸和王诗阳说成了一见如故的异性兄弟，王诗阳仗义的把离开的机会让给了林逸，而林逸得到天地异火后，自然第一时间就想着给王诗阳作为报答。
　　可惜，几个长老听完都是面无表情。
　　“小情啊，这是长老会统一作出的决定，即便你说的都是真的，但是我们关了林逸，他一旦出去后，飞扬学院必然会知道这件事情，到时候就会和我们王家产生间隙！”
　　王鼎天摆了摆手：“还是按照原计划吧，要救王诗阳，到时候可以带上林逸一起去南洲，至于冰炎火，王家一定要弄到手！”
　　虽然是伴生灵火晶衍生出来的火焰，但冰炎火显然已经踏入了黄级的门槛，也进入了天地灵火的范畴之内。
　　这样一朵珍贵的火焰，对制符世家王家极为重要，绝对不容有失，而被抢夺了火焰的林逸，自然不可能被释放出去。
　　至于什么原本就想给王诗阳的鬼话，王鼎天根本不相信，你要是想给，怎么没直接给王诗情呢？
　　“林逸大哥哥，你还是把冰炎火交出来吧，强行剥离的话，对你的伤害更大。”
　　王诗情又回到暗牢，神情沮丧的劝说林逸：“只要你交出冰炎火，他们不会继续对你动手，虽然你暂时无法离开，但我答应你，有机会就放你出去。”
　　“王诗情，把我诱骗过来囚禁的是你，说要帮我离开的也是你，你让我怎么相信你说的话？”
　　林逸脸色冷淡，心中对王家的印象实在很差：“既然你们想要强行剥离我的冰炎火，那就试试看吧！”
　　“林逸大哥哥，小情之前误会了你，现在后悔也来不及，请你再相信小情一次。”
　　王诗情抬头看着林逸，大眼睛中水雾弥漫，泫然欲泣：“你交出冰炎火，之后小情会用别的东西补偿你，现在最重要的是你要自己保重。”
　　林逸冷眼相看，心中实在是无法确定腹黑小萝莉说的话哪句是真哪句是假。
　　王诗情咬咬牙，向前跨了一步，直接穿过透明墙壁，走进小房间中。
　　“林逸大哥哥，为了表示小情的诚意，我们还是当面说话比较好！”
　　王诗情伸手拉着有些愕然的林逸，示意他坐下再说。
　　“你不怕我杀了你泄愤么？”
　　林逸摇摇头，有些奇异的看着王诗情：“还是你觉得我在你家的牢笼中，实力被封印，所以对你一点威胁都没有？”