第06771-06780章
　　事实上林逸的神识还能在这个狭小空间中伸展，所以使用神识攻击技能问题不大，而真气虽然无法离体，却依然能运转。
　　不需要催发武技，以林逸强悍的肉身，配合体内的真气，想要干掉王诗情依然是轻松加愉快。
　　“林逸大哥哥，这就是小情的诚意！”
　　王诗情一本正经的看着林逸：“你真想杀了小情，小情也不怪你，如果可以的话，小情还想你能用我做人质来脱离此地，可惜这条路行不通。”
　　她也没说为什么行不通，但林逸能确定王诗情没有胡说。
　　见识过云天阵还有这间暗牢之后，林逸已经清楚的知道远古传承下来的阵符世家底蕴有多深厚，在他们的大本营之中，必定会有更多闻所未闻的手段。
　　“你不能放我离开，我们还有什么好谈的？”
　　林逸耸耸肩，面上表现的很轻松，心中却暗自烦恼：“王诗情，你到底是怎么想的？”
　　王诗情自己都不知道自己是怎么想的，反正心中矛盾之极。
　　说到底，她心智再成熟，始终还是一个小孩子！
　　“林逸大哥哥，你主动交出冰炎火，小情拼了命也会保你无事，等过一段时间，再找机会放你出去，若你不愿意交出冰炎火，三长老就会接替小情来和你打交道。”
　　王诗情轻叹一声，她现在的表情是林逸从来没在她脸上看到过的忧郁：“若是三长老过来，不但会强行剥离冰炎火，一定还会做出一些伤害林逸大哥哥的事情，小情不愿意看到那些事情发生。”
　　“你把我诓骗过来，应该就知道会发生什么事情，现在说这些毫无意义！”
　　林逸也不知道该不该信任王诗情。
　　“林逸大哥哥，小情都说之前是误会你了，我们拉过勾盖过章，你遵守承诺送小情回家，小情一定会对大哥哥负责到底！”
　　王诗情说着说着小脸上满是坚定，令林逸不由的想要再相信她一回。
　　“既然如此……你觉得我在交出冰炎火之后，变成一个毫无知觉的活死人，你们家还会继续囚禁我么？”
　　林逸犹如天外飞仙一般的话让王诗情顿时愕然，好一会儿才回过神。
　　“林逸大哥哥，你交出冰炎火，也不会变成毫无知觉的活死人吧？”
　　王诗情一脸犹疑的表情，怎么想都没想到有听说过这种情况：“可是……你自己不拿出来，三长老也一定会强行剥离你的冰炎火……那才……”
　　“我是说我变成那样的话，你们家应该不会再在乎我了吧？”
　　林逸想要解释，可自己想想也觉得好笑。
　　真变成个活死人了，王家要么直接弄死他，要么一直关着，总不会随便丢到外面去。
　　“或许吧，可是你变成那样，放你走你也走不了呀。”
　　王诗情也想到了这一层，不过她毕竟是聪明绝顶的人，马上有了一些明悟：“林逸大哥哥，你的意思是你可以自己控制着变成那种状态？”
　　“没错，小情你若是真有意思放我离开，我可以给你一朵冰炎火，但是必须要保证我肉身的安全。”
　　林逸这是决定再相信王诗情一次，没办法，不相信腹黑小萝莉，他敢断定自己一辈子估计都没办法离开王家：“如果我变成活死人状态之后，你能送我回飞扬学院是最好，实在不行，也一定要保护好我的身体，不能有丝毫损伤！”
　　“没问题！”
　　王诗情立刻肃容点头，用力拍拍自己的小胸脯：“林逸大哥哥，只要有冰炎火，小情保证你身体的安全性，只要有机会，就送你的身体回飞扬学院！”
　　说完之后，王诗情又伸出了右手，翘起小拇指道：“来！我们再拉勾！”
　　林逸一脑门子黑线，又拉？
　　上次就是这拉勾，把他给拉沟里去了，还来？
　　已经有些心理阴影的林逸其实是非常抗拒这个动作的，只是看到王诗情郑重其事的样子，似乎很有仪式感，拒绝的话怎么也说不出口。
　　反正决定要再相信腹黑小萝莉一次，拉勾就拉勾吧！
　　“好，我们拉勾！做出的约定绝对不反悔！”
　　林逸干笑着伸出小手指，和王诗情的小手指勾在一起，然后两只大拇指按了一下：“再盖个章！”
　　完成这个神圣的仪式之后，王诗情顿时高兴起来，脸上也露出了甜美的微笑。
　　只不过林逸对她的笑容不是很感冒，腹黑小萝莉笑的越甜，算计人就越厉害，心有余悸啊！
　　“林逸大哥哥，你真的要把冰炎火给小情？对你的损伤大不大？”
　　王诗情关心的问了一句，然后就觉得这话有些惺惺作态的嫌疑，赶紧解释道：“小情只是关心林逸大哥哥的身体……”
　　好像怎么解释都不对，毕竟是王诗情逼着林逸交出冰炎火的，所以她脸上不由的有些小尴尬，一时间不知道该怎么说好。
　　“呵……其实我不是真的要把自己的冰炎火剥离给你……”
　　林逸淡笑一声，从储物袋中取出一枚苍冰色的伴生灵火晶递给王诗情：“我当时得到的是两枚伴生灵火晶，这个多余的送你了！”
　　王诗情张开小嘴惊愕的看着林逸，这才是真的出乎她意料之外的转折，谁能知道那么珍贵的伴生灵火晶，林逸居然得到了两个？
　　以王诗情对林逸的了解，若是她在森林中就问清楚整件事，然后提出也想要冰炎火，林逸多半是会直接把这枚伴生灵火晶送给她。
　　可惜那时候王诗情为了避免引起林逸怀疑，关于天地灵火和王诗阳的事情一句都没提过，结果搞了那么多事，枉做小人！
　　“林逸大哥哥……小情对不起你！”
　　王诗情没有马上去接伴生灵火晶，而是低下小脑袋认真的向林逸道歉：“若非小情太过任性，根本就不会出现这样的事情！”
　　“好了！事情过去就别再提，你赶紧把伴生灵火晶收下，尽快衍生出冰炎火来，要不然我们的计划无法实行下去。”
　　林逸把伴生灵火晶往王诗情手中一塞，催促她赶紧行动。
　　王诗情知道时间紧迫，也就没再推辞，若是拿着伴生灵火晶回去，三长老那些人多半会继续过来强行剥离林逸的冰炎火——两朵天地灵火，比一朵天地灵火要强一倍呢！
　　“林逸大哥哥你稍等，小情要到外边！”
　　王诗情指了指透明墙壁之外，不好意思的说道：“这里只有我们王家的人能自由出入，其他人没有特制的阵符没办法离开，林逸大哥哥你委屈一下。”
　　“去吧，反正也习惯了！”
　　林逸笑着挥挥手，若是王诗情又骗他……他也只能认了！
　　王诗情也对林逸摆摆手，随即走出透明墙壁，犹如穿过一面水幕一般，而林逸伸手过去，触碰到的却是冰冷如铁的墙壁。
　　果然有些门道！
　　王诗情没有离开这里，直接就在透明墙壁外面盘膝坐下，将伴生灵火晶放在交叠的双手手掌之上，开始炼化。
　　林逸知道不是王诗情不相信他，而是这个房间中的限制作用太多，虽然王诗情有手段能免疫，但炼化伴生灵火晶不是随便的事情，她不敢有任何一丝差池和疏漏。
　　十几分钟之后，伴生灵火晶就已经彻底消失，变成一朵小小的苍冰色火焰，在王诗情的掌心轻轻跳动着。
　　不得不说，腹黑小萝莉的天赋是真的很强！
　　而且和冰炎火的属性似乎很契合，在她的神识和真气温养下，那朵新生的冰炎火正在慢慢成长稳定。
　　林逸面带微笑的看着王诗情，接下来就是他能不能离开王家的关键时候了！
　　王诗情收起冰炎火，欢呼雀跃着从地上跳起来，一步走进暗牢，拉着林逸的手道：“林逸大哥哥，真是太谢谢你了，小情很喜欢冰炎火呢！以后小情一定会用冰炎火炼制出很多很多厉害的阵符，林逸大哥哥想要什么阵符，尽管找小情要！”
　　腹黑小萝莉总算是有了几分真正的孩子气，而不是之前刻意装出来的那种，林逸轻易就能分辨出其中的不同。
　　“我可当真了啊！以后需要阵符就找你要，你到时候别心疼。”
　　林逸笑着拍拍王诗情的脑袋，心中也是松了一口气，看样子她似乎没有过河拆桥的意思。
　　“怎么可能，小情别的没有，阵符有的是！”
　　王诗情豪气的从储物袋中拿出一大叠各种阵符，直接拍到林逸手中：“林逸大哥哥，这些你先拿着用，等以后小情自己能炼制高级阵符了，你想要多少有多少。”
　　说完之后王诗情似乎想起了什么，轻轻吐了下小舌头，不好意思的笑道：“不过现在小情还没办法炼制阵符，实力太低……就算炼制出来了，也都是些低级货色，不好意思给林逸大哥哥你用。”
　　“哈哈哈，没关系，我等着小情以后成为一个厉害的阵符师！这些我就笑纳了，刚好有用。”
　　林逸大笑着把阵符收好，一枚伴生灵火晶换来这么多阵符，也算是不错的交易，反正腹黑小萝莉手里有的是阵符，不拿白不拿，留给她她多半也是会随意挥霍掉。
　　“可惜这里不能使用普通的传送阵符，要不然林逸大哥哥你直接就能离开这里了。”
　　王诗情轻叹一声，随即不解的问道：“林逸大哥哥，你说你会变成活死人？怎么变？”
　　“你看好了！”
　　林逸神神秘秘的笑了笑，身边忽然出现了另外一个林逸，而原来的林逸则是失去了神采，直挺挺的向后倒去。
　　新出现的林逸伸手拉住原来的林逸，将其轻轻平放在地面上。
　　“这是分身术？不对！是元神体？！”
　　王诗情不是没见识的小女孩，低声惊呼的同时，马上清楚自己看到的是什么：“怎么可能？林逸大哥哥你的元神体居然如此凝实，简直和有肉身的人一模一样，你的元神和神识居然这么强悍！”
　　作为王家和无双学院的天才，王诗情早已经开始了元神和神识的修炼，不过她的元神和神识最多比同级别的人强大一点点，可是和林逸相比，那简直就是天壤之别，中间的差距根本无法计算。
　　别说是王诗情了，她甚至在怀疑王家所有高层之中，又有几个能比林逸的元神更强大？
　　如果不是亲眼看见林逸的样子，王诗情只会以为林逸的元神体就是本尊！
　　王家得罪这样一个人，真的好么？
　　“林逸大哥哥，你真的好厉害！能不能教教小情，你是怎么修炼的元神？居然有这么强大的元神体！”
　　王诗情眼睛中闪烁着小星星，满满都是对林逸的崇拜：“要是小情有这么强大的元神，想要成为厉害的制符师就更简单了呢！”
　　“呵……我也只是有些奇遇而已，以前得到过一些神识草，用来淬炼神识，提升元神的强度。”
　　林逸随口解释了一句，元神体是他的底牌之一，若非实在不得已，他绝对不会暴露出来：“现在我这里只剩下一具肉身，随便怎么检查，都只是个留有一口气的活死人而已。”
　　“小情明白了，这种状态下，或许我们家的人就会把林逸大哥哥转移走，到时候就能轻松离开暗牢！”
　　王诗情眼睛一亮，用力的拍了下手掌：“林逸大哥哥真聪明，就算他们不放人，只要离开暗牢，其他地方就能随意传送了！”
　　“小情，我们先试试，我的元神能不能借助你来离开暗牢，只要元神体能出去，肉身暂时存放在暗牢也无所谓。”
　　林逸心知王家的人未必会轻易移动他的身体，所以做好了两手准备，能带着肉身离开最好，实在不行，元神体先回飞扬学院再说。
　　“好呀，小情该怎么做？”
　　王诗情一口答应下来，只是缺乏对元神体的认知，所以显得有些茫然。
　　“元神是可以虚化的，但你们家的这个牢笼，墙壁相当厉害，神识也无法穿透，不过你能来去自如，我的元神或许就能附着在你身上离开这里。”
　　林逸说完之后，元神体就立刻虚化消散，轻飘飘的依附在王诗情的袖口：“好了，你试着走出去。”
　　王诗情眼中闪过一丝莫名的光芒，心里不知道在想些什么，身体却已经依言走向墙壁。
　　果然，王诗情进出没有受到任何限制，依然是轻松之极，而林逸的元神同样没有遭到任何排斥，就这么简简单单的离开了暗牢。
　　原本林逸还打算第一次尝试失败的话，就要暂时进入王诗情的身体来躲避墙壁的阻拦，好在一次成功，不需要进行第二次尝试了。
　　“林逸大哥哥……你出来了么？”
　　王诗情感觉不到林逸的存在，所以不太确定的问道：“林逸大哥哥？你在么？”
　　“我出来了，谢谢小情！”
　　林逸元神体重新凝聚，笑吟吟的对王诗情点头致意：“接下来，就麻烦你去通报一声，看能不能把我的肉身给弄出来。”
　　“不用客气的，这些都是小情惹的祸，连累了林逸大哥哥！”
　　王诗情小脸上满是歉疚和纠结：“我这就去找我父亲他们，林逸大哥哥你怎么办？”
　　“我跟你一起吧？”
　　林逸很想知道王家的人会怎么发落他的肉身，所以明知道这么说不太合适，依然开口询问王诗情。
　　其实林逸不问也可以悄悄跟过去，以他的元神强度和神识强度，王诗情根本不可能发现，王家的人也不会特意用神识去扫描王诗情。
　　问一声，只是出于对王诗情的尊重。
　　“好呀，林逸大哥哥跟着小情，可以第一时间知道消息。”
　　王诗情笑的很开心，似乎一点都不在意林逸的跟随。
　　这也算是对林逸坦诚相待，避免林逸怀疑其中有什么猫腻之类的情况。
　　见识过林逸元神的强大，王诗情一心想要交好他，如果可以的话，她真的想要把林逸的情况告诉给那几个长老。
　　可惜王诗情很清楚，长老会的这些长老，每一个都不是易于之辈，知道林逸的元神情况，恐怕第一反应是把林逸干掉，避免将来出现一个强大的敌人。
　　若是没有把林逸关进暗牢，长老会的人会很乐意结交一个潜力无穷的天才，既然已经得罪了，不管事大事小，消除隐患就是他们唯一的选择。
　　“林逸大哥哥，若是小情家的长辈有什么得罪的地方，还请你不要和他们计较。”
　　王诗情边走边小声说着，她知道林逸能听到：“小情家的那几个叔爷爷，都是一心为了家族考虑的人，还一个比一个顽固，所以……”
　　林逸心知王诗情这是在打预防针，免得他记恨王家，于是笑着宽慰了几句。
　　很快王诗情就回到了会议厅，王鼎天四人依然端坐其中，没有丝毫的不耐。
　　“小情，那林逸可愿意交出冰炎火？若是不愿意，就让叔爷爷去和他谈谈吧！在叔爷爷的手段之下，他必定会乖乖配合！”
　　三长老看到王诗情没什么表情的小脸，以为事情不顺利，上赶着要接手过去：“你放心，叔爷爷会留他性命，以后救诗阳还用得到！”
　　王诗情小脸一黑，林逸可就在她袖口中呢，三长老如此说话，岂不是要坏事？
　　“不用劳动叔爷爷，林逸已经主动把冰炎火交给小情了。”
　　王诗情直接打断三长老说话，伸出右臂，摊开小手，一朵小小的苍冰色火焰顿时升起，在她掌心中轻轻扭动跳跃。
　　瞬息之间，会议厅中冰寒气息弥漫，而寒气中又蕴含了极端的灼热气息，实在是诡异莫名。
　　“果然是冰炎火！小情你已经融合了这朵火焰？”
　　王鼎天眼神一亮，心情顿时好了许多，这下也不需要烦心冰炎火给家族中的什么人了！
　　“是的，父亲，林逸剥离了冰炎火之后，火焰的状态不太稳定，必须马上融合，所以小情没有禀报父亲和长老会，自作主张的动手了。”
　　王诗情小手一合，收起冰炎火，面色平静的说着：“还好这种状态下的冰炎火融合难度很低，小情才没有出什么差错。”
　　如果是天然的天地灵火，王诗情的实力根本无法收服，也只有伴生灵火晶生成的火焰，才能被顺利融合。
　　“事急从权，小情你做的很好。”
　　王鼎天淡淡开口，轻飘飘的一锤定音，把此事轻易抹去，毕竟王诗情是他的女儿，为自己女儿说话，天经地义！
　　三位长老果然不再说话，其实冰炎火交给王家某个天才制符师的话会更有效果，王诗情现在还没有能力独自制符，冰炎火在她手里有点浪费。
　　“小情，有没有问出来，那朵天然的天地灵火在哪里？”
　　三长老没有纠缠冰炎火的事情，王诗情已经融合的火焰，还想让她交出来，王鼎天必然会发疯，所以他明智的问起天地灵火的消息。
　　若是能得到天生的天地灵火，三长老说不得要出手抢夺一番，这种火焰，他们使用再合适不过。
　　“林逸有提过一点，说是他抢夺伴生灵火晶的时候，和那朵天地灵火一起被传送到青石镇附近，或者说是天法阵宗的地盘上，然后天地灵火就不知下落了。”
　　王诗情刚才光顾着释放林逸的事情，忘了说天地灵火的消息。
　　此时她按照自己理解的意思说出来，林逸顿时在暗中偷笑。
　　要的就是这个效果！
　　林逸没说过他不知道天地灵火的下落，只是在言语中带了点暗示引导，王诗情果然中计。
　　“天法阵宗的地盘上？”
　　王鼎天微微皱眉，王家和天法阵宗关系不错，那个宗门内也有不少王家子弟，但是想要去天法阵宗附近寻找天地灵火，依然不太现实。
　　“通知天法阵宗的族人，暗中留意一下吧！”
　　王鼎天摆摆手，也只能做出这样的决定，若是天法阵宗知道了天地灵火的事情，王家别想再插手其中，而不经过宗门同意，王家也不好派人过去。
　　只能让宗门内的族人暗中留意，趁着天法阵宗还不知道天地灵火，抢先一步找到，一旦天法阵宗知道，就没王家什么事儿了。
　　三长老目光闪烁，天生的天地灵火啊！怎么能因为在天法阵宗的势力范围内，就这样轻易放弃呢？
　　这又不是天法阵宗的东西，何况天法阵宗目前还不知道天地灵火的消息，正是王家出手的好机会，被发现又如何？以王家和天法阵宗的友好关系，能有什么大问题？
　　“家主说的是，那此事就暂且压下不提，让宗门内的族人暗中留意一下。”
　　三长老捋着长须微微轻笑，口中赞同王鼎天的意见，实则是在盘算着自己暗中找人过去。
　　天地灵火，他志在必得！
　　“父亲，三位长老，还有一件事情小情要禀报。”
　　王诗情不理会三长老的附和之言，一本正经的说道：“林逸把冰炎火剥离出来之后，元神受损严重，神识溃散，此时已经陷入了昏迷之中，小情检查之后发现，他几乎已经没有了清醒的可能。”
　　“这么严重？！”
　　王鼎天顿时愕然，眉头微微蹙起，林逸在他看来还有利用价值，不能醒来的话会比较麻烦：“此人关系到诗阳的生死，我们一起去看看。”
　　不等王诗情继续说下去，王鼎天已经站起身来，示意三大长老一起过去暗牢。
　　暗牢那种地方，没事的话他们这几个王家高层都不愿意过去，所以之前王诗情几次找林逸，他们都没有跟着。
　　现在是不得已，为了查证林逸的状态，四人带着王诗情一起来到暗牢。
　　对于林逸而言宛如天堑绝壁的暗牢墙壁，对王家这些高层来说就和空气差不多，五人进入其中，狭小的空间顿时显得有些拥挤。
　　“果然是昏迷不醒，而且元神基本察觉不到了，也没有任何神识波动！”
　　王鼎天亲自检查林逸，随即面上露出些许复杂神色，面前的年轻人，本来是一个前途远大的天才，却因为一朵冰炎火而落到如此下场。
　　匹夫无罪，怀璧其罪！
　　而且此人很可能还是他儿子王诗阳的朋友，看到林逸落到如此下场，王鼎天多少有些不忍！
　　“真是个废物，自己剥离冰炎火，居然会把自己的元神弄崩溃，不死也是浪费！”
　　三长老冷哼一声，语气刻薄无比：“反正已经是半死不活的状态，不如直接弄死算了！”
　　林逸现在表现出来的样子就是只剩下一口气，死不死其实没多大差别。
　　“叔爷爷，林逸已经这么惨了，没必要再赶尽杀绝吧？”
　　王诗情赶紧开口阻止，要是有人赞同三长老，林逸的肉身还真有可能被判死刑：“父亲你觉得呢？”
　　王家毕竟还是王鼎天做主，只要他不同意，林逸的肉身可保无虞。
　　其实王诗情是怕他们真要对林逸下手，林逸肯定不会坐以待毙，一旦暴起发难，谁出事都不好，万一让林逸逃离王家，那王家以后的灾难将无可避免。
　　“林逸还有用，就算是活死人，将来寻找诗阳的时候也用得上！”
　　王鼎天淡淡扫了三长老一眼，算是把林逸的肉身给保了下来：“另外若是飞扬学院找上门，有这么一个活死人，多少可以解释一下，我们王家虽然不惧，却没必要多树敌。”
　　“家主说的有理，既然林逸自己变成了活死人，也怨不得我们王家，是他命该如此！”
　　二长老笑着点头附和，让隐藏在王诗情袖口中的林逸冷笑不已。
　　“父亲，既然林逸已经变成了活死人，不如把他转移到其他普通的牢房，暗牢之中毕竟不适合恢复，将来他若能醒过来，也好帮忙去救哥哥。”
　　王诗情眼珠子一转，趁机提出把林逸移走的要求。
　　原本王诗情想求王鼎天把林逸的肉身扔出去，让他自生自灭，这样王家就能撇清关系。
　　不过王鼎天说了活死人也有用，所以王诗情只能退而求其次，只要林逸离开暗牢，他的元神就能回归，然后用传送阵符离开。
　　“小情，林逸元神已灭，是不可能恢复清醒了，移来移去多麻烦，就让他在这里躺着吧！”
　　三长老笑眯眯的看着王诗情，又不屑的瞥了林逸一眼：“没弄死他就已经算他走运，还想舒舒服服？”
　　王诗情心中暗恨，每次都是这三长老出来搞事情，真恨不得拔光他那把破胡子！
　　有机会一定要让三长老好看！
　　腹黑小萝莉这是把三长老记恨上了，可怜这老头还犹未自知，将来总有他哭的时候。
　　“父亲，林逸若是能清醒，总比这样有用，哥哥还指望他出手相救呢！”
　　王诗情适时的表露出一丝急切，大家都以为是兄妹情深，只有她自己知道，这完全是为了林逸，也可以说是为了王家的将来。
　　“小情，此事你就不要插手了，林逸确实没有可能恢复了，放在哪里都一样。”
　　王鼎天摆摆手，这回没有支持王诗情：“暗牢更适合林逸，转移到其他地方，若是被人发现，始终是个麻烦。”
　　王诗情还想继续争取，可惜王鼎天用力揉揉她的脑袋，这是不愿再谈这个话题的意思，王诗情也只能作罢。
　　林逸大哥哥，小情能做的只有这些了……
　　王诗情心中略感愧疚，小手摸了摸自己的袖口，那里是林逸元神存身的地方。
　　林逸暗自苦笑，虽然已经有所预料，但这依然是比较坏的一种结果，可惜他无力改变。
　　“看看这小子还有没有什么好东西！”
　　三长老说着凌空抓过林逸腰间的储物袋，因为没有神识加持，所以轻易就被打开。
　　王诗情心头一跳，刚才她送了林逸许多的阵符，若是被发现……该怎么解释好？
　　“嘁……真是个穷光蛋，身上一点值钱玩意儿都没有，看来他背后也没什么了不起的背景。”
　　三长老检查了一下储物袋中的物品，顿时满脸嫌弃的样子：“家主，这小子的那些身份也就值这么些破烂玩意，确实不用担心会有什么麻烦，最多应付一下飞扬学院！”
　　林逸腰间的储物袋就是个装饰，里面随便放了几身衣服，几张灵玉卡，一点普通的阵旗，还有一些战利品中看不上的丹药、灵药等等，不是什么好东西！
　　看着挺丰富，其实都是林逸瞧不上的垃圾货色，所以三长老一看之下，就觉得林逸挺寒酸。
　　什么北岛弟子西岛驸马中岛天丹阁主人等等，就混成这比样？
　　玄阶海域的世家子弟，随身物品价值至少是林逸储物袋的数十上百倍，这才是身份的象征。
　　“确实没什么有用的东西。”
　　王鼎天随意的扫了一眼打开的储物袋，略微点头道：“三长老你看着处理！”
　　在场的都是王家的高层，谁也不会把林逸的这点东西放在眼里。
　　唯有王诗情表面平静，心中却惊骇之极——那一大叠阵符呢？
　　难道林逸的元神体，还能收纳物品？元神居然有如此玄妙的功效？
　　没等王诗情想明白，王鼎天就招呼众人离开，暗牢这种地方，没人愿意多呆。
　　出去之后，王鼎天回头问王诗情：“小情，在家里呆这么久，学院那边没问题么？”
　　“父亲，你这是在赶小情回学院么？你是不是不疼小情了？”
　　王诗情还在想林逸手里的阵符去了哪里，闻言赶紧甩甩头，笑着撒娇：“算了算了，小情这就走，回到学院之后，我会马上闭关，好好的掌控冰炎火，然后开始尝试炼制阵符。”
　　“你这小丫头，为父最疼的就是你，说这话自己不觉得亏心么？”
　　王鼎天笑着伸出手指刮了下王诗情的鼻子，作为家主，他向来威严，难得露出这种亲昵表情：“回去也好，若是有什么需要，只管和家里开口。”
　　“小情知道啦，那我这就回学院了，父亲你自己要保重哦！”
　　王诗情现在只想尽快离开王家，和林逸好好谈一谈，所以有些迫不及待的想要离开王家：“还有几位叔爷爷，也都要保重，小情有时间会回来看望你们。”
　　三位长老都满脸慈祥的勉励了几句，这才看着王诗情蹦蹦跳跳走出去。
　　一离开几人的视线范围，不差钱的王诗情就使用传送阵符直接传送，当她刚现出身形准备激发第二张传送阵符的时候，林逸的元神体气急败坏的出现在她面前。
　　“小情，你就这么回学院了？”
　　林逸的脸色不太好看，王诗情不由吓了一跳：“我的肉身还在你们王家的暗牢里，你不给我看着点么？”
　　虽说王鼎天发话，要留林逸的性命，可王家还有个三长老心心念念要斩草除根，就这么随便放着真的没关系么？
　　“林逸大哥哥，可是小情必须要回学院的呀……”
　　王诗情有些委屈，她是觉得有父亲发话，林逸的肉身放在暗牢里面绝对不会有问题：“虽然林逸大哥哥的肉身没能离开暗牢，但其实在那里面真的很安全。”
　　林逸抽抽嘴角，没看出来哪里安全了……
　　“林逸大哥哥你听小情说，暗牢不是谁都能进去的，必须有特制的阵符加持，才能自由出入，而且这种阵符是和使用人绑定的，激活后就没有别人能用了。”
　　王诗情摊开小手，掌心中浮现出一个淡淡的阵纹，随即慢慢消失：“这种出入的阵符，是有不同权限的，谁进出过暗牢，都会有记录。”
　　林逸顿时恍然，这玩意儿就和世俗界的门禁卡差不多，每一张都会有单独的编号，而且只能本人使用，高级货啊！
　　“小情的父亲可是王家的家主，他既然已经发话，就没有人敢随便进入暗牢伤害林逸大哥哥的肉身，要不然就是王家的叛逆，人人得而诛之！”
　　王诗情小脸上露出自豪表情，每个孩子心中，父母都是最伟大的存在，腹黑小萝莉也不例外。
　　略微一顿之后，王诗情又狡黠一笑道：“虽然小情回学院了，但是林逸大哥哥的肉身若是被人移动，小情也会马上知道。”
　　“是你上次弄的那小玩意儿吧？”
　　林逸笑着摇摇头，在遗弃之地的时候，王诗情借着拉勾盖章的机会，印了一枚追踪阵符在他大拇指上，以为这样就能监控他的行动了。
　　真是天真！那种东西，林逸想要让它起作用才会起作用，不想让它起作用，王诗情分分钟会被他瞒天过海。
　　现在想来，腹黑小萝莉当时就已经在筹谋着算计林逸了吧？
　　“对的，虽然那是要林逸大哥哥对小情负责的东西，但现在换成小情对林逸大哥哥负责也一样！”
　　王诗情笑眯了眼，觉得那真是自己的得意之作。
　　林逸当然不会告诉她那种小把戏完全没用，既然肉身暂时无法拿回来，那他就准备用元神体先回飞扬学院看看。
　　至于肉身的安全，听王诗情的意思，除非是王鼎天改变主意，没人会干冒天下之大不韪，去暗算一个毫无威胁的活死人。
　　连一心想要斩草除根的三长老，也不会去做这种损人不利己的事情。
　　“小情仔细想了想，林逸大哥哥说的也有道理，虽然暗牢很安全，但是没人照看始终不太放心。”
　　王诗情伸出食指轻点自己的下巴，蹙起精致的眉头做思考状：“嗯……小情还是回去一趟，安排个心腹守在暗牢外照看林逸大哥哥，如果有什么情况，也能及时通知小情。”
　　“也行，那就麻烦你了。”
　　林逸点点头，如此一来，他肉身的安全性就提高了许多，毕竟不是在自己家地盘上，真要有个万一，他和鬼东西就成难兄难弟了。
　　“不麻烦不麻烦，小情既然要对林逸大哥哥负责，这些都是小事。”
　　王诗情笑眯眯的摆动两只小手，随即取出传送阵符说道：“那小情这就回去安排，林逸大哥哥你跟小情一起回去么？”
　　“我就不去了，离开学院太久，我想尽快回去。”
　　林逸真的是归心似箭，一刻都不想耽误，天知道上官岚儿没有他的消息，这段时间是怎么过的。
　　“哦！”
　　王诗情有点小失望，她很想和林逸多呆一会儿，现在看来是到了分别的时候。
　　不过她马上想起了一件事，急忙问道：“对了，有件事小情想问林逸大哥哥，之前小情给你的那些阵符呢？林逸大哥哥的储物袋里没有呢。”
　　“呵……那个储物袋只是掩人耳目的东西，阵符在这个储物袋里。”
　　林逸早有准备，他现在不缺储物袋，收获的战利品都有好几个，至于玉佩空间的事情，肯定不会告诉王诗情：“我的好东西都收在这里，而且我的元神体比较特殊，可以收纳这个储物袋。”
　　当然这话只是胡扯，没有人的元神还具备收纳功能，林逸根本是在欺负王诗情元神体方面知识太少。
　　“哇，林逸大哥哥好厉害！以后能不能教小情用元神收东西？”
　　王诗情犹如追星小迷妹，双手交握，两眼闪闪的看着林逸，小脸上满是期盼。
　　这就尴尬了，林逸自己还想学学怎么用元神来收纳东西呢……
　　“嗯，这招对元神要求很高，小情你暂时没办法学，等以后你的元神和我差不多的时候，我一定教你。”
　　林逸感觉自己有种骗小孩的罪恶感：“所以小情回到学院之后，要好好修炼，不光是真气武技阵符等等，元神也要重视。”
　　“嗯嗯！小情知道了，林逸大哥哥放心，小情一定努力修炼，争取早日追上林逸大哥哥的元神强度。”
　　王诗情用力点头，正儿八经的对着林逸表决心。
　　而林逸只能暗自苦笑，还好腹黑小萝莉的元神和神识还很弱小，想要赶上林逸的元神强度，估计是没什么指望了。
　　毕竟林逸还会继续成长，两人之间的差距只会越来越大。
　　除非王诗情使用元神吞噬那种邪门歪道来提升元神强度，不过那样的话，小丫头也基本等于废掉了。
　　林逸又微笑着鼓励了两句，两人这才各自分开。
　　王诗情又是一张传送阵符回去王家安排照顾林逸肉身的人，让林逸大呼败家。
　　整个玄阶海域，估计也没谁会像王诗情这么奢侈，随时随地都用传送阵符赶路。
　　感概之后，林逸也取出了传送阵符，大大方方的败家一回。
　　反正是白送的，用了也不心疼！
　　飞扬学院。
　　此刻，正在举行年度考核！
　　不过已经进入了最后的阶段，新生班最后的挑战赛也到了最激烈的时候。
　　这次的考核成绩，将会作为分班的依据。
　　排名前五的学员，可以升级进入中级班，前五之后的只能进入低级班。
　　有资格进入中级班的学员，可以要求留在新生班，和下一届新生一起学习，比如之前的杨滇就是如此，而低级班的学员则没有这种特权。
　　不过中级班能学习修炼的功法武技远非低级班和新生班可比，所以如杨滇这样为了资源留在新生班的人并不多。
　　中级班的学员等级基本都是玄升大圆满、一念开山，甚至开山期的也不少！
　　有一些不适应高级班的开山学员，会选择留在中级班进修，所以这算是一个承上启下的班级。
　　目前新生班的考核暂时排在第一和第二位的是慕容瑾衍兄妹两个。
　　而上官岚儿作为张矜淼的徒弟，本届最受瞩目的天才之一，却仅仅是排在第十位，堪堪进入了最后的挑战赛。
　　“岚儿，你要打起精神来，林逸要是回来看到你这个样子，该有多心疼！”
　　慕容瑾嫣搂着上官岚儿有些消瘦的肩膀，凑在她耳朵边小声劝说着：“你看你整天心不在焉的，要不是底子深厚，差点进不来前十名，下面可要认真点，林逸一定会没事，等他回来，才能知道你这段时间的进步。”
　　“瑾嫣，你不要说了，林逸小师弟还没有消息，我哪里有心思考核！”
　　上官岚儿一脸愁容，她能进入前十确实是因为底子好，还有运气也不错，对战环节没遇到像样的对手，有的甚至直接认输，基本没怎么战斗。
　　林逸去做任务失去消息之后，上官岚儿就好像丢了魂一样，平时都有些浑浑噩噩，只有在修炼的时候才能忘掉一切，尽情展现她的修炼天赋。
　　所以这段时间以来，上官岚儿的实力突飞猛进，只是人却憔悴了许多，若是林逸一直没有消息，也不知道小丫头能支撑多久。
　　其实那个任务不光是林逸没有消息，所有进入其中的人全部都没了消息，时间过去这么久了，基本可以认定为无人生还，只是上官岚儿不愿意相信罢了。
　　“我的好岚儿，这不是比赛，是学院的年度考核！你清醒一点！难不成你想去低级班么？”
　　慕容瑾嫣真有些恨铁不成钢，难道没了林逸，以后日子就不过了么？
　　想到这里，慕容瑾嫣搂着上官岚儿肩膀的手用力摇晃了几下，似乎是想要把上官岚儿摇清醒：“你想想你师父，张副院长，你可是她从北岛带回来的亲传弟子，要是在考核的时候表现不佳，最终进入低级班，她会不会很失望？”
　　“师父她……”
　　上官岚儿眼神一暗，随即摇头道：“师父不会怪我，她知道我担心林逸小师弟，何况这次的考核我已经进入前十，以后还有机会挑战中级班。”
　　慕容瑾嫣气急，学院的年度考核不仅仅是一个成绩，也关系到今后在学院中的地位以及所能得到的资源、栽培等等。
　　简单来说，中级班和低级班有天壤之别，每一天都能拉开更大的差距。
　　虽然进入前十名的学员每个月有一次机会挑战中级班，可一个月时间，能做多少事？直接进去不是更好？！
　　而且争夺更好的名次，是每一个有上进心的学员都应该保有的斗志，别看现在排在第一的是慕容瑾衍，但慕容瑾嫣可没想谦让！
　　她可是憋着劲儿呢，回头想要挑战一下，不能让她哥哥那么轻松的得到第一。
　　“岚儿，你打起精神啊！我们新生班中除了林逸和杨滇，实力稍微厉害点的就是薛鹏那小子，他可是和林逸一直不怎么对付……”
　　慕容瑾嫣大眼睛眨巴眨巴，一边观察上官岚儿的表情，一边采用迂回战术：“你想啊，这么一个和林逸不对付的人要是踩在你头上，林逸回来该多失望？你就算再不想比试，至少也该把薛鹏给踩下去。”
　　说到这里，慕容瑾嫣略微一顿，肃容郑重道：“这是为了林逸！”
　　“为了林逸……”
　　上官岚儿眼神略微有了些神采，可随即又黯淡了下去：“林逸小师弟和薛鹏是有仇怨，可他不会喜欢我去和薛鹏正面交手。”
　　慕容瑾嫣差点没疯了，还能不能愉快的聊天了？有没有点默契的配合了？
　　“上官岚儿！你够了！真想去低级班沉沦么？”
　　慕容瑾嫣俏脸一板，低声呵斥道：“你这么没斗志，林逸看到了会高兴才怪，何况以林逸的实力，进入高级班都绰绰有余，要是他回来，多半会选择陪你，你难道想让他也去低级班？”
　　这是最后的杀手锏，慕容瑾嫣决定说完就不再劝说上官岚儿，爱咋咋地吧！
　　上官岚儿微微一怔，这话说的有道理，她自己是无所谓，但林逸小师弟若是回来，总不能也跟着她一起去低级班呀！
　　“瑾嫣，谢谢你！我知道该怎么做了！”
　　上官岚儿的眼神终于明亮起来，神情也变得严肃认真：“放心吧，我一定会进入前五！”
　　慕容瑾嫣欲哭无泪，自己真是太笨了呀！早点拿出杀手锏来不是什么事都没有了嘛！废半天话，口水都浪费完了。
　　此时排名前五位的是慕容瑾衍兄妹、薛鹏、慕容不弃和另外一个新生班的人。
　　因为林逸失踪，而杨滇是之前中级班留在新生班的学员，不需要考核就有中级班的席位，所以这次没有参加比试。
　　当然杨滇想要参加也没问题，获得好的考核名次，比起用之前中级班的身份进入更有面子。
　　对于其他新生班学员而言，少了林逸和杨滇的竞争，绝对是好事，等于一下子多了两个名额出来竞争。
　　“瑾嫣，第五位的那个同学叫什么来着？”
　　上官岚儿犹豫了一会儿，小声询问慕容瑾嫣。
　　来飞扬学院这么久，上官岚儿要么在疯狂修炼，要么陪着林逸或者是想着林逸，新生班中大部分同学竟是都不怎么熟悉。
　　不过这也不能怪上官岚儿，那些普通的学员，知道林逸和她的关系，也知道张矜淼和她的关系，没事谁敢去招惹她？
　　所以上官岚儿能说上话的也就是慕容兄妹等几个有限的人。
　　“岚儿，你要挑战就挑战薛鹏呀，和那种无名小卒有什么好打的？”
　　慕容瑾嫣气急，说了半天，斗志还是不足啊！
　　“能进前五就可以，没必要非去挑战薛鹏，那人挺讨厌的，我不喜欢和他交手。”
　　上官岚儿微微皱眉，她倒不是怕薛鹏，而是真的不想和他动手。
　　“讨厌他就更应该教训他！”
　　慕容瑾嫣不明白上官岚儿的想法，继续卖力的撺掇着：“看他不顺眼，就打到顺眼为止，要不然你挑战我，我输掉落到下面，再出手揍他去！”
　　考核挑战的规则是后边的可以挑战前面的，胜利就取代前面的位置，而被挑战者失败后则是直接落到挑战者的位置。
　　然后失败者还可以发起挑战，但是每个人只有一次挑战机会，用掉就没有了，所以要谨慎选择对手。
　　而被挑战者有保护机制，不能出现车轮战的情况，若是有连续挑战的局面出现，可以拒绝挑战，除非自愿或者导师认定选手完全不受上一局比试的影响，才能进行下一场比试。
　　慕容瑾嫣的意思是上官岚儿来挑战她慕容瑾嫣，胜利后成为第二名，而慕容瑾嫣则落到第十位，再去挑战薛鹏。
　　上官岚儿不知道慕容瑾嫣为什么会那么讨厌薛鹏，不过这个方案倒是可行，反正她也不太想战斗。
　　说起来薛鹏最近非常安分守己，杨滇和林逸大战失败之后，他就变得极为低调，除了偶尔和杨滇在一起之外，从不和别人来往，多数时间是自己一个人修炼学习，好像一个小透明一般。
　　“瑾嫣，你干嘛一副苦大仇深的样子？”
　　上官岚儿有些奇怪的看着好闺蜜，林逸和薛鹏的仇怨始于江河海他们，她因此而讨厌薛鹏，连和薛鹏交手都不愿意。
　　慕容瑾嫣又是为了什么？
　　“干嘛？不可以么？就是讨厌，没有道理不行啊？”
　　慕容瑾嫣翻了个漂亮的白眼，又继续劝说上官岚儿：“岚儿，你就说是你去揍薛鹏还是我去揍？欺负那个无名氏同学多没意思，人家难得风光一回，把薛鹏打残了，算是帮他一个忙吧。”
　　可怜那位意外进入前五的学员此时正兴奋着，希望能引起美女注意，却没想到自己在美女眼中，不过是个无名氏而已。
　　上官岚儿被慕容瑾嫣的话所打动，似乎欺负一个无名氏同学，真的很不应该，不如自己受点委屈，去教训教训薛鹏算了，也免得抢去慕容瑾嫣的第二名。
　　小透明薛鹏若是知道上官岚儿的想法，说不定直接喝药狂暴，上来找上官岚儿拼命！小透明怎么了？小透明也轮不到你教训啊！
　　两人在底下窃窃私语，擂台上又结束了一场战斗，第五名的无名氏同学顺利挡住一位挑战者，一时间意气风发，很是得意。
　　他知道上官岚儿很厉害，但最近上官岚儿一直都没什么精神，也不太愿意和人交手，所以他心中多少有些侥幸的念头，希望自己能进入中级班，哪怕只能呆一个月也好！
　　除了上官岚儿之外，排在后面的那几个人，无名氏同学自我感觉良好，认为没有一个是他的对手！
　　主持考核的是新生班导师徐笑妍，她上台示意无名氏同学下去休息，然后对台下的新生班学员微笑颔首。
　　“今天大家表现的都很好，下面还有同学想要挑战么？”
　　按照规则，不允许出现车轮战，刚被挑战过的学员会有一段恢复期，只有在其他被挑战者战斗后，才可以再次接受其他人的挑战，所以无名氏同学暂时安全，能接受挑战的只有前四名。
　　而前四名的实力中只有慕容不弃比较弱，但也超出其他人不少，所以徐笑妍问完之后，一时间无人应答。
　　前十名之中，有实力挑战前四的，只有一个上官岚儿，若是她不出手，今天的考核好像就可以宣布结束了，于是所有人的目光都转向了上官岚儿。
　　上官岚儿心中想着林逸，准备起身挑战薛鹏，从实力等级上来说，她稍微弱了一些，但自从修炼了林逸给她的功法之后，无论是神识还是真气，都有了大幅度的增强，越级挑战并非难事。
　　“我要挑战慕容瑾衍！”
　　一个冷漠的男声忽然响起，打断了上官岚儿想要起身的动作，刹那间上官岚儿身上的目光一下子都转移到此人身上。
　　“苏豪？你确定要挑战慕容瑾衍？”
　　徐笑妍有些吃惊，慕容瑾衍的实力她很清楚，而这个苏豪却很神秘，看来今天终于能看个清楚了！
　　“没错，我确定！”
　　苏豪面无表情的起身，随意一跃跳上擂台：“徐导师，难道我苏豪没资格挑战慕容瑾衍么？”
　　台下顿时多了许多低微的窃窃私语，因为苏豪并不是和大家一起入学的人，而是后来中途转学进来的插班生。
　　此人来历神秘，徐笑妍都不知道底细，平时带着个仆人，这可是其他学员都没有的待遇！
　　除了这一点比较嚣张之外，苏豪平日里并没有什么交际，和薛鹏倒是有些相似，不过这并非是低调，而是有种不屑的意思。
　　只不过这次考核，苏豪仅仅排在第九名，没什么特别亮眼的表现，徐笑妍还以为他就是性子高傲，实力一般而已。
　　没想到最后居然直接挑战最强的慕容瑾衍，不知道他的底气何在？
　　“你当然有资格挑战慕容瑾衍！”
　　徐笑妍微笑点头，并没有因为苏豪的语气而着恼，而是很亲切的看向慕容瑾衍：“慕容瑾衍，你上台来吧。”
　　慕容瑾衍傲然一笑，脚下轻轻一动，瞬间站到台上徐笑妍身边。
　　“导师！”
　　上台之后，慕容瑾衍先是恭敬的对徐笑妍抱拳行礼，又对苏豪点头招呼，风度翩翩礼数周全，虽然也有骄傲之色，却并不令人反感。
　　对比起一脸冷漠高傲的苏豪，慕容瑾衍首先在气度上就已经完胜对手。
　　“规则你们都知道，我不再多说，下面比试开始！”
　　徐笑妍简单招呼之后，就轻巧的离开擂台，在边上观看比试，同时预防出现严重的事故。
　　“苏豪，希望你在挑战我之前已经有足够的心理准备！”
　　慕容瑾衍面色一整，淡漠的看向苏豪：“如果觉得不敌，你可以随时开口认输，我会收手！”
　　“哈哈哈，慕容瑾衍，你真以为自己是新生班无敌？”
　　苏豪露出一抹讥笑，不屑的伸出右手食指左右摇摆了几下：“在我看来，你不过是个浪得虚名的样子货而已！你最好自己认输，本少爷可不会给你认输的机会！”
　　“好！既然你如此自信，那就没必要废话了！”
　　慕容瑾衍眼中闪过一丝煞气，身上气势轰然爆发，同时不着痕迹的扫了边上观战的杨滇一眼。
　　他的对手从来都是杨滇，想要赶超的目标则是林逸！
　　可惜杨滇不参加这次考核，而林逸则很可能已经死了，这令慕容瑾衍很是失落！
　　我如此努力，就是为了能打败你们！为什么连机会都不给？！
　　慕容瑾衍心中莫名的升起了几许愤怒，气势节节攀升！
　　开山初期巅峰！
　　徐笑妍露出欣赏的眼神，慕容兄妹确实都是不可多得的天才，厚积薄发之下，不但突破了开山期，还一举进入开山初期巅峰！
　　而且两兄妹都是完美开山，除了林逸和杨滇之外，新生班中无人能比。
　　当然，慕容兄妹的完美开山只是伪完美开山，和林逸完全不同。
　　“哼！以为突破到开山初期巅峰，就能天下无敌了么？”
　　苏豪在慕容瑾衍的狂暴气势下毫无惧色，反而面上的嘲讽之色越发浓郁：“本少爷就让你知道，你这种所谓的天才，在本少爷面前不过是垃圾！”
　　话音未落，一股更加庞大狂暴的气势冲天而起，瞬间压过慕容瑾衍一头！
　　“开山中期！”
　　徐笑妍面色微变，忍不住低声惊呼！
　　她没想到苏豪隐藏了实力，连她都没看出来！
　　平时看他不显山不露水，仅仅是态度上傲慢一些，所有人都以为他只是一念开山的实力，谁知道完全不是那回事！
　　甚至在前面的考核中，苏豪依然没有拿出真实实力，故意落到了第九位，这是等着在挑战赛上挑战慕容瑾衍，好来个不鸣则已一鸣惊人么？
　　台下徐笑妍心念百转，台上慕容瑾衍却战意昂然，忍不住仰天长笑！
　　“好！这样才有趣！如果你真是个弱鸡，我慕容瑾衍还提不起战斗的兴趣！”
　　慕容瑾衍做了一个比武的起手礼节，眼神发亮的看着苏豪道：“只有打倒比我强的人，才能证明我慕容瑾衍的强大，请！”
　　“哥哥好样的！打死这小子！”
　　慕容瑾嫣和自己哥哥心意相通，此时也是热血沸腾，直接跳起来挥舞着拳头大声疾呼，只有她才明白慕容瑾衍，这是一个永远敢于向强者挑战的勇士！
　　至于什么淑女风范、粗鲁等等，去尼玛的吧！
　　“真是可笑！比你强就是比你强，被你打败的，只能说明那些都是弱者！”
　　苏豪冷笑，眼神淡漠的扫过台下的慕容瑾嫣：“你妹妹倒是不错，不如让她给本少爷做小妾，今天本少爷就给你点面子，不让你伤的太难看。”
　　“去死！”
　　慕容瑾衍大吼一声，蓄势已久的武技悍然出手。
　　他知道苏豪是故意激怒自己，但苏豪辱及慕容瑾嫣，作为哥哥依然会忍不住暴怒！
　　轰！
　　两人的武技毫无征兆的对撞在一起，真气余波横扫四方，好在擂台边上有护阵加持，不至于影响到台下的学员。
　　台下大多数学员都是玄升实力，而开山期的战斗，哪怕只是战斗余波，对他们也有很大的威胁。
　　“慕容瑾衍，你就这点能耐么？真是让本少爷失望！”
　　苏豪轻松挡下一击，显得游刃有余，还能好整以暇的开口嘲笑：“果然是个徒有虚名的草包垃圾，还说什么打倒比你强的人才能证明你，事实证明，你就是个弱鸡！”
　　慕容瑾衍暗自咬牙，强迫自己冷静。
　　苏豪的实力确实不凡，如果是普通的开山中期，他相信自己能轻松战胜，但苏豪不同，此人绝对也是一个完美开山的高手！
　　继续带着愤怒战斗，只会让形势更加恶化，必须冷静！
　　可惜，实力上的差距，并非冷静下来就能抹平，苏豪已经占据了先手，慕容瑾衍想要翻盘几乎没有可能。
　　被压制了！
　　刚刚跳起来的慕容瑾嫣目光呆滞的看着台上，她也一直都以为新生班中除了林逸和杨滇之外，没人会是哥哥的对手。
　　谁能料到，一个莫名其妙的插班生苏豪，居然可以全面压制慕容瑾衍？
　　“嘭——”
　　一声沉闷巨响，苏豪轻松的打碎了慕容瑾衍的武技，右手拳头毫无花俏的轰在慕容瑾衍的小腹上。
　　慕容瑾衍整个人弓成了大虾一般，被打成浮空状态，原本要倒飞出去的身体却被苏豪左手拉了回来。
　　膝撞！
　　强大的冲击力打中慕容瑾衍的下巴，他的身体瞬间倒翻，而苏豪的打击才刚开始！
　　肘击、鞭腿、侧踢……简单粗暴！
　　慕容瑾衍大约是被打懵了，一时间竟是毫无还手之力！
　　“住手！苏豪！”
　　慕容瑾嫣兄妹情深，忍不住冲到擂台边大吼：“你要是敢伤害我哥，我慕容瑾嫣发誓，一定要你十倍百倍的偿还！”
　　话音未落，慕容瑾衍的身体被重重击打倒地，苏豪的脚用力踩踏下去，台边的慕容瑾嫣都能听到清脆的胸骨碎裂声。
　　“苏豪！我要杀了你！”
　　慕容瑾嫣目呲欲裂，体内真气流转，气势轰然爆发，就准备冲上擂台！
　　“够了！”
　　徐笑妍先一步开口，同时红绫一卷，轻巧的将慕容瑾衍移出擂台：“这场比试是苏豪获胜！”
　　刚想冲出去的慕容瑾嫣下意识接住红绫送来的慕容瑾衍，马上取出疗伤丹药送入哥哥口中，同时恨恨的瞪了苏豪一眼。
　　“你别得意，这个仇我慕容瑾嫣一定会报！”
　　说完狠话，慕容瑾嫣立刻开始检查慕容瑾衍的伤势。
　　还好学院有规定，不允许有致命攻击，所以苏豪总算没有下死手。
　　慕容瑾衍看着凄惨无比，实际上却还好，都是一些皮外伤，碎裂的骨头也不是大问题，以开山高手的身体素质，在丹药配合下很快可以痊愈，甚至一会儿还能继续挑战回来。
　　“小妞还挺泼辣，本少爷就好这口，要不你也别等以后了，现在就上来吧！”
　　苏豪没理上台的徐笑妍，面上带着邪笑，对慕容瑾嫣轻佻的勾勾食指：“看在你是个美女的份上，本少爷让你三招，要是能打败本少爷，随你怎么对付我，若是不能，嘿嘿……”
　　嘿嘿你妹！
　　慕容瑾嫣瞬间暴走，看着苏豪那淫邪的笑容，她就知道这魂淡没想好事！
　　要不是上官岚儿及时过来拉住她，慕容瑾嫣肯定要冲上去开打了！
　　“瑾嫣，冷静点！他是在激怒你！”
　　上官岚儿确实成熟了很多，再也不是那个天真的北岛小公主：“你哥哥不是他的对手，你上去难道就能胜过他么？别上当了！”
　　正所谓旁观者清，上官岚儿肯定不能让自己的好闺蜜吃亏，虽然她也有感同身受的愤怒。
　　慕容瑾嫣深深的吸了几口气，强行按捺下心头怒火，对上官岚儿点点头。
　　“岚儿，谢谢你！我没事了！”
　　君子报仇十年不晚，慕容瑾嫣不是君子，她是小女子，虽然等不了十年，但等几天没问题：“等我哥哥痊愈，我再找他算账。”
　　两兄妹实力在伯仲之间，哥哥慕容瑾衍略强一筹，所以单对单的话，慕容瑾嫣上去确实是送菜，可一旦两兄妹联手，苏豪就不够看了！
　　此仇不报非女子！苏豪你给我等着！
　　“哟，上官岚儿你也来凑热闹，两位美女真是春兰秋菊各擅胜场，要不你们一起上，本少爷最喜欢带美女双飞！”
　　苏豪一改以往高傲冷漠的形象，开始赤果果的调戏新生班两大美女，也不知道他心里到底是怎么想的？
　　或者说这才是他的真面目，以往都只是伪装而已？
　　“苏豪，注意你的言辞！现在是学院的年度考核！”
　　徐笑妍难得的没有露出笑脸，而是冷淡的低声警告苏豪：“我不知道你是什么来历，但在学院期间，我希望你能和其他学院团结在一起！”
　　这几乎就算是光明正大的为上官岚儿和慕容瑾嫣说话了，毕竟徐笑妍和他们几个关系都很好，林逸疑似陨落之后，徐笑妍更是心疼上官岚儿。
　　更不用说上官岚儿还是张矜淼的弟子，无论从哪个方面来说，她都有义务照顾好上官岚儿！
　　“窈窕淑女，君子好逑！徐导师，学院不会禁止学员寻找伴侣吧？不是说神识修炼有伴侣会事半功倍么？”
　　苏豪耸耸肩，笑嘻嘻的对徐笑妍说道：“我觉得上官岚儿和慕容瑾嫣都不错，很适合本少爷的口味，导师你不会阻止我吧？”
　　徐笑妍眯起眼睛冷冷看着苏豪，若是可以的话，她真想出手教训一下这不知天高地厚的小子！
　　可惜身为学院的导师，徐笑妍肯定不能随便动手对付学员！
　　“喂，上官岚儿，听说你以前的伴侣叫林逸，是原来最厉害的新生，然后现在已经挂了是吧？”
　　苏豪见徐笑妍没有说话，于是越发来劲，对着台下的上官岚儿勾勾食指道：“你这么漂亮的小美人儿，难道还要为一个死人守节？不如来跟了本少爷吧！”
　　上官岚儿瞬间变脸，小脸上杀气凛然，目光冰冷如刀！
　　“林逸小师弟没有死！你敢诅咒他，我绝对不会原谅你！绝对不会！”
　　在上官岚儿心中，林逸就是不可触碰的逆鳞，尤其是说林逸已经死了这种话，简直无法容忍！
　　刚才还在劝说慕容瑾嫣冷静的上官岚儿，此时直接就进入了暴走状态，杀气腾腾的要上台教训苏豪。
　　由于苏豪是挑战者，获胜之后才成为被挑战者，所以不存在被挑战者的保护规则，上官岚儿真想挑战，规则上没有问题。
　　可慕容瑾嫣哪儿敢让上官岚儿上去啊？
　　虽然上官岚儿天赋惊人，短短时间内就有了惊人的进步，只是她基础太低，所以现在仅仅是跨入了玄升大圆满，连一念开山都没到。
　　这种实力对付薛鹏还行，和苏豪战斗……是想找虐么？
　　“岚儿！你别冲动，苏豪这王八蛋就像疯狗一样，喜欢乱吠，你和他认真你就输了！”
　　慕容瑾衍神情紧张，一手照顾慕容瑾衍，一手还要拉着上官岚儿：“冷静，冷静！回头我们一起收拾他，今天先让他得意！”
　　“呵呵，回头让那个死掉的林逸来收拾本少爷么？真是吓死我了！”
　　苏豪装出一副小生怕怕的样子，进一步撩拨上官岚儿的神经：“莫不是那林逸已经变成了厉鬼，半夜来找本少爷索命？”
　　“苏豪，够了！”
　　徐笑妍都忍不住沉声呵斥。
　　林逸是她最优秀的学员，这次也是为了学院的任务才会一去不回，听到苏豪羞辱林逸，向来笑颜如花的她都已经面如寒霜。
　　若非还记着自己导师的身份，徐笑妍已经对苏豪出手了！
　　上官岚儿彻底暴走，浑身气势爆发，用力甩开慕容瑾嫣的手掌，瞬间跳上擂台。
　　慕容瑾嫣顿时愕然，她的实力比上官岚儿强太多了，虽然没有全力施为，可上官岚儿挣脱的未免太轻松了吧？
　　“苏豪，我讨厌你！比讨厌薛鹏还要更讨厌你！”
　　上官岚儿实在不知道该怎么表达自己的愤怒，从小到大就没怎么骂过人，只能用薛鹏来作为对比。
　　无辜躺枪的薛鹏一脸懵逼，本少爷难道还不够透明？
　　原本一直冷漠看戏的杨滇都因为上官岚儿的神来之笔忍不住嘴角抽动，戏谑的看了眼身边的薛鹏，却被薛鹏一眼瞪了回去。
　　“上官岚儿，你上来是准备挑战本少爷的吧？哈哈哈，放心好了，本少爷最是怜香惜玉，绝对不会辣手摧花！”
　　苏豪一脸奸计得逞的得意模样。
　　为了今天的一鸣惊人，他可是压抑了好久自己的本性，放着两个大美女都没有去招惹过，现在总算有机会得偿所愿。
　　在他看来，想要吸引漂亮女生，最好的办法就是展现自己的强大！
　　玄阶海域本就是一个强者为尊的世界！
　　上官岚儿的长发在真气波动下急剧飞舞，她心中的怒火已经快要压制不住。
　　今天哪怕是死在台上，她也要让这个侮辱林逸的混蛋付出一点代价！
　　虽然上官岚儿实力没到开山期，但她修炼的可是林逸给她的功法，加上有定神珠的辅助，神识修炼的速度更是一日千里，对付普通开山高手绝无问题，这就是她的底气所在！
　　“岚儿，你现在太冲动，我不同意你上台挑战，先下去冷静冷静！”
　　徐笑妍闪身挡在上官岚儿面前，有些不顾规则的阻拦她挑战苏豪：“听导师的话，赶紧下去，林逸实力强大，一定会平安回来，那些无关人等的闲言碎语，你不要在意。”
　　上官岚儿红着眼睛看向徐笑妍，心中大感委屈，林逸小师弟一定没事，那个混蛋凭什么说他已经死了？
　　“乖，听导师的话，赶紧下去！”
　　徐笑妍伸手搂着上官岚儿温言抚慰，试图把她弄下擂台。
　　可惜苏豪不答应！
　　“徐导师，学院的规矩是作为裁判的导师有权力阻止学员上台挑战的么？”
　　苏豪好不容易把上官岚儿激上台，正准备展现自己的强大，顺便占占小美女的便宜，当然不会轻易放过：“我好像不记得有这规矩啊，徐导师你是不是可以解释一下？还是说需要去学院高层那里打听打听？”
　　徐笑妍身体一僵，她原本是个重视规则，公平公正的人，只是因为和林逸等人的交情，心疼怜惜上官岚儿，才会不由自主的做出这种反应，此时被苏豪一挤兑，顿时就有些无言以对。
　　而且苏豪似乎很有背景的样子，从他能破例随身跟着个护卫就可以看出些端倪，真要上告学院高层，原本就不占理的徐笑妍绝对没好果子吃。
　　“徐导师，没关系，岚儿能应付！”
　　上官岚儿明白徐笑妍的好意，轻轻推开她的同时不忘安慰道：“实在不行，我会认输，所以徐导师你不用担心我。”
　　“那你小心点。”
　　徐笑妍心知已经无法阻止，只能苦笑着退开：“我会密切关注，感觉不对马上认输，我会出手停止比试。”
　　这已经是徐笑妍所能做到的极限，以她的实力，可以保证上官岚儿不会有生命危险，但却无法阻止苏豪对上官岚儿的戏耍羞辱。
　　慕容瑾嫣心中暗自懊恼，早知道刚才就该自己先上去的，总比上官岚儿要强一些，现在却只能在下边干瞪眼。
　　若是上官岚儿受了委屈，慕容瑾嫣发誓，等慕容瑾衍恢复，一定要不顾一切的弄死苏豪！
　　“上官岚儿挑战排名第一的苏豪，比试开始！”
　　徐笑妍心不甘情不愿的宣布，随即退到一边，连擂台都没下，就是要随时出手接应上官岚儿。
　　就算学院要因此而处罚她，她也认了！
　　“上官岚儿，本少爷向来风度翩翩，最是怜香惜玉，不要说我没给你机会，现在让你先攻三招！”
　　苏豪没有急着动手，笑嘻嘻的上下打量上官岚儿，右手的食指拇指轻轻的摩挲着自己的下巴：“三招之后，你要是答应做本少爷的女人，本少爷就把这第一的位置让给你如何？”
　　“去死！”
　　上官岚儿意简言骇，真气轰然爆发，携着雷霆万钧之势冲向苏豪，同时一道神识冲撞悍然发出！
　　如今的上官岚儿已非昔日吴下阿蒙，神识强度堪比玄阶海域的开山后期高手，只不过依然没能和本体的实力等级同步，否则足以对普通开山高手形成神识上的碾压！
　　可惜苏豪身上有神识防御道具，轻描淡写间化解了上官岚儿的神识攻击，至于她释放的武技，更是连他的衣角都没碰到。
　　完全不是一个等级的战斗！