第06781-06790章
　　仅仅一招，能看明白的人心中就已经有了结果，这场比试可谓毫无悬念，却在意料之中！
　　转瞬间三招已过，苏豪随意的一伸手，抓住上官岚儿的手腕。
　　“上官美女，让招优惠已经结束，现在你可以决定是不是要跟着本少爷？”
　　苏豪一脸得意的笑着，同时伸出另外一只手，想要去摸上官岚儿的脸颊：“瞧你这粉嫩的小脸，本少爷可舍不得下手打你。”
　　徐笑妍脸色大变，忍不住就要不顾规则的出手阻止，然而她还没动作，远处雷弧一闪而至！
　　雷弧？好熟悉的雷弧！
　　没等徐笑妍反应过来，一道久违的熟悉身影就已经出现在擂台上，随即响起两声清脆的巴掌声。
　　所有人只觉的眼前一花，然后就看到一个人抱着上官岚儿退在擂台边缘徐笑妍身边，而苏豪傻愣愣的举着摸空的手掌，左右两边脸上肿起两个清晰的掌印。
　　“林逸！”
　　“是林逸！他没死……”
　　“是林逸回来了！这下苏豪那小子要坐蜡了……”
　　“有好戏看了，你们说苏豪能撑几招？”
　　…………
　　台下观战的人顿时沸腾了，林逸消失了这么久，但他离开前和杨滇的战斗早已奠定了他新生班最强者的地位！
　　人虽然不在，但传说却一直都在！
　　慕容兄妹、杨滇、薛鹏等人没有说话，但看向林逸的眼神却各不相同，唯一相同的是其中都相当复杂，很难一言以蔽之。
　　“林逸小师弟！我就知道你会平安回来！”
　　上官岚儿感觉到熟悉的气息，顿时无比的心安，抬头看着林逸的脸，一时间泪水犹如决堤的洪水般滚滚倾泻，但脸上却满满都是幸福的笑容。
　　“林逸，你果然没事！我就知道你没那么容易挂掉！”
　　徐笑妍松了口气，看到林逸回来，她心中也是无比激动：“回来就好！你不在的这段时间，可苦了岚儿这丫头了！”
　　“多谢徐导师对岚儿的照顾！我客气话就不说了，回头再和导师聊聊。”
　　林逸先是微笑着和徐笑妍打个招呼，随即低头拍拍怀中上官岚儿的肩膀道：“岚儿小师姐，小师弟回来，你哭什么啊！都快变成大花猫了。”
　　“就哭就哭，谁让你这么久不回来，连消息都没有一个！”
　　上官岚儿噗呲一声，顿时破涕为笑：“你才是大花猫，我可是小师姐，有你这么对小师姐说话的么？”
　　两人旁若无人的说着话，所有人都被强行喂了把狗粮，不过并没有人对此表示意见，除了被无视的苏豪……
　　上官岚儿莫名其妙被救走也就罢了，他居然被人扇了俩耳光都没反应过来，这简直是奇耻大辱啊！
　　当然苏豪不认为是自己的实力不如林逸，他觉得这完全是因为自己的注意力集中在上官岚儿身上，没有一丝防备，而林逸的速度太快，突然偷袭之下才会中招。
　　如果再来一次，有了防备的情况下，绝对不会出现这种事情！
　　“你就是那个林逸？原来你没死呢，只知道偷袭的鼠辈，本少爷今天要让你知道什么叫后悔！”
　　苏豪面容有些狰狞，脸上的掌印在真气流转之下很快消失，但他心头的那两道掌印却绝非轻易能消散。
　　“咦，岚儿小师姐，你有没有听到狗叫？”
　　林逸忽然露出疑惑的神情，随即作侧耳倾听状：“哪儿来的野狗，居然在我们飞扬学院里面乱吠！”
　　先前林逸人虽然还没到，但神识却早已看到这里发生的事情，所以对苏豪是一点好感都欠奉。
　　刚才打了两个耳光，最多算是他想轻薄上官岚儿的利息，现在更是直接把他当成野狗。
　　苏豪鼻子都快气歪了，若非徐笑妍在边上，说不得就要直接对林逸动手了。
　　对林逸这大老爷们，他苏豪大少爷自然不需要摆出怜香惜玉的架势，能弄死绝不弄残！
　　“林逸，那是苏豪！”
　　慕容瑾嫣可不会顾忌苏豪，当即凑趣的扬声呼应，虽然没有明说苏豪是野狗，但在场的没人会不明白她的意思。
　　苏豪牙齿都快咬碎了，但却硬生生强忍下来，眼中的厉色一闪而逝！
　　刚才他用手段激怒慕容瑾嫣和上官岚儿，现在自然会提醒自己不要被相同的手段激怒。
　　“哦。原来是苏豪……”
　　林逸一脸恍然大悟，众人忍不住憋笑，他就差在脸上写几个大字——原来野狗是苏豪！“岚儿小师姐，刚才是怎么回事？你为什么要上台挑战那个什么豪来的……”
　　“是苏豪……”
　　上官岚儿忍住笑，提醒了一句。
　　“哦，苏什么？”
　　林逸好似没听清楚。
　　“是苏豪！”
　　上官岚儿也明白林逸是故意的了。
　　“哦，管他什么呢，好多野狗也没有名字。”
　　林逸理所当然的点了点头。
　　啥玩意？说来说去，苏豪还是野狗？！
　　众人笑疯，苏豪气疯！
　　上官岚儿也跟着笑了起来，不过在林逸怀里一笑，不可避免的又多了一些身体接触，胸脯不小心蹭到了林逸的手臂，让上官岚儿十分的不好意思。
　　虽然她不想离开林逸的怀抱，可那么多人看着，又是笑的要死要活，即便不是笑她，她的薄脸皮也有些烫的受不住。
　　“是这样的，刚才苏豪挑战慕容瑾衍……”
　　上官岚儿有些遗憾的离开林逸怀抱，把刚才的事情一五一十的说了一遍。
　　林逸听到上官岚儿是因为自己而不顾生死的冲上来挑战苏豪，心中顿时感动不已，同时也是杀机大盛。
　　苏豪！敢欺负我林逸的小师姐！你真是能找机会……死啊！
　　这段时间以来，林逸手上也没少沾染血迹，尤其是遗弃之地中，面对鼠潮蜂群，简直是杀了个尸山血海出来，所以性格中多了几分杀伐果断的气息。
　　只是一个凌厉的眼神，苏豪就感觉心中有些发紧，这是百战余生后自然而然形成的气势，绝非苏豪这种少爷所能理解。
　　“徐导师，刚才的比试不算，岚儿小师姐是被人激将，而且也没有分出胜负，你觉得可行？”
　　林逸这是睁着眼睛说瞎话呢，明眼人都可以看出来，刚才上官岚儿绝对算是败了，而且败得很干脆！
　　不过上官岚儿毕竟没有认输，也没有倒地不起或者掉出擂台，所以说没输，好像也说得过去。
　　反正大家都对苏豪没好感，自然不会站出来反对。
　　连杨滇和薛鹏都在一边安静的看戏，他们想知道林逸离开这么久之后实力是否有提升，苏豪显然是个不错的探路石。
　　“嗯，你说的有道理，刚才的比试算平手吧，上官岚儿继续保留一次挑战的机会。”
　　徐笑妍当场拍板，作为考核的导师，这点小权力还是有的，无伤大雅，苏豪告上去也无所谓。
　　苏豪冷笑一声，却并没有出言反对，此人也算有城府，已经能控制好自己的情绪，没有被怒火冲昏头脑。
　　上官岚儿不重要，现在苏豪眼中最重视的只有林逸！
　　“徐导师英明！”
　　林逸笑嘻嘻的一抱拳，小小的拍了个马屁，随即又问道：“徐导师，我也是新生班的人，应该也能参加考核的吧？！”
　　没人觉得林逸大言不惭，新生班最强者的名号可不是白来的，若是他不能参加考核，那就没人有资格参加了！
　　“当然，你虽然人不在，但名字可一直都在考核名单中，自然可以参加。”
　　徐笑妍马上点头，其实以林逸的实力，不参加考核直接晋级也无所谓，尤其是这次林逸是为学院出力办事，给个特殊晋级名额也不过分。
　　不过林逸想要参加的话自然更好，没人能说闲话，还可以确定晋级后的地位。
　　“太好了，我还担心没资格呢。”
　　林逸装着松了口气的样子，好像真的很在意考核一般：“徐导师，既然我可以参加考核，那接下来我就挑战一下苏豪吧！”
　　敢欺负上官岚儿，林逸立马就想着报复回去，他可是极为护短的人，更不用说上官岚儿是在为他出头！
　　“笑话，你以为飞扬学院是你家开的么？想挑战就挑战，想参加考核就参加考核？”
　　苏豪一脸不屑的看着林逸，伸手一指下面所有新生班学员：“下面的谁不是通过几次基础考核之后才能确定挑战资格的？你林逸凭什么可以搞特殊化？这样真的公平么？”
　　所有人都看着苏豪不说话，就好像在看一个傻子一般。
　　林逸是谁？
　　新生班的最强者，那些基础考核能难住他？
　　恐怕林逸一出手，积分直接就排到第一去了，还有挑战什么事儿啊？
　　最怕空气突然安静……
　　苏豪伸出的手指有短暂的僵硬，随即不动声色的收了回来，干咳两声道：“反正林逸想要参加挑战，至少要把之前的基础考核都做一遍。”
　　虽然苏豪不认为林逸的实力有多强，但刚才那种闪电般的速度还是令他有了几分忌惮，尤其是林逸凌厉的眼神，更是让人有些不安。
　　所以苏豪决定要好好摸摸林逸的底细，同时对对方进行一定程度上的削弱！只有这样，才能保证十足的胜算！
　　不得不说，苏豪确实心机深沉，在暴怒边缘生生冷静下来，还能迅速找到对自己最有利的对策，也算是个人才！
　　“没问题，不就是基础考核么，小意思！”
　　林逸不屑的斜睨着苏豪，在绝对实力面前，耍弄这种小手段毫无意义。
　　而且他参加基础考核，也能让徐笑妍没那么为难，不就是把揍苏豪的时间稍微延后了一些么，没什么大不了！
　　“徐导师，基础考核都有些什么？”
　　既然要做，那就说做就做，林逸马上准备开始：“需要我做什么准备么？”
　　“准备倒是不用，不过要去专用的场地。”
　　徐笑妍露出招牌式的微笑，示意林逸跟她走：“基础考核一共三个环节，神识测试，真气测试，实战测试，以你的实力，必定可以轻松通过。”
　　“徐导师你倒是对我有信心，要是我不能好好表现，岂不是太对不起你的重视了？”
　　林逸跟在徐笑妍身后笑着说道：“要是成绩不佳，徐导师你可别太失望。”
　　“别人我不管，你要是成绩不佳，信不信我揍你？”
　　徐笑妍心情极好，她和林逸曾经并肩作战，说是师生，也可以算是战友，其实她心里下意识的把林逸当成了自己家中的小弟弟，所以看到他平安回来，也忍不住高兴。
　　“哈哈，徐导师要揍我，我只能……赶紧逃跑啊，逃跑我最拿手！”
　　林逸神态轻松的和徐笑妍说笑，上官岚儿跟在身后也是一脸微笑，只要林逸回来，她的世界就已经恢复了色彩。
　　其他人也都跟着一起前往考核场地，虽然林逸通过基础考核没有疑问，但所有人还是会好奇的想看看林逸到底有多厉害。
　　其中最关心的自然是杨滇、薛鹏、慕容兄妹等人，至于苏豪，他则是趁人不注意，隐晦的对自己的跟班护卫使了个眼色。
　　那跟班护卫心领神会，轻轻点点头表示了解！
　　林逸和徐笑妍上官岚儿说笑之间，就来到了专门的基础考核场地，进行第一场神识测试！
　　众人一起进入一个宽敞的大厅，中央位置排着一圈九个玉石打造的底座，底座上面安放着一尺高的菱形透明水晶。
　　“林逸，你进入那圈中，全力释放自己的神识，底座上的水晶感应到你的神识之后，就会自动发亮。”
　　徐笑妍指着中间的圆圈为林逸解释：“只要能点亮两枚水晶，就算是合格，三枚水晶优秀！少于两枚的为不合格！”
　　林逸嘴角微微一勾，神识可是他最强的一环，用测试玄阶海域玄升期和开山期的标准来要求他，未免太难伪装了吧？
　　他敢打赌，要是全力释放神识的话，搞不好九枚水晶都会亮起来！
　　收敛，必须要收敛！
　　现在的林逸可是元神体，就算别人看不出来，他自己也必须小心不能暴露。
　　那么就随随便便弄亮三个算了吧，免得出现什么意外。
　　林逸心中琢磨着，一边对徐笑妍等人笑着点点头，一边走进水晶圆圈之中。
　　与此同时，苏豪的那个跟班护卫也不露痕迹的靠近了一些圆圈，似乎要准备做些什么。
　　点亮三个水晶，需要多少神识力量呢？话说这水晶是一个个亮起的还是一下子亮起的呢？
　　林逸站定之后，顿时有点懵逼，刚才应该问一下岚儿，要不然露出破绽咋办？
　　现在再出去好像不太合适，林逸只能咬咬牙，准备小小的尝试一下，慢慢来，不着急！
　　看到林逸进去后就没了反应，苏豪忽然开口嘲讽道：“林逸，怎么你的神识还没修炼出来么？一个水晶都点不亮，看来你果然是虚有其表啊！”
　　“闭嘴！”
　　上官岚儿转头瞪了苏豪一眼，她可容不得有人在她面前说林逸的坏话。
　　林逸微微皱眉，扫了苏豪一眼，懒得理会这傻泡！
　　哥这是怕吓着你们啊！为你们着想，只能委屈自己，容易么我？
　　“林逸这是怎么了？为什么没反应？”
　　“听说他的神识很厉害的，没理由一个都不亮才对……”
　　“难道是这次外出受了伤？之前可是传言他已经陨落了，元神受伤也很有可能……”
　　“莫非我们看到的是一个假的林逸？”
　　…………
　　吃瓜观众们被苏豪带了波节奏，纷纷脑洞大开的低声议论起来。
　　林逸暗自好笑，自己好像太谨慎了些，放出的神识力量太少，导致水晶没反应。
　　“林逸小子，注意点，那边有个家伙准备偷袭你！”
　　一直在闭关研究的鬼东西突然开口提醒，玉佩空间没有示警，表示对林逸没有威胁，但鬼东西依然出声，显然事情不简单。
　　“是苏豪的跟班？辟地后期巅峰的实力，他想在我神识外放的时候暗中攻击？”
　　林逸也发现了问题，眼中顿时闪过一丝冷意：“真是不知死活，以为这样就能伤到我的元神么？”
　　难怪苏豪一力坚持要让林逸参加基础考核，这是想暗中使坏，先暗算一下，让林逸无法全力出击！
　　“对你是没什么威胁，不过你别忘了，自己现在是什么状态！”
　　鬼东西桀桀怪笑起来，毫不留情的打击林逸：“你不是一回学院就昏头了吧？虽然你的元神体凝实无比，和有肉身的时候看上去没什么区别，但在神识外放受到攻击的时候，说不定会出现波动啊！”
　　擦！还真是！
　　万一元神体出现波动，搞不好所有人都会看出林逸不对，这可不是他想要的结果！
　　至于反击什么的，虽然是小菜一碟，但依然是会有破绽！
　　“鬼前辈，你说出来干什么啊，直接偷偷帮我解决掉不就完了，一个辟地后期巅峰而已，随便就能干死。”
　　林逸微不可查的撇撇嘴，他不能轻易反击，免得陷入纠缠，鬼东西无所谓，以这位老人家的神识强度，在场的谁都发现不了。
　　“嘁，就知道指使老夫做事，还有没有点尊老的传统美德？”
　　鬼东西不情不愿的嘀咕着，其实他提醒林逸，本就是准备自己出手帮忙，现在不过是和林逸说笑而已：“怎么？是要干死那丫么？”
　　“不至于，你老人家真干死他了，我们也不好收场，总不能说他是突发羊癫疯什么的就挂了吧？那就太随意了！”
　　林逸咧咧嘴，他不介意杀个把对自己有敌意的人，不过前提是不能给自己招惹麻烦，也不能给身边的人招惹麻烦！
　　比如徐笑妍，有她在场的情况下出现死人，必定逃不脱责罚。
　　“随你，我老人家那么忙，还要帮你做这种鸡毛蒜皮的小事，你小子可要记住，以后好好孝敬我老人家。”
　　鬼东西笑着说了两句，也就不再打扰林逸继续尝试点亮水晶。
　　两人的交流迅如闪电，几乎没花费什么时间，林逸的神识在说完之后，才刚刚增加了一些输出量。
　　一直如同毒蛇般隐藏在旁边的苏豪跟班的神识立刻探出，试图一举剿灭林逸的神识，可惜他还没接近林逸的神识，另外一股强悍无比的神识突然从天而降，轻而易举的将他的神识彻底抹去。
　　这一切都在无影无形中发生，并无声无息的湮灭，除了当事人之外，谁都没有发现异常，林逸仿佛一点感觉都没有，继续在艰难的点亮水晶。
　　而苏豪的护卫脸色苍白，脚下忍不住踉跄着倒退了几步，神识海中此时巨浪滔天，宛如末世一般。
　　这还是鬼东西手下留情，否则顺着他的神识反攻神识海，他不死也要变成白痴！
　　好在这会儿所有人都在欢快的讨论着林逸没能点亮水晶的事情，几乎无人发现苏豪护卫的异状。
　　只有徐笑妍实力比较强大，注意到这边的细微动静，随意的看了一眼。
　　“苏八，怎么回事？林逸的神识比你还要强大？”
　　苏豪伸手扶住自己的护卫，面色难看至极，用微不可查的声音在苏八耳边询问：“你在和他的交手中落败了？”
　　“豪少，不是林逸！”
　　苏八伸手扶着自己的额头，面色惨白无比，勉力压制住宛如被劈开脑袋一般的巨大疼痛，小声说道：“林逸的神识不算强大，但是暗中却有个比我更厉害的神识在帮他，我没有防备之下吃了大亏……”
　　苏豪心头一松，只要不是林逸伤的苏八，那问题就不大！否则他就要好好考虑，是不是要接受林逸的挑战。
　　一个能轻易重创苏八的神识，即便苏豪有神识防御道具，也不敢说一定能防得住，还好林逸没那么变态。
　　林逸若是知道苏豪的想法，一定会笑眯眯的告诉他，没错！我没那么变态，我比那更加变态！..
　　“亮了亮了！”
　　“第一枚水晶亮了，第二枚也在亮起来……”
　　“第二枚全亮了，第三枚也在亮起来，速度好快，果然不愧是林逸！”
　　“这就是我们新生班的最强者！神识都这么牛逼！”
　　“牛逼的人就是牛的一逼……”
　　……
　　看到水晶连续亮起，吃瓜群众们顿时激动难耐，又开始了新一波大讨论。
　　而林逸则是吓了一跳，赶紧把神识收了回来，避免继续点亮水晶。
　　刚才林逸也是大意了，他一直在纠结水晶是顺序点亮的还是一起点亮的，后来发现是顺序点亮，于是松了口气，好嘛，这就不小心释放的多了点，一下子就冲到了第三枚水晶。
　　还好林逸及时收手，拿个优秀就可以交待过去了！
　　两枚水晶光芒大盛，璀璨无比，第三枚稍微黯淡一些，但也已经接近前面的两枚水晶，这已经是新生班中考核成绩最好的一个了。
　　其实上官岚儿的神识强度也能达到这个程度，只不过之前她一直心不在焉，神识测试的时候也是敷衍了事，最后只点亮了两枚水晶就拉倒。
　　正因为如此，上官岚儿最后的综合评定才只能排到第十名。
　　“很好，林逸的神识测试成绩优秀，下面去测试真气的强度。”
　　徐笑妍对结果一点都不意外，或者说在她心中，林逸的神识再强一些也正常。
　　吃瓜群众们七嘴八舌纷纷乱乱的说着话，徐笑妍也不去管他们，而苏豪则是趁机又对苏八使了个眼色。
　　苏八神识受创还未完全恢复，不过他不敢耽误苏豪的事情，赶紧点头，先一步离开了这个神识测试的房间。
　　等苏八离开之后，徐笑妍也带着林逸等人转移到了下一个测试场所。
　　这次不是在房间中，而是在一个空地，空地中间树立着一块三人高三人宽的长条形石块。
　　石块的旁边安放着一个之前见到过的玉石底座，上面是一块黄色菱形水晶，显然和之前的透明水晶不同，不过形状倒是一样。
　　“林逸，这块石头就是用来测试真气，或者说是测试武技威力的道具，石头周围有阵法加固，同时传导结果至水晶中，你尽力施为，用最厉害的武技轰击石头！”
　　徐笑妍指着那大石头为林逸解释，见识过林逸和杨滇一战之后，她对林逸的实力相当有信心，现在就是想看看，林逸的攻击力到底能达到什么地步。
　　林逸暗自好笑，确定要用最厉害的武技？你就不怕把石头给轰碎了么？
　　“明白！这测试倒是简单！”
　　林逸笑着对徐笑妍点点头，转过身看向石头的眼神却多了几分嘲讽。
　　又特么来动手脚了！真是幼稚！
　　林逸神识一扫，发现苏豪脸上若隐若现的得意笑容，就知道是他在暗中搞鬼。
　　石头周围的阵法除了加固石头不被毁坏之外，还有将攻击者的攻击力转化吸收，传导入黄色水晶显示出来的作用。
　　而现在这个阵法已经被人动过手脚，就算林逸真的把石头打碎，水晶上显示的刻度也只有一格！
　　这对林逸本身是没什么伤害，苏豪估计也放弃了暗算林逸的计划，纯粹是想要恶心恶心林逸，让他在众人面前丢脸！
　　“对了，徐导师，这个测试结果有没有什么说法？”
　　林逸想着刚才神识测试的情况，知道这里也必定有成绩的划分，比如黄色水晶上就有九个格子，他想知道自己到几格就可以收手？
　　“你看那黄色水晶，总共分成九格，点亮的越多成绩计分越高，所以你尽管放手打！”
　　徐笑妍耐心的微笑解释，她没有详细说其他人的成绩是多少，就是想看看林逸能打出什么成绩来。
　　“谢谢徐导师，我明白了。”
　　林逸颔首微笑，趁着说话的空隙，他早已经将整个阵法都研究透彻，只要找机会稍加改变，就能彻底翻转对方的布置。
　　虽然没有鬼东西那么高深的阵道造诣，但林逸经过长时间的历练之后，在阵道上面也已经有了长足的进步，称一声阵法大师也不为过。
　　面前的阵法并不复杂，确实只是小儿科而已，没什么大不了。
　　“林逸，你废话还真多，叫你打你就打，罗里吧嗦干什么？”
　　苏豪装作不耐的开口催促，他已经得到苏八的示意，知道阵法被改变，所以现在一门心思等着看林逸出丑，而且是一点时间都不想耽误。
　　“我都不急你着什么急？狗拿耗子多管闲事！”
　　林逸不屑的撇撇嘴，随口反击了两句，又想是不是应该说皇帝不急太监急更贴切一些。
　　“你不会是怕自己打不出好成绩，丢了你新生班最强者的面子吧？”
　　苏豪毫不在意的继续讽刺林逸，要是能撩拨林逸放下些大话，一会儿就更能让他更加丢脸了。
　　“你都说我是新生班的最强者了，我还会怕没有好成绩？”
　　林逸似笑非笑的看着苏豪，眉梢轻挑道：“要不然我们来打个赌？”
　　挖坑埋人什么的真是太好玩了，有机会就要搞一把，尤其对象还是苏豪这种贱忒兮兮的家伙，更是要坑他没商量！
　　苏豪心中暗喜，他没想到林逸会如此配合，打赌好啊！
　　到时候能让林逸的丢脸指数瞬间飙升，还能顺手坑点好东西！
　　一个字，就是干！
　　“打赌就打赌，本少爷还会怕了你不成？”
　　苏豪强压心中窃喜，故意装出傲气的样子：“你说吧，赌什么？本少爷都接着！”
　　“哟，财大气粗啊！”
　　林逸故作沉思状，略微等了一会儿才接着道：“既然你不看好我，那我们就赌我能打出什么成绩来！这个你来说！”
　　要的就是你这句话啊！
　　苏豪心中顿时大喜，脸上却还要装着云淡风轻的样子：“嗯，本少爷看你就是个外强中干的样子货，不过能有点名声，多少会有一些实力吧？就赌你最多打出三格成绩！”
　　其实苏豪是想说林逸只能打出一格成绩的，不过那样就太明显了，一会儿铁定被人怀疑，所以说了个三格的成绩。..
　　反正到时候林逸只有一格成绩的时候，苏豪还能用三格赌注的梗好好嘲笑林逸！
　　林逸暗自冷笑，这是吃定了他打不出真实成绩了？
　　“没问题，那如果我的成绩超过三格呢？你准备赌什么？”
　　林逸继续挖坑，引导苏豪自己往下跳，不用怀疑，既然给了机会，苏豪必定是会让林逸怎么丢脸怎么来，然后他会发现，原本给林逸准备的大餐，最后都会落在他自己的头上！
　　那酸爽，林逸想想都觉得身心愉快！
　　“看你那穷酸样，想来也没多少灵玉，这样吧，本少爷吃点亏，让你有点盼头。”
　　苏豪一脸傲娇的斜睨着林逸。
　　他的心中飞速盘算着怎么才能让林逸更丢脸：“如果你赢了，本少爷给你十万灵玉，如果你输了，本少爷也不要你出灵玉，只要你跪在地上说三声自己是白痴，然后学三声狗叫，绕着那石头爬三圈，你看怎么样？”
　　我看你就是个傻泡！
　　林逸刚才还觉得苏豪有点心机，没想到现在又暴露出智商余额不足的真相了！
　　这傻泡难道就没有打听过林逸是什么人么？玄阶炼丹师，还会缺灵玉？随便炼制几颗丹药，都能换来大把的灵玉啊！
　　“呵……苏豪少爷真是大方，我这种小地方出来的人从来都没见过十万灵玉是什么样子！”
　　林逸故意说得自己像是乡下穷小子一般，然后随手拿出几张灵玉卡，有蓝有紫……
　　苏豪脸色瞬间涨红，仿佛被掐住脖子的鸭子一般，怎么也说不出话来。
　　由于之前传说林逸已经死了，所以苏豪真的没有太在意林逸的消息，只知道是从北岛来的小子，主要还是陪上官岚儿。
　　这种陪读的身份，又能有什么身家？
　　“苏豪少爷，我身边一块灵玉都没有，赌注就用这卡吧！”
　　林逸真没说谎，他的灵玉都用来布置阵法对付鼠潮蜂群了，然后自爆的一块不剩，真是穷的只剩灵玉卡了！
　　一张紫色的灵玉卡被林逸轻飘飘的甩在地上，吃瓜群众们顿时觉得心头肉都跳了起来。
　　尼玛！那可是一千万灵玉！就这么随便丢地上了？！
　　他们只想知道，能不能去捡起来？
　　“这样，苏豪少爷要是赢了，这灵玉卡就是你的，反之，若是我赢了，刚才怎么说来着？”
　　林逸皱起眉头，翻起眼睛看着天空：“对了，你跪在地上说三声自己是白痴，然后学三声狗叫，绕着那石头爬三圈！怎么样？”
　　苏豪感觉自己心头一股邪火腾腾直冒，自己这是被林逸彻底藐视了啊！不行，要冷静！
　　“本少爷不差钱！灵玉的赌注就此作罢，我们就用这个条件来对赌！”
　　看到林逸的灵玉卡之后，苏豪就明智的不再用灵玉当赌注，而是专注于羞辱性的条件：“跪在地上说三声自己是白痴，然后学三声狗叫，绕着那石头爬三圈！谁输谁做，你敢不敢？”
　　苏豪继续用不屑的眼神看着林逸，反正他能保证林逸只有一格的成绩，稳胜的赌局有什么可怕？
　　可惜苏豪手里没有太多灵玉，不然就加注，把林逸的灵玉卡都赢过来，让他心疼死！
　　为了不暴露自己没林逸身家丰厚的事实，苏豪只能忍痛放弃这个诱人的想法。
　　“行！苏豪少爷说什么就是什么！”
　　林逸言语间满满都是嘲讽，随手一招，将地上的灵玉卡收好，然后环视了一圈周围的吃瓜群众：“这里所有人都是见证，徐导师，我们的赌约不违背学院规则吧？”
　　“不违背，我也不会插手阻拦你们的打赌。”
　　徐笑妍暗自憋笑，她也不怎么喜欢苏豪这个插班生，所以林逸教训一下苏豪，而且是这种无伤大雅的赌约，她只会乐见其成。
　　在徐笑妍看来，林逸的成绩会轻松超过三格，毕竟他和杨滇的大战，留给徐笑妍太深的印象！
　　这种实力，怎么可能只有三格的成绩？
　　“既然徐导师也认可，那我们就这么说定了！苏豪少爷，希望你输了不要赖账！”
　　林逸似笑非笑的看着苏豪，最初是他挖的坑让苏豪跳，后来苏豪自己又挖的更大更深了一些，然后自己跳了下去。
　　现在就到了埋土的时候了，希望明白真相的苏豪不要哭出来！
　　苏豪嘴角抽搐，林逸每叫他一次苏豪少爷，他就有种被羞辱的感觉，可又不能说什么，这真尼玛憋屈！
　　“笑话，本少爷一诺千金，说出来的话就一定会做到，你才是输了别赖账！”
　　苏豪心中在咆哮，林逸你特么输定了，等你跪下学狗叫的时候，看本少爷不嘲笑死你！
　　“你不会赖账就好，我就是看苏豪少爷你长了一张习惯性赖账的脸，所以有些担心。”
　　林逸耸耸肩，转身走向大石头。
　　苏豪差点吐血，尼玛！你才长了一张习惯性赖账的脸，你们全家都长了习惯性赖账的脸！
　　本少爷天纵英姿，丰神俊朗，绝对是玉树临风，风流倜傥，艳冠群芳，一树梨花压海棠……等等，好像有奇怪的词混进来了……
　　在苏豪胡乱想着一些乱七八糟的事情之时，林逸已经轻轻松松的走到大石头边上，借着身体的遮挡以及神识的掩护，隐蔽的打入一枚阵旗在石头周围的阵法上。
　　这个动作根本无人能发现，连一直关注林逸的徐笑妍都给瞒骗过去了。
　　“既然是真气测试，那使用大威力的武技，就等于是作弊，我林逸是不屑这么做的，苏豪少爷，为了让你输的心服口服，我也是够拼的啊！”
　　林逸改动了阵法之后，回头义正言辞的说着，不过最后又转到了苏豪身上。
　　苏豪微微一怔，随即就对林逸的话嗤之以鼻，反正你丫怎么打都只是一格的成绩，现在装逼有意思么？最后装逼装成了傻逼，那才好笑！
　　林逸说完之后，也不回头看大石头，就这样随随便便的一挥手，一掌印在大石头上！
　　没有什么惊天动地的轰然巨响，就是轻微的啪一声，连一点震动都没。
　　苏豪张开嘴，手指指着林逸，就准备把构思已久的嘲讽彻底倾泻出去，然而下一刻，他就只能张着大嘴，手指停滞在空中，目瞪口呆的看着黄色水晶。
　　九格！
　　尼玛怎么会是九格？！
　　嘲讽的话还要不要说了？讥笑林逸没能打出三格，而是打出了九格？！
　　我擦擦擦擦擦~！
　　苏豪感觉自己的眼睛一定是出了问题，所以才会有这种幻觉！
　　可是周围的惊呼声，还有那些看着他的幸灾乐祸的眼神告诉他，这一切都是真的，不是幻觉！
　　这一刻，苏豪感觉到了整个世界对他的深深恶意！
　　“不可能！怎么可能随便打打就是九格？”nt
　　先给自己定个小目标：比如收藏：.手机版网址：m.
　　苏豪仿佛感觉过了一百年那么久，其实仅仅过去了一瞬而已，他迅速反应过来发生了什么，顿时跳出来大声质疑：“林逸，你是不是作弊？说，你动了什么手脚？”..
　　典型的贼喊捉贼，恶人先告状！苏豪这手玩的真是溜！
　　林逸一脸的云淡风轻：“我这是实力！没看我一直都是信心满满么？”
　　吃瓜群众们不由纷纷点头，人家林逸还真是从头到尾都自信心爆棚，这是有把握才会显露出来的气质啊！
　　于是看向苏豪的眼神中就多了许多的鄙夷。
　　果然，苏豪此人就是长了一张习惯性赖账的脸，林逸没有冤枉他，这是准备要赖账了！
　　数十只自认为早已看透了真相的眼睛盯着苏豪，令他有种被万箭穿心的感觉！
　　你们都特么瞎啊！林逸肯定作弊了好吧？！
　　“林逸，你的信心都是建立在作弊上面的吧？果然是下的一手好套，故意坑我是吧？”
　　苏豪已经彻底明白过来，什么该死的赌约，绝对是林逸这个王八蛋故意设套！
　　如果林逸没有作弊，那打死也只能出一格的成绩！
　　可是这话能说出来么？苏豪确定林逸作弊的依据是什么？是他苏豪先作弊！
　　擦！真这么说话，确定不会被吃瓜群众嘲讽死么？
　　“苏豪少爷，输了就是输了，要大气！有赌未为输么，下次还有机会！这次你就认了吧！”
　　林逸语重心长的劝说着：“虽然你长了一张习惯性赖账的脸，我还是愿意相信，你是会遵守赌约的，毕竟这么多人看着，你爽约的话，好说不好听哪！”
　　去尼玛的习惯性赖账脸！
　　苏豪简直要疯了，而苏八也是一脸懵逼，不知道怎么会出了差错，明明他动过手脚之后，只有林逸接近了大石头。
　　而林逸在众目睽睽之下，还能动手脚？
　　不可能吧？
　　苏八有些想不明白，不过也知道现在必须要将功补过，否则将来在苏豪面前可没有什么好日子过。
　　“豪少，林逸作弊的话，现在应该是什么人去打都能打出九格的成绩！”
　　苏八觉得自己今天真的是智商爆表，这么关键的时候，居然想到这么关键的信息！
　　苏豪顿时眼前一亮！对啊，这不就是林逸作弊最好的证据么！
　　“林逸你闪开，本少爷说你作弊就一定是作弊了，我敢肯定，现在无论是谁，都能打出九格的成绩！”
　　仿佛抓到了救命稻草一般，苏豪唰的一下冲到大石头边上，伸手把林逸扒拉开，得意的笑道：“本少爷现在也能随手一掌打出九格的成绩，你们信不信？”
　　吃瓜群众齐齐摇头，想要赖账，也不用做的这么明显，大家都懂的！
　　苏豪一口老血卡在喉咙里，险险没有喷出来！
　　“我信！苏豪少爷实力超群，潜力通天，随手一击打出九格成绩那是再自然不过的事情，这又能说明什么问题呢？”
　　林逸摊开双手，一脸真诚的夸赞苏豪，好像真的是这么认为的一般！
　　苏豪暗自冷笑，这是被本少爷抓住痛脚，心虚想要提前打埋伏么？本少爷才不会上当！
　　“你以为这样说，别人就会相信么？群众的眼睛是雪亮的，他们马上会知道你这个骗子的真面目！”
　　苏豪大声疾呼，随即就觉得不对……吃瓜群众们雪亮的眼神中，分明是在说他苏豪长着一张赖账的脸！
　　我擦！还是不要说话，直接开干吧！
　　苏豪深觉羞愤难平，随手一掌挥在大石头上面！
　　“你们看吧，骗子林逸就是这样打出九格成绩的！”
　　苏豪得意的大笑起来，林逸的把戏被他拆穿，形势将会瞬间逆转！
　　所有嘲笑我的人啊，你们都是白痴！嘲笑林逸的同时，也嘲笑一下你们自己吧！
　　感觉良好的苏豪刚刚笑出声，喉咙就好像被人掐住了一般，笑声截然而止！
　　黄色水晶上面清晰的显示着，苏豪的这一掌，只有一格的成绩！
　　本少爷的眼睛一定是坏了，尼玛怎么会不是九格，而是一格？！
　　林逸在边上一脸淡然，实则心中早已偷笑不已。
　　他测试完，就已经收回了自己的阵旗，现在苏豪再打，当然只能打出一格的成绩。
　　“苏豪少爷，骗子林逸真不是这样打出一格成绩的！”
　　林逸砸吧两下嘴，轻飘飘的补刀，一刀两洞。
　　苏豪心头飙血不止！混蛋林逸……这才是苏八动手脚之后的大石头！
　　“苏豪少爷？是不是没吃饱？要不吃两口干粮，休息一下再来试试？”
　　林逸继续落井下石，顺手还拿出了一块肉干递给苏豪：“这个味道不错，尝尝？”
　　尝尼玛啊！
　　苏豪真是羞愤欲绝，真后悔刚才冲过来，林逸的狡猾出乎他的意料之外！
　　换了别人，或许会抓住机会，让林逸再打一次，看还会不会打出九格的成绩，但是苏豪不会这么做！
　　他敢肯定，林逸动手，依然是妥妥的九格！
　　丢不起这人！
　　“阵法……有问题！”
　　苏豪脸色苍白，咬牙强撑：“对，这个阵法一定是出了问题，所以会有成绩不稳定的情况出现，林逸随手一击绝对不可能打出九格成绩！”
　　“哦，这么说也有道理，不如我们让学院派人来检查一下，看到底有没有问题吧？”
　　林逸深以为然的点头附和，转头看向徐笑妍：“徐导师，你看怎么样？”
　　“如果苏豪坚持认为阵法有问题的话，那就找人来看看，确定一下也好！”
　　徐笑妍表示无所谓，她倒是真相信林逸能有这种惊人成绩，所以一点都没有怀疑。
　　苏豪脸色更白了几分，赶紧摇头道：“算了，我也只是随便说说，没必要浪费时间。”
　　学院的人来检查，必定查不出林逸的手脚，反而苏八的阵旗会被找出来，到时候就更说不清了！
　　与其如此，还不如就这样算了！
　　只是那个赌注怎么办？
　　跪在地上说三声自己是白痴，然后学三声狗叫，绕着石头爬三圈……
　　原本用来羞辱林逸的条件，现在却要自己承受，苏豪想想都觉得生活黯淡无光……
　　“天色不早了，一会儿还要继续挑战赛，我们赶紧让林逸进行实战考核吧！”
　　苏豪强迫自己冷静，然后不动声色的试图转移话题。
　　“实战考核不着急，苏豪少爷你是不是先把输掉的赌注兑现一下？”
　　林逸笑眯眯的摆摆手，然后盯着苏豪用下巴指指地面——意思就是你可以跪了，然后该怎么说怎么做自己知道。
　　苏豪感觉自己的脸已经彻底僵硬，真要愿赌服输，以后他还怎么在飞扬学院混下去？
　　可要是赖账……好像也不好意思继续在飞扬学院混下去了啊！..
　　这特么该如何是好？！
　　吃瓜群众的眼睛——是雪亮雪亮的，大家都热情高涨的等着看戏！
　　当然也有人暗自担心，这位长着习惯性赖账脸的苏豪少爷，会不会真的赖账？那就没好戏看了呀！
　　也不对，真要赖账的话，或许可以看到一出撕逼大战！反正都有戏看，不挑剔！
　　“苏豪少爷……苏豪少爷……”
　　林逸伸手在苏豪面前晃来晃去，好像觉得苏豪已经昏睡过去了一般：“醒醒喂，天还没黑！别睡着了啊！”
　　吃瓜群众顿时喜笑颜开，开启了无限评论模式！
　　“你看你看，我就说他会赖账，这就已经开始表演了！”
　　“居然睁着眼睛装睡，这招也是没谁了，绝对的清新脱俗……”
　　“你永远叫不醒一个装睡的人，哪怕他是睁着眼睛在装睡……”
　　“谁来跟我打赌，赌苏豪少爷会不会兑现承诺的赌约？”
　　“赌什么？我来我来……”
　　“我也来我也来……”
　　…………
　　吃瓜群众们玩得不亦乐乎，苏豪的脸色则是越来越铁青！
　　要是可以，苏豪真的想要一个大招把这些该死的苍蝇统统拍死，可惜他没有那个能力——有那个能力也不敢动手！
　　“林逸，做人留一线，日后好相见！”
　　苏豪打死都不想跪下说自己是白痴，然后还要装狗叫，还要绕石头爬……想想那种场面，还不如死了算了！
　　“不好意思，我这种小地方来的乡下人，不想再和苏豪少爷你相见！”
　　林逸撇撇嘴，表示自己高攀不起：“我们还是好好聊聊赌注兑现的事情吧！”
　　苏豪的脸色开始变得阵红阵白，他开始后悔自己没事干嘛要去搞那么多事了！
　　直接弄死林逸不就完了，非要搞这些小动作，结果把自己给坑了！
　　想到这里，苏豪忽然眼神一亮，赶紧开口道：“林逸，你刚才是不是说过一句话？”
　　“我说过很多句话……你指的是哪一句？”
　　林逸有些警惕的看着苏豪，莫非这小子抓住我什么话柄？好像没说错什么话啊！
　　“你刚才说——有赌未为输！对不对？”
　　苏豪仿佛抓住了救命稻草一般，眼神越来越亮：“你说的一点都没错！既然有赌未为输，那我们就再赌一次，赌注翻倍！”
　　林逸嘴角一抽，还以为苏豪这小子想到什么好主意呢，原来就是这么个点子。
　　“没兴趣，赶紧兑现赌注！”
　　林逸懒得理他，三次和九次有什么区别？一样是那么丢脸：“你这是准备赖账么？”
　　“怎么就是赖账了？我们还没赌完，赌注当然可以先暂时欠着，等结束一起兑现。”
　　苏豪赶紧反驳林逸，这是他最后的机会，无论如何要争取到：“你总不能赢了就跑，连翻盘的机会都不给我吧？”
　　“没兴趣，赶紧兑现赌注！”
　　林逸干脆垂下眼睑，冷冷淡淡的一句话打发！
　　“你是怕我再输还用这个借口拖延么？我发誓，这是最后一次，不管输赢全都兑现！你看怎么样？”
　　“没兴趣，赶紧兑现赌注！”
　　“林逸，你特么是怕了本少爷不成？你是觉得赢不了我，所以拒绝对赌么？”
　　苏豪气的想要吐血，可现在他必须要说服林逸：“林逸，你不要让我看不起，怎么样，再赌一次，就一次！”
　　“没兴趣，赶紧兑现赌注！”
　　林逸翻来覆去一句话，反正你丫想赖账就不行！
　　吃瓜群众们看的津津有味，这一出好像也不赖，要是一会儿能再看到被逼无奈兑现赌注就更好了！
　　一旁的苏八背后冷汗涔涔而下，这事儿最后可能还得他背锅，苏豪心里不痛快，他就别想痛快。
　　别看苏八的实力远超苏豪，但他只是苏豪的跟班而已，苏豪发怒，他唯有咬牙受着。
　　必须要想办法弥补，否则今后的日子难过！
　　苏八情急之下，脑海中灵光乍现，赶紧上前拉住苏豪，然后自己站到林逸面前，高傲的抬起头道：“林逸！我家豪少向来一诺千金，说会兑现赌注就一定会兑现赌注！”
　　苏豪心中暗恨，你特么是想要背主求荣么？有你这么坑少爷的跟班么？
　　只是不等他出言呵斥，苏八已经话锋一转道：“刚才你们建立赌约的时候，有说要马上兑现赌注的么？没有吧？没有你这么咄咄逼人做什么？以为飞扬学院是你家开的，可以肆无忌惮的行事么？”
　　林逸愕然，这特么是个人才啊！当苏豪的跟班是不是太委屈了？
　　苏八一番诡辩把形势扭转了回来，立即转头满脸堆笑的对苏豪说道：“豪少，你说小的说的没错吧？既然林逸不给豪少翻盘的机会，那就算了，至于赌注，等什么时候豪少心情好了，再过来兑现呗！”
　　苏豪顿时大喜过望，没想到苏八还有这本事！是因为旁观者清么？可以啊！
　　“哈哈哈哈，说的太对了！本少爷从来不赖账，今天输了打赌，还没有翻盘机会，本少爷心情不爽，等什么时候心情好了，再谈兑现赌注的事情！”
　　苏豪脸色大好，心情更是好到飞起，本少爷这可不是赖账！谁也不能说不对！
　　“果然还是想赖账……”
　　“我们算赢了么？是不是该赔钱了？”
　　“呸，苏豪少爷不是说了，这不是赖账，只是没说好兑现赌注的时候，你们怎么就赢了？”
　　“喂喂，你是不是也想赖账？”
　　“我擦！你看他的脸型，是不是也有点习惯性赖账脸的样子？”
　　吃瓜群众又开始咋唬，苏豪感觉自己的脸颊都在抽搐，干脆一挥手，带着苏八转身就走。
　　“林逸，你还没拿到挑战资格呢，本少爷先到擂台那边等你，看你怎么在实战考核中继续风光。”
　　苏豪这是想要脚底抹油开溜了，他希望换个地方之后，大家能迅速遗忘这里发生的事情……
　　“徐导师，这苏豪到底哪儿冒出来的？真是有够不要脸！当着这么多人的面，居然也好意思赖账！”
　　林逸一脸无奈的看着徐笑妍，不过他也只是说说而已，没指望徐笑妍会为他主持公道。
　　“哈哈，林逸，你也别太逼迫苏豪，得饶人处且饶人，都是一个学院的学员，能团结最好！”
　　徐笑妍虽然也不喜苏豪，可还是劝了林逸两句，好歹要拿出个为人师表的样子来，然后她又压低声音小声道：“你不可大意，苏豪很有来历，是院长直接安排进来的人，得罪太狠，对你们没有好处。”
　　“谢谢徐导师，我会注意的。”
　　林逸微笑感谢徐笑妍，却并没有真的放在心上。
　　他连山宗的人都敢打，区区一个院长安排的插班生，有什么大不了？
　　说话间一行人又回到了擂台这边，实战考核自然是要战斗的，所以和挑战环节在一个地方。
　　“林逸，原本实战考核是通过抽签来确定对手的，不过现在大家都已经考核过了，没必要再来一次，而且你之前两个环节的成绩很好，足够获得挑战资格！”
　　徐笑妍作为负责考核的导师，自然拥有话语权，而且她说的也很有道理，不可能因为林逸要考核，就再抽几个学员来和林逸打。
　　“徐导师，凭什么别人都要实战考核，就林逸不需要？这样对其他学员公平么？”
　　苏豪又忍不住跳出来指手画脚，反正刚才已经足够丢脸，现在就更无所谓了！
　　徐笑妍脸上笑嘻嘻，心里P，才和林逸说得饶人处且饶人，这会儿把话收回不知道还来不来得及？
　　“苏豪，你还真是热心肠，不过这种事情似乎不需要你来提醒我，连新生班原来的班长都没意见，你就不用操心了。”
　　徐笑妍虽然不爽，可说话依然是笑容灿烂，只不过一直在看戏模式中的杨滇被突然给扯了进来，有些莫名其妙。
　　“徐导师，不是我想指手画脚，而是觉得作为导师，你似乎有些太过偏袒林逸了，这样对我们其他人来说，并不是什么愉快的事情。”
　　苏豪冷哼一声，不冷不热的刺了徐笑妍一句。
　　他不是突然脑抽，而是苏八刚刚提醒说林逸前面两次考核或许是因为有人暗中帮助，那个人极有可能是徐笑妍！
　　首先一点，就是在场的所有人之中，徐笑妍的实力是最强的，想要帮助林逸，也只有她才有这个资格！
　　其次就是徐笑妍和林逸的小团体关系极好，伸手帮忙乃情理之中，不算意外。
　　最重要的一点是，之前神识考核的时候，苏八被人反伤，只有徐笑妍转头看了他们一眼，这就很能说明问题了！
　　另外真气考核的时候，被动了手脚的阵法，似乎也唯有徐笑妍这个学院的导师有能力暗中操控！
　　让林逸想得到几格成绩就能得到几格成绩，否则林逸哪有那么顺利的通过两次考核？
　　不得不说，苏八的分析打动了苏豪，尤其是在苏八刚刚还为他漂亮解围，足以说明苏八的智谋相当不俗。..
　　一条条分析，条理分明，苏豪立刻就把徐笑妍给恨上了！
　　刚才的丢脸，自然也算了一份在她头上，所以现在言语上就有些不客气。
　　“哟，苏豪少爷，你这就能代表其他同学发表意见了啊？莫非杨滇之后，你就成了新生班的班长？”
　　林逸一开口，就把苏豪给堵了回去，同时看戏中的杨滇再次受人瞩目。
　　“林逸，你这个既得利益者当然会这么说，但是本少爷绝对不会屈服你们这种暗箱操作的模式，如果没人和你进行实战考核，你就没资格参与挑战比试！”
　　苏豪一心认为是徐笑妍和林逸暗中勾结陷害他，让他出了那么大个丑，所以现在抓住点小事就不依不饶，完全没有了先前的冷静心机。
　　他却不想想，要不是自己先动歪脑筋，暗中搞小动作，哪里会有后来的这些事情？
　　这种人，自己犯得错误，总喜欢推卸在别人头上！
　　“你说没资格就没资格啊？飞扬学院是你家开的？”
　　林逸面带不屑，最瞧不起这种货色，以为有院长作为后盾，就可以肆无忌惮了？
　　“本少爷还以为飞扬学院是你家开的呢！什么规则都可以为你林逸破例！”
　　苏豪当即反唇相讥，寸步不让：“别说本少爷没给你机会，你不是没有实战考核的对手么，刚好你们提起了新生班的前班长杨滇，据说你们两很有故事，不如今天再来一续前缘好了！”
　　杨滇一脸懵逼，卧槽！老子好好看戏，怎么又躺枪？！
　　现在看个戏都那么危险的么？
　　“我杨滇是你想当枪使就当枪使的么？就算我要和林逸对战，也不是你一个插班的外来户有资格指手画脚的，现在给老子闭嘴，再唧唧歪歪的信不信我马上挑战你？！”
　　杨滇一脸狠戾的指着苏豪当面威胁，他还想让苏豪作为探路石看看林逸的长进，怎么可能会反过来被苏豪利用？
　　苏豪眼中厉色一闪而逝，杨滇有多厉害他没见识过，只知道之前被林逸揍的很惨。
　　这种货色居然也敢当面威胁本少爷？简直不知死活！
　　因为认定林逸是得到了徐笑妍的暗中帮忙，所以苏豪下意识觉得林逸实力不过尔尔，毕竟是才突破开山期一年都不到的人，怎么可能和他相提并论？
　　而林逸的手下败将杨滇自然更没被苏豪放在眼里，不过杨滇是上一届中级班回到新生班的人，天然拥有中级班名额，而且也可以随时参加新生班考核，苏豪不想现在招惹他！
　　“既然你不敢和林逸对战，那就当我没说！”
　　苏豪哼了一声，斜睨了杨滇一眼：“本少爷现在没空和你计较，你要想挑战本少爷，尽管来试试！”
　　话是这么说，可苏豪并不想和杨滇交手，两人根本没什么交集，最好的结果是挑拨林逸和杨滇干一场，可惜现在看来不太可能。
　　杨滇瞪了苏豪一眼，也没有继续纠缠，他的心思和苏豪一模一样，就是让林逸和别人打一场看看情况。
　　至于苏豪，杨滇还真没放在眼里，哪怕是他身边的苏八，杨滇也觉得没什么了不起。
　　说他杨滇不敢和林逸对战？简直是笑话，等林逸先教训了苏豪之后，他才会以王者归来的姿态干掉林逸，一雪前耻！
　　“行了，苏豪你唧唧歪歪半天，是不是就怕我挑战你？”
　　林逸口中和苏豪说话，眼神随意的扫过杨滇，感觉他好像有些不太一样，具体哪里不一样又说不上来。
　　不过现在不是注意杨滇的时候，先解决苏豪再说其它。
　　“笑话，本少爷巴不得你来挑战，好有机会教训教训你，让你知道谁才是新生班的最强者！”
　　苏豪一脸傲然，眼神不屑的看着林逸：“本少爷只是为人正直，看不得你这种不守规矩的人破坏规则而已！”
　　林逸对苏豪的厚脸皮表示万分敬仰……
　　“徐导师，我的排名是第七位，有资格参加挑战赛！”
　　一个新生班的学员忽然举起手来，对徐笑妍挥了挥：“我愿意把这个排名让给林逸，由林逸来参加挑战考核！”
　　徐笑妍顿时愣了一下，这倒是个解决办法，只不过这个学员就有些委屈了。
　　毕竟排名前十的学员即便到了低级班，也会有一些资源上的倾斜，而且还有每月一次的中级班挑战资格。
　　林逸也有些意外，他倒是没想那么多，只要能挑战苏豪，这个学员的人情他自然会加倍偿还。
　　“没记错的话，你是叫袁新飞吧？”
　　林逸回忆了一下，对这个学员的名字有些印象，虽然没打过交道，毕竟也是一起上过课的同学。
　　“没错没错，我是袁新飞，没想到林逸你还记得我的名字！”
　　袁新飞略微有些激动，他们和林逸不同，不是那种万众瞩目的天才，甚至连飞扬学院的正式弟子都不算，天然就会有矮一头的感觉，所以平时也不敢去主动结交林逸这样的天之骄子。
　　没想到消失那么久的林逸居然知道他的名字，而且以前双方都没说过话，也难怪袁新飞兴奋！
　　“都是同学，记得你的名字有什么可奇怪的？”
　　林逸对袁新飞含笑点头，然后转头问徐笑妍：“徐导师，袁新飞这样做没问题吧？”
　　“没问题，他愿意牺牲自己的利益成全你，学院也不会干涉。”
　　徐笑妍微笑颔首，又看向苏豪：“苏豪你这回还有话说么？”
　　“你是导师，自然是你说什么就是什么！”
　　苏豪冷哼一声，冷眼扫了袁新飞一眼，跳上擂台开始扭动身体关节：“既然林逸有挑战资格，那本少爷就等你来挑战！”
　　袁新飞被苏豪那一眼看的心中一寒，知道是被他给记恨上了，也不知道今后会不会受到报复？
　　不过他并不后悔帮林逸一把，因为林逸就是他的偶像，明明实力强悍无比，却一直低调亲和，完全不像杨滇那么嚣张。
　　尤其是之前林逸和杨滇的那一场开山之战，简直让袁新飞惊为天人！
　　从此一心想着向林逸看齐，只是没想到那一战之后，林逸居然就消失无踪，甚至还有消息说他陨落了！
　　好在林逸平安回归，能帮上一点小忙，袁新飞很高兴。
　　至于苏豪可能的报复……他还是有点怕怕的……只希望苏豪不在意他这种小人物。
　　“袁新飞，这次多谢你帮忙，以后有什么事尽管找我，只要我能办到，绝无二话！”
　　林逸没忘记感谢袁新飞，也郑重的做出了承诺。
　　换成平时，林逸或许会拿出一些资源送给袁新飞作为谢礼，但现在苏豪多半会记恨袁新飞，所以他干脆不送东西，而是把袁新飞当成自己的朋友来对待。
　　苏豪敢动林逸的朋友，那林逸自然会让他知道什么叫后悔！
　　处理完袁新飞的事情，林逸轻松惬意的跃上擂台，距离苏豪三步远近。
　　“苏豪少爷，我来挑战你了，还请手下留情！”
　　林逸嘴里说的好像示弱的话，然而那语气配合表情，满满都是嘲弄，瞎子都能看出来是在讥讽苏豪：“哦哟，忘了苏豪少爷只会对美女怜香惜玉，我这大老爷们可不够格让苏豪少爷放水！”
　　说到这里，林逸忽然转头看向台下：“岚儿小师姐，刚才苏豪是不是放水了？”
　　“林逸小师弟，我手腕刚才被苏豪抓的好疼，你要给小师姐报仇！”
　　上官岚儿喜笑颜开，用力挥舞着小拳头，想起边上的好闺蜜，赶紧加了一句：“还有慕容瑾衍的仇，也一起报掉哦！”
　　慕容瑾衍的伤势已经恢复的差不多了，听到上官岚儿的话不由的脸色一黑，有心想说我自己的仇自己会报，可所有人的注意力都放在了擂台上，估计说了也没人会听……
　　算了，自己知道就行……林逸，就让我慕容瑾衍看看，你我之间到底还有多大的差距！
　　“岚儿小师姐放心，小师弟一定会给你出气！”
　　林逸笑着对上官岚儿挥挥手，还顺便对慕容瑾衍做了个放心的手势。
　　慕容瑾衍眉头直跳，不知道该怎么反应才好。
　　一转头，林逸脸上的嬉笑顿时消失不见，取而代之的是凛冽的杀气！
　　“苏豪，原来你对美女并没有怜香惜玉嘛！千方百计的激怒我岚儿小师姐，就是为了满足你欺负女孩子的变态心理么？”
　　林逸语气冰冷，和刚才简直判若两人，而且那凌厉的眼神更是给了苏豪极大的压迫感！
　　“你胡说！”
　　苏豪下意识的争辩了一句，随即感觉到压力越来越大，再不动手，他怕自己会落入下风，所以暴喝一声，立即催发武技：“林逸，你去死吧！”
　　对付一个伪完美开山的开山中期高手，林逸的实力足以形成彻底碾压之势，他甚至都不需要使用武技！
　　一拳！
　　仅仅是毫无花俏的一拳，直入中宫，简单粗暴！
　　狂暴的真气彻底撕裂了苏豪尚未成型的武技，势若奔雷的拳头狠狠轰在苏豪的小腹上，将他的身体打成弓形，同时形成了浮空效果。
　　林逸另外一只手轻轻一拉，刚要倒飞出去的苏豪被拉了回来，林逸的膝盖顺势抬起，撞击在苏豪的下巴上，将他整个人都打的翻转过去。
　　所有人都有一种诡异的感觉，眼前的一幕何等眼熟，简直是似曾相识啊！
　　肘击、鞭腿、侧踢……林逸没有使用任何武技，只是一些简单的动作，却犹如狂风暴雨一般，将苏豪打的找不到方向。
　　在场的所有人终于确定，林逸是在复制刚才苏豪对慕容瑾衍的战斗过程。
　　虽然当时林逸还没来，但听了上官岚儿的描述之后，林逸完美再现了刚才的场面。
　　只不过看到这一幕的慕容瑾衍却并不领情！认为林逸这是在他伤口上撒盐！
　　之前有慕容瑾嫣冲出来喊停，而苏豪却没人会为他叫停，苏八在没有得到苏豪的命令前，不知道是否应该阻止台上的战斗。
　　如果林逸的攻击威胁到苏豪的性命，苏八必定不会有丝毫犹豫的冲上去攻击林逸，然而他可以清楚的看到，林逸的攻击很有分寸，绝对不会危及苏豪的生命。
　　唯一的作用，恐怕就是羞辱！
　　之前还耀武扬威的苏豪，被林逸打的宛如死狗一般，毫无还手之力，今后恐怕是会声名扫地了！
　　其实苏八是想要出手帮忙的，但是有徐笑妍在一旁盯着，他又认为徐笑妍和林逸是一伙，自然会有所顾忌，生怕自己贸然行动会让苏豪更危险。
　　“好了，下面是结束动作！”
　　台上的战斗真的只是眨眼之间，似乎刚开始，就已经听到林逸在说这句话。
　　而所谓的结束动作，就是林逸双手抓住苏豪的两只手腕，用力一握，清脆的骨裂声响起，苏豪忍不住惨叫出声，所有人都能清晰的看到，他的两只手掌和手臂形成了诡异的弯曲角度！
　　看到这一幕的人心中瞬间明悟——这是在为上官岚儿报仇！
　　然而这还不是终结，林逸抡起苏豪的身体，一个大风车直接掼在地上，生生将苏豪的惨叫震断。
　　苏豪五脏六腑仿佛都翻滚搅和在一起，嘴巴一张，喷出一口鲜血，在空中散开之后全部落在他自己的脸上。
　　林逸满脸冷漠之色，对地上的苏豪没有丝毫怜悯，抬脚踩踏在他的胸口，清脆的骨裂声再次响起，苏豪身体一抽，嘴巴里又大口大口的吐着鲜血。
　　凶残！
　　太特么凶残了！
　　刚才苏豪也曾经这么对慕容瑾衍做过，可当时没人感觉心底发凉，现在却完全不同，看着林逸的样子，台下的人都打从心里升起一股寒意。
　　以后宁愿得罪林逸本人，也绝对不能得罪林逸身边的人！
　　莫名的，大家心里都升起这么一个念头，而且萦绕在脑海挥之不去。
　　“林逸，够了！”
　　徐笑妍作为导师，实在不能装作看不见，只能上台阻止林逸。
　　林逸身上的杀气瞬间消散，又变成了带着亲切微笑的大男孩。
　　“徐导师，我本来就没打算继续啊，都说了这是结束动作，哎呀，可能有些用力过猛，没伤到苏豪少爷吧？”
　　林逸装模作样的低头查看苏豪伤势，苏八已经先一步护住苏豪，一脸警惕的瞪着林逸，生怕他继续动手。
　　台下的杨滇暗自冷笑，神马特么用力过猛，真要用力过猛，苏豪小子早就完蛋了！和林逸有过直接交手的杨滇很清楚，林逸已经是手下留情了！
　　“怎么样？林逸有没有进步？”
　　薛鹏对这个结果一点都不意外，他关心的是林逸的情况，所以用细若蚊呐的声音询问杨滇：“我知道他没用全力，但既然出手了，你应该能看出一些端倪吧？”
　　“实力等级还是开山初期巅峰，没有提升，不过林逸的气质好像有些变化，不知道对战斗力有什么影响。”
　　杨滇同样轻声回答，心中则是不断评估林逸的真实战力：“除此之外，林逸似乎提升不大，我应该能胜过他！”
　　“你当然能赢他！今天就是最好的报仇机会！”
　　薛鹏露出一丝阴冷的微笑，小心的观察四周，确定无人注意，才接着小声说道：“你要对自己有信心！新的药剂稳定性超强，你的等级提升到开山中期巅峰，真实战斗力更是能达到辟地中期巅峰，比起当初根本就是天壤之别，肯定能干死林逸！”
　　杨滇露出一丝傲然的微笑，这正是他的底气所在，所以苏豪之流压根没被他放在眼里，苏八也未必是他对手。
　　唯一让杨滇忌惮的就是林逸，此人实在有些莫测高深！
　　即便薛鹏说新药剂能将他的战斗力稳定在辟地期，也没能让他彻底摆脱心中对林逸的阴影。
　　“怎么样？现在就是最好的机会，你拥有的战斗力，绝非林逸所能匹敌，而且没有后遗症的情况下，能保证你有持续的输出能力！”
　　薛鹏小声鼓动杨滇，为的是看看新药的效果如何。
　　上次薛柯岩送来的药，杨滇用了之后和林逸大战一场，结果被揍成猪头一样，还有很强的后遗症，刚刚突破开山期的杨滇差点掉回玄升期。
　　看到这样的结局，薛鹏果断放弃了自己使用那种保命药剂的念头，谁知道这到底是保命的还是催命的？
　　两个多月前，薛柯岩又有了新的药剂送来，这次说是药效显着，而且稳定性极佳，基本没有后遗症的危险。
　　不过老规矩，还是要让人试验一下看看效果。
　　杨滇自然是首选！
　　事实证明，这次的药剂确实要靠谱许多，杨滇不但在短时间内连续突破，晋升到开山中期巅峰，而且能爆发出来的真实战力还要提升一个大等级，并可以保持稳定状态！
　　唯一欠缺的就是实战检测，看真实效果如何，林逸的回归，刚好给了薛鹏一个观察的机会。
　　如果证明了药剂的安全性和稳定性，他自己也会服用这种新药剂。
　　“呵呵呵，不用你说，今天我也会找林逸算算账！”
　　杨滇喉咙里发出低沉的笑声，眼睛紧紧盯着台上的林逸：“你就看着吧，看我怎么血虐林逸！”
　　擂台上，苏豪已经被苏八搬了下去，残留的血迹也有学院的工作人员上来简单清理了一下。
　　“林逸挑战苏豪成功，暂时排名第一，下面还有人要挑战么？”
　　等林逸也离开擂台之后，徐笑妍才笑着开口询问。
　　目前的前五名，并不是新生班的最强五人，所以挑战是必定会继续下去的。
　　比如已经恢复的慕容瑾衍，肯定是要挑战回来，而排名第四的慕容不弃和第五的无名氏同学，估计都没机会留在前五。
　　苏豪被林逸伤的比较重，老实说林逸就是故意的，不能杀他，也要让他失去动手能力，哪怕是服用了丹药，今天也无法复原。
　　徐笑妍说话的同时看向台下的上官岚儿。..
　　在她想来，林逸排名第一，上官岚儿必定会努力争胜，进入前五之列，所以下面发起挑战的多半是上官岚儿。
　　“岚儿，你上去挑战我，然后我去挑战薛鹏，今天不找个人揍一顿，我心里不舒坦！”
　　慕容瑾嫣拉着上官岚儿小声嘀咕，她今天确实憋了一肚子火，虽然林逸酣畅淋漓教训了苏豪一顿，让慕容瑾嫣的火气消散不少，但她依然想要自己动手发泄发泄。
　　当然还有一点是慕容瑾衍担心上官岚儿不是薛鹏的对手！
　　因为薛鹏最近也已经晋级开山期！
　　“瑾嫣，这不好，你还是让你哥哥挑战你……”
　　上官岚儿是觉得自己不应该占据慕容瑾嫣的第二名位置，而且也不想慕容瑾衍去挑战林逸。
　　反正能进入中级班跟林逸在一起就行，第二还是第三第四第五都无所谓！
　　这边俩姑娘还在商量，另一边杨滇突然跳上擂台，傲然伸手指着林逸道：“林逸，上来吧，我杨滇要称量称量你！”
　　徐笑妍微微一怔，杨滇因为有上一届的中级班成员名额，所以可以不需要考核直接进入中级班，当然他也可以选择参加考核，来证明自己的实力。
　　只不过几个月之前杨滇才刚刚败给了林逸，而且使用了自伤身体的禁招，可以说败得相当凄惨，怎么今天又特意要挑战林逸？
　　刚才苏豪挑拨的时候杨滇没有说话，等苏豪被打败才跳出来，莫非以为林逸有了很大的消耗？
　　可明眼人都能看出来，林逸真的没费多大力气就收拾了苏豪！
　　“林逸，杨滇有挑战的资格。”
　　徐笑妍心中不解，却只能按照规矩告知林逸，至于担心？倒是没有！
　　林逸之前和杨滇的大战中，简直占尽上风，这么短时间内，杨滇就算有提升，也不可能抹去双方的巨大差距！
　　“杨滇，你这是好了伤疤忘了疼？这么久没见，看来是皮痒难耐，想要我帮你收收骨头是吧？”
　　林逸再次跳上擂台，笑嘻嘻的看着杨滇说道：“看来上次揍你揍的不够狠，所以你没长记性。”
　　“哈哈哈，林逸！我等你很久了！听说你可能已经完蛋，我还挺伤心，真怕你死在外面啊，那样我就没机会报仇了！”
　　杨滇完全不理会林逸的嘲讽，哈哈大笑着继续说道“今天就是证明我才是这个班级的最强者！我潜心修炼这么久就是为了等这一刻！可惜看你的样子依然和离开前没什么区别，让我略微有些失望啊！”
　　“呵……自信心爆棚啦？！看来真的是有了很大的长进！”
　　林逸眉梢一扬，仔细的打量起杨滇。
　　他刚才就觉得杨滇身上有一种很熟悉的气息，似乎有些奇怪，不过并没有太过深入的观察。
　　现在仔细观察之后……还是没想起来是哪儿觉得熟悉，不过却看出了杨滇的实力等级：“开山中期巅峰？！还真是有了巨大的进步啊！”
　　林逸面上露出些许惊讶，这还真不是伪装！
　　要知道上次大战之后，杨滇因为使用禁招的缘故，差点连开山期都不保，没想到才大半年时间他就连跳三级，莫非他的天赋开始爆发了？
　　“为了打败你，我夜以继日的刻苦修炼，才终于获得了巨大的提升，怎么样，知道怕了吧？”
　　杨滇大言不惭的把药剂的功效当成自己的努力，一点都没觉得不好意思：“林逸，你没死真是太好了，要不然我的努力岂不是白费？”
　　“这么说我还是你前进的动力了？我是不是应该感到荣幸？”
　　林逸撇撇嘴，随即面带嘲讽的看着杨滇道：“还有，你凭什么认为我在外面大半年，就一点进步都没有？是谁给你的信心，觉得现在就能胜过我了？是鱼宝宝吗？”
　　从表面来看，林逸的实力等级确实没有提升，依然是开山初期巅峰。
　　但这却是林逸不想太快提升等级，故意压制了升级速度，那对将来并没有任何好处。
　　而且林逸的战斗力从来都不是表面等级所能衡量，普通裂海期在他偷袭之下都会跪，一般的辟地期高手更是不在话下。
　　杨滇以为闭关修炼一段时间，快速提升了几个等级，就可以来叫板林逸，等打完他就会知道，这种想法是有多么的天真！
　　还有最重要的一点，林逸的实力哪怕真的没有一点提升，但是这么长时间的历练，尸山血海中的挣扎求生，同样是战斗力的一种体现。
　　一个只懂得闭门修炼的高手，哪怕实力比林逸强，只要不是强的太离谱，就绝对不是林逸的对手！
　　“废话少说，今天就让我看看你外出这么久，到底有多大的提升！”
　　杨滇大吼一声，直接快步前冲，开始发动攻击：“如果受不住，我允许你投降！”
　　林逸顿时失笑，还允许投降？！
　　谁投降都还不一定呢！
　　受到上一场战斗的启发，杨滇也没有使用武技，想要单纯的用简单招数蹂躏林逸！
　　直拳冲击！
　　林逸也不示弱，同样一拳轰出，两人的拳头对撞在一起，发出巨大的响声，真气激荡四溢，在擂台上形成一股漩涡气流。
　　蹬蹬蹬，林逸连退三步，拳头隐隐作痛，手腕发麻，竟是没有占到便宜，顿时吃惊不小。
　　而杨滇也差不多，他和林逸一样退了三步，不过看他的脸色，似乎并没有感觉到不适。
　　“有点意思！没想到你实力提升的同时，肉身也锤炼的如此强大！”
　　林逸吃惊之后，又露出了笑容：“看来我作为你的前进动力，效果是出奇的好啊！”
　　“还有更好的你没见到，睁大眼睛看着吧！”
　　杨滇大感得意，大笑着再次揉身冲上。
　　其实杨滇并没有特意去进行炼体的修炼，但是薛鹏给他的新药剂，却能明显的改善他的身体素质！
　　具体的大道理杨滇不懂，可身体强度的提升却是实实在在的！
　　两人以快打快，没有任何复杂的招式，就是实打实的拳脚交加，转瞬间又交换了数十拳数十脚。
　　台下的吃瓜群众们只觉眼花缭乱，眼睛都不敢眨一下。
　　很可能一眨眼的时间里，台上就会分出胜负，因此而没看到，岂不是太吃亏？
　　其实大部分人看到了也看不清具体情况，林逸和杨滇的速度太快，普通开山期高手都未必能完全捕捉他们的动作，更不用说下边大多数都只是玄升期的学员。
　　一时间擂台上只听到噼里啪啦一阵乱响，然后两道人影各自退开，分别站在擂台的两个角落上。
　　林逸气息平稳，双手背负在身后，面带微笑的看着对面的杨滇。
　　只不过拳头上传来的疼痛让林逸暗自吐槽，杨滇怎么就练得跟个铁块似的，真特么硬！
　　用元神体模拟肉身战斗，还是有些吃亏啊！
　　而杨滇则是有些轻微的气喘，略一呼吸之后才恢复平静，显然在这方面，他依然有些逊色林逸。
　　“热身运动这样就差不多了，下面我要动真格的了！”
　　杨滇扭扭脖子，脸上越发自信满满：“林逸，你准备好了么？”
　　吃瓜群众们全都一脸懵逼，你说啥？刚才那激烈的战斗，只是特么热身运动？
　　装逼也该有个限度吧？！我读书少，你可别骗我！
　　只有少数几个实力在开山期以上的人才能确定杨滇说的是实话！
　　擂台上的两人都没拿出真本事，看似激烈的打斗，说是热身运动一点都不为过。
　　被林逸揍个半死，暂时无法恢复的苏豪更是羞愤欲死，他还觉得自己在新生班中所向无敌，结果却被人家的热身运动给虐的欲仙欲死。
　　而一直被他瞧不起的杨滇，也同样有这样的热身运动能力！
　　飞扬学院的新生班，什么时候有这么强横的实力了？
　　“来吧来吧，早点打完收工，我还想陪岚儿小师姐吃个饭叙叙旧，就你事儿多！”
　　林逸伸出手掌掌心向天，然后屈起手指对杨滇勾了勾！
　　别看他神色轻松，其实心里却有些认真。
　　上一次和杨滇的交手，两人交替着提升实力，每一次提升之后，都能轻松压制对方，所以几乎没使用武技。
　　这一次两人在不使用武技的情况下，打了个半斤八两旗鼓相当，而林逸越来越觉得杨滇身上有种诡异的熟悉感，偏偏他又想不起这种熟悉感来自何方。
　　正因为想不明白，林逸才会认真应对，避免阴沟里翻船！
　　“趁还能笑得出的时候，你就尽管笑吧，一会儿你就该想哭了！”
　　杨滇冷笑一声，脚下一顿，身体冲天而起：“接招！看我的炎流破！”
　　身在空中的杨滇身体好似火山一般轰然爆发出漫天暗红色火焰，而这些火焰粘稠无比，好似岩浆一般滚滚倾泻而下。
　　瞬息之间，无边热浪就把林逸彻底围困住，无论林逸往那个方向躲避，都避不开杨滇的武技。
　　“你就这点本事么？”
　　林逸洒然一笑，身体丝毫不动，任由杨滇的岩浆洪流将他淹没，而下一个瞬间，他却已经出现在空中杨滇的身边：“难道你不知道，我可是玩火的行家么？”
　　新的火焰凭空出现，轻易的撕裂了杨滇的岩浆洪流，而林逸的手掌则是带着那汹涌的火焰，闪电般落在杨滇身上。
　　云龙三现，加狂火八卦掌！
　　林逸的战斗经验简直可以用恐怖来形容，身法武技的配合更是炉火纯青，妙到毫巅！
　　杨滇根本来不及反应，就硬生生的吃下了林逸的这次攻击，随即裹挟着熊熊火焰，如同流星坠地一般轰然砸落在擂台上。
　　看着擂台上被轰出来的大坑，徐笑妍唯有苦笑以对。
　　上次林逸和杨滇的战斗，是在玄升期学员的擂台上进行的，结果两人双双突破开山期，战斗力更是惊人无比，硬生生把那擂台给拆了。
　　这回又来！
　　哪怕是给开山期学员准备的擂台，看来也挡不住这两人那一颗强拆的心啊！
　　空中的林逸身形一闪，再次出现已经是在坑洞上方，千腿扫出，无数腿影轰隆隆的落在坑洞中，杨滇被压制在下面竟是无法突破出来。
　　“喂，杨滇，我真的想哭呢，可是哭不出来啊，你表现的太有喜感，明明很想哭，偏偏忍不住要笑出声来，这可怎么办？”..
　　林逸一边压制坑洞中的杨滇，一边笑着调侃他：“你赶紧出来啊，要不然我笑出眼泪可不算哭！”
　　话音未落，林逸忽然咦了一声，马上转身往身后的空当处拍出一掌，因为他的神识早已锁定杨滇，结果发现他在突破无望的时候另辟蹊径，直接在地下用岩浆溶出一段通道，然后冲天而起！
　　林逸不由暗自感叹，杨滇不去干盗墓真是浪费人才，这盗洞打的又快又好，手艺绝对一流！
　　刚刚冲出地底的杨滇正筹谋着给林逸来一下偷袭，没想到一露头，迎接他的就是林逸的巴掌，仓促间奋力抵挡，却无法完全消除林逸的真气，又一头栽倒在地上。
　　台下的薛鹏有些骇然的看着林逸，杨滇现在什么实力他最清楚，没想到居然还是被林逸所压制！
　　这到底是个什么怪物啊？！
　　虽然杨滇没有明显的败相，仅仅是暂时处于下风，但这就已经足够令人震惊！
　　因为杨滇的战斗力，坎比辟地中期巅峰，相对的，林逸岂不是更厉害？
　　此时台上的杨滇灰头土脸，心中怒火几乎要将他自己点燃！
　　情况为什么会是这样，这和他设置的剧本完全不同啊！
　　林逸才不会管杨滇的剧本是什么，既然杨滇敢挑衅他，那没什么可说的，一个字，就是干！
　　噼里啪啦又是一阵狂攻，杨滇拼死稳住阵脚，硬撼一次林逸的攻击之后，两人再次分开。
　　“林逸，我承认，你的实力确实很强，我已经这么努力的修炼了，还是无法轻易碾压你，甚至还被你打成了平手！”
　　杨滇呼呼喘了两口粗气，继续他大言不惭的说话风格：“看来我只能拿出绝招了，要不然还真治不了你！”
　　林逸嘴角抽动了两下，心里暗自好笑，谁不是到现在都没有拿出绝招？
　　而且杨滇明明是被林逸压着打，他居然好意思说是打成了平手？
　　吃瓜群众们的眼神是雪亮雪亮的，有人开局赌输赢，清一色买林逸赢，于是赌局就此流产……要不然开局的人就得破产！
　　“还有绝招啊？那你赶紧让我见识见识，开开眼界！”
　　林逸好整以暇的双手抱胸，扬扬下巴示意杨滇可以开始他的表演。
　　若非杨滇身上那种熟悉的气息令林逸很是在意，他才没工夫和杨滇纠缠不清，早就结束战斗了！
　　有那时间，干点什么不好啊？比如和岚儿小师姐说说话什么的。
　　“放心，一定会让你大开眼界！你就瞪大眼睛好好看着！”
　　杨滇面容有些狰狞，身体微微弓起，双腿分开站立，膝盖弯曲，双手握拳交叉在胸前，嘴里念念有词，也不知道在说些什么东西。
　　不过杨滇身上的真气却宛如沸腾了一般，不断的散发着强大的气息。
　　“分身术！”
　　一番作态之后，杨滇大吼一声，整个身体顿时变得柔软无比，看着就好像是一团软泥一般，然后有两团正在迅速的分离出来，瞬息间就脱离了杨滇的身体，变成另外两个杨滇。
　　这还不算，紧接着又有两团被分离出来，台下人只觉得眼前一花，一个杨滇就变成了五个。
　　林逸目瞪口呆的看着杨滇，你这玛也叫分身术？应该叫分裂术吧？
　　好恶心……
　　想到分裂，林逸脑中灵光一闪，终于想到了那熟悉的感觉是什么了！
　　吞日鼠！
　　遗弃之地中那种疯狂分裂繁殖的景象，想起来就如同梦魇一般可怕！
　　而杨滇的身上，居然有吞日鼠的一丝气息！..
　　只不过那一丝吞日鼠的气息略微有些改变，加上林逸从来没有把杨滇和吞日鼠联系在一起，所以刚才一时间居然没有想到！
　　为什么杨滇身上会有吞日鼠的气息，而且还学会了吞日鼠的分裂技能？
　　他不会也喜欢吃人，然后再进化再分裂吧？
　　想到这里，林逸顿时不寒而栗，脸色也不由得有些发白……真的好恶心……
　　“哈哈哈，林逸，你终于知道怕了么？可惜已经来不及了！”
　　杨滇看到林逸的脸色难看，顿时得意的大笑起来，他还以为林逸是被自己的分身术吓到的，其实并不是！
　　林逸只是想到杨滇吃人的画面，感觉恶心而已……
　　“是啊是啊，真是吓死我了，从来没见过这么恶心的分身术！”
　　林逸毫不留情的嘲讽杨滇，他心念电转之间，就决定先装作不知道吞日鼠的事情。
　　现在说出来只会打草惊蛇，他必须要弄清楚，黑暗魔兽是否已经出现在玄阶海域！
　　想起遗弃之地的人类因为鼠潮蜂群差点被灭绝的事情，林逸的心情就相当沉重，他绝不允许玄阶海域重蹈遗弃之地的覆辙！
　　杨滇一滞，随即勃然大怒！
　　老子的分身术这么酷，你说恶心？
　　我恶心你大爷啊！
　　“林逸，不要只会呈口舌之利！你马上就会知道我分身术的厉害！”
　　杨滇怒吼一声，四个分身立即围绕他组成了一个战阵！
　　林逸眯起眼睛用神识仔细观察了一番，杨滇果然也继承了吞日鼠的特性，分裂之后实力下降！
　　但是和吞日鼠不同的是，他的实力下降幅度并不大，而且可以一次分裂四个分身出来。
　　此时杨滇的本尊表面实力是开山初期巅峰，下降了两个等级，而分裂出来的四个分身则都是开山初期。
　　说老实话，杨滇比吞日鼠强……
　　“你这么恶心的招数也好意思叫分身术，给你看看什么才是真正的分身术！”
　　林逸撇嘴不屑，随即催发木林森幻千变。
　　二十四个分身凭空出现，一时间整个擂台都显得有些拥挤起来……
　　“哇，好酷！这才叫分身术……”
　　“和林逸比起来，杨滇的真是弱爆了……”
　　“而且真的有些恶心！”
　　…………
　　吃瓜群众们一面倒的支持林逸，从视觉效果上来说，林逸的木林森幻千变确实要比杨滇的分身术漂亮酷炫太多！
　　不过林逸的木林森幻千变，也不是真正的分身术，严格意义上来说，能真实并永久存在，和本体毫无二致才是分身术，杨滇在这方面更接近一些。
　　“杨滇，你和我比人多？那就打错主意了！”
　　林逸笑吟吟的一挥手，二十四个分身顿时分成五个小组，组成了五个战阵，其中四个是和林逸本尊一起。
　　以林逸在阵道上的造诣，杨滇在他面前用战阵，简直就是以己之短攻敌之长。
　　别看杨滇的分身实力更强，组成战阵后能发挥的威力也超乎想象。
　　然而林逸随随便便就将杨滇的战阵给轻易分割开，然后他的四个分身各自陷入了林逸的一个分身战阵中。
　　至于杨滇的本体待遇更好，由林逸亲自带着四个分身组成战阵来招呼他。
　　“杨滇，好久没见，今天我就免费教你怎么用战阵吧！”
　　林逸一挥手，五个战阵同时发动攻势，各自围着一个杨滇开始上演群殴的戏码。
　　可怜杨滇单对单都不是林逸的对手，更不用说陷入战阵之后还要面对五个林逸！
　　再加上实力的降低，那叫一个凄惨！根本就没有丝毫还手之力！
　　台下的薛鹏脸色苍白，被他寄予厚望的杨滇再次被打成猪头，让他对林逸的强大感到绝望。
　　不过新药剂看来还算稳定，这多少是个安慰，薛鹏已经开始考虑，自己是不是也要服用这种新药剂？
　　然后他就看到了擂台上凄惨的杨滇！
　　服用药剂之后，也还是被林逸暴揍的下场……还是再等等，或许会有更好的药剂送来。
　　片刻之后，杨滇的四个分身全部爆裂，而杨滇本人也肿了一圈，爆裂的分身留下了一滩一滩的身体组织，居然会自己蠕动着回归杨滇身体。
　　那场面，真是要多恶心就有多恶心，林逸差点祭出冰炎火，把这些东西来个人道毁灭！
　　最后还是想着要调查杨滇和黑暗魔兽的关系，强行忍下了这个冲动。
　　“杨滇挑战林逸的比试结束，林逸获胜！”
　　徐笑妍上台宣布了最终结果，然后示意人上来抬着杨滇下去疗伤，他和苏豪伤的差不多，短时间内无法恢复行动能力。
　　“下面的比试……我们换个擂台再进行！”
　　徐笑妍难得露出无奈的苦笑，下次再有林逸的比试，看来要让他直接去辟地期专用擂台上打才行。
　　或许裂海期的专用擂台更保险一些？
　　转换了场地之后，余下的挑战才再次开启，但是有了林逸对苏豪和杨滇的两场比试珠玉在前，后面的比试大家看着就有些不温不火。
　　杨滇和苏豪失去了再战之力，最后的五强名额也有了些许变动，林逸是当之无愧的新生班最强者，排名第一。
　　慕容瑾衍排在第二，而慕容瑾嫣也确实是回过头来挑战薛鹏，不过薛鹏没有选择硬抗，绝对不给慕容瑾嫣暴揍他的机会，于是第三随随便便就给了慕容瑾嫣。
　　上官岚儿最后挑战的是慕容不弃，胜利后成为第四名，失去第三位置的薛鹏则是不温不火的得到了第五的名次。
　　反正能上中级班就行，薛鹏对第三还是第五并不在意。
　　“好了，这次新生班的年度考核到此结束，所有学员明天到各自新的班级报到，解散！”
　　徐笑妍随意的宣布结果之后，就来到林逸等人身边。
　　“林逸，我知道你刚回来，不应该影响你和岚儿他们团聚，不过有些事情必须要询问你，你能跟我来一下么？”
　　徐笑妍带着微笑征询林逸的意见。
　　虽然她可以用导师的身份来命令林逸，不过大家关系这么好，自然不可能做的那么僵硬。
　　“没问题，反正我已经回来了，有些事情是需要和学院交待一下。”
　　林逸知道自己回来就必定会被盘问关于天地灵火的事情，这是题中应有之义，并不意外：“岚儿小师姐，你们先回去吧，我完事就来找你。”
　　“好，林逸小师弟你快去快回。”
　　上官岚儿真心不想林逸离开，可她也知道林逸是办正事，所以乖巧的答应一声。
　　“中级班的导师还是我，所以我就不和你们多说了，明天再见。”
　　徐笑妍对上官岚儿三人微笑颔首，这几个都是她带过最有天赋的学员，能继续担任他们的导师，徐笑妍也非常高兴。
　　“真好！徐导师能继续教导我们，是我今天听到最好的消息！”
　　慕容瑾嫣笑着开口，用手臂碰碰上官岚儿：“你说对不对，岚儿？”
　　上官岚儿一怔，小脸慢慢泛红……
　　今天最好的消息，不应该是林逸回归么？
　　虽然徐导师能继续教导也很好，可是不能说谎呀！
　　慕容瑾嫣掩嘴偷笑，这老实孩子，真是无可救药了！
　　林逸笑着瞪了慕容瑾嫣一眼，这次回来之后，慕容兄妹和他似乎又回到了最初的时候，大家都是最好的朋友！
　　慕容瑾衍想把林逸当追赶的目标也无所谓，这并不妨碍他们几个之间成为朋友。
　　随意的说了几句之后，徐笑妍才带着林逸离开。
　　“徐导师，我们这是去哪里？”
　　林逸心说问事情还要跑那么远？随便找个地方就可以聊着了啊！
　　“我们去见院长！虽然你失踪了好久，但院长时不时都会询问你的消息，还经常叮嘱我们，发现你的消息后马上通报给他！你都不知道，为了找你，学院派出去了多少人手，还专门委托了外面的佣兵团搜寻你的下落。”
　　徐笑妍倒是不见外，笑着告诉林逸许多事情：“你别以为院长是关心任务的事情，他其实更在意的是你，说你是学院百年难得一遇的天才，早知道任务那么危险，宁愿不参与也不会派你出去。”
　　“院长真是太过奖了，我可没那么优秀。”
　　林逸一脸不好意思的样子，假模假样的谦虚了一下，随即想到苏豪：“徐导师，你说苏豪是院长安排进来的插班生，他是院长的什么人？”
　　“噗呲，你是担心院长会报复你么？那在揍苏豪的时候一点不知道手下留情？”
　　徐笑妍不由莞尔，轻轻摇头后接着说道：“你放心，就算苏豪真的是院长的亲戚，他也不会责怪你，毕竟是正常的比试，你只是下手略重而已。何况据我所知，苏豪和院长其实并没有什么关系。”
　　“和院长没关系？那怎么院长会亲自安排他插班？”
　　林逸有些疑惑，不过又想到如果苏豪真是院长家的人，也不至于后面才来插班，必定是一开始就成为林逸的同学。
　　“可能是院长受了什么人的委托吧，反正你不用担心苏豪，院长为人公正，不会因为这点小事为难你。”
　　徐笑妍摆摆手，给林逸吃了颗定心丸。
　　可其实林逸一点都不担心，就算苏豪真是院长的亲戚子弟又如何，敢动上官岚儿，就是该揍！
　　大不了不在飞扬学院呆了呗，反正他来这里就是陪上官岚儿的，玄阶海域又不是只有一个飞扬学院，完全可以另谋出路！nt
　　先给自己定个小目标：比如收藏：.手机版网址：m.
　　“对了，苏豪虽然没能进入新生考核的前五，不过我估计他还是会进入中级班，杨滇也是一样，你们到时候别闹的太过分啊。”
　　提起苏豪，徐笑妍就想到了这件事，所以提前给林逸打个预防针，免得明天他们碰面，林逸还不依不饶的要揍他们。
　　虽然这种可能性不高，徐笑妍还是要提醒一下林逸。
　　“徐导师，我是那种闹事的人么？你知道我的，我林逸向来是最乖的那个学员！”
　　林逸一本正经的样子让人一看就知道他是在胡说八道……
　　“我跟你说正经的，别胡闹啊！”
　　徐笑妍很想笑，却只能憋着，一脸严肃的再次提醒林逸。
　　“徐导师，我很正经的跟你说话呢，哪儿胡闹了啊？！”
　　林逸觉得自己很委屈，我怎么就不正经了？
　　“苏豪此人的身份应该不简单，虽然我不知道他的真实身份，但以他的实力，其实可以直接进入中级班，并不需要去新生班的。”
　　徐笑妍白了林逸一眼，随口给他讲苏豪的事情：“他进新生班的目的，或许就是为了得到考核第一名，以这个身份进入中级班，所以你破坏了他的计划，他或许会怀恨在心。”
　　“徐导师，你明知道苏豪会怀恨在心，还叫我别闹？光挨打不还手么？”
　　林逸嘻嘻哈哈的开着玩笑，他当然知道徐笑妍不是这个意思。
　　“光挨打不还手，那就不是你林逸了。”
　　徐笑妍斜睨一眼，笑着摇摇头：“我只是告诉你，苏豪不简单，你做事稍微有点分寸。”
　　这大概是打归打，别弄死的意思吧？
　　林逸反正是这么理解了。
　　“好了，不说苏豪，说说你吧！”
　　徐笑妍话锋一转，不过并不是要提林逸这段时间的事情：“林逸，以你的实力，完全可以进入高级班，怎么样，要不要考虑一下去挑战看看？”
　　“高级班是什么情况？”
　　林逸抓抓下巴，若是上官岚儿也能去，倒是可以考虑考虑。
　　“高级班和中级班不同，是有固定名额的，整个高级班总共就二十个人，想进入高级班，有几个途径。”
　　徐笑妍伸出手，开始一个一个的竖起手指：“第一种，是高级班有人离开，然后从中级班选取优秀学员递补。第二种，中级班的学员对高级班学员发起挑战，胜利就能取而代之。第三种，高级班学员自愿回到中级班，把名额让给中级班的人，但受让人必须能通过高级班的考核，而且容易被别人再挑战，所以很少有人选第三种方法。”
　　林逸眉头微皱，略微一想就笑着摇头拒绝道：“那我还是算了，在中级班挺好，还能接受导师你的教导，去了高级班岂不是没有这个机会了？”
　　“嘴真甜！其实是不舍得岚儿吧？”
　　徐笑妍笑着伸手指指林逸，一言揭穿真相！
　　林逸也不否认，以他的实力，进入高级班毫无压力，但是上官岚儿就没什么指望了。
　　哪怕林逸先进去再换上官岚儿去，她也很快就会被人挑战下来。
　　自身实力不够，勉强进高级班只是受罪，所以林逸还是安安稳稳的陪着上官岚儿在中级班修炼学习的好。
　　徐笑妍也只是随口一提，并没有真的想要林逸马上去挑战高级班，而且她也料到林逸不会和上官岚儿分开。
　　只是不提一嘴，徐笑妍总觉得有些浪费了林逸的天赋，无论如何，这个选择权总归要给林逸。
　　很快两人就来到了学院院长所在的山峰，经过通报之后，徐笑妍带着林逸找到院长。
　　“刘院长，林逸回来了，我带他过来见你。”
　　徐笑妍微微躬身，面带尊敬的行礼，然后对林逸介绍道：“林逸，这是我们飞扬学院的院长刘啸宇刘院长！”
　　“林逸见过刘院长！”
　　林逸跟着抱拳行礼，然后好奇的打量了一下这个院长大人。
　　刘啸宇看起来年纪倒是不大，是个国字脸的中年大汉，不过气质儒雅，又不失阳刚，放在世俗界，就是妥妥的帅大叔。
　　“林逸，终于见到你了！你这个学院的天才，我可是想见很久了，可惜到现在才算是得偿所愿！”
　　刘啸宇爽朗的笑着起身，一点没有院长的架子，不过在看到林逸的时候，眼中却闪过一丝莫名的光芒。
　　“小徐，辛苦你了，我和林逸聊聊，你先去忙吧。”
　　刘啸宇温和打发了徐笑妍，显然他和林逸聊天的话题，不想给别人知道。
　　林逸暗自撇嘴，心说不就是天地灵火的事情么，又不是什么秘密了，何况我也不会告诉你实话啊！
　　“是，院长，那我先去忙了，你们慢慢聊！”
　　徐笑妍立刻识趣的告退，临走时还不忘和林逸招呼一声：“林逸，我们明天中级班见。”
　　“徐导师，我们明天中级班见！”
　　林逸微笑回应，然后目送徐笑妍出门离开。
　　“林逸，来坐下说话，不用拘束。”
　　刘啸宇随意找了个茶几边上的椅子坐下，示意林逸坐到他边上来：“要喝茶么？”
　　“谢谢院长，不用麻烦了。”..
　　林逸客气了一下，也跟着坐下。
　　至于说见到院长拘束？不存在的！
　　他现在心里想的就是赶紧说完收工，回去找上官岚儿聊天。
　　之前都传说他林逸死了，然后他又这么久没出现，也不知道岚儿小师姐是怎么过来的。
　　刘啸宇面上露出欣赏的神色，似乎对林逸的表现很是满意。
　　林逸坐下之后，心中想着该怎么说天地灵火的事情比较好，谁知道刘啸宇第一句话问的完全不是天地灵火的事！
　　“林逸，你的肉身哪里去了？”
　　刘啸宇轻飘飘的一句话，落在林逸耳中却宛如霹雳雷霆！
　　元神体，被看穿了？！
　　“刘院长……你……你……”
　　林逸一脸震惊，这绝非伪装，而是真的震惊莫名！
　　他的元神体凝炼无比，和肉身几乎没有区别，徐笑妍这个辟地期高手走在林逸身边都没有察觉到丝毫异常，刘啸宇居然一眼看穿？
　　“你惊讶什么？莫非以为元神体就没人能看破？”
　　刘啸宇轻笑摇头，满脸感叹道：“该震惊的是我才对，谁能想到，我居然会看到自己学院的学员有如此强大的元神！”
　　林逸不知道该说什么，只能沉默以对。
　　“听说你才突破开山期没多久，但是看你的元神强度，至少也是达到了裂海期，而裂海期的高手，虽然有这个元神强度，也无法把元神凝炼成和肉身相差无几的元神体！”
　　刘啸宇自顾自的说着，脸上的感叹之色越发浓郁：“林逸，你果然是个天才！”
　　“院长过奖了，其实我的元神并没有达到裂海期，而是和肉身的实力等级相同！”
　　林逸此时如坐针毡，刘啸宇什么实力他看不透，所以元神体被看穿他也不敢有什么动作，只能据实相告：“我的传承比较特殊，从很弱小的时候就开始修炼神识，所以肉身和神识的等级会同步上升。”
　　“你的传承很了不起，传说上古时候，就是这样修炼的，只不过后来慢慢失传，我们玄阶海域大部分是在玄升期才开始修炼神识，所以裂海期的元神才会和你相当。”
　　刘啸宇一点就通，正因为如此，他才会越发的惊讶：“林逸，方便告诉我你的传承出自何处么？”
　　林逸略一沉吟，才肃容道：“本不该提及恩师名讳，但既然是刘院长询问，林逸自然不敢隐瞒，家师丹神医圣章力钜！我是恩师关门弟子，外界极少有人知道，还请刘院长帮我保密！”..
　　便宜师父这时候拿出来挡枪还是很好用的，刚好章力钜一脉，也确实是很重视神识修炼，绝对的天衣无缝！
　　“原来是丹神弟子，难怪如此出色！”
　　刘啸宇露出崇敬之色，看来便宜师父的名号在玄阶海域也足够响亮。
　　而刘啸宇之所以一点都没有怀疑林逸，是因为林逸以前的经历他都知道，如此年轻的玄阶炼丹师，是章力钜教出来的才合理嘛！
　　既然林逸的传承来自章力钜，那刘啸宇就不好多问了，这涉及到别人的师门隐秘，问了就是犯忌讳。
　　“说回刚才的话题，你的肉身怎么了？”
　　刘啸宇又说回刚才的话题，林逸如此惊人的天赋，若是失去肉身，等于失去了根基，元神体再强大，将来也很难有所寸进。
　　“我的肉身，失陷在一处秘境之中，那里无法通行，我被困其中，又担心学院这边，所以只能先元神出窍，以元神体的方式回来看看。”
　　所谓的秘境，自然就是王家的暗牢，林逸没把王家说出来，是担心刘啸宇去王家找事儿。
　　如果真要和王家撕破脸，飞扬学院出头倒是好事，问题是林逸看在王诗阳兄妹面子上，并不准备和王家闹翻。
　　飞扬学院的介入只会把事情复杂化，说不定王家那几个老头一怒之下就把林逸的肉身给毁了，那才哭都没地方哭去。
　　还是以后自己想办法，把肉身弄出来吧。
　　“那秘境在什么地方？我找人帮你去把肉身弄出来，实在不行，我亲自去一趟也没问题。”
　　刘啸宇很仗义，当即就表示要帮忙，飞扬学院难得有这么一个超级天才，绝对不能因为失去肉身而止步不前。
　　“院长，我也不知道那秘境在什么地方，只知道大概的方位，因为我是用传送阵符离开的，所以将来只能再去慢慢搜寻，此事别人帮不上忙，只有我自己能搞定。”
　　林逸赶紧婉言谢绝，飞扬学院的人真要出手，那就不是帮忙而是添乱，不过话绝对不能这么说，必要的感谢要有：“院长的好意林逸心领了，若是有需要学院帮忙的地方，我一定不会客气。”
　　“也罢，既然你这么说了，今后有什么需要尽管提，直接来找我！”
　　刘啸宇霸气拍板，然后又语重心长的说道：“林逸，你的元神体是很强，但始终没有肉身强，若是有什么损伤，那就是无法弥补的遗憾，所以这件事你一定要重视起来，尽快把自己的肉身找回来，知道么？”
　　林逸能感觉到，刘啸宇是真心在为他着想，心中顿时有些感动。
　　而且刘啸宇没有追问林逸细节，也是看出了他不想深谈，这是一个相当细心的人。
　　“林逸明白！多谢院长！”
　　不管刘啸宇是为了什么而关心林逸，只要是真心实意，这个情他就会领！
　　“不用客气，反正找回肉身这件事相当重要，你务必放在心上。”
　　刘啸宇又叮嘱一句，然后才接着说道：“上次天地灵火的任务，里面到底发生了什么事？迄今为止，你是唯一一个进去之后又出现的人，所以此事只有你能解释。”
　　这个问题才是林逸早就预料到的，也代表着谈话进入了正题。
　　“院长，为什么里面的人一个都没出来，我也不太清楚，事实上我是因为天地灵火而离开了那片区域。”
　　林逸把之前讲给王诗情的那套说辞又说了一遍，这本就是事实，只不过经过了删减，关键点上又有些模糊，所以才会引人误解，但林逸本身说来却毫无压力。
　　因为他真的没有说谎！只是说的不够详细而已。
　　“天地灵火落在天法阵宗的区域范围？”
　　刘啸宇眉头微皱，显得有些遗憾：“如此说来，那朵天地灵火我们飞扬学院是没机会得到了。也罢，得到了也未必是好事，便宜天法阵宗了。”
　　林逸暗自佩服，刘啸宇果然豁达，转眼间就把天地灵火的事情放下了。
　　可惜天地灵火事关重大，尤其是进入了玉佩空间，更是林逸最大的秘密，他无论如何都不能说出来。
　　“院长，我得到了伴生灵火晶，但是私自用掉了，没有带回来上交学院，还请院长责罚。”
　　林逸的冰炎火总归要用，这是掩饰不过去的，所以他很干脆的先一步承认错误。
　　若是刘啸宇和王家那几人一样，想要强行剥离林逸的冰炎火，那这飞扬学院不呆也罢！
　　林逸就不信飞扬学院也有一个暗牢！
　　只要不是阵符体系布置的阵法，有鬼东西在，谁能困住他？
　　“这是小事情，伴生灵火晶虽然珍贵，也要在合适的人手中才能发挥作用，你是丹神的弟子，本身又是玄阶炼丹师，有一朵合用的天地灵火很重要！”
　　刘啸宇不在意的摆摆手，学院就算得到天地灵火，也不是他自己使用，而是会用来培养学院的优秀弟子成为制符师、炼丹师等等。
　　现在林逸就是一个现成的天才炼丹师，那还有什么好说的？
　　别人找到天地灵火，回来后说不定也要给林逸用，更何况那是林逸自己找到的伴生灵火晶。
　　“多谢院长！”
　　林逸真心道谢，如果王家的人也有刘啸宇的度量，他的肉身也不至于在暗牢中不见天日：“院长请看，这就是我用伴生灵火晶衍生的火焰，我叫它冰炎火。”
　　话音未落，林逸的掌心中出现了一蓬苍冰色的火焰，无声的在空气中跳动着，同时散发出冰寒和灼热的两种气息。
　　“冰炎火，这名字很好，果然是一朵优秀的天地灵火，已经进入了黄级门槛，可惜是伴生灵火晶衍生出来的火焰，以后没有了成长的空间。”
　　刘啸宇看着冰炎火，眼中闪过欣赏和遗憾，就是没有贪婪。
　　林逸这才彻底放下心来，刘啸宇确实是表里如一，没有丝毫谋夺冰炎火的心思。
　　原本林逸打算送一枚伴生灵火晶给学院，不过这样一来就不太好解释，而且王诗情手中的冰炎火以后也会被人所知，所以林逸也就打消了念头。
　　反正飞扬学院对伴生灵火晶的需求并不迫切，林逸决定以后多做些事情，来回报刘啸宇和飞扬学院就是了。
　　“林逸，既然你很早就出了那片区域，那后来怎么不回学院，反而耽搁了这么久呢？”
　　刘啸宇示意林逸收起冰炎火，接着询问他后来的事情，毕竟林逸还没有提到他肉身是怎么失陷在那个秘境中。
　　“后来我离开天法阵宗的区域，在一个叫青石镇的小地方，遇到了无双学院的三个学员，然后被他们邀请一起去做个任务。”
　　林逸说到这里就感觉到好笑，那哪儿是什么邀请啊，说是裹挟更确切一些，不过他也是顺水推舟，好歹王诗情三人那时候也是帮他躲开了天法阵宗的追击。
　　听到黑暗魔兽这个名词，刘啸宇顿时表情严肃，显然他是知道黑暗魔兽是什么东西的人。
　　从无双学院的任务试炼地到遗弃之地，林逸的经历简直就是波澜壮阔，跌宕起伏，尤其是席卷了遗弃之地的鼠潮蜂群，连刘啸宇这种定力，听了也忍不住脸色发白。..
　　而林逸与人合作，设计歼灭鼠潮蜂群的事一说，一直安静听着的刘啸宇顿时击节叫好，脸上露出兴奋之色！
　　“林逸，你干的太好了！简直是我们人族的大功臣！若是鼠潮蜂群彻底统治遗弃之地，玄阶海域早晚也会沦陷！现在唯一可虑的是山宗那边，不知道是否有漏网的吞日鼠和尸魔蜂。”
　　刘啸宇早就坐不住了，起身来回转了几圈又接着说道：“时间已经过了几个月了，此时再问也没有多大意义，而且山宗和我们飞扬学院没什么交情，只希望他们能清理干净。”
　　“院长不用担心，当时通道毁的快，通过通道的吞日鼠和尸魔蜂并不多，多半还会死在通道中，就算有逃出去的，也必定会被山宗的守卫击杀。”
　　林逸倒是看得通透，正如刘啸宇所言，时间已经过了几个月，真有漏网的吞日鼠尸魔蜂，搞不好玄阶海域已经出现鼠潮蜂群的踪迹。
　　唯一让林逸疑心的是杨滇身上的吞日鼠气息，这傻泡到底是怎么搞的？
　　不过这件事林逸准备暗中调查，现在就告诉刘啸宇的话，一则是没有证据，二则是容易打草惊蛇，学院一旦大张旗鼓的寻找事情真相，最终只可能一无所获。
　　“你说的也有道理！”
　　刘啸宇点点头，似乎是放松了许多：“对了，帮你忙的那位灰斗笠，是个了不起的人物，不但实力高强，阵道也那么厉害，也不知道以后有没有机会再见到他，我很想当面向他致谢。”
　　没错，林逸把布置阵法的功劳也给了灰斗笠，反正中心的人行踪诡秘神秘莫测，刘啸宇是永远都见不到这位灰斗笠的。
　　接下来林逸又讲了一下在森林中迷路的事情，然后把肉身失陷的秘境说成了在这森林之中。
　　以那片森林的广袤无边，隐藏这么一个秘境还真是正常之极。
　　“原来如此，难怪你过了这么久才回来。真是辛苦你了！”
　　刘啸宇听完林逸的叙述之后，忍不住轻声感叹，之前都在传说林逸已经陨落，谁能知道林逸其实出生入死这么多回？！
　　送王诗情回王家的事情林逸简单提了一句，当然没有说被王家困住的情况，这是为以后打个埋伏。
　　“天地灵火的事情，后续可能会有麻烦，不过你放心，只要你在飞扬学院，其他学院和世家就别想动你！”
　　刘啸宇自信十足，虽然林逸是唯一一个从天地灵火行动中生还的人，但也不是谁想来对付就能对付的：“另外，还是那句话，你的肉身必须尽快找回，一直使用元神体状态，对你并没有什么好处。”
　　“院长说的是，我会想办法尽快找回我的肉身。”
　　林逸自然是满口答应，至于他很习惯这种状态的话，那是肯定不能说出口的，讨骂……
　　“明天开始你就要上中级班的课程了吧？不过以你的实力，其实中级班并不适合你，你留在班里也只是浪费时间而已。”
　　刘啸宇忽然谈起学院课程，就在林逸以为他也想要劝说自己去高级班时，他却又回到了林逸寻找肉身上面：“所以我会安排一些任务，让你有更多时间和机会出去寻找自己的肉身。至于中级班的课程，你到时候看着办吧。”
　　林逸一下子就明白过来，这是刘啸宇在为他考虑，保留中级班名额的同时，又能长时间的外出而不受影响。
　　其实刘啸宇觉得林逸最好的选择是外出游历，可以更好的寻找肉身，但他也知道林逸来飞扬学院就是陪上官岚儿，所以中级班的名额必须要有。
　　一旦选择外出游历，再想回到班级里就没那么容易了。
　　“谢谢院长，我一定尽快找回自己的肉身，不让院长担心。”
　　林逸赶紧道谢，然后两人又说了一些无关痛痒的话，刘啸宇这才放林逸离开。
　　虽然林逸已经尽量往简单了说，但还是用掉了不少时间，等他出来，天色早已黑透。
　　上官岚儿自然还在等林逸，不止是她，还有张矜淼也过来了，林逸只能再次说了一遍自己的经历。
　　对着张矜淼和上官岚儿，林逸当然不能简略的说完拉倒，他想简单说，上官岚儿也不答应啊！
　　于是一晚上时间就在林逸不停述说中过去了……
　　第二天，林逸几人来到了中级班的山峰所在。
　　从今天开始，他们的生活学习都将换到这里，至于住所也已经安排妥当，考核的名次也适用于分配住处。
　　稍作安顿之后，包括杨滇和苏豪在内的七个新生班学员正式和中级班的老生见面。
　　不过今天并没见到所有中级班的学员，平时他们也会出去做任务、修炼，所以很难汇聚一堂。
　　“各位，我是中级班新的导师徐笑妍，这里七位是本期新生班晋级的学员，大家或许认识或许不认识，不过无所谓，以后大家有的是时间相处，我希望你们都能团结一致，和睦相处。”
　　徐笑妍带着七个新生，简单的说了一个开场白：“接下来，我们需要做的是挑选本期中级班的班长。”
　　原来中级班的班长得到机会，顺利晋升高级班，所以班长的位置就空了出来，而原来的导师有事离开学院，归期未定，徐笑妍这才从新生班来到了中级班。
　　“徐导师，今天人不齐，这就挑选班长没问题么？”
　　原来的中级班老生中有人开口询问，整个中级班的老生人数大概有三十多个，而今天来的只有十五个，连一半都没到，他这么问也有道理。
　　“没问题！今天先确定班长，如果没来的学员对结果有异议，到时候可以提出挑战，我们不禁止争夺班长的行为，只要是在学院规则允许的范围内就行！”
　　徐笑妍笑着回答了这个问题，同时眼神扫过林逸。
　　在她心里，中级班的班长人选自然是非林逸莫属，以林逸的实力，中级班有人不服又怎样？
　　随便你们挑战，有能胜过林逸的，担任班长也无可厚非！
　　“徐导师，那这次的班长怎么选？想参加的就报名，然后通过比试来确定么？”
　　又有一个老生问道，显然是个有想法的人。
　　中级班的班长，好处自然不会少，所以有点实力的人都会想着去争取一下，万一真成了呢？
　　哪怕是只能当一段时间的班长也好。
　　“自由报名太浪费时间，班长首先是要能服众，所以这次由大家推举两位候选人，比试之后确定班长人选。”
　　徐笑妍选了个简单的方法，顺利的话用不了几分钟就能完成班长选举：“为了公平起见，老生和新生各自推举一位代表，现在你们可以商量一下。”
　　老生们会选谁出来不得而知，可新生的话，徐笑妍有把握会是林逸！
　　虽说杨滇苏豪还有薛鹏都和林逸有仇，可架不住慕容兄妹上官岚儿都和林逸交好啊！
　　即便是投票决定，林逸也是妥妥的四票胜出！
　　“林逸小师弟，你想不想当班长？”
　　上官岚儿眼睛眨啊眨的看着林逸，也不知道是想让林逸当班长还是不想让他当班长。
　　“林逸，你要当班长，我和我哥都会支持你。”
　　慕容瑾嫣表明了自己的立场，就冲林逸昨天暴揍苏豪，为慕容瑾衍报仇的事情，她就会坚定的支持林逸。
　　杨滇和苏豪在一旁都恨恨的看着林逸，昨天刚被揍过，所以他们自己知道争不过林逸。..
　　就算当上了班长，回头林逸心情不爽来挑战一下，谁特么受得了？
　　原本杨滇和苏豪两人也是互相看不对眼的，不过有了昨天相同的遭遇——被林逸暴揍之后，两人居然有些相逢一笑泯恩仇的意思。
　　或者说敌人的敌人就是朋友，这两人居然有点臭味相投起来。
　　此时杨滇和苏豪心中所想的都是怎么破坏林逸当班长，他们当不上，凭什么要让林逸当上？
　　不过没等他们想出什么办法，林逸却转向他们这边，伸手指着杨滇笑道：“我不喜欢当班长，以前新生班是杨滇当的班长，现在我们还是推举他去竞争吧。”
　　此话一出，几人齐齐愕然，也只有上官岚儿皱了皱小巧的鼻子，笑着摇摇头。
　　林逸小师弟又想要偷懒了……
　　当班长可不能只享受好处不干活，平时要做的事儿也不少，林逸哪儿有那闲工夫？
　　而林逸不想当，慕容瑾衍兄妹和上官岚儿都没那个实力坐稳班长位置，既然如此，还不如让杨滇去折腾。
　　反正杨滇好这口，一旦得意忘形，林逸还能顺藤摸瓜的找找他和吞日鼠的线索。
　　“你……你推举我去竞选班长？”
　　杨滇有些不可置信的看着林逸，今天是什么情况？该不是遇到了个假的林逸吧？
　　“怎么，你没兴趣当班长么？那就算了！”
　　林逸耸耸肩，强扭的瓜不甜：“要不然我们新生班放弃吧，让老生去当班长好了，反正我无所谓。”
　　“那不行！我们要是没人出去竞争一下，以后会被老生看不起！”
　　杨滇感觉林逸不是在说笑，当即挺胸而出，义正言辞的说道：“我作为新生班的前班长，有责任有义务为新生班出来的人争取利益，林逸你不想当班长，我杨滇当仁不让！”
　　林逸暗自好笑，杨滇这货果然是个官迷，有当班长的机会绝对不会错过。
　　“那行吧，我们几个都支持你去竞选班长，好好干！”
　　林逸大大咧咧的点点头，顺便把慕容兄妹也代表了：“对了，你的伤没事吧？会不会影响你战斗。”
　　提起这事儿杨滇脸上一抽，感觉浑身上下连骨头都在疼……尼玛！为什么每次都会被林揍的辣么惨？
　　“没事没事，不会影响！”
　　杨滇昧着良心说话，没事才特么怪了！
　　身上的伤倒是问题不大，再修养两天就能痊愈，关键是那四个分身被林逸打烂，虽然大部分都回收了，可杨滇的实力还是不可避免的下降了一个小等级。
　　原本表面实力是开山中期巅峰，现在没巅峰了，只剩下开山中期。
　　不过还好，杨滇的真实战斗力依然有辟地期，对付中级班的老生完全没压力。
　　“那就好，本来我还想着你要是受伤严重，就给你一颗疗伤丹药的，既然没影响，我也省了一颗丹药。”
　　林逸一本正经的胡说八道，杨滇差点就信以为真了。
　　“我们这边已经推选出班长候选人，你们那边好了没有？”
　　老生那边有人扬声发问，看他们的样子，似乎是觉得班长位置十拿九稳，可见他们一个都没有关注昨天的新生考核。
　　正常来说，新生班出来的，就代表是菜鸟刚学飞！
　　中级班的老生没人瞧得上新生班的人，毕竟他们都曾经经历过新生班，知道里边的水准是什么样。
　　“好了！徐导师，我们推举杨滇作为班长候选人！”
　　林逸说完对杨滇甩甩头，示意他赶紧出去，杨滇心中有些不爽，不过没敢啰嗦，生怕自己的班长候选人资格又被林逸撤销。
　　“这不是杨滇么，新生班混不下去，终于要回中级班了？”
　　老生候选人名字叫刘亮，是上一届新生班的第三名，也就是杨滇那时候的同班，看到出来的是杨滇，顿时一脸不屑：“你也就是在新生班里边耍耍威风，抢个班长当当，来到中级班，还想玩这套，找抽呢吧？”
　　有了中级班名额，还要回到新生班混资源，这种做法受中级班的学员鄙视很正常。
　　毕竟中级班能学习和修炼的功法武技更加高深精妙，新生班也就是资源多一些，却无法更好的提升实力。
　　“刘亮，你算什么东西？也敢在老子面前唧唧歪歪！”
　　杨滇眼睛一瞪，身上煞气四溢，老子打不过林逸，还收拾不了你刘亮？
　　当初刘亮的实力确实比杨滇略胜一筹，经过一年中级班的修炼之后，更是意气风发，自觉能完虐杨滇，可惜杨滇早已不是之前的杨滇！
　　“哟呵，本事不大，脾气不小！这方面倒是很有班长大人的气势啊！”
　　刘亮一脸讥讽之色，不屑的轻笑道：“看你病恹恹的样子，别还没打就倒下了，要不要回去睡一觉再来？不然我担心不小心打死你，那就罪过了。”
　　杨滇被林逸暴揍的后遗症还没消失，脸色确实不太好，也难怪被刘亮轻视。
　　“刘亮，你嘴巴厉害是没用的，最后还要靠拳头说话。”
　　杨滇忽然咧嘴一笑，举起自己的拳头晃了晃：“一会儿你要是还能说话，就算我杨滇输了！”
　　刘亮脸色一变，眼中闪过一丝怒色，杨滇的意思是他刘亮会被打的满地找牙，连话都说不出来？..
　　很好！那就看看谁才会满地找牙！
　　“既然两位候选人都已经推选好了，那就去擂台比试吧！”
　　徐笑妍适时开口，阻止了针尖对麦芒的两人，她再不说话，估计他们俩现在就能开干！
　　“走吧！就让我看看你杨滇在新生班练出多硬的拳头！”
　　刘亮眯起眼睛，面色阴沉的盯着杨滇：“我觉得一会儿你的拳头还在不在，都是一个问题。”
　　“问题是你一会儿估计没嘴巴再说这种话，所以趁现在就尽情的多说点吧！”
　　杨滇不甘示弱，两人大概是早有宿怨，打起嘴炮来也绝不退让。
　　徐笑妍不由暗自苦笑，刚才还说让他们要团结一致，和睦相处，看来是没什么指望了！
　　用这种方式竞选班长，或许就是个错误啊！
　　事已至此，只能顺其自然，徐笑妍当然不可能出尔反尔，再推翻自己定下的规则，那样以后中级班谁还会服她这个导师？
　　少顷之后，所有人都来到了中级班专用的比武擂台，不用招呼，杨滇和刘亮同时跳上擂台，二话不说立刻开干！
　　两人一路走来，该说的早就说完了，现在就是手底下见真章的时候，谁都不会退缩！
　　刘亮实力不弱，已经是开山中期巅峰，飞扬学院每一届的佼佼者，都不是天资平庸之辈，他有傲气也很正常。
　　若是按照杨滇原本的实力发展，确实不是刘亮的对手，甚至差距被越拉越大。
　　但遇到薛鹏，确切的说是有了中心的药剂之后，杨滇爆发式的成长早已不是刘亮所能望其项背。
　　仅仅一交手，刘亮就骇然色变，他的武技才刚催发，杨滇的拳头就已经先一步打了过来，没有任何复杂的招数，就是最简单的直拳！
　　大约是受到了林逸的影响，杨滇也认为不使用武技，而是用纯粹的拳脚来对付敌人，那种拳拳到肉的感觉相当痛快！
　　最重要的一点是，任何武技催发都需要一个蓄势的时间过程，哪怕是号称瞬发的武技，也总有真气流转催发需要的时间，哪里有直接一拳速度更快？
　　双方距离比较远的话，使用武技才会更占便宜，但在近距离的贴身肉搏下，忘掉武技直接揍才是王道！
　　刘亮刚蓄势催发的武技没能起到丝毫拦阻作用，杨滇的拳头穿过武技，瞬间奔着刘亮的脸颊袭去。
　　仓促之间刘亮只能抬起手臂试图格挡，随即就感觉手臂如遭锤击，巨大的疼痛感令他有些怀疑手臂是否已经被打断。
　　不过他已经来不及考虑手臂的事情，因为杨滇的拳头仅仅停顿了一瞬，就再次沿着预定的轨迹，轰然落在刘亮的脸上。
　　刘亮整个人离地而起，在巨力影响下侧飞出去，杨滇伸手一捞，正好抓住刘亮的脚踝，顺势就往另外一边狠狠抡了下去！
　　轰然巨响声中，刘亮重重的被掼在地上，浑身骨头仿佛碎裂了一般，眼前金星直冒，而且他整个人都是蒙圈的。
　　为什么会这样？！
　　杨滇什么时候厉害到这种地步了？
　　没等他想明白，就发现自己的身体再次被抡起来，往另外一边的地面上狠狠掼下！
　　这一次，可是脸朝下接触的地面，瞬息之间，刘亮原本还算英挺的脸一片血肉模糊，眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子的……
　　或许今年刘亮会有桃花运，因为他现在已经满脸桃花开！
　　老生们个个一脸懵逼，认识杨滇的更是眼神茫然，这剧情是不是有什么地方不对？难道回新生班混资源才是最正确的选择？
　　杨滇一气抡了七八回，来回折腾刘亮，感觉差不多了这才停手，这里说的停手仅仅是不再继续抡来抡去，并非完全停止攻击。
　　抓着刘亮衣领领口一把提起来，杨滇左右看看，觉得那张脸确实已经连刘亮他妈都认不出了，这才有些满意。
　　然后杨滇一拳打在刘亮嘴巴上，看着他剩下的那几颗牙齿也全部掉光，终于彻底满意的点点头。
　　“杨滇，够了！”
　　徐笑妍开口制止杨滇继续攻击刘亮，这种一边倒的血虐，连她都没能趁早终结掉。
　　对于老生们的实力，徐笑妍还是有些高估了，原来在林逸手下不堪一击的杨滇，到了中级班也可以让老生们变得不堪一击……
　　杨滇耸耸肩，松手放开刘亮的衣领，感觉浑身愉悦，心情爽到爆！
　　果然揍人就是舒坦，难怪林逸那王八蛋喜欢揍人……等等，林逸揍的不就是我么，我特么那么愉快干什么？
　　一想起林逸，杨滇顿时就没那么高兴了，转头看到林逸正用手捏着下巴，似笑非笑的看着自己，杨滇更是有些心中发寒。
　　好像哪里不对，林逸这混蛋是在打什么坏主意么？该怎么办？
　　杨滇瞬间有些风中凌乱，明明大获全胜，为什么却有种输了比试的感觉？
　　这见鬼的林逸！
　　“今天开始，杨滇就是中级班的班长，以后有什么事情，可以找杨滇出面解决，实在解决不了的再来找导师和学院。”
　　徐笑妍简单检查了一下，知道刘亮没有生命危险，于是当场宣布结果。
　　只可惜没几个人捧场恭喜杨滇，虽然他展现出来的实力已经震慑住了在场的老生们。
　　“恭喜恭喜！你果然是天生当班长的料！”
　　出人意料的是，第一个上前恭贺的居然是林逸，苏豪表示自己有些看不明白……这两人不是仇敌么？
　　友谊的小船说翻就翻，刚刚和杨滇建立起来的那一点惺惺相惜顿时轰然倒塌！
　　果然本少爷还是适合独行，这些下等人一个都没资格成为本少爷的朋友！
　　“同喜同喜，多亏林逸同学支持。”
　　杨滇脸上露出僵硬的笑容，不知道林逸到底在打什么主意。
　　说实在的，杨滇宁愿再被林逸揍一顿，也不想这样提心吊胆的猜测。
　　玛德！要是能打得过林逸，老子一定见一次打一次，再也不想看到这讨厌的笑脸！
　　杨滇心中发狠，面上却不敢表露丝毫不满，现在不是林逸对手的情况下，该认怂还是要认怂！
　　“还是杨滇你自己实力超群，要不然我支持薛鹏去，他也赢不了啊对吧？”
　　林逸随意的笑着拍拍杨滇肩膀，害他心中一抖，身体也忍不住抽搐了一下。
　　心理阴影有点严重……
　　其实林逸之所以要让杨滇来竞争班长，除了自己想偷懒之外，更重要的一点是想在边上仔细观察杨滇。
　　那种吞日鼠的气息，只有在战斗的时候才会更加清晰，林逸还有很多事要做，留在学院的时间不会太多，所以要抓住一切机会进行调查。
　　果然，杨滇之前的战斗虽然没有花费多少时间，也没有使用武技，但吞日鼠的气息在战斗过程中，确实要明显许多。
　　台下的薛鹏一直有注意林逸的动向，听到这话后忍不住嘴角一抽，你们说话就说话，扯上我干嘛？
　　我只想做个安安静静的透明美男子，不想随便躺枪……
　　“哈哈，你太会聊天了……谢谢……”
　　杨滇干笑两声，浑身不舒服的后退一步，摆脱了林逸拍他肩膀的魔掌：“恭喜完了，那我就先下去了啊。”
　　赶紧走！不走肯定会出幺蛾子！
　　杨滇心中警钟长鸣，打不过林逸的时候，还是离他远远的比较好，有多远离多远！
　　“别急啊，我们可是老朋友了，难得聚在一起，好好聊两句嘛！”
　　林逸一步跟上，顺手搂住杨滇的肩膀，样子亲热无比。
　　朋友你妹！
　　老子什么时候和你成朋友了？你赶紧给我滚！
　　杨滇心中怒吼，嘴上认怂：“说的没错，老朋友确实该好好聊聊……要不改天我们一起坐下吃点东西慢慢聊？你看今天还要上课，时间地点都不太对！”
　　“不用不用，随便聊聊嘛，哪儿那么麻烦？”
　　林逸对于杨滇的抗拒恍若未觉，继续搂着他的肩膀笑道：“听说当班长好处很多，会有额外的资源奖励，没错吧？”
　　“应该……没错吧！”
　　杨滇想说没这回事儿，最终还是没敢说，只能干笑道：“也不会有多少东西啦，就是平时做事的一点辛苦费，意思一下而已。”
　　这时候杨滇也有些回过味来，林逸这混蛋敢情是看中了班长能得到的资源？
　　该死的！他这是自己不想做事，又想要拿好处？凭什么？老子就算被打死，也绝对不会屈从！
　　杨滇在心中下定决心，打死不从！反正学院不会坐视林逸这种行为不管。
　　“杨班长太谦虚了，我听说班长的资源奖励很丰厚，你看我们都是老朋友了，就应该有福同享有难你当对吧？废话不说，见者有份，分一半！”
　　林逸用不容置疑的口吻做出决定，
　　先给自己定个小目标：比如收藏：.手机版网址：m.
　　果然不出老子所料，什么都不做，说两句话就想要老子一半资源，凭什么？
　　还有那句有福同享有难你当是什么鬼？老子是你挡箭牌么？
　　“林逸，我当班长劳心劳力，获得的资源凭什么要给你？你想要资源，大不了我班长不干了让给你！”
　　杨滇简直快气炸了，可偏偏还不敢跟林逸翻脸，只能说几句看似硬气实则怂包的话挽回一些面子。
　　林逸露出一个在杨滇看来高深莫测的诡异笑容，然后随手用真气布置一层隔音屏障，这才拍着杨滇的肩膀道：“你真的是杨滇么？不会是假冒的吧？”
　　你特么才是假冒的，你们全家都是假冒的！要不然也不会做出这种事情来！以前的林逸可不这样！
　　“林逸，有事说事，别不给你资源，你就说这种怪话，有意思么？”
　　杨滇冷哼一声，不屑的扫了林逸一眼，心说他是没招了，所以想用些莫名其妙的话来动摇我？太可笑了！
　　“我看你真的是冒牌货，要不然你身上怎么会有黑暗魔兽的气息？该不是被附身了吧？”
　　林逸似笑非笑的斜睨着杨滇，将他所有的细微反应尽收眼底。
　　这也算打草惊蛇，但和报告学院不同，学院一动，打草惊蛇的动静太大，容易把杨滇背后的人都吓走。
　　而林逸随口这样一句小话，惊的只是杨滇，却很有可能顺藤摸瓜找到线索。
　　听到林逸突然提起黑暗魔兽，杨滇顿时心头一跳，眼神不由的闪烁了两下。
　　原本他并不知道黑暗魔兽是什么东西，毕竟这都可以算是传说了，但是薛鹏在给他新药剂服用之后，却和杨滇提起过黑暗魔兽，说是那个分身术就是来自于黑暗魔兽的技能。
　　正因为如此，突然听见黑暗魔兽四个字，杨滇顿时就有种心惊胆战的感觉。
　　黑暗魔兽是禁忌！
　　扯上一点关系都会被整个天阶岛的人敌视，杨滇是在服用了药剂之后才听说黑暗魔兽的事情，要不然他还真未必敢吃那新药剂。
　　“你胡说！什么黑暗魔兽，听都没听说过！还附身？编故事么？我还觉得你被人夺舍了呢！”
　　杨滇瞬间压下心中不安，强笑着驳斥林逸：“你这种话说出去，觉得有人会信么？”
　　“不管别人信不信，反正我是信了！”
　　林逸嘴角勾起一抹了然的微笑，基本可以确定杨滇知道黑暗魔兽：“要不然你怎么会连这点资源都不肯给我？要知道以前我和杨滇可是关系亲密的老朋友，你没有被附身，一定会把资源给我。”
　　“一派胡言，我杨滇什么时候和你关系好过？你才是假林逸吧？”
　　杨滇心乱如麻，还在勉力强撑着反击，只是脑海里一直在想着林逸为什么会说出黑暗魔兽四个字来？他到底知道了些什么？
　　“行了，现在说这些多伤感情，想当初我们跟着徐导师做任务，回程途中不还一起并肩作战，同生共死过么？怎么就关系不好了？”
　　林逸没有继续提黑暗魔兽的茬，这种事情，点到即止就可，不能操之过急：“你看你现在在我们的支持下又当上了班长，以后资源肯定用不完，反正用不完，分一半给我又不吃亏，就算我没什么用，也可以送给我岚儿小师姐让她高兴高兴，你说对吧？”
　　对你妹！你怎么没死在外面？非要回来折磨老子！
　　“杨滇，你知道吧，昨天我和我们院长大人聊了半天，他对我印象很好呢，还叫我没事儿就去找他，他就喜欢和我聊天，改天我去找他的时候，和他说说我们两个的深厚友谊吧。”
　　林逸继续小小的逼迫杨滇，给他施加压力：“你说院长大人会不会因此而关注你这位连续成为新生班中级班班长的天才？这对你的前途一定很有好处吧？”
　　杨滇额头上冷汗唰的一下就下来了，要是林逸真的令院长关注他，他岂不是麻烦大了？
　　该死的薛鹏说新药剂一点后遗症都没有，可为什么林逸会发觉他和黑暗魔兽有关系？他到底怎么看出来的？
　　要是院长也能看出来，杨滇确定自己一定会死无全尸！
　　“那样不好吧，院长大人日理万机，关注的都是学院大事，我这种小人物，太耽误事儿，还是不要在院长大人面前提起的好！”
　　杨滇抹了把额头的冷汗，挤出一丝比哭还难看的僵硬笑容，干笑着继续说道：“你看我们都这么熟的老朋友了，没必要那么生分，不就是一点资源嘛，小意思，等我看看能拿到多少东西，我们再来商量怎么分如何？”
　　“干嘛那么麻烦，一人一半多好！”
　　林逸故意皱眉，好像不太满意的样子，其实心中已经相当满足，他的目的已经全部达成，下面就看杨滇配不配合，让他有顺藤摸瓜的机会。
　　“比如只有一件东西的时候，我们没法一人一半，你说对吧？这总要看看情况再说。”
　　杨滇其实心中早已同意，哪怕林逸说要全部，也必须同意啊！
　　不过这件事太吓人，杨滇必须要想想清楚，看是不是该早点逃命算了，要是林逸真把事情上报院长，哪怕只是怀疑，他都要吃不了兜着走！
　　“你就是事儿多！算了，你要考虑就考虑吧，我有耐心，明天给我答复！”
　　林逸故意皱着眉头装作不耐的样子，然后挥挥手撤去隔音屏障，自顾自的往上官岚儿那边走去。
　　杨滇又忍不住抹了把冷汗，他是怕答应的太爽快，反而让林逸起疑心，现在这样，应该会比较正常吧？..
　　“林逸小师弟，你和杨滇嘀咕什么呢？”
　　上官岚儿见林逸过来，随口问了一句。
　　“我是去恭喜他当班长呢，然后他说为了感谢我的支持，当班长期间得到的资源奖励会分一半给我，到时候你收着，不拿白不拿。”
　　林逸笑呵呵的把锅甩给杨滇，不然说自己去敲竹杠，有点不太好听。
　　不是说敲竹杠不好听，是只敲那么点东西，丢份儿……