第06791-06800章
　　“杨滇什么时候那么好说话了？是被你打怕了所以想要巴结你么？”
　　慕容瑾嫣瞟了那边一眼，对杨滇表示不屑。
　　“管他呢，反正有东西拿就拿着，该揍他的时候一样要揍他！”
　　林逸露出一丝坏笑，敲了竹杠还说要揍人家，有点不厚道啊，不过杨滇皮糙肉厚，倒是受得住：“走了走了，徐导师还要上课，我们别在这里闲聊。”
　　徐笑妍已经当先向教室方向走去，老生也都跟着去了，刘亮自然有人帮着疗伤并带走，不用徐笑妍操心。
　　林逸招呼几人一起跟着大部队回教室，神识却暗中锁定了杨滇，看他会有什么举动。
　　没想到根本不需要等待，林逸就已经顺着藤摸到瓜了，杨滇看到他们离开，立刻凑到薛鹏身边窃窃私语。
　　为了保险起见，杨滇还学着林逸用真气布下一层隔音屏障，却不知道这根本挡不住林逸的神识窥探。
　　“薛鹏，林逸说我被黑暗魔兽附身，还威胁我说要和院长说这事儿。”
　　杨滇心中很是惶恐，他千方百计的想要变强，甚至不顾名声，宁可不去中级班也要留在新生班，然后不惜一切代价的服用了薛鹏提供的药剂，就是为了能在飞扬学院扬名立万。
　　若是牵扯上黑暗魔兽，别说飞扬学院了，整个玄阶海域甚至是天阶岛，都将没有他的立身之地，或许那些邪修才会接纳他。
　　“他怎么会知道黑暗魔兽？”
　　薛鹏的脸色瞬间变白，心脏剧烈跳动着，他都担心下一刻会不会直接就跳出胸膛了。
　　“我怎么会知道他怎么会知道？”
　　杨滇呸的一声，感觉自己舌头快打结了：“现在重要的是我们怎么办？要是林逸真把这事儿捅出去，哪怕院长只是怀疑，我也死定了！”
　　薛鹏捂着嘴陷入沉思，心说你死了不要紧，别把我拖下水就行！
　　还好之前自己没有服用新药剂，果然是明智之举！
　　“你别担心，既然林逸开口要东西，给他就是！我看林逸也是个自私自利的家伙，只要有好处收，就不会去告发你。”
　　薛鹏心中有了计较，现在首先要让杨滇稳住，不能自乱阵脚：“而且他说你被黑暗魔兽附身什么的纯粹就是胡说八道，根本没有的事情，就算院长怀疑也找不到任何证据。”
　　杨滇一怔，心说也对啊，我没被附身当然找不到被附身的证据，所以林逸用黑暗魔兽说事，其实就是为了得到一些好处吧？
　　“林逸想要一半你就给他一半，想要全部就给他全部，反正你也用不了太多资源，有我提供的药剂，你的实力增长根本不会停滞不前！”
　　薛鹏安抚了几句，又给杨滇画下大饼：“之前的药剂还不是最终版本，逐渐会有更好的药剂送来，你刚好可以循序渐进的服用药剂，等下一次，你的实力一定能超过林逸，到时候就是报仇的机会！”
　　“你说的对！下次我一定要好好教训林逸！”
　　杨滇把刚才暴揍刘亮的画面重新过了一遍，然后把对象换成林逸，顿时就有种心潮澎湃的感觉——没有最爽，只有更爽！
　　“好了，这件事就这么定了，赶紧跟上，别让人怀疑。”
　　薛鹏一看大部队已经走远，迅速催促杨滇快走：“还有，如果真的不幸事发，你可千万别把我咬出来，我可以找人想办法救你，要是我们俩一起被抓住，就真的完犊子了！”
　　“我明白，这点你尽管放心，我杨滇不是那样的人！”
　　杨滇当即拍着胸脯保证，至于真到了那时候，谁知道会不会出卖他！
　　已经走远的林逸嘴角露出一丝了然的微笑，原来是这么回事！
　　杨滇和薛鹏勾搭在一起，然后薛鹏提供给杨滇一种药剂，用来提升实力！..
　　这事儿听着就耳熟，林逸第一时间就想到了中心。
　　薛鹏——薛柯岩——中心——灰斗笠——报废的金属机械柜——鼠潮蜂群的血肉——基因提取——药剂——杨滇！
　　原本凌乱的拼图瞬间咬合，被一根无形的线索完全串联在一起，林逸不知道自己是不是该松口气。
　　幸运的是，杨滇并不是和黑暗魔兽有什么关系，而仅仅是服用了有吞日鼠基因的药剂而已。
　　不幸的是，灰斗笠在天谴峡谷收集到了足够多的鼠潮蜂群基因样本，甚至还有无影魔尸兽的尸体，不知道中心会因此培养出多少个杨滇？
　　到了现在林逸当然清楚，杨滇只是一个试验品，用来尝试中心炼制药剂的效果。
　　不用问，上一次和林逸的开山之战，杨滇也不是使用了禁招，而是服用了中心不成熟的药剂。
　　中心这一次加入了吞日鼠基因之后，效果好像提升许多，甚至杨滇都拥有了部分吞日鼠的天赋技能。
　　这绝非一个好消息！
　　鼠潮蜂群固然可怕，但中心一旦大规模培养杨滇这样的人，同样是一场灾难！
　　真是麻烦！
　　想想这些破事，林逸也是有些闹心，杨滇薛鹏暂时不能动，必须留着他们随时掌握中心的动向。
　　既然杨滇是中心药剂的试验品，那么中心研制的进度如何，看杨滇就可以清楚掌握。
　　而薛鹏身上没有黑暗魔兽的气息，也从另外一个方面证明了中心的药剂还不够完美，所以薛柯岩肯定是警告过薛鹏，暂时先看杨滇的反应。
　　林逸这样的推断几乎接近真相，唯一的失误就是算错了薛柯岩和薛鹏的心计。
　　薛柯岩可没有认真提醒过薛鹏，只是很模糊的提了一嘴，真正小心谨慎的是薛鹏本人。
　　所以林逸想要从薛鹏身上来判断药剂是否完美，并不是很合适。
　　少顷之后，众人回到了班级之中，杨滇已经恢复镇定，发表了一番慷慨激昂的就职演说，他确实是很喜欢当班长，很享受那种成为视线中心的感觉。
　　“好，新的班长大家也都认识了，今天是新生进入中级班的第一天，所以不安排集体课，老生们可以自由活动。”
　　徐笑妍等杨滇说完，直接让老生就地解散。
　　然后，徐笑研才看向新生：“至于你们几个，我会说一下中级班这边的一些情况。杨滇你应该都知道，若是不想听，也可以先回去。”
　　杨滇扫了一眼剩下的几人，原本这时候应该他这个班长抢先出来讲解，可他心中实在抗拒和林逸在一起，于是干脆的提出离开。
　　“徐导师，关于中级班的情况，杨滇班长已经和我介绍过，所以我也不听了。”
　　薛鹏见杨滇离开，也跟着提出请求。
　　“可以，你回去吧。”
　　徐笑妍挥挥手，并没有在意。
　　苏豪一看剩下的几个都是他的仇人，留下也没意思啊，干脆也闪人吧！
　　“没想到最后竟然就剩下你们四个了，怎么样？需要我给你们说一下么？”
　　徐笑妍笑看着林逸几人，觉得这样也挺好。
　　“当然需要啊，我们刚来中级班，什么都不知道，徐导师你愿意给我们开小灶，最好不过！”
　　林逸也不见外：“比如我们几个居住的地方都靠近山脚下，是因为新生的缘故么？”
　　“哈哈，这你可就误会了，那几处洞府都是这里比较好的位置，是作为你们通过考核的奖励，不过只有一年的使用权，到时候就要让给新晋级的学员了。”
　　徐笑妍摆摆手，开始为林逸等人解说：“这座山峰叫地灵峰，和雏鹰峰完全不同，居住的位置越靠近山脚下越好。”
　　“为什么？难道山脚下的灵气还能比山顶上更浓郁？”
　　上官岚儿有些好奇，其他山峰都不是这样的呀，为什么这里就会显得特殊？
　　“岚儿你猜对了，为什么这座山峰要叫地灵峰？很简单，因为地底下有一条灵脉！”
　　徐笑妍伸出手指往脚下指指，接着说道：“越是靠近灵脉的地方，灵气就越是充沛，所以地灵峰的洞府是下面的比上面的金贵。”
　　“那岂不是下面可以住很多人？也不用争不用抢了。”
　　慕容瑾嫣算算中级班连他们在内也不过四十来个人，今天虽然没全见到，但地灵峰这么大，全部居住在山脚下也不会占用太多地方。
　　“并不是！为了能更接近灵脉，所以地灵峰上分配给你们的地方，只有一小栋房子，而那只是一个门户，真正的洞府是从门户进入山体内部，里面有开辟出来的空间，地方相当大，你们想做什么都行。”
　　徐笑妍的话让林逸等人齐齐一怔，在来之前他们都去简单的安顿过，确实只有一栋小房子，没想到那仅仅是个门户而已。
　　只是那时候连林逸都没发现，真正的洞府该如何进入。
　　“不用疑惑，等回去你们就会发现进入洞府的方法，我这里也没必要多说。”
　　徐笑妍笑颜如花，觉得几人的表情都好有意思：“或许你们觉得洞府开辟在山峰内，依然可以住很多人，但其实并不是那样！地灵峰山体内，超过九成以上都被一个巨大的修炼室占据了！”
　　“修炼室？有多巨大？”
　　林逸不是没去过飞扬学院的修炼室，老实说，并没有多宽敞，所以徐笑妍说修炼室巨大，他还有些不以为然。
　　“都说是超过地灵峰山体九成以上了，你觉得地灵峰有多大？”
　　徐笑妍有些哭笑不得，然后示意林逸看向整座山峰。
　　“那还真是有够大……”
　　林逸顿时无语，地灵峰比雏鹰峰要大了几倍，山脚更是庞大，由此就可以想象，这个修炼室有多巨大了。
　　“在这个修炼室中，进行神识修炼是最好的选择，真气和武技之类的也可以，但谁都不会浪费时间去练习真气和武技。”
　　徐笑妍继续介绍修炼室的情况，这对林逸几人的发展都很重要：“你们几个除了岚儿之外，都已经顺利开山，所以神识的修炼就显得尤为重要，因为晋级辟地期，必须依靠神识！换言之，神识不够强大的人，将永远没有晋级辟地期的资格。”
　　林逸微微有些错愕，他还真是没有想到神识对于晋级辟地期有如此重要的作用，不过这方面他倒是无须担心，他的神识即便不再增长，也足够用到辟地期以上。..
　　“导师，那这个修炼室，我们都可以随意进入么？还是要和之前新生班时一样，需要学分达到标准，然后用任务积分兑换？”
　　慕容瑾嫣很关心的问道，虽然晋级辟地期还早，但这是一个漫长的积累过程，必须及早筹备起来。
　　“一样，学院的体系不会变动，不过你们的学分都没问题，足以达到准入门槛，包括林逸在内。”
　　徐笑妍笑着看向林逸，他虽然离开学院很久，甚至都没怎么好好上新生班的课程，但只要通过了考核基本学分就没问题了：“你们唯一需要担心的是任务积分不够用，地灵峰修炼室的积分兑换可是很贵的哦。”
　　这下几人都有些沉默，确实，任务积分是个好东西，新生班的时候就需要大量任务积分来兑换修炼时间以及各种资源物品，基本上没人会有剩余。
　　而平时又不是随便就能接到满意的任务，所以增长积分可没那么快。
　　林逸参加天地灵火行动，也算是一次任务，但他没有拿出伴生灵火晶，所以不算完成任务，只有一点点任务积分意思意思。
　　“哈哈，其实相对于修炼室的作用而言，任务积分还是很便宜的，一天二十个积分而已，你们努力点，也不算难赚。”
　　徐笑妍笑着安慰几人，不过听起来更像是打击。
　　二十任务积分看起来不多，但仅仅是一天时间而已，这对于神识修炼而言实在太短。
　　在雏鹰峰上的修炼室光看单价似乎比地灵峰还要贵，但那时候新生班是刚接触神识修炼，单次修炼时间不能太长，以免影响元神。
　　所以那也等于是在变相的保护新生，到了地灵峰就不同了，大家的神识都进入了快速发展期，一天两天的修炼怎么够用？
　　“导师，我们做任务也会花费很多时间，得到的积分未必能用几天，这样岂不是会耽误修炼？”
　　慕容瑾衍有些疑惑的问道。
　　他对提升实力可是很上心的，林逸是他的目标，他恨不能每分每秒都用来试炼，做任务实在太浪费时间了：“使用修炼室一定要任务积分来兑换么？能不能用其它东西代替？”
　　“当然不行，任务积分，就是学院用来激励学员多历练的手段，光知道闭关修炼，无法成长为真正的强者！”
　　徐笑妍正色摇头：“你们必须要记住，历练和修炼一样重要，甚至有的时候更甚于修炼，所以多做任务对你们只有好处没有坏处。”
　　林逸对此深以为然。
　　实话说，他一路走来，正儿八经修炼的时间真的不算多，反而是到处跑来跑去的出生入死，在生死之间磨砺自身，实力提升的反而更快。
　　当然，也不是说所有人都要像他一样到处冒险，毕竟不是什么人都有一个玉佩空间和鬼东西，实力不够，探险只会送命。
　　比如林逸自己，没有鬼东西和玉佩空间，说不定也已经死了好几回，坟头草都半人高了。
　　“当然了，你们想要更多时间修炼用来也可以，学院内部有个只对中级班以上学员开放的坊市，需要身份玉牌才会准入，低级班新生班都无权进入，在里面可以交换物品、买卖各种东西，其中也包括任务积分。”
　　徐笑妍劝诫几句之后，脸上又露出笑容话锋一转：“你们如果有什么好东西，可以去这个坊市出售，只要有人需要，就能得到任务积分。当然了，不想要任务积分，也可以兑换等价物品或者灵玉。”
　　所谓的身份玉牌，其实就是之前林逸他们接取任务的那个，晋升中级班之后，会自动变更身份。
　　平时兑换积分、开启洞府也都需要它，是个重要的东西，轻易不能丢失。
　　“这倒是个好地方，一会儿我们过去看看。”
　　林逸闻言大喜。
　　他现在就缺任务积分，虽然他元神强大，但有机会还是会追求更加强大的境界。
　　何况他早就感觉自己实力不足，只要能提升实力，有帮助的都可以试试。
　　至于换取任务积分的东西，林逸手里还真不缺，比如丹药，这东西走哪儿都是稀缺品，不怕没人要，还有王诗情送给他的一大叠各种阵符，挑些不要的卖掉也行。
　　徐笑妍把坊市的位置告诉林逸几人后，一行人已经来到了居住区。
　　“中级班你们需要知道的差不多就这些，还有什么不明白的，以后你们随时来问我。”
　　徐笑妍停下脚步，对四人笑着摆摆手：“今天就到这里，我还有事要先走，你们熟悉一下环境，有兴趣就去逛逛，明天再见！”
　　“导师明天见！”
　　“明天见！”
　　四人各自向徐笑妍道别，目送她离开。
　　“林逸，你和岚儿准备干什么？我准备回去看看导师说的洞府。”
　　慕容瑾嫣转过头来看了林逸和上官岚儿一眼：“你们是先回洞府还是出去逛逛？”
　　上官岚儿不说话，抬头看着林逸，显然是等林逸决定。
　　“我想先去坊市看看，有没有什么好东西可以淘换，你们不一起去么？”
　　林逸对坊市的兴趣更大，洞府什么的倒是无所谓。
　　“你们去吧，我和瑾嫣先回洞府整理一下，坊市下次再去。”
　　慕容瑾衍一副酷酷的表情，拒绝和林逸他们同行。
　　“那好，回头见。”
　　林逸微笑颔首，对慕容兄妹摆摆手，然后转头问道：“岚儿小师姐，你想去坊市么？”
　　“想啊！小师弟能陪我一起逛逛就最好，本来还担心只能一个人去呢。”
　　上官岚儿眉眼弯弯的笑着，其实林逸不去的话，她也不会去，重要的不是去什么地方，而是有什么人在身边。
　　“那我们走吧！”
　　林逸点点头，向慕容兄妹道别后往徐笑妍说的坊市方向走去。
　　两人边走边聊天，倒也愉快从容，林逸趁着这空闲时间，把八只小灵兽重新安排了一下。
　　之前他离开的时候，安排了小灵兽保护上官岚儿，监视薛鹏等人。
　　可惜后来他因为进入了和玄阶海域隔绝的区域，彻底失去了和小灵兽的联系。
　　所以薛鹏在此期间干了些什么，林逸还是一概不知。
　　这次回来，小灵兽也都没有主动找林逸，因为现在的林逸是元神体，大青蛙用来控制小灵兽的那一缕神识却在林逸肉身上面。
　　林逸主动用神识沟通这些小灵兽，好不容易得到了它们的认可，可以有限的指挥一下。
　　这一次，林逸留下了两只小灵兽暗中保护上官岚儿，剩下的全部撒出去，监控薛鹏、杨滇的一举一动。
　　若是发现有人联系薛鹏或者杨滇，就继续跟踪深挖，要是能发现中心的巢穴，那可是意外之喜。
　　“前面就是坊市，看样子挺热闹啊！”
　　两人游山玩水一般走了许久，林逸终于看到了坊市所在：“地方倒是不算大，逛一圈应该用不了太多时间。”
　　整个中级班加高级班也就六七十名学员，加上高级班之上或许还有更高的班级、学院的导师等等，全部一起来也没多少人，所以地方确实不需要太大。
　　何况所有有资格进入的人全部一起出现在坊市的几率实在太低，平时能有几十人同时出现在坊市，就已经算是大场面了。
　　坊市之内，最多的还是学院的工作人员，一些店铺商楼等等，是为了服务学员而存在的。
　　“两位是第一次进入坊市吧，这里有一份坊市的简介，请收好。”
　　坊市入口处，一位守卫检查了林逸两人的身份玉牌之后，笑着递给林逸一张折叠的纸张。
　　林逸谢过之后随手打开，上面大半是坊市的地形图，有些什么商铺、区域都一一标注明白，虽然神识可以覆盖，但若是不知道这些房子的功能，就只能毫无目的的瞎逛。
　　上官岚儿凑近看了一眼，就兴趣缺缺的转头他顾，比起单调的地图，她更喜欢看实际的店铺。
　　林逸倒是很仔细的扫了一眼，尤其是坊市中的货币规则，他尤为重视。
　　根据之前发给林逸的简介上所介绍的，坊市内不接受零散的灵玉支付，而是使用一种名为灵晶的东西！
　　在门口左边就有一个兑换点，如果有需要的话，可以先在兑换点兑换灵晶。
　　而兑换的比例是，一万灵玉兑换一枚灵晶！
　　看到这个，林逸就已经有些吃惊，没想到灵玉在这里居然这么不值钱！
　　一万灵玉才能兑换一枚灵晶，也不知道这是什么玩意儿，太金贵了！
　　然而更金贵的还在下面——任务积分！
　　每一个任务积分，可以兑换十枚灵晶！也就是相当于十万灵玉！
　　这么算来，地灵峰修炼室一天的费用，相当于是两百万灵玉，真的是够贵的！
　　当然这不是重点，重点是在兑换点，任务积分只接受单向兑换，你可以用任务积分来兑换灵晶或者灵玉，但却不能灵晶灵玉来兑换任务积分。
　　如此一来，任务积分的珍贵性就尤为突出了，基本上没有人会把任务积分拿来换灵晶灵玉。
　　搞清楚坊市内的货币规则，林逸本想先去兑换一些灵晶，不过上官岚儿已经左看看右看看的闲逛起来，他也就没有急着了，反正坊市就这么大，想要兑换随时可以。
　　林逸跟在上官岚儿背后走了没几步，里边一个锦衣青年刚好从一个店铺走了出来，看到上官岚儿清纯可人的样子，顿时眼前一亮。
　　“这位小师妹，以前没见过你，是刚从新生班进入中级班的么？”
　　锦衣青年脸上堆起热情的笑容，对着上官岚儿拱拱手道：“我是学院高级班的成员，名叫王踏龙，之前是中级班的班长，这次刚升入高级班，看来因此而错过了和师妹的相遇，真是遗憾啊！”
　　王踏龙嘴里说着遗憾，脸上却全是自得的笑容，分明是在显摆他高级班学员的身份。
　　毕竟整个学院只有二十个名额，而中级班则没有限制，上下兼容，太多想进高级班进不去的人只能呆在中级班。
　　他是觉得自己把身份一亮，随便是高级班的身份还是原来中级班班长的身份，都能轻易收获美女小师妹的崇敬眼神。
　　尤其是这种刚刚脱离新生班的女孩子，最容易被吸引。
　　至于林逸，王踏龙直接就无视了，同性的小萌新，哪儿凉快哪儿呆着去！
　　谁知道上官岚儿压根就没想理他，直接转头道：“林逸小师弟，我们去这家商铺看看吧，里面好像有很多挺漂亮的东西。”
　　“好啊！”
　　林逸微笑颔首，同样无视了王踏龙，两人自顾自的往那个商铺走去。
　　王踏龙脸上热情洋溢的笑容顿时凝滞，整个人都陷入了不可自拔的尴尬之中。
　　原来你们刚才都当哥是在对着空气说话么？还是说你们觉得哥就是一团空气？
　　一团火蹭的一下就冲到了王踏龙的头顶心，今天要是不把面子找回来，他以后哪还有脸说自己是高级班出来的人？
　　“站住！你没听到我在和你说话么？”
　　王踏龙根本没有多考虑，直接一个旋转拦下了上官岚儿：“这位师妹，师兄和你说话的时候，你这样子很没礼貌吧，至少也应该介绍一下你叫什么名字吧？”
　　拦下上官岚儿之后，王踏龙强行压制了心中的怒火，还想要保持一下风度。
　　“你是谁啊？我们认识么？能不能麻烦你让让，我们要进去。”
　　上官岚儿被人拦下，心中就有些不开心了，难得和林逸逛街，这人怎么那么讨厌？
　　王踏龙嘴角忍不住抽搐了两下，这小妞漂亮是漂亮，可似乎有点呆呆的啊！
　　“我是原来中级班的班长王踏龙，现在晋级高级班了，算是你的师兄……”
　　刚刚说过一遍的话又说了一遍，那感觉就没有原来那么牛逼了：“师妹你怎么称呼？”
　　“我不认识你，请你不要挡着我的道。”
　　上官岚儿撅噘嘴，这人怎么听不懂人话呢，这是不让人进门买东西么？
　　“喂，你没听到我小师姐的话么？赶紧让开！”
　　林逸上前一步，把上官岚儿挡在身后：“我不管你是踏龙的还是踏马的，麻烦到一边踏去！”
　　“你是什么东西，滚开！”
　　王踏龙脸色一变，他对上官岚儿还能勉强保持耐心，至于林逸，那可没啥好客气的：“一个刚刚晋升中级班的小菜鸟，也敢在我面前装什么护花使者，信不信我随手就能弄死你？！”
　　林逸顿时冷笑，这什么踏龙踏马的，还真以为他自己是个人物了？
　　“不管你信不信，我反正是不信的，你随个手弄死我看看！”
　　林逸面上浮现出明显的讥笑，高级班有多厉害他不知道，不过面前这踏马的傻泡有几斤几两林逸倒是看得很清楚。
　　不过是开山后期巅峰实力而已，拽的跟个二五八万似的，以为这样就能在飞扬学院横着走了？
　　简直是可笑！
　　王踏龙脸色一沉，长久以来他在中级班都是说一不二的性子，哪里被人如此顶撞轻视过？
　　更何况现在他已经进入了高级班，身份越发尊贵，区区一个新晋的中级班小子，敢这么跟他说话？
　　“小子你很有种！听她叫你林逸小师弟，你是叫林逸没错吧？”
　　王踏龙眯起眼睛阴沉的盯着林逸，又扫了一眼旁边的上官岚儿：“现在马上滚开，让我和这位师妹聊聊人生，你这次对我的冒犯就一笔勾销，不然我让你连后悔的机会都没有！”
　　这傻泡还来劲了！要是在荒郊野外遇到这种二货，林逸估计早就一巴掌扇过去了！
　　可惜他们是在学院的坊市，这里禁止战斗，简介上都写着呢，谁若是违反规则，后果自负！
　　林逸不想没事挑衅学院定下的规矩，他可以离开飞扬学院，上官岚儿还得继续在这里修炼呢！
　　“这人好讨厌！林逸小师弟我们换一家店，别和他纠缠不清。”
　　上官岚儿皱着眉头横了王踏龙一眼，拉着林逸就要离开，她可不想难得和林逸一起的时间被这种无聊的人浪费掉。
　　“小师姐我们进去，不能因为人家店门口有条野狗拦路，就不再光顾他们的店！”
　　林逸拉住上官岚儿，绕过王踏龙继续往里走。
　　王踏龙面色铁青，一而再再而三的被无视，他的怒火已经压抑不住了！
　　“林逸小子！你未免太嚣张了，谁给你的胆子这么对待高级班的师兄？”
　　大喝声中，王踏龙再次拦下林逸两人，伸出的手指差点要指到林逸的鼻子上：“你这么有种，想来实力必定惊人，今天我这当师兄的给你个机会，我们去擂台上一决高下！”
　　在王踏龙想来，一个刚刚从新生班进入中级班的小子，实力再高也是有限，了不起就是个开山初期巅峰而已，他要教训一下还不是轻松加愉快的事情？
　　他没估计错，林逸还真就是开山初期巅峰，不过真实的战斗力可远远不止，真要上了擂台，绝对是林逸轻松加愉快的教训他一顿。
　　林逸露出一抹不屑的讥笑，这家伙还真当他自己有多厉害，干脆揍他一顿？
　　想想还是算了，和这种无聊的人上擂台，那是得有多闲？
　　“没空！”
　　林逸实话实说，伸手一扒拉，把王踏龙的手指打开：“好狗不挡道都不知道，没见过这么贱的！”
　　“小子，连接受挑战都不敢，真是懦夫！”
　　王踏龙也顾不得计较骂他是狗的事情，现在他只想激怒林逸！
　　所以，王踏龙又转头对上官岚儿道：“这位师妹真是瞎了眼，你以为这种胆小怕事的懦夫能保护你么？恐怕有事发生的时候，他逃的比谁都快！”
　　“林逸小师弟才不是这样！你这种人，来十个来一百个都比不上林逸小师弟！”
　　上官岚儿顿时怒了，说她可以，说林逸就不行！何况面前的这家伙真的讨厌：“你走开啦！看见你的脸就让我觉得不舒服！”
　　这是上官岚儿所能说出最狠的话了……
　　不过对王踏龙倒是有点作用，因为他的脸比听到林逸说他是狗还要黑上几分，美女的杀伤力就是强，包括恶语伤人方面。
　　“懦夫就是懦夫，还需要女孩子出面保护你么？”
　　王踏龙强忍怒火，没有和上官岚儿纠缠，继续选择刺激林逸：“要想证明自己，就来擂台上和我决一胜负！”
　　林逸顿时无语，这傻泡还没完没了了！知道能虐死你，可就是没兴趣没时间浪费！
　　“别给脸不要脸啊！我吃饱了撑的去和一条乱吠的疯狗决一胜负？那我不也成一条疯狗了么？”
　　林逸又在一本正经的胡说八道，他哪里给过王踏龙脸？一直都没停止过打脸！
　　“最后警告你一次，再纠缠不清，我真对你不客气了！”
　　看到王踏龙又想说话，林逸的脸色也开始阴沉，如此不识趣的人，虽然没空上擂台，但他也不介意暗中出手教训一下，比如丢个神识攻击技能什么的。
　　“来来来，我就想看看你个懦夫能怎么不客气！”
　　王踏龙顿时大喜，他要的就是这个效果，只要林逸动怒，下面的事情就好办了！
　　林逸冷哼一声，神识漩涡瞬间成型，然而还没等释放出去，他就感觉到两道强大的神识扫了过来！
　　学院的高手？！
　　察觉到这两道强大神识之后，林逸二话不说立刻将神识漩涡散去。
　　看来坊市内禁止冲突动手真不是随便说说，随时随地都有高手在监控，谁想要在这里胡乱出手，必定要承担严重的后果。
　　那两道神识虽说还没有林逸强，但也不算是弱者，林逸没理由为了一个无关痛痒的小人物，去和学院交恶。
　　“怎么？动手啊！让我看看你到底怎么个不客气法？！”
　　王踏龙压根没发现林逸差点对自己动手，还在继续叫嚣挑衅，试图让林逸出手：“你这个怂包，说得出却做不到，我……”
　　“坊市内禁止无谓的挑衅争吵，希望所有学员自重，应以和睦相处为首要原则！”
　　一个低沉的男声在整个坊市范围内响起。
　　坊市内的秩序相当好，偶尔有冲突，就会响起这样的警告，此时是最温和的阶段，若是继续下去，就有可能会引来高手干涉了。
　　王踏龙脸色一变，没说完的话顿时就吞了回去，他可是刚刚进入高级班，要是这个时候出了什么问题，很有可能会被打回中级班，那就不是丢面子的事情，而是前途尽毁！
　　“今天算你走运，我们回头再算账！”
　　憋了好一会儿之后，王踏龙才憋出这么一句场面话，随即转身就走。
　　“林逸小师弟，这人该不是有病吧？莫名其妙！”
　　上官岚儿小声嘀咕了一句，马上将王踏龙抛诸脑后，拉着林逸就进了店铺。
　　接下来就是开心的逛街时间，上官岚儿倒是没想买什么，只是东看看西看看，反正有林逸在身边，走哪儿都高兴。
　　而林逸则是发现，坊市内最多的是神识方面的商品，大部分是各种神识防御道具、神识攻击道具，虽然等级不高，但开山期的学员使用却也绰绰有余。
　　除了道具之外，还有一些神识修炼方面的书籍，也有简单的神识技能书籍。
　　不过多半都是残篇，并没有太大价值，林逸倒是看中了几件，准备回头兑换一些灵晶过来购买。
　　有夺天造化战诀的推演能力，对别人价值不大的残篇，有很大几率能在林逸手上重新焕发光彩！
　　另外就是神识修炼方面的灵药灵草等材料，数量不多，但没什么人喜欢，毕竟有材料还要有炼丹师才能转化为有用的丹药。
　　林逸看到就眼热了，虽然这些灵药灵草都不如神识草根、神识果之类的效果好，但炼成丹药对开山期的这些学员绝对适用，回头要来买买买！..
　　可惜数量太少，要不然以后光是炼丹换回来的任务积分，就足够林逸使用了。
　　“林逸小师弟，前面那块空地上有人在摆摊，我们要不要也去摆个摊？”
　　上官岚儿逛完了商铺，看到有人在自由交换区摆摊售卖东西，心里顿时有些跃跃欲试。
　　这种事情比较有趣，上官岚儿上次卖过一次丹药之后，就一直想要再卖一次。
　　“也好，我们就去摆摊卖一瓶丹药吧。”
　　林逸刚好想要买东西，卖掉丹药也省的再去兑换灵晶，不过坊市中主流商品都和神识有关，毕竟是面对中级班以上学员的，都是以辟地为目标，全力发展神识。
　　所以林逸决定拿出两颗淬神丹来试试水，看能卖出什么价钱来。
　　至于蕴神丹，他可舍不得……神识草根有很多，神识果却没几个！
　　只是林逸才把装丹药的玉瓶拿出来，就被上官岚儿一把拿了过去，还喜滋滋的笑着说道：“林逸小师弟，我可是卖丹药小能手，你就交给我来办吧！”
　　林逸顿时一脑门子黑线，心说你那哪儿是卖啊，分明是送好吧？
　　想起上次上官岚儿甩卖丹药的盛况，林逸就觉得自己失算了——淬神丹不是用来试水的，而是用来打水漂的！
　　不过看上官岚儿兴高采烈的样子，林逸唯有耸耸肩，高兴就好！
　　话说，亏得没拿蕴神丹出来……
　　空地上随处都可以摆摊，反正人不多，没人会争抢摊位，上官岚儿挑了个自觉不错的地方，取出一块毯子铺在地上，示意林逸一起坐下。
　　然后把装丹药的玉瓶放在了毯子上面，开始等生意上门。
　　只是那么一个玉瓶放着，感觉孤零零的好凄凉，林逸想着要不要拿点吃的喝的出来，就当是野餐也好。
　　说实话，上官岚儿挑的地方其实并不算好，而且只有这么一个小瓶子，不开口招呼的话，估计没什么人会过来——看林逸两人的样子，多半会认为是出来玩的小情侣吧？
　　“林逸小师弟，我是不是应该吆喝两声？”
　　等了两分钟，见无人来问津之后，上官岚儿就开始寻思是不是销售方式不对了。
　　卖丹药小能手的称号可不能在这里砸掉啊！
　　“没事，本来人就不多，摊位也少，总会有人来问的，不用着急。”
　　林逸安慰了她一句，总共两颗淬神丹，吆喝的话万一不够分怎么办？难道还要来个竞拍不成？
　　本着多一事不如少一事的原则，林逸示意上官岚儿静观其变。
　　果然，摊位少就是好，有一个黑衣男子看到林逸两人面前的小玉瓶，犹豫着走了过来。
　　“两位师弟师妹，你们是在出售东西么？”
　　黑衣男子略一抱拳，随即指着毯子上的小玉瓶询问林逸。
　　上官岚儿赶紧起身笑着招呼道：“没错，我们是要出手两颗丹药，你有没有兴趣？”
　　“兴趣自然是有的，就是不知道是什么丹药？”
　　黑衣男子面露微笑，美女销售总归是会让人心情愉快，所以林逸又被华丽丽的无视了：“这位师妹，方便让我看一下么？”
　　“没问题，你看吧！”
　　上官岚儿倒是豪爽大方，随意的一挥手，示意黑衣男子自便，然后转头小声问林逸：“林逸小师弟，这是什么丹药来着？”
　　林逸暗自憋笑，说好的卖丹药小能手呢？你连卖的什么丹药都不知道，居然也敢和人谈交易？
　　当然了，林逸这会儿绝对不能打击上官岚儿的兴致，所以干脆自己为黑衣男子介绍。
　　“这里是两颗淬神丹，主材料是神识草，专门用来淬炼神识，提升元神，效果相当优秀，唯一的缺点是使用者会比较痛苦，但这种痛苦更能提升功效。”
　　林逸两句话就把淬神丹的优缺点解释清楚，接下来就没他什么事儿了。
　　“神识草？传说中的神识草居然还有？”
　　黑衣男子吃了一惊，不过他居然听说过神识草，林逸也有些意外。
　　其实林逸没说全，这两颗淬神丹是用神识草根炼制的，而不是普通的神识草，所以在效果上面会更好。
　　至于黑衣男子的问题，林逸就当他是在自言自语，压根没去理睬。
　　“特等品质！”
　　既然得到上官岚儿的允许，黑衣男子不客气的打开玉瓶查看，顿时又吃了一惊，忍不住失声低呼！
　　谁特么居然会把特等品质的丹药拿出来卖？这是有多败家啊！
　　察觉到自己的失态，黑衣男子赶紧把玉牌盖好，下意识的捂住了自己的嘴巴。
　　略微观察了一下周围，确定没有人注意到他，这才松了口气。
　　黑衣男子眼神中带着不舍，小心翼翼的将玉瓶放回毯子上，这种品质的神识丹药，每一颗都是天价，他恐怕买不起。
　　不过价格还是要问一下的，否则以后没准都睡不着觉。
　　“那个……两位师弟师妹，你们这个淬神丹是准备换东西还是直接出售？”
　　黑衣男子话刚问出口，心中就已经在盘算着自己能拿出什么东西交换，又有多少资本可以购买。
　　“当然是出售！我们没什么需要的东西。”
　　上官岚儿卖丹药小能手极速上线，既然是卖丹药小能手，自然是要出售才行，不然就会变成换丹药小能手，那多难听。
　　“那……这个淬神丹怎么卖？”
　　黑衣男子眼中带着希冀，明知道不可能，却还是祈求奇迹能出现，让上官岚儿报个低价出来。
　　“怎么卖啊？当然是两颗一起卖，一颗一颗的好麻烦。”
　　上官岚儿眉眼弯弯的笑着，觉得自己真是聪明，居然能想到捆绑销售的点子。
　　一下子卖出两颗丹药，当然比一颗一颗卖好。
　　黑衣男子无语凝噎，差点都要叫上官岚儿姐姐了，说半天你咋就不说淬神丹是什么价呢？还两颗一起卖，能买起一颗就不错了！
　　“我的意思是，淬神丹什么价？”
　　黑衣男子无奈，只能把话说的更明白一点，要是上官岚儿再不明白，他就再和林逸说一遍。
　　“哦，你问什么价啊？”
　　上官岚儿恍然大悟，心中未免有些窘迫，赶紧笑着缓解尴尬：“那就一万吧！”
　　林逸眼前顿时一黑，真能啊，真是太能了！
　　黑衣男子一听上官岚儿的报价，心说果然是贵，买不起……
　　可是难得遇到这种好东西，他又实在不想错过，辛苦做任务赚积分为了什么？不就是为了提升实力，追求更高的境界么？
　　(新年快乐，今天五章！)
　　“这个……有点贵啊，能不能便宜点？”
　　黑衣男子面色有些尴尬。
　　平时买东西，砍价是理直气壮，可现在面对这么好的淬神丹，又是一个小美女，说出砍价的话就有些丢面子了。
　　一万还贵？林逸不由得微微一愣！
　　不过，随即林逸就恍然了，因为这里使用的货币不同！
　　因此，上官岚儿这么卖丹药的话，好像不但不会亏，反而有得赚！
　　虽然上官岚儿说的一万肯定是指一万灵玉，但整个坊市除了他们两个以外没人会这么想，因为这里压根不接受灵玉付账！
　　他们习惯以灵晶作为结算单位，这和灵玉的差距可是相当大！
　　一万灵晶，那可是一亿灵玉，只需要薄薄的一小片神识草根，就能炼制出好几颗淬神丹，光是卖这个，应该就能赚到足够的任务积分了！
　　但转念一想，林逸还是放弃了这个念头，淬神丹可不能一下子放出去太多。
　　偶然得到了几株神识草还说的过去，要是有源源不断的淬神丹出售，傻子也知道你手里有大量的神识草，那是自找麻烦。
　　“啊？很贵么？才一万而已，我之前随便一些丹药就能卖好几倍的价钱，怎么到了坊市里，你们中级班、高级班的人都这么穷啊？”
　　上官岚儿其实自己也不记得上次卖丹药的时候卖了多少，不过有一点她没说错，那时候她真是随便卖的……
　　当然了，这次上官岚儿还是很随便的在卖，只是人家不知道而已。
　　要是知道她说的是灵玉，估计黑衣男子早就二话不说丢下一枚灵晶，抓起玉瓶就跑。
　　“呵呵……呵呵……这位师妹是不是有什么误会？谁说中级班、高级班的学员就一定很富有？大家赚到的都会用在自己身上，手头真的不会有太多留存。”
　　黑衣男子干笑几声，上官岚儿说随便能卖几倍价钱，他也没有表示怀疑，这种好东西，落在需要的人眼里，那就是无价之宝。
　　“师妹，我真的很有诚意想买，稍微便宜一点成不成？”
　　黑衣男子愁眉苦脸的小声询问，眼神还来回的瞄着林逸和上官岚儿脸上的表情。
　　上官岚儿其实对丹药的价值一点数都没有，见黑衣男子装的够可怜，心中就有些意动，不过看到林逸笑吟吟的表情，又不好意思主动降价。
　　卖丹药小能手可不能主动降价，那多没面子，怎么也要等买家报出一个具体的数字，才能看情况斟酌着答应！
　　“这位师兄，你这样我很为难呀，你看我这……淬神丹，绝对是好东西，一万真没坑你。”
　　上官岚儿装着确实很为难的样子，心说你快砍价啊，你说一万太贵，八千好不好，我就说好了呀！
　　八千太贵六千行不行，我也会说行的呀！
　　…………
　　可惜黑衣男子不知道上官岚儿心中的小心思，一听美女师妹都这么说了，他要是再唧唧歪歪，也实在没脸买人家的丹药！
　　“行，我明白了！我现在就去借，只要凑足了马上过来买，两位师弟师妹还请为我保留一段时间。”
　　黑衣男子一咬牙，无论如何他都要尝试一下，否则错过这种特等品质的淬神丹，将来一定会后悔！
　　“保留一段时间没问题，但我们不会等你太久，最多半个时辰！”
　　林逸不为己甚，同意了黑衣男子的请求，反正闲着也是闲着，坐在这里和上官岚儿聊天也挺好。
　　“多谢！我一定尽快赶回来！”
　　黑衣男子面露喜色，看到林逸示意上官岚儿收起玉瓶之后，就越发放心，立刻转身狂奔而去。
　　玉瓶不摆在外面，林逸两人看起来就是在这里休息玩耍的小情侣，他不用担心有人会抢先一步出手买走淬神丹。
　　等黑衣男子离开，林逸干脆从玉佩空间中取出一些食品饮料，和上官岚儿开始欢乐的野餐时光，感觉只是一转眼，小半个时辰就已经过去了。
　　黑衣男子形色匆匆的赶了回来，脸色有些尴尬，显然并没有能凑到足够的资金。
　　只不过答应了林逸半个时辰内回来，不管有没有凑足资金，他也必须要回来交代一句，毕竟将来还有交易的可能性，不能把人给得罪死。
　　“两位，我已经尽力去凑了，可惜还是没能凑足……”
　　黑衣男子现在的心情相当郁闷，好不容易遇到这种品级的丹药，可无奈实在太穷，把不用的东西处理掉，找相熟的朋友挪了一部分，依然远远达不到要求。
　　“你有多少？”
　　上官岚儿吃饱喝足，和林逸聊了许久，正是心情舒畅的时候，于是决定主动引导对方砍价：“看你这么有诚意，又是我们的第一个客户，我可以考虑给你点优惠。”
　　黑衣男子闻言脸色一喜，可随即又垮了下来：“我……我只有大概两千五左右……连一颗都不够……”
　　“两千五啊？是少了点！”
　　上官岚儿故意装着很为难的样子，其实心里盘算着两千五好像也可以吧？那就给他一颗好了：“算了，两千五就两千五，今天我们吃点亏，就卖一颗淬神丹给你！”
　　“谢谢谢谢！真是太谢谢你们了！”
　　黑衣男子大喜过望，虽然只有一颗，那也是意外的惊喜啊！
　　一下子便宜了两千五灵晶，这可绝对算是一笔巨款了。
　　生怕林逸他们反悔，黑衣男子赶紧取出一袋子灵晶递给上官岚儿：“这里是一千灵晶，剩下的我用任务积分支付，可以吧？”
　　“没问题！”
　　林逸点点头，两千五灵晶卖掉一颗淬神丹，他已经很满意了，这个价格已经算不错了。
　　比起上官岚儿以为的两千五灵玉，要好上一万倍——真的是一万倍，一点都没夸张！
　　“灵晶？是什么东西？”
　　上官岚儿疑惑的接过袋子，还小声的嘀咕着。
　　她没看坊市简介，林逸聊天的时候也没有特意提起坊市的货币规则，所以这小丫头还一直以为自己赚的是灵玉……
　　“好浓郁好精纯的灵气！用这种灵晶修炼，比灵玉要强……至少几千倍吧？”
　　上官岚儿惊呼一声，她打开袋子取出一枚灵晶握在手里，立刻就感觉到了不同！
　　“那是自然，一枚灵晶号称是用一万枚灵玉提炼而成，虽然实际可能会少一些，但七八千灵玉总是要的，而蕴含的精纯灵气，确实可以比拟一万灵玉……”
　　黑衣男子正拿出身份玉牌准备划转积分，笑着随口为上官岚儿解惑，随即脸色一僵。
　　卧槽！这位美女师妹连灵晶是什么都不知道，那她刚才说的一万……莫非、难道、或许、总不可能真的是灵玉吧？
　　两颗淬神丹，一万灵玉？不可能不可能，她又没疯，是我疯了吧？居然会有这种想法！可笑！
　　黑衣男子不知道，他已经真相了……
　　林逸取出自己的身份玉牌，示意黑衣男子把任务积分划转过来，一千五百灵晶，也就是一百五十任务积分，一个人用的话，也就是七天半的修炼时间，两个人才三天，还是太少！
　　黑衣男子自嘲一笑，看林逸的样子，也不会是灵玉计算，真是的，想什么好事呢？！
　　毕竟坊市内禁制灵玉交易，不可能出现这种事情！
　　银货两讫，黑衣男子满意的带着一颗淬神丹离开，林逸满意的收下了一百五十任务积分和一千灵晶。
　　只有上官岚儿一脸懵懵哒，好像有什么地方不对，是不是这次交易的打开方式错了？
　　“岚儿小师姐，还有一颗淬神丹，你要继续卖么？”
　　林逸好笑的看着上官岚儿的可爱表情，晃了晃手中的小玉瓶：“不卖的话我们就回去。”
　　不等上官岚儿回答，不远处看到这里发生交易的一个白衣女子过来询问这里在卖什么。
　　懵懵哒卖丹药小能手立刻火速上线，再次露出亲切的微笑，抢过林逸手中的玉瓶开始推销淬神丹。
　　话说淬神丹需要推销么？当然不需要啊！
　　只要打开玉瓶，飞扬学院所有中级班高级班的学员看到了估计就没有能拒绝淬神丹的人！
　　这次上官岚儿开价五千，白衣女子可没什么不好意思，当即开启砍价模式，两人你来我往的聊的不亦乐乎，差点通过砍价砍出深厚的革命友谊来……
　　最终卖丹药小能手还是有点进步，卖出了比第一颗更高的价格，两千五百五十！
　　别小看这五十的零头，那可是五十万灵玉！用上官岚儿的话来说，那是大赚了！
　　最后林逸手里多了一千零五十的灵晶，而上官岚儿则是多了一百五十任务积分，如此一来，两人至少可以一起进入修炼室七天半了。
　　其实真算起来，林逸觉得自己的淬神丹卖的确实不贵，用修炼室的价格来计算，一枚淬神丹，不过是十二天半的修炼时间，正常来说，服用淬神丹的效果，怎么也比修炼十二天要强得多！
　　手里有了灵晶，林逸就可以去买刚才看中的东西了，觉得自己棒棒哒的上官岚儿心情大好，蹦蹦跳跳的跟在林逸身边，对于今天的行程已经心满意足。
　　零零碎碎的灵药灵草、残本还有需要补充的阵旗等等，林逸把刚到手的两千灵晶挥霍一空。
　　于是在离开的时候，干脆把身上的灵玉卡都换成了灵晶，这东西有用，布置阵法的时候，用来作为能源，比灵玉好一万倍！
　　嗯，也贵一万倍……
　　到了这个时候，上官岚儿才终于是搞明白了坊市的货币规则，不过没什么用，林逸决定以后还是少让她卖丹药比较好。
　　两人相偕离开坊市，刚走出大门没多远，就被四人给拦了下来。
　　“林逸，没想到这么快就遇到了，真是巧啊！”
　　拦路的是王踏龙，带着三个学员呈扇形围住了林逸两人，显然这并不是巧合，而是特意在这边等着林逸和上官岚儿。
　　“又是你这踏龙踏马的，怎么就不长记性，都说好狗不挡道，你非要当条恶狗是吧？”
　　林逸面露不耐，就好像有只苍蝇一直围着你转悠，不想和它计较吧忒烦人，挥手赶又赶不走，真惹火了，还是要一巴掌拍死才好。
　　“小子，到了现在你还嘴硬，知道惹怒我的下场是什么？告诉你，你绝对想不到！”
　　王踏龙伸手指着林逸，一脸嚣张的笑道：“看到没有，我这几个兄弟，随便哪个都能把你收拾的服服帖帖，你不敢和我上擂台，那敢不敢随便挑一个？”
　　林逸看着眼前这个脑子进水的傻泡有些无语，没事儿多修炼修炼不是挺好，非要出来跳，高级班里就是这种货色？
　　至于另外三个学员，实力都比王踏龙要低不少，估计是中级班的学员，但刚才上课时并没有出现，大约是属于没去的那一拨人。
　　“你说对了，我是想不到，不过你们若是惹怒了我，你们会有什么下场我很清楚！”
　　林逸露出不屑的讥笑，现在虽然出了坊市，但还在门口不远，不知道动手会不会引起学院干涉？
　　“那真是太好了，我还就想看你怒一个！”
　　王踏龙哈哈大笑，一挥手，四人同时向前，想用这种气势来逼迫林逸：“小子，识相的话就服个软，师兄大度，不是不能放你一马。”
　　“王少，你和这种小子废话什么啊，直接干死他得了。”
　　三人中一个面白微须的男子笑哈哈的指着林逸，就好像分分钟能捏死林逸的架势。
　　“王少，听说这小子刚才卖了一颗很好的神识丹药，他身上一定还有，要不然让他拿出来孝敬你，今天就放他一马。”
　　另外一个干瘦青年眼珠子一转，大约是听说了黑衣青年筹集资金的事情，得到了一些风声。
　　林逸暗自冷笑，原来王踏龙的根本目的是淬神丹，难怪会迫不及待的堵在坊市门口，这是怕自己溜走了找不到啊！
　　只要回到中级班各自的洞府中，王踏龙有天大的胆子也不敢去找麻烦，所以只能趁现在拦路打劫。
　　王踏龙故作矜持的点点头道：“你们说的有道理，可以考虑考虑。”
　　“小子，王少给你机会了，你识趣的话就知道自己该怎么做了！”
　　“赶紧把丹药拿出来，孝敬师兄也是应该的，以后有王师兄罩着你，你还怕在中级班混不开么？”
　　王踏龙身边的三人配合默契，敲边鼓敲的咚咚响。
　　林逸暗自摇头，果然无耻的人都会和无耻的人为伍，这就是所谓的一丘之貉！
　　“不知道受到拦路抢劫然后反抗伤人，学院会不会怪罪？”
　　林逸翻起眼睛看天空，嘴里小声的嘀咕着，只不过在场的每一个人都能清楚听到他在说什么。
　　王踏龙四人顿时一头黑线，这个问题，他们也不太清楚，好像飞扬学院内部还没发生过拦路抢劫这种事情。
　　要试试当第一个拦路抢劫的人么？
　　等等，刚才林逸这小子的话，重点不在学院会如何，而是他说反抗伤人？
　　他特么是觉得还能在四人围攻下伤人？简直嚣张到无法无天啊！
　　王踏龙真的怒了，今天无论如何也要教训一下林逸，让他知道知道，面对比自己实力更强的人时，应该保持如何的尊重！
　　至于林逸，他在说完这句话之后，就已经准备出手了。
　　反正刘啸宇院长看起来人还不错，挺好说话的样子，林逸觉得自己只要不太过分，出现什么杀人事件，想必不会太被苛责。
　　三个神识漩涡已经成型，随时可以将面前的四人全部笼罩在其中，如果他们身上没有能防御神识漩涡的道具，那这一下，就够他们四个喝一壶的了。
　　然而还没等林逸动手，又有强大的神识扫过，显然坊市门口也不允许发生冲突！
　　“算了，不跟你们一般见识，小师姐我们走，看他们有没有胆子敢拦阻我们！”
　　林逸心中暗道可惜，散去了神识漩涡，本来倒是可以教训一顿王踏龙的，看来只能再找机会：“闪开！有胆就动手试试，不敢动手就别挡道！”
　　林逸拉着上官岚儿的手，就那样直直穿过四人中间的空隙，那个白面微须的男子还被林逸硬生生的挤到了一边。
　　王踏龙脸色阴沉的可怕，但也没敢真的动手，林逸感觉到的强悍神识并没有丝毫隐藏的意思，所以他们几个也都感觉到了。
　　这种无声的警告最是吓人，你要敢无视，下一秒或许就会被狠狠教训一顿。
　　选错地方了！应该走远一点才对！
　　王踏龙暗自后悔，跑到坊市门口来堵住林逸，实在是失策，下次必须注意。
　　“王少，我们这就放过他了？会不会太便宜这小子？”
　　面白无须的男子名叫贾鎏，是王踏龙在中级班时候的心腹跟班，另外两个和他的关系就差了许多。
　　“算他运气好，再想办法吧！”
　　王踏龙有些烦躁的挥挥手，和另外两人打了个招呼，让他们先回去。
　　贾鎏则是留下来继续和王踏龙商量方法。
　　“王少，那俩小比不是新生班升到中级班的学员嘛，不如你出面，让中级班的兄弟们平时多找他们麻烦。”
　　贾鎏是想着王踏龙在中级班毕竟当过班长，现在去了高级班，影响力还在，如果中级班的老生都愿意给面子，林逸他们的日子应该不会太好过。
　　“普通的学员平时没多大交集，能给那小子造成什么麻烦？”
　　王踏龙皱着眉头想了想，觉得这建议并不靠谱：“这样吧，你帮我去约一下中级班的新班长，只有他才有机会暗中为难那小子。话说回来，这次是谁当班长了？”
　　“这个……我也不太清楚，我不是在外面做任务么，刚回来就来这边了……”
　　贾鎏干笑两声，赶紧拍胸脯道：“王少你放心，我这就去打听，马上把人约出来。”
　　“那行，我就在坊市的醉神居等你们，今天我请客，吃顿好吃的！”
　　王踏龙笑着拍拍贾鎏的肩膀，很是豪爽的说道：“听说醉神居新酿的灵酒已经开始出售，你小子有口福啊！”
　　“嘶~王少威武，说到醉神居的灵酒，我都要流口水了！稍等片刻，我很快带人回来。”
　　贾鎏做出一副垂涎欲滴的模样，抹了把嘴角，转身迅速远遁。
　　回到地灵峰，贾鎏很快就从相熟的人那里打听到了新任的班长是谁——去年有了中级班名额，却选择留在新生班的杨滇！
　　这种人居然能当上中级班的班长？留在新生班真那么牛逼？
　　贾鎏瞬间就有了这种怀疑人生的想法，原本他对于杨滇这样的选择也是相当鄙视的，当时听说的时候可没嘲笑过他。
　　没想到啊没想到……杨滇这种投机取巧的人，居然能在正面的战斗中击垮了刘亮！
　　不，说击垮都不足以说明杨滇的强大，应该是正面碾压了刘亮，一点机会都没有给刘亮。
　　而贾鎏的实力，不过和刘亮在伯仲之间，甚至于还要稍逊刘亮一筹，换言之，他在杨滇面前，同样是不堪一击……
　　于是贾鎏在找到杨滇洞府的时候，保持了足够的尊敬，面对一个比自己强大太多的人，还敢嚣张那就是找抽。
　　可惜他没有打听到，新生晋级考核的时候，杨滇也是被碾压的那个！
　　而碾压杨滇的，就是他们想要对付的林逸！
　　“杨滇班长，我是中级班的贾鎏，今天特意过来打个招呼，以后还请多多关照。”
　　看到杨滇出来，贾鎏立刻堆起笑脸，正儿八经的行礼问候。
　　杨滇顿时心怀大畅，贾鎏是第一个中级班来和自己打招呼的老生，这大大满足了他作为班长的虚荣心，一时间对贾鎏非常欣赏。
　　“原来是贾鎏兄，久仰久仰，请进来坐吧！”
　　杨滇侧身虚引，人家来拜访，当然是要让进去好好招待一番，顺便显露一下班长的气度。
　　“我就不进去了，今天除了来问候一下我们中级班的新班长之外，最重要的是想要邀请班长去坊市的醉神居吃顿便饭。”
　　贾鎏可不敢耽误时间，王踏龙还在醉神居等着他们，所以他开门见山的道明来意。
　　“那怎么好意思，应该是我请大家吃饭才是。”
　　杨滇笑的愈发灿烂，他还以为是中级班的老生一起安排的欢迎宴会，所以得意中还带着点矜持。
　　“杨班长误会了，今天做东请客的是原来中级班的班长，也就是你的前任，如今已经进入高级班的王踏龙师兄，他也是听说杨班长的英勇事迹，想要结交一番，顺便说说中级班的一些情况，好让你能尽快带领中级班更上一层楼。”
　　贾鎏说谎眼睛都不带眨一下，他自己都是刚知道杨滇是班长，王踏龙就更不清楚了，偏偏他还能说的这么自然顺畅，也是个人才！
　　“原来是王踏龙师兄，我听说过他，据说是个天才。”
　　杨滇随口说了一句，不过听起来有些敷衍，能进入中级班的，又有哪个不是背负着天才之名？
　　至于王踏龙这个刚刚进入中级班的天才，杨滇还真没放在眼里！
　　以他如今的实力，没进入辟地期的所谓天才，都是渣渣……除了林逸……
　　“杨班长是否有暇，赏脸跟小弟一起过去一趟如何？听说醉神居的新酿，可是对神识大有裨益，而且味道绝佳，难得有人请客，该当一醉！”
　　贾鎏很客气的邀请，杨滇觉得自己不能拒绝别人的好意。
　　虽然那什么王踏龙他并不在意，不过能拓展一下人脉关系也不错，或许将来进入高级班，还会有些用处。
　　杨滇说到底还是权力欲望比较重的一个人，所以只是矜持的稍作考虑，马上就点头同意跟贾鎏一起去坊市醉神居。
　　醉神居的一个包房中，王踏龙早已经点好了一桌子菜，还有两坛醉神酿，看到贾鎏进来，想了想还是站起身稍作迎接。
　　毕竟是要托人办事儿，多少要给些面子，而且也能显示他的亲和力。
　　不过王踏龙在看到杨滇的时候微微一怔，这是个陌生的面孔，在他想来，新的班长多半会在老生中产生，难道并非如此？
　　“王少，我幸不辱命，把杨滇班长给请了过来，今天我没去上课真是太可惜了，要不然就能亲眼见证杨滇班长犹如天神下凡一般，轻而易举的打败刘亮的场面，可惜啊可惜！”
　　贾鎏看似是在感叹，其实却在不动声色的把杨滇的情况介绍一遍。
　　刚才贾鎏可是吹牛说王踏龙知道杨滇是班长才去请他的，要是王踏龙一副不认识杨滇的样子，那牛皮可就吹破了。
　　王踏龙和贾鎏配合默契，自然瞬间明了，马上露出高兴的神色道：“杨滇，你可真是厉害，刘亮在中级班已经算是不错的高手了，你竟然能轻松打败他，看来你进高级班的日子也不会太远！”
　　“王师兄过奖了，比不得王师兄你天赋绝顶，已经进入了高级班，你可是我的榜样！”
　　杨滇心中舒坦，于是也毫不吝惜赞美的言辞，花花轿子人人抬，漂亮话谁不会说嘛！
　　于是前后两任中级班班长的第一次见面，就在愉快的氛围下完成了。
　　三人坐定之后，贾鎏自觉的为王踏龙和杨滇斟茶倒酒，话不多说，活没少干，难怪王踏龙喜欢带着他。
　　“王师兄，今天不会是特地请师弟来吃饭喝酒的吧？这么好的酒菜，可是价值不菲啊！”
　　三杯酒下肚，杨滇首先开口，他才不信王踏龙真的会没事请喝酒，大家又没交情，闲的啊？
　　醉神居的菜肴都蕴含有丰富的灵气，不但味道鲜美无比，吃下肚中就能迅速转化为真气，等于是在享受美味的同时进行另类的修炼。
　　而醉神酿更是了不得，这是能增强神识的极品，价格非凡。
　　虽然只是一点点的效果，和淬神丹之类完全没法比，但胜在滋味绝美，能让人在微醺的状态下感觉到无边的喜悦，这点就比淬神丹强出几百倍都不止。
　　所以在醉神居消费，同样是按照坊市规矩，用灵晶结算，这一顿饭，可不是什么小数目，王踏龙花费如此巨大，必然有所求！
　　杨滇觉得自己没弄明白王踏龙的目的之前，吃东西都不踏实。
　　“杨师弟果然聪明，其实也没什么大事，对你而言只是举手之劳。”
　　王踏龙哈哈大笑几声，放下手中的酒杯，随意的对杨滇说道：“中级班有个不开眼的家伙得罪了我，不过我已经去了高级班，不方便出手对付他，所以想请杨师弟帮个忙，平日里多针对他一下，让他在中级班不得安宁就行。”
　　“果然是小事一桩，王师兄你太客气了，如此芝麻绿豆般大点事情，你找人告诉我一声就行，还特意请我喝酒吃饭，这多不好意思。”
　　杨滇一听顿时放下心来，也哈哈笑着说些客套话。
　　不过他自己心知肚明，若王踏龙真的莫名其妙派个人来叫他对付谁谁谁，他绝对理都不理王踏龙。
　　看在这一顿好吃好喝的份上，杨滇才会爽快的同意帮忙，至于要对付的是什么人，他倒是没放在心上。
　　在杨滇看来，王踏龙要对付的肯定是中级班的老生，因为卸任了班长，有些鞭长莫及，所以才会找他帮忙。
　　“哈哈哈，杨师弟真是个爽快人，来，师兄敬你一杯，我们干了！”
　　王踏龙很满意杨滇的态度，觉得今后可以把杨滇吸收到自己身边当个小弟，将来进了高级班，也能形成一股势力。
　　贾鎏用着是蛮顺手，可惜想进高级班有些难度，杨滇就不同了，作为中级班班长，天然就有进入高级班的优势。
　　“王师兄客气了，应该是我敬你，先干为敬……”
　　杨滇举杯和王踏龙碰了一下，仰头把杯中的醉神酿一饮而尽，顿时又感觉到一阵飘飘欲仙的美好。
　　推杯换盏之间，一顿饭在友好和谐的气氛中结束了，临了的时候，杨滇才想起来还没问他要对付的是谁。
　　“王师兄，你还没说是哪个不开眼的得罪了你，师弟我回去就收拾他！以后绝对不让他有好日子过！”
　　杨滇正处于飘飘然的微醺状态，心情好到爆，对王踏龙也是相当的欣赏，决定要把这件事办的漂漂亮亮，让王踏龙满意。
　　“哦，那小子应该也是从新生班晋升到中级班的学员，估计你认识。”
　　王踏龙不在意的说着，杨滇顿时一个激灵，新生班上来的学员？特么不是老生啊？
　　今天才刚来报道的新生，怎么就得罪你这个已经离开中级班的班长了？
　　想想从新生班晋升上来的七个人，杨滇忽然发现自己一个都得罪不起，林逸就别说了，慕容瑾衍现在和林逸是一伙，
　　先给自己定个小目标：比如收藏：.手机版网址：m.