第06801-06810章
　　薛鹏更是掌控着杨滇以后提升实力的关键药剂，他供起来还差不多，哪儿敢得罪？也就苏豪，似乎勉强能欺负一下。
　　只不过苏豪背景好像不简单，随身还能跟着一个辟地期的跟班，杨滇没事真不想招惹。
　　这就很尴尬了，为了一顿饭，值得把自己卖了么？
　　嗯……这是个需要深思的问题！
　　如果真是苏豪，那就随便敷衍着找点茬，应付应付王踏龙算了。
　　杨滇心思百转，觉得苏豪的可能性很大，毕竟那小子臭屁的很，得罪王踏龙也不奇怪。
　　王踏龙没有看到杨滇的脸色变化，还在自顾自的往下说：“我听他身边的小美女叫他林逸……”
　　此话一出，杨滇顿时脸色煞白，刚才还飘飘然如在云中，现在直接就是从天上掉到地面了！
　　尼玛！坑老子呢！
　　林逸那混蛋……老子躲还来不及，你让老子去对付他？
　　特么我不是在喝酒，我是在往脑子里倒酒才会答应你这种傻逼要求！
　　“王师兄，这个事情有点难办啊，别人都好说，林逸的话……”
　　杨滇勉强挤出点笑容，心说林逸的话老子现在干不过他，要死你自己去，别拉着老子垫背。
　　老实说，王踏龙看起来实力不错的样子，比杨滇和林逸都要高几个小等级，但真战斗起来，杨滇觉得自己一只手就能打他两个！
　　换成林逸，不用手估计也能打他两个了吧？
　　“你和那林逸是朋友？”
　　王踏龙微微一愣，怎么刚才没想到这种可能性，毕竟都是新生班上来的，有交情不奇怪。
　　“朋友算不上，我们关系也不是很好，不过这个人我暂时不想和他作对，所以这事儿我不能答应！”
　　杨滇彻底想明白了，于是干脆利落的拒绝王踏龙：“至于今天吃了王师兄的酒菜……我吐出来还给你可行？”
　　王踏龙一阵恶心，你特么吐出来想叫我吃么？
　　一个滚字差点脱口而出，王踏龙好不容易才忍了下来，然后平复了一下自己的心情。
　　“杨师弟，你不想做这件事，我当然不会勉强，至于酒菜什么的不过是小事，难道我们还不能吃个饭么？”
　　王踏龙心说要不是你还有点利用价值，我早晚让你和林逸一个下场：“你说你和林逸关系也不怎么好，这样的话，我们就算是有共同的目标，你说对吧？”
　　杨滇不置可否的嗯了一声，打定主意不管王踏龙说什么，哪怕是他能舌绽莲花，也绝对不会在这个时候去和林逸翻脸。
　　“这样吧，你也不用对付林逸，只要帮我留意他的行踪就好，你我兄弟，这点小忙总没问题了吧？”
　　王踏龙退而求其次，准备通过杨滇在掌握林逸的行踪，这方面，作为班长的杨滇有优势，毕竟许多事情他会参与其中。
　　“只是留意林逸的行踪？这倒是不难，可王师兄你准备怎么干呢？”
　　杨滇略一沉吟，觉得此事对自己有益无害，可以答应，若是王踏龙真能干掉林逸，他也算是坐收渔人之利！
　　“嗯，这样，林逸什么时候离开学院的话，你给我报个信，我准备在学院外面伏击他！”
　　王踏龙没有隐瞒杨滇，在他看来，杨滇已经算是自己船上的人，让他多知道一点，更容易控制。
　　“没问题！我会留意林逸的行踪，若是他离开学院，我第一时间通知你。”
　　杨滇爽快的点头答应，不过他觉得王踏龙亲自出手的话，只是在给林逸送菜！
　　这事儿要不要提醒一下王踏龙呢？
　　算了，和王踏龙又不熟，操那么多心做什么？搞不好王踏龙还有别的底牌没拿出来呢。
　　杨滇心念一转，就把这想法抛开，接着说道：“不过林逸刚回来学院，我觉得他短期内应该不会离开学院，你想要等他离开学院再伏击，估计会等很长时间。”
　　“这样啊？那怎么办，我可不想等太久！”
　　王踏龙抓抓额头，马上有了主意：“如果他不出学院，那你就帮我盯着，看他什么时候进修炼室！”
　　地灵峰最珍贵的当然就是山腹中的巨大神识修炼室，其实说修炼室不合适，说是修炼场还差不多。
　　只要林逸进入其中，王踏龙会跟着进去，里面可没有学院高手坐镇监视，出了什么事情，完全可以当做是修炼有问题来处置。
　　“这个简单！你们等我消息！”
　　杨滇一口答应，因为地灵峰的山腹修炼室，空间虽然广袤，但一次最多只能让十个人进入，并留在里面修炼，只有等所有人出来了，才能继续换人进去。
　　所以在一般情况下，想进入修炼室修炼，就必须找班长登记预约，由班长来统筹安排。
　　这个班长指的是中级班和高级班的两个班长，因为两个班级都有进入资格，所以时间安排会比较紧凑。
　　王踏龙准备回去就申请修炼室，不过他会等到林逸进去的时候再进去，为了对付林逸，他也算是煞费苦心了！
　　两人就此说定，只等林逸申请进入修炼室修炼！..
　　此时的林逸已经回到了自己的洞府，至于王踏龙，他压根没放在心上，一个自以为是的傻泡而已，要不是学院里有人看着，刚才就收拾掉了。
　　若是以后不来招惹林逸也就是算了，要是不知死活还来，那就好好教训一顿再说。
　　“林逸小师弟，这洞府真的好大啊！会不会太浪费了？完全可以分割成五六个居住的地方嘛！”
　　上官岚儿没有回自己的洞府，而是跟着林逸在他这边参观：“林逸小师弟，你说对不对？”
　　“或许是为了保证每个洞府有足够的灵气供应吧，分割太多住所的话，灵气必然会被摊薄，反正中级班也没有太多学员。”
　　林逸笑着耸耸肩，随口回答上官岚儿，他对这个洞府还是很满意的。
　　虽然是在山腹之内，但是并不黑暗，有阵法凝聚光线，灵气充裕，而且有多个功能区，无论是想要炼丹还是练习武技，都有专门的地方。
　　甚至洞府中还开辟了一个书房，两个书架上满满当当的摆放着各种典籍，虽然修炼方面的并不多，但关于天阶岛、玄阶海域等方面的各种记载却不少，林逸对此相当感兴趣。
　　“说的也是呢，要是中级班人多的话，或许我们就没有这么大的洞府住了！”
　　上官岚儿笑眯眯的说着，随即想到个问题：“哎呀，林逸小师弟你是新生考核的第一名，所以分到的应该是最好的洞府，我要去看看我的，会不会比你差太多！”
　　想到就说，说完就做！
　　上官岚儿就是这么雷厉风行，不等林逸说话，拉起他就往外跑。
　　出了林逸的洞府，很快就来到上官岚儿的洞府，其实两人的门户距离并不远，但是深入山腹的方向不同，导致两人实际居住的时候，距离会有些远。
　　正要进门的时候，刚好张矜淼过来，林逸两人看到后干脆等在门口。
　　“师父！”
　　“张姨！”
　　俩人亲热的招呼一声，张矜淼微笑颔首道：“第一天上中级班的课感觉怎么样？”
　　“师父，今天上课也没说什么，就是选举了中级班的班长，然后徐导师为我们介绍了一下中级班的情况。”
　　上官岚儿上去挽住张矜淼的胳膊，笑吟吟的带着往里走：“结束之后我和林逸小师弟一起去了坊市，在那里逛了好一会儿，还顺便卖掉了两颗丹药。”
　　说起卖丹药，上官岚儿立刻就意气风发，卖丹药小能手可不是随便说说，必须和师父好好聊聊这件事。
　　张矜淼满面慈祥的听着，没几句话就已经进入上官岚儿的洞府之中。
　　小丫头的注意顿时被转移，欢呼着到处乱跑，叽叽喳喳的说要怎么怎么布置，怎么怎么改造。
　　虽然是第四名的洞府，但大小和林逸的也差不多，要说位置，反正都是在山腹中，也无所谓位置如何。
　　真要说区别，最多就是这里的灵气浓郁程度稍有不如，但也仅仅是一丝丝的差别，也只有林逸这样久经玉佩空间灵气洗礼的人才能感觉到，上官岚儿估计察觉不出。
　　“林逸，最近一段时间，你就不要接任务了，好好在学院里呆着，陪陪岚儿，这大半年的时间里，她可从来没有一天开心过。”
　　张矜淼趁着上官岚儿不在，小声叮嘱林逸：“本来昨天我就该跟你说的，只是当着岚儿的面，有些话不太方便，你自己心里要有数。”
　　“是，张姨你放心，我明白！”
　　林逸赶紧答应，这是来自长辈的叮嘱，他当然要好好听从。
　　“你明白就好，其实今天我过来，并不是为了和你说这话，而是还有个消息要告诉你，你自己做好心里准备。”
　　张矜淼声音越发低了下去，上官岚儿虽然不在他们身边，但她显然不想让上官岚儿知道。
　　“张姨你请说，我听着。”
　　林逸的神色变得郑重起来，能让张矜淼如此严肃，想来不会是什么简单的事情。
　　“你回到学院的事情，院长已经下令封口，但还是被泄露了出去，虽然范围不大，但其中刚好有一个人，想要来找你询问天地灵火行动的细节。”
　　张矜淼略微一顿，眼神古怪的看着林逸，让林逸有些看不明白，好一会儿之后张矜淼才接着说道：“你别误会，那人不是为了天地灵火而来，而是为了进去的某一个人——他的孙子！而他是某一家学院的院长，此事不太好处理，但院长暂时拦了下来。”
　　林逸想起刘啸宇当时就说过类似的话，天地灵火行动的后遗症，他会帮林逸挡下来，看来院长大人已经开始实践自己的诺言了。
　　“我懂了，那位院长的孙子没能回来，所以想要找我打探消息……或者说他干脆就觉得是我杀了他的孙子是吧？”
　　林逸心中了然，这件事说大不大说小不小，处理不好确实会有很大的麻烦。
　　不过林逸还真的不敢肯定，自己有没有干掉那位院长的孙子，毕竟在天地灵火行动中，他确实是杀了几个人，而且大家都戴着面具，谁知道死的是谁？
　　当然，这事儿林逸绝对不会承认，死的是谁他确实不知道，不可能所有没出来的人都算在他头上。
　　“你明白就好，实在不行的时候，你会被叫去回答问题，所以事先想好，该怎么说话，别到时候出了什么纰漏。”
　　张矜淼的叮嘱让林逸有些尴尬，这是不相信他说的话么？所以让他事先编好谎言？
　　“师父，你们在聊什么呢？”
　　林逸正尴尬间，上官岚儿转了回来，顺手挽着张矜淼的臂弯为他解围了：“这里真不错，师父你要不要过来跟岚儿一起住？”
　　“那可不行，为师自然有自己的住所，你还是自己住吧！”
　　张矜淼笑着拍拍上官岚儿的手，回头对林逸说道：“岚儿的实力提升的很快，但还是有些弱了，林逸你刚好陪着她好好修炼。”
　　“张姨放心，我会监督岚儿小师姐好好修炼，尽快提升实力的。”
　　林逸笑着点头，却招来了上官岚儿的不满。
　　“师父，我很努力修炼的好吧，你看我这一年来都提升了多少实力了，怎么你还不满意啊？”
　　上官岚儿一边对张矜淼撒娇，一边冲着林逸做鬼脸。
　　“你这丫头，新生班上来的人里面，可就你一个没到开山期，难道你不觉得不好意思么？”
　　张矜淼宠溺的伸出手指点点上官岚儿的鼻子，令她忍不住皱起那精致的鼻子，显得尤为可爱。
　　“有什么可不好意思的啊？他们都比我大，等级比我高是应该的，何况真打起来，我可不一定是最后一名哦。”
　　上官岚儿得意的扬起下巴，还不忘征求林逸的支持：“林逸小师弟，你说对吧？”
　　“对，岚儿小师姐很厉害，至少薛鹏就未必是你对手，要不然他也不会排在你后面。”
　　林逸笑着附和，上官岚儿狐疑的看着他，不确定这话是真心的还是在敷衍她。
　　不过无所谓，就当林逸小师弟是在夸奖自己好了！
　　上官岚儿转念一想，就又高兴起来。
　　“地灵峰的修炼室在我们飞扬学院也算是顶级，林逸，你带着岚儿一起进去修炼，对你们的神识强度都会有好处，我这里有点任务积分用不上，就给你们修炼用吧！”
　　张矜淼说完取出了自己的身份玉牌，学院的任务系统不光有任务给学员，老师也一样可以接取任务赚取积分。
　　比如张矜淼去黄阶海域招生，就有任务积分奖励，发掘超级天才，也有积分奖励，所以她还是比较富有的一族。
　　“谢谢师父！”
　　上官岚儿从来都不会和自己师父客气，师父给的那就拿着，没有什么不好意思。
　　很快，上官岚儿的牌子上就多了六百任务积分，这对于目前的林逸和上官岚儿来说，算是相当不俗的一笔巨款，毕竟单向兑换的规则限定了灵晶无法兑换任务积分，想要进修炼室，你灵晶再多也没用。
　　用来修炼的话，两个人可以一起进去修炼室十五天，林逸的元神强度或许不够，但上官岚儿绝对够用。
　　“谢什么呀，师父就你一个亲传弟子，当然要好好的培养你，可惜你师父也不是很富裕，没办法给你更多。”
　　张矜淼笑着摸摸上官岚儿的脑袋，又对两人正色道：“地灵峰的修炼室最多同时进入十个人，但是里面的空间却非常的宽广，容纳十万人都绰绰有余，里面有一些注意事项，我先和你们说一下。”
　　“张姨你说，我们一定用心记下。”
　　林逸微笑点头，知道张矜淼这都是经验之谈，对他们两个一定会有用处。
　　“首先，里面不是什么地方都能去，有些区域被学院设为禁区，里面会有危险，你们看到标示，就赶紧远离那些区域，千万不要试图进入禁区，这点一定要牢记。”
　　张矜淼说这个的时候脸色比较严肃，让林逸两人知道她不是在开玩笑：“另外就是进入之后的修炼地点，理论上来说，修炼室里面任何地方都可以修炼，但学院在其中最佳的修炼点上设置了保护阵法，进入其中修炼，会有事半功倍的效果，而且比较安全。”
　　“师父，在修炼室里面修炼，除了靠近进去之外，还有别的危险么？”
　　上官岚儿眨巴眨巴大眼睛，有些疑惑的问道：“难道里面还有什么凶兽之类的东西存在？”
　　“那倒是没有，但神识修炼从来都不是一帆风顺的事情，有时候会出现反噬，导致神智大乱，做出一些有违常理的事情……”
　　张矜淼似乎在措辞，不知道该如何说的更隐晦一些：“你们要知道，进入修炼室之后，外界的神识会被隔绝，里面发生什么，没人能及时知道……”
　　林逸瞬间了然，这是怕有人会在修炼室里面对其他人下手！
　　神识修炼出现问题导致神智错乱，不是没有可能，不过更大的可能是在修炼的时候被人偷袭，毕竟在里面发生什么外面不知道，谋财害命什么的比较容易出现。
　　呆在护阵之中修炼，不但效果更好，也能防止可能出现的危险，确实是最佳选择。
　　“张姨，我们明白了，要是进去修炼的话，就找这种修炼点修炼。”
　　林逸痛快的答应下来，他倒是无所谓，有玉佩空间的预警，还有鬼东西的照看，谁特么敢来偷袭，那就是找死。
　　不过上官岚儿倒是需要这样的修炼点，林逸甚至已经在考虑，到时候自己另外布置一层护阵来保护上官岚儿。
　　“这事你们自己心里有数就行，真进去修炼，首先要挑选合适的修炼点，那些修炼点并不是每一个都适合你们修炼，找到最合适的那个才能事半功倍。”
　　张矜淼又叮嘱了几句，然后就转到了其它话题，和两人闲聊起来。
　　进入中级班的第一天，就这样貌似平静的过去了，至于平静表面下的暗涌，林逸并不知道，知道了也不会在乎。
　　杨滇被贾鎏邀请去赴宴，和王踏龙会面的事情，小灵兽有监控到，只是林逸压根不在意，因为王踏龙显然不会和中心有关，小打小闹没必要放在心上。
　　第二天林逸就和上官岚儿提出了进入修炼室的申请，不过暂时没有空的名额，需要等待一段时间。
　　这个消息杨滇第一时间就通知了贾鎏，他负责去通报给王踏龙，两边对照着时间来安排，杨滇作为班长，手里的权力刚好能满足这个需要。
　　接下来等待进入修炼室的时间里，林逸和上官岚儿上课、修炼、逛坊市，继续炼制一些丹药出售换取任务积分，等着进入修炼室。
　　就这样过了十来天之后，徐笑妍面色凝重的找到了林逸。
　　“林逸，院长找你，你去一下。”
　　略微一顿之后，徐笑妍小声提醒道：“是你上次任务的事情，有人找上门来，院长没办法拦阻别人找你问话。”
　　林逸心中了然，上次张矜淼说的什么学院的院长吧？死了孙子的那个。
　　“谢谢导师，我马上过去。”
　　林逸笑着感谢了徐笑妍，又和上官岚儿招呼一声，迅速赶往刘啸宇所在的山峰。
　　对于要去见的那个什么院长，林逸并不在意，刘啸宇拦不住别人问话，但别人想要在飞扬学院撒野，也绝对不可能！
　　“院长，我来了！”
　　林逸迅速赶到刘啸宇这边，在门口老老实实的打招呼。
　　“林逸来了啊，进来吧！”
　　刘啸宇态度和蔼，起身招呼林逸：“到这边坐吧，我为你介绍一下……”
　　说话的同时，刘啸宇眼中闪过一丝惊讶，因为他发现自己已经看不透林逸的元神体状态了！
　　现在的林逸，简直就是有着正常的肉身状态，不过刘啸宇知道这不可能，林逸回来之后，压根没有出去过。
　　当然这是好事，在林逸过来之前，刘啸宇还在思考着怎么能帮林逸把元神体状态遮掩一下，毕竟来访的客人实力也相当不俗，
　　先给自己定个小目标：比如收藏：.手机版网址：m.
　　不过在看到林逸的同时，刘啸宇就把提着的心彻底放下，如今的林逸，连他都看不透元神体状态，另外坐着的那个八字胡老者就更看不透了。
　　“林逸来，见见清流学院的卢勇鸣卢院长，他可是个德高望重的前辈。”
　　刘啸宇心情放松，脸上笑的也更加的温和：“以后有机会，可以向卢院长多多请教。”
　　“林逸见过卢院长！”
　　林逸很给面子，正儿八经的拱手施礼，他看到刘啸宇的脸色，也暗自松了口气。
　　上次一来就被看穿了元神体状态，引起了林逸的警觉，所以这几天他有空的时候就和鬼东西商量研究了一番，最终找出了一个隐匿元神体，模拟肉身的方法，今天试着用出来，果然起到了预想中的作用。
　　只不过这个方法需要消耗一定量的神识力量，长时间维持对林逸本身的负担太大，唯有在这种特定的时刻使用。
　　平常时候，也用不到这种方法，毕竟裂海期以上的高手不是满大街都有的，神识比他强的也绝对不会很多。
　　“你就是林逸？！”
　　卢勇鸣面色冷淡，端坐在椅子上纹丝不动，眼神中蕴含着冰冷的寒意：“老夫不是什么德高望重的人，刘院长的赞美是过誉了，今天来，没有别的事情，仅仅是要问你一些问题。”
　　“卢院长请说，林逸一定知无不言言无不尽！”
　　林逸收起脸上的笑容，挺直腰背直视卢勇鸣。
　　这姓卢的老头还挺傲气，一副把林逸当成疑犯的模样，令林逸心中也是有点暗自不爽！
　　清流学院院长，很了不起么？可惜这里是飞扬学院，你卢勇鸣算个毛线！
　　“林逸来，坐下说话，大家都不是外人，不用那么拘谨。”
　　刘啸宇打了个哈哈，想要缓解一下气氛，可惜两人都有些不以为然。
　　在林逸看来，卢勇鸣就是个外人，作为一个不速之客，态度居然如此冷硬，大有反客为主的趋势。
　　而卢勇鸣则是觉得林逸区区一个学员，根本没资格出现在他面前，若不是为了询问自己孙子的事情，他压根不会浪费时间和林逸说话。
　　“林逸，把你在天地灵火行动中的整个过程，都详细描述一遍，不要试图说谎欺骗，老夫对别人的谎言相当敏感，一眼就能看穿你说的是否是实话。”
　　卢勇鸣对刘啸宇点了下头，随即用一种审讯的语气询问林逸，这让林逸感觉很不爽。
　　不过看在刘啸宇的面子上，林逸暂时忍下了这口气，然后把之前的说辞又说了一遍。
　　这套话已经说了不下三遍，基本是毫无破绽，至于卢勇鸣说什么能看破谎言之类的，林逸压根不相信，有本事你看破一个给我看看！
　　少顷之后，林逸把话说完，静静的看着卢勇鸣，而卢勇鸣的眼神毫不退让的盯着林逸看，其中的冷意越来越浓郁。
　　“你在说谎！”
　　这就是卢勇鸣听完之后的结论，而且是用极为肯定的语气说出来，根本不容辩驳。
　　“你凭什么说我说谎？”
　　林逸面容平静，淡然的看着卢勇鸣：“别说什么你的直觉告诉你我在说谎，质疑别人之前，至少要拿出证据来！”
　　“小子有种！敢和老夫这么说话！”
　　卢勇鸣眼神中闪过一丝蔑视，看林逸就好像在看一只可以随意碾死的蚂蚁：“上一个敢这么和老夫说话的人，早已经轮回转世去了，你莫非想当下一个？”
　　“卢院长，注意你自己的话，这里是飞扬学院，不是你的清流学院！”
　　刘啸宇把脸一沉，毫不客气的打断卢勇鸣的话头：“你说是来问几个问题，我才看在同为学院联盟成员的份上，让林逸过来配合你一下，但请你记住，在飞扬学院中，我刘啸宇的学员，绝对不受任何人的威胁！”
　　此话显露出刘啸宇的强硬态度，和刚才一心缓和气氛的刘啸宇截然不同，林逸心中感激，觉得这个院长还挺靠谱。
　　“哼，老夫还需要恐吓威胁一个小家伙么？刘院长你未免太小瞧了老夫！”
　　卢勇鸣冷哼一声，随口敷衍过去，算是给刘啸宇一个面子：“林逸，你说你在天地灵火行动中没有杀过人，甚至没有遇到过任何人，这显然就是胡说！”
　　林逸压根没搭理卢勇鸣，干脆双手抱胸靠在椅子上，一副请开始你的表演，我好好看着的样子。
　　卢勇鸣嘴角抽动了一下，强忍住当场发飙弄死林逸的念头：“那片区域说大不大说小不小，虽然分了好多个入口进入，但最终的目标都是天地灵火所在位置，你既然见到了天地灵火，又怎可能没遇到其他人？”
　　这话的意思和条条大路通罗马差不多，就是殊途共归的意思，无论其他人从什么方位进入这片区域，最后的目的地都一样。
　　既然终点相同，只要半路不出事，最后自然会聚集在一起，卢勇鸣大致就是这么个意思。
　　“你能在这一点上说谎，显然在其他事情上也全部都是谎言！是不是被老夫说中了！”
　　卢勇鸣满脸我早已看穿了真相，你别想瞒骗我眼睛的表情！
　　“欲加之罪何患无辞？！我就问一句，你进去看过啊？”
　　林逸面带不屑的轻哼一声，随即嘲讽道：“莫非你进去之后发现了天地灵火，所以为了独占天地灵火，把里面的人都杀了？”
　　不就是胡说八道妄加揣测么，谁不会？！
　　卢勇鸣老脸涨红，气的胡子都翘了起来：“林逸！老夫断定，天地灵火事件中，你绝对有着杀人的可能性！任你如何舌灿莲花，也别想洗脱自己的嫌疑！”
　　胡搅蛮缠！
　　林逸暗自冷笑，这老头压根就不是为了来弄清事情真相，而是想把他所认为的真相套用到林逸头上！
　　也就是说，卢勇鸣已经认定了，他孙子就是林逸杀的！
　　或者不管是不是林逸杀的，他的孙子没能活着回来，其他人也必须要跟着陪葬！
　　“卢勇鸣！过分了！”
　　刘啸宇沉声低喝，堂堂一个次顶级学院的院长，露出如此丑态，令刘啸宇也跟着感觉丢脸。
　　大家都是一个级别的人，身份脸面都需要顾及到！nt
　　先给自己定个小目标：比如收藏：.amp;nbp;手机版网址：m.
　　“刘啸宇！林逸满口谎言，必定是天地灵火事件中的凶手无疑，你这是要包庇凶手么？”
　　卢勇鸣唰的一下站起身，恶狠狠的盯着刘啸宇，大有一言不合立即开干的架势！
　　“卢勇鸣，我刘啸宇敬你是清流学院院长，你也要自重，如此信口雌黄毫无根据的污蔑我家学员，你真以为飞扬学院怕了你们清流学院么？”
　　刘啸宇也动了真火，一步跨出，站到卢勇鸣对面，寸步不让的针锋相对。
　　几句话的工夫，事态就升级到了两大学院的层面，一旁的林逸都有些懵逼，原来你们都是这样的院长，让学员看到真的好么？
　　不过话说回来，刘啸宇能如此坚定的维护林逸，还是让他很感动的。
　　原本林逸对飞扬学院并没有太大的归属感，完全就是陪上官岚儿来走个过场而已。
　　但此时此刻，林逸却觉得有一种莫名的自豪感在心中萌芽，原来当一个飞扬学院的学员，也是相当不错的事情。
　　“刘啸宇，你这是要一条道走到黑，死心塌地的包庇凶手是吧？”
　　卢勇鸣眯起眼睛，瞳孔中闪烁着凶光。
　　只是他实力不如刘啸宇，清流学院这个次顶级学院的综合实力也比飞扬学院要逊色一筹，所以当场翻脸还真有些发虚，必须好好掂量掂量！
　　“卢勇鸣我警告你，别一口一个凶手的叫，你拿出证据来，我绝对公平公正的处理，但你光凭自己的臆想就想拿我学院的学员定罪，趁早死了这条心！”
　　刘啸宇气势凛然，令没什么道理的卢勇鸣更是心虚了几分。
　　“刘啸宇，天地灵火行动牵涉到学院联盟中多家学院，还有各大世家的人也参与其中，现在只有你们学院的这个林逸出现，你觉得此事会就此善罢甘休？”
　　卢勇鸣心念一转，忽然冷笑起来：“别以为你们飞扬学院很了不起，在学院联盟中，你们飞扬学院算老几？你刘啸宇又算老几？我看你能护住这个小子多少日子！”
　　“不管我们飞扬学院在学院联盟算老几，总之比你们清流学院要强！不好意思，今天我还有些事，就不接待卢院长你了，请吧！恕不远送！”
　　刘啸宇直接用手一指门外，强硬的下达了逐客令！
　　林逸暗自称赞，刘院长还真是霸气！
　　不过卢勇鸣说的话也不无道理，学院联盟的人和各大世家的人都在天地灵火行动中挂了，最后所有的压力必定都会转向林逸，也就是飞扬学院和刘啸宇头上。
　　如果还有一两个人生还并出现，那这种事情就绝对不会发生！
　　林逸也很想知道，那片区域在他离开之后到底发生了什么事情？如果他没有被传送走，会不会也已经死在那里？
　　“刘啸宇，你好！你很好！老夫就等着看，你到底能硬撑到什么时候！”
　　卢勇鸣冷笑几声，又阴冷的盯了林逸几眼，转身拂袖而去。
　　不用说，卢勇鸣和刘啸宇算是结仇了，虽然在林逸看来实在有些莫名其妙。
　　这老东西要是有证据也就罢了，偏偏什么证据都没有，光凭推断就要林逸背锅，还不惜得罪刘啸宇和飞扬学院，简直疯了！
　　“院长，此时都是因我而起，给学院和你添麻烦了！”
　　林逸微微抱拳躬身，由衷的感谢刘啸宇。
　　若是换成其他人，或许不会为了林逸而得罪那么多势力，如果其他学院联盟和世家的人都和卢勇鸣一样想法，飞扬学院差不多就是举世为敌了！
　　“林逸你这话就见外了，飞扬学院的学员，我刘啸宇若是都不能保全，还做什么院长？你尽管放心，此事我一力承担，绝对不会让他们找你麻烦！”
　　刘啸宇又露出温和的笑容，同时展现了他的担当：“上次和你说过，会给你找些任务，好尽快去寻找回你的肉身，不知道你考虑的怎么样？要不然就尽快出发吧！”
　　“多谢院长，林逸能遇见院长这样的师长，真是幸运！”
　　林逸微笑着放下双手，随即轻轻摇头道：“我才回来没几天，暂时还是不出去做任务了，好不容易回来，我准备多陪陪我岚儿小师姐。”
　　上官岚儿是副院长张矜淼的弟子，刘啸宇自然知道，也同样清楚林逸和上官岚儿的关系，既然林逸这么说，他也不好多劝，不过该说的还是要说一下。
　　“你说的也有道理，只是元神体毕竟是元神体，远离肉身太久，对肉身和元神都会有损伤，你稍微修整几天，还是尽快去把肉身找回来比较好。”
　　刘啸宇是不知道林逸曾经用元神投射的方式回到世俗界多少时间，要不然绝对不会说这个话。
　　“林逸明白，等时机成熟，我一定会去找回肉身。”
　　林逸微微颔首，答应了一句之后，忽然想到自己回归飞扬学院的消息若是传到王家耳中，那暗牢之中的肉身会不会出现什么变故？
　　虽然刘啸宇已经封锁了林逸回归的消息，但既然卢勇鸣能知道，那么其他人自然也会知道，而且以卢勇鸣那老东西的性格，估计回头就会把这个消息通知各家，然后纠集人手一起来飞扬学院兴师问罪！
　　真是麻烦！是不是该偷摸跟上去，把卢勇鸣这老头干掉算了？
　　林逸刚生出这个念头，心中又忽然有了一丝明悟，刘啸宇提起让他出去找回肉身的事情，恐怕不光是担心他元神和肉身的状态，更多的是想要他出去避祸吧？
　　如果真是学院联盟和各大世家联合出面找飞扬学院的麻烦，刘啸宇肯定挡不住，但只要林逸不在学院内，而是去了那隐秘的秘境寻找肉身，那又有谁能奈何林逸？
　　只不过如此一来，所有的压力就全在刘啸宇身上，他一个人要如何才能抗下那么巨大的压力？
　　刘啸宇不知道林逸心中已经转过了那么多的念头，还在继续说道：“你自己有数最好，我是认为越快越好，具体什么时候你自己看着办，不然我担心会影响到你今后的修炼！”
　　先定个小目标，比如1秒记住：手机版阅读网址：
　　“院长，说到修炼，我最近倒是想要进地灵峰的修炼室修炼一段时间，听说那里对神识很有好处，我现在的状态，更适合进行元神和神识方面的修炼。”
　　林逸笑着把话题转移，既然隐约猜到了刘啸宇的心思，他当然不能当逃兵，任由刘啸宇自己去担负所有压力。
　　至于王家暗牢中的肉身，只能指望王诗情能帮忙看紧点，别让他的肉身出事。
　　“地灵峰的修炼室？哦，那里确实对神识修炼很有帮助，你要是进入其中修炼，真有可能会再次得到提升。”
　　刘啸宇转身坐下，示意林逸也坐近一些方便说话：“你的元神和神识已经如此强大，若是能更进一步，等找回肉身后或许会有大幅度的实力提升。”
　　林逸不由暗自好笑，这话没说说两句，刘啸宇又扯到了他的肉身上，看来是打定主意想让林逸离开学院避祸啊！
　　“院长说的没错，现在天阶岛的修炼体系，完全偏重真气修炼，而把神识修炼作为辅助，其实这是错误的做法。”
　　林逸干脆和刘啸宇聊起神识和肉身的关系作用：“为什么我会说这是错误的做法呢？因为真气的提升和强大，只能带来等级上突破，却并不能带动神识一起跟着同步提升。”
　　“是这样的么？可每次实力等级提升，元神和神识也会跟着壮大，你说的好像不能成立。”
　　刘啸宇一副和林逸探讨研究的架势，在元神和神识方面，林逸确实有这个资格，光是这元神体状态，刘啸宇自问就做不到如此凝实厚重。
　　不说肉身，光是元神和神识方面，林逸的实力绝对不在刘啸宇之下，所以他能以一种平起平坐的态度来对待林逸。
　　“院长你说的情况确实有，但那只是单纯的提升一些强度和质量而已，并没有跟着提升等级。”
　　林逸看了眼茶几上的杯子，随手拿起两个放在一边继续说道：“比如这两个杯子一个代表真气等级，一个代表神识等级，里面的茶水就是真气和神识。”
　　刘啸宇没有说话，而是饶有兴趣的看着林逸摆弄杯子和茶水。
　　“当我们真气等级提升，等于换了一个大杯子的时候，神识等级并没有同步提升，但是杯子里面原来只有半杯水，现在又多了一点，这就是实力等级提升带来的福利，仅此而已。”
　　林逸说的很简单，刘啸宇当即点头表示理解。
　　于是林逸继续往下说：“而如果一开始就从神识修炼来提升实力的话，神识的每一次提升，都会带动身体上的等级提升，我这么说院长能理解么？”
　　“你的意思是不需要修炼真气，完全依靠修炼神识来带动真气等级的提升？”
　　刘啸宇有些诧异，这简直是匪夷所思，从来没有听说过还有如此骇人听闻的手段，那这么多年的修炼，其实都是白费的么？
　　“我的意思是，单纯的修炼神识，是可以提升身体等级的，只不过这样一来，身体的实力等级会比较虚，而且没有足够的真气作为保障，成长性会受到很大的束缚。”
　　太古小江湖中这样的例子比比皆是，林逸对此有很深的体会：“所以我这一脉传承，都是真气和神识同时修炼，互相影响互相带动，不但基础扎实，而且提升的速度也相当快！”
　　林逸又把便宜师父的名号拿出来当挡箭牌，不过他说的道理都是事实！
　　“丹神医圣的传承果然有独到之处！难怪你元神如此强大。”
　　刘啸宇果然赞叹了一下章力钜的传承，随即问道：“这么说来，岂不是你的师兄弟也是这么强大？”
　　林逸顿时有些语塞。
　　事实上到目前为止，他只见识过立早忆的神识是比较正常的，而其他那几个章力钜的记名弟子，显然没有得到真传，神识方面和天阶岛其他人没什么两样。
　　含糊的敷衍过去之后，林逸赶紧结束了这个话题。
　　虽然刘啸宇还有些意犹未尽的感觉，不过他似乎是觉得这个话题涉及到了林逸师门的隐秘，所以林逸不说，他也不好意思多问。
　　两人又闲聊了几句，林逸才告辞离开，今天和卢勇鸣的见面是相当的失败，但和刘啸宇却又亲密了几分，在林逸看来就是得大于失。
　　卢勇鸣那种路人甲，随他去吧，真要惹急了林逸，以后有的是机会教训他！
　　回到中级班，杨滇把林逸给挡在了门外，看看四周之后，示意林逸跟他走远一些说话。
　　“杨大班长，今天是有什么事情，还特地在等我么？”
　　林逸跟着杨滇来到一个角落，随即戏谑的看着他：“说吧，我听着呢，希望是好消息。”
　　“当然是好消息！”
　　杨滇脸上堆满了虚伪的笑容，他才不想对林逸笑，可不笑……会被揍吧？
　　堂堂中级班班长，要是被揍了，那多丢脸，所以在实力能碾压林逸之前，先忍忍！
　　“那就赶紧说啊，我很忙的，没空和你聊天！”
　　林逸伸出手指掏掏耳朵，他确实没兴趣和杨滇废话，除非杨滇能带给他一些中心的消息。
　　“很快很快！”
　　杨滇心中憋屈，恨不能把林逸按在地上狠狠摩擦摩擦，面上却还必须带着违心的笑容：“是这样的，我班长的奖励已经发放了，根据我的要求，资源什么的都没要，直接换成了任务积分，这样分一半也方便，你看怎么样？”
　　“不错啊，确实是好消息！”
　　林逸顿时大乐，他看不上什么资源，不过任务积分就不同了，这可是飞扬学院的硬通货，有多少都不够：“杨大班长，你能得到多少任务积分的奖励？”
　　“每个月有三十个任务积分，根据我们的协议，分一半给你，就是十五个任务积分。”
　　杨滇说的干脆，心头却是在滴血，别看三十个任务积分只能进修炼室一天半，可用来换取灵晶的话，却足足是三百灵晶啊！
　　能买好多东西的……
　　还好只分一半，好歹能留下十五个任务积分。
　　先定个小目标，比如1秒记住：手机版阅读网址：
　　“每个月都有，可以啊，没想到当班长福利还挺不错！”
　　林逸适时的表达了一番惊讶的感情，总算让杨滇心中好受了一些。
　　也罢，就当是林逸把班长让出来的谢礼吧，要是林逸成为班长，那老子就一分也得不到了！
　　咦，这么算来，岂不是等于林逸分了一半任务积分给老子？占了大便宜啊！
　　心中这么一想，杨滇顿时就高兴起来，仿佛真的是占了林逸多大的便宜一般！
　　还好林逸不知道杨滇的想法，要不然必定会笑到肚子抽筋，同时在他脑门上写下俩大字傻泡！
　　划转了十五个积分之后，杨滇并没有离开的意思，于是林逸又问：“还有事么？有事就直说，别磨磨唧唧的浪费时间。”
　　“哦，是这样，你和上官岚儿申请的修炼室修炼，明天就可以进去了，刚好有一批人出来，名额足够，如果你要多带两人进去也没问题。”
　　杨滇赶紧开口，生怕林逸借口找麻烦：“这事儿我刚才和上官岚儿说过，所以想着是不是要再和你说一次，既然你问起，就顺便也告诉你一声吧。”
　　林逸心说我什么时候问起你修炼室的事情了？我怎么不记得？
　　不过这都是小事，林逸也没往心里去：“行，我知道了，这次就我和岚儿两个人进去，你帮我登记一下，明天什么时候？”
　　慕容兄妹的任务积分不足，所以前天接了个任务出去刷任务积分去了。
　　原本林逸不介意分一些给他们，不过以慕容瑾衍的骄傲，绝对不会接受林逸的馈赠，他宁愿去做任务，免得消磨了自己追赶甚至超越林逸的目标和斗志。
　　“明天一早就可以进入，在上课之前，我会帮你处理请假事宜，不用担心。”
　　杨滇很体贴的样子，似乎是完全进入了班长的角色之中。
　　“那还真是多谢你的帮忙，你看，我就说我们是好朋友吧！”
　　林逸笑着拍拍杨滇的肩膀，好像领导鼓励下属一般：“好好干，我看好你能做的更好！”
　　杨滇干笑，心中却在诅咒林逸最好死在修炼室中再也不要出来。
　　虽然指望王踏龙那傻逼对付林逸似乎有些不太靠谱，但梦想总是要有的，万一实现了呢？
　　“那啥，你明天好好修炼，出来以后一定会更加强大……”
　　杨滇心中诅咒着林逸，嘴里却随意的说出这么句话来，然后他就想要大耳刮子抽自己两下，这特么林逸更加强大，老子不是更加倒霉？
　　呸呸呸，死在里面出不来才对！
　　天灵灵，地灵灵，好的不灵坏的灵……尼玛，林逸倒霉对老子来说是好事，他要好了老子就倒霉，那到底哪个灵才好？
　　杨滇嘴角抽搐，一时间快被自己蠢哭了，不过林逸压根没理他，直接转身就离开了。
　　他还要找上官岚儿商量商量明天进修炼室的事情，虽然这好像也没什么可商量……
　　杨滇看着林逸的背影咬牙切齿，心中盘算着自己明天是不是也跟着进入修炼室，躲在一边看看王踏龙对付林逸的情景。
　　随即他又觉得奇迹不太可能随便出现，他还是离王踏龙那傻逼远一点，免得遭受池鱼之殃。
　　都不是什么好鸟，让他们自己去干，谁倒霉都无所谓，就当看戏！
　　第二天一早，林逸和上官岚儿就来到了修炼室的入口处，有个学院的人负责看守门户。
　　“你们是进修炼室的么？叫什么名字？”
　　“林逸！”
　　“上官岚儿！”
　　林逸两人微笑着报上名字，然后那人查找了一下，抬头说道：“确实有登记今天进入修炼室，把身份玉牌拿出来，核实无误支付任务积分后就可以进去了。”
　　所谓的核实，并不需要人工来做，而是将身份玉牌放置在门口的凹槽中，自动划转任务积分就可以了。
　　林逸和上官岚儿在工作人员的指导下顺利完成手续，随即走进大门。
　　在他们两个进入之后没多久，又有两个学员进入修炼室，接着王踏龙和贾鎏也过来跟着进去了。
　　大约是觉得林逸就是个怂包，所以王踏龙只带了贾鎏一个人，并没有再找其他帮手。
　　毕竟进入修炼室是需要任务积分的，能不浪费还是不浪费比较好一些。
　　另一边，林逸和上官岚儿进入修炼室之后，顿时大吃一惊，根本不相信这是在山腹之中。
　　出现在眼前的，分明就是一个独立的空间，有山有水有天空，说这里是在山腹内，谁能信？
　　而且这空间大的离谱，估计有地灵峰山脚范围的十倍以上，不用问，肯定是使用了什么阵法作为辅助手段。
　　涉及到这种有关于空间的阵法，不用林逸招呼，鬼东西自动就会冒出来。
　　“啧啧，没想到飞扬学院还有这么个好地方，看这阵法手段，应该不是后来布置，而是很久很久以前就存在的阵法，飞扬学院估计没有这种高手！”
　　鬼东西赞叹着用神识来观察这片空间，虽然这里有神识限制，但那只是对辟地期以下的神识强度有作用，鬼东西自然不在此列，即便有影响，最多就是一点点而已。
　　“鬼前辈那你好好研究研究，以后我们也找个地方布置一个这种阵法，用来当做我们的世外桃源如何？”
　　林逸笑着打趣，也没想真去找这么个地方。
　　“老夫当然是要好好研究的，这种空间的运用技巧，很值得借鉴。”
　　空间规则的运用有很多不同的体现，比如瞬移、传送这种穿越空间的手段，比如空间涟漪那种探测空间中隐匿物体的手段，还有就是这种将小空间扩大为大空间的手段。
　　鬼东西想要将空间规则运用在阵道上，自然是研究的对象越多越好，掌握的手段越多，他的阵道提升速度越快。
　　“林逸，你到处走走，我的神识无法完全覆盖这片空间，为了得到完整的空间方位，你可不能停留在一个地方不动。”
　　鬼东西提出的要求令林逸忍不住脸上一黑，他可是花了任务积分进来修炼神识的，你老人家让我不要修炼，到处乱晃？会不会太浪费了一些？nt
　　先给自己定个小目标：比如收藏：.手机版网址：m.
　　当然林逸也只是这么想想，鬼东西的要求还是要不折不扣的去完成。
　　毕竟鬼东西阵道提升，也就等于是林逸自己的阵道提升，两人的实力完全共通！
　　“没问题，等我把岚儿小师姐安排好，就到处走走，反正我们有的是时间。”
　　林逸和鬼东西说完，就带着上官岚儿往最近的修炼点赶去。
　　“林逸小师弟，你说为什么一个修炼点只能一个人修炼？以前我们还两人一起修炼呢，那时候不是说两人一起修炼进步更快嘛！”
　　上官岚儿嘟着小嘴抱怨，她可不想和林逸分开，要是能一起修炼神识就最好不过了。
　　“那时候的修炼室和现在不同，两人的神识互相帮助能加速修炼，但这里就不一样了，不知道你能不能感觉到，进入这里之后，元神有一种遗世独立的舒爽感。”
　　林逸闭起眼睛想着如何来描述这种感觉：“就好像自己对自己有了完全不同的清晰认识，这时候如果有其他人的元神和神识介入，反而会有问题。”
　　“好像是有点……”
　　上官岚儿学着林逸的样子闭起眼睛，果然感觉到一点不同：“看来这里的环境确实是适合一个人单独修炼。”
　　虽然很遗憾，可上官岚儿也只能接受这个事实，林逸的实力越来越强，而她的进步已经很快，却依然赶不上林逸的步伐。
　　为了不拖后腿，上官岚儿需要逼迫自己更加努力的提升实力，这样才能在林逸需要的时候帮到他，而不是一直成为林逸的累赘。
　　两人的速度不算快也不算慢，说着话就过去了将近十分钟，然后距离门口最近的一个修炼点就出现在眼前了。
　　张矜淼和徐笑妍都和两人说过，修炼室中的修炼点是最适合修炼的位置，但并非每一个修炼点都一样，有最适合你的也有最不适合你的，完全要靠运气。
　　因为每个人的元神和神识都不一样，所以适合你的未必适合自己，同样的，适合自己的修炼点可能只有一个！
　　林逸的计划是带着上官岚儿找到最合适的修炼点，多花点时间无所谓，反正鬼东西也要求他到处走走看看。
　　至于怎么确定是最适合自己的修炼点，那就要靠自己去感觉了，这是一种非常玄妙的说法，你走进这个修炼点，元神就会告诉你，这里是不是最适合你的地方。
　　两人进入这个最近的修炼点，上官岚儿立刻欢呼一声：“林逸小师弟，我感觉在这里好舒服，就好像来到了最安全最舒适的地方，我想这里就是最适合我的修炼点，你有没有感觉？”
　　林逸抽抽嘴角，这么快就找到了？
　　老实说，林逸并没有觉得元神有什么特别的不同，最多就是运转神识修炼功法的时候，进度似乎是快了一些。
　　“岚儿小师姐，你确定这里就是最适合你的修炼点么？我们要不要继续看看其他的几个位置？”
　　林逸随口问了一句，若是上官岚儿真觉得这里好，那就让她留在这里，反正修炼点没有好坏之分，只有合适和不合适之分。
　　上官岚儿有些纠结，这里确实让她有一种契合的感觉，但若是直接留下，林逸就要单独离开了。
　　要不继续和林逸小师弟一起走走看看？或许还有更合适的修炼点也说不定，还能和林逸小师弟多呆一段时间，岂不是两全其美？！大不了再回来这边也是一样。
　　不过修炼室进来一趟可不容易，把时间浪费在这个上面真的好么？
　　上官岚儿继续纠结着，她想要尽快的提升实力，那就需要抓紧每分每秒，可是和林逸在一起也不容易，她也想抓紧每分每秒……真是让人为难啊！
　　就在此时，林逸他们后面进来的两人中的一个，也来到了这个修炼点，估计这两人都是常来常往的，所以目标明确。
　　其中一个直接去了别的修炼点，而这个则是选择了林逸他们两人所在的这个修炼点。
　　看到有人，后来的这个青年顿时有些皱眉，仔细打量了一下林逸和上官岚儿之后，确定自己不认识。
　　“两位师弟师妹，我是高级班的副班长汪剑，这个修炼点是最适合我的，你们再去找一个修炼点吧！”
　　汪剑开口就直接让两人让出修炼点，而且神态高傲无比，这令林逸大感不爽。
　　高级班就了不起么？副班长就牛逼了么？
　　怎么飞扬学院高级班尽出这种货色，先前有个王踏龙，现在又来个汪剑，回头是不是该和刘啸宇院长提提，应该好好整顿整顿高级班，不然都是这种货色，走出去也丢飞扬学院的脸面啊！
　　“怎么？这个修炼点写着汪剑专用么？在哪里？我怎么没看见？”
　　林逸脸色一沉，不冷不热的讽刺汪剑：“或许不是汪剑，是真贱吧？”
　　如果汪剑客客气气，好好的和林逸商量，林逸未必不愿意让给他用，前提是上官岚儿同意。
　　而上官岚儿之前还在纠结是留下来或是跟着林逸继续走走看看，只要汪剑客气的提出要求，她必定会爽快的同意，心中或许还会感激汪剑为自己做出了决定。
　　可惜，汪剑错过了最好的机会，现在他再想轻易获得这个修炼点，根本就没可能，不说林逸不会答应，上官岚儿也绝对不会同意。
　　换个角度来说，汪剑也等于是为上官岚儿做出了决定……
　　“说什么呢？你是在挑衅我么？”
　　汪剑听到林逸的话不由一怔，随即面色微沉，眼中闪过一丝怒色：“你们没听我说，我是高级班的副班长汪剑么？”
　　“哦哟，高级班的副班长哦！吓死我了！”
　　林逸做出一副惊恐的表情，还用手掌拍着自己的胸口，然后看向上官岚儿道：“怎么办怎么办？得罪了了不得的大人物了啊！！”
　　上官岚儿很想配合林逸演戏，可惜却被逗得忍不住噗呲一下笑出声来，赶紧捂住小嘴拼命耸肩。
　　真是的，这样笑可一点都不淑女呢！nt
　　先给自己定个小目标：比如收藏：.手机版网址：m.
　　汪剑额头青筋都冒了出来，这两个家伙是活的不耐烦了吧？修炼室里可没有学院的师长照看，这是想死么？
　　“马上向我道歉，并让出修炼点，我就放你们一马，否则的话……”
　　汪剑双眼眯成一条缝，里面闪动着危险的光芒。
　　“否则怎么样？你会怎么报复我们？”
　　林逸似笑非笑的看着汪剑，他知道修炼室能隔绝内外神识，所以汪剑真想动手，林逸不介意让他知道知道，并不是所有人，都有资格在嚣张！
　　“你们两个应该是中级班的学员吧？我不知道你们有什么背景，但是在这里，我想要教训你们，没人能拦得住，等出去以后，我想要教训你们，依然没人能拦得住！”
　　汪剑露出一丝傲气，在他看来，对付两个中级班的小家伙，简直不要太轻松，无论是他本身的实力，还是身为高级班副班长的影响力，都足以轻松碾压对方。
　　“那你动手啊，没人拦着你呢！”
　　林逸左右看看，意思是确实没看见有人拉着你！
　　“看来你真的是活的不耐烦了！既然要找死，那我就成全你！”
　　汪剑狞笑一声，揉身扑上，准备一巴掌扇飞林逸。
　　以他开山大圆满的实力，想要对付一个开山初期巅峰的对手，怎么想都是十拿九稳的简单事情，偏偏这事儿遇到林逸就成了最后的那一个不稳！
　　林逸压根连手指都没动，而是直接释放了一道神识冲撞，汪剑的身体还在空中，头却宛如被重锤击中一般，猛然后仰，同时带动了身体倒翻回去。
　　若是平常时候，汪剑这种高级班学员，当然会佩戴各种神识防御道具，但是在进入修炼室的时候，没有人会继续佩戴这些东西。
　　一个是因为修炼室中对神识有限制，几乎没有人能外放神识并发动攻击，带了也没什么用处，二是因为修炼的时候，佩戴神识防御道具，会大大影响修炼效果。
　　大家都是花费了任务积分进来修炼神识的，谁会没事带着神识防御道具来影响自己的修炼？
　　所以汪剑在进入的同时，就已经把所有神识装备都收了起来。
　　林逸自然也知道这一点，所以一个简单的神识冲撞，就足够收拾汪剑这个自以为是的嚣张家伙！
　　重重摔倒在地上的汪剑一脸懵逼，他实在想不明白，自己怎么会连对手的攻击都没看到就被干倒在地？
　　晕头转向了好一会儿之后，汪剑才回过味来，神识海中的动荡还未平息，这特么是神识攻击啊！
　　而且是比较简单的神识冲撞！
　　想明白之后，汪剑真是欲哭无泪，从来没有想到过，自己有一天会被人用神识冲撞给收拾了！
　　“你……你怎么可能在这里使用神识技能？”
　　汪剑站起身来，面色骇然的看着林逸。
　　据说能在修炼室里动用神识的，至少也要是辟地中后期的高手，面前这个小子是辟地期？
　　不可能！一定是用了什么手段才对！
　　想到这里，汪剑赶紧把自己的神识防御道具从储物袋中取出来装备上，心中这才安定了许多。
　　“小子，不要以为使了点手段，就可以横行无忌，有本事你再来一回试试！”
　　自以为弥补了缺陷的汪剑再次面容狰狞的扑了上来，抬手就准备催发自己的武技。
　　原本汪剑只是想要好好教训林逸一顿，让林逸跪地赔罪，再羞辱一番后装作大度的原谅林逸，然而现在他只想要林逸去死！
　　杀气凛然啊！
　　可惜他的武技还未来得及催发，林逸身形一晃，汪剑眼前一花，就失去了林逸的踪迹。
　　随之而来的是小腹上的剧痛，以及推动他整个身体倒飞出去的庞大力量。
　　不等他反应过来，还在空中飞行的身体就遭到了接连不断的打击。
　　连续被击中之后，汪剑已经彻底陷入了呆滞之中，根本无力反击，只能依靠本能来进行一些防御。
　　林逸轻松加愉快的把汪剑当成沙袋一顿暴揍，基于打人不打脸的原则，汪剑好歹算是有了一张无损的脸，当然也只有脸上没受什么伤。
　　除了他那张长相普通的脸之外，汪剑身上估计全是青紫的淤血了！
　　“行了，别在地上装死，赶紧起来滚蛋。”
　　林逸打完之后神清气爽，用脚踢了踢缩成一团抱着头的汪剑，决定不再和他计较。
　　别看汪剑好像被打的很惨，其实林逸压根没怎么用力，都只是一些皮肤表层的皮外伤而已，真气稍微运行几圈，把淤血散去就什么事儿都没有了。
　　仅仅是嚣张了一些，林逸也没有必要下死手，毕竟是飞扬学院高级班的学员，怎么也该给刘啸宇一些面子才对。
　　汪剑被林逸踢了一脚之后，身体微微抽动了一下，随即小心的透过手臂偷偷看了林逸一眼，确定林逸没有在开玩笑之后，赶紧从地上爬起来，转身飞奔而去，连场面话都没有多说一句。
　　这一顿暴揍，看来是把汪剑给打服了……
　　“岚儿小师姐，你是留在这里还是继续找找其他的修炼点？”
　　林逸看着远去的汪剑摇摇头，随即转头询问上官岚儿：“若是觉得这里不错，那我就在这里布置一个护阵，免得有人来打扰你。”
　　修炼点本身是有护阵存在的，而且等级不低，是八级的阵法，不过以林逸如今的眼光，八级阵法显然看不上，为了上官岚儿的安全着想，至少也要一个九级的阵法才对！
　　“嗯……那我就留在这里吧，感觉这个修炼点确实很适合我！”
　　上官岚儿略一沉吟，就做出了决定，或者说刚才汪剑已经为她做出了决定。
　　林逸都把人打跑了，要是她不留下来，岂不是太浪费林逸的一番心意？
　　其实上官岚儿还真是想多了，林逸哪儿有什么心意啊？
　　纯粹就是看汪剑的嚣张态度不顺眼，加上那傻泡自己找揍，居然主动动手，林逸当然不会跟他客气。
　　汪剑没被林逸弄死弄残，真的应该回去好好烧柱香。8)
　　“行，你觉得合适最重要，我马上为你布置护阵，确保你在修炼点中修炼的安全。”
　　林逸说做就做，立刻开始挥洒阵旗，这地下有灵脉存在，阵法布置下去都不用担心会因为能源问题而被人攻破。
　　有鬼东西的指点，九级阵法很快就布置完成，上官岚儿一直看着林逸忙活，眼神里满满都是温柔仰慕。
　　“好了，岚儿小师姐，你开始修炼吧，等时间差不多的时候，我会过来找你，你千万别自己一个人到处跑，这里面看起来比较危险。”
　　不是修炼室危险，而是修炼室里面的人危险，一言不合就会动手，上官岚儿的实力又不够强，确实危险。
　　“好，我知道了，林逸小师弟你赶紧去找合适的修炼点吧，我会在这里等你回来。”
　　上官岚儿微笑颔首，对着林逸挥挥手，然后转身进入修炼点，开启了修炼点自带的护阵。
　　随即修炼点亮起了光芒，显示这里已经有人在修炼，其他想来的人远远就能看到，也就可以直接转向其他修炼点了。
　　林逸微微一笑，知道上官岚儿是不想自己担心，所以装着马上进入修炼状态，其实她多半是在修炼点中看着林逸，等林逸离开之后才会真正安心修炼。
　　“岚儿小师姐，那我走了，等我回来！”
　　林逸对着修炼点扬声挥手，顺便启动了外围他布置下来的阵法，随即展开蝴蝶微步，轻松悠闲的往下一个修炼点赶去。
　　不是林逸不想抓紧时间快点去，实在是鬼东西要求不能太快，他需要仔细观察每一处经过的地方，所以雷遁术什么的肯定不行，超极限蝴蝶微步也被放弃，只有普通的蝴蝶微步勉强可以接受。
　　至于为什么要去下一个修炼点？当然是顺路看看哪一个修炼点适合他自己修炼！
　　就这么优哉游哉的晃悠了半个时辰之后，林逸赶到了第三个修炼点，第二个修炼点已经有人在使用，所以他也没有停留。
　　让林逸没想到的是，在第三个修炼点，他又遇到了汪剑，这伙计失去了常用的修炼点之后，好像也迷失了方向，不知道自己该往哪儿去的样子。
　　“哟，这么巧，又遇到你了！”
　　林逸咧嘴一笑，还很友好的对汪剑挥挥手，不料汪剑直接一个后跳，警惕的看着林逸。
　　这是怕再被揍？看来是有了心理阴影了啊！
　　“真巧，又遇到了！”
　　汪剑扯出一个勉强的笑容，一时间不知道该说些什么好。
　　老实说他有些怀疑，刚才怎么就被林逸给暴揍了一顿？
　　按说以林逸的实力，不应该表现的这么强势，让他连还手的机会都没有，仔细想想，或许是因为一开始的那记神识冲撞吧？
　　因为元神受了撞击，所以汪剑认为自己的实力才会受到影响，然后林逸的速度又诡异的快！
　　一时不察，才会中了林逸的连击！
　　而林逸揍他的时候，身上确实很痛，但也仅此而已，完事儿后没多久，他身上的伤势就已经痊愈了！
　　这让汪剑很怀疑，林逸的攻击力是不是很弱，仅仅是依靠着神识攻击偷袭，加上超快的身法和攻击速度，才会趁他不备压制了他？
　　“怎么，还没找到合适的修炼点？这个也不行么？”
　　林逸刚揍过汪剑一顿，倒是没有想要继续为难他的意思，还很友好的打起招呼，仿佛老友重逢一般。
　　“这个不是特别合适，你要是需要就拿去。”
　　汪剑的语气不是很好，换了谁刚被人揍一顿，语气都不会很好。
　　不过他说的是实话，修炼室里的修炼点，最适合汪剑的就是现在上官岚儿所在的那个，而排第二的，就是林逸刚才看到有人的修炼点……
　　汪剑觉得今天自己真的是有够倒霉，两个最合适的都已经被人占了，而第三合适的，则是距离最远的一个修炼点，他不确定自己是不是要过去。
　　面前这个修炼点的效果要差不少，但扣除赶路的时间，其实和排名第三的也差不多。
　　可就是这样，居然还要被林逸抢走么？
　　还能更倒霉一些么？！
　　汪剑都想要直接离开修炼室，等下次再进来。
　　或者再次发动攻击，试试看林逸是否只是徒有其表？刚才那顿揍完全就是个失误？
　　略微考虑了一下之后，汪剑果断放弃了自己的念头，就算要试试林逸，也不能在修炼室里浪费时间，万一猜测错误，岂不是要倒霉？
　　“放心，这次我不抢你修炼点，我就是来感受一下这个修炼点的环境。
　　林逸笑着摆摆手，然后自顾自的走进修炼点中，略微感受了一番之后，他确定这个修炼点和第一个修炼点对他来说没什么区别，看来并不是适合他的那个。
　　“看来我还得继续找，你在这里好好修炼吧，回见！”
　　林逸对探头探脑跟进来的汪剑笑了笑，随意的挥挥手，准备继续自己的晃荡之旅。
　　汪剑心下一松，原来这小子没有说谎，是真的不和我抢这个修炼点，总算还没有倒霉到家！
　　想到这里，汪剑忽然惊觉，自己这是在畏惧林逸么？
　　明明觉得林逸的真实实力并没有表现的那么强，为什么会下意识的畏惧他？
　　看来还是要出手试探一下，要不然林逸就会变成他汪剑的心魔了！
　　正在汪剑心中挣扎的时候，走到修炼点外的林逸愕然发现眼前有多了两个熟人王踏龙和贾鎏！
　　“林逸，终于让本少爷找到你了！这次看你往哪里跑？”
　　王踏龙哈哈大笑着示意贾鎏戒备，不要让林逸有逃走的机会：“小子，今天你要是不跪地求饶，就别想离开这里！”
　　“你不是那什么踏龙踏马的恶狗嘛，不会是闲的无聊特意来追我然后找揍的吧？”
　　林逸眉梢微挑，难道又有一个送上门挨揍的家伙？不对，是两个！
　　作为沙袋，他们两个看起来还比较合格，来吧来吧，我的拳头已经饥渴难耐！
　　“林逸小子，你的嘴巴依然是那么的贱，一会儿希望你还能继续说出这种大言不惭的话！”
　　王踏龙双手一张，就准备催发武技发动攻击，随即就看到林逸背后又出来了个汪剑，
　　先给自己定个小目标：比如收藏：.手机版网址：阅读，