第06811-06820章
　　这可是高级班的副班长，实力强劲，听说神识方面只要再有所进步，就能顺利辟地，进入下一个更高的等级。
　　“汪班长，你也在这里啊？你认识林逸？”
　　王踏龙赶紧收回真气，如果林逸和汪剑是朋友，那他可不太好下手……不是给汪剑面子，而是他王踏龙和贾鎏加起来也不是汪剑的对手。
　　“是王踏龙啊，你也来修炼室修炼？真巧！”
　　说话的同时，汪剑侧转身瞄了林逸一眼，随即云淡风轻的说道：“原来师弟是叫林逸啊？刚才都没有顾得上问你姓名。”
　　这话就等于是表明了他汪剑和林逸没关系，纯粹的路人甲！
　　王踏龙眼前一亮，汪剑和林逸没关系就好，他对付林逸就没有什么压力了。
　　而且王踏龙和汪剑都是高级班的学员，之前王踏龙是中级班班长的时候，就和汪剑有交集，说不定还能让汪剑帮着一起对付林逸。
　　“汪班长，请退到一边，我和这小子有点恩怨，等我解决之后，再和汪班长好好说话。”
　　王踏龙对贾鎏使了个眼色，这就准备动手了！
　　修炼室里的时间都很宝贵，王踏龙也不想浪费时间和林逸废话，先干倒再说其他！
　　“咳咳，王踏龙啊，你和林逸师弟怎么回事？如果不是什么大的恩怨，就以和为贵吧！毕竟大家都是同门！”
　　汪剑心中巴不得王踏龙出手对付林逸，他好趁机观察林逸的实力到底怎么样，所以刚才才特意点出自己和林逸没有关系！
　　不过王踏龙毕竟是高级班成员，汪剑即便要坑他，也必须不留把柄，假装劝解一下，就是他预留的伏笔！
　　“汪班长，你不用多说，今天我必须要教训教训林逸这嚣张的小子，我们都是高级班的人，就算你不帮我，也不能帮外人吧？”
　　王踏龙以为汪剑要插手，所以说话有些生硬，随即就看到汪剑在对自己不停的挤眉弄眼，心中顿时恍然！
　　原来汪剑是故意这么说，避免以后林逸出去说高级班副班长见死不救啊？果然有心计！
　　自以为弄明白汪剑意思的王踏龙顿时做了个了然的眼神，随即双手一扬，真气爆发！
　　只要汪剑不插手，王踏龙觉得自己对付林逸绝对会手到擒来，一点压力都没有！
　　然而王踏龙的手才刚扬起，还没来得及到，更不用说擒来，一道神识冲撞就重重的轰在了他的神识海中。
　　汪剑有些幸灾乐祸的看着王踏龙的脑袋猛的扬起，心中居然说不出的舒爽，他刚才受过的折磨，就是要有人也跟着承受一次，才会好受一些。
　　独乐乐不如众乐乐嘛！
　　贾鎏微微一怔，还没弄明白王踏龙怎么就突然仰天往后倒，他自己的神识海也遭受了一次同样的神识冲撞，于是他马上明白了王踏龙为什么会这样……因为他也在做相同的动作。
　　接下来，汪剑就看到林逸好似化为了一道旋风，围绕在王踏龙和贾鎏身边，不停的拳打脚踢，噼里啪啦的声响连绵不绝。
　　汪剑终于看清楚了自己刚才是怎么被揍的了，果然凶残！
　　虽然林逸的攻击力看起来确实不强，但这速度……汪剑觉得自己无论如何都跟不上……
　　也就是说，在林逸面前，他汪剑只有挨打的份儿，这真是一个悲伤的故事！
　　而此时的王踏龙和贾鎏则是重复了汪剑之前经历的心路历程，除了懵逼还是懵逼，汪剑当时是一脸懵逼，现在他们两个是二脸懵逼，二逼！
　　被揍的同时，王踏龙和贾鎏都在想这是怎么了？他们是真的不明白自己这到底是怎么了，为什么会被一个比自己弱小的人打成这副逼样？
　　而且还是特么二打一，哦，错了，是一打二！
　　说出去都没人信啊！
　　汪剑眯着眼睛看林逸暴揍两人，心中不断思考着如何应对，他已经被揍过一次，又旁观了一次，却依然觉得很难应对。
　　这就是所谓的唯快不破么？！
　　除非速度能比林逸更快，否则想要突破林逸狂风暴雨般的攻击，实在是有些困难，尤其还是在受到神识冲撞的情况下！
　　想到神识冲撞，汪剑顿时眼前一亮！
　　对啊，如果没有受到神识冲撞，就不会影响战斗力，只要能防御住林逸的第一次攻击，那么后面的连击将再也无法发挥出来！
　　然后用强大的武技进行范围攻击，逼迫林逸放弃自己最擅长的速度，正面硬抗武技的攻击，这样就行了吧？
　　这样一定能行！
　　汪剑心中暗自激动，觉得自己终于找到了对付林逸的方法，不过这种方法似乎只能等出去之后再尝试，因为林逸能在修炼室中使用神识技能，应该是某种道具在起作用。
　　少顷之后，林逸揍人揍的舒坦，终于停手不再继续。
　　“这俩傻泡，不揍他们还以为自己多有面子似的，一次两次，还三次四次的凑上来，真是不揍你们都对不起你们！”
　　林逸拳脚舒展了，也不忘在口头上继续嘲讽一把，然后对汪剑挥挥手：“真贱！我走了，回见啊！”
　　尼玛！我叫汪剑，不是真贱！
　　汪剑额头青筋暴跳，最终还是忍住了没发声，万一惹怒了林逸，又回来揍他一顿，目前他好像也抵挡不住。
　　虽然神识防御道具已经戴上了，可要是林逸的道具能克制呢？
　　汪剑心里转着念头，林逸早就消失在远方，这时候王踏龙和贾鎏才哼哼唧唧的站起身来。
　　和先前的汪剑一模一样，林逸没打他们的脸，就是身上到处是淤青，不过很快就能消退，这绝对算是手下留情了。
　　可惜林逸不知道，自己的手下留情，却被汪剑当成了攻击力不足，若是知道汪剑的想法，林逸说不定会仰天大笑三声，然后让他见识见识什么叫攻击力！
　　“汪师兄，汪班长！你怎么也不出手帮忙？我们可是一个高级班出来的啊！”
　　王踏龙心中郁闷，
　　先给自己定个小目标：比如收藏：.手机版网址：阅读，
　　原本是兴高采烈的来堵林逸，想要好好收拾他一顿，没想到最后却被林逸给收拾了！
　　还是用如此屈辱的方式，王踏龙简直郁闷的快要爆炸了。
　　“王踏龙，我已经暗示过你，叫你不要招惹林逸，你自己不听，现在却来怪我不帮忙？”
　　汪剑没好气的哼了一声，刚才他留下的伏笔，现在正是派上用处的时候。
　　“你什么时候暗示过我？”
　　王踏龙一脸茫然，仔细回忆着来到这里之后和汪剑的交谈细节，然后发现……好像真的有过暗示！
　　汪剑曾经劝说过王踏龙要以和为贵，王踏龙没听，汪剑挤眉弄眼的对王踏龙使眼色，王踏龙以为他是暗示自己不要把他的话当真……
　　尼玛啊！不是当真不当真的问题，这特么就是个坑啊！
　　“你不记得了？再想想，我是不是对你使眼色了？叫你别去惹他？因为我也不敢惹他，所以没能大声告诉你！”
　　汪剑觉得自己不能让王踏龙生出不满，所以干脆把自己也拖下水，说了下被林逸教训的事情，王踏龙果然心理平衡多了。
　　我一个人不幸，那是真的不幸，有你们两个陪我一起不幸，那我就觉得挺幸运了……
　　这么聊了两句，汪剑和王踏龙的关系倒是亲密了许多，两人瞬间决定结盟，有机会一起对付林逸！
　　今天丢掉的面子，一定要拿回来！
　　今天挨得揍，一定要还回去！
　　今天受的羞辱，一定要加倍奉还！
　　…………
　　下定决心之后，王踏龙问了个很实际的问题：“汪师兄，我们该怎么对付林逸？”
　　汪剑捏着下巴沉吟片刻，才缓缓说道：“你们发现没有，林逸在动手之前，是先用了神识技能攻击你们的神识海，然后抓住机会发动迅雷闪电、疾风骤雨一般的攻击！”
　　“你这么说，好像确实如此！”
　　王踏龙微微一怔，随即面露惊容：“等等，林逸为什么能用出神识技能？”
　　汪剑心中暗自不屑，他该不是被林逸打傻了吧？这个时候才反应过来林逸能用神识技能？以前他怎么当上的中级班班长？
　　“我怀疑林逸手里有什么道具，可以不受修炼室的神识压制，所以才能施展神识攻击，而我们进来之后，习惯性的卸下了神识防御道具，林逸那小子对付我们自然是一打一个准。”
　　汪剑面上没有丝毫显露对王踏龙的鄙视，很是平静的将自己的推测说出来：“我觉得我们装备了神识防御道具之后，面对林逸就不会那么被动。”
　　话是这么说，可汪剑刚才依然没敢亲自出手去试探一下这个想法是否真的正确。
　　“有道理！汪师兄果然明见万里！要不然我们这就去追林逸？只要不受神识攻击，我们三人联手，一定可以拿下林逸！”
　　王踏龙深以为然，立刻撺掇汪剑跟他们两个一起对付林逸：“林逸现在离开的还不远，我们尽快追击，马上就能追上。”
　　汪剑微不可查的撇撇嘴，神识攻击可以抵挡，但林逸那种鬼魅般的速度，他依然没什么把握应付。
　　“先不着急对付林逸，我进来是为了修炼神识，已经浪费了许多时间，对付林逸的事情，等出去再说。”
　　汪剑一本正经的摇头拒绝王踏龙的提议，进来一次修炼室不容易，他能坚持的时间也不过十个时辰，现在已经快要浪费一个时辰左右，不能继续浪费下去。
　　“可出去之后，就会有学院的人出面干涉，我们想要对付林逸就不容易了啊！”
　　王踏龙心中郁闷，忍不住小声嘀咕：“要是能在外面解决林逸，我特么巴巴的跑进来干什么？送上门给林逸一顿血虐么？”
　　汪剑没听清楚王踏龙在嘀咕什么，他也不在意，现在最重要的是修炼，而不是追击林逸。
　　只要在神识方面有所突破，汪剑晋级辟地期就会十拿九稳，到时候还怕收拾不了一个林逸？
　　嗯，还真收拾不了！可惜汪剑自己不知道……
　　“总能找到机会对付林逸，现在不是时候，你们赶紧去找地方修炼，我也要开始修炼了！”
　　汪剑挥手赶人，王踏龙继续罗里吧嗦下去，又要浪费许多时间，他可真不想耽误修炼。
　　“行吧，那我们先去修炼，等回头再找汪师兄商量此事。”
　　王踏龙有些悻悻然的点头，随即对汪剑略一抱拳：“回头我会和贾鎏在修炼室门口等候汪师兄，我们一起吃点东西，边吃边聊。”
　　“也好，那回头见！”
　　汪剑这次没再拒绝，也是简单的拱拱手，然后转身进入修炼点，开始修炼神识。
　　王踏龙两人无奈之下，也只能各自去寻找合适的修炼点修炼，进都进来了，不能浪费。
　　这边三人各自分开，那边林逸一个人继续到处晃悠，完成鬼东西的要求，不过在这个过程中，林逸的神识功法没有闲着，而是一直处于运转状态。
　　在这个修炼室中，修炼点自然是最佳的修炼场所，但并不是非要在修炼点才能修炼，整个修炼室，任何一点都可以修炼神识。
　　林逸的夺天造化战诀又是顶级的功法，所以在运动之中受这个大环境的影响，自然而然的在修炼。
　　正因为如此，林逸发现了一个现象，他越是靠近修炼室内部山体中心的位置，夺天造化战诀的运转速度就越快，神识修炼的效果就越好。
　　而路过的修炼点，效果未必就有中间的任何一处位置好，于是林逸慢慢的就在向着中间位置靠近。
　　又是两个时辰之后，林逸已经把整个修炼室的周围都走遍了，而中间最核心的区域却进不去，因为那里有阵法阻隔。
　　“这就是禁区，里面有什么东西呢？神神秘秘。”
　　林逸伸手摸了摸面前无形的阻隔，小声嘀咕着问鬼东西：“鬼前辈，这个阵法你能破解么？”
　　“等等，老夫需要看看再说。”
　　鬼东西也没什么把握，要不然以他的眼力和阵法造诣，一眼就能看出阵法的深浅，只有在没把握的时候，才会需要时间观察。
　　先定个小目标，比如1秒记住：手机版阅读网址：
　　林逸微微点头，自己也四周张望，观察着看能不能找出一些阵法的线索。
　　可惜林逸的阵道进步虽然神速，但和鬼东西依然有相当巨大的差距，鬼东西都看不透的阵法，他就更没可能看透了。
　　“没办法，这个阵法相当高明，老夫一时半会儿也破解不了，没想到此地居然也有如此强大的护阵！”
　　好一会儿之后，鬼东西忍不住唏嘘感叹：“以前的阵道都是何等的玄奥，如今却大部分都失传了，剩下的不过是些皮毛而已，这里的护阵以及扩展空间的阵法，现在还有什么人能布置出来？”
　　“鬼前辈，你好好研究研究，说不定就能破解并学会这两个阵法！”
　　林逸笑着安慰鬼东西，也不能说是安慰，他心中真的这么认为，鬼东西在阵道方面，绝对是以个超级强大的天才。
　　“你小子这话说的有理，老夫就没有研究不透的阵法，只要时间足够，一定有办法破解并学会这两个阵法！”
　　鬼东西哈哈一笑，顿时豪气干云：“林逸你就在这里修炼，我好好研究研究这两阵法。”
　　“没问题，刚好这里很适合我修炼，你老人家不说，我也要选择留在这里！”
　　林逸微笑耸肩，他不是胡说，禁区边上的这个位置，比任何一个修炼点都适合他修炼，效果绝对杠杠的，平时几乎没什么增长的神识在这里有了明显的松动。
　　刚一坐下，林逸又忽然想到上官岚儿：“不对，鬼前辈，岚儿小师姐还在等我，我先去告诉她一声，让她差不多时候就自己先出去。”
　　徐笑妍说过，这个修炼室没人能坚持修炼十二个时辰以上，所以一次二十积分的价格，也等于是一天二十积分，要是勉强继续修炼的话，最终必然会遭到神识反噬。
　　然而林逸进来之后，感觉自己并没有受到限制，或许他一次修炼的时间会大大超出十二个时辰，所以事先要安排好上官岚儿。
　　否则上官岚儿为了等林逸一起出去，傻傻的在修炼点坚持，最后必然会受到严重的伤害，这是林逸所不愿意看到的局面。
　　鬼东西倒是没有反对，以林逸的速度，如果不是故意磨磨蹭蹭观察阵法，从这里回到之前那个修炼点并不需要多少时间。
　　使用雷遁术回到上官岚儿所在的修炼点，林逸也没有进去打扰她修炼。
　　林逸只是进入自己布置的阵法，然后在修炼点的入口处给上官岚儿留言，告诉她不用等他，随即又回到了禁区边缘。
　　开始修炼之后，时间过得飞快，十来个时辰转瞬即逝，林逸的元神体宛如浸泡在温泉中一般，暖洋洋的无比舒适，而其他进入修炼室的人却大多已经达到了极限。
　　修炼室出入口已经陆续开始有人离开，也有下一波要进去修炼的人早早过来等候，只是因为里面的人还没有全部出来，无法开启下一次的进入。
　　汪剑和王踏龙一起出现在出口，而贾鎏则是早一个时辰就等在这里了。
　　不等三人聚首，旁边刚好走来一个红衣女子，看到三人的模样，顿时有些皱眉。
　　“汪剑，王踏龙，你们两个怎么回事？在里面打架了么？”
　　红衣女子脸色有些冷意，看到汪剑和王踏龙狼狈不堪的样子，似乎有些不愉快。
　　“黎师姐！”
　　“黎师姐！”
　　汪剑两人看到红衣女子，赶紧抱拳行礼，脸上还露出些许尴尬的神色。
　　贾鎏并不认识红衣女子，但却听说过她的名头，当即跟着躬身行礼，还带着一些诚惶诚恐的样子。
　　这红衣女子在飞扬学院名头相当响亮，只是贾鎏一直无缘得见。
　　她叫黎小萌，长得挺漂亮，但却和萌沾不上一点关系，据说她有宗门背景，所以行事相当霸道。
　　黎小萌是高级班的二十名学员之一，虽然没有担任班长或者副班长的职位，但是汪剑这个副班长见到黎小萌，也得乖乖的低头问好。
　　说白了，黎小萌在高级班就是一个大姐大形式的存在，不是班长，却比班长更有权威。
　　“说话啊！问你们是不是打架了！”
　　黎小萌眼角都没瞟贾鎏一下，继续盯着汪剑两人：“进了修炼室不好好抓紧时间修炼，还有闲情逸致打架是吧？高级班的脸都要被你们丢尽了！”
　　汪剑和王踏龙悄悄对视一眼，都看到了对方眼中一闪而逝的得意。
　　其实他们两个完全可以收拾妥帖再出来，毕竟林逸没有下死手，一点皮外伤，十来个时辰早就可以完全痊愈，备用的衣物储物袋中也都有。
　　之所以这样子出来，就是因为汪剑这个副班长知道下一批进入修炼室的人里面有黎小萌！
　　这是故意给黎小萌看的，为此汪剑还特意找到王踏龙，让他配合自己把形象弄的更凄惨一些！
　　“黎师姐，我们不是互相斗殴，而是被一个新生班刚晋级到中级班的小子给打了……”
　　王踏龙低垂着脑袋，一副难以启齿的样子：“那个新人非常嚣张，不但抢我们的修炼点，还主动出手对付我们……”
　　“一开始我们只是和对方讲道理，没有说我们是高级班的人，但是他说在中级班没见过我们，问我们是不是高级班的学员？”
　　汪剑也做出一脸羞愧的模样，还故意涨红了脸，演技绝对满分：“我还以为他会对高级班心存敬畏，没想到他确认之后，狂笑着说高级班不过如此，他是没想来高级班，不然高级班的……垃圾……谁能是他的对手？”
　　黎小萌俏脸凝霜，但眼中的怒火却足以将人烧成灰烬，若是林逸在这里，说不得她立刻就会动手，为高级班正名！
　　作为高级班的大姐大，有人敢打高级班的学员，就已经让黎小萌很不爽了，加上汪剑两人简单的描述，林逸毫无悬念的上了黎小萌的黑名单！
　　“废物！你们两个真是废物！连一个新生班上来的小子都对付不了，还被人打成这副模样，真不知道高级班怎么会有你们的位置！”nt
　　先给自己定个小目标：比如收藏：.手机版网址：m.
　　黎小萌厉声呵斥，粉嫩的纤手紧握成拳，白皙的肌肤上青色血管隐隐凸起，显然是真的愤怒之极。
　　汪剑和王踏龙低垂的眼眸中再次闪过得意之色，只不过这次两人没有再次对视，而是默契的弯下腰，继续装出诚惶诚恐、羞愧难当的样子。
　　林逸要是看到他们的表演，绝对要为他们点赞，这简直就是戏精啊！
　　贾鎏在边上早就看的目瞪口呆，汪剑和王踏龙两人并没有把计划告诉他，但贾鎏这样的人精，略一思忖就已经了然于胸！
　　这是要让黎小萌出头当枪啊！
　　对于两人的演技，贾鎏更是佩服的五体投地，若一百分是满分，他会给汪剑和王踏龙两个打八十二分，剩下的十八分拆成666送给他们！
　　“黎师姐，那小子叫林逸，听说是这届新生班的超级天才，风头之劲一时无两，实力也是高深莫测，他在修炼室中，居然都能使用神识攻击技能！”
　　王踏龙特意把林逸说的很厉害，这样才能引起黎小萌的兴趣。
　　不过他仔细一想，好像自己说的都是实话，没有一丝虚构的成分在内！
　　“没错，黎师姐，林逸那小子不光是能在修炼室中使用神识技能，他的攻击速度也超级快，我们被他偷袭了一下之后，神识海动荡不堪，随即就被狂风骤雨般的攻击给击垮了！”
　　汪剑和王踏龙一搭一档，一吹一唱，配合默契之极：“如果林逸没有先用神识攻击技能，我们或许还可以稳守反击，但在神识海被攻击之后，顿时连防守都无法做到！”
　　“在修炼室中还能使用神识攻击？”
　　黎小萌顿时微微一怔，脸上的煞气瞬间消散，而是变得有些凝重：“你们确定那个叫林逸的小子，他可以做到这一步？”
　　有宗门背景的黎小萌见识不凡，当然知道这意味着什么！
　　在修炼室中，除非是辟地后期以上的高手，才有可能释放出神识，还不一定能形成攻击力，林逸能做到，说明什么？
　　说明林逸是一个辟地后期以上的高手？！
　　这怎么可能？林逸只是一个新生班升上中级班的学员而已，怎么可能有辟地后期以上的实力？
　　黎小萌本身也是天赋卓绝的天才，年纪轻轻已经是开山大圆满，甚至进入了触摸辟地期门槛的半步辟地境界，所以她马上就排除了这个可能性。
　　怎么可能会有比她还天才的人？不可能！
　　“黎师姐，我们猜测林逸是使用了什么神识方面的道具，借助道具的力量，才能在修炼室中使用神识攻击！”
　　王踏龙察言观色，生怕黎小萌退缩，立刻把他们两个的猜测给抛了出来：“所以我们打算等林逸出来之后，再找机会试探一下，只要佩戴神识防御道具，我们可不会怕他！”
　　“神识道具？有这个可能性！”
　　黎小萌脸色一松，觉得这才合理：“不过你们两个还是废物！连一个新生班上来的小子都搞不定，真能给高级班长脸！”
　　汪剑和王踏龙齐声告罪，让黎小萌大姐大的心态越发高涨。
　　“等着，看师姐去帮你们找场子回来！”
　　黎小萌一摆手，抬头挺胸的往修炼室里面走去，却被看守修炼室的学院工作人员一把拦下。
　　“不好意思，下一批进入的开放时间还没到，请稍等，或者可以先回去！”
　　工作人员很有礼貌，却并不热情，高级班的天才又如何，和他一点关系都没有，自然不需要奉承。
　　“里面应该只剩下一两个人了吧？本小姐提前一点进去又能有什么问题？”
　　黎小萌微微皱眉，虽然知道这是修炼室的规矩，可她就是忍不住要秀一下自己的优越感：“你让开，本小姐此时进去只是找人，不修炼的话应该不会有影响。”
　　话听着好像没什么问题，可惜工作人员压根不接这话，只是笑着摇头：“学院的规矩，一批没有完全出来之前，下一批就不能进去，谁来都一样。”
　　黎小萌顿时一滞，人家的意思很明白，别说你只是一个有宗门背景的高级班学员，即便是宗门的头面人物来了，也必须遵守学院的规定。
　　虽说真有宗门的高层强行要进修炼室，他肯定拦不住，不过现在嘛，拦下黎小萌倒是绰绰有余。
　　“好！本小姐就等着，等那叫林逸的小子出来！”
　　黎小萌暗自咬牙，却不好对工作人员发作，只能一跺脚，气哼哼的站在入口处嘀咕：“修炼室从来没人能一次坚持十二个时辰以上，那小子进去也差不多有十一个时辰了吧，本小姐就多等你一会儿！”
　　上官岚儿刚好出来，听到黎小萌提起林逸，顿时警惕的看向这个红衣女子。
　　她原本是想等林逸一起出来，不过在看到林逸的留言之后，就没有勉强停留在修炼室。
　　毕竟神识反噬不是小事，上官岚儿一心要提升自己的实力，好在以后给林逸带来助力，所以绝不想在修炼室中出问题。
　　黎小萌感觉到上官岚儿的目光，眼眸一转，冷冷扫过上官岚儿精致的俏脸，语气不善的低喝道：“看什么看！没见过比你漂亮的美女么？”
　　王踏龙等人低垂的脸上都忍不住抽动了一下嘴角，黎小萌长得算漂亮，但要说比上官岚儿漂亮，那就有点过了。
　　事实上明眼人都可以看出来，上官岚儿只是看起来有些青涩，远没有黎小萌显得风情万种，成熟魅力。
　　上官岚儿不知道黎小萌和林逸有什么关系，所以一时间不知道该怎么接话，干脆就没理黎小萌。
　　“哟，还挺傲气，居然敢无视本小姐！”
　　黎小萌心情愈发不爽，眼睛微微眯起，瞳孔中闪动着不善的光芒：“又是一个新生班上来的吧？敢这么对本小姐，真是初生牛犊不怕虎！”
　　周围的人都很无语，人家上官岚儿看你你不高兴，不看你你也不高兴，真特么难伺候！
　　王踏龙眼神一亮，赶紧上前小声说道：“黎师姐，这确实是新生班升上中级班的学员，名字叫上官岚儿，是那个林逸的小女友……”nt
　　先给自己定个小目标：比如收藏：.手机版网址：m.
　　当初就是因为上官岚儿，王踏龙才会和林逸结下梁子。
　　虽然这是他自找苦吃，但他绝对不会认为自己有错，所以怨恨林逸的同时，把上官岚儿也一起恨上了。
　　“哦？原来是一丘之貉，怪不得一样嚣张！”
　　黎小萌眉梢一扬，眼神顿时变得凌厉几分：“王踏龙，你不会连这么个还没开山的小丫头都对付不了吧？去，先把她拿下！”
　　王踏龙微微一怔，他虽然有些记恨上官岚儿，但真要他对付这样一个美女……不是不行，只是不能在大庭广众、众目睽睽之下行事！
　　那样做的话，他王踏龙的名声可就彻底臭了！
　　欺负弱小女子，欺压后辈师妹……等等等等的帽子扣下来，估计学院一定会出面教训他王踏龙！
　　“黎师姐，这不太好吧？毕竟是个连开山期都没到的小丫头，说出去不太好听。”
　　王踏龙干笑两声，小声的在黎小萌耳边低语：“我们不用管她，只要看好了上官岚儿，就不怕林逸会逃跑。”
　　看住上官岚儿，和对上官岚儿动手，那是两个截然不同的概念！
　　何况王踏龙可是很清楚，上官岚儿的师父是谁飞扬学院副院长张矜淼！
　　黎小萌有宗门背景，或许可以不用在乎张矜淼这个副院长，但王踏龙可没有那么大的背景，真要得罪狠了张矜淼这个实权副院长，今后在飞扬学院绝对前途无亮！
　　“废物！”
　　黎小萌低骂了一句，也没有继续驱使王踏龙或者汪剑出手。
　　她自己更不会主动对上官岚儿动手，嚣张跋扈无所谓，但黎小萌还想要维护一下自己的美女形象。
　　只要她对上官岚儿无理出手，下一刻整个飞扬学院估计都会传遍了黎小萌嫉妒别人比她漂亮愤而打人的流言。
　　“你们两个看着她，别让这小丫头离开这里！”
　　黎小萌冷哼一声，手指指着上官岚儿，眼神扫过汪剑和王踏龙两人，至于贾鎏，还不够资格为她做事：“我们就在这等着，本小姐倒要看看，现在的新生到底有多厉害！”
　　汪剑和王踏龙互视一眼，心中暗自窃喜。
　　两人对林逸其实有些心虚，嘴上叫嚣着联手就一定能胜过林逸，可心里都知道没多少把握。
　　挑动了黎小萌，那就完全不同了，这是一个很厉害的女人，尤其是背景强大，就算林逸实力真的逆天，只要他敢动黎小萌，那黎小萌背后的宗门绝对会让林逸知道什么叫做后悔！
　　“黎师姐放心，这小丫头跑不了！”
　　王踏龙谄媚一笑，随即转头对上官岚儿冷哼道：“上官师妹，你最好配合一点，当师兄的并不想为难你，可你若是不识趣，那师兄说不得要教训一下你。”
　　“你们想对付林逸小师弟？”
　　上官岚儿一点担心忧虑的样子都没有，反而古怪的盯着王踏龙，轻轻摇头道：“就凭你们几个么？嗯，我不会离开，就在这里等着看好戏。”
　　林逸什么实力？老实说上官岚儿真的不太清楚，她只知道林逸小师弟很厉害很厉害，同阶无敌只是小意思，越阶挑战都没问题。
　　所以几个高级班的学员，只要不是辟地期高手，根本不需要为林逸小师弟担心，那就是一群送菜的弱鸡罢了。
　　王踏龙心中一喜，还以为上官岚儿和林逸之间有什么矛盾，所以想看到他们教训林逸，如此一来，他王踏龙岂不是还有机会得到小美女的芳心？
　　不过转念一想，他又有些回过味来，上官岚儿分明是觉得他们几个加在一起也不是林逸对手啊！
　　这该死的小丫头，真想要马上就教训教训她，让她知道师兄不是草包……
　　可惜王踏龙真心不敢动手对付上官岚儿，只能干笑两声，装作没听懂上官岚儿话中的意思。
　　在无聊的等候中，时间缓缓流逝，今天准备进入修炼室的人基本上都已经来齐了，正常来说，这个时候早就开放了进入权限，然而今天却有了一些异常。
　　上一批的学员中，还有一个没出来，那自然就是林逸！
　　“喂，十二个时辰已经到了，那叫林逸的小子还没出来，难道要我们一直等下去么？”
　　黎小萌早已经有些不耐，算算时间，就再次找到工作人员：“你这人就知道拦着我们，也不知道管管么？”
　　虽说二十积分进入一次修炼室修炼，时间没有限制，但之前从来没有人能坚持超过十二个时辰，所以修炼室的轮换进入，一天时间就是约定俗成的潜规则。
　　正因为如此，林逸这一拨人进入之后，在十一个时辰左右，就会有下一波人过来等候，谁能想到林逸居然会打破这个潜规则？
　　在场的人都在想那个叫林逸的小子，会不会已经遭受到了神识反噬的痛苦？
　　尤其是汪剑和王踏龙，心中更是暗自窃喜，他们都想到了林逸是第一次进入修炼室，或许贪图修炼的快感，所以耽误了离开的时间。
　　如果太过深入，修炼到极限才想离开，或许在出来的半路上就会因神识反噬而完蛋！
　　这么说来，林逸不出来是好事啊！
　　虽然少了亲手报复的快感，可林逸这么死了对他们来说也少了很多麻烦！
　　“黎师姐，不如我们再多等一会儿，也不差这么点时间！”
　　王踏龙嘴角带着矜持的笑意，小声的劝说黎小萌：“再多等一会儿，或许那位林逸师弟就会出来，当然也有可能出不来……”
　　黎小萌微微一怔，随即反应过来王踏龙的言下之意，眼中顿时闪过一丝轻视王踏龙已经连亲手报复的勇气都没有了！
　　不过这并不关黎小萌的事，她就是为了高级班的面子，以及她高级班大姐大的面子，所以要出头教训林逸而已。
　　若是林逸真的死在了修炼室中，也没什么大不了的，反正黎小萌说白了和林逸也没有直接冲突。
　　“也罢，那就多等一会儿！”
　　黎小萌淡淡的应了一句，俏脸上怒气收敛，冷漠的扫过那工作人员：“这下你满意了吧？”nt
　　先给自己定个小目标：比如收藏：.手机版网址：m.
　　工作人员笑着耸耸肩道：“我有什么满意不满意？进入修炼室修炼，可从来都没有时间限制，人家有能耐，别说是十二个时辰，就算是十八个时辰二十四个时辰，也尽可呆着。”
　　黎小萌冷哼一声，不愿和这个工作人员多说废话。
　　从来没有人能在修炼室修炼超过十二个时辰，林逸再牛逼，也不过是十二时辰多一些罢了，说什么十八个时辰，二十四个时辰，那就是在怼她黎小萌！
　　以后有机会一定要收拾一下这个工作人员，让他知道知道，高级班的黎小萌不是随便能得罪的人！
　　黎小萌不再说话，汪剑和王踏龙也不敢啰嗦，只能暗中使着眼色，用这种方法来交流沟通，不得不说，这两人狼狈为奸之后，还真的是默契十足。
　　又等了有半个时辰左右，黎小萌不说话，其他准备进去修炼室修炼的学员却都忍不住了。
　　“怎么回事，为什么还不出来？”
　　“这都十二个时辰多了吧？难道那位没出来的师弟，神识已经强大到如此地步了么？”
　　“或者说那人是在修炼室里面出事了？以前不是没有发生过类似的事情，神识反噬啊……”
　　“那位师弟恐怕危险了，或许已经陨落在修炼室中……”
　　几人低声议论，越说越像那么回事儿，原本镇定的上官岚儿小脸也渐渐变了颜色。
　　虽然她对林逸信心十足，可架不住这么多人在说，众口铄金，三人成虎，不担心也开始担心了！
　　没人能在修炼室修炼超过十二个时辰，这话张矜淼和徐笑妍都说过，上官岚儿自然知道，可现在林逸呆在修炼室中的时间，却已经要接近十三个时辰！
　　“你们别胡说，我林逸小师弟比你们厉害多了，你们没办法坚持修炼十二个时辰，不代表林逸小师弟不能做到！”
　　上官岚儿眼神有些慌乱，与其说是在开口呵斥那些议论的学员，不如说是在安慰自己，给自己加油打气！
　　相信林逸！相信林逸小师弟，一定会安全出来！
　　那么多危险的地方，林逸小师弟都安然无恙的回来了，又怎么可能会在修炼室里出事？！
　　“呵呵，真是个天真的小姑娘！”
　　黎小萌不屑的斜睨着上官岚儿，终于感觉到了满满的优越感：“你的情郎恐怕已经凶多吉少，或许你可以开始准备后事了。”
　　这话说的有够歹毒，上官岚儿小脸一白，双拳紧握，当即就要翻脸发飙！
　　黎小萌若是羞辱上官岚儿，以小丫头的性格还未必会往心里去，但这么诅咒林逸，就触动了她的逆鳞了！
　　不过黎小萌下面一句话，令上官岚儿硬生生的压下了怒火，转而纠结的看着那个工作人员。
　　“喂，你不去管管里面的人么？要是真出事，早点发现或许还能抢救一下，总不能让我们一直等下去。”
　　黎小萌这话一说，不光是上官岚儿纠结，那工作人员也有些纠结起来。
　　如果林逸真的出事，早点发现确实会比较有利，可这样并不符合规矩……
　　不过这时间确实有些太久了啊，从来没有人超过十二个时辰，林逸已经要十三个时辰了，或许真的出事了？
　　工作人员心中权衡不定，一时间不知道自己到底该如何选择，有心去请示上级，又怕耽误了时间。
　　“你还是让本小姐进去吧！本小姐可以看看里面什么情况，多少会有些帮助，说不定那位林逸师弟已经遭受了神识反噬，到时候还能救他一命。”
　　黎小萌完全就是大言不惭，工作人员的眼神很直接的表明了这个意思。
　　你一个明显要去找林逸麻烦的人，居然好意思说能救他一命？确定不是进去弄死林逸？
　　“有人没出来，肯定不能让你进去！这是规矩，谁来都不能破例！”
　　工作人员立场坚定，一口咬死了这个原则，随即话锋一转：“不过你们说的也有道理，已经快要十三个时辰，确定一下林逸有没有出事也很有必要！”
　　“怎么确定？”
　　上官岚儿忍不住冲口而出，不过马上有些后悔：“如果林逸小师弟还在修炼，会不会影响到他？”
　　此时上官岚儿的心情确实矛盾，又想确认林逸无恙，又怕打扰了林逸修炼，实在有够纠结。
　　“人是不可能进去的，不过此地有连通修炼室的紧急通讯阵法，只要是在修炼室内部，就能联络到。”
　　那工作人员对上官岚儿态度还算和善，笑着解释了几句：“若是林逸在修炼，或许会被打断，但不至于有什么不利影响，你但可放心。”
　　上官岚儿顿时松了口气，打断修炼只要没影响，问题不大，能知道林逸的消息，她也会安心一些，所以最后上官岚儿没有反对。
　　而黎小萌等人自然都是赞同联络林逸，死没死，总要弄清楚才行。
　　工作人员说完之后，马上取出一枚阵旗，启动了修炼室入口处的通讯阵法，淡淡的光芒一闪，空气中顿时出现了隐隐的波动。
　　“林逸，林逸，能听到么？我是飞扬学院地灵峰修炼室的管理员。”
　　学院工作人员对着空气中的波动开始呼叫林逸，只是众人围观的目光让他有些不自在：“听到请回答，不管你在修炼室的什么位置，正常说话就可以。”
　　此时的林逸正沉浸在神识修炼之中，元神体的舒畅感一直没有间断过，而他的神识力量也在快速的上升之中，再维持这种状态一两天，估计神识强度就能突破到开山中期。
　　这是真正的开山中期，和玄阶海域理解中的开山中期神识完全不是一个概念，只要神识突破，林逸压制的真气等级将会自然而然的跟着突破。
　　因为夺天造化战诀的特殊性，神识、真气等级同时突破之后，肉身也会得到淬炼，很可能肉身强度同样会强化许多。
　　然而学院工作人员的呼叫在整个修炼室中回荡不休，林逸的修炼顿时被打断，虽然没有走火入魔之类的凶险，却也令他极为不爽！nt
　　先给自己定个小目标：比如收藏：.手机版网址：阅读，
　　林逸一直觉得自己实力不足，尤其最近的凶险经历，更是令他对实力的渴求达到了一个顶峰。
　　现在好不容易有完全突破的机会，结果被人莫名其妙的打断，心情能好才怪。
　　“我是林逸，什么事？”
　　林逸压下心中不快，淡淡的开口询问：“我正在修炼之中，希望你能给我一个满意的答复。”
　　若是什么事情都没有，这管理员就随便的呼叫林逸导致他修炼中断，林逸不介意出去的时候教训一下这管理员。
　　想来刘啸宇对这件事也不会有什么意见。
　　“你没事吧？外边有不少人担心你的状况，所以我才会呼叫一下你。”
　　入口处的工作人员有些尴尬，听起来林逸一点问题都没有，于是他只能继续解释：“你大概听说过，修炼室从来没有人能持续修炼超过十二个时辰，而你进入修炼室已经有将近十三个时辰……”
　　林逸顿时了然，原来自己不知不觉已经超过了之前的记录，难怪会引起工作人员的关注，这应该也是出于关心吧？
　　不过外边不少人担心又是什么情况？
　　“我没事……外边还有谁在担心我？”
　　林逸随口问了一下，除了上官岚儿之外，难道张矜淼和徐笑妍她们也过来了？不至于吧？
　　“林逸，你最好马上出来，你的小女朋友还在这里等你呢！”
　　黎小萌抢过话头，直接冷冰冰的开口说道：“本小姐是高级班的黎小萌，还有汪剑和王踏龙也在，大家都陪着你的小女朋友担心你！”
　　说是担心，但听来威胁的味道更浓一些，林逸的脸色顿时就有些难看起来。
　　拿上官岚儿来威胁他？这女人是找死呢吧？！
　　“我不管你是黎小萌还是黎大傻，要是你们敢动岚儿小师姐一根寒毛，就赶紧洗干净脖子准备后事吧！”
　　林逸很少直接说出这种威胁的话，但一想到上官岚儿在汪剑等人手中，心中的怒火顿时就腾的一下燃烧起来。
　　上官岚儿听到林逸的话后，小脸上露出些许甜蜜的笑容，赶紧开口道：“林逸小师弟，我没事，他们没对我怎么样，我就在这里等你出来。”
　　“林逸，你敢威胁本小姐？区区一个新生班上来的小丫头，若非本小姐不屑动手，她早就死无全尸了，你可以不出来，那就试试本小姐敢不敢动手！”
　　黎小萌眼中厉芒闪动，看向上官岚儿的眼神极为凌厉：“给你一盏茶时间，不出来就等着看你的小师姐哭吧！”
　　“咳咳，黎小萌，这里是飞扬学院，请注意你的言辞！”
　　工作人员有些看不下去，干咳两声开口提醒黎小萌。
　　虽说学员之间的冲突和他没什么关系，但在修炼室出入口，也就是他的地盘上发生什么不良事件的话，毕竟还是难逃责罚。
　　黎小萌说话之前，林逸就已经化身雷弧往出入口迅速移动，等工作人员说完，林逸差不多已经来到了修炼室出口附近。
　　“有你什么事儿？一边呆着去！”
　　黎小萌对工作人员没有丝毫客气，冷漠的呵斥道：“做好你自己的工作，有什么不满，直接去找学院高层投诉本小姐！你看本小姐会不会怕你！”
　　刚才黎小萌就对这工作人员有些不爽，现在抓到机会立刻发飙，倒是让这工作人员脸色难看了几分。
　　“刚才说话的就是你？黎大傻？！”
　　黎小萌话音未落，林逸却突兀的出现在出口位置，冰冷的眼神扫过汪剑和王踏龙，最后落在黎小萌身上：“我就是林逸，你找我出来准备怎么样？”
　　“林逸小师弟！你这么快就出来了！”
　　上官岚儿惊喜的低呼着，随即想到林逸雷遁术的速度，知道他是全力赶了回来，心中越发感动。
　　“林逸你真的没事？没想到居然有人能打破十二个时辰的极限，真是了不起。”
　　工作人员看到林逸，脸上露出惊讶的神色，对黎小萌的不满倒是淡了许多。
　　“岚儿小师姐，你没事就好！”
　　看到上官岚儿毫发无损的样子，林逸暗自松了口气，脸色也柔和了许多，转向工作人员道：“我当然没事，现在是你们有什么事情，把我给叫出来？”
　　“林逸，听说你对高级班的学员很有意见，本小姐对此很不满，现在你既然出来了，就把这件事好好的说说清楚！”
　　黎小萌对林逸的态度有些不满，唰的一下冲到林逸面前，面带怒意的抬头盯着林逸：“别以为自己是什么超级天才，就可以对学院的前辈毫无敬意。”
　　林逸眉头微皱，面前的女人长得虽然还算不错，说话却很是嚣张，所以压根不想搭理她。
　　何况黎小萌刚才还拿上官岚儿来威胁林逸，现在没有直接一巴掌呼过去，已经是林逸不想对女人动手的结果了。
　　“岚儿小师姐，若是有人想欺负你，尽管用我给你的东西反击，出了事也不用怕，有我在呢！”
　　林逸没甩黎小萌，而是微笑叮嘱上官岚儿，他说的东西是王家的阵符，王诗情送了一大叠各种阵符给他，前几天林逸就分了一些给上官岚儿护身。
　　如果不特意出来叮嘱一下，林逸担心上官岚儿被人欺负也不会用阵符反击，现在就好了，谁想对她动手，那真的是在找死！
　　自卫反击，被杀了也是活该，刘啸宇都说不出什么不对来。
　　“林逸小师弟，你放心，我会保护好自己！”
　　上官岚儿眉眼弯弯，笑的相当开心，有林逸在身边，她是真的什么都不怕。
　　“林逸，你竟敢无视本小姐！果然嚣张的很！”
　　黎小萌俏脸铁青，骄傲如她，如何能忍受林逸这种无视？
　　要知道长久以来，她黎小萌无论是在什么地方，都是所有目光的聚集中心！
　　只有林逸，居然对她不屑一顾！
　　“林逸，你好大胆，你知道黎师姐是谁么？”
　　王踏龙适时的跳了出来，表现的义愤填膺：“你对我和汪师兄不恭敬也就罢了，黎师姐可是我们高级班最受人尊敬的大师姐，问你话那是给你面子，你居然不知好歹！”nt
　　先给自己定个小目标：比如收藏：.手机版网址：m.
　　汪剑也不甘落后，跟着站到黎小萌什么，同样满脸愤慨的指着林逸：“林逸，黎小萌师姐是最值得尊敬的师姐，你一个小小的中级班新生，怎么敢在黎师姐面前如此放肆？”
　　面对三人的责难，林逸只是呲笑一声，眼神扫过汪剑和王踏龙：“你们两个是挨揍没过瘾吧？又皮痒痒了？”
　　汪剑和王踏龙顿时气血上涌，仿佛受了多大的侮辱一般，同时扬起拳头，就要上前攻击林逸。
　　当然他们这也只是作态而已，并没有真的要动手的打算，要动手，也必须拉上黎小萌才对！
　　“既然没事，我就回去修炼了啊！”
　　林逸眼角都没扫一下汪剑和王踏龙，只是对工作人员说了一句，然后又叮嘱上官岚儿：“岚儿小师姐，你在这边等我，到时候我们一起回去。”
　　“好，林逸小师弟你去修炼吧，不用担心我！”
　　上官岚儿微笑颔首，举起手臂对林逸挥了挥。
　　“既然你已经出来了，那现在就该下一批人进入修炼室修炼，总不能让你一个人耽误了大家的时间。”
　　黎小萌咬牙冷笑，这一批的十人都已经来到，而且最少都已经等了一个多时辰，她故意这么说，是要让林逸成为众矢之的。
　　你不是无视本小姐么，那众怒之下，你还能继续嚣张无视？
　　其实按黎小萌的性子，此时就该直接动手教训林逸，奈何林逸还在修炼室入口，并没有完全出来，她想动手就必须进入修炼室偏偏她就是进不去！
　　“学院是有规定地灵峰的修炼室，一次只能修炼十二个时辰么？”
　　林逸没理会黎小萌，直接转头问那个工作人员：“我超过十二个时辰，就必须要离开修炼室？”
　　“没有，只要你能承受得住，一次多少时间都没有问题！”
　　那工作人员面带微笑的摇摇头，他对黎小萌没什么好感，能看到林逸怼黎小萌，也是相当乐意配合：“现在你已经创造了修炼时长的记录，若是想要继续，也并无不可。”
　　“那就好，没什么事儿，我就进去继续修炼，下次别再呼叫我！”
　　林逸点点头，又对上官岚儿挥挥手，转身往修炼室中走去。
　　“林逸，你小子太放肆了！居然敢这么对我们黎师姐！”
　　王踏龙伸出手指指着林逸大声喝骂：“有本事你就躲在修炼室中别出来！否则山水有相逢，你总有吃亏的那一天！”
　　黎小萌脸色难看至极，身体也是微微发抖，这是被林逸气的！
　　“黎师姐，你也看到了，林逸这小子，简直嚣张跋扈的没边了，这还是在中级班，要是有一天他进入了高级班，岂不是要翻天？”
　　汪剑低声在黎小萌耳边嘀咕，这种煽风点火、火上浇油的勾当，他做起来居然也是有模有样，熟稔之极。
　　“就凭他，还想进高级班？”
　　黎小萌冷笑几声，用力一跺脚：“等！我们继续等，本小姐倒是想要看看，这小子到底还能在里边呆多久！”
　　林逸懒得理会这几个无聊之人，快速回到原来修炼的地方，重新盘膝坐下，想要继续修炼。
　　然而这一次却始终无法进入状态，之前那种玄妙的感觉再也无法找到！
　　“该死！果然被打断修炼状态之后，短时间内是无法再次进入了，鬼前辈，你对阵法的研究有没有什么进展？”
　　林逸有些无奈，现在留在修炼室中，唯一的目的就是让鬼东西研究阵法，神识方面的修炼，暂时已经无法继续了。
　　“大致的记录已经完成，接下来就是深入的研究，如果能继续留在这里自然好，不过离开也无所谓，没多大影响。”
　　鬼东西随口回答林逸，然后又开始陷入自己的研究之中。
　　林逸撇撇嘴，这么说来他留在修炼室已经没多大意义，确实该离开这里了。
　　虽然林逸还能继续留在修炼室中，不过占着茅坑不拉屎这种事情，他还不屑去做，毕竟后面等候的人和自己没什么恩怨，没必要耽误别人的修炼时间。
　　于是林逸在修炼室中打了个转之后，又回到了入口处，时间却并没有过去几分钟，黎小萌刚才的怒气都还没散，就看到了令她发怒的罪魁祸首。
　　“我感觉这次修炼已经到极限，所以今天就这样吧。”
　　林逸对工作人员点点头，倒也没想责怪他，毕竟职责所在，人家也不是故意要打断他的修炼。
　　“林逸，你什么意思？刚才叫你出来你不出来，进去晃悠一下又说到极限了，这是故意给本小姐难看是吧？”
　　黎小萌极为不爽的瞪着林逸，实在是林逸进去的时间太短，任谁都会觉得他是故意打脸。
　　“你怎么想是你的事情，别挡我的道！”
　　林逸眉头微皱，觉得这个女人真是莫名其妙，他以前又不认识她，为了汪剑和王踏龙那两个傻泡，至于这么针对他么？
　　吃饱了撑的吧？！
　　“黎师姐，林逸在小子在骂你！”
　　王踏龙抓住机会立刻上前挑拨，看着林逸的眼神是毫无掩饰的厌恶。
　　“他怎么骂本小姐了？”
　　黎小萌微微一怔，连对林逸的愤怒都暂时忘记了，仔细回忆了一下林逸的话，实在没想出来哪里在骂她。
　　虽然林逸说话的态度是不怎么好，语气也挺不耐烦，但要说骂她，确实有些牵强了。
　　“黎师姐，你不知道，林逸这小子最喜欢说的一句话就是好狗不挡道，他刚才叫你别挡道，就是在骂你是那啥！”
　　王踏龙暗自得意，他被林逸和上官岚儿这么骂过，记忆尤其深刻，所以马上就能联想到：“虽然这魂淡小子没有明着骂人，可转弯抹角的更可恶，黎师姐，你要是让了他，那就是好狗，不让他，就成了恶狗……”
　　林逸顿时无语，好狗不挡道什么的，真的不是他常用的话，叫黎小萌别挡道也只是随口一说，王踏龙居然能联想出这么丰富的情节，绝对是个人才啊！
　　黎小萌俏脸涨红，边上的人仿佛都能看到她头顶在冒烟，哪个女孩子能忍受这样的羞辱？nt
　　先给自己定个小目标：比如收藏：.手机版网址：m.
　　王踏龙不说还好，林逸的话也就是普通一句，现在却成了彻底点燃黎小萌怒火的引线！
　　“林逸，我要向你挑战！你敢不敢接受？！”
　　黎小萌二话不说，指着林逸就要挑战，若是没人看见，说不定黎小萌直接就动手了。
　　可惜现在这里人多眼杂，还有学院的工作人员在一边看着，黎小萌再怎么嚣张跋扈，也不能直接对林逸动手。
　　那是犯忌讳的事情，哪怕她有天大的背景，总归还是在飞扬学院中。
　　“你一个高级班的大师姐，过来挑战新生班刚进入中级班的学员，不觉得可笑么？”
　　林逸嘴角带着一丝嘲讽，他压根没兴趣去接受黎小萌的挑战：“何况我向来不喜欢打女人，所以你还是省省吧。”
　　黎小萌差点气疯了，林逸第一句话好像是在示弱，结果后边就又变成了蔑视她，谁特么说两人交手，本小姐一定会被你打？你有那个能耐打到再说啊！
　　“无胆鼠辈，不敢接受本小姐的挑战就直说，找那么多借口做什么！”
　　黎小萌强压怒火，故意做出一副不屑的姿态，想要激怒林逸然后接受她的挑战，这样她才能正大光明的教训林逸：“别说什么你不打女人，是怕被女人打才对吧？”
　　汪剑和王踏龙两人连同小弟贾鎏一起很是配合的哄笑起来，把对林逸的不屑展现的淋漓尽致。
　　“果然是个胆小如鼠的家伙，黎师姐，他明显是怕了你，要不然就给他留点面子，当他说的都是真的吧？”
　　王踏龙脸上的讥讽显得很是浮夸，不过边上看热闹的人却觉得可以接受，反正他们只是看热闹，林逸不接招，那还看什么热闹？
　　“对啊，黎师姐，和这种人有什么好废话的，看穿了他就是个懦夫怂包，既然他不敢应战，就当放他一马好了！”
　　汪剑也趁机尽情的吐槽林逸，想要用这种方式来羞辱他，可惜林逸根本无所谓。
　　这俩难兄难弟都被他揍的满地打滚过，和他们有什么好计较？
　　“随你怎么想怎么说，现在我要和我小师姐离开，赶紧闪开！”
　　林逸撇撇嘴，示意上官岚儿一起离开：“岚儿小师姐，我们走吧，和这些无聊的人聊不到一块儿去！”
　　上官岚儿答应一声，跟着林逸就要离开这里。
　　“林逸，你不敢跟本小姐上擂台，就不怕本小姐找机会收拾你么？”
　　黎小萌眯起眼睛冷冷的盯着林逸，同时还满含威胁的扫了上官岚儿一眼，意思是林逸倒霉，上官岚儿也别想好过。
　　林逸顿时就有些不爽起来，想着要不然就答应这傻女人的挑战，然后在擂台上教训她一顿，省的以后老来找麻烦。
　　“实话告诉你，只要你还在飞扬学院，本小姐至少有一万种方法可以收拾你们，别以为我是在说笑，你不信的话，大可以试试看！”
　　黎小萌没有住嘴的意思，继续冷冰冰的威胁林逸：“再给你一次机会，要不要跟本小姐去擂台上一决雌雄？”
　　“没有必要上擂台，你是雌我是雄，长了眼睛的人都看得出来！”
　　林逸哂笑一声，还是没打算接受黎小萌的挑战，他想来想去，都没什么兴趣和女人战斗：“如果你觉得自己有一万种方法能收拾我，那就赶紧拿几种出来吧，这两位也和我这么说，可惜没能收拾到我。”
　　汪剑和王踏龙同时嘴角一抽，心说我什么时候在你面前说过要收拾你了？这只是心里想想而已，你这都能看出来？
　　“你别得意，本小姐说到自然就会做到，到时候别哭着喊着来求饶！”
　　黎小萌不满的瞥了汪剑和王踏龙两人一眼，继续说道：“林逸，你记住，高级班的人是修炼室使用权的主宰，而我是高级班的主宰，信不信从此以后，你再也别想进入修炼室修炼？！”
　　林逸差点被气笑了，这黎大傻不是真傻吧？她把飞扬学院的修炼室当成自己家东西了啊？
　　还特么高级班的主宰？怎么没被人宰了啊？！
　　“真是吓死我了，那我就等着看你这位高级班主宰的手段，别让我失望啊！”
　　林逸摇摇头，不想和这些人继续啰嗦，直接拉着上官岚儿往外走。
　　在学院工作人员的注视下，黎小萌等人不好强留林逸和上官岚儿，只能咬牙切齿的看着他们两个离开。
　　“林逸，你给本小姐等着，这事儿没完！”
　　黎小萌冲着林逸的背影挥舞了一下拳头，无论如何也要拉回一点面子：“走着瞧，本小姐一定会让你后悔！”
　　“林逸小师弟，那个黎大傻师姐……真的没关系么？”
　　走出一段距离之后，上官岚儿才有些担心的询问林逸，这件事令她有些不安，不是担心自己，而是担心林逸。
　　林逸的实力确实很强，但明枪易躲暗箭难防，在学院中，那几个高级班的学员明显要更有优势一些，毕竟时间久了，总能经营起一些人脉关系网络来。
　　“岚儿小师姐你就放心吧，几个高级班学员而已，翻不起什么浪花来。”
　　林逸笑的很轻松，也让上官岚儿慢慢放松下来：“不说张姨这位副院长，我看刘院长也是个不错的人，真要有人想暗中下黑手破坏学院规矩，我估计刘院长第一个不答应。”
　　“说的也是呢，那回头我先去找师父说说这件事，他们真是太过分了，大家好好的各自修炼学习不是很好么？！”
　　上官岚儿觉得林逸说的很有道理，于是点头认可：“不过，林逸小师弟，你得罪了好几个高级班的人，以后要是进入高级班，会不会很难做？”
　　小丫头一心为林逸考虑，觉得以林逸的实力，进入高级班并不是什么困难的事情，所以需要未雨绸缪。
　　她却忘了林逸来飞扬学院主要是为了陪她！
　　若是上官岚儿不去高级班的话，林逸自然也不会单独去高级班！
　　与其那样，
　　先给自己定个小目标：比如收藏：.手机版网址：阅读，
　　“没什么难做好做，岚儿小师姐你就别操这份心了！”
　　林逸笑着摆摆手，随口转移话题：“这次在修炼室修炼的怎样？有没有什么收获？”
　　“有啊有啊，收获巨大呢！我感觉自己的神识力量增强了不少，继续修炼几次，说不定就能突破了哦！”
　　上官岚儿提到修炼顿时兴奋起来，显然是有了很大的进步：“林逸小师弟，要是我突破了开山期，是不是就能很快赶上你了？”
　　“没错，只要你突破开山期，很快就能追上我！”
　　林逸微笑颔首，他知道上官岚儿内心渴求实力，所以很认真的鼓励她：“岚儿小师姐你的天赋比我更好，只要努力修炼，进步比我快多了，不过突破开山期的时候，最好还是要积累足够，厚积薄发的突破，对将来更有帮助。”
　　单纯的追求等级是毫无意义的事情，那些普通的开山期高手，实力等级看着不错，但很多连玄升大圆满都打不过，所以林逸必须要提醒一下上官岚儿，拔苗助长的事情做不得，欲速则不达啊！
　　“我明白，师父和徐导师都和我说过，所以林逸小师弟你就放心好了。”
　　上官岚儿笑吟吟的伸手拍拍林逸的肩膀，十足一副小师姐的派头。
　　林逸暗自好笑，也只能由得她去。
　　两人说说笑笑的回到自己的洞府，刚好遇到张矜淼来看看情况，于是又一起聊了一会儿，说起黎小萌等人的挑衅，张矜淼却并没有多说什么。
　　对于黎小萌的来历，张矜淼有些讳莫如深，林逸看到她的样子，于是没有继续多问。
　　“林逸，岚儿，高级班的学员，基本上都是学院最顶尖的一部分人，如果不是什么大事，尽量不要和他们起冲突，但若是有人欺负你们，你们也不用忍让，出了事我会担着。”
　　张矜淼霸气的许下承诺，上官岚儿是她的弟子，林逸就和她的子侄辈一般，有人欺负他们的话，她自然不会坐视不理。
　　林逸和上官岚儿心中感动，知道张矜淼不是随口说说，而是实打实的承诺，于是一起郑重道谢。
　　“那个黎小萌，身份背景不简单，我虽然不惧她，但万一你们起了不可调和的冲突，千万别弄死了她！”
　　张矜淼犹豫了一番，最终还是隐晦的点了林逸一下。
　　黎小萌背后不简单，揍她可以，别闹出人命，那就不好收场了。
　　林逸自然秒懂，所以马上点头应承，保证自己不会弄死黎小萌。
　　“好了，我也不耽误你们休息，今天好好调整一下，巩固在修炼室中的收获。”
　　张矜淼微笑起身，准备告辞离开。
　　在修炼室中修炼神识，对一般的学员而言是极大的负担，上官岚儿也是到了极限才出来，确实感觉相当疲惫，需要休息。
　　只有林逸这样的怪胎，不但没有任何不适，反而觉得神清气爽，一点休息的念头都没有。
　　不过林逸看出了上官岚儿脸上的倦意，所以也没有逗留，让她自己休息，他则是跟着张矜淼一起离开。
　　“林逸，最近你在学院中，还是要低调一些，上次行动的余波恐怕就要袭来，记住别惹麻烦……要是能出去避避最好！”
　　出来之后，张矜淼压低声音小声对林逸说道：“你留在学院中，岚儿虽然会高兴，但万一刘院长抵挡不住，你恐怕会有危险。”
　　这是一个长辈发自内心的关怀，林逸不由暗自感动。
　　他知道张矜淼说的是上次天地灵火行动的余波，上次卢勇鸣来过之后，林逸就知道此事无法善了。
　　刘啸宇也提起过，让林逸外出做任务寻找肉身，顺便避开这次的风暴，但林逸觉得自己若是离开，会让飞扬学院非常被动，所以才一直留在学院中。
　　一方面是为了多陪陪上官岚儿，另一方面，也是为了可能出现的责难，林逸不想让自己的事情牵连到飞扬学院，至少事情发生的时候他要在学院！
　　“张姨放心，我有分寸！”
　　林逸现在是元神体状态，安全方面倒是不用担心，想要逃跑，他的手段多的是。
　　“你心中知道就好！”
　　张矜淼微微颔首，此事也只能点到即止，说太多于事无补：“今天先这样，你回去好好休息。”
　　于是两人在上官岚儿的洞府之外各自道别，林逸回到自己洞府，继续巩固今天的修炼成果。
　　第二天清晨，上官岚儿早早来找林逸，今天没有安排课程，所以她准备找林逸去坊市游玩。
　　“林逸小师弟，你休息好了么？”
　　上官岚儿自己精神奕奕，却还担心林逸没休息好，毕竟林逸在修炼室中呆的时间要比她多不少，她却不知道林逸昨天压根没能修炼到极限。
　　“休息好了，岚儿小师姐，今天准备做什么？”
　　林逸陪着上官岚儿走出洞府，脸上带着淡淡的微笑：“还去坊市卖丹药么？”
　　“今天不卖丹药了，我们的任务积分加上师父给的那些，暂时足够使用，所以不需要继续卖丹药换积分。”
　　卖药小能手上官岚儿难得放弃了自己的爱好，给了林逸一个灿烂的笑脸：“今天我们去坊市吃东西！听说里面那家醉神居很不错，都是好吃的，还有最有名的醉神酿，一定要尝尝。”
　　之前去过几次坊市，但林逸和上官岚儿都没想到要去吃东西，因为到了他们这个等级，对吃东西已经不太需求，不是特意满足口腹之欲，很少有人会在外面吃饭。
　　当然了，醉神居中的饭菜，都是蕴含有丰富灵气在内，对修炼者有好处，虽然作用不算大，但天长日久食用的话，还是会有功效显现。
　　“好啊，醉神居的名号我也听说了，上次看到的时候，倒是没想到要进去吃一顿试试。”
　　林逸自然不会拒绝上官岚儿，当即笑着和她一起出发前往坊市。
　　而不远处，杨滇刚好也从洞府出来，好巧不巧的听到了林逸两人的对话，
　　先给自己定个小目标：比如收藏：.手机版网址：m.