第06821-06830章
　　王踏龙那个蠢货，果然没有在修炼室中成功对付林逸，所以杨滇知道了林逸的行踪之后，准备再给王踏龙一次报仇的机会。
　　你不是想要知道林逸的行踪么？那就让你知道，看你会怎么对付林逸吧！
　　王踏龙阴冷一笑，转身就去寻找贾鎏告知这个消息。
　　少顷之后，贾鎏已经用最快的速度赶到高级班的外围驻地，然后找人帮忙通报，自己则是在入口不停打转，焦急的等待王踏龙出来。
　　“林逸去了坊市吃饭？”
　　王踏龙微微一怔，倒是没想到林逸会如此悠闲，不过他对此倒是无所谓，只要知道林逸的行踪，就能安排针对林逸的行动：“行，这事儿我知道了，你先回去吧。”
　　坊市不能动手，这是学院的规矩，王踏龙也没想自己动手，既然有黎小萌这杆枪在，不用岂不可惜？
　　把贾鎏打发走之后，王踏龙马上去找黎小萌，昨天她进了修炼室，也不知道现在出来没有。
　　算算时间已经有差不多十个时辰出头点了，除了林逸之外，一般人都会在这个时间点上出来。
　　王踏龙想着是否直接去修炼室出入口等黎小萌，后来想想还是直接去了黎小萌的洞府，没想到她居然真的已经回来了。
　　“黎师姐，你在这里就太好了，我本来还想着你不在就去修炼室那边找你。”
　　王踏龙满脸堆笑的抱拳行礼，然后又对黎小萌身边的一个男青年拱手道：“郜小壶师兄好！原来师兄也在，那就更好了。”
　　“什么事情更好了？”
　　郜小壶矜持一笑，对王踏龙微微点头算是招呼。
　　此人是高级班的班长，和黎小萌来自同一个地方，还是未婚夫妻，不过他的背景没黎小萌强硬，所以平日里都是对黎小萌唯命是从。
　　正因为如此，王踏龙在黎小萌面前没有叫郜小壶班长，而是以师兄相称。
　　不过从实力上来说，郜小壶要比黎小萌更强半筹，同样是半步辟地的实力，他真和黎小萌动手的话，黎小萌估计撑不过几招。
　　“王踏龙是来找我的，你胡乱插什么话。”
　　黎小萌淡淡的扫了郜小壶一眼，他马上讪笑着摆摆手，示意自己不再开口。
　　王踏龙暗自好笑，心中难免有些鄙夷，觉得郜小壶白瞎了那么强大的实力，居然被一个女人压制的死死的。
　　“黎师姐和郜师兄都一样，高级班的荣耀需要两位一起来守护。”
　　王踏龙随口胡扯了一句，马上转入正题：“今天我来，是想和黎师姐商量一下林逸的事情。”
　　“小萌，林逸就是昨天羞辱你的那个小子吧？这事儿不是我胡乱插嘴，而是他得罪了你，我一定要找他为你报仇！”
　　郜小壶立刻做出义愤填膺的模样，转头对王踏龙低喝道：“林逸在什么地方？你可有确定的消息？”
　　“回郜师兄的话，我确定林逸现在正带着他的小女朋友去坊市醉神居吃饭，不过那地方你也知道，不允许在里面动手！”
　　王踏龙好心的提示郜小壶，又转头看了黎小萌一眼：“黎师姐，我来就是想和你商量商量，看怎么对付林逸这小子，昨天的气，我实在是咽不下去！”
　　这话一说，黎小萌顿时有了种同仇敌忾的感觉，其实她本来是为汪剑和王踏龙出头的，现在却变成了他们两个的同伴、盟友，似乎哪里有些不对？
　　“有什么好商量？直接过去干死他！”
　　郜小壶一扫先前的矜持，脸上露出些许凶狠之色：“小萌，你放心，这口气我一定会帮你出！”
　　“行了行了，不用一直挂在嘴边上，真有心就拿出行动来！”
　　黎小萌略带不耐的挥挥手，又哼了一声道：“还有，你以为没你帮忙，我就对付不了那个叫林逸的小子么？”
　　“哪儿能啊？小萌你要出手，自然是手到擒来，我这不是心疼你么！区区一个刚进入中级班的小杂碎，哪里用得着你出手？”
　　郜小壶变脸的功力深厚无比，瞬间就转换成了一脸谄笑：“些许小事，当然是由我来代劳，否则我的脸往哪儿搁，你说是吧？”
　　“算你机灵！那我今天就看你表现！”
　　黎小萌的脸上终于是露出了一丝笑意，又对王踏龙招招手道：“你去把汪剑叫上，我们一起去坊市找那小子算账！”
　　“黎师姐，叫汪剑师兄没问题，可坊市内不准动手，我们过去干什么？”
　　王踏龙想要先确定一下，免得到时候过去又是空欢喜一场。
　　坊市里面有学院高手坐镇，至少是辟地期以上，他们几个高级班的人过去找事儿，那和找死没什么区别。
　　而一旦有什么问题，黎小萌和郜小壶有背后的靠山在，不一定会有麻烦，他王踏龙和汪剑可没那么大能耐，搞不好就要背黑锅。
　　这可和之前的计划完全不同，黎小萌是用来当枪用的，可不是找来甩锅给自己背的！
　　“叫你去你就去，哪儿那么多废话！等过去了要做什么、怎么做，自然有我做主……不是，自然有小萌做主，你不需要操心！”
　　郜小壶两只眼睛一瞪，再次展现出骇人的凶相，王踏龙一缩脖子，赶紧赔笑答应下来，麻利的转身飞奔而去，等找到汪剑一起来承受。
　　“小萌，你看我这么说没问题吧？”
　　等王踏龙一走，郜小壶脸上立刻又变成了谄媚的笑容，微微弯腰凑近黎小萌道：“要不我们也去醉神居吃点东西？那里也有段时间没去了。”
　　“也行，我一边吃，一边看你怎么收拾那个叫林逸的小子，你可要让我看场好戏才好！”
　　黎小萌露齿一笑，郜小壶顿时有些神魂颠倒的样子，至于是否真是如此，就只有他自己心里清楚。
　　少顷之后，汪剑跟着王踏龙匆匆赶来，听说要去对付林逸，他表现出了很强的兴趣，尤其是王踏龙说郜小壶和黎小萌两人一起过去的时候。
　　这个阵容，在飞扬学院中也算是相当的恐怖了，高级班正副班长、还有一个无冕之王的大姐大黎小萌，加上原来的中级班班长，现在升入高级班的王踏龙，无论是实力还是权力，都是学员中的顶尖存在。
　　一行四人迅速来到坊市醉神居，一眼就看到二楼靠窗的位置上，正坐着林逸和上官岚儿两人，边吃边看风景，说说笑笑的好不快乐。
　　“果然在这里！兴致挺不错的嘛！”
　　黎小萌冷哼一声，当先走进醉神居，身后三个男子赶紧跟上，大姐大的气场顿时展露无余。
　　“哟，这不是黎小姐和郜少嘛，还有汪少和王少，好久没见了，赶紧请上楼，包间都给您几位留着呐！”
　　醉神居的伙计看到黎小萌等人进来，立即热情的上前招呼起来。
　　这几个可都是大户，虽然来的不是很勤快，但每一次来都会大大照顾一番醉神居的生意，所以热情一些很有必要。
　　“不用麻烦，我们就在二楼的大堂中用餐！”
　　黎小萌才不会去和醉神居的伙计闲聊寒暄，那只会掉了她的身份，所以说了一句之后，当先带着身后三人上了二楼。
　　二楼窗边的一排位子还有空，黎小萌二话不说的走过去，就在林逸对面的空位上坐下，然后冷冷的盯着林逸看。
　　林逸暗自头疼，心说怎么又遇到这个黎大傻，她可真是傻女人！压根没什么冲突，非要闹成这样！
　　“林逸，你不用担心本小姐现在收拾你，趁能吃的时候就多吃点！”
　　黎小萌清冷傲娇的坐在那里，仰着下巴看林逸：“吃饱了，也好接受本小姐对你的惩罚！”
　　“林逸小师弟……”
　　上官岚儿小嘴里正咬着一块不知道什么肉，说话有些含糊，眼睛巴巴的看着林逸，意思是现在怎么办？
　　林逸眼角都没瞟一下黎小萌几人，该吃吃该喝喝，随手又夹了一筷子菜放在上官岚儿面前的盘中。
　　“岚儿小师姐，我们吃我们的，不用管那些神经病，这里是飞扬学院，是坊市！”
　　言下之意，谁要在这里闹事，死的一定是他们！
　　上官岚儿用力点点头，真的不再管对面四人，继续优雅秀气的狼吞虎咽起来。
　　嗯，就是优雅秀气的狼吞虎咽，能完美做到这一点，林逸也深感佩服！
　　“你就是那个林逸？小子果然很嚣张啊！看来今天确实要好好教你怎么做人！”
　　郜小壶没有坐下，而是走到林逸跟前，双手抱胸居高临下的看着他，姿态神情都有一种自然而然的藐视！..
　　“能不能麻烦你一下，滚远点行么？”
　　林逸很不爽的伸手护住桌上酒菜，脸上写满了大大的嫌弃：“你这样子，口水会喷到桌上的酒菜，你嘴那么臭，我们还怎么吃？”
　　上官岚儿噗的一下就把嘴里的东西喷了出去，郜小壶正觉得羞愤难当，一时不查，竟是没能做出闪避动作，衣襟上顿时多了许多的食物。
　　“岚儿小师姐，你没事吧？怎么那么不小心？”
　　林逸赶紧起身为上官岚儿拍拍背顺顺气，小丫头满脸通红，正剧烈的咳嗽着，多半是刚才呛到了：“你看，我小师姐都被你给恶心到了，你能不能识趣一点，赶紧有多远滚多远？”
　　上官岚儿捂着小嘴咳得眼泪都出来了，好吧，这里边大半还是因为笑岔了气，她心说这哪儿是被恶心到的，分明就是被你给逗笑的好么？
　　“小兔崽子，你真是活腻歪了，敢消遣本少爷？”
　　郜小壶面色冰寒，眼神更是冷厉如刀，狂暴的怒火在心中燃烧，下一刻他就已经准备要动手了！
　　只要在坊市坐镇的学院高手出面干涉之前拿下林逸，好好教训一顿，事后大不了就是受一点小小惩罚，又算什么事了？
　　然而郜小壶身形刚刚一动，跟上来的醉神居伙计便忽然插了进来，满脸堆笑的对两边打躬作揖，开始劝和。
　　“各位贵客，我们醉神居是打开门做生意的地方，让大家能吃好喝好，和气生财！”
　　伙计姿态放得很低，说话也很谦卑的样子，但内容却不卑不亢：“贵客们能来我们醉神居，那就是信任我们，所以我们有义务保证贵客们在醉神居用餐时候的安全！”
　　在场的没人是傻瓜，自然听得懂伙计的意思——醉神居禁止动手，谁要影响其他客人的安全，醉神居将会直接出手干涉！
　　能在这个坊市成为独一份的餐饮存在，醉神居在学院的背景毋庸置疑，既然伙计已经这么说了，郜小壶也只能暂熄怒火。
　　“算你走运，本少爷先不和你计较！”
　　郜小壶握紧拳头，冷冷的丢下一句之后，转头对伙计呵斥道：“没看见本少爷身上被人喷了东西，还不快点带本少爷去清理一下。”
　　醉神居或许背景深厚，可醉神居的一个小小伙计又算得了什么？郜小壶可不会对他客气。
　　伙计倒是没有生气，在这种地方，什么样的人没见过啊？郜小壶这都算是比较收敛的了。
　　等满脸堆笑的伙计引着郜小壶去清理的时候，黎小萌却对郜小壶露出了一丝厌恶的神色，可惜郜小壶并没有看到，否则就会知道自己的表现没能得到黎小萌的满意。
　　“岚儿小师姐，这些我们也别吃了吧？被那臭烘烘的口水喷过，看着都没胃口！”
　　林逸笑着对上官岚儿说话，上官岚儿还没平息的咳嗽又响了起来。
　　桌上的食物其实已经去了十之七八，两人来的早，等黎小萌他们过来的时候，其实已经吃了个七八分饱，差不多也已经够了。
　　所以林逸说这话，纯粹就是在嘲笑黎小萌等人。
　　“林逸小师弟，那我们就走吧，看到那些人也确实影响胃口！”
　　上官岚儿努力平复气息，随即促狭一笑，也跟着林逸调侃起来：“要是以后我们吃东西一直看到他们，倒是可以省下不少餐费。”
　　“林逸，上官岚儿，你们是不是觉得很得意？”
　　黎小萌冷笑抬头，看着已经起身的林逸和上官岚儿：“本小姐说过，在学院里边，本小姐有一万种方法可以收拾你们，你们两个准备好了么？”
　　林逸脸色一沉，如果黎小萌只是冲着他来，他压根就懒得理会，毕竟好男不和女斗，不过黎小萌若是把上官岚儿也当成目标，那他可就不会再客气！
　　该出手的时候，就一定会出手！
　　别说是区区一个黎小萌，加上今天来的三个，一个都别想跑！
　　“你想收拾我，尽管放马过来，我林逸皱一皱眉头都不算好汉！不过我警告你们，要是敢对我岚儿小师姐动歪脑筋，我一定会百倍千倍万倍的报复回去！”
　　林逸牵起上官岚儿的手，眼神冰冷的扫过黎小萌三人：“不要试图挑战我的耐心，你们承受不起！”
　　上官岚儿闻言大为感动，看着林逸的大眼睛中满是星星，于是用力的反握住林逸的手，无视黎小萌三人，和林逸相偕走下楼去。
　　黎小萌不怒反喜，若有深意的看着两人的背影，嘴角勾起一抹轻笑道：“原来林逸小子的弱点是上官岚儿，既然你不愿意和本小姐上擂台，那本小姐就找上官岚儿的麻烦，看你还怎么拒绝本小姐的挑战！”
　　“黎师姐，你还准备和林逸上擂台光明正大的交手么？”
　　王踏龙有些不自然的笑着，他费那么多事儿，可不是为了看黎小萌和林逸上擂台：“我们今天来难道就不顺便教训教训林逸？”
　　劳师动众的过来找林逸，总不能这样说几句话就完了吧？干货呢？！
　　“急什么？今天有郜小壶出头，我们看着就行。”
　　黎小萌面色冷淡，对郜小壶这个名义上的未婚夫一点尊重的意思都没有。
　　汪剑和王踏龙齐齐一震，不约而同的低下头，高级班的这俩大佬关系如何，他们最好是装不知道，绝对不能插手其中。
　　不管得罪了哪一个，他们的下场都只会是吃不了兜着走！
　　“怎么那么慢，清理点东西而已！”
　　黎小萌漂亮的眉峰微微蹙起，对王踏龙挥手道：“去看看郜小壶好了没有，我们要跟着林逸他们，如果离开了坊市，就找机会收拾一顿。”
　　这话王踏龙爱听，于是起身就屁颠屁颠的想去找郜小壶，没想到郜小壶已经转了进来。
　　看他身上的衣服，应该是换了一身储物袋中备好的衣物，所以没花什么时间。
　　“小萌，那两人已经走了？”
　　郜小壶面对黎小萌的时候，自然是春风拂面，但是眼神中却闪烁着凶狠的厉芒，显然没准备放过林逸和上官岚儿。
　　“刚走，我们也跟上去！”
　　黎小萌当先下楼，郜小壶不敢多说，也紧随其后，然后才是汪剑和王踏龙两人。
　　醉神居的伙计看到之后也只能撇撇嘴，心中腹诽一下这四人，过来纯粹是捣乱，也不吃点东西，真是一群恶客！
　　林逸和上官岚儿出了醉神居，也没想继续逛坊市，毕竟之前几天已经来过几次，新鲜感褪去，就没什么好玩了。
　　“林逸小师弟，我们去学院外面的那个坊市走走吧？”
　　上官岚儿想了一下，就笑着提出了新的建议：“外边的坊市虽然东西没这边好，但花样繁多，更新换代也极快，去那边逛逛会比较有意思，反正你回来后也没出去过，你说好不好？”
　　“好啊！外边的坊市确实很久没去过了，今天有空，我们一起去走走。”
　　林逸自然不会拒绝上官岚儿的要求，学院外围的坊市他还真的很久没去了，上次打发郝自立回黄阶海域办事，也不知道结果如何。
　　因为之前郝自立他们自己约定好轮流过来，所以这次来的应该是闵慧晨和飞翼，林逸想着自己这么久没出现，这两人会不会心急如焚？
　　回来这些天，林逸还真没想起来要去看看，闵慧晨和飞翼有没有来飞扬学院，按说他们应该会找人来通报才对。
　　“岚儿小师姐，我不在的日子里，闵慧晨和飞翼有没有来找过我？”
　　林逸有些赫然，若非上官岚儿提起学院外的坊市，他一时间还真想不起极乐谷的这几个家伙。
　　“哦，有的有的！”
　　上官岚儿一拍手掌，好像也是刚刚想起来这件事：“闵慧晨和飞翼两三个月前就来玄阶海域了，不过你不在学院，我也只顾修炼，所以没去见过他们。”
　　林逸没有消息，或者说关于林逸的消息大部分都是已经挂掉的那种，上官岚儿自然无法接受，一直沉浸在修炼中，用修炼来麻痹自己，哪里还有心思去见闵慧晨他们？
　　而林逸回来之后，上官岚儿一腔心思又全都扑在了林逸身上，早就不记得闵慧晨和飞翼来到飞扬学院的事情。
　　“听说闵慧晨和飞翼来了之后，天天请人打探你的消息，可惜始终一无所获，后来就没了消息，可能已经回去黄阶海域了吧。”
　　上官岚儿有些不好意思，觉得自己应该多关注闵慧晨他们的行踪，毕竟是林逸的人，现在林逸回来，她却又帮不上忙了。
　　“回黄阶海域应该不会吧？除非他们超出玄阶海域的停留时间，不过这也不太可能。”
　　林逸摇摇头，心中默算了一下时间，觉得闵慧晨和飞翼还可以停留至少两三个月才对：“不管了，反正我们要去那边坊市看看，或许他们两个就在那里等我也不一定。”
　　说话间两人就已经走出了这个坊市，而黎小萌等人也远远的跟着他们，并没有马上动手的意思。
　　“林逸小师弟，那几个高级班的人在跟着我们……会不会有什么问题？”
　　上官岚儿偶然回头，看到黎小萌四人，顿时有些担心：“要不然我们先去找我师父？”
　　林逸的神识早就发现了黎小萌等人的跟踪，不过他压根不在意，这几人真是有够烦人，最好是不要来招惹他，否则他不介意教训他们一顿。
　　“找张姨干什么？你是担心我不是他们的对手么？”
　　林逸笑着摇摇头，随口说道：“岚儿小师姐你就放一百二十个心，他们几个还没被我放在眼里。”
　　“我不是担心你不是对手，我是担心你把他们揍惨了，会有麻烦，所以想先找我师父报备一下，也好让她老人家来帮忙善后。”
　　上官岚儿掩嘴偷笑，她说的好有道理，林
　　看上官岚儿对自己信心满满的样子，林逸一时间也是心情大好，两人于是不再理会后边的跟屁虫，继续悠哉悠哉的往学院外面的坊市赶去。
　　走到一处比较偏僻的区域时，后边的郜小壶终于忍不住冲了过来，到了这里，学院几乎就没什么监管的高手了！
　　“林逸小子，走到这里就差不多了！”
　　郜小壶突然加速，超越林逸和上官岚儿，冷笑着张开双臂，拦在两人身前：“今天你就算是跪下求饶，本少爷也不会手下留情！”
　　“郜师兄，别这么对我们的小师弟说话嘛，若是他愿意跪下求饶，我们做师兄的，总要给点面子，稍微留点手也没什么不可以。”
　　汪剑笑着上前凑趣，他是高级班的副班长，平日里和郜小壶关系不错，所以说话也随意一些。
　　而王踏龙就差了些，他可不敢这么和郜小壶说话，谁知道会不会被班长大人记恨？
　　“汪师弟说的也有道理，我这个做师兄的，确实应该给后边的小师弟一点面子，既然如此，林逸你跪下吧，好好的求饶，师兄可以下手轻一些。”
　　郜小壶深以为然的点点头，神情倨傲的一指地面，示意林逸赶紧跪下。
　　“你们两个自说自话的，脑子没事吧？”
　　林逸呲笑一声，不屑的扫了四人一眼：“就凭你们几块废料，跟上来是找抽的吧？”..
　　“好小子，本少爷就喜欢你这种嘴硬的人，一会儿希望你还能继续嘴硬！”
　　郜小壶阴测测的笑了一下，抬起双手互相捏了捏指关节，发出噼里啪啦的响声，这是准备动手的节奏。
　　只是这种街头小混混式的手段，却让林逸觉得极为可笑，吓唬谁啊？好像谁弄不出点动静似的。
　　“废话少说，想找揍就赶紧上，是想要单挑还是群殴？”
　　林逸嘴角带着一丝嘲讽的笑意，眼神再次扫过四人，语态轻松的说道：“单挑的话我一个挑你们四个，群殴的话，我一个殴打你们四个！”
　　尼玛！这单挑和群殴有什么区别么？！
　　汪剑和王踏龙心中暗自吐槽，不过想到林逸鬼魅般的速度，又觉得这小子并非盲目狂妄。
　　不过这次林逸小子要面对的是半步辟地的郜小壶，还有同等级的黎小萌，没有神识攻击手段帮忙，真的还能发挥出那种恐怖的威力么？
　　这两个始作俑者心中转着念头，那边郜小壶已经忍耐不住怒火，指着林逸冷笑道：“你尽管趁现在还能说话的时候好好狂妄一把，一会儿想求饶都没机会了！”
　　“废话真多，要打就赶紧，我时间很宝贵，没空浪费在你们身上！”
　　林逸很是不耐烦，主动出手有些说不过去，所以他在等郜小壶先动手，之后有什么扯皮打官司，也不至于让张矜淼和刘啸宇太为难。
　　“说得好，本少爷的时间更金贵，浪费在你们两个垃圾货色身上太可惜！”
　　郜小壶说话间双手一张，浑身气势暴涨，狂暴的真气瞬间升腾而起：“既然你不愿意跪地求饶，那就准备接受本少爷的惩罚吧！至于你的小女朋友，好像王师弟挺感兴趣的样子，相信他会愿意好好照顾你的小女友！”
　　王踏龙心说我的心思你都知道？好像没说过啊，表现的那么明显么？
　　不过真要把上官岚儿给他，他倒是很乐意接受，反正有郜小壶当挡箭牌，有什么不可以？
　　林逸眼睛一眯，瞳孔中闪过危险的光芒，原本只是想教训郜小壶一顿，现在他却是真的动了杀机。
　　敢打上官岚儿的主意？这傻泡是不知道死字怎么写吧？
　　郜小壶不知道自己已经成功引发了林逸的怒气，狂笑着发动武技，直接冲向林逸。
　　正面碾压！
　　只有这样，才能展现他郜小壶的威风和气势，让黎小萌刮目相看！
　　不过对付一个开山初期巅峰的小家伙，好像也没什么可值得骄傲的地方！
　　郜小壶脑海里还在转着这些有的没的念头，林逸却已经如同鬼魅般消失在原地，再出现时，已经来到了郜小壶身侧，两人之间的距离，也就是几根头发丝的空间。
　　轰的一声闷响，林逸的拳头狠狠击中郜小壶的肚子，然后不等他倒飞出去，顺手抓住他的手臂，一抖一甩！
　　嘎巴脆响声中，郜小壶的身体被硬生生扯了回来，但这条手臂却直接被折断成两截。
　　林逸面若寒冰，毫无情绪波动，以左脚为轴，身体轻轻一转，从郜小壶身后绕到了另外一边。
　　又是一声清脆的骨骼折断声响起，郜小壶的另外一条手臂也诡异的弯曲着，彻底失去了战斗的可能。
　　直到这个时候，郜小壶才发出一声凄厉惨叫，巨大的痛苦犹如浪潮一般一波接着一波的涌来。
　　林逸才不会可怜郜小壶，这一切都是他咎由自取，而且仅仅折断两条手臂，根本不算什么大事。
　　所以林逸又抬起脚，轻松的踹在郜小壶膝盖侧面，伴随着第三声骨折，郜小壶身体一歪，直挺挺的往边上倒下。
　　这一切发生的太快，黎小萌只觉得眼前一花，然后就是因为连续的太快，听起来像是一声的三次骨折声以及郜小壶的惨叫！
　　随即黎小萌心头就开始直冒凉气，林逸居然这么厉害？！
　　郜小壶都没有丝毫还手之力，若是她黎小萌上去，岂不是死的更快？
　　该死的汪剑和王踏龙，这是在坑她啊！回头一定要收拾他们两个！
　　瞬息之间，黎小萌就想了很多，唯一没有在意的就是郜小壶的生死安危，反正她从来没有重视过郜小壶，管他死不死！
　　“这种不对称的感觉，真是要逼死强迫症患者，我最近好像就有点强迫症的症状，所以你忍耐一下啊！”
　　林逸俯视着倒地不起的郜小壶，戏谑的笑了两声，随即抬起脚用力踩下，郜小壶四肢中唯一完好的腿也直接断裂：“这下看起来就好很多了，可惜还不够完美，下面该怎么办呢？”
　　林逸眼中的寒芒令郜小壶不寒而栗，他可以确定，林逸是真想杀了他，如今的局面下，他根本没有丝毫反抗能力！
　　“林逸，住手！”
　　千钧一发之际，远处传来一声大喝，随即一道人影迅速出现，眨眼间落在双方中间：“你们都是学院的学员，应当好好的团结起来，不可以随意厮杀！”
　　来的不是别人，正是林逸和上官岚儿的导师徐笑妍，也不知道她怎么会突然出现，及时阻止了林逸对郜小壶下重手！
　　虽说现在郜小壶看起来已经挺凄惨，四肢全部被打断，但这种伤势真的不算什么，很快就能痊愈，而林逸若是继续下手，郜小壶的实力被废掉也有可能。
　　“徐导师，你怎么来了？”
　　林逸微微一怔，有些疑惑的问道：“总不会是刚好路过吧？”
　　对于徐笑妍这个新生班到中级班的导师，林逸比较尊重，所以她出现了，郜小壶就肯定可以逃过一劫。
　　“我听说……所以过来看看。”
　　徐笑妍欲言又止，看了地上的郜小壶和边上的黎小萌等人一眼，虽然是语焉不详，但林逸心中了然。
　　看来是不知道什么人把林逸被郜小壶等人盯上的消息通知了徐笑妍，所以她有些担心，就马上赶过来。
　　林逸的实力，徐笑妍并不是特别清楚，但多少有些数，面对郜小壶等人，打起来未必会吃亏，但郜小壶黎小萌两人背景深厚，林逸无论输赢，都是一个麻烦。
　　徐笑妍正是有这样的顾虑，所以才马不停蹄的赶来阻止，没想到还是晚了一步。
　　“徐导师放心，我们只是切磋，不会为学院添麻烦。”
　　林逸笑着耸耸肩，眼神却极为冷漠的扫过郜小壶等人，若是郜小壶想要趁机找学院出面，林逸不介意马上废了他！
　　“没错，我们只是和林逸切磋而已，郜小壶自己不小心摔倒，结果把手脚都给摔断了，真是个废物。”
　　黎小萌笑吟吟的附和林逸，但是言语间不忘奚落自己的未婚夫，郜小壶一时间真是心灰如死。
　　要知道这次郜小壶来找林逸麻烦，完全是为黎小萌出头，虽说是败在了林逸手下，可黎小萌这种态度，确实很伤人。
　　“是，我和林逸师弟只是切磋，我的伤只是摔倒导致，并无大碍！”
　　郜小壶咬牙忍痛，额头冷汗涔涔而下，却只能顺着黎小萌的话往下说：“徐导师，这里的事情我们自己可以处理，就不用劳烦你了。”
　　林逸忽然就觉得郜小壶挺可怜，他这还是不知道郜小壶和黎小萌是未婚夫妻的关系，只是觉得这伙计为了黎小萌，做到这种地步实在有够傻。
　　“没错，徐导师有事就去忙，不用理会我们，我们和林逸还要接着聊聊天，就不耽误导师了。”
　　黎小萌笑着赶人，这是摆明了不要徐笑妍留下，而徐笑妍也确实不太方便留下，要不然这件事就必然会牵扯到学院层面。
　　在场的几人，谁都不想发生这种情况，只要徐笑妍离开，此事就仅仅是学员之间的小冲突而已，无伤大雅。
　　“林逸，你没事吧？”
　　徐笑妍对黎小萌微微颔首，随即低声询问林逸，她还是不太放心林逸，无论是林逸受伤还是他伤了别人，都不是好事。
　　“没事，导师你尽管放心，我和岚儿小师姐吃不了亏，你去忙你的事情。”
　　林逸的微笑令徐笑妍松了口气，感觉自己确实有些小题大做了，毕竟林逸为人处世都很靠谱。
　　她却不知道，要是刚才再晚来那么一会儿，郜小壶已经被林逸给废了！
　　很多时候，林逸确实显得心慈手软甚至有些妇人之仁，但一旦触及到他的底线，那也会毫不犹豫的下杀手。
　　尸山血海中翻滚了无数遍，不知不觉中林逸身上的杀气也慢慢浓重了许多。
　　“既然如此，那我先走了！做事千万别冲动！”
　　徐笑妍又低声叮嘱了一句，随即转头看向黎小萌等人：“今天的事情，我暂时当没看见，希望后续不会再有类似的切磋发生，否则你们一个也逃不掉，不管你们背后的背景有多深厚，在飞扬学院都一样！”
　　黎小萌暗自冷笑，怎么可能都一样？真要搬出她后面的靠山，飞扬学院院长也要恭敬以对，不过为了一些小事惊动后边的人，恐怕黎小萌本身也会被责罚，得不偿失！
　　因为有些不以为然，所以黎小萌只是随口敷衍了几句，而汪剑和王踏龙倒是老老实实的答应了——不答应也不行啊！
　　看到林逸对付郜小壶的手段，汪剑和王踏龙这俩难兄难弟差点吓尿，没想到林逸居然能厉害到这种程度！
　　在林逸面前，半步辟地的郜小壶好像和他们两个没有任何区别，都是毫无还手之力的被狠揍了一顿。
　　不对，区别还是有的！郜小壶被揍的更加凄惨，四肢直接被林逸打断，如此一想，在修炼室中，林逸对他们还真是手下留情，都只是些皮外伤而已！
　　汪剑和王踏龙同时想到了这个问题，两人鬼鬼祟祟的互相使着眼色，继续用这种方式交流。
　　——林逸小子这么厉害，修炼室中可是放了我们一马！
　　——那又怎样？他如此羞辱我们，难道就不报仇了？
　　——当然要报仇，不过下次计划需要更加精密详细，务必一击必杀！
　　…………
　　也难为了这两难兄难弟，依靠使眼色传递着如此复杂的信息，眼睛都差点抽筋！
　　徐笑妍没有注意到汪剑两人眉来眼去的样子，她敲打了几句之后，觉得后边应该不会有事，这才施施然转身离去。
　　至于地上受伤的郜小壶，徐笑妍装作忘记的样子，直接就无视了。
　　徐笑妍一走，王踏龙赶紧取出疗伤的丹药，嗖的一下蹿到郜小壶身边，小心的送入他口中。
　　徐笑妍和黎小萌都可以无视郜小壶，王踏龙绝对不会无视他！
　　毕竟是高级班的班长，以后用得着的地方多着呢。
　　“王踏龙，你去管他做什么？这种废物，连一个新生班升上中级班的小师弟都打不过，简直丢人现眼！”
　　黎小萌冷漠的看着地上的郜小壶，对自己的未婚夫一点关心都没有，别说安慰了，这分明就是在落井下石！
　　连林逸这个旁观者、局外人都在为郜小壶感到不值。
　　为了这种女人，真是何苦来哉？
　　“林逸师弟，没想到你是这么厉害的高手！郜小壶根本连你的一半实力都没有！”
　　黎小萌忽然展颜一笑，有些欣赏的向林逸走来：“之前的事情都是误会，现在说开了也就没事了，师姐在这里先给你陪个不是，你可千万不要和师姐计较。”
　　林逸忍不住打了个寒颤，不知道黎小萌是不是吃错药了，忽然就来了个一百八十度的大转弯，有点受不了啊！
　　“我才是林逸小师弟的师姐，你算什么师姐！”
　　上官岚儿虎着脸，仿佛感觉到什么威胁一般，拉着林逸的手宣示主权：“既然是误会，那你们就走吧，我和林逸小师弟还有事情，没空陪你们说话。”
　　“上官师妹，我们都是一个学院的学员，自然都是同门，你们叫我一声师姐可不会吃亏。”
　　黎小萌依然保持着甜美的笑容，对上官岚儿也耐心十足，不过对郜小壶就没什么好脸色了：“你们把郜小壶抬到一边去疗伤，别影响我和林逸师弟说话。”
　　这话说的冷漠，看郜小壶的表情同样冷漠，知道他们两个关系的汪剑和王踏龙心中更是拔凉拔凉，干笑着答应了，赶紧把郜小壶带去一边。
　　只是不知道今天之后，郜小壶和黎小萌两位大佬，会不会找他们秋后算账，想想也是相当的担心啊！
　　“今天的事情到此为止，今后我也不希望再和你们有什么纠葛！”
　　林逸将上官岚儿拉到自己身后，面容平淡的看着黎小萌等人：“别说我没有警告过你们，下次再有类似的事情发生，我的手段不会如此平和！”
　　汪剑和王踏龙心中一颤，他们刚刚还想着要对付林逸，万一失败，会是什么样的后果？
　　黎小萌则完全不在意，还在展现她的笑容：“林逸师弟火气还没消呢？都说是误会了，哪里还会有下次！”
　　“没有最好，告辞！”
　　林逸不想多啰嗦，也没心情和他们纠缠，随意的说了一句之后，就要拉着上官岚儿离开。
　　“林逸师弟，你等等！”
　　黎小萌赶紧伸手拦下两人，看到林逸不善的眼神后又收了回来，脸上的笑容却没有丝毫消退：“误会解开了，我们还是可以交个朋友嘛！林逸师弟，上官师妹，你们说对不对？大家都在一个学院，抬头不见低头见，多个朋友就多条路嘛！”
　　“你想怎么样？”
　　林逸脸上露出不耐的神情，黎小萌再纠缠不休，他真的会翻脸！
　　“林逸师弟你那么凶做什么！师姐和你说说话而已，这都不行么？”
　　黎小萌嘟嘴跺脚卖萌，可惜林逸看了只觉浑身鸡皮疙瘩掉一地，实在欣赏不来这种撒娇风格，若是换成上官岚儿，倒是完全不同的体验。
　　“有话你就直说，我们赶时间！”
　　林逸抬手按按额头，告诉自己这是看在刚才徐笑妍说话的面子上，要不然他才不会理睬黎小萌！
　　“林逸师弟，郜小壶是高级班的班长，号称高级班最强者，可惜在林逸师弟面前，却是不堪一击，以师弟的实力，进入高级班是绰绰有余的！”
　　黎小萌笑的很媚，和之前的嚣张跋扈完全不同，果然是个善变的女人：“林逸师弟，不如你来高级班吧，你来高级班贴身保护师姐可好？师姐一定不会亏待你！”
　　林逸一头黑线，这特么都是什么事儿啊？！
　　赤果果的勾引么？把哥当成什么人了？
　　“你是不是吓傻了……”
　　上官岚儿更是怒气勃发，当即就要出头怼人，不过林逸却没给她机会——给她机会估计也怼不过别人。
　　“高级班看来也不过如此，我没什么兴趣，再说一次，今天的事情到此为止！别再来招惹我！”
　　林逸拉住上官岚儿，打断了她的话，同时转身准备离开。
　　“林逸师弟不用拒绝的那么快，高级班自然有中级班无法比拟的优势，而且好处更多，陪着你身边的小女朋友，可是会错过很多很多东西哦。”
　　黎小萌还没有放弃，一边说着一边还抛出了条件：“只要林逸师弟你说一句话，师姐我马上去为你腾个名额出来！”
　　高级班现在是满额编制，想要进入高级班，除了挑战就是有人主动退出。
　　林逸想要挑战的话自然随时可以进入高级班，但这需要等待一段时间，所以黎小萌的意思就是她去搞定高级班其中一人，将名额让出来，而中级班的推荐人选，也必定是林逸。
　　“废话真多，说了没兴趣，就是没兴趣！”
　　林逸冷哼一声，不再搭理黎小萌，拉着上官岚儿转身离去：“岚儿小师姐，别理他们了，白白耽误我们的时间。”
　　“林逸，这件事不会就这么算了，你给我等着！”
　　刚刚恢复了一些的郜小壶躺在一边，还恶狠狠的说着场面话，今天他面子里子都丢干净了，黎小萌又是这样的态度，不把林逸恨死才怪。
　　林逸斜睨了一眼地上的郜小壶，忽然就走了过去。..
　　汪剑和王踏龙顿时吓了一跳，不由自主的后退了一步，随即想到就这样把郜小壶放着不管，似乎不太合适……
　　没等两人去把郜小壶拉走，林逸已经来到郜小壶身前，脚下不停的走了过去——是从郜小壶身上走了过去！
　　四肢折断的郜小壶像条虫子一般挣扎着，可惜他完好无损的时候都不是林逸对手，现在就更加无法反抗。
　　除了胸腹处的一个脚印之外，郜小壶的脸上也被林逸的脚印彻底掩盖，加上鼻子被踩后飙血不止，形象实在是有够凄惨。
　　“我已经说过了，我的耐心是有限的，今天放过你一次，不代表下次还会放过你！想要报复尽管放马过来！”
　　林逸脚下不停，直接从郜小壶身上踩过之后，头也不回的说道：“给人当狗当成你这副德性，也真是把狗的脸都丢尽了！以后睁大眼睛好好看看，就算要当狗，也要先看清楚值不值得！”
　　脸上印着个鞋印的郜小壶羞愤欲绝，恨不能跳起来生咽林逸之肉，可惜他现在大牙都掉了几个，加上鼻血横流，连话都说不出口。
　　一旁的黎小萌脸上微微有些尴尬，但也只是一闪而逝，而看向郜小壶的眼神则越发冷漠起来。
　　废物！
　　林逸和上官岚儿迅速远去，要不是徐笑妍出现，今天的事情绝对无法善了，林逸先前真的是有些痛下杀手的念头。
　　之前看徐笑妍离开的方向也是学院外的坊市，所以林逸想要追上去询问一下，徐笑妍到底怎么会及时赶到这里。
　　莫非林逸的行动，一直都在学院的监控之下？
　　刚才林逸还没有想到这一点，现在有了这个想法，就迫不及待的想要去验证明白。
　　然而两人并没有走太远，就遇到了等在路边的徐笑妍，似乎她原本就在候着林逸的样子。
　　“徐导师，你是在等我们么？”
　　林逸略微有些惊讶，看来徐笑妍确实是有事要说。
　　“没错，刚才黎小萌他们在，我不方便说太多，所以等你们过来再叮嘱一番。”
　　徐笑妍露出招牌式的灿烂微笑，对林逸两人点头道：“黎小萌和郜小壶的背景强大，学院也得罪不起，所以你们小打小闹没问题，一定不能闹出严重的事故来，明白我的意思么？”
　　“是……宗门？”
　　林逸大概的有了一些猜测，能让飞扬学院都忌惮不已，恐怕也只有那些神秘莫测的宗门才能做到。
　　“林逸小师弟，宗门是什么？”
　　上官岚儿有些好奇，这方面她还没有接触到，林逸也没有特意去提起过，至于遗弃之地的山宗，林逸叙述的时候也只是一言而过，张矜淼等人能明白，上官岚儿却不清楚。
　　“岚儿，宗门是玄阶海域的势力之一，你暂时还不需要知道。”
　　徐笑妍笑着对上官岚儿岚儿摇摇头，并没有详细说明的意思。
　　林逸知道宗门，徐笑妍是清楚的，所以她才会特意来提醒林逸。
　　“导师，他们是哪一家的人？”
　　林逸觉得自己也挺倒霉，走来走去都会得罪宗门的人，先是天法阵宗，然后是山宗，现在又是黎小萌和郜小壶背后的宗门。
　　继续这样下去，林逸差不多要成为玄阶海域的宗门公敌了！
　　“这件事现在不方便细说，我回头有时间找你再聊！”
　　徐笑妍大约是不想在上官岚儿面前谈论宗门之事，所以随口搪塞过去。
　　林逸也不强求，该说的时候，徐笑妍自然会告诉他，现在解决他的疑惑才是正理。
　　“徐导师，刚才我就想问你，你是怎么会那么及时的赶过来阻止我们之间的冲突？是谁特意把消息传递给你的么？”..
　　徐笑妍瞥了林逸一眼，展颜笑道：“你是在担心自己受到学院的监控么？那你真是想多了！”
　　被徐笑妍一言揭穿自己的想法，林逸也不尴尬，只是笑着耸耸肩，两人的关系是亦师亦友，不需要太拘束。
　　“放心，学院还没那么闲，特意监控你的行动，这次是因为黎小萌和郜小壶两人，我已经说过了，他们的身份不简单！”
　　徐笑妍说到这里特意停顿了一下，看了看林逸了然的神色，这才笑着接道：“你看来是明白了，正因为这两人的身份不一般，学院才不能让他们在这里出事，所以受到监控的是黎小萌和郜小壶！”
　　黎小萌和郜小壶或许自己都不知道，在飞扬学院的一举一动都受到了学院方面的监控，平日里只要不出格，自然没人来管他们。
　　一旦有什么问题，立刻就会有人出面解决，比如这次，两人想要找林逸麻烦，徐笑妍就立刻赶了过来。
　　这不是为了救林逸，而是为了救黎小萌和郜小壶，万一他们被林逸干掉，飞扬学院就要坐蜡了。
　　如果这次他们的对手不是林逸，学院方面或许就不会出面干涉，只要他们不是在学院中杀人，估计都没人会管。
　　“呵……原来如此，我就说我应该还没那个资格让学院全天监控才对。”
　　林逸轻笑摇头，只要不是自己被监控就行，如果飞扬学院真这么做了，哪怕是好心，林逸也会毫不犹豫的带着上官岚儿离开这里。
　　“行了，这事儿暂且不说，我还有些事情要做，你们自己接着玩，回头有时间我再去找你。”
　　徐笑妍笑着对两人摆摆手，结束了话题之后马上转身离开，看着好像真的有什么急事一样。
　　“徐导师今天说话怎么有些不爽快，一点都不像她以前的作风。”
　　上官岚儿看着徐笑妍远去，忍不住嘀咕起来：“还说什么我暂时不需要知道……林逸小师弟，宗门到底是什么？”
　　“宗门，就是玄阶海域的势力之一啊！”
　　林逸见上官岚儿一副好奇宝宝的模样，也忍不住失笑道：“好了，徐导师也不是故意不告诉你，只是宗门一向神秘，外面知道消息的人并不多，比如遗弃之地的山宗，就是宗门势力之一。”
　　“原来山宗就是宗门啊！”
　　上官岚儿睁大眼睛惊叹一声，又觉得这好像没什么可值得惊叹，想了想就把宗门的事情抛诸脑后了。
　　林逸也没有多说，自然而然的将话题转移到上官岚儿感兴趣的事物上，两人高高兴兴的聊着天，不知不觉就已经到了坊市。
　　这个坊市背靠飞扬学院，又没有任何限制，所以论热闹程度，比里边的那个坊市强了数十倍都不止，人流量也是如此，上官岚儿对此相当满意，她就喜欢这样的逛街氛围。
　　学院里的坊市好东西是多，可惜冷冷清清的一点意思也没有，偶尔逛一下还行，多了就无聊透顶。
　　林逸陪着上官岚儿瞎溜达，神识已经覆盖了整个坊市，这里对神识的限制相当微弱，林逸可以轻易查探整个坊市的情况，也只有一些布置有屏蔽神识阵法的房间，才能阻挡住林逸的探查。
　　当然，如果林逸想要强行破除屏蔽也是轻而易举，但他并不会特意去做这种事情。
　　“林逸小师弟，我们要不先去找闵慧晨和飞翼吧，或许他们还在客栈等你。”
　　逛了一会儿之后，上官岚儿想起了林逸还有正事，于是主动提出去找人：“要是他们没离开的话，看到你一定会很高兴！”
　　之前传言林逸已经陨落，上官岚儿只有靠着疯狂修炼才能支撑下来，也不知道闵慧晨和飞翼听说之后是什么反应。
　　“那就去找找吧，也很久没有见过他们两个了。”
　　林逸微笑颔首，他的神识没有发现闵慧晨和飞翼的踪迹，或许是在房间里，也或许已经离开了坊市，总之去客栈看看总没错。
　　刚好他们现在的位置距离客栈不远，三两步就已经到了门前，客栈大厅中还兼营餐饮，现在在这里吃饭的人倒是不少，还没进去，就能感觉到一股热闹的气息。
　　“两位贵客是吃饭还是住宿？小店有上好的雅座，也有上房空余，两位尽可挑选。”
　　笑脸迎人的伙计看到两人眼睛就是一亮，飞扬学院的学员！
　　从学院出来的学员出手向来大方，说不定今天还能赚笔丰厚的小费。
　　尤其是这种一男一女出来逛街的学员，开个上房很平常。
　　林逸和上官岚儿倒是没有听出这层意思来，两人刚在醉神居吃过东西，现在也没有什么吃饭的兴趣。
　　“我来找人，你们这里有没有这两个住客？”
　　林逸随手取出一个智能手机，打开相册找到闵慧晨和飞翼的相片给伙计看。
　　世俗界的商品早已流通各岛，虽然玄阶海域这边东西不多，但这个伙计明显是见识过智能手机，所以并没有太惊讶，只是神情相当的羡慕。
　　“现在的住客中，并没有这两位在，或许他们并没有住在小店吧？”
　　伙计仔细的打量了一番，才确定的回答林逸：“坊市的那一头还有两家客栈，说不定贵友会在那边居住？”
　　林逸抓抓下巴，觉得这种可能性不高，原本郝自立住的小院最合适闵慧晨他们落脚，但那个地方现在有了别人在，那么这个客栈就是闵慧晨两人的首选，因为这里更靠近学院，也更加繁华。
　　繁华就代表着消息的流通速度更快，所以闵慧晨两人要么不来，来就应该会选择这里，或者他们也会另外租一个院子住。
　　“这两人我见过，是以前在我们这里住过的客人。”
　　不等林逸说话，另外一个伙计却凑了过来，原本他只是想看看林逸的智能手机，没想到一眼就认出了闵慧晨和飞翼。
　　果然是在这里住过！
　　林逸眼前一亮，立刻转头看向说话的伙计：“他们什么时候住进来的？现在还在不在？”
　　说话的同时，林逸随手取出几块灵玉递给两个伙计，这些零散的灵玉还是他特地去兑换了带在身边，就是准备随时送人。
　　果然两人接过灵玉之后，态度越发的恭敬有礼。
　　“他们大约是两三个月之前住进来的吧？住了有一两个月，然后突然就离开了这里，也不知道是不是有什么急事，走的很匆忙。”..
　　不知情的伙计拿了灵玉之后又去招呼其他客人，而知道闵慧晨两人消息的伙计则留下来和林逸说话：“对了，还未请教贵客尊姓大名？”
　　林逸微微一怔，他又不准备住店，有必要通报姓名么？
　　“我姓林，是那两人的朋友。”
　　之所以没有把名字说全，林逸也是有些顾虑。
　　他回来的消息，能多隐瞒一段时间就多隐瞒一段时间，避免影响到他在王家暗牢中的那具肉身。
　　“我们掌柜那边好像有那两位客人留下的信息，你不妨过去询问一下。”
　　伙计想了一下，说出一句让林逸很感兴趣的话，原来闵慧晨他们还有信息留下！
　　谢过这个伙计之后，林逸马上去找了客栈的掌柜，胖胖的掌柜笑起来很有弥勒佛的样子，果然是和气生财的福相。
　　“那两位客人确实有封信留下，委托在下交给指定的人，恕在下冒昧，请出示你的身份玉牌！”
　　掌柜笑的很温和，但是却不肯拿出闵慧晨的信，而是要验证林逸的身份：“你知道的，受人之托忠人之事，如果不是客人指定的人，在下不能把信拿出来给你！”
　　“应该的，掌柜果然是个信人！”
　　林逸赞许的点头，心中却在想着是否要用灵晶来试探一下这掌柜，或许一枚灵晶就能收买了他？
　　不过最终林逸还是没有这么做，他只想尽快知道闵慧晨留下的信息，所以不愿节外生枝！
　　取出自己的身份玉牌让掌柜的看了一眼，林逸顺利的拿到了一个薄薄的信封。
　　撕开封口抽出一张信笺，随意的一扫，就将上面的字看了个清楚。
　　“林逸小师弟，闵慧晨和飞翼给你留了什么话？”
　　上官岚儿没有去看信笺，而是直接询问林逸，这样既有了避讳，又和林逸很亲近自然，令一边的掌柜暗自感叹上官岚儿是个懂事的姑娘。
　　“没说太详细，只是模糊的提到黄阶海域极乐谷似乎有什么事情需要他们回去帮忙。”
　　林逸随口回答，然后顺手把信笺给上官岚儿看：“所以他们走的比较匆忙，不过他们两个说等事情解决，还会回来找我。”
　　还会回来，就说明闵慧晨和飞翼并不认为林逸真的已经陨落，他们的离开也不是因为林逸的消失，而是真的有急事。
　　“原来如此，也不知道极乐谷发生了什么事情，居然要把在玄阶海域的闵慧晨和飞翼一起召回去帮忙？”
　　上官岚儿随意的扫了一眼信笺，就整齐的对折好，重新装入信封交给林逸。
　　“我们在这里也无法猜测，就是不知道他们解决了没有？”
　　林逸想了想，倒也没有太担心，郝自立在这里突破到辟地期，有他在极乐谷，应该可以做很多事情。
　　就算有些问题，郝自立还有庄一凡和何昊可以求助，上次林逸让他去找这两人，想来他们两个看在林逸的面子上，应该会出手相助。
　　“要是有机会去黄阶海域看看就好了。”
　　上官岚儿感叹了一句，林逸猜测小丫头是有些想北岛了，去黄阶海域，想回北岛就方便了许多。
　　可惜上官岚儿现在还没有离开学院的资格，做任务都只能选择飞扬学院势力范围内的任务，想回北岛，还要继续努力提升自己才行。
　　林逸倒是可以回黄阶海域看看，只要他提出来，刘啸宇一定不会阻拦，甚至还巴不得林逸能出去躲避一阵。
　　不过这个阶段，林逸是绝对不可能自己提出离开飞扬学院，除非天地灵火事件彻底平息。
　　“别想黄阶海域的事情了，既然闵慧晨他们不在，我们就接着逛吧。”
　　林逸随手收起信封，笑着和掌柜道谢，然后和上官岚儿离开了客栈。
　　接下来两人就无忧无虑的在坊市晃悠了一天，没有人来打扰，也没有什么修炼的压力，更不会出现什么危险，林逸和上官岚儿都彻底的放松了下来。
　　长时间绷紧的神经，能有这样一次放松的机会，两人都觉得非常愉悦，直到天黑时分，才相偕回到地灵峰。
　　在上官岚儿的洞府门前分别之后，林逸慢悠悠的来到自己洞府门前，随即淡淡的说道：“出来吧！”
　　“嘻嘻，林逸师弟真是了得，师姐我还以为躲着你就发现不了呢。”
　　黎小萌从一处暗影中走了出来，先前她收敛了气息，普通人还真发现不了她，但林逸的神识很等强大，想避开他的探测，黎小萌还差得远。
　　“大晚上的不休息，跑来我洞府边上躲着，你是想要做什么？”
　　林逸眼神淡漠的看着黎小萌，脸上满是不耐：“算了，不管你想做什么，我都没有兴趣知道，别来妨碍我就行！”
　　“林逸师弟你可真是无情，难道师姐我不漂亮么？”
　　黎小萌今晚穿了一身火红色的晚礼服，玲珑浮凸的身躯加上这礼物鲜艳的颜色，在月光下尤为撩人，用世俗界的话说，此刻的黎小萌就像个酒会上的名媛！
　　没想到世俗界的东西已经在玄阶海域这么流行了。
　　“漂亮不漂亮的，和我有关系么？我也不是你未婚夫！你有你未婚夫，我有我岚儿小师姐，她漂亮才和我有关系吧？”
　　林逸耸了耸肩，略带嘲讽的轻笑一声，想起了她那窝囊的未婚夫！
　　要说漂亮，黎小萌确实挺漂亮，但是林逸什么什么时候缺过美女？
　　所以黎小萌对林逸来说，根本产生不了太大的心理波动。
　　“上官岚儿只是个小丫头片子，怎么可能和师姐相提并论？”
　　黎小萌脸上的笑容僵了一下，有些恼羞：“林逸师弟，你听姐姐的话，来高级班，姐姐罩着你！”
　　林逸一脑门子黑线，师姐这就变成姐姐了？自来熟真可怕，白天还是对头好吧？再说了，去高级班谁罩谁还不一定呢！
　　“我不去，请回吧，我要回去休息了！”
　　林逸冷着脸走向洞府，黎小萌却一闪身又拦住了他，这女人是要化身狗皮膏药，怎么甩也甩不掉的意思啊！
　　“林逸师弟，姐姐来找你说话，怎么也要多说几句吧？如果你还对先前的误会生气，了不起姐姐给你陪个不是嘛，好不好？”
　　黎小萌撒娇卖萌起来。
　　“黎小萌，这么晚了你到中级班的洞府区域干什么？准备回到中级班么？”
　　就在此时，徐笑妍突然出现，令正准备动作的黎小萌身体一僵。
　　“徐导师，这么晚能在这里见到你，我也很意外呢。”
　　黎小萌不动声色的收起娇态，看着徐笑妍微笑道：“不知道徐导师这么晚来这里有什么事情？”
　　不正面回答，反而迂回反击，黎小萌自认为表现不错，可以连消带打一番。
　　可惜徐笑妍只是随意一笑就轻易化解：“林逸拉下了很多功课，我来辅导他！”
　　导师辅导学员，天经地义，黎小萌顿时有些无言以对不过她自然不会就此认输，略微组织了一下语言之后，就再次开始哔哔哔。
　　“徐导师可真是好导师，这么晚了还来辅导学员功课，莫不是有什么私心在里边吧？”
　　黎小萌嘴角勾起一抹嘲讽，眼神中却多了几分暧昧，左右看看林逸和徐笑妍，似乎是在暗示两人有什么说不清道不明的关系。
　　“真是什么人有什么样的想法，黎小萌，虽然你是高级班的学员，我管不着你，但作为学员的导师，还是希望你能好好的，别整天胡思乱想污了自己的灵智。”
　　徐笑妍毫不在意的微笑着，完全就是身正不怕影子斜的典范，略微一顿又接着说道：“我作为导师来辅导学员，正大光明天经地义，你一个高级班的女学员，大晚上的来找中级班的男生，不觉得有问题么？”
　　“有什么问题？我和林逸师弟有些误会，所以过来看看他，解释一下误会不可以么？”
　　黎小萌觉得自己似乎说不过徐笑妍，只能故作强硬的说道：“学院有规定，不允许出现这种情况么？”
　　“学院是没有这个规定，不过你这个时间来看林逸，始终不是很好，尤其是大晚上的还穿的这么……鲜艳，你不觉得有些不合适么？”
　　徐笑妍指指黎小萌身上的晚礼服，本想说她有病，最后还是改口说成鲜艳！
　　无论如何她都是导师，而黎小萌的穿戴也没有什么太过分的地方，也不好直接骂人。
　　但是，徐笑妍还真觉得黎小萌脑子有问题，你要勾搭林逸，你穿的性感一点不就完了，还把自己打扮的像个傲娇的名媛，以为林逸喜欢这样的？
　　“有什么不合适？！我喜欢这么穿谁能干涉？又不是没穿衣服，徐导师你管的未免太宽了一些！”
　　黎小萌有些羞恼，若不是知道自己不是对手，说不定都要当场翻脸动手。
　　“黎小萌，你是有未婚夫的人，而且你的未婚夫白天还受了伤，你就算是要探望，也该去探望你的未婚夫，而不是林逸！”
　　先给自己定个小目标：比如收藏：.手机版网址：m.
　　徐笑妍对于黎小萌和郜小壶的关系一清二楚，说实话，黎小萌的做派也确实令她反感：“你和郜小壶之间如何我不想管也管不着，但是郜小壶为什么受伤你心里清楚，于情于理，此时你也应该在他那边才对。”
　　黎小萌面色微变，心知再说下去自己更讨不了好，尤其是现在她想在林逸面前表现好些，结果自己的老底都快被徐笑妍掀完了。
　　“林逸师弟，既然今天你要接受徐导师的辅导，姐姐就不耽误你时间了，下次有机会我们再聊！”
　　黎小萌转头对林逸露出一个妩媚笑容，又对徐笑妍冷哼一声，不等林逸说话，直接仰着下巴转身离开。
　　“徐导师，今天多亏你过来，要不然黎小萌还不知道要纠缠到什么时候。”
　　林逸笑着对徐笑妍拱拱手，她的到来确实是帮林逸解决了一个麻烦。
　　“看来你确实很受女孩子欢迎，以后学院里的女学员们说不定都会把你当成目标。”
　　徐笑妍笑着打趣了两句，随即转入正题：“林逸，刚才白天有些话不太方便说，现在你有空的话，我们聊几句。”
　　“固所愿也，不敢请耳！导师请进来坐下说话。”
　　林逸侧身虚引，请徐笑妍进入洞府：“徐导师，我们飞扬学院背后的宗门是哪一个？黎小萌和郜小壶应该都是这个宗门出来的吧？”
　　“林逸，我知道你对宗门有一定了解，就是不知道你到底了解到什么程度，能和我仔细说说么？”
　　徐笑妍没有回答林逸的问题，而是抛出了一个反问。
　　林逸微微一怔，也没有多想，徐笑妍大致知道林逸之前的经历，不过详细情况可能不太清楚，涉及到的宗门也没有了解。
　　“其实我对宗门的了解不多，现在只知道有一个天法阵宗，还有一个山宗，山宗就是负责监管遗弃之地的宗门，具体情况如何不清楚。”
　　林逸爽快的把自己知道的两个宗门都说了出来，但也仅此而已，更多的信息还在搜集中。
　　“宗门在玄阶海域是相当隐秘的势力，你能接触到两大宗门已经很不容易，我们飞扬学院背后的宗门实力并不逊色于天法阵宗和山宗，名字……你暂时不知道也无所谓。”
　　徐笑妍欲言又止，涉及到宗门，她似乎也不太好开口：“等你到了预备班之后，就能接触到宗门的情报，到时候你自然会知道一切，现在说了对你也没什么好处。”
　　“我明白……不过预备班是什么东西？我怎么没有听说过？”
　　林逸心中有些奇怪，在来玄阶海域之前，他以为学院里只有新生班和老生班，后来才知道新生班之外，还有低级班、中级班和高级班，现在居然又冒出了一个预备班？！
　　“预备班，就是预备进入宗门的学员班级，可以说是学院中最高等级的班级，能够进入其中的全部都是学院的精英学员。”
　　徐笑妍略微沉吟了一会儿之后才开口回答，关于飞扬学院背后的宗门，她不方便多说，但是这些和宗门有关的信息倒是无所谓，她来找林逸就已经做好了告诉他的准备。
　　“导师，刚才我问过你，黎小萌和郜小壶是不是宗门的人？如果是的话，他们为什么还要进入学院修炼？直接在宗门之内岂不是更好？”
　　学院培养的学员，最终都会成为输送进宗门的新鲜血液，既然如此，原本就在宗门内的人，确实没必要从终点来到起点，然后重新回到终点位置，没有意义！
　　“我也不瞒你，这两人确实是宗门的子弟，不是宗门无法培养自己的学员，而是在宗门中，缺乏良好的竞争氛围，所以他们会把优秀的弟子送到学院来磨练。”
　　徐笑妍只是略微解释一下，林逸就已经了然。
　　一对一的精英教育自然有其好处，但学院中的竞争氛围也能极大的促进天才的成长，所以宗门如此做法并非难以理解。
　　“黎小萌和郜小壶虽然都是宗门出来的人，但他们两人背后的人在宗门中身份差距极大，所以郜小壶对黎小萌可谓唯命是从，即使今天被你揍了，恐怕也只会怨恨你而不会责怪黎小萌。”
　　徐笑妍这么一说，林逸就明白了，难怪郜小壶弄的像条狗一样，原来不是像，他郜小壶根本就是一条狗！是黎小萌豢养的一条忠犬！
　　所谓的未婚夫，估计也只是宗门中的长辈定下来的婚事，黎小萌本身并不满意。
　　其实郜小壶的天赋也算出色，至少在飞扬学院同辈中堪称翘楚，只是黎小萌也不差，仅仅是稍逊半筹而已。
　　别看现在郜小壶的战斗力能够压制黎小萌，一旦两人同时晋级辟地期，差距就会大幅度缩小，而黎小萌估计喜欢的是能完全压制她的男子，比如林逸这种……
　　难怪黎小萌见识了林逸碾压郜小壶之后，马上就态度大变，原来根源出在这里！
　　“导师，黎小萌到底是什么来头，难道宗门老大是她什么人？”
　　林逸有些好奇，想弄明白郜小壶到底为了什么能如此忍辱负重？
　　“告诉你也无妨，不过今天我们的谈话，你必须保密，连岚儿都不能告诉。”
　　徐笑妍略一沉吟，就微笑着要求林逸保证，得到林逸肯定的答复后才继续说道：“黎小萌的爷爷是宗门长老，对黎小萌十分宠爱，而郜小壶的父亲，仅仅是宗门的一个普通小头目，两者身份天差地远。”
　　“那他们两个怎么会成为未婚夫妻的呢？按说黎小萌不同意的话，也没人会逼迫她下嫁。”
　　林逸不是有什么门当户对的观念，纯粹是觉得奇怪而已。
　　如果两人是真心相爱，那自然一切都不是问题，偏偏黎小萌并不待见郜小壶，而她的身份又远远高于郜小壶，不存在要牺牲她去联姻之类的情况。
　　“大约是黎小萌家的长辈看好郜小壶的成长潜力吧？毕竟是宗门的天才人物，以后正式进入宗门，必然会担当重要职位。”nt
　　先给自己定个小目标：比如收藏：.手机版网址：m.