第06842-06840章
　　徐笑妍随口猜测了一下，接着说道：“这些都和我们无关，所以不必深究。”
　　“这倒是，我也只是随便说说罢了。”
　　林逸笑着摆摆手，马上转换了一个话题：“导师，顺便问一下，苏豪也是宗门的人么？”
　　看那家伙牛逼哄哄的样子，林逸觉得多半是没错了，貌似黎小萌和郜小壶的行事作风和苏豪差不多，应该是一个地方出来的货色。
　　“嗯，你猜对了！苏豪也是宗门弟子，不过他背后之人的身份虽然不如黎小萌，却比郜小壶要略强一些，来我们学院是特地打过招呼的，所以才会给他许多的方便。”
　　徐笑妍没有隐瞒，话都已经说到这个份上，再隐瞒苏豪的身份就没什么意义了。
　　“果然是这样，都是一丘之貉啊。”
　　林逸笑着摇摇头道：“我们学院中，这宗门的人也不少嘛！”
　　“学院和宗门，就相当于是一个梯队的建设，有宗门子弟进入学院很正常。”
　　徐笑妍随口说了一句，又提醒林逸道：“你一定要注意，和这些人小打小闹没问题，千万不要得罪太过，那样会影响你以后进入宗门。”
　　“我为什么要进入宗门？”
　　林逸有些好笑，徐笑妍是想当然了，觉得在学院修炼唯一的光明大道就是进入宗门，却没想过林逸压根瞧不上这些宗门势力。
　　“你为什么不进宗门？宗门的修炼资源以及功法武技都比学院更好，而且每一个宗门都有其独特的传承，对你的好处不言而喻。”
　　徐笑妍微微一怔，在她看来，林逸这样的天才人物，一旦进入宗门，才是真正腾飞的时刻：“林逸，听导师一句话，别和那些宗门子弟较劲，耽误了自己的前途。”
　　林逸无奈点头，暂且先答应着罢了。
　　他总不能告诉徐笑妍，那些宗门的什么功法武技，在他眼中全都是垃圾！
　　有了夺天造化战诀，林逸真心不觉得自己还需要学任何宗门的功法武技，因为没有比夺天造化战诀更好更适合他的功法了！
　　徐笑妍见林逸还算配合，于是略微放心了一些，又和他聊了一会儿其他的话题，这才起身告辞。
　　虽然林逸对徐笑妍希望他进入宗门的心思有些不以为然，但这是一个真正为他着想的师长，他自然会真心的感激徐笑妍。
　　之后的几天时间又恢复了平静，黎小萌自从那天晚上被徐笑妍讥讽走之后，就没有再来找过林逸，而郜小壶、汪剑等人也暂时偃旗息鼓，没有继续找麻烦。
　　林逸和上官岚儿安静的学习修炼，又有了一次进入修炼室的名额，可惜林逸依然没能找到上次的修炼状态，虽然神识有所进步，但和上次相比较而言，这个进步就微乎其微了。
　　所以这次林逸没有在修炼室多呆，算好了时间和上官岚儿一起出来，没想到刚从修炼室出来，就看到张矜淼等在外边。
　　“师父！你怎么在这里？”
　　“张姨！”
　　上官岚儿和林逸一起向张矜淼打招呼，心中却在猜测是不是发生了什么事情。
　　要不然张矜淼也不会闲着没事来修炼室门口等人，她可是飞扬学院的副院长，平时事情可不少。
　　“岚儿，林逸，你们这次进去修炼，收获如何？”
　　张矜淼对两人微笑颔首，没有马上说明来意，而是随口问着修炼的事情，同时示意两人离开这里。
　　“师父，我在这修炼室中感觉获益良多，再来几次，或许就可以准备开山了。”
　　上官岚儿喜滋滋的挽着张矜淼的胳膊，一旦突破到开山期，她就觉得自己离林逸的距离缩短了许多，或许以后不至于继续拖林逸小师弟的后腿吧？
　　“真不错！不过开山期是个很重要的阶段，这是巨头境界之始，为师希望你不要急着突破，厚积薄发才能更好的为将来打好基础。”
　　张矜淼抓住机会对上官岚儿谆谆教诲，这个弟子的天赋超绝，她可不想上官岚儿因为着急而太快突破开山期。
　　“知道啦，师父你都说过好几次了，林逸小师弟也这么和我说过，你们是觉得我还是小孩子么？”
　　上官岚儿嘟嘴撒娇，张矜淼和林逸都忍不住失笑。
　　你可不就是个小孩子么！
　　真是永远都长不大！
　　离开修炼室有段距离，张矜淼才转头对林逸说道：“林逸，我这次过来是通知你去院长那边，有人找你……”
　　“这次又是谁？学院联盟的人还是世家的人？”
　　林逸微微皱眉，上次那个卢勇鸣走的气急败坏，或许是他纠集了其他人一起过来兴师问罪？
　　此事并不意外，林逸也早有心理准备，所以问完之后就准备去刘啸宇那边。
　　“都不是……是山宗的人！”
　　张矜淼神色有些凝重，压低声音说道：“可能是关于遗弃之地的事情，虽然山宗和我们飞扬学院没多少来往，但他们的面子不能驳斥，所以你还是要去一趟看看，若是情况不对，就以保存自身为主。”
　　“原来是山宗，遗弃之地的事情，刘站宫他们没说清楚么？是了，后来发生的情况他们不知道。”
　　林逸有些愕然，倒是没想到来的竟是山宗：“张姨你放心，遗弃之地我还帮了山宗的忙，或许他们是来感谢我的吧。”
　　“你倒是心大！希望如此吧！”
　　张矜淼哭笑不得的看着林逸，山宗那是什么身份，还会特意过来感谢林逸一个小小的学员？
　　“师父，林逸小师弟不会有事吧？”
　　上官岚儿有些担心的看着张矜淼，连张矜淼都无法插手的事情，小丫头当然会紧张。
　　“没事，有刘院长在那边，山宗的人也不会为难林逸。”
　　张矜淼其实心中也有些没底，面上却很是轻松的安慰上官岚儿。
　　“岚儿小师姐你不用担心，这里可是飞扬学院，刘院长最大！”
　　林逸笑着说完，又转头对张矜淼道：“张姨，你还有什么要嘱咐我么？”
　　如果不是有话说，张矜淼完全没必要亲自过来通知林逸，随便派个人来就行。
　　“原本是有些叮嘱要说，不过你让我很放心，倒是不需要说太多。”
　　张矜淼笑着摇摇头道：“算了，你这就去吧，只要注意别得罪了山宗的人就好。”
　　林逸嘴上应了，心中却想我不会主动得罪人，但若是有人上赶着要让我得罪，那也没办法……山宗的人巴巴赶来飞扬学院，他总觉得不会只为了询问遗弃之地的情况。
　　上官岚儿有张矜淼陪着，林逸不需要担心她的安全，所以马上动身赶去刘啸宇所在的山峰。
　　少顷之后，林逸来到刘啸宇待客所在，看到上次卢勇鸣坐的位置上这次坐了一个蓝袍短须的清瘦老者，除此之外，里面就只有刘啸宇在了。
　　“刘院长！”
　　林逸在门口对刘啸宇抱拳拱手，先打个招呼再说。
　　“林逸来啦，快进来吧，这位是山宗的长老顾天南，特意前来找你。”
　　刘啸宇温和的对林逸招招手，又介绍蓝袍老者给林逸认识：“山宗你是知道的，所以我就不多说了。”
　　“林逸见过顾长老，不知道顾长老这次来有什么事情？”
　　林逸也对顾天南拱拱手，听到这老头姓顾，他心中就觉得有些不太对，遗弃之地被他教训过的那家伙，是叫顾少吧？
　　这两人莫非有什么关系？今天顾天南是兴师问罪来了？
　　“你就是林逸？果然一表人才，老夫的孙儿败在你手中也是应该，你知道老夫说的是谁吧？”
　　顾天南淡漠的看着林逸，虽然没有暴起动手的意思，但那种无形的压迫却隐隐笼罩着林逸。
　　可惜林逸最不怕的就是这种气势压迫，除非顾天南的神识更强大一些，所以他还很悠闲的笑了一下：“原来是那顾少的爷爷，今天来飞扬学院，是为了找场子么？”
　　“你不用担心，老夫还没有欺负小辈的习惯，所以不会对你出手。”
　　顾天南神情平静的看着林逸，摆出一副德高望重的模样：“老夫这次来不是找你麻烦，而是需要你将遗弃之地的事情叙述一遍。”
　　“是这样么？那倒是无所谓，你想知道我就再说一次好了。”
　　林逸耸耸肩，反正说了好几次了，也不多这一次，他还以为山宗是担心黑暗魔兽，所以特地过来打听消息。
　　然而并不是！
　　“你只要说我们山宗驻地被黑暗魔兽攻破时候发生的事情就可以了。”
　　顾天南特意提点了一句，让林逸顿时有些不愉，原来这老家伙并不关心遗弃之地的黑暗魔兽后来如何，也不关心林逸怎么逃出的遗弃之地。
　　看来遗弃之地内的一切对山宗而言都不重要，唯一重要的就是和他们山宗有关的事情。
　　“没问题，你想知道什么我就说什么。”
　　林逸语气有些冷淡，看在刘啸宇的面子上，还是把山宗驻地被攻破时发生的一切再次叙述了一遍。
　　“你说的都是真话么？怎么我听到的和你说的有些出入？”
　　顾天南不动声色的拿起茶盏喝了一口，继续淡淡开口道：“或者你再想想，是不是有什么地方记错了？”
　　“还请顾长老指教，我什么地方记错了？”
　　林逸暗自冷笑，整个遗弃之地的事情，他确实说的有些不尽不实，但关于山宗驻地被攻破这一段，无论说几次，那都是完全真实的事实！
　　虽然不知道顾天南这么说是什么意思，但林逸直觉认为不会是什么好事！
　　“比如说，我们山宗驻地通向玄阶海域的传送阵，不是你打开的么？”
　　顾天南放下手中茶盏，一脸平静的看着林逸：“当时情况危急，你擅自打开了通往玄阶海域的传送阵，想要离开遗弃之地，却被我们山宗的人给阻止了。”
　　“是这样的么？我自己怎么不知道？”
　　林逸差点气笑了，原来这老家伙是这个目的！为了给他孙子洗白！
　　“所以说你有些地方记错了，当时情况紧急，你这个阵法大师打开传送阵，并没有什么可指责的地方，而且你也没能在当时离开遗弃之地，老夫代表山宗承诺不会追究你的过失。”
　　顾天南大义凛然的说着，好像帮了林逸多大忙一般：“你听明白了吧？现在应该能回忆起这些细节，然后我们重新说一遍。”
　　“不好意思，你说的什么我完全无法理解，山宗驻地的通道被打开之时，我还在你们山宗驻地外围没有进入，怎么可能打开通道？”
　　林逸差点喷这老头一脸口水，不过记着张矜淼的嘱咐，所以暂时忍耐一下：“我刚才说的就是全部事实，你信不信和我无关，也不要用一些莫名其妙的话来改变事实真相。”
　　“放肆！我们山宗那么多人那么多双眼睛，看到的难道还会有假？老夫这是在给你机会！不要自误！”
　　顾天南脸色一沉，语含威胁之意，随即将准备好的纸笔拍在茶几上道：“把真相写下来，签字画押，这件事就此一笔勾销。”
　　“呵……顾老头，你是专程来替你孙子甩锅的吧？是不是你们山宗要对私自打开通道的人问责，所以你慌了，想让我去帮你孙子背锅？”
　　林逸冷笑连连，顾天南做这种事，居然一点掩饰都没有，当着刘啸宇的面就敢威胁林逸，真是肆无忌惮！
　　可想而知，山宗是何等嚣张跋扈，飞扬学院根本没有被他们放在眼里。
　　“顾长老，你这样做事，未免有些不够地道！”
　　刘啸宇不可能继续无视，毕竟这里是他的地盘：“山宗是很强大，但也不至于能上门来欺负我飞扬学院的学员，你若是有证据证明，也不需要林逸的证词，何必做这种掩耳盗铃的事情？”
　　“刘院长，老夫就是给飞扬学院面子，所以没有任何强硬行为，区区一个学员，老夫没有兴师问罪已经很客气了，莫非连让他写个证词都不可以么？”
　　顾天南冷冷的看了刘啸宇一眼，不过说话倒是没有之前那么嚣张：“虽然老夫只是山宗的一个长老，但在山宗的话语权也不小，刘院长难道这点情面都不给？”
　　“这并非什么情面的问题，我相信林逸说的每一句话，山宗自己内部的事情，我们不想插手也没有能力插手，顾长老既然在山宗有话语权，想来解决那点小事不成问题。”
　　刘啸宇丝毫不让，为了林逸和顾天南针锋相对，令林逸很是感动。
　　“刘啸宇，老夫的耐心有限，你不要在这里胡搅蛮缠！”
　　顾天南冷哼一声，对着刘啸宇一挥手，转头对林逸说道：“林逸，老夫保证，你写下这张证词之后，山宗不会找你麻烦，而且老夫还会给你一定的好处作为补偿。”
　　“什么好处？不妨说来听听！”
　　林逸不想刘啸宇难做，飞扬学院因为天地灵火事件已经身处风口浪尖，要是为了林逸再得罪山宗，可就是雪上加霜的大事件。
　　所以林逸准备听听顾天南的条件，反正这种证言对他毫无影响，只要不连累飞扬学院就行。
　　“老夫听说你原本是飞扬学院新生班的学员，现在应该晋升中级班了吧？这样，只要你写下证词，老夫会帮你在学院联盟疏通关系，以学院联盟的名义，推荐你进入宗门！”
　　顾天南满心以为这个条件一出，林逸立刻就会感激涕零，哭着喊着答应写证词。
　　毕竟每一个学院中的的学员，最终的目的就是进入宗门，能有这样的机会，换了别人都是求之不得，偏偏林逸不是别人，他眼中压根就瞧不上任何宗门。
　　“当然，以学院联盟的名义推荐你进入宗门，不是进入我们山宗，而是其他的宗门，毕竟我们山宗和飞扬学院之间没有这种关系。”
　　林逸还没说话，顾天南就做出了补充，好像生怕林逸会选择山宗一般……说实话，林逸对山宗真的是毫无感觉，顾天南跪下求他，他也不会去山宗。
　　“就这样？还有呢？”
　　林逸不屑的撇撇嘴，这也算是好处？有没有点诚意啊？！
　　谁特么稀罕进宗门？打发要饭的么？
　　“这样还不够？进入宗门的名额可不是随便什么人都能得到，你知不知道，这样一个名额若是放到拍卖会上，会拍出怎样的一个天价来？”
　　顾天南愕然的看着林逸，心说这小子大概是个乡巴佬，连宗门名额的珍贵性都不清楚，简直是对牛弹琴！
　　或者说，这小子其实是知道名额的珍贵性，却故意装傻，想要得到更多？
　　“区区一个宗门的名额，有什么了不起？我若是想要进入宗门，随便都可以进去，何必要你的名额？还是说些实际点的好处吧！”
　　林逸对宗门名额真的是不屑一顾，以他的实力，只要没人阻碍，想进入宗门轻而易举，尤其是阵道方面的造诣，还有炼丹方面的名声，哪个宗门会拒绝这种人才进入？
　　只要林逸显露一些本事，估计那些宗门都会上赶着来求林逸加入吧？
　　“贪得无厌！”
　　顾天南冷喝一声，他心中觉得林逸有些不识好歹，但又没办法翻脸，只能忍气吞声道：“那你自己说，你想要什么条件才能答应此事？”
　　如果是要一些灵晶、丹药之类的资源，顾天南绝对二话不说给林逸，可若是其他什么为难的要求，那他就要好好考虑考虑了。
　　“首先，你那个推荐进入宗门的名额我自己不需要，不过其他人需要，这个可以转让给别人吧？”
　　林逸觉得顾天南说的有道理，这名额就算没用，拿去拍卖也是极好的拍品，或者将来转送给上官岚儿或者其他的什么人也可以。
　　顾天南差点吐血，你特么刚才不还不屑一顾么？怎么转眼就又要了呢？
　　可不可以不要这么无耻？！简直快要赶上老夫了！
　　“可以！不过转让的人天赋资质都必须有过人之处，宗门不收废物！”
　　顾天南暗自咬牙，反正谁进宗门都一样，别太丢人就行：“老夫事先声明，你想随便找个废物使用名额，被宗门拒绝就怪不得老夫了。”
　　“放心，都是顶级的天才，被拒绝的话，肯定是你在背后使绊子！”
　　林逸若有深意的一笑，顾天南差点吐血，尼玛这是想赖上老夫了不成？
　　“还有什么条件，赶紧一起说出来！”
　　顾天南不想和林逸纠缠这些细节，他需要快刀斩乱麻，拿到林逸的证言！
　　“其他的么，你随便给个几十万灵晶，然后再拿几件宝贝，千儿八百株珍贵的灵药灵草等等也就差不多了！”
　　林逸狮子大开口，反正是顾老头求上门的，不狠狠敲一顿对不起自己：“你堂堂山宗长老，这些小意思想来不会放在眼里吧？”
　　顾天南老脸一黑，你特么怎么不去抢？抢也抢不到这么多吧？
　　如果这都叫小意思，那大意思又是什么样？
　　别的不说，几十万灵晶，就是几十亿灵玉，山宗长老身家是丰厚，可也没丰厚到这个地步，有灵晶一般都会换成适合自己的修炼资源，用来提升自己的实力。
　　还要几件宝贝、千儿八百的珍贵药材，你咋不飞上天，和太阳肩并肩呢？
　　“林逸，别太贪得无厌，老夫已经宽宏大量的放过你了，你真想找死么？”
　　顾天南阴沉着老脸，实在是林逸的要求太离谱，先不说他有没有，即便有也不可能给！
　　“顾长老，你当着我的面，威胁我们飞扬学院的学员，真的是一点都没有把飞扬学院和我刘啸宇放在眼里啊！”
　　刘啸宇不悦的冷哼一声，手掌一拍茶几，发出巨大的响声，好在他有分寸，没有直接把这茶几化为粉末。
　　“刘啸宇，林逸打伤了我孙儿，这件事有许多人能作证，老夫要追究林逸的责任，你飞扬学院敢保住他？”
　　顾天南冷笑一声，斜睨着刘啸宇，眼中闪烁着危险的光芒：“你只要说一个敢字，山宗立刻会为我孙儿讨回公道！”
　　刘啸宇顿时一滞，林逸打伤顾天南的孙子，那是私人恩怨，他确实不好插手，否则飞扬学院就彻底和山宗撕破脸了！
　　若是占理，刘啸宇倒是敢硬抗山宗，但林逸打伤别人，无论谁对谁错，顾天南来寻仇，确实不是他可以干涉的事情。
　　“顾天南，你要寻仇，尽管冲我来，你真以为我林逸怕了你不成？”
　　林逸自然不会让刘啸宇为难，当即挺身而出，和顾天南正面硬刚：“打伤你孙子有什么了不起？当时我已经手下留情，没有打残他甚至直接干掉他，你不觉得你应该庆幸么？”
　　“好小子，你还真以为老夫不敢下手？或者是觉得有刘啸宇在，老夫就动不得你？”
　　顾天南霍然起立，身上气势爆发，无形的威压瞬间落下，将林逸紧紧束缚在其中。
　　当然这只是顾天南自己认为，其实他的威压对林逸而言并没有什么了不起，连特意抵抗都不需要。
　　“你要动手尽管试试，别说我没警告过你，一旦你以大欺小，会有什么后果都需要你自己负责！”
　　林逸脸色冷厉，手中已经扣住几张裂海期的攻击阵符，这些都是王诗情给他的高级货，除了王家嫡系子弟，王家支脉的人都拿不到的精品。
　　使用这种攻击阵符，配合林逸本身的实力，想要干掉顾天南，真的不是什么困难的事情。
　　刘啸宇略微一怔，随即恍然，林逸可是丹神医圣章力钜的弟子，顾天南敢以大欺小，章力钜绝对不会善罢甘休！
　　在玄阶海域，丹神医圣章力钜都是一个传说，顾天南又算什么东西？
　　虽然林逸的依仗是手里的底牌而并非是便宜师父章力钜，但并不妨碍刘啸宇如此猜测，所以他很是笃定的看着林逸和顾天南，知道今天绝对不会有事。
　　“算了，老夫和你这种小辈动手，实在有失身份，刚才说不动你就是不动你，老夫向来一诺千金！”
　　顾天南冷眼相看，几分钟之后收敛了自己身上的气势：“林逸，老夫找你，是光明正大的相商，你若是没有诚意，就不要浪费我的时间。”
　　“现在是谁没有诚意？你让我提条件，我就提条件，你自己不答应，还能赖我？”
　　林逸无所谓的耸耸肩，不管顾天南想怎么办，林逸都无所谓。
　　“一万灵晶！老夫身家并不丰厚，这就已经是极限了！”
　　顾天南不想纠缠这个问题，说下去怎么都是他输，所以直接开出自己能够承担的条件：“宝贝没有，灵药灵草，老夫倒是有些储备，可以给你十株！”
　　漫天要价，坐地还钱！
　　顾天南这是一下就砍掉了百分之九十多，不可谓不狠。
　　“一万灵晶？你可能不知道，我是一个玄阶的炼丹师，随便炼制两颗丹药卖，都不止一万灵晶，你这是打发要饭的吧？”
　　林逸不屑的看着顾天南，嘴角带着一丝嘲讽的笑意：“堂堂山宗长老，居然说自己身家只能拿出一万灵晶，真是可怜。”
　　顾天南脸上肌肉一抽，心里顿时有些尴尬，一万灵晶其实真的不算是个小数字，但他不知道林逸还是个玄阶炼丹师，难怪林逸开口要灵草，原来根子是在这里。
　　如果林逸没有骗人，那一万灵晶还真的没被他放在眼里，无论是什么地方，炼丹师都是一个富得流油的阶层。
　　“顾天南，要是你没什么诚意，那就赶紧回去吧！大不了我给你一万灵晶，算是你辛苦来回的路费，如何？”
　　林逸真的给顾天南一万灵晶，这老头也没脸伸手拿，那就真成了上门要饭的了！
　　“林逸，老夫可不是你能随意羞辱的人，说话最好过过脑子，否则刘啸宇也保不住你！”
　　顾天南有些恼羞成怒的意思，眯着眼睛恶狠狠的盯着林逸：“五万灵晶，二十株可以炼制玄阶丹药的灵草，别忘了还有一个推荐进入宗门的名额！”
　　顾天南为了自己孙子也是够拼，竟是强行忍下了林逸的羞辱，继续提高自己的条件。
　　“十万灵晶，五十株炼制玄阶丹药的灵草！”
　　林逸再次抬高要求，就算他什么都不要，顾天南爷孙两个也依然会把他恨之入骨，一旦找到机会绝对会毫不犹豫的下手。
　　既然如此，为什么不多要一些资源，增强自己的同时还能削弱对手。
　　“八万灵晶！三十株灵草！”
　　顾天南额头青筋浮现，显然是真的动怒了。
　　若是林逸还不同意，估计这老头立刻就会翻脸。
　　林逸嘴角一勾，见好就收：“成交！”
　　其实为了飞扬学院和刘啸宇不为难，林逸有一个进入宗门的推荐名额，就会帮顾傻泡作证洗白，现在多了八万灵晶和三十株灵草，完全就是意外之喜。
　　果然是马无夜草不肥，人无横财不富！
　　不说八万灵晶能买多少好东西，光是三十株玄阶丹药的灵草，就能炼制许多丹药，出售所得恐怕不会比八万灵晶少。
　　顾天南脸色一松，林逸若是再不同意，他自己都不知道自己会怎么反应，现在好了，自己那宝贝孙子的事情总算可以解决。
　　林逸拿过茶几上的纸笔，爽快的按照顾天南要求写下了自己的证言，大意就是黑暗魔兽围攻山宗驻地的时候，他刚好在通道阵法边上，见情势危急，就打开了通道运用。
　　因为林逸是个外人，不知道山宗和遗弃之地的规矩，所以也不会受到额外的惩罚，只由山宗长老顾天南告诫教育一番，此事即作罢。
　　顾天南看着林逸写完，对此表示满意，有刘啸宇在边上，只能爽快的把东西都交给林逸。
　　除了灵晶和灵草之外，还有一块牌子，用这牌子可以让学院联盟向宗门推荐一个弟子。
　　“顾长老，我们现在是银货两讫，希望以后各不相干！”
　　林逸收好灵晶灵草，笑眯眯的对顾天南拱手道：“对了，道别之前，有点小事想问问你，之前山宗驻地通道被毁之前，有一些吞日鼠和尸魔蜂跟着进去，不知道后来你们处理干净没有？”
　　顾天南微微一怔，有些发愣道：“上次有黑暗魔兽跟着出来了？老夫怎么不知道，你别信口雌黄！”nt
　　先给自己定个小目标：比如收藏：.手机版网址：m.
　　林逸顿时一惊，他一直以为山宗在遗弃之地出口外会有强大的防御措施，漏网的那些黑暗魔兽一定会被歼灭。
　　可看顾天南的意思，似乎从来都没有听说过黑暗魔兽通过通道的消息，难道山宗的人并没有看到那些吞日鼠和尸魔蜂？
　　也或者是通道崩塌的时候，那些黑暗魔兽都已经被湮灭了？
　　“你们山宗在遗弃之地的人员全都出来了么？”
　　林逸感觉有些不太放心，所以要弄个清楚，若是黑暗魔兽都死在通道崩塌之中，山宗的人也一定会有损伤。
　　“全都出来了，你确定有黑暗魔兽跟进通道？”
　　顾天南脸色不太好看，此事若是属实，打开通道的人罪责就更大了！
　　还好现在已经有了林逸的证词，自己孙子应该可以从漩涡中摘出来。
　　“我当然确定！如果你们山宗的人都在，那么跟进的黑暗魔兽去了哪里？”
　　林逸觉得自己有些脑仁生疼，哪怕是一只吞日鼠漏网，玄阶海域都有可能会出现无尽鼠潮。
　　要不是玄阶海域有许多他在乎的人，鼠潮再大他也无所谓，可现在却由不得他不担心。
　　“此事老夫真的不太清楚，你放心，等老夫回去之后，一定会彻查此事！”
　　顾天南正色承诺，这件事不解决，他和孙子也会有麻烦，所以说话十分诚恳：“距离通道开启已经过了几个月，想来黑暗魔兽多半没能离开通道，否则这么久时间，不可能没有一点消息。”
　　林逸对顾天南的话有些不置可否，遗弃之地在鼠潮大规模爆发之前，也没有任何征兆，真正形成鼠潮不是一朝一夕的事情。
　　吞日鼠成长分裂，也需要时间，基数小的时候，很难被人注意，一旦有消息，往往就是大规模爆发的时候。
　　“遗弃之地和玄阶海域的通道被毁，你们山宗可以修复么？”
　　林逸按下心中的不安，转而说起通道的事情：“里边的鼠潮和蜂群暂时平息，你们山宗若是有心，就去遗弃之地里边来回扫荡，将其他的黑暗魔兽消灭一些。”
　　“通道正在重建，只是没那么快修复，遗弃之地的事情不用你担心，我们山宗自有分寸。”
　　顾天南冷哼一声，显然对林逸指手画脚很是不满。
　　随即他又想起了什么，疑惑的看向林逸：“忘了问你，遗弃之地唯一的通道被毁，你当时又没有跟着一起离开，后来是怎么出来的？”
　　林逸的经历告诉过刘啸宇，但刘啸宇没理由去告诉别人，所以顾天南并不知道中心灰斗笠的事情。
　　“遗弃之地的阵法已经有很多破绽，我找到其中一个缝隙，趁其没有消失之前，从中离开，不过我出来之后，那条缝隙就已经没有了，所以这是无法复制的过程。”
　　林逸随口敷衍过去，他懒得和顾天南废话，中心的人和事也不需要让顾天南知道。
　　“原来如此，看来遗弃之地的阵法也需要好好的修补一番，这一次等通道完成，老夫会邀请阵道大师一起进入看看。”
　　顾天南扯动两下嘴角，若有深意的看着林逸，从刘站宫的描述来看，林逸应该在阵道方面很厉害，他盘算着能不能把林逸带上，去了遗弃之地后，想怎么炮制林逸都没问题。
　　“想来以山宗的影响力，这些小事都不是问题，我这种小人物就不用为你们担心了。”
　　林逸笑着耸耸肩，先一步堵死了顾天南的话头：“没事我就告辞了，刘院长你们慢慢聊！”
　　说完之后，林逸对刘啸宇拱手行礼，而对顾天南就只是随意的挥挥手，把个顾老头气的不轻。
　　可在林逸眼中，顾天南的地位真的是不能和刘啸宇相提并论，两人差了十万八千里都不止。
　　反正和顾天南爷孙俩不可能成为朋友，林逸才懒得去应付这种人，至于后边刘啸宇和顾天南要说些什么，就不关他的事了。
　　回到地灵峰，林逸估摸着张矜淼还在上官岚儿洞府中，就特意过去看了看，果然她就在等着林逸回来。
　　“林逸，这次叫你过去是什么事情？”
　　张矜淼招手让林逸坐下，随即关切的询问：“没把你怎么样吧？”
　　“张姨你说什么呢，你看我有怎么样么？”
　　林逸笑着摊开手，示意自己毫发无损的回来了：“就是叫我过去问了问遗弃之地的事情，其他也没多说什么。”
　　和顾天南的交易林逸没准备让上官岚儿知道，所以随口敷衍了过去。
　　“那就好！现在是多事之秋，我就怕你出什么事情。”
　　张矜淼松了口气，也没有继续追问，而是话锋一转道：“过几天有个任务，需要林逸你去做一下。”
　　“什么任务？”
　　林逸微微一怔，马上摇头道：“张姨，我暂时不想接任务，在学院里修炼也很不错。”
　　“你先别急着拒绝，这是学院安排的任务，轻松省力而且安全无忧，又能赚取丰厚的任务积分，很适合你去做。”
　　张矜淼笑着抬手阻止林逸，希望他能先听完再说。
　　“师父，这么好的任务，我也想和林逸小师弟一起去做。”
　　上官岚儿双手拉着张矜淼的手臂摇晃撒娇：“轻松省力又安全无忧，师父你怎么能不让我去？”
　　张矜淼顿时莞尔，自己这个弟子撒起娇来，她也真是抵挡不住，可惜这次的任务，注定不能让上官岚儿参加。
　　“没办法啊，谁让你还没有开山呢？这次的任务，最少也需要开山期的学员才能参加，你的实力还太弱了，继续好好修炼。”
　　张矜淼宠溺的拍拍上官岚儿的手，继续说道：“你现在已经玄升大圆满，距离开山期并不遥远，正是关键的时候，所以这种任务你也不需要参加。”
　　“师父你又说要我厚积薄发，不能太快开山，又说我没到开山期，所以不能参加这么好的任务，你到底要人家怎么办么？”
　　上官岚儿不管，继续摇晃张矜淼的手臂撒娇，然后才想起来忘了问到底是什么任务：“对了师父，林逸小师弟要去做什么？”
　　“很简单，去一趟黄阶海域就行。”
　　张矜淼没有隐瞒，刚好也能转移上官岚儿的注意力：“今年的招生马上就要开始，林逸会和学院中几个优秀的学员一起去黄阶海域，担任招生团的一员。”
　　“回黄阶海域？”
　　林逸顿时一愣，这倒是不错的机会，他之前正想着回黄阶海域看看，可为什么会要他去招生呢？
　　“师父，为什么要林逸去黄阶海域？”
　　上官岚儿的问题简直问到林逸心坎上了，于是他对张矜淼点点头，表示自己也想知道。
　　“哈哈，其实这是惯例，因为今年是招生大年，需要更多的人手去各个学院招生，所以会让学院中优秀的学员跟着去帮忙。”
　　张矜淼笑着解释，这个任务还真不是特意照顾林逸：“往年这种任务都是高级班学员专属，这次不同，林逸太过优秀，即便是放到高级班也是拔尖的存在，所以学院决定让他加入招生团。”
　　“师父你说的没错，林逸小师弟真的比那些高级班的人要厉害许多！”
　　上官岚儿听到林逸的好话，立刻点头附和，反正林逸就是好！
　　“你这丫头……不管怎么说，林逸去黄阶海域是一点疑问都没有，而你么，只能继续留在学院好好修炼，争取能尽快完美开山。”
　　张矜淼伸出手指轻点上官岚儿的鼻尖，两人间的亲昵展露无余。
　　“啊……好可惜啊！我也想去黄阶海域！”
　　上官岚儿一脸哀叹的表情，不过她并没有真的放在心上，目前这个阶段，确实是她好好努力修炼的时候——为了追赶上林逸的步伐！
　　“林逸，你觉得怎么样？想参加这个任务么？”
　　张矜淼微笑着询问林逸的意思，招生团的任务，高级班的学员都会抢破脑袋要挤进去，但林逸却未必愿意，所以张矜淼心里也没底。
　　从私心上来说，张矜淼是希望林逸能离开一段时间避避风头，可若是林逸自己不愿意，她也无法强求。
　　“张姨，这是刘院长的意思还是你的意思？”
　　林逸心里已经决定要去一趟黄阶海域，别的不说，他委托郝自立去办的事情，并没有消息带回来，闵慧晨和飞翼有急匆匆赶了回去，林逸确实应该去看看发生了什么。
　　“是学院会议上决定的，并不是刘院长和我的意思，当然我们有推荐你的名字上去，但学院在这种事上，并不是一言堂。”
　　张矜淼知道林逸在想什么，她也不会特意去解释，反正都要看林逸自己的意思。
　　林逸点点头，刚才刘啸宇没有和他提这事儿，大约也是因为顾天南在场的原因，可是刘啸宇一直希望林逸能去找回肉身，去黄阶海域怎么找肉身？
　　难道刘啸宇的意思是让林逸半途离开？
　　“好吧，我很乐意加入招生团，去黄阶海域完成这个任务，不知道什么时候出发？”
　　既然刘啸宇和张矜淼都希望他出去一趟，林逸本身也想回黄阶海域，自然没有理由拒绝任务，只是略一沉吟，林逸就做出了决定。
　　“你愿意跑一趟就好，招生团很快就会出发，大概后天吧，最晚不会超过大后天，你自己准备一下。”
　　张矜淼笑着起身接道：“我也该回去了，你们早点休息，从修炼室出来，别太辛苦。”
　　“是，张姨，我们一起出去！”
　　林逸跟着起身，和张矜淼一起往外走，上官岚儿则是挽着张矜淼送他们出去。
　　在洞府门外互相道别之后，三人各回各家，林逸进了洞府才想起来自己忘了问招生团一共有多少人，还有谁和他一起去黄阶海域。
　　听张矜淼的意思，绝对不可能就他一个人，多半还会有一些高级班的学员，想想自己认识的高级班学院没几个，但各个都是仇人，林逸顿时觉得一路上麻烦不会少。
　　第二天照常上课，结束后上官岚儿拉着慕容兄妹为林逸践行，四人到醉神居吃饭，却意外的遇到了黎小萌和郜小壶两人。
　　“林逸师弟，这么巧又遇到你，真是人生何处不相逢啊！”
　　黎小萌一看到林逸就露出娇媚的笑容，不过在看到上官岚儿和慕容瑾嫣的绝色容颜，心中顿时就有些不太愉快。
　　“吃个饭都能遇到你，真是不走运！”
　　林逸淡淡的讽刺了一句，他实在是不想和这个女人有什么瓜葛：“我们还要吃饭，就此别过！”
　　“林逸师弟，我们也正要吃饭，不如一起啊？师姐请几位师弟师妹吃个饭。”
　　黎小萌好像没有听出林逸的疏离，依然热情洋溢的笑着：“难得有机会，几位师弟师妹想来不会拒绝师姐吧？”
　　“不好意思，我们还真会拒绝！”
　　林逸面无表情的摇头，又看了脸色难看的郜小壶一眼道：“我们四个不习惯和外人一起吃饭！”
　　黎小萌看到林逸的眼神落在郜小壶身上，以为是在说他，马上转头对郜小壶说道：“郜小壶，不然你自己吃吧，我和林逸师弟他们一起。”
　　“呵呵，有人还真不把自己当外人！”
　　慕容瑾嫣冷笑几声，她不认识黎小萌和郜小壶，但却听闺蜜上官岚儿提起过，看到那一身红衣的妖娆样子，还有上官岚儿脸上的厌恶，就知道面前是谁。
　　“就是，我们四个吃饭，其他人都是外人！”
　　上官岚儿也跟着附和一句，然后对林逸道：“林逸小师弟，我们去包厢吧。”
　　林逸还没说话，那边郜小壶就不忿道：“小萌，别人都不领情，何必……”
　　“你住口！”
　　黎小萌脸色一变，当即呵斥道：“我和林逸师弟说话，你插什么嘴？”
　　郜小壶满脸通红，却不敢反驳，只能恨恨的瞪着林逸，眼中的怒火能烧死人的话，林逸恐怕已经灰飞烟灭了。
　　林逸心中极为不爽，尼玛！当人未婚夫当成连狗都不如，还特么有脸瞪别人？和我有半毛钱关系么？
　　“我们走，不用理会这两人。”
　　林逸不想继续搭理他们，示意上官岚儿三人跟他上楼找包厢。
　　“林逸师弟真是冷漠啊！不过没关系，以后我们有的是机会可以接触，今天就不打扰你们聚餐。”
　　黎小萌一回首，又恢复了娇媚的笑容：“听说林逸师弟也会去黄阶海域参加招生，刚好师姐也会去，我们可以好好亲近亲近。”
　　这下上官岚儿脸色可就不好看了，她想跟林逸一起去却被张矜淼拒绝，没想到黎小萌这不要脸的女人却可以和林逸一路。
　　换了别的女孩子，上官岚儿或许不会吃醋，可黎小萌这种类型，粘着林逸的话，她想想都觉得不舒服。
　　林逸也是面色一僵，他怎么没想到这一茬……
　　张矜淼提起过，招生团的人大部分是由高级班的学员参与，而高级班中最优秀的两个，可不就是面前的郜小壶和黎小萌么！
　　真特么见鬼！现在说不去还来得及么？
　　林逸心中暗自腹诽，却也知道退出是不可能了，不说学院已经定下了名单，临时退出会造成麻烦，光是黄阶海域的一摊事儿，林逸也需要这个机会去看看。
　　“小萌说的没错，林逸师弟，我们有的是机会好好相处，去黄阶海域的时候，师兄一定会好好照顾你！”
　　郜小壶没忍住，面上带着略显狰狞的笑容，眯眼说道：“此次一去数月，林逸师弟一定能感受到师兄对你的关爱。”
　　关爱泥煤！
　　林逸差点没气笑，这傻泡是好了伤疤忘了疼，刚养好伤就又来挑衅，是觉得真不会弄死他么？
　　别说郜小壶只是半步辟地，即便是半步裂海了，只要没有真的踏入裂海期，林逸依然能分分钟碾压他！
　　“说的真好，搞得我很是期待黄阶海域之行了，那到时候就看你表现吧！”
　　林逸扯了扯嘴角算是在微笑，看向郜小壶的是关爱智障的眼神：“有了郜小壶师兄，想来旅途中不会少了解闷的东西。”
　　郜小壶顿时大怒，你特么才是东西，老子不是东西……不对！你特么才不是东西！
　　这一瞬间，郜小壶真的想要杀了林逸，可惜他知道目前自己真不是林逸对手……
　　“算你走运，在醉神居中，本少爷的脾气还算好。”
　　郜小壶为自己找了个台阶，却又遭到了黎小萌的一顿呵斥，怪他胡乱插嘴。
　　于是郜小壶借坡下驴，马上恢复唯唯诺诺的状态，退到了黎小萌身后。
　　林逸真心为郜小壶感到悲哀，这哪里是未婚夫啊？连普通的跟班待遇都没有！
　　一对傻泡！果然是双剑合璧，如此算来倒也合适！
　　“几位贵客，有什么需要效劳的么？”
　　醉神居的伙计看到这里有些要起冲突的趋势，赶紧上来打圆场，毕竟这里有几个熟面孔，上次就有过冲突的前科，所以大意不得。
　　“带我们去包厢。”
　　林逸对伙计微笑颔首，没有继续搭理郜小壶和黎小萌，直接扭头带上官岚儿三人上楼去了。
　　“林逸小师弟，我们明天见！”
　　黎小萌大有百折不挠的架势，在林逸的背后笑着挥手，也不管他看不看得见。
　　等林逸他们上楼之后，黎小萌笑脸一收，面如寒霜的看向郜小壶：“废物！成事不足败事有余！走，马上回去！不吃了！”
　　“小萌，你为什么对林逸那小子突然变化那么大？你知道我……”
　　郜小壶微微躬着身，脸上小心赔笑，却再次没说完就被打断。
　　“什么你你我我！本小姐做事还需要向你报告么？你只要老老实实听本小姐吩咐就成，再有废话，马上给我滚蛋！”
　　黎小萌对郜小壶真是一点情面都不留，直接就是狂风暴雨般的喝骂。
　　郜小壶居然不敢有一丝不满，不停点头哈腰的答应着，看起来真的是连条狗都不如。
　　林逸的神识看到这一幕，也只是一笑而过，反正和他没关系，管他们喜欢养狗还是喜欢当狗。
　　可惜接下来有好长一段时间必须要面对这两人，实在是让林逸有些无奈，好好的黄阶海域之行，看来也没那么平静。
　　第二天上午，林逸来到了招生团集合的地方，该道别的都已经道别过，所以也没人来送行。
　　这次带队不是张矜淼，而是学院长老管文轩。
　　招生大年，有这么一位裂海期的高手坐镇招生团，无论是面子还是里子，都不会逊色于人。
　　不过去黄阶海域，裂海期的高手不能随意出手，所以管文轩更多时候是作为一个吉祥物存在，事情则是要招生团其他人去做。
　　林逸到的时候，其他人差不多也都已经齐了，除了管文轩这个长老之外，学院还派出了两位辟地期的老师，十个学院的工作人员以及包括林逸在内的五个优秀学员。
　　很巧，除了林逸之外的四个学员他都认识，黎小萌、郜小壶是昨天就知道了，还有一个是汪剑，高级班的副班长，能进入招生团并不意外。
　　真正让林逸意外的是最后一个——杨滇！
　　没想到这货也进入了招生团，不过想想也合理，虽然杨滇不是高级班成员，但他是中级班班长，属于高级班的第一序列预备学员，而且他的实力相当强大，能入选也不奇怪。
　　看到这个阵容，林逸忍不住想伸手扶额，五个学员，除了他自己，另外四个严格来说都是他仇人……
　　刘啸宇院长，张矜淼阿姨，你们这么安排，以后还能一起愉快玩耍么？
　　不过再仔细一想，林逸又觉得好笑，自己的人缘是不是太差了一些？怎么到处都是仇人呢？
　　“好，人都到齐了，我们这就出发！”
　　管文轩倒是和善，对林逸微笑颔首，就示意大家一起上飞行灵兽，前往玄阶海域通向黄阶海域的传送阵。
　　别人有善意，林逸也会同样回报善意，恭敬的向管文轩问好之后，他就当先走上了大型飞行灵兽。
　　黎小萌想要和林逸说话，可惜时机不对，也只能暂时作罢。
　　杨滇对林逸点点头，虽然没有开口，但目光闪烁，不知道心里在想些什么，多半是盘算怎么弄死林逸吧？nt
　　先给自己定个小目标：比如收藏：.手机版网址：m.
　　同样想要弄死林逸的还有郜小壶和汪剑，这一趟黄阶海域之行，林逸注定不会轻松。
　　一行十八人，乘坐这大型飞行灵兽冲天而起，接下来他们会在传送阵那边汇合其他各个学院的招生团一起通过传送阵前往黄阶海域。
　　而在玄阶海域这边的招生，自然会有其他人负责，不需要他们这个招生团操心。
　　传送阵这边，已经有一些学院招生团达到，其中一个气质除尘，貌若天仙的女孩子吸引了众多的目光，无论认识不认识的人都会忍不住偷偷看她两眼。
　　“是晨骄玄阶女子学院的招生团，那个女孩子，是不是就是传闻中的霍雨蝶？”
　　“你小子眼睛倒是毒，一眼就看出来了！没错，她就是霍雨蝶，在黄阶海域的时候，就是三仙子之一，如今修炼有成，看起来更加漂亮了许多。”
　　“呸，说漂亮都是亵渎，这是真正的仙子！你们别盯着人家看……”
　　“你特么叫人别看，自己却眼睛都不眨一下！拜托先擦擦嘴角的口水好么？”
　　“滚开，霍雨蝶仙子由我来守护，你们这些臭虫全部滚开！”
　　…………
　　霍雨蝶知道自己成了众人瞩目的中心，却不知道有人已经在为了自己而差点大打出手，她现在正在想着林逸。
　　上次一别，已经过去了多久？听说去年那一届新生中，林逸光芒万丈，最后去了次顶级学院飞扬学院，可惜她没办法去找他。
　　以林逸越阶挑战的实力，霍雨蝶相信在飞扬学院中他也能迅速脱颖而出，那么……这次有没有机会见到林逸呢？
　　虽然有些不太敢想，但霍雨蝶隐隐间却有种感觉，似乎自己真的会见到林逸。
　　就在此时，远处又有一只大型飞行灵兽迅速飞了过来，巨大的翅膀挥动间带起了猛烈的旋风，好在传送阵附近有大片空地供大型飞行灵兽降落，倒也不会影响别人。
　　“又有学院的招生团来了，这次不知道是哪一家。”
　　“那个方向过来的学院……好像也有好几家，说不准……”
　　“别猜了，是飞扬学院！我看到了一个相熟的朋友……”
　　“果然是飞扬学院，这可是仅次于三大顶级学院的次顶级学院！没想到他们来的这么早！”
　　远处看到大型飞行灵兽降落的人都开始对来人议论起来，而霍雨蝶突然就开始心跳加速。
　　飞扬学院……是林逸的学院！他会来么？
　　激动、紧张、期待……等等情绪一下子就涌上了霍雨蝶的心头，周围人说些什么她再也听不见，所有的注意力完全集中在那降落的大型飞行灵兽上面！
　　当看到大型飞行灵兽上那道挺拔的身影时，霍雨蝶心中所有的情绪瞬间消散，只剩下满腔的兴奋。
　　是林逸！
　　真的是林逸来了！
　　怎么办？我该怎么办？是跑上去迎接林逸，还是在这里等林逸？
　　女孩子要矜持一点，等林逸过来装作偶遇吧？
　　去特么的矜持！
　　霍雨蝶心里胡乱的转着念头，下一个瞬间，她就发现自己已经冲向了那大型飞行灵兽。
　　“雨蝶师妹，你干什么？”
　　一直陪在霍雨蝶身边的一个年轻男子微微一怔，想要拉住霍雨蝶却抓了个空，只能跟着追了过去。
　　而此时霍雨蝶眼中早就只剩下那道身影，其他任何人任何事都被自动屏蔽出她的世界。
　　林逸还没等大型飞行灵兽降落，神识就已经扫了出去，此时传送阵周围已经集中了八九个各家学院的招生团，他也想看看有没有熟人。
　　结果就发现了飞奔过来的霍雨蝶，林逸顿时大喜过望，身形一动，就飘逸潇洒的飞掠数十米距离，落地的时候，刚好迎上了霍雨蝶。
　　霍雨蝶冲势不减，直接一头撞入林逸怀中。
　　“呀！林逸，你……”
　　霍雨蝶俏脸瞬间变得通红，周围那么多人看着，她再怎么想停留在林逸怀抱之中，也会不好意思，所以赶紧挣扎了一下，离开了那个温暖的怀抱。
　　好想多停留一会儿……这个念头宛如春天的野草一般疯狂在霍雨蝶脑海中生长，她的小脸顿时越发红的宛如滴血一般。
　　“霍雨蝶，好久不见，你果然也是招生团的成员之一，我就想会不会遇到你。”
　　林逸倒是没什么异常，看到霍雨蝶，他真心高兴，至于看到这一幕后疯狂议论的路人围观众们，他压根没放在心上。
　　“我也是这么想，果然看到你来了。”
　　霍雨蝶低着脑袋小声说着，心中却宛如灌了蜜一般甜丝丝，原来林逸也和我一样想法，我们这是心有灵犀一点通么？
　　“雨蝶师妹，这是什么人？”
　　跟着追过来的那年轻男子脸色很不好看，瞪着林逸的眼神中是毫不掩饰的敌视。
　　“章师兄，这是林逸，我的……朋友！”
　　霍雨蝶面带娇羞的介绍林逸，瞎子都能看出来，林逸不是普通朋友那么简单：“林逸，这是我们学院的师兄，叫章纪华。”
　　后边介绍章纪华的时候，语气就平淡正常了许多，其中的差别，两人都非常的清楚。
　　所以章纪华看向林逸的眼神中，敌意越发的浓郁，而且还有了若隐若现的杀气。
　　林逸暗自无语，这该不会又是个傻泡吧？初次见面就动了杀心，以为他自己已经天下无敌了不成？
　　“霍雨蝶，你不是在晨骄玄阶女子学院么？怎么会有男的学员？”
　　林逸对章纪华点点头，这还是看霍雨蝶的面子，要不然这种有杀气的敌视眼神，他早一巴掌呼过去了：“难道晨骄学院到了玄阶海域就不是女子学院了么？”
　　“没有，我们学院还是叫晨骄玄阶女子学院，里面基本上都是女孩子，章纪华师兄是个例外。”
　　霍雨蝶有些不好意思，女子学院出来个男学生，确实有些说不过去，可她也没办法啊：“章师兄是我们院长的孙子，因为院长宠爱他，所以特别批准章师兄留在学院中修炼学习。”
　　林逸恍然，原来是这么回事，这小子倒是走运，万花丛中一点绿，万千宠爱于一身啊！
　　“不过章师兄起居的地方和我们普通的学员不在一起，他是单独和院长住。”
　　霍雨蝶继续解释，不知道为什么她很怕林逸误会……无论是误会晨骄玄阶女子学院还是误会她，都不好。
　　“明白，就是个靠裙带关系留在学院的嘛，没什么大不了。”
　　林逸随意笑笑，心中对章纪华的评价又更低了一些。
　　难怪会对初次见面的人露出那种毫无掩饰的杀气眼神，脑子确实不太好用。
　　都是被宠坏的啊！
　　恐怕章纪华在晨骄玄阶女子学院中就是个呼风唤雨的小霸王，没人敢于违逆他，所以出来之后也依然嚣张如故。
　　“雨蝶师妹，这个林逸到底是你什么人？如果只是不相干的人，就让他赶紧滚蛋！”
　　章纪华心中很不高兴，可又想在霍雨蝶面前保持风度，结果说话偏偏冲的厉害，反而令人反感。
　　“章师兄，林逸是我什么人，和你有关系么？”
　　霍雨蝶当即有些不悦，林逸在她心中的分量极重，章纪华根本无法相提并论：“我和林逸说话，章师兄你才是不相干的人，请你离开！”
　　这话冷冰冰的极为强硬，章纪华顿时脸色苍白，不可置信的看着霍雨蝶。
　　他其实一点都不了解霍雨蝶，只看霍雨蝶平时温婉可人的模样，还以为这是一个柔弱的女子。
　　可霍雨蝶本是一个外柔内刚，性格坚毅的女孩子，当初林逸受伤，她就不离不弃的将林逸救出去，所以章纪华想要让霍雨蝶离开林逸，她立刻就力场鲜明的表达了自己的态度。
　　“章纪华是吧？我和霍雨蝶久别重逢，你就别在这里碍事儿了好么？”
　　林逸嘴角勾起，似笑非笑的看着章纪华：“我们有些私人的话题要聊，麻烦你离开。”
　　章纪华脸上的肌肉忍不住抽搐几下，想要发作，却又顾忌着在霍雨蝶面前的形象，只能咬牙怒视林逸一眼，跺脚转身离开。
　　林逸差点喷笑出声，章纪华那一跺脚的风情真特么娘炮！
　　大约是这傻泡整天都在女子学院中打混，所以不知不觉也受到了影响，只能说晨骄玄阶女子学院的院长脑子也不好，居然会想出这种馊主意。
　　看着好像是宠溺了自己的孙子，其实却是害了他！
　　以堂堂晨骄玄阶女子学院院长的面子，哪怕是让章纪华进入三大顶级学院也不是不行，那样的话，章纪华的未来或许就完全不同了。
　　“林逸，你别怪他，他就是个被宠坏的大孩子！”
　　霍雨蝶歉意的看着林逸，生怕林逸生气：“这么久没见，你还好么？”
　　“不谈章纪华了！我很好，你过的好么？”
　　林逸摆摆手，和霍雨蝶相视一笑：“看你的样子应该是很好，至少实力提升很快，都已经开山期了！”
　　“你不也已经开山期了，虽然我早就料到你会走到这一步，只是真看到还是有些不甘心。”
　　霍雨蝶皱皱精致的鼻子，露出一个可爱的表情：“我可是很努力很努力的修炼了，还以为可以超过你，没想到还是没你厉害。”
　　实力等级比不上林逸，真正的战斗力就更不是林逸的对手了，这一点霍雨蝶很清楚，但她心中却很高兴。
　　林逸越是强大，她就越是高兴！
　　“我也是侥幸，有不少奇遇，所以实力提升的还算快。”
　　林逸难得的谦虚了一把，随后和霍雨蝶聊了不少别后的经历。
　　霍雨蝶听的津津有味，不时问几个问题，两人这么久没见，却没有任何的隔阂。
　　“林逸师弟，你还真是多情，学院里有个岚儿师妹，又到这里勾搭上晨骄玄阶女子学院的仙子霍雨蝶！”
　　林逸和霍雨蝶说话间，黎小萌却走了过来，不冷不热的讽刺道：“师姐这种蒲柳之姿，难怪入不了林逸师弟你的眼，只是不知道这位霍雨蝶仙子知不知道上官岚儿的存在？”
　　“林逸，这女人是谁？怎么浑身一股酸溜溜的味道？”
　　霍雨蝶眨眨眼睛，面上露出古怪的笑意。
　　“和章纪华差不多的人，是我们学院高级班的大姐大，你也不用认识她，脑子不太好……”
　　林逸手指在太阳穴附近转了转，黎小萌顿时俏脸涨红，不知道自己该发作呢？还是发作呢？还是算了吧……
　　此时郜小壶和汪剑、杨滇都跟了过来，四人全部和林逸不对付，天然就是一个同盟。
　　黎小萌原本倒是对林逸有了些想法，可惜林逸完全不领情，所以此时也有些恨意。
　　“林逸师弟，招生团要集中在一起，你一直这样单独行动，会让我们很为难。”
　　郜小壶摸不清黎小萌的心思，所以只能冷冰冰的对林逸说道：“如果我们都像你一样随便行动，招生团还不如就地解散算了。”
　　“雨蝶，我们去其他地方说话，这几个家伙都挺烦人。”
　　林逸懒得搭理郜小壶几人，虽然出了学院，但他也不好随便动手教训他们，现在招生团代表的是飞扬学院，要是闹内讧，丢的自然也是飞扬学院的脸面。
　　霍雨蝶见林逸连介绍他们认识的意思也没有，顿时了然，看来这几个都和林逸关系不太好。
　　既然如此，霍雨蝶自然也不会对他们有好感，当即和林逸一起往边上走，还不忘回头说道：“我们要说一些私人话题，你们别来打扰。”
　　郜小壶和黎小萌等人脸色都是一黑，可霍雨蝶和林逸去的防线是晨骄玄阶女子学院招生团那边，他们也不好跟过去。
　　“林逸，你和他们几个怎么回事？”
　　等走出一段距离，霍雨蝶好奇的询问林逸：“看他们实力也不过是开山期，应该是被你教训过吧？”
　　“这么聪明，一猜就准！”
　　林逸笑着耸肩道：“都是些莫名其妙的人，没事就喜欢挑衅别人，挨揍也是活该，要是别人打不过他们，那他们就是揍人的那个了。”
　　“这种人到哪儿都能遇见，你小心些别被他们暗算。”
　　霍雨蝶提醒了一句，也就没有放在心上，毕竟林逸无论实力还是心智都是上上之选，一般的开山期高手想要暗算他，
　　先给自己定个小目标：比如收藏：.手机版网址：m.
　　“放心，我还不至于被这些人暗算到。对了，另外几个人你有消息么？”
　　林逸顺口问起了另外几个女孩子的消息，在黄阶海域的时候，她们几个虽然不在同一个学院，但是依然因为林逸的原因而成为了好朋友，偶尔也会有来往。
　　“来玄阶海域之后，就没有联系了，应该是还不错吧。”
　　霍雨蝶有些不好意思，进入玄阶海域的学院之后，她就专注于修炼修炼再修炼，所以实力才会突飞猛进。
　　这也是所有黄阶海域过来的学员的常态，玄阶海域的修炼条件比黄阶海域好了太多，只要肯努力，一两年之内都会有一个爆发式的提升。
　　为什么黄阶海域的人渴望进入玄阶海域？这就是原因。
　　林逸有些失望，不过也不能说霍雨蝶不上心，他来了玄阶海域一年，都没时间去寻找王心妍她们几个，连消息都没收到。
　　“林逸，那边是晨星玄阶修炼者学院的招生团，我们过去问问。”
　　霍雨蝶游目四顾，随即眼神一亮，指着一队人说道：“或许他们有王心妍和黄小桃的消息，可惜里边好像没有她们两个。”
　　林逸精神一振，王心妍和黄小桃也不知道怎么样了，虽然见不到人，能有消息也不错。
　　两人过去之后，林逸客气的拱手问一个白衣青年：“你好，我是飞扬学院的学员，我有两个朋友在晨星玄阶修炼者学院，好久没有见到她们，所以想打听一下近况，不知可否方便？”
　　这白衣青年对林逸微笑颔首，又对霍雨蝶彬彬有礼的抱了下拳，这才不急不缓的说道：“无妨，谁都有亲朋故旧在其他学院，打听一下也是人之常情，不知道你想打听谁？我也未必会全部知道。”
　　他边上还有几个男子也跟着围了过来，多半是看到霍雨蝶这位美女，所以想来套套近乎。
　　“她们是我两个朋友，一个叫王心妍，另外一个叫黄小桃，你们听说过么？”
　　霍雨蝶嫣然一笑，美眸扫过周围所有人：“我想知道她们现在近况如何。”
　　“黄小桃师妹我知道，她是我们学院有名的天才，如今正在闭关为冲击辟地期做准备，否则这次招生团中一定会有她的一席之地。”
　　白衣青年似乎比较有地位，所以没人和他抢说话权：“至于王心妍……这个名字倒是有些陌生，好像没有听说过，你们谁知道？”
　　周围几个看到白衣男子探询的目光，全都茫然的摇头，表示没有听说过王心妍。
　　林逸心中顿时咯噔一下，隐隐有些不安的感觉。
　　按说王心妍的天赋绝对不在黄小桃之下，没理由黄小桃声名鹊起而王心妍却默默无闻。
　　退一万步来说，即便王心妍实力低微，可是她有颜值啊！
　　就好像霍雨蝶在这里会引人注目一般，王心妍在晨星玄阶修炼者学院中也必定会成为目光的聚集点，尤其是这些男性学员，没理由会不知道王心妍的存在。
　　“雨蝶，王心妍确实是和黄小桃一起去的晨星玄阶修炼者学院么？”
　　林逸微微皱眉，转头低声询问：“还是说，王心妍其实是去了别的学院？”
　　霍雨蝶俏脸上满是茫然，无意识的摇摇头后才道：“不会啊，她们两个是一起的，都去了晨星玄阶修炼者学院，这一点不会有错。”
　　林逸这下就有些傻眼了，怎么会出现这种情况？
　　提起黄小桃的时候，那几个晨星玄阶修炼者学院的男生都是一脸仰慕的样子，如果王心妍和黄小桃在一起，不可能会没人知道。
　　就好像在飞扬学院中，上官岚儿和林逸在一起，知道林逸的人，基本都知道上官岚儿，或者说知道上官岚儿的人，也都知道林逸的存在。
　　“不好意思，请问你们这次带队的导师在哪里？我想去问一下，或许导师会知道。”
　　林逸没有放弃希望，这些学员应该都是和飞扬学院高级班差不多，或许他们对于后边的中级班没太多关注，所以不知道王心妍。
　　而导师就不一样了，学院中的学员，基本都会有些认知才对。
　　“我们这次带队的是学院的长老，还有两位导师都是负责后勤方面的事务，对于学员并不熟悉，你想要打听到你的朋友，恐怕是不太可能。”
　　白衣青年面上带着一些微微的歉意，当然这多半是给霍雨蝶看的，林逸怎么样他才不会管。
　　林逸不死心，还是坚持要见一下晨星玄阶修炼者学院的长老和导师，结果他们确实如白衣青年所言，对学员的事情一无所知。
　　如黄小桃这种超级天才，他们倒是略微有所耳闻，但连学员都没印象的王心妍，则是一点印象都没有。
　　“怎么会这样？王心妍难道不在晨星玄阶修炼者学院？那她会去哪里？还是说王心妍出了什么事？”
　　离开晨星玄阶修炼者学院的招生团，林逸一脸失落，心中对王心妍的担忧完全无法压制：“我想去晨星玄阶修炼者学院看看，打听一下王心妍的消息，雨蝶你觉得如何？”
　　“我觉得你应该冷静一些！”
　　霍雨蝶伸手握住林逸的手掌，双眼正视林逸：“招生团今天会集合出发，你根本没时间来回晨星玄阶修炼者学院，而且你即便真去了，又能如何呢？”
　　林逸微微一怔，然后只能点头承认。
　　“你去找王心妍，或许依然得不到任何消息，唯一清楚事情真相的黄小桃在闭关，你总不能强行破关吧？你想这么做，晨星玄阶修炼者学院的人也不会同意啊！”
　　霍雨蝶说的很有道理，维护天才弟子是每个学院都会全力以赴的事情，他现在去，绝对见不到黄小桃。
　　“我明白了，看来晨星玄阶修炼者学院之行，只能等从黄阶海域回来的时候再去，那时候黄小桃应该已经出关了。”
　　林逸无奈摇头，只能接受这个结果：“那你知道宁雪菲去了哪个学院么？”
　　从晨星黄阶修炼者学院直接到晨星玄阶修炼者学院的王心妍都出了问题，宁雪菲会不会也出事？nt
　　先给自己定个小目标：比如收藏：.手机版网址：m.