第06841-06852章
　　这可是林逸正儿八经的未婚妻，刚来玄阶海域的时候就应该去找她的，结果一直拖延到现在。
　　“宁雪菲当初是进了次顶级学院之一的清流学院，这次不知道会不会来？”
　　霍雨蝶看了看四周的招生团，才继续说道：“清流学院的人还没来，到时候我们可以去问问。”
　　林逸听着清流学院有些耳熟，仔细一想，脸色顿时就有些难看起来。
　　这特么不就是卢勇鸣那老东西的学院么？要是被卢勇鸣知道林逸和宁雪菲的关系，恐怕这丫头的日子就难过了啊！
　　上次卢勇鸣就一口咬定是林逸杀了他的孙子，甚至说要去联合学院联盟其他学院和参与天地灵火的世家一起去飞扬学院找林逸算账！
　　大约是还没有完成串联工作，所以林逸这段时间过的还算太平，可要是他敢去招生团自报家门，然后说要找宁雪菲，恐怕事情就大条了！
　　“雨蝶，这件事就要拜托你帮忙了，我和清流学院的院长有些过节，若是被他知道我和宁雪菲的关系，那老东西一定会为难宁雪菲。”
　　林逸压低声音，有些不好意思的说道：“你明白我的意思，所以此事一定要帮我保密。”
　　“你的仇人可真多，连次顶级学院的院长都能得罪，居然还能活的这么滋润？！”
　　霍雨蝶忍不住以手扶额，对林逸得罪人的能力表示叹为观止！
　　“这可不是我得罪他，而是他硬要把罪名按我头上，我是无辜的啊！”
　　林逸摊开双手，显得非常无奈：“谁让天地灵火行动中，只有我一个生还者，所以卢勇鸣那老头就把他孙子的死亡算在了我头上。”
　　“天地灵火行动我倒是听说过，原来你也参与其中，居然还是唯一生还者？”
　　霍雨蝶大为震惊，随即就是一阵阵后怕，所有参与天地灵火行动的人，据说无一生还，原来林逸也参加了，还是唯一幸存的那个，真是侥幸。
　　“也是我走运，没有陷在里边……”
　　林逸简单的把天地灵火的事情说了一下，非常简单的那种，没有用告诉别人的那套说辞。
　　霍雨蝶没有追问细节，林逸也没有详细说，如果她追问，林逸或许会把实情告诉她。
　　“清流学院的人来了，我去打听一下宁雪菲的消息，林逸你先回去等着，一会儿来找你。”
　　天空又有一只大型飞行灵兽降落，霍雨蝶一眼认出了清流学院的标志，马上让林逸离开身边，自己跑过去打听宁雪菲。
　　林逸依言往飞扬学院那边溜达回去，很快霍雨蝶就追了上来，似乎已经得到了想要的东西。
　　“林逸，我打听到了，宁雪菲确实在清流学院，过的也不错。”
　　霍雨蝶脸上带着兴奋的笑容，能帮到林逸一点忙，她心中相当高兴：“这次宁雪菲没能进入招生团，不过也是候选人之一，听说她现在也开始闭关，不知道是真是假。”
　　林逸微微松了口气，颔首笑道：“辛苦你了。看来回头我也要去清流学院一趟，看看宁雪菲过的怎么样。”
　　若是卢勇鸣那老头儿敢为难宁雪菲，林逸一定会拆了清流学院！
　　“到时候我和你一起去啊，也好久没有见到她们了。”
　　霍雨蝶和林逸约定好之后，两边的招生团都在招呼集合，于是两人暂时道别。
　　虽然招生团还没有到齐，但来的已经不少，传送阵周围已经是人头济济，所以传送即将开始。
　　林逸回到飞扬学院的队伍中，很快就轮到了他们，站上传送阵，光芒一闪之后，就回到了黄阶海域。
　　“大家集中一下，我们来分配一下任务。”
　　到了黄阶海域之后，管文轩作为招生团的领队，自然要发号施令：“这次我们总共十八人，每个人都有各自不同的任务，需要去往不同的学院筛选生源，所以大家都要打起精神来，别输给了其他学院的人。”
　　林逸抓抓下巴，心里却在盘算着自己有多少自由活动的时间，他回到黄阶海域，事情还真不少。
　　“我们每一个人，都会和另外几家学院的学员组成临时招生团，前往黄阶海域的学院招生，为了公平起见，去什么学院我们抓阄决定。”
　　管文轩早有准备，说话的同时就已经取出了一个小纸箱子，里面放了十几二十张纸条。
　　林逸懒得用神识去看纸条上的字，而除了他之外，别人也没胆在管文轩面前耍花招，所以很快就完成了抓阄仪式。
　　展开纸条，上面写了两个学院的名称，显然林逸的任务就是去这两个学院招生，看起来倒是轻松的很。
　　只不过上边第一个学院的名称，林逸看着有些眼熟——鼎城学院！
　　在什么地方听到过还是见到过？或许里边有什么熟人也说不定。
　　收好纸条，林逸心里就在想着霍雨蝶会去哪个学院？要是能一起走，就最好不过了。
　　可惜这种几率不高，林逸估计自己的运气还没那么好。
　　“好了，大家都有了自己的目的地，等完成了手中的任务，可以有自由活动的时间，不过要记住回归的日子，别玩疯了不想回玄阶海域，那也由得你们。”
　　管文轩笑着说了两句自认为有趣的话，可惜没人捧场，大家都在静静的看着他一个人傻笑。
　　黎小萌心中很是不满，她还以为自己最少能跟着林逸，没想到却是要单独出发，别说是林逸了，连郜小壶都不让带。
　　之后的日子里，就要靠她自己来完成任务了！
　　唯一的好消息是这样分散招生，速度会非常快，完成自己的任务之后，接下来就是自由活动时间，一直到黄阶海域的选拔赛开始之前，想做什么都没人管。
　　“接下来，大家就各自去找集结点，等大比开始之前，我们再见。”
　　管文轩干脆利落的宣布解散，让所有人都自行去找志同道合的其他招生团人员，这甩手装柜当的那叫一个爽快。
　　林逸没有先找集合点，而是找到了霍雨蝶，确定一下她的目的地是哪里。
　　“林逸，我要回晨骄黄阶女子学院，你去哪里？”
　　霍雨蝶面上有些失望，她也想和林逸一起行动，但是抽到了自己的母校，却不能推脱不去。
　　最讨厌的是晨骄黄阶女子学院的学员，前往玄阶海域的话，九成九是会直接进入晨骄玄阶女子学院，而不会去别的学院，所以这里基本上不接待其他学院招生团。
　　换言之，林逸绝对不可能和霍雨蝶一路行动。
　　“我要去鼎城学院。”
　　林逸也有些无奈，原本还想着能不能通过和别人交换任务来和霍雨蝶同行，现在是彻底没戏了。
　　“鼎城学院么？真巧，本少爷也去这个鼎城学院，路上我们可以好好亲近亲近。”
　　霍雨蝶身旁几步远的章纪华一直竖着耳朵在偷听，闻言立刻蹿过来，脸上带着冷笑，怎么看都不像是要和林逸亲近的模样。
　　“是很巧……”
　　林逸嘴角一抽，刚想说把黎小萌那几个讨厌家伙甩掉，这边就又来了一个，想耳根子清净怎么就那么难？
　　“林师弟，既然我们同样是去鼎城学院，那就一起找集合点吧，事不宜迟，这就走！”
　　章纪华不由分说的要拉林逸离开，分明是不想林逸和霍雨蝶继续说话。
　　林逸一甩手，直接打开了章纪华的手掌，对自己抱有敌意的人，他没必要给对方好脸色。
　　“第一，我不是你师弟，别乱叫！第二，我和雨蝶还有话说，你要离开请自便，别妨碍我们。第三，我们不熟，别动手动脚，我讨厌陌生人这样。”
　　话音未落，章纪华的脸色就变得有些难看起来，林逸这么说，简直就是当面打脸！
　　“林逸，你很好，我记住你了！”
　　章纪华眯着眼睛阴测测的盯了林逸一眼，用手指点点林逸，一跺脚转身就走。
　　别的姑且不论，这娘炮还算干脆，没有那种狗皮膏药般纠缠不休的意思，林逸对此表示满意。
　　“林逸，章纪华不算太坏，本质上来说就是个被宠溺过头的大孩子，你多担待一些。”
　　等人走远，霍雨蝶才忍笑对林逸说道：“要是你想教训他，记得别太用力，免得他哭给你看。”
　　林逸顿时莞尔：“还以为你要为他说什么好话呢，原来并不算好话！”
　　霍雨蝶噗呲一笑，却不觉得自己这么说章纪华有些过分。
　　此时各个临时招生团已经开始集结，留给两人的时间不多，所以霍雨蝶赶紧和林逸多说了几句悄悄话，又约定了后会之期，就目送林逸离开。
　　前往鼎城学院的临时招生团聚集点已经等了四个人，也难怪在玄阶海域的时候要一起传送过来，原来是各个学院之间还要临时组团。
　　除了脸色阴沉，看着像是谁都欠了他千儿八百万灵晶的章纪华之外，还有两男一女，都是年纪不大的青年，多半也是各家学院的学员。
　　“人齐了，我们五个就是第一批去鼎城学院，然后一起去洪武学院的临时招生团，大家先自我介绍一下，以后都在一起，总要认识认识。”
　　唯一的女青年似乎是个爽朗的性子，看到林逸过来，就张罗着自报家门：“我是灵飞学院的杨晓烟，今后这段时间还请各位多关照。”
　　林逸心中一动，上次来黄阶海域招生的人中，有个灵飞学院的杨翡翠，和林逸关系还不错，不知道和杨晓烟是什么关系，看两人的样貌有几分相似，不过年纪有些差距。
　　或许杨翡翠是杨晓烟的长辈吧？母女不太可能，都是姓杨，多半是姑母之类。
　　“我是晨骄玄阶女子学院的章纪华！”
　　章纪华脸臭臭的瞪着林逸，与其说他是在自我介绍，不如说是在和林逸斗气。
　　其他几人脸色都有些古怪，实在是章纪华来的地方有些特殊，如果是杨晓烟这么说，那就一点问题都没有了。
　　女子学院出来招生的是个男生，这事儿说出去确实有些可笑，也不知道晨骄玄阶女子学院的高层是不是脑子秀逗了，居然会做出这样的安排。
　　杨晓烟心说要是我的话，多半在看到这种不靠谱的安排之后，打死也不会选择晨骄玄阶女子学院修炼。
　　章纪华注意力全都在林逸身上，倒是没有发现众人的眼神古怪，要不然又该恼羞成怒了。
　　“咳咳，我是晨星玄阶修炼者学院的吴俊，以后大家都是朋友，有什么事需要帮忙，尽管找我就是了。”
　　开口的是站在章纪华身边的青年，他的脸上有些不太自然，因为晨星和晨骄两个学院，很多人会搞混，所以有章纪华在前，吴俊就有些尴尬了。
　　要是晨骄来的是个美女多好……比如那位霍雨蝶仙子！
　　林逸对吴俊微笑颔首，这人他有印象，之前和霍雨蝶去询问消息的时候，吴俊就在边上那几人之中。
　　而吴俊显然对林逸也不陌生，和霍雨蝶在一起，又去询问他们学院的女神黄小桃，想不注意林逸都不成。
　　两人彼此都笑着点头，算是有了不错的默契。
　　第三个男青年有些不苟言笑，干巴巴的说道：“清流学院，吕骏！”
　　林逸微微一怔，心说还真是挺巧的啊，那么多学院，他居然遇到的都是有些关系的学院。
　　灵飞学院杨翡翠也还罢了，算不上太熟，章纪华那边是霍雨蝶，吴俊学院里是王心妍和黄小桃，而吕骏的比较复杂，有仇人卢勇鸣，还有未婚妻宁雪菲。
　　这事儿还真是有些意思，不知道五人凑在一起，会发生些什么事情。
　　心中转着念头，林逸面上则是带着微笑，随意的一抱拳道：“我是飞扬学院林逸，大家愿意和我交朋友，那我们就是朋友。”
　　言外之意，谁想和我做敌人，那就是敌人！
　　章纪华眼角一跳，看着林逸的眼神愈发阴沉，估计他心中正盘算着怎么下手弄死林逸比较好。
　　“你就是林逸啊？我听说过你，是上一届黄阶海域最厉害的天才，没想到今年你就能参加招生团，果然天才就是天才，真是了不起！”
　　杨晓烟眼神一亮，啧啧赞叹着上下打量林逸。
　　作为一个女孩子，杨晓烟如此说话只能说明她真的是足够爽朗。
　　“过奖过奖，我也只是侥幸而已。”
　　林逸笑着谦虚了一句，随即问道：“杨姑娘和贵院杨翡翠导师可有关系？上次的黄阶海域选拔，我承蒙杨翡翠导师照顾良多，一直没机会好好感谢。”
　　“咦，你还记得我小姑啊，果然是个有良心的人，不错！”
　　杨晓烟展颜一笑，虽然她不是霍雨蝶那种三仙子级别的美女，但笑起来也相当的灿烂耀眼，也是个难得的美丽女子。
　　吴俊等人都暗自欣喜，行程中有个美女在，总会鲜活许多，如果一行人全是汉子，那就无趣的紧了。
　　“林逸，你既然认识我小姑，我们也算是好朋友了，你就直接叫我名字吧！”
　　杨晓烟爽朗的一挥手，直接就把林逸定性为好朋友：“你要感谢我小姑，我替她谢谢你，然后你要怎么感谢，我都替她收着了。”
　　林逸不由莞尔，这是一个有趣的女孩子，当朋友倒是相当不错。
　　“不过你别喜欢上我哦，我有了喜欢的人了，你要是喜欢我，可是会失望的哦！”
　　杨晓烟还真不拿林逸当外人，这就开起了玩笑。
　　吴俊抓住机会加入话题：“哈哈，杨晓烟你尽管放心，我担保林逸不会对你动心！”
　　“咦，这是为什么？难道我杨晓烟长得不够漂亮？”
　　杨晓烟瞪大眼睛，指着吴俊要他说出个道理来，要不然她就表示不服！
　　“因为林逸和晨骄玄阶女子学院的霍雨蝶……你懂得！”
　　吴俊贼忒兮兮的笑着，还对林逸飞了个眼神。
　　林逸顿时失笑，看来这货也没表面看起来那么正经，不过有这两人在，似乎旅途也不会寂寞。
　　而一旁的章纪华脸色更是铁青，忍不住低喝道：“别胡说八道，雨蝶师妹只是认识此人而已，他们什么关系都没有。”
　　几人看向章纪华的眼神顿时又变得古怪起来，这浓浓的酸味儿，有故事啊！
　　“我懂了，吴俊你说的我真懂了！”
　　杨晓烟一本正经的点点头，有些唯恐天下不乱的说道：“林逸和霍雨蝶绝对不是什么关系都没有，而有人对他们的关系表示很不满，哎哟，忘了带些零食来了。”
　　最后这一句简直是神转折，林逸和章纪华都没弄清楚杨晓烟突然说带零食是什么意思。
　　然而吴俊却心领神会，立刻笑着接道：“我倒是带了许多零嘴，你放心好了，看戏的时候绝对少不了你那一份儿！”
　　杨晓烟笑着指指吴俊，一脸知己难求，相见恨晚的表情。
　　林逸顿时哭笑不得，这俩魂淡！原来是准备搬个小凳子坐一边看戏，还要吃吃瓜磕磕瓜子？
　　章纪华勃然大怒，他在晨骄玄阶女子学院中什么时候受过这种气？大少爷脾气一上来，当即就要发作。
　　可就在此时，一直冷面相对的吕骏开口道：“废话少说两句，我们该出发了！”
　　其他临时招生团的人都在陆陆续续的离开这里，他们确实该走了，因为黄阶海域这边准备的飞行灵兽都只能单人骑乘，再晚一些，搞不好就没有飞行灵兽可用。
　　“走吧走吧，我们先到鼎城学院再说！”
　　林逸直接带头往飞行灵兽那边走，吴俊和杨晓烟自然跟上，吕骏也冷着脸紧随其后，章纪华顿时有些傻眼。
　　你们能多等一会儿么？好歹让我把气撒出来再走啊！这么憋着会伤身的喂！
　　可惜前面几人都只是随意的招呼了一声，就无人理睬章纪华是否跟上了。
　　大家又不是一个学院的人，你愿意一起玩儿，那就是朋友，你不愿意一起玩儿，那就当路人好了，无所谓！
　　仅仅是这么片刻时间，五人的临时小团体，就已经出现了圈子，林逸和吴俊杨晓烟显然是能玩闹在一起的性格，而吕骏有些冷漠，不主动融入也不主动排斥，至于章纪华……
　　女子学院出来的男生，说实话大家第一时间都觉得这家伙就是个笑话！
　　如果章纪华自己不能放下身段融入进来，就注定是要被排斥的那一个。
　　并非其他人有意要孤立他，而是他自己的性格决定了结果。
　　等林逸五人来到飞行灵兽旁边时，其他临时的招生团队已经走了七八成，霍雨蝶也早已经升空远去。
　　领取了五只小型飞行灵兽，五人同时升空，前往鼎城学院。
　　途中章纪华要求下去休息，吴俊几人也没反对，于是降落在一片森林中，这里刚好有片空地，中央还有一个小水潭，是一条小溪的汇聚的地方，溪水清澈见底，十分适合休息。
　　章纪华和杨晓烟各自往两边走开，而林逸三人则是坐在水潭边，随意的聊着天。
　　“吕兄，我们俩名字都是俊，以后要是有人喊我们俊哥儿，你说我们怎么答应？要不然我叫大俊你叫小俊怎么样？”
　　吴俊有些闲不住，就故意拿话逗冷冰冰的吕骏。
　　“我是骏马的骏！”
　　吕骏半眯着眼，随口敷衍吴俊。
　　“哦，那我是真俊，你是假俊！”
　　吴俊一本正经的胡说八道，林逸也是无语。
　　这都有说头，你是有多闲啊？
　　吕骏依然冷冰冰的样子，懒得搭理吴俊，无聊的吴俊只能转向林逸。
　　“林逸，你和霍雨蝶是不是相好？那和黄小桃又是什么关系？还有那个王心妍……虽然我不知道王心妍，不过应该也很漂亮吧？你和她们都是什么关系？”
　　林逸嘴角一抽，吴俊这家伙的八卦之魂熊熊燃烧，可你特么烧我身上来做什么？
　　而一直冷冰冰的吕骏耳尖轻微的抽动了一下，虽然眼睛还是半眯着的状态，可看那样子，分明也是很有兴趣知道答案。
　　林逸敏锐的注意到了这个现象，心中顿时暗笑，这小子原来是个闷骚货，看着冷冰冰对什么都不感兴趣，其实都是装的！
　　“她们都是我的红颜知己，这没什么不能说，你满意了吧？”
　　林逸耸耸肩，轻笑着开口道：“说真的，你回去之后，帮我留意一下王心妍的消息，她和黄小桃是一起从黄阶海域过去的，原来也是晨星黄阶修炼者学院的学员，不可能不在你们学院。”
　　“没问题，这都是小事情，包在我身上。”
　　吴俊爽快的拍着胸脯大包大揽，不就是打听个人么，算什么事儿？
　　林逸自己肯定是要去一趟晨星玄阶修炼者学院，除了寻找王心妍之外，也要见见黄小桃，但有吴俊先一步搜集信息会更方便一些。
　　“那就多谢了，到时候我会报答你。”
　　林逸笑着对吴俊拱拱手，可惜吕骏此人还摸不透，要不然倒是可以聊聊宁雪菲。
　　“报答可以有，若是以身相许就算了，我消受不起！”
　　吴俊哈哈笑着摆摆手，一点正形都没有。
　　林逸顿时失笑道：“你想的美，不是绝色美女，怎可能让我以身相许？就你这样的，如果是个女子，也只是姿色平庸之辈。”
　　“喂喂喂，你可以侮辱我的人格，但是不能侮辱我的颜值，我长这么帅，连名字都只能用俊来形容，你眼睛得有多瞎才能说出这种话来？”
　　吴俊是真闲得无聊，和林逸胡乱扯皮起来。
　　说了几句之后，杨晓烟转了回来，加入到谈话中，吴俊有了搭档，更是说的口沫横飞，两人聊得不亦乐乎，倒是把林逸给放过了。
　　乐得清闲的林逸游目四顾，玉佩空间忽然有隐隐的警兆升起，虽然很微弱，但呈现出一种逐渐增强的态势。
　　林逸心中一动，很自然的起身道：“我去那边看看，你们等我一会儿。”
　　“去吧去吧，我们哪儿也不去。”
　　吴俊聊的正高兴，随意的挥手答应之后又继续和杨晓烟胡扯起来。
　　林逸不动声色的走进森林，玉佩空间的警兆越发明显，但却并没有到能威胁林逸生命的地步。
　　这种程度的预警，以前并不多见，或许是林逸实力提升之后，玉佩空间变得更加敏锐了？
　　无论如何，这都是一件好事，凡是能提前预知的危险，就可以完全规避甚至是进行反击。
　　“鬼前辈，出来帮忙，看是不是隐杀门那个阴魂不散的杀手又来了！”
　　林逸需要使用空间鳞片技能来找出隐藏的隐杀门杀手，没有鬼东西帮忙，光是他自己的神识强度会非常吃力。
　　“这种小事还需要老夫出手？真是一点长进都没有！”
　　鬼东西照例先抱怨两句，然后马上出现帮忙。
　　“鬼前辈你说的有道理，那我们先不用空间鳞片，等等再说。”
　　林逸心中一动，停止了施展技能，继续若无其事的往森林中走。
　　鬼东西也不说话，任由林逸自己决断。
　　又走了数十米之后，林逸站定脚步，神识中有一抹黑色稍闪即逝，瞬间来到了他的胸口位置。
　　这是一支细长的黑色箭矢！
　　没有任何破空之声，却迅疾如电，若非林逸全身贯注，又有玉佩空间预警，他也无法反应甚至发现这支箭矢。
　　但现在早有准备的林逸将计就计，对这箭矢不闪不避，装作来不及反应的样子，任由其穿透自己的胸膛。
　　鲜血溅射而出，染红了地面上大片枯叶，林逸在倒下的同时，身形全力扭动，试图找到掩体躲避。
　　然而第二支箭矢几乎是紧随而来，再次穿透了林逸的肩膀，又带走一道飙射的血箭。
　　林逸的样子狼狈之极，几乎是手脚并用的翻滚入一颗大树后边，暂时找到了躲避的地方。
　　第三支箭矢比前两支要略微粗大一些，射中大树树干，直接炸裂开来，整株大树轰然倒塌，发出巨大的声响。
　　不远处水潭边的三人齐齐一惊，霍然起身往这边冲来，想看看到底发生了什么事情。
　　而此时大树背后的林逸显得凄惨无比，半边身体都已经血肉模糊，整个人都有些气息奄奄的感觉，好像随时都会挂掉的样子。
　　一道淡淡的身影浮现在林逸不远处，手中的弓箭想要再次射出，却因为角度问题，无法命中足以致命的部位。
　　吴俊和杨晓烟等人不需要两三秒就会来到此处，为了避免麻烦，那使用弓箭的杀手没有犹豫，直接鬼魅般来到林逸身边，想要再补一箭，顺便确定林逸死亡的事实。
　　然而他没想到的是，当他出现在林逸身边，原本看着凄惨无比奄奄一息的林逸却忽然睁大双眼，嘴角带着戏谑的笑容，随手拍出一张攻击阵符！
　　中计了！
　　杀手心头大震，知道不妙，想要将身形瞬间隐入异次元空间，这是他最拿手的保命技能，从来都没有失手过。
　　然而今天却是唯一的例外！
　　林逸周围的空间仿佛出现了一片片细密的鳞片，锁定杀手位置的同时，也令这一小片区域的空间变得坚固无比，根本无法进入异次元空间。
　　“终于抓到你了！一路走好！”
　　林逸嘴角带着淡漠的死亡微笑，一张裂海期的攻击阵符完全激发，彻底落在了这杀手身上，没能逃离的杀手毫无抵抗能力，刹那间灰飞烟灭，什么东西都没有剩下来。
　　口供？不需要！技能？不需要！战利品？不需要！
　　林逸什么都不需要，只要这个三番两次威胁到他的杀手死！
　　因为这魂淡不但威胁到了了林逸，还试图威胁林逸身边的人，这种人多活一刻都令人无法忍受。
　　“小子干的不错，知道利用元神体的特性来引诱那傻瓜杀手！”
　　鬼东西称赞了两句，对林逸的表现相当满意：“看来我老人家以后会有更多的时间用来研究阵道，你已经足够自保。”
　　“鬼前辈，你可别想偷懒，该找你的时候我不会客气。”
　　林逸心情不错，弄死了这个一直如附骨之疽的杀手，他整个人都觉得身心舒畅，念头通达，所以和鬼东西说笑了几句。
　　以元神体的特性，那种箭矢的伤害力几乎为零，林逸假装被击中，然后用一些灵兽血液来biubiu的飙射一番，果然让那杀手中计。
　　等那隐杀门的杀手傻乎乎的过来想要补刀，同时确定林逸是不是死透了的时候，用一张裂海期攻击阵符配合空间鳞片的效果，直接一击毙命！
　　“林逸，发生什么事了？这里怎么弄成这样？”
　　吴俊第一个赶到，看到林逸毫发无损的站在原地，脸上还带着笑容，顿时觉得有些莫名其妙。
　　“没事，刚才有一只疯狗，突然冲出来想要咬我，被我一巴掌拍死了！可惜力气用大了点，什么都没剩下！”
　　林逸耸耸肩，轻描淡写的解释了一句。
　　吴俊三人都诡异的看着林逸，一脸你继续编，我们不会拆穿你的表情。
　　刚才这里的波动，明明是极为高端的战斗场面，最后甚至出现了裂海期级别的攻击，你说这是在打疯狗？
　　骗小孩也该编的像样点吧？！
　　不过吴俊几人倒也没觉得最后的攻击波动是林逸发出来的，多半是林逸使用了什么保命底牌，比如攻击阵符之类的东西。
　　事实真相确实如此，只是攻击阵符并非林逸的保命底牌，王诗情送了不少，所以能大手大脚一番。
　　“行了，没事我们回去吧，看看章纪华那家伙好了没有，好了就继续赶路。”
　　林逸挥挥手，当先往水潭方向走去：“你们说那家伙在搞什么？用了那么久时间，比个女人都麻烦。”
　　“喂，林逸你把话说清楚，你现在是觉得我很麻烦么？”
　　杨晓烟不干了，当即双手叉腰对林逸瞪眼娇嗔：“你不给我个解释，今天我们就此友尽！”
　　“呵……杨晓烟，我们这才刚认识，你就要和我友尽，会不会有点太仓促了？”
　　林逸笑着和杨晓烟胡扯，心中却在想着那个杀手怎么会知道他在这里？
　　这才刚回到黄阶海域，去鼎城学院也不是事先安排，而是抓阄的结果，然后直接骑乘飞行灵兽前往目的地，结果杀手居然在途中就埋伏着等林逸出现。
　　怎么想都觉得有些不太对劲，如果隐杀门能轻易确定林逸的位置，那林逸真的要寝食难安了！
　　或许有机会的时候，真的要去把隐杀门的老巢端掉，彻底解决他们，来个一了百了！
　　几人说说笑笑回到了水潭边，虽然都默契的没有再提森林中发生的事情，但是吴俊等人看林逸的眼神都有了些变化。
　　估计他们心中对林逸的评价都有了变化，知道这是个不能得罪的狠人，能交朋友，那是最好不过。
　　“你们休息好了么？休息好就赶紧出发！”
　　少顷之后，章纪华也回来了，一看到他们就自然而然的以发号施令的口吻对几人说道：“今天晚上最好能找个城镇投宿，要不然荒郊野外的很不方便，你们都没意见吧？”
　　林逸微微挑眉，随即想起霍雨蝶说章纪华就是个被宠坏的大孩子，想想也确实如此，和这种人计较实在没什么必要。
　　不过心直口快的杨晓烟却直接哼了一声道：“我差点以为自己是晨骄玄阶女子学院的学员了，真是有些昏头了啊！”
　　这不是隐晦的表示不满，而是直接告诉章纪华，这里不是晨骄玄阶女子学院，你特么最好收起那副做派，大家都是各个学院的精英，不是众望所归，谁会鸟你？
　　“哎呀，我也觉得有点昏头了呢，要不然再多休息一会儿吧？身体重要，不急在一时。”
　　吴俊和杨晓烟已经配合默契之极，刚刚站起的身体略微一歪，又坐回了水潭边的大石头上：“林逸，小骏，你们有没有觉得不舒服？”
　　吕骏哼了一声没搭理他，不过端坐的身体纹丝不动，已经足够说明问题。
　　“那就多休息一会儿吧，反正时间有的是，我们确实不用太着急。”
　　林逸微笑点头，他当然不可能去反对吴俊和杨晓烟，这两人脾气很对他胃口，已经算是他的朋友。
　　为了一个傻泡章纪华去和自己的朋友唱反调？章纪华脑子坏掉，林逸又没有坏掉。
　　“林逸，你故意和我作对是吧？我告诉你，本少爷可不会给你面子，你敢和本少爷作对，最后一定会倒霉。”
　　章纪华不去管杨晓烟和吴俊，直接指着林逸的鼻子大声喝骂起来。
　　林逸一脸懵逼，我特么都不想和你计较了，你还蹬鼻子上脸了是吧？
　　反对的首倡者是杨晓烟，第一个附和的是吴俊，你要发飙也该找对人吧？
　　“啪！”
　　林逸一挥手，直接把章纪华的手指拍开：“我很讨厌别人指着我的鼻子说话，再有下次，我会拗断你的手指！”
　　这是赤果果的警告，林逸不愿意搭理章纪华，不代表他有耐心容忍章纪华对自己的挑衅。
　　杨晓烟等人的眼神都略微出现了一些变化，她和吴俊默契的选择闭嘴看戏，至于吕骏，向来就是冷冰冰的惜字如金，现在就更不会开口了。
　　“你找死！”
　　章纪华的手有些火辣辣的疼，同样火辣辣的还有他的脸皮，林逸一巴掌打在他的手上，却和抽在他脸上没什么区别。
　　话音未落，章纪华直接运转真气，一巴掌挥向林逸，就算不能直接弄死林逸，也要狠狠的将其打翻在地，找回这个面子。
　　章纪华年纪不大，但实力确实不俗，差不多和汪剑在伯仲之间，以林逸表现出来的实力等级，那是妥妥碾压的节奏。
　　所以章纪华很有自信，他甚至在考虑要不要趁机弄死林逸，让霍雨蝶彻底断了念想。
　　心念电转之间，章纪华还没来得及想好，林逸的巴掌却已经先一步挥了过来！
　　后发先至！
　　清脆响亮的耳光声中，章纪华整个人都被抽的横飞出去，然后噗通一声掉入水潭中央。
　　虽说水潭很浅，水深不过及膝，但章纪华整个人都落入其中，还是相当狼狈。
　　“林逸，我要杀了你！”
　　章纪华从水潭中一跃而起，带出一长串水珠，凌空扑向林逸，然而杨晓烟等人看他的眼神就好像在看白痴一般。
　　林逸刚才那一巴掌后发先至，而且几乎没有什么真气波动，抽飞章纪华完全是依靠的肉身力量，很明显，林逸的战斗力远非表面那么简单，章纪华压根没有丝毫胜算。
　　这种时候章纪华还敢叫嚣着要杀了林逸，简直是头脑简单之极，死了也是活该！
　　“真是傻泡！非要自己送上门来找揍！”
　　林逸无奈的摇摇头，伸手随意一抓！
　　章纪华的手臂就好像自动送到林逸掌中一般，随即感觉到一股巨力从手臂上传来，空中的身体不由自主的加速！
　　然后是天地翻转，轰然巨响！
　　章纪华整个人都被林逸抡起来狠狠掼在地上，地面的岩石都有些细微的裂痕出现，可见林逸这一下的力量之大。
　　吴俊的脸都快皱成一团，虽然不是他被抡起来摔，但那一下的痛楚，他依然可以想象。
　　说不定章纪华身上的骨头都已经断了好几根，这可怜的娃，怎么就那么没眼力劲儿呢？
　　除此之外，林逸战斗力的强悍程度，也超出了之前他们几个的预计！
　　刚才他们就已经尽量高估了林逸，现在才发现，那所谓的高估，依然是远远的低估了。
　　“看在雨蝶的面子上，我今天只是小惩薄戒，你最好别再招惹我，否则就不是摔一下那么简单！”
　　林逸站在章纪华身边，居高临下的俯视着他，那蔑视的眼神就好像是人在看脚底下的一只蚂蚁一般冷酷无情，似乎随时可以抬抬脚碾死他！
　　章纪华面容呆滞，身上的剧痛一阵阵传来，他几乎连手指头都无法动弹一下，而林逸的强悍更是在他心中留下了难以磨灭的阴影。
　　其实章纪华本来也不至于如此不堪一击，实在是被宠溺过度，保护过度，估计修炼到现在，章纪华都没有怎么去冒险过。
　　一个只知道靠资源堆积、闭关修炼上来的开山大圆满，哪怕是伪完美开山，在林逸看来，也依然是只能吓唬吓唬弱小对手的垃圾货色而已。
　　“章纪华好弱，晨骄玄阶女子学院的名头看来也不过如此。”
　　杨晓烟转头对吴俊小声嘀咕道：“看那家伙的样子，恐怕胆气已经被摧毁了，要是跨不过这道坎，今后他算是废了。”
　　“是啊，章纪华的意志力不强，稍有挫折就会一蹶不振，你说要是他就这么毁了，晨骄玄阶女子学院的院长会不会发疯？”
　　吴俊也同样小声的嘀咕着，两人凑的很近，那嘀嘀咕咕的鬼祟模样，让林逸看的又好气又好笑。
　　你们以为这么小声，别人就听不见了么？修炼到这个等级，谁特么不是耳聪目明？
　　“行了，你们俩差不多就够了啊，别整天嘀嘀咕咕，赶紧上路吧！”
　　林逸随手一抓，地上的章纪华就被真气裹挟着落入林逸手中，然后被他随便的丢上一只飞行灵兽。
　　“这就走了么？刚才不是说要再休息一下？”
　　吴俊咧嘴笑着说道，身体却已经站了起来：“林逸，章纪华不会就这么完了吧？”
　　“你要休息就继续，我可要先走了，你们随意。”
　　林逸耸耸肩，无所谓的说道：“章纪华只是受了点轻伤，很快就会痊愈，不至于就这么完了。”
　　身体是肯定不会有事，至于精神是不是会留下什么创伤，那林逸就管不着了。
　　“走吧走吧，在这里也没什么意思，早点把事情办完，我们好各自去游玩！”
　　杨晓烟也起身走向飞行灵兽，林逸的话一说出口，他们自然而然的就会选择听从，这就是领导力的体现。
　　虽然林逸并没有去争取领导权，但其他人被林逸的实力所折服，下意识就会听从他的指挥。
　　五只飞行灵兽冲天而起，被林逸随手丢上去的章纪华已经回过神来，默默的服下一颗疗伤丹药，羞愤欲绝的盯着前面的林逸。
　　章纪华很想要掉头回去，离林逸远远的再也不要看到他，可心中却又有些不甘！
　　凭什么被林逸如此羞辱之后，还要主动避开林逸？不行，这个仇一定要报！只要找到机会，直接下手弄死林逸！
　　林逸感觉到了背后的愤怒眼神，但他压根不在乎，记恨他的人多了，飞扬学院一起来的就有四个，章纪华又能算老几？
　　只要被收拾过之后，章纪华能老实一段时间，别来招惹林逸，林逸的目的就算是达成了。
　　一路上章纪华果然安分了许多，就好像又多了个吕骏二号一般，林逸总算是清净了许多。
　　到了鼎城学院之后，自然有学院的人出面接待，他们五人是玄阶海域第一批来鼎城学院的招生团队，所以受到了热情的接待。
　　还有其他临时的招生团队第一站是其他学院，第二站会来鼎城学院，不过那时候林逸等人估计也已经前往他们的第二站，应该是碰不到了。
　　“林逸，我们来的有些早，鼎城学院招生的准备工作还没完成，所以定在后天开始，今天闲着也是闲着，要不一起去附近的镇上逛逛？”
　　和鼎城学院的接待人员吃过饭之后，吴俊几人不想留在住处，所以约林逸一起出去。
　　都是在学院里呆腻味的人，难得有机会出来，当然要到处溜达溜达。
　　“你们去吧，我就不去了。”
　　林逸微笑摇头，拒绝了吴俊几人的邀请。
　　黄阶海域的城镇又不是没逛过，也就那样，身边没有红颜知己陪着，逛街有什么意思。
　　“行吧，那我们去了，回头见！”
　　吴俊挥挥手，和杨晓烟等人一起出发了。
　　林逸没想到吕骏那么冷冰冰的家伙也会喜欢跟着一起去逛街，最意外的当然是章纪华，他竟然不声不响的也跟了过去。
　　或许是因为林逸不去，所以章纪华才会跟去的吧？只要不和林逸呆在一起，他心里多少会舒服一些。
　　等人走完，林逸单独呆在院落中，忽然又觉得有些无聊，于是信步走出住所，在鼎城学院中随意溜达起来。
　　说实话，鼎城学院的环境相当不错，虽然没有玄阶海域学院的那种庞大和大气，但建筑却极为精致，宛如世俗界华夏的古代园林，漫步其中，倒也别有一番滋味。
　　“哟，瞧瞧我看到了谁？这不是林逸么！”
　　迎面走来几个人，其中一个咋咋呼呼的指着林逸笑道：“听说这几天有几个交流生来到学院，没想到你小子也是其中之一！”
　　林逸微微皱眉，说话的男子倒是认识。
　　请记住本书首发域名：.。文学馆手机版阅读网址：m.
　　这人好像叫什么常来廷来着，是个性格卑劣的小人，之前居然还动手抢劫过他自己的未婚妻倪彩月。
　　老实说林逸对这种人非常不屑，之前神识早就发现了他，但却懒得去理会，没想到这傻泡还自己上来挑衅。
　　“哥几个过来，本少爷给你们介绍介绍这位林逸林大天才，据说是非常的天才，至于如何天才倒是不得而知。”
　　常来廷大约是觉得这里是自己的地盘，林逸区区一个交流生，根本不足为虑，所以嘲讽的肆无忌惮：“林大天才能作为交流生来到我们鼎城学院，那已经是相当了不得的成就了，以后本少爷去了玄阶海域，你们可以跟着林大天才混。”
　　“常少说他是天才那他就是天才，哪怕是个蠢材，也会变成蠢材中的天才，大家伙儿一定听常少的话，以后跟着林大天才混。”
　　常来廷边上的一个学员倒是会凑趣，跟着常来廷嘲讽林逸。
　　其余的几个学员也不甘示弱，纷纷跟着发言讥笑林逸。
　　林逸淡淡的看着一群傻泡在自得其乐的表演，心中好笑之极。
　　交流生？那是什么东西？常来廷这傻泡怎么会以为他是以交流生的身份过来鼎城学院？
　　“既然大家都觉得可以跟着林大天才，那是不是先检验一下林大天才的成色？好歹心中有个数，知道知道林大天才到底有多天才！”
　　嘲讽了半天，常来廷终于图穷匕见，准备给林逸点颜色看看：“你们两个，先去向林大天才请教请教，让他指点一下你们的武技有没有什么缺陷！”
　　“你们想做我小弟？不好意思，恐怕你们都没这个资格！”
　　林逸看了半天戏，终于哂笑开口道：“我不是瞧不起你们中间的谁，我的意思是在场的各位在我眼中都是垃圾，很抱歉，我这人从来不收垃圾当小弟！”
　　嚣张！太嚣张了！
　　被当面说成是垃圾的众多鼎城学院学员顿时都沸腾了，一个个义愤填膺，捋胳膊挽袖子的想要冲上来教训林逸。
　　常来廷面上也是气愤难平的样子，但是心中却暗自窃喜，觉的林逸这是自己在找死！激起公愤之后，被人打死也是活该。
　　区区一个交流生，得罪那么多老生，被打死还能怎么办？法不责众，总不能把参与的人都弄死吧？
　　林逸嘴角带着一丝冷笑，漠然的看着面前群情激奋的场面，心中已经决定，这些傻泡要是不知好歹的想要动手，他就好好教训他们一顿！
　　作为玄阶海域的招生团成员，绝对是各大学院争相交好的对象，没事谁敢得罪？
　　别说现在是林逸占着理，就算林逸没理，恐怕他们也会为林逸找到道理。
　　“林逸，你的胆子可真不小，既然如此，今天恐怕你是没办法轻易脱身了！”
　　常来廷一副胜券在握的模样，脸上露出些许狰狞笑意：“本少爷给你个机会，还有什么遗言可以先说说，免得到时候死了都来不及说出口。”
　　“常来廷，你若是活的不耐烦了，大可以动手试试，别以为你老子能给你撑腰，有时候你惹得祸，连你老子都扛不下来！”
　　林逸这话真不是胡说，黄阶海域辟地期就是一方大佬，隐世的高手不出，林逸本身的实力就足以横扫黄阶海域。
　　区区一个鼎城镇，只要林逸愿意，随手覆灭根本没什么难度。
　　“哟哟哟，这话说的，真是吓死人了！你以为我常来廷是吓大的么？说的自己好像很厉害的样子，你倒是出手啊！”
　　常来廷对林逸的实力还停留在当年的印象中，虽然那时候林逸就比他厉害，但他觉着自己这两年成长的速度还算不错，林逸未必还可以压制他。
　　加上身边这么多鼎城学院的老生在，别说是揍林逸一顿，弄死他也轻松的很。
　　“常少，不是说要试试林大天才的成色么，我们去试试！看他敢不敢动手。”
　　常来廷身边的一个学员把头一甩，示意同伴和他一起左右包抄，人多势众的时候，谁还会去和林逸单打独斗？
　　又不是擂台单挑，当然怎么简单怎么来，能压制对手就是胜利！
　　林逸眼中凌厉的杀气一闪而逝，看来今天不拿出点雷霆手段，这些傻泡还不知道害怕！
　　不过林逸马上收敛了杀气，因为他的神识发现了一个熟人——倪彩月！
　　此时倪彩月正飞奔而来，显然是看到了这里对峙的局面，所以有些着急忙慌，林逸真的很意外，不知道倪彩月怎么会来鼎城学院。
　　如果没记错的话，倪彩月应该是东华学院的学员才对！
　　“住手！你们都别动！”
　　倪彩月速度很快，一边跑一边叫，眼看就要赶到，却不小心脚下一个拌蒜，呀的惊呼一声，就往前扑了下去。
　　若是就这样摔倒在地，估计她漂亮的小脸要直接和地面来个亲密接触，加上惯性作用，恐怕会比较凄惨。
　　林逸身形微微一闪，瞬间出现在倪彩月身前，张开双臂，在她倒下之前将其搂在了怀中。
　　不知道的人看到这一幕，还以为是两个久别重逢的情侣互相冲向对方然后热情的拥抱在一起。
　　“倪彩月，你没事吧？”
　　林逸发誓自己不是故意要占人便宜，不过抱着这位位列黄阶海域三仙子之一的美女，林逸心中难免有些异样情绪。
　　“我……我没事……”
　　倪彩月俏脸通红，因为紧张而略微有些结巴起来。
　　想起边上还有好多人在看，赶紧站直了身体，眼神不敢看林逸，只能转向常来廷。
　　“常来廷，你又想欺负人！而且还是林逸，我告诉你，你再这样，我一定告诉我师父……还有你父亲！”
　　这话一听就有些色厉内荏的味道，恐怕还是倪彩月所能说出最狠的话了！
　　“倪彩月，你这个贱人！看到自己的老相好，就要和未婚夫作对了是吧？赶紧给本少爷滚开，要不然你信不信本少爷连你一起收拾？”
　　常来廷怒火中烧，或者说妒火中烧！
　　请记住本书首发域名：.。文学馆手机版阅读网址：m.
　　未婚妻维护一个外人，常来廷当然会觉得没面子，虽然他对这个未婚妻其实并不是很在意。
　　“什么……什么老相好！常来廷你别太过分了！”
　　倪彩月脸色越发红如滴血，却依然不肯后退半步，死死的挡在林逸身前。
　　“倪彩月，我没关系，你让他们上来好了。”
　　林逸心说你不让他们上来，我怎么好主动出手教训他们？那不成了欺负弱小？
　　除非弱小主动动手挑衅，那么顺手反击教训教训就是水到渠成的事情。
　　“林逸你别管，这件事我一定会坚持到底，事后还要上报鼎城学院！”
　　倪彩月平时是有点呆萌，但关键时候，却也执拗的很，不管林逸怎么说，始终坚持不退，豁出去也要保护好林逸。
　　“你们几个还等什么？快去和林大天才过过招，请教请教他怎么才能变成天才！”
　　常来廷今天是吃定了林逸，倪彩月越是维护林逸，他欺负林逸就越有成就感，反正他就要去玄阶海域，鼎城学院绝对不会因为一个小小交流生就责罚他。
　　倪彩月顿时慌了，她依然在坚持挡在林逸面前，可身体已经忍不住微微发抖，林逸顿时有些无语还是那个遇见同级对手都会慌乱的不知所措的女孩子啊！
　　就是这样一个女孩子，却敢于挺身而出维护林逸，林逸心中说不感动那肯定是假的！
　　“倪彩月，你让开，他们奈何不得我！”
　　林逸微笑着拍拍倪彩月的肩膀：“下面的事情就由我来处理，你在一边看着就行！”
　　“不……不行的，他们人多……我们快走……”
　　倪彩月紧张之极，看着不断逼近的两人，都不知道该怎么办才好。
　　林逸心说你慌成这样，还是赶紧避开一些比较好吧？真是个傻丫头……
　　就在此时，远处出现了两个身影，逼近的两个学员瞄到之后，马上退了回去。
　　“常少，有学院的导师过来了，被看到的话就不太好了。”
　　其中一个隐蔽的指指来人方向，小声对常来廷说道：“要不今天先算了，等下次有机会再收拾那小子，反正在鼎城学院，他想跑也没地方跑。”
　　事后被学院知道和事情发生的时候被学院导师抓现行，那是完全不同的两个概念，常来廷在鼎城学院再怎么嚣张跋扈，也不敢做出这种藐视学院的举动。
　　尤其是在即将参加玄阶海域选拔的关键时刻，要是因此而被学院取消资格，那就真的是得不偿失了！
　　“算这小子走运！”
　　常来廷哼了一声，眼神落在林逸和倪彩月两人身上：“今天本少爷心情好，不和你们计较，不过此事不会就这么算了，回头再找你们算账！”
　　说完之后，常来廷干脆的一甩头，招呼身边的人离开此地，一行人在那两个导师接近之前就呼啸而去。
　　“好险！还好有导师经过，要不然今天就麻烦了！”
　　倪彩月大大松了口气，小脸有些微微发白，轻轻拍了拍自己的胸脯道：“林逸，你怎么会来鼎城学院？是哪个学院的交流生么？”
　　“我不是交流生，只是有事来鼎城学院待几天而已，倒是你，怎么会跑到这边来？”
　　林逸没有说自己是来招生的，倪彩月估计也会参加这次选拔，林逸觉得说出自己的身份会有些尴尬。
　　“原来是这样，那就好，那些人想找你麻烦也不容易。”
　　倪彩月略微放心了一些，然后才开始回答关于自己的问题：“我是东华学院过来的交流生，因为我师父觉得我性格不太……嗯……稳重吧，所以把我打发到鼎城学院，好好的锻炼锻炼。”
　　林逸眉梢一扬，倪彩月的性格确实是有些问题，但这仅限于战斗之中，来到鼎城学院能有什么锻炼作用？
　　恐怕是倪彩月的师父想让她和常来廷有更多的接触，好继续他们定下来的联姻吧？
　　“你师父真是一片苦心，那你来鼎城学院多久了？”
　　林逸说的意思和倪彩月理解的可能会有些偏差，但他也不准备让她了解的太清楚：“在这边还习惯吧？”
　　“我来了没多久，大概十来天吧，还挺习惯，其实鼎城学院和我们东华学院环境什么的都差不多，所以我觉得还好。”
　　倪彩月脸上露出了微笑，只是其中略微有一些淡淡的失落：“不过我的朋友都在东华学院，到这里之后还没有交到什么朋友，有时候会觉得无聊。”
　　“怎么会呢？你这么漂亮可爱，又那么善良，应该会有很多人喜欢和你交朋友才对。”
　　林逸确实有些诧异，倪彩月可是黄阶海域三仙子之一，受欢迎程度毋庸置疑，哪怕是来到鼎城学院只有一天，也必定会成为瞩目的对象。
　　怎么可能十来天过去了，却还是没有交到朋友？恐怕其中也有常来廷那傻泡的影响吧？
　　也不知道常来廷这傻泡脑子里装的都是什么狗屎，黄阶海域三仙子之一的女孩子是他未婚妻，他居然不好好珍惜，还满是嫌弃的样子，真是闹不明白。
　　正常不都应该是千方百计的去讨好倪彩月，好尽快抱得美人归么？除非常来廷并不喜欢女人……
　　林逸摸摸下巴，觉得自己好像发现了什么不得了的真相……
　　“林逸你可真会说话，我听着就觉得心情好了很多呢！”
　　倪彩月脸上露出灿烂的笑容，顺势发出邀请道：“你来鼎城学院，我也终于有了能说话的朋友，要不然我们一起去逛逛鼎城镇？”
　　林逸很想说好，可他却不能答应，因为吴俊他们也在鼎城镇，现在和倪彩月过去，很有可能会遇到他们。
　　之前林逸才刚拒绝了和他们一起的提议，现在就带着倪彩月过去，貌似不太合适。
　　“明天再去吧，我今天刚来，所以想先在学院里面走走看看，你没事的话给我当个导游吧？”
　　林逸没有拒绝倪彩月，只是把时间改到了明天。
　　倪彩月当然没有意见，反正林逸今天还和她在一起，逛学院还是逛鼎城镇并没有太大的区别。
　　何况过了今天之后，明天还能和林逸在一起，想想也真是挺高兴的事情。
　　于是两人并肩而行，把鼎城学院好好的逛了一圈，倪彩月叽叽喳喳的说了许多，林逸该知道不该知道的都听了不少，心情都因此变得明朗。
　　后来看看天色不早，约好第二天见面的时间之后，两人这才散去。
　　第二天，林逸出门的时候，吴俊杨晓烟几人全都不在，这四人经过昨天的闲逛，似乎相处的还算融洽。
　　大概是昨天林逸没有应邀，所以今天他们出去的时候也没有打扰林逸，不过林逸不觉得吴俊杨晓烟等人会真的和章纪华形成小团体，这根本就是性格不合的两类人群，多半也是面子上过得去就算。
　　“林逸，这边！”
　　倪彩月早早等在了学院门口，看到林逸出来，笑着对他挥手招呼。
　　路过的几个鼎城学院学员纷纷用羡慕嫉妒恨的眼神看着林逸，黄阶海域三仙子之一啊！
　　好不容易来到鼎城学院，却和这个不知道哪里冒出来的小子关系亲昵。
　　可惜他们都知道倪彩月的身份，所以也只能远远看着，没人敢上前搭话。
　　“你早就来了么？”
　　林逸脚下加快了一些速度，走近之后笑着说道：“不是说过去吃饭嘛，现在时间还早呢。”
　　“没有没有，我也是刚刚到，然后就看到你来了。”
　　倪彩月俏脸微红，有些局促的解释道：“你也来早了一些，我们慢慢走去鼎城镇，时间也差不多。”
　　“嗯，说的没错，那我们走吧！”
　　林逸微笑颔首，和倪彩月并肩而行，随意的说着一些闲话，两人之间的气氛慢慢变好。
　　少顷之后，说说笑笑的两人就进入了鼎城镇，因为紧靠鼎城学院，所以这个城镇规模虽然不大，但却极为繁华，城镇之内车水马龙，川流不息，很是热闹。
　　“没想到这里还真不错，你来过么？有没有什么好介绍的地方？”
　　林逸随意的打量着四周，神识收拢在数十米范围之内，保证安全就可以了。
　　“我来过两次，不过没怎么逛过……不知道怎么介绍……”
　　倪彩月有些不好意思，似乎觉得自己作为半个地主，却不熟悉鼎城镇，让林逸失望了。
　　真是个耿直的女孩！
　　“没关系，我们都不熟，正好随便逛逛，到处看看。”
　　林逸笑着抬头，看到路边的商铺都很有人气，就随便挑了一家道：“这边看起来很受欢迎，我们先去这家。”
　　倪彩月自然不会反对，欢喜的跟着林逸走了过去。
　　两人随意的走走看看，顺手买了一些小玩意儿，倪彩月脸上的笑容就没有消失过，小脸蛋上闪烁着淡淡的晕红，看起来漂亮之极。
　　临近饭点，鼎城镇上人流都涌向了各处酒楼，林逸和倪彩月也跟着走进了一家饭馆。
　　大堂之中已经坐满了九成以上，少有几个空位，看着也不适合两人就餐。
　　“两位客官可是用饭？”
　　一个伙计肩头搭着一条毛巾，麻溜的上前躬身招呼，年轻的脸上堆满了笑容。
　　“对，你家可有包厢？”
　　林逸微笑颔首，对这些普通人，他向来不会盛气凌人。
　　“有有有，二楼还有雅间，两位贵客这边请。”
　　年轻伙计笑的越发热情，雅间是有最低消费标准的，能招待这样的客人，他的工钱也会多一些，说不定还有额外的打赏，自然要更用心一些。
　　林逸和倪彩月跟着伙计上了二楼，进入一个靠街的房间，里面布置的确实雅致，不愧雅间的名号，推开窗可以观看远近街景，关上窗又能隔绝外界声音，保持足够的安静。
　　“两位贵客对这个雅间可还满意？若是不满意，小的再去看看边上有没有空的雅间。”
　　年轻伙计保持着躬身的姿势，一脸恭敬的询问林逸和倪彩月。
　　“这里不错，我们挺满意。”
　　林逸看看倪彩月，见她有一些微微的笑意，顺手取出几块灵玉递给伙计：“这是给你的小费，挑你们店里拿手的招牌菜上一桌，来一壶好酒，一壶好茶！”
　　“多谢贵客打赏，小的马上去厨房下单催促，还请稍等片刻。”
　　年轻伙计喜出望外，接过灵玉之后赶紧点头哈腰的道谢，然后一溜烟的跑出去安排。
　　这样豪爽的客人，可不是经常能遇到，必须好好伺候着，说不定还会有打赏。
　　“我们坐下说话，这里生意不错，看来口味也应该可以，今天可以大饱口福了。”
　　林逸邀请倪彩月就坐，随口说些闲话打发时间。
　　两人刚刚坐定，离开的伙计一转眼又跑了回来，手中已经多了一个托盘，上面有林逸要的酒和茶，还有几个小碟子，装着一些干果零食之类的东西。
　　“两位贵客，这些小玩意是小店赠送的开胃品，两位请慢用。”
　　话音未落，雅间门口刚好有几人走过，领头的那人往里边一看，顿时就站定了脚步。
　　“林逸！倪彩月！你们俩很好！竟然背着本少爷私下幽会！”
　　说话的不是别人，正是倪彩月名义上的未婚夫常来廷，昨天就已经不欢而散，没想到今天还能遇到。
　　“常来廷，你是猴子派来搞笑的么？我和倪彩月堂堂正正的吃饭，怎么就私下幽会了？”
　　林逸面色一冷，他倒是无所谓，可却见不得常来廷鄙夷倪彩月的样子：“退一步说，我就算是和倪彩月幽会，又和你有半毛钱关系？”
　　常来廷不知道什么叫猴子派来搞笑的，也不知道半毛钱关系是什么玩意儿，不过他能看出来林逸说的不是好话。
　　“姓林的，你别嚣张，这里是鼎城镇，本少爷的地盘！你区区一个交流生，在学院里本少爷还会顾忌一下，到了鼎城镇上，信不信本少爷弄死你都没人会说话？”
　　常来廷冷笑一声，眼神扫过身边的两个护卫，示意他们上去拿下林逸。
　　原本热情的伙计连个屁都不敢放，直接弯腰低头，贴着墙根溜了出去。
　　能在鼎城镇最繁华的地段开酒楼，自然是有些背景，但在鼎城镇上，又有谁的背景能大过常来廷去？
　　“常来廷！你……你别欺人太甚！”
　　倪彩月涨红了脸，却不知道该怎么说才好，她太容易紧张，而一紧张，不但说话不利索，动作都会变形。
　　原本倪彩月面对常来廷并不会有什么紧张的情绪，但是有林逸在身边，就会忍不住心慌……
　　“欺人太甚？你这个小贱人才欺人太甚！本少今天就当着你的面弄死林逸，看你会不会掉下几滴眼泪来！”
　　常来廷面容有些狰狞，说话间那两个护卫已经欺近林逸身边，随时可以暴起发难。
　　林逸眼中冷意渐浓，只要常来廷真的敢动手，他今天一定要让这傻泡认识认识焦作人！
　　就在双方剑拔弩张一触即发之时，楼下又上来了几人，林逸同样不陌生，正是临时招生团的那几个人。
　　“咦，林逸！你不和我们一起，原来是佳人有约啊！”
　　吴俊看到林逸和身边的倪彩月，顿时露出诡异的笑容，眼神暧昧的两边乱飞：“怎么你小子……”
　　他原本是想说你小子身边个个都是顶尖的美女，忽然想起这么说不太好，于是赶紧把话给吞了回去。
　　章纪华眼中却闪过复杂的神色，又是嫉妒又是愤怒，还有些说不清道不明的松快，仿佛林逸有了倪彩月，霍雨蝶就会喜欢他一样。
　　“这么巧，你们也来这边吃饭？”
　　林逸没必要解释，很平常的对吴俊等人点头随后招呼一声：“我这儿有些事情，你们先去吃饭，我回头找你们。”
　　常来廷略微有些忌惮的看了吴俊四人一眼，虽然他不认识这几个年轻男女，但他们身上的气息相当强大比他要强很多！
　　若是四人相助林逸，常来廷觉得自己今天是没办法教训林逸了，好在他们似乎也不算太熟的样子。
　　“怎么回事儿？需要帮忙么？”
　　杨晓烟表面看来大大咧咧，但她始终是个女孩子，心思细腻，一眼就看出林逸和常来廷之间似乎有些不对头。
　　不过以林逸的实力，多半是用不到他们出手帮忙，何况玄阶海域来黄阶海域的招生团，黄阶海域谁敢得罪？
　　林逸对杨晓烟露出一个和煦的笑脸，轻轻摇头道：“不用，只是个跳梁小丑而已，随手就能打发。”
　　杨晓烟微笑耸肩，她问林逸，也只是为了表达善意，林逸愿意领情就好。
　　“哈哈哈哈，林逸你好大的口气，真会装逼，在你朋友面前装出一副牛逼的样子，回头被本少爷打成傻逼……这样真的好么？”
　　常来廷怒极反笑，他是忌惮吴俊杨晓烟等人，但这里是鼎城镇！
　　些许忌惮又算得了什么？整个鼎城镇都是他们常家说了算，区区几个开山期的年轻人，谁敢蹦跶？
　　一巴掌拍死！
　　心中有底气的常来廷决定不再理会吴俊等人，对那两个停步的护卫使了个眼色，那两人略一点头，脚下发力，瞬间冲向林逸。
　　这两个护卫都是开山初期的实力，不过仅仅是最普通的那种开山初期，实力比起一念开山的玄升期也强不了多少。
　　如此货色，林逸压根打不起对付他们的兴趣，随手一挥，发出啪啪两声脆响，两人分为左右两边同时倒飞出去。
　　那速度……比他们来的时候要快上数倍！
　　常来廷顿时一脸懵逼发生了什么？为何我什么都没有看到，两个开山期的护卫就倒飞出去了？
　　“林逸！你敢在鼎城镇打本少爷的人？！你死定了！我告诉你！你死定了！”
　　略微一怔神之后，常来廷犹如被踩了尾巴的猫一般跳了起来，指着林逸疯狂叫嚣：“这里是鼎城镇，你敢动手，今天就别想走出鼎城镇！你摊上大事儿了你知道么？！”
　　话音未落，常来廷已经取出了一个玉符，真气运转之下，就要捏碎玉符。
　　林逸冷眼旁观，估摸着这是用来发信号的道具，鼎城镇说大不大说小不小，或许不用一两分钟时间，收到信号的鼎城镇就会有援兵过来帮忙常来廷。
　　“呵……我这人最怕惹上什么大事儿，免得怎么死都不知道！”
　　林逸眉梢扬起，似笑非笑的看着常来廷，说话似乎有些示弱的意思，但随即话锋一转：“可惜，在鼎城镇，我还真惹不上什么大事儿，毕竟整个鼎城镇就这么点地方，全推了也不算什么大事儿！”
　　“吹牛谁不会？不过论装逼，本少真是只服你一个人！”
　　常来廷哈哈狂笑几声，生怕林逸阻止，所以迅速的捏碎了手中的玉符，鼎城镇中心位置似乎响起了一声洪钟大吕般的嗡鸣，随即就有数十人从各个方向往此地赶来。
　　林逸的神识之中，可以清楚的感知到，最快的那几个，大约只需要十几秒钟就能抵达此处。
　　“小子，本少爷要看你还能怎么嚣张，在鼎城镇，是龙你也要给本少爷盘着！”
　　常来廷狞笑着紧盯林逸，被打飞的两个护卫已经灰溜溜的退了回来，护在他身前，加上身后还有两个，四人组成一个简单的战阵，战斗力顿时提升了许多。
　　这也是常来廷看到林逸出手之后还有底气叫后援的原因所在，若是不能自保，估计他早就逃走，回头再来报复了。
　　“你在怕什么？想要教训我，那就亲自来动手啊！”
　　林逸面带不屑，嘴角多了几分嘲弄，常来廷这种货色，真是揍他都嫌费事儿，完全不是一个等级的人。
　　边上看热闹的章纪华还勉强够资格给林逸活动活动筋骨……
　　“对付你，哪里需要本少爷亲自动手？有的是人愿意替本少爷收拾你！”
　　常来廷说的嚣张，其实心中有些虚，若是能打得过林逸，他当然会自己动手，报复什么的，别人出手哪有自己揍人来得爽？
　　可惜林逸刚才一巴掌扇飞两个护卫的手段，常来廷连看都没看清。
　　他又不是白痴，心知肚明自己不是林逸对手，真要上去，那不是揍人，是找揍！
　　两人说话的时候，最快的人已经来到了酒楼门口，只是还没来得及进来，楼梯上又上来了一个人。
　　林逸看着有些眼熟，好像是鼎城学院的人，刚来的时候似乎见过一眼，是负责接待临时招生团的一个学院导师吧？
　　“哟，这不是王导师嘛，难得你今天出来吃饭，一会儿我请，顺便谢谢王导师多年的关照。”
　　常来廷对刚上来的人很熟悉，丢下林逸非常热情的打起招呼。
　　别看他是鼎城镇的少主人，但这个王导师是负责向玄阶海域各个学院推荐学员的人，有导师推荐和普通报名上去的学员，那待遇绝对不一样。
　　“是常来廷啊，今天不方便，改天我们再叙。”
　　王导师客气中带着点矜持，和常来廷熟归熟，但临时招生团的人都在，他必须要端着点，不能和常来廷表现的太过亲昵。
　　“几位代表早来了啊？！真是不好意思，王某有事耽误了一会儿，害诸位久等，抱歉抱歉！”
　　和常来廷招呼之后，王导师立刻堆起满脸笑容，热情洋溢的对吴俊杨晓烟四人拱手道歉。
　　常来廷微微一怔，心中已经有了一些不太好的预感。
　　而王导师话还没说完，楼梯上又响起了一阵急促的脚步声，正是常来廷招来的援军，是距离酒楼最近速度最快的那一批！
　　“常少！你没事吧？谁敢在鼎城镇动我家少爷？”
　　最先上来的是一个干瘦的中年，下巴上留着一撮山羊胡，看到常来廷就立刻冲了过来，急吼吼的表着忠心。
　　后面几个没抢到机会的不由暗自懊恼，能在常来廷面前刷脸的机会不多，只恨自己爹娘少生了两条腿，跑的慢了一些啊！
　　刚才被林逸扇飞的两个护卫可没从王导师对吴俊等人的态度和称呼上联想到林逸有什么背景，之前的羞辱早就让他们怒火中烧，所以不等常来廷说话，直接一指林逸。
　　“就是那小子，不但敢得罪我们常少，还敢动手打人！兄弟们一起上，今天直接弄死这小子！”
　　干瘦山羊胡二话不说，一挥手带着身后的人就扑向林逸，这种时候，当然是要表现的勇猛一些，好给常来廷留下深刻印象！
　　“大胆！你们是不是疯了？！谁给你们的胆子可以这么放肆！”
　　王导师看到这一幕顿时亡魂大冒，迅速闪身拦在林逸和倪彩月身前，满脸涨红的张开双臂，把常来廷的人都拦截下来。
　　林逸暗自撇嘴，看来今天是没机会活动筋骨了，有鼎城学院的导师在，常来廷估摸着没胆子继续动手。
　　“回来！”
　　常来廷低喝一声，心中不详的预感越发浓郁起来，这个王导师平时和他关系极好，不是重要的事情，绝对不会做出如此举动来……
　　那几个来支援的人冲的快退的更快，只是脸上都有些懵逼，心说常少发紧急信号召集人手，难道被人拦一下就不干了？
　　“王导师，你为什么要护着他们？”
　　常来廷勉强挤出一个笑容，他实在不愿意相信自己心中的不详预感，虽然这预感已经有了实现的趋势。
　　“常来廷，你疯了么？”
　　王导师狠狠的瞪了常来廷一眼，低声喝骂一句后，立刻转身面对林逸，而在这个过程中，脸上的表情也来了个一百八十度的大转变：“林逸代表也在啊？真是太好了！”
　　林逸代表？
　　常来廷仿佛听到了晴天霹雳，整个人都有些懵逼，而他身边的那些护卫同样如此，个个一脸懵逼的样子。
　　“之前听说林逸代表没空过来，我还有些遗憾呢，现在就好了，五位代表都齐了，我这个负责招待的人也可以略尽地主之谊！”
　　王导师笑的很热情，甚至可以说是有些谄媚：“常来廷不知道代表的身份，都是误会，还请林代表大人大量，不要和他一般见识。”
　　林逸无所谓的耸耸肩，常来廷早已不是和他同一等级的对手，就好像是一个人对脚下的蚂蚁那般，谁会在意脚下蚂蚁对自己挥舞拳头？
　　顺脚碾死无所谓，没碾死也无所谓，林逸如今就是这么一个心态。
　　常来廷脸色瞬间惨白，林逸不是来鼎城学院的交流生么？怎么摇身一变成了什么代表？
　　王导师负责接待的不就是玄阶海域来的招生团代表么？
　　林逸……招生团代表？常来廷觉得自己的脑子有些不够用……
　　王导师也觉得常来廷的脑子有问题，在即将参加玄阶海域招生考核的重要关头，你丫得罪招生团代表？
　　来来来，你特么过来好好说说，到底是怎么想的？
　　虽然林逸只是代表飞扬学院，常来廷得罪林逸，最多就是没机会去飞扬学院。
　　但这种恶劣的事迹传出去，估计不仅仅是飞扬学院，其它任何一个学院，都会在收录常来廷之前好好考虑考虑要不要这么一个脑子有问题的学员？
　　如果常来廷天赋绝顶还好说，偏偏这货不过是中上之姿，连天才的门槛都达不到，要不是有个好老子用资源堆积，他现在连参加考核的资格都没有。
　　“王导师好意心领，我今天是和朋友一起出来，所以就不妨碍你们了。”
　　林逸不想和章纪华之流一个桌子吃饭，所以委婉的拒绝：“我们还要在鼎城学院呆一段时间，有的是机会和王导师亲近。”
　　“哈哈哈，林代表说的也对，不过今天我想和几位代表商量一下招生的事情，林代表若是能参加就最好不过。”
　　王导师爽朗的笑着，又看向倪彩月，黄阶海域三仙子之一，他自然认识：“倪彩月是我们学院的交流生，一起吃饭没什么问题，林代表不需要顾忌。”
　　这几乎就是赤果果的卖好给林逸，让林逸身边的倪彩月得好处。
　　没办法，常来廷差点对林逸动手，王导师必须要想办法补救，不然在林逸拒绝一起吃饭之后，他就不会继续邀请了。
　　得罪林逸一个其实问题不大，但现在林逸代表的是整个玄阶海域学院联盟的招生团，若是真的在鼎城学院地盘上发生袭击代表事件，那鼎城学院就完了。
　　别说是这一次，以后恐怕也不会有玄阶海域的学院招收鼎城学院的学员。
　　失去了进入玄阶海域的机会，鼎城学院也别想招收到有天赋的学员，不出一两年，差不多也就可以宣告倒闭。
　　“王导师不用客气，我和倪彩月是老朋友，久别重逢，还有许多话要说，招生的事情回头吴俊他们会和我说，你们决定就好。”
　　林逸随意一抱拳，再次拒绝了王导师的邀约，与其去和章纪华这种不喜欢的家伙话不投机，当然是选择和倪彩月一起开心吃饭。
　　“好吧，那我就不打扰林代表你们吃饭了。”
　　王导师没有继续坚持，再说下去可要惹人厌烦了，于是他马上转头对常来廷道：“还不让你的人都撤走，然后向林代表道歉！”
　　常来廷怎么甘心对林逸低头？而且兴师动众的召集了人手，就这样灰溜溜打发回去岂不是很没面子？
　　看到常来廷一脸不甘纠结的表情，王导师顿时怒了：“常来廷！林逸代表是玄阶海域次顶级学院中首屈一指的飞扬学院招生代表，你若是不想去玄阶海域，就继续强势看看！”
　　言下之意，不光这次招生，以后的招生恐怕也没他常来廷什么事儿了，乖乖留在黄阶海域就是唯一的结局。
　　常来廷心中一慌，不能去玄阶海域，他老子都能剥了他的皮，可向林逸道歉……真特么憋屈啊！
　　“你们都退下，让后边的人也都回去，该干嘛干嘛！”
　　心中迅速权衡一番利弊之后，常来廷马上有了决定，面子算什么？小命和好处才是最重要的东西。
　　先把自己的人都打发掉，以免丢脸的场面被手下看到，那可真是丢人丢到家了！
　　那些护卫很有眼色，听到常来廷发话，呼啦啦一下都退下楼去，谁也不傻，看到少爷丢脸，回头有什么闲话流传出去，第一个被收拾的必定是他们。
　　“哈哈，那个……林逸啊，刚才都是误会……你知道我喜欢开玩笑，对，刚才都是开玩笑。”
　　常来廷干笑着对林逸抱拳躬身，嘴里编着谁都能听出来的瞎话：“我早就看出来林逸你不简单，果然，这才多少时间没见，你都变成玄阶海域招生团的代表了！厉害，真是太厉害了！”
　　说这种话，常来廷自己都觉得恶心，可他还指望林逸听着能高兴，然后放他一马。
　　林逸戏谑的笑看常来廷表演，心中却想着是不是要收拾他一顿，只是当着鼎城学院导师的面做这种事，似乎有些不太合适。
　　“倪彩月，我们之间的事情，都是长辈私下定的，其实你我都知道，我们两个不合适，回头我就去和我父亲说，找你师父解除了我们的婚约！”
　　常来廷心中慌乱，情急之下连和倪彩月解除婚约的话都说了出来。
　　在他看来，林逸就是喜欢倪彩月所以才会和他作对，只要他和倪彩月没有关系了，林逸自然会放过他！
　　反正常来廷并不太重视倪彩月，只要能保住自己，婚约算什么东西，何况回去之后他父亲要是不同意，也不能怪他对吧？
　　倪彩月微微一怔，心中倒是有些欣喜，若是真能如此，绝对是一件好事。
　　“常来廷，你说到的事情最好能做到，我等着你们两个解除婚约的消息。”
　　林逸面带微笑，眼神却冷冷的盯着常来廷。
　　他没有要求常来廷做这件事，但既然常来廷自己提了出来，若是事后又反悔，林逸不介意让常来廷知道背信弃义的下场是什么。
　　“那是自然，我常来廷向来一诺千金，一口唾沫一口钉！”
　　常来廷笑的勉强，心中暗自诅咒林逸不得好死。
　　至于和倪彩月的事情，鬼才会当真去做，最多做做样子，被长辈回绝可不关他的事。
　　“行了，没事就滚吧，看到你就觉得碍眼。”
　　林逸厌恶的挥挥手，就好像是在打发一只眼前的苍蝇一般，令常来廷深觉屈辱。
　　只可惜形势比人强，常来廷知道了林逸的身份之后，打死他都不敢废话，赶紧灰溜溜的和几人一一告辞，然后迅速离开这个是非之地。
　　“林逸，你真是好威风！居然强逼人家未婚夫退婚，我师妹对你的光辉事迹一定会很感兴趣。”
　　等常来廷离开之后，章纪华忍不住出言讽刺林逸，他这是想破坏林逸和霍雨蝶的关系，顺便在倪彩月这个美女心中埋根刺。
　　倪彩月可是和霍雨蝶齐名的黄阶海域三仙子之一，同等级的美女都环绕在林逸身边，章纪华不嫉妒才怪！
　　“章纪华，你不但是个小人，还是个傻泡！想打小报告，偷偷摸摸去不是很好，在这里当着我的面说出来，是怕我不收拾你么？”
　　林逸面带嘲讽，一脸看你已经无可救药的表情：“要是觉得皮痒痒就尽管直说，我不介意给你松松骨头。”
　　“你有胆动手试试，看玄阶海域学院联盟会不会偏袒你！”
　　章纪华面色微变，却依然强硬的反驳林逸。
　　现在他们代表的是整个玄阶海域学院联盟的脸面，要是在黄阶海域的人面前打架内讧，丢的是整个玄阶海域学院联盟的脸。
　　若是林逸此时出手，确实会有被责罚的可能性，也难怪章纪华会突然一反常态的出言挑衅。
　　“好了好了，都是自己人，一人少说一句，王导师，我们先去吃饭，商量商量招生的事情。”
　　杨晓烟出面打圆场，她真怕林逸悍然出手教训章纪华，虽然她也觉得这白痴欠收拾，但现在确实不是个好时机：“林逸，你陪你朋友吧，别影响了心情。”
　　“对对对，我们先吃饭去，林代表你忙你的，我们有机会再一起吃饭。”
　　王导师也赶紧笑着和稀泥，他的身份有点尴尬，要是林逸和章纪华真怼起来，最后倒霉的多半会是他。
　　吕骏闷声不响的一把拉开章纪华，对林逸点点头，就半强制的勾着章纪华的肩膀往另外一头的雅间走去。
　　吴俊若无其事的和林逸倪彩月打个招呼，施施然跟在那两人身后离开，最后才是杨晓烟和王导师。
　　转瞬间，林逸这边就清净了许多，之前溜走的伙计又偷偷溜了上来，看到没什么事了，赶紧过来招呼林逸。
　　敢正面硬怼常来廷还没什么事情的人，绝对不是他们能得罪的人，好好伺候着一定没错。
　　神仙打架，别波及到凡人，那就要鸭米豆腐的念几声了。
　　经过常来廷这么一搅合，倪彩月的情绪明显受到了影响，尤其是婚约问题，更是让她牵肠挂肚。
　　于是一顿饭就草草了结了，两人没有继续逛街的心情，只能相携回到鼎城学院。
　　之后两天风平浪静，然后常来廷那边传来消息，说是两边的长辈都不同意退婚，他也没有办法，所以只能暂时作罢。
　　“早知道这盖世山驴逼不会那么轻易退婚，等着吧，找机会让你知道知道，说话当放屁会有什么后果。”
　　林逸虽然有所预料，确认之后还是有些愤愤，心中盘算着什么时候适合收拾常来廷。
　　由于这个时候已经在鼎城学院开展招生工作，所以林逸也没什么机会去找常来廷晦气，好在那傻泡也会参加这次的考核，总会有机会落在林逸手中。
　　临时招生团的工作其实很简单，就是宣传自家学院，吸引优秀的人才申报。
　　如果双方都觉得合适，会进行初步的接触，让彼此有个大概的了解，只要能够通过选拔，进入玄阶海域的考核名单，成功脱颖而出的几率会比较大。
　　常来廷心知得罪了林逸，干脆都没有露面，反正林逸五人只是第一批的临时招生团，后面还有其他学院的招生团会来，所以放弃第一批五个学院并不会有太大问题。
　　鼎城学院的有资格参加选拔的人并不是很多，加上几个其他学院的交流生，不过一两天时间就完成了初步的筛选接触。
　　略作修整之后，林逸五人就离开了鼎城学院，前往下一个招生目的地洪武学院，至于倪彩月，则是继续留在鼎城学院，等到选拔开始的时候，再和林逸汇合。
　　洪武学院中并没有林逸关系密切的人在，所以很平淡的走完了流程，接下来就是自由活动时间，在选拔开始之前，招生团的人都可以自己安排。
　　“任务完成，我先走一步，到时候选拔开始的时候我们再见！”
　　洪武学院之外，林逸笑吟吟的对吴俊和杨晓烟等人拱手作别：“我在黄阶海域有不少故旧要拜访，所以没办法和大家一起行动，不好意思啊！”
　　“理解理解！林逸你尽管去忙，我们自己会照顾好自己，回头再见！”
　　吴俊对林逸飞了一个尽在不言中的眼神，似乎是觉得林逸又要去找什么美女相会，就好像霍雨蝶，还有倪彩月那样。
　　林逸抽了抽嘴角，心说你一个大老爷们，乱抛什么媚眼？恶心人么？
　　“林逸你可真不够意思，我第一次来黄阶海域，还想让你当导游带着到处走走看看，没想到你居然自己一个人跑了。”
　　杨晓烟爽朗的笑着说道：“不过算了，知道你有很多好妹妹要见，我也不为难你，以后你记得补偿就行。”
　　“这个真没有！”
　　林逸赶紧笑着解释，他是想去极乐谷找郝自立几个看看情况，不知道有什么急事，居然会让飞翼闵慧晨都慌忙赶回黄阶海域。
　　至于好妹妹什么的，黄阶海域真没有了啊！
　　“什么？连小小的补偿都没有？！没想到你是这样的林逸！我真是看错你了！”
　　杨晓烟一脸错愕愤怒的表情，装的还真像：“算了算了，没有就没有，看来我们只能友尽了！”
　　“呵……你胡扯能力倒是不错，我说真没有要去找好妹妹，有几个兄弟似乎有些麻烦，我要过去看看能不能帮上忙。”
　　林逸对杨晓烟比较欣赏，所以笑着解释了一句，换成章纪华之流敢这么和他说话，估摸着一巴掌已经呼了过去。
　　“原来如此，莫非我真的错怪你了？”
　　杨晓烟面露狐疑之色，忽然一拍巴掌道：“既然如此，不如我们跟你一起去找你朋友，要是真需要帮忙，我们也能略尽绵薄之力，算是刚才的道歉。”
　　“杨晓烟，你这是不信林逸的话，要跟去验证一番么？莫非你是看上了林逸？”
　　吴俊嘻嘻笑着调侃杨晓烟，这几天他们混的极为熟稔，些许小玩笑完全没有问题。
　　“滚，姐姐有道侣的好吧，你再胡说八道，信不信我割了你的舌头？”
　　杨晓烟笑骂几句，才对林逸正色道：“林逸，我是真心想帮忙，反正我在黄阶海域也没什么想去的地方，跟着你晃晃挺好。当然，你要是真不方便，就当我没说。”
　　“没什么不方便，我还不知道过去会遇到什么事情，若是你真想一起去看看，那就一起吧。”
　　林逸耸耸肩，杨晓烟话都说到这个份上，他也不好继续拒绝。
　　极乐谷是不是真的出事还不一定，以林逸和郝自立闵慧晨这几人的关系，带朋友去极乐谷做客想来不会有问题。
　　“那就这么说定了，我和你一路！”
　　杨晓烟笑着一拍手，又用肩膀撞了吴俊一下：“喂，你怎么样？自己玩儿去还是跟我们走？”
　　“你这叫什么话？我吴俊向来是为朋友两肋插刀在所不辞的义气男儿，林逸有事，我当然是要去帮忙的啊！”
　　吴俊一脸正气凛然的样子，心中却已经乐开了花，他就是个耐不住寂寞的人，能和杨晓烟林逸一起说说笑笑，比自己一个人瞎晃悠要强太多了：“吕骏，你怎么说？”
　　在吴俊看来，人越多越热闹，虽然吕骏是个闷葫芦，不过有他在，没事儿还能调侃一番，也不错。
　　“我就不去了，有些地方想单独看看！”
　　吕骏淡淡的说了一句，就继续闭嘴沉默，不再说话。
　　吴俊有些遗憾的撇撇嘴，既然吕骏不想一起走，他也不强求。
　　至于章纪华，这人就算了，知道和林逸有矛盾还去邀请，那吴俊就是缺心眼了。
　　章纪华暗自咬牙，面上装出一副高傲的模样，也不和几人说话，直接转身离去，就此分道扬镳，倒是挺干脆。
　　等章纪华走远，吕骏也沉默的对三人拱手告辞，往另外一个方向离开。
　　“林逸，我们要去哪儿？”
　　杨晓烟收回挥动的手臂，兴致勃勃的看向林逸，已经迫不及待准备踏上旅程：“先给我说说，那里有没有什么好玩的地方，或者好玩的东西之类？”
　　“应该是有的吧？其实我也没去过，这是第一次过去，不过我猜想那边挺有意思。”
　　林逸抓抓下巴，有些不太确定的说道：“我们要去的地方叫极乐谷，听名字是不是很欢快的样子？”
　　“极乐谷？我不觉得欢快，倒是觉得有些不太正经。”
　　吴俊学着林逸的样子也抓着下巴，脸上的表情才是真的不正经，若非有杨晓烟在场，说不定这家伙就要说出什么惊世骇俗的话来了。
　　“你才不太正经，爱去就去，不去拉倒，那么多废话！”
　　杨晓烟毫不留情的喷了吴俊一脸口水，生怕林逸翻脸把他们俩都丢下。
　　林逸当然不会那么小气，开玩笑的话都当真：“好了好了，我们这就出发吧，别在这里耽误时间了。”
　　闵慧晨和飞翼离开玄阶海域有一段时间了，虽然不急在一时，但林逸还是想尽快汇合他们几个。
　　“就你事儿多，难道是想撇开我和林逸单独游玩？”
　　吴俊对林逸做了个抱歉的手势，然后继续和杨晓烟进行日常拌嘴：“你真这么想的话就说出来嘛，你不说我怎么知道你想这样？对不对？你说了我一定会答应你，你不说我又怎么知道你想的是什么？……”
　　“……林逸，你说我弄死他会不会有什么问题？”
　　杨晓烟一脸生无可恋的表情，摩拳擦掌的准备对吴俊下手。
　　“呵……我觉得吧……我什么都不知道，你做什么我都看不见听不见！”
　　林逸露出坏坏的笑容，配合杨晓烟演出：“记住，一定要做的干净点，别留下什么线索。”
　　“放心，我毁尸灭迹很有一手。”
　　杨晓烟认真点头，大眼睛微微眯起，用审视待宰羔羊的眼神盯着吴俊：“……是直接埋掉还是先大卸八块好呢？”
　　“喂喂喂，我还没死呢，这么说我真的好么？”
　　吴俊干笑两声，赶紧拉着林逸的手臂道：“林逸，这女人要疯啊！你就不怕她弄死我之后为了保证秘密不外泄，把你也给杀人灭口么？”
　　“这么说也对哦！”
　　林逸深以为然，捏着下巴沉吟片刻：“要不然我和她成为共犯，那就不用杀人灭口了！大家都是一条船上的人……”
　　“哈哈哈，这个主意好，林逸，我们就这么愉快的决定了吧？！”
　　杨晓烟抚掌大笑，两只小手互相捏捏拳头，发出噼里啪啦的响声：“你说我们是在这里动手还是把他弄到偏僻点的地方再动手？”
　　“你们什么时候狼狈为奸到这个地步了？友尽！”
　　吴俊满脸愤怒的跺脚大叫，然后自己忍不住哈哈大笑起来。
　　无聊的玩笑，却也让三人间气氛更加融洽起来，就在三人爽朗的笑声中，大型飞行灵兽冲天而起，离开洪武学院，前往极乐谷所在的位置。
　　除了极乐谷之外，林逸还想要去拜访一下庄一凡和何昊，想要了解黄阶海域的情况，找他们两个最方便。
　　还有隐杀门，虽然一直追杀他的那个杀手被干掉了，但如果可以把隐杀门连根拔起，林逸绝对不会客气。
　　只不过他现在的实力或许还有些不足，或许可以找庄一凡和何昊帮忙。
　　想想事情还真不少，到选拔开始之前，也不知道能不能都处理完成。
　　一路之上，有吴俊和杨晓烟两人在，倒是不用担心会无聊，两人的日常斗嘴妙趣横生，不知不觉就已经来到了极乐谷。
　　可惜林逸看到极乐谷的时候，心情一点都不快乐……确切的说，他压根就看不到极乐谷！
　　郝自立他们把极乐谷的方位都给了林逸，不存在找错地方的情况，而林逸却很确定自己没有找错地方。
　　只是下面原本极乐谷所在的位置，如今都已经被夷为平地！
　　没错，就是被夷为平地！
　　而不是什么一片废墟之类，这里压根连废墟都没有！
　　方圆数十里范围，就好像是一片灰白色的沙漠一般，都是岩石的粉末，从最边缘的山脉断层来看，这里原先应该是山势连绵，然后形成了一片谷地。
　　“怎么会这样？！极乐谷……消失了……”
　　林逸有些无法相信自己的眼睛，他有过猜测，想着极乐谷发生了什么大事，需要闵慧晨和飞翼从玄阶海域赶回来帮忙，可他无论如何想不到，整个极乐谷都不存在了！
　　那郝自立他们几个又在哪里？
　　“林逸……你的朋友……应该没事，多半是到了别的地方！”
　　一向伶牙俐齿能说会道的杨晓烟都有些手足无措，不知该如何安慰林逸。
　　眼前的景象，要说极乐谷里面的人没事，还真是连她自己都不相信。
　　吴俊也是一样，他干脆不说话，只是轻轻叹息，伸手拍拍林逸的肩膀，用无声的安慰来鼓励林逸。
　　“你说的对，他们多半是到了其它地方！”
　　林逸忽然展颜轻笑，冲着杨晓烟微微颔首道：“看下面的痕迹，这里被抹平已经有很长时间，我的朋友那时候或许还没回来。”
　　用神识仔细观察之后，林逸认为闵慧晨和飞翼离开玄阶海域的时间，应该是在这里被毁灭之后，他们两个多半是接到极乐谷的消息，但却没能收到极乐谷被毁的信息。
　　所以闵慧晨和飞翼可能没有被卷入极乐谷毁灭事件中，唯一可虑的是郝自立，他那时候多半是在极乐谷中。
　　不过林逸心中却没有那种郝自立已经死了的感觉，恰恰相反，他隐约觉得郝自立三人现在都还活着。