第06855-06864章
　　“那就好，人没事比什么都强，地方没了，再找个地方重建就是。”
　　杨晓烟松了口气，脸上也露出了笑容：“林逸，你朋友会去什么地方？要不然我们去找找他们？”
　　话刚出口，杨晓烟就暗自后悔，恨不得甩自己俩巴掌，这不是哪壶不开提哪壶嘛！
　　或许林逸只是随口一说，留个念想呢？
　　“我不清楚，其实我只是感觉他们还活着，并没有什么事实根据。”
　　林逸自嘲一笑，这种话说出来显得很没底气：“不过我很相信自己的直觉，所以接下来我准备到处找找他们，你们不介意的话就跟着一起吧。”
　　“不介意，当然不介意！你的朋友就是我们的朋友，我们能出点力，高兴还来不及呢！”
　　吴俊立刻表态支持，还隐晦的对杨晓烟使眼色：“我相信你的直觉，其实我们这种等级的人，直觉已经相当敏锐，基本不会有错。”
　　“没错没错，林逸你说的一定没错！有什么需要我们出力的地方，你随便吩咐，我一定没有二话。”
　　杨晓烟也赶紧表态，反正她没有什么明确的目的地，跟着林逸到处瞎晃就是原来的计划，现在还是没有改变。
　　“多谢俩位，那我们就出发吧！”
　　林逸微笑拱手，表达了一下自己的谢意，然后控制飞行灵兽转向。
　　接下来，他的目的地是庄一凡所在的黄阶海域学院联盟。
　　极乐谷的事情要说有人能说清楚一点，非庄一凡莫属了！
　　黄阶海域学院联盟！
　　庄一凡背着双手皱着眉头在院中打转，神色显得极为疲惫。
　　“会长，外面有三个青年男女求见！”
　　一个黑袍年轻人在院门外恭敬的拱手躬身，向庄一凡禀报。
　　“不见！”
　　庄一凡不耐烦的挥挥手，心情烦躁的很：“黄阶海域的选拔本座也没办法插手太多，一个两个都来找本座有毛用？！”
　　随着玄阶海域学院招生团的来到，各路想要顺利通过选拔的人都想来找庄一凡通通关系，所以最近他是不胜其烦。
　　最关键的问题是，在招生大年上，他这个黄阶海域学院联盟的会长，真的是起不到什么太大的作用。
　　“会长，属下和他们说过了，但他们说不是为了招生考核的事情找你，而是你的故人。”
　　黑袍年轻人也有些无奈，庄一凡早有交代，不见那些想要参加考核的学员，他当然不敢随便忤逆。
　　“故人？什么人？”
　　庄一凡微微一怔，眉头皱的越发深了一些，他可不认为自己有什么年轻人算是故人：“他们有说叫什么名字么？”
　　“有，带头的那个说自己叫林逸！”
　　黑袍年轻人恭敬回答，心中想着林逸这个名字总有些熟悉的感觉，不知道什么时候在哪里听说过的样子，可就是想不起来。
　　“林逸？！”
　　庄一凡顿时惊喜莫名，一拍双手道：“没想到是他来了！快请快请！领去本座书房！”
　　一想不对，庄一凡赶紧又摆手道：“算了，本座亲自出迎！”
　　说完之后，不管有些愣怔的黑袍青年，蹬蹬蹬跑向外面。
　　这林逸到底是什么人？居然让会长瞬间失态？
　　黑袍年轻人心中疑惑，却不敢怠慢，赶紧跟着庄一凡往外跑，那三个青年男女显然是贵客，他不能让会长一个人去迎接。
　　少顷之后，匆匆赶到大门外的庄一凡爽朗大笑着张开双臂：“林逸老弟，能再次见到你，哥哥可真是高兴坏了！你怎么也不早些通知哥哥，好让我多做些准备。”
　　林逸原来的玄阶炼丹师身份，就足够庄一凡客气相交，如今林逸的名字还在玄阶海域招生团成员名单中，庄一凡自然是更加的热情如火。
　　“庄兄，好久不见，看来已经晋级裂海期，而且稳固了实力啊！”
　　林逸笑着拱手招呼，因为庄一凡没有隐匿气息，所以林逸一眼就能看出他的实力等级。
　　裂海初期，差一点就能突破到裂海初期巅峰。
　　“多亏了林老弟你派人送来的丹药，要不然哥哥我不知道猴年马月才有突破的机会！”
　　庄一凡大笑着上前和林逸拥抱了一下，这个礼节在天阶岛可不流行，可见庄一凡心中的激动之情。
　　“这两位是林老弟的朋友？不给哥哥介绍一下么？”
　　庄一凡松开林逸之后，也没有忘记照顾到另外两个，不愧是能做到学院联盟会长的人物。
　　“这是吴俊，这是杨晓烟，都是玄阶海域招生团的人，和我很投缘，所以结伴同行。这位是黄阶海域学院联盟会长庄一凡。”
　　林逸为三人简单介绍了一下，等他们打过招呼后继续接道：“庄兄，我有事找你，现在方便么？”
　　“方便！林老弟你什么时候找哥哥，哥哥我什么时候有空！”
　　庄一凡哈哈笑着侧身虚引，请林逸三人进去：“我们进去说话，什么事都不急在一时。”
　　林逸笑着拱拱手，示意吴俊和杨晓烟一起。
　　来到庄一凡的书房坐定，等下人奉上茶点，几人这才开始说话。
　　“林老弟，你来的正好，原本我想着还要过一段时间才能见到你，现在你来就太好了。”
　　庄一凡脸上的高兴之色绝无虚假，林逸心中顿时有些奇怪，难道庄一凡也有事找他？
　　“庄兄，我把你当兄长一般看待，有什么话但说无妨。”
　　林逸凝视庄一凡，暂时压下打听极乐谷情况的想法：“若是有我能出力帮忙的地方，兄弟绝无二话！”
　　一会儿还要找庄一凡帮忙，所以林逸许下承诺也毫不含糊。
　　“说得好！你我兄弟，确实不需要客套，不过这次哥哥并不是有什么事找林老弟你帮忙，而是有些不好的消息要通知你。”
　　庄一凡略一停顿，脸上露出些许羞愧之色：“林老弟，上次你让极乐谷的郝自立给哥哥送丹药过来，托你的福，我才能顺利稳固辟地期实力，并一举突破裂海期。”
　　林逸心中一跳，估摸着庄一凡是要说关于郝自立的事情，看来不需要林逸询问，
　　先给自己定个小目标：比如收藏：.手机版网址：m.
　　“庄兄不要说这些见外的话，你我兄弟，有什么托福不托福？”
　　林逸摆摆手，示意庄一凡继续说下去。
　　“林老弟说的对，你我兄弟，客套话就不多说了，关于郝自立，哥哥很惭愧！”
　　庄一凡脸上的羞愧越发浓郁：“郝自立出事了，我却没能帮上忙，是哥哥对不住林老弟你！”
　　“庄兄，你说清楚一些，郝自立出什么事情了？”
　　林逸心有预料，却还是忍不住追问：“其实我这次来找庄兄，除了探望拜访之外，主要也是想要打听一下极乐谷！”
　　“原来林老弟已经去过极乐谷了！那我说起来也方便许多。”
　　庄一凡闻弦歌而知雅意，马上推断出林逸是从极乐谷过来：“郝自立回去极乐谷之后，过了几个月时间，极乐谷就被一股神秘势力给连根拔起，我收到消息的时候已经迟了，想要救援都来不及。”
　　郝自立是林逸的人，而且还有送丹药的情分在，所以庄一凡很自责，黄阶海域基本上可以说是他的地盘，没想到极乐谷出事，他却连反应时间都没有，确实有些说不过去。
　　“庄兄，郝自立是不是已经陨落了？”
　　林逸心情有些沉重，难道自己的感觉错了？郝自立若是在极乐谷，绝对没有幸免的可能。
　　连根拔起——用来形容极乐谷的状态再合适不过！
　　“林老弟别着急，关于郝自立和极乐谷的其他人，或许并没有被全部干掉！”
　　庄一凡赶紧摇头：“据我收到的消息，极乐谷真正战死的人数并不多，大约有七八成的门人被神秘势力俘虏，而郝自立应该是在那七八成俘虏之中。”
　　林逸眉梢扬起，被俘虏？
　　这么说的话，倒是能解释自己的感觉没错。
　　庄一凡这话如果不是安慰林逸，那倒是一个好消息。
　　“庄兄，你怎么知道极乐谷的人被俘虏？被俘虏的那些人现在又在什么地方？”
　　吴俊和杨晓烟两人好奇的盯着庄一凡看。
　　林逸的这个问题很重要，如果庄一凡不能完美解释，那之前他说的话能有几分可信就很不好说了。
　　“因为我的消息来自于极乐谷的一个幸存者！”
　　庄一凡摊开双手，表示消息来源绝对真实可靠：“他在极乐谷被灭之前，刚好离开了谷中，在回来的时候，目睹了极乐谷被摧毁的全过程，所以知道有多少人被俘虏。”
　　“那人现在在什么地方？他不能确定郝自立确实被俘虏么？”
　　林逸心中一喜，有现场的目击者，事件可以更容易被还原。
　　“他不能确定，因为距离比较远，他也不敢过分靠近，只能模糊的观察个大概。”
　　庄一凡有些无奈：“你也知道，面对能毁灭极乐谷的敌人，他没有当场掉头逃跑已经算是很有勇气了，让他靠近仔细观察，不是有勇气，而是无谋的举动。”
　　林逸点点头，对此深以为然，实力不足的情况下，贸然接近强大的敌人，只会把自己的小命送掉。
　　那样的话，连个报信的人也不剩下了……
　　“至于那个幸存者，现在不在我们学院联盟，而是被安排在一个隐秘安全的地方保护起来，林老弟若是想见他，需要等待几天，我安排人去接他。”
　　庄一凡对林逸确实客气，这种安排林逸也无可挑剔，不过是有些浪费时间。
　　“庄兄，方便的话，我还是想直接过去找他，免得耽误时间。”
　　林逸拱拱手，直言不讳的数道：“庄兄派人去接他，来回路上耽误时间不说，还会让他处于危险之中，我们过去就没有这些顾虑了。”
　　“没问题，我现在就安排！”
　　庄一凡马上点头，些许小事，他肯定乐意配合林逸：“林老弟是准备现在就出发么？”
　　“事不宜迟，越快越好！”
　　林逸已经站起身来，吴俊和杨晓烟也跟着起身，准备一起前往极乐谷幸存者所在地。
　　不过，林逸忽然又问道：“庄兄，你还没说那些极乐谷的俘虏现在在什么地方？”
　　“对！这件事也很重要，那个幸存者虽然不敢接近，但却远远的吊在那些神秘敌人后边，追踪了一段距离，可惜最后还是失去了对方的踪迹。”
　　庄一凡也跟着起身，面上浮现隐隐的遗憾：“若是能确定对方的巢穴所在，哥哥我早就带人去犁庭扫穴，将极乐谷的人都救出来了。”
　　“庄兄有心！容小弟再问一句，最后失去那些神秘人踪迹的位置在哪里？他们可能去的方向又是哪里？”
　　林逸不甘心，这可是难得的重要线索，或许可以找到郝自立等人。
　　“黄阶海域太大，跟踪的距离并没有太遥远，不过从方向上来看，应该是向黄阶海域的海岸线移动。”
　　庄一凡苦笑摇头，仅仅是这种程度的线索，根本不可能推断出对方的动向：“哥哥我已经动用了所有能动用的力量去搜索，可惜并没有任何发现。”
　　“海岸线方向……会不会出海了？”
　　林逸眉头轻皱，心中猜测这批神秘人是否和中心有关：“庄兄你是在陆地上搜索的吧？有没有找过海上？”
　　黄阶海域近海和远海都有无数星罗棋布的小岛屿，上面没有人生存，但若是有人将岛屿中心挖空改造，不难变成一个很好的基地。
　　林逸自己就有这样的地方，韩静静所掌控的虫洞就在中岛附近的无人小岛内部，所以他第一时间就想到这个猜测。
　　“有这个可能，但是哥哥我真没办法出海大规模搜索……尤其是漫无目标的搜索！”
　　庄一凡很无奈，如果能做到，他一定会去做，毕竟交好林逸的机会不是一直都有，可惜此事确实超出了他的能力范围。
　　林逸点点头表示理解，不过心中却浮现起何昊的面容，或许找这爱叨叨的老头帮忙，会更方便一些。
　　不知道庄一凡是不是和黄阶海域航道管理协会没什么交情，
　　先给自己定个小目标：比如收藏：.手机版网址：m.
　　“庄兄能做到这一步，已经非常难得，小弟铭感在心，现在我们赶紧去找那个极乐谷的幸存者，或许会有新的线索被想起来也说不定。”
　　林逸转移话题，否则继续说下去，只会令庄一凡难堪。
　　于是四人迅速离开书房，乘坐庄一凡专用的大型飞行灵兽，直接冲天而起。
　　本来庄一凡出行，必定是前呼后拥排场众多，但这次是陪林逸，所以他连护卫都没带，单独带着林逸三人离开了黄阶海域学院联盟。
　　大约飞行了十来分钟时间，大型飞行灵兽就开始降落，目标是一个偏僻的小山谷。
　　这外面有隐匿阵法，将小山谷伪装成和周围类似的一个小山丘，若非林逸阵道有了长足进步，一时间也未必能看穿。
　　“下面就是，这里有阵法保护，我还安排了十个开山期高手守卫，就是怕这唯一的线索也出什么事情。”
　　降落之时，庄一凡笑着对林逸说道：“其实我也是多虑了，那人追踪敌人并没有被发现，对方根本不知道他的存在，哪里会有人特意过来对付他？”
　　“话是这么说，不过小心无大错，庄兄思虑周祥，小弟佩服。”
　　林逸抱拳笑着恭维了一句，随后却脸色微变，眼神锐利的看向下方的小山谷：“不对，这个阵法被人破坏过！”
　　话音未落，林逸直接从大型飞行灵兽背上跳了下去，庄一凡顿时一惊，也跟着跳了下去。
　　吴俊和杨晓烟对视一眼，没有跟着跳下飞行灵兽，而是放开神识，探查四周的情况。
　　可惜他们两个的神识强度有限，探测范围就那么点，也起不到多大作用。
　　飞行灵兽落下的时候，吴俊两人只看到林逸和庄一凡从一片废墟中走了出来，脸色都黑的如同锅底一般，显然那个极乐谷的幸存者已经不幸了……
　　“庄兄，这是怎么回事？”
　　林逸心中怒火狂燃，虽然知道和庄一凡无关，却还是忍不住责问：“莫非是你手下有人泄露了消息？”
　　正如庄一凡之前所言，这个幸存者的存在并不为人所知，那些神秘人没道理摸上门来杀人灭口。
　　而庄一凡的安排也已经算是周密，十个开山期高手，在黄阶海域足够强大。
　　有他们保护，加上阵法，此地不说固若金汤，也绝对不会在遭遇袭击的时候，连个信号都发不出去。
　　“林老弟，这是我的失误……”
　　庄一凡脸色难看，却没有推卸责任：“是哥哥我大意了，有没有内奸先不说，恐怕我之前大规模的搜寻打草了惊蛇，被对方注意到幸存者的存在。”
　　林逸扬了扬眉，对这个说法倒是不置可否。
　　“当然，就算惊动了对方，此地也不一定会被发现，所以我怀疑对方确实有眼线在学院联盟这边。”
　　庄一凡神情凝重，任谁知道身边有敌人的钉子存在，都不会高兴：“回头我会调查一下，给林老弟一个交代，那我们现在？”
　　林逸回头看了那片废墟一眼，无奈的揉揉眉头。
　　人都已经死了，现在还能怎么办？
　　除了那个极乐谷的幸存者之外，庄一凡安排的十个开山期高手死了两个，剩下八个不知所踪，多半是凶多吉少。
　　如果内奸不在这八人之中，那他们应该也是被俘虏了。
　　“庄兄，你记得我让郝自立找你的时候说的事情么？”
　　林逸话锋一转，暂时不提极乐谷：“那件事情你有没有暗中调查过？”
　　当时林逸派郝自立找庄一凡，除了送丹药之外，就是请庄一凡帮忙调查黄阶海域是否有中心活动的迹象，特别是生化战士的情报。
　　“有啊，不过没什么发现，或许那只存在于玄阶海域吧。”
　　庄一凡点点头，林逸拜托的事情他当然会用心去做：“你是不是怀疑极乐谷被毁和这件事有关？”
　　“中心行事诡异莫测，而这次的敌人又喜欢俘虏高手，所以我想，会不会是中心借着打击报复的行动，顺势收集实验体？”
　　林逸抓了抓下巴，眼中闪过深思的光芒：“他们这是想要打破平衡？”
　　庄一凡听说过中心，而吴俊和杨晓烟两人就完全不知道中心是什么鬼了。
　　至于打破平衡是什么意思，他们三个都是一脸懵逼，完全不明白林逸的意思。
　　林逸摇摇头，和他们说这些没什么意义，这件事还需要他自己来查明。
　　“庄兄，我需要去黄阶海域航道管理协会找人帮忙，你先带吴俊和杨晓烟两人回去，等回头我再来找你们。”
　　郝自立从玄阶海域回来，应该也找过何昊，或许何昊那边会有些线索，加上林逸需要黄阶海域航道管理协会的海上力量搜索小岛，亲自去一趟很有必要。
　　“林老弟，不如我们一起过去吧？”
　　庄一凡现在只想将功补过，林逸拜托的事情一件都没做好，不管能不能出上力，跟着总没有坏处：“这件事若是不能妥善解决，哥哥我也吃不香睡不好，所以……”
　　“庄兄，你不回去调查一下这里为什么会被发现么？”
　　林逸觉得自己单独行动会更方便，所以找了个借口委婉拒绝：“还有我这两个朋友，你帮我好好招待，别怠慢了他们。”
　　“林逸，你这是要甩了我们？还是嫌我们帮不上你什么忙？”
　　杨晓烟双手叉腰，扬起下巴不爽的瞪着林逸：“说好一起走，你现在是什么意思？”
　　“杨晓烟你别误会，你们两个留在这里，帮我好好打探极乐谷的消息，我很快就会回来，你们跟我去没什么意义，不如在这里还能帮我更多忙。”
　　林逸笑着摆手，赶紧解释清楚自己的意思，免得被杨晓烟揪着理论。
　　“林逸说的有道理，杨晓烟你不觉得帮庄会长找内奸，会比跟着林逸到处跑有意思么？”
　　吴俊嘿嘿笑着用肩膀撞了下杨晓烟：“林逸说了去找人帮忙，说不定是去找老情人呢？你说我们跟着去，多碍事啊？”
　　杨晓烟露出一个恍然的表情，郑重其事的点头道：“有理有理，是我想岔了，林逸你赶紧去，我们会在学院联盟等你回来！”nt
　　先给自己定个小目标：比如收藏：.手机版网址：m.
　　林逸一脑门子黑线，老情人？老倒是够老……情人就算了，何昊这老头，就算是貌若天仙的美女，他也不敢招惹，怕被唠叨死……
　　“林老弟，既然你主意已定，哥哥就回去做事，顺便招待你的两位朋友。这飞行灵兽你用吧，去黄阶海域航道管理协会可不近，我们走回去也很快。”
　　庄一凡走到飞行灵兽边上拍了拍，这是他的专用飞行灵兽，借给别人骑乘还是第一次。
　　林逸也不推辞，跳上飞行灵兽略一抱拳道：“多谢庄兄，吴俊和杨晓烟两人就拜托庄兄了，我们回头再见！”
　　“早去早回！别沉溺在温柔乡中乐不思蜀啊！”
　　杨晓烟彪悍的大呼小叫，还朝着林逸用力挥手：“见到老情人，帮我们带个好，下回我们一起去认识认识！”
　　林逸嘴角抽搐，这是坐实了他去会老情人么？有心解释吧……算了，和他们解释个毛线，说不定还会被认为是掩饰，随他们怎么想吧！
　　飞行灵兽带着林逸冲天而起，瞬间穿透云层冲向远方，而庄一凡三人则是简单的收拾了一下废墟中的尸体，然后也离开了这个山谷。
　　半天之后，林逸降落在黄阶海域航道管理协会，说了要求见何昊之后，马上就被放行了。
　　只不过守卫那种古怪的眼神是什么意思？
　　“居然有人找何昊副会长，真是勇气可嘉，你说这次他多久能出来？”
　　等林逸进去之后，一个守卫小声和另外一个说话。
　　“我看少说要半天，说不定直接到明天也有可能。”
　　“老规矩，打赌，我赌他明天上午才能出来，十块灵玉……”
　　“赌了！我说他明天中午才能出来……”
　　林逸耳朵抖抖，忍不住苦笑摇头，那两个守卫说话声虽小，却又怎么可能瞒得过他的耳朵？
　　只是没想到这两家伙居然拿何昊的唠叨来打赌，也不知道被何昊发现会有什么反应？
　　嗯……多半是把他们两个抓起来好好唠叨两天吧……
　　黄阶海域航道管理协会内部守卫森严，每个道口都有人肃立两旁，林逸想找何昊，自然有人指路，所以很顺利就来到了何昊的院落。
　　“你找何会长？真不巧，他老人家外出办事，不知道什么时候才会回来。”
　　院落外的守卫一脸歉意的对林逸说道：“何会长向来是神龙见首不见尾，所以外边的弟兄不知道，害你白跑一趟。”
　　林逸有些愕然，最近似乎运气不佳，连续几处地方都扑了个空。
　　“何会长去了哪里？方便的话我想过去找他，因为有些事情还蛮急，不好耽误。”
　　林逸拱拱手，客气的询问守卫：“我和何会长有旧，或者你能否通知一下何会长？”
　　“不好意思，何会长去何处我真不知道，别说你和何会长有旧，就算你叫他亲舅，我也没办法告诉你他的行踪。”
　　守卫一脸爱莫能助的表情，还有闲心调侃了一句。
　　“那何会长这两天能回来么？”
　　林逸揉揉额头，心中极为无奈：“我在这里等何会长，没问题吧？”
　　“你若愿意等也无妨，不过何会长什么时候回来真的不好说，有可能今天就回，有可能过几个月都未必回来。”
　　守卫耸耸肩，很无所谓的样子：“你知道，我只是个小人物，何会长的行程肯定不会让我知道，所以你自己看着办。”
　　看着办能怎么办？留在这里傻等么？
　　可惜黄阶海域航道管理协会除了何昊之外，林逸并不认识其他高层人物，找人帮忙也不知道该去哪儿找。
　　心情郁闷的林逸一路走出黄阶海域航道管理协会，盘算着或许可以联系一下萧翊，看看能否借用海兽一族在黄阶海域的力量？
　　论起海上的势力，黄阶海域航道管理协会再强大一百倍，也绝对无法和海兽一族相提并论。
　　正准备登上飞行灵兽离开，黄阶海域航道管理协会中忽然一阵混乱，林逸脚下一顿，回头用神识探查缘由
　　“快快快！何昊副会长的紧急求救信号，马上集结所有战斗人员！”
　　“……一队集合完毕，出发！”
　　“二队……出发！”
　　听到里面混乱又有序的杂音，林逸有些发愣，何昊遇险求救？怎么会这样？
　　不等林逸多想，黄阶海域航道管理协会中已经有数十只飞行灵兽冲天而起，带着此地留守的高手前往支援何昊。
　　林逸没有迟疑，直接跃上飞行灵兽，跟着追了过去，何昊虽然啰嗦，但人真心不错，既然知道他有危险，林逸没理由不去帮忙。
　　黄阶海域航道管理协会中高手不少，但何昊已经是其中最顶尖的存在，他都遇险了，支援的人数再多，估计也帮不上太大忙，只有林逸或许能起点作用。
　　空中一片飞行灵兽风驰电掣的掠过，搅动了厚厚的云层，大有一种风云变色的感觉。
　　大约飞了十来分钟左右，林逸的神识已经能捕捉到真气波动，远处确实有激烈的战斗，何昊能坚持到现在，看来对手虽然逼迫他发出了求援信号，但并没有占据压倒性的优势。
　　林逸座下的飞行灵兽是庄一凡专用的飞行灵兽，速度比黄阶海域航道管理协会的那些要快许多，既然已经发现了地头，自然不需要继续跟在他们后边。
　　“全速冲刺！”
　　林逸轻拍飞行灵兽的背部，催促它全力发动，那速度顿时倍增。
　　在接近战斗区域之后，林逸直接化身雷弧，一闪之间斜刺里落向地面。
　　“何会长！坚持住！”
　　林逸大吼一声，地面上的局势并没有他想的那么好，何昊苦苦支撑，随时都会被干掉，所以必须要让他知道援军已至！
　　围攻何昊的是三个黑甲长刀的彪形大汉，头上戴着装有面甲的头盔，由于身形相仿，看起来几乎没有任何分别。
　　除了动手的三人之外，周围还散布着十二个同样装束的黑甲大汉，而地上则横七竖八的倒卧着十来个黄阶海域航道管理协会的护卫。
　　林逸神识一扫，已经看出他们仅仅是被打昏而已，没有一个有致命危险，看来这些黑甲人并不是想要杀人。
　　“这是陷阱！快走！不要管我……”
　　何昊没听出说话的是林逸，一边勉力应付三人围攻，一边嘶声大喊。
　　黑甲大汉单个的实力都只是辟地期，但三人联手，形成了一个战阵，竟是把何昊逼的左支右拙，毫无还手之力。
　　很明显，他们要拿下何昊并不难，现在仅仅是一种猫戏耗子的心态而已，顺便来个围点打援！
　　黄阶海域航道管理协会高手不少，但想要和这些辟地期的黑甲大汉交战，除非是倾巢而出，而这次来的人还不够看。
　　何昊也是明白这一点，所以现在已经在后悔发出求援信号了。
　　“何会长放心！这些家伙还奈何不了我！”
　　林逸瞬间出现在何昊身边，抬手打出数道雷弧，落在那三个黑甲大汉身上。
　　无数细小的电弧在他们的战甲上流窜，这种金属战甲，很适合林逸施展雷系武技，至于战阵……能把何昊逼的狼狈不堪，但在林逸眼中只是小儿科罢了，随手就能破去！
　　“一起动手，干掉他！”
　　旁边观战的黑甲大汉中有一个突然前冲，同时用低沉的嗓音暴喝道：“连阵！黑刺！”
　　余下的所有黑甲人同时踏步向前，手中长刀扬起，刀身上真气激荡，瞬间形成一片雪亮的刀网，随即有一道乌黑的尖锐光芒从刀网中激射而出，目标直指林逸！
　　林逸瞳孔猛然收缩，这道黑色光芒极为危险，玉佩空间已经发出了剧烈的提示，若是被打中，不死也会重伤！
　　没想到这些黑甲人居然还有这一手！
　　千钧一发之际，林逸还有闲情逸致想他们为什么会突然发飙？
　　明明之前都没有下杀手，偏偏林逸一出现，他们就拿出了不干掉林逸不罢休的气势来，莫非他们的目标本来就是林逸？
　　还是说他们觉得林逸有威胁到他们的能力，所以才会痛下杀手？
　　“来得好！”
　　林逸心中念头电转，口中大笑挥拳，同时激发了一张王诗情给他的防御阵符！
　　一层光膜瞬间出现，将林逸和何昊都包裹在其中，而林逸的拳头则是带着闪烁的雷弧，狠狠的轰击在黑色光芒之上。
　　巨大的爆炸声中，林逸身前的防御层竟是差点碎裂，至于他的拳头，有着雷电和防御层的双重保护，倒是没有受伤，不过交手之后，林逸和何昊同时被冲击**着退后了五六步。
　　黑色光芒消散一空，但对面的黑甲人全都纹丝不动，形成的刀网也依然闪亮密集，毫无破绽。
　　“撤退！”
　　先前说话的黑甲人一挥手，干脆利落的收刀，当刀网散去的同时，十五个黑甲人已经开始了快速的后退。
　　“呵……来了还想走？哪有那么容易的事情！”
　　林逸心中猜测这些黑甲人和极乐谷消失是否有关，当然不肯就这样放他们离开，说话间已经运转真气，催发武技！
　　木林森幻千变！
　　数百个林逸的分身瞬间出现，三五成群的组成一个个战阵，分割包围那些黑甲人。
　　虽然分身实力不强，但胜在数量众多，加上战阵辅助，单独对付一个辟地期并非没有机会。
　　“雕虫小技！”
　　之前说话的黑甲人冷笑开口，手中长刀挥动，另外十四个黑甲人如同镜面反射一般跟着挥刀！
　　纵横交错的刀光闪烁不停，林逸的分身还没来得及分割包围他们，就在刀光中连续破碎消散，竟是没能阻止黑甲人分毫。
　　“有两下子！”
　　林逸忍不住赞叹，木林森幻千变还是第一次被如此简单破去，这些黑甲人确实了得：“我就不信，留不下你们！”
　　两张裂海期攻击阵符出现在林逸双手之中，有王诗情的馈赠，林逸现在就是一个暴发户，压根不担心浪费阵符！
　　数道强悍的裂海期攻击分袭几个黑甲人，即便他们能联手对敌，也未必可以一下子应付几个方向的攻击，只要有了破绽，分化歼灭就很容易了！
　　除了阵符之外，林逸继续挥洒雷弧，刚才有些效果，现在继续发扬光大，金属战甲遭遇雷弧攻击之后，黑甲人的动作明显出现了顿滞，更方便阵符的袭击！
　　与此同时，黄阶海域航道管理协会的援军终于跟了上来。
　　数十个各等级高手纷纷从天而降，只是看到林逸和黑甲人的交手，都明智的没有上前掺合。
　　太暴力了！
　　他们就算想要插手，都没有办法！
　　所以只能将何昊团团围住，护着他快速后退，远离林逸和黑甲人的战斗区域。
　　“你们都退开！”
　　何昊好不容易缓过一口气，吞服了疗伤丹药之后，分开身前的人群，再次冲向战团。
　　在场有能力帮助林逸的也就何昊一个人，他不上心里有点说不过去。
　　“何会长你在边上休息就行了！”
　　林逸一副游刃有余的样子，抽空回头笑着对何昊说道：“这几个跳梁小丑，刚好被我克制，放心吧，他们翻不起什么浪花。”
　　“林逸，一年不见，没想到你已经成长到如此地步，果然我没有看错你，早就料到你前途无量！”
　　何昊依言停住脚步，摸了摸下巴上的胡须，一脸欣慰的笑道：
　　“今天这么巧，居然会遇到你，张矜淼副院长和你的小女朋友没来么？好久不见，我还挺想念她们，等你有空把她们也接过来我们再聚聚如何……”
　　林逸一头黑线，何昊才刚脱险，就开始脱线……吧啦吧啦说个不停，没看到这里还在打架么？
　　你这么唠叨不怕我被人打死？
　　嗯……也许没被黑甲人打死，先被何昊给唠叨死也说一定！
　　只是，这老头刚才怎么不用这绝技把黑甲人说死算了？
　　赶来救援的黄阶海域航道管理协会那些人也是嘴角抽搐，满脸无奈的表情。
　　有这么个副会长，他们感觉挺丢脸的，其实刚才就不该来救援吧？
　　或许让何昊副会长光荣牺牲也不赖！
　　不少人心中冒起这么个念头，随即心虚的看看四周，生怕自己的想法被人发现！
　　然后他们发现同伴中有不少人都有相同的眼神……
　　林逸没再搭理何昊，越搭理他越来劲，还是眼前这些黑甲人比较重要。
　　阵符配合雷弧，还有残存的分身，林逸已经占据了绝对的上风，弹指间就已经击杀了四个黑甲人。
　　余下的也都在林逸分身的阻隔下各自为战，无法形成有效的联动。
　　“你们还不投降？全都想死么？”
　　林逸嘴角带着一抹掌控全场的自信微笑，又催发了三个神识丹火漩涡。
　　可惜，神识攻击技能对这些黑甲人并没有太大的效果。
　　林逸并没有感觉到神识防御道具的存在，那这些黑甲人是怎么抵挡住神识丹火漩涡攻击的？
　　是他们免疫神识攻击，还是说他们根本没有元神？
　　林逸觉得很古怪，就想留下几个活口审问研究，可惜黑甲人个个悍不畏死，根本没有投降的意思。
　　“杀！”
　　黑甲人首领不理林逸，暴喝一声后长刀闪电挥出！
　　然而，他的目标却不是林逸，也不是那些木林森幻千变的分身，而是身边的同伴！
　　林逸微微一怔，这是什么意思？内讧么？
　　不等林逸想明白，所有黑甲人都整齐的挥动长刀，同时攻向身边的同伴！
　　刀光闪烁，血光飞溅！
　　瞬息之间，血流遍地！
　　所有黑甲人都横尸当场，只有黑甲人首领没有遭到同伴攻击，所以还保持着挥刀的姿势！
　　“哎哟喂！这是怎么了？自己人打自己人也弄的这么整齐？那刚才为什么不内讧？瞧不起我老人家么？”
　　何昊震惊之后，嘴巴又开始嘚啵嘚啵个不停：“你们早点自杀啊，我也不用这么辛苦狼狈！话说剩下的这个小子，你杀了自己人，是想用来当投名状，让我们放你一马么？”
　　“其实你要投降，不需要这么大阵仗的投名状，直接说你要投降就可以了！我老人家不是个嗜杀的人，见不得这么多血腥，现在弄成这样，我也不知道该说什么好了！”
　　不知道该说什么好……你老人家就别说话了好不好？
　　林逸嘴角抽搐，真想用针线把何昊的嘴巴缝起来！
　　没看见这儿气氛正肃杀么？你哔哔个没完，很破坏战斗氛围！
　　“你手下都杀完了，接下来是不是准备自杀？”
　　林逸双手拿着两张还没用完的攻击阵符，好整以暇的看着最后一个黑甲人：“你若想自尽，我也不拦着你，现在就可以动手了。”
　　话是这么说，其实林逸根本没把握阻止黑甲人自尽，想干掉对方容易，想阻拦对方自杀就没那么容易了！
　　“你们……废话……真多！”
　　黑甲人低沉的嗓音缓缓开口。
　　林逸顿时极为不爽，什么叫你们？废话多的只有何昊好不好？！和我有半毛钱关系啊！
　　只是林逸还没来得及表示抗议，黑甲人已经有了动作！
　　黑甲人随手将那柄还在滴血的长刀插在地上，双手左右一分，金属甲片包裹的十指微微弯曲，空气中顿时出现了左右两个无形的漩涡。
　　这两个漩涡并没有对林逸等人产生什么影响，其目标却是地上那些黑甲人的尸体！
　　那些黑甲人尸体在漩涡的拉扯下，战甲中猛然爆发出一团团血雾，闪电般涌向那剩下的黑甲人。
　　“不好！”
　　林逸大吃一惊，这很明显是一种未知的招数，绝对不能让黑甲人得逞：“你也去死吧！”
　　大吼一声，林逸手中的两张阵符同时催发，然而攻击仅仅停留在对方身体外围的血雾上，连黑色的战甲都没有碰到。
　　林逸骇然色变，他手中的阵符可是裂海期的攻击阵符，虽说只相当于裂海初期的攻击力，可也不是随便就能抵挡的存在！
　　而那黑甲人居然完全无视了如此等级的阵符攻击？！
　　现在尚且如此，那么一旦让他完成了这个大招，威力又该是何等强大？
　　“你们全都离开！赶紧走！”
　　一直叨叨个不停的何昊也忍不住惊骇莫名，回身对属下用力挥手！
　　接下来的战斗，他都未必能生还，这些协会里的高手，更是连战斗余波都挡不住。
　　“快滚！这是命令！”
　　不走，必死无疑！
　　何昊额头的青筋暴起，看到属下还在犹豫不决，他也是急眼了！
　　听到何昊最后的这句暴喝，协会的人终于动了，不过他们不是逃跑，而是纷纷前冲，将何昊团团围住。
　　虽然何昊平时啰嗦了些，甚至啰嗦到所有人都恨不得他赶紧驾鹤西归！
　　但不可否认的是，协会的人其实都很尊敬何昊，毕竟他为人处世向来公平公正，铁面无私！
　　所以真到了危机关头，所有人都自发的想要保护何昊！
　　哪怕会牺牲也在所不辞！
　　“你们在干什么？想要抗命么？这是要造反啊！”
　　何昊双眼通红，恨不得把围着他的人一个个都抽飞掉，可他又怎么下得了手？
　　“会长，我们是来保护你的，你不走，我们走了那才叫造反！”
　　“对，你在哪儿我们就在哪儿！”
　　面对七嘴八舌的嘈杂不休，何昊不知道是该哭还是该笑！
　　林逸却觉得自己现在是哭笑不得！
　　你们能不能认真点？生死攸关，回头再聊可好？
　　不能何昊喜欢聊天，你们也都跟着瞎比比啊！
　　就在说话的工夫，黑甲人身边的血雾已经变得浓郁之极，不停旋转着形成了一个血茧，彻底将黑甲人包裹在其中！
　　林逸的眼神微微一凝，他的神识居然都无法穿透血茧，也不知道里面究竟发生了什么变化！
　　唯一可以感觉到的，就是血茧中的气息越来越强大，几乎是瞬息间就突破了辟地期的桎梏，踏足裂海期！
　　而且这股强大的气息还在不断攀升，说明血黑甲人的实力还在暴涨之中！
　　“该死！这肯定是中心弄出来的怪物！给我破！”
　　林逸低喝一声，以自身雷电引动天地间的雷元素，一道炫目的雷霆瀑布从天而降！
　　雷葬！
　　以林逸目前的实力等级，雷葬对付裂海期高手基本不会有致命的伤害，但针对目前诡异的情况，他却直觉的感到，雷系武技能建功立业！
　　果然，闪亮的雷瀑中，血雾被迅速瓦解！
　　只是眨眼间，血茧中的黑甲人就露出了隐约的身形，面甲下一双赤红的眼睛直愣愣的盯着林逸，里面的杀气犹如实质。
　　若是眼神能杀人，林逸此时早已千疮百孔！
　　“吼——”
　　黑甲人突然仰天咆哮，双手前伸，用力往两边做出撕扯的动作……而雷瀑竟因此而被他硬生生扯了开去，就好像撩起了门帘一般自然。
　　“嘶……”
　　林逸倒吸一口凉气，心中的震惊简单无以复加！
　　那可是雷葬！
　　裂海期高手或许可以抵挡，却也不可能轻松破解！
　　黑甲人却做到了！
　　真的是——好强！
　　林逸还没来得及做出下一步反应，黑甲人的双手就开始继续拉扯搅拌，将漫天雷瀑都收拢在手中，随即将雷电团一拳轰往空中。
　　强大的雷电在天空中四散飞射，一时间宛如烟花绚烂，整个天空都是细小的电弧在流转。
　　“雕虫小技，不过如此！”
　　黑甲人扭动着脖子，看向林逸：“还有什么手段？尽管使将出来！若是没有，就准备受死吧！”
　　凌厉的杀气瞬间笼罩林逸，面前的黑甲人，绝对是威胁到他生命的存在，稍有不慎，今天或许就要交代在这里了！
　　“手段我多得是，就看你能坚持几回！”
　　林逸毫不示弱，冷笑声中身形一闪而逝，催发超极限蝴蝶微步瞬间靠近黑甲人，准备近距离使用杀招。
　　可惜不等林逸出手，黑甲人已经先一步挥拳，黑色战甲上带着一层暗红色的光芒，流星般划过两人间的距离，直接轰向林逸脸庞。
　　危险！
　　若是被黑甲人命中，林逸不死也残废，接下来更是要面对这家伙狂风暴雨般的连击。
　　黑甲人面甲下发出一阵渗人的狞笑，在他看来，林逸绝对躲不过这一次攻击，所以这场战斗，胜券在握！
　　下一个瞬间，暗红色的拳影直接穿透了林逸的脑袋，可惜预想中的血肉横飞并没有出现，黑甲人因为用力过猛，脚下还略微有个踉跄。
　　云龙三现！
　　狞笑声顿时中断，黑甲人顺势前倾，右腿霍然回扫，那个位置正是林逸出现的方位！
　　暗红色的腿影扫过林逸腰际，将残影击碎——又是假的分身！
　　真正的林逸此时已经退回了原来的位置，心中惊叹不已。
　　黑甲人的战斗力以及反应能力都超出了林逸的预料，云龙三现虚虚实实，这两次却是黑甲人逼迫林逸化实为虚！
　　林逸眉头紧皱，心中念头百转千折，难道是要把所有大招都催发一遍么？
　　可下一秒，他马上目瞪口呆！
　　只见刚刚逼退了林逸的黑甲人身形堪堪站稳，身体突然剧烈震动了一下。
　　黑色战甲发出令人牙酸的摩擦声，随即从缝隙中飙射出无数鲜血……这么说不太恰当，因为脱离了黑色战甲的血液，全都在瞬息之间气化成雾！
　　这一刻仿佛时光倒流，回到了刚刚血茧出现时的模样，只是这次的血雾没有结成血茧，而黑甲人也无法再次吸收血雾。
　　“什么情况？把吸收的吐出来再次吸收？然后变得更强大？”
　　后边的何昊忍不住嘴碎，又开始嘀咕起来：“到底是哪里来的怪物，居然如此诡异莫测！”
　　林逸顾不上理会何昊，神情凝重的用神识观察着黑甲人的状态，随时准备出手。
　　不过根据以往的经验，黑甲人应该是处于一种不稳定期，在实力爆发之后，会很快进入衰弱期，甚至直接完犊子也说不定！
　　如果林逸所料没错，应该能拿下这个神秘的黑甲人，若是对方有元神，或许可以从中获取一些信息！
　　可惜从黑甲人之前的表现来看，这家伙不吃神识技能攻击，多半是没有元神存在！
　　“何会长，你带人先走！我留下看看情况！”
　　等了几秒钟之后，林逸没有回头，直接开口让何昊离开：“你们留在这里太危险，先离开吧！”
　　虽然黑甲人的气息在持续衰弱中，但是万一突然爆炸了，林逸能反应过来，其他人就未必了。
　　“不行，林逸你是来帮我的，我怎么可能带着自己的属下离开，放你一个人在这里战斗？”
　　何昊马上拒绝，把头摇的像拨浪鼓一般：“再说了，我看那怪物多半是要完蛋了，我们留在这里应该不会有危险，你就放心吧，不会拖累你！”
　　话一出口，何昊又觉得有些不对，自己留下情有可原，拖着这些帮不上忙的属下似乎就没什么必要了。
　　“你们先撤退，本座不会有危险，敌人已经要完蛋了，你们留在这里只会碍手碍脚，赶紧走！”
　　何昊摆出副会长的威严，想要打发属下离开，可惜没人理他，一个两个都装作很认真的观察着黑甲人的变化。
　　而此时黑甲人确实有了新的动静，黑色战甲中的血雾渐渐稀薄，在停止之前，黑甲轻微的震动了几下，然后黑甲人直挺挺往后倒去。
　　气息消失了！
　　林逸愕然看着倒地后四分五裂的黑色战甲，一时间有些说不清楚心中是什么感觉。
　　这么强大的敌人，居然莫名其妙完蛋了？
　　战斗算是胜利了，可林逸一点都不觉得高兴，黑色战甲倒地之后，里边冒出了一层淡淡的暗红色火焰，开始焚烧战甲。
　　“毁尸灭迹！做的真彻底……何会长，后边的收尾工作就拜托你了。”
　　林逸摇摇头，转身招呼何昊：“说起来你怎么得罪如此强大诡异的敌人？”
　　“呸，我一身正气，光明磊落，得罪的人多了，怎么可能知道这家伙是什么人！可惜他们的尸体都自焚了，也没法查找身份了。”
　　何昊哼哼了两声，“林逸你怎么会突然出现在这里？”
　　“我是来找何会长你的，可惜你出门未归，又刚好听到你遇险的消息，就跟了过来。”
　　林逸这边说着，元神却从黑甲人的尸体上来回扫过，对方毁尸灭迹十分专业，连一丝血肉都没剩下！
　　“原来如此，多亏了你今天来找我，要不然我这把老骨头说不定就要交代在这里！说真的，林逸你真是我的贵人啊！”
　　何昊爽朗大笑，劫后余生，心情大好：“说吧，林逸你找我有什么事情，只要我能帮上忙的，绝对没有二话！”
　　“那就多谢何会长，我们回去之后再说。”
　　林逸笑着拱手为礼，心中却在说你丫没二话才怪，一句话你都能掰成两半说……
　　协会的人把地上的黑色战甲收拢起来，虽然里面什么都没剩下，但这些战甲的材质不错，洗洗干净也能用。
　　林逸肯定不会要这些破烂，他更关注黑甲人的尸体，可惜一丝血肉都没剩下，哪怕有一些碎片，也能拿回去让韩静静研究一番。
　　“林逸，你找我什么事先不说，那说说这些袭击我的是什么人吧？”
　　何昊的嘴是一刻都停不下来，“你没来的时候，他们只是围困我，对我的护卫也仅仅打昏了而已，并没有直接下杀手！但你一来，他们马上杀气凛然，你是不是和他们有仇啊？”
　　果然是老江湖，敏锐！
　　林逸心中暗赞，不过嘴上自然不会承认。
　　“何会长，你这话说的好像是我把这些人招惹来袭击你一样，可我来这里之前自己都不知道你会在这里，你觉得他们会提前知道我来救援你？”
　　林逸耸耸肩，一脸的无辜：“来攻击你，肯定是和你有仇，你心里就没有一点数？”
　　“我有点数啊！所以我觉得我是被你连累的，别不信！”
　　何昊摸着下巴上的胡须，冲着那些被归拢的黑色战甲抬抬下巴：“之前你派人来和我说了玄阶海域发现生化战士的事情，我就安排人关注了一下！虽然没有结果，但这些怪物，看起来就是你说的生化战士吧？”
　　林逸忍不住想对何昊竖起大拇指！
　　这洞察力确实了得，黑甲战士和玄阶海域出现过的生化战士虽然有些不同，但又有相同的地方。
　　老实说，林逸第一时间就想到了中心，只是没有证据而已。
　　但何昊掌握的资料完全不能和林逸相提并论，也能将两件事联系起来，经验果然丰富。
　　“何会长高见！”
　　林逸抱拳表示佩服，随即在两人周围设置了一层真气屏障，隔绝声音传递：“原本想回去再和何会长详谈，既然你提到了这件事，干脆就先说了吧。”
　　“你来找我，是和这件事有关？那恐怕我也没有什么消息给你了，你别太失望。”
　　何昊没有表现出意外，显然是有所预料：“刚才我已经说过了，当然我不介意再说一次，你派人告诉我的事情，我有关注，但没有任何发现。”
　　“谢谢何会长，这点我已经清楚了。”
　　林逸嘴角略微一抽，你不介意再说一次，我很介意再听一次，别抓住机会就叨叨好么？
　　抬手示意何昊先不要说话，林逸才继续说道：“是这样，我这次来，主要是打听关于极乐谷的事件，何会长应该知道，上次来拜访你的人，是极乐谷的郝自立。”
　　“对对对，极乐谷的郝自立，那小伙子不错，有前途！”
　　何昊才不会管林逸的示意，让他不说话，不如直接弄死他拉倒：“你是到我这里找郝自立的么？那恐怕更要失望了，他来过之后马上就离开了协会，我很热情的挽留他住两天，他却说什么都不肯，这点非常不好！”
　　林逸咬紧牙关，这种时候笑出声来实在有些不合时宜，所以他只能很辛苦的憋笑——这世间，恐怕也没有几个人在面对何昊的热情挽留时会愿意留下来吧？
　　说真的，何昊副会长啊，人家为什么匆匆而来匆匆而走，你心里就没有一点B数么？
　　“我不是来找郝自立那个……小伙子……”
　　林逸嘴角抽抽，郝自立要是小伙子，他恐怕就只能当个阳光少年了吧？不过在何昊眼中，郝自立确实算年轻。
　　“你不是找他的啊，那你提起郝自立做什么？等等，你刚才说极乐谷事件？”
　　何昊捏着胡须的手指微微一紧，脸色也变得郑重起来：“郝自立是极乐谷的人，人老了，这事儿我居然给忘记了！”
　　“何会长也知道极乐谷发生什么了吧？”
　　林逸并不意外，以黄阶海域航道管理协会的能量，要是连极乐谷发生了什么都不知道，那才叫奇怪：“你有什么消息么？”
　　“极乐谷的事情我确实听说过，但却并没有特别关注，如果我能记得郝自立是极乐谷的人，或许会多关心一些。”
　　何昊坦白承认自己对极乐谷没多大兴趣，所以知道的也只是流传的言论而已：“极乐谷出事的时候，郝自立在么？现在他是活着还是死了？”
　　“郝自立现在应该还活着，我这次找何会长，就是想请你帮忙找到郝自立。”
　　林逸简单明了的说明来意，免得和何昊夹缠不清，那就说到明天都说不完了：“我有消息，极乐谷的大部分人都被俘虏，然后带去了……那个方向。”
　　“海里？”
　　何昊顺着林逸的指点看去，顿时微微一怔，他可是黄阶海域航道管理协会的副会长，天生对海洋敏感，所以林逸只是指出了一个方向，他直接想到了大海。
　　“只是有这个可能性，所以需要何会长帮忙，安排人手和船队出海搜寻，只要能找到可供建立秘密基地的岛屿，恐怕就有机会救回郝自立他们。”
　　林逸很有自信，中心明面上不敢和他翻脸，所以只会暗中动手脚，若是确定郝自立在中心手里，通过交涉就能轻松救回来。
　　“此事容易，没有什么问题……也不能说没问题！”
　　何昊爽快答应，却又马上面露难色：“我们黄阶海域航道管理协会只是管理航道的机构，自身人手并不多，而且大都没有海上经验……”
　　林逸顿时挠头，这确实是个问题，黄阶海域的范围相当辽阔，其中星罗棋布的小岛也不知道有多少，没有人手怎么搜索？
　　至于船只，反倒不是大问题，又不是要战斗，不需要动用战舰，任何可以出海航行的船只都能使用，仅仅是搜寻任务的话，危险性也不会太大。
　　“这个……我们再想办法吧，何会长你多准备一些船只就好！”
　　林逸无奈的退而求其次，黄阶海域航道管理协会人手不足，他只能想办法从别的地方借人来帮忙。
　　比如庄一凡的黄阶海域学院联盟，要说人手，学院联盟肯定不缺！回头就去找庄一凡商量。
　　“船只好说，你需要什么样的尽管开口，我这里基本都能满足，除非你想要一支远古战舰组成的舰队，那我可真心没办法帮忙了。”
　　何昊笑着拍拍胸口，把这件事应承下来，然后又开始和林逸唠嗑：“正事说完，我们说说话吧，你的实力提升好快，有没有什么秘诀？我这把老骨头估计都不是你对手了吧。”
　　“哪有……我都是借助外力，比如阵符之类的道具，和你真实战斗力完全不能相提并论。”
　　林逸笑着摆手，很是谦逊的样子：“其实我的实力提升幅度不算大，都是九死一生中磨练出来的力量，所以在战斗方面会占些便宜。”
　　“来好好说说你那九死一生的故事，我很有兴趣。”
　　何昊老脸略带兴奋的拉着林逸，多好的话题啊！这回能拉着林逸说上三天三夜都不带重复！
　　林逸眉头一跳，觉得自己快掉坑里了……必须马上自救才行！
　　“其实也没什么好说，都是些无聊的经历，以后有机会我们再详谈！”
　　林逸干笑两声，撤去屏障，麻溜的抱拳道：“何会长，你先准备着，我现在去找人帮忙，完了再来找你。”
　　“啊？这就要走？此事急不来，我们先好好谋划一番啊！”
　　何昊一脸失落，情真意切的挽留林逸：“再说了，我们好久不见，你又千里迢迢赶来救了我，怎么也要留下吃个便饭吧？”
　　“不用不用，召集人手也需要不少时间，而且这次我是玄阶海域招生团的成员，接下来还有很多事情要忙，吃饭就等下一次吧。”
　　林逸哪肯留下来听何昊唠叨，连玄阶海域招生团成员的身份都搬了出来：“何会长你放心，我们以后有的是机会把酒言欢，今天真的是很急。”
　　“再急也不急于一时嘛！吃个饭能用多少时间？”
　　吃个饭真不用多少时间，可和你老人家吃饭，就不好说需要多少天时间了……
　　林逸心中吐槽，面上却保持着笑容：“何会长，你看那飞行灵兽，是我向黄阶海域学院联盟的会长庄一凡借来的，这可是庄一凡的专用坐骑，我必须尽快还回去。”
　　“咦，没想到你和庄一凡交情这么好，他连专用坐骑都肯借给你，不错不错！”
　　何昊被转移了注意力，看着空中降落下来的飞行灵兽含笑点头：“那这样吧，你把这飞行灵兽还回去，我送你一只代步，就算没有庄一凡的好，也绝对不会逊色太多！”
　　“不用麻烦，我也就是偶尔用一下罢了，其实对飞行灵兽的需求不高。”
　　林逸赶紧委婉拒绝，免得又要和何昊啰嗦半天。
　　即便如此，林逸还是被何昊拉着说了十几分钟，这才跳上飞行灵兽离开此地。
　　远去之后，林逸忍不住抹了把额头的冷汗，心说何昊刚才费劲巴拉和黑甲人战斗干嘛，直接和他们聊天，说不定早就逼的黑甲人自尽了……
　　回头看去，何昊等人已经变得宛如微尘般细小，马上就要消失在视野中，林逸又忍不住有些好笑，什么时候在自己心里，何昊的唠叨已经堪比洪水猛兽了？
　　正思量间，林逸的神识中忽然捕捉到下方一座山峰上有道人影一闪而逝。
　　原本，有人出现在山峰上也没什么可奇怪，黄阶海域修炼者众多，经常可以看到有人在各种荒山野岭穿梭来去。
　　而引起林逸注意的，是那道人影身上的穿着打扮——长袍加斗笠！
　　这几乎快成了中心的标配！
　　联想到对黑甲人来历的怀疑，林逸立刻从飞行灵兽上一跃而下，在空中展开鬼速翅膀，又使用雷遁术，一个闪烁间就来到了那座山峰上！
　　见鬼！人去哪儿了？
　　林逸落下之后，神识中却失去了那道人影的踪迹，仿佛对方从来都没有出现过一样。
　　“鬼前辈，借你的神识力量用用！”
　　林逸不敢怠慢，直接让鬼东西借出神识，两人融合之后，探测范围和精度倍增，终于发现了一些蛛丝马迹！
　　有发现！
　　雷弧一闪，林逸迅速来到神识扫到的痕迹之前，可惜也仅仅是痕迹而已，并没有找到那道人影所在。
　　就此放弃？林逸怎么甘心？！
　　如果抓到那道人影的尾巴，或许就能找到极乐谷众人所在的位置，林逸肯定不会善罢甘休！
　　林逸顺着微弱线索继续追踪，偶尔能发现对方的行踪，只可惜那人行动滑溜无比，即便是和鬼东西的神识融合之后，也很难锁定！
　　如此追踪了两三天后，那个斗笠人忽然自行出现在林逸面前！
　　“林逸，好久不见，你是有多想我，才会这么紧的追着我？”
　　黑斗笠发出意味不明的轻笑声，悠然站在林逸面前：“我原本不想理会你，可你非要撞我手中，我倒也不介意把你再次囚禁。”
　　“原来是你！”
　　林逸心中微微一惊，面上却露出云淡风轻的笑容：“确实很久没见，怎么南岛混不下去，又转移到东洲来了么？”
　　黑斗笠一开口，林逸就听出他是在南洲搞风搞雨的那个中心特使，此人实力高深莫测，能在灵兽一族中直面朱雀青龙等人，林逸自问自己还不是他对手。
　　“本座事务繁忙，到处巡视也是正常，你跟着本座是什么意思？莫非以为本座不敢拿下你么？”
　　黑斗笠哼了一声，忽然端起架子来：“虽然我们中心和你有协议，可你若是不知死活非要招惹我们，本座杀了你！”
　　“威胁我？别光说不练，来动手试试！”
　　林逸嘴角带着淡淡嘲讽，冲着黑斗笠勾了勾手指：“我的实力虽然低微，可也不是随便什么阿猫阿狗都能威胁的了！”
　　真要打起来，林逸肯定不是黑斗笠的对手，但黑斗笠想要抓住林逸或者杀了林逸，也绝非易事！
　　光是王家的阵符，就足以保证林逸的安全，裂海期的防御阵符加上传送阵符，逃命绰绰有余！
　　何况林逸本身还有不少底牌，保命能力绝对一流！nt
　　先给自己定个小目标：比如收藏：.手机版网址：m.
　　“你真以为本座不敢动手么？”
　　黑斗笠冷笑一声，猛的抬起手臂，作势要攻击林逸，林逸眼神一凝，马上摆出防御姿态，谁知道黑斗笠却又突然收回了手臂。
　　“吓唬你而已，别紧张！我懒得对你动手，免得你说我以大欺小！”
　　黑斗笠语气一变，哈哈笑着说道：“我们现在还有协议，那就是盟友！开个玩笑没问题吧？”
　　“没问题！我也只是配合你表演，你真以为我会紧张么？”
　　林逸撇撇嘴，很自然的恢复正常放松状态，随即话锋一转：“你那些自爆的失败试验品以后就别拿出来丢人现眼了，有没有成熟点的实验体？”
　　一般人会因为惯性思维而上当，没有防备下就会被套出话来，然而黑斗笠可不是普通人，林逸的小心思对他毫无效果。
　　“什么失败试验品成熟实验体？完全不知道你在说什么，是不是什么有趣的事情，详细说来听听。”
　　黑斗笠轻笑着耸耸肩，又摆出一副洗耳恭听的模样：“你说了，我或许会有兴趣去搞搞实验，要是有结果，算你一份功劳。”
　　“呵……真能装，你不承认也无所谓！”
　　林逸耸了耸肩，若有深意的对黑斗笠笑笑：“话不投机半句多，你要是不动手，我可走了！”
　　既然被发现了，林逸之前的目的也就无法实现了。
　　“要走就走，难不成还要我送你不成？”
　　黑斗笠语带嘲讽，他不是没想过拿下林逸，只是没有十足把握之前，他不想轻易动手，中心目前也没准备好和林逸彻底翻脸。
　　“不敢劳你大驾，我们后会有期！”
　　林逸一挥手，潇洒利落的转身离开，把后背大大方方的卖给黑斗笠。
　　浪费了两天多时间，结果只是证明了中心的存在，极乐谷幸存者依然没有消息，中心的据点同样没有头绪。
　　该死的黑斗笠！
　　等以后实力上去了，一定要好好的暴揍他一顿！
　　林逸咬牙远去之后，黑斗笠才身形一晃，突兀的消失在原地，心里同样重复着林逸所想，又有些后怕。
　　他发现林逸的时间其实并不长，最多也就一个小时左右。
　　但林逸说话间透露的信息却是从黑甲人行动失败之后就开始追踪，那可是整整两天近三天的时间！
　　还好黑斗笠没有直接回基地，而是在到处游荡收集需要的东西，要不然就把林逸给带老窝里去了。
　　林逸的威胁越来越大，看来是要好好商议一下，到底怎么对付林逸！
　　实在是这小子的成长速度太快，继续放任下去，必定会成为中心的心腹大患！
　　林逸展开鬼速翅膀，在森林上方低空飞行，追踪了黑斗笠两三天，庄一凡的飞行灵兽早就自行返回，所以他现在只能靠自己飞到黄阶海域学院联盟。
　　距离招生团集合的时间还有一段时间，林逸打算趁着这段时间把极乐谷的事情解决掉。
　　“林老弟，你可回来了！飞行灵兽回来你没回来，可把我给担心坏了！”
　　一回到学院联盟，庄一凡就满脸后怕惊喜的迎了出来：“怎么回事？”
　　“多谢庄兄关心，途中遇到个可疑的人，所以单独追踪了过去。”
　　林逸抱拳表示谢意，随口说道：“可惜我不是对手，只能暂时放弃。”
　　“是挺可惜！不过你人没事最重要，其他可以慢慢来！”
　　庄一凡感叹了两句，领着林逸进了书房：“这次还有什么收获么？”
　　“正要和庄兄说此事，我和黄阶海域航道管理协会的何昊会长有了约定，他会提供足够的船只帮忙，但是人手方面需要我自己想办法，因为他那边没太多人。”
　　林逸坐下后微笑抱拳：“所以我想请庄兄帮忙，从学院联盟这里调派些人手，出海去寻找那些可以被用作驻地的小岛。”
　　“此事容易，你需要多少人手，我去安排。”
　　庄一凡爽快应下，能帮林逸是他求之不得的，人手而已，大不了摊派下去，找各家学院抽调些导师和学员，当是给他们的历练。
　　作为学院联盟的会长，这点权力总会有。
　　“多谢庄兄！你可帮大忙了！”
　　林逸笑着拱拱手，又接着说道：“黄阶海域小岛星罗棋布，也不知道有多少，庄兄你清楚么？”
　　“我还真没注意，不过此事你不用担心，我会联系何昊副会长，根据他能提供的船只安排人手。”
　　庄一凡抚掌笑道：“说起来我和黄阶海域航道管理协会向来没什么交情，这次托了林老弟你的福，倒是可以和他们的高层认识一番。”
　　林逸挠挠头，心说这算好事还是坏事？
　　黄阶海域说大不大说小不小，学院联盟和黄阶海域航道管理协会可以说是两个巨无霸，一个管陆地，一个管海域，按说不该没有交情才对。
　　除非是两者之间有利益冲突，所以王不见王，各自管着自己的一摊事儿，老死不相往来？
　　不过这和林逸也没多大关系，他不想深究。
　　说实话，只要庄一凡和何昊能帮忙把郝自立、闵慧晨和飞翼救回来，其他都不重要。
　　哪怕是极乐谷剩下的那些都死了，和林逸也没有什么关系，反正那他也不认识那些人……
　　“呵，此事就拜托庄兄了！”
　　林逸客气了一句，才问道：“吴俊和杨晓烟两人呢？怎么没看到他们。”
　　“他们还在，只是有事走不开。”
　　庄一凡脸上露出些许古怪的神色，不自然的笑了笑：“玄阶海域来人了，这次的招生，排场弄的真大……你还不知道吧？”
　　“知道什么？玄阶海域来的是什么人？其他招生团的成员么？”
　　林逸有些奇怪，就算有人来，也不至于让庄一凡有这种表情吧？
　　再说了，其他招生团成员，即便是各大学院的高层，也没什么了不起，又不是没见过，至于让庄一凡这样么？而且吴俊杨晓烟两人居然都走不开？
　　“是玄阶海域学院联盟的会长黄云天，还有一个身份很超然的老者，好像说是姓顾，黄云天会长称呼他为顾长老。”
　　庄一凡见林逸确实不知道，于是简单的说了一下：“这两位可都是玄阶海域的大人物，以前在黄阶海域招生，从来没有如此级别的人出现过，有史以来第一次！”