第06865-06885章
　　林逸微微一怔，黄云天他不认识，不过姓顾的长老，听着就有些耳熟了，该不会是山宗那个老逼灯吧？
　　顾姓在玄阶海域不算大姓，能当上长老的应该不多，难道真是顾天南来了？不会是专程来找麻烦的吧？
　　“庄兄，他们过来做什么？主持今年的选拔？”
　　林逸捏着下巴很是不解：“按说学院联盟会长这种级别，区区黄阶海域的选拔根本不会放在眼里，等到了玄阶海域，进行各大学院入院考核的时候出来露个面，就已经算极为重视了！”
　　言下之意就是黄云天他们到底来凑什么热闹？去年林逸他们那一批人到了玄阶海域都没见到学院联盟的会长……
　　“我哪儿知道上边是什么意思……老实说，我这个黄阶海域学院联盟的会长，在他们眼里就是个小人物，连见面都要预先请求，还要看他们心情。”
　　庄一凡言语间多有怨念，没办法，大家都是学院联盟的会长，可惜黄阶海域和玄阶海域差了好大一个档次，两者根本没有可比性。
　　正说话间，外边有人快步走了进来，庄一凡面露不悦，这可是他的书房，平时没有他准许谁敢进来？
　　不过在看到来的是吴俊之后，庄一凡迅速把不悦转化为笑容：“是吴俊来了啊！刚才林老弟还和我提起你们呢。”
　　“庄会长，不好意思啊，来得急了点，失礼了！”
　　吴俊倒也不是不懂事的人，进来之后先对庄一凡抱拳躬身，道了个歉。
　　“没事没事，都是自己人，不用见外。”
　　庄一凡赶紧摆摆手，看在林逸的面上他也不会计较，何况吴俊本身也是值得结交的潜力股。
　　吴俊笑笑，马上转向林逸道：“林逸，玄阶海域学院联盟的会长黄云天在这里，刚才听说你回来，让我找你过去见他，赶紧走吧！”
　　林逸愕然，他和黄云天从来都没有任何交集，找他去见面是什么意思？
　　而且他才回来多少时间？和庄一凡都没说上几句话呢，吴俊就找上门来，黄云天的消息未免太过灵通了！
　　“你确定黄云天要找的是我？”
　　林逸用手指指着自己的鼻子，依然有些不太相信：“高高在上的学院联盟会长，会知道我这个无名小卒？”
　　“废话！我敢拿这事儿开玩笑么？”
　　吴俊忍不住翻了个白眼，他若是真用黄云天的名头戏弄林逸，玄阶海域都不用混了！
　　何况黄云天确实就在这里，吴俊多两个胆子也不敢这么玩儿：“还有，你林逸的名头其实比你想的要响亮的多……黄会长听说过你也没什么奇怪。”
　　林逸扬了扬眉，心中多少有些了然，八成还是天地灵火事件的后遗症！
　　原本绝密的行动，却因为林逸是唯一的幸存者而变得不再保密。
　　加上卢勇鸣那老不死的盖世山驴逼到处宣扬，林逸被人注意也很正常。
　　现在唯一需要担心的就是王家，林逸回归飞扬学院的消息应该已经传扬出去，那他留在王家的肉身会不会出问题？
　　“你发什么呆，摇什么头，赶紧跟我走啊！没见过你这样的傻大胆，居然敢让黄会长等你！你们飞扬学院的院长来了也不敢这么耍大牌吧？！”
　　吴俊见林逸有些走神，干脆上前一把抓着他的手臂往外拉，走时还不忘对庄一凡招呼：“庄会长，今天有些匆忙，不好意思啦！回头一起喝酒给你赔罪！”
　　“又见外了！你们赶紧忙去吧！”
　　庄一凡起身笑着挥手，把两人送出书房，眼中有些羡慕。
　　能让黄云天时刻惦记着，林逸的份量该有多重？
　　果然和林逸交好是正确的选择，不说那玄阶炼丹师的身份，光是黄云天的看重，就已经足够！
　　所以林逸的事情更要做好才行，庄一凡等两人离开，就马上去安排调集人手，还有联络何昊商量船只事宜，务求迅速开展搜寻工作。
　　林逸跟着吴俊来到一处别院，这是黄阶海域学院联盟招待最尊贵客人的地方，黄云天自然配得起如此规格，恐怕庄一凡把自己住的地方让出来也会心甘情愿。
　　院内院外的守卫都是玄阶海域跟来的人，庄一凡的人根本插不上手，所以他想要求见黄云天，还要看人家心情，搞不好门口的守卫连通报都懒得去。
　　不过看到吴俊带着林逸过来，守卫倒是没有阻拦，直接放行，应该是早就得了吩咐。
　　“吴俊，你怎么干起跑腿的活了？杨晓烟呢？”
　　林逸见吴俊进入别苑后就开始满脸严肃的表情，忍不住小声调侃了一句：“你见过黄云天会长么？他人怎样？”
　　“嘘，别说话！到了这里你还不安分。”
　　吴俊越发严肃了几分，头也不转，嘴唇轻微的开合：“我们能给学院联盟的大佬跑腿，那是荣幸！杨晓烟也差不多，回头再聊！”
　　林逸暗自好笑，不过想想也是，玄阶学院联盟的会长啊！
　　管理着整个玄阶海域的学院，吴俊只是一个学院的学员而已，能见到黄云天，就像当初在北岛的弟子能见到上官天华差不多，不紧张才怪。
　　不过林逸是个例外，他原本就不指望在学院中发展，完全是陪公主读书的角色而已，所以对黄云天并不怎么在意。
　　既然吴俊不敢多说，林逸没有继续和他交谈，两人沉默着前行，很快来到别院会客厅。
　　“会长，我把林逸带来了！”
　　吴俊在门外低头躬身，恭敬抱拳对里面的人禀报：“请问会长还有什么吩咐？”
　　“辛苦你了，先下去休息吧！”
　　一个温和的男声从会客厅中传出，吴俊答应一声，后退两步之后才直起身来，对林逸使了个眼色，示意他放恭敬一些，然后在胸口轻轻挥了下手，先行离开。
　　林逸不好意思用神识乱扫，所以会客厅中的情况还不太清楚，从门边转过去之后，才发现里面只有两人。
　　一个是坐在主位，身穿宽松袍服，面如冠玉，嘴唇上方留着精致小胡子的男子，想来就是玄阶海域学院联盟的会长黄云天。
　　其实看到另外一个人，林逸就知道不会有错，因为黄云天左首位置上坐着的果然是顾天南这死老头！nt
　　先给自己定个小目标：比如收藏：.手机版网址：m.
　　“林逸见过黄会长，还有顾长老。”
　　林逸不卑不亢的拱拱手，礼数周到的打招呼：“不知会长召我来有何吩咐？”
　　在没弄清楚黄云天的目的之前，林逸的姿态摆的还算端正，若是对方准备和顾天南联手坑他，那就没什么好客气了！
　　中心都不怕，区区一个玄阶海域学院联盟的会长，林逸同样没有畏惧的理由。
　　“林逸！我早就想见见你这个上届天才，今天才算是如愿以偿，来来来，先坐下说话！”
　　黄云天很亲热的起身，伸手虚引，邀请林逸坐到顾天南对面的椅子上：“你和我们学院联盟的顾长老是旧相识，不需要客气。”
　　林逸眉梢微挑，有些吃不准黄云天是什么套路，而顾天南这老货只是面带冷笑，坐在一边没说话。
　　山宗的长老，在学院联盟兼任一个长老倒也不奇怪，奇怪的是顾天南是什么意思？他和黄云天说了些什么？
　　“多谢黄会长！”
　　林逸心中狐疑不定，面上却露出笑容，道谢之后大大方方的在椅子上坐下。
　　黄云天也重新落座，笑着对林逸道：“林逸，最近我听说了你不少传闻，所以趁着这次招生大年，来黄阶海域主持选拔的机会，找你来见个面，其实也没什么事情，你不用紧张。”
　　林逸心说我没紧张啊！你若有事，我能帮就帮，不能帮就拉倒，有什么好紧张？
　　没事当然就更好，大家喝喝茶聊聊天，打发点时间也无所谓。
　　“原来如此，我真是受宠若惊！”
　　林逸浮夸的露出个惊喜表情，然后继续道：“会长听说的都是不怎么好的传闻吧？”
　　“为什么这么说？我听到的都是夸你的传言，比如去年那一届最强天才，甚至是最近十年最强天才之类，你是做了什么事，所以对自己没信心？”
　　黄云天若有意味的看着林逸，似笑非笑的模样挺欠揍。
　　“呵……传言只是传言而已，会长听听就算，别太当真。”
　　林逸随口敷衍，心里盘算着黄云天到底有什么事情：“顾长老和我确实是旧相识，他应该会和会长说起我吧？”
　　顾天南这老东西，恐怕不会说林逸什么好话，所以黄云天的目的才让林逸有些怀疑。
　　“当然，老夫若是不提起你，会长怎么可能知道你我是旧相识？”
　　顾天南冷冷一笑，眼神冰寒的看着林逸：“不过老夫在会长面前夸你年少有为，可没说你什么坏话，你自己心虚别怪我！”
　　“真是奇怪，我心虚什么？你这么说倒是显得你老人家有些心虚啊！”
　　林逸面带嘲讽，心中也大致有了些猜测。
　　黄云天大约是向顾天南打听林逸的消息，不过因为和林逸的交易存在，所以顾天南不好太过抹黑林逸，免得见到林逸后暴露山宗的内务。
　　而且从顾天南的话中，林逸敏锐的发现，这老货居然对黄云天有些忌惮的样子，很奇怪！
　　按说玄阶海域宗门势力绝对凌驾于学院联盟，堂堂山宗长老，走出来比学院联盟的会长更尊贵，顾天南为什么要忌惮黄云天？
　　“哈哈哈，两位果然熟稔无比，如此最好，我们大家一起维护玄阶海域，所以都是同道中人。”
　　黄云天见顾天南和林逸之间气氛有些微妙，马上笑着打起圆场：“对了，林逸啊，最近我听到另外一些传言，对你确实有些不利！比如说……在天地灵火事件中，你干掉了所有的参与者，一人独吞了天地灵火！”
　　林逸眼神一凝，黄云天话题转换的太快，简直就是一个一百八十度的急转弯，这是什么意思？想让林逸措手不及么？
　　“黄会长，你这传言是从清流学院的卢勇鸣那边听来的吧？”
　　林逸心头念头转动，马上猜到了一些事情的真相：“卢勇鸣来过我们飞扬学院，找我问这件事，其实他根本不是问，而是想要把他孙子的死按在我头上，没能得逞之后，就开始散布谣言。”
　　“都是谣言么？可那次行动，确实只有你一个人活着出来，死无对证，你怎么说都行。”
　　黄云天用手指摸着自己的小胡子，嘴角带着淡淡笑意：“不过无所谓，这件事我也就是说给你听听，不是要追究什么责任或者真相。”
　　林逸无语，你既然无所谓，说出来干什么？大家都挺忙的，何必浪费时间？
　　“林逸，你惹事的能力老夫很佩服，无论天地灵火的事情真相如何，卢勇鸣铁了心要对付你，你可要小心谨慎一些。”
　　顾天南好似在关心林逸，其实却是幸灾乐祸的嘲讽他：“之前卢勇鸣已经来学院联盟备案过了，若是飞扬学院一心包庇你，估计会被不少学院和世家针对，你要有心理准备！”
　　“多谢顾长老提醒，要不然我还真不知道。”
　　林逸眼睛微微眯起，他不管顾天南是好心还是讥讽，得到卢勇鸣要对付飞扬学院的消息，就已经足够！
　　对于卢勇鸣可能采取的报复行动，林逸早有所料，只是没想到那老东西动作还挺快，都已经在学院联盟备案了。
　　“黄会长，你对于清流学院的举动，就没有一点疑问么？”
　　林逸面色淡淡的看着黄云天，作为飞扬学院的一个学员，他的态度可以算是对黄云天的冒犯，不过黄云天并没有在意。
　　“此事自然有你们飞扬学院的刘院长出面和我沟通，你担心什么？”
　　黄云天轻笑摇头，又温和说道：“放心吧，我没有回去之前，卢勇鸣不敢私自对付飞扬学院。”
　　林逸心中一动，黄云天这么说……是在向自己卖好？
　　可堂堂玄阶海域学院联盟的会长，有必要这么做么？
　　“黄会长，你这次来黄阶海域，仅仅是为了主持选拔么？”
　　林逸话锋一转，撇开卢勇鸣不谈：“这种事情，有招生团来处理就可以了吧？”
　　还有一句话林逸没有说出来，只是在心中猜测，或许黄云天和顾天南来黄阶海域，目的只是为了林逸？
　　至于招生考核，完全就是顺手而为罢了？！
　　“不然呢？你以为还有什么事情值得我亲自来黄阶海域？”
　　黄云天小胡子微微一翘，似笑非笑的说道：“当然，你要说我专程为了见你而来，我也不会否认。”
　　林逸心中略惊，自己的念头竟然被黄云天一眼看穿？果然不愧为学院联盟的扛把子，确实厉害。
　　“会长说笑了，林逸何德何能，能劳动会长大驾亲至，若是有什么需要吩咐，随便派个人来招呼一声就足够了。”
　　林逸面色如常，没有将心中的惊异显露半分，微笑着和黄云天打哈哈：“对了，说了半天，还不知道会长找我来具体有什么吩咐呢！”
　　“别老说吩咐吩咐，显得特别生分。”
　　黄云天一摆手，面上露出亲切笑容：“刚才说过了，我主要是想看看你这个学院联盟的未来之星，若是一定要说有事……嗯，听说你之前是有了什么麻烦，不如你说来听听，看我们能不能帮上点小忙。”
　　“多谢会长关心，也不是我有麻烦，而是我的朋友出了事。”
　　林逸心知极乐谷的事情瞒不过黄云天，吴俊和杨晓烟估计早就被他们问过话了，所以很干脆的简单叙述一遍：“基本情况就是这样，我现在正请人帮忙，准备出海搜寻那些神秘人的踪迹。”
　　“原来如此！你有黄阶海域两大势力帮忙，我倒是没必要插手，若是你有需要我的地方，尽管来找我就是。”
　　黄云天点点头，给了林逸一个出手的承诺，不过这承诺多半用不上，所以算是惠而不费的笼络手段。
　　“是！有需要会长帮忙的地方，林逸一定不会客气。”
　　林逸略一抱拳表示感谢，又转向顾天南道：“顾长老到时候也会帮忙吧？黄阶海域高端战力太少，或许真有需要两位帮忙的时候。”
　　顾天南嘴角一抽，要他帮忙揍林逸一顿，那绝对义不容辞，帮林逸的忙？帮倒忙还差不多！
　　“会长在哪里，老夫就在哪里！”
　　顾天南冷哼一声，最后说了一句不算承诺的承诺：“林逸，回头有时间，老夫请你喝酒叙叙旧！”
　　话题转换如此生硬也是没谁了！
　　林逸和顾天南关系不咋滴，真请他喝酒，绝对没什么好事。
　　“择日不如撞日，你们也别等回头，现在就去吧。林逸你也算黄阶海域出来的人，是半个地主，今天你就好好招待一下顾长老。”
　　黄云天不知道心中打的什么主意，竟是笑着让林逸和顾天南两人单独离去。
　　林逸有些懵逼，找我过来，不会只是为了让我请顾天南吃饭喝酒吧？这算什么意思，相逢一笑泯恩仇？
　　黄云天有什么理由来化解顾天南和林逸之间的矛盾？何况看顾天南这老东西的样子，也没想要和林逸怎么友善来着
　　“黄会长……招待顾长老没问题，只不过今天你找我来，到底是为了什么？”
　　林逸决心问个明白，什么认识一下林逸之类的屁话他压根不信，除非黄云天有断袖之癖，看上了林逸……
　　“好吧，我不妨实话实说，找你来确实有些事情，不过现在还不到说的时候，之后我们找机会再聊，你先处理自己的事情。”
　　黄云天淡然一笑，眼神微不可查的扫过顾天南。
　　林逸顿时了然，这是不想当着顾天南的面和他谈话的意思！
　　可既然不想当着顾天南说话，刚才直接把这老头支开不就得了，非要搞那么多事！
　　我那么忙，还要来回跑两趟，你以为你是学院联盟会长就了不起啊？！
　　好吧，玄阶海域学院联盟会长是很了不起……懒得理你！
　　林逸下意识的撇撇嘴，起身抱拳道：“既然如此，那就不打扰会长，我先告辞了。”
　　至于招待顾天南，林逸才没兴趣，这老东西心思阴沉的很，没事离他远点，免得麻烦。
　　林逸不是怕麻烦，他是怕到时候一个没忍住，弄死了顾天南，会更加麻烦……
　　“黄会长，老夫送送林逸！”
　　顾天南看来铁了心要找林逸，居然自动站起来和黄云天打声招呼，跟着林逸出了会客厅。
　　“顾长老，有事就说，不会真想和我喝酒吃饭聊天吧？”
　　出了别院，林逸站定脚步，转身面对顾天南，嘴角还带着一丝嘲讽：“明人不说暗话，我们两个可不算朋友，交易完成，互不相干！”
　　“林逸，你不用紧张，老夫对你没有恶意。”
　　顾天南一改先前不冷不热的态度，摊开双手显得很热情的样子：“恰恰相反，老夫思前想后，觉得你这样的天才实在是百年难得一遇，之前不管有什么得罪的地方，你都别放在心上，我们一笑泯恩仇如何？”
　　笑你妹！你那么爱笑怎么不去卖笑！
　　林逸心中暗自腹诽，同时提高了警惕！
　　无事献殷勤，非奸即盗！顾天南这老东西突然变脸，绝对有阴谋！
　　“顾长老，有话直说，不用和我绕圈子，你也知道我很忙！”
　　林逸表现的很冷淡，只想尽快离开这里。
　　若非顾天南可能会影响到招生考核，导致林逸的朋友们受难，他才懒得搭理这老东西。
　　“好吧，那老夫就长话短说！”
　　顾天南面容微微一滞，随即又堆笑道：“老夫是个爱才之人，对于林逸你这样的天才很是欣赏，之前的交易我们不说，现在老夫想直接将你收入门下，特招你进入山宗，不知道你意下如何？”
　　之前顾天南也有过招揽林逸的意思，却没有如此直接的说出来过。
　　收林逸为亲传弟子，和带他进入山宗成为普通弟子那完全是两码事。
　　换了别的学员，顾天南的邀请简直就是天上掉馅饼的好事，但对于林逸而言，却觉得顾天南是在挖坑让他跳。
　　“我意下……不如何！”
　　林逸面无表情的摇摇头：“恕我直言，我对加入山宗毫无兴趣，对拜你为师更是一点想法都没有！”
　　顾天南似乎对此早有所料，丝毫没有被拒绝的羞恼，继续笑着说道：“也罢！你不想加入山宗，老夫绝不勉强，只要你知道，老夫对你抱有善意，即便不能成为师徒，老夫也希望我们能成为朋友。”
　　林逸略微有些诧异，顾天南的姿态放得很低，似乎很有诚意的样子，和先前在会客厅中的表现完全不同。
　　这其中到底有什么原因？
　　黄云天和顾天南都对林逸表现的很重视，林逸自己却一头雾水，这种感觉老实说真的很不舒服。
　　“顾长老，你有话就直说，是不是有什么事情需要我帮忙？看在有过一次交易的份上，只要你能拿出足够的好处，我不介意继续和你做个交易。”
　　林逸心念电转，装作不在意的样子说道：“是不是朋友不重要，重要的是我们能各取所需，这样就足够了！”
　　“说得好！”
　　顾天南一拍手掌，感觉松了口气：“朋友也不过是利益交换的产物，老夫相信，以后我们能成为真正的朋友！”
　　略微一顿之后，顾天南又继续说道：“先告诉你一个消息，这次老夫和黄会长来黄阶海域，除了主持选拔之外，确实还有另外的事情要做。”
　　“什么事情？”
　　林逸心说终于要进入正题了么？这件事多半会和他有关，所以黄云天和顾天南才会如此重视他：“方便现在告诉我么？”
　　“此时还不能确定，需要等一段时间，所以你知道了也没用！”
　　顾天南果然不肯爽快说出来，这是想要吊胃口的节奏：“等时候到了，你自然会知道。因为有这件事的存在，所以黄阶海域的选拔会提前开始，在你回来之前，已经通知到了所有的招生团成员，过几天他们就会回到这里集中。”
　　“这就要开始选拔了？”
　　林逸顿时愕然，原本还以为会有不少时间才会选拔，没想到只有几天时间了。
　　他之前还打算去找找江河海他们，因为极乐谷事件，压根没时间，现在也不用找了，等他们过来就行。
　　“时间是有些仓促，不过有黄会长亲自主持，没人敢有怨言！”
　　顾天南才不会管那些参加选拔的人会不会不方便，不过是些玄阶海域学院的预备学员，他这个高高在上的宗门长老压根不在意。
　　“好吧，有什么事随时通知我，告辞！”
　　林逸不想继续和顾天南浪费时间，随意的一抱拳，转身就走。
　　虽说玄阶海域招生考核是很重要，但和郝自立三人的性命相比，对林逸而言就完全算不得什么了。
　　再说飞扬学院也不光是他一个人的招生团，他只是可有可无的学员而已，所以林逸心中打定主意，只要何昊和庄一凡安排好，他就要加入搜寻的队列中。
　　至于招生考核，让郜小壶、黎小萌他们折腾去吧！
　　顾天南张着嘴似乎想说什么，但最终还是没有说出口，只是眼中闪过一丝阴郁的光芒，显然和林逸成为朋友之类的话，只是随口说说而已。
　　林逸是债多了不愁，虱子多了不痒，顾天南爱咋咋滴，反正对头多了去，顾天南都不知道算老几。
　　这老逼灯作为配角能蹦出来得瑟两章就不错了，还想抢他林逸主角的光芒？做梦去吧。
　　一出别院门口，林逸就看到吴俊在不远处的假山后探头探脑的观察，见林逸出来，立刻露出笑容，对着他不断招手。
　　林逸笑着晃了晃脑袋，不急不缓的走过去，假山后又露出了杨晓烟的脑袋来。
　　“你们俩这是在干嘛呢？躲这里约会么？”
　　林逸对杨晓烟摆手招呼，随即拿两人调侃：“我离开没几天，你们这是好上了？”
　　“呸呸呸！林逸你找死是吧？！知道我有心上人，还胡说八道，信不信我抽你！”
　　杨晓烟一瞪眼，作势欲打，可她自己绷不住先笑了起来：“还是那么讨人厌！”
　　三人笑闹惯了，说话没什么忌讳，谁也不会往心里去。
　　“林逸这小子自己心邪，所以看什么都是邪的，我们不用理他！”
　　吴俊和杨晓烟是同一阵线，自然要乘势怼林逸两句：“废话少说，赶紧老实交代，黄会长找你去干什么？”
　　“对对对，赶紧说说，是不是有什么好事？”
　　杨晓烟顾不得继续踩呼林逸，睁大眼睛期盼的看着他：“大家都是好兄弟，有好事可不能忘了我们！”
　　“你们想什么呢？我之前又不认识黄会长，怎么可能有好事？”
　　林逸好笑的伸手推开吴俊凑过来的脸，无辜耸肩道：“黄会长只是听说过我，知道我回来，所以找我说两句闲话，勉励一番而已。”
　　“嘁，不想说拉倒，何必编这种鬼话骗我们，ww我们看着那么蠢么？”
　　杨晓烟一挥手，满脸的不以为然：“你林逸好大个人物，黄会长听说过你，就巴巴的找你过去说话？还是在你刚回来的同时就找到了你！”
　　林逸顿时无言以对，黄云天能第一时间找到他，明显是对他的行踪很感兴趣，所以暗中安排了人，看到林逸回来第一时间禀报消息。
　　“信不信随你们，反正我是信了……呸，信什么信，这就是事实！”
　　林逸一拍额头，感觉有越描越黑的趋势：“算了，此事不提！”
　　黄云天真的没说具体事情，林逸说的就是事实，还能怎么办？！
　　“黄阶海域的招生选拔会提前进行，你们都知道了吧？”
　　林逸嘴里在问，心里却想着他们多半已经知道。
　　“知道，今天已经有其他招生团的成员来到学院联盟，我们算是第一批，今天来的是第二批，明天应该会有更多人过来。”
　　吴俊点点头，这件事黄云天肯定要通知下边的招生团执行，所以吴俊和杨晓烟是最先知道消息的两个招生团成员。
　　“今天来的人不算多，里边没有我们的同门师兄弟，也没有你们飞扬学院的人出现，不知道这算是好消息还是坏消息。”
　　“什么意思？”
　　林逸有些不明白，人没到，和好消息坏消息有关系？
　　“算好消息的话，就是那些人有更多时间准备招生的事情，坏消息的话，就是会在黄会长心中留下不好的印象。”
　　吴俊煞有其事的分析起来，听着好有道理的样子……
　　“滚！别在这里胡说八道！”
　　林逸笑骂一句，杨晓烟更是作势抬脚欲踢，刚才的盟友现在已经反目成仇，这同盟关系也忒不牢靠了！
　　“好了好了，都别闹！”
　　吴俊笑着跳开一边，摆手示意杨晓烟安静，然后才一本正经的说道：“听我说啊，玄阶海域学院联盟会长亲自来黄阶海域招生，这种事好像从来没有发生过，所以其中必定有什么缘由。”
　　“你想说什么？有缘由和你有关系么？”
　　杨晓烟皱着眉头反驳道：“我认为你最好不要去掺合黄会长的事情，万一出了问题，谁能承担？”
　　“杨晓烟，你胆子突然变小了啊！再说我也没说要掺合黄会长的事情……”
　　吴俊撇嘴继续说道：“我是说，黄会长来黄阶海域招生，可能只是一个掩人耳目的借口，另外还有更重要的事情要做，你说黄会长会不会找我们帮忙？”
　　话是对杨晓烟说的，但吴俊的眼睛却看着林逸，明显认为林逸和黄云天勾搭上了。
　　好吧，这伙计的眼神确实犀利，虽然黄云天没有和林逸明确说什么，但综合来看，竟是和吴俊的猜测很接近。
　　“看我干什么？我什么都不知道啊！”
　　林逸摊开双手，一脸无辜：“刚才真的只是随便聊天，黄会长没有和我说任何事情。”
　　黄云天确实没说，是顾天南提了一嘴，林逸自己都搞不清，说出来有什么意义？
　　“不管你知道不知道，反正当我们是兄弟的话，有好事千万别一个人独占啊！”
　　杨晓烟上前拍拍林逸的肩膀，给了林逸一个我早已看穿一切的眼神。
　　林逸无语……你好歹也算是美女一枚，我当你是兄弟？好好的当姐妹不行么？
　　他算是看出来了，这两家伙一搭一档一吹一唱，就是认定了林逸和黄云天有不可告人的勾当，所以要横插一脚！
　　真特么冤枉！没处说理去……
　　“好好好，有好事坏事都算你们俩一份，这总行了吧？”
　　林逸举双手投降，继续和他们夹缠不清，什么事儿都不用做了：“不过先说好，要是黄云天会长到时候不同意，我也没办法！”
　　“了解了解！只要你到时候能和黄会长提出带上我们就行。”
　　吴俊挤出谄媚的笑容，假模假样装作很狗腿的样子上前要给林逸捏捏肩膀，被林逸一巴掌拍开。
　　“终于承认了！我就说你和黄会长肯定有不可告人的秘密！”
　　杨晓烟嘿嘿笑着，得意的对吴俊丢了个一切尽在老娘掌握的眼神：“小吴子，以后跟着姐姐肯定错不了！”
　　林逸哭笑不得的看着两人耍宝，懒得去和他们解释：“走了！极乐谷的事情还没解决呢！”
　　“对了，极乐谷的事你准备怎么办？选拔就要开始，你总不能现在离开吧？”
　　吴俊跟上林逸的脚步，表情也变回正经：“虽然我们只是学员代表，在招生团中无足轻重，但连黄云天会长都亲自来了，这个时候缺席，会对学院造成很大影响。”
　　“真是麻烦！”
　　林逸忍不住小声嘀咕了一句，他原本确实打算缺席选拔，但吴俊的话又提醒了他，这样会让飞扬学院在黄云天眼中失分。
　　以清流学院卢勇鸣那老不死的盖世山驴逼为首，已经有不少势力盯着飞扬学院，还都是因为林逸，总不能为了郝自立三人而坑了飞扬学院吧？
　　“不麻烦，林逸和黄会长关系这么好，随便打个招呼就行，要你瞎操心啥啊！”
　　杨晓烟轻推了吴俊一把，觉得他们俩个都是在杞人忧天。
　　林逸暗自苦笑，你们真以为我和黄云天很熟？今天只是第一次见面而已，说的话加起来才几句，还随便打个招呼……
　　“此事我已经找人帮忙，你们不用担心，车到山前必有路，船到桥头自然直，一定会顺利解决！”
　　林逸这个当事人反过来还要安慰身边这俩人，心中顿时觉得古怪之极，不应该是他们俩轮番过来安慰他的么？
　　和吴俊和杨晓烟说话，总会在不知不觉中被带跑偏……
　　接下来的两天里，玄阶海域招生团的人陆陆续续都赶了回来，飞扬学院的人也都再次聚齐。
　　老实说，林逸还真不想看到郜小壶黎小萌他们，心烦！
　　除了招生团的人，要参加本次考核的学员在接到通知后，也都火急火燎的赶来学院联盟。
　　一时间学院联盟人声鼎沸，走到哪里都能遇到人，林逸干脆躲在自己的住处不出来，等着庄一凡或者招生团这边的消息。
　　又过了一天，天色方亮，林逸的房门就被人敲响，神识略微一扫，发现是黎小萌在门外，林逸的眉头顿时就有些皱起。
　　“林逸师弟，能开下门么？”
　　黎小萌声音柔柔响起，听着很能让人感觉舒服：“师姐有些事找你。”
　　林逸忍不住揉揉自己皱起的眉头，黎小萌此女极为善变，一会儿一个样，他也不知道该怎么对付她
　　不过人家都站在门外了，不开门也不太可能。
　　“有什么事？”
　　林逸拉开大门，神情冷淡的看着黎小萌：“我很忙，如果不是重要事情，就不用说了！”
　　黎小萌原本巧笑倩兮的俏脸顿时一滞，随即扬起下巴道：“林逸师弟，你以为师姐没事会来找你聊天么？”
　　林逸嘴角一抽，心说这女人变脸果然迅速，眼睛一眨，直接就从温柔可人变成了傲娇冷艳……
　　“既然有事，那就请说吧！”
　　林逸不想和黎小萌较真：“我洗耳恭听。”
　　“林逸师弟，这就是你的待客之道？让人站在门外说话？”
　　黎小萌依然仰着精致的下巴，脸色有些不满：“怎么说我也是你师姐，必要的尊重懂不懂？”
　　林逸很想说我只尊重值得我尊重的人，而你并不在这名单中……不过基于好男不和女斗的准则，他还是忍下了这话，侧身让黎小萌进来。
　　“坐吧，没有热茶招待，这里有瓶饮料将就喝吧。”
　　林逸从储物袋中取出一瓶世俗界的奶茶打开放在茶几上，也不知道过期没有，反正黎小萌的身体强悍，过期也喝不出问题。
　　“和你形影不离的郜小壶没一起来么？”
　　林逸随口问道。
　　“谁和他形影不离了？还有，别在我面前提那个窝囊废！”
　　黎小萌露出厌恶的神色，看来是真的很讨厌郜小壶：“那人没什么本事，狗皮膏药一般粘人的能力倒是很厉害，难得甩开他，你就别让师姐烦心了。”
　　“我只是随口问问，你不用回答……”
　　林逸暗骂自己多嘴，早点让黎小萌说事儿，然后打发了不是很好，还和她聊上了！
　　“嗯，不提那窝囊废！”
　　黎小萌皱了下鼻子，顺手拿起那瓶奶茶喝了一口，香浓的味道令她眼前一亮：“还挺好喝……”
　　“有什么事，现在可以说了吧？”
　　林逸等黎小萌放下瓶子，淡淡的看着她道：“一大早过来找我，应该很急才对！”
　　“嗯，你这么说也可以，是有些急。”
　　黎小萌优雅端坐，正色说道：“听说林逸师弟在找黄阶海域失踪的朋友，这次我任务完成后在黄阶海域游玩期间，在靠近海岸边的一处山谷中，发现一些奇怪人在进出，你觉得有没有可能和你找的人有关？”
　　“此话当真？！”
　　林逸霍然色变。
　　如果是在海岸边的话，确实很有可能和极乐谷事件有关：“那个山谷在什么位置？黎师姐能否详细告知？”
　　“有求于我的时候，就知道叫人家黎师姐了，刚才就冷冷淡淡好像人家欠了你多少灵晶一般。”
　　黎小萌瞬间变成一脸幽怨的表情，林逸顿时一脑门子黑线。
　　你今天不是来告诉我消息，而是来表演变脸的吧？
　　“黎师姐，此事对我极为重要，还请明示！”
　　林逸无奈抱拳，如果不用出海就能找到极乐谷幸存者，何昊和庄一凡也不用劳心费力做准备了。
　　唯一让林逸有些想不通的是那个山谷，按说庄一凡撒出去那么多人搜索，不应该会漏过任何一个隐蔽的山谷才对。
　　可为什么他没发现，而黎小萌随随便便游荡一圈就能找到？
　　老实说林逸很怀疑黎小萌是随口说说骗他玩，毕竟这个消息早就传开了，庄一凡要调动人手，极乐谷事件的前因后果自然会被人扒开，黎小萌知道林逸想找什么很简单。
　　不过此事林逸是宁可信其有不可信其无，有任何一丝线索，他都会用力去抓住，直到把郝自立三人救回来为止！
　　“真是无趣，说两句好话也不会么？”
　　黎小萌娇媚的横了林逸一眼，风情万种，林逸对她的变脸速度已经麻木，就这么静静看着她表演。
　　“算啦算啦，我说还不行么~只是那个山谷的位置我说不清楚……”
　　黎小萌伸出食指在自己下巴上一下一下的轻点着，眼睛向上看，似乎是在思考的样子：“不如这样吧，我带你去那个地方，你觉得如何？我亲自去的话，路线能找到。”
　　“好，我们马上出发！”
　　林逸坐言起行，立刻就示意黎小萌动身。
　　不管此事是真是假，他终归要自己亲眼确认一下才放心。
　　至于黎小萌是否借机设圈套对付自己，林逸压根没担心过，毕竟这里不是飞扬学院，大家出来都是代表了学院，没人会在那么多外人面前内讧。
　　给人看笑话么？真要这么干了，等回到学院，别管黎小萌身后背景如何，飞扬学院恐怕都容不下他们！
　　最重要是林逸本身的实力，足以轻松镇压黎小萌郜小壶等人，设圈套？最后倒霉的是谁还两说呢！
　　“林逸师弟真是急性子，师姐无所谓，随时都可以陪你走一趟！”
　　黎小萌笑吟吟的站起身，缓步往外边走边说：“有一点我要先说明白，我们骑乘飞行灵兽过去，也至少要半天时间，来回就是一天，还不算中间耽搁。”
　　“黎师姐想说什么？”
　　林逸脚下一顿：“可是觉得花费一天时间来回奔波没有意义？其实你告诉我大致方位，我也可以自己去找。”
　　若是有大致方位，林逸甚至可以用传送阵符来回，时间上就宽裕许多，可惜黎小萌要一路找过去才行，导致空有传送阵符而不能使用。
　　“师姐没有什么方向感，不能亲眼看到路上的景物，根本想不起来位置在哪里，告诉你你能找到才怪。”
　　黎小萌掩嘴轻笑，林逸很想问她是不是哪根筋搭错了？一直保持原来那种嚣张姿态不也挺好？！
　　“林逸师弟，我的意思是我们要离开至少一整天，管长老肯定不会同意，现在黄云天会长随时都有可能召集招生团……”
　　林逸明白黎小萌的意思，之前吴俊和杨晓烟就已经提起过这个话题，当时只针对林逸一人为了寻找郝自立等人离开的情况。
　　现在黎小萌跟着一起离开，显然会更复杂，要去和管文轩请假，多半不会批准。
　　“黎师姐的意思是……？”
　　林逸心说难道是想过几天再去么？救人如救火，过几天不知道会是什么情况，既然知道了有这么个地方，肯定要马上过去才对。
　　“我的意思是我们偷偷离开，别惊动任何人……”
　　黎小萌压低声音说道，心中加了一句就好像私奔一样！
　　可惜她的盘算注定落空，话还没说完，林逸就发现郜小壶匆匆奔了过来，狗皮膏药果然粘人！
　　“小萌，你果然在这里！”
　　郜小壶一头冲进林逸的院子，看到门口的两人，脸色顿时就变得极为难看：“为什么？！为什么你要来找林逸这个混蛋！”
　　林逸脸一黑，你特么才是混蛋！你们全家都是混蛋！盖世山驴逼！
　　“郜小壶，嘴巴放干净点！谁给你的胆子敢对我大呼小叫了？”
　　黎小萌杏眼圆睁，狠狠瞪着郜小壶，口中大声喝骂道：“我喜欢去哪里找什么人做什么事，轮得到你来说三道四么？你以为你是谁？！”
　　“我……我……我是……”
　　郜小壶一缩脖子，想说我是你未婚夫，可看到发飙中的黎小萌，瞬间怂了吧唧不敢有丝毫反驳：“小萌，我没有想干涉你的意思，我只是担心你出什么事……我是想保护你！”
　　难为郜小壶还能临时转口，说的挺像那么回事儿。
　　“呸，就你这样的窝囊废，跟着我是想让我保护你么？”
　　黎小萌俏脸寒霜，双手叉腰继续呵斥：“你有那么多时间，不如想想怎么提高自己的实力，还说保护我，你有本事先打赢我再说！”
　　郜小壶一脸便秘的憋屈样，他的实力比黎小萌要强上一些，但真动手的话，除非生死相搏，否则想要赢黎小萌几乎不可能。
　　还能说啥？
　　“闪开啦，我和林逸有事要出去，你别在这里拦路！”
　　黎小萌厌恶的上前推开郜小壶，转头面向林逸时立刻变得笑颜如花：“林逸师弟，我们出发吧，早去才能早回！”
　　“小萌，你们要去哪里？现在不能离开学院联盟！”
　　郜小壶刚被推开，一听黎小萌要和林逸出去，马上横身拦住黎小萌：“这是管长老的命令，你们不能违反！”
　　生怕自己不够看，连管文轩的名号都抬出来用了，然而黎小萌压根没把管文轩放在心上，只要不是在飞扬学院造反，这些长老不会真的把她如何。
　　“你不说，管文轩就不会知道，换句话说，管长老若是知道，就是你在告密，告密什么下场，不用我提醒你吧？”
　　黎小萌再次变脸，眯眼冷酷的威胁郜小壶：“赶紧闪开，不要妨碍我们。”
　　“小萌，你们真不能离开，刚刚接到通知，让所有招生团的成员一会儿去集中开会，学院联盟的黄云天会长主持会议，不能缺席！”
　　郜小壶忽然眼神一亮，好似溺水之人抓住了救命稻草一般：“我来这里本来是为了通知林逸，没想到你刚好也在……”
　　林逸不由得撇嘴冷笑，刚才气势汹汹的的冲进来，明明是来找黎小萌和林逸的麻烦，这会儿就变成特意通知？
　　骗鬼呢吧！
　　“我怎么不知道有这事儿？黄云天会长就算要开会，也不会这么早就到处通知人吧？”
　　现在天才亮没多久，正常来说确实不会那么早去发通知。
　　“我哪儿知道啊？或许是人多，通知需要时间，或许是黄会长给我们时间准备，反正此事千真万确，你们出去一问便知。”金玉良缘，绝世寒王妃
　　郜小壶见黎小萌有些怀疑，赶紧举起右手做出赌咒发誓的样子：“小萌，你知道我绝对不会骗你，何况如此容易拆穿的谎言，打死我也不敢说啊！”
　　黎小萌秀眉微微蹙起，郜小壶虽然窝囊，但这话说的倒也没错。
　　看来和林逸单独外出的事情，只能暂时搁置了！
　　黎小萌还没有彻底相信郜小壶，不过马上又有一个飞扬学院的工作人员来找林逸，同样是通知林逸准备参加会议。
　　“小萌，你看我没骗你吧，黄云天会长真的要召开黄阶海域的招生选拔会议，我们都要参加才行！”
　　郜小壶等飞扬学院的人走后，陪着笑脸凑近黎小萌：“我们可以不在乎管文轩，但不能不给黄云天会长面子。”
　　“走开啦！别靠我那么近！”
　　黎小萌嫌弃的挥挥手，懒得再去和郜小壶争辩，消息是真的，可要是郜小壶专程来通知林逸，那就真当她黎小萌是傻子了！
　　“林逸师弟，我们先参加会议吧，黄云天会长做事雷厉风行，应该很快就能结束……”
　　言下之意，等完事儿了再继续去那个山谷，并不会耽误太久时间。
　　“好吧，我们先参加会议，一会儿再见！”
　　林逸无奈点头，他需要黎小萌带路，现在自然不能强行离开，所以随意的拱拱手，示意两人可以先离开他的地方。
　　黎小萌和郜小壶两个冤家显然还要纠缠一会儿，林逸不想看他们罗里吧嗦，所以直接作出送客的姿态。
　　“小萌，我们先回去，让林逸准备一下。”
　　郜小壶毫不掩饰眼中对林逸的敌视，他同样不想黎小萌继续留下来和林逸在一起：“我刚好有些话，想要和你说说。”
　　“林逸师弟，那我们回头见！”
　　黎小萌心中很扫兴，却不能表现出来，只好优雅的挥挥手，向林逸告辞离开。萌萌捉鬼师
　　至于回头她怎么收拾郜小壶，林逸也没什么兴趣知道。
　　两人离开之后，林逸在院中来回徘徊着，思索黎小萌的消息是否靠谱，等会议结束之后，是不是要通知庄一凡，让他派人一起过去？
　　想了片刻之后，林逸还是决定自己先去看看，黎小萌的话实在不能完全相信，等确定后再说其他。
　　又等了一会儿，看看时间差不多，林逸直接去了会议召开的地方。
　　黄阶海域学院联盟有专门为这种大会准备的大厅，可以容纳近千人同时就座。
　　原本林逸以为自己来的已经算早，没想到等他到的时候，这大厅中早就人头济济，各家学院的招生代表已经来的七七八八。
　　“林逸，你怎么才来！”
　　一进大厅，吴俊远远看到林逸，一边招呼着一边跑了过来：“你们飞扬学院的人都到了，就差你一个，我还以为你独自偷偷溜走了呢！”
　　“时间还没到，来那么早干什么？”
　　林逸无所谓的耸耸肩，眼神四处一扫，看到了不少熟人。
　　杨晓烟在更远一些的地方，也一直注意着门口这边，此时也正在过来的途中。
　　另外还有霍雨蝶，她在的地方比杨晓烟更远，不过赶来的速度比杨晓烟要更快一些。
　　而霍雨蝶身边，则是跟着一脸臭臭的章纪华，他不想面对林逸，可又不放心霍雨蝶来和林逸见面，所以死皮赖脸的跟了过来。
　　“你小子真是心大！通知开始的时间是黄会长露面的时间，你真等到那时候才到，看你们带队的导师不狠狠削你！”
　　吴俊笑着说了一句，霍雨蝶和杨晓烟等人就已经到了。
　　“林逸，这两天没看到你，我还以为你没在学院联盟呢！”
　　霍雨蝶人刚到，立刻就笑着抱怨起来：“我去你们飞扬学院的地方找过你，他们都说不知道你在哪儿。”
　　林逸嘴角一抽，你问的都是郜小壶、杨滇之流的人吧？这些傻泡个个都是他的对头，能把消息告诉你才怪。
　　上一章
　　推荐此书
　　本书目录
　　加入书签
　　下一章
　　“我一直都在学院联盟，上次你们学院还没到，然后我就闭关了，所以没能见到你。”
　　林逸干笑两声，他其实不是闭关而是闭门不出，郝自立三人的事情没解决，他实在没心情出去和人打交道。
　　“喂，林逸，你们飞扬学院的人都来了，就你一个人耍大牌，真是了不得啊！”
　　杨晓烟突兀的插了进来，打断了林逸和霍雨蝶的对话：“你是不是被飞扬学院的人集体排挤？要不要转到我们灵飞学院来算了？”
　　“去去去，你们灵飞学院哪儿比得上林逸的飞扬学院？那可是次顶级学院中首屈一指的存在，林逸要转也要转三大顶级学院才对。”
　　吴俊马上开启了和杨晓烟的日常拌嘴模式，可马上又话锋一转：“不过说真的，林逸你若是要转学，来我们晨星玄阶修炼者学院也不错，我们哥俩在一起多好。”
　　“呸，不要脸了吧，你们晨星玄阶修炼者学院也没比我们灵飞学院厉害，凭什么林逸要去你们那边？”
　　杨晓烟一瞪眼，马上开始反驳吴俊：“你别不服气，不服气我们俩出去练练！”
　　林逸顿时莞尔，这俩人没在一个学院，也不知道是幸运还是不幸运，要是他们在一起，天天这么闹腾肯定很热闹。
　　不过他们一上来就说自己转院是什么意思？谁说他林逸要离开飞扬学院了？
　　“好了，你们别闹，我没被飞扬学院的人排挤，也没打算转学院！”
　　林逸上前分开吴俊两人，笑着对霍雨蝶说道：“这两人没事儿就喜欢开玩笑，你不用理他们。”
　　“哼，林逸，听说你们飞扬学院有很大的麻烦，还是因你而起，你被排挤也很正常，不用在这里装作什么事情都没有。”
　　章纪华很不爽林逸和霍雨蝶说话，于是不阴不阳的插了进来：“你这种扫把星，到了哪个学院，哪个学院都会倒霉，我看你还是尽快回你的北岛比较好！”
　　林逸眉梢一扬，心中顿时有了明悟，看来清流学院卢勇鸣联络各家学院世家共同对付飞扬学院的消息已经流传开，所以吴俊他们才会用这种方法来表达他们对林逸的关心。
　　“章纪华，你不说话没人当你是哑巴，你要说话麻烦走远点，我们和林逸聊天，你瞎捣什么蛋？”
　　杨晓烟大眼一瞪，顿时就要发飙：“马上有多远走多远，要不然别说我不给霍雨蝶面子！”
　　“你不用给我面子，我和他又没什么关系！”
　　霍雨蝶赶紧摆手，生怕林逸误会，却不想这话刚好补刀：“林逸，我们到边上单独说两句吧。”
　　“好。”
　　林逸微微一怔，答应的同时对吴俊和杨晓烟点头招呼后，带着霍雨蝶走到门口。
　　章纪华死皮赖脸的想要跟过去，却被吴俊和杨晓烟联手挡住，硬是不让他通过，只能在这边看着林逸和霍雨蝶说话。
　　“雨蝶，你想说什么？放心说话，这里我已经布置了隔音的屏障。”
　　林逸猜想霍雨蝶要说的多半是听到的那些传言，关于飞扬学院的麻烦，或者是关于林逸调查极乐谷的事情。
　　“嗯，其实也没什么，我只是想问问，清流学院要对付飞扬学院，你会不会很危险？”
　　霍雨蝶略微低着头，不让林逸看到她脸上的担心：“我们学院其实也接到了清流学院的邀请，只是我不知道院长是否加入了他们的联盟。”
　　“你不用担心，这些事自然有院长他们处理，我们掺合进去也帮不上什么忙。”
　　林逸心中苦涩，面上却还要笑着来安慰霍雨蝶：“清流学院的卢勇鸣是冲着我来的，不过我们刘院长会出面对付他，所以我应该没什么大事。”
　　“你没事就好……我只是担心……你们飞扬学院若是撑不住，会不会把你交出来平息事态？”
　　霍雨蝶并不关心飞扬学院如何如何，她只关心林逸是否安全无恙：“你只是飞扬学院的一个普通学员，真到了危及学院的生死关头，谁也说不准，他们会做出什么选择。”
　　林逸微微一怔，虽然他相信刘站宫不会这么做，不过霍雨蝶说的也有道理，万一真到了学院的生死关头，就算刘站宫不交出林逸，林逸自己就能心安理得的任由学院被毁掉么？
　　要知道学院中可是有上官岚儿，有张矜淼，有慕容兄妹，还有刘站宫这个义气的院长以及笑颜如花亦师亦姐的徐笑妍等等……
　　不认识的、无关紧要的人，林逸可以不在乎，但这些他认可的人，却绝对不能有事，林逸宁愿自己受苦遭罪，也一定要保住他们！
　　“你想太多了，飞扬学院可是次顶级学院中首屈一指的存在，别说他们是不是有能力动飞扬学院，就算有这个实力，上边可还有学院联盟在，你以为学院联盟会眼睁睁看着他们对付飞扬学院么？”
　　林逸露出轻松的笑容，好似完全没把此事放在心上的样子，可只有他自己知道，清流学院已经在学院联盟黄云天这边做过备案，真要动飞扬学院，学院联盟未必会管。
　　除非黄云天出面！
　　林逸忍不住伸手捏了捏自己的下巴，想着黄云天来到黄阶海域到底是为了什么？
　　若是需要自己帮忙，是不是就代表他会保下飞扬学院？
　　无论如何，黄云天这次要林逸做的事情，他是没办法拒绝帮忙的了，只希望不是什么让他为难的事情……
　　“你说的也有道理，飞扬学院毕竟是玄阶海域排名前列的学院，学院联盟不会坐视你们出事，是我操心太过了。”
　　霍雨蝶笑着点头应和，似乎松了口气的样子：“对了，听说你在查极乐谷的事情，有需要帮忙的话尽管说，我在黄阶海域也有一些朋友，可以出点力气。”
　　“这事儿你也知道了啊？看来消息传播的速度比我想象的要快……”
　　林逸面露苦笑，庄一凡调集人手那么大动作，想要瞒过所有人显然不可能，可现在人尽皆知，却也大大出乎了林逸的预料。
　　若是掳走极乐谷的那伙人预先得到消息做好准备，想要救回郝自立三人将会越发困难许多！
　　“极乐谷被灭本就是震动黄阶海域的大事件，虽然已经过去了一段不短的时间，但依然被众人瞩目，而庄一凡会长一直都有调查此事，我回到学院的时候就已经听说了。”
　　霍雨蝶明白林逸的想法，所以主动解释其中的缘由：“现在庄一凡会长又开始大规模调集人手，虽然没有明说目的，可却瞒不过明眼人的眼睛。”
　　“原来如此，只希望不要打草惊蛇……”
　　林逸点头轻叹，话音未落，黄云天和顾天南就在另一边转了出来，直接走上前面的主席台。
　　那片区域还有一排桌椅，坐着的都是各家学院领队的导师，管文轩也在其中。
　　“会议马上就要开始，等结束后我们再说。”
　　霍雨蝶看了一眼主席台，赶紧小声说了一句后挥手离开，吴俊杨晓烟也不敢怠慢，各自和林逸招呼后回到自己学院的区域。
　　章纪华跟着霍雨蝶离开之前，还狠狠的瞪了林逸一眼，仿佛眼神能杀人似的。
　　林逸忍不住摇头失笑，这傻泡真是幼稚，明知道打不过还要做出这种挑衅的举动，是觉得林逸不会在这里动手揍他么？
　　如此行为，在林逸眼中就好像是路边一条野狗对着自己狂吠，却又不敢冲上来撕咬，他确实也不好反过来找那野狗打架，丢不起那人。
　　黄云天和顾天南已经上了主席台，正和各家学院的人打招呼，林逸懒得理会章纪华，也快步来到飞扬学院的区域。
　　安排给飞扬学院的位置很靠近主席台，毕竟是次顶级学院中首屈一指的学院，座位也有多，林逸随便找了个空位坐下。
　　黎小萌对林逸微笑颔首，表现的比较友好，而郜小壶活脱脱就是另外一个章纪华，那眼神那表情，简直一模一样。
　　杨滇则是不冷不热的看了林逸一眼，略微点点头算是招呼。
　　他和林逸绝对不是朋友，却又有些把柄在林逸手里，所以不敢太过明目张胆的得罪林逸。
　　“诸位，我是黄云天，玄阶海域学院联盟的会长，在座的有一部分见过我，更多的或许只是听说过我，今天刚好和大家认识一下。”
　　黄云天落座后，面向所有招生团成员，微笑而又郑重的说道：“大家从玄阶海域过来，都辛苦了，接下来还会更忙，我先在这里谢谢大家对玄阶海域学院联盟的付出！”
　　台下有人带头鼓掌欢呼，林逸不由暗自撇嘴，领头的那个不会是安排好的托儿，专门带节奏的吧？
　　其实黄云天说的都是场面话，连冠冕堂皇都有些算不上，林逸不觉得有什么可欢呼。
　　“原本黄阶海域的招生选拔，不需要我亲自过来，而我不但自己来了，还带了顾天南长老一起，为什么？因为我们对黄阶海域的招生选拔非常重视！”
　　黄云天很有气势的一挥手，满脸严肃：“最近几年，黄阶海域这边涌现了很多超级天才，进入玄阶海域之后，迅速成长为各大学院的精英学员，所以我认为，黄阶海域还会有更多的天才涌现。”
　　林逸抓抓下巴，心说黄云天说的超级天才中应该有他一个吧？可再怎么重视，想要得到更多的天才，也不是那么容易的啊！
　　天才之所以是天才，就在于稀缺的性质，若是遍地都是天才，那和平庸之辈有什么区别？
　　台上的黄云天又说了一些废话，才转入了正经的议题。
　　“之前黄阶海域有选拔的流程，但是今年我想要改变一下，大家有没有什么意见或者建议，都可以提出来。”
　　说到这里，黄云天略微停顿了一下，眼神犀利的环视了一圈：“今天的会议，主要就是商讨此事，诸位请畅所欲言，不需要有任何顾忌。”
　　管文轩等各大学院的领队不动声色的互相看看，没有一个人抢先开口发言，都在心中盘算如何能从其中为自家学院争取好处。
　　至于林逸，他压根就没往心里去，这种事情，有管文轩等领队做主就可以了，根本轮不到他操心。
　　不过主席台下的这些人，虽然没有决定权，私下议论起来倒也不含糊，很快就响起了嗡嗡嗡的低沉噪音。
　　黄云天随手拿起茶杯，不急不缓的举杯喝茶，留足了给人讨论的时间。
　　就在此时，门口出现庄一凡的身影，他没有直接进来，而是恭恭敬敬的躬身行礼。
　　“黄会长，属下庄一凡前来禀报生员情况。”
　　“进来吧！”
　　黄云天略一点头，将茶杯放下，等庄一凡小跑着过来之后继续问道：“如何？你仔细说说！”
　　“属下遵命！”
　　庄一凡再次抱拳躬身，一丝不苟的行礼后说道：“本次报名参加选拔的人数总共有三千一百二十七人，目前已经赶到此地的有三千零八十九人，余下未到的人尚不知原因。”
　　“此次召集仓促，有人没到也是正常，而且缺席的不过百分之一，无伤大雅。”
　　黄云天露出满意的微笑，对庄一凡点头道：“你做的不错，只要组织好此次的选拔，你就算是立了一功！”
　　“多谢黄会长夸奖，属下一定更加努力完成任务！”
　　庄一凡表现的很兴奋，似乎黄云天的赞赏对他很重要！
　　“就这么点小事，拖到现在才做好，你还有脸过来禀报？出去！”
　　顾天南突然毫无征兆的对庄一凡呵斥道：“记住，以后玄阶海域的会议，没有传唤你不得靠近！”
　　所有人都有些发怔，可很快就都释然了！
　　毕竟在场的都是玄阶海域过来的招生团，不说山宗背景，光是学院联盟长老的身份，也足够顾天南摆架子。
　　唯有林逸脸上闪过一丝怒色，庄一凡是他的朋友，即便黄阶海域学院联盟会长的身份在顾天南眼中不算什么，他也绝不能容忍这该死的老头折辱他的朋友。
　　林逸一直都是那种护短的人！
　　“顾长老，你这话什么意思？庄会长在这里有什么问题？”
　　林逸直接开口硬怼：“还有，作为黄阶海域学院联盟的会长，对黄阶海域的学员了如指掌，也会让招生选拔变得事半功倍！”
　　顾天南脸一黑，他暂时还不想和林逸翻脸，可当着这么多人的面被林逸顶撞，堂堂山宗长老的脸面怎么办？
　　“林逸，注意你的身份！”
　　顾天南暗自咬牙，冷漠的扫了一眼林逸：“你只是一个招生团帮忙的学员，在会议上只有投票权，没有发言权，别给你们学院找麻烦！”
　　庄一凡被顾天南喝斥的时候，眼中满是屈辱和忍耐，等林逸为他出头之后，又马上转变为对林逸的感激。
　　此时见林逸会得罪玄阶海域学院联盟的高层，庄一凡赶紧抱拳躬身道：“顾长老教训的是，都是属下的错，下次绝对不敢再犯，请顾长老不要和林逸一般见识。”
　　“闭嘴！没让你说话，你就给老夫安静的呆着，一会儿再收拾你！”
　　顾天南不好对林逸大呼小叫，但对庄一凡却毫无顾忌，直接就开口怒怼：“就你这样没规矩的人，怎么当的黄阶海域学院联盟会长？是不是想要老夫换个人来？”
　　庄一凡脸庞涨得通红，却不敢再说任何一句话，只能继续躬身站着。
　　虽说他晋级裂海期之后，等招生结束，应该也会卸任黄阶海域学院联盟的会长，回到玄阶海域学院联盟任职，但正常调动和被人革职完全是两码事，将来到玄阶海域之后的发展也会彻底不同。
　　“顾长老，都只是小事而已，不用动气！”
　　黄云天终于开口，微笑着抬手虚压两下，示意顾天南冷静：“庄会长在黄阶海域干得不错，他本来就是我们玄阶海域学院联盟派到黄阶海域管理的人，也不算外人，参加会议并无不妥。”
　　林逸微微一怔，黄云天这是在给庄一凡撑腰啊！
　　是因为和庄一凡有旧？还是说……看在他林逸的面子上才帮庄一凡？
　　直觉告诉林逸，第二个可能性更高一些，要不然庄一凡早就该坐到主席台上，何至于进来汇报情况都会被顾天南训斥？
　　“黄会长说的也有道理，只是这规矩该立的时候就得立，免得有些人蹬鼻子上脸，恬不知耻！”
　　顾天南拱拱手，对黄云天很是客气恭敬，虽然还说的硬气，但明显已经有让步的迹象：“既然黄会长这么说了，老夫就不再多言。”
　　林逸心中有些奇怪，总觉得顾天南对黄云天有些忌惮的样子，按说堂堂山宗长老，对学院联盟的会长最多有些尊重，忌惮就有点过了吧？
　　“庄一凡，这次选拔大会之后，你就回玄阶海域学院联盟吧，以你现在的实力，足够回来担任更重要的职位。”
　　顾天南干脆把庄一凡的身份当众定下，如此一来，他再参加玄阶海域的会议，就变得名正言顺了。
　　“多谢黄会长！属下今后一定尽心竭力，为学院联盟的发展肝脑涂地，在所不辞！”
　　庄一凡难掩激动之色，赶紧躬身道谢，同时不忘表忠心：“至于此次的选拔，属下一定全力以赴，站好黄阶海域最后一班岗！”
　　“很好，你能用心做事就行！既然来了，随便找个地方坐下，一起讨论讨论吧！”
　　黄云天微笑颔首，示意庄一凡不用离开，留下一起参加会议。
　　“庄兄，来我这边坐，我这儿没人！”
　　林逸热情的招呼庄一凡，对顾天南臭臭的老脸视若无睹：“还有，别和我说谢不谢的啊，你我之间不需要。”
　　“哈哈，林老弟，我想说什么你都知道，那老哥岂不是不用开口说话了？”
　　庄一凡心情大好，快速在林逸身边坐下的同时，用轻松的口吻低声说笑：“说真的，今天多亏有林老弟你在，老哥我才因祸得福，等此间事了，回玄阶海域之后，也会有更好的发展。”
　　“庄兄，黄会长很有权势么？怎么顾天南那老头对他言听计从的样子？”
　　林逸随手布下一个隔音屏障，向庄一凡询问黄云天的信息：“你知道顾天南是什么背景吧？”
　　宗门在玄阶海域也是极为隐秘的存在，不是什么人都知晓的，庄一凡一直是黄阶海域的学院联盟会长，未必清楚顾天南的真正身份。
　　“听说过一些，据传闻，顾天南身后的势力，还要凌驾于学院联盟之上，而学院联盟中还有不少和他差不多身份的人，所以整个学院联盟，顾天南的身份地位都相当之高！”
　　庄一凡点点头，他确实只是听说过一些传闻，具体并不清楚，但也足够让他明白顾天南的厉害：“至于黄会长，来头更大！顾天南得罪不起。”
　　“黄会长是什么来头，方便说来听听么？”
　　林逸眼前一亮，对这个消息很感兴趣：“我刚才就觉得顾天南对黄会长有些忌惮，看来事实果然如此。”
　　“你想知道？其实说来也很简单，黄会长就和我在黄阶海域一样，因为我是玄阶海域派来管理的人，所以黄阶海域即便有人实力在我之上，也不敢轻易对我不敬！”
　　庄一凡拍拍自己的胸膛，有些自豪的说道：“我代表的可是玄阶海域，在黄阶海域，这个身份比学院联盟会长更有用，没人敢得罪玄阶海域派来的代理人。”
　　“原来如此！我明白了！”
　　林逸顿时恍然，转头看向主席台，眼神中多了几分探究：“这么说，黄会长来自于地阶海域？有这样一个身份在，所以顾天南才会忌惮黄会长？！”
　　“没错了！顾天南身后的势力再牛逼，也绝对不敢和黄会长顶牛，那是得罪地阶海域的举动，后果严重！”
　　庄一凡说到这里，脸上忽然露出古怪的神色，虽然知道有隔音屏障，还是不由自主的压低声音道：“林老弟，其实我在玄阶海域不过是个普通的小角色，被发配到黄阶海域而已，本来这种招生的事情，压根都插不上手，你说黄会长是不是也和我一样？”