第06886-06895章
　　这么说对黄云天似乎是有些不恭敬，但庄一凡真是忍不住如此猜测。
　　别看他来到黄阶海域贵为学院联盟会长，风头一时无两，简直是黄阶海域土皇帝一般的存在，然而庄一凡自己真想来黄阶海域么？
　　当然不想啊！
　　作为一个修炼者，谁会从灵气充沛的玄阶海域跑到灵气相对要匮乏许多的黄阶海域？
　　如果不是庄一凡遇到林逸，他想在黄阶海域晋级到裂海期？再修炼个几十年看看有没有机会吧！
　　而且学院联盟会长的身份是尊贵，可事情也多啊，想要好好修炼追求自身的强大，都只能断断续续的进行，其中的辛酸只有庄一凡自己清楚。
　　“呵……庄兄太谦虚了，即便你原本在玄阶海域不受重视，但来到黄阶海域，却是连通玄阶海域的桥梁，身份自然不可同日而语。”
　　林逸轻笑摇头，又接着说道：“黄会长或许也是这种情况，不过在玄阶海域，就算大家都知道他是地阶海域的小喽啰又如何？钦差走到哪里都是见官大一级！”
　　“林老弟看得通透！老哥不如你！”
　　庄一凡对林逸竖起大拇指，不过林逸知道他这只是面子话，那些道理，庄一凡如此人物，又岂能不清楚？
　　“庄兄就不要谦虚了！说起来庄兄原来在玄阶海域混的很不如意么？”
　　林逸随口转移了话题，对这个问题他也确实很好奇：“我这么问，庄兄不介意吧？”
　　“嘿，你我兄弟，有啥好介意的？何况又不是什么难堪的问题。”
　　庄一凡笑着摇了摇头：“我在玄阶海域没什么背景，也没多少人脉，好事轮不到，苦差事就少不了，说混的不如意都是轻的。”
　　“庄兄，逆境未必是坏事，从磨练中成长起来的人，与一帆风顺的宗门弟子相比，会更有前途！”
　　林逸见他有些唏嘘，于是安慰了两句：“如今庄兄也是苦尽甘来，进入裂海期之后，即便是到了玄阶海域学院联盟，也绝对能有一席之地！”
　　“说到这个，还是要感谢林老弟，若非有你，老哥我哪有今天？”
　　庄一凡拱拱手，满脸真诚：“若不是遇到林老弟，我想要求一颗玄阶一品的丹药都困难，所以说林老弟你就是哥哥命中的贵人啊！”
　　“庄兄，你又和我客气，刚才还说不见外！”
　　林逸故作不悦道。
　　此时周围的人自由讨论的也差不多了，主席台上有人起身对黄云天抱拳道：“会长，我综合了一下大家的意思，觉得按照往年的章程来办，也没什么不妥，若是会长有新的想法，不如提出来大家再讨论？”
　　“嗯，既然如此，我就说说我的想法。”
　　黄云天示意那人先坐下，然后环视众人后接着说道：“往年的选拔方案不是不好，只是耗时比较多，我的意思是简化一下，用更短的时间来完成选拔，大家意下如何？”
　　这么一说，下边的人就明白了！
　　大佬事务繁忙，百忙中抽空过来主持黄阶海域的选拔，已经表示了足够的重视，给足了黄阶海域面子，再要耽搁那么多时间，说得过去么？
　　“黄会长说的好！我也觉得选拔的时间太久，纯属浪费！”
　　第一个出来支持黄云天的人是清流学院的带队导师，林逸不知道他叫什么，只是如此赤果果的拍马行为，令他不由的心生警惕！
　　清流学院是在为攻击飞扬学院做准备，用尽一切办法讨好学院联盟！
　　有了第一个，第二个第三个很快就如雨后春笋般冒了出来，一个个都迫不及待的表示支持黄云天。
　　管文轩还算矜持，不过到最后也还是发言赞同了黄云天的提议。
　　仔细想想，一切从简也没什么不好，林逸心里也是赞同的，至少选拔能快点结束的话，他也有更多的时间处理极乐谷事件。
　　“既然大家都说好，那就讨论讨论如何来一切从简吧！”
　　黄云天面带微笑，对这个结果表示满意：“有什么想法现在就可以提出来。”
　　“黄会长，我觉得可以先来个基础测试，刷掉一批不合格的学员，剩下的直接进行比试，这样能最快的挑选出需要的名额来！”
　　“黄会长，我觉得……”
　　“黄会长，我觉得……”
　　一旦有人开了头，自然会有更多人迫不及待的跟进，不管说的对不对好不好，先在黄云天面前混个脸熟再说。
　　气氛顿时热闹了起来，而各种方案也开始被拿来讨论通过否决等等，很快就有了个大致的框架出来。
　　林逸听了半天，忽然起身抱拳：“黄会长，我也有点小小想法。”
　　“林逸！我们已经讨论的差不多了，你就不要添乱了好吧？”
　　顾天南条件反射般打断，话一出口又觉得不太好得罪死林逸，所以气势顿时就弱了几分。
　　“无妨，集思广益嘛，反正也没有定下来！”
　　黄云天微笑摆手，示意林逸继续说。
　　“黄会长，我觉得可以在选拔中加入一个组队的元素，让两人为一组进行比赛，或许会有意外之喜。”
　　林逸提出这个建议，完全就是私心作祟，是为了江河海和秦月，之前送他们两人离开玄阶海域的时候，林逸私底下送了一个简化版的武技给他们。
　　确切的说，是简化版的合击武技，两人联手，能发挥出更强大的威力。
　　不是战阵，仅仅是联手的武技，就能发挥出比战阵更强的战斗力！
　　其实以江河海和秦月的实力，两人不需要担心通不过选拔，不过林逸还是想尽可能让他们俩可以轻松一些。
　　“胡闹！什么时候选拔出现过两人组队比赛？若是一个高手带一个弱小的同伴取得胜利，我们还要给那个弱者名额不成？”
　　顾天南老脸一沉，马上开口反对：“林逸，你还是安静的坐下当观众，别出来捣乱！”
　　“顾长老，我怎么就捣乱了？若真有你说的那种情况，也只能说明他们的团队组成合理，给名额有什么问题？”
　　林逸冷笑反驳。
　　随即，林逸又转头对黄云天说道：“黄会长，今后团队配合的战斗模式，会比单打独斗更重要，我觉得组队选拔对学院和学员都很重要，有配合默契的搭档伙伴，可以让人发挥出更强的战斗力！”
　　“一派胡言！林逸你别以为我们之间有旧，就敢在这里肆意妄为！再胡说八道，别怪老夫对你不客气。”
　　顾天南继续反对林逸，他也不知道为什么，反正看到林逸就想怼，明明想要暂时和林逸修好，偏偏嘴上一点都不饶人！
　　“顾长老，你可真是太客气了，我从来没觉得和你有旧，而且也不想和你有任何关系，所以你不用对我客气！”
　　林逸嘴角带着嘲讽，伸出手指对顾天南轻轻勾了两下：“顾长老，来吧，让我看看你怎么个不客气法。”
　　顾天南老脸顿时黑如锅底，胸口起伏不平，差点没气炸了。
　　若不是顾忌和林逸的交易见不得光，真动手怕被林逸爆出来，顾天南绝对要出手了。
　　“顾长老，不要动气，先坐下说话！”
　　黄云天出头打圆场，先安抚顾天南，同时示意林逸别再刺激老头。
　　林逸撇撇嘴，既然黄云天出面，他还是要给点面子，所以就暂时安静下来。
　　顾天南琢磨着自己现在也讨不到便宜，干脆就坡下驴，冷哼一声后恨恨的坐了回去。
　　“其实本座觉得林逸的提议不错，今后配合默契的战斗小队会比单打独斗的学员更重要，选拔中以两人组队的模式……就这样吧！”
　　没有讨论，没有商议，黄云天直接就表明了自己的态度，然后才假惺惺的说了一句：“接下来大家投票决定，是否通过林逸的提议！”
　　在座的没有一个是傻子，黄云天都这么说了，若是不支持林逸的提议，那就是和黄云天会长作对！
　　谁没事儿会和黄云天作对？找死么？！
　　连清流学院的人，都只能捏着鼻子用吃了一坨翔的表情投票通过了林逸的提议，两人组队模式就此敲定！
　　顾天南一脸懵逼，心中狐疑不定，实在不明白黄云天为什么要同意林逸的提议，还不惜亲自为他背书？
　　为了拉拢林逸？需要做到这个地步么？
　　林逸心中有些拿捏不定，提出这个建议，固然是为了江河海和秦月更方便通过选拔，同时也是为了试探一下黄云天的支持力度。
　　现在看来，黄云天要找他办的事情真的很重要，重要到居然愿意不断向他示好，还有之前对庄一凡的态度，也必然是示好的表现！
　　“好了，今天的会议先暂时到这里，接下来需要做的准备工作，就麻烦诸位尽心安排了！”
　　林逸还在思考，黄云天已经起身宣布今天的会议结束。
　　所有人都跟着站起来，对黄云天拱手施礼，齐声告退。
　　“林逸，庄一凡，你们两个请随本座来，本座还有些话要和你们说。”
　　黄云天忽然对林逸和庄一凡两人招招手，示意他们过去：“放心，不会耽误你们太多时间。”
　　“黄会长说笑了，你有什么事情随时吩咐，怎么可能耽误时间！”
　　庄一凡有些受宠若惊的抱拳。
　　林逸也微微一笑，既然黄云天表现出了善意，他自然也要投桃报李：“只要我和庄兄力所能及，绝不二话！”
　　说话的同时，林逸心中想着上次见面的情景，那会儿黄云天没把话说透，今天应该会说明白吧？
　　正在退场的众多招生团成员脸上都有掩饰不住的震惊之色，不明白黄云天为什么会单独留下林逸，至于庄一凡……本来就是学院联盟的人！
　　若说是为了飞扬学院，那黄云天邀请的也应该是管文轩，什么时候轮到林逸这个学员了？
　　此事必有蹊跷啊！
　　可惜黄云天的事情，还轮不到他们插手，只能看着林逸两人跟在黄云天身边离开。
　　“黄会长，有什么吩咐？”
　　来到黄云天的院落客厅坐下，林逸率先拱手问道：“我们若是有能为会长效力的地方，一定不会推辞。”
　　“呵呵，若是别人，说这话的时候必定会加上赴汤蹈火在所不辞之类的修饰，你倒是直白，能做就做，不能做就拉倒是吧？”
　　黄云天淡淡一笑，把林逸的潜台词直接说了出来：“时间也差不多了，我已经叫人准备了饭点，我们边吃边聊。”
　　“会长费心了，这些本来应该是属下的事情，是属下请会长吃饭才对。”
　　庄一凡赶紧抱拳致谢，只是在此之前，他想见黄云天一面都不是轻易的事情，更别说请吃饭了。
　　“都是你提供的东西，也算是你请客吧，我就是借了个由头！”
　　黄云天微笑摆手，随即扬声吩咐：“赶紧把准备的酒菜拿上来，本座招待贵客。”
　　外面有人应了一声，很快就流水般将酒菜送了进来。
　　顾天南那老头被黄云天支开了，估计两人间也有默契，不会来打扰黄云天，所以三人说话的气氛还不错。
　　摆酒席的时间里，黄云天主动和林逸、庄一凡闲扯了几句没营养的闲话，态度温和有礼，让人如沐春风。
　　不说庄一凡，林逸都对黄云天心生好感。
　　酒过三巡，菜过五味，一直闲话家常的黄云天不经意的道：“一凡，你如今也是裂海高手，等回到玄阶海域学院联盟之后，我准备让你担任执事长老的职位，这可是个辛苦活，你要有思想准备。”
　　“多谢会长栽培，属下一定尽心竭力，为联盟奉献出所有的能量！”
　　庄一凡大喜过望，赶紧放下手中酒杯，拱手道谢。
　　原本他以为能在玄阶海域学院联盟的某个部门担任个主事就很好了，没想到居然是执事长老！
　　执事长老的身份虽然比不上顾天南那种真正的长老，但也已经算是踏入了学院联盟的高层阶级！
　　更重要的是，凡是执事长老，都是手中有实权的职位，绝非听着显贵的虚职。
　　“这都是你应得的！”
　　黄云天不在意的摆摆手，接着说道：“你能在黄阶海域突破裂海，说明天赋潜力都是上佳，回来玄阶海域，也能成为我的有力臂助。”
　　“会长过奖，属下能够突破，还多亏了林老弟的帮助，若无林老弟，属下想要突破，至少还需要十数年的修炼。”
　　庄一凡真心诚意的夸赞林逸，同时心中也有些明悟，黄云天恐怕是醉翁之意不在酒，等的就是自己这句话吧？
　　果然！
　　听到庄一凡如此说，黄云天立刻露出惊奇的样子转向林逸：“原来其中还有林逸你的功劳在呢！果然是英雄出少年！”
　　装，你继续装！
　　林逸暗自撇嘴，他才不信庄一凡晋级的缘由，黄云天会一无所知！
　　“哪里哪里，庄兄客气了，修炼一途，最终靠的都是自己，外人的助力始终只是辅助。”
　　林逸谦逊微笑，心中猜测黄云天是不是要找自己炼丹？
　　之前那么多铺垫，只是为了要找自己炼丹么？
　　那似乎也不需要如此大动干戈，正常说一句，林逸也不会拒绝玄阶海域学院联盟的会长啊！
　　至于报酬之类，林逸相信黄云天不会少给，总之一句话，要找林逸炼丹，完全不需要如此麻烦。
　　“黄会长应该听说过我这位林老弟是玄阶二品的炼丹师，我能突破裂海期，大半功劳是在林老弟的丹药上。”
　　庄一凡对林逸心存感激，有机会当然要为林逸撑场面，其实庄一凡隐约猜到林逸早就可以炼制玄阶三品的丹药，不过他并没有把话说满，而是留了一些余地。
　　能把玄阶二品的海纳丹炼出特等品质，炼制玄阶三品的丹药也不会太难。
　　“不错，我确实听说过林逸的炼丹天赋极为出色，小小年纪就已经是玄阶二品的炼丹师，果然厉害！说来我都应该尊称你一句林大师才对！”
　　黄云天毫不掩饰对林逸的赞赏，然后顺势问道：“不知道林大师你是否尝试过炼制玄阶三品的丹药？若是你这个年纪就能晋级玄阶三品，绝对是震动玄阶海域的大事件！”
　　“黄会长谬赞了！至于炼制玄阶三品的丹药……不知道黄会长是否有需要？若是有丹方和材料，我也不是不能试着炼制一下。”
　　林逸矜持一笑，算是隐晦的给出了自己的承诺，同时告知了黄云天他的态度——你想找我炼丹可以，自己准备丹方和材料！
　　“哈哈哈！林大师果然有过人之处，这种自信的气度，就不是普通人能拥有！”
　　黄云天大笑几声，随即带着一丝期盼的神色道：“林大师知道虚空丹么？”
　　“玄阶三品丹药虚空丹？破碎虚空，翱翔天宇！这是为了增加进入破天期几率的丹药！黄会长已经要踏入破天期了么？”
　　林逸微微一惊，神色也变得郑重起来，他一直看不透黄云天的真实实力等级，原来竟是已经要窥探破天期了！
　　“林大师一语中的！不瞒你说，我如今是裂海大圆满，或者说已经是半步破天的境界，只是被卡在此处很多年了，几乎没有丝毫进展。”
　　黄云天苦笑摇头，和庄一凡一样，他想要回地阶海域，晋级破天期是最直接的手段。
　　同样的，想要晋级破天期，他也无法从地阶海域得到有效的帮助，只能自己想办法。
　　玄阶海域不是没有玄阶三品炼丹师，但却没人敢为黄云天炼制虚空丹，这种丹药说是玄阶三品，但炼制难度绝对堪比玄阶四品丹药。
　　如果是破天期的炼丹师来炼制，可以说轻而易举，而不到破天期的炼丹师，莫说是玄阶三品的，哪怕玄阶四品的炼丹师都不敢轻易炼制，生怕遭到反噬。
　　黄云天也是病急乱投医，虽然知道其中的凶险，却还是想要找林逸出手炼丹。
　　“难怪黄会长想要炼制虚空丹，有一枚虚空丹，确实能令你大幅度增加晋级的几率。”
　　林逸微微颔首，心中暗自思量，是否要出手帮忙。
　　虚空丹炼制不慎，会遭到破碎虚空力量的反噬，这点林逸很清楚，不过他倒是不担心。
　　神农鼎炼丹，一切都会是最完美的状态，几乎不存在失败的可能性，加上有鬼东西坐镇，对空间规则又有了一些了解，炼制虚空丹应该不会有危险。
　　只是考虑了一下，林逸就已经决定要帮忙。
　　毕竟多一个破天期的朋友，对他是有百利而无一害的事情。
　　从近处说，飞扬学院的危机，有黄云天出面，会更容易解决。
　　再往远了说，将来林逸他们去地阶海域的话，有黄云天帮衬，会更安全一些。
　　尤其是对林逸身边的人而言，到了地阶海域，若是没有林逸在身边，也有人可以照顾一二。
　　“黄会长，虚空丹的丹方和药材你都有吧？若是准备齐全，我可以试着为你炼制一下。”
　　林逸略一抱拳，等黄云天露出惊喜神色之后，马上接着说道：“不过是否成功我无法保证，黄会长你要有心理准备。”
　　“那是自然，炼丹哪有百分百成功的几率？只要林大师愿意出手帮忙，黄某就已经感激不尽！”
　　黄云天心说炼丹若是失败，你是不是能活下来都两说，我又怎么会怪你？
　　不过这话当然不能说出口，否则林逸或许会当场翻脸。
　　“还有，以后林大师就不要再称呼什么会长不会长了，若是不嫌弃，就叫我一声黄大哥，而我也随着一凡，称呼你一声林老弟，如何？”
　　从身份上来说，裂海期高手和玄阶二品炼丹师平起平坐很正常。
　　黄云天身为玄阶海域学院联盟会长，还要更尊贵一些，和林逸平辈相交，不算辱没对方。
　　“好，承蒙黄大哥不弃，小弟恭敬不如从命！”
　　林逸面带微笑，神色淡然的举起酒杯：“先敬黄大哥一杯！”
　　黄云天大笑着举杯，和林逸轻轻碰了一下杯沿，同时一饮而尽。
　　“林老弟，你的炼丹实力为兄有所耳闻，确实相当了得，所以我也不问你有几分把握，这里有三份虚空丹的材料，你先练练手！”
　　黄云天放下酒杯，随手将一个储物袋放到林逸面前，表现的很不在意：“若是能成丹自然最好，不能成丹也无所谓，反正哥哥我等得起。”
　　话说的漂亮，可林逸知道黄云天这是在硬撑面子，虚空丹的主药珍贵无比，想凑齐一份都很困难，这里有三份，不用说也知道花了黄云天多少心血。
　　若是林逸炼丹失败，恐怕黄云天会觉得心头肉被挖掉也不过如此。
　　“黄大哥放心，若是没有把握，我不会轻易开炉炼丹，这三份材料，总归要还给你一颗虚空丹！”
　　林逸收起储物袋，微笑着给出了一个承诺：“除了虚空丹之外，黄大哥可还有其他丹药方面的需求？若是有需要，尽管和我说。”
　　“林老弟真是爽快！不过为兄目前最急迫需要的就是虚空丹，其他的倒是不怎么在意……放心吧，若是有需要，一定会第一时间找林老弟帮忙！”
　　黄云天心情大好，笑着反敬了林逸一杯酒：“对了，据说炼制虚空丹相当困难，为兄不能让林老弟白忙活，这里有一些灵晶，不算是炼丹报酬，就当哥哥给林老弟修炼用的消耗吧！”
　　林逸看着眼前多出来的第二个储物袋，心中感慨黄云天败家！
　　你直接把灵晶放第一个储物袋不就完了，非要分成两个，多浪费！
　　要知道在东洲以外，储物袋也是了不得的宝贝，可到了黄云天这里，储物袋直接成了买菜用一次性购物袋一般……
　　“黄大哥这么说，小弟不收倒也不太好意思了！”
　　林逸神识略微一扫，对黄云天的豪爽表示满意——两万灵晶！
　　这绝对是一笔巨款！
　　仅仅是炼制一颗虚空丹，黄云天就拿出两万灵晶的辛苦费，还不算那三份虚空丹材料，林逸都有些脸红了。
　　赚的太多……不太好意思啊！
　　三份虚空丹材料，自动炼丹系统说不定能炼制出四颗虚空丹，给黄云天一颗，还能落下三颗虚空丹加两万灵晶，果然炼丹师是最好赚的职业！
　　“虚空丹的事情先放一边，毕竟不是马上能炼制出来，等黄阶海域事了之后再说也不迟。”
　　黄云天不知道林逸的炼丹速度，按照他的理解给出了一个期限。
　　“黄大哥若是不急，那等回到玄阶海域，我马上闭关炼丹。”
　　林逸顺水推舟答应下来，此时他事情那么多，确实没心情炼丹，尤其是和黎小萌约定要去看的那个地方，真是心急如焚。
　　若非黄云天关系到飞扬学院，林逸才没心情过来吃饭喝酒！
　　“嗯，反正为兄已经等了这么久，也不在乎多等一些时间。”
　　黄云天微微颔首，然后话锋一转：“除了虚空丹的事情，其实还有一件事，为兄想要和林老弟你商量一下。”
　　“黄大哥有什么事尽管开口，只要我能办到，绝无二话！”
　　林逸心中雪亮，果然黄云天还有其他事情，若是单纯炼丹，根本不需要之前那一系列示好。
　　“此事……找别人的话为兄还真不太放心，林老弟的话，一定能做到！”
　　黄云天先是夸了林逸两句，旋即转入正题：“是这样，我在一本上古典籍中看到一个信息，黄阶海域有一处秘境，会在十数日后开启，此秘境对进入实力有限制，只有开山期及以下的高手才能进入……”
　　“黄大哥是要我进入秘境？”
　　林逸微微一怔，眼中闪过一丝疑惑：“若只是限制开山期及以下实力，黄大哥你手下应该会有很多合适的人选吧？”
　　不怪林逸奇怪，黄云天可是堂堂玄阶海域学院联盟会长，能调用的开山期高手数量何等庞大？
　　光是各家学院的天才弟子，就已经可以组成一支精英军队，尤其是三大顶级学院的超级天才们，开山期实力绝对可以越级挑战辟地期！
　　“开山期高手确实很多，但合适的人选却很难找！”
　　黄云天嘴角露出一丝苦笑，开诚布公的说道：“那个秘境，乃是上古时期的一处灵药山，里面应该有大量天材地宝，我需要人找到一种珍贵的灵草，而这种灵草，只有强大的炼丹师才能得到。”
　　“还有这种说法？是什么灵草只有炼丹师才能得到？”
　　林逸有些愕然，他还是第一次听说采摘灵草必须要炼丹师才行！
　　“不是你想的那样，灵草谁都能采，可根据记载，想要进入灵草栽种的地方，必须要炼丹师才行。”
　　黄云天知道林逸的意思，随口解释了一句：“而我想要找的灵草，名为天痕草！”
　　“居然是天痕草！”
　　林逸忍不住失声低呼，他没见过天痕草，却在书上看到过：“传说天痕草早已灭绝，黄大哥你确定那个秘境中还有？”
　　“不能肯定，但根据典籍记载，至少有五成可能性！”
　　黄云天略微犹豫了一下，没敢打包票：“林老弟你觉得五成几率，是否值得去看看？”
　　“当然值得！若真能找到天痕草，或许可以重新培育成长！”
　　林逸毫不犹豫的点头，别说五成几率，哪怕只有一成几率，他也会冒险一试：“黄大哥，现在你不让我去，我也是一定要去的了！”
　　“林老弟，天痕草是什么东西？！”
　　庄一凡听了半天，忍不住低声询问：“我从没听过天痕草，很珍贵么？”
　　“庄兄，天痕草也是用来感悟破天期，增加晋级几率的宝物，刚才黄大哥要的虚空丹你知道吧？”
　　林逸略微一顿后接着道：“如果说特等品质的虚空丹，能增加三成晋级几率的话，有了天痕草，就能再增加三成几率，你说珍贵不珍贵？”
　　庄一凡顿时张着嘴陷入呆滞之中，虚空丹吃一颗和吃一百颗效果都一样，顶了天就是增加三成几率。
　　而天痕草居然能再加三成？！
　　增加了六成几率加上服用者本身的实力，几乎铁定可以晋级破天期，难怪黄云天会那么在意天痕草！
　　若是真如林逸所言可以培育天痕草，以后破天期的高手将会大幅度增加！
　　“林老弟不愧是炼丹天才，连早已绝迹的天痕草都了如指掌！”
　　黄云天抚掌大笑，林逸能如此爽快同意，他心头的大石也就落下了：“如此，天痕草就拜托林老弟你了！”
　　“会长，那个秘境中可有危险？林老弟进入的话，能否带些帮手？”
　　庄一凡回过神来，第一时间不是感叹天痕草重现，而是担心林逸的安全。
　　“根据记载，里面或许会有一些试炼危险，不过对林老弟的实力而言都是小事，秘境打开之后，一次只能进入一个人，所以林老弟必须单独行动。”
　　黄云天面露遗憾，他也想派人跟着林逸进去，可惜……
　　秘境中那么多天材地宝，只能便宜林逸了！
　　林逸嘴角一勾，危险什么的他压根没放在心上，若真有致命危险，黄云天才不会把虚空丹材料提前交给他。
　　寻找天痕草也是为了增加晋级破天期的几率，黄云天不可能送林逸去找死，然后绝了自己的后路。
　　“单独行动更方便，黄大哥，秘境开启的具体时间是哪一天？”
　　林逸唯一顾虑的是秘境之旅会不会影响他寻找郝自立等人的事情，若是能先解决极乐谷事件就好了！
　　“根据推算，大约再过十天到十五天左右，具体时间还需要找到地方后再看。”
　　黄云天也不太确定，只能给出一个大概范围：“到时候选拔应该已经结束，我们正好去秘境。”
　　林逸顿时恍然，黄云天要提前开始选拔，原来是为了这事儿！
　　不对！
　　黄云天要去秘境，又何必借口来主持黄阶海域选拔？私下行动又有谁会注意他？
　　还有顾天南那老东西，明显也是知情者……
　　似乎有古怪！
　　林逸眉头微微皱起，总觉得此事没那么简单，可一时间又想不出什么问题来！
　　再看看黄云天，表现无可挑剔，林逸暗自挠头，难道只是自己想多了？
　　林逸思虑再三，始终不得头绪，只能先把心中的疑惑放置一边，等以后再慢慢寻找答案。
　　“林老弟，有件事为兄想问问你，若是不方便回答，就当我没说。”
　　黄云天看着林逸有些迟疑的样子，和刚才的挥洒自如判若两人。
　　“黄大哥有话直说，我们之间不用客套。”
　　林逸心说我还有疑问却不方便问你，你倒是先提问了：“是关于虚空丹还是天痕草？”
　　“是关于林老弟你身体状况的……你现在的状态，有些异常啊！”
　　黄云天眼中精芒闪烁，却没有说破，只是含蓄的问道：“这对你炼丹和进入秘境，会不会有影响？”
　　“林老弟身体有问题么？哪里受了伤还是什么地方不舒服？”
　　庄一凡闻言立刻紧张的在林逸身上看来看去：“好像没有什么不妥，莫非是受了内伤？”
　　“黄大哥好眼光！这都被你看出来了！”
　　林逸暗自惊异，他收敛气息和伪装的手段现在都很得心应手，没想到黄云天还是看出了异常：“此事当着两位兄长的面，也没什么不能说的，黄大哥可能看出了我的状态。”
　　“林老弟，既然你不介意，为兄就直说了，你现在是元神体状态，如此强大的元神体固然罕见，但对于炼丹……应该会有影响吧？”
　　黄云天不愧是半步破天的强者，看穿林逸是元神体也不奇怪：“哥哥我不是怀疑林老弟的炼丹能力，只不过若是有我能帮忙的地方，你尽管开口，我一定帮你搞定！”
　　虚空丹关系到黄云天能否顺利晋级破天期，然后回归地阶海域，他说不紧张都是假的。
　　林逸元神体状态炼丹，肯定没有正常状态有把握，所以黄云天嘴上没有明说，意思却很明白，只要林逸说肉身出了什么事，他就会想办法让林逸恢复肉身。
　　“林老弟你居然是元神体？！我竟然一点都看不出来！”
　　庄一凡忍不住失声惊呼，瞪大眼睛上上下下打量：“为什么会这样？你的肉身出了什么事情？”
　　“放心，我的肉身没有损毁，不需要用夺舍之类的手段恢复肉身。”
　　林逸摇了摇头，随即正色道：“黄大哥既然问了，小弟就坦诚相告了！我元神体状态也能炼丹，但把握肯定没有肉身的时候来的大，这是毫无疑问的。”
　　黄云天和庄一凡齐齐点头，即便是炼丹方面的门外汉，也可以想象这一点。
　　“我的肉身现在在玄阶海域阵符世家王家手里，因为一些误会，他们扣押了我的肉身……”
　　林逸心中盘算着让黄云天出面，去王家讨要他的肉身或许会容易一些，所以很干脆的直言相告：“此间事了，我会去王家走一趟，找回肉身后再为黄大哥开炉炼丹。”
　　“王家……你怎么会和他们起了嫌隙？此事倒是有些棘手！”
　　黄云天微微皱起眉头，手指在桌面上轻轻叩击着：“阵符世家地位超然，为兄亲自上门也未必会给面子，只能试着去帮你们调解一下。”
　　原本黄云天是想打包票为林逸解决肉身问题，可惜听到王家的名号，堂堂玄阶海域学院联盟的会长也有些怂了！
　　“没关系，黄大哥不用出面，我自己能处理。”
　　林逸一看黄云天的样子，心里就已经凉了半截，当下有些意兴阑珊的挥挥手：“一些误会，解释清楚就好了，想来王家也不至于为难我。”
　　“话可不能这么说，王家的人都很难缠，虽然把握不大，但林老弟的事情就是我的事情，何况你的肉身还关系到虚空丹的炼制，所以我一定要和你走一趟王家！”
　　黄云天脸色逐渐变得郑重起来，为了虚空丹，他决定豁出去了，即便得罪王家也在所不惜：“对于王家，我们不能强来，不是我这个学院联盟的会长怕他们，而是到了这个层面，牵一发动全身，必须慎重！”
　　林逸表示理解，黄云天能出面已经很好，当然不可能让学院联盟和王家开战。
　　那样的话，第一个倒霉的还是他林逸，他的肉身搞不好直接被拿出来祭旗了。
　　“此事我们回玄阶海域再商量，为兄到时候找王家，问问有什么条件，既然是误会，解释清楚，加上一些补偿，总归可以化解！”
　　黄云天说到这里又觉得自己对王家太过示弱，赶紧补充道：“我们吃点亏无所谓，最重要的是林老弟你的肉身要毫发无损，让王家先得意点！”
　　在黄云天看来，只要能得到虚空丹和天痕草，顺利晋级破天期，阵符世家也没什么大不了！
　　“多谢黄大哥！我听你的安排！”
　　林逸抱拳致谢，随即转换了话题：
　　“黄大哥，极乐谷事件你知道吧？我最近在为此事奔走，若是秘境开启前还未解决此事，我恐怕……”
　　林逸没有把话说完，但未尽之意，黄云天自然能听明白。
　　“林老弟古道热肠，为了朋友四处奔波，为兄早有耳闻，极乐谷事件已经传开，我大概也了解了一些。”
　　黄云天微微颔首，肃容说道：“林老弟的朋友，就是我黄云天的朋友，这件事就算你不说，我也会关注插手。一凡，你这边可有什么新的进展？”
　　“禀报会长，我已经调集了两千人手，正和黄阶海域航道管理协会的何昊副会长沟通联络，准备把人都撒出去，将黄阶海域范围内的海岛都排查一番。”
　　庄一凡不敢怠慢，赶紧抱拳回话：“预计这一两天内，就会开始探索海岛的行动，相信在秘境开启前就会有结果回来！”
　　对于黄云天，庄一凡可不敢像林逸那么随意，毕竟黄云天看重他，更多是看在林逸的面子上。
　　秘境之事，黄云天没有避开庄一凡，摆明是要收拢人心，把庄一凡当成心腹培养，但这依然是在卖好给林逸，庄一凡对此心知肚明，所以对自己的定位也相当清晰！
　　“不错不错，你办事我也放心，只要在秘境开启之前有结果，我们就能针对性的做出布置。”
　　黄云天微笑点头，脸上却神色却有些莫测：“林老弟放心，秘境中的天痕草固然重要，但为兄绝对不会耽误你救援自朋友！”
　　话说的漂亮，心里是否真这么想就两说了！
　　“多谢黄大哥能体谅，希望这两件事都能顺利解决！”
　　林逸随口应付过去，心中觉得差不多了，于是起身告辞：“黄大哥，若是没有其它事，小弟想先告退了。”
　　“还没吃完，不用如此急切吧？”
　　黄云天略微有些惊讶，开口挽留：“你我兄弟相谈正欢，何不多坐一会儿？莫不是为兄有什么招待不周的地方？”
　　“黄大哥说笑了，我和学院的师姐有约，要去一个地方查探一下，或许会有极乐谷的线索，事不宜迟，所以想尽快出发。”
　　林逸没有隐瞒：“和黄大哥聊天的机会还有很多，以后我们来日方长，今天小弟就先失礼了！”
　　“有新线索了？不如为兄陪你一起走一趟，说不得能帮上点小忙？”
　　黄云天一听是极乐谷的事情，顿时来了兴趣：“你也知道，哥哥我别的本事没有，打架还算拿手！”
　　堂堂半步破天的强者，打架何止是拿手？整个黄阶海域估计都没有几个是他对手！
　　“是啊林老弟，有新线索你怎么不早说，黄会长和我都可以陪你去，人多力量大！”
　　庄一凡也跟着主动请缨，能和黄云天一起并肩战斗，双方的关系也会更加融洽。
　　“不用！这次只是去查探，人多未必方便，而且这个消息我也不确定是真假。”
　　林逸不敢肯定黎小萌说的是不是真话，所以不想劳动黄云天和庄一凡这两个会长：“若是查探后确定消息属实，我肯定会麻烦两位兄长！”
　　“话是这么说，但兵贵神速，若是你探查过程中打草惊蛇，只有你和你师姐两人，力量未免有些薄弱！”
　　黄云天眉头微皱略作沉吟，随即一拍桌子道：“这样吧！我和一凡带些人，远远跟在你们身后，需要我们帮助时，你发个信号，我们转瞬即至！若是不需要我们帮忙，那我们就当是出去踏青了！”
　　林逸挠挠额头，对黄云天的热情实在无法说不！
　　当然，黄云天也是为了确保林逸的安全，至少在炼制出虚空丹和找到天痕草之前，绝对不能让他出事！
　　“好吧！那就劳烦两位大哥，我们马上出发！”
　　林逸不想继续浪费时间，他们要跟着就跟着吧，关键时候或许真能起到作用。
　　“事不宜迟！林老弟你去汇合你师姐，一凡去安排人手作为后援，然后分批出发！”
　　黄云天当机立断，迅速做出安排，毕竟做惯了发号施令的人，下意识就进入了领导者的角色。
　　林逸倒是不在意，点头答应后起身出门，前去寻找黎小萌准备出发！
　　黎小萌早就在等候多时了，若非是黄云天叫林逸，她或许都直接上门拉人去了。
　　“林逸师弟，你总算回来了！我们现在出发么？”
　　好不容易看到林逸回来，黎小萌立刻迎了上去：“或者林师弟还需要做什么准备？”
　　“不用，我们现在就走，以免夜长梦多！”
　　林逸心中比黎小萌急切得多，当即就要出发，只是看到黎小萌身边的郜小壶，忍不住多问了一句：“他也要一起去么？”
　　“林逸，你什么意思？小萌出去帮你冒险，我当然要跟着保护她！”
　　郜小壶冷哼一声，神色不善的瞪着林逸：“你这人我不放心！今天无论如何我都必须跟着小萌。”
　　林逸嘴角微微抽搐了两下，郜小壶不放心？是觉得林逸会对黎小萌有什么心思？还是单纯的担心黎小萌会有危险？
　　嗯……多半是前者吧……
　　“郜小壶你够了！林逸的实力比你强太多，若是他都保护不了我，你又凭什么保护我？”
　　黎小萌有些不屑又有些烦躁，为郜小壶这块甩不脱的狗皮膏药：“现在你翅膀硬了，连本小姐的话你都敢不听了是吧？！”
　　“小萌，你知道不是这样，我对你……从小到大，我什么时候违逆过你的意思？”
　　郜小壶脸色发红，期期艾艾的辩解着：“这里毕竟是黄阶海域，不是我们的地方，你和一个不可靠的人出去，我无论如何都不放心……小萌，我不是不听你话，我真的只是担心你的安危……”
　　林逸按了按额头，他实在不想理会这两人之间那些狗屁倒灶的事情。
　　奈何他还要指望黎小萌带路，想不理会就只能任由他们纠缠不清，浪费时间。
　　“算了，黎师姐，他想跟着就跟着吧，好歹也是个帮手！你硬要他留下，说不定他暗中跟随，反而坏了大事。”
　　林逸叹了口气。
　　黎小萌闻言微微皱眉，她想和林逸单独出去，这个郜小壶跟在旁边算怎么回事？
　　可林逸都如此说了，不让郜小壶跟着也不太可能！
　　“林逸师弟说的有理，既然如此，你就跟着去吧！”
　　黎小萌一脸嫌弃，心不甘情不愿勉强点头，却还不忘威胁两句：“郜小壶，我警告你，若是你坏了本小姐的事情，谁的面子也救不了你！”
　　“不敢不敢，小萌你放心，我一定唯命是从！”
　　郜小壶露出欢喜模样，只是看向林逸的眼神中却闪过一丝怨毒：“有什么事情，小萌你都可以吩咐我去做，只要你能安全就好！”
　　“既然说好了，那我们就出发吧，不要再浪费时间！”
　　林逸只能装作没看见郜小壶的眼神，伸手示意：“黎师姐请！”
　　查探极乐谷的消息是重中之重，林逸懒得去和郜小壶计较，可若是这傻泡不识趣，做出什么耽误大事的举动来，林逸也不介意收拾他一番！
　　三人迅速离开飞扬学院驻地，骑乘一只大型飞行灵兽冲天而起。
　　“林逸师弟，这次我们是瞒过了管文轩偷偷溜出来，所以不能耽搁太久，稍作查探就要回来，没问题吧？”
　　离开黄阶海域学院联盟之后，黎小萌看着林逸微笑道：“选拔的准备工作正在展开，若是我们离开太久，管文轩这个带队长老面上会不好看。”
　　“黎师姐说的有理，到了地方，不如你们俩先回去，我独自留下探查即可。”
　　林逸微微颔首，面色淡然的说道：“我有传送阵符，只要到了地方，随时都能传送回学院联盟，你们早些回去，也不会露出破绽。若是管长老找我，也好帮忙遮掩一二。”
　　黎小萌俏脸微变，暗恨自己多嘴，给了林逸打发她回去的理由。
　　“小萌，林逸说的很有道理，我们送他过去之后就马上折返，也不会耽误了林逸行动，岂不是两全其美？”
　　郜小壶却是面露喜色，觉得林逸终于说了一句人话：“林逸既然有传送阵符，那我们就先行离开，或许还未必有他先回去呢！”
　　“闭嘴！怎么什么都有你的事儿！再啰嗦就给本小姐下去！”
　　黎小萌双眼一瞪，恨恨咬牙：“我们怎么说也是一起从飞扬学院出来的学员，无论如何，到了外面就要团结一致，怎么可以丢下林逸不管？”
　　说实话，黎小萌现在真是恨不能拔刀砍了郜小壶，心里正气着呢，这家伙还来说这种话添堵！
　　“黎师姐多虑了，不是你们丢下我不管，而是带着你们俩个，我行动会不方便，不如一个人安全。”
　　林逸很平静的暗示你们俩就是个累赘的话，一点也没有顾忌他们听到后会是什么心情：“对了，黎师姐我们还要飞多久？”
　　黎小萌差点把牙都给咬碎了，实在是林逸的表情太气人了，可她心中再生气，现在也不能表现出来。
　　“林逸你说什么？！我们俩现在是在帮你的忙！你不懂感恩也就罢了，还敢如此编排我们，真以为本少爷不敢弄死你么？”
　　郜小壶可没有顾忌，逮到机会就破口大骂：“别以为自己实力比本少爷强一些，本少爷就奈何不得你……”
　　身为宗门出来的子弟，谁手里还会没有几张底牌？
　　平时小打小闹自然不会用出来，真到了不管不顾的时候，随时会动用底牌。
　　“我在和黎师姐说话，你胡乱打岔个什么劲儿？想动手就直接干，别耍嘴皮子！那样我会更瞧不起你！”
　　林逸淡漠的瞟了郜小壶一眼，不想继续搭理他：“黎师姐，别说你不认识路了！”
　　“不会，当然不会！”
　　黎小萌挤出一丝勉强的笑容，瞪了郜小壶一眼，示意他闭嘴之后才看了看下方道：“这个地方我有点印象，我们应该没有飞错方向……”
　　郜小壶满脸不忿，奈何黎小萌之前已经表示了不满，继续说话很有可能会被赶下飞行灵兽，所以只能闭嘴不言。
　　“黎师姐，你能确定一些么？”
　　林逸抽抽嘴角，最无语的就是这种模棱两可：“我们时间不多，不能浪费在寻找方向上。”
　　黎小萌心说这样也挺好，要不然干脆就带着林逸兜圈子算了，只是若是没有郜小壶在就好了……
　　有这一个亮度堪比太阳的家伙在，带林逸兜圈子毫无意义，她真是烦死郜小壶这窝囊废了！
　　“林师弟放心，这些景物我有印象，肯定没错！”
　　黎小萌恨恨的剜了郜小壶一眼，强压住把他踹下去的冲动，装模作样的盘算了一番：“我估计最多再有小半个时辰就到了，沿着这个方向一直飞就行！”
　　林逸点头嗯了一声，不再说话。
　　郜小壶被黎小萌警告也不敢说话。
　　而黎小萌想和林逸说话却碍于郜小壶在一旁，只能保持沉默，飞行灵兽上一时间倒是变得安静下来。
　　很快，一座云遮雾罩的山谷出现在远处，黎小萌无精打采的用下巴指了指山谷：“就是那里，林师弟真要一个人下去么？”
　　这是黎小萌最后的尝试，她确实想和林逸一起冒险，只是心中的骄傲，还是没办法令她彻底拉下脸来。
　　“不错，黎师姐你们先回去，我稍作查探就会离开！”
　　林逸略一抱拳，神识已经先一步扫了出去：“我怕打草惊蛇，我就在这里下去了！”
　　说完，林逸轻轻一跃，随即化身雷弧闪烁间消失在下方的密林中。
　　黄云天和庄一凡应该很快就会跟来，或许已经跟来了也说不定。
　　毕竟有黄云天这半步破天的强者在，速度方面绝对不会比黎小萌他们的飞行灵兽慢。
　　“林师弟……”
　　黎小萌伸手叫了半句，林逸却已经消失在远方，顿时一跺脚恼道：“算了算了，你是死是活与本小姐何干？不要本小姐帮忙，本小姐还上赶着要去帮你不成？！”
　　郜小壶面色古怪之极，看着黎小萌发怒，也不知道自己该高兴还是该伤心，心中只盼着林逸就此死在那山谷中，大家都能落个清净！
　　飞行灵兽在空中盘旋了一圈，随即头也不回的沿着来路往回飞，很快就消失在天际。
　　黎小萌赌气不管林逸，真的就这样先回去了。
　　林逸也没管黎小萌两人，他们跟着固然会不方便，可若是真要不依不饶的追上来，他也不会阻拦。
　　还是那句话，避免麻烦，节约时间！
　　只是进入山谷之后，林逸又有些后悔，他之前没有问清楚，黎小萌到底在哪里发现这山谷有问题？
　　根据林逸的神识扫描，整个山谷除了幽静偏僻之外，并没有任何发现！
　　别说是什么神秘势力的人，根本连鬼影都不见一个！
　　黎小萌在胡说八道？
　　林逸第一个反应就是被骗了，可又想不明白黎小萌骗他出来有什么意义？
　　调虎离山？山上没什么东西，老虎离不离开又有什么关系？
　　心有不甘之下，林逸干脆在神识搜索的同时，飞速在谷中移动起来！
　　林逸隐匿了气息潜行，速度依然极快，少顷之后就已经将整个山谷搜索了一番。
　　依然是鬼影全无，不过总算找到了一些细微的痕迹，此地确实有人活动过。
　　“林老弟，有什么发现？”
　　黄云天悄然现身：“我让庄一凡带人在谷外接应，就算这里有人，也不会发现我的踪迹。”
　　堂堂半步破天的高手，想要潜踪匿迹，确实不是随便什么人都能发现的，连林逸都是在黄云天靠近之后才隐约察觉。
　　“辛苦黄大哥了，可惜这次多半是白跑一趟，此地并没有任何有价值的线索。”
　　林逸轻轻摇头，心里有些不甘：“可能这里只是对方临时的落脚点，我发现了一些休息的痕迹，虽然被人小心的收拾过，却没有彻底湮灭。”
　　“这么说来也不算没有收获，留下来休息的人或许就是你追查的人！”
　　黄云天嘴角一勾，露出智珠在握的神情：“若是普通人在此休息，没有必要消灭痕迹，林老弟，你有没有办法根据那些痕迹继续追踪？”
　　“很难，我正在尝试，不过机会不大！”
　　林逸无奈苦笑：“看来没什么收获，黄大哥不如你先回去吧。”
　　“来都来了，哪有回去的道理，再说了，有痕迹总比没有痕迹好，我们一起看看！”
　　黄云天取出一个阵盘，运转真气激发后道：“这是寻踪阵盘，只要有一点点的气息留下，就能顺着线索找下去。”
　　“还有这种东西！世界之大，果然是无奇不有！”
　　林逸忍不住赞叹。
　　他可是阵法大师，用来寻踪的阵法他从来没有听说过，更不用说做成阵盘了，今天算是开了眼界。
　　“只是阵道上一个冷门的小道而已，不是什么稀罕物件，不过玄阶海域和黄阶海域基本没人使用，林老弟你没听说过也很正常。”
　　黄云天笑着摆摆手，将发光的阵盘递给林逸：“你将阵盘放在发现的痕迹边上，若是时间过去不久，阵盘会显示对方行走的方向。即便已经被清理过，也没有影响。”
　　“时间不久是指多久？”
　　林逸心头一喜，只是对这个寻踪阵盘还有疑虑：“若是两三个时辰算不久，估计也没什么用处。”
　　“自然不止两三个时辰那么短，两三天应该差不多吧。”
　　黄云天哈哈笑道：“只是两三个时辰的话，为兄哪儿好意思拿出来丢人现眼？”
　　“黄大哥说笑了，即便只有两三个时辰，用来追踪也是极好的，关键时候甚至堪比神器！”
　　林逸由衷感叹，他曾经当过杀手，做过佣兵，深知这样一件可以追踪敌人的道具有多珍贵，只要盯上，简直就如同附骨之疽般致命！
　　“有没有用，还要试过才知道，我们去试试！”
　　黄云天是存心示好林逸，所以表现的比林逸还要积极：“说不定我们抓紧点，还能跟上对方的脚步。”
　　“没错，事不宜迟。”
　　林逸说完当先飞掠而去，很快在一片小小的空地上停了下来：“留下痕迹的就是此地！”
　　黄云天不等林逸说完，先用神识仔细扫了一遍，同时眼耳口鼻也都协作搜索，可惜没有任何发现。
　　“林老弟，你确定是这个地方？我没发现有人活动过的踪迹，连你来过的痕迹都没有，莫非你刚才又清理了一遍？”
　　“没有，我只是很注意自己的行踪隐秘，所以没留下痕迹而已。”
　　林逸摇头解释了一句，引着黄云天来到一个岩石边上：“黄大哥你看，此处有一丝布屑掉落在岩石缝隙中，大约是被勾住拉扯掉的，因为太轻，所以没被注意。”
　　说话的同时，林逸用两个指尖轻轻拉出岩石缝隙中的布屑，在黄云天眼前轻轻摇晃了两下：“你看这颜色还很有光泽，说明留在此地绝对不会超过七天，否则就会变得黯淡许多。”
　　“这么一点点布屑……林老弟你是怎么发现它的？真是无法想象！”
　　黄云天一脸无语的表情，林逸手中的布屑不过小指指甲盖大小，因为是黑色的布料，落在石头缝里，浑然一体，压根看不出来。
　　也难为林逸，在如此短时间内居然发现了这么小的玩意儿。
　　“呵……用神识搜索，其实也没多难……”
　　林逸心说黄云天莫非没有好好学过神识的应用么？
　　虽然用神识找到这丝布屑也不算容易，但以黄云天的实力多半也不会太难。
　　“我倒是忘了，林老弟你现在是元神体，有如此强大的元神，做什么事情都会有事半功倍的效果。”
　　黄云天略一点头，随即示意林逸看阵盘：“有没有什么反应？”
　　寻踪阵盘已经处于激发状态，在布屑靠近之后，阵盘上的光芒略微亮了少许。
　　林逸赶紧凝神细看，眼睛也不敢眨一下，等了片刻之后，才忍不住问道：“黄大哥，这算有反应么？”
　　毕竟之前没接触过寻踪阵盘，林逸也不敢肯定略微亮了一点，是不是就算有反应。
　　“其实我也没怎么用过……好像没什么明显的提示，八成是没反应了吧？”
　　黄云天面露尴尬。
　　堂堂玄阶海域学院联盟会长，平日里自然不会有什么追踪敌人的机会，所以对寻踪阵盘谈不上熟悉，只是知道自己手里有这么个玩意儿罢了。
　　原本拿出来是想给林逸一个好处，收获一个顺水人情，没想到会闹出个不大不小的乌龙。
　　若是阵盘一点反应都没有，倒也简单，就是没有线索，现在却比之前稍微亮了一些……这该怎么算？
　　“可能时间上刚好处在寻踪阵盘无法追寻，却又有些感应的节点上吧？不行就算了！”
　　林逸顺手将寻踪阵盘还给黄云天，不在意的道：“既然他们是路过此地，这个山谷也没多大价值了。黄大哥也不用在意，我们回去吧！”
　　黄云天有些不好意思，伸手把寻踪阵盘收了回去。
　　其实他本想送给林逸的，只是第一次用就没能发挥作用，送出去也不好说，只能作罢。
　　正不知该说些什么来缓和一下气氛，两人脸色忽然齐齐一变！
　　“什么人？！”
　　林逸沉声低喝，黄云天也霍然转头，看向自己背面的方向，之间数十米之外，一个人影突兀的出现在那里。
　　以林逸和黄云天的实力，被人接近到如此近距离才发现，足以说明对方的强大！
　　“两位不用紧张，在下丁一，只是一个生意人而已！”
　　不远处那人穿着寻常的蓝色锦袍，面容可算清朗，嘴角带着圆滑的微笑，对着林逸两人微微拱手躬身：“在如此荒郊野外，还能遇到两位，真是缘分呐！”
　　“生意人？既然是生意人，为何不在繁华地带做生意，却要跑来这荒郊野外做什么？”
　　林逸眼神淡漠的盯着丁一，暗中已经准备好出手：“别和我说你来这里就是为了做生意！”
　　“小兄弟真是目光如炬啊！在下可不就是来这里做生意的么！不知道小兄弟有没有什么需要的东西？”
　　丁一依然满脸堆笑，似乎完全没有察觉林逸对自己的敌意和戒备：“正式介绍一下，鄙人恒盛商会会长丁一，出售世间万物，你想要什么，我就会卖什么！”
　　“好大的口气！真的什么都有卖？”
　　林逸扯了扯嘴角，心说这丁一吹牛如此自然，也是个人才：“我想要的东西若你没有，又该如何说？”
　　“当然，你想要而我没有的情况也会出现，我会尽量去满足你的要求，若实在没有……你也只能换一样买咯。”
　　丁一满脸理所当然的表情，林逸顿时无语，你丫不光吹牛无敌，无耻也一样无敌！
　　“那你现在有什么？若是随身有携带些珍贵宝物，不妨拿出来让我们欣赏一番，说不定就能做成几笔生意。”
　　黄云天眯眼微笑，既然知道丁一不是普通人，他自然不介意配合演戏，然后打探清楚。
　　“有道理！一看这位先生就是贵客！有缘呐！既然如此，在下肯定要拿出压箱底的宝贝才行！”
　　丁一右手握拳，轻轻锤在左手掌心中，对黄云天友好的笑了笑，随即取出了一个大箱子。
　　林逸眼睛微微眯起，他清楚的看到丁一的箱子是从手上的戒指中取出来的，能有储物戒指的人，身家都不会少！
　　黄云天饶有兴趣的看着丁一折腾他的大箱子，没有接话。
　　很快大箱子被丁一打开，一阵轻微的咔咔声中，箱子竟然变成了一个大型货柜，上面整整齐齐的摆放着一排排商品。
　　最顶端写着四个大字——恒盛商会！
　　“丁会长还真是敬业，走到哪里都带着贵商会的货柜！”
　　林逸不得不佩服，堂堂商会会长，怎么弄的像个小商贩似的：“不知道丁会长的恒盛商会总部在哪里？恕我孤陋寡闻，之前没有听说过。”
　　“总部？在下丁一，恒盛商会会长，我在哪里，总部就在哪里！”
　　丁一一挺胸，很是傲然的说道：“你放心，有什么好东西，我都随身携带，怎么样，需要我给你介绍一番么？”
　　林逸忍不住嘴角抽搐，说半天你丫就是个小商贩啊！连个固定营业点都没有，放世俗界就是被城管到处撵的货色……
　　（《重生似水青春》，申海涛说我招谁惹谁了？）
　　不过林逸并没有因此就小看了丁一，能有储物戒指，又能毫不在意的在林逸两人面前拿出东西，还能悄无声息的出现在这么近距离，无论从哪一点来看，丁一都绝对不是简单人物！
　　“介绍就不必了，我自己看看。”
　　林逸心中暗自思量，眼神随意扫过货柜上的物品。
　　结果不看不知道，一看吓一跳！
　　上边居然都是难得的好东西，比如玄阶一品、二品的丹药，各种炼丹炼器的材料等等，多数都是林逸现阶段用得上的东西。
　　虽然这些东西林逸并不缺，可想要一次性看到这么齐全，也不是容易的事儿。
　　“丁会长，好东西真不少，你就不怕我们起了歹心，把你给打劫了？”
　　林逸摸着下巴，似笑非笑，还真有几分歹意：“这里前不着村后不着店，荒山野岭弄死你，随便一埋谁也不会知道，你说对吧？”
　　“呵呵，林大师真会说笑，这些东西对别人是好货色，对林大师恐怕一点吸引力都没有吧？何况林大师身边还有个黄云天会长……”
　　丁一忽然露出古怪的笑容，同时一口点破了两人的身份：“黄会长，丁一这厢有礼了！”
　　“有意思！你居然知道我们俩是谁！说吧，你到底是什么人？跟着我们准备干什么？”
　　黄云天双手负于背后，面上带着笑容，眼中却闪过一丝寒芒：“不用和本座绕圈子，既然你敢这么光明正大的出现，想来已经做好了最坏的打算。”
　　“慢来慢来！黄会长可是有什么误会？在下丁一，就是一个生意人！”
　　丁一双手连摇，随即一拍货柜，那货柜瞬间又变回大箱子，被他收入了储物戒指：“罢了罢了，这些普通货色想来两位都是看不上眼。”
　　林逸脚下微动，已经和黄云天做好了分进合击的准备！
　　虽然丁一的实力神秘莫测，但以黄云天的实力，加上林逸的帮忙，未必就拿不下对方，除非丁一是破天期！
　　若丁一真是破天期，那对方完全没必要费事儿，正面碾压林逸和黄云天就是了。
　　“不用紧张，黄会长，林大师，在下丁一，恒盛商会会长，这绝对不是骗你们的谎言！不过本商号不光是卖东西，也卖消息……”
　　丁一又露出那种古怪的笑容：“所以在下一看到两位，就马上知道了两位的身份，可不是特意跟踪你们来的这里。”
　　“你的意思是……我们两人的信息，也属于你贩卖的消息之一？”
　　林逸心中有些不爽，任谁的私人情报被人在暗中贩卖，知道后都不会太高兴：“那你现在掌握了我们的哪些情报？”
　　“林大师你想知道？好吧，原本这都是要付费才能告诉你的，不过看在都是你自己的信息，今天就免费奉送一些吧！”
　　丁一脸上肉痛的紧，好像真的亏了多少血本一般，林逸恨不得大耳刮子抽上去！
　　我的信息你还想问我收费？你怎么不去死啊！
　　“林逸……玄阶海域飞扬学院学员，玄阶三品炼丹师，至少八级以上阵法大师，身份有……”
　　丁一对林逸的信息还真是张口就来，嘚啵嘚啵说的飞快，林逸听的心惊不已！
　　这该死的混蛋，收集的信息还真挺全！
　　“够了！”
　　林逸抬手阻止丁一，脸色难看之极：“这些东西你哪里收集来的？”
　　“不好意思，商业机密！恕我无可奉告！”
　　丁一拱拱手，挤出看似真诚实则很欠抽的笑容：“林大师觉得有什么疏漏么？要不要亲自来补充一些？”
　　滚犊子吧！
　　补充完整让你再去卖个好价钱么？！
　　林逸捏着下巴很认真的考虑起杀人灭口的可能性。
　　“林老弟，你已经是玄阶三品的炼丹师了？”
　　黄云天别的没听到，玄阶三品这几个字却听的清清楚楚明明白白，眼中脸上都是掩饰不住的惊喜！
　　原本以为林逸只是玄阶二品的炼丹师，可以尝试炼制玄阶三品的虚空丹就很好了，没想到林逸已经是玄阶三品炼丹师，这其中的差别可就太大了！
　　“对……晋级没多久……”
　　林逸很郁闷，自己被人调查的如此清楚，却还不知道对方是怎么知道的，真是有点郁闷。
　　黄云天识趣的没有多问，只是暗自幸福兴奋着。
　　不过很快黄云天就想到了一问题，对丁一略一抱拳到：“丁会长，既然你有消息可卖，那本座倒是有个问题想问问你，看你是否有答案可卖！”
　　“黄会长请说，在下洗耳恭听！”
　　丁一微微躬身，表现出十足的恭敬姿态：“若是有答案，在下自然会给出一个合理的价格！”
　　“价格没问题，本座只要答案！”
　　黄云天放下手臂，眼睛一眨不眨的盯着丁一：“黄阶海域极乐谷事件是什么人做的？他们的目的是什么？基地又在哪里？”
　　林逸心神巨震，恨不得对黄云天竖起拇指喊666，居然还有这种操作！
　　仔细一想还真是有机会得到答案，毕竟丁一来的古怪，或许就是为了卖消息给他们，只可惜林逸被自己的信息给震了一下，所以反应有些迟钝，黄云天却是旁观者清。
　　“极乐谷事件，在下还真知道一点，不过这些消息目前还没有证实，为了在下的信誉着想，没有证实的话可不能随便说出去。”
　　丁一一副果然如此的表情，然后义正言辞的说道：“两位不用试图砸钱收买我，我的商誉可是无价的宝贝！”
　　“你不是什么都卖么？你的商誉也是在售卖范围之内吧？”
　　林逸淡淡的补刀道：“不确定也无所谓，以后有错也不会找你麻烦！开个价！”
　　“林大师说笑了，此事容在下再详细调查一番，然后给你消息，今天的话，不如换一个消息如何？”
　　丁一笑了笑，反正卖啥不卖啥都是他自己一张嘴说了算。
　　“我就想要知道极乐谷的消息，其它的没什么兴趣。”
　　林逸摇摇头，他本没有抱多少希望，自然谈不上有什么失望：“既然你没有我想要的东西，那就请便吧！”
　　“别啊！林大师何必如此着急，不如听听在下的消息再决定是否付账如何？”
　　丁一说到这里略一沉吟，随即叹气道：“罢了，今天初次见面，在下也不收费，这个消息免费奉送，算是和林大师结个善缘！”
　　“有话就说，真有价值，本座自然不会亏待了你！”
　　黄云天微微皱眉，既然事关林逸，他自然要抓住机会继续示好：“事先声明，若是你谎言欺瞒，别怪本座下令封杀你这个商会。”
　　“不敢不敢，在下做生意最重视商誉，绝对货真价实，童叟无欺，黄会长尽管放心。”
　　丁一笑吟吟的拱手，这才继续道：“免费奉送的消息是关于隐杀门的，不知道林大师是否有兴趣？若是没有兴趣，那在下不说也罢！”
　　“隐杀门的消息？不得不说，你确实有些本事，连我和隐杀门的纠葛都一清二楚。”
　　林逸若有所思的在丁一身上扫来扫去：“好吧，我承认确实被你勾起了兴趣，说来听听！”
　　其实林逸此时对丁一有了一些怀疑，觉得此人行事诡秘，很有可能是隐杀门派出来的杀手，故意放出消息来引他入坑。
　　若丁一真是隐杀门的人，对他的事情一清二楚也就没什么可奇怪了，追杀他那么久，搜集点信息也是再正常不过。
　　“就知道林大师是个识货的人，这个消息免费奉送，将来我们的合作才会亲密无间。”
　　丁一并没有察觉林逸的怀疑：“隐杀门最近在调集门中的精锐杀手，准备设伏袭杀林大师，根据在下得到的消息，此次隐杀门至少出动了九成以上的精锐！”
　　“隐杀门是什么东西？竟敢袭杀玄阶海域的招生团成员？简直无法无天！”
　　黄云天勃然大怒，林逸可是关系到他能否突破破天期的关键，若是被杀了，他什么时候才能重返地阶海域？