第06896-06905章
　　“林老弟，你放心，这件事哥哥我一力承担，不管隐杀门是什么来头，定要将其连根拔起！”
　　丁一话都没说完，黄云天就已经肃容将隐杀门定义为必杀目标。
　　若是阵符世家王家之类的庞然大物，黄云天自然不敢说这种话，可隐杀门是什么东西？从来都没听说过！
　　既然玄阶海域没有听说过隐杀门，自然就是黄阶海域的一个组织，区区黄阶海域，在黄云天眼中又算得了什么？
　　“多谢黄大哥，隐杀门这群跳梁小丑，我早就想干掉他们了，既然他们集结在一起想要对付我，刚好省去了我去找他们的工夫。”
　　林逸嘴角带着一抹冷笑，眼中闪烁着丝丝寒芒：“丁会长，请继续说，隐杀门准备什么时候在哪里对付我？”
　　“具体时间大约是在十天后，地点则是没有消息，隐杀门此时或许都没有定下精确的地点。”
　　丁一耸耸肩，推脱道：“不过我可以告诉林大师，隐杀门的人会在何处集结！”
　　“他们不是在老巢集合，然后统一出发对付我么？”
　　林逸扬了扬眉，不知道丁一说的到底是不是真话：“丁会长，你应该知道隐杀门的老巢位置吧？”
　　隐杀门的老巢在哪里，如何进入，林逸都知道，只是一直没空去找隐杀门的晦气而已，这个问题倒是能试探出丁一所说的真假。
　　“我自然知道，不过隐杀门的老巢正在迁移，原来的位置是这里！”
　　说着，丁一取出了一幅黄阶海域地形图，随手在图上某个偏僻的角落点了一下：“此处足够隐秘，可惜还是泄露了风声，被外界所知！所以隐杀门已经决定放弃，寻找一个新的总部。”
　　林逸若有所思，丁一指出的位置确实是隐杀门的老巢所在，这么说来，对方的话似乎存在一定的可信性。
　　“林大师，隐杀门新的总部还没有确定，所以在下无法给你确切消息，正因如此，所以这次隐杀门的集结才没有在之前的总部。”
　　丁一淡淡的说道。
　　“你对隐杀门的动向如此清楚，莫非隐杀门中有你埋下的眼线？”
　　林逸很是好奇，丁一说的简直和现场直播一般，似乎隐杀门有任何新的动静他都能第一时间得知！
　　所以，林逸也不得不怀疑，这个丁一是隐杀门的人！
　　“林大师，说了这是商业机密，你再套话，在下也不可能多说，所以林大师就死了这条心吧！”
　　丁一嘿嘿轻笑，把话题岔了过去：“此次隐杀门会在云烟大泽集合，然后对你发动总攻。接下来林大师准备怎么办？”
　　还能怎么办？当然是先下手为强，后下手遭殃！
　　林逸不是什么善男信女，既然隐杀门想要杀他，那他怎么可能无动于衷？
　　何况林逸原本就打算抽空去干死隐杀门那帮傻泡，现在他们自己送上门更好。
　　“云烟大泽？！隐杀门为什么会选择在那个地方集结？！”
　　黄云天忽然皱起眉头，脸色变得有些难看：“林老弟，如果这事是真的……”
　　说到这里，黄云天顿时住口不说，眼神有意无意的扫过丁一。
　　“黄会长，你不用看我，云烟大泽的秘境即将开启，虽然此事比较隐秘，但在下却也知晓。”
　　丁一淡然的又说出了一个惊人的消息。
　　“黄大哥，你说的秘境也在这个云烟大泽？”
　　林逸没想到会这么巧，黄云天之前都没说具体地点，谁知道丁一却一口道破。
　　“是的，确实是在云烟大泽，隐杀门选择在那里集结，恐怕不仅仅是巧合，或许在对付你的同时，也有探寻秘境的意思。”
　　黄云天点点头，既然丁一知道这个消息，他也就没什么顾忌的了：“如此一来，我们必须抓紧时间把隐杀门打掉，否则秘境开启时会有麻烦。”
　　黄云天微微眯起眼睛，很认真的考虑如何动手，事关天痕草，他不想出现丝毫意外！
　　“黄会长，关于云烟大泽秘境，在下这里还有一些情报，不知道你是否有兴趣？”
　　丁一压根没有去管黄云天的脸色，仍然淡淡的笑道：“当然，这次的消息不是免费的了，只要你买了我的消息，这件商品就此售罄，不会再对外销售。”
　　林逸心说这丁一果然生了颗七窍玲珑心，把消息也当成具有唯一性的商品，加上他先前对商誉的强调，倒是很能让人相信他。
　　“哦？关于那个秘境，本座知道的确实不算多，你若是有补充的情报，可以说来听听，至于价钱，你报个数吧！”
　　黄云天心头微微一松，能独家买下自然最好，付出多少都值得：“我相信丁会长说的不会让我失望。”
　　“那是自然，本商会信誉至上，出售的东西，都是最适合客人的！”
　　丁一顺口自夸了一番，才转回正题：“虽然这个消息不是免费赠送，但你我是第一次合作，所以我就不开价了，说完之后，黄会长看着随便给点就行。”
　　这又是丁一的聪明之处，自己不开价，让黄云天说话，就能看出黄云天对云烟大泽秘境的重视程度，这又是一个可用的情报！
　　黄云天面色淡然的点点头，示意丁一继续说。
　　“黄会长应该知道云烟大泽秘境的进入限制吧？每次开启只有开山期及以下等级的高手可以进入，而且只能进入一个人！”
　　丁一看似是在询问，实际并不需要黄云天回答：“其实这个限制的描述并不准确，其中存在一些可以变动的余地。”
　　“有点意思，本座确实不知道这一点。”
　　黄云天坦然承认，面上也现出了浓厚的兴趣：“仔细说说如何变动？”
　　“进入一个开山期及以下的高手，是这个秘境最安全的状态，几乎不会出现受伤的危险，所以流传在外的说法就是这个。”
　　丁一微笑颔首，随即话锋一转：“若是开山以上的高手想要进入秘境并非不可以，或者同时进入两个人那也可以，但是秘境中的危险将会以几何倍数激增。”
　　“什么意思？秘境中的危险具体是指？”
　　林逸忍不住开口询问，毕竟要进入秘境寻找天痕草的人是他。
　　“林大师稍安勿躁，在下正要解说明白。”
　　丁一抬手虚压：“比如说进入秘境的是一个辟地高手，那么其中的危险，将会达到可以击杀半步裂海的程度，若是再多进入一个人，哪怕是普通人，危险将直接提升到可以弄死裂海高手的地步。”
　　略微一顿之后，丁一又郑重的加了一句：“以此类推，每超过一层限制，危险将大幅增加。”
　　黄云天忍不住倒抽一口凉气，和林逸面面相觑不知道该说什么。
　　两人用眼神简单交流了一下，都觉得丁一说的话应该不假，若是按照原计划，林逸单独进入秘境，倒是会平安无事。
　　问题是现在有个隐杀门掺合在其中，会发生什就不好说了。
　　“丁会长，隐杀门集结于云烟大泽，和秘境是否有关？”
　　林逸反问，“你连隐杀门总部迁移的事情都知道，这件事应该不难吧？”
　　“不好意思，林大师，这个消息，已经被人买断，本商会无法再次出售，请见谅。”
　　丁一抱拳躬身，很诚恳的向林逸致歉，这样做反而会让黄云天和林逸更放心。
　　卖给别人的情报不会再卖给他们，那么卖给他们的情报自然也不会卖给别人。
　　“那真是可惜……不如我换个问题，隐杀门具体的集结点在哪里？”
　　林逸耸耸肩，问题的答案其实不重要，反正他已经决定，要对隐杀门动手了！
　　有黄云天出面，剿灭隐杀门将再无任何困难。
　　“这个可以有，依然属于免费赠送范畴，我已经在地图上标示清楚，你们按图索骥，应该可以找到。”
　　丁一取出一块折叠好的羊皮地图，随手递过去：“你看一下，有什么不明白的趁现在问。”
　　林逸打开地图，打眼一看，地图上确实有云烟大泽，不过看着好小，两个手指按上去，直接就找不到了。
　　至于云烟大泽上代表隐杀门的记号……不提也罢，那个记号几乎涵盖了整个云烟大泽，和没有记号一个样。
　　好吧，免费赠送的东西，也不能要求太高……
　　林逸不动声色的收起地图，对丁一道了声谢。
　　“你的消息是否属实暂且不论，该给你的先给你，若是以后证明了你是在胡扯，本座自然有办法将你揪出来！”
　　黄云天冷着脸警告了一番丁一，然后抛出一个储物袋给他：“这里有五千灵晶，算是秘境情报的报酬，你看够不够？”
　　说几句话就有五千灵晶，自然是够的！
　　“多谢黄会长，希望以后我们还有更多的交易机会。”
　　丁一满意的收下储物袋，客气的拱手道：“两位还有什么需要么？没有的话在下这就告退了！”
　　“丁会长，以后我们还想要交易的话，不知道该如何寻你？”
　　林逸没指望真能找到丁一的踪迹，只是顺口问问罢了：“若是连你人都找不到，又该如何给你交易机会，对吧？”
　　“林大师说的有理，不过我这人四海为家，走到哪里生意就做到哪里，你想找到我还真不容易。”
　　丁一嘿嘿轻笑着说道：“话说回来，只要有交易的机会，不需要林大师你来找我，我自然会上门寻你，平时的话，是否能遇到就要看缘分了！”
　　林逸撇撇嘴，缘分都是扯犊子的！
　　总之一句话，丁一要找你，你在哪儿他都能找到你，你想要找丁一，他不想见你你走哪儿都找不到他！
　　交易完成，丁一静悄悄的走了，正如他悄悄的来到，挥一挥衣袖，不带走一片云彩……
　　林逸脑海中胡乱闪过一些乱七八糟的念头，思绪又马上转回到隐杀门和云烟大泽上。
　　“林老弟，你觉得丁一的话可信度有多高？”
　　黄云天等丁一消失无踪，才肃然开口：“为兄认为至少有八成以上是真事儿。”
　　八成怎么算出来的林逸也没多问，不过他也觉得丁一不像是在说谎。
　　“黄大哥，你那边打算怎么办？”
　　林逸顺口问道，其实他在对付隐杀门这件事上，有没有黄云天帮忙都会去做：“隐杀门的杀手暗中刺杀都是行家里手，但是正面对战却未必擅长。”
　　“林老弟的意思我明白，我们回去就准备足够的人手，突袭云烟大泽！”
　　黄云天杀气凛然，隐杀门选择在云烟大泽集结，已经触碰到了他的底线：“此事不容有失，我会让玄阶海域招生团的人都参与进去！”
　　隐杀门天阶杀手不会太多，裂海辟地高手能有几个？
　　黄云天本身就是半步破天高手，加上顾天南那老东西，还有玄阶海域招生团各家学院带队的导师长老，至少都是辟地期以上，如管文轩之类的裂海期也不少，另外就是庄一凡这个新晋裂海高手，加起来足以碾压隐杀门。
　　问题是如此大动干戈，黄云天就不怕云烟大泽秘境的消息暴露出去么？
　　“黄大哥，我有个想法，你参详一下。”
　　林逸略作沉吟，捏着下巴道：“我们直接让招生团的人参与围剿不太合适，需要有一个名目才行，干脆把围剿隐杀门作为选拔的考核任务之一，由招生团的高手带队保护，你觉得如何？”
　　“有点意思，林老弟你详细说说？”
　　黄云天想了想，倒是觉得这个想法不错。
　　“首先，围剿隐杀门需要大量人手，而庄兄调集的人手已经准备去黄阶海域航道管理协会，我们需要补充人手。”
　　对付隐杀门固然重要，但寻找极乐谷众人的踪迹也刻不容缓，所以林逸不愿意抽调这边的人手：“其次，隐杀门一般的精英杀手，实力等级最多是玄升期，开山期以上都没几个，刚好适合考核选拔。”
　　黄云天下意识点头，这一点很重要，若是那些参与选拔的学员对付不了隐杀门的杀手，上去送菜就毫无意义了。
　　出现大范围伤亡的话，他这个玄阶海域学院联盟的会长，也会面临极大的压力。
　　“第三，我们说明此次任务的危险性，就能合理的分派任务，让参与选拔的学员们有应付不了的敌人时，让招生团高手出手解决！”
　　林逸详细的解释了一下：“最后一点，选拔考核的时间就在这两日，若是不使用学员，我们对付隐杀门必然会影响到考核的进行……”
　　黄云天秒懂，顿时微笑颔首：“没错，若是耽误了考核时间，自然会影响到之后进入秘境。”
　　如此仓促的进行考核选拔，为的就是腾出时间来，去进行秘境的探索。
　　虽说黄云天不需要进入秘境，但他肯定要守候在秘境入口处，这件事交给别人他也不放心。
　　“林老弟果然优秀！转眼间就已经想到了完美的计划！我们现在马上回去商讨考核细节，立刻前往云烟大泽！”
　　黄云天果断拍板。
　　他现在对林逸真是满意到极点，若是可能，黄云天真想让林逸一直跟着他，有这样的人才辅佐，即便将来回到地阶海域，也大可打出一片江山来！
　　其实除了林逸说的那些理由之外，还有一点很重要，那就是黄云天的身份！
　　玄阶海域学院联盟会长，天生就拥有指挥命令这些学院的权力，无论是玄阶海域还是黄阶海域的学院都一样。
　　搞定隐杀门之后，黄云天有足够的权威让所有人撤出云烟大泽，或者在云烟大泽外布防，禁止其他人进入云烟大泽。
　　说到底，秘境中的天痕草，才是对黄云天最重要的东西，为此他不介意动用手中的任何权力！
　　“既然如此，那事不宜迟，我们马上回去！”
　　能除掉隐杀门，林逸也算是去了一桩心事，顺便还能帮江河海两人一把。
　　围剿隐杀门的时候，江河海和秦月两人必然会在林逸的照看名单上，安全无虞的情况下，得分就变得容易了。
　　两人说话间已经相偕出了山谷，会和了等在外面支援的庄一凡。
　　虽然此次没能完成预定的目标，但遇到丁一，也算是有了一些收获。
　　回到学院联盟之后，黄云天马上召开了第二次会议，宣布第一轮选拔考核将以围剿贼匪的形式展开，各家学院招生团都要作为保护者参与其中。
　　凡是玄升期的敌人全部交给学员对付，而开山期以上的敌人，则由招生团成员负责。
　　“黄会长，我有些不明白，为什么要采用这样的方式？而且我们这些招生团成员还要参与其中，黄阶海域的人要考核，我们不是只需要看着就行么？”
　　章纪华这个愣头青在听完黄云天的话后，竟然直接站起来质疑：“若是我们都跟着他们，那击杀了贼寇又算谁的？”
　　晨骄玄阶女子学院的带队导师脸色有些难看，暗中扯了扯章纪华的衣袂，示意他赶紧坐下。
　　真是被院长大人宠坏的小孩啊！
　　别人都没说话，你胡乱出个什么头啊？那可是学院联盟的会长大人！
　　若只是玄阶海域学院联盟的会长，倒也没什么，最关键的地方是黄云天来自地阶海域，将来想要去地阶海域，多少要看他的脸色行事。
　　“这位是……晨骄玄阶女子学院的章少吧？你提的问题很有道理，本座自然会有解释。”
　　黄云天面色淡然，语气平静，似乎对章纪华的话没太在意。
　　然而一个章少的称呼，就足以表明黄云天的不悦，在玄阶海域，又有几个人能当得起黄云天一句章少的称呼？
　　晨骄玄阶女子学院院长的孙子，那是什么鬼？！
　　“黄会长，我们学院的章纪华年轻识浅，看不透会长如此做的深意，回头我会教训他，还请会长不要在意，请继续说。”
　　晨骄玄阶女子学院的带队导师赶紧起身堆笑拱手，态度谦恭的隐晦道歉。
　　“你别动我，黄会长都说我有理，怎么我就年轻识浅了？！”
　　章纪华一甩胳膊，将领队导师的胳膊推开，满脸的不悦：“本少爷说的哪里不对？招生团参与考核，这种事情何曾有过？我们凭什么要去给那些菜鸟当保姆？”
　　晨骄玄阶女子学院的领队导师脸色气的发黑，心知和章纪华说下去只会更丢脸，于是极为干脆的对黄云天一抱拳，气哼哼的坐下，摆明了不再掺合。
　　你是少爷，你爱咋闹就咋闹！老子不伺候了！
　　“章少说的好啊！不过你有一点没弄清楚，我们是来选拔好苗子，而不是让好苗子去送死！”
　　黄云天说话依然平淡如水，但谁都能看出他心情并不好：“来参加选拔的都是黄阶海域的优秀学员，但是他们能对付的敌人仅限于玄升高手，至于更高等级的敌人，我们不帮忙，他们就只是送菜！”
　　“黄会长，你说的我都明白，我只是不明白，既然有这样的危险，为什么还要让他们去围剿贼寇？正常的考核选拔难道不行么？”
　　章纪华也不知道哪根筋搭错了，今天死活要和黄云天一争雌雄：“再说了，黄阶海域的贼寇，我们插手其中，难道不觉得有些多管闲事么？”
　　黄云天涵养再好，心头的火气也难以忍耐了，堂堂玄阶海域学院联盟会长，被一个学院的学员如此质疑打脸，真是叔可忍婶不可忍！
　　“嘭！”
　　黄云天刚拿起的茶杯被他重重放在茶几上，一股无形的威势顿时散发开来！
　　老虎不发威，你真当老子是病猫？
　　“此事全凭自愿，有觉得本座提议不妥的，可以自行离去，本座绝不挽留！”
　　此话一出，台下顿时一片寂静，自行离去？是离开会议室，还是离开学院联盟？
　　不用问，肯定是后者，得罪了学院联盟的会长，还想要继续招生？以后还是关起门来自己玩吧！
　　“黄会长，你这是公然威胁……”
　　章纪华梗着脖子还要争辩，晨骄玄阶女子学院的领队导师已经忍不可忍，直接一巴掌拍在他后脑勺上，把这二货拍了个趔趄。
　　“黄会长，章纪华只是一个普通学员，所有言论仅仅是他自己的观点，和我们学院没有丝毫关系，他也不能代表我们学院。”
　　领队导师恨不能一巴掌拍死章纪华！
　　什么院长孙子，事关晨骄玄阶女子学院的生死存亡，他宁可得罪死章纪华，也不能得罪了黄云天。
　　黄云天鼻子里哼了一声，拿起茶杯慢慢抿了一口，并没有任何表示。
　　领队导师一咬牙，抱拳躬身道：“黄会长，围剿贼寇的考核我们学院没有问题，一定全力以赴支持会长的命令。至于章纪华……我们学院会给予他应有的惩罚！”
　　“这不是命令，仅仅是一个提议而已，大家有意见可以提，不想参与可以走，本座向来很开明！”
　　黄云天摆足了学院联盟会长的架子，借机敲打了一番晨骄玄阶女子学院。
　　如此一来，再也没有其他学院有异议！
　　林逸心中啧啧赞叹，这还叫开明？那独裁得是什么样啊？
　　“既然大家都没有意见了，那现在马上通知下去，所有参与考核的学员集结起来，准备出发前往目标地区！”
　　黄云天扫视了一圈，志得意满的站起身来：“招生团以学院为单位，各自统领数十人，学员以小组为单位行动！有不愿意参加的可以让他们回去！不过以后都不用参与玄阶海域的考核了！”
　　有这句话，估计没有人敢退出这次行动，除非真有决心终身留在黄阶海域！
　　具体该怎么分配，自然不用黄云天亲自过问，他现在等着出发就行了！
　　而林逸心中也有计较，倪彩月、江河海、秦月三人他肯定要带在身边，因为黄云天和庄一凡会和他一起行动，安全性方面绝对没问题。
　　还有顾天南和管文轩在，这个阵容，隐杀门的精锐高层来袭杀，也未必能讨到好处。
　　小半天之后，集结分配完毕的学员们各自聚集在带领他们的招生团身后，有序登上飞行灵兽，三四千人在天空中浩浩荡荡的杀向云烟大泽！
　　“黄大哥，我们这样大张旗鼓，会不会打草惊蛇？若是隐杀门的人提前逃跑，那可是会坏事！”
　　林逸和黄云天、庄一凡在一个飞行灵兽上，看着身后一片黑压压的飞行灵兽，心中觉得有些不妥。
　　“林老弟的意思呢？是要化整为零，分批前进么？”
　　黄云天面对林逸，脸上向来都是带着微笑：“要不然我让他们以招生团为单位，先行分开，到了地方再集合？”
　　“不需要那么麻烦，我想先去云烟大泽，确定一下隐杀门是否真的在里边，若是扑个空，可不太好交代。”
　　林逸想的是毕其功于一役，所以这次行动不容有失：“黄大哥你知道我潜踪匿迹的能力，只要我小心一些，隐杀门的杀手也不会发现我的踪迹。”
　　“太危险了！你原本就是隐杀门的目标，单独过去，若是不小心暴露行踪……不如这样，我和你一起去！”
　　黄云天很不放心，若是林逸出事，谁来给他炼制虚空丹？谁帮他采集天痕草？
　　“不用了，黄大哥你还要坐镇中军，斥候的活儿交给我就行！”
　　林逸说完对庄一凡拱拱手：“庄兄，你好好帮黄大哥的忙，我先过去，稍后再见！”
　　“林老弟，既然你有了决定，哥哥我也不多说什么，凡事小心！”
　　黄云天嘴巴张了张，欲言又止，最后只是随口叮嘱了一句：“记住，隐杀门的人给你提鞋都不配，所以有危险千万别硬上！我们随后就到！”
　　“我知道，两位兄长放心！我先走一步！”
　　林逸略一抱拳，随即取出一张传送阵符，直接激发了传送去云烟大泽。
　　虽然用雷遁术或者鬼速翅膀更加方便，但当着几千人的面，林逸不想暴露行踪，用传送阵符就没有这个顾忌。
　　云烟大泽边缘，传送阵符光芒散去，林逸的神识已经迅速扫了出去，确定附近没有危险。
　　在黄阶海域，这个云烟大泽属于比较危险的地方，常年有烟雾缭绕，而且这里的烟雾中含有毒素，可以致幻。
　　意志薄弱的人，也有可能会死亡。
　　老实说，选这种地方作为考核地点，确实不太合适，对隐杀门的杀手倒是极为有利。
　　林逸伸手用真气抓了一团烟雾，放在鼻子下用力一嗅，闭上眼睛感受了一番。
　　还好，烟雾中的毒素并不算强，对金丹高手或许会有危险，但对玄升以上高手，影响就相当微弱了。
　　只要用一些普通的避毒丹药，就足以令这些雾气失去威胁。
　　当然，林逸估摸着，边缘位置和核心区域应该会有差别。
　　接下来，就是寻找隐杀门的踪迹，林逸身形一动，直接没入了烟雾中，鬼魅般消失不见。
　　另一边，黄云天正和庄一凡在飞行灵兽上商量如何围剿隐杀门。
　　“黄会长，整个云烟大泽方圆数千里，我们这些人看着不少，但真撒下去的话，不过是在大河中投入一颗小石子罢了，激不起太大浪花。”
　　庄一凡拿着云烟大泽地形图，在上边指指点点：“我们该如何进攻，才能保证围剿的成功呢？”
　　“现在还不能肯定隐杀门的具体位置，若是林逸能找到他们，到时候一个合围，就不会出现漏网之鱼了！”
　　黄云天也有些无奈，丁一的情报不够详细，所以他才会同意林逸单独行动。
　　隐杀门的人数估计不会太多，有黄云天这边十分之一就很好了，有准确地点，合围剿灭不算太难。
　　“黄会长，属下建议，将我们的人分成六部分，间隔一些距离，这样既能有效迅速支援，又不会显得太过庞大。”
　　庄一凡沉吟片刻，道：“这六个部分可以按照前后左右上下的方位来布置，等到了云烟大泽，确定敌人集结点之后，各自从东南西北上合围，最后一部分则留在外围绞杀逃脱的敌人。”
　　等回到玄阶海域，庄一凡会成为玄阶海域学院联盟的执事长老，所以他现在就是在尽量的展现自己的能力，让黄云天真正重视自己，而不仅仅是看在林逸的面子。
　　“可以，就按照你说的做！”
　　黄云天也觉得没有问题，于是当即拍板：“具体如何分配，你来负责，不过飞扬学院……”
　　“飞扬学院自然是由黄会长亲自率领，到时候作为主力突击！”
　　庄一凡心领神会，其实不需要黄云天提起，他也会如此安排。
　　毕竟是林逸的学院，而且还有几个林逸重视的黄阶海域学员也都在其中，这些人肯定也要带在身边。
　　有黄云天亲自带队坐镇，加上几个裂海期高手，飞扬学院统领的学员想不得分都不可能了。
　　“你做事我放心，看来我真是找了个好帮手！”
　　黄云天微笑颔首，夸赞道：“等你回到玄阶海域，可要好好辅佐于本座，我也能更轻松一点。”
　　“会长过奖！属下一定竭尽所能，愿为会长效犬马之劳！”
　　庄一凡抱拳躬身，心中很是激动，以后紧跟黄云天，别说是玄阶海域，将来想去地阶海域也不是没有机会！
　　“也不知道林逸现在怎么样了，有没有什么发现。”
　　黄云天话锋一转，面上露出淡淡的担忧：“你说我们到达云烟大泽之前，林逸能不能找到隐杀门的行踪？”
　　“一定可以！林老弟是个神奇的人，他总是能给人带来惊喜，这次也不会例外！”
　　庄一凡对林逸信心满满，所以并不担心：“会长放心，我们到达云烟大泽之后，一定可以顺利歼灭隐杀门！”
　　只要灭了隐杀门，云烟大泽秘境就稳如泰山！
　　林逸对云烟大泽的秘境如何还不了解，不过对这里的生物却已经有了初步的认识。
　　此时林逸正面对十几条巨大的云隐冰鳄有些头疼，这些大家伙每一条都有十几二十米的身长，皮糙肉厚，轻易不会受伤。
　　林逸经过这片沼泽的时候，十几条云隐冰鳄突然从地下冒出来，将他包围在中间！
　　一张张巨大的嘴巴开合，喷出大量冰寒气雾，居然形成了一个简单的寒冰牢笼！
　　“大家伙们，我只是路过，能不能商量一下，让我悄悄地来悄悄地走，你们就当没见过我？”
　　林逸随口胡扯，和云隐冰鳄商量的同时，不断寻找离开的方位。
　　不是林逸杀不了这些云隐冰鳄，只是没有这个必要，万一动静大了惊动隐杀门，那就得不偿失了。
　　可惜云隐冰鳄不算灵兽也不是黑暗魔兽，灵智极为蒙昧，自然不能和林逸交流，它们依循本能行动，而林逸此时就是它们的猎物。
　　林逸话音刚落，就有两头云隐冰鳄突然暴起，分别从左右两边偷袭而来，速度相当惊人！
　　从攻击力上来判断，这一击完全不逊色于元婴大圆满的高手。
　　加上有那寒气形成的牢笼加持，林逸估摸着哪怕是玄升初期高手，也很可能挡不住这两头云隐冰鳄的扑击。
　　“我本不想杀你们，可惜你们自己找死，那就怪不得我！”
　　林逸长叹一声，他想要毫无声息的离开已经不太可能，因为打破寒气形成的牢笼一定会有动静！
　　既然如此，不如除去这些云隐冰鳄，还能为后续的学员们开路。
　　冰炎火悄无声息的出现在林逸的拳头上，对付这些云隐冰鳄，林逸连武技都不用，仅仅是简单的拳脚，带着冰炎火重重落在那两条云隐冰鳄的脑门上。
　　云隐冰鳄巨大的身躯在空中剧烈震动了一下，随即迅速被冰层覆盖，若仅是如此，对云隐冰鳄只有好处，毕竟云隐冰鳄本就有个冰字。
　　然而冰层中燃起的火焰，却摧枯拉朽一般轻松将巨大的云隐冰鳄燃烧殆尽。
　　余下的云隐冰鳄齐齐嘶吼，随后悍不畏死的一起发动进攻！
　　“打就打，你们乱吼什么玩意儿？！”
　　林逸一边嘀咕一边又用冰炎火弄死了一条云隐冰鳄。
　　幸亏他对这种情况早有预料，所以在决定出手之前，已经先一步布下了简单的隔音屏障，好歹没有引起外界注意。
　　可惜林逸不知道，附近刚好有两个隐杀门的暗哨巡视过来，虽然没有听到云隐冰鳄的吼叫声，却发现了这里的异常情况。
　　“有人进入云烟大泽！好像只有一个。”
　　“这鬼地方，居然也有人来冒险？”
　　两个隐杀门的暗哨低声议论着靠近过来，准备先观察一下情况，然后弄死这个倒霉鬼。
　　无论此人是什么身份，为了什么进入云烟大泽，是有意还是无意，那都不重要！
　　重要的是，现在的云烟大泽就是他们隐杀门的地盘，外人进来就是个死！
　　“能和云隐冰鳄大战一场还占据上风的绝对不是普通角色，我们两个联手也未必是对手，稳妥起见，还是寻求支援吧？”
　　两人靠近之后，隐约可以穿过寒气形成的牢笼看到里面的情况，其中一人有些犹豫的提议。
　　身为隐杀门的巡哨，实力自然不弱，可想要对付这些云隐冰鳄，也不是什么轻松的事儿。
　　“别急，对方只身一人，而且陷入了云隐冰鳄的围攻中，你觉得他能毫发无损的出来？只怕在一场恶战后，能站着就不错了。”
　　另外一个人却摆了摆手，示意对方稍安勿躁：“若是里边的人能在云隐冰鳄嘴里保住小命，对我们而言也不是坏事！到时候我们一起出手，生擒活捉拿口供也方便。”
　　发出警报，让人支援固然是小心无大错，可若只是对付一个伤痕累累的人，他们这两个巡哨就属于失职和无能了。
　　反而将入侵的敌人生擒活捉，怎么说也是一件功劳，所以之前那个杀手略一沉吟就点头同意了。
　　于是，两人就隐匿在附近，等着林逸从寒气形成的牢笼中出来。
　　以他们的估计，林逸想要打败那些云隐冰鳄，至少需要一炷香的时间。
　　可他们刚刚藏好，那寒气形成的牢笼就发出噼里啪啦的清脆碎裂声，然后砰然炸开，化为漫天飞洒的冰霜碎晶。
　　林逸缓步走出，脸上带着一丝无奈的苦笑，没想到战斗结束后居然来了这么一下，真是有些失算！
　　之前林逸在里面，神识受到了寒气的阻碍，现在打破了牢笼，自然第一时间横扫而出。
　　隐杀门的两个杀手隐匿能力虽然不错，但和之前三番两次袭击林逸的那个刺客根本无法相比，在林逸的神识扫描下立刻无所遁形。
　　“还真引来人了……我说，你们俩出来吧，窝在草丛里头以为我看不到你们么？”
　　林逸停下脚步，转头看着数十米外的一片半人高茅草丛：“出来！别想逃跑，你们跑不过我！”
　　草丛中的两人心头齐齐一凛！
　　这和他们预计的不一样啊！在他们设想，林逸会身受重伤，然后让他们俩捡个大便宜，没想到林逸出来后屁事没有，还一眼就发现了他们的藏身之处！
　　此人厉害！不是对手！
　　跑！
　　两个隐杀门杀手心意相通，不需要多余的废话，甚至连眼色都不用使，几乎同时翻身飞退！
　　而且是一左一右分开逃窜，这样逃出的几率会更高一些。
　　“呵……都说你们跑不过我，非不信！”
　　林逸嘴角一勾，说话的同时化身雷弧，瞬间出现在一个隐杀门杀手身后，随意的一记手刀砍在对方脖子后面，那人就此软到在地。
　　而下一个瞬间，雷弧闪烁间林逸又出现在另一个隐杀门杀手身后，如法炮制，再次击倒，真是轻松加愉快！
　　趁着隐杀门杀手还没倒地，林逸顺手捞起他的衣领，直接拎着来到另外一个的身边。
　　“就你吧，谁让你长的那么难看，还跑出来吓人！”
　　林逸左右看看，觉得手里的这个杀手长得不太顺眼，尤其是那双三角眼吊丧眉十分讨人厌，于是正反呼了五六个耳光，直到对方醒来才罢手：“说吧，你们的人在什么地方集结？”
　　“噗——你……你是什么人？你知道我们是什么人么？”
　　三角眼杀手睁开眼睛，吐出一口混合了几颗牙齿的鲜血，眼神闪烁不定：“小子，你现在赶紧放了爷们两个，还有活命的机会！否则的话，天涯海角，你定然会被千刀万剐！”
　　“呵……吓死我了！隐杀门就是威风，什么小喽啰跑出来都那么了不起！”
　　林逸呲牙讽刺一笑，随即眼神一寒：“别废话！我问什么你答什么，要不然我不介意让你尝尝什么叫生不如死！”
　　对隐杀门的人，林逸心中没有一丝怜悯，若不是搜魂太麻烦，他都懒得费口舌。
　　“你知道我们是隐杀门的？！怎么可能？！”
　　三角眼瞳孔猛然收缩了一下，显然是震惊之极：“你到底是什么人？”
　　要知道隐杀门在云烟大泽集结，也不过是这两天的事情，居然已经有人找上门来？此事想想都觉得恐怖，莫非是隐杀门出了内鬼？
　　这个问题在三角眼脑海中一闪而过，然后他就没有机会再继续想了。
　　林逸拎着三角眼的衣领，一手又正反抽了他五六个耳光，这回三角眼的牙齿是彻底掉光了。
　　“我说了，现在是我问你话，而不是你问我，再多一句废话，你马上就可以去死了！”
　　林逸手腕一转，将三角眼掼在地上，随即抬脚踩踏在对方胸口，居高临下的俯视着：“看清楚，你边上还有一个同伴，所以你并非是不可或缺的那个！”
　　言下之意，废话多去死，不配合也去死！
　　“你动手吧，爷们不是贪生怕死之辈！不管你是谁，动了爷们，今天你别想活着离开这云烟大泽！”
　　三角眼面容狰狞，语气却极为强硬，摆出一副宁死不屈的忠贞模样，只不过三角眼中闪烁的眼光出卖了他内心的不平静。
　　“既然你这么有种，那就去死吧！”
　　林逸眼神冰寒，随手一抓，勾魂手轻而易举的将三角眼弱小的元神抓了出来：“要是你的同伴也是这样，那你们就有幸可以尝试到搜魂的滋味了。”
　　三角眼的元神只是一团虚幻的影子，面容都有些模糊，可听了林逸的话后，那种惊恐却清晰无比的表现了出来。
　　可惜林逸已经不会再给他说话的机会，他想后悔也来不及了。
　　“到你了，醒醒！”
　　林逸收起三角眼的元神，用脚尖踢醒地上另外一个杀手。
　　这傻泡长得比三角眼要周正许多，一张国字脸看起来还有些正气凛然的侠士模样，走在路上谁能想到他是个杀人不眨眼的杀手？
　　“说说，你在隐杀门是什么身份？这次隐杀门集结的人数总共有多少？地点在哪里？实力如何？”
　　林逸等国字脸杀手睁开眼睛，就开门见山的威胁道：“不要和我说废话，不要提问题，要不然你边上的同伴尸体就是你的下场。”
　　国字脸刚恢复神智，就在林逸的提醒下看到了同伴的尸体，那死不瞑目的凄惨样，令这个在尸山血海中摸爬滚打的杀手也忍不住心头一寒。
　　“我只是隐杀门一个哨探罢了，很多事情不清楚。”
　　国字脸没敢迟疑，马上开口回答：“这次行动聚集了门内大部分精锐，不过我们平时互不统属，具体的人数真不清楚，目前已经集结的大约有两百五六十人吧。”
　　大约是被同伴的尸体所震慑，国字脸表现的非常配合，林逸心中惊奇的同时，也在怀疑国字脸是不是在胡说。
　　可惜三角眼没有配合，不然就能相互印证一番，好在林逸真正需要知道的就是隐杀门的集结地点，至于其它，完全可以亲自去确认答案。
　　“我们集结的地方距离此处不远，大约再深入云烟大泽百里左右，有一处沼泽区域，中心位置有一片是坚实的土地，我们的人都在那里集结。”
　　国字脸不用林逸发问，直接就介绍起隐杀门的情况：“具体有多少高手我是真不清楚，只知道裂海期的天劫杀手大约来了三个，辟地期的有十二三个，剩下的不清楚……”
　　林逸摸了摸下巴，看国字脸说话的样子，好像都是真话，虽然情报不够完整，但光是目前得到的信息，其实也足够了。
　　“你最好没有说谎，不然你连后悔的机会都没有！”
　　林逸恶狠狠的警告国字脸，可惜他的面相不够凶狠，根本吓不住人。
　　“不敢，我绝对没有说谎!我说的每一个字，都千真万确！若有虚言，甘愿受千刀万剐之苦。”
　　国字脸赶紧赌咒发誓，希望林逸能相信自己。
　　事实上他也真没有隐瞒的必要，不就是集合点嘛！有什么了不起？
　　他和三角眼两人不是林逸的对手，可隐杀门有别的高手啊！只要林逸敢去集合点，随时都有被弄死的可能。
　　所以，从本质上来说，国字脸觉得自己不是在出卖情报给林逸，而是在给林逸设套，让他自己往陷阱里钻！
　　“呵……说的像真的一样，既然如此，我就暂且信你一回！”
　　林逸眯起眼睛：“还有什么需要补充的么？”
　　“没有了，我这种小人物，能知道这么多已经不错了！”
　　国字脸暗道侥幸，觉得自己算是蒙混过关，能捡回一条命了：“你看我都说了……我是不是能走了？”
　　“能啊！既然没有话说了，我就送你一程，去和你的同伴继续作伴吧！”
　　林逸抬起手臂，勾魂手再次出手。
　　“为什么？我已经全都说了……”
　　国字脸微微一怔，发出凄厉的吼叫，然而才叫了半句，就已经被林逸拘禁了元神。
　　“我从来没说要放过你，把你放了，然后去通知你的人么？你们有了准备，那后面来试炼的黄阶海域学员可就有危险了。”
　　林逸摊开手掌，看着悬浮在掌心的那一团元神：“没有对你用搜魂术，你应该满足了，当然，若是我验证了你的话不实，你就等着被我搜魂吧！”
　　国字脸气的想要吐血，可惜被拘禁的元神压根没有吐血这功能，他现在只求林逸一个人过去集合点，然后被隐杀门的人围殴致死！
　　等等！
　　国字脸仔细回忆了一下林逸刚刚的话，黄阶海域的学员是什么意思？有学员进入云烟大泽了？
　　难道林逸并不是一人前来的云烟大泽？
　　不过……这个狠辣的年轻人到底是谁？被人弄死，连是谁做的都不知道，好丢脸……
　　林逸在云烟大泽往隐杀门的集结点突进，而后续的大部队按照庄一凡的安排分成了六个部分，占据了不同的方位，已经快要接近云烟大泽。
　　一只飞行灵兽上，常来廷看着远方隐约可见的云烟，低声对身旁一个老者说道：“师公，这次来云烟大泽，如果有机会，能不能帮徒孙把林逸那个小杂碎干掉？”
　　被常来廷称为师公的老者面容枯槁，眼窝深陷，下巴上留着稀稀拉拉的胡子，看起来毫无高人风范。
　　但正是这不起眼的老头，却是数十年前黄阶海域的风云人物之一，在丹神章力钜的名号响彻天阶岛之前，要说炼丹大师，他这个北冥老人绝对首屈一指！
　　后来北冥老人隐居不出，终日研究丹道，所以渐渐就变成了一个传说中的人物，在外界人眼中，他或许早已死在什么犄角旮旯了。
　　没有人知道，常来廷的母亲臧自立，居然是北冥老人的弟子，正是有这一层关系，他们两母子才能从植物人的状态中苏醒过来。
　　“乖徒孙放心，师公这次跟你出来，除了保护你顺利通过考核之外，也是为了对付那个小辈，敢对老夫的弟子和徒孙动手，那就要等着承受老夫的怒火！”
　　北冥老人阴测测的冷笑，老眼中闪过一丝精芒：“云烟大泽的环境很利于伏击偷袭，只要能找到那个小子的位置，师公保证让他怎么死的都不知道。”
　　“多谢师公，还是师公疼我！以后徒孙一定会全心全意的孝敬师公！”
　　常来廷大喜过望，赶紧卖力的恭维北冥老人：“有师公出手，林逸那小杂碎绝对逃不出我们的手掌心，到时候我一定要好好的折磨折磨他！”
　　“会有机会的，等师公抓住那小辈，再传授你几手审问的手段。”
　　北冥老人嘿嘿阴笑，他甘愿扮作常来廷的随从，混进这次的队伍中，可不仅仅是要来帮常来廷报仇，而是有其它目的。
　　参与选拔的学员，理论上是不能携带护卫随从，为了能一起过来，北冥老人花了不小的代价买通统帅鼎城学院的招生团，这才偷偷跟了过来。
　　如此费尽心思，其实也是为了林逸，正因为目标一致，所以北冥老人不介意装作是为常来廷母子报仇。
　　“乖徒孙，你确定那个林逸已经是玄阶二品以上的炼丹师了？”
　　北冥老人装作不经意的问了一句，作为一个老牌炼丹大师，对这方面感兴趣也很正常：“看他年岁不大，丹道天赋居然如此强悍，也是难得。”
　　“师公，林逸那小子也不知道是走了什么狗屎运，才会有那样的丹道实力，其实在你老人家眼里，玄阶二品又算得了什么？都是垃圾而已。”
　　常来廷满脸堆笑，继续吹捧北冥老人：“徒孙是没有福气，若是从小能在师公身边听你老人家耳提面命的教诲，现在也绝对是个炼丹大师！”
　　能不能成炼丹大师还不得而知，但常来廷这不要脸的劲头，绝对可以算是大师级人物！
　　“你的炼丹天赋确实不错，自立不是个好老师，把你给耽搁了啊！若是那丫头把你从小送到老夫身边，说不定真能培养出一个年轻的玄阶炼丹大师来。”
　　北冥老人用右手食指和拇指轻轻捻着下巴上稀疏的胡须，一脸傲然混合着遗憾的神情。
　　若是林逸在场，一定会说老头的丹道没能传承好，不要脸倒是一脉相承的极好！
　　“若是以后你有兴趣，师公倒是可以再教导一下你的丹道，可惜你已经过了最佳学习的时期，提升速度注定不会太快！”
　　北冥老人摇摇头，随即话锋一转：“那个叫林逸的小子，年纪轻轻就能有如此炼丹实力，想来是从小就有名师教导，一会儿抓住了他，必须好好问问！”
　　这才是北冥老人真正的目的——林逸的丹道传承！
　　当年北冥老人隐退，就是为了研究炼丹术，可惜数十年闭门造车，并没有令他的丹道实力有太大提升，虽说有些研究成果出来，可惜也不是什么能让他满意的东西。
　　没想到出山救弟子和徒孙，听说了林逸这个年轻的炼丹大师，顿时就让北冥老人动了心思。
　　炼丹术自远古传承下来就已经有了许多的残缺，后来又分成了不同的流派，北冥老人作为此道大家，自然是相当清楚。
　　所以，北冥老人很想得到林逸的丹道传承，来和他自己所学相互印证，或许能让他在丹道方面有所突破。
　　活了这么久的老怪物，唯一的追求就是丹道，这次就是借着为弟子和徒孙报仇的名目，名正言顺去抢夺林逸的丹道传承！
　　飞行灵兽上，常来廷和北冥老人都想着怎么抓住林逸进行折磨，而被他们所惦记的林逸，此时已经来到了国字脸所说的那片沼泽区域。
　　一路上林逸又遇到了一组两人的隐杀门暗哨，他自然没有客气，悄无声息的干掉了对方，可惜江河海几人没在，要不然倒是可以增加点考核积分。
　　林逸潜伏在沼泽边缘，释放神识查探，可惜却遇到了阻挡，无法顺利探入沼泽。
　　正当他想着继续努力之时，远处却有几道人影飞掠而来，毫不停留的冲入沼泽，消失在林逸的神识范围内。
　　看样子是赶来集结的隐杀门杀手，如此一来，倒也能印证了国字脸的话，此处确实是隐杀门的集合点。
　　目标基本达成，时间也应该差不多了，林逸觉得应该尽快通知黄云天等人，来这里围剿隐杀门。
　　唯一需要担心的是隐杀门的精锐是不是已经全部集结过来，若是还有漏网之鱼，以后说不得还会死灰复燃。
　　是再多等一段时间，还是现在就动手呢？林逸正暗自盘算，忽然玉佩空间发出剧烈的预警——有人偷袭！
　　林逸几乎都没有思考，身体本能的就做出了反应，瞬间催发云龙三现，在原地留下一个虚影，而本尊则消失无踪！
　　十数根细若牛毛的黑针穿过林逸的虚影，悄无声息的没入地面之中，再无痕迹。
　　林逸背后冷汗直冒，如此隐蔽的偷袭，若非有玉佩空间示警，他恐怕得到被击中时才会知道。
　　至于肉身的防御能力，林逸不敢抱有太大幻想，能避开他的神识探测，同时发动攻击还不被发现的对手，绝对不是区区开山期的肉身强度所能抵挡。
　　数米外林逸的身形刚出现，又有一蓬细针紧随而至，虽然还是虚影，但对方把握时机的能力绝对高明之极。
　　最可怕的是林逸依然没有发现对方的位置，两次攻击之后，这个暗中偷袭的杀手，竟是丝毫痕迹都没有露出。
　　林逸的第三个虚影出现在黑针飞来的方向，但这次又从另外一个方向射来了黑针，显然对方的身法也极为高明。
　　“林逸？！没想到你会来在云烟大泽，真是天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！”
　　一个阴测测的笑声飘渺不定的在四方响起，虽然三次攻击落空，但此人并没有在意，反而从云龙三现上认出了林逸的身份：“虽然我很好奇你是怎么找到我们的，不过这都不重要，只要你死了，一切都无所谓。”
　　“藏头藏尾，你敢出来正大光明的一战吗？”
　　林逸现出身形，面色淡然的扫了一眼四周：“既然知道我是谁，难道你还没胆量直接面对我么？”
　　说话的同时，林逸已经借用了鬼东西的神识力量，开始施展空间鳞片，寻找敌人的踪迹。
　　此人能避开他的神识探测，或许和之前死掉的杀手一样，都能进入异空间位面藏身。
　　如果真是如此，使用空间鳞片，或许会有立竿见影的效果。
　　“林逸，你找到这里，应该是知道我们是什么人了吧？既然知道，就应该明白，正面对决什么的，都是些低等级的小家伙喜欢玩，我们最擅长的就是让你在没看到我们的时候就解决掉你。”
　　飘忽的声音没有急着再次发动进攻，反而和林逸随意闲聊起来：“你是不是还煞笔呵呵的寻找我的踪迹？没用，我可以很负责的告诉你，你绝对找不到我！”
　　“是么？真不知道你哪里来的自信，不过估计你实力也不咋地，只能投资。”
　　林逸露出嘲讽的笑容，加大了搜索的力度。
　　他之所以要和对方闲扯，为的就是引诱对方多说话，露出马脚。
　　而隐藏在暗中的这个杀手，并非闲的蛋疼和林逸聊天，他之前三连击没能对林逸造成任何影响，所以此时也变得慎重起来。
　　在他看来，说话能分散林逸的注意力，只要林逸露出破绽，他就会发动雷霆一击。
　　两人各怀鬼胎，都想利用引诱对方说话的机会暴露破绽，偏偏双方都很谨慎。
　　林逸表面云淡风轻，实则暗自皱眉，隐杀门的杀手果然诡异，这次又是什么手段？
　　继续拖延下去也不是办法，隐杀门的集结点就在沼泽中心，对方八成有手段通知下去，说不定现在正有大批杀手冲杀过来。
　　老实说，林逸并不太相信丁一所说，隐杀门的集结是为了对付他，如此大规模行动，隐杀门必定还有别的目的，或许只是顺手收拾林逸。
　　无论如何，林逸此时亲自送上门来，对隐杀门而言再好不过，一旦被大批杀手合围，即便有传送阵符，也未必能逃出生天。
　　“藏头露尾之辈，始终上不得台面，既然你不敢和我正面对决，我也懒得和你计较，下次再派个厉害点的来吧，你这种弱逼对我毫无威胁。”
　　林逸故意用嘲讽的来刺激暗中的杀手，同时向远离沼泽的方向移动：“今天就到这里，你若是不甘心，就赶紧出手。”
　　或许暗中的杀手一动，空间鳞片就能捕捉到痕迹，但若是对方真能忍住不再动手，那林逸干脆也就离开云烟大泽，反正黄云天和后续的大部队应该也要到了。
　　等大部队到了之后，再一起围剿隐杀门！
　　只是林逸现在有些担心，若是隐杀门的杀手都有类似的隐匿能力，那些参加选拔的学员可就危险了。
　　“既然来了，你还想离开？林逸，别太天真了，赶紧束手就擒，还能给你个痛快！”
　　阴测测的声音依然飘渺不定，无法寻找到源头所在：“别以为身法速度快我就奈何不得你，实话告诉你，今天这云烟大泽就是你的葬身之地！”
　　“呵……这里风水不错，可惜，只能留给你了！”
　　林逸脚下快速移动，只要能引出那隐藏在暗中的杀手，凭借他手中那么多的阵符，确实能将他对方杀成渣！
　　“大话谁都会说，今天我看是你死还是我活！”
　　杀手在言语上也不肯退让，似乎是准备动手了。
　　“不用看，肯定是你死！我活！”
　　林逸心中提起了十二分的警惕，融合之后的神识疯狂向地下延伸下去。
　　只是这里的土地性质特异，边上的沼泽更是混沌一片，大大阻碍了林逸的神识探测。
　　不过毕竟是林逸和鬼东西的神识联手，单论强度，整个黄阶海域恐怕无人可以相提并论。
　　果然不出所料！地下有古怪！
　　林逸眼神一亮，却没有轻举妄动。
　　若是没有料错的话，这个杀手竟是掌握了土遁术！
　　他一直躲藏在土地之中，林逸哪里还能找到他的位置？
　　“你还不动手？再不动手我可真走了！说好的你死我活呢？”
　　林逸继续胡扯，脚下却丝毫不停的快速移动。
　　之前的三次袭击，都是从林逸的背后发动的突袭，林逸不清楚是对方必须从土遁术状态出来才能发动攻击，还是说完全为了迷惑才出来攻击的？
　　若是直接从林逸的脚下进攻，效果应该会更好！
　　事实上林逸在察觉了对方可能使用土遁术的时候，反而希望对方能从脚下偷袭，这样以他的神识可以轻松锁定对方。
　　“说了你走不出云烟大泽，你就走不出云烟大泽！”
　　阴测测的飘忽声音再次响起，这次却很明显的集中在林逸身后，仿佛对方要在背后偷袭一般。
　　若是林逸没有察觉地下的那丝异常，说不定就会回身攻击！
　　但此时他却没有这么做，而是直接化身雷弧冲天而起，瞬间出现在数百米高空中！
　　浓密的云雾完全遮住了林逸的身影，别说是肉眼了，连神识都很难穿透云烟大泽的这些特殊云雾，所以地下的杀手一时间有些懵逼。
　　刚说林逸绝对走不出云烟大泽，结果人家一个旱地拔葱，咻的一下就不见了踪影，这还怎么玩儿？
　　他还以为林逸只是趁机逃跑，却没有料到自己已经成为了林逸的目标。
　　身在半空中的林逸眼神冷冽，强悍的神识透过雷弧穿透的那一条细小云雾通道覆盖着下方的地面，随即猛然运转真气，身体表面出现无数不断跳跃闪烁的雷弧。
　　受此影响，云雾中的水汽也开始摩擦起电，瞬间产生了新的雷弧，整片区域直接变成了恐怖的雷云。
　　雷葬！
　　林逸神识锁定地下一处感觉有古怪的地方，催发了自身雷系武技中最强大招，雷葬！
　　一道雷电瀑布从天空倾泻而下，虽然这只是林逸随便发动的雷葬，远非最强状态，但对付一个不敢和他正面战斗的杀手，已经绰绰有余。
　　以有心算无心，恐怕躲在地下的杀手连闪避的念头都来不及兴起就被被炸出来！
　　狂暴的雷霆瀑布落在地面上，无数雷弧散逸流窜，方圆数百米区域中到处都是雷电，而更多的雷弧却是深入地下，彻底包围了那异常所在。
　　随即林逸的神识中就清晰的看到了一个人影在地下显现，被雷弧电的浑身抽搐，竟是被从土遁术状态直接打了出来。
　　失去了土遁术的加持，在地下就和活埋差不多……还有无数雷电伺候，林逸都忍不住想要为这傻泡默哀三分钟了……
　　林逸张开鬼速翅膀，悬停在半空中，继续用神识来监控地下的隐杀门杀手。
　　如此剧烈的战斗波动和声响，沼泽中的隐杀门杀手肯定会冲出来查探究竟，所以林逸才会躲在相对比较安全的云雾中。
　　原本林逸以为被雷葬击中的那个杀手应该会直接死在地下，没想到脱离土遁术之后，他竟然能挣扎着冲破土层束缚，强行摆脱濒死危机。
　　“命还挺硬，不过说了你死我活，你不死岂不是对不起我？”
　　林逸在空中朗声大笑，扇动鬼速翅膀高速俯冲下来：“继续接招！”
　　雷葬的麻痹效果还未消散，此时那杀手正是灰头土脸狼狈不堪的时候，趁他病要他命，林逸人还未到，一条龙形五行杀气就已经呼啸而至。
　　一旦沼泽中的隐杀门的后援出现，想要干死地上的杀手就困难了，必须要趁现在，一击致命！
　　若是放过这个会土遁术的杀手，天知道他会在云烟大泽中杀死多少个参加考核的学员！
　　就算林逸本身也会有危险，毕竟他不可能一直保持和鬼东西神识融合，持续监控地底的状态。
　　“林逸！你今天死定了！”
　　隐杀门杀手浑身焦黑，满头满脸都是黑灰，头发犹如爆炸一般根根竖起，抬头看到林逸的攻击，顿时有些气急败坏的往旁边闪避。
　　好不容易避开了龙形五行杀气的扑击，杀手居然还嚣张的喝骂起来：“就你这点小伎俩，也想干掉我？还是赶紧洗干净脖子乖乖等死吧！”
　　“你真是不吹牛逼就不会死，死到临头还能睁着眼睛说瞎话！”
　　林逸冷笑，龙形五行杀气灵巧的转折了一下，从杀手背后继续发动攻击，那灵动的姿态，简直和一条真龙没什么区别。
　　这一回，身体还未从麻痹中彻底恢复的隐杀门杀手再也无法躲避，焦黑的脸上露出一抹不可思议的震惊，瞳孔急速收缩，然后就看到那一条五色斑斓的龙形五行杀气自背后透胸而出。
　　瞬杀！
　　嚣张的隐杀门杀手再也说不出第二句话，整个身体分崩离析，化为漫天血雨洒落尘埃，果然是死无葬身之地！
　　林逸鬼魅般出现在血雨范围之外，伸手一抓，真气凌空摄住一个储物袋，轻松的收入掌中。
　　熟门熟路的打开储物袋，神识往里面一扫，林逸脸上顿时露出失望之色：“居然没有？！”
　　能让林逸如此在意的当然就是这个杀手使用的土遁术，虽然林逸本身已经有了雷遁术和木遁术，但这种顶级无法模仿复制的功法武技，谁也不会嫌多。
　　可惜，这个隐杀门杀手的储物袋里并没有存放土遁术的秘籍，只有一些普通的丹药灵玉等等，虽然放在外面也算丰厚，但林逸却压根看不上眼。
　　“早知道应该先用勾魂手拘禁他的元神，这次真是失算了！”
　　林逸苦笑摇头，龙形五行杀气的威力强大，刚才那一击，在对方没法做出防御的情况下，直接将他的元神和肉身一起湮灭。
　　导致现在林逸想要问点口供都没有办法，这也是自作孽，怪不得别人。
　　“算了，土遁术这类功法得看缘分，以后有机会再说！”
　　林逸嘀咕着将战利品随手收起，鬼速翅膀扇动间已经离开了原地。
　　他并没有回头去找黄云天他们会和，而是悄然进入了沼泽，准备偷偷去隐杀门的集结点查探一番。
　　刚才的战斗波动可以惊动隐杀门的人，同样也能作为黄云天他们前进的信号。
　　林逸心中估算，后续部队应该已经进入了云烟大泽，只要看到雷葬，必定会猜到是林逸在战斗。
　　林逸刚离开不过两三分钟，沼泽方向就悄无声息的掠来十几个人影，在之前战斗的位置停留下来。
　　“刚才有人在这里战斗，其中一个应该是我们的人！”
　　为首的蒙面杀手仔细观察了一番地面的痕迹，那里有大片血雨洒落，还有雷葬留下的焦黑：“对方是雷系高手……好像还有其他各系真气的痕迹，不过没有雷系那么明显！”
　　此人整张脸都用黑巾包裹着，只露出一双细长的丹凤眼，寒芒闪烁，虽然动了杀机，却依然冷静无比。
　　“你们两人一组，往各个方向迅速搜索三十里，无论有没有发现，都要尽快回报！”
　　丹凤眼快速下达指令，显然在隐杀门中身份不低：“你们两个马上回去将这里的情况报告上去，然后把我的处理方式也一并上报，此事紧急，不容有失！”
　　“是！”
　　被点名的两个杀手齐齐抱拳躬身，迅速转身没入沼泽上的烟雾中。
　　“你们也马上出发，记住原则，若有发现，一个人回来禀报，另一个人盯住目标！”
　　丹凤眼杀手冷漠的扫视一圈，自有一股上位者的威风霸道：“你们死了不要紧，千万不要耽误了我的大事！”
　　“遵命！”
　　剩下的那些人齐齐躬身抱拳，随即没有任何废话，自行和身边的人两两一组，往各个方向飞掠而去，最后只剩下一个没有搭档，留在原地等待丹凤眼的指令。
　　“你和我保持百丈距离，呈扇形向往集结点前进，搜索痕迹！”
　　丹凤立刻冷静做出指示。
　　事实上，林逸确实在丹凤眼正要搜索的这片区域！
　　之前他和这批赶来的杀手擦肩而过，因为有烟雾遮挡，再加上林逸隐匿气息的能力强悍，所以才没被发现。
　　林逸此时已经快要接近沼泽中心地带的平地，外围的这些沼泽对于普通人而言宛如地狱，对他却是坦途。
　　不过越是靠近中心位置，烟雾就越发浓郁，连神识延伸的范围也越发狭小，肉眼可见的距离是三五步，神识最多二十步而已。
　　林逸有点纳闷，隐杀门为什么选择在这种地方集结？是为了隐秘么？
　　若是没有丁一出现，林逸根本不可能自己探听到隐杀门的消息，那么他们随便选择一个地方都可以，何必辛苦跑来云烟大泽呢？
　　必然有古怪！
　　不光是隐杀门的行动有古怪，连丁一也是十分古怪！
　　林逸打算以后小心一点丁一，此人肯定不简单！
　　正思忖间，林逸的神识忽然一滞，好像遇到了什么无形的阻碍，再也无法前进分毫。
　　而这个阻碍就在林逸前方二十米处，又不像是神识屏蔽阵法，这多少令林逸有些好奇。
　　身形微微晃动，二十米距离瞬息掠过，出现在林逸眼前的是一层近乎透明的圆弧形光膜，若是不去触碰，根本发现不了。
　　防御罩？
　　林逸伸出手指轻轻点了一下光膜，虽然无法看清光膜的全貌，但目测似乎是一个大的罩子，把里面的区域都笼罩起来。
　　这层透明光膜似乎并非阵法形成，或许是什么珍贵道具，也或许是什么超级高手的武技，反正林逸研究了半天也没有什么结果。
　　忽然间，透明光膜光华大盛，特别是林逸刚才触碰的那个点尤其璀璨，简直就像亮起来的一颗微型小太阳！
　　完犊子了！手欠了。
　　林逸心中暗自一凛，展开鬼速翅膀瞬间离开原地！
　　这光膜八成是有自动警戒功能，要催发出什么攻击。
　　瞬息之间，林逸沿着光膜的边缘移动了数百米距离，然而那一点尤其璀璨的光点却如影随形般紧追不舍，始终和林逸保持同步。
　　见鬼！这特么还是个会追踪的光膜？到底是什么鬼东西？！
　　（鬼东西：关我屁事！）
　　林逸心中腹诽，只能迅速后退，不敢再继续绕着光膜飞，不然必定会引来隐杀门的高手围攻。
　　只不过林逸还没退多远呢，更完犊子的事情发生了，下方的沼泽原本是一潭死水般毫无动静，可是随着光膜的光芒大盛，沼泽竟然如同烧开的水一般剧烈翻滚起来！
　　林逸赶紧使用鬼速翅膀腾空而起！
　　但是，彻底完犊子的事情出现了，随着沼泽中一个个泥浆泡泡的炸裂，一道道乌光犹如箭矢一般冲天而起，射向了空中的林逸。
　　就好像林逸是一块磁铁，正在吸引周围所有的铁片一般！
　　这特么也太坑了吧？
　　林逸没想到隐杀门还有如此牛逼的手段，措不及防之下，赶紧拍出狂火八卦掌，强劲的火焰真气横扫四方，暂时挡住了那些乌光的冲击。
　　而此刻，林逸才赫然发现，那密集的乌光根本不是光，而是一条条拇指粗细的黑蛇！
　　虽然狂火八卦掌一巴掌呼死了十几条，可后续的黑蛇至少还有成千上万，林逸根本杀不过来！
　　林逸都有点怀疑了，这到底还是不是云烟大泽了？难道来错了地方，进了黑蛇大泽？
　　林逸也不敢和这些黑蛇纠缠，扇动鬼速翅膀迅速再次升高。