第06906-06915章
　　可惜林逸高，那些黑蛇更高！
　　飞上天的黑蛇们居然把身躯闪电般弓起，在空中相互借力弹射，最终继续射向空中的林逸！
　　连鬼速翅膀的速度都无法彻底摆脱后边追来的黑蛇，再加上前后左右源源不断的黑蛇，林逸顿时感觉一个头两个大。
　　他倒不是怕这些黑蛇，想要灭杀它们，其实也不需要太多时间，可林逸现在最缺的就是时间！
　　隐杀门的人恐怕已经被光膜示警而惊动，说不准那些高手已经在赶来的路上了，林逸可不想正面硬撼那么多的隐杀门高手。
　　就算要打，也必须找个能发挥他最大实力的地方，而不是留在这诡异的沼泽中！
　　林逸一边和无尽的黑蛇对打，一边往迅速沼泽外面飞遁，就在此时，对面烟雾中却鬼魅般杀出一道身影，在空中对林逸发起了凌厉一击！
　　此人正是之前那个丹凤眼杀手，他看到光膜的反应后立刻飞速前来。
　　林逸的神识范围被压制在数十米内，等他发现丹凤眼的时候已经有些晚了，不过林逸倒也没有惊慌，雷弧一闪，瞬间脱离了对方的攻击范围。
　　闪避的同时，还顺手干死了十几条黑蛇，只是黑蛇的数量实在太多，区区十几条，根本就是沧海一粟。
　　“束手就擒！饶你一命！”
　　丹凤眼一击落空，心中顿时有些凛然，心知遇到高手了，于是扬声大喝，想动摇林逸的决心：“在这片沼泽，你纵有通天手段，也逃不出我们的天罗地网！马上投降，以免自误！”
　　说话间丹凤眼双脚连点，空中的黑蛇居然成了他移动跳跃的垫脚石！
　　如此一来，丹凤眼竟是迅速接近林逸，虽然不能和雷遁术相提并论，但也算是相当快了。
　　林逸被黑蛇群阻拦，雷遁术和鬼速翅膀都施展不开，转眼间就被丹凤眼拉近了距离。
　　“就凭你也想让我束手就擒？天还亮着呢，就别做梦了！”
　　林逸撇了撇嘴，挥手打死两条黑蛇，对丹凤眼似乎毫不在意：“赶紧再过来点，我好送你上路！”
　　如果来的是一个裂海高手，再加上这些黑蛇的帮忙，那林逸恐怕还真应付不了！
　　可惜丹凤眼并不是裂海高手，只是区区辟地期而已，就算有黑蛇群相助，林逸也丝毫不怵！
　　“死到临头还嘴硬！我数三声，你不投降就只能去死了！”
　　丹凤眼显然没有认出林逸，要不然也不会多废话，直接就出大招了：“三！”
　　话音未落，丹凤眼脚踏黑蛇，如同出膛炮弹一般直接射向林逸，同时催发了他最强的武技。
　　“原来数三声，就是直接数三啊？！真是长见识了！”
　　林逸顿时大笑讥讽，扇动鬼速翅膀正面迎击过去：“不过你若投降，我也不会接受，所以你还是去死吧！”
　　风裂牙千刃斩！
　　无数风刃旋风飞舞，将林逸周围的黑蛇清扫一空，然后继续冲向丹凤眼。
　　丹凤眼眼中顿时露出惊骇莫名的神色！
　　他的武技遇到林逸的千刃斩之后，直接崩溃消散，连阻拦片都没能阻拦一下，实在让他有些无法接受。
　　明明对方的气息并不强大，比他还要差许多，可结果为什么会这样？
　　不过此时不是想这个问题的时候，而是要先保住性命！
　　丹凤眼双臂平伸往前一合，数百条黑蛇被他堆积在身前，用来对抗林逸的千刃斩！
　　血肉横飞！
　　黑蛇群在千刃斩的旋风之下，瞬间被绞碎无数！
　　这倒让令林逸有些惊讶了，无论是狂火八卦掌还是雷弧，对黑蛇的杀伤力都不大，没想到千刃斩却出奇制胜。
　　“不对！你是林逸？！”
　　丹凤眼借着黑蛇的掩护避开了林逸的攻击，随即恍然大悟的惊叫起来：“你怎会出现在这里？”
　　“废话真多，你不应该关心一下自己会怎么死么？”
　　林逸面色冷漠，催动雷遁术从千刃斩打出的通道中一闪而过，瞬间出现在丹凤眼身边：“还有什么遗言吗？没有就可以上路了！”
　　话音未落，林逸就催发了带着冰炎火的狂火八卦掌，附近的黑蛇似乎对冰炎火有些忌惮，在空中的弹射也为之一顿。
　　“林逸，天堂有路你不走，地狱无门来送死！”
　　丹凤眼没有黑蛇再供他借力，差点没掉下去，只能气急败坏的狞笑着拼死反击！
　　可惜仓促间根本无法发挥全力，于是丹凤眼只能眼睁睁看着林逸那带着苍冰色火焰的手掌轰开了他简陋的防御，直接印在了他的胸膛上！
　　火焰爆发，丹凤眼瞬间变成了一坨巨大的冰块，然后在冰块中安静的燃烧起来，最后化为灰烬！
　　林逸一击得手后，就不再理会丹凤眼，直接转身继续飞遁。
　　既然风裂牙千刃斩对黑蛇群效果超群，林逸干脆就用来开路，果然速度比之前快了许多，不过他依然有些疑惑，隐杀门的人为什么能操控沼泽中的黑蛇？
　　这些黑蛇并不是灵兽，也不是黑暗魔兽，都是些没有灵智的普通动物，只是皮肉坚韧，速度极快，一般的元婴期高手也未必是黑蛇群的对手。
　　莫非是隐杀门豢养来的生化武器？
　　少顷之后，林逸已经出了沼泽区域，隐杀门的人虽然被惊动，却追不上林逸，也只有丹凤眼不走运，单独拦截林逸装逼不成反被杀。
　　与此同时，黄云天也带人进入了云烟大泽！
　　不过云烟大泽上空有些诡异，飞行灵兽无法进入，所以各家招生团带着考核的学员全部降落在地面上步行前进。
　　正如林逸所料，雷葬的动静足以引起黄云天的注意，这就是最好的信号，所以进入云烟大泽之后，黄云天命令所有人笔直的向那片沼泽进发。
　　“一凡，林逸应该是遇敌了，所以才会出现如此强烈的战斗波动！我准备亲自去接应，这边的指挥就交给你了。”
　　黄云天刚进入云烟大泽，就拉过庄一凡小声叮嘱：“你知道林逸对我的重要性，绝对不容有失。”
　　“会长，让属下指挥全局……是不是有些不妥？或者属下跟着会长一起去接应林老弟吧？”
　　庄一凡有些踌躇不定，让他指挥黄阶海域的那些学员倒是无所谓，可玄阶海域的招生团成员……会听他的话么？
　　“有什么不妥？！你现在是黄阶海域学院联盟的会长，马上就是玄阶海域学院联盟的执事长老，指挥这种行动绰绰有余！”
　　黄云天伸手拍拍庄一凡的肩膀：“现在就是你承担重任的时候，其他人我不放心！”
　　“属下感谢会长信任，必定不负嘱托！”
　　庄一凡赶紧抱拳躬身，一脸士为知己者死的激动兴奋：“会长，你要单独去接应林老弟？虽然会长实力高强，不过隐杀门诡异无比，还是带些护卫吧？”
　　“人多了反而不方便，我和顾长老两个就足够了！”
　　黄云天也没想一个人，而是准备带着顾天南：“我们先行一步，你到了地方后妥善布置好包围圈，然后再发动总攻。”
　　“属下明白！请会长放心！”
　　庄一凡点头答应，心中已经在盘算如何指挥布置，才能把这次任务完成的漂漂亮亮。
　　可以说这是他回归玄阶海域的首战，务必要打出气势来！以后到了玄阶海域学院联盟，地位才会更加稳固！
　　黄云天交代完毕，就飞身来到顾天南身边，小声说了几句，顾天南面容古井无波，没有开口，只是略微点点头，就随着黄云天脱离了大部队，消失在云烟大泽的烟雾之中。
　　这边两大高手出发支援接应林逸，那边林逸却又陷入了麻烦之中。
　　原本他以为自己速度够快，第一时间就脱离了隐杀门的追踪，然而现在他才发现，事情根本没那么简单。
　　隐杀门的人虽然追不上他，但却如附骨之疽般阴魂不散！
　　只要林逸速度慢下来，四面八方都会出现隐约的气息，试图合围过来。
　　莫非有什么追踪的标记？
　　林逸扇动鬼速翅膀，悬停在半空之中，一手捏着下巴，眼神和神识同时在自己身上扫来扫去，可惜毫无发现。
　　这片区域烟雾比较稀薄，神识的覆盖范围达到了半径千米左右，林逸感觉到在神识的边缘处，有十数个隐约的气息正在接近。
　　而且他们的目标很清晰，最终都汇集到林逸身上，要说没有追踪的标记，他自己都不信！
　　莫非是因为，之前触碰了那层透明光膜，然后留下了气息？
　　林逸思来想去也只有这个可能性了，要不然他潜入云烟大泽的时候，就应该被隐杀门的人给围杀了，而不是等到现在。
　　将触碰光膜的手指举起，横看竖看左看右看，实在看不出有什么不妥。
　　没有任何神识标记，真气的运转也毫无异常！
　　“算了，干脆都解决了吧！”
　　林逸忽然一个停滞，看向最接近的一个气息方向道：“首先就从你这边开始！”
　　半空中雷弧一闪，林逸瞬间远去，拉开了反击的大幕。
　　隐杀门的杀手恐怕还不知道追踪的是林逸，所以有些大意轻敌，一开始就想着合围战术，却没有想到，这样反而给了林逸各个击破的机会。
　　若是隐杀门的人能集结成一个小队，不求击败，只求拖延时间，黏住林逸，那林逸还真的很难脱身。
　　被林逸挑中的那个隐杀门杀手忽然心头一跳，危险的预感前所未有的强烈起来，然而还没等他有所反应，一道雷弧就瞬间出现在他眼前。
　　绚烂，夺目！
　　这是看到雷弧的隐杀门杀手最后的感觉，然后绚丽夺目的雷弧就完成了追魂夺命的目标，在空中一个转折，向另外一个方向消失不见。
　　一个开山高手连对手的脸都没看清就被瞬杀，死的真是憋屈。
　　不堪一击！
　　林逸感觉还不错，自己变成黑夜中燃烧的火堆，让隐杀门的杀手变成扑火的飞蛾，一个个送上门来挨宰！
　　搞不好黄云天他们到达的时候，林逸已经解决了大半的隐杀门杀手。
　　隐杀门的杀手也不傻，当第二个被干死之时，剩下的那些就已经知道点子扎手，立刻放弃了围杀计划，迅速开始集合靠拢。
　　当林逸干掉第三个的时候，那些杀手已经完成了集合，想要继续猎杀就不太现实了，得做好被缠住的心理准备。
　　不用林逸动手，完成集结的杀手们迅速向林逸靠拢。
　　“我说是谁，居然能连续杀了我们好几个兄弟，原来是林逸！真是天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！”
　　领头的蒙面杀手双手反握着两把匕首，竟是一眼就认出了林逸：“今天就是你的死期！这里就是你的葬身之地！”
　　“能不能换两句台词？你们隐杀门的人都是一个老师教出来的吧？说来说去只会这么两句？”
　　林逸懒洋洋的用小指掏掏耳朵：“就凭你们几个上来就是死的货色，居然也好意思大言不惭！懒得和你们废话，直接送你们上路吧！”
　　说完不等这些杀手回话，林逸体内真气流转，瞬间催发武技。
　　木林森幻千变！
　　数百分身一拥而上，轰然将对面十来个杀手淹没在人潮中。
　　这批杀手之中，也就带头的两个是辟地高手，其他几个基本都是开山甚至玄升高手。
　　除了为首那两个之外，余下的根本抵不是林逸分身的对手。
　　别看林逸分身只是玄升实力，但组成战阵之后，威力却不容小觑。
　　而隐杀门杀手组成的战阵，在林逸眼中却和闹着玩差不多，闭着眼睛都能破解。
　　仅仅数十秒时间，地上就多了十来具尸体，只有为首的杀手还在挥舞匕首，勉力支撑着没有倒下。
　　虽然这杀手蒙着脸，可那双露出来的眼睛里却透着满满的惊恐！
　　他是领教了林逸的厉害，身边的同伴们被碾压似的干掉，他已经有点心理恐惧了。
　　“你的手下都死光了，你还不死是不是有些不讲义气？不如也一起死了得了？”
　　林逸没有动手，而是好整以暇的双手抱胸：“要是你不想死，投降我也能接受，说吧，想死还是想活？”
　　“林逸，你别得意，老子不是你的对手，可你今天也别想活着离开云烟大泽！老子先走一步，在下边等着你，看你能嚣张到几时！”
　　领头杀手狂笑着挥舞匕首刺破了两具分身，可惜后续又有更多分身填补空缺，他压根看不到丝毫希望。
　　没想到，下一刻他居然直接倒转匕首，闪电般掠过脖子，在飞洒的鲜血中直挺挺后仰倒地。
　　林逸微微皱眉，没想到这人如此硬气，宁愿自尽也不投降。
　　原本林逸还想把这人拿下，故技重施逼问一些消息，现在看来只能使用搜魂术了。
　　林逸一个勾魂手落在此人身上，将他还未消散的元神拘禁出来，轻飘飘托在手掌上。
　　“若是你配合一点，就会少受一些苦楚，若是不配合，我只能使用搜魂术。”
　　林逸看着掌心上那杀手虚弱的元神，脸上露出亲切和煦的微笑。
　　当然这只是林逸自己认为，事实上在他掌心中的元神看来，林逸脸上完全就是恶魔的微笑，简直恐怖至极。
　　“林逸，你连死人的元神都不放过，简直丧心病狂！”
　　杀手元神愤怒的咆哮。
　　“我没时间和你废话，愿意配合就说话，不愿意就闭嘴，我给你时间考虑，时间到了就开始搜魂！”
　　林逸一脸的冷漠，和一个一而再再而三追杀他甚至威胁他身边人的隐杀门的人还要讲仁义道德么？
　　“我数三声，你赶紧考虑！”
　　林逸说着伸出另外一只手，直接竖起三根手指：“三！时间到了，你不说话就是想尝尝搜魂的滋味啦？行，满足你的愿望！”
　　“无耻！你这也叫数三声么？还要不要脸了？”
　　杀手元神勃然大怒，若是还有肉身，绝对会跳起来指着林逸的鼻子破口大骂：“老子的愿望就是你去死！能不能满足？”
　　“这种数数的方法不是你们隐杀门特有的么？我可是从你们那里学来的，怎么你不满意么？”
　　林逸冷笑讥讽，也不再啰嗦，直接使用元神吞噬！
　　若是杀手元神配合，林逸真心不想使用元神吞噬，但对方既然宁死不屈，就没办法了。
　　就算费点力气，林逸也必须要弄清楚，隐杀门的人刚才到底是如何追踪的他，不然绝对是个大麻烦。
　　元神吞噬很快完成，但林逸紧皱的眉头没能松开。
　　或许这杀手的级别还不够，林逸并没有得到什么有用的信息，白白增加了一堆无用的垃圾记忆。
　　唯一能确定的就是，隐杀门之所以能追踪确实是因为林逸触碰了沼泽中的透明光膜，凡是触碰过的人，在一段时间内就会产生一种隐形波动，为隐杀门提供坐标。
　　果然诡异！林逸不由得暗叹，隐杀门的手段层出不穷，不将之连根拔起，始终是个心腹之患！
　　既然知道躲不开隐杀门的追踪，林逸心里也就有底了，只要不是裂海高手出马，他大可以一边去找黄云天，一边反杀追踪来的杀手。
　　一旦大部队到了，情势将彻底倒转，隐杀门只有挨宰的份儿了。
　　可惜林逸不知道的是，黄云天此时已经带着顾天南来接应，但是林逸当前的位置却偏离了雷葬那里很远，所以三人竟是阴差阳错的擦肩而过。
　　换了正常的环境，眼睛看不见，神识也能发现对方，但在云烟大泽中，神识的有效范围被大大压缩，林逸自然没有发现黄云天和顾天南。
　　走了一会儿，林逸开始觉得有些奇怪，虽说他移动的速度比较快，但隐杀门的杀手不应该一点动静都没有啊！
　　既然林逸的位置已经曝光了，没道理那波杀手死了之后隐杀门就没有后续了！
　　林逸心中正觉纳闷，忽然发现有剧烈的战斗波动，看方向应该是隐杀门所在的沼泽附近，这种层次的战斗绝对应该是裂海之上！
　　莫非是陷阱？林逸第一反应就是隐杀门的人故意弄出动静，引诱他过去，可转念间就推翻了这个猜测。
　　有这个闲工夫，隐杀门的裂海高手早就追上来偷袭了，还用费那劲儿？
　　既然不是陷阱，那就是有人和隐杀门的裂海高手发生了冲突！
　　下一刻，林逸迅速向战斗波动的方向飞掠而去，反正他有逃命的手段，裂海高手也不能秒杀他。
　　少顷之后，林逸已经来到了战斗区域的附近。
　　“黄云天？还有顾天南那老头！”
　　林逸的神识边缘终于扫到了战斗的地方，也看清了双方的人马，“他们两个怎么一起出现在这里了？”
　　黄云天作为统帅，不好好坐镇指挥，瞎跑过来做什么？还带着顾天南那老货！
　　当然这些此刻都已经不重要了，令林逸吃惊的是，半步破天的黄云天和山宗长老顾天南，居然和两个隐杀门高手打了个旗鼓相当！
　　半步破天啊！
　　隐杀门还真有底牌！
　　若是刚才这两人出来追杀他林逸，他恐怕未必能逃出生天。
　　震惊过后，林逸忽然又是一阵后怕，仔细想想，如果黄云天不来，那这两个高手岂不是出来追杀他的人？
　　黄云天和顾天南出现在这里完全就是个偶然。
　　林逸心中震惊，黄云天和顾天南同样也很诧异，他们在玄阶海域都是顶尖的高手了，没想到来了黄阶海域，居然遇到了旗鼓相当的对手，简直是不可思议！
　　“你们是什么人？为什么要侵犯隐杀门的地盘？”
　　和顾天南对战的是一个白发蒙面男子，战斗中居然还有余力开口说话：“若是误会，请两位马上退走，我们不予追究！”
　　林逸暗自鄙视，隐杀门也是欺软怕硬的货色，看到黄云天和顾天南实力超群，就有点怂了。
　　“笑话，云烟大泽什么时候成了隐杀门的地盘？本座还说黄阶海域都是我家的后院呢！”
　　黄云天傲然一笑，完全没把对方放在眼里：“本座在黄阶海域何处去不得？区区隐杀门，也好意思在本座面前嚣张？”
　　“你们到底是什么人？”
　　白发杀手眼神一凝，感觉黄云天似乎真有些来头，心中顿时有些不安：“报上你们的来历！”
　　说话的同时，白发蒙面杀手一招逼退顾天南，示意同伴后退，和黄云天两人拉开了距离：“先把话说清楚再打！”
　　黄云天和顾天南也退了几步，没有继续纠缠上去。
　　对面的两个隐杀门杀手实力强劲，想要分出胜负，不是短时间的事，现在最要紧的是确定林逸的安全。
　　“你们还不够资格知道本座的来历，之前本座有一个兄弟在附近，你们看到了吗？”
　　在黄云天看来，若是林逸遇到这两个隐杀门杀手，基本很难有生还的可能了。
　　林逸一旦出事，虚空丹找谁炼制？天痕草怎么办？黄云天重返地阶海域的希望更是遥遥无期了。
　　他却不知道，林逸其实已经到了附近，转眼间就能到他身边来。
　　“你说的是那个杀了我们许多人马那小子么？我没看见他！”
　　白发蒙面杀手眼神往林逸的方向扫了一下，语气冰寒：“既然你们是一伙儿的，那就别怪我们辣手无情！”
　　话音未落，白发蒙面杀手脚下发力，瞬间冲向林逸的方向。
　　他能感觉到林逸身上的标记，所以想要趁着黄云天两人不注意，先一步把林逸干掉。
　　而另外一个戴着鬼脸面具的杀手则是身形一晃，拦在了黄云天和顾天南救援的路线上。
　　鬼脸杀手一个人自然不是黄云天两人的对手，但他原本就是杀手，正面硬刚不是他的风格，游走缠斗才是最拿手的本事。
　　纠缠住黄云天和顾天南，给白发同伴创造一个击杀目标的时间差，还是轻而易举的。
　　黄云天微微一怔，一时间还不明白发生了什么，随即感觉到林逸爆发出来的战斗气息，顿时脸色大变，身形暴起全力冲击鬼脸杀手。
　　顾天南心中有些犹豫，老实说林逸要是被杀，他并不觉得是件坏事，不过天痕草他也需要，这次的秘境行动顾天南和黄云天是一条船的人，所以林逸不能出事。
　　略一迟疑，顾天南也跟着冲了过去，不过他并没有特别着急，只是很正常的攻击鬼脸杀手，林逸是死是活，就看命了！
　　林逸看到白发蒙面杀手突然冲过来，顿时很是郁闷！
　　那边正打的火热呢，怎么就突然停止了？
　　要是黄云天继续纠缠住那两个高手，林逸趁机偷袭，没准能干死一个。
　　面对一个半步破天高手，林逸自问绝不是对手！
　　就算是裂海初期高手，他也只能用偷袭的手段来先发制人才能勉强周旋一二，至于半步破天……如何保命才是最靠谱的。
　　白发蒙面杀手身形闪烁间，手中一把短剑无声无息的刺向林逸的咽喉。
　　一击命中！
　　可惜他命中的只是林逸的虚影，短剑穿透林逸虚影的咽喉之后毫无停顿，在空中划出一道美妙的弧线，瞬间出现在十余米外的一处空当。
　　若是有人在旁边观看，会觉得白发蒙面杀手的这一剑有些莫名其妙，为什么要刺向此处的空气？
　　可事实上，短剑到的时候，林逸却刚好现身出来，这一剑再次穿透了他的咽喉！
　　当然这还是虚影，并没有对林逸造成实质性伤害，可林逸依然吓出一身冷汗！
　　自打他使用云龙三现一来，白发蒙面杀手是第一个在他还没有现身的时候就准确判断并出手攻击的人。
　　以前林逸遇到的所有对手，都只能在云龙三现的虚影出现之后才跟着攻击，等于是被林逸牵着鼻子走。
　　白发蒙面杀手则完全不同，这次洞察先机的攻击，差点令林逸没来得及由实化虚！
　　“死”
　　白发蒙面杀手眼中精芒闪现，口中低哧一声，短剑再次画出美妙弧线，瞬间刺向另外一处空当。
　　毫无疑问，林逸将会在那里出现！
　　云龙三现并不能一直幻化虚影，任由白发蒙面杀手攻击下去，林逸除非化为元神状态，否则早晚会被一剑封喉！
　　但是，林逸又不想太多人知道他可以不停切换元神状态。
　　“要我死？！看谁先死！”
　　林逸现身的同时不再闪避，直接激发了王诗情送他的裂海期防御阵符，同时运转真气，催发龙形五行杀气！
　　白发蒙面杀手的短剑连续刺穿了六层防御，几乎将一张裂海期防御阵符彻底打爆，这才被勉强抵挡下来。
　　而龙形五行杀气刚一出现，还来不及张牙舞爪咆哮飞腾，就被白发蒙面杀手的短剑强势绞杀！
　　强！
　　真是太强了！
　　完全不是一个等级的对手！
　　林逸暗暗皱眉，他的龙形五行杀气足以对抗辟地高手，可在白发杀手面前，却没有丝毫作用。
　　雷弧闪烁，林逸迅速拉开与白发杀手的距离，一手开始凝聚超级丹火炸弹，另外一手则是激发了一张裂海期攻击阵符，连续轰向白发杀手。
　　林逸也没指望干掉白发杀手，他现在要做的事情和鬼脸杀手相同，那就是拖延时间！
　　只要拖到黄云天和顾天南过来支援，危机自然解除。
　　白发杀手身形犹如鬼魅，一闪消失，避开了阵符的攻击，然后出现在林逸身边不远处。
　　“好快！”
　　林逸忍不住失声低呼，对方的速度虽然不如雷遁术，但也仅是逊色少许，已经勉强能追上他的行动轨迹。
　　“死！”
　　白发杀手再次低喝，以一个极其刁钻的角度将短剑刺向林逸闪避的方向，这是经过预判之后的封杀性攻击，就好像是林逸自动撞上去一般。
　　正因为有这样的能力，白发杀手才能在速度逊色的情况下，还有信心击杀林逸。
　　林逸立刻化身雷弧完成一个不规则的转折，堪堪避开了白发蒙面杀手的短剑，顺手将掌心中的超级丹火炸弹丢向对方。
　　白发杀手显然没见过这玩意儿，眼中顿时露出些许轻蔑的神情，如此缓慢的攻击能有屁的用处？
　　脚下轻轻一错，就灵巧的避开了超级丹火炸弹，然后继续用短剑刺向林逸。
　　“给我爆！”
　　林逸大喝一声，神识引动超级丹火炸弹，在白发杀手的背后轰然炸开。
　　剧烈的冲击波全部轰在白发杀手的背后，林逸早就料到对方会闪避，所以将定向爆破的方向引往自己这边，果然起了大作用。
　　白发杀手的身体突然被推着往前飞，原本他的速度就极快，现在猛然又快了几分，一时间顿时有点懵逼。
　　林逸趁此机会再次发动猛攻，用以攻代守的方法来拖延时间！虽然也不能将白发杀手怎么样，倒也让他手忙脚乱了一番。
　　“林老弟，干得漂亮！再坚持一会儿，为兄马上就来！”
　　黄云天大喜，没想到林逸竟然在白发杀手的攻击下坚持数招：“顾长老，全力攻击敌人，难道我们两个还不如林老弟一个么？”
　　顾天南老脸一红，被黄云天如此点名，他也不好意思继续打酱油，只能全力配合。
　　一对一的情况下，鬼脸杀手都不是黄云天的对手，再加上顾天南，他更是步步惊心，随时都有被干死的危险。
　　鬼脸杀手心中也暗暗叫苦，他拖延了这么久时间，按理说已经足够白发杀手干死林逸的了，可没想到林逸如此顽强，不但没被干掉，还能发动反击！
　　现在可倒好，鬼脸杀手自己变得岌岌可危，随时都可能被黄云天和顾天南给干了。
　　“黄大哥放心！我这边游刃有余，没准比你先弄死这傻泡！”
　　林逸哈哈大笑，他已经摸清了这白发杀手的套路，应付起来也没有之前那么吃力了。
　　白发蒙面听后差点没气炸了，失算啊，简直太失算了！不过此时再想要回去支援鬼脸已经不太现实了，简直骑虎难下！
　　眼看黄云天和顾天南就要把鬼脸杀手干掉了，烟雾中又冲出了数道人影！
　　竟是隐杀门的后援！
　　“林老弟，先退！”
　　黄云天虽然占据了绝对上风，但却是个小心谨慎的人，不容林逸有失：“我来断后！”
　　林逸有些无语，他倒是想撤退，可那白发杀手纠阴魂不散，缠斗倒是没问题，这转身一跑没准就暴露了破绽。
　　虽然从绝对速度上而言，林逸有把握比白发杀手更快，但问题是白发杀手每次都能料敌先机，先手阻截，让林逸防不胜防。
　　“顾长老，你先顶一会儿！”
　　黄云天也看出了问题，于是将鬼脸杀手丢给顾天南，自己则是转过去支援：“林老弟，你赶紧走！”
　　黄云天的攻击打来，白发杀手也只能放弃林逸，转头应付黄云天，要不然林逸没干死，他自己先得被黄云天打死。
　　林逸脱身之后，长出了一口气，却并没有马上离开。
　　他这次来就是围剿隐杀门的，如果就这么走了，那不等于是认输了么？
　　有人帮着自己承担压力，林逸也有时间准备大招了！
　　随手从玉佩空间中召唤出阵旗，林逸开始布阵，一个个五级、六级的阵法几乎是瞬间完成。
　　以林逸此刻的阵道造诣，都不用鬼东西帮忙，这种阵法转瞬间就能布置一大堆。
　　若是正儿八经的布置一个九级阵法，林逸自己独立完成还是有点困难的，就算有鬼东西帮忙也需要不少时间，但利用低级阵法来组合成高级阵法，却是轻松加愉快。
　　当隐杀门的支援到达之时，林逸的组合大阵也彻底成型，可惜这只是单一的困阵，并且无法叠加其他九级阵法。
　　“黄大哥，我们联手，各个击破！”
　　林逸完成阵法之后，就招呼了黄云天一声。
　　黄云天心领神会，丢下白发杀手，再次回身攻击鬼脸杀手。
　　九级困阵足以将裂海高手困住，虽然林逸的这个组合阵法还有缺陷，但不懂阵法的人想要破阵也没那么容易。
　　现在所需要的，不过是一点时间差而已！
　　三人联手，鬼脸杀手简直要哭出声来，明明自己这边人多势众，为什么他总是要单独面对一大群敌人？
　　赶来支援的隐杀门杀手一入困阵立刻失去了和同伴的联系，只能无头苍蝇般到处乱撞，然后不管不顾的攻击困阵，试图以力破法，打破阵法限制。
　　“杀啊！”
　　突然云烟大泽中杀声震天，四面都有喊杀声迅速接近，林逸恍然，原来是学院联盟的后援到了！
　　庄一凡如今和黄云天是命运共同体，正如黄云天紧张林逸的性命一般，他同样紧张黄云天的安危！
　　所以在整合了队伍之后，庄一凡就全速赶来支援，直接发动了总攻。
　　但是，发动的有点太早了，这里并不是隐杀门的集合点，太早暴露了队伍实力，沼泽内部的隐杀门杀手还会不会出来呢？
　　“撤退！快！撤退！”
　　白发杀手大声疾呼，试图脱离林逸的困阵：“所有人分散突围，不要恋战！”
　　杀手的本质，就是隐藏在暗中寻找对方的弱点发动偷袭，一击不中，远遁千里，而不是和同等级的对手正面对战。
　　刚才白发杀手和黄云天等人的战斗还有些把握，但是现在看到有大队敌人杀到，那还不赶紧跑，就真是脑子进水了。
　　“现在才想跑，是不是太晚了？”
　　林逸面带冷笑，催发木林森幻千变，瞬间放出数百分身，在困阵中纠缠隐杀门的援兵，不让他们轻易离开。
　　仓促布置出来的九级困阵自然不是特别完善，其中存在着很大的缺陷，无法有效困住这么多隐杀门高手。
　　但林逸的众多分身一上去就不一样了，隐杀门的人立刻就被逼的有些走投无路了。
　　单论实力，林逸的分身比大部分参与选拔的学员都要厉害，若不是分身受制于数量和防御能力的缺陷，他甚至都不需要学员参与进来帮忙。
　　“哈哈，林老弟说得好！今天他们一个都跑不了！”
　　黄云天放声大笑，一拳轰向鬼脸杀手：“你是第一个！第二个马上就去找你！”
　　鬼脸杀手憋屈的被打死了，他死的还真冤枉啊，眼瞅着后援都到了，却没办法支援他。
　　白发杀手心中顿时发寒，忽然一掌拍在自己胸口上，随即面色变得通红，一口鲜血飞射而出。
　　当然，这绝对不是自杀，林逸的面色忽然变得凝重，这种手段就好像修炼界中那些传说中的禁招一样，燃烧生命，提升实力！
　　果然，下一刻白发杀手短剑闪电般刺出，用空中的鲜血勾勒出一个诡异的图案，当图案成型，他身上的气息也开始飙升，竟是隐隐突破裂海期的桎梏，进入了破天期。
　　“不好，我的困阵困不住他了！”
　　林逸转头大声提醒：“必须趁早出手，不能让他继续提升实力！”
　　“一起上，杀！”
　　黄云天大喝一声，一挥手就冲向白发杀手。
　　顾天南也知道情况紧急，咬牙跟着杀了过去。
　　白发杀手面前鲜血勾勒出的图案微微一闪，竟是直接没入他的眉心，随着鲜血图案的消失，他的眼睛顿时变得血红，气势轰然爆发，身体凌空飞起，轻易撕裂了林逸的九级困阵！
　　真正的破天期实力！
　　刹那间，白发杀手强横无比的气势席卷四方，困阵不断崩碎，与此同时，林逸的分身也被摧毁无数。
　　冲到半途的黄云天和顾天南同时倒飞了回来，竟是不能近身！
　　半步破天，和真正的破天期，绝对不是只差了半步，而是真正的天与地的差距！
　　“我们不是对手，先撤吧！”
　　顾天南强压下胸口翻腾的血气，一边飞退一边大叫：“此人使用禁招，绝对不能持久，我们暂避锋芒，然后卷土重来！”
　　“不能退！”
　　黄云天忍住胸中烦闷，一边稳定身形一边大喊：“必须挡住他！若是我们退了，今天的学员们就没几个能活着回去的了！”
　　顾天南很想一口吐沫喷到黄云天脑门上，学员算个什么玩意？炮灰一样的存在，死完也无所谓。
　　在顾天南看来，若是这些学员能上去消耗白发杀手的禁招时间，令对方的破天期尽快失效，他一定会这么做的。
　　不过黄云天却绝对不允许这种事情发生，这次的围剿计划本本就是他提出的，若是所有学员全军覆没，他这个玄阶海域学院联盟的会长也就不用当了，直接就回地阶海域了。
　　这倒是他一直的心愿，只不过到时候别说升职了，直接被治罪还差不多。
　　林逸皱着眉头，他倒是可以全身而退，但是霍雨蝶、倪彩月、江河海、秦月等他在意的人却退不掉！
　　所以林逸也顾不得浪费了，直接把王诗情给他的攻击阵符一股脑儿的往白发杀手那丢，同时也激发了一大堆防御阵符。
　　不过话说回来，裂海期的攻击阵符和防御阵符，对于此时的白发杀手而言，丝毫没有任何用处，攻击阵符无法破他的防，而防御阵符却能被他轻松撕裂，基本上也就是挠痒痒一样。
　　“黄大哥，让学员们先撤退吧！”
　　只要学员们先走了，那林逸就好说了：“我们不是对手，没必要白白让学员们送死。”
　　“好！”
　　黄云天当即运转真气，将声音无限扩大：“一凡，带人先撤退！”
　　想要围剿隐杀门，就必须先解决了白发杀手，不然一切都无法推进了。
　　黄云天的声音清晰的传到了每一个人的耳中，所有嘈杂声顿时一静，然后各处同时响起了撤退的大喊声。
　　黄云天顿时放松了许多，但是眼前的麻烦必须要解决，是一起撤退还是继续干到底？
　　不过下一刻，黄云天就发现，白发杀手双目赤红似乎神智有些不清晰，因为对方空有强悍无敌的实力，却无法得心应手的使用，只是乱七八糟的攻击一气儿，也没有太强的针对性，完全是指哪打哪。
　　“这白头老头儿似乎受了禁招的反噬，虽然有破局的实力，脑子却不太清醒！”
　　林逸也察觉到了问题，顿时有些兴奋：“此时是最佳的击杀时机，若是等他清醒过来，我们都不是对手！”
　　“我也发现了，不过是我们也没法近身啊？”
　　黄云天苦笑，不是他不想弄死白发杀手，而是实在有心无力啊！
　　“黄大哥，顾长老，你们还有没有杀手锏？有就别藏着掖着了，现在不用更待何时？”
　　林逸一边说着一边举起双手，两个掌心中同时凝聚着超级丹火炸弹：“我们一个人或许弄不死他，但是三人联手，未必不能干死他！”
　　三人其实都不弱，大招叠加在一起，恐怕也是威力巨大。
　　“好！那我们就拼一把！”
　　黄云天干脆利落的开始准备催发自己最强的武技。
　　顾天南也同样如此，到了这个时候，他已经和黄云天、林逸成了一根绳上的蚂蚱，谁也别想跑，只能同舟共济！
　　也亏得白发杀手的脑子不清楚，要不然三人这么堂而皇之的憋大招，正常还没等他们释放呢，恐怕就被反复干掉一百次了！
　　林逸略微有些吃力的避开一波白发杀手的无意识攻击，脸色无比郑重，他掌心中的超级丹火炸弹差不多已经到了他所能控制的极限！
　　然而这还远远不够！
　　这样的超级丹火炸弹威力虽然强大，但想要对付白发杀手，却还差了十万八千里！
　　所以林逸还在继续凝聚，当两颗超级丹火炸弹都超出了控制极限，几乎就要自行爆发的那一瞬间，林逸竟是双手一合！
　　两颗超级丹火炸弹合二为一！
　　炸弹轰然爆发，形成一股螺旋形的炽热光柱，径直冲向白发杀手！
　　这是林逸拼死完成的大招，他好不容易才将爆发威力推了出去，若是有一丝差错，此时恐怕已经将自己炸的连快碎肉都留不下了！
　　在林逸攻击的同时，蓄势已久的黄云天和顾天南也催发了他们最强的武技，三人完成了一波最完美的协同攻击！
　　黄云天额头青筋暴突，“你给我去死！”
　　最强的武技，自然是压箱底的保命绝招，一击之后，哪怕是颁布破天的黄云天此刻也暂时陷入了虚弱。
　　若是这一招不能将白发杀手干死，一旦对方反扑他将十分危险。
　　所以黄云天心中的压力可想而知，他想回地阶海域，他不想死在黄阶海域！
　　反倒是顾天南这老货还算淡定，并没有紧张或者着急，所以林逸不无恶意的猜测这老货多半是已经活腻味了……
　　三人的攻击在瞬息之间汇聚在一起，狠狠轰击在白发杀手的胸腹上。
　　为了追求威力的极致，三人都尽可能将攻击范围缩小，所以虽然没能将白发杀手笼罩，却直接穿透了他的小腹，留下一个血淋淋的弧线！
　　白发杀手的下半截，凄惨的落在了地上，瞬间被腰斩了。
　　成功了！
　　林逸在欢呼的同时，忽然发觉自己的双手已经血肉模糊，只剩下森森白骨！
　　林逸现在虽然是元神体，但却属于凝实的肉身状态，所以被超级丹火炸弹波及也属于正常。
　　“他还没死！小心！”
　　黄云天忽然疾呼，眼神骇然的盯着半空中的白发蒙面杀手：“这样都打不死！他是不死之身么？”
　　“这老东西的生命力还真顽强！”
　　林逸快速修复伤势的同时看向黄云天：“黄大哥还能再催发一次攻击么？”
　　虽然白发杀手还没死，但已经是强弩之末，再来一次大招的话，百分百活不成！
　　“抱歉林老弟，为兄撑不住了……”
　　黄云天无奈苦笑，他也想再来一次，可惜底牌之所以称为底牌，那都是保命的时候才可以催发的，如果能连续催发，就不叫底牌了。
　　当然，有玉佩空间那小子除外！
　　林逸把目光投向顾天南，可惜这老货很干脆的摇了摇头，他的情况和黄云天也差不太多，最多也就稍好一些，可以没病走两步。
　　白发杀手没有双腿，只留下上半截身体悬浮在空中，腹部以下鲜血淋漓，哗哗往下流淌。
　　这速度比大姨妈都快，林逸觉得再这么下去，白发杀手很快就会失血过多而亡。
　　“哈哈……哈哈哈……哈哈哈哈……”
　　白发杀手忽然狂笑起来，原本赤红的双眼，却已经慢慢恢复了清明：“你们……干的真不错！不过今天你们必须难逃一死……全部留下来给我陪葬！”
　　林逸心头暗自凛然，将剩下的裂海期防御阵符统统激发，护住了自己三人。
　　不管有用没用，能多一层防御总归是好事。
　　“就你现在的状态，还有能力出手么？”
　　林逸故作淡然，取出黑色圆珠对准了白发杀手，这是他最后的底牌：“在你杀我们之前，恐怕你就会先完蛋大吉！”
　　林逸也没有绝对把握，这个能秒杀裂海高手的黑色圆珠能不能干掉白发杀手是个未知数，所以林逸才引而不发，希望多拖延一些时间，让对方多流点血。
　　“我不需要亲自出手，你们自然会死无葬身之地！”
　　白发杀手的笑容十分古怪，眼神中流露出毫不掩饰的怜悯：“可悲的家伙们，你们来的可真是时候，自己送上门来找死，还帮了我一个大忙，怪不得别人！”
　　“你说干掉你是在帮你的大忙？那我还真不介意多帮你们一些大忙！”
　　林逸嘴上虽然这么说，心里却有种不祥的预感：“干脆把你们隐杀门的人都叫上来，我一次性帮你们超度完算了！”
　　“哈哈哈！你以为我是骗你玩的？林大傻子，好好看看地面吧！”
　　白发杀手仰头狂笑，指着地面继续咆哮：“还没看出来么？”
　　“是刚才那个图案！”
　　林逸骇然色变，心中不详的感觉越发浓烈！
　　之前，白发杀手就是利用他的一口鲜血，勾勒出了这个图案，最后将实力提升至破天期。
　　如今地面上的图案，却是用他整个身体的鲜血勾画，比之前大了数百倍不止！
　　他想用这图案干什么？上天么？！
　　不行！必须马上杀了这老货！
　　林逸眼神一凝，不敢继续等待，就准备激发黑色圆珠。
　　没想到白发杀手却好似失去了所有力量一般，随着身体最后一丝鲜血流逝，那半截身体犹如破麻袋般自空中坠下，落地后发出沉闷的啪嗒声。
　　“现在才发现，已经太迟了！你们阻止不了我们！”
　　白发杀手落地后居然没死，咯咯怪笑着在地上蠕动，勉力撑起半边身体，露出的两只凸起的眼睛，不过显然是在垂死挣扎。
　　此时别说是黑色圆珠了，林逸觉得自己上去随便一指头，都能将白发杀手给戳死！
　　堂堂一个破天高手，突然就变成了尘土中的一只蚂蚁，这种反差实在太过强烈，林逸一时间都有些反应不过来。
　　是因为禁招的反噬？还是因为他身体中所有鲜血都已经流干？
　　“林老弟，别听这魂淡胡扯，没有我们帮忙，他自己也能完成这图案的勾画！”
　　黄云天缓过气来，跳起来冲向地上的白发杀手：“先干掉他，他死了就没事了！”
　　虽然黄云天还无法催发大威力的武技，但正常动手却没有问题，想要弄死这种奄奄一息的家伙还是很容易的。
　　“哈……哈……哈哈，天真！杀了……我，也救不了……你们自己了！”
　　白发杀手依然狂笑不止，笑的都有点呼吸不畅了：“没有你们……的帮忙，我即便……施展……秘技暂时……进入破……天期，也没办法放血……”
　　说到这里，白发杀手一口气没上来，两眼一翻，无力的扑倒在地，就此一命呜呼！
　　黄云天冲到一半顿时有点傻眼，林逸同样也是一脸懵！这就完犊子了？！
　　林逸摇了摇头，目光也随之转移到了那个鲜血勾勒出来的图案上，白发杀手已经死了，这玩意儿还有什么用呢？
　　“黄大哥，我们似乎真帮他了！”
　　林逸忽然明白过来，神情变得有些懊悔：“他使用秘技进入破天期，会变得神智不清，而隐杀门中，恐怕没有人有能力对付这样一个狂暴的破天高手！”
　　“是这样！我明白了，他想要用自身血液勾勒这个图案，就必须使用禁招进入破天期，可使用禁招之后，他却无法保持清醒来完成这件事！失去理智的情况下，别说隐杀门其他人能不能杀了他，恐怕他不杀了别人就不错了！”
　　黄云天揉着眉心，觉得此事实在荒谬：“原本陷入死循环的事情，却因为我们的联手一击出现了重大转折，但是他舍命勾勒的这个图案，到底是干什么的？”
　　“毁掉这个图案！”
　　林逸低喝一声，抬手就是一记狂火八卦掌，同时将冰炎火也融入进去：“别管干什么，先破坏掉再说！”
　　伴随着一声轰然巨响，火焰四散飞溅！
　　林逸整个人都被反震之力冲飞出去，稳住身形之时，已经远在数十米开外！
　　而那个血图却纹丝不动，上面隐隐有暗红色光芒在流转，显然有一种保护力量存在。
　　“林老弟，你破不开这层防御！”
　　黄云天脸色难看之极，这白发老逼头子死了都不让人省心，留下一个好大的麻烦：“这上面的力量似乎相当于破天期的防御！哪怕我处于全盛状态，也不可能破开！”
　　林逸暗暗皱眉，破不开，难道就眼睁睁看着接下来会发生什么不妙的事情么？
　　“喂，既然无法摧毁，那我们还是赶紧走吧！”
　　顾天南终于忍不住开口了，他虽然是三人中最大的一个，可他觉得自己还很年轻，还没活够呢！
　　留下来面对这种未知的诡异事情，简直是有毛病，趁现在还没发生什么，赶紧离开这里才是上策！
　　“现在想走，恐怕没那么容易！”
　　林逸神情凝重的摇摇头：“白头发老头临死之前说要我们陪葬，这话应该不是随口乱说的，而是真把我们算计进去了。”
　　“林老弟说的没错，我们现在唯一的机会就是先一步摧毁血图案！”
　　黄云天颔首赞同，话音未落，脸色就变得难看之极：“不好！云烟大泽的秘境屏障好像要被打破了！”
　　“没搞错吧？不是说还有十多天才会开启秘境么？”
　　林逸也很震惊，目光落在那血图案上：“莫非隐杀门的人，就是为了用这血图案来打开秘境？”
　　林逸此刻有了一些明悟，隐杀门选择云烟大泽这种鸟不生蛋的地方进行集结，如果仅仅是为了自己那完全没有必要，或许秘境才是他们的真正目标。
　　至于自己，最多算是一个顺带而已！
　　“用如此暴力的手段打开秘境，如此一来，进入其中的危险性将会暴增千百倍！”
　　黄云天脸色有些狰狞：“混蛋隐杀门！全都该死！”
　　虽然林逸答应他可以炼制虚空丹，但黄云天也不敢肯定能不能成功，所以天痕草就成了他的希望！
　　可惜被隐杀门这么一搞，希望似乎也要落空了。
　　“黄大哥，秘境被暴力打开，我们会有什么危险？”
　　林逸摇了摇头，按住黄云天的肩膀，现在大家需要的是冷静，而不是毫无意义的暴躁：“我们之中，只有黄大哥你比较了解秘境，想要逃出生天，就全靠你了！”
　　黄云天深吸了一口气，强迫自己冷静下来：“你说得对！不过我对秘境的了解其实也很有限，我只知道，现在的情况，我们可能真要给那个白头老逼灯陪葬了。”
　　“以我们的实力，未必没有机会，现在赶紧走！或许还来得及！”
　　顾天南开口安慰了两句，眼神却四处飘荡，似乎是在寻找退路。
　　其实他根本不想留下来废话，若是可以，他肯定有多远跑多远，可惜他并没有把握走出去。
　　只有和黄云天联手，再加上各种稀奇古怪底牌层出不穷的林逸，才会有最大化的逃生机会。
　　“来不及了！这片区域的空间已经出现紊乱，产生了许多空间裂痕，我们站在这里不动，比胡乱走动还要安全！万一不小心进入空间裂缝，可就出不来了！”
　　黄云天颓然摇头，现在已经不是天痕草的问题了，而是能否活着离开了：“进入一个开山期及以下的人才是秘境最安全的状态，但是如今……”
　　如今秘境的人数根本无法确定，而实力更是一大堆辟地和开山期。
　　按照黄云天的说法，进入秘境的人越多，被秘境秒杀的可能性就越高！
　　“不过不幸中的万幸，刚才招生团的人已经带着学员们撤退了，若是他们还在，不但我们越危险，他们恐怕也没有一丝活路！”
　　林逸苦笑摇头，还好他在意的那几个人都提前撤离，只是不知道有没有及时撤出这片区域：“事情应该不至于那么糟糕，你们仔细想想，如果真的十分危险，那么隐杀门的人也不会发疯，让所有精锐都呆在云烟大泽送死。”
　　黄云天顿时眼神一亮：“不错，隐杀门做出如此布局，一定有应对的办法！不可能让所有精锐陷入死局！”
　　“那还等什么？我们赶紧去找隐杀门的人问个究竟！”
　　顾天南手臂一挥，催促道：“现在还不算太危险，我们赶紧走！”
　　“走！我来带路，我已经摸清了隐杀门的集结点！”
　　林逸一马当先，冲向隐杀门所在的沼泽。
　　当然，林逸并不是因为熟悉才去带路，而是因为目前的情况下，只有他才能清晰分辨空间裂缝。
　　就算没有鬼东西帮忙，林逸也可以凭借玉佩空间的预警功能找出正确的行走路线。
　　“前面有人！是隐杀门的杀手！”
　　顾天南突然开口。
　　林逸和黄云天也同时发现了对面的五人，他们排列成锋矢阵型，向着林逸三人急冲过来。
　　“很好，看来我们已经到了地方！”
　　黄云天眼中厉芒闪现，身形一展，率先飞掠而出：“林老弟，你休息一下，看哥哥去搞定这几个杂兵！”
　　“黄大哥小心！不要大意！”
　　林逸提醒了一句：“记得留活口！”
　　这一片空间还算平稳，不存在特别的危险，黄云天需要的只是干掉那五个隐杀门杀手而已。
　　而对方中实力最高的也不过是辟地中期，还有一个辟地初期和三个开山高手，虽然组成战阵，却也无法威胁半步破天的黄云天！
　　“林老弟放心，区区几只杂碎，哥哥手到擒来！”
　　黄云天长笑声中，已经出现在五人的战阵中。
　　正如黄云天所言，这五个隐杀门杀手对他来说简直不值一提，举手投足间，就放翻了他们。
　　林逸瞬间出现在五人身边，神识彻底覆盖住他们的身体，仔细搜寻不同之处。
　　“说！你们打开秘境之后，怎么应对其中的危险？”
　　黄云天一脚踏在辟地中期杀手的胸口，开门见山的审讯起来：“别试图挑战本座的耐心，本座有一万种方法让你们求生不得求死不能！”
　　“要杀要剐痛快点，别和老子废话！”
　　辟地中期杀手虽然被踩在脚下，却还是相当硬气：“你们在这里还想活着离开？做梦呢吧！”
　　“嘴还挺硬！本座已经说了，别挑战我的耐心！”
　　黄云天的眼中闪过一抹危险的光芒，下踩脚尖轻轻发力，一道真气透入对方胸口，随即一道道宛如波浪般的起伏迅速自对方胸口位置扩散至全身。
　　一连串轻微的脆响连珠爆起，杀手双眼暴突，他戴着面纱的脸部变得有些扭曲。
　　“全身骨骼寸裂，感觉怎么样？”
　　黄云天目光冷冽如刀：“还想继续尝尝肌肉和经脉丝丝断裂的感觉么？”
　　“黄会长，不如老夫来炮制边上这个！”
　　顾天南阴冷一笑，随手一招，凌空摄起另外一个辟地初期杀手：“在审讯方面，老夫也有些心得，正好可以让他们相互印证一番。”
　　“那就辛苦顾长老了！”
　　黄云天正有此意，毕竟时间紧迫，大家一起上才能节省时间。
　　“那我也分一个吧！”
　　林逸撇撇嘴，随手抓起一个开山期杀手：“我们分开审讯，避免他们串供。”
　　其实，林逸只是不想黄云天和顾天南看到他神识方面的手段。
　　勾魂手和搜魂术这种底牌，还是隐藏起来比较好，关键时刻才能出奇制胜。
　　“不用麻烦，我告诉你们！”
　　被林逸提起的杀手突然开口：“我也不求你们放过我，我说完之后，给我们一个痛快吧！”
　　“住口……”
　　黄云天脚下的杀手突然大吼，却被他自己喉咙中涌起来的鲜血给呛住了，蒙面巾迅速被浸透。
　　“你说！”
　　林逸抬手打出几道真气，将剩下的四个杀手齐齐打晕：“一会儿我会向他们求证，别耍花招。”
　　“呵呵，既然我要说了，就不怕你这些手段！”
　　此人倒也光棍，不用林逸多问，直接说道：“秘境中最大的危险，是一种无形的规则力量，对超出限制的高手直接抹杀，想要在秘境中安然无恙，只需要将自身实力压制在玄升期就可以了。”
　　“这么简单？”
　　林逸微微一怔，有些狐疑的看着手中的杀手：“若是超出玄升期，就会马上被无形力量抹杀么？”
　　之前黄云天说过开山期才是秘境中的限制等级，不过隐杀门来了这么一出，进入的人数早就超出了限制，所以变成玄升期，似乎也可以理解。
　　“没错！就是这么简单，话已经说完，你给我个痛快吧！”
　　若非他的身体动弹不得，他早就第一时间自尽了：“你做出的承诺，希望能遵守！”
　　“别急着想死，除了你说的无形力量之外，还有其他危险么？”
　　林逸嘴角一勾，难得遇到个肯配合的，他当然要多问一些：“你们隐杀门费尽心思，甚至让一个半步破天高手舍身成仁，也要暴力破解秘境壁垒，目的到底是什么？”
　　“我不知道！”
　　杀手语气果断，毫无迟疑：“我只是隐杀门一个小喽啰，高层的事情，肯定不会让我们知晓，我们只需服从命令！”
　　可惜的是，林逸敏锐的发现，杀手的眼神微微闪烁了一下，他肯定是有所隐瞒的。
　　“呵……你既然不肯说实话，是不是想玩一会儿再死？”
　　林逸面带微笑，不动声色的发出一道神识冲撞：“说！隐杀门的目的是什么？！”
　　突如其来的神识冲击令林逸手中的杀手元神动荡，神智一阵恍惚，被林逸大吼一声之后，竟是下意识的想要说出心中的秘密。
　　“为了找回……隐杀门的……”
　　可惜，话还没说完，林逸几人身边的空间突然一阵变幻，周围的烟雾消失无踪，脚下也不再是泥泞松软的沼泽。
　　入目所见，是连绵起伏的苍翠山脉，无数山峰高耸入云，哪里还有半分云烟大泽的景象？
　　与此同时，一股无形的压力瞬间降临，玉佩空间疯狂示警，显然是在警告林逸，这种压力足以致命！
　　“秘境！压制实力！”
　　林逸大惊失色，迅速将实力压制在了玄升期，然后第一时间看向黄云天和顾天南。
　　人呢？！！
　　“黄大哥！顾长老！”
　　林逸顿时大惊，结果只有空旷的喊声在群山间回荡，而他手中提着的隐杀门杀手也无声无息的消散了。
　　是的，就是消散了！
　　就仿佛林逸手中只是握着一把灰，如今在风中飘散了一般。
　　为了找回隐杀门的什么东西？不能说完了再消散么？
　　吊人胃口！难怪死无葬身之地！
　　林逸心中轻叹，捏着下巴暗自思量。
　　云烟大泽和秘境之间的空间壁垒被打破了，那么所有呆在范围内的人，显然都进入了秘境。
　　黄云天和顾天南明明就在自己身边，此时却不见踪影！
　　莫非，每个人进入秘境的时候，都是随机被传送到了某个位置？
　　至于那个隐杀门杀手，恐怕是因为和林逸有身体接触，所以才会一起出现在此地。
　　可惜这倒霉蛋虽然实力被禁制住了，可是等级却还在，也无法运转真气进行压制，所以一进秘境，就被无形力量干掉了。
　　如此说来，就算有学员进入了秘境，也不会被抹杀，毕竟他们都是玄升实力，只要不出意外，性命无碍。
　　但是玄阶海域的招生团成员若是不知道其中的问题，恐怕会在感觉到威胁的时候，全力反抗，那样一来，基本就是死无葬身之地了。
　　林逸随便选择了一个方向飞掠而去。
　　当务之急，是先找到黄云天或者顾天南，与他们会和。
　　说真的，林逸确实没想到，那个隐杀门的杀手居然说的都是真话，如果不知道这个信息，措不及防之下，很容易中招死亡。
　　少顷之后，林逸停在了一株大树的树枝上，神情古怪的看着树上枝叶间缠绕的一条青蛇！
　　当然，青蛇并没什么奇怪，只是普通的蛇，最多也就是因为此地灵气充裕，比世俗界的蛇强大一些，但在林逸看来那还是蛇。
　　林逸觉得古怪的是，他的神识却并没有发现这条蛇的存在，只有站在这个树枝上，看到了青蛇，才发现有它！
　　什么情况？莫非神识有假？
　　林逸抬手虚抓，真气涌动间青蛇毫无反抗能力的落入手中。
　　这确实是一条货真价实的蛇！
　　冰冷，滑腻的手感让林逸不是很舒服，可在林逸的神识覆盖下，自己手里却什么都没有！
　　事出无常必有妖！
　　林逸沉吟了片刻，将青蛇随手抛开，任由这小东西仓惶逃窜，然后再次施展神识。
　　果然！
　　在神识范围内，只有山川河流，花草树木，却没有丝毫动物生命的存在！
　　原本林逸还以为秘境对自己的神识没有限制，因为自己的探测范围和平时一般无二，直到看到那条青蛇后，才知道神识范围内没有出现任何动物，这显然不正常。
　　看来想要去找黄云天和顾天南，就不能再依靠神识了。
　　想到这里，林逸快速展开鬼速翅膀，飞上空中极目远眺，神识不靠谱，那就只能依靠眼睛来搜索。
　　“黄大哥！顾长老！”
　　林逸瞪着眼睛看了半天也毫无发现，只能在空中放声大喊，只要有人听到，不管是谁都算是收获：“有没有人？听到请吼一声！”
　　可惜回答林逸的只有群山中的回声，看来附近真的没人存在。
　　没理由啊！这个秘境才多大？那么多的人一起进来，居然一个都没遇上？
　　林逸有些纳闷，但是下一刻玉佩空间忽然生出警兆，也来不及思考，他本能的催发雷遁术，化为一道雷弧瞬间转移离开。
　　林逸再回头看自己之前的位置上，赫然出现了一个三米多高，浑身漆黑的生物！
　　当然，林逸也不太肯定它到底是不是生物……
　　因为这东西的身体怎么看都像是烧焦的树木变成的焦炭。
　　这是什么鬼？！
　　林逸略微有些惊异，忍不住开口问道：“你能听懂我说话么？”
　　半空中的漆黑焦炭生物咯咯的转动……姑且算是脖子的东西吧，两道幽深的目光牢牢锁定林逸。
　　也不见它有什么动作，那看似笨拙的身体微微一晃，居然直接在林逸眼前消失，再出现的时候，已经来到了林逸的身前。
　　林逸顿时大惊，赶紧扇动鬼速翅膀拉开距离，然而那漆黑生物居然再次鬼魅般跟了上来。
　　尼玛！居然会飞？！
　　之前林逸之所以肆无忌惮的大呼小叫，就是仗着自己能飞，基本不会有什么危险，没想到人没找到，却招来这么一个黑不溜秋的怪物，偏偏这玩意儿也会飞！
　　更离谱的是，这漆黑怪物的实力，竟然是实打实的辟地期！
　　这也就是林逸，可以在玄升实力和它周旋一番，要是换了其他人，恐怕不用三两下，就会被秒成渣！
　　“住手！你能听懂人话么？能不能好好说话？”
　　林逸一边闪避，一边试图沟通。
　　可惜漆黑怪物压根不理睬他，可能真的听不懂人话。
　　“嘿，不说话是吧？真以为我怕了你了？”
　　林逸唰的一下直接从空中降落到地面，他虽然在空中的灵活性并不比漆黑怪物差，不过还是在地面上打起来更加顺手。
　　而林逸刚刚落地，漆黑怪物就如同附骨之疽般追了过来。
　　木林森幻千变！
　　数百分身瞬间出现，全部都是玄升实力，组成战阵之后，对付起辟地期的漆黑怪物绰绰有余！
　　看来，隐杀门，还是隐瞒了一些事情啊！不然这玩意是哪儿冒出来的？
　　不过，林逸刚才也尝试将实力提升，只是刚刚接近开山期，那股无形的力量就会瞬间降临，关于这一点那杀手倒是没有说谎。
　　只是对方恐怕故意隐瞒了秘境中还有这种不受规则影响的怪物存在，难怪那么爽快的告诉林逸要压制实力等级，这等于让林逸进退两难啊！
　　不压制实力就会被无形力量弄死，而压制实力就打不过漆黑怪物，无论怎么选都是死路一条！
　　估计这些都是那杀手埋下的大坑吧！
　　还好林逸就算压制实力也没那么容易完蛋，至于别的人可就很难说了，也不知道秘境中到底有多少这种漆黑怪物？
　　林逸的分身被噼里啪啦打碎无数，不过他也不在意，仗着自己真气足够浑厚，继续补充上阵！
　　漆黑怪物被林逸的人海战术一顿轮，也就坚持了盏茶工夫，就被干的四分五裂，掉在地上再也没有了动静。
　　林逸身形一闪，瞬间出现在碎裂的漆黑怪物边上，随手抓起一截手臂模样的东西研究起来了。
　　没有血肉，没有经脉，没有骨骼，就是一截乌漆嘛黑的焦炭！
　　傀儡？
　　林逸抓着漆黑的焦炭，顿时懵逼！
　　无论从哪个角度看，这都不是生命体应有的肉身。
　　“啪！”
　　林逸用力一捏，发出一声轻微的脆响，轻轻捻动手指，黑色粉末从指间洒落。
　　若非林逸亲眼所见，打死他都不相信这玩意儿居然是刚死的尸体！
　　真的是傀儡么？可是不对！之前林逸出手的时候，明明感觉到了对方生命体特有的气息！
　　好诡异的秘境！也不知道还有多少这东西，林逸将手指放在眼前仔细观察黑色的粉末碎屑，眉头轻轻皱起。
　　林逸释放出神识，却无法发现秘境中的生命体，但与漆黑怪物交手的时候，却能感觉到这就是生命体，真是太奇怪了！
　　林逸想了片刻毫无所得，随手将半截黑炭收入玉佩空间，打算以后有机会再好好研究研究，现在还是先去找黄云天会和比较重要。
　　还有天痕草，既然他已经进了秘境，天痕草一定要得到！
　　少顷之后，林逸来到在一座山峰的顶端，这是附近最高的位置，可以用来观察周围情况。
　　林逸刚踏上山峰顶端，还没来得及找个最佳位置，四道人影突然自四面迅速合围而来。