第06916-06925章
　　“哈哈哈，又有一个送上门的，看来我们的任务很快就要完成了！”
　　带头的青衣蒙面人大笑着伸出手掌，随意的抓向林逸的咽喉。
　　另外三个同样打扮的青衣蒙面人没有说话，只是怪笑着应和此人。
　　林逸眉头轻皱，有些惊异的看着对方，好似来不及反应一般，就那样直挺挺的站着，没有做出任何躲避动作。
　　“哈哈哈哈，这小子已经吓傻了！”
　　带头青衣人语带调侃，话语间手掌已经落在林逸的咽喉上，可他预计中的触感并未有出现，手掌直接从林逸的脖子上穿了过去。
　　“虚影？！”
　　带头青衣人微微一怔，心知不妙，立刻大吼：“小心！这小子是林逸！”
　　云龙三现现在已经成了林逸的标志了，而这些人显然就是隐杀门的人！
　　林逸嘴角露出一丝玩味：“刚好，有你们问个话，比我自己寻摸要方便许多！”
　　话音未落，林逸的右手无声无息的出现在带头青衣人背后。
　　林逸想抓活口，所以并未使出全力，免得一不小心弄死了对方。
　　只是掌至中途，带头青衣人身上的气势突然爆发，直接攀升至开山后期巅峰！
　　这傻泡是想不开想自爆么？！明知道超出玄升等级就会被秘境中无形力量抹杀……不对，他为什么没死？！！
　　林逸心头巨震，身形一闪，留下虚影在原地，本尊出现在数十米开外，而他的虚影，此时已经被四个青衣人从各个角度击穿。
　　无一例外，他们四个此刻全都展露出了开山实力！看来，最重要的信息被之前那个杀手隐瞒了。
　　林逸嘴角一勾，似笑非笑：“估计你们也不会告诉我，怎么在秘境中维持开山实力吧？”
　　“呵呵，你倒是有自知之明！其实此事也不是不能商量，你束手就擒，或许我会考虑告诉你这个秘密！”
　　带头青衣人收回穿过虚影的手臂，傲然道：“怎么样？要投降么？在秘境中，你只能发挥玄升实力，即便再能逃，也逃不出我们的手掌心，大家还是省省力气吧！”
　　“说的和真的一样，不如你们先抓住我试试？”
　　林逸洒然一笑，对着四个青衣人勾勾手指：“你们隐杀门应该详细调查过我，区区四个开山高手，即便我只有玄升实力，你们也不是对手。”
　　“在外面或许不行，但在这个秘境之中，我觉得很行啊！”
　　带头青衣人话未说完，已经欺身来到林逸身边，那数十米距离几乎一步之间就被抹平。
　　与此同时，剩下三个青衣人也没有闲着，速度丝毫不慢，沿着一条弧线轨迹分进合击，再次将林逸包围。
　　配合默契！
　　不愧是隐杀门的精锐杀手！
　　林逸眼神一凝，感觉身体周围的空气开始变得凝滞，他居然连行动都变得有些困难了！
　　毫无疑问，这是眼前四人的杰作。
　　隐杀门，果然有不少秘密！
　　不过仅是这种程度的话，还不足以对林逸形成威胁，就在他准备闪躲反击的当口，心中忽然兴起一个想法！
　　于是，林逸故意装作行动艰难的样子，勉强避开了要害，然后任由青衣蒙面人击中自己的身体。
　　连续的打击之下，林逸整个人都腾空飞起，然后重重摔倒在地，脸上也露出了痛苦的神情。
　　说实话，林逸觉得自己没去演戏，绝对是演艺圈的一大损失，等找到了师父、父亲、母亲那一天，退休回到世俗界，和许诗涵去演戏也不错。
　　只是，漫漫长路，便宜师父章力钜还杳无音信，父亲和母亲所在的中转站更是一个虚无缥缈的存在，林逸唯有不断提升和超越自我，才能距离目标更进一步。
　　“呵呵，果然只是嘴硬，还以为你多大能耐，结果还是不堪一击！”
　　带头青衣人催发真气将林逸禁制住，讥讽道：“刚才你直接投降多好，也免去这皮肉之苦！”
　　“废话少说，既然落在你们手里，我也没什么可抱怨的，要杀要剐给个痛快！”
　　林逸觉得自己都快成戏精了，面容强行扭曲，显得极为气急败坏：“本少爷今天是虎落平阳被犬欺，你们最好赶快杀了我，否则被我逮到机会，一定把你们都干掉！”
　　“哟，还挺横啊？本来你是我们隐杀门必杀名单上的人，遇到就不会留手，不过今天你运气好，留你还有用处，让你多活一时三刻！”
　　带头青衣人戏谑冷笑，用脚踢了踢林逸：“听说你杀了我们隐杀门不少兄弟？那我是不是先让你吃点苦头，收点利息？”
　　“有什么手段尽管使出来吧，本少爷什么没见过？喊一声疼都算你们赢！”
　　林逸不屑冷哼，其实心中憋的想笑！要不是平时总被人称作装逼头子，没事儿的时候研究了一下怎么装逼，此刻还真就有点装不出来了。
　　要知道林逸此时可是元神体，只是为了不被人发现才伪装成正常的肉身状态，隐杀门的这几个杀手想要伤害林逸的元神体，那压根是不可能的事儿！
　　林逸在确保安全的前提下，想的是怎么套出青衣人的话来。
　　“我们不立刻杀了他么？此人手段极为厉害，我觉得还是直接干掉比较稳妥！”
　　一直没有说话的青衣二号凑近带头青衣人，低声道：“这次进入秘境的人有很多，我们没必要留着林逸，现在弄死他，也算完成了一个高级任务。”
　　林逸耳朵轻轻抖动，将青衣二号的话尽收耳底！这王八犊子挺损啊？带头的都说不杀了，他还要杀？
　　“喂，别**个没完没了，痛快点，想杀就赶紧！”
　　林逸继续演戏，心中却在纳闷，听这些人的语气，似乎正在捕捉一些进入秘境的人！
　　这是要做什么呢？不过，如果能被带去看看，一切自然明了！
　　想到这里，林逸继续激将：“赶紧弄死我，小爷宁死不屈，绝对不会给你们当俘虏！”
　　“想死？没那么容易！必须把你的剩余价值全部榨干，才能给我们死去的兄弟报仇！”
　　青衣二号直接炸了，想死？那我还不杀你了呢！你想死就死，那我多没面子啊！
　　带头青衣人哼了一声，对青衣二号点头道：“不错，把他活捉，我们同样也算完成任务。”
　　青衣三号上前脚尖一挑，将林逸整个人给勾了起来，伸手抓向他的腰带，就那样提在手中，不紧不慢道：“若是不放心，就把他的手脚都打断。”
　　太损了！林逸心中暗骂，回头自己套出了秘密，就把这些人都干死。
　　“有道理，那就先把这小子的手脚打断！”
　　青衣二号冷冷说道：“你们别和我抢，我最喜欢干这种事情！嘿嘿，林逸，我比较粗暴，你若是疼的厉害，尽管叫喊，不过没有什么卵用！”
　　青衣二号阴笑着抓住林逸的手臂，随意一折！
　　林逸很配合的闷哼一声，脸上露出痛苦的表情！
　　他的手臂顿时呈现出一个诡异的角度。
　　“呵呵，你不是很硬气吗？疼了？”
　　青衣二号恶趣味的咧嘴，顺手捞起林逸的第二条手臂用力一折：“不过你哼的挺动听，再哼两声让本大爷听听。”
　　林逸皱紧眉头，装作咬牙的样子，硬挺着没有再出声，当然这都是装的。
　　他本就是元神体，随便青衣二号这盖世山驴逼怎么折腾都不疼，只要把关节虚化就可以了。
　　明明一点都不疼，还必须要装出很痛苦却不愿意发声……亏了林逸演技高超。
　　“硬气了？不叫了？不过我就喜欢你这样的，折磨起来才有意思！”
　　青衣二号阴笑着将手转向林逸的双腿：“怎么样？若是坚持不住想要求饶，不妨说出来，然而那也没什么卵用。”
　　“呵……你没吃饭么？力气这么小，怎么当杀手？”
　　林逸扯着嘴角露出嘲讽的笑容，额头上还故意弄出许多细密的汗珠，让人觉得他是在硬撑着：“废话那么多，一看就是个小喽啰，隐杀门中你的级别一定很低吧？”
　　这话多半是戳到了青衣二号的痛处，他眼中凶光一闪，双手抓着林逸的左腿做出一个拧麻花的动作，将林逸的腿硬生生拧成了麻花状。
　　清脆细密的骨裂声不断响起，林逸满脸痛苦的表情，不是因为疼，而是为了完美模拟出这一连串的声响和状态，还真挺难！
　　“差不多就行了，赶紧把林逸带回去，免得夜长梦多！”
　　带头青衣人等林逸的四肢全被折断后，冷冰冰的开口催促：“只要把他带回去，不论死活我们都是大功一件！”
　　“你就是太谨慎了，在这个地方，能有什么意外？还夜长梦多，夜晚再长，我们也大可安枕无忧！”
　　青衣二号不以为然的哼了一声：“你们去把之前抓到的人带上，我们现在回去。”
　　青衣三号和青衣四号应了一声，去一块巨大岩石后面转了转，出来时手里提着三个人，三号两个四号一个。
　　林逸注意了一下，都是自己不认识的年轻人，多半是黄阶海域哪家学院的学员。
　　“走吧！注意隐匿行迹，回去的路上若是能顺手再抓几个，那就完美了。”
　　带头青衣人一边说着一边往山下飞掠，“不过有林逸在，一个能顶十七八个，倒也不用太在意那些小角色，你小心些，别让他死了！”
　　“知道了，真是啰嗦！”
　　青衣二号有些不耐，带头青衣人虽然是四人中的领队，但他显然不服：“就你事儿多，真不知道怎么就让你当队长了！”
　　他只是小声嘀咕，连他自己都听不清楚，也不怕带头青衣人听到，偏偏被他提在手里的林逸却听了个一清二楚！
　　这俩杀手不和！不知道能不能利用来挑拨一番？
　　林逸下意识的想捏捏下巴，随即想到自己现在的状态是四肢残废，可不能随便乱动！
　　尼玛！真是憋屈，回头一定要弄死他！
　　林逸心里正思量着，没想到机会马上就来了！
　　一行人经过一片树林的时候，两只乌漆嘛黑的焦炭怪物突然冲了出来，无差别的发动了攻击。
　　隐杀门虽然准备的极为充分，但显然没有避开黑炭怪物的手段，所以四人不及防之下顿时有些手忙脚乱。
　　尤其是手里提着人的三个，为了保证手中人的性命，他们闪避的极为吃力，一时间也四散了开去。
　　带头青衣人作为主力，暂时拖住了一只黑炭怪物，而青衣二号带着林逸一个人躲得远远的，并不想插手战斗。
　　“嘿嘿！让你嚣张，最好死在这里！”
　　青衣二号避开之后，躲在一株大树上，偷偷远观战局，嘴里还兴奋的嘀咕着，似乎想借着黑炭怪物的手弄死带头青衣人！
　　林逸嘴角一勾，露出诡异的笑容，好一个盖世山驴逼！真是隐杀门中的败类！
　　果然林子大了什么鸟都有，先前遇到的隐杀门杀手，大部分都很硬气，而且临死都要坑自己一把，没想到自己今天遇到这么个奇葩！
　　趁着青衣二号专注于远处的战斗，林逸悄无声息的使出了勾魂手，将他的元神拘禁入玉佩空间。
　　“算你走运，死的这么痛快！现在时间紧，没空理会你，等以后有时间再收拾你的元神。”
　　林逸身形一闪，将青衣二号的身体固定在大树上，一边剥下他的衣服，一边嘀咕着往自己身上套：“还好你这傻泡不服管，也算是立功了，死得其所！”
　　若是青衣二号能听到林逸的话，搞不好一口老血飙出来。
　　迅速收拾完，林逸取出红尘万象，找了个和青衣二号差不多的样子伪装起来，虽然脸不一样，不过有蒙面巾，倒是问题不大！
　　转眼之间，新的青衣二号就活脱脱的出现在大树上，而原本那个，则是被林逸用冰炎火随手给毁尸灭迹了。
　　远处的战斗已经进入尾声，那两只黑炭怪物虽然很厉害，不过带头青衣人的实力更强，加上有青衣三号四号从旁协助，应付起来也算轻松。
　　林逸看看时机差不多了，立刻催发木林森幻千变，弄出一个四肢残废的分身提溜在手中，迅速回到战斗场中。
　　“你跑什么？想看我们的笑话么？”
　　带头青衣人打爆了面前的黑炭怪物，冷笑责问林逸：“莫非你以为这破玩意，能对我们造成威胁？”
　　“哈哈，我知道你们可以搞定，也不用我出手了！”
　　林逸模仿青衣二号的语气，一副无所谓的样子：“再说，我不得保护林逸这逼养的，你让我拎着他，我也不能让他死了啊！要不我们不是白抓了？”
　　带头青衣人眼神冷冽，好一会儿才哼了一声：“你能听从我的命令，还真是让我欣慰的很哪！”
　　林逸耸耸肩，就这语气？没听出哪里欣慰了……
　　不过带头青衣人这么说，应该是没看出来面前的青衣二号已经换人了。
　　林逸暗自松了口气，刚才被带头青衣人冷飕飕的盯了那么久，还以为已经暴露了呢！
　　林逸已经准备了好几套的应变方案，怎么出手怎么善后都想了许久，结果并没有什么卵用！
　　眼神不好去找中心配个眼镜不行么？非要这么盯着人看！
　　“你欣慰就好，我们别浪费时间了，赶紧回去吧，不然我怕失手把这逼养的弄死！”
　　林逸继续吊儿郎当的说着，完全集成了青衣二号的风格。
　　“走！”
　　带头青衣人又瞪了林逸一眼，当先飞掠而去。
　　林逸故意轻哼一声，对青衣三号四号甩甩头：“你们先，我不想跟在他后边！”
　　青衣三号四号不疑有它，反倒觉得林逸的表现很正常，于是对林逸略一点头后就跟在了带头青衣人的后边。
　　一行人走了小半个时辰，来到一座普通山峰之上。
　　“隐杀！”
　　半山腰上，一个飘忽的声音突然响起，是隐杀门的暗哨。
　　带头青衣人没有任何迟疑，立刻回答：“无名！”
　　林逸嘴角一抽，心中庆幸不已。
　　幸好他伪装的是青衣二号，若是带头青衣人，遇到这种对暗号的情况，只能装疯卖傻……暴起干架。
　　暗哨得到答案之后，就此沉寂无声，带头青衣人脚下不停，带人继续往上飞掠。
　　“隐杀！”
　　行不多时，又有暗哨出言试探。
　　这次带头青衣人却没有回答，而是看向了落在最后的林逸！
　　林逸心中一沉，这是要让他来对暗号的节奏？
　　隐杀门的破事儿怎么那么多？
　　虽然刚才带头青衣人对了个“无名”，可林逸不认为自己扮演的青衣二号也是这个暗号！
　　那样的话，有必要多问一次么？
　　怎么办？胡说八道肯定马上暴露！
　　装疯卖傻？除非隐杀门的人都是傻子！
　　“不好，林逸这小子要死了！”
　　林逸情急之下灵光一闪，感激抓着手中的分身大叫：“喂，林逸，你特么别死了啊！马上就到地方了！坚持住！”
　　带头青衣人顿时一怔，林逸活着确实更有价值，当然死了也无所谓！
　　不过这都到地头了才死，就好比一个大肉包子刚咬了一口还没吃到肉馅，那肉馅儿就吧唧一下掉地上了！
　　闹心！
　　所以带头青衣人也顾不上管暗号了，急匆匆掠了回来。
　　“怎么回事儿？怎么突然就要死了？”
　　带头青衣人紧张的抢过林逸手中的分身，仔细检查起来：“真的没有气息了？！你特么是不是又对他动手了？”
　　林逸暗自汗颜，没想到带头青衣人还挺在意自己的死活，不过他更担心这伙计情绪激动之下动作太大，把分身给弄没了，那乐子可就大了。
　　“没有的事！我一直小心看护着他，就怕他出问题！”
　　林逸一边争辩一边蹲下身拍拍地面：“快把他放地上，我再检查一下，或许还有救！你别晃他，再晃就真死透了！”
　　这绝对是大实话，带头青衣人那么用力的摇晃，一不小心很容易把分身给弄破灭了！
　　带头青衣人一想有理，也顾不上生气，赶紧将分身放在地上，想要检查的时候却被林逸一把推开。
　　“我来！”
　　隐藏在暗中的暗哨听到林逸的名字，竟是探头探脑的跑了出来。
　　“嘿，你们运气不错啊！把林逸给抓回来了，还是个活的？哦，现在死了？死了也无所谓，同样是大功一件！”
　　暗哨凑过来嘿嘿笑着，完全忘了对暗号的事情：“这小子命真硬，我们隐杀门前前后后在他手里折损了好多高手，今天终于弄死他了！”
　　“还不一定，或许有救！”
　　青衣三号不置可否，不过说话间却有些矜持，有些得意，能抓住林逸，确实值得骄傲：“虽然死了也是大功，但终归不如活着有用，若是能抢救回来，好处肯定更多。”
　　“说的是！到时候请我喝酒，可不能得了好处就忘了兄弟。”
　　暗哨用肩膀顶了顶青衣三号，显得很是熟稔，也不知道是真熟还是自来熟。
　　“一定一定！这都是小事！”
　　青衣三号笑着应承下来，继续看林逸在那边装模作样的施救。
　　林逸手上看着忙碌，其实耳朵却一直竖着，听了暗哨和青衣三号的对话，心中暗自松了口气，看样子暗号的事情可以混过去了！
　　“有气了！有气了！”
　　感觉表演的差不多了，林逸立刻装作惊喜的叫了起来：“还好还好，这小子命真硬，果然还活着！”
　　分身在林逸的操控下，轻微的动弹了一下，胸膛也略略起伏着，不过依然是气若游丝的样子。
　　“太好了！虚惊一场！”
　　带头青衣人眉头舒展，弓着的腰也直了起来：“走，快把他送上去，免得又要死了。”
　　“对，要快！不能让他死在这我手里。”
　　林逸打蛇随棍上，立刻抱起分身，催促众人前行：“他现在就吊着一口气，说不定什么时候就断气了！”
　　一边的暗哨挠挠头，有心想说你们把暗号对上再走，又觉得这么做有些不近人情了。
　　既然能上到这里，必定是通过了第一道暗哨的盘查，而且他也认识青衣三号，所以也就没有继续盘问暗号。
　　反正上面还有一道暗哨，出不了错！
　　林逸表面上关切着手中的分身，其实一直在暗中注意那个暗哨的表现，见他没有开口阻拦，顿时放下心来！
　　这一关总算是蒙混过去，下边应该没他什么事儿了吧？
　　心中想着，才走了没几分钟，却又有一个暗哨在不知道什么地方喊了一声：“隐杀！”
　　青衣四号不等人看，主动回答：“必杀！”
　　果然暗号都不一样！
　　同样一个隐杀，回答却完全不同！
　　不是隐杀门的人，若是偶然逼问出一个答案来，想要混上来也不太可能。
　　而且这种问答的欺骗性实在太强，都是隐杀开头，就算你知道几个答案，也完全无法肯定，哪一个答案应该放在哪个暗哨！
　　阴险！狡诈！
　　林逸心中庆幸不已，亏得反应快，不然刚才就暴露了！
　　第三道暗哨之后，就没有再遇到第四道，一行人快速来到接近峰顶的位置，然后进入了一个山洞。
　　山洞口有人盘查，但只是检查几人的身份牌，并没有再对暗号之类。
　　林逸照葫芦画瓢，从身上掏出一枚腰牌，一面刻着隐杀二字，一面刻着些繁杂的纹路。
　　林逸注意了一下，似乎每人的腰牌上都不太一样，不知道是否是通过这个来辨认身份。
　　“各位辛苦了，进去吧！”
　　盘查的隐杀门杀手还挺客气，对带头青衣人几人点点头，侧身让开通道。
　　林逸底气十足，他身上的衣服物件都是青衣二号的，货真价实，只要不是让他对暗号，应付盘查完全无压力！
　　在带头青衣人的带领下，林逸一边快速通行，一边观察路过的地方，从方向上来判断，似乎是在往下走？！
　　山洞中不时会出现分岔路，不过带头青衣人没有丝毫停顿，路过时依然极速往前奔走，显得极为熟悉。
　　林逸就不明白了，难道隐杀门先前就已经来过秘境？要不然怎么能如此熟悉此地？
　　少顷之后，众人来到一个巨大的山腹溶洞，顶端倒悬着无数石钟乳，也不知道是哪里来的光线，映照着那些石钟乳微微泛着光芒。
　　溶洞中间位置上，正有不少人在搭建一个圆形的石台，底部直径超过五十米，往上有一个倾斜，所以顶端的直径目前大约是在三十米左右，若是继续往上搭，应该还会进一步缩小。
　　而那些劳作的人，差不多有一百五六十个，林逸虽然一个都不认识，不过看他们的样子，似乎都是黄阶海域参加考核的学员。
　　周围围着十来个隐杀门的杀手，作为监控力量，以他们在秘境中能发挥开山期实力的优势，足以对那些数量众多的学员形成压制。
　　不过林逸来了之后，形势就会彻底倒转！
　　“长老！我们又抓了几个人来，里边还有林逸在！”
　　带头青衣人带着几人来到石台下，对一个白衣蒙面人恭恭敬敬的行礼道：“此时林逸还有一口气，不过随时会完蛋，长老若是有什么话要问，就尽快审讯他吧！”
　　“你们干的不错，居然把林逸给抓了！这小犊子滑溜的很，真是太好了！”
　　白衣蒙面长老看向林逸手中的分身，眼睛里露出淡淡笑意：“此人死不足惜，也没什么需要审讯他，嗯……先丢一边吧，回头祭坛完成，多少能贡献一点……”
　　林逸眉梢轻轻一跳，面前这个巨大的石台是个祭坛？
　　这么说来，隐杀门留着自己的性命，是准备用来当祭品么？
　　林逸隐蔽的扫了一眼忙碌着的黄阶海域学员们，这些人应该也都是祭品！
　　可悲的是，他们自己搭建了祭坛不算，最后还要死在上面。
　　果然是隐杀门的风格，让你自己挖坑把自己埋了！
　　“这次你们立下大功，等此间事了，再一并奖励，现在先把人放下，让他们去干活，然后你们继续出去抓人！”
　　白衣蒙面长老挥挥手，对半死不活的林逸分身也不在意：“没想到会有如此众多的免费劳力和祭品，倒是免去了许多麻烦，你们多辛苦几趟。”
　　“不辛苦！为了隐杀门，属下等甘愿肝脑涂地也在所不辞！”
　　带头青衣人赶紧表忠心，同时眼神中露出狂热激动的样子。
　　林逸暗自苦笑，只能跟着照猫画虎，免得露出破绽，不过他心中已经在考虑，是否马上出手？
　　隐杀门的人能发挥出开山实力，是个巨大的优势，同时也是一个巨大的劣势！
　　比如林逸面前的白衣蒙面人，真实实力说不定和之前舍身开启秘境的杀手差不多，已经达到半步破天的等级，但到了这里，也不得不压制到开山期。
　　而林逸在玄升期的时候，也没少干死开山高手，加上木林森幻千变，弄死这白衣长老，貌似也不是不可能。
　　若是在外面，林逸即便手段尽出，也很难干掉一个半步破天高手，说起来现在还真是一个好机会！
　　林逸心中思绪万千，只是来不及考虑清楚，带头青衣人就要带着他们再次出发！
　　动手？还是暂时隐忍？
　　“走啊！你还在发什么呆？”
　　带头青衣人转身欲走，发现林逸没动，顿时不悦的瞪了他一眼：“你莫非是不想出力？”
　　当着白衣长老的面说这种话，那可是赤果果的给林逸穿小鞋，如果林逸真是青衣二号的话，肯定不能吃亏！
　　“怎么会！属下是在想着如何能更好的为长老效力！所以一时有些走神。”
　　林逸哈哈一笑，恭敬的对白衣长老抱拳建议：“长老，属下有个想法，我们出去守株待兔，一个个的抓人始终是效率不高，不如让他们自投罗网如何？”
　　“哦？你有什么想法，说来听听，若是有效，本座自会为你请功！”
　　白衣长老回头看了林逸一眼，微微颔首道：“能加快进度的话，你的功劳可不小，不比抓到林逸差！”
　　尼玛！加快一个破石台的建造，居然比我本人还要值钱？你们隐杀门都不识数吧？
　　林逸心中腹诽，嘴上却依然保持着恭敬和冷静：“长老，属下以为，我们可以在边上那座高峰上设立一个信号台，发出足以引人注目的光芒，看到的人，自然会往这边来。”
　　就好像海中的灯塔，迷航的人只要看到这样的指引，必定会如飞蛾扑火般出过来。
　　林逸很了解那些参加考核的学员，他们原本只是想参与一次没多大危险的考核，没想到却卷入了难以应付的麻烦之中！
　　此时只要看到林逸所说的信号，如论如何都会过来看一眼！
　　“有点意思！”
　　白衣蒙面长老点点头，夸赞道：“这个想法不错，我们还能把撒出去的人都收回来，只要成功，确实能加快许多进度！”
　　“这么说长老你同意属下的建议了？”
　　林逸惊喜抬头，他这么做当然不是为了帮隐杀门对付学员，而是让所有人都集中起来，也包括黄云天和顾天南。
　　不管他们是不是被实力压制，林逸都要先将他们集合，当然，林逸也想弄明白，隐杀门到底在搞啥？
　　“为什么不同意？是个好主意啊！既然如此，此事由你负责！”
　　白衣长老不顾带头青衣人的感受，直接任命林逸成为负责人：“你们几个听他的命令，好好干，本座不会亏待你们。”
　　带头青衣人顿时傻眼，他一向都是领队，谁成想林逸居然凭着几句狗屎一样的话，就把这个位置给抢了去！
　　简直是叔可忍婶不可忍啊！
　　可惜忍无可忍还是得忍，要不然长老发怒可不是开玩笑的事情。
　　“是，长老，属下遵命！”
　　带头青衣人捏着鼻子忍下，又勉强对林逸拱拱手！
　　“事不宜迟，你说怎么办吧？”
　　带头青衣人忍气吞声，抱拳询问。
　　“你去放信号吧，把人都引过来，来一个抓一个，来两个抓一双！”
　　林逸说完，又看向白衣长老，“长老，你觉得如何？”
　　白衣长老略一点头，对林逸的请示很是满意，毕竟他才是这里的话事人，林逸多问一句就是对他的尊重。
　　“可以，你放手去做，本座将事情交给你，你就放心去办，别有什么顾忌！”
　　说到这里停顿了一下：“他们三个帮手够用吗，若是不够，等外出的人手回来，再让他们去帮你。”
　　“多谢长老，人手自然是越多越好！”
　　林逸恭敬抱拳，随即转头吩咐带头青衣人：“你去吧。”
　　“我怎么去？我没干过这事，怎么干还请明示！”
　　带头青衣人不咸不淡的反问，心中显然还不服气。
　　白衣长老转头看着祭坛的搭建进度，仿佛没有听到带头青衣人的话，摆明了不管此事。
　　他将指挥权交给林逸，若是林逸不能处理好手下的人，自然属于没有能力的一类，马上就会被淘汰掉。
　　“既然高端的你不会，那就去弄低端的，去上山的路上埋伏，配合暗哨将过来的人抓起来，这总简单了吧？”
　　林逸耸耸肩，嘴角露出一丝轻蔑嘲讽：“刚才是我不好，给你安排了超出你能力范围的任务，还好你及时提出，不然误事之后，我也难逃一个识人不明的下场。”
　　带头青衣人顿时大怒，手臂微微一动，似乎想要对林逸动手，却顾忌一旁的白衣长老，最终也没敢出手。
　　“好！抓人我拿手，那我就领命去了！”
　　带头青衣人深呼吸几下，眼神冰冷的扫过林逸，对白衣长老躬身道：“长老，属下这就去山下等着，看有多少人会自投罗网。”
　　这酸溜溜的语气，林逸忍不住暗自好笑，转头对青衣三号四号道：“你们俩也跟着去帮忙吧，山顶上的布置我亲自去弄！”
　　青衣三号四号对林逸成为领导没什么意见，很麻利的答应之后，就跟着带头青衣人离开了。
　　向白衣长老告辞之后，林逸迅速离开了溶洞，在山洞通道中飞快奔跑，同时将神识释放出去。
　　虽然神识无法探测到生命体，但对于地形并没有什么影响，所以林逸很轻松就在神识海中勾勒出这山洞的平面图。
　　先前的溶洞，几乎就在这座山峰的中心位置，不过洞口却是在靠近山顶不远的地方，整座山峰通道纵横交错，宛如迷宫一般。
　　第一次来的人，想要正确找到溶洞所在，没有林逸那种强悍的神识，恐怕很难做到。
　　那么问题来了，隐杀门的人到底是怎么知道有这么一座山，山里有这么一处地方？
　　他们又是如何在进入秘境之后，马上集中到此地的？
　　林逸心中想着，不知不觉已经回到了洞口，门口的守卫对里面出来的人视若无睹，任由他自行通过。
　　出了山洞，林逸很快就来到山顶，这里并没有隐杀门的守卫。
　　“地方倒是可以，不过怎么办呢？”
　　林逸站在峰顶，捏着下巴仔细思量，布置个阵法倒是简单，可原来的青衣二号会阵法么？
　　还是先找找有什么能用的战利品吧！
　　于是林逸开始在玉佩空间中翻箱倒柜的找东西，他收集的战利品真不少，好多都是看也不看就随手丢在一边。
　　现在仔细翻翻，倒是真找到了不少有意思的小玩意儿，虽然平时没什么大用，但在特定时间或者地点使用，也能起到很好的效果。
　　就是它了！
　　少顷之后，林逸满意的取出一个阵盘，也不是什么高级货，之前他压根看不上眼，现在作为青衣二号的家当还算合适。
　　这个阵盘唯一的作用就是发出强光，可以用来照明，也能作为信号，林逸动手略微改造了一下，将阵盘的效果提升几个档次，然后取出一些灵玉驱动，山峰顶上顿时大放光芒！
　　有了阵盘的光芒指引，方圆数百里内的人，应该都会赶来一探究竟。
　　而且林逸在阵盘改造的时候还添加了一些无形波动，就算有人看不到光芒，也会感觉到那种轻微的波动。
　　布置完成后，林逸没有马上离开，而是在鬼东西的帮助下，继续布置阵法。
　　这次可是货真价实的高级阵法了，而且是众多叠加的高级阵法，最后彻底隐匿起来，不是九级阵法大师绝对看不出丝毫端倪。
　　隐杀门的实力强大，林逸必须有所准备，他虽然不惧开山高手，可其他人却没有这个能力。
　　看看在山顶呆的时间也够久了，林逸这才施施然回到山洞，沿着记忆的路线前往溶洞。
　　一进去，林逸顿时愣了一下，因为他看到了一个熟人——常来廷！
　　除了常来廷之外，他身边还有一个形容枯槁的老头，下巴上留着稀疏的胡子，面上神情却很是高傲。
　　在他们两个的旁边站着青衣三号和四号，显然这俩人是被三号四号给抓回来的人。
　　“老夫北冥老人，阁下可曾听说过？”
　　常来廷身边的枯槁老人捻着自己稀疏的胡子，傲然面对白衣蒙面长老：“另外，此处可是阁下为首？能做主的那种？”
　　“原来是北冥老人，失敬失敬！你失踪这么多年，怎么又突然出现了？还以为你已经死了呢！”
　　白发长老轻笑一声，礼貌的点点头：“虽然本座很尊敬你，不过你如今是我们隐杀门的俘虏，似乎不应该这么和本座说话吧？”
　　北冥老人眼神一凝，脸色顿时有些难看起来，数十年前他的名头拿出来，谁敢不敬？可今天似乎不太好使了啊！
　　“老夫乃是北冥老人，今日即便是落在你隐杀门手中，也不至于连平等对话的资格也没有吧？”
　　北冥老人强忍心中怒气，冷冰冰的哼了一声：“这是你们对一个炼丹大师最起码的尊敬！”
　　林逸听了暗自好笑，你这老货都已经成了人家砧板上的鱼肉，居然还要求得到尊敬？好吧，就算给了你尊敬，也免不了被剁吧剁吧做成菜啊！
　　脑子进水了吧？！
　　“北冥老人，炼丹大师，那又如何呢？你既然来找我们隐杀门麻烦，就应该有被干掉的觉悟！”
　　白衣蒙面长老轻笑摇头，对所谓的炼丹大师并不感冒：“我为刀俎你为鱼肉，想怎么炮制你，都是本座的自由，你还想和本座说理？”
　　杀手从来都不会谈理由，他们只相信自己手中的刀！
　　杀人，或者被杀！
　　“老夫的炼丹术，不说独步天下，那也是当世数一数二的顶尖之流，你们隐杀门，就不需要高级的丹药么？”
　　北冥老人平复了内心的波动，故作傲然之色：“有老夫的帮助，隐杀门的整体实力将会有飞跃性质的提升，这也不值得你们对老夫有所尊敬？”
　　林逸的眉梢微微一跳，莫非这老货是想要投身隐杀门？够无耻的啊！
　　投降就投降，还把自己说的那么了不起，实际上却是将他自己当成了货物，此时正在尽力展现货物的优点，好待价而沽！
　　“哦？北冥老人若是愿意加入我们隐杀门，倒也值得本座尊敬，你当真想清楚了？”
　　白衣长老若有所思的看着北冥老人，想着此事的影响。
　　这个秘境之中，有很多炼丹的珍贵材料，只不过为了隐杀门的大事，暂时还没空去采集，等大事告一段落，隐杀门肯定不会错过那些灵草。
　　有一个炼丹大师在，采集到的灵草，第一时间就能转化为战略物资，这对隐杀门而言是件好事！
　　“老夫向来一言既出驷马难追，何况老夫的志向就是不断提升丹道造诣，在哪里炼丹为谁炼丹，并没有太大的区别。”
　　北冥老人老脸一松，露出些许笑意，这好歹是得到了一些尊重了：“不过老夫加入隐杀门的话，有一个小小的要求，就是希望阁下能把此人交给老夫！”
　　林逸顿时愕然，因为北冥老人手指的人，正是倒卧在地上，四肢折断的林逸分身！
　　毫无预兆，措不及防，这火怎么莫名其妙的就烧到了自己身上？
　　“你和林逸有旧？”
　　白衣长老眉头微微蹙起，不等北冥老人回答，马上摇头道：“不管你是否和他有旧，此人是我们隐杀门必须除掉的目标，绝不能将他交给你！”
　　其实用林逸换取一个炼丹大师的效忠，算起来也不亏，只是林逸杀了太多隐杀门的人，若是就此放过，下面的杀手多半会心有不忿！
　　人心散了，队伍就不好带了！
　　所以白衣长老无论如何也不能放过林逸，到现在都没杀他，也只是为了一会儿来个废物利用罢了！
　　“阁下多虑了！老夫和这小儿没有任何交情，相反还有大仇！今日厚颜开口，就是为了能亲手报仇！”
　　北冥老人嘎嘎尖笑几声，眼睛盯着地上的林逸分身，面上露出几分仇恨：“此人曾经对老夫的弟子以及徒孙下手，若非老夫亲身施救，他们或许已经陨落多时，所以今天老夫一定要亲手了结了林逸！”
　　说话的同时，指着身边的常来廷，介绍道：“这就是老夫的徒孙常来廷，是黄阶海域鼎城镇的少主，他母亲臧自立就是老夫的弟子。”
　　“原来如此！此事本座也有耳闻，只是没想到臧自立原来是你的弟子！”
　　白衣蒙面长老微微颔首，隐杀门调查林逸的时候，自然不会错过和林逸有仇的人：“不过林逸此时还不能死，不介意的话，你们可以多等一些时间，到时候本座给你们手刃林逸的机会！”
　　既然北冥老人不是想救林逸，而是要杀了他，那就无所谓了，谁动手干掉林逸都一样。
　　若是北冥老人坚持要马上弄死林逸，白衣长老也不会坚持拒绝，毕这种顺水人情换取一位炼丹大师的加盟，对隐杀门有百利而无一害！
　　“当然不介意，只要能杀了林逸，多等一些时间又何妨？”
　　北冥老人哈哈一笑，随即道：“不过在杀林逸之前，老夫还有些问题想要问林逸，不知能否先将他交给我审讯一番？”
　　这才是北冥老人的真正目的，能否干掉林逸并不重要，林逸身上的丹道传承才是重中之重！
　　“没问题，以后你就是我们隐杀门丹堂堂主！北冥堂主请自便，只要不弄死林逸这犊子就行！”
　　白衣长老在隐杀门中似乎权力极大，随口就给了北冥老人一个堂主的职位：“至于你的这位徒孙，常来廷公子，就暂时委屈他当本座的贴身侍卫吧！本座乃是隐杀门的首席长老，应该不算辱没他吧？”
　　“还不快拜谢长老的赏识提拔！”
　　北冥老人一拍常来廷的后背，命他上前致谢。
　　其实北冥老人心里也知道，白衣长老此举是为了留个人质在身边，以免自己三心二意。
　　可事实上北冥老人真的不在意为隐杀门效力！
　　他要的只是丹道上面的提升，至于常来廷，别看北冥老人一口一个乖徒孙，其实这老东西心里压根不怎么在意常来廷，死也好活也好，有什么关系？
　　“属下常来廷，拜谢长老赏识！”
　　常来廷心中不满，面上却努力装出欣喜的模样：“能跟在长老身边日夜请益，聆听长老教诲，属下必然能快速成长，将来为我们隐杀门出一份力！”
　　嘴上说的漂亮，可常来廷心中真正想的是谁特么要当杀手啊？本少爷前程似锦前途远大，本来可以去玄阶海域，现在却不得不留在黄阶海域，真特么倒了八辈子血霉啊！
　　林逸在一边暗自撇嘴，对常来廷拍马屁的行为有些好笑，不过却更担心分身的情况。
　　北冥老人要审讯林逸的分身，自然不会只是问问话就算了，少不得要动点刑罚手段，若真是林逸本尊倒也不怕，可分身不行啊！
　　分身稍微一碰就会消散，根本不可能抵挡审讯，这不一下子就要露馅完犊子了么？
　　林逸可是好不容易混进来的，总不能计划才刚开始，就直接破产了吧？
　　“长老，属下的布置已经完成，特来向长老禀报。”
　　林逸心念电转，赶紧上前一步，让北冥老人刚张开要的嘴又闭了起来：“接下来自投罗网的人会越来越多，而外出咱们的人并没有全部回来，人手方面有些紧缺。”
　　“是个问题！既然如此，我新收的这个贴身侍卫就暂时调拨给你，你看哪里还有可以抽调的人手，自行去做就是。”
　　白衣长老略一思忖，不但把常来廷调派过来，还给了林逸一面令牌，可以调动山洞中的隐杀门杀手。
　　“多谢长老！”
　　林逸接过令牌，心中顿时大喜，有了这玩意儿，他做事就方便了许多：“除此之外，属下对林逸也很感兴趣，不知道是否可以参与审讯林逸？”
　　“你很闲么？不是人手不够用么？”
　　白衣长老双眼一眯，眼神古怪的看向林逸：“人虽然是你们抓回来的，可北冥堂主要审讯林逸，你去凑什么热闹？”
　　北冥老人心头一跳，觉得此话很有深意，表面看是在拒绝青衣二号，可暗中似乎是想要让其参与进去。
　　没办法，刚刚投效隐杀门的北冥老人，无论如何也不可能一下子得到隐杀门的信任，所以这也算正常。
　　“长老，既然林逸是这位兄弟抓回来的，他要参与审讯也没什么，反正老夫也只是为了解决一些疑惑。”
　　北冥老人真心不希望林逸的丹道传承被别人知晓，但如今身在隐杀门，这种坦荡的姿态必须要拿出来，否则就会引起隐杀门的怀疑和戒备。
　　一旦得罪了隐杀门，所谓的丹堂堂主不过就是个笑话，隐杀门要杀他北冥老人，也不过是分分钟的事情。
　　“也罢！既然北冥堂主都说了，那你就一起去吧，看能不能得到什么有用的信息。”
　　白衣长老稍作沉吟，才点头答应：“你们把林逸带走吧，注意不要让他跑了，另外抓人的事情也莫要耽搁！”
　　“是！属下遵命！”
　　林逸抱拳躬身，随即提起地上的分身，转头对北冥老人道：“北冥堂主，请随我来，我们找个安静的地方审问林逸！”
　　“好！那老夫先告退了！”
　　北冥老人客气的对白衣长老拱拱手，带着常来廷随林逸一起走入通道。
　　林逸脚下不停，心里盘算着怎么对付北冥老人和常来廷，这两傻泡那么容易就投敌，实在不是什么好鸟，杀了也是应该。
　　只是现在动手似乎不是最佳时机，毕竟林逸的谋划还未展开，为了这两个傻泡暴露自己不太值当。
　　问题是不弄死他们两个，分身的事情如何隐瞒过去呢？
　　“这位大哥……呃，不知道该如何称呼？”
　　常来廷走了一会儿，很是自来熟的笑问林逸：“小弟常来廷，以后大家都是自己人，还请多多关照。”
　　自己人？你不知道小爷正琢磨着怎么弄死你这傻泡么？
　　好吧，你的确是不知道……
　　林逸呵呵一笑，若有所思的看了常来廷一眼，因为林逸也不知道青衣二号叫什么名字，压根不知道怎么回答。
　　之前那几个同伴似乎从来没有叫过青衣二号的名字或者代号，白衣长老更是直接你你你的随口吩咐，压根不叫名字或者代号。
　　现在常来廷一问，倒是让林逸有些尴尬，随口说一个的话回头乱叫岂不是露馅？
　　可为了这点小事特意去吞噬青衣二号的元神，似乎也没什么必要。
　　“这是禁忌么？不好意思，小弟不知道规矩，若是不方便说，那就不用说了！”
　　常来廷被林逸的眼神看有些发毛，赶紧摇手补救：“我明白了，杀手无名！像大哥这么厉害的杀手，是没有名字的对吧？不问了，我不问了！”
　　林逸暗自撇嘴，什么玩意乱七八糟的？杀手无名是指杀手没名字？没文化真可怕！
　　算了，爱怎么理解就怎么理解，林逸鼻腔里哼哼了两声，也不知道算是承认还是否认，一副爱答不理的样子。
　　若是识趣的人，此时也该自动闭嘴，不再多说话了。
　　可惜常来廷常大少爷从来都不是个识趣的人，林逸不想理这傻泡，他还硬是要凑上去套近乎。
　　“大哥如此英明神武，又深得首席长老的看重，在隐杀门中一定担任了很重要的职务吧？以后小弟跟着大哥，还请大哥多提携。”
　　常来廷腆着脸说道。
　　“好说，你只要好好干，出头的机会多得是！”
　　林逸随口敷衍，心中却想着你要出头，一会儿就把你的头砍了，看你还如何出头！
　　“一定一定！小弟别的优点没有，就是踏实肯干，尤其是在大哥你的领导下，绝对披肝沥胆赤胆忠心！”
　　常来廷拍着胸脯一脸慷慨激昂的模样：“以后小弟跟着大哥，你指哪儿我打哪儿！你让我往东我绝不向西，你让我上天我绝不入地！”
　　反正吹牛不犯法，常来廷是怎么好听怎么说，林逸以前真没发现，这草包傻泡还挺能说！
　　“你有这份心就行了，我会看你表现！”
　　林逸不耐烦的挥挥手，心里别提有多烦躁了，真想一巴掌扇死常来廷，好让耳根清净一些。
　　“是，大哥你就看我表现吧！”
　　常来廷表完忠心，忽然话锋一转：“大哥，在这个秘境中，听说实力会被压制到玄升期是吧？可我看我们隐杀门的人，好像都是开山实力，其中是不是有什么秘诀？”
　　林逸古怪的看向常来廷，这傻泡不傻啊！
　　还知道旁敲侧击迂回探询，可惜这事儿林逸自己也不知道，拿什么告诉他？
　　再说了，即便林逸知道，也不可能告诉常来廷！
　　“这是门中机密，你不需要知道，何况你的实力本就是玄升期，知道不知道没区别！”
　　林逸淡淡开口，心中却想着北冥老人这老灯运气倒是不错，进来的时候居然没被无形力量弄死：“还有，你是从哪里听说此事的？谁告诉你秘境中实力会被压制到玄升期？”
　　“此事是老夫的推测，因为老夫亲身经历，所以和徒孙提了两句，他倒是放在心上了。”
　　北冥老人忽然开口，老脸上古井无波：“作为隐杀门的丹堂堂主，老夫是否有资格知道？”
　　“北冥堂主自然是有资格知道此事，不过我不能做主，还是一会儿回去时，北冥堂主亲自去问长老吧。”
　　林逸耸耸肩，随口推脱过去，回头等北冥老人问的时候，他也能捡个现成的便宜！
　　“哼！老夫自会询问，你就不用操心了！”
　　北冥老人不满的哼了一声，随后转头看向通道边的一个石室，道：“就这里吧，没什么人打扰，足够清净！”
　　“好，这里确实是个不错的地方！”
　　林逸点点头，将手中的分身随手丢了进去：“北冥堂主，你先审着，我带常来廷去熟悉一下，顺便安排一些人手！”
　　“这不太好吧？我们不一起审问么？”
　　北冥老人有些矜持的捻着胡须，心说此人怎么又忽然开始识趣了？
　　“审自然是要一起审，不过北冥堂主你先审着，等我回来再告诉我结果也是一样。”
　　林逸略一抱拳，不由分说的拉着常来廷往外走：“放心，我很快就会回来，希望北冥堂主能审出些眉目！”
　　常来廷心里极为抗拒，好不容易有报复仇人的机会，他当然不想就此离开，奈何刚才才说一切听从领导指挥，现在怎么好反口？
　　两人脚下极快，不等北冥老人多说什么，就已经转过个弯道，再也看不到人影了。
　　不过声音的传播却不受这点距离的限制，常来廷很快就听到了后方传来的惨叫声，心中想象着林逸此时正饱受折磨，生不如死，顿时爽快之极。
　　唯一可惜的就是不能亲眼目睹亲手施为，这个仇报的不过瘾啊！
　　林逸却在暗中偷笑，他要的就是这个效果！
　　带走常来廷是第一步，让常来廷听到分身凄惨的叫声是第二步，第三步则是要马上带常来廷回去。
　　“不对啊！林逸骨头挺硬，之前我折断他四肢时，他依然硬挺着不叫一声，现在却发出如此叫声，明显有问题，我们回去看看！”
　　林逸话没说完，立刻扭头往回跑，分身的惨叫是他故意为之，北冥老人压根还没来得及动手，所以他必须马上出现！
　　眨眼之间，林逸就出现在先前的石室中，北冥老人正一脸懵逼的看着地上的林逸分身。
　　“北冥堂主，你用了什么手段，居然令林逸发出如此凄惨的叫声，真是佩服！”
　　林逸佩服的拱拱手：“先前我对林逸动手，这小子硬是咬牙一声不吭，所以我听到动静极为好奇，立刻就回来瞻仰一下北冥堂主的手段。”
　　“老夫……什么都没做啊……林逸自己突然就惨叫起来！”
　　北冥老人嘴角轻微抽搐了两下，心里隐约觉得有些不对劲：“算了，此事先不提，既然你回来了，不如一起审讯吧！有什么事也不急在这一时三刻！”
　　“也罢！那就恭敬不如从命！说起来林逸怎么又没动静了？”
　　林逸随意拱拱手，然后装着不经意的样子看向地上的分身：“咦！不对啊！这小子好像已经没气了！”
　　北冥老人大吃一惊，枯瘦的身躯微微一晃，瞬间出现在分身边上，同时伸手检查起情况。
　　在林逸的控制下，地上的分身十足就是一具尸体，任谁来看都不会发现丝毫破绽，除非他们鞭尸，才会溃散消失！
　　“怎么可能？！为什么林逸会突然死亡？”
　　北冥老人老脸上满是懊恼，好不容易抓住林逸，还没来得及审问丹道传承的事情，居然就这么死了？！
　　老子辛辛苦苦辗转千里追来这个鬼地方，还不得不委曲求全的投降隐杀门，就是为了看林逸咽气的么？！
　　“北冥堂主，我也很想知道，林逸为什么会突然死亡？刚才他可还是好好的，除了四肢折断，没有任何严重伤势！”
　　林逸眯起眼睛，不冷不热的开始栽赃嫁祸：“我和常来廷刚刚离开，林逸就突然发出惨叫，而此地只有北冥堂主一人在，北冥堂主能否为我解释一番？”
　　“你什么意思？是在说老夫杀了林逸？”
　　北冥老人心中正憋闷，被林逸一激顿时勃然大怒：“即便是老夫杀了林逸，你又有什么资格对老夫指手画脚？难道隐杀门的丹堂堂主，就只是个任人欺凌的摆设么？”
　　“不敢，丹堂堂主的身份自然尊贵，谁有胆子欺凌北冥堂主？我只是想要知道真相而已！”
　　林逸煞有其事的和北冥老人针锋相对，寸步不让，心中却早已笑翻：“刚才长老的话北冥堂主也听到了吧？不要弄死林逸，他对我们隐杀门还有用处！”
　　“老夫没弄死林逸，他自己挂掉，和老夫无关！”
　　北冥老人霍然站起，枯槁的老脸上也不知道是什么表情，愤怒、冤屈、惶恐……等等情绪兼而有之。
　　人在屋檐下不得不低头，堂堂北冥老人，实力被限制在玄升期，也不敢得罪隐杀门的人。
　　“大哥，林逸小子最是奸猾！或许他是在装死！不如让我来攻击一番，或许就能令他醒来！”
　　常来廷一抬脚，捋起袖子就要对地上的林逸分身动手，也不知道他真心想为北冥老人分忧还是只想趁机泄愤。
　　“你想毁尸灭迹么？真是打得一手好算盘！”
　　林逸不咸不淡的说道，常来廷顿时僵在那里，保持着一个很尴尬的动作，不知道该如何是好。
　　若真坐实了毁尸灭迹的罪名，常来廷很难想象自己会有怎样的下场，隐杀门的杀手们，貌似没有一个是善茬……
　　“老夫说了，林逸不是老夫所杀，他自己死了，和我无关！所以根本不存在什么毁尸灭迹！”
　　北冥老人心中很是腻歪，羊肉没吃着，惹了一身骚，真特么倒霉！
　　“此事我不能做主，还是请长老来判断吧！”
　　林逸冷漠的眼神扫过两人，对北冥老人随便一抱拳：“我这就去请长老过来，此地务必保持原样，不能有分毫差错！”
　　北冥老人枯槁老脸轻轻抽动了两下，对常来廷使了个眼色：“如此也好，让常来廷陪你一起去吧！老夫一定保护好现场，等长老过来查看。”
　　常来廷接到北冥老人的示意，顿时心领神会。
　　如今他们在隐杀门还属于新丁，若是被这青衣杀手随意搬弄是非，说不定死期就要到了。
　　所以回去请白衣蒙面长老这件事，绝对不能让林逸一个人去，他们两人中必须有一个要跟。
　　本来将地上的尸体带着一起回去是最好的选择，可被林逸一句保护现场给堵死了，北冥老人生怕有什么意外，只能亲自留下坐镇。
　　可怜北冥老人完全没有意识到，他这样的选择才是真正落入了林逸的算计！
　　林逸心中偷笑，表面上却不露分毫异样，只是淡淡点头道：“可以，常来廷，你跟我去请长老，此地就拜托北冥堂主照看，千万莫要再出差错了！”
　　北冥老人暗自恼怒，心说我一个堂主，至于被你如此轻视么？
　　只是形势比人强，他也唯有捏着鼻子勉强应了。
　　林逸带着常来廷转身离开，迅速回到溶洞之中。
　　不过在见到白衣长老之前，林逸就解除了木林森幻千变，那边的分身尸体，就此消失的无影无踪，也不知道北冥老人会是什么样的表情？
　　想想还真是期待看到那副见鬼的模样！这老头会不会因此而直接逃跑了呢？
　　林逸眼神闪动，盘算着北冥老人若是逃跑，对自己是不是更有利一些。
　　还没琢磨完，两人已经回到溶洞之中，林逸赶紧上前抱拳躬身，姿态做足。
　　“长老，林逸死了……当时在场的只有北冥堂主一人，属下带着常来廷准备去安排任务，没想到刚离开就听到林逸惨叫，再回去看时林逸已经死了！”
　　林逸说的挺溜，只是一口一个自己死了，实在是有些别扭。
　　“这就死了？”
　　白衣长老似乎愣了一下，却并不是太在意，他把林逸交给北冥老人，就已经有了这方面的预计：“是北冥堂主用刑过重么？”
　　虽然不在意，不过白衣长老还是要问一下，当然最后肯定不会追究，会故作施恩的放过北冥老人，所以现在如果轻轻揭过，就太浪费资源了。
　　“北冥堂主说他并没有动手，林逸是自己惨叫之后死亡。”
　　林逸一本正经的回答，好像没有任何偏颇，只是在陈述事实的样子：“属下不敢擅自处理此事，所以请北冥堂主在现场看着，保持原状不能变动，然后带着常来廷过来请长老去看一下。”
　　白衣长老眉头微皱，林逸死了也就死了，虽然是隐杀门的仇敌，不过说到底也只是一个任务而已，让他离开溶洞去处理这种小事，实在有些不太情愿。
　　不过事情涉及到北冥老人，怎么说也是一个炼丹大师，新成立的丹堂堂主，趁此机会敲打一番令其归心，也挺不错。
　　“常来廷，他说的都是事实吧？有没有出入？”
　　白衣长老故作关心的转头看向常来廷：“若是有任何不妥的地方你尽管直言，本座会为你做主。”
　　常来廷嘴里发苦，他总觉得哪里有些不对劲，可林逸说的似乎也没什么问题……
　　怎么办？
　　在白衣长老的逼视下，常来廷不敢说谎，只能咬牙点头：“长老，没有什么不妥，就是这样子！”
　　“既然如此，那本座就过去看看！怎么说林逸也是我隐杀门的大敌！”
　　白衣长老嗯了一声，“走吧，速去速回！”
　　“是，长老这边请！”
　　林逸侧身虚引，然后当先向前。
　　也不知道北冥老人还在不在？反正换成林逸处于同样的情况，多半赶紧开溜，惹下这么多的祸事，不走等死么？
　　可惜神识虽然能扫到那间石室，却依然无法发现生命体的存在，所以林逸也不能肯定北冥老人是否还在。
　　少顷之后，三人回到石室，林逸意外的看着北冥老人，这老傻泡居然没跑？
　　是觉得跑不掉？还是觉得他对隐杀门重要，不会被处置？
　　“北冥见过长老！”
　　北冥老人老脸有些郁闷，有些尴尬，看到三人过来，赶紧上前先行施礼：“林逸……此事北冥实在不知道从何说起！”
　　石室中除了北冥老人之外，毛都没有，林逸的分身早就消失的无影无踪，北冥老人确实不知道该说什么。
　　说这里闹鬼？那才真是见鬼了！
　　“北冥堂主不用多礼！林逸的尸体呢？”
　　白衣长老摆摆手，眼神中闪过一丝讶然：“他不是死了么？尸体去哪里了？”
　　“这个……北冥不知！”
　　北冥老人露出无奈苦笑，下巴上稀疏的胡须都快被他给扯掉了：“先前他们两个离开之后没多久，林逸的尸体就突然消失了，一点征兆都没有……此事实在古怪，所以我不知道怎么了！”
　　“北冥堂主，你在逗我们？林逸死的时候你一个人在场，你说不知道他怎么死的，尸体消失的时候也是你一个人在场，你又说不知道怎么消失的！你觉得合适么？”
　　林逸冷笑一声：“之前我说要保持现场完整，可现在直接了变成没有现场，长老过来还有什么意义？”
　　“老夫真的不知道啊！”
　　北冥老人别提有多憋屈了，这黑锅背上貌似就甩不脱了：“长老，我说的句句属实，如有虚言，甘愿受天打雷劈！”
　　“发誓有用的话，以后做错事，只要发个誓就完了呗！”
　　林逸没给北冥老人留一点面子：“是不是北冥堂主以后出卖了隐杀门，然后说一句不知道，再发个誓言，就什么事儿都没了？”
　　“够了！先让北冥堂主把话说完！”
　　白衣长老不紧不慢的开口打，敲打到这里就差不多了，接下来是施恩的时候：“北冥堂主不用急，再把事情经过仔细说一遍，不要漏过任何细节。”
　　“是，多谢长老！”
　　北冥老人挤出一丝感激的笑容，略微整理了一下思绪道：“林逸死的太突然，我还没来得及审讯，他就突然发出一声凄厉惨叫，然后就不治身亡了。”
　　“你确定除你了之外，周围没有其他人在么？”
　　白衣长老问道：“有没有可能是什么人暗中对林逸下手？不要遗漏任何风吹草动！”
　　“没有！北冥不敢胡说，确实是一点迹象都没有，林逸就是自己死的！”
　　北冥老人沉吟了一下，没敢胡编乱造：“或许林逸受伤太重，已经油尽灯枯，所以直接一命呜呼了。”
　　说是这么说，北冥老人自己都没底气。
　　“自己死了，还自己消失了，会不会林逸那逼养的压根就没死，他就是在装死！”
　　常来廷小声嘀咕，却令北冥老人眼前一亮！
　　“不错！或许林逸真是装死！那小子手段众多，狡猾的很！”
　　北冥老人一拍手掌，仿佛抓到了救命稻草：“长老，林逸说不定就在附近！”
　　林逸暗自撇嘴，自己不是在附近，而是就站在眼前！
　　分身的危机解除了，可被北冥老人和常来廷如此一说，却也引起了白衣长老的怀疑。
　　“北冥堂主，你说的有些道理，本座也听闻林逸小儿诡计多端，手段层出不穷，装死……确实有可能！”
　　白衣长老微微颔首：“其实林逸死就死了，早一些晚一些而已，和北冥堂主相比，也算不了什么！”
　　“多谢长老看重，只是老夫真没有杀林逸，也没毁尸灭迹！”
　　北冥老人面露感激，拱手道：“若此事真是老夫所为，就罚老夫今生无法炼丹！每一炉全部都是废丹！”
　　这个誓言不可谓不重，北冥老人一生醉心于炼丹，从此无法炼丹，真不如痛快点杀了他，所以白衣长老也为之动容。
　　“北冥堂主言重了，本座自然是相信你，林逸此人狡猾，必须将其找出来，否则对我们的大事影响甚大！”
　　白衣蒙面长老安抚了一句，忽然转身看向林逸：“把你的蒙面巾拿下来！”
　　林逸心头一震，心知是白衣长老怀疑自己了，但此时绝不能露出半点异常！
　　“是，长老！”
　　林逸抱拳低声应了，随即毫不迟疑的将蒙面巾摘下。
　　虽然林逸没有吞噬青衣二号的元神，不过他先前吞噬过另外一个隐杀门杀手的元神，知道蒙面巾正常情况下不能取下来，但上级的命令却不在此列。
　　白衣长老毫无疑问是林逸的上级，所以他说取下，林逸必须马上取下。
　　蒙面巾下的脸，是红尘万象幻化出来的容貌，和原来青衣二号并不相同，仅仅是有三分相似而已！
　　林逸使用这张脸，完全是因为这张脸的气息比较符合青衣二号，现在他只能赌白衣长老并不熟悉青衣二号！
　　从林逸进入山洞到现在，白衣长老一次都没叫过青衣二号的名字，也正因为如此，他才敢搏一把！
　　当然，现在这石室中只有四人，在秘境的压制下，北冥老人和常来廷都只是玄升实力，白衣长老也仅仅是开山实力，即便事败，林逸也有把握把这些人全部干掉！
　　“戴上吧！你来说说，林逸的手脚确实都折断了么？”
　　白衣蒙面长老仔细看了林逸的容貌，随意挥手道：“以你的判断，他还有行动能力么？”
　　林逸依言将蒙面巾重新戴好，这才摇头道：“长老，属下确定，林逸的四肢全部都已经折断，而且他的真气也被封禁，绝对无法独自行动！”
　　略微一顿，林逸又接着说道：“或许林逸有什么秘技，可以自行恢复伤势，北冥堂主说的确实有可能。”
　　若能让北冥老人背黑锅自然最好，不过白衣长老显然不想追究了，所以林逸赞同北冥老人，以退为进，效果会更好！
　　“此事实在有些蹊跷，你安排人手，仔细搜查，务必要将林逸找出来！”
　　白衣长老轻哼一声：“活要见人，死要见尸！”
　　“属下明白！”
　　林逸躬身领命。
　　“北冥堂主，既然林逸失踪，你就随本座先回去吧！”
　　白衣长老心中挂念祭坛，当即就要回去：“若是有林逸的消息，你再去帮忙抓捕。”
　　“多谢长老，老夫恭敬不如从命，刚好还有很多事情，可以向长老请教一二！”
　　北冥老人不敢反对，乖乖跟在白衣长老身后往外走，同时不忘叮嘱常来廷：“乖徒孙，你好好帮忙寻找林逸，若有消息，第一时间来禀报给长老知晓。”
　　常来廷赶紧答应，刚才他一直提心吊胆，生怕林逸尸体消失事件会有什么严重后果，没想到最后却什么事儿都没有，但也是心有余悸。
　　“恭送长老和北冥堂主！”
　　林逸做的滴水不漏，装模作样的抱拳躬身，送走了白衣长老和北冥老人，这才带着常来廷离开山洞。
　　虽然没能让北冥老人和常来廷倒霉，不过解决了分身的隐患，也算是有些收获。
　　俩人刚出山洞，就看到山脚下有信号上来，山洞口的隐杀门杀手顿时惊呼：“有强敌！山下的弟兄在发求援信号，快去禀报长老！”
　　“我去我去！”
　　常来廷这会儿精明的厉害，既然是隐杀门的强敌，他自然不是对手，生怕林逸带他去冒险，也不等林逸发话，立刻窜回山洞通道，远离是非之地。
　　林逸抽抽嘴角，跑的还挺快啊！
　　“他去通报了，你们俩跟我下去支援！”
　　林逸一挥手，就要带着洞口的两个杀手下山，他当然不是去支援，而是想找机会先干掉两个守门的！