第06926-06935章
　　“我们不能离开洞口，没有长老命令，我们哪儿也不能去！”
　　杀手毫不犹豫的摇头拒绝，他却不知道自己的拒绝，无意中救了自己一命。
　　“随你们吧！救兵如救火，我先去了！”
　　林逸也不强求，正如他所言，救兵如救火，不过他要救的是隐杀门的敌人！
　　话音未落，林逸已经飞身离开山洞，往山下极速俯冲，很快就来到山脚位置，人还没看到，却已经能感觉到了战斗的波动。
　　“顾天南？原来是这老东西！”
　　林逸忍不住暗想，自己现在既然是隐杀门的人，不如干脆直接弄死顾天南算了？
　　顾天南实力虽然被压制到玄升期，但他毕竟是山宗长老，有数的裂海高手，眼力经验以及各种手段，完全不是隐杀门的杀手所能比拟。
　　别看这老东西只是孤身一人陷入了五个隐杀门杀手的围攻之中，却依然不慌不忙，游刃有余的周旋其中，甚至还占据了一些上风。
　　不过林逸若是加入进去对付顾天南，这老头立刻就会凶多吉少！
　　算了！怎么说也是临时同伴，先搞定了隐杀门，再说其他！
　　林逸下定决心，心念电转，开始筹谋对策。
　　干掉五个隐杀门杀手不难，难得是如何善后，林逸此时心中也只有一个不太成熟的想法。
　　“兄弟们别急！我来支援了！”
　　林逸大吼一声，身形电射而出，在空中取出一张辟地期攻击阵符，运转真气令其处于激发状态。
　　五个杀手正感觉有些吃力，看到有同伴来支援，顿时心中一喜，精神大振！
　　“来的正好，这个老头挺扎手，看来是条大鱼，抓住了他我们兄弟都是大功一件！”
　　一个围攻顾天南的杀手大笑回应，多一个人，他们的战阵威力将会倍增，对付顾天南自然手到擒来！
　　可当他带着欣喜的眼神看到林逸手中的阵符发出攻击时，却瞬间转变为惊恐的神色：“你……”
　　话没来得及说出来，他的整个人都被轰成了碎渣，与此同时，另外四道攻击也落在了另外四个杀手身上，毫无悬念的结果了他们的性命！
　　“你是什么人，为什么要出手帮助老夫？”
　　顾天南后退了一步，脸上带着警惕的神情：“若是老夫没看错，你手中的阵符，出自王家吧？”
　　林逸暗赞一声，这老头眼神还挺犀利，没有老眼昏花的趋势，居然一眼就看出了林逸手中的攻击阵符来自王家。
　　“顾长老好眼力！实不相瞒，我是王家的旁系子弟，以前有幸见过顾长老一面！后来因为出来历练，所以加入了隐杀门。”
　　林逸不想自己的身份暴露，因为他现在是青衣二号的身形气息，所以随口胡扯起来：“今天看到顾长老有难，忍不住多事出手帮了一把，顾长老你没事吧？”
　　“老夫当然没事！区区几个小毛贼，哪里能难得住老夫！”
　　顾天南一脸傲然之色，仿佛在说林逸多事：“不过你能出手，老夫也是承了你的情，不知你如何称呼？以后老夫去王家，也好和你们家主提上一句。”
　　林逸说自己是王家旁系子弟，顾天南却是不太相信，因为林逸手中的攻击阵符可是王家的精品，普通弟子很难弄到手，即便有，也会珍而重之的使用。
　　哪有像林逸这样，对付五个开山期的杀手，就噼噼啪啪用了五次攻击？
　　要知道顾天南之前可是占据了少许上风，林逸帮忙的话，压根不需要使用攻击阵符。
　　“顾长老太客气了，我混迹于杀手组织，哪有脸面提自己的名字，更不敢让家族知晓此事，顾长老可千万别提！”
　　林逸双手连摆，表现的极为惶恐：“此处不是说话之地，我以雷霆手段解决他们，就是因为后边还会有大批杀手前来支援，我们换个地方说话！”
　　“也好！这里你比较熟悉，你来带路。”
　　顾天南心中的疑惑略微消除了一些，跟着林逸转向旁边的树林：“老夫看到山巅的光芒，过来查看一番，这是你们隐杀门故意为之？”
　　“不错，实不相瞒，那个信号是我建议布置下的，目的就是将进入秘境的人都吸引过来！”
　　林逸没有隐瞒这件事，他和顾天南虽然不对付，但现在他还需要顾天南的力量：“我虽然混迹于隐杀门，但身在曹营心在汉，不想我们玄阶海域和黄阶海域的人被隐杀门各个击破，所以想了这个办法把人集中起来。”
　　顾天南不知道什么是身在曹营心在汉，想来应该是细作的意思，也没有深究，重要的是林逸透露出来的信息。
　　“隐杀门在此地做什么？你们为什么没有被秘境所压制，还能发挥开山实力？你把人召集起来又准备干什么？”
　　不愧是老狐狸，问的问题都很关键！
　　“隐杀门正在此地进行一项工程，最终目的我无法得知，只有最高层才清楚。”
　　林逸眨了眨眼，他说的都是实话，绝无半句虚言：“至于实力压制问题，同样是高层的秘密，我们下边的人并不知道。”
　　说了等于没说！
　　顾天南嘴角轻微抽了一下，总觉得面前这小子那说话方式语气挺讨厌……
　　“刚才说过了，我虽然在隐杀门，但心里却是向着玄阶海域的人，隐杀门将进入秘境的人掳来，逼迫他们做苦力，搭建祭坛，事后还要杀掉，如此残忍的行事，我肯定不能忍！”
　　林逸把溶洞中的情况简单描述了一遍，然后快速说道：“顾长老，接下来就看你的了，你将赶来的人都集中起来，等我信号，然后发起进攻！”
　　“实力被压制，就算把人都集中起来，也不会是隐杀门的对手，你难道要让我们送死？”
　　顾天南冷笑一声，他可不是热血小儿，会被林逸三言两语所打动：“无论隐杀门想做什么，其实和老夫都没关系，只要能出去，区区隐杀门算什么东西？”
　　这话说的也没错，一旦离开秘境，顾天南本身实力就足以自傲，更不用说他身后还有一个宗门山宗！
　　山宗真要全力对付隐杀门，轻而易举就能覆灭之！
　　别看隐杀门隐藏了超乎想象的实力，但和山宗相比，依然只是不值一提的小势力！
　　林逸扬了扬眉，这老货……既然不想对付隐杀门，那刚才就应该直接顺手干掉！
　　“顾长老也说了，只要我们能出去，对付隐杀门则是易如反掌，可问题是你现在出不去，一旦让隐杀门完成了他们的计划，恐怕你再也出不去了吧？”
　　顾天南脸色一沉，林逸的话虽然不好听，可他必须承认这是很有可能的。
　　“想让老夫帮忙，除非你把隐杀门的法门找出来，在此之前，老夫会收拢人手等你！”
　　堂堂山宗长老，也确实不是简单之辈，转念间就想透了事情的轻重，立刻采取了有限的合作态度：“或者你让隐杀门的法门失效，令他们的实力也同样降低到玄升期。”
　　“我不能保证，只能说尽力而为！”
　　林逸心道你不说我也要去做，若果可以令隐杀门的法门失效自然是最好的，毕竟黄阶海域的学员中玄升期居多：“那就拜托顾长老了。”
　　顾天南略微点了点头，“你们隐杀门的实力如何？现在都是开山实力高手？”
　　林逸微微一怔，他之前倒是没注意这些，不过仔细想想也知道不可能！
　　开山高手已经是隐杀门的中高层了，进入秘境的虽然都是精锐，但大部分应该也都是玄升期。
　　刚才一下子干掉了五个开山高手，恐怕已经严重削弱了隐杀门的实力。
　　“大部分还是玄升高手，所以顾长老不用担心，只要人手足够，就可以碾压隐杀门。”
　　“如此最好！”
　　顾天南点点头，倒是没有怀疑。
　　毕竟，隐杀门若真是开山高手无数，那加上之前的裂海高手和死掉的半步破天高手，就算是在玄阶海域也能站稳脚跟，成为一方不弱的势力了，没必要只窝在黄阶海域！
　　“隐杀门的人来了，我先去引开他们，顾长老你自己保重！”
　　忽然，林逸目光一凝，略一抱拳，身形闪电般飞掠而去。
　　“怎么只来了你们几个？”
　　这次来的八个隐杀门杀手中，林逸认识三个！就是之前的带头青衣人还有青衣三号和四号！
　　“又不是什么大事，还需要多少人？”
　　带头青衣人看到林逸，面露不愉。
　　“不是大事？你是不是瞎了，看不到那边死掉的兄弟们么？”
　　林逸冷笑一声：“这都是精锐高手，现在被人击杀在此，你觉得不是大事？”
　　“怎么可能？谁能在秘境中一举杀了我们五个高手！”
　　带头青衣人失声惊呼，被安排在下边的可都是开山高手，居然就这么死了。
　　“人都死了，还不可能？”
　　林逸冷笑：“别小看了敌人，即便对方的实力被压制，可谁没有一些手段和底牌？”
　　林逸想着是不是把这些人也一起干掉，只是他不确定是否还有隐杀门杀手正在赶来，不敢轻举妄动。
　　青衣四号飞身来到五具尸体身边，检查了一番才扬声道：“都是相同的伤痕，应该是辟地期的攻击，我推测用的是攻击阵符！”
　　杀手对于伤痕的观察自有一套手法，青衣四号一眼看出问题也不奇怪。
　　“攻击阵符？这就难怪了！”
　　带头青衣人点点头，忽然目光闪烁的看向林逸：“他们五个都死了，你为什么没死？！”
　　“怎么？你很希望我死？然后你就能重新上位了？”
　　林逸冷笑，斜睨着带头青衣人道：“这么想我死？要不你去和外敌勾结，然后找机会弄死我算了？”
　　带头青衣人可不敢接林逸扣的这帽子，隐杀门对内奸的惩罚可是相当严厉的，想想都会不寒而栗！
　　“怎么可能？我只是奇怪而已，或许敌人手里的攻击阵符刚好用完了吧……”
　　“算了，你怎么想，我也没兴趣知道！现在你们两人一组分散开，四处搜索敌人踪迹！”
　　林逸粗暴打断带头青衣人的话头，直接分派任务：“敌人可能还有攻击阵符，也可能已经用完，所以你们发现任何蛛丝马迹立刻发信号！不过我们人手似乎有点少，后续还有援兵么？”
　　“暂时没了……山洞还需要镇守，没办法抽调更多支援！而且一开始大家也没觉得这里会有多大麻烦！”
　　青衣三号抢着回答，以免林逸和带头青衣人再次斗气：“如果敌人的攻击阵符已经用完了，那我们几个也够了！”
　　“我觉得两人一组有点少，加上你刚好九人，不如三人一组分成三组如何？”
　　别人都已经接受了安排，只有带头青衣人不服。
　　“我说了算还是你说了算？我说两人就是两人！我会单独行动，游走各处作为机动支援！”
　　林逸十分强硬。
　　其实三人一组也无所谓，但是林逸想无声无息的干掉这些杀手，两人一组显然更方便。
　　“你说了算……”
　　带头青衣人很憋屈的承认了林逸的领导地位，敷衍的一抱拳，带着一个杀手离开了。
　　剩下六人也纷纷对林逸行礼，各自选了个方向出发。
　　等四组人都消失在视线中，林逸也没入了树林，然后催发木林森幻千变，分出数百个分身，使用木遁术隐向各处。
　　这不是用来对付隐杀门杀手，而是被当做眼睛查看四方情况！
　　神识无法在秘境中探寻生命体，那林逸干脆用分身来代替神识，同时也能寻找散落在秘境中的招生团成员以及黄阶海域学员。
　　等分身都消失不见后，林逸自己也隐入树木中，开始木遁潜行接近第一组杀手。
　　林逸选他们先开刀，其实也没什么特别理由，只是因为他们距离自己最近……简单说，他们两个最倒霉！
　　说起偷袭，林逸可是杀手的祖宗，这些杀手在他面前简直弱爆了！
　　天阶岛的这些杀手，除了靠实力基本上就是靠一些特殊的技能，完全没有经验和技巧，而林逸则不同，所以这两个杀手注定是悲剧。
　　瞬间，勾魂手在林逸的催发之下，悄然无声的飞向了那两个杀手的脑袋。
　　两个杀手连吭都没吭一声，就瞬间完蛋，更不用说发出求救信号了。
　　下一刻，林逸将两人的元神收进了玉佩空间，然后出现在了他们原来的地方。
　　太容易了！隐杀门的人若是都没有佩戴神识防御道具，那林逸收拾起来该有多么的轻松加愉快啊！
　　林逸迅速分出两个分身，将地上的杀手衣服扒下来穿上，再一把冰炎火毁尸灭迹，不留丝毫踪迹。
　　隐杀门杀手都有蒙面巾，林逸的分身穿上衣服后，也不会有人怀疑。
　　这些都成了林逸伏下的暗子，用于慢慢削弱隐杀门的实力。
　　林逸将自己的分身替换进去，然后找机会弄清楚隐杀门的真正目的，在关键的时刻暴起加以破坏！
　　接下来，林逸同样不费吹灰之力，依样画葫芦的完成了掉包。
　　只不过带头青衣人等三人比较特殊，林逸的分身虽然装扮了一下，却恐怕也无法瞒过白衣长老的眼睛！
　　林逸顺利的调包了八个杀手之后，就把他们光明正大的安排在了上山通道上。
　　做完布置，林逸单身上山，回到溶洞中向白衣长老报告。
　　“有敌人出现？杀了我们五个人？用的攻击阵符？”
　　白衣长老露在外面的眉头微微皱起，不过马上就恢复了平静：“本座知道了，这也是意料之中，外面的人回来了多少？”
　　“暂时还没人回来！”
　　林逸也在奇怪，怎么隐杀门的人接到撤回信号之后，居然比玄阶海域和黄阶海域的人来的还慢。
　　除了北冥老人和常来廷之外，山下还抓了好几个人，都被送入溶洞当苦力，但是却不见隐杀门自己的人。
　　“去发信号，让他们尽快撤回！无论如何，祭坛不能出现丝毫差错！”
　　白衣长老冷然的下达了命令。
　　“是！”
　　林逸答应一声。
　　这祭坛是干嘛用的？看白衣长老的重视程度，显然是重中之重，那自己是不是应该现在就发难，破坏这个已经完成了九成以上的祭坛？
　　等散落在外的隐杀门杀手得到消息，飞蛾扑火的回到这座山峰，自己就可以将之一网打尽！
　　“长老，这个祭坛到底有什么用？方便告诉老夫么？”
　　北冥老人似乎有些好奇，他能忍到现在才问，已经很不容易了：“当然，若是不方便，就不用说了！”
　　林逸顿时按捺下动手的冲动，说实话，他对此也相当好奇。
　　隐杀门费尽周折，甚至连半步破天高手都牺牲了，也要进入秘境来搭建祭坛，到底是为了什么？
　　“哈哈，也没什么不方便！虽然是本门机密，但北冥堂主已经是我们隐杀门的高层，所以你也应该知道！”
　　白衣长老和煦一笑，骄傲的看着祭坛：“一旦祭坛完成，我们隐杀门将会一飞冲天，无论是黄阶还是玄阶海域，谁也别想阻挡我们的步伐！”
　　林逸心头一跳，有这么厉害？那自己更要提前破坏了！
　　“多谢长老信任！老夫一定鞠躬尽瘁不负信任！”
　　北冥老人很激动，大有士为知己者死的派头：“不过如此机密……”
　　说着，这老灯居然有意无意的瞟向了林逸，意思是林逸也有资格听这种机密？
　　林逸暗自咬牙，自己要不是为了听这个机密，现在就出手干死你个老灯了！
　　“反正祭坛马上就要完成，提前让他们知道也无妨！”
　　白衣长老不在意的伸出手掌，掐指一算：“最多还有盏茶工夫，祭坛就会完成，到时候你们就能看到真正的惊天奇观！”
　　“哦？什么惊天奇观？老夫真是相当期待啊！”
　　北冥老人很配合，就好像世俗界说相声的捧哏：“要不然长老你先不说，反正也就盏茶时分，就当留个惊喜吧！”
　　“哈哈，那本座也不饶圈子了！！”
　　白衣长老摆摆手，解释道：“这个秘境中，存在着一个天大的秘密！整个天阶岛，恐怕只有我们隐杀门才知道！”
　　白衣长老和北冥老人在这逗壳子，但是林逸心里却急炸了，你不是直接说吗？可看这架势，是准备说书啊！
　　“哦？老夫确实没听说过，愿闻其详！”
　　专业捧哏北冥老人表示洗耳恭听。
　　“北冥堂主是炼丹大师，那血灵魔花种你听过没有？”
　　白衣长老话锋一转，眼神中带着一丝考校：“虽然是传说中的事物，不过北冥堂主应该知道吧？”
　　“居然是血灵魔花种？！莫非此地真有这种魔物存在？”
　　北冥老人显然听说过，而且了解很深，听到这个名字，顿时脸色大变：“长老，你搭建祭坛，是要召唤激活血灵魔花种么？”
　　林逸眉头微皱，心念电转，在记忆中搜寻起血灵魔花种的名字，然而却没有什么发现，好在常来廷替他问了这个问题。
　　“血灵魔花种是什么？听着像是种灵药？”
　　常来廷不明白北冥老人为什么会如此惊讶，他自己是没听说过，所以就觉得不会是什么了不起的东西！
　　“徒孙，你没听说过血灵魔花种也很正常，这确实是传说中的东西，据说血灵魔花种每次盛开，都会释放出数以万计的种子！”
　　北冥老人脸色有些发白，仿佛想到了什么可怕的场面：“这些血灵魔花种的种子，会自行寄居在人体中，然后生根发芽，而被寄居的人，只会听从拥有血灵魔花种母体的人！”
　　而母体，自然会落在隐杀门手中！
　　隐杀门是准备借由血灵魔花种来控制一大批人，到时候席卷天下？
　　“北冥堂主果然知识渊博，对血灵魔花种了如指掌！”
　　白衣长老点头夸赞：“外界对这个秘境存在的信息知之甚少，就算知道这个秘境，也仅仅以为里面有大量的灵药灵草，即便不炼丹直接服用也能有所助益，实际上……”
　　原来如此！
　　林逸恍然的暗中点头，黄云天就是其中之一，他只想寻找秘境中的天痕草而已！哪里知道，这里面还隐藏了一个惊天的阴谋！
　　“长老过奖，只是听说有血灵魔花种的地方，会生长着大量的天地灵药，其中不乏极其珍贵的灵草，可是此地……”
　　北冥老人平复了一下波动的心绪，疑问道：“恕老夫直言，这座山峰，并没有什么入眼的灵药灵草……”
　　一旁的林逸顿时恍然，原来血灵魔花种还有这样的功能，如此说来，秘境中的灵药只是血灵魔花种的附带之物？
　　莫非天痕草，就是其中之一？
　　天痕草是何等珍贵之物，居然只是血灵魔花种的附属品，由此可见，这血灵魔花种的强大！
　　“北冥堂主果然博学，只是你只知其一未知其二，血灵魔花种周围固然有大量珍贵的灵药灵草，但却不能直接靠近去取！”
　　白衣长老得意大笑，大事将定，所以他有些忘形：“血灵魔花种极其危险，就这样跑过去，只会成为它的养料，所以才需要这个祭坛的存在！”
　　“长老的意思，是说血灵魔花种并不在这里？祭坛只是为了接近血灵魔花种而搭建的？”
　　常来廷好不容易听明白了，赶紧抓住机会跳出来刷一下存在感！
　　今后他要在隐杀门混，时不时混个脸熟很重要：“那么等祭坛完成，我们就要出发去找血灵魔花种了？”
　　“哈哈！去找血灵魔花种？哪有那么麻烦！血灵魔花种会自动过来！”
　　白衣长老仰天大笑：“你以为血灵魔花种是什么？不会动的植物么？错！它是植物没错，但它却有低级的灵智，同时也会自动转移！”
　　林逸微微一惊，血灵魔花种居然还有神智？那岂不是说已经可以称之为生命体了？
　　或许，秘境中无法用神识探测生命体，就是血灵魔花种的一种自我保护措施！
　　“这个秘境太大，我们隐杀门无法找到血灵魔花种的所在地，而时间也不允许我们慢慢搜寻，因为我们隐杀门的秘法，并不能长时间屏蔽秘境的规则压制！”
　　白衣长老似乎谈兴正浓，居然把隐杀门的一些机密也说了出来：“一旦超过时限，秘境发现有这么多人一起进来，或者说是血灵魔花种察觉到有那么多人，种子就会离开散布到秘境的每一个角落之中。”
　　林逸忍不住有种毛骨悚然的感觉，难怪黄云天当时说秘境最好就是一个开山期或以下的实力的人进入。
　　一旦人数多了，秘境的危险等级将会呈几何倍数增加，说的恐怕就是血灵魔花种了！
　　或许黄云天本身并不知道细节，但这个传说很可能因此而来。
　　林逸心中已经有了很多的猜测，比如这个秘境，说不定就是因为血灵魔花种而存在，现在血灵魔花种正处于沉睡状态。
　　如果只有少数一两个人进来，还不至于唤醒血灵魔花种，人数多了，就必定会惊醒它。
　　隐杀门不知道从哪里得来的秘法，居然能瞒天过海，暂时屏蔽了血灵魔花种的感觉，所以秘境虽然进来了数百近千人，也没有惊醒血灵魔花种。
　　而这里搭建的祭坛，不但是将血灵魔花种引来的关键，同时也是控制血灵魔花种的关键！
　　瞬息之间转过了无数念头，林逸又不敢轻举妄动了！
　　若是破坏了祭坛，毁去了隐杀门的布置，秘境会不会立刻恢复正常？然后暴走的血灵魔花种突然苏醒，瞬间就把所有秘境中的人全干掉？
　　“长老，这个祭坛居然能把血灵魔花种引来，真是太了不起了！属下看这祭坛虽然挺恢弘的，却也没有什么奇特的地方。”
　　常来廷很会来事儿，不着痕迹的恭维起来：“还是长老厉害，居然连血灵魔花种这种神奇的灵物都能降服！”
　　“光有祭坛当然不行，还必须要有祭品！”
　　白衣蒙面长老眼中闪过一丝凶残嗜血的光芒，冷酷的眼神扫过那些正在忙碌的俘虏：“血灵魔花种，只有大量的血液和灵力，以及新鲜的元神，才能把它吸引过来，被我们所控制！”
　　林逸顿时如坠冰窟，浑身一阵发寒，难怪之前他的分身会被带来，还说留着有用，原来是为了当做祭品！
　　隐杀门真是好手段，这么多人，说杀就杀，而且杀之前，还要逼迫被杀的人亲自动手搭建最后死亡的祭坛！
　　“长老好手段！能收服血灵魔花种，区区数百人又算得了什么？！”
　　北冥老人阴阴一笑，丝毫没把几百人的生命放在眼里：“不过血灵魔花种被祭坛引过来之后，它周围那些天地灵草会如何？”
　　恐怕在北冥老人眼中，灵草的重要性要远远超过被当做祭品的几百条人命，这种炼丹师，已经坠入了邪道！
　　“血灵魔花种一动，周围的天地灵草自然都会被毁掉，变成血灵魔花种的养分，不过这都是小事情！”
　　白衣长老却不在意，轻轻拍了拍北冥老人的肩膀：“北冥堂主你放心，你想要炼丹，以后肯定不会少了灵草，只要有血灵魔花种，你还怕没有灵草给你炼丹么？”
　　“长老说的是！以后我们隐杀门丹堂，必定会成为天阶岛上首屈一指的炼丹所在！”
　　北冥老人捻着稀疏的胡子仰天大笑，忽然就觉得自己加入隐杀门真是无比英明的决定。
　　不但免去了成为祭品的悲惨命运，以后炼丹也再不需要担心没有材料了！
　　“真是迫不及待想要看到血灵魔花种啊！长老，祭坛完成后，是不是马上就开始血祭？”
　　北冥老人老眼中闪烁着贪婪的光芒，看那些忙碌的俘虏，完全就像是在看无数天地灵草一般。
　　“只要完成祭坛，立刻开始血祭，你放心，用不了太多时间，很快就要开始了！”
　　白衣长老十分激动，成功在望，难免有所松懈：“还好一切顺利，若是祭坛被破坏，我们所有人都会死！”
　　说者无心，听者有意，林逸忍不住苦笑，白衣长老的话等于验证了他的猜测！
　　那现在是动手还是不动手么？
　　动手了，秘境中的所有人可能都要死！
　　不动手，眼下这里的人就要死！
　　一本不错的都市书，《来自地狱的男人》简介：星空魔帝，重生归来！敌人，要跪着！美女，要躺着！
　　一旦隐杀门控制了血灵魔花种，剩下的人也都要死！
　　除此之外，林逸只希望派出去的那些分身能尽快找到血灵魔花种，不然就真的没有机会了。
　　“常来廷！”
　　白衣长老忽然叫道：“一会儿血祭的时候，你去把人都杀了！”
　　常来廷微微愣了一下，眼神下意识的瞟了过去。
　　几百人呢！
　　常来廷不是没杀过人，可一下子杀几百条人命，还真有些心慌！
　　毕竟这些人中，他也有不少认识的人。
　　可若是不去杀，常来廷很怕自己也会成为被屠杀的一份子，所以他仅仅是犹豫了片刻，立刻坚定的点头抱拳：“长老，保证完成任务！”
　　所有俘虏都被封印了实力，杀起来就像杀鸡屠狗一般，常来廷倒是也不用担心什么。
　　“很好，你没有让我失望！”
　　白衣长老微微颔首，眼神闪过一丝赞许：“好好干，隐杀门将来会有你一席之地！”
　　他让常来廷去屠杀俘虏，等于是拿出投名状，只要常来廷动手了，以后无论如何，都只能跟着隐杀门走，再也没有回头的可能了！
　　“长老，如此重要的任务，就交给属下去做吧！”
　　林逸之前一直没有吭声，白衣长老几乎要把他当成透明人了，没想到他会突然开口！
　　当然林逸也不愿意多事，可没办法，他倒是不在意这些学生的死活，毕竟这里没有他在意的人，可他现在毕竟是玄阶海域招生团的人，有义务保障这些学员的安全。
　　所以，林逸在说完之后，就激发了辟地期的攻击阵符，对着白衣长老三人发动了攻击！
　　白衣长老本身的实力或许很强，但秘境同样对他有压制作用，辟地期攻击阵符足以对他进行碾压！
　　当然，这只是正常的情况，然而事实却并非如此！
　　白衣长老的身周突兀的浮现出一层光膜，甚至将一旁的北冥老人和常来廷都笼罩其中。
　　攻击阵符落在光膜上，仅仅荡起了一阵轻微的涟漪，就迅速消失不见，根本无法对光膜造成任何伤害！
　　“你果然有问题！终于忍不住发动了么？”
　　白衣长老转身面对林逸，眼神中闪过智珠在握的淡定：“本座早就觉得你不太对劲，只是没想到，还真如本座所料！说吧，你到底是什么人？”
　　林逸心头一凉，白衣长老不愧是隐杀门高层，居然随身带着可以抗下辟地期攻击阵符的道具。
　　可惜裂海期的攻击阵符早已经用完了，现在林逸手中最厉害的就是辟地期的攻击阵符了！
　　看来，以后要勤俭节约一点了！
　　“长老，我说我只是开个玩笑，手滑了一下，你会不会相信？”
　　林逸干笑两声，双手背在背后开始凝聚超级丹火炸弹：“不管长老你信不信，我反正是信了，不如你们继续聊，我出去做事？”
　　“你觉得本座像白痴么？老实交待，你是什么人，如何潜入此地，目的为何？本座可以给你一个痛快，留你一个全尸！”
　　白衣长老猛然伸出右手，手中真气汇聚：“你不想说也无妨，本座也不想知道，祭坛马上要完成了，你就当那第一个祭品吧！”
　　“说起祭坛，长老你不觉它得搭建的有点歪么？或许应该重新来过！”
　　林逸说话间挥手扔出超级丹火炸弹，目标指向祭坛！
　　时间有些仓促，这个超级丹火炸弹还没有达到林逸的控制极限，不过用来攻击祭坛也足够了，只要打中了，祭坛必然会被炸飞。
　　“你找死！”
　　白衣长老眼神一寒，低喝着扬起手掌，真气犹如浪涛一般汹涌而去，在半空中将林逸的超级丹火炸弹拦截下来。
　　轰然一声巨响，狂暴的爆炸威力四处流窜，不过在林逸和白衣长老联手的控制之下，却没有波及到那些俘虏身上。
　　双方都不想俘虏无谓死去，无意间居然默契的合作了一次。
　　“我是想找死！可惜你还没那个能耐！”
　　林逸嘲讽的催发超极限蝴蝶微步，身形化作一串残影，冲向了白衣长老！
　　“无知小辈！在本座面前口出狂言，很快让你连哭都找不到机会！”
　　白衣长老不退反进，双掌交错，催发了最拿手的武技！
　　而那层防御膜自动变形，不再是圆弧状的规则体，而是变成了薄纱一般，直接贴合在了他的身上！
　　“呵……你放心，我会给你哭的机会！”
　　林逸丝毫不在意，表情淡然的站在不远处。
　　话音刚落，白衣长老的必杀大招也随之而来，狂暴的真气封死了林逸一切闪躲空间！
　　虽然白衣长老的实力被压制在开山大圆满，但因为武技的加成，这一招的威力已经达到了辟地期！
　　白衣长老冷酷的眼神中满是残忍嗜杀，他已经迫不及待的想看到林逸血肉横飞的下场！
　　然而让他意外的是，他的攻击竟是毫无着力之处，直接穿透了林逸的身体！
　　“怎么可能？！虚影？”
　　白衣长老失声惊呼，随即又否定了自己的猜测：“不对！这是……”
　　真实攻击！
　　林逸的身体虚化，任由白衣长老的攻击穿过，而他蓄势已久的攻击则是直接轰在了对方的胸口！
　　防御层既然可以抵抗辟地期的阵符攻击，自然也能轻松化解林逸的攻击！但白衣长老却深陷震惊之中，一时间回不过神来。
　　“长老，我虽然不是隐杀门的杀手，却也是个顶尖的刺客！不要以为一层防御膜就能阻挡我的攻击！”
　　林逸面无表情的说完，身形微微一闪，就已经来到白衣长老的背后，再次攻向对方的要害。
　　元神体虚化特性，足以无视白衣长老的武技攻击，除非是强大无比的神识技能，才会对林逸产生威胁。
　　换言之，林逸根本就是立于不败之地，只有他打敌人，敌人根本奈何不得他。
　　林逸不想暴露自己身份，所以没有使用云龙三现，而是直接用元神体虚化的特性，免得没干掉白衣长老，反而泄露了自己的身份。
　　“果然是个顶级杀手的好苗子，可惜就要死在这里了！”
　　白衣长老轻哼一声，感到脖子上的打击，顺手回打，却打了个空：“你的刺杀手段不错，可对我无效，又有什么用呢？还是乖乖受死吧！”
　　回答他的，却是林逸疾风骤雨般的攻击！
　　前后左右上下任何角度都不放过，终于在白衣长老头顶找到了一个细微的破绽！
　　“谁死还真不一定！”
　　林逸露出了一丝笑意，神识力量顺着这个破绽汹涌而入，轰然冲进白衣长老的识海！
　　无论白衣长老的真实实力有多牛，他的神识力量肯定不会比林逸强大，顶天也就是裂海高手的层次。
　　神识冲撞！
　　简单粗暴！
　　即便白衣长老有神识防御道具，但被人按着脑袋输入神识冲撞，这种情况简直闻所未闻！
　　白衣长老那简单的神识防御道具，完全无法阻挡林逸的神识冲撞侵袭！
　　轰！
　　白衣长老只觉神识海仿佛被一颗超级巨大的陨星坠入，瞬息间掀起滔天巨浪，差点被撕裂成碎片。
　　仅仅是低级的神识冲撞，在林逸和鬼东西神识合力之下，发挥的威力简直超乎想象！
　　在北冥老人等围观众眼中，林逸的手轻飘飘落在白衣长老的头顶，然后长老的头颅仿佛受到了超级巨大的重击，猛然往后扬起，甚至都能听到颈骨发出的嘎巴嘎巴声响。
　　随即白衣长老的身体整个后翻，他身上的防御层，因为暂时失去控制，顿时出现了紊乱的情况。
　　“真是让人失望，看来你没能挺住呢！”
　　林逸摇了摇头，有些不屑：“长老阁下，就让我送你最后一程吧！”
　　这一阵战斗说来话长，其实不过是兔起鹘落之间，林逸话未说完，看守监督工程的那些隐杀门杀手，已经一拥而上前来支援。
　　十数道攻击同时降临，封死了林逸的所有闪避空间！
　　正常来说，林逸此时是必死无疑！毕竟他被压制在玄升期的实力，还无法承受这么多攻击。
　　可惜林逸此时并非正常状态，既然已经使用了元神体的虚化特性，他当然不介意继续使用！
　　“呵……以为人多就能对付我么？你们都睁大眼睛看看，什么是杀手之王之威！”
　　林逸身体不闪不避，任由那些攻击落在身上，然后毫无阻滞的穿透过去：“看清楚没？没看清的话，本杀手之王不介意让你们多看几次！”
　　说话的同时，林逸同时催发了勾魂手！
　　一道元神拼命挣扎着被林逸抓住，不等离开肉身，就被直接送入了玉佩空间。
　　整个过程因为周围绚烂的攻击效果，竟是无人能发现丝毫端倪！
　　堂堂隐杀门首席长老，就这么大意失荆州，超级憋屈的被林逸轻松加愉快的干掉了！
　　剩下一具失去了元神的驱壳，宛如破麻袋一般重重跌落在地上，发出嘭的一声闷响。
　　围攻林逸的众多杀手齐齐傻眼——这就结束了？！
　　我们才上，怎么就结束了呢？
　　林逸环视一圈，看到这些人眼神中的懵逼样，心里暗自好笑。
　　一定要形容的话，就好像是这些家伙兴冲冲的买了票进场看戏，刚坐下却发现戏正好结束一样。
　　“你们的长老已经完蛋了，你们是要追随他一起，还是跪地投降？”
　　林逸双手放在腰后，一派杀手之王的宗师风范：“投降我这个杀手之王，你们的前途会更加光明！”
　　这就是睁着眼睛说瞎话了，隐杀门无论如何都要消失，林逸肯定不会让隐杀门出现漏网之鱼！
　　他这么说，只不过是想耍这些杀手而已，反正隐杀门的杀手，也不会轻易投降。
　　“我投降！杀手之王大人！我本来就是你的属下，现在追随你的步伐，完全没有问题，大人你说对吧？”
　　让林逸没想到的是，那些杀手还没反应，倒是边上的常来廷满脸堆笑的凑过来，笑容里全是让人作呕的讨好。
　　呃……这臭不要脸的……是不是该直接一巴掌呼死他算了？
　　林逸挠挠脑袋，他真想要弄死常来廷，可对一个投降的人下手，好像也不好！
　　“杀手之王大人，属下愿意效忠于你，不管是任何吩咐，属下必定全力以赴！”
　　常来廷迫不及待的表忠心，却不知道眼前这个杀手之王，其实就是他一心想要弄死的大仇人林逸！
　　林逸暗自猜测，若是常来廷知道了自己的真实身份，还会不会做出这么不要脸的举动？
　　“你的资质……太差了啊！本杀手之王收你这样的人，未免有些跌份儿！”
　　林逸眼里满满都是嫌弃，这可是真心的嫌弃！
　　常来廷脸色一僵，赶紧赔笑道：“杀手之王大人，属下资质是差了些，可胜在勤勉忠诚，听话懂事，大事帮不上忙，小事琐事总能为大人打点一番。”
　　为了活命，常来廷这傻泡也是够拼，摆明了林逸不想收他都不行！
　　“真的听话？不管是任何吩咐，你都会不打折扣的执行？”
　　林逸捏着下巴，玩味的盯着常来廷，对周围的其他隐杀门杀手视若无物，而那些杀手一时间居然也不敢轻举妄动！
　　没办法，林逸之前免疫攻击的手段实在太过匪夷所思，这些杀手已经失去了动手的信心。
　　“当然……当然是真的！”
　　常来廷有些不太好的预感，却只能硬着头皮应承：“大人有什么事情尽管吩咐！属下一定全力以赴！”
　　“这样啊！那你先自杀给我看看！”
　　林逸促狭的眯起双目，就想看常来廷这傻泡怎么全力以赴的去自杀，而且他还补了一句：“要干脆利落的自杀，死透才算，半死不活的不算！”
　　尼玛！自杀还能先自杀看看？还有死透和半死不活的说法？
　　常来廷的脸色有些难看，忍不住看向北冥老人，希望这便宜师公能想办法救他！
　　林逸要他自杀表忠心，不干是个死，干了也是个死……还有活路么？！
　　“这位朋友，我徒孙是诚心想要为你效劳，你让他自尽表忠心，会不会过分了一些？”
　　北冥老人硬着头皮开口，他不全是为了常来廷，同样也是在为他自己谋划：“若是阁下执意如此行事，以后还有谁会向你投诚？”
　　“北冥堂主，我什么时候说过需要人投诚了？凡是投降的人，我或许会放他一条生路，若是不投降，那就只有死路一条！”
　　林逸摊摊手，身体鬼魅般一闪，来到一个隐杀门杀手身边，轻飘飘一掌拍向对方的头颅。
　　这个隐杀门杀手正暗中催动真气想要再次偷袭，可惜林逸早就发现了他的意图。
　　这个杀手对林逸突然过来，不但没有丝毫害怕，眼中反而闪过一丝厉芒，低喝一声后悍然出手：“死吧叛徒，我一定要杀了你！”
　　“呵……要是喊的大声就能杀人的话，你或许真能杀了我！”
　　林逸不闪不避，任由对方的攻击穿透身体，而他的手掌也没有丝毫减速，几乎是同时落在了对方的脑门上。
　　蕴含在手掌上的神识丹火漩涡汹涌而入，瞬间摧毁了这个杀手神识海中的元神，外表却看不出任何异样。
　　“北冥堂主，你看，反抗我就是这样的下场，你们是投降还是继续反抗？”
　　林逸轻轻一推，失去元神的杀手肉身直挺挺倒在地上，如此诡异的杀人手法，即便是隐杀门这些杀人行家，也是闻所未闻！
　　他们却不知道，这个杀手和先前白衣长老还不一样，虽然表面看来差不多，其实内里完全不同。
　　白衣长老的元神还在林逸的玉佩空间中，这个杀手的元神则是彻底消亡，是真真正正的完蛋了。
　　“阁下手段惊人，老夫是佩服的……不过这和我们说的是两码事！”
　　北冥老人老脸上露出牵强的笑容，林逸觉得他不笑还要更好一些：“老夫的徒孙已经投降，阁下令其自尽，和动手杀他又有和分别？”
　　“当然有分别！他自杀了，就是效忠与我的表现，我动手，那他就是敌人，你看，是不是完全不同？”
　　林逸煞有其事的挥手，随即对那些俘虏喝道：“都停了！不准继续搭建祭坛！”
　　白衣长老虽然死了，监督俘虏的杀手也都围在林逸周围，可那些俘虏却依然在继续劳作，显然都害怕隐杀门秋后算账的人。
　　而此时林逸明确喝令他们停手，出于对强者的敬畏，那些俘虏倒是真的停止了动作。
　　北冥老人稀疏的胡须微微颤动，显然是被林逸给气的，明知道林逸是满嘴胡扯，他却无法反驳……说多了被林逸干掉怎么办？
　　“不准停！谁敢停下，杀无赦！”
　　落在最后的一个杀手大声呼喝，他不敢主动进攻林逸，但对这些俘虏却毫无顾忌：“都给我继续工作！”
　　说话的同时，这个杀手突然取出一张强弓，拉开弓弦连珠射出三箭，目标都是最先停下来的俘虏！
　　“你也可以死了！”
　　林逸勃然大怒，话音刚起，身形已经电射而出，后发先至的赶在箭矢之前来到祭坛上空，将三支箭矢凌空拦截，然后顺手丢了回去。
　　“哈哈！蠢货，居然真的去救人！”
　　射出箭矢的杀手放声大笑，压根没去理会被林逸丢回来的箭矢，而是张开双臂狂呼：“启动！”
　　血光迸射，三支箭矢齐齐扎入此人胸口，原本不是什么致命攻击，却硬是让他自己弄成了致命伤害。
　　林逸对此也有些愕然，可马上就知道那个杀手为什么会不闪不避，还故意让箭矢扎入胸膛了！
　　余下的那些杀手中，突然站出来四人，默契的伸手虚抓，从箭伤中飞溅出来的鲜血，立刻被牵引出四道血线，闪电般环绕在祭坛四周。
　　一层透明的光膜突兀闪现，将整个祭坛都包裹在其中！
　　林逸顿时大惊，这种光膜和先前云烟大泽中的很像，根本无法穿透进去，此时被包裹在其中，那还能出去么？
　　就算林逸是元神状态，也还是无法穿透这层透明光膜！
　　“你故意引我到祭坛这边，就是为了用这东西困住我？”
　　林逸尝试了一下就没再继续，眼神冷漠的看向胸口扎了三支箭矢的杀手：“我不太明白，即便你想要困住我，也不需要故意中箭，是活的不耐烦了么？”
　　“哈哈哈……这是……要用生命来血祭……”
　　胸口中箭的杀手笑了几声，还没来得及说完，就脚下一软，瘫倒在地，失去了气息。
　　果然是隐杀门的杀手，杀别人干脆，让别人杀自己也同样干脆。
　　因为要用生命血祭，就直接牺牲了性命……怎么隐杀门都是这样的傻泡！莫非是有集中的洗脑课程？
　　“何必呢？就算困住我一时，莫非还能困住我一世？”
　　林逸轻叹一声，伸手触摸那层光膜：“你们不会真以为这玩意儿有用吧？”
　　“不需要困你太久，一会儿就行！趁你还活着，可有什么遗言要说？”
　　牵引血线的四个杀手之一忽然走向林逸，淡漠的注视林逸：“虽然因为你而出现了一些意外，不过结果不会有任何改变！”
　　“你……不是普通的隐杀门杀手吧？”
　　林逸隔着光膜和这个眉心有一点黑痣的杀手对视，却忽然感觉眼前似乎根本没人一般：“能将自身气息完全融入周围，令我明明能看到你却感觉不到你的存在，很不简单啊！”
　　“眼光不错！本座隐杀门副门主，原本不需要本座出面，不过你连长老都杀了，本座不出来都不行了！”
　　黑痣杀手微微颔首，坦诚了身份：“说实话，你的实力出乎本座意料，若是能加入本门，绝对是一个长老级别的高层！”
　　“居然是个副门主，隐藏在旁边作为底牌，还真是思虑周密！”
　　林逸有些惊讶，隐杀门的筹划确实惊人，若非自己手段足够匪夷所思，瞬杀了白衣蒙面长老，换个其他人来，恐怕要吃大亏了！
　　“好了，闲聊到此结束！本座给你个投降的机会，你要选择接受么？”
　　副门主一派胸有成竹，用施舍的眼神看着林逸：“若你拒绝，就只能死！”
　　“不好意思，我这人可不是被吓大的，毫无意义的威胁对我无效！”
　　林逸耸耸肩，光膜仅仅只能起到困住的作用，但却没有其它威胁：“你就不用白费心机了！”
　　“和本座想的差不多！虽然有些可惜，不过也没办法！”
　　副门主微微遗憾的摇头：“祭坛虽然没有彻底完成，但勉强也能使用，你不愿投降，就当成祭品去死吧！”
　　与此同时，被光膜覆盖的祭坛突然震动起来，同时在顶端亮起夺目的白光，在白光之下，那些俘虏纷纷发出惨叫声。
　　这些俘虏就好像遇到烈日照耀的残雪一般，开始迅速消融起来。
　　他们的身体在白光之中犹如蜡油般滴落，血液哗啦啦的落在祭坛上，令整个祭坛蒙上了一层妖艳的血色！
　　林逸有些震惊，恐怕，如此恐怖的景象就是血祭了！
　　不过白光似乎对元神体没有威胁，至少到现在为止，林逸并没有感到什么不妥。
　　副门主此刻得意的看着林逸：“血祭已经开始，你们都将成为祭品！”
　　“祭品？你是说这些俘虏？不过如果没有这些人的话，你们从哪弄祭品去？”
　　让学员进攻云烟大泽只是林逸和黄云天偶然的念头，莫非是丁一？
　　难道此人和隐杀门真有联系？
　　“你管的还挺多啊？自己马上就要死了，还问东问西，有意义吗？其实这次多亏了你们来搅局！”
　　副门主饶有兴趣的看着林逸：“血祭的祭品，你们不来自然是我们自己人了！”
　　林逸点了点头，隐杀门这些傻泡还真能干出自杀的事情来！
　　不过，丁一的嫌疑也没有完全洗清，只能说看起来暂时没有关系。
　　“咦！不对啊，你怎么一点反应都没有？！”
　　副门主忽然发现了林逸的异常：“怎么可能？莫非你有道具护身？”
　　除了林逸之外，祭坛上的人都已经化为血水，流淌覆盖在祭坛的每一寸地方，只有林逸，居然还能若无其事的聊天说话！
　　虽说光膜之中只有林逸的实力没被封印，可差别也不该这么大啊！
　　在副门主的想象中，林逸此时至少也应该痛苦的哼叫几声，或者满地打滚乞求饶命才对。
　　“你是说这白光能杀我？那你未免太小看了我，说句老实话，你们弄出来的这白光，还不如外边的太阳晒得厉害！”
　　林逸淡然的耸耸肩：“别忘了，我可是杀手之王！”
　　“装，继续装！本座倒要看看，你能坚持多少时间！”
　　副门主冷笑一声：“对了，看着你的同伴全都死无全尸，血肉被祭坛吸收，心情一定很好吧？”
　　“和我有什么关系？”
　　林逸忽然笑了：“说句实在话，我真是个杀手，这点并没有骗你！你觉得，我会在意一群无关人等的生气吗？”
　　林逸说的其实是实话，他只在意自己身边的人，至于其他人，和他没有任何关系。
　　“哈哈哈！还杀手之王？你继续吹牛逼！”
　　副门主听后顿时大笑嘲讽不已：“别以为多坚持一会就了不起了，本座就看你怎么死的！”
　　说话间，祭坛顶端的白光慢慢出现了变化，随着血祭的进行，白光变成了红光，由淡转浓，很快变为了浓稠的血色！
　　林逸马上就发现了问题，脸色微变！
　　一种无形的侵蚀之力居然开始影响他的元神体，虽然暂时不会造成什么损伤，可继续下去就不好说了。
　　“感觉到了么？本座早就说过，你一定会死在里面！血祭一旦开启，范围内的一切生命体都会成为祭品，你终究难逃一死！”
　　副门主敏锐的察觉到了林逸脸色的细微变化，立刻狂笑起来：“怎么样，现在跪地求饶，本座或许还会给你一条生路！”
　　“感觉到什么？没有任何感觉啊！”
　　林逸摊开双手，轻松加愉快：“不信你进来试试，保证你没事……要是你有事，那死了也白死！”
　　“嘴硬！继续嘴硬！本座看你能强撑到几时！”
　　副门主冷笑连连，干脆双手抱胸，一副看戏的姿态：“还有什么遗言就赶紧说，本座估计你的时间已经不多了！”
　　林逸正欲说话，他身后的祭坛突然剧烈震动了一下，顶端的血色光芒越发浓郁，随之而来的还有一股强大、诡异的气息！
　　林逸心头一惊，忍不住回头看去，祭坛顶端突兀的出现了一株巨大的藤蔓植物，血红色的枝叶正在迅速延伸，自上而下的开始覆盖祭坛。
　　“血灵魔花种！”
　　副门主失声惊呼，似乎眼前的情况在他意料之外：“为什么现在就出现了？而且丝毫不受我的控制？！”
　　“什么意思？血灵魔花种不应该出现吗？”
　　林逸有些奇怪。
　　“该死！虽然成功的召唤了血灵魔花种，但我却无法完全掌控它！”
　　副门主没有理会林逸，只是自顾自的摇头：“就因为你，祭还坛没完成，就强行启动了，该死该死！”
　　林逸此刻也听明白了，估计等祭坛真正完，才能用血祭召唤。
　　不料因为林逸的突然暴起，副门主提前启动了祭坛，导致了不可预料的结局。
　　林逸也不知道该说什么好了，虽然破坏了隐杀门的计划，可却把自己搭进去了！
　　“砰——”
　　一声轻微的闷响声，一条血色藤蔓闪电般抽向林逸！
　　抽来的藤蔓速度之快，完全不亚于普通的裂海高手，林逸眼中残影一闪，藤蔓就已经落在了他的身上。
　　不过元神体虚化之后，对于这种攻击完全免疫，所以也没对他造成什么伤害。
　　穿过林逸身体的藤蔓直接抽打在光膜上，发出轰然巨响。
　　而整片光膜，也随之出现了剧烈的抖动，好像随时会崩碎一般。
　　副门主的眼睛里闪过一丝恐慌，他很清楚血灵魔花种有多厉害，若是脱离了光膜的束缚，此次秘境里的人恐怕一个都逃不掉。
　　“你们布置的这个光膜，原本就是用来困住血灵魔花种的吧？我只不过比较倒霉，被你顺手困在里面了？”
　　林逸不怕藤蔓的抽击，所以好整以暇的继续聊天：“老实说，我不觉得这玩意儿能抵挡多少次攻击！”
　　如果按照隐杀门的计划，血灵魔花种即便有所反抗，也绝对是在可控范围内，光膜最多只是一个加固，完全不用担心会被击碎。
　　可惜人算不如天算，林逸横插一脚，令祭坛不得不提前启动，于是一切都脱离了副门主的掌控。
　　血灵魔花种，再也不是隐杀门所能控制，而预防万一的光膜，恐怕也只能勉强再坚持十几秒。
　　“该死！为什么会这样！”
　　副门主双手抓着脑袋，情绪激动：“明明完成度已经接近完美，仅仅差了最后的收尾，不应该出现那么大的偏差啊！”
　　“傻玩意，你就别废话了！眼看光膜就顶不住了，赶紧说它有什么弱点，怎么才能干掉？”
　　林逸可没心情听隐杀门副门主乱叫，“你别告诉我，血灵魔花种没有弱点！”
　　“害怕比它强大的高手……算不算弱点？”
　　副门主心里很乱，下意识的说了一个废话般的答案！
　　在秘境之中，再强大的高手，也会被压制实力，可血灵魔花种却没有影响，攻击力已经接近裂海期！
　　“算个屁！你个盖世山驴逼，脑残片吃多了吧！”
　　林逸破口大骂，再次闪避的同时，只能自己摸索着反击。
　　他迅速催发几个武技，一举轰击在藤蔓的侧方，可惜除了将藤蔓打偏一些之外，没有任何其他影响。
　　“别费力气了！血灵魔花种一出，你必死无疑，就算我想救你，也不过是把自己搭进去罢了！”
　　副门主说这话的时候居然还有些幸灾乐祸！
　　可他却不想想，林逸一死，血灵魔花种只会变得更加强大，然后出来吞噬更多的血肉！
　　“滚！”
　　林逸大吼一声：“除了废话，你个副门主还有何用，简直连狗都不如！”
　　副门主差点气蒙了，手掌瞬间握紧成拳，不过又瞬间松开了。
　　“血灵魔花种虽然有生命，却始终只是植物，并不是所有武技都会凑效，比如火系的武技，效果相对会好一些！”
　　为了整个秘境中的隐杀门成员，副门主还是强迫自己冷静了下来，然后毫不犹豫的和林逸暂熄干戈：“你会火系的武技么？”
　　只是副门主还没说完，林逸的狂火八卦掌就直接催发到了极致。
　　可惜，林逸的实力被压制，想对裂海期的藤蔓产生威胁，还远远不够！
　　林逸的武技效果不大，然而好在血灵魔花种的藤蔓对他的元神体暂时也没有致命威胁。
　　不过这种情况正在缓慢的出现变化，祭坛被血灵魔花种彻底覆盖之后，血灵魔花种的气息越来越强，强到林逸都无法估量的地步！
　　裂海期？
　　似乎还要更大了！
　　简直和面对大青蛙差不多的感觉！
　　林逸感觉自己要疯了，这特么还是一株植物么？
　　难怪隐杀门的人说血灵魔花种已经可以算是真正的生命体，如此实力，不但是生命体，更是生物链顶端的掠食者！
　　光膜外的副门主眼神中满是惊恐，血灵魔花种的气息太过强悍，透过光膜也能清晰感觉到。
　　与之相对应的是，光膜外的众人都感觉到自身的实力压制越发明显，副门主虽然有秘法在身，但实力也已经开始快速下滑。
　　林逸也同样如此，原本被压制在玄升大圆满，此时已经跌落到玄升中期巅峰！
　　“撤退！所有人马上撤退！”
　　副门主突然大吼，完全不顾撤退是否有用，临了不忘补充一句：“各自逃离，不用集结！”
　　事实上隐杀门进入秘境费了好大心血，甚至搭上了一个半步破天高手的性命，所以想要离开秘境，也并不简单。
　　确切的说，隐杀门原本的计划是收服血灵魔花种之后，让它来打开通道！
　　可现在一切都完了，没有了血灵魔花种，想要离开秘境，还不知道该怎么办才好。
　　以隐杀门副门主为首，剩下的几个隐杀门杀手顿时四散逃亡，匆匆冲入山洞通道，虽然未必能逃出生天，总好过在这里等死。
　　北冥老人和常来廷也抓住机会，屁滚尿流的往外跑，生怕自己跑得慢了，会被那恐怖的藤蔓直接化为血水！
　　“擦！该死的隐杀门，居然就这样跑了？！留下烂摊子还要我收拾！”
　　林逸骂了一句，开始用冰炎火来对付血灵魔花种！
　　虽然只是伴生灵火晶衍生出来的灵火，但对付植物天然有着强大的优势！
　　就算是超过裂海期的血灵魔花种，面对冰炎火时也表现出了一丝迟疑和畏惧。
　　原本在空中宛如群魔乱舞的藤蔓，在接触到冰炎火后，下意识的迅速回缩。
　　可惜的是，也仅仅如此，冰炎火只能让血灵魔花种稍有忌惮，还无法焚烧对方，简单来说，林逸只能依靠冰炎火来自保！
　　但是如果继续发展下去，就算林逸有冰炎火，恐怕也没有多大用了，因为血灵魔花种的气势还在继续提升，实力也在一起提升。
　　林逸此时真可谓是焦头烂额，唯一的方法，似乎只有躲入玉佩空间……
　　问题是林逸也不能肯定自己躲进玉佩空间是不是就没事了？
　　血灵魔花种原本并不是在此地，仅仅是因为感觉到血祭，才自动来到祭坛上，是突破了空间限制突然出现！
　　进入玉佩空间躲避，会不会被血灵魔花种跟着冲入玉佩空间？
　　这事儿真的不好说啊！有鬼东西的先例存在，林逸也不敢轻举妄动。
　　林逸这边研究着对策，冷不防一道无形的攻击自另外一个刁钻的角度轰了过来，直接破开了冰炎火的简单防御。
　　“神识攻击！”
　　林逸顿时一惊，整个元神体都出现了轻微的动荡！
　　与此同时，一枚细小的血色种子从破开的缝隙中电射而来，上面萦绕着丝丝血色光芒，是灵魔花种……的种子！
　　林逸悚然一惊，这玩意儿可碰不得，一旦沾上，说不好自己就会成为血灵魔花种控制的傀儡！
　　“冰炎火！”
　　林逸下意识的将冰炎火集中，瞬间迎上这颗种子，随即爆发出最大威力，将这颗种子冰封之后全力焚烧。
　　看到种子在冰炎火中焚烧了几秒之后化为虚无，林逸这才略松了口气！
　　好歹冰炎火对血灵魔花种的种子有效，要不然真就麻烦了！
　　“喂！血灵魔花种，你既然有灵智，应该能听懂我的话吧？我们谈一谈如何？”
　　林逸皱了皱眉，试图和血灵魔花钟沟通。
　　然而，回应林逸的却是数十根藤蔓铺天盖地的抽击，以及更加密集的神识攻击！
　　林逸此刻简直是在苦苦支撑，这老破玩意的物理攻击疑似破天期，神识攻击也那么强悍，时不时还有血色种子想要趁虚而入控制自己！
　　说起来，林逸还真要感谢王家，若自己不是元神体的状态，此刻肯定无法抵挡血灵魔花种的攻击！
　　也就是元神体的特性，自己才侥幸躲过了很多致命危险。
　　但是同样的危险也在于此，只要一旦不小心被血灵魔花种伤到，那可就直接伤到元神；了，随时都可能让自己陷入万劫不复的境地！
　　所以林逸必须要想个办法才行，不然真就撑不住了！
　　光膜虽然看似岌岌可危，好像随时都会破掉，但血灵魔花种似乎也不傻，知道光膜破了，林逸就跑掉了，所以终也没有真的去摧毁，而是任由光膜挡住林逸的去路！
　　由此可见，血灵魔花种确实很聪明，甚至可以称得上狡猾！
　　林逸万般无奈之下，只能将元神逃入玉佩空间，打算搏一把！
　　或许，血灵魔花种发现不了玉佩空间的存在！可惜，林逸想的还是太简单了！
　　林逸的元神体刚刚进入玉佩空间，血灵魔花种就紧随其后，数十条粗大的藤蔓恶狠狠的冲入其中！
　　林逸的元神顿时剧烈震荡起来，玉佩空间被破坏，他的元神也收到了牵连。
　　“林小子！坚持住！”
　　鬼东西毫不犹豫的将自己的神识全无保留的融入林逸元神，保护的同时，瞬间制造出层层叠叠的空间鳞片，来弥补玉佩空间的破损，想要封堵住血灵魔花种的入侵。
　　可惜，这些都是徒劳，根本阻止不了血灵魔花种入侵的步伐！
　　然而就在此时，一直安安分分呆在玉佩空间中，从来没有丝毫异动的一朵火炎莲花却突然动了起来！
　　冰焰幽莲火！
　　冰雪般晶莹剔透的莲花火焰瞬间暴走，在玉佩空间中化为漫天冰焰，直接冰冻了所有入侵的藤蔓，然后在眨眼间将之化为灰烬！
　　林逸和鬼东西都有些傻眼，之前怎么打都纹丝不动的血灵魔花种藤蔓，就这么被烧成灰灰了？！
　　老实说，要不是冰焰幽莲火突然发动，林逸都快忘了自己的空间中还有这么一朵厉害的天地灵火！
　　毕竟一直以来，冰焰幽莲火都没有丝毫动静！
　　林逸无法收服冰焰幽莲火，自然也不会去理会它，没想到这次的危机，居然靠着冰焰幽莲火过关了？
　　果然正牌货就是牛逼，冰炎火这山寨品比起冰焰幽莲火来差的不是一星半点！
　　若是林逸手里的是冰焰幽莲火，血灵魔花种恐怕早就打破光膜，丢下林逸去追隐杀门的那些人了。
　　在林逸和鬼东西感叹的同时，玉佩空间外的血灵魔花种突然发出了凄厉的嘶吼，庞大的本体也跟着颤抖起来！
　　一下子被冰焰幽莲火烧掉了那么多藤蔓，就算血灵魔花种再牛逼也会感到痛苦，这是来自于天敌的创伤！
　　玉佩空间中没有了血灵魔花种，被破开的缝隙也快速恢复，林逸还没来得及松口气，却突然看到冰焰幽莲火咻的一下子冲出了玉佩空间！
　　那速度那姿态，简直就如同一头看到猎物的恶狼一样，迫不及待的冲了上去！
　　如果单纯以实力来说，半步玄级的冰焰幽莲火肯定不是疑似破天期的血灵魔花种的对手，但架不住冰焰幽莲火是天地灵火，而血灵魔花种说到底，始终还是一株怕火的植物！
　　再牛逼的植物也只是一个植物，哪怕拥有一丝灵智，也改变不了它的材质。
　　林逸还在玉佩空间中傻眼愣神呢，冰焰幽莲火已经瞬间在外面席卷了血灵魔花种！整个血灵魔花种，瞬间凝结成了一个巨大的冰块！
　　优美的白色莲花在冰块中静静盛开，无数血色的藤蔓以肉眼可见的速度变成黯淡灰白。
　　好强！冰焰幽莲火，真的好强！
　　林逸不由得感叹，半步玄级的天地灵火就如此强大，那更高级的天地灵火又该如何恐怖？
　　如果自己真的成功炼化了冰焰幽莲火，那到时候使用火系武技的时候，威力必然会增加数倍甚至数十倍都不止！
　　血灵魔花种拼命的挣扎，即便处于极端不利的局面下，它也不肯轻易放弃，植物也不想死啊！
　　凄厉诡异的声响从冰块中不断透出，还有强大无比的气息和神识力量不断冲撞着冰块和内部的火焰。
　　可惜，冰焰幽莲火既然占据了上风，又怎么肯轻易放过血灵魔花种？巨大的冰块虽然有轻微的震动，但是却没有出现任何的裂缝！
　　虽然林逸暂时解除了危机，但是心里始终有些疑惑，冰焰幽莲火为什么会突然挺身而出帮助自己呢？
　　要说是因为感觉到玉佩空间的主人出现危险才出手帮忙，那么以前林逸也不是没遇到过危险？
　　想来想去，或许是因为血灵魔花种入侵了玉佩空间，冰焰幽莲火觉得它侵犯了自己的地盘，所以才愤而反击？
　　少顷之后，冰焰幽莲火威势大涨，而血灵魔花种则是彻底被焚烧化为了灰烬！
　　整个秘境中最强的boss血灵魔花种，居然就这样莫名的被干掉了，只剩下一些灰灰！
　　“冰焰幽莲火……晋级了？”
　　林逸感觉到冰焰幽莲火的气息，顿时有些震惊，看来它是发现血灵魔花种可以晋级，所以才会悍然动手，并不是因为玉佩空间被侵占了。
　　要说，林逸若是已经掌控了冰焰幽莲火，那么它晋级了玄级自然是个意外之喜，可问题是自己压根掌控不了它，所以是福是祸，现在很难说清楚。
　　没准冰焰幽莲火晋级之后，自己跑掉了也说不定。
　　正当林逸思索呢，轻松完成晋级的冰焰幽莲火却咻的一下又回到了玉佩空间中，简直比回自己家还要方便。
　　林逸一脑门子黑线，考虑是不是该给玉佩空间安个门，再教教冰焰幽莲火进来要敲门什么的。
　　不过想想还是算了，再坚固的门，在冰焰幽莲火面前，也是随时化为灰灰的下场……
　　回到玉佩空间的冰焰幽莲火在林逸面前停留了一下，火苗轻微的晃动着，不知道是不是想表达什么。