第06936-06945章
　　“你要干什么？让我谢谢你？好吧，谢谢啊！”
　　林逸也不知道冰焰幽莲火这是啥意思，只能道了个谢。
　　回答林逸的，是冰焰幽莲火突然光芒大盛，变成一朵盛开的巨大莲花，瞬间出现在林逸脚下！
　　林逸微微一愣，莫非冰焰幽莲火想通了，这是要主动臣服自己？
　　然而下一刻，一股纯净的元神力量瞬间包裹住了林逸的元神体，并迅速的渗透融入进去。
　　最开始的时候，林逸也吓了一跳，还以为冰焰幽莲火要对自己下手，使用类似元神吞噬之类的手段来吞噬自己，可似乎又不是如此！
　　那纯净温和的元神力量毫无阻滞的融入林逸的元神体中，轻松的提升着他的元神强度。
　　血灵魔花种！
　　林逸顿时有了明悟，这是血灵魔花种的元神力量，被冰焰幽莲火彻底焚烧净化之后的最本源养分。
　　当然，林逸自己用元神吞噬也能得到这种养分，但绝对不会如此纯净，还没有任何副作用！
　　虽然在万不得已的情况下，林逸也会使用元神吞噬，但敌人的元神力量都会被摒弃，用做别的用途，就是生怕不纯的元神能量会影响到自己的元神。
　　而冰焰幽莲火赠与林逸的，是绝对纯净的养分，所以林逸在愕然和震惊之中——突破了！
　　林逸感觉到一股精纯庞大的元神养分全方位滋养着自己的元神，自己仿佛浸泡在温泉水中一般，无比的舒适惬意！
　　冰焰幽莲火仿佛只是做了一件微不足道的小事，也不再去管林逸了，而是自顾自的回到了原先的位置静止下来。
　　事实上在冰焰幽莲火简单的灵智中，这也的确是件小事！
　　不过是吃剩下的一些玩意儿，自己消化不了，顺便送给林逸做个顺水人情，权当是房租了！
　　玉佩空间中充沛的灵气，无时无刻不在滋养冰焰幽莲火，它觉得自己是占了大便宜……而林逸现在也觉得自己占了大便宜！
　　开山中期！
　　林逸霍然睁开双眼，脸上浮现出一丝惊喜！
　　没想到这次的元神晋升会如此轻松，差一点点就直接进入了开山中期巅峰！
　　冰焰幽莲火，这次是真要谢谢你啊！
　　林逸身形一闪，出现在冰焰幽莲火三步外的地方，笑容满面的拱拱手，以示谢意。
　　冰焰幽莲火微微晃动了一下，也不知道算不算领情。
　　下一刻，林逸重新出了玉佩空间，这才注意到之前的溶洞几乎有大半都被毁了，而那个祭坛更是消失的无影无踪，连渣子都没剩下。
　　现在，林逸要做的是去追杀隐杀门的那些杀手。
　　少顷之后，林逸来到山下，依靠先前布置的分身眼线，很快找到了隐杀门几人离开的方向。
　　林逸追了数十里之后，忽然发现前方有战斗波动，而且还挺激烈的样子。
　　“混蛋，赶紧闪开，本座没时间和你们纠缠！”
　　远远的，林逸就听到隐杀门副门主在怒声大喝：“再不让开，你们都别活了！”
　　“笑话，在老夫面前你也敢如此嚣张！就凭你们几块废料，老夫都懒得动手，光是这些玄升期的小家伙，就足够弄死你们几个了！”
　　这是顾天南那老东西的声音，说人家嚣张，明明这老东西比人家还嚣张：“别以为等级有优势，就一定能稳吃这些玄升期小家伙，能破开他们组成的战阵再来嚣张吧！”
　　林逸顿时恍然，看来顾天南已经聚集了不少人，组成战阵拦截隐杀门的这几条丧家之犬。
　　心念微转之间，林逸就已经悄无声息的来到了战圈之外，偷偷隐藏在一颗树木中。
　　既然顾天南这边占了上风，那林逸不妨先观察一下情况，必要的时候再出手不迟。
　　“老东西，你以为本座怕了这些无能小辈？若不是……”
　　隐杀门副门主略微一顿，忽然想到，如果不把真相告诉这些人，让他们来阻拦血灵魔花种也不错！
　　想到这里，副门主立刻改口：“别和他们纠缠，全力突破！”
　　林逸看得分明，隐杀门的人确实无心恋战，要不然以这几个开山高手的实力，面对十几个学员组成的战阵，就算不胜也不至于落在下风。
　　其实，隐杀门在顾天南不出手的情况下，想要破阵是很容易的，只是他们还不知道血灵魔花种已经完蛋了，一心以为危险就在身后，所以想赶紧逃的越远越好。
　　“有老夫在这里，你们还想跑？清醒点，别做梦了！”
　　顾天南嘴角闪过轻蔑嘲笑，一只手隐藏在袖子里，轻轻扣住了一张辟地期攻击阵符：“要是你们能从老夫面前逃走，老夫跟你姓！”
　　顾天南的实力虽然被压制在玄升期，但是攻击阵符却不会受到限制，如果在最关键的时候使出，会让对方避无可避，一击必杀！
　　林逸躲在一边暗自偷笑，没想到顾天南这老东西，身上居然还有辟地期的攻击阵符，真是太意外了。
　　堂堂裂海大高手，随手一击都比这阵符强上数十倍不止，也不知道他带着是干嘛用的，总不能早就知道会进入秘境被压制实力吧？
　　“老鬼头，你一心找死，本座也不好太过不近人情，大不了送你一程！”
　　隐杀门副门主狞笑抬手，身上气势瞬间爆发：“冲！”
　　余下的几个隐杀门杀手围拢在副门主身边，同时发动突击！
　　顾天南这边的学员虽然在他的指挥下组成战阵，但毕竟不是同出一门，配合上也没什么默契可言，若没有顾天南存在，恐怕早就被一击而溃。
　　“哼，老夫身子骨硬朗的很，倒可以先送你一程！”
　　顾天南冷笑一声，脚下微微转动，出现在战阵松动的破绽上，稳定战阵的同时激发了手中的攻击阵符：“去死吧！”
　　一道辟地期攻击以迅雷不及掩耳之势轰向隐杀门副门主，却被一道闪现的光芒轻松阻拦！
　　显然，副门主身上的防御道具，不是攻击阵符能轻易攻破的！
　　“就这点能耐么？”
　　隐杀门副门主不屑冷笑，手中的攻击却丝毫不停：“雕虫小技！能奈何本座？”
　　（关注鱼宝宝的公众号yuren22，校花番外篇之楚梦瑶篇，即将更新）
　　不过他的反击同样被顾天南的防御道具抵挡，也没对顾天南造成什么伤害，但是其他学员就没有顾天南的身家了，只是转瞬间，就多了两个伤员。
　　“老鬼头，有能耐来和本座单挑，让这些小辈冲锋陷阵有什么意义？”
　　隐杀门副门主心中烦躁，虽然他占据了上风，但却害怕血灵魔花种随时会出现，所以一丝一毫都不想耽搁：“明知道拦不住打不过，你特么死缠烂打有意思么？”
　　“废话真多，老夫今天就是要弄死你，你有本事就冲过去！”
　　顾天南也是骑虎难下，本想仗着人多，手里还有些准备着送给小辈的阵符，干死这几个隐杀门杀手。
　　谁知道这几个杀手居然如此难缠，实力都被压制到开山期了，辟地期的攻击阵符都没有用！
　　但是现在跑了，不是等于把后背留给这些杀手了？所以怎么都不能退啊！
　　“本座一定会将你这老匹夫碎尸万段，否则难消我心头之恨！”
　　副门主咬牙切齿的说着狠话，眼神却四处乱晃，找寻着战阵的破绽，打算尽快脱离此地。
　　两人嘴上都说的硬气，其实却都想着如何离开，又怕被对方追击……若是知道了对方的心思，估计他们都会感概一句，大家都坦诚点多好，和和气气各走各路！
　　隐在一边的林逸暗中观察了少许时间，终于看准时机，悍然出手！
　　抛去了伪装，林逸恢复了本来的面目，鬼魅般出现在隐杀门众人的身后，抬手就是一道龙形五行杀气！
　　五彩斑斓的神龙呼啸而出，瞬间冲入最后两个隐杀门杀手的身体！
　　轰轰两声闷响，那俩杀手的身体直接被爆成了漫天血雨，场中剧烈的战斗也因为这突发的变故而有了一瞬间的停滞！
　　交手双方全都有些震惊和意外，谁也没想到会突然出现个程咬金。
　　林逸一击得手，皱眉对顾天南道：“你还愣着干嘛？干啊！”
　　“是我们的人！”
　　黄阶海域的学员顿时兴奋起来：“我们的援兵来了，干死这些狗逼养的杀手！”
　　原本，他们的战阵还被隐杀门压制着，结果林逸一来，突然的爆发力让战阵变得强悍，所有的人都亢奋不已，全力以赴对战隐杀门杀手。
　　唯有顾天南的老脸上有些不自在，林逸要是死了，他或许会更高兴一些！
　　“林逸！你这无胆鼠辈，居然偷袭！”
　　副门主一眼就认出了林逸，这小犊子果然是没死！
　　本来隐杀门还一片大好形势，结果因为少了两个人，顿时急转直下，恐怕想要快速脱离的计划已经彻底破产。
　　能不能离开，现在都是一个问题了！
　　“呵……隐杀门的人居然指责我偷袭？真是好笑，难道是觉得我抄袭了你们隐杀门的手段，准备管我要版权费了？”
　　林逸面带嘲讽，顺手一掌呼飞一个杀手：“你们隐杀门偷袭过我多少次了，我说什么了么？”
　　副门主顿时语塞，林逸说的是事实，他能还说什么？谁规定只有杀手能偷袭别人，别人不能偷袭杀手？
　　“没话说了？！”
　　林逸冷漠的抬手，又砍瓜切菜般弄死了两个杀手，随即直面副门主！
　　副门主暗道不妙，赶紧顺手激发了一道裂海期的防御阵符，龙形五行杀气撞上了防御层，只是荡起了一丝涟漪就消散无踪！
　　“噗！你也够可以的了，只是面对玄升期的我，就用出了裂海期的防御阵符！是和我显摆你们财大气粗么？”
　　林逸差点没乐喷了，随即直接转移了目标，开始对其他杀手发起攻击：“我还不信了，你们每人身上都有防御阵符！”
　　不过，这种阵符可是连玄阶海域都未必能弄到的高级货色，黄阶海域怎么可能大规模流传？就副门主身上这些，还是他花了很多心血才搞来的。
　　事实证明，除了副门主之外，确实没有其他人拥有防御阵符，少顷之后，林逸和顾天南将副门主之外的最后一个杀手干掉，这才笑眯眯的看向副门主。
　　“你的手下都死了，你准备躲到什么时候？是不是觉得我们打不破你的防御，你就稳如泰山了？”
　　泰山是什么山副门主不知道，但是他觉得肯定不是什么好话，他现在只想杀了林逸！
　　“林逸，其实不妨实话实说，本座有阵符护身，想走随时就能走，你知道我为什么非要留下来么？”
　　副门主忽然阴测测的笑了，缓缓张开双臂：“你不会真以为这破战阵，能阻拦本座吧？”
　　林逸微微一怔，这副门主随身带着裂海期的防御阵符，的确是想走就能走，确实不是什么难事！
　　但是他既然能走，刚才为什么不走？之前他表现的明明很着急要走的样子！
　　“什么为什么？老夫看你就是活的不耐烦了，想留下来送死！”
　　顾天南冷笑连连，被林逸抢了风头，心里正不爽呢，却又不好发作，只能把气撒在副门主的身上：“想死还不容易，老夫最喜欢成全你这种愿望。”
　　“老鬼头，你不用心急，我干死了林逸，下一个就轮到你了，不用上赶着送死！”
　　副门主轻蔑的扫了顾天南一眼，身上的气息慢慢增强：“准备好了么？有什么遗言尽快说，本座一旦出手，你们连说话的机会都没有了！”
　　“辟地期！还在增强！怎么可能？！”
　　林逸的瞳孔急剧收缩，“你现在可以无视压制了？”
　　隐杀门原本就有秘法，可以将秘境的实力压制保留在开山期，没想到现在居然提升到了辟地期，甚至辟地期还不是头，因为副门主的气息还在快速飙升。
　　“哈哈哈哈！等本座恢复了实力，杀你们犹如杀鸡屠狗，蝼蚁一样的存在，现在跪地求饶还来得及！”
　　副门主意气风发，猖狂大笑，身形一闪，就来到林逸身前：“先拿你个小犊子开刀！给本座跪下！”
　　“你愿意跪，还是自己跪吧！”
　　林逸淡漠闪身，留下一具虚影，本尊则是出现在十数米开外。
　　云龙三现！
　　林逸不想暴露自己元神体的特性，所以还是老老实实使用武技闪避。只是他想不明白，为什么这副门主突然就不逃了，还一门心思想杀人？
　　难道他不就怕血灵魔花种追击出来么？
　　林逸眉头微皱，留下第二具虚影的同时，心中纳闷，如果他是以青衣二号的面目出现，副门主判断出血灵魔花种已经被干掉倒是正常，可林逸现在是以本尊示人！
　　可看隐杀门副门主的样子，分明是抛去了对血灵魔花种的恐惧，一副牛逼闪闪干天干地干天阶岛的状态，唯一的解释就是他已经知道血灵魔花种被消灭了！
　　而整个秘境对实力的压制，也因为血灵魔花种的消失而消失了！
　　先前林逸晋级时是发生在玉佩空间之中，当他出了玉佩空间之后，下意识的就将实力压制回玄升期。
　　如果血灵魔花种真是秘境压制实力的关键，那之前的限制很可能已经不存在了！
　　无论副门主是怎么察觉到的这个事实，既然他敢放开实力压制，林逸同样也敢！
　　“嚣张个屁，你会我不会啊？”
　　林逸直接放开压制，恢复到开山中期巅峰实力，催发了冰炎狂火八卦掌！
　　副门主身周五米的范围瞬间被火焰覆盖！
　　“好小子，居然敢放开实力？本座倒是小看了你！”
　　副门主微微一怔：“可惜，你恢复开山期又怎样呢？蚂蚁变成蚂蟥，同样是一脚踩死的命！”
　　裂海期！
　　副门主的气势进入裂海期也依然没有停止，而是继续飙升！
　　狂火八卦掌连被副门主的气势分成两半，从他身体两边划过。
　　“你都敢放开实力，我有什么不敢？就算你是裂海高手也没什么大不了，我又不是没杀过裂海高手！”
　　林逸再次留下一个虚影，本尊则是出现在了顾天南身边：“顾长老，秘境的压制已经消失了，您老还在这卖单呢？”
　　顾天南的眼中怒色一闪而逝，差点没破口大骂！
　　林逸这小混蛋居然把老夫当成了打手？简直是岂有此理！
　　不过顾天南对于压制失效倒是相信了七八分，毕竟副门主和林逸都已经展露出真正的实力，也没受到秘境的碾压。
　　“压制为什么会突然消失？你给老夫一个理由！”
　　顾天南沉声询问的同时，开始小心翼翼的放开实力：“不说清楚，老夫不会出手！”
　　“你不出手，难道等着他来杀你么？”
　　林逸冷冷反问道：“你没听他说，干掉我之后就是你了，莫非你想看他先干掉我？”
　　眼睛真毒，一下子就看穿了老夫的心思！难道老夫表现的这么明显吗？
　　如果副门主真能杀掉林逸，顾天南绝对会拍手叫好，但是这事儿只能想不能说！
　　“胡说！老夫是这种人吗？老夫只想知道为什么秘境的压制突然消失了！”
　　林逸暗自撇嘴，谁还不知道谁啊？你不是这种人？你全家都是这种人，尤其是你那个孙子。
　　“你们聊的挺高兴啊？不好意思，本座要来打扰一下，不如你们一起上路吧，路上还能有个伴！”
　　副门主连续击破了林逸的五个虚影，却连林逸的衣服都没碰到，早就憋一肚子火了，看到这两人谈笑风生，顿时气不打一处来。
　　一个闪身来到顾天南和林逸身前，副门主双掌分击左右，意图一招干死林逸和顾天南两人！
　　“找死！老夫不发威，你还真以为老夫是老鬼啊？”
　　顾天南眼睛一瞪，也顾不得和林逸扯皮，瞬间实力爆发，抬手迎上副门主的手掌。
　　不过这老头焉儿坏，只应付他自己这边的一掌，对林逸那边的却视而不见。
　　在他看来，要是副门主能干死林逸，那就太棒了！
　　“好了，给你们两个一个公平决斗的机会，我这人向来不喜欢以多欺少，就不掺和你们的恩怨了！”
　　林逸直接化身雷弧远去，准备看戏：“出售前排，瓜子花生矿泉水，啤酒饮料方便面！”
　　顾天南差点没气炸了，心中十分鄙夷，真是不要脸之极！
　　“老鬼头，没想到你还挺扎手，本座承认你有实力，不如你自己带人走，本座只要林逸一人，如何？”
　　副门主和顾天南对拼一掌后，各自后退了三步，顿时知道对方是劲敌：“你我全力对战，最后只会两败俱伤，你这样的高手，何必为了林逸这种人拼命？”
　　顾天南大为心动，有人要弄死林逸，他当然极为赞成，甚至他还想着是不是上去帮忙？
　　不过他顾虑的是，林逸这小混蛋保命能力极强，若是无法一击必杀，事后肯定会有相当的麻烦，所以他也只能压下这个诱人的想法！
　　“你是什么东西？也敢和老夫谈条件！低贱的杀手居然如此嚣张？！”
　　顾天南冷笑着掩饰心中所想，闪身催发武技攻向副门主：“还两败俱伤！你有资格和老夫两败俱伤么！”
　　“老东西，真是不知道死活，给你机会都不懂珍惜，那就别怪本座不客气了！”
　　副门主眼中凶光一闪而逝，悍然迎战：“你这老不死的，早该进棺材了，本座今天就当做好事，免费收了你的人头！”
　　两人各自呼喝着对攻在一起，绚烂的武技光芒亮起，炸裂开无数真气波动。
　　边上那些玄升学员全都变成了滚地葫芦，咕噜噜四散滚开，也亏得林逸暗中照顾，要不然两大裂海高手对轰，光是余波就足以要了这些玄升高手的小命。
　　“你们都躲远一些，不要靠近！”
　　林逸指挥这些幸存的学员远远躲开，然后继续进入看戏模式。
　　顾天南不愧是山宗长老，实力确实强悍，但是副门主同样不弱，武技奇诡莫测，身法灵动鬼魅，丝毫不逊色。
　　眨眼之间，两人对攻了十数招，竟然打了个平分秋色，不分伯仲！
　　而周围的空间，却在两人的战斗中隐隐出现了丝丝裂缝！
　　这个秘境，要碎裂了！
　　血灵魔花种被灭，秘境自然失去了规则，再加上两大裂海高手同时出手，更加快了秘境崩塌的速度。
　　“住手，都住手！”
　　林逸这边想通了其中的关键，立刻扬声阻拦：“你们俩等一会儿再打，先听我说！”
　　虽然只是猜测，但林逸觉得很可能就是事实了，秘境空间一旦崩塌，里面的人恐怕都会死。
　　“闭嘴，本座还要听你指挥？”
　　副门主却没搭理林逸，继续和顾天南打的不亦乐乎！
　　顾天南也是一样心思，林逸你算什么东西，让老夫出手就出手，让老夫住手就住手，真以为老夫是你家养的打手不成？简直岂有此理！
　　林逸叹了口气，这俩货好像打出了真火来，看来想让他们停手，还真不是一句话能搞定！
　　虽然林逸也能勉强插手这种层次的战斗，但想要分开他们，林逸自问还没有那个能力！
　　但若是真让他们继续打下去，秘境空间恐怕撑不了多久就会完蛋！
　　“你们仔细看看四周，都被你们打出了空间裂缝，再打下去，秘境都要崩溃了！”
　　林逸也只能将声音里加入真气，扬声解释：“一旦空间崩塌，就算是以你们的实力，恐怕也自身难保！”
　　顾天南也不是傻子，虽然嘴上强硬，但是听到林逸的提醒，赶紧分神查看了一下周围情况，果然和林逸说的一样，心中顿时有些打鼓！
　　就算他是裂海高手，但是也扛不住空间崩塌啊，一旦真的到了那时候，他根本不可能存活下来，恐怕也只有破天高手，才可能有点机会！
　　所以别看顾天南挺倔的，但是他还没活够呢！于是当即就准备抽身退出战圈。
　　只是没想到，副门主却充耳不闻，依旧不依不饶的追打，而两人实力本就不相伯仲，顾天南想走，也走不了了！
　　林逸暗叹，隐杀门果然都是一些被洗脑的神经病，自杀和同归于尽之类的事情做起来像是家常便饭。
　　可是他又没有别的办法，若是他上去帮顾天南，自然能压倒副门主，但那样做只会加剧空间崩塌的速度！
　　而不帮忙的话，顾天南这老货又摆脱不了副门主的纠缠，不仅如此，他心里还担心空间崩塌，也不敢放手抢攻，只能勉力防守，如此一来更是落了绝对下风。
　　如果再这么继续下去，顾天南能不能脱战先不说，能不能活着都是个问题了！
　　“你们往那边走，别在这儿杵着了！”
　　林逸回头，开始指挥那些学员离开，那个方向有林逸的众多分身布控，暂时来说还是安全范围。
　　当然，要是秘境空间一旦崩塌，哪里都是一样的。
　　这些学员早就有点懵逼了，听了林逸的话，二话不说，直接就呼呼啦啦的往指定方向逃跑！
　　没了这些学员的累赘，林逸才放心大胆的和副门主对话：“隐杀门的，你自己不想活了，还要拉几个垫背的么？不过你们隐杀门的人，秘境中应该也还有不少吧，你是想把你们的精锐都葬送在这里么？”
　　副门主的攻击微微一滞，显然林逸的话戳中了他的软肋。
　　此次秘境行动，聚集了隐杀门九成以上的精英，一旦全军覆没，虽然不能说隐杀门会就此消失，但也差不多等于废了。
　　“林逸，你不用浪费口舌了，我们隐杀门从来就不怕死，能和你同归于尽，倒是也不算太亏！”
　　副门主大义凛然的说道：“反正这次来的，也不过是我们一部分实力而已，损失了也没什么大不了！”
　　“没什么？我看未必吧！我之前得到消息说你们把总部都转移到这里来了，你这么做，你们首领知道吗？”
　　林逸知道这人就是个副门主，上面肯定还有门主，所以对方未必有魄力让隐杀门的人都死在这里。
　　副门主似乎被林逸的话所触动，攻势再次一缓！仔细想想，用所有精锐再加上他自己的性命去和林逸等人同归于尽，确实有点不值得！
　　虽然林逸是隐杀门的仇人，但是杀他的代价也太大了！
　　而且这次隐杀门进入秘境的任务是血灵魔花种，现在任务已经失败了，再死那么多人就实在有点虎逼了。
　　副门主心中有了犹豫，攻势越发缓慢起来，顾天南的压力顿时大减，而周围的空间裂缝也不再增加，情况暂时稳定了下来。
　　不过两大裂海高手依然释放着自己的全部气势，令空间的自我修复能力彻底失效，那些裂痕看起来依然怪吓人。
　　“喂，那个杀手，老夫不是怕你，只是没必要和你同归于尽！看你也是裂海高手，何必死在这里？”
　　顾天南一心想要罢手，所以也跟着附和林逸。
　　“老鬼头，本座也不怕你，既然你怕死，那以后有机会再来过，今天先放你一马！”
　　副门主借坡下驴，说话间和顾天南各自收手，警惕的后退几步：“等离开这个秘境，本座必定会找你们叙旧！”
　　“哼！老夫随时恭候大驾，就怕你不敢来！”
　　顾天南冷哼一声，心中却大大松了口气，好歹不用死在这里了：“空间裂缝开始收拢了，果然，只要停止战斗，这个空间暂时还能维持稳定。”
　　林逸也终于松了口气，差点没完逼犊子，自己虽然是元神状态，但是谁知道这空间崩塌后会变成什么样子？必须找机会干死隐杀门这些人！
　　林逸不打算放过隐杀门，副门主同样也打着一样的主意，他见林逸一脸若有所思，顿时就有些心动了！
　　偷袭，副门主突然动手，身形微微一晃，瞬间出现在林逸身侧，手中反握着一把漆黑如墨的匕首，闪电般划向他的脖子！
　　之前副门主一直没有使用兵器，现在出手偷袭，却直接用了匕首，显然是想一击必杀！
　　这种突如其来的刺杀，是隐杀门真正擅长的技能，而这一击，已经是副门主的巅峰杰作！
　　虽然顾天南在收手后一直警惕着副门主，但是此刻却几乎看不清对方的动作！
　　若是对方的刺杀目标是他顾天南本人，恐怕最多也只能勉强躲开而已，想要救援林逸，就不太可能了！
　　当然就算顾天南能做到，也不会去做！事实上当他看到副门主突袭林逸时，心里第一反应就是千万别失手！
　　林逸眼看着一抹乌黑的光芒划破空间的阻隔，鬼魅般出现在自己的脖子部位，心中不惊反喜，这是机会啊！
　　哪怕副门主不动手，林逸都要找机会呢，现在他既然主动出击了，却也等于露出了最大的破绽！
　　因为，副门主是最强一击，在攻击力提升到了极限的同时，与之相对的防御力也必然无限削弱！
　　“来得好！”
　　林逸不闪不避，任由匕首划过自己的咽喉，而右手手掌却轻飘飘的按在了副门主的脑门上！
　　匕首毫无阻滞的一闪而过，宛如划过一片空气！
　　又是虚影？
　　副门主下意识的闪过这个念头，随即感到林逸那轻飘飘的手掌已经真实的落在了自己的头上，只不过并没有庞大的真气袭来！
　　没有真气，但却有强悍的神识！
　　神识丹火漩涡犹如钻头一般极速旋转着冲破了副门主的简单防御，轰然攻入他的神识海，随后就是无尽的肆虐！
　　“是你！是你……”
　　副门主瞳孔猛然收缩，双眼瞪大了想要说话，却只能说出这么几个字，随即眼睛里就瞬间失去了神采。
　　临死之前，副门主认出了林逸元神体虚化的特性，才明白林逸就是先前的青衣二号！
　　可惜已经太晚了！
　　“可不就是我！你可别死不瞑目啊！”
　　林逸面带微笑，轻轻推了一下副门主的脑袋，对方就直挺挺的倒了下去，再无丝毫气息。
　　“林逸，你怎么做到的？！居然秒杀了一个裂海高手？！”
　　顾天南惊疑不定，身体不由自主的摆出了防御姿态：“既然你有如此实力，为什么刚才不出手？”
　　顾天南笃定，在正面面对副门主的时候，二人的实力或许在伯仲之间，但对方若是暗中偷袭，他也没有绝对把握能躲避，就算勉强躲开也会相当狼狈！
　　而就是这样一个猛人对手，在偷袭林逸的时候，却被林逸一招秒杀？！
　　太恐怖了啊！
　　下一个会不会就是老夫了？
　　为什么林逸这小混蛋拥有如此强大的实力？简直匪夷所思，细思极恐啊！
　　“顾长老，你这是在干什么？害怕我对你出手么？”
　　林逸恶趣味的看着顾天南，不过在对手有防备的情况下，他的招数就没什么用了。
　　副门主之前是根本不知道林逸有元神体虚化的属性，就算云龙三现是虚影，但是那只是虚影，虚影是不可能对他出手的。
　　然而这次却并不是云龙三现，所以副门主吃了一个想当然的亏，被干死了，这种巧合是无法复制的。
　　“哈哈，怎么可能！老夫是看刚才隐杀门的人要偷袭你，想要救援，没想到你自己直接搞定了！这不，姿势都摆好了呢！”
　　顾天南干笑两声，讪讪收起了防御架势，顺便用自嘲道：“林逸你居然如此厉害，果然是英雄出少年！老夫远远比不上啊！你刚才是……”
　　林逸暗自撇嘴，这老头什么套路？开始奉承套话了？
　　“顾长老过奖了，其实说穿了一文不值，我只是用了一个珍贵的道具，论真实实，还是顾长老厉害！”
　　林逸随口胡扯：“这些都是小事，我们还是尽快离开吧，秘境空间不太稳定，随时都可能崩塌！”
　　“此言有理，不知道你有没有离开的办法？”
　　顾天南将信将疑，但是林逸不说实话他也不好继续追问，只能顺着话头研究离开的方法。
　　“没有！我对秘境不太熟，我们还是先找到黄大哥，他或许会有办法！”
　　毕竟之前是黄云天让林逸去秘境中寻找天痕草的，那必然应该也有出去的办法，不然找到了草也出不去，有什么用呢？
　　说完，林逸下意识的释放出了神识，让他意外的是，秘境的压制消失之后，神识似乎也恢复了正常！
　　看到神识中一个个生命体出现，林逸就好像一个瞎子看到光明一般。
　　顾天南点了点头，随口敷衍：“这个秘境范围广阔，想要找到黄会长，也不是容易的事情。”
　　对顾天南不容易，但是对林逸来说不是什么难事，他的数百个分身已经四散出去，一起找人效率会变得很高。
　　不过林逸不想顾天南知道自己太多的事情，所以想了想问道：“我们一起寻找太浪费时间，不如分开搜寻吧，然后约定好还在这里集合？”
　　“也好，那就这么办吧！”
　　顾天南其实也不想和林逸一起走，刚才瞬杀副门主的画面太震撼了，他怕林逸突然也给他杀了：“我走这边，无论是否能找到黄会长，十二个时辰之后我们回到这里集合！”
　　林逸点了点头，略一拱手，闪身当先离去：“一言为定！那我先走了！”
　　不怪林逸着急，因为他的分身有了发现，需要本尊亲自过去确认一下，所以才会匆匆离去。
　　一路上林逸的分身纷纷回归，周围发现的隐杀门杀手也都被分身以多欺少组成战阵绞杀一空。
　　毕竟神识能找到生命体之后，分身的眼睛作用也不大了，林逸也就收了回来。
　　而此刻，林逸也发现了黄云天，就在此时要去的方向上，距离目的地并不算太远。
　　林逸将雷遁术的速度催发到了极致，大概也用了小半个时辰，才来到之前分身发现问题的一处隐秘所在。
　　“空间波动，还有这股气息……没错了，是血灵魔花种！”
　　林逸感受了一番，脸上闪过一抹淡淡的笑容。
　　入目所见，是一个小小的盆地，中心处有一个巨大的深坑，里面泥土碎石到处都是，明显是刚翻过的样子。
　　而周围也是一片狼藉，不过还留有许多灵草！
　　林逸眼前一亮，撞大运了啊！
　　血灵魔花种在离开的时候，居然没将周围的灵草全部扫空！
　　仔细想来，或许是因为祭坛的不完整，导致被仓促召唤的血灵魔花种也没来得及将周围的灵草卷走！
　　林逸飞身冲向那些残留的灵草灵药，希望还有天痕草剩下吧，自己这次来的主要目的就是这个，要是没有，或多或少会失望。
　　虽然天痕草对于现在的自己来说用处不大，不过以后终究会用到！
　　更何况就算现在不用，也可以用来交换点东西……咦？
　　林逸正思索着，却惊奇的发现，运气来了简直是挡也挡不住啊！
　　天痕草！
　　而还不是一株两株，粗略一看，少说也有四五十株之多！
　　除此之外，还有不少和天痕草同级数的灵药灵草，林逸这次绝对是大获丰收！
　　瞬间，林逸化身勤劳小园丁，将四周的灵药全部挖空，连带着土壤都带走了一大片，全部移植到了玉佩空间中。
　　这些珍贵的灵草可都是连根在的，玉佩空间中灵气充沛，可以继续生长。
　　少顷之后，盆地周围再也没有一株植物存在，林逸这才罢手！
　　不过，虽然林逸这次的收获虽然丰厚，但从周围的情况来看，血灵魔花种残留下来的灵草不过是百分之五六而已，更多的都被席卷而去，实在是暴殄天物！
　　感概了一下，林逸就快速离开，前往了黄云天的方向。
　　“黄大哥，你让我好找啊！”
　　林逸一看到黄云天，就热情的迎了上去：“我已经见过顾天南了，我们约好找到你后就回原地集合。”
　　“林老弟！看见你真好！哥哥我没事，不过就担心你有事！”
　　黄云天哈哈笑着拍了拍林逸的肩膀，显得极为亲热：“顾长老也没事啊？如此最好！有没有遇到隐杀门的杀手？”
　　“不但有，而且还遇到了不少，不过都被我解决了！”
　　林逸随口带过，也没准备细说，而是直接问道：“黄大哥，我们怎么离开秘境？你有什么办法么？”
　　“此事等见到顾长老之后我们再详谈吧！”
　　黄云天的脸上却露出一丝急切，压低声音：“林老弟，你有没有发现那个东西？”
　　秘境之中，黄云天最关心的自然是天痕草！
　　他之前一直找来找去，却一无所获，现在看到林逸，满腔希望就落在了林逸身上！
　　“确实找到了！等出去以后再说！”
　　林逸略一点头，但是他更想知道怎么出去，黄云天急的是天痕草，他却不是！如今黄云天卖关子，他自然也要拿捏一下。
　　当然，若只得到一株两株的天痕草，林逸也不会拿出来了，虽然他和黄云天称兄道弟，但关系却还没亲密到这个份上。
　　林逸即便自己现在用不上，能送的人也非常多，轮到黄云天……还早！
　　好在那盆地中天痕草数量众多，分一株出去倒也无所谓。
　　“太好了！林老弟你果然是个福将！”
　　黄云天顿时容光焕发，兴奋的差点跳起来，双手下意识的互相搓着：“林老弟你放心，哥哥绝对不会让你吃亏！”
　　“自家兄弟，说那些做什么？”
　　林逸故作大方的一挥手，指指不远处聚集的十数个学员：“现在人多眼杂，我们还是等离开秘境再说吧。”
　　这些都是黄云天顺手收拢的学员，毕竟这次的事情是他一力促成，作为玄阶海域学院联盟的会长，能带一些人回去也是好事。
　　“林老弟说的有道理，我们先去找顾天南长老，路上顺便商量一下这秘境的事情。”
　　黄云天毕竟是实力和眼界放在那里，虽然心痒难耐，但还是很快将天痕草放在了一边：“林老弟你有没有感觉到，这个秘境的空间似乎不太稳定？”
　　“没错，随时有崩塌的可能！”
　　林逸赞同点头：“所以我们要尽快离开！”
　　两人说话间带着那些学员一路往回走，这一次因为人多，林逸也不能用雷遁术，所以到了地方的时候，差不多也是和顾天南约定的时间了！
　　等了没多久，顾天南果然准时赶回，三人又说了几句废话，这才将话题转回秘境空间上。
　　“黄会长，秘境出现变故，不宜久留，你可有办法离开？”
　　顾天南也不客套，单刀直入的问道：“在场所有人中，只有黄会长你对秘境有所了解，还请尽快拿出个章程来！”
　　“顾长老有所不知，本座对秘境的了解其实并不比你们多多少，若是一切正常，还有些办法可想，可现在……”
　　黄云天略微一顿，脸上满是无奈：“正常来说，我们怎么进来的，就怎么出去！但是我们现在进来的方式十分古怪，本座也没办法啊！”
　　“黄大哥，你先说说正常情况下，该如何离开！”
　　林逸也是直接问道。
　　黄云天这回也没隐瞒：“正常情况下，进入秘境必须在入口开启的时间内从入口进入，然后离开的时候，原路返回，只要不违反秘境的规则，就不会有危险。”
　　在他原来的计划里，林逸会单独从入口进入去秘境寻找天痕草，但现在情况已经不同，所以黄云天也没有办法。
　　林逸叹了口气，看来不是黄云天不说，而是他自己真的也不知道，倒是不能怪他了。
　　“黄会长，你可能确定，正常情况下的出入口在什么位置？”
　　顾天南急切开口问道：“或许找到这个位置，就有机会离开！”
　　“顾长老，本座也并不知道出入口的具体位置。”
　　黄云天摊开双手：“秘境内部本座也是第一次来，从入口进来的话，会有一个坐标存在，奈何我们现在连身在何处都不知道，如何确定出口位置呢？”
　　顾天南愕然，好一会儿才长叹一声：“这么说就是没有任何办法了？或者我们可以去抓捕几个隐杀门的杀手，他们弄出来的局面，总会有解决方案吧！”
　　说到这里，顾天南忍不住有些埋怨：“早知道应该留几个活口，这附近的杀手都杀没了，一时间去哪儿找啊？”
　　“我觉得，就不用指望隐杀门的人了，他们若是知道怎么出去，自己就先出去了，能被我们抓到，估计也是一问三不知。”
　　黄云天摇了摇头说完，抬头看着空中隐约出现的空间裂缝出神。
　　林逸没有说话，因为黄云天说的没有任何问题，隐杀门费尽心机进入秘境，是指望得到血灵魔花种之后再借助其离开，整个秘境其实都在血灵魔花种的控制之下，控制了血灵魔花种，自然来去无阻！
　　可惜，血灵魔花种此时已经变成了冰焰幽莲火的养分……还有林逸元神体的养分！
　　秘境的变故，说白了就是因为失去了血灵魔花种的镇压！
　　“你们说，如果以暴力手段打破空间隔膜，我们有没有机会离开？”
　　黄云天思考了一会儿之后缓缓说道：“反正空间碎裂之后，大家都难逃一死，与其如此不如搏一把，没准还有一线生机！”
　　顾天南没有说话，但是也看向了那些空间裂缝，面上露出深思的神色。
　　在场众人中，以黄云天和他顾天南实力最强，所以主动打开缺口后，他们两个生还的可能性最高！
　　至于其他的学员，多半都会死掉，只是相比之下，他们的死活顾天南可不在乎！那是黄云天应该考虑的事情。
　　而林逸那个小混蛋的战斗力虽然惊人，但是实力等级却摆在那里，多半也会一起完蛋，这可是好事啊！
　　这么算来，顾天南觉得似乎可以冒险！
　　然而，顾天南却不知道，林逸此时是元神体状态，只要打开的缺口不是那种极端狂暴到足以撕裂元神的空间乱流，那就几乎不会对他有什么影响。
　　若是这空间裂缝打开后和虫洞类似的话，那林逸更是游刃有余，在里边弄死顾天南都不是难事！
　　“虽然是下策，不过实在没有别的办法，也只能如此了！”
　　顾天南心中计较已定，立刻装作正经严肃的样子，微微颔首：“黄会长果然是一代人杰，能在绝境中为我们找出一条生路来！”
　　所谓的我们，顾天南也仅仅是指他自己和黄云天两人而已，包括林逸在内的其他人，都已经被顾天南当成死人了！
　　因为，一旦用暴力将缺口打开，那么能顺利穿过去自然海阔天空，穿不过去就是死无葬身之地！
　　而继续留在秘境中的人，基本上就是十死无生！这个计划施行后，秘境崩塌也就只是弹指之间！
　　林逸心中冷笑，托鬼东西的福，他对空间的理解比顾天南和黄云天更加精深，自然知道其中的凶险！
　　不过顾天南说的也没错，这几乎是唯一的生路！但是，在场最有可能借此脱困的反而是林逸本人。
　　“黄大哥说的，或许也是我们唯一的机会！此事宜早不宜迟！”
　　林逸露出一个莫测高深的笑容：“对了，小弟对于阵道有些心得，可以布置一个阵法来提升空间通道稳定性，只是布阵的材料……”
　　“林老弟居然还懂得空间阵法？！阵道造诣竟如此之高，真是让哥哥我刮目相看啊！”
　　黄云天惊喜莫名，如果林逸说的是真话，那成功的几率必定会提升不少，生死关头，哪怕只提升一丝几率也是弥足珍贵：“你需要什么材料？哥哥我这里有的你尽管拿去用！顾长老应该也有一些吧？都拿出来！”
　　顾天南抽了抽嘴角，送东西给林逸，实在令他相当抵触，不过事关自己的老命，他也只能捏着鼻子认了！
　　两人都是一方诸侯，即便对阵道涉猎不深，身上也不会缺好东西，尤其是灵晶！
　　林逸的目的就是要搜刮一番，当然主要的目标还是顾天南，至于黄云天，意思意思算了！
　　“林逸，你真的懂得布置空间阵法？事关重大，可别胡乱吹牛啊！”
　　顾天南收回自己空空如也的储物袋，咬着后槽牙狠狠说道：“若是你不能布置出阵法，老夫绝不会轻饶于你！”
　　“放心！我一定会善用顾长老的东西，绝不会浪费你的一番心意！”
　　林逸心满意足的收好东西，这打劫顾天南的爽感，竟是丝毫不亚于之前得到大片灵药的愉快！
　　尤其看顾天南那心疼的模样，更是令人心生愉悦！
　　“林老弟放心施为，有哥哥在，一定会保你无事！”
　　黄云天拍了拍林逸的肩膀，若有所指的说道：“就算阵法无用，哥哥豁出去也会在缺口中护你周全！”
　　在黄云天眼中，林逸的实力等级确实低了些，战斗力再出色也无法掩盖这个硬伤，所以他已经有了打算，要尽力维护林逸的安全。
　　毕竟天痕草还在林逸身上，虚空丹也要林逸炼制，除非黄云天自己性命遭到威胁，不然他拼着重伤也会保护林逸。
　　“多谢黄大哥！不过小弟也没那么弱！”
　　林逸随意拱手。
　　黄云天等人很默契的没有再提起那些收拢的学员，若是可能，黄云天也想带他们回去，可惜，他也是泥菩萨过河自身难保。
　　就算打开了空间通道，也只是针对他们三人而言，剩下的那些玄升学员，几乎不可能生还！
　　好在秘境中的学员只是一小部分，大部队都在外面，在秘境开启之前都撤离了。
　　“说吧，是你先布阵，还是我们先打开空间缺口？”
　　顾天南哼了一声，他现在只想尽快离开。
　　“我先布阵！”
　　林逸懒得搭理顾天南，自顾自抬头看了一下空中隐约的裂缝，取出阵旗开始挥洒：“等好了之后，我会给你们信号，到时候你们再联手打开缺口！”
　　黄云天应了一声，很是好奇的看着林逸布阵，可惜阵旗落地之后，立刻消失无踪，转瞬之间，一片区域就生生被独立了出来。
　　顾天南早就知道林逸的阵道水平了得，冷哼一声，站在一旁不说话。
　　下一刻，林逸身形一动，整个人没入了阵法之中，因为接下来要布置的阵法涉及空间鳞片，林逸不想让他们看到，所以先布置了一个隐匿阵法。
　　黄云天没有说话，顾天南也不好说什么，心里却暗骂林逸搞什么鬼。
　　好在少顷之后，林逸在阵中扬声说道：“好，可以开始了！”
　　黄云天和顾天南两人早已蓄势待发，听到林逸的号令，立刻催发全部真气，将最强悍的气势展露无余，顿时隐约的空间裂缝随着他们的气势明显了许多。
　　然后两人开始联手对裂缝全力催发武技，瞬间将秘境空间脆弱的壁垒撕裂出一个黑压压的缺口！
　　“就是现在！冲出去！”
　　林逸将空间鳞片层层展开，在缺口中形成一条通道般的保护层：“快，我支撑不了多少时间！”
　　顾天南老脸严肃无比，他很想马上冲出去，却又有些顾虑，生怕林逸会趁机阴他一把，所以眼神落在了黄云天身上，想要黄云天打头阵。
　　黄云天却心心念念要带林逸一起走，压根没看到顾天南的眼神。
　　“林老弟，你在哪里，我们一起走！”
　　黄云天心中急切，林逸在阵法之中，他也看不见，只希望林逸能自己出来。
　　“黄大哥，我们走！”
　　林逸管他顾天南走不走呢，二话不说的冲向缺口，对黄云天招了招手：“时间不多，别耽搁！”
　　黄云天唰的一下来到林逸身边，周身真气流转，将林逸纳入保护范围。
　　他却不知道林逸根本不需要这种保护，要说安全，整个缺口中最安全的就是林逸了！
　　顾天南见状也不敢迟疑，立刻紧随在后，跟着冲进了空间缺口。
　　若是落后太多，谁知道会不会又被林逸小混蛋算计？
　　林逸大致能猜到顾天南的心思，却懒得理会这老不死的，若非空间鳞片控制不易，阴死这老灯也不是不行。
　　“等等我们，我们也要离开……”
　　“冲啊！跟上去……”
　　不远处的那些学员眼看三大高手离开，纷纷叫喊着飞身而起，试图进入缺口，然而他们刚接近那黑洞洞的缺口，就被四散出来的空间之力绞成粉碎！
　　即便有空间鳞片存在，也仅仅是提升了通道的安全性，但是对玄升期的学员而言，他们自身的安全性都无法保证，要通道的安全性有何用！
　　虽然整个穿透空间缺口的过程十分凶险，但却几乎是眨眼之间完成，下一刻林逸三人就安全的出现在了云烟大泽。
　　看到那浓密的烟雾，三人都有一种亲切的感觉！
　　“回来了！居然成功了！”
　　黄云天收回身上的真气，忍不住感慨：“没想到这次秘境之行会如此曲折！还好林老弟你没出什么事！”
　　“算是有惊无险吧！”
　　林逸随意笑笑，神识海中却隐隐有些虚弱。
　　没办法，之前自己在空间缺口中使用了空间鳞片，对神识的消耗实在太大，要不是有鬼东西帮忙，自己绝对搞不定。
　　还好这种虚弱感很快就会消除，并没有影响到元神体的状态，林逸也放心了不少。
　　“哼！我们这次运气还不错，不过林逸，你要记住，老夫这次完全是为了帮你的忙！”
　　顾天南脱离险境，立刻准备和林逸算账，要不然怎么对得起之前那么多的付出啊！
　　最起码也要让林逸欠自己一个人情！
　　“顾长老，此事和林老弟有什么关系？原本就是本座的事情，大家都是为了帮助本座！行了，就算本座欠你个人情！你就别在纠结了！”
　　黄云天哈哈一笑，心情似乎相当不错。
　　他心情好也不是没有道理，这次的目的完全实现，天痕草也找到了，隐杀门的精锐也被困死在云烟大泽，最重要的是林逸平安无事，那回去之后就能安心炼制虚空丹了。
　　回归地阶海域，似乎指日可待啊！
　　“黄会长对林逸这小子还真是厚待！林逸，你可要好好报答黄会长啊。”
　　顾天南拱手谢了黄云天，又不阴不阳的看向林逸：“虽说黄会长帮你欠下了老夫的人情，不过老夫希望你也能念着点老夫的好！”
　　“呵……顾长老不用担心，我对黄大哥自然有所回报，至于顾长老……你对我怎么好，我自然会对你怎么好！”
　　林逸嘴角微扬，同样不冷不热：“此间事了，我们尽快去与大部队汇合吧！”
　　庄一凡和飞扬学院的人应该都还在云烟大泽外围，林逸也想确定一下自己在乎的那些人当时是不是都已经安全撤退了！
　　毕竟，还有一些人被卷入了秘境，比如常来廷那些俘虏。
　　想到这里，林逸又忽然想起了秘境中的北冥老人，这傻泡先是投靠了隐杀门，后来又想投靠林逸化身的青衣二号，最后时刻他们和隐杀门的人一起逃离了山洞，然后就没了踪影，也不知道死了没有。
　　不过，除非他们也能找到离开的方法，否则必死无疑！是死是活就看他们的造化了！
　　出了云烟大泽，林逸三人很快找到了其他人，庄一凡的能力毋庸置疑，没有进入秘境的人，全部都被他集合在一起。
　　之前庄一凡就已经清点过人数了，到现在还没有归队的基本可以算是阵亡，那些人大部分都是迂回包抄的那一部分，总共损失在五百左右。
　　林逸只是简单的了解一下，倒也没太在意，因为不管是招生团还是学员，这部分人中，都没有他认识的。
　　善后的事情自然有黄云天和庄一凡处理，所有人登上飞行灵兽，直接回程！
　　回到学院联盟之后，黄云天迫不及待的拉着林逸来到他的居所，神情中难掩兴奋之色。
　　“林老弟，哥哥这次真是全靠你了！”
　　黄云天热情的请林逸坐下，亲自为他倒了一杯茶：“如此艰难的情况下，林老弟还能找到天痕草，实在是了不起，哥哥都不知道怎么夸你好了！”
　　“黄大哥客气了，区区一株天痕草，哪比得上你为小弟所做！”
　　林逸也微笑着取出了一株天痕草，郑重的交过去：“隐杀门的精锐全军覆没，才是最重要的！”
　　林逸说的漂亮，黄云天听着心里满意，至少不会让他有一种欠了林逸很大人情的感觉。
　　看着林逸就用手将天痕草递过来，黄云天吓了一跳，如此宝贝，怎么能这样随随便便的用手拿来拿去？
　　“你我兄弟，客套话就不说了，一切都在心里！”
　　黄云天嘴里客套着，手上却赶紧取出一个精致玉盒，郑重其事的接过天痕草，将之放入玉盒之中收藏。
　　实际上这也是黄云天不知道林逸的玉佩空间，天痕草放在再好的玉盒里，也不如林逸的空间保存的好。
　　“说的是，我们兄弟之间，就不需要那些客气的话了！”
　　林逸说到这里略微一顿，旋即转言道：“这次考核的学员损失不少，接下来的选拔该如何继续？”
　　学员损失不是重点，重点是继续选拔的方式方法！
　　虽然死了五百多人，但是和招生大年所有的考生基数相比，就不算什么了，不可能剩下的人全部都算通过考核。
　　所以，林逸想的是，能不能给江河海和秦月打探一下消息！
　　“此事倒也不难，原本是打算用绞杀隐杀门杀手来计算成绩，结果杀过隐杀门杀手全军覆没，所以只能按原计划进行了！”
　　黄云天收好玉盒，一脸平静，话锋一转，卖个了好：“林老弟你有什么建议？可以说来听听。”
　　之前他打算尽快完成选拔，是为了节省更多的时间去秘境寻找天痕草，但现在天痕草已经到手，选拔的事就没那么着急了。
　　说实话，在得到了天痕草之后，黄云天都不想继续留在这里主持选拔事宜了，左右不过是黄阶海域的初选，他兴趣真的不大。
　　若非林逸还在，说不定黄云天直接就回玄阶海域闭关去了。
　　“我也就参加过一次考核，倒也没什么建议。”
　　林逸是想给出建议，但是也不好直接开口：“我就是随口问问！对了，极乐谷的事情，有消息了吗？”
　　黄云天顿时心领神会：“说起极乐谷，上次你和一凡说要派人出海寻找那些神秘人的踪迹是吧？”
　　“是的！此事已经着手进行，庄兄和黄阶海域航道管理协会有了联系，正要派人出海。”
　　林逸倒是没想到黄云天也是个精明之人，看来两人的合作以后会很愉快了。
　　“既然如此，那选拔的第一轮，就让众学员出海搜索固定海域吧！把任务定为固定海域的某些特产，顺便打探情报！”
　　黄云天捏着下巴开始制定规则：“在规定时间内取得特产可得基础分，若是得到有用的情报，再额外获得奖励分！”
　　只是打听情报，估计也不会有什么危险，当然黄云天也不在乎多死几个，因为只要保证最后的正常招生数量即可。
　　修炼一途就是如此残酷，黄云天已经不记得他是从多少人中脱颖而出，才走到今天的位置。
　　他那些曾经的同伴，死的死伤的伤，很少有人能走到最后。
　　林逸和黄云天正说着话，庄一凡就在外面求见。
　　黄云天因为林逸的缘故，将庄一凡也引为心腹，所以当即请了进来。
　　“属下见过会长，林老弟！仓促而来，没有打扰吧？”
　　庄一凡恭敬拱手，在黄云天面前相当有分寸。
　　“一凡，你不要如此拘束，都是自己人，放松一些。”
　　黄云天温和笑着让庄一凡坐下，然后说道：“我和林逸正在商讨选拔的事宜，你来的正好，一起参详一番！对了，你找我有什么事？”
　　“是这样，此次云烟大泽之行，伤亡名单已经整理完毕，属下是来请示会长，该如何补偿抚恤这部分学员？”
　　庄一凡取出一本册子，双手捧着递给黄云天：“至于招生选拔的事情，属下听会长吩咐就是了！”
　　“嗯，黄阶海域是你的地盘，所以抚恤的事情你全权处理吧，我相信你能做的妥妥帖帖，资金的话，可以从玄阶海域申请！”
　　黄云天没有接册子，而是推了回去：“刚才我和林老弟说起出海寻找线索的事情，想将选拔的初赛如此安排……”
　　接下来，黄云天简单的说了一下他和林逸的想法，无非就是用这部分人手来寻找线索。
　　“原来如此！属下认为这个计划完全可行！虽说先前已经召集了一批人手，但有参与选拔的学员加入，效率会更高一些。”
　　庄一凡听后立刻含笑赞同，其实只要是黄云天和林逸提出来的方案，他都不会反对，而这个计划也确实没有问题。
　　“既然如此，那我们再商量一下详细的规则，随后就去通知各方，让他们准备选拔！”
　　黄云天当场拍板，连和其他招生团成员商谈的过程都省去了。
　　“黄大哥，庄兄，此事我就不参与了，你们继续谈，我先告辞！”
　　林逸想着先去找江河海、秦月等人通通气，无论如何，这次也要让他们顺利进入玄阶海域。
　　只是，他刚起身要走，院外就响起了顾天南那老东西的声音：“黄会长，林逸在你这边吧？老夫有些事想要找他！”
　　“哈哈，真是巧，林老弟你说要走，不会是和顾长老有约吧？”
　　黄云天笑的有些古怪，他可是知道林逸和顾天南不对付，在秘境之中若非双方有共同目标，说不定就干起来了。
　　“怎么可能，纯粹巧合！”
　　林逸撇撇嘴，心说自己脑子进水了才会和顾天南那老傻泡有约：“既然顾长老找我，我刚好和他聊一下。”
　　黄云天点点头，也没让顾天南进来，而是目送林逸出去。
　　林逸在门口见到了一脸难看脸色的顾天南，似乎这老家伙真遇到了什么事情。
　　“顾长老，你找我？”
　　林逸开门见山，和这老东西也不用浪费时间：“直接说吧。”
　　“此地不是说话的地方，我们换一处如何？”
　　顾天南左右看看，边上虽然没人，可毕竟不是室内那种隐秘所在。
　　“无妨，没人能听到我们说话的内容，就在这里吧！”
　　林逸不想浪费时间陪顾天南废话，挥手布下一层隔音屏障：“我可是很忙的人，顾长老要是不想说，那我们就各走各路！”
　　顾天南嘴角一抽，老脸越发难看了几分：“罢了，你说在这里那就这里！”
　　只是说到这里，顾天南又下意识的看了一眼四周，尤其是院子里面，那里可是有黄云天存在！
　　不过既然林逸已经布置了隔音屏障，估计黄云天也不可能强行窃听，就算不给他顾天南面子，也不可能不给林逸面子。
　　“林逸，等黄阶海域事了之后，你能否和老夫回一趟山宗？”
　　顾天南说的有些吞吞吐吐，而且难得的用上了商量语气：“你我也算是共患难了吧？这点小事……想来不是问题吧？”
　　“慢来！我们共什么患难了？从头到尾都不过是合作，各取所需，你还让我记着你的好来着，怎么叫共患难？”
　　林逸直接冷脸纠正，这老东西低声下气的说话，必然没有好事：“至于说和你回山宗……不好意思，我没空！”
　　顾天南的脸色又黑了几分，心中已经在破口大骂，这个油盐不进的小混蛋，连话都没听完就直接拒绝了？！
　　“林逸，黄阶海域事了，你回玄阶海域能有什么事情？去一次山宗，不会耽搁你太多时间，你别忙着拒绝！”
　　顾天南强忍怒气，勉强挤出一丝难看的笑容：“你我之间其实本没有什么恩怨，这次合作还算愉快，也算是朋友了吧？”
　　林逸暗自好笑，顾天南算是朋友这种话都说出来了，看来真是遇到了什么事情，必须要自己亲自过去一趟！
　　不过，林逸和山宗的交集不多，所以略微一想就知道，八成是顾天南那宝贝孙子的事有了反复，要不然这老东西怎么可能拉下脸子说这些话？
　　“朋友我还真高攀不上！顾长老你还直接有事说事，我先听听吧！”
　　林逸似笑非笑，模棱两可的说道。
　　当然，林逸其实根本没兴趣听顾天南废话，不过他那宝贝孙子倒霉，可以当笑话听听。
　　“其实老夫想要找你去山宗，还是为了上次的事情！我就直说了吧，上次的证词，山宗内部有人不信，想要借此生事！”
　　顾天南咬咬牙，也不怕丢人，反正他已经豁出去了：“老夫刚刚接到消息，山宗内部，趁着老夫不在的当口，已经有人利用这件事在搞事情，想要打压老夫！”
　　“那和我有关系么？我们的交易，从给你证词之后就已经结束了，你花多少钱办多少事，还想要售后服务啊？”
　　林逸耸心说，你们爷孙俩都不是好东西，真要搞死你们才好呢：“而且你还想让我上门服务？不好意思，我没那闲工夫！”
　　“林逸，你先别忙着拒绝，你说花多少钱办多少事，那也好，我们再来次交易如何？”
　　顾天南眯起眼睛，既然感情牌不行，那就打利益牌：“合作伙伴就是用来合作的，我们可以再合作一次，你觉得呢？”
　　“哦，那你早这么说不就完了？废话那么多，说吧，我去山宗有什么好处？”
　　林逸扬了扬眉，勉强露出一丝兴趣：“先说明，好处不够，是请不动我的啊！我这玄阶三品炼丹师，分分钟都几千万灵晶上下！”
　　“咳咳……普通的东西，你也看不上眼，不如我告诉你一个消息，当做筹码怎么样？”
　　顾天南真想破口大骂，但是还是强忍着展颜笑道：“这个消息对你而言相当重要！要不要听听？”
　　“什么消息这么值钱？顾长老你身份尊贵，可别扯个犊子就说重要！”
　　林逸有些嗤之以鼻，一个消息就想抵好处了？
　　“正如你所言，老夫是什么身份，怎么可能骗你？肯定很有价值！”
　　顾天南一派成竹在胸的模样，伸手捋着下巴上的胡须：“老夫也相信你林逸的人品，所以不担心你听了消息后翻脸不认账。”
　　他说完就开始拿话挤兑林逸，不过顾天南越是这样，林逸越是相信这个消息靠谱！
　　“说来听听，若是真有价值，我会自己判断！”
　　林逸缓缓开口，语气凝重的提醒：“不过先声明，若是没有价值，你也别想让我跟你回去！”
　　“那是自然！”
　　顾天南满意的笑了起来，只要林逸答应了就好办了：“那我就直说了，在来黄阶海域之前，老夫就收到消息，清流学院串联各家，要针对你们飞扬学院。”
　　“就这个消息？顾天南你耍我呢吧？谁还不知道清流学院在串联搞事情？都报备到黄大哥那边了！”
　　林逸差点没气乐了，这算什么鬼消息：“堂堂山宗长老，扯犊子能不能有个限度？好歹拿出点干货来！”
　　这老灯抠门也得有点限度啊，拿这个过时的消息糊弄自己，还不如直接拿出点灵晶来的实惠！
　　不过话说回来，在秘境中自己好像已经把顾天南的灵晶给搜刮一空了，也难怪他拿不出来什么干货了。
　　即便还有些好东西在身上，也多半是压箱底的，肯定不会轻易用来交易。
　　“别急，消息肯定不止于此！”
　　顾天南赶紧做了个稍安勿躁的手势：“老夫可以肯定的告诉你，清流学院已经完成了串联，正前往飞扬学院兴师问罪！估计等你回到玄阶海域，飞扬学院还在不在都是两说了！”
　　林逸闻言脸色微微一变，虽然他去飞扬学院并不是为了学习，可飞扬学院对他却十分重要！
　　里面有关心他的院长和导师，还有他在乎的上官岚儿！
　　如果顾天南这老灯没有说谎，那这事儿还真的很严重了！只是清流学院真敢这么做么？
　　林逸念头一转，立刻冷笑道：“顾天南，你不要危言耸听！黄大哥可就在里面，不如我们去向他求证一下？你这些消息黄大哥都没说，你从哪儿得知的？”
　　“哈哈哈，林逸你果然够冷静，好吧！老夫实话实说，消息是真的，但是你不在飞扬学院，清流学院和其他势力也不会对飞扬学院动手，最多就是因为你扯皮而已！”
　　顾天南却没有丝毫尴尬，好像刚才扯犊子的人不是他：“你可以去向黄会长求证，老夫说的都是真话。”
　　“是啊，可是你都说了，他们就是在扯皮，那这个消息对我来说有什么意义？”
　　林逸哼了一声，觉得顾天南实在是浪费时间：“不好意思，我觉得我们的交易可以取消了！”
　　“不不不，林逸你别急，老夫还没说完！”
　　顾天南摆了摆手指头，这老东西还挺皮：“清流学院虽然不会太过刁难飞扬学院，但是肯定会逼问你的下落！而你的去向并非隐秘，就算飞扬学院不说，估计最近一段时间内，卢勇鸣也一定会带人来找你的麻烦！”