第06946-06955章
　　林逸微微一怔，这倒是很有可能，清流学院卢勇鸣那老头儿为了对付自己，上次都差点与飞扬学院撕破脸，而追杀到黄阶海域也不稀奇。
　　虽说林逸不怕卢勇鸣，可他们追杀到黄阶海域，却始终是个麻烦！
　　“其中的利害相信不用我说，你也明白！目前，你重视的人都被安排在了飞扬学院的招生团名下，有心人一眼可知，那几个黄阶海域的学员，在卢勇鸣眼里，就是随手可以抹去的灰尘，压根不会有人为他们说什么。”
　　顾天南一言就击中了林逸的软肋：“这样吧，消息就当老夫免费奉送，我们真正的交易，就是你帮我，我帮你！”
　　“什么意思？”
　　林逸不动声色的问道，显然顾天南说了这么多的废话，现在才是重点。
　　“很简单，卢勇鸣找你，不就是因为天地灵火事件中的人都死光了，只有你一个活下来了么！那老夫就帮你摆平此事，你陪老夫回山宗，公平交易！”
　　顾天南十分得意，笃定林逸肯定会答应。
　　“既然你能搞定，难道黄大哥就搞不定么？他的地位比你高吧？以我和他的关系，我又何必舍近求远去找你帮忙？”
　　林逸斜睨着顾天南，这老东西真当自己傻吗？
　　顾天南却毫不在意，微笑摇头道：“你还真想岔了！黄会长自然可以强行命令卢勇鸣放弃，但却治标不治本，对你的情况没什么改变！他明的不行以后来暗的，你不是更麻烦？但是老夫的就不一样了！”
　　“你说的有道理，你要是真搞定了，我自然会和你去山宗！”
　　林逸点了点头：“说说吧，你让我和你回去干什么？有没有危险？”
　　“这你可以放心，老夫会保证你在山宗的安全，你少了半根汗毛可以唯老夫是问！”
　　顾天南见目的终于达成，愁眉终于展开：“我也不需要你冒险做什么，只是让你过去露个脸做个证罢了！”
　　如果可以，顾天南真想在林逸作证之后就弄死他，来个死无对证一了百了！
　　可惜林逸若真在山宗出事了，飞扬学院说不定会直接爆出他顾天南和林逸的内幕交易，那他和他孙子就彻底完犊子了。
　　所以林逸现在不但不能死，还得好好活着，
　　“可以，若是顾长老没有别的事情了，那我就告辞了！”
　　林逸点了点头，挥手撤去隔音屏障，直接离开了。
　　回到飞扬学院的驻地，江河海和秦月已经等在这里，林逸倒是也省事了。
　　“老大！你回来了！”
　　江河海看到林逸，赶紧带着秦月行礼：“之前都没机会和老大好好说话，所以我们就自作主张，来这里等你了。”
　　上一届的选拔赛中，林逸就已经对江河海和秦月多有照顾，所以江河海对自己的这个老大是心悦诚服。
　　“客套话就不用说了，都是自己人，没那么多规矩。”
　　林逸对两人微笑颔首，算是招呼：“都坐下说话，你们不来找我，我也打算去找你们。”
　　“老大找我们有什么吩咐？”
　　江河海和秦月坐下，却依然保持着恭敬的姿态：“我们一定全力以赴！”
　　“江河海你不用这么严肃……算了，我找你们，一来是想问问你们修炼的进展，二来是要和你们说一下选拔的事情。”
　　林逸看了两人一眼，开口问道。
　　“多亏了老大送我们的丹药，我们修炼起来自然是事半功倍，如今我和秦月都已经是玄升后期巅峰实力，只差半步大圆满，这次的选拔，应该没有问题！”
　　提起丹药，江河海面露感激之色，但说话却极为自信：“老大放心，我们一定会留在玄阶海域！”
　　“就是不知道有没有机会进入飞扬学院！”
　　秦月笑吟吟的插了一句，然后甜蜜的看向江河海。
　　这狗粮撒的有些措不及防……林逸却由衷为两人高兴，历经艰辛的有情人终成眷属，确实难能可贵。
　　“只要你们表现足够好，飞扬学院也有机会！”
　　林逸倒是有这个想法，只不过飞扬学院的招生团不是他一个人说了算，要不然直接一言而决，就没那么多麻烦了。
　　“哈哈，我也就是随便说说，虽然我们很想和老大在一起，不过飞扬学院的门槛比较高，我们俩并没有多少信心。”
　　秦月娇笑摇头，和江河海的手掌紧握在一起：“我们俩个不想分开，所以为了更有把握一些，会挑选一般的学院加入。免得到时候一个被录取一个被刷下就不好了。”
　　若是江河海和秦月两人中任何一个没能留在玄阶海域，另外一个肯定也不会留下，这种事情他们绝对做得出来。
　　“飞扬学院的门槛其实也没你们想的那么高，不过此事暂时不提，等通过了选拔，到了玄阶海域参加招生考核的时候再说吧。”
　　林逸尊重他们的选择，但如果他们愿意进入飞扬学院，自己也必然会全力帮忙！
　　“说的是，现在考虑这些确实有点早，我们要先应付黄阶海域的选拔！”
　　江河海哈哈一笑，随即问道：“刚才老大你说要和我们谈谈选拔的事情？是这次云烟大泽的事么？”
　　原本云烟大泽是考核的项目，可谁料到会出现意外，结果如何，江河海他们这些参与选拔的学员都很关心。
　　“云烟大泽是个意外，这个考核项目应该是要作废了，所以会重新拟定一个新的项目。”
　　林逸神色一肃，开始缓缓陈述：“最近黄阶海域学院联盟的庄一凡会长和黄阶海域航道管理协会正在商谈合作，学院联盟出人，那边出船，出海打探消息。”
　　虽然林逸没有把话说死，但江河海和秦月却知道，这事情基本上应该是就这么定了，毕竟听说林逸不但和庄一凡关系好，和黄云天同样关系密切！
　　有的时候，江河海和秦月都很庆幸，跟了这么一个牛逼的老大，走到哪里都能吃得开！谁能想到，还是学员的林逸，就能和黄云天走的那么近？
　　“这个我们知道，是因为极乐谷事件吧？私下里都传开了。”
　　秦月的脸色有些凝重，压低了声音：“也不知道是什么人，居然轻易将极乐谷灭了！”
　　“看来消息的传播速度比我想的还要广……”
　　如此一来，林逸有些担心了，消息泄露的越广，被敌人提前得知从而做好准备的几率也就越大！
　　当然，林逸想要更多的人手帮忙，也就无法避免这个情况：“你们知道也好，新的考核项目，就和极乐谷事件有关。”
　　“是让我们出海寻找线索？以此来计算得分？”
　　江河海微微皱眉，有些迟疑：“老大，我们帮忙搜索线索是应该的，可是用来作为考核的项目，是不是有些不妥？毕竟找到线索的恐怕只是少数人，大部分可能会一无所获，这如何评判呢？”
　　“不错，所以寻找线索只是一个加分项，基本计分规则是在划定的区域内获得该区域的特产品！为了获得任务物品，就必定会搜索那一片区域，有没有线索就看运气了。”
　　林逸大致的将规则解释了一下。虽然黄云天想用这些学员来帮忙凑人数还自己人情，但也不会忽略了选拔，否则这些学员岂不是要联合闹起来了？
　　“原来如此，这样就没问题了！”
　　江河海恍然大悟，心里对林逸在黄云天那边的地位更为肯定，暗中佩服不已！
　　玄阶海域的招生选拔居然为了林逸的私事而更改规则，可见林逸的分量有多重。
　　“你们回去之后好好准备，到时候我会和你们一起出海，这次应该不会再有什么意外了！”
　　云烟大泽毕竟只是意外，肯定不会让这样的事情再发生了。
　　“多谢老大照顾，那我们就先回去了！你也好好休息！”
　　江河海和秦月立刻起身告辞，反正有什么话，等出海的时候再说不迟！
　　“去吧，估计也就是这两天就会出发，你们也调整一下状态，这里有些你们合用的丹药，拿着！”
　　林逸取出几个玉瓶，递给江河海和秦月，里面都是玄升期和开山期适用的丹药。
　　“多谢老大！”
　　江河海也不矫情，爽快的收下，林逸给他的东西也不需要客气，记在心里就可以了。
　　林逸说是这两天就会出发，其实过了三天才真正出发。
　　所有的学员被分成了上千个两人一组的小队，然后或多或少的再组成一个个大队，分别前往划分好的海域进行搜索。
　　再加上庄一凡原来召集的那些人手，这次出海的人数相当惊人，密密麻麻一大片集中在海岸边，看起来十分的壮观。
　　但是一旦这些人撒入海域中，却不过是沧海一粟，与茫茫大海相比，根本不算什么。
　　林逸没有带别人，只带着江河海和秦月的两人小队，他们驾驶的乃是一艘小型快船，船上有工作的船员，但乘客就只有他们三人。
　　根据任务，他们需要探索的区域在近海，但是范围之内，却有三座小岛，都可能是中心建立基地的地方，林逸一方面是帮他们完成任务，另一方面则是搜寻小岛。
　　“老大，我们的任务会不会太简单了？只是在近海搜寻三座小岛，寻找的任务物品，也都是小岛上普通的东西，那我们岂不是很快就能完成？”
　　江河海和林逸站在甲板上，手里拿着任务物品的清单：“不如我们扩大一些范围，多搜索一番？”
　　“不需要，附近都有人搜索，我们多跑也没有意义！”
　　林逸迎着海风吹拂，心情也开朗了许多：“如果极乐谷的人真的被带到了这次搜寻的海域范围，那就一定能找出来，但是如果不在，我们去了也没有用。”
　　江河海手中的任务清单上，确实都是一些没有价值的东西，但正因为没有价值，所以平时根本没有人会刻意去采集。
　　所以想要投机取巧找地方购买是绝对不可能了，也没有人卖，只能去相应的任务区域搜寻。
　　看来，为了弄到这些特产品的资料，黄云天和庄一凡也是煞费苦心！
　　江河海的清单上是九件不同的物品，而这并不算多，有的人拿到的清单上甚至有十几二十件之多。
　　当然这也是根据岛屿的大小而定，如果岛屿很小，就会多设置一些物品以示公平。
　　“希望我们这次能找到线索，这样不但老大完成了心愿，我们也能在选拔赛上拔个头筹！”
　　秦月心中忽然有些期待了，如果这次考核真能领先，那么进入飞扬学院似乎也不是不可能。
　　黄阶海域的选拔成绩拔尖，到了玄阶海域的考核也会加分，这一点相当重要，所以也给了秦月信心。
　　“借你吉言，希望一切顺利！”
　　林逸表面上微笑，心里其实却不乐观，希望郝自立、闵慧晨和飞翼都还好吧！
　　小型快船乘风破浪，速度相当惊人，当然比起远古战舰来还是差上很多，但是显然这次黄阶海域航道管理协会也拿出了诚意，这些船都是好家伙。
　　一路上风平浪静，倒是没有什么意外发生，甚至有林逸在，连海兽都不会过来骚扰，只用了半日时间，三人就来到了第一座小岛。
　　“林少侠，这座小岛周围暗礁密布，我们虽然是小型快船，但依然有触礁的危险，所以无法靠岸……”
　　船长是一个四五十岁的矮壮大汉，姓罗，满脸虬髯一副豪迈的样子，不过面对林逸的时候却相当的恭敬，丝毫不敢放肆：“想要上岛，只能委屈林少侠和贵友用舢板过去了。”
　　“无妨，只要能上岸就行！”
　　如果换成林逸开船，自然可以轻易的躲过这些暗礁，但是现在却不是显摆这些技能的时候。
　　“那就好！小人马上准备舢板，亲自送三位上岸！”
　　罗船长说完立刻吩咐手下人去忙活，不出一分钟，舢板就已经准备就位。
　　说是舢板，其实是个皮筏，上面铺着木板，可以容纳五六人乘坐而不显拥挤，平时就挂在船身侧方，以备不时之需。
　　罗船长当先跃下，稳定皮筏之后请林逸三人上船，然后稳稳当当的将他们送上小岛。
　　“林少侠，小人就在这里等着，你们去执行任务好了！”
　　“有劳罗船长了！”
　　林逸道了谢，随后带着江河海和秦月上了岛。
　　小岛并不大，上岛后，林逸开始释放神识，顿时整个小岛的地形地貌瞬间映入在了他的神识海中。
　　这小岛确实不大，最多也就两三平方公里的面积，以三人的速度也很快就能走遍全岛。
　　“老大，好像没什么特别的地方，确实是人迹罕至！”
　　江河海游目四顾，不免有些失望：“看来我们的第一站，并没有什么发现！”
　　虽然江河海不会用神识搜寻，但是这小岛的面积，光凭肉眼也就足够了。
　　“也很正常，如果一下子就找到了线索，那才奇怪呢！”
　　林逸其实压根没想过会在第一站就找到什么线索，他将神识渗透到了小岛的内部，看看内部有没有设么隐秘的据点。
　　可惜，什么都没发现！小岛只是普通的小岛，别说据点了，连大一点的山洞都没有，也不存在隐匿阵法之类的奇怪东西。
　　多好的小岛啊！外围暗礁密布，里边人迹罕至，居然不在这里设立据点，真是白瞎了这块好地方！
　　任务物品清单上有三件东西是在这个小岛上出产，上山下海挖坑，统统做了一遍，花费了一个多时辰，终于收集完毕。
　　当然，林逸没有用神识去帮他们，能带着他们已经算是特殊照顾了，再用神识帮他们作弊就有点太不像话了。
　　很快回到了小型快船上，一行人继续出发，前往下一个目的地。
　　第二个小岛周围虽然没有暗礁，但是也没有可供靠岸的沙滩，整个小岛一圈都是岩石峭壁，林逸几人也只能飞跃上岛。
　　像这种地方天然就不适合建立基地，除非能大规模使用飞碟，否则就是个积累！
　　果然，这岛上也没有任何线索，三人只能继续收集任务物品后快速离开。
　　“老大，还剩下最后一个小岛了，若是没有发现……”
　　江河海在船头远远看着最后一个目的地，有些不甘心：“前面的任务十分顺利，也没花多少时间，我们不如往深海方向再看看？”
　　考核的区域基本都划分在近海范围，深海并没有多少安排，主要是因为深海的危险性太高，学员乘坐的这种小型快船，到了深海即便没有海兽侵袭，也会遇到一些不可抗拒的因素，导致船毁人亡。
　　江河海是真的想帮林逸做点什么，所以哪怕可能会很危险们，也是丝毫不惧！
　　“不用了，深海区域太过辽阔，我们一条小船，花上几个月也探索不了多大一块，万一遇到什么麻烦，平白耽误你们的考核！”
　　林逸微笑摇头，看着远处的小岛道：“再说了，若是有人在近海发现了线索，我们却去了深海，想回来支援都来不及了。”
　　“老大你说的也有道理……是我考虑不周！”
　　江河海一想还真是，只能讪讪笑着挠挠脑袋：“那我们还是期望能在这个岛上找到些线索吧！要不然就只能回去等消息了！”
　　说话间小型快船已经劈波斩浪，快速接近了最后一个小岛。
　　这是一个比之前两个小岛环境都要好的地方，周围内部单没有暗礁，还有一个天然的港口可以停靠船只。
　　不过，越是这样的岛，林逸感觉越有问题。
　　于是上了小岛之后，林逸就释放出神识覆盖整个小岛，却发现了几处自己神识过不去的地方存在。
　　“有意思！看来还真有收获！”
　　林逸心中一动，立刻带着江河海两人往最近的一处走去：“我们先去那边看看，刚好有你们需要的物品！”
　　“老大就是老大，哪儿有什么东西，根本瞒不过你！”
　　江河海由衷赞叹，他还没接触到神识的妙用，只觉得林逸十分厉害，不愧是能当他老大的人！
　　“其实很简单，以后你们也能轻易做到！”
　　林逸边说边带着两人过去，很快看到了神识屏蔽的所在，而江河海需要的任务物品，就是山洞外生长的一颗藤蔓。
　　“有个山洞，老大我们进去看看？”
　　但是江河海却没着急去采藤蔓，而是一门心思的往山洞中窥探：“好像挺深，里面不会有什么问题吧？”
　　“先把的任务物品收了！”
　　林逸抬起下巴点了点那些藤蔓，随后不急不缓的走到洞口：“这里边说不定真会有什么收获！”
　　说话的同时，林逸已经不动声色的将神识屏蔽轻松破去，强大的神识力量瞬间侵入山洞。
　　“老大，东西收好了，我们进去吧？”
　　江河海手脚麻利的割了一截藤蔓，然后立刻凑到林逸面前主动请缨：“我来打头，看看里面有没有我们需要的线索！”
　　“行，那给你一个表现的机会！”
　　林逸倒是无所谓，反正经过自己的神识探测，发现里面并没有什么危险存在，所以江河海难得有积极表现的机会，自己就满足一下他的愿望吧。
　　江河海得到林逸首肯，顿时兴冲冲的走到前边，一马当先进入山洞。
　　秦月生怕江河海出事，也赶紧跟了上去，只落后他半步左右，提高警惕随时准备支援，林逸见状只是暗自一笑。
　　山洞中相当昏暗，不过对三人这种实力的修炼者来说却不存在什么障碍，即便江河海和秦月没有修炼神识，但是六识本就敏锐，所以快速的三转两转之后，就来到了最里边的尽头。
　　“只是一个稍微大一些的石室啊！好像并没有什么特别！”
　　江河海拿出一个照明的道具四下照了照，脸上划过一丝失望：“老大，看来我们真的是白来一趟。”
　　没有找到线索，光是收取任务物品，对江河海而言就是白来一趟。
　　“未必，这里有些痕迹，留下的时间不算太陈旧，应该是近期有人在这里呆过！”
　　林逸却是摆了摆手，走到尽头的岩石壁前伸手抹了一把：“虽然不知道和我们要找的人有没有关系，但多少也算是线索！”
　　如果只是有人在此地出现过，那其实并没有什么奇怪的，但一个普普通通的山洞，却还要布置下神识屏蔽的手段，那就有些古怪了！
　　“嗯……老大，我没看出来……”
　　江河海站到林逸身边，借着手中的光亮仔细看了好半天，才尴尬的挠头道：“这些痕迹算是线索么？”
　　他怎么看都觉得是一些无关紧要的东西，居然是线索？老大就是老大，莫测高深啊！
　　“可以算线索，回头能给你们加分！”
　　林逸拍去手掌上的灰尘，转身往外走：“去别的地方看看，说不定还能找到别的线索。”
　　江河海哦了一声，拉起秦月的手紧跟在林逸身后，他看不懂没关系，只要老大说有用，那就一定有用！
　　离开山洞之后，林逸带着两人又接连查探了另外三个有神识屏蔽的地方，从位置上来看，四处地点刚好分布在小岛的四个方向，将整个小岛包裹在其中。
　　而留下的那些痕迹，也确实好像若有所指。
　　“老大，想出什么了么？”
　　江河海跟着林逸来到小岛中心的顶端，看了一会儿风景之后忍不住开口问道：“这些到底是不是有用的线索？”
　　“算是有用的线索吧！”
　　林逸眼中闪过思索的光芒，也没有隐瞒：“从留下的痕迹来看，这个小岛原本应该准备用来改造成一个基地或者说据点，后来不知道什么原因，被放弃了，这上面的人也离开了这个小岛。”
　　“留下的痕迹是用来改造小岛的？”
　　江河海顿时露出惊愕的表情，自己怎么完全没看出来：“那会不会觉得这里比较容易被发现，所以才放弃了？也或者是因为找到了更合适的地方？”
　　“呵……都有可能，而且也不一定是灭掉极乐谷的那些人做的！”
　　林逸舒展眉头，摇了摇头：“不过无论如何，这也算是个线索，回去之后，可以汇总一下这个小岛的环境风貌，看看有没有类似的小岛，下次重点搜索！”
　　江河海和秦月的任务算是圆满完成了，林逸也要回去一趟做点准备再出海，所以也就没有继续耽搁，直接上船返航。
　　等回到岸上的时候，江河海和秦月的小组不出意外的成为了最快完成任务的头名！而且完成的近乎完美，不但任务物品收集齐全，还带回来了一个有价值的线索！
　　目前来说，他们俩的选拔之旅，已经开了个好的开始，接下来只要正常发挥，以名列前茅的成绩进入玄阶海域考核完全没问题。
　　江河海和秦月两人去交差，林逸则是单独离开，原本他想找何昊问问有没有类似之前小岛的深海岛屿资料，不料却没有找到何昊。
　　这老爷子成天神龙见首不见尾，林逸对此也是毫无办法，无奈之下，只能先回学院联盟，看看庄一凡那边有没有资料。
　　黄阶海域学院联盟！
　　林逸一到，就感觉气氛有些不太对，学院联盟大门之外，有两方人马正在对峙，看那剑拔弩张的样子，好像分分钟就要开始火拼！
　　什么情况？黄阶海域还有人敢来学院联盟找茬？而且还是在玄阶海域学院选拔的时间段？
　　林逸心头疑惑才刚升起，神识就扫到了一个熟人，心中顿时了然！
　　卢勇鸣！
　　这老东西居然真的来到了黄阶海域，看来明显是冲着自己来的了，也难怪敢和黄阶海域学院联盟的人对峙，毕竟是玄阶海域清流学院的院长，不把庄一凡放在眼里也很正常！
　　“把林逸交出来，老夫也不和你们为难，否则的话，别怪老夫不给面子！”
　　卢勇鸣此时正阴测测的对庄一凡叫嚣：“看清楚，老夫身边都是各大学院、世家的高层代表，你区区一个黄阶海域学院联盟的会长，不要为了维护林逸而自误！”
　　“卢院长！这里可不是你的清流学院，黄阶海域学院联盟是没什么了不起，可你老人家到了本座地头，想要随便耍威风，那也是不可能的事情！”
　　庄一凡冷冷一笑，不卑不亢，绵里藏针：“莫非卢院长以为拉上一些学院、世家的高层，就能来我黄阶海域学院联盟作威作福？那本座还真要对你老人家说声抱歉了！”
　　说实话，要换做之前，庄一凡肯定没有这么硬气，就算要保林逸，那也是偷偷报！
　　毕竟黄阶海域学院联盟在卢勇鸣这波人面前确实不够看，但庄一凡现在却不同了，他一点都不怵卢勇鸣！
　　别说他马上就要回到玄阶海域学院联盟担任执事长老，光是林逸身后站着的黄云天，就足以轻松加愉快的镇压这些人。
　　不过庄一凡并没有去惊动黄云天，毕竟事态还在他控制范围内，若是什么事情都要黄云天出面，那还要他庄一凡做什么？
　　“口气还真不小！老夫倒是要看看，是谁给你的底气！”
　　卢勇鸣冷哼一声，当即就要发作！
　　他虽然也知道黄云天就在黄阶海域，但既然黄云天没有出面，那卢勇鸣就觉得黄云天是不想掺和这些事情。
　　“呵……卢院长真是好大的威风！这是把黄阶海域当成你们家清流学院的后花园了么？”
　　林逸突然出现在两方人马中间，先对庄一凡笑了笑，随即冷漠的看着卢勇鸣：“我林逸就在这里，卢院长准备怎么对付我？”
　　“林逸！没想到你居然还敢出现在老夫面前！勇气可嘉啊！”
　　卢勇鸣先是一怔，随即哈哈大笑起来：“真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！既然你自己送上门来，那老夫就不客气了！”
　　说到这里，卢勇鸣突然双目圆睁，大喝道：“说！是不是你杀了老夫的乖孙儿？还有各家最优秀的天才子弟？今天当着这么多前辈的面，你这个小辈若是敢狡辩，老夫必定让你求生不得求死不能！”
　　“真是人不要脸天下无敌！卢勇鸣院长，你这张老脸是彻底不要了啊？！不管我说什么，只要我不承认杀了你孙子，就算我狡辩是吧？”
　　林逸顿时冷笑连连。
　　说着，他目光扫过卢勇鸣身后的所有人：“你们也是和这老东西一个意思？无论我林逸说什么，都会将杀人的帽子扣在我的身上？”
　　卢勇鸣身后的人全都一言不发，眼神冰冷的看着林逸！
　　其实这些人未必真的认为林逸有能力杀了所有参与天地灵火行动的天才弟子，但他们每家都有损失，凭什么飞扬学院能保留林逸这个超级天才？
　　独乐乐不如众乐乐，我凄惨凭什么你不跟我一起凄惨？！
　　这或许才是这些人的真实心理，也是为什么卢勇鸣登高一呼，从者云集的原因。
　　“哈哈哈，林逸，这就开始狡辩了么？不用白费心机了，老夫早就看透了你的小伎俩！既然你不准备坦白，那老夫也不和你啰嗦，直接杀了你来祭祀我可怜的孙儿！”
　　卢勇鸣狂笑三声，双掌扬起，浑身真气涌动，竟是一言不合就要开干！
　　以卢勇鸣的身份地位，实力等级，居然要对林逸一个小辈动手，连解释的机会都不给对方，也确实是不要脸到了极点。
　　“卢院长！请自重！这里是黄阶海域学院联盟，不是你们清流学院！”
　　庄一凡瞬间出现在林逸身前，脸色凝重的瞪着卢勇鸣，不说黄云天对林逸的重视，光是他自己和林逸的交情，这个时候也必须要挺身而出！
　　哪怕明知道自己的实力不如卢勇鸣，但庄一凡还是义无反顾的挡在林逸前边，一肩担起卢勇鸣的出手！
　　“庄一凡，你这个黄阶海域学院联盟会长在老夫面前算个屁，既然你一心维护林逸那个小杂碎，那你就陪他一起下黄泉吧！好歹路上也有个伴！”
　　卢勇鸣狞笑踏出一步，说话的同时轰然前冲，一个人硬是冲出了万马奔腾的气势！
　　林逸心里顿时宛如一万头草泥河蟹马奔腾而过，这老傻泡真以为他能一手遮天？惹火了自己，弄死你个老傻泡也不是什么难事！
　　庄一凡被卢勇鸣气势所慑，浑身都有些僵硬发麻，但事到临头，他决计不能后退一步！
　　“卢勇鸣！今天本座就和你拼个鱼死网破！”
　　庄一凡大喝一声，全力运转所有真气，同时催发最强大的武技，抱着同归于尽的心情迎击卢勇鸣！
　　“就怕鱼死了，网没破！哈哈哈哈！”
　　卢勇鸣狂笑挥掌，区区一个刚突破的裂海初期高手，他压根就没放在眼里，为了立威，他更是又强行增加了两成威力，试图一击将庄一凡必杀！
　　林逸眉头一跳，感觉卢勇鸣的杀气犹如实质一般，丝毫没有留手的意思！
　　如此一来，庄一凡和卢勇鸣硬拼之后，只会让庄一凡凄惨无比，而卢勇鸣屁事没有！
　　林逸觉得，庄一凡能在这种时候舍生取义来维护自己，自己简直不知道说什么才好了！
　　而林逸，也真正将庄一凡当成了自己的兄长，既然是自己兄长，又怎么能眼睁睁看着他被干掉？
　　雷遁术！
　　千钧一发之际，林逸猛然催发真气，化身雷弧，抢先一步，在两人对轰之前，将庄一凡强行推开，随即施展云龙三现，留下一个虚影，自己险之又险的避开了卢勇鸣的攻击。
　　其实有没有真的避开林逸自己也吃不准，因为他同时使用了元神体虚化的特性，即便真的被扫到，也和打中虚影也没什么区别。
　　当然，这仅仅是为了掩人耳目而做的掩饰而已。
　　“卢勇鸣！你这个老匹夫！无端端迁怒不相干的人，还一次又一次！你不嫌脸红么？”
　　林逸出现在庄一凡身边，拉着他快速后退，同时对卢勇鸣教训道：“没见过你这么不要脸的老头，迁怒我也就罢了，居然还迁怒黄阶海域学院联盟的会长？谁给你的胆子？”
　　“林老弟，你放心，此事哥哥我一定和你共同进退，管他卢勇鸣是谁！我们兄弟还能怕了他不成？”
　　庄一凡被林逸拉着后退，心中确实有些后怕……刚才卢勇鸣的雷霆一击，不正面面对的人，根本无法体会其中的压力！
　　一旦对轰在一起，庄一凡肯定自己十死无生，而卢勇鸣却连受伤都未必！果然是鱼死了网没破……
　　不过即便是这样，庄一凡也没有改变心意，依然坚定的站在林逸一边，无论如何都不会放任林逸被卢勇鸣针对！
　　“庄兄……你我兄弟，自然要同舟共济，并肩迎敌！不过这个老东西也没什么厉害的，小弟自己就能应付，庄兄先在一旁为小弟护法，实在不行你再上！”
　　林逸心头一暖，自然不愿意让庄一凡卷入此事，所以先用言语安抚住他。
　　“既然林老弟你这么说……那哥哥就在一旁看着！只要有需要，哥哥随时会上去帮忙！”
　　庄一凡略一沉吟，就有限度的应承下来！
　　他也看出林逸确实没怎么把卢勇鸣放在眼里，放心的同时，也想看看林逸到底有多神奇。
　　与此同时，庄一凡还在盘算着是不是去把黄云天这尊大神个请出来，虽然不想去打扰，但事关林逸，容不得半点马虎。
　　有黄云天出面，卢勇鸣再嚣张也不敢随便闹腾，除非他们清流学院不想在玄阶海域混了！
　　“多谢庄兄，那小弟先去解决了这老东西，然后我们兄弟一起回去喝酒！”
　　林逸嘴角带着一丝随意淡笑，对庄一凡点点头，转头看向卢勇鸣：“老东西，不就是想打架么？谁怕谁啊！来吧，是想单挑还是群殴？算了，看你们都老胳膊老腿了，一起上吧，免得说我欺负老头子，不懂得尊老！”
　　卢勇鸣鼻子都差点气歪了，谁特么敢说他老胳膊老腿？敢这么说的人，第二年坟头草绝对能有三尺高！今天看来又该多个坟头了！
　　“林逸小杂碎！既然你迫不及待的想找死，老夫就成全了你！”
　　卢勇鸣强压下心头怒火，狞笑着冲向林逸！
　　刚才一招落空，卢勇鸣并未放在心上，林逸的身法出众不是什么秘密，可那又如何？林逸始终只是一个开山期，身法再好也无法填补两者实力等级上的巨大鸿沟。
　　不，那都不能说是鸿沟，而是天堑！无法逾越的天堑！
　　想到这里，卢勇鸣狂暴的气势冲天而起，直接锁定了这一片区域，他的算盘打的很好，无论你林逸身法多好，都别想逃出老子设定的牢笼！“小贼，乖乖受死吧！”
　　下一刻，林逸就感觉到了那种犹如深陷沼泽的凝滞感觉，果然卢勇鸣这老东西有点真才实学，不过，以为这种招数就能对自己有用么？
　　云龙三现连续闪现，留下一个又一个的虚影，在小小的空间中不断被击碎却又不断出现，看的边上观战的人一阵眼花缭乱，叹为观止！
　　身法能用到如此地步，简直可以称得上是出神入化！林逸还是个小小的开山期，若是晋级到裂海期……哪怕只是辟地期，又该是如何的可怕？
　　到了这个时候，卢勇鸣身后的那些学院、世家高层更是坚定了信心，一定要铲除林逸！
　　否则等他成长起来，飞扬学院岂不是要称霸玄阶海域？哪怕是三大顶级学院培养的那些超级天才，也绝对不是林逸的对手！
　　“卢院长，不要对这个小辈客气，干脆的弄死他！”
　　有人忍不住为卢勇鸣打气，若是能借卢勇鸣之手干掉林逸，对他们而言是最好的结果，不用得罪飞扬学院，又能达成目的，简直不要太爽！
　　卢勇鸣忍不住暗自翻白眼，你和老犊子哪只眼睛看到老子对林逸客气了？谁不想干脆的弄死这小杂碎？打半天很好玩么？
　　可惜这些话卢勇鸣实在说不出口，只能继续施压，希望可以逼迫林逸真气支撑不住而彻底崩溃！
　　“林逸！老夫今天就把话撂在这里，你若是乖乖投降，束手就擒，老夫只对付你一个人，若是你继续冥顽不灵，顽抗到底，等杀了你之后，老夫会调查出你身边每一个关系亲密的人，全部杀了去给你陪葬！”
　　卢勇鸣再次穿过一个虚影之后，顿时有些急了，竟是大吼大叫的说出了如此丢人的威胁话语！
　　即便是卢勇鸣的盟友们，此时心里也对卢勇鸣鄙视不已！堂堂清流学院院长，这都说的是什么玩意儿啊？！
　　普通的江湖仇杀，还有祸不及家人的规矩，真正的血海深仇，才会灭人满门，即便如此，也没人会说把对方身边每一个过从亲密的人都杀了！
　　这算什么？株连九族么？！不，简直是连坐了！
　　林逸眼中杀气大盛，自己生平最恨的就是别人用自己身边的人做威胁！
　　因为这是林逸的软肋，也是真真正正的逆鳞！
　　“卢勇鸣！我林逸发誓，你敢动我身边的人，只要我林逸不死，你们卢家必将会因你而灭绝！”
　　林逸也是发了狠，灭绝卢家其实不难，他现在实力或许还不足，但只要晋级辟地期，基本上就可以轻松做暗杀。
　　别忘了，要说玩暗杀，他可是杀手之王，连隐杀门那些傻泡都不是他的对手，更别说卢家了。
　　至于晋级辟地这件事，对林逸而言更是没有什么难度，他现在已然是开山中期了。
　　“哈哈哈哈！就凭你？真是笑死老夫了！你还是先想想怎么保住自己的小命吧！”
　　卢勇鸣口中狂笑，脸上戾气越发浓郁，那表情简直恨不得生啖林逸其肉！
　　林逸不再说话，而是认真的在心中盘算，自己是否有机会干掉卢勇鸣！
　　可惜王诗情给他的裂海期攻击阵符都已经在对付隐杀门的时候用完了，唯一能对卢勇鸣产生威胁的只有黑色圆珠了。
　　必须找准机会，一击必杀！
　　否则短时间内将无法威胁到卢勇鸣，那林逸身边的人真的有可能会遭到卢勇鸣的报复！
　　“住手！”
　　就在林逸盘算不停的时候，一道威严的冷喝从学院联盟中传来！随之而来的是顾天南顾大长老！
　　“卢勇鸣，你一个次顶级学院的院长，玄阶海域有头有脸的前辈，居然好意思在这里当着众多高手的面欺负一个小孩子，还能要点脸么？”
　　顾天南瞬间插入战局，将两人分开，然后毫不客气的呵斥卢勇鸣：“最可笑的是还不能把小辈怎么样，最后用语言来威胁，简直是丢尽了玄阶海域学院联盟的脸面！”
　　以顾天南的身份，无论是山宗长老还是学院联盟长老，呵斥卢勇鸣并无不妥。
　　问题是顾天南心里不爽的很，他看到林逸被卢勇鸣针对，别提有多高兴了！可惜为了请林逸去山宗帮自己孙子脱罪，他也只能捏着鼻子强忍憋屈的为林逸出头。
　　这也是顾天南之前自己提出的条件，没办法，再憋屈也只能受着！
　　“顾长老，你这是要强行为林逸出头架梁子么？”
　　卢勇鸣的脸色很不好看，顾天南无论是身份还是实力，都在他卢勇鸣之上，斗不过啊！
　　“笑话！老夫向来一身正气，俯仰无愧天地，架什么梁子？不过是路见不平一声吼罢了！”
　　顾天南不要脸的劲头也是丝毫不输卢勇鸣，此时那正气凛然的样子还真有几分前辈高人的风范：“你和林逸的过节，老夫也了解几分，完全就是你吃饱了撑的，没事找事！”
　　林逸面无表情，心中却暗自撇嘴偷笑，顾天南这老东西，难得有看起来顺眼的时候。
　　“顾长老！老夫敬你，却不是怕你！老夫的孙子死的不明不白，现在只有林逸这小杂碎是最大嫌疑人！怎么就叫吃饱了撑的没事找事？！”
　　卢勇鸣怒气勃发，也不知道是真的还是装的：“此事老夫认准了林逸，顾长老你真要强行出手，今天我卢勇鸣给你面子，可错过今天，你顾长老总不能护着林逸一辈子吧？！”
　　装的！这怒气完全就是装的！
　　林逸瞬间了然，这老傻泡可不简单，装着怒火中烧，却以退为进，拿话扣住顾天南，等过了今天再找林逸报仇，顾天南也不好说话了！
　　顾天南很想说老卢你干得漂亮，等过了今天，确切的说是过了林逸去山宗的那一天，你想怎么办都随你！
　　可惜顾天南和林逸的约定是要搞定这件事，才能请动林逸去山宗，如果留有隐患，林逸也绝不会认可！
　　“卢勇鸣！老夫原本没有义务解释，不过你认死理，钻了牛角尖，老夫也不忍看你受此煎熬，还是实话告诉你吧！”
　　顾天南忍着心中腻歪，违心的帮林逸说话：“林逸和你孙子的死真的毫无关系！他在天地灵火行动中发生的事情都是真的！”
　　“顾长老，你真是为了帮林逸脱罪，什么话都说得出口！林逸或者飞扬学院给了你什么好处？你居然如此袒护他们？”
　　卢勇鸣心里想要认怂，嘴上却不由自主的说出强硬的话语来，只是说完就有些后悔了，面前的可是山宗长老顾天南啊！
　　顾天南老脸一沉，怫然不悦的瞪着卢勇鸣——特么的，这老逼头子居然知道自己给林逸好处了，还当众说出来，自己该不该杀人灭口？
　　“卢勇鸣，你说话前最好经过大脑，你这是在质疑本座的人品么？还是说你觉得老夫压根就是不值得相信的人？”
　　顾天南发誓，若是卢勇鸣敢说是，自己一定要第一时间弄死这老不死的！
　　“呵呵……当然不是，顾长老的人品有口皆碑，是老夫有些急切了！”
　　卢勇鸣嘴角抽搐了两下，果断认怂：“既然顾长老说林逸无辜，不知道能否详细解释一下？老夫的孙儿毕竟……”
　　“好了好了！你不说老夫也会告诉你！”
　　顾天南不耐烦的挥手打断卢勇鸣，心中却是松了口气，你丫认怂就好啊：“林逸在天地灵火行动中被传送出那片区域，最后被随机传送到了我们山宗的地方，遇到了老夫！”
　　林逸眼皮子跳了一下，顾天南这老东西说谎都不打草稿的啊……山宗……自己可是从来没去过啊！
　　不过遗弃之地是山宗在看守的，严格说来也算是山宗的地界了，硬要这么说的话也说得通！
　　只是，林逸被随机传送的地方是天法阵宗，若是以后被揭穿了怎么办？
　　当然现在的情况下，林逸绝对不会提出异议，只需要一言不发就行，你当我默认也可以，不敢和顾天南犟也行！
　　“林逸……传送去了山宗的地界，还遇到了顾长老你？”
　　卢勇鸣有些傻眼，这是编故事呢吧？还是一点营养都没有的故事！
　　“没错，就是遇到了老夫，不过由于某些不足为外人道的原因，老夫勒令林逸不能把这件事说出去，所以他只能将这一段隐去！”
　　顾天南想的还挺周到，把林逸先前没有提起的理由也安排妥当了。
　　最妙的是不足为外人道的原因，都说不足为外人道了，你要是好意思问，老子就好意思大耳刮子抽你！
　　已经认怂的卢勇鸣彻底怂的一笔，虽然心中一百个不相信，还有十万个为什么，可硬是不敢提出任何一句质疑来！
　　“原来如此，早知道事情是这样，老夫一定不会为难林逸！”
　　卢勇鸣面无表情，干巴巴的说了一句，就无精打采的抱拳道：“既然有顾长老证明，那这件事就这么算了吧！”
　　算是肯定不能算了！卢勇鸣是一个字都不信顾天南所说，他已经认定林逸杀了他孙子，但在顾天南的强势威逼下，他也只能暂时认怂，等以后再找机会暗中下手！
　　“算了？你想美事呢！”
　　林逸这时候却是冷笑一声，施施然站了出来：“你胡说八道，到处串联，想要威逼飞扬学院，强迫玄阶海域学院联盟对我喊打喊杀，就这么一句算了？就能算了？我看我们的账要好好算算才行！”
　　卢勇鸣心中憋屈之极，老子才不会就这么算了，你个小杂碎狐假虎威，总有落在老子手里的一天！
　　“那你想怎么样？！”
　　卢勇鸣强压心头怒火，看了表情漠然的顾天南一眼，从牙齿缝里挤出一句话：“趁着顾长老在这里，你可以把话说清楚了！”
　　他言下之意，林逸小杂碎你也就是凭着有顾天南在才敢嚣张，等顾天南离开了，看谁和谁算账！
　　林逸自然能听懂卢勇鸣的意思，对此他只是不屑一笑，打铁还要自身硬，林逸依靠的永远是自己！
　　他有这个底气，出了这个屋子，你卢勇鸣也算不了什么！
　　“卢勇鸣，我给顾长老面子，他老人家纡尊降贵来充当和事老，我当然不能不识好歹，所以你在我面前低头认错，这件事就算过去了！”
　　低头……认错？！
　　卢勇鸣勃然大怒，这小杂碎还真敢说，简直是蹬鼻子上脸，不给他点颜色瞧瞧，他就不知道花儿为什么这样红！
　　不过卢勇鸣一转头看到面无表情的顾天南，瞬间秒怂……忍无可忍，还是要忍啊！
　　小不忍则乱大谋！
　　“这事只是个误会，大家谈不上谁对谁错，既然误会解开了，也就没什么好说的了，大家相逢一笑泯恩仇怎么样？”
　　卢勇鸣面容有些扭曲，却还是一字一顿的把话说完：“现在大家都没有损失，这是最好的结果，不如我们去吃个饭，老夫请客，好好喝上几杯，以后就是朋友了……”
　　能和堂堂清流学院院长交朋友，整个玄阶海域又能有几个？
　　换了别的学员听说，必定感激涕零，可惜林逸压根看不上卢勇鸣，就这种货色哪有当朋友的潜质？
　　“高攀不起！你老人家还是低个头认个错吧！”
　　林逸眉梢一挑，斜睨着卢勇鸣，言语间是毫不掩饰的嘲讽！
　　顾天南心里越发腻歪，林逸这小混蛋怎么就那么多事儿，赶紧解决了陪老夫去山宗，回头你们怎么折腾都无所谓了！
　　“老卢啊，认个错嘛，有什么难的？本来就是你不对，男子汉大丈夫，敢作敢当，有错就改！知错能改善莫大焉！对不对？”
　　顾天南生怕林逸多生事端，只能憋着心中的腻歪，给卢勇鸣施加压力。
　　早点把这倒霉差事应付过去拉倒，别再节外生枝了！
　　卢勇鸣牙齿咬得咯嘣响，回头看了看自己拉来的同盟军，这些人顿时眼神游移不定，有的在专注的研究自己的指甲，有的仰角四十五度望天，看的陷入了迷茫，有的完全没有聚焦点，彻底神游天外……
　　反正是没人站出来支持卢勇鸣，全都是一副置身事外的样子！
　　很明显，林逸倒霉他们高兴，卢勇鸣倒霉……他们好像也挺高兴！
　　卢勇鸣顿时在心中好好的问候了一番这些人的祖宗十八代——女性！这才觉得心情平复了不少！
　　小不忍则乱大谋！忍无可忍，还是要忍！
　　卢勇鸣在心中再次提醒自己，今天的屈辱来日一定要加倍奉还！
　　“老夫行事鲁莽，这次是老夫错了！”
　　卢勇鸣老脸涨得通红，低着头对林逸说了一句，立刻转身就走！
　　他没脸继续呆下去了！不过林逸小杂碎，你等着吧，老夫一定会让你后悔来到这个人世间！不报此仇誓不为人！
　　卢勇鸣边走边暗暗发狠，既然明的不行，那就来暗的，以老夫的人脉和实力，整不死你个小畜生！
　　林逸目光淡漠的看着卢勇鸣离去，之所以放他走，也是因为自己没有十分的把握干对方！
　　不过来日方长，林逸这次打算尽快提升自己的实力了，下次卢勇鸣可就没这么好运了，尤其是还敢用自己身边的人作为写，那就已经上了必死的名单了！
　　卢勇鸣一走，他串联来的那些人也都纷纷散去，一个个面上都云淡风轻，仿佛什么事都没发生过一样的和顾天南、林逸招呼着告辞。
　　“林老弟，卢勇鸣虽然嘴上服了软，可我看他心气难平，恐怕以后还会再来找麻烦，你自己一定要小心谨慎，别被他抓到机会！”
　　庄一凡面带忧色，小声提醒道：“卢勇鸣毕竟是清流学院的院长，身份和实力在玄阶海域都是顶尖一流，大意不得！”
　　“庄兄放心，就是他不来找我，我以后也会找回这个场子！”
　　林逸心下感动的同时，却淡然对待：“不过我还是要感谢庄兄，能有你这样的兄弟，真是我林逸的福气！”
　　“好好的怎么突然说这些了，弄得我怪不好意思的……”
　　庄一凡微微一愕，才摆了摆手，正要再说几句安慰的话，忽然看到一旁的顾天南一副很着急的样子，似乎是有话对林逸说，于是当即话锋一转：“这次多亏顾长老仗义执言，林老弟你要好好感谢一下顾长老，我这边还有事，你们聊，我先告辞了！”
　　说完，庄一凡就迅速拱手离开，林逸虽然想问问他深海小岛的事情，不过顾天南在这里等着，也就没有再多说，反正也不急于一时。
　　“林逸，老夫已经做到了承诺，你可满意？”
　　等人都走完了，顾天南才摸着胡须傲然看着林逸：“这件事，黄云天会长可没办法办的如此漂亮吧？他最多命令卢勇鸣离开，无论如何也不会如老夫般彻底解决问题！”
　　林逸暗自冷笑，做个伪证，就彻底解决了？解决个屁了，真是不要脸之极。
　　卢勇鸣走的时候，瞎子都能看出来，他不过是暂避锋芒，忍一时之气罢了，以后绝对会找机会卷土重来，哪里会那么简单放过自己？
　　不过只是林逸懒得争辩而已：“顾长老，卢勇鸣似乎并不相信你说的证言，要说彻底解决还为时过早！不过我也不强求，就算你完成了吧，有时间的话，我不介意陪走一趟！”
　　林逸知道自己若是拒绝，顾天南恐怕会纠缠不休，但是他现在实在没时间，所以也就先敷衍过去：“还有一点，什么时候去你们山宗，必须由我来决定！如果你不同意，那一切作罢！”
　　“没问题，只是你不能拖延时间，必须在回到玄阶海域之后一个月内出发！”
　　顾天南犹豫了一下，最终有限度的答应了林逸：“你应该明白，如果不加上这一条，你永远不想出发的话，我岂不是毫无办法？”
　　前半句说的很强势，后半句却暴露了顾天南的没底气。
　　林逸嘴角一勾，心说我一直不回玄阶海域你又有办法了？
　　“好吧！看在你很有诚意的份上，此事一言为定，我回到玄阶海域一个月内，会和你一起去山宗的！”
　　至于什么时候回玄阶海域，那就要看这边的事情解决没有了。
　　顾天南心满意足，他本能的认为林逸会和招生团一起回去，毕竟黄阶海域的选拔结束后，还有玄阶海域的考核，所以压根没想过林逸还想着去海域寻找线索的事情……
　　做出约定后，林逸随口敷衍两句转身就走，庄一凡还没走远，他要尽快追上去询问小岛的事情。
　　以林逸的速度，转眼间就追上了庄一凡：“庄兄留步，小弟有个事儿想问你。”
　　“林老弟请问，和为兄客气什么？”
　　庄一凡听到呼唤，立刻微笑转身。
　　“是这样，之前我出海，找到了一个小岛，上面有一些痕迹，应该是准备建立什么基地，但后来却没有继续下去，所以我想问问庄兄，有没有深海区域类似的海岛资料？”
　　林逸也没有绕圈子，直接开门见山的说道：“那个小岛是这样的环境……”
　　听了林逸简单的描述，庄一凡也有了个大致的概念：“林老弟的意思是，那座岛有可能是极乐谷事件幕后黑手的备用选择？所以想去深海范围寻找相似的岛屿？”
　　“应该是，我觉得差不多！”
　　林逸其实也没有十足把握，所以话也没说死：“或许我发现的痕迹和极乐谷事件并无关系，只是有一线希望，总要去试试。”
　　庄一凡听后点了点头，说道：“我们现在做的就是大海捞针，怎么找都是找，有了线索自然更好，不过深海区域的海岛资料，为兄这边肯定是没有……你应该去问何昊会长，毕竟那是航道管理协会的地盘！”
　　“好吧，不过没关系，我回头再找何昊问问！”
　　林逸倒是没有太失望，毕竟他也就是试试，因为早就知道庄一凡插手不上海域的事情。
　　“不过，你也不用急着去找何昊，我先派人打听一下，或许其他小组有别的线索带回来，不一定非要去深海探寻。”
　　若是近海有线索，还是不要去深海为妙，毕竟那里太过危险，庄一凡不希望林逸去冒险。
　　“也行，那就等几天再说。”
　　林逸点头应了下来，因为他也不知道上哪儿去找何昊。
　　与此同时，气冲冲离开的卢勇鸣来到了清流学院招生团的驻地，在大厅中大发雷霆。
　　所有清流学院的人都只能站在两边瑟瑟发抖，谁也不敢在此时开口，万一触了霉头，变成卢勇鸣的发泄对象就凄惨了。
　　摔掉了几个茶杯，拍碎了手边的茶几和座椅之后，卢勇鸣终于缓过气来。
　　“林逸小杂碎，你且先得意着，等老夫找到机会，一定收拾你！”
　　卢勇鸣平息了一下情绪，随即眼神冰寒的扫过面前的招生团成员：“你们最近几天给本座好好打探一下林逸的信息，他有什么身份背景，与他亲密的人或者势力有哪些，越详尽越好，明白没有？”
　　这次若不是有顾天南横插一脚，卢勇鸣觉得自己一定能搞死林逸！
　　他到现在都没搞清楚，顾天南为什么会出手帮助林逸，为了避免下次再出现这种情况，卢勇鸣痛定思痛，决定好好的做足功课！
　　“明白！”
　　所有人齐声高呼，谁也不敢怠慢，明摆着卢勇鸣正在气头上，谁要是懒懒散散，必然会倒霉！
　　“明白了就赶紧去做事，都杵在这里干什么？等本座亲自带你们去吗？”
　　卢勇鸣本想坐下，却尴尬的发现椅子已经被他全打碎了，于是又瞪眼发飙！
　　都是些没眼力劲的东西，不知道去搬椅子过来么？
　　无辜的清流学院招生团都是一脸懵逼，不过谁也不敢反驳，乱哄哄的行礼告退，准备出去打探消息。
　　这时候也不知道谁说了一句：“吕骏你之前不是一直和林逸同行么，有没有什么消息？”
　　卢勇鸣目光一闪，沉声说道：“吕骏？你留一下，和本座说说林逸的事情，其他人继续做事，那个谁，去搬几把椅子过来！”
　　一群废物，这种小事还要本座亲自吩咐！
　　被卢勇鸣叫到的那个谁顿时感觉浑身一寒，我怎么了？哪里得罪院长了么？为什么院长的眼神如此凶狠？
　　还好院长不记得我是谁……应该没事吧？
　　那个谁带着无数的内心戏，惶恐的去找椅子过来，同样惶恐的还有吕骏。
　　“院长……我……我和林逸没什么太深的交情，所以对他所知有限！”
　　吕骏心中忐忑，他本就不善于言辞，此时在卢勇鸣的凝视下，更是额头冷汗直冒，说话都有些磕巴：“恐怕……要……要让院长失望了……”
　　“不用紧张，把你和林逸同行的事情详细和本座说说，不要错过任何细节。”
　　卢勇鸣脸色稍微温和了一些，他也看出吕骏的紧张，所以试图缓解一下这种情绪：“我们就是随便聊聊天，想到什么就说什么，不一定要按顺序来。”
　　对于吕骏此人，卢勇鸣也有些了解，是个比较老实的学员，毕竟是学院中的优秀弟子，作为院长多少会知道一些。
　　吕骏略微放松了一些，刚好找椅子的那个学员正好搬了两把椅子过来，又有了一些缓冲时间，总算是让他镇定了许多。
　　“来，坐下慢慢说，不用着急，我们时间很多！”
　　卢勇鸣语气也变得越发温和，只不过他的脸色始终有些吓人，吕骏道谢之后，只敢坐半边屁股在椅子上，随时准备着起身。
　　接下来的时间里，吕骏将临时招生团发生的事情一一道来，他不怎么说话，却喜欢观察，所以记得的还真不少。
　　“等等，你说林逸是西岛驸马？”
　　卢勇鸣忽然打断了吕骏，神情变得有些玩味：“确定没错吧？”
　　“院长……这个消息我只是听说……不是林逸自己说的话！”
　　吕骏额头上又开始冒汗，深悔自己没事说这话干什么：“是之前在鼎城学院的时候，听那边的学员提起过，并没有查证……因为院长说要详细些所以我才……”
　　“不不不，你做的非常好，就是要这样说，本座才能得到更详尽的信息！”
　　卢勇鸣摸了摸自己的胡须，眼中闪过一丝阴狠：“西岛驸马……有趣！本座没记错的话，西岛只有一个小公主吧？”
　　“是……西岛只有一个小公主……就是宁雪菲师妹！”
　　吕骏下意识的擦了擦额头的汗，心知自己好像把宁雪菲给坑了：“不过院长，宁雪菲师妹来到我们清流学院之后，一直都没有和林逸联络过，此事未必是真！或许只是以讹传讹而已！”
　　后边这段话吕骏倒是说的顺溜，大约是想要亡羊补牢，可惜为时已晚！
　　“以讹传讹么？既然鼎城学院的学员能知道此事，想来黄阶海域知道的人也不会太少！”
　　卢勇鸣阴冷一笑，随即扬声道：“来人！”
　　刚才搬椅子的那个人并没有离开太远，因为怕卢勇鸣记恨他，所以一直在周围徘徊，希望能找机会表现一下，这会儿果然来机会了！
　　“院长，有何吩咐？”
　　“马上去找黄阶海域的人打听一下林逸是西岛驸马的事情！”
　　卢勇鸣简单直接的下达了命令，那个人也是二话不说，马上躬身离开。
　　其实刚才卢勇鸣让人去打听林逸的事情，西岛驸马的身份自然也会很快被打听出来，不过他现在已经没有耐心等待，所以才会命人立刻针对这件事去探查。
　　西岛小公主宁雪菲！
　　清流学院的天才学员之一，而且是重点培养的天才，卢勇鸣当然知道，不过也仅此而已！
　　相比起自己的孙子来，区区一个天才学员算什么？西岛小公主又算什么？既然是林逸的女人，落在他手里，岂能轻松放过？
　　吕骏继续抹额头的冷汗，实在不知道自己该说些什么，卢院长不会真的想要对付宁雪菲师妹吧？
　　“吕骏，你很好！接着说，想到什么都说出来，不要有任何的遗漏！”
　　卢勇鸣调整了一下情绪，和颜悦色的对吕骏点头道：“想想还有什么人和林逸有关？”
　　“我……我不记得还有其他人了……”
　　吕骏赶紧摇头，虽然他和林逸交情不深，可卖了宁雪菲一次，其他的话他也实在说不出口！
　　“那好吧，你也出去帮忙打探林逸的消息，有新的发现随时来禀报本座，等将来回去学院，自然会有奖励给你！”
　　卢勇鸣随手画了个大饼给吕骏，然后打发他出去办事。
　　等吕骏离开之后，没一会儿去打探西岛驸马消息的那个人就回来了，证实消息属实！
　　“哈哈哈！很好！林逸小杂碎，你杀了老夫的孙子，居然有胆子让自己的女人呆在老夫的清流学院，是觉得老夫不敢杀她么？”
　　卢勇鸣面露狰狞之色，随即低喝道：“马上传本座命令！”
　　“是！”
　　一个人影突兀的出现在卢勇鸣身前，躬身抱拳，等待卢勇鸣吩咐。
　　这是卢勇鸣身边的贴身护卫，平时隐于暗处，是绝对的心腹！
　　“命令学院那边安排，让宁雪菲去灵晶矿挖矿，每日任务是正常的三倍，完不成任务给予最严厉惩罚！”
　　卢勇鸣阴冷淡笑，仿佛一条露出獠牙的毒蛇：“另外吩咐下去，宁雪菲的资源全部停掉，让她自己想办法挣资源修炼！找人看紧她，不准她接触任何外人，不准她离开矿坑！明白没有？”
　　“明白！属下马上去传递命令！”
　　那人没有二话，略一躬身，瞬间消失！
　　卢勇鸣很想马上杀了宁雪菲泄愤，可又觉得这样杀了宁雪菲太便宜林逸，所以他要折磨宁雪菲，然后将这个消息偷偷传递给林逸！
　　一来可以令林逸痛苦，二来呢，也可以勾引林逸去清流学院闹事！
　　“哈哈哈，林逸小杂碎，当你知道自己的女人在受苦，老夫就不信你还能坐得住！只要你敢来清流学院，别说是顾天南，就算是天王老子来了，也别想救下你！”
　　卢勇鸣得意之极，为自己手里有这么一张好牌而兴奋，他也不打算太快的通知林逸，好歹也要先折磨宁雪菲一段时间才行！
　　既能出一口心头的恶气，也能令林逸更加的痛苦，何乐而不为？
　　此时的林逸并不知道宁雪菲因为自己的关系而被卢勇鸣针对，事实上林逸已经暂时将卢勇鸣抛在了脑后，因为极乐谷的事情比卢勇鸣重要得多！
　　可惜目前为止，出去探索近海回来的学员寥寥无几，或者说依然只有江河海和秦月两人，林逸只能继续等待。
　　几天时间就这样过去了，期间终于不断有学员完成任务回归，每次林逸都要去看看有没有线索，最终却是失望而归。
　　截止时间来临，基本上除了少数三两个小队之外，其他学员都已经归来，林逸只能再次将目光投向深海区域。
　　如果实在没有办法找到符合条件的小岛资料，林逸只能去拜托萧翊，让黄阶海域的海兽一族帮忙。
　　之所以一开始没有联络萧翊，是因为萧翊毕竟不是在黄阶海域，需要绕一个大圈子，未必合用，还要欠下人情。
　　今天是选拔第二轮的开始时间，林逸虽然心不在焉，但依然要作为招生团成员出席。
　　“诸位学员，你们第一轮的成绩已经出来了，大部分人都能完成搜集的任务，得到基本的积分，也有一小部分人连一件任务品都没有拿到，仅仅是出海游玩了一圈！”
　　庄一凡在临时搭建出来的高台上说话，底下有不少学员听到这里忍不住轻笑起来。
　　他们都是有任务物品的人，自然有资格嘲笑那些一件物品都没找到的笨蛋。
　　“很不幸的消息，凡是没有获取到任何一件物品的学员，以及少数几个没在规定时限内回来的学员，全部都失去了继续参加考核的资格，你们可以收拾收拾打道回府了！下一次再来吧！”
　　庄一凡没理会底下的笑声，虽然这只是黄云天拍脑门决定的考核方式，但依然严肃有效，也适用于选拔的淘汰规则。
　　对此并没有人有什么意见，被淘汰的人也早已有了心理准备！
　　云烟大泽秘境之中死了几百人，这次又淘汰了一千多人，所有参与选拔的人已经少了大半，但依然有一千出头。
　　林逸百无聊赖的坐在招生团的席位上打瞌睡，他早就知道第二轮的选拔内容了，是小队之间的对抗。
　　而江河海和秦月的实力没有问题，配合更是优秀，所以根本不需要担心。
　　而这次的主持工作完全由庄一凡出面，黄云天脸都没露，林逸这几天也没见到他，也不知道在忙些什么。
　　“第二轮选拔为两人小组间的对抗，所有人分成十个组别，互相对战，每组的前十名队伍获得积分，十名之后没有积分，综合两轮成绩，积分前一百名的两人小组可以进入第三轮选拔，其余全部淘汰！”
　　庄一凡简单的介绍了一下规则，让所有人顿时心中凛然。
　　一千几百人，最后只有二百人能进入第三轮选拔，淘汰比例已经算是相当高了。
　　而之前组到搭档不是太强的人，此时都已经相当后悔，想着是否能临时更换搭档。
　　有人更是直接问了出来：“庄会长，如果一个人很强，足以进入所有学员的前一百名，但搭档却比较弱，最后被淘汰，岂不是很冤枉？”
　　言下之意，玄阶海域来选拔天才，这样的方式很容易错过天才！
　　庄一凡却是道：“不能带着自己的同伴胜出，只能说明他还不够强！这样的人有什么资格说自己强？又有什么资格可以通过选拔？”
　　先前说话的人顿时无言以对，这么说来，好像还真的只能怨自己不够强了……
　　林逸叹了口气，修炼者的世界，说白了就是实力为尊！
　　而这个组队对战的规则，就是他林逸提出来的，黄云天和庄一凡直接采纳了下来！
　　可以说，林逸制定这个规则，就是为了江河海和秦月一起晋级，至于其他人，林逸也管不了那么多了。
　　“还有人有问题么？有问题就快点提问，没有问题我们就要开始分组了！所有两人小组各自派一个代表来抽取自己小组的号码，根据号码去相应的场地按顺序开始战斗！”
　　庄一凡在高台上不急不缓的说完，眼神扫过底下黑压压的人头，略微等了一会儿，才接着说道：“看来没人有问题了，那本座宣布，第二轮选拔正式开始！”