第06956-06965章
　　这时候，一排学院联盟的工作人员走了出来，手中捧着一个个抽签木箱，示意所有学员代表排队上前抽签！
　　江河海代表他和秦月的小队抽到了第七组，这一组总共有一百一十八个小队，就算分队交战也要打不少时间。
　　当然，林逸只是略微关注了一下，也就继续打瞌睡了。
　　江河海两人的实力已经是这一届黄阶海域学员中的顶尖人物，应付这种层次的战斗完全没有问题。
　　不过倪彩月就有些让人担心了，这丫头因为和常来廷的婚事，被她师父禁止接近林逸，所以之前出海任务只能说完成的马马虎虎，成绩自然也是一般。
　　如今需要真刀真枪的战斗，她就有些危险了！
　　“林老弟，你是在担心倪彩月么？”
　　庄一凡做完自己的事情，来到林逸身边坐下，刚好看到他的眼神停留在人群中倪彩月的身上，顿时露出了然的微笑：“我们黄阶海域的三仙子之一，林老弟好眼光。”
　　“庄兄见笑了，小弟确实有些担心，不知道她的搭档战斗力如何？”
　　林逸没有掩饰，倒是大大方方的承认了自己的想法：“倪彩月本身的战斗力很弱，若是没有好的搭档，恐怕很难通过选拔！”
　　“倪彩月是东华学院的优秀弟子，不过和她搭档的却是鼎城学院的一个女孩子，战斗力据说不俗。”
　　庄一凡抬眼张望了一番，然后指着一个女孩子的方向示意：“就是那个女孩子，名字好像叫慕小小吧，虽然没什么名气，但确实是一个不错的后起之秀！”
　　林逸嘴角抽了抽，什么女孩子？明明是女汉子好吧？！
　　那熊腰虎背五大三粗的身材，要是庄一凡不说，自己还以为是个彪形大汉呢！
　　难怪名字叫慕小小……希望她能心想事成吧……
　　林逸将神识释放出去，就看出慕小小的实力是玄升中期，不算顶尖却也不弱，但实力等级并非完全等于战斗力，像林逸自己，以开山中期的等级，和裂海高手也能掰掰手腕！
　　“以前确实没听说过她，上次去鼎城学院的时候也没见过，没想到还有这样的人才！”
　　有慕小小和倪彩月搭档，林逸觉得还是挺有希望的：“庄兄怎么知道慕小小的名字？莫非她是你重点观察的培养对象？”
　　“那倒没有，只是偶然听说！不过这丫头确实是个好苗子，可惜就是身材太过庞大了一些，很容易影响本身的速度、反应等等，若是小巧一些……”
　　庄一凡面露遗憾，随即将之抛在一旁：“不提她了，抽签已经结束，马上就要开始战斗，我们一起看看，今年有多少青年才俊出现！”
　　林逸却有些不以为然，天才高手，可不是普通的大白菜，随手一抓就是一把！
　　说话间十组人都各自去了预先划分好的区域，依次上台比试，片刻之后，倪彩月和慕小小先一步迎来了她们的首战。
　　规则很简单，两人小队对战，投降、失去抵抗能力、离开擂台、致人死亡都算输，而失败一方立刻淘汰，胜者晋级下一轮继续对战。
　　在这种情况下，没有人会留手，留手就等于是在拿自己的前途开玩笑！
　　所以倪彩月上台的时候，显得尤为紧张。
　　“倪彩月，放松，相信自己，你可以做到！”
　　林逸身为招生团成员，自然有来回巡视的权力，信步来到倪彩月的擂台，微笑着为她加油鼓劲：“对手实力很弱，你闭着眼睛都能战胜！”
　　“林逸！”
　　倪彩月看到林逸的瞬间，芳心顿时惊喜莫名，之前的紧张感一下子消散了大半：“我……我闭着眼睛不行的！”
　　林逸不由莞尔，这丫头还真是可爱，谁让你真闭着眼睛去打架了？不过是夸张一下而已。
　　“别分心！战斗马上开始了！”
　　慕小小一拉倪彩月，铜铃大的眼睛狠狠瞪了林逸一眼！
　　既然知道倪彩月紧张，你小子还来胡说八道的撩拨她，存心找茬是吧？是不是对手那边派来故意捣乱的？
　　林逸嘴角一抽，心说自己给倪彩月加油，你瞪什么眼啊？莫非是责怪自己没给她也加油么？
　　“彩月，这两个家伙实力一般，我一个人就能对付，你注意帮我牵制他们就行！”
　　慕小小瞪完林逸，马上小声在倪彩月耳边布置战略：“我估计他们会集中力量对付我，你找到机会就偷袭，找不到机会就保护好自己，明白么？”
　　“明白了！可是小小，他们为什么会集中力量对付你？”
　　倪彩月轻轻点头，小脸上却带着疑惑：“我应该比较弱，先把我打败，再对付你不是更好么？”
　　慕小小暗自翻了个白眼，这和实力强弱没关系，颜值就是正义！
　　看对面那两白痴偷偷咽口水的傻X样子，谁还看不出来他们在打什么主意？先解决掉自己这个碍眼的人，然后才有机会和三仙子之一的倪彩月交流交流，最后再礼貌的请她下台。
　　可惜他们不知道，自己不但碍眼，还极端碍事！
　　慕小小早已经洞悉了敌人的心理活动。
　　“相信我就行了！反正一会儿你先保护好自己，有机会的时候千万不要客气，该出手时就出手！”
　　慕小小没有多做解释，继续叮嘱：“如果觉得没机会，也千万别勉强，保护好自己才是得分关键！”
　　“嗯！小小，还好有你，要不然我真不知道怎么办了！”
　　倪彩月郑重其事的点头，小脸上多了几分坚定：“放心吧，我一定会努力！”
　　而且，林逸就在边上，为了他的鼓励，自己也一定要努力！
　　说话间，裁判已经宣布比试开始，对面那两个年轻男子露出自认为帅气的笑容，彬彬有礼的抱拳道：“倪仙子，我们是……”
　　“废什么话！打就打，不打就滚！谁还不知道你们一个叫路人甲一个叫路人乙？”
　　慕小小大喝一声，揉身扑上，抬掌就打！
　　两个年轻男子心头大怒，谁特么叫路人甲和路人乙了？
　　我们和倪彩月说话，你个大妈出来挡什么枪？简直不知死活！还以为我们会对你怜香惜玉不成？！
　　慕小小当然知道他们不会对自己有怜香惜玉的心情，无所谓，反正她也有辣手摧花的准备。
　　不过对面是俩油头粉面的小子，应该叫辣手催鲜肉。
　　倪彩月还有些发蒙的时候，慕小小已经携泰山压顶的气势轰然撞上对面的两个年轻男子！
　　三人顿时纠缠在一处，真气激荡，武技纵横，战斗竟是瞬间进入了白热化状态。
　　不过，倪彩月就有点手足无措了，好不容易因为林逸的出现而消散了许多的紧张感再次降临，一时间不知道自己该如何是好。
　　听小小的先保护好自己……可是没人来打自己，好像也不需要保护……那就找机会偷袭他们！
　　倪彩月抬手，感觉没机会，提腿，又不太对……怎么办？找机会偷袭的难度好高！
　　林逸在台下看的直咧嘴，这丫头实力是挺高，可这战斗力还真是够渣！
　　要是换了自己，即便是同等实力，不使用任何底牌和武技，也足以在这短短时间内抓住最少七八个破绽，任何一个机会，自己都能在瞬间结束战斗！
　　还好之前自己的提议通过了，让这些学员两人组队，要不然以倪彩月的战斗力想要通过选拔真是难上加难！
　　台上，倪彩月依然没有找到出手的时机，但也幸亏慕小小足够彪悍，以一敌二竟是丝毫不落下风！
　　不过毕竟，慕小小的真气消耗大大超过对手，短时间的支撑恐怕没有问题，但再过一会儿恐怕就要被反制了。
　　“倪彩月，不要紧张！你听我的，我之前说你闭着眼睛也能胜利，那就是能胜利！”
　　倪彩月毕竟是自己的朋友，林逸可不想看到她第一轮比试就打道回府，于是暗中传音：“听我说，闭上眼睛，深呼吸，运转真气！”
　　倪彩月听到林逸的声音在耳边响起，宛如近在咫尺，令她瞬间放松下来，出于对林逸的信任，她毫不犹豫的闭上了双眼。
　　深呼吸！看不到战斗，紧张的情绪立刻缓解了许多。
　　运转真气……虽然不知道为什么，但既然林逸这么说，那就毫无保留的这么做吧！
　　“很好，现在横移两步，再向前方跨一步半！右拳直击！”
　　林逸的语速很快，详细的指点着倪彩月的行动，或者说是指挥她的动作：“收拳，原地起跳回旋踢！”
　　与此同时，台下的人都惊奇的看到原本手足无措的倪彩月突然闭上双眼，然后轻灵曼妙的移动了两步，一拳轰向战团外的空处！
　　所有人都以为倪彩月是在胡闹的时候，意外发生了！
　　战团中的一个青年却刚好因为闪避慕小小的攻击而后退了一步，把自己的心脏要害直通通送到了倪彩月的拳头上。
　　“什么？！”
　　青年顿时大惊，原本的两条八字眉被吓得直接飞了起来，竟是变成了倒八字！
　　千钧一发之际，八字眉青年强行收住冲势，硬生生扭动身体，差点没扭断了他的小蛮腰，这才堪堪避开了倪彩月那犹如未卜先知一般的拳头。
　　而闭着眼睛的倪彩月压根不知道自己差点一拳解决对手，她只是单纯的听从林逸的指挥，一拳落空也无所谓，接着就是下一个动作。
　　原地起跳回旋踢！
　　简单直接，都是最基础的动作，连武技都算不上！
　　一条修长笔直的大白腿横空而至，八字眉青年眼中充满了绝望，他已经力竭，之前的闪避都是极限了，此时再也没办法做出任何反应。
　　原本八字眉青年最喜欢的就是倪彩月的大长腿，总觉得这一条腿能够他玩一年，可现在却对这大长腿有了绝大的阴影！
　　啪的一声脆响！
　　倪彩月精准的扫中了八字眉青年的脸颊，虽然没真么用力，但对付一个旧力已尽新力未生的对手，已经足够！
　　八字眉青年半脸肿胀半脸懵逼，眼神中满是茫然的飞出了擂台！
　　这就被打败了？！怎么会被莫名奇妙的打败了呢？
　　没等他想明白，就结结实实的一个屁股向后平沙落雁式摔倒在地，还很不雅观的滚了好几圈才停下。
　　“很好！KO一个！”
　　林逸没想到这小妞还很挺听话，不折不扣的照做，于是继续鼓励：“现在你后退三步，然后睁开眼好好看你的搭档是怎么解决对手的吧！”
　　八字眉青年被打下擂台，剩下的一个就完全不是慕小小的对手了，林逸自然不需要再让倪彩月动手，让她在一边好好看戏就行了！
　　“你不要回头看我，也不要露出任何异样！也不要说我传音给你的事情！”
　　林逸不放心的叮嘱了几句，生怕倪彩月这老实孩子一不小心说漏了嘴，被取消了资格就不好办了。
　　倪彩月依言后退睁眼，她之前只感觉自己踢中了什么东西，可是睁开眼睛才发现，居然是擂台下躺着的那哼哼唧唧的八字眉青年！
　　这一切都是自己做的么？仅仅是因为林逸几句话的指点？
　　真是不可思议啊！
　　耳边传来林逸的叮嘱，倪彩月强忍住回头去看的冲动，轻轻咬着嘴唇，微不可查的点点头，表示自己明白。
　　至于看慕小小打架，倪彩月实在是没什么心情，此时心中全是关于林逸神奇的指挥，哪儿还顾得上闺蜜和人打架啊！
　　林逸露出一丝微笑，用这个方法，或许能轻松帮倪彩月通过第二轮的选拔，只要不是遇到特别强大的对手，基本上都没问题。
　　当然，黄阶海域的选拔赛中，估计也不会出现连林逸都觉得强大的对手，再怎么天才的玄升高手，在林逸这个开山中期高手面前，也不值一提！
　　少顷，慕小小顺利解决对手，脸不红气不喘的来到倪彩月身边，脸上满是疑惑。
　　“彩月，你怎么回事？刚才那一下子可真漂亮！突然开窍了？”
　　慕小小左看右看，也没看出倪彩月有什么不同，也不是没有不同，好像有些丢了魂似的：“喂喂，怎么了？难道是传说中的顿悟？”
　　“没有啦！我们赶紧下去，后边还有人等着比试呢！”
　　倪彩月俏脸微红。
　　她肯定不能和慕小小说林逸指点她的事情，但是又觉得有些愧对闺蜜，所以赶紧拉着她离开擂台。
　　着急忙慌之下，倪彩月居然绊上了自己的脚跟，差点从擂台上滚下来，好在她拉着慕小小，有这女汉子在，想摔倒也没那么容易！
　　台下所有人都一脑门子黑线，尤其是被倪彩月踢飞的八字眉青年……我特么就是败在这种人手下的？是不是哪里搞错了？
　　林逸正想上前去说说话，却已经有好几个东华学院和鼎城学院的人防贼一般围住了倪彩月，个个警惕性十足的盯着林逸，不让他靠近倪彩月。
　　“呵……我只是想和倪彩月说两句话，你们这是要干什么？”
　　林逸有些哭笑不得，却又不好当着倪彩月的面和这些人翻脸：“恭喜一下也不行？”
　　“不行！别以为你是招生团的成员，就可以为所欲为！我们这里不欢迎你，你赶紧离开！”
　　东华学院为首的一个女子面寒如冰，挡住林逸的去路，毫不客气的下达逐客令：“而且这里也不是你们飞扬学院负责的区域，请不要让我们难做！”
　　倪彩月张口欲言，却被慕小小一把拉住，这女汉子粗中有细，知道倪彩月现在开口，只会令处境更加艰难。
　　这是来自于闺蜜的劝告，倪彩月无法置之不理，只能用歉意的眼神看着林逸，小嘴微微开合，无声的说了一句抱歉。
　　林逸微微颔首，其他人难做不难做关自己屁事？！不过却不能让倪彩月难做！
　　当然，说道理林逸也仅仅是出于老朋友的恭贺，并没有别的意思，所以洒然一笑，随意道：“罢了，我不想倪彩月为难，懒得与你们一般见识，就此告辞！”
　　转身的同时，林逸不忘传音给倪彩月，以后有机会再说。
　　说以后……其实也不会太久远，一会儿倪彩月第二次上台的时候，林逸还是要过来看着，必要时继续指挥。
　　离开倪彩月这边，刚好江河海和秦月那边也快要上场了，林逸三两步来到他们这边，随便找了个空地方站着。
　　场上战斗结束之后，又进行了一场摧枯拉朽的比试，江河海和秦月终于上台。
　　他们的对手也是一男一女，林逸不想知道对方是哪个学院来的，反正也不会是对手，因为这两人仅仅是玄升初期巅峰实力，比起江河海和秦月差了不少。
　　实力等级已经有差距，战斗力就更不用说了，江河海和秦月毕竟是跟林逸混过，也接受过林逸的指点。
　　果然，江河海和秦月几乎是以碾压的姿态取得了首胜，还没等热身就结束了战斗。
　　“林逸老大，我们运气不错，这一个大组中，都没有特别厉害的对手！”
　　江河海和秦月下了擂台就直接来到林逸身边，有些兴奋的说道：“如果不出意外，我们俩在进入十强之前，都不会遇到麻烦！一旦顺利进入十强，估计夺取前三也有可能。”
　　“那就好，你们俩我很放心！只要第二轮拿到分组前三的名次，加上第一轮的积分，你们在选拔赛上脱颖而出就变得毫无疑问了！第三轮再保持水准，到了玄阶海域考核的时候，肯定能拿到加分！”
　　林逸很欣慰，事实上分组前三都是比较保守的估计，以江河海和秦月的战斗力，拿到这个分组的冠军也不难。
　　“多谢林逸老大，要不是有老大你的支持，我们俩怎么可能会有今天！”
　　江河海郑重抱拳躬身，由衷的感谢。
　　“好了，这种话以后就不要说了！都是自己人，你太见外了！”
　　林逸微微点头：“你们去休息一下，养精蓄锐，虽然对手实力不强，但也不要大意，免得阴沟里翻船！我去其他区域看看，等你们进入十强再来看你们的战斗。”
　　语重心长的吩咐了几句后，林逸就开始到处溜达，掐着时间又去了倪彩月的分组区域。
　　倪彩月的第二场战斗即将开始，这次的对手比上次略强，光是慕小小一人应该会应付的比较吃力。
　　林逸自然不会坐视不理，继续故技重施，用传音的方法远程指挥倪彩月，在关键的时候闭着眼睛简单的出手！
　　没有华丽的武技，却有惊人的效果。
　　事了拂衣去，深藏功与名！
　　利用这样的方法，倪彩月和慕小小的组合顺风顺水，一路高歌猛进，直接打到了十八强！
　　最后这十八支小队，两两交手之后，会决出前九名，失败的九支队伍争夺最后一个十强席位，然后前九名进行排位战，确定获得的积分数量。
　　只要再赢一场，倪彩月和慕小小就有了参与第三轮选拔的资格！
　　就在此时，江河海和秦月也马上要进入十强席位的关键战斗，这一次他们俩的对手，是这个分组区域中最强的小队之一！
　　林逸说回去看看，自然不能食言，趁着倪彩月和慕小小还没那么快继续比赛，先去回去一趟再说。
　　当林逸赶到的时候，刚好江河海和秦月上台，他们的对手是两个白衣男子，两人面容相似，应该是兄弟。
　　只不过一个面白无须，一个却留着八字胡。
　　“在下白无需，这是我兄弟白有求，两位有礼了！”
　　面白无须的男子居然就叫白无需，倒是有些让人啼笑皆非，江河海忍着莫名的笑意，也拱手示意。
　　“在下江河海，此乃小弟内人秦月，见过两位白兄！”
　　既然对方礼数周全，江河海自然也要以礼相待。
　　“我们弟兄和贤伉俪倒是一见如故，可惜待会儿只有一组人能进入十强，到时候两位可不要留手。”
　　白无需风度不错，说话永远带着微笑，让人升不起厌恶之心：“当然，我们兄弟也会全力以赴，今天过后，希望能和贤伉俪成为朋友！”
　　“两位白兄也都是人中龙凤，我们能成为朋友自然是好！以后有机会，我们多亲近亲近才是！”
　　江河海微笑抱拳，不知不觉间却少了几分大战前的锐气。
　　林逸却是微微皱眉，心中暗自冷笑，暗叹江河海还是经验太少了！
　　哪一次中心和自己说的不是冠冕堂皇？但是实际上又是怎么做的呢？
　　同样，白无需说话做事看似光明磊落，无形中令江河海大生好感，然后自然而然的就失去了对战的敌意。
　　若白无需真是如此，那也没什么可说的，但关键是白无需说话的时候目光闪烁，就有点耐人寻味了！
　　林逸在世俗界当兵王的时候可是没少审问那些战俘，对这种无意间的小动作很是了解！当然天阶岛上可能却很少有人研究这些，都是以实力为王。
　　当然，林逸也没有插嘴，让江河海吃点亏也好，免得以后更吃亏！
　　另一边，秦月却微微皱眉，随即展颜笑道：“闲话还是一会儿再说吧，现在我们还要抓紧时间比试，大家都等着呢！两位白兄放心，我们一定会全力以赴，表示尊重！”
　　简单的一句话，顿时令江河海战意大盛：“不错，只有全力以赴，才能显示我们的诚意！来吧！”
　　林逸暗自点头，相比起江河海来，秦月显然更有城府，果然是吃过苦头的女人，轻易不会再吃亏。
　　有这么一个全心全意对江河海的女人在身边，江河海也不会吃什么亏！
　　台上几人又说了几句场面话，随即拉开架势，准备短兵相接。
　　江河海和秦月心有灵犀，配合默契，而白无需和白有求同样是心意相通，应对自如，四人走马灯般连轴转动，眨眼时间就已经交手十数招！
　　“好！这白氏兄弟不错，是两个人才！”
　　台下突然发出一声大喝，宛如平地起了个雷霆，林逸顿时脸色微变！
　　说话的不是别人，正是清流学院院长卢勇鸣，没想到这老灯会出现在这里，还突然发出这么一声大喝！
　　台上白无需和白有求丝毫没受到影响，但是江河海和秦月的动作却在大喝声中齐齐一滞！
　　高手相争，差之毫厘谬以千里，原本势均力敌的局面，顿时急转直下，白无需和白有求直接压制了江河海和秦月。
　　林逸心中闪过一丝真怒，卢勇鸣这个老不死的，居然暗中对付江河海和秦月，刚才那一声大喝，明显是有意针对江河海两人的！
　　不需要太明显，只要稍微影响一下两人，就能起到意想不到的效果！
　　“卢勇鸣，你鬼哭狼嚎的干什么？堂堂清流学院院长，做出这种事情，不嫌丢人么？”
　　林逸目光冰寒，冷淡的看着卢勇鸣：“记住自己的身份，不要给清流学院丢脸！”
　　卢勇鸣的小伎俩了无痕迹，根本拿不上台面，所以林逸也只能隐晦警告。
　　这种程度的妨碍暂时还不会令江河海落败，林逸也就静观其变，权当是给江河海和秦月的磨练。
　　至于卢勇鸣，林逸自然不会轻易放过，等时机到了，自己再连本带利一起算！
　　“林逸，别以为有顾天南撑腰，就忘了你是什么身份了！本座夸奖一下优秀的后辈，也需要你同意么？”
　　卢勇鸣冷笑三声，阴测测的说道：“区区一个飞扬学院的学员，也敢和本座这么说话！你们院长也没那么大胆！你算老几？！”
　　观战的人基本都搞不清楚发生了什么事，都觉得林逸确实有些过分，人家喝彩碍着他什么事情？
　　由此可见卢勇鸣的小动作做的何等隐蔽，也就是林逸的元神强大才能发现。
　　“呵……论起不要脸来，在座的都不是对手，只有你卢院长才是当之无愧的天下第一！”
　　林逸冷冷一笑，丝毫不留脸面的讥讽道：“你不承认也无所谓，人在做，天在看，自己心里要有点B数！”
　　“林逸，你这是想找茬么？本座莫非还能怕了你不成？说吧，想怎么玩？要不要去把顾天南长老叫出来？”
　　卢勇鸣故意出言刺激，若是能让林逸主动出手，那他对付起来就顺理成章了，哪怕是顾天南，也不可能再次横加干涉！
　　“卢勇鸣，奉劝你还是适可而止，别以为我真怕了你！”
　　林逸面色微寒，这老东西还蹬鼻子上脸了，等自己实力提升之后，直接杀了你又如何？
　　“什么叫适可而止？本座喝彩还需要适可而止？真是好笑！”
　　卢勇鸣见林逸不上钩，尴尬一笑之后，再次吐气开声大喝：“好！打得漂亮！”
　　这次的无形音波比上一次还要强，林逸虽然已经提前做了准备，却无法明着上去帮忙阻挡。
　　台上，江河海和秦月的动作再次一滞，白氏兄弟原本就已经占据上风，得此机会更是变本加厉，瞬间形成一面倒的趋势！
　　林逸脸上闪过一丝寒气，这老东西简直给脸不要脸，那自己就不需要客气了！
　　神识冲击！
　　一波攻击卢勇鸣，一波攻击台上的白氏兄弟！
　　玩耍赖，谁不会啊？！
　　卢勇鸣没想到林逸居然二话不说直接开干，措不及防之下，虽然有神识道具抵挡住，身体却也不由自主的闪躲开去。
　　这是受到攻击之后的本能反应，等他反应过来，已经来不及停止！
　　没有受伤，却略显狼狈！
　　不过台上的白氏兄弟就没有卢勇鸣的身家了，置办不起高级的神识道具，好在林逸也没想弄死他们，仅仅是一触即收，却让他们的优势荡然无存。
　　江河海和秦月趁势反击，瞬间扳回劣势，双方局面彻底颠倒，只要没人继续插手其中，他们的胜利几乎不可逆转！
　　“林逸，你敢攻击本座！还插手台上比试？！”
　　卢勇鸣暴跳如雷，心中却暗自窃喜，希望林逸继续硬怼，千万别怂：“谁给你的胆子？攻击本座、公然在选拔中作弊！信不信本座立刻找人取消那俩人的选拔资格？！”
　　“笑话！你说我攻击你就攻击你了？你说我作弊我就作弊了？证据呢？明明是你自己在插手比试，居然贼喊捉贼，倒打一耙！”
　　林逸气定神闲，嘴角带着毫不掩饰的嘲讽：“谁不知道你卢勇鸣栽赃嫁祸的把戏玩的比贼都溜，之前冤枉我杀了你孙子，带着一群被你坑蒙拐骗的人来找麻烦，现在还想玩这一套？你能换个路子吗？”
　　（鱼宝宝新书《重生似水青春》已上架，请大家将月票投给新书，谢谢了！）
　　此言一出，周围顿时多了许多了然的眼神，前几天卢勇鸣带人和庄一凡对峙要击杀林逸的事情大家都知道，看来今天还是那天的延续。
　　没说的，信任票全部投给林逸，至于卢勇鸣，越看越像是个腹黑的老骗子！
　　清流学院的院长原来是个老骗子，怎么好意思叫清流？好讽刺啊！
　　就好像是婊子立的贞节牌坊一样可笑！
　　卢勇鸣感觉到周围那些恶意的眼神，老脸顿时红得发黑，这次是真的怒了，而不是装的暴怒：“胡说八道！林逸你敢说你没有攻击本座，没有插手台上的比试？”
　　“呵……我为什么不敢说？倒是你，堂堂清流学院的院长大人，敢说没有利用两次大喝来影响江河海秦月的行动？你发誓，你没攻击你不但死孙子，你以后都断子绝孙！”
　　林逸面带不屑，小爷打架或许还不是你对手，可论吵架，你个老傻泡又算老几？
　　“有道理啊，清流学院院长两次大喝，每一次都令江河海两人的行动受阻，看来确实有问题！”
　　“不错，我也发现了！原本是势均力敌甚至是江河海他们稍占上风，卢院长每次开口，白氏兄弟就会瞬间发力扳回局势！”
　　“果然是有小动作，真是贼喊捉贼……”
　　围观众们叽叽喳喳的窃窃私语，卢勇鸣的老脸越发黑了几分！
　　哇呀呀呀，气死了，太气人了！卢勇鸣有心要镇压一下，可又怕别人说自己是心虚，真是气炸了！
　　“卢勇鸣，群众的眼睛是雪亮的，你自己做过什么可以不承认，但不能阻止大家不讨论，真相如此明显，你否认也没用！”
　　林逸一脸淡然：“不知道你听没听过掩耳盗铃的故事，反正你现在的举动，和掩耳盗铃没什么区别，我劝你还是赶紧走吧，免得清流学院的名声全被你给败坏完了！”
　　“岂有此理！林逸小杂碎，你居然敢如此污蔑老夫，今天一定要和你不死不休！”
　　卢勇鸣心知继续争论只会让局面更加不利，干脆做出暴怒的姿态，准备直接动手弄死林逸。
　　反正顾天南此时也不在附近，只要快刀斩乱麻，顾天南还能为了一个死人和自己翻脸？
　　台下吵得厉害，台上江河海和秦月已经发力将白氏兄弟彻底压制，眼看就要结束战斗，然而此时围观众的注意力都在林逸和卢勇鸣身上，居然没人在乎台上的战斗结果。
　　光是吵架就很精彩了，若是卢勇鸣真的动手和林逸生死搏杀，比起台上的小打小闹更值得期待啊！
　　“呵……恼羞成怒了么？居然连不死不休都说出来了！”
　　林逸对着卢勇鸣勾了勾手：“你过来呀！堂堂清流学院院长，裂海高手，居然要和一个开山期学员不死不休？说出去可真是光荣！”
　　卢勇鸣顿时哑然，他确实想要弄死林逸，可以大欺小的名声并不好听，今天真要是主动动手了，那绝对会成为玄阶海域的一大笑柄！
　　若一不小心还没将林逸杀死……今后十数年的笑话都会变成他卢勇鸣了！
　　考虑到这些后果，卢勇鸣心下踌躇，顿时有些骑虎难下！
　　“卢勇鸣！你又在为难林逸了？莫非是本座的话不好使了？”
　　顾天南忽然出现，冷冰冰的呵斥道：“你这个清流学院的院长，是怎么在黄阶海域的学员面前做表率的？”
　　“顾长老，老夫没有故意针对林逸，只是一些误会而已！”
　　卢勇鸣脸上虽然不好看，心中却是松了一口气！
　　顾天南的出现，等于给了他一个台阶下：“老夫先告退了！”
　　卢勇鸣也没脸继续呆着了，招呼了一声就匆匆离开，也不管走了之后别人会如何议论他。
　　反正之前已经在顾天南面前认过怂了，再认一次也无所谓了。
　　林逸却有些不爽，顾天南这老货是故意的吧？早不出现晚不出现，这时候出来特意给卢勇鸣下台阶吗？
　　“顾长老来的可真及时，要不然还不知道要发生什么不好的事情！”
　　林逸面带冷笑，表面听着像是在感谢顾天南，可谁都能感觉到其中有些古怪。
　　“好了，林逸你也别在意，你还有很多事情要做，何必去和卢勇鸣纠缠不休？”
　　顾天南权当听不出林逸的嘲讽，还苦口婆心的劝说：“老夫才刚刚把你们的恩怨解决，你若是又招惹了卢勇鸣，得不偿失！”
　　“我这个人吧，一般别人不惹我，也就拉倒了，但是人若犯我，必十倍还之！卢勇鸣以为我好欺负，那可就错了！我从来就没怕过别人！”
　　林逸意味深长的看着顾天南，口中虽然说的是卢勇鸣，但话中的意思却不言而喻。
　　“年轻人么，年少气盛，也没什么！”
　　顾天南干笑两声，就转移了话题：“台上那两个是你的朋友吧？他们已经胜了，你还不快去恭喜一下他们进入了十强名单！”
　　说实话，顾天南确实存了一些私心，想留着卢勇鸣对付林逸，所以面对林逸的讽刺，顾天南只能生受，一切等林逸从山宗离开，就见分晓了！
　　“林逸老大，真是对不起，让你替我们操心了！”
　　江河海和秦月在战胜白氏兄弟后立刻来到林逸身边，刚才他们虽然在战斗中，却也一直分神关注着这边的事情。
　　看到林逸为他们出头，甚至不惜得罪清流学院的院长，心下很是感激。
　　清流学院的院长啊！玄阶海域范围内都是跺跺脚震动一方的大人物！
　　“没事，那老头本来就和我有仇！”
　　林逸淡淡耸肩，倒是没怎么在意：“你们不错啊，已经进十强了！接下来就要争取获得分组冠军！拿到冠军之后，只要第三轮好好表现就行了！”
　　“老大放心，我们一定不辜负你的期望，第三轮肯定也会全力以赴！”
　　江河海肃容说道：“我们……一定能追随老大的步伐！进入飞扬学院！”
　　相比起，刚才林逸老大为了自己和卢勇鸣硬刚，差点打起来，这进入飞扬学院就变成了小事，自己又有什么做不到的？
　　“好！那我就在飞扬学院等你们！”
　　林逸笑着拍了拍江河海的肩膀：“接下来的十强战，你们继续努力，我就不在这边看了！”
　　“是，林逸老大你就等我们的好消息吧！”
　　江河海用力点头，拍着胸膛表示没问题。
　　林逸又和秦月说了几句鼓励的话，随即离开了这个分区，走向倪彩月那边。
　　等所有十强席位尘埃落定，林逸忽然接到了何昊来访的消息，于是剩下的十强排位也没时间看了，就匆匆离开。
　　“林逸，听说你来找过我，真是可惜，刚好我离开了一下，这不回去听说你来过之后，马上就来找你了，你找我什么事儿来着？来来来，坐下慢慢说。”
　　何昊一见到林逸，马上就热情洋溢的拉着林逸开启了唠嗑模式，果然是熟悉的味道，一样的配方……
　　“何会长是这样的，我在近海发现了一个小岛，上面有疑似建立基地的痕迹，所以想问问你有没有深海的小岛资料，和那个小岛差不多环境……”
　　林逸可不敢让何昊自由发挥下去，赶紧把自己的事情抢先说了！不然等何昊开口，那吧啦吧啦得说一天，自己很可能连开口的机会都没有了。
　　“深海的小岛资料啊，那你可是找对人了，我们黄阶海域航道管理协会别的不敢说，这方面还是很有发言权的嘛，毕竟每年要寻找新航道，探索未知区域，都会有这方面的需要。”
　　何昊笑眯眯的点点头，又接着说道：“来来来，我跟你简单说说深海中的小岛分布情况，还有各种可能存在的危险之类……”
　　林逸顿时感到头皮有些发麻，最怕何昊说简单说说这句话，事实证明，每次他说简单说，其实都绝对不会简单，没有几个时辰根本打不住！
　　“何会长，你还没听我说那个小岛的样子呢，我们可以缩小范围，我不需要所有小岛的资料。”
　　林逸赶紧打断何昊长篇大论的苗头：“我们有针对性的找，毕竟极乐谷事件也挺急的。”
　　“也对，那你先说，我听着，顺便帮你捋捋附和条件的小岛。”
　　何昊没有坚持，示意林逸继续，反正时间有的是，不怕没机会说话。
　　林逸暗自抹了把冷汗，还好成功制止了何昊的话头，不然到晚上自己都未必能插的上话。
　　接下来，简单描述了那个小岛的环境地貌，还有周围的海域特点，三言两语之间，林逸就清楚勾勒出一个小岛的大概样子。
　　何昊听完若有所思的点点头，略微想了片刻后说道：“我明白了，你是觉得这样的小岛会是对方首选的目标，但是近海不够理想，所以才会转移到深海区域！不错，这个想法很对！”
　　林逸不再说话，死心做好了接受何昊口水洗礼的准备。
　　“这样，我们先来分析一下，为什么他们要选择这样子的小岛作为基地，还有没有可能会选择不太一样的环境？毕竟深海之中小岛成千上万，或许他们有不少别的选择……”
　　何昊一旦进入话痨状态，根本停不下来！
　　而且林逸必须承认，其实这老头说的话，还真有点道理，如果没有夹带那么多废话就更好了！
　　三四个时辰之后，何昊终于暂停了一下，拿起茶杯将早已放凉的茶水一饮而尽：“我分析了这么多，你有没有什么意见，也可以说说嘛，别光听我说，咱们一起讨论！”
　　林逸抽抽嘴角，自己倒是想说话，可也要你也得给机会啊！好吧，现在终于有机会了！
　　“我觉得你说的很对，但是你有没有现成的资料，我现在想看看，寻找一下符合要求的小岛。”
　　林逸赶紧一口气说完，只要有资料，比何昊这一大堆废话可要有用多了。
　　“资料当然有，不过那都是内部机密，非航道管理协会高层不得观看，我们虽然关系好，但也不能破例！”
　　何昊放下茶杯，笑眯眯的道：“是不是很失望？哈哈哈，没关系，资料虽然不能给你看，但我可以告诉你啊！所有资料都在我脑子里，放心吧！”
　　“那就好！”
　　林逸嘴角抽搐，算是个笑容吧？那些资料如果是自己看的话能用多少时间？一个时辰顶天了！
　　可让何昊来说，一天一夜够不够？
　　不好说啊！喝了一杯凉茶，完成了热身运动的何昊大爷开启了无敌侃大山模式！
　　天黑了，天亮了，天又黑了……
　　林逸一脸无奈，心里是绝望的，情绪是崩溃的，这么久了，硬是没听到多少有用的资料，倒是了解了深海很多不为人知的特殊小岛。
　　可那些压根不是自己需要的啊！何大爷，咱能说点有用的啊？
　　“哎呀，差点忘了还有点事要处理，今天就简单的说到这里吧！”
　　何昊大爷忽然一拍额头，似乎是想到了什么紧急的事。
　　林逸顿时大惊，说了这么久都没说到重点，这就要走了？
　　“不是，何会长，我还没找到符合要求的小岛呢，你可不能就这么走了，好歹给我个准信啊！”
　　林逸的额头直冒冷汗，差点没急眼了，都听你白话了一天一夜，总得说点干货吧？
　　何昊抓抓下巴，有些疑惑的样子：“我没说到符合要求的小岛么？嘿呀，年纪大了记性不好了，我还以为说过了呢！”
　　林逸顿时一脑门子黑线，你大爷的，你记性不好？说了一天一夜都你带重样的，你要是记性不好谁还能记性好了？
　　今后真的，打死自己都不能和何昊聊天了！
　　“等等啊，我想到了一个地方，确实符合你描述的那个小岛，不过那个小岛现在已经去不了了！”
　　何昊这次没有废话，略微想了一下就找到了目标：“若说是用来做基地，那里还真挺很合适！只是他们能否进去就不一定了。”
　　“为什么不能去？是因为海雾？还是因为深海的海兽一族？或者是其他的危险？”
　　林逸心中一动，直觉上这很可能就是自己要找的地方：“何会长，你说的去不了是你们去不了，还是所有人都去不了？”
　　“其他人我不知道，反正我们航道管理协会的船是进不去了。”
　　何昊摇摇头，继续说道：“原本那个小岛是可以过去的，可是不知道什么时候开始，那片海域就出现了奇怪的乱流，无论是船只还是飞行灵兽，到了那里之后，轻则迷失方向，最后绕圈离开，重则就此消失，从此杳无声息！”
　　百慕大三角洲！
　　林逸的第一个反应就是世俗界这个被称为死亡海域的地方，有人说那里是外星人的基地，但是实际上根据大丰哥的情报，中心的基地就在那附近！
　　所以，当何昊说出这里也有类似的海域时，林逸再次想到了中心。
　　“奇怪的乱流？是自然形成的还是人为造成的？”
　　林逸微微皱眉，若是人为制造的，几乎可以肯定和中心有些关系了。
　　“这就不知道了，原本我们都认为是自然现象，毕竟深海之中各种奇怪的事情层出不穷，多一个乱流也没什么大不了！但现在听你这么一说，或许是人为制造的也未可知。”
　　何昊忽然眼睛一亮，略微停顿了一下后，郑重的说道：“若真是人为制造的，那里边的小岛肯定就是你要找的目标无疑！来，我们简单分析一下……”
　　“何会长，先别分析了，你不是还有事么？把那个岛屿的位置给我，我自己先过去看看。”
　　林逸顿时头皮发炸，赶紧开口打断了何昊的话头！再让他简单分析一下，估计自己也不用再去了，招生考试都得结束了！
　　“给你位置你也进不去啊，那边的乱流太古怪了，即便乘坐远古战舰，也有船毁人亡的危险。”
　　何昊摇摇头，一脸的担忧：“当然你要过去看看也可以，只是千万别靠近乱流，一旦陷入其中，能不能出来就全靠运气了！我们可以简单聊聊，万一陷入其中，该如何自救……”
　　“不用，我发誓决不会开船进入乱流，你就赶紧告诉我位置吧！”
　　林逸都有一种打晕何大爷的冲动，你就不会早点说完早点办事情去！
　　终于知道为什么何昊经常不在航道管理协会了，估计每次他出门办完事，都会拉着人聊上一天两天再回去！
　　“年轻人，性子还真急，好吧好吧，你准备纸笔，我把航线和海域给你画出来！”
　　何昊嘀咕了两声，终于没有继续废话，开始进入正题。
　　林逸不敢怠慢，麻溜的弄来了纸笔，伺候何大爷画图，生怕他又想到什么话题，简单说一说就完蛋了……
　　少顷之后，何昊画完了海图，林逸二话不说过河拆桥翻脸无情，表面恭恭敬敬，心中当做送瘟神一般，将何昊何大爷给送出了学院联盟。
　　送走何昊之后，林逸终于能大大的松了一口气。
　　没想到聊天都能这么累，想想真是心疼张矜淼和上官岚儿，之前和何昊呆了那么多天，也不知道都是怎么熬过来的？
　　林逸有了线索，迫不及待的就想马上出发，不过在离开之前，应该去找庄一凡告辞一下。
　　“庄兄，我准备出海搜索，后边的选拔就拜托你帮我盯着了。”
　　林逸和庄一凡也不客气，直接开门见山：“江河海和秦月最终是分组第几？”
　　“你这两个朋友很不错，最终他们获得了分组第一，加上第一轮的基础满分和线索的奖励分，两轮综合分遥遥领先，最后一轮只要保持个中庸的成绩就可以保证名列前茅。”
　　庄一凡先是夸奖了一番，才接着说道：“还有你的小女朋友倪彩月，最后成绩也不错，分组十强中排名第六，她的搭档慕小小更厉害，总能照顾好她。”
　　“庄兄说笑了，倪彩月可不是我的小女朋友……”
　　林逸解释了一句，至于庄一凡信不信反正也无所谓：“既然如此，我也没什么可担心的了，就告辞了。”
　　“这次出去多久能回来？你不去和黄会长还有顾长老说一声么？”
　　庄一凡善意提醒，毕竟这是玄阶海域的两尊大神，能处好关系就不要得罪：“反正也不急于一时，为兄陪你一起去吧？”
　　“算了，黄大哥不是在闭关么，不用去打扰他。或许我回来的时候他还没出关，至于顾天南……我们不是朋友，只是有些利益方面的交易，无需理会！”
　　林逸摆摆手，对自己的兄弟朋友自然可以上刀山下油锅，两肋插刀在所不辞，对顾天南这种连泛泛之交都算不上的人，实在懒得应付。
　　庄一凡苦笑摇头，他算是比较了解林逸的性格了，所以没有多再多说：“你说了算，那我送你出去！”
　　“不用了，我自己走，庄兄你忙你的，或许几天就能回来！”
　　林逸笑着拱手告辞，也没用庄一凡相送，而庄一凡也没有勉强。
　　离开学院联盟的考场，林逸迅速赶往海边。
　　学院联盟和航道管理协会的合作并没有终止，学员的选拔虽然结束了，但庄一凡先期召集的人还在搜索海域。
　　林逸过去的时候，大船没有，但小船却是不缺，直接征用了一条小型快船，也不用别人驾驶，独自出发前往深海。
　　其实，林逸并不需要船只，直接飞过去会更快一点，但为了掩人耳目，用一条小船会更方便一些。
　　反正在海中有萧翊的珠子，没有海兽一族会来找麻烦。
　　进入深海区域之后，周围海域也就没有了人类，林逸索性将小型快船收入玉佩空间，自己直接使用鬼速翅膀，飞在空中顺着何昊的海图前进。
　　如此一来，行进的速度上又提升了许多倍，林逸很快就来到了何昊口中的乱流区域。
　　林逸观察了一下，此地确实如同何昊所言，不但海中有乱流，空中也是一样，如果谁想用飞行灵兽进入其中，多半会吃亏上当！
　　而林逸却没有这个顾虑，以元神体的虚化特性，基本可以无视九成九以上的物理攻击和磁场，无论是海中还是空中的乱流，对他自己都没有任何威胁。
　　林逸在乱流外停留了一瞬，随即毫不犹豫的飞入其中。
　　终于找到了地方，那就仔细看看，里边到底是不是和中心有关！
　　进入乱流区域，林逸发现里边确实有一些奇怪的地方，会让人在不知中迷失方向。
　　林逸感叹，好在自己最近在鬼东西的熏陶下，对空间方面有所研究，这点小事完全不是问题。
　　飞了一段时间之后，林逸眼前豁然开朗，乱流突兀的消失无踪，只剩下一片海清河晏的朗朗晴空，还有一座水清沙白，风景秀丽的岛屿。
　　找到了！
　　林逸一眼就能确定，这里就是何昊说的那个小岛！
　　因为，此处的地貌环境和之前那个小岛真的非常相似，唯一不同的地方在于这个小岛虽然也不大，却至少是近海那个岛的三五倍。
　　希望，自己能在此地能找到真正的线索吧！
　　林逸的神识铺天盖地般覆盖下去，将整个小岛纳入探查范围。
　　果然，山腹中有一个隐藏的基地，让林逸精神陡然一震，却又突然沮丧，因为基地里，并没有任何人在！
　　而且，这个基地内部损毁严重，不像是正常使用的样子，看起来更像是被废弃的地方。
　　难道这次又是空欢喜一场？
　　林逸很是失望，身形一闪间出现在基地内部，打算到处走走，看有没有什么遗漏的线索存在。
　　这里，很多地方毁坏的痕迹不算太陈旧，物品上的灰尘厚度也很薄，以此为根据推测的话，此地废弃的时间应该不超过两个月！
　　两个月的话……和极乐谷事件未必没有因果在内！
　　林逸眉头微皱，捏着下巴在空无一人的废弃基地内陷入沉思。
　　极乐谷的人会不会曾经在这里呆过呢？
　　可惜此地没有留下任何有用的线索，但凡有可能露出破绽的地方，都被彻底摧毁，或许也是因此而显得有些破败。
　　林逸在基地中兜了两三圈，终于确定自己白来了一趟，不可能找到任何线索，这才死心准备离开。
　　唯一的线索就此断裂，如果继续找与之相似的岛屿，恐怕也未必会有发现。
　　是回去找何昊再问问，还是继续请庄一凡派人出去大海捞针一般搜寻？
　　林逸边想边准备离开，忽然感觉身后有些异样，似乎是被人跟踪了一般，顿时心头大惊。
　　以自己目前的神识强度，居然有人能在不知不觉中靠近他身后？
　　“什么人？！”
　　林逸低喝一声，同时飞速转身，警惕的就准备动手：“丁一？！”
　　当林逸看清楚面前的人时，也忍不住有些惊奇，没想到会在这里遇到丁一！
　　这个家伙……先前的消息虽然没错，但林逸总觉得有些不对劲儿，这次又突兀的出现在此地，他到底是什么人？
　　“真是人生何处不相逢啊！林逸，我们又见面了！”
　　丁一呵呵笑着，很是熟稔的上前打招呼：“相逢就是有缘，今天有没有兴趣关照一下我的小本生意？”
　　“确实有缘，没想到在这里还能见到你，不知道你是怎么进来的？莫非此地你很熟悉？有其它通道存在么？”
　　林逸眼睛微微眯起，用审视的眼光盯着丁一。
　　实在是外边的乱流绝非常人所能通过，自己也是因为元神体的特性才能顺利进入。
　　他丁一，凭的是什么？
　　“哈哈哈，在下如何进来，那可是商业机密，你若真想知道，不如……”
　　说到这里，丁一伸手捻了捻手指，做了个所有人都明白的动作：“光顾一下小本生意？”
　　“你这哪儿是小本生意，分明是无本买卖嘛！”
　　林逸有些无语，这丁一真是什么都用来卖：“算了，我对你怎么进来的没什么兴趣！”
　　“可惜啊，还以为这就能做成一笔生意呢，怎么说也是熟人，算老主顾，可以给你打个八折，真的不想知道？”
　　丁一就好似一个小商贩般努力推销商品似的，见林逸无动于衷，这才转而说道：“上次的消息怎么样？足够准确吧？”
　　林逸眉梢微挑，心说我还想问你这事儿，你倒是自己先挑起了头：
　　“嗯，算是准确吧，隐杀门确实集结了大部分精锐在营云烟大泽，不过他们的目标却并不是我！我说丁掌柜，你不是故意坑我吧？”
　　“那不能啊！在下这是小本生意，诚信为本，若是坑顾客，岂不是没有了回头客？生意不是这么做的！”
　　丁一顿时把头摇的跟个拨浪鼓似的：“其中一定是有什么误会！”
　　“有没有误会我不知道，不过因为你的情报有误，我差点死在云烟大泽，而且损失了数百条人命，你说这笔账该怎么算？”
　　林逸哼了一声：“你是不是故意卖假消息给我？”
　　“冤枉，天大的冤枉啊！在下一直在强调，诚信为本，绝对不会做有损商誉的事情！”
　　丁一满脸委屈，忽然话锋一转：“这次真的是失误，在下的消息来源里并没有隐杀门的真正目的，最后我才知道，他们集结在云烟大泽，竟是为了里边的秘境！”
　　“也就是说你知道秘境的事情？”
　　林逸似笑非笑：“你是不是又要说，事后才得到的消息？我就想知道，你事后是如何得到的消息？据我所知，秘境中没有几个人生还！”
　　事实上林逸目前只知道三个人从秘境中出来，那就是黄云天、顾天南还有他自己！
　　“你不用试探了，这些都是商业机密，有钱也不卖！”
　　丁一好整以暇的摇摇头，再次堆笑道：“隐杀门的事情，确实有一些小问题，但最后的结果还不坏，你至少覆灭了隐杀门，不是么？”
　　林逸哼了一声，不想继续和丁一扯这些有的没的。
　　虽然消息有些问题，但正如对方所言，隐杀门确实几乎被灭门了。
　　如此看来，丁一未必会和隐杀门有关。
　　“说吧，这次出现，有什么消息要卖？”
　　林逸心念电转，决定再试探一下，若是丁一确实还有别的消息出售，那就说明刚刚的想法没错：“你号称出售别人最想知道的消息，我很期待！”
　　“林公子终于决定要关照在下的小生意了么？放心，一定不会让你失望！”
　　丁一面露喜色，下一句话，却犹如一个重磅炸弹：“听说林公子在寻找丹神医圣章力钜？在下有他的消息，不知道林公子有兴趣否？”
　　“什么？你有丹神医圣的消息？！”
　　林逸心神巨震，还以为会听到关于这个废弃基地的情报，没想到是章力钜！“丁一，你别骗我，若是消息有误，你知道我的性格！”
　　“林公子说笑了，看来在下有必要再提醒你一句，诚信为本！绝对真实！”
　　丁一露出些许傲气，可惜马上又变得市侩：“当然了，消息有价值，林公子也要付出相应的代价才行！”
　　“说吧！需要什么代价！”
　　林逸二话不说，眼神冷冽的盯着丁一，只要能找到章力矩，就算自己倾其所有也在所不惜！
　　“这个我们先不提了，看林公子对此事的重视程度，消息容不得一丝错漏！在下也不瞒林公子，丹神医圣章力钜的消息，还没能百分百确定，虽然大致不差，可以防万一，还是等确定之后再谈交易。”
　　丁一略微沉吟了一下，居然又把话缩了回去。
　　“你耍我？！”
　　林逸脸色一寒，已经做好了翻脸的准备：“我说了，此事极为重要，你别骗我！”
　　“绝无虚言，等你回到玄阶海域之后，在下可以亲自带林公子去那个地方，等确定之后再支付报酬，如何？”
　　丁一双手连摆的安抚道：“原本这个消息不该这么早告诉林公子，等你回到玄阶海域再说的话就水到渠成了。”
　　“那你为什么要提起丹神医圣？！”
　　林逸余怒未消，好不容易有了便宜师父章力钜的消息，没想到还是一场空，或者说只是一张空头支票：“丁一，下次你再这样，可别怪我翻脸！”
　　“好了好了，提起丹神医圣，不也是为了让你更相信我的小本生意嘛！言归正传，下面说这次正式要卖的消息给你！”
　　丁一哈哈一笑，丝毫没有将林逸的威胁放在心上：“在下这里有关于这个小岛的确切消息，林公子有兴趣吧？”
　　林逸心说这才对嘛！
　　你丫突然在这个小岛上出现，不卖关于小岛的消息简直不可思议！
　　“你知道我有兴趣，才会找上门来的吧？别兜圈子了，直接说吧！”
　　林逸懒得再和丁一讨价还价，却没想过，这或许才是丁一提起章力钜的目的。
　　用林逸最关心的章力钜来勾起他最大的期待，然后又一棒子打下去，随即提起目前追寻的线索，令林逸不知不觉中失去了讲价的兴趣。
　　和章力钜比起来，这个小岛上的消息根本不值一提！
　　“好吧，这个消息价值一株天痕草，林公子没意见吧？”
　　丁一眯眼微笑，伸出一根手指，平淡的说出了消息的代价。
　　天痕草在他口中，就好像路边的大白菜一般，丝毫没有珍贵的意思，仿佛谁都能随手拿出十颗八颗似的。
　　林逸心头一动，这丁一果然了得，居然连自己有天痕草的事情都知道。
　　此事除了黄云天之外，林逸并没有告诉过任何人，而哪怕是黄云天也不知道自己手里具体有多少天痕草。
　　多半黄云天会以为，他得到的是唯一的一株天痕草吧？
　　“你要天痕草？准备晋级破天期么？”
　　林逸没说同意，也没说不同意，不动声色间打探起丁一的底细：“没想到丁掌柜还是一个超级高手啊！”
　　“高什么手啊，林公子太看得起在下了，天痕草是在下的一个客户需要，你也知道，本商会什么东西都卖，只要你有需要，在下一定会想尽办法完成你的需求。”
　　丁一哈哈大笑起来，让人看不出到底是真是假：“我知道林公子手里有天痕草，不过这个消息也属于机密，不会对外出售，所以林公子放心！”
　　林逸嘴角微微抽搐，号称什么都卖的家伙，左一个机密右一个不对外出售，怎么就那么让人不相信呢？
　　“好！一株天痕草！成交！”
　　林逸故作犹豫，迟疑了许久才咬牙答应。
　　虽然林逸不知道丁一是从何处得知自己手中有天痕草，但绝对不能再让这奸商判断出自己手里有许多天痕草。
　　如此一番故作姿态，就算丁一断定林逸还有天痕草，也会怀疑最多只剩下一两株而已。
　　“痛快！在下最喜欢的就是林公子这样豪爽的客人，放心，若是消息无用，在下不收一分报酬！”
　　丁一大为欢喜，拍拍自己的胸脯道：“诚信为本，童叟无欺！”
　　“行了，赶紧说你的消息，别自吹自擂！”
　　林逸眉头微皱，才接受了何昊惨无人道的啰嗦洗礼，实在不想和丁一再说废话。
　　“没问题，你的需求就是在下的使命！”
　　丁一装模作样的喊了一句口号，才继续说道：“这个小岛上的基地非常神秘，之前使用时很难靠近，而进出的很多是一种圆盘状的飞行物体，不像是灵兽，却不知道是什么东西。”
　　林逸心头一动，飞碟？这里果然是中心的基地！
　　“丁会长，那这个小岛上的人都去了什么地方？极乐谷事件和此地的人有没有什么关系？”
　　林逸赶紧追问，这可是事关中心基地，又极有可能和极乐谷被毁有关！
　　“这就是另外的消息了，可不包括在刚才的价格中啊！”
　　丁一嘻嘻一笑，伸出右手食指和拇指快速的捻动了几下：“若是林公子需要，我们可以再谈一笔交易！不过事先声明，后续的消息，必须等回到玄阶海域之后才有，现在没有更多情报可以出售了。”
　　奸商！
　　林逸心中暗自怒骂，明明是一件事，居然还要分拆成几件事来卖！尤其是要等回到玄阶海域才有是什么鬼？
　　极乐谷的人总不能被掳走到玄阶海域去了吧？
　　想到这里，林逸顿时灵光闪现——丁一的言下之意，似乎就是在说极乐谷的人被带去了玄阶海域！
　　“这些消息，价值几何？”
　　林逸不动声色的问价，想着如何从丁一口中套出点消息来：“是不是只要回到玄阶海域，你就能将消息给我？”
　　“消息的价格到时候再详谈，只要林公子回到玄阶海域，在下自然会找到你完成交易！”
　　丁一呵呵一笑，并没有给林逸打探消息的机会，随意拱手道：“今天就先告辞了，期待下一次的见面！到时候林公子可是小号的回头熟客了，作为高级vip，一定给你打折优惠！”
　　林逸下意识的撇撇嘴，打折优惠？骗鬼去吧！
　　小爷早就看穿了你这奸商的本质，专门宰熟客！
　　丁一说完之后，没等林逸回答，身形微微一晃，竟是突兀的消失不见！
　　无声无息，无影无踪，仿佛林逸面前从来就没有人出现过，刚才的一切全都是幻觉！
　　林逸顿时震惊无比，能在他的神识覆盖下做到这一点，破天期之下能做到的又有几人？
　　可怕，神秘的丁一！
　　不过也正因为如此，林逸反倒是对丁一有了不少信心。
　　至少从两次消息的准确性上来看，是值得期待的，而且林逸此时也能大致肯定，丁一并非隐杀门的人！
　　“对了，有个消息免费送给林公子！”
　　林逸还在感概，丁一忽然再次鬼魅般出现，依然是毫无征兆：“极乐谷的人暂时没有性命之忧，林公子你在黄阶海域的深海近海搜索，都只是无用功！嗯……因为是免费消息，所以不保证完全真实，信不信由你！”
　　话音未落，丁一再次消失不见！
　　来无踪去无影，用来形容丁一实在是贴切无比，若他是隐杀门的杀手，这个世界上，又有几人能躲开他的偷袭暗杀？
　　林逸不死心的用神识仔细搜索，甚至动用了空间鳞片，可惜依然没有找到丁一的痕迹。
　　也不知道对方使用的到底是某种神奇的身法，还是某种未知的遁术？
　　下次可以问问丁一，这玩意有没有可能出售？
　　至于丁一最后免费奉送的消息，虽然不保证真实性，但林逸却直觉的认为应该不会有假，联系到之前自己的猜测，极乐谷众人被带去玄阶海域的可能性极大。
　　看来回玄阶海域的事情必须要提上日程了，只是如此一来，也不好拖着顾天南，等回到玄阶海域，还要和他走一趟山宗！
　　好多事情啊，林逸揉揉额头，转身离开废弃的基地。
　　此地已经没有任何有价值的线索，继续留下来也没有意义，林逸原路返回，到了近海区域又取出小型快船，一路风平浪静的回到黄阶海域航道管理协会。
　　归还了船只之后，林逸没敢去找何昊，生怕又被拉住唠嗑一两天，直接就回了学院联盟。
　　在此期间，第三轮的选拔已经结束，江河海秦月顺利通过，综合成绩名列榜首。
　　在获得了玄阶海域考核的加分优势后，进入飞扬学院应该问题不大。
　　而倪彩月和慕小小也获得了考核名额，可以前往玄阶海域。
　　不过林逸回来的时候，所有学员都已经解散，各自回去处理事情，等集合时间到了之后再一起出发。
　　“庄兄，这次你也会一起前往玄阶海域吧？”
　　林逸回来直接去见庄一凡，除了询问选拔的结果，剩下就是问庄一凡的个人安排：“黄阶海域这边的事情都安排好了么？”
　　“没错，哥哥我会和你们一起回去，终于能重回玄阶海域，都是托了林老弟你的福啊！”
　　庄一凡哈哈大笑，心情十分不错：“等回到玄阶海域之后，那边会再派人来黄阶海域主持学院联盟，交接的事宜可以在那边做，这里该安排的都已经安排妥当了。”
　　“庄兄，都说不用客气，你我兄弟，别见外了！”
　　林逸摆摆手，忽然想起来了什么：“对了，庄兄你安排去海域搜索的人可以撤回来了，何昊会长那边也可以结束了。”
　　“林老弟这次去，是有了结果？”
　　庄一凡微微一怔，由于林逸出去没几天就回来了，所以他还以为毫无收获，因而都不好意思多问。
　　没想到林逸不声不响的居然已经办成了？
　　“算是也不算是吧！”
　　林逸叹了口气，有些不知从何说起：“我并不能确定极乐谷的人现在在哪里，但根据线索，很有可能已经去了玄阶海域，所以我们在黄阶海域浪费再多人力都没有意义。”
　　“知道是什么人做的么？那么多人，可不是轻易能进入玄阶海域的啊！”
　　庄一凡面色顿时有些凝重，即便是他这个黄阶海域学院联盟的会长，想要不声不响的弄一批人进入玄阶海域也不太可能。
　　由此可见，极乐谷事件的幕后黑手，势力相当庞大！
　　“有初步怀疑的对象，但还不能完全肯定，所以还需要继续调查！”
　　林逸摆摆手，想了一下也没有隐瞒，毕竟是已经获得自己信任的兄弟：“我怀疑是中心搞的鬼，虽然还不知道他们的目的何在，不过以中心的能力，确实可以做到这一切！”
　　“中心果然是个神秘莫测的组织！之前你让郝自立带来的消息，虽然在黄阶海域没有发现，但也有可能是我们的搜索力度不够！”
　　庄一凡眉头紧皱，关于林逸送来的生化战士的情报，他确实有所关注，可惜毫无所得。
　　“此事也没有办法，只能在以后慢慢进行！”
　　林逸也是无奈，中心的人神出鬼没，到处搞事情，自己虽然已经建立了一定的影响力，但想要和中心全面对抗，还言之尚早：“对了，黄大哥出关没有？”
　　黄云天这次闭关也已经好多天了，不知道有没有什么收获，等去了玄阶海域，还需要黄云天出面，来布置应对中心的事宜。
　　“会长还未出关，应该就在这两天了吧！”
　　庄一凡随口回答，他其实也不太清楚：“你找黄会长是要说中心的事么？”
　　“呵……是该让黄大哥知晓一下中心的存在，不过也不用急在一时，等回去玄阶海域再说不迟。”
　　林逸微笑摇头。