第06966-06975章
　　正说话间，林逸的神识却看到了黄云天正在往这边来。
　　还真是说曹操曹操到！
　　只是看黄云天愁眉不展的样子，似乎心情不是很好。
　　“一凡，林老弟也在啊，我就想着你可能在这边。”
　　黄云天进来看到林逸在，面色稍微好看了一些，对两人微笑招呼：“我闭关这些天有没有发生什么事情？”
　　“黄大哥，闭关不太顺利么？”
　　林逸不答反问，其实不用问也能看出来黄云天情绪不佳，顺利的话哪能如此：“没有进展？”
　　“是啊……好不容易得到的天痕草，却白白浪费了！”
　　黄云天轻叹一声，脸上难得露出了一丝惆怅的神色：“虽然也有一些感悟，却并没有寻到突破的契机……”
　　“黄大哥不用忧心，突破是需要积累的，哪能一蹴而就？积累足够的时候，自然能水到渠成的突破了！”
　　林逸安慰了两句，心说虚空丹的炼制也要抓紧了，不然回了玄阶海域，自己忙来忙去恐怕就要耽搁黄云天。
　　“水到渠成……谈何容易！林老弟，哥哥这次就全指望你了，等你炼制出虚空丹，我才有再次一搏的机会！”
　　黄云天摇摇头：“若是虚空丹还无法晋升，那想回地阶海域，真的不知道要到猴年马月才行了！”
　　林逸忍不住轻笑，自己这边刚想着要抓紧炼制虚空丹，黄云天就提起了这茬，看来已经培养出足够的默契了啊！
　　“黄大哥放心，虚空丹只是小事，此间事了，回玄阶海域的途中就能开炉炼丹！”
　　“林老弟你说真的？马上就能开炉炼丹了么？”
　　黄云天大喜过望，他这次过来主要就是想问问虚空丹的事情，顿时心情大好：“要回玄阶海域，那极乐谷的事情……林老弟不管了么？”
　　“会长，极乐谷的事情有了些进展，林老弟亲自深入黄阶海域深海区域，寻找到了线索，估计极乐谷的人被带去了玄阶海域。”
　　庄一凡赶紧拱手解释，黄云天因为林逸的关系，也算是他的朋友，但更多的是上司和下属，这一点庄一凡分的相当清楚：“所以在招生团回归玄阶海域之际，林老弟可以腾出时间来专心为会长炼制虚空丹。”
　　“原来如此！”
　　黄云天差点脱口喊一句太好了！好歹在最后关头紧急刹车顺利改口，如若不然，可就大大得罪了林逸。
　　人家的事情没了着落，你反倒因为自己的事情而叫好，还能做兄弟做朋友么？
　　“林老弟，玄阶海域是哥哥的地盘，只要是在玄阶海域范围内，哥哥我一定帮你找出极乐谷的人来！”
　　黄云天拍着胸脯大包大揽，这会儿就算没信心，也要做出信心十足的样子来。
　　“多谢黄大哥，此事确实需要你的大力协助！”
　　林逸点了点头，有黄云天出手相助，比自己一个人到处乱找要强百倍千倍。
　　“都是自家兄弟，说什么谢不谢！再说此事原本也该我这个学院联盟会长操心，算不上帮忙。”
　　黄云天越是这么说，林逸越是会承情，大家心里知道就行：“对了，虚空丹的材料都准备好了，刚好又有手下人给我送了一份过来，这下凑足了四份材料，林老弟你拿着！”
　　说话间一个储物袋就递到了林逸的手上，黄云天虽然表现的云淡风轻，可由此已经能感觉到他心中的急切了。
　　“好，黄大哥放心，小弟一定不会辜负你的委托！今天我回去就准备开炉炼丹，在抵达玄阶海域之前定然能炼制出虚空丹来！”
　　林逸顺手收起储物袋，郑重其事的做出承诺。
　　“林老弟你也不必太紧张，慢慢炼制，就算失败了也无所谓，哥哥我还有人在收集材料，若是此次没能成功，权当是练手积累经验，没关系的！”
　　黄云天心中虽然紧张虚空丹，但嘴上却说的十分大气。
　　毕竟虚空丹的炼制难度人所共知，林逸之前没有炼制过虚空丹，即便四份材料全部损失了也很正常。
　　可惜虚空丹的材料真不是随便就能搜集到，黄云天花费了多少时间，也才不过是刚刚凑满四份。
　　换了普通的裂海高手，想要凑足一份都极为困难。
　　“呵……黄大哥是对我信心不足么？这还没开始就已经在安慰我了，我可没那么脆弱！”
　　林逸微笑摇头，拍拍胸口道：“黄大哥，如果你只有一份材料，我还不敢保证能成丹，但四份材料的话，我只能说，虚空丹包在我身上，黄大哥你就等着继续闭关吧！”
　　“哈哈哈哈，是哥哥我失言了，胡说八道些什么啊？！林老弟的本事我自然绝对相信，那哥哥我就开始做新一轮的闭关准备了啊！”
　　黄云天爽朗大笑，林逸的自信感染了他，他也不由得多了许多的信心。
　　或许，这次真的能突破至破天期了！
　　“事不宜迟，我这就回去准备炼丹，两位兄长你们慢聊，小弟先告辞了！”
　　林逸起身抱拳，黄云天和庄一凡也赶紧跟着起身相送，一直送出门外才再次互相道别。
　　回到飞扬学院驻地外面，林逸看到黎小萌一个人在那边兜圈子，嘴里念念有词，也不知道在嘀咕什么。
　　有心想要装没看见，直接闪身过去，结果黎小萌却先一步招呼。
　　“林师弟，你回来了？！怎么见到师姐也不打声招呼？”
　　黎小萌看到林逸，俏脸上露出惊喜神色，咻的一下就出现在林逸身边：“听说你从外边回来，师姐可是一直在这里等着你呢。”
　　“你找我有事？”
　　林逸微微皱眉，不冷不热的问道：“有事的话就直说！我时间很紧，没空闲聊。”
　　他对黎小萌没太多好感，不过从来到黄阶海域之后，黎小萌态度一直还算不错，所以才能多说两句话，否则自己都不带搭理她的。
　　“林师弟真是无情，师姐找你就非得有事么？随便聊聊天可不可以？”
　　黎小萌幽怨的看着林逸，如果没见过她对郜小壶的彪悍表现，还真有可能被迷惑。
　　“不可以！”
　　林逸直接闪身绕过黎小萌：“我赶着为黄会长炼丹，没时间和你闲聊！”
　　原本后边半句林逸压根没想说，可他被黎小萌拉住了手臂，鬼使神差的就说了出来。
　　或许是想以此为借口甩脱黎小萌的纠缠，也或许是想用黄云天的身份来压制黎小萌，反正都差不多。
　　“林师弟你真厉害，连黄会长都要找你帮忙炼丹！”
　　黎小萌脸上顿时露出了崇拜的表情，眼中闪烁着小星星：“在玄阶海域，黄会长绝对是顶尖的人物，他特意找你炼丹，说明你的炼丹术在玄阶海域也已经是顶尖层次了吧？”
　　“你到底有什么事情？”
　　林逸略微有些不耐，若非看她是个女的，换成杨滇什么的敢这样纠缠，早就一巴掌呼过去了！
　　“好吧好吧，林逸师弟有要事在身，师姐不拦着你，你去忙吧，等忙完之后我们再聊！”
　　黎小萌或许是因为黄云天的关系，终于放弃了纠缠林逸，只是脸上幽怨的神情越发浓郁了几分，搞得好似一个弃妇一般……
　　林逸忍不住打了个冷战，浑身汗毛直竖，鸡皮疙瘩都起来了，心说黎小萌该不是吃错药了吧？
　　既然黎小萌肯放过自己，林逸自然没理由再留下来，所以赶紧闪身进了驻地，直奔休息的小院而去。
　　黎小萌这种样子，杀伤力比以前嚣张跋扈时要强大太多，至少林逸宁愿面对十个以前的黎小萌，好歹应付起来可以直接一波带走……
　　林逸回到小院时，已经将黎小萌抛诸脑后，为了能安静炼制虚空丹，首先要布置阵法来保护小院。
　　这事儿简单，仅仅花费了几分钟时间，林逸就布置完了防护阵法，然后在客厅中取出自动炼丹神器，开始输入丹方。
　　虚空丹是迄今为止炼制的等级最高的丹药，林逸也没把握一定能成功。
　　要是韩静静在这里就好，难度再高的丹药也没问题。
　　丹方输入完成，液晶屏上显示出炼丹曲线，林逸研究了一番，心中大定！
　　看样子难度虽然有所增加，但自动炼丹神器并没有掉链子，完成虚空丹的炼制不是问题。
　　林逸打开神农鼎，将四份虚空丹材料一股脑儿全丢了进去，随即开始输送丹火，开始炼制虚空丹。
　　真气丹火和神识丹火不间断的交替输入，有时候还要同时融合使用，林逸全部心神都沉浸在其中，不敢有丝毫差错。
　　黄云天以为林逸炼丹也是和别的炼丹师一样，一份材料炼制一次，所以觉得失败一次两次三次都无所谓，还有第四次机会！
　　却不知道林逸压根只准备炼制一次，成功就是利益最大化，失败就是万事皆休。
　　随着炼丹进程的推进，房间之中渐渐有一些奇怪的波动出现。
　　明明是正常的空间，却给人以一种朦胧的错觉，就好像原本看到摸不着的空间此时却变成了一层薄纱，只要用力就能撕扯开一般。
　　林逸的精神全都在神农鼎中，对身周的异象毫无所觉，否则没准就会分神坏了事。
　　这种异象，说明虚空丹的炼制很顺利，药力已经出现了一定程度的具现化，林逸若是能感悟一二，对将来的发展会有极大的帮助。
　　可一旦林逸真的这么做了，说不定这一炉虚空丹就全废了……
　　时间流逝，空间异象又慢慢的消失，全部被收拢进神农鼎中，距离最终成丹的时刻已经相当近了。
　　林逸神情凝重，心神完全在虚空丹上，炼丹曲线被控制到超级完美，务求能顺利完成这次炼丹。
　　又过了大约半个时辰左右，神农鼎中突然飘起浓郁的丹香，炼丹曲线也终于走完了最终的一小段距离。
　　虚空丹成！
　　林逸脸上顿时露出轻松的神色，打开神农鼎，伸手一招，六颗黑色半透明的丹药被真气控制着飘浮在空中，排成了一个小小的圆形。
　　每一颗丹药上都有漂亮的丹晕流转，虽然谈不上华丽，却自有一种缥缈的神秘气息。
　　四颗特等品质，一颗上等品质，一颗中等品质！
　　林逸对这个结果很是满意，四份材料出了六颗虚空丹，其中四颗是特等品质，还有什么好奢求？
　　欣赏了一会儿，林逸就取出六个玉瓶，将六颗虚空丹分别装入其中，随即取出了其他的灵药灵草，准备炼制一些别的丹药。
　　整个虚空丹的炼制过程，大约用去了一天不到一点的时间，这个速度说出去容易吓到人，所以林逸决定多待几天，好显得自己不是那么容易就能炼丹成功。
　　二十多天之后，林逸自己也记不清炼制了多少丹药，算算时间差不多快到学员集结出发去玄阶海域了，这才收起神农鼎，撤去了布置的阵法，走出小院。
　　一出来，就看到黄云天和庄一凡都等在门外，也不知道是刚来还是早就在这里。
　　“黄大哥，庄兄，你们这是？”
　　林逸赶紧上前拱手招呼：“莫非是在为我护法？”
　　“没错，为兄担心有人打扰了林老弟炼丹，所以拉着一凡过来守着，顺便聊聊天。”
　　黄云天爽朗大笑，丝毫不掩饰自己对虚空丹的紧张：“看林老弟神色愉悦，哥哥我是不是也该高兴了？”
　　“辛苦两位兄长为我护法，自然不能令黄大哥失望，丹药已经炼制成功！”
　　林逸笑着取出一个玉瓶，双手递给黄云天：“虚空丹在此，黄大哥等回到玄阶海域之后，就可以准备闭关了！”
　　黄云天虽然已经有所预料，但真看到玉瓶的时候，依然激动难耐，同样双手伸出，郑重其事的接了过来。
　　庄一凡则是赶紧恭喜黄云天：“恭贺会长得到虚空丹，晋升破天期指日可待！可惜会长一旦晋升，就要高升回去地阶海域，那属下想要继续随时请益，可就不容易了！”
　　说到这里，庄一凡转头对林逸说道：“林老弟，你闭关炼丹这些天里，我可是占了好大便宜，会长对我多有指点，比起我自己修炼，进展要更快了数倍不止。”
　　林逸倒是相信这话，因为庄一凡不过刚晋升裂海期，而黄云天则是半步破天的高手。
　　许多裂海期的经验对庄一凡来说弥足珍贵！
　　有黄云天指点二十多天，确实比庄一凡自己摸索要强得多。
　　“那也要恭喜庄兄了，说不定回到玄阶海域，你也能再次突破！”
　　林逸也是真心为庄一凡高兴：“以后我们兄弟都在玄阶海域，庄兄越厉害，小弟越是能沾光啊！”
　　“林老弟说笑了，要说沾光也是哥哥我沾你的光！”
　　庄一凡哈哈大笑，若无林逸，他依然是困守辟地期，无缘回归玄阶海域，更不可能一步登天，回去玄阶海域就成为实权执事长老。
　　说沾光，庄一凡知道自己确实是沾了林逸的光，而且今后依然会是如此。
　　这绝非说笑，以林逸的潜力和发展势头，未来无可限量！
　　两人说话的时候，黄云天已经小心翼翼的将玉瓶打开，当看到瓶中的虚空丹时，顿时双目圆睁，瞳孔急剧收缩，忍不住低声惊呼：“特等品质的虚空丹？！怎么可能？！”
　　虚空丹的炼制难度有多高？光看那些玄阶炼丹师不敢轻易尝试就可见一斑。
　　老实说黄云天早已做好心理准备，四份材料全部报废都不会意外，能炼制出一颗下等品质的虚空丹，就已经满足了他的预期！
　　若是侥幸得到一颗中等品质的虚空丹，那绝对会是意外之喜。
　　特等品质，这简直超脱了惊喜的范畴，快成为惊吓的存在了！
　　林逸的炼丹术到底有多可怕？难度那么高的虚空丹，居然也能炼制出特等品质？
　　这一刻，林逸的重要性在黄云天心中再次提升了一个台阶，如此惊人的炼丹术，即便是到了破天期，许多丹药的需求也完全可以交给林逸来完成。
　　一个强大的炼丹师，绝对比一个强大的高手要更有价值！
　　“侥幸侥幸，运气好而已！”
　　林逸谦虚的摆摆手，虽然黄云天还没有滔滔不绝的夸赞，但自己事先谦虚一下也应该。
　　“林老弟，这可不是侥幸、运气好就能炼制出来的丹药，为兄真的很好奇，你的炼丹术到底强大到了何种程度，或者说还有什么丹药是你不能炼制的么？”
　　黄云天呼了一口气，平复一下心情，珍而重之的将玉瓶收好：“无论如何，这次哥哥我真的是要好好感谢林老弟你，有了这颗特等品质的虚空丹，为兄晋升破天期绝对是十拿九稳！”
　　如果是下等中等品质，黄云天只能说自己有把握突破，上等品质是把握极大，而特等品质，那就是板上钉钉了！
　　毕竟天痕草虽然没让黄云天突破，但却也有了深厚的积累，再加上特等品质虚空丹，一切都将会是水到渠成！
　　这个时候黄云天恨不能马上闭关，可惜回归玄阶海域的日期就在眼前，实在不适合匆忙闭关，只能等回去之后，再好好准备突破。
　　“能帮到黄大哥，小弟也是相当高兴，至于不能炼制的丹药，那可是太多了！丹道一途浩如烟海，我不过略懂皮毛，算不得厉害！”
　　林逸干笑两声，没有神农鼎，或者说没有韩静静，自己连最基础的丹药都无法炼制，所以说略懂皮毛那可不是谦虚，而是打肿脸充胖子。
　　“无论如何，黄大哥能突破，才是小弟最高兴的！对了，我们什么时候出发回去？”
　　林逸虽然比较相信丁一所说，极乐谷的人暂时或许没有危险，但却也不想拖延太久，自己花这么些天炼丹，已经到了忍耐的极限。
　　“就在明天！原本林老弟你若是还不出关，我们会顺延几日，现在就没这个必要了。”
　　庄一凡接过话头回答道：“离开黄阶海域之前，林老弟还有什么事情要处理么？若是需要帮忙，随时开口。”
　　“没有什么事情了……能尽快回去最好！”
　　林逸略微一沉吟，就摇了摇头：“原本还想找时间去别的岛上看看……只能以后再说了！”
　　中岛、北岛等地方，林逸本来都打算回去看看，可惜一个极乐谷事件，一个隐杀门，就把他大部分精力牵扯了进去。
　　再加上选拔的一些小事、为黄云天炼丹等等，实在是脱不开身去中岛和北岛。
　　“既然如此，那明天我们就按计划回玄阶海域！”
　　黄云天点点头，他如今一心想回去闭关突破，林逸有事他自然要帮忙，没事就更好。
　　“林老弟，那我这就去安排明天出发的事宜，先告退了！”
　　现在黄阶海域的事务依然由庄一凡统筹安排，容不得丝毫差错。
　　“我也回去了，林老弟炼丹这么久，耗费心神真气无数，还是好好休息一番，有什么事情回头再说不迟。”
　　于是三人约定明天再见，黄云天和庄一凡就各自离开。
　　林逸刚转身准备进屋，却看到黎小萌又过来了。
　　“林逸师弟，你出关了啊！我刚才看到黄会长喜气洋洋的样子，是你已经成功炼成他需要的丹药了么？”
　　黎小萌言笑晏晏，完全无视了林逸的冷漠表情：“明天就要回去玄阶海域，林师弟真是及时！”
　　“和你有关系么？如果没事，就请回吧！”
　　林逸依然没给黎小萌好脸色看，心中还有些奇怪，她的跟屁虫郜小壶最近怎么都没和她在一起。
　　“林师弟，上次你要炼丹，所以说没空，现在炼丹完成了，总有时间和师姐说几句了吧？”
　　黎小萌幽怨的看着林逸：“难道师姐就这么让你不耐烦么？”
　　“是！就是这么让我不耐烦！”
　　林逸冷冷淡淡的说道：“我刚炼丹完成，身心俱疲，想要好好休息。你我不过是一个学院的学员而已，也没什么特别的交情，所以你没事就别打扰我了！”
　　这话已经算是很客气了，若是换了郜小壶和杨滇之类的敢三番五次上门啰嗦，林逸早出手教训了。
　　“林师弟！我知道我们之前有些误会，但一直以来，师姐已经很努力的在化解误会了啊！”
　　黎小萌眼神中满是伤心，咬着嘴唇筹措了一番说辞：“今天我就明说了吧，林师弟，我对你很有好感……嗯，是我喜欢你，所以我愿意一再放低自己的姿态……我只是希望你能明白我的心意！”
　　“我明白了！”
　　林逸冷着脸点点头：“你的心意我领了，可惜我并不喜欢你，我们之间没有可能，所以你不用浪费时间在我身上，郜小壶才是最适合你的那个人！”
　　说完这话，林逸自己都觉得有些别扭，黎小萌和郜小壶关我屁事？多说这一句做什么？
　　“林师弟，你别急着拒绝我，若是你因为郜小壶才有所顾虑，真的没有必要！”
　　黎小萌俏脸微白，显然没想到林逸拒绝的如此干脆利落，一点都不犹豫，但她依然想要做最后的努力：“郜小壶和我只是家里长辈的意思，我从来都没有喜欢过他，我喜欢的人，必须是一个盖世英雄，比我强大许多，郜小壶无论哪一点都不符合……”
　　“那和我没关系，我说了我不喜欢你，和旁人不相干，所以你不用多费唇舌！而且我也不是盖世大英雄，比我实力高的有的是。”
　　林逸粗暴的挥手，同时打断了黎小萌的话头：“对不起，我要休息了，你没其他事就请回吧！”
　　对这个女人，或许简单直接的拒绝才是最好的选择，免得她有什么幻想，继续纠缠不休。
　　林逸身边的红颜知己很多，论颜值，黎小萌虽然算漂亮，但根本排不上号，论性情更是极为恶劣，完全无法相提并论。
　　这种人，林逸会动心才怪！
　　黎小萌俏脸苍白，眼神中满是绝望的神色，鼓足勇气过来表白，却被林逸毫不留情的给拒绝了……接下来该怎么办？
　　林逸没给黎小萌想怎么办的时间，说完之后直接就回了自己的房子，将大门关上，就不信黎小萌还能破门而入！
　　黎小萌确实没有勇气继续死缠烂打，她在门前徘徊了几圈，终于还是悻悻然离开。
　　今后如何尚不得而知，至少短时间内，应该不会再来打扰林逸。
　　接下来的时间里，林逸难得的安逸了一阵，期间江河海和秦月也来拜访了一次，一起吃了饭，这才各自散去。
　　第二天，通过了选拔的学员连同招生团一起出发，浩浩荡荡的前往传送阵。
　　黄云天带着庄一凡，找林逸一起喝酒聊天，路上倒也颇不寂寞。
　　顺利通过传送阵回到玄阶海域，黄云天没有马上离开，虽然他很想立刻回去闭关突破，不过最后的学院考核还没有完成，既然要送人情给林逸，自然是等此事终了再回去不迟。
　　有黄云天的亲自督促，玄阶海域学院考核的进程变得相当快速，又到了最后的双人组队晋级赛。
　　江河海和秦月因为有黄阶海域选拔的积分奖励优势，只要再胜一轮，就可以如愿以偿的达到飞扬学院的招生分数线。
　　林逸心下大定，下一轮江河海和秦月的对手，只是黄阶海域两个一般实力的小子，压根对他们形不成什么威胁。
　　只要正常发挥，两人的配合随时可以秒杀对手。
　　可惜，这场比赛注定了不会正常，因为江河海和秦月的对手，是两个熟人！
　　齐东，陈强！
　　这两个是秦月原本学院的修炼二代，靠着家里长辈的庇佑，资源充足，顺风顺水的提升实力，而先前秦月也曾经是他们两个的玩物！
　　“哟哟哟，这不是秦月嘛！好久不见，越发漂亮了嘛！”
　　齐东轻佻的吹了个口哨，嘴角挂着淫邪的笑容：“先前还不敢相信，黄阶海域第一的会是你，面对面才发现果然是你，真是不枉本少爷一番相思啊！”
　　秦月俏脸苍白如纸，当她看到齐东和陈强两人的时候，就已经有了不好的预感，结果果然应验！
　　她最想要遗忘，最想要割裂的黑暗过往，如今又因为齐东、陈强的出现，而被赤果果的暴露在光天化日之下！
　　陈强紧张的拉了一下齐东的袖子，微不可查的用眼神扫了一眼台下，那里是林逸所在的方位。
　　他们两个可是深知林逸的底细，刺激秦月，只是为了这场战斗的胜利。
　　虽然晨星玄阶学院在招收晨星黄阶学院的学员上有优待，但也必须有足够的积分才会择优录取，并不会照单全收。
　　不合格的人呢，依然会被打回黄阶海域重修！
　　齐东和陈强两人运气不错，一路上来，居然都没有遇到什么太强大的对手，直到这最关键的一场！
　　黄阶海域最强组合——江河海，秦月！
　　正常情况下，齐东和陈强知道自己绝对不是江河海以及秦月的对手，所以才会动了邪念。
　　林逸眉头微皱，他记忆中完全没有这两个小人物的痕迹，但听口气就知道他们是什么货色了。
　　虽然秦月的过往江河海都知道，但知道归知道，被当面揭穿，同样会有所影响。
　　齐东心中也有些忐忑，但开弓没有回头箭，既然已经决定要做，就没有半路收手的道理！
　　轻轻拍开陈强的手指，齐东依然保持那种讨厌的笑容道：“秦月，俗话说一日夫妻百日恩，百日夫妻似海深，我和陈强和你可都是情深似海了，你忍心对我们动手？”
　　秦月身躯猛的摇晃了几下，差点摔倒在地。
　　在众目睽睽之下受此羞辱，以秦月的坚韧，也差点坚持不住，尤其是当着江河海的面。
　　原本黑暗的过去就是秦月心中的刺，如今这根刺被反复深扎，她的心已经千疮百孔，鲜血淋漓！
　　林逸脸色冰寒无比，眼中闪过一丝杀气！
　　这两个傻泡是活的不耐烦了吧？不知道江河海和秦月是我林逸的人？
　　晨星玄阶修炼者学院，好大的靠山！真以为没人敢动他们？
　　江河海同样面容冷峻，但他并没有发作，而是伸手握着秦月的手掌，感受着她掌上的冰凉温度。
　　“别怕，有我在！”
　　轻声细语，温柔如水，和他脸上的表情完全是两个极端！
　　仅仅五个字，就令秦月心头涌起一股暖流，双瞳瞬间湿润。
　　“哟哟哟，原来是有了新欢就忘了旧爱，莫非你是觉得我们哥俩伺候你不够，所以要多找几个相好？”
　　齐东暧昧的笑着，嘴里继续说着男人都懂的羞辱言语。
　　“本来我们还以为你勾搭上了某个大人物，结果只是这么一个名不见经传的小角色啊！那还不如回来跟我们呢！我们哥俩轮番上阵，一定伺候得你欲仙欲死！”
　　所谓的大人物，自然是指林逸，只是强势无比的林大师就坐在台下，再借给齐东十个胆子，也不敢将林逸牵扯进来。
　　“我不知道你们是什么人，也没兴趣认识你们，现在你们含血喷人，信口雌黄的羞辱我江河海的妻子！我要你们马上道歉！”
　　江河海眼神冰冷无比，语气却保持着绝对的冷静：“跪下！”
　　“哦哟嗬，吓死本少爷了，也不知道是哪里来的乡下小子，居然敢大呼小叫的让本少爷跪下！简直笑死人了！”
　　齐东嘴里说笑死人了，可脸上却没有丝毫笑意。
　　他能感觉到江河海的杀意，心中已经暗自后悔，是不是真要用这种手段来对付秦月。
　　可马上他就坚定了自己的信心，值！
　　赢了江河海和秦月，他们两个就可以顺利进入晨星玄阶修炼者学院！
　　而根据掌握的信息，江河海和秦月的联手威力强大无比，若只有一个人的话，自己这边二打一，未必不能战而胜之！
　　正因为如此，必须要废去秦月的战斗力！
　　“我再说一次，跪下道歉！”
　　江河海压根没理对方在说什么，只是冷冰冰的盯着齐东和陈强。
　　这种时候，江河海知道自己必须强硬！
　　唯有如此，才能减轻秦月心头的负担，同时转移其他人的注意力。
　　“陈强，怎么办？我快被他吓死了呢……”
　　齐东装着和陈强说笑，其实是真的有些怕江河海：“如果真被吓死了，那可怎么办？”
　　“要真吓死了，他们两个就失去了考核的资格，我会不战而胜！到时候我会给你立个排位日夜供奉。”
　　陈强心中也极为紧张，却还是努力配合齐东。
　　“草！你丫还是兄弟么？居然想让我死了给你垫脚！”
　　齐东怒骂陈强，心中却放松了许多。
　　考核之中严禁致人死亡，否则取消资格，陈强是故意那么说，用来提醒江河海。
　　不能下死手，还有什么好怕的啊？继续刺激这俩狗男女！
　　“我说江河海，我们都是那啥过秦月的男人，按理说多少有些情分在，虽然你是捡了我们不要的破鞋……”
　　齐东骂完陈强，转而开始羞辱江河海，同时也是进一步打击秦月。
　　只是他没想到，这句话成为了压垮骆驼的最后一根稻草！
　　“现在，你们道歉也没用了！”
　　江河海冰冷的打断了齐东的话头，脚下猛然发力，身体鬼魅般冲向齐东和陈强。
　　超蝴蝶微步！
　　这是林逸传给他的身法，由蝴蝶微步脱胎而来，虽然江河海还不能达到林逸的超极限蝴蝶微步，但超蝴蝶微步也足够他使用！
　　齐东大吃一惊，他压根没想到江河海会突然发动偷袭，而且是如此的迅疾！
　　措不及防之下毫无防备，直接被对方一掌拍碎了脑袋。
　　红白之物到处飞溅，江河海面上毫无波动，抬腿踢飞齐东的无头尸体，继续攻击另外一个活着的人——陈强！
　　既然已经杀了，杀一个和杀两个根本没区别，只希望秦月能保留资格就好！
　　陈强脸色煞白，齐东的血肉有一部分溅射在他脸上，他觉得有些恶。
　　生死关头，还有时间觉得恶心？当然除此之外，他更多的是恐惧！
　　江河海怎么敢杀人？怎么敢在考核的比试中杀人？！
　　这次比试之前，还特意叮嘱过的规则，不能致人死亡！这人怎么就敢无视了？
　　这是陈强赖以保命的底气所在，可一切都在齐东的头颅被打爆的时候轰然崩碎！
　　心情无比复杂的陈强，就是没有想起要好好的保住自己的小命，仅仅是本能的喊了半句：“饶命，我投……”
　　投降都来不及了！
　　他最后看到的是江河海冷酷的眼神，以及一只夺命的手掌！
　　然后就没有然后了！
　　擂台上多了两具尸体，擂台下则是一片肃静！
　　在场的人多少都会有人命在手，杀人没什么大不了，但在说明不准杀人的考核现场，悍然动手，用凶残至极的手段打碎两个人的头颅，就实在有些匪夷所思了。
　　其实在江河海杀人之前，就应该有负责比试安全的裁判上台阻止才对，但不知道为什么，直到齐东陈强两人连续死亡，裁判都没有任何动静。
　　看裁判那一脸呆滞的模样，不知道的人还以为他被吓傻了！
　　林逸却暗自冷笑，能担任裁判的实力最低都是开山期以上，而且都是精英，怎么可能会被玄升期的战斗所震惊？
　　唯一的解释就是裁判故意坐视不理，任由事态严重化！
　　“你在干什么？谁给你的胆子，居然敢在招生考核的擂台上杀人？！”
　　后知后觉的裁判满脸怒容，身形一闪出现在擂台上，直接就大声呵斥江河海：“我告诉你，你摊上大事儿了，马上束手就擒，或许还能从轻发落！”
　　“呵……好大的威风！刚才你怎么不出现，事后大叫大嚷，以为就能逃脱掉你失职的责任了么？”
　　林逸心说果然不出所料，裁判确实有问题，所以立刻站了出去：“擂台上发生了什么，大家有目共睹！你没有及时出手制止，要说责任的话，恐怕一点不比江河海小！江河海，你不用担心，对方找茬在先，死有余辜！”
　　“胡说！此人动手速度太快，我一时惊讶，所以来不及反应也是正常！”
　　裁判满脸怒容，急忙撇清关系：“再说了，比试之前已经严格宣布过规则，不能致人死亡，此人还悍然动手杀人，如此恶劣行径，莫非你想要包庇他不成？”
　　废话么吧？还用你说？有眼睛的谁看不出他林逸是要包庇？
　　可看出来不代表要说出来，说出来就等于直接撕破脸了！
　　“遇到如此不公的裁判，我不站出来包庇一下，自然也会有别人站出来，公道自在人心听说过吧？”
　　林逸冷笑一声！
　　突然，林逸又话锋一转，沉声喝道：“是谁指使你针对江河海和秦月的？说！”
　　大喝的同时，林逸隐蔽的发动了一次神识冲撞。
　　裁判的身体顿时微微一震，神识海翻腾不休，差点就要失去意识。
　　就在此时，卢勇鸣突然放声大笑道：“林逸，老夫知道江河海是你的人，可如此急赤白脸的跳出来，冤枉一个公正的裁判针对比赛学员，未免有些说不过去吧？”
　　林逸双眼微微眯起，瞳孔中杀气一闪而逝，原来是这个老东西在背后搞鬼！
　　围观众们原本没觉得裁判有多大问题，了不起就是反应迟钝，没能及时出手阻止惨剧发生而已，但经过林逸寥寥几句话，忽然就发现有些不对了。
　　尤其是卢勇鸣也跳了出来，更是让人心生疑窦！
　　若是裁判真的没有问题，当齐东和陈强在擂台上说出那些羞辱人的话时，就应该出面制止，并督促比试尽快开始。
　　结果呢？裁判对齐东和陈强的所作所为毫无表示，任由事态发展道不可挽回的地步，然后又强行给江河海扣帽子，要直接拿下江河海。
　　仔细思量，真是有些耐人寻味啊……
　　不过暂时没人会出面说话，毕竟牵扯到卢勇鸣和林逸，一个是清流学院院长，一个是黄云天会长的朋友，都不是好相与的人！
　　看戏最好！有瓜子板凳伺候就更好了！
　　“卢勇鸣，你这么激动，莫非这裁判就是你安排的人么？”
　　林逸斜睨着卢勇鸣，嘴角挂着淡淡的不屑：“手段如此低劣，确实很有你的风格，除了你之外，似乎也没人会做这种无聊的事情！”
　　“胡说八道！林逸你不要血口喷人，老夫向来行得正坐得端，出来说话只是看不惯你的嚣张而已！”
　　卢勇鸣自然不会承认，随即抓住问题核心，矛头直指江河海：“此人杀人事实具在，在场所有人都是见证人，就算你想要包庇他，难道还能否定了规矩不成？”
　　规矩！
　　既然定下了规矩，自然就是要人来遵守，若是违反了规矩却没有处罚，还有谁会去遵守？
　　卢勇鸣心中暗自冷笑，他知道林逸重视江河海，正因为如此，才更要弄死江河海！
　　只要能让林逸难受，做什么都值得！
　　“不错，无论你如何说，江河海杀人是事实！”
　　裁判此时回过神来，捂着额头说道：“根据规则，江河海和秦月的小队至少要被取消资格！而且由于情节恶劣，他们俩还要上黑名单，今后都不能再参加玄阶海域的选拔和考核！”
　　林逸眉头微微一跳，刚才应该多用点神识力量才对，直接把这家伙弄成白痴多好！
　　“人是我杀的！和秦月无关，你们取消我的资格没问题，凭什么要取消秦月的资格？”
　　杀完人后就一直沉默无言的江河海差点变成透明人，虽然几人争论的焦点是他，可说话的时候基本都只是把他当成了摆设。
　　这突然的开口，卢勇鸣和裁判一下子还有些适应不了，毕竟他们认定的对手都只是林逸而已！
　　“你我一体同心，若是你被取消资格，我当然要跟你一起！”
　　秦月反手握着江河海的手掌，就是这只手，愿意为了她这样一个女人，冲冠一怒，血流五步！
　　这样的一只手，这样的一个人，她秦月还有何求？
　　唯有今生今世，不离不弃！
　　“我当然不想离开你，别的学员也就算了，但现在你有机会进入飞扬学院，这是林逸老大费了不少心思才帮我们争取到的机会，若是我们一个都进不去，还有什么脸面见林逸老大？”
　　江河海握着秦月的手，身上的煞气瞬间消散无踪，只余下无比的温柔，在秦月耳边小声耳语：“月月，我们不能辜负林逸老大的一番苦心，所以你一定要进去飞扬学院！放心，我只是晚一点，下次就能和你再见了。到时候你可是学姐，要好好关照我才行。”
　　两人说话虽然已经尽量压低声音，但没有隔音屏蔽，在场的哪个不是高手，自然都能听得一清二楚。
　　卢勇鸣冷笑嘲讽道：“江河海，你不用做梦了，既然你和秦月是一组，你杀人，自然代表你们小组杀人，所以按规矩的话，你们两个都会被取消资格，谁也帮不了你们！”
　　一切都要按规矩！
　　卢勇鸣只要抓住这一点，就不怕林逸翻了天！
　　“呵……卢院长好威风，好像规矩都是你定的一样！要知道规矩是死的，人是活的！虽然江河海确实杀了人，但事出有因——谁让那两个人贱呢？”
　　林逸丝毫不怵卢勇鸣，更不可能让江河海和秦月就此回去黄阶海域，大不了就是干，干死这老逼头子就一了百了：“贱人，没事都应该被收拾，更不用说他们自己找死，谁也拦不住！因为两个垃圾而迁怒两位天分出众的学员，如此规矩，不要也罢！”
　　“哈哈哈哈，林逸你什么身份？规矩虽然不是老夫定下来的，却是大家都要遵守的规则，你说不要就不要？”
　　卢勇鸣哈哈大笑，若是能让林逸站到所有人的对立面上，那一切就都妥了：“再说了，就算留他们资格，你们飞扬学院敢收他们两个？”
　　飞扬学院若是收人，就是坏了规矩，其他学院都会同仇敌忾，卢勇鸣这是一箭双雕的阳谋
　　敢收，那是在惹祸上身，不敢收，飞扬学院或许就会被林逸厌弃，怎么算都不亏！
　　飞扬学院在场身份最高的依然是管文轩，其他学院高层并没有过来。
　　面对这个问题，管文轩心中相当为难，一时间进退两难，不知道该怎么办才好。
　　若是看林逸的面子，自然是要咬牙挺住，立刻说要收下两人，毕竟林逸乃是院长都看好的人。
　　但如此一来，飞扬学院将要承担的压力不是他一个长老所能负责的事情，所以管文轩根本不敢表态。
　　“管长老，你倒是说句话啊，这两个人，你们飞扬学院敢收么？”
　　卢勇鸣似笑非笑的看着管文轩，一副胸有成竹的模样。
　　说着，卢勇鸣又转向林逸道：“林逸，你们学院的长老都没发话，你算什么东西？有什么资格上台来指手画脚？”
　　管文轩默然，他实在无法回答这个问题！
　　虽然憋屈，却唯有忍耐！不是敢不敢，而是能不能！
　　他的一个决定，很可能毁了整个飞扬学院！
　　林逸心下一沉，也明白了其中的关窍，江河海和秦月虽然很重要，但是自己却也不能因此为难飞扬学院，让之变成众矢之的。
　　卢勇鸣之流林逸可以不惧，却不能不为飞扬学院考虑！
　　“卢院长，当真是好威风！飞扬学院收不收人，还需要看你清流学院的脸色？你是不是想把本座的活给干了？”
　　黄云天笑吟吟的站了出来，他没有回去闭关真是做对了！留在这里等的就是这个表现机会啊！
　　“另外，林逸是招生团成员，怎么就没资格上台说话了，这又是谁定的规矩？也是你卢院长么？你觉得，你马上要当会长了？”
　　说实话，黄云天都觉得自己应该感谢一些卢勇鸣，没有这老家伙的配合，自己怎么送人情给林逸？
　　“黄会长……我没这个意思，但是规矩是定好的……”
　　卢勇鸣脸色一黑，先有顾天南，又有黄云天，怎么都这么维护林逸？
　　“怎么？卢院长是觉得本座这个学院联盟的会长，无权处置招生考核的事情么？”
　　黄云天面上云淡风轻，语气却有些不善：“还是，我得真叫你一声卢会长了？”
　　卢勇鸣顿时一滞，学院联盟就是管学院事宜的地方，黄云天这个会长更是权力最大的一个！
　　规矩？那是对下面人用的东西，而黄云天，则是制定规矩的人！
　　还有最重要的一点——黄云天的拳头比他卢勇鸣大，打起来分分钟被打死！
　　“会长言重了，老夫只是觉得江河海坏了规矩，若是……”
　　卢勇鸣声音低了好几个八度，躬身抱拳，习惯性认怂：“当然，玄阶海域的事情，黄会长都有权处置！老夫自然不敢代替！”
　　黄云天哼了一声，不再搭理卢勇鸣，直接对江河海和秦月道：“事情的前因后果，本座都看在眼里，虽然杀人是事实，但对方挑衅在先，情有可原！”
　　卢勇鸣虽然料到了这个结果，但真听到黄云天为江河海开脱，脸色还是黑的和锅底一般。
　　黄云天则是继续接着道：“本座对那两个人渣也是相当不满，江河海你不杀他们，本座也会亲自教训他们！若是你不动手，就是个毫无血性的人！这种人，不值得玄阶海域学院培养，所以你做得好！”
　　卢勇鸣一口气差点没上来，鼻子都快气歪了！
　　开脱罪行也就罢了，居然还说杀人杀得好？！能不能要点脸？但是他不敢说。
　　江河海也没想到会有这样的转折，一时间不知道该说些什么好，还是秦月反应快，赶紧躬身道谢：“多谢会长为我们主持公道！”
　　“不用谢，正如林逸所言，公道自在人心！想来本座的话，应该是你们所有人都想说的吧？”
　　黄云天眼神淡定的扫了一圈，被他看到的人顿时大声叫好，说会长英明神武，处事大公无私，如此决定真是再好不过等等！
　　唯有卢勇鸣差点吐血，却还必须昧着良心附和——憋屈啊！
　　忍无可忍，还是要忍……
　　“既然你们俩没错，那错的自然是裁判了，若是裁判称职，也不至于出现此种局面！”
　　黄云天洗白了江河海，顺手把脏水泼到了裁判身上，一样是卖人情给林逸，多卖个岂不是更好：“你，学院联盟不需要你这样推卸责任的人，以后本座不想再看见你！”
　　裁判身体一晃，脸色惨白，张嘴想要说什么，却已经被黄云天的人给拉走了，连说话的机会都没给他留。
　　没人说话，谁都不会在这个时候为那倒霉裁判求情，免得惹祸上身！
　　黄云天打发了裁判，又道：“江河海有血性，有天赋，有实力，是个好苗子，秦月也丝毫不差，管文轩长老，本座觉得飞扬学院可以考虑收下他们，你认为呢？”
　　黄云天这是把飞扬学院收人的压力都转移到他自己身上去了！
　　管文轩顿时轻松无比，恭敬抱拳道：“黄会长所言甚是，我代表飞扬学院欢迎这两位学员加入！”
　　有黄云天的背书，谁敢质疑飞扬学院？管文轩心中大大的松了口气，对林逸更是佩服。
　　能让学院联盟会长出面帮忙，面子可真够大！以后飞扬学院都会少很多麻烦哪！
　　林逸微笑拱手，对黄云天表示感谢，却并没有说什么多余的客套话，大家的关系到了，足以心照不宣。
　　不过说真的，林逸对黄云天确实佩服，没想到他在玄阶海域的掌控力如此强大，处理此事展现出来的霸道和干脆，都令林逸叹为观止。
　　比起庄一凡在黄阶海域，黄云天在玄阶海域的地位明显更高！
　　这个意外的风波被干脆利落的平息之后，接下来的考核顺利继续，林逸没有和江河海在一起，而是陪着黄云天说话。
　　人家刚出了大力，总要一起联络感情。
　　最后倪彩月和慕小小也如愿加入了玄阶海域的学院，林逸也就再无压力，一边和黄云天说话，一边应付着顾天南的催促。
　　这老头已经等不及的要林逸和他一起回山宗作证去了！
　　“好好好，我会陪你去，可至少让我去飞扬学院那边打声招呼吧？”
　　林逸略微有些无奈，没办法，既然是答应的交易，只能执行。
　　“行吧，老夫也不是不近人情的人，就去打个招呼，我们马上出发！”
　　顾天南勉为其难的点头答应，仿佛给了林逸天大的面子一般。
　　林逸懒得和这老东西计较，对黄云天和庄一凡抱拳道：“两位兄长，那小弟就告辞了，希望再见之时，黄大哥能有所突破！”
　　“借你吉言，哥哥我等你回来，一路顺风！”
　　黄云天哈哈大笑着还礼，顺便警告顾天南：“顾长老，你可要好好照顾我林老弟，若是他回来少了根寒毛，本座都要找你算账！”
　　顾天南嘴角一抽，心说林逸掉毛你都要管，玄阶海域学院联盟会长的管辖范围是不是有点太大了些？
　　又略微寒暄了几句，林逸就和顾天南回到飞扬学院招生团这边。
　　此次的招收任务虽然完成的相当圆满，但是江河海和秦月的处境却并不是很好。
　　由于他们两个是被强硬塞进来的人，其余新生觉得有些不公平，都对他们俩横眉冷对，不假颜色。
　　估计是在担心江河海和秦月会依靠关系来抢夺他们的资源吧，所以那些人就自发的排斥江河海和秦月俩人。
　　林逸过来的时候，刚好看到黎小萌在为两人出头：“你们几个以为自己很了不起么？本小姐直说了啊，我不是瞧不起你们中的哪一个，而是你们没一个能让本小姐瞧得起，除了江河海和秦月！”
　　那些新学员有些愤愤不平，却因为不清楚黎小萌的身份，而暂时不敢有异议。
　　江河海和秦月也有些愕然，不知道眼前这女子为何会维护自己，好像也没看林逸老大和这女人有接触啊？
　　“接下来我提议，你们新生班今后的班长就由江河海担任，副班长是秦月，你们没意见吧？有意见也给本小姐憋回去！”
　　黎小萌又恢复了一贯的嚣张霸道，虽然还没有回到学院，却已经开始自作主张安排事宜。
　　“这位师姐，我们当班长副班长，是不是不太合适？”
　　江河海杀人的时候都没有感觉慌乱，现在却被黎小萌弄的有些惶恐，不明白黎小萌想干嘛。
　　“合适！你可是被黄会长看重的苗子，你不合适谁合适？安心做你的班长，有事报本小姐名字，在学院里保你无事！”
　　说到这里，黎小萌略微一顿，又神秘兮兮的压低声音：“林逸是你们老大吧？我偷偷告诉你们，我其实是你们嫂子！”
　　江河海和秦月顿时愕然！
　　林逸老大，什么时候和这个女人有一腿了？完全没看出来啊！
　　不过此事想来，似乎也不是多么难以理解，毕竟那是林逸老大……嗯，属于正常操作！
　　林逸若是知道自己在江河海和秦月心中就这形象，不知道会不会气的吐血，不过在听到黎小萌这么胡扯的时候，倒是真的又好气又好笑！
　　顾天南面色古怪的看了林逸一眼，眼神中清清楚楚明明白白的透露出原来你小子是要来和情人道别啊！
　　林逸翻了个白眼，你个老头相信那女人，莫不是脑子进水了？
　　刚好此时管文轩走了过来，顾天南忽然想要捉弄一下林逸，于是直接扬声对管文轩道：“管文轩，本座有事要带林逸离开一段时间，等事了之后，自然会送他回去飞扬学院，你回去知会一声刘啸宇，不需要为林逸担心。”
　　管文轩微微一怔，赶紧拱手询问：“顾长老，你要带林逸去哪里？有什么事……”
　　话还没说完，就看到顾天南拉着满脸惊异的林逸匆匆离开，压根没打算让林逸说话。
　　“喂，顾天南，我是来道别的，你这是什么意思？”
　　林逸若是反抗，顾天南也没办法强迫他，不过在没弄清楚这老头心里想法之前，林逸也就没反抗。
　　至于道别什么的其实也无所谓，知道江河海和秦月安顿妥当就好了。
　　唯一一点，刚才黎小萌胡说八道误导江河海和秦月的话，林逸还没来得及澄清！
　　虽然不是什么大事，可让江河海他们误会……好像也没什么大不了！
　　“事急从权，老夫宗门之内已经十万火急，若是因为迟到了一会儿而导致严重后果，岂不是要害你白跑一趟？”
　　顾天南随口编了个理由，脚下越发的迅速起来，拉着林逸如飞远去。
　　林逸对顾天南的话有些半信半疑，只是为了尽快完成承诺，好脱身去做其他事情，所以也就随他去了。
　　另一边，黎小萌看到林逸匆匆露了个脸，连招呼都没来得及打就被顾天南拖走，心里头有些惊慌又有些松了口气的感觉，若是刚才林逸出言揭穿她，岂不是很没面子？
　　江河海和秦月则是另外一种看法了，既然林逸没有开口否认，那么黎小萌这个嫂子的身份似乎不像假的！
　　既然如此，接受班长副班长的任命，就没有什么可犹豫的了！
　　只是新生中并不是所有人都愿意听黎小萌的安排，看到管文轩过来，有人就忍不住提起了此事。
　　“管长老，刚才这位师姐说，让江河海和秦月担任新生班的班长和副班长……据我所知，班长副班长并不是这样产生的吧？”
　　“什么意思？你是对我的决定有意见是吧？我有没有说过，有意见也给本小姐憋着？！”
　　黎小萌杏眼圆睁，神色不善的盯着那个新生：“还没进飞扬学院，就敢对本小姐有意见，是不是活的不耐烦了？”
　　那个新生心头慌得一笔，只能将求救的眼神投向管文轩，希望这位长老阁下能出面为他做主。
　　可惜管文轩才不会为了这种无聊小事得罪黎小萌！
　　若是涉及到飞扬学院的大事，他还会强硬出头，新生班的班长副班长？算什么东西？
　　更何况除了黎小萌之外，江河海和秦月还是林逸的人，无论如何，卖林逸一个面子都很值得！
　　“本座觉得黎小萌的安排很好，你们无需争论，此事暂时就此决定了，以后谁若是不服，可以通过正规途径来发起挑战，争夺班长的位置！”
　　管文轩干咳一声，轻描淡写的为班长事件盖棺定论，虽然大半是因为林逸的面子，但表面上看起来，却是连堂堂学院长老都不敢违逆黎小萌的样子。
　　刹那间，黎小萌蛮横彪悍的形象立刻鲜明的植入了所有新生的脑海之中——这就是个女魔头，以后看到了都要绕着走！
　　“小萌，你在胡闹些什么呢？”
　　郜小壶也跟在管文轩后边过来了，此时终于忍不住开口道：“我们高级班的人，没事去插手新生班的事情做什么？”
　　“有你什么事儿？走开些！没跟你说过我不想看见你么？”
　　黎小萌俏脸一板，不假辞色的呵斥道：“本小姐要做什么，还需要你来批准么？指手画脚也要分时候吧？！”
　　郜小壶顿时一滞，眼神带着一丝哀求：“小萌，你别这样对我……”
　　有听说过郜小壶身份的人，小声为身边的新生同伴科普：“这是飞扬学院高级班的班长，半步辟地期的高手，郜小壶！是飞扬学院学员中的代表人物！”
　　代表人物被黎小萌骂成狗，还要哀求黎小萌……黎小萌的形象顿时越发的伟岸不群！
　　刚才出言反对的新生此时已经缩着脖子躲在众人身后，学着鸵鸟的样子，希望黎小萌能忘了自己。
　　吃饱了撑的啊！去和这样一个女魔头对抗，真的是如她所说，活的不耐烦了么？！
　　啊啊啊……还没入学，就想要退学了，怎么办？
　　不提这边内心咆哮的新生以及站稳脚跟的江河海和秦月，林逸离开之后，顾天南直接使用了传送阵符赶路，看来确实很急切。
　　估计顾少在山宗的日子很不好过，逼的顾天南这老头不得不全速赶回去。
　　山宗大殿之中，顾少孤零零的站在最中间，两边站着十多个山宗高层，而最上方的宗主位置上，却空无一人。
　　“顾向东，结合遗弃之地众人的口供，我们有理由认为你的证言不实，你最好能主动坦白，否则一旦被查明事实，你爷爷顾天南也救不了你！”
　　顾向东就是顾少的名字，在场的这些人都是可以和顾天南平起平坐的大人物，自然不可能以顾少相称，而说话的这人名叫景华，是顾天南的对头！
　　“我爷爷已经去找林逸过来了，到时候你们直接询问，总能证明我的清白，现在说什么都没意义！”
　　顾向东咬牙硬挺，只要能熬过这一段最紧张的时间，最后自然会大事化小小事化了，若是现在承认，那才是真傻！
　　“你们趁着我爷爷没回来，一而再再而三的想要逼迫我承认莫须有的罪名，目的何在？”
　　来来回回已经经历过好多次审讯，顾向东再草包也会明白一些弯弯绕——项庄舞剑意在沛公！
　　弄他顾向东只是个由头，最终还是要着落在他爷爷顾天南身上！
　　“目的？当然是要弄清楚事实真相！黑暗魔兽若是出现在玄阶海域，将会造成何等滔天大祸？擅自打开遗弃之地的传送通道，你还敢狡辩无辜？”
　　景华眯着眼睛冷笑，他已经收到消息，顾天南回到了玄阶海域，很快就会带林逸来作证。
　　若是不能在顾天南回来前搞定顾向东，恐怕将再也没有机会！
　　“刘长老！当时你是遗弃之地的最高负责人，到底发生了什么事情，总不至于到现在都还想不起来吧？”
　　被点名的刘站宫呵呵干笑两声，拱手道：“景长老，我已经说过很多次了，通道打开的时候，正是抵抗黑暗魔兽兽潮的关键时刻，实在是不太清楚发生了什么事情。”
　　景华和顾天南撕逼，刘站宫坚持中立立场，两不相帮，若是他有心偏向谁，顾向东的事情早就尘埃落定，哪有可能一直反复？
　　“景长老，都说是林逸打开的通道，你非要死抓着我不放，虽然宗门的人呢都知道你是在针对我爷爷，可做人不能这么不要脸吧？”
　　顾向东抓住机会就冷嘲热讽一番，只要刘站宫不说实话，下面那几个人的证言，还没办法钉死他顾向东！
　　“论不要脸，山宗谁能比得上你们顾家爷孙？”
　　景华反唇相讥，心中却不断筹谋着该怎么让顾向东承认，用刑？
　　万不得已的时候，用刑也没办法！只要不弄死顾向东，顾天南就不至于发疯。
　　可惜景华还没来得及实施用刑计划，就发现顾天南带着林逸回到了山宗！
　　机会……已经失去了！
　　“景华，本座还未回来，你就再三审讯我孙儿，是根本没把本座放在眼里啊！”
　　顾天南一进大殿，身上立刻气势爆发，强势将顾向东挡在了身后。
　　“爷爷，你老人家终于回来了，再不回来，孙儿可能就再也见不到你了！”
　　顾向东看到靠山回来，立刻摆出一副受了天大委屈的样子，向顾天南哭诉：“景华这老东西，隔三差五的就要把孙儿当犯人审讯一遍，恨不得屈打成招！爷爷你一定要为孙儿做主！”
　　“怎么说话呢？景华也是你能叫的么？还有没有尊卑观念？要叫景长老！”
　　顾天南假模假样的教训了几句，然后阴测测的看着景华道：“景华，本座不在宗门的时间里，真是难为你这么勤快的照顾我家的不肖孙儿啊！”
　　“应该的，谁让顾向东没人教呢？总不能看着这样一个优秀的后辈在歧路上越走越远吧？”
　　景华也是毫不示弱，阴阳怪气的嘲讽反击：“这就是你说的那个林逸了么？能把他请来，顾长老想来是花费了大力气大代价，那就先让我们听听他怎么说吧！”
　　刘站宫在看到林逸的时候，眼睛忍不住亮了一下，虽然感觉有些古怪，但林逸的气息却似乎是更加强大了许多！
　　林逸被点名，自然要站出来说话：“其实我要说的都已经写在上次的证言中了，这次并没有什么变化！遗弃之地的传送通道是我打开的，我不是山宗的人，不知道山宗的规矩……”
　　“一句不知道就没事了么？你破坏了我们山宗的规矩，又岂是随便一句不知道就可以当做什么都没发生？”
　　景华语气冰寒无比，眼神充满杀气的盯着林逸：“小伙子，你最好想清楚自己在说些什么，不要为了一些无谓的好处，替别人背了黑锅，到时候怎么死的都不知道！”
　　威胁！赤果果的威胁！
　　“景华，你这话什么意思？是在恐吓本座带来的证人么？”
　　顾天南冷哼一声，挺身而出挡下了景华的威胁：“你以为用这种低劣的手段，就能胁迫证人改变证词？不如你干脆点，说你想要什么的证词，直接让证人说出来好不好？”
　　林逸眉头微皱，威胁这种手段对他无效，只是心情会变得不爽！
　　若不是因为顾向东，林逸或许会直接怼回去，现在么，让顾天南去和景华狗咬狗好了，自己在一边看戏就好。
　　“顾天南，说话小心一些，你是在说本座公报私仇么？”
　　景华忽然展颜一笑，看着居然有些憨厚的模样：“这你可就错了，本座一心为公，若是能洗刷了顾向东的冤屈，也是好事！当然了，对肇事者的严惩也必须进行，否则不足以为后来者戒！”
　　林逸心中暗自冷哼一声，什么见鬼的憨厚，这个叫景华的盖世山驴逼，根本就奸猾狡诈的很！
　　居然以退为进，想要对付自己，借此逼迫自己改变证词！
　　自己若是不为所动，那就要面对山宗景华一系的报复打击了，而且他们还占据了道理，因为自己承认，破坏了遗弃之地的传送通道！
　　“景华，你别太过分！见好就收吧！”
　　顾天南皱眉冷哼道：“林逸是本座亲自请来的证人，而且有黄云天会长的关注，你敢对他动手，玄阶海域学院联盟的势力恐怕会全力反击！”
　　山宗的实力确实凌驾于所有学院之上，但面对整个玄阶海域学院联盟，尤其是黄云天亲自号召的情况下，恐怕也要好好掂量掂量。
　　景华微微一滞，从收到的消息来看，林逸确实和黄云天相交莫逆，说不定黄云天真会为林逸出头。
　　不过那又如何？！
　　“顾天南，你不用拿黄云天来压本座，林逸坏了我们山宗的规矩，受到我们山宗的惩罚合情合理，黄云天凭什么来找我们报复？”
　　景华冷冷一笑，阴测测的看着林逸道：“所以我劝你，别把黄云天当底气！然后为一些莫名其妙的人背黑锅！”
　　“我从来没把黄会长当底气，你若是想要对我动手，那就动吧！”
　　林逸面色淡然，丝毫不把威胁放在心上：“话还是那几句，通道是我打开的！但因此也救了你们山宗那么多人的性命，你是想要恩将仇报？”
　　景华不屑的哼了一声，什么恩将仇报？居然还想要让山宗感谢你不成？
　　“景长老，我认为林逸在此事上并无过错，从结果上来说，他确实是救了我们在遗弃之地的所有人！”
　　刘站宫突然开口，旗帜鲜明的帮林逸说话：“即便林逸真的有些不知情的罪过，也足以功过相抵，我们不该用此事来对付他！”
　　“刘长老怎么突然又都想起来了？”
　　景华面上闪过一丝怒气，显然没想到中立派刘站宫会突然倒向对手：“那么你能否将事实真相说一下？”
　　“景长老，我并没有想起什么来，当时的情况确实不太清楚，我只是基于林逸所言无误的前提下，认为他没有过错罢了！”
　　刘站宫字斟句酌的说着，表示自己只是保林逸而并非是支持顾天南。
　　虽然从结果上来说保林逸就是支持顾天南，但这其中的区别必须说清楚！
　　中立派依然是中立派，你们该怎么斗继续怎么斗，不用顾忌！
　　大殿中其余山宗高层也加入了争论，根据自己支持的人分成了不同的阵营互相攻讦，若是不知道的人看见，还以为山宗已经分裂了！
　　林逸心中暗自纳闷，不明白刘站宫怎么会出头保自己？在遗弃之地的时候，自己和他可没多大交情，交手倒是有……
　　莫非是觉得自己天资纵横，真的想要收自己为徒？
　　胡乱想了一番，依然不得要领，林逸干脆不去猜测，稳坐钓鱼台，继续看山宗诸人撕逼。
　　片刻之后，终于尘埃落定，遗弃之地的事情就此盖棺定论，维持从前的判罚，顾向东无罪，对林逸也不再追究！
　　这个结果完全是因为多了不少中立派力量的支持，如若不然，林逸恐怕真的会被景华针对！
　　“好！很好！你们都做的好事，走着瞧！”
　　景华面色难看之极，撂下一句场面话，气冲冲的拂袖而去！
　　众人各自散去，大殿中最后只余下顾天南爷孙俩、刘站宫以及林逸四人。
　　“林逸，你做的不错，本少爷对你挺欣赏，以前的事情一笔勾销，以后跟着本少爷混如何？保你吃香的喝辣的，风光无限！”
　　顾向东危机解除，又恢复了那种嚣张的气势，居然大大咧咧的伸手去拍林逸的肩膀，还想要收林逸当小弟。
　　啪的一声脆响，林逸直接一巴掌抽开了顾向东的手掌，丝毫没有给他留面子的意思。
　　“滚！我只是给你爷爷面子才来帮忙，你算什么东西？还敢让我跟你混？”
　　林逸似笑非笑，带着不屑和嘲讽。
　　到底是谁给顾向东的信心，觉得能收他林逸当小弟？
　　顾天南嘴角一抽，也对自己孙子的突发奇想感到尴尬……林逸可是和黄云天称兄道弟的人，能来给你小子当小弟？
　　仔细算起来，顾天南和黄云天是同辈，林逸和黄云天是兄弟，顾向东见了林逸……该喊爷爷才是……
　　当然这话顾天南是不会对自己孙子说的，太丢份儿了！
　　“小子，你别给脸不要脸！本少爷好声好气和你说话，你蹬鼻子上脸了是吧？”
　　顾向东可不知道其中的关窍，只觉手掌火辣辣的疼，当场就要翻脸！
　　冷不防顾天南一巴掌抽在他后脑勺上，恼怒低喝：“混小子，怎么和林逸说话呢？赶紧给老夫滚回去面壁思过！”
　　顾天南是真怕自己这个傻瓜孙子得罪了林逸，景华才刚出门，没走多远呢，好不容易平息，万一又有反复怎么办？
　　何况林逸有黄云天罩着，真得罪了他，对顾向东绝非好事！
　　顾向东哪儿知道这些，被自己爷爷抽了一巴掌，还有些委屈，却不敢反抗，只能恨恨的瞪了林逸一眼，灰溜溜转身离开。
　　“林逸，你别和小孩子一般见识，这次多亏了你帮忙，以后希望我们能好好相处，至少是好的合作伙伴对吧？”
　　顾天南干笑两声，对林逸表达了谢意：“此间事了，若是你想要离开山宗，老夫可以先送你离开，对了，刘长老是不是有什么事情？”