第06976-06984章
　　一旁还站着个刘站宫，顾天南想着有没有可能趁此机会拉拢他进入自己阵营，所以说话很是温和。
　　“哦，顾长老不用管我，我是和林小友有些旧交，所以想要和他叙叙旧而已，顾长老有事尽管去忙，招呼林大师的事情交给我就好！”
　　刘站宫干瘦的脸上笑意盈盈，好似和林逸真的很熟稔一般。
　　林小友？
　　顾天南心中一紧，看了看林逸的脸色，却没能看出什么不妥来，只好扯了几句无关痛痒的话，然后先行离开。
　　“刘长老，多谢刚才帮忙说话，我们不用绕圈子，有什么事情直接开门见山的说吧！”
　　等顾天南离开，林逸马上单刀直入：“若是想要我加入山宗，那就不用说了！”
　　这是先绝了刘站宫收徒的念头，表示自己对山宗毫无兴趣。
　　事实证明，林逸还真是想多了，刘站宫如今对林逸加入山宗已经不抱有幻想了，他感兴趣的是林逸的能力！
　　“林大师快人快语，那老夫就直说了，我希望林大师能出手帮忙，炼制一炉丹药！”
　　刘站宫果然没有废话：“之前帮忙说话并没有什么了不起，只是为了表示老夫的诚意而已，炼丹的报酬，会另行支付！”
　　“原来是炼丹，没问题，刘长老想要炼什么丹药？只要我能炼制，就不会推辞！”
　　林逸展颜一笑，这是给自己送好处呢啊！完全没有拒绝的理由哇！
　　真不明白刘站宫那么小心谨慎做什么？莫非以为我会嫌好处太多？
　　其实除了林逸之外，别的炼丹师真不会随便帮人炼丹，尤其是没什么交情的前提下，炼制难度又比较大的丹药，报酬再多都不会接，容易砸自己招牌！
　　炼丹师，名声也是很重要的啊！
　　一个成功率高的炼丹师，走到哪里都会受人追捧，而一个炼丹成功率低的炼丹师，就有些尴尬了。
　　“林大师果然爽快！老夫深表感激！”
　　刘站宫大喜过望，赶紧抱拳道：“听说林大师能炼制虚空丹，我想要求的，就是一颗虚空丹，材料已经备齐，不过只有一份……”
　　说到这里，刘站宫有些忐忑，虚空丹的炼制难度他也知道，一份材料，真的很难保证成功率，一般的炼丹师，估计会直接拒绝。
　　“虚空丹么？不是不能炼制……”
　　林逸捏着下巴做思考状，自己在黄阶海域炼制虚空丹的事情恐怕瞒不过有心人，所以刘站宫知道也没什么奇怪，现在需要考虑的是要多少好处。
　　“不过刘长老距离需要虚空丹的时候还远吧？现在就开始准备起来了么？”
　　刘站宫的实力等级是裂海中期，距离半步破天还有五个小等级，确实不必急着准备虚空丹。
　　林逸随口问问，也是为了确定刘站宫对虚空丹需求的迫切性，好决定要多少好处。
　　“实不相瞒，老夫自己是还用不上虚空丹，这是为一位长辈所准备，以后我或许还要麻烦林大师！”
　　刘站宫倒是坦诚，他是觉得只要这次炼丹成功，以后自己再求上门，林逸也不会拒绝，而且成功率会更高。
　　“呵……原来是这样，刘长老倒是关心长辈。”
　　林逸洒然一笑，心中琢磨着这该要多少报酬比较好？
　　刘站宫自然不会等林逸提出报酬，那是在得罪人呢！所以他直接就掏出了一份清单递给林逸。
　　“林大师请过目，这上面的东西，都是我为大师准备的一些心意，希望能入大师法眼。”
　　清单上是琳琅满目的各种天材地宝，九成以上都是开山期适用的东西，还有一小部分辟地期用得上，除此之外，还有一些灵晶。
　　由此可见，刘站宫对林逸来山宗是早有预料，并做好了十足的准备。
　　林逸暗自点头，对这份清单上的数量和质量表示满意！
　　“林大师觉得如何？若是不满意，我们还可以商量！”
　　刘站宫察言观色，却没能看出林逸的表情有何变化，所以心中略有不安，小心的开口试探：“实在是我身家不够丰厚，怠慢了林大师……”
　　“刘长老客气了，我们在遗弃之地，怎么也算是有过共同的敌人，多少有些交情，这些可以了！”
　　林逸面色淡然的将清单还给刘站宫，有了这些东西，山宗也算不虚此行！
　　刘站宫顿时松了口气，他还真怕林逸对报酬不满意，那就抓瞎了，虽然除了清单上的东西外还有些准备，可给太多……也心疼不是！
　　“林大师满意就好，不知道大师什么时候方便炼丹？”
　　“只要材料齐备，随时都可以开炉炼丹！”
　　林逸也没工夫和刘站宫磨叽，早点完事儿该干嘛干嘛去，也不知道丁一什么时候会突然出现在自己面前。
　　“材料都已经准备好，若是林大师方便，还请移步，去准备好的丹室中炼丹！”
　　刘站宫面露喜色，林逸越早帮忙炼丹他越放心，免得夜长梦多，丹药还是要拿在手里才安心。
　　林逸微微点头，也没反对。
　　于是刘站宫引着林逸前往他准备的丹室，堂堂裂海中期高手，此时表现的谦恭无比，和酒楼的小二差不太多。
　　没办法，高级炼丹师就是这么牛！
　　林逸光是这个身份，就足以和玄阶海域大部分裂海高手平起平坐，甚至还要更加尊贵一些！
　　到了地方，刘站宫将早已准备好的材料和报酬全部交给林逸，虚空丹是否成功炼成，这些都已经是林逸的东西了！
　　等刘站宫出去之后，林逸神识彻底覆盖丹室，确定没有任何问题之后，又仔细的布置了防御和屏蔽的阵法。
　　在山宗的地盘上，林逸可不放心自己炼丹的情况外泄，虽然这次他压根没准备炼丹！
　　不炼丹，同样不能让人知道！
　　虚空丹林逸手中还有五颗，所以只要装模作样耽搁些时间就可以了。
　　只有一份材料，虽然神农鼎可以炼成虚空丹，但最多就是一颗虚空丹，这可是很大的浪费，等凑齐四份材料，一下子又能炼制六颗虚空丹！
　　于是接下来的时间里，假装炼丹的林逸开始静下心来好好修炼了一番，并对超级丹火炸弹进行了一些改良。
　　超级丹火炸弹的威力毋庸置疑，一旦凝聚成超出控制极限的状态，轰杀裂海期高手轻而易举，唯一的弱点就是速度太慢！
　　林逸如今使用超级丹火炸弹的手段，要么就是靠近之后定向爆破，要么就是中距离当手榴弹丢出去，威力大是大，可在高手眼中，手榴弹那速度……不提也罢！
　　借着这次机会，林逸尝试着在超级丹火炸弹中融入了风的元素！
　　超级丹火炸弹原本就是一个大杂烩，融入风的过程，出乎意料的顺利，而且火借风势，风助火威，完成之后，超级丹火炸弹的威力居然又提升了一个等级。
　　最关键的地方还不是威力提升，而是速度提升！
　　超级丹火炸弹在脱手之后，有了风的助力，速度快了数十倍都不止，加上林逸强大的神识控制，手榴弹彻底脱胎换骨，变成了有精确制导装置的导弹！
　　这可是不折不扣的真正超级大杀器！
　　唯一的一点小问题，就是凝聚的时间略微变长了一些，毕竟要增加风的力量进去，牺牲一些完成速度也没办法。
　　好在提升的威力足以抵消这部分时间，最多就是降低一些威力快速完成，也比原来的超级丹火炸弹厉害。
　　在林逸闭关假装炼丹实则修炼的时间里，卢勇鸣并没有停止对付林逸的动作。
　　顾天南、黄云天接连出面维护林逸，令卢勇鸣心中憋气不已，面对这两大巨头，他只能认怂，但绝不会就此认输！
　　要不然，他堂堂次顶级学院的院长，面子何在？以后出门别人怎么看他？
　　一个院长，连一个月学员都搞不定？
　　既然明着对付林逸不行，那就暗中找机会收拾林逸身边的人，比如宁雪菲！
　　原本的天之骄女被发配到矿坑挖矿不算，卢勇鸣还令人不时的找麻烦，决不让宁雪菲有一时半刻的舒坦时间。
　　除此之外，卢勇鸣还派人打探顾天南和黄云天与林逸的关系，这两天，竟是被他的人联络到了山宗景华这个派系！
　　“院长，从山宗传来的消息，就是这些！”
　　卢勇鸣的院长室中，他的心腹正在汇报景华那边送来的情报。
　　“哈哈哈哈，原来如此，林逸小杂碎是流落到了遗弃之地，才和山宗的人勾搭上！”
　　卢勇鸣放声大笑，可面上却带着浓浓的恨意：“除了林逸之外，还有谁和他一起去了遗弃之地么？”
　　遗弃之地，玄阶海域普通人或许没人听说过，但各大学院和世家的高层其实都知道，这就和宗门的存在差不多。
　　一般人不知道宗门的实力凌驾于学院世家之上，可各家中高层几乎都一清二楚，到了那个层次，这些都不是秘密！
　　“是，确实有几人和林逸在一起，据说都是无双学院的学员，其中一个是王家嫡女王诗情，还有两个是云晕云和云墨陌兄弟。不过最后离开遗弃之地的只有林逸和王诗情，云家两兄弟并没有出来！”
　　卢勇鸣的心腹做事周祥，早已经将这些事都打听清楚，卢勇鸣对此深表满意。
　　“阵符世家王家？”
　　卢勇鸣微微皱眉，这是一个地位超然的家族，他虽然是清流学院的院长，轻易也不想去招惹王家：“现在那个王诗情是在无双学院还是在王家？”
　　无论是无双学院还是王家，其实卢勇鸣都不想招惹，不过为了对付林逸，他必须要找王诗情询问一些情况。
　　想来以他清流学院院长的身份，这点面子还是会有！
　　“应该是在王家，最近王家似乎是出了什么事情，在外游历的家族子弟纷纷回到家族中，王诗情也不会例外吧？”
　　虽然不太确定，但这位心腹兄还是很有把握！
　　“那我们就去一趟王家，拜访拜访阵符世家！”
　　卢勇鸣略一沉吟，当即做出决定，前往王家找王诗情！
　　当卢勇鸣来到王家的时候，王诗情正在接受长老会的批斗！
　　原因自然是林逸！
　　林逸的元神体离开王家之后，做了那么多事情，还参加了玄阶海域的招生考核，和卢勇鸣对峙，王家若还不知道，那就真成了傻子了！
　　“小情，你实在是太让我们失望了！到了这个时候，还不说林逸到底是怎么逃出去的么？留在我们王家的那个林逸，又到底是怎么回事？”
　　三长老揪着自己的长须，一脸痛心疾首的样子：“你赶紧老实交代，要不然事情会越来越麻烦！”
　　“可小情真的不知道啊！”
　　王诗情一脸无辜的表情，大眼睛眨巴眨巴，泫然欲泣的可怜模样，非常招人心疼。
　　可惜她面对的都是从小看她长大的长辈，这点小伎俩，压根没用！
　　“好吧，既然你什么都不知道，那我们也不用管了，直接去把这里的林逸彻底毁掉，来个毁尸灭迹！”
　　三长老眼中闪过一丝阴狠，咧嘴轻笑道：“现在谁都知道，林逸刚刚参加了本届的招生团，把这里的林逸处理掉，就算回头飞扬学院找上门来，也没有任何道理可言！”
　　言下之意，就是要来个死无对证！天下都知道林逸在外边浪，你们找上王家要人？莫不是欺负我们王家？
　　在他看来，林逸留下来的这个，无论是分身还是什么别的手段，如若毁掉，都会给林逸来个沉重的打击，而且还有苦说不出。
　　“不妥不妥！”
　　王诗情还没来得及反对，就有人先一步开口说话，是长老会的四长老：“无论林逸用了什么手段脱身离开，他必定是会回来找留下的这个林逸，到时候还了给他，一切都还有回旋余地，若是毁了……那可是彻底撕破脸了！”
　　单单是一个林逸，王家压根不带怕的，可问题是如今的林逸早已今非昔比，他的身后不但站着飞扬学院，还有学院联盟的会长黄云天，山宗长老顾天南！
　　任何一方，都不比王家逊色！
　　“对对对！林逸大哥哥人很好，只要我们家把他的身体还给他，就一定没有问题，何况林逸大哥哥和哥哥还是好朋友，和小情也是好朋友，他一定不会和我们家计较！”
　　王诗情赶紧点头附和，她可是答应过林逸要照顾好他的肉身，若是被三长老毁了，以后怎么面对林逸大哥哥？
　　“幼稚！你们以为林逸是什么人？据我所知，这就是一个冷酷无情，睚眦必报的人！我们已经得罪了他，想要再和他握手言和根本不可能！”
　　三长老瞪眼呵斥，神情间有些激动：“若是林逸依然只是飞扬学院一个小小学员，我们家主动释放善意，或许还有些用处，可现在他有了强大的靠山，被抓住痛脚的话，绝对会毫不留情的对付我们王家！”
　　所谓的痛脚，自然就是留在王家的林逸肉身！
　　“所以！毁去我们家的那个林逸，然后彻底否认此事，才是最佳的选择，我们绝对不能让人知道有这件事！如此一来，林逸即便有飞扬学院、学院联盟、山宗的助力，也不敢对我们王家如何，否则整个玄阶海域都会成为他的敌人！”
　　三长老长须飞扬，侃侃而谈，说的还挺有道理：“若是听了你们的话，把这边的林逸还给他，那还的不是人，而是一个师出有名的借口！让三大势力围攻我们王家的借口！你们想成为王家的罪人么？”
　　“话不是这么说，林逸自己心里清楚是怎么回事儿，我们若是真这么做了，以后绝对是不死不休的局面，不说飞扬学院等三大势力，光是林逸本身，如此绝世天才，你们见过几个？”
　　四长老没有放弃，依然在据理力争：“即便三大势力这次不出手，以林逸的潜力，将来整个王家都有可能被他毁去！”
　　“对哒对哒，四长老说的一点都没错，林逸大哥哥潜力真的好强，等他成长起来，绝对是一个恐怖的存在，我们王家最好是能和他成为朋友，最起码不能变成敌人。”
　　王诗情连连点头，支持四长老的说辞，希望能保住林逸的肉身：“大家不用担心，林逸大哥哥对敌人很记仇，但对朋友却非常宽容，小情和哥哥都是他的朋友，一定能让他成为我们家族的朋友！”
　　“闭嘴，这里有你说话的地方么？这件事全部都是你这个小丫头搞出来的麻烦，若非有你帮忙，林逸岂能逃出我们王家？”
　　三长老毫不客气的呵斥王诗情，全然没有了以往对王家小公主的溺爱：“今天主要的目的之一是批斗你，你自己也要端正一下态度！”
　　王诗情撇撇嘴，缩着脖子装乖宝宝，不敢继续反驳。
　　这种时候，话越多越容易挨批，王诗情对此有极为丰富的经验，火上浇油的话还是别说了，免得三长老现在就去毁了林逸的肉身。
　　不过王诗情没说话，不代表批斗就结束了，支持三长老的一部分王家高层，纷纷开始指责王诗情。
　　若是以前，王诗情的任何错漏，都最多被冠以胡闹的名头，但现在，更多提及的一个词是——罪责！
　　事有不谐，王诗情就是王家的罪人！
　　对于这个说法，即便是身为家主的王鼎天，都只能皱着眉头听之任之，而无法为女儿辩驳。
　　唯有如此，才能在最后定罪的时候，略微从轻发落。
　　至于王诗情赞同的四长老一派，虽然主张归还林逸的肉身，和林逸重修旧好，但在批判王诗情的事情上，立场却和其他人完全一致！
　　就是在这个时候，卢勇鸣上门拜访，直言要见王诗情，令众人对王诗情的批斗暂时告一段落。
　　王诗情倒是松了口气，一度觉得快被口水淹死的自己又活了过来，心中对为自己解围的卢勇鸣居然还有几分好感，可惜这几分好感，很快就荡然无存！
　　卢勇鸣的身份摆在那里，清流学院院长！
　　他上门拜访，王鼎天亲自出迎都是应该的事情，所以很快就被引入王家招待贵宾的客厅，由王鼎天和三长老作陪。
　　当然，被指名道姓要见的王诗情也跟着去了，乖乖站在一边听指示。
　　几人见面寒暄客套了几句之后，就直接转入正题。
　　“鼎天兄，老夫此次来，主要是想问令嫒几个问题，给贵府添麻烦了，实在不好意思！”
　　卢勇鸣说话还算客气，毕竟是有求于人：“若是有什么不方便回答，还请直言相告！”
　　“卢院长客气了，有什么事但说无妨，小情这丫头虽然顽劣，也必定会知无不言！”
　　王鼎天面带微笑，互相客套：“能让卢院长亲自前来，想必不是什么小事吧？”
　　“并不是什么大事，老夫和林逸之间的恩怨，想来鼎天兄和三长老都听说了吧？”
　　卢勇鸣提起林逸，王鼎天等人顿时了然。
　　清流学院串联各家对付飞扬学院的事情，他们当然知道，其实卢勇鸣的串联名单中，也有王家在内。
　　只是那时候王家还不知道林逸回到了飞扬学院，以为一直被控制在自家手中，所以去找飞扬学院麻烦，等于是找自家麻烦，所以没有加入其中。
　　“有所耳闻！卢院长此次前来莫非还是为了上次的事情？”
　　三长老略微斟酌了一番，缓缓开口说道：“只是据老夫所知，上次的行动，已经被山宗的顾天南给证明了林逸的无辜吧？”
　　因为林逸逃脱的缘故，王家在消息收集方面很是下了一番功夫，所以了解的也算全面。
　　“不错，是有这么回事！”
　　卢勇鸣毫无否认的意思：“但老夫以为那是林逸用了什么好处收买了顾天南才得来的护身符，并非是事实，所以才会来贵府寻找大小姐证实一些情况。”
　　三长老心念电转，卢勇鸣对林逸的仇恨毋庸置疑，即便有顾天南和黄云天出面，依然半步不退的想要对付林逸。
　　这对王家来说倒是好消息，能多一个实力强大的盟友，总好过王家独立承担林逸的报复！
　　王鼎天显然也想到了这一点，先是对王诗情吩咐道：“小情，卢院长有什么想问的你就如实回答，千万不要有所隐瞒知道么？”
　　说完之后，王鼎天对三长老使了个眼色，两人默契十足，竟是无声无息的通过眼神和表情交流了一番。
　　——把清流学院卢勇鸣拉下水，让他当王家的挡箭牌？
　　——正该如此，如何操作你来决定！
　　卢勇鸣全然不知道自己已经成了王家算计的对象，此时正挤出温和的表情和王诗情说话。
　　王诗情虽然狡黠，却并不知道顾天南为林逸开脱的言辞，所以只能将自己遇到林逸的过程简单说了一下。
　　当然是在卢勇鸣提问的前提下，他问什么才说什么，王诗情绝不多说半句。
　　即便如此，也已经足够卢勇鸣确定一个事实——顾天南在说谎！
　　林逸离开天地灵火所在空间之后，并非是去了山宗，而是到了天法阵宗附近！
　　既然顾天南说了假话，那林逸自然还是杀他卢勇鸣孙子的最大嫌疑人，绝对不能放过的仇敌！
　　“多谢王大小姐为老夫释疑，如今老夫终于可以再次确定，林逸小贼就是杀我孙儿的凶手！此仇此恨不共戴天！”
　　卢勇鸣咬牙切齿，勉强压制住心头的怒火，毕竟是在王家的地方，表现的太过暴躁不合适。
　　“卢院长，有件事老夫觉得有些奇怪。”
　　三长老忽然装着不经意的样子，随口提起了林逸的肉身：“最近你真的有见到林逸么？”
　　“三长老是什么意思？这还有假的么？你们不也接到了消息，有什么可奇怪？”
　　卢勇鸣微微挑眉，有些不解的看着三长老：“莫非是老夫不应该见到林逸？”
　　“确实不应该！因为林逸一直都在我们王家！”
　　三长老露出满脸疑惑的表情，好像真的百思不得其解：“从离开遗弃之地，送我家小情回到我们王家之后，林逸就伤势爆发，一直陷入昏迷之中，至今没有醒来，为什么卢院长会遇到他呢？”
　　王鼎天心下暗赞，觉得三长老编瞎话的能力实在高明！
　　既告诉了卢勇鸣王家手里有林逸，又把王家和林逸的关系整的有些不清不楚，令卢勇鸣摸不清他们之间是友是敌。
　　“怎么可能？林逸作为招生团一员，还去了黄阶海域，并在那边搅动风云，怎么会在你们王家昏迷不醒？”
　　卢勇鸣哈哈一笑，第一反应就是摇头不信，可在看到王鼎天、三长老严肃的神色之后，又有些动摇起来：“三长老说的……确实是真的？”
　　“自然是确有其事！卢院长若是不信，大可以亲眼看一下！”
　　三长老说完之后，起身走到大门口扬声道：“来人，去林逸抬过来，小心着点！”
　　卢勇鸣顿时惊疑不定，一时间有些迷糊起来，不明白其中到底是怎么回事？
　　为什么会有两个林逸？一个昏迷在王家，一个却在外边到处浪！
　　王诗情小脸有些苍白，忍不住开口道：“你们把林逸大哥哥弄来做什么？”
　　卢勇鸣摆明了对林逸不怀好意，让他看到林逸的肉身，还能有好？
　　而三长老的用意，现在看来也很明显，就是要借刀杀人！
　　由卢勇鸣动手，以后林逸找上门来，也有个说法！
　　“小情，这里没你的事了，回自己房间去，莫要再顽劣，否则父亲也要教训你了！”
　　王鼎天神情严厉，挥手让王诗情离开。
　　王诗情自然不可能乖乖听命，于是耍起小性子，和王鼎天纠缠不休。
　　父女两还没扯明白，林逸的肉身就已经被送了过来，卢勇鸣看到之后，顿时满脸狰狞的扑了上去！
　　“林逸小杂碎！果然是你！”
　　说话的同时，一只手掌就携带着雷霆万钧的气势，轰然拍向林逸，竟是要一击必杀！
　　“哎哎哎，卢院长稍安勿躁，老夫是让你看一下林逸，可不是让你杀他泄愤！”
　　三长老及时挡住了卢勇鸣，虽然是借刀杀人，但也必须做些姿态出来，免得卢勇鸣事后察觉出不对来。
　　“不好意思，三长老！老夫孟浪了！”
　　卢勇鸣心中暗自可惜，不过面对王家三长老，他也只能收手：“确实是林逸没错，气息也毫无二致，三长老说他一直都昏迷不醒？”
　　“没错，最奇怪的地方是他虽然昏迷了几个月，却丝毫没有异状，若是平常人，身体怎么也会萎缩一些。”
　　三长老稍稍让开了一些身子，让卢勇鸣能清楚看到林逸的状态：“卢院长见识过人，是否知道其中的关窍？”
　　“为什么会有两个林逸？两个林逸……”
　　卢勇鸣压下心头杀机，苦苦思索，突然灵光闪现，兴奋低呼道：“我明白了！先前遇到的林逸也是林逸，但却是元神体状态的林逸！难怪感觉有些不太对劲！”
　　其实王家的人也都有这方面的猜测，王诗情虽然没有明说，但在听说林逸出现在外面的时候，就大概明白了一些。
　　只是谁也不敢相信，林逸的元神会如此强大，居然能以假乱真，以元神体状态行走天下，还能发挥出本体的实力？！
　　而遇到过林逸元神体的卢勇鸣，在见到林逸肉身的时候，虽然不肯相信这一点，却也只能承认，唯有这样一个解释！
　　“卢院长可能确定？林逸的元神体居然那么强大么？”
　　三长老满脸不信的表情，然后转头看向林逸的肉身：“即便如此，林逸留下他的肉身在我们王家装昏迷，又是什么道理？莫非是对我们王家有所谋划？”
　　王鼎天听到这话都有些汗颜，三长老的脸皮果然深厚无比，颠倒黑白不过是信手拈来！
　　王诗情感觉有些不太对劲，蹑手蹑脚的想要靠近林逸，抢了他的肉身就跑，却被王鼎天闪身来到她身边，一把拎着衣领提了起来。
　　“小情丫头，是不是连为父的话都不听了？叫你回房，需要说几遍？”
　　王诗情马上露出天真无邪的蠢萌笑脸：“父亲，小情这就回去，只是想和林逸大哥哥打个招呼而已，不是这样也不行吧？又耽误不了多少时间！”
　　王鼎天嘴角一抽，你个小丫头屁股一撅老子就知道你要拉什么屎尿屁，居然敢跟老子玩这套？
　　只是王鼎天向来疼爱这个小女儿，也实在不忍心真的呵斥她，当即翻了个白眼道：“那你打招呼吧，然后马上走。”
　　说完拎着王诗情的衣领靠近林逸，却并没有放她下来的意思。
　　王诗情气急，你拎着我的衣领干什么？我又不是小猫小狗，敢不敢放我下来？
　　可惜这话她不敢对自己老爹说，怕被直接甩手丢出去……
　　“鼎天兄，三长老，林逸这个小杂碎心机深沉，奸诈狡猾，这么做必定是有所图谋，而且绝对是要对王家不利！老夫觉得你们留着他的肉身，始终是个祸害！”
　　卢勇鸣眼珠子一转，不理会王诗情，而是义正言辞的说道：“大小姐年幼单纯，多半会是被林逸小杂碎欺骗的目标，为了保护大小姐，老夫觉得你们应该把林逸的肉身尽快送走才对！”
　　王鼎天和三长老隐晦的对视一眼，都看出了对方眼中的想法——鱼咬勾了！
　　“喂，卢老头，你说什么呢！林逸大哥哥才不是你说的那样！”
　　王诗情在空中手舞足蹈、张牙舞爪，可惜毫无威慑力，活脱脱一只小猫小狗的模样：“而且这里是我们王家的地方，你胡乱插什么嘴？”
　　“闭嘴！你个小丫头越来越没规矩了！真要为父好好教训你不成？”
　　王鼎天低声呵斥了两句，干脆在王诗情身上下了禁制，令她暂时无法说话，免得坏了好事：“卢院长不用在意小女胡言，请继续为我们分析分析！”
　　那表情语气，用世俗界的话来说就是——来来来，话筒给你，请开始你的表演！
　　卢勇鸣干咳两声，借机整理一下话语。
　　虽然他不要脸的功力是相当深厚，不过瞎几把扯淡的能力还有些欠缺，必须好好想想才行。
　　“你们想啊，林逸把肉身留在这里，绝对是有原因的！要不然他为什么要冒这个风险？肉身和元神分离，可不是什么好玩的事情！”
　　“有理有理……”
　　王鼎天和三长老随口附和，心说林逸留下肉身当然有原因，因为我们要留下他的啊！
　　当然这话不能让卢勇鸣知道，不然戏就演不下去了！
　　“虽然老夫猜测不到林逸险恶的目的，但此事绝对不容小觑，留着他的肉身就是个祸害！”
　　卢勇鸣感觉自己脑子实在不够用，没法继续瞎扯下去，只能图穷匕见：“不如这样，鼎天兄，三长老，你们把他的肉身交给老夫来处理，无论他有什么阴谋诡计，都让他冲着老夫来，你们觉得如何？”
　　“这恐怕不妥啊！”
　　三长老心里早就千肯万肯，可面上却显得为难之极：“林逸始终是我们小情的朋友，卢院长的猜测虽然有道理，但也不足以说明林逸真的对我们王家有不利企图……”
　　“没错，林逸始终是我们王家的客人，随便将他的肉身送走，显得我们王家很没道义！”
　　王鼎天也跟着附和，两人一搭一档一吹一唱，配合默契的很。
　　“两位多虑了，其实……”
　　卢勇鸣突然一顿，皱着眉头想了片刻，随即展颜笑道：“算了，我们明人不说暗话，各自开门见山好了！都是多年的老相识，没必要兜来转去的绕圈子！”
　　王鼎天和三长老对视一眼，都是笑而不语，任由卢勇鸣发挥！
　　来来来，继续你的表演！
　　“林逸的肉身为什么会在王家，其中原因就不说了，老夫是个快意恩仇的爽快人，直说吧，需要什么条件，才肯把林逸的肉身交给老夫？”
　　卢勇鸣大约是懒得再编瞎话，所以单刀直入的进入谈判阶段。
　　三长老捏着长须做沉吟状，并没有直接开口，王鼎天则是假装自己什么都没听见，拎着王诗情进行亲子教育！
　　卢勇鸣抽了抽嘴角，觉得自己好像进了王家的套路了，不过为了得到林逸的肉身，套路就套路吧！
　　“鼎天兄，三长老，老夫用这些东西来交换林逸的肉身，不知道两位意下如何？”
　　一个储物袋被递到了三长老手中，里面丰厚的资源令堂堂王家三长老也有些微微动容。
　　看来卢勇鸣对林逸的恨意，还真不是随便说说的啊！
　　三长老看完储物袋后没有回答，而是转手递给了王鼎天，由他来决定是否合适。
　　其实没有任何东西，直接把林逸交给卢勇鸣也完全可以，毕竟这是把烫手山芋丢给了卢勇鸣，是在为王家解决麻烦。
　　但能顺手捞一笔，自然更好！
　　王鼎天看了一下，心中极为满意，又说了几句冠冕堂皇的话，就拍板把林逸的肉身卖给了卢勇鸣！
　　卢勇鸣大喜过望，终于得到了林逸的肉身，孙子的仇，总算能先报一半了！
　　干掉林逸的肉身，令他的元神再无依存，看林逸小杂碎还能怎么浪！
　　卢勇鸣面上挂着狰狞的笑容，抬掌拍向林逸的肉身，竟是一时半刻都等不及，直接要将其毁在当场！
　　“不要！”
　　王诗情惊声尖叫，随即在衣衫裂帛声中，一条小小的身影瞬间扑在林逸身上，将其护在怀中。
　　王鼎天拎着她站在林逸身旁，给了王诗情舍命相救的机会，连王鼎天都没想到，自己的宝贝乖女儿，居然会为了林逸做到这一步！
　　措手不及下，堂堂王家家主，竟是没能抓住王诗情，而卢勇鸣对林逸恨极，出手毫不容情，只想在一击之下将林逸化为齑粉，发现王诗情突然出现，也是收手不及！
　　若是这一掌打实了，林逸的肉身固然会灰飞烟灭，王诗情也同样会陪着林逸一起消失！
　　在王家家中，将人家的小公主打死……还是尸骨无存那种，卢勇鸣想想都会冷汗直流！
　　到时候莫说是清流学院的院长了，恐怕整个清流学院都会被王家毁灭！
　　千钧一发之际，卢勇鸣拼着自己受劲力反噬，硬生生收回了九成的力量，余下的一成也是勉强偏移了一些方位，由要害转移到了肩头。
　　王诗情是情急之下的本能行为，根本没想过保护自己，以她那点微末真气，也压根保护不了自己，除非是能提前激发防御阵符。
　　卢勇鸣一成攻击力落在王诗情幼嫩的肩膀上，顿时传出骨断筋折的脆响，还好不是命门，好歹留下了性命。
　　王诗情顿时一口鲜血喷出，将林逸肉身的脸面全部染成红色，看着无比凄厉！
　　如果这一击打中的是王诗情的后心，恐怕立刻就会香消玉殒，一命呜呼！
　　“小情！”
　　王鼎天惊呼前冲，将软倒的王诗情抱在手中，疗伤丹药瞬间送入她的口中，同时输送真气帮助丹药化开。
　　“王大小姐！”
　　卢勇鸣也是大急，刚一开口，喉头就是一甜，忍不住吐出一口血来，他强行收功，自己也难免受了点伤，不过比起王诗情来，就不值一提了。
　　若是王诗情有个三长两短，卢勇鸣就要坐蜡了……能不能离开王家，恐怕都要两说！
　　所以现在卢勇鸣期待王诗情平安的心情，比王鼎天这个当爹的毫不逊色！
　　三长老几乎和王鼎天同时出现在王诗情身边，伸手把住她的手腕脉门，并检查了肩头的伤势，随即长长的松了口气。
　　“无妨！只是硬伤，调理修养一段时间就无碍了！”
　　三长老也是暗自后怕，借刀杀人的计谋他是主导，若是因此伤了王诗情，王鼎天多半会迁怒到他头上来：“多亏了卢院长收手及时，拼着自伤也要回护小情丫头，不然她就真的危险了！真是个傻丫头！”
　　“没事就好！都是老夫孟浪，差点铸成大错！”
　　卢勇鸣满脸懊恼，不管是真心还是假意，这个姿态必须做出来给王家人看！
　　王诗情面如金纸，嘴角还在间歇性的冒着血沫，王鼎天抱起她往外走，边走边说道：“我先带小情去疗伤，卢院长请自便，三长老帮忙招待一下！”
　　话刚说完，人已经消失在门外！
　　三长老心中也有些不得劲，和卢勇鸣随便说了几句，也托词离开了客厅，丢下卢勇鸣不管了。
　　卢勇鸣倒是没什么想法，出了这样的事情，王家没有直接把他扫地出门，就已经算是留了脸面，还能要求什么？
　　“都是你这个小杂碎害我！现在看还有谁能救你！”
　　卢勇鸣看着林逸，面色狰狞，说话间抬起手掌，再次全力催发！
　　这一次，再也没有了王诗情的舍身相救，林逸的肉身毫无防御能力，在卢勇鸣的张霞，瞬间灰飞烟灭！
　　与此同时，在山宗假装炼丹实则修炼的林逸已经完成了对超级丹火炸弹的改良，正计算着日子，觉得差不多可以出关说炼丹完成了。
　　突然间一阵莫名其妙的失重感传来，林逸整个人都有种飘飘荡荡无所依的虚弱感，好一会儿之后才恢复过来。
　　然后林逸就发现，自己和本体之间的微妙联系，完全消失不见，彻底中断了！
　　怎么回事？发生了什么？难道是肉身在王家出事了？
　　林逸稳住元神体，第一时间就猜测到了真相，只是身在山宗，无法过去证实！
　　原本黄云天答应过林逸，会亲自去王家讨要肉身，这次林逸也是想等山宗事毕，黄云天利用虚空丹晋级破天，再一起去王家处理此事。
　　现在看来，恐怕是来不及了！
　　王家，到底发生了什么事情？
　　林逸心中惊疑不定，一时间也忘了要出关离开，而是继续在丹室中呆着，顺便检查一下元神体是否有什么别的问题。
　　好在检查之后发现暂时都很正常，没有出现任何可疑的状态，对战斗力也没有造成影响。
　　又过了一会儿之后，林逸忽然收到了王诗情的阵符传音！
　　这是直接传音到林逸元神中的信息！
　　之前王诗情在遗弃之地的时候，在林逸的身上下了一个标记，当然林逸也没有抹去，而这个标记，就成为了此次传音的定位！
　　只是，想要使用这种神识传音的阵符，必须要割裂自身一丝丝元神，才能顺利将信息传送到想要传送的人手中。
　　不是十万火急，生死攸关的事情，王家绝对不会有人轻易使用这种阵符，代价实在太大！
　　而这次王诗情为了传递信息，是完全不计代价了！
　　“林逸大哥哥，小情对不起你，没能守护住你的肉身……”
　　王诗情虚弱的声音在林逸的神识海中响起，光是听着，就能想象到小丫头现在的状况有多糟糕！
　　“清流学院的卢勇鸣来到小情家，追问林逸大哥哥的事情，三长老将肉身的事情说了出来……卢勇鸣要毁掉林逸大哥哥的肉身，小情拼死阻挡，陷入了昏迷……”
　　“等小情醒来的时候，卢勇鸣已经离开，而林逸大哥哥的肉身，已经被卢勇鸣毁了……对不起……小情没用，没能遵守和林逸大哥哥的约定……没能保护好林逸大哥哥……”
　　轻微的抽泣声回荡在神识海中，林逸心中一暖，那个腹黑小萝莉能做到这一步，已经很不容易了！
　　为了保护自己的肉身，敢抵挡卢勇鸣的攻击，敢和家族长辈作对，林逸还能要求她怎样？
　　“林逸大哥哥……小情撑不住了，不能说太多了……你一定要保护好自己……小情会想办法为林逸大哥哥重塑肉身……你要保重自己……”
　　话到这里就结束了，不过林逸也已经大概明白了事情的经过。
　　卢勇鸣不知道哪里得到的消息，知道自己和王家有瓜葛，所以找上王家，意外得知了肉身的事情，然后出手毁去！
　　其中王家的人恐怕也是有些想法，否则卢勇鸣怎么可能轻易得手？
　　林逸已经从最初的惊怒之中冷静下来，开始仔细分析事件发生过程中的各种可能性。
　　然后，差不多就推测出了事实真相，包括王家人想要借刀杀人对付自己的心理！
　　无论如何，卢勇鸣、王家——除了王诗情之外的人，现在都成为了林逸的敌人，只要有机会，自己绝对不会轻饶了他们！
　　“鬼前辈，现在我们可是真成了同命相连的伙伴了！”
　　冷静之后，林逸苦中作乐的和鬼东西说话，王诗情的传音，鬼东西也听到了，他在一边一言不发，直到林逸开口说话。
　　“林逸小子，你也不用担心，元神体有什么大不了？照样能修炼提升，没有肉身束缚，还不怕大多数物理攻击呢！”
　　鬼东西挑挑拣拣，找了些好话安慰林逸：“再说了，我们可是有养魂木在手，不怕元神失去肉身太久而消散掉，放心，老夫我很好说话，养魂木上给你留一半地方！”
　　“呵……鬼前辈你真会安慰人，我心情……更糟糕了呢！”
　　林逸轻笑摇头，还有心情和鬼东西玩笑。
　　不就是肉身没了么，又不是天塌地陷！又不是没办法重塑肉身！
　　虽然目前来说，重塑肉身还没什么头绪，不过自己总能找到方法！
　　和鬼东西闲扯了几句之后，林逸心情好了许多，当即出关离开了丹室，事情太多，不能继续留在山宗混时间了！
　　刘站宫一直守护在丹室之外，一如先前的黄云天一般，可见虚空丹对他的重要性丝毫不在黄云天之下。
　　“林大师，你辛苦了！”
　　看到林逸出来，刘站宫赶紧满脸堆笑的迎了上来：“不知道丹药……”
　　这一刻的刘站宫，心中极为紧张忐忑，生怕林逸说炼丹失败，没办法，林逸的脸色看上去实在不是很好。
　　“拿去，这是虚空丹！品质不是很好，毕竟只有一炉材料！”
　　林逸随手将装有一颗中等品质虚空丹的玉瓶丢给刘站宫，这是他手中品质最差的一颗，自己吃肯定不可能，应付刘站宫刚好。
　　“成功了？！”
　　刘站宫顿时惊喜不已，赶紧小心的接住玉瓶，打开瓶盖确认一眼：“是中等品质的虚空丹！不差了啊！林大师你要求可真高！”
　　原本以为是下等品质的丹药，看到比预料中还要高一个等阶，刘站宫更是笑的见眉不见眼，一叠声的夸赞林逸。
　　“你满意就好，此间事了，我就告辞了！”
　　林逸淡淡点头，随意的一抱拳，就准备离开山宗。
　　“林大师难得来山宗一趟，怎么就着急走了，让老夫略尽地主之谊，好好招待一番才对！”
　　刘站宫收好玉瓶，殷切挽留林逸。
　　以后还需要找林逸炼制丹药，这时候当然是要打好关系。
　　“不了，我还有要事在身，已经耽误了不少时间，以后有机会再叨扰！”
　　林逸去意已决，自然不会理会刘站宫的挽留。
　　“既然林大师有事，那确实不敢耽搁，老夫送送林大师！”
　　刘站宫一脸惋惜遗憾，陪着林逸出了山宗，顾天南和顾向东爷孙自那日之后就没露过面，林逸也不在乎，本就不是同路人，随他们去吧！
　　离开山宗之后，林逸想着自己该去哪里，黄云天或许还在闭关突破，现在过去未必能见到面。
　　而王诗情的情况自己也很关心，可惜却不能去王家探望，如今的情况过去，完全是送羊入虎口，绝对的有去无回！
　　那么就只剩下回归飞扬学院一条路了，也不知道丁一什么时候会找过来，极乐谷的人又在玄阶海域的什么地方？
　　林逸没有使用传送阵符，一路往飞扬学院方向赶路，等回到飞扬学院的时候，或许黄云天已经出关，然后去飞扬学院找他了。
　　另一边，卢勇鸣毁去了林逸的肉身，顿觉身心舒爽，回到清流学院，立刻起草了一份处罚决定书。
　　“查，清流学院学员宁雪菲，在执行挖矿任务之时，私自吞没学院灵晶，情节恶劣，经学院高层商议，决定给予宁雪菲必要的处罚——即日起废去宁雪菲实力，关押进学院囚室之中！此处罚决定将昭告整个玄阶海域！务必让吃里扒外者引以为戒！”
　　这个处罚决定书一出，整个清流学院顿时哗然，宁雪菲可是学院的女神，人缘超好，被罚去挖矿就已经惊掉了一地眼睛，没想到这都不算完，现在直接要废掉实力并囚禁起来！
　　宁雪菲到底是怎么得罪了学院高层啊？
　　甚至废掉实力，无限期囚禁都还不是终点，还要昭告整个玄阶海域！
　　如此一来，宁雪菲的名声将彻底臭掉，即便实力还在，也会变成人人喊打的局面！
　　这招太恶毒了！
　　卢勇鸣对此却深感得意，西岛公主算什么？
　　他压根没放在眼里，重要的是通过折磨宁雪菲，把林逸的元神体引来！
　　毁掉肉身只是报了一半仇，只有彻底弄死林逸，卢勇鸣才会高兴！
　　以林逸的性格，毁了他的肉身，他未必会马上来寻仇，可只要知道宁雪菲的处境，就一定会马不停蹄的赶来！
　　趁此机会干掉林逸，就一劳永逸了！
　　林逸还没有回到飞扬学院，就收到了宁雪菲被卢勇鸣处罚的消息，顿时勃然大怒！
　　“卢勇鸣老匹夫！简直欺人太甚！不杀了你我林逸誓不为人！”
　　林逸在山林中放声怒吼，以此来发泄心中的怒火，他在附近的山域得到消息，就马上一个人出来了。
　　清流学院必须要去一趟才行，宁雪菲因为自己而遭受迁怒，不但实力被废，还要被囚禁起来，堂堂西岛小公主，什么时候吃过这种苦？
　　光是想想，林逸就觉得胸口憋闷欲狂，卢勇鸣老匹夫，对一个小女孩，怎么下得去手？！
　　即便是肉身被卢勇鸣毁去，林逸都没有此次愤怒，愤怒到已经忍不住要杀人了！
　　可惜以林逸目前的实力，强行冲击清流学院，完全就是找死！必须提升实力！
　　林逸在心中对宁雪菲说了一声抱歉，希望她能继续坚持一段时间，随即找了个隐蔽的地方开辟了一个山洞，准备开炉炼丹。
　　在黄阶海域的时候，林逸炼制了许多丹药，主材料都是从秘境中得来的好货色，可惜对提升他目前的实力并无用处，等以后或许能用得上。
　　所以这一次，林逸需要把刘站宫给的报酬用掉，那都是开山期适用的灵药，刚好适合林逸目前使用。
　　花了几天时间，将所有材料都炼成了提升实力的丹药，林逸再也等不及了，直接将所有刚炼制的丹药全部服下！
　　这次的丹药，大部分都是用来强行提升元神强度，毕竟他已经没有了肉身，普通丹药毫无意义。
　　只是这样的提升，会留下很严重的后遗症，比用吞噬元神来提升实力也好不了多少！
　　可惜林逸已经顾不得那么多了，若是没有这批灵药，他真的会考虑用吞噬元神的方法来提升实力。
　　那么多丹药同时服下，药效同时炸开，林逸的元神体顿时飞了起来，在空中飘飘荡荡，宛如毫无根底一般飘浮着。
　　强大的神识力量如同浪潮一般汹涌来去，一波又是一波，一波强过一波！
　　短短时间之内，林逸的气息就快速的飙升着，很快就突破了一个小关口，然后又是一个！
　　原本林逸就是在压制自己的实力不要太快上升，这次放开了限制，又使用了那么多天材地宝，实力顿时势如破竹的急速提升起来。
　　开山中期巅峰，开山后期，开山后期巅峰，开山大圆满……
　　一个个等级毫无阻滞的被轰开，连阻挡一下都不能够，而最后，辟地期的隔膜，终于令林逸的提升略微停顿了一下。
　　仅仅是一下而已，随即那股洪流直接冲破了辟地期的桎梏，令林逸的元神体越发的光彩夺目。
　　辟地初期、辟地初期巅峰、辟地中期……情况何等眼熟？
　　刚才发生的事情，在林逸进入辟地期后再次发生在眼前。
　　最后，这股力量终于在辟地后期巅峰接近辟地大圆满的关口前停了下来，只差一丝，就要完成一场惊人的连续突破！
　　林逸心中发狠，并不满足于辟地后期巅峰，于是直接吞噬了几个之前抓进玉佩空间里的元神，抽取其中的力量壮大自己，终于完成了最后的突破！
　　虽然说这么做的危险性和后遗症都很巨大，但是林逸已经顾不得那么多了！
　　辟地大圆满！足够对付清流学院了！
　　林逸双目赤红，霍然站起身来！
　　鬼东西知道林逸心中有恨，这个时候也不敢轻易打扰，以免林逸走火入魔。
　　气势滔天！
　　但急速拔高的实力，却令林逸的元神体一阵动荡，几乎发生溃散！
　　隐患……几乎不能称之为隐患，而是相当的明显！
　　这一次林逸使用大量丹药强行提升自身的元神强度，最后更是使用了吞噬元神的禁忌手段，稍一不慎，就会导致魂飞魄散的下场。
　　如今虽然成功做出大幅度突破，却依然是在悬崖上走钢丝，随时有可能陷入万劫不复的境地。
　　“林逸小子，你这又是何苦……”
　　玉佩空间中，鬼东西一声轻叹，面对暴怒的林逸，他没办法劝解，只能眼睁睁看着林逸用这种几乎是自毁前程的手段来提升实力！
　　唯一能做的就是保护好林逸，不至于真的元神崩溃！
　　“鬼前辈！宁雪菲是因为我才遭受如此大的磨难，不能把她救出来，我林逸还有何面目立于天地之间？而卢勇鸣那个老混蛋，做出如此卑鄙下流的事情，我又如何能容忍他不付出丝毫代价？！”
　　林逸勉强平息了元神体的动荡，随即咬牙切齿的握紧了拳头，只有强横的实力，才能做到这一切！
　　“老夫是没办法劝说你放弃报仇了，只希望你自己能顾着点自己，别真的把小命给折腾没了！”
　　鬼东西极为无奈，林逸既然做出了决定，他唯有全力以赴的支持林逸！
　　他和林逸之间，本就已经是一根绳上的蚂蚱，两个命运共同体！
　　好在林逸在极北之岛得到了养魂木和聚神枝，可以稳定元神体，要不然刚才那一阵飙升，林逸很可能已经将自己玩死了！
　　“鬼前辈你放心，不把卢勇鸣那个老混蛋干死，我怎么可能会自己先完蛋？等着看吧，看我怎么收拾那个老混蛋！”
　　林逸强行压下元神体那种无根浮萍一般的不稳妥感觉，身形化为一道雷弧，瞬间远扬！
　　目标——清流学院！
　　清流学院之中，卢勇鸣正好整以暇的等着林逸的到来，他吩咐人制造了一个钢铁笼子，将宁雪菲关在其中，然后挂在清流学院广场的塔楼顶上。
　　风吹日晒雨淋，仅仅几天时间，原本娇俏可人的宁雪菲，就已经被折磨的不成人形，继续这样下去，恐怕用不了几天，她就会彻底香消玉殒！
　　卢勇鸣不在乎宁雪菲的死活，这么做就是为了刺激林逸，让林逸接到消息后没有办法多做准备，必须立刻来清流学院救宁雪菲，否则就只能来收尸了！
　　宁雪菲斜倚在笼子的栏杆上，无神的大眼睛从高处看着清流学院的大门方向。
　　被废去了所有实力之后，如今的宁雪菲连自杀的力量都没有！
　　而每天还有人会强迫性质的给她灌一些吃食进去，保证她不至于因为绝食而死。
　　宁雪菲知道自己遭受的一切苦难都是因为林逸，但她并不恨林逸，甚至满心希望林逸不要来清流学院！
　　因为那样只会把林逸自己搭进去。
　　在宁雪菲的心中，自己已经成了废人，早晚会有一死，死了或许还是一个解脱，活着反倒更加痛苦，若是林逸因为自己孤身犯险，实在太不值得。
　　可另一方面，宁雪菲又很想在临死前见林逸一面，好久没见过他了，多想能再看他一眼……希望他一切安好！
　　或许，林逸已经成长为无敌的盖世英雄，从天而降，扫荡清流，拯救我与水火之中呢？
　　每一日，宁雪菲都是在这种矛盾的心情和幻想中看着远方，好几天来都没有任何变化，然而今天却出现了一些不同之处！
　　远处有一道雷电划破长空，对着清流学院直冲而来，大有撕裂整个天地的气势！
　　是林逸！
　　林逸来了！
　　林逸来救我了！
　　他，真的是我的盖世英雄！
　　宁雪菲的身体中莫名的涌起一股力量，猛地挺直脊背，瞳孔中焕发出耀眼的光彩。
　　哪怕宁雪菲并没有看清楚来人是否真的是林逸，但那种感觉却让她相信，绝对不会有错！
　　很快那道雷弧就已经来到了清流学院，林逸现出身形，第一时间就发现了塔楼顶端外面挂着的那个笼子！
　　还有笼子里面的宁雪菲！
　　“卢勇鸣！出来受死！”
　　林逸怒火狂燃，忍不住仰天长啸放声大喝：“如你所愿！我林逸来取你狗命了！”
　　每一个字，都化作滚滚雷霆，在整个清流学院上空回荡激扬！
　　无论卢勇鸣在清流学院的哪个犄角旮旯，也绝对不会听不到！
　　说话的同时，林逸已经瞬间出现在塔楼顶端的笼子外，双手抓住两根婴儿手臂粗细，用百炼精钢打造的栏杆，随意往两边一拉。
　　坚硬无比的栏杆顿时犹如面条一般轻易弯曲变形，而林逸并未停止，双臂略微用力一分，整个铁笼瞬间裂成两半，往左右两边激射而出。
　　里面的宁雪菲脚下一空，却依然痴痴看着林逸，身体由铁笼中转移到林逸怀抱里也没有察觉。
　　“你来了呢……”
　　“我来了！你受苦了！”
　　林逸心中憋着一股郁气，但看到宁雪菲凄惨的样子，却只能尽力露出温柔的模样：“不要怕，有我在，再没人能伤害你！”
　　一颗疗伤丹药被送入宁雪菲口中，化为丝丝缕缕精纯的灵气滋润着她的经脉五脏，同时林逸还催动真气，输入她体内为她疗伤。
　　随即林逸就微不可查的皱了下眉头，宁雪菲身体的状况比预想的还要糟糕许多，虽然不至于难倒自己，但想要迅速治愈绝无可能。
　　或许应该先离开清流学院，等治好了宁雪菲再来找卢勇鸣报仇？
　　这个念头刚刚升起，就被林逸断然否决，因为卢勇鸣已经出现在他的面前！
　　仇人见面分外眼红，此时不把卢勇鸣干掉，又怎能平息胸中怒火？
　　“哈哈哈哈，林逸小杂碎，你果然来了！真是个多情种子啊！为了区区一个小丫头，孤身犯险！老夫都忍不住想夸夸你——你真特么有够蠢的啊！哈哈哈哈！”
　　卢勇鸣一出来，就得意张狂的大笑不止，原本以为林逸至少会找几个帮手来，比如山宗顾天南，学院联盟黄云天等等，那样会比较麻烦，他甚至已经想好了许多借口，用来搪塞那两个大佬。
　　没想到，居然是林逸自己一个人来送死！还有什么比这更好的么？
　　“卢勇鸣老匹夫，原本看你死了孙子比较可怜，想让你多活几年，既然你这么迫不及待的要去找你的死鬼孙子，那我也愿意成全你！”
　　林逸面色冰寒无比，小心的将宁雪菲转移到自己背上，用一根丝绸固定住：“念你老迈，给你个优待！在你临死之前，可以选择一下自己的死法！”
　　“哈哈哈哈，你莫不是想要说笑话来笑死老夫吧？今天你这个小杂碎到了清流学院，就再也别想离开了！”
　　卢勇鸣说到这里，右手手臂猛的一挥，整个广场四周顿时出现了数十个拿着阵旗的人，迅速占据了各个方位，将手中的阵旗打入地下。
　　一股无形的波动瞬间形成，林逸的元神体一阵难受，就好似咽喉被人用力扼住那种感觉。
　　锁灵灭神阵！
　　既然知道林逸是元神体状态，卢勇鸣又怎么可能不做丝毫准备？
　　对付元神体，一般的武技阵法都没有效果，唯有这种专门针对元神的锁灵灭神阵之类的手段，才能对林逸的元神体造成致命伤害。
　　“林逸小杂碎，听说你对阵道也很有研究，造诣还不低，不知道是否认识这锁灵灭神阵？”
　　卢勇鸣背负着双手，得意的斜睨：“若是不认识也无妨，老夫可以为你解说一番，让你临死前至少知道一下，自己是怎么死的！”
　　“区区八级巅峰的锁灵灭神阵，就是你用来当做杀手锏的底牌么？真是可笑之极！”
　　林逸鼻孔中不屑的哼了一声，抵受住最初的不适之后，随手挥洒出一片阵旗。
　　鬼东西知道林逸要来寻仇，早就严阵以待，将自己的神识和林逸融合在一起，破解八级的阵法，真的是不费吹灰之力！
　　刚刚激发的锁灵灭神阵，瞬间出现了变化，原本针对林逸一人的神识攻击，此时变成了范围内无差别攻击！
　　所有在广场上布置阵法的清流学院中人，都遭受到了一致的攻击，顿时发出起此彼伏的惨叫声。
　　林逸面上毫无波动，眼中却杀气四溢，双手挥洒之间，数十道雷弧准确的命中了每一个在阵法中挣扎哀嚎的人，将他们彻底击杀！
　　既然选择了跟随卢勇鸣伏击自己，那就用你们的鲜血来洗刷心中的怒火！
　　眨眼之间，整个广场除了林逸、宁雪菲和卢勇鸣之外，再无一个活人！
　　林逸如今辟地大圆满的实力，足以秒杀普通裂海期，要干掉卢勇鸣的那些帮手，根本就是易如反掌，轻松加愉快！
　　卢勇鸣得意的表情僵在脸上，心中一股冻彻心扉的寒气急速上升！
　　林逸……怎么会如此可怕？！
　　那种恐怖的攻击力……若是落在老夫头上，能抵挡住么？
　　卢勇鸣忍不住扪心自问，却发现答案是否定的……
　　林逸之所以没有对他动手，恐怕是存了一些别的心思。
　　是觉得这么杀了老夫，太便宜了么？
　　卢勇鸣一念及此，心中寒意愈发浓郁了几分，明知不敌，还说什么报仇？！
　　不等林逸再出手，卢勇鸣突然掉头就跑，反正不是第一次认怂，怂着怂着也就怂成了习惯！
　　“卢勇鸣，你跑什么？不是说要杀了我为你孙子报仇么？”
　　林逸身形一闪，瞬间出现在卢勇鸣逃跑的路线前方。
　　论速度，开山期的林逸都能甩卢勇鸣一截，更不用说现在辟地大圆满的林逸了！
　　整个玄阶海域，能从现在的林逸手中逃脱，估计找不出一两个来，哪怕是破天高手，单纯的速度方面，也很难是他的对手！
　　卢勇鸣眼中露出一丝绝望，双掌交错，想催发保命武技拼死一搏，同时放声大喝：“清流学院所有人听命，围杀入侵学院的敌人林逸！”
　　单打独斗是肯定打不过林逸了，卢勇鸣唯有寄希望于人海战术！
　　不是要用人海战术拖垮林逸，而是利用人海战术拖住林逸，为自己的逃脱争取时间和机会！
　　至于整个清流学院的人是否会因此而被林逸屠戮一空，那就不是他卢勇鸣需要考虑的事情了。
　　为院长献身，不是天经地义的么？
　　“呵……卢勇鸣老匹夫，你也就这点本事！真不明白，好好的活着不好么，非要三番五次的来招惹我……”
　　林逸嘴角带着嘲讽，边说话边催发真气，打出一条龙形五行杀气，可话未说完，元神体突然一阵动荡！
　　那种无根浮萍的感觉再次袭来，五彩斑斓的神龙呼啸着冲向心胆欲裂的卢勇鸣，却在即将接触的瞬间轰然崩裂，化作一团流光灰飞烟灭。
　　死里逃生的卢勇鸣额头满是冷汗，下意识飞退出数百米，随即反应过来，自己为什么会没死？
　　林逸小杂碎打出的那条龙形真气，光是恐怖的威压，就差点压制住自己的身体，眼看就要毫无反抗能力的被轰杀，却在最后关头消散了！
　　想要用这种方式吓唬折磨老夫？
　　卢勇鸣心中狐疑，可一看到林逸痛苦的神色，顿时大喜过望！
　　“哈哈哈，林逸小杂碎，你可是强行提升实力，如今遭受反噬了吧？”
　　卢勇鸣放声大笑，原本一心想着逃跑，现在却直接返身杀向林逸。
　　趁你病，要你命！痛打落水狗什么的最开心！
　　鬼东西在玉佩空间中，以养魂木和聚神枝同时发力，神秘的力量瞬间维持住了林逸的元神体，令那动荡瞬间平息。
　　于是卢勇鸣又悲剧了，林逸双眼一瞪，精神大振，两手一抖，数道雷弧交错着抽打在卢勇鸣身上！
　　尼玛啊！林逸小杂碎果然是在演戏，骗老夫上当！
　　该死的小杂碎！演技那么好怎么不去唱戏啊！！！
　　卢勇鸣悲愤欲绝，觉得自己真是被猪油蒙了心，刚才直接逃跑多好！
　　虽然多半也逃不掉，可总比自己送上门挨雷劈要好得多吧？
　　清流学院的人虽然听到了刚才卢勇鸣的大喝声，可一来反应需要时间，二来也没几个有资格插手这种层次的战斗。
　　所谓的人海战术，仅仅是卢勇鸣一厢情愿的想法而已，他们两人的战斗波动，普通辟地高手能靠近中心百米范围就很了不起了。
　　“卢勇鸣你这个老匹夫，以为我真的受了反噬，想要趁机杀我么？”
　　林逸一边大笑一边持续释放雷弧，不断抽打着卢勇鸣：“我告诉你！你想的都是真的，我真的受到反噬了，可那又如何呢？你抓不住机会，只能被我虐！是不是很气啊？”
　　若是可能，林逸并不想拖延时间，毕竟还要为宁雪菲疗伤，这比折磨卢勇鸣更重要，可刚才那一下，让他不敢轻易动用大威力武技。
　　而卢勇鸣身为清流学院院长，实力不用多说，身上防御道具着实不少，所以林逸的雷弧一时半会儿还弄不死他，只能令他麻痹痛苦而已。
　　卢勇鸣并不知道林逸的情况，但一边被暴揍一边还要听林逸的嘲讽，说实话……确实很气，可没办法啊！
　　打不过，跑不掉，死不了，卢勇鸣简直快疯了！
　　早知道林逸会变得如此难缠，特么当初就应该早点干掉他才对嘛！养虎为患说的就是现在的情况！
　　林逸一边用雷弧揍卢勇鸣，一边小心的凝聚出一个超级丹火炸弹。
　　这样的操作，并没有引起元神体的反应，看来超级丹火炸弹不属于消耗大的武技。
　　想想也是，真气可以由玉佩空间的灵气转化，真气丹火和神识丹火也差不多，还有抓来储备的那些元神可以用来转化当做材料，所以对林逸本身的消耗几乎可以忽略不计。
　　少顷之后，超级丹火炸弹完成，这么说不太准确，因为这是林逸闭关改良之后的产物，加入了风元素之后，应该叫做超级丹火导弹才对！
　　“卢勇鸣老匹夫，没想到你皮这么厚，揍你这么久都没弄死你，算了，没心情陪你玩耍，直接送你上路了！”
　　林逸冷笑着挥手甩出超级丹火导弹，空气中顿时出现了一条拉长的火焰，就好像流星划空而过一般，带着绚烂的尾焰，瞬间轰击在卢勇鸣身上：“你很走运，是第一个尝试我新招数的傻泡！可惜你没办法告诉我，滋味如何！”
　　随着林逸冷漠的话语声，超级丹火导弹轰然炸裂，卢勇鸣甚至来不及露出惊恐的表情，整个人就彻底的在火焰中消失无踪。
　　说卢勇鸣灰飞烟灭都不正确，因为在超级丹火导弹的威力下，他连灰灰都没有留下，是彻底的被湮灭了！
　　整个清流学院瞬间失声，广场因为位置关系，所有人都能看到这一幕，也正是因为如此，才会感受到那种震撼！
　　清流学院的院长，堂堂裂海高手卢勇鸣，就这样……被随随便便的虐杀了？最后更是连尸体都没有留下！
　　真的是太凶残了！
　　这个时候，再没有人敢出头找林逸动手，哪怕脑子有问题的人，也知道出来就是送死，还是死无全尸死无葬身之地的那种死！
　　“菲儿，欺负你的坏人我已经干掉了，你放心，以后我再也不会让人欺负你！谁敢欺负你，卢勇鸣就是榜样！”
　　林逸将宁雪菲从背上解开，再次抱在怀中，一边输送真气一边温柔说道：“你不用担心你的伤势，我有把握治好你，保证让你实力恢复如初，甚至还有精进！”
　　“嗯，我相信你能做到呢！其实有你在身边，我就觉得世界上再没有什么事是需要担心的呢！”
　　宁雪菲眉眼弯弯，脸上略微恢复了一些血色，感受着林逸输送过来的真气，安心的靠在他怀中。
　　还有什么比在身处危难时前来拯救自己的盖世英雄身旁更有安全感呢？
　　这一刻，宁雪菲暗自发誓，哪怕是死，也要死在林逸身边，此生再不分离！
　　“你闭上眼睛休息一下……疗伤没那么快，好好休息，比较容易恢复！”
　　林逸温柔的笑着，小声在宁雪菲耳边说道：“等你伤好了，我们再去找其他欺负你的人，然后一个个都欺负回来！”
　　“没有呢，他们都是听命行事，我们别管那些人了……我只想你陪着我就好呢！”
　　宁雪菲始终是心地善良的女孩子，并不想再去计较太多，甚至她觉得自己吃了那么多苦，能换来林逸在身边，那都是值得的！
　　为了掩饰自己的心虚，宁雪菲依言闭上了眼睛，所以她没有看到林逸瞬间皱起的眉头。
　　随着真气的持续输送，元神体再次出现了不稳的迹象，哪怕有玉佩空间的灵气转化补充也是一样！
　　若非有养魂木和聚神枝，说不定现在林逸会比怀中的宁雪菲更凄惨。
　　为了不中断对宁雪菲的治疗，林逸悄然送了两颗丹药进自己口中，哪怕这是在饮鸩止渴，他也要全力以赴的为宁雪菲恢复实力！
　　林逸一边为宁雪菲疗伤，一边展开神识搜索整个清流学院，与其离开这里另外寻找地方，不如找出清流学院最适合疗伤的场所！
　　很快林逸的神识就锁定了一处山峰，那是清流学院的院长专属山峰，本是卢勇鸣的地方，如今自然是变成了林逸的目标。
　　林逸抱着宁雪菲快速来到山峰上，随手撕扯开院长居所的阵法，同时挥洒阵旗掌握了阵法控制权，顺便提升了一下阵法威力！
　　有这阵法防御，林逸才能安心为宁雪菲疗伤，不至于担心有人来打扰。
　　当林逸放下宁雪菲的时候，元神体一阵发虚，差点没抱住，显然持续的输送真气疗伤，对元神体的负担相当大。
　　先前强行提升实力的后遗症已经彻底爆发，否则区区疗伤真气，又何至于令林逸如此辛苦？
　　而这种情况的出现，令宁雪菲的治疗无法一蹴而就，只能延长时间。
　　林逸顾不得其他，干脆就进入了闭关状态，外界发生任何事都无暇理会了！
　　此时此刻，清流学院已经乱成了一锅粥！
　　院长被人干掉，那杀人凶手居然还堂而皇之的鸠占鹊巢，占据了院长的山峰不肯离去。
　　是可忍孰不可忍！叔可忍婶也不可忍！
　　忠于卢勇鸣的那一拨人聚集在一起，叫嚣着要为院长报仇，却谁也不肯先去冲击林逸所在的山峰。
　　没人是傻子，明知道送死的事情，撺掇别人去完全没问题，自己去就免谈了！
　　所以叫嚣了一阵之后，大家发现了这个事实——原来大家都不傻，那就没啥好叫嚣了！
　　赶紧商量怎么善后才是正理，争权夺利的事情也先放放，首先要考虑的是林逸那个杀神，会不会在出来秋后算账？
　　这个可能性极大啊！
　　于是卢勇鸣的心腹铁杆们顿时就极度缺乏安全感了，为了保住自己的小命，他们马上联名向学院联盟上书。
　　状告林逸击杀清流学院院长、占据清流学院的地方等等。
　　除此之外，他们还给飞扬学院发去了措辞严厉的信函，让飞扬学院赶紧派人来处理林逸这个学员！
　　做完这些事情，他们还觉得不够保险，纷纷离开清流学院躲避起来，只留下自己的心腹手下作为眼睛耳朵，在学院中打探消息。
　　至少，也要确定了学院联盟和飞扬学院有人来之后，他们才敢回来！
　　两天之后，黄云天亲自带队，面容严肃的来到清流学院。
　　他刚刚出关，就接到了清流学院的联名上书，状告林逸，要求学院联盟为卢勇鸣做主！
　　事关林逸，黄云天不敢轻忽，当即动身前来，速度不可谓不快！
　　“本座亲身前来，这份联名书上的人都在哪里？”
　　黄云天被人接待到议事大厅，安然上座之后，面无表情的拍出那份告状的书信，身上威势爆发，令作陪的人全都瑟瑟发抖，心惊不已。
　　“黄会长，他们马上就到，马上就到！还请会长稍等片刻！”
　　作陪的人暗自抹了把冷汗，陪着笑脸小心回答。
　　“好大的架子，居然还要本座等他们！你们清流学院了不起了啊！”
　　黄云天冷哼一声，说话的声音不大，却足以令清流学院的人惊恐万分，这帽子扣的，是准备要大范围处置人了么？
　　接待黄云天的人已经欲哭无泪，心说你们都是大人物，和我这个小角色叫什么劲啊？
　　爱咋咋滴吧！
　　那些上书学院联盟然后自己逃出去躲避的人，确定都有脑子么？
　　明知道黄云天和林逸关系好，居然想要学院联盟来主持公道？
　　他却不明白，卢勇鸣的铁杆们，虽然知道黄云天和林逸的关系好，却还指望着黄云天会顾虑学院联盟的脸面，至少拿出点公正的姿态。
　　除此之外，只要学院联盟出面了，林逸多少也会给面子，收敛一些不要继续杀人就万事大吉了！
　　好一会儿之后，接到消息匆匆赶来的卢勇鸣一党才心怀忐忑的一起走进议事大厅，诚惶诚恐毕恭毕敬的拜见黄云天。
　　“你们的诉状本座都看了，鉴于此事情节恶劣，所以本座才会亲自前来处理，如今学院联盟的处理意见已经在本座手中，林逸何在？”
　　黄云天没心情和这些跳梁小丑废话，等他们行礼之后直接开门见山。
　　“回禀会长，林逸还在原来卢勇鸣院长的山峰上，一直都没有出来过。”
　　说话的是卢勇鸣的心腹死党，清流学院的副院长，卢勇鸣一死，他接收卢勇鸣手下势力担任新院长的机会很大。
　　看黄云天的样子，似乎真的要处罚林逸，副院长心中顿时放松了许多。
　　学院联盟毕竟不是黄云天一个人的地盘，那是各家学院联合在一起组成的组织，既然是学院联盟的意见，想来黄云天也无法一手遮天。
　　副院长猜测黄云天亲自过来，多半是因为要给林逸撑腰，这也从另一方面说明了，学院联盟的处理意见，可能对林逸不利！
　　对林逸不利的，自然是对他这个副院长有利了！
　　“黄会长，不如我派人去看看，把林逸给请出来？毕竟宣布处理意见的时候，双方在场才合适！”
　　副院长小心翼翼的观察着黄云天的表情，然后提出了自己的意见。
　　可惜黄云天依然是一副扑克脸，没有露出丝毫的情绪波动。
　　“不用了，你们将整件事的经过再详细说一遍给本座听！不得有任何隐瞒！”
　　黄云天直接摆手拒绝，林逸没有出来，必定是有没出来的理由，他才不会主动去把林逸叫出来。
　　反正闲着也是闲着，就听这些跳梁小丑说说书也不错，权当是一个消遣了。
　　可话刚说完，黄云天就眼神一动，嘴角露出了一丝笑容。
　　林逸出来了！
　　以副院长为首的人正唯唯诺诺，将早就商量好的说辞你一言我一语的说出来时，林逸出现在议事大厅门口。
　　“黄大哥，你怎么来清流学院了？”
　　林逸带着伤愈的宁雪菲，微笑走进大厅，很是随意的向黄云天打了个招呼：“莫不是因为小弟的事情？劳累黄大哥千里奔波，真是罪过啊！”
　　“林老弟你没事就好，先过来坐着，我们将公事了结，然后再叙！”
　　黄云天哈哈笑着招呼林逸坐下，又和宁雪菲颔首致意，既然是林逸的未婚妻，也算是他的弟妹，自然要客气一些。
　　卢勇鸣的手下有些没底，看到黄云天和林逸的样子，他们又觉得先前的推测有些不靠谱。
　　这样的关系，真的是来处理林逸的吗？怎么看都不像啊！
　　“既然双方都已经到场，那本座就来宣布一下学院联盟对此次卢勇鸣院长被杀事件的处理意见！”
　　黄云天轻咳一声，起身肃容道：“据查实，卢勇鸣以一己之私，造谣生事，串联各方针对飞扬学院，又先后多次对付林逸，更亲自前往阵符世家王家，蛊惑恐吓，摧毁了林逸寄存在王家的肉身，回过头来又用莫须有的罪名针对无辜学员宁雪菲，造成了极其巨大的恶劣影响！”
　　卢勇鸣一派的人全都一脸懵逼……原本还抱有一丝期待，想着会不会要处罚林逸，可现在……画风不对啊！
　　怎么看都是要秋后算账的趋势，果然之前就不该回来，有多远逃多远才对么？！
　　“最终，卢勇鸣以无辜的宁雪菲为诱饵，将林逸引来清流学院，设伏围攻林逸，最后却不敌身亡，此实乃是罪不可赦，咎由自取，死有余辜！”
　　黄云天继续不紧不慢的宣布着，或者说宣读着卢勇鸣的罪状，总而言之一句话，卢勇鸣死了活该！
　　以副院长为首的那些人都是满脸憋屈的表情，很想说这里面肯定有黑幕！
　　学院联盟莫非变成了你黄云天一手遮天的地方！
　　可他们不敢说啊！
　　林逸这杀神就坐在那里，他们生怕自己一开口说话，马上会被林逸干死，然后学院联盟再来一句此实乃是罪不可赦，咎由自取，死有余辜！
　　麻蛋！没地方说理了啊！
　　“以上，是学院联盟针对此事的结论，你们双方可有不同意见？”
　　黄云天说完顺口问了一句，林逸自然不会说话，只是笑眯眯的看着清流学院的那些人。
　　若非宁雪菲说不想再报复其他人，在场的这些卢勇鸣铁杆，他一个都不会放过！
　　“没……没意见！黄会长和学院联盟明察秋毫，公正无比！”
　　副院长嘴角抽搐，最后只能违心的说出认同的话来。
　　人在屋檐下，不得不低头啊！
　　林逸嘴角一勾，对于黄云天的权势又有了新的了解！
　　能做到这一步，绝对不是容易的事情，比如让顾天南那老东西过来，或许能用实力压制清流学院的人，却绝对无法令他们如此的俯首帖耳。
　　说到底还是学院联盟会长的身份更强势一些。
　　“没有意见就好！接下来是清流学院的院长一职，由于卢勇鸣的倒行逆施，令清流学院声誉大损，而且整个学院在卢勇鸣的领导下一派乌烟瘴气，必须加以整顿肃清！”
　　黄云天还没有结束的意思，继续宣布清流学院的人事任命：“本座宣布，调任飞扬学院副院长张矜淼，担任清流学院院长一职，涤荡污垢，重整风气，还清流学院一个朗朗晴空！”
　　林逸顿时震惊了，这个任命还真是出人意料，居然让张矜淼来当清流学院的新院长？
　　学院联盟会长的权力有这么大么？居然可以直接插手其他学院的院长任命？
　　不应该啊！
　　毕竟学院联盟是各个学院的联合组织，若是院长都能这样随意安排，岂不是会长可以完全控制所有学院？
　　“黄会长，这……这……这不合规矩吧？”
　　副院长涨红了脸，硬是壮着胆子提出了反对意见：“院长的任命，从来都不是学院联盟可以插手的事情啊！”
　　要知道卢勇鸣死了之后，副院长就是最有希望接任院长的人，他当然不希望学院联盟插手此事，突然空降一个外人过来。
　　“以前没有插手，今后也不会插手，但此次，本座就要插手其中，你有意见？”
　　黄云天眼神淡漠，霸气侧漏的盯着副院长：“说吧，你有什么想法？”
　　副院长心神摇荡，有一种莫名的恐惧感，却依然硬着头皮为自己争取：“按规矩，各个学院的院长，都是由各自学院选出来上报学院联盟，而不是由学院联盟来指定院长……”
　　话未说完，一股强大的威压瞬间降临，将副院长一举压制在地面上。
　　黄云天轻挥了一下手臂，一道真气轻飘飘落在副院长身上，瞬间将之击杀！
　　众目睽睽之下，清流学院的副院长，就这样被抹杀当场！
　　“卢勇鸣罪大恶极，他还有不少同谋，本座会一一追查，此人就是卢勇鸣最大的同谋之一！”
　　黄云天淡淡的瞎说了一句大实话，随即话锋一转：“刚才说的事情，还有人有异议么？”
　　强势，霸道！
　　虽然这也是黄云天在为林逸出气，可这种手段，确实很好的震慑了清流学院的其他人！
　　此刻，谁活的不耐烦了还敢说话反对？一开口就会被定性为卢勇鸣的同党，然后死都不知道怎么死！
　　都是杀人不眨眼的刽子手啊！
　　“没意见！黄会长英明神武，这个决定真是太好了！”
　　马上有眼色好的大声表示支持，务必先保住自己的小命为上。
　　“黄会长的决定太棒了，张矜淼院长我听说过，是个极有能力的高人，在她的领导下，清流学院一定会重新振作起来，再次焕发出光彩……”
　　“没错没错……我们一定会配合张矜淼院长的工作，努力恢复提升清流学院的声誉……”
　　“卢勇鸣罪有应得，死有余辜，支持张矜淼院长……”
　　一时间所有人都争先恐后的表达着自己的坚定立场，生怕被划归为卢勇鸣的同谋！
　　林逸和宁雪菲看的目瞪口呆，完全不知道该说些什么才好。
　　没想到出关之后，居然能看到如此一出精彩大戏，真是不虚此行了！
　　“行了，这里没你们的事了，把这尸体拖出去，清理干净！”
　　黄云天不耐的挥挥手，那群人顿时如蒙大赦，手忙脚乱的把副院长尸体抬走，然后清理了一下地面，潮水般退出了议事大厅。
　　等人走完之后，林逸才含笑抱拳道：“这次真是要多谢黄大哥过来帮忙，若是我自己，可不知道该如何处理清流学院。”
　　“你我兄弟，说什么客套话！为兄还没说你呢！有事不知道来找我，区区一个卢勇鸣，哪里值得你来冒险？还好这次你没事，若是有个三长两短，哥哥我毁掉整个清流学院也没用啊！”
　　黄云天摆摆手，略有些抱怨的说道：“以后有事记得第一时间找为兄帮忙，再不可如此见外！”
　　林逸笑着应了，心中却说等你出关过来，宁雪菲恐怕早已凉了！
　　再说报仇这种事，假手于人始终不太爽快，自己动手才有意义啊！
　　“看黄大哥的样子，已经突破了？”
　　林逸笑问起黄云天的闭关情况。
　　“此次真是要感谢林老弟的丹药，突破晋级顺利无比，一切都是水到渠成，哥哥我从来都没有体会过如此顺利的突破！”
　　黄云天毫不掩饰自己对林逸的感激，伸手拍拍林逸的肩膀道：“林老弟，你我兄弟，本不应该多说客套话，但哥哥我真的是感激你，没有你的帮助，为兄必然无法如此顺利突破！”
　　“黄大哥，你都说我们是兄弟了，何必说这些煞风景的话？大哥有事需要帮忙，小弟又是力所能及，还有什么好说？”
　　林逸轻笑摆手，黄云天对清流学院的人霸道，对自己却真的没话说，这个兄弟林逸算是认下了！
　　“好！那就不说了！以后你我兄弟无需客套，林老弟的事，就是哥哥我的事！”
　　黄云天收回手臂，豪爽的在胸口拍了两下：“你也千万莫要和哥哥客气，有什么事都不来找哥哥！”
　　“一言为定，以后小弟还有很多麻烦黄大哥的地方，千万不要厌烦！”
　　林逸和黄云天说笑两句，随后又问道：“黄大哥你任命我们飞扬学院的张副院长当清流学院的院长，真的没关系么？”
　　理论上来说，黄云天身为学院联盟的会长，根本没有权力这么做，即便有权如此，也要顾及避嫌，而不去插手各家学院的具体事务。
　　但黄云天就是这么做了，林逸多少会为他担心，是否有什么影响。
　　“林老弟你多虑了，本来呢，哥哥我是不方便直接插手这些事情，但如今我已经顺利突破，很快就要回归地阶海域担任那边的重要职位，玄阶海域的这些事情，都只是小事而已！”
　　黄云天哈哈一笑，面上浮现出傲然之色：“莫说为兄只是指定一个院长，就算是翻手覆灭整个清流学院，又有什么大不了？”
　　地阶海域的高层，在玄阶海域就和太上皇一般，确实没有人敢对其有所质疑。
　　“那就好，黄大哥能回地阶海域任职，自然是一件天大的好事，可惜以后想要见你，就没那么容易了！”
　　林逸随口感慨了一句，心中却想着自己的元神体失去了本体，也不知道会发生些什么事情。
　　这两天里，强行提升实力等级的后遗症一直都有发作，天晓得以后还有没有机会见到黄云天。
　　“以林老弟的潜力，想要去地阶海域绝非难事！只是你的状态……”
　　黄云天眼中闪过一丝忧色，失去了肉身，对普通人而言差不多就是等死了，林逸虽然能维持元神体，但未来的发展必定会受到影响。
　　这还是黄云天不知道林逸有强行提升实力的后遗症，否则必然无法如此淡定。
　　“无妨，反正我也习惯了元神体状态，而且我这个样子，也同样能修炼提升。”
　　林逸淡然微笑，还反过来安慰黄云天：“黄大哥你不必为我担心，正如你所言，说不定不久之后，我就会去地阶海域找你了！”
　　“我相信林老弟一定能做到，至于你的肉身问题，为兄听闻地阶海域有人曾经重塑肉身，此事容我回去好好调查一番，或许能找到方法来帮你！”
　　说到这里，黄云天眼中闪过一丝狠戾：“阵符世家王家实在过分，居然将你的肉身给了卢勇鸣，林老弟，不如我们一起去王家，找他们要个公道如何？”
　　阵符世家地位超然，但在如今的黄云天眼中，也不过如此，比起林逸这个兄弟，王家实在算不了什么。
　　只要林逸同意，黄云天必定会去王家清算此事，绝无转圜余地。
　　“算了，我那么忙，哪有空去理会那些跳梁小丑，以后再说吧。”
　　林逸知道黄云天是想在回地阶海域之前，帮忙解决掉王家，不过此事还是自己亲自处理比较好。
　　有王诗情这个腹黑小萝莉在其中，还有王诗阳的关系，对付王家始终不能如同对付卢勇鸣一般肆无忌惮。
　　“也罢，林老弟有需要为兄出手的时候，无论何时何地，捎个消息过来就行！”
　　黄云天略一点头，郑重的给出承诺：“正如先前所言，这不是随便说说的客套话，林老弟你务必谨记在心！”
　　此刻，谁活的不耐烦了还敢说话反对？一开口就会被定性为卢勇鸣的同党，然后死都不知道怎么死！
　　都是杀人不眨眼的刽子手啊！
　　“没意见！黄会长英明神武，这个决定真是太好了！”
　　马上有眼色好的大声表示支持，务必先保住自己的小命为上。
　　“黄会长的决定太棒了，张矜淼院长我听说过，是个极有能力的高人，在她的领导下，清流学院一定会重新振作起来，再次焕发出光彩……”
　　“没错没错……我们一定会配合张矜淼院长的工作，努力恢复提升清流学院的声誉……”
　　“卢勇鸣罪有应得，死有余辜，支持张矜淼院长……”
　　一时间所有人都争先恐后的表达着自己的坚定立场，生怕被划归为卢勇鸣的同谋！
　　林逸和宁雪菲看的目瞪口呆，完全不知道该说些什么才好。
　　没想到出关之后，居然能看到如此一出精彩大戏，真是不虚此行了！
　　“行了，这里没你们的事了，把这尸体拖出去，清理干净！”
　　黄云天不耐的挥挥手，那群人顿时如蒙大赦，手忙脚乱的把副院长尸体抬走，然后清理了一下地面，潮水般退出了议事大厅。
　　等人走完之后，林逸才含笑抱拳道：“这次真是要多谢黄大哥过来帮忙，若是我自己，可不知道该如何处理清流学院。”
　　“你我兄弟，说什么客套话！为兄还没说你呢！有事不知道来找我，区区一个卢勇鸣，哪里值得你来冒险？还好这次你没事，若是有个三长两短，哥哥我毁掉整个清流学院也没用啊！”
　　黄云天摆摆手，略有些抱怨的说道：“以后有事记得第一时间找为兄帮忙，再不可如此见外！”
　　林逸笑着应了，心中却说等你出关过来，宁雪菲恐怕早已凉了！
　　再说报仇这种事，假手于人始终不太爽快，自己动手才有意义啊！
　　“看黄大哥的样子，已经突破了？”
　　林逸笑问起黄云天的闭关情况。
　　“此次真是要感谢林老弟的丹药，突破晋级顺利无比，一切都是水到渠成，哥哥我从来都没有体会过如此顺利的突破！”
　　黄云天毫不掩饰自己对林逸的感激，伸手拍拍林逸的肩膀道：“林老弟，你我兄弟，本不应该多说客套话，但哥哥我真的是感激你，没有你的帮助，为兄必然无法如此顺利突破！”
　　“黄大哥，你都说我们是兄弟了，何必说这些煞风景的话？大哥有事需要帮忙，小弟又是力所能及，还有什么好说？”
　　林逸轻笑摆手，黄云天对清流学院的人霸道，对自己却真的没话说，这个兄弟林逸算是认下了！
　　“好！那就不说了！以后你我兄弟无需客套，林老弟的事，就是哥哥我的事！”
　　黄云天收回手臂，豪爽的在胸口拍了两下：“你也千万莫要和哥哥客气，有什么事都不来找哥哥！”
　　“一言为定，以后小弟还有很多麻烦黄大哥的地方，千万不要厌烦！”
　　林逸和黄云天说笑两句，随后又问道：“黄大哥你任命我们飞扬学院的张副院长当清流学院的院长，真的没关系么？”
　　理论上来说，黄云天身为学院联盟的会长，根本没有权力这么做，即便有权如此，也要顾及避嫌，而不去插手各家学院的具体事务。
　　但黄云天就是这么做了，林逸多少会为他担心，是否有什么影响。
　　“林老弟你多虑了，本来呢，哥哥我是不方便直接插手这些事情，但如今我已经顺利突破，很快就要回归地阶海域担任那边的重要职位，玄阶海域的这些事情，都只是小事而已！”
　　黄云天哈哈一笑，面上浮现出傲然之色：“莫说为兄只是指定一个院长，就算是翻手覆灭整个清流学院，又有什么大不了？”
　　地阶海域的高层，在玄阶海域就和太上皇一般，确实没有人敢对其有所质疑。
　　“那就好，黄大哥能回地阶海域任职，自然是一件天大的好事，可惜以后想要见你，就没那么容易了！”
　　林逸随口感慨了一句，心中却想着自己的元神体失去了本体，也不知道会发生些什么事情。
　　这两天里，强行提升实力等级的后遗症一直都有发作，天晓得以后还有没有机会见到黄云天。
　　“以林老弟的潜力，想要去地阶海域绝非难事！只是你的状态……”
　　黄云天眼中闪过一丝忧色，失去了肉身，对普通人而言差不多就是等死了，林逸虽然能维持元神体，但未来的发展必定会受到影响。
　　这还是黄云天不知道林逸有强行提升实力的后遗症，否则必然无法如此淡定。
　　“无妨，反正我也习惯了元神体状态，而且我这个样子，也同样能修炼提升。”
　　林逸淡然微笑，还反过来安慰黄云天：“黄大哥你不必为我担心，正如你所言，说不定不久之后，我就会去地阶海域找你了！”
　　“我相信林老弟一定能做到，至于你的肉身问题，为兄听闻地阶海域有人曾经重塑肉身，此事容我回去好好调查一番，或许能找到方法来帮你！”
　　说到这里，黄云天眼中闪过一丝狠戾：“阵符世家王家实在过分，居然将你的肉身给了卢勇鸣，林老弟，不如我们一起去王家，找他们要个公道如何？”
　　阵符世家地位超然，但在如今的黄云天眼中，也不过如此，比起林逸这个兄弟，王家实在算不了什么。
　　只要林逸同意，黄云天必定会去王家清算此事，绝无转圜余地。
　　“算了，我那么忙，哪有空去理会那些跳梁小丑，以后再说吧。”
　　林逸知道黄云天是想在回地阶海域之前，帮忙解决掉王家，不过此事还是自己亲自处理比较好。
　　有王诗情这个腹黑小萝莉在其中，还有王诗阳的关系，对付王家始终不能如同对付卢勇鸣一般肆无忌惮。
　　“也罢，林老弟有需要为兄出手的时候，无论何时何地，捎个消息过来就行！”
　　黄云天略一点头，郑重的给出承诺：“正如先前所言，这不是随便说说的客套话，林老弟你务必谨记在心！”
　　“多谢黄大哥，有需要的话，小弟绝对不会和黄大哥客气！”
　　林逸拱手致谢，随即换了个话题道：“对了，刚好有件事需要黄大哥帮忙，就是极乐谷的那些人……”
　　“哦，此事林老弟不说，哥哥我也已经派人去查探了，毕竟我们在黄阶海域就已经说好了，我闭关之前就已经安排妥当，只是目前还没有什么消息。”
　　黄云天有些遗憾的摇摇头：“极乐谷事件的幕后黑手行踪诡秘，很难抓住尾巴，如今是一点进展也没有，在这件事情上，哥哥我真的是对不住你！”
　　“黄大哥说的哪里话，能尽力帮忙小弟已经很感激不尽，没有线索和大哥你有什么关系！”
　　林逸安慰了两句，此事看来还是要着落在丁一身上！
　　也不知道这个神秘的商人，到底什么时候会来找自己。
　　除了极乐谷事件，还有章力钜的消息，林逸都需要从丁一那里得到答案，或许重塑肉身的方法，丁一也可以找到？
　　林逸正想着丁一，这家伙就突然鬼魅般现出身形，在场三人都不由的微微一惊。
　　宁雪菲倒是还好，毕竟她的实力有限，对丁一的神秘出场感受不深反正都是比她强的高人，发现不了很正常。
　　但黄云天和林逸就不同了，堂堂破天高手，加上林逸这个辟地大圆满，战斗力堪比裂海大圆满的牛人，居然也都没发现丁一是怎么进来的，这就有些恐怖了！
　　黄阶海域的时候，林逸只是开山期，发现不了丁一的行踪也就罢了，没想到强行提升实力之后，依然没有任何变化，这个丁一到底是什么来头？
　　“黄会长，林少侠，我们又见面了！还有西岛小公主宁小姐，在下来的冒昧，失礼了！”
　　丁一面上堆满和气生财的假笑，对三人做了个罗圈揖：“在下这次是来赴和林少侠的约定，不知道现在是否方便说话？”
　　林逸嘴角一抽，方不方便你都自说自话的进来了，找人通报一下不行么？
　　难怪丁一总能打探到那些极其隐秘的消息，以他的这种手段，真是哪里去不得？什么机密探听不到？
　　“丁会长来的正好，我刚才还在想着你什么时候给我消息，你就出现了，莫不是你还懂读心术？”
　　林逸压下心头对丁一的顾忌，淡然笑道：“我们也别绕圈子了，直接进入正题吧！”
　　“林少侠还是那么爽快！那我们就开始谈吧！”
　　丁一直接说道：“首先是丹神医圣章力钜的消息！在下知道林少侠是丹神医圣的弟子，一直在寻找他老人家的下落，这个消息值一颗虚空丹！”
　　三人齐齐震惊，宁雪菲是因为林逸的身份丹神医圣章力钜的弟子！
　　这件事她还是第一次听说，原来自己的心上人来头如此之大！
　　果然是自己的盖世英雄呢！
　　而黄云天同样震惊于林逸的身份，但转念间便释然了！
　　也难怪林逸的炼丹术如此高明，原来是师出名门。
　　更重要的是丁一开口就要虚空丹！
　　林逸和黄云天微微对视一眼，都看出了对方眼中的疑惑和凝重！
　　要知道，林逸能炼制虚空丹的消息或许不是什么秘密，但林逸手中有虚空丹，那真的几乎无人知晓。
　　黄云天也仅仅是猜测林逸还有虚空丹而已，毕竟四份材料，最后林逸给出的是一颗特等品质的虚空丹。
　　那么，在完美炼制之前的练手之作，不到特等品质的虚空丹，至少应该有一颗吧！
　　而林逸舍得拿出特等品质的虚空丹，而非次一等的丹药，除了情分之外，多半手中还有相同品质的虚空丹。
　　所以黄云天推断，林逸用四份材料至少炼成了三颗！
　　然而，打死他都想不到，其实林逸得到的是六颗！
　　“丁会长怎么能肯定我有虚空丹？找我炼制虚空丹的人确实有，但那都是自备材料而来，可你却直接开口索要，是觉得我会随身携带成品吗？”
　　林逸心中有些不太舒服，感觉自己就好像没穿衣服看光了一般难受！
　　硬要说的话，那种透明感就如同元神体如今时不时出现的无根感觉差不多。
　　“呵呵，林少侠，在下的开价，自然都是有根据的，我是用消息来换取虚空丹，公平公正！一颗虚空丹而已，想必林少侠能衡量出孰轻孰重来。”
　　丁一满脸都是和气生财的微笑，不紧不慢的说道：“一回生二回熟，我们都这么熟了，请相信在下绝对不会坑林少侠！”
　　林逸微不可查的撇撇嘴，这话听着就让人不信！
　　而一旁的黄云天更是差点把鼻子都气歪了，什么叫一颗虚空丹而已？
　　为了这一颗虚空丹，他花费了多少心力？搭进去多少人情？才好不容易得到了一颗。
　　这个该死的丁一，只是上下嘴皮一碰，就想要一颗虚空丹？！简直岂有此理！
　　可惜此事黄云天插不上嘴，事关林逸的师父，他不能胡乱说话。
　　“我很好奇，你到底怎么确定，我手中有虚空丹？万一没有的话，你是不是就准备取消交易了？”
　　林逸捏着下巴，若有所思的看着丁一：“或者说，丁会长除了虚空丹之外，还有备用的方案？”
　　从目前的情况来看，可以排除丁一是隐杀门的人，似乎对自己没有什么敌意，应该不是敌人。
　　只是这种诡异莫测的行事作风，令林逸很不舒服！
　　“林少侠说笑了，丹神医圣的消息，就只有这一个价，没有备用方案，若是林少侠觉得不值，那我们就换下一个消息交易！”
　　丁一耸耸肩，摆出一副你觉得不值可以不买，反正我不会亏本甩卖的架势，让人很想抓着他狠狠揍一顿！
　　只是以丁一诡异的身法，想要抓住他似乎也没那么容易！
　　“值！当然值！一颗虚空丹而已，成交！”
　　林逸咬牙取出一个玉瓶，里面是那颗上等品质的虚空丹。
　　他现在好后悔，应该把这颗给刘站宫，留着那颗中等品质的给丁一，至少那样还能收获刘站宫更多的感激和尊敬。
　　“林少侠果然爽快，在下最喜欢的就是和林少侠这样的客人交易！”
　　丁一笑眯眯的接过玉瓶，打开看了一下：“上等品质虚空丹，林少侠的炼丹术真是了得，随手取出来的都是如此珍贵的丹药。”
　　黄云天忍不住会心一笑，自己的推测果然没错，林逸手中还有虚空丹，但给自己的却是最好的特等品质，这个兄弟，他黄云天值得交！
　　“虚空丹没问题吧？现在可以告诉我师父丹神医圣的消息了吧？”
　　林逸说这话还是有些心虚，毕竟便宜师父章力钜并没有正式收自己为徒，就这么扯虎皮做大旗，有点脸红。
　　“当然可以，其实说是消息也不确实，在下知道个地方，是丹神医圣在玄阶海域的故居，只有他的弟子或者亲人才可以打开！”
　　说到这里，丁一又确认了一下：“林少侠你是丹神医圣的弟子没错吧？”
　　林逸顿时哭笑不得，这丁一不会是真有读心术吧？
　　自己刚想着便宜师父没有正式收徒，这就问我是不是真的弟子了……
　　“丹神医圣在玄阶海域的故居……你说的是济世谷？”
　　黄云天忽然插口问道：“据我所知，丹神医圣当年在玄阶海域的住所，就是在济世谷中，此事虽然知道的人不多，但玄阶海域真正的高层人物，大部分都有所耳闻。”
　　林逸脸色一黑，感觉自己被坑了！
　　还以为丁一拿出来的消息都是独家的绝密，没想到是大路货色！
　　连黄云天都知道……能把虚空丹还给我么？
　　当然林逸不会真的讨要，已经完成的交易，自己还不屑于去反悔，只是对丁一的商誉进一步有所怀疑，这魂淡果然是专门宰熟客的奸商啊！
　　“黄会长果然见多识广，博闻强记，连济世谷都知道！”
　　丁一丝毫没有愧色，还真心诚意的赞叹了两句：“没错，在下说的就是济世谷，林少侠可别觉得在下的消息不值钱！”
　　“莫非丁会长还有其他隐秘消息？若只是济世谷的话，本座也知道位置，之前是不知道林老弟是丹神医圣的高徒，否则早就带他过去了！”
　　黄云天本不屑于和丁一计较，但如今摆明了对方是在坑林逸，他自然看不过眼，要为兄弟出头：“说吧，有什么是本座不知道的内幕？”
　　“黄会长稍安勿躁，济世谷的位置虽然隐秘，但正如黄会长所说，知道的人还是有几个的，但想要进入其中，开启济世谷的方法，却不是每个人都知道吧？”
　　丁一笑眯眯的做了个揖，继续堆满了和气生财的笑容：“黄会长知道么？若是知道，在下可以将虚空丹退还给林少侠！”
　　林逸暗自点头，原来这才是丁一的底气所在！
　　其实以林逸的手段，只要找到地方，还真不相信自己进不去济世谷，毕竟有鬼东西在，一般的阵法压根挡不住自己！
　　不过这些话林逸也不会多说，还是那句话，已经完成的交易，被坑也只能认了，不屑于去做反悔的事情。
　　“这一点本座还真不知道，既然如此，你们继续，就当本座多嘴了！”
　　黄云天耸耸肩，也没有强词夺理的意思，就这样摆摆手退在一边。
　　“刚才在下也已经说过了，济世谷需要丹神医圣的弟子或者亲人才可以打开，只要林少侠的身份没有问题，就不会进不去！”
　　丁一略微一顿，继续说道：“此次在下会陪同林少侠一道前往，等打开济世谷之后才算完成交易，如何？”
　　“若是打不开，就不算是完成交易了么？”
　　林逸心中好奇，莫非这奸商还能将吃到嘴里的虚空丹吐出来不成？
　　“也算，可若是问题出在在下的消息上，在下可以返还一份虚空丹的材料给林少侠，若问题是在林少侠身上，那就和在下没关系了！”
　　丁一笑着拍拍胸脯：“在下可是很有信誉的哦，小号对于商誉的重视度，绝对比一单生意更高！”
　　林逸暗自撇嘴，信你才怪！
　　不过丁一能做到这一步，也算是相当有诚意了！
　　毕竟虚空丹难得，虚空丹的材料也不是很好搜集。
　　“那就这么说定了！此事宜早不宜迟，一会儿我们就出发前往济世谷！”
　　林逸对自己的元神体问题很是心焦，生怕什么时候就完蛋大吉了，所以更是急切的想要找到章力钜！
　　至少在自己消失之前，要把世俗界的人救醒！
　　“这是第一个消息，还有极乐谷和小岛的事情，现在有消息了么？”
　　林逸心中挂念的可不仅仅是章力钜，极乐谷事件也是必须要解决的事情。
　　“此事还没有最终确定，对方行踪诡秘，很不好追查！”
　　丁一抓了抓老脸，罕见的有些不好意思：“林少侠若是相信在下，能否先支付这个消息的报酬？”
　　林逸顿时好气又好笑，这奸商居然真有脸开口，消息没查实就要收报酬！
　　恐怕那不好意思的样子也只是装出来的，如此厚脸皮，懂什么是不好意思么？
　　“需要什么报酬，说来听听！”
　　林逸懒得和他计较太多，时间有限，不能浪费在无聊的事情上，只要不过分，先给他报酬也无所谓！
　　“承蒙惠顾！一枚伴生灵火晶！”
　　丁一脸上的表情立刻转变为一贯的和气生财脸，笑眯眯的伸出一个手指头。
　　林逸心中微微发寒，自己的秘密，还真是瞒不过丁一！
　　伴生灵火晶的事情，知道的人更少，而丁一完全就是笃定林逸手中有伴生灵火晶的样子！
　　“丁会长消息果然灵通，我有些什么宝贝，真是一点都瞒不过丁会长的眼睛啊！”
　　林逸眯起双眼，瞳孔中闪烁着莫测的光芒！
　　这样一个人，如果是敌人的话，那就真的是太可怕了！
　　什么事情都瞒不过对方的耳目，任何隐秘都呈现在光天化日之下，那种感觉真的糟糕透了！
　　“侥幸得到一些消息而已，若是林少侠否认，其实可以不用买这个消息！”
　　丁一又说欠揍的话了，意思是消息就在这里，你爱买不买！
　　林逸咬咬牙，强忍住揍他的冲动，关键也是不确定能否揍到丁一！
　　能让林逸对自己的速度产生怀疑的，估计玄阶海域都找不出几个，而丁一绝对是其中排名最前的那一个！
　　“我信你，毕竟丁会长的商誉绝对值得信任！”
　　林逸觉得这话鬼东西来说更合适，因为是自己都不相信的鬼话……
　　“这是你要的伴生灵火晶，我只想知道，关于极乐谷和那个小岛的消息，你什么时候能给到我？”
　　“嗯……等进了济世谷，林少侠见到丹神医圣的时候，差不多就能有个结果了，算来也没有多少时间，不用心急！”
　　丁一掐指一算，神棍兮兮的说道：“林少侠还有其他问题，或许也能在济世谷得到答案！”
　　林逸心中一动，他原本还想问问丁一有没有关于重塑肉身的消息，虽然黄云天说回去会打听，但丁一若是能解决自然更好。
　　只是看丁一的样子，似乎今天不会再有其他消息出售了！
　　“如此甚好！我还想买一些其他的消息，不知道丁会长方不方便？”
　　林逸开口试探，看是否真如自己所料想的那般。
　　“今天没有什么消息可以出售了，林少侠若是有兴趣，等下次再说，只要你有需要，在下自然会主动上门兜售！”
　　丁一果然没有继续做交易的意思，这令林逸很是不解。
　　自认识丁一一来，似乎他每次都只会出售一个确切的消息，然后就是模模糊糊不确定的消息，用来吊着你的胃口。
　　这是为何？
　　有消息一次性出售，利益最大化不好么？
　　“好吧，既然丁会长这么说了，那我就只能期待下一次的消息了！”
　　林逸点点头，将心中的疑惑压下，接着说道：“现在我们就出发去济世谷吧？”
　　“可以！不过在下只能带林少侠一人前去，黄会长和宁雪菲小姐可不能跟着！”
　　丁一略带歉意的对黄云天和宁雪菲拱拱手：“济世谷不是普通地方，实在是对不住两位！”
　　黄云天眉梢微挑，他还真的想陪林逸一起去，没想到被丁一直接给堵住了。
　　宁雪菲更是如此，她好不容易死里逃生等来了林逸，正是一刻都不想分离的时候，没想到这就又要分开了！
　　“丁会长说的也对，济世谷确实不是普通所在，去的人太多也不合适，不过本座希望你知道，林老弟是本座最重视的兄弟，若是出了什么意外，天涯海角，本座都会将丁会长找出来！”
　　黄云天语气淡然，但其中的威胁之意清晰无比，这是在为林逸的安全做个保障。
　　“黄会长过虑了，以林少侠的实力，玄阶海域又有几个人能伤害到他？不不不，现在的林少侠，玄阶海域能成为他对手的都没有几个！”
　　丁一若有深意的看了林逸一眼：“想来林少侠自己心中有数，在下所言不虚吧？”
　　林逸笑而不语，并没有多说什么，以自己现在的实力，若是没有元神体不稳定的状况出现，玄阶海域确实没几个人是自己的对手。
　　“菲儿，你的伤势刚刚恢复，好好在这里修养巩固，张姨是岚儿的师父，等她到了自然会照顾你！若是你想要去飞扬学院也没问题，岚儿在那边，你们也可以做个伴。”
　　林逸转头对宁雪菲小声叮嘱，生怕她心中还有阴影，不敢轻易离开自己：“我去找我师父，很快就会回来，若是你在清流学院等我一起回飞扬学院也可以。”
　　“嗯……你去的地方距离清流学院和飞扬学院哪个更近呢？”
　　宁雪菲明显的对林逸有些依依不舍，只是丁一有言在先，除了林逸不带其他人，她也没有办法：“我想去距离你更近的地方等你呢！”
　　林逸哪儿知道济世谷距离哪个学院更近，只能将征询的目光投向丁一。
　　丁一马上笑呵呵的回答道：“要说距离的话，两边好像差不多，不过从济世谷回清流学院，再去飞扬学院的话，那就是绕了一个大圈子了！”
　　这么说林逸就大概有了点概念，济世谷应该是在两家学院的中间位置，或者三者间是一个三角形的形状，济世谷处于顶点位置。
　　“嗯……我想岚儿了呢……那我就先去飞扬学院！”
　　宁雪菲立刻做出了决定，清流学院给她留下的都是悲惨记忆，能早点离开就早点离开！
　　飞扬学院有上官岚儿这个闺蜜在，能一起开开心心的等着林逸回来，总比继续留在清流学院要好太多。
　　“林老弟，这件事就交给为兄来办，一定让弟妹平安无事的抵达飞扬学院！”
　　黄云天正觉得自己没办法帮林逸，听到宁雪菲说要去飞扬学院，马上拍胸脯包揽下来：“至于学籍问题，若是弟妹不想继续呆在清流学院，直接转学去飞扬学院也没问题，都是一句话的事情。”
　　这还真不是吹牛，连清流学院的院长人选，黄云天都可以一言而决，更何况只是让一个学员转学这种小事。
　　“那就麻烦黄大哥了！”
　　林逸拱拱手，和黄云天已经到了不需要太客气的地步，所以交给黄云天，林逸完全可以放心。
　　诸事安排妥当之后，林逸和黄云天，宁雪菲告别，与丁一离开了清流学院。
　　两人也没有使用飞行灵兽，而是一路飞驰，很快进入一片森林。
　　丁一的速度越来越快，身影犹如鬼魅般忽闪忽现。
　　林逸在不使用遁术的情况下，仅仅依靠超极限蝴蝶微步，根本就跟不上对方的节奏。
　　“丁会长，你这是要甩下我独自离开么？”
　　林逸有心试探，想要摸摸丁一的底，于是扬声高呼：“再这么走下去，我可真的要跟不上了啊！”
　　“哈哈哈，林少侠真是会说笑，以林少侠之能，这才哪儿到哪儿啊！”
　　丁一身形一闪，出现在林逸身边，笑吟吟的说道：“这森林树木茂盛，使用雷遁术是不太合适，可林少侠不还有木遁术么？莫非想要藏着和在下开玩笑？”
　　林逸心头顿时微微一惊！
　　果然，似乎自己的什么事情，都瞒不过丁一的眼睛！
　　既然连木遁术都知道，那还有什么是丁一不知道的呢？鬼东西呢？玉佩空间他不会也知道吧？
　　林逸越想越是心寒，真真是细思极恐！
　　只是这些秘密，林逸却连试探都不敢试探，生怕丁一真的知晓！
　　“呵……丁会长果然是慧眼如炬，只是我如今不太适合使用遁术，所以并非故意藏拙！”
　　林逸此话也不算有假，他的元神体又出现异常，确实不敢随意使用遁术：“丁会长应该知道我现在的状态吧？”
　　“嗯，这么说的话林少侠你确实有些不太对！是用了一些禁忌的手段大幅度提升元神强度，导致出现了元神反噬吧？”
　　丁一看了两眼，随口就道出了林逸的身体情况。
　　林逸听了不由暗自松了口气，虽然丁一说的没错，但他却是用推测的语气娓娓道来，并没有表现出十足的确信。
　　说明他对林逸怎么变成现在这样也并不清楚！
　　林逸顿时庆幸不已，还好还好，自己的事情，不至于什么都被丁一所掌握着！
　　“正是如此，之前我本想问问丁会长对这方面可有消息出售，你说要等下次，只能作罢了！”
　　林逸随口扯了一句，马上转移话题道：“上次就想问丁会长，你使用的是什么身法？或者是某种遁术？是否能出售给我？”
　　“林少侠已经身怀两种神妙遁术，还需要在下这种不入流的身法作甚？”
　　丁一打了个哈哈，没有正面回答。
　　“丁会长的身法若是不入流，天下哪里还有能入流的身法武技？”
　　林逸眯起眼睛微笑道：“之前丁会长可是说没有什么不能卖，莫非到了你自己这里，就要改规矩了？”
　　“哈哈哈哈，林少侠真是个妙人，若少侠真的对在下的身法有兴趣，出售也未尝不可，只是这代价嘛，也不知道林少侠是否舍得。”
　　丁一爽朗大笑，倒是真的松了口，只不过依然没有开价。
　　“丁会长何妨开价看看，舍不舍得，总要我来衡量一下吧？”
　　林逸马上问道，他对于丁一鬼魅般来去的身法或者遁术，真的很有兴趣：“以丁会长做生意的公道做派，想来也不至于漫天叫价吧？”
　　“林少侠既然都说到这个份上了，那在下就先随便开个价吧。”
　　丁一略一沉吟，伸出两个手指道：“两种遁术，雷遁术和木遁术，其中必须有一种是完全版，不知道公子是否舍得？”
　　林逸忍不住翻了个白眼，我自己都特么没弄到这两种遁术的完整版，这家伙倒好，一开口就直切要害，开出根本不可能完成的条件来。
　　“舍得倒是舍得，可惜我的遁术并没有完整版，丁会长就不考虑我用两种不完整的遁术交换你一种么？”
　　林逸觉得两种换一种，丁一也很划算了，没准丁一的也不是完整版。
　　“抱歉，两种不完整版本的遁术，还不够价值！”
　　丁一耸耸肩，露出一个可恶的笑容，东西就是这个价，绝不打折，你爱买不买！
　　真的很欠揍啊！
　　“好吧，看来我和你的身法没缘分啊！”
　　林逸装模作样的轻叹一声，其实心中早有所料，丁一恐怕也是知道自己没有完整版的遁术，所以才会提出这样的条件。
　　说到底，还是不愿意把底牌出售吧？
　　若林逸真有一种完整版遁术，或许丁一的条件又变成了两种完整版遁术来交换，反正嘴在他身上，怎么说都行。
　　话说回来，要是真用两种完整版遁术交换，估计丁一会很爽快的答应了，毕竟从价值来说，如此交易丁一绝对是赚翻了。
　　既然没法交易，林逸也不强求，开始和丁一东拉西扯的套话。
　　可惜说了半天都没有什么收获，老奸巨猾说的就是丁一这种人，想从他嘴里套出情报，就像从他兜里掏出灵晶一样难。
　　丁一既然知道林逸的元神体有问题，自然也不会继续加速，于是两人不急不缓的用正常速度前进，一天之后，终于来到了济世谷！
　　济世谷说是谷，其实也就是很小的一处地方，三面环山，一面可以进入。
　　谷中也没什么东西，只有一个小水潭，水潭前边有一个小木屋，或者说小破屋更合适一些！
　　这种地方，说是丹神医圣的故居，实在是有些太丢分儿了吧？
　　“丁会长，我们直接就走了进来……怎么就无法进来了？”
　　林逸觉得自己又被坑了，济世谷压根没有任何阵法存在，什么人都可以走进来，甚至一般的野兽都能来去无阻。
　　比如此时水潭边上，就有两只野鹿正在饮水，看到有人进来，警惕的扬起脖子，略微停顿了片刻之后，便撒腿狂奔而去。
　　“济世谷以前不是这样的，丹神医圣的地方，怎么可能随便进来？”
　　丁一干笑两声，马上指着小破屋说道：“进谷容易，但是这故居，却绝非什么人都可以进去，除了丹神医圣的弟子和亲人之外，没人能打开那扇……小木门！”
　　林逸估摸着丁一原本是想说小破门的，顾忌到毕竟是林逸师父的故居，临时改口，所以有些生硬。
　　走近之后，林逸才发现这小破屋确实有不凡之处！
　　远远看着似乎寻常之极，靠近了就会感觉到一股淡淡的威压，寻常辟地期高手恐怕都不敢接近小破屋。
　　“林少侠是否感觉到了？这就是丹神医圣留下的气息，说是故居，却一直有丹神医圣的气息存在，所以在下很怀疑，丹神医圣其实一直都在……这么说也不确切，因为有消息表明，章丹神确实离开了玄阶海域。”
　　丁一难得出现了困惑的表情，微微皱起眉头想了一下，才又接着说道：“无论如何，林少侠自己进去看看就知道了！”
　　“如何打开木门？”
　　林逸没有轻易动作，他可以感觉到小木门上有禁制存在，而且不属于阵法范畴。
　　虽然鬼东西或许能帮上忙，但也不是短时间能破解的。
　　既然是便宜师父章力钜留下的禁制，林逸也不想强行破解。
　　“其实很简单，只要输入贵门独有的真气就可以打开，所以在下一直说，除了章丹神的门人弟子之外，也只有他的亲人可以进入其中。”
　　林逸嘴角一抽，便宜师父章力钜哪有传授过独门真气给自己？这可如何是好？
　　若是有样本在，林逸倒是可以模仿一二，可惜之前和立早忆在一起的时候，他也没想着去模仿立早忆的功法。
　　毕竟便宜师父章力钜的功法再强大，也很难比夺天造化战诀更强！
　　林逸自信自己的才是最强的，哪怕以后遇到了章力钜，也不会改修章力钜的功法。
　　如此一来就有些尴尬了……不懂章力钜的独门功法，怎么好意思称是章力钜的弟子？
　　在丁一眼中，自己会不会变成个招摇撞骗的骗子了？
　　“你确定这样做就可以打开门了？”
　　林逸干咳两声，故作怀疑的样子：“真的这么简单？”
　　“就是这么简单！只要林少侠将师门的独门真气输入，绝对可以进入其中！”
　　丁一肯定的点头，抬手示意林逸上前开门。
　　林逸没办法，都到了门前，总不能试都不试扭头就走，死马当作活马医吧！
　　缓步上前，来到木门边，忽然木门上隐约浮现出一个手印来，大约就是输入真气的位置。
　　林逸深呼吸了一下，抬手按在手印上，心里想着自己的万能真气是否能当做万能钥匙来用？
　　缓缓输入一股真气，林逸心怀忐忑的等着结果，可惜却犹如泥牛入海，毫无反应。
　　这就很尴尬了……是继续输入真气，还是放弃算了？
　　正犹豫间，林逸忽然灵光闪现，要说立早忆最令他惊艳的一点，就是她的神识和真气强度是同步提升的！
　　这点和林逸本身一模一样，整个天阶岛，除了章力钜这一系之外，还从来没有遇到过别的人这样修炼。
　　或许……章力钜的独门真气，其实就是相同强度的真气和神识力量？
　　想到这里，林逸立刻将自己的神识也随着真气一同送入手印，他现在可是元神体，真气和神识的同步程度简直分毫不差！
　　“嘎吱——”
　　小破门发出一声轻微的响动，随即缓慢的自行打开——居然真的成功了！
　　“林少侠不愧是章丹神的高徒，轻而易举就打开了大门！”
　　丁一在后边啧啧赞叹，却不知道林逸自己可是捏了把冷汗。
　　“多亏了丁会长告诉我方法，不然我可能就要过门不入了！”
　　林逸笑着回头，丝毫不露刚才的窘境：“我这就进去了，丁会长要进来么？”
　　“在下就不进去了，毕竟是林少侠的师门故居，由你单独进去最好，我就在此地等候林少侠出来！”
　　丁一赶紧摇头摆手，很是识相的没有要进去。
　　作为一个奸商，眼力劲儿是必备素质，丁一自然能看出林逸只是随口问问客气一下，绝没有真心邀请他进入的意思。
　　“那好，我先进去看看，丁会长在这里等我一下，出来后我们再说其它。”
　　极乐谷和中心小岛的消息还没到手，林逸只能希望丁一真的会老实等候在此，否则下次就不知道去哪儿找他了。
　　丁一答应一声，就目送林逸进入小破屋，随即身形一闪，消失无踪。
　　至于他是否会在林逸出来的时候再次出现，那就暂时不得而知了！
　　林逸跨入小破屋的瞬间，对于外界的感知就被彻底切断，所以不知道丁一已经离开。
　　原本以为小破屋里边会非常狭小杂乱，毕竟外边的形象摆在那里，没想到进来后才发现，里边的空间相当宽敞，少说也有两百多平，完全不是外边看起来那么小。
　　而且分割出来的空间都极为整齐，布置也是雅俗共赏，更没有丝毫灰尘脏物，简直就是个拎包入住的好地方！
　　林逸正游目四顾之时，一道人影忽然出现在他眼前，身穿素色宽袍大袖，眉目清朗，气质儒雅不凡，面上带着和煦的微笑。
　　“吾乃章力钜，阁下何人，如何能入我门中？”
　　林逸顿时惊喜交加，没想到便宜师父章力钜的故居中，居然真的遇到了便宜师父！
　　“晚辈林逸，拜见前辈！”
　　林逸不敢怠慢，赶紧恭恭敬敬的行礼问候：“其实晚辈于世俗界偶得前辈传承，向来以前辈弟子自居，只是一直未得拜见师尊当面，所以不敢逾越！”
　　“原来你就是那个得了我世俗界传承的人，当初我回去的时候，就发现古墓被人动过，也知道多了个传人，没想到今天才算是真的见到了本人！”
　　章力钜温和微笑，转身坐在椅子上：“既然你我有这缘分，若是你有意，今日便将你正式收录门墙！”
　　“多谢师尊成全，徒儿林逸拜见师尊！”
　　林逸顿时大喜过望，赶紧大礼参拜，三跪九叩郑重其事的行了拜师礼。
　　便宜师父终于转正成正式师父，如此一来，救醒世俗界众人的事情也好开口了……都是徒弟的媳妇，当师父的还能见死不救？
　　林逸唯一有些疑惑的是章力钜怎么什么问题都没有，直接就收了自己当弟子，未免太随意了一些吧？
　　虽说有世俗界的缘分在，可丹神医圣一直以来多数都是收的记名弟子，在没有弄清楚林逸的为人品性之前，不该如此草率吧？
　　他却不知道，章力钜其实对林逸有所了解，至少比林逸以为的要多很多！
　　“林逸，难得今天你我师徒相聚，可惜没有准备什么礼物给你，这样吧，一会儿你自己在这里看看，有什么喜欢的，尽管挑了拿去。”
　　章力钜似乎手头确实没准备见面礼，不过他说来坦荡，也没什么不好意思。
　　林逸躬身谢过，心里想着这些摆设恐怕也未必有适合自己的东西，一会儿随便拿一件意思意思，给师父个面子就是了。
　　“师尊，一直以为您离开了玄阶海域，没想到依然隐居在济世谷中？”
　　林逸站到章力钜身旁，心中想着怎么求他去救人，口中则是先拉扯一些闲话：“莫非这济世谷有什么特殊之处，所以师尊才流连不去？”
　　“哈哈，并不是！为师留在这里的只是一个元神虚影，你若是仔细看，当能分辨出其中的差别。”
　　章力钜笑着摇摇头，示意林逸仔细看。
　　林逸看到章力钜，心里全部都是怎么求他救人的念头，也不敢太过关注章力钜本身，生怕冒犯了他，所以完全没注意到这一点。
　　经章力钜提醒，林逸凝神细看，果然发现这只是元神虚影，并非章力钜本身，心里顿时就凉了半截！
　　还以为找到了便宜师父，没想到只是一个虚影，想要靠虚影去救人，显然是不现实的事情！
　　随即林逸又有些震惊，章力钜的这个元神虚影也不知道留下多少时间了，居然都没有消散，而且还有自主的意识和行为能力，简直和鬼东西没什么区别。
　　而林逸使用木林森幻千变分出的分身，却只能依靠指令去行动，若也能有这样的思考行动力，那会有多可怕？
　　“师尊果然厉害，留下的一具元神虚影，居然和本尊在此毫无二致！”
　　林逸忍不住赞叹，心里想着是否能把这一手先学会，然后和木林森幻千变融合在一起，那就牛逼大发了！
　　“其实这也没什么了不起，元神虚影只能出现一次，为师的这个地方，只要有人能进来，就会触发虚影，当然只有一次，后边不会再有了。”
　　章力钜随口为林逸解释了一下元神虚影的特性：“能进入此处的都是为师的亲近之人，所以留下虚影可以交谈一二，不过这也是有时间限制的，等时间一到，为师的虚影就会消散，说起来用处也不是太大！”
　　用处不大？那不如教给我好了，我一定会将之发扬光大！
　　林逸心中这么想，却不敢真提出这个要求，虽说他相信提出来章力钜多半会答应，但时间却不等人啊！
　　章力钜说这个虚影的时间有限制，林逸哪儿敢浪费时间去学元神虚影？赶紧多问几个问题才是正理！
　　“师尊，您留下元神虚影，和本体之间还有联系么？不知道弟子去何处才能找到师尊？”落雪阁
　　林逸想着能找到本尊，什么事都好解决，所以别的都撇开，先问最关键的问题。
　　说起来章力钜之前也在中岛出现过，却犹如神龙摆尾一般，很快就消失的无影无踪。
　　林逸估摸着那也是章力钜留下的一个分身，就是为了处理中岛丹堂可能出现的问题。
　　若是有时间，林逸倒是有兴趣详细了解一下，但目前的情况，这种不重要的事情直接被撇开一边了。
　　“怎么说呢……为师的分身感应不到本体所在位置，只有等消散之后，这部分元神回归本体，才会带去分身的记忆和经历，要说联系，就是如此了！”
　　章力钜沉吟了一下，给出的答案却令林逸大失所望！
　　无法通过分身找到本体，那岂不是又回到了原来的路子上？
　　“林逸，你既入我门下，那么对于炼丹一途，可有什么见解？”
　　章力钜这是准备考校一下林逸的炼丹实力了，毕竟丹神医圣的弟子若是不会炼丹，岂不是笑话？
　　林逸本想抓紧时间询问世俗界众人昏迷的问题，但章力钜先提出了问题，他自然要先行回答才行。
　　“师尊，徒儿如今在外界也是薄有声名的玄阶炼丹师，但其实一直以来，我都无法控制好丹火的火候。”
　　林逸想着章力钜的分身既然帮不上忙，那就干脆问问自己一直以来的疑惑：“徒儿不太明白为什么会出现这种情况，师尊是否能指点一二？”
　　说完之后，林逸伸出双手，掌心中同时燃起两簇不同的真气丹火，随即转换成其他系的真气丹火。
　　切换间流畅无比，只是想要控制丹火的细微火候，却是千难万难！
　　“可惜了一个好苗子啊！你在炼丹一道上天赋极佳，却因为基础没打好，导致无法成为真正的炼丹师！”
　　章力钜乃是丹道宗师级人物，自然一眼就能看出林逸的问题所在，但随即他就满脸疑惑的问道：“以你对丹火的控制能力，怎么可能成为玄阶炼丹师？”我的室友是重生者
　　就这水平，连最低级的丹药都无法炼制成功吧？
　　章力钜顾着林逸的面子，后边的话就没说出口，不过林逸自然能听出来。
　　对于章力钜，林逸不知为何，竟是发自内心的信任，所以没有任何犹豫的就拿出了神农鼎。
　　加装了自动装置的神农鼎可是林逸炼丹的机密所在，不是最亲密的人，根本不可能告知！
　　“师尊请看，这是徒儿的红颜知己韩静静设计的自动炼丹装置，只要设定好丹方程序，然后输入丹火，就能自行调节丹火的火候，所以徒儿的弱点也就不存在了！”
　　林逸伸出手指在控制面板上操作了一番，亲自为章力钜演示：“而且使用这个自动炼丹系统，炼制丹药的成功率和品质都会得到最佳的控制，比起普通炼丹师更胜一筹！”
　　“咦，居然是修复好的神农鼎，比为师的仿制品等级还要高一些！你的那个红颜知己，韩静静，真是个天才！天才的想法，天才的执行力，天才的创造力！而且可以看出来，她对丹道的理解相当不俗，以后有机会，为师倒是要见见她！”
　　章力钜由衷的赞叹了一番，突然话锋一转道：“可惜，使用这种自动炼丹系统，虽然能炼制出大部分的丹药，并且是品质优良的丹药，却终究难登大雅之堂！真正的丹药，可不是机器能够炼制出来的东西。”
　　林逸微微一怔，不太明白这话是什么意思，特等品质的丹药不算是真正的丹药？那什么才算？
　　“林逸徒儿，你丹道的基础没打好，后来又有了这种神奇的捷径可走，所以距离真正的丹道越来越远，真真是可惜了你这样的炼丹天赋！”
　　章力钜满脸遗憾的摇摇头，随口解释道：“想要成为炼丹师，最重要就是在黄阶的时候开始打基础，你错过了最佳的打基础时间，后来又没有名师指点，自己摸索不通之后，转而走上了捷径，然后实力快速提升，彻底错过了打基础的好机会。”
　　上一章
　　推荐此书
　　本书目录
　　加入书签
　　下一章
　　林逸仔细一想，还真是如此……没想到自己一直无法真正炼丹的原因，居然是因为实力提升太快！！
　　这这这……真是没处说理去啊！
　　“师尊，那徒儿如今可还有机会重新打基础？”
　　林逸虚心求教，自己的师父可是丹神医圣，或许会有方法也说不定：“只要可以，弟子绝对不怕辛苦！”
　　“难！错过了最佳的打基础阶段，想要掌控丹火几乎不可能，除非你愿意废去自己的实力，重新来过！”
　　章力钜摇摇头，忽然盯着林逸仔细看了几眼，随即皱眉道：“你的身体怎么会弄成这样？”
　　对方这么说，自然是看出了林逸元神体状态了！
　　“此事说来话长……容弟子稍后再说！”
　　林逸在心中捋了一下，世俗界众人的解决方法才是自己的重中之重，或许不需要章力钜亲自出手也能做到：“师尊，弟子有个事情想请教一下，在世俗界的时候，为了打开天阶岛通道……”
　　那些发生过的事情历历在目，林逸想起来就觉得心情沉重，却不得不揭开伤疤一一道来。
　　“……最后她们几个都陷入了昏迷，这么久以来都不曾醒来，徒儿想请问师尊，可有什么办法可以解决？”
　　“不错，如果开启天阶岛计划，她们必然会受到神识的反噬而变成植物人！这个为师之前也是经历过的！不过，植物人在医学上，无论是世俗界还是天阶岛，都是一个难题！”
　　章力钜眉头微微蹙起，仔细思量着说道：“只是大多数植物人，是因为身体受损而引起的昏迷！这种虽然也难办，但对我们而言却并不困难。而你说的情况，却是因为元神受损导致的植物人状态！”
　　林逸深以为然的点了点头，当初臧自立就是因为中了雷劫，因为身体受损而变成的植物人，但是这种虽然难办，却也有治愈的可能性。
　　“师尊，你说的没错，她们应该都是神识受损！”
　　林逸也曾多次尝试治疗楚梦瑶她们几个，对此比较清楚：“这种情况导致的昏迷，是否有希望唤醒？”
　　“有办法倒是办法！”
　　章力钜点点头，只是面色却依然凝重：“有一种丹药，名为情思丹，成丹之后，只需要一颗，就能唤醒一人！”
　　“如此甚好，师尊可有丹方？”
　　林逸顿时大喜过望，这是自己来到天阶岛以来，听到的最好消息！
　　不过，炼丹而已，大不了回去找韩静静！
　　有她在，什么丹药是自动炼丹装置搞不定的么？
　　“林逸，但你要注意！情思丹可不是普通的丹药，它需要手工炼制！它就是为师刚才说过的，那种自动炼丹装置无法炼制的真正丹药！”
　　章力钜一句话宛如一盆冰水兜头浇下，把林逸心中的火苗彻底浇灭掉！
　　冰冰凉，透心凉……
　　“师尊，那这情思丹，您可能炼制？”
　　林逸紧张的看着章力钜，自动炼丹装置都没用，那唯一的指望就是章力钜了！
　　自动炼丹装置无法炼制的丹药！一听就知道难度有多大！
　　林逸不觉得出去找其他炼丹师，能有机会炼成，恐怕就连听说过情思丹的炼丹师都没有几个……比如林逸就从来没听说过情思丹！
　　林逸手中的丹方何其多，都没有听说情思丹，搞不好这是章力钜自创的丹方也说不定。
　　“情思丹，为师自然可以炼制！只是为师炼制的情思丹，对你的那些红颜知己完全无效！必须你亲自炼制才可以！”
　　章力钜轻叹一声，觉得自己这个徒儿也是蛮可怜的：“炼制情思丹，需要使用神识丹火，融入炼丹之人的神识，加入对服药人的思念之情，才能令丹药有灵，最终起到神识唤醒的效果！这也是为什么为师说真正的丹药，自动炼丹装置无法炼制！因为越高级的丹药对神识的依赖就越大，不是机器能够代替的！”
　　自动炼丹装置，只会根据设置好的程序进行分毫不差的炼制，根本不可能融入炼丹师的感情……
　　难怪章力钜只是对韩静静赞赏，却对自动炼丹装置不以为然……
　　林逸瞬间陷入了绝望，情思丹除了他自己，谁炼制都没用，这根本就是个无可替代的选择！
　　偏偏自己错过了打基础的最佳时机，已经无法掌控丹火，成为一个真正的炼丹师！
　　然后，自动炼丹装置又完全无法解决融入感情的问题！
　　这简直就是一个死循环！
　　无奈、失落、绝望的情绪一瞬间充斥了林逸的内心，林逸的心态也差点崩溃，元神体也是一阵动荡！
　　若非有鬼东西催动养魂木和聚神枝，说不定这次直接就被反噬到魂飞魄散了！
　　可林逸并不在乎，想想自己千辛万苦在天阶岛四处奔波寻找章力钜，期间不断提升实力，就是为了有朝一日救醒世俗界众人，到最后残酷的事实却是自己实力提升太快，导致无法成为真正的炼丹师！所以无法救醒她们！
　　真特么讽刺！
　　有那么一瞬间，林逸真是感觉了无生趣，一切的努力不仅是无用功，还是反作用，那么一直以来所作所为到底有何意义？
　　“臭小子，赶紧清醒一些！你活着就只是为了救醒她们么？你不是还要寻找你的父母，还肩负着和中心对抗的责任？还有解救你的兄弟朋友于危难之中么？”
　　鬼东西在林逸神识海中怒喝：“清醒些！你需要做的事情还有很多，哪有时间给你伤春悲秋，多愁善感？！”
　　林逸悚然而惊，顿时心中直冒冷汗，刚才那种心态，简直就是走火入魔的前兆，若没有鬼东西在，说不定还真就要完蛋大吉了！
　　“多谢鬼前辈当头棒喝！我已经清醒过来了！”
　　林逸谢过鬼东西，重新振作精神，然后跪在章力钜面前：“徒儿万难舍弃她们几个，请师尊指点一条明路，还有何方法可以救醒她们？”
　　为了楚梦瑶等人，林逸真的是甘愿抛弃一切，也要救醒她们！