第06985-06995章
　　“你自己都是泥菩萨过江自身难保，还想着她们？先想想办法保住自己，再说其他吧！”
　　章力钜眼中闪过一丝欣赏的神色，他本身也是个重情重义的人，对于林逸如此至情至性的行为风格自然觉得亲近：“说说你的元神体是怎么回事吧！别再说什么说来话长，直接长话短说！”
　　林逸无奈，只能将自己肉身在王家被毁，然后为了救宁雪菲，强行提升元神等级，前往清流学院斩杀卢勇鸣的事情简单扼要的说了一遍。
　　“你还真是个多情种子，到处都有你的红颜知己，为了救红颜知己到处奔波！”
　　章力钜忍不住揶揄了两句，但是也不好五十步笑百步：“你的私事就不提了，我们来说说你的元神体状况。”
　　林逸有些尴尬的点点头，摆出洗耳恭听的模样等着章力钜说话。
　　“若为师没看错的话，你的实力，原本就得来容易，或许你自己觉得自己是从战斗中一步步提升上来，基础扎实无比，甚至还刻意压制了修为，没有一步登天提升上去，是这样吧？”
　　章力钜眼光何等老辣，林逸虽然没有明说，却依然一针见血的指出了其中的关窍。
　　林逸心中暗自骇然，没想到师父如此了得，连自己的想法都了如指掌，对此他除了点头之外似乎没有其他动作可做了。
　　“你的做法其实相当正确了，可惜你自以为在战斗中提升的实力，大半还是机缘巧合下得来的，并非一步一个脚印的修炼出来，所以根基方面并不稳妥。”
　　章力钜虽然都是猜测，却完全说中了事实，林逸毫无反驳余地：“这一次你的肉身被毁，本就损了根基，你不但没有收敛修养，反而倒行逆施，强行提升元神等级，没看错的话，应该是在开山期直接提升到了辟地大圆满吧？”
　　林逸无言以对，只能继续点头。
　　“你可真是个天才，能把元神直接提升这么大幅度的人，恐怕也是空前绝后了！”
　　章力钜这可不是在夸奖林逸，而是赤果果的嘲讽，林逸顿时尴尬无比，被师父这么教训，还真是从来都没有过的体验。
　　鬼东西也曾经教导过林逸，但两人间完全不是师徒的相处模式，互相嘲讽斗嘴更多一些，让林逸反过来去嘲讽章力钜……真心不敢！
　　“说实话，你这么胡作非为，居然没有令元神体直接崩溃，真的让为师很是惊奇，你在来到此地之前就魂飞魄散，才是最正常的结果。”
　　林逸抽抽嘴角，师父你老人家也挺毒舌的啊……儒雅不凡的形象，轰然倒塌了啊！
　　章力钜可不知道林逸心中的腹诽，摇摇头继续说道：“无论如何，你能保住小命算是很好了，现在看来问题不大，可今后你的成就，恐怕只能止步于破天期，终生无望踏入尊者境！”
　　尊者境？莫非就是巨头境后面的那一个境界？不过林逸也没有去询问，问与不问，意义不大。
　　林逸忍不住有些暗自沮丧，一路走来，所有人都说他是超级天才，同辈之中无人能及，连他自己都觉得自己确实是天才，可在章力钜一番话之后，他才发现并非如此！
　　真正的天才，又岂会犯那么多的错误？别看章力钜似乎在不断打击林逸，可其实每一句话都极有针对性，绝非无的放矢！
　　原来所谓的天才，仅仅只是因为身边的人都不如他，进而吹捧出来的天才，在真正大能面前，立刻就原形毕露，错漏百出！
　　“师尊，将来的成就如何无所谓了，徒儿只想知道，还有没有可能炼丹？”
　　林逸收拾心情，压下心中的失落，重新回到最重要的问题上：“如果情思丹真的只有徒儿炼制的才有效，请师尊务必想个办法，让徒儿能重新学习丹道！”
　　“原本你想重修丹道绝无可能，但现在你的状况，倒是未必不能做到！”
　　章力钜忽然展颜一笑道：“福兮祸所依，祸兮福所伏，你如今的状态，倒是有了一线希望。”
　　林逸顿时大喜过望，赶紧躬身求教：“请师尊教我！”
　　“正所谓不破不立，正常情况下，没人敢随意损毁肉身，你却机缘巧合之下修成了元神体，被人毁去肉身后还能保持元神不灭，这就是最大的机会！”
　　章力钜说着伸出一个指头道：“看在你是为师关门弟子的份上，送你一句话——重塑金身，再走修炼之路！”
　　林逸恍然若有所悟，却又犹如雾里看花，不得要领，忍不住低声重复了一遍。
　　“师尊，这是什么意思？”
　　重塑金身很好理解，就是重塑肉身的意思，林逸一直以来都想为鬼东西重塑肉身，可惜到现在都没能做到。
　　再走修炼之路是什么意思？是说重塑肉身后再修炼？这不是废话嘛！
　　“时间不多了，记下为师下面说的话！”
　　章力钜没有多做解释，自顾自说道：“你去找碧空幽谷，紫雾邪莲！那是你重塑金身的唯一方法，等你找到之后，为师的分身会在附近等你，到时候再说下面的事情。现在为师的这个分身马上就要消散，我们到时候在碧空幽谷再见！”
　　“师尊，碧空幽谷在什么地方？紫雾邪莲是在碧空幽谷之中么？”
　　林逸吓了一跳，赶紧提问道。
　　然而章力钜在说完之后，身影就立刻消散无踪，再也不可能回答问题了。
　　这……好坑啊！
　　就不能把地方说清楚么？
　　林逸顿时哭笑不得，仅仅差了一句话的时间啊！若是章力钜能告诉他碧空幽谷的位置，自己就能直接过去了！
　　现在怎么办？天晓得碧空幽谷在什么地方，还得到处去打探消息才行！
　　说起打探消息，不知道门外的丁一是否知道碧空幽谷的位置所在？
　　林逸打算一会儿先问问他，事关重大，若是真的知道消息，无论付出多大代价都是值得的！
　　林逸怅然若失的矗立片刻，将章力钜的话来回想了几遍，这才轻叹一声准备离开。
　　出去之前，想到章力钜说送他一件东西，于是又将目光转向屋内的摆设。
　　倒不是真想要什么好东西，只是长者赐不敢辞，随便取走一件，免得章力钜惦记着见面礼。
　　林逸仔细看了一下，这才发现章力钜随便摆放的物件，都不是普通之物，拿出去怎么也能卖不少价钱，果然是富得流油的炼丹师！
　　不过这些东西对林逸都没有什么用处，他最后挑了一本丹道基础带走，准备有空的时候好好研究一番。
　　当然，章力钜的这本书，和普通市面上的大路货完全不同，上面可是有丹神医圣亲手所做的批注，拿去极北之岛拍卖会，也足够当成最重要的拍品来使用。
　　出了小破屋，丁一含笑相迎，仿佛从来都没有离开过这里一般。
　　“林少侠，在里边可找到了想要的东西？”
　　丁一拱手抱拳，态度谦恭，完全没有一个神秘高手应有的风姿：“对于此次的交易，不知道林少侠可还满意？”
　　“多谢丁会长的消息，我很满意！”
　　林逸也算是见到了章力钜，虽然没能完成最想做的事情，但好歹是有了目标和方向：“之前说过，到了济世谷之后，就可以说第二个消息了，现在请说吧！”
　　第二个消息指的是极乐谷和黄阶海域中心小岛的情报，丁一已经预先收了报酬，林逸虽然有很多事要做，但依然牵挂着郝自立等人。
　　“没问题，关于极乐谷众人，最新的消息是已经被带到了玄阶海域一处秘密基地之中，大概的位置是在暗夜山域范围内！”
　　丁一这次相当爽快，没有遮遮掩掩，而是直截了当的将消息告诉林逸：“据查实，极乐谷的人会被用作……基因实验，在下不太清楚这是什么意思，林少侠知道吧？”
　　林逸当然知道，他和基因实验的产物交手也不是一次两次了，正因为了解，才会更加担心郝自立等人。
　　“你上次不是说极乐谷的人暂时没危险么？怎么就变成了基因实验体了？”
　　林逸心下大急，忍不住追问道：“那个基地的具体位置在什么地方？我必须马上前往救援！”
　　“不好意思，林少侠，上次说他们安全的时候，他们确实是安全的，基因实验也只是最近这一两天才开始。关于具体的地点，恕在下无能为力，因为他们并非是通过正常途径进入其中！”
　　丁一摇摇头，坦诚的看着林逸：“在下不能欺骗林少侠，你想要进入其中，恐怕没那么容易。为了弥补这个消息的不确定因素，在下免费奉送一个消息，那些人在暗夜山域中，存在着一个隐藏的合作者！”
　　林逸无言以对，丁一说的确实有些道理，距离黄阶海域那会儿已经过了不少时间，发生变故也很正常。
　　连自己的肉身都已经被毁了，极乐谷的人变成实验体有什么好奇怪的？
　　至于隐藏的合作者，也在意料之中，中心的行事作风就是如此，走到哪里都能找到人帮忙，或者说是他们扶持起来的傀儡。
　　“不知道那合作者的身份是？”
　　林逸眉头微皱，直接进入中心的基地有困难，或许可以通过这个合作者来迂回一下？
　　“林少侠，你应该知道，免费奉送的消息，必然不会详尽，此人的身份暂时没能查到。”
　　丁一倒是坦诚，丝毫不觉得用这种等同于废话的消息送人情有什么不妥。
　　林逸揉揉额头，强忍住在那张堆满和气生财笑容的脸上打一拳的冲动。
　　“好吧，此事暂且不提！丁会长，你这边接受定制情报的业务吧？”
　　林逸虽然觉得丁一有些坑，不过他的消息目前来看确实物有所值，很多事情从他这里寻求答案会更方便。
　　“当然，小号规模不大，但经营范围无所不包，只要是客人的需要，那就是我们奋斗的目标！”
　　丁一趁机做了一波宣传，可惜林逸听了唯有撇嘴而已！
　　说来说去还不是个奸商！
　　“对于预定的消息，小号需要预收费用，这点林少侠应该能理解吧？”
　　丁一不知道林逸心中对他奸商的评价，马上就做出了奸商应有的举措：“根据消息获取的难易程度，预收费用不足的话会追加费用，若是有多余……嗯，一般都不会有多余的情况出现。”
　　林逸嘴角一抽，你是老板你说了算！
　　“无所谓，只要你的消息情报准确就行！我现在就有这方面的需求。”
　　林逸懒得和丁一废话，先问了自己最关心的问题：“我想知道碧空幽谷、紫雾邪莲的具体位置，你这里有没有？”
　　“现成的自然没有，需要去打探！林少侠现在的情况，确实有必要去碧空幽谷！”
　　丁一了然的点点头，接着说道：“先让在下评估一下需要预付多少费用。”
　　林逸心中一动，看来丁一至少听说过碧空幽谷，所以才会有后边这句话，这个情报贩子果然有点门道。
　　“林少侠也是熟客了，碧空幽谷关系到林少侠的身体状况，等同于关系到我们以后长久的合作关系，所以这次的消息就给林少侠打个折吧！”
　　丁一右手手指互相快速弹动了一番，才一拍手掌道：“两万灵晶！这是最低价了，林少侠可还满意？”
　　“成交！”
　　林逸毫不犹豫的同意了丁一的报价，两万灵晶不算少，但和碧空幽谷的消息比起来，完全不值一提。
　　而且丁一居然只要灵晶，也令林逸有些惊奇，还以为他又会提出什么林逸身上有的好东西。
　　比如红尘万象面具、两种遁术、神农鼎等等物品，那才真的为难！
　　看来奸商偶尔也会良心发现，趁此机会继续提出下一个问题！
　　“碧空幽谷是其一，其二，我想拜托丁会长，帮我找寻一个人，她的名字叫王心妍，是晨星黄阶修炼者学院的学员，正常情况下应该进入晨星玄阶修炼者学院进修，但据我所知，她似乎并没有在晨星玄阶修炼者学院。”
　　林逸对王心妍的下落很是牵挂，明明她是和黄小桃一起来的玄阶海域，怎么会一个声名鹊起，一个却默默无闻？
　　原本回到玄阶海域的时候，就应该去晨星玄阶修炼者学院找黄小桃，询问王心妍的事情，没想到发生了那么多事情，林逸根本没时间过去。
　　如果丁一能打探到消息，那就再好不过，也能为自己节约许多时间。
　　“林少侠，小号一次只接受一条情报定制，你只能两者选其一！鉴于刚才已经谈妥了预付费用，在下建议林少侠还是选择碧空幽谷比较好！”
　　丁一摇头拒绝了王心妍的调查委托，说辞倒也新鲜。
　　林逸顿时恍然，丁一一直以来确实是只和自己做一单生意，一次结束了才有下一次。
　　比如刚才，章力钜故居完成后，才说了极乐谷和中心的消息。
　　也不知道这是什么破规矩，有钱不赚，怎么对得起奸商这个光荣称号？
　　“林少侠，碧空幽谷关系到你的身体，当是重中之重，容不得丝毫马虎，而那个王心妍，在下觉得你自己就可以去完成调查。”
　　丁一一副客户至上，我在为客户考虑的表情，至于真实想法是否如此那就不得而知了。
　　林逸没有回答，心中略一思量，就觉得丁一说的有道理。
　　其实事情明摆着，林逸对碧空幽谷毫无头绪，想自己查都无处下手！
　　而王心妍至少还有个黄小桃可以去问，晨星玄阶修炼者学院可不会跑，只要去一趟，或许就能真相大白。
　　“好吧，碧空幽谷的事情拜托丁会长，其他的我自己去搞定。”
　　林逸预付了两万灵晶给丁一，顺口问道：“晨星玄阶修炼者学院在哪个位置，距离济世谷有多远？这个消息不会也要收费吧？”
　　“那自然不用，这种人尽皆知的消息，若还要收费，在下岂不是成了奸商了？”
　　说的好像你不是奸商一样……
　　无论如何，丁一这次相当爽快，取出一份地图送给林逸：“这是玄阶海域的地域简图，虽然原始了一些，却胜在详实，送给林少侠了。”
　　“多谢丁会长！”
　　林逸接过地图，真心道谢，有了地图，以后行走各处也会方便许多：“我先来找找我们的位置和晨星玄阶修炼者学院的位置。”
　　打开地图，还没来得及细看，丁一忽然说道：“林少侠不必找晨星玄阶修炼者学院，只需要找暗夜山域就可以了，那个比较显眼！”
　　林逸微微一怔，暗夜山域……不是刚才提到过的中心基地所在？
　　“没错，林少侠不用怀疑，晨星玄阶修炼者学院就在暗夜山域之中，所以在下说你可以顺便去调查王心妍的事情。”
　　丁一嘿嘿轻笑几声，似乎对林逸愕然的表情早有预料。
　　林逸还真是没想到，事情居然会这么巧，不过也好，极乐谷和王心妍两件事可以合并在一起调查，至少节约了不少时间。
　　“原来如此，我先前还真是不清楚，晨星玄阶修炼者学院就在暗夜山域之中！”
　　林逸神识一扫，已经在地图上找到了暗夜山域的位置，随即将地图收起递还给丁一：“此图还是还给丁会长，上面的内容我都记下了。”
　　“在下送出去的东西，可没收回的习惯，若是林少侠觉得不需要，那就扔了吧，左右不过是一张地图，没什么大不了。”
　　丁一哈哈一笑，随即对林逸拱拱手：“今天先告辞了，等有了碧空幽谷和紫雾邪莲的消息，在下会立即来找林少侠。”
　　话音未落，丁一就鬼魅般消失无踪，林逸连说话的机会都没有。
　　真的是神出鬼没！
　　林逸对丁一的身法越来越感兴趣，以后若是有机会完善遁术，那必须要换到手。
　　此间事了，林逸对着小破屋躬身一拜，算是对章力钜的告别，然后闪身离开了济世谷。
　　去暗夜山域将会经过飞扬学院，所以林逸决定先回一趟飞扬学院，看看宁雪菲还有江河海和秦月等人是否安顿好了。
　　上官岚儿也好久没见，刚好回去相聚一番！
　　当林逸从济世谷离开的时候，黄云天已经护送宁雪菲来到了飞扬学院。
　　林逸霸气斩杀卢勇鸣的消息还没有传开，黄云天也不想林逸太出风头。
　　毕竟现在林逸的身体有问题，多一事不如少一事，所以相当低调的找到刘啸宇，办好了宁雪菲的转学，然后离开飞扬学院。
　　黄云天没有声张，刘啸宇自然不敢大张旗鼓的迎送他，所以飞扬学院大部分人都不知道联盟会长来过又走了。
　　刘啸宇通知张矜淼和上官岚儿来他这边，宁雪菲终于见到了久违的闺蜜上官岚儿。
　　“呀！菲菲！你是来看我的么？真是超级惊喜啊！”
　　上官岚儿进来看到宁雪菲，顿时欢呼跳跃着扑了过来，和宁雪菲抱在一起，依然还是没长大的小丫头样子。
　　“岚儿！我好想你好想你呢！终于又见到你了！”
　　宁雪菲见到上官岚儿，就和见到亲人差不多，心中一酸，眼泪都差点下来了。
　　原本已经平复的心情，瞬间又开始崩溃，若不是顾忌着边上还有两个人，说不定已经抱着上官岚儿大哭一场了。
　　“菲菲，我也好想你，你去了黄阶海域之后就没什么消息了，后来又到了玄阶海域，更是杳无音信，还以为你忘记我了！”
　　上官岚儿笑的格外灿烂，草草向刘啸宇见礼之后，就拉着宁雪菲到一边说悄悄话。
　　刘啸宇自然不会和上官岚儿计较，两个小丫头去了一边，他刚好和张矜淼说话。
　　“张院长，学院联盟的调令你已经收到了吧？”
　　黄云天知道刘啸宇和林逸关系还不错，曾经多番维护林逸，所以来的时候比较客气，亲自说了任命张矜淼为清流学院院长的事情。
　　而正式的任命文件和调令，来的却比黄云天要稍慢一些，所以刘啸宇才会这么问。
　　“在来之前刚刚收到，我也正想和院长你说此事。”
　　张矜淼点点头，略微有些踌躇的说道：“刘院长，我的实力你知道，还不到裂海期，就这样担任清流学院的院长一职，恐怕不太合适吧？若非有院长你的照拂，即便是我们飞扬学院的副院长，我也觉得有些力有不逮。”
　　卢勇鸣虽然死了，但清流学院毕竟是毫不逊色于飞扬学院的次顶级学院，裂海高手绝对不会少！
　　张矜淼担心自己过去压不住，加上人生地不熟，分分钟可能被下面的人架空。
　　只是这些话却不好说出口，唯有靠刘啸宇自己意会。
　　“没什么不合适，黄会长很快就会回归地阶海域，但并不会因此而人走茶凉，恰恰相反，他到了地阶海域，对我们玄阶海域的影响力会更加强大。”
　　刘啸宇眼光犀利，看得极为通透：“任命你为清流学院院长，完全就是黄会长一己之力完成的壮举，整个学院联盟都无力反对，这就是影响力的体现，所以你放心大胆的去做你的张院长，必然不会有人敢给你使绊子。”
　　说到这里，刘啸宇忽然别有深意的笑了一下：“更何况你还是上官岚儿的师父，林逸叫你张姨……清流学院的人，就算不给黄会长面子，也一定会给林逸面子！”
　　张矜淼无语，她接到了调令，自然清楚林逸干掉了卢勇鸣的事情，所以对于刘啸宇的说法还真无法反驳。
　　有林逸在一天，清流学院中就没人敢跳出来找麻烦，尤其是卢勇鸣的手下，更是要夹紧尾巴做人，生怕被林逸找到机会动手。
　　毕竟林逸杀了卢勇鸣都屁事没有，别人敢跳出来那简直等于找死！
　　“刘院长，话是这么说不错……算了，既然黄会长愿意给我机会，我总要勉力一试。”
　　张矜淼不再提自己的信心问题，转而说起其他：“有件事要和刘院长商量一下，此次我前往清流学院，想把岚儿一起带过去。”
　　上官岚儿是她爷爷拜托给张矜淼教导，以弟子的身份进入飞扬学院学习，所以张矜淼去清流学院，自然会想要带她一起过去。
　　如果上官岚儿只是普通学员，说走也就走了，可偏偏她是天赋出众的优秀学员，离开飞扬学院是飞扬学院的损失，所以张矜淼势必要和刘啸宇打声招呼。
　　刘啸宇哈哈大笑道：“张院长，不是我不同意你的要求，而是林逸请黄会长亲自护送宁雪菲过来，将她转入了飞扬学院，就是为了让她离开清流学院，和上官岚儿在一起。”
　　说到这里，刘啸宇是真心高兴，平白捡了个天才学员宁雪菲不说，还留下了上官岚儿！
　　顺带着林逸也会继续留在飞扬学院——这才是最重要的一点！
　　现在飞扬学院谁都知道，林逸来玄阶海域就是为了陪伴保护上官岚儿，若是上官岚儿离开，他必然会跟着离开。
　　以林逸如今的实力或者说身份地位，刘啸宇根本无法阻止他的任何决定！
　　以前还可以将林逸看成学院的学员，如今却已经足以和他刘啸宇平起平坐了。
　　“是这样么？”
　　张矜淼微微一怔，眼神扫过一旁的上官岚儿和宁雪菲：“如此说来，确实是飞扬学院更适合她一些。”
　　卢勇鸣对付宁雪菲的事情特意公告整个玄阶海域，张矜淼自然知道她受到了何等折磨，也就是瞒着上官岚儿，要不然这小丫头恐怕一早就冲去清流学院救闺蜜了。
　　林逸的安排，张矜淼如今也不好反对，既然宁雪菲专程来和上官岚儿相聚，想要单独带走岚儿显然不可能了。
　　张矜淼轻叹一声，随即微笑道：“罢了，既然如此，我只能单身赴任，有暇的时候回来看看岚儿。”
　　“光是看你的宝贝徒弟么？不来看看我这老院长啊？”
　　刘啸宇笑着打趣道：“这可就有些伤人心了！”
　　张矜淼顿时失笑，刘院长平时难得和属下开玩笑，于是她也放松了不少，两人开始随意说些闲话。
　　其实刘啸宇和张矜淼两人都没有发现，不知不觉间，他们的决定都已经开始下意识的考虑林逸的想法。
　　堂堂两大院长，都在林逸不知情的情况下，衡量出最符合林逸意愿的决定来执行，可见他如今的影响力之大！
　　与此同时，飞扬学院新生班！
　　杨滇正牛逼哄哄的在所有新生面前装逼。
　　“我是你们的师兄，你们大多数人都应该认识我，此次招生团我一直都有参与其中，也算是你们的领路人了！”
　　江河海和秦月等从黄阶海域过来的新生都下意识点点头，虽然杨滇在招生团中有些小透明，可他说的确实也没错。
　　“你们或许还不知道，我以前是新生班班长，升入中级班后，立刻担任中级班班长，以后你们好好听话，师兄不会亏待你们。”
　　杨滇大有指点江山的气势，一副你们都是我小弟，我就是你们老大的派头：“现在我先来为你们指定一位班长和副班长，将来有事我会通过他们来传达。”
　　江河海和秦月顿时皱起眉头，班长副班长的职位，早就被黎小萌交给他们两个，现在杨滇又来指定，是什么意思？
　　难道杨滇敢和黎小萌翻脸？据说黎大小姐可是高级班的大姐大，中级班班长……还不够看吧？
　　“杨师兄，我们新生班的班长副班长，已经有人了，是黎师姐指定的人选，就是他们两个！是要改变么？”
　　有人马上提出了问题，当然其中可没有什么善意，他眼神中满满都是幸灾乐祸！
　　显然，他特意点出来，就是为了看江河海和秦月的笑话。
　　当初黎小萌强势指定班长副班长，确实威风，但也将江河海和秦月推向了所有新生的对立面，能看到他们两个倒霉，所有新生都有些期待。
　　“黎师姐高高在上，哪儿管得到新生班？她也就是给林逸一个面子罢了！可林逸又算什么东西？高级班的郜小壶师兄也觉得新生班需要合适的班长去管理。”
　　杨滇满不在意的摆摆手，表明自己并不怕黎小萌：“你们两个，还不够资格当班长和副班长，以后再努力吧。”
　　江河海的脸上隐有怒色，他并不在意什么班长副班长，但杨滇如此轻蔑的姿态，尤其是涉及到林逸老大，简直是可忍孰不可忍！
　　“怎么？有什么不满意么？居然敢拿眼瞪我！胆子不小啊！”
　　杨滇戏谑的看着江河海，伸出食指勾了勾：“你以为自己是林逸的小弟就很了不起么？林逸自己都要完蛋了，哪儿还顾得上你！来动手试试，看我敢不敢收拾你！”
　　要换了以前，杨滇自然是打死也不敢得罪林逸，可清流学院卢勇鸣针对林逸未婚妻宁雪菲，公告整个玄阶海域引诱林逸的事情他却很清楚。
　　在杨滇看来，林逸这次是死定了，就算没死，他杨滇如今也不怕林逸！
　　也不知道等杨滇知道林逸匹马单枪，霸气闯入清流学院干死卢勇鸣的消息之后，会是什么反应……直接吓尿？
　　“你胡说什么！林逸老大怎么会有事！我看你是找死！”
　　江河海勃然大怒，他自己被人针对、轻视都无所谓，但在他心中，林逸老大和秦月两人，那都是不可触碰的逆鳞！
　　现在杨滇居然说林逸要完蛋了，那还能忍？
　　话音未落，江河海身上气势轰然爆发，而秦月和他心意相通，同时催动真气，和江河海并肩而立。
　　两人虽然都只是玄升期，但联手的威力，却足以压制大部分普通开山高手！
　　可惜杨滇从来都不是普通开山高手，如今更是进入了辟地期，两人的举动在他看来就是一个笑话！
　　“哈哈，还真有螳臂当车，不自量力的傻瓜啊！今天就给你们一个教训，让你们知道知道师兄为什么是师兄！”
　　杨滇张狂大笑，随意的挥挥手，一道狂暴真气横扫而出！
　　江河海和秦月虽然做出了防御动作，却压根没有半丝作用，直接被打飞出去。
　　半空之中，两人同时喷出一口鲜血，竟是都受了内伤！
　　江河海目呲欲裂，勉力扭转身体，倒地之前闪电般抱住秦月，用自己的身体作为缓冲，减去了秦月身上的大半冲撞力。
　　而江河海自己伤上加伤，再次喷出一口鲜血，顿时萎靡在地，连起身的力量都没有了。
　　“呵呵，真是无趣，连我随手一击都接不下，还不忘英雄救美！垃圾的想法真难理解。”
　　杨滇面带嘲讽，毫不留情的讥笑江河海，他刚才确实只是随手一击，并没有要杀人的意思。
　　虽然杨滇很想干掉和林逸有关的人，可惜这是在飞扬学院中，真敢杀新生，下一刻他就会被飞扬学院通缉追杀，这可不是开玩笑的事情。
　　“杨滇，你好大的威风！什么时候飞扬学院变成你说了算了？”
　　一道红影旋风般冲了进来，说话的同时已经来到江河海和秦月身边：“还好……没有性命之忧，赶紧服下疗伤丹药！”
　　进来的正是黎小萌，她只是心血来潮，想来看看林逸的朋友，没料到居然刚好撞到杨滇耍威风的一幕。
　　江河海和秦月见是自称他们嫂子的黎小萌，心中微微一松，没有拒绝她的好意，顺从的张嘴吞下丹药，开始静心疗伤。
　　处理完江河海和秦月的伤势，黎小萌俏脸凝霜，冷冷转身看着杨滇：“杨滇，你最好能给本小姐一个合理的解释，明知道他们是本小姐罩的人，还敢动他们，是觉得本小姐柔弱到提不动刀，还是你杨滇开始飘了？”
　　“小萌，新生班的事情你插手不好，赶紧跟我回去！”
　　黎小萌刚说完，郜小壶就紧跟着冲了进来，一来就想拉黎小萌离开。
　　“滚开！本小姐要做什么，还需要你来指手画脚么？”
　　黎小萌甩手拍开郜小壶的手掌，大声怒喝道：“本小姐的脸面被人下了，你居然还想让本小姐忍气吞声装不知道？”
　　郜小壶脸色铁青，眯着眼收回手掌，瞳孔中狠戾之气一闪而逝。
　　“黎师姐这说的什么话，师弟我哪儿敢和你作对？不过是在教新生一些规矩而已！”
　　杨滇笑眯眯的拱拱手，神情却很是随意：“新生班的人以后大多会进入低级班，少部分会进入中级班，到时候都是我的人，所以先给他们立下规矩，以后也方便管理。”
　　“杨滇，别和本小姐扯这些没用的废话！既然你敢当着本小姐的面打脸，就别怪我不客气！”
　　黎小萌何等霸道，哪儿受得了杨滇阴阳怪气的样子，说话间就已经扬起手臂，闪身冲向杨滇，一巴掌挥出！
　　本小姐打你那是看得起你，若是敢躲，你就死定了！
　　杨滇果然不闪不避，没有丝毫动弹，不是他想让黎小萌打几下出气，而是根本不需要！
　　黎小萌一动，郜小壶也跟着动了，他的手简单干脆的抓住了黎小萌扬起的手臂！
　　以有心算无心，加上他原本就略高一筹的实力，黎小萌别说没想到他会动手，即便有所察觉也无法躲开。
　　“郜小壶，你给我放开！你什么意思？”
　　黎小萌大怒，向来唯唯诺诺的郜小壶居然也敢对自己动手了？
　　今天是怎么回事？翻天了么？
　　“小萌，你别胡闹，在新生面前和中级班班长动手，成何体统！”
　　郜小壶面无表情的抓着黎小萌的手臂，沉声说道：“回去之后怎么和你赔礼道歉都可以，但现在你必须马上跟我回去！”
　　“郜小壶！你好！你很好！”
　　黎小萌大怒，用力挣扎，却始终无法摆脱郜小壶的手掌。
　　到这时候她才发现，原来郜小壶的实力比自己要强不少，而不是一直以为的略胜半筹而已！
　　“黎师姐，你也不用这么激动，那两个人你说是你罩着，我也没想杀了他们啊！只要他们肯臣服于我，今后听我命令行事，也不是不能给他们个副班长当当。”
　　杨滇倒背双手，似笑非笑的看着黎小萌：“黎师姐觉得如何？我可是很给师姐面子了！”
　　“你们俩是一伙的？！”
　　黎小萌忽然停止了挣扎，眼神冰寒的在杨滇和郜小壶脸上来回转动：“怪不得，一个突然有了胆子，另一个更是敢翻天了！”
　　郜小壶面色微变，没有承认也没有否认。
　　“黎师姐不用管我们！”
　　江河海伤势略微稳定了一些，马上挣扎着站起身，抹去嘴角的鲜血道：“我江河海只服林逸老大，你算什么东西？连给林逸老大提鞋都不配，居然敢让我们臣服于你？呸！”
　　杨滇脸色微变，说他连给林逸提鞋都不配……真特么扎心了啊！
　　“真是有骨气！看来还要继续收拾你才行！你那么服林逸，怎么不见他来救你于水火？”
　　杨滇冷笑抬手，丝毫不顾及边上的黎小萌，再次准备动手对付江河海：“话说回来，我还真想林逸在这边，让他看看我是怎么收拾他的小弟，然后再去收拾他！”
　　“杨滇！你敢动手，本小姐绝不放过你！你以为郜小壶能保住你？哈哈哈哈，郜小壶自己都保不住自己！”
　　黎小萌俏脸涨红，愤怒欲狂，长这么大，郜小壶都没有敢对她稍有不敬，今天真是吃错药了吧？
　　回头一定要好好收拾他！
　　她却不知道，郜小壶完全是因为她对林逸从喊打喊杀变成小鸟依人的态度转变中受到了刺激，觉得自己不够强硬，才会让强硬的林逸捡了便宜！
　　所以想着变得强硬一些，或许能挽回黎小萌的芳心。
　　结果如何尚不得而知，目前来看似乎不太妙的样子……
　　“黎师姐稍安勿躁，我会给师姐面子，留他们一条性命！可惜林逸不能亲眼看到自己小弟遭罪，不如麻烦师姐代劳，帮林逸好好欣赏一番！”
　　杨滇说话间已经加速前冲，挥掌甩向江河海的脸庞，他确实没打算弄死江河海，就是抽上几十个巴掌好好羞辱一番而已。
　　然而杨滇还没接近江河海，一道雷弧就突兀的出现在他前进的路线上，猝不及防之下，他直接一头撞了上去，就好像主动去找雷劈一般。
　　“林逸！”
　　熟悉的配方，熟悉的味道……
　　杨滇迅速后退，虽然挨了一下却没什么大碍，只是有些灰头土脸。
　　林逸的身影随即出现在江河海身前，伸手抓住他和秦月的手腕，真气流转，检查了一番他们的伤势，发现并无大碍，这才放下心来。
　　“黎师姐，多谢你对我兄弟的照拂！”
　　林逸对黎小萌抱拳致意，真心诚意的感谢她，以前对黎小萌的印象也终于有了不小的转变。
　　黎小萌的狂怒瞬间消散，温柔似水的点点头道：“没帮上什么忙，不敢接受你的道谢。”
　　郜小壶嘴角一抽，恨不能出手弄死林逸，可惜自己没那个实力……
　　“哈哈哈哈，林逸，你还真的来了啊！刚才还说没你在一旁看着非常遗憾，没想到你就出现了！很好很好！”
　　杨滇哈哈大笑，压根没有将林逸放在眼里的样子：“你们都过来，好好看看林逸一会儿的表情！”
　　随着杨滇的招呼，七八个中级班的人都围拢了过来。
　　他们本是杨滇带着装排场的人，现在看到林逸出现要和杨滇对上，一个个都挺兴奋的样子。
　　有好戏看了啊！
　　林逸扫了一眼，都是熟面孔，里面包括薛鹏在内全是中级班和杨滇走的比较近的人。
　　“杨滇，这才几天没见，你又开始抖起来了，真是好了伤疤忘了疼，记吃不记打的傻泡！你确定要和我动手？”
　　“林逸，没想到你还是这么嚣张，不知道风水轮流转么？三十年河东，三十年河西！今天你硬是要出头，那就好好算算我们之间的账吧！”
　　杨滇得意一笑，鼻孔朝天不可一世：“你若是识相，站在一边看我收拾你小弟，今天就暂且放你一马！怎么样？是准备看戏还是准备亲自上场？”
　　“真不知道是谁给你的勇气！还是说仅仅是因为欠收拾？”
　　林逸洒然一笑，眼神中却多了几分危险的光芒。
　　一直以来自己都没有对杨滇下杀手，除了想通过杨滇找出一些中心的线索之外，也是不想在飞扬学院中杀人。
　　今天看来不干掉杨滇不行了，要不然自己哪天不在飞扬学院，这傻泡又出手对付自己身边的人，实在太过危险！
　　既然是个祸害，那就早早铲除了，顺便还能杀鸡儆猴！
　　谁敢动我的人，就要做好被干掉的心理准备！
　　林逸心中盘算了一下，对付杨滇，只需要开山期的实力就可以，应该不会对元神体造成太大负担，但还是要速战速决，避免出现意外！
　　“林逸，废话不要多说，今天且看是谁收拾了谁！”
　　杨滇丝毫不惧林逸，狂笑着扭动脖子手腕肩膀等关节，发出嘎巴嘎巴的脆响：“若是你受不住，可以跪地求饶，本大爷会酌情考虑下手轻点！”
　　林逸微微有些诧异，这傻泡信心十足的样子，貌似又有了提升？而且幅度应该不小！
　　正思忖间，杨滇气势爆发，瞬间将实力展露无余——辟地大圆满！
　　边上认识杨滇的人大都有些傻眼，不明白杨滇的实力怎么会提升的那么快！
　　这才多久，就辟地大圆满了？过几天会不会直接裂海期了？再过几天破天了？
　　真的要上天啊！
　　林逸眉头紧皱，并不是因为杨滇的实力提升，而是他气息中那种熟悉而又陌生的感觉。
　　仔细分辨之后……这是……海兽一族的气息，不止，还有黑暗魔兽的气息……
　　因为融合在一起，所以都有些似是而非，若不是林逸都打过交道，真的不容易分辨出来。
　　“哈哈哈哈，林逸，今天我就用最强的实力，彻底碾压你！你睁大眼睛好好看看吧！”
　　杨滇狂笑声中冲天而起，身躯在空中一转，肌肉快速膨胀，撑破了衣衫，露出黑色鳞片，手掌和双脚也是扭曲伸长，变成了龙爪模样。
　　更恐怖的是杨滇的头颅，也幻化成蛟龙的样子，屁股后边还长出一条蛟龙的尾巴。
　　瞬息之间，杨滇整个人都变大了一圈，同时变成了半人半蛟龙的模样，恐怖的气息席卷四方！
　　新生班和中级班的人都纷纷后退，根本受不住他的气息压迫！
　　这实力，已经超出了辟地大圆满，只差一丝就能进入裂海期！
　　半步裂海！
　　然而空中的变化还未终结，半人蛟龙杨滇身形一晃，一变二，二变四，竟是直接变成了四个杨滇，而且实力丝毫不减！
　　林逸暗自心惊，四个半步裂海的杨滇在一起，发挥的实力绝对远超普通裂海高手，看来今天又要难以善了了！
　　最恐怖的是杨滇背后的中心，这才多少时间？中心的研究简直是一日千里，居然已经能培养出如此强大的战士！
　　若是能批量出产，世间还有谁是中心的敌手？
　　“林逸，最后给你个机会，跪地求饶，我饶你不死！”
　　空中的四个杨滇同时开口说话，声线却显得有些诡异莫测：“怎样？若是放弃这个最后机会，说不定一会儿我收手不住，直接都打死了你也未必啊！”
　　“废话真多！要打就打！”
　　林逸冷哼一声，神识冲撞率先出手！
　　然而空中的四个杨滇纹丝不动，神识冲撞就好像一缕清风吹过岩石一般，根本毫无作用！
　　勾魂手！
　　林逸准备先用神识攻击技能尝试一番，若是能够奏效，就可以轻松拿下杨滇。
　　可惜，四个杨滇面对勾魂手，依然无动于衷，也不知道是能抵挡防御住，还是说勾魂手对他彻底无效？
　　林逸的神情越发凝重了几分，神识攻击技能无效的话，他的手段等于废了一半！
　　以后面对中心越来越多的生化战士，岂不是更加困难？
　　神识丹火漩涡！
　　这是林逸最后的神识攻击尝试，若是还不行，就只能以武技来决胜负了！
　　四个半人蛟龙杨滇终于有了一些反应，在神识丹火漩涡的撕扯之下，略微有些难受的样子，虽然只是一点点，林逸却很满意。
　　至少证明了神识攻击技能并不是完全无效，只是威力上面还有所不足而已！
　　“林逸，你就只有这种小伎俩么？既然你不愿意投降，那就准备接受我的怒火吧！”
　　四个杨滇的声音汇聚在一起，轰隆隆宛如雷霆一般，随即分为四个方向俯冲向林逸！
　　出手间杀气四溢，竟是准备一举击杀林逸的样子。
　　林逸轻叹一声，面对如此困境，他想要保留实力显然不可能，刚才的神识攻击技能并没有出全力，现在不爆发是不行了！
　　恐怖的气息瞬间爆发，林逸眼神冰寒无比，身体周围有无数风刃凭空生成，环绕着形成了一个漩涡。
　　辟地大圆满！
　　风裂牙千刃斩！
　　四个杨滇一头冲进了风刃漩涡之中，无数细小的血线疯狂飙射，林逸身体周围顿时从无色透明变成了一个血色漩涡。
　　这还是杨滇的肉身防御能力出色，否则直接就被林逸的千刃斩分尸了！
　　以林逸如今的攻击力，半步破天也能秒杀，杨滇能坚持不死，已经足以自傲了！
　　嘭嘭嘭！
　　三声连续闷响，杨滇的三个分身在坚持了数十秒之后，终于全部溃散。
　　而他的本体则是勉强挣脱了林逸身周的风刃漩涡，浑身鲜血淋漓的倒飞出去。
　　“怎么可能？！为什么你会这么强？！”
　　杨滇稳住身形，忍不住嘶声狂呼：“明明我已经有了这么巨大的提升，为什么还是打不过你？！难道你真的是我命中的克星？！”
　　林逸元神体一阵动荡，也是好不容易才稳定下来，不动声色的收了风裂牙，冷笑看着杨滇。
　　“跳梁小丑，也敢在我面前嚣张？”
　　话还没说完，林逸忽然发现杨滇的身体产生了急剧的波动！
　　只见，他体表的黑色鳞片刷啦啦不规则的掀动着，半人蛟龙的形态开始有小规模的崩溃现象，于是干脆不再说话，仔细观察杨滇的状态。
　　转眼之间，杨滇身上的黑色鳞甲就开始一片片的剥离脱落，蛟龙脑袋也分崩离析，露出人类的样子来，只不过因为血肉模糊的缘故，根本看不出杨滇原本的样貌。
　　与此同时，杨滇身上的气息也在快速滑落，由半步裂海一路狂跌，堪堪保持在辟地初期的水准。
　　林逸暗自松了一口气，看来中心研发的东西依然不够稳定，虽然能爆发出惊人的战斗力，但在遭遇狂暴打击之后，后遗症马上就爆发了出来！
　　如此一来，至少可以确定，中心的研究并没有完全成功，依然是在摸索阶段，仅仅是半成品，还不足以构成威胁！
　　“杨滇，你服不服？”
　　林逸闪身来到杨滇面前，气势笼罩压迫着他：“还想让我承受你的怒火么？”
　　杨滇面容扭曲，根本看不出有什么表情，但眼神中却清晰的透露出惊恐的情绪。
　　很明显，杨滇现在已经没有了怒火，只剩下对林逸的恐惧和绝望！
　　每一次有了巨大提升，自信满满可以完虐林逸的时候，却发现林逸依然是那么强大，高不可攀！
　　一次两次三次，杨滇神经再大条，此时也已经濒临崩溃！
　　“不说话？是默认？”
　　林逸嘴角勾起一抹嘲讽笑意，忽然低喝道：“说！你是如何提升的实力？谁在背后帮你？”
　　杨滇浑身一震，眼神下意识的往人群中飘忽了一下，随即低头闪烁不定，似乎是不敢出卖他背后的人。
　　其实他不说，林逸也很清楚，必然是薛鹏！
　　刚才杨滇那飘忽的一眼，让林逸更加确定了这一点！
　　说到底，杨滇只是一个试验品，完完全全的小喽啰，中心估计压根就没在意过杨滇的死活，他的存在，仅仅是提供一组实验数据罢了。
　　“真是个可悲的家伙，原本以你的天赋，脚踏实地的修炼，将来在玄阶海域必定能有一番作为，偏偏要走邪路！”
　　林逸摇摇头，对杨滇失去了兴趣：“你这样的小角色，留着会成为祸害，还是去死吧！”
　　“不要！你不能杀我！”
　　杨滇感觉到林逸的杀气，顿时惊恐万状，嘶声低呼着想要逃跑，可惜他如今的实力状态，对林逸而言就是砧板上的鱼肉！
　　林逸随手一击，杨滇的话就截然而止，睁着恐惧的双眼颓然倒地，就此一命呜呼！
　　周围的人顿时发出一阵惊呼，显然是没想到林逸居然真的敢在飞扬学院中悍然杀人！
　　“林逸，你怎么敢杀人？而且还是杀了我们中级班的班长！”
　　薛鹏惊怒交集，忍不住大声呵斥林逸：“简直无法无天！大家都看见了，你别想赖！”
　　若是按照薛鹏一向的作风，绝对不敢跳出来得罪林逸，可杨滇死前那飘忽的一眼，令他惊恐之极，感觉自己已经被林逸盯上了！
　　既然林逸能杀了杨滇，自然也不在乎多杀他一个薛鹏！所以为了自保，必须做些什么！
　　薛鹏自问实力差了林逸十万八千里，打肯定打不过，只能先争取舆论支持，让林逸有所顾忌！
　　“呵……有什么好赖？不就是杀了个傻泡班长么！我连院长都敢杀，何况区区一个杨滇！”
　　林逸嘴角勾起一抹玩味的笑意，眯眼看着薛鹏，心中暗自盘算，是否把这小子也一块儿干掉算了：“薛鹏，你现在是想要为杨滇打抱不平么？”
　　薛鹏心头一跳，浑身寒毛直竖，气势完全被林逸所压制，一时间竟然不知道该说什么！
　　好一会儿之后，薛鹏才哆嗦着说道：“林逸，你太嚣张了，居然说敢杀院长！你以为这是什么地方？”
　　其实林逸说的院长是指卢勇鸣，可薛鹏显然以为是在说刘啸宇……刘啸宇对林逸不薄，林逸怎么可能对付他？
　　“这是飞扬学院啊！你是吓傻了吧？别废话了，要想为杨滇出头，那就赶紧来吧！”
　　林逸懒得解释，伸出右手食指对薛鹏勾了勾：“杨滇还没走远，你抓紧时间，或许来得及和他做个伴！”
　　薛鹏顿时就炸毛了，一跳三尺高，飞快的向后倒退，极力拉远和林逸的距离！
　　“反了反了！林逸你死定了，学院绝对不会放任不管，你就等着完蛋吧！”
　　林逸好笑的看着薛鹏一边说狠话一边飞速逃离，他最终决定先留着薛鹏的小命，找机会顺藤摸瓜，揪出中心的尾巴。
　　最重要的是薛鹏实力一般，还无法对上官岚儿她们构成威胁，甚至江河海和秦月联手，也未必会输给薛鹏，所以这小子和杨滇的危险等级完全不在一个层次上。
　　薛鹏才跑出去没多远，就刚好遇到两个学院的导师，他们是听说新生班有些小冲突，所以赶来处理。
　　却没想到小冲突早就已经发展壮大，变成了一起严重的人命官司。
　　“两位导师，你们来的刚好，林逸杀人了！他杀了我们中级班班长杨滇，还大放阙词，说连院长也敢杀！”
　　薛鹏仿佛看到了救星一般，冲上去拉住两个导师的手臂，就哭丧着脸开始告状：“导师你们一定要严惩林逸，要不然我会死的！他一定会杀了我，你们一定要救我！”
　　“什么乱七八糟的东西，你先放开我！”
　　一个导师眉头微皱，拍开薛鹏抓着自己的手掌：“带我们过去看看再说！”
　　薛鹏嘴里发苦，他现在只想离林逸远远的，可导师的要求不敢违逆，毕竟他不是林逸！
　　没办法，只能磨磨蹭蹭转身当先带路，引着两位导师往林逸这边过来。
　　其实林逸说敢杀院长，薛鹏并不相信，可是当着两个导师的面杀了他……好像不是没可能！
　　怎么办？要不还是先逃走吧？
　　心里踌躇犹豫着，脚下却还是不由自主的带着两个导师往林逸这边走。
　　“林逸，当着两位导师的面，你还敢嚣张么？”
　　薛鹏看到林逸似笑非笑的看着自己，马上脚下一滑，躲到两个导师身后，探头虚张声势的叫嚷：“你记住自己的身份，无论如何都是飞扬学院的学员，敢对导师不敬，整个玄阶海域都没有你的容身之地！”
　　“薛鹏，你是真的很想陪杨滇是吧？”
　　林逸抬手捏了捏拳头，一副准备揍人的样子，薛鹏立刻嗖的一下把头也缩了回去，彻底躲在导师身后不敢露面。
　　太危险了！
　　这种时候还是不要再去刺激林逸，看样子他已经杀红了眼，什么都不顾了啊！
　　林逸暗自好笑，实在是懒得理会薛鹏，这也是因为薛鹏并没有使用中心的药剂强行提升实力，否则他就是下一个杨滇。
　　“林逸，到底发生了什么事情？你杀了杨滇？还说敢杀院长？”
　　一个长相儒雅，留着三绺长须的导师皱眉问道：“薛鹏说的都是事实么？”
　　薛鹏又探出半个脑袋来，眼睛盯着林逸，心说当着导师的面，你是继续嚣张，还是耍赖不认？
　　不管是哪一个，都会得罪导师，自绝于飞扬学院！
　　“没错，都是事实！不过其中有些缘由……”
　　林逸大大方方的承认，表现的不卑不亢，没有任何可挑剔的地方。
　　“不必再说，既然都是事实，那你就跟我们走一趟吧！此事比较严重，而且影响恶劣，已经不是我们能处理的范围，还是由副院长或者院长来处理比较好！”
　　长须导师一摆手，直接打断了林逸的话头，侧身示意林逸跟他们走。
　　“导师！此事事出有因，并不是你们想的那样！”
　　江河海心中大急，立刻挺身而出想要解释：“林逸老大只是为了……”
　　“不要说了！无论其中有什么缘由，我们都不想听，等到时候自有院长他们判断！”
　　长须导师依然是毫不客气的阻止了江河海说话，摆明就是不想趟这次浑水，什么都不知道就可以不沾染因果！
　　“算了，你们都不用再说了，等见了院长自有分晓！”
　　林逸微笑摆手，拦住了江河海和秦月，也阻止了想要开口的黎小萌：“我相信刘院长会有自己的判断！”
　　以刘啸宇和林逸的关系，想来也不会为难自己，更何况这个时候黄云天应该已经来过飞扬学院，刘啸宇更不可能因为一个中心的实验体得罪自己！
　　“那我们一起去，院长面前也好说话！”
　　黎小萌一挺胸，极为仗义的站到林逸这边，对那两个导师说道：“我们都是事件的证人，一起去没什么问题吧？”
　　高级班大姐大黎小萌，身份背景深厚无比，这两个导师自然认识，而且轻易不敢得罪，当即笑着表示没问题。
　　几人正要离开雏鹰峰，忽然空中响起刘啸宇用真气送出的话语：“飞扬学院所有人注意，除了闭关之人，马上集中到本座山峰之上，有关于本院学员林逸的一些事情要宣布。”
　　“哈哈哈哈，林逸，原来院长已经知道了这里的事情！召集大家一定是要针对你，处置你！你完了！今天过后你肯定废了！”
　　薛鹏大喜过望，忍不住出言讽刺林逸，完全忘了林逸随时都有干掉他的实力和底气。
　　上一章
　　推荐此书
　　本书目录
　　加入书签
　　下一章
　　至于刘啸宇为什么会知道这里发生的事情……院长大人神通广大，学院里的事情自然了如指掌，这又有什么好奇怪？
　　林逸撇撇嘴，他可不认为刘啸宇召集众人会是针对自己，飞扬学院多久没有这样郑重其事的召集人宣布什么事情了？
　　为了对付他林逸弄出这样的大场面，刘啸宇脑子又没坏，就算想要说自己几句，也只会是私下里进行！
　　“既然院长有令，那所有人都一起过去！”
　　长须导师神情有些古怪，挥手示意在场的人都跟上。
　　刘啸宇院长亲自出声，亲自召集飞扬学院所有人，这种事真的十几年都没发生过了，不是关系到学院的重大事件，刘啸宇院长压根不会出面。
　　为了林逸？有这必要么？
　　无论如何，等到了地方自然就会知道了！
　　少顷之后，飞扬学院的师生都纷纷汇聚到院长专属的山峰上，在一片宽阔平台上，刘啸宇和张矜淼并肩而立，含笑看着下边的所有师生。
　　“人差不多了，那本座就不再多等，开始说事吧！”
　　刘啸宇面带微笑，沉稳开口，用真气将话语清晰的送入每一个人耳中：“今天主要是说本院学员林逸的事情，大家对林逸应该都不陌生吧？”
　　虽然林逸在飞扬学院的时间不算长，而且很多时候都不在学院中，但是他的名声却毋庸置疑的相当响亮。
　　尤其是卢勇鸣为了对付林逸，串联各家学院、世家针对飞扬学院，而后又对付林逸的未婚妻西岛小公主宁雪菲，公告整个玄阶海域，更是令林逸在飞扬学院的知名度达到了一个巅峰。
　　所以听到刘啸宇的话后，无论是否见过林逸，所有师生都纷纷点头。
　　薛鹏得意的斜睨着林逸，现场几乎聚集了飞扬学院所有强者，他自觉林逸不敢在这里动手，安全感满满，所以又有了蹦跶的心情。
　　“林逸，看到没有？这次你真的死定了！谁也救不了你！”
　　对于薛鹏小声的挑衅，林逸压根懒得理会，他此时元神体不太稳定，必须分出大部分精力去维持元神体。
　　至于刘啸宇要说的话，林逸相信绝对不会对自己不利，没看见张矜淼也笑吟吟的站在一旁呢么！
　　薛鹏见林逸不说话，还以为林逸是因为心虚，顿时就更来劲了，心中正想着怎么继续嘲讽林逸，却忽然听到了刘啸宇接下来对林逸的夸赞！
　　“此次清流学院意图对我们飞扬学院不利，前清流学院院长卢勇鸣更是设下圈套引诱林逸，试图以卑鄙手段伏杀之，没想到林逸神勇无敌，不但粉碎了卢勇鸣的阴谋，更一举将其击杀！”
　　刘啸宇面上露出兴奋的神色，用力的挥舞了一下手臂：“卢勇鸣可是货真价实的裂海高手，林逸身为我们飞扬学院的学员，居然有这个实力做到如此困难的事情，简直匪夷所思！我们飞扬学院所有人，都应该感到与有荣焉！”
　　薛鹏张口结舌，一脸懵逼……刘院长在说什么？林逸杀了清流学院院长卢勇鸣？还特么全身而退了？
　　原来林逸是真的敢杀院长，虽然此院长非彼院长，但卢勇鸣的身份和实力，都不逊色于刘啸宇！
　　联想到林逸能一举击杀变身后的杨滇，好像杀死一个卢勇鸣也并非无法理解。
　　……等等，我刚才在干什么？
　　薛鹏瞬间脸色惨白，想起自己之前还跳的欢快，死命的得罪林逸，顿时心惊胆战，生怕林逸一巴掌挥过来拍死自己。
　　“呵……你现在还觉得我不敢杀班长？你觉得我今天死定了？谁也救不了我？”
　　林逸斜睨着薛鹏，似笑非笑的看着他，虽然元神体不太稳定，但并不妨碍口头上嘲笑一番：“怎么不说话了？继续说啊！”
　　薛鹏嘴角一抽，不知道自己该说什么，然后又听到刘啸宇继续说的话。
　　“……学院联盟认为林逸肃清了玄阶海域学院之中的败类，有功于整个玄阶海域学院联盟，所以特别送来了一份任命，奖励林逸的功绩！”
　　刘啸宇边说边展开一份任命文书，照本宣科的念了一遍，其中最重要的一句话是：“……授予林逸玄阶海域学院联盟荣誉执法长老一职！”
　　林逸微微一怔，这事儿他还真不知道，黄云天也没有和自己说过，大概是后来临时起意，在送张矜淼调令的时候一起送来了。
　　想到自己又多了一个荣誉执法长老的头衔，林逸也忍不住暗自好笑，自己一路走来，这荣誉啥啥啥的还真是不少，自己都快记不清有多少荣誉头衔了。
　　“林逸老大威武！年纪轻轻就已经是玄阶海域学院联盟的荣誉执法长老，将来前途不可限量啊！”
　　薛鹏心中惊恐万分，脸上勉强挤出笑容，生硬的转变口风：“之前都是小弟不懂事，多有得罪，小弟和林逸老大一比，犹如萤火虫比之皓月，根本不在一个层面上！还请林逸老大原谅小弟，今后小弟一定以林逸老大马首是瞻……”
　　“停停停！你这转的也太假了，想让我就这么原谅你？哪有那么容易的事！”
　　林逸不耐烦的打断了薛鹏，略一沉吟道：“想当我林逸的小弟可不是那么简单，以后我看你表现再说，今天且饶你一次！”
　　薛鹏顿时大大松了口气，他才不是真想认林逸做老大，只要能躲过今天一劫，就已经心满意足，至于以后的事情，自然是以后再说！
　　“多谢林逸老大宽宏大量，小弟以后一定为老大赴汤蹈火在所不辞！”
　　薛鹏装着感激的样子，有好好的表了一番忠心。
　　林逸暗自冷笑，对于薛鹏说的话那是一个字都不信，之所以留着薛鹏，只是为了能从他身上找出中心的线索而已。
　　薛鹏若是真诚心投靠，自然会把中心和杨滇的秘密说出来，现在他一字不提，什么态度还用问么？
　　要不是林逸觉得薛鹏所知有限，强行逼供也弄不出多少情报，不如留着钓鱼，说不定现在就已经拿下他的元神搜魂了！
　　“林逸小师弟！”
　　就在此时，上官岚儿拉着宁雪菲跑了过来，一边跑一边挥手招呼林逸。
　　原本她是和刘啸宇、张矜淼在一起的，并不知道林逸已经回来，在刘啸宇讲话的时候看到林逸，顿时惊喜之极，直接拉着宁雪菲绕了个圈子跑过来。
　　林逸不再搭理薛鹏，含笑挥手回应，同时迎着两女过去。
　　“岚儿小师姐！菲儿！”
　　“林逸小师弟，原来你做了那么大的事情啊，要不是菲菲告诉我我都不知道！千里奔袭，英雄救美！哎呀，好可惜我没有看到！”
　　上官岚儿跑过来第一件事不是叙旧，而是佯怒娇嗔：“你呀你呀，说好了要带我一起冒险，这次却又撇下我一个人去了，你还有没有把我这个小师姐放在眼里啊？”
　　林逸顿时失笑，如此娇憨可人的上官岚儿，令他对自己元神体的担忧也消散了不少。
　　“我倒是想带你去，可时间上来不及啊！你难道忍心让菲儿多受几天苦么？”
　　林逸随口解释了一句，心中却暗自好笑，真要回来带你去，宁雪菲恐怕早就凉了：“下次有机会再带你一起冒险！”
　　“还是算了吧，这么危险的事情，最好别有下次！”
　　上官岚儿摇摇头，对林逸的关心超过了对冒险的渴求：“不过你下次出门，可一定要带着我，这是小师姐的命令！我现在可是很厉害的哦，不会拖你后腿！”
　　为了不拖林逸后退，上官岚儿这小丫头确实是很努力的在修炼，实力也提升的很快，可惜对林逸而言……依然是个累赘！
　　不是上官岚儿不厉害，而是林逸如今要面对的敌人都太过强大，已经超出了上官岚儿所能面对的范畴。
　　到时候林逸不但自己不能用逃命的手段，还要分心保护上官岚儿，比较容易完蛋啊……
　　“岚儿小师姐，你的实力确实提升的很快，只是中级班的课程你还没完成，可不能离开学院，还是等你完成课程之后再说吧！”
　　林逸马上委婉的拒绝了上官岚儿，为了她的安全着想，留在学院才是最好的选择：“而且菲儿才刚来，你要好好帮助她习惯飞扬学院的生活才是。”
　　“我没关系的呢，其实……我也想和你一起出去呢！”
　　宁雪菲被林逸救下之后，就心心念念想跟在林逸身边，一刻都不愿意分开，先前是丁一指定林逸一个人，她没办法才先来了飞扬学院。
　　林逸大感头痛，若是平常，带她们一起出去探险也没什么大不了。
　　问题是现在他的元神体经常不稳定，自身难保的情况下，哪儿敢带她们出去？
　　“以后再说吧，这次回来之后很快又会出去，只是要去的地方我单独行动会比较安全，若是人多反而不美。”
　　林逸斟酌了一番，硬着心肠拒绝了两人的要求：“等此事完结，你们也在学院中提升了实力，我们再一起出去探险。”
　　上官岚儿和宁雪菲略有些失望，不过为了林逸的安全着想，也只能作罢。
　　此时刘啸宇又宣布了张矜淼将调任清流学院担任院长的任命，随即让众人原地解散！
　　林逸趁机带上官岚儿和宁雪菲过去，还有江河海和秦月也跟了上来。
　　先前上官岚儿眼中只有林逸，忽略了江河海和秦月，而他们俩也很识趣的没有打扰三人重聚，这时候几人在林逸身后倒是亲热的交谈起来。
　　上官岚儿和江河海、秦月的交情很好，三两句之后，宁雪菲也变得熟稔，四人没管林逸，相谈甚欢。
　　“林逸师弟，能单独说两句话么？”
　　几人正走着，黎小萌追上他们，有些踌躇的对林逸说道：“不会耽误你很久，真的只是几句话！”
　　“林逸老大，黎师姐对我们多有照拂，刚才她也全力维护我和秦月，甚至当场和郜小壶翻脸！”
　　江河海知道此事自己不该掺合，不过黎小萌确实帮过他们，他投桃报李，咬牙在林逸面前为她说几句好话。
　　“你们先过去吧，我和黎师姐说几句话！”
　　林逸点点头，对上官岚儿等人做了个手势，等他们走出几步之后，才转头道：“黎师姐找我有什么事情么？”
　　略微一顿之后又接着说道：“这里容我先感谢一下黎师姐，谢谢你对江河海和秦月的关照！”
　　“你知道我不是想要你的感谢……”
　　黎小萌眼神略有些幽怨，轻叹一声道：“算了，这些不说也罢，你……没有受伤吧？”
　　清流学院卢勇鸣，可是实打实的裂海高手，林逸想要斩杀他，不可能不付出丝毫代价。
　　上官岚儿没有问林逸，因为她对林逸有着迷之自信，觉得林逸小师弟就是天下无敌，谁都不是他对手，区区一个卢勇鸣，怎么可能受伤？
　　反倒是黎小萌，对卢勇鸣的实力有更清晰的认识，而林逸之前虽然强大，比起卢勇鸣，却还是差了好几个档次。
　　“没事，一点小问题，已经痊愈了！”
　　林逸淡淡微笑，保持着客气而又疏离的态度：“多谢黎师姐关心，你也看到了，我像是受伤的样子么？”
　　“没受伤就好……林逸师弟，我知道你有很多红颜知己，师姐……”
　　黎小萌有些不好开口，毕竟上一次林逸已经说的很明白。
　　“师姐是个好人，林逸以前对师姐多有误解，以后我们就是朋友了，若是黎师姐有什么需要帮忙的地方，随时可以找我！力所能及，必不推辞！”
　　林逸先一步打断了黎小萌，他虽然对黎小萌有所改观，但不代表会接受黎小萌的表白，所以这种委婉的拒绝还是早点说出口比较好。
　　黎小萌神色有些黯然，强笑道：“那可真是太好了，能得到林逸师弟的友谊，至少将来需要什么丹药，都不怕没地方找了。”
　　“丹药都是小事，黎师姐有需要随时找我！”
　　林逸暗自松了口气，看来黎小萌没有死缠烂打的意思，这样也不错。
　　至于他的炼丹承诺，放在外面或许会很珍贵，可对他自己而言，真的是不值一提，顺水人情而已！
　　两人又闲扯了两句没有意义的话，黎小萌终于黯然告辞离开。
　　林逸微微摇头，随即走向刘啸宇和张矜淼，还没靠近，就先一步拱手抱拳：“林逸见过刘院长！张姨！”
　　“林逸，这才多久没见，怎么就和我生分了！用得着这么客气么？”
　　刘啸宇爽朗大笑着伸出手臂，轻轻拍了拍林逸的肩膀，显得相当亲昵。
　　如今的林逸，无论是身份还是实力，都足以和刘啸宇平起平坐，甚至更胜一筹，刘啸宇可不敢托大。
　　“林逸，这次托你的福，我可是升官了！”
　　张矜淼就自然随意多了，笑着打趣道：“回头我们私下里偷偷说两句，看有没有机会把你挖去清流学院，让你当张姨的嫡系。”
　　“喂喂喂，张院长，你私下里说也就算了，当着我的面挖墙脚，可不太地道啊！”
　　刘啸宇佯怒笑骂道：“呸，私下里也不能说，林逸可是我们飞扬学院的招牌了，你怎么说也是飞扬学院出去的人，这里是你的娘家，可不能砸了娘家的招牌！”
　　“哎呀，我的悄悄话怎么被你听去了？刘院长你这才是不地道，不可以偷听啊！”
　　“你那么大声，整个飞扬学院都快听到了，还悄悄话？”
　　刘啸宇和张矜淼开着玩笑，周围几人都被逗乐了，气氛顿时轻松起来。
　　两个平时都比较严肃的院长大人放下身段，能让人很快放松，至少江河海和秦月就少了几分紧张的情绪。
　　闲聊了几句之后，林逸感觉自己的元神体越发不稳，就想着要告辞离开：“刘院长，张姨，我有些累了，先回我的洞府休息休息。”
　　“没事，你累了就赶紧去休息，身体重要！”
　　刘啸宇关切的看着林逸：“只是疲劳么？有没有什么不妥的地方？”
　　“没有，就是累了，多谢院长关心。”
　　林逸笑着摇摇头，示意众人不用担心：“对了，接下来我还会离开学院一段时间处理一些私事，所以要向院长你请个假！”
　　“小事情，有事你尽管去办！现在你可是学院联盟的荣誉执法长老，不需要请假也可以离开学院！”
　　刘啸宇大手一挥，直接给了林逸想要的特权：“以后你在学院中来去自由，想干什么都可以，等明年直接进入高级班，不需要任何考核。”
　　“多谢院长，那我先去休息了！”
　　林逸对高级班并不在意，但对自由来去的特权还是相当满意。
　　感觉元神体的不适越来越强烈，林逸不敢耽搁，匆匆和众人说了一句，就赶紧回到自己从前的洞府。
　　刚一进门，元神体就再也无法支撑，直接溃散成元神状态，彻底化为虚无特性，没有办法继续凝实分毫。
　　“林逸小子，你再这样下去真的会不行，养魂木和聚神枝也没办法帮你太多，以后不是万不得已，绝对不能使用开山期及以上的力量！”
　　鬼东西从玉佩空间中出来，飘浮在林逸的元神对面，满含忧虑的看着林逸：“在找到碧空幽谷、紫雾邪莲之前，你一定要保护好自己的元神体，若是受损严重，即便重塑肉身，也会留下无法弥补的创伤！”
　　“鬼前辈，我也不想胡乱动用力量啊！可之前杨滇的情况你也看到了，不干掉他，会后患无穷！”
　　林逸苦笑道：“鬼前辈，我终于体会到你从前的那种痛苦滋味了！现在这种情况，根本没办法去暗夜山域，只能先调养一下了。”
　　鬼东西轻叹一声：“你自己知道自己的情况，我老人家多说无益，自己看着办吧！”
　　林逸所谓的调养，自然不会是闭关静养，而是继续借助丹药外物来稳定元神体，可目前的情况下，这么做只会是饮鸩止渴，然而鬼东西知道无法阻止林逸，所以只能无奈回归玉佩空间。
　　好一会儿之后，林逸元神的虚弱感才消退了少许，借着养魂木和聚神枝的神效，又能重新凝聚成元神体，只是那种无根浮萍的感觉依然存在，令他有种随时都会随风消散的危险感。
　　为了加速恢复，林逸开始猛磕淬神丹，用痛苦来淬炼元神，抵挡虚弱的侵蚀，这种行为，就和皮肤痒的时候用力抓挠，哪怕抓破皮也要继续差不多。
　　明知道抓破皮会疼痛，会受伤，也好过一直瘙痒难忍！
　　鬼东西无法阻止林逸，唯有在玉佩空间中摇首叹息，却无能为力。
　　将来会怎样，真的是无法预见啊！
　　林逸在无尽的痛苦淬炼中，一点点将元神体变得越来越凝实，他知道这是在透支自己元神的生命力，可他没有办法，只有凝聚成元神体，才能去行动自如的完成事情。
　　只希望丁一能尽快将碧空幽谷的消息找到，那样才能彻底解决元神体的问题！
　　一天之后，林逸终于恢复了状态，留给他的时间不多，所以简单和众人道别之后，他就踏上了前往暗夜山域的旅程。
　　那里有晨星玄阶修炼者学院，有中心的秘密基地！
　　只是不知道自己是否能顺利解决这些事情？
　　来到暗夜山域之后，林逸很容易就找到了晨星玄阶修炼者学院所在。
　　让林逸意外的是，他居然畅通无阻的进入了学院中，山门处压根没人阻拦。
　　这和飞扬学院可是完全不同，飞扬学院绝对禁止未经同意的外人进入学院范围，一旦发现视同入侵，所以才会在学院外建立一个坊市。
　　晨星玄阶修炼者学院山门外也有坊市，只是萧条无比，几乎没有多少人，林逸想问问路都没人搭理，只能自己进了学院山门。
　　一路上林逸还担心会不会引起误会，毕竟这里不是清流学院，去清流学院就是奔着杀人放火，自然不会顾忌这些规矩。
　　然而林逸直到来到晨星玄阶修炼者学院有学员居住的山峰，都没有遇到任何人的盘问或者阻拦。
　　“你好！请问一下，黄小桃是在什么地方？”
　　林逸好不容易看到一个晨星玄阶修炼者学院的学员，赶紧笑着上前客气的拱手道：“方便的话，请为我指点一下方向。”