第06996-07005章
　　在林逸想来，黄小桃既然那么有名，晨星玄阶修炼者学院的人应该都知道她才对，随便找个人问问都能得到她的消息。
　　然而被林逸询问的那名学员只是冷冷的注视了林逸一眼，随即用鼻孔哼了一声，直接甩头走人，竟是懒得搭理林逸的样子。
　　林逸顿时愕然，这是什么意思？哪儿得罪了他了？
　　还是说晨星玄阶修炼者学院确实不能随便进来？不能进来你们倒是提前说啊！
　　林逸一头雾水，看到不远处又有一个学员在赶路，赶紧闪身追了过去。
　　“不好意思，打扰一下！”
　　那人听到林逸招呼，倒是马上停下脚步，转头看到林逸有些陌生，就拱手问道：“这位师兄叫我有何事？”
　　林逸心头一喜，看来这是个比较好说话的学员，于是赶紧抱拳回礼。
　　“你好，我想找黄小桃，可不知道她在什么地方？方便的话，能否为我指引一下方向？”
　　“不知道！”
　　那人一听到林逸的话，脸色唰的就黑了下来，冷冰冰的丢下一句话后，立刻拂袖而去！
　　林逸顿时一脸懵逼，啥意思啊？
　　听说我不是你们学院的人，就马上变脸了？
　　仔细一想又觉得不对……似乎这两人都是在听到黄小桃的名字之后才这样？
　　莫非是黄小桃出了什么事情，所以她的名字成了晨星玄阶修炼者学院的禁忌？
　　想到这里，林逸顿时大急！
　　黄小桃曾经和他同生死，共患难，若是她出事，林逸不知道自己会如何发飙！
　　为了验证自己的想法，林逸飞快的在晨星玄阶修炼者学院穿行，又找了几个学员询问。
　　果然，他们在听到黄小桃名字之前，都表现的相当温和有礼，可一听到黄小桃的名字，无一例外的马上翻脸。
　　该死的是这些人谁都不愿意多说一句，直接将林逸列为拒绝往来户，简直要急死林逸！
　　最后终于有一个看起来比较热血的青年，在听到黄小桃的名字之后，指着林逸冷笑道：“山域关家的狗腿子，你给我听着，这里是晨星玄阶修炼者学院，不是你们山域的地盘，马上给我滚出去，我们学院不欢迎你！”
　　话刚说出口，他边上的同伴就赶紧拉着他的手臂低声道：“你和这种人说那么多做什么，平白无故惹祸上身，赶紧走，莫要理会就是了！”
　　“等等，我不是什么山域关家的狗腿子……”
　　林逸赶紧解释，然而那两个学员却齐齐哼了一声，果然不再搭理他，转身快速离开。
　　远远的还传来了一句：“……狗腿子还不承认自己是狗腿子……”
　　林逸嘴角一抽，山域关家是什么狗他都不知道，怎么就变成关家的狗腿子了？
　　无论如何，总算是探听到了一些消息，黄小桃的名字之所以变成禁忌，似乎是和山域关家有关？
　　可惜晨星玄阶修炼者学院的人没一个肯好好说话，林逸想要探听到确实的消息，还要另想他法。
　　若是神识能扫到黄小桃就好了，奈何晨星玄阶修炼者学院屏蔽神识的地方太多，用神识找还不如一个地方一个地方走一遍来的方便。
　　林逸捏着下巴想了想，为今之计，似乎只有先找一个肯和自己说实话的人打听黄小桃了！
　　还好，在晨星玄阶修炼者学院，林逸有熟人！
　　“这位师姐，打扰一下，我想找吴俊，不知道他在什么地方？”
　　林逸这次拦下一位女学员，直接打听吴俊的下落，果然就得到了友善的回答。
　　“你想找吴俊师兄？他一直都在朝阳峰上啊！学院里谁不知道？哦，你不是我们学院的人吧？”
　　女学员笑的很爽朗，对林逸也相当热情：“要是你不清楚朝阳峰在哪里，我可以带你去。”
　　“多谢师姐，我确实不是你们学院的人，吴俊是我朋友，最近游历至此，想顺便探访一下他！”
　　林逸心说这差距可真大啊！早知道一开始就找吴俊不就完了，费那么多事儿：“师姐，你们学院怎么没人管入口？随便什么人都可以自由来去？”
　　“对外人是没什么限制，不过对学院的学员还是有不少规矩，轻易不能离开学院范围，若是被发现，会有很重的处罚！”
　　女学员一边和林逸前往朝阳峰，一边愉快的聊着天：“当然了，不被发现的话就什么事情都没有了，所以我们有时候会偷偷溜出去玩耍。”
　　说到这里，她有些做贼心虚的偷看了四周一眼，快速的吐了吐舌头，一股活泼俏皮的可爱感油然而生。
　　虽然这女学员相貌不算出众，只是普普通通，不过她身上的亲和力满满，很容易会和人成为朋友。
　　林逸不知不觉间放松了许多，和这女学员边走边聊，都是些无关紧要的小事闲话，说完就会忘记的那种，但却丝毫不会无聊。
　　很快，两人就来到了朝阳峰下，女学员大大咧咧的一挥手道：“就是这里了！你上去随便找个人问问，马上能找到吴俊师兄，只是举手之劳，你不用感谢我！”
　　“那就不谢了！”
　　林逸笑着拱拱手，两人就此别过，虽然说了一路话，最后却连对方名字都没问。
　　上了朝阳峰，林逸不用找人，吴俊自己出现在林逸面前，他刚好准备下山，就看到林逸，顿时又惊又喜！
　　“林逸！你怎么会在这里！”
　　吴俊惊呼一声，马上快步走到林逸身边，正儿八经的抱拳躬身：“林兄大驾光临，小弟有失远迎，还望恕罪！”
　　“吴俊，你这是做什么？几天不见就生分了啊！”
　　林逸微微一怔，他和吴俊以及杨晓烟在临时招生团中相处极为愉快，后来他们还陪着自己去了极乐谷，交情绝非一般。
　　可现在吴俊的态度，怎么看都不像是老朋友见面，反倒像是下级遇到上级的那种感觉。
　　吴俊略微抬头，眼神探询的看了林逸几眼，忽然浑身一松，微笑道：“不是生分，是怕对你不够尊敬，你现在的身份可不比以前了！”
　　“怎么就不比以前？莫非我现在已经可以飞上天，和太阳肩并肩了？你小子就是会耍宝！”
　　林逸刻意笑骂一句，这样能让吴俊更加放松一些……虽然不明白这小子为什么会紧张，但林逸希望两人能回归之前的相处模式。
　　“你的名头如今响彻玄阶海域，让我有些高山仰止的感觉啊！算了不说了，是我自己想岔了！”
　　吴俊笑着拍了自己的额头一下，告罪道：“别和我计较啊！我说刚才我是开玩笑，你信不信？不管你信不信，反正我是信了。”
　　“你说什么就是什么了！我也不和你客套，今天来找你是有事想问你。”
　　林逸心中挂念黄小桃，所以直接开门见山，单刀直入道：“黄小桃是不是出什么事情了？为什么我问了几个人，都马上对我冷眼相加？”
　　“我就知道你是为了黄小桃师妹而来……想让你特地来看我，显然是不太现实的事情啊！”
　　吴俊故意用幽怨的眼神瞟了林逸一眼，搞得林逸浑身鸡皮疙瘩掉一地，这才肃容说道：“不开玩笑了，此事有些复杂，这里不是说话的地方，先去我的洞府再说！”
　　朝阳峰上人不多，但站在山路上，还是会遇到经过的学员，这么几句话的工夫，已经有两人下山，还对吴俊点头招呼，在这里确实不方便说话。
　　林逸看到吴俊的样子，心中越发着急，于是催促他赶快带路，好在洞府距离此地不远，三两步就到了。
　　进去之后，吴俊请林逸坐下，也没有继续寒暄叙旧，直接进入主题。
　　“黄小桃师妹确实有些麻烦，你向其他人打听她，被人敌视很正常！”
　　吴俊面上难得有郑重的表情，显然黄小桃的麻烦不简单：“我虽然和黄小桃师妹不熟，但她容颜秀丽，天赋出众，性格温和，人缘极佳，光是听说，都会对她有所好感，所以在学院中，大家基本上都很维护她！”
　　“山域关家是什么东西？和黄小桃的麻烦有什么关联？”
　　林逸想起自己被骂成是狗腿子的事情，于是插嘴问了一句。
　　“我正要说到山域关家，因为黄小桃师妹的麻烦就来自于他们，关家是暗夜山域最强的势力，在别的地方，学院凌驾于山域域主，而在我们这里则是相反，山域域主才是最高话事人。”
　　吴俊说到这里忍不住哼了一声，面上露出不屑的神色：“山域域主的儿子关太阳，是个名副其实的纨绔，好色贪杯，欺男霸女无恶不作，这次就是他看上了黄小桃师妹，想要和黄师妹结为双修道侣，如今正在给我们学院施压！”
　　林逸脸色一沉，什么关太阳关月亮，居然敢打黄小桃的主意，简直是活的不耐烦了！
　　“你们学院难道连这点压力都承受不住？实在不行，找学院联盟帮忙也可以吧？”
　　玄阶海域的学院之所以能凌驾于各大山域域主之上，主要就是有学院联盟这个大靠山，以及隐藏的宗门势力。
　　晨星玄阶修炼者学院居然混的这么惨，林逸也是有些想不明白。
　　“学院联盟出面自然没问题，可问题是学院并不敢得罪山域关家！”
　　吴俊无奈苦笑，摇头轻叹一声道：“关家是个炼丹世家，和阵符世家王家的地位差不多，即便不掌控山域，也是超然的超级世家，暗夜山域被他们掌控之后，我们学院基本上只能看关家的脸色行事……”
　　林逸顿时了然，一个炼丹超级世家，无论是实力还是地位，都不是一般学院能匹敌！
　　而晨星玄阶修炼者学院恐怕对关家的丹药多有依赖，受到他们的钳制也就可以想象了。
　　“所以呢？你们学院就承受不住压力了么？”
　　林逸有些不爽，那些学员们显然都是站在黄小桃一边，可正因为他们的态度，足以说明学院方面的不作为！
　　若是强势拒绝，学员们绝对不会是那种样子。
　　“我们院长想要拒绝关家，或者说是要尊重黄师妹自己的意愿，可是我们大长老，却想要一力促成此事，说是学院和关家联姻，会让学院的地位更加稳固！”
　　吴俊有些尴尬的看了林逸一眼，这种话他说着都觉得羞耻，也不知道那大长老怎么想的。
　　“呵……学院和关家联姻？我还是第一次听到，有逼着学员去和人联姻的学院！那什么狗屁大长老，为什么不把自己的女儿孙女儿送去联姻？”
　　林逸怒极反笑，还好这次为了王心妍来找黄小桃，要不然真不知道这丫头会受多大委屈：“你们学院已经被山域关家压制，送个学员过去，是为了被压制的更稳固么？真是可笑之极，吴俊你继续说下去！”
　　吴俊咽了口口水，心中有些发毛，不知道自己说这些到底是对是错！
　　林逸冲冠一怒为红颜，勇闯清流学院斩杀卢勇鸣的事情，已经开始流传出来，毕竟先前卢勇鸣那么高调的公告天下，针对宁雪菲，后续发展自然关注众多。
　　如今黄小桃被逼婚，林逸会不会又在晨星玄阶修炼者学院闹个天翻地覆？
　　“其实说什么稳固学院地位都是借口，真正的原因是丹药！”
　　吴俊没怎么犹豫，很快就选定立场，站在了林逸和黄小桃一边，这样死气沉沉的学院，还不如让林逸来闹翻天：“我们学院的院长和大长老，实力都是裂海大圆满，而关家是有能力炼制虚空丹的家族……”
　　又是虚空丹！
　　林逸忽然想到，既然关家有能力炼制虚空丹，为什么黄云天不找他们，却来找自己这个散修炼丹师？
　　没有炼制虚空丹之前，怎么看都是炼丹世家更靠谱一些吧？
　　其实林逸并不清楚，黄云天找过关家炼制虚空丹，但关家说至少需要一两年才有可能成功，而这一两年中，则需要黄云天为他们关家做多少多少事！
　　堂堂学院联盟会长，怎么可能接受这种要挟？
　　哪怕黄云天再想要虚空丹，也不可能答应关家的条件，何况一两年时间，黄云天也不想等！
　　其中的曲折林逸自然不知道，可黄云天若是听说林逸要对付关家，恐怕第一个就会跳出来帮忙，不为了林逸，也要为自己出口恶气！
　　“院长虽然想要虚空丹，但并不想因此而出卖学员，可大长老却为了自己的一己私欲，全力以赴的促成此事！”
　　吴俊继续娓娓道来，其中的因果果然复杂，如果林逸只是随便找个人打听黄小桃，断然无法听到这么详细的内幕。
　　“既然你们院长不同意，大长老还蹦跶什么？莫非你们大长老的权势竟然比院长还要强？”
　　林逸提了个问题，没想到得到了肯定的答案。
　　“没错，在我们学院，大长老的权威更甚，很多时候，院长都要听大长老的安排，正因为如此，黄师妹的事情才会一发不可收拾！”
　　吴俊揉揉额头，自己学院的家丑，说出来实在有些丢脸。
　　林逸忍不住有些愕然，这都什么地方啊？学院势力不如山域也就罢了，身为院长居然还被一个大长老压制架空！
　　有这样的院长，也难怪学院会被山域压制，哪怕域主不是关家估计也不会有什么改变。
　　白瞎了裂海大圆满的实力啊！
　　估计这裂海大圆满也都是虚的，也就是听着牛逼，真正战斗力都是渣渣！
　　“我明白了，那黄小桃现在什么情况？”
　　林逸心有怒火，面色却平静如水，转而问起黄小桃：“上次说她在闭关，现在出来了么？”
　　“目前黄师妹还没有出关，她闭关就是为了躲避关太阳的追逼，不过今天恐怕无论如何都会出关了。”
　　吴俊冷笑道：“今天是关家给出的最后期限，据说会派使者登门提亲，所以黄师妹一定会被大长老要求出关，那个卑劣的老东西，可不会顾忌黄师妹会不会受影响。”
　　“呵……这么巧？果然是来得早不如来得巧，看来今天有好戏看啊！”
　　林逸瞳孔中满是冰寒冷意，刚好自己没多少时间浪费，可以顺手解决掉黄小桃的麻烦！
　　难怪之前问路的时候被人敌视，多半是把林逸当成山域来使了吧？
　　可山域来使哪有林逸这么温和有礼？晨星玄阶修炼者学院的学员们，都什么眼神儿啊？！
　　“林逸，我知道你现在实力强大，不过山域关家底蕴深厚，你还是要小心一些。”
　　吴俊犹豫了一下，还是决定劝说林逸几句：“而且大长老的实力是我们学院数一数二的强大，你务必谨慎……”
　　“我明白，你放心吧！”
　　林逸拍拍吴俊的肩膀，这是一个可以相交的朋友：“现在先带我去黄小桃闭关的地方吧，我需要先见到黄小桃。”
　　“这个没问题，你随我来！”
　　吴俊点点头，没有丝毫推脱之意，起身带着林逸离开了洞府。
　　下了朝阳峰，并没有走多远，就来到附近的另外一座山峰，这里是晨星玄阶修炼者学院修炼室的所在。
　　两人正准备上山，林逸的神识就扫到了黄小桃，她刚好出关，离开了修炼室，林逸马上发现了她。
　　“黄师妹的闭关修炼室就在山腰上，不知道她出来没有。”
　　吴俊的神识远远不能和林逸相提并论，所以并不清楚林逸已经看到黄小桃，还在为林逸解释。
　　“吴俊，我自己上去可以了，你回去吧！”
　　林逸拉住吴俊，微笑说道：“我和黄小桃久别重逢，你在边上可不太方便说话。”
　　“嘿呀，你这个见色忘义，重色轻友的家伙，有你这么说话的么？能不能委婉一些？”
　　吴俊站住脚步，指着林逸笑骂道：“过河拆桥么？信不信我非要去碍眼啊？！”
　　“都已经说得这么委婉了，你莫非想听我说的更直白一些？”
　　林逸摇头失笑，吴俊就是这么个跳脱的性格，若是有杨晓烟在，还会更热闹一些。
　　可惜林逸不是杨晓烟，没法和吴俊配合斗嘴，令吴俊深表遗憾。
　　“算了算了，已经这么直白了，居然还有更直白的话，为了我的心情着想，我还是先回去了！”
　　吴俊笑着转身，背对林逸挥挥手：“一会儿见吧！估计你也不会马上就走，一会儿我们还能见到！”
　　其实吴俊心里明白，林逸虽然说要和黄小桃说悄悄话，但也有一部分原因是为了他吴俊好。
　　此事最后会如何发展，大家心中都有数，若是吴俊涉入太深，今后在晨星玄阶修炼者学院会比较尴尬，所以能避开就避开。
　　如果林逸不这么说，吴俊义气为先，肯定是要一直跟在林逸身边到最后。
　　打发了吴俊之后，林逸很快就迎上了下山的黄小桃。
　　“小桃！”
　　林逸率先招呼，原本有些愁眉苦脸，神不守舍的黄小桃听到一直心心念念的声音，顿时惊喜抬头。
　　“林逸！你怎么会在这里？！”
　　“我来找你啊！好久不见，没想到你现在的实力进展这么快，居然已经要准备冲击辟地期了！”
　　林逸面上微笑，心中却有些忧虑，他可以看出来，黄小桃实力提升太快，根基有些不稳！
　　还好这次闭关，黄小桃并没有成功冲击辟地期，否则问题会更严重。
　　林逸自己就吃了提升太快的亏，对黄小桃的情况自然更加关注。
　　“你能来真是太好了！本来我准备这次如果能冲击辟地期成功，就去找你，没想到你却先来找我了！”
　　黄小桃小跑着靠近林逸，虽然有些羞涩，最后还是犹豫着拉住了林逸的手掌：“林逸……我……我很想你！”
　　“我也很想你！”
　　林逸反握住黄小桃的手，柔声问道：“这次闭关，有没有出现什么问题？”
　　“嗯……我心绪不宁，闭关始终无法进入状态，所以没什么进展，也没有出现什么大问题。”
　　黄小桃略一沉吟，微微摇头道：“不用管这些了，你能来我很开心，我们先回我住的洞府，我给你弄些吃的！”
　　“你心绪不宁是因为山域关家么？”
　　林逸拉着黄小桃的手往山下走，随口提起关家的事情。
　　黄小桃脸色一白，没想到林逸已经知道了此事。
　　“你怎么知道关家？其实没事的，我又不是学院的物品，可以由他们随意支配，这件事不需要担心，我可以处理。”
　　黄小桃有些慌乱，关家的实力她很清楚，可以说让她连逃跑的念头都不敢有。
　　逃回北岛又如何？若是关家发怒，北岛谁能抵抗？
　　因为北岛那边裂海期都隐世不出，明面上实力最高的也就是辟地期，开山期已经是一方巨擘，关家随便去几个裂海高手，恐怕就能横扫北岛。
　　黄小桃不敢冒险，如果关家迁怒北岛，她觉得自己百死莫赎！
　　所以林逸知道了这件事，黄小桃会心慌，生怕将林逸牵连进来就麻烦了。
　　“小桃，你的实力提升这么快，是服用了丹药么？”
　　林逸有些疑惑，黄小桃的实力提升太快了，比林逸自己还要快上许多！
　　虽说她有风火灵根，修炼时候相辅相成，确实有提升速度的可能性，可依然超出了预期。
　　“确实服用了一些丹药。”
　　黄小桃低头轻轻嗯了一声：“晨星玄阶修炼者学院因为和关家关系不错，所以丹药供应相当充足，凡是天赋好的弟子，都有机会得到品质不错的丹药。”
　　虽然黄小桃也知道，一味用丹药堆积起来的实力等级根基不稳，犹如空中楼阁，随时存在崩溃的危险，但为了有一些话语权，她又不得不拼命提升自己的实力。
　　“你金丹期、元婴期等都是完美突破，即便不使用丹药，修炼速度也不会慢，这样做是舍本逐末！看来你在这个学院的压力很大啊！”
　　林逸轻叹一声，心中有些愧疚，他对黄小桃还有其他人，关心始终不够……若是多些关心，也不至于出现这么多事情。
　　比如宁雪菲，比如黄小桃，还有消失的王心妍等等！
　　“山域关家的事情你不用担心，既然我来了，就会一力承担，我倒是要看看，关家到底有多嚣张！”
　　林逸眼神微寒，冷笑道：“不是什么人，都可以被他们随意逼迫！”
　　“林逸，这件事你别插手，我自己能处理！放心吧，我不愿意，关家和学院也奈何不得我！”
　　黄小桃心中急切，最怕林逸沾染麻烦，结果他还是要被卷入其中：“你不是我们学院的人，越是插手其中，越是容易被人诟病，最后反而不好处理。”
　　“正因为我不是你们学院的人，所以才不怕他们暗箱操作！我说了，此事我会出头！你是我的人！我看他们谁敢动！”
　　林逸已经打定主意要插手，岂是黄小桃三言两语所能阻拦？
　　黄小桃俏脸微红，林逸那句‘你是我的人’击中了她心中最柔软的地方，于是她就想，罢了罢了，只要能和他在一起，不能同生，那便共死！有什么大不了？
　　她本就是外柔内刚的性子，打定了主意之后，整个人都放松了下来。
　　“暂时先不说此事，我想问问你，王……”
　　林逸已经决定的事情不需要多说，所以想转而问王心妍的情况。
　　只是没等他说出口，远处就有一人飞掠而来，还没靠近就扬声大喝：“黄小桃，院长和大长老有令，命你马上前往启明峰，有要事宣布！”
　　黄小桃俏脸一沉，低声说道：“看来是山域关家的人已经来了，所以要找我过去！”
　　“去就去，刚好要找他们算账！”
　　林逸面色平淡，心中的怒火却已经悄然积蓄：“走，我陪你一起过去，倒要看看谁敢逼迫你联姻！”
　　黄小桃点点头，和林逸携手迎了上去，来人没有多说，只是奇怪的看了林逸一眼，觉得此人有些面生，然后就带着两人前往启明峰！
　　少顷之后，三人到达，入眼处却是两排队列整齐的学员，正在热烈欢迎一个神情倨傲的中年红衣男子！
　　“那人不会就是山域域主的儿子关太阳吧？”
　　林逸嘴角微微抽动，看到那一身骚气的红袍，和它的主人实在是不搭！
　　“不是关太阳，大概只是关家派出来做事的使者而已！”
　　黄小桃摇头道：“关太阳要看着年轻许多，算年纪好像是二十七八左右！”
　　“那可惜了，若是关太阳亲自来，倒是可以好好教训一番。”
　　林逸略微有些失望，没能抓到正主儿，只是一个小喽啰的话没太大意义：“看来关家对晨星玄阶修炼者学院确实很轻视，随便打发一个普通货色就来商谈你的婚事，连随从都没有。”
　　黄小桃还没来得及说话，远处一个白眉老头看到她和林逸，扬声招手道：“黄小桃，你过来！”
　　在白眉老头身边，还有一个儒雅的白衣中年男子，看着气度不凡，只是脸色不太好。
　　“叫我的是学院大长老，他身边那个是我们院长，院长年纪其实和大长老差不多，只是看起来比大长老年轻许多。”
　　黄小桃快速小声的为林逸介绍了一下那两人的身份，脚下不停，依言往这两位学院大佬走去。
　　“原来那就是大长老和院长，没事，我和你一起去！”
　　林逸满不在意的笑笑，脚下一动，抢在黄小桃身前，将她挡在自己的庇护下。
　　“黄小桃，赶紧过来见过山域使者大人，大人不辞辛劳，过来我们学院，就是为关太阳关大少向你提亲。”
　　大长老满脸慈祥，微笑着为黄小桃介绍：“刚才使者大人已经提过亲了，本座代表学院表示同意，择日就为你和关大少完婚！”
　　“择日不如撞日，我看今天就是个好日子，你们学院准备一下，就把人送去我们山域域主府吧！”
　　关家使者鼻孔朝天，趾高气昂的说道：“至于嫁妆什么的东西，都不重要，你们随便准备一些跟着送去就可以了！”
　　院长冷哼一声道：“使者大人未免太儿戏了一些吧？此事本座并未同意，而且学员本身也没有发表意见，怎么就要今天完婚了？”
　　“院长，你不是保留意见嘛，怎么又说不同意了？”
　　大长老阴测测的看着院长，眯眼冷笑道：“何况有本座代表学院和学员同意就可以了，院长你日理万机，这些小事不用插手！”
　　林逸怒极反笑，见过无耻的，真没见过这么无耻的傻泡！
　　“大蟑螂是吧？我是不知道一只大蟑螂有什么资格代表晨星玄阶修炼者学院了，那也和我无关，但是黄小桃是个自由的人，你一只大蟑螂，凭什么就能代表了她？”
　　林逸故意把大长老说成大蟑螂，面上更是毫不掩饰的讥讽，随即又转向关家使者怒骂道：“你算是个什么东西？还择日不如撞日，今天就送去你们府上，要不我免费送你一程，黄泉路上好让你走的更快一些？”
　　大长老和关家使者齐齐色变，在晨星玄阶修炼者学院，居然还有人敢对他们这么不客气？
　　反了天啊！
　　可林逸不等他们有反应，马上又指着大长老的鼻子继续骂：“还有你这个老不死的盖世山驴逼！你以为自己是只大蟑螂，别人就都要怕了你么？你到底有什么权力可以代表这个代表那个？你信不信我还能代表月亮消灭你？！”
　　往常林逸不会如此肆无忌惮的破口大骂，只是最近他自身的压力实在太大，而黄小桃被如此欺负，又触碰到了他的底线，才会如此酣畅淋漓的大骂一通。
　　如此流利流畅的喝骂，大长老和关家使者都被骂的狗血淋头，二脸懵逼，一时间居然不知道该如何反骂回去。
　　旗开得胜！
　　双方的交锋中，林逸先下一城，率先得分！
　　“你你你……”
　　大长老气的连话都说不清楚，好不容易结结巴巴想要还嘴，结果所有话又被林逸直接堵在了嘴里。
　　“你什么你？！你特么有什么资格拿着别人的人生，别人的幸福做筹码，去博取自己的利益？难怪你要叫自己大蟑螂，说实话，蟑螂都没有你恶心！”
　　林逸骂顺了嘴，直接开启地图炮模式，连院长等人也都一起骂上了：“还有你，堂堂晨星玄阶修炼者学院的院长，目睹自家学员被人胁迫，一句话就要送去给人玩弄，你还有脸当院长？如此不作为，你不如去开个青楼，在那里当院长好了！”
　　院长脸色发黑，儒雅气质荡然无存，显得狼狈不堪……青楼还有个带院的别名，确实也能做院长……呸！这小子哪儿冒出来的啊？嘴也太损了！
　　“林逸，院长已经尽力了，他很照顾我，若不是有院长挡着，恐怕也拖不到今天！”
　　黄小桃拉了拉林逸的衣袖，小声为院长说情。
　　林逸干咳一声，也觉得自己的打击范围有些太广了。
　　趁着这个空档，关家使者终于抓住机会厉声喝骂道：“你到底是什么人？在晨星玄阶修炼者学院如此大放阙词，以为没人敢杀了你么？”
　　“呵……好大的威风，不用杀我，我直接快被你吓死了！”
　　林逸嘴角带着浓郁的嘲笑讽刺，哪有半点被吓死的样子？
　　“黄小桃，你带来的到底是什么人？这种人怎么可以随便带来这里？你不知道今天是学院接待贵宾的重要日子么？”
　　大长老面对黄小桃的时候，马上恢复了正常，气势也上来了，大帽子一个接一个的扣过去：“你的眼里还有没有学院？还有没有院长和我这个大长老……”
　　说到大长老的时候，他不由自主的想到了林逸说的大蟑螂，心中顿时腻歪之极。
　　偏偏想什么来什么，刚说到这里，林逸就抢过话头继续讥讽道：“大蟑螂你要厉害，欺负学员果然是一套一套，这么大年纪也不知道活到哪个茅坑里去了！欺负一个女孩子很有成就感么？”
　　大蟑螂……哦不，大长老阁下脸色铁青，身上气势升腾，显然是说不过就准备动手了！
　　“告诉你们也无妨，小爷我是黄小桃的老乡，一起从北岛来玄阶海域的学员，你欺负小桃，信不信小爷我弄死你？！”
　　林逸面上露出狠厉之色，只是在大长老眼中却显得有些可笑。
　　原来只是北岛来的一个乡下小子，不知道天高地厚，才会凭着一腔热血为佳人出头！
　　愣头青！
　　大长老心中顿时对林逸有了结论，和这种愣头青计较，似乎是有失身份啊！
　　想到这里，大长老身上的气势顿时消散，仰天狂笑嘲讽林逸：“无知小辈！还以为有多大来头，原来只是北岛那种乡下地方出来的人，坐井观天的井蛙！和你说话都辱没了本座的身份，罢了，你赶紧滚出去，今天本座心情好，放你一条生路！”
　　这种实力低微，不自量力的小喽啰，大长老不介意放过他展现自己的风度！
　　当然了，事后暗中还是要去把林逸抓住干掉，不然难消心头之恨！
　　院长听闻林逸是北岛的人，心中不由暗自叹息，虽然林逸也骂了他，不过出卖学员的事情他实在做不出来，无法阻止也是事实，所以被骂两句无所谓！
　　此时见大长老没有当场发作的意思，院长心头一松，赶紧给林逸使眼色，示意他见好就收，趁现在马上离开，或许还能保留一条小命。
　　可惜林逸压根没看院长，他使眼色使到眼睛抽筋也没用，无奈之下只能开口劝道：“年轻人，有热血，够义气是好事，不过这件事比较复杂，已经超出了你能承担的极限，你还是不要趟浑水了，赶紧离开吧！”
　　“你这院长虽然当得很无能，不过心肠确实不算坏，行了，这件事你别管了，我不找你麻烦！”
　　林逸懒得和院长多废话，挥手示意他不要再说。
　　院长轻叹一声，果然没有继续说话，再说下去可就要得罪大长老和关家使者了。
　　关家使者感觉自己的面子被林逸给践踏了，此时也迫不及待的跳出来讽刺林逸：“没见识的白痴，跑到暗夜山域来耍威风，也不看看这是什么地方，找死也不用这么着急！”
　　既然知道了林逸的来历，关家使者的优越感顿时爆棚，嘴巴也变得利索起来，讽刺林逸越来越来劲！
　　林逸面色微寒，冷冰冰的说道：“别哔哔了！你再多说一句，马上送你去黄泉不归路上走一遭！”
　　“哟呵，年纪不大口气不小，来来来，让……”
　　关家使者捋胳膊勾手指，挑衅林逸。
　　林逸哪儿会惯着他这种傻泡？说了多说一句就弄死他，绝对不会让他说完第二句！
　　于是关家使者话都没说完，就感觉眼前一花，林逸瞬间出现在他的面前，一只手掌轻飘飘仿佛没有丝毫力量和速度的落在了他的额头上。
　　眼花了？
　　这是关家使者最后的念头，随即整个意识就彻底陷入了黑暗之中。
　　林逸随手解决了这个使者，区区辟地初期的实力，在他面前完全不够看，随便一巴掌都能秒杀了对方！
　　“你敢杀人？！”
　　大长老惊怒交加，林逸真的敢动手已经出乎预料之外，更恐怖的是刚才的那一次突袭，连他都没有及时反应过来，想要出手救援都来不及！
　　使者死在了自己面前，该如何向关家交代？
　　大长老一想到这个问题，顿时头疼万分，为今之计，只有杀了林逸，才能对关家有个交代！
　　“杀都杀了，还有什么敢不敢的问题？”
　　林逸耸耸肩，取出一块牌子，这是学院联盟赶制出来送给他的身份牌，上面写着林逸的职位。
　　玄阶海域学院联盟荣誉执法长老！
　　“看清楚了，我是联盟执法长老，虽然是荣誉的，但弄死一个两个人，完全不是问题！而你这个大长老的职位，也算是做到头了！我宣布，解除你的身份职位！”
　　林逸煞有介事的给大长老施压，当然他也能料定，大长老绝对不会轻易同意，所以这提案多半是不会被通过！
　　果然大长老眼中厉色一闪而逝，随即仰天狂笑道：“无知小儿！在这里和本座装什么蛋！莫说你这牌子是真是假还不得而知，即便是真的又如何？”
　　“区区一个荣誉执法长老，能唬住谁？正式的执法长老也管不到本座头上，本座的大长老又不是学院联盟任命！”
　　说到这里，大长老脸上转为狞笑，恶狠狠的盯着林逸道：“你敢在本座的地盘上放肆？原本不想和你这种小辈计较，看来不给你点教训，你还是不知道天高地厚！”
　　院长在一旁露出若有所思的表情，从林逸拿出牌子的那一刻起，他就觉得有些不太对！
　　大长老最近一心扑在巴结山域关家的事情上，所以对外界的消息不太关注，而院长却一直有留意玄阶海域发生的各种事件。
　　比如——清流学院院长卢勇鸣被干掉，而杀人者是飞扬学院的学员林逸，他杀了人不但无罪，反而受到了学院联盟的嘉奖和表彰！
　　两相对照之下，眼前这个年轻人的身份已经呼之欲出！
　　一念及此，院长顿时有些目光闪烁起来，传闻中的林逸凶残无比，卢勇鸣在他手里根本毫无抵抗之力，直接被化为了灰灰！
　　若是眼前的年轻人真的是林逸，大长老和他对上，结局多半不会很美好！
　　继续坐山观虎斗？还是先把林逸的身份确认一下？
　　院长稍作犹豫之后，马上有了决断。
　　“敢问可是飞扬学院的林少侠？”
　　院长客气的拱手询问林逸，他直白的点出林逸身份，也是对大长老最后的提点。
　　林逸若是有个三长两短，学院联盟黄云天绝对不会善罢甘休，飞扬学院也必定会来兴师问罪，甚至还要加上清流学院！
　　据说原来飞扬学院的副院长张矜淼已经成为了清流学院的新院长，这股力量，绝非晨星玄阶修炼者学院所能对抗。
　　至于大长老被林逸干掉的结果，对院长确实有利，只不过关家或许会将火气撒在学院头上，最后倒霉的依然是他这个院长。
　　“我是林逸！你认识我？”
　　林逸大感意外，没料到会被院长一口叫破自己的身份，是谁告诉他的？
　　吴俊倒是来了这里，只是距离比较远，不太可能提醒院长。
　　“老夫虽然没见过林少侠，不过少侠声名远扬，近日多有耳闻，看到林少侠丰神俊朗，才会大胆猜测了一句，没想到居然猜对了！”
　　院长越发客气的说道：“听闻了林少侠的事迹，老夫早就想要见见你这个少年英雄，今日终于如愿以偿，实在是大慰平生！”
　　这话就说的有些夸张了……林逸自认脸皮挺厚，也有些不太好意思！
　　刚才骂人是不是骂的太狠了？
　　“院长过誉了，愧不敢当！”
　　林逸拱拱手，谦虚了一句：“我们还是先来解决一下眼前的事情。”
　　关家的使者刚被干死，大长老虎视眈眈准备动手，实在不是寒暄说话的好时候。
　　大长老心中有些狐疑，院长居然知道林逸？莫非这小子很有名气？不过飞扬学院……也没什么了不起！
　　晨星玄阶修炼者学院不怕飞扬学院，却受制于山域关家，为了自己的突破，大长老也必须拿下林逸，给关家一个交代。
　　“小子，不管你是学院联盟的狗屁荣誉执法长老，还是飞扬学院的什么人，今天你杀了山域的使者，就别想全身而退！”
　　大长老心中衡量了一番，还是决定亲自出手对付林逸：“乖乖的束手就擒，本座可以考虑给你留个全尸！”
　　既然已经不能善了，那就干脆撕破脸，直接弄死林逸！
　　“好大的威风！还好我从小就是被吓大的，已经习惯成自然，要不然真被你吓死了！”
　　林逸面上满是嘲讽，伸出食指对大长老勾了勾：“来吧！别说那些没用的废话，直接上手见真章吧！”
　　“林逸，大长老实力高深莫测，你不是对手！”
　　黄小桃站到林逸身边并肩而立，俏脸之上满是坚毅：“我们一起联手对敌！就好像以前那样！”
　　虽然黄小桃自知实力低微，和大长老差了十万八千里都不止，但既然林逸要和大长老战斗，她明知不敌，也要全力以赴的支持林逸，哪怕一起战死也在所不惜！
　　怎么说两人联手使用狂火八卦合击掌，威力也会有大幅度增长，这是之前就有验证过的，比起一个人要好很多！
　　“小桃，男人打架这种事，你就别掺合了，安静看着就行！何况这老头一看就是风烛残年，吹口气都能倒，哪里用得上我们两人联手？”
　　林逸笑着摆摆手，对大长老完全不屑一顾：“你去院长那边站着，我很快就能收拾这老头！”
　　大长老心下大怒，他年纪是挺大了，可谁敢在他面前一口一个老头的叫他？
　　“小辈，你既然一心求死，本座这就成全你！”
　　大长老低喝一声，抬手就是一道真气轰向林逸：“先接本座一掌，让本座看看你有多大本事！”
　　这一掌只是单纯的真气攻击，并没有任何武技成分，大长老是觉得林逸年轻，实力低微，仅仅是用真气就足以碾压对手！
　　“你说接一掌就接一掌？我偏偏不接你又能奈我何？”
　　林逸哂笑闪身，轻而易举的避开了大长老的攻击，顺势发出一记神识冲撞，试探一下对方的元神防御能力：“不如你来接我一招试试！”
　　无形的神识冲撞接近大长老身前时，被一层透明的防御膜轻易阻截。
　　果然大长老身上有神识防御道具，还是高级货色，林逸的神识攻击手段，恐怕很难攻破这层防御。
　　以林逸目前的状态，实在不适合打持久消耗战，用不断的攻击磨损消耗大长老的神识防御道具，最后先崩溃的很可能是林逸自己！
　　既然神识攻击不行，那就只能用武技对战了！
　　“这就是你的攻击了？如此低级的神识冲撞，就想对付本座？太过天真！”
　　大长老不屑的斜睨着林逸，干脆双手背负在身后，傲然装逼道：“本座站着不动，任你攻击你也伤不到本座分毫！别说本座欺负小辈，今天让你攻击三招，三招之后再来收拾你！”
　　“呵……大蟑螂你还是那么不要脸，说什么站着不动让我三招，分明是觉得避不开我的攻击，所以故作大方吧？”
　　林逸自然不会领情，冷笑嘲讽道：“不管你动还是不动，都别想避开我的攻击，想要全力防御就直说，还非要弄些借口出来，这么大把年纪，真是越活越回头了！”
　　“放屁！本座会避不开你这小辈的攻击？来来来，今天就让你好好见识见识什么是真正的身法！”
　　大长老有些下不来台，当着学院那么多学员的面，被林逸这么胡说八道，实在是很丢面子：“废话少说，直接动手吧！”
　　林逸不等他说完，已经鬼魅般闪身出现在大长老身前，一道雷弧凭空出现，毫无悬念的抽打在大长老身上。
　　雷弧本身攻击力一般，对裂海大圆满的大长老并未造成什么伤害，只是雷弧的速度太快，加上大长老分心说话，完全没有料到林逸会突然发难，根本来不及躲避。
　　若是按照一开始说的那样站着不动任由林逸攻击，这一下倒是显得他大长老确实厉害……可后面他嘴贱给改了，那就彻底不是那么回事儿了！
　　“好身法！居然连我的雷弧都被你打中了！普天之下能做到这一步的实在屈指可数！”
　　林逸大声喝采，仿佛大长老真的做到了什么了不起的事情一般，只是其中的讽刺意味，傻子都能听出来！
　　围观众们没敢笑出声，一个个都是嘴角抽搐，憋到内伤。
　　林逸这话说的，好像大长老是故意用身体去打他雷弧一般……有谁会那么傻，做这种白痴都不会干的事情？
　　把无法闪避说的如此清新脱俗，对大长老的伤害恐怕比那道雷弧要强许多！
　　“小辈，你竟敢偷袭！”
　　大长老胸中很是郁闷，老脸有些发红，强自呵斥道：“本座不和你计较，说让你三招就是三招……”
　　话还没说完，林逸又是鬼魅般闪身，雷弧连闪。
　　啪啪两声脆响，两道雷弧毫无悬念的又抽打在大长老身上。
　　林逸牺牲了雷弧的攻击力，追求最纯粹的速度，哪怕大长老已经有所防备，却依然毫无办法！
　　“你说让我三招，也不必非要用身体来打我的雷弧……雷弧也会痛啊！”
　　林逸一脸无辜的耸耸肩，继续刺激大长老已经暴跳如雷的神经。
　　“小辈！三招让过，接下来就该本座教训你了！”
　　大长老额头青筋浮现，大喝声中，全力发动攻势。
　　老实说，他的实力虽然很强，但身法方面和林逸却有着很大的差距！
　　别说是雷遁术了，光是超极限蝴蝶微步，就足以应对有余。
　　若不是林逸顾忌元神体虚化之后无法凝实，直接正面硬怼也毫无问题！
　　一道道雷弧不断闪现，噼里啪啦的抽打在大长老身上，虽然没有造成多大的损伤，却把大长老的脸面打了个一干二净。
　　这就好像林逸追着大长老打脸一般，每一巴掌都不重，但耳光声清脆响亮，对心理的伤害更甚于身体的伤害。
　　林逸也是没办法，他想要速战速决，但他却不敢使用那些太大威力的武技，生怕元神体遭受反噬，分分钟原地溃散。
　　所以他要用这种方法激怒大长老，让大长老失去理智，露出破绽，才好一招制敌！
　　大长老确实要疯了，他没想到一个瞧不上眼的小辈，居然给自己带来了如此巨大的羞辱！
　　“小子！今天你死定了！”
　　大长老目呲欲裂，浑身气势暴涨，直接大喝着用出了压箱底的武技：“群狼吞月！”
　　狂暴的真气四处激荡，竟是将周围的一片空间隐隐锁定，林逸的超极限蝴蝶微步受到了很大的限制。
　　这还不止，那些真气之中隐约出现了一头头栩栩如生的白狼，数量至少也有一百以上，光是维持这个狼群的真气就已经极为惊人，大长老看来是真的怒到了极点！
　　真气化形，群狼环伺！
　　林逸瞬间感觉到压力大增，只要稍有疏忽，恐怕就是元神体崩溃的下场。
　　“看你还往哪里跑！本座今天一定要把你这个小辈彻底撕碎！”
　　大长老咬牙狞笑，手臂一挥，上百头真气凝聚的白狼从四面八方扑向林逸，而且进攻之时极有层次感，保证了林逸无论如何闪避都会遭到至少十头白狼的攻击！
　　“狼再多也依然是狼，在真龙面前，和狗没什么区别！”
　　林逸没有闪避，而是不屑冷笑，同时运转真气，催发武技。
　　龙形五行杀气！
　　一条五彩斑斓的神龙呼啸盘旋，刹那间翻云覆雨，直接将最近的八头白狼撕成碎片，重新化为真气四散飘溢。
　　大长老大吃一惊，他没想到林逸居然也有和自己类似的武技可以真气化形，而且威力看着更强几分！
　　院长神情凝重，忍不住暗自点头。
　　果然盛名之下无虚士，林逸斩杀卢勇鸣果然不是侥幸，而是有实打实的实力作为底气。
　　作为一个旁观者，其实院长很清楚，林逸的龙形五行杀气确实强大，但大长老的群狼吞月也不弱！
　　只不过大长老真气分散成上百头白狼，在范围控制和攻击上优势更大，单对单的话，就完全不是林逸的对手了。
　　林逸的真气极度凝聚，一条五色神龙，比任何一头白狼都要强出数倍甚至数十倍，在狼群中自然是游刃有余，和虎入羊群也没多大区别。
　　“好小子，果然有一手！竟能逼迫本座到这一步！”
　　大长老冷哼一声，双手一合：“贪狼噬魂！”
　　近百头白狼在他的大喝声中瞬间聚拢，合并成一头巨大的银灰色狼王，院长能看出来的问题，大长老自然也能看透，所以马上做出了应变。
　　银灰色狼王和林逸的五彩神龙在空中撕咬在一处，一时间竟是僵持不下，胜负难分。
　　林逸的脸色有些难看，他催发的龙形五行杀气并非全力而为，因为元神体不太稳定，若是全力出击，随时会有反噬危机，必须留有余力来保证自己元神体的稳定性。
　　可大长老并非普通对手，而是实打实的裂海大圆满，林逸留手的情况下，龙形五行杀气竟是无法占据上风！
　　不但如此，随着时间的推移，渐渐从平分秋色变成了稍处劣势。
　　“小子，还有什么手段赶紧用出来！要不然就再也没有机会了！”
　　大长老哈哈狂笑起来，交手至今，他终于占据了上风，顿时感到扬眉吐气，精神大振：“本座早就说过，你这种小辈不知天高地厚，早晚会毁在自己的无知上面！”
　　周围人都在想这话大长老什么时候说过？难道是自己走神了没听到？
　　林逸勾起一抹嘲讽的轻笑，双掌掌心中各有一团已经凝聚完成的超级丹火导弹。
　　拖延了这么些时间，终于顺利完成了两颗超级丹火导弹，用来对付大长老应该是足够了！
　　“如你所愿，让你看看我其他的手段！”
　　林逸话一出口，左手的超级丹火炸弹就带着一道尾焰，闪电般射向大长老。
　　大长老亡魂大冒，那颗流星一般的东西，带着一种毁灭气息悍然来袭，若是被打中了，恐怕不死也要重伤！
　　一旦重伤，林逸自然能轻而易举的干掉自己！
　　“给我破！”
　　危机关头，大长老手中突然出现了一杆长枪，枪头极速旋转着刺向超级丹火导弹，试图用武器来对付林逸的超级丹火导弹。
　　“爆！”
　　林逸嘴角带着冷笑，轻声吐出一个爆字，那颗超级丹火导弹还没有接触到长枪枪尖，就先一步爆发了。
　　当然，所有爆发的威力都是冲向大长老，如今的林逸，对控制范围内的爆破方向把握已经达到了炉火纯青的地步，绝对不会有丝毫偏差。
　　旋转的枪尖刺破超级丹火导弹的爆破冲击波，却仅仅抵消了十之一二，余下的从枪尖周围穿透了过去，继续攻击大长老。
　　大长老有些手忙脚乱，狼狈的防御着，却没料到林逸另外一颗超级丹火导弹已经悄无声息的飞了过来！
　　接着第一颗爆破的掩护，轰然炸在大长老身上。
　　好几件防御道具纷纷碎裂，直到最后一件灰飞烟灭，大长老最终也无法抵挡这样的攻击，顿时一口鲜血狂飙而出。
　　“黄泉路上，慢走不送！”
　　林逸悠然自语，然后淡然的看着大长老吐完鲜血之后，整个人都变成了渣渣。
　　超级丹火导弹的威力，实在不是那么容易抵挡，不可能只是吐一口鲜血就完了。
　　院长猛的瞪大眼睛，不敢置信的看着消散无踪的大长老之前所在的位置，一直压制着自己的那个人……就这样没有了？
　　再看看一脸云淡风轻的林逸，院长忽然觉得自己太过低估了林逸！
　　原本还以为是高估了对方，没想到根本不是那么回事儿！
　　轻松虐打大长老，最后更是轻描淡写秒杀大长老，院长自忖林逸要想弄死自己的话恐怕更是轻松加愉快！
　　他却不知道林逸此时只是表现的不动声色，其实有苦自己知！
　　虽然已经尽量不动用大威力武技，但和大长老的对战，依然令林逸痛苦不堪。
　　此时林逸的元神体已经陷入了剧烈的动荡之中，勉强维持外表的稳定就令林逸付出了全部心神！
　　杀山域使者，杀学院大长老，林逸表现出来的是无比的强势和霸道，若是让人看出他的虚弱，恐怕马上就会有人打着报仇的旗号干掉林逸，来向山域关家表忠心！
　　“林少侠神功盖世，果然名不虚传！”
　　院长压下心中震惊，面上堆起儒雅笑容，拱手说道：“黄小桃的事情，是大长老一手安排，想要讨好山域关家，老夫向来不赞成此事，奈何实力不如人，说话没有用处，今日得林少侠仗义出手，保全了我们的学员，实在是感激不尽！”
　　原属于大长老派系的人闻言个个怒形于色，可林逸连杀二人，威势正是如日中天之时，谁也不敢冒头招惹林逸，唯有恨恨的瞪着院长，完美演绎什么叫敢怒不敢言！
　　接下来的日子里，可以想见，院长一定会清理大长老派系的成员，若是不卑躬屈膝投降，就只能被扫地出门。
　　或者再找山域关家当靠山，成为关家在学院新的代言人……前提是林逸被关家干掉，否则谁出头都不敢说自己的小命稳当。
　　上一章
　　推荐此书
　　本书目录
　　加入书签
　　下一章
　　“院长不必多言，我和小桃关系不比寻常，谁想动她，首先要问过我林逸是否答应！倒也不是为晨星玄阶修炼者学院出头。”
　　林逸摆摆手，勉强装出若无其事的样子应付院长。
　　“无论如何，林少侠是为我们晨星玄阶修炼者学院清除了一个害群之马，以后林少侠都是我们学院的贵宾，无论何时莅临，老夫都会倒履相迎！”
　　院长表现得对林逸极为尊敬，还主动提起关家：“至于山域域主府那边，自有老夫出面斡旋，虽然关家对我们学院极为压制，但消弭此事影响，老夫还有一些自信，林少侠不必担心！”
　　林逸对于院长的话完全不屑一顾，由他出面斡旋能有用才怪！
　　若是有用，黄小桃的事情上就不至于被牵着鼻子走，只能保留意见而不敢强硬反对！
　　依着山域关家那种霸道的作风，恐怕很快就会在得到消息后寻找林逸报仇，院长若是出面，多半会被当成同党一并讨伐！
　　“山域关家若是想找我麻烦，直接放马过来吧，一群跳梁小丑！院长不必挂心，只要他们敢来，我一力承担！”
　　林逸沉声拒绝了院长的顺水人情，表现出自己的强势，越是虚弱的时候，越是不能露怯！
　　“林少侠自然不会怕关家，不过冤家宜解不宜结，能和平共处自然更好。”
　　院长又劝了一句，随即转口道：“此事稍后再说，林少侠难得来我们学院，老夫一定要好好尽一尽地主之谊，为林少侠接风洗尘，少侠请随我来！”
　　“多谢院长，不过我一路跋涉，风尘仆仆，身体有些疲累，想先去小桃洞府中休息一阵，还请院长见谅。”
　　林逸婉拒了院长的邀请，给人的感觉就是找借口和黄小桃相聚。
　　也难怪，少年男女好久不见，自然比和院长吃饭重要的多，院长也露出了然的神色。
　　“是老夫考虑不周了，林少侠和黄小桃久别重逢，是应该先叙叙旧，好好休息一下，那老夫就不打扰了，等林少侠休息好之后，再来招待少侠！”
　　院长很是知情识趣的说完，就招呼其他无关人等解散。
　　吴俊很想上来和林逸说话，不过看林逸的样子似乎已经迫不及待的去和黄小桃相聚，也就没来打扰。
　　至于是否因此而得罪关家，反倒不是太重要，毕竟吴俊如今已经可以随时选择毕业离开，大不了就去别的山域。
　　黄小桃心中很是兴奋，林逸在自己危难时刻突然出现，然后以犁庭扫穴之姿强势解决了大长老和关家使者。
　　虽然还没有彻底解除隐患，但已经足够黄小桃感动，林逸说要去她的洞府休息，当然没有拒绝的道理。
　　等回到黄小桃洞府，合拢了护阵之后，还没来得及说话，林逸的元神体直接溃散，竟是多维持一分都做不到。
　　黄小桃大吃一惊，俏脸唰的一下苍白如纸：“林逸，你怎么了？”
　　“小桃别怕，我受了点伤，需要调养一番，不用担心。”
　　林逸在元神状态勉强安抚黄小桃，免得她担惊受怕：“我很快就好，你先在这里别出去……”
　　话未说完，林逸实在坚持不住，再多说几句，感觉连元神都要开始消散，迫不得已之下，林逸直接消失在原地，进入玉佩空间借助养魂木和聚神枝修养。
　　除此之外，嗑药也是必不可少的环节，想要尽快重新凝聚元神体，只能使用这种饮鸩止渴的方法。
　　鬼东西出现在林逸身旁，一脸无奈的看着他，并没有出言打扰。
　　继续这样下去，林逸真的要玩死自己了！鬼东西实在不知道该怎么说才好。
　　好一会儿之后，林逸的状态终于稳定了一些，看到边上的鬼东西，苦笑招呼道：“鬼前辈，又让你担心了！”
　　“老夫有什么好担心？你自己才应该担心吧？”
　　鬼东西哼了一声，言语间极为不满：“明知道自己的状态，还要如此勉强动手，真的是不怕死啊！”
　　“我也知道继续这样，真的会很快完犊子了，可事到临头，又岂容我退缩？”
　　林逸无奈摊手道：“小桃被人如此逼迫，我不出手，难道眼睁睁看着她被人抢去成亲？那还不如干脆早点死了算了！”
　　鬼东西和林逸相处这么久，自然清楚林逸的性格，为了保护身边的人，豁出命去一点都不奇怪。
　　“罢了罢了，我懒得管你，你自己看着办，大不了你完蛋了老夫陪你一起完蛋！”
　　鬼东西哼了一声，说完就丢下林逸不再理会。
　　若是林逸消亡，玉佩空间是否能存在真的不一定，鬼东西或许能存活，但他已经表明态度，林逸若死，他也不会独活。
　　如此一来，林逸拼命之前，或许会有些顾忌，不至于真的轻易玩死自己。
　　玉佩空间之外，黄小桃犹如热锅上的蚂蚁，在洞府中到处团团转，林逸说话间突然消失不见，真是把她吓的够呛。
　　若非有最后两句话安慰，此时黄小桃真的会急死！
　　可林逸一直不出现，黄小桃依然煎熬无比，心中不断胡思乱想，猜测林逸是怎么回事！
　　真真正正的度秒如年！
　　也不知过了多少时候，林逸终于再次出现，黄小桃心中悬着的大石头才算是落了地！
　　“林逸，你怎么样？没事吧？”
　　看到林逸现身的那一刻，黄小桃直接就扑了上去，快到林逸身边时，又硬生生停了下来，生怕自己再次弄伤林逸：“你……你还好吧？”
　　林逸露出一丝微笑，直接伸手将黄小桃拉过去，拥抱在怀中。
　　黄小桃俏脸微红，却并没有丝毫抗拒，温顺的伏在林逸宽广的胸膛上，感受着无比舒适的安全感。
　　“我没事，好的不能再好了！”
　　林逸笑的开怀，隐去了心中的担忧：“你也没事，我也没事，大家都好好的真好！”
　　“嗯！真好！”
　　黄小桃露出幸福的微笑，低声呢喃着。
　　“对了，王心妍是怎么回事？”
　　林逸想起之前没来得及说完的话：“你们一起来的玄阶海域，怎么她却没了消息？”
　　黄小桃脸色微变，从林逸怀中抬起头来，有些不知从何说起的样子。
　　仔细整理了一番言辞，黄小桃才开口说道：“刚来到学院的时候，心妍就被一个神秘人物看中，收为弟子带走了，那时候我还以为是她的机缘，可后来心妍就此杳无音信，我多方打听，始终没有任何消息……”
　　黄小桃显得有些自责，似乎是觉得自己没能照顾好王心妍：“起初我还不太在意，觉得是心妍的师父看重她，让她闭关静修，但近来发生的事情，令我起了疑心，或许心妍并不是真的拜入了什么高人门下。”
　　所谓近来的事情，指的就是山域关家和大长老串通逼婚黄小桃，有如此恶劣的情况出现，王心妍真的会是获得了机缘么？
　　林逸微微皱眉，黄小桃的担心绝非没有道理！
　　王心妍是特殊的海绵体质，若是被人一眼看出来其中的奥妙，恐怕情况不容乐观！
　　“小桃，在你们学院，除了院长和大长老之外，还有什么人比较厉害，符合收心妍为徒的特征？”
　　林逸虽然有了怀疑，却还是要小心求证，即便可能性再小，也还是有那么一点点机会，王心妍真的是拜入了某个学院高手的门下。
　　“确实还有一两个裂海高手比较神秘，平时很少有消息，也几乎不会露面，只是我身份低微，想要打探消息也没人会告诉我！”
　　黄小桃略微有些黯然，这也是她拼命修炼，提升自己的原因之一。
　　只有获得足够的话语权，才有可能维护自身，同时找出王心妍的真实下落。
　　“我明白了……此事看来还是要找你们院长询问才行，相信他不会不给面子，故意隐瞒不说！”
　　林逸眼中闪过一丝狠厉，若是那个院长真敢隐瞒王心妍的消息，他也不介意动手收拾一番！
　　“不错，院长必定知道心妍下落，我们马上去找他吧！”
　　黄小桃已经有些迫不及待，她寻找王心妍已经不是一两天，今天终于要有结果，真是一刻也不想多等。
　　林逸本身时间紧迫，又挂念王心妍，自然不会反对，当即跟着黄小桃离开洞府，前往院长所在山峰。
　　此时天色已经入夜，两人找到院长的时候，却发现他已经准备好宴席，随时等着林逸和黄小桃过来。
　　显然是早有人通报，林逸黄小桃离开洞府的消息。
　　“林少侠休息好了吧？老夫略备薄酒，就等着少侠过来呢！”
　　院长爽朗大笑，亲自迎接林逸和黄小桃进入客厅，分宾主落座：“我们边吃边聊，能和林少侠共饮，真是一大快事！”
　　“院长太客气了，林某愧不敢当！”
　　林逸矜持的拱拱手，没有继续说客套话，而是开门见山的先提黄小桃的事情：“之前小桃的事情还没有彻底解决，不知道院长可有什么话要说？”
　　“林少侠快人快语，老夫也就不再隐瞒！”
　　院长放下手中酒杯，苦笑摇头道：“山域强势，关家霸道，老实说，我们学院根本没有对抗关家的能力，今天的消息估计已经传回了山域，关家说不定已经在来学院的路上。”
　　林逸微微点头，这种情况早在预料之中，并不令人意外。
　　毕竟学院中亲近关家的大有人在，院长即便想要封口，也根本不可能做到。
　　更何况关家的使者久久不归，即便没人通风报信，关家也肯定能知道出了问题！
　　“林少侠，恕老夫直言，你的实力虽然强大，但和关家相比，还是弱势的一方，趁着现在，找一些强势的人物来帮忙，或助拳，或斡旋，才是解决此事的最佳方式。”
　　院长虽然没有明说，但林逸知道，这是在隐晦的提醒林逸，该去找黄云天之类强势的人物出手帮忙了！
　　至于飞扬学院……虽然实力肯定比晨星玄阶修炼者学院强大，但院长不认为有对抗关家的可能性，关家也完全不会卖刘啸宇面子。
　　“院长，一直听你们说关家如何如何，他们仅仅是因为炼丹厉害，才会压制你们学院么？”
　　林逸微微皱眉，觉得有些无法理解，要说炼丹，他自己就很厉害，更不用说师父章力钜了，也没见章力钜因此而称霸天阶岛啊！
　　“炼丹能力强大是一方面，另外还有一个重要的原因，是关家有一支强大的灵兽军团，很不好对付！”
　　院长面色凝重，字斟句酌的说道：“老实说，若是关家出动这支灵兽军团，覆灭我们学院绝非难事。所以在暗夜山域，他们才能一直稳稳压制我们学院。”
　　“什么灵兽军团，居然如此厉害？”
　　林逸大感意外，没想到除了南洲之外，还有灵兽军团存在？
　　能称之为军团，数量肯定不会少，关家能豢养这样一支灵兽军团，实力和财力都不容小觑。
　　“是杀杀土拨鼠军团！但又不是普通的杀杀土拨鼠，而是强化升级版的杀杀土拨鼠，实力强悍无比，集团作战更是恐怖！”
　　院长提起关家的这支灵兽军团，脸色就有些难看，很有些心有余悸的样子：“这支军团轻易不会出动，一旦动用了，那就是不死不休，一击必杀的时候！”
　　林逸抽了抽嘴角，杀杀土拨鼠他是知道的，但是杀杀土拨鼠不具有太强的攻击力，至于强化升级版能强化成什么样子呢。
　　“院长见过这支杀杀土拨鼠军团的战斗么？”
　　林逸并不是很在意灵兽军团，不过还是顺口问了一句。
　　在他想来，杀杀土拨鼠军团再厉害，还能有吞日鼠鼠潮强大？见识过吞日鼠的变态之后，什么杀杀土拨鼠还真没什么了不起！
　　“并未亲眼见过，只是有所耳闻，据说有一次山域关家遭到外敌入侵，情势不容乐观，然后关家出动了杀杀土拨鼠军团，情势瞬间逆转，直接将入侵的外敌彻底击溃！”
　　院长郑重其事的提醒林逸：“林少侠千万不要小看了这支杀杀土拨鼠军团，你的单体实力再强，在如潮水般的杀杀土拨鼠攻击下，也难逃一死！”