第07006-07016章
　　“多谢院长提醒，我会小心谨慎！”
　　对这点，林逸其实比院长更加清楚，毕竟是经历过吞日鼠鼠潮的人，对此深有感触！
　　林逸拱手道谢，随即又问道：“我还有个朋友，是和小桃一起来玄阶海域入学的女孩子，名字叫王心妍，在进入你们晨星玄阶修炼者学院的时候，就被人带走，不知道院长可以告诉我她的下落么？”
　　听到林逸提起王心妍，院长的脸色顿时就变得极为难看起来。
　　支吾了片刻之后，院长才轻叹一声道：“实不相瞒，这位王心妍姑娘，老夫目前真的不知道她的下落和消息！”
　　“怎么回事？”
　　林逸面色微变，连院长都不知道王心妍下落？这老头不会是故意隐瞒吧？
　　“林少侠稍安勿躁，听老夫解释……”
　　院长赶紧安抚林逸，他还真怕林逸突然暴起，有大长老这个前车之鉴，院长真心不敢得罪林逸！
　　“院长请说，我洗耳恭听！”
　　林逸冷哼一声，眼神不善的盯着院长，看得他有些心中发毛。
　　这本就是一个胆气不足的人，要不然也不会被大长老一直压制着无法反抗。
　　“这件事老夫并没有经手，所以只知道一个大概，当初王心妍入学之后，是大长老一手安排了此事。”
　　院长轻叹一声，开始讲述事情的经过。
　　“那一年的新生入学，刚好山域域主来到学院，由大长老作陪，偶然看到了王心妍，后来王心妍就被大长老带走……”
　　“院长的意思是王心妍其实是山域域主带走了？”
　　林逸微微皱眉，原本以为王心妍是被学院内部的某位高手看中，没想到居然牵涉到山域域主，这个事情就有些复杂了！
　　这么久过去了，王心妍落在关家手里，不知道有没有危险？！
　　“老夫不能肯定这一点，因为当时除了山域域主之外，还有一个戴着灰斗笠的神秘人跟在一旁，看他的样子又不像是域主的随从。”
　　院长捏着下巴努力回忆，这是难得的和林逸打好关系、又可以撇清自己的好机会：“那时候老夫没有和他们在一起，后来隐约听说，似乎是那个灰斗笠想要收王心妍为徒，最后不知道是不是如此安排。”
　　林逸心中咯噔一下，觉得此事有些不对了！
　　灰斗笠……听着怎么就有种熟悉的感觉呢？
　　先不说灰斗笠的真实身份，王心妍被山域关家方面带走已经可以确定无疑，这么久以来都没有消息，无论如何，这关家是必须要去走一趟的了！
　　“林少侠，山域关家的事情比较麻烦，你想要寻找探听王心妍的消息，恐怕没那么容易。”
　　院长犹豫着说了一句，又趁机鼓动道：“若是有一个更有分量的大人物亲自前往关家，或许会更好一些。”
　　院长依然是隐晦的让林逸找黄云天帮忙，有黄云天出面，很多事情都会简单许多。
　　说到底，院长还是在忌惮关家的报复！
　　使者被杀，亲近关家的大长老同样完蛋大吉，林逸可以拍拍屁股走人，晨星玄阶修炼者学院却还要在暗夜山域继续生存下去。
　　“院长放心，此事我自有分寸！”
　　林逸淡淡点头，他知道院长的心思，只是自己女人的事情，求助黄云天始终不太合适。
　　院长干笑两声，随口说了两句那就好那就好，却也不好继续多言。
　　就在此时，有人进来禀报说：“院长，山域域主府有传来信件，递交院长亲启。”
　　说完之后，就将一封信双手捧着送给院长。
　　“我们学院和域主府有小型飞行灵兽专门负责传送信件，想来这是关家收到消息之后做出的反应。”
　　院长接过信封，对林逸解释了一句，随即当面拆开了封口。
　　林逸若是想要偷窥信件内容，只需要神识一扫就行，不过他还不屑于做这种事，所以静等院长看完之后再说。
　　院长抽出信笺展开，一目十行迅速扫过，马上露出了苦笑。
　　“林少侠，关家果然是得到了消息，命令老夫交出凶手……你请看一下吧！”
　　说话的同时，一股真气包裹着信笺平平飘向林逸，院长借此表示自己心胸坦荡，绝不会暗中计算林逸。
　　林逸微微颔首，随手接过信笺扫了一眼。
　　上面的内容很简单，措辞却极为严厉傲慢，确实是用命令的口吻指示院长拿下林逸亲自送往域主府请罪。
　　不知道的人还以为堂堂晨星玄阶修炼者学院的院长，是关家豢养的家奴，可以随意的喝骂羞辱！
　　除此之外，最后部分还有赤果果的威胁，若是院长不听从指挥，山域域主关家将会对他们采取惩罚措施等等。
　　“呵……山域关家，真是霸道得很啊！这种大事，居然也只是送张纸来，连个人都懒得派，他们未免太过自信了些！”
　　林逸忍不住冷笑连连，自己还没说要去找关家算账，对方居然想着让晨星玄阶修炼者学院的人抓了自己送上门去，简直可笑之极！
　　“院长大人，不知道有什么打算？是准备按照关家的指示来行事么？”
　　林逸抖了抖手中的信笺，似笑非笑的看着院长。
　　虽然院长表现的很坦荡，不过以此人胆小怕事的性格，若是有所反复，也没什么奇怪。
　　“林少侠说哪里话？老夫再不济，也不会对朋友做出如此下作的事情！何况关家虽然强势，老夫也未必就真的怕了他们，大不了晨星玄阶修炼者学院迁移至别的山域！”
　　院长前两句说的还算有些气势，最后却还是免不了漏了怯！
　　因为害怕域主府，而将整个学院迁移？这话说出去就是个大笑话！
　　“院长仗义！不过此事你也不必为难，只当做不知就好，关家的事情我自会处理，绝不会连累到晨星学院！”
　　林逸微笑摆手，让院长置身事外：“反正我也是准备要去找关家问个明白，明天一早，我就会前往山域域主府，亲自送上门去，关家总没什么话好说了吧？”
　　“林少侠单独前往？”
　　院长微微一怔，马上劝说道：“这太危险了，虽然林少侠功力高绝，可始终是双拳难敌四手，关家高手众多，还有杀杀土拨鼠军团，要去关家，最好还是做好万全准备再说！”
　　“院长不必担心，此事我自有分寸！”
　　林逸再次摆手示意院长不必多言，随即转头对黄小桃说道：“小桃，你留在这里不太安全，不如转学去飞扬学院吧？那里有上官岚儿和宁雪菲在，你们一起也有个照应。”
　　院长嘴角一抽，黄小桃可是晨星玄阶修炼者学院难得的天才弟子，修炼速度极为惊人，林逸一句话就要挖去飞扬学院，尤其是当着他的面挖墙脚……有没有考虑过他这个院长的感受？
　　只是晨星玄阶修炼者学院对不起黄小桃在先，若非林逸出现，黄小桃现在已经被强行送入关太阳的房间了，院长也实在没脸说挽留的话。
　　至于转学的手续问题，别说林逸背后还有学院联盟会长黄云天这尊大神，光是林逸本人的威势，院长就不敢拒绝。
　　“转学去飞扬学院的事情不急，我要和你一起去关家找心妍！”
　　黄小桃满脸坚毅的表情，她出自北岛，对于和上官岚儿和宁雪菲成为同学毫无异议，但是首先要解决王心妍的问题。
　　除此之外，还有林逸的安全问题！
　　之前林逸突然溃散消失的画面还在黄小桃脑海中不断反复出现，后来林逸并没有清楚解说自身的情况，马上就因为王心妍的事情而来到了这里，所以黄小桃对林逸的担心始终都在。
　　“小桃，你虽然已经很努力了，但现在的实力，对付关家的高手还是差了太多，我单独前去，可以保证自己的安全，实在不行也能全身而退，而你若是跟我一起去，我就要分心照顾你！”
　　林逸面色严肃，拒绝的极为强硬，此事宁可伤了黄小桃的心，也绝对不能让她跟着去赴险：“万一有什么意外，你逃不了，我也难以独自逃生，你说对不对？”
　　黄小桃顿时无言以对，以林逸能轻易干死大长老的实力来看，自己确实只能成为林逸的累赘，跟着去关家有害无益！
　　林逸说的话虽然有些伤自尊，可黄小桃明白这完全是为了自己好，所以犹豫再三之后，只能点头道：“我明白了，我会听你的话，不跟着去关家，但我也不会马上去飞扬学院，而是留在这里等你！”
　　黄小桃本是一个外柔内刚的女子，有了决定之后，轻易不会变更，林逸知道自己劝说不了她，只能点头同意。
　　“院长，小桃就拜托你多加照看，千万不要让她有所损伤！”
　　林逸对院长拱手抱拳：“此事终了之后，我自然会报答院长对小桃的关照！”
　　“林少侠言重了，黄小桃本就是我们学院的学员，保护她不受伤害是老夫应做之事，受不得林少侠的感谢！”
　　院长赶紧抱拳还礼，心中却是隐隐发苦，不知道这件事最后到底会如何发展。
　　商量妥当之后，林逸和黄小桃告辞离去，等第二天一早，林逸就直接单身上路，出发前往暗夜山域域主府，关家的大本营！
　　“我要见你们域主，去通报一声！”
　　林逸来到暗夜山域域主府，并没有硬闯，而是让守卫前去通报。
　　若是没有王心妍的事情，林逸或许会直接二话不说闯进去讨个公道，但顾忌王心妍的处境，所以准备先礼后兵。
　　“你什么东西？居然敢大言不惭的说见我们域主？”
　　守卫不屑冷笑，在台阶上微微抬头，用鼻孔对着林逸：“滚远点，真是什么奇葩货色都敢来蒙混！”
　　“你确定不去通报？误了事可别怪我没提醒你！”
　　林逸忽然想到自己还没说来历，于是接着说道：“你只要说我是在晨星玄阶修炼者学院杀了你们域主府使者的人，你们域主估计就会要见我了！”
　　“什么？你就是那个杀了我们域主府使者的小子？真是天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！杀了我们的人还敢大摇大摆跑来见我们域主？直接去死吧！”
　　那个守卫顿时狞笑起来，招呼同伴一起挺枪杀向林逸，只要成功干掉林逸，那就是一件天大的功劳啊！
　　林逸用充满怜悯、关爱智障的眼神看着这些守卫，他们知道自己杀了山域域主府的使者，必定也知道大长老同样死在谁手里。
　　堂堂裂海大圆满的高手都完蛋了，他们区区几个看大门的小守卫，哪里来的自信？
　　“没听说过么？不作死就不会死！你们这么赶着找死，是想早点投胎找个好人家啊？那我就成全你们好了！”
　　林逸好整以暇的背负双手，身形轻盈闪动，避开了所有的攻击，说完这些话之后，才随意的挥挥手。
　　仿佛只是在驱赶环绕在身边的苍蝇一般！
　　数道雷弧瞬间击中那些守卫，虽然林逸真的只是随手而为，但以他如今的实力，随手一击也足以置人于死地！
　　那几个守卫无一例外，全部被一击毙命！
　　凄厉的警钟顿时响彻云霄，多少年没人敢来招惹暗夜山域域主府了？没想到今天居然有人敢在这里杀人？！
　　林逸轻笑一声，杀几个小喽啰，把重要人物引出来，对他而言有百利而无一害！
　　域主府中情况不明，即便不是龙潭虎穴，也必定危机重重，林逸如今的状态实在不够好，轻易进入险地，对自己太过不利。
　　趁着域主府中还没有高手出现，林逸直接在域主府大门外挥洒阵旗，一个个低级阵法迅速成型，然后结合形成高级的阵法。
　　等有重重脚步声从门内传来的时候，一个九级困杀阵已经彻底完成，所有阵旗都隐匿不见。
　　林逸暗自松了一口气，有这个九级困杀阵打底，至少有了一些底气，遇到真正的高手，也能有一拼之力，而不需要太过依赖自身实力。
　　抬眼看去，出来的人数不少，实力等级也不弱，多数都是辟地期、开山期高手。
　　请记住本书首发域名：.。手机版更新最快网址：m.
　　Ps:书友们，我是鱼人二代，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！
　　只不过林逸能清楚的感觉到，这些人的等级虽然高，战斗力却都不太稳定，一个个都是根基不稳的样子。
　　不用猜也知道，都是些嗑药提升实力的战五渣，虽然林逸目前的实力也是用嗑药强行提升起来的，却和这些人有着本质的区别。
　　“哪里来的野小子，敢在我们暗夜山域域主府撒野，简直是不知道死字怎么写！”
　　当先的一个辟地期中年怒喝着冲了上来，同时挥手道：“都给我一起上，干掉这个不知天高地厚的小子！”
　　他身后的那些人齐齐呼喊一声，不约而同的摊开手掌，一团团颜色各异的丹火在他们掌心升腾而起。
　　林逸嘴角一抽，这些人，不会都是炼丹师吧？
　　炼丹世家果然名不虚传，随随便便跑出来的都是一群炼丹师，只是不知道他们的炼丹水准如何！
　　姑且不谈炼丹水准，先说他们的战斗实力，不用打就知道，真的是渣到家了！
　　使用丹火作为战斗手段不是不行，可惜他们的武技实在太弱，别说是发挥丹火威力了，连他们本身实力等级的普通战斗力都发挥不出来！
　　这样的人，也就能欺负欺负比自己低一个大等级的普通货色，搞不好还要被反过来欺负。
　　“就你们这些垃圾货色，也妄想干掉我？该不会都是炼丹炼傻掉了吧？”
　　林逸极为无语的摇摇头，催发木林森幻千变，幻化出几个分身组成简单的战阵，迎着这群炼丹师冲了上去。
　　结果毫无悬念，林逸的分身势如破竹，摧枯拉朽一般在炼丹师阵中杀了个七进七出，等冲出来的这批人全都倒地不起的时候，依然没有损失一个分身。
　　真是……好一群战五渣！
　　如果山域域主府都是这种货色，林逸觉得自己完全不需要担心会有危险。
　　“还有活着的人么？赶紧起来一个回去报信，把你们能做主的人叫出来！”
　　林逸扫了一眼满地尸体，刚才分身的攻击没有留情，多数都是直接一击毙命，但也不是没有活下来的人。
　　故意留下那么一两个，就是让他们回去报信，把林逸的凶残带回去，这样才会引起关家的重视，不至于继续派小喽啰来送死。
　　“你等着！敢来我们域主府撒野，今天你死定了！”
　　靠近门口的位置，有一个面色青灰的男子哼哼唧唧的站了起来，双腿依然不受控制的颤抖着，却还硬挺着对林逸撂狠话。
　　“知道了知道了，我今天死定了，你赶紧去找人来吧！要不然我没死的时候，你就真的要死定了！”
　　林逸不耐烦的用小指头掏掏耳朵，挥手打发了这脸色青灰的男子。
　　原本还有些硬气的炼丹师听闻真的可以离开，顿时脚下一软，差点一屁股重新坐回地面，勉强撑住之后，赶紧屁滚尿流的往里面跑。
　　说跑不太确切，应该是连滚带爬，狼狈之极。
　　林逸好整以暇的站在门外，等着关家的高层人士出面，少顷之后，一股恐怖的气息直接降临在林逸面前！
　　破天期！
　　林逸瞳孔收缩，警惕的看着突然出现的这个中年男子，那张方脸之上满是倨傲之色，仿佛天下间只有他最大！
　　“你是什么人？报上名来！本座很想知道是谁给你的胆子！”
　　方脸男子鼻孔朝天，正眼都不看林逸一下：“算了，知道了你的名字又如何？左右不过是个无名小卒！杀了也就杀了！”
　　“你又是什么人？是关家管事的么？”
　　林逸懒得理会这装逼的傻泡，直接问他的身份：“不是管事的人就别瞎耽误事儿！”
　　经过最初的震惊之后，林逸已经发现了一个问题，这个方脸中年男子的实力虽然已经进入破天期，但却和初入破天期的黄云天都没法比。
　　两人身上的气势虽然有些相似，可本质却又天壤之别！
　　显然这个方脸男子的破天期并非全靠自己修炼，多半都是用丹药堆积上来的等级。
　　就和刚刚被干死一群的战五渣差不多意思，看着实力等级唬人，其实也就那样。
　　以林逸的巅峰实力来说，要弄死这样的伪破天并不难，难的是他无法全力以赴发挥实力，要不然不用对手发力，自己就能玩死自己了！
　　“告诉你也无妨，免得死了也不知道是谁杀的你！本座就是暗夜山域域主关殇猛，当代关家的家主，整个暗夜山域，都是本座说了算！”
　　方脸男子越发傲气十足，仿佛君临天下的皇者一般，目中更无余子：“小子，能让本座亲自出手干掉你，你也算是荣耀了！”
　　“原来你就是关家家主关上门，幸会幸会，我叫达开创，正是你的死对头，找你绝对没错了！”
　　林逸随口胡诌，心中却有些诧异，没想到这点小动静，就直接把山域域主给炸了出来，还以为至少要多应付几波小怪，才能见到最终大boss呢！
　　“达开创？果然是无名小辈，就凭你，又怎么配做本座的死对头？”
　　关殇猛没听出林逸话语中关上门，打开窗的调侃，傲然一笑道：“和你这无名小卒多说两句都是本座丢脸了，杀你更是玷污了本座的双手，罢了，就给你这个荣耀，本座亲自送你上路！”
　　关殇猛说完抬手一拍，一道真气轰然爆发，直冲林逸身前。
　　林逸没有硬接，而是使用云龙三现，留下虚影迷惑对手，本尊则是鬼魅般出现在关殇猛身侧，同样抬手一巴掌拍了出去。
　　“雕虫小技！”
　　关殇猛不屑撇嘴，随手一挥，又是一道狂暴的真气轰出，硬接林逸的偷袭。
　　然而这一次，林逸依然是虚影！
　　或者说，在关殇猛动手的瞬间，林逸的本尊变成了虚影！
　　关殇猛眉梢一挑，略微有了些意外，没想到他完全没放在眼里的一个小辈，居然能连续两次躲过自己的攻击！
　　“有点意思！本座就不信，你还能一而再，再而三的躲过本座的攻击！”
　　话音未落，连续十数道真气飙射而出，将四周林逸所有可能出现的位置点全部覆盖在其中。
　　“再三再四再五再六……呵……不管你信不信，反正我是信了！”
　　林逸的身形不断闪烁，嘴里数着数，连续不断的避开关殇猛的攻击，一派悠闲自在，何等轻松加愉快！
　　关殇猛脸色有点黑，本以为手到擒来的小辈，竟然真的不断避开自己的攻击，而自己还毫无办法。
　　说出去的话犹如拍在脸上的巴掌，清脆响亮！
　　“热身差不多这样就行了，接下来本座要稍微认真一点了！”
　　关殇猛干咳一声，为了面子干脆就不要脸了：“天地一炉！”
　　周围空间猛的一紧，林逸身在其中感受极为清晰，行动间多了不少凝滞感。
　　关殇猛双臂张开，磅礴的真气汹涌而出，化为滚滚丹火，在这片空间中肆意燃烧。
　　林逸心头一震，心中顿时忌惮不已，这关殇猛别看是个伪破天期高手，但实力确实很强，竟是直接封锁一片空间，将之变成他的无形丹炉！
　　此丹炉不光能炼丹，同样能炼人！
　　林逸的元神体第一时间就感觉到了威胁，身处其中若是稍有不慎，真的有可能被彻底炼化！
　　冰炎火！
　　苍冰色的火焰瞬间出现，在林逸身体周围形成一层防御层，将关殇猛的丹火阻挡在外，暂时保证了元神体的安全。
　　“小子，你手里好东西倒是不少，居然还有这种天地灵火，给你真是浪费了啊！”
　　关殇猛眼睛一亮，瞳孔中顿时闪烁着贪婪之色：“乖乖把这天地灵火交出来，本座给你留个全尸，否则就是灰飞烟灭的下场！”
　　作为暗夜山域的域主以及炼丹世家关家的家主，关殇猛手中自然也有天地灵火，不过他那个是最普通的伴生灵火晶衍化而来，威力上完全不能和冰炎火相提并论。
　　所以看到冰炎火的那一瞬间，关殇猛就已经下定决心，要把林逸的冰炎火抢夺过来。
　　“刚才不是挺能闪的么，现在躲不了了吧？老实点交出手里的天地灵火，别自找苦吃！”
　　关殇猛阴测测的笑着，伸出食指对林逸勾了勾：“过来，别逼着本座亲自动手！”
　　“呵……这就是暗夜山域域主，关家的当代家主？看到别人的好东西就想抢，果然是闻名不如见面！”
　　林逸满脸嘲讽，斜睨着关殇猛道：“想要就自己来拿，就怕你没那个本事！”
　　“死鸭子嘴硬！死到临头还敢这么嚣张，本座真是不知道你哪里来的勇气！”
　　关殇猛冷笑一声，双手一合，飘浮在空中的汹涌丹火瞬间包裹住林逸，开始强行焚烧炼化他体表的冰炎火。
　　只是冰炎火的等级比这些丹火要高不少，一时间根本没有任何反应。
　　林逸眉头微微皱起，虽然暂时无虞，但他的状态无法保证一直不出问题，必须尽快破局，谁知道这域主府中还有多少高手？
　　九级困杀阵，启动！
　　阵法显现的同时，罡风四起，金刃破空，无边杀意滚滚而来！
　　关殇猛脸色瞬间大变，他可没有想过，自己域主府大门外，会有这样一个威力强大的九级困杀阵！
　　天地一炉的武技瞬间被阵法控制了起来！
　　本来，这就是一个内部比外部强大太多倍的技能，林逸身在其中想要破解，哪怕全力以赴也很难破解，但由阵法在外边攻击，却轻而易举的令其彻底崩溃！
　　“好小子，本座真是小看了你！居然不声不响在这里布置了一个九级阵法！”
　　关殇猛收起了脸上的傲气，而是变得有些凝重！
　　他只是借助丹药堆积出来的破天期，而且身为炼丹师，本身的战斗力和武技都不太强大，面对九级困杀阵，和一个实力不明的对手……老实说关殇猛有些怕了。
　　原本是想出来装个逼，抖抖威风，消遣一下无聊的情绪，谁能料到会进入骑虎难下的局面中？
　　“雕虫小技而已，哪里能入你关上门大域主的眼里？来来来，我的冰炎火就在这里，你想要就赶紧来拿！”
　　林逸掌心中托着一簇苍冰色的火苗，似笑非笑的对关殇猛勾勾手指：“来啊，机会给你了，你别不懂把握！”
　　“哈哈哈哈，小子真是嚣张，以为弄个破阵法出来，就能吓唬住本座了么？不给你点颜色看看，你就不知道花儿为什么这样红！”
　　关殇猛眼中闪过一丝厉色，仰天狂笑的同时，取出一个金哨用力吹了几下，只是并没有任何声响出现。
　　林逸微微一怔，金哨莫不是假哨吧？这吹得脸红脖子粗的是为了哪般啊？
　　然而念头还未转完，林逸就感觉到四周的地面传来轻微的震动，而且越来越明显，越来越剧烈！
　　转瞬之间，整个九级困杀阵笼罩范围内的地面上就开始如雨后春笋般不停冒出一个个土包！
　　随着土包越来越高，最终噗的一下爆开，从里面跳出一只只杀杀土拨鼠!
　　相比起林逸以前所知的杀杀土拨鼠，面前这些无论是体型还是实力，显然都要强大太多太多，两者之间根本没有任何可比性，简直已经是两个不同的物种了！
　　杀杀土拨鼠军团！
　　晨星玄阶修炼者学院院长一再提起，每次都心有余悸的灵兽军团，也是山域关家的底牌之一！
　　林逸没想到自己这么快就会对上这支灵兽军团，而且这些家伙一出来，竟是直接破坏了自己布置下的九级困杀阵！
　　为了追求布阵速度，林逸选择的是组合阵法，但组合阵法的缺点也很明显，威力不如鬼东西原本的叠加阵法，而且严谨度上也无法相比。
　　杀杀土拨鼠军团并不懂阵法，但它们有足够的数量，又是从地底钻出来，无论如何，都会误打误撞的破坏每个低级阵法之间的连接点。
　　一旦破坏了连接点，整个九级困杀阵自然崩溃，重新变成了许多低级阵法，然后被轻易破坏殆尽！
　　“哈哈哈，本座又改变主意了，对付你这种不知天高地厚的小辈，亲自出手实在是有失身份，让本座豢养的这些小家伙招待你就已经足够！”
　　林逸嘴角微微抽搐，杀杀土拨鼠军团之中，每一只杀杀土拨鼠都和小牛犊子差不多大小，哪里能算是小家伙？
　　看它们赤红的眼睛，森寒的獠牙，以及口角流淌的口水，说是一群疯狗也没什么问题……关殇猛如何控制住它们的行动？
　　“小家伙们，上吧！今天给你们加个小菜，肉就这么多，吃不到的可怪不得别人！”
　　关殇猛得意大笑，手臂一挥，无数杀杀土拨鼠顿时猛扑向林逸！
　　林逸头皮发麻，这一瞬间，他居然感觉到了在遗弃之地面对吞日鼠鼠潮的危机感！
　　虽然他现在是元神体，杀杀土拨鼠未必能伤害到他，可也不能保证就一定没有这个可能……
　　“小子，本座好好跟你说话的时候你不领情，现在后悔也来不及了，你马上就会知道什么叫死无葬身之地……哦，不对，你有葬身之地，就是分成千百片碎肉，葬身在本座这些小家伙的肚子里！”
　　关殇猛悠闲的调侃着林逸，发泄着刚才因狼狈而引发的怒火：“怎么样，赶紧求饶吧！求饶的话，本座还可以考虑给你留个全尸！”
　　“关上门你闭上嘴！你还是考虑考虑一会儿给手下加餐，用杀杀土拨鼠的肉做菜不知道是否合用！”
　　林逸闪身避开最先冲来的杀杀土拨鼠，还不忘反唇相讥，但马上就失去了继续说话的空闲！
　　因为林逸发现这些杀杀土拨鼠的牙口真的极好，那森寒獠牙靠近元神体的时候，元神体居然有一种皮肤炸开的惊悚感！
　　它们真的能伤害到元神体！
　　林逸有了这个明悟之后，再也不敢有丝毫大意，催发雷遁术，不停在杀杀土拨鼠鼠群中闪烁来去，同时发力击杀了十数只杀杀土拨鼠。
　　这些诡异的东西实力都不弱，大部分战斗力在开山期左右，极少数达到了辟地期，剩下大约不到三分之一数量最弱，是玄升期的战斗力。
　　对于如今的林逸而言，这样的战斗力其实并没什么卵用，只要注意不被咬到，随手一击就能弄死一两只，数量再多，也没什么意义。
　　所以林逸很快放松下来，不需要动用大威力武技，只要时间足够，清空杀杀土拨鼠军团也不是太难的任务。
　　“哈哈哈哈，你不会以为你自己很厉害，轻易就能打败本座的小家伙们吧？”
　　关殇猛嘴角露出诡异的笑容，不紧不慢的说道：“若是以前的杀杀土拨鼠军团，你或者还能依靠实力保持不败，可惜，现在这是全新的强化版杀杀土拨鼠军团，你小子是第一个死在新军团嘴里的人，真是幸运啊！”
　　林逸心头一跳，忽然有了不好的预感，随即这不好的预感就成真了！
　　被他击杀的那些杀杀土拨鼠尸体，不知不觉间已经被四周的同伴分食一空！
　　由于杀杀土拨鼠太过密集，林逸的注意力又没在尸体上，再加上它们吞食的速度实在太快，所以自己竟然没有第一时间发现异常！
　　吃到同伴尸体的杀杀土拨鼠身上气息马上增强了少许，这种感觉，林逸绝不陌生！
　　吞日鼠！
　　随着战斗的进行，杀杀土拨鼠军团的气息渐渐狂暴，林逸甚至已经能从中感觉到一丝黑暗魔兽的气息！
　　中心！
　　想起丁一说过的那个消息，如今不用猜也知道了，和中心合作的人，就是暗夜山域域主关殇猛！
　　有在个暗夜山域的土皇帝在，中心在这里简直就是如鱼得水，行踪自然隐秘无比！
　　恐怕，也唯有丁一那个更加神秘的家伙，才能追踪到中心一丝半点的消息和痕迹！
　　“关殇猛！你知道自己在做什么吗？”
　　林逸面色冰寒无比，战斗的同时冷漠的看向关殇猛：“你会毁掉整个天阶岛！”
　　若是杀杀土拨鼠军团真的拥有了吞日鼠基因，那就是另外一个吞日鼠潮！
　　哪怕是简化版也极为可怕，更不用说中心的诡异手段，搞不好会弄出个强化版吞日鼠潮来！
　　其实天阶岛毁灭不毁灭林逸不在乎，他在乎的是生活在这里的那些朋友们！
　　“哈哈哈哈，小子你怕了吧？毁灭天阶岛本座没兴趣，不过统一天阶岛，君临天下倒是有些意思！可惜你小子看不到那一天了！”
　　关殇猛越发得意，仿佛已经站在了天阶岛最高的位置上俯瞰众生，君临天下！
　　“白痴！就你这种盖世山驴逼，还想要君临天下？”
　　林逸丝毫不掩饰自己的不屑，有中心在，哪里轮得到关殇猛上位？
　　现在关家还有利用价值，所以中心才会扶持一把。
　　一旦达成了中心的目的，关家随时会成为中心的垫脚石！
　　既然知道杀杀土拨鼠军团有吞日鼠基因，林逸立即开始凝聚超级丹火炸弹！
　　不需要加入风元素，凝聚的速度快了许多，转眼间双手掌心中都已经有一个超级丹火炸弹成型。
　　为了提升威力，林逸还将冰炎火也融入其中，为的就是彻底消灭杀杀土拨鼠，连灰灰都不留分毫，看它们还怎么吞噬同伴尸体来提升实力？！
　　轰轰两声巨大的爆炸响起，暗夜山域域主府大门前升腾起两朵小型蘑菇云！
　　林逸将超级丹火炸弹的威力控制的极为精准，所有爆炸都在杀杀土拨鼠军团的覆盖范围内，一丝一毫都不浪费。
　　狂暴的火焰升腾而起，两股爆炸对冲，形成了一个更加狂暴的漩涡，撕扯着其中的杀杀土拨鼠军团，无数杀杀土拨鼠在火焰中哀鸣，然后极速化为飞灰！
　　林逸还不放心，抓紧时间又放了两个超级丹火炸弹下去，轰然炸裂声中，杀杀土拨鼠军团超过三分之二都已经被彻底湮灭，剩下不足三分之一，也支持不了多久，很快就会跟着消失。
　　“鼠辈敢尔！还不快给本座住手！”
　　关殇猛目呲欲裂，心头痛的直欲滴血！
　　杀杀土拨鼠军团可是他手中的王牌，要用来称霸天阶岛的最强底牌，在他的想法里，这就是一只不死军团！
　　谁能料想到，不死军团在林逸手里，居然分分钟就变成了灰灰，死的不能再死……
　　请记住本书首发域名：.。手机版更新最快网址：m.
　　统一大业，君临梦想……都随着杀杀土拨鼠军团变成灰灰而化为灰灰了……
　　关殇猛差点吐血！
　　林逸意识微微有些眩晕，元神体出现了一丝动荡。
　　超级丹火炸弹理论上来说是林逸负担最小，威力最大的手段。
　　但连续使用四颗超级丹火炸弹，自身还身处爆炸范围之内，哪怕是有精准的控制能力，林逸也难免会受到波及。
　　情况不妙啊……
　　即便是解决了杀杀土拨鼠军团，还有一个关殇猛没干掉呢！
　　九级困杀阵已经被毁了，伪破天也是破天！
　　“该死的小子，本座要杀了你！”
　　关殇猛并不知道林逸此时的虚弱状态，但已经急眼的关殇猛却很好的抓住了这个机会，全力攻击！
　　林逸无奈，刚才的轻微眩晕令他失去了躲避的机会，只能选择全力硬拼！
　　两人毫无花俏的对撞在一起，伪破天关殇猛对战真实战斗力接近破天期的林逸，最终的结果是半斤八两，平分秋色！
　　关殇猛飞速后退，而林逸却更难受，元神体直接剧烈动荡，近乎溃散！
　　关殇猛虽然不明白林逸的状态，但却看出了林逸的外强中干，当下顾不上调匀气息，直接施展大范围的武技攻击林逸。
　　这是在忌惮之前林逸施展过的云龙三现，生怕打不中林逸，所以干脆使用范围攻击，逼迫林逸正面对抗，而无法使用身法游走。
　　林逸强忍元神体的不适，深吸一口气，如今的局面，已经没办法多做拖延，只能以攻对攻，速战速决！
　　雷霆千爆！
　　无数雷弧纵横闪耀，不断摧毁关殇猛的范围武技攻击，同时开始发动雷霆万钧的反击！
　　关殇猛骇然失色，没想到林逸使用的武技会这么猛！
　　之前两人真气对拼，看似平分秋色，其实关殇猛心知自己略占上风。
　　而如今使用武技的情况下，林逸直接就是用碾压的姿态击溃了他的武技，这种事情简直骇人听闻！
　　“怎么会这样……”
　　关殇猛实在想不明白，林逸的实力明明连裂海期都不到，为什么能压制自己这个破天期？
　　他才不会承认自己是伪破天，就算承认也不认为一个辟地大圆满就能胜过自己！
　　林逸现在也是有苦自知，雷霆千爆一出来，元神体就更加动荡，无根浮萍的虚弱感犹如浪潮一般，一波波袭来。
　　若非林逸以绝强的毅力坚持着，雷霆千爆在催发的同时，很可能已经溃散。
　　林逸将两颗淬神丹被迅速送入口中，剧烈的痛苦猛然爆发，元神体顿时从虚弱感中慢慢回复，好似千万根细针刺入元神的巨大疼痛，令他暂时稳住了元神体的动荡。
　　这是真正的饮鸩止渴！
　　“去死吧！”
　　林逸嗓音低沉的大喝一声，身形鬼魅般闪现到关殇猛身后，手中一个超级丹火炸弹狠狠砸向对方的后心要害。
　　一旦命中，别说是关殇猛这个伪破天，即便是真破天，也很难说可以全身而退，恐怕不死也是重伤！
　　千钧一发之际，一股强悍无比的气息瞬间降临，竟是于间不容发中将关殇猛挪移出去，避开了林逸的攻击！
　　“小辈好胆，竟敢在我们关家门前攻击关家当代家主！老夫向你保证，不但是你要死，和你有关的人都会死无葬身之地！”
　　一个阴测测的声音在林逸耳边响起，与此同时，还有一道澎湃的真气汹涌而来。
　　林逸心头一跳，元神都有些炸裂的感觉，本能的催发雷遁术，瞬间离开原地。
　　拉开距离后，林逸才看到有一个黑袍老者正一脸阴沉的拉着关殇猛站在那里，却并没有继续追击过来。
　　或许是这黑袍老头觉得林逸逃不出他的手掌心，所以才那么淡定从容。
　　“见过太上长老！”
　　关殇猛一脸心有余悸的样子，恭恭敬敬的对黑袍老者拱手躬身：“多谢太上长老救我！”
　　“连一个小辈都应付不了，你还真能给我们关家长脸！”
　　太上长老冷哼一声，对关殇猛有些不满的样子：“不但将杀杀土拨鼠军团葬送了，还逼的老夫不得不出来救你，你说你这个家主是怎么当的？”
　　“太上长老教训的对，是我失职了……”
　　关殇猛一脸惭愧，居然一句辩驳的话都没有：“这个小子相当古怪，太上长老千万不能小看了他！”
　　林逸暗自皱眉，心中警惕之极，这个新来的太上长老，气息比起关殇猛要强大许多，至少已经达到了破天中期的等级！
　　哪怕这个太上长老也是炼丹师，破天中期的实力也足以媲美一般的破天初期，林逸想要同时应付面前的两大高手，绝非易事！
　　炼丹世家关家果然底蕴深厚，居然隐藏了如此强大的战力！
　　难怪可以以山域域主的身份压制晨星玄阶修炼者学院，并不仅仅是因为炼丹能力出众啊！
　　“再古怪又如何？始终不过是一个辟地期的小辈而已，老夫还会怕了他不成？”
　　太上长老冷笑一声，傲然看着林逸道：“小子，给你个机会，自己了断了吧！如此的话，老夫还能留你一个全尸，也可以答应放过你一般的朋友。至于最亲近的人，自然会送他们去和你团聚！”
　　“老东西，你半截身体都已经埋进土里了，还在这里唧唧歪歪，莫非是想要我送你一程，将你彻底埋进黄土？”
　　林逸目光微寒，他最恨就是别人用自己身边的人来威胁他，眼前的这个太上长老直接就是触碰了他的逆鳞了！
　　这两个人，必须死！
　　否则林逸身边的人，真的有可能遭到对方的报复！
　　“小子牙尖嘴利，就是不知道手底下是否真有惊人的本领！”
　　太上长老不屑轻笑，缓缓抬手道：“先来看看你能否接住老夫一招！”
　　“哈哈，我看是谁要接招！”
　　还没等他出手，一声豪迈长笑远远传来，而且速度飞快，几乎是眨眼时间，就已经从远方来到了近处。
　　林逸神识一扫，心中顿感惊讶，同时还有些喜悦，来人不是别人，正是玄阶海域学院联盟会长黄云天！
　　请记住本书域名：。手机版网址：m.
　　没想到在最关键的时候，黄云天居然赶了过来！
　　“关家的两个老鬼，你们除了欺负年轻人，还会干点别的么？”
　　黄云天人还没到，嘲讽就已经先一步飘了过来：“关家真的是好威风，两个破天期高手欺负我兄弟一个人，真是风光无限，荣耀非常！”
　　太上长老和关殇猛的脸色都有些难看，尤其是太上长老的手臂半抬在空中，一时间不知道该继续攻击林逸好还是暂时罢手好！
　　“黄大哥，你怎么会过来？”
　　林逸远远对着飞掠而来的黄云天抱拳问候：“小弟的一些私事，居然还惊动了大哥！真是罪过！”
　　“罪过个毛啊！林老弟你太不够意思了，之前我们不是说好了，有事一定要找哥哥我来帮忙嘛，怎么你又一个人偷偷跑了过来？”
　　黄云天埋怨了两句，随即面容一整道：“关家的人敢欺负林老弟你，那就是和为兄过不去，这件事我们决计不能就此善罢甘休！”
　　“黄会长，你的这个小兄弟上门闹事，怎么还变成我们关家的不是了？莫非我们关家就那么好欺负，任由人打上门来，也只能笑脸相迎，打了左脸还要送上右脸不成？”
　　关殇猛冷笑连连，黄云天这个学院联盟会长的身份固然尊贵，但他们关家还真未必就怕了。
　　只不过为了避免今后麻烦，关殇猛聪明的先把帽子扣林逸头上，占住道理，然后再要说要打都没问题！
　　“笑话！我林老弟才辟地期的实力，能上你们关家欺负你们？莫非你们关家上下都是草包不成？”
　　黄云天自然不会中计，冷笑着反唇相讥：“谁会吃饱了没事，以辟地期的实力单枪匹马上你们关家闹事？若不是被逼急了，谁会这么想不开？”
　　林逸暗自汗颜，他还真就是单枪匹马来找事儿，按黄云天的说法，就是吃饱了没事，想不开了啊！
　　“黄会长，如今事实摆在面前，多说也无意义，你今天是怎么个章程？是准备为这小子强出头了是吧？”
　　太上长老眯着眼睛，瞳孔中闪烁着危险的光芒：“要说我们关家和黄会长关系也算不错，有必要为了一个小子，和我们关家翻脸么？”
　　“黄大哥，你和关家有交情？若是为难，就请在一边观战即可，小弟还不怕这两个老不死的！”
　　林逸不想黄云天为难，小声说道：“万一小弟不敌，黄大哥你再出手帮忙也不迟！”
　　“林老弟你多虑了，谁会和这种小人家族有交情？！”
　　黄云天冷笑以对，面上的不屑和嘲讽根本不加掩饰：“说出来真是可笑，之前为兄还挺相信关家的信誉，找他们来炼制虚空丹，结果你知道是什么样的？”
　　“没成功？”
　　林逸心说这才对，放着个炼丹世家，黄云天不可能不来找他们帮忙，看来就是没成功，才会在后来找到黄阶海域求自己帮忙。
　　“真没成功倒也无所谓了，最可恨的就是装没成功！”
　　黄云天看着对面关家两人，面容浮现几许怒色：“两年之前，我就来找他们帮忙炼制过虚空丹，当时是五份材料，最后却告诉我失败了！”
　　林逸有些不解，要说五份材料都失败了，也没什么不可能，毕竟虚空丹的炼制难度出了名的高，并非所有人都有自动炼丹系统，可以稳定控制成丹几率。
　　黄云天为人豪爽，应该不至于因为五份材料而和关家闹翻，甚至怀恨在心才对，其中必有隐情。
　　“虚空丹炼制太难，五份材料全部失败有什么奇怪？五十份材料都失败也有可能，你若是怨恨我们，又何必来找我们炼丹？”
　　太上长老满脸不屑，轻哼一声道：“堂堂玄阶海域学院联盟的会长，难道连这么一点道理都不明白么？”
　　“哈哈哈，若真是失败了，本座自认倒霉，没什么可说的，可你们关家真的是炼丹失败了么？”
　　黄云天怒容愈盛，转向关殇猛道：“关殇猛，你在告诉本座虚空丹炼丹失败之后，马上就开始闭关冲击破天期，后来还成功突破，别说你没有借用虚空丹的力量！”
　　至于虚空丹哪里来的自然不用多说，肯定是黄云天那五份材料炼制而来！
　　堂堂炼丹世家，吞没委托人的材料和丹药，说出去确实不光彩！
　　“笑话，我们关家难道还缺了你几份材料不成，就算本座是用虚空丹突破了破天期，也不能证明那是你的虚空丹！”
　　关殇猛脸色一沉，矢口否认道：“黄云天，本座敬你是学院联盟会长，可你也不能随意胡说！”
　　“本座说什么了？说过你吞没了本座的虚空丹？你这是做贼心虚，不打自招了么？”
　　黄云天冷笑连连，不理关殇猛，又对林逸说道：“为兄吃了这哑巴亏，却也没办法说什么，毕竟那时候玄阶海域能炼制虚空丹的地方，除了关家再无其他！”
　　林逸了然，黄云天固然想要翻脸，却因为虚空丹而有所顾忌，只能强行忍耐。
　　“后来，为兄又带着材料来找他们帮忙炼丹，心说上次他们贪墨过一回，这次无论如何也该要点脸面，还我一颗虚空丹了吧？结果你猜怎么着？”
　　林逸不用猜也知道，肯定出了意外啊！
　　要不然黄云天也不用千里迢迢跑去黄阶海域找他炼丹。
　　黄云天并非真要林逸猜，所以马上接着说道：“关家真是好威风，居然嫌弃我这次准备的材料太少，说十有七八会失败，让我多准备几份材料再来！”
　　林逸都忍不住要鄙视关家的人了，真是太不要脸！而且贪得无厌！
　　黄云天能忍着没当场翻脸，已经算是很有涵养了！
　　“为兄对虚空丹的渴求，林老弟你最清楚，材料收集不易，我只能拉下脸面央求关家帮忙先炼制试试，结果关殇猛说他需要继续稳固实力，没空炼丹，若是我一定要，那就等两年！”
　　让黄云天等两年，还不保证成功率，关家的人简直就是在挑战黄云天的耐心。
　　难怪黄云天最后找上林逸，实在是无奈之极。
　　“也多亏了没用关家炼制的虚空丹，要不然哥哥我可就毁了！”
　　黄云天忽然展颜笑道：“看关殇猛的样子就知道了，他服用的必定只是下等品质的虚空丹，所以闭关突破用了好多时间，突破了之后，也迟迟无法稳固实力等级，最后只能成为一个伪破天而已！”
　　和林逸给他的特等品质虚空丹比起来，关家的直接就是渣渣，用之突破的话，天知道会不会留下什么后遗症。
　　“黄云天，你说够了没有，今天老夫不想和你说那些陈芝麻烂谷子的事情，你想强行架梁子，那就动手，若是肯卖个面子，就马上退去！”
　　太上长老老脸黝黑，显然是觉得丢了面子：“今天这小子是绝对别想走了，你不想陪葬，最好就看清楚一些形势！”
　　“看不清形势的是你这老鬼！想对付我林老弟，有本事就先干掉本座！”
　　黄云天毫不含糊，立即针锋相对：“来来来，陈芝麻烂谷子的事不说，我们直接打一场！”
　　敢把堂堂学院联盟的会长当凯子，黄云天的怒火可想而知！
　　之前没有突破的时候还会顾忌关家一二，如今他是货真价实的破天期，马上就要回归地阶海域，还会在乎关家才怪！
　　何况这回主要是帮林逸出头，顺便出口恶气，所以说完之后，黄云天立刻挺身挥掌，主动攻击太上长老！
　　太上长老不敢怠慢，凝神和黄云天周旋，他虽然是破天中期的实力，但炼丹师的战斗力比起黄云天远远不如，也就勉强和黄云天战成平手而已！
　　“关上门，来吧，我们继续！”
　　林逸冲着关殇猛勾勾手指，另一手又开始凝聚超级丹火炸弹：“这一次，我看看你们关家是否还有人能救你！”
　　说完之后，也不等关殇猛回答，林逸直接催发木林森幻千变，分出上百分身组成战阵，将关殇猛围在中间。
　　关殇猛面色有些苍白，之前若非是太上长老出手，他早已经伤在林逸手中，此时黄云天突然出现挡住了太上长老，让他单独面对林逸，竟是有了一丝心慌的感觉。
　　上百分身组成战阵，发挥的威力还不足以威胁关殇猛，但纠缠片刻却已经足够，林逸趁此机会又凝聚出一颗超级丹火导弹！
　　速战速决！
　　拖延下去，元神体的负担实在太重！
　　“关殇猛，去死吧！”
　　林逸大喝一声，将超级丹火导弹甩出去，宛如一颗流星带着长长的尾焰瞬间出现在关殇猛面前。
　　关殇猛大吃一惊，浑身汗毛直竖，感觉到了足以致命的威胁。
　　只是超级丹火导弹速度太快，想要躲避不太可能，只能全力硬挡！
　　狂暴的真气轰然爆发，关殇猛双手交叠在一起，全身的真气都涌入双掌，强势抵挡超级丹火导弹的侵袭！
　　破天期的全力爆发，哪怕是伪破天，也绝对不容小觑！
　　而林逸的超级丹火导弹只是随手凝聚，并未达到控制极限，所以两相交战之下，爆炸的威力竟是被关殇猛硬生生抵挡住了！
　　关殇猛心头一松，额头不由沁出了几滴冷汗，如此威力的武技，若是没有挡住，真的是能要了他的老命！
　　可下一刻，关殇猛再次惊骇欲绝，因为背后又传来了一股致命的危险气息！
　　林逸以超级丹火导弹为诱饵，吸引了关殇猛的注意力，然后鬼魅般出现在他的身后，有那么多分身掩护，关殇猛根本没发现林逸的行动。
　　而此时林逸掌心中的超级丹火炸弹，才是真正的杀招！
　　没有加入风元素，攻击速度方面自然不能和超级丹火导弹相提并论，但是在凝聚速度上，却要快上许多！
　　而且这是他先凝聚的一颗，有足够时间，威力也要在作为诱饵的超级丹火导弹之上！
　　“一路走好！不送了！”
　　林逸冷冽微笑，轻声在关殇猛耳边低语：“这次好像真的没人能救你了！”
　　话音未落，林逸已经将超级丹火炸弹狠狠按在了关殇猛的后心上！
　　精准控制的爆炸威力全数冲击在关殇猛身上，防御道具根本防不住林逸控制极限状态下的超级丹火炸弹！
　　关殇猛瞬间就被打飞出去，后背上出现了一个巨大的血洞，几乎就将他的上半身彻底打空！
　　林逸将超级丹火炸弹的爆炸范围控制的很好，没有一丝浪费，全部都在关殇猛身上。
　　瞬息之间，关殇猛的肉身就已经死的不能再死，与此同时，他的元神脱体而出，到了破天期，元神已经相当强大，没有了肉身，一时间也不会就死！
　　“别想跑！”
　　林逸目光冰寒，勾魂手在关殇猛还未反应过来的时候就已经牢牢掌控住他的元神，然后丢进了玉佩空间！
　　王心妍的下落，或许还要着落在关殇猛的元神上，所以林逸没有第一时间斩尽杀绝！
　　太上长老目呲欲裂，他原本以为自己虽然被牵制住，但关殇猛有了喘息的时间，再次面对林逸的时候应该会小心谨慎，多少能支撑片刻。
　　没想到场中兔起鹘落，仅仅是转眼之间，就已经胜负分明，尘埃落定！
　　堂堂破天期高手，暗夜山域域主，关家现任家主关殇猛，几乎是一个照面间就已经被人干掉了！
　　怎么会这样？！
　　“小辈……”
　　太上长老还想要说几句狠话，最好能让林逸放了关殇猛的元神，然而下一刻，他就知道自己想多了，现在更重要的怎么保住他自己的老命！
　　林逸干掉了关殇猛之后，自然不会在一边看热闹，而是没有丝毫停留的转向太上长老，准备和黄云天联手对付他！
　　能瞬杀关殇猛的人，太上长老必须承认，确实已经能对自己产生致命威胁，加上黄云天……老实说，一个黄云天，太上长老就很难应付了，两个人岂不是死定了？
　　跑！
　　太上长老权衡利弊，几乎没有任何犹豫，看到林逸过来的瞬间，就已经转身往回逃。
　　【鱼宝宝新书《重生似水青春》已经发布，感谢大家上个月获得新书月票榜第一名，同时希望大家继续将月票投给重生！】
　　域主府毕竟是关家大本营，里面还有众多高手和机关埋伏，只要能逃进域主府中，至少可以增加一些对付林逸和黄云天的筹码。
　　“太上长老，你话还没说完，怎么就跑了啊？”
　　林逸戏谑的声音在太上长老耳边响起，要论速度，林逸可不怵任何人：“别急着走，我们继续聊聊啊！”
　　说是聊聊，实际上林逸手中已经再次开始凝聚超级丹火炸弹，只要有合适的机会，绝对会毫不犹豫的按在太上长老脑门上，让他来个满脸桃花开！
　　太上长老更不答话，真气毫无保留的爆发而出，为的只是更快一些逃进域主府。
　　门口有人想来接应，只是他们的实力不够，黄云天的气势，已经令他们寸步难进，只能眼睁睁看着自家的主子一个死一个逃，还不一定能逃掉！
　　黄云天闪身出现在左近，抬手一掌，攻击太上长老身前的逃跑路线，打出的时候还是空处，但落下的时候，刚好算准了太上长老到达的时间！
　　边上的人若是能看清，恐怕会感觉是太上长老是自己找死，硬生生要往人家的手掌上撞！
　　一心逃命，又被林逸惊了心神，注意力不够集中的太上长老顿时中招，还好黄云天没想杀他，只是一掌破防，顺势打晕了太上长老。
　　“林老弟，这老头已经拿下，你要留他性命么？若是不想留，哥哥我直接弄死他算了！”
　　黄云天心怀大畅，总算是出了一口恶气，随手提溜起太上长老，举到林逸面前道：“反正已经死了一个，再死一个也无所谓了！”
　　林逸顿觉好笑，黄云天的怨念看来确实很深啊！
　　不过也是，如果关家没有吞没黄云天的虚空丹，哪怕是下等品质的虚空丹，他说不定也早就突破破天期，回归地阶海域了。
　　换了是谁遇到这种事，心里肯定都不爽！
　　好在祸兮福所伏，没了下等品质的丹药，这回得到了特等品质的虚空丹，两者突破后的效果绝对不可同日而语！
　　黄云天也算是因祸得福，这才没有直接弄死太上长老，要不然早就下了杀手，然后顺势荡平关家！
　　“还是黄大哥厉害，随手就能拿下这老头，我们先暂且留他一命，还有些事情需要询问。”
　　林逸接过太上长老，先给对方封了真气，这才正反抽了几个耳光，生生把太上长老打醒过来：“太上长老，我有些事要问你，你若是能老实回答，关家还有存在的机会，若是不识相，会发生什么，你心中有数！”
　　太上长老脸颊瞬间高高肿起，醒来之后，眼神怨毒的看着林逸和黄云天：“你们很好，今天老夫认栽，有什么想问就问！”
　　这老头倒也光棍，知道人在屋檐下不得不低头，很干脆的就准备回答林逸的问题。
　　“不错不错，你这态度还可以，既然如此，我就不兜圈子，直接开门见山了！”
　　林逸脸色一整，肃然问道：“两年前晨星玄阶修炼者学院的新生之中，有一个叫王心妍的女孩子，被你们带了回去，告诉我，她现在在什么地方？”
　　太上长老微微一怔，随即苦笑道：“原来你是为了王心妍来的……老夫不知道她的名字是否叫王心妍，不过确实有这么回事。”
　　林逸心中一喜，只要有王心妍的消息就好！
　　“当初去晨星玄阶修炼者学院的是关殇猛，并不是老夫，所以知道的情况有限，你现在问老夫王心妍的下落，老实说老夫真的不清楚！”
　　太上长老略微一顿之后，有些无奈的摇头道：“这可不是老夫敷衍你，而是确实不清楚此事！”
　　“关殇猛带去的灰斗笠男子在什么地方？”
　　林逸没有放弃，继续追问道：“据说是那个灰斗笠要收王心妍为徒，只要能找到他，应该就可以找到王心妍了吧？”
　　其实有关殇猛的元神在手，林逸直接从关殇猛那里获取消息会更准确一些。
　　只是目前元神体动荡，林逸实在不敢冒险使用搜魂术之类的手段。
　　那些都是最后万不得已的时候才要用的底牌！
　　“老夫真的不清楚，你再问还是一样……”
　　太上长老一副死猪不怕开水烫的样子，而且说得理直气壮，林逸对此也是无可奈何：“或者你可以换个问题，若是还有其他感兴趣的东西，比如炼丹方面的，老夫绝对知无不言言无不尽！”
　　林逸暗自呲笑，炼丹方面还需要你来说？小爷的师父可是丹神！你们关家算老几？
　　“算了，既然你不知道王心妍的事情，那就说说灰斗笠的情况吧，你们和他是什么关系？”
　　林逸想要证实一下，这个灰斗笠，是不是就是自己知道的那个灰斗笠：“和灰斗笠联络的是谁？你们从他那里得到了多少好处？”
　　“我们就是合作者的关系，老夫和他不是很熟，所以知道的不多，平时都是关殇猛联络的对方，他给我们的是……”
　　太上长老正要将获得的好处说出来，冷不防灰斗笠竟是突然出现在几人面前。
　　“听说你在找我？想说什么但说无妨！”
　　灰斗笠好整以暇的站在林逸对面，轻笑道：“在此之前，能否先把太上长老放了？就当是给我个面子，毕竟我们也是曾经并肩作战的朋友，对吧？”
　　对个屁啊！
　　当初在遗弃之地，林逸虽然借助了灰斗笠的力量，但更多的却是灰斗笠从中得到了好处。
　　中心手里的吞日鼠基因，恐怕就是那个时候被灰斗笠收集到的！
　　“果然是你！关家还真是和你们有了联系！而且是早在两年之前就勾搭上了，你们的布局真是深远啊！”
　　林逸斜睨着灰斗笠，不无嘲讽的说道：“你也不用套近乎，我们之间是敌非友，既然没什么交情，自然不存在任何面子！”
　　说话的同时，林逸手中的太上长老身体微微一震，竟是直接断了气！
　　这是林逸暗中输送了一道五行杀气和神识攻击，彻底摧毁了太上长老的所有生机！
　　既然已经知道了幕后人物确实是中心，关家的人也就没有了价值，为了晨星玄阶修炼者学院或者说是黄小桃考虑，关家的高手绝对不能继续活下去！
　　灰斗笠身躯轻震，有些阴测测的说道：“林逸，你居然真的一点面子都不给？”
　　“都说了你我是敌非友，最多算是合作过一次，你凭什么觉得自己会很有面子？我还非要给你面子不可？再说了，就算你有些面子，也不值得我因此而放过关家的人！”
　　林逸似笑非笑，随意的耸耸肩：“别拿人来威胁我，你知道威胁我的后果是什么！”
　　中心和林逸打了那么久交道，自然清楚林逸的秉性，动了他的人，他绝对会疯狂！
　　所以在没有把握干死林逸之前，中心几乎不会去招惹他身边的人，也不知道为什么会把王心妍带走？
　　“我当然不会拿人来威胁你，毕竟也是合作伙伴嘛！你不给我面子，我还是会给你面子的！”
　　灰斗笠哈哈一笑，好似已经不在意太上长老的死亡！
　　“王心妍是被你带走的吧？她现在人在哪里？”
　　林逸不想和灰斗笠废话，直接开门见山的问道：“你别说你不知道！”
　　“王心妍……真不知道啊！”
　　灰斗笠耸耸肩，一派云淡风轻的样子：“我知道王心妍是你的人，怎么可能带她走？你是不是哪里搞错了？”
　　“别和我打马虎眼，当初就是你和关殇猛去晨星玄阶修炼者学院带走了王心妍，现在想否认么？”
　　林逸面色不善的盯着灰斗笠，为了王心妍，哪怕现在和中心彻底撕破脸，自己也在所不惜了：“莫非你敢做不敢当？还是说你们中心做了什么伤害王心妍的事情？”
　　“林逸，你确定去晨星玄阶修炼者学院的人是我么？有什么证据？光是红口白牙胡乱说话，你觉得合适么？”
　　灰斗笠淡笑几声，依然不承认：“或许你应该去问问关殇猛，或者太上长老也可以，他们知道的比较清楚！”
　　林逸顿时无言以对，当初去晨星玄阶修炼者学院的是关殇猛和一个灰斗笠男子，可那个灰斗笠未必就是这个灰斗笠！
　　对方耍赖不承认，林逸确实也没有任何办法去证明此事。
　　至于去问关殇猛和太上长老，拿俩死人说事儿，实在是没什么意义，林逸也不准备使用元神吞噬或者搜魂术对付关殇猛，那样很容易会让自己在得到消息之前就先完蛋！
　　“行！你既然这么说，我也没什么办法，只是王心妍下落不明，你别怪我搞破坏！”
　　林逸咬牙沉声道：“看在我和中心还是盟友的份上，勿谓言之不预！”
　　这是准备发疯的节奏，林逸如今的状态，其实已经到了有些疯狂的边缘，他在离开玄阶海域之前，必须要立威！
　　否则什么阿猫阿狗都会跳出来对付他身边的人，先不说能否重塑肉身，林逸必须要让自己有足够的威慑力存在！
　　灰斗笠沉默了一下，才幽幽说道：“你若是不顾盟约，大肆破坏，最终大家不过是鱼死网破而已……天欲使其灭亡，必先使其疯狂！”
　　话里意思很明白，你要撕破脸，那就谁都别想好！
　　之前大家维持了一个微妙的平衡，一旦打破，只会是两败俱伤！
　　林逸冷笑道：“是你们先招惹了我，若是我不反击，岂不是让你们步步进逼？”
　　“我说了，王心妍的事情我不知道，信不信由你！”
　　灰斗笠不想太过逼迫林逸，语气放软了许多：“王心妍此人我也有所耳闻，不是个福薄之人，你不过是暂时没有她的消息而已，想来总有见面的时候！”
　　林逸眉梢一扬，虽然灰斗笠没有承认带走了王心妍，但此话已经等于是变向的告诉林逸，王心妍目前没有生命危险。
　　“言尽于此，后边你自己想要做什么，自己心中有数就好，本座不妨告诉你，中心绝对不会怕你搞破坏！”
　　灰斗笠说完一扬手，不等林逸说话，转头加速离去！
　　“林老弟，为什么不干脆把这嚣张的家伙拿下？以你我兄弟的实力，拿下他并非难事！”
　　黄云天忍不住低声建议：“想要知道什么，到时候给他点颜色看看，说不定他就全都告诉我们了！”
　　“算了，此人不好对付，而且牵一发而动全身，先由他去吧！”
　　林逸微微摇头，他和黄云天联手，要想拿下灰斗笠或许不算难事，但拿下灰斗笠，未必能有什么好处，最起码会打草惊蛇！
　　中心的秘密基地就在暗夜山域，灰斗笠即便不是这个基地的主事者，也绝对会是其中的高层人士。
　　极乐谷诸人的下落，就在这个基地，而王心妍，多半也是一样。
　　所以林逸在忍，等找到了基地，再和灰斗笠算账，免得现在打草惊蛇，基地若是转移，那就麻烦了！
　　“好！放他一马无所谓，我们现在先处理关家的事情！”
　　黄云天微微颔首，随即眼神冰寒的转向山域域主府：“林老弟，你觉得把关家连根拔起如何？”
　　关家实力最强的两位破天期，短时间内双双被干掉，剩下的关家高层虽然还有裂海期高手在内，但都是裂海初期中期之类的存在，中期之上的一个都没有。
　　用丹药堆积起来的裂海炼丹师，林逸压根就没有放在眼里，即便是没有强行提升之前，也有把握干死这种裂海期。
　　“也好，斩草不除根，春风吹又生！为了避免留下后患，将关家一网打尽也未尝不可！”
　　林逸面带微笑，说话却极为凶残，大门口好几个关家高层全都是一脸惊怒，眼神中更多的却是惊恐！
　　传承了千百年的炼丹世家，难道真的要在今天覆灭么？
　　面对两个破天期的战斗力强人，关家已经再也没有抵抗能力，他们的地位超然，更多的是炼丹术方面的成就！
　　“黄会长，你是学院联盟的会长，灭人满门这种事，不怕被天下悠悠众口指责么？”
　　一个青衣中年男子强打精神，故作镇定的来和黄云天理论，试图用学院联盟的身份来牵制黄云天。
　　请记住本书首发域名：.。三掌门手机版阅读网址：m.
　　“有仇报仇，有怨报怨，关家得罪了本座，又得罪了本座的兄弟，死有余辜，有什么好说？”
　　黄云天傲然一笑，毫不在意的挥手道：“区区一个炼丹世家，还真以为自己能凌驾玄阶海域众多势力之上了么？我们学院联盟麾下的晨星玄阶修炼者学院被你们关家欺压至此，本座出头天经地义，谁又能说什么？”
　　青衣中年顿时哑口无言，黄云天先说私仇，再提公愤，正是于公于私两不落空，关家怎么说都不对，被灭似乎也是应该……
　　“黄云天，你若真要逼迫太甚，我们关家大不了和你鱼死网破！别以为少了家主和太上长老，我们就毫无还手之力了！”
　　边上一个银发老妇尖声大叫：“炼丹世家的底蕴不是你们所能随意揣测，受过我们关家恩惠的高手遍布各地，你想和天下为敌么？”
　　“死到临头还想威胁本座？区区一个关家，就能代表天下了么？真是可笑之极！”
　　黄云天满是不屑的瞥了老妇一眼，语带嘲讽道：“就算你能代表天下，可玄阶海域这天下。又有谁敢和本座为敌？”
　　霸气！
　　黄云天说的随意，但言语间的自信和强势，却让人丝毫不敢怀疑这话的真实性！
　　事实也是如此，在玄阶海域，或许还会有人比黄云天实力强悍，但以他地阶海域的背景，没人会吃饱了撑的得罪黄云天。
　　也只有关家这种眼睛长在头顶上的白痴世家，才会把黄云天当成凯子，做完初一还想做十五，坑了一次居然还想第二次，也是让人无语之极！
　　“黄会长！你就直说吧，如何才能放过关家？无论怎么说，我们关家对玄阶海域还是有很大贡献的吧？”
　　青衣中年拦住了银发老妇，现在不是强硬的时候，该放低姿态认怂的时候绝对不能犹豫：“其实我们之间本没有什么深仇大恨，都是一些误会而已……”
　　“误会？我没看出哪里有误会了！”
　　林逸冷冷一笑，淡漠的看着关家诸人：“你们先是伙同他人带走了我的红颜知己王心妍，如今又强逼我另外一个红颜知己黄小桃下嫁给什么关太阳，现在居然跟我说误会？”
　　“这些都是关殇猛父子自己做的事情，不能代表我们关家全体！”
　　青衣中年赶紧满脸堆笑的对林逸打躬作揖，随即又板起脸大喝道：“来人，把关太阳抓起来，马上送到这里，向黄会长和林公子赔礼道歉，请罪认罚！”
　　关殇猛已经完了，区区一个关太阳，又如何和整个关家相比？所以青衣中年已经打定主意，要牺牲那傻逼小子来给林逸泻火。
　　谁让他吃饱了撑着没事做，招惹来如此大敌？自己做的事情当然要自己承担责任！
　　林逸域主府大门内有人大声答应着，然后就把一个脸色苍白的青年推了出来。
　　关太阳其实早就在现在，刚才的大战也都看到了，只是见势不妙，想要悄悄溜走，没想到形势急转直下，他还没溜成，就被人当替罪羔羊丢了出来。
　　说替罪羔羊也不合适，因为这事儿本来就是他惹出来的祸，应该说罪有应得才对！
　　“你就是关太阳？”
　　林逸神色不善的打量着对方，就这歪瓜裂枣，居然也敢打黄小桃的主意，真是癞蛤蟆想吃天鹅肉：“听说你看上了黄小桃，眼光不错啊，可惜你浑身上下，好像也就剩下眼光可以了！”
　　关太阳浑身犹如筛糠般抖个不停，被林逸一问，居然直接就跪在了地上求饶：“林大侠，林大人，是我有眼不识泰山，是我错了，还请您大人有大量，放我一条生路……”
　　林逸眉头微皱，看到关太阳涕泪横流的模样，他心中顿时有些意兴阑珊。
　　就是这样一个虫子一般的人物，实在不值得自己为他动气，若非因为黄小桃，林逸甚至连正眼都不会看关太阳一下。
　　“黄会长，林公子，关太阳惹了祸，和关家并无关系，你们想如何处置他都可以，还请不要迁怒我们关家！”
　　青衣中年小心的赔笑着，关家的傲气一旦被打破，所有人顿时就失去了脊梁骨一般，只会在强者面前卑躬屈膝的讨饶。
　　林逸本性并非嗜杀之人，而且逼迫关家太过，要是不能彻底消灭干净，就会后患无穷，所以他一开始就没打算赶尽杀绝，最多就是嘴上说说吓唬他们罢了。
　　“你们的态度不错，我可以放过你们关家，也可以给你关太阳一条生路，只是死罪可免，活罪难逃！”
　　林逸面色冷厉，说话的同时挥动手臂，打出几道真气，瞬间落在关太阳身上：“你以后就好好的活下去吧！”
　　关太阳身体剧烈抖动起来，随即惨叫着瘫软在地上，如同一条大肉虫一般蠕动着。
　　林逸的真气没有要他的命，却废去了他的丹田和经脉，四肢也同样如此。
　　从此以后，关太阳只是一个没有任何实力，还四肢尽数无用的废人，虽然活了下来，但很难说是否比死掉更好一些？
　　或许关太阳已经有了生不如死的感觉吧！
　　“关太阳你们好好照顾，别让他死了，或许那一天，我会心血来潮，过来看看他的情况！”
　　林逸眼神淡漠，扫过地上的关太阳，毫不停留的落在青衣中年身上：“至于你们关家，从此以后就安心做你们的炼丹世家吧！好好钻研炼丹术，其他事情让别人接手比较好。”
　　“是是是，林公子说的对，我们关家，本来就应该专注于炼丹才对！”
　　青衣中年心领神会，赶紧低头哈腰，极为配合的说道：“从今天开始，我们关家将卸任暗夜山域域主一职，不日就搬离域主府，还请黄会长和林公子指定新的域主人选，在下一定尽心竭力的完成交接。”
　　林逸满意点头，关家的姿态确实很低，而且极为识趣，别说他原本就没想灭掉关家，就算真有这心思，如此一来也会淡了许多。
　　请记住本书首发域名：.。手机版更新最快网址：m.