第07017-07026章
　　至于暗夜山域域主的新人选，林逸一时间也没有好的备选人物，只能暂时搁置，黄云天马上要离开玄阶海域，这种发展势力的机会并不需要，百分百是留给林逸决定。
　　青衣中年做事极为干脆利落，既然已经投降，就投降的彻底一些，吩咐人照看好关太阳，免得突然死掉，随后他就搜罗了不少关家的珍藏，献给林逸作为赔偿。
　　林逸本身是个富豪，但依然对关家的赔礼深表震惊！
　　果然不愧是炼丹世家，绝对的富得流油！
　　只是一份赔礼，就让林逸的财富几乎翻倍。
　　还能怎么办？只能勉为其难的笑纳了！
　　关家就此认怂服软，对林逸而言是最好的结果，若是他们继续硬刚下去，林逸自己都不知道自己的元神体还能坚持多久，说不定什么时候就要崩溃掉。
　　处理完后续的一些琐事之后，林逸没有停留，和黄云天一起回到了晨星玄阶修炼者学院。
　　而关家在林逸走后，直接开始了一场内部的清洗运动，凡是关殇猛一系的嫡亲，几乎都被揪出来清算。
　　高高在上的炼丹世家，原来的山域关家，对付起自己人来，远比林逸这个外人还要凶残！
　　趁着关殇猛一死，太上长老陨落，关家的权力争夺直接进入白热化，等关殇猛一系清除干净之后，就开始了内讧，不可一世的巨无霸，仅仅是因为两个人的死亡，竟是轻易的由内部轰然倒塌。
　　当然，这些都是后事，和林逸也没什么关系了，一个极度削弱的关家，无论是对晨星玄阶修炼者学院还是对林逸而言，都是好事。
　　“黄会长，林公子，恭喜两位凯旋而归！”
　　晨星玄阶修炼者学院中，院长满脸堆笑的迎接林逸和黄云天，态度恭敬之极，甚至都可以说是谦卑了：“庆功宴已经准备妥当，请黄会长和林公子移驾！”
　　院长大人虽然没有亲自前往山域关家，但却撒出去不少眼线，关家门前的动静，几乎是第一时间就能掌握，完全是现场直播级别的情报。
　　所以林逸和黄云天回来的同时，他就已经做好了准备，这时候院长大人心中的得意简直无法言表——压对宝了啊！
　　一铺就搏回了所有老本，还大大有赚！
　　从今以后，暗夜山域将会真正进入学院统治的时代，山域关家从此成为历史！
　　而这一切，仅仅是因为自己做出了正确的决定！什么事都不用做，根本不费吹灰之力！
　　“院长客气了，那我们就恭敬不如从命吧！”
　　林逸淡淡点头，多少算是给他面子了。
　　毕竟接下来还要在这里呆一段时间，调查中心和极乐谷的消息，有晨星玄阶修炼者学院这个地头蛇帮忙，会更方便一些。
　　至于黄云天更是无所谓，他现在就是跟着林逸送人情，林逸说什么就是什么了。
　　“黄大哥，我来给你介绍一下，这是黄小桃，我的……红颜知己！”
　　林逸没有忽略神情激动的黄小桃，拉着她为黄云天介绍。
　　黄云天一脸我懂的的表情，就差没说林老弟你的红颜知己真不少啊！
　　在黄阶海域的时候，有霍雨蝶、倪彩月等，回到玄阶海域，为了宁雪菲冲冠一怒，单枪匹马斩杀卢勇鸣更是天下皆知，还有飞扬学院的上官岚儿，这次又是失踪的王心妍和眼前的黄小桃。
　　人家是桃李满天下，朋友到处有，到了林逸这里，就成了红颜知己遍天下了！
　　林逸老脸一红，假装看不懂黄云天的表情，继续介绍道：“小桃，这是玄阶海域学院联盟的会长，黄云天，我的兄长，你也直接叫黄大哥吧。”
　　“小桃见过黄大哥！”
　　黄小桃不敢怠慢，赶紧行礼问候，这不是对黄云天的身份，而是因为他是林逸的兄弟。
　　“小桃这声大哥，我受了！说起来你我本是一家，一笔可写不出两个黄字，而且为兄看到小桃就觉得很是投缘，自有一种亲切的感觉。”
　　黄云天哈哈笑着点点头，顺势说道：“不如这样吧，今天我就托个大，想认下小桃这个妹妹，不知道林老弟和小桃妹妹有没有什么意见？”
　　以黄云天的身份，说要认义妹，恐怕排队的人能从晨星玄阶修炼者学院排到飞扬学院，而他主动提出，显然是在给林逸面子。
　　“好事情啊！如此一来，就是双喜临门了！”
　　院长一拍手，欣喜的上前捧场：“小桃，以后有黄会长这位义兄在，谁还敢欺负你？”
　　这正是黄云天收黄小桃为义妹的意思……之一！
　　有了黄云天义妹的身份在，林逸就算是吃了一颗定心丸了，一般人谁敢招惹黄云天？欺负他的妹妹，有几条命也不够死！
　　而另外一个用意，则是拉近和林逸之间的关系，虽然说现在两人已经算是极为亲密的朋友、兄弟，但黄云天也不介意更进一步，亲上加亲！
　　说什么红颜知己，谁还看不出那就是亲密爱人啊？认了这个义妹，黄云天以后可就是黄小桃的娘家人，林逸的大舅子！
　　大舅子有事，当妹夫的还能推三阻四不成？
　　黄云天心中得意，觉得自己真是聪明，认义妹果然是神来之笔！
　　当然他也确实觉得黄小桃合自己眼缘，否则换了看不顺眼的人，堂堂黄会长也是不屑为之的。
　　“黄大哥愿意认小桃这个妹妹，那当然是极好的，小桃，你觉得呢？”
　　林逸对此自然不会反对，黄云天为人仗义，有他护着黄小桃，再好不过！
　　而黄小桃见林逸同意，马上恭恭敬敬的重新见礼：“小妹见过大哥！以后还请大哥多照顾小妹！”
　　“哈哈哈哈，那是自然，我黄云天的妹妹，可绝对不能受丝毫委屈！谁要欺负你，尽管告诉大哥，有大哥为你出头！”
　　黄云天仰天大笑，极为畅快的样子，随即若有深意的看向林逸道：“林老弟你说是吧？”
　　林逸顿时哭笑不得，这算什么？未来大舅子已经开始威胁未来妹夫了么？要不要这么快进入状态啊？
　　有了这件喜事，众人兴致更好，院长引领着他们开始宴会，席间自然是宾主尽欢，林逸也暂时压下了对元神体的担忧。
　　酒过三巡，菜过五味，黄云天忽然提起山域域主的事情。
　　“林老弟，关家如今退出山域域主府，而暗夜山域始终还是要有个域主才行，要不然你就勉为其难的接手了如何？”
　　院长的耳朵跐溜一下就竖了起来，暗夜山域域主是什么人，和他可是有最直接的切身利益关系！
　　普通点儿的人，自然会以学院为主导，而若真的是林逸来了……怕又是一个关家吧？！
　　以林逸的强势，院长已经预见到将来可能的悲惨生活了，问题是这事儿他还不能反对，一开口直接就得罪了黄云天和林逸两个人，那和找死没什么区别。
　　林逸苦笑摇头道：“黄大哥说笑了，我哪儿有时间当什么域主啊！不过你说的也对，一个山域，始终要有域主才行，否则很多事会出问题！”
　　说实话，林逸即便元神体没问题，肉身问题解决掉，也没兴趣当什么域主，不过暗夜山域域主的位置，他却不想轻易放弃！
　　中心的基地就在暗夜山域，换了自己人当域主，就不用担心这次解决中心的基地，下次又来个野火烧不尽，春风吹又生！
　　“林老弟自己不得空闲的话，找个人代理也没问题，反正暗夜山域空着也是空着，总有人要来接收。”
　　黄云天满不在乎的摆摆手，原本域主更替和他这个学院联盟会长毫无关系，只是他如今身份权力俱都水涨船高，暗夜山域域主又是关家主动让出来的位置，一言而决也没问题。
　　“既然如此，那小弟就不客气了！”
　　林逸略一沉吟，对黄云天拱手道：“此事又要麻烦黄大哥了，小弟在黄阶海域有个弟子，是晨星黄阶修炼者学院的首席炼丹师，名字叫青丹子，若是方便的话，黄大哥将他调来玄阶海域，暂时担任暗夜山域的域主吧！”
　　“原来青丹子大师是林公子的弟子，这么说来我们也都不是外人啊！”
　　院长顿时大喜，晨星黄阶修炼者学院的人，和晨星玄阶修炼者学院完全是一脉相承，那边过来的人，就是自己人啊！
　　虽然挂着林逸弟子的名头，但也比什么毫无关系的人要强千百倍了！
　　可惜院长还没有随意从黄阶海域调动人手过来玄阶海域的权力，把人从玄阶海域下放黄阶海域倒是可以……
　　所以这件事最终还是要靠黄云天来操作。
　　“林老弟你又和我客气了，区区小事，何足挂齿，不就是一句话的事情么！”
　　黄云天满脸笑容，一力应承下来，林逸找他办事他最高兴，就怕林逸对他别无所求啊：“你放心，哥哥我办事速度很快，青丹子绝对会在最短的时间内来到玄阶海域找你报道。”
　　略微一顿之后，黄云天又转向院长道：“既然青丹子是晨星黄阶修炼者学院出来的人，也确实算是你们自己人，所以他来了之后，你要多照应着点，若是我林老弟的弟子受到欺负，本座可是绝对不会善罢甘休的！”
　　“黄会长放心，青丹子大师过来之后，绝对会受到最尊贵的礼遇，关家以后还不知道怎么样，我们学院的丹药供应，可就指望着林公子的高徒，青丹子大师来解决了！”
　　院长这话说的确实是真心实意，不提丹药供应的事，光是林逸弟子的身份，他就恨不能将青丹子供奉起来，省的出现什么麻烦，林逸又杀过来找茬！
　　“既然如此，院长你干脆再特聘青丹子当晨星玄阶修炼者学院的首席炼丹师吧，反正他做这个也习惯了，你看如何？”
　　林逸随口给出了一个建议，对于自己这个便宜徒弟，他没能教授多少东西，自然要多关照一些。
　　那么大年纪了，还一口一个师尊的叫着，林逸自己都不太好意思。
　　话说回来，若是青丹子知道自己师父的师父是丹神医圣章力钜，会不会兴奋的晕过去？
　　丹神医圣的徒孙啊！这身份说出去也是绝对牛逼的哟！
　　“固所愿也，不敢请耳！”
　　院长大喜过望，是不是真这么大喜不清楚，反正表现的是相当激动：“林公子真是雪中送炭啊！有青丹子大师成为我们学院的首席炼丹师，直接就解决了最大的难题！”
　　之前有关家在，晨星玄阶修炼者学院根本就没有专用的炼丹师存在。
　　所以关家一去，丹药问题才会比较麻烦，不过院长也没真指望青丹子能有多大能耐，毕竟黄阶海域的炼丹师，等级并不会太高。
　　他却不知道，林逸随意的指点，已经令青丹子获益匪浅，并有了真正的突破，比起林逸自然远远不如，却也足够担任晨星玄阶修炼者学院的首席炼丹师了！
　　“如此最好，此事就此决定，等黄大哥调青丹子过来之后，你们直接商量就可以。至于山域域主那边，院长你也多帮衬帮衬。”
　　林逸依然是在为自己的便宜徒弟考虑，以青丹子的炼丹实力，或者可以在晨星玄阶修炼者学院立足，但他本身的实力却和渣没什么两样，恐怕无法慑服域主府那些人手。
　　有晨星玄阶修炼者学院作为后盾，情况就会大不一样，今后域主府和学院真正意义上联手在一起，对整个山域的稳定大有益处。
　　谈完域主府的事情，接下来就是一些无关紧要的闲聊了，等宴会结束之后，黄云天陪着林逸和黄小桃往回走。
　　“林老弟，刚才不方便问，现在就你我兄弟，还有我家小妹在，你老实告诉哥哥，之前的那个灰斗笠，你准备怎么对付？”
　　其实，黄云天想问这个问题已经很久了，毕竟灰斗笠身上气息隐晦不明，但可以肯定的是，对方绝对是个高手！
　　光是林逸一个人的话，未必会是对方的对手。
　　若是能事先有所准备，那么应付起来也就会多一些把握。
　　请记住本书域名：。手机版网址：m.
　　“那是中心的高手，和极乐谷事件也有关联，另外就是王心妍的事情，我听丁一说中心的基地就在暗夜山域，暗中帮助中心的合作者，就是关殇猛他们，如今关家知情的人已经死了，想要找到中心的基地，实在不是件容易的事情！”
　　林逸轻叹一声，若是时间足够，他也不会忧心忡忡，偏偏他现在最缺的就是时间！
　　不能慢慢去做这件事了啊！必须尽快解决才行！
　　“确实，你想将灰斗笠当成目标追踪，恐怕成功的几率几乎没有，除了他之外，还有其他线索么？”
　　黄云天微微皱眉，也有些束手无策，让他和灰斗笠动手没问题，可想办法破局，却实在是有些为难。
　　“其他的线索……确实还有一条，在飞扬学院中，有个学员叫薛鹏，我怀疑他和中心有所联系，只是此人性格小心谨慎，而且相当狡猾，想要抓到他的尾巴并不容易！”
　　林逸思来想去，也就只有薛鹏这一条线索可言，但让他跑回飞扬学院肯定是不行的。一来一回时间浪费不说，还不知道需要多少时间才能抓住薛鹏露出来的马脚！
　　“原来如此……不如这样吧，监控那个薛鹏的事情交给为兄我去办，我手下还是有不少好手的，绝对不会让薛鹏发现异常。”
　　林逸稍作沉吟，觉得黄云天的提议还不错，由他派人盯着薛鹏，会比自己更方便一些。
　　虽说林逸安排了小灵兽，但自己不在，小灵兽能发挥多少作用就不好说了，远不如专业人员更有行动力和决断力！
　　“既然如此，那就拜托黄大哥了！”
　　林逸点头道谢，结果又被黄云天说了一顿，于是也就不再和他客气。
　　到了地方各自分开，林逸终于可以好好检查一番自己的元神体状态。
　　之前使用淬神丹，利用痛苦来对抗元神体的虚弱感，效果还算可以，但随着淬神丹使用过度，这种效果已经越来越小，到现在几乎已经彻底无效化了。
　　所以林逸必须找到其他的方法，来维持元神体的稳定！
　　“终于还是要动用玄海凝魂液了！我现在和王霸的境地相同了啊！”
　　林逸自嘲一笑，在玉佩空间中对鬼东西说道：“鬼前辈，你觉得剩下的这些玄海凝魂液，够我使用多久？”
　　最初得到的玄海凝魂液不过一小团，分成了十个小玉瓶，中间陆陆续续用了一些，后来研究炼丹也用到过，这种天材地宝，对鬼东西和林逸都有大用，所以到现在，只剩下了六瓶多点。
　　之前淬神丹和蕴神丹还能应付状况，林逸也就没有动用玄海凝魂液，现在他的元神体对淬神丹和蕴神丹都已经有了抗药性，玄海凝魂液就是后续的手段了！
　　“你和王霸不同，那个家伙失去肉身，但并没有强行提升等级实力，所以偶尔使用一滴就能维持元神不灭，再用来修炼消耗少许就已经足够。”
　　鬼东西无奈摇头道：“你的状态实在太差，一滴两滴都未必能有多大效果，唯一的好消息是，最初使用的时候，应该能持续很长一段时间，前提是你不再透支自己的元神！”
　　要是林逸继续这样超极限和破天期、裂海期的人战斗，用玄海凝魂液来泡澡也挡不住元神体的溃散，何况只是几个小瓶。
　　“我也不想啊……可有时候事在人为，不是不想就不用做了！”
　　林逸微微苦笑，取出一个小玉瓶，里边大约还有十数滴玄海凝魂液，仰头往嘴里倾倒了三滴，整个元神体顿时一阵舒爽松快，先前那种不适感顿时消散无踪。
　　“不愧是玄海凝魂液！果然神效！”
　　林逸收起玉瓶，赞叹道：“可惜数量还是太少，要是更多些就好了。”
　　“你就知足吧！玄海凝魂液一滴都非常珍贵，天下谁能如你这般肆意挥霍？”
　　鬼东西没好气的瞪了林逸一眼：“若不是你强行提升元神实力等级，这些玄海凝魂液足够让失去肉身的你，再加上我老人家使用数千年甚至上万年！有如此悠久的岁月，什么事情解决不了？”
　　林逸暗自腹诽，不提升实力，等个几千年上万年，身边的人早死绝了，那样纵然活着，却还不如早早死了算了……
　　“我觉得丁一快要来找我了……鬼前辈你继续忙你的事，我先出去了！”
　　林逸寻了个借口赶紧离开玉佩空间，避开这个话题。
　　虽说是随口抓了丁一当挡箭牌，不过出来之后，林逸倒是真的开始想丁一什么时候能来。
　　“丁一，丁一，你在哪儿呢？”
　　林逸抬头望天，喃喃自语了几句，心说这么念叨丁一，他会不会直接就出现了？
　　随即又觉得好笑，自己这是把丁一当什么了？招魂也没那么快吧？
　　可念头还没转完，丁一居然真的就突兀的出现在面前！
　　“林少侠，这么快就想在下了啊？还好来的及时，没让林少侠久等吧？”
　　丁一依然是满脸招牌式和气生财的笑容，对着林逸做了个揖：“刚好恭喜林少侠，再次大发神威，一举荡平暗夜山域的霸主关家！”
　　“呵……丁一你的消息不太准确啊，我哪有荡平关家？关家现在还是好好的存在着呢！”
　　林逸嘴角抽动了两下，心说念叨丁一还真把丁一念叨来了，这比招魂还管用呐：“等他们退出域主府，以后专心丹道，或许发展的会更好也说不定！”
　　“林少侠过谦了，关家两个破天期就是顶梁柱，他们完蛋了，关家基本上也和完蛋差不多，虽然现在看似主体还在，不过用不了多久，必然会衰败下去！”
　　丁一一脸笃定的样子，似乎已经看到了关家凄惨的结局，事实上关家确实在不久的将来，因为内部争权夺利而分崩离析！
　　“算了，关家是死是活和我无关，我也不想理会，还是赶紧说说你带来的消息吧！”
　　林逸摆摆手，终止了关于关家的话题：“你这次来，应该是带来了让我满意的消息吧？”
　　请记住本书域名：。手机版网址：m.
　　“好吧，闲聊寒暄到此结束，我们进入正题！”
　　丁一耸耸肩，依然是满脸堆笑的样子：“紫雾邪莲是在碧空幽谷之中，这个林少侠是知道的对吧？”
　　林逸点点头，给丁一一个你这就是废话的表情。.
　　丁一也不在意，接着说道：“进入碧空幽谷的通道，在太古小江湖，林少侠也知道的哦？”
　　“废话，你把我调查的如此清楚，自然知道我去过太古小江湖，也知道我在太古小江湖中得到的消息！”
　　林逸对丁一的显摆很是不耐，这魂淡什么都知道，还非要问一遍表示他什么都知道，真特么想揍他！
　　“太古小江湖进入碧空幽谷的通道，七百年开启一次，你不是想让我去太古小江湖吧？”
　　其实林逸现在的状态，去太古小江湖也没什么大不了，反正已经是元神体状态，进入虫洞传送毫无问题。
　　问题是去了太古小江湖，就能找到进入碧空幽谷的通道吗？没开启的话还要等着？
　　虽然有玄海凝魂液，可林逸真的不知道玄海凝魂液能支撑多久，鬼东西都说了，越是往后，玄海凝魂液的效果会越发微弱。
　　“自然不是要林少侠你去太古小江湖，这都是你知道的消息，若只是如此，在下哪儿好意思收你的报酬？”
　　丁一哈哈一笑，赶在林逸发飙之前继续说道：“其实在天阶岛，也有一个通往碧空幽谷的通道，不过这是个新形成的通道，不是很稳定，而且只能单向通行，你从这里进去，就别想从原路返回！”
　　“既然是单向通道，那你怎么知道这是通往碧空幽谷的通道？”
　　林逸眉梢微扬，有些狐疑的看着丁一：“莫非是你们有人已经验证过了？”
　　“那倒没有，这个通道通往碧空幽谷，只是在下的推断，几率在九成以上，正因为是单向通道，所以我也不敢进去探测……说实话，其实这条通道通往哪里，只有天知道！”
　　丁一丝毫没有消息不尽不实的惭愧，居然还面有得色的说道：“不过整个天阶岛，能找到这条通道的，绝对只有在下一人，别的人谁也不可能有这个能耐！”
　　林逸一脑门子黑线，你丫根本不能肯定那是通往碧空幽谷的通道，在这里忽悠谁呢？
　　“你先告诉我，那个九成的把握是哪里来的？”
　　林逸忍住胸口的怒火，决定听听丁一的理由：“要是没有一个合理的解释，我就当你是想要坑我，让我去给你探路了！”
　　“那不能啊！在下可是诚信为本的老实人，林少侠你千万别误会在下！”
　　丁一顿时叫屈不已，可惜林逸压根不信！
　　就你这样的还老实人？那天下的奸猾之徒恐怕都已经死光了吧？
　　“废话少说，赶紧给我理由！”
　　“好吧！实不相瞒，在下的灵觉特别敏锐，尤其是专注于一件事情上面的时候，对此事的相关的任何线索，敏锐程度更是成倍增加，找到通道的时候，虽然没有进入查探，但直觉告诉我，这就是我要找的通道！”
　　丁一收起笑容，开始一本正经的胡说八道！
　　林逸嘴角抽搐，对丁一的话连一个字都不信！
　　或许丁一真有这个本事，可看他说话的样子，林逸无论如何都没办法建立对丁一的信任感！
　　算了……管那么多做什么？反正这是最后的机会，无论如何，林逸都必须要抓住！
　　“你说的通道在什么地方？”
　　“这通道近些年才形成，位置相当隐蔽，我可以带你去，不过你能不能进去还不好说！”
　　丁一收起一本正经胡说八道脸，又恢复了和气生财的笑容：“当然林少侠天赋异禀，什么事都难不住你，说不定直接就能通过通道了！”
　　“行了，你直接带我去就好，能不能进去到时候再说也不迟！”
　　林逸倒是真没怎么觉得自己进不去，毕竟是元神体状态，穿梭在这种通道中，基本上不会有问题。
　　“现在还不行，在下还需要确定一些事情，等安排妥当，再来找林少侠，带你过去如何？”
　　丁一摇摇头，没有马上带林逸过去的意思：“时间上不会太久，肯定不会耽误林少侠的事情！”
　　“也好，我刚好还有一些事情需要安排，你准备好之后再说。”
　　林逸点点头，去这种不确定的通道冒险，不知道还能不能活着出来，确实需要一些时间来安排‘后事’！
　　“此事暂且放下，我希望你能给我关于王心妍的确切消息！两年前她被关殇猛和灰斗笠带走，现在她在什么地方，是否安好？”
　　“没问题，交给在下，什么事都能搞定！”
　　丁一爽快应允，简单说了几句交易的细节之后，马上消失不见。
　　林逸心下略安，有丁一出马，至少能够确定一下王心妍的状况，只是不知道这一次又需要多少时间才能送来消息。
　　丁一离开林逸也没有闲着，使用了玄海凝魂液之后，元神体的状态极佳，正是行动的好时候！
　　林逸悄然离开晨星玄阶修炼者学院，没有惊动任何人，以元神状态四处搜寻查找，既然中心的基地就在暗夜山域，那将整个暗夜山域翻一遍，总能找到些线索才对！
　　除非中心的基地隐藏于秘境之类的独立空间，否则总会有一些蛛丝马迹留下。
　　整个暗夜山域说大不大说小不小，但林逸的速度极快，一夜时间差不多就能地毯式搜索一遍。
　　用了半夜时间，果然有了一些发现！
　　在林逸的神识之中，出现了一处无法渗透的地方，不用问也知道有古怪！
　　眨眼之间，林逸就出现在这一处有古怪的地方，入目却只有一片普通的山壁。
　　略一打量，林逸就确定这里有一些阵法存在的痕迹。
　　原本这应该是有个隐匿阵法，用来掩饰这处所在，如果阵法还好的话，神识也就无法接触到这片山壁，自然也无法察觉不能渗透的异状。
　　只是不知道为什么，隐匿阵法被撤除，莫非其中有了什么变故？
　　林逸伸手触摸了一下山壁，却发现手掌直接没入了岩石之中。
　　“呵……原来是假的山壁！三维立体投影么？”
　　林逸感觉到手掌上传来的冰凉金属触感，摇头失笑道：“看来这里是中心的基地没错了！”
　　自语了两句，林逸直接化为元神，悄无声息的穿透进去。
　　虚拟的山壁之后，是一道巨大厚重的钢铁大门，拥有最现代化的多重门锁，不过林逸完全不需要开锁，元神直接就飘了进来。
　　大门之后是一条钢铁铸就的通道，走廊上每隔一段距离都安装有led灯照明，看起来很有些科幻感，完全不应该出现在天阶岛这种地方。
　　除了中心，恐怕也没人会建造这样的建筑。
　　林逸神识释放出去，却并没有发现任何生命存在的痕迹，这令他心中顿时一沉！
　　当然其中有可能是被神识屏蔽装置屏蔽了扫描，所以林逸迅速飞掠过每一条通道，进入看到的每一个房间，结果没有任何不同！
　　这个基地里边，没有一个人或者生命体存在！
　　该死的灰斗笠，看来是他在发现自己出现在山域之后，直接就带人撤离了这个基地！
　　说放弃就放弃，也不管此地是不是经营许久的重要据点，灰斗笠此人还真是果决！
　　问题是中心的人一走，极乐谷和王心妍的线索再次中断……
　　虽然还有丁一和薛鹏那边的后手，可夜长梦多，一天没解决此事，林逸就一天不会心安！
　　林逸最后停留在这个基地最中央的控制大厅之中。
　　这里好像刚刚经历过风暴一般，到处都是被毁掉的设备，看来中心的人撤离时也比较仓促，没法带走的东西直接都破坏殆尽。
　　别的都没什么，但有一件东西，令林逸有些在意。
　　“鬼前辈，出来看看，这是一个传送阵法么？”
　　林逸说的是控制大厅中间竖立起来的一个大圆盘，直径大约有五米左右，周围有一些阵法痕迹，但却有些残缺的样子。
　　这方面鬼东西是行家，林逸自己拿不准，需要他来鉴定一番。
　　鬼东西看了几眼，面色有些凝重的点头道：“根据老夫的判断，这确实是一个传送阵法，不过和已知的阵法不太一样。”
　　金属大圆盘周围的地面上刻画着繁复的阵纹，以鬼东西对传送阵法的研究，自然可以轻易分辨出来。
　　“地面上的传送阵法只是一部分，保存的还算完整，并没有被破坏掉，但光凭这些没办法使用传送阵，唯有配合这个金属的大圆盘，才能激发传送效果。”
　　鬼东西神识仔细的扫过圆盘上面刻画的阵纹，忍不住感叹道：“阵法一道，居然还能如此使用，今天也算是开了眼界了！”
　　“鬼前辈，这个圆盘似乎是科技制造的产物，并非是铸器师打造的阵法道具，你确定这是一个传送阵么？”
　　林逸深吸一口气，觉得有些难以置信：“莫非中心已经研究出使用科技手段来代替阵法了么？”
　　“应该还没有完全替代，你看周围的阵法刻痕，若是能全部替代阵法，就不需要这些阵纹的存在了！而且圆盘上也有阵纹存在，这样才能连成一体！”
　　鬼东西略微一顿，有些感慨道：“但不可否认的是，这个传送阵法上，科技手段确实已经取代了很多阵法手段，双方比例大约是在四比六吧！”
　　阵法手段四，科技手段六！
　　能做到这一步，其实已经相当了不起，林逸觉得自己对中心的评估应该继续上调几个等级！
　　中心的威胁，越来越大了！
　　“鬼前辈，我们能使用这个阵法么？中心的人或许就是通过这个传送阵法离开的这里！”
　　林逸上前摸了摸大圆盘，金属表面有些凉，上面还有一些液晶触摸屏，只不过都没有启动的迹象：“如果可以使用的话，我们直接就能追到中心的人了！”
　　“可惜这玩意儿已经被破坏了，想要复原，光是有阵法能力远远不够，还需要足够的科技实力！”
　　鬼东西有些遗憾，他对阵道新事物极有兴趣，只是光靠他一个人，无法复原这个圆盘，科技方面他可是睁眼瞎。
　　“先收起来吧，慢慢研究，回头再找静静一起看看！”
　　林逸说着就把圆盘移入玉佩空间，这对于了解中心的实力也有帮助。
　　刚把圆盘收起来，整个基地突然响起轰隆隆的爆炸声，控制中心也是如此，连续有十几个地方先后爆发。
　　若是有活人在这里，估计很难逃出生天。
　　因为基地是建造在一座山腹内，强烈的爆炸已经令整个山峰都出现了崩塌，只是眨眼时间，整个基地都被埋在了山崩之下。
　　林逸心中雪亮，知道这是中心安排好对付自己的陷阱！
　　传送圆盘固然是不太好带走，但未尝没有留着当做诱饵的意思在内。
　　灰斗笠对林逸很了解，知道他看到这种融合了阵道和科技的产物一定会有兴趣，所以将爆炸的开关设置在这个圆盘中。
　　只要林逸动了圆盘，整个基地就会爆炸，而留下的圆盘自然也会在爆炸中毁坏，林逸即便不死，也别想拿到圆盘。
　　可惜灰斗笠不知道林逸拥有玉佩空间，在爆炸之前，就已经将当做诱饵的圆盘收了起来，至于用山崩对付林逸，更是一个笑话！
　　元神状态下，林逸最不怕的就是这种物理攻击，别说爆炸仅仅只是山崩，即便是天崩地裂，只要没有神识方面的攻击伤害，就对林逸毫无影响！
　　少顷之后，林逸从还在震动的山崩中冒了出来，飘浮在半空中，看着彻底毁灭的中心基地轻叹一声。
　　爆炸虽然没有对林逸造成什么伤害，但却把基地彻底掩埋，如果说有什么线索留下，如今也是随着爆炸灰飞烟灭了！
　　中心……真的挺狠啊！
　　林逸等了片刻，最终还是无奈的摇头，转身回了晨星玄阶修炼者学院。
　　准备等天亮之后，和众人道别，去做一些离开前的安排。
　　请记住本书域名：。手机版网址：m.
　　这一去，也不知道多久才能回来，运气不好的话，说不定无法回来，也有可能要过上几百年才能回来……总之先做好这种心理准备没什么错。
　　回到晨星玄阶修炼者学院，天还没亮，但林逸却发现院长恭敬的等在自己居住的院落之外，看着好像有什么事情的样子。
　　“院长，你这是？”
　　林逸对这院长没多少恶感，以后暗夜山域也要靠他帮青丹子打理，所以主动现身询问。
　　“林少侠，打扰你休息了么？我本想等天亮的时候才登门拜访……”
　　院长一脸歉意的拱手躬身道：“实在是不好意思，没想到会惊动了林少侠！”
　　“无妨，不知院长这个时候过来有什么事情？”
　　林逸摆摆手，心中有些奇怪，他既然准备天亮才拜访，又何必黑灯瞎火的在外边转悠？
　　“是这样，我想求林大师为我炼制一炉丹药……其实先前就想开口，只是那时候不太好说话……”
　　院长有些忐忑的说着，还偷偷看了林逸一眼，称呼也由林少侠变成了林大师：“我知道林大师在炼丹方面的造诣，此事恐怕也只有你能帮我了！”
　　“原来是要炼丹，不知道院长需要什么丹药？”
　　林逸顿时了然，关家原本和院长不和，对方想要炼丹估计可能性不大，而如今关家虽然不行了，得受学院管制，但是能炼丹的人却死了！
　　院长想要求丹药，确实是找林逸最合适。
　　“我想求林大师炼制虚空丹！听说黄会长就是请林大师炼制的虚空丹，才能顺利突破破天期！”
　　院长脸色略显激动，因为林逸似乎没有拒绝！
　　这可是他多年的心愿，眼看就要实现，怎么能不兴奋？
　　“黄大哥那是自身积累深厚，丹药只是锦上添花而已！”
　　林逸淡淡说道：“院长想要虚空丹，自然没有问题，不过丹药的材料……”
　　“林大师放心，材料我已经准备好，只是虚空丹材料搜集不易，我这里只有一份半……不知道是否有机会炼制成功？”
　　院长有些尴尬，求人炼丹，何曾有过半份材料？
　　实在是他这个院长之前没多大实权，能搜集到这一份半材料，已经是用了许多年时间才达成的。
　　若是其他炼丹师，这点材料连报酬都不够，说什么炼丹？
　　也就是林逸，才让院长有开口求一下的希望，而他之所以没有在宴席上提，自然是因为一份半材料……当着别人说太丢脸了啊！
　　尤其是还有黄云天在场，实在是不好意思开这个口。
　　“林大师，虚空丹的材料是少了些，至于炼丹的费用，我另外准备了一些心意，还请林大师笑纳。”
　　院长情知自己有些理亏，所以恭恭敬敬的奉上一个储物袋，里边装了许多其他的灵药以及灵晶之类的东西。
　　林逸对此倒是无所谓，随手接过后略微点头：“没问题，材料虽然少了些，不过我还是有些把握，可以炼制成功。院长请回，等我消息就行，在离开此地之前，一定帮你将虚空丹炼制出来！”
　　“多谢林大师！那我就先回去了，此事不急，林大师好好休息，养好精神再炼丹也不迟！”
　　院长大喜过望，赶紧拱手致谢，然后恭恭敬敬的告退离开。
　　林逸原本想要等天亮后就离开，现在有了这么档子事，一时间倒是不好直接就走。
　　干脆等青丹子来了再说，趁着这几天的时间，再好好调理一下元神体的稳定性，计划一下离开之前需要做的事情。
　　在院门上留下闭关炼丹的字样后，林逸真的开始了闭关。
　　不过不是炼丹，他手中还有虚空丹，不需要真的炼制，这次主要就是调养元神体。
　　若是丁一能在这几天中回来，告知王心妍的消息就更好了！
　　可惜三天过去，丁一并没有出现，或许是那条通道不是太好搞，也或许是王心妍的下落没那么容易找到，反正林逸出关的时候，丁一依然杳无音信。
　　“林大师！你出关了？辛苦辛苦！”
　　院长一看到林逸出来，立刻堆笑上前，这三天里他一直在这外边徘徊，顺便给林逸护法，毕竟里面的虚空丹事关他的突破问题，如何谨慎都不为过。
　　不过对于虚空丹是否成功炼制，院长始终不敢问出口，生怕得罪了林逸！
　　万一炼制失败，提出这种问题，就等于是在当面打林逸的脸，这么刺激的事他真不敢做……
　　“院长久等了，虚空丹炼制成功！”
　　林逸面带微笑，略一颔首之后，取出了一个小巧精致的玉瓶递给院长：“先预祝院长能顺利突破破天期吧！”
　　“多谢，多谢林大师！”
　　院长一脸激动，双手有些颤抖的接过了玉瓶，一边道谢一边打开瓶盖。
　　一股清新的丹香悠悠升起，院长顿时露出满意舒爽的表情来，等看清了玉瓶中的丹药之后，突然失声惊呼道：“特等品质的虚空丹？林大师你居然炼制出特等品质的丹药！”
　　没错，林逸拿出来的就是特等品质的虚空丹！
　　没办法，他手里就只剩下特等品质的虚空丹了。
　　唯一一颗中等品质的给了刘站宫，同样唯一的一颗上等品质给了丁一……
　　“呵……熟能生巧而已，炼制过好几次之后，就熟练了！”
　　林逸随口扯了一句，赶紧转移话题：“青丹子什么时候能到？”
　　按照原计划，林逸是见不到青丹子了，不过多等了三天，说不定能见上一面。
　　“青丹子大师应该很快就到了，说不定一会儿就能见到。”
　　院长珍而重之的收好玉瓶，强按下心头的激动，恭恭敬敬的回答林逸。
　　此时他只想赶紧回去闭关冲击破天期，不过林逸还在，他却不好随意离开。
　　“院长若是方便，就帮我确定一下青丹子目前的行程到了什么地方，我还有事，要是今天他到不了，我就不等他了！”
　　林逸想了想，随口说了一句，院长马上拍着胸脯保证自己立刻去办，很快就会有消息回来。
　　请记住本书域名：。手机版网址：m.
　　目送院长离开，林逸准备去找黄小桃和黄云天，说一下自己接下来的安排，不想刚刚远去的院长又风风火火的冲了回来。
　　“林大师，青丹子大师已经到了我们学院，此时正在往这边过来！”
　　远远的，院长就扬声对林逸汇报这个消息。
　　林逸也没想到，青丹子居然这么巧，刚好现在赶了过来。
　　等院长回来站定，黄云天和黄小桃也相继来到林逸这边，他们俩每天也都会在这里守候一段时间，顺便当时护法，今天只是林逸出来的早了一些，所以没遇到他们俩而已。
　　几人互相打了个招呼，没说两句话，青丹子果然风尘仆仆的来到林逸面前，看到林逸的同时，兴奋的行了个大礼。
　　“师尊，弟子听说你老人家在这里，所以马不停蹄的赶了过来！”
　　青丹子对林逸恭谨无比，对其余几人则是表现一般，只是随意招呼一声罢了。
　　作为一名高贵的炼丹师，普通人已经不被他们放在眼里，哪怕那人是玄阶海域的联盟会长！
　　林逸没办法，只能为黄云天单独介绍了一番，青丹子这才重新向他见礼。
　　至于黄小桃，和青丹子倒是熟稔，在晨星黄阶修炼者学院的时候，两人因为林逸的关系多有亲近，青丹子也很照顾黄小桃和王心妍，所以两人相见，自有一番热闹。
　　院长很有眼色的告退了，接下来的时间应该就是林逸和青丹子师徒叙话，他留下实属不智。
　　“大家进来说话吧！”
　　林逸侧身虚引，请三人进入自己的院落，一直到客厅坐下，才接着说道：“我准备今天离开一段时间，暗夜山域这边就交给青丹子了。”
　　“师尊要去哪里？弟子想要追随在师尊身旁，好早晚请益！”
　　青丹子顿时有些发急，好不容易见一次，这就又要走了？
　　“我去的地方不方便带人一起，所以你还是留在暗夜山域，更容易帮我做事。”
　　林逸笑着摆摆手，安抚青丹子道：“这里对我很重要，而我能信任的人不多，你是其中之一，所以我才会把你从黄阶海域请过来。”
　　“原来如此，师尊有事尽管吩咐，弟子一定为师尊办的妥妥当当！”
　　青丹子赶紧表忠心，也不再提要跟着林逸。
　　“我这个师父，也没有机会好好的传授你炼丹术，今天机会难得，就和你说一说炼丹方面的东西吧。”
　　林逸准备提升一下青丹子的炼丹能力，这对他将来掌控暗夜山域比较有利：“首先，我们正式说一下师门传承吧！”
　　之前在青丹子面前，林逸从来没有提起过自己是章力钜的徒弟，毕竟那个时候都没有见到章力钜，严格来说不能算是真正的师徒。
　　这次见到章力钜的元神分身，林逸总算是确定了和章力钜的师徒缘分，所以可以正大光明的说起自己的师门传承。
　　“是！弟子洗耳恭听，请师尊示下！”
　　青丹子恭恭敬敬的跪拜行礼，表情极为虔诚。
　　林逸年纪轻轻，在丹道方面已经有如此成就，不用问也知道他的传承不简单。
　　“我的师父，也就是你的师祖，是有丹神医圣之称的章丹神，想来你应该听说过他的名号。”
　　林逸直接提起章力钜，青丹子算是他正式的大弟子，这一点必须要让青丹子知晓：“今后你务必专心研究丹道，不能给你师祖丢脸。”
　　青丹子一脸震撼，对林逸的来头他早有猜测，却没料到居然会是章力钜，实在是太惊人了！
　　丹神医圣章力钜，在炼丹师眼中，绝对是个传说啊！
　　“师祖……居然是他老人家！”
　　青丹子震撼过后就是惊喜莫名，想想这样才对，除了丹神医圣，谁能培养出林逸这么年轻的炼丹大师啊？
　　“此事你自己知道就可以了，莫要泄露出去。”
　　林逸叮嘱了一句，和章力钜的关系，暂时还不想公布：“今天我会先传授一些师门的炼丹术给你，另外还有一些丹方，你拿去仔细琢磨一番。”
　　青丹子大喜过望，赶紧行礼道谢。
　　边上的黄云天和黄小桃于是成了现成的见证人，林逸重新郑重其事的将青丹子收录门墙，正式成为他炼丹方面的开山大弟子！
　　“这些是我闲暇时候抄录的炼丹心得，还有一些丹方，你小心收好，切记不可外传！”
　　林逸取出一本小册子递给青丹子，上面是他在闭关期间准备的东西，大部分是章力钜的东西，还有一些是抄录的丹方，目前青丹子都能用得上。
　　“多谢师尊，弟子一定不会泄露师门机密！”
　　青丹子双手高举过顶，珍而重之的将册子接过：“今后弟子一定会将师尊所授发扬光大！”
　　其实林逸对这本册子上的东西是否外泄并不在意，只是觉得这么说更有范一些，也就这么随口一说了。
　　章力钜的炼丹术，其实最基本的一点是神识和肉身的强度保持一致，然后才是各种炼丹的技术。
　　整个天阶岛，也就林逸符合这样的条件，立早忆是从小被章力钜培养起来的人，和林逸这种野生徒弟完全不能相提并论。
　　“呵……好好学，我看好你，你将来一定会成为能和你师祖比肩的炼丹宗师！”
　　林逸笑着拍拍青丹子的肩膀，说出来的话自己都不信。
　　丹神医圣章力钜，多少年来只出了这么一个？
　　并不是说青出于蓝就一定会胜于蓝，青丹子的天赋摆在那里，提升肯定会有，但想和章力钜比肩，几乎没有可能。
　　不过青丹子已经知足，能得到林逸的期许，他心中早就激动万分，至于和章力钜比肩什么的，就当是个梦想和目标好了。
　　又说了一些话之后，林逸打发青丹子去接手关家留下的域主府，配合的人，自然有院长这边提供。
　　黄云天也招来了几个心腹帮忙，有他们操心，林逸丝毫不担心青丹子这边会有问题。
　　“黄大哥，小桃，暗夜山域这边没什么事了，我准备回一趟中岛！”
　　林逸等青丹子走后，直接提起要离开的话题：“王心妍的下落，暂时没有什么消息，不过我回去中岛之后，或许会有一些新的线索。”
　　请记住本书域名：。手机版网址：m.
　　在中心基地得到的科技阵盘，整个天阶岛除了中心的人之外，恐怕只有韩静静能修复，所以林逸必须要回去找韩静静一次。
　　或许修复了这个科技阵盘之后，能直接找到中心离开后的去向，当然了，要是丁一能早一些送来消息就更好了。
　　除了修复阵盘之外，林逸也要顺便和众人告别，中岛势在必行！
　　“林老弟，回中岛路途遥远，难免会发生什么意外耽误行程，要不然让哥哥我陪你一起走一趟吧？”
　　黄云天在回归地阶海域之前，属于比较清闲的时段，陪林逸走一趟也没什么大不了。
　　“多谢黄大哥了，不过我还是单独回去吧，那样会更快一些！”
　　林逸微笑婉拒，黄云天跟着去中岛也没什么可帮忙，那边是裂海期都轻易不会出世的地方，有什么事情，林逸只需要拿出开山期的实力，就能轻松摆平。
　　“也罢，既然林老弟你这么说，那为兄就在玄阶海域继续调查之前的事情，总要找出那些鼠辈的下落！”
　　黄云天也没有坚持，转向黄小桃问道：“小妹，你想继续留在晨星玄阶修炼者学院么？或者大哥帮你转学去飞扬学院，那边是林逸的大本营，人多也热闹一些。”
　　“大哥，不用麻烦了，小妹就在晨星玄阶修炼者学院继续修炼吧，一来是这边更熟悉，二来也是心妍还没有找到，或许她自己能找到办法脱困回来，我留下来也许能等到她！”
　　黄小桃摇摇头，若是林逸回飞扬学院，她可能会考虑跟着一起过去，既然林逸要回中岛，那她也没必要现在赶去飞扬学院。
　　反正关家已经完了，暗夜山域掌权的人都成了自己人，以后没什么可担心了。
　　“也好，你自己决定吧！”
　　黄云天点点头，黄小桃高兴，怎么都行。
　　三人又说了一些话，林逸心中急切，于是向两人告别，孤身离开了晨星玄阶修炼者学院，准备赶回中岛。
　　数日之后，林逸终于一路飞回了中岛海域。
　　这次回来，他最主要的目的之一就是找韩静静，不过韩静静所在的小岛是在另外一个方向，会先经过中岛，所以林逸干脆先回天丹阁看看。
　　之前天婵和雪梨跟着天行道离开中岛去修炼，也不知道回来了没有，算算时间好久没有见她们了，后来也一直没有消息。
　　心中想着天行道和天婵雪梨，林逸已经飞落在中岛，只是打眼一看却被吓了一跳。
　　这是中岛？
　　林逸内心里忽然有些荒谬的感觉，自己该不会是回到了世俗界吧？
　　原本古色古香的建筑少了大半，坊市街道反而多出了许多钢筋混凝土建造的高楼大厦！
　　还有一些没有完工，但已经初具规模的建筑，整体上中岛已经有了一些现代化城市的雏形！
　　“这是什么情况？”
　　林逸有些目瞪口呆，忍不住低声嘀咕：“城市化进程未免太快了一些吧？我是有五六七八年没回来了么？”
　　不过在看到那些施工者的身手之后，林逸也随之释然，这些工人放到世俗界，妥妥都是一方豪雄，有这种劳动力，工程进度想不快都不行。
　　林逸感概了一下，马上将神识注意力转向天丹阁商会，可惜原本天丹阁商会所在的建筑早已消失不见，取而代之的是一栋大厦！
　　大厦设计的相当霸气，上边还有几个巨大的字体，龙飞凤舞气势非凡中心地产商会！
　　中心！
　　没想到这些该死的混蛋，居然趁着自己不在中岛，直接霸占了天丹阁商会！
　　不过这些都不重要，林逸只想知道天婵和雪梨在哪里，这时候他反而希望天行道还没有带她们俩回来。
　　林逸的神识继续横扫而出，首先他要确定天丹阁商会是否还存在，若是已经消失，那这个中心地产商会也就没有存在的必要了！
　　眨眼之间，林逸的神识就彻底覆盖了整片建筑群，然后就看到了天丹阁商会的招牌！
　　还好……总算没有被中心给灭掉！
　　林逸微微松了口气，身形一闪，直接出现在天丹阁商会门前。
　　如今的天丹阁商会门可罗雀，而且只是一个小小的铺面，和世俗界的杂货店差相仿佛，位置也是在犄角旮旯之中，偏僻的很，几乎没人会往这边来。
　　不过林逸并不在意这些，只要天丹阁商会还在，人还在，其他的一切都不重要！
　　“你们这里有能做主的人么？”
　　林逸走进天丹阁商会，发现里面只有一个陌生的小伙计，除此之外别无他人。
　　“客官有什么需要？小的虽然不能做所有的主，不过一些小事还是没有问题的。”
　　年轻伙计满脸堆笑，热情的迎了上来，难得有一个客人上门，肯定要拿出点精神才行。
　　“我想找商万毅会长，他不在么？”
　　林逸的神识没有发现天婵和雪梨，也没有看到商万毅等人，估摸着天婵雪梨确实还没回来，所以问问商万毅的行踪。
　　“商会长带人去了北岛，短时间内大约回不来，客官想找他的话，恐怕要过一段时间再来了！”
　　伙计见没有生意可做，心中略微有些失望，不过还是保持了足够的客气，顺便做最后的努力：“我们天丹阁商会的东西都是精品，客官不要看看么？”
　　“不急，既然商会长不在，那天婵和雪梨你知道么？”
　　林逸随口问了一句，并没有抱什么希望，若是她们还未回来，这个明显是新来的伙计，应该不会知道天婵和雪梨的存在。
　　“客官是说我们天丹阁商会的两位幕后老板娘么？听说她们随天行道副岛主去修炼，一去不回，若是有她们俩人在，我们天丹阁商会也不至于会被如此打压吧？”
　　年轻伙计居然知道天婵和雪梨的存在，还狠狠的感慨了一把，却不知道面前这人就是天丹阁商会的大老板！
　　“我很久没来中岛了，以前中岛不是这个样子的啊，天丹阁商会应该是在那边才对，究竟发生了什么事情？”
　　林逸嘴角带着浅笑，不动声色的继续探问：“要说天丹阁商会搬迁，也应该能搬个差不多的地方才对吧？”
　　请记住本书域名：。手机版网址：m.
　　“嘿，别提了，还不都是因为中心商会！”
　　年轻伙计难得有人聊天，此时也来了兴致，在门口张望了一下，见周围没什么人，于是请林逸坐下说话：“中心商会这一年左右的时间里发展迅猛，而且相当的霸道，我们天丹阁商会原本能压着他们，只是主事的人都不在，所以慢慢就有些吃亏了。”
　　林逸暗自汗颜，自己离开中岛丢下天丹阁商会，没想到会被中心商会打压，看来这老板当得确实有些不合格。
　　当初实在是没有能想到这一点，毕竟有中岛的官方势力照看，加上商万毅的才能，打理一个天丹阁商会并没有什么难度。
　　“听说你们天丹阁商会和中岛的代理岛主关系极好，中心商会就没有丝毫顾忌么？”
　　林逸好奇问道，看似随口一句话，却是继续引导年轻伙计说话的方向。
　　“那都是老黄历了，和我们商会关系好的代理岛主早就被人踩了下去，换成是我们的敌人上位。”
　　年轻伙计摇摇头，挤出一脸唏嘘的表情：“有中心商会在暗中支持，双方狼狈为奸，才能令中心商会财源滚滚！”
　　林逸顿时了然，也难怪中岛会被如此快速的改造，除了中心的实力之外，也有中岛官方的力量在从中配合！
　　“现在的代理岛主是谁？奥田世家没有对此作出反应么？”
　　林逸记得之前的代理岛主是奥田州，以奥田家族的实力，没理由吃亏却毫无反应，除非是中心出动了高手直接干涉！
　　“在奥田州代理岛主被打伤之后，奥田世家确实表现出了十分愤怒的样子，但是却很快偃旗息鼓，内里有什么蹊跷，就不是小的能知道的了！”
　　年轻伙计小心回答了一句，又接着说道：“现在的代理岛主是吴淼，和中心商会狼狈为奸，我们天丹阁商会原来的地方，就是被他下令强行拆除，建成了现在的中心地产商会！”
　　林逸微微一怔，奥田州居然受伤了？
　　“奥田州如今的情况如何？有没有什么大碍？”
　　林逸追问了一句，毕竟是奥田坝的二哥，大家之前关系也不错：“他是被吴淼打伤的么？”
　　“伤势倒是不重，要不然小的以为奥田家族也不会那么轻易就偃旗息鼓。”
　　年轻伙计笑了笑，有些唏嘘道：“奥田州代理岛主人是真不错，可惜就这样被赶下台了，此事流传在外的消息不是很详细，小的也不清楚打伤他的是否是吴淼，只是听说现在的吴淼，实力有点强！”
　　林逸顿时了然，和中心搅和在一起，吴淼八成也是变成了试验药剂的人选之一。
　　至于吴淼到了何种地步，就很难说了，要看他接受的是什么样的药剂，若是和杨滇差不多，也是比较麻烦的事情。
　　“我想找奥田州，他现在是在奥田家族中么？”
　　林逸打算去看看奥田州，一来是探望一番，二来也是为了夺回中岛的控制权。
　　干掉吴淼不是什么难事，但想要掌控中岛，没有比奥田州更适合的人选了。
　　原本天行道也可以，只是他如今杳无音信，林逸自己又不可能长久留在中岛，所以唯一的选择就是让奥田州重新复出！
　　“大概是吧，小的对这些事并不是很清楚，客官想要找奥田州代理岛主，去奥田世家总归不会错。”
　　年轻伙计耸耸肩，表示自己爱莫能助。
　　林逸一想也是，向对方询问奥田州的下落，就和在世俗界找个普通饭店的侍应生询问高官领导的准确行踪差不多，能知道才怪了。
　　跑得了和尚跑不了庙，也就是这放之四海而皆准的道理，能让年轻伙计多说一句。
　　“说得有理！那不知奥田世家是在什么地方？从此地过去有多少路程？”
　　林逸在中岛的时间不算多也不算少，却真的是没有去过奥田世家，所以顺口打听一下。
　　“奥田世家是中岛大家族，在这附近就有一个庄子，距离大概也就五六里地，而奥田家的本家，则是在中岛东部的山脉中，普通人轻易不能进入。”
　　年轻伙计是中岛本地人，对各大家族的情况相当熟稔：“不过我听说奥田州代理岛主一般都会在庄子里处理家族相关事务，所以你若想找他，去奥田家族的庄子应该可以找到。”
　　“原来如此，多谢相告！”
　　林逸拱手致谢，神识已经扫了出去，五六里地算不得什么，他几乎是心念一动就顺着年轻伙计指点的方向看到了奥田家族的房子。
　　只是神识无法渗入其中，所以不能确定奥田州是否真的在那边。
　　此刻天丹阁商会冷冷清清，林逸想见的人一个没有，也没有必要多呆下去，于是和年轻伙计随口扯了两句闲话，就转身离开。
　　接下来林逸想去找奥田州，不过思忖了一番，还是决定先去韩静静那边。
　　中岛出了这么大的变故，韩静静那边会不会也有什么意外？
　　虫洞是连通世俗界通道，绝对不容有失，而天丹阁商会这边的变故，韩静静必定知道，毕竟有世俗界的货物要交由天丹阁商会出售。
　　林逸没有停留，直接飞向虫洞所在的小岛。
　　到了地方，看到小岛上布置的阵法都没有问题，林逸的心情立刻就放松了许多。
　　没事就好！
　　林逸还真怕韩静静出什么事情，宁雪菲、王心妍接连出事，已经令他如同惊弓之鸟，相比起韩静静的安危，虫洞反而不是什么大不了的东西了。
　　熟门熟路的穿过阵法，进入山腹，就看到韩静静在好几个虚拟键盘上飞快的输入着指令。
　　一整面山壁被改装成了显示屏，上面分割出好几个屏幕，此时正有各种眼花缭乱的界面在飞速滚动。
　　“静静，你在忙什么？”
　　林逸看了一会儿，觉得自己有些眼晕……必须承认，这方面韩静静才是天才，而他自己就是个一般人而已。
　　虽然不太想打扰韩静静，但一直这么下去也不是办法，所以林逸只能率先开口招呼韩静静。
　　请记住本书域名：。手机版网址：m.
　　“林逸哥哥！”
　　韩静静惊喜莫名，霍然抬头转身，看到林逸立刻跳了起来，恨不得直接挂到他身上去：“你回来了啊！也不事先告诉我一声，害我一点准备也没有！”
　　“你想准备什么啊？难道还有惊喜礼物不成？”
　　林逸心情愉快，笑着拥抱了一下韩静静，然后看向山壁上的显示屏问道：“这是什么？看你好像很忙的样子！”
　　“没有啦，只是闲着无聊，准备做个炸弹而已！”
　　韩静静嘻嘻一笑，拉着林逸到显示屏前解释道：“林逸哥哥你去过中岛了吧？应该看到中心建立了很多的高楼大厦吧？我是想弄个建筑粒子分解炸弹，去把中心地产商会的那栋大楼给分解掉，那可是我们天丹阁商会的地方，不让我们用，他们也别想用！”
　　林逸汗了一下，看来韩静静是真的闲极无聊，居然研究起这种东西来……
　　真要炸掉那大厦，随便一颗导弹就行了，还用特意研究新武器？
　　“林逸哥哥你别小看静静的分解炸弹哦，这种炸弹只会将建筑物分解为粒子状态，而不会伤害到有机生命体，你不觉得整栋大楼突然消失，然后里面的人哇啦哇啦的吓一跳很有趣么？”
　　韩静静笑的很天真，只是大眼睛里面却满是促狭：“可惜还有一些难题没有解决，要不然现在就可以让林逸哥哥你看好戏了！”
　　“呵……是挺有趣……这个以后再说，静静你对中岛上发生的事情都有了解？”
　　林逸笑着附和了一句，把话题转到中岛上面：“天丹阁商会先不提，中岛代理岛主的争夺是怎么回事？”
　　“静静是有关注过一些中岛的事情，不过并没有插手其中，毕竟这里才是我们的基地，天丹阁商会被打压就打压了，反正林逸哥哥回来就会没事了！”
　　韩静静抓抓自己的额头，想了一下继续说道：“中岛岛主之争，其实也很简单，毕竟正式岛主并没有定下，一直以来都是代理岛主在管理中岛，既然是代理岛主，有资格的人去竞争也很正常。”
　　“奥田州作为代理岛主的时间不短了，按说转为正式岛主也没什么不对，静静觉得是有人一直在反对这件事，为的就是后面争夺代理岛主的名分，所以后来吴淼取代奥田州就不奇怪了！”
　　“吴淼本身没有这个实力和底蕴和奥田家族的人竞争岛主，应该是中心在他背后作为推手吧？”
　　林逸面色凝重，眉头微微蹙起：“如今中岛已经被中心和吴淼所掌控，静静你不觉得这样比较危险么？”
　　“林逸哥哥是觉得中岛会被中心彻底掌控么？其实没那么简单啦！别看中岛明面上的实力不强，但是暗中隐藏的底牌可不会少，真要有危急中岛的事情发生，那些隐世的高手自然会出面解决。”
　　韩静静对此有些不以为然：“再说了，吴淼这个代理岛主也未必就能坐的稳当，最近应该会有一次新的岛主争夺……嗯，是正式岛主，而不是代理岛主的名分，所以奥田家族应该会全力以赴出手！静静之前还在想有没有什么办法帮他们一把，既然林逸哥哥回来了，那就不用担心了！”
　　林逸暗自苦笑，自己如今的状况，才更应该担心啊！
　　不过这些事情他并不准备说出来，除了徒惹韩静静担心，并没有任何益处。
　　“回头我去奥田家族拜访一下，看有没有什么可以帮忙的吧！”
　　林逸摆摆手，转而说道：“王霸没在？最近这家伙没有出什么幺蛾子吧？”
　　用文艺点的说法，王霸就是脑生反骨的存在，绝对不能对他掉以轻心，若不是韩静静有制住他的手段，林逸早就弄死王霸了。
　　“王霸去了世俗界，中心在那边的势力已经被扫荡的七七八八了，不过总会有些漏网之鱼，让他去那边帮帮忙，顺便看看世俗界的虫洞出入口，最近似乎有些异常，不过应该不是什么大问题。”
　　韩静静露出可爱笑容，接着说道：“林逸哥哥放心，王霸虽然会有些小心思，不过他翻不出静静手掌心！”
　　“说的也是，王霸只是小聪明，和静静的大智慧完全无法相提并论！”
　　林逸微笑颔首，不再多说王霸的事情：“对了，我这里有件东西，静静看看能否帮忙修复一下。”
　　说话的同时，林逸直接取出了中心基地得到的那个金属圆盘，立在山腹之中。
　　亏得这里地方够大，要不然还真有些摆不开！
　　“这是什么东西？有什么用处？”
　　韩静静抬起头，看着圆盘有些茫然：“看起来似乎是科技方面的产品，可是那些纹路……是和阵法有关么？”
　　虽然韩静静本身对阵法没太多研究，可王霸是阵法大师，时间久了，多少会有所了解。
　　“确实是和阵法有关，这东西是从中心的一个基地中得到的，静静你看一下，能否修复？”
　　科技方面的东西，林逸只能找韩静静帮忙：“阵法之类的先不用管，只要想办法让这个圆盘能重新启动就行。”
　　和圆盘相配合的阵纹并不简单，林逸虽然记下了，却不想刻画出来。
　　万一韩静静修补完毕，有阵纹在这里，直接启动了传送阵法，而林逸又不在的话，那就要悲剧了……
　　不管是韩静静传送去中心那里，还是中心的人传送到这个虫洞入口，都是一场灾难！
　　“好！林逸哥哥放心，静静一定全力以赴，争取尽快修复这个大家伙！”
　　韩静静握紧小拳头挥舞了一下，给自己打气：“静静相信很快就能搞定它，林逸哥哥你就等我的好消息吧！”
　　“交给你我自然放心！有没有什么需要的东西，我去帮你弄来！”
　　林逸插不上手，只能想想有没有别的地方能帮忙：“中心应该会有合适的零件，需要的话……”
　　“不用了，林逸哥哥你忘了么？现在我们在这方面更有优势啊！”
　　韩静静笑着指指虫洞入口：“有这个东西在，科技方面任何东西都能搞到，反倒是中心那边，物资会相对匮乏一些，他们如今多半是在吃老本，零部件的更新换代远不如我们！”
　　请记住本书域名：。手机版网址：m.