第07027-07036章
　　林逸顿时了然，同时也对中心的能力很是惊叹，在虫洞入口被林逸掌握之后，他们还能不断发展，实在是相当厉害！
　　“也对，如此说来我倒是清闲了！”
　　林逸露出微笑，随口问道：“静静你觉得这玩意儿多久能修复好？”
　　从玄阶海域回来用了好几天，林逸时间实在是有些紧迫，就怕丁一突然出现说要出发，所以这个传送阵越早修复越好。
　　“说不准，静静要先看看才能确定，没什么问题的话，几天时间应该就够了！”
　　韩静静用手指点着下巴，上下打量了几眼金属圆盘，做出了一个粗略的估计：“林逸哥哥急着用么？那静静尽量抓紧时间做吧！”
　　“能快就快些，不能快也无所谓，静静你别太勉强自己！”
　　林逸生怕韩静静太拼命，赶紧宽慰道：“现在也说不好这东西能有什么用处，认真做就行，不需要拼命啊！”
　　“知道了，静静心里有数，林逸哥哥放心！”
　　韩静静眉眼弯弯，露出极为开心的笑容，林逸三言两语之中表露出来的关心，令她十分高兴。
　　“那这玩意儿就交给你了，我回中岛，去找奥田世家的人打听一下消息！”
　　林逸略微一顿，又接着说道：“中岛还是交给奥田世家的人掌握，比较让人放心！”
　　“嗯，林逸哥哥你去忙吧。”
　　韩静静干脆利索的说完，立刻就投入研究阵法圆盘的工作中，竟是连送林逸离开都顾不上了。
　　林逸顿时莞尔一笑，这小工作狂做起事来真是雷厉风行，果然天才都有这种特质！
　　没有去打扰韩静静，林逸悄然离开这个秘密基地，返回了中岛。
　　不过他并没有马上去奥田家族，而是先去中心地产商会转了一圈。
　　“这里谁是负责人？”
　　林逸走进大厦，心中总有一种回到世俗界的古怪感觉，看到身穿ol装的前台美女，这种感觉就更深了几分。
　　“先生是有什么事么？若是方便的话，可以先和我说，能解决的马上就能为你解决！”
　　前台美女脸上带着公式化的笑容，对林逸稍稍欠身道：“如果我无法提供帮助，自然会有足够权限的人来为你服务！”
　　“我没什么事，就是想找你们负责人说说话，现在这里是钟品亮还是康照明在管？”
　　林逸倒不是非要见到谁，只是想打探一下如今的对手是谁。
　　如果是钟品亮的话，或许私下里可以解决一些问题，如果是康照明……林逸在考虑是不是顺手把他当问题解决掉？
　　前台美女顿时恭敬了不少，公式化的微笑也变得热情了许多：“不好意思，原来先生认识我们钟总和康总，请问先生尊姓大名？”
　　林逸嘴角抽了一下，钟总？康总？要不要搞得这么世俗化啊？至于自己的姓名，林逸很怀疑说出来之后这前台美女会有什么反应。
　　直接找人出来围殴？
　　“我姓林，你只要告诉我是谁在负责这边，能不能见到他们就行？！”
　　林逸有些不耐，要不是神识在这里有所限制，他才懒得和人废话，虽然面前是个美女，也没什么意思。
　　“原来是林先生，我们商会总负责是钟总，具体负责人是康总，不过他们现在都不在，林先生想要见他们的话，是否需要预约？”
　　前台美女微笑说完，低下头翻看了一下什么东西，才又抬头说道：“明天的话，康总会回来这边，林先生需要预约明天的会面么？”
　　林逸撇撇嘴，对于和康照明见面并没有太大兴趣，何况还要预约……预约去见康照明，怎么想都觉得不靠谱！
　　“算了，明天再说吧！钟品亮什么时候会在？”
　　林逸不想见康照明，但却有些想和钟品亮见一面，不知道他现在是什么状况。
　　“钟总最近有事离开了中岛，不知道什么时候才会回来，林先生确定只要见钟总？康总明天就能见到了啊！”
　　在前台美女想来，林逸若是有事的话，康照明完全可以解决，毕竟他才是中心地产商会的实际掌舵人，找钟品亮也未必有康照明管用。
　　“不用了，我下次有空的时候再来看看，能不能见到并不重要！”
　　林逸摆摆手，有些兴趣缺缺的样子：“既然他们都不在，我就先回去了！”
　　正主儿都不在，林逸顿时有些意兴阑珊，连砸场子的心情都没有了。
　　要是康照明在这里，说不定林逸直接就能把这里给拆了！
　　和一些小喽啰正面怼，实在是掉份儿！
　　离开中心地产商会，林逸直接找去奥田世家的庄子，上门通报姓名，求见奥田州，果然这位前代理岛主是在庄子上！
　　而林逸和奥田州奥田坝兄弟的关系显然知道的人不少，所以门口的守卫立刻分出一人去通报，另外一人则是恭恭敬敬的陪着林逸往里走。
　　刚进入奥田家族的庄子，奥田州就匆匆赶了出来，看到林逸立刻笑着招呼：“林老弟，你怎么回来了？这么久没见，真是让哥哥好想念啊！”
　　原本林逸和奥田州并没有太深厚的友谊，不过有奥田坝这层关系在，奥田州如此随意的姿态只会让人感觉亲切！
　　“奥田兄客气了，小弟有事处理，途径中岛，也是刚回来，听说奥田兄受了些小伤，所以赶来探访一下，不过看奥田兄的样子，似乎并无大碍了。”
　　林逸随口扯了两句，和奥田州进入闲聊模式。
　　“确实已经没有大碍了，多谢林老弟挂怀！此时说来也是惭愧，那会儿居然会被吴淼打败了，还生生丢掉了手中的代理岛主宝座！”
　　奥田州苦笑摇头，随即反应过来：“不好意思，故友重逢，老说这些不愉快的事情做什么？”
　　“奥田兄，莫非此事就此作罢了？听说最近中岛岛主之争即将开始，奥田兄有没有什么想法？”
　　林逸试探的问道：“或者这个岛主就此拱手让人了么？”
　　“那自然是不行的！实不相瞒，林老弟来之前，我就准备要出发了！”
　　请记住本书域名：。手机版网址：m.
　　奥田州露出淡然的微笑，眼中却闪过一丝微不可查的苦涩意味：“今天其实就是中岛岛主的大选日！我是之前的代理岛主，有资格参与中岛岛主的竞选，若是我不去，就会直接成全了吴淼，所以无论如何，我都会过去阻止这种情况的出现。”
　　“原来今天就是岛主大选的日子么，奥田兄此次对上吴淼，可有把握？”
　　林逸微微一怔，倒是有些意外：“关于岛主的大选，规则又是如何？”
　　“哪有什么把握，不过是尽人事听天命罢了！”
　　奥田州苦笑摇头，这才接着说道：“规则其实也很简单，有资格的人，只要能得到足够的票数，就能成为正式岛主，而目前我和吴淼的票数却完全一样！”
　　“票数相当？为什么会出现这种情况？”
　　林逸愣了一下，一般选举的话，不会弄出双数的投票者，就是为了能有决胜的机会，没想到中岛岛主这么大的事情，居然会出现平手的局面。
　　“原本不会有这种局面出现，只是因为天行道副岛主不在，所以我这边少了决定性的一票，要不然此时我已经是岛主了！”
　　奥田州毫不避讳，言语间很是遗憾。
　　天行道和林逸的关系大家都知道，可惜天行道去了哪里，大家谁都不知道。
　　“呵……确实可惜！那票数相当的情况下，又该如何分出胜负？”
　　林逸跟着苦笑摇头，这事儿他也没办法，他还想找天行道呢，只是现在想办法让奥田州上位更重要：“若是有小弟能帮忙的地方，奥田兄尽管开口。”
　　“此事你恐怕也帮不上什么忙……”
　　奥田州摇摇头，接着说道：“票数相当的情况下，也就只能用比斗来定输赢了，我已经尽可能的增强实力，只是吴淼有些诡异，能否胜出实在没有什么把握。”
　　“必须你们两人亲自对战？自身所属的势力不能插手其中么？”
　　林逸对吴淼的诡异早有所料，和中心勾搭在一起，想不诡异都不可能！
　　如果只能由候选人亲自动手，奥田州多半是要输！
　　可即便不是如此，奥田家族也未必会派出真正的隐世高手参与其中吧？
　　“原则上是我们比斗，不过也没说不能有其他人帮忙！”
　　奥田州摆摆手，一脸不以为然的样子：“只是中岛岛主的争夺有个限制，绝对不能有裂海期以上的高手出现，所以有没有人帮忙根本没区别！”
　　林逸顿时了然，除了东洲之外，其余几个大岛明面上都没有裂海期高手，并非真的没有，而是隐世不出！
　　中岛岛主不过是推出来放在前台的代理者，实力的限制也以此为准。
　　不能达到裂海期，如今奥田州的实力等级刚好卡在这个限制的关口上——辟地大圆满！
　　再进一步的话，奥田州就失去了竞争岛主的资格，在这个基础上，一般人确实没可能出手帮忙，因为能比奥田州强大的，多半已经是裂海高手了！
　　另一边的吴淼，表面实力或许和奥田州差不多，但有中心在背后给他当靠山，恐怕吴淼的真实战斗力应该是在裂海期以上了！
　　“原来如此……我明白了，奥田兄，这个岛主的竞争什么时候开始？”
　　林逸捏着下巴略一点头，转而问起：“左右没什么事情，小弟去为奥田兄摇旗呐喊吧！”
　　真实战斗力在裂海期之上？林逸对此倒是并不在意，为了保证奥田州上位，说不得自己要做好出手的准备。
　　如果奥田州能顺利赢得比斗，自然最好，实在不行，林逸肯定不能坐视不管！
　　“也好，能有林老弟来应援，我会多些信心士气！”
　　奥田州洒然一笑，并没有太过在意。
　　毕竟林逸离开中岛时什么实力他很清楚，如今就算有进步，恐怕也很有限，除了摇旗呐喊也帮不上什么忙。
　　林逸微笑颔首，也没多解释，他现在收敛了气息，奥田州当然看不出真实等级，战斗力更是无从估计。
　　“时间的话，已经差不多了，不如我们这就出发过去吧？”
　　奥田州看了看时辰道：“比斗的地方也不算太远，我们过去用不了多少时间。”
　　“看来我来的真是巧，晚些过来或许就要和奥田兄错过了！”
　　林逸自然不会反对，一边说着一边和奥田州准备出发。
　　少顷之后，两人来到比斗的场地。
　　这是在一栋大宅内的演武场，岛主的争夺虽然重要，但却是非公开的比斗，所以周围观战的人并不多，只有十几二十来个，其中多半是中岛的高层、长老等等。
　　林逸看着有几个比较眼熟，多半是以前见过，不过没什么太深的交往，于是都只是颔首招呼了就算。
　　演武场中央搭建了一个擂台，吴淼先一步在擂台上等着，整个人显得意气风发，得意非凡。
　　“奥田州，你终于来了啊！本座还以为你怕了，所以今天直接就放弃了呢！”
　　吴淼扬起下巴，用鼻孔对着擂台下的奥田州和林逸，一副居高临下盛气凌人的模样：“林逸小子也回来了，刚好，可以看看你倚为臂助的奥田州是如何狼狈！”
　　“呵……看你和中心就知道什么是狼狈为奸了，不好意思说错了，你连和中心狼狈为奸的资格都没有，不过是中心手里的一个工具而已，实在不明白，你有什么可得意的呢？”
　　林逸不屑轻笑，毫不留情的嘲讽道：“当人傀儡当得这么高兴，被人卖了还帮着数钱，傻泡二货说的就是你这种人吧？”
　　吴淼脸色一黑，他和中心商会的勾搭虽然明眼人都看得到，可却没人敢这么光明正大的拿到台面上来说。
　　被林逸这么一挤兑，吴淼顿时觉得面上有些挂不住，当下怒喝道：“无知小儿，红口白牙胡说些什么？”
　　“是不是胡说你心里明白，我这人就这毛病，喜欢瞎说一些大实话！”
　　林逸嘴角带着满满的讥讽嘲笑，继续说道：“至于你这种有胆做没胆认的怂货，我也懒得和你多废话！”
　　“你以为本座愿意和你废话？林逸，等本座成为正式岛主，看你还敢不敢如此嚣张？！到时候中岛可没有你的立足之地了！”
　　吴淼冷笑一声，不再继续和林逸争辩，转而威胁道：“奥田州已经完了，你若是识相，就赶紧来抱本座的大腿，如若不然，后果你心里清楚！”
　　边上看的那些中岛高层有好几个脸色都有些不愉，显然是觉得吴淼这么说话有**份！
　　当然这几个都是支持奥田州的人，他们虽然不快，却不好开口说话，免得引起对方的反弹。.
　　而且说实话，这一次的争夺，他们对奥田州的期望并不高，毕竟上一次吴淼就已经干倒过奥田州，很难说今天会有什么不同！
　　如果吴淼最后真的上位，他们还要为自己留一条后路！
　　“就你那小胳膊小腿，真不值得我去抱啊！今天你还是自求多福，别弄得断手断脚，连大腿都没有了！”
　　林逸轻哼一声，不屑之色溢于言表：“话说你的主子们呢？今天这么重要的时候，他们也不来支持你一下？”
　　“这种小事，哪里需要……呸，谁特么有主子？林逸你是不是想死？想死就尽管胡说下去，看本座敢不敢杀了你！”
　　吴淼心中大恨，自己一时口快，差点就承认了和中心的关系！
　　虽然是人都知道了，可当众承认中心是他主子，也确实有些丢人。
　　“你杀不杀得了我先另说，不过吓唬人的功夫倒是很深，我差点被你吓死了！”
　　林逸嘴里说快被吓死了，可脸上却平静无波，哪有丝毫被吓到的样子？
　　吴淼暗自咬牙，觉得自己和林逸做口舌之争实在没有意义主要是说不过林逸！
　　与其自取其辱，还不如扬长避短！
　　“奥田州，赶紧上来吧，别浪费时间了，我们速战速决，早点决定了中岛岛主的归属，本座也好早点开始整顿中岛！”
　　吴淼无视了林逸，对着奥田州勾了勾手指道：“上次给你的教训看来还不够深刻，今天就让本座好好调理一下你，让你印象更深刻一些，免得又好了伤疤忘了疼！”
　　“吴淼，鹿死谁手，犹未可知，你以为自己就一定能吃定了我？”
　　奥田州冷笑一声，身形微微一闪，瞬间出现在擂台上：“来吧，让我看看你到底有多么惊人的本事，居然敢如此大言不惭！”
　　说话的同时，奥田州身上气势轰然爆发，辟地大圆满的实力展露无余！
　　隐约间甚至已经有些超出辟地大圆满范畴的感觉，几乎已经可以算是半步裂海，随时都有可能突破。
　　林逸眉梢微微一扬，心中盘算着自己若是送一枚海纳丹给奥田州，说不定他马上就能突破进入裂海期！
　　在争夺岛主的时候，实力不能超过辟地期，但若是成为了岛主再晋升，只要不被人知晓，似乎也没什么问题！
　　比如上官天华，林逸一直都没能看清楚上官天华的真实实力，表面上应该最多是辟地期，可在自己的感觉中，上官天华恐怕早已经突破裂海期了！
　　只是这么多年来，上官天华从来没有在人前动过手，所以真实实力到底如何，也无人能知晓！
　　林逸的念头飘了出去，台上两人却已经进入了对峙状态，奥田州的气势惊人，吴淼的也丝毫不弱，甚至要更胜一分。
　　同样是辟地大圆满、半步裂海，但奥田州的气势温和厚重，宛如高山流水一般，而吴淼的却狂躁暴烈，犹如惊雷闪电，更多了几分攻击性和侵略性！
　　两人之间的战斗已经到了一触即发的状态，林逸赶紧收回心神，专心看向擂台上的两人，若是奥田州出现什么危险，说不得他要第一时间冲上去帮手！
　　“奥田州，本座给你个机会，让你先出手，免得连出手机会都没有就败了，面子上未免有些难看！”
　　吴淼狞笑抬手，对奥田州勾勾手指：“来吧，不要浪费时间了！”
　　奥田州哼了一声，知道自己实力或许有所不如，当下也不答话，脚下一点，身形直冲向吴淼。
　　一出手，就是最强大的武技，根本连试探的心思都没有！
　　既然吴淼轻敌托大，让出了先手攻击的机会，奥田州哪里还会客气，抓住优势化为胜势才最重要！
　　吴淼嘴角依然挂着不屑的轻笑，他真的有轻敌大意么？当然没有！
　　奥田州的实力吴淼很清楚，以前或许能压制他一头，但自从和中心搭上线之后，吴淼自认为自己的实力已经突飞猛进！
　　奥田州即便是突破了裂海期，也未必会是自己对手，何况现在仅仅是辟地大圆满而已！
　　面对奥田州的全力一击，吴淼不闪不避，直接摆出硬撼的架势，而且没有使用武技，只是简单的一拳轰出！
　　奥田州武技带来的绚烂效果顿时被吴淼的一拳轰成碎屑，化为漫天的光点，只留下了奥田州惊骇的面容！
　　最强一击，竟被吴淼随手破去，接下来还有继续打的必要么？
　　或者说，接下来还有全身而退的机会么？
　　老实说，这一瞬间，奥田州心中已经被绝望的情绪所充斥！
　　在上次被吴淼打败之后，他已经全力以赴的提升了自己，感觉实力大有长进，谁能料到，居然连吴淼一招都挡不住！
　　“奥田州，给你先手攻击，你好歹也拿出点真本事来啊，如此敷衍，算什么意思？”
　　吴淼怪笑着欺近奥田州，眼神中满是嘲弄，右手一伸，手掌张开抓向奥田州的咽喉，准备扼着奥田州的脖子将他提起来说话。
　　杀倒是未必会杀，但一顿羞辱却绝对不会少，或许直接杀了，奥田州还会更轻松一些。
　　奥田州顾不上说话，他也没有多少余力能说话，如今只能全力以赴的闪避吴淼的手掌！
　　可无论奥田州如何躲闪抵挡，吴淼的手掌却始终坚定不移的在靠近！
　　奥田州暗自咬牙，使出了压箱底的禁招，直接以自伤的手段激发潜能，于瞬息之间爆发出强大的力量，狠狠出拳和吴淼的手掌对撞在一起。
　　轰然巨响声中，擂台上扬起一阵旋风，两条人影各自飞退，吴淼退了五六步之后就稳住了身形，而奥田州则是直接飞出了擂台！
　　胜负已分！
　　哪怕奥田州使出了爆发性的禁招，也没能阻止自己的失败！
　　交手仅仅两次，奥田州就已经溃不成军，完全没有抵挡的能力，而吴淼甚至都没有使用武技！
　　这是何等可怕的事实？！
　　奥田州可是辟地大圆满的高手，而且是极为强大的辟地大圆满，同级别中罕有人是他的对手，吴淼却能以碾压的姿态完胜奥田州难道吴淼已经是裂海期高手了？
　　这个疑问是所有旁观者心中都有浮现的问题，除了林逸！
　　中心的药剂有多霸道，林逸早已经领教过了，所以吴淼有越级战斗的能力，他一点都不意外，没有这种表现，林逸才会觉得奇怪！
　　“哈哈哈哈！奥田州，你逃命的手段倒是不弱，居然直接逃出了擂台范围，难道是怕我失手弄死你么？”
　　吴淼张狂大笑，双手叉腰，不可一世：“其实你不用怕，本座哪里会舍得杀你？还要你亲眼看看本座登上岛主之位的盛况呢！”
　　“吴淼，你那么得意干什么？据我所知，好像竞争岛主的打斗，未必需要参选者本人亲自出手吧？”
　　林逸看不惯吴淼的张狂得意，直接闪身上了擂台：“我来代表奥田兄，和你争夺一下岛主的宝座！”
　　“林逸？你是来送死的么？”
　　吴淼哈哈大笑起来，似乎觉得此事相当有趣：“这么着急，赶着投胎啊？本来这种事是没有先例的，不过看在你一心求死的份上，本座成全你一次也无妨！”
　　林逸微微撇嘴，只要吴淼同意，那就一切好说，要是对方不同意，自己强行插手似乎不太说得过去。
　　“其实你当不当岛主和我没多大关系，我只是看不惯中心的走狗在这里耀武扬威！不好意思，又说错了，你连走狗都算不上，说你是走狗那是侮辱了狗！”
　　林逸话没说完，吴淼就已经气的脸色铁青，刚才的得意张狂荡然无存！
　　“林逸，本座不和你废话，赶紧上来领死吧！”
　　吴淼说不过林逸，咬牙切齿的准备动手：“说到底，拳头大就是道理，想要岛主的位置，就来比比看谁的拳头大吧！”
　　“还用比么？你以为我这砂锅大的拳头是假的？”
　　林逸握紧拳头挥了几下，只是他说的砂锅大的拳头……实在看不出有这么小的砂锅啊！
　　是假的！鉴定完毕！
　　吴淼低喝一声，身形突然前冲，挥拳攻向林逸面门，依然没有使用武技！
　　这不是吴淼托大，在他印象中，林逸实力有限，当初不过是个玄升期的小家伙而已，再怎么天才，现在了不起就是开山期而已，顶破天是准备冲击辟地期，还能和奥田州相比？
　　对付这种不知天高地厚的家伙，一拳打死才爽！
　　吴淼却没有仔细想想，若是林逸真的只有这点本事，又怎么敢在奥田州被碾压的情况下站出来？
　　面对吴淼的攻击，林逸眼睛微微一眯，随即不闪不避，同样一拳轰出！
　　硬碰硬！
　　吴淼大感愕然，没想到林逸居然敢这么干！
　　他当即心中冷笑，面上狞笑，拳头上更是加了几分力道，准备一拳就把林逸轰成渣渣！
　　然而让吴淼意外的是，林逸那气势汹汹的一拳，和自己拳头接触的瞬间，居然变得和空气一般无二，直接让吴淼的拳头穿透了过去。
　　全力一拳，以为要击中目标，结果却打在了空处，这是何等憋屈的事情？
　　吴淼没有当场一个狗吃屎趴到地上，已经算是控制能力强悍了，即便如此，他的气息也难免受到了影响！
　　林逸并非使用元神体虚化特质，而是催发了云龙三现的武技，用硬碰硬的假象骗过了吴淼！
　　以林逸如今的实力，真要硬碰硬也没什么，干死吴淼基本属于轻松加愉快的事情，唯一需要担心的是硬碰硬会不会令元神体产生动荡？
　　需要做的事情还有很多，林逸才不会为了吴淼这种小人物去伤害自己的元神体，能真正轻松加愉快的弄死对方，又何必危及自身？
　　所以云龙三现完美展现，吴淼穿过了林逸的虚影，而林逸的本尊却出现在吴淼身后，之前的攻击姿势都没有丝毫改变，仅仅是转了个方向而已！
　　一拳出，吴淼背后发出一记闷响，随即他的身体加速飞了出去，在两三米外啪叽一下趴到了地上，又在擂台上向前滑行了好几步距离，这才翻滚着停了下来。
　　一口鲜血忍无可忍，被吴淼喷出几米远，飞洒在擂台下面，吴淼想要站起来，只是脚下打滑，试了几次都没有办法，只能无奈瘫软在地上。
　　“吴淼，看来你的拳头实在是不够大啊！尝过了我的拳头，你觉得滋味如何？”
　　林逸收回自己的拳头所谓的砂锅大的拳头随即缓步走到吴淼身边，居高临下的看着犹如死狗一般的吴淼：“看来你很是陶醉，连话都说不出来了么？”
　　“背后……偷袭……有什么了不起？！”
　　吴淼口中依然有些血在往外冒，他勉强抬头，等着血红的双眼，狞笑道：“你以为这就能要了本座的命么？天真，太天真了！”
　　话音未落，吴淼身上气势暴涨，肌肉也开始膨胀，眼角微微开裂，渗出少许鲜血。
　　林逸微微皱眉，吴淼明显也是服用了中心的药剂，只是和杨滇的情况似乎有些不同，虽然也有一些黑暗魔兽的气息，却相当的淡薄，几乎可以说是没有了。
　　反而灵兽一族的气息更加的浓郁一些，看来这是和杨滇不同的发展方向！
　　中心在这方面的试验，并非一条道走到黑，而是在尝试多种可能性。
　　心念电转之间，吴淼却已经完成了蜕变，整个人身上长出了浓密的毛发，虽然还是人形，但说是野兽也没什么不可以！
　　至于实力，吴淼此时早已超出了辟地期范畴，直接进入了裂海期，而且是裂海中期巅峰！
　　请记住本书域名：。手机版网址：m.
　　“林逸，受死吧！”
　　吴淼大喝着挥动起粗壮的手臂，一掌扇向林逸的头颅，若是打中，估计能直接打爆林逸的脑袋。
　　受变身的影响，吴淼的嗓音也出现了大幅度的变化，即便是最熟悉的亲朋好友，也很难听出这是吴淼！
　　经过这一次的战斗，哪怕吴淼最终胜出，恐怕他也会失去岛主的竞争资格，不说那野兽一般的外形，光是裂海期的气势，就足以将他淘汰出局。
　　但是他现在显然已经什么都不在意了，吴淼只想干死林逸泄愤！
　　“谁死还不一定呢！”
　　林逸冷冷一笑，身形鬼魅般闪动了一下，轻而易举的避开了吴淼的攻击，抬手打出十数道雷弧，在吴淼身上到处流窜！
　　而吴淼浑身肌肉虬结，根本不在乎这种程度的攻击，仅仅是因为麻痹作用，略微停顿了少许时间而已！
　　“你就这点本事么？那恐怕死的只会是你了！”
　　吴淼瓮声瓮气的说着，开裂的瞳孔中有着疯狂和嘲弄相混合之后的古怪眼神：“有没有什么遗言要说？算了，你也没机会说遗言了！”
　　话音未落，吴淼膨胀了一圈的身体就如同旋风一般席卷向林逸，同时狂暴的真气四下激荡，令他周围的空间变成了一个混乱的漩涡。
　　“你说这么多废话，才真的是没有机会说遗言了！”
　　林逸面色淡然，随口嘲讽道：“就你这靠着中心药剂提升的虚假实力，我不出手你也死定了！”
　　吴淼心头一震，他没想到林逸对自己服用中心药剂的事情如此清楚……事实上他也确实有些担心，中心的药剂是否会有严重后遗症！
　　只是现在如箭在弦，开弓没有回头箭，想要后悔也已经晚了！
　　赌上一切，为的就是干掉林逸！
　　“林逸，你去死吧！”
　　吴淼抛开心中顾虑，狂喝声中全力攻击，务求能将林逸一击毙命！
　　林逸先是不动声色的用了神识丹火漩涡，想看看能否偷袭得手，可惜吴淼身为中岛代理岛主，身上果然是有不俗的神识防御道具在，林逸的神识攻击技能没能奏效。
　　不过这也是意料之中的事情，林逸并没有太过放在心上，继续使用云龙三现，避开了吴淼的正面强攻。
　　那些大威力的武技都要谨慎使用，林逸能选择的武技不多，看吴淼的肉身强悍程度，也就超级丹火炸弹可以破开他的防御了！
　　连续几个虚影在吴淼身边到处闪现，林逸手掌中的超级丹火炸弹也在快速成型。
　　虽然吴淼对周围的掌控力不弱，但林逸犹如游鱼一般滑溜，对方空有强大的力量，却始终打不到林逸。
　　吴淼心中渐渐升起一些不详的感觉，林逸连续闪避还没有真正出手攻击，一旦发起反击，又会是如何的石破天惊？
　　“林逸，你不是很牛么，有本事正面拼一把啊，到处闪避算什么本事？”
　　吴淼压下心头烦躁，开口出言挑衅：“窜来窜去像只老鼠一般，果然是无胆鼠辈！”
　　“呵……原来在中心走狗的眼中，能闪避都不是本事，只有不动脑子的正面对攻才算？说出这种话，你得是要有多白痴才行啊？”
　　林逸好整以暇的继续嘲讽，看似游刃有余，其实压力相当大！
　　吴淼周身的真气激荡，形成的小范围真气漩涡，给林逸造成了不小的麻烦，这种无差别的范围影响，刚好克制云龙三现，所以林逸要付出更多的心力才行。
　　若是使用元神体虚化特质，又可能影响到超级丹火炸弹的凝聚，林逸也只能咬牙硬撑了！
　　两人嘴上说话争锋，手上的攻击也没有停下，转瞬间又是十数招过去，林逸掌心中的超级丹火炸弹已经彻底成型，而且达到了控制极限。
　　“吴淼，既然你想要硬拼，那就满足你的愿望，希望你别怂！”
　　林逸淡然微笑，本尊突然出现在吴淼正面，手中带着超级丹火炸弹闪电般迎上了吴淼的拳头。
　　吴淼心中危机感爆棚，浑身寒毛直竖，似乎下一秒钟自己就会灰飞烟灭一般！
　　然而林逸的时机把握能力实在太强，一出手就是吴淼避无可避的状态，只能咬牙硬接！
　　仓促之间，吴淼勉强又提升了几分真气输出，然后拳头就狠狠的撞上了林逸掌心中的那一团光球！
　　双方接触的同时，光球轰然爆发，吴淼的真气顿时被轻易撕裂，在光球化为的光柱中宛如碎纸一般毫无作用！
　　林逸精准的控制着超级丹火炸弹的爆发方向，吴淼根本没有躲避的机会，就被超级丹火炸弹爆发的洪流所淹没，最后连渣都没剩下！
　　擂台下观战的众人全都目瞪口呆，实在无法理解自己看到的一切。
　　从头至尾，林逸身上爆发出来的气势，最多不过是辟地期，但最后的一下硬拼，却生生将通过秘法禁招提升到裂海中期巅峰的吴淼给秒杀了！
　　这世界什么时候变得如此疯狂了？
　　林逸嘴角挂着一丝轻笑，缓缓收回自己的手掌，握成拳头对着原先吴淼的位置晃了晃：“看吧，到底还是我这砂锅大的拳头比较厉害！拳头大就有道理，这个岛主，我就为奥田兄笑纳了！”
　　下边的人这才回过神来，奥田州掠上擂台，兀自有些惊愕的说道：“林老弟……你……你好厉害！”
　　“侥幸而已，现在吴淼已死，想来也没人会继续和奥田兄争夺岛主之位了吧？”
　　林逸的眼神冷冷扫过擂台下方的中岛高层，能在这里的人的，都是推出来放在明面上的管理者，实力自然不会有多高。
　　别说是辟地期了，开山期、玄升期都已经算是不错的高手了，所以在林逸的眼神中，每个人都感觉自己脊背一凉，下意识的连连点头，生怕得罪了林逸这个杀神！
　　无论原先是支持奥田州还是吴淼的人，此时都一致表示，奥田州已经是名正言顺的中岛岛主，这件事就此尘埃落定！
　　“这次真是要多谢林老弟的帮忙，要不然今天我还不知道能不能生还呢！”
　　奥田州拱手致谢，争斗失败，能否活着回去确实不好说，吴淼就算没有当场杀他的打算，事后多半也会斩草除根，甚至联合中心将奥田家族连根拔起也说不定。
　　请记住本书域名：。手机版网址：m.
　　“奥田兄太客气了，既然这边事情已了，小弟就先告辞了，还有些事情需要小弟去处理！”
　　林逸随意拱手，云淡风轻准备离开，奥田州接手中岛岛主需要处理的细节，他确实帮不上忙了。
　　但最主要的是林逸发现自己的元神体又有些不稳的迹象，这次战斗他已经尽可能控制，没想到还是出现了问题！
　　当务之急，还是要尽快离开这里，先将元神体稳住再说。
　　“林老弟，若是事情不急，就先不忙离开，你帮了我这么大忙，总要让哥哥略尽地主之谊才是！”
　　奥田州自然不肯就此放林逸离开，笑着热情挽留：“我们家有秘藏的好酒，平时可不舍得拿出来喝，今天难得林老弟你在，不如让你我兄弟一醉方休！如何？”
　　“多谢奥田兄美意，只是我真的有急事，必须马上离开，好酒等下回再喝吧！”
　　林逸对喝酒并无多大兴趣，尤其是如今的状态，更是一心要赶紧离开。
　　“也罢！既然林老弟有事要做，为兄也不能多做耽误，等林老弟你空闲下来的时候，务必来找我，我们兄弟俩好好的喝两杯！”
　　奥田州面露遗憾之色，笑着抱拳施礼，没有再继续挽留林逸。
　　因为他能看出林逸确实是真有事情，今天已经得了林逸相助，再耽误了林逸的事情就真的说不过去了！
　　而林逸放下自己的事情，赶来帮他抢夺岛主之位，这个人情奥田州已经放在心里，早晚会有回报林逸的时候。
　　“一定一定，那我们后会有期！”
　　林逸随口敷衍寒暄了几句，正要转身离开，那边有一个长老已经从惊恐状态中挣扎出来，有些犹犹豫豫的叫住了林逸。
　　“你杀了人就想走么？我们吴家也不是任人欺凌的小门小户，今天无论如何，你也要给我们一个交代！”
　　此人也是吴家的嫡系，原本是不敢出来触林逸这个杀神的霉头，可为了家族利益，也不得不硬着头皮站出来：“奥田州，你虽然现在已经是岛主了，但你带来的人如此凶残，难道你就没有个说法么？”
　　林逸微微皱眉，心中想着是不是顺手弄死这傻泡算了？
　　玄阶海域的阵符世家、炼丹世家也没怕过，区区一个中岛的吴家算什么东西？
　　即便是元神体不稳，可要对付这个不过是开山期的长老，依然是易如反掌。
　　“吴长老，你想要什么说法？竞争岛主有说不能死人么？”
　　奥田州面色一沉，心中微微有了些怒气。
　　“奥田州，别以为你是岛主就能颠倒是非，他明显是故意杀人，又哪里是正常的失手？此时你不给个交代，我一定会上报我们吴家长老会……”
　　吴长老有些惧怕的看了林逸一眼，对方身上的森寒杀气令他暗自惊惧，只能色厉内荏的大喝：“你知道，我们吴家的裂海高手也不是假的……”
　　“呵呵……吴长老，你眼睛是瞎的么？吴淼已经变成了怪物，人人得而诛之，本座还没向你们吴家要说法，你居然好意思在这里咄咄逼人？”
　　奥田州冷笑几声，随即转头对林逸道：“林老弟，你不必理会此人，吴家虽然有些实力，我们奥田家却也不至于怕了他们。此事我会一力承担，你有事只管去忙！”
　　林逸闻言微微点头，也就熄了干死这吴长老的念头，以后若是不依不饶，铲平吴家也没什么大不了！
　　“如此，小弟就先告辞了！”
　　林逸没有多言，也懒得再看吴长老一眼，对奥田州略一抱拳，闪身离开了这里。
　　奥田州目送林逸远去，心中盘算着吴淼之死可能出现的后果。
　　不过奥田世家在中岛是顶尖的家族，后续会有什么事情发生都不至于害怕，奥田州更不会允许吴淼背后的势力去找林逸麻烦！
　　林逸离开之后没有去天丹阁商会，那儿如今太过简陋，而且没有自己信任的人在，所以他直接离开了中岛，前往韩静静所在的小岛基地。
　　之前离开小岛也并没有过去多少时间，林逸回来的时候，韩静静几乎连姿势都没怎么变过，还是一门心思扑在研究上面。
　　不过这一次韩静静多少有了些警惕，林逸刚进来，她就有了些感觉，霍然转身，待得看到是林逸，顿时就眉眼弯弯，喜笑颜开了。
　　“林逸哥哥，你这么快就回来了，见到奥田州了么？”
　　话一出口，韩静静又发现林逸的状态似乎不太对劲，又微微一怔：“林逸哥哥，你怎么了？哪里不舒服么？”
　　“是有些不舒服，你不用担心！”
　　林逸面上带着微笑，试图安抚韩静静：“刚才帮着奥田州夺下了中岛岛主的宝座，打了一架，所以有些疲惫，休息一下就会好！你有没有什么进展？”
　　“林逸哥哥没事就好！静静研究了一下，觉得修复这里边的系统和硬件问题不大，但是这圆盘上边损坏的阵法纹路就不太好处理了。”
　　韩静静伸手抚摸过圆盘上一处残破的地方，上面的阵纹损毁严重，即便是林逸也不好说自己能修复。
　　略微一顿之后，韩静静又接着说道：“在这方面，王霸倒是能帮上一些忙，所以静静传信过去，让王霸回来帮忙，应该很快就会到了吧。”
　　说曹操曹操到，说王霸，王霸也真的到了！
　　韩静静话刚说完，虫洞出口那边就有了波动，随即王霸从里边冲了出来！
　　“咦……林逸……”
　　王霸一出来，就看到了韩静静和旁边的林逸！
　　基于从前对林逸的畏惧，身形忍不住就停顿了一下，随即他就发现林逸的状态似乎不太好，感觉相当虚弱的样子：“你受伤了？”
　　与其说这是一个疑问，倒不如说是在自我肯定，王霸眼珠子滴溜溜一转，心中顿时多了几分思量。
　　林逸这魂淡回来了，而且还受了伤，真是天赐良机啊！本大爷今天正好可以有仇报仇有怨报怨了！
　　“确实是受伤了，而且相当严重，所以才让静静把你找回来帮忙！”
　　林逸不动声色，故意装着更加虚弱一些的样子：“中岛出了些变故，王霸你可是我们最大的臂助，好好干，我不会亏待你！”
　　请记住本书域名：。手机版网址：m.
　　韩静静眼中异色一闪而逝，她是个聪明人，不用林逸提醒，也发现了一些不对。
　　王霸这次回来，不但直呼林逸的名字，而且没有和她这个主人打招呼，似乎是无视了自己这个主人的身份。
　　最重要的是，元神控制枢纽居然失去了和王霸的联系！
　　原本王霸去了世俗界之后，元神控制枢纽的联系就有些若有若无，毕竟是两个不同的位面，韩静静也没有放在心上。
　　但如今面对面的情况下还是这样，那就只能说明一件事，王霸已经失去了控制！
　　“哈哈哈哈，你们找本大爷回来帮忙就对了，其实就算你们不找，本大爷也要回来了！”
　　王霸张狂大笑，呼啦一下就冲向了林逸身上：“来来来，让本大爷看看你的伤势到底如何！”
　　林逸眉梢一扬，似笑非笑的看着王霸，任由他变成元神状态，包裹在自己头部这货竟是想趁着林逸受伤虚弱的时候强行进入林逸的神识海进行夺舍！
　　对一个失去肉身的元神体进行夺舍……林逸想想都觉得好笑！
　　王霸一开始并没有发现异常，毕竟林逸的元神体实在是太过强大，和肉身几乎没有任何差别，他吭哧吭哧努力的同时，还觉得自己运气真不错！
　　其实王霸夺舍的目标一直以来都是韩静静，因为韩静静的实力低微，而能力却很强大，所以这次找到了暂时阻碍元神控制枢纽的方法之后，就想着要夺舍韩静静。
　　没想到回来竟然看到了受伤虚弱的林逸，相比起韩静静，林逸此时的状态更加适合作为夺舍目标，而且也更符合王霸的修炼体系，所以王霸二话不说，直接就展开了行动！
　　哈哈哈，林逸小混蛋，本大爷终于要报仇了！等夺舍完毕，看本大爷怎么收拾你们两个小混蛋！
　　王霸心中得意，一时间还没有发现有什么异常，好一会儿之后才觉得有些不对！
　　怎么回事？本大爷实力恢复了许多，为什么连林逸小混蛋的神识海都进不去？
　　林逸小混蛋好像也没有什么神识防护道具啊……难道他受伤是假装出来骗本大爷的？
　　王霸心中疑惑，可仔细感觉一下，林逸的虚弱感不似作伪，到底是怎么回事？
　　不管了，继续努力，就不信弄不过这小混蛋！
　　小半天之后，林逸才好笑的开口道：“万年王八，你在搞什么鬼？这样对我是想干什么？”
　　依然孜孜不倦锲而不舍想要的王霸有些傻眼，啊啊了两声之后，终于感觉到了一丝熟悉的气息！
　　“我擦！林逸小混蛋你你你……你是元神体？！”
　　王霸感觉自己快要被自己蠢哭了，对着一个元神体夺舍半天……特么能成功才怪了啊！
　　“是啊，我还想说我们如今是同病相怜，以后要好好对你，没想到你一来就想要……这是干嘛来着？夺舍么？”
　　林逸一副憋笑憋出内伤的表情，令王霸更是想要直接撞墙去撞死自己！
　　还以为一切尽在掌握，原来只是让人看了半天笑话！
　　真特么见鬼了！本大爷可不是猴子派来搞笑的逗比！
　　王霸二话不说，呼啦一下离开林逸，转而冲向韩静静，既然林逸不能夺舍，那剩下的就只有按原计划去夺舍韩静静了！
　　只要成功上了韩静静的身，林逸小混蛋也要投鼠忌器，不敢对本大爷下手！
　　元神控制枢纽的联系已经被屏蔽了，这也是最后的机会，继续拖延下去，一旦韩静静恢复了元神控制枢纽的控制权，那就要吃不了兜着走了！
　　“呵……万年王八，话还没说完，你这是准备干什么？”
　　林逸眼神一寒，王霸夺舍自己，最多当是个笑话，可这傻泡居然还想当着自己的面去夺舍韩静静，简直是不知道死字怎么写！
　　一个神识丹火漩涡悄然成型，直接出现在王霸前进的路线上，然后心急忙慌的王霸一头就冲进了神识丹火漩涡中。
　　凄厉的惨叫顿时回荡在山腹之中，正常有肉身的高手被神识丹火漩涡击中，元神都会被拉扯焚烧，痛苦不堪，更何况是王霸这个没有肉身的元神体？
　　相比起有肉身保护的人，王霸受到的伤害要强上百倍千倍，若非他底蕴比较深厚，直接在神识丹火漩涡中灰飞烟灭也是正常！
　　“林逸老大……饶命啊……小的只是开玩笑……主人……主人救命！小的真的是在开玩笑！”
　　王霸凄厉惨叫的同时，立马开口求饶，并不断尝试冲出神识丹火漩涡。
　　可惜林逸的控制力何等恐怖，无论王霸怎么动，神识丹火漩涡都能随着他一起移动，丝毫不给王霸机会！
　　韩静静感觉到元神控制枢纽的联系再次出现，不知道是王霸主动放开的还是因为被林逸收拾之后自动出现的。
　　“林逸哥哥，先别忙着杀他，静静有些问题想问王霸！”
　　韩静静有些好奇王霸如何做到这一步，所以开口让林逸先别杀王霸。
　　她知道林逸一直就不放心王霸，生怕这货会反噬作为主人的自己，今天果然出现了这种情况，所以林逸的杀心绝对不是假装！
　　“好，先暂且饶他性命！”
　　林逸微微颔首，韩静静开口，他自然要给面子：“万年王八，你老老实实回话，若有丝毫隐瞒，今天就让你知道什么叫求生不得求死不能！”
　　“林逸老大放心，我绝对不敢有丝毫隐瞒！刚才真的只是开玩笑，这么久没见，主要是想活跃一下气氛！”
　　王霸感觉到神识丹火漩涡消失不见，心中暗自抹了一把冷汗，赶紧满脸堆笑点头哈腰的讨饶：“林逸老大，主人你们就别和我一般见识了……你们也知道，我没什么坏心眼！”
　　这话说出来王霸自己都不信，其实他正想着自己实在有些失策了！
　　刚才别管林逸，直接按照计划夺舍韩静静多好！
　　一子错，满盘皆落索！
　　本大爷这是失去了最佳的机会，没办法，先继续装孙子，以后再找机会收拾这俩小混蛋！
　　请记住本书域名：。手机版网址：m.
　　“呵……你是没什么坏心眼，不过我这人心眼可是大大的坏！”
　　林逸冷笑一声，直接在王霸的元神体上打下一个神识标记，这个手段在世俗界的时候用来追踪人，如今林逸的神识强大了数十倍不止，神识标记也被他完善提升了许多威力。
　　除了追踪的作用之外，林逸也随时能引爆这神识标记，令王霸的元神瞬间消散！
　　这种手段用来对付同为元神体的王霸再合适不过，换了其他有肉身的人，林逸想要简单将神识标记打入对方元神，绝对没那么容易。
　　“林逸老大，你这是什么东西？”
　　王霸脸色一黑，陪着笑脸小心翼翼的说道：“我元神里面多了个东西，感觉不太舒服……林逸老大，要不你看是不是别弄这玩意儿了？”
　　虽然王霸不知道神识标记具体的作用，但想来也不会是什么好东西，可惜他面对林逸没有丝毫反抗能力。
　　到了这个时候，王霸才骇然惊觉，林逸虽然也是元神体，但这强大程度，未免有些太过骇人听闻！
　　“这不是什么东西，就是一个神识标记而已，要是你不听话，我随时能让它爆炸。”
　　林逸伸手做了一个爆炸的手势，嘴里还配合着做了音效：“嘭的一下，你就彻底完蛋了！对了，我劝你别想着去动我的神识标记，除非有比我神识更强大的人或许有机会消磨，但那绝对不是你！随便乱动的话，也是会爆炸的啊！”
　　王霸顿时苦了脸，他心里刚想着自己用得自恶灵王的吞噬能力，是否能解除林逸的神识标记，现在却真的不敢轻举妄动了！
　　该死的林逸小混蛋，为什么他的元神居然如此强大……比本大爷最巅峰的时候还要强大许多啊！为什么会这样？
　　王霸此人最是惜命，不能保证安全的前提下，绝对不敢拿自己的小命去冒险！
　　“林逸老大，都说是开玩笑了，不用这么认真吧？”
　　王霸还想垂死挣扎一下，堆起谄媚的笑容凑过来：“其实不需要这种东西的，我最听林逸老大你的话了，你说往东我绝对不敢往西……”
　　“再废话试试！”
　　林逸似笑非笑的盯着王霸，右手五指合拢又猛然散开，嘴里发出“嘭”的轻呼声。
　　王霸立马捂住嘴，摇头表示自己再也不说废话了！
　　林逸小混蛋，本大爷今天先忍你一回，等下次抓到机会，我们走着瞧！
　　“林逸哥哥，你到底发生什么事情了？”
　　韩静静靠近林逸，满脸忧虑的伸出手抓着林逸的手臂：“为什么你又变成元神体状态了？你的肉身呢？”
　　虽说这不是林逸第一次以元神体状态出现，韩静静自己都这样玩过，但正因为如此，她才会更加担心。
　　以前林逸是为了回世俗界才变成元神体状态，这次又是为什么？
　　“这事儿说来话长，我们一会儿再说，现在先审问一下这万年王八！”
　　林逸的事情肯定要和韩静静说清楚，不过他不想在王霸面前提起：“说吧，谁给你的勇气，突然就敢对我们动手了？”
　　“呜呜……”
　　王霸一手捂着嘴，表示自己不敢说话。
　　林逸眉梢一扬，不耐道：“你是不是想死？”
　　王霸赶紧放下手，低眉顺眼的说道：“林逸老大，我这不是听你命令，不敢再说话么……好好好，我知道了，你问什么我都说！”
　　“林逸哥哥，王霸回来的时候，静静元神中的控制枢纽失去了感应，他不知道用了什么手段，暂时屏蔽了我对他的控制。”
　　韩静静先一步回答了林逸的疑问，王霸正是没有了这个最大的后顾之忧，才会悍然暴起发难。
　　林逸顿时惊出一身冷汗，这次多亏了自己回来，要不然只有韩静静一个人在的话，王霸岂不是轻易就反噬了韩静静？
　　果然这万年王八是个祸害，还是趁早干掉他算了！
　　王霸身体一抖，他敏锐的感觉到了林逸身上冒起来的杀气，顿时吓得屁滚尿流，赶紧躬身赔笑道：“主人，这事儿是个误会，你听我解释！林逸老大，你听我解释！”
　　林逸眼神冰冷的盯着王霸，没有说话，但那种无形的压力却令王霸心惊胆战。
　　“是这样，我不是去了世俗界么，然后有中心的人找到我，说能帮我摆脱主人的元神控制……当然，我本人对此极为反对，不过为了打入中心内部，获取更多的资料情报，所以虚与委蛇，假装答应了他们！”
　　王霸干笑两声，把责任都推给了中心：“据说他们是从恶灵术士那边找到了一些方法，可以短暂屏蔽元神控制，只要能在这段时间内搞定主人，就不会有后遗症出现。”
　　“王霸，你居然和中心的人勾结在一起？还想要回来对付我？”
　　韩静静大为气愤，她让王霸回世俗界是为了对付中心在世俗界的势力，没想到这魂淡居然去和中心勾勾搭搭！
　　简直岂有此理！
　　不过中心也实在是厉害，居然能从恶灵术士那边得到破解的方法，用这一手拉拢王霸，确实是无往而不利！
　　“说，你有没有把我们这个虫洞甬道的出入口告诉中心？”
　　韩静静最关心的还是这件事，现在想想，王霸反水的话，危害实在是太大了！
　　不但虫洞甬道的出入口位置他最清楚，甚至这个小岛基地的阵法防御都是出自王霸之手……中心在天阶岛的人若是来攻击，简直是易如反掌！
　　“没有没有，主人你放心，我王霸绝对不是那种人，和中心打交道，只是为了套取更多的情报而已，怎么可能会把我们的情报泄露出去！”
　　王霸赶紧赌咒发誓，事实上他确实没有把这边的情报告诉中心，不是因为他有多忠诚，而是因为怕死！
　　在没有真正摆脱韩静静的控制之前，王霸可不敢把这边的信息告诉中心，万一事败，连条退路都没有！
　　“你和中心勾结了多久了？”
　　林逸冷漠的看着王霸，心里想着一会儿是不是直接干掉王霸以除后患：“别说谎，我不介意对你使用搜魂术来验证真假！”
　　请记住本书域名：。手机版网址：m.
　　王霸又是轻轻一抖，心中将林逸大骂了三千遍，面上却不得不继续做出恭敬的样子。
　　“林逸老大，在你面前我哪儿敢瞎说啊？我保证，和中心的联系才刚开始，事实上他们也是刚把屏蔽主人元神控制的方法交给我，我本想过一段时间再回来，却接到了主人的召唤，所以提前回来了！”
　　韩静静闻言也是暗自后怕，今天幸好林逸及时处理了中岛的事情回来这里，要是晚来一会儿，会有什么事情发生谁也说不好！
　　或许直接就被王霸夺舍成功了？
　　“你是想过一段时间掌握的更加熟练一些，然后再回来夺舍静静么？”
　　林逸眯起眼睛，瞳孔中闪过危险的光芒。
　　“没有没有，林逸老大，我绝对不敢做这种事情啊！最多就是开个玩笑而已，你知道我这人胆儿小，真的啊林逸老大！”
　　王霸感觉自己脖子后边凉飕飕的，就好像有一把利刃随时都架在上面一般，林逸的强大超过了他的想象，此时根本连反抗的心思都没有，只想获取林逸的原谅。
　　“林逸哥哥，我们先饶他一次吧，反正你也在他身上下了神识标记，加上我的元神控制，量他也翻不了什么浪！”
　　韩静静想了一下，还是决定开口为王霸求个情：“说起来有王霸在，确实能帮上不少忙。”
　　“没错没错，林逸老大，主人说的一点都没错，我在这里可以为主人做很多事情，要不然主人一个人真的会忙不过来！”
　　王霸抓住机会赶紧打蛇随棍上，言辞恳切，可怜兮兮的看着林逸：“林逸老大，看在我没有功劳也有苦劳的份上，再给我一次机会吧？！”
　　只要本大爷活着，下次就轮到你个小混蛋哀求本大爷给你机会了！哼哼，可惜本大爷绝对不会给你机会！只要逮到你，就一定要弄死你！
　　林逸不知道王霸心中所想，韩静静开口了，他也就算了。
　　想了想，林逸才有些犹豫道：“静静，这万年王八太过阴险，这次是赶巧了，下次可未必还能救你，你真的考虑好要留下他？”
　　“给他一次机会吧！”
　　韩静静温柔微笑，拉着林逸的手臂道：“林逸哥哥，现在静静更想知道你的事情，王霸，你先出去，将各处的阵法都仔细检查一遍，好好维护一番！”
　　“是，主人，我这就去！”
　　王霸大喜过望，能如此简单蒙混过关，真是再好不过。
　　这个傻小妞，竟然真的相信本大爷的胡扯，等着吧，下次林逸小混蛋不在的时候，本大爷一定会顺利夺舍你，然后再去对付林逸小混蛋！
　　“等等，你把中心给你的方法拿出来！”
　　林逸没想就这样放过王霸，不过韩静静既然已经决定，他也不好多说，只是王霸用来屏蔽韩静静元神控制枢纽的方法，却必须要掌握在手中。
　　至少也要清楚这方法是否有防范的可能性，若是无法防范，林逸决定离开之前就引爆王霸元神中的神识标记！
　　就算韩静静会不高兴，也好过今后带给她的危险！
　　“是，林逸老大！”
　　王霸不敢违背林逸的意思，心不甘情不愿的将方法详细说明。
　　在这方面，王霸不敢有所隐瞒，因为韩静静能使用元神控制枢纽，自然是其中的行家，只要听一遍就能清楚其中的真假。
　　林逸听完琢磨了一番，心中已经有了一些概念，随即挥手打发王霸出去维护阵法。
　　“静静，王霸说的方法你有什么看法么？”
　　“林逸哥哥，王霸说这方法来自于恶灵术士，静静觉得多半不假，或许中心的人也有改良过，不过总体来说，确实有不错的效果。”
　　韩静静沉吟了一下，接着说道：“若是没有防备，王霸确实能在一段不短的时间内屏蔽掉元神控制，若是被他顺利夺舍，元神控制枢纽自然没什么作用了！”
　　“果然还是该干掉王霸，以除后患！”
　　林逸撇撇嘴，半是认真半是调侃的说道：“静静你若是要帮手，我给你找几个来就是了，也未必一定要这脑生反骨的万年王八！”
　　“林逸哥哥，若是你能留下来陪着静静，那王霸倒是可以不用了。”
　　韩静静噗呲轻笑出声，转而说道：“王霸是元神体，通过虫洞来回世俗界和天阶岛比较方便，换成别人就麻烦了。何况这个方法既然被我们知晓，以后有了防备，王霸还想要用相同的招数对付静静，基本就没什么可能了！”
　　林逸一想也是，在加上有自己的神识标记，王霸估计也不敢轻易动心思对付韩静静。
　　虽然留着这么一个不安定分子始终会有些危险，不过用起来确实比较方便。
　　“也罢，回头你好好提升一下自己的实力，我再教你几招简单的神识攻击技能，用来对付万年王八应该足够了！”
　　林逸微微颔首，已经开始考虑自己改良的那些简单神识攻击技能中，哪些比较适合韩静静使用。
　　“林逸哥哥，我们不提王霸，现在可以说说你的元神体是怎么回事了吧？”
　　韩静静始终是对林逸的状况有些担心，所以又把话题转回元神体上：“看你的样子，好像和以前的元神体状态不太一样！”
　　“确实是有些不一样……我如今是真的失去了肉身！”
　　林逸苦笑摇头，没有隐瞒韩静静，将失去肉身的经过说了一遍，最后说到现在不稳定的状态：“由于超极限的提升了自己的元神等级，又失去了肉身的依托，所以我的元神体一直会出现崩溃的情况，全靠玄海凝魂液维持。”
　　“原来林逸哥哥经历了这么多事情，虽然是为了救菲菲，可你还是太乱来了！”
　　韩静静微微皱眉，宁雪菲是她的闺蜜，林逸为了救人弄成这样，她也无话可说，唯有把怒火转移到王家身上：“那个阵符世家太过分了，怎么可以把林逸哥哥的肉身交给卢勇鸣，真是岂有此理！”
　　说完之后，韩静静又在原地转了两圈，似乎是在思考什么问题。
　　请记住本书域名：。手机版网址：m.
　　很快，韩静静一跺脚，咬牙道：“阵符世家了不起么？林逸哥哥，等静静制造一批高科技的便携导弹，我们去那个阵符世家把他们全部炸了！”
　　林逸不由的汗了一下，看来韩静静是真的怒了，连这种馊主意都想得出来。
　　“这事儿以后再说，以后再说，现在最重要的是找到碧空幽谷，重塑肉身，避免我的元神体真的溃散掉！”
　　林逸安抚了一下燥怒的韩静静，接着说道：“还有心妍和极乐谷几人的下落，也必须尽快找出来，静静你要全力以赴的修复这个金属圆盘，或许这是追查心妍等人的唯一线索了！”
　　“静静明白了，林逸哥哥你放心，我一定会尽快修复完成！”
　　韩静静郑重其事的点点头，小脸上满是坚毅的神情，随即又想到了什么，一拍手道：“对了，林逸哥哥你还记得静静之前去世俗界时候的那件护甲么？”
　　“你说的是在虫洞中变成了元神防御道具的护甲么？我记得，怎么了？”
　　林逸微微颔首，不明白韩静静忽然提起这个是什么意思。
　　“静静后来做了很多次试验，偶然间终于又成功了一次，得到了一件新的护甲，林逸哥哥你来看！”
　　韩静静拉着林逸快步走到一张桌子前，伸手打开一个抽屉，从里面取出了一个小盒子。
　　打开盒盖，里面有一件小巧精致的半透明护甲，材质说不清是什么东西，还泛着微弱的光芒，一看就不是凡品。
　　“林逸哥哥，刚才你来的时候我就想要给你来着，后来光顾说金属圆盘的事情，一时间给忘记了，现在刚好，你把这护甲穿上。”
　　韩静静伸手捻起盒子中那件仅有两指宽的小巧护甲，递给了林逸。
　　林逸摊开手掌，让韩静静将护甲放在掌心中，仔细的打量起来：“这么小，看起来好漂亮！”
　　至于怎么穿上，林逸压根没担心过，这护甲是给元神使用而非肉身，大小根本不是问题。
　　“可惜，这件护甲的成功充满了偶然性，静静还没弄明白其中原理，要不然就可以批量制造了！”
　　韩静静略微有些遗憾，然后就催促林逸：“林逸哥哥，你赶紧穿上试试，这是保护元神的护甲，或许对你的情况会有些帮助。”
　　林逸微微一笑，他的状况绝非一件神识防御道具所能扭转，不过韩静静的心意他也不能拒绝，于是心念一动，将这件护甲穿在元神体上。
　　护甲的大小可以随心变化，林逸没有感到任何不适，相反，穿上护甲之后，元神体的虚弱感、溃散感等等一下子都减轻了许多，不注意的话几乎以为全都消失不见了。
　　“好东西！居然有如此神效！”
　　林逸大喜过望，这件护甲简直和玄海凝魂液的效果有的一比，但玄海凝魂液维持的时间有限制，护甲却并没有这种限制。
　　只要不超过极限使用真气神识战斗，林逸的元神体基本上不会有问题。
　　“有效就好！静静好开心，能帮到林逸哥哥！”
　　韩静静是真的开心，眉眼弯弯别提有多高兴了：“以后林逸哥哥就穿着这护甲别脱掉，这护甲不但能隐匿气息，伪装实力，还能保护元神，又可以维持元神体凝聚，正适合林逸哥哥使用！”
　　“静静，这真的是后来研究制造出来的么？不是你自己那一件吧？”
　　林逸心中很是欢喜，却又有些疑惑，这件护甲真的是偶然？
　　或者韩静静说的其实都是托词，她就是把自己原来那一件给脱了下来给自己？
　　“林逸哥哥你想什么呢？以为静静是把自己的给你，又怕你不接受所以编造谎言么？”
　　韩静静笑了起来，心念一动，将自己的护甲显露出来：“看，静静的护甲一直都在，其实我想脱下来也不太容易呢，因为这件护甲已经和静静的元神融合在一起，轻易无法分离出来。”
　　“也因为如此，所以静静没办法做更多的研究，来确定如何才能制造新的护甲，只能碰运气得到了一件。”
　　“不是你的就好，有护甲在身，王霸就算豁出去想要夺舍你，也未必能成功！”
　　林逸顿时放下心来，体会到护甲的强大，他就知道，今天即便自己没来，王霸想要夺舍韩静静也不容易，想要攻破这件护甲的防御，绝对不是一件容易的事情。
　　正因为如此，如果护甲只有一件，林逸打死也不会收下护甲，以牺牲韩静静安全为代价保护自身，他绝对做不出来。
　　“林逸哥哥这下放心了吧？王霸对静静没什么威胁，所以留下他打打下手没问题。”
　　“那万年王八真该好好感谢一下你，你这么维护他，他居然还想要夺舍你，真是太没良心了！”
　　在外面检查阵法的王霸打了个喷嚏，心中顿时疑惑不已……元神体还会打喷嚏？这特么是什么鬼？
　　本大爷存在了这么多年，从来也没有遇到过这种事情啊！真是活得久了什么事都能遇见！
　　也不对，元神状态能算活着么？说活久见似乎不太合适，死久见？呸呸呸！
　　不提王霸心中乱七八糟的念头，里边林逸得到了护甲，心情放松了许多，又笑着问韩静静：“世俗界那边有什么消息么？我离开时间也挺久了，有没有什么变故？”
　　韩静静呆萌呆萌的眨了眨眼睛，然后摇摇头：“没有呀，林逸哥哥放心，那边现在很安定，有什么变故静静会第一时间告诉你！”
　　林逸哦了一声，也没有在意，这个答案在预料之中，所以他没有看到韩静静眼中一闪而逝的担忧。
　　如果林逸是正常状态，韩静静一定会把所有事情都告诉他，只是如今元神体本就不稳定，勉强靠着玄海凝魂液和护甲的功效保护，韩静静实在不忍心再去打击他。
　　若是林逸哥哥承受不住打击怎么办？算了，还是先瞒住他，等以后机会合适了再说！
　　还好刚才没有让王霸在这里，要不然就隐瞒不住了……看来以后林逸哥哥在，就要把王霸支开才行，估计王霸也不愿意和林逸哥哥待在一起吧？