第07037-07046章
　　韩静静心中盘算着，脸上又忍不住闪过一丝忧色，好在林逸的注意力都在新得到的护甲和元神体状态上，并没有发现她的异常。
　　接下来韩静静就再次投入研究金属圆盘的工作之中，林逸修整了一番，自觉恢复良好，于是和王霸一起配合韩静静修复金属圆盘，两天之后，终于顺利完成了这项工作。
　　“林逸哥哥，损毁的部分都已经修复，但没有测试始终不知道是否真的完成了，我们要不要测试一下看看？”
　　韩静静拍拍小手，很满意的看着耸立在面前的金属圆盘，上面的液晶屏都已经点亮，残破的阵法纹路也都修补好了，看上去极为绚丽，也充满了玄妙的气息。
　　只要在地面上刻画好配合的阵法纹路，或许就能正式启动这个传送阵法了！
　　“测试是肯定要测试一下的，只不过在这里有些不太方便！”
　　林逸捏了捏下巴，有些犹豫道：“若是中心通过反向定位了我们这边的位置坐标，虫洞甬道的出入口就要暴露了！”
　　“对哦！林逸哥哥思虑周祥，这里确实不太方便……要不然我们出去，换个地方试验吧？”
　　韩静静眨巴眨巴眼睛，深以为然的点点头，其实她早就考虑到这一点，只是让林逸提出来而已。
　　如果林逸没考虑到，她才会委婉的提出意见来。
　　说做就做，林逸随手收起金属圆盘，让王霸留下看守，自己带着韩静静离开小岛。
　　两人乘坐韩静静后来新制造的飞碟飞了上千公里，在深海中找了一个小岛降落，林逸清理出一片平整的地面，取出金属圆盘安放妥当，然后开始在金属圆盘周围刻画阵法纹路。
　　有鬼东西这个阵道宗师在，加上林逸自己的记忆，很快就将阵法纹路分毫不差的复制出来。
　　当最后一笔完成的同时，地面的阵法纹路和金属圆盘上的阵法纹路连成一片，开始亮起光芒来。
　　“林逸哥哥，好像起作用了！”
　　韩静静面带微笑，上前在金属圆盘的液晶显示屏上快速操作起来：“静静看一下，真正启动之后有什么变化！”
　　林逸只对阵道有了解，科技方面完全是个门外汉，只能站在一边看韩静静表演。
　　少顷之后，韩静静才轻叹一声，随手关闭了金属圆盘上的系统。
　　“林逸哥哥，修复比较成功，这个传送阵法应该可以使用了，只不过传送的那一头被关闭了，所以依然没办法通过这个传送过去，而且对方的位置也无法锁定！”
　　韩静静情绪有些低落，在自己最擅长的领域中，却还是没能帮到林逸，令她有些小小的不甘心。
　　“静静，你真是个天才，居然轻轻松松一次性完成了传送阵的修复，实在了不起！”
　　林逸伸出大拇指，真心赞叹道：“能做到这一步已经大大出乎我的意料之外，其实中心关闭传送阵很正常，只要这个传送阵修复了，总有找到他们的一天！”
　　听林逸这么一说，韩静静顿时高兴了不少：“对！林逸哥哥说的有道理，我们一定能找到中心的行踪！”
　　略微一顿之后，韩静静又用惊叹的语气说道：“不过中心是真的厉害，居然能想出这种方法！将阵法和科技相结合……想到这个点子的人，绝对是个天才，虽说是敌人，但静静也必须要佩服一下他！”
　　说到这里，韩静静转而露出开心得意的表情：“哈哈，可惜中心费尽心机研究出来的成果，现在也被我们掌握了！以后我们也可以使用阵法和科技相结合的方式来制造一些有趣的东西。”
　　“不错的想法，刚好那万年王八对阵道很有研究，静静你别浪费了资源，好好压榨压榨他！”
　　林逸笑着提了个建议，然后挠了挠额头道：“不过说起来这种手法，静静你不觉得有些眼熟么？”
　　“啊？静静以前没见过阵法和科技的结合啊！”
　　韩静静睁大眼睛，有些呆萌的样子：“林逸哥哥见过？什么时候的事情？”
　　“我说的是这个啊！”
　　林逸笑着摇摇头，干脆将神农鼎取了出来：“你自己的作品，怎么就忘记了呢？”
　　“啊！啊啊！是这样！是这样的！”
　　韩静静先是愣了一下，马上明白了林逸的意思，顿时失声低呼道：“林逸哥哥，你的意思是中心山寨了我的创意么？果然！应该是这样没错了！”
　　自动炼丹系统是将炼丹和科技相结合的产物，而这种炼丹炉的低配版早就卖出好多个，中心也曾经仿制过。
　　由此引发的脑洞风暴，很容易就会延伸到其他方面，比如炼器和科技的结合、阵符和科技的结合、阵法和科技的结合！
　　归根结底，中心的灵感，其实就是从韩静静的作品上得来的！
　　韩静静虽然是不世出的天才，但始终只有一个人，研究东西也只能一个个来，不像中心，有成熟的研究团队，做什么事情都更有效率。
　　“不行，静静不能让中心用我的创意打败我！嗯，回去之后一定要加倍努力，研究出比中心更强的产品！”
　　韩静静握着小拳头为自己打气，大眼睛里全是坚毅的神情。
　　“好吧，你加油努力！”
　　林逸笑着鼓励了一句，心中去并没有太在意，反正韩静静有事做就好，至少不会无聊：“我们先回去吧！”
　　说话的同时，林逸收起金属圆盘，顺手抹去地上的阵纹。
　　虽然没有能直接打开传送通道，但修复了金属圆盘，就已经是最大的收获，所以林逸也算不得失望。
　　两人上了飞碟，又飞回小岛基地，刚从上边下来，丁一忽然嗖的一下鬼魅般出现在眼前。
　　“林少侠，韩姑娘，你们回来了啊！在下等好一会儿了！”
　　丁一依然堆满了和气生财的笑容，双手抱拳对林逸和韩静静做了个揖。
　　林逸大感愕然，虽然对丁一的神出鬼没早有准备，可他依然没有想到，这个小岛秘密基地，也会被对方所掌握！
　　请记住本书域名：。手机版网址：m.
　　丁一到底怎么会知道这里？要知道整个小岛都有阵法遮蔽，丁一怎么可能会发现？林逸很怀疑，自己到底还有什么秘密丁一不知道？
　　唯一的好消息是，丁一应该不会是中心的人，否则这个虫洞甬道的出入口，恐怕早就被中心攻破了！
　　“林逸哥哥，这位是？”
　　韩静静也有些惊讶，不过她只以为是林逸的朋友，还是很信任的那种，所以知道这个地方并不奇怪，而且对方也知道她是韩静静。
　　唯一奇怪的是这人对林逸的称呼有些客气，不像是关系很亲密的样子。
　　“他就是丁一，我和你说过，恒盛商会的会长。”
　　林逸对丁一略一拱手，顺便小声对韩静静说道：“此人有些神秘，知道很多秘密！”
　　“呵呵，林少侠，你说话在下能听到哦！”
　　丁一干笑两声，虽然他表现的确实很神秘，可被林逸当面这么说，还是有些尴尬。
　　“听到就听到，反正背着你说你也能知道，不是么？”
　　林逸扯了下嘴角，也不知道是在夸丁一还是在嘲讽他：“算了，神通广大的丁会长，你这次来，应该是有好消息了吧？”
　　韩静静眨眨眼间，没有说话，只是好奇的观察着丁一，想看看这人到底有多神秘。
　　“嗯，算不上是好消息吧……据我所知，王心妍和极乐谷的人，此时都已经不在玄阶海域了！”
　　丁一摸摸后脑勺，没有继续和林逸纠缠：“他们应该、可能是在一起，都被带到了一个名为备用中转站的地方，不要问我备用中转站是什么地方，因为我也不知道！”
　　备用中转站？
　　林逸悚然一惊，莫非和中转站有什么关联？可是，那又是什么地方呢？
　　“丁会长，你又是应该又是可能，最后还来个不知道，这次的消息是不是有些太坑了？”
　　林逸微微皱眉，对丁一略有不满：“无所不知的丁会长，难道就没有一个确切的消息给我么？”
　　“林少侠莫急，要说确切的消息……这么说吧，备用中转站，据说是天阶岛中心目前修建的大本营，其中的神秘可想而知，林少侠以前没听说过么？”
　　丁一眯着眼睛微微笑，似乎是觉得林逸应该知道才对。
　　可林逸是真心不知道！
　　中转站倒是听说过，可他压根不清楚该怎么去中转站，更不用说什么备用中转站了！
　　坐公交车能去么？有没有地铁通过去？
　　林逸哼了一声：“没听说过！”
　　“没听说过就没听说过吧，也不是什么大不了的事情，放心吧，在下一定会打探到更确切的消息来给林少侠！”
　　丁一笑眯眯的拍拍胸脯：“小号商誉绝佳，保证不会让客户失望。”
　　林逸撇撇嘴，心说我已经很失望了！
　　不过此时林逸倒是有了些想法，刚才修复的那个金属圆盘，或许就是通往备用中转站的传送阵法！
　　有了这个在手里，丁一即便打探不到消息，似乎也没什么大不了，只要中心开启了对面的传送通道，应该就能进入备用中转站了！
　　“行吧，备用中转站的事先不说，聊聊别的消息！”
　　林逸心中有了点想法，于是摆摆手转移了话题：“碧空幽谷怎么样？”
　　“进入碧空幽谷的传送阵已经找到了，不过这个传送阵不完整，似乎是被破坏过，林少侠若是有信心能修复，倒是可以过去看一下！”
　　丁一似乎早就等着林逸问这个问题：“在下知道林少侠阵道造诣极高，要试试么？”
　　“被破坏的传送阵么？有意思！”
　　林逸没想到丁一还真有碧空幽谷的消息，当下点点头道：“既然如此，那就去修复看看吧！”
　　如果只是林逸本人，自然没什么把握修补传送阵法，但有鬼东西就不一样了！
　　对于空间、传送等等的研究，鬼东西一直都没有停下过，所以修补传送阵，未必没有可能。
　　“好！林少侠若是现在有暇，我们就一起过去吧？”
　　丁一微微颔首，然后征询林逸的意见。
　　“现在么？不知道这阵法在什么地方？或者你可以先过去，我处理一些事情之后，再过去找你汇合！”
　　林逸想了想，觉得还是先安排一下这边的事情后再离开，免得有后顾之忧。
　　“也可以，那在下先过去，传送阵就在北岛半月湖，在下会在那里等候林少侠，请林少侠尽快赶来！”
　　说到这里，丁一嘿嘿轻笑道：“林少侠应该知道，时间就是金钱，所以我不会等候太多时间啊！”
　　林逸大感震惊，不是丁一说等不了多久，而是前往碧空幽谷的传送阵居然是在北岛半月湖？！
　　这应该怎么形容？
　　踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫？众里寻他千百度，蓦然回首，那阵法就在灯火阑珊处？
　　林逸摇摇脑袋，将这些乱七八糟的念头甩开，无论如何，前往碧空幽谷的传送阵在北岛，始终是一件好事！
　　那里是林逸到天阶岛之后的第一站，也可以算是他的大本营了！去北岛总好过去南洲灵兽森林之类的地方。
　　“我明白了，丁会长你先去，我随后就来！”
　　林逸略一拱手，和丁一做了约定。
　　“行，在下这就先告辞了，林少侠回头见！韩姑娘后会有期！”
　　丁一笑眯眯的拱手躬身，很有礼貌的和两人道别，然后嗖的一下就消失不见了！
　　“哇！林逸哥哥，这个丁一真的好神秘！如果是敌人的话，那就太可怕了！”
　　韩静静对丁一的神秘表示了震惊，而林逸则是捏着下巴陷入了沉思。
　　“静静，你说这个丁一到底是怎么知道我们的位置？莫非是跟踪我来的这里？”
　　“林逸哥哥，他会不会是黑进了我们的系统？”
　　韩静静心头一惊，她自己也会干这种事儿，所以最怕的同样是这种事儿。说完之后，她马上拉着林逸跑进内部基地，开始快速的操作系统。
　　岩壁上的显示屏不断跳跃着各种数据和画面，林逸不明白韩静静在做什么，只能在一边做个安静的美男子……
　　请记住本书域名：。手机版网址：m.
　　少顷之后，韩静静才停了下来，秀气的眉头微微蹙起，小声嘀咕道：“扫描没有发现什么不妥啊，也没有什么故障，为什么会这样？”
　　“主人，有什么需要效劳么？我随时准备着为主人和林逸老大赴汤蹈火，在所不辞！”
　　王霸颠颠儿的凑了过来，脸上堆满谄媚的笑容。
　　他不敢去和林逸说话，刚才韩静静又是全神贯注的做事，所以心里憋得慌，抓住机会就过来刷一波存在感。
　　要是能顺利被打发出去就最好，也免得和林逸在一起，什么时候又勾起了林逸的杀机就惨了。
　　“也好，你去外边巡视一圈，看看有没有外人靠近的踪迹，注意别被人发现。”
　　韩静静随意挥手，把王霸打发了出去。
　　王霸兴高采烈的答应，偷偷瞟了林逸一眼后，全速离开了这里。
　　擦！林逸小魂淡你别得意，本大爷不是怕了你，只是闲的难受，出去溜达一圈而已……
　　林逸自然不知道王霸心中有这样的古怪想法，他依然在一边当一个安静的美男子，顺便想想该怎么安排韩静静和中岛这边的事情！
　　韩静静打发了王霸之后，又继续低下头开始操作，显示屏上再次不断跳跃出各种窗口，数据图片不停更迭。
　　依然是没有任何发现……
　　韩静静停下来，小脸上露出苦恼的神色：“没有发现，总不会那个丁一是千里眼顺风耳吧？”
　　“呵……还真是说不定啊！”
　　林逸随口附和，也是苦中作乐，随即又想到了什么道：“等等……我记得好像有次我抬头说话，丁一马上就知道了……千里眼顺风耳当然是笑话，但会不会是躲在天上偷偷看着我？”
　　“哈哈哈，林逸哥哥你是说丁一飞在天上监视你么？好好玩……”
　　韩静静本是当成笑话来听，可马上就怔了一怔：“天上……难道是这样？”
　　说话的同时，韩静静的十指再次在键盘上飞速弹动起来，数据流又一次翻滚在显示屏上。
　　“咦！林逸哥哥，你看这里！”
　　好一会儿之后，韩静静忽然低声惊呼，示意林逸看显示屏。
　　林逸依言抬头，然后一脸懵逼两眼茫然……好复杂……静静你让我看啥呢？好吧，其实上面啥都看不懂啊……
　　“林逸哥哥，你看，天阶岛的上空，有人不知道什么时候发射了一颗人造卫星！”
　　韩静静也不管林逸看得懂看不懂，自顾自的说道：“是中心么？没想到他们已经有了如此实力！”
　　一边说话，韩静静一边又开始操作起来，很快松了一口气道：“好了，静静已经屏蔽了卫星的探测！”
　　林逸抽抽嘴角，他反正是什么都没看出来，卫星什么的……在哪儿呢？
　　不过看不见也无所谓，有韩静静告诉他什么事情就行。
　　“静静，你觉得这是中心的卫星么？然后丁一是通过人造卫星来监控我的行踪？”
　　林逸顺势做出推测，这样或许就能解释为什么丁一会知道那么多事情了：“如此说来，丁一难道是中心的人？”
　　这个可能性刚提起，就被林逸自己否定了：“不对，如果丁一是中心的人，这里早就被端掉了！而且在对待隐杀门的事件上，也不太像是中心的风格。”
　　可如果丁一不是中心的人，他为什么会知道那么多中心的事情？也是通过卫星？那这卫星又是哪里来的呢？
　　天阶岛上，除了中心之外，还有谁有能力发射卫星？韩静静都没有做这件事好吧！
　　“林逸哥哥，这件事比较奇怪，会不会还有一个和中心类似的势力存在？或者根本就是中心的一个分支，丁一就是这里边出来的人！”
　　韩静静也有些不太明白，只能胡乱推测：“目前看来，丁一代表的势力，似乎是对我们没有恶意，不过也不能大意，或许这只是一个引我们入彀的陷阱而已！”
　　“有道理！反正我会小心，等看看那个传送阵如何再说吧！”
　　林逸想不明白，虽然有些后怕，却也只能先搁置在一边：“我离开之后，你自己要小心一些，尤其是万年王八，千万不能掉以轻心。”
　　“林逸哥哥放心，静静会注意！”
　　韩静静温柔伸手握着林逸的手掌：“林逸哥哥你自己也要小心，千万不要冒险逞强，就算去不了碧空幽谷，我们还可以想其他的方法！”
　　“嗯，我明白，一会儿我先回中岛，找奥田州拜托一下，让他好好照看中岛事务，有需要帮个忙的话，你可以去找他！”
　　林逸开始安排后事，他生怕自己直接去了碧空幽谷，说不定什么时候能回来：“若是中岛靠不住，你也可以去北岛求援，上官天华实力深不可测，你去求援，他应该会出手相助。”
　　“林逸哥哥放心，静静能照顾好自己！”
　　韩静静打断了林逸的话头，因为她觉得林逸的语气实在不太吉利，就和安排身后事差不多：“静静一定会好好的等着林逸哥哥你回来！”
　　林逸笑着点点头，也就没有再多说什么。
　　两人依依惜别，韩静静又送了林逸几个刚研发出来的粒子炸弹，效果如何还没来得及试验，反正林逸不怕拿不下，也就顺手收好，回头就当是给韩静静收集数据了。
　　离开小岛基地，林逸迅速赶往中岛，准备见奥田州一面，然后就前往北岛，接下来可能就要直接去碧空幽谷了。
　　也不知道能否在碧空幽谷重塑肉身成功？想太多了，首先应该想的是能否将被破坏的传送阵修复好才对！
　　一到中岛，林逸还没来得及去找奥田州，就被一个年轻男子拦了下来。
　　“林大师！我是玄阶海域学院联盟黄会长麾下闪电雕，奉命前来通报消息。”
　　年轻男子自称闪电雕，恭敬的向林逸躬身行礼。
　　林逸微微一怔，闪电雕他知道，是一种极为罕见的飞行灵兽，速度之快堪称同阶无敌，瞬息千里也是寻常。
　　面前这个显然是化形之后的闪电雕，黄云天手下果然是能人辈出啊！
　　请记住本书域名：。手机版网址：m.
　　“幸会幸会！不知道黄大哥有什么消息请你送来？”
　　林逸客气的拱手还礼，心中也在猜测是什么事情。
　　只希望不是宁雪菲或者黄小桃她们又出事才好。
　　“黄会长命令我们监视飞扬学院薛鹏，若是有什么异动就马上回报，这次就是有了发现，所以黄会长命我立刻来找林大师。”
　　闪电雕微微低头，如同在向上司汇报一般说道：“薛鹏借口历练，却不和人组队，单独离开了飞扬学院，行踪诡秘的前往飞扬学院周围的千云山域，在一片山脉附近失去了踪迹，黄会长推测，那里或许是中心的一个秘密基地！”
　　林逸微微皱眉，这倒是一个意外的消息！
　　自己拜托黄云天注意薛鹏那边只是一着闲棋，可能会有收获，却没想到真的这么快就有收获了！
　　虽然丁一说王心妍和极乐谷的人可能都已经不在玄阶海域，去了那什么备用中转站，但也并非很确定，说不定薛鹏去的这个地方，会有王心妍和极乐谷众人的消息？
　　“林大师，黄会长是想问问你有没有必要回去看看？或者我们这边直接调遣人手将整个千云山域都包围起来，掘地三尺把人翻出来？还是说就这样按兵不动，静观其变？”
　　闪电雕不急不缓的介绍起来，显然黄云天也是早有考虑，但这件事毕竟是林逸嘱托，对方也不好独断专行直接做出安排。
　　当然，若是薛鹏一直都在黄云天手下的监控之中，他也不会特地派人过来找林逸。
　　“如果那里真的是中心基地，我确实有必要回去看一眼！”
　　林逸沉吟片刻，始终还是觉得这次有可能找到王心妍和极乐谷众人，于是抬头望天，喃喃低语道：“看来北岛之行要延后一段时间了，这也算是替你去验证一下消息的真实性吧！”
　　后边的这句话是说给丁一听的，林逸相信自己此时说的话，一定会被丁一所得知，这样传递消息倒也省事儿！
　　丁一离开的时候说是不会等林逸太久时间，估计也就是说说罢了，林逸不认为他真的会就此不理自己。
　　生意人嘛，总归还是要继续做生意，这次不等，下次还怎么做生意了？
　　何况北岛半月湖这地方林逸已经知道了，丁一真的不陪自己，大不了自己多花些时间找传送阵。
　　“林大师若是决定回玄阶海域，那我们这就要动身了，否则时间拖延久了，或许会有什么变故！”
　　闪电雕依然恭敬如故，说完之后，就现出本体请林逸乘坐上去。
　　林逸看了看中岛奥田世家的方向，最终还是没有去找奥田州，决定等回来的时候再找机会了。
　　闪电雕带着林逸冲天而起，速度果然快如闪电，瞬息千里，比起林逸用雷遁术也丝毫不差。
　　而林逸的雷遁术并不能持续使用，闪电雕却没有这个顾虑，所以说起来林逸在长距离的速度上，始终不如闪电雕来的厉害。
　　林逸自己从玄阶海域回到中岛用了好几天时间，而闪电雕带着林逸从中岛回到玄阶海域，却仅仅花了大半天时间，其中的差距不言而喻。
　　千云山域！
　　黄云天亲自过来等着林逸，或者是等林逸捎来的口信，来决定下面的行动。
　　此时看到林逸回来，黄云天顿时严肃迎了上去：“林老弟，没想到你还亲自跑回，其实有什么想法由哥哥我来处理也可以！”
　　“黄大哥，这次能抓到薛鹏的尾巴，已经帮了大忙了，事关中心的基地，小弟肯定要亲眼来看一下，倒是不敢太过麻烦大哥！”
　　林逸郑重抱拳，和黄云天打过招呼，接着问道：“到了千云山域，就失去了薛鹏的踪迹么？”
　　“差不多吧，我们估计薛鹏是在千云山域这一片山脉中，只是这个范围有点大，纵横数千里，对方又有隐匿的手段，想要找出人来，无异于大海捞针！”
　　黄云天轻叹一声，林逸委托他的事情，终究是没能做的完美，堂堂破天大高手，居然搞不定薛鹏这样一个小小的学员，也是有些丢脸。
　　“黄大哥放心，小弟在找人方面，倒是有一些心得！”
　　林逸故作神秘，待得黄云天疑惑的看过来，才举手笑道：“好吧，其实是小弟在薛鹏身上有些小手段作为伏笔，若是离得远了，就没什么用处，离得近了想要确定他的位置应该没问题。”
　　“原来如此，林老弟果然思虑周祥，早有安排！你们好好学着点，跟个人都能跟丢，真是给本座丢脸！”
　　黄云天后半句是对自己麾下人说的，在场的包括闪电雕在内，还有十五个人，每一个都气势非凡，至少是辟地期以上的实力，绝对是黄云天手中的精锐力量。
　　众人齐声答应，很是配合的露出惭愧的神色，林逸也只是笑笑而已。
　　所谓的小手段，其实就是之前安排监视薛鹏的小灵兽，以这些小东西的隐匿能力，就算贴近了薛鹏的身体，也未必会被发现。
　　若不是距离远了林逸无法操控感应小灵兽，监控薛鹏的事情根本不需要黄云天出手。
　　“黄大哥，小弟已经有所感应了，薛鹏应该就在这个方向，我们过去看看！”
　　林逸顺利的和小灵兽取得了联系，只不过暂时没办法获取太多信息，只能隐约感觉到一个大概的方向。
　　“好！我们马上过去，我倒是要看看，那小子到底躲在了什么地方？！”
　　黄云天一挥手，带着手下的十五人，紧跟在林逸身边，往一片山脉中快速飞掠而去。
　　少顷之后，林逸找到了追踪薛鹏的那只小灵兽，然后跟着小灵兽来到了一座山峰前。
　　黄云天自然能发现小灵兽的存在，所以很是惊叹：“林老弟，你哪里来的这小东西？简直是天生的斥候啊！”
　　小灵兽的实力虽然不错，但还没被黄云天放在眼里，他看中的是那种潜踪匿迹的能力，以他破天期的实力，不注意的话都有可能忽略了小灵兽的存在，可见这小家伙的厉害。
　　请记住本书域名：。手机版网址：m.
　　“呵……其实这小东西并非小弟所有，而是从别人处借来的帮手，此事说来话长，以后有机会再和黄大哥细说！”
　　林逸倒是不介意把大青蛙的事情告诉黄云天，只是现在确实不是说话的时候“我先看一下，薛鹏到底躲藏在什么地方。”
　　话音未落，林逸的神识就已经彻底覆盖了整座山峰，并不断向内部渗透进去，然而很快他就发现自己的神识遇到了阻碍！
　　“有防御神识扫描的东西啊！做的还真巧妙！”
　　林逸神色凛然，心中已经确定这里是中心极为重要的一个基地：“外边的山岩都很正常，普通的神识扫过，谁也不会发现异常，但想要深入进去，却会被阻挡住！”
　　“果然！难怪先前没有发现这里有不对！”
　　黄云天同样尝试了一下，面上却露出了一丝喜色：“无论如何，我们总算是找到正确的地方了，林老弟，我们派人把这里包围了，然后慢慢炮制他们吧？”
　　“黄大哥，中心有自己设置传送阵的能力，包围毫无意义，只要惊动了他们，恐怕就会扑个空了！”
　　林逸摇摇头，心里想着这个基地会不会就是备用中转站？
　　随即又想到丁一说备用中转站不在玄阶海域，如此说来，也不太可能是那个所谓的备用中转站，只希望王心妍和极乐谷的人能在这里就好了！
　　“有道理！林老弟你说怎么办？哥哥都听你安排！”
　　黄云天放弃了主导权，甘心为林逸打下手，这种姿态令边上他那些手下都相当的惊诧。
　　原本他们对林逸虽然尊敬，却也未必就真的敬服了，如今看到黄云天的样子，心里才郑重起来。
　　“黄大哥你先带人隐藏起来，小弟去找一下入口，若是能悄无声息的潜入其中就最好！”
　　林逸略微想了一下，就有了决定：“黄大哥你也知道我现在的状态，用来做这事儿倒是极为合适。”
　　黄云天知道林逸这是在自嘲，不过有一点说的没错，元神状态去做那种潜入的行动，确实再合适不过了。
　　“好，林老弟你自己小心，有需要帮忙的时候，直接发信号！”
　　黄云天干脆利落的点头答应，然后挥手示意手下的人都散开隐藏起来，他自己也找了个地方躲好。
　　林逸则是化为元神状态，围着山峰飞了一圈，可惜并没有任何发现，显然中心对隐藏入口的工作相当重视。
　　主要还是神识的作用被无限削弱，林逸只能用肉眼为主要搜索手段，确实不太容易找到入口。
　　到了最后，林逸干脆不再寻找入口，而是直接将元神渗透入山体，试图用这种方式进入中心基地。
　　之所以刚才没那么做，主要是考虑中心对神识的阻碍做的太完美，元神强行进入或许会有损伤，而现在没其他办法，只能姑且一试。
　　可惜，尝试之后却是以失败告终，林逸的元神果然无法穿透进去。
　　由此可见，这个基地绝对是中心最重要的所在之一，比起暗夜山域那个，重视程度完全不可同日而语。
　　林逸兜了一圈毫无所得，只能回到原点，黄云天看到后靠了过来，小声问道：“林老弟，怎么样？没办法进去么？”
　　“呵……中心对这个基地的防御下了本钱啊！不得其门，真的难以进入其中！”
　　林逸嘴角勾起一抹莫名的笑意，取出了几个金属圆球，双手各自握住：“刚好，可以试验一下静静研究出来的强拆神器粒子分解炸弹！”
　　“强拆神器？粒子什么炸弹？就是这些圆球么？有什么用处？”
　　黄云天挠挠额头，有些好奇的看着林逸手中的圆球，并没有从上面感觉到有什么危险的气息，所以想不明白这玩意儿能起什么作用。
　　“林老弟，你用这东西，不怕打草惊蛇么？刚才不是说中心有传送阵法，要是惊动了他们，直接传送走怎么办？”
　　“死马当成活马医了！反正我们进不去也是一场空！”
　　林逸洒然一笑，双手连扬，掌中的粒子分解炸弹对着山峰各处疾飞而去，刚才那一圈林逸也不是白绕，炸弹丢在什么位置可以将威力最大化，他已经胸有成竹。
　　一直使用超级丹火炸弹炸人，林逸在丢炸弹方面也算是专家级人物，虽然此炸弹非彼炸弹，不过原理都是一样。
　　“黄大哥，准备看小弟给你表演个魔术吧！不管成功还是失败，都捧个场鼓个掌啊！”
　　林逸随口说笑了一句，数颗粒子分解炸弹已经同时到达了预定的目标。
　　没有什么惊天动地的爆炸声，也没有轰轰烈烈的光影效果，就那样悄无声息的消散……消散……消散！
　　所有的山体岩壁，所有的铜墙铁壁，在粒子分解炸弹炸开的瞬间，就开始快速的消融消失。
　　几乎只是在几个眨眼的时间内，整座山峰都消失无踪，连灰都没有剩下一点！
　　强拆神器，名不虚传！
　　山峰消失之后，一群人出现在原来山峰所在的位置，个个都是一脸懵逼的状态，根本搞不清楚发生了什么。
　　林逸打眼一看，已经发现了薛鹏的踪迹，这小子同样是震惊呆滞的懵逼样，心里估计还在想着是不是这基地出了新功能？
　　“神奇！真是太神奇了！”
　　黄云天啪啦啪啦的鼓起掌，脸上满是惊叹的神情，说是配合林逸，估计是真的被惊艳到了。
　　其实林逸也有些意外，没想到韩静静研究出来的这粒子分解炸弹真的那么好用！
　　一座山啊！
　　说没了就没了，要是在舰队战中使用粒子分解炸弹，会不会直接将对方的舰队抹去了？
　　“下边的老鼠们，老鼠洞都没了，你们是投降还是准备顽抗？”
　　林逸唰的一下飞到那群傻逼兮兮依然没有反应的中心人员头上，居高临下的俯视他们：“想投降的都跪下，双手抱头，想反抗的就出手！”
　　虽然发现了薛鹏，但却没有看到王心妍和极乐谷的人，林逸心中很是失望，他们果然已经离开玄阶海域了么？
　　请记住本书域名：。手机版网址：m.
　　老实说，林逸此时火气有些大，抱着希望而来，结果失望而归，没火气才怪！
　　“男的跪左边，女的跪右边，不男不女的跪中间！呵……没人动啊，看来都是些有骨气的人啊！既然如此，我就成全你们！”
　　林逸双手一扬，掌心中已经凝聚的两颗超级丹火炸弹就被他丢了出去。
　　外围的山体虽然消失殆尽，但内部的设施却都还在，林逸神识一扫，已经发现这里的设备大部分都是用来研究那些基因药剂的东西，所以第一时间选择毁掉它们！
　　轰隆隆的巨响声中，狂暴气流轻易撕碎了无数设备，还有一些试图反抗或者想逃却逃不掉的中心人员。
　　不怪林逸突然升起的杀戮欲，实在是最近太过憋屈，所以忍不住要发泄一番。
　　“啊啊啊啊！林逸！你不能杀我！我是飞扬学院的学员，我们是同门！”
　　薛鹏反应过来，一边大叫一边到处逃窜，试图从林逸的攻击范围中逃出生天！
　　林逸并没有特别去针对薛鹏，所以对方倒是安全逃过了第一波超级丹火炸弹的攻击。
　　和薛鹏一样勉强活下来的人不少，或者说是占了大部分，只是他们没死在林逸手中，却依然难逃一死！
　　黄云天指挥手下的那十五个精锐高手一起出手围杀，砍瓜切菜一般收割着滚滚人头！
　　只是眨眼之间，中心的设备就被毁的七七八八，而那些人员也同样被杀的差不多了，只余下包括薛鹏在内的少数几个。
　　薛鹏能活着，倒是得益于那句和林逸同门的话！
　　两人怎么说都有这样一层关系在，所以黄云天和他的人都故意留下薛鹏的性命，让林逸亲自去发落对方。
　　至于剩下的几个，倒不是说杀不了，那都是特意留下的舌头。
　　黄云天准备交给林逸，好从他们口中敲出一些关于中心的信息，尤其是王心妍和极乐谷等人的消息！
　　“住手！”
　　一声暴喝远远传来，等林逸和黄云天回头去看，只看到一条人影瞬间出现在场中，正是林逸打过几次交道的灰斗笠。
　　“林逸，你什么意思？为什么要攻占破坏我们的基地，难道是要撕毁我们之间的和平协议么？”
　　灰斗笠看着一片狼藉，宛如废墟一般的基地，身体忍不住微微颤抖！
　　他这不是怕，而是气的：“林逸，如果你要开战，我们中心随时奉陪，你自己心里要清楚，我们可不是怕了你！”
　　“呵……这是你们中心的基地？不好意思我不知道啊！你们也没在外边挂上门牌，写清楚中心基地之类的字样啊！”
　　林逸耸耸肩，做出满不在乎的样子：“你如果一定要说是我的过错，然后撕毁和平协议悍然开战……嗯，你要战，那就战！我林逸也不会怕了你们中心！”
　　“好好好！林逸你果然是够硬气，全面开战就全面开战，我就不信还对付不了你林逸！”
　　灰斗笠气极反笑，身上气势轰然爆发：“现在就来打过一场吧，让本座看看，你林逸的实力到底有多强大！”
　　“想打架？本座来奉陪，就怕你不敢动手！”
　　黄云天闪身挡在林逸面前，他清楚林逸元神体的状态，自然不会让林逸冒险出手。
　　何况以黄云天破天期的实力，也确实没把对面的灰斗笠放在眼里，哪怕灰斗笠的实力高深莫测，或许并不会在自己之下！
　　“黄大哥，不用着急！”
　　林逸拉了一下黄云天，对灰斗笠说道：“你看到了，要打架，我们现在是人多势众，弄死你绝对不是没可能的事，不过话要先说清楚，刚才我说的你应该能明白吧？”
　　灰斗笠冷哼一声：“以为说一句不知道，就能抹去你攻击我们中心基地的事实了么？”
　　看看那一片废墟，灰斗笠只觉得自己心头在滴血……
　　这个基地和被放弃的那些完全不同，这是玄阶海域最重要的一个基地，里面还有许多实验资料和数据，现在全毁了！
　　所以灰斗笠是真心想要弄死林逸，哪怕这样做会引起严重后果！
　　“随你怎么想，你只要知道，我并不怕你们中心，跟你说这么多，只是为了说明一个事实，这次我是来追杀我在学院中的死对头薛鹏！”
　　林逸伸手一指依然懵逼的薛鹏：“说起来这小子出现在这里，是不是可以证明，他其实就是你派去飞扬学院对付我的人？你们处心积虑，连学院这种地方都不放过，我很想知道，和平协议对你们而言到底算什么？”
　　灰斗笠顿时无言以对，沉默片刻后才憋气道：“没有的事，我不认识这什么薛鹏，你看他的穿着，也该知道不是我们的人了！”
　　中心在基地中的人，服装相对来说比较统一，而薛鹏穿着的是飞扬学院的衣服，要说不同确实是完全没有可比性。
　　“你逗我呢？这也能拿来说事儿？”
　　林逸不屑轻哼，斜睨着灰斗笠道：“算了，事实已经说明白了，你想打还是想怎样，直接划下道来吧！”
　　“什么就说明白了？我告诉你林逸，这人和我们没有关系，或许他是被抓来当实验体的人！”
　　灰斗笠不知作何考虑，死活不承认薛鹏是中心的人：“你也知道，我这人喜欢研究一些稀奇古怪的东西，比如吞日鼠啥的，这小子多半也是有些古怪之处，所以下边的人直接弄来做研究，也很有可能。”
　　“不管怎么说，你破坏了我的基地，难道就没有道歉的话说么？”
　　“是这样啊，那真是不好意思，我都炸没了，给你道个歉也无所谓，下次你早点说，我一定给你留点！”
　　林逸无所谓的摊摊手，差点没把灰斗笠气死，你特么没有诚意也就罢了，还想有下次？
　　再有下次绝对弄死你！
　　“对了，这薛鹏是我死对头，既然和你没什么关系，你作为我的盟友，帮忙把他给干掉了吧！”
　　林逸嘴角一勾，露出一丝坏笑来：“怎么样？我的盟友，这种小忙难道也不愿意帮么？”
　　请记住本书域名：。手机版网址：m.
　　灰斗笠差点没气死，林逸这招实在是太狠了！
　　不过转念一想，弄死个薛鹏也没什么大不了，反正只是外围成员，甚至连外围成员都算不上，仅仅是因为他的叔叔才搭上中心这条线。
　　何况林逸能找到这处基地，显然也是因为薛鹏！没有这混蛋，基地压根不会暴露！
　　这种小喽啰，压根就不应该给他进入基地的机会！
　　灰斗笠越想越气，千里长堤，溃于蚁穴！
　　仅仅是一个小小的失误，就让中心付出了如此大的代价，留着薛鹏还有什么用？
　　“哈哈哈，说的没错，作为盟友，这种小事当然可以帮上忙！”
　　灰斗笠暗自咬牙，表面上还要做出豪迈大笑状，随手一挥，一道真气打入薛鹏体内！
　　薛鹏浑身一震，可惜连说话的机会都没有，就带着恐惧和茫然的神色，软软瘫倒在地上。
　　林逸微微皱眉，没想到灰斗笠真这么干脆，直接弄死了手下的小弟！
　　看起来应该是真的弄死了……林逸也没兴趣去仔细检查，说到底薛鹏已经不被林逸放在眼里，是死是活并没有太大关系。
　　“你的对头本座帮你处理了，现在本座麾下的这几个人，可以交还了吧？”
　　灰斗笠浑身散发着阴冷的气息，虽然是在开口讨要俘虏，但林逸感觉他随时都有暴起发难的可能。
　　“都是盟友，当然应该交还给你！”
　　林逸暗道可惜，还想要弄点口供来着，早知道不如让黄云天他们直接弄死算了。
　　不过释放他们也未必没有好处，林逸挥手打发他们过去灰斗笠那边时，隐秘的在每个人身上都弄了个神识标记。
　　直接弄在元神上有些困难，只能放在他们几个的身上，不过这样也已经足够。
　　若是能从这几人身上找到中心的备用中转站，那就是意外之喜了！
　　“林逸，一些小动作就没必要在本座面前使用了吧？”
　　灰斗笠忽然开口，冷冰冰的说道：“你觉得在他们身上耍这种花样，有意思么？”
　　林逸微微一怔，神识标记被看穿了？
　　灰斗笠的实力确实强大，但他的元神难道也那么厉害，连自己升级改良过的神识标记也能看出来？
　　“呵……你在说什么？我怎么听不明白？什么小动作什么耍花样，能不能说清楚一些？”
　　林逸才不会承认自己对他们使用了神识标记，直接就一推二六五，装作什么都不知道：“大家都是盟友，说这种不负责任的话，才真是有意思么？”
　　灰斗笠微微一滞，其实他并不能肯定，只是隐约觉得林逸有可能动了手脚，之所以说的那么肯定，完全就是在诈林逸。
　　若是林逸心虚之下承认了，那就是意外收获，可惜林逸不为所动，令灰斗笠的谋算落了空！
　　“你不承认也就罢了，反正大家都心知肚明，这次的事情算你赢，只不过你要明白，有时候吃亏才是福！”
　　灰斗笠冷笑两声，云山雾罩的说了几句，马上带着幸存的那几个人离开，顺手还把地上所有的尸体都用真气裹挟着带走。
　　林逸也懒得管他，毕竟都是中心的人，灰斗笠处理也算正常，只是不知道他会不会拿去做什么奇怪的事情。
　　等人消失之后，黄云天才小声说道：“林老弟，你有没有让你那追踪的小东西跟上去？”
　　“跟不上，灰斗笠的实力太强，小灵兽没能耐追踪他，而且也容易被发现。”
　　林逸摇摇头，也是有些无奈：“实力的差距太大，根本无法弥补。”
　　至于神识标记的事情，林逸并没有多说，如果灰斗笠真的有所察觉，恐怕神识标记也未必能起到多大的作用。
　　果然半个多时辰之后，林逸对神识标记的感应就彻底消失了，也不知道是那些人进入了新的基地中，有了神识屏蔽的保护还是出了什么其他的意外。
　　此时的灰斗笠，确实是进入了一个中心的小据点，或者说是联络站里边，正在和栾小姐通话。
　　“……事情就是这样，玄阶海域的总基地被林逸毁去，连整座山峰都彻底消失，到底使用了什么武技或者科技，暂时还不太清楚。”
　　灰斗笠说话间十分恭敬，可见身份地位不如栾小姐：“还好玄阶海域总基地的一部分人员和设备已经转移去了备用中转站，这次没有全军覆没！”
　　“具体的损失如何？”
　　栾小姐声音清冷，也听不出其中的喜怒：“最重要的是之前的研究成果！”
　　“这个……这部分因为还在继续研究中，所以没能及时转移去备用中转站，所以全部被毁去了！”
　　灰斗笠恨得牙痒痒，只觉自己心头还在滴血：“研究人员、研究数据、已经有的研究成果，几乎全部被毁去了，剩下几个研究员，也无法拼凑出全部的研究流程……”
　　在中心的研究课题之中，会有一个总负责人，然后就是分成若干个小组分别研究，最后汇总到总负责人这边融合。
　　就好像流水线上每人负责一道工序，最后总装一般，其实每一个人都无法了解研究的全部内容。
　　而总负责人，也只是负责融合全部成果成为最终成品，具体的研究过程并不插手，正因为如此，林逸的一通乱炸，几乎把中心的研究彻底摧毁。
　　“你的意思是之前的研究全都白做了？”
　　栾小姐冷哼一声，终于有了一些情绪：“你们到底在做些什么？难道就不知道提前备份数据么？”
　　“栾小姐……数据有备份，但还是保存在研究小组这边，为了怕泄露机密，没有一起送去备用中转站！”
　　灰斗笠心头郁闷，谁特么能料到，林逸这变态会一下子摧枯拉朽，把整个犹如铜墙铁壁一般的基地给摧毁了？
　　“研究只能从头开始了，不过我们已经成功过一次，有了大概的方向，想来也未必不能快速恢复研究数据！”
　　这话也只是自我安慰罢了，比如今天这么说了一通，明天要复述一次，大致意思可能差不多，但用来表达的词语可能就完全不同了。
　　简单的说句话都会如此，更何况是那么复杂的研究？
　　请记住本书域名：。手机版网址：m.
　　“也只能如此了！玄阶海域之前的研究是我们至今为止最成功的项目，我希望你能吸取教训，尽快恢复过来！”
　　栾小姐又恢复了冰寒冷漠的语调：“有什么需要的人和设备，都整理好提交一份报告过来。”
　　“是！栾小姐！”
　　灰斗笠垂手答应，又转而问道：“关于林逸此人，我们是否要改变计划？目前他的状态似乎不太好，正是出手对付他的时候！”
　　“冷静点！你的心乱了！”
　　栾小姐毫不留情的低声呵斥：“能对付林逸早就弄死他了，何必等到现在？再说了，既然他的状态不好，说不定自己就完蛋了，为什么你要去横插一脚，平白无故的沾染麻烦？”
　　“栾小姐说的是，是我冲动了！”
　　灰斗笠无言以对，只能承认错误：“那就维持原状……”
　　林逸不知道中心这边正在商量怎么对待他的事情，此时他已经在闪电雕的背上全速赶往北岛。
　　回玄阶海域处理中心基地的事情，原本的预计是至少要好几天，没想到这么快就解决了。
　　现在赶回北岛，说不定丁一还在半月湖，所以林逸连中岛也顾不上去了，直接前往北岛找丁一。
　　等到了北岛之后，林逸神识一扫，并没有在半月湖发现丁一的踪迹，心中不由的有些失望，那家伙真的没有继续等，莫非已经离开北岛了？
　　既然丁一没有等，林逸也就没急着去半月湖，来了北岛，总归是要先拜会一下上官天华，说说上官岚儿的情况才对。
　　于是林逸和闪电雕告别之后，直接来到冲天阁找上官天华。
　　守卫的弟子认识林逸，也没通报，直接就带着他去找上官天华，等到了地方，才先一步禀报了一声。
　　“林逸回来了？快进来！”
　　上官天华爽朗大笑，招呼林逸进入自己的书房，不过马上就发现了不妥：“你这是怎么回事？为什么会弄成这样？”
　　林逸心头暗自凛然，上官天华果然不简单，居然一眼就看穿了自己的元神体状态。
　　先是恭敬的见礼之后，林逸才微笑着把自己的状况简单说了一下。
　　“就是这么回事了，不过问题也不大，我已经有了重塑肉身的线索，只要能找到碧空幽谷，自然可以恢复正常。”
　　林逸云淡风轻的说着，仿佛是在说不相干的人身上发生的事情，那种淡然的气度，倒是令上官天华暗自点头。
　　一般人遇到这种事情，恐怕没办法做到如此淡定，非凡之人果然有非凡之处！
　　“原来你发生了这么多事情，不过祸兮福所倚，你受此磨难，未必不能因祸得福，正所谓天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，空乏其身，行拂乱其所为……”
　　上官天华点点头，倒是出言安慰勉励了林逸几句，随后才接着说道：“若是有什么需要我帮忙的地方，随时来找我！”
　　“多谢阁主！”
　　林逸略一抱拳，躬身道谢，上官天华也算是他的长辈，这番好意不好推却：“说起来岚儿最近进步颇快，已经进入了开山期，而且根基稳固，加上天赋出众，将来的潜力不可限量。”
　　“岚儿丫头还听话吧？你自己发生了那么多事，还要分心照顾她，确实是辛苦了！”
　　上官天华露出慈祥笑容，提起自己这个宝贝孙女，他也不能免俗的变成了普通的老爷爷：“修炼一途，根基稳固最重要，她能一步一步提升最好，等有暇了，我当抽空去看看她。”
　　“岚儿很听话，修炼也变得刻苦认真起来，如今在飞扬学院的同级之中，已经是数一数二的天才人物！”
　　林逸这话并没有夸大，眼下除了慕容兄妹还能和上官岚儿相提并论之外，其余的人根本没资格成为她的对手。
　　当然了，后来的宁雪菲不能算……
　　上官天华听到岚儿的消息，心情大好，接下来就围绕着上官岚儿又说了许多话。
　　林逸看时间不早，想着应该去看看自己在北岛的其他兄弟朋友，于是才告辞离开。
　　出了冲天阁，林逸正考虑是先去青云阁还是先去找破烂王，却看到几个年轻男女在路边叽叽喳喳的议论。
　　“我们今年的新人资质都不错啊，没想到竞争这么激烈……”
　　“是啊是啊，能进入冲天阁真是幸运……不过要是能进入青云阁，好像更好一些……”
　　“嘘……你想死么？进了冲天阁居然还想着要去青云阁？话说青云阁有什么好？不过是偶然出了个天才而已，底蕴方面哪有冲天阁强势？”
　　“青云阁有女神……”
　　“冲天阁才是北岛最强，你没看到高手都是冲天阁的么？”
　　“青云阁有女神！”
　　“冲天阁……”
　　“青云阁有女神！！”
　　听着那边的争论，林逸忍不住莞尔，女神什么的他不在意，见多了……
　　不过看到这些新生，倒是让他想到了自己刚来到北岛的时候。
　　迎新阁中的风风雨雨，灵玉矿中搜集废弃灵玉，和人交换废弃灵玉等等等等……
　　当时一块两块灵玉就已经是很珍贵的物资了，而现在呢？
　　灵玉压根没了用处，真要使用，也多数是用灵晶来代替了。
　　恍如隔世啊！
　　算算时间其实也没过去几年，但林逸感觉自己仿佛已经过了数十年一般！
　　或许是因为元神体的不稳，所以才会多了几许感慨吧？
　　心中这么想着，林逸自嘲一笑，轻轻摇了摇头，没再去关注那几个新生。
　　正要准备离开去找自己以前的同伴，丁一忽然出现在林逸面前。
　　“我去……你还真是神出鬼没，我以为你已经离开北岛了！”
　　林逸微笑颔首，算是打过招呼了。
　　对于丁一这种说来就来说走就走的风格，林逸早已见怪不怪，习惯成自然。
　　“在下确实是离开了北岛，不过又折了回来！”
　　丁一露出招牌式的和气生财笑脸，对林逸拱拱手道：“林少侠，那个传送阵法有些不稳定，本来你若是没空，在下也就不去管它了，既然你又赶了回来，在下无论如何也要来带你去看看。”
　　请记住本书域名：。手机版网址：m.
　　“阵法不稳定？发生了什么状况么？”
　　林逸心头一跳，这个传送阵可是关系到自己能否进入碧空幽谷，万万不能出现差错：“情况有多恶劣？”
　　“这事说来也怪我，原本就是被破坏过的传送阵，若是一直静止不动，倒也不至于会出现更坏的情况，但在下为了确定一下，所以尝试着启动……失败之后，一开始没问题，但随着时间的推移，传送阵级开始不太稳定，隐隐有崩溃的迹象出现。”
　　丁一很是光棍的承认了自己的失误：“林少侠，现在也就只能指望你的阵道有用，可以稳定甚至修补这个阵法的损坏了！”
　　“呃……我也不能保证一定能修复阵法，无论如何，还是要先看看才行！”
　　林逸挠挠额头，有些不太确定鬼东西是否真的有能力修补这个残破的传送阵，尤其还是一个持续崩溃中的传送阵法！
　　“既然如此，事不宜迟，林少侠这就随在下去半月湖看看吧！”
　　丁一也是觉得事情有些紧急，所以没有多说废话，侧身虚引，请林逸一起出发。
　　林逸点点头，半月湖在什么地方他自然知道，于是闪身迅速飞掠而去。
　　两人离开的略微早了一些，所以林逸没能听到那几个新人接下来的议论。
　　“……听说了么？已经确定要去青云阁的女神新人王林梦瑶，一会儿要挑战管事师姐慕容真……”
　　“听说了听说了，这可是大新闻，怎么可能不知道？我正想说呢，一会儿我必定要去支持我的林女神，你们去不去？”
　　“那是自然！同去同去！老实说，慕容师姐太过霸道，喜欢她的人可不多，这一次林梦瑶女神挑战慕容师姐，简直是大快人心！此事绝对不容错过！”
　　“没错没错，林梦瑶温柔美丽，人缘不要太好，恐怕这次挑战所有人都会支持林女神，至少我就是林女神的支持者……慕容师姐什么的，还是受点教训比较好！”
　　“……嘘……小点声！你头铁么？瞎说什么大实话！被人听到倒霉的我们都要跟着倒霉！”
　　议论声顿时一停，那几个新人有些心虚的四下张望了一番，发现附近没什么人，这才放下心来。
　　又说了几句诸如“快点过去占个位置，好近距离看林女神风采……”之类的话，几人就勾肩搭背快步离开了冲天阁。
　　在整个北岛，这或许只是一件微不足道的小事，但对于林逸而言，错过的可能是一件天大的事情，可惜他此时并不知道。
　　在林逸眼中，现在最重要的当然就是传送阵法！
　　丁一和林逸两人很快来到半月湖，周围的环境依然如故，至少在林逸看来，和以前在北岛的时候并没有多少变化。
　　“传送阵在什么地方？”
　　林逸收起心中的感慨，游目四顾却并没有发现任何阵法痕迹。
　　“林少侠稍安勿躁，请随在下过来！”
　　丁一微笑抬手，双手手掌涌出强悍的真气，将湖面轻易分成两半，露出一条水波形成的通道：“传送阵法就在湖底，我们下去就能看到。”
　　林逸眉梢微扬，他的神识并没有发现湖底有什么古怪，不过丁一说有应该就不会有错，恐怕那传送阵法，也是有阻碍神识的屏障存在。
　　“林少侠请！”
　　丁一轻松的维持着通道，侧身请林逸先行。
　　“丁会长请！”
　　林逸也随便客套了一下，就当先走入水波通道，其实以两人的实力，压根不需要弄出这么大动静，跳进湖里也足以分开水波。
　　也不知道丁一干嘛要如此大费周章，显示他的真气雄浑么？
　　心中随意猜测着，林逸脚下却丝毫不慢，转眼间就已经穿过了通道，来到湖底之中。
　　到了下边，林逸才发现，湖底居然有一个神秘的空间，隔绝了所有的水流。
　　或者说，湖底有一处半圆形的弧顶屏障，分割出了一个无水的空间。
　　“林少侠，传送阵法就在这里面，我们进去吧！”
　　丁一说着伸手按在屏障上，真气缓缓涌动，在弧形表面上慢慢打开了一道门户，可容两人顺利进出。
　　林逸点点头，当先从其中通过，丁一等他进去之后，才紧跟在后边进来。
　　真正看到这弧形屏障下的空间，林逸顿时感觉有些不可思议，因为这里边的东西几乎都是钢铁铸就，而且有一些科技的产物，显然不会是天阶岛远古流传下来的玩意儿。
　　中心？
　　林逸第一时间就想到了这个老对手，莫非这里也是中心的一个秘密据点？
　　只是这规模未免太小了一些！而且除了传送阵之外也没什么其他有价值的东西。
　　说起传送阵，林逸顾不上其他，赶紧上前查看。
　　一处金属平台上，刻画着繁复玄奥的阵法纹路，但其中又有一些电子线路穿插其中，而内部有隐隐的灵气流转，显然这个传送阵法使用的能源是灵气。
　　“鬼前辈，你看看这阵法……”
　　林逸有些无语，他基本已经可以确定，这是中心的手笔！
　　只是眼前的传送阵法，和先前得到的金属圆盘并不相同！
　　虽然科技的成分少了许多，但依然是有存在，硬是要说的话，或许面前的是科技阵法1.0版本，而之前得到的是2.0版本……当然也有可能是1.01版本之类的情况，这就无从探究了。
　　“有什么好看？你也知道是科技阵法了，老夫对此可没多少研究！”
　　鬼东西没好气的说了一句，就不想再说了。
　　其实之前的金属圆盘修复之后，鬼东西在玉佩空间中也稍微研究了一下，可惜完全不得其门而入，科技方面的东西，确实有些为难这位老人家了。
　　“鬼前辈你一点办法都没有么？”
　　林逸微微皱眉，传送阵法中的灵气流动有些紊乱，原本就被破坏过的阵法纹路不时闪现出几缕火花，然后有更多的纹路慢慢消散。
　　丁一所说的阵法不稳定确实存在，说不准多少时间就会全盘崩溃。
　　“办法也不是没有，你马上找韩静静过来，这个阵法或许也只有她才能修复！”
　　鬼东西哼了一声，随口说道：“不过速度要快，老夫看这个科技阵法能支撑的时间不多了！”
　　请记住本书域名：。手机版网址：m.
　　这点不用鬼东西说，林逸也能看出来，所以他有些为难，若是现在前往中岛那边找韩静静，一来一回不知道是否来得及。
　　要是等回来的时候阵法彻底崩溃了，岂不是竹篮打水一场空？
　　略微思忖了片刻，林逸忽然有了主意，他在王霸元神中留下的神识标记，现在倒是有了用武之地！
　　远在小岛基地的王霸正百无聊赖的想着怎么找机会弄死林逸，忽然感觉到元神中那个神识标记开始躁动起来。
　　我擦！什么情况？
　　难道是林逸小混蛋能知道本大爷心中想的事情？所以要干掉本大爷以除后患？
　　不对，要是林逸小混蛋真的能知道本大爷的想法……
　　林逸老大……小的知错了！
　　你老人家有什么吩咐就直说，小的一定上刀山下油锅在所不辞！
　　王霸心中胡乱转着念头，生怕林逸能知道自己的想法，还小心翼翼的在心中措辞。
　　不过很快他就发现，林逸留下的神识标记并不是要杀他，反而像是在引起自己注意一般。
　　特么难道是吓唬本大爷？
　　王霸定了定心神，又开始在心中以本大爷自称，算是试探一下看林逸是否真能感觉到心中所思所想。
　　等了一会儿之后，神识标记依然是那样躁动着，并没有进一步的表现，王霸顿时放下心来！
　　林逸小混蛋，果然是吃饱了撑着，没事来吓唬本大爷！
　　王霸呲牙咧嘴，心中大骂了一通林逸，当然一边骂一边也是在怕……生怕自己估算有误，林逸若真能知道这些想法，多半会直接弄死自己吧？
　　等等！
　　王霸忽然觉得不对，心说林逸小混蛋也不至于闲成这样吧？吃饱了没事吓唬本大爷有什么意思？
　　难道是有什么事情？
　　不得不说，能存活那么久的万年王八，心机智谋绝对不低，要不然也不能设计出造化战诀那样的圈套来。
　　只是稍微用心想了一下，王霸就多少明白了林逸的意思这是找本大爷帮忙么？
　　“主人……林逸老大好像有什么事情……”
　　王霸找到韩静静，低眉顺眼恭恭敬敬的说道：“他留在我元神中的神识标记一直在有规律的跳动，似乎是想要我过去找他。”
　　老实说，王霸本不想理会林逸的信号，只做没感觉到就是了，可他又怕林逸恼羞成怒，直接引爆了神识标记。
　　无奈之下，还是决定先配合一下，至少要告诉韩静静一声。
　　“嗯？林逸哥哥引动了你元神中的神识标记？你说说是怎么跳动的？”
　　韩静静小脸严肃之极，关系到林逸的事情，再小都是大事！
　　或许跳动的规律会是什么传递信息的手段吧？比如摩斯密码之类。
　　韩静静这么想着，就已经做好了记录的准备。
　　王霸答应一声，然后嘴里开始‘咚、咚、咚、咚’的模仿神识标记的跳动。
　　有急有缓，有长有短，其中又蕴含了一定的规律。
　　韩静静本身并不懂如何分辨密码信息，但电脑可以轻易完成转换，所以王霸结束的同时，她就已经破解出其中的意思静静，速来半月湖帮忙！
　　韩静静不知道半月湖的具体方位，所以向王霸确认道：“你能感觉到林逸哥哥的位置么？”
　　“呃，大概的方向可以感觉到，要是没错的话，应该是在北岛方向！”
　　王霸想了想，实话实说道：“林逸老大好像是在努力传达他的位置给我，多半是想让我过去帮忙！”
　　“北岛么？那就没错了！我们马上出发去北岛！”
　　韩静静知道林逸确实是要去北岛，两相对照之下，立刻就确认无误。
　　王霸嘴上答应，心中却满怀恶意的想着林逸最好是遇到了什么生死危机，然后直接死掉最好！
　　这样一来，那个神识标记或许就会被自行解开……然后韩静静这小妞看到林逸完蛋，心神巨震之下失去了防备，被本大爷顺势夺舍！
　　哇哈哈哈哈！真是完美！
　　王霸被自己描绘的画面所感动，下意识就露出了得意的笑容。
　　“王霸，你在傻笑什么？赶紧走啊！”
　　韩静静撇了下嘴，不知道自己这个元神傀儡又在发什么呆，招呼一声之后就当先走出山腹，取出了飞碟，进入其中。
　　王霸微微一惊，略有些心虚的跟了上去，不知道刚才自己的表现会不会引起韩静静的怀疑……看来还是要更加谨慎一些才行啊！
　　飞碟从小岛上冲天而起，全速飞向北岛。
　　在韩静静改良之后，飞碟的速度也得到了大幅度的提升，前往北岛，只要途中没有什么意外发生，应该也用不了太多时间。
　　半月湖湖底，林逸感觉到自己的神识标记已经开始快速移动，目标正是北岛方向，心中顿时松了口气，果然韩静静可以明白自己的意思。
　　万年王八关键时候还是有点用处的嘛，看来不杀他算是一个正确的决定……当然这个决定是韩静静下的，林逸之前是一门心思要弄死王霸！
　　“林少侠，这个传送阵法你能修复么？”
　　丁一并不知道短短时间内林逸已经和鬼东西聊过，又通知了王霸和韩静静一起赶来，见林逸在阵法前晃悠了好一会儿，于是过来询问。
　　“暂时还没办法，多等一会儿吧！”
　　林逸头也不抬，继续绕着传送阵法走走看看：“这种科技阵法比较复杂，需要更多的时间研究。”
　　如果没有韩静静，林逸估计是要掉头离开了，对于不懂的东西，再多尝试也没用。
　　何况这传送阵法已经极为不稳定，早就到了随时会崩溃的边缘。
　　“应该的，不过时间上面，在下看着阵法是拖延不了太久了，林少侠若是有想法，还是尽快尝试一下再说。”
　　丁一耸耸肩，随口说着话，忽然脸上微微一动，随即笑道：“算了，这种复杂的东西，确实需要谨慎的研究，林少侠当在下没说，继续研究！”
　　林逸略一抬头，有些狐疑的看了丁一一眼，然后继续低头看传送阵法，没有说话。
　　请记住本书域名：。手机版网址：m.