第07047-07056章
　　他现在想的是地上的传送阵法应该是比较低级的科技阵法，不知道手里那个金属圆盘有没有可能用来取代地上的科技阵法。.
　　若是可以，又该如何着手进行？
　　有这样一个方向，林逸研究起来多少也能有些清晰的目标，然而隔行如隔山，不懂的再怎么看还是不懂，看来这个想法也只能等韩静静过来之后再验证可行性如何了。
　　等了片刻之后，地上的传送阵法越发不稳定，随处都有细小的火花在跳跃出来，林逸暗自心焦，不知道韩静静是否还赶得及过来！
　　这时候又想起玄阶海域之行，虽然有闪电雕的速度，但还是耽搁了一天多时间，若是昨天就来了北岛，或许就没有如此紧迫的局面出现了吧？
　　虽说回玄阶海域一趟，好歹搞掉了一个中心的重要基地，但失去进入碧空幽谷的传送阵，似乎也不划算啊！
　　“对了，丁会长，你为什么会认为这个传送阵是前往碧空幽谷的通道？如此明显的科技阵法，应该是中心的传送阵才对。”
　　林逸忽然想到了这个问题，中心的阵法，真的能前往碧空幽谷？
　　前往备用中转站还靠谱些吧？不过真要能前往备用中转站，似乎也没什么不好！
　　“其实半月湖这边传说有一个通往碧空幽谷的裂缝，但因为太过细小，所以无法通行，也因为太小，平时对周围环境不会有什么影响。”
　　丁一抓抓下巴，筹措了一下言辞，开始为林逸解释：“正因为有这样的传闻，在下才会找到半月湖来，没想到意外发现了这个传送阵。”
　　“林少侠你说的没错，这个科技传送阵法，一看就知道是中心的手笔，似乎不应该有通往碧空幽谷的可能性，不过结合之前说过的裂缝传闻，结果好像也没有那么难以猜测。”
　　“这么说来，一切都只是你的猜测了？”
　　林逸眉梢微扬，心中暗自衡量，看丁一的说法是否靠谱。
　　仔细想想，灰斗笠是通过遗弃之地的阵法裂缝传送，而这里也有碧空幽谷的裂缝，那么在这里出现科技阵法，通往碧空幽谷的机会很大。
　　只是当初灰斗笠传送用的是非常简便的装置……莫非那是3.0版本的科技阵法？
　　胡乱想了一阵，却听到丁一说道：“林少侠要说在下是猜测也无不可，若是觉得不靠谱，放弃这里的阵法也没关系。”
　　丁一无所谓的耸耸肩，表示自己并不在意。
　　林逸撇撇嘴，丁一可以不在意，他却不能不在乎，哪怕只有千万分之一的几率，也总要先修复阵法试试。
　　何况这个猜测有理有据，很有机会就是事实真相，当然不能随意放弃！
　　两人随意闲聊了几句，林逸感觉到王霸元神中的神识标记已经来到了北岛，“丁会长，我们先上去吧，我有朋友过来帮忙了。”
　　“好，有人帮忙最好，在下也希望生意能顺利完成！”
　　丁一笑着伸手，打开了弧形屏障，再次形成水波通道，和林逸一起离开湖底，来到岸边等候。
　　两人刚刚在岸上站定，一架小巧精致的飞碟就已经出现在他们上空。
　　飞碟下方打开了一道舱门，韩静静和王霸在光束中缓缓降落，轻松的站定在两人面前。
　　“林逸哥哥，还有丁会长，又见面了！”
　　韩静静一站稳，就露出甜美微笑，和林逸两人打招呼：“林逸哥哥，你是不是遇到什么麻烦事了？”
　　丁一抱拳和韩静静、王霸见礼，面上丝毫不见异样神色，竟是对飞碟丝毫没有好奇。
　　“是有些事需要静静帮忙，王霸，你这次做的不错！很聪明！”
　　林逸略一点头，还不忘夸了王霸几句：“我本来还担心你会搞不清楚状况，看来是低估了你啊！”
　　“林逸老大说笑了，我哪有什么聪明，不过是凭着对林逸老大和主人的忠心，多做了一些事情嘛！这全都是林逸老大和主人领导教育的好！和我可没有半点关系！”
　　王霸赶紧满脸堆笑，摇头摆手的谦虚不已。
　　林逸小混蛋，这是想要迷惑本大爷，让本大爷得意忘形，然后你找机会干掉本大爷么？
　　本大爷聪明绝顶，怎么可能会上你这种小混蛋的恶当？有一点你没说错，你个小混蛋确实是低估了本大爷，总有一日，本大爷要弄死你！
　　王霸心中嘀嘀咕咕，面上却越发恭顺低调，林逸也没空理会他的那些小心思，拉起韩静静的小手走入通道。
　　“静静，这里有一个残破的科技阵法，不过有些不太稳地，已经到了随时会崩溃的边缘，所以通过王霸把你引来，就是为了看看，能否修补这个科技阵法！”
　　林逸一边走一边小声解释给韩静静听：“你知道这次的阵法，有可能会通往碧空幽谷……”
　　王霸的耳朵滋溜一下竖了起来，作为活了无数年的万年老王八，碧空幽谷又怎么可能没听说过？
　　尤其是身为一个元神体，王霸同样是无时无刻不梦想着恢复肉身，碧空幽谷就是首选要地！
　　只是七百年一开启传说说了那么久，王霸却一次都没有找到过通往碧空幽谷的通道，只能一直搁置下来，没想到今天会听到这个消息。
　　碧空幽谷啊！
　　林逸小混蛋是想去碧空幽谷找紫雾邪莲么？
　　重塑肉身……本大爷不能就这样放过林逸小混蛋，要是能跟着过去抢掉紫雾邪莲就好了！
　　一旦重塑肉身，无论是元神控制枢纽，还是神识标记，效果都会大幅度衰退，说不定就此失效也是有可能。
　　这边王霸心中飞速盘算着抢夺紫雾邪莲的可能性，那边韩静静已经一脸严肃的点点头。
　　“静静明白了，林逸哥哥放心，事关碧空幽谷，静静一定不会让那个阵法损毁！我们走快些！”
　　其实也不需要韩静静走快，到湖底本没有多少距离，说这么几句话的时间，就差不多已经到了湖底。
　　丁一打开屏障，带几人进去之后，韩静静二话不说，直接奔上金属台，开始研究地上的科技传送阵法。
　　“王霸你过来，阵法部分需要你来配合我！”
　　韩静静头也不抬，直接命令王霸帮忙。
　　“唉，主人放心，交给我没问题！”
　　王霸答应一声，屁颠屁颠就跑了过去，既然存了去抢夺紫雾邪莲的心思，这主观能动性立刻就完全不同了。
　　哼哼，等本大爷修复好了阵法，就先一步传送去碧空幽谷，然后在那边毁掉传送通道，让林逸小混蛋你彻底落空！
　　这时候的王霸却没想想自己元神中的神识标记，会不会在林逸心念一动间就把自己干死？
　　韩静静小心谨慎的开始检查传送阵法的科技部分，而王霸则是负责传统的阵法部分。
　　他经常为韩静静打下手，倒是培养了不少默契，不知不觉中已经算是韩静静的合格助手。
　　也难怪韩静静会再给王霸一个机会，不太愿意就这样杀了王霸。
　　少顷之后，韩静静直起身子，长呼一口气道：“还好，原理和先前的差不多，稍有不同也能理解，修复的话，问题不大，只是零件方面有些缺乏。”
　　由于着急赶过来，而且不知道是什么事情，韩静静自然不会有所准备。
　　好在飞碟上有预备着的工具，要不然就尴尬了，再回小岛基地拿工具，时间上恐怕会来不及。
　　“静静，之前的那个金属圆盘可以用来代替么？”
　　林逸早就有过这方面的想法，现在刚好趁势提出：“如果可以直接代替这个阵法的话，倒是不需要再修复了。”
　　韩静静仔细思考了一番，才摇摇头道：“林逸哥哥，恐怕不行，这两个传送阵法虽然有相通的地方，但本质上还是有所区别的，若是强行替换，恐怕会对传送目标造成无法挽回的错位！”
　　林逸一愣，只能苦笑摇头，若是传送出现偏差，不能去到预定的目标，那他或许就真的是死定了！
　　“不过从那个金属圆盘上拆卸一些零件下来作为补充，倒是可以考虑！”
　　韩静静伸出食指在自己精致的下巴上轻点了几下，随即打了个响指道：“没错，就是这样了！林逸哥哥，你把那个金属圆盘拿出来，我们抓紧时间！”
　　“没问题！”
　　林逸顿时大喜，这还真是山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村！
　　只要能修复面前的传送阵，把金属圆盘全拆了也无所谓，反正韩静静已经修过一回，回头还能再修第二回。
　　金属圆盘取出来之后，韩静静纤细的身体就开始快速的运作起来，在金属圆盘上窜来窜去，不停的拆卸下一个个小的部件，然后去地上的传送阵法那边小心的安装替换。
　　王霸也被韩静静指挥的团团转，有些时候韩静静不明白的地方，还要再三和王霸确认商量。
　　林逸的阵道如今也相当厉害，不过比起王霸似乎还有些差距，有心要插手帮忙，似乎也有些插不上手。
　　鬼东西出马的话，自然不会有这个问题，只是有了王霸帮忙，再让鬼东西出来，实在是没什么意义，林逸也就作罢，乖乖在一边看着就好。
　　两人忙前忙后，成果斐然，地上那个传送阵法上残破的地方越来越少，偶尔跳跃的火花也少了许多，渐渐的几乎就再也没有。
　　除此之外，阵法之中蕴含的灵气也慢慢变得顺畅，不再如先前那般混乱不堪，阵法崩溃的趋时更是早就消失，一切都在向着好的方向发展。
　　“林少侠，韩姑娘真是厉害！这种科技阵法在她手里似乎一点难度都没有！”
　　丁一闲着无聊，于是和林逸随意聊天：“有这么一个好帮手，对付中心就轻松许多了，你可一定要好好保护好她才行。”
　　“那是自然，多谢丁会长的提醒。”
　　林逸转头看了丁一一眼，心中猜测这是什么意思？
　　还好他已经确定丁一不是中心的人，否则这话听着就是在威胁要动韩静静的意思了。
　　“顺口一说而已，当不得林少侠的谢意！”
　　丁一仿佛毫无所觉，微笑着摆摆手，继续说道：“韩姑娘是真正的天才，或许在以后我们还有合作的机会，嗯，在下的客户之中，对这方面的需求必然会有，到时候林少侠可千万不要拒绝在下的合作请求。”
　　“好说好说，到时候我们再谈合作的价钱好了。”
　　林逸勾起一抹若有深意的微笑，这个奸商！真有那么一天，好歹要赚些回来才对！
　　只是转念一想，丁一这奸商又怎么可能做亏本生意？开价再高，只要他愿意交易，就说明一定是有赚头……算了，这些生意上的事情还是不要管了。
　　两人一边闲聊，一边密切关注着传送阵法的修补进展，韩静静和王霸两人通力合作之下，速度其实相当之快，眼看再过一会儿，就能完成修复工作了。
　　王霸此时一心想着自己前往碧空幽谷，所以全力以赴的配合韩静静，也没有耍什么花样。
　　要不然的话，这个传送阵法能否顺利修复，还真是要两说。
　　又过了十来分钟时间，整个传送阵亮起一层淡淡的光芒，终于是彻底修复完成！
　　韩静静直起身体，拍拍小手，总算是松了口气！
　　“林逸哥哥，幸不辱命，静静完成了传送阵法的修复。”
　　韩静静露出纯真的笑容，像是一个小孩子做了一件了不起的事情向亲人邀功一般，看上去极为可爱。
　　“太好了！静静你果然是天才中的天才，恐怕除了你以外，也没有人能做到这一点了！”
　　林逸笑着夸赞了两句，韩静静顿时笑的眉眼弯弯，只觉得之前的辛苦全都值得了。
　　王霸撇撇嘴，有些不爽的嘀咕道：“本大爷才是起决定性作用的那个好吧……”
　　“你说什么？”
　　林逸眼神咻的一下射了过来，把王霸下了一跳。
　　擦！怎么把心里想的话说了出来？最近有些老年痴呆了么？本大爷一世英名，怎么越来越不堪了呢？
　　“林逸老大，我说主人果然是天纵英才，在修复过程中起到了决定性作用，我就是打了打下手，有我没我其实都没什么区别！”
　　王霸赶紧赔笑，这时候可不能引起林逸小混蛋的警惕，一会儿抢夺传送权的时候才好突然发难！
　　请记住本书域名：。手机版网址：m.
　　哼哼，等本大爷先一步传送走，你们就等着哭吧！
　　心中这么想着，王霸转而说道：“主人，赶紧启动这个传送阵法，看看是不是真的修复好了吧？”
　　“林逸哥哥，那静静就启动试试？”
　　韩静静看向林逸，眼神中露出征询的意味。
　　“嗯，静静你开始吧！希望能一切顺利！”
　　林逸点头，给了韩静静一个鼓励的眼神。
　　韩静静握紧小拳头挥了一下，然后马上开始操作传送阵法的科技部分。
　　系统运行流畅，科技和阵法的结合极为契合，整个阵法光芒大盛，只是十几秒之后，就形成了一个可供两人并肩通行的光门。
　　“成功了！”
　　韩静静小小的欢呼了一声，随即又皱起了眉头：“不对！林逸哥哥，这个传送阵有些问题，它能传送的目的地一共有两个，但是其中一个被对面关闭了，就和之前的那个金属圆盘差不多！”
　　林逸和丁一对视了一眼，心中都在猜测，被关掉的那个或许就是中心的备用中转站了！
　　“静静，那剩下那个传送目标呢？有没有什么问题？”
　　林逸追问了一句，备用中转站也一定要去，但现在首先是要修复自己的肉身，保证能好好活下去，所以能去碧空幽谷就行！
　　“嗯……目前看来好像没什么问题，只是传送过程中或许会出现一些危险……因为和最初的毕竟有些不同，我们虽然修复了，但却并非百分百还原！”
　　韩静静秀眉微微蹙起，有些不太确定：“林逸哥哥，要不然我们还是多做一些试验，来确保安全性吧？”
　　王霸的耳朵轻微抖动了几下，心说传送有危险？那本大爷是抢还是不抢？
　　要是抢着去传送，万一有问题，岂不是成了林逸小混蛋的替死鬼？
　　呸！本大爷才不要当林逸小混蛋的替死鬼！让这小子给本大爷去探路才是正理！
　　就这么愉快的决定了，只要林逸小混蛋传送没出事，那时候再传送也不迟！
　　王霸心中想着，倒是笃定了许多，刚才还因为心心念念要抢个先手，心情有些小紧张来着。
　　林逸摸了摸下巴，转向丁一问道：“丁会长，你确定这是通往碧空幽谷的传送阵么？”
　　冒险没问题，但必须要值得冒险，如果去的并非碧空幽谷，也不是备用中转站，而是什么乱七八糟的陷阱之类，岂不是太冤枉了？
　　所以林逸必须再次确认，此事绝对不能大意！
　　“我收到的消息中，有提到中心要去碧空幽谷调查些什么，而这边就是通向碧空幽谷的裂缝所在，所以两条传送通道，其中必有一条是通向碧空幽谷！”
　　丁一沉吟少许时间，随即点头肯定道：“另外一条，多半是备用中转站，只是现在不能确定，封闭的到底是哪一条，林少侠你只能赌一下，看能到什么地方！”
　　“如果真如丁会长所言，这两个目的地其实都不错，到哪里都不算输！”
　　林逸嘴角一勾，缓步走向传送阵：“既然是稳赢不输的买卖，为什么不去赌一把？”
　　“林逸哥哥，可是这传送阵还有危险存在……”
　　韩静静心中一急，伸手拉住了林逸的手臂：“我们多等一些时候吧？等静静确保传送过程不会有问题……”
　　“韩姑娘，恕在下直言，这个传送阵原本就是被中心破坏遗弃的东西，既然已经修复，而且试图连通两个目标位置，恐怕对方也已经知晓了！”
　　丁一笑了笑，用一种旁观者的无所谓语气说道：“若是时间拖久了，很可能另外一个传送通道也会被关闭，那就连冒险的机会也没有了！”
　　韩静静微微一滞，这种可能性并非没有，反而相当之大！
　　林逸哥哥现在的状态本就不好，若是失去了前往碧空幽谷的机会，说不定比去冒险传送更危险！
　　“静静，放心吧，没事的！”
　　林逸拍拍韩静静的手背，安慰道：“我的本事你又不是不知道，些许小危险根本算不得什么！”
　　“林逸哥哥……”
　　韩静静也不知道自己该说些什么，略微停顿了一会儿，才小声说道：“静静在这里等你回来！”
　　“呵……也好，这里交托给静静我也放心，至于小岛那边，王霸多盯着一些，你偶尔回去看看也可以。”
　　林逸想了一下，并没有反对，虽说虫洞那边非常重要，但这个传送阵同样不容有失。
　　中心有什么手段要用，也只有韩静静能及时作出反应……总不能去了碧空幽谷，最后却困在里边出不来！
　　“嗯，静静会有分寸，一定不会让中心的人来搞破坏！”
　　韩静静心情有些沉重，面上却露出轻松自信的表情：“虽然静静的实力不高，但手段却不少，林逸哥哥你快去快回，绝对没有问题！”
　　“你做事我放心！”
　　林逸笑着点点头，随手取出一个储物袋递给韩静静：“这里是一些修炼资源，趁着在这里的机会，你好好修炼一番，虽然你有很多手段和底牌，但自身的实力也很重要。”
　　“好！静静一定会努力修炼……”
　　韩静静接过储物袋，用力点头道：“等林逸哥哥回来，一定能看到更加强大的静静！”
　　两人这边说着话，一边的王霸却有些着急，心说林逸小混蛋磨蹭什么呢，赶紧进去传送阵啊！
　　早点进去，本大爷才能看清楚你到底死不死！然后再决定去不去啊！
　　好在林逸没有让王霸久等，和韩静静说了几句话之后，又向丁一简单招呼了一声，就直接进入了传送阵。
　　传送阵亮起绚烂的光芒，众人眼前一白，林逸就已经消失不见，至于他是否安全通过了传送通道，那就无从得知了！
　　王霸有些傻眼，心说本大爷要看的结果呢？
　　林逸小混蛋是死是活，没个说法的话本大爷到底是该去还是该留啊？
　　“主人，林逸老大没事吧？我们这里能看出来么？”
　　王霸装着很关心林逸的样子道：“现在他应该已经到碧空幽谷了吧？”
　　请记住本书域名：。手机版网址：m.
　　“我也不知道……传送启动之后，系统就自动关闭了！短时间内无法进行下一次传送，也不能监控传送的过程和得到传送的结果！”
　　韩静静皱着眉头，表情凝重之极，这个结果算是在意料之中，可丝毫不能减少她对林逸的担忧：“希望……林逸哥哥没事吧……”
　　王霸欲哭无泪，特么早知道是这样，刚才应该拼一把才对啊！
　　紫雾邪莲要是被林逸小混蛋先得到了，那还有本大爷什么事儿？
　　现在只能祈祷林逸小混蛋在传送过程中就完蛋大吉了……不对！那小混蛋的神识标记还在！
　　林逸小混蛋没死！
　　擦！传送成功了！
　　王霸这回真的是追悔莫及了，韩静静无法确定的事情，他却通过神识标记得到了印证，实在是说不上是喜是悲。
　　“主人，要不然我们再启动一次，让我过去帮林逸老大吧？人多力量大啊，有个帮手始终会好很多！”
　　王霸既然知道了林逸没死，当即就想要鼓动韩静静再次启动，虽然她说短时间内无法传送，不过想来短时间也不会太久才对。
　　“不行，这个传送阵虽然修补过了，但不能频繁使用，林逸哥哥回来还要靠它！我现在要好好维护好这个传送阵！”
　　韩静静毫不犹豫的拒绝了王霸，随即命令道：“王霸你马上回小岛基地，好好看守那边，这是林逸哥哥的意思，你千万不能出差错！”
　　王霸很想反对，可看到韩静静严肃严厉的眼神，当即乖乖的点头答应下来。
　　和韩静静相处了这么久时间，他很了解这个看似呆萌的小女子，一旦韩静静露出这种表情，那就是毋容置疑的意思。
　　再唧唧歪歪，说不定韩静静会直接用元神控制枢纽收拾自己，所以王霸不敢废话，直接离开了半月湖。
　　这边的小插曲结束，另一边林逸也已经从传送阵中现出身形。
　　传送阵是在一处岩石的夹缝之中，位置相当隐蔽，不知道的人想要找到这里几乎不可能。
　　从藤蔓密布的裂缝中挤出来，林逸才发现自己是在一片古怪的大森林中。
　　这片森林毫无生机，丝毫看不见半点绿色，到处都是黑色的植物，无论是树木还是枝叶，全然没有例外。
　　而且目力所及之处，都飘荡着淡淡的黑色雾气，这种黑色雾气之中充满了剧毒，若非林逸是元神体，此时说不定已经中毒身亡。
　　一般的普通人踏足其中，恐怕瞬息之间就会完蛋，林逸很好奇，中心的人过来这边，会不会已经全军覆没？
　　除了黑色雾气之外，林逸还发现了黑色的沼泽。
　　看似正常的地面，其上也有许多植物存在，但偶尔爆掉的一两个气泡，足以说明这地面是吞噬一切的无底沼泽！
　　踏足其上，危险绝对不会比剧毒黑雾小多少。
　　光是这第一眼所见，就已经能看出此地的凶险程度，没看到的危险还有多少？
　　林逸暗自惊叹，心中不由的有些怀疑，这里真的是碧空幽谷？或者说根本就是中心设下的一个陷阱？
　　只是中心如此大费周章，设置一个陷阱来坑自己，似乎也不太对劲……
　　再想想以前睡莲对碧空幽谷的描述，林逸又觉得或许自己来的并没有错！
　　碧空幽谷本就是一个常年萦绕着毒气毒雾，有各种剧毒之物盘踞的毒谷，和目前的环境极为吻合。
　　唯一不对的恐怕也只是这片森林有些大，不像是一个毒谷的样子。
　　或许碧空幽谷存在于这片森林的某个角落之中，现在需要的是找到正确的位置！
　　林逸心中有了计较，当即释放出神识，虽然此地也有很强的神识干扰，但始终要比肉眼看到的范围强不少。
　　虽然林逸的元神体不惧剧毒，不过地面难行，他干脆化为元神状态飞上半空，方便行动的同时，也更容易观察四方的情况。
　　入目所及，无论是肉眼还是神识，都只有黑色的森林和无边的毒雾，暂时还没有发现符合预期的山谷。
　　林逸无奈之下，只能在下方留下神识标记，然后先找一个方向慢慢飞行，希望能有所得。
　　飞了没多远，玉佩空间忽然示警，林逸大吃一惊，元神本能行动，瞬间转移，看看避开了一蓬密集的神识暴雨针！
　　“神隐魔瞳？！”
　　林逸心头暗自凛然，这种熟悉的攻击方式，正是寄生控制了褚加旺的黑暗魔兽神隐魔瞳的招牌技能，没想到会在这个地方再次遇到。
　　顺着攻击过来的方向，林逸已经发现了攻击的发起者，却只是一只黑色的松鼠模样的小兽，只是那两只小眼睛里面闪烁着诡异的光芒。
　　“嘿嘿嘿，没想到遇到个人类元神，居然还能认出我的身份，真是少见！杀了你倒是有些可惜了……”
　　黑色松鼠咧嘴微笑，表情极为人性化，同时口中说着清晰的人言：“看你反应倒是不错，要不然你投降给我当个跟班，我勉强收下你，你看怎么样？”
　　“我看你给我当小弟……也不怎么样，弄死你才是最好的选择！”
　　林逸冷笑一声，他对神隐魔瞳没有丝毫好感，面前的黑色松鼠多半也是被寄生的生命体，绝非神隐魔瞳的本体，所以他懒得废话，说完之后立刻出手。
　　神识丹火漩涡！
　　这是林逸唯一能对付神隐魔瞳的神识攻击技能！
　　勾魂手之类的都无法攻破神隐魔瞳的元神防御，所以一出手就是三个神识丹火漩涡，将黑色松鼠彻底包围，务求能一击必杀！
　　虽然这次的神隐魔瞳和控制褚加旺的并非同一只，但林逸对它的杀意却丝毫不减。
　　打出三个神识丹火漩涡之后，手中还开始凝聚超级丹火导弹，准备最后补上一发，不管有用没用，都要阻拦住黑色松鼠可能逃脱的退路。
　　黑色松鼠发出一声尖锐的惊叫，身形如电，闪烁间穿过了三个神识丹火漩涡的围攻，虽然受到了一定的伤害，但好歹是逃了出来。
　　请记住本书域名：。手机版网址：m.
　　林逸心头一跳，眼前的神隐魔瞳虽然寄生的是一只小兽，但实力却似乎比遗弃之地的同类更强！
　　如果林逸当初在遗弃之地有现在的元神强度，恐怕早就干死控制褚加旺的那只神隐魔瞳了！
　　而眼前的神隐魔瞳居然只是狼狈了一些，以轻微的伤势避开了三个神识丹火漩涡的围攻，确实不容小觑。.
　　“好小子！你真的激怒我了！没想到这里还能遇到如此强大的人类元神，不好好的折腾你一顿，都对不起神隐魔瞳这个称号！”
　　黑色松鼠狞笑说完，已经急速靠近了林逸身边，暴雨针再次降临！
　　林逸不敢大意，全力应付神隐魔瞳，双方互有攻守，一时间居然难分伯仲！
　　“不对！你这个人类元神怎么会出现在这里？”
　　神隐魔瞳寄生的黑色松鼠打了一会儿之后，忽然飞速后撤，停留在一根黑色的树枝上，狐疑的看着林逸：“这个地方从来都没有过人类元神，你……难道是从外面进来的？”
　　说到这里，黑色松鼠的两只小眼睛中猛然爆发出惊人的兴奋光芒：“没错了！你是从外面进来的元神！说！你是怎么进来的？”
　　林逸微微皱眉，听神隐魔瞳话里的意思，以前并没有见过其他人？莫非中心的人没有来过？
　　或者说中心的人有来过，但一来就被毒雾、沼泽之类的东西给弄死了，所以没有被这神隐魔瞳发现？
　　“你不想说么？没关系！我对付元神，从来就不怕对方不说！”
　　黑色松鼠显然没什么耐心，林逸稍有沉吟，它就极为不耐，说完之后，口中立刻发出一阵诡异的尖啸声。
　　林逸略微警惕了一下，以为这是什么音波类的攻击技能，或许是能影响元神的绝技？
　　不过马上他就发现自己是想太多了，尖啸声根本没有丝毫攻击力，仅仅是一种信号而已！
　　随着尖啸声传出，各个方向都出现了一种拳头大小的黑色蜘蛛，迅速向林逸这边包围过来，连下边的沼泽中也有这种蜘蛛冒出来，然后飞快舞动着八只长脚，在沼泽上行动如风的接近林逸。
　　“是暗夜猎神蛛！”
　　鬼东西凝重的声音在林逸神识海中响起：“黑暗魔兽的一种，喜欢捕猎吞噬元神，相当凶残，不过繁殖能力不算强相对于尸魔蜂和吞日鼠来说不算强。”
　　林逸嘴角抽动了一下，和尸魔蜂吞日鼠比繁殖能力？稍微能搭上点边儿的都已经很恐怖了好吧！
　　从四方汇聚的暗夜猎神蛛数量来看，至少有千儿八百的样子，确实不能是吞日鼠鼠潮、尸魔蜂蜂群相提并论，但依然是极为恐怖的实力！
　　尤其是这些小东西喜欢捕猎吞噬元神，简直就是林逸目前状态的天敌！
　　“有什么弱点？怕火么？”
　　林逸只想知道怎么弄死它们，最好是不用太费力，要不然元神体又要不稳。
　　“火焰确实克制暗夜猎神蛛，尤其是冰炎火之类的天地灵火……但是你在这里使用的话，最好小心一些！”
　　鬼东西有些不太确定的说道：“连续出现神隐魔瞳和暗夜猎神蛛，总觉得这个地方比较危险！”
　　“鬼前辈你的意思是……这里还有其他的黑暗魔兽？”
　　林逸顿时心中凛然，若真是如此，事情可就麻烦大了！
　　“老夫认为极有可能！说不定，这里就是黑暗魔兽的大本营……”
　　鬼东西的猜测绝非无的放矢，林逸转念间就已经明白过来。
　　比如神隐魔瞳突然改变了态度，逼问林逸是否从外界进来，恐怕是想要找到离开此地的传送通道吧？
　　“抓住这小子！都小心一点，别伤了他的元神！”
　　神隐魔瞳高声指挥，那些暗夜猎神蛛四散围拢，开始喷吐蛛网，试图将林逸生擒活捉。
　　“注意，别碰到暗夜猎神蛛的蛛网，那些网上面有削弱元神的力量，你一旦碰到，实力会大幅度降低，而且很难保证可以摆脱掉。”
　　鬼东西沉声提醒林逸，同时催促道：“赶紧离开，不要和这些暗夜猎神蛛纠缠不清，若是有更多的黑暗魔兽过来，到时候想走都走不掉！”
　　林逸深以为然，元神状态只能免疫物理攻击，却无法无视暗夜猎神蛛的蛛网，若是被困住，搞不好真会被活捉。
　　只是现在想走已经不太可能了，泛着淡淡黑光的蛛网铺天盖地的张开，在林逸四周形成了一个天罗地网，元神虚化也别想穿透出去。
　　“鬼前辈，现在不用火烧也不行了，希望真的有用，而且不会引来别的黑暗魔兽吧！”
　　林逸说话的同时，已经挥手洒出一片冰炎火，苍冰色的火焰落在正面的蛛网上，寒气瞬间冻结了黑色的网线，随后在冰霜中化为了灰烬。
　　“当然有用！暗夜猎神蛛的蛛网天然克制元神，但却对火焰的抵抗能力非常低，别说是冰炎火了，一般的丹火也能有很大的作用。”
　　鬼东西随口为林逸扫盲，又提醒道：“别光顾着防备暗夜猎神蛛，那个神隐魔瞳同样不容小觑，小心别被它给偷袭了！”
　　林逸答应一声，元神已经闪电般穿过了冰炎火打出来的通道，飞速离开了这片地方。
　　神隐魔瞳的尖啸声再次响起，紧紧追在林逸身后，那些暗夜猎神蛛也调转方向，紧追不舍。
　　林逸凝聚成元神体，催发雷遁术，雷弧闪烁间，倒是很快拉开了双方之间的距离，虽说那些黑暗魔兽都是以速度见长的类别，但面对林逸如今的雷遁术，还是有很大差距。
　　转瞬之间，林逸就摆脱了神隐魔瞳和暗夜猎神蛛的追杀，可惜他依然无法放松下来……因为短短时间之内，他就看到了好几只不同种类的黑暗魔兽！
　　这里，果然是黑暗魔兽的大本营？
　　那为什么它们没有离开呢？如果此地真的是碧空幽谷，最起码有一个七百年开启一次的通道可以离开，何必要黑甲空风兽来打通通道？
　　没错，林逸想起了遗弃之地的黑甲空风兽，那时候它想要连通的或许就是这里！
　　难道搞了半天，这里真的不是碧空幽谷？
　　林逸心中有了几许怀疑，却也无从求证，只能继续飞行，希望能找到紫雾邪莲。
　　雷遁术速度太快，林逸心中想着事情，一时间有些大意，居然一头撞上了一层黑色的光膜，当然，在撞上之前，这里没有丝毫异状，所以林逸才会没有发现。
　　撞上之后，几乎是没有什么阻隔，林逸直接穿进了这层光膜之中，并没有发生什么危险的情况。
　　“隐匿阵法！鬼前辈也没能发现这里有个隐匿阵法么？”
　　林逸略微有些惊异，自己大意也就算了，怎么鬼东西这阵道宗师都没有丝毫觉察？
　　“有点古怪，你自己小心一些！”
　　鬼东西语气中带着几缕慎重，这隐匿阵法能瞒过他，自然是极为高明的东西，但也未尝没有林逸速度太快的原因在内，不过此时他更关心阵法隐匿起来的是什么！
　　林逸随口答应，神识小心的延伸出去，其实隐匿阵法里边的景物和外面没多大区别，都是黑色的森林，雾气、沼泽等等，唯一不同的，或许是前面不远位置出现在沼泽中的洞穴！
　　说是洞穴，其实并不准确，粗看之下，似乎是沼泽上的一个漩涡，只是林逸的神识进入其中，却探不到内里的情形。
　　或者说这是一个深不见底的漩涡也未尝不可，林逸保持了足够的警惕，前行来到边缘地段，一边警戒周围，一边仔细观察这个漩涡状的洞穴。
　　里面到底有什么？
　　看不清，探不明！
　　只是有中隐约的古怪气息在其中升腾而起！
　　“进去看看？”
　　鬼东西开口，似乎也有些好奇，可随即又说道：“还是算了，你现在要尽快找到紫雾邪莲才行，别在这种没有意义的地方浪费时间。”
　　“鬼前辈，要是这里并非什么没有意义的地方呢？”
　　林逸看着地面上的黑色漩涡，心中有想要下去看看的感觉：“如果紫雾邪莲就是在这下面怎么办？”
　　鬼东西顿时无言以对，他不能肯定紫雾邪莲不会出现在这种地方，所以无法反驳林逸的言论。
　　“你自己想清楚，要是有些什么意外，你是否还能承受得住？”
　　少顷之后，鬼东西才说了一句，然后陷入了沉默。
　　林逸嗯了一声，心中有了决定，元神体小心的靠近黑色漩涡，目前为止，玉佩空间还没有发出任何警报，至少可以确定不会有致命危险。
　　等真正将元神体陷入漩涡之后，林逸才感觉到巨大的拉扯力，但并不会对自身造成伤害，于是没有反抗，任由这拉扯力将他拉入漩涡。
　　林逸眼前瞬间一黑，感觉整个人在快速的穿行之中，数秒之后，才脚下一空，似乎是来到了一处空间，只是眼前的黑暗愈发浓郁，肉眼并不能看到分毫事物。
　　神识展开，却空空荡荡没有任何发现，林逸飘浮在空中，一时间不敢妄动，虽然玉佩空间没有示警，但并不代表这里就没有危险。
　　林逸弹指打出一团丹火，光芒划破黑暗，飞出了十数丈，过程之中不断黯淡，终至消散无痕。
　　这片黑暗……竟是在吞噬光芒！
　　林逸的丹火威力不俗，却也仅仅是在瞬息之间就被吞噬一空！
　　而随着这一次的试探，浓郁厚重的黑暗之中，似乎有什么在隐隐躁动。
　　“林逸，听老夫一言，现在先尝试看看能否原路退回！”
　　鬼东西语气凝重，肃然说道：“感觉有点不太对劲！”
　　“鬼前辈，你看出什么来了？”
　　林逸依然没有收到玉佩空间的示警，所以对鬼东西的慎重有些不以为然：“是什么黑暗魔兽么？”
　　“有可能……说不好，你先试试能不能出去。”
　　鬼东西继续催促，语速已经加快了一些：“快点！”
　　林逸微微一怔，鬼东西这种表现倒是很少见，却也说明事态紧急！
　　出于对鬼东西的信任，林逸没有反对虽然他并不觉得真有多大危险，还是依言上飞，想要从入口出去。
　　然而漆黑的环境之中，早已没有了进来时的那条漩涡通道，林逸飞上去，只有一层触感极为柔韧的隔膜，即便是化为元神虚化状态，也穿透不过去。
　　不但如此，元神接触到这层柔韧的隔膜，还隐隐有些虚弱的感觉，显然是克制元神的东西，林逸不敢大意，立即停止了试探。
　　“鬼前辈，你能确定了么？是什么东西？”
　　林逸提高了警惕，想要从鬼东西这里得到确切的消息。
　　“不好说……如果真是那种黑暗魔兽，麻烦可就大了！”
　　鬼东西沉默了一瞬，又接着说道：“先在掌心中使用冰炎火看看。”
　　林逸立刻摊开手掌，掌心中亮起苍冰色的火焰，寒气缓缓溢开，将浓重的黑暗撕扯出一片孤寂的空间。
　　而那些黑暗犹如有生命的物体一般，缓慢而坚定的开始了反攻，一丝丝一缕缕的侵蚀着冰炎火亮起的光芒。
　　只是冰炎火毕竟也是天地灵火，强悍程度绝非林逸的丹火所能比拟，即便被吞噬了光芒，也会用更多的光去反攻。
　　“这是……什么情况？”
　　林逸有些不寒而栗的感觉，虽然玉佩空间依然没有示警，他心中也已经确定了此地绝非善地！
　　“噬光飞蚁……这里恐怕是噬光飞蚁蚁群的巢穴！”
　　鬼东西的声音满是苦涩，显然结果是他最不想看到的那一种：“小心一些，千万别惊动了噬光飞蚁蚁群，你小子现在的小身板，恐怕经不住蚁群的一次集团冲锋！”
　　“噬光飞蚁很恐怖么？”
　　林逸暗自凛然，之前没有听说过噬光飞蚁，但鬼东西如此郑重，显然不是简单的东西。
　　“噬光飞蚁是黑暗魔兽中极为特殊的存在，它们像宇宙黑洞一样，以一切能量为食，包括光能！它们吞噬了能量之后，就会在浓重的黑暗中沉睡，而由它们制造出来的黑暗，会自动吞噬光源和一切能量物质，转化为它们的养分。”
　　鬼东西飞快的为林逸介绍噬光飞蚁的特性，在真正对上噬光飞蚁之前，至少要让林逸了解一些对手。
　　请记住本书域名：。手机版网址：m.
　　“所以，噬光飞蚁对元神同样能够吞噬，你若是被缠上，或许很快会被分食一空！”
　　林逸很是无语，想找紫雾邪莲而已，怎么就成了送上门的大餐了？
　　好在噬光飞蚁现在应该是在沉睡之中，要不然直接就已经完蛋了吧？
　　“鬼前辈，这么说来，我现在用冰炎火，岂不是会引起噬光飞蚁的注意？”
　　林逸看了眼掌心中苍冰色的火焰，想着是不是应该马上熄灭掉？
　　“确实会吸引噬光飞蚁的注意，但现在你已经没有办法了，在噬光飞蚁蚁群之中，也只有天地灵火能保住你一段时间。”
　　鬼东西无奈轻叹道：“刚才的丹火，恐怕就已经引起一小部分警戒的噬光飞蚁注意，要是不用冰炎火，说不准什么时候你就会被偷袭。”
　　“这么下去也不是办法，我们必须找到离开的通道！”
　　林逸稳住心神，开始想离开的办法：“……冰炎火有没有可能烧开上面的隔膜？”
　　若是能打开一个缺口，应该就能离开了吧？
　　“有可能，但未必很快能奏效，最关键的一点是，一旦冰炎火开始破坏噬光飞蚁的巢穴，整个蚁群都会被惊动，很难说你逃的快一点还是被吃掉更快一点。”
　　鬼东西说着主动将神识和林逸融合，然后催发空间鳞片。
　　层层叠叠的空间鳞片延伸出去，终于让林逸的神识海中勾勒出目前所在的环境。
　　整个空间极为巨大，至少有数万平方的面积，林逸飘浮在最上方，离开底部大约有五六十米的高度。
　　或许也是因此，才没有惊动到噬光飞蚁蚁群。
　　底部的地面上，铺满了拳头大小的噬光飞蚁，还有成片的噬光飞蚁卵，粗略的估算一下，这蚁群至少也有数十上百万的数量不算那些没有孵化的卵！
　　那些卵一旦全部孵化，整个蚁群恐怕就要以百万为单位来计算了！
　　林逸头皮发麻，忍不住倒抽了一口凉气，这种规模的噬光飞蚁蚁群，一旦出现在世间，恐怕整个天地都会陷入永恒的黑暗了吧？
　　“鬼前辈，我们干脆趁着噬光飞蚁蚁群还在沉睡，一不做二不休，彻底弄死它们吧？”
　　林逸眼中闪过一丝狠厉，心中盘算着使用超级丹火导弹，有没有可能一举消灭这个噬光飞蚁蚁群。
　　虽然面积有些大，但未必没有机会！尤其是使用冰炎火来配合的话，应该会对噬光飞蚁产生致命威胁。
　　“你想死么？这么大范围，你根本无法控制完美，不说能不能保证全部笼罩，光是你自己的元神动荡，都可能要了你自己的小命！”
　　鬼东西马上反对，实在是林逸现在的状态太差，而一旦有小部分的噬光飞蚁发起反击，林逸恐怕连逃命的机会都没有！
　　“别着急，为今之计，只有先找到噬光飞蚁的蚁后，若是能控制住蚁后，或许就能挟持着脱离巢穴范围，到时候逃跑会容易许多。”
　　鬼东西想了一下，好歹是提出了一个比较靠谱的建议。
　　林逸觉得这主意不错，实在不行的话，干掉蚁后，多半也能制造混乱，浑水摸鱼机会才大啊！
　　问题是蚁后在哪里？接近之前，会不会就被负责警戒的噬光飞蚁攻击？
　　林逸不知道负责警戒的噬光飞蚁在什么地方，因为空间鳞片感应到的噬光飞蚁都是静止不动的状态，谁知道哪些是真睡哪些是装睡？
　　“噬光飞蚁的蚁后，就是负责产卵的吧？这数以百万计的卵都是一只蚁后产出来的么？好能生……”
　　林逸寻找蚁后的同时，突然想起这么一个问题，于是忍不住吐槽了两句：“不会整个蚁群都是一只蚁后生出来的吧？”
　　“没什么可奇怪吧？一只蚁后，能发展出一个蚁群，本来就是天经地义的事情。”
　　鬼东西回了一句，林逸唯有咋舌不已，这么说来，挟持蚁后，搞不好会令所有噬光飞蚁暴动吧？
　　不不不，这种结果应该是可以肯定了！林逸很怀疑，到时候就算放了蚁后，自己是否真的有机会全身而退？被整个蚁群追杀才是正常的结果吧？
　　可惜，现在也没有别的方法，林逸随便想了一下，就将这念头抛开，专注的寻找蚁后所在。
　　“林逸小子，有个事儿忘了告诉你，噬光飞蚁蚁后的窝里，说不定会有好东西！”
　　鬼东西忽然怪笑两声，然后神神秘秘的说道：“蚁后会分泌一种黑色的液体，然后凝结成晶体，名为光神晶……嗯，虽然叫光神晶，但其实是黑不溜秋毫无光芒的晶体，甚至会吞噬周围的光线。”
　　“这光神晶有什么用处？鬼前辈你的意思是让我顺手弄点光神晶？”
　　林逸对此并没有太在意，他现在的注意力还放在蚁后身上。
　　“什么顺手弄点……不顺手也必须弄点来！这可是真正的好东西！”
　　鬼东西嘿嘿笑道：“你可知道，光神晶只要滴上一滴玄海凝魂液，就能发挥出十数倍甚至是数十倍玄海凝魂液的效果来？”
　　“这么厉害？”
　　林逸顿时惊愕莫名，若真是如此，这光神晶哪儿是什么好东西啊？那是绝世的宝贝啊！
　　现在他的元神体就靠着玄海凝魂液维持，如果能得到光神晶，至少可以保证短时间内都不会有崩溃的危险！
　　不过林逸又有些狐疑的问道：“鬼前辈，你不会是为了光神晶，所以才要去挟持蚁后吧？”
　　“呸！老夫是那样的人么？都说是顺手了！现在唯有挟持蚁后才是离开的最佳途径啊！”
　　鬼东西义正言辞，马上提出建议：“蚁后很可能是在卵的中央位置，小心点，先飞过去看看。”
　　那密密麻麻的噬光飞蚁卵之中，同样有不少噬光飞蚁存在，多半是保护飞蚁卵的护卫，也有一些是孵化出来的飞蚁幼生体！
　　林逸托着冰炎火，缓慢的飞向飞蚁卵中央区域，他已经能感觉到隐约的杀意，显然一些噬光飞蚁的岗哨盯上了他，说不定正在筹划攻击。
　　请记住本书域名：。手机版网址：m.
　　因为有冰炎火的存在，这些噬光飞蚁没有第一时间发动偷袭，可如此一来，留给林逸的时间也就不多了，毕竟已经引起了注意，说不定会有更多的噬光飞蚁醒来。
　　对于这种族群，一些小小的牺牲根本不算什么，林逸对此深有体会，就好像吞日鼠和尸魔蜂一样，有绝对的数量打底，根本不在乎用小部分同类的命去填坑！
　　无论如何，林逸在数十秒之后，还是来到了飞蚁卵的中央区域，那里确实有些不一样，有个隆起的小丘，可能就是蚁后所在的位置吧？
　　当林逸接近那个隆起的小丘，周围的黑暗中顿时发出“嗡”的一声轰鸣！
　　随即有数百上千的噬光飞蚁升腾而起，从四面八方围向林逸。
　　原来听着只有一声的轰鸣，却是这些噬光飞蚁同时震动翅膀发出的共鸣！
　　林逸也由此确定，自己找对了地方！
　　为了保护噬光飞蚁的蚁后，这些作为护卫存在的噬光飞蚁已经疯狂了！
　　冰炎火光芒大盛，在林逸身周围成一圈保护层，噬光飞蚁蚁群的前锋冲上来，瞬间变成了冰坨坨，然后在冰块中化为飞灰。
　　然而后续的噬光飞蚁，却趁着同伴的抵御，露出锋利的獠牙，飞速啃噬着无形的火焰和光芒。
　　瞬息之间，冰炎火的保护层就被削弱了七八成，虽然吞噬了冰炎火的噬光飞蚁也有大部分被焚烧殆尽，但这种损失并不能阻止它们，反而刺激的它们越发疯狂。
　　林逸心中一寒，知道不能拖延，立刻化身雷弧，用冰炎火包裹在外表，犹如闪电流星一般冲向下方的小丘！
　　卵群之中有更多的噬光飞蚁从沉睡中醒来，携带着无边的黑暗，不断吞噬阻拦林逸的突进。
　　即便是林逸催发雷遁术，也无法在这样的局面下迅速接近蚁后的位置。
　　林逸一咬牙，开始凝聚超级丹火炸弹，之前是怕惊动太多噬光飞蚁，现在已经到了图穷匕见的时候，再也顾不得动静大小！
　　冰炎火的防御勉强还能支撑一阵，毕竟是天地灵火，噬光飞蚁即便愿意付出巨大代价，也无法在短时间内突破冰炎火的防御，这给了林逸一定的腾挪时间和空间。
　　如果没有冰炎火这种可以克制噬光飞蚁的手段，林逸估计自己根本没机会凝聚超级丹火炸弹，随时都会被噬光飞蚁撕成碎片！
　　不对，是不可能会有碎片，在噬光飞蚁蚁群之中，恐怕瞬息之间，就会连渣都不剩！
　　很快，超级丹火炸弹成型，林逸没有等到威力最大化，直接对着下方引爆了炸弹。
　　一大片爆炸产生的火焰淹没了数百噬光飞蚁，无论是广度还是深度，都相当不错。
　　林逸心中波澜不惊，冷静异常，虽然没有波及到的噬光飞蚁已经在吞噬超级丹火炸弹，但毕竟是被他打开了一道缝隙！
　　一道雷弧瞬间穿透这转瞬即逝的空隙，少数阻挡的噬光飞蚁直接被雷弧表面的冰炎火冰冻焚烧，并没能起到应有的作用。
　　到了！
　　冰炎火的光芒之下，林逸的肉眼已经可以看到那个小丘的样子。
　　漆黑如墨的圆形甲壳在火光下犹如晶莹的晶体一般，但却并没有反射光芒，而是在隐约吞噬着光芒，换了普通人来，即便是有冰炎火，恐怕也无法看清这甲壳的样子。
　　“打碎它！蚁后就在里面！”
　　鬼东西沉声低喝，现在已经是关键时刻，成败在此一举！
　　林逸顾不上回答，直接挥动起自己的拳头，其上包裹着冰炎火，全力砸向下方的黑色甲壳。
　　不是林逸不想使用威力更强大的武技，只是考虑到下面这甲壳的防御能力到底如何还不得而知，若是不小心将里面的蚁后也一起干死，那乐子可就大了！
　　数千噬光飞蚁，就已经让林逸有疲于奔命的感觉，数十上百万的话……估计没机会看到那么多，就已经完蛋了！
　　拳头带着苍冰色的火焰狠狠轰在黑色甲壳之上，火焰四下飞溅蔓延，有一部分被甲壳直接吞噬，还有一部分则是对甲壳造成了伤害。
　　林逸心中略微有些忐忑，不知道这一拳会有怎样的结果，他也已经准备好了第二次攻击……也有可能没有第二次，若是这样就把蚁后给杀了，他也无话可说！
　　赶紧想办法逃命才是正事！
　　好在黑色甲壳并没有崩溃，蚁后所在，防御并非豆腐渣工程！
　　冰炎火的寒气和热力对黑色甲壳有很大的伤害，拳头接触的瞬间，就已经开始冰冻燃烧，当林逸收回拳头的时候，黑色甲壳开始出现裂痕！
　　林逸没有犹豫，拳头一收之后再次击打在黑色甲壳上，裂痕顿时加速裂开，当边上的噬光飞蚁飞扑过来时，他的手已经从最大的裂痕之中穿透进去，没入了黑色甲壳里面。
　　有了！
　　没入其中的拳头接触到了一个活动的物体，林逸和鬼东西合力发出空间鳞片，瞬间看清了里面的状况。
　　一只比林逸还要高大一些的噬光飞蚁正在不安的挪动着笨拙的身体，林逸的手掌张开，刚好抓住它头颅下方的脖子部位。
　　其实这只蚁后的气息十分强大，至少已经到了裂海初期，林逸也被吓了一跳，只是此时骑虎难下，只能硬着头皮出手。
　　没想到随便一抓，蚁后就被轻易控制住，林逸一时间都有些难以相信……这么简单？
　　不过林逸没空多想，抓住蚁后的脖子直接拎了出来，黑色甲壳哗啦啦碎裂四射，还有一些甚至划破了蚁后的身体。
　　很明显，噬光飞蚁蚁后空有裂海期的等级，却完全就是个战五渣，根本不堪一击！
　　“想死就继续进攻！”
　　林逸举起噬光飞蚁的蚁后，冷漠的扫视了一圈周围的黑暗，整齐的嗡鸣声顿时一滞！
　　如此等级的黑暗魔兽，智慧绝对不会比人类差，所以林逸相信自己的话不至于会让它们听不懂！
　　事实也确是如此，蚁后被控制之后，所有的噬光飞蚁都停止了进攻，林逸心中顿时一松！
　　黑色甲壳之中还有一些光神晶，刚才没来得及搜刮，趁着说话的时候林逸直接都收入了玉佩空间中。
　　只要能逃出噬光飞蚁的巢穴，至少这些光神晶是大获丰收了！
　　“很好，看来我们之间并没有太大的分歧！”
　　林逸收好光神晶，气定神闲的开始和噬光飞蚁谈判：“我只是误入你们的领地，并没有什么恶意，抓住你们的蚁后，也只是为了自保，只要你们能放我离开这里，我保证你们的蚁后不会有危险！”
　　蚁后被林逸拎着，倒也没有显露出太过恐慌的样子。
　　“人类，你以为挟持了我，就能威胁我的族群了么？”
　　低沉阴柔的声音在林逸身边响起，蚁后微微扭转了头颅，巨大的双瞳冰冷的注视着林逸：“虽然我们族群只会有一只蚁后存在，可这并不代表蚁后不会死亡，当老的蚁后死亡，自然会有新的蚁后诞生……”
　　“所以你是想说你可以为了你的族群义无反顾的去慷慨赴死是吧？”
　　林逸心中一沉，面上却表现的极为不屑：“蝼蚁尚且贪生，你们噬光飞蚁也算是蝼蚁的远亲吧？你是堂堂的蚁后，难道真的准备牺牲自己？要知道原本你们一只都不用死！”
　　之前的噬光飞蚁确实是前赴后继，悍不畏死，但那都是为了保护蚁后，林逸不认为蚁后会和那些小兵喽啰一样。
　　蚁后沉默了一下，为了族群的生死存亡，它固然可以慷慨就义，但正如林逸所言，如果妥协能相安无事，它也没必要自己找死！
　　“只要放我离开，我们井水不犯河水！事后你再想要追杀我泄愤，也随你高兴！”
　　林逸感觉到了蚁后心中的动摇，于是继续出言蛊惑：“你一定觉得我冒犯了你，难道你甘心就这样被我冒犯至死？即便你的族群能在你死后杀了我为你复仇，可你看不见了又有什么意义？”
　　蚁后一听深觉有理，这个可恶的人类，一定要死！不过能亲眼看他死，会更加开心吧？
　　“蚁后，我们这次交易，难道你觉得不值得么？用你的生命来换取我离开的一个机会，莫非你还觉得不值得？”
　　林逸继续循循善诱。
　　“人类，你说的很有道理，虽然我明白你一定有别的打算，但正如你所言，我的生命比你更尊贵，所以我同意你的交易请求！”
　　蚁后傲娇的扬起头，却被林逸稍稍用力一捏，再次不由自主的低了下去，顿时有些恼羞成怒：“放肆，你再这样对我，交易就此取消！”
　　林逸咧咧嘴，心说装的挺硬气，要真硬气，压根就不会考虑答应交易！
　　被人挟持逼迫，直接就鱼死网破才更符合一个强硬蚁后的形象，既然同意了交易，只能说明它内心一样怕死！
　　“行了，废话少说，让我离开你们的巢穴，在出去的同时，我会释放你！”
　　林逸面带微笑，没有理会蚁后的抗议，而是提着她飘了起来：“让你的族群都退开一些，别以为我看不到，他们靠的都太近了！”
　　蚁后暗自恼怒，但想到马上就能脱困，然后追杀这个该死的人类，也只能先忍气吞声。
　　轻微的低啸从蚁后口中传出，周围的噬光飞蚁蚁群开始缓慢后退，林逸的神识可以监控到这一切，心中顿时放松了许多。
　　只要拉开距离，等出了通道，自己的速度，想要甩掉噬光飞蚁蚁群的报复攻击，应该问题不大！
　　“走吧！沿着这条通道！”
　　蚁后冷冰冰的开口，它说话的同时，半空中出现了一条微微发光的通道：“尽头就是离开我们族群的出口！”
　　“爽快！放心吧，我一定会信守承诺！”
　　林逸边说边带着蚁后从通道中飞掠而过，也不担心其中有诈，毕竟噬光飞蚁蚁群的实力放在这里，要对付自己完全不需要弄这种手段。
　　反正有蚁后在手，即便是死，临死之前也能拖着蚁后当垫背！
　　没有噬光飞蚁的阻拦，林逸的速度迅如闪电，很快就穿过了发光的通道，来到了噬光飞蚁巢穴的边缘。
　　这里有一个小小的洞口正在旋转着打开，足够让林逸穿过。
　　“就是这里，你从这里过去，就能离开了！”
　　蚁后冷淡开口道：“现在可以放了我吧？”
　　只要脱离林逸的掌控，蚁后发誓自己马上会指挥手下的噬光飞蚁把眼前这个可恶的人类撕碎！生吞活剥！
　　林逸可不知道蚁后心中的怨念有多深，不过多少也能猜到一些，但是他并不在意，只要能离开噬光飞蚁的巢穴就行！
　　“蚁后，我还没有出去呢，你着什么急呢？等出去之后，马上放你回来！”
　　林逸嘴角一勾，话音未落，就已经拎着蚁后冲入了那个旋转着的洞口，根本不给它反驳的机会。
　　若是有什么危险，大不了就一起完蛋嘛！
　　然而想象中的危险并没有出现，蚁后确实没有耍花招，林逸轻松加愉快的通过了出口，眼前顿时豁然开朗……好吧，其实只是稍微亮了一些。
　　毕竟外面的环境依然是黑雾缭绕，虽然没有噬光飞蚁巢穴那么黑，却也相当影响视线。
　　“可以了吧？你还有什么花样？”
　　蚁后忍气吞声，恨恨开口说道：“现在你能确定我没有骗你了，还有什么借口没有？”
　　“没有！怎么可能会有什么借口，我这人向来讲诚信，说放你就一定会放你！算了，你回去吧！”
　　林逸耸耸肩，随手一扔，直接丢进了那个通道：“呐，我已经遵守承诺，放你回去了！今天你们还想对付我，就尽快赶来！”
　　说完之后，林逸顺手又凝聚了两颗超级丹火导弹，趁着蚁后没反应过来，直接丢了出去！
　　这两颗仓促间催发的超级丹火导弹，即便无法毁灭所有噬光飞蚁，但弄塌掉的这个洞口，迟缓对方的追击却没有问题。
　　轰然巨响声中，林逸的攻击并没有特意针对蚁后，而是对着通道打的，是以直接摧毁了那已经有些动荡的通道！
　　请记住本书域名：。手机版网址：m.
　　林逸松了一口气，好歹是放缓了噬光飞蚁蚁群的追击。
　　随便想了一下，林逸就准备离开，噬光飞蚁蚁群没那么好打发，趁现在赶紧跑远点，要是等它们想办法出来，很难说还能不能逃走。
　　“不是吧……这里也能出来？！”
　　林逸正想开溜，却骇然发现自己面前又出现了一条通道，密密麻麻的的噬光飞蚁正从通道中涌出来，随之而来的是浓重的黑暗！
　　两颗超级丹火炸弹瞬间成型，林逸觉得自己还能抢救一下，只要尽快灭掉这个通道，少数几十上百只噬光飞蚁还不能造成太大威胁。
　　然而林逸手中的超级丹火炸弹还没出手，他左右两边又同时出现了两个通道口！
　　轰鸣声连成一片，无数噬光飞蚁几乎是瞬间出现，宛如旋风一般冲向林逸。
　　到处都是暴走的噬光飞蚁蚁群！
　　虽然林逸目前是元神体状态，但依然感觉到自己一阵阵头皮发麻！
　　将手里两颗不成熟的超级丹火炸弹随便一合，也顾不上会有什么效果，林逸干脆利落的掉头就跑。
　　雷弧闪烁之间，就已经瞬间远离了爆炸范围，而在林逸离开的同时，爆炸的光和热，就无声无息的被黑暗淹没，好像从来没有出现过一般。
　　无边的黑暗开始蔓延，紧紧追在闪烁的雷弧之后，速度竟是丝毫不慢！
　　林逸有些挠头，不就抓了你们蚁后一会儿么，后来也放了啊！有必要这么不依不饶的追杀不停么？
　　可惜他和暴走状态的噬光飞蚁蚁群根本无法交流，只能继续催发雷遁术，拼命逃窜！
　　少顷之后，林逸忽然感觉自己是在一个特定的范围内兜圈子，并没有真的离开多远，证据就是他的前方出现了噬光飞蚁群的尾巴……
　　继续加速的话，林逸直接就能冲进噬光飞蚁蚁群里面去了。
　　除此之外，黑暗也越来越浓郁，很可能在眨眼几次之后，整个天地都将失去光线，到时候，这里又要变成噬光飞蚁的巢穴了！
　　拼了！
　　林逸暗自咬牙，将准备已久的超级丹火导弹对着噬光飞蚁蚁群的后部发射出去，巨大的爆炸声中，冰炎火也跟着加入进去！
　　苍冰色的火焰焚烧了大片的噬光飞蚁，然而更多的噬光飞蚁从前后左右同时围拢过来，将林逸包围在其中。
　　无奈之下，林逸只能继续使用超级丹火炸弹加冰炎火，制造出一片火焰炼狱，阻止噬光飞蚁的靠近，保护自己暂时不被吞噬。
　　现在唯一的希望，就是噬光飞蚁不愿意承受太过巨大的损失，会主动离开！
　　不过这种期望更像是一种奢望，以噬光飞蚁悍不畏死的特性，貌似不把林逸弄死是绝对不会善罢甘休的！
　　这回真的是要完蛋了啊！
　　林逸一边抵御，一边暗自苦笑！
　　想要来寻找紫雾邪莲，结果连根紫雾邪莲的毛都没看到，就要莫名其妙的被这些噬光飞蚁给吃了，真是见鬼的倒霉啊！
　　“咦……这是怎么回事？”
　　林逸正觉得自己死定了，却忽然发现超级丹火炸弹形成的光焰不再被吞噬，最边缘的位置上，还有隐隐约约的噬光飞蚁蚁群出现了混乱的情况。
　　“呃……若是老夫所料不差，你小子大概是走运了！”
　　鬼东西有些不太确定的开口说道：“噬光飞蚁蚁群内部产生了混乱，最大的可能就是蚁后死掉了！”
　　“蚁后怎么会死掉了？难道是刚才在通道中被我干掉的么？”
　　林逸微微一怔，有些不太敢相信，最初的攻击，目的只是为了毁掉通道而已，并没有将蚁后当成目标。
　　莫非真那么走运，通道破碎的时候把蚁后给波及了？
　　“很有可能，蚁后死掉之后，噬光飞蚁蚁群一开始并不清楚，只是按照惯性运动，对你发动攻击，现在多半是消息传开了，所以蚁群陷入了混乱！”
　　鬼东西越说越觉得有理，怪笑两声接着说道：“你小子真是走运，随随便便都能干掉蚁后！”
　　“鬼前辈，干掉蚁后是好事么？本来就被蚁群追杀了，现在更是要不死不休了吧？”
　　林逸撇撇嘴，觉得还是赶紧想想怎么逃命比较好：“趁着混乱，应该能逃出去吧？就是不知道该往哪里跑！”
　　说话间，林逸的神识观察到噬光飞蚁蚁群中的混乱在加剧，确切的说，是蚁群开始出现内讧，彼此之间正在不断攻击。
　　“怎么回事？它们为什么自己在打自己？”
　　林逸连逃跑的念头都暂时放下了：“难道失去了蚁后，噬光飞蚁蚁群就要自尽陪葬？”
　　早知道有这效果，刚才在巢穴里就直接弄死蚁后了啊！何必搞什么绑架那么麻烦？！
　　“哈哈哈哈，你小子脑洞挺大，居然想到陪葬！”
　　鬼东西大笑几声，心情愉悦之极：“若是老夫所料不差，噬光飞蚁蚁群这是在产生新的蚁后！”
　　“失去了蚁后，整个蚁群就没有了领袖、没有了核心，所以它们立刻就要让新的蚁后诞生，而诞生新蚁后的方式，就是蚁群互相吞噬，最终产生蜕变，以一族供养蚁后！”
　　“原本老夫以为这种事至少也要等干掉你这个仇人之后才会进行，没想到蚁群是一刻也等不得了，现在就开始了互相吞噬的过程！”
　　随着鬼东西的解释，林逸这才恍然大悟，明白了噬光飞蚁蚁群到底发生了什么，然后他也是有些无语……
　　刚才还觉得自己倒霉到家，没想到马上就触底反弹，运气又华丽回归！
　　实在是不知道该说些什么才好！
　　说起来，噬光飞蚁蚁群直接放弃了他这个杀害蚁后的大仇人，或者说是无视了他，会不会太过儿戏了一些？
　　明明再加把劲就能成功干掉他了啊！
　　“或许是怕继续攻击你小子，会令蚁群损失太大，最后不够诞生新蚁后的数量吧？毕竟蚁群巢穴之中，更多的是没有孵化的卵！”
　　鬼东西做出了合理的推测，林逸对此深以为然！
　　“鬼前辈，我们不如干票大的！趁这个机会，等噬光飞蚁蚁群内斗的差不多了，直接一锅端了它们，怎么样？”
　　林逸摸着下巴思考起来。
　　请记住本书域名：。手机版网址：m.