第07057-07066章
　　刚才林逸还想着怎么逃命，现在直接就来了个一百八十度的大反转，准备找机会歼灭噬光飞蚁蚁群了。
　　“想法不错，想死的话可以尝试一下。”
　　鬼东西毫不掩饰自己对林逸的嘲讽：“对付噬光飞蚁是没问题，不过你确定自己不会遭到其他黑暗魔兽的围攻？”
　　确切的说，现在已经离开了噬光飞蚁的巢穴，四周确实有可能出现别的黑暗魔兽，比如神隐魔瞳和那些蜘蛛……
　　虽然得到了不少光神晶，元神体的状态暂时不用担心，可这么做确实会冒很大的风险！
　　只是消灭整个噬光飞蚁蚁群的机会可不是每天都有，错过这次，以后估计不太可能有这么好的机会了！
　　林逸犹豫了一下，最后还是打消了这个诱人的念头，主要是因为噬光飞蚁蚁群的互相吞噬速度并不快，不知道要多久才能产生新的蚁后，他没时间浪费在等待上。
　　在这里停留的时间越久，被其他黑暗魔兽围攻的几率就越高，所以林逸已经决定要趁现在撤离此地了！
　　刚打定主意，黑暗的天空中忽然划过一道光芒，一个圆盘状的物体突兀的停留在上空。
　　若非是有前进时候拉伸出来的尾焰，林逸还真未必会发现它。
　　飞碟？！
　　中心！！！
　　林逸没想到会在这里看到中心的飞碟！
　　虽然韩静静制造的飞碟也是仿造了中心的飞碟样子，但是两者在外观上还是有所不同，所以林逸能一眼分辨出来，上方停留的是中心的飞碟。
　　而且这飞碟一到，就发射了一束黝黑的光波，在黑暗中来回扫荡，由于颜色相近，几乎感觉不到光波的存在。
　　虽然不清楚这黑色光波的作用，但林逸直觉的认为，这是中心在采集噬光飞蚁的基因！
　　这种事又不是没有发生过，林逸吃过亏，当然第一时间就有了这方面的猜测！
　　没有任何犹豫，林逸直接抬手射出一发超级丹火导弹，这是刚才就准备好了的攻击，没有用在噬光飞蚁蚁群上，倒是刚好用来对付中心的飞碟了。
　　有了足够的时间凝炼，这一发超级丹火导弹，绝对是林逸所能控制的极限，速度之快绝非玩笑。
　　瞬息之间，超级丹火导弹就已经命中目标，轰然巨响声中，整个飞碟被直接洞穿，然后开始爆炸。
　　林逸顿时目瞪口呆，这飞碟……这么脆吗？
　　如此简单的干掉了飞碟，林逸真是有些惊讶了，他还准备了一大堆后续的大招呢，结果根本没用上，一击入魂啊！
　　简直是浪费感情！
　　仓促之间，只有一道人影从飞碟中弹射飞窜出来，流星坠地一般冲向林逸。
　　此人全身都包裹在类似于生化服的服装之中，倒是有点像电影里面的生化战士，或许是忌惮这里的毒雾，才如此全副武装。
　　林逸也没有客气，直接把准备好的后续攻击都对着这个人释放了过去，总得有个发泄的对象吧。
　　连续的爆炸声中，那穿着生化服的人竟是毫不在意的穿透了所有攻击，就那样堂而皇之的来到林逸面前。
　　至于周围的噬光飞蚁，也没有来理会这边的战斗，继续沉浸在互相伤害的快感中无法自拔。
　　“林逸！你找死么？竟然再一次的攻击我方的飞碟！”
　　生化服中传出一个愤怒的声音来，虽然有些瓮声瓮气，但林逸听来依然很是耳熟。
　　似乎是个老熟人啊！
　　“呵……原来是老朋友来了，你也不打声招呼，我哪儿知道你是谁？”
　　林逸瞄了一眼生化服的头盔，以前的灰斗笠换成了生化服，不听声音还真认不出：“还有你说什么再一次？真是欲加之罪何患无辞！我在这里拼死拼活的战斗，你不声不响的出现在战斗范围内，谁知道你是不是来偷袭我的？我难道还不能先下手为强？”
　　灰斗笠顿时语塞，可马上就想到了说辞：“在天阶岛上，有飞碟的不是你那边就是我们这边，别说你会对自己人出手！所以你就是故意攻击我的飞碟！我们可是盟友，你怎么知道我不是来支援你的呢？”
　　“你来支援我？别问我信不信，先说你自己信不信吧！”
　　林逸面带嘲讽，不屑轻笑道：“再说了，这里是天阶岛么？天阶岛上就我们有飞碟，你能保证别的地方也是这样？”
　　灰斗笠再次无言以对，心中大感憋气，这里，似乎的确不是天阶岛！
　　最近和林逸斗嘴似乎一直处于下风啊！
　　“算了，我大人有大量，不想和你计较！”
　　灰斗笠摆摆手，做出一副大度的样子，随即转移话题道：“你怎么会在这里出现？而且为什么会不怕这里的剧毒？”
　　“我怎么会出现在这里，你心里没点b数么？”
　　林逸心中一动，故意斜睨着灰斗笠，好像一切尽在掌握的样子。
　　能来到这里，依靠的是中心留在北岛的科技传送阵，中心真的一点都没有察觉？
　　还是说灰斗笠出现在这里，其实就是为了来监视自己？
　　“有数我还问你做什么？”
　　灰斗笠哼了一声，不耐道：“能不能好好聊天，问你什么你回答什么不就完了！”
　　“没问题，不过我问什么你也要回答才行，大家有来有往嘛！”
　　林逸嘴角一勾，继续说道：“为了表示诚意，我先回答你刚才的一个问题，你应该知道，我是一个医生，对于抗毒解毒有研究，这点毒根本奈何不了我！”
　　灰斗笠呵呵了两声，似乎对林逸的说辞压根不信！
　　林逸在世俗界有个神医名号，这点灰斗笠的确知道，不过要说林逸的医术已经到了能无视这里毒气的程度，那就真的只能呵呵了！
　　林逸才不管灰斗笠信不信，给出答案之后，直接问道：“该你回答问题了，你怎么出现在这里？或者说你来这里干什么？”
　　“这里本来就是我方开辟发觉出的一个新位面，来这里就是定期巡逻，有问题么？”
　　灰斗笠嘿嘿轻笑，接着说道：“所以我很好奇，你是怎么来到这里的？”
　　请记住本书域名：。手机版网址：m.
　　林逸深深的看了生化服中的灰斗笠一眼，忽然笑道：“能来这里，也是多亏了你们中心的传送阵！”
　　灰斗笠微微一滞，显然没想到林逸会突然说出这么一句话来，好一会儿之后，才哈哈干笑两声。
　　“原来是北岛的传送阵被你发现了啊！不错不错，能修复那个废弃的传送阵，你也相当厉害！”
　　“谁说是北岛的传送阵？”
　　林逸云淡风轻的反问一句，想试探一下灰斗笠的反应：“你们中心的传送阵，可不只有北岛有啊！”
　　“哈哈哈，你不用白费心思了，能来到此地的传送阵，不受控制的只有北岛半月湖一处！”
　　灰斗笠没有上当，大笑着摆摆手：“算了，你怎么来这里的并不重要，我只想看你怎么离开这里……或许你会死在这里也说不定啊！”
　　“多谢关心，你别死在自己开辟的地方才好！”
　　林逸淡淡笑着反讽了一句，心中却在盘算灰斗笠的话。
　　似乎，自己能来这里，中心其实是知道的一清二楚，甚至是在暗中放任的结果！
　　“你想的太多了，我来这里巡逻不是一两次了，你死了我也不会有任何事！”
　　灰斗笠傲然抬着头，虽然因为头盔的关系看不清表情，但也能想象到他面上那种得意。
　　“刚才你是在收集噬光飞蚁的基因吧？”
　　林逸却不以为然：“被我搅和了，是不是很生气？”
　　“你是不是要赔偿我的飞碟？”
　　灰斗笠凝滞了一下，才冷笑道：“不过我也知道你向来喜欢耍赖，想从你手中要到赔偿不太可能！”
　　灰斗笠没有直接回答，而是生硬的扯开这个问题，果然有问题！
　　林逸微微眯起眼睛，心中有了更多的猜测！
　　或许北岛的那个传送阵，真的是中心故意留下来给他用的！
　　若是想要摧毁，完全可以摧毁的更彻底一些，连一丝渣渣都不留给自己。
　　然而中心把那个传送阵损坏的程度并不严重，似乎是特意留给韩静静来修复的。
　　为了不让自己生出怀疑，中心也算是煞费苦心了！
　　那么让自己传送到这里来，恐怕就是中心故意为之的了，但是他们的目的又何在呢？
　　林逸眼神扫过还在混乱之中的噬光飞蚁蚁群，心中多了一些明悟或许中心就是要让自己来招惹黑暗魔兽吧？
　　在这种特殊的环境之中，想要收集黑暗魔兽的基因并不容易，而找自己来当炮灰，效果却要好上许多。
　　比如噬光飞蚁的巢穴，中心的人或许能进入其中，但想要出来几乎不可能，自己若不是挟持了蚁后，现在早就连渣都不剩了！
　　中心拿噬光飞蚁这类黑暗魔兽没辙，故意引自己来，也完全说得过去，反正自己是死是活他们都有赚！
　　真是好算计！
　　林逸心里闪电般将整件事捋了一遍，虽然不能百分百肯定自己的推测正确，但直觉上应该是八、九不离十了！
　　“你还好意思说飞碟赔偿，刚才不是都已经说明白了么？”
　　林逸心中想着事情，嘴上随口敷衍：“想要收集噬光飞蚁的基因，现在正是好机会啊，赶紧去吧！”
　　“不用你操心！”
　　灰斗笠哼了一声道：“算了，看在盟友的份上，加上我们也算是老朋友，这次的飞碟的损失就不和你计较了！”
　　“既然是老朋友，你还藏头露尾的多没意思，好歹让我看看你的庐山真面目吧？”
　　林逸说话间探手抓向灰斗笠的头盔面罩：“以后路上遇到，不至于相逢对面不相识！”
　　灰斗笠大吃一惊，赶紧闪身躲避，好险避开了林逸的手掌。
　　“林逸，你想干什么？这里到处都是毒雾，一旦暴露在空气中，我会立刻中毒身亡！”
　　灰斗笠摆出防御的架势，恼怒的低喝道：“你再这样做，别怪我不客气！”
　　“那么小气做什么？不就是看看你的脸么！哪儿那么容易中毒身亡？别忘了你身边还有一个神医在，死不了！”
　　林逸满不在乎的耸耸肩，又再次突然出手：“放心，只看一眼就好！”
　　以灰斗笠的实力，这里的毒雾毒性再强也不至于马上中毒身亡，所以灰斗笠说的话完全就是胡扯。
　　当然，要是真能让灰斗笠中毒身亡，林逸也不介意做上一回，至于什么神医救治之类，只是说说而已，肯定不存在！
　　灰斗笠勉强闪避了几次，似乎是心有顾忌，完全没有反击的意思，只是全力防御，但周围都是噬光飞蚁蚁群，虽然是陷入了混乱之中，可若是他进入其中，说不定会被卷入噬光飞蚁的内斗，那就完蛋了！
　　所以灰斗笠很快就有些左支右拙，看看实在不行，干脆一扬手，又放出了一艘飞艇，闪电般蹿了上去。
　　“林逸，我懒得和你计较，你自己自求多福吧！”
　　上了飞艇之后，灰斗笠居高临下，俯首冷笑道：“你要是继续攻击我，我就当你是要全面开战了！”
　　话说的平静，但内里的威胁却毫不掩饰！
　　所谓的全面开战，就是中心会全力出手，对付所有和林逸有关系的人！
　　以林逸目前泥菩萨过河自身难保的状态，还真是无法护住任何一个！
　　“你威胁我么？”
　　林逸眼神一寒，姿态强硬的瞪着灰斗笠：“想不想试一下？”
　　老实说，林逸确实有些害怕中心不管不顾的发动攻击，去对付他身边的那些人。
　　但这个时候，绝对不能怂，更不能让灰斗笠看出自己心中的慌乱。
　　一旦被灰斗笠看穿，或许原本只是随口一说，也会变成真的去实施！
　　“你想试试，那就来攻击我啊！”
　　灰斗笠丝毫不退，冷漠的说道：“你来攻击，马上就能知道后果如何！”
　　说到这里，灰斗笠停顿了一下，和林逸的眼神对视十数秒之后才继续：“算了，本座事务繁忙，没空陪你啰嗦，先走一步，后会有期！”
　　随意的挥挥手之后，灰斗笠也不等林逸回答，竟是直接操控着飞艇离开了此地，顺手又采集了一些噬光飞蚁的基因。
　　请记住本书域名：。手机版网址：m.
　　林逸对此毫无办法，总不能真的再去攻击灰斗笠，只能目送灰斗笠的飞艇远离。
　　灰斗笠离开之后，噬光飞蚁蚁群的内乱也临近终结，余下的噬光飞蚁数量锐减，林逸能感觉到的只有数百而已。
　　但这数百噬光飞蚁，实力都有了天翻地覆的变化，几乎每一只都跨入了裂海期的范畴！
　　“别管它们了，赶紧走吧！”
　　鬼东西提醒了一下林逸：“这些噬光飞蚁最后都会变成新蚁后的食粮，一个蚁群是绝对不会容许出现两个蚁后的，所以它们注定活不了！”
　　“要是我们等蚁后出现，顺手解决掉呢？”
　　林逸总觉得噬光飞蚁蚁群是个麻烦，能彻底歼灭就最好。
　　“新蚁后出世，会有短暂无敌状态……你确定要去送菜？”
　　鬼东西怪笑两声：“随你高兴，我也不拦着你！”
　　林逸扯了扯嘴角，二话不说，从蚁群稀疏的包围中穿了出去！
　　至于噬光飞蚁蚁群……还是等以后重塑肉身，找机会再来搞定吧！
　　元神状态对上噬光飞蚁蚁群，实在是有些吃亏！
　　远离了噬光飞蚁蚁群，林逸小心前行，尽量避免遇到其他的黑暗魔兽。
　　中心或许是打着让他来探路的如意算盘，避开黑暗魔兽不但自己安全，也等于是破坏了中心的计划。
　　前行了十数里之后，林逸在黑漆漆的雾气中，发现了一圈淡淡的光晕，先用空间鳞片探测了一下周围，确定没有黑暗魔兽存在，这才靠近过去。
　　到了近处，光晕越发清晰，内里还有隐隐的空间波动，不用问也知道，这又是一个通道入口，只是不知道是通向什么地方。
　　若是又进入一个类似于噬光飞蚁巢穴的地方……自己能不能活着离开真的不好说啊！
　　这片黑暗森林中到处都是黑暗魔兽，林逸很怀疑进入光晕通道后，还会遇到黑暗魔兽。
　　而最让林逸郁闷的是，连空间鳞片也无法穿透这个光晕探查另一边的情景。
　　除了黑暗魔兽的威胁之外，还有中心在一旁窥伺，突然出现的光晕通道，未必不是中心故意布置下来的坑，就等着林逸自己跳进去！
　　林逸捏着下巴想了片刻，心中暗自犹豫，不过很快就有了决定！
　　反正这片黑暗森林哪里都一样，到处危机四伏，既然如此，还有什么可担心？
　　进去和留在外面相比，结局未必会有什么不同。
　　何况现在的林逸也已经没有了退路，有机会就一定要抓住！
　　而这个通道，就是目前唯一的机会了，自己必须要进去！
　　有了决定之后，林逸用冰炎火包裹住元神体，毅然决然的冲入光晕之中。
　　而在他消失之后的几秒钟后，灰斗笠的飞艇悄无声息的出现在雾气中。
　　几声轻笑回荡在黑暗森林中，显得极为得意，这个光晕，果然是中心蓄谋已久，要让林逸进入的地方。
　　而灰斗笠并没有停留，收起飞艇，紧跟在林逸身后悄无声息的进入了光晕之中。
　　另一边，林逸穿过了光晕通道，眼前却并没有太大改变，依然是黑雾弥漫的黑色森林。
　　小心警惕的黑暗魔兽并没有出现，更没有什么恐怖的巢穴，这倒是让林逸有些意外。
　　不过林逸的神识马上就发现了异常，数百米外肉眼难及的地方，有一个巨大的门户，应该就是光晕通道传送过来最主要的目标了！
　　林逸唰的一下飞掠出去，眨眼间来到那巨大门户之前，抬头观察起门上的纹路来。
　　“鬼前辈，来看一下这门上的阵纹，好像是某种封印的阵法吧？”
　　林逸有些不太确定，招呼鬼东西一起来研究：“我觉得这门后边，或许会有什么有意思的东西存在！”
　　“凡是在这里出现的全部都是有意思的东西……包括所有的黑暗魔兽！”
　　鬼东西吐槽了一句，随即转回正题：“这门户上的阵纹，确实是一个复杂的封印阵法，你以前没有接触过，能看出一些端倪也算是不容易了！”
　　林逸撇撇嘴，他的阵道水平虽然不能和鬼东西相提并论，但也已经是相当厉害的阵法师了！
　　即便破解不了面前的封印阵法，分辨类别还是很简单的，怎么就算不容易了？
　　不过鬼东西在阵道上绝对是林逸的导师，这么说也没问题，所以林逸很快摆正心态，虚心求教：“鬼前辈，我们怎么才能破解这个封印阵法？”
　　林逸没有让鬼东西直接动手，而是想要学习一下破解的过程。
　　鬼东西对林逸这么做我很是满意，觉得林逸果然是孺子可教！
　　“不着急，我们先研究一下，除了破解，刚好可以让你熟悉熟悉封印阵法的原理！”
　　鬼东西说着就开始解说面前的封印阵法，林逸也像是个好学生一般，认真聆听鬼东西的教诲。
　　其实封印阵法确实是比较冷门的东西，林逸之前没接触过，但用处却绝对不小，所以鬼东西才会借此机会传授这方面的知识给他。
　　这边林逸在研究封印阵法，那一头灰斗笠已经悄无声息的接近了过来，他在潜踪匿迹方面也相当了得，轻易不会被发现。
　　偏偏林逸此时警惕心爆棚，虽然和鬼东西在研究封印阵法，但神识却一直保持警戒，注意着四周的动静，生怕被什么黑暗魔兽摸了过来。
　　光是这样的话，也未必能发现灰斗笠的踪迹，可林逸时不时还会用空间鳞片扫一下四周，作为第二道警戒，如此一来，灰斗笠顿时就无所遁形了！
　　“呵……又是中心的家伙，真是阴魂不散啊！”
　　林逸发现灰斗笠，心中顿时暗自冷笑：“可惜，这家伙实力有些莫测，要不然就直接弄死了。”
　　“这小子跟着你，多半也是想要进入面前的门户中，嘎嘎，这是把你当开门钥匙使唤呢！”
　　鬼东西怪笑起来，继续说道：“现在研究的也差不多了，你是想打开门让他一起进去，还是先去别的地方兜一圈，甩掉这跟屁虫再回来开门？”
　　请记住本书域名：。文学馆手机版阅址：m.
　　“鬼前辈，要是他料定我还会回到这里，根本不离开，硬是来个守株待兔怎么办？”
　　林逸眨眨眼，觉得自己的成语用的有些不对……守株待兔，不就是说自己是傻兔子？
　　“说的也是，既然如此，那就直接打开封印，进去之后看另外一边有没有封印阵法，如果有的话，可以封印之后避免让他跟进来！”
　　鬼东西想了想，支招道：“或者你进去之后马上埋伏起来，等这小子跟过去，给他来个狠的，说不定就能干死他了！”
　　林逸顿时有些意动，埋伏偷袭什么的最适合自己了，真的有机会干掉灰斗笠那是再好不过！
　　不过再想想灰斗笠的手段，以及自己目前的状态和门户之后未知的环境，林逸又觉得这计划未必有什么胜算。
　　略微沉吟了一番，林逸眼中一亮：“鬼前辈，我们可以只打开一点点的封印阵法吧？”
　　“理论上打开一点点是没问题，但那样的话并不能开启门户，有什么意义？”
　　鬼东西还在想着怎么阴灰斗笠，所以并没有仔细思考林逸的意思，只是随口回答：“而且打开一点点，没有后续的动作，封印阵法很快就会自动修复，恢复原状……”
　　“要的就是这个效果！”
　　林逸淡笑两声，示意鬼东西看门户：“如果没有封印阵法，这门户上的缝隙，足够我穿透过去了！”
　　鬼东西顿时了然，林逸的元神状态，或许不能穿透材质特殊的门户，但中间细如发丝的缝隙，却绝对不是阻碍！
　　只要没有封印阵法的阻碍，虚化之后直接从缝隙中过去，简直是不费吹灰之力的小事！
　　而要做到这一点，确实不需要将整个封印阵法解除，只需要打开一点点阵法，让缝隙失去封印就行！
　　“有想法！可以尝试一下！”
　　鬼东西认可了林逸的想法，接下来就是实施了：“这封印阵法的原理你都了解了吧？要不要自己动手试试？”
　　“鬼前辈，这次还是你来吧，免得被后边的跟屁虫看出端倪！”
　　林逸倒是也想试试，不过为了保险起见，还是交给鬼东西来做。
　　而林逸自己，则是放出了冰炎火，呼啦一下将自己和整个门户都遮挡起来，暂时性切断了灰斗笠的窥探。
　　趁此机会，鬼东西出手，闪电般将封印阵法打开一个缺口，门户的缝隙顿时被独立出来，丝毫不受封印阵法的影响。
　　若是林逸动手，速度绝对没有这么快，如果灰斗笠不在的话倒是可以慢悠悠尝试一番，但现在则是要抓时间！
　　“走了！希望后边的傻泡还能跟上！”
　　林逸笑着转为元神状态，瞬间从缝隙中穿透过去。
　　而冰炎火也在同一时间消失无踪，被鬼东西打开的封印阵法，几乎也是同时复原，不是阵道宗师，根本看不出丝毫异常。
　　隐匿在后边的灰斗笠顿时傻眼，用力眨巴了几下眼睛，确定林逸已经消失无踪，也顾不上隐藏行迹，闪电般飞掠至门户前，再三检查之后封印阵法还在！
　　可林逸的人却不见了！
　　这特么是见鬼了么？！
　　难道要进入门户，需要先用天地灵火覆盖一下？
　　灰斗笠虽然对林逸消失的过程一无所知，但他能感觉到，林逸肯定是进入了门户之中！
　　于是，灰斗笠上前开始仔细的检查门户上的封印阵法，可惜他却看不出丝毫破绽。
　　越是检查，心中越是生气，不明白林逸这小子到底如何进入其中的。
　　其实，林逸的猜测并没有错，北岛半月湖的科技传送阵，就是中心留下的诱饵，黑暗森林中危机四伏，中心的人进来之后，能存活的十不存一，而且死了也白死，一点进展都没有。
　　正因为如此，引诱林逸进来，让林逸作为探路石，破解这片黑暗森林的秘密才是中心最佳的选择，若是林逸失败，也怪不到中心头上！
　　当然，中心对于林逸还是信心十足的，毕竟在遗弃之地那么混乱的地方，林逸都没死，还出来了，在太古小江湖也是一样，所以中心对于林逸是寄予厚望的。
　　果然，林逸进来之后一直还算顺利，只是到了最重要的时候，却被林逸耍了一回，断掉了继续追踪的可能性！
　　就连向来心性阴沉的灰斗笠，此刻都忍不住有种快被气死的感觉！
　　不提心气难平的灰斗笠，林逸化为元神，穿过巨大门户的缝隙之后，眼前豁然开朗，整个天地都变得光明起来。
　　天空晴朗，万里无云，湛蓝的穹顶之下，有数十白色的飞鸟在悠闲的滑翔。
　　地面上再也没有那种黑色干枯的树木，也没有了黑色的剧毒雾气，到处是郁郁葱葱，鸟语花香！
　　不远的地方，还有一个小小的瀑布飞落，下方是一个小小的水潭，玉珠飞溅，仙气氤氲。
　　七八只不同种类的小灵兽在瀑布边上追逐嬉闹，和谐共存，简直就是一处绝佳的世外桃源。
　　和先前黑暗魔兽遍布的黑色森林相比，根本是一步地狱，一步天堂！
　　林逸惊叹不已，不知不觉转化为元神体，心神迷醉的看着这一片宛若仙境的天地，没想到，这里的天地灵气居然对元神体也有很大的滋养作用！
　　一时间，林逸深陷其中居然有些难以自拔！
　　“小心！”
　　一声娇斥在林逸背后突兀响起，随即有凌厉的破空声飞射而来。
　　玉佩空间同时发出了警示，林逸心神还未完全恢复，一时间有些恍惚，无法做出及时的反应，唯有依靠本能，下意识化为元神！
　　一道庞大的黑影从林逸的元神中穿透而过，刹那间，仙境崩碎，桃源不再！
　　整片天地仿佛镜面一般碎裂，湛蓝的天空、白色的飞鸟、飞溅的瀑布、嬉戏的小兽，一切的一切，都忽然消失不见！
　　只留下茂密的丛林，和阴沉的环境！
　　好在这里的丛林比门户那边的要好许多，至少有生机存在，而且没有那种剧毒的雾气，只有一些淡薄的灰色雾气，并没有毒性！
　　请记住本书域名：。文学馆手机版阅址：m.
　　林逸心神一凛，瞬间明白过来，自己刚才应该是在幻境之中，不知道是因何而起，居然毫无所觉的陷入其中，连一丝反抗能力都没有。
　　好在有人提醒，否则刚才的那一次攻击，说不定会对自己的元神体造成一些伤害！
　　想到提醒的人，林逸立刻注意到周围的情况。
　　之前攻击自己的是一头庞大的异兽，外形有些像是犀牛，但身体要大上两倍，表面还覆盖着厚厚的刺甲，天生就是攻防一体的存在。
　　除此之外，这大犀牛身上还有一些黑暗魔兽的气息，但又并非是黑暗魔兽，被称为黑暗灵兽倒是更为恰当，至少鬼东西就从来没有听说过这种东西的存在！
　　一击不中的大犀牛并没有再次攻击林逸，并非是它不想攻击林逸，而是被三个人挡了下来，其中就有提醒林逸的女子存在。
　　不过林逸还无法分辨到底是哪一个女子及时提醒了他，因为三人之中，有两个年轻女子，剩下一个是身材壮硕的青年男子。
　　此时三人围着犀牛刀剑齐出，打得极为热闹。
　　“注意！它的后腿膝关节已经受伤，找机会集中攻击，这次绝对不能再让它跑了！”
　　两个女子其中一个开口低喝，林逸一听就知道，这就是先前提醒他的那个。
　　此女英姿飒爽，身手矫健，但令林逸震惊的，是她的容貌吴语花？！
　　刚才还没有注意，只是觉得声音有些耳熟，但此时仔细一看，活脱脱就是因断山脉中的那个吴姐姐！
　　可，这又是绝对不可能的事情！
　　吴语花的尸首还在玉佩空间中，是决计不可能出现在这里的。
　　摇了摇头，平稳了一下心神，林逸再次仔细打量过去，心中不由有些黯然。
　　虽然此女容貌气质都和吴语花极为神似，但肯定不是吴语花。
　　一时之间，林逸不由得有些怀念吴语花这位小姐姐，心中顿时多了些唏嘘感慨。
　　“喂，那边的朋友，要是有能力，就过来搭把手！”
　　神似吴语花的女子似乎是三人中的首领，抽空还对林逸招呼了一声。
　　虽然林逸刚才怎么避开大犀牛的攻击她并没有看清，但能不动声色的闪过偷袭，想来也是有些手段的高手！
　　实在是这大犀牛不太好对付，虽然三人这边已经有了一些优势，但短时间内并不能转化为胜势，拖到最后还不知道谁被拖死！
　　林逸怔了一怔，心中不由暗自苦笑。
　　这个女子勾起了自己的回忆，一时间居然有些失神，实在是有些不应该。
　　定神细看之下，林逸才发现了一些古怪的地方！
　　这三人的实力说来并不强大，仅仅是筑基期左右，对林逸而言，简直和蝼蚁没什么分别。
　　唯一奇怪的是他们居然都没有丝毫真气！
　　并非是不使用真气，而是真的没有一丝一毫的真气！
　　他们的实力，完全是建立在肉身的强悍之上，换而言之，他们的战斗方式，都是依靠蛮力进行！
　　这就实在是有些不可思议了，简直颠覆了林逸以往的认知！
　　要知道天道境之下，还可以分为内家和外家，而外家就是完全依靠锻炼肉身来获得力量。
　　但进入筑基期，也就是踏足天道境之后，无论内家还是外家，都会殊途同归，自发的沟通天地，吸收游离在天地之间的灵气来修炼天道。
　　所以，这三人完全没有真气，始终用肉身蛮力战斗，在林逸看来简直是匪夷所思！
　　怎么会这样？
　　为什么这些人会和以往所知的修炼体系不同？难道这里奉行的是另外一套修炼体系？
　　林逸有些蒙圈，不过这些念头都只是闪电般在他脑海中划过，眼下还是要先出手帮忙才是。
　　老实说，那个大犀牛在林逸看来实在不算强大，除了皮糙肉厚力气大之外，并没什么了不起。
　　或许，可能它还有什么隐藏的能力，会对元神体有些威胁，否则玉佩空间也不会示警。
　　“好，我绕后攻击，你们吸引它的注意力！”
　　林逸随口答应一声，因为情况不明，加上状态不佳，他暂时也不想暴露自己的真实能力，装作和他们差不多的实力等级，用蝴蝶微步绕过大犀牛。
　　即便不使用武技，林逸也是一个顶级的杀手，无声无息的弧形走位，丝毫没有引起大犀牛的注意。
　　林逸手中反握住一把从玉佩空间中取出的匕首，收敛了所有的杀气，宛如一道影子一般出现在大犀牛身后。
　　神似吴语花的女子眼中闪过一丝惊异，显然没想到林逸居然是一个顶级的刺客！
　　不过她的战斗经验极为丰富，虽然惊讶但是却不会去过多的关注林逸，而是招呼两个同伴加大了攻击，全力吸引大犀牛的注意力。
　　林逸嘴角带着一丝微笑，眼睛扫过大犀牛后退膝关节上的伤痕，那刚好是在两片刺甲的保护缝隙之间，那三人能打中这里也是相当不容易！
　　匕首化为一道流光，瞬间划过那受伤的膝关节缝隙，大犀牛腿脚一软，原本灵动的庞大身躯顿时倾倒！
　　“就是现在！攻击弱点！”
　　神似吴语花的女子大声娇喝，手中的武器闪电般刺向大犀牛脖颈处的软肋。
　　原本那里是防御最严密的所在，此时因为失去平衡，所以露出了破绽。
　　另外一男一女也纷纷跟着攻击过来，大犀牛顿时发出凄厉的巨大嚎叫，身上也飙射出无数血液。
　　林逸顺手又削断了大犀牛另外一条后腿的膝关节，令它彻底失去了行动能力，这才施施然收起匕首，飘身后退。
　　到了这个时候，那三人已经不需要林逸的帮忙，轻松就能搞定这头大犀牛。
　　少顷之后，大犀牛已经奄奄一息，连惨叫都有些有气无力，庞大的身躯侧躺在地上，不时轻微的抽动几下，地面上更是被鲜血浸透，还好有厚重的枯叶层，所以没有流淌太大范围。
　　“多谢朋友出手相助，我是吴语草，不知道朋友怎么称呼？”
　　神似吴语花的女子将收尾工作交给自己的伙伴，自己率先过来和林逸见礼，而她报出的名字，更是令林逸有些恍惚！
　　请记住本书域名：。文学馆手机版阅址：m.
　　吴语草？
　　不但是容貌气质神似，连名字都这么相似，难道她竟然是吴语花姐姐的姐妹么？
　　林逸定了定神，面上露出淡淡微笑，拱手说道：“我叫林鹰，这位姐姐不用客气，刚才也是你提醒了我，我才能及时用轻功避开攻击，所以算不得帮忙。”
　　“嘻嘻，这位林鹰小弟倒是嘴甜，上来就知道喊姐姐！”
　　另外一个容貌靓丽的年轻女子也走了过来，笑嘻嘻的和林逸打招呼：“我叫凌涵雪，你可以叫我凌姐姐，也可以叫我涵姐姐，叫雪姐姐也很好！这位你就叫吴姐姐吧，草姐姐什么的不太好听！”
　　草姐姐？
　　林逸一脑门子黑线，这话说的……好有道理！真是无言以对！
　　不过几句话一说，林逸就能看出，凌涵雪是个爽朗的性子，这样的人，基本上不会是坏人！
　　而吴语草……因为神似吴语花，林逸天然就对她有些亲近，感观自然不会差！
　　“呐，林鹰小弟，姐姐给你介绍一下，那边的家伙叫陈智胜，我们三个是一起冒险的伙伴，对他呢，你直接叫名字就行，不用太在意！”
　　凌涵雪很有些自来熟，热络的为林逸介绍最后的那个青年，然后话锋一转：“你决定好怎么叫我了么？我是觉得涵姐姐和雪姐姐比较好听，当然你喜欢叫凌姐姐也没问题啦！”
　　林逸抽了抽嘴角，看凌涵雪的样子，好像也没比他大啊，怎么就直接成姐姐了？
　　难道小姐姐比小妹妹更得人心？
　　“那就叫雪姐姐吧！”
　　林逸懒得争辩，反正多个美女姐姐也不吃亏，无所谓了！
　　况且修炼者本来就看不出年龄，满打满算自己也就二十岁，叫小姐姐可不吃亏。
　　凌涵雪顿时眉开眼笑，似乎是对雪姐姐这个称呼极为满意。
　　陈智胜有些警惕的走了过来，盯着林逸道：“这林鹰来路不明，你们还是别太相信人了！”
　　林逸有些好笑，这家伙对自己有敌意，难道是觉得自己的出现，威胁到了他护花使者的地位？
　　说起来一个青年男子，跟在两个美女身边，对突然出现的陌生男子保持警惕也没什么不对，林逸也很理解。
　　“陈智胜，你这话就不对了嘛！林鹰小弟和我们并肩战斗，已经建立了深厚的友谊，怎么就来路不明了？”
　　凌涵雪豪爽的一挥手，已经把林逸划拉到自己人的阵营中了。
　　“什么并肩战斗……不过是趁机偷袭了两下，还是在我们辛苦半天的基础上，你总不会还想要分一份儿给他吧？”
　　陈智胜有些不爽的瞪了凌涵雪一眼，这倒是让林逸有些意外，一般情况下，队伍中的男成员，不会这么和女成员说话吧？
　　不过此刻林逸也明白了，陈智胜是担心自己分了他们的战利品！
　　那大犀牛显然是他们三人的猎物，之前也战斗了许久，虽然林逸的出手加快了进程，可让陈智胜就此分一份出来，他还是有些不太愿意！
　　“分一份给林鹰兄弟也是应该的事情，毕竟林鹰兄弟出力很大！”
　　吴语草淡然开口，看得出她在三人小队中威信极高，一开口，就让陈智胜闭嘴不言。
　　虽然陈智胜脸上还是极为不愉，但毕竟是没有继续反对！
　　“吴姐姐不用客气，我确实是没出多少力，你们不用算我那份！”
　　林逸微笑摆手，拒绝了吴语草的好意，事实上他确实不太在意，大犀牛虽然是没见过的东西，但毕竟是筑基期能对付的物种，对他而言毫无意义。
　　“林鹰兄弟不用多言，该是你的就是你的，有什么好客气！”
　　吴语草态度坚决，摇摇头表示不再继续这个话题，林逸一时间倒也不好多说什么。
　　“林鹰小弟，你和姐姐们客气什么啊，该吃吃该喝喝，除非你没把我们当自己人！”
　　凌涵雪更是干脆，林逸心中哭笑不得，这才刚认识，你就把我当自己人，真的合适么？
　　要是遇到个心怀叵测的家伙，恐怕他们三个怎么死的都不知道啊！
　　“好吧，那我就不和你们客气了！”
　　林逸也不再坚持，左右不过是只大犀牛，拿了就拿了，回头补偿一些筑基期合用的丹药给他们就是了。
　　虽然他们都没有真气，但丹药应该也能对他们有所帮助才对。
　　这些念头在林逸脑海中一闪而过，随即转到对这个地方的好奇上。
　　“吴姐姐，这里是什么地方？好像和我所知的不太一样！”
　　“林鹰小弟，你不是这个地方的人？”
　　凌涵雪瞪大了眼睛，有些兴奋的样子：“你是从什么地方来的？那里好玩不好玩？”
　　林逸嘴角一抽……好不好玩，这怎么说才好？他的心思从来也没在玩上面啊！
　　“林鹰兄弟果然不是我们这里的人，刚才看你的招数，我就有些怀疑，原本还以为是什么独门秘技，果然是外界的功夫啊！”
　　吴语草倒是很淡定，略微点点头道：“我们这儿名为副岛，我知道副岛之外似乎还有别的世界，只是不知道该如何出去，林鹰兄弟是从什么地方进来的？不知道是否方便告诉我们？”
　　林逸转头四顾，他进来的位置就是这里，正常来说，这附近应该会有那道巨大门户存在。
　　然而周围都是丛林，并没有那道有封印阵法的门户，显然这是一个单向的门户。
　　而从缝隙中穿过来之后，想要原路返回是不太可能了！
　　“不管你们相不相信，我其实也不知道怎么进来的。”
　　林逸指着身后的空地，倒是也没有隐瞒：“我是从一道巨大的门户中穿过来的，直接出现在了这个地方！刚出来的时候，还有些发呆，若不是吴姐姐提醒我，说不定就被那犀牛伤到了！”
　　凌涵雪却是“嗖”的一下就蹿了过来，在林逸所指的位置上下左右寻摸了片刻，然后才直起身来，满脸狐疑的样子。
　　“林鹰小弟，不是雪姐姐不相信你啊，可这里什么都没有啊！你确定是从这里来的么？”
　　请记住本书域名：。文学馆手机版阅址：m.
　　“这小子一看就是满嘴谎言的家伙，你们莫要相信他！”
　　陈智胜冷哼一声，趁机打击林逸，若是能惹得吴语草和凌涵雪和林逸翻脸，那就再好不过！
　　“我说的都是事实，你们不信……我也没办法！”
　　林逸耸耸肩，露出一丝无奈：“或许这里有什么我们无法看透的机关存在，毕竟我刚才是突然出现的，这点你们都看到了吧？”
　　“这么说来，确实有些古怪！我刚才的确是看到你突然挡在了犀牛的前面！”
　　吴语草若有所思的看向林逸，随即招呼凌涵雪：“别在那里乱晃了，否则你突然消失，我都不知道该去哪里找你！”
　　凌涵雪嘻嘻一笑，满不在乎的晃晃脑袋：“真要消失了，肯定就是出去外面的世界了啊！到时候我在外边吃香的喝辣的，才不要你来找我！”
　　“你个小没良心的东西！白疼你了！”
　　吴语草笑骂一句，不再理会乱晃的凌涵雪，转向林逸道：“林鹰兄弟，你能从外界来到这里，实力应该很强吧？刚才看你轻易就削断了黑暗灵兽的关节，实在是让在下佩服！”
　　这是在委婉的探听林逸的实力，毕竟大家不熟，这种事其实有些犯忌讳，所以吴语草也不好直接问。
　　林逸倒是无所谓，他刚好也想要问问这里是怎么回事，为什么他们都没有真气。
　　回答之前，林逸准备先展露一些真气武技，更能说明问题，刚才战斗的时候没用到真气，所以吴语草他们并没有发现自己有什么不同。
　　然而，林逸马上就震惊的发现，自己居然也无法调用真气了！
　　确切的说，是他的真气完全被封印，虽然能感觉到依然存在，却一丝一毫都无法使用！
　　“鬼前辈，这是怎么回事？我身体内有封印阵法存在么？”
　　林逸自己无法发现问题，只能询问鬼东西。
　　毕竟封印阵法方面，鬼东西才是权威，林逸自己只是略知皮毛。
　　“没有什么特殊的迹象啊……”
　　鬼东西也有些挠头：“老夫还需要时间好好观察，你先别管真气了！”
　　林逸无奈，只有依言将真气的事情放在一边，先和吴语草说话。
　　“吴姐姐，我的实力其实不强……用我们那边的等级划分来说，就是天阶大圆满，你们的实力是怎么算的？”
　　林逸没有说谎，失去了真气，又不动用神识力量的话，他现在的元神体所能发挥的实力也就是天阶大圆满而已。
　　若是肉身还在，那就不可同日而语了，光是肉身的实力，也足以笑傲群雄了。
　　可惜……他的肉身已经没了，没有真气不用神识的情况下，元神体连筑基期的实力都没有，想想也是凄凉……
　　“我们的实力等级划分，和你们应该差不多吧？我们三个都是筑基期的实力，我是筑基后期巅峰，小雪和智胜都是筑基后期！”
　　吴语草大方的将己方三人的实力都提了一下，然后才有些疑惑道：“我看林鹰兄弟你的实力很强啊！只有天阶大圆满么？”
　　陈智胜听到林逸说实力只有天阶大圆满的时候，还有些不屑，可吴语草一说，顿时又有些狐疑不定的看着林逸。
　　“吴姐姐，我现在确实是天阶大圆满！你看我厉害，其实是因为我修炼的是刺客之道，讲求一击必杀，攻击力极为强大，所以越阶对敌并非不可能。”
　　林逸随口解释，也不算说谎，事实也是如此：“原本我在外界的时候，还有体内的真气可以使用，可进来之后，我体内的真气就被封印了，你们知道是怎么回事么？”
　　此事若是能搞清楚，自己的实力应该能恢复。
　　然而吴语草和凌涵雪等人都是一脸迷茫的样子，似乎不能理解林逸话中的意思。
　　“林鹰小弟，真气是什么东西？被什么封印了？”
　　凌涵雪已经不再研究可能存在的空间通道，转回来和吴语草站在一起：“你说的真气，是用来战斗的么？”
　　连真气是什么都不知道，林逸对此已经绝望了！
　　“嗯，我们在外界，通过吸收天地灵气转化为真气，然后用真气催发强大的武技，可惜现在我没法用真气，所以不能给你们演示武技了！”
　　林逸简单解释了一下，凌涵雪却很有兴趣，正想追问几句。
　　陈智胜却是直接跳出来，满脸不爽道：“这小子满口胡言，都是些没根没据的话，你们还真信！我们还是赶紧收拾一下，尽快离开这里吧，否则血腥气引来更强大的黑暗灵兽，那就麻烦了！”
　　“智胜说的也有道理，我们先收拾一下，离开这里再说！”
　　吴语草点点头，指挥陈智胜和凌涵雪解剖那头大犀牛。
　　“吴姐姐，这是黑暗灵兽么？有什么用处？”
　　林逸没想要战利品，仅仅是出于好奇想了解一下：“你们是来狩猎的么？”
　　“没错，我们其实就是一个狩猎小队！黑暗灵兽身上有淡淡的黑色气息，它们体内的内丹最值钱，用来淬炼我们的身体效果最好，然后他们最精华的肉，也是仅次于内丹的好东西。”
　　吴语草详细的说给林逸听，同时还指点着大犀牛被解剖开的身体让林逸看：“智胜现在取出来的就是它的内丹，小雪在割的就是最精华的肉。然后这大家伙身上的刺甲也是好东西，可以用来制作皮甲。”
　　说话的同时，陈智胜刚好取出一颗拳头大小的黑色内丹，上面有一些黑暗气息，不过比起黑暗魔兽身上的黑暗气息，却是要弱小了无数倍。
　　所谓的黑暗灵兽，简单来说，应该算是黑暗魔兽的弱化版，更像是黑暗魔兽和普通灵兽的结合体。
　　当然，若是他们能一直进化下去，或许能成为高级的黑暗魔兽。
　　也或者说黑暗灵兽就是黑暗魔兽的史前版本，只是林逸之前遇到的黑暗魔兽都太过强大，所以看这里的黑暗灵兽才觉得是两个物种一般。
　　另一边，凌涵雪也利落的从大犀牛脖子部位往胸腔那边划开了一道口子，然后小心的从里边分割出几条雪白晶莹的肉条。
　　“不错不错，有十六七斤的样子，收获算很好了哦！”
　　凌涵雪高兴的举起肉条，然后取出一个油纸袋，将肉条装入其中，丢给陈智胜拿好：“这次能换不少钱，回头我们四人分一下，可以升级一下装备了哦！”
　　陈智胜将油纸袋装入背包背上，脸色越发不愉的瞪了林逸一眼，他始终觉得林逸没出什么力气，就要来分一份，实在是不可饶恕！
　　尤其是林逸来了之后，队伍中的两个美女，对这小子都非常的热情，他简直是可忍孰不可忍！
　　“吴姐姐，雪姐姐，东西我就不要了，我一个外来者，要东西也没什么用处，你们把我带出森林，就当是给我的报酬了吧？”
　　林逸真心不在乎那点东西，他手里的内丹随便拿一颗出来都是开山期、辟地期，甚至裂海期也有不少，区区一颗筑基期的内丹还是四分之一的内丹，要来做什么？
　　“该是你的就是你的，何况你现在是我们自己人，一起行动当然是一起出去，说什么报酬！”
　　凌涵雪呼啦一巴掌甩在林逸肩膀上，爽朗大笑道：“放心，雪姐姐罩着你，不会让你吃亏！”
　　“我反对！”
　　陈智胜大为不忿，又将装肉条的油纸袋取出来丢给林逸：“既然你们要分他一份，精华肉给他一半就是，然后我们各奔东西！”
　　“陈智胜你什么意思？和我过不去么？”
　　凌涵雪俏脸一板，眼睛瞪得溜圆：“我说我罩着林鹰小弟，你就要赶他走，找茬是吧？”
　　陈智胜顿时气势一泄，有些怂了吧唧的低头小声道：“这人来路不明，又实力低微，还偏偏喜欢装逼……我觉得他跟着我们，多半会拖累我们……我是为了我们小队考虑！”
　　说到这里，陈智胜赶紧看向吴语草，期望能从她那里得到些支持。
　　可惜吴语草并不这样认为：“智胜的想法是好的，不过林鹰兄弟的实力并不弱，虽然等级可能差点，但他的刺客之道极为厉害，绝对不会成为我们的拖累！”
　　“就是就是！我看林鹰小弟的实力，就比你要强！”
　　凌涵雪赶紧附和，还扬起下巴得意的对陈智胜哼了一下：“别唧唧歪歪的了，赶紧去把皮扒下来，不是说时间长了会招来别的黑暗灵兽么！”
　　陈智胜一脸憋屈，却不好反驳凌涵雪，只能闷头剥皮去了！
　　林逸暗自好笑，不过对陈智胜倒是没什么恶感，最起码此人能对两个女队员忍让，也算是绅士了……嗯，姑且算是绅士吧！
　　少顷之后，陈智胜完成了剥皮的工作，整张刺甲面积不小，但剥下来之后，却极为柔软，团一团，也不过是多了一个背包而已。
　　“这刺甲处理过之后，可以制作几件护甲，出售的话也能换不少钱，若想自己用同样没问题。”
　　凌涵雪笑着说了两句，顺手在大犀牛的后腿上割了一块肉下来：“今天我们就吃这个吧，虽然用处不大，多少也能果腹。”
　　林逸默然，看来他们三个的处境不是很好，大犀牛最好的那几条肉，都要用于出售，自己压根舍不得吃。
　　只有剩下这些可以舍弃不要的肉，才顺手割一点当食物，如此一来，林逸更是不好意思分战利品，毕竟他的富有绝非三人所能想象。
　　“好了，先离开这里吧！”
　　吴语草接过陈智胜手中的一个包裹背上，示意林逸等人跟着走：“耽搁的有些久了，说不定马上会有别的黑暗灵兽过来，我们现在状态不是很好，找个地方修整一下再说。”
　　林逸自然没有意见，他把之前的油纸袋收拾好，想要帮忙拿，却被脸臭臭的陈智胜一把抢了回去，意思是不需要他帮忙。
　　一行四人走了好一会儿，在森林中大约前进了二十多里路，才找到了一片比较适合驻扎休息的地方，边上有一条小溪，适合处理那一大块肉。
　　这一段路上，林逸已经发现了吴语草三人的疲劳，看来之前的战斗确实消耗了他们很大的力气。
　　因为没有真气的辅助，他们想要恢复，也会花费更多的时间。
　　纯粹肉身的力量，始终不如真气来的强大，林逸对此真是深有体会。
　　除此之外，还有一点林逸也相当在意，他的神识不是不能用，但只要使用，就是真的用掉了，再也无法恢复！
　　哪怕是使用玄海凝魂液，也无法恢复使用掉的神识！
　　毕竟，这些天材地宝都需要运转真气来炼化，而真气不能使用，那如此一来，林逸顿时连使用神识扫描探查都不敢了！
　　毕竟坐吃山空，就好比原来是收支平衡，现在是只出不进，能省一点是一点。
　　要知道现在可是元神体，若是使用神识力量却无法恢复，最后很可能就此魂飞魄散，原本就不稳定的元神体，可受不得丝毫差错。
　　陈智胜放下背包，开始麻利的处理肉块，生火烧烤，都不需要两位美女动手，相当的勤快。
　　林逸也想搭把手，却被对方一眼瞪了回去，只能干笑着坐在一边当伸手族。
　　“林鹰兄弟，你别和智胜计较，他可不是坏人，在我们小队中，最勤快能干的就是他了，只是为人处世谨慎小心了一些。”
　　吴语草微笑着对林逸解释，大家都是一路人了，若是心存芥蒂，对谁都不好：“现在智胜对你还有些防备之心，等大家熟了，你就知道他并不难相处了。”
　　“吴姐姐不用在意，我没有放在心上，陈兄的做法没什么不对，对陌生人保持警惕是非常好的习惯！”
　　林逸笑着摆摆手，他确实没把陈智胜的敌视放心里，确切的说，吴语草三人加起来，都没达到一丝威胁自己的程度，有什么好在意？
　　“嘿嘿，林鹰小弟，你的意思是我们对陌生人不够警惕？姐姐我是不是应该对你凶一些才对？”
　　凌涵雪坏笑着凑了过来，然后故意装出一副凶狠的模样：“怎么样？你感觉好点没？”
　　请记住本书域名：。手机版网址：m.
　　林逸顿时哭笑不得，实在是凌涵雪装出来的凶狠一点都没有凶狠的意思，反而显得非常蠢萌……
　　说明白点就是哈士奇装饿狼的感觉！
　　好吧，把一个美女想象成哈士奇，貌似有些不太合适，林逸不厚道的偷笑了一下。
　　陈智胜坐不住了，本来他是想把林逸排挤在外，自己可以多表现一些，可现在是什么情况？
　　自己傻乎乎的给他们弄吃的，然后让这小子和两位美女说说笑笑？
　　去特么的排挤在外！
　　陈智胜感觉自己才是那个被排挤在外的人！
　　“林鹰，还是你来烤肉吧！”
　　陈智胜嗖的一下来到林逸旁边，把手中的树枝串肉塞给林逸：“想要融入我们小队，好歹先展现一下真正的技术！”
　　“林鹰小弟，你会么？不会就直说，姐帮你！”
　　凌涵雪爽朗的拍拍林逸的肩膀，紧接着话锋一转：“毕竟就割了这点肉，被你烤坏了的话，可能会不够吃！”
　　陈智胜顿时心头暗爽，期待能看到林逸出糗，手中的树枝更是往前送了少许。
　　“没事！烧烤什么的我也略懂一二！”
　　林逸笑着将陈智胜手中的树枝接了过来，靠近火堆开始烧烤：“不过确实有很久没有弄过了，要是不合口味，你们也要勉强自己吃下去啊！”
　　“喂喂，你到底靠不靠谱啊？还是先试着弄一块吃吃看吧，要是不好吃你就自己吃，我可不想勉强自己！”
　　凌涵雪哈哈笑着凑了过去，看林逸熟练的在火焰上慢慢转动树枝，心里觉得应该不至于难以下咽才对。
　　吴语草也靠近看了几眼，就笑着说道：“看起来好像有点样子，就是不知道吃起来会怎么样！小雪你先试试，好吃我再吃！”
　　“你怎么可以这样？让我去试毒么？果然是黄蜂尾后针，最毒女人心！”
　　凌涵雪佯装恼怒，隔着林逸伸手轻打吴语草。
　　吴语草自然不甘示弱，同样隔着林逸反击，同时笑骂道：“不学无术的小丫头片子，你也是最毒女人心的一员！没见过你这种傻子，骂人还能把自己捎带上！”
　　林逸瘪嘴忍笑，明智的没有参与进去，要是他开口，多半会引火烧身，不过这种氛围确实很好，他非常喜欢。
　　一时间林逸又想起了吴语花，若是她也能在这里，该有多好！
　　虽然吴语草和吴语花极为神似，但毕竟不是吴语花……以后找机会可以打探一下，两人是否有什么关系！
　　或许她们俩祖上是有血缘关系吧？远古时候可能是一家，而后来一支去了遗弃之地，一支到了副岛这么多年下来，俩人能长得如此相似也是不容易！
　　三人几乎是挤成一团笑闹不已，边上的陈智胜好不落寞，心中更是有一万句mmp不知当讲不当讲！
　　凭什么他陈智胜烤肉就只能一个人孤独对着火焰，而林鹰一烤肉，俩美女就马上左右相伴，笑闹不已？以前也没见她们那么活跃啊！
　　闹了半天他还是被排挤在外了……
　　就在陈智胜纠结着自己是不是也应该厚着脸皮凑过去的时候，忽然周围有微弱的动静传来。
　　打闹中的两女顿时肃容弹起，摆出防御的姿态，陈智胜也赶紧名正言顺的靠近两人，马上组成了一个品字形的三角阵型。
　　只有林逸，依然是若无其事的烧烤着，仿佛什么都没有发觉一般。
　　“真是个拖后腿的废物，敌人都摸到眼前了，他还毫无所觉！”
　　陈智胜心中有些怨气，顺便对林逸嘲讽了一把！
　　能靠近到这个程度才被他们察觉，显然是极为厉害的对手，陈智胜觉得林逸多半是会第一时间被干掉。
　　“林鹰兄弟，小心一些，有敌人过来！”
　　吴语草顾不上陈智胜的小心思，沉声提醒林逸。
　　之所以判定来的是敌人，是因为对方并非来自一个方向，而是隐隐形成了包围的态势。
　　很明显，对方就是要将他们几个一网打尽，一个都不想放跑，其中的恶意不言而喻。
　　林逸的实力等级虽然只是天阶大圆满，但吴语花见识过他的刺客手段，只希望提醒之后，林逸能及时醒悟，马上进入战斗状态！
　　“有敌人来了？在哪里？”
　　林逸一脸懵懂的样子，活脱脱一副菜鸡相，陈智胜看在眼里，越发觉得不屑！
　　其实林逸发现敌踪要比吴语草等人更早，虽然没有使用神识探测，但他的元神体感觉极为敏锐，而且原来的底子毕竟雄厚，想要不被他发现而靠近，实力至少也要辟地期之后了吧？
　　然而来的所谓敌人，也不过是一群筑基期的菜鸟罢了，林逸压根没放在眼里，故而也没有事先提醒吴语草等人。
　　反正没威胁，随他们蹦跶好了！
　　说话间，四周就已经迅速的冒出了七个筑基期高手，将林逸四人围在中间。
　　“哈哈哈，真是人生何处不相逢啊！吴语草，没想到我们这么有缘分，在这里居然都能遇到你！”
　　一个络腮胡的彪形大汉哈哈大笑着将手中的开山巨斧往肩膀上一抗，挑眉扫过吴语草等人：“看来你们收获不错嘛，老规矩，见者有份，统统交出来吧！”
　　“呸！谁跟你有老规矩？波才，你别太过分！”
　　吴语草俏脸阴沉如水，冷冰冰的说道：“别以为人多就能欺负我们人少了！大不了鱼死网破！”
　　好不容易猎获的黑暗灵兽，内丹、精华肉条等等都要换钱加强小队实力，吴语草怎么可能轻易交给对方？
　　虽然对面有七个人，不过实力从筑基初期巅峰到筑基后期巅峰各不相等，真正实力接近他们三人的基本相同，所以吴语草认为自己几人打不过也能跑掉。
　　在这种情况下，肯定不会老实把东西交出来保安全。
　　“吴语草，老子今天心情好，只要你们的东西，不要你们的性命，你别不识好歹啊！”
　　叫波才的彪形大汉用小指剔了剔牙，吊儿郎当的笑道：“当然，你要是肯乖乖躺到老子床上去，东西不要你们都无所谓，不不不，老子还会送你们一些猎物，吴语草，你觉得如何？”
　　请记住本书域名：。手机版网址：m.
　　“我觉得你可以去死了！”
　　吴语草俏脸冰寒，手中武器扬起，就要准备动手，同时低声招呼凌涵雪等人：“集中冲击对方最弱的一环，先突围再说！”
　　纠缠的话，多半是要吃亏，所以能跑的话还是第一时间逃跑比较正确。
　　对方的人手站位分散，包围也就等于任何一面的人都没自己小队多，突围的几率不小。
　　唯一忧虑的就是林鹰兄弟了，波才等人出现到现在，他居然都还没有反应过来，依然坐在火堆旁仔仔细细的烤肉。
　　吴语草真的是有些无语，心说这位刺客兄弟其实是烧烤大厨吧？怎么能如此专心烤肉？
　　那不过就是普通的黑暗灵兽肉而已，压根不值钱好吧！
　　“林鹰小弟，别管那些兽肉了！”
　　凌涵雪忍不住小声提醒林逸：“现在不是吃东西的时候啊！”
　　“为什么不吃？已经好了！”
　　林逸将烤肉拿到眼前看了一番，笑着递给凌涵雪：“雪姐姐你尝尝，看我的手艺怎么样？”
　　烤制成金黄色的兽肉冒着热气，上面还有一些肉油发出轻微的滋滋响，诱人的香气扑鼻而来！
　　凌涵雪明知道现在的场合不适合想吃东西，可肚子还是不争气的因为香气发出了轻微的咕咕响。
　　一时间，爽朗的凌涵雪忍不住有些脸红，看着眼前的烤肉，实在是不知道该接还是不接。
　　林逸见凌涵雪有些踌躇，当下不由分说的将一串烤肉塞到她手中，另外一串则是给了吴语草。
　　吴语草嘴角微微抽搐，自己都想不明白，怎么就拿了一串烤肉，这时候手里不应该拿着武器么？
　　这是拼命的时候啊！
　　拿串烤肉是闹哪样？塞敌人嘴里噎死对方？
　　“林鹰，你是不是傻啊？！看不明白现在是什么情况么？”
　　陈智胜忍无可忍，直接爆发了：“你想死也别拖累我们！还是说你根本就是那颗傻菠菜派来的卧底？”
　　被称之为傻菠菜的波才眼角一跳，觉得陈智胜是老寿星上吊，活的不耐烦了，肩膀上的开山巨斧已经随时准备着对准陈智胜的脑壳劈下去！
　　不过他还没有动作，那边叫林鹰的小子已经笑呵呵的和陈智胜说上话了，于是波才暂时按捺住心中的杀气，准备先看一波内讧的戏码再说。
　　“陈智胜，是不是两位姐姐有烤肉吃，你没有所以有些急了？别急别急，女士优先嘛！”
　　林逸随口胡扯，然后好像才发现波才等人的样子，一脸懵懂的说道：“这些是什么人？送菠菜来的么？菠菜烧烤不太好吃啊……要不煮个汤？”
　　谁特么着急了？谁特么想吃烤肉？！
　　陈智胜嘴角抽动了两下，实在不知道自己是该生气还是该笑……菠菜煮汤，确实挺好笑！
　　看看那本来想看戏，现在脸色有些发绿的波才，陈智胜忽然觉得自己实在是有些忍不住想笑！
　　吴语草和凌涵雪也是差点憋出内伤，不过这个时候怎么看都不适合笑，免得波才恼羞成怒！
　　所以她们俩只能咬牙低头耸动肩膀，恨不得把手里的烤肉砸到林逸脑门上！
　　说笑话也不知道看时间地点，现在是说笑话的时候么？现在是吃烤肉……呸！是拼命的时候啊！
　　“小子，你很嚣张嘛！看来是有惊人的手段，不如让老子来见识见识！”
　　波才阴沉着脸，手腕一转，肩上的开山巨斧轰然落地，将地面上的一块岩石轻易砸成粉碎：“以前没见过你，难道是吴语草新招的小白脸？过来，老子好好认识一下你！”
　　说起来波才因为自己的名字，被人叫成菠菜也不是一两回，可他最讨厌就是被人叫菠菜，当然只限于身份地位实力都不如自己的人。
　　若是有上位者或者强者这么叫他，他反而会觉得非常高兴，而林逸显然不是这一类！
　　尤其这小子不但叫了菠菜，还故意拿来开玩笑，说什么烧烤不好吃要煮汤！
　　去尼玛的煮汤啊！波才大爷很生气！后果必须很严重！
　　“林鹰兄弟，这是波才，实力很强，我们别正面硬抗！”
　　吴语草恢复正常，挡在林逸面前，用细若蚊呐的声音在他耳边说道：“一会儿我们一起往那边突围，千万不要落后啊！”
　　“吴语草，你别动什么小心思了，老子今天吃定你们！先让那小子过来受死，然后你乖乖爬上老子的床，要不然你们都得死！”
　　波才阴测测的眯眼，伸出手指对林逸勾了勾：“小子，你不是挺嚣张的么，难道就只会躲在女人裙子底下不敢见人？”
　　“谁告诉你我很嚣张？”
　　林逸眉头微皱，摆出一副严肃脸：“这么隐秘的消息，到底是谁走漏了风声？”
　　凌涵雪噗呲一下笑了出来，嚣张这种事，还能有隐秘的时候？
　　这林鹰小弟倒是有趣，可惜实力太差了一些，彻底惹怒了波才，事情恐怕不好解决啊！
　　“小子够胆！那老子先送你上路！”
　　波才冷笑一声，地上的开山巨斧弹起，闪电般斩向林逸，狂猛的破空声携带着雷霆万钧的气势，真正有开山裂石的威势！
　　吴语草脸色一变，波才的实力等级和她相同，但力量方面波才更胜一筹，正面对战的话，她也未必是对手。
　　只有利用身法灵活的优势进行游斗，吴语草才有机会和波才抗衡，然而这一斧子下来，她固然可以闪避，林鹰兄弟却绝对无法幸免！
　　所以吴语草只能咬牙举起武器，准备硬接这一斧子！
　　以己之短，对敌之长，接下来的局面会如何，吴语草再没半分把握！
　　林逸心中感动，他的战斗经验何等丰富，吴语草只一动，所有的想法就已经被林逸洞悉，正因为如此，吴语草和吴语花的形象越发贴近了一些。
　　“吴姐姐，别把烤肉丢了啊！这可是我辛辛苦苦烤制出来的哦！”
　　林逸随口说着话，伸手将吴语草推开几步，自己也轻松闪开波才的攻击。
　　吴语草微微一怔，不明白自己怎会轻易被林逸推开！
　　请记住本书域名：。手机版网址：m.