第07067-07076章
　　双方的实力压根不在一个等级上，虽然也有没防备林逸的原因在，可这么轻松就到了边上，始终有些诡异。
　　更诡异的是，刚才那么生死攸关的时候，自己手里居然还捏着那串烤肉……真是见鬼了！难道还指望用烤肉去抵挡波才的开山巨斧？
　　这些念头在吴语草脑海中一闪而过，随即就被抛诸脑后，她现在更关心林逸的安危。
　　抬眼看去，刚好看到林逸闪过开山巨斧，然而波才绝非浪得虚名之辈，狂猛的开山巨斧看似一往无前，但在落空的同时，就轻盈的划了一个弧线，继续横斩向林逸。
　　如此举重若轻的攻击，吴语草自问自己也很难应付，想要救援，已经来不及了！
　　身在攻击范围内的林逸却压根没半点在意，波才的攻击在他看来，实在是小儿科之极。
　　若是真气还在，一根小指头都足以碾死他几十次，或者神识可以恢复的话，简单的一个神识冲撞，就能让他变成白痴。
　　即便这些都不能用，林逸的眼光还在，吴语草看来威猛无比的开山巨斧，在他看来和蜗牛速度没多大区别，只不过失去了真气，林逸本身的速度跟不上自己的眼光而已。
　　蝴蝶微步轻巧展开，林逸的身体贴着开山巨斧的斧刃精密移动，以毫厘之差连续闪避，姿态潇洒无比，在吴语草等人眼中有一种在刀尖上跳舞的美感。
　　波才心中一沉，他是林逸的对手，体会尤其深刻，虽然眼前的小子看起来实力不强，可他就是打不中对手！
　　那是一种无论如何努力，都始终差了一丝的绝望感，即便林逸还没有出手，但波才已经感到今天有些不太妙了！
　　“菠菜兄，接下来，就是你一直强烈期望见识的手段了！看好了，别眨眼啊！”
　　林逸躲避了几次，淡然笑着说了一句，随即取出先前用过的匕首，看准空当，鬼魅般闪身来到波才侧后方，匕首无声无息的递出。
　　没有丝毫破空之声，和波才开山巨斧的惊人气势相比，林逸的匕首就好像一丝柳絮般，轻飘飘的连半点尘埃都没有惊动。
　　然而波才却宛如被最毒的毒蛇盯上了一般，浑身寒毛炸起！
　　毫不犹豫的合身扑倒，顺势来了个懒驴打滚，再将开山巨斧脱手扔出去，阻挡可能的追杀。
　　一系列的动作瞬间完成，但波才依然感到脖子上一凉，然后有温热的液体飞溅而出，滚出几步之后，胸前已经被鲜红的血液浸透。
　　“老子……这就死了？”
　　波才差点吓尿，手软脚软的瘫倒在地，有些难以置信的喃喃自语：“老子这就死了么？没道理啊！”
　　“你没死！就是划破点皮而已，不过你要是继续这么躺着任由脖子流血，多半也是会因为失血过多而死！”
　　林逸站在波才身边，居高临下似笑非笑的看着他：“当然，你要是真想死，我也不介意给你补一刀！”
　　说实话，林逸先前确实是有一击毙命的想法，不过波才的求生欲出乎意料的强大，居然在林逸的攻击之下做出了一系列的自保动作，最后仅仅是受了点轻伤。
　　既然没能一刀干掉波才，林逸也懒得继续杀他，左右不过是个小喽啰，又没什么深仇大恨，没必要穷追猛打。
　　波才浑身一激灵，赶紧伸手捂住了脖子上的伤口，感觉到手臂上的力量确实还在，他顿时心花怒放，大有一种死里逃生的兴奋感。
　　一咕噜又滚出几步，拉开了和林逸的距离之后，波才才警惕的站起身来，然后边上的同伴赶紧过来帮他敷药，同时对林逸虎视眈眈。
　　“大哥，点子扎手，要不要并肩子上？”
　　为波才敷药的家伙小声在他耳边说道：“兄弟们一起上，还是有机会弄死那小子的！”
　　波才极为犹豫，而且很怀疑是否真的能干掉林逸，光是之前的那种身法，就足以保证这小子在围攻中立于不败之地！
　　而且刚才那一次无声无息的攻击，真的是吓到了波才，他暂时不想再次经历那种恐怖！
　　“混蛋，没看到别人已经手下留情了么？！唧唧歪歪什么？！”
　　波才心念电转，回身就是一巴掌扇在同伴脸上：“滚开，别在这里给老子丢人现眼！”
　　事态的发展大出众人意料之外，吴语草和陈智胜都是一脸懵逼的表情，明明说是天阶大圆满的实力，怎么就轻松撂倒了筑基后期巅峰的波才了？
　　至于为什么没有继续追杀波才，吴语草的理解是林逸的刺客之道，就是一击不中，远扬千里！
　　现在不能就此离开，但也不会再次出手，大概就是这个道理吧？
　　“嗯嗯！林鹰小弟真厉害！烤肉也出乎意料的好吃啊！”
　　凌涵雪却和吴语草等人不同，此时正没心没肺的啃着手中的烤肉，吃的那叫一个满嘴流油不亦乐乎。
　　林逸看了也忍不住暗自好笑，心说雪姐姐你好歹注意点淑女形象，这么个吃法……算了不提了……
　　“小子，你叫林鹰是吧？老子记住了！今天先这么算了，青山不改，绿水长流，我们后会有期！”
　　波才阴森森的扫了一眼林逸等人，丢下两句场面话，招呼同伴离开。
　　“我们就这么放他走了？”
　　凌涵雪一边嚼着烤肉，一边含糊不清的说道：“波才可不是什么宽宏大量的人，这家伙心眼小的很，回头一定会来报复我们，要不然趁这个机会干掉他们算了？”
　　“你去吧！我看好你，记得追上去的时候先把肉吃完，免得噎死了自己！”
　　吴语草横了凌涵雪一眼，笑骂两句之后，下意识的看了看手中的烤肉。
　　真有那么好吃？
　　不管了，肚子好饿，先尝尝味道吧！
　　于是吴语草也装作不经意的样子，开始小口撕了块烤肉，然后眼神一亮，咀嚼的动作不由加快了几分。
　　“让林鹰小弟去嘛，他是刺客，追杀什么的不是最拿手嘛！对吧？”
　　凌涵雪满不在乎的说着，已经彻底把林逸当成了自己人使唤，不过马上又说道：“还是算了，林鹰小弟你继续烤肉吧，波才不是什么了不起的家伙，我们填饱肚子为上！”
　　请记住本书域名：。手机版网址：m.
　　吴语草白了凌涵雪一眼，为了烤肉，连敌人的威胁都顾不上了是吧？
　　不过她也没有反对，先吃饱再说吧！
　　林逸笑着耸耸肩，继续到火边烤肉，凌涵雪边吃还边口齿不清的抱怨自己之前割肉割的太少了。
　　唯一不开心的就是陈智胜了……虽然波才被逼退他也松了口气，可这小子怎么就那么讨厌？又在吴语草和凌涵雪面前大出风头了！
　　之前还以为能稳稳吃定天阶大圆满的林鹰，可现在看来，事情完全不是那个样子，自己被稳稳吃死才是真的啊……
　　不说陈智胜在一边心情复杂暗自不爽，林逸和吴语草两女再次开启了烧烤模式，边吃边聊的火热。
　　“林鹰小弟，你的战斗力很强嘛，天阶大圆满就能把波才干倒，要是你说的那个真气能使用，岂不是连更强的人都能秒杀了？”
　　凌涵雪鼓着腮帮子用力咀嚼烤肉，还不放过每一丝空隙说话：“是不是你们外边的人都那么厉害？”
　　“那倒也没有，不过有真气辅助，确实会比单纯的肉身力量更强一些。”
　　林逸这是实事求是实话实说，不过他没说，要是有真气，随便一招就能秒一大片筑基期的人……
　　“啊呀，真想去外边看看啊……林鹰小弟，你有什么办法出去没？出去的话带姐姐一起啊？！”
　　凌涵雪说话间已经吃完了手中的烤肉，又眼巴巴的看着林逸手中在烤的肉：“不但实力高强，连烤肉都这么好吃，不去看看真是枉活了一世啊！”
　　林逸嘴角一抽，虽说他的烤肉技术不错，但是这里条件有限，他也不可能从玉佩空间中往外拿调料，所以味道也就是一般！
　　怎么凌涵雪和吴语草就那么喜欢吃呢？
　　难道这副岛在吃方面真那么差劲？
　　林逸念头转过就不再理会，随口说道：“能不能出去我自己也不知道，要是有机会，带你们出去完全不是问题。”
　　他也很好奇，要是凌涵雪等人离开副岛，是不是可以修炼真气？
　　“对了，你们知不知道一个叫碧空幽谷的地方？”
　　林逸想起自己还没有搞定肉身重塑，顺口问道。
　　“碧空幽谷？名字挺好听，可我没听说过呀……”
　　凌涵雪用手指挠挠额头，转头问吴语草和陈智胜：“你们听说过么？有没有什么印象？”
　　吴语草和心情不爽的陈智胜齐齐摇头，表示自己没听说过碧空幽谷，林逸耸耸肩，倒也没太意外。
　　“我们活动的区域并不大，除了这片森林之外，基本上都在鹿岭城之内，而整个副岛其实很大，鹿岭城和周围的森林只是很小的一部分。”
　　吴语草想了一下，向林逸科普地理知识：“或许你要找的碧空幽谷在其它地方，等回到鹿岭城，我们可以打听一二，说不定会有人知道这个地方。”
　　“也好，那就麻烦吴姐姐帮忙了！”
　　林逸笑着将手中的烤肉递给吴语草：“这就当是报酬吧！”
　　“喂，林鹰小弟，你不能只顾着你吴姐姐，就忘了我这雪姐姐了啊！”
　　凌涵雪立即伸手去抢：“这是我先看中的烤肉，你怎么能给别人？”
　　吴语草云淡风轻的一抬手，抢在凌涵雪之前将烤肉拿到手：“你先看中就是你的啊？林鹰兄弟都说是给我的报酬了！你也好意思抢？”
　　“我不管，报酬也有我一份！你不能独吞！”
　　凌涵雪不依不饶，跳起来追着吴语草抢夺烤肉，林逸知道她们是闹着玩，懒得理会，笑着摇摇头继续烤肉。
　　只有陈智胜一脸幽怨的表情，心说你们都吃过了，有没有考虑过我这个还没吃东西人的心情？
　　算了，自己动手丰衣足食，还是自己去烤肉吃吧，不能指望林鹰那小子！
　　好一会儿之后，几人都吃了东西修整完毕，于是继续上路，又在森林中行走了数十里，才终于走出丛林。
　　一出来，就能看到一座城市的城墙延绵开去，应该就是吴语草等人口中的鹿岭城了。
　　“林鹰小弟，那就是鹿岭城，我们回去之后把东西卖了换钱，姐姐请你吃好吃的！保证不比你的烤肉差！”
　　凌涵雪一副热情周到的地主模样，林逸听了倒也没多大期待，毕竟元神体对吃东西真的没要求。
　　唯一值得期待的，就是在鹿岭城中是否能打探到碧空幽谷的消息。
　　若是找不到碧空幽谷，就要想办法尽快离开副岛，因为碧空幽谷有可能并不在副岛之中。
　　几人说话间已经来到了城门口，虽然有守卫存在，但并没有什么收费的情况，吴语草几人还极为熟稔的和那些守卫打招呼。
　　“吴姐姐，看来你们在鹿岭城混的不错嘛，守卫对你们都挺客气。”
　　进了城门，林逸就笑着打趣道：“是不是有什么我不知道的背景啊？说来听听！”
　　“有什么背景啊！不过是些和我们差不多的老兵油子罢了。”
　　吴语草苦笑摇头：“能这么打招呼，就说明他们对我们没怎么在意，真正有身份地位的人，他们看到马上会列队敬礼！只有我们这些小人物，才会和他们熟悉。”
　　林逸一想也是，不过能和官面上低层的人交好，至少也是地头蛇级别了，打听消息应该问题不大。
　　“吴姐姐也不用妄自菲薄，你们早晚也会成为大人物！”
　　林逸很没诚意的安慰了一句，转而问道：“这鹿岭城有城主吧？实力强不强？”
　　“林鹰小弟，你这话问的好奇怪，难道你们那里没有城主么？”
　　凌涵雪笑嘻嘻的接过话头：“鹿岭城当然有城主，而且实力很强，至少要秒杀我们几个是一点问题都没有。”
　　林逸心说要秒杀几个筑基期的人本来就很简单，不需要多强大的实力，基本上金丹期就已经足够。
　　尤其是在副岛这样的环境中，没有真气和神识辅助，光靠肉身力量战斗，很难出现越级挑战的情况。
　　所以副岛的等级压制，要比外面强得多，当然林逸自己是个例外！
　　陈智胜压低声音警告凌涵雪，还谨慎的观察了一下四周，好在没什么人注意他们：“林鹰，这些事你别瞎打听，该你知道的时候自然会知道。”
　　林逸微微皱眉，倒不是因为陈智胜的态度，而是察觉到鹿岭城似乎也并非什么善地，否则谈论一下城主，又有什么了不起？
　　“林鹰兄弟，回头我们找地方住下之后，再说鹿岭城里的情况吧，外边确实不太方便多说。”
　　吴语草也小声提醒说道：“有时候祸从口出，你自己都不知道说了什么，就会被人盯上，这种事情并非没有发生过。”
　　“明白了，吴姐姐放心，我不会多问！”
　　林逸点头答应，心中越发好奇，难道这鹿岭城是个高压统治的地方？那城主又是什么厉害人物？
　　至于害怕恐惧之类的情绪，林逸一点都不会有，即便实力不足，副岛的人想要伤害到他也没多大机会，元神特性，足以应对大部分肉身为主的物理攻击。
　　吴语草说完之后，四人间顿时陷入了沉默的气氛，不过很快就被打破。
　　一路走来，有不少人会和吴语草等人打招呼，看得出来，他们三个人面确实挺熟。
　　只是那些人的身份，基本都是三教九流的草莽之辈，没什么显赫的存在，而且实力多数连筑基期都没到，比林逸明面上的等级都不如。
　　少顷之后，林逸跟着三人来到一条小巷，这里比较偏僻，往来的行人不多，少数几个实力也都在筑基期左右。
　　这些人有的会和吴语草等人点点头，有的则是直接无视了他们，自顾自的走路，各不相干。
　　“看，那个店铺就是我们这种散人武者销售猎物的地方，鹿岭城中也有大的商铺，但基本只接待大势力，我们过去的话，价格会被压的极低。”
　　凌涵雪一边指着小巷深处的一个门面，一边小声对林逸说道：“林鹰小弟，你以后跟着我们混，这些事情还是要心里有数才行，不过你也不用急，跟着姐姐转两天，自然都会清楚。”
　　林逸笑着谢了一声，随即好奇的问道：“那店铺为什么放在这么偏僻的地方，若是不熟悉的人，恐怕都找不到这个地方吧？”
　　“繁华地段都被大商家占了，小店自然只能找偏僻的地方，能来的也都是熟客，所以偏僻也无所谓。”
　　吴语草随口解释，说话间四人已经到了店铺门口，抬眼看去，里边并没有什么客人，看来生意确实冷清。
　　不过林逸马上想起进来时遇到的那些人，或许他们是刚完成交易离开，这么说来，生意也并非真的不佳。
　　“掌柜的，来看看货！”
　　吴语草走进店铺，扬声招呼：“赶紧的啊，今天刚猎到的好东西，新鲜着呢！”
　　柜台后边一个老者站了起来，慈眉善目的笑了起来：“是小草啊！有阵子没见了，最近猎物不多么？”
　　“可不是嘛！附近的黑暗灵兽都被猎杀的差不多了，想要找到合适的猎物，必须跑的更远一些。”
　　吴语草笑着和老者寒暄，看得出来，两人的关系不错，确实是熟客！
　　“确实啊，最近生意少了些，再这么下去，大家都不好过了啊！”
　　老者感叹了两句，转而看着林逸说道：“这小伙子是你们的新队员？不错不错，人多一些，去远一些的地方狩猎也安全点。”
　　“掌柜的赶紧看看货吧，给个好价钱，我们人多了，开销也大了，别压价哦！”
　　凌涵雪笑嘻嘻的凑了过去，和陈智胜一起将收获摆到柜台上。
　　“你这黑了心的丫头，老夫什么时候亏待过你们，说的我好像一直压你们价一般，有没有点良心了？”
　　老者笑骂几句，才上前查看收获：“是黑灵刺甲犀的内丹啊，不错不错，这家伙可不容易猎杀，你们几个花了不少时间吧？”
　　“那可不，纠缠了好几天呢，好不容易才弄死它，就赶紧给你送过来，够意思吧？”
　　凌涵雪笑嘻嘻的凑近老者，右手拇指和食指快速的搓动几下：“掌柜的你也要多意思意思啊！”
　　林逸忍不住失笑，这个手势，在世俗界可是国际通用，没想到到了副岛还能看到，而且那意思绝对不会有差。
　　尤其是凌涵雪做出来，更是好玩。
　　老者忍不住啐了一口，继续笑骂道：“去去去，黑了心的臭丫头，你的意思是老夫一直都不够意思是吧？信不信把你丢出去？”
　　“当然不信！掌柜的你怎么可能忍心把我给丢出去？”
　　凌涵雪马上摆出一副超级可爱的样子，撒娇卖萌，这两人看来完全不像是做生意，反倒有些爷爷和孙女说笑的意思。
　　“好了好了，你这丫头别来妨碍老夫，再罗里吧嗦的，扣你两成价！”
　　老者故意板起脸，出言威胁凌涵雪，只是他眼中的笑意却并未有丝毫掩饰，实在没多少说服力。
　　凌涵雪配合的用手捂住嘴，表示自己不再说话了，虽然是说笑，可要是真被压了两成价，那就亏大了。
　　“黑灵刺甲犀的内丹品相完好，没有任何破损，不错！”
　　老者伸手拿起黑色的内丹，翻来覆去观察了一番，点头笑道：“这颗内丹，可以给你们三千，没问题吧？”
　　“没问题！谢谢掌柜！”
　　吴语草微笑颔首，露出满意的表情，同时转头对林逸解释道：“若是去那些大商铺，我们这些散人武者，这颗内丹最多只能卖出一千八，而其他小店铺，恐怕也不会超过两千五，所以这里才是最公道的地方。”
　　林逸哦了一声，倒是没太在意，两三千灵玉对他而言根本什么都不算，两三千灵晶都没啥了不起。
　　不过他马上想到，副岛没什么天地灵气，也无法使用真气，灵玉灵晶有用吗？
　　或者说这里其实使用的是金银之类的货币？
　　“还是小草有良心，知道老夫公道！”
　　老者笑着横了凌涵雪一眼，显然是在说她没良心，凌涵雪依然捂着嘴笑，然后冲老者皱了皱鼻子，眉眼弯弯。
　　“黑灵刺甲犀的精华肉条，确实很新鲜，质量极好，直接拿去饭店出售也能卖个好价钱。”
　　老者一边微笑一边将肉条放回去，想了想之后伸出四个手指：“四百！可以接受吧？”
　　精华肉条效果虽说是仅次于内丹，但实际上这个仅次于还是差很多，十倍一点都不夸张，能给出四百的价格，确实不少。
　　“可以！掌柜的你最公道了！”
　　吴语草当然没意见，这个价格甚至已经超出了她的预期，原本以为精华肉条能卖个三百就很好了！
　　要是吃掉的话，可就亏大发了！
　　“最后这黑灵刺甲犀的皮甲，你们的手艺不错，基本没什么损伤，能这样杀掉它，看来你们的实力有很大增长啊！”
　　老者眼光毒辣，一眼就看出刺甲上没有严重的伤痕，心中也是有些惊讶。
　　黑灵刺甲犀的防御力极强，破防并不容易，正因为如此，想要无损击杀它就更难了！
　　“侥幸而已，这次我们运气不错。”
　　吴语草只是笑笑，随口敷衍过去，并没有把林逸的作用说出来。
　　虽然她和这老者很熟，可林逸的实力没必要让更多人知道。
　　刺客无名，只有不被注意的刺客，才是最强的底牌！
　　这是吴语草的想法，她却不知道，林逸这个刺客，其实有些不同，并不需要暗中偷袭，正面硬刚也完全没问题。
　　老者微微一笑，并没有多说什么，将手中的皮甲收拢放下，略微想了想说道：“若是单独收购的话，老夫最多给你四百五，不过今天这是一整头黑灵刺甲犀的精华所在，就凑给整，全部给你四千吧！”
　　“那敢情好，多谢掌柜的，我可不客气了啊！”
　　吴语草顿时心情超级好，凑整可是多了一百五，等于是将近一半精华肉条的价值了。
　　“别告诉别人啊，这是给你们的优惠，算是恭喜你们多了个帮手，要是被别人知道也要这个价，老夫这店可要关门了！”
　　老者压低了声音笑着说道：“说好了啊，若是被人知道这价格，以后你们可没有优惠了哦！”
　　“明白！掌柜的你就放心吧，我嘴巴可严实了！”
　　吴语草灿烂微笑，『露』出雪白的牙齿，这心情是绝对好！
　　老者点点头，将柜台上的东西收好，随后取出一叠金『色』的纸币，点了四张递给吴语草。
　　林逸顿时傻眼，这是……纸币？
　　他想过灵玉灵晶可能没用，却没想到副岛使用的货币居然是纸币！
　　本来还以为自己很有钱，结果一空间的灵玉灵晶都只能当摆设了！
　　难怪凌涵雪搓手指的动作那么熟练……若是灵玉灵晶之类的可没办法搓手指表示！
　　吴语草接过金券弹了一下，心满意足的收入囊中，至于分账的事情，自然不会在这里做。
　　“那今天就这样，我们先走了，还要去补充一下装备。”
　　吴语草对老者摇摇手，随即招呼林逸等人离开：“有好东西还会第一时间送来，你老人家可多准备点金券啊！”
　　“放心，金券少不了，只要你有好东西，老夫可不会给不起金券！走吧走吧，有空常来！”
　　凌涵雪和陈智胜先后和老者道别，林逸也友好的对他挥挥手，这才跟着离开。
　　“吴姐姐，我们现在去哪里？”
　　林逸有些好奇，那些金券的购买力到底如何，仅仅是四千这个数目，始终觉得只是一笔小钱而已。
　　所以林逸挺想跟着去看看，这些钱能买些什么装备，然而吴语草却并没有想要直接去的意思。
　　“我们先去吃点东西吧！你的那些烤肉少了点，现在又有些饿了！”
　　吴语草有些不太好意思的样子，马上接着说道：“刚好附近就有一家我们常去的酒楼，吃完再去买装备。”
　　“不如我们去买点兽肉，让林鹰小弟再给我们烧烤吧？”
　　凌涵雪忽然眼睛一亮，提起林逸的烤肉，她也有些意犹未尽：“一般的兽肉可不值钱，我们可以吃个够。”
　　林逸一脑门子黑线，刚才是谁说要带他吃好东西来着？还说不比他的烤肉差，怎么又要变他烤肉了？
　　吴语草闻言很是意动，但又想到这毕竟是林鹰兄弟第一次来鹿岭城，怎么也该略尽地主之谊！
　　毕竟来日方长，烤肉以后有的是机会，先确保烤肉的人能留下来才对！
　　“今天还是先去酒楼吃点东西算了，烤肉等下次吧！节约点时间，我们尽快把事情办好，然后去休息分账。”
　　之所以现在不把金券分掉，是因为修补升级装备的钱是共同出资，多余下来的才是能让大家平分的钱，所以要等完成之后再说。
　　吴语草有了决定，大家也就不再多说，转出小巷，不远处就是她说的那个酒楼。
　　如此偏僻的地方开酒楼，想也知道不是什么高档的地方，多半是专门做吴语草他们这类人的生意。
　　进入酒楼之后，吴语草三人熟门熟路的上了二楼，在靠窗的地方找了个空桌坐下，然后开始点菜。
　　林逸对此没什么发言权，吴语草和凌涵雪问他意见，都说一个好！
　　陈智胜也是一样，很快酒菜上桌，味道倒是还不错，但真要说比林逸弄的好吃，那就不见得了！
　　四人正吃着，楼梯上一阵脚步『乱』响，有十几个人呼啦啦一下冲了上来。
　　“哟呵，吃着喝着呢？！挺高兴啊！看到老子过来，也没人起来迎接一下？”
　　来的不是陌生人，正是在丛林中被林逸一招惊退的波才，此时人又多了几个，多半是来找场子了。
　　“波才，你什么意思？”
　　吴语草俏脸微寒，推桌站起身来，眼神冰冷的盯着波才：“在鹿岭城中，不是你多几个人就能为所欲为！”
　　凌涵雪和陈智胜也都跟着站起，林逸只好也站了起来，好歹现在是一伙儿的，不能不合群，那样会弱了气势！
　　“吴语草你先给老子一边去，回头找你算账，今天老子是来找那个叫林鹰的小子！”
　　波才瞪了吴语草一眼，大手一挥表示不想理她，然后转头对身边另外一个大汉道：“大哥，就是这小子，差点把我给阴死，趁我不备偷袭啊！要不是老子反应快，真就见不到你了！”
　　“你跟谁面前自称老子呢？”
　　那大汉眼一瞪，极为不悦的抬起手来，似乎是想要抽波才，波才一缩脑袋，赶紧赔笑讨饶。
　　“大哥，口误口误，我这是指那小子！”
　　波才赶紧将矛头指向林逸：“这小子『奸』猾的很，今天绝对不能饶过他！”
　　“波才，你要不要脸？明明是你来找茬，被林鹰小弟打败，还好心放了你一条生路，居然好意思过来报复？”
　　凌涵雪大为不忿，指着波才大骂：“没见过你这么没品的男人，自己打不过人，就去搬救兵，居然还好意思过来大呼小叫！”
　　吴语草则是趁这空当小声对林逸叮嘱道：“林鹰兄弟，波才身边是他的结拜大哥，名叫白达，已经是半步金丹的实力，战斗力极为惊人，你千万不要说话，一切有我应付！”
　　林逸暗自撇嘴，白搭？叫这种名字的人，岂不是来多少都是白搭？！
　　不过半步金丹倒是令林逸有些好奇，不知道纯粹肉身力量的半步金丹，和他所知道的有什么不同。
　　为此林逸付出了一丝神识的代价，略微窥探了一番，发现白达丹田之中，有一个肉蔻般的丹形物体，和修炼真气的完全不同。
　　果然是两个体系，连凝结的金丹都不一样。
　　“你给老子闭嘴！信不信让你们走不出鹿岭城？”
　　波才手一扬，将自己的开山巨斧指向凌涵雪。
　　凌涵雪毫不示弱，挺身冷笑道：“有胆你就动手试试，敢动手我就佩服你！”
　　鹿岭城中严禁私斗，触犯者杀无赦！
　　当然这并不包括特权阶级，但无论是凌涵雪还是波才，显然都不是特权阶级的一员，所以波才一时间有些下不来台。
　　白达冷笑一声，将波才拉回身后：“我不管之前的事谁是谁非，波才差点被杀掉，这点绝不会错，所以你们必须给我一个交代！”
　　“你想要什么交代？”
　　吴语花也将凌涵雪拉开，面无表情的和白达对峙：“说吧，大家都是明白人，不需要拐弯抹角！”
　　“爽快！”
　　白达略一点头，继续说道：“给你们两个选择，一是将收获全部拿出来赔偿给波才，你吴语草也要在波才身边照顾他十天半个月，这笔账就算是了了！”
　　“不可能！”
　　吴语草还没说话，凌涵雪就已经炸了：“白达你以为自己是谁？鹿岭城你最大么？”
　　“不敢，鹿岭城比我白达大的人多了去了，只是我白达能大过你们就是了！”
　　白达轻哼一声，嘴角带着淡淡不屑：“第二个选择，你们跟我去高台武斗场，只要能打赢我，一切都没什么可说的了！”
　　半步金丹对战筑基后期巅峰，已经有了很大的等级压制，白达这是稳『操』胜券的提议，摆明吃定了吴语草等人没人是他对手。
　　“顺便说一句，若是你们两个选择都不愿意，那就别想离开鹿岭城了，在城中，我们不会对你们动手，可只要出了城门，你们的死活可没人在意！”
　　白达阴测测的笑了起来，这是赤果果的威胁，吴语草等人还没法反驳。
　　毕竟对方的实力和人手远超自己这边，虽然吴语草的人面很广，但那些人多半只是点头之交，真正能生死搏杀的伙伴，也就是身边这几个人而已！
　　“吴姐姐，高台武斗场是什么？”
　　林逸没理白达，而是向吴语草询问道：“是城中用来解决恩怨的地方么？”
　　这种地方并不少见，所以林逸很能理解，毕竟完全禁止私斗不现实，弄一个规范的场地会更有帮助。
　　吴语草点点头，小声说道：“没错，高台武斗场是鹿岭城中唯一合法的可以解决私人恩怨的地方，不过并非是城主府设立，而是由私人开办的地方。”
　　林逸表示理解，虽然不是官方设立的地方，但必定会有官方的背景，或者是和官方有所勾结，这并没有什么特别。
　　“高台武斗场除了供人解决私人恩怨之外，也有例行的生死比斗，供人下注赌博，白达和那边的后台老板有所关联……”
　　吴语草说到这里就没有继续了，不过意思已经很明白，如果过去的话，多半没好结果。
　　别说打不过白达，就算打得过，恐怕也会被阴。
　　可要是不去的话，真的有可能被白达他们堵在鹿岭城中出不去，一出城门就会被围杀！
　　虽然这次有了一笔收入，不弄装备的话可以生活很长一段时间，可要是不出城狩猎，实力就无法提升，最后还是要死，而且死的更加憋屈。
　　吴语草实在是进退两难，不知道该如何是好。
　　“话说的差不多了，到底怎么选，赶紧给个答复出来！”
　　白达略有些不耐的样子，他身后的伙伴一个个都『露』出嗜血的表情，仿佛就等着吴语草拒绝，然后正式开启追杀模式。
　　和吴语草只有三个固定成员的小队不同，白达波才这边至少有七八支六七人的小队！
　　总人数是吴语草这边的十几二十倍，真要在城门口堵人，一点难度都没有。
　　“你要战，我便战！”
　　吴语草银牙一咬，狠声说道：“别以为你们就能吃定了我们，高台武斗场上，谁胜谁负可难说的很！”
　　“说得好！确实是难说的很，所以你能选择这条路，我很高兴！”
　　白达哈哈大笑，脸上满满都是对吴语草的欣赏之『色』：“虽然你只是一个娘们，不过胆气倒是不弱，真到了高台武斗场上，我会给你留个全尸！”
　　“大哥，别啊！留她一条命，小弟我还想要让她低头求饶呢！”
　　波才阴测测的笑着，显然吴语草真活下来，也必定是生不如死！
　　“行了，我有分寸，看在你的面子上，留她一条命也未尝不可。”
　　白达随意第摆摆手，对吴语草的生死并没太在意：“走吧，既然决定好了要走的路，就别磨磨蹭蹭了！”
　　陈智胜欲言又止，这种摆明了没有胜算的战斗，他实在看不出有什么进行的必要，然而对方的条件确实苛刻，他没什么立场劝说吴语草。
　　事到如今，似乎只能和吴语草站在一起，共同对抗白达和波才！
　　可惜他们四个加起来，恐怕也不是白达一个人的对手……这不应该叫对抗，而是送菜吧？
　　吴语草取出几张黑铁『色』的纸币放在桌上，算是酒菜钱。
　　林逸注意了一下，心中猜测这大概是比较小额的货币，如此看来，之前收入的金券，购买力确实不弱。
　　这个时候还有闲情逸致关注这种小事，说明林逸心中一点危机感都没有。
　　事实也确实如此，对于眼下的局面，他并未放在心里。
　　一行人出了酒楼，七拐八弯的走了一阵，穿过几条繁华热闹的街道，来到了一处圆形建筑物前。
　　从造型上看，这建筑物很有世俗界角斗场的意思，刚好作用也差不多，林逸倒是很有兴趣走走看看。
　　可惜这次他们是要上台比斗给人看，而不是在台下当观众。
　　“都安排好了，等上边打完就可以开始了！”
　　白达那边先一步过来的人回来汇报，波才顿时『露』出胜券在握的笑容。
　　“吴语草，你现在改变主意还来得及，结果都是一样，何必非要被狠狠揍一顿，才肯接受你的命运呢？”
　　波才已经以一个胜利者的身份来劝降吴语草了：“到时候若是伤到了哪里，岂不是不好？”
　　吴语草一阵恶寒，冷哼一声道：“废话少说！不就是战斗么！我吴语草什么时候怕过？”
　　“波才，你别说了，既然她喜欢上去玩一玩，那就随她喜欢，刚好给我们弟兄赚点零花钱。”
　　白达哈哈大笑，随口问之前安排比斗的同伴：“我和吴语草的赔率出来没有？”
　　“出来了，场子里知道您的实力，所以买您胜利的话，赔率是二十五赔一，买吴语草的话是一赔十！”
　　“才二十五赔一啊？果然是只能赚点零花钱！”
　　白达『摸』了『摸』自己的下巴，也不知道是不满还是得意，随即一挥手道：“罢了，小钱也是钱，有多少都买了！”
　　“那是！这等于白捡的钱，再少也没人会嫌少嘛！”
　　波才哈哈笑着上来凑趣，还从自己身上取出一叠金『色』银『色』的纸币，点了一下递给小弟：“我这里有差不多五千，去给我全都买大哥胜利！”
　　“好嘞！”
　　那小喽答应一声，接过波才的纸币，又招呼同伴：“你们谁还要买，都一起了！”
　　于是一帮人都咋咋呼呼的开始掏钱，转眼间就凑出了上万的纸币，而白达也出了一万多，全部买白达胜利。
　　其实真赢了，也不过就一千左右的收益，在林逸看来实在没什么意思。
　　“吴姐姐，我们也买！有多少钱都拿出来！”
　　林逸觉得这是个赚钱的好机会，比去狩猎黑暗灵兽要方便得多，于是怂恿吴语花也加入。
　　“喂！林鹰你别太过分，都什么时候了，你还想去买白达胜利？赚那点钱有意思么？”
　　陈智胜顿时大怒，双目圆瞪，咬牙切齿的想要上前揪住林逸：“难道你一点都不为自己的同伴担心？”
　　在陈智胜看来，要投注买胜负的话，当然是要买白达，吴语草摆明了送菜！
　　难道还要把所有财产一起拿去送菜？所以这个可能『性』他压根没考虑过。
　　林逸嘴角一勾，好笑的看着陈智胜：“我什么时候说要买白达了？赔率那么低，买了也没意思，当然买我们胜利了！”
　　陈智胜更是一脸看白痴的表情，这和拿钱丢水里有什么区别？
　　哦，有区别！至少丢水里还能听个响动！
　　“林鹰小弟，你说的对！我们就这么干！”
　　凌涵雪极为支持林逸的做法：“反正留着也没什么用处，买我们自己胜利还能提升点士气！”
　　吴语草嘴角一抽，这话说的……是说她就是送死去了？所以钱留着不花掉也是浪费？
　　好吧，想想真特么在理，她竟是无法反驳……
　　“林鹰兄弟既然这么说了，那我们就这么办吧！”
　　吴语草略一沉『吟』，就点头同意了：“我们所有的资金，其实也就是刚才卖掉黑灵刺甲犀得到的收入，我自己还有一些零碎，大约一百左右吧。”
　　林逸心说果然好穷……经济实力和波才完全不是一个档次！
　　这也是双方队伍的实力对比吧？
　　陈智胜看疯子一样看着面前的三人，实在不明白他们到底在想些什么。
　　而凌涵雪则是已经在身上寻『摸』自己的财产了，很快就翻出了一些银『色』和青铜『色』以及黑铁『色』的纸币。
　　“我也不多了，只有两百三十……嗯……七！”
　　凌涵雪一边说一边还仔细点了点，然后递给吴语草。
　　林逸这时候才明白过来，金『色』的纸币叫金券，代表一千货币单位。
　　银『色』的就是银券，代表的是一百货币单位。
　　以此类推，青铜『色』的铜券是十货币单位，而黑铁『色』就是一个货币单位。
　　这种体系，倒是和世俗界基本相同，纸币的流通『性』极佳，副岛的货币购买力又很强，刚才的饭，用世俗界的话说就是几块钱而已。
　　“你们都疯了！我怎么会有你们这样的队友？！”
　　陈智胜一脸即将崩溃的表情，双手抓着脑袋，用力『揉』着头发。
　　好一会儿之后，才突然从身上掏出一叠纸币递给吴语花。
　　“算我倒霉！既然是队友，只能同生死共进退，我的老婆本都拿出来了！”
　　吴语花还没伸手，凌涵雪一把抢了过去，快速的点了点，顿时皱着鼻子道：“才六百多，你的老婆本就这么点？注孤生啊！”
　　这当然是调笑陈智胜，没想到他竟是一下就涨红了脸，却没有反驳，只是哼了一声扭过头去。
　　“小雪，别闹！”
　　吴语草把陈智胜的纸币拿了过来，归拢在一起，郑重其事的说道：“这就是我们全部的财产了！我去全部买我赢，大家放心，我一定会拼命守护它！”
　　本来就是要拼命，现在不过是更多了几分拼命的动力罢了。
　　白达那边好像是在看戏一般，任由吴语草他们凑钱，似乎是觉得这事儿挺可笑。
　　说出去的话，或许真能当个笑话笑一年！
　　然而林逸肯定不能让这事儿成笑话啊！
　　所以他笑着对吴语草说道：“吴姐姐，这次的比斗我先上！”
　　吴语草微微一怔，凌涵雪抢先说道：“林鹰小弟你想什么呢？你上难道还能更有把握不成？”
　　忽然想到林逸一招击退波才，吴语草可做不到这样的事，如此说来，他上好像真的更有把握啊！
　　“也好，让林鹰上，不论输赢……”
　　陈智胜赶紧附议，他是想说林逸要是输了，白达和波才的怒火说不定就消散了。
　　可一想到吴语草和凌涵雪把林逸当自己人看待，要这么说的话肯定要翻脸。
　　而且他虽然讨厌林逸，但此时同仇敌忾，一时间又觉得不该让林逸去送死。
　　尤其是他压上了自己的老婆本，如果是吴语草还有一丝机会获胜，在他看来，林逸那就是一丝机会都没有，上去是十死无生的局面。
　　“林鹰兄弟，你别冲动，我上去打，未必会死！”
　　吴语草摇头拒绝，说了一半就没有继续说下去。
　　刚才白达和波才说过，不会下死手杀了她，但这话说出来太泄气，她肯定不能直言。
　　而林逸上去打，白达绝对不会留手，毕竟对方的目标原本就是找林逸报仇。
　　“放心，吴姐姐你忘了我最拿手的是什么了么？白达未必能打到我，但只要我找到机会，一击必杀也有可能啊！”
　　林逸『露』出胸有成竹的笑容，争取出战的机会：“我不会和他正面对攻，而是会游斗，只要一次机会，就能干掉白达，毕竟他现在只是半步金丹，并非真的金丹！”
　　吴语草顿时意动，林逸说的话很有道理，尤其是白达并没有见识过林逸的出手，或许真有可乘之机！
　　“我可是很有把握能赢，现在只有一点我非常担心。”
　　林逸表达完自信心，又『露』出纠结苦恼的表情来。
　　“担心什么？”
　　吴语草完全进入了林逸的谈话节奏，心中顿时一紧。
　　“我担心换我上场，赔率要是变成一赔一、一赔二之类的，岂不是亏大发了？”
　　林逸表示自己真的很苦恼……
　　吴语草和凌涵雪顿时莞尔，心中的紧张奇迹般消散了大半。
　　只有陈智胜不爽道：“你想太多了，换你上，估计赔率会变成一赔二十也说不定！”
　　“那就太棒了！”
　　林逸眼睛一亮，赶紧转向白达和波才：“接下来的战斗，由我上场！”
　　“小子倒是识趣，知道难逃一死，早点上来送死，还能少受点煎熬是吧？”
　　白达哈哈大笑，心情相当愉悦：“我会成全你，等你上来就马上干掉你，让你轻松一点。你是不是应该好好感谢一些我的仁慈？”
　　“呵……感谢你的仁慈！作为回报，我答应你，一会儿我也会干净利落的干掉你，让你轻松上路！”
　　林逸嘴角带着一抹明显之极的嘲讽，然后话锋一转道：“就是不知道我上场之后，赔率是不是会有变化！”
　　“哈哈哈哈，真是有趣，你不会以为自己还有赢的赌注的机会吧？放弃吧！赔率怎么变化，都和你这个失败者没有任何关系！”
　　白达继续大笑，而此时，高台武斗场上的战斗已经结束，接下来就是他们的战斗了！
　　开始之前，吴语草及时将小队的全部身家去买了林逸获胜，但是赔率却并没有什么变化。
　　无论是林逸还是吴语草，在高台武斗场看来都一样，结局不会有任何不同。
　　林逸略感遗憾，要是因为自己的表面实力太低，令赔率再高一些多好，现在也只能凑合了。
　　“林鹰兄弟，你一定要小心，千万不要轻敌冒进！”
　　在进入通往高台武斗场的甬道前，吴语花肃容提醒道：“上了台，基本就没有了退路……即便是投降，估计白达也不会接受！”
　　“现在后悔也来不及了！”
　　陈智胜冷笑道：“虽然这么说不太合适，但你逞强的后果，估计就是死在台上！这里边的战斗，多数都是不死不休，能活着下来的十不存一！而白达更不会对你心存怜悯。”
　　“陈智胜，你说什么呢！”
　　凌涵雪瞪了陈智胜一眼，转而握拳为林逸加油鼓劲：“林鹰小弟，我雪姐姐相信你一定能战胜白达，让所有人都看傻眼！然后我们拿着赢来的钱去吃香的喝辣的！”
　　“借你吉言！我一定会胜利归来！”
　　林逸『露』出自信满满的笑容，又安慰吴语草：“吴姐姐，你放心，我绝对不会有问题！你应该像雪姐姐一样对我有信心才对！”
　　吴语草挤出一丝笑容，微微点头道：“没错，我应该对你有信心，而且我也确实对你有信心！”
　　陈智胜撇撇嘴，实力相差这么大，能有信心才怪！不是说用偷袭吓退了波才，就有能力对抗白达了，那两人的实力也差距极大，根本不可同日而语。
　　“赶紧上场了，别磨磨蹭蹭！”
　　高台武斗场的人过来催林逸上台，白达早已经从另外一头的甬道上去了！
　　林逸淡然一笑，随意的挥挥手：“好了，我这就上去教训白达，你们好好看我表演吧！”
　　说完之后，也不等吴语草和凌涵雪说话，就转身头也不回的进入了甬道。
　　等林逸进入之后，背后的门户就被轰然合拢，整条甬道陷入昏暗之中，只有数十米外的出口有一丝亮光指引着前行的方向。
　　而吴语草等人则是从另外一边的阶梯登上了观战台，若是林逸失败，她们几个估计也难逃一战。
　　林逸缓步前行，嘈杂的声浪从出口方向涌入甬道，听来却宛如是从另外一个世界传来的声响。
　　数十米距离很快走过，踏出甬道的同时，林逸眼前一亮，巨大的呼喊声爆炸一般响起，圆形的看台上坐满了人，少说也有数百人上千人之多。
　　没想到鹿岭城中无聊的人真不少，巴巴的坐在这里看人打斗，没事不能好好修炼么？
　　“小子，赶紧上来受死吧！我等你好久了！”
　　白达早已站在台上，居高临下的对林逸伸出食指勾了勾，嘴角挂着极为不屑的讥笑：“难道你以为拖延时间就能多活一会儿？如果真这么想的话，我倒是不介意多折磨你一番再送你上路。”
　　“你废话真多，作为一个反派，难道你没听过反派死于话多的定律么？”
　　林逸面带微笑，从容不迫的踏上石阶，一边随口胡扯，一边观察四周。
　　整个战斗的场地，确实和角斗场差不多，若是对角斗场没概念，则可以想象成足球场那样，周围都是一层层往上的座位。
　　中间的战斗高台大约半块足球场大小，四周有半圆形透明的物质将场地罩在其中，应该是防御用的东西，隔绝了高台和观众席，这是防备战斗中的人去伤害观众。
　　虽然林逸没有去碰触那一层透明的物质，但应该是极为坚硬的东西，不过并不会隔绝音量，所以外边狂热的呼喊极为清晰。
　　“有意思，死到临头了还能如此镇定，倒也是个人物！”
　　白达不以为忤，伸手『摸』着下巴饶有兴味的看向林逸：“我忽然慈悲心发作了，决定给你一个机会！”
　　说话的同时，用脚尖在身前点了两下：“爬过来，跪在我面前，磕九个头，发誓追随我，我今天就饶你一条小命，如何？”
　　和失去生命比起来，这点点折辱算得了什么？所以白达自认为自己真的是发了慈悲！
　　当然，若林逸真这么做了，白达多半还是会在成功折辱对手之后，继续毫不留情的干掉林逸。
　　左右不过是一场游戏，这么说只是为了更加好玩一些罢了！
　　猫戏老鼠，就是因为有这种强者掌控弱者生死，一念而决的快感吧？
　　“说的真好！我真的是非常感动！”
　　林逸冷笑鼓掌踏上最后一级台阶，走到白达对面五米处站定：“所以我也决定大发慈悲，今天不取你『性』命了！不过死罪可免，活罪难逃，估计你最后会生不如死！”
　　“另外给你一个选项吧，你爬过来，跪在我面前，磕九个头，发誓追随我，我今天就饶你一条小命，如何？你要记住，一般人还当不了我小弟呢！”
　　林逸同样用脚尖点点面前的地面，将白达的话原封不动的送回给他。
　　“哈哈哈哈！既然你敬酒不吃吃罚酒，那就没什么可说的了！”
　　白达仰天大笑，觉得林逸多半是已经吓破了胆，所以现在是精神错『乱』胡言『乱』语的状态：“小子，看我一招将你分尸！”
　　话落，刀出！
　　白达使用的是一把类似于武士刀的武器，不过刀身比武士刀更宽一些，也略微长一点。
　　挥动间寒光四『射』，快如闪电，仅仅是一瞬间，就劈出了数十道。
　　一时间林逸眼前全都是纵横交错的刀影，虚实相应，若是实力稍差一些的人遇到，确实会在转眼间被大卸八块！
　　然而林逸是什么眼光？裂海期的攻击在他眼里也就那样，只要身体能跟上，绝对不会有反应不过来的情况发生。
　　对于林逸而言，白达的虚招就是虚招，实招也和虚招没区别，同样是毫无威胁！
　　极限蝴蝶微步！
　　林逸脚下发力，身形鬼魅般从原地消失，白达所有的攻击全部落空，无一例外！
　　白达大吃一惊，虽然听波才说过林逸的身法厉害，却没想到竟然厉害到这种程度，他的眼睛根本捕捉不到林逸的行动轨迹！
　　幸亏第一次攻击并没有使用全力，之前白达是觉得对付林逸压根不需要用全力！
　　在发现不对之后，白达立刻变招，刀光回卷，不求有功但求无过，先放弃的攻击林逸的打算，直接环绕在身周，保证不会被林逸秒杀！
　　因为林逸有一击必杀的能力，这一点波才没敢隐瞒，白达了解的极为清楚。
　　“反应挺快啊！只是我还等着看你怎么一招分尸，你就这样护着自己，好像不太对吧？”
　　林逸没有出手，而是在游走的同时好整以暇的嘲讽白达：“古话说强龙不压地头蛇，我多少要给你这地头蛇点面子，让你三招，你倒是好好抓住机会啊！”
　　白达二话不说，回手一刀斩向林逸说话传来的方位，可惜再次落空，斩开的依然只有空气！
　　这一下，白达心中越发惊骇，他现在可是觉得有把握才出手攻击林逸，而且再无保留，全力出击的情况下，结果却还是那样！
　　完了！今天是踢到铁板了！
　　白达心头一凉，当机立断，就要开口认输。
　　当然，是不是真认输还要看情况，只要能稳住对面的小子，有机会的话，偷袭一下也未尝不可！
　　“三招已满，接下来该我出手了！”
　　林逸没有给白达开口认输的机会，说话的同时已经取出匕首，发动了闪电一击！
　　虽然他现在的实力等级低，但战斗经验何等丰富！
　　白达的身体固然强悍无比，然而致命的弱点或者说罩门想要在林逸面前保护周全却并不容易。
　　而白达的罩门，就是他那颗肉蔻一般还未成型的金丹！
　　林逸的身形鬼魅般出现在白达身前，趁着对方反手劈斩落空的破绽，匕首如同毒蛇吐信一般，迅疾而又致命的刺入白达的丹田！
　　刃尖轻易穿透坚韧的皮肤，接触到丹形肉蔻的同时，快速转动了几圈。
　　因为不能动用真气，林逸在力量方面无法和白达相提并论，换了别的要害，比如胸口之类的地方，未必能顺利刺透肌肉的阻隔，将白达一击毙命。
　　但那未成形的金丹却不同，这可以说是白达最强的一点，同样也是最弱的一点！
　　因为它的存在，白达的肉身力量会越来越强，可惜它本身却并没有多少防御能力。
　　白达身体一僵，面上突然涨红，脖子上青筋暴突，张口就是一道血箭飙『射』而出。
　　原本强大的力量犹如『潮』水般退去，无尽的虚弱感开始充斥白达的身体。
　　之前引以为傲的壮硕肌肉，此时也变成了不堪负荷的沉重负担。
　　林逸轻巧闪身，避开了白达口中喷出来的血箭，顺手将匕首抽出来，又带出了一道激『射』的血箭，霎时间地面就蔓延开一滩鲜红的血迹。
　　白达双腿一软，无法支撑身体，跪倒在血泊之中，这点轻微的震动，又再次令他口中喷出许多鲜血。
　　之前涨红的脸庞转眼间就没有了丝毫血『色』，除了嘴角的鲜艳，其余地方都是苍白如纸！
　　眼神中更是糅合了震惊、恐惧、难以置信、怨毒等等等等众多的情绪。
　　“你……算是败了吧？”
　　林逸云淡风轻的勾了勾嘴角，手臂轻轻一抖，将匕首刃尖上残留的血滴挥散：“要是你觉得还能再战，我也不介意继续下去。当然，继续下去的话，你恐怕是要没命了！”
　　平淡的话语透过防御罩，传到了观众席上，之前因为白达突如其来的落败，整个观众席上集体失声。
　　许多人都还保持着狂热的姿势和表情，然后就好像中了定身术一般变成了雕像。
　　所以林逸的话虽然不算响亮，但因为突然的静默环境，还是被许多人听到了。
　　或许，那一层防御罩还有扩音的作用，可以让打斗的激烈更加完美的影响到观众席上。
　　于是在听到林逸所言之后，观众席上又突然活了过来，九成以上的人开始了怒骂，若是语言能杀人，林逸相信自己早已经千疮百孔！
　　不用问，这九成以上的人，都是下注买白达能赢的观众，毕竟在他们看来等于白送的钱，赔率低点也无所谓。
　　剩下的那些人，有一半是只为看热闹，还有一半则是花了小小代价博冷门，买林逸会胜的人，而这小部分观众，在愣怔之后，爆发出了惊人的疯狂热情！
　　“杀了他！杀了他！”
　　“杀了他！杀了他！”
　　…………
　　白达平时或许能算是个人物，可上了高台武斗场，那些之前仰望他的小人物，也完全可以毫无顾忌的大喊大叫让林逸杀了他！
　　嗜血的渴望和胜利的刺激，已经令他们忘记了对于白达的恐惧！
　　往常在这种时候，台上的胜利者也会满足观众的要求，将失败者用各种各样的手法杀掉！
　　白达的脸『色』越来越白，口中的鲜血也不停的在往外冒，此时他心中早已凉透，连求饶的心思都已经淡去。
　　丹田中尚未成型的金丹被毁去，他彻底变成了一个废人，从今往后再也不用指望踏入金丹期！
　　虽说白达是修炼力量的武者，并非和真气修炼者那样一旦被废就一蹶不振，他的肉身依然强悍，还能保留大半的战斗力。
　　只是金丹被废的后遗症会持续发生，他的战斗力会一直跌跌不休。
　　金丹期肯定是没指望了，若是没有最好的治疗，恐怕白达连筑基期的实力都保不住！
　　“胜负已分！没必要继续下去了！”
　　波才突然冲上了高台武斗场，也不知道是从哪里冒出来的，倒是有几分义气：“我代表大哥认输！”
　　“波才，你坏了高台武斗场的规矩！知道后果么？”
　　一个低沉的男子嗓音突兀响起，压过了整个观众席上所有嘈杂的声浪，平淡的在上空回『荡』。
　　波才额头瞬间布满细密的冷汗，直接跪伏在地上，对着观众席上有包厢的方向连磕七八个响头。
　　“梅老板！波才知罪，只是担心我大哥白达，这才冲动了一些，还请梅老板恕罪！”
　　波才一改先前的嚣张模样，额头磕破了皮都不敢擦拭，地面坚固的青石硬生生被他用额头磕出一个下陷的小坑。
　　“规矩就是规矩！念你事出有因，又是初犯，就小惩大诫，自己折断一根手指吧！”
　　被称为梅老板的低沉男声继续不急不缓的说着，语气中平淡无奇，不带一丝烟火气，然而说出来的话却带着不容抗拒的血腥气。
　　波才脸『色』一变，却不敢求饶反抗，又磕了一个头道：“多谢梅老板宽宏大量！”
　　话音未落，波才已经直起身来，抓住自己的左手小指，用力拗断，丢在地上，至于伤口则是随便包扎了一下就算。
　　“不错！记住这次教训，若是还有下次，就直接把你自己的头拧下来吧！”
　　梅老板淡然处置了波才，继续说道：“林鹰，阻碍已经排除，接下来你是想杀了白达，还是放他一马，都由你决定！”
　　波才怨毒的瞪着林逸，又怕对方真的动手干死白达，于是用只有两个人能听见的声音说道：“我大哥白达，是梅老板的心腹手下，你在人家的场子里杀他的人，有没有想过后果？”
　　“波才，闭嘴！”
　　白达此时已经缓过神来，在波才和梅老板先后出声的情况下，他至少已经能冷静思考。
　　虽然白达对林逸并不了解，但直觉告诉他，林逸真的没有想要杀他！
　　否则刚才多用几分力，就不仅仅是废去金丹那么简单了，直接弄死他也很容易。
　　基于这种前提下，波才的威胁就显得有些成事不足败事有余了，有很大几率帮不上忙反而会帮倒忙，刺激林逸直接出手干掉他白达。
　　“大哥，你没事吧？我这也是为了救你！”
　　波才有些委屈，却还是以最快速度来到白达身边，小心的将他搀扶起来：“小弟说的都是实话！”
　　林逸嘴角微微一扯，正如白达所料，听到波才的话后，他还真的起了弄死白达的心思！
　　至于后果什么的，对林逸来说那就是个笑话。
　　眼下他实力虽然不高，但保命能力却无人能出其右，高台武斗场的梅老板就算再强，也别想轻易威胁他的『性』命。
　　还好白达反应快，呵斥了波才之后，马上对林逸说道：“愿赌服输，我白达最是光棍，今天输给你，就没有什么背后的牵扯，要杀要剐，悉听尊便！”
　　话说的漂亮，实际上却是服软的表示。
　　林逸嘴角勾起一抹轻笑，他并没有一定要杀白达的理由，而且被废去未成形的金丹，白达此时或许是生不如死，杀不杀他真的没什么区别。
　　“算了，既然胜负已定，就放你一条生路，以后别强出头！”
　　林逸大度挥手，又对波才说道：“你若是不服气，可以再开一场，我都不用下去，马上开始如何？”
　　波才庞大的身躯顿时极为明显的抖了一下，『色』厉内荏的叫道：“林鹰，你别得意，我大哥只是大意，才会被你所趁，今天我先照顾我大哥，我们的账以后必定会算，饶你多活一段时间！”
　　“不敢就说不敢，还要等什么以后？”
　　林逸面带嘲讽，不屑笑道：“瞧你这外强中干的怂样，算了吧，还是赶紧滚犊子吧！”
　　波才满面『潮』红，羞愧难当！
　　有心再说几句硬气的场面话，最终却还是没有多言，带着白达灰溜溜的下台离开。
　　他连一向自称老子的口头禅都下意识的舍弃了，由此可见对林逸的恐惧之深。
　　反正眼下是绝对不敢招惹林逸，至于错过今天是否还想着报仇，那就难说了。
　　随着白达离场，观众席上顿时爆发出疯狂的嘘声，所有人都对这个结果不满，包括买林逸赢的人！
　　虽然赚了钱，却没有看到预想中的血腥场面，实在是不够爽利！
　　至于说白达是梅老板的心腹，那又如何？
　　梅老板还能因此而将所有观众弄死不成？
　　得罪了所有的客户，以后高台武斗场还想不想赚钱了？
　　林逸云淡风轻的转身下台，从原来的甬道回到入口处，关闭的大门已经打开，吴语草等人早已满脸兴奋的等在门口。
　　“林鹰小弟，你太厉害了！”
　　凌涵雪第一个冲过来，用力一巴掌拍在林逸肩膀上，哈哈大笑道：“雪姐姐早知道你会赢，只是没想到你会赢的这么漂亮！哈哈哈哈，这回我们发财了！十倍的赔率啊！”
　　林逸肩膀一歪，差点没站稳，他现在的小身板可不经揍，谁能知道凌涵雪兴奋的一巴掌居然这么重……
　　“小雪，你收敛点，一副暴发户的样子，好丢脸！”
　　吴语草笑着打趣凌涵雪，还一脸嫌弃的样子：“出去别说认识我啊，我丢不起这脸！”
　　话是这么说，其实吴语草也极为兴奋，之前的孤注一掷，转眼就有了十倍收获！
　　这已经算是一笔巨款了！
　　要知道猎杀黑灵刺甲犀的时候，他们三人花费了多少时间多少心力？
　　期间还有好多次险象环生，三人都有生死悬于一发的危机时刻，而且都是好几次徘徊在鬼门关前。
　　如此艰难，才获得了一笔收入，现在却不费吹灰之力，等于轻松获得了十几只黑灵刺甲犀，想想都觉得有些不可思议。
　　而这一切，都源自于面前这个捡来的年轻人！
　　只有陈智胜一脸便秘的表情，沉默的站在一旁盯着林逸，两女那兴奋雀跃的样子，令他非常不愉快。
　　好像这个队伍中已经快要不需要他的存在了一般！
　　“林鹰兄弟，这次你战胜白达，为我们赢得了大笔资金，我决定，将一半的奖金给你……你别嫌少！”
　　吴语草显然是早就想好了，所以连犹豫都没有多犹豫，直接进入分赃的程序：“本来应该再多给你一些，只是我们三人有了这笔钱，刚好能进行全面的装备升级，以后再有收入，你多分一份作为弥补怎么样？”
　　以林逸展现出来的实力，鹿岭城中想要招揽他的势力将会多不胜数，吴语草等于是在进行隐晦的感情投资，希望林逸能顾念一二，留在她的小队伍中。
　　有这样一位强大的刺客在，以后无论是狩猎还是和别的队伍战斗，胜算至少要大一倍以上！
　　“我反对！资金都是我们拿出来的，凭什么他要分一半？”
　　陈智胜马上跳出来，情绪激动的挥舞着手臂：“他能战胜白达，我承认他是强大，可在这部分投注金额中，他可以说是一点都没有拿，凭什么要分一半？是不是所有买他赢的人，都要分一半奖金给他？”
　　“智胜！你在说什么呢？”
　　吴语草微微皱眉：“别人能一样么？我们是一个团队，出售黑灵刺甲犀的资金中原本就有林鹰兄弟的一份，怎么就没有出资了？何况林鹰兄弟出战也是为了我们，能胜利更是他的功劳，分一半都嫌少！”
　　“就是！陈智胜你别一天到晚唧唧歪歪，有本事你去打败白达，全给你我也觉得合理！”
　　凌涵雪俏脸一板，有些不悦的说道：“林鹰小弟为了我们冒了多大的危险？你说这种话也不觉得羞愧？”
　　陈智胜顿时偃旗息鼓，不敢再多说一句。
　　其实他想说白达本来就是冲着林逸来的，他们小队只是被牵连。
　　不过真这么说的话，必定会追根溯源，再讲讲林逸是怎么从波才手上帮了他们小队……
　　虽然陈智胜觉得那会儿压根不需要林逸出手帮忙也能应付！
　　“吴姐姐，雪姐姐，我也不用什么钱，就不用分了，你们分就好！”
　　林逸笑着摆摆手：“其实陈兄说的也没错，你们别因此而闹别扭！”
　　这三人小团队之前都是守望相助，生死与共，若是出现了裂痕，林逸也会心中不安。
　　毕竟他不知道自己会在这里呆多久，将来吴语草和凌涵雪，还是要借助陈智胜的力量生存下去。
　　若是少了陈智胜，光是两个女孩子，生存压力将会倍增，而再招新人，又不能保证会和两人一条心。
　　“闹什么别扭，正常的争论而已，林鹰小弟你放心，陈智胜没那么小心眼！”
　　凌涵雪大大咧咧的一挥手，还回头向陈智胜确认道：“我说的没错吧？陈智胜你不会因为这样和我们生气吧？”
　　陈智胜心说我真的好气哦，可却不能表现出来，还必须挤出洒脱的笑容来！
　　“当然不会，我确实没那么小心眼！”
　　强忍住心头的不爽，陈智胜干笑两声道：“之前确实说好了要将黑灵刺甲犀分一份给林鹰，既然如此，奖金当然有他一份！”