第07077-07086章
　　仔细算的话，黑灵刺甲犀卖了四千，林逸占一千最多了！
　　所以按陈智胜的意思，这小子只是最后来摘果子，一千都太多，给个一百两百都顶天了，可惜这话肯定没人支持，所以就算一千吧！
　　于是，这次的奖金，这小子最多分一万，绝对不能再多了！
　　剩下的就按比例分配，才算公平合理。
　　这边陈智胜刚说完，还没定好如何分赃的方案，一个衣着暴『露』，身段妖娆的年轻女子就袅袅婷婷的走了过来。
　　“林鹰少侠，我家主人有请，还请移步一叙！”
　　年轻女子礼仪周全，毫无挑剔的余地，只是隐约间总有一股骄傲的气息！
　　似乎林逸等人在她眼中就是乡巴佬泥腿子一般，虽然她也仅仅是一个下人而已！
　　“你家主人是哪位？”
　　林逸面『色』平淡，随意的点点头道：“我在鹿岭城没什么其他熟人，应该不认识你家主人才对！”
　　“我家主人就是这高台武斗场的主人，外人基本上都称他老人家为梅老板！”
　　年轻女子傲然抬头，仿佛提起梅老板，都能令她与有荣焉！
　　吴语草和凌涵雪陈智胜三人齐齐『色』变，心中担心着是不是因为白达的事情而来找他们麻烦。
　　林逸不清楚，他们几个却极为明白，梅老板在鹿岭城代表的是什么意思！
　　如果说鹿岭城的所有人和势力，是以金字塔来表示的话，吴语草等人就是靠近塔底的那大多数人，当然还不是最低层的那些，毕竟鹿岭城中还有众多达不到筑基期的人。
　　而梅老板，即便不是塔尖最少的那几个人之一，也是仅次于他们的少数派人物！
　　被他盯上的话，和被白达盯上完全就是天壤之别。
　　“对了，主人有吩咐过，若是林鹰少侠的伙伴也在，可以跟着一起过去！”
　　年轻女子淡淡的扫了吴语草三人一眼，眼神中满满都是高高在上的自豪，仿佛能让他们几个一起去见梅老板，是多么巨大的荣耀一般。
　　“也好，我们就一起去见梅老板吧！”
　　吴语草知道自己几人没有拒绝的权力，当机立断，点头同意了姑且算是邀请的要求！
　　林逸眉梢微扬，他倒是不太想让吴语草几人跟着一起，若是发生危险，人多了不太好照应，只是自己一人的话，要打要走都无所谓。
　　可惜吴语草已经说了要去，现在反对也有些太晚了，只能默默点头，示意那年轻女子当先领路。
　　少顷之后，林逸四人跟着那女子来到了高台武斗场的天字一号贵宾包房门口。
　　年轻女子恭敬的在门外禀报之后，示意林逸等人自己进去，而她则是有些羡慕嫉妒的退了下去。
　　大约是觉得能见到梅老板并说上几句话，实在是天大的荣耀，她没能跟进去，心中遗憾吧。
　　林逸自然不会管那女子的心情，当先进入包房。
　　入眼所见的，是一个宽敞的房间，摆了几个舒适的椅子，上面还铺着厚厚的皮『毛』，一面巨大的透明水晶挡住了包房的另外一面，可以清晰的看到下方的武斗场。
　　不过在外面，却无法透过这水晶看清包房里面的情况，这也是贵宾包房特有的服务。
　　此时下方的武斗场上，已经又有一场比斗开始进行，一个光头男子正坐在居中的椅子上，饶有兴味的看着下方的比斗。
　　房间四角都有一个彪形大汉站立，光头男子背后则是站着两个美貌的年轻女子，安静的为他端茶递水，送上美食入喉。
　　林逸等人走近一些，才发现光头男子怀里还有两个衣衫半解的俏丽女子，左拥右抱不亦乐乎。
　　只是被宽大的座椅椅背挡住了，所以林逸进门的时候才没有看到。
　　“梅老板？”
　　林逸对那几个美女视若无睹，随意的对光头男子拱拱手：“我就是林鹰，不知道梅老板找我来有何见教？”
　　“我当然知道你是林鹰，刚才的战斗很精彩，我相当欣赏！”
　　光头男子哈哈一笑，两只大手在左右两个美女身上随意的『揉』捏，懒洋洋的说道：“你打伤了我的手下白达，这件事可以略过不提，我看你身手不错，过来跟着我如何？”
　　林逸微微一怔，没想到这梅老板居然是要招揽自己！
　　想想也不算奇怪，既然自己显『露』了强大的实力，作为鹿岭城一方霸主，注意到之后招揽过去增强自己势力，应该很正常。
　　“不用忙着做决定，可以好好考虑考虑，我会给你时间！”
　　梅老板转头亲了左边的美女一口，抬头接过背后美女递来的一块果肉，嚼吧嚼吧咽了下去，才继续说道：“你的伙伴也可以一起来，跟着我，保你在鹿岭城中吃香的喝辣的，除了少数几个人不能得罪，足以横行无忌。”
　　林逸保持着淡然的微笑，心中却不以为然，他肯定不会找什么梅老板去投靠，一看就像是黑道大哥收小弟，说出去多丢人？
　　所以他在想怎么拒绝比较委婉，不至于给吴语草等人惹麻烦，反正梅光头说要给时间考虑，等回去以后再想也不迟。
　　然而林逸心中刚这么想着，梅老板就吹了个口哨，笑眯眯的说道：“好了，考虑时间已经结束，给我个答复吧！”
　　林逸瞬间变成扑克脸，这特么就是考虑时间？你丫叽里咕噜说了几句话，就算是考虑时间？
　　不过林逸也知道，对方这是觉得占据了绝对的上风和优势，才会肆无忌惮的玩这种小把戏。
　　“不好意思，我并没有投靠梅老板的意思，现阶段来说，自由的活动更适合我！”
　　林逸冷淡一笑，既然对方没什么诚意，他也懒得周旋：“梅老板不会因此而怪罪我们吧？”
　　若是梅老板真想要对付自己这几个人，那说不得就要好好教训一下他了！
　　林逸目前的实力低微，可分辨敌人实力的眼力却还在，所以能清楚的看出来，梅老板本人已经是金丹期的高手。
　　除此之外，四个美女稍微弱一些，都是筑基初期巅峰以下的实力，光是这些人，明面上足以吃定林逸四人。
　　不过林逸真要发飙，拼着损失元神，发动神识攻击的话，恐怕梅老板连一招都接不住！
　　“哈哈哈哈，当然不会，我像是那么小气的人么？给你选择是好意，你不愿接受好意，那也没什么大不了，反正损失的是你！”
　　梅老板大笑几声，好像真的一点都不在意的样子：“这件事就此打住，我们来说说另外一件事！”
　　林逸暗自冷笑，心知不会那么容易结束，面『色』淡然说道：“还有什么事？梅老板尽管直说。”
　　“好！我就开门见山了，虽然你和白达是公平比斗，结果没什么好说，不过你毕竟是伤了我的手下，我若是什么话都不说，什么举动都没有，那是会寒了手下人人心的啊！”
　　梅老板『露』出愁容，长叹一声道：“我不想为难你，要是你成为了我的属下，那就是一家人了，一家人没什么两家话，可惜你不愿意！”
　　林逸眉梢微扬，静静看他表演。
　　“梅老板，有什么话就直说吧！”
　　吴语草忍不住，沉声开口，在她看来，这件事她们也无法置身事外，必须要和林逸一起扛才对：“你也说了，那是公平的比斗，结果不容置疑！”
　　“你就是那个吴语草是吧？旁边的是凌涵雪？果然都是有几分姿『色』！”
　　梅老板转头看了两女几眼，眼神中『露』出『色』眯眯的样子来，可林逸能感觉到那只是伪装，这光头佬绝非精虫上脑的人，依然保持着绝对的冷静。
　　“我手下人说你们在这场比斗中赚了不少，没错吧？”
　　“一点小钱而已，对梅老板来说不过九牛一『毛』，难道这也不行？”
　　林逸淡淡开口，拦住了吴语草继续说话，他得罪梅老板没事，吴语草等人还是尽量别太顶撞此人为妙。
　　“当然没问题，你们凭本事赚的钱，我怎么可能因此而找你们麻烦？”
　　梅老板伸手『摸』着自己的光头，面上忽然显『露』冷厉之『色』：“不过我已经说了，你们动了我的手下，不可能就这样算了！”
　　“莫非梅老板是想要替手下要些汤『药』费、医疗费之类的赔偿？没问题，尽管说要多少！”
　　林逸看似示弱，只是表情却满满都是嘲讽，令梅老板觉得真开口要补偿，会非常的丢脸。
　　“当然不是，那点小钱也不够赔偿！”
　　梅老板哼了一声，随即说道：“看到下面的那场比斗没有，两人实力相近，所以赔率相同，都是一赔一！我要你们选一人下注，将所有的奖金都压上！”
　　“凭什么？！你自己也说我们赢的没问题，凭什么要我们再压上全部的奖金来赌这一把？！”
　　陈智胜忍不住出言抗议，可马上想到了面前此人的身份，顿时有些脸『色』发白：“我的意思是……”
　　“你们可以选择拒绝我的提议！”
　　梅老板脸『色』越发冷厉，更是多了几分淡淡的杀气：“不过那样一来，为了给我手下的兄弟们一个交代，你们几个以后恐怕是要在鹿岭城中消失了！”
　　吴语草等人顿时都感受到了无形的压力笼罩在头上，这是梅老板作为上位者特有的威势，而且他们相信此人说得出就做得到！
　　一旦真要全力对付他们几个，恐怕分分钟会人间蒸发！
　　“要是我们又赢了呢？”
　　林逸云淡风轻的笑了一下，也只有他，根本感觉不到丝毫压力：“再让我们赢了，梅老板岂不是更不好给手下交代？到时候是不是还要继续赌下去？”
　　“哈哈哈哈，你当我是什么人？街头的无赖混混么？不管输赢，只要你们同意，白达的账就此一笔勾销，我保证不会再去和你们秋后算账！”
　　梅老板仰天大笑，刚才那种无形的威压顿时消散一空，仿佛只是简单的错觉而已。
　　吴语草三人却已经感觉到背后发凉，早已被冷汗浸透……
　　“好，那就赌一把！”
　　林逸爽快拍板，然后才想起要征求众人意见：“吴姐姐，你们觉得呢？”
　　“我们还有别的选择么？”
　　吴语草无奈的耸耸肩：“除了赌一把，还能怎么办？”
　　这次连陈智胜都没有反对林逸的决定，毕竟输了也不过是倾家『荡』产一贫如洗而已，大不了再去冒险狩猎，可若是不同意，恐怕连再去狩猎的机会都没有了！
　　“不错不错，你们终于做出了正确的选择！”
　　梅老板得意微笑，放松身体靠在椅背上，再次搂紧了两个美女：“别说我不给你们机会，下面两个人，你们自己来挑选一个！”
　　此时下面的比斗已经进行了一会儿，从局面来看，那两人确实是势均力敌，难分伯仲！
　　无论是力量、速度、体型、招式，几乎都没有太大的差别，想要分出胜负，绝非短时间可以做到。
　　林逸打眼一看，也觉得这两人实力相近，选哪一个都没什么问题，输赢最后多半还要看运气，哪一个运气好抓住了破绽，就有可能获得胜利！
　　“想好了没有？哪一个比较顺眼？”
　　梅老板好整以暇的说着话，其实心中得意之极。
　　下面的两个人，都是高台武斗场豢养的武者，平时在没有外人解决恩怨的时候上台比斗，维持场馆的人气，这次安排上台，为的就是把被赢走的钱都赢回来！
　　五万！
　　对梅老板来说确实不算大数目，却也不是什么微不足道的小数字，而且关系到自己的面子，肯定不能轻易被赢走。
　　所以梅老板才会设下这样一个局，强『逼』着林逸他们入局。
　　无论林逸选择哪一个，最终的结果都一样林逸输定了！
　　正因为胜券在握，所以梅老板心情极好，等赢光了这几个不识抬举的家伙的钱之后，白达想要报仇也会方便许多吧？
　　没有资金升级和修补装备，吴语草等人的实力都会大打折扣，到时候他就没必要亲自『插』手其中了，手下的恩怨让手下自己去解决就好。
　　林逸随意的点了一下高台上那个有小辫子的武者，微笑说道：“我看那小辫子挺风『骚』，说不定会有什么有益的buff加成！”
　　梅老板听不懂什么是buff加成，林逸也只是随口胡扯，自然不会去给他解释。
　　“有眼光，其实我也是挺看好小辫子的实力！”
　　梅老板哈哈一笑，装作赞同林逸的选择，然后这个消息已经被隐秘的传递了出去。
　　『操』控比斗是高台武斗场最基本的『操』作，平时台上赌注比率出现巨大落差的时候，能控制的比斗都会出现反转。
　　只有两边赌注差不多，梅老板这边稳赚的情况下，才会有真正公平的比斗出现，而这一次，显然不会有所谓的公平存在！
　　在林逸选择了小辫子之后几分钟时间内，小辫子好像吃了什么兴奋剂一般，突然爆发，压着对手狂攻！
　　“哦哟，看来你的眼光很准嘛，你选的小辫子真的很厉害！”
　　梅老板看似在夸赞林逸，其实却是在嘲讽他，这当然都是安排好的剧本，不然直接输掉岂不是太假？
　　“我也觉得自己眼光不错，只是梅老板你就要输了，心情还这么好，果然是大度之人！”
　　林逸不动声『色』的反嘲讽了一波，心中却已经雪亮。
　　以他的眼光，当然能看出下边的比斗有猫腻，果然，小辫子在持续狂攻了一分多钟之后，好似突然后力不继，被对手抓住破绽，然后攻守反转！
　　刚才还威风八面的小辫子，转眼间就被对手摁着一通狂揍，虽然还没有落败，但看那样子离落败也不会太远了。
　　“我当然是大度之人，不过是一场小游戏，输赢都无所谓……哎呀，看起来好像又不会输了！”
　　梅老板吃吃喝喝说说笑笑，志得意满之极：“你选的人不太谨慎啊，可惜了，大好局面一朝丧尽，恐怕很难再扳回来了啊！”
　　“那也说不定，搞不好他马上就能大举反攻呢！”
　　林逸心中冷笑不已，既然看透了对方的伎俩，想要破解自然简单容易之极。
　　这边话刚说完，下边高台上完全陷入挨打局面的小辫子遮挡的同时下意识的挥了一下拳头。
　　按理说这一拳根本不会打中对手，即便打中了也没有任何威力可言。
　　然而林逸却抓住机会，悍然发动了最低级的神识冲撞！
　　这是消耗神识最少的攻击技能，但失去的神识依然会令林逸心疼！
　　无法恢复无法补充的情况下，元神可撑不住神识的大幅度消耗，使用过度的话根本等不到紫雾邪莲，元神就会崩溃。
　　副岛之中没人会使用神识技能，自然也不可能有神识防御道具，林逸的神识冲撞轻而易举的在瞬间轰入下方那人的神识海中！
　　那人顿时动作停滞，整个人不由自主的向前倾了一些。
　　小辫子无意中挥出的拳头，刚好在这个时候打了过来，感觉就像是对手自动把脸凑上去求揍一般。
　　然后，毫无抵抗能力的对手被小辫子一拳根本没什么威力的攻击直接打飞出去！
　　当然，所谓的没威力，是指打不死也打不伤对手，但基本的力量还在，所以对手飞出去的姿势也挺！
　　感觉到自己打中对手的小辫子微微一怔，然后傻傻抬头看着飞出去的对手。
　　什么情况？！
　　剧本不是这样写的啊！！！
　　难道是要再次反转？
　　老实说，小辫子现在心里慌得一批，坏了梅老板的事，后果如何根本不敢想！
　　尤其是刚才这一拳，明眼人都能看出来有多假！！！
　　只希望对面的兄弟赶紧飞回来，一拳把自己ko掉！
　　可惜，小辫子的祈祷没有实现，被他打飞的对手早已在林逸的神识冲撞下陷入了昏『迷』，然后毫无知觉的飞到了防护罩上！
　　砰的一声巨响，那人轰然撞击后吧唧一下掉到地上，宛如一滩烂泥般就此静止不动！
　　全场寂静！
　　梅老板刚吃进嘴里的一口酒猛的喷了出来是从鼻孔和嘴巴里一起喷出来，场面蔚为壮观！
　　然而他根本顾不上这些，猛烈的咳了几声之后，霍然站起身来怒吼道：“怎么回事？谁特么告诉我发生了什么？”
　　尼玛啊！虽然下面的比斗本来就是安排好的假拳，可结果不应该是这样的啊！
　　而且假的这么明显，以后谁还会相信有真打？
　　下面的观众席上也已经反应过来，发出了震天的嘘声。
　　所有在这里观战的人即便本身没什么战斗力，但眼光总是有的，毕竟一直看一直看，怎么也算是专家级别的鉴赏能力了。
　　所以小辫子那一拳和对手自己凑上去的举动，才会显得尤为突兀真特么当我们都瞎啊？！
　　看那混蛋飞的那么，与其说是被揍飞出去的，不如说是他自己用力跳出去的吧？！
　　还特么故意撞在防护罩上，然后摔地上装昏『迷』！演技如此精湛，简直是天生的演员啊！
　　“呵……梅老板，看来是我选的小辫子赢了，他的对手已经起不来了，按照规则，应该是我赢了吧？”
　　林逸微笑着耸耸肩：“今天的运气果然不错！”
　　看似赢的易如反掌，轻松加愉快，其实只有林逸自己知道，他付出的代价可一点都不小。
　　原本使用神识冲撞毫无压力，然而这次却犹如割裂了一丝元神，使用的同时他脸『色』都有些变了，还好没人注意。
　　这也让林逸怀疑，自己要是真在副岛使用神识漩涡、勾魂手之类的神识技能，元神到底能不能承受得住这种巨大的痛苦？！
　　“你运气是不错！把赌注都给他！”
　　梅老板神『色』冰冷无比，头也不回的吩咐了一句，然后深深的看了林逸一眼：“你们可以走了，希望你以后运气一直都能这么好！”
　　“承你吉言，以后若是发达了，一定不忘梅老板今天的祝福！”
　　林逸嘿嘿轻笑几声，那神情令梅老板嘴角忍不住抽搐了几下，好不容易才压下出手弄死林逸的念头。
　　“呵……我看好像都差不多，那就选那个扎着辫子的人吧！”
　　林逸随意的点了一下高台上那个有辫子的武者，微笑说道：“我看那辫子挺风『骚』，说不定会有什么有益的&buff加成！”
　　梅老板听不懂什么是&buff加成，林逸也只是随口胡扯，自然不会去给他解释。
　　“有眼光，其实我也是挺看好辫子的实力！”
　　梅老板哈哈一笑，装作赞同林逸的选择，然后这个消息已经被隐秘的传递了出去。
　　『操』控比斗是高台武斗场最基本的『操』作，平时台上赌注比率出现巨大落差的时候，能控制的比斗都会出现反转。
　　只有两边赌注差不多，梅老板这边稳赚的情况下，才会有真正公平的比斗出现，而这一次，显然不会有所谓的公平存在！
　　在林逸选择了辫子之后几分钟时间内，辫子好像吃了什么兴奋剂一般，突然爆发，压着对手狂攻！
　　“哦哟，看来你的眼光很准嘛，你选的辫子真的很厉害！”
　　梅老板看似在夸赞林逸，其实却是在嘲讽他，这当然都是安排好的剧本，不然直接输掉岂不是太假？
　　“我也觉得自己眼光不错，只是梅老板你就要输了，心情还这么好，果然是大度之人！”
　　林逸不动声『色』的反嘲讽了一波，心中却已经雪亮。
　　以他的眼光，当然能看出下边的比斗有猫腻，果然，辫子在持续狂攻了一分多钟之后，好似突然后力不继，被对手抓住破绽，然后攻守反转！
　　刚才还威风八面的辫子，转眼间就被对手摁着一通狂揍，虽然还没有落败，但看那样子离落败也不会太远了。
　　“我当然是大度之人，不过是一场游戏，输赢都无所谓……哎呀，看起来好像又不会输了！”
　　梅老板吃吃喝喝说说笑笑，志得意满之极：“你选的人不太谨慎啊，可惜了，大好局面一朝丧尽，恐怕很难再扳回来了啊！”
　　“那也说不定，搞不好他马上就能大举反攻呢！”
　　林逸心中冷笑不已，既然看透了对方的伎俩，想要破解自然简单容易之极。
　　这边话刚说完，下边高台上完全陷入挨打局面的辫子遮挡的同时下意识的挥了一下拳头。
　　按理说这一拳根本不会打中对手，即便打中了也没有任何威力可言。
　　然而林逸却抓住机会，悍然发动了最低级的神识冲撞！
　　这是消耗神识最少的攻击技能，但失去的神识依然会令林逸心疼！
　　无法恢复无法补充的情况下，元神可撑不住神识的大幅度消耗，使用过度的话根本等不到紫雾邪莲，元神就会崩溃。
　　副岛之中没人会使用神识技能，自然也不可能有神识防御道具，林逸的神识冲撞轻而易举的在瞬间轰入下方那人的神识海中！
　　那人顿时动作停滞，整个人不由自主的向前倾了一些。
　　辫子无意中挥出的拳头，刚好在这个时候打了过来，感觉就像是对手自动把脸凑上去求揍一般。
　　然后，毫无抵抗能力的对手被辫子一拳根本没什么威力的攻击直接打飞出去！
　　当然，所谓的没威力，是指打不死也打不伤对手，但基本的力量还在，所以对手飞出去的姿势也挺销魂！
　　感觉到自己打中对手的辫子微微一怔，然后傻傻抬头看着飞出去的对手。
　　什么情况？！
　　剧本不是这样写的啊！！！
　　难道是要再次反转？
　　老实说，辫子现在心里慌得一批，坏了梅老板的事，后果如何根本不敢想！
　　尤其是刚才这一拳，明眼人都能看出来有多假！！！
　　只希望对面的兄弟赶紧飞回来，一拳把自己k掉！
　　可惜，辫子的祈祷没有实现，被他打飞的对手早已在林逸的神识冲撞下陷入了昏『迷』，然后毫无知觉的飞到了防护罩上！
　　砰的一声巨响，那人轰然撞击后吧唧一下掉到地上，宛如一滩烂泥般就此静止不动！
　　全场寂静！
　　梅老板刚吃进嘴里的一口酒猛的喷了出来——是从鼻孔和嘴巴里一起喷出来，场面蔚为壮观！
　　然而他根本顾不上这些，猛烈的咳了几声之后，霍然站起身来怒吼道：“怎么回事？谁特么告诉我发生了什么？”
　　尼玛啊！虽然下面的比斗本来就是安排好的假拳，可结果不应该是这样的啊！
　　而且假的这么明显，以后谁还会相信有真打？
　　下面的观众席上也已经反应过来，发出了震天的嘘声。
　　所有在这里观战的人即便本身没什么战斗力，但眼光总是有的，毕竟一直看一直看，怎么也算是专家级别的鉴赏能力了。
　　所以辫子那一拳和对手自己凑上去的举动，才会显得尤为突兀——真特么当我们都瞎啊？！
　　看那混蛋飞的那么销魂，与其说是被揍飞出去的，不如说是他自己用力跳出去的吧？！
　　还特么故意撞在防护罩上，然后摔地上装昏『迷』！演技如此精湛，简直是天生的演员啊！
　　“呵……梅老板，看来是我选的辫子赢了，他的对手已经起不来了，按照规则，应该是我赢了吧？”
　　林逸微笑着耸耸肩：“今天的运气果然不错！”
　　看似赢的易如反掌，轻松加愉快，其实只有林逸自己知道，他付出的代价可一点都不。
　　原本使用神识冲撞毫无压力，然而这次却犹如割裂了一丝元神，使用的同时他脸『色』都有些变了，还好没人注意。
　　这也让林逸怀疑，自己要是真在副岛使用神识漩涡、勾魂手之类的神识技能，元神到底能不能承受得住这种巨大的痛苦？！
　　“你运气是不错！把赌注都给他！”
　　梅老板神『色』冰冷无比，头也不回的吩咐了一句，然后深深的看了林逸一眼：“你们可以走了，希望你以后运气一直都能这么好！”
　　“承你吉言，以后若是发达了，一定不忘梅老板今天的祝福！”
　　林逸嘿嘿轻笑几声，那神情令梅老板嘴角忍不住抽搐了几下，好不容易才压下出手弄死林逸的念头。
　　此时下边的事态比较急迫，而且现在也不是对付林逸等人的时机，于是梅老板只是挥了挥手，不再搭理林逸。
　　背后伺候的两女之一对林逸微微躬身道：“林鹰少侠，请随我来！”
　　“有劳了！”
　　林逸客气点头，转头招呼道：“吴姐姐，雪姐姐，我们走吧！多谢梅老板，后会有期！”
　　梅老板一口气堵在胸口烦闷之极，心说谢尼玛币啊！再不走弄死你丫的！
　　吴语草等人也纷纷告辞，礼数做足，然后见好就收，赶紧跟着那美女离开了贵宾包房。
　　等林逸四人离开之后，梅老板一脚将面前的茶几踢成了碎末，浑身气势爆发，心头的怒气终于毫无保留的宣泄出来。
　　四周站立的彪形大汉和剩下的三女齐齐跪倒，趴伏在地上不敢动弹，生怕自己会成为梅老板的出气筒，就这样被一掌拍死也有可能。
　　“去，马上杀了那两个白痴，然后宣布这一场押注无效！”
　　梅老板眯起眼睛，身上杀气凛然，快速的发布了命令，对于坏事的手下，他从来都不会客气。
　　这条命令被马上执行，几乎是刚发出没多久，高台武斗场上就冲上来几个人，配合熟练的将小辫子和依然昏迷的那人直接斩杀当场，根本不容反抗和求饶。
　　然后就是向观众席上的人宣布本场赌注无效的决定，输掉的人自然欢喜，赢的人却有些不依不饶。
　　不过这些小麻烦，却不是梅老板需要操心的事情了，自然有底下人去处理。
　　“找人盯着那四个人，隐蔽一些，别被他们发现！”
　　梅老板来回走了几步，继续发布命令：“随时向我汇报他们的行踪和动向，不要出任何差错！”
　　丢了这么大个脸，还赔了一笔不菲的赌注，梅老板怎么可能咽的下这口气？
　　总要找个机会报复回来才行！
　　所以林逸等人的行踪，必须随时掌控，这样才能在需要的时候马上发动。
　　林逸虽然不知道梅老板的命令，不过想也知道不可能那么容易就结束。
　　但是他现在一点都不担心，反正车到山前必有路，船到桥头自然直，到时候再应付就是了。
　　四人跟着梅老板的侍女来到兑换投注的地方，拿到了厚厚一叠金券。
　　吴语草凌涵雪等人顿时满眼金光，连危险都暂时忘却了。
　　这可是十万啊！
　　吴语草三人小队从来都是苦巴巴的过日子，狩猎所得也几乎马上转化为补充实力的资源和装备，所以他们三个还是第一次见到如此巨款！
　　一时间，吴语草拿在手里，双手都有些颤抖起来。
　　真的是——发了啊！
　　从此以后再也不用斤斤计较装备是修补还是换新了，旧的全扔掉，新的买两套，一套用一套……备用！
　　当然不可能把新的一套也扔掉，又不是傻！
　　“走吧！我们先离开这里再说！”
　　唯一保持淡定的林逸拉着吴语草和凌涵雪就往外走，要是梅老板突然翻脸，在这里可是会非常吃亏。
　　毕竟是对方的大本营，想要护住吴语草三人，难度比较大，除非林逸能恢复以前的实力。
　　陈智胜脸一黑，上前拍开林逸拉住凌涵雪的手：“走就走，拉拉扯扯做什么？！”
　　说完之后，又侧身将林逸另外一只拉着吴语草的手也拍开。
　　林逸嘴角一抽，暗自好笑，这货是在吃醋吧？酸的要死！
　　难怪一直看自己不顺眼，根子是在这里啊！
　　其实之前林逸就有所猜测，只是一直无法肯定，现在看陈智胜的动作，才算是了然了。
　　只是这个时候还要争风吃醋，实在是太没眼力劲儿了啊！
　　林逸不想节外生枝，所以没多说，耸耸肩之后加速往外走。
　　吴语草等人也没说话，看了陈智胜一眼后，跟在林逸身后疾步快走。
　　很快四人就离开了高台武斗场，后边并没有什么追兵出现，所以四人走了一段之后，都暗自松了口气。
　　“吴姐姐，接下来我们去哪里？”
　　刚才饭没吃完就被白达和波才拉来高台武斗场比斗，林逸想说不会要回去接着吃吧？
　　说实话，他对吃东西真的没多大需求，只是吴语草等人要吃的话，也就陪着吃罢了。
　　“我们先去买装备！”
　　吴语草说话间又有些兴奋起来：“好不容易拿了一大笔钱，不去升级装备太对不起自己了！而且拿着那么多钱，老实说我也不太放心……掉了怎么办？”
　　林逸暗自忍笑，觉得吴语草也是有些可爱，还掉了怎么办？掉了就捡起来呗！
　　都是筑基期的高手，难道还能把钱掉地上都感觉不到？
　　“对了，林鹰兄弟，要不然我们先把钱分了吧，免得我一个人拿着不安心！”
　　吴语草四下看了看，这里还是比较热闹的地方，财不露白，在这儿分钱似乎不太合适啊！
　　“不用，吴姐姐你先拿着吧，我们去把装备都买了，然后再说分钱的事情。”
　　林逸笑了一下，摇头拒绝道：“何况我也没有什么要用钱的地方，拿了也没用处。”
　　“也好，那我们先去装备店！”
　　吴语草犹豫了一下，看看四周的人潮，没有继续坚持己见。
　　“好呀好呀，这次我们要去买好一些的装备，别总是买那些普通货色，一次狩猎回来就要修补更换，好麻烦！”
　　凌涵雪小小欢呼了一下，有些雀跃道：“以前都没敢上去看看，今天终于有底气上去了！”
　　吴语草和陈智胜都露出深以为然的神色，倒是令林逸有些好奇。
　　“雪姐姐，上去哪儿？为什么以前不敢上去看？”
　　话一出口，林逸就明白过来，多半是以前没钱，高价的精品他们连看的勇气都没有，只能在普通货色里边挑选。
　　果然，凌涵雪难得有些羞涩道：“以前不是没钱嘛，所以只能在装备商店底楼最普通的货色里购买装备，二楼的精品区域都不敢上去看。”
　　“这里的装备是不是也分等级？”
　　林逸了然点头，然后转移话题道：“我们那边的装备按质量不同有分等级，副岛应该也一样吧？”
　　“对，装备按质量划分等级，最差的叫凡品，大多数武者使用的就是这种凡品，上面一级叫良品，质量比凡品要好很多，我们使用的基本都是良品级别的装备。”
　　吴语草取出自己的武器，那是一把弯刀，在林逸看来质量确实不咋地：“我这把弯刀，在良品中算是上等货『色』了，可惜还是太差，对上黑灵刺甲犀之类的黑暗灵兽，几乎无法破防。”
　　林逸微微点头，心知凡品大约是不到筑基期的人选择使用的武器，而良品多半是天阶大圆满和筑基期会选择的武器，估计到了筑基中后期之后，良品也已经有些不合用了。
　　“良品之上，就是精品装备了，这种等级的足够使用到金丹期，当然真到了金丹期，收入会大大增加，到时候有钱的会直接选择极品装备，那才是最优秀的质量！”
　　吴语草收起弯刀，继续为林逸解释，说到极品装备的时候，大有悠然神往之『色』。
　　“那不如我们直接买极品装备好了！”
　　林逸冷不丁『插』了一句，吴语草顿时剧烈的咳嗽起来，差点被口水呛死。
　　“林鹰兄弟，你这也太不把极品装备放在眼里了，一件好的极品装备，几万十几万都是正常，我们虽然看着有钱，真要买一件极品装备，恐怕都未必够用……”
　　吴语草横了林逸一眼，好气又好笑的说道：“目前来说，我们四人选择精品级别的装备，还是没问题的，至于极品……还是多攒点钱再说吧。”
　　“嘻嘻，我觉得有林鹰小弟在，买极品装备也只是时间问题！对不对，林鹰小弟？”
　　凌涵雪笑嘻嘻的拍拍林逸的肩膀，还好这次比较轻，没出现差点拍跪林逸的状况。
　　“我觉得也是，两位姐姐放心，极品装备会有的！”
　　林逸笑着点头，顺便偷看了陈智胜一眼，果然这伙计脸『色』有点黑黑滴，心情很不好哇！
　　知道了副岛的装备等级划分是凡品、良品、精品、极品之后，林逸也算是有了一些概念。
　　不过这里的装备追求的是坚韧、锋利，所以和他以前的装备有所不同。
　　在外界，装备会对真气融合度有要求，只要能和真气融合，凡铁也能切金断玉，而这里因为没有真气的存在，完全是靠力量致胜，所以装备的坚固程度要更胜一筹。
　　说话间，四人已经来到了一处三层楼的商铺，看着气势不凡，招牌上是四个烫金大字东方商号！
　　“这里是鹿岭城大势力之一，东方商号，里边出售的物品质量都有保证，而且价格比较公道，鹿岭城的人基本上都是来这里购买物品。”
　　吴语草带着林逸等人往东方商号走去，顺便为林逸介绍：“除了东方商号之外，鹿岭城中还有几个大势力，比如城主府、南宫世家、剑春派、金元钱庄等等，最神秘的就是武者公会，遍布整个副岛，是我们所有武者的管理者。”
　　林逸微微颔首，他知道副岛的修炼体系和外界不同，外界叫修炼者，而这里都叫武者，武者公会的势力可想而知，轻易得罪不起。
　　“那高台武斗场算不算？”
　　林逸顺口问道：“那梅老板牛气冲天的样子，应该也是大势力之一吧？”
　　“算也不算吧！”
　　凌涵雪抢过话头，嘻嘻笑道：“高台武斗场背后还有人，不过梅老板的势力也已经有了独当一面的程度，虽然不能和背后的势力相提并论，但算作次一级的势力完全没问题，所以梅老板也是鹿岭城中顶尖的人物之一！”
　　林逸没问高台武斗场背后是什么人，而是继续问道：“这么说来，要是梅光头想要报复我们，我们岂不是很危险？”
　　“在城中的话问题不大，城内禁止私斗，若是发现，会犯众怒，这也是高台武斗场存在的意义，梅光头不至于犯这种失误。”
　　吴语草跟着林逸叫梅光头，说完自己也觉得好笑，不由有些莞尔。
　　“这可不一定！规则制定出来是针对我们这些没权没势没背景的散修武者，而高台武斗场本身就是规则的制定者之一，是既得利益者！”
　　陈智胜冷笑反驳道：“我们根本不能和梅老板比，人家真要对付我们，绝对不会顾忌什么规则，大不了隐秘一些，被发现了一推二五六也就完了，所以说，这种人我们根本得罪不起！”
　　林逸撇撇嘴，断定陈智胜这小子喜欢的是凌涵雪，对吴语草没什么念想，要不然也不会这样反驳吴语草。
　　“什么意思？你是说我们就该被姓梅的欺负死，还打不还口骂不还手，死了就是活该是吧？”
　　凌涵雪眼一瞪，噼里啪啦就是一顿数落。
　　陈智胜脸『色』微红，呐呐道：“你知道我不是那个意思……你别……”
　　林逸暗叹一声，这家伙没救了，将来铁定是个妻管严患者，还是晚期，绝对治不好那种！
　　“管你这个意思那个意思！懒得理你！”
　　凌涵雪哼了一声，把头一甩：“吴姐姐，林鹰小弟我们走，别管他！”
　　林逸想说我们刚才讨论的是梅光头会不会来报复的事情，你们这就歪楼结束了真的好么？
　　想想还是算了，多说无益，等真的找上门来见招拆招吧！
　　刚好四人来到东方商号的门前，门口有迎宾表示欢迎，热情的将四人迎了进去。
　　虽然吴语草等人之前一直是在底楼购物，但却也没人表示轻视，果然这东方商号还是有几分底蕴！
　　怪不得生意好，还能成为鹿岭城中的大势力之一。
　　“这次我们直接上二楼看看！”
　　吴语草进门之后，直接对带领他们的迎宾笑着说了一句。
　　“好，看来这次吴姐收获颇丰啊！先恭喜一下！”
　　迎宾先是怔了一怔，随即笑着恭贺吴语草，显然也是老相识。
　　“恭喜啥啊，就是运气好而已！”
　　吴语草呵呵笑着挥挥手，和相熟的迎宾道别，带着林逸三人昂首阔步的踏上了二楼的楼梯。
　　有钱的感觉，真好！
　　上了二楼之后，人就少了很多，刚才底楼几乎是人满为患，而二楼就显得极为清净了，只有十几二十个顾客在安静的挑选装备，果然是有钱才会上来的地方。
　　“四位贵客有什么需要，请允许我为四位解说一番。”
　　二楼有专属的导购，看到吴语草等人上来，马上有一个年轻的女孩子微笑着迎了上来。
　　这也是为什么没钱的人都没底气上来，专人引导之下，上来了不买点东西，自己心里都有些过不去啊！
　　“我们先自己看一下吧！”
　　吴语草还是有些习惯『性』心虚，支应一声后又觉得不对，我心虚啥啊！现在有钱！
　　所以她马上又说道：“算了，你先带我们去看看武器，我们四个都要选购一把趁手的兵器。”
　　对于武者来说，武器才是最重要的伙伴，条件允许的情况下，当然是要优先选购武器类装备。
　　“好的，四位贵客请随我来！”
　　女孩子笑的越发甜蜜，四个人同时购买武器的话，会是一笔可观的交易，哪怕是选择最便宜的武器，也相当不俗。
　　因为武器是所有装备中最贵的一个种类，只要成交，她就会有相当理想的抽成，自然要更加用心的服务吴语草等人。
　　林逸跟在后边随意的打量四周，琳琅满目的各种装备都陈列在外，隐隐有光华流动，精品等级的装备果然不凡，确实有些名堂。
　　若是吴语草三人先前就有精品等级的装备，对付一只黑灵刺甲犀，根本就是小意思！
　　转过一个弯，各种各样的武器就出现在四人面前，在灯火映照下，寒芒四『射』，晃的人眼花缭『乱』。
　　吴语草不争气的咽了口唾沫，她还从来没有见过这么多的精品级武器，一时间都有些心神动『荡』，好不容易才稳定下来，才发现自己的同伴凌涵雪和陈智胜也差不多一个『奶』『奶』样！
　　都是没见过世面的乡巴佬啊！
　　吴语草想想都觉得有些羞愧，再看林逸，依然是一派云淡风轻的样子，随意的打量着四周，心中顿时肃然起敬，觉得外界进来的人果然不凡！
　　“吴姐姐，这把弯刀和你用的差不多，看来比较适合你，拿来试试？”
　　林逸倒是没有在意太多，看到一把类似吴语草原本武器的弯刀，就指给她看。
　　陪同的女孩子很有眼『色』的上前将这把弯刀取下来，小心的用双手捧着递给吴语草，同时不忘夸赞林逸。
　　“这位少侠眼光果然不凡，这是我们商号精品级别中最优秀的商品之一，原本是按照极品的要求锻造的武器，只是最后结果不尽如人意，没能达到极品品质，但也已经是无限接近极品品质，绝对是精品中的精品！”
　　“呵……没想到我随便一挑，就是无限接近极品的精品，看来今天运气真的不错！”
　　林逸笑着说了一句，然后看着吴语草抽出弯刀，一抹虹光瞬间亮起，森冷刀气四溢开去。
　　“好刀！”
　　林逸忍不住赞叹一声，果然是无限接近极品的兵器，只是一出鞘，就已经显现出不凡的品质来。
　　“确实是好刀！”
　　吴语草也是爱不释手，翻来覆去的看着，一手还轻柔的抚『摸』着刀身：“重量也很合适……”
　　说到这里，吴语草忽然停住了，因为她想到，自己如此中意此刀，想要还价就不太好说话了！
　　没错，东方商号中可以还价，但基本上幅度不会很大，而且是在量比较多的情况下。若是单一一件的话，很少有人会还价。
　　但现在是在二楼，购买的不是凡品也不是良品，而是精品装备，单价本就高，即便是能便宜一点，对于精打细算惯了的吴语草而言也是不小的数目了。
　　“吴姐姐，你还是试一下使用的感觉吧！”
　　林逸不清楚吴语草的心思，催促她挥刀尝试。
　　而吴语草是想先谈谈价格问题……被林逸一催，也不好意思多说，顺手就挥斩了几次，然后就越发的爱不释手了……
　　这把弯刀，真的是如同为她量身定做的一般，挥动间简直有种如臂使指的流畅感觉！
　　不管了，还什么价啊！老娘兜里有钱，买！
　　“这弯刀多少钱？”
　　吴语草想到那十万金券，顿时就觉得自己底气十足，微笑询问导购女孩。
　　“因为是无限接近极品的兵器，所以价格上会比较贵一些，这把弯刀我们的售价是一万八！”
　　吴语草手一抖，差点把弯刀丢出去！
　　什么玩意儿？一万八？！
　　再想想兜里的十万金券，好像底气又没那么足了……
　　如果按四个人均分的话，吴语草能分两万五，可她想给林逸一半，那就只能分到手一万六左右，根本买不起弯刀，更别说还有别的装备呢！
　　还是……要还还价才行啊……
　　吴语草干咳两声，把弯刀入鞘，装作不在意的说道：“刀是不错，就是价格确实有点贵，要是便宜点的极品装备，这个价也能买到了吧？”
　　最便宜的极品装备，确实一两万也能买到，但绝对不会是武器。
　　那个女孩子也不拆穿，依然微笑道：“确实，不过这把弯刀也是物有所值，如果极为贵客买的武器多，会有一定的折扣。”
　　“买多少算多？能打多少折扣？”
　　吴语草赶紧追问，她是真心喜欢这把弯刀，要是能便宜些，厚着脸皮咬咬牙也要买了。
　　“四位至少都买一件武器的话，我能做主，总价上打九折！”
　　女孩子用手指比划了一下，吴语草赶紧在心中计算，九折的话，看起来不多，可架不住基数大啊！
　　光是弯刀的一万八，打折就能便宜一千八！最后等于是一万六千二的价格，可以考虑哦！
　　“还能不能再便宜一点？我们不光是要买武器，还有别的装备呢！”
　　吴语草继续怀着侥幸心理杀价，能多便宜一点都是好的啊！
　　“这样啊……”
　　女孩子犹豫了一下，然后点头道：“若是还要多买一些，我确实可以再多打一点折扣，但最多最多只能到八八折，没法更多了！”
　　可以买！
　　其实一般的精品弯刀，四五千足以买到，可吴语草在看到这把弯刀之后，哪里还有心情去看其他的弯刀。
　　看对眼了，那是非买不可！
　　“我就要这弯刀了，你们赶紧挑自己的武器去！”
　　吴语草当即拍板，催促众人去挑选武器。
　　有了这把弯刀做样板，吴语草干脆撺掇凌涵雪和陈智胜都挑选差不多品质的武器，就是那种无限接近极品品质的兵器。
　　按说这种等级的武器一般不会太多，合适他们用的更不会全部都有，偏偏今天也是邪了门了，居然还真有！
　　凌涵雪擅长的是弓箭和近战的短剑，她挑选了一张精品折叠弓，品质虽然不如吴语草的弯刀，但价格也相当昂贵，售价八千，然后是配套的箭矢，每一支两百，要了二十支，等于一套是一万二。
　　然后又挑选了一把售价同样是八千的短剑，等于用去了两万！
　　陈智胜使用的是单刀，还有小型手盾，刚好有一套合适的刀盾，要价一万九，看似比吴语草的弯刀还贵，但考虑到这等于是一把刀和一个盾牌两件装备，所以算来还是比较便宜！
　　没错，买疯了的人现在看什么都很便宜！
　　林逸本不想要什么兵器，他平时都不用武器战斗，而且玉佩空间里『乱』七八糟的武器不少，虽然不适合这里的战斗环境，但凑合也能用。
　　可是吴语草不由分说，硬是挑选了一把和林逸使用的匕首差不多的匕首给他，售价一万！
　　这些都是精品中的精品，四件武器总价六万七没打折之前！
　　若是一般的精品，类似的武器最多不超过两万，不过林逸也觉得要买就买好的，优良的武器能提升很大的战斗力，反正这钱来的容易，当梅光头送的装备好了。
　　挑选玩武器之后，兴高采烈的吴语草拉着凌涵雪，继续去扫『荡』其他的装备。
　　护甲、护腕、护鞋、护腿等等等等，还有用来淬炼身体的特质食品之类……
　　事实证明，只要是女人，逛街就是天生自带的技能，两女带着林逸和陈智胜一件件装备试穿试戴，花了差不多两三个时辰，才终于把需要的东西都买齐！
　　跟着的导购女孩子可一点都没有不耐烦，两三个时辰始终是保持着欢快的微笑，林逸都怀疑她的脸为什么没有抽筋？
　　最后算账，打完折之后九万九千九！
　　吴语草的笑容渐渐消失……
　　厚厚一叠金券，最后拿回来一张银券，林逸不由感叹，这就是一夜回到解放前啊！
　　不过钱花的还是相当值，除了林逸之外，其余三人基本都是用精品装备武装到了牙齿，那战斗力和生存能力，和进店之前完全不可同日而语，绝对提升了好几倍。
　　林逸除了匕首什么装备都没要，说什么都不要。
　　开玩笑，他的元神虚化就是最好的保命手段，用装备保护反而累赘。
　　“林鹰兄弟……这个……你的钱我们以后一定还你，就当是借给我们了……”
　　吴语草看着手中硕果仅存唯一的一张银券，实在是有些难以启齿。
　　说好了要给林逸一半奖金，结果呢？除了一把匕首之外啥都没有了！
　　“没事，反正我用不着钱，吴姐姐你不用在意。”
　　林逸笑着摆摆手，丝毫没有放在心上。
　　四人出了东方商号，天『色』早已黑透，街道上行人也几乎快要消失，大多数商铺早已关门打烊。
　　“现在怎么办？肚子饿了……”
　　凌涵雪『揉』着肚子，一脸哀怨的说道：“想找吃的，恐怕不太容易了啊！”
　　购物的兴奋过去之后，肚子饿就变得极为明显，而之前，区区一点饥饿感，根本阻挡不住购物的热情。
　　“先找客栈入住吧，或许能让店家稍微弄点吃的东西。”
　　吴语草也是无奈，之前东西也没吃完就去了高台武斗场，经过近三个时辰的购物之后，确实是又饿又累又乏。
　　于是四人转而去找客栈入住，虽然他们是长期驻留在鹿岭城，却并没有固定的房产，主要还是因为没钱买。
　　所以修整的时期，三人基本上会租一个短期的小院居住，出去冒险的时候，就把房子退掉这样能省钱！
　　这次回来，本来是会在简单修补购买装备之后去找房子租，没想到会发生那么多事，现在只能先找客栈住了。
　　好在这片是比较繁华的区域，客栈不在少数，转过两个街角，就有一个客栈出现在眼前。
　　此时也没啥好挑剔，只要能休息，怎样都行。
　　“伙计，开几个上房，要是有吃的，随便弄一点可以不？”
　　吴语草敲开门，随口询问了一句。
　　“可以，几位要四间上房么？每间三十，酒菜另算！”
　　小二有些睡眼朦胧，本能的报出了价格。
　　吴语草脚下一滞，想到兜里仅剩的那张银券，很想回头对伙伴们说我们还是『露』宿街头吧？
　　这见鬼的客栈，怎么能那么贵？！
　　“用不着四间，两间上房就行！”
　　吴语草还是没好意思真的掉头出去『露』宿街头，只是心里开始盘算，剩下的钱还够吃几顿饭？
　　看来明天就该出城去继续狩猎了！
　　反正这一身的精品装备，不出去使用也是浪费！
　　刚好还可以避开梅光头可能的报复，等狩猎完回来，说不定就已经雨过天晴风平浪静了！
　　“呃，我和你们住一起不太合适吧？”
　　陈智胜不知道在想什么，突然冒出这么一句话来。
　　吴语草、凌涵雪和林逸三人的眼光刷的一下就集中到他身上，于是陈智胜马上就回过神来，顿时就『露』出尴尬的表情来。
　　“想什么呢？知道不合适，难道还指望我们邀请你和我们一起住？”
　　凌涵雪挑眉斜眼，一脸嫌弃的说道：“你当然是和林鹰小弟住一起，别整天想动歪脑筋！”
　　“不是……我没动歪脑筋……”
　　陈智胜急红了脸，这事儿真是冤枉了啊！
　　“行了行了，解释就是掩饰，我们都明白！”
　　林逸上前勾住陈智胜的肩膀，一副知心好友的样子，然后问小二：“房间在哪里？带我们过去吧！”
　　陈智胜有些急眼，心说你们明白个『毛』线啊！可被林逸拉着往里走，一时间又不好多说什么，那句解释就是掩饰……听来也有几分道理啊！
　　“看来林鹰兄弟和智胜关系不错嘛！”
　　吴语草非常欣慰的看着林逸和陈智胜勾肩搭背的上楼，心想这样一来，林鹰兄弟留在小队中的几率就更大了。
　　毕竟之前陈智胜一直有表现出对林逸的敌意，现在能放任林逸勾着他的肩膀，想来心中的芥蒂也已经消除了许多。
　　“林鹰小弟身上天然有种使人亲近信服的气质，或许陈智胜也是感受到了，所以开始接受林鹰小弟了吧？！”
　　凌涵雪也大点其头，煞有其事的说道：“我想我身上也有这种气质，所以大家都很喜欢我！”
　　“是啊是啊，大家最喜欢就是你了！”
　　吴语草嘻嘻笑着搂住凌涵雪盈盈一握的柳腰：“尤其是我，小雪你以后别嫁人了，嫁人也要嫁给我哦！”
　　“那当然了，我一定非姐姐不嫁！”
　　凌涵雪也是嘻嘻哈哈的说笑，林逸心说这应该不是真的吧？
　　若是真的，陈智胜多可怜啊？
　　于是他略带怜悯的偷偷看了陈智胜一眼，却见他丝毫不以为忤，多半是早已习惯了那两不正经队友的调笑。
　　果然只是说笑啊！否则陈智胜真的就只能当一辈子男闺蜜了！
　　“四位客官，这两间相邻的上房，可还满意？”
　　上楼之后，睡眼惺忪的伙计终于精神了一些，打开两间房门请林逸他们观看。
　　吴语草现在恨不得去『露』宿街头，只要能睡就行，肯定不会有意见。
　　若非有林逸在，她估计也不会要上房只剩下一百银券，睡柴房都可以，能省就省。
　　实在是林逸的份额被他们用完了，要是让林逸一起睡柴房，吴语草实在开不了口，只能咬咬牙豁出去了！
　　“没问题，就这两间了！”
　　林逸也不挑剔，随便选了一间拉着陈智胜进去，回头吩咐道：“麻烦尽快弄些简单的吃食来，我们吃完就休息了！”
　　小二答应一声，马上转身下楼去张罗饭食。
　　“吴姐姐，雪姐姐，你们先休息一下，一会儿我们一起吃点东西。”
　　林逸对俩女打了个招呼，就挥手走进房间。
　　所谓的上房，其实也没有多豪华，不过空间比较大，有个小小的会客厅，还有内外两个隔间，放着两张床，倒是不需要林逸和陈智胜同床共枕。
　　“林鹰，你睡外边这间，没事别进来打扰我！”
　　陈智胜关上房门，极为不爽的看着林逸，随口分配房间：“还有，我和你不熟，以后少跟我勾肩搭背！”
　　其实外边的这间，正统的叫法是仆人间，里边的才是主人房，为了方便服侍主人，仆人就在门外随时听候召唤。
　　客栈中也只有上房是这种格局，一般的客房都是单间。
　　林逸倒是不在意这些，溜溜达达坐到床上道：“没问题！不过我们怎么也算是并肩战斗过的伙伴，今天勉强还能说同生共死了，这都不算熟？”
　　“不算！”
　　陈智胜冷冰冰硬邦邦的回答，举步往里间走。
　　“我对雪姐姐又没什么特殊的意思，至于这样吃我的醋么？”
　　林逸戏谑一笑，耸耸肩道：“其实你真喜欢雪姐姐，就该大大方方跟她表白嘛！”
　　“谁……谁谁……谁……吃醋了！你想象……别太丰富！”
　　陈智胜脸腾的一下变的通红，结结巴巴的说道：“我……我哪有……哪有喜欢……”
　　林逸暗自好笑，觉得陈智胜也挺有意思，这样调戏一番倒是心情愉快不少。
　　“你当我们都瞎么？连你喜欢雪姐姐都看不出来！嗯，可能雪姐姐那马大哈自己不知道而已！”
　　凌涵雪平时有些大大咧咧，或许真的没有注意到陈智胜的好感。
　　不过林逸觉得这种可能『性』不大，毕竟女孩子再怎么爽朗，心思总归是比男子细腻许多。
　　若是凌涵雪对陈智胜没意思，那就是故意装不知道，若是有些意思，则多半是在等陈智胜表白。
　　总不见得让凌涵雪先开口，以后还不被吴语草笑话一辈子？
　　林逸对凌涵雪观感不错，对陈智胜……就那么回事吧，不过若是能推一把，那就推一把好了。
　　“一派胡言！懒得和你废话！”
　　陈智胜定了定神，脸上依然犹如滴血一般红，强自镇定的说了一句，就要走进里间！
　　“要不要我帮忙，帮你追求雪姐姐？”
　　林逸好整以暇的微笑道：“保证让轻轻松松抱得美人归哦！”
　　陈智胜一只脚已经踏入了里间，听到林逸这么说，几乎是毫不犹豫的收了回来，咻的一下就来到林逸身边。
　　“林兄，都是自家兄弟，以后你的事就是我的事！我们应该多亲近亲近才对！”
　　陈智胜笑的满脸桃花朵朵开，很自来熟的坐到林逸旁边，拍了拍床铺道：“啊呀，这床不太舒服啊，林兄你肯定睡不惯，还是我睡外边你睡里边吧！我风餐风『露』宿早已习惯，有床睡就已经满足了！”
　　这前倨后恭的架势，真是令林逸大出意外，还以为多少会矜持一些呢！
　　“也可以，我无所谓，陈兄要住外间，那我就进去休息了！”
　　林逸云淡风轻的点点头，起身就往里边走。
　　陈智胜笑脸一僵，说好的帮忙呢？方法呢？怎么也该说两句吧？
　　眼看林逸真的要进去了，陈智胜顾不上其他，厚起脸皮笑道：“林兄，那个……刚才说的那事儿……”
　　“什么？哦，你说雪姐姐那事儿是吧？我开玩笑的，这种事当然还是要雪姐姐自己拿主意，我才认识她一天，什么都不了解，怎么可能影响到她的决定？！”
　　林逸笑容灿烂，还『露』出洁白的牙齿！
　　陈智胜顿时傻眼，面上笑容渐渐消失，心中大骂自己真是昏了头鬼『迷』心窍了！怎么会相信这小子的满口胡言！
　　还特么被这小子知道了自己的心事，简直岂有此理！
　　要不然还是杀人灭口吧？！
　　只是自己好像不是林鹰小子的对手啊！
　　特别是这小子擅长刺客之道，即便是暗杀，被反杀的几率也相当高！
　　“林鹰！你初来乍到，还是要多习惯我们副岛的各种环境！”
　　陈智胜面无表情的站起身，把林逸拉回来：“我想了一下，让你睡的太舒适，那是害了你，你还是在外间比较好，保持警惕，这对你今后是很有好处的经历！”
　　“好吧，陈兄你说什么就是什么！”
　　林逸心中偷笑，没想到陈智胜看起来一副成熟的样子，其实做事也有幼稚的一面。
　　算了，今天还是别招惹他了，免得真要炸『毛』，到时候吴语草和凌涵雪也会为难！
　　小小『插』曲过去不久，小二就来招呼说东西弄好可以吃了，因为没什么食材了，所以只是简单的一点食物，能吃饱却谈不上有多美味。
　　林逸去隔壁叫两女出来吃饭，陈智胜还一脸臭臭的表情，仿佛谁欠了他千儿八百万赖账不还一般。
　　时间略微往前推一些，在林逸四人进客栈之后，梅老板就已经接到了实时的报告。
　　“住店了？你确定他们在东方商号中把钱都花的差不多了？”
　　梅老板平白无故被林逸几人赢了十万去，心中自然不爽，除了想要把这笔钱拿回来之外，还有顺手教训一下林逸等人的意思。
　　现在得知钱被花完了，这心里的憋屈就别提了！
　　“是！属下可以确认，他们四人此时身上已经没什么钱了，住客栈恐怕都有些紧凑！”
　　一个黑衣人恭敬的低头想梅老板汇报：“他们四人都购买了精品级别的装备，而且好几件是无限接近极品的装备，所以花销比较大！”
　　“我知道了！马上找影猎小队，调四个去那个客栈，把他们身上的装备都抢回来！这都是我的钱，哪怕买回来再当二手货物卖掉，也多少能收回一些损失。”
　　梅老板喝下一杯猩红的饮料，放下杯子挥挥手：“别弄出人命，打个半残，然后通知白达和波才，让他们自己看着办！”
　　鹿岭城中不能私自动手，梅老板虽然也是特权阶层，但还是尽量不去触碰底线，只要不闹出人命来，上边的大人物们也就不会太较真。
　　还是权力不够啊！
　　梅老板心中冷哼，将重新倒满的杯子拿起来，再次一饮而尽！
　　终有一天，鹿岭城会是老子说了算！
　　黑衣人领命告退，前去通知影猎小队。
　　这是一支梅老板手下的黑暗力量，成员不多，只有十余人，基本都是由半步金丹的高手组成，属于绝对的精锐。
　　事实上白达就是影猎小队其中之一，只是平时他的小队身份并不显『露』，仅仅是作为梅老板的普通属下出现。
　　一次出动四个影猎小队成员，梅老板已经算是比较重视林逸等人了，毕竟影猎小队更擅长联手作战，四人的实力要比单独行动的四个人强出许多。
　　夜『色』深沉，月黑风高。
　　林逸四人简单吃完东西，刚刚各自回房休息，就在此时，四道黑影悄无声息的的潜入这家客栈，精准的『摸』向林逸等人所在的两个上房。
　　很明显，林逸等人入住的信息，早已经被他们所掌握。
　　等接近之后，四人中分出一人，悄然靠在吴语草和凌涵雪两人的房门处，另外三人则是准备进入林逸两人的房间。
　　不用问也知道，林逸在高台武斗场轻松干掉白达的表现，已经引起了影猎小队的重视，所以准备以三人联手对付林逸。
　　如果不是怕人太多会引起不必要的麻烦，梅老板是想要派遣更多人手来的，四个已经是极限了。
　　林逸和陈智胜的房门被无声无息的打开，三人鬼魅般潜入客厅，黑暗的环境并没有影响到他们的视线。
　　没有任何招呼互动，三人熟稔的分散开去，各自占据了最有利的位置，然后一人闪身进入外间卧室，抬手抽出随身携带的短刀。
　　这种短刀刀身漆黑如墨，绝对不会反光，在黑暗中更是近乎无形，就算有人当面睁着眼睛看，也未必能发现。
　　梅老板的命令是抢回那些精品装备，打残林逸等人，不能弄出人命。
　　所以此人进入外间，直接就对着床榻上腿部的位置狠狠挥斩过去，准备直接斩断床上人一条腿再说。
　　然而短刀落下，只有一团软绵绵的触感，丝毫没有刀刃入肉的那种爽快！
　　不好！对方有防备！
　　此人心中一惊，想要出声警告同伴，脖子后边已经微微一痛，立刻软倒在地，暂时失去了意识。
　　林逸幽灵般出现在他身后，伸手抓着对方的后领，轻轻将他丢在床上，然后催发蝴蝶微步，瞬间出现在客厅之中。
　　整个过程根本没有发出任何声响，外边的两人虽然一直在戒备，而且做好了随时支援的心理准备，却还是没能发现林逸的突然出现。
　　林逸反握着新买的精品匕首，身形轻巧的掠过比较近的一人身边，刃尖轻轻滑过对方的脖子，鲜血瞬间飙『射』而出！
　　而始作俑者，却已经再次闪身，来到了另外一人的身边。
　　到了这个时候，最后那个影猎小队成员才猛然惊觉，敌人已经来到自己身边！
　　黑『色』的短刀疾风骤雨一般包围住他的身体，不求伤敌，先求自保！
　　一个半步金丹的高手全力自保，确实不是那么容易就能攻破防御，而且那声势极为惊人，等于是在给外边的最后一个同伴发信号。
　　若是行动顺利，他们是想要悄悄来悄悄走，带走一堆精品装备，却不惊动任何一个无关人员，现在显然是没办法实现这个目标了。
　　“小心”
　　全力防御的影猎小队成员瞬间明白过来，自己这是在帮目标的忙，于是马上开口提醒同伴。
　　可惜最后那个影猎小队成员反应极快，发觉房间中的打斗动静之后，瞬间放弃了进攻吴语草房间的计划，闪电般冲入林逸这边的房间。
　　而此时，林逸刚好背靠在门口的墙壁上，警告声还没有响起！
　　精品匕首的寒芒一闪而逝，那句小心才姗姗来迟，冲进来的那个影猎小队成员身体微微一僵，冲势却没有停止，几步之后才轰然倒地。
　　全力防御的那伙计话一出口就知道来不及了，电光火石之间，他没有选择前冲救援，反而翻身冲入卧室。
　　这一切说来话长，其实不过是几秒钟内就已经发生完毕。
　　林逸的偷袭犹如兔起鹘落，瞬间造成了两死一昏『迷』的战果，剩下最后一个已经不足为惧！
　　偏偏这个时候听到动静的陈智胜打开了房门，手中提着新买的单刀，他的反应不如影猎小队成员，却也不算太慢，只是时机实在太差！
　　冲入卧室的最后一人身形闪动，在陈智胜还没有完全反应过来的时候，已经从他身边掠过！
　　黑『色』的短刀架在了陈智胜的脖子上，冰寒的刀刃稍稍划破了一丝皮肤，沁出几滴血珠来。
　　“住手！不然我杀了他！”
　　此人看到林逸已经跟了进来，立刻沉声警告，同时将自己的身体完全隐藏在陈智胜身后。
　　对于林逸的实力，他们已经尽量高估，却没想到还是大大低估了！
　　四个人根本没有联手的机会，就被对手转眼间各个击破，输的实在是憋屈之极，所以他对林逸的战斗力，又变得太过高估了一些。
　　其实林逸能取得如此战果，多数还是因为有心算无心，偷袭、攻其不备、果断调整战术等等。
　　世俗界跟着师父杨明学习的暗杀手段派上了大用场。
　　但是真要正面强攻，而对方全力死守的话，除非使用神识技能，要不然林逸还真不容易干死对手。
　　比如刚才全力防守的影猎小队成员，林逸就有种难以下手的感觉。
　　说到底，没有真气的情况下，他的身体战力实在是差了太多。
　　“你搞错了吧？我和他不熟，你杀不杀他对我根本没影响！”
　　林逸随手点起灯，轻松写意的说道：“你应该知道，我是今天才认识他们三个的吧？”
　　灯光下陈智胜的脸『色』有些苍白，其实以他的实力，虽然不是影猎小队的对手，但勉强支应几招问题不大。
　　没想到一时大意，居然直接被扣为人质了！
　　最可恶是那个林鹰，居然不把自己这个人质的安危放在心上，简直是岂有此理！
　　“别故作轻松了，我不管你们是不是才认识，此人是你伙伴总没错吧？！”
　　躲在陈智胜背后的影猎小队成员黑巾蒙面，看不清面容，但『露』在外面的眼神却有些闪烁，显然对林逸和陈智胜的关系并无把握。
　　面对林逸他已经有些丧胆，要是陈智胜不能威胁对方，今天恐怕很难全身而退，因为林逸的身法远在他之上，想逃也逃不掉！
　　“废话真多，你要杀就赶紧杀，别浪费时间！”
　　林逸手中转动着精品匕首，一脸满不在意的表情：“对了，你这里还有个没死的同伴，我先把他给干掉！”
　　话音未落，林逸直接闪身来到床边，匕首刺入床上那人的后心，只见他轻微抽搐了一下，顿时静止不动了。
　　陈智胜小脸煞白，这一惊非同小可，马上大叫道：“林鹰，就算我和你不太对付，你也不用这样借刀杀人吧？！”
　　在陈智胜看来，林逸毫不犹豫的杀了对方的同伴，丝毫没有要用来交换人质的想法，显然就是想趁机干掉他！
　　其实林逸之所以如此果断，真实的目的却是要保全陈智胜！
　　越是做出不在意陈智胜死活的样子，陈智胜在敌人心中的分量就越轻！
　　等敌人觉得杀不杀陈智胜都无关大局的时候，就等于保住了他的『性』命。
　　“智胜！你是什么人？赶紧放开他！”
　　正在此时，吴语草和凌涵雪听到动静，也赶来增援，看到陈智胜被劫持，顿时失声惊呼！
　　毕竟是生死与共的同伴，无论如何都不可能无动于衷。
　　林逸心中暗自苦笑，她们来的时机又非常不好！
　　自己苦心营造出来陈智胜无关紧要的气氛几乎被破坏殆尽！
　　“哈哈哈，放开他？哪有那么容易的事情？！”
　　黑巾蒙面人低声淡笑，单独面对林逸的时候，他真的一点底气都没有，而吴语草和凌涵雪一来，有了重视人质的人在，他顿时就有了把握。
　　“你想怎么样？划下道来吧！”
　　凌涵雪没有取出弓箭，而是提着短剑沉声说道：“如果你敢伤害陈智胜，我保证你别想活着离开这里！”
　　别看对方是半步金丹的高手，但凌涵雪有了无限接近极品品质的弓箭，想要在对方逃离之前『射』杀并非难事！
　　“真是吓死我了！好吧，我也不和你们废话，把你们所有的装备都丢下来，今天老子只是求财，却折损了三个兄弟，你们想要同伴活着，就用所有装备来换！”
　　吴语草和凌涵雪顿时犹豫起来，不是她们不舍得新买的装备，在她们眼中同伴永远比装备更重要。
　　问题是真把所有装备丢下的话，她们的实力立刻会下降几个档次，再也别想威胁到对手。
　　到时候人为刀俎我为鱼肉，只能任人宰割，不但救不了陈智胜，反而把自己几人都搭进去。
　　“怎么？不舍得么？还是觉得你们的同伴不值这个价？”
　　黑巾蒙面人哈哈怪笑起来，在陈智胜耳边阴测测的说道：“小子，老子真是替你感到悲哀，现在看清楚你所谓同伴的真面目了吧？”
　　陈智胜在凌涵雪说话的时候，就已经恢复了镇定，有心上人出头相救，他已经感到满足，此时听到敌人的挑拨，顿时冷笑连连。