第07097-07106章
　　“小心”
　　全力防御的影猎小队成员瞬间明白过来，自己这是在帮目标的忙，于是马上开口提醒同伴。
　　可惜最后那个影猎小队成员反应极快，发觉房间中的打斗动静之后，瞬间放弃了进攻吴语草房间的计划，闪电般冲入林逸这边的房间。
　　而此时，林逸刚好背靠在门口的墙壁上，警告声还没有响起！
　　精品匕首的寒芒一闪而逝，那句小心才姗姗来迟，冲进来的那个影猎小队成员身体微微一僵，冲势却没有停止，几步之后才轰然倒地。
　　全力防御的那伙计话一出口就知道来不及了，电光火石之间，他没有选择前冲救援，反而翻身冲入卧室。
　　这一切说来话长，其实不过是几秒钟内就已经发生完毕。
　　林逸的偷袭犹如兔起鹘落，瞬间造成了两死一昏『迷』的战果，剩下最后一个已经不足为惧！
　　偏偏这个时候听到动静的陈智胜打开了房门，手中提着新买的单刀，他的反应不如影猎小队成员，却也不算太慢，只是时机实在太差！
　　冲入卧室的最后一人身形闪动，在陈智胜还没有完全反应过来的时候，已经从他身边掠过！
　　黑『色』的短刀架在了陈智胜的脖子上，冰寒的刀刃稍稍划破了一丝皮肤，沁出几滴血珠来。
　　“住手！不然我杀了他！”
　　此人看到林逸已经跟了进来，立刻沉声警告，同时将自己的身体完全隐藏在陈智胜身后。
　　对于林逸的实力，他们已经尽量高估，却没想到还是大大低估了！
　　四个人根本没有联手的机会，就被对手转眼间各个击破，输的实在是憋屈之极，所以他对林逸的战斗力，又变得太过高估了一些。
　　其实林逸能取得如此战果，多数还是因为有心算无心，偷袭、攻其不备、果断调整战术等等。
　　世俗界跟着师父杨明学习的暗杀手段派上了大用场。
　　但是真要正面强攻，而对方全力死守的话，除非使用神识技能，要不然林逸还真不容易干死对手。无敌手机
　　比如刚才全力防守的影猎小队成员，林逸就有种难以下手的感觉。
　　说到底，没有真气的情况下，他的身体战力实在是差了太多。
　　“你搞错了吧？我和他不熟，你杀不杀他对我根本没影响！”
　　林逸随手点起灯，轻松写意的说道：“你应该知道，我是今天才认识他们三个的吧？”
　　灯光下陈智胜的脸『色』有些苍白，其实以他的实力，虽然不是影猎小队的对手，但勉强支应几招问题不大。
　　没想到一时大意，居然直接被扣为人质了！
　　最可恶是那个林鹰，居然不把自己这个人质的安危放在心上，简直是岂有此理！
　　“别故作轻松了，我不管你们是不是才认识，此人是你伙伴总没错吧？！”
　　躲在陈智胜背后的影猎小队成员黑巾蒙面，看不清面容，但『露』在外面的眼神却有些闪烁，显然对林逸和陈智胜的关系并无把握。
　　面对林逸他已经有些丧胆，要是陈智胜不能威胁对方，今天恐怕很难全身而退，因为林逸的身法远在他之上，想逃也逃不掉！
　　“废话真多，你要杀就赶紧杀，别浪费时间！”
　　林逸手中转动着精品匕首，一脸满不在意的表情：“对了，你这里还有个没死的同伴，我先把他给干掉！”
　　话音未落，林逸直接闪身来到床边，匕首刺入床上那人的后心，只见他轻微抽搐了一下，顿时静止不动了。
　　陈智胜小脸煞白，这一惊非同小可，马上大叫道：“林鹰，就算我和你不太对付，你也不用这样借刀杀人吧？！”
　　在陈智胜看来，林逸毫不犹豫的杀了对方的同伴，丝毫没有要用来交换人质的想法，显然就是想趁机干掉他！
　　其实林逸之所以如此果断，真实的目的却是要保全陈智胜！
　　越是做出不在意陈智胜死活的样子，陈智胜在敌人心中的分量就越轻！奉子成婚，错遇总裁上司
　　等敌人觉得杀不杀陈智胜都无关大局的时候，就等于保住了他的『性』命。
　　“智胜！你是什么人？赶紧放开他！”
　　正在此时，吴语草和凌涵雪听到动静，也赶来增援，看到陈智胜被劫持，顿时失声惊呼！
　　毕竟是生死与共的同伴，无论如何都不可能无动于衷。
　　林逸心中暗自苦笑，她们来的时机又非常不好！
　　自己苦心营造出来陈智胜无关紧要的气氛几乎被破坏殆尽！
　　“哈哈哈，放开他？哪有那么容易的事情？！”
　　黑巾蒙面人低声淡笑，单独面对林逸的时候，他真的一点底气都没有，而吴语草和凌涵雪一来，有了重视人质的人在，他顿时就有了把握。
　　“你想怎么样？划下道来吧！”
　　凌涵雪没有取出弓箭，而是提着短剑沉声说道：“如果你敢伤害陈智胜，我保证你别想活着离开这里！”
　　别看对方是半步金丹的高手，但凌涵雪有了无限接近极品品质的弓箭，想要在对方逃离之前『射』杀并非难事！
　　“真是吓死我了！好吧，我也不和你们废话，把你们所有的装备都丢下来，今天老子只是求财，却折损了三个兄弟，你们想要同伴活着，就用所有装备来换！”
　　吴语草和凌涵雪顿时犹豫起来，不是她们不舍得新买的装备，在她们眼中同伴永远比装备更重要。
　　问题是真把所有装备丢下的话，她们的实力立刻会下降几个档次，再也别想威胁到对手。
　　到时候人为刀俎我为鱼肉，只能任人宰割，不但救不了陈智胜，反而把自己几人都搭进去。
　　“怎么？不舍得么？还是觉得你们的同伴不值这个价？”
　　黑巾蒙面人哈哈怪笑起来，在陈智胜耳边阴测测的说道：“小子，老子真是替你感到悲哀，现在看清楚你所谓同伴的真面目了吧？”
　　陈智胜在凌涵雪说话的时候，就已经恢复了镇定，有心上人出头相救，他已经感到满足，此时听到敌人的挑拨，顿时冷笑连连。
　　陈智胜正大义凛然的的说话，觉得自己形象瞬间高大起来，然而林逸却突然开口破坏了这个气氛。
　　“人质都要求你赶紧杀了他，你就行行好，马上动手吧！”
　　林逸又在指间转动着精品匕首，懒洋洋的走过来道：“要是你不敢动手，我其实不介意帮忙！”
　　“林鹰兄弟！你怎么能说这种话！智胜是我们的兄弟！”
　　吴语草大惊，赶紧开口阻拦林逸继续说下去。
　　“别看她们，都说我只是今天才认识她们几个，和她们都不熟！赶紧杀了人质然后让我杀了你，早点打完收工，还能在天亮前好好睡一觉！”
　　林逸闪身和吴语草拉开了距离，表示自己和她们不是一伙儿的人，试图用割裂关系的方式来令敌人投鼠忌器。
　　其实黑巾蒙面人要是聪明的话，早就应该看出林逸的『色』厉内荏。
　　若真不在意陈智胜的死活，哪儿需要说那么多话？直接上来干不就完了！
　　“我改变主意了，你们想要同伴活命，就出手把这小子拿下，然后和我手中的人质交换！”
　　黑巾蒙面人想出了一个自以为优秀的点子，心中还有些小得意。
　　若是能让眼前的敌人自相残杀，即便死人也无所谓，反正是对方内讧，怎么也怪不到他们头上。
　　不过自己三个同伴的尸体倒是麻烦，要是追究起来，身份始终是会比较容易被查出来，看来要想办法毁尸灭迹才行。
　　林逸心说你特么早点说可以用我代替陈智胜，我早就主动自缚双手给你送上门了！
　　吴语草虽然有些责怪林逸刚才的话，可真要让她出手对付林逸，却也不太可能。
　　反而是凌涵雪，和林逸之间已经有了初步的默契，看到林逸隐晦的使了个眼『色』，立刻挥动短剑大叫道：“好！”
　　话音未落，凌涵雪已经飞身来到林逸身旁，两人距离本就不远，这一下暴起发难做的又极为『逼』真，倒也有些雷霆万钧的气势。三部曲：欺骗
　　林逸装作措手不及的样子，手忙脚『乱』的闪避，却并没有能避开凌涵雪的攻击，踉跄了几步，脚下一滑，居然跌坐在床沿。
　　凌涵雪的短剑如影随形，剑刃寒芒吞吐不定，轻而易举的架在了林逸的脖子上。
　　“起来！别耍花样！”
　　凌涵雪低声呵斥，眼睛却忽闪忽闪的和林逸用眼神交流起来。
　　林鹰小弟，你这演技能不能更假一些？能轻松击杀半步金丹的高手啊！这么做真的没问题么？
　　因为凌涵雪背对着敌人，所以不用担心会被看到她古怪的眼神。
　　林逸略微低头，也是对凌涵雪挤眉弄眼了一番，大概的意思是那伙计智商不在线，好骗的很！
　　至于凌涵雪怎么理解，那就顾不得了，反正能和陈智胜换过来就行。
　　“有话好说，怎么就突然动手了呢？”
　　林逸一边说一边站了起来，然后装着很无辜的样子道：“其实我很愿意去把陈兄换过来，你们不需要用这么粗暴的手段！大家都是自己人，真的没必要闹这么大！”
　　“哼哼，现在又是自己人了？不是才认识我们，根本不熟么？”
　　凌涵雪憋着笑，继续和林逸演戏：“别废话，慢慢转过去，去那边交换！”
　　“小雪！你怎么能这样做？”
　　吴语草心绪有些『乱』，智商压根没上线，看到凌涵雪闪电般制服林逸，一时间还有些反应不过来：“林鹰兄弟虽然不承认和我们关系好，我们也不能”
　　就算想救陈智胜，也不能用另外一个同伴去换啊！
　　何况凌涵雪之前表现的和林逸极为亲近，实在没理由这么做才对！
　　“吴姐姐你别管了，我知道自己在做什么！”
　　凌涵雪已经想好，等此事结束之后，要好好嘲笑一番吴语草，怎么能这么笨的啊？
　　都看不出我是在和林鹰小弟演戏么？
　　果然是我的演技太好了么？大汉天后
　　反正不会是林鹰小弟的演技好，看他那浮夸的表演，真是丢人，要不是对面的笨蛋太蠢，早就已经『露』馅了！
　　“先别过来，把这小子两手的手筋挑断！”
　　看来智商没上线的黑巾蒙面人，突然聪明了一回，当然也只是因为谨慎，以及对林逸的忌惮，直觉认为不能让完好无损的林逸靠近自己。
　　而挑断双手手筋之后，就别想发挥哪怕一半的实力，要吃定他就简单多了。
　　凌涵雪的笑容僵在脸上，她当然不可能真的去挑断林逸的双手手筋，可不做的话，之前的一切就都白做了！
　　林逸倒是不在意，他是元神体，有个『毛』线的手筋啊？挑断一百回，也能瞬间恢复一百回！
　　所以林逸再次挤眉弄眼给凌涵雪使眼『色』，示意她放心大胆的做，不用担心。
　　可惜这次凌涵雪似乎是没有接收到真实的意思，始终没有进一步的动作。
　　林逸无奈一叹，知道这招已经行不通了，凌涵雪的迟疑，已经明明白白告诉对方，她并非不在意林逸！
　　“算了，不陪你玩这种无聊的游戏了！给你一个选择，放了陈智胜，留你一条『性』命，要是不放，你就死定了！”
　　林逸伸手推开凌涵雪的短剑，淡淡的看着黑巾蒙面人，其实要救陈智胜很简单，一个最低级的神识冲撞就可以。
　　只不过林逸在有其他方法的时候，并不想动用神识力量。
　　那样不但会消耗自己的元神，也会被吴语草等人怀疑。
　　所以神识攻击只能作为最后万不得已之下的底牌使用。
　　“果然是诡计，看来你们真的是想要他死！也罢，那老子就拉个垫背的吧！”
　　黑巾蒙面人眼神一寒，手中短刀微微用力，陈智胜脖子上的伤口越发大了一些。
　　他也想明白了，既然陈智胜利用价值不高，那干脆弄死了换一个，两个女人随便哪一个，价值似乎都要在陈智胜之上。
　　只是黑巾蒙面人没有发现，刚才林逸和凌涵雪的一番做作，和他之间的距离已经缩短了许多，趁着他说话的空当，林逸突然发动！
　　林逸真的是如同鬼魅一般，突然消失在原地，再出现时已经在黑巾蒙面人身边。
　　没有使用神识冲撞技能，林逸是直接伸手抓住了架在陈智胜脖子上的短刀，然后一脚踹在黑巾蒙面人的身上。
　　还是那句话，要是两人摆开架势战斗，林逸想要轻松获胜几乎不可能。
　　然而在有心算无心的偷袭状态下，林逸绝对要占上风！
　　最重要的是，林逸不怕伤不怕死啊！
　　黑巾蒙面人猝不及防之下，短刀硬生生被林逸拉开，心中顿时一惊，反而是被踹中的一脚，并没有太大的感觉。
　　陈智胜这回反应很快，感觉到短刀离开自己的脖子，立刻身体一矮，脱离了敌人的控制，然后用力蹬地，整个人靠着地面飞窜出去。
　　黑巾蒙面人顾不上管陈智胜，他忽然感觉林逸并没有自己想象的那么可怕，无论是踢中自己的一脚还是拉开短刀的手臂，力量并没有多么惊人。
　　反而有些弱的可怜！
　　随即黑巾蒙面人反应过来，面前的小子擅长的是刺客之道，力量本来就是弱项！
　　可惜他反应快，林逸的速度更快，陈智胜离开的同时，手中反握着的匕首已经闪电般划出。
　　黑巾蒙面人正要发动反击，就感觉到脖颈一凉，然后有温热的『液』体飞溅而出，身体的温度随之快速流逝，同时流逝的还有他的生命力！
　　就这样死了么？！
　　林逸松了一口气，他倒是想留活口，可这种对手，他不敢有任何大意，稍有不慎，就会被对方反噬。
　　自己倒是无所谓，最怕吴语草凌涵雪等人受伤。
　　要是所料不差的话，这四人应该是梅老板派来的，除了这光头佬，林逸也没有别的仇家了起码副岛范围内没有了！
　　“林鹰兄弟，没事吧？你把他们都杀了？”
　　吴语草掠过来关心了一下林逸的情况，随即有些忧虑道：“鹿岭城中禁止私斗，我们一下子杀了四个人，接下来绝对是天大的麻烦！”
　　人是林逸一个人杀的，但吴语草却把责任分担到了每一个人头上。这是表示要患难与共的意思！二次元的拯救之旅
　　都是一家人，大家一起扛！
　　“不杀了他们，我们恐怕就要被杀了，所以也顾不上其他了！”
　　凌涵雪倒是没那么在意，大不了离开鹿岭城而已：“反正我们要出城，不如趁此机会去别的城市吧？以前是装备不行，太远了会有危险，现在我们还有什么好怕？”
　　以他们几个的实力加上浑身精品装备，确实算是最精锐队伍了！要去往下一个城没问题。
　　“也不知道他们是什么人，难道真是特意来打劫我们？”
　　陈智胜心有余悸，上前踢了踢黑巾蒙面人的尸体，看到林逸的时候，却没有丝毫感谢救命恩人的意思。
　　“不可能，谁会打劫我们？我们都这么穷了！”
　　吴语草想到兜里唯一的银券，就感觉莫名的心痛，至于买来的装备，那不是财产，是实力的一部分，所以不算
　　“不用想了，多半是梅老板，我们今天是唯一让他吃瘪的人，真那么容易放过我们才有鬼！”
　　林逸随口说完，就去床边探了探另外一个黑衣蒙面人：“还好，有气就不会死！”
　　说完之后，林逸拿出银针顺手为他治疗了一下，虽然不能使用真气疗伤，但也不至于让对方因为流血身亡！
　　“你还留着一个没杀死？”
　　吴语花满是好奇，不明白林逸这是怎么做到的。
　　床上那人从表面看来，完全就是一具尸体，致命伤是后心要害，根本没有丝毫气息留存，结果林逸居然说还没死！
　　“我可是杀人专家，人体的结构最是清楚，之前的一刀只是擦着心脏过去，并没有伤到根本，所以他不会那么容易死！”
　　林逸随口解释了一番，就准备把这家伙弄醒了问问口供。
　　“喂，林鹰，刚才你是真的想借刀杀人弄死我吧？”
　　陈智胜心有余悸，虽然是林逸冒险救了他，可他还是很在意之前林逸的态度！
　　“想多了吧，我那是在保护你！”一遇卿城，首席总裁你别装
　　林逸撇了撇嘴，可惜陈智胜压根不信。
　　该死的林鹰！都是狡辩！
　　林逸也懒得多做解释，反正最后是他把陈智胜救下来的事实不容否定！
　　现在还是问问口供比较重要，可以确定一下猜测的正确『性』！
　　林逸抓着床上那人的领口，扯掉蒙面巾看了两眼，转头问道：“你们认识这人么？半步金丹的高手，应该很有名吧？”
　　吴语草等人都仔细看了几眼，齐齐摇头道：“不认识！”
　　凌涵雪手脚麻利的检查了一下另外三具尸体的容貌，同样非常陌生，不是什么有名的人物。
　　其实这点很正常，梅老板的影猎小队，平时都是极为低调的隐藏在暗中，只有白达属于明面上办事的人员，当然外人也不知道白达是影猎小队的一员。
　　所以这几人的面孔并不为人所熟知，吴语草等人又很少在鹿岭城中接触这个层次的人，不认识很正常。
　　“无所谓，还有个活口可以问问！”
　　林逸耸耸肩，不在意的将手中的俘虏拎起来一些，正反就是几个耳光。
　　清脆的噼里啪啦声中，硬生生将那人给打醒了过来，“说，梅老板派你们过来是要杀了我们么？”
　　陈智胜暗自侧目，哪有人这么问口供的啊？
　　不应该先问问谁派你们来的之类么？
　　“不是，只是要我们抢了装备回去不是，你在说什么？我不明白！”
　　被林逸几个耳光抽晕乎的可怜俘虏一时间还没有完全恢复清醒，下意识就把实话说了出来，等反应过来想要反口已经来不及了！
　　刚才还觉得林逸外行的陈智胜一脸黑线，心说这傻帽还是半步金丹的高手呢！
　　怎么能傻成这样？！
　　“你哪儿不明白啊？说都说了，也就不用揣着明白装糊涂了！反正大家都已经心知肚明！”
　　林逸面带冷笑，手中转动着匕首，继续『逼』问：“若是想要痛快点死，就老实告诉我们，除了要抢我们的装备，梅光头难道没有别的命令？”
　　这影猎小队的成员此时表现出了足够的硬气，仰着头做出一副慷慨就义的模样：“别说我没提醒你们，下一次我们的人过来，你们谁都别想活！不过现在放了我，到时候倒是可以给你们一个痛快，免得承受千般折磨万般苦痛，求生不得求死不能！”
　　“呵还真是有够吓人，我都被你吓到了！”
　　林逸嘲讽讥笑，随即转头问吴语草等人：“你们说怎么处理这家伙？”
　　吴语草和凌涵雪面面相觑，一时间都有些拿不准主意。
　　毕竟她们只是鹿岭城中普通的草根小队，和梅老板那种大人物完全没有可比『性』。
　　真惹来对方的全力报复，那是绝对抵挡不住的！
　　问题是林逸已经杀了三个对方的高手，就算放了最后这个，双方结下的梁子也不可能轻易化解！
　　“林鹰，还是把他给放了吧，之前还能说是误会，不知者不罪！要是在确定了对方的身份后还要杀了他这个仇就真的大发了！”
　　陈智胜眉头深锁，犹犹豫豫的劝说林逸。
　　只是他自己都有些不相信，放了此人会有什么用处？
　　事实上，他也仅仅是因为对梅老板的忌惮，才会如此劝说林逸罢了。
　　“你说放了他啊？”
　　林逸提起俘虏，略微沉『吟』了一下，当即点头道：“好吧！听你一回！滚吧！”
　　说话之后，随手把手中的俘虏往窗户那边一扔，意思是让他自己从窗户离开。
　　没想到这家伙一头磕在窗框上，轰隆一声弹了回来！
　　陈智胜赶紧上去查看，才发现这一下居然就直接把对方给撞死了
　　“林鹰！你故意的！”
　　陈智胜大怒，一时间觉得再无和梅老板化解的机会，顾不上再和林逸理论，赶紧起身劝吴语草：“我们必须赶紧离开这里，绝对不能被梅老板找到，否则真的死定了！”
　　然后一指林逸：“还有这小子，心里根本没把我们当同伴，一心一意就想害死我们，还是和他分开比较好！”良宸美瑾
　　“智胜，林鹰兄弟不是那种人！何况已经杀了他们的人，多一个少一个根本没区别！”
　　吴语草挥手打断陈智胜的话，只是眉宇间也满是凝重之『色』：“现在我们需要考虑的是如何应对眼前的危机，而不是内部产生分裂！”
　　“没错，事情已经发生了，就必须想办法解决，而不是在这里抱怨同伴！”
　　凌涵雪也旗帜鲜明的表达了自己的立场：“林鹰小弟是我们的人，我们必须共同面对困难，一起度过危机！”
　　“你们”
　　陈智胜大有怒其不争的气愤，可两人都不同意和林逸决裂，他也不好再多说什么，再说就变成他要和队伍决裂了！
　　于是陈智胜只能在一旁生闷气，不再多说半句！
　　此时外边传来了脚步声，大约是客栈中的人察觉到了之前的动静，所以上来查看。
　　“我去应付一下！”
　　凌涵雪自告奋勇，匆匆跑出房间，外边马上响起了对话声。
　　“客官，可是有什么事情发生？为何如此吵闹？”
　　“没事没事，是我们自己在商量事情，有些意见不合吵了几句，不好意思打扰到你了！”
　　这是凌涵雪笑着在解释，美女天生自带亲切光环，对方自然不好意思太为难她。
　　“小点声，我们是没关系，绝对不会干涉贵客的私事，只是店里还有其他客人，吵到他们就不好了！”
　　上来看情况的人抱怨了几句，然后就没再多说，直接转身离开了。
　　房间内吴语花压低了声音，看着林逸道：“林鹰兄弟，你觉得我们现在该怎么办？”
　　陈智胜暗自冷笑，心说还能怎么办？
　　赶紧逃命啊！难道等着梅老板来报复？
　　“我觉得应该先处理掉这些尸体，要不然的话，不太好睡觉！”
　　林逸捏着下巴一脸郑重其事的说道：“可惜这里的血腥气难以去除，只能先这样了，开着窗通通风，应该会好些吧？”园艺师成长计划系统
　　吴语草嘴角抽搐，心说什么时候了你还想着睡觉？这不是认真的吧？
　　或许是想开玩笑放松一下紧张的心情和气氛吧？
　　于是吴语草直接忽略了林逸的话，又开口说道：“晚上想要出城，没有特殊的手令根本叫不开城门，被发现的话，直接会成为全城公敌，所以我们只能等天亮，城门一开，马上离开！”
　　虽然还没有购买食物补给，不过反正也没什么钱了，等到了丛林之中，也不怕找不到吃的东西。
　　“吴姐姐，你说的有道理，在天亮之前，我们还是留在这里安心休息吧！想来梅老板不至于马上派人来，他也不会知道这四人已经完蛋了！”
　　林逸终于显得有些正经的样子，吴语草总算放心了一些。
　　“这点我赞成，距离天亮时间不长也不短，虽然他们一直没回去始终是个漏洞，但或许可以坚持到天亮。”
　　吴语草微微颔首，已经开始考虑什么时间出发比较好，必须赶在开城门的第一时间出城，只要进入了森林，梅老板想要找到他们也不是那么容易的事情。
　　然后在森林中一边狩猎，一边寻找前往其他城市的路吧！
　　只要到了其他城市，梅老板势力再大也是鞭长莫及！
　　“我先去把这些尸体处理掉，不让别人发现，也可以多拖延一段时间。”
　　林逸一边说一边把四具尸体堆在一起，然后将床上的床单扯下来，简单的包了一下。
　　四具尸体在一起虽然有些巨大，不过对林逸来说还不至于不能搬运！
　　“你要怎么处理？”
　　吴语草有些愕然，随即反应过来：“你对鹿岭城都不熟悉，去哪里处理尸体啊？还是我去吧？或者我们一起去也行！”
　　“吴姐姐，这个时候在街上游『荡』容易惹人怀疑，我精通刺客之道，潜踪匿迹是本行，一个人更方便一些。”
　　林逸『露』出胸有成竹的笑容，安慰吴语草道：“再说了，处理尸体而已，只要找个僻静的地方藏起来就行，反正拖延到明天，我们都已经离开，到时候再被人发现了也没什么大不了！”
　　“你们在这里，把房间收拾一下，我很快回来！”
　　林逸没有多说，带着四具尸体轻巧的穿窗而去，他当然不是简单的去处理尸体，而是有个报复计划需要单独去实施。
　　梅光头！
　　本来大家井水不犯河水，大路朝天各走半边，可你既然想动我们，那自然不能就这么算了！
　　林逸脸上『露』出淡淡的冷笑，自己不惹麻烦，可也不怕麻烦，更擅长找人麻烦！
　　梅光头，你就自求多福吧！
　　离开客栈之后，林逸随手将四具尸体收入玉佩空间，虽然浪费了一丝丝神识，但也没办法，他不可能真的随便将尸体『乱』丢。
　　收入玉佩空间之后，这四个影猎小队的人，就真的是彻底人间蒸发了！
　　黑夜之中，林逸身形如同鬼魅，飘忽来去，悄无声息，很快回到了高台武斗场。
　　此时的高台武斗场，也难得的陷入了寂静之中，看来鹿岭城的人，还没有过通宵夜生活的习惯。
　　这次过来，林逸并不是想要去杀了梅老板，毕竟那四个死掉的倒霉鬼，接到的命令并非杀人，而是抢夺装备。
　　所以，林逸觉得自己也没必要去干死梅光头。
　　他却不知道，梅老板还有个命令是打残他们，然后通知白达波才去报仇，因为没有『逼』问出这个口供，所以林逸只想来弄点钱。
　　你要抢我们装备，我就来抢你的钱！
　　要是『逼』问出真实完整的命令，林逸估计就真要去找梅光头好好唠唠嗑了！
　　进入高台武斗场之后，林逸花了一些时间，从投注的地方开始搜寻，找到了梅老板存放资金的金库。
　　这里是维持高台武斗场投注兑换的金库，并非梅老板的私人金库，但是林逸也无所谓，反正有钱就行。
　　金库之外，有四个筑基后期的守卫，林逸取出影猎小队的黑『色』短刀，身形一闪，瞬间解决了第一个！
　　剩下的三个还没有反应过来，林逸抽出第一个守卫腰间的长刀，顺势横斩。总裁来袭：娇妻19岁太燎火
　　刀锋掠过第二个守卫的脖子，轻松加愉快的完成了一次完美割喉！
　　黑『色』短刀几乎是在同一时间刺入了第三个守卫的心脏要害！
　　这只是电光火石的一瞬间，战果堪称完美。
　　当然，也要怪这四个守卫有些疏忽大意了，高台武斗场从来没人敢来撒野，何况想要到金库这里，必须要通过外边好几道防线。
　　谁能悄无声息的避开那些防御，直接来到金库发动偷袭？
　　最后一个守卫眼睛一眨的工夫，就看到三个同伴被砍瓜切菜一般的干掉，顿时吓得亡魂大冒！
　　他下意识想要坚守职责发出警报，又本能的想要拔刀防御敌人的攻击。
　　只是这么瞬间犹豫，林逸没有给他最终选择的机会，直接用黑『色』短刀带走了他的『性』命！
　　当林逸收起手中的黑『色』短刀和守卫长刀的时候，四个守卫的尸体才先后软倒在地。
　　可见这次偷袭的速度之快，也完美展现了林逸作为一个杀手之王的精湛能力！
　　看了一眼地上的尸体，林逸回头走了两步，把第一个杀掉的守卫尸体收入了玉佩空间，而剩下的三个则没有多管。
　　收起第一个守卫的尸体之后，林逸又四下打量了一番，然后稍稍变动了一下屋子里的陈设角度，又放倒了一把椅子，打碎了一把椅子。
　　显得这里战况略有胶着，并非简单的秒杀。
　　做完这些之后，林逸才施施然来到金库门前。
　　上面的锁具在鹿岭城算是比较高端的东西，但对林逸而言根本不够看，随随便便摆弄了几下，就轻松加愉快的打开了金库大门。
　　看到里面码放的整整齐齐的一堆金券银券铜券，林逸心情愉悦的吹了个口哨，然后老实不客气的将所有财物全部收入玉佩空间。
　　虽然浪费了一丝丝的神识，但林逸觉得相当值得。
　　这次的收获，可不是区区几万十几万，虽然有很大一部分银券和铜券存在，但保守估计，总数至少也有好几百万！暗黑道院战记
　　真的是发财了！
　　什么无限接近极品的精品装备，直接去买极品装备，吴语草他们一人一套都没什么压力！
　　林逸面『露』满意微笑，想象着梅光头发现这么大笔财物消失后吐血的表情，心情就越发愉快起来，真想能当面看看这一幕啊！
　　将金库席卷一空之后，林逸迅速撤离现场，如果顺利的话，事情还能向更好的方向发展！
　　回到客栈外面，林逸为了隐蔽，依然是从窗户进入房间，刚好听到陈智胜在说话。
　　“我觉得林鹰此人极为可疑，说什么去处理尸体，这么久没回来，说不定已经一个人潜逃了，而我们还傻乎乎的留在这里，很可能被他当成转移梅老板视线的诱饵！”
　　陈智胜的这个推测虽然阴暗了些，但并非没有道理，若是林逸有心这么做，也不失为一个金蝉脱壳的好办法。
　　“不可能！林鹰小弟为人光明磊落，才不会做出这种没品的事情，我相信他现在已经在回来的路上，因为不熟悉鹿岭城，所以有可能一时间找不到路而已！”
　　凌涵雪依然是坚定的相信着林逸：“再说了，你倒是给我潜逃一个看看，这个时候能潜逃到哪里去？”
　　不能出城的话，其实去哪里都差不多！
　　就算一时间能躲开梅老板的搜捕，终归也总要找机会出城，那还不如一起行动更有把握些。
　　“别争了，我也相信林鹰兄弟，这里收拾的差不多了，我们也别分散了，一起等天亮吧！”
　　吴语草直接制止了两人的辩论，为了防备梅老板可能的第二波偷袭，她觉得大家还是不要分开为好，避免被敌人各个击破。
　　“我回来了！”
　　林逸微微一笑，故意在窗户边弄出点声响，好像刚翻进来一般。
　　事实上也确实是刚翻进来，只是不巧多听了几句话而已。
　　“林鹰兄弟，都处理完了？”
　　吴语草在外间门口探出头来，面上带着微笑，果然是一点都没有怀疑林逸会私自潜逃！
　　林逸随口回答，心中想着在玉佩空间中的那几具尸体，要是能被发现才有鬼了！
　　不过一直收在玉佩空间中也不是办法，等离开鹿岭城之后，再找机会丢弃。
　　不然好好的玉佩空间都要成停尸房了。
　　当然了，要是计划顺利，或许也不需要太快离开鹿岭城。
　　丢失了大笔资金的梅光头，恐怕没什么心思来惦记他们几个身上的一些精品装备，和金库中的资产相比，林逸赢去的不过是零头而已。
　　“那就好，我刚刚还在说，我们几个不要分开了，聚在一起凑合着休息休息，等天亮前立刻出发，赶在城门开启的时候离开鹿岭城。”
　　吴语草说话间示意几人跟着去到客厅，拉开椅子坐下：“我们喝喝茶，聊聊天，商量一下今后的计划，很快就会天亮了。”
　　林逸也没反对，跟着过去坐下，随意的和他们聊起来。
　　计划未必会成功，所以就不告诉吴语草他们了，先离开鹿岭城也无所谓。
　　四人围坐在桌前，开始有一搭没一搭的说着话，对于将来的计划，其实他们也没办法拿出确切的目标，恐怕要等真的平安之后才有心情仔细考虑。
　　聊天的时间过得极快，不知不觉房间中开始有了些朦胧的亮『色』，外边的黑暗也慢慢在消退，天『色』很快就要大亮了！
　　“我们走！现在出发，赶到城门口，应该刚好是开启城门的时候！”
　　吴语草起身，带头往外走去。
　　林逸三人也跟着下楼，结完账，四人镇定自若的走出客栈，小心的观察了一下周围，看是否有梅老板的人在监视，然而并没有任何发现！
　　于是四人出发赶往城门，吴语草还期待今天能一直如此顺利就好！
　　在此之前的半个时辰，吴语草他们还在客房中枯坐，梅老板已经接到了金库被洗劫的消息。
　　匆匆带人赶到金库中，梅老板顿时大发雷霆！
　　“你们都特么是死人么？被人把金库搬空了都不知道？！我草泥河蟹马祖宗十八代！谁特么能告诉我！这到底是特么怎么一回事？！”
　　梅老板情绪极为激动，满口粗话不说，光头上都因此而满是『潮』红之『色』。
　　上面更有弯曲的经脉暴起，可见他的愤怒何等之深！
　　“老板属下怀疑，是内鬼！”
　　昨晚负责安排守卫的小头目，此时浑身冷汗涔涔而下，为了自己不背锅，所以要找人甩锅了！
　　“你说老子的手下有内鬼？”
　　梅老板大吼一声，双目圆瞪如铜铃，可随即就眯起眼睛，瞳孔中闪过若有所思的寒芒：“说说你的想法，要是没什么道理，只是随意攀扯，老子活剐了你！”
　　“是是是！老板请看他们三个的伤口！”
　　小头目擦了把额头的冷汗，一叠声的答应之后，不敢有丝毫怠慢，马上指引梅老板查看尸体：“这三人的伤口位置各不相同，而造成伤口的武器也不一样！”
　　梅老板淡淡的扫了一眼，可以确定确实如小头目所言那般，三人死于两种不同的兵器之下。
　　“属下仔细检查了他们的伤口，发现造成伤口的武器是两种，一种是他们自己配备的长刀，而另外一种，则是影猎小队的短刀！”
　　小头目说到这里，身上的冷汗出的越发多了，他的身份，已经可以知道影猎小队的存在，当然也知道那是梅老板的真正心腹！
　　把黑锅甩给影猎小队并不是一个明智的选择，可惜目前来说，并没有更好的办法了！
　　“你的意思是老子手下的影猎小队是内鬼？”
　　梅老板语气平淡之极，丝毫没有情绪波动的样子，明明刚才还暴跳如雷，此时却已经冷若寒冰。
　　“没有，属下只是将查出来的事实报告给老板您！”
　　小头目浑身一抖，小心翼翼的说道：“除此之外，这里原本是安排了四个守卫，现在只有三个死在当场，还有一个消失无踪，属下认为消失的此人才是关键！”
　　虽然小头目希望影猎小队能背锅，但却不敢直接这么说，只能隐晦的让梅老板自己去想这个可能『性』。
　　同时也承认了自己识人不明，有一个守卫可能也是内鬼之一！
　　“还有这里的打斗痕迹，并不是很明显，说明战斗的过程很短，也符合内鬼暴起发难，里应外合诛杀守卫的推测。”
　　林逸若是听到小头目的分析，一定会笑的见眉不见眼！
　　他随手布置的那些痕迹其实不算完美，真要推敲起来，还是会有很多破绽，毕竟也只是游戏之作。
　　没想到小头目为了保住自己，根本没有深究的意思，把所有的线索都往对自己有利的方向说！
　　梅老板『摸』着自己的光头，来回走了几步，他此时已经有些相信自己手下有内鬼了！
　　小头目暗自吞咽了一口口水，趁热打铁，继续说道：“外围的守卫没有发现任何外敌潜入的痕迹，也没有发现有人带走金库中的资金，说明做下此事的人，对我们的防御漏洞了如指掌！”
　　言下之意，不是内鬼根本做不到这一点！
　　想要神不知鬼不觉的潜入，然后杀人抢劫再从容不迫的离开，依然没人发现，除非有鬼！
　　梅老板面『色』阴沉如水，冷然说道：“影猎小队有人不在么？”
　　“回老板的话，除了昨晚出任务的四人之外，都在！”
　　跟在梅老板身边的一个黑衣大汉躬身回答。
　　他也是影猎小队一员，而且是小队的队长，发生这种疑似影猎小队成员背叛的事情，他这个队长同样颜面无光。
　　“昨晚出去还没回来？任务还没完成么？”
　　梅老板眉头微皱，他当然知道四个影猎小队成员干什么去了，那是他自己下的命令！
　　只是现在发生了金库失窃事件，他哪里还有心情去理会那几个小人物？
　　“还没有回报，或许是有些棘手吧！”
　　黑衣大汉低下头，有些羞愧的说道：“属下办事不力，请老板责罚！”
　　2
　　梅老板没理会黑衣大汉的请罪，皱眉道：“我要最新的情况报告！”
　　“老板因为我们影猎小队出动，所以普通的监视眼线先一步撤走了！属下刚才已经重新派人去打探消息了，很快就会有回报！”
　　黑衣大汉额头也有一丝冷汗冒出来，他已经觉得有些不妥，心中的不安感也正慢慢扩大！
　　正说着，派去打探消息的人刚好回来，报告说吴语草小队四人一个不少，都在房间喝茶聊天，具体说什么不知道，因为怕被发现打草惊蛇。
　　至于自己人那四个影猎小队成员，却一个都没有发现！
　　黑衣大汉听到这个消息，脸『色』已经变得和衣服一样黑了！
　　“人呢？你的人在哪里？”
　　梅老板冷眼相看，瞳孔中冰寒无比：“该不会是影猎小队的四名精锐队员，都被吴语草的杂牌小队干掉了吧？还是无声无息的干掉了？”
　　这话说出去梅老板第一个不信！
　　或许林逸有能力干掉一个，可那也是在一对一的状态下！
　　四个影猎小队成员，以偷袭的方式出手，不可能全部死光，连一个目标都没有干掉！
　　而且吴语草等人若是真杀了四个影猎小队成员，还有胆子留在客栈中喝茶聊天？！
　　笑话！
　　梅老板觉得自己就是说了个笑话，却没想到这笑话就是事实的真相！
　　其实去打探消息的人若是仔细些，找客栈中的人询问一番，就会得到林逸他们房间中曾经出现过响动的情报！
　　可惜，这情报并没有被打探到，所以梅老板等人根本就没有怀疑那四个影猎小队成员是真的被干掉了！
　　黑衣大汉的额头冷汗滚滚而下，猛的单膝跪下道：“属下无能，不知道他们四个现在在什么地方！”
　　“干的真不错啊！”
　　梅老板呵呵轻笑，脸上却没有丝毫笑意，反而满满都是杀气：“以出任务为由，保密为借口，避开了所有的监视，然后潜入金库，里应外合，杀人劫财！不愧是老子手下最精锐的王牌啊！”
　　黑衣大汉嘭的一下将另外一个膝盖也跪下，脑门重重的磕在地上。
　　“属下该死！请再给属下一个机会，一定亲手将他们都抓回来！”
　　梅老板冷笑几声，在他看来，事实已经相当清楚了，影猎小队的四个成员，早就计划劫掠金库，然后脱离他的掌控。
　　这次出任务刚好是机会，因为影猎小队出动需要保密，所以收回了客栈那边的监视，然而他们并没有真的执行任务，而是虚晃一枪之后马上回到高台武斗场！
　　对于熟知高台武斗场的影猎小队而言，外围的防御如何运作自然是熟门熟路，要找到空子神不知鬼不觉的进来，根本没有任何问题。
　　就算真被发现了，他们的身份也可以保证不会被怀疑！
　　然后金库守卫的四人之中，有一个是他们的内应，里应外合之下迅速解决了守卫，席卷所有财物之后，五人再次悄然离开！
　　金库中的钱财，五个人来背负的话，倒是比较合适，一两个人估计还没法搬空金库！
　　所以很明显，这就是一起早有预谋，计划精密的背叛事件！
　　梅老板冷漠的看了地上跪伏着的黑衣大汉，强行压下心头怒火，伸手将其拉起，脸上同时『露』出和煦的笑容。
　　“此事于你无关，若你也是同谋，想来早已跟随一起远走高飞了！”
　　这是在安抚黑衣大汉，梅老板深知此时人心不能『乱』！
　　“多谢老板信任，属下一定肝脑涂地，以报老板知遇之恩！”
　　黑衣大汉感激涕零，随即咬牙狠声说道：“老板放心，那几个叛徒，无论是逃到天涯海角，属下也一定要把他们全部杀了，拿人头回来洗刷耻辱！”
　　“我相信你能做到，不过这个时候，恐怕他们还没有逃离鹿岭城，马上传讯出去，今天城门不准开启，禁止任何人出入！然后大搜全城，务必要将几个叛徒找出来！”
　　“是！老板！”
　　黑衣大汉赶紧答应，随即有些犹豫道：“禁止出入的话，恐怕会比较麻烦吧？我们”
　　高台武斗场虽然是鹿岭城有数的势力，可还做不到一手遮天！
　　特别是城门的管理，根本不是梅老板能『插』手的事情，逾越了规矩，确实会有麻烦。
　　“我会和各方打招呼，此事也瞒不住人，必须尽快通知公子，我的面子最多只能关闭城门一个时辰，剩下的事情，还要公子出面才行！”
　　梅老板提起公子，脸『色』郑重许多，也多了些恭敬：“你们赶紧去做事！无论如何，要把人给老子找出来！”
　　林逸压根不知道，自己的计划会实现的如此完美，几乎算是超过了预期！
　　和吴语草等人走在路上的时候，林逸还在盘算着今天应该不会有什么问题，梅光头发现金库失窃之后，多半会因此而焦头烂额，哪有时间再来理会他们几个？
　　然而到了城门才发现，居然多了许多守卫，还禁止任何人进出！
　　“喂，怎么能这样？我们出城有急事！这一大早就赶过来，你们却说不能出去，到底是为什么啊？”
　　“就是说啊！要是今天不能出城，家里就没东西吃了啊，你们不会眼睁睁看着我们饿死吧？”
　　比林逸他们几个更早过来准备出城的人也有，此时正围在城门口闹腾。
　　守卫队长一脸冷酷，抽出长剑大喝道：“别废话！上头有命令，我们只是奉命行事，大家都配合一点，让我们为难，你们也没好果子吃！”
　　看到队长拔剑，那些守卫也纷纷举起了自己的武器，若是有人要冲击城门，恐怕马上就会是一场大战。
　　陈智胜脸『色』微白，低声说道：“难道是梅老板要抓我们？我就说没那么容易出城！”
　　“别自己吓自己！”
　　吴语草脸『色』也不好看，但依然保持冷静：“若是想要抓我们，之前有的是机会，何必封闭城门那么麻烦？你以为这种事很容易做到么？”
　　2
　　“我们不会为难你们，可你们也不能为难我们啊！到底出了什么事，好歹也要告诉我们一声吧？还有这城门什么时候才能通行，总要有个准信才行！”
　　有人不甘心，还是壮起胆子和守卫交流。
　　此人的话引起了其余人的附和，守卫队长想了一下，觉得自己也没必要得罪太多人，他又不是什么了不起的大人物，平日里还是要和这些人打交道的多。
　　“具体事情我也不太清楚，不过听说是高台武斗场那边金库失窃，梅老板才通知我们，要暂时封禁城门，大索全城，等找到窃贼，自然就会开门通行！”
　　守卫队长的话顿时引起一阵哗然，鹿岭城的人谁不知道高台武斗场？
　　那么凶险的地方，居然也有人敢去盗窃？竟然还成功了！
　　真是艺高人胆大啊！
　　不过相对于对窃贼的佩服，围观众们更想知道高台武斗场被盗窃了多少财物？
　　这可是绝好的八卦谈资，说不定能承包今后半年的话题！
　　陈智胜心中一松，果然不是为了找他们麻烦，这就好啊！
　　林逸倒是暗自惊奇，对梅老板的势力和影响力又多了几分重视，能这么快就封锁城门，绝非普通人能办到！
　　原本以为出城就没问题了，想不到竟被堵在了城门口！
　　不过另一方面而言，计划也算成功，梅光头的注意力已经集中到了金库失窃上，而怀疑的对象肯定不是他们几个人。
　　布置应该起了点作用吧？
　　林逸有些不太确定的想着，却没料到不但起了作用，效果还出奇的好！
　　如今整个鹿岭城中，四个影猎小队成员一个金库守卫，还有数百万金券银券铜券，全部都消失不见，哪怕是挖地三尺也别想找到！
　　所以理论上来说，林逸等人应该是相当安全才对，多等几天之后，城门始终会开，到时候再离开鹿岭城也无所谓。
　　“哇，也不知道是哪路英雄，居然做出了如此大事！”这有毒的修仙日常
　　凌涵雪啧啧赞叹着，俏脸上满是神往：“要是我也能干这么一票大的就好了，今后再也不用出去冒险，完全可以吃香的喝辣的，整天躺在床上数钱玩，多好啊！”
　　“小雪，你是不想干狩猎转而想当盗贼了是吧？莫非想我到时候去大牢里探望你？”
　　吴语草心情也轻松了许多，笑着打趣道：“小『毛』贼的话，倒是关不了几天就能出来，你多去几次或许能把大牢当家了。”
　　凌涵雪笑着不依，和吴语草打闹了几下，整个小队的气氛也变得轻松起来。
　　“那我们现在怎么办？城门出不去，就没办法去狩猎！要等开门么？”
　　陈智胜忽然『插』了一句：“要知道我们现在可没什么钱继续呆在城里了啊！”
　　吴语草和凌涵雪的笑容顿时一僵，这个吃饭问题确实没办法回避啊！
　　客栈结账之后，整个小队只剩下了几张青铜券和黑铁券，省着点花倒是能吃几天。
　　可住怎么办？总不能真的『露』宿街头吧？
　　要是城门几天不开，难道要把身上的装备拿去换钱？
　　原本那些旧装备，都在换新的时候被东方商号回收抵扣了一点价钱，所以真要用装备换钱的话只能用新买的精品装备了！
　　这些可都还没用过呢！
　　林逸倒是没往这方面想，玉佩空间中几百万呢，缺钱什么的根本不需要担心。
　　“先等等吧，也许马上就会抓住窃贼，然后打开城门！”
　　吴语草没办法，想了一下也只能先等在城门附近，反正也没别的地方可去，更没什么事情可做。
　　林逸嘴角轻微抽动了两下，心说那窃贼就在你身边呢，想要马上抓住不可能的啊！
　　这辈子他们都不可能抓到！
　　这边林逸等人没法出城，另外一边，梅老板正在拜见一位年轻男子。
　　“公子这次的事情是属下疏忽了！金库从来没有出过问题，所以里边存放的数目不少！”极具恐怖
　　梅老板在年轻男子面前毕恭毕敬，身上没有丝毫气势。
　　“老梅啊！这次你真的是让本公子太失望了！说吧，到底少了多少钱？”
　　年轻公子懒洋洋的靠在躺椅上，有些没睡醒的样子，手里拿着把折扇有一搭没一搭的扇着。
　　“从账本上看，金库中结余金额是八百九十二万五千零七十三！”
　　梅老板光头上冒出细密的汗珠，这钱可不是他自己的财产，而是面前这位年轻公子的家族所有！
　　一下子鸡飞蛋打，梅老板就算把自己剁碎了零卖，也赔不起这么大笔的数目。
　　“呵呵八百九十二万你特么记得倒是清楚，还有零有整！”
　　年轻公子霍然坐直，手中折扇狠狠丢到梅老板的光头上：“将近九百万！你特么跟本公子说就这么没了？你知不知道，九百万能做什么？”
　　梅老板当然知道九百万能做什么，一身良品装备顶天了才几千，九百万足以武装起一支全身良品装备的庞大军队了！
　　即便是全身精品装备的超级精锐部队，也能武装出数百人了！
　　“公子！属下一定会把这笔钱追回来！今天城门没有开启过，那些小『毛』贼绝对还在城中，就不信找不到他们！”
　　梅老板现在只能信誓旦旦的做保证，要不是为了借用年轻公子的面子和势力，他其实更愿意悄悄的搜索叛徒。
　　“老梅啊！你给本公子说说，这么大笔款子，到底是怎么会消失不见了？莫非这事儿其实就是你自己做的？监守自盗，贼喊捉贼？”
　　年轻公子眯起眼睛，冷冷的盯着梅老板：“或者说，这笔钱其实早就已经被你贪污亏空掉了，然后发现填补不上窟窿，就故意弄这么一出闹剧出来糊弄本公子？”
　　梅老板吓了一跳，却并没有做出跪地请罪的举动，而是铿锵有力的抬头道：“公子！属下向来忠心耿耿！从来没有私心，而且平日里也多有积蓄，根本不需要贪污场子里的钱款，更不会自己监守自盗！”
　　梅老板心中暗自松了口气，一时间却不敢提起影猎小队和守卫勾结的猜测！
　　刚刚被怀疑监守自盗，要是再说出自己的推测，岂不是更加加深了年轻公子的怀疑？
　　到时候就是黄泥巴掉裤裆，不是那啥也是那啥了！
　　可现在该怎么回答公子的问话呢？
　　梅老板有些发愁，却又不敢耽搁太久，着急的时候，忽然想起了林逸和吴语草等人！
　　不管了，这种现成的挡箭牌，先拿来用用再说！
　　“公子，属下昨天发现有一个小队比较可疑，他们很有可能就是盗窃金库的团伙！此时属下的人正在搜寻他们的踪迹，应该很快就能找到他们了！”
　　“有目标？既然如此，你还在磨蹭什么？赶紧去把人抓住！”
　　年轻公子微微皱眉，不过对于梅老板这么快就有线索，还是表示了一定的满意：“城内不好私自动手，这样吧，你拿本公子的名帖，去调集鹿岭城巡捕队，让他们出面拿人！”
　　“是！属下一定尽快将此事了结！”
　　梅老板答应一声，心中略略放松了一些，只要年轻公子不怀疑自己就好！
　　至于吴语草那几个杂鱼，顺便教训一番，然后趁着这个机会，尽快将叛徒们找出来！
　　最重要的是找到金库中消失的资金，至于叛徒，就此处决！
　　他却不知道，自己用来当挡箭牌的才是正主，可惜就算抓到了正主，也别想把金库失窃的资金拿回来！
　　城门口，林逸四人还在无聊的等着不可能开启的城门，吴语草则是盘算着该怎么弄点钱花花，至少要先解决温饱和住宿问题。
　　总不能一身精品装备，却真的在街边『露』宿丢人啊！
　　四人有一搭没一搭的闲聊着，忽然发现一队巡捕快步跑向他们，那气势汹汹的样子，一看就没什么好事儿！
　　“怎么回事？这些巡捕好像是冲着我们来的啊！”
　　陈智胜感到不妙，赶紧站起身来：“我们要不要跑？”
　　“跑什么？那是巡捕队，只要在鹿岭城里，你怎么跑？”
　　凌涵雪低声反驳了一句，也跟着站了起来：“或许只是路过，不要自己吓自己！”
　　可惜这并非自己吓自己，巡捕们就是冲着他们来的，靠近之后直接呼啦一下散开队形，将四人包围在其中。
　　“吴语草，你们几个跟我们走一趟！老实点，别『逼』着我们动手！”
　　领头的巡捕胡子拉渣，显然是认识吴语草。
　　不过此时不是寒暄叙旧的时候，所以摆出了一幅公事公办脸。
　　“王捕头，这是怎么了？我们犯什么事儿了？”
　　吴语草有些愕然，梅老板要找他们麻烦的话还好理解一些，可巡捕队来凑什么热闹？按说不应该啊！
　　昨天才回来，除了在高台武斗场得罪了梅老板之外，没其他事儿了啊！
　　难道是林鹰兄弟弃尸的事情被发现了？很有可能啊！
　　要是能一早出城，就什么事儿都没有了！
　　吴语草转瞬间就已经想了很多，然而王捕头的回答却完全不是那回事儿！
　　“你们有盗窃高台武斗场金库的嫌疑，现在赶紧跟我们走！别废话！”
　　王捕头还是解释了一句，这已经算是有情有义了，所以接下来就是略带不耐的催促。
　　“什么？他们就是盗窃金库的团伙？不太像啊！”
　　周围的吃瓜群众听到这个消息立刻兴奋起来了！
　　“喂，英雄！真是你们偷的么？说说里边有多少钱啊？”
　　“守卫大哥，已经抓到嫌犯了，城门是不是该开了啊？我赶着出城”
　　“谁说不太像的啊？你们看看他们身上的装备，都是精品级别的啊！要不是盗了金库，怎么可能”
　　一时间纷纷杂杂，说什么的都有，吴语草和凌涵雪陈智胜则是三脸懵『逼』！
　　尼玛啊！
　　兜里只剩下不到四十，你丫说我们盗了金库？这金库得是有多穷啊？！
　　唯有林逸心头一惊，不知道自己盗了金库的消息怎么会被人所知？这事儿不科学啊！
　　难道这里也有摄像头监控？
　　还是说那个梅光头真有那么聪明，仅仅是猜测就找到了真相？
　　“散开散开！有你们什么事儿啊？！再呱噪，全部当成同谋犯抓起来！”
　　王捕头大喝一声，瞪眼扫过周围的吃瓜群众，顿时所有人都噤若寒蝉，再也不敢多说一句。
　　“走吧！相识一场，我也不给你们上刑具了！”
　　“等等，王捕头，此话从何说起？我们怎么就成了盗窃金库的人了？”
　　吴语草不甘心，还想问问清楚。
　　“别问我，我只是奉命行事！别让我难做！”
　　王捕头面无表情，挥手示意手下上前押人：“或许只是找你们问个话，也没必要太紧张！”
　　吴语草心知今天不走一趟是不行了，只能无奈摇头：“好吧，我们跟王捕头走一趟！”
　　凌涵雪和陈智胜都熄了反抗的念头，事实上反抗也没用，城门不开就别想离开，而对抗巡捕队就是找死！
　　林逸一言不发，心中还无法确定此事是否已经暴『露』，还是梅老板那边仅仅是广撒，刚好捞到了他这条大鱼。
　　无论如何，先去看看再说吧！
　　少顷之后，林逸四人跟着巡捕队来到了他们的地盘。
　　鹿岭城中的巡捕队权力极大，有自行处理案件的权限，当然有专门审讯的地方，而且也有牢房可以直接关押犯人。
　　巡捕队的审讯室中，梅老板正等着林逸他们，看到四人进来，先示意巡捕队的人退出去。
　　“梅老板，又见面了！只是不知道梅老板这是在闹哪出？为了陷害我们，故意装作金库被盗么？”
　　林逸不等梅老板开口，冷笑着先发制人也可以叫贼喊捉贼！
　　“林鹰，别在这里和我耍嘴皮子，说吧，偷来的钱都在哪儿呢？”
　　梅老板当然知道钱不可能在林逸他们手上，不过人既然让巡捕队抓来了，这样子还是要装一下的。
　　2
　　“梅老板，我们是什么底细你也清楚，你自己看看，我们像是有很多钱的样子么？”
　　吴语草张开手臂，试图摆事实讲道理，然而用精品装备武装到牙齿的风姿，实在没多少说服力！
　　因为看起来是挺有钱！
　　当然这点钱和金库中的金额比起来完全不值一提！
　　“梅老板，我们全部的财产就这些了，若是你想要，就收下吧！”
　　吴语草将仅剩的三十多拿出来，肉疼的捧在手中递给梅老板，这些钱关系到他们将来几天的口粮，真要给梅老板，她还有些不舍得！
　　梅老板却以为吴语草是在讥讽自己，心中顿时大怒！
　　“当我是要饭的么？即便是要饭的也不至于拿这么点打发吧？”
　　吴语草闻言就有些不爽了，这是说我们还不如要饭的么？
　　仔细想想，好像也有道理哦！现在鹿岭城里面要饭的都老有钱了！
　　“梅老板，我不知道你为什么要怀疑我们，不过我们不介意让你搜一下，看我们身上有没有你要的东西！”
　　林逸故作大方的张开双臂，任由梅老板搜查的样子，钱在玉佩空间中，能搜出来才有鬼了！
　　若是换了平时，梅老板很有兴趣搜查一下吴语草和凌涵雪这样的美女，只是现在心头焦虑，实在没这个心情。
　　“笑话，看你们也不像带在身边，搜你们身有用么？”
　　梅老板心说那么大一堆，要真带身上，随便看一眼就能看出来了：“林鹰，你小子最是滑头，恐怕这事儿就是你搞出来的没错吧？！”
　　“是是是，都是我搞出来的没错，你是大人物你说了算，那么你现在想怎么办呢？”
　　林逸貌似放弃了反抗，开始顺着梅老板说话，大家都以为是在说气话，谁能想到，这才是真到不能再真的大实话！
　　“我就知道一定是你！来人！”
　　梅老板心里想的是老子知道一定不是你，可也不能让你好过！bs之你愿意我就爱
　　所以等巡捕队的人进来后，梅老板马上说道：“把这小子关进死牢里，一定要看好了别让他跑了！”
　　巡捕队的队员答应一声，押解林逸离开审讯室。
　　吴语草等人正要说话，却又被强行打断：“我不管你们是什么关系，现在赶紧去把被他藏起来的东西拿来，要不然老子就杀了他！”
　　“梅老板，我们根本有那种东西！”
　　吴语草想要据理力争，却直接被轰了出去。
　　“没有我要的，林鹰那小子就死定了！”
　　梅老板丢下一句话，马上从后边离开！
　　教训林逸只是顺手为之，重要的还是要找到叛徒们，所以梅老板没时间在这里浪费。
　　于是搞笑的一幕出现了，真犯人被丢进牢里无人问津，梅老板却开始追踪虚无缥缈压根已经不存在这世上的假犯人！
　　吴语草三人被轰出巡捕队，阳光耀眼，心情灰暗！
　　也不对，陈智胜的心情总的来说还不错！
　　林逸被梅老板关押，明显是对方公报私仇，果然想赢梅老板的钱，拿着也烫手！
　　好在有金库失窃案吸引了梅老板的注意力，不然的话他们三个估计也会被连累！
　　“我们现在怎么办？去找金库失窃案的犯人，抓住了之后把林鹰小弟换出来？”
　　凌涵雪有些忧心忡忡：“问题是能做出这种大案子的人，实力绝对不会弱，我们就算找到人，恐怕也不是对手吧？”
　　“梅老板也知道我们不是金库盗窃案的犯人，所以才会轻轻放过了我们林鹰小弟就是被他顺手针对而已。”
　　吴语草比较冷静一些，还能做出合理分析：“暂时来说，林鹰小弟应该没有太大危险，梅老板怕是用他来给背后的人一个交代”
　　“为什么要放过我们呢？把我们一起抓起来岂不是省事儿？难道他不怕我们闹事？”诸天圣王
　　凌涵雪气呼呼的挥了挥拳头：“我们真把这事儿闹大了，他也没什么好下场吧？”
　　“我们不敢！”
　　陈智胜忽然『插』口，见凌涵雪瞪了过来，赶紧挤出一脸苦笑道：“我不是说我们没胆子，而是投鼠忌器，林鹰还在他手上，一时半会儿不会有事，我们若是闹事，林鹰第一个会被干掉！”
　　“这话说的有道理，他有人质在手，不怕我们『乱』来！”
　　吴语草点点头，对陈智胜的说法表示赞同：“而且我们真要闹事，恐怕随时会被梅老板干掉！他有这个底气！”
　　“所以他放了我们到底是为了什么？”
　　凌涵雪烦恼的挠挠头，要是和林鹰小弟一起被关押起来也就罢了，不用想这么多事情。
　　“我们的实力虽然微不足道，但毕竟也有一些属于自己的人脉和门路，打探消息多少有些用处，可以算是梅老板势力的一点补充吧？”
　　吴语草皱眉猜测道：“或许他就是想让我们主动去找线索，而林鹰兄弟是新来的，不但得罪了他，还没什么人脉，用来当人质顺便泄愤最好不过了。”
　　三人这么一分析，倒是觉得极有道理，自认为把握住了梅老板的真实意图。
　　其实根本没那么复杂，梅老板就是想用林逸当挡箭牌，又觉得他们和金库失窃没关系，抓住所有四个人又问不出失窃巨款下落会更麻烦，所以放走三个，还能说是放长线钓大鱼。
　　无论如何，身在局中的人都觉得找到了最正确的思路，并开始以此为根基，去寻找压根不存在的线索。
　　唯有搅动风云，制造漩涡的那个人，此时正安安稳稳的躺在死牢中，无聊的数着墙壁上裂开的缝隙边缘有多少个分叉。
　　林逸数了一会儿，感觉自己都快要睡着了，这玩意儿和数羊差不多，数着数着就容易犯困，于是他打了个哈欠，探头朝外边张望了几眼。
　　说是死牢，其实也没什么特殊，就是一普通牢房，而所谓的严加看管，同样没有被放在心上，毕竟巡捕队不是梅老板的属下，没有义务听命行事。