第07107-07116章
　　不知道吴语草他们几个有没有事，既然放过了他们，多半短时间内还能保证安全吧？
　　一整天就在无聊中过去了，林逸还真是好久没有这么无聊过了，好不容易挨到天黑，才有个看守面无表情的丢了一个缺口的瓷碗进来。
　　“吃东西吧！不喜欢吃也可以选择不吃，可若是想要饿死，老子会给你灌进去！”
　　守卫的眼神中满是不屑，一般外边有人的话，肯定会进来打点一番，别的不说，伙食多少会改善许多。
　　而眼前这小子，却什么表示都没有，那当然只有每天一顿猪食，饿不死就行！
　　这也是吴语草等人疏忽了，之前他们几个都没有被抓进巡捕队的经历，所以一时间没想到要来打点。
　　其实想打点也没钱虽然梅老板不知道出于什么原因没有收走他们的精品装备，但用装备换钱来打点狱卒这种事，吴语草等人更是不会想到。
　　林逸瞄了一眼地上那破口瓷碗，里边确实是猪食别说他不饿，就算是真饿，也绝对不会吃这种东西！
　　“怎么？不满意？要不你点些大菜来吃吃？好酒也有，你要不要？”
　　看守狱卒哂笑几声，又轻蔑的呸了一声：“一看就是个穷鬼，半点油水没有！活该饿死！”
　　林逸暗自好笑，他是穷鬼？那这世界上九成九的人都是穷鬼没跑了！
　　和这种小人物没什么可计较，林逸也懒得理会，任由他嘀嘀咕咕骂骂咧咧的走了。
　　林逸又躺着无聊的数了一会儿墙上的裂缝，等牢房中彻底安静下来，才开始行动起来。
　　他当然不可能一直安心的呆在牢房中，就算要坐吃等死也该找个山清水秀的好地方，大牢绝对不是好选择。
　　之所以要等到现在，就是因为夜深人静，月黑风高，才好行事嘛！
　　在此之前，林逸已经观察过，牢房中左右并没有别的犯人关押，也不知道是鹿岭城治安比较好，还是犯事儿的都直接被处死，用不到牢房，反正这样的环境正合他意！
　　林逸从玉佩空间中取出一具身形和自己差不多的尸体，没想到这来不及处理的尸体，还能废物利用一下！
　　把尸体丢在之前他躺着的地方，又从玉佩空间中翻找了一番，找出一些易燃物品堆积在尸体上下左右，然后引火点燃。
　　转瞬之间，火苗就轰然爆发，将尸体彻底吞噬，很快尸体身上的衣服『毛』发都跟着燃烧，一眨眼的工夫，面容也开始模糊，想要辨认出他之前的样子，基本是没可能了。
　　林逸这才满意的点点头，轻轻松松的穿透墙壁，不急不缓施施然离开了巡捕队的死牢。
　　至于死牢中的囚犯为什么会突然被烧死？
　　这个问题就交给巡捕队自己去编故事吧，反正梅老板多半也不会太在意自己的死活，是否会派人来查看烧焦的尸体都还是两说。
　　无论如何，这一次的金蝉脱壳应该会很成功，今后只要不被发现，林鹰在梅老板心里就已经是个死人了！
　　接下来，就是去找找吴语草三人，看他们有没有什么事，若是平安无事，林逸在考虑就此离开他们，让他们以为林鹰已死也挺好。
　　只是这偌大的鹿岭城，该去哪里找他们呢？
　　此时他们身上也没多少钱了，估计住不起客栈，那么极有可能是在什么地方『露』宿吧？
　　林逸有了猜测之后，就开始到处找适合『露』宿的地方，大半个时辰之后，终于在一个桥洞下发现了吴语草他们三个。
　　而此时，吴语草三人似乎正在争吵之中！
　　“我不同意，这件事没得商量！”
　　这是陈智胜的声音，他难得用这种强硬的语气说话，显然是被『逼』急了：“林鹰在牢中暂时不会有事，我们三个要是敢去劫狱，不但他要死，我们三个也会搭进去，有意思么？”
　　“胡说！你怎么知道我们会搭进去？巡捕队的牢房不过是个摆设，防御根本不强，看守也没几个，他们的实力更不用说了，强大的武者谁愿意去当狱卒啊？”
　　凌涵雪略有激动，快速的反驳陈智胜，也好在他们还知道这是在『露』宿街头，声音可以压制下去，要不然不用去劫狱，直接会被人带着巡捕队来抓了丢进牢房里了。
　　“还有！我们的装备都是精品记住这还是托了林鹰小弟的福才有钱买！狱卒的那些破烂能挡得住？”
　　凌涵雪抽出自己的短剑挥舞了几下，继续说道：“今天月黑风高，正是行动的好机会，而且巡捕队都在忙金库盗窃的案子，我们去劫狱绝对没问题！”
　　“小雪说的没错！今天我们三个去劫狱，成功几率会比较高！”
　　吴语草点点头，听得出来她也是比较赞同这个行动计划的人：“林鹰兄弟短时间内或许没有危险，但时间久了，就很难说了！不管梅老板是否能抓到盗窃金库的真犯人，最后都有可能杀了林鹰兄弟。”
　　“好，你们说的都对！但我就想问问，把林鹰救出来，然后怎么办？”
　　陈智胜依然不肯退让，继续反对道：“现在城门依然关闭，禁止进出的命令也不知道什么时候解除，这个时候劫狱，我们怎么办？不能出城，巡捕队会放过我们？”
　　发生劫狱这种大事，巡捕队的脸面等于丢尽了，要说不全力追捕他们几个，根本没可能！
　　到时候即便城门开了，恐怕也会再次关闭吧？
　　陈智胜的理由确实成立，而且很强大，吴语草和凌涵雪一时间也无话可说！
　　劫狱的成功率或许很高，问题是成功之后该怎么办？
　　“船到桥头自然直！出城的事情等救人之后再说！现在先把林鹰兄弟救出来！”
　　吴语草沉『吟』片刻，还是果断的做出了决定：“我们都是兄弟姐妹，林鹰兄弟虽然和我们相识时间不长，但已经是我们不可分割的一部分，所以今天一定要把他救出来！”
　　2
　　凌涵雪用力一挥手中短剑，气势凛然的说道：“我们有福同享有难同当，不能让林鹰小弟一个人受苦！陈智胜，若是你怕了，那就别去了！我们两个也能成事！”
　　“算了！正如你们所言，我们都是一家人，我怎么可能看你们两个去冒险？！”
　　陈智胜唯有苦笑摇头，他妥协不是为了林逸，而是为了吴语草和凌涵雪两人！
　　至于林逸，那就是个害人精，早死早清净！
　　隐匿在一旁听到整个过程的林逸心中感动，原本他想着确定三人无事之后，就一个人悄悄离开，没料到他们居然想要去劫狱！
　　不管能否成功，他们恐怕是死定了，因为死牢中的尸体，也会被算在他们头上！
　　没办法，还是要现身阻止才行啊！
　　“你们好大的胆子，光天化日之下，居然敢在这里说什么劫狱！不想活了吧？！”
　　林逸故意将嗓音变粗了一些，嘿嘿冷笑两声，想要吓唬吓唬吴语草三人，开个玩笑活跃一下气氛。
　　吴语草三人大吃一惊，他们自然知道这地方不太合适密谋，所以都提了十二万分的小心，时刻注意着四周的动静，没想到还是被人『摸』到了近处还毫无所觉！
　　高手！
　　瞬息之间，吴语草的弯刀，凌涵雪的短剑，陈智胜的刀盾，都齐齐出鞘，指向林逸发声的地方。
　　不过光天化日之下是什么鬼？现在明明是月黑风高的时候好吧？！
　　吴语草心中还不忘吐槽一下，然后才略带紧张的看向敌人所在的位置，随即双眼圆瞪，仿佛见了鬼一般！
　　“林鹰兄弟？！”
　　“林鹰小弟！”
　　“林鹰？！”
　　三人几乎是同时失声低呼，只是反应又略有不同！
　　吴语草是又惊又喜，凌涵雪是大喜过望，陈智胜则是复杂许多。
　　有惊，稍有一点喜不是因为林逸，而是因为不用冒险！
　　还有一些失望，一点奇怪等等等等。男主别玩我
　　“呵不好意思让大家担心了！”
　　林逸微笑抬手，算是打了个招呼：“是不是想问我怎么出现在这里？”
　　吴语草和凌涵雪齐齐点头，好奇宝宝一般。
　　“本半仙掐指一算，知道你们要犯傻，做什么劫狱的傻事，所以先一步出来找你们，免得你们去招惹麻烦。”
　　林逸装作仙风道骨的样子，手指头一顿猛掐：“怎么样？有没有人有兴趣算个命？”
　　“去去去，就知道胡说八道！”
　　吴语草立刻知道被耍了，当即笑骂道：“别扯了，好好说话！我还没问你哪只眼睛看到现在是光天化日之下呢！”
　　林逸干笑两声，心说要用月黑风高来形容的话，岂不是很符合你们密谋的气氛？
　　“林鹰小弟，赶紧说，你是怎么出来的？总不会是梅光头突然想通所以放你离开吧？”
　　凌涵雪也很好奇林逸为什么会出现在这里：“还有，你怎么找到我们的啊？”
　　“我是掐指一算好吧好吧！”
　　林逸见凌涵雪作势欲打，赶紧笑着摆手道：“今天有人偷『摸』进牢房来想要杀我，却被我给反杀了，然后我就趁机从打开的牢门出去，偷偷『摸』『摸』的越狱了！因为你们说话太大声，所以远远听到了就找了过来。”
　　吴语草嘴角一抽，谁特么说话太大声啊！密谋劫狱能大声么？
　　不过这不是重点，重点是有人潜入牢房杀人？
　　“是梅老板要杀你么？可他要杀你也没必要这么麻烦啊！”
　　吴语草有些百思不得其解：“但是除了梅老板，你应该也没有得罪什么人！谁会吃饱了撑的冒险去牢房内杀你？”
　　杀人什么的林逸当然是随口胡扯，要是不和吴语草等人见面，巡捕队牢房中烧焦的尸体就是林鹰，自然不需要多说什么。
　　可现在林逸和吴语草他们见到面了，那具尸体就要有个说法，不然没法解释！
　　“或许是真正的金库大盗吧，想要栽赃嫁祸，杀人灭口！”阴丽华传奇
　　真正的金库大盗林逸『摸』着下巴，煞有其事的开始栽赃嫁祸，杀人灭口：“可能他们听说了梅老板抓我的理由，觉得我要是死了，就会成为梅老板的目标，死无对证之下，更方便他们行事！”
　　“有道理！不过这人也真蠢，居然一个人过去杀你，还被你给反杀了！”
　　凌涵雪点头笑道：“林鹰小弟你真走运，这样都能逃出来！”
　　“逃出来又如何？接下来的问题还是一样！我们怎么出城？”
　　陈智胜冷笑几声，神『色』不愉的看着林逸道：“我们去劫狱和别人潜入狱中杀人，然后被他趁机逃脱，其实『性』质没多大区别犯人逃跑了！等天亮必定会有大的搜捕行动！我们还是会被林鹰连累！”
　　“怎么能说连累呢？我们都是一家人啊！说了要有福同享有难同当！”
　　凌涵雪立刻反驳，最近她反驳陈智胜的次数越来越多，想想也挺烦人：“难道你还想把林鹰小弟交出去不成？”
　　“小雪，这话说的太过了！智胜不是这种人，他也只是为我们的处境担心而已！”
　　吴语草赶紧出面打圆场，劝完凌涵雪又劝陈智胜：“智胜，你也别太担心，事情不是我们做的，说破天也扯不到我们身上！林鹰兄弟肯定是要和我们在一起，不过为了避免麻烦，可以稍微易容改装一下！”
　　“这倒是个好主意！”
　　林逸点头赞同，其实他原本就有易容的打算，毕竟牢房里有具烧焦的尸体顶替了林鹰的身份，他也不好继续用本来面目行动：“易容之后，谁也认不出我来，自然不会有麻烦。”
　　“说得轻巧！再高明的易容术，总有破绽可寻，而且你越狱而出，我们身边又多了一个人，只要不是傻瓜，用膝盖想也知道是你易容的吧？”
　　陈智胜还是习惯『性』不爽的发言，被吴语草看了一眼后，才闷闷的住口不言。
　　“放心，我的易容术可不简单！”
　　林逸对陈智胜的话丝毫不以为忤，取出红尘万象面具戴上，立刻化身为一个容貌俊逸，但面『色』有些苍白的年轻男子，身高也高了七八公分。
　　2
　　“哇！好神奇的易容术，不但容貌大变，连身形气质都彻底改变了！简直不可思议！”
　　凌涵雪捂着嘴瞪大眼睛，满脸的难以置信，只是眨眨眼而已，面前的人就好像换了一个人一般，若非亲眼所见，真的会不相信！
　　“真的好厉害……这是外界的易容术吧？看来外界真的是个神奇的地方！”
　　吴语草也是啧啧赞叹，心中放松了许多：“如此一来，谁也别想看穿林鹰兄弟的易容了，想要找麻烦也不太可能！”
　　陈智胜撇撇嘴，想要说几句，却发现实在没什么可挑剔，这种神奇的易容术，简直堪称完美，而且毫无破绽！
　　“另外还有一件事，我把牢房中的杀手尸体给烧了，或许他们会以为那就是我，所以我改头换面之后，应该没人会怀疑我是林鹰！”
　　林逸想着这事儿没什么好隐瞒，反正明天消息就会传开了吧？
　　当然也有被巡捕队隐瞒的可能性，总之最后一定还是会吴语草他们知道，所以现在说更合适。
　　“你……真的好阴险！”
　　陈智胜一脸鄙视，对和林逸为伍深以为耻：“这种事情你都做得出来……”
　　“这种事情怎么了？林鹰小弟干得漂亮啊！能想出这么好的办法来金蝉脱壳，怎么能叫阴险？”
　　凌涵雪不满的瞪着陈智胜，又伸手拍拍林逸的肩膀道：“雪姐姐支持你！干得好！”
　　“谢谢雪姐姐！”
　　林逸笑着拱拱手，对于陈智胜的反应已经习惯，压根没放在心上：“如果此事顺利的话，或许金库盗窃案也会因此变成无头悬案，说不定很快就会解除封锁，到时候我们就能出城了！”
　　“有道理！不过在此之前，还是要先帮你弄件武器装备才行，你自己的匕首应该被没收了吧？”
　　吴语草提起钱的事儿就有些头疼，还好他们三个没有被没收装备，要不然就亏大发了！
　　而林逸被关进大牢，装备还能保留下来才怪！
　　林逸想说自己的装备并没有被没收，却不知道该如何解释这件事，所以没有马上说话。
　　“天亮之后，我们先去东方商号，把身上不太重要的装备换把匕首给林鹰兄弟，若是有余钱，就在良品区域挑选一些替代品吧！”
　　吴语草想了想，也只能用这个办法了。
　　林逸作为队伍中的刺客，没有好的武器，对战斗力的影响非常大，这钱绝对不能省！
　　“吴姐姐，不用麻烦了……”
　　林逸心说我手里好几百万呢，还想给你们换极品装备，哪能让你们用装备给我换武器啊？
　　然而吴语草直接打断了林逸的话头：“说什么麻烦，都是自己人，而且这也是你应得的东西！就这么定了！”
　　“不是……吴姐姐，我的意思是不需要你们的装备换，我自己能解决！”
　　林逸有些哭笑不得，想着是不是干脆把之前的匕首拿出来给他们看看算了？
　　或者说是牢中那具尸体留下的武器？
　　“林鹰小弟，你别推辞了，大家都明白你的心思，不过你有武器，也能更好的帮助团队，对吧？”
　　凌涵雪也加入了劝说的队伍，还马上取下了身上的一件小装备：“我先拿这个出来凑数，要是不够的话再拿一两件也无所谓。”
　　“行了行了，谢谢吴姐姐和雪姐姐，不过我说的是真的，你们真不用替我操心！”
　　林逸不想继续纠缠在这种小事上，干脆笑着说道：“其实我是个富二代，你们别看我这样，那都是装出来的哦！实际上我老有钱了！”
　　“你就算是个富二代，那也是外界的富二代，到我们副岛，又能有什么用处？”
　　吴语草思路清晰，呲笑一声拆穿了林逸的谎言。
　　林逸一想也是，自己玉佩空间里灵玉灵晶再多也没用，到了这里全部都只是破石头，一文不值！
　　“好吧好吧，你们说的都有道理，不过我真有钱！别说买把匕首了，给你们一人买一把都无所谓！”
　　吴语草三人都忍不住笑了起来，对林逸的话自然是没一个字相信！
　　陈智胜更是直接呲笑道：“就知道装逼，真要有钱，也不用给我们一人买一把匕首，请我们去鹿岭城中最高档的不夜阁吃顿饭吧！”
　　“不夜阁算什么？别说一顿饭了，连吃十天半个月都不在话下！”
　　林逸哈哈一笑，豪爽的一挥手道：“现在有没有开着门？要不这就去吃一顿好的？”
　　身在鹿岭城最凄凉的桥洞底下，说要去鹿岭城最豪华的不夜阁吃饭，还马上……怎么听都觉得好笑！
　　可林逸看起来并没有说笑的意思，所以吴语草等人都有些将信将疑。
　　莫非林鹰并非是外界来人，而真的是副岛某个富豪家族的二代子弟？
　　“不夜阁以不夜为名，当然是全天候开着，随时都可以过去吃饭……”
　　陈智胜哼了一声，又有些犹疑的说道：“你说真的么？现在就去不夜阁吃饭？”
　　“当然是说真的！难道还能骗你们不成？走着！”
　　林逸招呼一声当即转身带头往桥洞外走，几步之后又忽然站住：“那不夜阁在哪儿来着？”
　　凌涵雪暗自憋笑，指了指身后的方向：“往这边走！”
　　林逸干笑两声，又转了回来：“还是雪姐姐来带路，我跟着就好！”
　　“林鹰兄弟，你没去过不夜阁，所以不太清楚这地方的消费！”
　　吴语草不知道该不该阻止林逸，只能隐晦的提醒道：“一般来说，最低的消费，我们四个人的话，至少要上千，若是吃的稍微好一些，三五千都只是平常！”
　　别看鹿岭城中到处都是一张铜券就能让四个人吃饱的地方，可真正高消费的场所并非没有，不夜阁就是最着名的销金窟之一！
　　陈智胜也只是随口说说，他们在鹿岭城这么久，还从来没有去不夜阁吃过东西，所以拿来怼一下林逸，没想到林逸还真要去！
　　“小事情！刚好我现在也需要一个身份，带着你们去吃顿饭，在人前露个脸，一举两得！”
　　林逸浑不在意的笑着摇头，不就三五千嘛，连吃十天半个月，又能花掉几万十几万？都是小意思！
　　可吴语草想想那价钱就有些心疼，一顿饭吃掉一件精品装备……太奢侈了啊！
　　又想着林逸或许只是挣个面子，等到了不夜阁，应该会悬崖勒马的吧？现在就先顺着他，免得没有台阶下！
　　于是吴语草三人没有再多说，带着林逸一起走向不夜阁。
　　在鹿岭城中，不夜阁是少数深夜还有灯火的地方，所以远远就能看到，三转两转之后，四人来到了不夜阁大门外。
　　“林鹰兄弟，不夜阁也看到了，我们是不是该适可而止了？”
　　吴语草见林逸还要抬腿往里走，顿时忍不住阻止他：“真要进去了，难免会有麻烦！”
　　也不是说进去就一定要吃东西或者消费才能离开，但能进出不夜阁的人，基本上都是鹿岭城中有头有脸的人物。
　　若是有谁看他们几个不顺眼，弄不好又是一场麻烦。
　　“能有什么麻烦？最大的麻烦就是你们吃太少，要是吃不完的话，就不好了啊！”
　　林逸笑着拍拍吴语草的手，给了她一个放心的眼神，当先踏上不夜阁门前的石阶。
　　门口的两个迎宾当即微笑躬身，恭恭敬敬的对四人表示欢迎。
　　林逸自然是泰然自若，毫无异常，而吴语草三人却有些不自在，仿佛看到不夜阁的招牌，都有些自惭形秽的意思。
　　所以对这样的阵仗显得有些不适应，等进了大门之后，依然没能恢复正常。
　　“几位客官，不好意思，大厅中已经没有位子了！不知道需要去二楼雅座还是三楼包房？”
　　进门之后就有一个英俊的小伙子上来招呼。
　　林逸打眼一看，圆形的大厅中确实是座无虚席，十来张桌子全都有客人，而中央是一个表演的舞台，上面正有歌舞表演。
　　二楼三楼也都有这样一个圆形空间，可以看到大厅中的表演，所谓的雅座，是有屏风作为隔断，其实也并没有比大厅中好多少，而三楼的包房，则是真的隔开了一个个房间。
　　吴语草心中暗自发憷，她虽然没来过，但却多少有所耳闻，不夜阁的大厅是没有消费限制的，想点多少点多少。
　　而二楼雅座和三楼包房却有最低消费限制，所以那上边不是随便什么人都敢上去坐的！
　　“那个……我们是第一次来，雅座和包间有什么区别么？”
　　吴语草轻咳一声，抢先提出问题，既然林逸一定要进来，她当然是要先问问清楚，别当了冤大头！
　　“是这样，二楼雅座的最低消费标准是一千二，而包房的最低消费是三千，几位客官既然是第一次来，小的就稍稍透露一点经验！”
　　英俊小伙压低了声音，凑近一点小声说道：“其实在雅座看表演最舒服，包房虽然更私密也更有面子，其实真要看表演，效果还不如大厅呢！所以我建议几位客官选雅座就好。”
　　说到这里略微一顿，想了想之后继续道：“今晚生意不错，二楼的雅座好像只剩下一个了！需要小的带几位过去么？”
　　吴语草虽然早有心理准备，可听到雅座的最低消费都要一千二，顿时就有些肉疼，也不知道林逸是不是认真的……要是想要下台阶，现在可是最后的机会了！
　　这么想着，吴语草就转头看向林逸，没想到他居然云淡风轻的微笑颔首，淡定自如的说道：“好，就二楼雅座吧！带我们上去！”
　　其实林逸本来想去包房，那样吃起来更加肆无忌惮一些，可既然小二说二楼看表演最好，那就二楼好了。
　　也没规定说一定要吃最低消费的金额，到时候多点一些，雅座和包房没什么区别。
　　英俊小伙露出热情的笑容，刚要答应下来，林逸几人背后有人抢先一步叫道：“小二，二楼雅座，老规矩！”
　　那英俊小伙笑脸一僵，随即赔笑道：“金公子，这几位先来，他们已经要了二楼最后一个雅座，您看去包房可行？”
　　林逸回头看了一眼，被称为金公子的是一个微胖的年轻男子，身上一袭金袍，手中拿着金色的折扇，头上还戴着束发金冠，浑身上下到处是金光闪闪，整一个土豪金的配色！
　　他身后还跟着四个男子，一看就是护卫之流，倒也没什么出奇。
　　“呸！你们那破包房，看表演都不爽快，本公子倒不是舍不得那几个小钱，关键是享受不到视觉盛宴啊！”
　　金公子啐了一口，斜眼打量了一番林逸四人，随即从鼻孔中哼了一声道：“看他们的样子就知道是些土包子，偶尔发了点小财想来体验一下不夜阁的繁华！这次过后，恐怕都没有下次了，你真的确定要因为这种人得罪本公子？”
　　英俊小伙顿时露出为难之色，实在是这金公子说的有道理。
　　为了一个新客，而且是可能只来一次的新客，就得罪一个经常光顾的熟客，实在有些得不偿失，可这事儿又不是他一个小小的伙计能决定。
　　林逸嘴角一抽，心说自己也挺倒霉，来到鹿岭城就不能好好吃个饭么？
　　之前被白达拉去比斗，现在有被人指着鼻子骂土包子、暴发户！
　　特么的！这小子怎么看出来我们是暴发户的啊？不应该啊！嗯，一定是红尘万象面具的锅！
　　“算了算了，本公子也不想为难你！”
　　金公子忽然挥挥手中的折扇，说出一句通情达理的话，小二刚松了一口气，又听他接着说道：“你带他们去三楼包房，那包房的费用算本公子账上！”
　　吴语草眼前一亮，觉得这事儿挺靠谱，不过是让个座而已，就能免费在包房中吃一顿饭了！
　　要是已经坐下了，被人这样抢夺位置，吴语草还会觉得有些屈辱，可现在压根还没进门，人家直接给你升级，也不算是仗势欺人，所以吴语草并没有觉得不可接受。
　　凌涵雪和陈智胜也有类似的想法，反正他们主要目的是来吃东西，表演什么的根本不重要。
　　自己花一千二吃东西，和别人花三千吃东西，怎么看也是选后者更愉快一些。
　　然而三人马上就瞪大了眼睛不可置信的看向林逸，觉得这伙计是不是疯了？！还是说这其实是个假的林鹰？！
　　因为林逸在金公子说完之后，马上淡然微笑道：“二楼雅座是我们先要的，这位金公子还是去三楼包房吧！那费用算我账上！”
　　原话奉还，霸气侧漏啊！
　　可吴语草真觉得自己听错了！
　　你要抢雅座自己付钱也就罢了，干什么还要去给别人付包房费？
　　有这钱大家多吃点不是很好？呸！吃那么多做什么？有那钱多买一件装备也好啊！
　　金公子微胖的脸上满是愕然，显是没料到居然有人对他说这种话，略微愣了一会儿之后，才哈哈大笑起来。
　　“有意思，有意思！你这人真是有意思！本公子还真是没遇到过有人这么对本公子说话！”
　　金公子收起折扇，仰头大笑不止：“小二，还有多少空的雅座包房，本公子包了！这人给本公子赶出去！”
　　“金公子……这这这……不妥吧？毕竟是人家先来……”
　　英俊小伙满脸为难，他也看出林逸不好惹，虽然面生的很，可敢说出那种话的怎么可能是个无名小卒？
　　得罪金公子固然不行，可得罪一个未知的牛人同样危险，他只是一个小人物，实在是左右为难，谁也开罪不起啊！
　　“你是不想干了吧？”
　　金公子脸上笑容一收，原本看着有些憨厚的脸变得极为冷厉，一种上位者的气势顿时压迫过去，小二双腿一软，差点就要跪倒在地！
　　“真是好威风！以为本少爷不能包下所有包房么？凡事有个先来后到，不然叫不夜阁的老板出来，我们大可以好好说道说道！”
　　林逸面『色』淡然自若，根本没把金公子放在眼里的样子。
　　如此高调，其实也是为了今后的身份问题，要不然林逸才懒得废话，有人请客不吃白不吃！
　　之前在来的路上，林逸和吴语草等人简单商量了一下，说现在易容的容貌身材气质，可以装成一个外来的世家少爷，具体的身份，就用传闻中很少出世的某个世家名号。
　　为了符合身份，林逸才会摆出这种强硬的姿态。
　　金公子眯起眼睛冷冷注视着林逸，好一会儿之后才忽然哈哈大笑起来：“哈哈哈哈，有趣有趣！难得遇到一个如此投契的人，不交个朋友实在说不过去啊！”
　　林逸眉梢微挑，倒是有些吃不准这位土豪金的金公子到底怎么个想法！
　　“失礼失礼，还未请教兄台尊姓大名？在下金元钱庄少东主金元宝！之前都是误会，不介意交个朋友吧？”
　　金公子双手抱拳，彬彬有礼的对林逸施了一礼，然后热切期待着林逸的回答。
　　林逸嘴角微微抽动，这画风转变的太快，差点跟不上节奏啊！
　　“原来是金元钱庄的少东主，久仰久仰，在下司马仲达，初到鹿岭城，失礼了！”
　　之前所说的很少出世的世家就是司马世家，副岛传闻中这个司马家极为神秘，实力底蕴绝对不会比任何一方弱，所以林逸就借用一下他们的名号。
　　至于司马仲达什么的……主要是林逸知道司马懿是能和诸葛亮扳手腕的牛人，觉得用这名字很牛『逼』——至少比那砸缸的司马光牛『逼』多了！
　　金元宝面容一肃，神情郑重许多：“司马兄莫非是那个司马家的人？”
　　“呵……金兄，小弟也不方便多说，你也知道有些事情不好说透！”
　　林逸神秘一笑，一脸你懂得的表情：“能在这里遇到金兄，也是有缘啊！”
　　金元宝立刻『露』出心照不宣的会心微笑，拱手道：“正是正是，能在此地遇到司马兄，确实有缘！不如今天由小弟做东，为司马兄接风洗尘！”
　　司马家神秘莫测，出来行走天下的子弟也多有保密的要求，所以金元宝自作聪明的对林逸不正面表『露』身份很是理解。
　　而林逸要的就是这个效果，万一不巧在这里遇到正牌的司马家人，他也大可以说自己从来没有说过是司马家人！
　　有时候遮遮掩掩，比说透更容易让人相信！至少金元宝就已经信了八分。
　　“那怎么好意思？兄弟我先来一步，当然是由我做东，二楼雅座，你我兄弟也不需争执，一起上去喝一杯如何？”
　　林逸爽朗笑着上前和金元宝把臂言欢，就和多年未见的老友一般，完全没有了之前那种剑拔弩张的紧张气氛。
　　英俊的店小二暗自翻了个白眼，表示有钱人的世界实在搞不明白——都特么一群神经病！
　　没办法，还得伺候着这些神经病上楼用餐！
　　“司马兄，这几位是？”
　　金元宝看到吴语草等人，顺口问了一句。
　　林逸的气质和吴语草三人还是有很大区别的，所以金元宝不认为这三人也是司马家的人。
　　“这三位是小弟刚刚结交的朋友，实力不错……”
　　林逸随口说了一句，正想着该怎么介绍吴语草他们比较好，金元宝已经了然点头。
　　“明白了，司马兄想招揽几个意气相投的人是吧？这三位看着确实实力不弱，兄长好眼光！”
　　金元宝自认为自己不会猜错，眼前的这位司马仲达，应该是在招揽一些可用的人手，吴语草等人就是他的目标。
　　所以今天会带着新招揽的手下来不夜阁，为的就是收买人心吧？
　　这一套没什么稀奇，金元宝自己同样玩的贼溜，所以也觉得理所当然。
　　“你们几个，上去自己开个包房吃饭吧，本公子和司马兄还有这三位朋友一起在二楼雅座，不会有事！”
　　金元宝本来想让吴语草等人也去包房，不过想到眼前的司马仲达要收买人心，这么做不太合适，所以就把他们三人也算在自己这边。
　　这可是很给面子的事情，而且把护卫遣开，也表达了对林逸的信任！
　　金元钱庄实力确实雄厚，但始终是生意人，金元宝有机会还是很愿意拓展一下自己的人脉，和神秘的司马家搭上线，绝对不会是坏事。
　　四个护卫齐齐答应一声，没有丝毫犹豫，其实在不夜阁中，安全问题根本不需要他们担心，他们的小主子绝对不会有危险。
　　几人进入二楼雅座坐定，小二上前询问菜单，金元宝再次表示要做东。
　　林逸佯装不悦，拦住金元宝道：“金兄，都说有个先来后到了，而且你看，兄弟我今天收了几个朋友”
　　金元宝顿时了然，心说自己怎么又糊涂了，刚才还很明白，上来就又忘了，这位司马仲达分明是要收买人心，若是本公子请客，岂不是白费了他一番心思？
　　如此一想，金元宝也就不再坚持，同时也生了想要看看司马家的人是否名副其实的心思，虽然花钱大方不能代表什么，可要是收买人心的时候还不舍得下本钱，那此人格局也就有限了！
　　“哈哈哈哈，倒是小弟有些考虑不周了，不过鹿岭城始终是小弟的地头，今天就由司马兄做东，明天一定要让小弟来为司马兄好好接风才好！”
　　金元宝爽朗大笑，略一拱手，然后示意小二去问林逸。
　　林逸也不看菜单，随意的说道：“本少爷也是第一次来你们不夜阁，这样吧，把你们的招牌菜都上一份，再挑最贵的八道上来，酒要最好的那种！先一人来一瓶尝尝味道。”
　　吴语草心尖儿肉都在颤抖，有这么败家的么？这么点法，今天这顿饭得要多少钱啊？
　　陈智胜不好直接讽刺林逸，只能隐晦的说道：“司马公子，不夜阁的菜乃是鹿岭城最精致最昂贵的席面，招待我们不需要如此破费，免得太过消耗司马公子的盘缠。”追美狂少
　　见陈智胜这么一说，旁边的小二也有些犹豫，虽然有金元钱庄的金元宝在，不怕没钱付账，可万一真让这司马仲达出丑，不夜阁也不太好交代！
　　“司马公子，刚才点的菜，总价大约需要七千多！”
　　小二好心的提醒了一句，虽然他不认为七千多会难住此人，可为了避免麻烦，还是事先声明为好。
　　“怎么个意思？看不起本少爷么？”
　　林逸眼一瞪，面上勃然『色』变，手掌往桌面上一拍，拍出一叠金券，总有二三十张左右：“莫非以为本少爷吃顿饭还能赖了你家的账不成？”
　　“不敢不敢！小的就是报一下价，好让公子心中有数！”
　　小二赶紧赔笑告罪，心中却在怪自己多事，这种二世祖一般的纨绔少爷，自己去瞎『操』心干啥？活该被削！
　　“没眼力劲儿的东西，赶紧滚蛋！下次再这样，本公子弄死你！”
　　金元宝也瞪眼咋呼，赶走了小二之后又换了一副笑脸：“司马兄，别和这种小人物一般见识，我们兄弟好好说话！”
　　“今天给金兄面子，不和他计较，换了别的时候，敢如此小看我，定要叫他好看！”
　　林逸装作气愤难平的样子，狠狠哼了一声，这才拱手道：“让金兄见笑了！”
　　“哪里话，你我兄弟说那么生分做什么？”
　　金元宝很是自来熟，说话间已经表现的极为亲密：“对了，司马兄是什么时候来的鹿岭城？”
　　“就在前天进的城，原本是和人约好在鹿岭城见面，只是对方似乎爽约了，枯等了两天，今天倒是遇到这几位志趣相投的朋友，所以来不夜阁吃个饭见识一下鹿岭城的繁华。”
　　林逸呵呵笑着随口胡扯，说的和真的一样。
　　而金元宝也没有怀疑，尤其是林逸说什么朋友的时候，他还投过去一个了然的眼神，这些未来的跟班现在还没有死心塌地，所以要说是朋友。魂断蓝桥
　　“你们几位真是运气啊！能和司马兄成为朋友，真是有福之人，要珍惜啊！”
　　金元宝客气的对吴语草三人点头微笑，自觉是在为他的司马兄助攻：“司马兄若是在鹿岭城需要人办事的话，随时找小弟，人手方面小弟还是不缺的！”
　　“一定一定，若真有事，当然是要向金兄请求帮忙！”
　　林逸笑的相当真诚，刚好酒菜送上，于是倒上酒举杯道：“先敬金兄一杯，今天能遇到金兄，真是三生有幸啊！”
　　“彼此彼此，这第一杯其实是该小弟敬司马兄的，倒是让司马兄抢先了，真是不好意思！”
　　金元宝也端起酒杯，两人聊得倒是热火朝天！
　　陈智胜暗自撇嘴，心中直骂林逸虚伪，肯定不是好东西！
　　而吴语草和凌涵雪却在想林逸手里的金券是哪里来的？
　　刚才路上并没有提起，甚至进不夜阁之前，吴语草等人都在怀疑林逸是不是在开玩笑。
　　没想到林逸随手拍出来一笔巨款，货真价实！这就有些古怪了！
　　正喝酒间，外边走道里走过几个人，雅座只有隔断并非包间，所以外边的人能轻易看到里边，其中一个偶尔看了一眼里面，顿时惊咦一声。
　　“吴语草、凌涵雪，你们怎么在这里？”
　　说话的是个中年男子，嘴唇上方留着漂亮的小胡子，整个人看起来极为精神，而且很有魅力。
　　不过他说的话却相当有问题，语气极为惊讶轻蔑，显然是觉得吴语草等人根本不够资格来不夜阁，而且还是在二楼雅座。
　　“熟人？”
　　林逸淡淡的扫了那小胡子一眼，身上隐隐散发出上位者的气息。
　　金元宝暗自点头，在陌生人面前能自然散发出如此气势，这司马仲达果然不简单，他再次确信，眼前的司马仲达和自己是一路人！
　　吴语草和凌涵雪都是脸『色』冷淡，压根没有多看小胡子一眼，不用问了，那家伙绝对不是吴语草他们的朋友，多半是有什么不愉快！
　　“呵呵，这是发达了，所以眼睛长到头顶上了，连哥哥我都不认识了！”
　　小胡子冷笑连连，随意的走进雅间，看来是想要找吴语草他们的麻烦。
　　林逸坐在靠外侧的位置上，小胡子看他眼生，觉得应该不是什么大人物，所以根本没放在眼里。
　　而金元宝坐在林逸里边，被林逸这大高个挡着，脸又刚好朝外在看大厅中的表演，小胡子压根没看到他。
　　“滚出去！”
　　林逸面『色』一寒，冷声低喝：“谁让你进来的？本少爷有叫你进来么？”
　　“你是什么东西，敢和我这么说话，你知道我是谁么？”
　　小胡子眼中闪过一丝狠戾之『色』，冷笑道：“莫非是吴语草和凌涵雪新招的姘头？想要为她们出头？”
　　林逸身上隐隐有森寒的杀气凝聚，坐在旁边的金元宝暗自心惊，心说这位爷也是个狠人啊，一言不合就想杀人！
　　果然是司马世家出来的人！
　　不过鹿岭城中禁止动手，司马世家的人毕竟不是鹿岭城中的势力，真要让司马仲达杀人，他金元宝就等于得罪了这个朋友了！
　　“我兄弟叫你滚出去你没听到么？莫非是觉得鹿岭城中你能一手遮天？”
　　金元宝不能继续坐视不管，当即转头冷漠的看向小胡子：“话说你是哪位啊？报上名来让本公子认识一下！看看鹿岭城是不是真的被你所掌控了！”
　　小胡子看到金元宝那张微胖的脸，顿时大吃一惊，冷汗瞬间湿透了背脊。
　　“金公子小的不知道原来是您在！多有打扰！小的只是无名小卒，根本无足轻重，还请金公子饶过小的一次！”
　　小胡子认怂的速度快如闪电，抱拳直接就躬身一百度，就差直接跪地上了！
　　“你得罪的不是本公子，而是本公子的兄弟，这几位都是本公子这位兄弟的跟班，岂是你这种小人物所能招惹？”
　　金元宝倒是不介意在林逸面前展『露』一番自己的实力地位，所以继续冷漠的呵斥道：“赶紧给他们几位赔罪，是否原谅你就看本公子兄弟的意思了！”
　　小胡子额头冷汗密布，他的同伴在看到金元宝的时候就已经偷偷溜走，这种麻烦谁也不敢沾染，所以根本不会有人来帮他！
　　“对不起，是小人有眼不识泰山，请诸位原谅！”
　　小胡子心中再怎么不甘心，也只能依言赔罪，形势比人强，金元宝出面还能如何？只有怪自己眼瞎，踢到了铁板！
　　“滚出去！”
　　林逸依然冷漠如冰，不过身上的杀气倒是散了。
　　“是是是，小人这就走！”
　　小胡子心头一松，以为逃过了一劫，躬身倒退着准备离开。
　　“站住！本少爷叫你滚出去！听不懂人话么？”
　　林逸冰冷的眼神扫过小胡子，顿时令他心头一寒！
　　虽然感觉到无比的屈辱，可林逸的眼神令小胡子根本不敢反抗，尤其是有金元宝在场的情况下，更是只能忍气吞声！
　　没办法，滚就滚吧，总比死了强
　　小胡子抱成一团，在地上用力一撑，真的就那样咕噜噜滚了出去！
　　吴语草和凌涵雪心中大爽，此人虽然没什么深仇大恨，却极为讨厌，看他出糗果然愉快！
　　“金兄，还是多亏你出面啊！要不然今天兄弟我可能会惹些麻烦出来！”
　　林逸转过头，马上换了一副表情，笑着拱手致谢：“兄弟在鹿岭城人生地不熟，万一没忍住出手教训人，始终是不太妥当。”
　　“司马兄说哪里话，这是不把小弟当朋友啊！区区小事，何足挂齿，何况这里是小弟的地头，有什么事情哪能让司马兄出头。”
　　金元宝豪爽大笑，拍拍自己的胸脯道：“虽然司马兄自身也是不怕事，不过在鹿岭城中，小弟的名号还有些用处，若是有什么小事发生，都算在小弟头上好了！”
　　“那多不好意思！来来来，我们喝酒，让我敬金兄一杯！”
　　林逸笑着举杯，气氛再次热烈起来。
　　而小胡子滚出去的举动太过特立独行，马上吸引了众多注意力，有心人随便一打听，就听说了前因后果，然后就开始有传言扩散出去。
　　比如说吴语草的三人小队，被一个身份尊贵的富少招揽，已经成了人家的保镖打手小跟班等等。
　　等天亮之后，这个传言就以迅如星火的速度被大多数人所得知。
　　无论是否认识吴语草三人小队，都会议论几句，觉得他们真是走了狗屎运，居然会有富少看中他们！
　　要知道如吴语草三人小队实力的队伍，在鹿岭城中不在少数，基本都是靠着狩猎挣扎求存！
　　并非是他们不想找豪门大户投靠，实在是有些高不成低不就。
　　又不是人家培养的心腹，即便投靠了也很难出头，最多当炮灰而已，还不如自己狩猎自由些。
　　正因为如此，吴语草三人能得到富少青睐，一步登天成为富少心腹，会令很多人羡慕甚至是嫉妒！
　　一时间甚至有不少人想着要找机会去『毛』遂自荐，或许也能有一个出人头地的机会。
　　这些都是后话了，天亮之后，听到消息的人中，也包括了白达和波才等人。
　　在收到这个消息之前，白达和波才正和几个心腹商量报复吴语草三人的事情。
　　“大哥，那个叫林鹰的小子被梅老板给关进巡捕队牢房之中，趁这个机会，我们去把吴语草三人给抓起来吧？”
　　波才对吴语草已经有些怨恨了，所以撺掇白达带头出手：“在巡捕队里，小弟也有两个熟人，请他们出面，把吴语草三人带回来，想来他们也不敢反抗。”
　　“带回来之后呢？动用私刑么？”
　　白达脸『色』有些苍白，被废去未成形金丹的伤没那么快好：“梅老板把他们也抓了，又放了他们，我们这么做或许会打『乱』梅老板的计划，这个后果谁来承担？”
　　2
　　白达其实心怨恨极深，若是可以的话，直接杀了吴语草等人才好！
　　可惜这事儿暂时真不能做，毕竟他也是影猎小队的成员之一！
　　外人不清楚梅老板对金库失窃事件的猜测，他却多少知道一点，所以更不敢胡『乱』牵扯进去。
　　“难道我们这样放过他们几个了？大哥！小弟不甘心啊！”
　　波才很是不忿，明明是一支小小的草根小队，凭什么他们要如此忌惮？
　　“当然不可能轻易放过他们！只是暂时需要隐忍而已！”
　　白达眼闪过一丝怨毒，随即咬牙道：“先安排人手盯着他们，等城门开启之后，在城外解决他们！至于狱的林鹰，虽然不能杀了他，不过你可以找你朋友帮忙，也别让他在里边好过！”
　　“也只能如此了！”
　　波才心不甘情不愿的点点头，觉得这样安排太费时间了一些：“算他们走运，还能多活几天！”
　　话音未落，有一个手下匆匆敲门进来，对白达和波才抱拳躬身道：“大哥，有吴语草他们的最新消息。”
　　“什么消息？看你着急忙慌的样子，镇定一点！”
　　波才微微皱眉，教训了两句后才挥手道：“说吧，把气喘匀些！”
　　那人果然做了两次深呼吸，平息了一番之后才说道：“有消息说吴语草三人被一个富少看，成为了那个富少的跟班，晚在不夜阁吃饭。”
　　“富少？什么来头？”
　　白达眯起眼睛，面表情有些莫名：“难道是梅老板的对头？”
　　如今的鹿岭城，大势力基本都知道梅老板金库失窃，然后锁定的嫌疑人是一支名不见经传的小队伍。
　　即便梅老板的对头，此时也不会轻易去招惹才对，要不然被怀疑是金库失窃的幕后黑手，那说不清楚了。
　　大家敌对归敌对，这种黑锅也没必要自己抢着背。
　　“不太清楚来路，据说面生的很，应该不是鹿岭城的人，不过有金元钱庄的少东主金元宝相陪，应该不是什么简单人物。”
　　鹿岭城，金元宝绝对是一号人物，所以白达和波才听说有金元宝在，顿时都变得有些凝重起来。
　　“居然让金元宝亲自相陪，此人的来头看来不小。你们几个，都去好好打听一番，务必要取得那个富少的详细情报！”
　　白达略一沉『吟』，眼光扫过房间内的几个心腹，郑重吩咐道：“记住，不要惊动对方，暗打探好！千万不要引起对方的注意！”
　　“是，大哥！”
　　几人齐齐抱拳应命，然后马出去打探消息，只有波才还端坐不动。
　　等人走完之后，波才才恨恨的说道：“大哥，你说那两个小娘皮怎么运气那么好？会不会是被人家看了？”
　　“是不是被人家看，也和你没有关系！”
　　白达心情不是很好，语气也极为不善：“吴语草是个不详之人，你别惦记她了！尤其是现在那所谓富少身份未明，我们更不能轻举妄动！”
　　若此人是和梅老板同等层次的存在，那绝对不是白达所能招惹的人，已经断了晋级金丹的可能，再招惹强人，真要连死都不知道怎么死了！
　　波才闷闷的答应一声，忽然说道：“梅老板应该也知道这个消息了吧？不知道他老人家会有什么反应？”
　　白达冷笑一声，能有什么反应？没有『摸』清楚对手的身份之前，梅老板恐怕会他们更加谨慎！
　　鹿岭城目前各方势力算是保持在一个平衡的局面，谁也不会轻易去打破，因为结果可能是几败俱伤，最后谁能得利都不好说，肯定不是起冲突的人。
　　所以那富少若真是来头很大，梅老板不但不会因为吴语草等小人物去得罪对方，反而会抛出橄榄枝，结交一方强援的可能『性』更大。
　　另一边，正如波才所料，梅老板也已经收到了这个消息，同时还有另外一个白达他们不知道的消息！
　　巡捕队牢房诡异失火，关押在其的林鹰被活活烧死！
　　“公子，这一夜发生的事情有些多啊！属下失职了！”
　　梅老板正微微躬身，一脸羞愧的向之前的年轻公子请罪：“没想到嫌疑人会被烧死在狱，此事是属下疏忽了！应该派几个心腹去看守对方！”
　　“怎么回事，查清了么？”
　　年轻公子懒洋洋的靠在椅背，面『色』淡然的说道：“或者说这件事其实是自己做的？要不然怎么会那么巧，你刚把人抓来，晚死在了牢里！还死的那么莫名其妙！”
　　“公子！属下忠心耿耿，绝对不会做背叛南宫世家的事情！”
　　梅老板终于还是忍不住单膝跪地，低头申辩道：“此事极为诡异，牢房的门锁没有打开过，人那样在里边被烧死了！属下若是要杀他，绝对不会做成这种样子！”
　　年轻公子不置可否的耸耸肩，他正是南宫世家的嫡系子弟南宫一梦，负责管理包括高台武斗场在内的各种产业，当然明面这些产业大半都是在别人手，如梅老板！
　　而实际，真正的主人是南宫世家，这样的布局，也是为了增加南宫世家的底蕴，在关键时候，还能爆发出惊人的力量来！
　　“公子，此事内必有蹊跷，林鹰的死，很可能是巡捕队的人出手，否则怎么可能无声无息的被人放火烧死，连牢门都没有打开过？”
　　梅老板此时需要把自己摘出去，避免继续被南宫一梦怀疑，所以很果断的甩锅给巡捕队。
　　反正是真是假都无所谓，只要能转移南宫一梦的注意力行。
　　果然南宫一梦打开折扇轻轻扇着，陷入沉『吟』之，少顷之后才淡淡开口道：“你先起来吧！巡捕队不是我们所掌控，能借用一下力量已经是极限，所以你想要在巡捕队杀人，还不被人所知，确实不太可能！”
　　“多谢公子信任！”
　　梅老板『露』出感激的神『色』，抱拳谢过之后才站起身来，却依然微微躬着身体表示尊敬：“那我们是不是要追查一下此事？毕竟人在巡捕队死了，他们总要给我们一个交代。”
　　南宫一梦唰的一下收拢折扇，对梅老板摇摆了几下，边想边说道：“巡捕队名义上是城主府管辖，但其实各方势力都有渗透，所以很难说此事会是什么人做的！或许是你的敌人不想你追查到金库失窃的资金，借此打击你也有可能。”
　　“公子分析的对！属下竟没有想到这一层！”
　　梅老板恭维了一句，心中也确实觉得有这个可能！
　　只不过在他看来，金库失窃就是内鬼所为，那些动手杀了林鹰，以为能打击到他的人，恐怕是失算了。
　　所以梅老板口中说着是否要追查，其实并没有太大兴趣，就算查出是自己的对头干的又能如何？
　　还不如集中精力去追查那几个叛徒的下落。
　　“你不是说目标有好几个人么，只死了一个，还有几个呢？”
　　南宫一梦说的就是吴语草等人，不过这种小角『色』的名字他压根懒得记。
　　“还有几个属下原本是想放长线钓大鱼，所以放出去派人盯着，此时倒是没有被杀”
　　梅老板说到这里略微一顿，其实他哪儿有派人盯着吴语草等人？找叛徒的人手都不够好吧！
　　“那他们是什么情况？有没有和人接触？”
　　南宫一梦不过是随口询问，也并没有真指望能问出什么来，没想到梅老板还真有劲爆的消息！
　　“最新情报，说是属下放走的那三个嫌疑目标，昨夜投靠了一个外来的富家少爷，据说很受重视！”
　　梅老板收到的消息只是大路货，并没有任何特别。
　　也亏得南宫一梦还没有接到这些消息，不然梅老板派人盯着吴语草等人的谎言将不攻自破。
　　“而那富家少爷最初的时候和金元宝因为一个雅座起过争执，后来却又握手言和，两人一起把酒言欢，很是古怪！”
　　“金元宝？怎么哪儿都有这小子！”
　　南宫一梦微不可查的撇撇嘴，从身份上来说，他和金元宝属于旗鼓相当的层次，不过南宫世家和金元钱庄并不怎么友好，双方在生意上虽然有一些来往，但更多的是竞争关系。
　　虽然明面上不能算是敌人，但暗地里却也和敌人差不多，所以南宫一梦和金元宝也同样有这种为家族争锋的使命！
　　“能让金元宝那小子亲自作陪，看来对方身份也不简单，查过是什么来路了么？”
　　“回公子的话，具体背景还未能查证，不过名字却探听到了！”
　　梅老板心中暗自得意，还好自己听到消息后马上派人去不夜阁打探了一下，然后才来见南宫一梦：“那人自称司马仲达属下怀疑是那家的人！”
　　“司马家？倒也确实值得金元宝倾心结交！”
　　南宫一梦略有动容，副岛范围内最神秘的世家就是司马家，如果那人真是司马家出来的子弟，他也要争取一番才对，否则被金元宝领先一步就坏事了！
　　“公子，属下在想，这次的金库失窃，会不会就是这个自称司马仲达的人在幕后『操』纵？”
　　梅老板眼珠一转，将甩锅大业进行到底：“毕竟此人来历不明，或许只是借用司马家的名号而已！我们是否要对他们几个采取行动？”
　　林逸若是在场，说不得要对梅老板点个赞，这一不小心就给真相了啊！
　　不过南宫一梦显然并不会如此认为！
　　“不妥！毕竟事关司马家，还是要慎重一些才好！”
　　南宫一梦用折扇轻轻敲打着掌心，想的是自己若是得罪了司马家，而金元宝却曲意逢迎，交好那个司马仲达，自己家族就会大大落后于金元钱庄了！
　　“虽然也存在这是一个冒牌货的几率，不过在没有证明之前，千万不能对这个司马仲达有任何不敬！听明白了么？”
　　“是！公子！属下明白了，一定尽快『摸』清此人底细，然后再视情况行动！”
　　梅老板赶紧抱拳领命，其实他才懒得去招惹什么司马仲达，这么说就是让南宫一梦把注意力转移到那人身上，而他好全力追查叛徒内鬼，若是可以找回失窃的巨款就再好不过了！
　　“算了，此事交给你的那些手下本公子不放心，若真是司马家的人，万万不可失了先机！”
　　南宫一梦站起来来回走了几步，用折扇一拍掌心道：“金元宝已经接触过司马仲达，本公子已经失了先机了！不能再等下去，此人必须要本公子亲自过去试探一二！”
　　“公子要亲自出马？想来一定能马到功成！这司马仲达是人是鬼，绝对逃不出公子法眼！”
　　梅老板赶紧恭维几句，心中暗自得意，他的计划算是进行的很顺利，最好那司马仲达能牵扯住南宫一梦所有的精力，那样一来，才会有更多的时间用来追查金库失窃案！
　　“少说废话，司马仲达现在何处？本公子要马上去见他！”
　　南宫一梦略有不耐，整整衣衫马上就要出门，好在这次梅老板已经派了人盯着林逸等人，所以能很快知道他们的行踪。
　　而此时的林逸四人，已经离开了不夜阁，金元宝本来想要陪着林逸逛逛鹿岭城，说是尽地主之谊，不过金元钱庄临时有事要他去处理，所以约了时间地方，到时候再来找林逸。
　　“林鹰小弟，你到底是什么人？”
　　四人走在街道上，看看左右无人，凌涵雪终于忍不住问出了心头的疑『惑』：“为什么你会有那么多钱？”
　　“说什么外界来人！其实都是骗我们，觉得我们傻，所以耍着我们玩儿的吧？”
　　陈智胜冷笑一声，阴阳怪气的说道：“老实说吧，你的真实身份就是一个富二代，然后没事闲得慌，找我们耍弄一番，觉得很有趣是吧？也难怪你之前一直故作大方，猎杀了黑灵刺甲犀之后说不要不要，因为压根看不上那点小钱吧？”
　　“陈兄这话怎么说的？我是那样的人么？”
　　林逸微微挑眉，倒也没太生气，他的表现换了谁都会有所怀疑，不算太奇怪：“我对你们并没有任何欺骗的行为，更不可能耍你们玩儿！”
　　2
　　他看到林逸随手拍出二三十张金券，心理就有些失衡，生怕凌涵雪会因此而对林逸另眼相看！
　　虽然陈智胜告诉自己，凌涵雪并非是见钱眼开的女子，但下意识里又觉得自己是在欺骗自己，觉得凌涵雪就是一个贪慕虚荣的人……然后就开始质疑自己为什么要喜欢凌涵雪？！
　　不得不说，他的内心戏真是有点多……
　　“你们都注意一点，这里还是街道，要叫司马公子！”
　　吴语草警惕的环顾四周，很好的履行了一个保镖的职责：“记住，林鹰已经死在了巡捕队的牢房里，我们现在跟着的是司马仲达公子！”
　　凌涵雪赶紧点点头，表示自己会注意言辞，而陈智胜则是撇撇嘴，并没有太放在心上的样子。
　　不过林逸并不担心陈智胜，他虽然时常会有些纠结，但看得出来，对于吴语草和凌涵雪这两位队友，绝对是一片真心，轻易不会背叛！
　　所以会伤害到两人的事情，陈智胜一定不会去做！
　　“司马公子，其实我也很想知道，你的钱是哪里来的？难道说你真的是一个富家公子？”
　　吴语草警告完两人，话锋一转，也对林逸提出了质疑。
　　“如果我说我真是司马家的公子，你们信不信？”
　　林逸嘴角一勾，似笑非笑的扫了三人一眼：“我若是货真价实的司马公子，手里有钱是很正常的事情吧？”
　　“你果然是富家公子！”
　　陈智胜当即怒瞪双眼，心情极为复杂的指着林逸：“终于承认了！你就是在耍我们是吧？！”
　　吴语草啪的一下拍掉陈智胜指向林逸的手指，低声喝骂道：“智胜！你冷静点，这里是大街，注意我们现在的身份和关系！”
　　虽然现在天色刚亮一会儿，大街上行人不算太多，但昨晚风声就已经放了出去，林逸是司马公子，招揽了他们三个当跟班！
　　哪有跟班敢在大街上直接指着主人鼻子说话的事情？明眼人一看就会有问题！
　　也好在他们是刚刚归附的身份，多少能用桀骜不驯做说辞，可要是继续这么下去，林逸绝对不能再留他们在身边了！
　　到时候又要想别的方法，事情会变得更麻烦。
　　陈智胜咬咬牙，抱拳低头装作认错的样子，其实却是在小声对林逸说道：“你要是不解释清楚，我陈智胜绝对不会和你善罢甘休！”
　　这是随时准备翻脸的节奏啊！
　　当然……陈智胜其实一直都处于这种随时想要和林逸翻脸的状态中，只不过现在更明确了一些而已。
　　“好吧好吧，其实我手里的钱是从昨天刺杀我的人身上得来的，数目不小哦！具体多少容我保密……我之前说过吧？我猜测那人就是金库盗窃团伙的成员之一！”
　　林逸煞有其事的胡扯：“为了想要嫁祸给我，他们也是费了心思了！可惜最后却给我做了嫁衣！”
　　昨天林逸说这个猜测的时候，吴语草等人还挺相信，可在今天林逸拿出证据——大笔金券之后，他们反而有些怀疑起来。
　　陈智胜的话已经在吴语草和凌涵雪心中打开了另外一个可能性的大门——林逸其实就是一个富家公子！
　　什么在大牢中被刺杀然后反杀，哪有那么傻的人，得了钱之后还去找不相干的人做多余的事情？
　　尤其是在知道林逸能干掉半步金丹白达的前提下，还只去一个人？脑子有病吧？特意送钱去么？
　　所以事情的真相，应该是林逸这位贵公子暗中的保护力量出手，将林逸救了出来，然后安排了一个金蝉脱壳的局来帮自家主子脱身，这样才更合理！
　　林逸说完之后，就感觉到吴语草和凌涵雪古怪的眼神，他打死也想不到这两女人脑洞还挺大，自己都编出了跌宕起伏的故事来。
　　“你们这下都知道事情真相了吧？”
　　林逸有些不确定的问了一句，然后就看到两女齐齐点头。
　　“知道了！”
　　说是这么说，可听着总有些古怪！
　　林逸挠挠头，也懒得多想，看看前边又快到东方商号了，于是抬抬下巴道：“我们去东方商号看看吧，本公子现在也是有身份的人了，总要有一些符合身份的装备才是！”
　　反正有钱任性，甭管有用没用，装点门面的东西也必须来一些。
　　吴语草三人自然不会反对，原本他们的计划就是要给林逸换件武器装备用，现在既然他自己有钱，就不用他们出装备去换了。
　　四人施施然进入东方商号，然后直接上了三楼！
　　极品装备所在的楼层！
　　如今时间还早，东方商号客人本就不多，三楼更是一个都没有。
　　平时这里就不是经常会有人光顾，这个时间点自然只有林逸几人上来，倒是清净的很！
　　极品装备的数量不是很多，毕竟极品很难打造出来，以极品为目标的锻造，大部分都只能打造出精品级别的装备。
　　还有一部分能无限接近极品，却依然只是精品范畴，只有很少一部分才能成功打造出来。
　　这是指打造成装备之后的分布，其实至少十次极品装备的打造，五六次直接打废是很正常的比例。
　　“几位贵客需要什么装备？需要小人详细介绍一下么？”
　　三楼专属的导购恭敬的上前行礼，敢上来的人个个都是大客户，一个都得罪不起。
　　吴语草下意识的用眼光搜索匕首，林逸刺客的身份深入人心，可随即她就想到，此时的司马公子，似乎并不适合再用匕首，免得被有心人和林鹰联系起来。
　　“嗯，本公子想要买一把剑，有什么好剑介绍么？”
　　林逸随意的打量了一番，其实也已经看到了几把极品长剑。
　　陈智胜暗自冷笑，心说你这人就好贱，还需要买么？
　　当然这话还是不好说出来，毕竟这里还有外人在，只能憋在心里。
　　吴语草和凌涵雪都有些心疼，不知道林逸会不会用剑，若是不会的话，买极品长剑就真的太败家了！