第07117-07126章
　　她们却没想过，良精会折价，极却不一定，因为极产量实在太少，所以保值能力更强。请
　　“一看公子是尊贵之人，我们东方商号的极长剑，正适合公子这种贵人佩戴使用！”
　　导购恭维了一句，引着四人来看长剑，其实整个三楼，也只有五把长剑而已，都有单独的剑架放置，还有透明的水晶柜子笼罩其。
　　其有三把长剑略短一些，剑身也较细，是适合女子使用的轻剑，而适合林逸这种身高气质的则只有剩下的两把。
　　“公子请看，这是我们商号最好的长剑之一，剑名龙『吟』！乃是当世最着名的铸剑大师的作……”
　　导购滔滔不绝的介绍龙『吟』剑的特『色』，林逸则是表『露』出相当的兴趣，而事实压根没怎么听进去。
　　他买长剑真的是装个门面，毕竟剑法不是林逸所长……
　　虽然雪剑派之类的剑法他倒是懂一些，可那都是需要真气为基础催发的剑法，副岛范围内根本没法用。
　　所以林逸买长剑考虑的不是好不好，而是帅不帅！
　　唯有气派的长剑，才能符合他司马公子的身份，而且必须是极长剑，精那太丢份儿了。
　　“这是我们商号另外一把极长剑，剑名魔噬！此剑出现已有数百年历史，期间有几位传说级别的主人，只是后来都无声无息的消失了，唯有此剑自行流传于世，所以也有说此乃不详之剑的传闻……”
　　导购倒是实诚，连这种会影响销售的话也敢说，不过也难保这是一种销售策略，用以勾起客户的好心。
　　如林逸成功被勾起了好，端详了几眼之后问道：“既然是不详之剑，为什么还有几位主人那么多？”
　　“这个小人不知道了，只知道凡是能成为魔噬剑主人的武者，名动副岛根本不是问题。”
　　武者为了求名，舍弃生命也不是什么怪的事情，所以林逸也能理解为什么魔噬剑一直能找到主人了。
　　老实说，林逸对魔噬剑也很有兴趣，不说那什么不详之剑的名声，光是外形，看着极为霸气。
　　黑『色』的剑柄，黑『色』的剑锷，黑『色』的剑鞘，整体有一种神秘的气息，而且造型古朴透『露』出一丝张扬，邪气还带着冷峻，实在是极为引人。
　　而另外一把龙『吟』剑，外形略有些秀气，整体看来也是堂堂正正，作为佩剑倒是极为合适，但林逸更倾向于魔噬剑。
　　“可以拿出来看一下么？”
　　林逸指着水晶柜子里的魔噬剑问导购，马得到了肯定的答案。
　　很快魔噬剑被恭恭敬敬的送到林逸面前。
　　林逸拔剑出鞘，一抹黑『色』光华闪过，周围顿时微微一暗，好像光芒都被黑『色』的剑身所吞噬了一般。
　　林逸顿时想起不久前遇到过的噬光飞蚁，两者倒是有几分相似之处，光是这一点，林逸的兴趣更高了几分。
　　“这魔噬剑多少钱？”
　　林逸当即拍板，决定买下这把不详之剑。
　　这种有趣的长剑，即使不用，留着收藏也挺好，总那没什么特点的龙『吟』剑好玩。
　　“虽然是不详之剑，但毕竟是传说的极长剑，所有售价略贵十万！”
　　导购保持着恭敬的笑容，开出了一个令吴语草等人咋舌的高价。
　　之前他们用精装备全身武装到牙齿，也不过是十万。
　　现在一把剑是十万，果然有钱人的世界他们根本想象不到。
　　“不贵！本公子要了！”
　　林逸还剑入鞘，豪爽的笑道：“能买到这种传说的宝剑，此行不虚啊！”
　　“这位公子真是识货之人，小弟也早看了这把魔噬剑，只是有些忌惮那不详之剑的名声，一直没能下定决心，没想到今天却看到它终于有了主人，心失落的同时，也深深为它感到高兴！”
　　清朗的笑声在楼梯口响起，随着说话声，一个年轻公子缓步而来，正是南宫一梦，来到林逸身前，客气的拱手道：“也唯有兄台这样的人杰，才配得这把传说的魔噬剑啊！”
　　“多谢夸奖！不知道公子是哪位？”
　　林逸将魔噬剑顺手递给陈智胜，然后对南宫一梦拱手为礼。
　　陈智胜黑着脸咬牙接过魔噬剑，心暗自咒骂林逸，还真把他当跟班用了。
　　“小弟南宫一梦，今日有幸得见兄台，顿有遇见知音的感觉，还未请教兄台尊姓大名？”
　　南宫一梦装着不认识林逸的样子，彬彬有礼的寒暄起来。
　　不得不说，用魔噬剑为切入点，用相同眼光拉近彼此距离，南宫一梦的出场还是相当不错的。
　　“原来是南宫世家的一梦公子，久仰久仰！在下司马逸，字仲达，幸会幸会！”
　　林逸同样风度翩翩，气质无可挑剔，怎么看都是贵公子！
　　“司马兄！确实幸会！”
　　南宫一梦眼神一闪，微笑着说道：“如今还依照古礼取字的可都是底蕴深厚，传承久远的世家，司马兄莫非是……”
　　林逸笑着摆手道：“南宫兄见笑了，小弟只是倾慕古礼，所以自己胡『乱』取的字而已！”
　　南宫一梦直白的问询，林逸随口敷衍过去，这种程度的试探，要是直接承认有鬼了！
　　司马世家确实有取字的习惯，副岛知道这点的人不少，真要以此来确定是司马世家的人，实在有些不靠谱。
　　南宫一梦这么问，目的是要看林逸是否会直接承认自己是司马世家的人，若真这样承认了，反而有很大几率是骗子！
　　真正的司马世家子弟，才不会轻易说自己来自司马世家！
　　所以林逸的应对，反而令南宫一梦多了几分相信。
　　“司马兄果然是雅人，小弟大有一见如故之感！”
　　南宫一梦没有继续纠缠这个问题，笑着转换了话题：“魔噬剑在东方商号也存放了很久了，今天终于遇到了自己的主人，想来司马兄很快能名扬天下，到时候小弟可要仰望司马兄了。”
　　林逸随口胡扯，说要让剑，却根本没有这种举动表现。
　　“司马兄才是魔噬剑的最佳主人，小弟可不敢夺人所爱！”
　　南宫一梦温文尔雅的拒绝了林逸的提议，然后随口说些有趣的事情。
　　其中多数是唯有一些有底蕴的二代才熟悉的玩意儿，吴语草三人听了就是一头雾水，三脸懵逼。
　　然而林逸是什么人？辗转几个位面，打过交道的二代多不胜数，虽然副岛和其他地方不尽相同，但这些小事儿却多有共通之处，所以应付起来游刃有余。
　　南宫一梦试探半天，只觉得林逸高深莫测。
　　虽然林逸只是随口应付，但无形中这逼格却拔高到南宫一梦也需要仰望的地步，所以最后南宫一梦也只能放弃了继续试探。
　　没办法，继续下去也依然摸不清此人的底细，不过可以肯定的是，这个司马仲达绝非什么没见过世面的土包子，也不太可能是什么骗子。
　　若是一个骗子都有如此底蕴见识，那副岛的世家公子就太不值钱了！
　　“司马兄，今日与君一席话，小弟胜读十年书，更是与司马兄一见如故，不知是否有幸，能请司马兄一起用餐？”
　　南宫一梦不是为了继续试探林逸，而是觉得已经可以尝试交好林逸，他发现自己还是很能和林逸聊起来，大家都是学识渊博的人，交个这样的朋友也不错。
　　相比起金元宝那种俗人，南宫一梦认为林逸会更喜欢和自己这样的雅人相交。
　　他却不知道，林逸可不在乎什么雅人俗人，反正都是扯淡，和谁扯并不重要！
　　“以后有机会，小弟肯定要请南宫兄把酒言欢，不过今天还有些事情，不如我们改天再约？”
　　林逸没想和南宫一梦多交往，虽然他不在乎和谁扯淡，可这南宫一梦太装了，说话文绉绉的应付起来太累，倒是不如那金元宝爽利。
　　刚想着金元宝，没想到楼梯口就出现了那微胖的身影。
　　“司马兄，小弟来赴约了！”
　　金元宝人没到，笑声就已经先传了过来：“哦哟，这不是那喜欢做梦的南宫一梦嘛，今天这么闲，也出来瞎逛啊？你不是没事都不出门的么？”
　　“金元宝，好久不见，甚是想念，不用见面就讽刺我吧？”
　　南宫一梦只是笑笑，依然彬彬有礼的说道：“能偶遇也是缘分，好好说话不行么？”
　　别看南宫一梦面上笑嘻嘻，心里却是一万句MMP！
　　这个时候遇到金元宝，真是最差的时机！
　　莫非这司马逸拒绝自己，是因为和金元宝有约？
　　很有可能啊！刚才金元宝不是说来赴约嘛！
　　“我怎么就不好好说话了？这不都是事实么？”
　　金元宝耸耸肩，一脸无辜的样子：“莫非我看到你还要好好恭维一下你不成？你的脸有我大么？”
　　林逸忍不住莞尔，果然还是金元宝比较好玩！
　　脸大才面子大！能这么用自嘲去嘲讽别人，也是没谁了！
　　南宫一梦哼了一声，一脸懒得和你计较，免得拉低了本公子档次的表情，然后对林逸拱拱手道：“司马兄，今日就先告辞了，改天有机会一定要好好喝两杯！”
　　“一定一定！南宫兄慢走！”
　　林逸也客气应对，反正大家都是虚与委蛇，说说场面话而已，富家公子的必修课，还是要表现好些！
　　南宫一梦和林逸告辞，根本没去理会金元宝，就那样施施然转身下楼去了。
　　金元宝对南宫一梦的背影露出个厌恶的表情，随即转头对林逸说道：“司马兄，那小子阴的很，千万别被他的表面给迷惑了，这种人，一肚子坏水，从来都不会有真正的朋友，所以能保持距离，就绝对不要去靠近他！”
　　“呵……金兄是不是有什么误会？我看南宫公子也还不错！”
　　客厅之中，林逸四人齐聚一堂，不等坐定，凌涵雪就已经迫不及待的凑近林逸，上下左右仔仔细细的打量，全然不顾林逸一脸尴尬和边上陈智胜满脸漆黑！
　　“那个……雪姐姐，你这是干什么？”
　　林逸仰起头，稍微拉开了一些距离：“虽然我戴了面具，但也不至于这样看吧？要不我把面具摘下来？”
　　“不用！”
　　凌涵雪直起身，抬手义正言辞的阻止林逸，然后肃然问道：“老实说吧！你其实真的是哪个世家的公子吧？要不然怎么可能知道那么多我都不知道的东西？”
　　之前林逸和南宫一梦言语投契，相谈甚欢的场面真的是惊到凌涵雪了，当然还有吴语草和陈智胜。
　　没有那种底蕴，根本就没办法和南宫一梦这种公子哥搭上话，聊天也绝对聊不到一起去！
　　就好像你在看世界杯边上人问你姚明为什么没上场差不多，完全不是一个频道怎么聊？
　　“雪姐姐，其实我是什么身份重要么？无论我是不是外界来人，或者是个无足轻重的无名小卒，或者是哪一个世家的名门公子，你们交的是我这个人，还是我这个人的身份？”
　　林逸忽然摆出一副认真脸：“如果你们怀疑，我怎么说你们也都会继续怀疑，所以你们何必纠结这个问题呢？”
　　凌涵雪微微一怔，吴语草也若有所思，似乎觉得有些道理。
　　然而凌涵雪接下来却愣愣的说道：“所以你确实是个富家公子是吧？”
　　林逸嘴角一抽，看来刚才都是白说了！
　　算了，爱怎么想就怎么想吧！
　　“好吧，你赢了，我实话实说，你们猜的没错！”
　　林逸瞬间化身影帝，眼神深沉忧郁，面色淡然中带着些许冷峻：“我就是司马家的少爷，名叫司马逸，字仲达！因为有家族任务在身，所以游历天下，之前隐藏身份也是因为任务需要，如今则是必须表露身份才能获得安全空间……”
　　陈智胜冷笑一声，他也觉得林逸隐瞒了身份，可又不甘心就这样被耍，所以要挑刺，林逸若是反过来说，他同样会挑刺！
　　“我现在易容了啊！到时候说我是冒充的司马逸不就好了！”
　　林逸无所谓的耸耸肩，表示这都不是事儿！
　　陈智胜一时无言以对，还真特么有道理啊！
　　凌涵雪已经惊呆，对林逸所言深信不疑，一时间不知道该怎么说，如此大人物，居然被她当小弟叫了许久。
　　“所以说，你的钱其实都是自己的么？”
　　最后，凌涵雪终于还是想到了一个问题，呐呐的问道：“牢房里的事情也是假的了？”
　　“那倒不是，牢房里的事情是真的，而且也确实从对方身上得到了一笔钱，当然我自己也有一些！”
　　林逸现在也懒得分辨，反正他们怎么能信他就怎么说吧，大家高兴就好。
　　“这么说你确实是个有钱的少爷啊！那改天也给雪姐姐买件极品装备吧？”
　　凌涵雪恢复了往常的明朗笑容，并没有因为林逸的身份变化而显得拘谨：“有没有问题？”
　　“当然没问题！下次我们去的时候，雪姐姐你自己挑！”
　　林逸笑着答应，反正梅老板金库里的钱多得是，买一两件极品装备完全就是『毛』『毛』雨：“吴姐姐你也有，还有陈兄也是！”
　　不患寡而患不均，林逸深知要维持这个小团队的团结，就不能厚此薄彼，人为的制造他们之间的裂痕，所以完全一视同仁，反正不差这点钱！
　　吴语草勉强一笑，小声答应了，心中却有些忧虑。
　　如果林逸说的都是真的，面前真是一个司马家的贵公子，那他们之间的身份差距未免有些大了。
　　恐怕司马家随便一个看门扫地的下人，都要比他们几个实力强身份高吧？
　　她又凭什么让这位司马公子一口一个吴姐姐的叫着？
　　虽然人们一直说身份差距不是问题，可真到了现实之中，身份地位上的巨大鸿沟，始终会阻碍到双方的交往。
　　毕竟他们都有各自的生活圈子，而且永远都不可能有交集的地方！
　　说白了，司马家的贵公子，和他们这些挣扎在生存线上的狩猎小队，并不是一路人，或许偶然会有擦肩而过的时候，却不会一直同行！
　　而吴语草为人仗义，早已经把林逸当成了自己的家人，此时才发现，或许只是自己想太多，所以思想上出现了一些落差，短时间内无法想明白。
　　另一边，陈智胜也有些灰心丧气，当真的肯定了林逸的身份之后，他顿时就有些自卑起来。
　　两人之间无论身份地位，还是实力气质，全都被碾压成渣，若是林逸真要追求凌涵雪，陈智胜自问自己是半点胜算也没有！
　　尤其是凌涵雪如果喜欢林逸的话，他更是一点办法也没有，只能眼睁睁看着喜欢的人投入别人怀抱！
　　想想就觉得憋屈，可又一筹莫展，于是越发感到憋屈
　　“好了好了，别说这些没用的事情了，私下里我们还是和以前一样，都是兄弟姐妹，有人的时候，大家稍微表现的尊重我一些就好。我们的关系并不会改变！”
　　林逸随意挥手，转变了话题：“现在还是说说这鹿岭城中的势力格局吧，还有这些势力之间的牵扯，如此我们才能更好的应对接下来可能发生的事情。”
　　之前林逸已经大概知道了鹿岭城中各大势力的名称，现在主要是补充一下各自的关系。
　　唯一心情比较正常的凌涵雪于是充当了解说的职责，开始为林逸说明。
　　“仲达小弟姐姐这么叫没问题吧？好吧那叫仲达可以了吧？”
　　改口是因为凌涵雪被吴语草瞪了一眼，只能瘪瘪嘴把小弟去掉。
　　“雪姐姐私下里想怎么叫都可以，有外人在的时候注意些就好。”
　　林逸倒是无所谓，笑着为凌涵雪解围。
　　吴语草闷闷的说道：“还是要多注意一些，就怕私下里习惯了，等有人的时候也改不过来！”
　　“好啦好啦，我知道了！”
　　凌涵雪撅了一下嘴，又笑了起来：“仲达，我们就先来说说那个金元宝吧，金元钱庄是鹿岭城的顶尖势力之一，财力雄厚，副岛各大城市之中，基本都有分号，正因为如此，和同样分部遍及各地的武者公会关系极好。”
　　林逸闻言微微颔首，如此说来，他对金元钱庄和金元宝的势力是有些低估了，牵扯上武者公会，评价至少也上调一个等级才对。
　　“在鹿岭城中，武者公会的分会长，和金元钱庄的东主是过命的交情，这两家基本可以算作是一个联盟！”
　　凌涵雪伸着手掌，扳下了两个手指，然后接着说道：“之前在东方商号遇到的南宫一梦，就是南宫家族的嫡系子弟，和金元钱庄有些不对付，他本人和金元宝关系也很差。从整个南宫世家的层面上来说，盟友应该是城主府，正因为有城主府的支持，才能和金元钱庄武者公会的联盟相抗衡！”
　　这么一说林逸就有了大致的概念了，双方实力相近，又有差不多的盟友，最终的结果就是维持一个微妙的平衡。
　　“对了，高台武斗场，应该是南宫世家暗中的产业，因为有城主府的默许，才能做成如此规模。”
　　凌涵雪补充道：“所以说，梅老板其实是南宫一梦的属下，我们之前得罪了他，说不定已经被南宫家盯上了！”
　　“南宫一梦暂时应该不会来找我麻烦，要不然刚才也不需要来试探我们。”
　　林逸『摸』着下巴若有所思的样子：“不过这始终是个麻烦，有机会要尽快解决掉。”
　　“仲达，你说南宫一梦是故意去东方商号试探你？”
　　吴语草眉头微微蹙起，心中越发忧虑：“这么说来，其实他已经有了要对付我们的念头，只是碍于你的身份所以暂时按兵不动？”
　　“可以这么说吧，不过现在不用担心他，他不敢轻举妄动，何况还有金元宝可以牵制南宫一梦，我们暂时可以说是稳如泰山！”
　　林逸极有自信的笑笑，接着说道：“等城门开启之后，我们再出去狩猎，顺便避避风头，过一段时间回来就真的什么事儿都没了！”
　　2
　　半秃中年呵呵笑着，抬手示意凌涵雪可以上了！而他则是带着自己人略微后退了一些距离。
　　凌涵雪眼神转向林逸，虽然刚才她出头说话，但现在小队中做主的人已经变成了林逸，所以是否出手，还要看林逸的意思！
　　林逸倒是不在乎那七个狩猎者，以吴语草三人的实力和装备，对上七人就算赢不了，自保也是绰绰有余，加上他的话，干掉他们也不难。
　　反而是那条黑灵翼蟒，在林逸看来威胁比较大，这么些时间以来，黑灵翼蟒居然没有丝毫动弹，两只漆黑的眼睛冰冷无比的凝视着众人。
　　半秃中年带人退开了一些之后，黑灵翼蟒的注意力已经转移到了林逸他们身上，似乎明白接下来的对手将是这四个人！
　　这并不奇怪，到了这个程度的黑暗灵兽，灵智并不逊色于人类，知道此时逃跑的话只能遭到围攻追杀，所以盘成蛇阵之后安静的防御着。
　　“也好，那就先把猎物拿下再说吧！”
　　林逸左右看了看，示意吴语草三人出手对付黑灵翼蟒，而他自己则是盯着那七人，避免被他们偷袭。
　　“好咧！那我们就上了！”
　　凌涵雪欢呼一声，一箭闪电般射出，目标直指黑灵翼蟒的眼珠子，她是想故技重施，直接攻击眼睛，穿透入黑灵翼蟒的脑袋，来个一击毙命！
　　陈智胜没有说哈，直接抽出单刀，用手盾护着身体，急冲向黑灵翼蟒，而吴语草则是反握着弯刀，脚下绕着弧线，从侧面攻击黑灵翼蟒。
　　三人间配合默契，转瞬间就已经形成了有层次的攻击阵型。
　　然而黑灵翼蟒确实不是之前的黑灵野牛可比，面对凌涵雪射出的箭矢，仅仅是把脑袋摆动了一下，那支箭矢就被它额头的独角打飞。
　　而飞掉的箭矢刚好反射回去，目标对准了急冲过去的陈智胜，还好他用手盾挡了一下，虽然没有受到伤害，但却被箭矢上的力量震了一下，急冲的趋势略微一顿。
　　此时吴语草已经靠近黑灵翼蟒，脚下用力蹬地，整个人飞身而起，反握着的弯刀闪电般掠过，目标直击黑灵翼蟒的七村之处。
　　无限接近极品的弯刀极为锋利，斩在鳞甲上立刻破开了防御，带起一抹暗紫色的血液，然而吴语草还没有来得及扩大战果，就被黑灵翼蟒七寸处的肉翅扇飞，整个人失去平衡，在空中急速翻滚。
　　黑灵翼蟒嘶叫一声，巨大的头颅带着残影，闪电般探出，张开的蛇口犹如一片乌云一般，将空中的吴语草完全笼罩，而长长的蛇信也弹射而出，试图先一步席卷吴语草，将之拖入口中！
　　“畜生敢尔！”
　　凌涵雪大喝一声，手上连珠箭发，三支箭矢成品字形飞出，其中一支攻击蛇信，另外两支攻击黑灵翼蟒的眼珠子，试图用围魏救赵的方法来帮助吴语草脱困。
　　而身形略停的陈智胜脚下全力爆发，整个人如同炮弹一般冲天而起，手盾护着身体直接撞向黑灵翼蟒的头颅，手中单刀挥斩而下，想要再次攻击黑灵翼蟒的七寸位置。
　　凌涵雪的箭矢先一步到达，只是黑灵翼蟒溜滑无比，攻击吴语草的居然只是虚晃一枪，半途就已经转向，所以三支箭矢全部落空，无一命中！
　　吴语草心头一松，可随即大惊失色，她身在空中暂时还无法掌握平衡，黑灵翼蟒中途转向，不但避开了凌涵雪的箭矢，更是正面迎上了来救援的陈智胜！
　　和吴语草一样，陈智胜此时身在半空，又是全力冲刺，根本无法变招转向，只能眼睁睁看着蛇头出现在自己眼前！
　　好在他的单刀已经出手，虽然因为黑灵翼蟒位置变幻，无法斩中七寸，却也刚好迎上了黑灵翼蟒的巨口，刀刃狠狠斩在一颗巨大的獠牙上，留下了一道刀痕之后，借力反弹。
　　可惜他借力的速度太慢，并不能马上脱离危险，紧随而来的巨口几乎将他吞没，千钧一发之际，他的手盾撞上了那颗獠牙，巨大的震荡令他喉头一甜，吐出一口鲜血的同时，却也被撞飞了出去！
　　黑灵翼蟒獠牙连续遭到攻击，大约是酸痛难忍，蛇头一摆，没有继续追击，而是迅速回收，重新盘成了蛇阵的样子。
　　吴语草和陈智胜趁机后退，暂缓攻击！
　　这一系列攻防说来话长，实际上只是兔起鹘落的一瞬间而已，实力低微些的人估计眼睛一眨，都没看清就已经结束！
　　吴语草额头隐现冷汗，没想到这条黑灵翼蟒如此难缠，凌涵雪也有些后怕，原本以为有了武装到牙齿的精品装备，筑基期内的黑暗灵兽必定手到擒来，谁知道差点就要翻船！
　　果然去猎杀金丹期黑暗灵兽，目前是不太靠谱。
　　“哈哈哈哈，我说什么来着，你们就是想找死，可惜居然没死掉！还要不要试试了？”
　　半秃中年大笑起来，面上居然有些遗憾之色，也不知道是遗憾黑灵翼蟒没有受伤，还是遗憾林逸这边的人没有折损？
　　“司马公子，我们先把这些讨厌的家伙干掉，然后再对付黑灵翼蟒吧？”
　　凌涵雪俏脸含霜，一肚子邪火难以发泄，顿时将矛头指向半秃中年，难为她还记得在人前要称呼林逸为司马公子的事情。
　　半秃中年脸色一变，忽然抬手道：“等等，你叫他司马公子？你们三个莫非是那什么吴语草的小队？”
　　“没错！怎么？有什么意见么？”
　　凌涵雪冷笑一声，张弓搭箭对准了半秃中年，敢幸灾乐祸，说自己小队没死人太可惜，简直是不知道死字怎么写！
　　“原来你们就是投靠了一个贵公子的三个幸运儿，看你们的实力也很一般嘛，那位司马公子，要不要把我们收为门下，保证比这三个菜鸟强得多！”
　　半秃中年忽然笑着对林逸献殷勤：“怎么样？要不要考虑考虑？”
　　于是话题很自然的转到了别的方面，碧空幽谷仅仅是被提了那么一句，就很快被两人遗忘在脑后了。
　　“说起来南宫家最近挺倒霉啊，这两天鹿岭城中最轰动的事情就是高台武斗场金库失窃案，那些钱可是南宫家重要的资金之一，真是大快人心。”
　　林逸心里才想过这事儿，金元宝忽然就提了金库失窃案，显得非常的幸灾乐祸。
　　恐怕若是南宫一梦易地而处，应该只会在心中暗爽，而不会在人前暴『露』真实的心思了。
　　“说起此事也真是让人无语，因为他们的金库失窃，令我们想出城都不可得，简直是岂有此理！”
　　林逸顺势抱怨了一句，可自己才是始作俑者，也实在没法多说什么。
　　“司马兄想要出城么？那都是小事情，小弟可以弄一道手令，出个城还是没问题的嘛。”
　　金元宝满不在意的摆摆手，作为鹿岭城的特权阶级，这点小事并不为难：“南宫家的那些人这两天都快疯了，可却一点线索都找不到，做这件事的是高人啊！有机会真想结识一番！”
　　林逸嘴角一抽，心说高人就在你面前坐着呢，一起喝酒吃饭，怎么说都算是认识了！只能说你有眼不识泰山了！
　　“金兄能弄到手令么？城门应该是城主府掌管的吧？听说城主府和南宫家交情匪浅是吧？”
　　林逸没有接金库失窃的茬，而是比较关心出城的手令。
　　“司马兄是想说城主府不会给小弟面子么？”
　　金元宝丝毫不以为忤，笑着摆摆手道：“虽然城主府和南宫家确实是盟友，但一些小事上面，还是会给其他势力面子，要不然大家直接撕破脸，恐怕鹿岭城就要天下大『乱』了！”
　　林逸顿时了然，鹿岭城名义上是城主府掌控，但实际上城主府的势力仅仅是各大势力之中比较普通的一支，封锁城门固然给了南宫家面子，可也同样会惹恼其他势力。
　　如果不想开战，那么其他势力进出城门的权力就必须保证！
　　这也是弱势城主府的无奈之处，同样也是鹿岭城高层之间的潜规则，大家都是心照不宣！
　　“那就麻烦金兄了！不过如此一来，封闭城门好像也没什么意义，若是高台武斗场金库失窃是某个南宫家的敌对势力做的，能查出来才怪！”
　　林逸谢了一句之后又开始误导金元宝的思路，反正远离真相就行。
　　“有道理啊！或许真是鹿岭城中哪一家看不惯南宫家，所以出手弄他们一下子！”
　　金元宝喝了一口酒，附和完之后又觉得不对，一拍桌子道：“和南宫家不对付的不就是我们金元钱庄嘛！可我们没做过啊！搞不好是有人想栽赃嫁祸给我们吧？”
　　林逸暗自好笑，心说你这脑洞还挺大！
　　不过这思路倒是不错，下次窃书可以甩锅给你们金元钱庄！反正南宫家和金家也不差这一笔小账！
　　金元宝可不知道自己已经真的成了被算计为栽赃嫁祸的对象，兀自在那里推理分析。
　　林逸也是随口附和，左右不过是闲扯淡，谁还能在乎？
　　天『色』完全黑透之后，两人吃喝的也差不多了，金元宝酒量不错，但架不住林逸的元神体压根不会醉，所以在一段拼酒之后就变得有些晕乎乎了。
　　玉琼『液』是好东西没错，但同样也是烈酒，所以金元宝只能打道回府。
　　原本安排的节目自然取消了，不过这小伙儿不错，虽然喝醉了，还是没忘记答应林逸的手令，在回家之前，就已经派人搞定送给了林逸。
　　“吴姐姐，明天我们就出城吧，这是金元宝送我的出城手令，今晚大家好好休息休息，养精蓄锐！”
　　林逸将手令交给吴语草，虽然是商量的语气，但其中却自然而然带着不容置疑的气势。
　　吴语草三人无形之中也将林逸视为带头人，所以都很平静的接受了这个不是命令的命令。
　　“出城也好，梅老板那边始终没有线索，说不定最后还会找我们麻烦，仲达你虽然是司马家的人，但毕竟在鹿岭城势单力孤，真要对你做什么，我们也无力反抗。”
　　吴语草收起手令，还为林逸找了个借口。
　　“正是如此，鹿岭城目前有些风声鹤唳草木皆兵，我们没必要趟这浑水，等平静一些之后再回来也不迟！”
　　林逸点点头，却没有说今晚过后，鹿岭城中恐怕会更加混『乱』，风暴也会来的更猛烈一些。
　　因为他已经决定，一会儿就去南宫家看看，能不能把那册地理图制给顺走！
　　为了避免消息传出后被金元宝怀疑，当然不能只拿这一本地理图制，所有放在一起的东西都要搬空，既然做了，就做票大的嘛！
　　南宫家也只能自认倒霉，谁让他们手里有林逸需要的东西呢？
　　凌涵雪等人都没有异议，于是略说了几句之后，就各自散去。
　　今晚他们又吃了不少好东西，趁着晚上好好消化吸收，淬炼一番肉身，说不定能提升一些实力。
　　如今装备已经有了，实力再有所提升的话，就能狩猎更高级的黑暗灵兽了！
　　至于今后是否要跟着林逸这位司马家的公子，老实说吴语草三人还没有想好，且先放放吧！
　　午夜过后，林逸悄然潜出了客栈，独自前往南宫世家，位置方面早已打探清楚，所以很快就来到了南宫世家外面。
　　然而让林逸意外的是，这里并非是随意能进入的地方，整个南宫世家，居然被笼罩在一个阵法之中！
　　说是阵法也不对，应该是类似于阵法的存在，反正林逸是从来没有见过这样子的阵法，不但物理防御超强，而且还能阻隔元神的侵入。
　　“鬼前辈，出来瞧瞧，这种没见过的阵法，你老人家能破解吧？”
　　林逸当然不甘心就此退去，于是施展召唤鬼东西大法，把他叫出来一起参详参详。
　　毕竟鬼东西是真正的阵法宗师，虽然没有见过这种阵法，可说不定能破解！
　　鬼东西果然有兴趣，他对于未知的阵法总是抱有极大的热情。
　　正因为如此，他的阵法造诣才会一直进步，从来没有停滞的时候。
　　“确实很不一样！要说是阵法，似乎也不太对，用我们熟悉的手段，应该无法破解！”
　　鬼东西研究了一番之后，语气慎重的说道：“偏偏我们还不能随便尝试，万一有点动静，马上就会被人发现！”
　　林逸顿时默然，他也是个阵法大师，当然知道破阵不可能一下子就成功，可这里是南宫世家，稍有错漏，马上会有大批高手涌出来。
　　想要慢慢尝试破阵，根本没有那个机会，所以目前看来，只能放弃之前的计划了。
　　南宫家的地理图制，还是以后找机会去交换吧！
　　别看那是南宫家重视的东西，林逸相信只要自己拿出足够的筹码，绝对能将之交换到手。
　　毕竟利益才是永恒的主题，仅仅是一份复印本的话，应该不至于让南宫家拼死不从。
　　既然没办法，那就只能算了！
　　林逸很干脆的决定撤退，没想到鬼东西却来了兴致。
　　“先不忙离开，反正你也没什么事儿，我们在这里多研究研究，就算不能破解阵法，多些了解也是好事。”
　　鬼东西如是说，林逸自然无法反对，于是安静的陪着鬼东西一起在南宫世家外边研究阵法，直到天光微亮的时候，才离开这里。
　　可惜半晚上的研究，丝毫没有任何进展，这应该是两个完全不同的阵法体系，可以说和之前所学是有颠覆『性』的差异。
　　鬼东西固然是阵法宗师，林逸也能算是阵道方面的小天才，但没有这里阵道丝毫基础的前提下，实在是没有办法。
　　林逸回到客栈自己的房间，稍微修整之后，就听到吴语草三人先后起身来到院子中集合，于是也开门走了出去。
　　“吴姐姐，雪姐姐，陈兄，昨晚休息的都不错吧？”
　　林逸笑着和三人一一打招呼，然后抬头看了看天『色』：“差不多可以出发了，我们路上买些吃的带着，等出城之后再说其他吧。”
　　“托仲达的福，这两天吃了很多好东西，实力提升了不少，现在正是精神奕奕的时候，真想马上遇到一两只黑暗灵兽，好开始练手！”
　　吴语草笑着和林逸打招呼，只是态度上再也没有了以前的那种随意，始终会不由自主的带着一些恭敬和疏离。
　　唯有凌涵雪并没有太大变化，伸了个懒腰后笑嘻嘻的说道：“要是天天这么吃，那该多好啊！仲达，你说你一个世家公子，非要出去吃苦做什么？带着姐姐到处吃好吃的才是正事嘛！”
　　陈智胜脸黑黑，心闷闷，扭过头哼了一声没说话。
　　“小雪！说什么鬼话呢！我们是武者，沉溺享乐的话，很快就会变成废人！”
　　吴语草对凌涵雪就没什么顾忌了，面『色』一沉就教训了几句。
　　不过这种程度的说教，凌涵雪早已习惯，如今已经免疫，所以嬉皮笑脸的敷衍过去。
　　林逸没有多说，笑着招呼三人出发，结账之后顺便买了些干粮，径直往城门走去。
　　到了城门，依然是处于禁止出入状态，有人想出城，过来看了一眼就又离开了，显然是些平民百姓，并没有任何特权。
　　林逸四人过来，出示手令之后，守卫连一句话都没有多问，直接将城门开启了一道缝，大小仅可供人进出，然后客气的请林逸四人出去。
　　这就是特权带来的好处，所谓的封闭城门，在特权阶层面前，也不过是个笑话而已！
　　“没想到金元宝的手令这么好用，随随便便就放我们出来了，要是我们真是高台武斗场金库失窃的案犯，梅老板岂不是要气死了？”
　　出城之后，凌涵雪立刻笑着说道：“他们怎么就喜欢做这种没用的事情呢？反正不能把所有人都关在城里，那还不如直接解除封闭城门的决定呢！”
　　“那也不是，如果金库失窃的案犯不是鹿岭城的特权阶级，想要出城就不可能了，而如果真是哪一家大势力动的手，就没什么意义了，他们根本不需要出城。”
　　陈智胜闷闷的说了一句，然后接着道：“我觉得是城中哪一家大势力出手的可能『性』很高，要不然也不可能连一点线索都没有。”
　　林逸只是笑笑不说话，陈智胜的推测其实是有一定道理的，可惜他不知道真正的金库大盗就在身边，所以完全想错了方向。
　　其实最有可能怀疑林逸是金库大盗的人就是吴语草三人了，只要他们坚信林逸是外界来人，那林逸手中的钱就是最大的疑点。
　　虽然林逸也曾经说过是牢房刺客身上带的，但这话吴语草他们都当是玩笑了。
　　所以林逸很愿意真的成为司马逸，让他们认为自己是真正的司马家公子，这样以后拿出来的钱再多也有了合理的来路。
　　而之所以三人没有真的怀疑林逸，就是那一晚上，林逸离开的时间并不长。
　　处理尸体不是简单的事情，这么两天下来都没有被人发现，他们都认为林逸那晚做事很缜密，完全没有想到林逸还有时间去高台武斗场盗窃金库。
　　——要搬空金库，估计也要花费许多时间，更不用说潜入和逃离等等过程，怎么想林逸都没有机会！
　　正因为有这一点在，所以林逸变成司马逸才会如此顺利，要不然陈智胜第一个会怀疑林逸怀疑到死！
　　吴语草和凌涵雪也随着陈智胜聊了几句金库的事情，见林逸没有搭话也就渐渐不说了。
　　反正说来说去，也就是嘲笑一下梅老板，然后表达一下幸灾乐祸的愉快而已。
　　四人慢悠悠的行走了一段路程，已经开始进入丛林，忽然后边有一队骑士迅速追赶过来，此时周围的丛林还不算茂密，而且也有一条道路通行，所以林逸四人并没有在意，只以为是其他特权阶级也出来透透气。
　　“司马兄，怎么这么早就出城了？你我一见如故，小弟还说请你吃饭呢，连招呼都不打一声，太让人伤心了吧？”
　　南宫一梦笑眯眯的跳下坐骑，拱手对林逸说道：“还好追上了司马兄，要不然就真的太遗憾了！”
　　林逸眉梢一挑，他可没看出来南宫一梦哪里有伤心和遗憾的样子，反而对追上他很是得意的样子！
　　这是……冲着自己来的么？
　　“南宫兄真是客气了，小弟只是出来历练一番而已，很快就会回城，到时候自然会邀请南宫兄相聚。这次出来确实有些匆忙，也没好去惊扰南宫兄，说来倒是小弟的不是！”
　　林逸轻笑抱拳，态度不卑不亢，谦逊有礼，和南宫一梦有的一拼：“南宫兄这是来追小弟的么？那可太令小弟吃惊了！”
　　“呵呵，确实是来追司马兄，主要是小弟有一位朋友，听说了司马兄在鹿岭城之后，想要结识司马兄，没想到你已经出城，于是我们一起追上来，好歹也算是为司马兄践行。”
　　南宫一梦拢了拢袖子，略微侧身，将身边的一个年轻人『露』出来：“容小弟为司马兄介绍一下，这位是鹿岭城城主府的少城主，名叫卢部桐，卢少城主，这位就是小弟说过的司马逸，字仲达！”
　　“原来是卢少城主当面，幸会幸会！”
　　林逸心头一惊，没想到今天居然见到了鹿岭城的少城主，他才不会相信南宫一梦真是好心来介绍人给他认识。
　　此举必定有其深意在内，只是林逸一时间还没想透，唯有先保持温文尔雅的笑容，将他们应付过去再说。
　　“司马兄果然是人中龙凤，卢某有幸得见，大慰平生啊！”
　　卢部桐淡淡笑着和林逸抱拳见礼，只是细长的眼睛中闪烁这若有所思的光芒。
　　林逸相信自己的一举一动都被此人仔细观察着，莫非是因为对他的身份存疑？
　　“说起来司马兄这次为什么而来到鹿岭城？又因何急匆匆的要出城他往？原本我们还想着可以一起把酒言欢，却不想司马兄竟是来去匆匆，莫非是鹿岭城哪里令司马兄不满意了？”
　　“卢少城主说笑了，鹿岭城哪里都很好，小弟离开也不过是出城游历一番，并非就此离开鹿岭城，至于来的目的嘛，也没什么事情，就是游历而已，到处看看增广见闻。”
　　林逸微笑应对，丝毫没有『露』出破绽：“此次出城也不过是三五日就会回来，到时候必当登门拜访，还请卢少城主和南宫兄到时候不吝拨冗赐见。”
　　“哈哈哈，司马兄太客气了，你若愿光临寒舍，小弟必定扫榻相迎，到时候你我秉烛夜谈，也是一桩美事！”
　　南宫一梦很是热情的笑着，随即话锋一转道：“不知这次司马兄的目的地是何处？小弟和卢少城主左右已经出城，不如一起游历一番如何？”
　　“固所愿也，不敢请耳！两位若是愿意同行，自然是极好的事情，小弟不胜欢喜啊！”
　　林逸面上笑嘻嘻，心中一万句mmp，鬼才愿意带你们一起玩儿！
　　光是这么文绉绉的说话，一时半刻也就罢了，连续几天的话估计自己会疯吧？
　　何况这两小子一看就是满肚子坏水的人物，跟过来天知道有什么阴谋，真让他们一路跟着，早晚会出问题。
　　奈何林逸偏偏又不能拒绝南宫一梦的提议，这小子分明是在试探，要是同意，他们未必会真的跟着，若是不同意，说不好他们就要悄悄盯梢了！
　　“那真是太好了！能和司马兄同行，小弟一定会获益良多，卢少城主，你觉得呢？”
　　南宫一梦满脸高兴，好像真的是极为开怀，还不忘征询卢部桐：“若是少城主没什么事情，我们一起出游，当是散散心也不错对吧？”
　　“确实不错！卢某很是心动啊！”
　　卢部桐『露』出一丝微笑，随即摇摇头道：“可惜，卢某还有不少事要处理，恐怕没时间出游几天，今天赶来就是为了认识一下司马兄，改天等司马兄回城，再好好相聚一番吧！”
　　“那真的是太可惜了！小弟看卢少城主气度不凡，心中甚是倾慕，还想着能多亲近亲近呢！不过无妨，机会多的是，你我总有把臂同游的时候！”
　　林逸心说果然如此，接下来应该就是南宫小子找借口了吧？
　　心里想着，林逸面上『露』出极为遗憾的表情，令卢部桐暗自得意，真以为自己有折服面前这位司马逸的气度。
　　若不是因为金库失窃案，城中一团『乱』麻，卢部桐倒是觉得真和这司马逸一起出去玩两天，联络一下感情也挺好。
　　“司马兄说的极是，下一次，下一次卢某一定安排时间，你我一通出城狩猎游玩！”
　　卢部桐笑着拱拱手，暗中向南宫一梦使了个眼『色』。
　　南宫一梦心领神会，当即笑着说道：“卢少城主确实事务繁忙，错过这次机会也没有办法，小弟倒是闲人一个，可以陪着司马兄一同出游！”
　　林逸面上不动声『色』，心中却有些发怔，这和他预料的有些不同啊！难道南宫一梦真想跟着自己？
　　“没有卢少城主，有南宫兄在也是一样，小弟正觉得人有些少了，加上南宫兄和贵属，可是热闹许多！”
　　事到如今，林逸也只能硬着头皮继续表示欢喜，不过他已经开始在心中盘算，若是路上『露』出什么破绽的话，就直接弄死南宫一梦算了！
　　反正是在丛林之中，死个把人再正常不过，大不了以后就不回鹿岭城了嘛！
　　然而林逸的盘算还没结束，事情又有了转折，卢部桐开始给南宫一梦找借口了。
　　“一梦，你也算是闲人？这话居然好意思说出口，高台武斗场金库失窃案可是你的事，总不能都丢给我，你自己出去玩耍吧？”
　　卢部桐和南宫一梦说话随意了许多，显示出两人之间关系极佳。
　　南宫一梦有些不好意思的打开折扇挡在面前扇了几下，眼神却偷偷看向了林逸。
　　卢部桐也是一样，说话的同时在暗中观察林逸的反应！
　　金库失窃案，这就是关键词，他们的试探依然没有结束，若是林逸脸『色』稍有不对，他们的怀疑就会蹭蹭上涨！
　　可惜，林逸面上丝毫没有任何波动，依然维持着标准的微笑。
　　“原来金库失窃案是南宫兄负责的事情，那还真不能随便放手，此事小弟也有耳闻，怎么还没有线索么？”
　　林逸自问表现的相当完美，应该不会引起南宫一梦的注意，尤其是他在金库失窃案上的布置，怎么也不该受到怀疑才对。
　　他却不知道，自己的布置确实很完美，成功误导了梅老板的侦察方向，然而梅老板因为怕南宫一梦怀疑自己监守自盗，所以隐瞒了可能是内鬼作案的线索。
　　不但如此，梅老板为了甩锅，还把矛头指向吴语草等人，林逸的出现，也被顺理成章的纳入视线。
　　如此曲折离奇，歪打正着，说来都有些搞笑，林逸若是清楚了其中的缘由，恐怕也只能仰天长叹，自己机关算尽，却没料到会败于一次莫名其妙的甩锅！
　　“确实没有任何线索，小弟真是烦心啊，正因为如此，想要借着和司马兄出游散散心，可惜卢少城主似乎不放啊！”
　　南宫一梦用玩笑的口气说道：“如此看来，此次也只能遗憾的和司马兄道别了，下次让卢少城主组个局，我们一起出城游玩。”
　　“也罢，那小弟就期待下次和两位兄长一同出游了！”
　　林逸心中松了一口气，面上则是表现的极为遗憾，同时做出一见如故，依依惜别的样子，和两人继续虚与委蛇的说了一会儿话。
　　卢部桐和南宫一梦试探之后并没有任何发现，也就不再浪费时间，告辞之后带着手下回城，只是走了没多远就突然停了下来。
　　“少城主，怎么突然停下了？”
　　南宫一梦奇怪的看着卢部桐，不明白又有什么事情。
　　“不对！有些不太对劲！”
　　卢部桐『摸』着下巴眯起眼睛，仔细的思量着：“那司马逸表现的无可挑剔，可我就是觉得有些不妥，司马家的人，不该是这个样子！而且……”
　　“而且什么？”
　　南宫一梦眉头微皱，若是司马逸真的是个冒牌货，那他这脸就丢大发了。
　　连续两次试探，都没能看穿对方真面目，以后还怎么敢说自己眼光独到？
　　“先不说了！回头！追上司马逸等人！”
　　卢部桐有些焦急，马上带人回转，快马加鞭的追赶林逸四人。
　　此时距离刚才离开并没有过去多少时间，他们走了也没远，按说是很快就能追上林逸四人才对。
　　然而追了好一会儿之后，丛林已经变得茂密，地上也再没了成形的道路，依然没有追到人，连痕迹都没有留下半点！
　　林逸四人竟是好像直接人间蒸发了一般，鸿飞冥冥，再也找不到任何踪迹。
　　卢部桐大为懊恼，打发手下人连同南宫一梦的护卫四下散开，拉网式搜索，期望能找到一点痕迹，可惜好半天之后仍然一无所获。
　　南宫一梦问了几次卢部桐，到底发现了什么破绽，卢部桐都顾左右而言他，没有直接说明，最后南宫一梦也就没有再问了。
　　其实林逸四人直接消失本就可疑，也确实不需要再问什么破绽，这就是一个极大的疑点。
　　为什么他们会在那么短时间内彻底消失？是为了躲避自己两人杀个回马枪吧？
　　真特么见鬼！
　　“卢少城主，既然人找不到，也就算了，我们先回去吧！”
　　南宫一梦心中有些不耐烦，尤其是卢部桐遮遮掩掩，不愿意将想法说明白，所以觉得自己就是在浪费时间！
　　毫无意义！
　　虽然南宫一梦面上没有丝毫表『露』，但说话的语气始终会有些异样，卢部桐也感觉到了一丝不满的意味。
　　“一梦，不是我不想说……其实是没法确定而已！”
　　卢部桐拉住胯下的坐骑，想了一下后说道：“那个司马逸本身没什么大问题，不过我始终觉得和传闻中的司马家人有些不一样！这还是其次，最重要的他的那三个跟班，未免太过冷静了一些！”
　　“你说吴语草三人？”
　　南宫一梦微微皱眉，这三人是金库失窃案的嫌疑人，被卢部桐一提，他顿时也觉得有些不对：“巡捕队牢房失火的事情，你们没有传扬出去吧？”
　　“又不是什么光彩的事情，怎么可能到处传扬？”
　　卢部桐哼了一声，有些不爽道：“当然了，该知道的人也都知道了！不该知道的就不会知道！”
　　巡捕队名义上是归城主府节制，但实际上里边的人各大势力都有渗透，城主府对此也是睁一只眼闭一只眼，毕竟只是维护鹿岭城治安的队伍，让各大势力掺沙子，大家都能放心。
　　真正直属城主府的精锐，根本不会摆在明面上，所以牢房里烧死个人的事情，各大势力都知道，而外边的人却不会收到消息。
　　“这么说来，他们三个就有些问题了！那林鹰怎么说也是他们的同伴，居然一次都没有回去探望过，靠上司马家这颗大树之后，也没有通过司马逸去营救林鹰！”
　　南宫一梦只是灯下黑，没注意到这个破绽而已，此时得到提醒，立刻将事情想了个通透：“这种情况，是因为他们并没有把林鹰放在心上？还是说早已经得到了林鹰被烧死的消息？”
　　还有个可能，林鹰被烧死就是他们三个干的！为的就是割裂嫌疑！
　　不过这种可能『性』太小，所以南宫一梦没有说出来。
　　不是吴语草三人杀林逸的可能『性』太小，而是那天晚上，梅老板的人还在盯着他们，想要摆脱眼线，做下那么隐蔽的事情，根本没可能！
　　南宫一梦却不知道，梅老板告诉他那天晚上盯着三人的话就是胡扯……不过吴语草三人确实也没那个能力潜入巡捕队牢房里少人放火！
　　卢部桐摇摇头，只是自己也不太相信这种说法。
　　举手之劳而已，以司马家公子的身份，只要开口，无论是南宫一梦还是卢部桐，都会给面子，放过一个莫说还不能确定的嫌疑犯。
　　即便是真犯人，为了交好司马家，放了也就放了，了不起暗中再去弄死对方。
　　如此收买人心的机会，只要正常的世家公子，都不会轻易放过，明面上是南宫一梦和卢部桐卖人情给司马逸，其实何尝不是司马逸借此机会和两家拉近关系？
　　这些弯弯绕，林逸却是没仔细想过，他也是百密一疏，忘了还有这么一回事！
　　“或许吧！可这么点时间，他们却消失的无影无踪，显然是有问题！我怕他们这一去，未必还会回来！”
　　南宫一梦略有些失落，也说不清是为了司马逸可能是个假货，还是因为自己没能早一些看破？
　　其实这事儿还真不是林逸他们故意消失，虽说林逸也想过要尽快离开，摆脱可能的第二波追踪，可人算不如天算，南宫一梦和卢部桐刚离开，凌涵雪就说肚子疼……
　　那会儿还没有进入丛林，周围树木不密，于是四人直接离开了大道，往边上去找那些有密集灌木丛的所在，解决一下生理问题。
　　于是南宫一梦和卢部桐回头追来的时候，直接就冲过了头……要追的人都还在后边，能在前边找到人和发现任何一点痕迹，那才叫有鬼了！
　　那两少爷仔细推断，不停论证的时候，林逸四人正在一片灌木丛附近。
　　吴语草陪着凌涵雪去方便，而林逸和陈智胜则是在周围等候，顺便望风，免得有什么人或者黑暗灵兽出现。
　　“司马公子，你走的有些太近了！”
　　陈智胜看到林逸转悠着靠近了灌木丛那边——其实还有四五十米远！他却已经忍不住开口提醒。
　　因为林逸司马家公子的身份，陈智胜不敢说的太过分，可心中还是担心林逸会借着机会去靠近凌涵雪，若是发生一些什么暧昧的情况，事情如何发展就不好说了！
　　“陈兄，私下里不用这么生分！另外，我不过是比你多接近两三步而已……算不上太近吧？”
　　林逸心中好笑，他若是想偷窥，莫说是四五十米，四五千米也没任何问题，只是会消耗一些神识罢了。
　　可那种变态的丢人事情，又岂是他会去做的？陈智胜是把自己当成什么人了啊？
　　“我只是提醒一下而已！”
　　陈智胜闷闷的哼了一声，又接着说道：“吴语草说过，我们最好私下里就保持一致的称呼，避免到了人前会因为习惯而出现问题！”
　　吴语草确实说过这话，林逸觉得有点道理，而且他也没有特别想要和陈智胜亲近的意思，陈智胜愿意怎么叫就怎么叫吧。
　　当然，陈智胜这么称呼林逸，目的还是想要带着凌涵雪一起，和林逸划清界线，慢慢疏远，免得一个叫雪姐姐，一个叫小弟，关系太过亲密，以后不好收场。
　　“陈兄啊！我知道你喜欢雪姐姐，不过喜欢一个人，总是针对潜在的情敌可没什么意义，最重要还是要让那个人知道你自己的心意！”
　　林逸心说闲着也是闲着，不如就开个情感热线课堂，好好给陈智胜上上课洗洗脑子：“你看啊，就算你能把所有潜在的情敌排挤出去，那又怎么样呢？雪姐姐不知道你的心意，依然不会对你动心，你觉得我说的对不对？”
　　陈智胜被林逸毫无保留的揭穿了心思，一时间有些面红耳赤，结结巴巴道：“你……你说什么鬼话……我……我不是……”
　　“我明白，我明白！”
　　林逸摆摆手，打断了陈智胜的结巴，继续语重心长的说道：“陈兄，你有没有想过，你越是表现的这么小肚鸡肠，斤斤计较，你在雪姐姐心里的地位就越是岌岌可危！我们要换位思考，若我是女孩子，也不会喜欢这样一个不识大体的男人！对不对？”
　　陈智胜一时无语，心中虽不愿意承认，却又觉得林逸说的有点道理，连被林逸说成是不识大体的男人也忘了去反驳！
　　少顷之后，陈智胜才反应过来，现在不是说他小肚鸡肠什么的时候啊！是这司马仲达的威胁太大了！
　　“司马公子，我不是小肚鸡肠的人，也不喜欢斤斤计较，你这话恕我不能苟同！”
　　陈智胜面『色』肃然，开口反驳道：“你这样的名门公子，根本就不应该和我们这些底层的小人物厮混在一起，我们是两个世界的人，你知道你这样的人，还有你们的世界，对我们有多大的吸引力么？”
　　虽然不愿意承认，但陈智胜还是隐晦的表明了自己根本不是林逸对手的心思！
　　只要林逸想追凌涵雪，他陈智胜连成为对手的资格都没有！
　　“我明白你的意思！趁着她们两个不在，我们就好好的说说吧！首先呢，刚才已经提到过，男人就应该要心胸开阔一些，大气磅礴的男人才有魅力，才会受到女孩子的喜欢，要不然是不会受欢迎的！”
　　林逸一本正经的样子，还挺有点说服力，至少陈智胜被说的有些心动，寻思着自己是不是真的应该更加大气一些？
　　正犹疑不定，林逸又接着说道：“其实陈兄你大可不必防备我，我对雪姐姐真的就只是当成姐姐，反而是吴姐姐，我更有兴趣多了解一些。”
　　林逸这么说一方面是为了让陈智胜安心，一方面也确实是心里话！
　　凌涵雪虽然还算漂亮，但和他那么多红颜知己比起来根本不算什么，而他也不会见一个就要爱一个，反而当成姐姐相处起来很舒服，没必要改变。
　　另外林逸也的确是对吴语草感兴趣，谁让吴语草长得和吴语花那么像？
　　不但容貌相似，名字都差不多，这要是都没兴趣，那才是有鬼了！
　　陈智胜顿时大喜过望，只要林逸不对凌涵雪动心思，他的机会就大了许多！
　　如果林逸没什么目标，说不定回头又要追凌涵雪，既然他自己承认对吴语草有兴趣，那陈智胜就安心多了。
　　四人的队伍，组成两对情侣，真是完美！
　　“仲达公子啊！既然你这么说了，那我们兄弟就应该互帮互助，希望有朝一日能……”
　　陈智胜面上『露』出笑容，连对林逸的称呼也变得亲热起来——去特么的身份差距，只要能抱得美人归，笼络住对手才是最重要的事情。
　　不过陈智胜说到一半就住嘴了，而是干咳几声掩饰过去，脸『色』也变得稍显尴尬。
　　因为他看到吴语草过来了……
　　吴语草来的真是时候，刚好听到了林逸说对她有兴趣……一时间吴语草心中极为复杂。
　　长久以来，并不是没有人追求她，比如波才之流……好吧这种人就不算了，反正吴语草一直都没有好好考虑过这方面的事情。
　　也可以说是没有遇到合适的人吧，武者的肉身强大之极，寿命也同样会比普通人长久得多，吴语草目前不过是二十六七岁，算起来是相当年轻，并不需要着急嫁人。
　　可如果对象是林逸的话……吴语草觉得似乎也不是不能接受，无论是林逸的为人处世、气质外形还是实力战力，都非常符合吴语草择偶的标准。
　　唯一的问题反而是林逸表现出来的身份——司马家出来游历的贵公子！
　　这样尊贵的身份，令吴语草隐隐有些自惭形秽，觉得自己这种草根女子，完全配不上林逸的家世，若是真心相爱，其实也不是不能接受，可万一林逸只是玩玩而已呢？
　　世家公子风流多情，和一个平民女子发生一段感情，然后随手抛弃，似乎并不是什么稀奇的事情！
　　吴语草不认为自己优秀到足以比绝大多数女子更好的地步，所以这种结局好像才是正常的吧？
　　其实他也只是随口说说的吧？并不是真的对我有兴趣？可如果是真的，要不要拒绝他呢？
　　真要拒绝他，会不会伤了他的心？那怎么说才会显得自然一些，婉转一些，不会让他多想呢？
　　啊……好烦……
　　仅仅是三两步之间，吴语草心中的念头就已经百回千转，复杂难言。
　　最初是不敢相信，然后又觉得未必不是真的，然后真要考虑这个可能『性』，又不停患得患失，其中痛苦实在是无法言喻。
　　偏偏吴语草还要装作什么都没听见，什么都没发生的样子，平心静气的走过来，想要打招呼，张了张嘴却没能说出话来。
　　好在陈智胜为了化解自己的尴尬，抢先开口说话，倒是解了吴语草的困窘。
　　“你怎么一个人回来了？小雪呢？”
　　“哦，小雪就在后边，马上就来！我们准备一下，这就继续上路吧！”
　　吴语草若无其事的笑笑，回头看了一眼，刚好凌涵雪从灌木丛那边转了出来，正在往这边走：“可以出发了，既然我们已经到了这里，不如就直接从这个方向走吧，也不用再回到那大路上，反正那路也只是走的人多一些才行形成的，并不是必须从那里走才行。”
　　因为心情有些复杂，所以吴语草不知不觉说话有点多，而且目光游弋，始终没有看林逸一眼。
　　林逸倒是没有在意……不是天生迟钝，而是真没放在心上！
　　他说的有兴趣和吴语草理解的有兴趣完全不是一回事，所以吴语草是否听到，他觉得并没有多大区别！
　　好吧，说来说去这似乎就是有些迟钝的意思……
　　无论如何，在发生了这一段小『插』曲之后，林逸四人再次上路，却没有回到原来的道路上，再次无意又完美的避开了搜索无果之后往回走的南宫一梦等人！
　　所以说巧合的力量有时候真是无比巨大，林逸真要蓄意躲避南宫一梦他们，还未必就一定能摆脱对方，反而是在不知不觉之中，轻而易举的做到了这一切。
　　南宫一梦和卢部桐分析之后，越发觉得那个司马逸有问题，可偏偏找不到人，心中多少有些郁闷。
　　进入鹿岭城之后，却刚好在路上遇到了金元宝，南宫一梦看到死对头春风得意的样子，忍不住就要刺刺他！
　　“哟，这不是金元宝嘛，看起来心情不错嘛！怎么没去找你新交的司马公子啊？”
　　南宫一梦心想司马逸一早出城，肯定没有通知金元宝，刚好可以嘲笑一番金元宝的自作多情，人家压根没把你看眼里，有什么大不了？
　　“切，本少爷心情好不好干你屁事？本少爷要不要去找朋友，又干你屁事了？”
　　金元宝笑容一收，压根没给南宫一梦好脸『色』看：“卢少城主，这种阴险小子，你没事还是离远些，免得哪一天被他给卖了都不知道。”
　　若是单独遇到卢部桐，金元宝也未必会有好脸『色』，可南宫一梦和卢部桐在一起，金元宝不顺口挑拨两句，浑身都不舒服啊！
　　“有劳金公子关心了，不过一梦谦谦君子，绝非金公子口中所说那般，所以你大可不必担心。”
　　卢部桐微微一笑，不急不缓的为南宫一梦分辨了一句，随后状若无意的说道：“说起那个司马公子，今天一早就出城去了，金公子应该是送过司马公子刚回去吧？”
　　金元宝微微一滞，林逸要出城他当然知道，出城的手令还是他给办的呢，可没想到这么早就出城去了……他还真不知道。
　　不过当着死对头的面，金元宝当然不会『露』怯，呵呵轻笑两声道：“没错，昨晚在珍味楼为司马兄饯行，玉琼『液』有些喝多了，这才刚醒。”
　　言下之意，司马逸出城哥们早就知道，昨晚就送过了，别说什么今天没送之类的傻『逼』话！
　　南宫一梦只是笑笑，也没有反驳的意思，林逸通过金家办的手令他当然知道，城主府就是管这个的地方，要不然也不可能林逸四人前脚出城，他们后脚就能追上。