第07127-07136章
　　南宫一梦自然没那么好心，提醒金元宝林逸的身份有疑问，只是为了恶心恶心金元宝而已：“高台武斗场的金库失窃案还没破，那司马逸就带着三个重要的嫌疑人出城去了，还是通过金元宝你的手办的手令……呵呵！”
　　呵呵你麻痹啊！
　　金元宝翻了个大大的白眼，冷笑道：“既然是重要的嫌疑犯，你南宫一梦该不是个傻子，还眼睁睁看着人出城吧？还有卢少城主，知道是嫌疑犯还放他们出去，这是什么意思？”
　　南宫一梦本来想说金元宝可能涉嫌私放人犯，进而隐『射』幕后黑手有可能是金元钱庄，然而金元宝连消带打，马上把锅甩了回去。
　　除非南宫一梦和卢部桐承认自己是傻子，要不然还真不好继续在这个问题上纠缠。
　　“金元宝，你说话别夹枪带棒，本公子好心提醒你，别被人给利用了还不自知！你应该知道，吴语草三人有个同伙叫林鹰，是金库失窃案的主要嫌疑人，却在被捕的当晚死在巡捕队的牢房中！”
　　南宫一梦心里不爽，也不想让金元宝舒坦，冷笑着说道：“死人暂且不说，活着的那三个，居然都没有去探望过一次自己的同伴，也没有找司马逸出头帮忙营救林鹰，你觉得没问题？”
　　“有什么问题？你家的走狗梅秃子不是让吴语草他们找出金库失窃的巨款来交换林鹰么？这才几天工夫？人家不去探望有什么问题？”
　　金元宝懒洋洋的斜眼望天，不屑一顾的冷笑道：“都是你们自己闹出来的幺蛾子，现在也好意思拿出来说事儿！”
　　南宫一梦心说这些消息金元宝是怎么知道的？
　　按说梅老板私下和吴语草等人的话，不应该传出去才对！莫非是身边有内鬼？
　　随即又想到，或许金元宝是从吴语草三人那边听来的，反正是不重要的事情，也无须太在意！
　　“好心提点你几句，你不领情也就罢了，懒得和你废话，少城主，我们走吧！”
　　南宫一梦冷哼一声，招呼卢部桐离开，他的原意是挑拨金元宝和司马逸的关系，不管有用没用，随手下个闲子，能起作用最好，没有用处也无所谓。
　　“慢走不送！”
　　金元宝也没好脸『色』，随意的拱拱手，算是给卢部桐面子了。
　　南宫一梦说的话，在金元宝心里其实也生起了一些怀疑，不过很快就被自己否定掉了。
　　与其相信南宫一梦这盖世山驴『逼』的挑拨离间，还不如相信自己的眼睛和判断，要是随便就被南宫一梦得逞，以后哪里还抬得起头来？
　　若是换了一个人来给金元宝说这些话，说不得他还真要好好想想，偏偏就是南宫一梦说出来，只会起到反作用。
　　这也是南宫一梦并没有重视此事，真要算计金元宝，他必定会计划周详的做安排，自己也不会亲自出面，肯定会让别人去接触金元宝。
　　鹿岭城中三位重量级二代不欢而散的时候，林逸四人在森林中却刚好遇到了一个狩猎的小队，还有一头黑暗灵兽！
　　说来也是巧了，林逸四人走没多少时间，就进入了丛林茂密地带，居然就遇到了一支五人小队，在追捕一头黑『色』野牛一般的黑暗灵兽。
　　那只黑暗灵兽显然是有些慌不择路，逃跑的时候没看方向，竟是直接冲向了林逸四人这边，追捕的五人距离它有些远，相比起来，倒是林逸他们更靠近一些。
　　“运气不错！出来就有收获！”
　　凌涵雪顿时大喜，抬手就开始张弓搭箭，嗖嗖嗖连珠箭发，三箭连环，瞬间划破空间，直接从黑『色』野牛的两只眼睛中『插』入头脑，还有一支箭则是从它张开的口中『射』入咽喉！
　　黑『色』野牛连惨叫都来不及发出，立刻轰隆隆倒地，死的不能再死！
　　秒杀！
　　从实力上来说，这头黑『色』野牛一般的黑暗灵兽比上次的黑灵刺甲犀要差很多，但也不至于太弱！
　　换了遇到林逸之前，吴语草小队想要干掉它，也会花费不少时间，消耗许多体力精力。
　　而之所以如此轻松，就是因为装备的更换了！
　　之前凌涵雪用的只是良品中也不算上等的弓箭，现在却是精品中的精品，无限接近极品级别的弓箭，这攻击力和威力完全不能同日而语！
　　“好箭法！如此精准，真是让我大开眼界啊！”
　　林逸笑着赞叹两句，随即又道：“不过我们这么做不妥吧？那好像是别人的猎物！”
　　“不是啊！这是我们的猎物！”
　　凌涵雪笑着又取出一支箭矢搭上，一边看着接近中的五人小队，一边继续说道：“它身上没有任何伤痕，所以是无主之物，如果已经伤痕累累，才算是别人追杀的目标，不好轻易抢夺。”
　　“小雪说的没错，这是丛林中狩猎的规矩，并不是谁先发现就是谁的，而是谁先对黑暗灵兽造成伤害，才算是有了一点当成猎物的本钱。”
　　吴语草接过话头继续解说：“也有人不会理会这规矩，一定要抢夺，最后就是谁猎杀了就算谁的，然后最不讲规矩的就是猎杀了也没用，拳头大的定规矩！”
　　“原来是这么回事！所以现在这猎物是我们的了，而对方有可能要出手抢夺？”
　　林逸点点头，饶有兴味的看着迅速接近的五人小队。
　　要是对方想出手，恐怕今天一个都别想活着离开了！
　　别看对方人更多，但实力等级上却没什么特别，不过是和吴语草三人差相仿佛。
　　然而在装备上，这五人都和先前的吴语草小队差不多，全身都是良品级别的装备，对上一身精品装备的吴语草三人，恐怕是凶多吉少。
　　“来人止步！这是我们的猎物了，继续接近的话，就当你们是想要抢夺猎物，引起的后果全部由你们来负责！”
　　陈智胜踏前一步，主动承担起大声联络的职责来。
　　对面五人果然在安全距离之外停了下来，领头的那人似乎是不太甘心，往这边看了几眼之后，拱手道：“原来是吴语草你们几个！久违了！”
　　吴语草抬眼看了看，也微笑抱拳道：“是甘头领啊，好久不见！”
　　“小吴啊，你看这黑暗灵兽我们也追了很久了，虽然最后是被你们所杀，是不是多少分一些给我们？”
　　甘头领说话还算客气，多半也是因为吴语草他们身上的精品装备挺晃眼：“都是熟人，多少有些情分吧？何况听传闻你们找了个贵公子当靠山，也不在乎这点东西吧？”
　　吴语草脸『色』一沉，若是没有后边的这句话，她倒是不介意分些战利品给对方，毕竟这黑暗灵兽是他们赶过来的，凌涵雪只是顺手『射』死了而已。
　　大家虽然不能算多熟，毕竟也是一个圈子里讨生活的人，抬头不见低头见，关系好一些没坏处。
　　可惜这甘头领说话的语气和内容，实在是让人心生不快，尤其吴语草刚好还在纠结林逸对自己感兴趣的话题，此时更是有些难以忍受！
　　“甘头领，不好意思，这是我们开门红的猎物，所以恕难分润给你们，当然，若是你们肚子饿的话，倒是可以给你们一些肉。”
　　吴语草冷冰冰的拒绝了对方，丝毫没有商量余地。
　　林逸此时好奇的是吴语草等人投靠司马逸的消息居然已经传出了城，这速度倒是有些惊人，毕竟鹿岭城此时还是禁止进出状态。
　　看来能拿到手令的人并不在少数，所谓的封城，真的不过是个笑话！
　　“吴语草，你这样说就没意思了，看你们身上的装备，也不在乎这点东西了啊，何必如此绝情，你们吃肉给我们喝点汤很过分么？”
　　甘头领心有不甘，继续在那边唧唧歪歪，虽然不敢和吴语草真的大打出手抢夺猎物，可用这种语言攻击、道德绑架来达成目的，却是信手拈来，毫不费力。
　　“呵……我忽然想起一种名为乞丐的职业，明明是要靠别人的同情来活命，却又表现的极为强势，他问你乞讨了，你不给不行，给少了也不行！”
　　林逸忽然轻笑几声，面带嘲讽的看向甘头领那边五人：“我们的东西，爱给不给，丢出去喂狗也不给你们又如何？谁规定了有饭吃的人就一定要把饭给要饭吃的人吃？”
　　“你骂我们是乞丐？是要饭的？”
　　甘头领勃然大怒，面『色』涨红，眼看着就要发作，却又强行忍耐下来：“你又是什么人？难道就是吴语草他们投靠的那个贵公子？”
　　“本公子懒得和你们废话，三息之内，立刻消失！”
　　林逸面上满满都是轻蔑、不屑，双手负于背后，眼神冷厉的扫过甘头领等人：“别挑战本公子的耐心，滚！”
　　甘头领有些难以忍下这口气的意思，可想到关于这位贵公子的传闻——不夜阁中让人滚，还真就有人滚出去了！
　　一时间甘头领又有些心惊胆战，然后看看对面四人身上的装备，觉得自己实在不是对手，于是不等什么三息之内了，直接干脆利落的转身挥手：“走！”
　　至于说几句什么青山不改，绿水长流，以后走着瞧之类的场面话，甘头领压根就没想过。
　　对手来头太大，势力太强，他们这种小队伍，要是得罪了大势力，顷刻间就会被连根拔起。
　　毕竟对于大势力而言，这种小队，抬抬手就能弄死一片，根本没什么大不了。
　　“诶，怎么就走了啊！姓甘的不是一向挺横么？这就怂了？”
　　凌涵雪大感愕然，新买的弓箭『射』死一只黑暗灵兽根本不过瘾啊！好不容易想要试试和人战斗，没想到居然怂了！
　　“仲达，你能不能别吓唬人啊？让姐姐我过过手瘾不是挺好！”
　　“雪姐姐你下次早说啊！下次我装怂，勾引他们上来送死，一定让你过瘾！”
　　林逸呵呵笑着和凌涵雪吹牛，陈智胜心说没关系没关系，司马逸喜欢的是吴语草！
　　如此自我安慰了一番，这才能做到无视林逸和凌涵雪的说笑。
　　然后迅速去黑暗灵兽边上将三支箭拔出来，随手在皮『毛』上擦干净，巴巴的跑过来送还给凌涵雪。
　　“小雪，你的箭收好，最近箭法真是越来越精准了，眼睛和嘴巴的目标一丝都没差，丝毫没有伤及一点皮『毛』。”
　　陈智胜笑着恭维了几句，凌涵雪顿时心情大好。
　　“那是，你也不看是谁『射』的箭！不过这副弓箭也确实好，无论是『射』击的速度、力度、精准度，都有非常大的提升，不愧是无限接近极品的弓箭，确实物有所值。”
　　凌涵雪珍而重之的将三支箭矢收回箭壶，其实『射』杀黑暗灵兽一支箭就够了，她就是手痒而已。
　　“这只黑暗灵兽的皮『毛』没黑灵刺甲犀珍贵，卖不了几个钱，要不然就别要了吧？”
　　吴语草原本是精打细算的『性』格，绝对不会放弃任何一点收入。
　　不过现在刚出来，不适合收取太多猎物，要不然会影响到行动速度，她却不知道林逸有玉佩空间，多少东西都能收进去。
　　当然，林逸平时一些随身的物品收在哪里，吴语草也有些好奇，只是没有问出来罢了，看他总是孑然一身潇洒来去的样子，实在想不明白行囊在哪儿？
　　也好在林逸平时没拿出什么大件东西来，魔噬剑也是悬挂在腰间，这是用来装门面或者直接说是装『逼』用的道具，当然不能收起来不见人。
　　“你说不要就不要吧，反正也不值钱！”
　　林逸无所谓的点点头，财大气粗就是这样，区区一张皮『毛』，有什么大不了？
　　落在陈智胜眼中，则是成了林逸宠溺吴语草的证明，简直到了言听计从的地步啊！
　　他顿时越发放心起来，只要林逸的注意力还在吴语草身上，凌涵雪就一定会是他陈智胜的嘛！
　　吴语草原本也只是随口建议，林逸如此爽快的同意，一时间也有些怀疑是不是因为自己，心中又开始纠结起来。
　　“皮『毛』可以不要，精华肉条一定要！陈智胜你去把内丹和精华肉条取出来，今天我们吃顿好的！”
　　凌涵雪收好弓箭，兴致勃勃的指挥陈智胜干活。
　　内丹是最有价值的战利品，体积又小，肯定不能放弃，而原本第二值钱的精华肉条，则被凌涵雪当成了今晚的口粮！
　　以前从来都不舍得吃的精华肉条，终于也可以肆无忌惮的用来填肚子了！跟着大款就是舒坦啊！
　　陈智胜答应一声，马上兴冲冲的去解剖野牛，凌涵雪能叫他做事，他心中可高兴了，一直做都无所谓。
　　手脚麻利的将内丹和精华肉条取出来，陈智胜赶紧拿回来递给凌涵雪，凌涵雪捻起内丹，用清水略微清洗了一下上面的血迹，然后丢给林逸。
　　“仲达！现在你是头儿了，都给你，然后你要管饭啊！今天的烤肉继续交给你了！”
　　凌涵雪笑嘻嘻的看着林逸，心里已经想起上次吃到的烤肉了……那滋味，真是意犹未尽啊！想想都要流口水！
　　而且上次还只是黑灵刺甲犀的普通肉而已，又粗又硬，今天换成野牛的精华肉条，细嫩之处犹如天壤之别，绝对会更加的完美！
　　不行了不行了，不能再想下去，再想下去口水真的要流下来啦！
　　“管饭是没问题了，不过雪姐姐，你也说我是头儿了，烧烤这种事是不是该你来才对？”
　　林逸接过内丹，随手递给吴语草，顺口打趣凌涵雪：“你现在是本公子的丫鬟，这种粗活当然应该你来才对。”
　　吴语草下意识的接过内丹，一时间越发纠结起来，这是什么意思？是当她管家么？或者是……管家婆？
　　是不是应该找个机会好好说清楚一些？吴语草内心又开始飙戏，一时间也顾不上林逸和凌涵雪的拌嘴了。
　　“丫鬟也无所谓，可是公子啊，烧烤可是个精细活呢，哪里是粗活啊？本丫鬟可做不来这么精细的活计，还得公子亲自出马才行！”
　　凌涵雪笑的没心没肺，并不在意林逸当她丫鬟处理，反正只是说笑而已。
　　陈智胜一时间又有些患得患失，司马逸真的是喜欢吴语草吧？不会想两个都要吧？不行！不能小肚鸡肠，要大气一些……
　　林逸完全没有注意到两个内心戏极多的人正沉浸在自己的世界中无法自拔，和态度始终如一的凌涵雪说笑，其实还是挺有意思的事情。
　　“仲达，你说这点精华肉条够不够吃啊？我们四个人，会不会太少，要不然再去割点普通的肉吧？”
　　野牛的精华肉条加起来大约五六斤左右，确实不算多，胃口大点的人一个人都能消灭干净。
　　不过这种精华肉条，可以淬炼身体，一次吃太多估计也消化不了，不夜阁和珍味楼两顿大餐，几人吃的食材中，也未必就有这么多黑暗灵兽的精华肉条在。
　　“应该差不多了吧！反正吃了这种肉，普通的估计你也不想吃了！”
　　林逸耸耸肩，表示没那个必要。
　　开玩笑，多割点普通的肉，岂不是要多烤许多肉？还是算了吧！
　　反正林逸自己并不需要吃多少，了不起尝点味道罢了。
　　“说的也是，要不然我们先烤普通的肉吃，然后再**华肉？这种黑暗灵兽野牛的肉，是难得的美味啊。”
　　凌涵雪有些不太想放弃，对于这种美味，真是再多都不够啊！
　　“你不怕普通肉吃多了精华肉吃不下？我倒是无所谓，等你吃不下了我们还能多吃点！”
　　林逸只是笑笑，然而凌涵雪一听深以为然，马上摇头表示不要普通肉了！
　　于是在笑声之中，四人再次上路，而那只黑暗灵兽野牛的尸体就让它留在原地了，无论是成为别的黑暗灵兽的食物，还是被别的小队捡漏，都算是做出了应有的贡献。
　　走了一段时间之后，看看时间已经快到中午，于是凌涵雪马上撺掇着找地方烤肉******华肉条越是新鲜，效果越好，虽然放个一两天都属于新鲜一类，但当然是越早吃越好，因为一路想着美味烤肉，凌涵雪觉得自己咽口水都快要饱了！
　　这是绝对不能饶恕的事情，在吃到精华肉之前，怎么能被口水喂饱？
　　林逸和吴语草都无所谓，这次出来，本来就没什么目标，之前吴语草他们狩猎都是为了生存，而现在则只是为了历练而已。
　　不缺钱了，会不会失去了斗志？
　　吴语草一时间又有些『迷』茫，然后就被烤肉的香气所吸引，再也顾不上这点突如其来的『迷』茫了！
　　吃完香喷喷的烤肉之后，四人原地修整了一番，好好的消化吸收其中的力量。
　　当然林逸只是装样子，这种好东西，对他而言毫无用处，对元神也没有一点补益。
　　然而对吴语草三人来说，这次的精华肉条作用极大，他们三个在不夜阁和珍味楼里吃大餐，已经有了相当的积累，加上以前的修炼，厚积薄发，所以这次淬炼之后，竟都隐隐有突破的迹象。
　　可惜最后都还是差了一点点，没有完成突破，不过到了下次，想必就不会有任何问题了。
　　“修炼的事情急不得，欲速则不达，只有基础稳固了，才能水到渠成，所以这次你们没有突破，我觉得反而是好事情！”
　　林逸笑着安慰三人，他本人对此确实深有感触，所以自认为很有发言权，然而却被心直口快的凌涵雪给嘲讽了。
　　“仲达，你一个连筑基期都没到的人，就别装大师了吧？你该不会是想说自己就是因为要让基础稳固，所以才一直没有筑基的吧？”
　　凌涵雪捂嘴偷笑，对没能成功突破并没有太在意。
　　“雪姐姐真是冰雪聪明，这都能猜到！”
　　林逸也是咧着嘴笑，倒是让凌涵雪没办法继续说下去——和脸皮这么厚的人说话，确实有些聊不下去啊！
　　吴语草和陈智胜都没有参与进来，两人随便扯了几句，就一起继续出发了。
　　走了一程，吴语草忽然想到这个问题，虽然瞎逛也不是不行，可有个目标总会好些。
　　比如以前进森林，吴语草他们的目标就是猎杀一到两只黑暗灵兽，然后回到鹿岭城换钱换装备。
　　而现在林逸不缺钱，单纯的猎杀黑暗灵兽就没多大意义了。
　　总不能就为了猎杀黑暗灵兽之后吃烤肉吧？
　　咦，其实就为了吃烤肉也不错啊！
　　吴语草忽然觉得自己的问题有些多余，不过林逸已经认真的考虑了起来。
　　“说的也是，定个小目标很有必要，比如先赚他一个亿什么的如何？”
　　林逸见三人都有些眼神不善，立即打了个哈哈道：“好吧，你们既然没兴趣，那就说说你们的想法吧！”
　　呸！怎么可能没兴趣？只是赚一个亿什么的，不用太努力奋斗，躺下睡一觉就行了！
　　反倒是赚一百万之类的，还是需要好好打拼打拼！
　　吴语草三人心中吐槽，嘴里还是说一些不错的参考意见。
　　“听说丛林深处，有金丹期的黑暗灵兽，我们现在的装备和实力，应该可以过去猎杀试试了！如果能吃到金丹期的精华肉条，我们的身体力量一定会大幅度上升！”
　　凌涵雪跃跃欲试的提出了自己的想法，现在她就觉得自己一弓在手，天下我有！
　　筑基期的黑暗灵兽已经不能满足她的要求了，直接就想着要去猎杀金丹期黑暗灵兽！
　　“我觉得我们现在的实力已经处于突破的边缘，要去猎杀金丹期黑暗灵兽的话，不如等我们都突破之后如何？”
　　陈智胜虽然很想赞同凌涵雪，不过谨慎的『性』格还是令他提出了更稳妥的方案：“我们再吃一顿黑暗灵兽的精华肉条，应该就能顺利突破了，到时候要猎杀金丹期黑暗灵兽也更有把握！”
　　可惜黑暗灵兽的内丹不能直接吞服，要不然倒是可以用那颗野牛内丹来提升实力。
　　吴语草三人对处理内丹用来淬炼身体的方法并不清楚，只能将内丹用来换钱。
　　“我觉得智胜的话有道理，不如我们就在丛林中先猎杀筑基期的黑暗灵兽，提升实力之后，再去猎杀金丹期的黑暗灵兽。”
　　吴语草微微颔首，赞同陈智胜的意见：“虽然仲达你不缺钱，但提升实力永远都是最基础的需求，如果你没有别的事情，就这样决定如何？”
　　“好啊，听你的准没错！”
　　林逸从善如流，反正他也没什么目标，或许在丛林中逛着逛着，就找到了碧空幽谷也说不定！
　　只是他这话一说，吴语草又开始想多了……为什么要听我的？明明这是陈智胜的主意啊……
　　陈智胜却丝毫不以为忤，林逸这么说，他心中可高兴的很，最喜欢看到林逸一切都迁就吴语草的现象了啊！
　　林逸根本不知道这两人心里想了那么多，他仅仅是因为没什么别的选择罢了……
　　有了目标之后……好像也没什么区别，他们原本就是在丛林中游『荡』，看看能不能遇到黑暗灵兽，现在也依然是一样。
　　这不是游戏，黑暗灵兽并不会固定在一个地点等你去刷野怪，能不能遇到完全是碰运气！
　　所以四人并没有明确的目的地，只能顺着一个方向慢慢探索。
　　然而今天他们注定是运气极好的一天，走了没多久，居然就找到了一只黑暗灵兽。
　　确切的说，是一条黑暗灵兽！
　　这是一条黑『色』的巨蟒，头顶长了一个独角，背上七寸处有厚厚的鳞甲覆盖，还长出了两只小小的肉翅，只是不知道这两只小肉翅，是否能把巨蟒庞大的身躯带飞？
　　除了这条黑『色』巨蟒之外，还有一支七人组成的小队——今天运气确实很好，遇到的黑暗灵兽都是有人追猎的！
　　“朋友，这条黑灵翼蟒是我们先发现的猎物，请不要『插』手其中！”
　　七人小队正在和巨蟒对峙，看到林逸四人出现，立即有人出声交涉，从人数上来说，七对四占据了绝对上风。
　　从装备上而言，那七人中，有四人都是精品级别的武器，也有一些其他的精品装备，显然经济状况还不错。
　　若是打起来，他们有信心能压制林逸这边四人——甚至没有巨蟒威胁的情况下，他们或许会直接动手，洗劫吴语草他们身上的装备也有可能。
　　在丛林之中，这种事情并不少见，毕竟这是弱肉强食的战场，只有实力相当的情况下，才会有公平对话的机会！
　　“笑话，这黑灵翼蟒是你家养的么？你们发现就是你们的了，那这森林还是我先发现的呢，这森林里一切都是我的，包括你们都是我的，有意见么？”
　　凌涵雪大声嘲讽，直接取出弓箭张弓搭箭，就等对方炸『毛』然后痛快的打一场。
　　如今她正是自信心爆炸的时候，唯恐天下不『乱』的挑衅对手，反正打起来也不一定会败！
　　“呵呵……你们这是要找死么？”
　　对面说话的那人阴测测的笑了起来：“黑灵翼蟒不是那么好对付的，光是你们几个，上去多半就是送菜，我倒是不介意让你们先去试试，敢上就上吧！”
　　这是个头发半秃的中年男子，看似示弱的举动，却包藏祸心。
　　正如他所言，这条黑灵翼蟒极难对付，已经达到了筑基大圆满的实力等级，一般筑基期的武者根本不是对手。
　　要不是这样，他们小队早就上了，也不会一直对峙到现在，依然没能找到破绽。
　　如果林逸这边真的敢上，半秃中年人很乐意看到他们上去充当炮灰，不说能否伤到黑灵翼蟒，只要能消耗一些黑灵翼蟒的攻击力，令其『露』出破绽就已经足够！
　　“你倒是挺上道！不过话要先说明，我们上了，这黑灵翼蟒就是我们的猎物了，你们不能再『插』手！”
　　凌涵雪心中有些失望，她虽然想要动手试试弓箭，却也不会无理取闹主动攻击对方：“有没有问题？有问题就直接说，别到时候再唧唧歪歪！”
　　半秃中年呵呵笑着，抬手示意凌涵雪可以上了！而他则是带着自己人略微后退了一些距离。
　　凌涵雪眼神转向林逸，虽然刚才她出头说话，但现在小队中做主的人已经变成了林逸，所以是否出手，还要看林逸的意思！
　　林逸倒是不在乎那七个狩猎者，以吴语草三人的实力和装备，对上七人就算赢不了，自保也是绰绰有余，加上他的话，干掉他们也不难。
　　反而是那条黑灵翼蟒，在林逸看来威胁比较大，这么些时间以来，黑灵翼蟒居然没有丝毫动弹，两只漆黑的眼睛冰冷无比的凝视着众人。
　　半秃中年带人退开了一些之后，黑灵翼蟒的注意力已经转移到了林逸他们身上，似乎明白接下来的对手将是这四个人！
　　这并不奇怪，到了这个程度的黑暗灵兽，灵智并不逊『色』于人类，知道此时逃跑的话只能遭到围攻追杀，所以盘成蛇阵之后安静的防御着。
　　“也好，那就先把猎物拿下再说吧！”
　　林逸左右看了看，示意吴语草三人出手对付黑灵翼蟒，而他自己则是盯着那七人，避免被他们偷袭。
　　“好咧！那我们就上了！”
　　凌涵雪欢呼一声，一箭闪电般『射』出，目标直指黑灵翼蟒的眼珠子，她是想故技重施，直接攻击眼睛，穿透入黑灵翼蟒的脑袋，来个一击毙命！
　　陈智胜没有说哈，直接抽出单刀，用手盾护着身体，急冲向黑灵翼蟒，而吴语草则是反握着弯刀，脚下绕着弧线，从侧面攻击黑灵翼蟒。
　　三人间配合默契，转瞬间就已经形成了有层次的攻击阵型。
　　然而黑灵翼蟒确实不是之前的黑灵野牛可比，面对凌涵雪『射』出的箭矢，仅仅是把脑袋摆动了一下，那支箭矢就被它额头的独角打飞。
　　而飞掉的箭矢刚好反『射』回去，目标对准了急冲过去的陈智胜，还好他用手盾挡了一下，虽然没有受到伤害，但却被箭矢上的力量震了一下，急冲的趋势略微一顿。
　　此时吴语草已经靠近黑灵翼蟒，脚下用力蹬地，整个人飞身而起，反握着的弯刀闪电般掠过，目标直击黑灵翼蟒的七村之处。
　　无限接近极品的弯刀极为锋利，斩在鳞甲上立刻破开了防御，带起一抹暗紫『色』的血『液』，然而吴语草还没有来得及扩大战果，就被黑灵翼蟒七寸处的肉翅扇飞，整个人失去平衡，在空中急速翻滚。
　　黑灵翼蟒嘶叫一声，巨大的头颅带着残影，闪电般探出，张开的蛇口犹如一片乌云一般，将空中的吴语草完全笼罩，而长长的蛇信也弹『射』而出，试图先一步席卷吴语草，将之拖入口中！
　　“畜生敢尔！”
　　凌涵雪大喝一声，手上连珠箭发，三支箭矢成品字形飞出，其中一支攻击蛇信，另外两支攻击黑灵翼蟒的眼珠子，试图用围魏救赵的方法来帮助吴语草脱困。
　　而身形略停的陈智胜脚下全力爆发，整个人如同炮弹一般冲天而起，手盾护着身体直接撞向黑灵翼蟒的头颅，手中单刀挥斩而下，想要再次攻击黑灵翼蟒的七寸位置。
　　凌涵雪的箭矢先一步到达，只是黑灵翼蟒溜滑无比，攻击吴语草的居然只是虚晃一枪，半途就已经转向，所以三支箭矢全部落空，无一命中！
　　吴语草心头一松，可随即大惊失『色』，她身在空中暂时还无法掌握平衡，黑灵翼蟒中途转向，不但避开了凌涵雪的箭矢，更是正面迎上了来救援的陈智胜！
　　和吴语草一样，陈智胜此时身在半空，又是全力冲刺，根本无法变招转向，只能眼睁睁看着蛇头出现在自己眼前！
　　好在他的单刀已经出手，虽然因为黑灵翼蟒位置变幻，无法斩中七寸，却也刚好迎上了黑灵翼蟒的巨口，刀刃狠狠斩在一颗巨大的獠牙上，留下了一道刀痕之后，借力反弹。
　　可惜他借力的速度太慢，并不能马上脱离危险，紧随而来的巨口几乎将他吞没，千钧一发之际，他的手盾撞上了那颗獠牙，巨大的震『荡』令他喉头一甜，吐出一口鲜血的同时，却也被撞飞了出去！
　　黑灵翼蟒獠牙连续遭到攻击，大约是酸痛难忍，蛇头一摆，没有继续追击，而是迅速回收，重新盘成了蛇阵的样子。
　　吴语草和陈智胜趁机后退，暂缓攻击！
　　这一系列攻防说来话长，实际上只是兔起鹘落的一瞬间而已，实力低微些的人估计眼睛一眨，都没看清就已经结束！
　　吴语草额头隐现冷汗，没想到这条黑灵翼蟒如此难缠，凌涵雪也有些后怕，原本以为有了武装到牙齿的精品装备，筑基期内的黑暗灵兽必定手到擒来，谁知道差点就要翻船！
　　果然去猎杀金丹期黑暗灵兽，目前是不太靠谱。
　　“哈哈哈哈，我说什么来着，你们就是想找死，可惜居然没死掉！还要不要试试了？”
　　半秃中年大笑起来，面上居然有些遗憾之『色』，也不知道是遗憾黑灵翼蟒没有受伤，还是遗憾林逸这边的人没有折损？
　　“司马公子，我们先把这些讨厌的家伙干掉，然后再对付黑灵翼蟒吧？”
　　凌涵雪俏脸含霜，一肚子邪火难以发泄，顿时将矛头指向半秃中年，难为她还记得在人前要称呼林逸为司马公子的事情。
　　半秃中年脸『色』一变，忽然抬手道：“等等，你叫他司马公子？你们三个莫非是那什么吴语草的小队？”
　　“没错！怎么？有什么意见么？”
　　凌涵雪冷笑一声，张弓搭箭对准了半秃中年，敢幸灾乐祸，说自己小队没死人太可惜，简直是不知道死字怎么写！
　　“原来你们就是投靠了一个贵公子的三个幸运儿，看你们的实力也很一般嘛，那位司马公子，要不要把我们收为门下，保证比这三个菜鸟强得多！”
　　半秃中年忽然笑着对林逸献殷勤：“怎么样？要不要考虑考虑？”
　　“没兴趣！”
　　林逸冷淡的看了半秃中年一眼，轻哼道：“你长得太丑，影响我的视线！”
　　半秃中年笑脸一僵，当即就要发作，可又忌惮林逸的身份，一时间不知道是否真的要翻脸。
　　尤其是边上还有一条强大的黑灵翼蟒，他们双方起冲突的话，以黑灵翼蟒的智慧，多半不会逃跑，而是趁机左右开弓，偷袭杀人，到时候所有人很可能会同归于尽，这可不是他想要的结果。
　　“司马公子，别以为你有个好出身，就能在外边作威作福，丛林之中弱肉强食，身份并不能决定一切，毕竟你死在外边，你们家里人也不能把所有人都杀了吧？”
　　半秃中年冷笑几声，眯起眼睛威胁道：“现在我们实力占上风，你真觉得我们不敢杀了你们？”
　　“废话真多！敢动手就试试！”
　　林逸面『露』不屑之『色』，冷笑道：“败家之犬，才会在远处『乱』吠，而且不敢上前攻敌，真是废物！”
　　说完之后，林逸转向吴语草三人：“你们盯着他们，一会儿再收拾，我先解决那条大蛇！”
　　“你一个人动手？”
　　吴语草有些担忧，林逸却只是摆摆手，给了她一个放心的眼神！
　　“大言不惭的小子！我倒要看看你怎么死！”
　　半秃中年面带嘲讽，觉得林逸想要单独面对黑灵翼蟒，完全就是不知死活！
　　然而下一刻，他就震惊无比的瞪大了双眼，同时感觉到一股寒意从心底浮起。
　　只见林逸身形一闪，立刻犹如鬼魅一般出现在蛇阵之前，黑灵翼蟒巨口一张，直接将他吞入口中。
　　到这个时候为止，半秃中年还想说果然不出老子所料，只是没想到一下子就被黑灵翼蟒吃了！
　　然而下一个瞬间，一道黑『色』的光华自黑灵翼蟒的脖子口喷『射』而出，直接绕着它的脖子转了一圈，随即那巨大的独角蛇首轰然落下，整个紧密的蛇阵也迅速松开，巨大的蛇身还在轻轻抽动，但生命力已经迅速流逝！
　　黑灵翼蟒……就这么完蛋了？！
　　半秃中年以及他的六个同伴全都傻眼了，完全不知道该如何形容自己的心情！
　　难道黑灵翼蟒的正确击杀方式，是要先被吞进去？可为什么吞入蛇口的人会没事？
　　林逸轻飘飘的落在巨大蛇首之上，潇洒无比的还剑入鞘，这魔噬剑确实好使，至少锋利方面没话说，斩蛇头和切豆腐似的，一点阻碍都没有。
　　看到林逸浑身上下点尘不染的样子，半秃中年不但心凉，整个人都是凉凉的了。
　　这特么是什么实力？
　　刚才那漫天的血雨之中，居然一点鲜血都没有沾染到？特么他真的是人吧？
　　林逸要是能说，一定会说哥还真不能算人了……元神体确实不能算活人，也不是死人，是活死人！
　　真是一个悲伤的故事！
　　不过也只有元神体，可以无视黑灵翼蟒的伤害，在它的嘴巴里来上那么一发圆月斩——这是林逸临时起的招式名称，其实也就是随便抡了一把，算不得什么精妙的剑法。
　　只是回头人家问起来，可以用来吹吹牛——哥一招惊天地泣鬼神的圆月斩，斩下了巨大的蛇头这种说法，总比说随便抡了一把结束战斗来的有气势多了！
　　“司马公子真是神勇无双！小人今日大开眼界！对公子的敬仰真是犹如滔滔江水连绵不绝！”
　　半秃中年啪嗒一下直接跪下了，面上带着谄媚的笑容，麻溜的磕了三个响头：“今日是小人有眼不识泰山，冒犯了司马公子，今后情愿追随公子，当牛做马，赴汤蹈火，在所不辞！”
　　林逸嘴角一抽，这货看来压根不知道节『操』为何物啊！
　　还是他的六个伙伴硬气，明知道自己人得罪了不能得罪的人，也都不动声『色』的看着，大有泰山崩于前而面不改『色』的气势。
　　然而林逸才刚想完，半秃中年回头一个眼『色』，六人齐刷刷都跟着跪了下来！
　　“司马公子真是神勇无双！小人今日大开眼界！对公子的敬仰真是犹如滔滔江水连绵不绝！今日是小人有眼不识泰山，冒犯了司马公子，今后情愿追随公子，当牛做马，赴汤蹈火，在所不辞！”
　　六人众口一词，将半秃中年刚说的话一字不漏的复述了一遍，顿时令林逸惊为天人！
　　这些家伙该不是事先排练过的吧？要不然哪儿能这么整齐，还特么记『性』都这么好？！
　　多半是早就准备好了求饶的说辞，事到临头的时候把名字改一下，这样就容易记了！
　　果然是节『操』无下限的组合！
　　“算了，你们滚吧！别再让我看到你们！”
　　林逸索然无味的挥挥手，把这七人打发走，对于这种跪地求饶的人，他实在没兴趣开杀戒！
　　反正没什么威胁，随他们去吧！
　　半秃中年满脸遗憾，还在说着愿意追随公子之类的话，凌涵雪眼睛一瞪，张弓搭箭道：“公子让你们滚！再不滚杀光你们！”
　　半秃中年顿时二话不说，掉头就连滚带爬的跑了！
　　林逸好一阵无语，真是什么奇葩人物都能遇到，既然是这么怂的怂包，刚开始装什么大尾巴狼？老老实实的低调一些不好么？
　　等人都走了，陈智胜就自觉的去处理黑灵翼蟒的尸体了。
　　这次的收获显然更丰厚一些，不但是高级的内丹和精华肉条，黑灵翼蟒头上的独角，背上的肉翅，还有那一身鳞甲以及口中的獠牙，都是好东西。
　　虽然林逸不差钱，可吴语草真心不想把这些好东西丢弃，于是林逸也没有反对，全都打包带走。
　　当然苦力是陈智胜来做，林逸可没想把玉佩空间暴『露』出来，连储物袋都没拿出来用。
　　耽搁了一阵之后，四人继续出发，这次肚子还不饿，一时间也吃不下新的精华肉条，于是没有修整，继续寻找黑暗灵兽。
　　果然今天运气极佳，接下来很快又遇到了新的黑暗灵兽，同样的，这依然是有人在追捕的黑暗灵兽。
　　林逸都有些怀疑，这丛林之中是不是到处都是狩猎者，怎么人比黑暗灵兽还要多！
　　这么搞下去，哪里还有狩猎到黑暗灵兽的机会啊？
　　不过这次倒是没有冲突，看到吴语草三人，那一队人就直接退却了，看来司马逸的名号已经在这片丛林中扩散开去，再也没有人敢小看他们这个四人小队了！
　　无论是背后的势力，还是他们本身的实力，都已经受到了真正的重视！
　　一般知道自己招惹不起的人，也就聪明的放弃了对抗的念头，而真正敢招惹他们的人，也肯定是对自身的实力有足够的自信！
　　不过目前为止，林逸四人还并没有遇上这样的人或者说队伍！
　　于是在愉快的狩猎之后，四人来到了丛林中的武者驿站！
　　武者驿站坐落在丛林深处，说是驿站，但外围有高大的巨木围墙环绕，更像是一个小型的城寨！
　　“司马公子，这里就是武者驿站，是提供外出冒险的武者休息的地方，丛林之中遍地危机，『露』宿可能会遇到危险，只要有机会，大家还是会选择来这里修整。”
　　武者驿站门外，吴语草在简单的为林逸介绍：“这里还有交易的功能，有些人猎物太多，无法携带又想继续冒险的时候，就会选择在这里处理掉手中的猎物，购买一些装备和补给品。”
　　“虽然猎物的收购价格比鹿岭城要低不少，装备补给也要贵一些，但比起走一趟鹿岭城，这些差价还是在可以接受的范围之内。”
　　凌涵雪热心的跟着讲了起来，然后压低声音提醒道：“因为这里人比较多，所以我们稍微低调一些比较好，身份势力在这种地方没什么用处，只要对方觉得我们弱小可欺，就会眼也不眨的吞掉我们！”
　　“这里不是鹿岭城，没有什么禁止私斗的规矩，随时随地都可以拔刀杀人，不过一切损坏都必须照价赔偿给武者驿站的人——他们的价格，是正常的十倍！谁要是不肯赔偿，最后多半是会尸骨无存！”
　　陈智胜也小声说着，还左右看了看，确定周围无人关注：“所以说，我们进去之后，你就别摆司马家公子的谱了，老老实实的低调休息，也没人会特意来招惹我们！”
　　林逸心说我什么时候摆过司马家公子的谱了？最多就是装腔作势一番而已！
　　“听你们这么说，我怎么觉得到这武者驿站休息，比在外面『露』营还危险？你们确定要进去休息？”
　　林逸眨巴眨巴眼睛，好奇的看着吴语草三人。
　　三人脸『色』一滞，突然觉得林逸说的好有道理，他们竟然无法反驳！
　　在外边『露』营，未必会遇到黑暗灵兽，也未必会有别人看到，比起到武者驿站确实还要安全一些的样子——前提是武者驿站真如他们说的那么凶险。
　　事实上，他们说的也没错，只是没那么夸张！
　　大家进来休息，没有必要也都不会动手，毕竟赔偿相当昂贵。
　　在这里狩猎的也没几个有钱人，打一架说不定赢了还不如输了死了的人，因为会有把自己卖了都赔不起的情况出现！
　　话虽然是这么说了，不过林逸还是和吴语草等人进入了武者驿站，不怕事也不惹事，保持低调嘛，谁不会？
　　城寨之中，主体是住宿的房子，周围有一些小房子，是用作交易物品的地方，最大的空间是吃饭的大厅！
　　里面摆了三四十张桌子，然而事实上并没有那么多人，林逸四人进来的时候，只有十来张桌子上有人在吃喝。
　　林逸随意的扫了一眼，没看到有眼熟的人，想来之前遇到的人多半还没来，或者是已经去了住宿的地方休息。
　　无论如何，这也算是避免冲突发生的契机，若是对方几个小队联合在一起，说不定就有胆量来动手了！
　　然而林逸刚想着不会有冲突，就有人站起身来走向他。
　　“哟，小子，你的剑很不错嘛！老子看中了你的剑，开个价吧！”
　　来人是个身形瘦削，面『色』苍白的青年，手中提着一柄做工精良的精品长剑，细长的双眼闪动着凌厉的光芒，整个人显得有些邪气。
　　林逸微微皱眉，心说在这里不应该低调的么？
　　这看起来就快要病死的傻泡是怎么个意思？想早点去投胎？
　　“滚开！本公子的剑你买不起，连多看两眼的资格都没有！”
　　林逸冷漠的扫了那青年一眼，然后自顾自的找了个空桌子坐下。
　　青年脸上杀气一闪而逝，忽然冷笑道：“还真有不怕死的家伙，看来是不知道我冷面杀手商门兴的名号啊！”
　　林逸嘴角抽搐，丧门星这种名字都有人叫，这傻泡是怎么活到现在的？
　　而且一个杀手居然还有个名号叫冷面杀手……是有多喜欢吃冷面啊？
　　不知道无名的杀手才是真正合格的杀手么？
　　综上所述，林逸已经可以断定，这就是一个脑子进水的傻泡，理会他根本就是降低了自己的智商。
　　“大家坐下，叫东西吃！”
　　林逸懒得理会那丧门星，招呼吴语草三人落座。
　　其实他们现在也不饿，行囊中还有好多黑暗灵兽的精华肉条没有吃呢。
　　进来主要是林逸想感受一下武者驿站的气氛……这当然不是真话，真话是林逸想在这种鱼龙混杂的地方收集信息，或许有人会知道碧空幽谷的情报。
　　“小子找死！”
　　丧门星……不是，是商门兴低喝一声，手中长剑闪电般出鞘！
　　一抹秋水般的光华瞬间惊艳了所有人的眼睛，流星一般刺向林逸的咽喉要害。
　　所有人都饶有兴味的看着这边，并没有表现出任何兴奋或者害怕的神『色』，完全就是一副看热闹的样子，显然早已习惯了这种一言不合拔刀相向的戏码。
　　林逸端坐不动，连眼睛都没有眨一下，彻底无视了商门兴刺出的长剑，而吴语草就在林逸边上，却无法装作看不见。
　　无限接近极品的弯刀几乎是在同时出鞘，新月般的光芒斩断林逸身前的空间，清脆的金铁交鸣声响起！
　　商门兴的全力一击被挡下，脚下稍退即进，长剑再次递出！
　　周围的吃瓜群众们自觉自发的将桌椅移开一些，方便两人打斗。
　　这多半也是一种约定俗成的规矩，免得打坏了太多东西赔不起——大家都有可能遇上这种事儿，所以互帮互助了！
　　那丧门星的实力还算不错，已经是筑基大圆满，不过距离半步金丹还差一些，而吴语草是筑基后期巅峰，已经处于突破筑基大圆满的最后关头，所以两人的实力并没有太大差距。
　　反而在装备方面，吴语草要更胜一筹，丧门星的长剑只是精品中的普通货『色』，和吴语草的弯刀根本没有可比『性』，防御方面的各种装备同样如此。
　　几招之后，丧门星的脸『色』已经越发苍白了几分，他的长剑在对撞之中，竟是出现了多处豁口，继续打下去，很可能直接被吴语草的弯刀削断！
　　老实说，商门兴之所以对林逸的魔噬剑感兴趣，就是因为自己手里的长剑不能令他满意！
　　原本看林逸这边人少，实力也一般，可谁能料到，这次出手居然踢到了铁板！
　　“有点本事！难怪一个个都这么狂傲！”
　　商门兴虚晃一招，跃出战圈，看着手中的长剑多少有些心痛，怎么说也是一柄精品长剑啊！能值不少钱：“兄弟们，点子扎手，并肩子上！”
　　话音未落，周围两桌上就一齐站起来十多人，同时取出了各自的武器，霎时间刀光剑影，寒气『逼』人。
　　这十几人个个都有筑基中期以上的实力！
　　也难怪商门兴敢对林逸的魔噬剑动心思，而周围也没人出头抢先，显然商门兴是目前场中最强的一个队伍。
　　其他队伍没有联合的情况下，足以压制任何一家。
　　“小子，给你最后一个机会，乖乖拿上这些钱，把你的剑交出来，老子也是和你公平交易，可没有要硬抢你的意思！”
　　商门兴冷笑一声，随手丢了几张银券过来：“识趣的就别做无谓的反抗，你自己也能看明白，老子想把你们四个洗劫一空，甚至男杀女『奸』也没什么问题！”
　　言下之意，只要你一把长剑，还是花钱买，你们应该感恩戴德了！
　　林逸气极反笑，几张银券，就说要买一把极品长剑？还是传说中不详之剑魔噬剑！
　　“你个盖世山驴『逼』是从来没见过好东西吧？在你眼里，本公子手中的剑就只值这么点钱？”
　　林逸扫了一眼包围过来的十几个人，压根没把他们放在心上！
　　其实林逸明白，商门兴并非不想彻底洗劫了他们四人，而是生怕自己收获太丰，遭到了别人的惦记。
　　以吴语草表现出来的实力，加上凌涵雪和陈智胜看来也不弱的样子，真要拼死反抗，他们小队必然要付出一定的代价。
　　而周围还有数十人在虎视眈眈的看戏，商门兴小队若是惨胜，又得到了丰厚的战利品，下边恐怕就是被所有人围攻的下场。
　　别问为什么知道他们会大获丰收——吴语草三人全身上下都是精品装备，眼瞎了才看不出其中的价值！
　　所以商门兴很聪明的只要魔噬剑，若是林逸小队屈服，他们就能不动刀兵的得到自己想要的东西，然后被人看破心虚胆小状态的林逸小队就会成为其他人的目标和猎物！
　　这些小心思，林逸只是转念间就洞若观火，也清楚的明白了商门兴不想自己小队受损的打算。
　　“嫌少？你可以开个价！老子可以考虑考虑，不过你最好别狮子大开口，老子的耐心很有限！”
　　商门兴也知道不可能轻易得手，所以神态轻松的继续说道：“能和平解决的话，就别妄动刀兵了，毕竟打坏了东西要赔钱，没什么必要对吧？”
　　“说的没错，本公子也觉得打坏东西没必要，所以大家都小心些别弄坏了人家的东西！”
　　林逸嘴角一勾，面上浮现嘲讽的笑容，随即冷喝道：“杀了他们！”
　　有时候低调一些可以避开很多麻烦事，而当麻烦找上门的时候，再继续低调只会招惹更多的麻烦！
　　所以在适当的时候，强硬展现自己锋利的獠牙，可以更好的震慑宵小，避免给人好欺负的印象，从而不断来找麻烦。
　　这个时候，就是展『露』獠牙的时候了！
　　林逸话一出口，陈智胜就已经刀盾相交，第一个顶了上去，将所有人都阻拦在他身前。
　　吴语草则是一矮身，从陈智胜侧面掩杀出去，而凌涵雪则是脚尖一点，飞身后退，身在半空之中，弓箭瞬间出现在手中，张弓搭箭连珠箭发！
　　虽然凌涵雪已经在拉开距离，但毕竟还是太近，箭矢没有时间达到最大速度下的攻击力。
　　可也因为距离太近，对面想要反应就有些手忙脚『乱』，一时间武器『乱』舞，十几人竟是被三人所压制。
　　陈智胜趁着对方忙『乱』，抗下了大部分攻击，吴语草从空隙中不断发动致命的攻击，凌涵雪的箭矢则是造成了对方的混『乱』。
　　三人之间的配合默契之极，发挥出的战斗力远大于三人相加的实力。
　　林逸对此深表满意，不过他也没闲着，蝴蝶微步潇洒来去，轻松游走在商门兴的队伍空隙之中，当接近商门兴的时候，魔噬剑再次出鞘！
　　第一次出鞘的魔噬剑就斩杀了黑灵翼蟒，后边的黑暗灵兽都没有他出手的机会，被吴语草等人轻松搞定。
　　而这一回，魔噬剑的对手不再是黑暗灵兽，而是一个武者——倒霉的武者！
　　连名字都叫丧门星，可见有多倒霉了！
　　黑『色』的光华凌空斩下，周围的光线都仿佛暗了一下，林逸并没有使出什么精妙的剑法，这不过是一招普普通通的力劈华山，然而商门兴却感觉自己好似被吸住了一般，根本无处可逃。
　　除了举剑硬抗之外，没有任何办法！
　　商门兴心胆俱寒，可看林逸的实力似乎并不算强，也就咬牙挥剑，全力招架林逸的攻击。
　　然而下一刻，商门兴就感到手上一轻，他那柄精品长剑，在魔噬剑的攻击下，居然毫无反抗能力，无声无息的断掉了一截！
　　当然，若是完好无损的精品长剑，魔噬剑想要削断也需要多来几下，林逸这次是取了巧，刚好斩在吴语草弯刀造成的缺口上，所以轻而易举的弄断了商门兴的长剑。
　　黑色的光华势如破竹，毫无阻滞的当头斩下，商门兴苍白的脸上依然有着难以置信的表情，然后就被收割了性命！
　　太快了！
　　这一切发生的实在是太快了！
　　刚刚爆发全面的战斗，商门兴就被林逸一剑斩杀，他的队友都有些懵逼！
　　而在这种超快节奏的战斗中，瞬间的愣神后果只有死亡，吴语草的弯刀宛如一轮新月升起，轻松带走了两条人命，凌涵雪更是轻松，连珠箭下竟是直接命中三人的咽喉和心脏要害。
　　连陈智胜都趁着手盾格挡住一把长刀的机会，单刀直入，结果了一个敌人的性命。
　　转眼之间，商门兴的队伍死伤过半！
　　浓郁的血腥味弥漫开来，连周围这些见惯了生死，都在刀口上舔血的围观众们闻到后也不由有些心寒。
　　剩下商门兴小队队员心胆俱寒，一个个飞快后退，仿佛见鬼了一般！
　　太凶残了！
　　这四人小队真的是太凶残了！
　　谁见过同级别实力的队伍，弱势一方能在瞬间斩杀两倍于己方的敌人？
　　吴语草回头看向林逸，不知道是否要继续追杀剩下的人。
　　丛林中弱肉强食的规则，就是要斩草除根，避免对手卷土重来，然而现在是林逸做主，所以她有些拿不定主意。
　　要是吴语草直接追杀过去，剩下的人杀了也就杀了，可这一眼，倒是令林逸轻叹一声，挥手说道：“一些跳梁小丑，别理他们了！”
　　立威也罢，震慑也罢，效果已经有了，继续杀下去并没有多大意义。
　　吴语草三人同时答应一声，冷厉的眼神扫过剩下的那几个人，然后回到林逸选定的桌子边。
　　死里逃生的这几个人脚下一软，差点瘫倒在地，然后临时被推举出来的一个中年男子抖抖索索的上前抱拳道：“多谢公子不杀之恩，小人们感激不尽。”
　　林逸只是淡淡的看了他一眼，就不再理会了。
　　“我家公子宅心仁厚，不愿意多造杀孽，你们以后自己注意点，若是再犯到我们手里，就别怪我们不客气了！”
　　吴语草见林逸不想说话，于是主动承担起喉舌的职责：“走吧，别在这里影响我们吃饭。”
　　“是是是！多谢公子和几位大人大量……只是小人们的同伴……是否可以收殓一下？”
　　中年男子依然是抖抖索索的样子，却还是硬着头皮征求林逸的意见。
　　主要的目的当然不是收殓同伴的尸体，而是为了掠夺同伴尸体上的财富！
　　按理说这些都是林逸的战利品，可似乎林逸并没有多大的兴趣，所以剩下的几个就动了些贪念，想着能拿回来的话就再好不过了。
　　“别把我家公子的仁慈当软弱！”
　　吴语草眼睛一瞪，寒声说道：“规矩是什么难道还需要我多说么？我们不要，不代表你们可以来要求，没有向你们收取赎金就已经是法外开恩了！”
　　按照约定俗成的规矩，战斗中失败的一方，若是想要活命，就要交出所有的财富和装备换命！
　　林逸没有这方面的要求，所以中年男子等人以为会有些例外。
　　然而吴语草常年混迹在丛林之中，又怎么可能会被糊弄过去？
　　中年男子浑身一抖，赶紧躬身求饶，林逸不耐烦的挥手道：“滚！别再出现在本公子面前。”
　　再敢啰嗦，或许真会被杀！
　　中年男子心中有了这个明悟，赶紧连滚带爬的回到同伴之中，然后匆匆离开了这里，连留宿都不敢，直接出了武者驿站，进入丛林之中。
　　这是觉得林逸的可怕，已经超过了丛林中的危险吧？
　　等这些人一走，驿站中的人就面目冷清的走过来说道：“你们在这里打斗，虽然没有弄坏东西，不过需要好好清洗一番，清洗的费用需要你们支付！”
　　林逸嘴角一抽，这尼玛做生意的果然好赚，什么都能收费，看他那表情，是在遗憾没有砸坏几张桌子椅子，弄碎几个碗碟吧？
　　“尸体交给你们处理，他们身上的所有东西都归你们，算是费用了！”
　　吴语草不等林逸说话，直接就做出了决定：“没什么问题吧？”
　　地上包括商门兴在内，一共有七具尸体，林逸等人没有收刮战利品，所以理论上来说，油水还是比较丰厚的。
　　那驿站的伙计脸上终于多了几分笑容，点头道：“没问题！如此甚好！另外今晚赠送几位一桌酒席，大家伙儿吃的高兴些啊！”
　　林逸暗自好笑，这是觉得赚大发了，所以弄些返利么？
　　不过这种举动等于是在鼓励驿站中的人自相残杀，反正无论是谁生谁死，谁胜谁负，赚钱的永远的驿站的人！
　　真是一个黑店啊！
　　周围的围观众们交头接耳，小声私语，不过对满地的鲜血和尸体都视若无睹，该吃吃该喝喝，神经大条无比。
　　驿站的人很快就上来处理善后，七八个人手脚麻利的搬运尸体，洗刷地面，去除血腥味等等，不过几分钟时间，就收拾完毕，桌椅重新摆放整齐，就和没发生任何事情一样。
　　林逸看的也是有些傻眼，这些果断都是熟练工啊！
　　一般人想要清洗干净，没有一两个时辰根本没可能。
　　想要去除所有异味，更不是一两天能做到，对这武者驿站，真的是只能说一个服字！
　　收拾干净之后，赠送的酒菜送了上来，并不是什么珍贵的材料，不过味道还算不错！
　　林逸尝了几口之后就没再继续，一来是因为并不饿也不需要，二来是想到黑店这俩字，就联想起了人肉包子之类的玩意儿……
　　吴语草三人也并没有怎么吃，除了不饿的原因之外，也是因为今天吃了精华肉条做成的烤肉，这些普通食材有些难以下咽了。
　　经过刚才雷霆一般的震慑之后，就没有人敢再打林逸四人的主意了，甚至周围都没什么人敢坐，全都隔着一两张桌子，说话也是小声许多，林逸对此深感无奈。
　　他来这里吃饭，主要还是想听听各种说话，从中收集一些消息，现在看来是震慑过度了……
　　“大家要是都不想吃，那就去休息吧？”
　　林逸想着继续呆下去也没什么意思，就提出结束饭局：“早点休息，明天早些出发！”
　　“好的，公子！”
　　吴语草正儿八经的答应了一声，和凌涵雪陈智胜一齐起身，跟在林逸身后准备上楼。
　　住宿的地方是在楼上，今天人不算多，四人可以一人住一个房间，在这方面，武者驿站的价格倒是比较公道，并不会很贵，比起鹿岭城甚至还要便宜许多。
　　刚要上楼的时候，外边进来了一伙儿人，林逸打眼一看有些眼熟，好像是来武者驿站前最后一次猎杀黑暗灵兽时候遇到的狩猎者。
　　当时也可以算是林逸他们抢了对方的猎物，还有些不忿，不过在吴语草三人展现了实力之后，并没有产生冲突，直接乖乖离开了，没想到现在会遇到。
　　对方总共是六个人，实力等级基本上和陈智胜凌涵雪差不多，比吴语草要稍弱一些，装备就没什么可比性了，只有少数几件精品级别。
　　看到林逸四人，顿时有些冤家路窄的感觉，只是他们知道自己实力不如林逸四人，也不敢上来挑衅，只能先站到一边。
　　林逸也没去理会他们，双方没交过手，算不上什么深仇大恨，只要不来找麻烦，大家各行其道就是。
　　四人踏上楼梯，却忽然感觉上方一片黑暗，林逸抬头看时，才发现是上边有个大块头正要下楼，因为挡住了灯光，所以楼梯下显得黑了许多。
　　“哟，这不是陈智胜小杂碎嘛！怎么又来武者驿站了，本大爷今天刚好无聊的紧，倒是可以和你消遣消遣！”
　　一个大块头男子，看到下方的林逸等人，忽然咧开嘴笑了起来，然后楼梯发出蹬蹬蹬的沉重闷响，一座小山般的人影直接走向了陈智胜。
　　陈智胜面色苍白，身体也有些僵硬，一时间居然说不出话来。
　　林逸微微皱眉，感觉有些不对劲，这大块头莫非是陈智胜的仇家？
　　看来今天不去招惹麻烦，麻烦自己也会找上门来啊！
　　林逸是走在最前面的那个，看到大块头下来，也并没有让开的意思，若是陈智胜的仇人，说不得要抵挡一下。
　　没想到大块头根本没把林逸放在眼里，直接在他身前伸出了手，居高临下的越过林逸，啪啪拍在陈智胜的脸上。
　　“看来最近你混的不错啊，身上的破烂都换成了精品装备，发财了？也不说来孝敬孝敬本大爷！”
　　大块头肆意羞辱着陈智胜，又转头对凌涵雪道：“还有凌涵雪小妞儿，想好了没有，什么时候来山寨当本大爷的压寨夫人啊？”
　　说话的同时，这大块头还想用他那蒲扇大的手掌去抚摸凌涵雪的脸庞，却被凌涵雪一个向后的小跳给闪了过去。
　　“住手，你有什么事就冲我来，别去……”
　　陈智胜原本有些敢怒不敢言的样子，此时却咬牙低喝！
　　只不过话没说完，就被大块头直接按着脸给推下了楼梯口。
　　林逸伸手挡了一下，却没有任何作用，这大块头的力量惊人之极，肉身也是强大无比，林逸的小身板犹如蜉蝣撼树一般，根本影响不到大块头。
　　除非是生死相搏，否则林逸还真拿这大块头没办法！
　　“大块头，你再动一下本公子的人试试！”
　　林逸面色一沉，冷然说道：“当着本公子的面，居然敢如此嚣张，以为自己天下无敌了么？”
　　“你又是什么东西？本大爷在这里找乐子，你敢拦着？莫非不知道死字怎么写？”
　　大块头低下头，满脸不屑的瞪着林逸：“瞧你这小样，估计连本大爷的一小指头都承受不住吧？”
　　“呵呵，人家是尊贵的司马公子，背后势力可强大的很，你最好掂量掂量，别惹错了人！”
　　刚进门的那伙人中，有个女人刻薄的冷笑起来：“别以为自己实力强就能随便欺负人，他们你还真未必得罪得起！”
　　大堂中吃饭的人都用怜悯的目光看着那个刻薄女人，然后都默契的坐远了一些，继续摆出看戏的模样。
　　还有人小声嘀咕着：“这些人有些面生，是新来的吧？居然连这煞星都不认识，还敢煽风点火挑拨离间，真是老寿星上吊——活的不耐烦了啊！”
　　那刻薄女人确实是在煽风点火，表面上是帮林逸说话，实际却是在火上浇油，试图让大块头动手杀了林逸，好出一口被抢夺猎物的恶气！
　　虽然林逸他们完全是按照狩猎的规矩来做，可依然让她有种被夺食的愤怒。
　　大块头微微眯起眼睛看了那伙人一眼，又回过来盯着林逸笑道：“原来是什么司马公子，来头很大么？可这里是武者驿站，来头再大又如何？在此地比的不是来头大，而是拳头大！”
　　说到这里，大块头挥舞了一下自己那砂锅大的拳头，果然是够大！
　　单纯论拳头的话，估计这里还真没人比他大了。
　　陈智胜被推倒在地，起身之后有些羞愤莫名，却不敢上前找回场子，不是他胆儿小，实在是对手太强！
　　这大块头可不是白达那种半步金丹的高手，而是货真价实的金丹期强者！
　　这片丛林之中，绝对是金字塔顶端的人物。
　　敢反抗他的人，多数都被随手捏死了，陈智胜不是怕死，只是这种令人绝望的反抗，根本就提不起心气。
　　而一向活泼爽朗的凌涵雪，此时也陷入了沉默，再也不敢有丝毫嘚瑟，显然也对这大块头深怀畏惧！
　　“你这盖世山驴逼什么人啊？敢动本公子的跟班，还这么吊？！居然用拳头威胁本公子？”
　　林逸斜睨着大块头，装出极为傲气的模样：“要收拾这种傻大个，根本用不到拳头，信不信本公子这就收拾了你？！”