第07137-07146章
　　现在对上了一个更加强横更加霸道的主，会发生什么样的激烈碰撞，简直是值得期待啊！
　　不过商门兴仅仅是个筑基大圆满的武者而已，和眼前的大块头完全不在一个档次上，所以大多数围观众们都觉得，林逸死定了！
　　好吧，不是大多数，而是全部！
　　没人会认为一个金丹高手，会败在林逸手中，因为商门兴的死，很大原因是手中的武器不如对方。
　　真要拿着相同的武器，谁胜谁负，谁生谁死还真不一定呢！
　　“哟呵，小子还挺狂，敢在本大爷面前装逼，真是个装逼头子！今天本大爷还真就不信了，来来来，让本大爷看看，你是怎么不用拳头收拾本大爷的？”
　　大块头猛的一撕胸口的衣服，露出岩石一般的胸肌，用力拍了两下道：“来吧！不能收拾本大爷，那本大爷就收拾了你！”
　　林逸略微有些愣神，因为听到这大块头说他是装逼头子，这称呼真是好久没听到了，居然听着还有些亲切！
　　“大块头，你傻了吧？人家手里拿着的是极品长剑，收拾你当然不需要拳头，一剑捅死你就完了！”
　　刚才说话的刻薄女人再次开口，她的同伴感觉不对，可拉都拉不住她，只能任由她继续嘚啵嘚啵的说些刻薄的话。
　　大块头眼一瞪，猛的一拳凌空击出，狂暴的拳头破开空气，发出轻微的音爆声，急剧压缩的空气犹如有形的炮弹一般飞射而出。
　　双方的距离并不算远，那刻薄女人还在叽咕叽咕说个不停，根本没防备大块头会突然发难，竟是被那团拳风直接命中面门，顿时鲜血飞溅，整个人都飞射而出。
　　一拳之威，竟强悍如斯！
　　林逸也不禁暗自凛然，这可是没有任何真气辅助，完全依靠肉体的力量挥出的一拳！
　　眼前的大块头，确实可怕！
　　如果不使用元神的虚化特质，林逸估计自己的元神体根本承受不住大块头的拳头，分分钟会被打散。
　　“呱噪！本大爷做事，一个傻逼婆娘罗里吧嗦些什么劲儿？你们是不是都想死？”
　　大块头冷眼相看，刻薄女人的同伴们顿时都捂住了嘴巴，用力的摇晃着自己的脑袋。
　　而那个刻薄女人，此时已经出气多进气少，眼看是活不成了！
　　围观众们露出一切都不出所料的表情，眼中的怜悯越发浓重了一些——真是白痴，自己找死还差点连累了同伴。
　　还好那煞星的注意力似乎都集中在那司马公子身上，才暂时放过了他们，回头会不会死就不一定了。
　　“小子，你是准备用剑么？用剑的话，本大爷就要先出手揍你了！”
　　大块头似乎是觉得林逸的魔噬剑对自己有些威胁，所以要先下手为强！
　　林逸轻哼一声：“连拳头都不用，还用得着剑？”
　　“哈哈哈，有点意思，本大爷迫不及待想看看你到底用什么收拾本大爷了！”
　　大块头顿时放下心来，在他看来，林逸除了那把极品长剑，浑身上下都没有任何威胁：“今天你若是不能战胜本大爷，本大爷就要生撕了陈智胜，然后把凌涵雪小妞儿抢回去当压寨夫人！”
　　陈智胜浑身一震，脸色煞白，凌涵雪的面色也不好看，只能用希冀的眼神看着林逸，不知道林逸是否真的能干掉这大块头！
　　虽然林逸之前都展现了强大的战斗力，但总体来说，似乎都没有硬碰硬的战斗过，全部是有些取巧的类型。
　　刺客确实不需要硬碰硬，可眼前的大块头乃是金丹期高手，这种情况下也不可能给你刺杀的机会，除了硬碰硬毫无办法！
　　会输么？
　　凌涵雪三人心中都有些七上八下的没把握，其实林逸也没多少把握，他只是想要试试而已，实在不行的话，只能动用元神，以神识攻击搞定对手。
　　只是遇到个强大点的敌人就用元神的话……恐怕过不多久，就要魂飞魄散了吧？
　　“大话留着以后再说，要是你还有以后的话！”
　　林逸淡然冷笑，对大块头勾了勾手指：“现在就让你瞧瞧本公子的手段！”
　　“哈哈哈，你个小东西，只会说的么？要打就爽快点！本大爷让你先出手，免得连出手机会都没有，死了都不能瞑目！”
　　大块头狂笑两声，又用力拍了拍裸露在外的雄健胸膛：“好好把握你死之前最后的机会吧！别说本大爷不够仁慈！”
　　“那我就不客气了！”
　　林逸嘴角一勾，脚下用力踢向前方的阶梯。
　　他站的地方比大块头低了三四阶，加上两人的身高差距，眼睛平视的话，只能到大块头的腹部位置。
　　先出手的话确实可以攻击大块头的金丹所在，但此时正是大块头全神戒备的关头，恐怕出手也不会有什么效果，所以林逸奇兵突出，直接踢碎了上方的阶梯。
　　大块头脚下一空，沉重的身体顿时往下陷落，不过这种程度的变故，还不足以令他惊慌，手臂张开，手掌在楼梯的扶手上略一用力，就借势腾空而起。
　　林逸确实没有使用魔噬剑，踢碎了阶梯的右腿没有回收，而是直接上撩，化为漫天腿影——千腿！
　　虽然无法动用真气，但光是肉身力量，也足以使出这种低级的武技，而起威力不俗！
　　正在半空之中的大块头无处躲闪，瞬息之间被踢中了数十腿。
　　只是林逸的实力太弱，千腿又是追求数量的招式，力量分散之后更加没有威力，所以只能骚扰大块头，却无法有效的伤害到他！
　　大块头起先心中确实有些惊慌，看到这种陌生的腿法，难免有些没底，然而硬抗了一阵之后，就忍不住大笑起来。
　　“哈哈哈哈，这就是你说的手段？给本大爷挠痒痒么？挠痒痒都嫌太轻啊！”
　　大块头借力上飘，落在上方完好的阶梯上，顺便得意嘲讽林逸：“小子，只会一些花拳绣腿，就敢出来装逼，胆气倒是不小，可惜今天遇到了本大爷，刚好教教你怎么做人吧！”
　　大块头感觉脚下再次一空，不过此时倒是没了惊慌，算是习惯了林逸的小伎俩，心中越发得意。
　　“翻来覆去就这点本事，本大爷真是太瞧得起你了！还是送你上路吧！”
　　这次大块头没有继续借力飞腾，而是任由身体下落，同时堪比林逸大腿粗细的胳膊狠狠挥动起来，砂锅大的拳头直接轰向林逸的面门。
　　所有人都很肯定，只要林逸被正面击中，这场战斗将立即终结，金丹期之下，谁都不可能用脸硬接大块头的一拳还继续存活！
　　林逸嘴角勾起一抹微不可查的笑意，他之所以使用威力不强的千腿，除了要拆除上方的楼梯之外，就是要让大块头产生自己不过如此的轻敌念头。
　　一场战斗，在实力强大足以碾压的时候，可以不讲任何道理的直接碾压对手，而在己身弱势的情况下，就要利用一切有利的因素。
　　比如地利，比如敌人的轻敌等等等等，最终发动必杀的一击，来赢取最后的胜利！
　　林逸此时就是在合理的使用战术，将双方之间的差距，一点一点的抹平！
　　极限蝴蝶微步！
　　脚下有阶梯借力的林逸身形比大块头灵动数十倍都不止，鬼魅般轻轻晃动间就避开了正面攻来的巨大拳头，然后揉身进击，瞬间靠近大块头的身体。
　　大块头正在快速下沉，手上又在攻击林逸，根本没有闪避的可能，不过他一点都不担心，以之前千腿的攻击力来说，站着不动任由林逸攻击，也没什么大不了！
　　林逸要的就是这个效果！
　　这一次，他不再使用千腿，而是一掌拍向大块头的丹田位置——说不用拳头就不用拳头，用掌！
　　林逸攻击的是金丹所在，只要能打碎大块头的金丹，他的一身武力也就废了大半，实力大幅度下降不说，身体也会受到牵连，运气不好直接一命呜呼也有可能。
　　大块头心中虽然不惧林逸的攻击，但毕竟是要害所在，下意识的抬起膝盖，想要挡住林逸的手掌，这完全是本能反应，然而下一刻，大块头的脸色就完全变了。
　　林逸的一掌在最后关头被大块头的膝盖挡了一下，最终略微上飘了少许，没能正中金丹所在的位置，而是打在了大块头的上腹部。
　　刹那间，大块头只觉自己的膝盖和腹部犹如被巨大的钝器击打一般，疼痛感汹涌而来，简直堪比滔天巨浪，一波波的侵袭，永无终结的时候。
　　庞大的身躯受此影响，也往后抛飞出去，将本就破烂的楼梯进一步毁坏殆尽。
　　林逸暗叫可惜，自己步步设计，处心积虑的一击，最终居然功亏一篑！
　　可见金丹期的武者，从身体素质和反应速度来说，确实要比他现在强上数十倍！
　　不过从这一次的攻击来看，应该有机会能打碎大块头的金丹！
　　因为林逸使用的是吴臣天的家传绝学铁手功！
　　正常来说，成型的金丹很难打碎，就算是同级别高手，也未必有能力做到这一点，更不用说是林逸这个区区天阶大圆满的实力。
　　然而铁手功在林逸手中，威力却大不相同，即便没有真气，也能发挥出无坚不摧的特性来，从大块头受到攻击之后的反应就能看出来，这是足以令其受到重创的招式！
　　大块头胸口一阵气闷，上腹部的剧痛令他有些憋气，身体的重心也难以控制，一时间只能任由自己撞破了楼梯，然后自由落体往下坠去。
　　林逸却没有放过这个机会，身形微微一闪，瞬间出现在大块头跟前，手掌再次拍向他的丹田！
　　大块头骇然色变，顾不上其他，立刻挥拳迎击，可惜林逸根本不和他硬碰硬，身体就好似流水一般从他的拳头边缘滑过，手掌的去势不变，继续拍向既定目标。
　　千钧一发之际，大块头另外一只手掌挡在了丹田前方，试图以此来阻挡林逸的攻势。
　　只是大块头在林逸连续的打击之下，早已应变失措，力量无法完全发挥，还一再分散使用，这次的阻挡，手上调动的力量连百分之一都未必有。
　　林逸却不同，每一次攻击都目标明确，全力以赴，加上铁手功的攻击加成，强弱之势顿时逆转！
　　沉闷的轰响之中，双方的手掌黏在一起，重重的落在了大块头的丹田之上，他想要阻拦林逸的攻击，最后却被林逸裹挟着一起打在自己身上。
　　就好像两军交战，前锋溃败之后被敌军驱赶着倒卷珠帘，冲击己方阵地一般，反而成为了敌军的强大助力！
　　大块头双目圆瞪，满脸不可置信的神色，然后感觉到自己的金丹出现了一丝裂痕，慢慢的这丝裂痕开始扩大，逐渐遍布整个金丹。
　　瞬息之后，金丹开始崩碎，大块头庞大的身躯无意识的抽搐着，原本强悍的力量潮水般退去，无尽的虚弱感彻底包围了他！
　　而这个时候，大块头的身体才刚刚从空中落下，绵软无力的双腿支撑不住他的身体，连踉跄的机会都没有，直接瘫软在地上。
　　林逸则是轻飘飘的落在地面上，双手负于身后，姿态潇洒闲逸，面上带着淡淡的微笑，好一幅绝世高手的模样！
　　其实林逸心中正暗叫侥幸，铁手功确实强势，但他的实力终究差了一线！
　　如果大块头不是用手来挡，而是全力运劲于丹田，绷紧腹部肌肉防御，林逸真的未必能打碎他的金丹。
　　偏偏大块头那一掌，力量刚好被林逸碾压席卷，形成了压垮骆驼的最后一根稻草，才顺利打碎了他自己的金丹！
　　换言之，这次其实是大块头自己坑了自己……
　　双方的交手急若星火，林逸第一脚踢破碎的楼梯还有碎屑没有完全飘落，大块头就已经莫名其妙的败北了！
　　围观众们个个一脸懵逼，这种结果完全出乎了他们的预料！
　　黑夜中的黑暗灵兽虽然实力倍增极为恐怖，似乎也没有这司马公子来的恐怖！
　　得罪了这样的人，还是有多远逃多远吧！至于那个刻薄女人，则是被队友无情的抛弃了！
　　这种没有眼力劲儿的女人，带着也只会招灾惹祸，还是任其自生自灭好了，说不定司马公子用她发泄了怒火之后，就不会和他们计较了！
　　其实那个恐怖的司马公子压根没把他们这些人放在心上，他此时正面色平淡的俯视着地上的大块头。
　　之前大块头一直居高临下的俯视林逸，这回终于是风水轮流转了！
　　“傻大个，本公子的手段你可还满意？看到了吧？不是拳头大就一定厉害的，有时候巴掌打起脸来更舒坦哦！”
　　林逸嘴角带着嘲讽，继续说道：“知道动本公子的人会有什么下场了吧？非死即残！多少年了，这一点始终没变，可还是有不听劝的傻泡要来尝试，本公子都不知道干死弄残了多少人，所以你也不用伤心，你不是第一个，估计也不会是最后一个！”
　　大块头满脸呆滞，根本没有听明白林逸说了些什么，他正在想自己怎么会突然一败涂地？
　　明明林逸的实力远远不如自己，可为什么自己却一而再再而三的被击退？而且浑身的力量根本没有发挥的机会。
　　就好像强壮的大象，被一只蚂蚁绊倒了一般，为什么会发生这种可笑的事情？实在是百思不得其解！
　　“喂！傻大个！真傻了？”
　　林逸凹了半天造型，对手却没有丝毫反应，这就很尴尬了，于是上前用脚尖踢踢大块头：“死没死？没死就吱一声！”
　　“吱——”
　　大块头脑子还有些不清楚，鬼使神差之下，居然还真就吱了一声……等反应过来，顿时羞愤欲死！
　　林逸嘴角一抽，也有些意外，这傻大个莫不是猴子派来的逗比，特意来搞笑的吧？
　　“小子！你别得意，有种立刻杀了本大爷，要不然本大爷一定会将你们几个全都千刀万剐，碎尸万段！”
　　大块头满脸涨红，愤怒的大吼大叫起来：“别以为废了本大爷的金丹，就可以万事大吉了！来，杀了本大爷试试！”
　　刚才听了林逸的话下意识吱了一声，比被废了金丹还要令大块头无法承受，这种羞辱，真是不如死了算了！
　　“傻大个，你敢动本公子的人，死了也没什么了不起，既然你这么诚恳的要求，那本公子就满足你的要求好了！”
　　林逸无所谓的耸耸肩，转头对陈智胜道：“这傻泡刚才羞辱了你，你自己动手做了他吧！想多折磨一番也可以，随你高兴！”
　　陈智胜此时正是心情激动，心潮澎湃的时候，之前他是摄于林逸的身份实力，加上吴语草和凌涵雪的关系，才心不甘情不愿的憋屈折服于林逸之下。
　　此时却真心的热血澎湃，看着欺负自己和凌涵雪的大块头如此被羞辱，陈智胜大感扬眉吐气，尤其是凌涵雪免受大块头的羞辱，更是令他心情负责之极。
　　老实说，陈智胜是真心喜欢凌涵雪，可却无法保护自己心爱之人，最后还要林逸出头，有那么一瞬间，他也觉得自己就此追随林逸并不坏……
　　“怎么了？不想动手？”
　　林逸见陈智胜有些走神，伸手到他眼前晃了晃：“要是觉得没意思，那就算了！”
　　“不是，我没有不想动手！”
　　陈智胜赶紧摇头，能亲手对付大块头，以报先前的羞辱之仇，他还是觉得很有意义的，只是多少还有些顾忌：“司马公子，多谢你给我这个机会，不过有些事情你或许不清楚……”
　　别看这大块头只是孤身一人，但背后的势力却相当强劲，这不是外边的势力，而是这片丛林之中的势力！
　　凡是进入丛林的人，基本上没人会选择去得罪他们，之前那刻薄女人明显不认识大块头，才会说出那些傻逼一样煽风点火的话。
　　“没事儿，只要你愿意，先干死了再说！”
　　林逸不在意的挥挥手，有些事情确实无需考虑太多，眼下想做而又能做的事情，不妨先做了再说，以后的发展，到时候再考虑嘛！
　　“陈智胜，你小子敢动本大爷一指头试试！本大爷保证你一定会死无葬身之地！”
　　大块头狞笑瞪着陈智胜，大模大样的站起身来，虽然还有些无力感，但似乎并没有生命危险。
　　看来金丹碎裂对他的影响仅仅在于实力上的削弱，身体素质的强悍，保证了这家伙的恢复能力，目前来看，至少还保有了筑基后期的战斗力，和陈智胜倒是在伯仲之间。
　　不过随着时间的推移，金丹碎裂的后遗症会渐渐发酵，大块头的实力还会进一步降低，身体素质自然也会跟着变弱。
　　“到了现在还敢嘴硬，本公子可以保证，你会先死无葬身之地，至于本公子的人会如何，你就没眼看到了！”
　　林逸冷笑撇嘴，抬手就是一巴掌呼过去。
　　大块头正瞪着陈智胜，没提防林逸会突然出手，加上实力降低太多，身体虚弱未能恢复，竟是直接被林逸一巴掌甩在了脸上。
　　林逸这回用力不轻，不过也只是教训大块头而已，不会打死人，没想到大块头那么大个儿，居然直接就被这一巴掌呼飞了出去。
　　那画面看着实在惊人，之前林逸用千腿和铁手功的时候，也没打出这样惊人的击飞效果来。
　　一时间林逸还在怀疑自己是不是不知不觉又用出了铁手功，可随即反应过来，那傻大个是故意的啊！
　　趁着这一巴掌扇飞的效果，大块头竟是直接借力撞破窗户，飞出了这个吃饭的大厅！
　　林逸若是想追，也未必不能追上，只是这武者驿站之中说不定还有大块头的人，接应之下麻烦更大，反正此人金丹已碎，放他活命，今后只怕也很难过。
　　凌涵雪手中拿着弓箭，却没有射击，而是心情复杂的看着林逸：“放了他恐怕也会有麻烦，我们废了他的金丹，和杀了他并没有多少区别，他一定会来报复！”
　　“来就来吧，到时候再收拾他也一样！”
　　林逸满不在意的摆摆手，随意的扫了一眼周围的吃瓜群众，被他扫到的人，都不由自主的低下头，装作吃东西的样子，再也不敢多看这边一眼。
　　这完全是林逸连续两场强势战斗树立起来的威势，到了这个时候，谁也不敢再有丝毫小看林逸，只盼着这煞星别来招惹自己。
　　林逸当然没兴趣去找这些吃瓜群众的麻烦，扫视一圈之后，凑近凌涵雪小声问道：“雪姐姐，刚才那大块头什么来头？他说要你回去当压寨夫人，莫非是有个什么山寨？”
　　凌涵雪点点头，林逸心说还真是啊！不过看那傻大个的样子，应该当不起大当家的责任，顶天也就是个二当家三当家的料。
　　要真是他来当大当家，那山寨多半是很难活下去的，也不至于在丛林中成为一方霸主式的存在。
　　“没错，这片区域之中，有一个山寨名叫毒王寨，大块头就是毒王寨的二当家毒动霸！”
　　凌涵雪有些不知道该怎么说好，放了毒动霸固然是个麻烦，可杀了他麻烦更大，因为毒王寨的大当家是他的亲大哥！
　　“毒王寨很牛逼么？高手很多？擅长用毒？”
　　林逸微微皱眉，倒是有些担心起来，用毒的话他本身是不怕，可吴语草三人却没办法抵挡。
　　玉佩空间里有一些练手时候炼制的解毒丹，也不知道是否合用，毕竟副岛和外界不同之处太多，毒物也很可能有所区别。
　　“是不是擅长用毒……还真不好说，因为没听说过他们用毒，我猜测之所以叫毒王寨，是因为他们的寨主姓毒……”
　　凌涵雪用食指挠了挠自己的脸颊，不太确定的说道：“毒王寨的大当家是毒动霸的大哥，名叫毒天霸，此人极为神秘，据说实力高深莫测，但并没有人见过他出手，因为凡是见过他出手的人全都死了！所以他是否擅长用毒，根本没人知道！”
　　林逸嘴角一抽，他倒是没太在意什么实力高深莫测的说法。
　　再强大，也不过是金丹期的水准，要不然又怎么可能混迹在这片丛林之中？
　　让林逸感到有些魔性的是这两兄弟的名字！
　　天霸……动霸……tua！
　　什么鬼……
　　“司马公子，毒王寨的势力强大，我们留在这里只会招惹麻烦，不如还是离开这里再说吧？”
　　吴语草有些忧心忡忡，林逸展现的战斗力固然惊人，但双拳难敌四手，好汉不敌人多！
　　一个毒动霸好对付，来上十七八个差不多的武者就要命了，要是上百个武者一拥而上，他们四个绝逼要凉！
　　所以吴语草想趁现在事情还在可控范围内，尽快离开武者驿站，哪怕是回到鹿岭城，也比继续留在这片丛林范围内要安全的多！
　　“也好！那我们就先离开这里！”
　　林逸略一沉吟，再次选择听从吴语草的建议，仔细想想，他真不是喜欢惹麻烦的人，只不过麻烦一直会跟着他而已！
　　凌涵雪和陈智胜也觉得先离开武者驿站比较合适，即便黑夜之中的丛林危险倍增，也比留下来更保险。
　　于是四人齐齐转身，准备离开这里，没想到一个妖娆性感的御姐型美女拦在了他们面前，笑吟吟的挥了挥手中的团扇。
　　“几位就这样走了？是不是有些不合适啊？”
　　美女御姐眼波流转，媚力四射，林逸顿时提起了几分警惕。
　　“这位美女姐姐有什么事情么？莫非是为了刚才那个大块头？”
　　林逸心中防备，面上却笑得极为随意，眼神也游弋在美女御姐的身上，活脱脱一个纨绔公子的模样。
　　可惜他眼神清亮，完全没有普通纨绔公子的那种淫邪韵味，看来演技还有待磨练。
　　“司马公子，这位是武者驿站的老板，黑野花！平时难得一见，今日居然现身，我们算是很有面子了！”
　　吴语草面色平淡的为林逸介绍，看样子对黑野花并没有太大好感。
　　林逸微微一怔，原来这美女御姐是武者驿站的老板，还真没看出来！
　　这样一个女子，要维持武者驿站这样的地方，没有极厉害的手段根本办不到，显然她不是本身实力手腕超群，就是有雄厚的背景资本，或者是两者都有！
　　“原来是黑老板，幸会幸会！在下司马逸！”
　　林逸脸上带笑，略一抱拳，心中却在想着难怪这是个黑店，老板都姓黑，确实是名副其实的黑店啊！
　　黑野花用手中的团扇掩着嘴，轻笑了几声，媚眼儿嗔怪的横了林逸一下：“司马公子真会开玩笑，居然叫姐姐黑老板，你倒是说说，姐姐哪里黑了？”
　　林逸心说你哪里黑自己心里没点数么？心黑就不说了，至少姓氏都是黑的！
　　“司马公子，老板和你一样是复姓，黑野——花！”
　　吴语草有些想笑，赶紧绷住脸，一本正经的为林逸解释，也怪她刚才没介绍明白，才让林逸闹了笑话。
　　林逸嘴角微微抽搐，还真有点小尴尬……黑野这复姓他真没听过，而且又是三个字的名字，正常都会以为野花才是名字吧？
　　刚还在想，黑野花的父母难道是用家花没有野花香来作为起名的依据？没想到完全不是这么回事儿啊！
　　“呵……原来是黑野姐姐，小弟孤陋寡闻，失礼了失礼了！”
　　林逸装模作样的道歉，马上转移话题道：“黑野姐姐是这里的老板，拦着我们应该不是为了那大块头了！”
　　黑店的黑老板这时候出来，当然不会是为了大块头打抱不平，肯定是因为刚才的打斗造成了损失，所以要来收赔偿金了吧？
　　“司马弟弟这就猜错了，姐姐还真是为了那大块头来的！”
　　黑野花娇媚轻笑，团扇一挥，指了指完全崩碎的楼梯道：“那人输了，本来是应该找他赔偿，只是司马弟弟放走了他，那这赔偿问题就只能找你了。”
　　林逸一脸了然的表情，倒也没准备在这个问题上多做纠缠，左右不过是一个楼梯，赔偿也赔偿不了多少钱。
　　吴语草俏脸微微有些不愉，因为黑野花打蛇随棍上，和林逸姐姐弟弟叫的亲热，令她有些不爽，只是不好多说什么，唯有憋在心里。
　　“黑野姐姐只管开口，需要多少赔偿，小弟一力承担！”
　　林逸取出一叠金券，在掌心中拍了拍，大有哥是土豪，穷的只剩钱的架势。
　　与此同时，林逸忽然发现周围的吃惯群众们在黑野花出现之后，一个个都缩头缩脑，很是敬畏的样子，先前对林逸他们也畏惧，但还没有如此明显，而黑野花的气场，看来要比林逸更强。
　　果然能在这里开武者驿站，还制定出一套所有人都会遵守的规矩，黑野花绝对是个狠人！
　　“咯咯……司马弟弟还真是豪爽，不过姐姐只是和你开玩笑罢了，区区一点小东西，坏了也就坏了，马上就能修好，不用放在心上。”
　　黑野花连看都没看林逸手中的金券，随意的挥挥手，立刻有驿站的人上去收拾残局。
　　地上的碎屑转眼间被清扫干净，然后有新的半成品阶梯被拿过来，迅速组装在一起。
　　不过是两三分钟的时间，一切就已经恢复如初，好像从来就没发生过打斗破坏的事情一般。
　　果然都是专业的熟练工，这种流程也不知道做过多少回了！
　　“黑野姐姐既然不是要赔偿，那到底是为了什么？”
　　林逸眉梢微挑，有些摸不着头脑的样子：“我们还有事，若是黑野姐姐没什么别的指教，我们就要告辞了！”
　　说实话，林逸也有些怀疑黑野花是不是故意在这里拖延时间，好让毒王寨的人赶来对付他们。
　　只是真要这样的话，似乎也不需要黑野花亲自出手，武者驿站的武力储备肯定极为强大，要不然也无法镇住这么多前来投宿的武者，对付林逸四人，黑野花只要吩咐一声就可以了！
　　“指教不敢当，不过确实有些事情，想要和司马弟弟商量一下，不如我们上楼详谈？”
　　黑野花笑眼弯弯，轻声软语，还真不太好拒绝。
　　林逸耸耸肩道：“有事不如就在这里说吧，小弟还有事，不想耽搁！”
　　“司马弟弟，现在你就算离开，也避不开毒王寨的眼线，这附近方圆数十里，到处都有毒王寨布置的眼线，你走出去，绝对逃不过毒天霸的追踪。”
　　黑野花对林逸为什么离开心知肚明，干脆挑明了说道：“司马弟弟你打碎了毒动霸的金丹，毒天霸又怎么可能善罢甘休？毒王寨距离此地不远，毒动霸一出武者驿站，消息估计就已经先一步传回了毒王寨，这会儿毒天霸估计已经带人赶过来了！”
　　“那黑野姐姐还拦着不让我们走？莫非是想要拖着我们等毒天霸兄弟来，然后把我们交给毒王寨？”
　　林逸微笑看着黑野花，有些不在意的说道：“若是黑野姐姐是这么打算的，那小弟还真是无话可说啊！”
　　“司马弟弟这可是冤枉姐姐了，难道在弟弟眼里，姐姐就是这样的人么？”
　　黑野花幽怨的白了林逸一眼，边上的陈智胜都感觉浑身一阵发酥，林逸却根本没有在意。
　　“黑野姐姐不是这样的人，那还让我们留下说话？我们留下来岂不是要等死？”
　　林逸自然不会认为自己会真的等死，他对毒王寨的忌惮更多是因为身边有吴语草三人，真到了自己身上，只要元神没有被消耗完，他就不会死，有什么好怕的？！
　　“司马弟弟真是太小看姐姐了，姐姐让你留下来，自然会保证你的安全，毒王寨虽然霸道，可在姐姐的武者驿站之中，却也不敢太过分，有姐姐出面，他们别想为难你们。”
　　黑野花傲然一笑，虽然还是千娇百媚的样子，却在无形中多了几分霸气：“司马弟弟，现在可以放心跟着姐姐上楼详谈了吧？”
　　周围的吃瓜群众们虽然没人敢看这边，可依然是一个个竖起了耳朵偷听这边的动静，他们也想看看，之前强势无比的司马公子，是不是会拒绝黑野花的邀请。
　　若是司马公子真的那么不识好歹，无视黑野花的再三邀请，当众让她下不来台，恐怕得罪的就不仅仅是毒王寨一个地方了，连武者驿站也要将其列入黑名单。
　　那么此次之后，即便这小子能侥幸不死，以后也别来这片丛林区域混了，来了也是寸步难行的下场。
　　林逸眉梢微微跳动了两下，心中也在考虑是否要接受黑野花的邀请。
　　其实他并不是很想搭理这个美女御姐，虽然她从出现到现在，一直都是客客气气的样子，但林逸对她始终怀有一定的戒心。
　　“司马公子，既然黑野老板盛情相邀，我们不如上去听听也好，说不定对我们也有好处！”
　　吴语草低声在林逸耳边劝说，她并非是害怕毒王寨的威胁，而是担心林逸的安全，虽然林逸展现出了惊人的战斗力，可毕竟实力等级还是天阶大圆满。
　　攻击力方面或许很逆天，可防御力就不够看了——刺客确实能爆发出强大的攻击力，但因此而牺牲了大部分的防御能力，这是武者之间的共识！
　　林逸在装备方面同样如此，除了武器之外，并没有购买任何防御型的装备。
　　所以吴语草担心一旦和毒王寨发生战斗，他们三个还可以依靠装备优势杀出一条血路，而林逸这种高爆发高攻击的刺客，却很容易在混战中被轻易干掉。
　　“你也觉得我们该和黑野姐姐上去谈谈？”
　　林逸捏着下巴看向吴语草，略一沉吟之后笑着点头道：“其实我也这么觉得，像黑野姐姐如此漂亮的美女邀请，若是拒绝的话，就太不礼貌了！”
　　吴语草心中顿时有些复杂，自己也说不清是什么滋味，只能木然点点头。
　　黑野花笑眯眯的挥着团扇，伸手虚引道：“那我们就上去再说吧，这里始终不是待客之地啊！”
　　这次林逸没有再拒绝，侧身相让道：“黑野姐姐请！”
　　黑野花娇媚一笑，身姿娉婷的向前走，并邀请林逸与其并肩而行。
　　一行人在新搭建的楼梯上缓步而行，还笑着闲谈几句，气氛倒是融洽之极。
　　来到二楼之后，黑野花引着四人来到她专属的会客厅中，分宾主落座，自有下人奉上茶点，然后退了出去将房门掩上。
　　林逸端着茶杯没说话，等黑野花自己说明事情的缘由。
　　黑野花微微一笑，开门见山的说道：“司马弟弟，姐姐看上你了！”
　　林逸四人齐齐一惊，心说这也太直接了吧？难不成接下来是逼婚的戏码？
　　陈智胜吃惊之后，倒是有些窃喜，若是林逸真被黑野花给逼婚了，好像也不错啊！
　　“那个……黑野姐姐你还是直说吧！”
　　林逸干笑两声，暗自抹了把冷汗：“开小弟的玩笑可有些不厚道啊！”
　　“怎么就说姐姐开玩笑了？难道姐姐就不能看上你了么？”
　　黑野花娇媚的横了林逸一眼，团扇掩着嘴唇轻笑两声，随即说道：“算了算了，姐姐人老珠黄，确实是不适合看上司马弟弟了！”
　　“黑野姐姐真会开玩笑，你如此明艳动人，哪有半点人老珠黄的样子？”
　　林逸继续干笑，顺口吹捧了两句。
　　女人不分大小，自己可以自嘲老啊丑啊，你要跟着附和，那就死定了！
　　“真的么？我就说司马弟弟嘴甜，真是甜死姐姐了。”
　　黑野花捧着自己的脸颊，笑的果然甜蜜无比。
　　林逸抽抽嘴角，很想说能不能说正事儿了？可很显然在黑野花眼里，自己容貌得到肯定就是正事儿……
　　没办法，林逸只能低头喝口茶压压惊，然后静观其变！
　　吴语草就有些坐不住了，间黑野花还在臭美，于是提醒道：“黑野老板，找我们家公子到底是什么事情？若是无事，我们就不打搅了！”
　　“咦，你这小丫头，怎么那么没规矩，你们家公子在座，你有什么资格说话？”
　　黑野花对吴语草就没什么客气了，俏脸一整，无形的气势顿时散发开来：“看在你家公子的份上，我才让你们坐下，你别以为真能和我还有你家公子平起平坐了！”
　　吴语草心中暗怒，却记着在外人面前要以林逸为首，只能强压怒气，低头道：“对不起公子，是属下僭越了！”
　　“黑野姐姐，这位吴姐姐虽然是我的属下，但我对她还有这两位，都是当成自己兄弟姐妹来看待的，所以这种话以后就不要再说了！”
　　林逸脸上虽然还带着笑容，但说话的语气却已经冷了下来：“毒动霸为什么会被废掉金丹，黑野姐姐你应该很清楚才对，难道这还不能说明他们三位在我心中的地位么？”
　　黑野花微微一怔，随即噗呲一声笑道：“开个玩笑而已，司马弟弟还真当真了！姐姐怎么可能不知道你对这三位的重视，否则根本不会让他们进来。”
　　无论黑野花说的是真心还是假意，至少台阶是给出来了，大家可以就此放开。
　　“不过司马弟弟你认真的样子可真帅气，姐姐真的要看上你了哦！而且你这么护着自己人，姐姐都快要羡慕死他们三个了！”
　　“黑野姐姐又说笑了！”
　　林逸脸色一缓，放下茶杯道：“今天黑野姐姐召唤小弟上来，总不会是真的要一直说笑吧？”
　　“一直说笑也没什么不好啊！除非司马弟弟你嫌弃姐姐了！”
　　黑野花说完轻笑一声，没有继续下去，这个女人深谙适可而止的道理，再不说正事儿，林逸恐怕真要没了耐心：“好吧好吧，我们还是转入正题，姐姐说看上你不是说笑哦，都是真心话！”
　　林逸暗自撇嘴，你都是真心话，我特么全是大冒险！还能不能愉快玩耍了？
　　“司马弟弟你和毒动霸的战斗，姐姐都看在眼里，弟弟你的实力真是让姐姐惊艳无比啊！”
　　黑野花没有让林逸有吐槽的机会，自顾自的说道：“姐姐想请司马弟弟你帮个忙，这个忙必须要金丹期以上单体实力强大的人才能帮到，不知道司马弟弟你意下如何？”
　　司马弟弟意下实在不怎么如何！
　　林逸皱着眉头说道：“黑野姐姐，不是小弟不愿意帮姐姐的忙，实在是小弟的实力并没有看上去那么强大，若是正面战斗，毒动霸一拳就能解决了小弟，能赢他，完全是各种手段和原因加上极佳的运气在内。”
　　对于黑野花此人，林逸一直抱有警惕之心，当然不会随便答应去帮忙，否则什么时候被坑了都不知道。
　　“司马弟弟，你知不知道，姐姐本来是找到了帮手，却被你给坏了事，难道你就不该负上责任么？”
　　黑野花露出可怜巴巴的表情，好似一个被始乱终弃的女人，那种眼神看的林逸头皮发麻，直想赶紧逃离此地。
　　不过想起黑野花说的话，林逸忽然有了些不好的感觉：“黑野姐姐说的帮手，莫非是毒动霸？”
　　遇到毒动霸的时候，这傻大个正是从二楼往下走的，他是毒王寨的人，而毒王寨就在武者驿站附近，完全没有必要来这里休息住宿。
　　所以说毒动霸来武者驿站的目的，确实有可能是找黑野花商量事情！
　　另外毒动霸作为毒王寨的二当家，不带随从护卫孤身出门，除了艺高人胆大之外，要和黑野花密议也是最好的理由！
　　果然……麻烦来了挡也挡不住啊！
　　“司马弟弟想明白了吧？毒动霸原本是姐姐找的帮手，好不容易说服他的哦，你就这么把他给废了，姐姐没找你算账，还承诺保下你们，难道你就不能负起自己的责任，帮姐姐一个小忙么？”
　　黑野花柔柔弱弱的说着话，入情入理，连吴语草三人都觉得似乎真应该帮忙才对！
　　“黑野姐姐，你也说了要金丹级别的武者高手帮忙，可小弟真的真的没有那么强啊！毒动霸会败，完全是因为他自己大意轻敌！还有一些巧合在内……”
　　林逸面带苦笑，试图解释自己的实力真的很弱很菜很垃圾。
　　“司马弟弟，你以为姐姐是眼瞎么？”
　　黑野花娇嗔道：“没错，你的实力等级确实很低，正面对战，毒动霸注意防守未必会败，那又怎样呢？他就是败了啊！”
　　林逸无语，这还怎么说？
　　果然和女人讲道理是不行的，女人本身就是天大的道理！
　　然而下一刻，林逸就知道自己错了，因为黑野花开始和他讲道理了！
　　“司马弟弟，我们来讲道理！你坏了姐姐的事，需要负责，这是其一！你打败了毒动霸，实力或者说是战斗力已经达到了那个层次，这是其二，没错吧？”
　　黑野花扳着手指头一点两点三点的说着：“最重要的一点，是你打败毒动霸的过程，显示你比毒动霸更合适帮姐姐的忙！”
　　“过程怎么了？有什么不对么？”
　　林逸一脸懵逼，打败毒动霸的过程中，做的最多的是拆楼梯——莫非黑野花是想找人帮忙去强拆？
　　这么说的话，毒动霸那傻大个确实是挺合适的，抡起砂锅大的拳头，分分钟能拆掉一大片……而林逸的千腿，貌似也非常适合干强拆的差事！
　　“首先，你踢碎了毒动霸脚下的楼梯，令他失去借力的地方，无法借力的情况下，毒动霸的力量根本无法发挥出哪怕是平时的一半！”
　　黑野花挥挥手，开始重新扳起手指头：“然后你避开了毒动霸的攻击，直接奔着他的金丹去，虽然一击没有得手，却令毒动霸再次失去借力的机会，在这种情况下，不说毒动霸硬拼之后是否受伤，他原本就发挥不出多少的力量，再次被削弱了大半。”
　　林逸暗自凛然，和毒动霸交手的时候，他并没有发现黑野花在附近，可其中的细节黑野花却一清二楚！
　　哪怕是毒动霸本人，恐怕都未必能想清楚其中的关节。
　　“在这种情况下，毒动霸居然还挥出了自己的拳头，第一次不中的时候，就应该明白你的身法很克制他了，真是个蠢货！”
　　黑野花露出些许不屑，摇摇头道：“最后时刻，本就不多的力量再次分散，还想阻挡你的攻击，却被你借力打力，一举摧毁了他的金丹，从真正的实力和力量上来说，司马弟弟你确实不如毒动霸，但这种战斗的经验和智慧，一百个毒动霸都比不上你！”
　　林逸无言以对，一切正如黑野花所说，他还能说些什么？
　　可也正是因为如此，林逸对黑野花的忌惮更多了三分，能不打交道的话还是尽量别和黑野花打交道的好！
　　换言之，无论黑野花说的怎么好，都要果断的拒绝她，哪怕就此翻脸也在所不惜！
　　明刀明枪的干，总比被人背后算计要好的多！
　　“司马弟弟，这下你没话说了吧？老实讲，比起战斗能力，姐姐更看重你的战斗智慧，你比毒动霸那个傻大个更加适合帮忙，所以这次你一定不能拒绝哦！”
　　林逸面无表情，心说我一定要拒绝！打死我也要拒绝！
　　“黑野姐姐，这件事情真的是……”
　　“司马弟弟，这件事情真的是需要你出手帮忙，碧绿魔谷不是普通人能进去的地方，但是以司马弟弟你的手段和智慧，却应该没多大危险，何况姐姐也会一起去，只要你答应，里面的收获肯定有你一份，还有额外的酬谢，姐姐还欠你一个人情！”
　　黑野花看出林逸想要拒绝，赶紧开出了自己的条件，希望能打动林逸。
　　林逸差点被一口口水给呛到，干咳几声之后装模作样的说道：“黑野姐姐，小弟是说这件事情真的是挺有意思，也不是不能商量……”
　　之所以突然改变主意，当然不是为了什么好处、酬谢、人情，而是因为那个地方的名字——碧绿魔谷！
　　这特么不会是碧空幽谷的别名吧？
　　或许在副岛之中，碧空幽谷就是叫碧绿魔谷也说不定啊！
　　真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！
　　这种要求，说什么打死也要拒绝？！
　　只要打不死，就绝对不能拒绝啊！
　　“那太好了，司马弟弟能同意，姐姐就放心多了！”
　　黑野花露出开心的笑容，好像真的松了一口气一般：“有司马弟弟出手相助，我们的成功几率也会高上很多！”
　　“在此之前，黑野姐姐是不是先介绍一下碧绿魔谷的情报？小弟虽然有所耳闻，但仅仅是个名字而已，其中的细节倒是不太清楚！”
　　林逸随意的打探起碧绿魔谷的信息，看似不怎么在意，其实心中紧张的很。
　　“没问题没问题！其实碧绿魔谷这个地方，姐姐掌握的信息也不多，只知道是一个充满毒雾的山谷，因为长年毒雾弥漫，所有生物都被剧毒浸染，整个山谷都是一片碧绿的颜色。”
　　黑野花没有多想，随口将知道的告诉林逸：“除了剧毒之外，碧绿魔谷之中有些古怪的地方，没有进去不太说得清楚，还有一些魔物生存其中，所以才会有碧绿魔谷的称呼。”
　　林逸用食指挠挠额头，心里有些不太确定这是不是碧空幽谷。
　　听黑野花的描述，似乎是有那么几分相似，似乎又有一些不同之处，很难说清楚啊！
　　无论如何，这是来到副岛之后，最接近碧空幽谷的线索，本着宁杀错不放过的原则，林逸还是决定要跟黑野花走一趟。
　　反正剧毒什么的对自己根本没有影响，毒不死他的地方，对别人来说是天堑，对他而言就是坦途！
　　“那么危险的地方，黑野姐姐为什么要进去呢？莫非里面有什么稀世珍宝？”
　　林逸虽然已经有了决定，却还是继续试探黑野花，要是能听到紫雾邪莲的消息，那就太棒了！
　　黑野花对这个话题却有些讳莫如深的样子，并不愿意详谈，林逸也只能作罢！
　　“好吧，黑野姐姐如此美女再三邀请，若是我再拒绝就太没礼貌了，那小弟就陪着姐姐走一趟！无论如何也要帮黑野姐姐你完成心愿！”
　　林逸拍拍胸脯，笑着做出了承诺，心中却想着若你的目标也是紫雾邪莲，那就只能对不起了！
　　“太好了，司马弟弟能同意，姐姐就放心大半了！”
　　黑野花露出欣喜的笑容，随即接着说道：“那我们现在就说一下具体的事项吧？”
　　林逸倒是很想多知道一些关于碧绿魔谷的事情，不过吴语草面露忧色，他就没有急着继续下去，“黑野姐姐，我们今天闯荡了一天，有些疲乏了，不如今晚先休息，明天再接着说如何？”
　　黑野花略微一怔，然后点头道：“也对，你们先休息休息，此事确实需要从长计议，不急在这一时！”
　　很多时候，欲速则不达，既然林逸已经表露同意的决心，黑野花觉得也没必要太着急。
　　于是，林逸和吴语草三人起身告辞，黑野花则是叫人安排住宿的地方给他们。
　　身为武者驿站的老板，对待合作伙伴当然不会小气，所以直接开了一个套房给林逸四人。
　　里面有一大两小三个房间，还有会客厅，四人居住刚好合适。
　　林逸将房间门关上之后，叫吴语草三人在会客厅坐下。
　　“吴姐姐，刚才你似乎有些担心的样子，是觉得碧绿魔谷太危险，我们不该参与进去么？其实你们不需要跟我一起去，那里我单独和黑野花过去也没关系。”
　　林逸开门见山的提出了问题，这件事情上面，他还是需要更多的参考意见。
　　一个人考虑始终会有疏漏的地方，正所谓智者千虑必有一失，如果碧绿魔谷真是碧空幽谷，他就要保证万无一失才行！
　　“仲达，碧绿魔谷确实很危险，但我们现在是……你去哪里我们当然会跟着去哪里！另外我觉得黑野花这个人更危险，你真的打算要和她合作么？”
　　吴语草先是欲言又止，随即将矛头直指黑野花：“或许碧绿魔谷中真有什么好处，但发起行动的黑野花怎么可能会把好处给我们？多半是让我们给她当炮灰，然后自己独得好处！”
　　“吴姐姐考虑的没错，不过和黑野花合作的好处也并非没有，比如最直接的就是马上到来的毒王寨报复行动！”
　　林逸没说自己对碧绿魔谷是否是碧空幽谷太感兴趣，而是用毒王寨来说事儿，其实对毒王寨他并没有太放在心上。
　　“说的也是……按黑野花的说法，毒王寨的人马现在已经在来的路上了，我们住在这里真的没事吧？”
　　陈智胜有些担心的样子，看了看凌涵雪：“在这片丛林中，毒王寨和武者驿站相比，实力完全不落下风，毒天霸一心报复我们的话，黑野花也未必能挡住毒天霸的怒火。”
　　“现在也没别的办法了，武者驿站周围确实有毒王寨布置的暗哨，我们现在走，或许不会遇到阻拦，但行踪却无法保密，等天亮之后，或许就要面对毒王寨的围捕了！”
　　吴语草说到这里略微一顿，又接着说道：“也或许毒王寨的人没那么快过来，黑夜之中行动，危险会成倍增加，虽然他们人多势众，却也未必会冒这种无谓的风险。”
　　黑暗灵兽的实力在黑夜之中会有大幅度提升，白天能轻松猎杀的黑暗灵兽，到了晚上，却极有可能令猎杀者全军覆没！
　　这也是为什么会有武者驿站这样的地方存在，而大多数人也不愿意在外面露营的原因。
　　而且到了黑夜之中，黑暗灵兽中的群居生物活动会变得频繁，白天或许看不到这些群居的生物，但并非是丛林中没有群居黑暗灵兽，遇到这样的情况，危险系数将再次暴涨。
　　“先不考虑毒王寨的事情了，等他们来了再说吧，目前可以由黑野花出面尝试解决，若实在不行也无所谓，我们并不见得就真怕了毒王寨的人！”
　　林逸摆摆手，将话题再次转回碧绿魔谷：“现在我们还是说说和黑野花的合作，除了对未知危险和黑野花的顾忌之外，还有没有其他的想法？”
　　吴语草三人互相看了几眼，都一齐摇头，然后由吴语草作为代表表态：“仲达，去碧绿魔谷最重要的两点就是碧绿魔谷的危险，还有黑野花的算计，若是你觉得这都不是问题，那我们也就不说什么了。接下来该怎么办，都听你的！”
　　“好吧！那大致上就决定了去碧绿魔谷，不过具体怎么办，明天还要再商量，另外还要解决一下毒王寨的事情！”
　　林逸觉得在离开这里之前，把毒王寨的事处理完比较好，若碧绿魔谷真的是碧空幽谷，说不定他就能得到紫雾邪莲重塑肉身。
　　如此一来，离开副岛只是早晚之间，将来吴语草三人多半还要在这片丛林混日子，不能把隐患留下来给他们。
　　基本上事情就这样决定下来了，林逸四人又闲聊了几句，就各自回房休息，经过一天的闯荡和战斗，吴语草三人也确实需要好好的调整一番。
　　一夜无话，天色微亮之时，四人就都起来了，果然毒王寨的人并没有在夜间过来找林逸他们！
　　“司马公子，我家主人有请！”
　　门外响起有节奏的敲门声，随后响起一个恭敬的女声：“请司马公子以及贵属移步！”
　　林逸打开门，微笑看着门外的年轻女子道：“你家主人倒是算好了我们现在起身！”
　　“司马公子说笑了，我家主人吩咐奴婢随时过来查看，听到公子起身才来相请！”
　　年轻女子倒是坦荡，也不怕这么说会被怀疑是监视林逸等人：“早餐已经备好，我家主人恭候多时了！”
　　林逸微笑跨步，走出房间，顺口还问了一句：“你家主人是黑野姐姐没错吧？本公子可不想找错了人。”
　　“正是！”
　　年轻女子抿嘴微笑，侧身在前引路，林逸四人跟着她又来到了昨晚那间会客厅。
　　厅中摆放了几个小几，各自有餐点在上面，黑野花看到林逸进来，笑着起身招呼：“司马弟弟休息的可好？姐姐为你们准备了一些早点，都坐下吃吧！”
　　“黑野姐姐有心了！小弟代他们几个多谢姐姐。”
　　林逸略一拱手，笑着说道：“看起来都很好吃的样子，小弟不客气了！”
　　说完之后，就随意的坐在了黑野花下首的小几后，拿起一块糕点细细品尝。
　　作为一个丹道大师，对于药物方面自然有极佳的研究，林逸可以确定这里没毒，于是示意吴语草几人也坐下吃饭。
　　黑野花也不着急，言笑晏晏的陪着林逸四人说话，少顷之后，见已经差不多了，才把话题转回碧绿魔谷上边。
　　“司马弟弟，我们继续昨天的话题吧！”
　　黑野花团扇轻摇，微笑说道：“因为碧绿魔谷之中危机四伏，所以司马弟弟你既然同意帮姐姐的忙，那到了碧绿魔谷之后，一切都要听从姐姐的安排，这点没有异议吧？”
　　“黑野姐姐，真是不好意思，小弟就是在这一点上和姐姐有些分歧！虽然这次是答应了帮姐姐的忙，但到了碧绿魔谷之后，小弟必须有绝对的主导权！所以关于这次行动的所有细节，希望黑野姐姐能详细说明一下！”
　　林逸面上带着淡淡笑容，不急不缓的说道：“当然了，平时听黑野姐姐的都没问题，只要进入碧绿魔谷之后，由小弟来分析局势，采取对应的处理方法，不知黑野姐姐意下如何？”
　　意下当然不如何！
　　黑野花心中暗怒，自己找来的帮手，怎么可能有绝对主导权？到底谁才是来帮忙的人？
　　“司马弟弟这就有些过了，帮手虽然不好找，但也并非没有，行动的发起者是姐姐我，若是没有行动主导权，姐姐又何必空忙活呢？”
　　黑野花将心中的不悦隐藏的很好，只是说话却已经带着些冷淡了。
　　若不是真的很看好林逸的实力，说不定现在就已经翻脸！
　　“黑野姐姐，怎么会空忙活呢？到了碧绿魔谷，我掌握主导权，并不代表你就失去了你的好处，到时候分好处的时候该你得的依然是归你，还有问题么？”
　　林逸耸耸肩，摊开双手道：“我之所以要行动方面的主导权，为的是保证我们这个小队的安全，整个行动的细节，黑野姐姐你最清楚，我的决定会不会坑到你，你心里有数。”
　　虽然没有完全挑明了说，但林逸的言下之意就是不太相信黑野花，没有主导权又不清楚细节，很容易被黑野花坑。
　　“司马弟弟，这么说来，你就是不相信姐姐咯？”
　　黑野花笑容依然明媚，眼神中却多了几分冷意：“若是不能信任姐姐，你又让姐姐怎么信任你？”
　　“这么说黑野姐姐就是不同意小弟的要求咯？”
　　林逸眉梢一扬，似笑非笑的说道：“既然如此，那小弟只能遗憾的表示，我们谈崩了！这年头，想要做次公平公正的交易，还真是不容易啊！”
　　黑野花微微一滞，她确实很中意林逸作为合作的人选，毕竟战斗力和智力都在线的人并不好找。
　　可也因为智商在线，所以不太好哄骗，若是不做出让步的话，合作看来真的要黄！
　　其实林逸心中也很着急，碧绿魔谷是不是碧空幽谷，对他的意义非常重大！
　　如果黑野花打死不同意将主导权给他，他最后也没什么办法，只能同意。
　　现在不过是以退为进，稍微逼迫一下黑野花，若是能得到黑野花的让步，那就皆大欢喜了！
　　“老板！毒王寨的大当家带人来了，要找昨天伤了他弟弟的人算账！”
　　就在黑野花心中犹豫的当口，客厅外有驿站的伙计大声禀报。
　　黑野花顿时暗喜，觉得这是个逼迫林逸就范的好机会。
　　“司马弟弟，毒天霸来找你麻烦了！需要姐姐出面么？让姐姐去打发了他们，你在这里好好考虑考虑？”
　　黑野花眉眼弯弯的笑着，团扇掩住了嘴唇：“有姐姐出面，毒王寨的人也要给几分面子，必定能保司马弟弟你们无事。”
　　林逸当然明白黑野花没那么好心，她的意思就是让林逸同意帮忙，还不能争取主导权，一切行动听她指挥，然后她才会出面解决毒王寨的事情。
　　这本来就是她给林逸答应帮忙的报酬条件之一，若是碧绿魔谷的事情谈崩了，黑野花当然没义务出面得罪毒王寨。
　　林逸嘴角微微勾起，露出一抹意味深长的笑容。
　　毒王寨的到来在黑野花看来是逼迫林逸就范的有利事件，而在林逸看来也同样如此。
　　只要能强势解决了毒王寨的麻烦，恐怕黑野花必须要重新评估林逸这方的实力，对于交出主导权或许就没那么抵触了。
　　也有可能，因为林逸太过强大，直接放弃了找林逸帮忙，避免被反客为主的局面出现。
　　若真是这样，林逸就只能暗中盯着黑野花直到她去碧绿魔谷了，不过现在无论如何，都要亲自出面解决了毒天霸的威胁。
　　“多谢黑野姐姐关心，不过这点小麻烦，还无需劳动姐姐大驾，我们自己就能解决！”
　　林逸笑着拱拱手：“关于合作的事情，姐姐可以再考虑一下，等我们解决了毒王寨，若是还没有变化的话，那我们就直接离开武者驿站了！”
　　黑野花微微一怔，这小子要自己去面对毒天霸？恐怕是不知道毒天霸的厉害吧？
　　让他吃点亏也好，只是不能轻易被毒天霸弄死了！必须要看着他才行！
　　黑野花心中计议已定，当即笑着说道：“既然司马弟弟要自己解决，那姐姐就不出面了，你们先下去处理此事，等完了之后，我们再谈！”
　　关键时刻出现施与救命之恩，还好意思开口要行动主导权？
　　这如意算盘打得是噼里啪啦啊！
　　林逸也在打着自己的如意算盘，所以没有和黑野花多说，略一拱手就带着吴语草三人下了楼。
　　底下原本放着的桌椅都被搬开了，空出一大片场地，这是知道要动手，所以事先准备好了啊！
　　也不知道是毒王寨的人弄的还是武者驿站的人弄的，林逸估摸着多半是毒王寨的人干的。
　　毕竟打坏了东西要赔偿，还是死贵死贵的赔偿，武者驿站的人巴不得他们多打坏一些，怎么可能去帮忙？
　　楼梯口站着一圈彪形大汉，毒动霸是其中最高最壮的一个，在他身边有一个比他矮一个头的大汉。
　　这人和林逸相比也绝对堪称魁梧，容貌和毒动霸有八分相似，应该就是他大哥毒天霸了。
　　“小子，你真是有胆！居然还敢留在这里没有逃跑！本大爷……不是，二爷我很欣赏你！”
　　毒动霸对林逸竖起一个大拇指，只是脸上却满是嘲讽，还有深深的怨毒：“既然你没跑，那就准备承受一下二爷的怒火吧！”
　　原本这货是喜欢自称本大爷，不过他大哥毒天霸在边上，再叫本大爷就有些不合适了，大爷自然是他大哥，所以降级成二爷了！
　　“你这二货，昨天教训没够是吧？好了伤疤忘了疼，今天还带上你大哥来坑，是因为要和你大哥有难同当么？”
　　林逸同样不客气，微笑着一波反嘲讽：“真看不出你这二货还这么兄弟情深，倒霉也不忘带着你大哥，对了，这位是你大哥毒天霸没错吧？”
　　毒动霸不明白二货什么意思，直觉上也不是好话！
　　而且林逸的嘲讽他还听得明白，当即狞笑道：“小子，别以为牙尖嘴利就很了不起，一会儿二爷把你舌头割下来清炒了再让你吃下去，你就知道牙尖嘴利是什么滋味儿了！”
　　毒天霸脸色平淡，略一伸手打断自己兄弟的话头，看着林逸冷漠道：“就是你伤了我弟弟？确实没看出来你有什么厉害的地方，果然是真人不露相，现在给你个机会，再来试试！”
　　“不错，你倒是干脆利索，没什么废话，既然如此，你是准备和本公子单挑，还是直接就来群殴？”
　　林逸满不在意的扫了一眼毒天霸身边的人，都是些筑基后期巅峰和筑基大圆满的武者高手，无论是实力还是数量，都稳稳压制林逸这边。
　　而毒天霸本人更是金丹期的武者，谨慎保守作战的话，林逸的战斗力可能完全奈何不得毒天霸。
　　当然这是在不动用神识攻击技能的情况下，为了震慑黑野花，林逸已经决定牺牲一些元神了，毕竟事关碧空幽谷，消耗一些元神也值得。
　　“你今天再和动霸比一场，我要看看，你到底是怎么赢过动霸的！”
　　毒天霸对毒动霸轻轻甩了下头，示意他出去和林逸交手：“你的仇人，自己动手会更舒服吧？”
　　“大哥说的没错，亲手揍他，比别人代劳要愉快许多！”
　　毒动霸咧嘴大笑，双手握拳，指关节发出噼里啪啦的脆响：“小子，你做好受死的准备了么？有没有遗言要说？”
　　林逸顿时愕然：“没搞错吧？毒天霸你是坑自己兄弟来的么？昨天他还是金丹期，都毫无还手之力，今天早已经跌落成筑基期了，你觉得他还有胜算？”
　　“昨天二爷是中了你的奸计，其实你这小子连筑基期的实力都没有，二爷今天也足以碾压你！”
　　毒动霸大约是回去之后仔细捋了捋，觉得自己输的冤枉，所以现在信心十足！
　　他却不想想，林逸的实力即便没到筑基期，可那伤害却是实实在在的啊！
　　真不明白这二货是哪里来的信心，居然觉得现在的实力足够对付林逸了？
　　“算了，既然你自己要找死，那也怪不得本公子了！”
　　林逸很是无奈的摇摇头，就要准备上前出战。
　　而此时陈智胜忽然站了出来，拦在林逸身前道：“司马公子，这种小喽啰，哪里需要你亲自出手，交给属下来料理了就是！”
　　之前陈智胜一直被毒动霸欺负，如今毒动霸实力大幅度下降，已经和他差相仿佛，到了此时，自然是要有仇报仇，有怨报怨了！
　　而且看今天的情况已经无法善了，那还不如就这样干掉一个毒动霸，先让自己舒坦一些再说！
　　“你要对付毒动霸？”
　　林逸微微一怔，随即明白了陈智胜的心思，难得他有这么主动的时候，林逸也不好拒绝，当即点头道：“也好，自己小心一些！”
　　“你又是什么东西，哪有资格和我们二当家交手，看我怎么收拾你！”
　　毒王寨的人中有一个马上跳了出来，准备来个兵对兵，将对将，却被毒动霸一巴掌推了回去。
　　“滚蛋，二爷难道还怕了陈智胜这软蛋不成？”
　　毒动霸骂了自己人一句之后，转向陈智胜狞笑道：“也好，在吃大餐之前，先来一道开胃小菜，你小子以为二爷金丹碎裂，受了伤就奈何不得你了是吧？今天就让你知道，你二爷永远是你二爷！”
　　说完之后，也不等陈智胜再说，庞大的身躯直接飞掠而来，砂锅大的拳头狠狠挥向陈智胜。
　　陈智胜冷哼一声，手盾架起，单刀隐藏在下方，脚下扎起弓箭步，硬生生的接下了毒动霸的拳头。
　　犹如打铁一般的巨响声中，陈智胜脚步不动，却被巨大的冲击力硬是推着向后滑了两三米，地板上被犁出两道深痕。
　　虽然有手盾消解了大半冲击力，但余波依然令陈智胜的手臂一阵酸麻。
　　果然毒动霸金丹刚碎，底子还没有完全消散，攻击力依然不能小觑！
　　而毒动霸也不好受，陈智胜的手盾可是精品中的精品，受他一拳根本没有任何损伤，反倒是他自己的拳头隐隐作痛，指骨有中快要断裂的错觉，而且反震之力也令他忍不住后退了两步。