第07147-07156章
　　局面上看似半斤八两，平分秋色，可毒动霸如何能接受一直被他欺压的陈智胜能和自己分庭抗礼？当即再次怒吼着冲了上来。
　　陈智胜硬抗下一拳，心中顿时大定，自己并不逊色毒动霸，也不再只守不攻，单刀在手盾的掩护下爆烈斩出！
　　一时间毒动霸也不敢正面硬撼，毕竟他是血肉之躯，又已经不是金丹强者，几招之后，竟然隐隐处于下风，这简直令他羞愤欲死！
　　毒天霸在一边观战，此时也忍不住抽了抽嘴角！
　　自己这兄弟，因为天赋异禀，实力提升倒是挺快，可惜战斗经验和战斗智慧实在是惨不忍睹！
　　面对同级别的武者，除非是那种被他战斗风格所克制的人，否则很难取得绝对优势！
　　或者说根本无法占据优势，就好像现在对上那个陈智胜一般，无法发挥自己的长处，只能处处挨打！
　　昨天估计也是差不多的情况，才会被人废了金丹……
　　无论如何，既然毒动霸不能占上风，继续下去也只是浪费时间而已！
　　“杀了他！”
　　毒天霸淡淡开口，身后立刻有人甩出一支袖箭，偷袭战斗中的陈智胜。
　　此时陈智胜正全神贯注的和毒动霸周旋，根本没有想到毒王寨的人居然还会用偷袭的手段。
　　所以他毫无防备——即便有防备，恐怕也抽不开手去抵挡偷袭！
　　千钧一发之际，一支箭矢闪电般飞来，在半空中将对方的袖箭拦截下来，撞开袖箭的同时，去势不减，继续飞向偷袭之人。
　　对面轻咦一声，显然没有料到会遇到这样的事情，不过凌涵雪的箭矢也没有造成伤害，毕竟对面的人实力都在她之上，随手就将因为狙击袖箭力量大减的箭矢接在了手中。
　　“怎么？单挑不过，准备群殴了么？”
　　林逸似笑非笑的看了毒天霸一眼，嘴角带着嘲讽道：“果然毒王寨什么的都只是一些不入流的小毛贼而已，不讲信义也很正常！来吧，群殴就群殴，谁还怕了你们不成？”
　　话音未落，林逸脚下猛然爆发，超极限蝴蝶微步全速突进，瞬间出现在毒动霸身边。
　　黑色光华一闪而逝，魔噬剑无声无息的出鞘，无声无息的斩落，无声无息的带走了毒动霸的人头！
　　“二弟！”
　　毒天霸悲呼一声，他没料到林逸说动手就动手，而且速度奇快无比，令他连出手救援的机会都没有：“鼠辈敢尔！你今天死定了！全部杀光他们！”
　　怒喝声中，毒天霸率先出手，他身后的手下也齐声呼喝，紧跟在毒天霸身后挥动着自己的兵器，准备冲过来将林逸四人乱刀分尸。
　　隐藏在二楼的黑野花愕然无语，这种时候别说她来不及出头，就算强行出面，也没办法阻拦复仇心切的毒天霸了。
　　废去金丹毕竟还活着，实力也只是大幅度下降，并非真的成了废人，可现在当着毒天霸的面将毒动霸斩首，黑野花自问自己还没那么大面子来架梁子！
　　今天毒天霸和这个司马逸，已经是不死不休的局面了啊！
　　然而下一刻，黑野花就真的傻眼了！
　　因为全力爆发的毒天霸在冲到林逸身前的时候，突然浑身一震，然后就和他兄弟一样，身首分离！
　　那颗大好头颅也如之前一般冲天而起，然后咕噜噜在地上滚动了好几米远，洒下一路鲜血。
　　武者驿站之中瞬间陷入了绝对的安静，跟在毒天霸身后冲杀过来的毒王寨武者，一时间都好像中了定身术一般，再也不敢越雷池半步！
　　有一个冲势太急，收不住脚的家伙直接扑到在地，滚了一圈之后灰溜溜的又滚了回去！
　　金丹武者，一剑斩首！
　　这是何等威势？！这是何等霸道？！
　　比起昨天拍碎金丹，今天林逸的惊艳一剑更能震撼人心！
　　所有看到这一幕的人心中都不由的想到——那小子的剑原来不是装饰用的啊……他真的是一个绝世的剑客！
　　只有林逸自己知道，他会个毛的剑法啊！
　　被神识冲撞弄傻了的毒天霸和木头桩子也没啥差别，随便挥剑就能斩杀了！
　　回头是不是应该为这一剑想个拉风点的名字？叫什么好呢？
　　笑斩狗头？还不如笑摸狗头好听点……
　　“还有谁？”
　　林逸手腕一震，抖了抖魔噬剑的剑身，然而上面并没有残留丝毫血迹：“还有谁？想试试本公子的剑？”
　　毒王寨的人齐齐往后退了一步，寨子里边的大当家二当家全都不是此人剑下一合之敌，他们上去送死么？
　　何况毒王寨两个当家已经完了，接下来就是瓜分毒王寨，或者争权夺利，趁势而起统合毒王寨的时候，谁愿意这个时候为了两个死人把自己搭进去？
　　“司马公子……毒王寨和公子并无冤仇，有也只是毒天霸和毒动霸两兄弟的私仇，和我们其他人并无关系，所以今日之事，能否就此作罢？”
　　有一个中年男子小心翼翼的抱拳躬身，姿态放的很低：“当然了，惊扰了公子和贵属的过错，我们毒王寨自然会有一些心意表示，还请司马公子海量汪涵，能就此揭过了此事！”
　　林逸傲然一笑，还剑入鞘：“也罢，本公子并非嗜杀之人，既然你们心怀和平之意，那大家友好相处也可以，只是你们的心意表示在哪里？”
　　中年男子大喜，能捡回一条命就是最大的惊喜，一些身外之物根本没放在他心上，当即把同伴都召集到一处，每个人都掏空了自己的腰包，凑了一笔钱出来。
　　“司马公子……这些是我们的小小心意，还请公子笑纳！”
　　中年男子手中捧着的有金券有银券，连铜券也有不少，看来是真的掏空了所有人的口袋。
　　粗略一看，大约也有三五万的样子，虽然林逸不在乎这点小钱，不过也算是意外收获了。
　　“收下吧！”
　　林逸示意吴语草去收钱，他要是把这些金券银券收下就太丢份儿了，绝世高手的风范还是要注意一下滴。
　　而且她一直以为林逸是刺客，现在才发现，他应该是个真正的剑客，和那种大巧不工的剑法相比，之前展露的刺客技巧完全就是小道！
　　林逸若是知道吴语草的想法，肯定会笑的肚子疼，什么特么大巧不工的剑法，那根本就是随手一挥的一剑，要真工整了才有鬼！
　　中年男子见林逸收下了赔偿，当即恭敬的告辞，得到允许之后，连滚带爬的带着剩下人离开了武者驿站，连毒天霸和毒动霸俩兄弟的尸体都没去收拾。
　　声势浩大的报仇之旅，就这样虎头蛇尾的结束了，毒王寨经此一役，不但实力大减，威信也将大幅度下降，今后还能否继续当这片丛林的一方霸主，已经很难讲了。
　　当然这和林逸没有任何关系，他的目的已经达成，相信刚才的一幕黑野花都看在眼里，接下来就该是新的谈判了吧？
　　林逸心中正这么想着，果然黑野花就已经亲自下来相请了。
　　“司马弟弟真是强大的出乎意料啊！毒天霸面对司马弟弟居然连一招都撑不住，姐姐真是吓坏了哦！”
　　黑野花一手举着团扇掩嘴而笑，一手轻拍自己胸前高耸，晃得人有些眼晕：“司马弟弟，我们上去继续刚才的话题吧？”
　　“黑野姐姐，你知道小弟的底线所在，若是不能接受，就没什么可谈了，天色已经大亮，我们也该出发了！”
　　林逸傲然微笑，这个时候越是端着，黑野花越是会主动退让，她愿意下来，就已经说明了一切。
　　“司马弟弟，姐姐都亲自下来请你了，有什么不能谈的么？”
　　黑野花横了林逸一眼，娇嗔道：“莫非真要姐姐当众求你不成？”
　　话说到这里，林逸也知道该适可而止了，要不然真谈崩了，他自己也吃亏！
　　“好吧，那我们上去详谈！”
　　林逸微笑颔首，侧身虚引，请黑野花先行。
　　至于地上的毒天霸和毒动霸两人的尸体，谁都没有去管，自然有武者驿站的人会处理，而他们身上的战利品，估计也没人敢私吞，整理好之后，多半会送来给林逸。
　　这是黑野花的合作态度，不过林逸也没把那点东西放心上，反正金库得来的钱足够他在副岛使用，其他的东西也没什么需求。
　　一行人回到二楼会客厅，各自坐定之后，关于队伍主导权的争论就完全消失了，黑野花表示会将计划细节和盘托出，然后行动由林逸来指挥，她一定会全力配合！
　　唯一需要商讨的就是战利品的分配问题，林逸除了紫雾邪莲之外，并没有什么想要的东西，所以提出在碧绿魔谷之中，他享有优先挑选一件战利品的权力，剩余的可以按照六四分成。
　　黑野花占六成，林逸这边四成——优先挑选的也包括在四成之中！
　　黑野花原本不太想把优先挑选权给林逸，最后不知道出于何种考虑，还是答应了下来。
　　“既然计划已定，那我们什么时候出发？”
　　商量完之后，林逸随意的问道：“就我们这些人么？”
　　“马上就出发了，我还有一些手下会同行，我们先去鹿岭城，购买一些需要用到的装备，然后再去碧绿魔谷。司马弟弟对此有什么意见么？”
　　黑野花娇笑着说道：“虽然我们说到了碧绿魔谷才听从司马弟弟的指挥，不过姐姐觉得现在就开始由司马弟弟指挥也没什么不好。”
　　林逸嘴角抽了一下，觉得这个女人有些难缠，还是别太靠近的好：“既然如此，我们就赶紧出发去鹿岭城吧！”
　　吴语草等人自然没有意见，他们已经习惯了以林逸为马首是瞻，于是一行人很快从武者驿站出发，回转鹿岭城。
　　原本林逸是想多在外边转悠几天的，没想到这么快就要回去，不过这次多了黑野花和她的十来个手下，阵仗比出来的时候要大了许多。
　　进入鹿岭城之后没多久，卢部桐和南宫一梦就已经收到了消息，两人也没想到林逸会这么快回来，不及细想，匆匆赶了过来。
　　“司马兄，没想到这么快就又见到了，真是有缘啊！”
　　两方人马在一处街道相遇，卢部桐先一步拱手招呼，等看到黑野花的时候，心中又是一惊！
　　因为之前的消息只说林逸回来，却没说还有黑野花同行。
　　武者驿站的黑野花，卢部桐自然认识，这个女人可不简单，背后也有极为深厚的背景，卢部桐轻易也不会去招惹。
　　“怎么黑野老板也跟着一起来了？这是和司马兄认识？”
　　“卢少城主，南宫公子，黑野花这厢有礼了！这次我是随司马公子过来的，一切都已司马公子为首，所以你们不用在意我！”
　　黑野花娇媚轻笑，半真半假的说道：“只是没想到两位也认识司马公子，这倒真是有缘的很了！”
　　南宫一梦也赶紧和林逸以及黑野花行礼招呼，原本两人急匆匆赶来，是想要质问林逸那天为什么会消失，证实一下他们心中的怀疑。
　　现在却又再次动摇了！
　　能让黑野花这种女人甘愿说出一切以林逸为主的话，那这位司马家贵公子的身份，又似乎没太大的疑问了啊？
　　“卢少城主，南宫公子，两位这急匆匆的是有什么事么？”
　　林逸随意的拱手相问，心里只想快点打发了他们，然后购买装备出城前往碧绿魔谷。
　　可惜司马逸的身份，注定了不能随便应对，这些个世家公子之间，虚伪的应酬必不可少，无论如何现在不能被他们两个怀疑。
　　“哦，原本是有些小事要处理，既然能偶遇司马兄和黑野老板，那些就都不是事儿了！”
　　卢部桐打了个哈哈，随即很诚恳的邀请道：“一直说想请司马兄喝酒，今天正是相请不如偶遇，择日不如撞日！不知道司马兄和黑野老板能否赏光？由小弟做个东道？”
　　之前黑野花并没有把司马逸这个名字和司马世家联系在一起，毕竟司马世家极为神秘，而副岛除了司马世家之外，也还是有这个姓氏的人存在的。
　　但此时看到卢部桐和南宫一梦的态度，黑野花顿时将林逸的身份往司马世家那边想了，心中也就越发的惊愕起来——难道随便找个帮手帮忙，就找到了神秘的司马世家的人？
　　不提黑野花这边的惊疑不定，林逸略一沉吟之后，觉得没有理由拒绝，于是爽快的答应下来。
　　卢部桐和南宫一梦相视一笑，如此一来，也有了更多的试探机会，若是没有问题，就变成了和司马逸交好的机会，进而结交司马世家，那就太完美了！
　　两边人马汇聚在一起，浩浩荡荡的开往珍味楼，四位主要人物进了单独的贵宾包厢，吴语草等人就只能和其他手下人一起了。
　　卢部桐和南宫一梦存了结交林逸的心思，开始就是一顿热情的招待，间中略有试探，也都被林逸不着痕迹的敷衍了过去，没有露出丝毫破绽。
　　于是气氛也逐渐热烈，黑野花又是长袖善舞之人，包厢中一时间欢声笑语，其乐融融。
　　酒过三巡，菜过五味之后，南宫一梦忽然提起了林鹰。
　　“对了，司马兄收下了吴语草三人，不知道是否听说过他们还有一个同伴名叫林鹰？”
　　南宫一梦说的随意，似乎真的只是突然想起的话题，其实却是他最后的试探！
　　林逸心中一凛，又觉得南宫一梦不可能看破自己布置的疑阵，更不能看穿红尘万象面具的伪装，于是又放松了下来。
　　“是有听说过，南宫兄怎么忽然提起他来了？”
　　林逸面上一派云淡风轻，毫不在意的说道：“吴语草他们刚认识我的时候倒是托我打探过，不过我还没来得及行动，就听说此人已经被烧死在巡捕队的牢房中了。”
　　南宫一梦和卢部桐状若随意，其实都在密切的观察着林逸的所有表情动作，神态眼神等等，然而并没有发现一丝破绽。
　　得出的结论就是林逸说的都是实话！
　　“当时吴语草和凌涵雪还偷偷哭了一回，不过我听说他们只是刚认识了一两天，能做到这一步也算有情有义，所以才动了收下他们的念头，毕竟这年头，想要找到忠义两全的属下，并不是那么容易的事情！”
　　林逸哈哈笑着举杯邀约，和三人干了一杯之后继续说道：“那个林鹰也是可惜了，听说实力不错，战胜过半步金丹的武者，若是没死，我说不得要厚颜请托两位帮忙，把他弄出来当个跟班了！”
　　“哈哈哈哈，确实可惜了啊！若是司马兄开口，这等小事还不是一句话的事情！可惜那个林鹰命不好，莫名其妙就死了，要不然跟着司马兄，可是真正的时来运转，一朝腾飞了！”
　　卢部桐哈哈笑着为林逸倒上酒，心中的疑惑已经散尽！
　　如果说林逸早就知道了林鹰被烧死在狱中的消息，以他的身份，自然不会再去做任何多余的事情。
　　而吴语草三人刚刚投靠林逸，也不可能为了一个刚认识的同伴没烧完的尸体，再去请托林逸，这些都是顺理成章的事情，自然没什么可怀疑的了！
　　疑虑尽去之后，卢部桐和南宫一梦越发热情的招待起林逸和黑野花，一时间宾主尽快，好似相交多年的老友一般。
　　吃完之后，又品了一会儿香茗，随意闲聊了一阵，这才出了包厢准备各自散去，没想到在楼梯口，却遇上了同样准备下楼的金元宝！
　　“咦，金兄也在这里用餐？早知道就一起了！”
　　林逸先看到金元宝，马上笑着招呼道：“小弟刚回城，还没来得及通知金兄，却不想在这里巧遇了！”
　　“司马兄？我正要说你回来也不通知小弟一声，这下话被你说完了，我该说什么好？”
　　金元宝说笑一句，转而疑惑道：“司马兄这是？怎么会和黑野老板还有卢少城主南宫一梦在一起？”
　　和黑野花在一起金元宝无所谓，可司马逸和卢部桐南宫一梦在一起，就让他有些警惕了。
　　“黑野花见过金公子，我是跟着司马公子来鹿岭城的，就是个跟班，不用在意我！”
　　黑野花也不知道是什么心态，进了鹿岭城之后就一直把自己的姿态放的很低，林逸虽然疑惑，却也不好说她什么。
　　“金兄别听黑野老板说笑，我们是同路来的鹿岭城！”
　　林逸随口解释一句，至于金元宝他们信不信，他也管不着：“回城之后，刚好遇到卢少城主和南宫公子，承蒙两位热情邀约，所以来这边吃了顿饭，也算是为黑野老板接风了。”
　　“原来是这么回事儿啊！”
　　金元宝心中释然，知道林逸本身的立场决定了他不会轻易拒绝别人的善意邀请，不过这并不代表金元宝不去鄙视卢部桐两人：“记得上次有人明嘲暗讽，说本公子会看错人，说什么有些人会是骗子等等等等，怎么转头就过来请客吃饭了？”
　　卢部桐和南宫一梦顿时有些尴尬，虽然金元宝没有指名道姓，但聪明人都能听明白说的是谁和谁！
　　这要是让林逸误会了，他们之前那融洽的气氛可就彻底完蛋了啊！
　　可惜这事儿还不能解释，越解释越复杂！
　　卢部桐只能仰天打了个哈哈，伸手拍拍金元宝的肩膀道：“元宝啊！有时候你就是太认真，分不清什么话是认真的什么话是在开玩笑，大家都是一个圈子里的人，太认真就没意思了啊！”
　　金元宝暗自撇嘴，谁特么跟你开玩笑？老子一向都很认真！
　　不过金元钱庄和城主府表面上还维持着和平的关系，完全不像和南宫世家那样摆明车马的对抗，所以金元宝还是要给卢部桐留点面子的，若非如此，刚才他就直接挑明了怼南宫一梦了！
　　还好本少爷英明神武，绝对不会中了他们的奸计！
　　金元宝心中顿时有些得意，随口敷衍了卢部桐，转而对林逸抱拳道：“司马兄既然回来了，那我们兄弟也该好好吃顿饭喝个酒才对！黑野老板也务必赏脸！不如就今晚如何？”
　　“金兄……这个……外边好像天色已经晚了吧？”
　　林逸好笑的指了指窗户外边黑沉沉的天空，他们一早从武者驿站出发，中途虽然没有怎么停顿，但来到鹿岭城的时候也已经接近傍晚了。
　　那时候正是夕阳西下的美丽光景，然后就遇到了卢部桐和南宫一梦，来珍味楼吃了半天，现在确实已经挺晚了，刚才吃的就是晚饭！
　　“诶~这叫什么晚？时间还早呢！不如这样吧，我们直接转移，去不夜阁，看看表演喝喝小酒，聊聊天也不错！”
　　金元宝的概念里，并不是吃了晚饭就是晚上了，而是要到不夜阁吃东西才叫晚上。
　　林逸对此倒是有些理解，就和世俗界的夜猫子一样，晚上十点以后，才是一天开始的时候！
　　“黑野老板意下如何？”
　　林逸既然答应了卢部桐和南宫一梦吃饭的邀约，现在就不太好拒绝金元宝，于是想问问黑野花，若是她反对，就正好借坡下驴。
　　然而黑野花巧笑倩兮，略带羞涩的说道：“我当然一切都听司马公子安排，司马公子说去哪里就去哪里！”
　　金元宝和卢部桐几人的眼光都有些变了，看向林逸的眼神中多了几分意味深长……
　　林逸脸上笑嘻嘻，心中一万句MMP……
　　这女人是疯了吧？故意报复碧绿魔谷行动主导权的事儿吧？
　　“哈……哈哈……既然如此，那金兄我们就走吧！”
　　林逸干笑几声，不想继续纠缠这个问题，同时暗自发誓，以后都不会问黑野花的意见了！
　　卢部桐和南宫一梦倒是也想跟去，可金元宝压根没想过邀请他们，他们也不好意思凑上去，于是只能和林逸黑野花告辞。
　　至于他们会不会稍后也单独去不夜阁，那就不太好说了！
　　一行人当即转移阵地，继续赶往不夜阁，这回并没有发生什么特别的事情，原本就已经吃饱喝足的众人只是玩耍了一阵，就各自散去。
　　林逸等人找了个客栈住宿，等天亮之后就去东方商号购买装备，然后直接出发前往碧绿魔谷。
　　而鹿岭城的封城令已经解除了，因为金库失窃案完全成为了无头公案，一直封锁下去只会民怨沸腾。
　　反正有很多人根本无视封城的命令，继续下去也没什么意思。
　　也不知道梅老板是什么下场，林逸并没有去打听，对于这个人，他已经完全不放在心上了！
　　一夜无话，东方也很快就亮了起来，新的一天开始了！
　　此次，林逸在断魂涧干掉的大约是四支接取任务的联合队伍，然后一路上都没有再遇到别的队伍。
　　或许是没有了，也或许被那支联合队伍提前干掉了，这些都不重要。
　　重要的是，这一天天黑之前，林逸一行人快马加鞭，终于来到了碧绿魔谷的外围！
　　“司马弟弟，天马上就要黑了，我们先找个地方宿营吧？”
　　看着前方隐约有毒雾弥漫的山谷入口，黑野花提出了自己的建议：“一到晚上，黑暗灵兽的实力会大幅度增长，而我们却会受到影响，进入碧绿魔谷会非常危险！不如养精蓄锐，等明天再进谷怎么样？”
　　“黑野姐姐考虑的很周到，那我们就找个地方宿营吧！”
　　林逸从善如流，当即点头答应：“周围看一下，有没有合适宿营的地方，注意寻找那些易守难攻的位置，避免晚上被黑暗灵兽偷袭！”
　　三个被安排为斥候的人齐声答应，随即散开搜索附近，林逸等人则是原地下马，略作修整。
　　少顷之后，三人陆续回来，但只有最后一个找到了不错的地方。
　　“距离这里五六里之外有个缓坡，坡上有个天然的岩洞，可以容纳我们所有人，里面的空间足够大，连黑灵汗马也能进入。”
　　最后的斥候脸上带着微微的笑意，能找到这样的地方实在太好了！
　　至少在岩洞中，不会遭遇黑暗灵兽的包围偷袭，只要值夜的人守住洞口，基本可以保证一夜无虞！
　　“好，那我们先过去看看，若是真的合适，就在里边住宿一晚！”
　　林逸当即拍板，一行人各自上马，五六里路的距离，对于黑灵汗马而言并不算什么，很快就能赶到。
　　果然那个岩洞极为宽敞，虽然里面有些潮湿，但这点小问题丝毫不影响林逸他们住宿！
　　“黑野姐姐，那今晚就安顿在这里吧，不过这里距离碧绿魔谷不算远，晚上还是需要加强警戒，避免出现不必要的损失！”
　　林逸对岩洞表示满意，接下来安排警卫之类的事务，就交给黑野花去做了。
　　队伍开始忙碌起来，一部分收拾岩洞，一部分准备食物，一部分在周围警戒等等，很快天色就彻底暗了下来。
　　吃过晚饭之后，林逸借口说要出去走走，观察一下周围的地形，甩开了大部队，单独离开了山洞。
　　其实林逸是想先一步进入碧绿魔谷看看。
　　他是元神体，并不会受谷内的毒雾影响，若是能先一步找到紫雾邪莲，当然是最好不过。
　　除此之外，他也要先确定一下碧绿魔谷之中的危险性，是否适合吴语草三人进入。
　　若是危险程度太高，明天天亮之后，林逸就要找借口把吴语草三人留在外边。
　　要是危险程度是在可以接受的范围之内，那倒是无所谓，带上他们一起进去冒险，还能增加他们突破的机会。
　　然而林逸才刚出去，灰袍人凌翎发就跟了上来。
　　“你去哪儿走？不如一起啊！”
　　凌翎发脸上笑嘻嘻的和林逸招呼：“有我跟着，其他人应该不会担心你出问题吧？”
　　林逸嗤笑一声，摆摆手道：“你有事没事儿？没事儿就自己玩去，别跟着我！”
　　“无所谓，不过我是去这边，你要是不想和我一起，别往这儿走啊！”
　　凌翎发抢前两步，边往碧绿魔谷方向走，边回头对林逸露出一个玩味的笑容：“这回是我先走，你要是也过来，那就是你跟着我了！”
　　林逸扯了扯嘴角，知道自己夜探碧绿魔谷的念头已经被凌翎发看穿。
　　不过林逸有些不明白，自己是元神体，所以不怕碧绿魔谷中大部分的危险，而凌翎发凭什么？
　　这家伙也并没有带上准备好的装备啊！
　　如果是以前的灰袍人，那深不可测的实力自然不惧怕碧绿魔谷中的区区危险，然而那现在的凌翎发，却已经不是原本的灰袍人，实力早已百不存一……
　　虽然还是比林逸要强很多，可已经无法无视碧绿魔谷的危险才对！
　　“你确定要去碧绿魔谷？”
　　林逸微微皱眉，用审视的眼神看着凌翎发：“我是很希望看到你倒霉的样子，不过你真出事的话，会影响士气啊！”
　　“这才对嘛，我们之间开诚布公的说话多好，其实我也很好奇，你想去碧绿魔谷，怎么不担心其中的危险么？”
　　凌翎发玩味的笑看着林逸，随即耸耸肩道：“知道你不会说，大家都一样，所以就别浪费时间了，想去看看的话就赶紧！”
　　林逸嘴角一勾，知道自己想甩开凌翎发单独行动是不太可能了，于是很干脆的点头道：“好吧，说实话我还真有点期待看你倒霉的模样！”
　　“彼此彼此，你要是倒霉的话，我也会非常高兴！”
　　凌翎发嘿嘿轻笑，当先往碧绿魔谷飞掠而去，林逸不再多说，紧跟在他身后快速前行。
　　两人的速度相当快，短距离内完全不逊色于黑灵汗马，五六里路一晃而过。
　　黑夜中虽然有些看不真切，但碧绿魔谷谷口弥漫的雾气依然显得有些氤氲。
　　只是这种氛围并没有丝毫仙气缭绕的感觉，反而阴森森的极为渗人！
　　凌翎发毫不停歇，直接一头扎入了雾气之中，林逸心中多少有些怀疑，莫非灰袍人目前的状态，其实和自己是一样的么？
　　疑惑归疑惑，林逸同样脚下不停，紧跟在凌翎发身后冲入了雾气之中。
　　谷口大约是两三百米的山道，因为有雾气笼罩，并不能很清楚的看到周围的环境。
　　等过了山道之后，雾气却变得稀薄了许多，而夜色似乎也没有外面那么浓郁，林逸的视线反而变得清晰了不少。
　　林逸略略皱了皱鼻子，空气中有种淡淡的甜香味道，如果没猜错的话，这应该是碧绿魔谷中的剧毒，比起山道的雾气还要厉害数倍甚至数十倍之多的剧毒！
　　若是吴语草等人吸入一丝，恐怕转眼间就会魂归地府！
　　“林逸……不对，应该叫你司马逸，过来瞧瞧，这里可是一个传送阵？”
　　凌翎发在前方一面山壁前停了下来，招呼林逸过去：“你是阵法大师，看看能不能修复这个破损的阵法。”
　　林逸微微一怔，这里有传送阵法？
　　若是真的，是否能通过这传送阵法出去呢？
　　心念电转之间，林逸已经来到了凌翎发身边，抬眼看去，果然地上是一座看起来极为残破的阵法遗骸。
　　“损坏的太严重了，不太好辨认是什么阵法。”
　　林逸嘴上和凌翎发说着，心中已经开始召唤鬼东西：“鬼前辈，看看这个阵法，是不是传送阵？能不能修复？”
　　鬼东西听到传送阵法，立即来了兴趣，只是看过之后，连他也无法确定。
　　“看起来是个传送阵的样子，但和老夫所知道的传送阵不太相同……”
　　鬼东西略微沉吟了一番，接着说道：“是以前没见过的类型，若是完好无损，倒是可以用倒推的方式来解析研究，可惜，损坏的程度有些高，想要修复，绝对不是短时间内办到的……花长时间研究也未必能修复！”
　　言下之意，即便研究了，也很有可能是无用功，林逸无论能否找到紫雾邪莲，都没有时间浪费在这里！
　　林逸顿时有些无语，连鬼东西都这么说，想要通过这里的传送阵离开，似乎不太现实了！
　　于是只能先放一边，以后实在没办法了，自己再来这里好好研究研究。
　　“我没办法，你们中心对阵法也很有研究，还能融入科技，这可是相当了不起的成就，你难道看不懂点什么？”
　　林逸转头看着凌翎发，摊开双手表示自己无能为力：“要是有什么本事可千万别藏着掖着，盟友！”
　　“我肯定没你懂阵法啊，你都没办法，我能有什么办法？算了，既然如此，就别在这里浪费时间了！”
　　凌翎发撇撇嘴，他倒是没对林逸抱什么期待，刚才那么说也就是个试探罢了：“接下来你是准备单独行动，还是和我一起走？盟友！”
　　林逸倒是想单独行动，可那是在凌翎发没来的前提下，既然这家伙已经进入了碧绿魔谷，说什么也不能让他脱离了自己的视线范围！
　　“呵……还是一起行动吧！毕竟夜晚的碧绿魔谷，危险程度成倍增加，要是单独行动，看不到你的倒霉模样岂不是很可惜？”
　　林逸轻笑几声，一脸我很确定你会倒霉的样子：“放心，你倒霉的时候，我一定不会上去干扰，最多在边上笑笑而已。”
　　“真是天下无双的好盟友啊！既然如此，等你倒霉的时候，我也一定不会错过为你鼓掌！”
　　凌翎发不甘示弱，毫不留情的反唇相讥，两人为此各自讽刺了几句，然后默契的停止了互相伤害。
　　因为有共同的敌人出现了！
　　继续互相伤害，可能最后都会被干掉！
　　两人说话的时候，有七八只鬣狗一般的黑色动物无声无息的包围了林逸和凌翎发，油绿的眼珠子在黑暗中散发着阴惨惨的光芒。
　　“黑野姐姐，你到底是为了什么？如果只是任务的话，需要投入如此巨大的代价么？”
　　林逸还真是有些不太明白了，刚刚购买的那些装备，黑野花已经花了数十万的巨资！
　　这笔钱放在以往，是吴语草三人组十来年都未必能赚到的天文数字，而黑野花仅仅只是作为一个任务的投资！
　　这任务的回报该有多高？
　　“还能为什么？当然是为了武者公会的任务积分啊！这个任务的任务积分奖励相当丰厚，姐姐只要能完成，差不多就够进入剑春派了！”
　　黑野花这回倒是坦荡，直接把自己的目标说了出来：“司马弟弟你也知道，想要进入剑春派，可不是那么容易的事情，姐姐只有通过武者公会的任务积分，才能获得入门的推荐。何况碧绿魔谷之中，也确实有很多好东西，没有任务积分也不会亏！”
　　林逸心说我知道个毛线啊！
　　武者公会有什么任务积分还可以想象，任务积分用来推荐进入剑春派是什么鬼？
　　不过剑春派他倒是听吴语草他们介绍过，是地位超然的门派势力，鹿岭城中的各方势力，从整体上来说，都要比剑春派低上一个头的样子。
　　没想到黑野花这样的人物，也会为了进入剑春派而发愁？
　　“黑野老板恐怕不是想简单的进入剑春派吧？不然以黑野老板的能力，早就已经进去了！”
　　林逸没说话，吴语草却不咸不淡的开口道：“公子，任务积分兑换的推荐资格也有不同的等级划分，资质一般的武者，任务积分再多，也只能被推荐为外门弟子，这个推荐资格还是三年才开放一次，所有门派都是统一规定。”
　　“而资质优秀的武者，再有足够的任务积分和金券的前提下，才有被推荐为内门弟子甚至核心弟子的可能，这种推荐资格，却是要六年才开放一次，今年正好是所有资格全部都有的推荐大年！”
　　言下之意，黑野花要想进入剑春派当个外门弟子，根本不需要费事儿去什么碧绿魔谷，随便就可以完成进入剑春派的心愿。
　　很明显，她是想要成为内门弟子甚至是核心弟子。
　　“黑野姐姐的能力资质，当然要成为核心弟子才匹配嘛！”
　　林逸笑着说了一句，心中却在想着吴语草三人多半也有这个念头才对，于是顺口问道：“你们没有试着进入剑春派么？”
　　“我们也有这个想法……只是任务积分不容易积攒，有想要尝试成为内门弟子……因为外门弟子想要晋升内门弟子，难度比在外面拼一个内门弟子的推荐资格要难上十倍不止！”
　　吴语草略微有些羞涩，似乎觉得自己不该有这样的野心：“可惜我们努力了那么久，连外门弟子的推荐资格都弄不到……”
　　至于核心弟子的身份，吴语草根本连想都不敢想，那除了要有天文数字一般的任务积分和天文数字一般的金券之外，还要超级优秀的天赋资质才可以。
　　其中任何一项，吴语草他们都不可能符合条件！
　　林逸顿时有些无语，对想要进入剑春派的难度也有了一些了解。
　　不过林逸觉得剑春派应该还有其他的收人手段，要不然光靠任务积分兑换推荐，能收到几个人？
　　副岛可不光是只有剑春派一个超然的门派势力，你不收人自然有别的门派收人，到时候就没什么竞争关系了，谁人多势众自然占据优势！
　　一行人就这么聊着天，不知不觉就来到了武者公会所在的地方，这里是鹿岭城比较中央的位置，放在世俗界的说法就是寸土寸金的黄金地段。
　　而武者公会不愧是神秘强大的势力，整个建筑占地面积相当庞大，建筑风格则是抛弃了副岛大众化的精致细腻，而是主打粗犷不羁，豪迈洒脱的气质。
　　走过两根双人合抱粗细的石柱形成的高大拱门，就算是正式踏入了武者公会。
　　让林逸惊愕无比的是这里边堪称人山人海，放眼望去完全就是人头的海洋，摩肩接踵根本就不足以形容！
　　更确切的说法……估计和世俗界一线城市早晚高峰挤公交地铁差不多吧，简直就是极度压缩的人肉罐头！
　　好……好多人！
　　林逸都差点忍不住惊呼出声，好在及时止住了自己的失态，要不然就要引起黑野花的怀疑了！
　　堂堂司马公子，还能没见过这种场面？
　　“今天怎么人好像稍微有点多啊！”
　　吴语草没注意到林逸的异样，手搭凉棚张望了一下：“想要挤进去不太容易！”
　　林逸嘴角一抽，这特么只是稍微有点多？那超级多的时候又是什么样的？
　　原本鹿岭城中路上行人不多，林逸还以为这座城市属于地广人稀的那种，没想到人其实都特么堆到武者公会来了！
　　这其实不是武者公会，而是证券交易所吧？
　　看那么多人都伸长脖子看远方墙壁上挂出来的一块大黑板，有人还在上边写东西，也有人在擦掉写上去的字迹，还真有些证券交易所的样子——还是最古老的证券交易所！
　　“怎么办？这里看不清任务，想要接取必须先过去看清楚任务才行！”
　　吴语草回头看了看林逸，想了想之后说道：“要不按照我们以前的方法来？”
　　“你们以前的方法是什么？”
　　林逸有些好奇，看到这么多人抢任务，他反倒不着急了，碧绿魔谷的任务若是什么人都能接，早就被人接走了，也不会留到现在等黑野花来。
　　“我们以前接任务，一个负责去接取任务的地方排队，一个负责挤进去找任务，一个在中间接应，得到任务编号之后马上通知接取任务的人。这样还不一定能接到，因为别人也会如此操作。”
　　吴语草指了指另外一个方向，那里是接取任务的地方，稍微有点秩序，还能看出点排队的样子，然并卵，依然是人挤人的状态。
　　（昨天章节上传错误，现已修改，大家清除缓存重新加载就可以继续看啦！）
　　刚才也正是因为这些号码，才令他有种古老证券交易所的既视感，现在自然是明白过来了，这些都是任务的代号！
　　其实整个大厅之中，靠外的墙壁附近还稍微比较空旷，甚至还摆着一些摊位，出售些地图、药剂、小道具之类的玩意儿。
　　只是基本无人问津，所以才会显得有些空当。
　　“新来的？推荐你们一个接任务神器，要不要？”
　　忽然一个扎着简单双马尾，戴着圆形墨镜的女孩子凑了过来，神秘兮兮的取出了一个双筒望远镜道：“有了这个接任务神器，根本不需要挤进去那么辛苦，随随便便就可以看到任务板上的任务，怎么样，要不要来一个？”
　　林逸嘴角一抽，这特么不就是个世俗界小朋友玩儿的望远镜么！居然就成神器了？
　　那要是军用高倍高清晰望远镜拿出来，岂不是都成可以毁天灭地的超级无敌神器了？
　　“我们不是新来的人！”
　　吴语草微微皱眉，下意识的不悦道：“收起你的小伎俩！”
　　“不是新来的么？好像是有点脸熟！”
　　双马尾少女伸手在圆形镜片上一拨，两块墨镜镜片被翻了上去，露出后面两只灵动的大眼睛，咕噜噜转悠了几圈，点头道：“那就是穷人咯？来过都没买过我的接任务神器，必定是没钱的穷鬼！可这位公子和这位美女看着不像啊！”
　　吴语草俏脸微红——被气给憋的，因为她竟无言以对……
　　之前来接任务，不是没有遇到过这个双马尾少女，可他们真心买不起这所谓的接任务神器！
　　双马尾少女大眼睛忽闪忽闪的看着林逸和黑野花，这眼光也算是比较犀利，一下子就找出了俩有钱人。
　　“你怎么看出我们不是穷人的啊？”
　　林逸笑着耸耸肩，难道我脸上写着有钱人的字眼？
　　“能用得起极品长剑的会是穷人？我只是戴着墨镜，可并不瞎！”
　　双马尾少女伸手一指林逸腰间的魔噬剑，贼忒嘻嘻的笑道：“他们虽然也是满身精品装备，可却没有任何一件极品存在，不用问，肯定是你这个有钱人的跟班了！”
　　林逸顿时语塞，这眼光还真特么犀利！
　　倒是忘了腰里还有那把装逼用的魔噬剑了，如此威风霸气的不详之剑，想不引人注意都不太现实啊！
　　“你这接任务神器怎么卖的呢？”
　　林逸没有继续之前的话题，转而问起这个小学生望远镜的价格。
　　他当然不是真想买，只是随口问问而已，另外也是觉得这双马尾少女有些意思。
　　“十五……”
　　双马尾少女两手比划了一下十五的手势，林逸心中还想着这么便宜？吴语草他们不应该买不起啊的时候，她又接着说道：“……张金券！”
　　林逸一口老血差点喷出来！啥十五张金券啊！
　　这看起来古灵精怪挺可爱的少女，根本就是个不折不扣的超级大奸商啊！
　　中心合作商会这种奸商在她面前简直可以算是童叟无欺的优良商家了！
　　这种小学生望远镜，中心合作商会中也不是没有，似乎售价一千——就是一张金券，这小妞直接就卖到十五倍价钱了！
　　“这位公子，你千万别嫌贵，我这接任务神器，使用之后，任务板上的任务就和在你眼前一模一样，随便就能找到你想要的任务，接起来可方便了！”
　　双马尾少女见林逸脸色有些古怪，赶紧卖力的推销起来：“好的任务可不容易遇到，手快有手慢无，这点投资真的是值得的啊！”
　　吴语草差点拿刀去砍那少女，十五张金券，那就是一万五啊！和她手里的弯刀差不多一个价了！
　　这还值得？等级不高的武者，得要做多少任务，才能把这笔钱赚回来？
　　“可我不用你的神器，也能看到任务板上的任务啊！”
　　林逸耸耸肩，往任务板那边张望了一眼，随口念道：“那人正在写的最新任务，任务编号7952，任务内容猎杀黑暗灵兽黑灵剑齿兽，收集其内丹五颗，剑齿五对，报酬是任务积分两百，金券二十！”
　　如果和黑灵刺甲犀相比较的话，这个报酬算是不错的了，就是不知道黑灵剑齿兽的实力等级是不是比黑灵刺甲犀高许多。
　　“编的还挺像，不想买就不想买呗……吹这种马上就会破的牛皮做什么？你要真能看见，我这神器送……”
　　双马尾少女一边不屑的撇嘴说着，一边举起望远镜看任务板，然后就再也说不出话来了。
　　因为刚写完的最新任务，可不就是林逸念出来的内容么！而且是一字不差！
　　“送给我么？”
　　林逸戏谑的看着张口结舌的双马尾少女，打趣道：“虽然我用不着，可你真要送我，我也可以勉为其难的收下！”
　　“呸，我说的是送给谁也不会送给你！你都能看到，还要我这神器做什么？”
　　双马尾少女俏脸微红，啪嗒一下将墨镜镜片放下，哼了一声道：“不做你们生意了！走走走，别耽误我发财！就算你能看到任务板又怎么样？我看你们根本抢不到任务！”
　　这算是诅咒么？林逸好笑的看着这双马尾少女，倒是觉得大奸商也有有趣的一面。
　　“小妹妹，你还是好好的做你的生意去吧，至于接任务就不用你担心了，莫非你不知道有专门的高级武者任务通道？”
　　黑野花笑眯眯的取出一张卡片晃了一下，随即又收了回去，她一直都没说话，现在终于出来刷了一波存在感！
　　双马尾少女再次陷入呆滞，高级武者除了实力强大之外，也要有足够多的任务完成度和任务积分，才能享受到一定的特权，比如不需要在大厅中排队领取任务，而是有专用通道可以使用。
　　一些不在大厅中开放的高级任务，也只有高级武者才有接取的机会，碧绿魔谷估计就是这一类的任务，所以黑野花不担心会被别人抢走了任务。
　　（昨天章节上传错误，现已修改，大家清除缓存重新加载就可以继续看啦！）
　　“司马弟弟，没想到你眼神真这么好，离得那么远，都能看到那么小的字迹。”
　　黑野花饶有兴趣的看着林逸，越是相处，就越是觉得林逸神秘莫测。
　　林逸反而有些奇怪，按说武者的身体素质都非常出众，视力普遍都比较高，距离虽然有些远，也不应该看不清任务板上的字迹才对。
　　“黑野姐姐看不清么？我还以为你们也能看清。”
　　林逸耸耸肩，并没有太在意。
　　“公子，如果是正常情况下，这个距离我们也应该能看到，但任务板有些特殊，似乎能影响人的视力，只有在近处才能看清楚，想在这里看到的话，不使用刚才那女孩的道具真的很难。”
　　吴语草小声为林逸解释，林逸这才知道其中居然还有如此曲折。
　　或许这也是武者公会为了保证任务发布的公平性，给位置靠前的人更多机会而设下的小手段！
　　至于这么多人抢夺任务，估计也是因为今年是门派开放的推荐大年，梦想进入门派的武者们都已经疯狂了吧？
　　“看来任务板的特殊性对本公子没用啊！或许本公子就是天眷之人吧？！”
　　林逸哈哈轻笑两声，随口将这个话题扯了过去：“黑野姐姐，我们还是去接取任务吧！”
　　黑野花若有深意的看了林逸一眼，也没有继续纠缠眼神问题，恐怕她是觉得这是林逸的秘密吧？
　　其实林逸自己也不太明白为什么会这样，或许是因为他是元神体，所以任务板的特殊手段对他没有影响？
　　黑野花带着林逸等人从墙壁边缘绕过大厅的人山人海，在侧面找到了一个暗金色的门户，上边有高级武者专用通道的字样。
　　门口站着两个武者守卫，看到黑野花等人过来，面色冷淡的说道：“请出示身份卡片！”
　　黑野花取出自己的身份卡，那是一张暗金色的椭圆形卡片，材质有些特殊，并不是林逸所熟知的材料。
　　而吴语草三人则是取出了银白色的椭圆形卡片，显然身份比黑野花要至少低一个层次。
　　“这几位中级武者是你的同伴么？”
　　守卫面无表情的问黑野花，若得到否定的答案，将会拒绝吴语草等人进入。
　　高级武者专用通道，只有在高级武者的带领下，中级武者及低级武者才有资格进入！
　　黑野花点头认可，守卫又将目光转向林逸，意思是让林逸也取出自己的身份卡片。
　　林逸有些无语，这玩意儿他哪儿有啊？倒是忘了这一茬了！
　　“我没有！”
　　如今也只能坦率承认，要是遮遮掩掩，只会更加惹人注意。
　　“司马弟弟以前都没有在武者公会注册过么？果然是大家公子，并不需要武者公会提供的资源和机会啊！”
　　黑野花倒是很理解的样子，刚好为林逸找到了台阶。
　　两个守卫微微动容，真正的豪门世家，确实没有注册武者公会的习惯，有什么需要，直接和武者公会的中高层打声招呼就完了。
　　所以他们两个对黑野花的话很是认同，也立刻就确定了眼前这位腰悬魔噬剑的年轻人，绝对是豪门公子没跑了！
　　能让一个豪门公子在自己的分会注册成为武者，那也是分会的一个光荣，所以其中一个守卫立刻放缓了表情，甚至略微挤出了一些笑容。
　　“不知道这位公子尊姓大名？若是没有注册过，可以现在注册一个身份卡片，有高级武者的陪同，手续也会简化许多。”
　　“也好，那就麻烦黑野姐姐了！”
　　林逸没好意思问太多，那会显得自己太无知，不符合司马公子的身份，所以淡淡微笑之后，就请黑野花帮忙一起去注册。
　　直接进入高级武者专用通道，找到了一个注册的房间，这也是针对高级武者陪同下的注册点，所以没什么人排队，林逸直接就进入了注册流程。
　　首先就是姓名或者代号，这里并没有要求一定要真名，不过林逸还是用了司马逸的名字，反正这本来就是个假的名字，在黑野花眼里倒是变得林逸很坦荡。
　　然后是简化的实力测试，林逸选择了筑基期的测试，轻松加愉快的瞬间完成，于是得到了和吴语草他们相同的银白色身份卡片。
　　“身份卡片代表着武者的身份，同时也是武者个人的账户，里面有任务完成记录，任务积分余额等等，任务积分可以在武者公会兑换各种资源，也能兑换门派的推荐资格，是非常重要的财富！”
　　武者公会负责注册的女子很尽心尽责的为林逸解释身份卡片的用途：“如果想晋升高级武者，除了实力提升到金丹期之外，也必须要完成足够的任务，拿到足够的任务积分，三者缺一不可，所以请在平时多接取任务，才能尽快晋升高级武者，享受到更多的公会特权。”
　　林逸心中了然，这是鼓励武者多接任务，武者公会才能更加繁荣。
　　若是实力到了就能晋升，恐怕也没多少强者会专心做任务，不差钱的情况下，重心会比较偏向修炼才对。
　　不过副岛的武者比较特殊，闭门修炼未必有到处冒险修炼效果好，肉身的淬炼突破，在各种任务危险之中，反而会更有效果。
　　无论如何，林逸此时也算是武者公会的一员了，只不过账户里边空空荡荡，什么也没有！
　　想要兑换点好东西，也必须等以后了！
　　完成注册之后，黑野花马上带着众人去领取了碧绿魔谷的任务。
　　任务目标是寻找一种会散发紫色雾气的植物，外形上面，是有三片圆形绿叶承托着茎干，茎干上有莲花状的物体，但又有所区别，也有可能没有开放仅仅是花骨朵的状态。
　　这种植物可能比较多，任务要求多多益善，每获得一株，价值任务积分一千和金券一百，上不封顶！
　　看来碧绿魔谷果然可能就是碧空幽谷！这一次一定要得到紫雾邪莲！
　　若是紫雾邪莲真的足够多，林逸不介意留下自己和鬼东西需要用到的以及稍微储备之外，分给黑野花他们一点。
　　可要是只有一两株，那就不好意思了，黑野花别想落下任何一点好处，他全部都要了！
　　真要发生冲突，林逸也不介意直接干掉黑野花！
　　毕竟林逸自己和鬼东西的肉身重塑才是最重要的事情！
　　不过在黑野花之前，似乎已经有人接取过这个任务了，因为任务中也说过，目标可能会很多，所以为了能更多的得到任务目标，这是一个开放性任务，只要条件达到，缴纳了任务押金之后都可以接取。
　　林逸表面上没有任何变化，其实心中已经心急如焚，就怕有人捷足先登，将紫雾邪莲一扫而光，那事情就大条了！
　　不能重塑肉身的话，继续留在副岛早晚会魂飞魄散！
　　“好了，任务已经接取，装备也都备齐了，现在我们去公会租赁一些黑灵汗马就可以出发了！”
　　黑野花心情不错，因为准备工作终于完成，只要能顺利完成任务，就可以得到足够的积分了！
　　当然，这个顺利完成任务，指的是得到足够多的任务目标，若是只有三两株，今年也很难得到门派内门弟子的推荐。
　　那么黑野花只能考虑以外门弟子的身份进入门派了，毕竟下一次的推荐资格要六年后才开放。
　　六年时间，虽然有难度，也未必没有晋升内门弟子的机会。
　　虽然在外边打拼六年把握更大，但六年时间，黑野花相信自己足以在门派中组建起自己的人脉关系！
　　这是在外界打拼所无法完成的任务。
　　林逸没有问黑灵汗马是什么东西，想也知道，多半是黑暗灵兽的一种，驯服改良之后用来骑乘的脚力，事实也正是如此。
　　黑野花租赁了十二匹黑灵汗马，其中十匹是用来骑乘的，最后两匹则是驮着这次任务要用到的那些装备。
　　任务限定人数不能超过十人，所以除了林逸和吴语草四人之外，黑野花还有五个手下！四个对六个，刚好也是他们商量好的分成方案，倒是挺公平的样子。
　　一行人骑着黑灵汗马刚离开武者公会，就遇到了金元宝，他昨晚听林逸说起过今天要出城，所以一直注意着林逸的行踪，在这里等着林逸。
　　“司马兄，这就准备出发了么？小弟上次没来得及送行，今天可是赶早，要来送司马兄一程。”
　　金元宝哈哈笑着和林逸打招呼，当然也没忘记黑野花：“黑野老板越来越漂亮了，这次回来小弟更是要惊为天人了吧？”
　　“嘻嘻，金公子真会开玩笑，不过我听着很开心呢！”
　　黑野花手中团扇掩着小嘴，笑的确实很高兴的样子，只是心中在想什么就说不清楚了。
　　她可是一门心思想快点去碧绿魔谷，真没耐心在这里应酬金元宝这样的公子哥儿。
　　“其实现在天色还早，不如由小弟做东，为司马兄和黑野老板饯行如何？”
　　金元宝说笑几句，就转入了正题：“等吃饱喝足，路上也能少耽误一些时间，司马兄和黑野老板可能赏光？”
　　黑野花暗自咬牙，被你小子这么拦着就已经很耽误工夫了，还要吃饭？怎么见面就知道说吃饭？吃不死你丫的啊！
　　“金公子有心了，不过我们趁着现在多赶一程，可以在下一个补给点过夜，若是耽搁的话，很可能会露宿在外，那样就有些危险了！”
　　黑野花面上笑嘻嘻，心里MMP，嘴上说的客气，暗地里早就在狂骂金元宝不识相了。
　　“金兄，今天就算了，黑野老板说的有道理，吃饭什么时候都行，等我们回来，小弟请金兄！”
　　林逸也不想耽搁时间，好不容易有了碧空幽谷和紫雾邪莲的消息，万一有什么变故怎么办？
　　为免夜长梦多，还是尽快赶过去搞定了再说！
　　“如此也好，小弟确实不好耽搁司马兄和黑野老板的行程，那就由小弟送两位出城吧！”
　　金元宝略微一想，也没有勉强，来到林逸身边，陪着他们往城外走。
　　黑野花心中一松，虽然还是有些耽误事儿，但已经在可以接受的范围之内了，就先这么着吧！
　　等出了城，以黑灵汗马的速度，很快能把这点时间补回来……
　　黑野花正这么想的时候，对面又来了一队人马，打头的正是南宫一梦！
　　黑野花心中已经有了不好的预感，这明显又是一个来瞎耽误工夫的人啊！
　　还没来得及祈祷南宫一梦只是路过，这小子就已经笑眯眯的迎了上来。
　　“司马兄，黑野老板，你们这是要去哪里啊？”
　　南宫一梦一边抱拳问候，一边很客气的询问道：“怎么还和金元宝在一块儿呢？”
　　“干你屁事！南宫一梦你给本少爷闪开！”
　　金元宝脸一板，丝毫没给南宫一梦留面子。
　　若是卢部桐也在，他多少会收敛一些，可只有南宫一梦一个人出现，会客气才有鬼！
　　“金元宝，你真是搞笑，怎么鹿岭城现在是你们家的了么？居然敢这么大大咧咧的叫本公子闪开？凭你也配？”
　　南宫一梦冷笑连连，丝毫没有示弱，也完全没有的面对林逸时候的那种温文尔雅的做派：“本公子现在是在和司马公子以及黑野老板说话，你胡乱插什么口？”
　　金元宝同样冷笑一声，正要还嘴，却被林逸拦了下来：“好了好了，两位何必争吵？大家都是差不多年纪的人，做个朋友一起玩耍岂不是很好？”
　　南宫一梦和金元宝同时轻哼一声，对对方的不屑溢于言表。
　　“司马兄不用费心了，本公子和金元宝这种人，实在没什么好说，从前不是朋友，现在不是朋友，将来也不可能是朋友，若是有选择，本公子根本懒得和他身处同一片空间中。”
　　南宫一梦说的可谓决绝，然后挥挥手道：“算了，不想和这种人多说半句，司马兄，小弟今天是来找你和黑野老板的。”
　　林逸略一抱拳，顺势拦住了金元宝的反击，任由他们两个吵下去，知道什么时候才会有结果。
　　“哪有什么指教？司马兄折煞弟了！”
　　南宫一梦赶紧拱手，随即笑道：“不知道两位这是准备去哪里？上次弟有事在身，未能和司马兄同行，如今手头倒是没有什么事情可做，若是两位不嫌弃，弟想跟着司马兄和黑野老板一起出去游历一番，不知是否可以？”
　　林逸和黑野花同时在心中暗自撇嘴，他们虽然没话，但却同样对南宫一梦很是嫌弃，让这家伙跟着这种事情，那当然是不可以了！
　　不过话也不能的太明白，黑野花打了个哈哈，团扇呼啦呼啦扇了几下才笑道：“南宫公子能同行，自然是我们的荣幸，只是这次却有些不太方便了。”
　　“这是为何？弟保证不会碍事，一切行动都会听从司马兄和黑野老板的指挥，这也不行么？”
　　南宫一梦有些意外，他还以为自己只要开口，林逸和黑野花就一定不会拒绝，没想到根本不是那么回事儿！
　　黑野花拒绝起来那叫一个干脆利索啊——虽然的比较委婉，那也同样是相当的干脆！
　　“黑野老板的没错，这次弟和黑野老板是要去执行一个公会任务，因为有明确的人数注册限制，所以多一个都不协…嗯，换一个也不行！南宫兄真是抱歉了，下次有机会我们再一起出去游历吧！”
　　林逸微笑解释，现在他和黑野花是同盟，两人都是一样心思，只想快点出发，哪有心情理会南宫一梦？
　　早点把这子打发走才是正事！
　　“这样啊……那真是太可惜了，早知道司马兄和黑野老板要去做任务，弟应该一起去注册才是！”
　　南宫一梦露出失望的神情，他是真想和林逸以及黑野花搞好关系，这对他们南宫世家绝对有好处。
　　可惜林逸和黑野花已经领取了任务，那真的是没什么办法了，南宫世家再怎么牛逼，也牛逼不过武者公会！
　　想要对任务上面的限制动手脚，南宫一梦还没有那个胆子，他们家主南宫子墨出面也没用，武者公会不会给这个面子！
　　“下次还有这样的机会，司马兄请提前通知弟，弟可不想再错过了！”
　　南宫一梦调整好心态，马上开始预约下一次的任务了。
　　林逸暗自好笑，若是得到了紫雾邪莲，鬼才有空留在副岛陪你们做任务，外边那么多事情等着处理了，你子还是自己玩儿去吧！
　　不过面上当然不能这么，林逸只有笑着打哈哈，口称一定一定！
　　金元宝面露不屑，心南宫一梦这子果然是混蛋之极，先是挑拨离间，想要让本少爷疏远司马仲达，然后自己又巴巴的贴上去，早知道这子不是好东西，还想骗本少爷！
　　一时间金元宝又有些得意，觉得自己英明神武，没有上当是必然的结果，也更坚定了要和林逸搞好关系的决心。
　　为了不引起林逸的反感，金元宝暂时忍下了胸中的恶气，不与南宫一梦计较，等回头再找这子算账。
　　黑野花心急出发，所以催促林逸上路，金元宝继续送行，南宫一梦自然不甘示弱，也跟着要去送校
　　于是这支队伍又壮大了许多，一行人浩浩荡荡的往城门奔去。
　　起先路上很是畅通，看到的人都纷纷避让，不仅仅是因为有金元宝和南宫一梦在，司马逸的名号如今在鹿岭城也极为响亮，知道他是贼牛逼的大人物，轻易不可以招惹，所以远远看到，就已经主动避让了。
　　然而好事多磨，今想要顺利出城似乎真是不容易，才走没多远，斜刺里又杀出一彪人马，转向城门方向的时候，好巧不巧的挡住了林逸他们的去路，还冲乱了前面的队伍阵型。
　　“什么人这么不开眼，在这里赶着投胎呢？！”
　　金元宝顿时发飙，刚才的气没撒出来，现在刚好借机泄泄火：“挡了本少爷的路也就算了，耽误了正事儿你们谁能担待得起？”
　　在鹿岭城中，金元宝还真没几个不敢惹的人，加上身边还有南宫一梦，有黑锅也能甩给他背一份儿，而且在林逸和黑野花面前，他这个金元钱庄的少东家，肯定不能弱了气势！
　　前面的队伍转了个方向，齐齐看向金元宝等人。
　　一个脸上有一道额头至左脸颊的刀疤壮汉露出一丝狞笑，阴测测的道：“我还以为是谁，这不是金元钱庄的金元宝嘛，怎么着？老子赶路你有意见？”
　　“本少爷还当是什么了不得的大人物，原来是森林中的毛贼刀疤！跟谁面前自称老子呢？这里是鹿岭城，不是你的断刀寨！”
　　金元宝冷笑一声，丝毫不怵刀疤脸的气势。
　　南宫一梦本想看好戏，可又觉得自己也该表现表现，虽然站在金元宝一边有点恶心，不过为撩到林逸和黑野花的好感，这点恶心也能忍受。
　　“刀疤！到了鹿岭城，你还是收敛一些比较好，要不然我们鹿岭城不保证能让你活着离开！”
　　南宫一梦冷漠的看着刀疤脸，很有一种大家公子的气势，而他的眼神，就好像是在看卑贱的奴仆一般。
　　“吓唬老子呢？金元钱庄、南宫世家好大的威风，以后你们两家有种别出鹿岭城！”
　　刀疤阴冷一笑，丝毫没有畏惧这两位鹿岭城的二代少爷。
　　他的断刀寨实力强大，比起原来的毒王寨也丝毫不逊色，甚至还要更强一些，过的是刀口舔血的强盗生涯！
　　而鹿岭城中各大势力轻易也不愿意招惹他，免得他像疯狗一样咬住不放！
　　所以金元宝和南宫一梦想要用家世来压制刀疤，根本没有用处，只会激起他的凶性。
　　“刀疤，真是人生何处不相逢，你该不会是故意拦路的吧？”
　　黑野花忽然开口，而且收起了一贯的娇媚笑脸，露出冰寒的神情：“知道我要出发，所以等在这里找茬？”