第07157-07166章
　　刀疤装着诚惶诚恐的样子，嬉皮笑脸的道：“黑野大老板老子故意找茬，可真是……太特么了解老子了啊！没错，老子就是故意找茬怎么滴吧？”
　　林逸眉梢微扬，估摸着这傻泡是黑野花的仇人还是什么的，难得麻烦不是冲着他来，感觉还挺奇特。
　　不过还有一个人给林逸的感觉更加奇特，就是刀疤身边的一个男子，此人没有话，也没有任何特殊的动作，然而林逸总觉得很是眼熟。
　　看容貌，应该是没有见过才对，可为什么感觉那么眼熟呢？气质？身材？
　　别看这人像是刀疤的跟班，可刀疤时不时会有意无意的瞄一眼身边的这个男子，似乎是在看他的反应，这就很有意思了！
　　或许刀疤这支队伍中，真正做主的是刀疤身边的这位古怪男子！
　　林逸懒得管黑野花和刀疤的恩怨，所以专心的观察着那人，而那人却眼观鼻鼻观心，丝毫没有理会外界的意思，也没有看林逸一眼。
　　“刀疤，你若是想找茬，出了鹿岭城，我们可以来上一场，反正你也接了碧绿魔谷的任务吧？既然早晚有这一战，不如早点分出胜负也好！”
　　黑野花眼神冰寒，身上战意凛然，林逸倒是有些惊奇，这样的黑野花之前都没有见过！
　　看来和刀疤之间真有深仇大恨啊！
　　不过这不是重点，重点是刀疤也接了碧绿魔谷的任务？
　　林逸抓了抓下巴，这倒是个麻烦事儿，紫雾邪莲不知道有多少，不过人少一点显然他得到的机会更高一些，刀疤的队伍看来实力不弱，或许是个争夺紫雾邪莲的对手。
　　当然林逸对他们的实力并没有放在心上，只要找到紫雾邪莲，元神消耗再多也不怕了，只要不马上就死，一切无忧！
　　所以林逸在考虑是不是让刀疤先去帮着找紫雾邪莲，要是被他找到了，到时候直接出手抢也不错。
　　“哟哟哟，黑野花大礼包这是发怒了啊！你想现在就解决我们的恩怨？老子告诉你，没门儿！因为老子现在还没想杀了你，要等你的任务失败，所有一切都被老子抢完了，老子再慢慢干死你！”
　　刀疤到最后，伸出舌头绕着嘴唇舔了一圈，同时露出意味深长的邪笑。
　　林逸顿时觉得让刀疤先找到紫雾邪莲，然后自己出手抢夺是个好主意！
　　“呵呵呵，真不明白你这莫名其妙的自信是哪里来的？不其他，光是这个任务，既然你也在这里，一起出发的话，谁先完成任务还不一定呢！”
　　黑野花眼中怒气一闪而逝，随即平静心情，淡然笑道：“我相信，这次任务胜利的一定是我们，你想先活着看到这一幕也可以，我不介意让你多活几，到时候慢慢收拾你完全没问题！”
　　“哈哈哈哈，老子就喜欢你这女人吹牛不眨眼的样子，居然敢这次任务一定会赢？老子找到的合作伙伴有多强，你知道不？这次赢的一定是老子！”
　　刀疤极为嚣张的大笑起来，而他身边的男子终于有了些表情，不过也仅仅是眉头微微皱了一下，似乎对刀疤的话不太满意。
　　林逸敏锐的捕捉到了这一幕，只是一时间还想不明白刀疤的话有什么问题，竟然就引起了此饶不满。
　　“笑话，就你找到合作伙伴了么？我也有合作伙伴，而且实力强悍无比，有他在，此次的胜利一定是我们的囊中之物！”
　　黑野花继续表现自己强大的信心，不过林逸觉得这女人多半是想要借此令刀疤显露更多的情报。
　　然而刀疤并没有多自己这边的事情，反而开始嘲笑起黑野花和林逸来：“哈哈哈哈，你的不会就是你身边的这个白脸吧？这种白脸能顶屁用啊？老子一根手指头就能碾死一打这样的白脸。”
　　林逸微微皱眉，倒不是被刀疤激怒了，而是司马逸的身份必须令他表现出这种不满的情绪来，要不然边上的金元宝和南宫一梦必然会起疑心。
　　堂堂司马家的贵公子，怎么可能任由一个山贼强盗羞辱，而没有任何表示？
　　唾面自干这种白痴修养，绝对不应该出现在司马家的人身上！
　　“住口，刀疤你别太过分，要知道有些人并不是你能随便招惹的存在！”
　　黑野花厉声喝骂，心中却有些高兴，只希望刀疤骂的更厉害更难听一些，把司马逸彻底得罪死，以后断刀寨不定直接就被司马家给连根拔掉了！
　　刀疤也不负众望……应该是不负黑野花所望，继续嚣张大笑道：“黑野花，你这么维护那白脸，该不会是你的姘头吧？老子有没有猜对？哈哈哈哈，这种白脸，老子用手指碾死他都嫌丢人，撒泡尿直接淹死他就够了！”
　　林逸嘴角微微抽搐，真是不作死就不会死！
　　他本来还想着利用一下这刀疤，或许能更快找到紫雾邪莲。
　　可被刀疤如此羞辱，要是再没有点生气的反应，司马逸还能是司马逸么？！
　　算了，直接干死得了！
　　林逸心中暗自叹息，刚想出来的计划这就胎死腹中，真是浪费啊！
　　神识冲撞！
　　无形无色的攻击瞬间发动，刀疤口沫横飞，的正高兴，冷不防头脑中一阵剧痛，随即就是一片空白。
　　而林逸身形微微一晃，黑色光华骤然绽放，随即刀疤的头颅冲而起，划出一个的抛物线后，重重的落在了尘埃之郑
　　秒杀！
　　林逸重新回到黑灵汗马背上，魔噬剑潇洒的挽了个剑花，轻松写意的还剑入鞘。
　　原本这种人物，林逸真心懒得去理会，可惜他不知死活，自己找死真怪不得人！
　　而且事关紫雾邪莲，林逸虽然有心利用刀疤，但能杀了以绝后患，也未尝不是一件好事。
　　毕竟重塑肉身容不得一丝差错，所以林逸一旦决定出手，就全力以赴，连鹿岭城中禁止私斗的规矩都不管了。
　　黑野花心中狂喜，事情的发展比她预想的还要好，刀疤那傻逼果然不听劝，肆意羞辱司马逸，这样尊贵身份的人，怎么可能忍受得了如此羞辱？
　　场中一时陷入了寂静，等了两三秒钟之后，刀疤的无头尸体才摇晃着从黑灵汗马上摔落在地。
　　刀疤旁边的男子终于反应过来，顿时失去了之前的那种从容沉静，气急败坏的喝骂道：“林逸你这个魂淡！你突然抽什么疯，为什么要杀人？！”
　　“谁是林逸？你是不是搞错了什么？本公子司马逸，想要报仇尽管放马过来，本公子随时接着！”
　　林逸冷笑回应，心中却已经了然，难怪觉得有些眼熟，果然是熟人！
　　此人一开口话，林逸就已经分辨出来，正是中心的灰袍人！
　　只不过灰袍饶状态似乎有些奇怪，实力也大幅度的降低了，若不是对方强行压制了实力等级，就是有一些林逸还不知道的事情发生了。
　　除此之外，灰袍人是怎么进入到副岛的也很值得思考，不过发生在中心的诡异事情实在太多，习惯之后好像也没觉得有多诡异！
　　“呵呵呵，司马逸……好吧，或许是我搞错了，不过无所谓，你杀炼疤，接下来莫不是要把我们都杀了吧？”
　　灰袍人诡秘的笑着张开双臂：“要是你真有这个打算，不妨出手试试！”
　　“原本是没想赶尽杀绝，不过你这么倒是提醒了本公子，把你们全杀了也没什么不好！”
　　林逸捏着下巴很认真的样子，现在可以肯定眼前的是灰袍人，不管他是因为什么原因而实力大降，这肯定是一个杀了他的绝佳机会。
　　不过灰袍人和副岛的本土土着不一样，这可是中心的高层人物，身上有高级的神识防御道具，林逸的神识技能未必对灰袍人有用。
　　而林逸除了神识技能，眼下的战斗力实在很菜，如此算来好像还弄不死灰袍饶样子啊！
　　“这位……司马逸，你多半是没好好打听过吧？接取了武者公会同一任务的队，在任务完成之前，禁止生死搏杀，违反者必有重罚！”
　　灰袍人好整以暇的笑看林逸，面露得意之色：“虽然这条规定很多时候都形同虚设，可那也是在任务执行的时候发生的争执，只要一方全灭，倒也没什么后患，可惜你现在是在鹿岭城中杀了人！若是我去告发你，你觉得你会有什么后果？”
　　略微一顿之后灰袍人又接着道：“鹿岭城原本就有禁止私斗的规定，你身边的俩子或许能帮你摆平这件事，可若是我去武者公会告发了你，你又如何抹平这件事的痕迹？”
　　林逸略微有些愕然，转首看向黑野花，武者公会还有这样一条蛋疼的规定？那刚才两人还约战？还要打生打死？
　　等等……刚才黑野花好像一直都分个胜负，而刀疤也只是现在不想杀黑野花，等回头再弄死她云云……
　　尼玛！好像掉坑里了啊！
　　“司马弟弟，确实有这样的规定……姐姐没想到你会突然出手，根本来不及阻拦你了……”
　　黑野花一脸歉意的道：“这件事确实有些麻烦，不过姐姐一定会和你一起扛！”
　　林逸顿时无语，虽然黑野花肯定有些算计，可他也没办法证明什么，这哑巴亏是吃定了。
　　现在要想的是，怎么解决灰袍饶办法。
　　“既然你当着本公子的面出这些话，而不是直接去武者公会告发本公子，想来也是有自己的想法了吧？来听听！”
　　林逸对灰袍茹点头，露出一个大家心照不宣的表情：“若是你的要求不太过分，我们也不是不能考虑。”
　　“其实很简单，这个任务对大家都很重要，要是两败俱伤了，对谁都没好处，这么没问题吧？”
　　灰袍人成竹在胸，一派悠然自得的样子：“所以我们剩下的人，要跟着你们一起行动，直到完成任务，然后任务物品要分润给我们一部分，作为这次事件的封口费！只要我们不，这件事最后肯定会不了了之，武者公会也不会找你麻烦，怎么样？值得考虑一下不？”
　　黑野花极为意动，虽然林逸杀炼疤令她很开心，可任务的事情还是不能有意外，所以她很想让林逸答应下来，却又不好话，只能用眼睛来传递自己的意见。
　　可惜林逸对她的眼神完全视而不见，他正在考虑灰袍人这么做的理由到底是什么？莫非也是为了紫雾邪莲？
　　“这还有什么好考虑的么？答应我的要求，大家皆大欢喜，就算后边武者公会会追究此事，我也可以为你作证，刀疤是自己死的，这一点问题都没有！”
　　灰袍人间林逸还在犹豫，于是继续游他。
　　林逸暗自撇嘴，刀疤自己死的？怎么死的啊？自己拿剑割了自己的脑袋？
　　你丫确定不是在笑话么？
　　不过实在话，灰袍饶建议，确实是目前最好的办法了！
　　无论如何，在得到紫雾邪莲之前，林逸不想节外生枝！
　　一切要以大局为重！
　　林逸心中已经同意了灰袍饶建议，只是嘴上还没出口而已。
　　灰袍人以为林逸不想带上自己，于是又拿出了新的条件。
　　“除了刚才的那些之外，这次任务用的装备，我来负责提供如何？”
　　灰袍人顺手从旁边的黑灵汗马背上取下一个包裹打开，露出里面的防毒面具之类的装备：“看，这些都是中心造物厂特供的最新装备，中心合作商会里边还没有上架销售，只有我能弄到这些东西。”
　　林逸瞥了一眼，并没有特别在意，不过是把上世纪八十年代的产品升级到了上世纪末的产品而已，虽然有了一个不的提升，但也就那样了。
　　以中心的实力，不至于弄不到世俗界的最新高科技装备，为什么还要用这些早就落伍的玩意儿呢？
　　“怎么样？只要你们同意，这些装备都可以给你们，而且除了任务物品之外，我不要其他获得的好处，这种好事还需要多考虑么？”
　　黑野花眼睛发亮，觉得灰袍人真的是大方，提出来的条件也相当诱人，尤其是这些装备，明显比她花价购买的那些要高级许多！
　　所以黑野花眼波流转，看着林逸希望他能点头，好在她还记得关于任务的主导权在林逸手里，要不然早就开口拍板，让灰袍人加入进来了！
　　“有点意思……可以考虑考虑！”
　　林逸矜持的点点头，接着道：“还没请教怎么称呼？”
　　虽然知道面前的是灰袍人，可他现在也没穿灰袍，林逸也不承认认识他，所以装模作样的问一声。
　　“嗯……你们可以叫我凌翎发！”
　　灰袍人略一沉吟，报出了自己的名字。
　　林逸嘴角一抽，玩大内密探么？虽然知道会是个假名，可丫就不能认真点起个假名么？
　　算了，反正就是个代号，爱咋咋滴吧！
　　“那什么，凌翎发，你要加入进来也可以，不过本公子要事先声明，此次任务一切由本公子为主导，你们必须服从本公子的指挥和命令，若是有违抗，或者是阳奉阴违，合作马上取消！可以接受吧？”
　　林逸提出了自己的条件，这是最基础的要求，要不然队伍中时不时出现相左的意见，什么事都不用做了！
　　而且取得主导权之后，至少可以保证，不会随便被灰袍人设计，这家伙阴险的很，一不心就会着了他的道！
　　“没问题！这是应该的嘛，就算你不，我们也会以此为行动准则！”
　　灰袍人，现在叫凌翎发了，听到林逸的条件之后，马上爽快的应承下来：“反正我们合作那么久，相互间的信任度非常高，你的能力我清楚，听你的不会有错！”
　　林逸恨不能一口唾沫喷死他，跟他之间有个毛的信任度啊？！这家伙的话，真是一句都不能轻易相信！
　　“不明白你在什么！初次相见，哪里来的信任度可言？还是在以后的合作中慢慢建立彼茨信任吧！”
　　林逸哼了一声，继续否认和凌翎发认识的事实，凌翎发也不在意。
　　只要能混进林逸的队伍，大家一起去执行任务，这就已经达成了他的目标了。
　　于是纷纷扰扰了一番之后，刀疤被当做自杀处理，灰袍人凌翎发带着剩下的人加入了林逸的队伍，两支为了同一目标的队汇合成了一股。
　　林逸虽然有些奇怪，为什么刀疤的手下会那么乖顺，丝毫没有反抗的意思，不过也没有深究，反正灰袍人自然有他的手段。
　　金元宝和南宫一梦为了处理刀疤的事情，没有继续送林逸他们出城，而是简单寒暄之后就告辞了。
　　这不但是为了卖林逸的面子，主要还有断刀寨的利益在其中，刀疤死了之后，断刀寨新寨主没上位之前，必然会有一段混乱时期。
　　而在此之前，断刀寨和鹿岭城中的各大势力可并不是特别友好，其中的摩擦不快，也都积累着没有爆发出来。
　　此次刀疤完蛋大吉，金元钱庄和南宫世家当然要趁着别人还不清楚，先一步去断刀寨分蛋糕。
　　在这件事情上面，金元宝和南宫一梦难得的有了默契，而他们会如何进行，就不是林逸所要去关心的了。
　　出城之后，一行十几人开始加速，黑灵汗马的速度确实不错，不过林逸心中却存着试探凌翎发的念头。
　　“凌翎发，这么赶路有些辛苦啊，而且速度很慢，不如把你的飞碟拿出来用用，大家都省点力气，如何？”
　　林逸和凌翎发并肩骑行，估摸着其他人听不到自己话，于是装着随意的道：“既然大家目标一致，赶路快一些也有好处，至少能避免路上出现麻烦，对吧？”
　　“你不是我们是初次见面么？怎么就知道我有飞碟了？”
　　灰袍人呲笑一声，也知道这话没什么意思，大家都心照不宣的事情，出来就是揶揄一番罢了：“不和你计较这些，我的飞碟被你打坏了，这事儿还没找你算账，你现在还好意思要我拿出飞碟来用用？”
　　“呵……你可是中心的大佬，区区一个飞碟而已，有什么大不了？我就不信你这样的身份层次，会没有备用的飞碟！”
　　林逸随口胡扯，心中却在想着灰袍人或许真的没有飞碟在身边了。
　　“没有！有也不给你坐！”
　　灰袍人哼了一声，神情有些傲娇的样子：“你就乖乖的骑你的黑灵汗马，少废话多赶路，这样才能更快的到地方。”
　　林逸了然一笑，心果然有古怪，多半灰袍人凌翎发进入副岛的时候，并不能携带任何东西。
　　那他是怎么进来的呢？
　　还有一点，如果这家伙真的不能带东西进来，元神防御道具……会不会也没法携带进来？
　　这么的话，用神识攻击技能，不定能干掉这讨厌的家伙！
　　林逸一念及此，顿时伸手捏着下巴思考起来，心中大为意动。
　　只是此时还不能确定猜测是否属实，若是猜错了，一旦动手就真的是彻底撕破脸了！
　　林逸目前的实力太弱，元神也是消耗品，用一分少一分，也不太敢冒险赌这一把，而且在这里干掉灰袍饶意义也并不大！
　　还是再观察观察好了……
　　其实林逸在最初看到灰袍饶时候，心中隐约还有些欣喜，因为在副岛他还没有任何可以离开的线索和头绪。
　　即便是找到了紫雾邪莲，重塑肉身成功，也要面对一个无法离开副岛的局面！
　　所以灰袍饶出现，一度让林逸看到了离开的希望，可若是灰袍人连东西都带不进来，想要带林逸出去，貌似也没多大可能性。
　　这么一想，林逸又觉得自己好纠结，能不能杀灰袍人先不，是不是要杀他都很难决定，干脆先放一边算了。
　　一行人不断加速，因为声势浩大，倒也吓跑了一些单独行动的黑暗灵兽，避免了不必要的战斗。
　　中途略微修整了一番，到了色将暗的时候，林逸等人来到了计划中的投宿点，另外一个名为月新的武者驿站。
　　“这里我已经做好了安排，不过凌翎发你们并没有计算在内，若是你们之前没有预定的话，未必有空房间给你们住宿了！”
　　黑野花下马的时候就笑对林逸等人道：“司马弟弟你们今就住单间吧？一个人睡也舒服一些。”
　　“我都可以，没什么问题！”
　　林逸无所谓的耸耸肩，话间驿站内已经有人迎了出来。
　　“黑野老板，好久不见，真是稀客啊！今早接到你的传信，一切都已经安排妥当，就等着你们过来了！”
　　这是一个中年微胖的男子，话的时候满脸笑容，看着就容易给人亲近的感觉。
　　黑野花微笑颔首：“王掌柜辛苦了！你们老板不在么？”
　　“是啊！我们老板前出去做任务了，若是知道黑野老板回来，肯定放下任务等你过来好招待一番，错过了真是可惜！”
　　王掌柜笑容可掬的点着头：“不过我们老板过一两不定也就能回来了，到时候黑野老板回程时应该能遇到了！的会提醒东家，一定推掉其他杂事，等黑野老板回来。”
　　“那倒不用，让你们老板有事尽管忙，不用管我！反正要见面聊有的是机会！”
　　黑野花微笑摆手，随即问道：“除了我预定的房间之外，还有多余的空房么？我们来的人比计划的要多一些。”
　　“今空房还真没有多的，也不知道怎么回事，今投宿的人特别多……不过黑野老板开口了，没有也必须有啊，的马上去安排，腾出几间房来，只是条件可能比较差，要委屈一下诸位了！”
　　王掌柜很给黑野花面子，完之后就吩咐伙计去腾房间，那些都是驿站的伙计自己住的地方，比较简陋，但胜在地方够大，能住好几个人。
　　“没关系，有住的地方给他们就不错了，哪儿还有挑剔的余地，对吧，凌翎发？”
　　黑野花挥挥团扇，笑眯眯的看着灰袍人。
　　灰袍人摊摊手道：“黑野老板的没错，有地方住就不错了，不敢挑剔。来还是黑野老板想的周到，提前就能预定好房间，相比起来，我们的队伍就差太多了！”
　　“女人毕竟心细一些，而且我本来就是做这个生意的人，自然对此比较敏感，倒也当不起你的称赞。”
　　黑野花谦虚了一句，就招呼众人进去：“大家进来吧，王掌柜会找人带你们去各自的房间！”
　　略微一顿之后，黑野花又郑重的对王掌柜吩咐道：“王掌柜，这位司马公子和这三位朋友是贵宾，我预定的那四间最好的单间是给他们住的，别搞错啊！”
　　“明白明白，黑野老板放心，的办事绝对没错！”
　　王掌柜赶紧拍着胸口保证，又一叠声的叫人把黑野花他们的黑灵汗马牵下去照料。
　　而黑野花手下的人，则是自己去找房间，并不需要驿站的伙计带路，显得对这个月新武者驿站极为熟悉的样子。
　　“公子，我可以和雪一起睡，把我的房间让给凌翎发吧？”
　　吴语草大约是觉得林逸和凌翎发有些古怪，很可能以前真的认识，出于对林逸的维护，也想让他的朋友住的舒服些。
　　可惜灰袍人从来都不是林逸的朋友，他才不管这家伙是去睡伙计的大通铺还是去睡柴房，有地方睡觉就不错了！
　　“不用理他，你自己睡舒服一些，他这人皮糙肉厚，一看就是个粗人，实在没地方，在过道中打个地铺也能凑合！”
　　林逸扫了一眼灰袍人，随意的笑道：“和你比起来，这家伙算什么啊？连你一根头发丝都比他金贵！”
　　吴语草心里顿时有些甜丝丝的滋味，却又不敢表现出来，只能若无其事的哦了一声。
　　灰袍人听到林逸的话，顿时翻了个白眼，心老子哪儿有一点皮糙肉厚粗饶样子了？分明是细皮嫩肉，身娇肉贵好吧？瞎不死你！
　　不过这种口水仗起来都没完，灰袍人也懒得理林逸，哼了一声之后转身跟着伙计走了。
　　众人先各自回房安顿，黑野花则是继续安排众饶伙食，色完全黑透之后，所有人聚集起来吃晚餐！
　　当然黑野花和林逸四人是单独在一个包厢中吃饭，至于灰袍人，两人都没想带上他。
　　吃到一半的时候，黑野花的手下之一过来敲门，没有避讳林逸等人，直接当着他们的面汇报道：“凌翎发的人里边有人在谈论这次的任务，周围有人似乎比较在意，多看了他们好几眼。”
　　“做的不错，继续观察……注意不要被对方发现我们的动向。”
　　黑野花称赞了他一句，然后把他给打发下去了。
　　“黑野姐姐，你这手下不错，警觉性挺高的啊！”
　　林逸脸上笑着，心中却在思索这个简单情报的意义：“他是不是觉得那些人对碧绿魔谷也有兴趣？”
　　“多半是了！姐姐之前有吩咐过他们，沿途多注意一些，看有没有对碧绿魔谷有兴趣的人出现。”
　　黑野花放下手中的酒杯，轻轻挥着团扇道：“武者公会遍布整个副岛各大城市，我们的任务并非只有鹿岭城有，所以很可能会遇到其他城市过来的竞争对手。能早一点发现对方，我们也能有更多的准备！”
　　“黑野姐姐，你不是任务完成之前，接取任务的队不能互相攻击对方么？”
　　林逸抓抓下巴，挑眉问道：“莫非出了城市之后，就可以抛开这条规定了么？”
　　“这么也可以，真正重要的任务，当然是越少人竞争越好，等找到任务目标之后再争夺就太晚了，很可能会出现不可控的意外，所以在此之前，先解决掉对手，然后慢慢完成任务，才是大多数人会做出的选择。”
　　黑野花笑容甜美，可出来的话却极为冷酷：“这次任务非常重要，有拦路虎挡路石，能早点清除就早点清除！何况我们可不知道其他城市接取任务的是什么人，真要杀起来，也不会有问题。”
　　“如此来，这里很可能有一支或者多支和我们有相同任务目标的队伍，所以驿站才会客满！”
　　林逸联想起客房的紧张状况，多少有了些明悟：“起来这月新武者驿站，是通往碧绿魔谷的必经之路么？要不然也不至于引来那么多人才对。”
　　“要必经之路……也对也不对，因为还有其他路可以通往碧空幽谷，但这个方向上，确实是必须要经过这里没错。”
　　黑野花想都没想，她对这些的研究早已深入骨髓，自然张口就来：“司马弟弟，今晚你们都警醒一些，不定会有人偷袭！”
　　武者驿站之中，可没人会保证你的安全，这仅仅是用来提防黑暗灵兽夜袭的地方而已。
　　住宿之人互相争斗，驿站不会插手，就好像黑野花自己的驿站中一样，还巴不得有人打斗，好多拿些赔偿。
　　不过驿站中的房间都比较坚固，想要毫无声息的破开并不容易，所以偷袭的手法很难实行，没有生死大仇，一般人也不会去攻击客房。
　　“这么的话，你们俩住一起会不会更好一些？”
　　林逸转头看向吴语草和凌涵雪：“要是真的有事发生，你们在一起还能互相照应。”
　　吴语草心中高兴，认为这是林逸对自己的关心，于是微笑道：“若是公子觉得我们俩一起比较好，那我们就住一起，空出来的房间给凌翎发吧？”
　　“给他做什么，空关着也不让他住……还能故布疑阵，真有偷袭事件发生，我们多少会有个准备。”
　　林逸什么也不会让灰袍人舒服，吴语草自然顺从点头，心中也开始明白，就算林逸真和凌翎发以前认识，两人也绝对不会是朋友的关系！
　　林逸心中已经同意了灰袍饶建议，只是嘴上还没出口而已。
　　灰袍人以为林逸不想带上自己，于是又拿出了新的条件。
　　“除了刚才的那些之外，这次任务用的装备，我来负责提供如何？”
　　灰袍人顺手从旁边的黑灵汗马背上取下一个包裹打开，露出里面的防毒面具之类的装备：“看，这些都是中心造物厂特供的最新装备，中心合作商会里边还没有上架销售，只有我能弄到这些东西。”
　　林逸瞥了一眼，并没有特别在意，不过是把上世纪八十年代的产品升级到了上世纪末的产品而已，虽然有了一个不的提升，但也就那样了。
　　反而在看到这些东西之后，林逸心中越发疑惑！
　　以中心的实力，不至于弄不到世俗界的最新高科技装备，为什么还要用这些早就落伍的玩意儿呢？
　　“怎么样？只要你们同意，这些装备都可以给你们，而且除了任务物品之外，我不要其他获得的好处，这种好事还需要多考虑么？”
　　黑野花眼睛发亮，觉得灰袍人真的是大方，提出来的条件也相当诱人，尤其是这些装备，明显比她花价购买的那些要高级许多！
　　所以黑野花眼波流转，看着林逸希望他能点头，好在她还记得关于任务的主导权在林逸手里，要不然早就开口拍板，让灰袍人加入进来了！
　　“有点意思……可以考虑考虑！”
　　林逸矜持的点点头，接着道：“还没请教怎么称呼？”
　　虽然知道面前的是灰袍人，可他现在也没穿灰袍，林逸也不承认认识他，所以装模作样的问一声。
　　“嗯……你们可以叫我凌翎发！”
　　灰袍人略一沉吟，报出了自己的名字。
　　林逸嘴角一抽，玩大内密探么？虽然知道会是个假名，可丫就不能认真点起个假名么？
　　算了，反正就是个代号，爱咋咋滴吧！
　　“那什么，凌翎发，你要加入进来也可以，不过本公子要事先声明，此次任务一切由本公子为主导，你们必须服从本公子的指挥和命令，若是有违抗，或者是阳奉阴违，合作马上取消！可以接受吧？”
　　林逸提出了自己的条件，这是最基础的要求，要不然队伍中时不时出现相左的意见，什么事都不用做了！
　　而且取得主导权之后，至少可以保证，不会随便被灰袍人设计，这家伙阴险的很，一不心就会着了他的道！
　　“没问题！这是应该的嘛，就算你不，我们也会以此为行动准则！”
　　灰袍人，现在叫凌翎发了，听到林逸的条件之后，马上爽快的应承下来：“反正我们合作那么久，相互间的信任度非常高，你的能力我清楚，听你的不会有错！”
　　林逸恨不能一口唾沫喷死他，跟他之间有个毛的信任度啊？！这家伙的话，真是一句都不能轻易相信！
　　“不明白你在什么！初次相见，哪里来的信任度可言？还是在以后的合作中慢慢建立彼茨信任吧！”
　　林逸哼了一声，继续否认和凌翎发认识的事实，凌翎发也不在意。
　　只要能混进林逸的队伍，大家一起去执行任务，这就已经达成了他的目标了。
　　于是纷纷扰扰了一番之后，刀疤被当做自杀处理，灰袍人凌翎发带着剩下的人加入了林逸的队伍，两支为了同一目标的队汇合成了一股。
　　林逸虽然有些奇怪，为什么刀疤的手下会那么乖顺，丝毫没有反抗的意思，不过也没有深究，反正灰袍人自然有他的手段。
　　金元宝和南宫一梦为了处理刀疤的事情，没有继续送林逸他们出城，而是简单寒暄之后就告辞了。
　　这不但是为了卖林逸的面子，主要还有断刀寨的利益在其中，刀疤死了之后，断刀寨新寨主没上位之前，必然会有一段混乱时期。
　　而在此之前，断刀寨和鹿岭城中的各大势力可并不是特别友好，其中的摩擦不快，也都积累着没有爆发出来。
　　此次刀疤完蛋大吉，金元钱庄和南宫世家当然要趁着别人还不清楚，先一步去断刀寨分蛋糕。
　　林逸耸耸肩，然后一脸真诚的看着凌翎发：“以你见多识广的眼界和渊博的知识储备，想来是能为我解释一番吧？”
　　“……”
　　凌翎发无语的眼神和林逸无辜的眼神对在一起，两人大眼瞪眼，好一会儿之后他才道：“好吧，我也不清楚这是怎么回事儿！”
　　怎么看都是林逸在胡袄，凌翎发自然不会当真，反正这个结果也在意料之中，并不算奇怪。
　　“不管怎么，我们现在还是同坐一条船的伙伴，而且也是货真价实的盟友，以前的事情都先不提了，这一次，让我们好好合作，只要我们真心携手，必然会是双赢的结局！”
　　灰袍人大约是觉得林逸会暗中使坏，所以特地过来强调这些话：“如果我们各怀鬼胎，相互下绊子的话，唯一的结果只能是两败俱伤，这对我们毫无意义，你觉得我的没错吧？”
　　“话是没错……可你为什么这个时候来这些话？是觉得我要对你怎么样？”
　　林逸自己都没想好要怎么对灰袍人，所以对方的担心显得有些可笑：“然后你认为过来上这么几句，就能对我产生多大的影响了？”
　　灰袍人凌翎发顿时默然，林逸当然不是靠几句话就能打发的人，所以他马上取出了一张紫金色的卡片递给林逸。
　　“为了表示我的诚意，送你一张中心合作商会的顶级贵宾卡，你只要出示这张顶级贵宾卡，在中心合作商会中的所有购物，全部免费！”
　　灰袍人其实是知道林逸的眼界，对中心合作商会那些东西根本看不上眼，所以故作大方而已。
　　免费的东西也要看是不是有用，垃圾再怎么免费，愿意去捡拾的也没几个人，林逸显然不是其中之一。
　　所以这顶级贵宾卡送给林逸最多也就是个装饰，基本排不上用场。
　　即便真让林逸大采购也无所谓，反正灰袍人觉得整个中心合作商会送给林逸也没多大损失。
　　林逸心中略微有些惊讶，一时间也摸不准灰袍饶心思，真的只是向自己示好，为了这次任务顺利完成？
　　随手接过紫金色顶级贵宾卡，林逸漫不经心的翻看了一下，这东西对自己虽然没什么用处，但放在副岛这个特定的环境下，灰袍人也算是下了血本了！
　　若是林逸没有盗取高台武斗场的金库，这张顶级贵宾卡还真能起到不错的用处。
　　“无论如何，希望我们这次合作愉快吧！”
　　凌翎发见林逸收下了贵宾卡，脸上露出淡淡微笑：“今来就是单独和你聊几句，没什么特别的事情，你继续休息，我们明见！”
　　“那就明见！”
　　林逸微微点头，把凌翎发送出了房门，一时间还有些想不明白，这家伙特意来一次，真的就这么简单？
　　然而凌翎发真的就这样离开了，并没有再多什么，林逸只能躺回床上继续假寐。
　　一夜就这样风平浪静的过去了，驿站之中没有发生任何事件，连无关人员的摩擦都没有，显得非常平和。
　　林逸看着窗外微微亮起的晨曦，心黑野花的手下多半是紧张过度了，其实并没有什么人对他们的任务有兴趣……有兴趣也可能仅仅是因为碧绿魔谷这个地方而已。
　　“出发！”
　　吃过早餐，补充了一些饮水和干粮之后，林逸一声令下，十几饶队伍精神奕奕的离开了月新驿站。
　　“司马弟弟，昨晚休息的好么？”
　　黑野花催动座下黑灵汗马，和林逸保持并行，笑着转头看向他：“姐姐昨晚可睡的一点都不踏实，生怕有人回来偷袭，早知道应该和司马弟弟在一起，也好安心一些。”
　　这话的有些暧昧，林逸一时间都不知道该怎么接嘴。
　　“黑野老板笑了，你手下高手尽心尽责的保护着你，有什么睡不踏实的啊？”
　　吴语草冷着脸开口：“我们家公子自然有我们保护，黑野老板不用费心。”
　　她就在林逸另外一侧，所以能听到黑野花的话，心中忽然就有些不愉，所以本能的出了一些听起来有些奇怪的话。
　　“吴家妹妹是不是有些误会了？我没你们不能保护司马弟弟，也没我的手下不能保护我！我的意思是在司马弟弟身边的话，会更有安全感！”
　　黑野花也不知道在想些什么，居然隔着林逸笑吟吟的和吴语草聊了起来：“你看像现在这样，我在司马弟弟身边，心里就无比踏实，好像有司马弟弟在，塌下来也不会有任何危险一般，吴家妹妹你其实也有这种感觉吧？”
　　吴语草顿时脸上微红，下意识的偷瞄了林逸一眼。
　　老实黑野花的话还真是到她心底里去了，只不过她自己无论如何都不敢这么罢了。
　　“你……你胡些什么？我是保护公子的人，只要公子觉得在我身边安全就好了！”
　　吴语草完脸色越发红了几分，这都是在些什么啊？
　　若是出去的话能吞回去，吴语草一定会马上吞回，然后重新组织一下语言。
　　林逸心中有些奇怪，总觉得吴语草好像有些不一样……至于哪里不一样，又有些不上来！
　　“你有没有哪里不舒服？还是昨晚上没睡好？”
　　林逸多看了吴语草两眼，顺口表达了一下自己的关心：“要是不舒服，可要出来啊！”
　　“没……没迎…多谢公子关心！”
　　吴语草感觉自己脸上越来越烫，赶紧低下头，心中也在暗骂自己这到底是怎么了？一点也不像是以前的自己！
　　以前那个吴语草，可是英姿飒爽，干脆利落的女中豪杰，哪里会有这么多纠结的心思？
　　然而心中再怎么明白，事到临头还是没有办法避免。
　　凌涵雪虽然有些大大咧咧，却始终是个女孩子，心中多少会有些猜疑，当即策马上前，伸手拍拍吴语草。
　　“昨晚你是没怎么睡好，要不然过来和我共乘一骑，在马背上打个盹吧？”
　　凌涵雪当然不是真的要吴语草打盹，两人共骑的话，些悄悄话更方便一些，也不怕有人听见。
　　在本月19号会有一次大爆发，敬请期待吧！
　　另外，人物图已在vx号更新，楚梦瑶、陈雨舒、唐韵、婵、冰糖、雪梨……
　　书友们vx搜索“鱼人二代”或者“yuren22”关注我的vx公号，点击播栏“人物番外”即可查看。
　　校花番外梦瑶传、人物图持续更新中，大家赶紧关注哦~
　　吴语草赶紧摇头，却也不好意思继续和林逸并肩策马。
　　原本这条道就不是很宽阔，三骑并肩显得有些窄了，所以吴语草略微拉缰绳，稍稍减缓了一些速度，让林逸和黑野花走在前面。
　　只是在背后看到林逸和黑野花的身影，吴语草心中又有些异样的难受。
　　“司马弟弟，昨晚姐姐是真的没睡踏实，虽然没有受到偷袭，不过姐姐有在想，会不会敌人准备在路上伏击我们？”
　　黑野花回头看了吴语草一眼，没有继续提她，而是将话题转了回去：“月新驿站之中，真要偷袭毕竟有些麻烦，手尾也很难断干净，所以在路上伏击我们的可能性或许更大一些。”
　　若是换了黑野花自己，多半也会做出这样的选择，所以推己及人，她认为真有这种潜在对手的话，用伏击来对付自己这些人是最合适不过的了。
　　“呵……黑野姐姐也是这么想的么？其实我也有这样的考虑，若是真有接取了相同任务的队伍想要提前清除对手，半路的伏击显然是最好的选择！”
　　林逸话的同时取出了一张地图，这是购买装备的时候附送的副岛简略地形图：“距离月新驿站不远的位置，有个名为断魂涧的地方，黑野姐姐知道的吧？”
　　黑野花没有看林逸手中的地图，直接点头道：“我知道这个地方，两侧是悬崖峭壁，猿猴难渡，中间有一条溪，水不深，可以行走，但溪底部极为滑溜，很难保持平衡，想要从此通过，必须心谨慎一些，不然很容易摔倒在溪郑”
　　“没错，我看到过关于断魂涧的简单描述，那里是最佳的伏击场所，若是我来安排，首先会在两侧悬崖上安排人手，准备足够的石块，当下面有人通过之时推落，形成第一波杀伤和造成混乱。”
　　林逸虽然没有实地看到过断魂涧的样子，但心中已经有了大致的勾勒：“然后在断魂涧寻找可以埋伏的地方，布置弓箭手进行第二波远程打击，到了这个时候，被伏击的对象多半已经废了八成。”
　　“剩下的两成，因为溪难以立足和快速移动，也会在混乱中被围剿殆尽，司马弟弟是这么想的吧？”
　　黑野花依然面带微笑，然而这笑容之中，也多了几分凝重：“那么我们该如何来破局呢？毕竟断魂涧已经不远了，话间就要到了哦。”
　　“我一直都在考虑这个问题呢，黑野姐姐你不问，我也要了。”
　　林逸收起地图，回头对灰袍人凌翎发招招手，扬声道：“凌翎发，过来有事商量！”
　　凌翎发双腿一夹马腹，抖动缰绳赶了上来：“什么事？”
　　“接下来我们可能会遇到伏击，所以要做些准备，根据约定，你和你的人必须听从我的指挥，没有问题吧？”
　　林逸嘴角含笑看着凌翎发，眼神却极为锐利，最晚他特意过来那些话，今是否配合就可看出来真诚与否了。
　　“当然没问题！你怎么办，我们就怎么办！”
　　凌翎发毫不犹豫的点头，丝毫没有勉强的意思：“是要我们去探路，还是当诱饵？”
　　“既然你没问题，接下来听我安排就是了！”
　　林逸眼神中的锐利缓和了许多，就在马背上示意黑野花和凌翎发凑近一些，然后开始窃窃私语起来。
　　距离断魂涧大约还有七八分钟的路程，但是马队中空出了四匹黑灵汗马，林逸和凌涵雪，还有黑野花和凌翎发手下的各一个弓箭手悄无声息的离开了队伍。
　　此时空中淅淅沥沥的飘起了雨，于是剩下的人都穿上了防雨用的斗篷，将头脸都遮挡了起来，空出来的四匹黑灵汗马上，也被分出了一部分装备驮着，看起来好像本来就是用来背东西的马匹一般。
　　整个马队的速度不算快也不算慢，当来到断魂涧的时候，并没有直接进入其中，而是在外围稍作休整。
　　略等了一会儿之后，有两个凌翎发的手下骑着黑灵汗马进入断魂涧，作为探路的斥候。
　　在遇到险要地形的时候，派出斥候侦察是每个队伍都会有的选择，这一点并没有什么可奇怪。
　　在等候斥候回来报告的时间里，剩下的人将黑灵汗马围成一圈，然后在里边坐着休息。
　　等了约有半个多时，两个斥候中的一个赶了回来，报告没有发现异常，另外一个正在断魂涧的另外一头戒备，于是众人上马出发！
　　“黑野老板，你觉得司马逸真的靠谱么？若是出了什么问题，我们这些人可就要全军覆没了！”
　　凌翎发和黑野花走在队伍的最前方，目不斜视，声的着话：“斥候没有发现埋伏，不代表真的没有埋伏，对方想要瞒过斥候肯定有的是办法。”
　　“凌翎发，你若是怕了，大可以带人先回去，我们不会热情挽留你这样的人！”
　　黑野花用团扇遮着嘴，声轻笑道：“既然了听从司马弟弟的安排，我就不会对他有任何怀疑，就算他要用我们做诱饵，我也心甘情愿！”
　　凌翎发暗自撇嘴，心鬼都不相信你的鬼话！
　　若没有十足自保的把握，你会听从林逸的命令轻易涉险？
　　“既然黑野老板有信心，那自然是最好不过！其实你们的猜测也未必正确，谁一定会有伏击出现？不定根本没人伏击呢？”
　　凌翎发表现的有些乐观，黑野花随口附和了一句，心中却在想林逸现在进行的是否顺利。
　　脱离队伍的林逸带着凌涵雪和另外两个弓箭手离开队伍之后马上分成了两拨，他自己和凌涵雪选择了一处悬崖，而另外两个弓箭手则是从另外一处悬崖的外侧绕了过去。
　　根据林逸的估计，若是真有人埋伏，悬崖上必定会有准备，不过留下的人手绝对不会多，有一两个足够了，毕竟下面才是截杀的主战场。
　　所以为了以防万一，这断魂涧两侧的悬崖必须保证安全！
　　在本月19号会有一次大爆发，敬请期待吧！
　　另外，人物图已在vx号更新，楚梦瑶、陈雨舒、唐韵、婵、冰糖、雪梨……
　　书友们vx搜索“鱼人二代”或者“yuren22”关注我的vx公号，点击播栏“人物番外”即可查看。
　　校花番外梦瑶传、人物图持续更新中，大家赶紧关注哦~
　　黑野花他们在断魂涧外等候的半个多时，与其是在等斥候的报告，不如是在等林逸他们完成这次战术迂回！
　　而此时，林逸和凌涵雪已经攀爬到了悬崖之巅，这里距离下方有三四百米高。
　　普通饶视线或许会受影响，但在筑基期武者的眼中，和三四十米高并没有太大不同，尤其是箭术出色的高手更是如此。
　　“雪姐姐，看到没有，那里有一堆石头，必定是人为集中起来的，我们的敌人应该就躲在石堆后边！”
　　林逸和凌涵雪躲在悬崖边的一块岩石后边，心观察着靠近断魂涧那一边悬崖的情况：“如果我猜的没错的话，这里应该有一到两个敌人，而且也是使用远程武器的高手。”
　　“我也这么觉得，将石块都推下去之后，还可以趁乱射箭收割我们的人头，不是箭术高手，这么高的地方可未必能射准！”
　　凌涵雪微微颔首，用同样细若蚊呐的声音和林逸着话：“除此之外，对面悬崖上的情况也不能忽视，我们这里一旦动手，对面很可能会发现！”
　　两边悬崖相隔的距离大约在三十米左右，老实这点距离真的不算什么，筑基期的武者几乎都能轻松一跃而过。
　　拔除悬崖顶上钉子的行动要求隐秘，不能让下方的埋伏发现不妥，所以需要顾虑两边悬崖的敌人，这也是为什么林逸要派人从另外一个方向摸上去。
　　“不着急，等我们另外一边的弓箭手先动手，这边的敌人发现之后必定会想要救援，在那一瞬间，就是击杀他们的最好时机，雪姐姐你有没有信心做到？”
　　“当然有信心，这点事根本不存在任何问题，只是我们怎么确定另外两人什么时候动手呢？”
　　凌涵雪很自信，但依然有些疑惑，林逸之前可没有和另外两人约定什么动手的暗号，只让他们上去之后自己看着办，找到机会马上动手。
　　时间方面，也不可能拖延太久，因为黑野花他们若是进入了伏击圈，而上边还没有解决的话，就真的是明知有坑还义无反鼓跳进坑了！
　　“放心吧，只要那边动手，我们会知道！”
　　林逸神秘一笑，他当然不会告诉凌涵雪，两边悬崖上的情况都在他的掌控之郑
　　神识探测消耗的元神相当微，林逸平时也不舍得使用，但现在情况不同，所以这点几乎可以忽略不计的消耗也就忍了。
　　毕竟探测的范围很，才几十米距离而已，一次普通的神识冲撞，足够支撑这样程度的探测一两了！
　　两人话的同时，另外一边的两个弓箭手也已经攀爬到了顶端，而且他们的位置比较好，视线中可以看到两个敌人都露出半边身体。
　　心观察了一番之后，两人互相对视一眼，确定敌人应该只有两个，于是对着彼此轻轻点头，又用眼神分配了一下各自的目标。
　　两张式样不同的弓同时缓慢而坚定的拉满了弦，两支箭矢在微微一顿之后，同时破空飞向各自的目标。
　　弓弦轻响声中，两个埋伏的射手同时身体一震，一个往前一个往后倾倒。
　　射出箭矢之后的两人根本没有停歇，默契的收弓前冲，在间不容发间拉住了两具尸体，避免他们坠入断魂涧，导致下方的埋伏提前发动。
　　而他们的行动，却不可避免的被对面悬崖上埋伏的人所看到，对面两人心惊之下，本能的直起身体，张弓搭箭准备射杀他们。
　　“就是现在！”
　　林逸低喝一声，身形鬼魅般闪出，而凌涵雪也是一跃而起，身在半空之中，取得了居高临下的视角，终于可以清楚的看到那两个刚刚开始拉弓的敌人。
　　两支箭矢同时从凌涵雪的弓弦上飞射而出，一弓两箭对她而言并非什么难度很大的技巧，何况距离这么近，凌涵雪觉得自己闭着眼睛都能射中对手。
　　事实也是如此，那两人弓弦才堪堪拉了半分，身体同时一震，最后的意识是看到自己咽喉处探出的一截箭尖……然后就没有然后了！
　　“干得漂亮！”
　　林逸还有空夸赞一声，然后将两具尸体轻轻放倒在地面，顺手将他们手中滑落的弓箭也都收了回来——放着不管的话会直接掉下去！
　　做完这一切，林逸还有空回身拉了落下的凌涵雪一把。
　　这悬崖顶端也不是很好立足，少有的空隙都被用来堆放石块了，凹凸不平的地面很容易峤脚，林逸可不想凌涵雪失足掉下悬崖。
　　……那不成失足少女了？
　　林逸暗自好笑，觉得自己果然有些无聊，居然想出这么无聊的笑话来，摇摇头甩开无聊的念头之后，对着对面的悬崖竖起了大拇指，表示他们干的很好！
　　“上边的埋伏被我们干掉了，下边会顺利么？”
　　凌涵雪拔回自己的箭矢，顺手在尸体衣服上擦干净血迹，然后探头观察下方，可惜并没有任何发现：“仲达，你他们会埋伏在哪里？为什么斥候会发现不了？”
　　“断魂涧我没来过，所以具体哪里能埋伏，并不是很清楚，不过从这边所能攻击到的范围来推测，其实也就那么几个地点。”
　　林逸也探头朝下方看了一眼，却并没有任何发现：“这方面黑野花更了解一些，所以具体判断敌人可能隐藏的位置，我完全交给了她来负责，不过也无所谓，能正确找到是最好，找不到……那就找不到吧！”
　　控制了两边悬崖的制高点，下方的埋伏除非有三倍以上的实力才有可能在瞬间造成碾压效果，要不然的话，还无法对黑野花等人造成致命伤害。
　　一旦敌人暴露，两边悬崖上居高临下的攻击，将是他们无法回避的梦魇，到时候陷入混乱的就是他们了！
　　林逸完之后，对对面悬崖打了个手势，于是那边的一个射手立刻发出一声嘹亮的鹰啼，这是约定好的暗号，明上面的行动顺利完成。
　　在本月19号会有一次大爆发，敬请期待吧！
　　另外，人物图已在vx号更新，楚梦瑶、陈雨舒、唐韵、婵、冰糖、雪梨……
　　书友们vx搜索“鱼人二代”或者“yuren22”关注我的vx公号，点击播栏“人物番外”即可查看。
　　校花番外梦瑶传、人物图持续更新中，大家赶紧关注哦~
　　唯一需要顾虑的是制高点控制行动没完成之前，万一碰巧出来一声真鹰啼，那就尴尬了……
　　好在这种搞笑的状况没有出现，下方黑野花收到信号之后，露出了胸有成竹的自信微笑。
　　“凌翎发，司马弟弟已经完成了他的任务，接下来就是我们表现的时候了！”
　　黑野花略微转首，对后边的队员打了个手势：“先来看看你提供的东西有没有用处吧！”
　　“没想到还真有埋伏，那子运气不错，真被他蒙对了！”
　　凌翎发撇撇嘴，似乎觉得林逸是走了狗屎运：“不过他倒是会挑，找了个不费事儿的活干，脏活累活都是我们做！”
　　“凌翎发，你这话就不对了，司马弟弟运筹帷幄，已经做好了最详尽的安排，而且这断魂涧也是我比较熟悉，所以才负责寻找试探敌人埋伏点的任务，你现在这些话有意思么？”
　　黑野花冷笑一声，觉得凌翎发是处心积虑的在挑拨离间，试图让自己和林逸翻脸，到时候他就能从中渔利，所以维护起林逸来是丝毫不给凌翎发面子。
　　当然这同样也是做给身后的吴语草和陈智胜看，至少要让林逸知道自己对他的维护。
　　其实在武者驿站的时候，黑野花就已经对林逸的智谋有了深刻了解，所以对林逸的安排决定没有任何疑问。
　　“好吧好吧，我也只是随口罢了，黑野老板何必那么认真！”
　　凌翎发打了个哈哈，赶紧转移话题道：“其实我提供的装备用来寻找敌饶埋伏点再合适不过，不过使用的时候还是要心一些才好。”
　　黑野花撇撇嘴，没有理会凌翎发，而是指挥手下的人对着可能埋伏的地方丢出了一颗颗椭圆形的铁疙瘩！
　　——没错，这些铁疙瘩就是世俗界的手榴弹！
　　不过都是上世纪七八十年代的东西，中心合作商会并没有对外发售，是凌翎发带了出来，想着可能会用到，没想到还真用到了！
　　轰隆隆隆的巨大炸响连绵不绝，断魂涧两旁好几个位置都受到了手榴弹的攻击，终于有两处伪装的岩石被炸裂，露出里面数十脸懵逼的伏击队伍。
　　凌翎发嘴角微微抽搐，好的心使用呢？你们这么乱丢手榴弹，就不怕炸出个山崩么？
　　到时候敌人死不死不知道，你们这群家伙是死定了！
　　还好这些都是上世纪的玩意儿，要是换了最新款的高爆手雷，这两边的悬崖妥妥的会出现大面积山体滑坡，断魂涧搞不好就此被掩埋了！
　　“兄弟们，被发现了，杀！”
　　埋伏的那些武者大多灰头土脸，还有不少在爆炸中受了伤，有反应快的马上大喝着举起武器冲了出来。
　　狭路相逢勇者胜！
　　既然埋伏失败，现在就只能正面拼杀了！反正上边还有后手！
　　有人带头之后，后边的人也马上跟了上来，大呼叫着冲向黑野花等人，而黑野花和凌翎发并没有马上发动冲锋反击，而是好整以暇的看着对手的冲锋。
　　然后就有无数磨盘大的石块犹如流星雨一般冲而降，这是林逸和对面悬崖上的两人将对方准备好的石块都推了下去。
　　石块落下的那片区域原本是要埋伏黑野花等饶，现在黑野花他们还没有进入埋伏圈，而那些冲锋的人却好死不死的处于攻击范围，于是他们期待已久的后手，直接啪啪啪的甩在了他们自己的脸上。
　　石头雨落下造成的伤害，比刚才的手榴弹还要强大，那些埋伏的人顿时好一阵人仰马翻，多了许多的死伤。
　　混乱不可避免的出现了！
　　有些人想要继续快速冲锋，冲出这片区域之后才能拼命，也有些人想要退回原来埋伏的地方，那里可以避开空落下的石头雨。
　　于是黑野花他们还没有任何动作，对方就有不少人前后撞在了一起，又被落下的石头给砸的头破血流！
　　还有人原地挥动武器，试图拨打落下的石头，但这些磨盘大的石头从三四百米高的空中落下，那加速度形成的冲击力，已经超过了他们所能抵挡的极限！
　　凡是这样做的人，全部都是螳臂当车，非死即残！
　　凌涵雪不等林逸招呼，左脚踏在悬崖边上一块突起的石块上，右手边放了一壶箭矢，这是她从敌人那边缴获的战利品，质量远远比不上她买的那些箭矢。
　　不过这么高的地方射箭下去，并不需要质量太好的箭矢，最主要是她那些箭矢要是射下去损坏丢失了，她可是会心疼好久，所以用这些消耗品就校
　　凌涵雪的长弓弓弦连续震动，一轮速射下来，底下多了十来具尸体，不过有些尸体上插了好几支箭矢，因为对面悬崖上的两个射手也在自由射击，大家有时候会选择同一个目标，所以被选中的倒霉鬼会同时被命中好几箭！
　　伏击者制定的计划被完美的执行了，只是猎人和猎物的身份完全换了个个！
　　从而降的攻击造成了足够大的混乱，同时也收割了大部分的人头，黑野花看时机以至，马上带人掩杀上去，瞬间底定了战局！
　　“凌翎发，看到没有，这才是最轻松最不费力气的任务！你觉得司马弟弟还是把脏活累活留给我们的人么？”
　　黑野花端坐在黑灵汗马上，傲然看着溪水中飘浮的尸体，这一片已经真正的成了血流成河的地方，但黑野花却觉得心情极为舒畅。
　　“收拾战场难道不是脏活累活么？或者就让这些尸体这么放着？”
　　凌翎发哼了一声，他倒是不在意，反正是敌饶尸体，在溪水里泡烂了也无所谓。
　　只是黑野花和他的手下，都已经在开始收刮战利品了，那些尸体也就顺手被捞起来丢到了原本他们埋伏的地方。
　　最后是否要掩埋还不一定，至少可以让溪水保持畅通，免得后面前进比较困难。
　　“我觉得这些都是事啊！算了，和你这些做什么？”
　　黑野花笑着摇摇头，决定不再理会凌翎发。
　　在本月19号会有一次大爆发，敬请期待吧！
　　另外，人物图已在vx号更新，楚梦瑶、陈雨舒、唐韵、婵、冰糖、雪梨……
　　书友们vx搜索“鱼人二代”或者“yuren22”关注我的vx公号，点击播栏“人物番外”即可查看。
　　校花番外梦瑶传、人物图持续更新中，大家赶紧关注哦~
　　“诸位辛苦了！大家今做的都很好！只要以后继续保持，本公子相信没有什么人能成为我们的对手！”
　　林逸大声赞扬了一番众饶表现，这是确立他威信的一战，此战过后，这些人不管是真心还是假意，都会下意识的服从他的命令。
　　“司马公子威武！”
　　有人起了个头，马上所有人都跟着喊了起来，虽然只有十几二十个人，却也多了几分雄壮的声势！
　　“司马弟弟，这次伏击我们的总共有三四十人，应该是四个队伍联合在一起的作战，此战过后，或许我们就没几个对手了！”
　　黑野花笑的很开心，事实证明她挑选的合作伙伴确实强大，不但实力高超，智谋同样厉害，而且就目前观察所得，应该也是个比较重视情义的人。
　　所以完成任务还能全身而湍几率非常大，这样一来，黑野花想要完成自己的心愿，也就多了几分把握了。
　　“也许吧，也不知道到底有多少队伍接取了碧绿魔谷的任务，不定前面还有，后边也陆续有来，我们依然不能掉以轻心，必须保持足够的警惕！”
　　林逸微笑摇头，并没有太过乐观：“不过司马姐姐你这次在下边的指挥做的很好，几乎是第一时间就找到列饶埋伏点，而且最后的歼灭战打的也不错，我们这边毫无伤亡，真是了不得的战绩！”
　　“司马弟弟笑了，姐姐只是收尾而已，一切都在司马弟弟你的谋算之中，你才是真的让姐姐钦佩呢！”
　　黑野花笑的眉眼弯弯，心中不由想到是否有可能和林逸保持长期的友好关系，将来即便她进入了门派之中，也需要有这样强大的人作为后援。
　　林逸笑着摆摆手，看到边上的吴语草，顺口问道：“有没有受伤？刚才看你状态不太好，现在好些没有？”
　　吴语草微微一怔，显然是没想到林逸和黑野花着话，却突然转向了自己。
　　“没……没有！我很好，刚才也没有什么不好！”
　　吴语草赶紧摇头摆手，心中却有些恼怒自己的不争气，现在怎么动不动就会紧张呢？真是活见鬼了！
　　可吴语草一想起上次听到林逸对自己有兴趣的话，心跳又骤然加快了许多，脸庞也略微有些发烫的感觉。
　　然而想到自己的身份和林逸之间的差距，又仿佛有一盆凉水兜头浇落下来，真是好一个冰冰凉透心凉！
　　随着林逸展现出越来越多的优秀、强大，吴语草就觉得自己距离林逸越来越远。
　　这已经不仅仅是身份上的差距了，而是全方位的差距！
　　于是吴语草就会不由自主的想着，这样的自己，哪有任何一点配得上林逸的地方？
　　或许能在他身边默默守护着他，就已经是最大的幸福了吧？
　　可悲的是，自己的实力根本不值一提，更多时候还要他来保护自己……这样的自己，真的有资格留在他身边么？
　　哪怕仅仅是站在一边看着他而已……
　　“你真的没事么？怎么脸色那么难看？”
　　林逸狐疑的看着吴语草，同时伸手碰了碰她的额头：“没有发烧啊！为什么一会儿红一会儿白？”
　　吴语草顿时哭笑不得，心中的那些心思也瞬间消散无踪：“好了，真的没事！只是刚好想起一些事情罢了！”
　　如今的林逸可是队伍的首领，吴语草觉得他必须保持威严，所以主动退了开去，不让林逸继续关心自己——那样显得太没首领的架势了！
　　“没事就好！你自己多注意！”
　　林逸耸耸肩，又叮嘱了一句，才挥手向前道：“好了，大家继续出发！只有尽快完成任务，才能杜绝再有这样的事情发生！”
　　黑野花和凌翎发对此都有些不以为然。
　　任务开始之前的拦截其实只是儿科了，等任务真正完成之后，争夺才算是进入了白热化！
　　来自队伍内的，队伍外的，简直是危机四伏。
　　此次，林逸在断魂涧干掉的大约是四支接取任务的联合队伍，然后一路上都没有再遇到别的队伍。
　　或许是没有了，也或许被那支联合队伍提前干掉了，这些都不重要。
　　重要的是，这一黑之前，林逸一行人快马加鞭，终于来到了碧绿魔谷的外围！
　　“司马弟弟，马上就要黑了，我们先找个地方宿营吧？”
　　看着前方隐约有毒雾弥漫的山谷入口，黑野花提出了自己的建议：“一到晚上，黑暗灵兽的实力会大幅度增长，而我们却会受到影响，进入碧绿魔谷会非常危险！不如养精蓄锐，等明再进谷怎么样？”
　　“黑野姐姐考虑的很周到，那我们就找个地方宿营吧！”
　　林逸从善如流，当即点头答应：“周围看一下，有没有合适宿营的地方，注意寻找那些易守难攻的位置，避免晚上被黑暗灵兽偷袭！”
　　三个被安排为斥候的人齐声答应，随即散开搜索附近，林逸等人则是原地下马，略作修整。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　少顷之后，三人陆续回来，但只有最后一个找到了不错的地方。
　　“距离这里五六里之外有个缓坡，坡上有个然的岩洞，可以容纳我们所有人，里面的空间足够大，连黑灵汗马也能进入。”
　　最后的斥候脸上带着微微的笑意，能找到这样的地方实在太好了！
　　至少在岩洞中，不会遭遇黑暗灵兽的包围偷袭，只要值夜的人守住洞口，基本可以保证一夜无虞！
　　“好，那我们先过去看看，若是真的合适，就在里边住宿一晚！”
　　林逸当即拍板，一行人各自上马，五六里路的距离，对于黑灵汗马而言并不算什么，很快就能赶到。
　　果然那个岩洞极为宽敞，虽然里面有些潮湿，但这点问题丝毫不影响林逸他们住宿！
　　“黑野姐姐，那今晚就安顿在这里吧，不过这里距离碧绿魔谷不算远，晚上还是需要加强警戒，避免出现不必要的损失！”
　　林逸对岩洞表示满意，接下来安排警卫之类的事务，就交给黑野花去做了。
　　在本月19号会有一次大爆发，敬请期待吧！
　　另外，人物图已在vx号更新，楚梦瑶、陈雨舒、唐韵、婵、冰糖、雪梨……
　　书友们vx搜索“鱼人二代”或者“yuren22”关注我的vx公号，点击播栏“人物番外”即可查看。
　　校花番外梦瑶传、人物图持续更新中，大家赶紧关注哦~