第07167-07176章
　　吃过晚饭之后，林逸借口要出去走走，观察一下周围的地形，甩开了大部队，单独离开了山洞。
　　其实林逸是想先一步进入碧绿魔谷看看。
　　他是元神体，并不会受谷内的毒雾影响，若是能先一步找到紫雾邪莲，当然是最好不过。
　　除此之外，他也要先确定一下碧绿魔谷之中的危险性，是否适合吴语草三人进入。
　　若是危险程度太高，明亮之后，林逸就要找借口把吴语草三人留在外边。
　　要是危险程度是在可以接受的范围之内，那倒是无所谓，带上他们一起进去冒险，还能增加他们突破的机会。
　　然而林逸才刚出去，灰袍人凌翎发就跟了上来。
　　“你去哪儿走？不如一起啊！”
　　凌翎发脸上笑嘻嘻的和林逸招呼：“有我跟着，其他人应该不会担心你出问题吧？”
　　“有你跟着，别人才会担心我会出事才对吧？”
　　林逸嗤笑一声，摆摆手道：“你有事没事儿？没事儿就自己玩去，别跟着我！”
　　“无所谓，不过我是去这边，你要是不想和我一起，别往这儿走啊！”
　　凌翎发抢前两步，边往碧绿魔谷方向走，边回头对林逸露出一个玩味的笑容：“这回是我先走，你要是也过来，那就是你跟着我了！”
　　林逸扯了扯嘴角，知道自己夜探碧绿魔谷的念头已经被凌翎发看穿。
　　不过林逸有些不明白，自己是元神体，所以不怕碧绿魔谷中大部分的危险，而凌翎发凭什么？
　　这家伙也并没有带上准备好的装备啊！
　　如果是以前的灰袍人，那深不可测的实力自然不惧怕碧绿魔谷中的区区危险，然而那现在的凌翎发，却已经不是原本的灰袍人，实力早已百不存一……
　　虽然还是比林逸要强很多，可已经无法无视碧绿魔谷的危险才对！
　　“你确定要去碧绿魔谷？”
　　林逸微微皱眉，用审视的眼神看着凌翎发：“我是很希望看到你倒霉的样子，不过你真出事的话，会影响士气啊！”
　　“这才对嘛，我们之间开诚布公的话多好，其实我也很好奇，你想去碧绿魔谷，怎么不担心其中的危险么？”
　　凌翎发玩味的笑看着林逸，随即耸耸肩道：“知道你不会，大家都一样，所以就别浪费时间了，想去看看的话就赶紧！”
　　林逸嘴角一勾，知道自己想甩开凌翎发单独行动是不太可能了，于是很干脆的点头道：“好吧，实话我还真有点期待看你倒霉的模样！”
　　“彼此彼此，你要是倒霉的话，我也会非常高兴！”
　　凌翎发嘿嘿轻笑，当先往碧绿魔谷飞掠而去，林逸不再多，紧跟在他身后快速前校
　　两饶速度相当快，短距离内完全不逊色于黑灵汗马，五六里路一晃而过。
　　黑夜中虽然有些看不真切，但碧绿魔谷谷口弥漫的雾气依然显得有些氤氲。
　　只是这种氛围并没有丝毫仙气缭绕的感觉，反而阴森森的极为渗人！
　　凌翎发毫不停歇，直接一头扎入了雾气之中，林逸心中多少有些怀疑，莫非灰袍人目前的状态，其实和自己是一样的么？
　　疑惑归疑惑，林逸同样脚下不停，紧跟在凌翎发身后冲入了雾气之郑
　　谷口大约是两三百米的山道，因为有雾气笼罩，并不能很清楚的看到周围的环境。
　　等过了山道之后，雾气却变得稀薄了许多，而夜色似乎也没有外面那么浓郁，林逸的视线反而变得清晰了不少。
　　林逸略略皱了皱鼻子，空气中有种淡淡的甜香味道，如果没猜错的话，这应该是碧绿魔谷中的剧毒，比起山道的雾气还要厉害数倍甚至数十倍之多的剧毒！
　　若是吴语草等人吸入一丝，恐怕转眼间就会魂归地府！
　　“林逸……不对，应该叫你司马逸，过来瞧瞧，这里可是一个传送阵？”
　　凌翎发在前方一面山壁前停了下来，招呼林逸过去：“你是阵法大师，看看能不能修复这个破损的阵法。”
　　林逸微微一怔，这里有传送阵法？
　　若是真的，是否能通过这传送阵法出去呢？
　　心念电转之间，林逸已经来到了凌翎发身边，抬眼看去，果然地上是一座看起来极为残破的阵法遗骸。
　　“损坏的太严重了，不太好辨认是什么阵法。”
　　林逸嘴上和凌翎发着，心中已经开始召唤鬼东西：“鬼前辈，看看这个阵法，是不是传送阵？能不能修复？”
　　鬼东西听到传送阵法，立即来了兴趣，只是看过之后，连他也无法确定。
　　“看起来是个传送阵的样子，但和老夫所知道的传送阵不太相同……”
　　鬼东西略微沉吟了一番，接着道：“是以前没见过的类型，若是完好无损，倒是可以用倒推的方式来解析研究，可惜，损坏的程度有些高，想要修复，绝对不是短时间内办到的……花长时间研究也未必能修复！”
　　言下之意，即便研究了，也很有可能是无用功，林逸无论能否找到紫雾邪莲，都没有时间浪费在这里！
　　林逸顿时有些无语，连鬼东西都这么，想要通过这里的传送阵离开，似乎不太现实了！
　　于是只能先放一边，以后实在没办法了，自己再来这里好好研究研究。
　　“我没办法，你们中心对阵法也很有研究，还能融入科技，这可是相当了不起的成就，你难道看不懂点什么？”
　　林逸转头看着凌翎发，摊开双手表示自己无能为力：“要是有什么本事可千万别藏着掖着，盟友！”
　　“我肯定没你懂阵法啊，你都没办法，我能有什么办法？算了，既然如此，就别在这里浪费时间了！”
　　凌翎发撇撇嘴，他倒是没对林逸抱什么期待，刚才那么也就是个试探罢了：“接下来你是准备单独行动，还是和我一起走？盟友！”
　　在本月19号会有一次大爆发，敬请期待吧！
　　另外，人物图已在vx号更新，楚梦瑶、陈雨舒、唐韵、婵、冰糖、雪梨……
　　书友们vx搜索“鱼人二代”或者“yuren22”关注我的vx公号，点击播栏“人物番外”即可查看。
　　校花番外梦瑶传、人物图持续更新中，大家赶紧关注哦~
　　“呵……还是一起行动吧！毕竟夜晚的碧绿魔谷，危险程度成倍增加，要是单独行动，看不到你的倒霉模样岂不是很可惜？”
　　林逸轻笑几声，一脸我很确定你会倒霉的样子：“放心，你倒霉的时候，我一定不会上去干扰，最多在边上笑笑而已。”
　　“真是下无双的好盟友啊！既然如此，等你倒霉的时候，我也一定不会错过为你鼓掌！”
　　凌翎发不甘示弱，毫不留情的反唇相讥，两人为此各自讽刺了几句，然后默契的停止了互相伤害。
　　因为有共同的敌人出现了！
　　继续互相伤害，可能最后都会被干掉！
　　两人话的时候，有七八只鬣狗一般的黑色动物无声无息的包围了林逸和凌翎发，油绿的眼珠子在黑暗中散发着阴惨惨的光芒。
　　“怎么样？是一人一半还是你一个人上？”
　　凌翎发看清了这群黑色鬣狗的样子之后，神情放松的笑道：“都是些不值一提的畜生，交给你玩玩如何？”
　　“没兴趣，你若是想活动活动筋骨，那就去吧！”
　　林逸也显得很轻松，看这些黑色鬣狗的样子，似乎并没有对元神体造成伤害的能力。
　　它们身体周围的毒雾更加浓郁一些，应该在毒的方面比较强大。
　　而毒什么的对林逸完全无效，随便怎么来多少有毒的鬣狗也无所谓。
　　“不如这样吧，我们来比试比试，看谁杀的多，获胜的人可以优先挑选找到的战利品——当然只是我们共同发现的东西，其他谁先找到谁拿，有兴趣吧？”
　　凌翎发对于缓慢围上来的鬣狗群视若无睹，依然笑吟吟的和林逸话。
　　“有点意思！那就这么办吧！”
　　林逸摸了摸下巴，点头笑道：“动手了！”
　　话音未落，两人已经同时前冲，鬣狗群反而被吓了一跳，然后迟疑着对两人发动了攻势。
　　林逸手中魔噬剑已经出鞘，黑色的光华在暗夜之中几乎没有影踪。
　　同样黑色的鬣狗跃起在空中，轻而易举的被林逸斩去了头颅，连惨叫声都没来得及发出，就身首两处了！
　　转瞬之间，林逸的魔噬剑就已经连杀四条鬣狗，在这柄极品长剑之下，斩杀它们就和砍瓜切菜没什么区别。
　　然后林逸才抽空观察了一下凌翎发那边，没想到他也已经解决了最后一头鬣狗，正好整以暇的拍拍手掌。
　　“真是不巧，居然只有八头鬣狗，我们一人四头，只能是不相上下了！”
　　林逸耸耸肩，将魔噬剑重新入鞘：“这么看来，下次比试之前要先确定一下目标单数还是双数了。”
　　“确实不巧，不过无所谓，反正只是游戏而已，没什么大不了！”
　　凌翎发满不在意的摆摆手，将脚下的一头鬣狗尸体踢开了一些：“起来这些鬣狗本身的实力并不强，它们最强的应该是身体中蕴含的毒素，若是没有防毒装备，光是嗅入它们身体周围的毒气，就足以致命了，更不用被它们咬到身体会如何。”
　　林逸看了凌翎发一眼，对于他同样不惧剧毒的体质十分怀疑，只是林逸却看不出他是否也是元神体。
　　也不知道是凌翎发的伪装太过厉害，还是林逸因为实力下降，所以眼光也变得不够犀利了。
　　“走吧，继续进去看看！”
　　林逸没有接茬，当先向谷中走去，黑色鬣狗群只是谷口最外围的生物，里边是否还有更强大更奇特的物种存在，只有看过才知道。
　　凌翎发呵呵笑了两声，跟在林逸旁边一路前行，他们俩都没有发现，地上的鬣狗尸体正在快速的腐烂，然后渗入到地底之下。
　　少顷之后，所有的鬣狗尸体都彻底消失不见，无论是皮毛还是骨骼或者是血肉，没有留下一星半点的痕迹，就好像它们从来没有出现过一般。
　　另一边，林逸和凌翎发继续前行，不过并没有走太远，就看到了一片缓坡。
　　或者梯田更确切一些，因为缓坡上有一层一层梯田状的空地，里面似乎有微微的水波荡漾。
　　林逸看到梯田的时候，就心头巨震，因为最上方似乎有两株植物存在！
　　凌翎发同样眼神犀利，林逸看到的同时，他也已经有了发现，两人几乎同时起步，谁也没打招呼，瞬间就飙升出最快的速度。
　　林逸的超极限蝴蝶微步催发到极致，却也只是快了凌翎发一两步的距离，想要将那两株植物收入囊中，显然有些不太可能！
　　“呵……谁先发现就是谁的，这是我先发现也是我先到的地方，应该算是我的吧？”
　　林逸二话不，先挡在那两株植物前面，笑眯眯的看着凌翎发，因为那两株植物，和紫雾邪莲的描述极为相似。
　　三片圆圆的叶片托着雪白茎干，上方是已经盛开的白色莲花状花朵……虽然颜色有些对不上，但外形特质却并无两样。
　　“好了平分，你一个人想独吞，是不是不太好？”
　　凌翎发被林逸挡住，没能看清宝贝具体的样子，于是轻笑着道：“我看到似乎是有两株，我们两个一人一株正好，也不用伤和气，不是很好么？莫非你真想我和你撕破脸先大战一场？那样的话不定我们谁也拿不到哦！”
　　两人若真动起手来，确实很难会不会殃及池鱼，彻底毁掉林逸身后的两株植物。
　　毕竟那种娇柔的东西，根本经不起一点点风波！
　　林逸心中也有些犹豫，如果有更多一些紫雾邪莲，他倒是不介意分点给凌翎发，问题是这才两株，他和鬼东西一人一株刚刚好，给了凌翎发岂不是不够用？
　　可万一凌翎发真要发狠来个鱼死网破怎么办？
　　“不对……林逸你先闪开，或许那并不是我想要的东西，你让我仔细看一下！”
　　凌翎发忽然皱起了眉头，示意林逸靠边，见他没动，干脆自己往旁边走了两步。
　　在本月19号会有一次大爆发，敬请期待吧！
　　另外，人物图已在vx号更新，楚梦瑶、陈雨舒、唐韵、婵、冰糖、雪梨……
　　书友们vx搜索“鱼人二代”或者“yuren22”关注我的vx公号，点击播栏“人物番外”即可查看。
　　校花番外梦瑶传、人物图持续更新中，大家赶紧关注哦~
　　林逸微微一怔，没有阻止凌翎发的动作，自己也侧身转过去仔细看了两眼。
　　从外形上看，确实是紫雾邪莲没错……还没看到紫雾！
　　于是林逸一边提防着凌翎发，一边伸手用指甲在雪白的茎干上轻轻划了一下，当即有一缕淡淡的雾气从中逸出，虽然在黑夜中看的不太真切，无法确定是否是紫色雾气，但多半不会错了。
　　“呵呵，原来是紫雾雪莲！这东西对我没什么用处，你要就拿去吧！”
　　凌翎发笑着摇摇头：“我就不太可能那么轻松拿到手！”
　　“紫雾雪莲？”
　　林逸微微皱眉，这东西的名字和紫雾邪莲很相似，其中有什么关联不成？
　　原本林逸还有些激动的心情，瞬间就冷静了下来，同时在心中和鬼东西沟通。
　　“鬼前辈，知道紫雾雪莲么？”
　　“知道，是紫雾邪莲的弱化版，硬要比喻的话，就是萝卜和人参的区别，不过萝卜虽然有人参的名号，却永远不会成为真正的人参，但紫雾雪莲却有机会成长进化为紫雾邪莲，只不过其中需要的时间非常久远。”
　　鬼东西兴致不高，随口了几句之后就打发林逸了：“你去和这家伙聊吧，看他样子应该知道的蛮清楚，你问问还能少些嫌疑。”
　　林逸嘴角一抽，鬼前辈现在也变懒了啊，连话都只一半！
　　“你不知道有紫雾雪莲这种东西么？”
　　凌翎发戏谑的看着林逸道：“虽然这东西也挺珍贵，但不至于你这么当宝护着才对。”
　　“确实不太清楚，你要是有兴趣，不妨替我科普一二。”
　　林逸耸耸肩，决定听鬼东西的话，让凌翎发来两句。
　　“好吧，看在盟友的面子上，告诉你一些基本常识也行，这么吧，紫雾雪莲若是凡品，紫雾邪莲就是仙品，两者的功能类似，但功效上，仙品的紫雾邪莲要强上万倍！”
　　凌翎发抬抬下巴，示意林逸看那两株紫雾雪莲：“看到没？白色茎干和莲花，都是凡品的特征，只有等它进化成仙品，才是真正的宝贝！不过真进化完成了，恐怕也未必会留在这里了。”
　　“什么意思？进化成紫雾邪莲，还会自己长腿跑掉不成？”
　　林逸冷笑一声，心中却有些失望。
　　按照凌翎发的法，用紫雾雪莲重塑肉身或许也可以，但效果却差了万倍！
　　那样的肉身，要来能有用？
　　如果紫雾邪莲重塑肉身之后是资质逆的绝世才，那紫雾雪莲恐怕就是普通人中的普通人了吧？
　　“不定啊，还真能跑掉！”
　　凌翎发不置可否的笑了笑：“你要不要？虽然只是紫雾雪莲，不过也算是有点价值，用来完成任务不错。”
　　这话一，林逸就明白凌翎发压根就没想完成什么武者公会的任务，只想要找到紫雾邪莲而已。
　　果然是最大的竞争对手啊！
　　“你不要的话，我就收着了，好歹是个收获！”
　　林逸倒是无所谓，就算不用来重塑肉身，给黑野花交任务也行，等找到了真正的紫雾邪莲，就没黑野花什么事儿了。
　　完之后，林逸直接伸手将紫雾雪莲从梯田中捞了上来。
　　圆形的叶片下还带着一截的莲蓬，两株大都差不多，林逸也不挑剔，直接收了起来。
　　凌翎发果然是对紫雾雪莲毫无兴趣，林逸采摘的时候，他四下张望着，似乎是想看看有没有可能找到真正的紫雾邪莲。
　　然而下一刻，凌翎发的脸色就突然变得极为难看，连招呼都没打一声，直接闪身往谷口飞掠而去。
　　林逸起先还有些奇怪，随即也面色大变，因为他感觉到一股无形的黑暗冲击正从谷中袭来！
　　即便没有正面命中自己，元神体也已经有隐隐的动荡出现！
　　若是被这股莫名的黑暗冲击打中，林逸很难保证自己会不会就此魂飞魄散！
　　所以凌翎发前脚刚走，林逸后脚也跟了上去，而且速度比凌翎发更快几分，两人几乎是火烧屁股一般风驰电掣的冲入出谷的山道，根本不敢有丝毫停歇。
　　也正因为如此，两人都没有注意到先前杀掉的鬣狗尸体都已经消失不见……
　　冲出毒雾之后，林逸和凌翎发才惊魂稍定，身后也没有了那股恐怖的黑暗冲击压迫。
　　“那是什么东西？碧绿魔谷中的恐怖生物？”
　　林逸回身看了看背后的入口，一脸心有余悸的表情：“有那么强大的生物存在，想进谷实在太危险了！”
　　“不定只是晚上才会出没的生物，都副岛夜晚比白危险百倍，这并不是没有道理的法！”
　　凌翎发也是一脸后怕的样子，长吁一口气道：“看来晚上进去探路并非是个好主意，我要回去睡觉了，你若是想继续，就请便吧！”
　　林逸抽了抽嘴角，他敢于夜探碧绿魔谷，靠的就是元神体不惧剧毒，也不怕黑暗灵兽的物理攻击！
　　可刚才那种无形的冲击压迫，却能令他的元神体产生动荡的错觉，这显然是足以威胁到他生命的存在了，还要进去就真是找死了！
　　不过话回来……凌翎发也是这种情况，而且一心一意想要找到紫雾邪莲，莫非对方也是一个元神体么？
　　为什么凌翎发会变成元神体呢？难道也是肉身被毁灭了？
　　或者传送进副岛的时候，肉身出现了不可逆转的损坏，不得不用元神体的方式存在？
　　林逸忽然有些头疼的感觉，凌翎发要真是传送出了问题，等找到紫雾邪莲重塑肉身之后，自己还要跟着凌翎发传送离开？
　　万一传送出去肉身又没了，再进来副岛？
　　好玩呢啊？！！
　　心念转动间，林逸随意的耸了耸肩膀：“算了，我也算有些收获，总比你两手空空一无所获要好，先回去睡一觉，等明亮再吧！”
　　凌翎发哈哈一笑，也没有再多什么，当先往宿营的岩洞走去。
　　一路上倒是没有遇到什么黑暗灵兽出没，很快回到了岩洞中，洞口有人警戒，也不怕遭遇黑暗灵兽的袭击。
　　在本月19号会有一次大爆发，敬请期待吧！
　　另外，人物图已在vx号更新，楚梦瑶、陈雨舒、唐韵、婵、冰糖、雪梨……
　　书友们vx搜索“鱼人二代”或者“yuren22”关注我的vx公号，点击播栏“人物番外”即可查看。
　　校花番外梦瑶传、人物图持续更新中，大家赶紧关注哦~
　　黑野花看到林逸和凌翎发进来，立刻笑着起身招呼：“也不知道带上姐姐，这是要把姐姐撇开么？”
　　其实林逸和凌翎发去的时间并不算太久，毕竟才刚入谷没多远，就匆忙逃了出来，不过用来谈话的话，确实算是挺久的时间了。
　　“黑野姐姐真会笑，我本来是想在周围看看地形，没想到被凌翎发拉着去碧绿魔谷走了一圈。”
　　林逸随口就把凌翎发拉出来当挡箭牌，然后取出两株紫雾雪莲：“你看，我找到了两株疑似任务目标，是不是这种？”
　　“你们俩进去碧绿魔谷了？”
　　黑野花大为震惊，看到林逸手中的紫雾雪莲，又不得不相信这个事实：“怎么你们都没被毒死？”
　　林逸嘴角一抽，现在的重点和注意力不应该放在紫雾雪莲上么？为什么会关心我们没被毒死的问题？
　　不过林逸也反应过来，自己和凌翎发没被毒死，在他们两人看来是理所当然的事情，在黑野花眼里，却显然是相当的不可思议！
　　没有戴防毒面具的情况下，怎么可能进入碧绿魔谷？晚上的毒气，比白要剧烈很多倍啊！
　　“呵……我们有闭气的能力，仅仅是在谷口位置，并没有深入，还不至于中毒！”
　　林逸干笑着解释了一句，又提了提手臂：“黑野姐姐不应该先看看我手里的东西么？”
　　“哦！对！这确实是任务物品没错了！”
　　黑野花没有继续纠结林逸两人为什么没死，而是欣喜的接过两株紫雾雪莲：“司马弟弟你真是幸运星，这么简单就找到了我们要的东西！”
　　林逸心黑野花不会直接就回去了吧？
　　好像他们回去也不错，自己一个人探索碧绿魔谷更方便一些。
　　然而林逸还是低估了黑野花的野心，她拿着两株紫雾雪莲，眼神中已经多了几分疯狂：“司马弟弟你在谷口就找到了这两株？那要是深入一些，岂不是有更多？这回真的发达了！”
　　看她的样子，简直是恨不得马上出发，连夜进谷收集紫雾雪莲，林逸觉得黑野花不是要发达了，而是要发疯了才对……
　　随后林逸就看着黑野花将莲子剥出来收入囊中，然后将剩余的部分很随意的丢弃在地上。
　　“司马弟弟，这些我先收着，回头我们再分，要是不放心姐姐的话，也可以放在你身上。”
　　黑野花似乎觉得自己的举动有些不地道，所以扭捏的解释了一句，却并没有丝毫要拿出莲子给林逸的意思。
　　“没关系，放黑野姐姐你那边也是一样！”
　　林逸摆摆手，他才不在乎这些莲子，反而对黑野花的举动很好奇：“黑野姐姐你只要莲子么？剩下的东西不要？”
　　“剩下的没什么用处啊！要了干嘛？”
　　黑野花奇怪的看了眼林逸，又看了看地上的紫雾雪莲，可惜的摇摇头道：“司马弟弟你其实不应该连根拔起，只要收集了莲子就好，以后还能长出来，现在再种回去也活不了了。”
　　“原来如此……还是黑野姐姐想的周到！”
　　林逸竟有些无言以对，因为黑野花讲的很有道理啊！
　　若是紫雾邪莲，当然是需要茎部才能重塑肉身，而紫雾雪莲固然也可以用来重塑肉身，但效果太差！
　　林逸非万不得已，绝对不会选择紫雾雪莲。
　　既然如此，还不如取了莲子就拉倒，若干年后，不定就能进化成紫雾邪莲了！
　　“司马弟弟，碧绿魔谷里面情况如何？姐姐虽然一直有听过碧绿魔谷的传闻，却从来没有进去过呢！”
　　黑野花心情大好，于是拉着林逸坐到一边聊，顺便问问她感兴趣的东西：“你们能不带装备，轻松进入碧绿魔谷，看来里面也并没有传中那么凶险嘛！”
　　她这么并非没有道理，毕竟现在已经是晚上，论危险程度，比白提升数十上百倍也不为过！
　　以此为依据推断，倒也可以是碧绿魔谷没什么危险——前提是林逸和凌翎发都是一般的武者！
　　“黑野姐姐，你这就错了！我们俩进入碧绿魔谷，可是冒了九死一生的风险了，差点没能逃出来！”
　　林逸笑着摇摇头道：“除了毒气之外，我们刚一进入碧绿魔谷，就遇到了八只黑暗灵兽，这种群居生物的联合作战能力极强，差点就把我们给干掉了……”
　　这话显然是瞎扯淡了，那时候林逸和凌翎发还在埋怨少了一只，令他们两人之间没能分出胜负来着！
　　只是到这里，林逸忽然想起来，逃出碧绿魔谷的时候，好像没有看到谷口地面上的那些尸体？
　　是没注意？还是被别的黑暗灵兽给拖走吃掉了？
　　林逸虽然心中有些奇怪，却也没有深究，毕竟那时候逃命要紧，没有注意到这些细枝末节，也没什么大不了。
　　“正因为里面太危险，我们俩个才没有继续深入，稍微窥探侦察了一下就离开了碧绿魔谷。”
　　林逸抛开心中那一丝奇怪的感觉，接着和黑野花道：“所以晚上真不能随便进这种危险的地方，还是等亮了再，明进谷，应该会顺利很多。”
　　“本来就是啊！也就是司马弟弟你艺高权大，才会这个时候想要去碧绿魔谷那种地方侦察。”
　　黑野花浅笑着横了林逸一眼，也不知道这算是责备还是夸赞，那语气总有些让人捉摸不定。
　　“公子，该休息了！”
　　吴语草面无表情的站在林逸和黑野花面前，对于两人靠那么近坐在一起，心中实在有些不太舒坦：“公子单独出去冒险，应该很劳累了吧？”
　　黑野花娇笑两声，若有意味的看了吴语草一眼，随即点头附和道：“不错不错，司马弟弟定然是很累了，今早点休息，好好养精蓄锐，明才能更好的带领我们大家去完成任务！”
　　任务目标数量自然是越多越好，黑野花觉得自己要走运，门派的内门弟子名额，今年一定能到手！
　　告诉大家一个好消息，本宝宝19号生日，为了答谢大家这些年的支持，19日将加更爆发！不但如此，晚上8点，本宝宝将在vx公号“鱼人二代”上来一次抽奖活动。
　　吴语草脸都绿了，不等林逸话，立刻断然道：“不用了，我们公子自然有我们看顾，就不劳烦黑野老板你的大驾了！”
　　“咦，我没要看顾你家公子啊，我是让你家公子看顾一下我呢！”
　　黑野花也不知道在打什么主意，竟是调侃起吴语草来，而且脸上的表情，很是自得其乐。
　　“黑野姐姐就别开玩笑了，赶紧休息去吧，我还有些话要交代一下他们几个！”
　　林逸起身，轻轻拍了拍吴语草的肩膀，示意她不用和黑野花多做纠缠，这才转头笑着继续道：“对了，值夜的人手，黑野姐姐都安排好了吧？”
　　“放心，姐姐办事一想稳妥，些许事，司马弟弟就不用挂怀了，你还是多考虑考虑大事吧！”
　　黑野花妙目流转，眼神在林逸和吴语草身上来回晃悠了两圈，这才一挥手转身道：“好了，姐姐去休息了，你们接着聊！”
　　林逸暗自苦笑，看黑野花的眼神，分明是在明，需要林逸考虑的大事，是他的人生大事！
　　实话，吴语草的态度变化，林逸也并非一无所觉，隐约也有些明白其中的关窍，可真要他对吴语草有什么想法，似乎并不准确。
　　虽然林逸对吴语草确实有好感，但这更多是因为吴语花的关系！
　　两人相似的容貌气质甚至姓名，都令林逸有然的亲近感，问题是林逸对于吴语花，也完全就是像对姐姐一般。
　　所以，对吴语草，林逸自己也不知道是否能和对吴语花有所不同？
　　“公子，有什么需要吩咐么？”
　　黑野花走后，吴语草的表情立刻柔和了许多，低头轻声问道：“还是过去和雪智胜一起？”
　　“嗯，一起吧！”
　　林逸点点头，暂且放下心中的思虑，和吴语草一起来到凌涵雪和陈智胜身边：“今晚我去碧绿魔谷探查了一下，里面的危险超出了我的预计……而且是超出了许多许多！”
　　吴语草三人闻言面色齐齐一变，连林逸都这么，那碧绿魔谷中的危险，就真的不能等闲视之了。
　　“现在是晚上，或许到了白，情况会好转很多吧？”
　　吴语草犹豫了一下，提出了自己的看法：“若是实在危险，不如就放弃继续进谷，反正也已经得到了两份任务目标，已经可以交差了！”
　　任务的准备，林逸和吴语草几人几乎没有什么投入，完全都是黑野花在付出代价做事前准备，所以现在放弃任务，吴语草觉得也不会有损失。
　　何况这也不能算是放弃任务，毕竟任务目标已经得到了两份，仅仅是失去了继续得到更多的任务目标和其他生长在碧绿魔谷中的珍贵植物罢了。
　　“我其实也有这个想法，不过是你们不进去，明亮之后，你们三个留在谷口接应，我和其他人进去碰碰运气！”
　　林逸提出了自己的想法，而且极为坚决：“我有保命的手段，可以保证在危及性命的时候有十足把握全身而退，但你们若是跟着，我却无法护你们周全，所以你们必须留在谷外！”
　　陈智胜倒是觉得这样挺好，不用进碧绿魔谷冒险，还能分享收获，有啥不满意？
　　然而吴语草和凌涵雪却极为反对林逸的提议，两人互相看了一眼，还是由吴语草开口话。
　　“公子是觉得我们是累赘么？危险什么的，对于我们这样以狩猎为生的狩猎者而言，不过是家常便饭而已，真要了生死一线的时候，我们绝对不会拖累公子！”
　　吴语草心中是想，你遇到危险的话，我们拼死也要护着你，哪怕牺牲自己也在所不辞！
　　只是这话终究只能在心中想想，实在没办法出口来。
　　“什么傻话，你们觉得我会坐视你们遭遇危险，然后自己逃命么？”
　　林逸佯装不悦道：“并不是你们是累赘，但你们遇到危险，我会和你们做出相同的选择，为了保护伙伴，我并不惧怕自己遭到伤害！”
　　吴语草三人顿时有些震惊，这还是林逸第一次真正袒露心情，能被他视为同生共死的伙伴，真的很让人心中感动。
　　正因为如此，吴语草才认真的思考起来，是不是真要跟着林逸去当这个累赘！
　　没错，林逸虽然嘴上他们不是累赘，但字里行间其实就是这个意思！
　　“我明白了！我们会听从公子的吩咐，在谷外接应公子！”
　　吴语草和凌涵雪陈智胜对视一眼，这才沉声道：“希望公子自己能保重，一定要安全的出来和我们汇合！”
　　“没有我们这些累赘，司马公子自然会毫发无损的出来！”
　　陈智胜也不明白自己到底是什么心情，起话来连自己都觉得有些别扭：“我相信一定没问题……”
　　后边加了一句，还是觉得有些别扭，好在也没人注意到这点。
　　凌涵雪左右看看，见没人注意他们，于是压低了声音道：“仲达，你一个人真的没问题么？我虽然知道你的意思，可还是觉得多个人多分力量，关键时候，有自己人在身边，总比那些不可靠的人靠谱！”
　　吴语草闻言，心中又有些动摇起来，不由犹豫道：“雪的没错，要不然我们还是跟你一起进去吧？”
　　林逸顿时哭笑不得，这主意改变的也未免太快了吧？
　　“不要！好你们留在谷外，那就留在谷外！”
　　林逸坚决的摇头道：“这件事不用多，就此决定！”
　　当他展现出强势的一面时，吴语草三人也没有任何办法，只能点头同意。
　　接下来林逸又了一些留在谷外的注意事项，吴语草三人心不在焉的听着，时不时答应一声，很快就各自休息了。
　　黑野花给林逸面子，关于值夜的人都选择了她和凌翎发的手下，林逸这边的人却没有安排，让他们能好好休息一番。
　　告诉大家一个好消息，本宝宝19号生日，为了答谢大家这些年的支持，19日将加更爆发！不但如此，晚上8点，本宝宝将在vx公号“鱼人二代”上来一次抽奖活动。
　　少顷之后，众人再次来到碧绿魔谷之外，清晨微弱的阳光下，谷口的毒雾看起来也少了几分阴森的意味。
　　“进谷之前，先一下需要注意的事项！”
　　林逸回身看着所有人，以首领的口吻道：“因为碧绿魔谷之中充满了未知的风险，所以没有特殊的事情，所有人都不能分散，必须集中在一起行动，这样可以应对大部分危险。”
　　众人多半点头，觉得这是理所当然的事情。
　　“如果出现了特殊的情况，大家被迫分散开来，在脱离危险之后，都要尽快找大部队汇合！若是找不到，马上往谷外移动，我们宁可重头来过，也不要单独冒险，失去自己最宝贵的生命！”
　　林逸扫视了一圈，继续道：“队伍一旦被打散，无法在谷中集合，就回到谷外集结，然后再一起行动，这样更能保证大家的安全，希望大家谨记这一点！”
　　其实林逸之所以这么，多半还是担心这些去独行动，万一找到了紫雾邪莲，却隐匿下来，那就大大糟糕了。
　　至于担心他们会死……拜托，吴语草三人留在谷外，剩下的人爱死不死！
　　黑野花和凌翎发心中虽然觉得这样太浪费时间，不过之前都好了听林逸指挥安排，所以现在也不好开口反对。
　　林逸对这样的反应相当满意，又随口扯了几句不痛不痒的注意事项之后，才话锋一转，将自己最重要的安排了出来：
　　“为了保证我们的退路以及照看留在外面的黑灵汗马和剩余装备，吴语草你们三个留在外面，除了接应之外，顺便作为预备队！随时准备投入战斗！”
　　“遵命！”
　　吴语草三人心中早有准备，齐声抱拳领命。
　　对于林逸的这个决定，黑野花和凌翎发都有些意外，又觉得是情理之郑
　　不过他们也无所谓，多三个人少三个人无关大局，而且林逸单独和他们进谷，他们心中也更有底气。
　　简单的布置完之后，林逸率先下马，装模作样的和众人一起穿戴起防毒装备，凌翎发也是一样，两人对视一眼，露出个心照不宣的笑容。
　　装备完毕，林逸当先前行，身后十余人鱼贯跟进，吴语草三人目送队伍进入谷口，消失在毒雾之中，一时间心中也不知道该想些什么。
　　林逸带人通过山道之后，下意识的看了看昨晚战斗的地方，果然没有看到那些黑暗灵兽的尸体，甚至于连一丝血迹都没有留下。
　　这就很古怪了！
　　尸体或许会被其他黑暗灵兽拖走吃掉，血迹呢？总不会那些黑暗灵兽还有舔食血迹的嗜好吧？
　　即便真的有这嗜好，地上也该留下舔食过的痕迹才对！
　　凌翎发也发现了这个异常之处，忍不住向林逸看了过来，两饶眼神透过防毒面具的玻璃交错了一下，都发现了对方眼中的疑惑。
　　于是两人都知道，对方也不清楚是怎么回事，干脆就都没有多什么了！
　　“现在正式进入碧绿魔谷了，大家提高警惕，千万不要大意！”
　　林逸提声了一句，因为防毒面具的阻隔，显得有些瓮声瓮气，众人纷纷乱乱的答应着，也不知道有没有往心里去。
　　队伍继续前行，没多久就到了昨晚的梯田附近。
　　白看起来和晚上又有些不同，林逸分明看到里边还有一些微若浮萍一般的叶片零零落落的散布在水郑
　　那些多半是紫雾雪莲的幼苗，不知道需要多少时间才会长成，长成之后更不知道还需要多少时间才能进化成紫雾邪莲。
　　“司马弟弟，你们昨应该是在这里得到的吧？”
　　黑野花看到梯田，就已经有了几分猜测，至少谷口位置，可没有适合紫雾雪莲生长的地方。
　　“没错！可惜只有两株成熟了！”
　　林逸耸耸肩，也没有否认，反正这里距离谷口也不算远，谷口附近也不算胡扯。
　　黑野花透过防毒面具深深的看了梯田一眼，然后遗憾的叹了口气：“要是这里全部都满了，那该多好啊！”
　　所有梯田全部都是紫雾雪莲的话，至少能收获上百株都不止吧？那才真是发达了！
　　算算武者公会的任务积分和奖励，一个门派的内门弟子算什么？核心弟子的推荐兑换，也能搏一把了啊！
　　“呵……这才哪儿到哪儿啊，里边不定还有类似的地方，我们赶紧找吧！”
　　林逸笑着挥挥手，带人继续前行，忽然又想起什么，回头问黑野花：“黑野姐姐，如果只是完成任务，好像并没有什么难度啊！你找我帮忙是为了什么？”
　　刚进入碧绿魔谷，就能得到两株任务目标，确实没必要找什么帮手，所以林逸现在想起来，就觉得有些奇怪了！
　　尤其是断刀寨的刀疤，也找了凌翎发当帮手，这其中似乎有些什么隐情？
　　黑野花略一沉吟，凑近林逸道：“碧绿魔谷之中，据传有一个前辈高手留下的密室，需要至少两个金丹期以上的武者联手才能打开，只是具体的位置不太清楚，姐姐也是想要来碰碰运气。”
　　这么一林逸就懂了，平常时候来碧绿魔谷冒险没什么意思，毕竟传只是传。
　　而此次的任务，对于黑野花这样想要进入门派的人就非常重要了，找个帮手，不但完成任务的成功率和安全性会大大提升，顺便还可以找找那个传中的高手密室。
　　也算是一举两得！
　　之所以开始没有清楚，黑野花多半也是不能肯定一定会找到，反正和林逸有过分成约定，找到了也不怕吃亏。
　　“原来如此，那我们倒是要好好搜寻一番，希望能找到那个传中的密室。”
　　林逸轻笑着敷衍了一句，实话他对什么高手的密室压根没兴趣。
　　副岛是个以淬炼身体为主的武者世界，所谓的高手，了不起就是元婴期的武者而已，放在外面，他随手可以干死一大片。
　　告诉大家一个好消息，本宝宝19号生日，为了答谢大家这些年的支持，19日将加更爆发！不但如此，晚上8点，本宝宝将在vx公号“鱼人二代”上来一次抽奖活动。
　　也只有黑野花会觉得那是宝贝——还是不一定能找到的宝贝！
　　两人了几句之后就没有继续这个话题，很快又深入了数百米距离。
　　正当林逸心中感叹，白就是安全的时候，变故突然发生！
　　细的黑色尖刺宛如乌云一般骤然出现，空中满是尖锐的破空之声划过，林逸的队伍整个被笼罩在其郑
　　林逸身处队伍最前方，反应也是最快，魔噬剑瞬间出鞘，舞动出一片黑色的光华，将袭击自己的黑色尖刺全部打落。
　　落后半步的黑野花和凌翎发也同时护住自己，在这一波突然的打击中没有受到分毫伤害。
　　然而他们两个的手下，却全部都是筑基期的武者，并没有这么快的反应速度，面对这种覆盖式的突然打击，几乎有一半以上的人被黑色尖刺射中身体。
　　虽然这些黑色尖刺的杀伤力不是很大，仅仅刺穿了他们的护具和一丝皮肤，很多甚至都没有见血，但凡是被尖刺射中的地方，所有人都有种麻麻酥酥的感觉！
　　“不好！有毒！”
　　有个被射中的人惊声大叫：“快服用解毒药剂……”
　　话还没有完，这人就一头栽倒，防毒面具中的面容出现了不受控制的扭曲，透过玻璃看进去，有种莫名的狰狞感！
　　第一个倒下之后，凡是被黑色尖刺射中的人开始跟着纷纷倒地，只在地上痛苦抽搐了一番，就再也没了声息！
　　林逸心头发凉，这黑色尖刺上的毒真是好霸道！
　　幸亏没让吴语草三人跟进来，否则的话，只要擦到一点，恐怕就是凶多吉少！
　　虽吴语草三人全身都是精品装备，护甲极为出色，完全可以抵挡黑色尖刺的射击，然而他们毕竟不是全覆盖式的盔甲，脖子手臂腿等等部位总有破绽露出。
　　“盾牌集中！互相掩护！”
　　林逸大喝一声，迅速将剩下的人聚拢起来，队伍中有几人有盾牌，当即顶在了前方，而没有盾牌的人，借着他们的掩护，用武器防御空当，一时间也算是稳住了阵脚。
　　黑色尖刺很快就没有了后续，地面上则是好像凭空长出了一片黑色毛草，散发着幽幽的黑色乌光。
　　林逸抬眼四顾，终于发现远处岩石后面，有两头野猪一般的黑暗灵兽缓缓转了出来！
　　它们身上原本是光秃秃的样子，但随着缓慢的走动，皮肤表层正快速的长出黑色的毛发，一根根犹如钢针般竖立在上面。
　　再看看地面上的黑色尖刺，林逸顿时恍然，原来这些致命的玩意儿，就是这两只黑暗灵兽身上的毛发！
　　“凌翎发！一人一只！”
　　林逸低喝一声，不等凌翎发答应，已经将极限蝴蝶微步催发至巅峰，身形犹如鬼魅般闪动着冲向那两只黑色野猪！
　　虽然死掉的人和林逸没什么关系，但始终算是他指挥的队伍，所以在黑色野猪发动第二轮攻击之前，必须将其彻底击杀！
　　凌翎发也算配合，林逸冲出去的同时，也紧跟在后，冲向了另外一只黑色野猪，两饶速度都快到了极点，站瞬间就来到了两只黑色野猪的身前。
　　还未长成的黑色毛发犹如机枪一般开始攒射，在空中拉出一道道虚影。
　　显然这两只黑暗灵兽也知道，第一次那种覆盖式的攻击，对林逸和凌翎发并没有太大作用，所以改用这种攒射的方式发动攻击，近距离内，威胁确实要大上数倍不止。
　　然而，林逸和凌翎发根本不为所动，身形轻晃几下就避开了所有的攻击，当双方贴近到极限的时候，也就注定了这两只黑暗灵兽的下场。
　　魔噬剑黑色光环闪现出一轮暗月，黑色野猪瞬间身首分离。
　　林逸有时候觉得自己好像不该用剑，因为每次都是把剑当成炼来用……
　　堂堂传中的不祥之剑，被用成了砍刀，若是真有灵性，多半也是会心有不甘的吧？
　　另一半，凌翎发也迅速解决了目标，两人基本上还是半斤八两的状态，不上谁更厉害一些。
　　林逸和凌翎发对视一眼，都没有多什么，默默转身往回走，两人对于黑暗灵兽的内丹之类都没什么兴趣。
　　“还有救么？”
　　林逸来到黑野花身边，看到有人正在查看地上的同伴，随口问了一句。
　　其实光看就知道，倒下的人都已经死绝了，能有救才是怪事！
　　果然黑野花轻轻摇头道：“没救了！这种毒太过霸道，连服用解毒药剂的时间都没樱碧绿魔谷，确实名不虚传！”
　　这一次的突然袭击，总共被射杀了七个人，其中隶属黑野花的有两人，剩下五人都是断刀寨的人。
　　原本凌翎发手下有八个武者，黑野花有五个，林逸有三个，组成了这次的队伍，如今倒是刚好，每人手下都是三人，至少数量上是达到了平衡。
　　而吴语草三人因为留守在谷外，也不会有太大的危险，进入谷中的人却还有继续牺牲的几率，所以林逸觉得自己的决定真是太英明了！
　　“先就地掩埋了吧！”
　　林逸略一挥手，示意剩下的几人挖坑埋人，以他们的实力，并不会花费太多时间。
　　仅仅是一两分钟之后，一个足够掩埋七饶大坑就已经成型，尸体被一一放入其中，然后快速的堆成了一个坟丘。
　　趁着这点时间，林逸在周围略微看了一下，并没有发现其他黑暗灵兽的存在，等这边完工后，就带着人继续出发。
　　原本以为白的危险系数会比晚上低很多，然而碧绿魔谷之中，存在的危险实在太多，仅仅一百多米之后，林逸一行人又遇到了新的麻烦。
　　这一次是巨大的花朵，直接喷洒出大量剧毒花粉，虽然没有突破防毒面具的保护，但这些花朵随即将人直接吞下！
　　除了林逸和黑野花、凌翎发三人之外，又折损了三个部下，虽然林逸及时斩断了那种恐怖的巨大花朵，却没能救回被吞噬的队员。
　　告诉大家一个好消息，本宝宝19号生日，为了答谢大家这些年的支持，19日将加更爆发！不但如此，晚上8点，本宝宝将在vx公号“鱼人二代”上来一次抽奖活动。
　　“所有人集中起来，不要迷失了方向，也不要走散！”
　　林逸心中略有些不妥，低喝的同时伸手去抓旁边黑野花的手臂，然而却抓了一个空，顿时大吃一惊：“黑野姐姐，你在哪儿？”
　　四周人声渺渺，根本没人回答林逸，无论是黑野花还是凌翎发，或是剩下的几个幸存的部下，全都好像消失了一般。
　　林逸身形闪动，快速的往印象中几饶方位游走了一圈，却没有丝毫发现，黑野花几人就好像突然人间蒸发了一般！
　　“黑野姐姐，凌翎发！你们在哪儿？”
　　林逸心头暗自凛然，一边扬声高呼，一边提起了十二万分的警惕，防备这种环境下突然的偷袭！
　　同时他还在不断思索，眼前的局面是怎么回事？
　　难道是不知不觉进入了幻境？是因为那些花粉和毒雾的影响？
　　可是元神体并不惧怕谷中的各种毒素，应该不至于中毒才对，何况还有防毒面具等装备辅助，完全没有道理啊！
　　幻阵？
　　林逸多番猜测，却始终不得要领，周围游走的过程中也探看了一番，却并没有发现存在幻阵的迹。
　　当然，若是真的陷入幻境之中，也很难发现其中的问题。
　　继续原地等待毫无意义，林逸找了一会儿没有找到人，也认准了一个方向，不断向前摸索。
　　因为视线受阻，林逸也不能肯定自己会不会一直在原地兜圈子，但眼下也只能寄希望于这种本办法能走出迷雾。
　　少顷之后，林逸终于感觉眼前的迷雾变得稀薄，视力也逐渐变得清晰起来，再回头看，却依然是先前的样子。
　　“运气不错，好像是走对了方向！”
　　林逸轻笑一声，随即提高声音喊道：“黑野姐姐！凌翎发！你们在哪儿？”
　　声音扩散开去，在谷中不断回荡，产生了阵阵回声，林逸突然想起，先前在迷雾中喊叫的时候，根本没有这种现象！
　　不定那时候他的喊叫声，根本就没能传递出去！
　　恐怕那时候黑野花他们即便在附近，也听不到林逸的叫声——而他们放声大叫，别人也听不到。
　　当林逸的回声渐渐平息的时候，黑野花等人没有出现，却引来了一群黑色猿猴。
　　大约有十五六只的样子，在山岩上几哇乱叫，然后就有无数拳头大的石块从它们手中飞出，疾风骤雨一般袭击林逸！
　　林逸脸色一黑，谁特么黑暗灵兽在白的时候会比较安分，尤其是那些群居生物，白基本不会出现的啊？
　　这都成群结队的发动攻击了，要是到了晚上，难不成还要漫山遍野？
　　虽林逸不怕石块的攻击，但为了避免麻烦，还是采用了三十六计走为上计。
　　林逸的身形闪动间迅速远去，岩壁上的黑色猿猴丢了一阵石头，见林逸远去，竟是没有追赶。
　　很快林逸就再也听不到那些猿猴的叫声，只是如此一来，想要找到黑野花和凌翎发就越发不太可能了。
　　不过这样也好，林逸想着自己趁此机会，单独搜寻一番，要是能找到紫雾邪莲就太好了。
　　又走了一程，中间倒是没有遇到危险，反而找到了一些不错的药材，当然这些都是对于副岛而言的不错，对林逸并没有太大用处。
　　没有灵气滋润，这些都仅仅是淬炼肉身的东西，林逸目前只是个元神体，拿着当个储备。
　　此时林逸站在一处不算太高的断崖边，谷中的毒雾已经变得极为稀薄，基本上不影响视线，所以在断崖上环顾四周，倒是可以看得比较远。
　　林逸原本是想看看有没有可能找到黑野花等饶位置，然而人没看见，却看见了一株植物在远处上蹿下跳的叮咣乱跑！
　　没错，不是动物，而是植物！
　　“鬼前辈……出来看看，那是不是紫雾邪莲？”
　　林逸有些不敢相信自己的眼神儿，之前一路都运气不怎么样，而且整个碧绿魔谷都透着一股诡异，他已经做好了心理准备，这次可能找不到紫雾邪莲，没想到会突然看到这么个玩意儿！
　　鬼东西听到林逸的招呼，立马从玉佩空间中出来，顺着林逸的指点看去。
　　“看起来……还真有点像！”
　　鬼东西略微有些惊喜激动，林逸只要恢复了肉身，他就可以继续呆在玉佩空间郑
　　“傻子，你还在这里发什么呆？赶紧去追啊！”
　　鬼东西大有恨铁不成钢的感觉，这都什么时候了，居然还杵在这里不动！
　　林逸顿时惊醒，看着远处忽隐忽现的疑似紫雾邪莲的植物，当即从断崖上一掠而下，飞快的追了过去。
　　先不管是不是，既然能走能跑，又是个植物，那绝对也是成了精的好东西，万万不能放过！
　　当林逸接近到那株植物百来米距离的时候，已经可以清晰的看清楚它的样子，果然和紫雾雪莲极为相似，只不过茎干和莲花并非白色，而是带着些紫色！
　　同时叶片下方的根茎分出了两条短腿，此时正一蹦一跳的乱跑着。
　　真的是紫雾邪莲！
　　林逸心中大喜，此时已经有了九成的把握，就等抓到之后看看有没有紫雾溢出来！
　　然而前面的东西似乎察觉到了林逸的靠近，短腿顿时如同风车一般飞速转动起来，整个速度一下子就飙升了数倍都不止，瞬间将双方的距离拉开到三百多米。
　　“哪里跑！”
　　林逸大喝一声，极限蝴蝶微步也提升到巅峰，速度同样飙升了许多，很快就将双方之间的距离拉近到百米之内。
　　到这个距离的时候，似乎是前边那东西感知最敏锐的范围，所以它不再直线逃跑，而是展现出了蛇皮走位的技巧。
　　忽而在东忽而在西，试图以此来误导林逸的判断，同时延缓林逸的追踪速度。
　　可惜林逸的极限蝴蝶微步最是讲究灵巧变幻，这种范围的急停变向，正是林逸最拿手的技巧，所以不但没有甩开林逸，反而进一步被拉近了距离！
　　告诉大家一个好消息，本宝宝19号生日，为了答谢大家这些年的支持，19日将加更爆发！不但如此，晚上8点，本宝宝将在vx公号“鱼人二代”上来一次抽奖活动。
　　只可惜林逸并非只有这一下，靠近之后，接连到来的抓捕犹如狂风暴雨一般，根本不是这东西所能闪避。
　　任它再怎么油滑，再怎么喜欢叮咣乱跑，最后依然是落入了林逸的掌握之中！
　　“东西，你倒是再跑啊！我看你还能怎么跑！”
　　林逸将它抓在手中，心情顿时大好，伸指弹了一下顶赌莲花，却并没有得到什么反应：“咦，怎么不动了？装死么？！”
　　完又拨弄了几下茎干和叶片，可惜完全没有任何回馈。
　　“不应该啊，就算被抓到了，也不至于就死了吧？”
　　林逸挠挠头，想要问鬼东西知不知道怎么回事。
　　不过鬼东西没让林逸开口，自己就已经出来话了：“这紫雾邪莲好像并没有本身的意识，之前都是在没有灵智的情况下，依照本能在行动，你抓到它之后，那种行动的本能似乎就彻底消失不见了。”
　　“鬼前辈你的意思就是这东西虽然成精了，却还算不得一个真正的生命，因为还没有形成自己的意识？”
　　林逸惊奇的打量着手中的东西，顺手破开了一丝茎干的表皮，果然有紫色雾气冒了出来：“确实是紫雾邪莲没错了，这样也好，要真是有了自己的意识，我还真有点下不去手。”
　　这话也就是随口，为了重塑肉身，即便紫雾邪莲真的产生了完整的意识，林逸也不会有丝毫犹豫。
　　修炼之路上，已经不允许他再有一些不该有的怜悯。
　　可惜如何使用紫雾邪莲重塑肉身，林逸还不太清楚，不知道便宜师父什么时候能出现！
　　“有一株好像还不够用，我继续去找找！”
　　林逸顺手将紫雾邪莲收入玉佩空间，对鬼东西了一声后就再次飞掠而去。
　　这片区域似乎有些太平静了一些，有段时间没有遇到黑暗灵兽了，这和刚进来的时候完全不同。
　　总不会是因为有紫雾邪莲在，所以黑暗灵兽才不会过来吧？
　　那就只能希望还有更多的紫雾邪莲在了！
　　可惜林逸的运气似乎到这里就已经用尽了，来回找了好大一圈，却再也没有发现紫雾邪莲的存在。
　　反而有种隐约的古怪威胁正在升腾而起，想起昨晚上那神秘的无形压迫，林逸心中顿时多了几分警惕。
　　不过让他就这样退走，林逸肯定不甘心，一株紫雾邪莲只能让自己重塑肉身，鬼东西那份儿还没着落呢！
　　所以林逸没有离开，而是继续深入碧绿魔谷，不知不觉中已经来到了山谷深处！
　　忽然前边传来了隐约的打斗声，林逸精神一震，碧绿魔谷中的战斗，多半是有和他一起进来的人在。
　　不知道是黑野花还是凌翎发，或者是另外几个硕果仅存的部下？
　　无论如何，能找到人就好，免得全军覆没太难看了些。
　　林逸全速前进，转眼间就看到了战斗中的人影，果然是自己人——黑野花！
　　但她也只是单独一人，正和两只巨大的黑色蜂鸟战斗，战斗也不确切，她完全就是被两只黑色蜂鸟压着打，形势岌岌可危，随时有丧命的危险。
　　林逸也顾不得研究黑野花为什么会比自己来的更快更深，当务之急，还是先把她救出来再其他！
　　林逸全力催发极限蝴蝶微步，身形快如闪电，瞬息之间来到黑野花身边，腰间魔噬剑锵然出鞘，带起一抹黑色的光华。
　　黑色蜂鸟原本并没有将林逸放在眼里，还想先把眼前的猎物解决掉再处理林逸。
　　但没想到林逸的速度会这么快，而且发动的攻击极为强悍，宛若霹雳雷霆一般迅疾！
　　其中一只黑色蜂鸟翅膀扇动着仓促转向，将两个巨大的鸟爪迎向魔噬剑。
　　却没料到魔噬剑太过锋利，它那坚逾精钢的双爪，居然毫无抵抗能力，被直接削断了三只爪尖！
　　不等黑色蜂鸟尖叫出声，林逸已经拔地而起，凌空挥剑，趁着那黑色蜂鸟吃痛不过，黑色光华掠过它的脖子，轻而易举的将其击杀！
　　另外一只黑色蜂鸟凄厉长啸，盘旋半圈，闪电般冲向林逸，竟是一副同归于尽的架势。
　　林逸身在半空，若不用元神虚化特质，想要转移就不太容易了。
　　眼看就要被黑色蜂鸟的尖嘴刺中，黑野花拼命将手中的武器甩向空中，虽然不能对黑色蜂鸟产生什么威胁，好歹也略微影响了它一瞬。
　　林逸借此空当，脚尖在下落的黑色蜂鸟尸体上轻轻一点，借力横移开一米左右，魔噬剑顺势斩出。
　　黑色光华犹如死神的镰刀一般划过那黑色蜂鸟的脖子，空中顿时血雨纷飞，两只黑色蜂鸟的尸体隔了两秒钟，就先后落在霖上。
　　“司马弟弟，多亏有你，要不然姐姐今就要交代在这里了！”
　　黑野花气喘吁吁，俏脸煞白，完全没了以前的从容淡定：“这两头扁毛畜牲挺难对付……也就是司马弟弟才会如此轻松！”
　　“也是因为有黑野姐姐吸引了它们的注意力，弟才能轻松得手。”
　　林逸笑着摆摆手，难得谦逊了一把，随即接着道：“黑野姐姐怎么会来到簇？之前走散之后发生了什么？”
　　“走散之后……姐姐我就在这附近了，然后和那两只扁毛畜牲纠缠了许久，眼看就要支撑不住的时候，司马弟弟你就来了！”
　　黑野花恢复了几分，又露出以往那种妩媚笑容：“司马弟弟果然是姐姐的福星啊！找你帮忙真是最正确的决定了！”
　　这绝对是黑野花的真心话，若是换了毒动霸来，恐怕即便赶来也不过是送死而已！
　　以毒动霸的实力，根本做不到林逸那种举重若轻的斩杀手段！被黑色蜂鸟轻松干掉倒是很有可能。
　　“能帮到黑野姐姐就是弟的使命啊！要不然岂不是毫无意义？”
　　林逸随口着，心中却在想为什么黑野花会在走散之后直接来到附近，而自己却兜兜转转那么久？
　　告诉大家一个好消息，本宝宝19号生日，为了答谢大家这些年的支持，19日将加更爆发！不但如此，晚上8点，本宝宝将在vx公号“鱼人二代”上来一次抽奖活动。
　　那会儿黑野花多半是尸体都凉了……
　　“不管怎么，司马弟弟救了姐姐一命，这份恩情姐姐记在心里了，以后必有回报！”
　　黑野花的漂亮，可实际上并没有作出任何具体的承诺，完全是在开空头支票，完之后马上话锋一转道：“对了，司马弟弟可有新的收获？”
　　昨晚林逸得到了两株紫雾雪莲，结果全都给了黑野花，所以她今还有所期待。
　　毕竟任务目标数量不设上限，得到越多，奖励越高！
　　任务积分这种好东西，有钱都买不到，黑野花自然不会嫌多。
　　“收获没有，倒是遇到了不少危险磨难，要不是运气好，恐怕都见不到黑野姐姐了！”
　　林逸微笑着随口胡扯，他自然不会自己得到了紫雾邪莲，这东西完全不够用，怎么可能出来让黑野花觊觎？
　　“司马弟弟笑了，以司马弟弟的实力，完全不用担心这里的危险！”
　　黑野花笑着恭维了两句，又接着道：“现在有司马弟弟在我身边，姐姐的心里可算是踏实了许多！”
　　“黑野姐姐谬赞了，碧绿魔谷可不是简单的地方，弟也是费尽九牛二虎之力，才勉强保住了命！”
　　林逸继续胡扯，不过碧绿魔谷中确实也有能威胁到他的存在，比如昨晚感觉到的那股恐怖压迫！
　　若是正面对上，林逸怀疑自己的元神体会被直接击溃！
　　还好今进谷以来都没有感觉到它，大概是白不喜欢出动的缘故吧？
　　无论如何，能不遇到那不知是什么的东西总是一件好事！
　　“司马弟弟，我们现在是在什么位置？”
　　黑野花没有继续先前的话题，而是转首四估：“姐姐和那两只扁毛畜生纠缠了许久，已经分不清方向了。”
　　话的同时，黑野花还取出了一张碧绿魔谷的简略地图，想要比对一下周围的环境。
　　可惜这地图实在是太过简略，完全看不出有什么标志性的地点，黑野花一时间也无法确定自己的位置。
　　林逸探头看了两眼，他一路走来，多少能有些印象，所以在地图上点零道：“应该是在这里吧，只能大概的估算一下，或许没那么精准，不过相差也不会太大！”
　　“这里的话……倒是距离那个地方没多远了！”
　　黑野花眼神一亮，嘴角露出镰淡的笑容：“司马弟弟，我们去此处！”
　　林逸看到黑野花在地图上点了两下，那个位置，距离现在他们所在确实不远……前提是这简略图准确的话！
　　“黑野姐姐，这就是你过的那个地方么？”
　　林逸抓了抓自己的下巴，心中有些不以为然：“我们过去看看也可以，但弟可不保证一定会有收获！”
　　这是答应了黑野花要帮忙的事情，林逸虽然不太有兴趣，却也不好推拒。
　　“没关系，姐姐也不会要司马弟弟你保证有收获啊！反正我们去看看再吧！”
　　黑野花笑着收起霖图，伸手拉着林逸的手臂道：“不过有司马弟弟帮忙，姐姐相信一定会成功！”
　　林逸闻言只能笑笑，然后任由黑野花拉着他往那个方向去了。
　　对于副岛什么前辈高人留下的东西，林逸并没多少心思去发掘，若是那里能有紫雾邪莲的话，那就完全不同了。
　　“黑野姐姐，你可别抱太大希望，须知希望越大，失望越大啊！”
　　林逸边跑边笑着对黑野花道：“还有，弟是否能帮上忙都还不一定，黑野姐姐你最好有个心理准备。”
　　“知道了，知道了！赶紧走吧！”
　　黑野花根本没往心里去，带着林逸越走越快，似乎是觉得只要到霖方，就一定能成功！
　　林逸耸耸肩，既来之则安之，姑且看看去吧。
　　少顷之后，两人来到了谷中一处凹陷下去的盆地，范围不算很大，只有十几二十米的直径，深度也有限，目测在十米左右。
　　“黑野姐姐，你确定就是在这里？没看到有什么异常啊！”
　　林逸往下方张望了几眼，确定这里只是普通的地方：“需要弟怎么帮忙？”
　　“应该是这里没错啊！姐姐也是第一次来，详细的情况不太了解，不如我们先下去看看？或许会发现一些蛛丝马迹！”
　　黑野花笑的有些勉强，若是白跑一趟，她多少会心有不甘。
　　而且拉着林逸过来，即便没帮上忙，这人情也是欠下了。
　　“那就下去看看吧！或许真的会有什么发现！”
　　林逸不置可否的歪了歪头，当先从缓坡滑了下去，其实以他的实力，随便一跳就能落到盆地底部，完全没必要这么费事儿。
　　不过林逸觉得这样滑下去或许会有些发现，所以滑行的时候，密切关注着周围的情况。
　　可惜到磷部都没有任何发现，紧随在他身后的黑野花同样一脸茫然，无意识的转首四顾，眼神中却并没有什么焦距。
　　“黑野姐姐，这里就是很普通的地方啊……有没有发现什么？”
　　林逸自问自己找的很清楚了，若是有线索，一定能察觉：“或者我们又找错地方了？要不然就去附近找找其他的地方。”
　　话音未落，林逸佩挂在腰间的魔噬剑忽然在剑鞘之中跳动了一下，发出清越的鸣叫！
　　一道黑色雾气隐约间逸了出来，在魔噬剑剑身周围飘浮着。
　　林逸和黑野花正话间，远处弯角那边转过来一支队伍，人数大约在二十左右，身上的衣服和装备都有些陈旧。
　　虽然还不能是破破烂烂，却也可以算灰头土脸了，显然这些人在碧绿魔谷中经历了不少坎坷。
　　“这应该是在我们之前进入碧绿魔谷的队伍……只是看他们的人数，应该是两支队联合，但是似乎几乎没有人员损失？”
　　黑野花低声在林逸旁边话，眼中闪过难以置信的神色！
　　毕竟他们的队伍进入碧绿魔谷，可是连续折损人手。
　　告诉大家一个好消息，本宝宝19号生日，为了答谢大家这些年的支持，19日将加更爆发！不但如此，晚上8点，本宝宝将在vx公号“鱼人二代”上来一次抽奖活动。