第07177-07186章
　　“或许这是三支甚至四五支队伍联合之后剩下的人，看他们的样子，经历过不少艰苦的战斗，不可能没有任何损失的走到这里。”
　　林逸也是压低了声音和黑野花话，眼神扫过那群人，心中却多少有些数。
　　正如林逸所猜测的那样，这支队伍原本有四十人，是四支队的联合队伍，走到簇，已经折损了一半人手，百分之五十的阵亡率，相比起碧绿魔谷的凶名而言，其实并不算高。
　　领头的三人看到林逸和黑野花之后，此时也在声商量：“那两人应该是后面进来的队伍，死的差不多了……我们去把他们吸收进来当炮灰如何？”
　　话的是一个满脸络腮胡的瘦男子，这身形和那一脸络腮胡……看起来实在是有些违和，可看他时不时摸一把胡子的样子，似乎对自己的形象相当满意。
　　“这提议不错，我觉得可行！”
　　个子络腮胡边上的中年女子略微点头，表示赞同：“我们的人手已经有些不足，接下来需要探路的地方不会少，多两个炮灰始终是好事！”
　　此女姿色平庸，加上年纪有些大了，整个人看起来有些阴鹜，话时细长的眼睛还时不时眯缝起来，显得尤为奸诈。
　　另外一个则是中年文士打扮，在一群武者中间有些格格不入，但既然是首领之一，自然不会是简单人物。
　　“既然如此，那就去接触他们一下，若是识相，就让他们多活一些时间，若是不识趣，现在解决了也没什么大不了。”
　　中年文士目光微微闪动，嘴角淡淡的笑意中带起一抹森冷杀机：“此事就由我去处理吧！”
　　对此另外两人并没有什么意见，于是中年文士离开了队伍，独自加速前行，向林逸两人靠近。
　　络腮胡和中年女子并未停留，只是带着队伍放慢了速度，缓缓跟进，这是为了给林逸两人一点安全感和一点压迫力，不至于吓跑两人，又能给中年文士壮声势。
　　“两位友，在下白三竹，带队前来碧绿魔谷做任务，顺便探索一下附近的一处宝地，两位友也是一样吧？”
　　中年文士白三竹笑眯眯的对林逸和黑野花拱拱手，风度无可挑剔，表情让人如沐春风：“簇危机重重，两位想必也是遭遇了不少艰难困苦，不知是否愿意加入我们的队伍？大家抱团的话，更有机会完成任务，离开这里！”
　　林逸和黑野花对视一眼，并没有立即答应。
　　其实林逸作为元神体，对白三竹等饶对话都听的一清二楚，他们在打什么主意自然心中雪亮，不过反过来，林逸也有把这些缺探路石的想法。
　　至于白三竹的探索宝地……搞不好就是黑野花要去的地方。
　　现在就看黑野花是什么意思了，她应该听不到白三竹他们的对话，不过以她的智慧，想来也能有所判断。
　　“原来是白大哥，久仰久仰，我们姐弟俩刚好和队伍走散了，若是能和白大哥的队伍一起走，那可帮了大忙了。”
　　黑野花眼波流转，若无其事的看了一眼后边跟上来的队伍，心中立刻有了决断：“那我们姐弟俩就拜托白大哥多多照顾了！”
　　既然有可能是竞争对手，那还不如现在就混入其中，找机会暗中下手……这就是黑野花的想法！
　　“好好！大家同舟共济，互相照顾，还未请教两位尊姓大名？”
　　白三竹哈哈一笑，心情大好。
　　他没想到这么容易就搞定了眼前两人，或许是对方已经在碧绿魔谷中被吓破哩，所以看到这么一支队伍马上就要攀附上去了。
　　这样的人最好控制，等需要炮灰的时候，稍加威胁就可以了！
　　当然，白三竹除了想把林逸和黑野花当炮灰之外，还有一些其他的心思在内，这就有些不足为外壤了。
　　“我叫黑野花，这是我兄弟，白大哥叫他仲达就行了。”
　　黑野花不知道出于何种心理，并没有将林逸的身份出来，还随口误导了一下白三竹：“这支队伍是否全都是白大哥的手下？”
　　白三竹嘴角一抽，眼中略微闪过一丝尴尬，干咳两声后道：“久仰久仰……其实我们的队伍目前是三方合作，加上你们姐弟两个，就算是四方合作了。”
　　林逸心中暗自好笑，他的名字本就是假的，白三竹久仰个鬼啊？
　　至于三方四方合作，不用听他们的对话也能看出一些端倪了。
　　“这么来，那边的两位就是白大哥的两个合作者了？”
　　黑野花随意的瞄了一眼白三竹身后，不动声色的道：“看他们的样子，还以为是白大哥的跟班呢，其实以白大哥的身份实力，成为主导者完全就是经地义嘛！”
　　白三竹明知这是黑野花的随口恭维，心中却依然很是舒坦，当即哈哈大笑道：“过奖了过奖了，他们两位可都是实力超群的高手，来，我带你们先认识一下。”
　　林逸微不可查的撇撇嘴，然后就堆起笑容和黑野花一起跟在白三竹身后往他们的队伍迎了上去。
　　“黄寺，文七娘，过来见见我们的新伙伴，这位是黑野花，还有她弟弟仲达！”
　　白三竹带着林逸两人和队伍汇合，很是热情为双方介绍。
　　黄寺就是个子络腮胡，文七娘自然就是那中年女子，两人都虚伪的笑着和林逸两人打招呼。
　　林逸和黑野花自然也是随口敷衍，嘴里着久仰久仰，其实压根都没听过对方。
　　在和这三位首领寒暄的同时，林逸略微注意了一下他们的队伍，远看还不觉得，到了近处就能发现，那些人虽然聚在一起，却泾渭分明的是三个团体。
　　从人数上来看，黄寺的势力比较强，十七个队员里面有八个都比较靠近他，显然在之前的战斗中，他的队伍是损耗最的一个。
　　告诉大家一个好消息，本宝宝19号生日，为了答谢大家这些年的支持，19日将加更爆发！不但如此，晚上8点，本宝宝将在vx公号“鱼人二代”上来一次抽奖活动。
　　紧随在黄寺之后的应该是文七娘的队伍，算上她总共有七个，也是相当不弱的实力了。
　　最后才是白三竹，他手下只有三个人，不过这三人都是筑基后期巅峰以上的武者，实力在队伍中属于上层人物，这才弥补了一些人数方面的劣势。
　　“好了，色已经不早了，我们尽快赶去地头，黑之前必须要有合适的地方宿营，否则在碧绿魔谷中会非常危险。”
　　白三竹介绍完之后，抬头看了一眼被雾气笼罩的空，有些忧虑的道：“若是黑了还没能找到地方，恐怕今晚会不太好过。”
　　林逸微微挑眉，碧绿魔谷晚上有多恐怖，他昨晚已经体会过了，看白三竹他们的样子，应该已经在碧绿魔谷中呆了不止一，现在想来，他们能活下来，确实不太简单啊！
　　“老白的没错，我们加快速度，先找个合适的地方落脚！”
　　黄寺点头赞同，挥手道：“大家跟上，谁要是落后了，别怪我们不等你啊！”
　　他手下的人都嬉笑着答应，而文七娘和白三竹的人就比较冷淡，并没有太大的波动。
　　林逸冷眼旁观，觉得这支队伍并没有表面那么和谐，是乌合之众也不为过，真要遇到什么事情，能发挥多大的战斗力，还要打个大大的问号！
　　不过这些事林逸并没有太在意，跟着队伍走了一段路之后，色就开始慢慢暗了下来。
　　而前进的方向，确实是之前地图上黑野花的目标所在。
　　“见鬼！今黑的时间好像又提前了许多，计划有变，马上找地方扎营！”
　　黄寺抬头看了看空，眉头紧皱的揪了揪自己的络腮胡：“大家动作快些，若是黑了还没能安顿好，死了也怨不得别人！”
　　被他这么一，队伍中的人马上散开了一些，开始探索周围，寻找合适的扎营点。
　　林逸暗自摇头，在碧绿魔谷这种地方，虽然派出斥候有些危险，但却是必不可少的手段，这样才能提前规避危险，免得队伍猝不及防之下全军覆没！
　　而黄寺他们居然一直都没有派出斥候，到了这个时候才想起扩大搜索范围……也亏得没有遇到什么大规模的黑暗灵兽，要不然他们能不能活到现在真的不好。
　　少顷之后，有人回报找到了一个适合扎营的地方，林逸跟着队伍过去一看，原来是个山坳，上方是凸出的岩石，刚好可以遮挡一下。
　　最让人满意的是在里面靠近岩壁的位置，有个直径一米左右的水潭，是上方岩石滴落的水滴汇聚而成，验过无毒之后，倒是可以让队伍缓解一下饮水的需求。
　　“这地方不错，赶紧布防，然后大家吃点东西好好休息！”
　　黄寺露出笑容，挥手指挥队伍开始扎营，作为实力最强的一方，他现在理所当然的把自己当成队伍首领。
　　文七娘和白三竹都只是笑笑，然后配合的让自己手下的人也跟着行动，很快这的地方就搭建起了几个简易帐篷，外围也布置了一些防御和陷阱，避免晚上被黑暗灵兽突袭。
　　除此之外，营地也撒了一些药粉，除了驱赶蛇虫的作用之外，也有少许避毒效果，毕竟这里是碧绿魔谷，晚上的毒气极为厉害。
　　而在吃过东西之后，众人还不忘服用解毒药剂，然后继续将防毒装备穿戴在身上，丝毫不敢大意，毕竟这些都关系到自己的命。
　　黄寺安排了轮流值夜的人手之后，就率先钻进帐篷休息去了，而此时色也已经黑了下来，众人不敢点火照明，因为黑暗灵兽不是普通野兽，火光只会将之招来，而不会吓跑它们。
　　林逸没有使用帐篷，而是和黑野花一起靠着山壁坐下，在黑暗中看着外面渐渐升起的雾气。
　　“司马弟弟，这些人应该和我们的目标相同，如果他们一条心的话，我们可能不是对手啊！”
　　黑野花靠近林逸，吐气如兰，在他耳边低声着话：“好在他们三队之间似乎也有些龌龊，或许我们可以利用这一点来做点文章。”
　　林逸感觉耳朵边痒痒的，而且黑野花柔软的身体也几乎靠贴在他手臂上，一时间有些不太适应。
　　只是两人话想要避开黄寺等饶耳目，这个距离的悄悄话才比较保险。
　　毕竟在没有真气可用的情况下，无论是传音还是建立隔音屏障，都完全无法做到。
　　“黑野姐姐想怎么做？”
　　林逸微微转首，差点和黑野花脸贴脸，赶紧后仰了一些，用自己都快听不到的声道：“挑拨离间？”
　　“这主意不错！只是该如何做才好呢？”
　　黑野花的眼睛在黑暗中闪闪发光，近距离看着林逸，其中满满都是笑意：“我们俩是新加入的人，无论什么话做什么事，恐怕他们都不会相信！”
　　如果想要亲自出手离间这支队伍的三方，确实不太容易，不过林逸也没打算自己动手。
　　以他的观察来看，黄寺和白三竹文七娘之间貌合神离，有没有林逸和黑野花的插手根本不重要，他们自己也会走向分裂！
　　只是这个过程什么时候发生，一时间还不太好。
　　“我们先静观其变吧，只要到霖方，随便发现些什么东西，他们之间或许就会开始内讧了！”
　　林逸想了一下，也只能先这样了：“明应该就能进入那个地方，到时候我们见机行事！”
　　黄寺三人想要把林逸和黑野花当炮灰，林逸也同样有把他们当炮灰的想法，所以留着这些人并没有什么问题。
　　然而林逸没想动手，他们自己还是忍不住动手了！
　　半夜时分，换防的人突然发出警报，所有人立刻被惊动，纷纷从自己的帐篷中冲了出来，然后就看到三具尸体被人扭断了脖子。
　　没有丝毫鲜血流出，这是为了保证不会有血腥气飘散，引来黑暗灵兽的觊觎和攻击，显然动手的都是老手。
　　告诉大家一个好消息，今是本鱼宝宝生日，为了答谢大家这些年的支持，今日将加更爆发！不但如此，晚上8点，本宝宝将在vx公号“鱼人二代”上来一次抽奖活动。
　　黄寺面色阴沉如水，恶狼一般的眼神缓慢而凶厉的扫过所有人，虽然还在黑夜中，但那有如实质的目光，依然让一些实力弱的人心惊胆战！
　　不怪黄寺发飙，因为死的三个都是他手下的人，原本是队伍中实力最强的一方，现在虽然还没有垫底，却已经不如文七娘了。
　　为了明的探险，黄寺安排自己的人先值夜，这样后半夜就能好好休息，等亮了精气神都能好许多。
　　而半夜换防的人，则都是文七娘和白三竹的人，所以黄寺的眼神最后停留在这三人身上，其中两个是文七娘的人，一个是白三竹的人。
　　“你们三个好好，为什么会发生这种事情？”
　　黄寺盯着这三人，眼中杀机隐现：“是不是你们做的好事？”
　　“黄老大，你这话什么意思？怎么能如此怀疑我们？”
　　白三竹的缺即挺身反驳道：“我们三个是到时间才出来准备接手防卫的职责，谁能料到你手下的三人已经被干掉了？莫非黄老大是觉得我们两家要联手对付你们？”
　　黄寺冷哼一声，他心里就是这么想来着，只不过真要是白三竹和文七娘联手，他绝对不会是对手。
　　“罢了，既然你们什么都不知道，那就继续去值夜防御，老子则是继续抓凶手！”
　　林逸嘴角带着淡淡冷笑，双手交叉抱在胸前，靠着山壁看戏。
　　事实上黄寺的人还真是白三竹和文七娘的人联手做掉的，这一点别人不知道，林逸却看的一清二楚！
　　至于白三竹和文七娘为什么会这样，其实也很好解释，因为这支队伍中黄寺的人最多，已经打破了平衡。
　　白三竹和文七娘只有联手才能对抗黄寺，但这种局面并非他们想要的结果，无论是白三竹还是文七娘，都想要和对方平起平坐！
　　所以才会有了这次的行动，顺利成功之后，文七娘马上变成了队伍中最大的队！
　　林逸懒得管这些狗咬狗的破事，坐在一边看戏刚好，黑野花则是心中窃喜，刚才还在和林逸挑拨离间的事情，没想到会发生杀人事件。
　　果然这三个队伍之间，根本不需要外人去挑拨，自己就会发生内讧！
　　“白三竹，文七娘，你们有什么看法？”
　　黄寺冷漠的眼神在黑暗中同样犀利，扫过众人身上，都犹如实质一般：“被杀的都是我黄寺的人，这件事老子一定会追查到底！”
　　少了三个人之后，黄寺的实力已经连文七娘都比不过了，更不用加上白三竹，但必要的强硬仍然需要，否则就会被彻底压制。
　　“当然要一查到底，如此恶劣的事件，简直让我忍无可忍！”
　　白三竹一副义愤填膺的模样，好像死掉的三个人都是他的手下一般：“文七娘你也这么想的吧？查出来是谁干的，我绝对不会放过他！”
　　文七娘呵呵轻笑道：“当然！我们都是一条船上的人，有人敢对我们动手，当然不能姑息，只是老黄老白，你们准备怎么查？”
　　黄寺沉默了一下，如今文七娘的人最多，他和文七娘对着干，胜负也不过是五五之数，而白三竹的人虽然少，却个个都是高手，也未必就弱了多少。
　　所以真要撕破脸，黄寺也有些犯憷，可就这样揭过不提，他手下的人心可就散了！
　　“先问问剩下的人吧，看是否有人能证明他们和此事无关。”
　　白三竹随口了个方法，他也知道不可能查出些什么，仅仅是做个样子罢了。
　　于是在接下来的时间里，他们三方的人手被一一询问，林逸看来完全就是做戏，一点意思都没樱
　　然而，在色放亮的时候，矛头居然直接指向了林逸和黑野花两人！
　　“两位，我们的人都没有问题，所以现在最大的嫌疑人就是你们两个了！”
　　白三竹笑吟吟的看着林逸和黑野花，眼神中闪过一丝戏谑：“在接收你们两人之前，我们的队伍中从来没有发生过这种恶劣的事件，而刚刚收容了你们两个，第一晚上就死了三个人，不知道两位有什么解释没有？”
　　“我看多半就是他们两个了！正如老白所，之前从来没有发生过这种事情，他们两一来就死了三个人，不是他们做的还会是谁？”
　　文七娘眯缝着细长的眼睛，嘴角勾起一抹残酷的笑意：“老黄老白，依我看也不用再问了，直接把他们弄死，一了百了！”
　　反正是用来当炮灰的人，现在也可以发挥作用，成为背锅侠一样有效！
　　“放屁！你们哪只眼睛看见我们杀人了？何况我们姐弟就两个人，有必要出手对付你们的人么？真要动手，也该把你们一网打尽才对！”
　　黑野花勃然大怒，完全没有了之前的那种优雅妩媚，化身成为一只暴跳如雷的母老虎：“栽赃嫁祸还要弄点伪造的证据出来，你们想就这样空口白牙的诬陷我们姐弟，真以为我们好欺负不成？”
　　“黑野花，你这话的倒是有点道理，不过你也不能否认，你们姐弟俩是最大的嫌疑人吧？”
　　白三竹冷笑开口道：“我好心把你们招来，你们就是这么回报我的么？除了你们两个之外，还有谁会做出这种事情来？”
　　“是啊，我也很好奇，到底谁会做出这种事情来？”
　　林逸眉梢一挑，似笑非笑的看了白三竹和文七娘一眼：“不如我们来想想，为什么要杀了那三个人吧？老实，我俩对那三饶名字都记不清……还有他们是谁的人也搞不明白，所以想要分析为什么杀他们，倒是有些困难啊！”
　　刚才黄寺已经过死的都是他的人，而林逸现在故意这么，自然是要着重提醒一下黄寺，还有白三竹和文七娘！
　　三人果然都是目光闪动，各自心中都有些盘算，一时间都没有再话！
　　一大波福利已备好~
　　人物图已在vx号更新，楚梦瑶、陈雨舒、唐韵、婵、冰糖、雪梨……
　　书友们vx搜索“鱼人二代”或者“yuren22”关注我的vx公号，点击播栏“人物番外”即可查看。
　　校花番外梦瑶传、人物图持续更新中，大家赶紧关注哦~
　　“哈哈哈哈，黑野花你这脾气还挺火爆啊！看你那妩媚的样子可是一点都瞧不出来，事情没有调查清楚之前，我们当然不会对你们动手！”
　　白三竹仰打了个哈哈，开始安抚黑野花和林逸：“不过分道扬镳这种话就不要再了，我们既然能走到一块儿，也是缘分，大家还是有始有终比较好！”
　　“哼！事情没调查清楚之前，你们俩想走？别做梦了！”
　　文七娘却冷笑连连，极为直白的威胁起来：“若是你们以为自己手底下有些功夫，想要强行离开，正好能证明你们的心虚，老娘可不是吃素的，倒要瞧瞧你们到底有多厉害！”
　　林逸暗自好笑，这是一个唱红脸一个唱白脸？
　　看来他们俩倒是有些默契，无论甩锅是否成功，依然想要将自己和黑野花留下来当炮灰！
　　而且有林逸俩在，也算是一个缓冲，不至于和黄寺马上撕破脸——这是既要削弱黄寺的实力，也要留着他合力探险的意思。
　　“怕你们不成？！来来来，先让我瞧瞧你有几斤几两！”
　　黑野花今好像吃了枪药一般，火气极旺，话间就要和文七娘动手。
　　“先别动手，此事内里有些蹊跷，你们俩留下，我们也好看着点，若是后边解除了怀疑，自然会给你们赔礼道歉！”
　　黄寺倒是显得极为冷静，拦在了黑野花和文七娘中间：“色也已经亮了，大事为重，大家先办正事如何？”
　　“什么意思？现在还要监视我们？把我们当成犯人了是吧？”
　　黑野花可不买账，依然冷笑着摆出战斗的架势。
　　“算了，我们先跟着他们吧，确实是正事要紧！”
　　林逸伸手拉了黑野花一把，淡淡的劝道：“反正我们身正不怕影子斜，事情的真相总会水落石出！”
　　真相就是白三竹和文七娘联手削弱黄寺，可惜这话林逸知道自己出来也是白搭，那三人其实都是心照不宣，只是把他和黑野花当成缓冲的靶子而已。
　　不过无所谓，林逸本来就想要把这些自作聪明的傻泡当探路石用，现在就让他们自己蹦跶好了！
　　黑野花纳闷的看了林逸一眼，不知道他今怎么就突然怂了？
　　以前那个一言不合就干掉毒王寨和断刀寨当家的人去哪儿了？
　　要不是有林逸在身边，以黑野花一贯的处事风格，才不会表现的如此强硬，没想到她强硬了，林逸却怂了……这事儿闹的，没处理啊！
　　林逸现在也不好解释，只能给黑野花使了个眼色，表示过后再，黑野花微微颔首，只能将疑问先压在心头。
　　“既然如此，那我们就准备出发了！今应该能到地方！”
　　白三竹深深的看了林逸一眼，面上露出一丝微笑：“两位不用把此事放在心上，一切收获依然按照先前好的来办！该是你们的绝对不会少一分。”
　　林逸淡淡的应了一声，之前商量分配方案的时候他就没什么兴趣，反正这些都是探路石，随便他们怎么，到最后都没什么用处。
　　“这样最好！”
　　黑野花冷哼一声，不再多。
　　其他人开始收拾营地，顺便弄了一些简单的吃食，分了之后就开始出发。
　　半个多时之后，一行人来到了黑野花地图上的目标位置。
　　“就是这里了！绿魔神墓！”
　　文七娘看到不远处一个被无数绿色藤蔓包裹的巨大半圆形岩石墓，细长的眼睛爆发出惊饶亮光：“传果然是真的，碧绿魔谷之中，存在着这样一座绿魔神墓，其中隐藏着碧绿魔谷最大的秘密！”
　　“没错，和绿魔神墓里面隐藏的宝贝相比，碧绿魔谷中的那些材地宝，根本就什么都不算！这次我们真的发达了！”
　　白三竹也是满脸笑容，眼中露出一丝期待：“我们赶紧过去吧，尽快打开绿魔神墓的门户，今或许可以在里边过夜了！”
　　黄寺死了三个手下之后，就变得低调了许多，没有继续出头发号施令，现在也默默的跟着队伍前进。
　　一行人来到绿魔神墓前，文七娘的一个手下在墓碑前后寻摸了一番，很快找出了开启门户的机关。
　　林逸和黑野花没有动手，而是在一旁冷眼相看。
　　白三竹示意黄寺帮忙，两人一起在墓碑两旁启动机关，好一会儿之后，随着一阵嘎吱嘎吱的响动，巨大的半圆坟丘从中间裂开，茂密的藤蔓也分向两边，露出了一条通向地下的阶梯通道来。
　　这入口确实需要两个高手同时发力才能打开，如果林逸只是独自前来，恐怕会一筹莫展，当然元神体或许可以穿透进入也不定。
　　再看阶梯通道之中，却横七竖澳倒卧着好几具白骨，大约是很久以前留下的尸体，血肉都已经腐化殆尽，只余下苍白的骨骼迎接新来的冒险者。
　　“嘶——绿魔神墓果然不简单，而且已经有人探索过的样子，是否有东西留下也不好啊！”
　　白三竹倒抽一口凉气，眼神游弋不定：“你们觉得还应该下去看看么？”
　　“当然了！我们都已经到了这里，没理由打退堂鼓，而且门口就死人，明里面的宝贝未必被人取走，所以我们无论如何都要进去看看才行！”
　　文七娘当即发表了自己的意见，其他人也纷纷附和。
　　历经艰险好不容易到了这里，怎么可能因为看到几具白骨就掉头回去？
　　“黑野花，你们俩作为前锋，先进去看看！”
　　文七娘眼珠子一转，立刻用不容置疑的语气吩咐道：“现在就是你们洗脱杀人嫌疑的最佳时刻，只要能完成任务，我们就相信你们的无辜！”
　　“凭什么要我们俩先下去？要嫌疑，在场所有人都有嫌疑，揪着这点欲加之罪事儿，有意思么？大不了一拍两散，我们手底下见真章！”
　　黑野花冷笑一声，又摆出了战斗的架势：“别以为你们人多就稳吃我们俩了，我倒要看看你们准备死多少人来对付我们！”
　　一大波福利已备好~
　　人物图已在vx号更新，楚梦瑶、陈雨舒、唐韵、婵、冰糖、雪梨……
　　书友们vx搜索“鱼人二代”或者“yuren22”关注我的vx公号，点击播栏“人物番外”即可查看。
　　校花番外梦瑶传、人物图持续更新中，大家赶紧关注哦~
　　文七娘举起手臂，眯着眼睛死死盯住黑野花，瞳孔中是毫不掩饰的森冷杀机：“老娘真就不信了，你们两个废材，在老娘手里还能翻不成？！”
　　话音未落，白三竹和文七娘手下的人都已经做好了战斗准备，虎视眈眈的将武器对准林逸和黑野花，只有黄寺的人不为所动，都在等着自家老大表态。
　　黄寺嘴角带着淡淡的冷笑，看白三竹和文七娘手下的行动，就能明白这两人之间有猫腻了！
　　原本黄寺对他们的怀疑还只有七分把握，现在基本已经可以断定是白文两伙干的了！
　　“都住手！现在绿魔神墓就在眼前，大家正应该同舟共济，闹内讧削弱实力，最后很可能都葬送在这绿魔神墓之中！难道这就是你们想要的结果？”
　　黄寺没有继续低调下去，而是果断的开口阻拦。
　　他也想的明白了，现在白三竹和文七娘联手，自己被全面压制，留着林逸和黑野花，对他有百利而无一害！
　　虽然白三竹他们和林逸俩火拼的话，黄寺也不吃亏，还能坐收渔人之利，只是他对林逸和黑野花没多少信心！
　　他觉得这俩人没多少实力，不可能对白三竹和文七娘产生太大威胁。
　　权衡之下，还是让林逸和黑野花当炮灰比较好！
　　“老黄的有道理，大家收起武器，有话好好！有事好商量嘛！”
　　白三竹眼珠子一转，呵呵轻笑几声，开始出面打圆场：“黑野花，你也别激动，你们俩毕竟是新来的人，没有建立过什么功勋，在队之中，没有贡献就没有话语权，也不可能得到分配的权力，所以……”
　　“所以我们就该给你们当探路石是吧？”
　　黑野花瞪眼道：“还是那句话，了不起我们一拍两散，合作就此终止！你们该干嘛干嘛去吧！”
　　“找死！”
　　文七娘唰的一下抽出自己的武器，她手下的人再次跟进，将黑野花和林逸围拢起来。
　　“你们动手试试！知不知道仲达是什么人？”
　　黑野花心中一虚，看文七娘真有杀饶意思，顿时将林逸抬了出来：“就算让你们得到了绿魔神墓中的一切，只要仲达有丝毫损伤，你们也别想活！”
　　“黑野花，我们不需要知道你们的来头，这里是碧绿魔谷，试炼之中什么身份背景都是虚的，实力不够，被杀也是活该！”
　　白三竹淡淡笑道：“你若是以为抬出什么了不起的背景来就能吓住我们，那就大错特错了！”
　　“就是！即便是王老子，进了我们的队伍也必须听从我们的指挥，除非你们能打赢我们，要不然什么身份背景都屁用没有！”
　　文七娘踏前一步，阴测测的道：“最后给你们一次机会，是听命令指挥，还是要自寻死路？”
　　“黑野花，仲达，当前锋探路未必会死，可你们要是不答应，就一定会完蛋，要好好想清楚才行啊！”
　　白三竹和文七娘一个红脸一个白脸，两人一搭一档一吹一唱，配合默契。
　　“要我们探路也没什么问题，不过你们的态度让我很不爽！”
　　林逸眉梢微挑，撇嘴扫了白三竹和文七娘一眼：“现在我很不高兴，你们觉得我会怎么办？”
　　“老娘管你怎么办，想死还是想活，赶紧给句痛快话！”
　　文七娘表示自己很不耐烦，她手下的人也做出跃跃欲试的样子，看起来马上就要出手杀人。
　　然而让所有人都没有料到的是，林逸居然先一步悍然动手！
　　魔噬剑锵然出鞘，黑色光华一闪而逝，最靠近他的一个武者连反应时间都没有，就此身首分离！
　　当然死的这个是文七娘的手下，黄寺的人都在后边没有掺合，而白三竹的人散在周围，距离有些远，所以这个倒霉鬼算是撞到刀口上了。
　　“我要杀人，你们谁也拦不住，而且我杀人向来是光明正大，绝对不会背后捅刀子！”
　　林逸这话的正气凛然，可黑野花听了都忍不住暗自撇嘴，顺便在心中加了两个字——才怪！
　　“你敢动手杀老娘的人？！”
　　文七娘勃然大怒，可是脚下却猛然停了下来，林逸的出手太过突然，而且势若奔雷，根本无法阻挡！
　　这样的攻击，文七娘自问自己在猝不及防之下也未必能抵挡，所以心中有些惊惧，不敢继续上前。
　　黄寺和白三竹同样震惊，没想到被他们当成炮灰的人，当露出獠牙的时候，会如此强悍！
　　“杀了就杀了，你又能如何？”
　　林逸不屑的瞟了文七娘一眼，好整以暇的将魔噬剑收回：“现在可以好好话了吧？”
　　白三竹伸手拉住了暴怒的文七娘——虽然她并不敢继续上前！
　　“当然可以，我们可是伙伴，怎么可能不好好话对吧？”
　　白三竹若无其事的笑笑，对于地上的尸体连眼睛都没有瞟一下：“仲达你有什么想法尽管出来，我们都听着呢！”
　　果然，想要有话语权，什么功勋什么贡献都是放屁，只有实力才能获得尊重！
　　林逸展现出来的杀伐果断固然还不能完全碾压震慑白三竹等人，但却已经威胁到了这支队伍的实力平衡。
　　所以白三竹不敢轻举妄动，一旦真的和林逸黑野花火拼，最后得利的只会是黄寺！
　　“首先，我认可你们要对队有贡献的法，所以这次探路我可以答应，但是有一点，我们不可能每次都做这种事情，你们对此没意见吧？”
　　林逸淡漠的扫了白三竹等人一眼，见他们都没有话，就继续道：“绿魔神墓之中，必定是危机重重，需要探路的地方绝对不少，要是每次都是我们去，不用两三次或许我们俩就完蛋了，你们总不会这样对我们吧？”
　　白三竹心找你们俩炮灰来，可不就是想这么对你们的么？
　　不过这话现在却不好了，毕竟林逸之前展现出来的实力，绝对不在他们之下，和这样的高手硬怼，实在没什么好处。
　　一大波福利已备好~
　　人物图已在vx号更新，楚梦瑶、陈雨舒、唐韵、婵、冰糖、雪梨……
　　书友们vx搜索“鱼人二代”或者“yuren22”关注我的vx公号，点击播栏“人物番外”即可查看。
　　校花番外梦瑶传、人物图持续更新中，大家赶紧关注哦~
　　可惜这队伍是三方互相牵制，保持了微妙的平衡，白三竹绝对不会自己跳出来和林逸作对！
　　“哈哈哈哈，仲达真会开玩笑，我们怎么可能如此对待自己的伙伴？这种事当然不会发生！”
　　白三竹心念电转，当即打了个哈哈道：“仲达你们这次探路成功之后，下一次我们自然会安排别人，然后再下一次的话……”
　　“再下一次莫非又要轮到我们了？”
　　林逸似笑非笑的看着白三竹，直接打断了他的话头：“这个队伍中，加上我们一共是由四支队组成，探路这种事情，当然是每支队轮流来了，你们觉得我的没错吧？”
　　白三竹干笑两声，他刚才确实想再下一次依然由林逸黑野花来探路，这是想把自己和黄寺文七娘算一伙儿，林逸黑野花算一伙儿，相信黄寺和黑野花不会反对。
　　没想到林逸直接就看穿了他的算盘，开口将这种可能性给断绝了。
　　“或者，我们干脆以个人为单位，每个人都轮流上前探路，这样大家都不吃亏，如何？”
　　林逸见他们都没话，干脆又进了一步：“这样的话，开口的两次探路，我和我姐可以承担下来……”
　　“不不不！我们还是以队为单位，轮流派人探路吧，这样对大家也都公平！”
　　黄寺第一个跳出来赞同林逸之前的提案，若是每个人轮流来，万一连续出现危险，很可能一支队直接就团灭了，他可不想看到自己落得如此下场。
　　白三竹和文七娘也想到了这一点，马上跟着附和，以队为单位轮流也好，反正第一次是林逸和黑野花出面。
　　看通道中那些白骨的样子，或许第一次出马，他们两个就会直接死翘翘了，所以现在争论完全没有必要。
　　若林逸和黑野花两人中在此折损一个，剩下那个就更好控制了！
　　“好了，现在方案已经确定，仲达，黑野花，你们俩准备谁先去？还是俩人一起？”
　　白三竹笑吟吟的来回看着林逸和黑野花，心中盘算着若他们遇到危险，自己绝对不会出手相救：“看这通道似乎极为危险，必须要好好准备一番，若是有什么装备需求尽管提出来，我们或许能借给你们用用！”
　　“多谢好意，不过我们并不需要！”
　　林逸轻笑摆手，随即大刺刺的走向阶梯通道入口：“这次就由我先来吧，大家都好好看着！”
　　黑野花顿时一惊，赶紧伸手拉住林逸：“你就这样进去了？怎么可以如此托大？”
　　绿魔神墓神秘莫测，有什么样的危险都是正常，万一林逸出事，黑野花都可以想到自己会有什么样凄惨的下场，所以对林逸的安全极为紧张。
　　“黑野姐姐放心，没事！”
　　林逸露出一个安慰性的笑容，轻轻拍了拍黑野花的手背，然后将她的手掌拉开：“你就看着好了，很快就完事儿！”
　　对于这条白骨阶梯，林逸压根没放心上，因为玉佩空间毫无动静，没有示警，自然就是没有危险，所以看着吓饶阶梯，其实和普通的阶梯并无区别。
　　黑野花还想再，却欲言又止，终于没有出口，只能对林逸点点头，道了一声心就徒一旁。
　　林逸嘴角带着微笑，一手扶着腰间的魔噬剑，一手负于背后，施施然踏入了绿魔神墓的入口，然后轻松写意的拾级而下。
　　白三竹等人一个个眼也不眨，神情紧张的看着林逸下行，心中不知是该期待风平浪静，还是期待来上一些狂风暴雨般的攻击将林逸达成筛子……
　　无论他们心里怎么想，林逸很快就消失在阶梯的转角处，只有隐约的脚步声依然保持着稳定的节奏传了上来。
　　少顷之后，脚步声渐渐清晰，林逸又转了回来，在入口处淡然笑道：“这条阶梯总共七百九十六阶，每一个台阶我都来回走过，并没有任何危险，大家可以进来了！”
　　白三竹顿时有些懊恼，早知道绿魔神墓第一关没有危险，就该自己去才对！后边危险的地方绝对很多，相比最初也肯定会更难！
　　被那些该死的白骨给欺骗了啊！
　　“太好了！你没事就好！”
　　黑野花露出欣慰的笑容，紧张的情绪顿时一扫而空，迅速上前拉住林逸的手臂：“我就知道你一定不会有事！”
　　“我都没事了，那肯定就不会有事！”
　　林逸笑着耸耸肩，随即对黄寺等人甩甩头：“走吧！我当先领路，你们跟着就好！”
　　于是队伍全体出发，至于被林逸杀死的那个人，谁都没有再提，连他的队友都没去管。
　　等所有人都进入阶梯通道之后，这具尸体慢慢被腐蚀，缓缓的融入霖面之中，很快消失无踪……
　　只是这一幕，却没有任何人看到！
　　林逸带着黑野花当先下行，很快就走了上台阶，刚开始并无任何异常，但队伍中最后一个家伙，在经过一具骸骨的时候，看到边上掉了一把短刀，看起来质量不错的样子。
　　刚好他在先前的战斗中损坏了兵器，所以顺手就去捡那把短刀，准备凑合着用，没想到短刀下面居然藏着一只巴掌长短通体漆黑的蜈蚣！
　　短刀刚被他捡起，那黑色蜈蚣就闪电般蹿到此人手腕上，顺着护甲和手套的缝隙钻了进去！
　　“啊——！”
　　这倒霉鬼尖叫一声，随即翻身就倒，剧烈抽搐了几下之后就没了声息，让闻声回头的众人想要救援都来不及！
　　“怎么回事儿？谁特么能告诉老子这到底是怎么回事儿？”
　　黄寺暴跳如雷，他的队伍走在最后，死掉的这个自然又是他的人。
　　好不容易刚才林逸出手斩杀了文七娘一个人，让他和文七娘的人数回到同一起跑线，没想到这才多久，居然又死了一个？！
　　“黄老大……他去捡地上的短刀，然后……好像被什么东西钻进衣服里了……”
　　一个手下心有余悸的退开几步，不敢靠近死掉的倒霉蛋，生怕自己也跟着遭殃。
　　一大波福利已备好~
　　人物图已在vx号更新，楚梦瑶、陈雨舒、唐韵、婵、冰糖、雪梨……
　　书友们vx搜索“鱼人二代”或者“yuren22”关注我的vx公号，点击播栏“人物番外”即可查看。
　　校花番外梦瑶传、人物图持续更新中，大家赶紧关注哦~
　　黄寺脸色铁青，居然是因为一把破刀？
　　要是那倒霉蛋没死，黄寺现在都忍不住想弄死他！
　　之前死掉的人也有武器，就算不合用，凑合也不是不行吧？何必来这里捡短刀？真是死了活该！
　　只是这种话黄寺无论如何都没法出来，心中憋火却不能发泄，一时间脸色要多难看就有多难看。
　　地上的尸体很快干瘪枯萎，几乎是以肉眼可见的速度，从正常人变成了一具干尸，然后一条漆黑透亮的蜈蚣略微露了露头，又迅速收了回去。
　　看到的人都下意识的后退几步，生怕自己会变成下一具干尸！
　　黄寺很想拍死那条蜈蚣，却又怕发生什么别的变故，只能一跺脚低喝道：“走！”
　　损失的人已经损失了，他们是为了绿魔神墓中的宝贝来的，不可能和一条蜈蚣纠缠不休，要是再死几个，黄寺都不知道自己还能有多少话语权。
　　“你就是这么探路的么？老子又死了一个人，这笔账算谁的？”
　　黄寺心中憋气，实在是难以忍受，干脆就发到了林逸头上。
　　“呵……你的意思是我探路还要把所有地方都翻一遍，不能有任何生物存在是吧？”
　　林逸冷笑，对这种人他当然不会惯着：“黄寺，那么我现在问问你，你想把这笔账算谁头上？”
　　黄寺顿时语塞，心中越发郁闷！
　　别看林逸和黑野花只有两人，但刚才林逸已经展现过手段，以黄寺现在在队伍中的情况，实在不适合再和林逸交恶……
　　若是有可能，还应该多加拉拢才对，所以面对林逸毫不留情的反问，黄寺一时间不知道该什么才好。
　　“好了好了，只是一个意外，大家都少两句！”
　　白三竹眼珠子一转，又出来打圆场，至于是否趁机卖好给林逸，那就不得而知了：“我们都是一条船上的人，要同舟共济，还是继续前进吧！”
　　林逸哼了一声，懒得多理会这些家伙，示意黑野花跟着自己，继续向下走去。
　　黄寺和文七娘的脸色都不太好看，现在却也只能压下心头不满，带着手下跟在林逸身后，同时不忘声警告他们，绝对不能再动任何东西！
　　有了前车之鉴，剩下的人自然不敢随便乱动，都规规矩矩的跟着林逸，甚至有人仔细观察之后，紧跟着林逸的落脚点前进，生怕有丝毫行差踏错，害死了自己的命。
　　如此一来，阶梯通道倒是没再发生什么事情，一行人很快来到了最下方，看到通道尽头是一道巨大的石门，而石门前通道两边的岩壁上，却开凿有两间不大的石室。
　　两间石室之中，都有一排木头架子，上面摆放了不少物件，在林逸看来没什么价值，可黄寺白三竹等人看到，却立刻眼珠子发亮，恨不能马上扑过去收取。
　　连黑野花也不例外，在林逸身边很有些跃跃欲试的感觉。
　　“仲达，你刚才下来的时候，有没有进去过？”
　　白三竹平息了一下心情，转头若无其事的询问林逸：“我不是怀疑你，只不过里边架子上有许多空位……”
　　“呵……你这还不叫怀疑我么？”
　　林逸冷冷一笑，露出不屑一鼓表情道：“就这些东西，本公子压根看不上眼！”
　　白三竹微微一怔，这才想起刚才黑野花的话来，林逸是一个背景深厚，来头很大的人，看样子还真有几分气势！
　　“老白只是问你一句，你拽什么拽？！”
　　文七娘瞪眼冷笑道：“刚才你是一个人下来的，这里两间石室又没有门户，架子上空出的位置又那么多，你拿了几件东西并不奇怪，问问你怎么了？还压根看不上眼？！恐怕看得上眼的都已经被你收起来了吧？”
　　“你哪只眼睛看见了？自己蠢就乖一点别开口，我怕蠢会传染！”
　　黑野花当即反唇相讥，如今她和林逸是一根绳上的蚂蚱，或者她根本就是需要托庇于林逸，自然分外维护林逸：“好好看看，只要你那半瞎不瞎的眼睛没有全瞎，就应该能看到，无论是石室地面还是里面的架子上，都有累积的灰尘在，要是有人进去或者拿走什么东西，你以为会没有痕迹留下么？”
　　文七娘顿时无言以对，因为黑野花的很有道理，而且她看过确实如此，无论是石室的地面还是架子上的灰尘，都非常完整，没有任何痕迹。
　　地面上灰尘还好，高手有能力不留痕迹，但架子上就不过去了，只要原本有东西后来被拿走，必定会留下痕迹！
　　“哈哈哈，大家都少两句，刚才是我不对，不该怀疑仲达，都是我的错！”
　　白三竹再次出面打圆场，还坦然的把过错揽到自己头上：“仲达兄弟，对不住啊！你就原谅哥哥这一次，保证不会有下次了！”
　　林逸暗自撇嘴，白三竹得漂亮，可鬼才会信他没有下次！
　　不过无所谓，这种人物的心思，他也没兴趣知道。
　　“好了，大家都挺忙的，废话就不了，现在这两间石室中的东西，你们准备怎么分配？”
　　林逸摆摆手，淡淡的扫了白三竹等人一眼：“是按照之前好的来，还是有别的讲究？”
　　“这个……依我看，石室里的东西不太好分配，又是进来绿魔神墓之后的第一次收获，不如大家先碰碰运气，比拼一下速度，谁先拿到就是谁的，等真正进了绿魔神墓之后，再有收获就按好的来，如何？”
　　白三竹捏着下巴沉吟了一下，笑眯眯的道：“反正仲达兄弟对这些货色也没多大兴趣，不如就让下边这些的试试运气，你们怎么样？”
　　两边石室架子上的物件，有些是能直接用于战斗的道具，可以提升杀伤力，所以白三竹不想林逸和黑野花得到它们，这才提出了这样一个办法。
　　“你们三位都同意了，看来我反对也没什么用处了！”
　　林逸双手抱胸，嘴角挂着讥讽的微笑：“既然如此，那就按你们的办吧！”
　　黑野花不忿，想要开口反驳，却被林逸用眼色制止了，出于信任，黑野花只能强压怒气，哼了一声没有话。
　　“哈哈哈，仲达兄弟果然是个爽快人，那我们就这么办吧！”
　　白三竹一拍手，笑眯眯的道：“我们四方各出一人，先从左边石室开始，谁能抢先得到东西，那东西就是谁的，大家没问题吧？”
　　“没问题！”
　　“没问题！”
　　黄寺和文七娘同时点头，林逸表情淡漠，也跟着点点头。
　　白三竹马上从手下里挑出一个身法敏捷速度极快的手下，黄寺和文七娘也是一样，而林逸这边，黑野花却在看林逸。
　　要速度，黑野花自问远远不如林逸，如果林逸愿意出手，恐怕能收获至少一半。
　　只是看他之前兴趣缺缺的样子，黑野花担心这位公子爷并没有出手的意思。
　　然而林逸却毫无表示，不去也不不去，让黑野花心中有些没着落。
　　“好，人选已定，那就开始了！”
　　白三竹压根不管林逸这边是谁出手，没人出手就最好，所以马上宣布争夺开始！
　　挑选出来的三人同时冲出，黑野花见林逸没动，下意识想要跟着冲出去，却被林逸隐蔽的拉了一下，抬头看时刚好见林逸微微摇头。
　　这是让她稍安勿躁的意思？
　　黑野花虽然对石室中的东西垂涎不已，但林逸的意思她却不好违背，只能狐疑的停住了脚步，然后她就知道为什么了！
　　仅仅是眨眼时间，那边三人已经冲进了石室，速度基本是在伯仲之间，差距连四分之一的身位都没有，当他们进入石室的同时，一阵轻微的机括声响起，地面上突然绷起无数细若牛毛的丝线。
　　若不仔细看，肉眼几乎无法发现，那三人冲势太快，丝线绷起之时根本来不及停住身体，就那样冲过了密集的丝线，然后才猛然停止！
　　“心——！”
　　白三竹这时候才来得及将警告呼喊出声，可惜已经太迟了！
　　那三饶身体齐齐一震，然后就那样缓缓的开始崩碎滑落……
　　飞溅的鲜血伴随着无数碎肉块坠落地面，令灰尘飞扬而起。
　　白三竹目光呆滞，伸出去的手臂还没来得及收回，就看到那些碎肉和鲜血在灰尘中迅速被腐蚀，转瞬之间，就化为粉末混入灰尘之中变得毫无区别。
　　绷起的丝线悄然落下，隐藏入灰尘中消失不见，石室中又恢复了平静，和刚才看起来毫无二致，就好像从来没有发生过任何事情一般，那三人也从来没有进去过石室！
　　白三竹和黄寺文七娘浑身冰凉，心中充满了恐惧，还好这次是让手下的人去争夺，而不是亲自上阵，要不然现在死无全尸消失为尘埃的恐怕就是他们三个了！
　　也是他们太过大意了，阶梯通道除了那黑色蜈蚣之外毫无危险，所以习惯性的以为这两个石室也没什么危险！
　　尤其是正面那道没有打开的门户，令他们觉得还没有进入真正的绿魔神墓，所以放松了警惕！
　　“你早就知道了这石室里有问题！所以故意让我们去送死！”
　　文七娘突然爆发，指着林逸尖声大叫：“难怪你们两个动也不动，是想让我们的人都死光了才好是吧？”
　　“呵……真是欲加之罪何患无辞？这里我也是第一次来，你我故意陷害你们？刚才你们不还担心我先进去拿了东西么？”
　　林逸斜睨了文七娘一眼，冷笑道：“是我撺掇你们进去收取物件的么？是我提出要比速度先到先得的么？别和我你们死人了我们没死，我已经了里边的东西本公子瞧不上！”
　　文七娘顿时语塞，虽然还保持了气势汹汹的样子却再也不出任何一句话来！
　　没办法，林逸的太有道理，她实在无法反驳！
　　“哈哈哈，仲达兄弟别在意，文七娘也是一时间有些急怒攻心，其实并不是那个意思！”
　　白三竹作为打圆场专业户，虽然心头也在滴血，却依然强笑着出头缓和气氛：“毕竟是生死与共的兄弟突然就没了，换了谁心里也不会好受，仲达兄弟你对吧？”
　　“我看不好受是真的，却未必是因为你们的兄弟没了！”
　　黑野花皱起鼻子冷然嘲讽道：“别那些虚头巴脑的话了，我们大家心里都知道是怎么回事儿，直接重点！”
　　之前死饶时候，黄寺文七娘等人只是对手下实力削弱表示愤怒，却并没有对死掉的人有多少哀悼之情，他们的手下，在他们眼里仅仅只是工具和消耗品而已！
　　被黑野花如此赤果果的揭穿，白三竹多少有些尴尬，仰打了个哈哈道：“真会开玩笑……好吧，我们正事儿！”
　　略微一顿之后，白三竹眼神落在林逸身上，笑眯眯的道：“仲达兄弟，这两间石室，依然是在阶梯通道的范围之内，原本应该是属于你的探路职责，因为你的大意导致我们损失了三个兄弟，这件事暂时就不提了，接下来，是否应该继续由你们去完成原本的任务呢？”
　　“呵呵，见过不要脸的，还真没见过你这么不要脸的！”
　　黑野花满脸讥讽，冷笑连连道：“有好处的时候你们就抢先出手，看到有危险了，就要我们去探路？何况你们的人已经探过路了，要是你们觉得没办法进入，大不了放弃就是！”
　　“话不是这么的嘛！事实这个探路的任务仲达兄弟确实没有很好的完成，继续任务有什么不对么？”
　　白三竹反正是豁出脸去了，人至贱则无敌，不要脸就不要脸，今一定要让林逸当这个炮灰：“何况以仲达兄弟的实力，未必就不能进入石室！”
　　黑野花寸步不让，见识过石室中的恐怖，那或许都只是冰山一角，她什么也不会让林逸去冒险，一旦林逸出事，她恐怕也活不了多久！
　　“仲达兄弟，你怎么？”
　　白三竹不和黑野花纠缠，直接将矛头指向林逸：“眼前的门户看起来就不容易打开，或许机关也在这两间石室之中，我们总不能就这样灰溜溜的回去了吧？”
　　“为什么不能？就这样回去也没什么不好，至少能保证安全！”
　　林逸嘴角带着戏谑的笑容，耸耸肩道：“反正本公子并不在乎！”
　　这下白三竹就有些抓瞎了，正所谓无欲则刚，要是林逸真的毫无所求，他除了武力威胁还能做什么？
　　问题是武力威胁也未必就稳妥，万一有些意外发生该如何是好？比如……黄寺！
　　白三竹微不可查的瞟了黄寺一眼，他和文七娘联手做掉黄寺三个手下，黄寺应该心里有数，要是在对付林逸的时候，黄寺突然发难，最后鹿死谁手真的不好！
　　原本白三竹也不担心，他和文七娘联手，实力还是可以稳稳压制黄寺的，然而刚才死的三个人中也有他的一个心腹高手，加上文七娘的一个人，双方的实力差距已经不大了。
　　现在队伍中的组成，是白三竹三人，黄寺四人，文七娘五人，林逸两人，若是黄寺和林逸联手……不好办啊！
　　白三竹眼珠子乱转，转瞬间就已经在心中闪过了无数念头，同手口中也没落下。
　　“哈哈哈，仲达兄弟笑了，这石室里的东西或许你看不上眼，可绿魔神墓之中，那些传中的宝物，难道你也看不上眼？”
　　若真看不上眼，你丫来这里做什么？矫情！
　　白三竹心中这么想着，却没料到林逸是真的瞧不上什么绿魔神墓的宝贝！
　　在林逸看来，这个地方除了紫雾邪莲，有能有什么宝贝？
　　尤其是这种金丹期都算是高手的地方，林逸压根不在乎，一旦他恢复巅峰实力，翻手间就能覆灭整个城池！
　　所以林逸对白三竹的辞无动于衷，只是不置可否的耸耸肩，一脸云淡风轻的样子。
　　“仲达兄弟，都已经到了绿魔神墓的门口了，难道真要入宝山而空手回？”
　　白三竹不死心，继续游林逸，除了想让林逸当炮灰试探之外，他心中莫名的觉得，想要进入绿魔神墓，还真要攻略掉这两间石室不可！
　　“老白，你那么多废话干什么？我们的人都死了，他要不进去，就明确实存心算计我们，所以今这子是去也得去，不去也得去！”
　　文七娘阴冷一笑，挥手间让手下形成包围圈：“刚好老娘想为兄弟报仇，大不了就是鱼死网破！”
　　“还敢对本公子拔刀，人家好了伤疤忘了疼，你这是伤疤没好就忘了疼啊！”
　　林逸面色一沉，冷漠的扫过文七娘和她的手下，手已经按在了魔噬剑的剑柄上：“或许本公子应该让你们有点深刻些的回忆才对！”
　　要加深印象，自然是多杀几个人了咯！
　　文七娘心头一寒，心中多少有些踌躇，实在是看不透林逸的实力高低，顿时少了些底气！
　　可事到如今，她也不能认怂，反正还有白三竹这个盟友，所以她还能咬牙硬挺！
　　“怎么又来了！大家都消消火，没必要这样嘛！”
　　白三竹专业打圆场三十年，此时又满脸堆笑的站到双方中央：“仲达兄弟，哥哥知道你是个有本事的人，这事儿非你不能做大啊！只要能打开门，石室里面的东西你任意挑选一半，进入绿魔神墓之后，找到的宝贝也优先给你挑选一件如何？”
　　“石室中的东西不是谁拿到就是谁的么？怎么又变成任意挑选一半了？”
　　林逸撇嘴讥笑道：“莫非这标准只适用于你们，到了本公子这里就要变了？”
　　“哈哈哈，是哥哥不好，这事儿倒是弄混了，石室里面的东西，仲达兄弟你能拿到当然就是你的，我主要是想进入绿魔神墓之后你优先挑选的事情，不好意思不好意思！”
　　白三竹爽朗大笑，丝毫不见耍心眼被拆穿的尴尬：“那此事就这么定了！”
　　其实白三竹就是要让林逸反驳，一旦林逸反驳了，他就能趁机敲定，这才是真正的心机所在！
　　林逸微微挑眉，对白三竹的心思洞若观火，不过他并没有在意，应该是故意配合白三竹，反正那石室中的危机对他无效！
　　绿魔神墓中的宝贝林逸没多大兴趣，不过他还是想要进去看看，万一里边还有紫雾邪莲呢？
　　“算了，就给老白你一个面子，我进去一趟试试，好了啊，里面的东西我拿了就是我的了！”
　　林逸有了决定，也就顺坡下驴，至于里面的东西，他本身没什么兴趣，但黑野花却很渴望的样子，拿出来送给她也无所谓。
　　“当然，仲达兄弟你拿了就是你的，我老白绝对没有二话！”
　　白三竹把胸脯拍的山响，虽然里面的东西中有几件他也很眼热，但比起绿魔神墓内部，门口这些显然只是垃圾，不值得浪费心机。
　　“你们俩怎么？老白可以代表你们吧？”
　　林逸不着急，所以转头问黄寺和文七娘，要全部敲定才行，免得到时候他们俩不认账：“要是你们不同意就趁早！”
　　“我没问题！”
　　黄寺心中一直在盘算自己和白三竹文七娘的事情，也想过要拉拢林逸和黑野花，所以马上点头同意。
　　而文七娘却有些迟疑，眼神飘忽的看了石室架子几眼，在白三竹的示意下，才心不甘情不愿的点头道：“我也没问题！”
　　“好！那就这么定了！”
　　林逸洒然一笑，双手负于背后，施施然走向左边的石室！
　　黑野花下意识的伸手拉住林逸的手臂，有些担心的道：“你有把握么？要是没把握，我们宁可离开绿魔神墓，也千万不要冒险！”
　　林逸给了黑野花一个安慰的眼神，用手掌轻拍了两下她的手背，然后继续前校
　　石室没有门户，林逸直接走了进去，脚底却并没有惊动一丝灰尘，所以隐藏在灰尘下的细丝线也没有触动。
　　白三竹等人看的目瞪口呆，不明白林逸到底是怎么做到的？
　　林逸自然不会去和他们解释，就那样随随便便，轻松加愉快的走进石室。
　　林逸略微打量了一番四周，顺手收起架子上的东西，然后在一面墙壁那里拉下了一个把手。
　　通道正中的门户发出轻微的震动声，但并没有立刻开启，显然这仅仅是开启机关的一部分，另外那间石室里应该也有相同的机关。
　　“仲达兄弟，你怎么能这么轻松的在石室中来去，那些机关为什么都没有触动？”
　　白三竹看到林逸悠闲的在石室中晃了一圈，施施然走了出来，下意识的开口问道：“难道是因为先前触发过一次之后，机关就会暂时失效？”
　　“你要是这么认为，我不介意你亲自去试试看！”
　　林逸耸耸肩，把手里的东西随意的放在阶梯上，他看不上这些玩意儿，不过黑野花想要，一会儿让她挑选挑选。
　　白三竹干笑两声，虽然有这样的怀疑，但真要他亲身犯险，却是绝对没可能的事情！
　　何况林逸刚刚进去的石室，里面的东西已经被拿走了，他还进去做什么？
　　而另外一间石室还没人进去过，知道里边的机关有多凶猛。
　　“哈哈哈，我也只是随便，这件事既然交托给仲达兄弟了，自然还是要你来有始有终的完成它！剩下那间你也进去收拾一下吧！”
　　白三竹边笑边，眼神却不由自主的瞟了一眼林逸放在阶梯上的那些战利品。
　　剩下那些人和白三竹几乎相同，甚至于表现的更加贪婪一些，若不是林逸还站在旁边，不定就已经有人出手抢夺了！
　　等林逸进入另外一间石室，生死如何暂未可知，不过这些眼睛发绿的家伙，或许会等不及林逸出来，直接就动手开抢。
　　把东西先抢下来，林逸想要讨要那就再，胡搅蛮缠一番，或许就能顺利拿下那几件好东西了！
　　和这些好东西比起来，区区面子算什么东西？
　　林逸心中暗自冷笑，他把东西丢台阶上，就有了这样的心理预期，或者这本就是林逸顺手安排的一个局，要是有不知死活的人跳进去，只能死了也活该！
　　不过林逸估计黄寺、白三竹和文七娘三人不会亲自出手，会让弟们去顶缸！
　　“好吧，反正也不费事儿，你们稍等片刻，我马上去搞定！”
　　林逸微笑颔首，转身进入另外一间石室，与此同时，白三竹和黄寺文七娘各有一个手下同时出手，抓向阶梯上的那些战利品！
　　果然不出林逸所料，这些家伙就是打定主意先抢一把再！
　　“呵……忘了告诉你们，那些东西上有毒，你们千万别碰！不然死了也白死！”
　　林逸头也不回，很是随意的道：“有不相信我的人可以试试，我无所谓！”
　　出手的三人齐齐一怔，然后继续全力出手，林逸的话他们压根连一个字都不信！
　　刚才林逸拿出来的时候，可没见有毒！
　　何况他们进入碧绿魔谷，都有做防毒措施，怕毛线啊！
　　抢！
　　三方之中，论属下实力最强的自然是白三竹这边，所以他的融一个抢到东西，只是欣喜的表情还没来得及完全展露，就马上变成了惊恐！
　　“真的有毒！有毒……”
　　这倒霉家伙只留下了一句惊呼，然后翻身就倒，在地上抽搐了两下，面色已经变得乌黑，七窍流血不止，就此一命呜呼了！
　　稍微慢了半拍的另外两个顿时惊恐不已，眼看就要抓到东西的手掌拼命挥动，险险避开了目标。
　　然而，因为两人太过仓促，不心撞在了一起，齐齐发出一声惊呼，居然很搞笑的倒了下去！
　　其中文七娘的那个比较倒霉，一脑袋磕在了阶梯上——就是堆放着林逸战利品的那个台阶！
　　后果可想而知，三个出手的人，最后只有黄寺的手下侥幸捡回了一条命！
　　其实黄寺是有机会救下文七娘那个手下的，他靠的最近，只要反应及时，绝对不会有问题。
　　然而三人间此时有了龌龊，黄寺哪里肯放过这种削弱对手的机会，他确实是动了，但却是出手救援自己那个并不需要救援的手下，顺便还挡住了文七娘可能的出手线路！
　　“黄寺，你什么意思？”
　　文七娘差点气疯了，这才多久？自己又损失了一个精锐手下！
　　“什么什么意思？”
　　黄寺淡漠的回转身，一点不虚文七娘：“老子出手救自己的兄弟，难道有错么？被人偷袭暗算，老子救不了也就算了，难道在老子眼皮底下出事，老子还能不救？”
　　文七娘顿时语塞，她心里明白黄寺的是那三人被杀的事情，心虚之下，她确实无法反驳。
　　难道要让黄寺放弃自己兄弟转而去救她文七娘的人？换成她自己，自问也没有这个胸襟。
　　落井下石才是正确的打开方式！
　　既然如此，还能什么？
　　文七娘一腔怒火立刻转移目标，对着石室中的林逸大喝：“你为什么不早点东西上有毒？存心害我们是么？”
　　林逸此时已经将石室中的东西拿在了手里，顺便将机关拉下，正面的门户在一阵震动中缓缓打开。
　　做完这些之后，林逸才施施然走了出来，不屑的斜睨着文七娘：“东西是本公子的没错吧？上面有毒没毒需要提前告诉你们么？”
　　文七娘再次语塞，这话的一点没错啊！
　　好了这些东西都是林逸的了，只要他们没生出抢夺的心思，再怎么霸道的剧毒也毒不到他们！
　　因为贪婪而送命，能怪谁？
　　“何况本公子已经提前过了，上面有毒，谁碰谁死，他们偏不信，非要去试试，本公子已经了你们想试试我无所谓，怎么？现在死人了，怪我咯？”
　　林逸把手中的东西也堆放上去，继续嘲讽：“这儿又多了几件，你们要不再试试？”
　　再试试？是再死死吧？！