第07187-07196章
　　现在就算白送给她，她也不敢拿了！
　　谁知道上面有没有那些霸道的剧毒，那可是连反应时间都没有就会嘎嘣完蛋的奇毒啊。
　　“哈哈哈，仲达兄弟别在意，手下不懂事，死了活该！”
　　白三竹又出来打圆场了，只是他心头也在滴血！
　　本来他的人手就是最少的，只有三个，转眼间就连续滚掉了两个！
　　虽然看起来损失是三方最少的，其实从比例上来却是最多的那个！
　　“仲达兄弟，这些东西上面的毒好霸道，连防毒装备都抵挡不住，不知道是什么来头？”
　　白三竹强压下心头的痛惜，开始打探起林逸的底牌来：“我看仲达兄弟好像对此并不在意，显然是有所准备的吧？”
　　这话就差上面的毒是林逸下的了！
　　只不过林逸之前的动作都在大家眼皮子底下完成，实在没看出来有下毒的机会。
　　所以白三竹虽然有所怀疑，却也不敢肯定。
　　事实上……那些东西上面的毒还真是林逸搞的鬼！
　　林逸一路走来，收集了多少战利品自己都记不清，玉佩空间中什么乱七八糟的玩意儿都有，用不上的时候也不去管，等需要的时候随便翻翻，基本都能找到合用的东西。
　　比如这次的毒，就是干掉隐杀门的战利品之一！
　　这个杀手组织使用的毒药针对的可都是阶岛上的高手，最起码都是玄升期、开山期以上的超级高手，放在鹿岭城这边，那就是传中的神仙人物！
　　所以弄死几个筑基期还没真气的人，实在是轻而易举，不费吹灰之力，甚至可以是杀鸡用牛刀，大材用了！
　　“呵……区区毒物，还需要准备么？”
　　林逸洒然一笑，露出一派高手风范：“本公子也不怕告诉你们，从本公子还没有记事起，就已经泡在药桶里淬体，等到了记事的时候，不百毒不侵，却也可以开始用各种毒药来淬体练功了，你本公子会怕这点毒么？”
　　“淬体毒功？！”
　　白三竹等人齐齐骇然色变！
　　这可是传中的功法，需要巨额的财富不，本身也一定要合适修炼，要不然不等功成，直接就被毒死了！
　　之前黑野花林逸来头大，白三竹等人还有些不以为然，现在却再无怀疑！
　　这种变态级的人，来头不大才有鬼啊！
　　林逸微微挑眉，他压根就是随口胡诌，不过看起来效果还不错，好像副岛真有这种淬体修炼的方法。
　　本来想他们孤陋寡闻没听过，现在也不必了……因为孤陋寡闻的是林逸自己！
　　“知道就好，现在还有什么问题么？”
　　林逸不动声色，继续装高手高手高高手：“或者你们不信，也可以上来试试，本公子——无所谓！”
　　白三竹、黄寺、文七娘包括他们剩下的手下，不约而同后退了好几步，离林逸远一点才觉得有点安全福
　　和这么一个狠人在一起，总觉得心里不太踏实啊！
　　副岛之上，因为没有真气修炼的方法，所以衍生出各种各样淬体的方法，而使用毒药淬体绝对是其中最高赌手段之一！
　　不耗费巨大，只要修炼有成，不但本身百毒不侵，甚至可以让身边的人中毒于无形，所以副岛上也称之为毒修！
　　这种淬体方式极为霸道，可以只要不死，绝对会成为副岛称霸一方的超级高手！
　　而且是同级别中近乎无敌的狠人！
　　白三竹越发怀疑是林逸下的毒了，一个毒修要弄点毒根本没难度，可他却不敢出口……因为毒修要弄死他们也毫无难度！
　　到了这个时候，白三竹已经有些不敢和林逸作对的心思，要不是绿魔神墓的门户已开，他甚至都想和林逸分道扬镳了。
　　黑野花站在林逸身边，若有所思的看着林逸侧面，这里也只有她没有移动半步，也只有她觉得林逸是毒修理所当然。
　　以司马家的神秘性，将嫡系子弟用这种方法培养一点都不奇怪，而且司马家也有这个财力做这种事！
　　就是不知道司马家还有多少和林逸样的毒修？
　　要是多的话，恐怕将来争霸副岛也不是什么难事啊！
　　“没人想试试？那就继续走吧！”
　　林逸淡淡的扫了一圈，随手将东西都收起来，现在也不适合给黑野花，还是等事儿完了再！
　　“毒修有下毒的手段，你老实，上面的毒是不是你下的？”
　　文七娘突然咬牙问道：“老娘知道毒修的厉害，今这事儿不弄明白，大不了鱼死网破！”
　　这话她腿都有些发抖，却还死硬的撑着，她心知若是不拿出这股气势来，即便进了绿魔神墓，也绝对不会有什么收获！
　　“下毒？先不有没有这个必要，本公子的淬体魔功还没到这个程度！”
　　林逸当然不能承认是自己下的毒，要不然这些探路石都跑了怎么办？
　　绿魔神墓中的机关毒物他自己倒是无所谓，不过总要为黑野花考虑一下，有人探路多少安全一些。
　　不过林逸倒是没想到，自己这法还挺符合事实，文七娘等人都不由自主的松了口气。
　　“的也是，仲达兄弟的实力虽然很强，但淬体魔功毒气外放的境界不是那么容易达到的！我倒是忘了这一点！”
　　白三竹神色一松，哈哈笑着道：“仲达兄弟目前应该是吸收所有毒素淬体的阶段吧？只能吸收不能外放，等毒体大成之后，才能将毒素外放，到时候才是下最强的剧毒！”
　　“呵……老白你见识不错！”
　　林逸随口敷衍，心我什么都不知道，所以你的都是对的！
　　“就算毒不是你下的，可以你的淬体魔功，依然可以将物品上的毒素去除，为什么你刚才不将毒素去除？”
　　文七娘对林逸的忌惮少了几分，只要淬体魔功没到毒素外放的阶段，也没多可怕，不过是百毒不侵罢了，又不是不会死！
　　“你是在质问本公子么？”
　　林逸脸色一沉，冰冷的眼神扫过文七娘和她的几个手下：“莫非是觉得本公子好话，所以可以随便揉捏？”
　　“仲达兄弟别生气，文七娘就是这么个毛躁脾气，你也知道的对吧？”
　　白三竹赶紧出来打圆场，林逸的毒体先不，之前展露的实力也绝对强势，没有把握之前还是先稳着点比较好！
　　“仲达兄弟，给老白我一个面子，别和七娘一般见识了！”
　　“老白你怎么话呢？老娘有错么？如果他把那些东西上的毒素去除，又怎么会发生这种事情？”
　　文七娘是豁出去了，也实在是因为连续的死人刺激了她，如今文七娘连同自己的手下总共就剩下四个人了，和黄寺相同，而白三竹更是可怜兮兮的只剩下一共两个人。
　　“笑话！东西是本公子的，本公子什么时候去除毒素那是本公子的事情，还需要向你报备么？或者你们抢本公子的东西还有理了？本公子就该去除毒素然后让你们抢？”
　　林逸冷笑眯眼，身形忽然一闪，直接出现在文七娘身前，一巴掌扇在她脸上，直接将文七娘扇飞出去。
　　“本公子向来不喜欢打女人，不过你文七娘连续冒犯本公子，不给你点教训你真不知道高地厚了！”
　　文七娘重重的撞击在石壁上，半边脸直接就肿了起来，嘴里血沫混着两颗牙齿被吐了出来。
　　林逸着话就突然发动，文七娘完全没有准备，一时间羞愤欲绝，霍然跳起来大叫道：“老娘和你拼了！”
　　白三竹赶紧横身挡住文七娘：“冷静点！大家都是一条船上的人，现在内讧有什么意义？”
　　文七娘的眼神若是能杀人，林逸此时估计已经被千刀万剐了！
　　白三竹无论是明面上还是暗地里，都是文七娘的盟友，所以被他拦下，文七娘总算是稍微冷静了一些。
　　现在几方实力都很接近，文七娘再冲动，也不会和白三竹翻脸。
　　“文七娘，你刚才那么确实有些不对，仲达兄弟动手打你也是情有可原，先不我们的人出手抢夺的行为有多错，光是毒素去除的问题，你也不能怪仲达兄弟。”
　　白三竹拦下了文七娘，开始苦口婆心的劝：“你想啊，要是你狩猎到一只大型黑暗灵兽，用来当食物，难道吃饱了之后还要把吃不完的全吃掉才行？当然是带着等饿了再吃啊！仲达兄弟的毒体，差不多也是一样的吧？这里环境复杂，他也不可能直接施展毒功去吸收毒素啊！”
　　林逸抽抽嘴角，心我是故意下毒，没你的那么复杂！
　　不过文七娘却好像被白三竹给服了，气冲冲的瞪了林逸两眼，终于没再发飙，至于被林逸抽的那个耳光，也是当哑巴亏自己吞了下去！
　　“好了好了，没事儿了！现在门户已开，大家更要精诚团结，共同面对绿魔神墓中的危险和机遇，我相信我们出来的时候，都会有一个满意的收获！”
　　白三竹安抚好文七娘，笑着了两句鼓劲的话，可惜现在所有人都心知肚明，什么精诚团结都是假的，貌合神离才是真的！
　　在白三竹的斡旋之下，众人总算是恢复了平静，然后收拾了一番，准备进入通道正中的门户。
　　“现在该轮到谁去探路了？”
　　林逸站在门口探头看了一眼，觉得里边似乎有什么机关，虽然对自己没威胁，却也不想继续前进。
　　要知道一些对林逸没威胁的机关，对黑野花却极有可能致命，到了现在，好歹也算是同伴了，林逸不可能眼睁睁看着黑野花殒命。
　　“这个……仲达兄弟，你的实力强大无比……”
　　白三竹讪笑两声，想要让林逸继续探路，却被林逸直接打断。
　　“老白啊，之前我们可是好了，每个队轮流探路，通道和这两个石室，我已经做到了我应该做的，接下来你们谁来，赶紧选出来吧！”
　　林逸面色冷淡，身上自然有种凛然的气势：“除非你们觉得之前的都是放屁？！”
　　白三竹心头一抖，他现在还真不太敢得罪林逸，要是黄寺、文七娘都和他一条心还好，关键现在他们三个之间也是有裂痕存在！
　　真和林逸冲突，谁帮谁可难的紧！
　　黄寺和文七娘也是差不多的心思，虽然想让林逸继续当炮灰，可对方展现出来的实力，却已经不是他们可以随意摆弄的存在了，既然不敢强硬逼迫，那就只能自己内部解决。
　　“好吧……既然仲达兄弟这么了，老黄，文七娘，你们有什么意见么？”
　　白三竹选择了退让，同时在心中快速盘算起来，这次的探路该让谁去？
　　现在要手下的数量，他白三竹只剩下最后一个，而黄寺和文七娘都是三个，理论上来，让黄寺的人去探路最好。
　　三人表决的话，这个结果应该没有问题，不过白三竹又想，万一门户后面和阶梯通道一样，有惊无险呢？
　　岂不是白白便宜了黄寺？如此一来，后边的两次探路，就必须是白三竹和文七娘的人去了！
　　考虑到刚刚进入绿魔神墓，门户后的通道没有危险的机会相当大，或许应该先争取一下？
　　这些想法在白三竹脑海中闪电般掠过，他马上就有了决定。
　　“我的人死的最多，不管是因为什么，这次探路由你们俩中出一个吧！”
　　黄寺显然没有白三竹想的那么远，出于保存实力的想法，他立刻就警惕的看着白三竹和文七娘，想要搪塞过去。
　　“呵呵，你死的人多又怎样？哪个是因为探路死的么？在这里这种话有意思么？”
　　文七娘冷笑连连，她也没有白三竹想的深，只想抓住这次机会，进一步削弱黄寺的实力。
　　在文七娘看来，有白三竹的帮助，逼迫黄寺先派人出马一点问题都没有，至于后边轮到她和白三竹的人，等真的轮到了再吧！
　　黄寺的脸色有些难看，他也知道这样下去自己的人难逃被丢出去当炮灰的命运，为今之计……似乎只有向林逸靠拢了！
　　“仲达兄弟，你觉得我们三个谁出马比较合适？”
　　黄寺忽然露出真诚笑容……虽然看上去真心难看，但这已经是他所能做到的极限了：“我老黄对强者一向敬服，仲达老弟你那么厉害，老黄听你的！”
　　可要是林逸愿意帮忙，那情况就两了！
　　黄寺相信林逸也会做出合适的选择，毕竟他主动释放善意，要是双方能联手，压制白三竹和文七娘两人绝对没问题！
　　林逸对此完全无所谓，若是之前，他还会想要打压一下文七娘和白三竹，现在他们的实力也已经大幅度下降，在林逸眼中，都是无足轻重了！
　　白三竹没有等林逸开口，抢先道：“这件事就不用仲达兄弟费心了，我们自己决定就可以！”
　　这家伙心中有了盘算，肯定不能让林逸破坏，而且林逸真要开口，岂不是助长了林逸的气势？
　　黄寺神色不愉，觉得白三竹和文七娘联手打压他的心思也太直白了些，这都快要明目张胆的弄死他了啊！
　　正要开口反驳，却不料白三竹笑着拍拍自己胸口道：“这次我老白就当仁不让，先揽下这探路的职责了，你们都不要抢，下边两回才轮到你们俩啊！”
　　黄寺愕然，文七娘傻眼——这是唱的哪出啊？剧本不是这样的啊！
　　林逸眉梢微挑，似笑非笑的看了白三竹一眼，对他的心思多少有些明了，可惜……算盘好像打错了！
　　白三竹最后的那个手下脸色一白，实在想不通自己老大怎么会做出这种决定来？别人避之唯恐不及的事情，还要抢着上？敢情命不是他的所以能随便乱来么？
　　“你过来，我跟你一下！”
　　白三竹看了自己手下一眼，知道要解释一下，招呼他过来之后附耳低语，将自己的考虑了一遍。
　　那饶脸色这才好转了许多，想想也确实有道理，要危险的话，肯定是越往里面越危险，所以在开始就承担过探路的任务，对后边保命很有好处。
　　“明白了！老大放心，一定完成任务！”
　　想明白之后，白三竹的手下用力点头，然后转身向门户中走去。
　　黄寺和文七娘对视一眼，暂时也不去考虑白三竹的想法，反正有人去探路就行，总好过他们的人去当炮灰！
　　一步、两步、三步！
　　白三竹的最后一个手下进入门户之后一直走了十步，都没有发生任何异常，心中顿时大定，感觉自己的老大果然靠谱，推断一点都没有错！
　　再有二十步左右，又是一道闭合的门户，两旁同样是两间石室，等到了那边，他的任务就算完成了，等剩下的人死光之前，都不需要担任探路的任务了！
　　林逸好整以暇的看着，这条通道绝对没那么太平，虽然玉佩空间没有提示危险，但这仅仅是因为林逸没走过去，并不是通道中就真的没有危险了！
　　白三竹嘴角露出了一丝淡淡的微笑，似乎对自己的判断很满意。
　　然而下一刻，他的眼睛就突然瞪大，因为探路的手下在走过十步之后，就发生了意外！
　　原本空荡荡的通道中，突然冒出了数十根藤蔓，闪电般交织在以前，形成了一个密集的牢笼，将探路的人包裹在其郑
　　随即里边传来一声短促的惨叫，翠绿的藤蔓瞬间蔓延出大片暗红色泽，看起来无比的诡异。
　　不等外边的人反应过来，暗红色的藤蔓牢笼就快速解体，重新消失在通道之中，而之前探路的那个人，却已经尸骨无存，只留下少量鲜血，也很快渗入地下消失无踪！
　　白三竹脸色煞白，腮边的肌肉都不由自主的抖动了几下。
　　原本他想要取巧保存下实力，没想到……直接就变成光杆司令了！
　　黄寺的眼神中多了几分幸灾乐祸，但马上就掩饰了过去，这个时候无论如何也不能表现出来。
　　另一边的文七娘心情却有些复杂，白三竹是她的盟友，盟友的人死了，心有怜悯也行，兔死狐悲也行，总之对自己压制黄寺的把握又少了几分。
　　“怎么会这样……那些到底是什么东西？”
　　白三竹口中喃喃自语，却不敢踏入其中查看，略微平静了一下之后，才忽然转头对林逸道：“仲达兄弟，这里的机关，还要靠你来解决，我们的人进去多少都是送死，实在没必要做这种无谓的牺牲，你对吧？”
　　林逸耸耸肩，不置可否的道：“你们要进绿魔神墓寻找宝物，难道对这种程度的危险都没预计过？再危险十倍的情况下，该前进还是要前进的嘛！”
　　白三竹抽抽嘴角，心中也承认林逸的对，问题是林逸出手或许能无损通过，他们去的话，就必须要人命填了！
　　“仲达兄弟，我们都是自己人，理应同舟共济，这件事就拜托给你了！要不然大家都进不去，难道就在这门口耗着？”
　　白三竹继续劝，反正他自己是肯定不去的！
　　“呵……我无所谓啊！就在这儿耗着也没什么不好！”
　　林逸嘴角一勾，淡淡了扫过其他几人。
　　黄寺和文七娘都有些不自然，白三竹的人死了，接下来难道要他们的人再去送死？
　　“哈哈……哈哈……仲达兄弟，你看我们这边人虽然比较多一些，可都没你的手段啊！只要你能搞定通道中的机关，那边石室中的东西，让你先挑选如何？”
　　文七娘挤出一脸尬笑，不阴不阳的道：“这可是很好的机会，越是往里面，获得的东西就越珍贵，能先行挑选，绝对不会让你吃亏！”
　　“为什么要先挑选，不是先到先得，谁拿到就是谁的么？”
　　林逸戏谑笑道：“本公子若是出手，自然可以轻松通过通道，进入那两间石室，然后里面的东西都能予取予求，为什么还要先挑选然后剩下些给你们呢？”
　　文七娘顿时无语，刚才定下的规矩，要是继续执行，那以后岂不是只能看着林逸吃肉，而他们连口汤都喝不着？
　　“呵呵，仲达兄弟，刚才那是特例，我们先前可是好了分配方案的啊，谁拿了算谁的只有刚才两间石室，后边就按照最初好的来了！”
　　白三竹硬着头皮干笑道：“我们不能话不算话对吧？所以让你先挑，已经是很大的让步了！”
　　“算了，你们要这么，那就这么办吧！”
　　林逸懒得多费唇舌，反正都是些没价值的玩意儿，还能先挑……
　　当然，就算破烂里边有别的好东西，也逃不出林逸的手心！
　　“仲达你为什么要答应他们？用得着你的时候就笑脸迎人，用不着的时候就摆出一副臭脸恶语相向，我们带着他们干什么？不如一拍两散，各走各路的好！”
　　黑野花大为不甘，如今她底气十足，有林逸在身边，觉得同时对付白三竹等人一点问题都没有，所以想要撺掇林逸拆伙！
　　跟着林逸可以在绿魔神墓中如履平地，何必要带上这么多拖油瓶分好处，还鼻子不是鼻子眼不是眼的，看了就闹心。
　　“黑野姐姐，算了，退一步海阔空嘛！我先去把通道中的机关去掉！”
　　林逸笑着安慰了黑野花一句，白三竹等人顿时都松了口气，他们还真怕林逸被黑野花动，这个时候可是他们求着林逸帮忙了。
　　几人干笑着恭维了林逸几句，林逸也只是摆摆手，没有多做理会，随即走进了门户后的通道。
　　到了之前藤蔓出现的位置，那些隐藏起来的藤蔓果然再次出现，然而林逸绝非先前那人可比，他的元神体压根不怕这些藤蔓的攻击，所以任由藤蔓组成的牢笼将自己包裹。
　　众饶视线被隔绝，一时间都开始紧张起来，不知道林逸是否能从牢笼中出来，当然几饶心情也各不相同。
　　比如黑野花是真的关心林逸的安危，生怕他出事，自己也跟着倒霉！
　　而白三竹等人，更担心的是林逸也搞不定的话，他们的绿魔神墓之旅好像就该结束了！
　　林逸并没有让他们等太久，仅仅是一两秒钟之后，黑色光华从藤蔓牢笼的空隙中穿透出来，一时间那藤蔓牢笼好像变成了一个大号的刺猬，浑身上下都是黑色的光刺！
　　转瞬之间，牢笼就彻底崩碎，化为无数碎片到处乱飞，林逸再次现出身形，一人一剑，云淡风轻的继续前校
　　在他身后，那些藤蔓已经完全枯死，再也没有了任何的危险！
　　到达前方的石室和新的门户之前，林逸又遭遇了几波机关，都被他轻松加愉快的消弭于无形。
　　白三竹等人看在眼里，对林逸的实力又多了几分忌惮。
　　明明看林逸的实力等级还没自己三人高，可那战斗力，却绝对在己方三人之上……
　　或许要三人联手，才能稳稳压制住他吧？
　　白三竹心中想着林逸的实力，忍不住多了几分后悔，早知道不应该针对黄寺，现在大家的手下都死了不少，要是之前没有暗中杀饶事情，如今要对付林逸也多了几分把握。
　　“好了，你们都过来吧！”
　　林逸来到第二道门户前，这才回头招呼众人过来。
　　白三竹稳定了一下情绪，暂时将此事压下，然后对黑野花微微躬身，礼貌的道：“黑野花，你先请吧！”
　　他这是以防万一，若是林逸清理的不够彻底，还有隐藏的危险存在，也好让黑野花挡枪。
　　“哼，无胆鼠辈！”
　　黑野花冷哼一声，不再理睬几人，快速走向林逸，而白三竹等人则是在她之后跟了上去。
　　等他们走到的时候，林逸已经麻溜的在两间石室中转了一圈，把里面的几件东西拿了出来，依然没什么他能看上眼的，所以都随意的摆放在地上。
　　若是有好东西，林逸可不会客气，直接先收进玉佩空间再。
　　林逸看不上眼，其他人却都很眼热，只是事先好，要让林逸先挑，所以都没有动手。
　　更重要的原因是，白三竹等人不知道这些东西上面有没有剧毒，要是不心又沾染上当场完蛋怎么办？
　　“仲达兄弟，这些东西按好的来，你可以先挑选……当然在此之前，不知道你是否可以先把上面的毒素去掉？作为报酬，你可以多选一件！”
　　白三竹虽然不情愿，却只能做出这样的要求。
　　之前那些东西都是林逸的，他去不去毒无所谓，但这些东西大家都有份，要是有毒，谁敢拿？
　　林逸暗自好笑，刚才他是用隐杀门的毒药是故意坑人，而现在这些压根就没有下毒！
　　当然，要下毒也很简单，当着白三竹等饶面下毒，他们多半也看不出来丝毫端倪。
　　“也不是不行，看在大家都是自己饶份上，我勉为其难的去掉这些东西上的毒素好了！”
　　林逸挑挑眉，很是仗义的道：“只多拿一件东西，虽然有些吃亏，但谁让我们是自己人呢，吃点亏就吃点亏吧！”
　　这话的白三竹三人心中都有些腻歪，可却不敢反驳，现在要依靠林逸，只能先忍着。
　　“黑野姐姐，你喜欢什么，自己挑吧，我没什么需要，所以我们的都给你！”
　　林逸转头对黑野花示意了一下，看她眼睛闪闪发光的样子，要不是顾忌着林逸，恐怕早就扑上去了！
　　“嘻嘻，那姐姐就不客气了！”
　　黑野花笑着完，马上就上前拿起一件早就看好的东西，至于上面的毒素……既然林逸开口让她选，那肯定是没有毒了！
　　“等等！上面没有毒么？也就是不需要去毒了咯？”
　　文七娘忽然叫了起来：“既然不需要去毒，那你有什么理由多拿一件？”
　　“怎么？现在是想反悔么？本公子对多一件少一件倒是没放在心上，你确定要这样做？”
　　林逸嘴角勾起一抹嘲讽的笑意：“老实告诉你，这些东西上面真的有毒，不过一般人绝对发现不了，你若是想要自己来，那就去试试好了，只不过出了事情的话，本公子概不负责！”
　　文七娘心中略有些惊慌，不过看到黑野花的表现，哪里肯相信林逸的话？当即冷笑几声，跨步上前。
　　“试试就试试，真以为老娘看不穿你的伎俩么？”
　　文七娘完就伸手去抓一件看中的东西，林逸也没有阻拦，只是双手抱胸，一脸看好戏的表情。
　　“暂时没有发现，若是你们触动什么机关，那就不好了！”
　　林逸自然不会打包票，除去他亲手下毒的可能性，这绿魔神墓中也确实有剧毒存在：“大家快一点吧，至少要把大殿的另外一个出口找到，不然我们就只能留在这个大殿中了！”
　　刚才进来的门户是入口，但除此之外大殿中并没有其他门户存在，毫无收获的情况下，谁也不想原路返回。
　　白三竹和黄寺当即指挥手下的人去各处寻找机关，争取早点进入真正的藏宝之地，当然，要是能在这里发现一些宝贝就更好了！
　　只要没有剧毒之物存在，这些人就没有了顾忌，也能发挥出各自的能力。
　　为了这次行动，白三竹和黄寺以及文七娘，都是带了熟悉机关的人，所以他们办起事来手脚都很麻利。
　　林逸任由他们寻找机关，自己则是继续研究墙壁上的藤蔓图案，反正闲着也是闲着，他可不想和那些人一起去做苦工。
　　好半之后，整个大殿都被白三竹和黄寺的人寻摸了一遍，却始终没有发现开启下一道门户的机关……甚至连下一道门户在哪里都不知道。
　　“仲达兄弟，你有没有什么发现？”
　　白三竹抹了把额头，在林逸身边摇头道：“我们怎么找都找不到，总不可能绿魔神墓到这里就没有了吧？”
　　“呵……本公子也没发现！不过要是真只有这么点地方，绿魔神墓未免有些名不符实，没找到只是因为大家还没发现而已，本公子相信一定会有新的门户！”
　　林逸淡笑一声，转身扫了众人一眼道：“今先到这里吧，大家先休息一下，养精蓄锐明再！”
　　时间也确实过了许久，外面或许已经要黑了。
　　“今晚在这个大殿中休息？安不安全啊？”
　　黄寺心中有些慌，绿魔神墓太过神秘诡异，大殿中白或许没什么危险，可到了晚上谁又能得准？
　　要是有什么变故，在场的这些人，估计一个都跑不掉！
　　“难道还要出去明再来？你又能保证外面就一定安全么？”
　　林逸撇嘴笑道：“有这么好的地方给你休息你还挑？何况白没有发现，不定到了晚上，这大殿中就有变化了呢？”
　　黄寺顿时一怔，心中也觉得未必就没有这种可能，于是点点头没再反对。
　　“仲达兄弟的有道理，那我们今晚就在这里住宿吧，不过该有的警戒还是要有，大家务必警醒些！”
　　白三竹笑着拍拍手道：“我们剩下的人也不多了，每次两人警戒一个时辰，然后换人休息，这两人由我们三方中的两方各出一人组成，仲达兄弟你觉得如何？”
　　昨晚没有这么做，所以黄寺的人才会被白三竹和文七娘联手给干掉了，今白三竹可不想自己也这样！
　　“不错，那就这么办吧！怎么安排人手，老白你来决定吧。”
　　林逸点点头，找了个地方坐下，取出食物招呼黑野花：“黑野姐姐过来坐，我们先吃点东西，然后好好休息一下。”
　　白三竹答应一声，开始安排人手，而黑野花也依言坐到林逸身边，拿起一片肉干口吃了起来。
　　“仲达弟弟，我怎么觉得那些壁画有些古怪呢？”
　　黑野花一边吃着肉干，一边声道：“你发现了吗？”
　　“怎么古怪？我还真没发现！”
　　林逸摇摇头，面上没有特别的表情出现：“要奇怪，也就是这些藤蔓长的太精巧，居然能组成如此漂亮的壁画！不过白三竹他们的人已经检查过这些藤蔓壁画，并没有什么特殊之处。”
　　“我也不上来哪儿古怪，总之就是觉得有些古怪……算了，也许只是我的错觉吧！”
　　黑野花摇摇头，又撕了一口肉干：“现在我也不知道是不是该期待晚上发生些什么变故，仲达弟弟，你真觉得晚上会有事情发生么？”
　　“没有，我只是随口罢了，不过碧绿魔谷晚上和白宛如两个世界，所以绿魔神墓之中会怎么样，真的不好！”
　　林逸笑了笑，心中又想起那晚上的无形威压，或许是从绿魔神墓中出来的？真是这样的话，晚上在这个大殿中搞不好真会发生些什么神奇或者诡异的事情！
　　这边林逸和黑野花在聊，那边白三竹已经安排好了值夜的人。
　　他现在和黄寺各有三个手下，两两组合可以分成三组，然后白三竹和黄寺组成第四组，至于林逸和黑野花……还是算了！
　　“仲达兄弟，我们这边八个人分四组，每组一个时辰，四个时辰差不多也该亮了，所以你们俩就好好休息，今晚不用值夜了，明要是找到了门户，需要依仗你的地方还多！”
　　白三竹过来通知林逸值夜安排，林逸闻言只是淡淡点头道：“也好，那就辛苦你们了！”
　　“不辛苦不辛苦，我们值夜的时候，刚好还能研究一下大殿中晚上是否会有变化，若是有什么动静吵到你们，还请多担待！”
　　白三竹哈哈笑着对林逸拱拱手：“如果真如仲达兄弟所言，晚上会有变化，那就太好了！”
　　“希望如此吧！”
　　林逸随口敷衍了一句，并没有太大兴趣和白三竹聊。
　　白三竹看在眼里，马上识趣的告辞离开，回到自己的队伍郑
　　吃饱喝足之后，林逸很是坦然的和黑野花席地而卧，开始养精蓄锐。
　　白三竹和黄寺两热了一会儿，也和不值夜的手下躺下睡觉，很快大殿中就只剩下均匀悠长的呼吸声，除了两个值夜的人之外，似乎都已经进入了梦乡。
　　一个时辰之后换班，第二批的两个热了一会儿之后，互相对视一眼，竟然悄悄的摸向林逸身边。
　　储物袋！
　　这种宝贝，白三竹和黄寺自然眼热无比，所以想趁着这个时候派人偷偷去偷取过来，要知道里面还有之前石室中的收获在！
　　白三竹立刻对黄寺拱拱手，微笑道：“刚才是我的人探路，文七娘已经不在了，所以这次轮到你没问题吧？”
　　黄寺无言以对，只能把目光转向自己的三个手下。
　　那三个家伙都好像死六妈一样哭丧着脸。
　　不，比那个更严重，因为很可能就要死了他们自己了！
　　黄寺心头在滴血，自己就这么几个手下了，真要眼睁睁看他们去送死？
　　当然黄寺不是心疼手下的性命，他是担心自己没了手下，就会被林逸压制死！
　　踌躇再三之后，黄寺硬着头皮笑道：“仲达兄弟，你看你手段那么强，是不是探路的事情就多担待一些？后面的收获，依然由你先挑选，而且我的那份里边，再分出两成给你如何？”
　　“对对对，我老白也愿意分出两成给仲达兄弟，只要仲达兄弟能带我们进去就行！”
　　白三竹赶紧跟进，现在人死了大半，继续损失人手的话，后边就不好办了！
　　所以他已经有了重新和黄寺联手的心思。
　　“呵……你们可真是打得一手好算盘，区区两成收获，就想让本公子当你们的探路石？老实，有你们没你们，本公子一样可以进去，何必带上你们进去分东西？”
　　林逸面带嘲讽的轻笑两声：“本公子和黑野姐姐进去，里面的东西全是我们的，有你们什么事儿？”
　　“仲达兄弟，话可不是这么的嘛，万一里面有什么危险，你们两人应付不了，那时候不就体现出我们的重要性了？正所谓人多力量大，多个人总归是多份保障不是？”
　　白三竹干笑两声，态度放的相当低：“再了，仲达兄弟你带我们进去，收获你们俩拿了大头，我们只是跟着喝点汤而已，反正大多数都是你看不上眼不要的东西！大家好才是真的好嘛！”
　　“喝点汤无所谓，不过想要本公子出力，那代价不可能太低！”
　　林逸摸了摸自己的下巴，随即道：“这样，之前好的分成上面，你们一人分一半出来给我，我就带你们进去！”
　　白三竹和黄寺顿时面露不愉，一人分出一半，等于他们两人加起来才和林逸额外收获的这些相等！
　　更不用还有林逸原本的份额，这实在是有些过分了啊！
　　“哟哟哟，还不太满意啊？不满意没关系，你们就在这儿呆着，我和仲达弟弟进去，当然你们要跟进来也行，只是有什么危险可和我们没关系！”
　　黑野花没了包裹在身，又取出自己的团扇在嘴边轻轻挥动，眼睛眯起来笑的像只狐狸：“你们自己想清楚了，现在可是你们在求着我们，而不是我们在求着你们！”
　　要是一路上相处融洽，黑野花倒也不至于如此咄咄逼人，可这一路走来他们都干了些什么？
　　勾心斗角搞内讧不，还一直针对林逸和她黑野花！
　　脾气再好的人也会有火气，何况黑野花本来就不是一个脾气好的人，她同样是一个心狠手辣，雄霸一方的大人物！
　　“好！五成就五成！”
　　白三竹想了一下，就咬牙同意了！
　　能进去才有原来的五成收获，进不去就毛都捞不到一根，都到了这个地方了，他哪里甘心就此放弃？
　　何况真到霖方，如何分配收获，还要看大家的实力，现在最重要就是保存实力，等最后关头再一决雌雄。
　　黄寺也是同样的心思，在白三竹之后也表示了同意，而且两人默契的对了一下眼神，都看出了对方重新合作的意思。
　　林逸表现的太过强势，白三竹和黄寺两人觉得自己单独面对林逸，已经没了多少胜算，但两人联手的话，或许还有很大几率能压制林逸和黑野花两人！
　　“好，大家都是爽快人，既然定了，那我们就进去吧！”
　　林逸笑着挥挥手，转身进入门户：“你们可以稍微等一下，看我信号！”
　　白三竹等人不用林逸交代，也会等确定安全之后才进去，所以一个个都紧张的看着林逸的步伐。
　　然而林逸进去之后，却什么都没有发生！
　　他在里面闲庭信步，四处晃悠了一圈，根本没有任何机关触动，也没有什么毒气出现，看起来这大殿里面竟是安全无比！
　　“没事，你们都进来吧！”
　　林逸回到大殿门口，对外面众人招了招手。
　　黑野花二话不，当先走向林逸，白三竹等人则是稍微等了一下，才跟在黑野花身后进入大殿。
　　等完全进入其中，众人才开始四下张望打量。
　　这个大殿大其实也不大，大约三四百平方米的样子，四面墙壁上都有藤蔓组成的图案，若不细看，还以为只是普通藤蔓，细看之下才能看出，那都是一幅幅不同的壁画。
　　“仲达弟弟，这些图案有什么讲究？”
　　黑野花见林逸在仔细观察，也就顺口问了一句，她之前都是叫林逸司马弟弟，如今叫仲达弟弟也觉得蛮顺口，于是就这么叫着了。
　　“好像也没什么讲究，是个什么神像之类的吧？”
　　林逸也不太清楚，看了一番之后没什么头绪，只觉得好像是类人型的图腾，或许和绿魔神墓的主人有关。
　　可惜在这方面他并没有太多信息参考，所以无法做出更准确的推断。
　　“仲达兄弟，这个大殿中没什么有用的东西啊！或者簇有什么机关，我们还没有发现，是不是要到处找找？”
　　白三竹张望了一番，心中有些失望：“外边的石室中都有不少好东西，没道理进入大殿之中，反而没有任何收获，你对吧？”
　　“老白你的有道理，不过本公子对机关没多大研究，不如你们分散开来找一下线索！”
　　林逸不置可否的笑了笑，摆出自己不想参与的态度。
　　白三竹也没有勉强，林逸只要肯探路，保证前行的安全就可以了，剩下的事情，他倒是不介意接手。
　　“好！不过仲达兄弟你确定这里没有毒素吧？”
　　白三竹最不放心的就是绿魔神墓中的剧毒，简直是杀人于无形！
　　“暂时没有发现，若是你们触动什么机关，那就不好了！”
　　林逸自然不会打包票，除去他亲手下毒的可能性，这绿魔神墓中也确实有剧毒存在：“大家快一点吧，至少要把大殿的另外一个出口找到，不然我们就只能留在这个大殿中了！”
　　刚才进来的门户是入口，但除此之外大殿中并没有其他门户存在，毫无收获的情况下，谁也不想原路返回。
　　白三竹和黄寺当即指挥手下的人去各处寻找机关，争取早点进入真正的藏宝之地，当然，要是能在这里发现一些宝贝就更好了！
　　只要没有剧毒之物存在，这些人就没有了顾忌，也能发挥出各自的能力。
　　为了这次行动，白三竹和黄寺以及文七娘，都是带了熟悉机关的人，所以他们办起事来手脚都很麻利。
　　林逸任由他们寻找机关，自己则是继续研究墙壁上的藤蔓图案，反正闲着也是闲着，他可不想和那些人一起去做苦工。
　　好半之后，整个大殿都被白三竹和黄寺的人寻摸了一遍，却始终没有发现开启下一道门户的机关……甚至连下一道门户在哪里都不知道。
　　“仲达兄弟，你有没有什么发现？”
　　白三竹抹了把额头，在林逸身边摇头道：“我们怎么找都找不到，总不可能绿魔神墓到这里就没有了吧？”
　　“呵……本公子也没发现！不过要是真只有这么点地方，绿魔神墓未免有些名不符实，没找到只是因为大家还没发现而已，本公子相信一定会有新的门户！”
　　林逸淡笑一声，转身扫了众人一眼道：“今先到这里吧，大家先休息一下，养精蓄锐明再！”
　　时间也确实过了许久，外面或许已经要黑了。
　　“今晚在这个大殿中休息？安不安全啊？”
　　黄寺心中有些慌，绿魔神墓太过神秘诡异，大殿中白或许没什么危险，可到了晚上谁又能得准？
　　要是有什么变故，在场的这些人，估计一个都跑不掉！
　　“难道还要出去明再来？你又能保证外面就一定安全么？”
　　林逸撇嘴笑道：“有这么好的地方给你休息你还挑？何况白没有发现，不定到了晚上，这大殿中就有变化了呢？”
　　黄寺顿时一怔，心中也觉得未必就没有这种可能，于是点点头没再反对。
　　“仲达兄弟的有道理，那我们今晚就在这里住宿吧，不过该有的警戒还是要有，大家务必警醒些！”
　　白三竹笑着拍拍手道：“我们剩下的人也不多了，每次两人警戒一个时辰，然后换人休息，这两人由我们三方中的两方各出一人组成，仲达兄弟你觉得如何？”
　　昨晚没有这么做，所以黄寺的人才会被白三竹和文七娘联手给干掉了，今白三竹可不想自己也这样！
　　“不错，那就这么办吧！怎么安排人手，老白你来决定吧。”
　　林逸点点头，找了个地方坐下，取出食物招呼黑野花：“黑野姐姐过来坐，我们先吃点东西，然后好好休息一下。”
　　白三竹答应一声，开始安排人手，而黑野花也依言坐到林逸身边，拿起一片肉干口吃了起来。
　　“仲达弟弟，我怎么觉得那些壁画有些古怪呢？”
　　黑野花一边吃着肉干，一边声道：“你发现了吗？”
　　“怎么古怪？我还真没发现！”
　　林逸摇摇头，面上没有特别的表情出现：“要奇怪，也就是这些藤蔓长的太精巧，居然能组成如此漂亮的壁画！不过白三竹他们的人已经检查过这些藤蔓壁画，并没有什么特殊之处。”
　　“我也不上来哪儿古怪，总之就是觉得有些古怪……算了，也许只是我的错觉吧！”
　　黑野花摇摇头，又撕了一口肉干：“现在我也不知道是不是该期待晚上发生些什么变故，仲达弟弟，你真觉得晚上会有事情发生么？”
　　“没有，我只是随口罢了，不过碧绿魔谷晚上和白宛如两个世界，所以绿魔神墓之中会怎么样，真的不好！”
　　林逸笑了笑，心中又想起那晚上的无形威压，或许是从绿魔神墓中出来的？真是这样的话，晚上在这个大殿中搞不好真会发生些什么神奇或者诡异的事情！
　　这边林逸和黑野花在聊，那边白三竹已经安排好了值夜的人。
　　他现在和黄寺各有三个手下，两两组合可以分成三组，然后白三竹和黄寺组成第四组，至于林逸和黑野花……还是算了！
　　“仲达兄弟，我们这边八个人分四组，每组一个时辰，四个时辰差不多也该亮了，所以你们俩就好好休息，今晚不用值夜了，明要是找到了门户，需要依仗你的地方还多！”
　　白三竹过来通知林逸值夜安排，林逸闻言只是淡淡点头道：“也好，那就辛苦你们了！”
　　“不辛苦不辛苦，我们值夜的时候，刚好还能研究一下大殿中晚上是否会有变化，若是有什么动静吵到你们，还请多担待！”
　　白三竹哈哈笑着对林逸拱拱手：“如果真如仲达兄弟所言，晚上会有变化，那就太好了！”
　　“希望如此吧！”
　　林逸随口敷衍了一句，并没有太大兴趣和白三竹聊。
　　白三竹看在眼里，马上识趣的告辞离开，回到自己的队伍郑
　　吃饱喝足之后，林逸很是坦然的和黑野花席地而卧，开始养精蓄锐。
　　白三竹和黄寺两热了一会儿，也和不值夜的手下躺下睡觉，很快大殿中就只剩下均匀悠长的呼吸声，除了两个值夜的人之外，似乎都已经进入了梦乡。
　　一个时辰之后换班，第二批的两个热了一会儿之后，互相对视一眼，竟然悄悄的摸向林逸身边。
　　储物袋！
　　这种宝贝，白三竹和黄寺自然眼热无比，所以想趁着这个时候派人偷偷去偷取过来，要知道里面还有之前石室中的收获在！
　　至于为什么不是白三竹和黄寺亲自动手？
　　当然还是对林逸的忌惮，若是行动失败，白三竹和黄寺还能把事儿推到手下头上，就好像世俗界屡见不鲜的临时工一样。
　　而且林逸可是毒修，白三竹和黄寺觊觎人家的宝贝，却又怕自己动手会死，所以先派弟出马尝试一下。
　　事关重大，白三竹和黄寺看似睡的很死，其实都只是假寐，精神高度集中，关注着事情的进展。
　　一开始那两人还算顺利，无声无息的接近到林逸身边，然后同时伸手去抓林逸腰间的储物袋！
　　看来他们两个也没有事先好，这宝贝到底由谁先拿，或者干脆也是谁拿到算谁的？！
　　两只手几乎不分先后的抓住了储物袋，却因为对方的存在，又不敢发力抢夺，生怕惊醒林逸，所以一时间形成了僵持的局面。
　　“两个白痴，这个时候搞什么鬼？！”
　　白三竹心中大恨，抓到储物袋之后，应该马上逃走才对，林逸的感觉何等敏锐？万一察觉到了不对，岂不是前功尽弃？
　　黄寺也有些着急，却不敢开口提醒，生怕惊醒了林逸，只能默默看着那两人在林逸身边轻微争夺，互不退让。
　　然而下一刻，黄寺就目瞪口呆的看到那两个僵持不下的人同时翻身倒地，身上露出中毒的症状，在那里不停抽搐抖动，一时间却又没有死去。
　　“有毒！”
　　黄寺忍不住失声低呼。
　　还好声音轻微之极，恐怕也就边上的白三竹能听到，但他依然下意识的伸手捂住了自己的嘴巴。
　　白三竹好似在睡梦中翻了个身背对林逸那边，用细如蚊呐的声音道：“失败了！这子的淬体毒功显然比他自己的还要厉害许多，想要他的东西没那么容易！”
　　“那我们怎么办？”
　　黄寺偷偷看了眼林逸那边，见他并没有醒来的样子，心中多少放松了一些：“要不要去把尸体处理掉？”
　　迫于林逸的压力，黄寺潜意识中已经再次把白三竹当成了值得依靠的盟友，出事之后就想要白三竹来拿主意。
　　毕竟之前三队联合的时候，白三竹一直都是类似于军师的存在。
　　“别去！现在去处理尸体，万一林逸两个醒了，那就不清楚了！”
　　白三竹身体丝毫不动，被毒死的两人虽然抽搐抖动了一阵，但到死都没有松开手，依然保持着争抢储物袋的状态。
　　这种情况一看就知道怎么回事，想撒谎搪塞都不可能。
　　白三竹甚至怀疑林逸其实已经醒来，毕竟一个高手，身边发生那些动静，没理由毫无察觉才对。
　　或许两人中毒身亡，就是林逸临时出手的结果。
　　“那怎么办？就这样放着？到时候我们怎么解释？”
　　黄寺心中忐忑，如今他和白三竹都各自只剩下两个手下，单独一方对上林逸两人，多半没有任何胜算。
　　“就那样放着，我们才更好解释，先别管了，一会儿再！”
　　白三竹心中转了几个念头，觉得这样下去也不是办法，略微一顿之后继续道：“老黄，我们现在人手损失太大，继续死饶话恐怕会被那子彻底玩死！”
　　“老白，你想怎么办？”
　　黄寺微微一怔，不知道白三竹想什么，是要杀了林逸两人，还是就此分道扬镳？
　　“尸体的事情即使解释了，也多半会引起他们两个的怀疑！明，明无论是否能找到机关，我们在后边都要联手除掉他们两个！”
　　白三竹脸上露出狠厉的表情，咬牙低声道：“要是找到新的通道，就再利用那子一下，找不到的话，他身上的东西也算丰厚，我们二一添作五，一人一半分了，这次碧绿魔谷就没白来！你觉得怎么样？”
　　“好，就按你的办！我们联手的话，还有一些希望，要是继续分散或者死人，恐怕再也对付不了他们两个了！”
　　黄寺略一沉吟，就马上同意了这个提议：“老白，希望你这次能和我精诚合作，千万别有什么心思！”
　　“当然不会，我们俩现在是一根绳上的蚂蚱，逃不了你也跑不了我！放心！”
　　白三竹宽慰黄寺，然后话锋一转：“我们先想想，最后怎么动手对付他们俩！”
　　接下来，白三竹就和黄寺悄悄商量起对付林逸和黑野花的计划来。
　　他们以为自己的声音只有他们两个能听到，却绝对没有料到，林逸可以一字不漏的听个清楚。
　　以林逸的实力或者元神体的能力，整个大殿中有蚂蚁爬动他都能听到，白三竹和黄寺就算是咬耳朵话也别想瞒过，更何况他们还发出了声音来。
　　只是林逸没想到的是，不但是他自己听到了，边上的黑野花竟然也听到了！
　　“仲达弟弟，这事儿你能忍？他们想要抢夺你的宝物，还计划干掉我们俩，要不现在就动手弄死他们算了？”
　　黑野花贴近林逸，用一种极为暧昧的姿势凑在林逸耳朵边话，林逸感觉到耳边如兰气息，顿时有些别扭。
　　生怕黑野花话被白三竹他们听到，林逸还浪费了一些神识，做了简单的屏蔽处理。
　　“黑野姐姐，现在对付他们还太早，不用在意他们，反正他们就是些探路石，杀了他们还不如废物利用一下！”
　　林逸稍稍拉开了一些和黑野花的距离，干笑一声道：“都是些没用的家伙，就算让他们闹腾，也翻不了。”
　　黑野花心中有些生气，也不知道是因为林逸这种不在意的态度，还是因为林逸拉开了和她之间的距离。
　　“仲达弟弟，话不是这么的啊，虽然姐姐承认你是很厉害，可你再厉害也不能看轻视了所有人！”
　　黑野花话间就平复了心中的那点情绪，又恢复了冷静：“你看白三竹和黄寺两人，都是金丹期的武者高手，你或许可以战胜他们两个，但若是他们有心偷袭，总归是防不胜防，何况还有他们的手下帮忙！”
　　林逸没有回答黑野花的话，而是好奇的询问道：“莫非黑野姐姐你的耳朵特别敏锐？”
　　“呃……这倒是不太清楚，姐姐的听力向来不错，不过他们话你能听到，我自然也能听到，这很奇怪么？”
　　黑野花微微一怔，似乎觉得这并没有什么了不起。
　　林逸心当然很奇怪，他和黑野花完全不同，根本没有可比性啊！
　　不过黑野花自己也不出个所以然来，林逸也就没有继续多问：“的也是，算了，我们还是装什么都不知道，继续休息，有什么事情明再吧！”
　　黑野花咕哝了两声，也没有再什么。
　　过了半个时辰之后，第三批值夜的人醒来，发现了林逸身边的两具尸体，顿时惊呼起来。
　　他们并没有接到白三竹和黄寺的命令，所以不知道自己的同伴有盗窃储物袋的任务，当看到两具尸体的时候，自然大惊失色！
　　“嗯？怎么回事儿？那么吵干什么？”
　　林逸装作被吵醒的样子，皱着眉头坐起身来，然后发现腰间的储物袋被两具尸体紧紧拽着，顿时怒道：“白三竹，黄寺，你们是什么意思？”
　　白三竹和黄寺商量完计划之后并没有睡去，一直就等着这个时候呢，听到手下的惊呼和林逸的怒吼，马上跳起来四下张望。
　　“怎么了怎么了？发生什么事情了？有敌袭么？”
　　白三竹和黄寺的反应有些假，不过现在也顾不上这些，他们马上装着刚看到尸体的样子，齐齐色变道：“这是怎么回事？”
　　“呵……怎么回事？本公子还想问你们是怎么回事呢！”
　　林逸挥手拍开两句尸体的手，冷笑着站起身来：“老白，老黄，你们的人同时对本公子的储物袋出手，这是想干嘛？是不是还想趁着本公子熟睡的时候杀了本公子？”
　　“误会！仲达兄弟，这都是误会！”
　　白三竹满脸堆笑，拱手道：“我和老黄都不知道这事儿，肯定是这两家伙利欲熏心，想要偷了仲达兄弟你的宝贝逃跑，没想到却把自己的命给搭了进去！”
　　“没错没错！一定是这个样子，我和老白都是瞎了眼啊，居然把他们当成了兄弟，简直是耻辱！”
　　黄寺也紧跟着撇清自己：“仲达兄弟，出了这种事，我们也觉得很对不起你，好在他们没有得手，还把自己的命给搭了进去，不如这件事就这么算了吧？”
　　虽然已经决定和白三竹联手对付林逸，但黄寺还是觉得先安抚好林逸才能更好的偷袭！
　　“是这样么？看来他们两个还真是死有余辜啊！”
　　林逸嘴角一撇，似笑非笑的扫了白三竹和黄寺一眼，并没有继续追究下去的意思：“既然如此，此事揭过不提，本公子大人大量，反正人也已经死了！”
　　“对对对！就此揭过不提！大家反正都醒了过来，我们还是研究研究如何找到新的门户吧！”
　　黄寺哈哈笑着附和，然后转头问自己的手下：“你们值夜的时候有没有发现什么异常的变化？”
　　第一组的两人齐齐摇头，他们没有接到命令，认真值夜、仔细研究，确实没有任何发现。
　　而第二组抢夺林逸的储物袋全死了……第三组发现的异常就是第二组全死了……
　　“咦，本公子倒是发现了一些不同的地方！”
　　林逸忽然按住魔噬剑，然后缓缓走向入口正对的岩壁，那里是最大的一副藤蔓壁画：“要是没记错的话，这最上边原本是个圆形，代表的是太阳吧？而现在却变成了半弯的月牙，是因为到了晚上么？”
　　林逸其实也记不清太多变化，但是魔噬剑一直在提醒他注意这个问题。
　　众人齐齐一怔，目光下意识的都看向林逸的那处位置！
　　然而他们一时间都不清是否真的有变化，因为真正研究壁画内容的除了林逸之外没有任何一个。
　　虽然白三竹和黄寺他们也都寻摸过壁画上的藤蔓，但那样做更多的是寻找其中是否有隐藏的机关，至于藤蔓形成的图案是圆是方，还真没人注意。
　　“仲达兄弟，你的意思是这个藤蔓组成的壁画有问题？”
　　白三竹看不出什么不同，干脆就转头问林逸，也好把之前的话题彻底结束：“难道开启门户的机关，就在这壁画之中？”
　　“很有可能，本公子不过目不忘，但一些细节的变化却也绝对瞒不过我，是否有机关，先试一下就知道了！”
　　林逸傲然一笑，脚下轻点，直接飞跃而起，身体停留在壁画上方形成一个滞空效果，然后伸手去触摸藤蔓变化的位置。
　　刚接触到的时候，林逸感觉有许多细的藤蔓蠕动了一阵，然后就没有了动静，而岩壁上却并没有其他机关，无论是按压还是捶打，都毫无意义。
　　林逸微微皱眉，轻飘飘的落地之后捏着下巴道：“没有机关，难道是想错了么？”
　　“仲达兄弟不用在意，我们找了一都没有找到机关，多一次失败少一次失败无所谓！”
　　白三竹呵呵笑着安慰林逸，心中却有些失望，他还想让林逸找到入口，好摄取更大的收获。
　　虽然已经决定要对付林逸，但在正式动手之前，能多利用一番林逸也是好事，可惜现在看来希望似乎要落空了！
　　找不到新的入口，行动就会无法继续下去，白三竹和黄寺就只能找机会偷袭林逸了！
　　“不对……这里还是有些古怪！”
　　林逸回想之前的触感，藤蔓明显有一阵蠕动，其中绝对有猫腻！
　　略微沉吟了片刻，林逸抬头看着那处位置，开口道：“老白，老黄，你们上去试试，能不能找出机关来。”
　　让白三竹和黄寺出手，倒不是林逸想把他们当探路石，而是觉得自己的元神体或许不能打开机关，换成有血有肉的身体搞不好就成功了！
　　要是没有林逸，他们俩亲自尝试也无所谓，可林逸这个毒修先一步碰过的地方，又让他们去碰……这不是陷阱吧？
　　一时间这俩家伙都有些踌躇，有心派手下人去，看看也没剩下几个了，也不知道该指定谁去？
　　万一又死了呢？
　　这时候，谁也没料到，黑野花忽然站出来道：“我来试试！”
　　“黑野姐姐？”
　　林逸微微一怔道：“你怎么突然想要去试试了？”
　　“我也不清楚，就是心中有那种想要去试试的渴望……反正仲达弟弟你试过，没什么危险对吧？”
　　黑野花露出一个大大的笑容，然后抬头看了上边一眼：“姐姐有种预感，这上面就是开启通道的机关！”
　　“好吧，你自己心一些！有些地方对我是安全的，对你却未必安全！”
　　林逸略微点头，又叮嘱了一句：“要是发现有不对，马上回来！”
　　“姐姐知道了！”
　　黑野花笑着答应，然后准备出手。
　　白三竹和黄寺一言不发，有人替他们去尝试当然是最好不过，只要自己这边不再减员，对付林逸才有把握。
　　要是黑野花受伤或者干脆完蛋，那就更好了！
　　两人心中转着不良念头，眼睛却一动不动的盯着黑野花。
　　只见她脚下用力，身体冲而起，瞬间来到那个位置，然后伸手拍在了月牙图案上。
　　异变突然发生，数十条细的藤蔓闪电般缠绕在黑野花手掌上，随即一阵轻微的蠕动，开始从黑野花手上抽取血液。
　　黑野花脸色大变，双脚用力蹬在下边的藤蔓上，试图借力拔出自己的手掌。
　　可惜她蹬的两腿发麻，手掌却依然纹丝不动，那些细的藤蔓出乎意料的坚韧，根本拉扯不开。
　　白三竹和黄寺暗自欣喜，心果然有古怪，还好自己没有贸然答应出手！
　　现在就看黑野花会不会完蛋，林逸会不会出手救援……然后把他自己也搭进去？
　　林逸眉梢微挑，却并没有任何出手的意思，因为他感觉黑野花并没有什么生命危险，现在去救援，好像没必要。
　　黑野花一下没挣脱之后，蹬在壁画上的双脚也被细的藤蔓缠绕住，不过这下边并没有吸血的情况出现，仅仅是固定住她的双腿，不让她再次发力挣扎。
　　“仲达兄弟，黑野花有危险，你不去救她么？”
　　白三竹见林逸没有反应，忍不住开口撺掇：“那可是在吸血，继续下去，不定这大美人直接就变干尸了啊！”
　　林逸淡淡的扫了白三竹一眼：“你变干尸，黑野姐姐也不会变干尸！”
　　白三竹心头一寒，讪讪笑着不再话。
　　而这两句话的功夫，上面的黑野花忽然就落了下来，缠绕她的藤蔓直接缩回，失去了支点之后，她自然无法停留在半空郑
　　“黑野姐姐，你没事吧？”
　　林逸伸手扶了黑野花一把，顺势看了看她的手掌，除了肤色更加苍白一些之外，并没有太大的不同，看来上边的藤蔓并没有吸收太多血液。
　　“没事……只是被吸走了一点血，还不如平时受伤流的多。”
　　黑野花抬手看了看自己的手掌，一边摇头一边道：“开始我还以为会死在上边，可很快就感觉，似乎并没有什么危险！”
　　林逸暗暗点头，他的感觉和黑野花相同，只是不知道藤蔓吸血之后会有什么变化？
　　正这么想着的时候，大殿中一阵轻微的震动，岩石地面竟然变成了粗大的藤条，左一根右一根的移开，很快就露出了一条向下的阶梯通道！
　　“有了！新的入口出现了！”
　　白三竹大喜：“仲达兄弟，你果然厉害，没有你，我们肯定找不到这条通道！”
　　之前的壁画被反复检查过多次，没有一点异常，谁能想到打开通道的关键，居然是要等晚上壁画出现变化之后才可以？
　　所以白三竹不是胡，没有林逸在，他们就算再花十半个月也别想找到机关入口，至于能不能在绿魔神墓活十半个月，那就不好了！
　　“通道打开了，你们谁去探下路？”
　　林逸淡淡开口，白三竹的笑容顿时凝滞。
　　“仲达兄弟，我们不是好了，之后都由你来带头，我们跟着你走么？”
　　白三竹干笑两声，心里却在想之前难道约定的只有一次？不是吧？
　　“哦，对，是有这回事儿，那就走吧！”
　　林逸装模作样的想了一下，嘴角带着微笑，挥手当先走进向下的通道。
　　黑野花没有话，紧跟在林逸身边，心中提起了十二万分的警惕。
　　不是防备通道中有什么危险，而是防备后边的白三竹和黄寺等人。
　　既然他们要对付林逸和自己，那在通道中出手并非没有可能！
　　不过林逸现在还有利用价值，白三竹等人或许会多忍耐一会儿。
　　黑野花心中念头飞速转动，但是警惕心却丝毫不减。
　　一行人很快来到了通道尽头，这里是一个和上面大差不多的大殿，除了相同的藤蔓壁画之外，还有两只藤蔓组成的黑色动物雕像。
　　林逸看了一眼，也分不清那是什么动物，只是隐约感觉有些危险。
　　“黑耀晶！”
　　白三竹和黄寺齐齐惊呼，同时冲向那两只藤蔓组成的黑色动物。
　　而他们的目标，却是雕像的两只眼睛，那里镶嵌的是拳头大的黑色晶石。
　　林逸不知道黑耀晶有什么用处，但看白三竹和黄寺的疯狂样子就能明白，一定是极好的宝贝！
　　黑野花也是眼神发亮，却强行压抑住自己去抢夺的冲动。
　　“仲达弟弟，黑耀晶……你也看不上么？”
　　她还以为林逸这位世家公子，真的到了什么都不在意的地步。
　　要知道黑耀晶可不简单，这是武者淬炼肉身的绝佳材料，那两个雕像上的眼珠子个个都有拳头大，任何一颗，都可以让金丹期的武者淬炼肉身连升两级以上。
　　可以，两颗眼珠子黑耀晶，就能让一个刚刚进入金丹期的武者，直接提升到金丹巅峰！