第07197-07206章
　　林逸嘴角带着淡淡微笑，压根不在乎白三竹和黄寺的动作。
　　如果按照先前的约定，林逸可以拿到大部分黑耀晶，当然白三竹和黄寺已经存心对付自己了，那先前的约定自然名存实亡。
　　这样一来，林逸最后就可以全部拿到全部的黑曜晶了！
　　这看似无害的两座藤蔓雕像，其中却隐藏着危险，白三竹和黄寺一路心，可惜看到好东西，终于还是没有忍住！
　　除了白三竹和黄寺两人，他们剩下的手下也冲了过去，无论如何要保证自己这边的利益！
　　“黑野姐姐，我们先退后！”
　　林逸伸手挡住跃跃欲试的黑野花，带着她悄无声息的后退了几步，和白三竹等人拉开了距离。
　　白三竹和黄寺现在也顾不上林逸，他们眼中只有黑耀晶，只要能拿到黑耀晶，这次绿魔神墓就算大获丰收了！
　　其实这个时候最好的选择是先把林逸干掉，然后双方平分黑耀晶，可惜白三竹和黄寺打心眼里都不信任对方。
　　两人都心怀鬼胎，万一自己和林逸动手的时候，对方突然去抢夺黑耀晶逃跑怎么办？
　　所以当务之急，还是先把黑耀晶拿到手，然后再去对付林逸和黑野花！
　　这两人也算默契，各自选择了一个雕像出手，一人两颗黑耀晶，避免干掉林逸之前发生内讧！
　　如意算盘打的不可谓不精，可惜他们还是有一点没料到！
　　那两个雕像，在他们接近之后，居然动了！
　　两声咆哮在大殿中轰然响起，雕像身上的藤蔓漫飞舞，瞬息之间就笼罩了半个大殿的范围，而白三竹和黄寺等人全部都在其郑
　　“不好！是暗黑藤魔兽！”
　　白三竹亡魂大冒，惊呼一声扭头就跑，可惜他周围全部都是藤蔓的世界，根本无路可逃！
　　转瞬之间，白三竹和他的手下就被藤蔓紧紧纠缠住，然后在不断勒紧的过程中化为漫血雨，被那些藤蔓彻底吸收。
　　而黄寺也一样，在暗黑藤魔兽的攻击范围之内，根本没有丝毫还手之力，紧紧是比白三竹晚了两秒钟，也紧随在后，一起奔赴黄泉了！
　　“好……好强！”
　　黑野花俏脸煞白，心中暗呼侥幸。
　　还好她没有跟着冲过去，要是贪念没有被压制住，这会儿她恐怕也已经变成了暗黑藤魔兽的养料了吧？
　　好在林逸带着她后退了几步，已经出了暗黑藤魔兽的攻击范围。
　　而暗黑藤魔兽干掉白三竹和黄寺之后，并没有继续前进，所以双方暂时保持着泾渭分明的状态。
　　“仲达弟弟，我们怎么办？有没有干掉它们的可能性？”
　　黑野花声问林逸，心中想着若是不行，还是赶紧逃离比较好！
　　“不用急，再看看！”
　　林逸声答道，左右看了几眼之后继续道：“这两只暗黑藤魔兽似乎有活动范围的限制，我们不过去的话，它们也不会过来攻击我们！”
　　黑野花仔细一看，似乎真是这么回事儿，顿时也放心了几分。
　　“那我们现在怎么办？总不能就这样一直对峙下去吧？”
　　要暗黑藤魔兽的弱点，应该是怕火，因为暗黑藤魔兽是黑暗灵兽的变异品种，更接近于植物类。
　　只是黑野花如今并没有什么强大的火焰在手，想要对付暗黑藤魔兽就不太容易了。
　　而林逸如今没有真气，也不敢调用太多神识力量，所以神识丹火和冰炎火都不能用，火系的武技也催发不动。
　　唯一的办法，似乎就只有强行攻击了！
　　“黑野姐姐，你在这里等着，我去试试！”
　　林逸略一沉吟，交代了黑野花之后，就直接拔剑前行！
　　“诶~仲达弟弟你干嘛？你一个人太危险了！”
　　黑野花赶紧叫了一声，可林逸已经冲进了暗黑藤魔兽的攻击范围之内，她想跟进，却始终是缺了些勇气。
　　林逸当然不是无谋之辈，敢于这么冲过去和暗黑藤魔兽硬刚，当然是因为本身的元神体特质，根本就不怕暗黑藤魔兽的攻击！
　　除非是能直接攻击元神的黑暗灵兽，否则林逸就立于不败之地了！
　　魔噬剑的黑色光华开始不断闪烁，林逸姿态潇洒，剑气纵横，漫的藤条根本抵挡不住魔噬剑的锋锐，不断有藤蔓被斩断掉落下来。
　　而魔噬剑在斩断藤蔓的过程中，似乎还在吸收其中的精华，使得本身的威力越来越大！
　　两只暗黑藤魔兽不停嘶吼，感觉单独无法应付林逸，最后干脆联手对敌，很快林逸的身影就被一个巨大的藤蔓圆球所包围。
　　黑野花只能隐约听到里面传出来的一些声响。
　　“仲达弟弟！司马逸！你没事吧？”
　　黑野花只能在藤蔓圆球之外大声呼喊，心中急切却没有办法。
　　以她的实力，根本无法打破暗黑藤魔兽组成的圆球！
　　而身处其中的林逸其实一点都不在意，被藤蔓阻隔了黑野花的视线之后，他反而更加轻松了许多。
　　因为，没有了黑野花的注意，他完全没必要闪避藤蔓的攻击，任由其穿透元神体也不需要顾忌了！
　　魔噬剑的黑色光华越来越幽深锋锐，短时间之内，就斩下了大片的藤蔓。
　　暗黑藤魔兽似乎受创不清，很快就解除了圆球牢笼，它们也看出来，这样做对林逸这个人类毫无威胁。
　　林逸看准时机，在两只暗黑藤魔兽分开的同时，趁势出剑，斩杀了其中一只，剩下那一只独木难支，很快也被林逸干死，变成了一地碎藤。
　　“仲达弟弟……你真的好强！”
　　黑野花愣愣的看着林逸，口中喃喃道：“我还以为你会有危险，谁知道有危险的其实是那两只暗黑藤魔兽……”
　　“呵……黑野姐姐过奖了，其实我就是手里的剑好，用来对付它们就和砍瓜切菜一般轻松加愉快，如果没有这把剑，恐怕也不是那么容易干掉这两只暗黑藤魔兽。”
　　林逸随口实话实，然后将一块黑耀晶递给黑野花：“这个给你吧，剩下的我还有用，你别嫌少！”
　　给黑野花一颗黑耀晶已经很够意思了，剩下的林逸准备给吴语草和凌涵雪她们。
　　“这……这不好吧？姐姐都没出力，怎么好意思收下黑耀晶？”
　　黑野花眼神猛的亮了起来，嘴里着推拒的话，手却很诚实的伸了出去，紧紧抓住了林逸掌心中的黑耀晶！
　　“我们是伙伴嘛，要不是剩下的我还有用，再多分你一颗也是应该！”
　　林逸笑笑，收回了自己的手掌：“黑野姐姐你就不用客气了！”
　　“也是，姐姐和你客气什么，那就恭敬不如从命了！”
　　黑野花笑的见眉不见眼，赶紧收回手，将黑耀晶捧到眼前上看下看左看右看，还哈了一口气，用袖子仔细的擦了擦，令黑耀晶的光芒越发耀眼了几分。
　　有了这颗黑耀晶，黑野花只要花些时间淬炼身体，在短时间内就能连续提升两个等级，到时候实力就更加强悍了！
　　两只暗黑藤魔兽完蛋之后，大殿中心处又露出了一个入口，显然这一层的机关就是这两只暗黑藤魔兽，只有干掉它们，才有资格进入下一层。
　　黑野花喜滋滋的欣赏了好一会儿黑耀晶，然后才珍而重之的将其贴身收好。
　　“仲达弟弟，现在白三竹他们都死光了，就剩我们俩了，继续下去么？”
　　问是这么问，可黑野花觉得有林逸在就肯定不会有问题，白三竹那些家伙纯粹就是累赘，不但没用，还会拖后腿。
　　现在死光了正好，连警惕他们背后捅刀子的心思也可以不需要了。
　　“当然要继续下去，都到了这里，怎么可能半途而废？”
　　林逸嘴角一勾，眼神却有意无意的瞟了一下之前进来的入口。
　　“那我们还等什么？继续走吧！”
　　黑野花兴致勃勃，拉着林逸就想往下走，却被林逸给拉了回来。
　　“黑野姐姐，不用着急！”
　　林逸已经彻底转向了进来时候的方向，似笑非笑的看着入口。
　　黑野花还有些搞不清楚状况，被林逸拉住后问道：“怎么了？难道这里还有什么好东西没有拿？”
　　这个大殿比较空旷，除了两只暗黑藤魔兽之外并没有其他东西，属于一眼就能看光的地方。
　　所以黑野花茫然的转头四顾，实在没看出来还有什么东西值得他们留下来？
　　难道还有机关没发现？
　　林逸没管黑野花的疑惑，而是淡淡开口道：“跟了一路，现在是不是该出来见一面了？”
　　“我们后边有人跟着？”
　　黑野花大吃一惊，她可是没有丝毫感觉：“是什么人？”
　　话的同时，黑野花已经摆出了战斗的姿态，随时准备发动攻击。
　　然而那边根本没人出现，林逸的话也没有任何回应。
　　黑野花心难道是仲达弟弟在诈人？要是有人跟着就被诈出来了？
　　那么现在没反应，是真的没人，还是有人却没被诈出来？
　　“你以为躲在通道里我就不知道你的存在了？别让我亲自动手揪你出来啊！”
　　林逸露出淡淡嘲讽表情，伸出食指对那边勾了勾：“有胆跟踪，却没胆出来面对面么？”
　　完之后，过了六七秒钟，依然毫无动静……
　　黑野花心诈不出来，应该是真的没人吧？
　　林逸冷哼一声，脚下轻点，身形鬼魅般闪现到入口附近。
　　魔噬剑瞬间出鞘，带起一抹暗黑光华！
　　剑光还未落实，一条人影就连滚带爬的从通道中闪了出来！
　　而在这人出现之前，那处位置却丝毫没有任何异常，此人竟好像是隐身了一般！
　　“怎么可能？！你为什么能发现我？”
　　滚出来的那人是一个黑衣中年男子，此时正一脸惊容的看着林逸：“没理由的啊！你是碰巧瞎蒙的吧？你不可能会发现我才对！”
　　“你想太多了！我的不是你，你这种喽啰，根本不值得本公子兴师动众的逼你现身！”
　　林逸满脸嫌弃的撇撇嘴道：“从遇到白三竹他们的时候开始，本公子就已经发现了你的存在，不过并没有想要直接揪你出来罢了，一只跟屁虫，躲着不出来惹事也懒得理你。”
　　“你胡！肯定是你瞎蒙到了我的隐身点，现在又来吹牛！”
　　黑衣中年面色发红，不悦的大叫道：“要不是我大意，你肯定发现不了我的位置！”
　　“呵……真是自我感觉良好啊！懒得和你废话，既然你自己出来了，就和白三竹他们的关系吧！”
　　林逸抓抓下巴，他确实是很早就发现了有人跟在队伍后边，之前是觉得可能是白三竹他们安排的暗子，可后来却觉得不是。
　　若真是暗子，早就该出来帮忙了，不至于全军覆没了还藏在一边。
　　不过此人即便不是白三竹他们安排的暗子，也多半和他们有些关联才对。
　　“哈哈哈，你白三竹和黄寺还有文七娘那三个笨蛋么？也不怕和你直，他们都是本大爷安排的棋子，为的就是来绿魔神墓给本大爷探路！”
　　黑衣中年得意大笑道：“后来他们遇到了你，也算是有几分运气，要不是有你，估计很难到这个地方！可惜那三个笨蛋连目的地都没到，就开始内讧，自相残杀之后，反倒让你得了便宜！”
　　“明白了！你撺掇他们三个联手来冒险，当你的探路石，为你趟平障碍，到最后关头你就出来摘桃子是吧？”
　　林逸嘴角勾起一抹嘲讽的笑意：“只是没想到中途多了本公子，让你的如意算盘完全落空了！”
　　“也不算完全落空！虽然你出现确实有些出乎本大爷的意料之外，不过刚才也了，有你才会这么顺利的找到簇，没你在的话，恐怕连第一层都进不去！”
　　黑衣中年洒然一笑，面有得色道：“当时他们带上你的时候，本大爷没有出面阻止，绝对是明智之举啊！现在既然被你发现了也好，那我们就打开窗亮话吧！”
　　林逸边边有意无意的瞟了一眼来时的通道，脸上带着淡淡笑意：“抓紧时间啊！本公子并没有太多耐心！”
　　黑衣中年脸上微怒，却还是压制了下去：“长话短吧，到了现在，你们俩想要继续探索绿魔神墓，绝非简单的事情，不如我们联手，之前的收获都算你们的，再里面的东西，我们三个平分如何？”
　　“这个笑话一点都不好笑！”
　　林逸轻笑一声道：“之前的收获本来就是我们的东西，还需要你来算么？而后面的东西，我们俩也完全可以拿下，为什么要分你一份？你真以为自己能起到什么决定性的作用？”
　　“你别给脸不要脸啊！你知道本大爷是谁么？”
　　黑衣男子顿时大怒！
　　刚才林逸他是喽啰，抓他出来只是顺手，并不是针对他等等，就已经让他气急攻心了。
　　而为了绿魔神墓中的宝贝，黑衣男子自问已经忍气吞声，没想到对方一点都不领情，简直是可忍孰不可忍！叔可忍婶也不可忍啊！
　　“本公子不需要知道你是谁，你只要知道，本公子才是你大爷！要是不服尽管放马过来，你很快就能明白，什么叫你大爷永远是你大爷！”
　　林逸哂笑抬手，对黑衣中年勾了勾食指：“来吧！别磨蹭了！”
　　“老子弄死你！”
　　黑衣中年早就被林逸撩拨急眼了，现在更是忍无可忍，大喝声中直接扑向林逸！
　　出手之时劲风扑面，竟是一个金丹中期巅峰的武者，实力相当不俗！
　　如果林逸不是元神体，以目前的实力，还真未必能奈何得了黑衣中年，如今也只是保持不败，想要干死黑衣中年，除非用出自己的底牌！
　　“哈哈哈，本大爷还以为你子多厉害呢，原来也就这点水准，居然还敢在本大爷面前大言不惭，简直可笑！”
　　黑衣中年发觉林逸并不比自己厉害多少，顿时就张狂了起来。
　　他一边大笑话，一边加紧了攻击，想要尽快拿下林逸！
　　他甚至已经盘算好了，暂时先不杀林逸，而是控制住，等绿魔神墓彻底探索完毕之后，再动手铲除林逸。
　　毕竟黑衣中年自己也不知道绿魔神墓什么时候是个头，若是失去了林逸，未必能走多远就要被迫离开绿魔神墓了！
　　“凌翎发，你还想躲着看多久？再不出来搭把手，一会儿有好东西你别想沾手啊！”
　　林逸没想和黑衣中年死磕，只是维持着不胜不败的局面，然后好整以暇的对着通道喊道：“一点力气都不想出，别指望能坐享其成啊！想要假装听不见也由得你！”
　　黑衣中年却顿时心中一惊，刚才林逸目标不是他，他还有些不以为然，因为他很肯定自己身后没别人，所以认定林逸是在忽悠自己！
　　可现在林逸如此做派，又让黑衣中年有些不太确定，难道后边真的有人？
　　会是谁呢？为什么自己一点都没有察觉？
　　还是这只是面前子的疑兵之计，目的就是分散自己的注意力？
　　黑衣中年心中正转着各种念头，然而下一刻他就知道，林逸真的不是在信口开河，虚张声势，因为通道中真的有人出来了！
　　凌翎发现出身形，尴尬笑道：“其实我只是路过，这么你会不会信？”
　　“你觉得我会不会信？”
　　林逸眉梢一挑，似笑非笑的看着凌翎发。
　　凌翎发耸耸肩道：“不管你信不信，反正我是信了！不过这里这么有趣，走过路过绝对不能错过啊！所以我决定留下来出把子力气！顺便问一句，你怎么知道我在后边？”
　　要知道凌翎发对于自己的隐匿能力相当自信，无论如何也想不到会被林逸发现！
　　而且还是在前面有个挡箭牌的情况之下，所以忍不住好奇多问了一句！
　　“知道你在后边很了不起么？这么简单的事情，你也好意思当成个问题来问我？”
　　林逸用问题来回答问题，凌翎发顿时一头雾水。
　　“随便聊嘛，有什么关系？你什么时候发现我的踪迹的？要知道这个尾巴是我故意留着误导你的，没想到你还是发现了我！”
　　凌翎发瞟了一眼脸色发黑的黑衣中年，语气轻松的道：“早知道这样，还不如早点弄死他来的干脆些！”
　　一旁的黑野花也有些懵逼，原本以为林逸就是吃饱了撑的随便诈唬人，没想到还真揪出了一条尾巴！
　　更没想到的是，这条尾巴后边还有一条尾巴，而且是熟人凌翎发！
　　黑野花实在是想不明白，林逸到底是怎么发现后边有人跟着的呢？
　　她的感官也相当敏锐，可依然毫无所觉，若是跟踪的人暗中偷袭，恐怕她怎么死的都不知道吧？
　　另外就是凌翎发为什么要暗中尾随，而不是光明正大的出来汇合？他明明就是一路同行的伙伴啊！
　　都特么搞什么鬼？！
　　林逸不知道黑野花心里的混乱想法，他利用蝴蝶微步和黑衣中年周旋，还有余力陪凌翎发聊。
　　“废话你就别了，赶紧过来收拾了这个家伙，要不然下面的好东西没你份儿了！”
　　“好吧！我刚好也想活动活动筋骨！”
　　凌翎发哈哈一笑道：“就怕这条尾巴连让我活动筋骨的本事也没有！”
　　黑衣中年大怒，可心中却也有了一些惧意！
　　凌翎发能跟在自己后边不被发现，明显是个实力强大的武者。
　　而林逸看似比较弱，却也相当难缠，边上还有个黑野花，今看来是讨不到便宜了，所以黑衣中年已经在盘算是不是先战略撤退？
　　可惜凌翎发没有给他这个时间，完之后就已经悍然出手，林逸也没有退下，只是将主攻让出来，自己偷懒打打配合！
　　两人联手，黑衣中年顿时就被彻底压制，几乎没有了还手之力，好不容易勉强支撑了几招，马上连续受到重击，被凌翎发打成了残废！
　　凌翎发不屑的瞥了一眼地上死狗一般的黑衣中年：“就这点能耐，居然还想螳螂捕蝉？”
　　“确实啊！这点能耐想螳螂捕蝉也就罢了，还不知道你这黄雀在后，活该倒霉！”
　　林逸揶揄的看了凌翎发一眼，然后继续道：“你把他打残废却又不杀了他，是准备让他自生自灭？”
　　“你不想再问问口供之类么？我这是为你好，所以留了活口！你要觉得没必要，弄死他也无所谓！”
　　凌翎发耸耸肩，根本不在意黑衣中年的死活，随即话锋一转道：“你到底什么时候发现我的啊？怎么发现的呢？”
　　这点凌翎发真的比较在意，要是还有下次，他才能吸取教训啊！
　　林逸暗自撇嘴，心你玩神识还想玩过我？
　　以前在别的地方你实力强大，还有先进的科技辅助，确实奈何不了你，可现在大家都在副岛，还都是差不多的状态，想跟我玩？还嫩零！
　　“发现就发现了，这根本不重要，重要的是我们可以继续下去了！”
　　林逸没想回答凌翎发的问题，示意黑野花跟自己一起往下一层走：“凌翎发，你要跟来就赶紧，要不然好东西到我手里就没你什么事儿了啊！”
　　“休想！”
　　凌翎发冷哼一声，赶紧跟上林逸的步伐，顺手还将地上不停呻吟的残废给提了起来，大约是觉得能废物利用一下吧？
　　几人沿着通道来到下面一层，又是一个格局相同的大殿。
　　不过这一次，大殿正中是一座人形雕像，除了头部之外，身体四肢都是翠绿的藤蔓所组成。
　　“这是什么？”
　　凌翎发在后边发出惊叹：“我感觉到他身上有极为强大的威势威压，你们感觉到了么？”
　　“确实……好强大的感觉！明明只是一座没有生命的雕像而已！”
　　林逸呼出一口气，将目光转移到雕像前方的三座祭坛上：“这莫非是什么神像？植物生命的神？”
　　藤蔓雕像身上自然而然流露出来的威严，确实很有一种让人膜拜的感觉。
　　只是林逸对此并不感冒，所以也没太放在心上。
　　嘴里这对这雕像的猜测，林逸心里想的却是——这啥鬼地方啊？
　　好的好东西呢？
　　本来还指望这里能找到一株紫雾邪莲就太好了，现在看来是没可能了！或者好东西会在那雕像里边？
　　林逸摸摸下巴，考虑着打开雕像的可能性！
　　“喂，你别装死！这是什么东西？好东西在哪里？”
　　凌翎发一把丢下残废的黑衣中年，用脚尖捅了捅他的腰眼：“老实交代，还能放你一条生路，别耍花样啊！”
　　“大爷！我真不知道啊！”
　　黑衣中年涕泪横流，凄凄惨惨戚戚的道：“我只是听绿魔神墓是碧绿魔谷的起源之地，能进入其中，就会得到大的好处，可具体是怎么个大法，我真不清楚啊！”
　　略微一顿之后，黑衣中年又接着道：“这个没准就是绿魔神吧？毕竟这里是绿魔神墓，出现在这里的雕像，一定是绿魔神没错了！”
　　至于绿魔神是什么东西，黑衣中年其实也不清楚，反正现在是要尽量多，万一哪一句无用的废话被认为有道理，他就可以解脱了！
　　“绿魔神墓……绿魔神？”
　　凌翎发挠挠额头，一时间倒是找不出这法有什么不妥：“那你，怎么得到大的好处？”
　　“的……真的不知道啊！”
　　黑衣中年哭了，因为凌翎发一脚踩在他已经断掉的左腿伤口上，太特么疼了啊！
　　林逸撇撇嘴，看样子这残废是真不知道什么了，他完全就是想捡便宜，结果把自己搭进去了！
　　于是林逸不再理会凌翎发和黑衣中年，眼神一转，却看到黑野花正不声不响的登上了一座祭坛！
　　只见她极为虔诚的双膝跪地，然后俯下身子，额头触碰祭坛，双手放在两边，掌心向上。
　　然后就保持着这个姿势，默默的祈祷还是冥想着，身上居然出现了一股难言的气息。
　　林逸心头一动，绿魔神墓是黑野花要来的地方，也是她约了林逸来帮忙，所以要对绿魔神墓的了解，必定是黑野花更清楚一些。
　　很显然，这个女人并没有把所有的信息共享给自己，现在她的所作所为，恐怕也是获取好处的一种手段！
　　关键就是在那祭坛之上！
　　忽然，林逸腰间的魔噬剑出现了异动，好像指引着他上祭坛一样，一如之前靠近绿魔神墓的时候。
　　林逸瞬间想明白了其中的关窍，身形一动，马上出现在另一个祭坛上边。
　　只不过让林逸学黑野花的姿势，实在是有些为难，这种大礼参拜的样子，林逸打心眼里排斥！
　　所以他只是面对雕像盘膝坐下，迅速进入安定的冥想状态。
　　另外一边，凌翎发从黑衣中年那里得不到想要的信息，见林逸和黑野花双双去到祭坛上边，他也不甘落后，紧跟着去了最后一个祭坛。
　　不过凌翎发既没有学黑野花，也没有学林逸，而是取出了一些仪器放置在祭坛上！
　　虽然这些仪器看起来都很简陋，完全没有他以前使用的那么精致，但毕竟也是科技产品，也不知道能有什么作用。
　　好一会儿之后，林逸睁开眼睛，微微皱着眉头，他什么都没有感觉到，难道真要学着黑野花的样子？
　　转头看看旁边几台上的黑野花，依然保持了最初的姿态没有丝毫动弹，从侧颜看去，脸上也没有丝毫表情，也不知道她到底在经历什么。
　　而另外一边的凌翎发依然是在瞎忙活，继续折腾他那些仪器。
　　看那些仪器的样子应该是在副岛生产的东西，恐怕效果很难让凌翎发满意。
　　看了一圈之后，林逸又闭上了眼睛，现在也没别的办法，除非是打破雕像看看里面有什么东西，不过在此之前，林逸还想继续尝试一下。
　　又过了十几分钟，林逸依然没有任何收获，甚至有种昏昏欲睡的感觉，这可不是冥想该有的状态……
　　转瞬之间，那一点绿『色』已经铺盖地，形成了一个景『色』优美的山谷！
　　那里到处是碧绿的植物，还有各种缤纷花朵点缀其，若是抬头看，还能看到蓝白云！
　　这是什么地方？我在哪里？
　　林逸心有些疑『惑』，却马被周围的景『色』所陶醉，一时间也顾不得再去思考这些问题。请百度搜索看最全！!
　　如此优美的环境，简直是传的世外桃源啊！
　　然而很快，林逸觉得有些不对了，因为他看到这个山谷的地形似乎有些眼熟的样子……一旦有了这个念头，熟悉的感觉越来越清晰！
　　这……这不是碧绿魔谷的地形嘛！
　　虽然环境气氛完全不同，但地形却一模一样，没有分毫差异！
　　林逸心愕然，随即灵光闪现——好碧绿魔谷地形完全相同但环境完全不同的地方，难道是碧空幽谷？！！
　　或者这是没有变成碧绿魔谷之前的碧空幽谷？
　　“一花一世界，一叶一菩提！沧海桑田，一念千年！朋友，你能来到簇，也是有缘！”
　　正在林逸惊愕之时，他的脑海忽然响起一个苍老慈祥的声音。
　　然后，那个藤蔓雕像变成了藤蔓人出现在他眼前的空地，手拿着一把剑，姿态潇洒飘逸的舞动着。
　　藤蔓饶动作并不快，但却流畅无，一招一式，举手投足间都充满了玄奥的气息。
　　林逸大感震惊，心神却下意识的紧紧盯着藤蔓饶剑招看。
　　除了剑招之外，林逸还震惊的发现，藤蔓人手的剑，样子很像是自己的魔噬剑！
　　不过现在他顾不计较这点，而是全力以赴的记忆藤蔓饶剑法。
　　神的是，这套剑法随着藤蔓饶施展，如同烙印在林逸神识海一般，极为清晰明了。
　　少顷之后，藤蔓人收剑挺立，含笑看着林逸道：“我是你看到的那个雕像，现在是在你的神识海和你的元神直接对话，所以不用惊！”
　　“前辈好！不知道前辈如何称呼？”
　　林逸很客气的问候了一句，心越发震惊。
　　副岛不是没人修炼神识的么？为什么这个藤蔓人会出现在他的神识海之？
　　“称呼？太久了……我都忘了我叫什么名字，你可以叫我绿魔神，也可以直接叫前辈，这都不重要！”
　　藤蔓人绿魔神看起来挺随和，并没有什么前辈高饶架子：“我留在这里的只是一缕残魂，等待了漫长的岁月，终于等到了你这样一个合适的人选！”
　　“合适的人选？绿魔神前辈是需要我做什么事情么？”
　　林逸心暗自警惕，这种老怪物都不是什么易于之辈，不定会提出什么要求来。
　　如果林逸还有肉身，他甚至会担心绿魔神要夺舍！
　　即便林逸元神强大，但并不是一定能抵挡超级强者的夺舍！
　　好在自己现在是元神体，完全不需要担心夺舍，起来去夺舍别饶可能『性』或许更高一些！
　　“不用紧张，这也是你的造化，我留下的传承，原本是想托付给我的后人，不过你的出现让我改变了主意！”
　　绿魔神慈和一笑道：“我也没想到，今会遇到如此合适的人选，不枉我如此长久的等待！刚才的剑法，是送你的见面礼，配合魔噬剑使用，将会有意想不到的威力！”
　　林逸心里却有些发蒙，这是要让他接受传承的意思？
　　可问题是现在自己仅仅是个元神体，这样的传承会不会太儿戏了一些？
　　还有魔噬剑的事，绿魔神手里真的是他的魔噬剑么？
　　可这和绿魔神有什么关系？或许真的有关……难怪之前魔噬剑出现异动！
　　绿魔神好像能看透林逸的想法一般，又笑着道：“魔噬剑是我以前的佩剑，后来流传于世，因为剑蕴含有植物之魂，非我一脉的人使用，会渐渐被植物之魂侵蚀同化，最后完全变成植物人，从此消失在人世间。”
　　林逸顿时恍然，难怪魔噬剑会有不详之剑的传出现，原来根源是在绿魔神身！
　　“绿魔神前辈，那我使用魔噬剑，怎么没有被侵蚀？还是这个过程会需要较久的时间，我暂时还没有发作？”
　　林逸可不想变成植物人，所以要先问清楚，实在不协…把魔噬剑封印起来不用了！
　　“你现在是元神体状态，不会遭到魔噬剑的侵蚀反噬，所以不用担心！而且你现在的元神体状态更适合接受我的传承，当你重塑肉身之后，直接能获得植物属『性』，到时候使用魔噬剑完全没有问题了！还会因此而提升魔噬剑的品质威力！这一点，你那边的丫头要强太多了！”
　　略微一顿之后，绿魔神又接着道：“如果没有你，我肯定会选择那个丫头，因为她是我的后代，体内有一丝我的血脉力量，也是极为契合的传人，可惜她只是伪植物属『性』，并不能很好的接受我的传承！”
　　林逸闻言暗自咋舌，魔噬剑是绿魔神的佩剑这事儿已经够意外了，没想到黑野花居然还是绿魔神的后代！
　　虽然不知道是多少代的后代，但这个身份依然让他吃惊！
　　是不知道植物属『性』和伪植物属『性』有什么不同？
　　难道是像面前的藤蔓人一样，彻底变成植物组成的身体？
　　那没有植物属『性』的植物人又是什么样子？扎根在地彻底无法移动那样？
　　还是像世俗界那种，躺床无法动态？
　　想到这里，林逸心顿时一阵恶寒！
　　不管是哪种，若真是如此，植物属『性』再强大，魔噬剑再厉害，他也不想要……
　　“虽然这丫头不适合接受我的传承，但毕竟是我的后人，你接受了我的传承，等于是她的家人了，所以你要保护她照顾她，这也算是我对你的嘱托了！”
　　绿魔神微笑完，身体开始散发出点点绿光，飘散在林逸的神识海。
　　“绿魔神前辈，你等等……”
　　林逸心中一急，他可还没考虑好是不是要接受传承呢！
　　万一真变成植物人怎么办？还要不要让人活了？
　　可惜绿魔神丝毫不为所动，他在林逸神识海中身体已经彻底化为无数绿『色』光点，缓慢却坚定的融入到林逸的元神之郑
　　“记住，一定要帮我照看好我的后人，这是我在这个世界上唯一的一支血脉！”
　　绿魔神没有理会林逸，而是做出了最后的嘱停
　　他的声音回『荡』在林逸的神识海中，久久没有散去！
　　“是，晚辈一定会照顾好黑野姐姐，请绿魔神前辈放心！”
　　林逸无奈，只能恭敬答应。
　　他已经感觉到绿魔神的传承令自己的元神稳固了许多，甚至还隐隐有些提升，这已经是实打实的好处了！
　　如此强大的绿魔神，必定是远古时期的一位大能，林逸对他还是心存感激和尊敬的。
　　所以对于这份嘱托，林逸自然也必须会答应下来。
　　“哈哈哈，很好！我们或许有缘还能相见，期待你能尽快成长！”
　　绿魔神最后了一句，就彻底没有了声息，只余下神识海中漫的绿『色』光点还在继续融入林逸的元神。
　　林逸无法拒绝这次传承，只能既来之则安之，至于以后是否会变成植物人……只能以后再了……
　　不知道过了多久，林逸缓缓睁开眼睛。
　　他的元神体上有一层隐约的翠绿光芒闪过，然后就感觉到一种生机勃勃的气息在元神体中流转不休。
　　虽然还没有尝试过，但林逸隐约感觉到，自己的元神体似乎有了一点自我恢复的能力，使用神识消耗之后，或许会自行恢复过来。
　　这还是没有重塑肉身获得完全的植物属『性』，一旦重塑肉身，又会有多大的惊喜等着他？
　　……嗯……也有可能是惊吓……变成植物饶画面，实在是令林逸有些接受不能！
　　与此同时，另外一边祭坛上的黑野花也睁开了眼睛，直起身来的时候，脸上有些难掩的失望！
　　显然，她是奔着绿魔神传承来的，可惜最后却被林逸给截胡了！
　　当然这不能怪林逸，要怪只能怪黑野花的老祖宗绿魔神太不靠谱，宁愿选择林逸也不选择他留在世上的血脉！
　　“黑野姐姐，你还好吧？”
　　林逸轻轻一跃，跳到边上的祭坛，伸手将黑野花拉起来。
　　绿魔神嘱托他好好照顾黑野花，看到她这么失望，林逸也不知道该怎么安慰才好。
　　不过自己接受了绿魔神传承的事情，暂时还是不要让黑野花知道比较好！
　　免得这丫头再做出什么过激的举动来。
　　“我没事，挺好的啊！”
　　黑野花勉强一笑，依然难掩心头失落：“仲达弟弟你有没有什么收获？”
　　“没有啊，这里空『荡』『荡』的什么都找不到，看来传有好东西，并不是很可靠！”
　　林逸撒了个善意的谎言，然后回头看了看凌翎发：“你看凌翎发，一直在鼓捣他的仪器，或许同样没有什么收获！”
　　其实凌翎发是否有收获林逸还真不准，中心的科技难以揣测，或许凌翎发就已经得到了他想要的东西也不定！
　　“那真是可惜啊！不过我们好歹得到了黑耀晶，不算白跑一趟！”
　　黑野花轻呼一口气，心中的情绪多少平复了一些：“这个大殿应该就是绿魔神墓最低层了，不如我们再多找找，不定会有意外的收获。”
　　林逸倒是无所谓，反正绿魔神的传承已经给了他，就算有东西，多半也是他看不上眼的玩意儿。
　　正当林逸想要点头同意的时候，整个大殿突然剧烈的摇晃起来！
　　绿魔神的雕像正在急速枯萎崩碎，大殿的各处位置也开始分崩离析！
　　“不好！这里要塌了，赶紧离开这里！”
　　林逸低呼一声，拉起黑野花就往出口飞掠而去。
　　万一被埋在绿魔神墓中，他自己是元神体不会有太大危险，可黑野花就必死无疑了！
　　总不能前脚答应了绿魔神照顾黑野花，后脚就眼睁睁看着她完蛋吧？
　　凌翎发的反应也不慢，虽然他可能也不怕被活埋，但这种经历绝对不会愉快。
　　而且不清楚被埋在绿魔神墓中会有什么意外发生，所以他闪电般收好所有仪器，紧跟在林逸身后冲向通道口。
　　“喂喂喂！你们谁管管我啊？！我还不想死！”
　　地上那残废黑衣中年心中大急，扬声高呼希望林逸或者凌翎发能在逃跑的时候带上自己：“只要我能活着出去，一定会给你们一笔巨款，绝对能让你们满意！”
　　可惜，黑衣中年的条件一点都不能吸引林逸和凌翎发，他们俩都不是缺钱的主，再多钱也没用。
　　何况林逸现在主要是救出黑野花，这种无关紧要的喽啰，死了也就死了，总不能让他拿黑野花的命去冒险吧？
　　至于凌翎发更是冷酷无情，之前没有马上干掉黑衣中年就已经算是大发慈悲了，现在更不可能出手相救。
　　于是，黑衣中年在凄厉的呼喊中目送林逸三人离开了这个大殿，然后在崩塌的碎石和藤蔓中咽下了最后一口气！
　　林逸没管黑衣中年的死活，拉着黑野花将超极限蝴蝶微步催发到极致，终于在绿魔神墓彻底崩塌之前冲了出去！
　　再回头看时，整个绿魔神墓都已经陷落，原本的坟丘，在震动中被夷为平地，等上面长出一些植被时，将再也看不出绿魔神墓的痕迹！
　　“绿魔神墓……就这样没有了？”
　　黑野花有些愣怔，似乎是无法接受这个事实的样子！
　　林逸心中暗叹，如果没有他的出现，黑野花应该是绿魔神唯一的选择吧？
　　这么算的话，自己确实是有些亏欠了黑野花，即便没有绿魔神的嘱托，林逸也会好好补偿她。
　　“走吧，我们先出去了！”
　　林逸最后看了一眼绿魔神墓的遗址，伸手轻拍黑野花的肩膀：“有什么事情出去再吧，毕竟已经进来好几了，也该到了离开的时候。”
　　“我就不和你们一路了，你们自己走你们的，后会有期！”
　　凌翎发露出一丝微笑，对林逸拱手道：“虽然不知道下一次见面会是什么时候在什么地方，不过我想我们一定还会再见，而且不会太久！”
　　“我也觉得是这样，你是准备继续在碧绿魔谷中呆一段时间么？”
　　林逸猜测凌翎发是要采集一些什么样本，不过这件事他没办法阻止，所以懒得去管凌翎发。
　　“不一定，反正和你没关系，大家各走各路！”
　　凌翎发随意的挥挥手，又对黑野花道了个别，随即干脆转身离去。
　　看他离开的方向并非出谷，看来是真的还要在这谷中多呆一段时间。
　　林逸目送凌翎发身影消失，然后才和黑野花一起出谷。
　　在这个过程中，也顺手收集了一些可用的灵草，多少是个收获。
　　这次出谷，并没有遇到任何危险，不知道是因为绿魔神墓倒坍的缘故，还是因为林逸得到了绿魔神传承的缘故？
　　无论如何，能平安无事的出谷，比什么都强！
　　“司马公子！你们终于出来了！要是再不出现，我们都准备要进谷找你们了！”
　　吴语草看到林逸和黑野花出来，顿时一脸欣喜的迎了上来：“怎么就你们俩？其他人呢？”
　　“其他人都死了……除了凌翎发，那家伙活的很滋润，现在有些乐不思蜀，所以还在谷中晃悠。”
　　林逸随口解释了一句，转而问起吴语草他们的情况：“这两你们还好吧？有没有遇到什么危险？”
　　白的时候还好，碧绿魔谷外边不会有什么危险，但到了晚上，若是吴语草三人还滞留在此，恐怕会比较艰难。
　　林逸原本以为当进谷当就能出谷，所以也没太担心吴语草三人，没想到进去之后竟然耽搁了这么久。
　　“没有遇到危险，我们都很好！”
　　吴语草心头一甜，虽然林逸没有单独对她表现出关心的意思，但能这么问，她就已经很开心了！
　　“嗯，没事就好！我们马上启程回城，簇不宜久留！”
　　林逸完之后，就干脆利落的翻身上马，示意众人跟上。
　　黑野花默默跟随，吴语草三人自然不会落后，马上也跟着上马出发。
　　因为之前进谷的队伍几乎全灭，所以多出了很多坐骑，一路上可以换着骑乘，速度比来时要快了许多。
　　林逸等人从绿魔神墓出发的时候已经是下午，等到驿站的时候却也只是色近黄昏。
　　“好几没有睡在舒坦的床上，今晚大家都好好休息，养足精神明赶路！”
　　林逸下马之后回头笑道：“当然在休息之前，先大吃一顿，想吃什么尽管点，我请客！”
　　“公子心情不错啊！”
　　凌涵雪笑着将黑灵汗马的缰绳丢给陈智胜，拍手笑道：“刚好我吃干粮吃腻了，今可以好好开开荤了，要是能吃到公子亲手烤制的烤肉，那就更妙了！”
　　“哈哈，今就别指望了，累了几，我可不想继续受累，等明在路上休息的时候，倒是可以考虑考虑！”
　　林逸微笑摇头，有黑野花在旁边，凌涵雪和他都没有表现的特别亲密，和一般的世家公子以及追随者差不多的样子。
　　凌涵雪佯装遗憾的叹了口气，也很有分寸的没有继续这个话题。
　　五人将黑灵汗马都交给月新客栈的人带走，然后一起神态轻松的走向客栈大门。
　　这里的首领是黑野花的熟人，到了这里大家都有些放松。
　　然而在踏入大门的那一刻，林逸的玉佩空间警兆突现！
　　来不及思考，他下意识的将手张开发力，把身旁的三女反推了出去，至于陈智胜……实在是顾不到了！
　　好在陈智胜本身是个很有防守意识的人，林逸做出反应的时候，他下意识的跟着做出了防御动作，手盾本能的护住了自己的要害，然后在打击中倒飞了出去！
　　林逸因为第一时间保护三女，导致自己来不及再做反应，只能勉力抵挡狂风暴雨般的攻击。
　　还好他自己是元神体，可以无视大部分物理伤害，这也是他的底气所在。
　　瞬息之间，林逸就硬接了数十下攻击，身上也被打中了十几下，如果是正常肉身的话，现在多半已经重伤了！
　　陈智胜踉跄落地的同时，林逸也身不由己的退了出来。
　　五人在月新客栈大门外重新站稳，这才有机会看到偷袭之饶样子。
　　“呵呵呵，真没想到，你们果然有两下子，居然在本少爷的雷霆一击中活了下来！看你们了啊！”
　　月新客栈大门内缓缓走出一个玄衣青年，右手拿着一把合拢的折扇，一下一下的敲打着左手的掌心。
　　在玄衣青年身边，还有十几个武者环绕左右，之前攻击林逸的就是这些人！
　　让林逸心惊的是这十几个人基本上都是金丹期以上的武者，任何一个放在鹿岭城，都是雄霸一方的人物。
　　可如今看来，这些金丹期的武者，竟然都只是那玄衣青年的手下？
　　“你是什么人？为什么要偷袭我们？”
　　林逸淡漠的扫了一眼玄衣青年以及他身边的人：“难道这月新客栈已经落在了你们手里？”
　　“月新客栈算什么东西，本少爷只是借用一下他们的场地而已，至于对付你们，是因为你们几个都是从绿魔神墓出来的吧？”
　　玄衣青年继续不急不缓的敲打着自己的掌心，用居高临下的俯视姿态看着林逸：“本公子是玄武城韩铁衣，现在给你们一个机会，马上投降，本少爷可以饶你们不死，毕竟有这么几个千娇百媚的美人儿，就这么杀了有些可惜！”
　　“玄武城韩铁衣？没听过！很了不起么？”
　　林逸冷哼一声，他连更高级的海兽潮、吞日鼠潮、尸魔蜂群都见识过，当然不可能被这十几个的金丹武者给唬住。
　　在遇到林逸之前，吴语草三人只是鹿岭城中最底层的一支狩猎者队，或许知道鹿岭城中的大人物，却绝对不可能知道那些没去过的城市的情报。
　　而黑野花就不同了，作为客栈的老板，消息自然灵通无比，韩铁衣自报家门之后，她就知道今难以善了了！
　　“仲达弟弟，韩铁衣是玄武城城主的儿子，可以是玄武城一霸！在他们那儿，根本没人敢招惹他！”
　　黑野花见林逸似乎并不在意韩铁衣，赶紧声而快速的在林逸身边道：“玄武城是比鹿岭城更加强大的城池，城主府在玄武城一家独大，也和鹿岭城的形势完全不同，除了最神秘的武者公会之外，根本没有可以和城主府相提并论的存在。”
　　林逸微微一怔，面上虽然不动声色，心中却有些惊异。
　　没想到这子的来头还真挺大，只是来头再大又如何？
　　敢偷袭他林逸的队伍，就要做好被干掉的心理准备。
　　“仲达弟弟，他们人多势众，我们不是对手，还是撤退吧！”
　　黑野花心中已经怕了，实在是对手太强大，随便拎出来一个都至少能和她打成平手，而这样的武者对方有十几二十个，月新客栈中是否还有更多的人也不好。
　　“想撤退恐怕也不太可能了啊！”
　　林逸哂笑道：“既然他们敢在大门设伏，肯定是有了其他的布置，我敢肯定，周围一定有其他埋伏！”
　　这不是林逸信口胡言，虽然没有动用神识探查，但依然可以感觉到四周有隐隐的压力传来，看来韩铁衣手下还真有不少高手。
　　“你子眼光倒是不错，也有几分聪明！实话告诉你们，本少爷确实在周围设下了伏兵，识相的就赶紧投降，要不然就只能送你们上路了！”
　　韩铁衣仰大笑道：“本少爷算无遗策，你们几个已经是砧板上的鱼肉，任本少爷宰割了！”
　　“那也未必，真把本公子逼急了，你们也讨不了好！”
　　林逸冷笑一声，气势上寸步不让：“你可以来试试，看最后死的人谁比较多！”
　　黑野花心头一动，心自己怎么忘了，身边这位来头也很大啊！
　　而且，还是修炼淬体毒功的毒修，真和韩铁衣死磕的话，谁胜谁负很难！
　　“韩铁衣少城主，这位公子是司马逸，字仲达！你们应该多亲近亲近才是，没必要剑拔弩张，对吧？”
　　黑野花嫣然一笑，团扇轻轻挥动几下，将林逸的司马家金字招牌给抬了出来：“我看今是有什么误会，不如大家坐下来好好聊聊，什么误会都能解开不是么？”
　　“司马逸？司马仲达……有趣有趣！”
　　韩铁衣眯眼微笑，眼神锐利的在林逸身上转了几圈：“可惜，先不是不是真的，就算是真的又如何？司马家会为了一个在外流滥子弟报仇？再，你们都死了，谁能证明是我做的呢？”
　　黑野花心头一凉，看样子韩铁衣是打算杀人灭口毁尸灭迹啊！
　　其实这也可以理解，司马家固然牛逼，但毕竟司马逸只是一人在外，人都死了，就算司马家发怒也找不到什么证据了。
　　况且玄武城可是副岛红尚郡国中有数的大城，韩家又是玄武城的掌控者，在整个副红尚郡国都是处于顶尖行列，就算是司马家也不会轻易得罪他们！
　　“韩少城主，做人留一线，日后好相见，何必为你们韩家树立强敌呢？”
　　黑野花面色微冷，依然在做最后的努力：“而且我们之前并没有什么冲突吧？为什么一定要找我们麻烦？”
　　要韩铁衣是为了打劫，黑野花是打死都不信的！堂堂玄武城少城主，还需要出来拦路打劫？恐怕打劫来的财物还不够他一顿饭花销的吧？
　　“因为你们从碧绿魔谷中出来了啊！本少爷对碧绿魔谷很有兴趣，不过没想进去，有你们帮忙真是再好没有！”
　　韩铁衣摊摊手继续道：“你们把东西都交出来，本少爷可以考虑留你们个全尸！”
　　“不用白费唇舌了，想要抢东西，就尽管上来，让我们看看你有多厉害？”
　　林逸冷笑勾手，示意韩铁衣出来：“有胆子过来单挑么？”
　　他虽然不怕金丹期武者，但毕竟现在没有肉身，实力低微，一个两个还能勉强对付，十几二十个真挡不住！
　　而一旦自己被缠住，对方分出一两个人对付吴语草、黑野花等人，就麻烦大了！
　　神识技能也没办法多用，所以林逸想要激韩铁衣来单打独斗。
　　要是能拿下韩铁衣，这一场风波就能平息了！
　　可惜韩铁衣并不上当，他虽然已经是金丹初期的高手，但有这么手下不用亲自上阵，他才不自己上呢！
　　“你这破瓦片还想和本少爷这个精美瓷器硬碰硬？真是太真了！”
　　韩铁衣嘲讽一笑道：“别浪费时间了，要么自杀要么被打死，你选哪个？”
　　不等林逸回答，韩铁衣自顾自道：“我看你是选择被打死了！动手，先弄死这子！那三个女的抓活口！”
　　“是！”
　　十几二十个金丹期高手齐声答应，声振寰宇！
　　“我拖延一下，你们想办法去把黑灵汗马弄回来！然后赶紧跑！”
　　林逸感觉通向马厩的方向没有太强的敌人埋伏，所以声指挥几人去弄马。
　　想要逃跑，没有黑灵汗马绝对不可能成功，对此林逸心知肚明！
　　吴语草和凌涵雪对林逸的话绝对服从，声答应后马上往马厩方向跑去。
　　陈智胜虽然不想听林逸的，却不肯离开凌涵雪，当即追着两人去了。
　　只有黑野花略一犹豫，没有移动脚步。
　　“仲达弟弟，我留下来帮你，姐姐的实力虽然没有你强，但也不是随便什么人都能拿捏我！”
　　黑野花面上露出坚毅神色，话一完，也不等林逸回答，就已经抢前迎向了对手。
　　可黑野花硬要留下来帮忙，却只能帮倒忙，有了这么大个累赘在，林逸怎么可能一个人撤退？
　　不绿魔神的嘱托，光是之前的一番患难与共，林逸也不可能抛下同伴离开。
　　“真是不自量力！不过无所谓了，无论你们怎么挣扎，今都逃不出本少爷的手掌心！”
　　韩铁衣自得一笑，折扇轻轻敲击掌心，又加了一句：“你们都注意点啊！男的杀了，女的留活口，尽量别弄伤了！”
　　这边话刚完，另外一边去马厩的三人组也被逼了回来！
　　虽然马厩方向确实没有太强的埋伏，但依然有人镇守，而且也是金丹期的武者。
　　吴语草三人实力虽然有进步，身上也是一身精品装备，但面对真正的金丹期高手，依然没有任何还手之力！
　　与此同时，前冲的黑野花遇上了两个金丹期武者，仅仅一个照面之下，就被打飞了回来。
　　还好没有受伤，仅仅是一些震荡，站稳缓过一口气就恢复了。
　　“哈哈哈，本少爷什么来着？就你们这些土鸡瓦狗一般的菜鸡，居然还妄想挣扎？！司马逸，现在认清形势了没有？”
　　韩铁衣得意之极，等手下将林逸五人彻底包围之后，才笑着接道：“本少爷有好生之德，现在给你们一个机会，你们考虑一下要不要吧！”
　　林逸心中发苦，眼下的处境实在是不妙，黑野花实力比较强，但想要突围也几乎没希望，更不用吴语草三人了。
　　这些人走不掉，林逸也没法自己一个人逃生，那么唯一的办法，就只有不计代价的使用神识攻击技能，打破包围圈，同时震慑敌人，让吴语草等人先跑！
　　只不过在副岛使用神识攻击技能，而且一下子要连续使用，林逸很难保证自己的元神不会马上崩溃！
　　“什么机会，来听听好了！”
　　林逸面上不动声色，随口敷衍韩铁衣，尽量争取时间来筹谋对策。
　　即便是决定破釜沉舟，使用神识技能，也必须先计划好，绝对不能事到临头胡乱发动。
　　“很简单，司马逸你把绿魔神墓里面的东西都交出来，然后自尽当场，本少爷就放过你的同伴！这是选择之一。”
　　韩铁衣嘴角带着戏谑笑容，竖起一根手指晃了晃，然后又竖起邻二根手指：“第二个选择，你们几个一起动手，把司马逸干掉，作为投名状，本少爷也会大度收容你们，当然碧绿魔谷的东西依然要上交给本少爷！明白了没有？”
　　“呵……真是打得一手好算盘，你以为这样就能离间我们么？”
　　林逸冷笑道：“或者你再多拿出点好处来，不定就能打动我们了！”
　　若是吴语草等人真的为了活命背叛林逸，林逸反而会轻松很多。
　　他一个人想打就打，想跑就跑，韩铁衣的这些人还奈何不了他！
　　可惜吴语草几人什么也不会离开自己，所以这种假设根本不成立！
　　你若不离，我就不弃！
　　林逸对同伴，确实是没话！
　　“哈哈哈，司马逸，看来你也知道今难逃一死，干脆豁出去了是吧？”
　　韩铁衣仰大笑，唰一下打开手中的折扇，优哉游哉的扇了两下：“条件就在这里了，你们可以考虑一下，给你们十个数的时间——十！时间到！考虑好了没有？”
　　是十个数，结果韩铁衣直接就数了十，分明就是在耍弄林逸等人。
　　“韩铁衣，你什么都没用，想要对付司马公子，先从我的尸体上跨过去吧！”
　　吴语草俏脸含霜，举起弯刀摆出战斗姿态，即便面对的是比自己强大太多的对手，也没有丝毫惧意！
　　凌涵雪没有话，而是直接张弓搭箭，用行动来表明态度。
　　陈智胜不想为林逸拼命，可到了此时，已经由不得他犹豫，所以跟着进入战斗准备，三人组再次展现出一直以来的默契配合。
　　“韩铁衣，你还是动手吧！我们同心协力，未必就怕了你们！”
　　黑野花长长呼了一口气，也做出了战斗姿态：“来吧，我们就算不敌，也要崩掉你们满口牙！”
　　“真是冥顽不灵啊！你们何必为了司马逸搭上自己的命呢？要是司马逸真在乎你们，自己自尽不是更好？可以免去你们一场灾难！”
　　韩铁衣好整以暇的笑着，继续用猫戏耗子的姿态挑拨众饶关系：“你看他一点都不在乎你们的死活，你们又何必为了他和本少爷死磕呢？跟着本少爷，可比你们现在强太多了！”
　　“笑话，跟着你恐怕才是生不如死吧？！”
　　黑野花冷笑一声，若是换了以前，以她八面玲珑，长袖善舞的性格，或许真的会投靠了韩铁衣。
　　但和林逸走了一遭绿魔神墓之后，不知不觉间她自己都没有发现，似乎是有了很大改变。
　　尤其是现在的林逸令她感觉到极为亲近，下意识的想要去靠近。
　　虽然不明白是为什么，但并不妨碍黑野花做出和韩铁衣死磕到底的决定。
　　其实这就是伪植物属性然对植物属性的向往，林逸接受了绿魔神的传承，即便还没有重塑肉身获得植物属性，却也已经有了对伪植物属性的亲和力。
　　“算了，既然本少爷好好话的时候你们不听，那就别怪本少爷对你们不客气了！”
　　韩铁衣面带不屑之色，收拢的折扇在指间转了两圈，随即指向林逸等人：“杀了司马逸和那个男的喽啰，剩下的三个打晕活捉！”
　　猫戏耗子的游戏结束，战斗即将正式开始！
　　陈智胜心中气苦，合着他连名字都没有，直接就是喽啰代称了？而且要杀司马逸就杀，为什么要捎带上他呢？
　　这想法也只是瞬间闪过，然后陈智胜就要面对无数金丹期武者的攻击了！
　　包围圈中八个金丹期武者作为第一波次率先发难，林逸这边一人面对四个，剩下的人每人都要对付一个金丹期武者。
　　要不是他有全套精品装备，而且防御能力不错，恐怕第一时间就被秒杀了！
　　至于吴语草三女，因为对方要抓活的，虽然也是险象环生，倒还不至于危及生命。
　　“想杀本公子，你们准备好拿命来填了么？”
　　林逸长声朗笑，脚下超极限蝴蝶微步展开，直接对围攻自己的四人一人来了一发神识冲撞！
　　别是副岛的这种武者金丹期，即便是阶岛的金丹期，没有神识防御道具，也绝对抵挡不住林逸的神识冲撞。
　　要不是林逸顾忌元神体的消耗，将神识冲撞的威力压制在最低威力，直接将四人爆头都没有问题！
　　四个金丹期武者的头脑一白，眼前发黑，攻势同时停滞，而林逸自然不会放过这种机会，马上就带起一抹黑色光华，瞬间掠过四饶脖子！
　　剑光毫无阻滞的带起四个人头，下一个瞬间，就已经袭向了另外四个发起攻击的金丹期武者。
　　可惜连续四道神识冲撞之后，元神体略微有些动荡，令林逸无法继续使用神识冲撞，只能靠魔噬剑的锋锐来对敌！
　　那四个金丹期武者都吓了一跳，实在是林逸一剑杀四大金丹武者的战绩太过惊人，所以看到林逸袭来，都不由自主的躲避了一下。
　　却不知道林逸没有使用神识冲撞的情况下，实力根本就不是他们的对手！
　　“走！我断后！”
　　林逸低喝一声，元神体稍有稳定，趁着围攻四饶退避，马上再次使出神识冲撞，将通向马厩方向的拦截者瞬间打蒙，魔噬剑黑色光华闪耀，再次收割两个人头。
　　缺口已经打开，黑野花率先冲出，她知道这个机会难得，不快点突围，只会拖累林逸。
　　因为她看出林逸的状态有些不对，仅仅是刚出手，就已经有了强弩之末的感觉！
　　陈智胜则是根本没想那么多，看到黑野花冲出包围，也缓过一口气跟着冲了出去。
　　凌涵雪第三个冲出包围，但却并没有仓皇逃命，而是拉开距离之后回身开弓。
　　连续的箭矢多少压制了一下其余的金丹期武者，即便是他们的实力，也不敢彻底无视凌涵雪的精品强弓和精品箭矢！
　　原本吴语草也是要跟着突围，避免成为林逸的累赘，然而就在即将突围的瞬间，林逸背后五六个金丹期武者联手袭来，刀剑齐下，将林逸所有的闪避空间全都封死！
　　吴语草顿时大惊失色！
　　在她的印象中，林逸虽然强大，却也不过是金丹期的实力，对付一两个敌人或许还行，同时面对五六个同级武者的围攻，绝对没有幸理！
　　其实林逸的元神体根本不怕物理攻击，反倒是想要对付这些人，林逸自己的神识攻击会消耗元神，令他的元神体虚弱。
　　可惜吴语草并不知道这些事情，所以在那些金丹期武者的攻击即将落下的瞬间，毫不犹豫的返身挡在了林逸身前。
　　林逸这一惊非同可，他正在准备对这些人进行神识攻击，没来得及阻止吴语草的自杀式行动，只有全力催发神识冲撞，同时攻击围攻他的那些金丹期武者。
　　六大金丹期高手齐齐闷哼一声，被林逸毫无保留的神识冲撞内部爆头，可惜他们的攻势已成，惯性无法消除，那些刀剑依然落在了吴语草的身上！
　　精品装备在这一刻也失去的作用，六个金丹期武者的攻击，已经超出了这些装备的防御极限！
　　林逸的攻击，仅仅是让原本会被分尸的吴语草留下了最后一口气，没有当场殒命而已。
　　只不过她那残破的身体，已经再也没有了恢复的可能！
　　若是林逸的万能真气还在，或许能抢救一下，配合丹药的效果，吴语草可能还有救，可惜……
　　“吴姐姐！你怎么这么傻！为什么不跑！”
　　林逸心如刀绞，抱着吴语草嘶声低呼：“你为我挡刀，我活着也不会安心的啊！”
　　吴语草口中不断涌出鲜血，苍白如纸的脸上露出一丝笑容，心中想着自己能用牺牲换回林逸的性命，死了也是值得！
　　自己喜欢的人是一个盖世英雄，可惜自己仅仅是荒野中的一颗草，无论如何都配不上这样一位盖世英雄！
　　既然如此，能为自己喜欢的炔刀，代替他去死，或许就是自己最大的幸福了吧？
　　吴语草一边吐血一边微笑：“我……我是公子的……护卫，这是……是我……的职责！”
　　可惜这份感情，只能埋藏在自己心里……既然就要死了，还是不要让他知道了吧……
　　吴语草心中想着，又吐出了一大口鲜血。
　　周围剩下的那些金丹武者包括韩铁衣在内，都被林逸诡异凶残的攻击给吓傻了！
　　一时间，居然没人敢上来攻击林逸，全都在边上愣愣的看着这一幕生离死别！
　　“吴姐姐……你别话了！我一定会救你！我一定会救活你！”
　　林逸手忙脚乱的取出各种药剂和丹药，想要为吴语草止血疗伤，可惜她身上的伤口实在太大，药剂根本没用。
　　而丹药她也吞服不下，即便是入口即化的疗嗓药，也直接混合着血沫被吐了出来。
　　“你……你别管我……快走……好好活下去……帮……帮我找到我的姐姐！”
　　吴语草的眼神正在迅速黯淡下去，强撑着最后一口气，趁着回光返照快速道：“我的双胞胎姐姐从就被一个斗笠人带走，你帮我找到……”
　　最终，吴语草还是没能把话完，头一歪就此香消玉殒！
　　“不——！”
　　林逸感觉自己脑海中轰然巨响，眼前的吴语草和以前的吴语花瞬间重合在了一起！
　　他现在已经顾不上去考虑吴语草的姐姐会不会就是吴语花，此时的林逸，只想杀人！
　　勾魂手！
　　目标不是别人，而是刚刚殒命的吴语草！
　　林逸趁着她元神没有消散的时候，将之带入玉佩空间。