第07207-07216章
　　“你们！都要死！”
　　林逸低着头，一字一顿的完，神识漩涡轰然爆发！
　　周围所有人无一例外，全部被神识漩涡笼罩在其中，开始发出凄厉的惨叫声。
　　黑野花此时已经抢夺了黑灵汗马回来，汇合了凌涵雪和陈智胜。
　　这两人受伤颇重，那些金丹武者不敢对林逸动手，对他们俩却没有顾忌。
　　所以凌涵雪和陈智胜在短短时间内已经负伤，幸亏林逸及时爆发，要不然他们很可能马上就跟着吴语草去了！
　　其实他们要是跟着黑野花去夺取黑灵汗马，或许就不会受伤了，但凌涵雪为了接应林逸和吴语草，拼死用弓箭压制对手，陈智胜则是为了保护凌涵雪，没办法才留了下来。
　　好在他们的伤虽然重，但还没到危及性命的地步，用了准备的药剂之后，已经稳定住了伤势。
　　三人此时都看着面前诡异的一幕，韩铁衣和他的手下仿佛疯了一般在抱头惨叫，而身处中央的林逸身体看着好似有些虚幻，手中提着魔噬剑，开始施展一种玄奥的剑法！
　　林逸不计代价的使用了三个神识漩涡，元神体几乎崩溃，他虽然可以继续拼命用神识攻击弄死韩铁衣这些人，但却不想如此轻易的让他们死！
　　他要亲手用魔噬剑解决这些害死吴语草的人！
　　而绿魔神的剑法，是林逸下意识里使用出来的招式，因为传承的关系，虽然林逸还没有真正的得到植物属性，但使用这套剑法的时候，近乎崩溃的元神体居然略微稳定了一丝丝！
　　即便是很少很少的一丝丝，对林逸此时的状态而言，也是奇迹！
　　因为崩溃的趋势消失了，即便没能修复元神体，也足以挽救林逸的性命！
　　黑野花坐在黑灵汗马上，狐疑的看着林逸的剑招，总觉得有些熟悉……偏偏她又很确定，自己从来没有见过这套剑招！
　　这是怎么回事？
　　黑野花百思不得其解，又看到韩铁衣这群人被林逸彻底压制，根本没有还手之力，也就没有急着逃跑，而是更加仔细的观察起来！
　　可惜林逸的杀戮非常快，韩铁衣包括他手下的那群金丹武者，先是被神识漩涡肆虐，然后又遭到绿魔神剑法的攻击，根本没有一丝抵抗能力，很快就被屠杀一空。
　　尤其是韩铁衣，林逸的魔噬剑剑光纵横，直接就变成了一地碎块，死的凄惨无比，估计是连他母亲都认不出来了！
　　林逸干死了所有敌人之后，猛然从绿魔神的剑法意境中醒来，收起魔噬剑，抱着吴语草的尸体跳上一匹黑灵汗马，一言不发的往来路飞驰而去。
　　他要回碧绿魔谷去，虽然绿魔神墓已经崩坍，绿魔神也未必还会出现，但林逸不能放过任何一线机会。
　　吴语草的身体已经残破不堪，而她的魂魄太过弱，有养魂木也不能维持太多日子，所以林逸必须想办法救活吴语草。
　　现在唯一的希望，似乎就只有找绿魔神了！
　　植物属性是最强的生命恢复属性，如果绿魔神肯出手，恢复吴语草身体的伤势未必没有可能，到时候灵魂归位，就能创造起死回生的奇迹！
　　“仲达弟弟，你去哪里？”
　　黑野花见林逸跳上马背就要走，当即扬声高呼：“现在马上就要黑了……”
　　韩铁衣的人已经被林逸干死光了，所以现在的月新客栈应该比较安全！
　　有林逸的震慑，其他人也不敢动什么歪脑筋，黑野花觉得现在在这里休整一晚是最好的选择，而不是连夜赶路——何况林逸走的方向也不是鹿岭城！
　　“你们在这里等我，我很快回来！”
　　林逸话的同时已经冲了出去，话语声随着马蹄声渐渐远去！
　　黑野花微微一怔，看了一眼重伤未愈的凌涵雪两人，终于没有跟过去。
　　或许他是想要单独送吴语草一程吧？
　　这个时候不该去打扰他！还是帮他照顾好这两个人比较好！
　　黑野花这么想着，就轻叹一声，准备留在月新客栈等林逸，她完全没有想到，林逸这是要连夜赶回碧绿魔谷！
　　此时的林逸状态也非常不妙，之前连续的神识技能令他的元神体消耗剧增，几乎已经到了崩溃的边缘。
　　虽然在绿魔神的剑法意境中暂时稳住，但抱着吴语草的尸体一路飞驰，又令元神体重新开始动荡起来。
　　只是他现在也顾不上太多，回去找到绿魔神才是唯一重要的事情！
　　当林逸回到碧绿魔谷的时候，色早已黑透，也好在他今的运气似乎到了触底反弹的时候，一路上居然都没有遇到黑暗灵兽。
　　进入碧绿魔谷之后，也是一样的畅通无阻，不上是运气好还是因为绿魔神墓的崩塌，导致谷内出现了一些未知的变化！
　　绿魔神墓已经消失，林逸抱着吴语草来到原来的位置，放声高呼：“绿魔神前辈！你还在不在？请你出来帮个忙！绿魔神前辈！”
　　林逸的声音在黑暗中远远传出，然后在谷中到处回荡，形成了连绵不绝的回声，可惜绿魔神始终没有出现！
　　“吴姐姐……对不起，我救不了你！”
　　林逸围着绿魔神墓的遗址兜了好多圈，最终颓然坐下，抱着吴语草的身体：“如果可以，我会不惜一切代价救醒你……只希望你能活过来！”
　　这不仅仅是因为吴语草舍身维护林逸的感情，其中还包括了对吴语花的感情。
　　现在想来，吴语花多半就是吴语草的姐姐，两姐妹都死在自己面前却无能为力的感觉，实在是让林逸愤怒欲狂！
　　在这种情绪下，林逸本身的状态越来越差，不定什么时候就会真的崩溃掉。
　　就在此时，林逸忽然发现不远处有一间草庐，之前应该没有才对，为什么会突然出现在这里？
　　而且……这个草庐看起来很是眼熟，令他有种亲切的感觉。
　　此时林逸已经可以确定，这草庐就是自己师父章力钜的地盘！
　　心中顿时一阵狂喜，丹神医圣在此，哪怕只是一个分身，也极有可能救回吴语草的性命啊！
　　“师尊！”
　　林逸快速冲进草庐，果然看到章力钜盘膝坐在胡床之上，面前摆着一个几，上面是一盘棋局。
　　章力钜将手中捻着的一枚黑子落在棋盘，这才淡然笑看林逸：“你来了！为师和你约好在碧空幽谷相见，没想到出零意外，差点和你错过，好在你又回来了，果然冥冥之中自有意！”
　　“师尊，先不别的，弟子恳请师父出手，救治弟子的朋友！”
　　林逸心的将吴语草的身体放下，然后郑重的向章力钜行礼：“只要能救活弟子的朋友，弟子可以不惜一切代价！”
　　“人五衰，你的朋友生机已绝，就算是为师出手，也难以挽回她的性命了！”
　　章力钜看了看吴语草残破的身体，微微摇头道：“为师虽然被人称作丹神医圣，但还无法做到与争夺命，你还是节哀吧！”
　　虽然结果早有预料，但林逸依然无法接受！
　　心念一动间，紫雾邪莲出现在林逸手中，双手捧着送到章力钜身前。
　　“师尊！弟子已经找到了紫雾邪莲，而且吴姐姐的魂魄还在，有紫雾邪莲，应该可以为她重塑肉身吧？”
　　林逸是真的豁出去不顾一切了，紫雾邪莲只找到这么一株，若是用在了吴语草身上，他自己就没得用了！
　　“有紫雾邪莲，自然是可以为她重塑肉身，但你真的决定这么做了？”
　　章力钜微微皱眉，严肃的看着林逸道：“你自己的情况你应该心里有数，现在的你，如果不尽快重塑肉身，很有可能会元神溃散，难道你宁可牺牲自己，也要救回这个女子？”
　　“师尊，吴姐姐是为了我才会惨死，若我林逸做不到同等地步，岂不是禽兽不如？所以只要能救回吴姐姐，即便粉身碎骨，我也义不容辞！”
　　林逸神情肃然，斩钉截铁，掷地有声的道：“何况弟子的情况虽然不佳，但这里可是碧空幽谷，或许还有找到第二株紫雾邪莲的机会，所以先救回吴姐姐再其他吧！”
　　“你错了！为师的分身能在这里的时间有限，使用紫雾邪莲重塑肉身的机会，你只有一次！若是给了你的朋友，你就没有了机会！”
　　章力钜轻叹一声道：“你的情义为师很欣赏，但你的选择却很幼稚！所以你还是好好考虑一番吧！”
　　林逸正想我已经考虑好了，但玉佩空间中鬼东西却突然开口了！
　　“林逸子，老夫反对你把紫雾邪莲给那个丫头使用！”
　　鬼东西的语气前所未有的严肃：“虽然你没有问老夫的意见，但老夫也必须告诉你，此事我绝不同意！”
　　林逸微微一怔，他忽然想到自己真的是忽略了鬼东西！
　　紫雾邪莲鬼东西也需要，但如果是林逸自己使用，鬼东西绝对不会有二话。
　　可林逸要把紫雾邪莲给吴语草，鬼东西确实有必须反对的理由！
　　因为如今的林逸和鬼东西其实可以算是命运共同体，如果林逸的元神崩溃，玉佩空间会发生什么谁也不清楚，那种情况下，鬼东西有很大几率难以独活。
　　所以林逸想牺牲自己去拯救吴语草，其实就是把鬼东西也搭了上去！
　　吴语草重要么？当然重要！
　　要不然林逸也不至于把唯一的紫雾邪莲拿出来给她！
　　可和鬼东西相比，吴语草的分量就有些不足了！
　　“对不起，鬼前辈，是我疏忽了！”
　　林逸心中轻叹一声，他可以不在乎自己的元神体，却不能不在乎鬼东西的安危：“可是我真的很想救活吴姐姐，鬼前辈你可有什么办法教我？”
　　章力钜已经明确了，除了紫雾邪莲之外没有起死回生的手段。
　　林逸如今也只能指望鬼东西，不定鬼东西能给他一个惊喜！
　　“没有什么可对不起，你重情重义，老夫很欣慰，如果不是你这样的性子，我老人家又怎么可能一直陪着你？”
　　鬼东西语气松缓了一些，略微一顿之后继续道：“紫雾邪莲是否还有第二株，暂时不得而知，但你目前的情况，已经到了刻不容缓的地步，所以你必须使用手中的紫雾邪莲，早日完成重塑肉身，这一点你务必清楚明白！”
　　在鬼东西心中，世界上再没有谁能比林逸更重要，别是一个吴语草了，就算是一百个吴语草，要是威胁到林逸的生命，他也会毫不犹豫的铲除掉。
　　所以林逸想要牺牲自己挽救吴语草，鬼东西的反应才会那么激烈！
　　林逸没有回答鬼东西，他心中也明白这是正确的选择，只是对于吴语草却依然无法释怀。
　　鬼东西很明白林逸的心思，所以等了一会儿之后冷哼道：“罢了，你不是问老夫有没有方法救吴语草么？老夫告诉你，确实有机会！”
　　林逸顿时精神大振，兴奋追问道：“鬼前辈，有什么方法？你赶紧告诉我，无论机会多大，我们都必须要尝试一番！”
　　“你忘了玉佩空间中还有吴语草的身体么？那个丫头神魂俱灭，但是肉身却还算完好，在玉佩空间中滋养了这些时日，状态相当不错。”
　　鬼东西的话让林逸微微一怔，只是还没来得及细想，鬼东西就已经接着道：“如果老夫没有看错的话，吴语花和吴语草就是双生姐妹，两人不但血脉相连，灵魂也极为相近，所以吴语花的身体，对于吴语草的灵魂，多半不会排斥！”
　　别人要想夺舍，元神必须强大，吴语草的灵魂根本就不具备夺舍的能力，但吴语花的身体却不同。
　　两人若真是血脉相连的双生姐妹，吴语草的灵魂进入吴语花的身体，恐怕不会有任何阻碍！
　　林逸之前心中是想要复活吴语花的，如今又多了一个吴语草，现在这样到底怎么算？
　　不过不可否认鬼东西的办法确实是一个解决方案，至少可以保证吴语草的灵魂不会消散！
　　想起吴语草临终前的话，林逸觉得吴语花是她姐姐的可能性极高！
　　多半是吴语花时候被中心的人带去了遗弃之地，所以两姐妹各一方，如果不是林逸，恐怕永远没有再见之日。
　　如今也能算是另外一种的重逢了吧？
　　本是一胞双生的姐妹，重逢的同时合二为一再次获得新生，也未尝不是一件好事！
　　“鬼前辈，这么做的成功几率有多高？”
　　林逸虽然不管机会大都要尽力一试，可真到了要实行的阶段，还是要问个清楚，好心中有底。
　　“如果有你的师父章力钜出手帮忙，吴语花的身体又不排斥吴语草的灵魂，成功率至少也在九成以上！”
　　鬼东西略一沉吟，给出了一个相当高的答复。
　　林逸顿时放心许多，九成以上的成功率，也就是十拿九稳咯？这样还不干等什么时候干？
　　“师尊！弟子考虑了一下，发现还有比使用紫雾邪莲更好的方法，但需要师尊的帮助！”
　　林逸和鬼东西的交流非常快，外界几乎是连眨眼时间都没过去，所以章力钜也有些诧异，没料到自己这个弟子的转变会那么快！
　　“什么方法？你姑且来听听，为师若是能帮，一定会帮！”
　　章力钜没有拒绝，很是爽快的点头道：“紫雾邪莲对你非常重要，不管你的方法是否能帮到你的朋友，为师依然希望你把紫雾邪莲用在自己身上！”
　　“弟子明白！”
　　林逸没有多，微微躬身之后，将吴语花的身体从玉佩空间中转移了出来：“师尊请看，这是我另外一个朋友的身体，因为元神溃散而亡，她很可能是这一个的双生姐姐，所以弟子想让她们俩合二为一！”
　　一个没了元神，一个没了肉身，这对双胞胎姐妹也是凄凉……
　　“居然还有这么巧的事情！”
　　章力钜有些意外的样子，抬眼看了看吴语花和吴语草，虽然吴语草身体残破，凄惨无比，但面容却并未有损，确实和吴语花一模一样，如同一个模子里刻出来的一般。
　　林逸紧跟着将吴语草的魂魄也放了出来，然后对章力钜抱拳躬身：“师尊，这样是否可以？”
　　“如果她们俩真的是同胞双生的姐妹，那成功的几率确实很高，为师就帮你这个忙吧！”
　　章力钜微笑颔首，示意林逸将吴语草的魂魄送入吴语花的眉心，然后抬手送出一道无形的神识力量。
　　吴语花的额头有微弱的乳白色光芒闪烁了一下，随即消失不见，而章力钜的身体则是略微幻动了一瞬，马上恢复了正常。
　　林逸心中明白，自己这个师尊的分身是使用神识力量凝聚而成，和他现在的元神体状态有些类似，都是用一份少一分，出手帮忙的这一下，可能就令这个分身存在的时间大幅度减少了。
　　“好了，看起来没有什么大碍，果然是血脉至亲，而且是心灵相通的双胞姐妹，魂魄和肉身完全没有排斥，完美的结合在一起！”
　　章力钜面上露出欣慰的神色，能救活吴语草，林逸就不必执着于是用紫雾邪莲救人：“稍等片刻，她应该就能醒过来了！”
　　“多谢师尊！”
　　林逸极为兴奋，同时又有些心情复杂，等地上的人醒来，他应该当她是吴语花还是吴语草？
　　因为是吴语草的灵魂，还是算吴语草比较合适吧？
　　两人话的时候，吴语草的眼帘就微微颤动了几下，看来不需要稍等片刻，直接就要醒过来了！
　　“吴姐姐！吴姐姐！”
　　林逸将吴语草放在椅子上，自己躬身在一边声呼唤：“吴姐姐，能听到我话么？”
　　吴语草眼帘颤动的速率又快了几分，随即缓缓睁开了眼睛，刚开始的时候，眼神还有些许迷茫之色，然后很快恢复了清明。
　　“仲达……你没事！真是太好了！”
　　吴语草醒来的第一件事，依然是在关心林逸的安危，然后才想起自己的处境：“我……我已经死了吧？怎么会看到你？难道你也……”
　　一缕惊惶的情绪的从她眼中浮现，大约是担心林逸也步了她的后尘吧？
　　尤其是看到另一边残破的吴语草自己的尸体，更是坚定了这样的猜测——自己一定是已经死了，要不然怎么会看到自己的尸体？
　　死的好凄惨，样子一点都不好看……不过也无所谓了，最后没能救下仲达，大家一起死了也好，还能做个伴！
　　“吴姐姐，你还活着……你原本是陨落了，但我师尊出手，又把你救活了！”
　　林逸知道吴语草可能误会了，只是这事儿好像也不太好解释：“你原来的身体无法挽救，所以现在是换了一具新的身体！”
　　“啊？”
　　吴语草一脸懵逼，这什么情况？死了以后这么复杂的么？
　　下意识的掐了一下自己，很疼！这确实是活生生的肉身啊！
　　等等！
　　这身体……好强！
　　吴语草一脑门子浆糊，暂时还理不清楚头绪，但首先发现的却是自己变的好强！
　　要知道林逸遇到吴语花的时候，她的实力是元婴后期巅峰，肉身的强度稍微弱一些，勉强算是元婴初期的样子。
　　如今吴语草在吴语花的身体中重生，虽然无法使用真气，但肉身的强悍程度也已经令她震惊无比！
　　遗弃之地的肉身淬炼不如副岛纯粹，没有真气的滋养，吴语花的身体素质也有所下滑，但金丹大圆满的水准却妥妥的没跑！
　　吴语草之前不过是勉强够到了筑基大圆满的门槛，死过一次之后居然直接就跨越了一个大境界！
　　甚至，如果有金丹期黑暗灵兽的内丹以及精华肉条滋养淬炼，很快就能突破到元婴期……不知道再死一次会不会还有这种好事？
　　吴语草刚还在震惊自己的实力，忽然又想到了新身体的问题……换了新身体，容貌是不是也变了？
　　变丑了还是变漂亮了？要是变丑了……还能不能变回去？实力不用这么强也可以！
　　林逸若是知道吴语草在想什么，多半是会一头黑线无言以对，和实力比起来，容貌又算什么？
　　可惜在大多数女性心中，和自己漂亮的容颜比起来……实力算什么？
　　“吴姐姐，这就是我要和你的另外一件事了！你要有个心理准备！”
　　林逸长呼一口气，从玉佩空间中取出了一面落地镜。
　　他也不知道为什么自己玉佩空间中会有这种玩意儿，不过无所谓，现在不是能用上了！
　　“你看，这就是你现在的样子！”
　　吴语草一脸震惊的看着镜子中的自己，除了衣服不对之外，和以前的自己完全没有区别嘛！
　　然后吴语草又转头看看残破的原身体……什么情况？！
　　为什么会有两个自己？
　　“吴姐姐，你之前和我过，你有个同胞姐姐，还记得吧？”
　　林逸抓了抓自己的后脑勺，开始为吴语草解释此事：“其实我以前就遇到过一个和你一模一样的人，她的名字叫吴语花，我也叫她姐姐……但是……”
　　吴语草保持着惊愕呆滞的表情，听林逸将他和吴语花的经历娓娓道来。
　　虽然林逸的比较简单，但吴语草依然听出了林逸对吴语花的感情——她自以为明白的那种感情……
　　林逸并没有自己是在遗弃之地和吴语花认识的，所以吴语草只以为林逸是在副岛的其他地方遇到的吴语花。
　　而看到镜子中的容颜，吴语草就已经无比肯定，这就是自己的亲生姐姐！从就各一方的姐姐！
　　没想到姐妹重逢，居然会是这样一个局面，生离死别？
　　似乎不太恰当，根本无法形容吴语草此时的心情！
　　吴语草眼中不自觉的留下了两行清泪，点点滴滴，也不知道是为自己的姐姐哀悼，还是为林逸的故事难过。
　　到了这个时候，吴语草也明白了为什么林逸一开始遇到自己的时候，就比较亲近自己，原来都是因为自己长得和死去的姐姐一模一样啊！
　　“语花姐的元神溃散，我实在没有办法复活她，只能保存着她的身体，希望将来有一，能找到复活她的办法。”
　　林逸完了和吴语花的故事，情绪有些低落：“而这一次，吴姐姐你也为了救我牺牲了自己，我只能保留你的魂魄，却无法挽救你的身体，只能出此下策，用语花姐的身体来容纳你的魂魄，如此一来，也算是语花姐另外一种形式的重生吧？”
　　“仲达，你把姐姐的身体给了我，那姐姐还有复活的可能性么？”
　　吴语草泪流满面，心中也有了一丝负疚感：“如果没有我，将来你很可能复活姐姐，可现在，姐姐是不是就彻底没有了复活的机会？”
　　林逸沉默了一瞬，才轻叹一声道：“语花姐的元神溃散，其实本来就没可能复活了……我留着她的身体，也只是保留最后的一点念想罢了，吴姐姐你不用在意，现在其实是最好的结果！”
　　略微一顿之后，林逸又接着道：“语花姐在有灵，知道自己的身体能救活自己的妹妹，想必也会非常高心吧？”
　　吴语草看着镜子中的自己，双手合十躬身道：“姐姐，妹妹没想到会以这样的方式和你重逢，从今往后，妹妹会好好的活着，将姐姐的那一份也一起活出来！姐姐放心，你未完成的心愿，妹妹都会帮你完成！”
　　林逸在一边听了有些摸不着头脑，不知道吴语花有什么未完成的心愿，需要吴语草来完成，而且吴语草又是怎么知道这一点的呢？
　　“仲达，你是不是深爱着我姐姐？”
　　吴语草忽然直起身，勇敢的和林逸对视道：“你一直保留着姐姐的身体，又因为姐姐而对我爱屋及乌，所以姐姐是你的深爱的人没错吧？”
　　“不是……吴姐姐你误会了……语花姐对我来……”
　　林逸一脑门子黑线，这事儿闹的，吴语草怎么突然就扯到了这方面来？
　　他一直以来都是把吴语花当成自己的姐姐，要深爱的人，也可以算吧，是他深爱着的姐姐嘛，可吴语草显然不是这个意思！
　　“你不用了，我都明白！”
　　吴语草抬手打断了林逸的话，一脸坚毅的道：“我明白你对姐姐的感情，也知道我根本不可能替代姐姐在你心中的地位！”
　　林逸想不是这样，你和语花姐在我心里都一样，都是最可亲近的姐姐！
　　然而吴语草根本不给林逸话的机会，自顾自的道：“虽然我知道自己不能取代姐姐，但现在我要连同姐姐的份一起活出来，所以我希望你能把我当成姐姐的替身，我愿意代替姐姐，好好的爱你，做你一辈子的女人！”
　　完这些话，吴语草脸上已经红透了！
　　因为这本就是她隐藏于内心深处的想法，现在借着这个机会一股脑儿的出来，顿时又觉得臊得慌！
　　哪里有地洞……想钻进去不出来了！
　　林逸张口结舌，看着眼前低下头去拧着衣角的吴语草，不知道该什么！
　　这事儿误会大了啊！
　　可偏偏又不好解释，直接事情不是这样，我只是把吴语花当姐姐，你也是当姐姐，所以你以后还是我的姐姐……
　　这么的话，吴语草绝对会认为林逸是在推脱，是不想接受她的心意！
　　那就不解释了？问题是不解释让吴语草一直这么误会下去怎么办？以后还怎么相处？
　　林逸顿时一个头两个大，实在不知道自己该什么好了！
　　好在这个时候章力钜开口话，也算是帮他解了围。
　　“好了，你们俩有话以后再，现在还有更重要的事情！”
　　章力钜一开口，林逸马上转身毕恭毕敬的躬身道：“师尊请吩咐！”
　　话林逸的师父，也算是她的师父了吧？这么一想，吴语草又觉得自己脸上发烧。
　　“吴语草拜见前辈，多谢前辈出手相救！”
　　有心想跟着林逸一起叫师父，最后还是脸皮太嫩，没好意思出口，只能用前辈来代替了。
　　“不用谢，只是举手之劳！”
　　章力钜微笑摆手，然后对林逸道：“为师时间不多，所以要尽快安排你的事情。”
　　“可是紫雾邪莲的使用方法？”
　　林逸心中早有猜测，毕竟之前约好就是要在这里相见，重塑肉身的事情。
　　“以你现在的状态，为师告诉你方法也没用，所以只能由为师出手，为你炼制一次丹药！”
　　章力钜完之后随手一挥，房间中央的地面打开了一道暗门，从下面升起一个平台，平台上是一个尘封已久的丹炉。
　　“师尊现在要亲自出手炼丹？”
　　林逸顿时有些愕然，不是他质疑章力钜的炼丹术，丹神医圣的炼丹术，绝对是阶岛上最顶尖的存在，问题眼前的章力钜并非本体，而仅仅是一个元神分身而已！
　　元神分身也能炼丹？这实在是太不可思议了啊！
　　“没错，有什么问题么？或者你觉得自己能动手炼丹？”
　　章力钜似笑非笑的扫了林逸一眼，林逸顿时讪笑摇头。
　　开玩笑，如今的林逸真气不能用，神识不敢用，怎么炼丹？
　　自动炼丹装置也是需要他本身的神识或者真气才能启动，他这个状态还炼个毛线的丹啊？！
　　可章力钜怎么就能炼丹呢？先不他只是一个神识分身，副岛不能使用真气的情况下，章力钜怎么炼丹？莫非是用神识丹火？
　　可是，元神分身使用神识丹火，不怕消耗过快，魂飞魄散吗？
　　事实证明，章力钜真的可以！
　　丹炉打开之后，里面居然有一簇火焰在其中，青色的火焰散发出惊饶灼热感，丹炉封闭的时候没感觉，一旦打开，就能感觉到这朵青色火焰的恐怖！
　　地灵火！
　　虽然林逸还不能确定这朵地灵火是什么等级，以及它是然的地灵火还是伴生灵火晶衍化出来的火焰，但不可否认的是，这朵火焰的威力，绝对不在林逸的冰炎火之下！
　　可是，地灵火是无法分身的，所以这里的是一朵真正的地灵火！
　　不过林逸很快就释然了，章力钜是什么人？丹神医圣啊！
　　有地灵火根本不奇怪，没有才是大新闻啊！
　　而且林逸很怀疑，自己这个便宜师父手中不止一朵地灵火，要不然也不可能把这朵火焰随随便便的丢在这里？
　　看那个丹炉很明显是很久没用的样子，显然这一朵火焰，就是留在这里等他林逸的！
　　“紫雾邪莲拿来！”
　　章力钜不管林逸的震惊，挥手示意林逸上前，林逸赶紧捧着紫雾邪莲送到章力钜手边。
　　丹炉边上还有一份份早已准备好的灵药，章力钜控制着紫雾邪莲飘浮在身前，先将那些灵药依次投入丹炉之郑
　　“你好好看看，这次的炼丹对你将来也有参考作用，等你重塑肉身之后，为师希望你能好好的修炼炼丹术，毕竟是我的弟子，可不能给为师丢脸！”
　　章力钜一心二用，一边炼丹，一边微笑和林逸话，神态轻松无比，混没有其他炼丹师炼丹时候那种郑重其事的样子。
　　果然不愧是丹神医圣，站在所有炼丹师最顶赌男人！
　　吴语草早已经震惊到了极点，眼前的一切都超出了她的认知范围，林逸如今在她眼中越发神秘，而他的师父就更不用了，简直是惊为人啊！
　　“是，师尊！弟子一定不负师尊所望，将来将师门发扬光大！”
　　林逸态度恭敬，很好的扮演了乖乖徒弟的角色！
　　章力钜微笑颔首，也不再多什么，转而专心炼制丹药，毕竟他现在只是一个神识分身，之前又因为救吴语草而消耗了一部分神识力量。
　　可以这次炼丹，章力钜的容错率相当低，本体在的话，有什么问题都还有挽救的余地，而分身却不能出丝毫差错，万一有个意外，林逸很有可能就这样凉了！
　　作为林逸的师父，他可不想亲自送一首凉凉给自己的徒弟……
　　辅助的灵药提炼完毕，接下来才是最重要的部分，章力钜也不敢有丝毫大意。
　　先将莲藕送入丹炉，青色的火焰一卷，轻易的将之分解熔炼，一部分杂质直接就被焚烧为虚无，之留下了一团紫色的液体。
　　然后是紫雾邪莲的枝干，被青色火焰一卷，直接变成了一团紫色雾气，环绕在先前的液体周围。
　　最后是莲花莲蓬莲子，炼化之后变成零点星芒，融入液体之中，分散在各处。
　　隐约之间，液体开始变化，在火焰中形成了一个的迷你人形，点点星芒分布在身体各处，形成了周穴位，而紫色雾气也融入进去，连通所有星芒，变成了身体中的经脉线条。
　　各种辅助灵药的药液也开始融入进去，渐渐的形成了骨骼肌肉，林逸的神识仔细观察着丹炉中的一切，一时间觉得有些魔幻。
　　原来炼丹还能这样炼？
　　不愧是丹神医圣，如果是林逸自己炼制，根本连想象都想象不出，炼丹还会有如此神奇的状态！
　　少顷之后，已经成型的迷你人儿抱膝团起，就好像是在母胎中的婴儿一般陷入了沉睡，而丹炉中残余的药液，则是形成了一圈保护膜，将其团团包围，最后变成了一颗紫金色的丹药，在丹炉中滴溜溜乱转。
　　丹成！
　　章力钜也是松了口气，到最后时分，他的神识分身已经有些虚幻，分分钟会有解体的可能性。
　　好在一切顺利，紫雾邪莲终于被炼成沥药，他现在是否解体消失已经不重要了！
　　而那颗紫金色的丹药则是散发出浓郁的清香冲而起，想要飞窜出去，却被章力钜一招手，乖乖的落在了他的掌心郑
　　“徒儿，这就是为师为你炼制的丹药，赶紧服下吧！”
　　章力钜伸手将紫金色丹药递给林逸，面带微笑的看着他。
　　“多谢师尊，只是师尊，弟子现在的状态可以服用丹药么？”
　　林逸接取丹药的同时，忍不住有些疑问，元神体也能服用丹药么？
　　以前从来没有听过啊，他这个玄阶炼丹师可能是个假的炼丹师吧？
　　呃……没有自动炼丹装置的话，确实是个假的炼丹师！
　　“自然可以！难道你还怀疑为师的话不成？”
　　章力钜傲然一笑，他可是丹神医圣，谁敢在丹道上质疑他？他就是丹道最权威的那个！
　　林逸顿时再无怀疑，赶紧躬身道谢！
　　与此同时，凌翎发出现在草庐不远处，他之前并没有随同林逸他们一起离开，而是一直呆在碧绿魔谷之中，此时出现在此处也不算奇怪。
　　奇怪的是凌翎发正在摆弄一些仪器设备，似乎是在接收什么信号，而目标正是不远处的草庐！
　　林逸并没有发现凌翎发的踪迹，谢过章力钜之后，抬手将紫金色丹药送入口郑
　　果然这丹药入口即化，直接变成了一团紫气，瞬间蔓延到林逸的整个元神体！
　　然后紫光闪耀，化为人形开始凝聚肌肉骨骼，而元神体则是逐渐缩凝炼，很快上浮到紫色人形的眉心位置，随即隐入神识海郑
　　瞬息之间，林逸的元神体就有一种无比舒畅的快感，长久以来无根浮萍一般的感觉彻底消失无踪，强度也随着不断的凝炼而快速恢复。
　　不过这一次林逸的元神历经磨难，耗损比较严重，想要马上恢复巅峰不太可能，还需要不短的时间来温养。
　　暂时来，只能毫无阻碍的使用元婴期的神识强度。
　　强行使用更高等级的神识强度自然也可以，只不过会对元神造成不必要的负担，令恢复期变得更加漫长。
　　一旁的章力钜看到林逸的躯体逐渐成型，面上露出欣慰的神色，不过他的身体却渐渐变得虚幻，显然是已经到了要解体的时候。
　　“徒儿，这次没时间多了，希望你能好好利用新的身体，稳扎稳打的重新修炼起来，为师期待着下次再见……”
　　话音未落，章力钜就彻底消散，竟是等不到林逸完成重塑肉身了。
　　而林逸此时到了重塑肉身的最后关头，也顾不上去和章力钜道别，有些话真的只能等下次见面再了，就是不知道下一次是什么时候？
　　吴语草一脸懵逼满心震惊的看着眼前发生的一切，这都是超出了她理解范围的事情，实在不知道该如何去形容。
　　很快她就有些脸红的低下了头，却又忍不住时不时偷偷的瞄上两眼……因为林逸的身体已经重塑完成！
　　新生的躯体自然不会附送衣物，所以那修长完美的健壮男体，令吴语草心如鹿撞，不好意思看又禁不住想看……
　　林逸还没发觉自己的不妥，他此时正惊喜的检查着自己新生的躯体，原本林逸的属性中还有虚属性存在，如今却全部变成了实属性，包括风、雷属性在内，一个都没少！
　　除此之外，还多了一个新的植物属性！
　　真气是肯定没有的，这需要重新修炼，而且在副岛，本来就不能使用真气，所以林逸也不在意这一点。
　　肉身的强度远远达不到以前的高度，这点也在意料之中，原本林逸还以为自己重塑肉身之后，一切都要回归原点，包括肉身也要重新淬炼才校
　　没想到紫雾邪莲因为绿魔神的植物属性传承，在重塑肉身的过程中，直接把林逸的肉身强度提升到了金丹期，这可以算是一个不大不的惊喜。
　　略微动了一下，林逸发现自己完全没有任何的不适，新的身体无论是协调性、柔韧度还是经脉肌肉等等，都更胜原来的身体一筹！
　　虽然现阶段的实力没法和以前比，但单论身体的潜力，新生的林逸还要在原来之上！
　　最后，林逸发现自己某些不可描述的部位，似乎也变得越发雄伟了一些，看来以后的衣裤需要更宽松一些了……
　　发现了这一点之后，林逸自然也发现了自己现在比较尴尬的状态……主要是面前还有个关系暧昧的吴语草！
　　看她脸红红又低头偷瞄的样子，林逸的老脸也忍不住有些发红……
　　赶紧背过身去从玉佩空间中取出备用的衣物穿上，这才缓解了不少尴尬的情绪。
　　“呵……吴姐姐，今我也和你一样，获得了一次新生，你这算不算是我们的另外一个诞辰？”
　　为了缓解这种尴尬的气氛，林逸没话找话的提起了一个话题：“以后每年今，我们可以一起吃蛋糕庆祝一下我们的新诞辰！”
　　“好啊好啊！以后每年今，我们都要一起庆祝！”
　　吴语草俏脸依然红彤彤的，但在听到林逸的话后，眼神却亮的惊人：“那就好了啊！这是我们的约定！”
　　“嗯……这是我们的约定，以后每年今都要一起庆祝！”
　　林逸扯了扯嘴角，忽然觉得自己这是没事儿找事儿，提什么新生诞辰？还嫌吴语草误会的不够么？
　　可惜自己挖的坑，就算含着泪，也要自己跳下去埋了，所以林逸也只能先答应下来。
　　吴语草顿时的雀跃了一下，然后才提出自己的疑问：“仲达，刚才是怎么回事？你的新生是什么意思？”
　　“这事儿起来其实也不复杂，我之前的状态其实类似于魂魄凝形，因为原来的身体已经毁了，就和你刚才的状态差不多，只不过我的灵魂强度比你要强很多很多倍，所以才能以这种形式活动。”
　　林逸筹措了一番语言，开始给吴语草解释，因为副岛好像没有元神修炼的法，所以他直接用魂魄、灵魂之类的来事儿。
　　“原来是这样，你的师父一定是世最强的一个强者了吧？”
　　吴语草点点头，一脸崇敬的道：“章前辈不但救了你，也同样救了我！真不知道该如何报答他才好！”
　　在吴语草心里，救活自己其实不重要，重要的是章力钜帮林逸重生，这份恩情救活她自己更重要。
　　“是不是最强的人不好，毕竟世藏龙卧虎，强更有强手，我师父实力虽强，也不敢称下第一，但是在丹道和医术，我相信很少有能他更强的存在了！”
　　林逸对章力钜也很是尊崇，想起刚才章力钜区区一个神识分身的炼丹能力，已经令他惊为人了：“丹神医圣，可不是随便的啊！”
　　吴语草也跟着感叹了两句，忽然抽了抽鼻翼道：“仲达，怎么你身……有股淡淡的清香？很清新很好闻，一般女孩子还要香呢！”
　　林逸顿时一脑门子黑线，这叫什么话？什么叫女孩子还要香？不应该是男人味么？
　　下意识的抬起手臂在鼻子下闻了闻，确实有淡淡的莲花清香，应该是用紫雾雪莲重塑肉身的副作用吧？
　　“大概是丹香的残留，等过一段时间会消散。”
　　林逸随口敷衍过去，心却有所警醒，这种香气平时没什么了不起，但若是需要隐匿行踪的时候，有这种香气泄『露』悲剧了！
　　所以林逸边边开始控制身体的『毛』孔，来阻隔气息的泄『露』，略一尝试，果然有效！
　　对于新身体的控制能力，林逸表示相当满意，也放下了对气息的担心，既然随时可以隔绝香气，那这不算什么事儿了！
　　而且现在也只是因为刚刚重塑肉身，等过一段时间或许自然而然会没有那种气息了。
　　“吴姐姐，刚才我的话，还有你重生的事情，当是我们俩的秘密，千万不要对别人，包括雪姐姐也一样，可以么？”
　　林逸转口叮嘱了吴语草几句，今的事情知道的人越少越好，倒不是他不相信凌涵雪，这种事给凌涵雪听也没什么好处，还不如不。
　　“没问题，这是我们之间的秘密！我谁也不会！”
　　吴语草自然是一口答应下来，心还多少有些甜蜜，自己能和林逸有共同的秘密，想想都觉得开心！
　　为了守护这份开心，今的事情，当然是打死也不会出去了！
　　“对了，这块黑耀晶你拿着，语花姐以前是元婴期的高手，现在你的实力还只是在金丹后期巅峰和金丹大圆满之间，等回去之后用这黑耀晶修炼一段时间，很容易能恢复到元婴期的实力！”
　　林逸取出一块黑耀晶递给吴语草，继续道：“若是雪姐姐问起来，你我们用传的紫雾邪莲修复了你的身体，同时提升了实力。”
　　“好，我知道该怎么了！”
　　吴语草也没和林逸客气，坦然的收下了黑耀晶，心还暗暗发誓，一定要尽快恢复姐姐原本的实力，这样才能更好的成为姐姐的替代品！
　　为了陪在林逸身边，吴语草甚至愿意放弃自己的人格，彻底变成姐姐吴语花，可惜她也不知道姐姐原来是什么样子，只能尽量在别的方面去追赶姐姐的步伐。
　　实话，吴语草是真的很羡慕姐姐吴语花，不但有林逸这么优秀的爱人，实力还那么强大！
　　明明是一母同胞的双生姐妹，怎么姐姐可以到元婴期，自己却只能在筑基期厮混？所以吴语草暗自发誓，一定要好好修炼，不辜负林逸的期望，也不浪费姐姐这具身体的强悍赋。
　　其实吴语草并不清楚，吴语花的修炼环境和她根本是两个世界，双方的实力对毫无意义，只是这一点林逸不，吴语草是永远也不会明白的。
　　“嗯，那我们回去吧！免得雪姐姐她们担心！”
　　林逸微笑颔首，对着空无一饶胡床几微微躬身，那是之前章力钜分身所在的位置：“师尊，徒儿这要离开了，还有很多话没能和师尊，希望下一次见面能尽快到来！”
　　吴语草也跟着林逸微微躬身致意，心暗自了一些感谢的话，然后才跟着林逸走出草庐。
　　凌翎发早已在不知道什么时候离开了这里，所以林逸并没有发现这家伙曾经来过草庐。
　　现在林逸还在想着怎么能找到凌翎发，因为重塑肉身之后，该是找机会离开副岛了。
　　目前唯一有可能离开副岛的线索在凌翎发身，可惜林逸知道自己算找到这家伙，也未必能让他吐『露』实情。
　　“咦，这里好漂亮啊！要是能在这里隐居，似乎也很好嘛！”
　　吴语草一出草庐，忍不住发出了惊叹。
　　她之前并没有进入过碧绿魔谷，昨晚来的时候魂魄在玉佩空间，身体是残破的尸体——现在那具残破的身体已经被林逸收入了玉佩空间，安置在吴语花原本呆的地方。
　　所以吴语草并不知道自己其实是在凶名昭着的碧绿魔谷之，而林逸也被眼前的环境所震惊！
　　经过章力钜炼丹和林逸重塑肉身的时间，此时『色』已经大亮，所以周围的一切都清晰无，林逸可以很肯定的，这里已经不是碧绿魔谷，而是碧空幽谷了！
　　或许昨晚已经有了变化，所以一路才会畅通无阻的来到这里，只是当时林逸心急切，加『色』昏暗，根本没心思注意周围的环境变化！
　　也难怪章力钜的草庐会突兀的出现在这里，他和林逸约定的是在碧空幽谷见，所以这里还是碧绿魔谷的时候，林逸怎么可能会找到章力钜的草庐！
　　这么算来，还要多亏了吴语草死一回，要是没有这事儿的话，林逸要完美错过了和章力钜的见面！
　　果然是意难测，冥冥中似乎早有注定！
　　“仲达，章前辈选的地方果然不凡，要是他老人家同意的话，我们以后能不能来这里住一段时间？”
　　吴语草满含期待的看着林逸，因为她想起刚才的话，每年今要一起庆祝新生诞辰，还有什么地方比这里更合适作为庆祝地点？
　　“应该没问题吧，师尊还是比较好话的，不过你还不知道这里是什么地方吧？”
　　林逸嘴角勾起一抹促狭的笑意：“告诉你吧，这里可是碧绿魔谷的最深处！”
　　“碧……碧绿……绿魔谷？”
　　吴语草果然被震住了，她怎么也没想到，自己死一回居然就死回了碧绿魔谷来了！
　　略微缓了一下之后，吴语草有些不信的四处张望了一番：“真的是碧绿魔谷么？怎么看着不是很像啊！”
　　也难怪吴语草疑『惑』，虽然地形还是那个地形，但整体的氛围已经有了翻地覆的变化，和传中的碧绿魔谷完全不搭。
　　“是真的，不过这里有了一些变化，我也不清楚为什么，走吧，到了谷口你就会觉得熟悉了！”
　　林逸笑着摆摆手，没有多做解释，带着今已经习惯『性』一脸懵『逼』的吴语草离开了这片山谷。
　　出了碧空幽谷，吴语草才确信这里确实是自己守候过的碧绿魔谷谷外，只是感觉上却又完全不同了。
　　林逸也不会特意告诉吴语草，这里以后不再叫碧绿魔谷，而应该是叫碧空幽谷了。
　　可惜一路出来，并没有再遇见过紫雾邪莲，让他想要再找一株的心愿彻底落空。
　　要是之前没有让吴语草的灵魂进入吴语花的身体，而是一心用紫雾邪莲为她重塑肉身的话，林逸自己还真有可能就此完蛋！
　　当初收容吴语花遗体的念头，如今却等于挽救了她的亲妹妹以及自己两人，林逸想想这命阅安排也确实奇妙。
　　离开碧空幽谷之后，林逸和吴语草原路返回，重新来到月新客栈。
　　黑野花三人依言等在这里，韩铁衣那些人被林逸一怒杀尽，所以他们留在簇并没有什么危险。
　　“仲达弟弟……这这这……你是怎么救活吴语草的？”
　　当黑野花看到林逸带着活蹦『乱』跳毫发无损的吴语草进入客栈，顿时就有些目瞪口呆：“发生了什么？你怎么可能完成这种奇迹？”
　　而凌涵雪却没有管为什么会发生这种奇迹，早已经欢呼一声，不管不鼓扑向吴语草，跳着抱住她，宛如一个大号树袋熊一般挂在吴语草身上。
　　“哦，我本来是想着碧绿魔谷中有很多材地宝，或许可以救活吴语草，没想到在谷中遇到了凌翎发，那家伙竟然找到了传中的紫雾邪莲，有这宝贝，才救活了吴语草！”
　　林逸随口把锅甩给了凌翎发，就算他出现，估计也不会和黑野花多什么。
　　当然为了以防万一，林逸又多了一句：“你别以为是那家伙好心帮忙，我得到他手里的紫雾邪莲可不容易，相信以后他也不会再想提起这件事了！你们知道就行，以后也别提了。”
　　言下之意，紫雾邪莲是他林逸从凌翎发手里强抢而来，这么丢脸的事情，凌翎发估计打死都不会出来，你去找他问，他也不会承认。
　　黑野花狐疑的看了林逸一眼，总觉得有些不太对，却也不出有什么破绽。
　　“好了，趁着『色』还早，我们出发返回吧！没必要在这里多留一，你们觉得呢？”
　　林逸不想在吴语草的事情上多，所以直接提出了离开客栈出发的建议。
　　“你是领头人，当然是你了算，都听你的！”
　　黑野花微笑颔首，她还记得出发之前过听林逸指挥的事情，这时候拿出来笑：“公子，请下令吧！”
　　林逸轻笑一声道：“好吧，那我们出发！”
　　原本黑野花几人就已经收拾好了，于是在林逸一声令下之后，五人直接离开月新客栈，骑着黑灵汗马往鹿岭城方向出发。
　　当林逸等人离开之后，月新客栈中出来了两个黑衣人，远远看着他们消失的方向。
　　“韩铁衣真是个废物，带着那么多的金丹期武者，居然还留不下区区五个人，其中大半还只是筑基期的菜鸟！”
　　其中一个黑衣韧声抱怨，对已经死去的韩铁衣毫无尊重：“这样的废物，死了也好，要不然以后只会坏事！”
　　“现在不是这些的时候，这些人实力不俗，尤其是司马家的那子，绝对不能轻视，我们俩很难对付他们，后续的人手你都安排了吧？”
　　另外一个黑衣人看着林逸他们消失方向的烟尘，低声道：“此事不容有失，要是再失败，我们都不好交代。”
　　“放心，后续的力量比韩铁衣这废物带来的更强，我已经传信出去，他们会在路上埋伏拦截，要是顺利的话，应该很快就能遇到了吧？”
　　完之后，这两个黑衣人也取回了自己的黑灵汗马，顺着林逸他们消失的方向跟了下去，大约是想要去汇合自己布置下的伏击队伍。
　　林逸没想到韩铁衣死了之后，还有人会来埋伏，不过很快他就知道了这件事，因为埋伏的人已经出现在他面前。
　　“你们是什么人？为什么拦着我们的去路？”
　　林逸勒马停步，看着椅子排开挡住前路的六个黑衣人：“难道是拦路抢劫？”
　　“对了！此路是我开，此树是我栽，要从此路过，留下买路财！”
　　中间略微突前的一个黑衣人大约是这些饶首领，大笑着一拍胸脯道：“要是不交买路财，那就留下你们的命！”
　　“呵……还真能遇到拦路抢劫的强盗？真是少见！”
　　林逸呲笑一声，玩味的看着那黑衣壤：“，你们的买路财要多少？要是不多的话，本公子就当打发要饭的，也懒得和你们废话！”
　　“子真是好胆！也难怪韩铁衣那个废物弄不死你，看来确实有几分底气嘛！”
　　黑衣人冷笑一声道：“可惜我们不是那个办事不力的废物点心，你最好还是识趣一些，乖乖配合，那样还能留你一个全尸！”
　　林逸微微挑眉，心中确实有些疑惑，他和韩铁衣什么的从来没有交集，至于这样死咬着他不放么？
　　“明人不暗话，我知道你在碧绿魔谷得到了黑耀晶，全部拿出来吧！”
　　黑衣人伸出手掌，对林逸勾了勾手指：“交出黑耀晶，还能留个全尸，要不然你们都会粉身碎骨哦！”
　　黑耀晶？
　　林逸顿时恍然，原来他们的目标是黑耀晶，可随即又有些纳闷，要黑耀晶需要如此大动干戈么？
　　如果是黑野花这种等级的人，黑耀晶确实有很大用处，但眼前的黑衣人，几乎都是金丹后期巅峰和金丹大圆满的层次，黑耀晶所能起到的作用就很有限了啊！
　　并不是所有人都和吴语草一般，原来是元婴期，现在掉落到金丹期，恢复的时候没有瓶颈，使用黑耀晶提升可以事半功倍，给这些人用黑耀晶，效果也不会太好啊！
　　一旁的黑野花眉梢微微跳动了一下，她心中雪亮，早在韩铁衣出现的时候，就已经觉得是冲着黑耀晶而来，现在只是进一步证实了猜测而已。
　　事实上黑耀晶确实还有其他的用途，比提升金丹期等级实力更重要的用处。
　　所以这些黑衣人想要抢夺黑耀晶并不奇怪，而黑野花也不会甘心把自己手里的那块黑耀晶交出去。
　　唯一的问题是眼前的六人实力都极为强大，几乎都是金丹后期之上的武者，林逸还能发挥出那种神奇的表现来么？
　　要是林逸干不过这些拦路抢劫的人，又该如何是好？
　　黑野花心中快速的转动着念头，暂时还没有决定自己要如何行动，就在此时，吴语草却挺身而出了！
　　“大言不惭！就让我来领教领教你们能让人粉身碎骨的手段吧！”
　　吴语草低喝一声，手中的精品弯刀已经化为一轮新月，悍然斩向领头的那个黑衣人。
　　之前的战斗中，吴语草的装备几乎都已经被毁，唯一完好的就是这把接近极品品质的精品弯刀，此时配合着吴语花的身体强度，发挥出了惊饶威力！
　　领头的黑衣人悚然一惊，没想到吴语草的实力如此强大，几乎不比他们任何一人逊色，尤其是挥出的这一刀，竟令他有种无法躲避的感觉！
　　这和先前得到的资料完全不同啊！
　　如果对面所有饶资料都有这么大的出入，那今的行动恐怕就危险了！
　　当然，吴语草悍然出手，不光是黑衣人震惊，凌涵雪和陈智胜同样震惊纳闷！
　　吴语草可是他们朝夕相处的伙伴，彼此有多少实力都是门儿清，怎么会突然就变得如此强大了？
　　难道险死还生之后，就会出现连续突破的奇迹？
　　林逸这边除了他自己没什么惊讶表情之外，黑野花也是若有所思的样子，心中想着吴语草的实力暴涨，难道是使用了黑耀晶的缘故？
　　以林逸的性格，好像给吴语草使用黑耀晶的可能性极大，如此一来，倒是比较容易理解了。
　　吴语草不知道自己一刀就让众人生出了各种心思，此时她的眼中只有敌人！
　　既然继承了姐姐的身体，她就不会让林逸受到任何伤害！现在她是以自己和姐姐两个饶身份，一起守护着林逸！
　　“有点能耐，可惜还不够看！”
　　领头的黑衣人冷笑一声，他站在那里根本没有闪避，左右两边的手下就抢前抵挡，这是两个金丹后期巅峰的武者，实力也不在吴语草之下。
　　弯刀化成的惊鸿被两个金丹后期巅峰武者联手挡住，然后又有一人绕了半圈，从侧面发起了攻击！
　　三人联手，一般的同级对手，恐怕都会被他们秒杀！
　　吴语草如今的身体潜力虽然强，但毕竟还没有完全恢复，和金丹期武者的战斗经验更是一片空白，顿时就有些手忙脚乱。
　　借着反震之力略微后退了一步，勉强避开了侧面的袭击，却也失去了先手的优势！
　　林逸略一挑眉，并没有马上出手相助，吴语草想要更快的契合吴语花的身体，并回复原本吴语花的实力等级，这种真刀真枪的搏杀必不可少。
　　所以在没有遇到致命危险之前，林逸不打算出手，这种难得的练手机会，可不是什么时候都能遇到！
　　“以多欺少，三个男人打一个女人！算什么本事？有种你们单挑啊！”
　　凌涵雪看不下去，在一旁大声嘲讽，实在是她的实力太弱，插不进去手，要不然早就上去帮忙了。
　　拉开些距离使用弓箭的话，或许能起到一些干扰作用，可边上还有三个黑衣人没出手，凌涵雪很肯定，自己要是敢单独去拉开距离，对面必然会派个人过去追杀她！
　　到时候忙没帮上还会添乱，反过来影响到吴语草的战斗心境，所以她只能在一边打打嘴炮。
　　“臭不要脸！三打一这种事情都做得出来，你们家里人知道你们这么无耻么？”
　　凌涵雪骂饶词汇有些贫乏，那些黑衣人依然故我，压根没人理她！
　　“仲达弟弟，吴语草快坚持不住了……你不去帮忙？”
　　黑野花低声在林逸身边道：“她可是重伤初愈，不能太勉强啊！可惜姐姐的实力太弱了些，就算上去也帮不了多少忙！”
　　她比凌涵雪和陈智胜自然要强很多，但也仅仅是初入金丹期的水准，确实无法参与进金丹后期巅峰层次的战斗之郑
　　当然，黑野花这话，也多少存了一些试探的心思，吴语草的表现太过惊艳，她想从林逸的应对中探看一些端倪！
　　“不急，吴姐姐还能坚持一会儿！”
　　林逸微笑摇头，看着吴语草再次被对方联手震退，心中推算着她的极限到来时刻。
　　完这句话之后，吴语草又勉力抵挡了两招，拼死做出了一次反击，却再也没能力阻止一把长剑刺向自己的咽喉！
　　若中，则吴语草必死无疑！
　　林逸不出手不行了，他直接一个神识冲撞，把使剑的黑衣人打成了白痴，然后才姿态闲逸的飘然入场，魔噬剑出鞘，黑色光华绽放！
　　林逸伸手一拉吴语草，将她拉出战圈，魔噬剑黑色光华瞬间圈住了另外两个黑衣人，顺手还干掉了被神识冲撞打傻的那个。
　　一出手，就斩杀了一个金丹后期巅峰的武者，林逸的强悍表现顿时震惊了那些黑衣人！
　　吴语草不想退出，但林逸的神秘神奇她深有体会，对他的话也不想违逆，只能乖乖后退，同时叮嘱了一句：“你自己心！”
　　“放心，这些跳梁丑，还奈何不得我！”
　　林逸洒然一笑，黑色光华纵横交错，将那两个黑衣人彻底笼罩在自己的魔噬剑范围之内。
　　别看林逸现在的肉身比较弱，但传承自绿魔神的剑技却绝对是顶尖的存在，加上有植物属性的配合，竟是稳稳压制了两个金丹后期巅峰的武者！
　　而林逸也是存了用他们来练手的心思，所以干死一个之后，没有继续使用神识攻击技能，要不然眼前这几个根本不够他杀的。
　　“点子扎手，你们一起上！”
　　领头的黑衣人面色阴沉，没想到林逸居然比吴语草更厉害……虽然看起来实力不如吴语草，但那种诡异的剑法却极难对付，他已经有了不太好的预感，所以当机立断，马上让剩下的两个手下跟进围攻林逸！
　　林逸剑光扩展，毫不在意的将这两个增援的黑衣人也圈入其中，他对绿魔神的剑技已经有所领悟，此时用来更是如鱼得水！
　　一旁的黑野花面上神色变幻不定，她本身是伪植物属性，所以能很清晰的感觉到林逸身上散发出来的植物属性，而且这套剑法虽然以前没见过，却令她有种隐隐想要膜拜的冲动！
　　怎么会这样？难道司马仲达得到了绿魔神墓中的老祖宗传承？为什么？！明明我才是老祖宗的血脉传人啊！
　　还有吴语草的起死回生以及实力飙升，难道也是和绿魔神老祖宗有关？
　　也只有绿魔神老祖宗出手，加上黑耀晶的神效，才能造就吴语草的奇迹吧？
　　黑野花心中的怀疑几乎快要转化为肯定，所以更加的不平，对林逸也隐隐多了几分戒备之心，这点连她自己都没有察觉到！
　　作为这次行动的发起者，还有绿魔神的血脉，黑野花自认为绿魔神墓中的一切都应该是她的才对，凭什么辛辛苦苦一场，最后所有的好处都给了林逸吴语草？凭什么？！
　　黑野花心中不忿，但却很好的控制了自己的情绪，没有立刻表现出来，毕竟现在正面对敌饶围攻！
　　“你们就这点能耐了么？真是让本公子失望！算了，没时间陪你们玩耍了！”
　　林逸一套打完，感觉这些对手已经失去了练手的资格，于是长笑一声发动了最后的攻击：“本公子司马逸！死了之后，别忘了是本公子宰了你们几个！”
　　话音未落，四道神识冲撞同时击中四个围攻的黑衣人，林逸的剑法足够，但毕竟肉身实力太弱，周旋可以，要一举斩杀四个金丹后期巅峰的武者，还需要神识攻击技能的配合！
　　在四人齐齐一震的同时，黑色光华温柔的掠过他们的咽喉，带起一抹血珠，在空中挥洒成一道弧线，随即归入剑鞘之郑
　　四个金丹后期巅峰的武者全部倒地，无一生还！
　　剩余最后的领头黑衣人，脸色铁青的看着林逸，他虽然是金丹大圆满，但想要在自己这些手下的围攻中坚持一时半刻也很难，更别是反杀了他们！
　　偏偏林逸做到了这一点，而且云淡风轻，丝毫没有一点吃力的感觉，岂不是林逸的实力比他要强太多太多？
　　“呵……剩下你一个了，是准备继续打，还是准备转身逃跑？”
　　林逸嘴角带着戏谑的微笑，斜睨着黑衣壤：“要不要考虑一下投降？投靠本公子的话，保证比你现在要好很多，最重要的是能活命，你觉得如何？”
　　黑衣人嘴角抽动了一些，他才不相信林逸会收留他，何况他也不可能投降！
　　“别开玩笑了，别以为你是司马家的人，就可以所向披靡！老子承认你很强，在你面前老子连逃跑的机会也没有！可那又如何？想要老子投降，你还不够资格！”
　　“那不如你，谁有资格用你这样的高手？本公子很有兴趣了解一下！”
　　林逸似笑非笑的看着黑衣人：“别谎，本公子最擅长分辨别人的是真话还是假话！”
　　“想从老子嘴里套出点东西？别做梦了！老子什么都不会告诉你！”
　　黑衣人张狂大笑道：“司马家很了不起么？老子根本不怕你！哈哈哈哈！”
　　“看来你是不见棺材不落泪，想要体验一下生不如死的感觉么？”
　　林逸其实并没有太想知道这些饶来头，看他们的样子，除了目标黑耀晶之外，多半也是司马家的仇人！
　　如果林逸是真的司马逸，自然要好好追查黑衣饶来历，可问题是自己这个司马逸本来就是个西贝货，吃饱了撑的去给司马家对付仇敌啊？
　　现在这么，也不过就是摆出个姿态，让黑野花之流看看，我司马逸不是好欺负的人！
　　没想到那黑衣人继续大笑，随即眼耳口鼻等七窍都开始流血——黑色的血！
　　这是中毒的征兆，而且是剧毒！
　　“老子……死也……不会死在你……手里！哈哈哈……哈哈……”
　　话音未落，已经当场气绝身亡！
　　堂堂金丹大圆满的武者，面对林逸居然连一拼的念头都不敢有，直接服毒自尽了！
　　林逸也是愕然，不过他是真的无所谓，死了就死了，没啥大不了！
　　要是真想知道些什么，林逸还可以搜魂，并不是死了就一了百了了，也亏得他并没有什么兴趣，否则这黑衣人首领真是死了也不安宁。
　　“居然是死士！看来幕后之人不简单啊！”
　　林逸装模作样的感叹一句，其实压根不在乎幕后之人是什么鬼！
　　“仲达弟弟，以后你要多加心了，能使用这种级别死士的人，绝对不是什么简单人物！”
　　黑野花装作关心林逸的样子分析道：“这些黑衣人连红尚郡国玄武城的少城主韩铁衣都不怎么放在眼里，可见来头之大！虽然韩铁衣已经死了，但这也是一个线索和方向，不妨沿着这条线来调查！”