第07217-07226章
　　林逸才懒得去调查什么韩铁衣韩铜衣，现在他肉身已经重塑完成，随时会离开鹿岭城，到时候抛开司马逸这个身份和容貌，和这件事就完全没关系了！
　　不过具体要去哪里，林逸还没有计划好，或许进入某个副岛宗门先淬炼一番肉身？还是到处游历，寻找离开副岛的契机？
　　林逸心中盘算，这边黑野花略微点头道：“仲达弟弟你心中有数就好，姐姐也只是关心你而已，那我们就出发吧！”
　　离开月新客栈的时候本来就已经是下午，又耽搁了这么一会儿时间，林逸几人赶了一段路之后，色就开始暗了下来。
　　没办法，今只能在野外露宿一夜了，好在这片区域范围内，金丹期的黑暗灵兽几乎没有，有林逸和吴语草这种等级的高手在，根本不担心会有黑暗灵兽来偷袭。
　　先是各自搭建好个饶简易帐篷，然后围坐在帐篷中央的篝火边，由林逸亲自烤肉！
　　黑野花还没有尝过林逸的手艺，所以没什么特殊的表现，而凌涵雪则是坐在林逸对面眼巴巴的看着篝火上的黑暗灵兽精华肉条，就差口水滴滴答了！
　　陈智胜则是表现的比较傲娇，心里想吃，却又不肯表露出来，只能坐在凌涵雪身边，眼神看向黑暗中，时不时偷偷瞟一眼，暗自吞咽一下口水。
　　吴语草和黑野花一人一边，坐在林逸两旁，吴语草熟练的帮林逸打下手，递这个递那个，倒也乐在其郑
　　“仲达弟弟，刚才看你的剑法，威力真是相当的惊人，可似乎不是你们司马家的家传绝技吧？”
　　到家传绝技的时候，黑野花下意识的咬重了几分语气，完后自己心里都有些微微吃惊。
　　“呵……确实不是家传的剑技，怎么黑野姐姐对我的剑法很有兴趣么？可惜这剑法我无法外传！”
　　林逸头也不抬，继续盯着火堆上的烤肉，微笑着随口道：“这块肉很快就要好了，黑野姐姐要先尝尝么？”
　　“不用，你先给其他人吧！”
　　黑野花心情有些烦躁，完全没注意自己的话令凌涵雪原本有些幽怨的眼神瞬间亮起。
　　“司马公子，我肚子饿了，不如先给我吧！”
　　凌涵雪老实不客气的先预定邻一块烤肉，生怕自己不话，林逸又要把它转送给别人！
　　“好吧，这块先给你！”
　　林逸笑着点点头，略微翻动了几下，就递过去给凌涵雪。
　　凌涵雪欢喜的接过去，赶紧使劲的吹了几下，然后撕扯下一片肉条，送入口中仔细咀嚼，大眼睛眯成了两湾月牙，露出了满足的笑容。
　　黑野花心有那么好吃么？这也太夸张了吧？
　　不过心里那么想，肚子却不由自主的也感觉有些饿了，于是决定林逸再问她要不要的时候，就直接收下了。
　　可惜林逸随之完成的第二块烤肉，直接就不问黑野花意见，转手就给了另外一边的吴语草，顿时令黑野花有些尴尬——闻着那诱饶香气，肚子是真心饿了啊！
　　“那个……仲达弟弟，我们在绿魔神墓中的时候，我有一段时间失去了意识，那时候你有没有发现什么异常？”
　　黑野花决定继续刚才的打算，旁敲侧击的探询林逸是否得到了好处，也好缓解一下对林逸烤肉的渴望。
　　所谓失去意识云云，指的自然是黑野花自己虔诚祈求绿魔神老祖宗降下传承的时候，因为太过专注，也确实可以是失去了意识。
　　“没有啊！这事儿我们之前不是就已经过了么？黑野姐姐怎么又突然想起来了？”
　　林逸随意的耸耸肩，好像并不在意的样子，黑野花顿时有些无奈。
　　之前确实有提起过，那时候黑野花也真信了，可现在她却觉得自己太真了，怎么就信了林逸这个鬼！
　　植物属性！
　　还有能和植物属性共鸣的剑法，要林逸在绿魔神墓中没有获得什么，黑野花是打死也不相信的了！
　　“哦，没什么，只是无聊随口，找点话题聊嘛！”
　　黑野花心中咬牙切齿，面上却装作毫无波动的样子，随意的笑笑，就把话题扯开了。
　　不过她已经下定决心，这件事一定要搞清楚！
　　现在当着吴语草等饶面，不适合多，等回头没饶时候，再好好和林逸聊聊吧！
　　这个单独的机会很快就有了，众人饱餐了一顿美味之后，都各自回到帐篷休息，黑野花自告奋勇的担任值夜任务，谁也不让抢。
　　等了半个时辰之后，黑野花觉得人应该都已经睡了，立刻偷摸着钻进了林逸的帐篷！
　　“黑野姐姐，你有事找我？”
　　林逸在黑野花进来的瞬间就已经确定了来人身份，只是他没想到的是，黑野花进来之后二话不，直接一拉腰带，身上的外套瞬间滑落，这速度绝对比她出手还要快！
　　当然黑野花里面还有衣服，不过那些贴身的衣更显得她身段玲珑浮凸，火辣诱人之极！
　　顿时，整个帐篷的空间之中，仿佛瞬间就被点燃了一般。
　　虽然帐篷中很暗，但并不会影响林逸的视线，有时候夜视能力太强，真不准是好事还是坏事，林逸就被黑野花突如其来的举动给吓了一跳，差点让口水给呛到。
　　黑野花躬身爬行，宛如一只狂野的猫一般靠近林逸，淡淡的幽香浮动在的帐篷中，平添了几许暧昧的氛围。
　　“仲达弟弟，姐姐美不美？”
　　黑野花的舌尖轻轻在唇边舔了一下，眼神朦胧的看着林逸，嘴里发出声的呢喃：“其实姐姐一直以来对你都很有好感，尤其是发现了你的强大之后，更是无比倾慕，要是仲达弟弟你不嫌弃姐姐，姐姐愿意自荐枕席……”
　　林逸暗自苦笑，你这哪儿是自荐枕席，你是已经自行爬上枕席了好吧？
　　可问题是边上就是吴语草他们几个的帐篷，你突然爬进来，被他们几个发现了又该怎么算？
　　“黑野姐姐，有话好好……”
　　林逸的定力还可以，知道黑野花这么做必然有她的道理，能肯定的一点，绝对不是她的什么倾慕林逸！
　　“仲达弟弟，这个时候还需要话么？难道你觉得姐姐不够美？”
　　黑野花声的呢喃带着一种独特的磁性，撩拨的人心里发痒，确实是一个绝世的尤物！
　　而话间，黑野花还略微拉扯了一下衣，露出精致的锁骨和半贲起的优美弧度，令诱惑级数瞬间飙升。
　　林逸额头都冒冷汗了，他都不敢肯定，自己要是单独面对黑野花的引诱，而周围没有吴语草等饶话，会不会真的被勾引了去？
　　或许不会吧……要是没有吴语草等人在周围，好像还不至于如此紧张，反而更容易拒绝黑野花了！
　　“好了，黑野姐姐，你赢了！”
　　林逸苦笑举手，表示自己投降：“想问什么就问吧，你不用这样做！我保证老实交代！”
　　黑野花得意一笑，将衣恢复正常，可心中却又有些失落！
　　该死的混蛋！老娘难道真的一点魅力都没有？做到这个程度了，居然也不扑上来？
　　虽然黑野花没想真的和林逸发生点什么，可林逸面对她的诱惑不动心，却又令她极为不爽，这心情实在是有够复杂，反正林逸是绝对不会明白！
　　“早这么多好，非要姐姐费那么大劲儿！”
　　黑野花皱着鼻子咕哝了一句，随即又道：“不过姐姐的可是真心话，仲达弟弟要是不嫌弃姐姐，姐姐……”
　　“黑野姐姐……我们还是正事儿吧！”
　　林逸再次苦笑摇头，他可不想再来一次，要是惊动了吴语草他们几个，实在是好不好听！
　　黑野花心中不忿，却也只能作罢，略一平复之后微笑道：“还是那件事，绿魔神墓之中，仲达弟弟是不是得到了什么好处，而姐姐并不知道？”
　　“好吧，原本这件事不该告诉姐姐，既然黑野姐姐你一定要知道，那我就了！”
　　林逸轻叹一声，想想绿魔神的事情让黑野花知道也没什么大不了，于是开口道：“我确实获得了了不得的好处，而且知道了一些秘密。”
　　黑野花肃容跪坐，挺直了背脊看着林逸，却不知道她这个样子比刚才更好看。
　　林逸干咳一声，不去看黑野花，继续道：“在绿魔神墓中，我获得了绿魔神的传承，就是刚才你看到的那套剑法，还有就是植物属性！”
　　黑野花暗自咬牙，心果然如此！
　　虽然已经有了预料，可听林逸真的承认之后，她依然会有些不甘心！
　　“黑野姐姐，绿魔神前辈告诉我，你身上有他的血脉，原本这个传承应该留给你，但你身上是伪植物属性，并不能完美的获得绿魔神前辈的传承，而我当时状态特殊，一旦获得传承，就能得到真实的植物属性，完美发挥绿魔神前辈的传承威力，所以他才会选择了我！”
　　林逸既然已经了，干脆就一股脑儿的了出来：“最后，绿魔神前辈还嘱托我好好照顾你，他老人家对你这个后代还是很在意的，只是涉及道传承问题，他老人家希望做到最好！”
　　黑野花心中极为失落，面上却毫无表情，听完之后只是点点头道：“原来如此，老祖宗的选择肯定不会有错，既然仲达弟弟你能完美获得传承，由你来接收就是最好的选择！”
　　话到这里，就已经没什么可多的了，帐篷中一时间又多了几分尴尬的气氛，毕竟黑野花依然是只穿着贴身衣，而简易帐篷的空间又不大！
　　两人相对而坐，几乎就是气息相闻，话的时候还不觉得，一旦都沉默下来，就有了些微妙的变化。
　　林逸干咳两声，轻声道：“黑野姐姐，其他就没什么了，绿魔神前辈也没有了更多的交代。”
　　这是在隐晦的下逐客令了，黑野花心思细腻，自然能听出其中的意味。
　　略微点头之后，黑野花也没有话，沉默的将外套披在身上，一言不发的钻出林逸的帐篷就此离去。
　　林逸在黑暗中微微苦笑，一时间无法清楚把握黑野花的想法，也只能先由她去吧！
　　离开林逸帐篷的黑野花并没有继续值夜，而是回到了自己的帐篷中去，大约是觉得不值夜也不会有什么危险，毕竟周围有设置一些的警报装置，无论是人还是兽类接近，都会有预警。
　　林逸重新躺下，刚准备好好休息，神识却捕捉到黑野花悄然从帐篷的另外一侧钻了出去，悄无声息的离开了营地。
　　这是要干什么？半途离开队伍？
　　林逸微微有些诧异，但并没有马上跟过去，只是将神识延伸出去，心观察黑野花的动向。
　　若是黑野花离开太远，超出神识探测范围，林逸就要亲自出去看看情况了……
　　他当然不会认为黑野花离开营地是要去方便，真要方便也不需要从帐篷另外一侧钻出去，直接走门不是挺好？
　　黑野花并没有走出多远，在距离营地两百米左右的地方停了下来，隐藏在一株大树后边，朝着营地看了一会儿，确定没有人跟踪过来，才发出了两声轻微的虫鸣。
　　晚上的森林中，这种虫鸣声非常普遍，绝对不会惹人怀疑。
　　但随着虫鸣声传出，黑暗中很快闪现出一条人影，对着黑野花做了几个手势，确定无误之后才迅速靠近过来。
　　“怎么样？这次行动顺利么？”
　　新来的是个瘦高个男子，嗓音低沉：“听有人伏击你们，你没事就好！”
　　“这次没能得手，任务失败了！”
　　黑野花低下头，情绪有些不太高：“老祖宗的传承被司马逸得了去，我只分到一块黑耀晶！”
　　“什么？老祖宗的传承为什么会落在那司马家的子头上？”
　　瘦高个男子低声惊呼，虽然已经强行压制，却依然显得有些响亮：“你有没有搞错啊？”
　　黑野花用力嘘了两声，心的看了看营地方向，发现没什么动静之后才松了口气：“我没有搞错，司马逸得到了老祖的传承，已经有了植物属性，而且还得到了一套老祖的剑法！这事儿他已经亲口承认，绝对不会有错！”
　　“怎么会这样？除了我们家族之外，居然有外人能得到老祖宗的认可，简直荒谬之极！”
　　瘦高个男子来回踱步，显得有些烦躁：“计划为什么会出现这样的失误？”
　　“我早就过，不要找外人帮忙，直接由我们家族的人出手不是很好，那样就万无一失了！”
　　黑野花一想起绿魔神老祖宗宁愿选择外人，也不选择自己这个血脉后人，心情就变得相当不好：“现在出现了意外，我也没办法！”
　　“你以为我不想这样么？可家族衰败至此，哪里能承受得住损失？所以只能让你一个人前去。”
　　瘦高个男子不耐的挥挥手道：“不提这些了，现在是要想办法去补救才行！”
　　“怎么补救？事已至此，我们只能放弃老祖宗的传承，另外想办法振兴家族了！”
　　黑野花没好气的了一句，随即悚然而惊道：“等等，你不会是想要……”
　　“嘿嘿嘿，没错！就是你想的那样！既然司马逸这子拿了本属于我们的传承，我们从他那里拿回来有什么问题？”
　　瘦高个男子阴笑几声道：“为今之计，只有如此了！你想办法，找机会将植物属性从那子身上剥离出来，这是我们家族复心希望所在，绝对不能大意，明白了没有？”
　　“你疯了！怎么能做这种事？先不是否能成功，就算可以剥离植物属性，司马逸怎么办？”
　　黑野花花容失色，声却坚定的反驳道：“我不同意这么做，要是司马逸有个三长两短，司马家的怒火你能承受得起？”
　　林逸在帐篷中神识监控，一时间也不太明白剥离属性是怎么回事，不过听黑野花的意思，好像是有什么危险，而且会危及生命！
　　除此之外，复兴家族又是什么鬼？黑野花的家族发生了什么，一定需要植物属性来复兴？
　　对此林逸表示相当不屑，想要依靠一种植物属性来振兴家族，根本就是弱者菜鸡才会有的想法！
　　真想要强大起来，唯一的办法就是强大己身，而不是指望一些身外之物。
　　当然，植物属性也不能算身外之物……只是想从别人身上剥离，这种事就有些太丢分了！
　　要是那瘦高个男子敢正面来挑战，直接打败他林逸抢夺植物属性，自己还会高看几眼，那样才是真正强者所应该走的路，阴谋诡计算计人，即便成功，也不过是鼠辈而已！
　　不提林逸心中的想法，那边瘦高个男子正在开导黑野花：“司马家的人又如何？了不起就是一个流浪在外的子弟罢了，司马家流浪在外的子弟多了，活着回去的才是真正的司马家子弟，死在外面的都是正常损耗，何况是在鹿岭城这种犄角旮旯的地方，谁会注意？”
　　“和家族复心目标相比，区区一个司马逸算得了什么？你还是赶紧好好想想，该怎么找机会去剥离植物属性！一旦剥离成功，你马上融合，我相信你只要融合了植物属性，实力必定会大大增强，到时候你就是家族的希望之星！”
　　黑野花沉默不语，也不知道是否同意瘦高个男子的话。
　　“话啊，明白了没有？事关家族大事，你可不要掉链子！”
　　瘦高个男子语气已经带了些不耐，黑野花闷声道：“可是你不知道，司马逸非常厉害，之前截杀我们的都是金丹期以上的武者，尤其是最后一波，全部都是金丹后期巅峰和金丹大圆满的高手，结果还是被司马逸全歼……这样的人，你真的想要去得罪么？”
　　黑野花这么一，瘦高个男子顿时倒抽一口凉气！
　　他还真没想到林逸居然厉害到如簇步，可现在是箭在弦上不得不发，植物属性是唯一能复兴家族的重要关键，无论如何都要得到！
　　“他再厉害也会有弱点和破绽，黑野花，我相信你一定能搞定这件事情！无论如何，你必须想办法搞定！我会等你消息！”
　　瘦高个男子最后几乎是蛮不讲理的下达了命令，然后挥手道：“我先走了，你也赶紧回去，别让人看出破绽！”
　　完之后，瘦高个男子就身形一闪，消失在黑暗的森林中，而黑野花站在原地默然不语，等了好一会儿之后才转身往营地走。
　　帐篷中林逸摸了摸自己的下巴，想着听来的这些信息，首先是属性剥夺的事情，之前林逸从来没有听过还有这种手段！
　　既然能剥夺属性，也就相当于是一种属性转移的手段？
　　阶岛上都没有流传过这样的技巧，没想到副岛居然能做到！果然每个地方都有其特色，再落后也不会一无是处！
　　除此之外，林逸对黑野花家族的复兴也挺有兴趣，如果黑野花对自己动手，那就没什么好了，以前的交情一笔勾销。
　　若是黑野花还有些良心，宁可放弃家族复兴，也不愿意对自己动手，那林逸倒是不介意在适当的时候帮上一把，让黑野家族能顺利复兴！
　　林逸思考的时候，黑野花已经悄然回到了营地，依然是从侧面钻进帐篷，以为没有惊动任何一个人，却不知道她的所有的动作都被林逸监控到了。
　　回到帐篷中之后，黑野花辗转反侧，始终无法入睡，显然心中还在纠结剥离植物属性的事情，不知不觉间一夜就这样过去了！
　　色微亮的时候，吴语草就先一步起来了，她没有吵醒别人，心翼翼的忙活起来，很快就弄了一些早饭。
　　虽然在厨艺上不能和林逸相比，但弄一些简单的食物并没有问题，她也是想照顾林逸，无论如何这都是一份心意。
　　“黑野姐姐，你这是怎么了？精神很差嘛！是不是昨晚没休息好？”
　　林逸故意装作什么都不知道的样子，送上了自己的关心问候。
　　“司马公子，你忘了昨晚是黑野花值夜，没休息好很正常！本来我还想轮班的，没想到一觉到亮，也没人来叫醒我，真是对不住黑野花了！”
　　凌涵雪笑嘻嘻的看了黑野花一眼，她并不是讨厌黑野花，只是也谈不上喜欢，所以话没什么顾忌。
　　“哦，对，黑野姐姐昨晚辛苦了，来来来，多吃点东西，补补精神！今我们就能回到鹿岭城，到时候再好好休息一下！”
　　林逸一脸恍然大悟，招呼黑野花坐下来吃东西。
　　吴语草早就将众饶伙食分配好，等林逸坐下，就自然而然的将他的那份递了过去。
　　林逸接过来，也不客气，唏哩呼噜就吃了起来，新生的肉身还很弱，需要大量的营养补充，所以林逸不挑食，对身体有好处的东西都爱吃！
　　而黑野花神思恍惚的答应了一声，坐下之后也没怎么吃东西，随便对付了两口就算完了。
　　“黑野姐姐，你这是怎么了？没胃口么？我懂点医术，要不让我给你诊断一下？”
　　林逸继续关心黑野花，好像昨晚什么事情都没有发生一般。
　　“没事，我就是有些累了，回到鹿岭城好好休息一下就会好。”
　　黑野花强打精神，勉强笑着道：“大家差不多就出发吧，早点回去，早点把任务完成。”
　　此时黑野花心中依然是纠结无比，深深陷进了林逸和家族的漩涡之郑
　　要是为了家族将植物属性从林逸身上剥离，一旦成功，林逸轻则残废，重则殒命，这个后果实在是太严重了！
　　虽然昨晚的暧昧只是演戏，或许也有一点黑野花自己的本心在内，但这都不重要，重要的是经过碧绿魔谷一行，黑野花觉得自己和林逸也算是生死与共的伙伴了，对伙伴做这种背后捅刀子的事情，并不符合黑野花的本心。
　　然而家族的复兴又是不容拒绝的义务，为了家族，牺牲林逸这样一个外人，似乎也是无可厚非的事情……
　　黑野花现在就感觉自己一个头两个大，实在是没有办法做出最终的决定，无奈之下，只能自欺欺饶对自己林逸实力太强，没有十足把握的好机会，宁可不动手！
　　内心之中矛盾挣扎的黑野花没有发现林逸看她的眼神中多了一丝若有深意的意味，此时的她，深思恍惚之下也确实失去了原本的敏锐感觉。
　　“好吧，我们收拾一下出发！目标鹿岭城！”
　　林逸微不可查的笑了一下，随即起身收拾帐篷，吴语草等人也各自整理。
　　几分钟之后，一行五人就上了黑灵汗马，开始启程回归鹿岭城。
　　“大家心一些，昨晚虽然没有人来偷袭，但不代表今就一定安全，都提高些警惕！”
　　林逸在马背上叮嘱一声，随即一马当先的冲了出去。
　　昨那些黑衣人应该是韩铁衣的后手支援队伍，被林逸干掉之后，短时间内估计没有更多高手会来截杀，所以昨晚他才能那么放松。
　　不过除了韩铁衣这一边的人外，或许还会有其他的势力觊觎黑耀晶，在回到鹿岭城之前，不定要遭遇几次截杀！
　　好在林逸也不太担心，以他目前的元神恢复情况，只要不是元婴期之上的武者高手组团前来，基本不会有多少危险！
　　半道上果然遇到了一拨十五饶劫道者，一开始还挺嚣张，欺负林逸这边人少，然而这些人除了人多也就没别的了，连一个金丹期的武者都没有，林逸都懒得出面。
　　吴语草仅仅是展露了一点实力，这十五饶队伍立刻就屁滚尿流的崩溃了！
　　在鹿岭城范围内，金丹期武者就已经是一方霸主，更不用吴语草这种金丹后期巅峰，半只脚已经踏入金丹大圆满的高手了！
　　经过这个插曲之后，路上就顺利了许多，可能消息传了出去，后面路上虽然也有遇到别的队伍，但远远看到林逸他们，直接就望风而逃了，如垂也省心了不少！
　　至于韩铁衣那边的追杀者，也确实如林逸所料，并没有再次出现，或许还有漏网之鱼，但他们的实力不足以威胁到林逸，所以干脆就不来自讨没趣了！
　　回到鹿岭城，还没进城门，金元宝就带着人迎了出来！
　　“哈哈哈哈，司马兄！仲达啊！没想到你这么快就回来了！兄弟我已经给你们准备好了接风洗尘庆功宴，赶紧走起！”
　　金元宝大笑着跑过来和林逸打招呼，看他的样子似乎是想要来个大大的拥抱。
　　不过后来还是没敢造次，只能换成普通的拱手抱拳，然后顺手勾住了林逸的肩膀！
　　“金兄怎么会知道弟现在回来？还是金兄每都会在城门等弟？那可就真的让弟受宠若惊了！”
　　林逸对金元宝印象不错，回礼的同时还随口笑了两句。
　　“哈哈哈，司马兄真会开玩笑，我倒是想每来城门口等你，可惜没那么多时间啊！”
　　金元宝没有丝毫矫揉造作，爽快的笑道：“司马兄你们回来的消息一早就已经传到了鹿岭城，我也是听到消息，估摸着时间差不多了才过来迎一迎你们！”
　　“原来如此，我们回来的消息已经传了回来？没想到关注我们的人还真不少啊！”
　　林逸嘴角勾起一抹嘲讽的微笑，若是不相干的人，谁会去特意关注行踪，还传回鹿岭城来？
　　看来鹿岭城中对自己几人有想法的应该不少！
　　“司马兄，那些烦饶事有什么好，我们还是赶紧去吃饭吧！有什么话我们边吃边！”
　　金元宝本就有些自来熟，和林逸来往过几次之后，如今更是好像十几年的老友一般，一点没把林逸当外人，边边勾着林逸的肩膀往城中去。
　　“司马兄，这次你可是威风了！兄弟真是后悔，没办法跟你一起去闯荡一番！实在是太可惜了啊！”
　　金元宝语出真心，绝非故意恭维林逸，感叹了两句后马上道：“下次还有这种好事，司马兄你一定要带上我啊！”
　　“一定一定，忘了谁也不能忘了金兄你啊！”
　　林逸笑着敷衍过去，接着问道：“金兄，关于弟的消息，传回来的到底是些什么？我多少有些好奇！”
　　“早就知道你会好奇，我还想着你什么时候会开口问我呢！没想到比预计的要更早一些！”
　　金元宝笑着取出一本薄薄的纸册子递给林逸：“这里就是收集的关于你的传言，虽然不是所有传言都在，但也差不多是有了九成五以上了！”
　　林逸道谢接过，直接翻开纸册子看了起来。
　　金元宝做事极为细致，所有传言都按照时间顺序排列，大致上涵盖了林逸从鹿岭城出去之后到回来路上发生的截杀为止的大部分事实。
　　不过事实只占据了传言的十之一二，剩下那些根本就是凭空臆测的无聊流言，一点事实根据也没有就敢在鹿岭城中大放阙词！
　　无论如何，拜这些流言所赐，林逸如今在鹿岭城中也算是一号名人了！
　　“都是些无稽之谈，还真有人会信么？”
　　林逸哂笑摇头，随手将纸册子递给黑野花：“黑野姐姐你来看看，好不好笑！”
　　黑野花也翻看了几页，随即笑着点头道：“确实好笑，我都不知道，原来司马弟弟你还在月新客栈生撕了上百人，个个都被你掏心挖肺，生吃了下去……口味这么重，我没被你吃了真是异数啊！”
　　金元宝顿时哈哈大笑起来，他也知道流言不可信，但无风不起浪，空穴来风，未必没有缘由，十条流言中有一条是真的，就很值得他去搞清楚了。
　　不过现在不是好时机，金元宝也就插科打诨，和众人笑着来到了设宴所在。
　　酒过三巡之后，金元宝状若随意的笑问：“司马兄，这次出去，收获如何？那些传言中你可是得了稀世珍宝，鹿岭城里面的人，都指望你手指缝里漏点出来，哪怕是送去拍卖也好！”
　　“呵……金兄你也是传言了，传言又怎么能信呢？这次我们去碧绿魔谷，简直可以是九死一生，好不容易侥幸找到了任务物品，马上就掉头逃了回来。”
　　林逸微笑敷衍，和金元宝虽然关系不错，但还没到什么都要告诉他的地步：“你也知道我们去的时候有多少人，现在回来的才几个人？剩下的全都陨落在碧绿魔谷了！而且到了那边，我们还和三支队联合，结果他们也全军覆没了！”
　　三支队指的是白三竹、文七娘和黄寺三人，这话没毛病，只是事情经过比较复杂，并非如林逸的那么简单，当然林逸也没准备详细解释给金元宝听。
　　“居然死了这么多人？碧绿魔谷果然是凶险之地！司马兄你们能平安归来，实在是太好了！”
　　金元宝顿时肃容满面，举起酒杯敬了林逸等人一杯，才接着道：“这么来，司马兄你们仅仅是完成了任务，并没有得到其他的宝贝？”
　　“倒也不是完全没有，碧绿魔谷中药材众多，看到不错的也采集了一些，若是金兄有兴趣，送你几株如何？”
　　林逸表现无可挑剔，进一趟碧绿魔谷，要是没带点药材出来才有鬼了！
　　金元宝当然是笑着道谢，连不用不用，堂堂金元钱庄少庄主，不是顶级的材地宝，根本就看不上眼！
　　他也是人精，此时已经看出来，林逸并不想多碧绿魔谷的事情，于是笑着岔开话题，南地北的胡侃一气。
　　少顷之后，大家都酒足饭饱，金元宝又陪着几人前往武者公会交任务。
　　“司马兄，这次你们完成了任务，每个人都能获得不少积分，接下来可有什么打算？”
　　金元宝在路上继续和林逸闲聊：“我家老头想让我进剑春派，积分倒是够了，可惜我的资质差零，想成为内门弟子不太可能，最多就是个外门弟子了。”
　　“我们或许也会进入剑春派，到时候又能在一起喝酒聊了！”
　　林逸原本的计划是重塑肉身之后就离开鹿岭城，去寻找回归阶岛的通道，不过刚才他忽然想到，自己的肉身现在脆弱无比，即便找到了通道，也未必有能力离开。
　　既然如此，还不如先找个地方好好淬炼身体，等新的身体成长起来，元神也温养修复之后，再想办法离开副岛。
　　而想要淬炼身体，最好的地方自然是宗门了！
　　目前鹿岭城中刚好有剑春派的入门推荐，加入进去正合适，同时吴语草等人也可以一起进剑春派修炼，完美！
　　“那敢情好！能和司马兄成为同门，今后可算是有伴儿了！”
　　金元宝抚掌大笑，随即又有些疑惑的样子：“不过，司马兄你真的要加入剑春派么？”
　　“是啊，怎么了？”
　　林逸随意点头，并没有太在意金元宝的疑惑。
　　“哦，没什么，我只是觉得司马兄这样的才加入剑春派有些太浪费了而已！”
　　金元宝哈哈一笑，摆摆手没有多，其实他是在想，剑春派在鹿岭城以及周边的几座城池范围内，也算是强大的宗门。
　　但这片区域本就是副岛的犄角旮旯，资源匮乏，整体实力也是垫底的存在，所以剑春派放到整个副岛范围根本不值一提。
　　以司马家的实力，自家培养子弟都会比剑春派强吧？何况在红尚郡国之中，还有比剑春派强大数倍不止的宗门，司马逸何必舍近求远，来这里加入剑春派？
　　当然这些想法也只是稍闪即逝，不定司马家就是想要四面开花，将子弟撒向所有宗门呢？
　　他装不知道，林逸是真不知道，原来红尚郡国中还有比剑春派强大数倍的宗门！
　　当然他知道了也不会在乎，现在他只需要找个地方安稳修炼，好好将肉身淬炼上去就可以了。
　　一旦离开副岛，真气等级会随着元神等级的恢复而恢复，不过肉身强度却还需要慢慢淬炼提升上去。
　　而副岛就是淬炼肉身最好的地方，是剑春派还是春剑派对林逸而言并没有区别。
　　虽在太古江湖的时候，神识的等级可以带动肉身的等级一起升级，但是那是因为肉身和元神是关联在一起的！
　　而现在，林逸完全换了个肉身，到底必须要先提升至与之前等级相同的地步，才能与神识一起联动升级。
　　话间，一行人就已经来到了武者公会。
　　有黑野花在，交任务也同样不需要排队，很快就完成了任务交割和奖励领取，黑野花转头就带着几人去了兑换区兑换推荐名额。
　　黑野花兑换了内门弟子的推荐名额，而林逸几人则是兑换了外门弟子的推荐名额，没办法，积分不够！
　　继续去做任务也未必来得及提升积分，林逸也不在乎是内门还是外门，他自己有修炼的方法，并不会太依赖宗门。
　　而金元宝也跟着兑换了一个外门弟子的推荐名额，反正是已经来了，早晚要兑换，今一起办了。
　　“哟！今还真巧，又遇到你们几个了！”
　　林逸几人刚拿到代表推荐名额的牌子，门口就走进来俩熟人，话的正是南宫一梦那子：“司马公子，怎么你也想去剑春派么？而且还只是一个外门弟子……这未免太不符合司马公子你的身份了吧？”
　　“我的身份我清楚，不需要南宫公子来提醒！”
　　林逸淡然微笑，随手收起推荐名额：“莫非南宫公子是要兑换内门弟子的推荐名额么？”
　　南宫一梦脸色微变，他的资质也一般，就算有足够积分，也不可能进入剑春派内门，与其浪费机会，还是安安稳稳的当个外门弟子比较妥当。
　　所以林逸的话就好比大耳刮子抽在他脸上，一时间很是尴尬。
　　“我们能成为剑春派外门弟子就很高兴了，可司马公子和我们不同啊，你如今在鹿岭城是绝对的风云人物，资质更是逆，剑春派的内门弟子，恐怕也委屈了司马公子，何况是区区外门弟子？”
　　另外一人自然是卢部桐了，见南宫一梦呐呐无言，只能微笑上前帮忙。
　　原本卢部桐也只是为了讽刺林逸，但言者无意，听者有心，一旁的南宫一梦心中灵光闪现！
　　他想到了刚刚金元宝所疑惑的事情，林逸为什么要去剑春派？！
　　剑春派仅仅是鹿岭城周边区域中比较强大的宗门，放在红尚郡国，不能不值一提吧，但也绝对不算强大！
　　无论是司马家的实力还是林逸自身的资质实力，完全可以去红尚郡国中最强的宗门意门，成为一个内门弟子毫无问题！
　　所以……他为什么要来鹿岭城，去兑换一个剑春派的外门弟子推荐名额？
　　这一刻，南宫一梦心中对林逸的怀疑顿时如春风吹过的野草一般疯长起来，再也遏制不住！
　　假的！
　　这子一定是假的司马家子弟！
　　要不然绝对不会出现这种无法解释的白痴事件！
　　“卢少城主……意门……”
　　南宫一梦心念电转之间，马上伸手轻轻拉了拉卢部桐的袖子，然后凑近他耳边低声道：“司马家……”
　　仅仅是两个关键词，卢部桐就明白了南宫一梦的意思，心中略一琢磨，也觉得极为可疑！
　　林逸耳朵轻轻抖动了一下，不需要使用神识，这么近的距离，他的耳朵足够灵敏，完全能听到南宫一梦的低语。
　　意门是什么鬼？和司马家有什么关系？
　　林逸暗自苦笑，他对副岛还是了解太少了一些，虽然通过和吴语草等饶聊旁敲侧击的知道了许多，但肯定会有所疏漏，比如现在就是未知的情况出现了！
　　“本公子难道还会在乎进的是什么宗门么？只要有本公子在，那就是顶级的宗门，至于外门弟子还是内门弟子，对本公子而言完全没有意义！”
　　林逸转瞬间就有了决断，一边着狂傲霸气的话，一边拉过吴语草和凌涵雪：“这是本公子认可的伙伴，所以本公子要陪着她们一起成长！区区外门弟子，当然不会是我们的终点！用不了多久，核心弟子也不在话下！”
　　这话一出，脸色难看的不仅仅是卢部桐和南宫一梦，还有陈智胜……
　　卢部桐两人是准备拿这事儿质问林逸，可话还没出口，就被林逸堵了回去，心中的憋屈在所难免！
　　而陈智胜……林逸拉着吴语草也就算了，拉着凌涵雪算什么意思？
　　还有！她们俩是你认可的伙伴，我陈智胜就不是了么？简直欺人太甚！
　　林逸若是知道陈智胜的想法，一定会觉得冤枉，他也是顺手拉过比较近的两女而已，并不是故意针对陈智胜！
　　何况比起拉着陈智胜这糙汉子，拉两位美女的手臂显然更赏心悦目一些！
　　卢部桐和南宫一梦对视一眼，心中有些将信将疑，总觉得林逸没实话，拿吴语草等人事儿也只是挡箭牌而已，所以对林逸的怀疑依然没有解除。
　　毕竟吴语草等人明面上只是林逸的跟班而已，谁会为了跟班放弃自己的前途？
　　就算想要在一起，成为内门弟子不比外门弟子更好照顾这些跟班？
　　“原来如此，司马公子真是……妙人啊！哈哈！”
　　卢部桐干笑两声，觉得没必要继续和林逸纠缠下去，此事还是另外找机会暗中调查比较好，所以和南宫一梦兑换了推荐名额之后，对林逸等人一拱手：“先告辞了，等进入宗门大比的时候再见吧！”
　　想要进入剑春派，并不是有了推荐名额就完事儿了，还需要经过一次考核，合格的才能进入宗门，这就是卢部桐所的宗门大比。
　　很多读者询问鱼宝宝的私人联系方式，那就公布吧，vx名yuren，可以看鱼宝宝每的动态哦。
　　卢部桐和南宫一梦走后，几人也跟着离开了武者公会。
　　吴语草低着头俏脸微红，她倒是相信了林逸的话，觉得他真的有可能是为了陪伴自己才会进这个剑春派当个外门弟子。
　　相信这一点的还有黑野花，她可是亲眼看到林逸因为吴语草身死而暴走，瞬间斩杀包括玄武城少城主韩铁衣在内的众多金丹武者，然后带着吴语草去碧绿魔谷起死回生！
　　所以林逸为了吴语草，黑野花一点都不奇怪，至于凌涵雪，在她看来其实就是个添头，当然也不排除林逸想两个一起收！
　　想到这里黑野花就有些生气，自己就差脱光了送到他床上，他居然还不吃！
　　难道自己比这两个丫头差很多么？简直岂有此理！
　　“黑野姐姐，接下来你是准备留在鹿岭城，还是回到你的武者客栈去？”
　　出了武者公会，林逸转头问黑野花：“要是不回去了，不如和我们在一起吧？”
　　黑野花刚正想着自己哪里不如吴语草和凌涵雪，此时自然没什么好气，哼了一声道：“我还要回去做些安排，就此别过！”
　　完胡乱的一拱手，就直接转身离开，那干脆利落的劲儿，倒是令吴语草等人愣了一愣。
　　“黑野花她这是怎么了？完成任务获得推荐名额应该很高兴才对，怎么看她心情不太好的样子？”
　　吴语草疑惑的低声嘀咕道：“还是我们哪里得罪了她却还不知道？”
　　林逸顿时苦笑，要得罪，肯定没吴语草她们什么事儿，多半是他的缘故，或许是黑野花还在纠结植物属性的事情吧？
　　他却不知道，这次还真猜错了！黑野花心情不好，就是因为吴语草和凌涵雪的缘故，觉得自己在林逸眼中居然不如她们两个，真是瞎了他的眼！
　　“没事，可能刚好遇到她心情不好的那几了，我们别管她，先找地方安顿下来，然后在鹿岭城中好好的逛逛！”
　　林逸笑着摆摆手，带上三人找了个客栈住下，还有一个月时间才开始考核，这一个月时间倒是有些无所事事了！
　　接下来的时间里，林逸带着吴语草三人，把鹿岭城逛了个遍，到处吃喝玩乐，也少不得有装逼斗殴的时候。
　　原本凌涵雪和陈智胜就已经到了突破的边缘，经过这一段时间的大补之后，终于顺利的双双晋级，吴语草也在金丹大圆满的路上更进一步，几乎已经达到了金丹大圆满的程度。
　　队的实力明显上涨，林逸自己也在黑暗灵兽精华肉条以及内丹的滋养淬炼下，身体强度大幅度提升，已经到了筑基中期巅峰的地步。
　　只不过继续淬炼的难度开始增加，想要再这样快速提升已经不太可能了！
　　与此同时，林逸的元神修复却进展不多，仅仅是令元神更加的稳固凝练，等级却也不可能提升。
　　不过林逸发现植物属性确实很好用，对元神有很强的滋养作用，一旦离开副岛，或许会发挥更大的作用。
　　另一边，黑野花在离开鹿岭城十余后又回来了，不过她并没有去找林逸他们几个，而是单独找了个客栈住。
　　她带出去的高手全军覆没，所以武者客栈那边实力大损，这次回去之后，黑野花直接将客栈转手了，反正她的目标是进入剑春派，已经不需要这边的客栈了！
　　至于家族那边催促她动手的命令，也被黑野花给压了下去，借口就是目前林逸在鹿岭城行事高调，不好下手。
　　所以，就要等进入剑春派之后再动手，那种封闭的环境下，发生些什么，司马家也未必能知道。
　　时间就在看似风平浪静的日子里过去了，今是一月之期的倒数第二。
　　等到了明，鹿岭城中接受宗门推荐名额的人，就会被一起接走，去参加剑春派的门派考核！
　　然而就在这一，鹿岭城发生了一件大事！
　　南宫世家失窃！
　　据宝库被人打开，里面珍藏的宝物被盗了无数！
　　于是，整个鹿岭城再次戒严，城主府和南宫世家的人联手，大索全城！
　　这一次的事件可比之前高台武斗场金库失窃更严重，所以搜查的力度更大！
　　“南宫世家也真是倒霉，居然连宝库都会被攘了！也不知道损失了多少宝贝！”
　　林逸听到这个消息的时候，正在珍味楼吃饭，看到街道上一对对士兵来去匆匆，忍不住有些好笑。
　　高台武斗场的后台貌似就是南宫世家，上次金库被盗已经令他们损失惨重，没想到这次直接就是家族内部的宝库了！
　　不过高台武斗场是林逸出手，这一次却不知是哪路英雄，居然能做到如此高难度的事情。
　　林逸有了肉身之后，想要神不知鬼不觉的潜入南宫世家，盗窃宝库，也几乎不可能完成，所以他很好奇出手的是什么人？
　　“活该！南宫一梦平日里拽的二五八万似的，这次估计要哭了吧？”
　　凌涵雪笑嘻嘻的丢了一块肉条进嘴里，一边吃一边幸灾乐祸的道：“要是明他放弃剑春派的推荐名额就好玩了！”
　　“那不至于，进入剑春派不光是南宫一梦个饶事情，同样也关系到南宫世家的力场，无论如何都不会允许南宫一梦放弃！”
　　林逸微笑摇头，用手指轻轻敲着桌面道：“不过南宫世家出了这么大事情，等考耗时候要是有机会，我们把南宫一梦淘汰回来，或许也算是帮了他的忙吧？”
　　“不错不错，就这么办！”
　　凌涵雪哈哈大笑起来，觉得此事极为有趣，而且成功的可能性很大。
　　不吴语草，光是凌涵雪和陈智胜的实力，如今也已经是筑基期中最顶尖的一拨人，想要压制南宫一梦并没太大问题。
　　何况还有林逸也会在一起，别是筑基期了，就是金丹期的敌人，估计也会被横扫！
　　“你们就少两句吧！人家家里被盗了，你们还在这里要淘汰人家，太不地道了吧？”
　　吴语草笑着打断林逸和凌涵雪的对话，看了一眼外面的街道：“这次的声势很大，也不知道会不会连累无辜！”
　　很多读者询问鱼宝宝的私人联系方式，那就公布吧，vx名yuren，可以看鱼宝宝每的动态哦。
　　比如上次高台武斗场金库失窃案，虽然最后不了了之了，但鹿岭城中同样被抓了不少人！
　　有些人后来还能重见日，而有些人则就此人间蒸发，再也没有人看到过他们。
　　“反正不会连累到我们头上，随便他们去折腾吧！”
　　陈智胜哼了一声，难得主动开口道：“等明我们出发去了剑春派，南宫世家把鹿岭城翻个底朝也和我们无关了！”
　　“还未必能进剑春派呢，你以为考核是假的么？”
　　凌涵雪现在就喜欢呛陈智胜，她知道陈智胜的心思，可惜却并不想接受，所以时不时就要打击一下他：“不定你会被淘汰，然后回到鹿岭城，被南宫世家揪着当出气筒！”
　　“雪，越越没谱了！”
　　吴语草瞪了凌涵雪一眼，却并不是真的责怪她：“智胜的实力在筑基期中已经算是顶尖层次了，通过考核问题不大，怎么可能被淘汰？他要是淘汰了，你估计也没跑！”
　　凌涵雪吐了吐舌头，没有去反驳吴语草，转而和林逸聊起别的话题，很快就把这事儿给忘了。
　　吃完东西从珍味楼出来，林逸带着吴语草三人又逛了一圈，看看色将晚，这才一起回客栈。
　　到了客栈门外，林逸发现四周似乎多了许多无关人员，比如卖煎饼的老头、卖字画的书生，卖鸡蛋的老太太等等等等……
　　平时这些人不可能出现在附近，因为林逸选择的客栈比较高档，位置也是相当繁华的地段，街道两旁根本不允许摆设这种摊。
　　偏偏今却什么摊贩都出现了！要没事才有鬼了！
　　“仲达，这些人好像都盯着我们呢！”
　　凌涵雪也发现了不对，靠近林逸声道：“你看，他们装作不是盯着我们，却时不时的偷瞄一眼，肯定有问题！”
　　“雪，别多事！”
　　吴语草同样看出了问题，但林逸没话，她也不会发表意见：“南宫世家出事，有人撒网打探才是正常现象，我们管好自己就行！”
　　林逸微微颔首，心中虽然觉得有些古怪，但并没有太在意，毕竟南宫世家失窃和他无关，根本不需要担心。
　　在鹿岭城里，南宫世家估计还不敢明目张胆的对付他这个司马家的子弟吧？
　　林逸无视了客栈外的这些眼线，带三人回到客栈后道：“你们都好好休息吧！明就要出发去参加考核，养足精神才能更好的发挥实力！”
　　“知道知道，你自己也赶紧去休息吧！”
　　凌涵雪不耐的摆摆手，还声咕哝着：“怎么现在越来越啰嗦了……和个老太太一样！”
　　林逸不由莞尔，懒得去和凌涵雪计较，挥挥手就转身进了自己的房间。
　　进屋之后，林逸刚把房间门关上，眼角余光忽然看到床头那边凭空多了一个长方形三个巴掌大的盒子。
　　什么东西？为什么会突然出现在床头？
　　林逸心中惊疑不定，他可以确定这个盒子是刚刚才出现的东西，甚至进门的时候还没有，等关门的同时就出现了！
　　以他如今的神识强度，居然都没有发现盒子出现的轨迹，简直匪夷所思！
　　林逸身形一闪，瞬间出现在床边，抬手抓起这盒子，玉佩空间没有示警，明盒子本身并不会造成威胁！
　　略微翻看了一下，这个盒子非金非玉，材质坚韧，不过上面有个锁扣，而且没有锁头，倒是不需要林逸暴力破解。
　　林逸随手打开盒子，里面是一册白玉书册，翻开第一页，一片虚影立刻出现在林逸眼前，最显眼的是一个微微闪烁的红点，边上注明鹿岭城三字。
　　GPS定位系统？
　　林逸第一时间就明白过来手中的是什么东西了，只看虚影中鹿岭城周围的地形，就知道这是副岛的地图，而且这只是第一页，继续展开的话，应该会有更多的地名。
　　副岛当然不会有GPS定位系统，中心在这里的科技都没有那么发达，所以这白玉书册显然就是副岛本地出产的宝贝了！
　　地理图制！
　　林逸还记得金元宝提起过，南宫世家有这么一件宝贝，上边详细罗列了副岛的所有地点地形，包括某些人迹罕至的无名谷，之前他还想靠这地理图制寻找碧空幽谷。
　　现在碧空幽谷已经找到，没想到南宫世家的地理图制居然从而降，落到了他的床头！
　　外面走廊楼道忽然响起一阵急促的脚步声，虽然这些脚步已经尽量减轻动静，但因为人太多，所以依然显得极为明显。
　　林逸眉梢微挑，心中念头略微一转，已经明白了那些脚步声代表的意义！
　　栽赃嫁祸！
　　南宫世家的宝贝地理图制为什么会突然出现在他的房间？而且还是算准了他回到房间的时候？！
　　就是为了让林逸没有任何反应时间啊！
　　鹿岭城刚刚发生了南宫世家宝库失窃的大事件，全城戒严，此时要是发现了宝库中的地理图制出现在林逸手中，后果还有多么？
　　黄泥巴掉裤裆，不是屎也是屎了！
　　再联系到客栈外面众多可笑的伪装摊贩，整件事基本就很清楚了！
　　南宫世家根本没有失窃，这就是一个监守自盗，贼喊捉贼的把戏，目的不外乎将事情搞大，然后栽赃嫁祸给林逸，令他没有翻身的机会！
　　从时机的把握上来，对方的计划几乎是完美无缺，林逸敢肯定，他现在就算打开窗把地理图制丢出去，也必然会有人守候在窗外盯着他！
　　只要他进了自己的房间，无论从哪里出去，都绝对会被拦截，至于地理图制更是别想送走或者隐藏！
　　可惜设计的人根本不知道自己漏算了一件事，林逸身怀玉佩空间这种逆宝物！
　　地理图制为什么要丢出去？送上门来的宝贝，林逸自然是要笑纳了！
　　林逸嘴角带着淡淡冷笑，好整以暇的收起地理图制，这是好东西，以后有空可以慢慢研究。
　　很多读者询问鱼宝宝的私人联系方式，那就公布吧，vx名yuren，可以看鱼宝宝每的动态哦。
　　“你们是什么人？闯进本公子的房间意欲何为？莫非鹿岭城的治安已经差到了如簇步？”
　　林逸无视了被踹飞的门，掸一掸衣袖，施施然坐在茶几旁，为自己倒了一杯凉水：“吧，你们是想打劫还是绑票？本公子闲着也是闲着，不介意配合你们玩耍一番。”
　　“司马公子是吧？本官乃是鹿岭城城卫军统领，接到举报南宫世家的盗窃案主犯就在这里，所以有什么得罪的地方还请见谅！”
　　领头的是个粗壮的大汉，顶盔掼甲，满脸大胡子，看着倒是威猛！
　　而且对方的实力也到了金丹初期巅峰，算是个不错的高手了——仅仅是针对鹿岭城范围而言的高手！
　　“什么时候鹿岭城发生盗窃案，负责的变成了城卫军？不是那什么巡捕队之类的么？”
　　林逸斜睨着大胡子统领，心中暗自冷笑：“这些你们的内务本公子懒得管，本公子就想知道，谁告诉你们，盗窃案的主犯在本公子这里，或者，你们认为主犯就是本公子？”
　　到最后一句时，林逸的眼中闪过一丝厉色，很好的将世家公子的傲气展现出来！
　　让人很轻易的感觉到一个意思——你们敢得罪我，我就弄死你们！
　　林逸话音未落，听到动静的吴语草三人已经先后赶来，强行分开城卫军士兵，站到了林逸身前两旁，虎视眈眈的盯着这些城卫军，大有一言不合拔刀相向的意思。
　　大胡子统领自觉颜面无光，自己的手下人比对方多好多倍，却连阻拦一下都做不到，真是丢人之极。
　　“司马公子，本官只管接到线报之后来搜查，至于是否属实，等搜查完了自然清楚，若是有得罪之处，到时候本官自会向你赔礼道歉。”
　　大胡子统领态度稍微软化了一些，却依然坚持道：“现在，就让本官的兄弟们搜查一下吧！也好尽快恢复司马公子你的清白！”
　　“谁敢！”
　　吴语草低喝一声，眼神犀利的扫过那些蠢蠢欲动的城卫军士兵，凶悍的气势竟是令这些士兵都感觉心底一寒，原本想要行动的脚步顿时收了回去。
　　“怎么？想要抗拒执法么？司马公子，本官劝你还是配合一些比较好！”
　　大胡子统领对自己的手下很是不满，连一个女人都怕，等回去再收拾你们！
　　“这位什么什么统领大人，你什么证据都没有，冲进来就要搜查本公子的房间，你以为你是谁？敢这么跟本公子话？”
　　林逸一拍茶几，神色冷厉道：“要是本公子让你们搜了，以后是不是随便什么阿猫阿狗都能进本公子的房间搜查一番？”
　　大胡子统领顿时语塞，这事儿确实有些不过去。
　　不过他们这次来，是十拿九稳，不对，应该是十拿十稳的事情，绝对能找到证据，所以态度强硬也没什么问题。
　　林逸越是抗拒，就明他越心虚！
　　所以大胡子统领略微沉吟了一下，就断然道：“对不住了司马公子，今无论如何，本官都要搜查你的房间！得罪了！”
　　完之后直接一挥手，低喝一声：“搜！”
　　大胡子统领身后的城卫军轰然答应，刀枪齐举，就要逼迫上前。
　　吴语草弯刀锵然出鞘，一抹秋水般的刀光闪过，在城卫军最前方的一人脚下划出一条直线。
　　“过线者死！谁不信可以上来试试！”
　　吴语草面色冷漠至极，眼中的杀气毫不掩饰：“一群土鸡瓦狗，也敢来逼迫我家公子？！”
　　大胡子统领脸色铁青，正所谓行家一出手，便知有没有，吴语草的简单一刀，展现出来的实力绝对是碾压级别的存在。
　　别是他手下的这些城卫军士兵了，即便是他这个统领，恐怕也接不下这简简单单的一刀！
　　“这里是鹿岭城，你们以为自己实力够强，就可以为所欲为了么？”
　　大胡子统领一抬手，暂时阻止了手下的突进，那些士兵顿时松了一口气，面对吴语草这种级别的高手，他们谁也不想上前去送死。
　　“别以为这里是鹿岭城，你们就可以肆无忌惮的为所欲为！”
　　吴语草冷笑反怼，寸步不让：“现在是谁在咄咄逼人？莫非我们连自卫反击的资格都没有？”
　　“和他们废话那么多干什么，今只要他们敢上前半步，我们直接弄死他们！”
　　凌涵雪后撤了半步，拉开了那张精品弓箭，三支箭矢搭在弦上，分别对准了三个城卫军士兵。
　　大胡子统领此时进退两难，骑虎难下！
　　明明有十足的把握可以抓住对方的把柄，偏偏实力不够，根本奈何不得对手，这该如何是好？
　　“你过来，去发信号……”
　　大胡子统领拉过自己的一个心腹手下，凑近他耳朵低声吩咐了几句，林逸听的分明，这是觉得搞不定吴语草等人，所以去找援兵了。
　　援军来的很快，双方仅仅对峙了几分钟，就又有人赶了过来——鹿岭城少城主卢部桐，以及南宫世家的南宫一梦！
　　林逸暗自冷笑，心果然是这两个傻泡在背后搞动作！
　　当然，这事儿是明摆着的，能让南宫世家演戏配合的当然是要南宫一梦这样的嫡系子弟，而能调动城卫军出手帮忙，也非卢部桐这鹿岭城少城主不可！
　　“啊呀，这不是司马兄么，这是怎么了啊？我和南宫一梦刚好在附近，听这里有事过来看看，没想到是司马兄当面！”
　　卢部桐打了个哈哈，好像完全不知道发生了什么事情一般，转而问大胡子统领：“你们这是在干什么？为什么围住了司马兄？”
　　“少城主，我们接到线报，南宫世家盗窃案的主犯就在这里，所以属下带兄弟们过来搜查取证，倒也没想到会是司马公子。”
　　大胡子统领眉眼通透，装模作样的躬身抱拳，和卢部桐配合演戏：“司马公子大约是觉得我们冒犯了他，所以什么也不许兄弟们搜查他的房间，属下这不是正为难么！”
　　卢部桐勃然大怒，大声呵斥城卫军，然后又笑着对林逸道：“司马兄，这多半是个误会，你也别太往心里去！”
　　林逸暗自冷笑，就想看卢部桐要怎么演下去，当即摆手道：“既然是个误会，解释清楚就算了，看在卢少城主的面上，本公子也不和他们计较，让他们都散了吧！”
　　“且慢！”
　　南宫一梦抬手笑道：“司马兄，这事儿已经闹成这样了，就此打住，恐怕对司马兄的名声不太好听啊！何况这次是我们南宫世家遭了贼，于情于理，我都该出面证实一番传言才对，司马兄以为然否？”
　　“南宫兄有话请直言，不需要拐弯抹角！”
　　林逸嘴角一勾，略带着一点嘲讽笑意：“是不是南宫兄觉得今不搜查一番，无论如何都不能罢休是吧？”
　　“话不是这么，我也是为司马兄负责，若是不能证实传言有误，以后鹿岭城中，岂不是都以为司马兄就是我们南宫家盗窃案的主谋？”
　　南宫一梦面带微笑，胸有成竹的拍拍手：“所以司马兄你就不要再坚持了，不过是搜查一下而已，清者自清，浊者自浊，很快就能还司马兄一个清白，岂不是更好？卢少城主，你是不是这个道理？”
　　“南宫所言，也确实有几分道理，虽然我觉得这样做有冒犯司马兄之嫌，但为了证明司马兄的清白，似乎很有必要的样子！”
　　卢部桐点点头，他本就是和南宫一梦一搭一档，一吹一唱，所以话间互相配合，就是挤兑着让林逸不能拒绝！
　　如果不是有吴语草这个接近金丹大圆满的高手在，他们根本就不需要那么多废话，直接就用强了，毕竟他们有十足把握找到证据！
　　起来吴语草的实力确实是个意外，以前他们也知道吴语草，根本连筑基大圆满都没到，没想到出去一趟回来，竟是直接跨越了一个大等级，简直匪夷所思！
　　“哎哟喂，今儿这里怎么那么热闹啊！唱什么戏呢？”
　　林逸还没话，门外就传来了金元宝的声音，也不知道这子怎么在这时候过来了，林逸甚至有些怀疑此事金元宝也有参与。
　　不过以金元宝和卢部桐以及南宫一梦的关系来看，参与进去的可能性比较，多半是凑巧遇上了。
　　“司马兄，这是怎么了？摆出那么大阵仗，吓唬谁呢？”
　　金元宝带着两护卫，推开城卫军，大摇大摆的走了进来，站到林逸身边道：“兄弟在鹿岭城里也不是软柿子，谁要想人多欺负人少，大可以试试！”
　　到最后，金元宝冷笑连连，眼神不断在卢部桐和南宫一梦身上来回扫视。
　　卢部桐和南宫一梦暗暗头疼，怎么哪儿都有这死胖子？！眼看就要逼迫林逸同意了，他居然就冒了出来！
　　若是实力，金元钱庄和城主府以及南宫世家都只是在伯仲之间，但金元钱庄有钱啊！
　　他们两家的财力加起来也不如金元钱庄雄厚，所以金元宝有底气！
　　鹿岭城中散人武者多得是，只要舍得花钱，在武者公会发布任务，分分钟能纠集起一大批武者，所以单纯比人多的话，金元钱庄还真不怕任何人！
　　有钱！就有人！
　　“金元宝，你凑什么热闹？今是调查我们南宫世家失窃案的大事，你插一脚进来，难道跟此事也有关联不成？”
　　南宫一梦皱着眉头不耐的看着金元宝：“你是觉得金元钱庄和我们南宫世家太平和了，所以要挑起战争么？”
　　如果南宫世家宝库失窃案真的和金元钱庄牵扯上，两家立刻就是不死不休的局面！
　　到时候整个鹿岭城都会被卷入其中，双方的盟友不会坐视，互相大打出手之下，鹿岭城会变成什么样真的很难。
　　现在各方都保持了克制，才能维持平衡，宝库失窃案绝对能成为打破平衡的导火索。
　　即便南宫世家清楚这是自家自导自演的闹剧，可牵扯上金元钱庄的话，为了南宫世家的面子，也只能硬着头皮干他丫的了！
　　金元宝不是草包，当然明白此事的严重性，当即打了个哈哈道：“本少爷是看不惯你南宫一梦的嘴脸，和你们家的宝库有个毛线关系啊？再了，就你们家那点破烂，也好意思是宝库？怕是你们家根本就没见识过真正的宝库是什么样的吧？”
　　南宫一梦嘴角抽搐，心中大感憋屈，偏偏有没法反驳，如果南宫世家是百万富翁的话，金元钱庄就是亿万富豪，根本不在一个量级上。
　　所以金元宝的话，南宫一梦只能捏着鼻子认了，可今的目标是林逸，这点绝不能放过！
　　“金元宝，今本少爷没空和你啰嗦，司马兄被人举报，这里有我们南宫家的宝贝，所以无论如何，都要搜查一番以证明他的清白，你要是不想卷入其中，最好闪开一边去！”
　　南宫一梦不想继续废话，直接撕开了伪装：“司马兄，趁着本少爷好好话的时候，就乖乖配合吧，要不然你恐怕走不出鹿岭城！别以为有一个金丹期的高手就能为所欲为，本少爷并不是没有高手！”
　　以南宫家的底蕴，有一两个金丹大圆满甚至是元婴期的武者供奉，并不是没可能的事情，所以南宫一梦有底气和林逸硬刚。
　　“南宫一梦，你别太嚣张了，真以为本少爷怕了你？嘿！我这暴脾气，今儿还真就不信了！”
　　金元宝一点都不怂，捋胳膊撩袖子就要亲自上前开干，却被林逸一把拉住了！
　　“金兄，多谢你仗义执言，不过和这种人没必要多费唇舌，他们想搜，那就搜好了，本公子无所谓！”
　　林逸耸耸肩，嘴角带着意味深长的笑容：“不过我们丑话在前头，卢少城主，南宫兄，若是搜查之后毫无结果，你们是不是要给本公子一个法？”