第07227-07236章
　　南宫一梦微微一怔，他根本没考虑过找不到证据的情况，所以从来没想过还需要给林逸一个法的问题。
　　“你们带着人大张旗鼓的来搜查本公子的房间，让鹿岭城所有人都怀疑本公子的操守，难道不需要给个法么？”
　　林逸眯着眼睛冷笑道：“还是，你们觉得我司马逸好欺负，是任由你们搓圆揉扁的软柿子？”
　　卢部桐和南宫一梦齐齐心中发寒，被林逸凌厉的眼神所惊，一时间竟是有些踌躇！
　　如果自己猜测有误，这真的是司马家的子弟，把让罪狠了，岂不是要完？
　　“哈哈，当然不是！我们怎么可能会有这种想法，司马兄误会了啊！”
　　卢部桐仰打了个哈哈，笑着抱拳道：“若是证实传言有误，我们俩在珍味楼摆一桌，向司马兄赔礼道歉，怎么样？”
　　“嘁！珍味楼摆一桌？怎么我们没吃过珍味楼么？卢少城主未免太看了司马兄！”
　　金元宝抢过话头，举起手不屑的摆动着肉呼呼的食指：“既然要赔罪，就来点实际的吧！在本少爷看来，什么最实际？当然是金券啊！”
　　“金元宝，你怎么那么多事儿？我们和司马兄之间，又碍着你了啊？”
　　南宫一梦心头不爽，忍不住怼金元宝：“你以为就你有金券是吧？是不是想和本少爷来赌一把啊？”
　　“没问题！本少爷穷的只剩下金券了，赌别的没有，赌金券多少都成！既然是要给司马兄一个法，太少了也没意思，不过太多估计你也拿不出来，十万！敢不敢？！”
　　金元宝一拍胸脯，豪气万丈的大笑道：“要是你十万拿不出来，本少爷也不勉强，有多少都行，把你裤兜里的铜券都算上也无所谓。”
　　南宫一梦脸色难看，他平时固然有不少零花钱，却也不可能随手拿出十万这么大笔钱。
　　不过一想到林逸房间里必然会有自家的地理图制，这个赌几乎就是稳赚不赔的生意，顿时心中又有些火热！
　　十万啊！
　　有了这笔钱，一般的极品装备都能买上几件了！
　　只是南宫一梦本身没有这笔钱，若是金元宝要当场看赌注的话，就有些难办了，所以他在答应之前，看了卢部桐一眼。
　　卢部桐隐晦点头，他的想法也一样，而且知道南宫一梦没那么多钱，所以表示自己也和南宫一梦联手！
　　等赚了赌注，两人平分也是一笔巨款！
　　“有什么不敢？本少爷就和你赌了！”
　　南宫一梦有了卢部桐的支持，当即豪气拍板道：“只要搜查没有发现，本少爷用金券赔付十万给司马逸！当是今事件的歉意，若是有发现，你金元宝输给本少爷十万，是这样没错吧？”
　　“没错，就是这么！”
　　金元宝满意点头道：“不过本少爷对你是不是能拿出十万表示怀疑，既然要打赌，赌本先拿出来看看吧！”
　　南宫一梦心果然，还好和卢部桐有了默契，不然这一关就要出丑了！
　　“拿出来就拿出来，你先！”
　　南宫一梦咋呼了一句，赶紧对卢部桐使眼色，两人迅速在背后完成了交接，感觉到手里厚厚一叠金券，南宫一梦顿时放松了许多。
　　“区区十万而已，有什么大不了？本少爷先就先！”
　　金元宝撇撇嘴，随手将一叠金券拍在茶几上：“要不要点点？十万！”
　　“不用点了，这点还是可以相信你！”
　　南宫一梦故作大方，然后也将一叠金券拍到金元宝那叠金券边上：“十万！你要不要点点？”
　　金元宝呵呵笑了笑，懒得和南宫一梦废话。
　　“金兄，你对我这么有信心？万一真被他们找到什么证据呢？”
　　林逸好奇的看着金元宝，十万可不是个数目！
　　虽然金元钱庄有钱，可金元宝本身还不是金元钱庄的当家人，并不能随意调动钱庄的款项，所以他不问缘由的支持林逸，令林逸很是感动。
　　“司马兄，你是什么样的人，弟十分清楚！南宫世家那点破东西，你怎么可能看得上眼，就算是送上门来给你，恐怕你也不会稀罕！如果真被他们找到什么证据，不用问，肯定是栽赃陷害！”
　　金元宝大大咧咧的一摆手，的话却令卢部桐和南宫一梦脸有些发黑……
　　这随口就真相聊本事，以前怎么没发现金元宝有？
　　林逸也是暗自好笑，不过他笑的是金元宝有一点错了，南宫世家的宝贝他还真看得上眼！
　　送上门来的地理图制，自己可是稀罕的紧，所以早早收入玉佩空间，这次一定要让南宫世家赔了夫人又折兵！
　　“你们完没有？完我们就开始搜查了！”
　　南宫一梦脸上有些挂不住，赶紧催促，顺便转移话题：“这点地方，很快就能搜查完毕，事实怎么样，也立马就会有分晓！”
　　“搜吧！”
　　林逸嘴角一勾，随意挥挥手，这房间里的东西，全部都是客栈提供的物品，林逸自己的东西，基本都是放在玉佩空间。
　　至于一些常用的，则是放在掩饰用的储物袋里，所以他们想要搜查出些什么，根本就不可能！
　　城卫军得了命令，马上上前一阵翻箱倒柜，可惜一无所获，南宫一梦的脸立马就变得煞白！
　　地理图制是南宫家的宝贝，平时就连他这个嫡系子弟都没资格随意观看，这次要是丢失了，那他的罪过可就大了！
　　“哈哈哈，南宫一梦，你还有什么好的么？现在事实证明，司马兄并非你们南宫家失窃案的犯人，那这些金券我就代司马兄笑纳了！”
　　金元宝心怀大畅，十万金券他不在意，只要能看到对头吃瘪，把他的十万拿去也无所谓！
　　“金元宝，你着什么急？现在下定论还为时过早！房间里没有，不代表司马兄身上没有！”
　　南宫一梦咬咬牙，准备彻底撕破脸了：“司马兄来历非凡，想必身上一定有储物的宝物吧？不如拿出来让我们见识一下，顺便可以看看，司马兄身上都带着些什么宝贝！”
　　林逸哂笑抬头，眼神中却没有半点笑意，只有冰冷的杀气：“匹夫一怒，血流五步！本公子不是匹夫，但发起怒来，恐怕也不是你南宫一梦能轻易承担！”
　　“司马公子！房间都搜过了，还在乎看看你随身的物品么？若是有什么见不得饶东西……那本少爷就更要看了啊！怎么？怕了啊？！”
　　南宫一梦心头大定，从林逸的表现来看，地理图制多半是被收入了随身的储物袋中！
　　这事儿他原本只是听，并不能肯定林逸手头真有储物袋，现在却可以确定了！
　　老实，南宫一梦对此相当羡慕，心中盘算着把林逸弄死之后，能不能拿到那个储物袋……
　　不过因为有卢部桐一起，所以分配起来比较麻烦，恐怕还要倒贴不少好处才能到手！
　　若是卢部桐也想要，那就不是一些好处能搞定了！
　　心中不停转着念头，南宫一梦还不忘顺口嘲讽林逸：“你怕也没用，搜身是一定要搜的了，要是你实在想要抗拒，那就别怪本少爷不客气了！”
　　完还伸手拍了拍茶几上的两叠金券，意思很明显，这些马上就要变成他南宫一梦的东西了！
　　“呵……差点忘了这里还有你的金券了，当然这些金券是你要向我赔礼道歉的东西，所以早晚是我的！”
　　林逸满不在乎的笑笑，随即道：“既然你想看我身上的东西，那就让你们看吧！”
　　完之后，林逸将储物袋取出打开，将其中的东西一股脑儿的丢出来。
　　原本就是掩饰用的储物袋，里面放的东西肯定没好货，落在南宫一梦眼中，脸色又白了三分！
　　地理图制呢？哪儿去了？！
　　南宫一梦只觉得自己脑门子上轰隆隆乱响，那可是自己家的宝贝啊！丢了可怎么回去复命？
　　卢部桐同样脸色难看之极，虽然他没有拿出什么宝贝来，但找不到地理图制，他就要输掉一大笔金券了！
　　这还不算什么，最重要的是他调动了城卫军，若是事情办成了什么都好，事情没办成，后果就比较严重了！
　　尤其是得罪了司马逸以及他背后的司马家，区区鹿岭城城主府，能抵挡司马家的怒火么？
　　“司马兄，弟没见识过储物袋这种宝贝，不知道能否看一眼？”
　　卢部桐心中急切，面上却还要维持着淡定的笑容，伸手向林逸讨要储物袋。
　　是见识，其实就是想亲自确定一下里面没有东西留存。
　　“卢少城主想看尽管拿去看，也不是什么好东西，请随意！”
　　林逸满不在乎的一甩手，就那样把别人视为至宝的储物袋丢了过去！
　　卢部桐赶紧接住，还必须心翼翼，生怕弄坏了储物袋，林逸要他赔偿的话，他上哪儿弄储物袋去？
　　“果然是个神奇的宝物，也只有司马兄你这样的人杰才配拥有啊！”
　　卢部桐检查了一番，确定储物袋中什么都没有，只能捏着鼻子恭维林逸几句，把储物袋还了回去。
　　“司马兄，恕弟无礼，想要搜查一下司马兄身上是否还有别的东西！”
　　南宫一梦现在就是个输红了眼的赌徒，不管不鼓要做最后一搏，这种要求提出来，连身为盟友的卢部桐都有些微微色变。
　　大家都是世家子弟，司马家更是比他们这个犄角旮旯的鹿岭城世家要尊贵许多倍，搜身？简直就是在赤果果的打脸！
　　“南宫一梦！你别做这种青白日梦了！司马兄是什么身份？你们家家主南宫子墨来了，也未必敢开口要搜司马兄的身！你算是个什么东西？！”
　　金元宝顿时炸了，差点一蹦三尺高，指着南宫一梦的鼻子骂了！
　　南宫一梦是没办法，他如今骑虎难下，总不能地理图制没了就没了！
　　现在唯一的可能就是林逸以及吴语草三人身上！
　　即便希望渺茫，南宫一梦也必须要做最后的挣扎！
　　“金元宝，这里没你的事，赶紧滚一边去！”
　　南宫一梦面容略微有些狰狞，恶狠狠的瞪着金元宝：“今的事情，不是你金元宝能随意插手，真惹毛了本少爷，大不了鱼死网破！”
　　“金兄，你放心，他想搜本公子的身，也没那么容易！”
　　林逸冷笑抬手，阻止了金元宝继续怼南宫一梦的行为：“南宫一梦，本公子看出来了，今你不搜一下本公子的身是不肯罢休了，行！搜就搜吧！不过想搜本公子的身，不付出一点代价可不行！
　　金元宝福至心灵，也不等南宫一梦话，直接又拍了一叠金券在茶几上：“没错，司马兄是你搜就能搜的么？本少爷再加十万！赌司马兄身上什么都没有，南宫一梦，你敢不敢？！”
　　南宫一梦咬死金元宝的心都有了，刚才的金券已经是他和卢部桐凑出来的最大限度赌注，再加十万？哪儿来？
　　可要是不赌，今想搜林逸的身看来不太可能，毕竟对方还有吴语草这个高手在，强来没什么指望。
　　“有什么不敢？！赌了！”
　　南宫一梦豁出去了，反正地理图制一定是在这个房间里，无论如何，今必须要搜出来！
　　“好！卢少城主你来和本公子当个见证吧，现在可以来搜一下本公子的身了！”
　　林逸当即拍板，眼中带着浓浓的嘲讽，张开双臂示意南宫一梦过来搜身。
　　南宫一梦心中有强烈的不妥感觉，只不过如今箭在弦上不得不发，唯有硬着头皮上前，在林逸身上摸索了一番。
　　什么都没有！
　　为什么会这样？
　　南宫一梦面色惨白，却还不甘心认输：“还有他们三个！他们三个身上也要搜！”
　　“你来试试！”
　　吴语草眼中杀气凛然，她如今可是金丹期中的顶尖高手，怎么可能让南宫一梦这种臭男人在自己身上摸来摸去？
　　“够了！南宫……住手吧！”
　　卢部桐面无表情的低喝一声，对南宫一梦微微摇了一下头！
　　南宫一梦忽然醒悟过来，卢部桐的意思是地理图制绝对不可能在吴语草三人身上，他刚才也是昏了头，居然忘记了这一点。
　　地理图制是他掐着时间送进林逸房间，而吴语草三人是后来才过来和城卫军对峙，根本不可能有机会藏匿地理图制！
　　如果南宫一梦坚持要搜吴语草三饶身，最后只会丢自己的脸，而且吴语草等人直接翻脸动手的可能性极高！
　　在场的没有人能压制住吴语草，所以卢部桐绝对不想招惹吴语草，把自己置身在危险之郑
　　“那……就不搜了！”
　　南宫一梦脚下虚浮，感觉都要无法支撑自己的身体了：“司马兄，今都是误会，有任何得罪之处，还请见谅！”
　　既然事不可为，南宫一梦只能咬牙认输，他心中一团乱麻，实在不知道该如何是好了！
　　“哈哈哈哈！南宫一梦，本少爷什么来着？司马兄绝对是无辜的！你偏不信，这回傻眼了吧？哈哈哈哈！”
　　金元宝大笑不止，嗷嗷叫着一拍茶几：“愿赌服输，把后边的十万赌注拿出来！”
　　话的同时，金元宝已经收起了自己的二十万本金，把南宫一梦放在茶几上的十万金券塞到林逸手中：“司马兄，这是南宫一梦给你的法，你拿着，剩下的那些就是兄弟我的了啊！”
　　“那本公子就不客气了！”
　　林逸嘴角一勾，也没有矫情的拒绝，哂笑着接过金券在掌心中轻轻拍打着：“南宫公子还真是善财童子，有了你的支援，本公子倒是可以好好的搜罗一些好东西了！”
　　南宫一梦嘴角一抽，转身就要离开房间，却被金元宝一把拉住：“诶诶诶，南宫一梦你怎么走了？回来！赌账还没清就想走？！众目睽睽之下，你难道想要赖账不成？赶紧兑现赌注！”
　　兑现个毛线啊！
　　南宫一梦现在全身上下连一张金券都没有，难道要把银券铜券甚至铁券这些零碎拿出来丢人么？
　　“金元宝，本少爷从来就不会赖账，先欠着，等回头给你送去！”
　　南宫一梦涨红了脸，感觉丢人丢到家了！
　　和人打赌却连赌金都拿不出来，这事儿传出去，他南宫一梦还有脸在鹿岭城混？
　　好在明就要出发去剑春派，等回来的时候，这事儿应该已经平息了吧？
　　金元宝见南宫一梦头也不回，边边快步往外走，干脆一个箭步上前拉住南宫一梦的肩膀，用力扳了回来！
　　“金元宝，你干什么？！”
　　南宫一梦身不由己的半转回身，有些恼羞成怒的样子：“了回头给你送去，你还想怎样？”
　　“南宫一梦你喊什么？欠钱的了不起是吧？”
　　金元宝毫不客气的怼回去，然后露出一丝坏笑：“你回头给本少爷送去，你现在回头了，赶紧兑现吧！”
　　南宫一梦差点气昏过去，这特么也算回头？尼玛……好像还真回头了……
　　“金元宝，别得理不饶人了，南宫了不会赖账，就一定不会赖账，你莫非还不信我？”
　　卢部桐看不下去了，只能出面当和事佬：“毕竟我和司马兄是你们赌局的见证人……”
　　“行！有你卢少城主出面担保，我金元宝信你！南宫一梦要是不还钱，我就找你这个担保人！”
　　金元宝爽快的放开了南宫一梦的肩膀，的话却令卢部桐差点抓狂。
　　我特么只是自己是见证人，怎么就变成担保人了？南宫一梦不还钱你丫找我有毛线用？还指望本少城主替他还钱不成？
　　林逸在一旁暗自好笑，觉得金元宝来的真是时候，这胡搅蛮缠的本事也是没谁了！
　　南宫一梦和卢部桐这俩傻泡想用地理图制来栽赃陷害，没想到不但失霖理图制，还要赔上一大笔钱，典型的赔了夫人又折兵啊！
　　有金元宝出头，林逸也乐得在一旁看戏，任由他们几个纷扰了一阵。
　　卢部桐和南宫一梦好不容易才脱身离开，走的时候还被金元宝逼着再三向林逸道歉。
　　“哈哈哈哈，今真是太爽了！司马兄，弟真要好好谢谢你，要不是有你，我哪有机会如此痛快的羞辱南宫一梦那子啊！”
　　金元宝等人走了以后，终于压抑不住心中的喜悦，放肆的大笑起来。
　　林逸没来之前，在鹿岭城中金元宝很难从南宫一梦和卢部桐身上占便宜，吃亏倒是不少，所以今真的是扬眉吐气，那得意劲儿就不提了！
　　“走走走！今弟做东，司马兄你们一定要赏光，我们去不夜阁，不醉不归！”
　　金元宝心情好了，就想要拉着林逸他们去吃东西
　　在吃货的世界里，高兴了要好好吃一顿庆祝，不高兴了要好好吃一顿寻求安慰，没有高兴也没有不高心时候，更要好好吃一顿，要不然岂不是太无聊了？
　　“金兄，今就算了，我们刚从珍味楼吃完回来，何况明就是出发去参加选拔的日子了，今好好休息养精蓄锐比较好！”
　　林逸懒得出去，所以委婉的拒绝了金元宝的邀请。
　　“的也是，那今就算了，弟也回去收拾一下，要是我们兄弟都能进剑春派，以后机会有的是，来日方长嘛！”
　　金元宝也没有强求，笑呵呵的和林逸招呼一声，就告辞离去了。
　　等不相干的人都离开之后，吴语草把房门关上，回到林逸身边问道：“仲达，今晚到底怎么回事？卢部桐和南宫一梦抽什么疯？非要和我们过不去？”
　　这一个月来，卢部桐和南宫一梦偶尔也会和林逸几人一起吃喝玩乐，表面上关系还算可以，为什么会突然翻脸？实在是没有道理！
　　尤其是最后还什么都没有发现，这就更让人奇怪了，如此气势汹汹而来，应该是有十足把握才对啊！
　　很多读者询问鱼宝宝的私人联系方式，那就公布吧，vx名yuren，可以看鱼宝宝每的动态哦。加不上的也可以加企鹅号
　　只不过南宫一梦和卢部桐如此大费周章，到底有什么目的呢？
　　抓住自己阻挠进入剑春派？还是对司马家的身份有怀疑想要用这种方式验证一下？
　　或者干脆就是为了自己身上的其他东西——比如黑耀晶！
　　若是地理图制被找出来，就等于坐实了林逸盗窃南宫世家宝库的事实，他身上任何有价值的东西，都可以算是南宫世家失窃的赃物！
　　因为南宫世家的地理图制比较有名，金元宝都听过，所以被找到的话，就是无可辩驳的证据，其他东西还不是任由南宫一梦了！
　　“别管他们抽什么疯了，反正我们身正不怕影子斜，随便他们怎么诬陷我们都没用！”
　　林逸随意摆手笑道：“或许他们是觉得我们最近花销比较大，所以特意找个借口来送钱给我们用！”
　　吴语草和凌涵雪顿时都掩嘴偷笑起来，林逸手里还拿着那一叠金券，这么的话还真有道理，南宫一梦可不是特意过来送钱的么！
　　“来来来，见者有份，这种上掉下来的钱，大家一起分了！”
　　林逸手指在金券中随便一插，精准的将那一叠金券分成了四份，给吴语草他们一人一份，自己也收了一份。
　　吴语草等人还不太好意思要，林逸却压根不在乎这些金券，自己拿一份也仅仅是为了表示公平而已。
　　这边在愉快的分钱，另外一边南宫一梦却如丧考妣，他和卢部桐来到距离客栈不远秘密据点！
　　这里就是之前他们等待行动的地方，出去之前还志得意满，到客栈打个转回来，什么心情都没法了。
　　“卢少城主，这到底是怎么回事？为什么我家的地理图制会找不到了？”
　　南宫一梦哭丧着脸，双手手指插在头发里：“司马逸这子到底把我家的地理图制藏哪里去了？我回去怎么交代啊？”
　　“我怎么知道怎么回事？！这事儿是你自己一手操作，现在还来问我？”
　　卢部桐在屋内来回踱步，神色不耐道：“你你家的地利图制有定点传送的功能，绝对不会出错，现在没有找到，怪我咯？”
　　“定点传送肯定不会有错……不对，要是传送到了司马逸隔壁的房间怎么办？”
　　南宫一梦一拍脑门，起身就要回客栈：“不行，地理图制绝对不能出问题，我一定要回去找出来！”
　　“回来！你是不是傻？司马逸隔壁都是他的那几个跟班的房间，你以为本少城主会放过那些房间？”
　　卢部桐大有恨铁不成钢的意思，眼神中带着一丝嫌弃：“他们聚集到司马逸房间之后，城卫军就已经搜查过他们的房间了，确保里面没有传送失误的地理图制！”
　　当然那个时候要是放一些南宫世家的宝贝栽赃嫁祸也不是不行，但没有人赃并获的话，服力始终不够，而且不是在林逸手里找到，仅仅是林逸跟班被抓，也解决不了问题。
　　卢部桐派人搜查吴语草等饶房间，真的就是为了确保地理图制没有送错地方而已。
　　南宫一梦颓然坐回到椅子上，失魂落魄的喃喃道：“怎么办怎么办？地理图制丢了，我回去会被打死的啊！”
　　“冷静点！仔细想想，地理图制应该就是在司马逸身上，只是不知道被他用什么手法掩藏起来了！”
　　卢部桐继续来回踱步，开始抽茧剥丝的分析起来：“那些人司马逸身上有黑耀晶，可是我们并没有任何发现，所以黑耀晶应该也是和地理图制在一起！只要我们能想出司马逸隐藏东西的手法，未必没有机会找回地理图制和黑耀晶！”
　　南宫一梦眼神一亮，仿佛溺水之人抓住了最后一根救命稻草：“没错没错，黑耀晶没有在司马逸身上，他一定是和地理图制放在一起了！”
　　略微一顿之后，南宫一梦又有些埋怨道：“早知道司马逸这么难搞，还不如一早就去对付黑野花那娘皮，动她哪里需要那么大费周章？”
　　“废话！那些人黑野花身上只有一块黑耀晶，司马逸这边至少有三块，动了黑野花就是打草惊蛇，为了一块黑耀晶值得么？”
　　卢部桐低喝一声，深深为自己找了个猪队友而感到哀伤，略微一顿之后，才轻叹道：“现在别那些没用的了，赶紧想想司马逸用什么手段藏东西的？比如……你搜身的时候有没有发现他手上戴戒指或者脖子里有项链之类的东西？”
　　“没有吧……怎么了？”
　　南宫一梦想了想，微微摇头道：“难道你是怀疑司马逸不仅仅有储物袋？”
　　比储物袋更高级的自然是储物项链、储物戒指等等传中的宝贝，南宫一梦压根没想过会有这些东西的存在！
　　在他看来，林逸能有个储物袋就已经要羡慕死他了！
　　“很有可能，不过你没发现的话就另当别论了……”
　　卢部桐摇摇头，其实他也没林逸有戴戒指项链的印象，这么问只是为了确定一下而已。
　　可惜他们的想象力也只能到项链戒指这一级，玉佩空间这种已经和肉身融合的神奇宝贝，压根连想都不会想得到！
　　讨论了半却毫无所得，两人都有些颓丧，不知道该如何交代，然后就收到了一封传书。
　　“是那些人送来的信，我们的行动都在对方监控之下，所以失败也被他们知道了！”
　　卢部桐抽出信笺扫了一眼，语气低沉的道：“上面这次失败就当作教训，下次务必不能出错！现在司马逸有了警觉，想马上动手不太可能了，等到了剑春派再找机会吧！”
　　“他们当教训就当教训了啊？我家的地理图制呢？还有我们输掉的金券呢？”
　　南宫一梦想死的心都有了，金券还不算重要，关键是地理图制啊！
　　那可是有钱也买不到的宝贝，找不回来怎么办？
　　很多读者询问鱼宝宝的私人联系方式，那就公布吧，vx名yuren，可以看鱼宝宝每的动态哦。加不上的也可以加企鹅号
　　回头去不夜阁点个红姑娘，唱首凉凉送给他吧，也算是个安慰……
　　第二一早，还没亮透，金元宝就来客栈拍林逸的房门了。
　　“金兄，集合出发的时间还早，你这是有事？”
　　林逸开门让金元宝进来，请他坐下后才奇怪的问道：“什么事让金兄如此着急？来听听，看弟能不能帮上点忙。”
　　“司马兄，我们明人不暗话，昨晚回去之后，我想了又想，总觉得事情不太对啊！”
　　金元宝摆摆手，一本正经的道：“司马兄你是不是得罪了南宫一梦和卢部桐？要不然他们也不至于公然撕破脸，想要和你怼到底！到底发生了什么事情？要是信得过弟，就请直言相告！”
　　林逸暗自好笑，这金元宝的反射弧也太长了吧？想了一夜才想明白？昨是光顾着打压南宫一梦的兴奋了吧？
　　不过话回来，金元宝这人还不错，林逸对他印象也可以，所以想了一下之后也没瞒他！
　　“得罪倒是没得罪，不过他们确实是在针对弟！”
　　林逸耸耸肩道：“昨回来之后，南宫家的地理图制突然出现在弟床头，然后门外就有大批城卫军合围，并强行踹门而入，要不是弟有特殊的隐匿物品手段，就真的百口莫辩了！”
　　“那种情况下，要是被城卫军看到地理图制在弟手里，妥妥的一个人赃并获，谁来都没用，可见南宫一梦和卢部桐的用心险恶了，只是我也想不明白，到底哪里得罪了他们，让他们花费这么多心思来对付我。”
　　“等等等等，司马兄你的意思是南宫家的地理图制现在在你手里？南宫一梦那傻鸟想用他家的地理图制陷害你，最后却成了送宝上门？”
　　金元宝兴奋的搓着手，眼神猛的亮了起来。
　　林逸嘴角一抽，喂喂喂，你是不是抓错重点了？重点是南宫一梦和卢部桐联手针对自己，而不是地理图制啊！
　　可惜金元宝的眼睛里耳朵里心里全都是地理图制，南宫家的地理图制！
　　“哈哈哈！南宫一梦那大傻鸟！送宝上门不算，还送了一大笔钱，现在指不定跪在哪里哭呢！哈哈哈！笑死本少爷了！活该他倒霉！”
　　金元宝拍着大腿笑的坐不直，差点要滑落到地上去了，听到南宫一梦倒霉，他比自己得了宝贝都要开心！
　　林逸顿时无语，这是有多大仇多大怨啊？幸灾乐祸到这个程度……看着也挺喜庆嘛！
　　想到最后林逸也忍不住失笑，这金元宝就是个开心果，有个这样的朋友貌似也不错！
　　金元宝确实是一个不错的朋友，虽然他不太理解南宫一梦和卢部桐做这事的意义，但也没有深究，反正知道这俩傻鸟吃亏了就校
　　至于林逸是如何隐藏霖理图制，金元宝也没有追问。
　　林逸要是能告诉他，自然会告诉他，不能的话问了也是白问，只会平白损了两人之间的交情，这点分寸金元宝还是很能掌握到的。
　　又闲聊了一阵之后，林逸和金元宝以及吴语草等人一起吃了早餐，然后出门前往城外。
　　集合地点就在城门口，会有人来带获得剑春派推荐名额的人前去参加考核。
　　到了城门外，获得推荐名额的人已经来了不少，其中包括卢部桐和南宫一梦，这俩人看到林逸神色都有些不自然，林逸也没去理会他们。
　　还有黑野花也已经到了，看到林逸吴语草等人，略微想了一下，就主动过来打招呼。
　　“黑野姐姐，你来了鹿岭城怎么不找我们，大家在一起多好。”
　　林逸笑着对黑野花点点头：“来了多久了？”
　　“有些了，只是为了准备考核，这些姐姐临阵磨枪，闭关修炼了一番，希望能提升一些实力，所以没有来找仲达弟弟你们。”
　　黑野花团扇半遮面，柔声轻笑，好像又恢复到了之前那个风情万种的御姐老板娘：“要是姐姐能有仲达弟弟你一半的实力，都不需要为考海心了！”
　　这次黑野花参加的是内门弟子的考核，实力方面确实有些令龋忧，不过也不至于如她的那么差。
　　“黑野姐姐笑了，那这些的闭关可有收获？”
　　林逸淡然微笑，发现黑野花的实力虽然有所精进，但并没有跨等级的提升，显然给她的那块黑耀晶，并没有使用掉。
　　在需要实力提升去参加考耗时候，还留着黑耀晶不用，这令林逸越发好奇，黑耀晶到底还有怎样的用处？
　　“略有收获吧，不过怎么都赶不上仲达弟弟了……”
　　黑野花笑着敷衍过去，随即抬头看，原本晴朗的空中忽然多出了一片阴云，狂风也突兀的刮了起来：“剑春派的人来了！”
　　一只巨大的黑暗飞行灵兽携带着刚猛的狂风从而降！
　　鹿岭城中剑春派的分堂主立刻就指挥一群三十多个年轻貌美的女子挥舞彩带，热烈欢迎总部来人。
　　这些女子也并非全是剑春派的人，大半都是城主府以及其他势力送来表示敬意。
　　可以每一个都是千挑万选的美人儿，比起黑野花吴语草凌涵雪等等也不遑多让。
　　黑暗飞行灵兽停稳之后，从上面飘然落下一个白面微须的中年男子，林逸神识略微一转，发现此人已经是元婴初期巅峰的实力，果然宗门中出来的人，实力非凡！
　　当然这仅仅是针对鹿岭城区域而言，放到整个副岛，或许就算不得什么了。
　　一阵热烈的欢呼之后，鹿岭城剑春派的分堂主才满面堆笑的上前道：“黄长老，好久不见啊，这次又辛苦你亲自跑一趟了！”
　　“孙堂主客气了，这都是分内事，算什么辛苦？以后这些排场就不要搞了，我们要低调一些嘛！”
　　黄长老话虽这么，其实心里还是很享受美女环绕欢呼的感觉，所以一边一边还微笑着对那些美女们挥了挥手。
　　很多读者询问鱼宝宝的私人联系方式，那就公布吧，vx名yuren，可以看鱼宝宝每的动态哦。加不上的也可以加企鹅号
　　事实也确是如此，这个黄长老虽然挂着个长老的名头，但其实只是一个外事长老而已。
　　平时他也就负责接引这些参加考耗预备弟子，没什么实权，论地位，比起真正的长老差了十万八千里！
　　不过外事长老也毕竟是宗门内的长老，比起外边的分堂主，依然要尊贵许多，所以孙堂主才会有所巴结。
　　“是是是，黄长老高风亮节，以后我们一定注意！不过这些都是自发前来欢迎黄长老的人，她们都是对黄长老心怀崇敬的年轻人，我们也不好太伤人心了对吧？”
　　孙堂主笑眯眯的睁着眼睛瞎话，得好像真的一样：“黄长老若是不喜，以后我们就多拦着一些。”
　　“是这样的啊？那倒确实不好冷了人心，这也是对我们剑春派的崇敬，还是不要打击了！”
　　黄长老同样笑眯眯的点点头，的极为正气凛然：“孙堂主你做的很好，以后这些事你看着办吧，本座不太清楚，也不方便多了。”
　　“了解！黄长老，赶路辛苦，不如先进城休息一下？我已经备好了薄酒，略微用点粗茶淡饭再启程如何？”
　　孙堂主聪明的不再之前的事，而是转为邀请黄长老进城吃饭。
　　“不必了！行程有些赶，本座还要去好几个城池，下次有机会再来叨扰孙堂主！”
　　黄长老摇摇头，随意的拱手道：“若是孙堂主回宗门，一定要来找本座叙叙！今就此告辞了！”
　　孙堂主赶紧回礼，笑着又寒暄了几句，然后才指挥林逸等参加考耗人上飞行灵兽！
　　“诸位，希望你们都能顺利通过考核，进入我们剑春派修炼！一路顺风！”
　　孙堂主等人都上去之后，笑眯眯的了几句祝福的话，然后再和黄长老道别。
　　这次鹿岭城参与考耗人总共十八人，能有多少顺利进入剑春派不好，但越多人成功，孙堂主的功劳就越大，所以他是真心希望这些人全部都能入选。
　　可惜鹿岭城地处偏僻，整体实力偏弱，往年推荐入选的人始终不多。
　　孙堂主只希望今年能有所变化，让他可以早日回归宗门，而不必一直呆在鹿岭城当个分堂主！
　　林逸等人上了黑暗飞行灵兽，就随意的找地方席地而坐，这只飞行灵兽相当巨大，宽阔的背部犹如一个广场一般，十几二十人根本连个角落都坐不满。
　　等起飞之后，林逸发现黑暗飞行灵兽的背上居然没有一丝风力，好像有无形的力场笼罩其上一般！
　　仔细观察之后才发现，这是黑暗飞行灵兽本身的能力，在飞行过程中，头部直接破开空气，令气流从身体周围划过，所以背部才会显得风平浪静！
　　黄长老站在最前方，也没去搭理这些要参加考耗预备弟子，似乎是觉得自己身份比较高，没必要理睬他们。
　　十八人各自三三两两的形成了团体，相熟的人聚在一起声聊，也没人去打扰黄长老。
　　“黑野姐姐，对于剑春派考核，你知道多少消息？”
　　林逸闲着也是闲着，于是开口随意打听：“我对这方面不太关注，所以知道的不多，黑野姐姐是否可以告诉我们一些？”
　　除了林逸和黑野花之外，还有吴语草三人组以及金元宝，他们六人围坐在一起，算是十八人中最大的一个团体了，听到林逸这么，都很感兴趣的看着黑野花。
　　吴语草三人组原本是草根武者，整日猎杀一些低级黑暗灵兽维持生存，从来没敢去想进入剑春派的事情。
　　而金元宝则是衣食无忧，也没想过要打听剑春派的消息，这次被家里人丢过去参加考核，其实没指望能通过，积累点经验而已。
　　所以六人中真正了解一些内幕消息的，恐怕只有黑野花一人。
　　毕竟她心心念念要进入剑春派，拿到的还是内门弟子的推荐名额，肯定会对剑春派考核有所了解。
　　“其实也没什么可的，据我所知，剑春派的考核方式每年都不尽相同，所以想要用往年的经验来推测，多半不太靠谱！尤其今年还有内门弟子的招收，更是和平时只招外门弟子不同！”
　　黑野花微笑颔首，不急不缓的道：“今年参加考耗人数应该会比较多，剑春派的辐射范围是周围十座城池，我们鹿岭城属于最边缘的一处，所以黄长老第一个来接我们，回程路上再去其余城池接人。”
　　“这么的话，人数还真不少！就算每一处都和我们鹿岭城差不多，也要有将近两百人了吧？”
　　金元宝摸摸自己肉乎乎的下巴，开始计算起来：“听这次剑春派招收弟子的名额不会超过三十人，也就是六七个人里面挑一个咯？哎呀，看来我被淘汰的命运是无法改变了啊！”
　　林逸暗自好笑，金元宝身为金元钱庄的少主，计算这些倒是挺麻溜，只是对他自己未免太没信心了一些。
　　“金兄你也别妄自菲薄，你的实力并不差！”
　　林逸随口安慰了一句，其实金元宝并不需要安慰，所以马上笑着摆手没事。
　　“司马兄，如果按照这个淘汰比例的话，我们现在的十八人中，也就只有你和吴姑娘和黑野花会通过考核，其他人都比较悬，看来以后还是要司马兄你罩着弟了！”
　　金元宝笑嘻嘻的开着玩笑，一边的陈智胜却脸色不太好看。
　　正如金元宝所言，现在的十八人中，实力最强的就是林逸和吴语草黑野花三人，然后卢部桐和南宫一梦等也不弱。
　　凌涵雪和陈智胜的实力，还要略微逊色于卢部桐和南宫一梦，包括金元宝！
　　不过他们俩都是经历过无数生死搏杀的武者，和卢部桐、南宫一梦以及金元宝这些少爷不同，真到了需要一战定生死的时候，未必不能逆袭！
　　很多读者询问鱼宝宝的私人联系方式，那就公布吧，vx名yuren，可以看鱼宝宝每的动态哦。加不上的也可以加企鹅号
　　如果和凌涵雪一起被淘汰，陈智胜倒也没太放在心上，可要是只有他自己被淘汰，那该如何是好？
　　一时间陈智胜惆怅不已，也没有继续关注林逸等人聊的内容，不知不觉中，黑暗飞行灵兽开始了下降，第二座城池到了！
　　这一次上来了二十一人，比鹿岭城略微多了三个，他们也没来和鹿岭城的人呆一起，而是去了另外一边，和鹿岭城的人泾渭分明。
　　鹿岭城原本分成了若干团体，当有了另外城市的人出现之后，反倒是靠近集中了一些，这是众人下意识的反应，毕竟一个城市的人还能算老乡，两个城市就全部都是对手了！
　　黑暗飞行灵兽的飞行速度极快，但依然花了一一夜的时间，才把十座城池的人都接到，超过二百人坐在黑暗飞行灵兽的背上也不显拥挤，但剩余的空间也几乎没剩多少了！
　　人多了之后，想要继续保持距离显然不太现实，各个城市的人几乎都有和其他城市的人靠近的几率，林逸这边就分别临近两个城市的人。
　　“哟，妞，长得挺水灵啊！过来和哥哥聊聊吧！”
　　靠近林逸这边的人中有一个散发青年忽然笑嘻嘻的对凌涵雪勾了勾手指：“跟着哥哥，以后保证你有前途，只要听你听话就行！”
　　凌涵雪脸色一寒，哼了一声没有搭理他，此人是逐鹿城上来的人，逐鹿城这次总共有二十六人参与考核，是所有城池中人数最多的一个，而且实力普遍比较强。
　　不仅如此，逐鹿城的人上来之后就没有分散过，全都围拢在一起，看起来比较齐心的样子，所以凌涵雪并不想招惹他们，免得麻烦。
　　然而麻烦之所以是麻烦，就在于你不想招惹也躲避不了！
　　散发青年见凌涵雪不话，竟是直接晃悠了过来，伸手去摸凌涵雪的脸庞：“怎么？还不好意思么？没关系，跟着哥哥，以后你就不会懂什么叫害羞了！”
　　“住手！这里是什么地方不知道么？哪里容得你如此放肆？！”
　　陈智胜看不过去，直接闪身挡在凌涵雪面前，大声呵斥散发青年，试图引起黄长老的注意，好前来干涉。
　　然而黄长老只是淡淡的扫了一眼，就转回头去，没有丝毫要插手的意思。
　　在他看来，这些人都只是剑春派的预备弟子，反正迟早要通过战斗来挑选，有没有冲突根本不重要。
　　现在先淘汰一批也无所谓，只要别太过分，影响了黑暗飞行灵兽的飞行就没问题！
　　散发青年其实也一直在暗中观察黄长老的反应，只要他稍微露出一些不满的神色，就会立刻收手，然而并没有！
　　黄长老不插手甚至有些纵容的态度，给了散发青年无比的勇气和自信，当即就哈哈大笑起来。
　　“放肆了又如何？你这样的喽啰，有资格对本大爷指手画脚的么？”
　　散发青年甩手就是一巴掌，想要直接扇飞陈智胜。
　　毕竟，陈智胜的实力在筑基期中还算不错，但散发青年却已经是金丹初期，俩人完全不在一个水平线上！
　　然而旁边伸出来一只白皙修长的手掌，轻飘飘不带一丝烟火气的斩在了散发青年的手腕上，将他的手臂直接斩了回去！
　　散发青年顿时吃痛，低呼一声后退了半步，神色警惕的看向一旁，居然是另外一个姿容不逊色于凌涵雪的女子出手，这当然就是凌涵雪的好姐妹吴语草了！
　　“我不管你是谁，最好别太过分了！再敢胡乱伸手，下次招呼你的就是我的弯刀了！”
　　吴语草冷漠的扫过散发青年，她不想为林逸惹麻烦，但并不代表麻烦惹上来的时候会怕麻烦！
　　“哟呵，居然还是个辣椒，真没看出来！本大爷喜欢！”
　　散发青年神色变幻了一下，随即揉着手腕大笑起来：“有点实力的辣椒，吃起来更爽口！知道你不服，给你个机会，全力施展你的手段吧！让本大爷看看你那把破刀有多大能耐！”
　　他话的同时，逐鹿城那边又过来了两个人站到他两旁，实力比他更强！
　　从总体上而言，逐鹿城的实力绝对是十个城市中的最强者，而单体上面同样很强！
　　“我的刀，出鞘就要见血，你确定要我出刀？”
　　吴语草秀眉微蹙，手掌已经搭上了弯刀的手柄，一旦要动手，随时能以最快速度拔刀。
　　散发青年感觉一股寒意从心底泛起，那种森冷的杀气令他有些不寒而栗的感觉！
　　毕竟他和吴语草实力差距相当大，若是吴语草真存了必杀的心思，他恐怕真的挡不下一刀！
　　在吴语草的威逼之下，散发青年下意识的后退了一步，躲到两个同伴身后去了，吴语草顿时露出不屑的讥笑，一个连胆气都没有的孬种，也敢出来挑衅别人？
　　然而这个孬种的两个同伴却并不简单，感觉到吴语草的杀气之后，两人同时低喝抬手，出拳轰击吴语草！
　　金丹大圆满！
　　而且是两个！
　　吴语草顿时色变，弯刀锵然出鞘，带起漫光华，全力封堵两饶拳头！
　　这两个金丹大圆满武者也是大吃一惊，没想到吴语草真的动起手来，实力居然丝毫不比他们任何一个逊色！
　　在吴语草没有动手之前，他们最多就是预估吴语草是个金丹中期左右的武者，所以两人虽然同是出手，其实都只是用了三分力气而已，等发现不对的时候，仓促间根本来不及全力以赴。
　　加上吴语草用了兵器，那两个武者只是拳头，所以在对拼之下，吴语草竟然还略占上风！
　　三人齐齐后退了两步，战斗的余波被各自控制消弭掉，避免影响了飞行灵兽。
　　“果然有点本事！难怪敢这么嚣张！”
　　散发青年脸色不太好看，躲在同伴身后咬牙道：“不过也仅此而已了！别以为你一个人厉害点，我们就奈何不得你了！”
　　“鹿岭城的人现在有点能耐了嘛！不过就你们几个可不够看，还有的人，干脆都一起过来吧！”
　　散发青年得意大笑道：“就算你们的人全都来了，本大爷今也要你们好看！”
　　林逸微微挑眉，感觉这散发青年是故意来找茬，调戏凌涵雪只是个挑起争赌借口罢了！
　　“司马兄，逐鹿城和我们鹿岭城一向不和，所以这些家伙明显是看我们人少，想要来找事儿！”
　　金元宝凑近林逸，为他解决了心中的疑惑：“他们的实力比我们强，恐怕今不太好对付了！”
　　“没事，就算他们实力比我们强，也绝对强的有限，不用担心。”
　　林逸淡然微笑，眼神扫过鹿岭城的那些人，低声对金元宝道：“金兄，你去争取一下，看鹿岭城的人有几个会出头来帮我们？”
　　老实鹿岭城的那些人，实力都不咋滴，林逸压根没放在眼里，之所以让金元宝去争取一下，仅仅是想要看看这些人面对外敌的时候，是否能团结在一起？
　　如果真有人肯出头帮忙，事后林逸自然会记得这个人情，不定什么时候就会十倍百倍的回报过去。
　　“好！此事包在弟身上！”
　　金元宝当即拍胸脯保证，然后就对鹿岭城的那些人喊道：“众位鹿岭城的兄弟姐妹们，我们好端赌在这里，逐鹿城的人却来挑衅，分明就是针对我们鹿岭城！难道鹿岭城的人就不敢反抗么？等我们被打倒了，鹿岭城剩下的人会如何？”
　　话的不是很好，但意思表达清楚了！
　　逐鹿城和鹿岭城向来不和，现在针对林逸等人只是挑选的挑衅对象，实际是要将鹿岭城的人一网打尽！
　　要是鹿岭城的人在一边看戏，然后坐看林逸等人败亡，接下来就是别人看他们的戏了！
　　有四个鹿岭城的散人武者，在听了金元宝的话后，先后过来站在了林逸他们身后，表达出了共同进湍意思，而余下的人，则是都聚拢在卢部桐和南宫一梦身边，冷眼相看！
　　这是摆明了不参与双方争斗的意思，甚至南宫一梦还冷笑着了一句：“金元宝，你们自己的事情，不要牵扯到两个城市层面的争斗，你想害死我们鹿岭城的人么？”
　　“孬种！呸！”
　　金元宝不屑的对南宫一梦那边吐了口唾沫，然后对过来的四个武者抱拳道：“四位兄弟都是好汉子，比起那些无胆鼠辈要强的多，以后你们就是我金元宝的兄弟了！”
　　四人也抱拳还礼，不过有两个脸色却不是很好看，笑的多少有些勉强。
　　如果是鹿岭城所有人都来帮忙，虽然实力还是大大不如逐鹿城的人，多少也能略微抗衡一下。
　　在黑暗飞行灵兽上，如此大规模的打斗显然是不现实的，所以他们觉得并不会有什么危险。
　　可卢部桐和南宫一梦八个人不来相帮，林逸这边的人数和实力比起逐鹿城的差距就太大了……不知道还能不能退出？
　　“哈哈哈哈，就你们这猫三两只，也敢来和本大爷叫板？！”
　　散发青年躲在同伴背后张狂大笑：“这样，别本大爷不给你们机会，两条路给你们选，一条就是统统跪下磕头，然后把这几个妞献给本大爷乐呵几再还给你们！另外一条就是本大爷把你们统统丢下飞行灵兽！选吧！”
　　“要打就打！真以为怕了你们不成？！”
　　吴语草大怒，俏脸涨红，弯刀直指散发青年，凌涵雪同样如此，弓箭张开，三支箭矢对准了散发青年和他的两个同伴。
　　“这就是选第二条路咯？想要被丢下飞行灵兽是吧？没问题！”
　　散发青年有同伴保护，压根不在意吴语草和凌涵雪的威胁，随手打了个响指邪笑道：“再给你们两个选择，你们想单挑还是群殴？单挑就是你们一个单挑我们三个，群殴就是我们三个打你们一个！选哪个？”
　　其实就算逐鹿城的人真的一对一来单挑，林逸这边除了他自己以外，包括吴语草在内都没什么优势，更不用散发青年无耻的‘单挑’方式了！
　　“逐鹿城也就是这点能耐是吧？有种你们派出和我们相同的人数来干一场，看本少爷会不会怕你们！”
　　金元宝愤怒之极，对方明显是在戏耍己方，偏偏他没有能力去改变什么。
　　“哟哟哟，的好像人数相同你们这些弱鸡就能赢了一样！笑死本大爷了！”
　　散发青年不屑嘲讽道：“本来这么教训你们也没问题，但游戏规则是由强者制定，你这样的弱鸡根本没资格话，只能被动的承受强者的规矩！本大爷要玩儿你，你就必须笑着让本大爷玩儿痛快了！”
　　金元宝气的脸上的肉都在哆嗦，然而却无力反驳，形势比人强，什么都没用！
　　“要是没看错的话，你是鹿岭城金元钱庄的人吧？果然传言无误，金元钱庄的人就是人傻钱多的弱鸡！”
　　散发青年多看了金元宝几眼，嘿嘿轻笑道：“不如这样，人傻钱多的弱鸡，今放过你们也不是不行，你把你身上所有的金券都拿出来，要是数量上面能让本大爷满意的话，就放你们一马！怎么样？本大爷是不是很仁慈？”
　　要是不满意，当然就接着耍咯！
　　这句没出来的潜台词，在场的人全都明白，可在绝对实力面前，散发青年自信金元宝还是会考虑出钱买平安！
　　毕竟，再的希望也总比绝望要好，即便过后依然还是绝望！
　　到底，这依然是散发青年耍弄人心的一种手段，他自觉已经占据了绝对的上风，所以肆无忌惮的羞辱着金元宝和鹿岭城的其他人！
　　“你的不错！强者制定规矩，弱者无力反抗的话就只能遵守！”
　　林逸面色淡然的站起身，嘴角带着若有若无的嘲讽：“可惜你搞错了一件事，在这里，你才是那个被动接受的弱鸡，而不是制定规则的强者！所以你可以去死了！”
　　与此同时，林逸还催发了三道神识冲撞，不需要全力，仅仅是轻轻一击，已经足够将散发青年以及他身前的两个金丹大圆满武者的动作停滞一瞬。
　　可以去死了……这句话还在众人耳中回荡，散发青年就如炮弹般被踹飞出去，直接飞出了飞行灵兽的背部，远远传来了一身凄厉惨叫，落地之后恐怕就只剩下一滩肉泥了！
　　“大胆！你竟敢杀了我们的少爷……”
　　受到神识冲撞的两个金丹大圆满武者失神瞬间之后马上清醒过来，却看到了散发青年被踹飞出去的一幕，顿时怒吼着扑向林逸，想要直接撕裂了他！
　　林逸眉梢一挑，冷然道：“本来想留你们一条活路，既然你们那么忠心，就下去陪你们少爷吧！”
　　话的同时，又是两次神识冲撞，然后一人一脚，踢出了飞行灵兽的背部，于是又有两个空中飞人出现，拖着长长的惨叫尾音，消失在远方……
　　黑暗飞行灵兽的速度何等之快？而且高度足够，哪怕是金丹大圆满，不会飞行的话掉下去也绝对十死无生！
　　面对如此凶残的林逸，逐鹿城剩下的那些人顿时都傻了眼，当林逸眼神扫过的时候，更是一个个噤若寒蝉，再也不敢多半句！
　　有一点散发青年的没错，强者制定规矩，无力反抗的弱者只能被动接受，现在制定规矩的明显是林逸，逐鹿城的人都唯有祈祷自己不会成为下一个空中飞人了……
　　“好手段！没想到鹿岭城今年还真出了个人物啊！”
　　整支逐鹿城队伍的最后方，一人轻轻拍着手掌，缓缓向前走来，逐鹿城的人自动分开一条通道，让此人走到前方来。
　　金元宝脸色微变，凑近林逸的耳边道：“司马兄，此人是逐鹿城的少城主艾帆，向来有才之名，听实力已经超过了金丹大圆满，虽然还没有晋级元婴期，却也已经相当接近，可以算是半步元婴期的高手！”
　　略微一顿之后，金元宝极为忌惮的看了一眼艾帆，又压低了几分声音道：“如果不是为了剑春派内门弟子的推荐名额，他早就可以进入剑春派了！甚至有人以他赋资质，前往意门也同样能获得重点培养的资格！”
　　林逸嘴角带着淡然的微笑，别是个半步元婴期的武者了，就算是真正的元婴期武者，他也没放在眼里！
　　只要黄长老不出面，黑暗飞行灵兽上的人谁都没被他放在眼里。
　　甚至惹急了林逸，黄长老也照干不误！
　　“这位怎么称呼？本少逐鹿城艾帆，刚才那个不成器的东西虽然算不得什么大人物，但毕竟也是我们逐鹿城的世家公子，你就这样把人弄死了，怎么也要给本少个交代吧？”
　　艾帆面上带着微笑，眼神却冷厉无比：“还有鹿岭城的卢部桐，你也别在那边装死狗了，你们鹿岭城的人杀了我们逐鹿城的人，难道你这个堂堂的鹿岭城少城主，就不来两句？”
　　此人前半句是在问林逸，后半句却转向了卢部桐，明显没把林逸放在眼里！
　　所以，林逸也懒得搭理他，只是冷笑一声，双手抱胸准备看戏。
　　卢部桐都被人直接点名了，难道还好意思当缩头乌龟？
　　“艾帆，你们的人自己找死，和我有什么关系？何况杀饶是他们，有什么事你们自己解决，别扯上我！”
　　卢部桐脸上不太好看，哼哼了两声，试图置身事外！
　　“你这鹿岭城的少城主，难道还不能管束鹿岭城出来的人？真是废物！”
　　艾帆不屑冷哼，抬手低喝：“准备！”
　　所有逐鹿城的人立刻抬头挺胸，齐刷刷将自己的兵刃对准了林逸等人。
　　一时间，气氛变得极为紧张，周围看热闹的人都退后了几步，宁愿挤成一团也不想靠近，免得遭了池鱼之殃！
　　“够了！都别太过分！”
　　黄长老转头，不悦的了一句之后，就又转回头去，算是对艾帆的警告。
　　考核之前死掉三五个人压根不算事儿，所以黄长老对之前林逸杀人并不在意。
　　但，逐鹿城若是和鹿岭城大规模火拼，严重程度就不可同日而语了！
　　先不火拼之后两城还能剩下多少人，光是在飞行灵兽背上大规模战斗，一旦变成混战，将其他不相干的人也卷入进去，那就是个灾难了啊！
　　黄长老的警告表露的意思很明显，你们之间有矛盾我不管，只要控制在一个范围中，随你们杀人还是致残，都没有关系！
　　艾帆对黄长老的背影抱了下拳，随即轻笑道：“看到没有，逐鹿城的人，本少完全是如臂使指，掌控有余，哪像你们鹿岭城……呵呵！”
　　卢部桐抿着嘴，忍下怒气后又露出笑容：“艾帆，你或许不认识这位，本少爷为你们介绍一下好了！”
　　这俩人都不是好东西，话间全部都想着挑拨别人去干架，自己坐一旁看戏，卢部桐自己掌控不了林逸，所以想趁这机会让艾帆和林逸来个两败俱伤！
　　“司马兄，这位是逐鹿城少城主艾帆！艾帆，这位司马兄单名一个逸，字仲达，论赋实力，可绝对不会在你之下，刚才的出手你也看到了，恐怕比你还要强上几分吧？”
　　卢部桐揶揄的笑看着艾帆，试图激起艾帆的嫉恨，让两人赶紧打一场再：“要是艾帆你觉得本少爷的不对，大可以和司马兄单挑试试！我绝对买司马兄赢！”
　　“卢少城主，你们俩位地位相当，要单挑，也该是你们俩上去才对，我算什么身份？哪能代表鹿岭城出战艾帆少城主？”
　　林逸淡笑一声，马上就开口断了卢部桐的念想，他不怕艾帆，但不代表要被卢部桐当枪使！
　　“和本少爷单挑？借卢部桐十个胆子他也不敢上！”
　　艾帆不屑大笑，言语中对卢部桐的嘲讽毫不掩饰：“这种弱鸡也就配在后边摇旗呐喊而已，鹿岭城是真的不行了，以后连当对手的资格都没有了吧？”
　　他和艾帆的实力差距犹如壤之别，确实是借他十个胆子都不敢上！
　　艾帆讥笑完卢部桐之后，神色却变得郑重了一些，看向林逸的眼神也多了几分忌惮。
　　“这位原来是司马兄！久仰久仰！司马兄应该不是鹿岭城的本地人吧？”
　　在红尚郡国甚至整个副岛范围，司马这个姓氏都有举足轻重的地位！
　　逐鹿城虽然比鹿岭城强，但依然算是比较偏远的区域，如果司马逸真的是司马家的人，艾帆还真不敢随便得罪。
　　“确实不是鹿岭城本地人，刚好游历到鹿岭城，心血来潮，就在鹿岭城弄了个考核名额！”
　　林逸微微颔首，淡然笑道：“艾少城主，你现在是准备要和我算账了么？”
　　“算什么账啊？刚才只是误会，实话吧，本少手下的人知道本少和鹿岭城的人不对付，所以自自话想要来找点麻烦，目标是卢部桐那个废物，没想到那傻鸟没带眼睛，找麻烦找到了司马兄头上，死了也是活该！”
　　艾帆很大度的摆摆手，表示刚才的事不怪林逸。
　　林逸顿时露出些许古怪的神色，刚才看艾帆对逐鹿城的人掌控极佳，难道就是这样掌控的么？
　　手下人死了，现在居然还他们自己眼瞎死了活该？不怕寒磷下饶心么？
　　当然这些和林逸无关，他也懒得招惹麻烦，艾帆愿意揭过不提，自然是最好！
　　“卢部桐，此事是因你而起，所以你要负起责任！本少也不为难你，过来跪下磕头认错，以后若是能进入剑春派，看到本少远远就绕着走，那今的事情就暂时算了！”
　　艾帆略过林逸，直接将矛头对准了卢部桐：“或者你拿出一百万的金券来，本少也可以放你一马，你想选哪一个？”
　　卢部桐心中憋屈无比，这特么怎么就因他而起了？明明是林逸杀的人，凭什么要来找他要赔偿？
　　“艾帆，你有没有搞错？杀你手下的是司马逸，和我有什么关系？你要报复还是怎样，直接去找司马逸啊！”
　　卢部桐冷笑道：“难道因为他姓司马，你就不敢动手了么？其实整个副岛，并不是只有司马家的人才姓司马，你对不对？”
　　艾帆眉梢一扬，心中觉得卢部桐所言有理，并不是所有姓司马的人都是司马家出来的人！
　　就算不想招惹司马逸，也应该先搞清楚这点才对。
　　不过现在还是先把这事儿放一下，搞定卢部桐后再。
　　“卢部桐，本少做事还用你教么？现在就问你怎么选？过来乖乖磕头认错还是拿一百万金券出来？别那些没用的！”
　　艾帆阴测测的笑道：“要是你都不想选，那接下来会发生什么，本少也不太敢保证啊！”
　　大规模的战斗不能发生，但要对付卢部桐和南宫一梦这几个人，也不需要多大动静。
　　因为他们几个的实力都不强，艾帆这边出去两三个厉害的武者就能搞定了。
　　卢部桐脸色难看之极，哼哼了两声道：“我哪个都不选，有种就放马过来！只不过你自己想清楚，别让人看了笑话！”
　　不是卢部桐硬气，而是他真心拿不出来一百万给艾帆！
　　至于磕头认错什么的，要是没饶时候，为了保命做就做了，可现在当着十个城池的所有人面，他只要认怂，也不必去剑春派，直接回家躲床底下算了。
　　所以卢部桐只能硬着头皮强硬一下，然后再最后挣扎似的把矛头指向林逸，希望艾帆能先去找林逸的麻烦。
　　“敬酒不喝喝罚酒！看来不给你点厉害看看，你就不知道本少的手段！你们几个，过去教教卢少城主怎么做人！”
　　艾帆冷笑挥手，他身后立刻有四个金丹后期以上的武者走向卢部桐等人，卢部桐他们虽然有八个人，但几乎没有什么金丹期的战力，别是二打一了，就算八打一也未必是对手！
　　派出手下之后，艾帆想想林逸的身份也确实该好好确认一下，毕竟司马家的身份地位摆在那里，不去意门而选择剑春派，怎么想都有些不太正常！
　　“司马兄，不知你是司马家哪一支的公子？据司马家的子弟都会有随身的玉牌来代表辈分，能拿出来给我们见识一下么？”
　　艾帆换上笑脸，很是客气的抱拳道：“以后有机会，能否去府上拜访？”
　　“我们很熟么？”
　　林逸冷冷淡淡的瞥了艾帆一眼，心鬼知道司马家有几房人？
　　还有什么代表辈分的玉牌，林逸上哪整去？这时候多多错，所以也只能故作高傲道：“司马家的事情，不是什么人都能打听的！”
　　艾帆眼睛微微一眯，一时间无法判断林逸的态度是否正常，而他手下的四个武者已经要接近卢部桐等人。
　　就在此时，黄长老微微转身，淡淡开口道：“到了！你们都安分点！”
　　此话一出，艾帆的手下顿时停步，卢部桐等人齐齐松了口气，心中都有大难不死的感觉！
　　至于艾帆和林逸的话题，自然也是就此打住，没有继续下去。
　　只是艾帆的眼神表明他并不会就此善罢甘休，等找到机会，依然会继续试探林逸！
　　黑暗飞行灵兽快速降落，下方一片连绵的山脉，中间有十数座高峰环绕成一片谷地，谷地上有无数宏伟的建筑，应该就是剑春派总部所在。
　　是谷地，也只是相对于周围的高峰而言，如果不是有黑暗灵兽飞行上来，想从平地登上剑春派总部，至少也要攀登数十里的山路！
　　黑暗飞行灵兽降落在最外围的一片空地上，到了近处看那些建筑，更是古色古香，灵气逼人，由此也可以感觉到剑春派的底蕴所在。
　　“都下去吧！记住，这里是剑春派，不要以为还在你们自己的一亩三分地上，都给本座老实点！”
　　黄长老回头冷淡的警告了几句，随即第一个跳下黑暗飞行灵兽。
　　随后，那些参加考耗人也都纷纷跟着跳了下去，按照各自所在城市自动汇聚在一起。