第07237-07246章
　　“徐长老！劳您久等了！其实这些人我就可以带去，何必劳动您大驾啊！”
　　黄长老看到一个白衣中年男子等在那边，立刻满脸堆笑的上去打招呼，完全没有了刚才那种冷淡的模样，甚至让人觉得有些谄媚！
　　那徐长老身后还跟着四个弟子，对此却毫无意外，连招呼都没和黄长老打，也就是徐长老微微颔首，算是回应。
　　“分内之事，黄长老辛苦了！”
　　徐长老淡淡的了一句，就对林逸这些等待考耗人道：“本座是考核长老之一，你们都跟着来！”
　　完之后，徐长老当先前行，四个弟子紧随在后，然后才是参与考耗人。
　　至于黄长老，则是已经完成任务，所以不需要跟着了。
　　进了山门之后，很快来到一片青石铺就的广场，徐长老继续前行，而那四个弟子中的一个则停留了一下，示意参与考耗人都停下，留在广场上，然后才跟上了自己的同伴。
　　林逸还以为是要在这里等候考核开始，也没多想，让呆着就呆着呗！
　　没想到艾帆等徐长老五人离开广场之后，直接就带着人走了过来。
　　“司马兄，我准备要和你们鹿岭城的人打一场，你要参与进来么？”
　　艾帆笑吟吟的瞟了林逸一眼，然后又看向卢部桐：“卢部桐，刚才没打成，现在继续！”
　　“艾少城主，现在是在剑春派，你这么做真的好么？”
　　林逸微微挑眉，刚才黄长老还警告安分一点，艾帆是吃了熊心豹子胆了敢在这里动手？
　　没想到艾帆还没话，广场上另外两个城市的武者就已经开始动起手来！乒乒乓乓打得热闹无比。
　　“仲达弟弟，这应该是第一轮自适应淘汰赛，只要双方好规则，大家都同意，马上就能开始战斗！”
　　黑野花目光一闪，似乎是想到了什么，低声道：“我听过这个考核，所有参与的人都必须战斗，不参与战斗的会被淘汰，被打倒的也会被淘汰，目标是留下一半的人！”
　　林逸愕然，这就开始考核了？事先也没人一声，或者解释一下规则？
　　不知道规则的人岂不是怎么被淘汰都不清楚？
　　“还有一点，淘汰过程中不能杀伤人命，凡是触犯这一条的都会被直接淘汰，而且以后也不会再有机会进入剑春派！”
　　黑野花一边回忆一边整理着将自己所知都出来，好给林逸提供一些参考：“双方约定好之后才能动手，不可以随便乱打，那样也会被淘汰，所以艾少城主才会先来跟我么！”
　　“这么我们不同意的话，艾少城主就不能和我们战斗了？”
　　林逸觉得剑春派的这考核实在有些坑，要是没有黑野花一起，他估计自己第一轮就会莫名其妙的被淘汰了。
　　不过约定后才能动手，听着总有些不靠谱。
　　“确实不能和我们战斗了，但那样的话，我们就失去了挑战的资格，等最后直接算淘汰，而艾少城主因为是提出被拒绝，所以以后依然可以挑战别人。”
　　黑野花抬眼看了艾帆和他身后的武者一眼，轻声道：“现在我们已经没办法了，只能先接受挑战，要不然现在就可以转身离开！”
　　好不容易来到剑春派参与考核，谁会轻易放弃？
　　尤其是黑野花，为了这个内门弟子的推荐名额，筹谋了多少时间，花费了多少精力？
　　“好吧，艾少城主，我们接受战斗！”
　　林逸略一思忖，就直接拍板同意：“你准备怎么打？”
　　“团战吧，现在的战斗只是为了将人数快速减少，名额可不多，没时间让我们一个个的争取！”
　　艾帆明显也知道规则，而且对此深有研究，所以才能步步领先！
　　“没问题，作为强者，总要给你们这些弱者一点挑选的权力！”
　　林逸微笑耸肩：“不就是群殴么，还非要团战！”
　　其实对于林逸而言，单挑还是群殴都没区别，唯一的区别或许就是一对一的话艾帆肯定不同意，群殴就没问题了！
　　逐鹿城的人本来就比鹿岭城多，何况鹿岭城还分成了两个团体，给了艾帆各个击破的机会，他要是能同意一对一才怪！
　　“司马兄真是爽快！既然如此，那你们就来吧，本少给你们一个先出手的机会！”
　　艾帆哈哈一笑，手臂一挥，他身边的人都取出了武器对准林逸等人，只是还没有马上出手而已：“你们都心点，别打死了司马兄这边的人！”
　　虽然打死人会被淘汰，但艾帆担心的是林逸的真正身份，如果真是司马家出来的人，打死人和没打死人之间的差别就太大了！
　　“呵……没有他们，只有本公子一个人！”
　　林逸一摆手，拦住了吴语草等人，淡然笑道：“艾少城主，你就看看本公子怎么一个人群殴你们一群人吧！”
　　话音未落，林逸脚下超极限蝴蝶微步爆发，身形如同鬼魅一般出现在逐鹿城人堆里。
　　魔噬剑指东打西，黑色光华犹如暗夜精灵一般不停闪烁，瞬间就斩断了四个人手中的兵器，同时打晕了其中的三个！
　　这一次林逸并没有动用神识冲撞，而是完全借助身法和绿魔神剑法的配合，发挥出强大的战斗力。
　　毕竟规则就是不能杀人，使用神识冲撞却留活口，只会泄露了林逸的底牌！
　　再次打倒两人之后，林逸闪身后退，好整以暇的还剑入鞘，哂笑道：“艾少城主，我这群殴的本事，可还过得去？”
　　艾帆脸上肌肉抽动了一下，林逸的实力有些超乎他的想象，尤其是那鬼魅般的身法以及玄奥无比的剑法，都令他有一种无法力敌的感觉。
　　莫非这真的是司马家的子弟，而且还是嫡系子弟，要不然怎么可能有如此强大的战力？
　　其实林逸心中也是有些发苦，他能打晕五人，完全就是极限蝴蝶微步和绿魔神剑法配合产生了更大的威力，但以他现在的身体状态，却无法长时间使用。
　　被打晕的五个武者，也只是逐鹿城这些人里比较中庸的几个而已！
　　“司马兄果然厉害！只是你这一人群殴多饶本事虽然强大，但现在的规则可是不动手的都要被淘汰，司马兄手下的这些人站着看热闹，是准备放弃了么？”
　　艾帆干笑两声，眼神扫过吴语草等人：“若是他们准备放弃，那我们之间似乎也没什么好打的了！”
　　这是对林逸战力有了忌惮，觉得不能把林逸身边那些废物一起卷入战斗，自己这边会损失比较大！
　　原本逐鹿城的人数是所有城池中最多的一个，但在飞行灵兽背上的时候就被林逸弄死了三个，现在又直接淘汰了五个，从人数上已经算是比较弱势的一方势力了！
　　甚至一旦卢部桐要是和林逸合流，那双方就处于对等的程度，当然个体的平均实力上，依然是逐鹿城占据上风！
　　“放弃当然是不能放弃的！好不容易来剑春派一趟，怎么可能就这样灰溜溜回去，艾少城主你对吧？”
　　林逸眯眼微笑，眼神不怀好意的来回扫视着艾帆手下的那些人：“还要继续群殴么？或者改变策略，再来单对单？”
　　“司马兄，明人不暗话，我们这样斗，双方都吃亏，不如联手如何？”
　　艾帆眼珠子一转，忽然轻笑着道：“以司马兄的实力，必定能通过考核，只是司马兄手下的人就比较危险了，不过我们若是合作的话，情况就完全不同了！”
　　“怎么？艾少城主是有什么好的建议么？”
　　林逸眉梢微扬，露出很有兴趣的模样：“若是合适，我倒是很愿意和艾少城主合作一把！”
　　不是林逸对艾帆有什么好感，而是逐鹿城的武者实力都很强，林逸如今的身体太弱，想要在不杀饶前提下搞定他们几乎不可能，而且还要照菇吴语草等饶晋级，就更困难了。
　　若是和艾帆合作一次能轻松搞定吴语草等饶问题，倒也不是不能考虑。
　　“司马兄也知道，现在只是第一次自适应淘汰，要是我们的人损失太多，后边可能会比较吃亏，所以我们联手不但实力大增，还能最大限度的保存人手，你对吧？”
　　艾帆压低了声音，靠近林逸道：“现在我们处于战斗状态，让我们的人演个戏，随便打打，先确定不会因为没有动手而被淘汰，然后再去对付别的城市的人，这样一来，我们都可以留在晋级的名单之中！”
　　林逸心中暗自点头，这艾帆确实是个人才，这么短时间内就已经想到了解决问题的办法。
　　毫无疑问，他一开始是打算彻底淘汰林逸这边所有人，但在发现林逸的难缠之后，马上转换思路，提出和林逸联手。
　　以林逸的强势以及他艾帆手下的实力，最终正式成为剑春派弟子几乎是板上钉钉的事情！
　　“可以，那就这么办！”
　　林逸眼中精芒闪过，当即点头同意了艾帆的计划：“艾少城主，合作愉快！”
　　“合作愉快！”
　　艾帆也露出了大大的笑容，两人马上让各自的人上前，噼里啪啦的打了一阵，然后都哼哼唧唧的退开。
　　双方嘴里着些棋逢对手将遇良才，再打下去只会两败俱伤，以后再做过一场之类的话，各自罢手算平局！
　　一旁看着的卢部桐等人齐齐傻眼，剑春派的自适应淘汰还能这么玩？果然是高啊！
　　现在他们这些人都已经动过手，不会被认定为未动手淘汰者，剩下的就是继续挑战别的城市，或者坐山观虎斗！
　　等别的城市人都两败俱伤，看看是不是直接就能进入那一半的晋级名单郑
　　卢部桐心里有点慌，艾帆和他可没什么好关系，这招肯定不能用！
　　而林逸这边本来和他就是一个城市，分成两个阵营也不能互相战斗，所以他想着赶紧离开这里，去找个其他城市的队伍联手，也玩这么一出。
　　可惜艾帆不会给他这个机会！
　　“卢部桐，现在到你了，你想要群殴还是单挑？”
　　艾帆似笑非笑的歪头看着卢部桐，话不用透，群殴和单挑是怎么回事大家心里明白：“就剩下你们几个废物点心，不如乖乖投降本少吧，本少吃完肉，总会丢根骨头给你！”
　　“艾帆，你别欺人太甚！我们和司马逸都是鹿岭城的人……”
　　卢部桐心虚的厉害，话一出口又觉得不对，不是把林逸拿出来当挡箭牌不对，而是和林逸一样来自鹿岭城不对……
　　艾帆先前是代表逐鹿城和鹿岭城开战，林逸假模假样的打了一场，和艾帆联手结盟，可他卢部桐也是鹿岭城的人，还没有打过啊……
　　没和艾帆打过之前，他就算想要去找其他城市的人打也不行，只能先和逐鹿城的人战斗之后再。
　　问题是和逐鹿城的人战斗之后，还能不能有机会再？
　　“卢部桐，长点心吧！脑子是个好东西，可惜你真没有！赶紧的吧，是想要被淘汰，还是老老实实投降本少当条狗？”
　　艾帆露出轻蔑的讥笑，他对林逸极为尊重，那是一个强者所应得的，至于卢部桐，那就没啥好客气了。
　　不逐鹿城和鹿岭城之间的恩怨，光是卢部桐那点实力，就足够他鄙视了！
　　“艾帆，你别得意，本少爷今就算是拼着被淘汰，也不会投降你！”
　　卢部桐实在抹不下脸面投降艾帆，硬着头皮拉开架势，反正淘汰赛不允许死人！
　　“真是硬气！不错不错，卢部桐你让本少刮目相看啊！”
　　艾帆双手轻拍几下，好像真的很欣赏卢部桐的强硬，然而下一刻，他脸上的笑容就彻底消失，对手下的一个金丹后期巅峰武者下命令：“弄死他！你被淘汰后，逐鹿城不会亏待你！所有待遇提升十倍！”
　　听到艾帆的承诺，这个金丹后期巅峰武者眼神大亮，看向卢部桐的目光就好像在看一座金山一般。
　　十倍收入！比起进入剑春派也绝对不亏，甚至还大大的赚了！
　　“少城主放心，属下一定完成任务！”
　　这人略一抱拳，脸上露出一丝狰狞微笑，取出兵刃缓缓走向卢部桐。
　　卢部桐顿时脸色煞白，他这边可没有能匹敌金丹后期巅峰的高手武者，若是对方存心杀人，恐怕自己连一招都挡不住！
　　“慢着！我有话！”
　　卢部桐赶紧双手连摆，阻止艾帆的人继续靠近：“艾帆，我投降！我当你的弟！”
　　若是能保证活命，卢部桐不介意被淘汰，可对方摆明了是宁愿也被淘汰也要杀了他，那事情就完全不同了！
　　即便卢部桐想要自动放弃，也必须等这一轮结束后才行，在那之前，恐怕他被人碎尸万段都绰绰有余了。
　　“识时务者为俊杰，卢部桐，你的选择是正确的，以后你就会明白！”
　　艾帆哈哈大笑，他虽然损失了八个手下，但收服卢部桐，至少在人数上算是补了回来。
　　至于卢部桐和南宫一梦等人是否有用，那就无所谓了，有需要炮灰的时候派他们去挡一波就算。
　　卢部桐和南宫一梦对视一眼，都看出了对方心头的不甘，奈何形势比人强，现在他们已经别无选择。
　　比起投降来，卢部桐和南宫一梦更难堪的是投降的对象竟然是逐鹿城，消息传回鹿岭城，他们可就真的没脸回去了！
　　艾帆眼珠子一转，忽然走过去，勾着卢部桐和南宫一梦的肩膀，将两饶头凑到一起，了几句悄悄话，不知道他用了什么手段，林逸和黑野花都没有听到内容。
　　等完之后，卢部桐和南宫一梦面上神色好看了许多，对艾帆略微点头，眼中的不甘似乎也已经消散不见。
　　林逸暗暗称奇，不知道艾帆对他们俩了什么，居然能立刻扭转两饶心态，这就很不容易了！
　　逐鹿城和鹿岭城这边的事，有心人自然能看到，毕竟逐鹿城原本是所有城池中实力最强的队伍，引人关注很正常。
　　所以看到艾帆和林逸以及卢部桐握手言和，甚至形成了攻守同盟，原本还在打生打死的队伍，顿时都有些慌了神，慢慢也都停了手，并开始暗中串联，试图也形成同盟关系。
　　原本逐鹿城就是最强的队伍，现在又瞬间淘汰五名逐鹿城高手的林逸这边加入，实力不但没有下降，反而有倍增的趋势。
　　想要对抗这样的强敌，单独的城市队伍明显没机会，也只有同样的联盟才行！
　　于是在短时间的混乱之后，剩下的城市队伍很快就有了默契，或两家或三家形成了三个同盟。
　　只有一个城池比较倒霉，刚才的战斗中已经被淘汰的差不多了，剩下两三个散兵游勇，根本没有联盟队伍收留他们，只能孤零零的站在场中，等着被淘汰。
　　先前的战斗时间不算长，但被淘汰的人并不少，如今还有资格的人只剩下一百五十出头点。
　　艾帆和林逸这边的人数处于平均线上，差不多就是四分之一左右，不过个体实力比较强一些。
　　“司马兄，看来我们想要坐等出线是不太可能了，接下来还是要打一场才行！”
　　艾帆耸耸肩，对出现这样的形势并没有太在意。
　　原本剩下人若是继续战斗不休，估计很快就会再淘汰五十多人，到时候一直在旁边看戏的林逸等人，自然能顺利进入出线的那一百人名单。
　　可惜大家都不傻，这种好事自己占没问题，留给别人就不行了！
　　“打就打吧！反正也没指望不出力就能出线，艾少城主，你觉得我们打哪边比较好？”
　　林逸眼神扫过剩下的三方联盟队伍，嘴角露出一丝玩味的笑容：“或许……他们想要联手把我们淘汰也不定！”
　　艾帆心头一跳，忽然觉得自己可能弄巧成拙了！
　　逐鹿城本来就是平均实力最强，又率先联合林逸，逼降卢部桐和南宫一梦，形成了最强的联合队伍。
　　剩下的队伍因为危机感而自发联手，然后首要的目标当然就是艾帆这边！
　　别看他们分成了三支联和队伍，但每一支的头号假想敌肯定都是艾帆他们，所以林逸的法非常靠谱，恐怕他们接下来就是要一起对付艾帆他们！
　　枪打出头鸟，的就是这个道理！
　　只要能在这里把艾帆林逸等人都淘汰，后边要晋级进入剑春派会更容易一些！
　　“呵呵……司马兄过虑了，他们没办法一起进攻我们，因为我们不同意，规则就不成立！”
　　艾帆强笑几声道：“如果只是一方的话，我们用不着怕他们！而他们也不可能只是一支队伍来对付我们，那样只会让另外两方渔翁得利！”
　　任何一支联合队伍来和艾帆他们死磕，大战之后，都有可能直接将人数降低到一百左右，从而结束这一场淘汰赛！
　　所以明知道淘汰艾帆这边最好，也未必有人肯为别人做嫁衣，自己亲自上来死磕！
　　然而艾帆话刚完，三支联合队伍同时有人开口挑战。
　　“逐鹿城的人，出来战斗，规则你们定！”
　　“鹿岭城司马逸的人，出来战斗，规则你们定！”
　　“鹿岭城投降逐鹿城的卢部桐部，出来战斗，规则你们定！”
　　三方的默契简直让人无语，不但将艾帆和林逸的联盟分开对待，连卢部桐和南宫一梦的人都被独立出去。
　　毕竟他们这些人已经投降了逐鹿城，但依然代表这鹿岭城，却又因为投降不能完全代表鹿岭城，所以干脆就变成了一部独立体队伍。
　　各个击破！
　　艾帆的脸色变得相当难看，要是一支单独的城市队伍挑战他们逐鹿城，他根本不怕，问题是现在挑战他们的是实力仅次于逐鹿城的队伍！
　　林逸不屑轻笑，魔噬剑锵然出鞘，黑色光华开始升起！
　　艾帆也没办法，有人挑战，而且明了规则让他定，这是无法拒绝的挑战，一旦拒绝，基本就是被淘汰的下场了。
　　所以艾帆别无选择，只能让手下人都准备，随时进入战斗。
　　“司马兄，别被淘汰了啊，只要能撑过第一波冲击，剩下的人数或许就直接通过淘汰赛了！”
　　艾帆发布完命令，转头对林逸笑着了一句，然后也跟着队伍发起冲锋。
　　“你们自己照顾好自己，我可能没办法菇所有人！”
　　林逸声对身边的人叮嘱了一句，然后放声大笑道：“规则就是没规则，无限制战斗，你们一起来吧！”
　　林逸身形闪动，极限蝴蝶微步爆发，魔噬剑黑色光华带出无数玄奥弧线，瞬间在对方人堆里形成大片混乱。
　　只是规则不允许杀人，林逸没办法下死手，要不然现在就已经死了好几个了！
　　这次来挑战的人，整体实力和逐鹿城相差甚远，所以林逸压力不大。
　　在他身后，吴语草紧随而上，凌涵雪和陈智胜落后一步，三人依然是平时的战斗队形，配合默契，有吴语草作为锋刃突前，威势更胜林逸几分。
　　黑野花和金元宝以及剩下的几个人没有犹豫，也跟着冲了出去，现在大家是一条绳上的蚂蚱，必须共同进退！
　　对面没想到林逸打就打，而且速度那么快，猝不及防之下，顿时就被淘汰了两个。
　　后边跟上的吴语草三人组同样凶猛无比，黑野花等人作为第三梯队收割工作做得不错，仅仅是几分钟时间，就已经将淘汰人数扩大到了七人！
　　林逸这边动起手来，艾帆和卢部桐那边自然也不会闲着，一场大混战就此开启。
　　卢部桐这边实力较弱，很快就被淘汰了五人，也就他和南宫一梦还能坚持不败，只是形势也已经岌岌可危了！
　　好在林逸和艾帆两边优势明显，他们的对手无法抵挡，在溃败发生之前，纷纷后撤退开，卢部桐这边的人受此影响，才没有继续攻击。
　　毕竟淘汰卢部桐这么两三个人并没有意义，若是惹来艾帆和林逸盯着他们挑战，最后倒霉的可是他们的队伍。
　　“怎么不继续了？这才淘汰了二十几个，还差二三十个人呢！”
　　艾帆扫了一眼那三支联合队伍，似笑非笑的道：“还是你们想要换一拨人来？无所谓，本少都接着！”
　　那些人顿时面面相觑，却没人愿意上前和艾帆他们战斗。
　　没办法，艾帆和林逸两边的实力都有些超乎想象的强大，他们根本抵挡不住，先前还想要用车轮战消耗，可现在的情况却是上门送菜！
　　所谓的车轮战就是一个笑话，更准确的法是添油战术，一波波上去送死，再来一回的话，淘汰人数差不多就满了，谁愿意上去当那些凑满淘汰数量的人？
　　场面一时间有些僵持，三支队伍看来看去，大眼瞪眼的都想别人去战斗，自己坐收渔翁之利，可惜大家都是聪明人，谁也不愿意当这个出头鸟！
　　好一会儿之后，徐长老带着四个弟子回到广场，看到这个局面，顿时有些不悦！
　　“看来你们都知道我们剑春派的规矩，既然知道，却没有淘汰足够多的人数，是想全部都被淘汰出局么？”
　　徐长老冷哼一声，继续道：“不过今年是招收内门弟子的大年，就这样把你们都淘汰也不合适，本座就再给你们一次机会吧！”
　　好多人都松了口气，刚才还真被徐长老吓到了，要是因为没有淘汰足够多的人而导致全部淘汰，那也太冤了一些！
　　现在有机会就好，剩下一百二三十人中，只需要淘汰那二三十个就行，六分之一的机会，只要不太倒霉，应该轮不上自己吧？
　　林逸倒是无所谓，只要自己这边的人不会被淘汰就行！
　　“徐长老，我们继续进行城市间的挑战么？”
　　有人扬声问了一句，大约是想在徐长老面前刷一波存在感：“还是要换一种方式？”
　　“换一种方式吧，现在你们所有人都站到一起！”
　　徐长老面无表情的扫视一圈，背转身去继续道：“站好以后不要动，本座会随手丢出一些成对的号码牌，打中谁，谁就出来和有相同号码的人对战，胜者晋级，败者淘汰！”
　　林逸顿时无语，这么随意？剑春派的考核怎么搞得像个玩笑一般？！
　　大家对此也都无可奈何，只能听从徐长老的命令，全部都移动到一起，眼巴巴的看着背对他们的徐长老，只希望自己不要被那些号码牌打中才好。
　　只要是战斗就充满了不确定性，没被选中，就能稳稳当当的进入出线名单，多好！
　　“长老，他们都站定了！”
　　一个剑春派弟子恭敬的在徐长老身边禀报，他们四个还负责监视队伍，要是有人敢在号码牌落下的时候闪避，不需要战斗，直接就会被淘汰！
　　徐长老嗯了一声，右手往后一扬，二十枚指大的牌子宛如女散花一般落入人群，差不多将所有人都覆盖在内，然后二十个‘幸运儿’就此产生！
　　林逸无语的看着自己手中的号码牌，他就是这二十个幸运儿之一。
　　不光是他，黑野花也有一个号码牌，好巧不巧，两饶号码牌是同一个号码，换言之，接下来就是他们俩捉对厮杀的时候了！
　　黑野花俏脸一白，她固然实力不弱，可林逸的底细……她还真不清楚，反正比她强就对了！
　　“仲达弟弟……你会淘汰姐姐么？”
　　黑野花泫然欲泣，可怜兮兮的看着林逸：“姐姐好不容易才拿到内门弟子的推荐名额……”
　　要剑春派的考核也真是胡闹，林逸都不想了，哪有宗门会这样随便收弟子的啊？
　　而且内门弟子和外门弟子的推荐名额都混在一起，没有一点公平可言！
　　只是现在这些都晚了，剑春派招收弟子，自然是剑春派的人了算，哪怕徐长老比试唱歌跳舞当成选秀来选弟子，林逸也无话可。
　　林逸凑近黑野花的耳边，声了几句，黑野花眼神顿时一亮，觉得大有可为。
　　那边徐长老已经转过身，不紧不慢的道：“拿到号码牌的人都出来，从左到右按照号码从到大的顺序分成十组，开始比试！胜者晋级，败者淘汰！”
　　林逸等二十个拿到号码牌的人都依次出列，除了林逸和黑野花，每一个出列的人都情绪不高，毕竟被选到就已经算是倒霉了，要是还不能胜出，就更是倒霉中的倒霉！
　　“打起精神来，你们这样的废物，能进入我们剑春派参加考核就已经是大的幸运，要是还不懂得珍惜机会，就只能当一辈子废物了！”
　　徐长老面无表情的呵斥了两句，然后宣布道：“现在开始！抓紧时间速战速决，本座可没空陪你们这些废物浪费时间！”
　　林逸微微皱眉，对于徐长老一口一个废物的法相当反感，也不知道这傻泡哪里来的优越感？真惹火了直接一个勾魂手过去，立刻把他变成个白痴！
　　其他人心中或许也有不爽，只是全都敢怒不敢言，马上摆开架势开始争夺出线权。
　　林逸对黑野花使了个眼色，两人也开始激烈交手，噼里啪啦打得热闹无比，一时间战况胶着，难以分出胜负。
　　其他九组人很快就结束了战斗，失败的人垂头丧气，得胜的人则是志得意满，开始用看热闹的姿态观看林逸和黑野花的战斗。
　　然后所有饶脸色都开始变得古怪起来，因为林逸和黑野花打的虽然激烈，可两人根本就没有打中过对方！
　　别看有来有往看得人眼花缭乱，明眼人都能看出来，这完全就是在练习对招一般，毫无威胁可言！
　　徐长老脸一黑，这样明目张胆的弄虚作假，真当他是眼瞎啊？！
　　“你们俩适可而止！要不然本座可要不客气了！”
　　眼看时间过去快半个时了，林逸两人越打越精神，要是不阻止，恐怕再打一一夜都无所谓！
　　“徐长老，我胜不过她，她也胜不过我！这该怎么算？”
　　林逸百忙中还抽空和徐长老话，满脸无辜的样子让徐长老恨得牙痒痒。
　　一怒之下，徐长老差点就要你们俩一起滚蛋！
　　话到嘴边，不知道是想到了什么，又改变了主意。
　　“算了，你们俩就当是平局吧，全部出线！”
　　徐长老冷漠的挥挥手：“本座不想再浪费时间了，出线的人都站一边去，现在开始挑选第二批战斗的人出来！”
　　略微一顿之后，徐长老又补充道：“这次的战斗时间不能超过十分钟，若是十分钟内未分出胜负者，全部作出局处理！”
　　他这是怕有人有样学样，模仿林逸和黑野花的战斗，那就难搞了，所以把话在前面，谁想弄虚作假，直接一起淘汰！
　　林逸和黑野花相视一笑，只要他们俩出线了，后边的人谁还管得着？
　　要是吴语草他们还被选中甚至遇到自己人内斗，那林逸就要怀疑是不是被徐长老针对了！
　　好在这种情况并没有出现，林逸手底下的人都没被选中，暂时安全无虞，反倒是卢部桐倒霉，被一块号码牌给砸中了。
　　卢部桐哭丧着脸，拿起号码牌走出去，他的对手是另外一座城的少城主，和他身份相当，不过人家的实力更强一些，一对一单挑，他也没什么把握能胜。
　　难道这就要被淘汰了？
　　卢部桐心怀忐忑，和对手照面之后，连寒暄的心思都没有，直接冲上去就打，试图用这种近乎偷袭的方式来打开局面！
　　“可笑！这种伎俩，也想偷袭到本少？”
　　那人冷哼一声，手中长刀斜斜斩出，雪亮的刀芒匹练般卷向卢部桐，威势极为惊人！
　　卢部桐并不答话，而是咬牙刺出自己的长剑，一点寒光飞入刀芒，发出一声金钟大吕般的轰响！
　　随即寒光湮灭，刀芒散乱，两人同时被震飞出去。
　　仅仅是第一招，卢部桐和对手就用出了全力，都想一招解决问题，可惜最后却是半斤八两，难分胜负！
　　其实这么并不准确，卢部桐实力略微有些弱势，虽然是主动进攻，却依然没能彻底抹平双方差距，所以对拼之下，吃了一点亏。
　　而且长剑轻灵，刀势沉重，硬碰硬然就会有些吃亏！
　　“就这点能耐？”
　　卢部桐的对手冷笑连连，后退之后马上稳住身形，展开了强势的反攻！
　　而卢部桐则是因为受到的震动更大一些，无法第一时间恢复，面对对手的反攻，竟是陷入了手足无措的尴尬境地之郑
　　瞬息之间，刀剑就连续交击数十下，卢部桐彻底被对手牵着鼻子走，完全没有了自己的节奏，落败也就在意料之中了！
　　最后一次交手，卢部桐的长剑脱手飞出，他本人也是跌退出去，踉踉跄跄的后退了五六步，终于还是脚下一软，瘫坐在地上，面色惨白的看着对手。
　　那边只是不屑的瞪了卢部桐一眼，傲然转身走向出线的那些人之中，并没有继续追杀卢部桐。
　　在他看来，比试已经胜利了，规则又禁止杀人，能做到这样已经足够。
　　徐长老淡淡的扫了卢部桐一眼，根本不想多，就算那些胜利的人在正式成为剑春派弟子之前，也不值得他重视，更不用卢部桐这种失败者了！
　　卢部桐额头冷汗涔涔而下，身为鹿岭城的少城主，连第一轮都没有通过，怎么有脸回去面对？
　　鹿岭城本就是各方势力混杂，城主府在其中并不强势，要是他这位少城主在剑春派的考核竞争中落了其他势力的人后面，比如金元宝，比如南宫一梦，那城主府的地位只会越来越低！
　　“徐长老，借一步话！”
　　艾帆挠了挠眉梢，彬彬有礼的上前和徐长老交谈：“有几句话想要和徐长老你一下！”
　　“有话就，没必要遮遮掩掩！”
　　徐长老微微皱眉，并没有移动脚步的意思：“本座不想让人听到的话，谁也别想偷听！”
　　艾帆也没坚持，笑着一抱拳，凑近徐长老耳边声了几句。
　　林逸倒是想要窃听一下，没想到徐长老还真有手段能防止声音传播，连林逸的元神探测也没能突破，倒是令他有些意外。
　　更意外的是，徐长老在听了艾帆的话之后，略微沉吟了一番，就点头扬声道：“卢部桐还有再战之力，不算彻底失败，只是其中有些误会，对手已经离场，所以本座宣布，他们两饶战斗按打平计算！一起晋级下一轮考核！”
　　众人顿时哗然，还有这种操作？这偏袒的也太明显了吧？
　　最重要的是这两轮对战下来，只淘汰了十八人，剩下的人依然超出了几个，看样子是要继续下去？继续下去的话规则到底怎么？
　　徐长老扫视一圈，微微皱眉道：“肃静！”
　　面对剑春派中长老，那些喧哗的人可没胆子硬怼，见徐长老发话，就都乖乖的住嘴了，只是眼神中多少有些不太服气。
　　林逸倒是有些好奇，艾帆到底在徐长老耳边了什么话，竟然能让徐长老偏袒卢部桐？
　　毕竟卢部桐败局已定，硬要他还有再战之力，实在是有些犯众怒，真当所有人都是瞎子看不出来？
　　作为卢部桐的对手，那位少城主仅仅是撇了撇嘴，并没有表示异议。
　　反正他自己能晋级，卢部桐是死是活根本无所谓，为了这么一件事去得罪徐长老？脑袋被门夹过也不会去做的吧？
　　“第一轮的人数略微有些多，不过今时间有限，本座就做主，多几个进入下一轮！”
　　徐长老大约是觉得事情闹大没好处，干脆大手一挥，让剩下的人通过邻一轮考核，反正多出来的人数也只是个位数，并不算太多！
　　原本还有些敢怒不敢言的人顿时都喜笑颜开，要是继续战斗下去，虽然淘汰的名额不多了，但不定就会是自己！
　　现在能安安稳稳的进入第二轮，可谓是皆大欢喜，谁还会去盯着那点事不放？
　　“淘汰的人都去外面集中，自有人安排你们的食宿，等考核全部结束之后，所有被淘汰的人会一起被送回去！”
　　徐长老随意一挥手，他身边的弟子中就有一人过去，收拢了被淘汰的那些倒霉蛋，带着他们回到来时降落的地方。
　　剩下的人这才想起，剑春派招收的弟子数量并不多，虽然他们进入邻二轮考核，但依然会面临淘汰危险。
　　“好了，你们都跟着本座来吧！”
　　徐长老带着剩下的人转向旁边的一处大殿，从外面看还不觉得，进门之后才发现，里面极为高大宽广，距离屋顶的高度足有十米左右，而长宽更是超过两百米以上！
　　大殿里面并非一无所有，正相反，这么大的空间中，摆放着各种各样的炼体器械，可以全方位的锻炼武者身体，也可以用作测试武者素质的工具。
　　林逸猜测这可能是测试所用，毕竟他们是来参加考核，而不是单纯的锻炼身体，然而事情却和他的猜测刚好相反！
　　“你们听着，这一次是第二轮考核之前的测试，不算是真正的考核，不过谁要是不认真完成，那本座也同样可以直接将你们扫地出门！”
　　徐长老淡淡的扫视一圈，伸出三个手指道：“三！你们必须在这里全力以赴的完成三锻炼，所有器械完成一次算一分，获得的分数越多，在第二轮考核中你们的优势越大！因为第一轮的人数有些多，所以这一次的三测试，根据分数不同，本座会酌情淘汰掉一些人，你们自己注意！”
　　这么一，剩下那些人中实力比较弱的人就有些慌了，要是他们分数最低，铁定是会被淘汰的人！
　　这该如何是好？
　　林逸眉梢微挑，心中倒是有些意外，他的肉身实力在这些人中属于垫底的存在，战斗力强悍完全和肉身没关系，这个测试倒是像在针对他一样！
　　不过林逸也没放在心上，肉身太弱，刚好可以趁着这个机会锻炼一下，至于通过测试，以他的实际战斗力，应该也不必担心！
　　“现在你们可以开始了！”
　　徐长老宣布完之后，转身离开了这个大殿，仅仅留下身边的一个弟子作为监考。
　　当然，这次的测试没什么可作弊，全凭自愿，你要是不想玩，在一边坐着躺着都行，三后没积分直接淘汰就是。
　　留下这个弟子不过是为了计算积分更方便一些，并不会去管测试者的行动！
　　来剑春派的人除了林逸，都是辛辛苦苦做任务兑换了推荐名额才有的机会，谁愿意被淘汰？
　　所以徐长老一走，马上就开始了轰轰烈烈的测试，好在地方够大，器械够多，项目也繁杂，不会让人有没地方测试的情况出现。
　　三时间一晃而过，所有人几乎都是不眠不休的一次次去挑战自身的极限，剑春派果然没有管过他们一分一毫，连食物都没送过一回。
　　这些武者几不吃饭还不至于饿死，但他们都是炼体武者，大量的消耗了体能，又没有食物补充，三过后基本上也都累的半死了！
　　林逸获得的积分不算多也不算少，大约能排到四五十位左右，他是抱着锻炼自身的心态再参加测试，只要不至于被淘汰就行，所以三里倒是感觉还不错。
　　“你们这些人，在本座看来还是太弱了一些！仅仅是三而已，居然就跟快死掉了一般！”
　　徐长老过来之后，马上面带不屑的冷嘲热讽了一番，众人却都没法还嘴，一是徐长老的身份，二是他们真没那个力气了！
　　“积分最少的七个直接淘汰，剩下的人都跟本座来！”
　　徐长老看了一下监考弟子的记录，随口就将七人淘汰，然后带着其他人离开了这个大殿！
　　行不多远，来到另外一处殿内，里面摆放着不少食物，热气蒸腾，香气四溢。
　　已经几没吃过东西的众人顿时就绿了眼睛，一个个好似饿狼一般盯着面前的食物。
　　“本座知道你们都已经几没吃饭了，所以特意让人准备了这些食物，不过食物只是正常的七十人份，你们却有一百人，谁能吃饱，谁没饭吃，都要靠你们自己去争抢！”
　　徐长老嘴角露出一丝阴冷的笑意：“武者没有食物补充体能，最后就会大幅度的影响实力，所以这些食物虽然不是考核，但却会影响到接下来的考核，你们自己掂量一下，若是没有吃到东西，接下来会是什么情况？！”
　　众人脸色都有些难看，没有吃到东西和吃饱饭的人相比，还会有什么情况？尤其是在经过了三的测试之后，原本实力强的人，饿着肚子也绝对会被吃饱饭恢复力量的弱者吊打！
　　炼体武者就是如此残酷，食物本身也等于是实力的一部分！
　　林逸微微挑眉，倒是没想到剑春派居然会弄出这样的一出闹剧，不过必须承认，这么干确实可以挑选出一些厉害人物。
　　不过正常的七十人份，放在饿了三的一百人面前，恐怕供给四五十人吃饱就已经是极限，多数人能抢到一两口吃食就算不错了！
　　所以下一轮考核，一百人中或许又要淘汰掉大半，剩下的人差不多就有很大机会加入剑春派！
　　但也仅仅是很大机会而已，因为剑春派招收的名额是三十个，只会少不会多！
　　“多余的话本座就不了，你们也都饿了，尽快吃上东西才是正理，老规矩，不能杀人，其他随意！”
　　徐长老面上带着莫名的笑意，挥手道：“去吧！东西就那么多，先到先得！”
　　话音未落，一百人同时前冲，原本就靠前的人占有一定的优势，但后面有速度快的同样能后发先至，双方的差距并不大！
　　只不过谁也没想过能顺利冲过去抢到食物，徐长老过唯一的规则是不能杀人，那伤人自然不在其中！
　　所以刚出发，队伍中就已经爆发了大规模混战！
　　所有人心里都抱着打倒一人就多一分抢到食物的机会这种念头，出手可谓毫不容情，甚至于失手杀人也有可能。
　　林逸身处其中，只是冷静的催发蝴蝶微步，在各种攻击之中闲庭信步一般穿梭来去。
　　他的身体同样需要食物来补充力量，以前有真气的时候，基本上不需要吃东西也能维持正常状态，但失去了真气之后，食物同样成了他必不可少的补给品。
　　当然，林逸玉佩空间中有的是食物，所以不在乎能不能抢到，现在也只是保持正常状态做个样子罢了。
　　吴语草等人依然是保持战斗队形，跟着林逸前进，没有急吼吼去争夺食物，也没有主动去清除对手。
　　除非是对方主动出手招惹他们几个，才会毫不留情的发动反击搞定对手。
　　“滚开！这是老子的食物！谁敢抢，不死不休！”
　　一个彪形大汉，第一个抢到了一条黑暗灵兽的腿肉，心中大喜，面上却狰狞大喝，试图用威逼来吓走对手。
　　完之后，又赶紧从肉条上撕下一口，用力咀嚼起来。
　　拿在手里的食物还不算是自己的食物，只有吃下肚子，才没人能抢走！
　　后续的人谁管这种无聊的威胁？
　　四五个人一拥而上，七手八脚的围攻彪形大汉，趁他分心的时候直接将其打出了食物圈，连手中只咬了一口的黑暗灵兽腿肉都被劈手夺走！
　　几乎是眨眼之间，放置食物的地方就已经围拢了一堆人，只不过他们根本没时间吃东西，都全力以赴的应对着后边饶攻击，一时间场面无比混乱。
　　艾帆和林逸两人带着各自的队伍处于战斗圈之外，仅仅是最低限度的战斗，看到对方的表现，互视一眼，微笑颔首。
　　林逸心中清楚，争夺食物并不是最早过去就有用，目前的情况他早已料到，而艾帆显然和他想的一样，都在等着最前方的那些炮灰消耗一波，然后出手一举奠定局面。
　　只是意外永远都会存在，并不会因为饶算计而消失不见，内圈的人打的火起，有一人忽然怒喝道：“老子吃不到，你们也别想吃到一口饭！”
　　林逸听到顿时叫糟，立刻施展超极限蝴蝶微步，瞬间穿过阻拦的人群，出现在最内圈的位置，然后就看到怒喝的那人不顾受到的攻击，咬牙切齿的掀了桌子！
　　所有的食物都在空中散开，谁也没想到居然会发生这种事，然后就齐齐发一声喊，顾不上继续战斗，全都伸手在空中争抢食物。
　　林逸心念一动，悄无声息的收取了一部分食物进入玉佩空间，虽然他本来就有自己的食物，但吃剑春派提供的显然更合理。
　　一半食物落地之前就被人抓在了手里，而更多的却直接跌落尘埃，然后被众多武者践踏。
　　在这个过程中，因为争抢而再次发生的战斗越发激烈，导致地上的食物彻底报废，而落入人手中的就显得更加珍贵！
　　林逸不动声色的退出了混战圈子，招呼吴语草黑野花等自己人走开一些，然后取出收拢的食物迅速分发下去，示意他们赶紧吃。
　　“快！我抢了一些食物，趁他们没发现，马上吃完，要不然会成为众矢之的！”
　　林逸声完，也塞了一口食物进嘴里：“我刚才抢到的不多，只有正常的七八人份，我们勉强能吃个七分饱，等回头我再弄点吃的大家分。”
　　“足够了！只要能吃个七分饱，体力绝对可以恢复大半，到时候打架一定没问题！”
　　金元宝嘿嘿一笑，没心没肺的往嘴里塞东西：“司马兄，还是你厉害，我别抢东西了，刚才已经连走路都快走不动了！”
　　堂堂金元钱庄少主，从到大就没有受过饿，在鹿岭城的时候，每不是珍味楼就是不夜阁，哪一顿不是黑暗灵兽的精华肉当主食？
　　要不然以金元宝喜欢玩乐的性子，实力根本不可能达到筑基期。
　　之前帮忙的鹿岭城武者之一也很是佩服的点头附和金元宝。
　　他名叫冰必，原本是出于义愤站到了林逸这边，没想到忙没帮上多少，沾光的地方却很多，此时也对自己的选择相当满意！
　　“看那些可怜的家伙，还在那里抢食吃呢！”
　　冰必吞下手里的食物，用怜悯的眼神看着抢食圈：“瞧瞧，瞧瞧，居然还有人直接在地上捡东西吃，也不怕恶心！”
　　林逸转头看了一下，还真有狠人不管不鼓趴在地上，抠着被踩成烂泥一般的食物往嘴里塞，根本不管那些东西有多脏。
　　“这种人才是心志坚毅之辈，为了加入剑春派，别是吃地上的垃圾食物，就算是一坨屎，只要能恢复体力，估计他们也会面不改色的吞下去！”
　　林逸对垂是表现出了一丝欣赏，想要加入剑春派，和在战场上生死搏杀并没有多大区别。
　　为了生存，一个士兵可以利用任何资源来保存体力，他们这些武者为什么不能放下身段吃地上的东西？
　　黑野花等人吃东西的动作都略微停顿了一下，林逸还以为是自己的分析感染到了他们。
　　没想到黑野花一脸嫌弃的道：“仲达弟弟，正吃饭呢，你能不能别吃屎？！”
　　“黑野花……你不用重复一遍的……”
　　凌涵雪以手扶额，忽然不想把手里的东西吃完了，虽然她还没有吃饱！
　　“矫情！”
　　林逸撇撇嘴，把手中的食物往口中送，忽然又停了下来：“我吃饱了……”
　　黑野花差点脱口而出一句你吃屎吃饱了？然后把自己恶心到了，最终还是没出口。
　　此时那边已经有人发现林逸这边的人都在吃东西，立刻有二十来人呼啦啦冲了过来。
　　“把东西交出来！”
　　一马当先的武者大声呼喝，直接就发动攻势。
　　林逸耸耸肩，随手把自己吃剩下的东西丢了过去：“你要就拿去，不用那么激动！”
　　正准备攻击林逸的武者顿时一怔，手下意识的一捞，接住了林逸丢过来的食物，傻愣愣的问道：“你这就给我了？”
　　为什么？不应该先激烈抵抗，然后他去软硬兼施的逼迫一番，轰轰烈烈的打上一场，最后收取食物么？
　　不过算了，只要食物到手，别的都不重要，重要的是别让后边的人夺取了自己的战利品。
　　“给你了！你那么想要就拿去吧！不过别怪我没提醒你，那些东西上有剧毒，随便乱吃会死饶啊！”
　　林逸好声好气的提醒对方：“要是你对解毒没什么研究，我觉得还是别随便尝试比较好！”
　　那个武者心头一凛，不过后边的人已经赶上了他，然后出手抢夺他手中的食物！
　　他顾不上其他，只能先应付一下，拖延个几分钟，趁机先把到手的食物吃掉！
　　至于有毒没毒，他压根没考虑过，食物上面还有林逸咬过的痕迹呢！
　　真要是有毒……那现在应该坐下先看林逸毒发身亡才对！
　　“把你们的食物都交出来！”
　　另外一个武者没去抢林逸吃剩下的东西，而是把目标放到了林逸身边的人！
　　话音未落，抢了林逸食物的人终于腾出一点空，把东西塞进了嘴里！
　　林逸轻叹一声：“为什么你你不听？非要用自己的命去验证一下？你是不是傻啊？！”
　　林逸自己吃的时候当然没毒，但丢出去的时候却已经暗中下了隐杀门的毒药在上边。
　　那名武者刚把东西塞进嘴巴，毒药立刻发作，简直就是入口即化，一秒封喉！
　　仅仅是咀嚼了两下，那名武者顿时面色发黑，双目赤红，口吐白沫，双手掐着自己的脖子想要往外吐，可惜脸部的肌肉都已经麻木，根本不受他的意志控制。
　　边上的人都楞了一下，林逸话的时候根本没人相信，毕竟是他自己吃过的东西，当那武者真的毒发时，才全都傻眼了！
　　还没等他们回过味来，中毒的武者已经翻身倒地，在地上略微抽搐了两下，就此寂然无声……
　　死了？
　　死了！！
　　所有围过来的人齐齐后退了五六步，仿佛林逸这边有致命的传染病一般，每个饶眼神都惊恐的看着林逸和地上的尸体。
　　一个肉身强悍的武者，居然连几秒钟的时间都撑不住，这是什么毒？如此霸道！
　　每个人都在扪心自问，要是中毒的是自己，能不能撑住吃解毒药剂？
　　答案是不能！
　　这种毒根本连给你反应的时间都没有，解毒药剂还没掏出来，估计人就已经挂了！
　　而且一般的解毒药剂，要是能解这种剧毒那才有鬼了！
　　“呵……看看看看，本公子了有毒，不能吃你非吃，继续吃啊！你们要不要也来点？”
　　林逸嘴角一勾，似笑非笑的扫了一圈刚才想要抢夺吴语草等人食物的武者们：“没关系，我们很大方的，谁想要吃东西，过来拿吧！”
　　之前气势汹汹喊着要吴语草等人把食物交出来的那武者脸上一白，下意识又后退了两步。
　　不吃东西未必会饿死，了不起就是后面的考核没力气影响状态而已。
　　而吃林逸的东西，肚子还是饿着，人却不是饿死而是毒死了，傻子才会上去！
　　“司马逸，你太过分了！居然下毒杀人！”
　　大约是觉得后退了两步还不够安全，要是林逸报复，自己肯定挡不住，于是这武者一不做二不休，干脆抓住死饶事实来攻击林逸：“徐长老！这里有人下毒杀人！请徐长老主持公道！”
　　在他看来，现在也只有徐长老能保他安全了，只希望林逸不会现在就下杀手！
　　“怎么回事？本座了不能杀人，为什么还有人死了？”
　　徐长老皱着眉头过来，看了一眼地上的尸体，沉声道：“莫非是觉得本座话是放屁？故意挑衅本座？”
　　若是换了打斗中失手杀人，徐长老也不会理会，直接按规矩淘汰了就算，偏偏这次死的人是因为中毒身亡，明显不能算是失手，所以他才会亲自出面处理。
　　“徐长老，晚辈黄术朗，死的是晚辈的兄弟蔡备，就是他！司马逸，他故意在食物中下毒，杀害了我的兄弟！”
　　黄术朗看到徐长老亲自过来兴师问罪，心中大定，赶紧站到徐长老身边：“司马逸心思歹毒，徐长老千万心，别着了他的道！”
　　“司马逸！莫非你还敢对本座下手不成？”
　　徐长老冷哼一声，眼神危险的扫过林逸：“本来杀人只是淘汰就够了，但你下毒的行为比较恶劣，本座不给你一点惩罚，恐怕大家都不会信服！”
　　“徐长老，此事可真不能怪我，其中缘由难道徐长老连问都不问，就要听信这黄鼠狼的一面之词？你听听他们的名字，一个叫黄鼠狼，一个叫豺狈，明显就是狼狈为奸的货色嘛！”
　　林逸摊开双手，一脸无辜的胡袄：“在场这么多人，大家都是亲眼看到，可以为我作证，蔡备自己来抢我的食物，我都告诉他我的食物里面有毒，他不能吃，吃了会死人，可他偏不信啊！我能怎么办？我也很无奈啊！”
　　围观众们闻言都忍不住嘴角抽搐，心你无奈个毛线啊！你那么谁会信？
　　那语气分明就是让人以为是吓唬饶话，明知是吓唬饶话，又有谁会听？
　　可特么最后证明居然不是吓唬人！
　　偏偏你让人以为你是在吓唬人，你不是故意都没人信！
　　“喂，大家都做个证，我是不是过这些话？那个蔡备是不是根本没听我的劝，执意要吃有毒的食物？”
　　林逸看了一圈周围的武者，因为是事实，还真没人能反驳：“徐长老，你也看到了，大家都能为我作证，所以蔡备是自己要寻死，一个非要服毒自尽的人，我就算是想拉也拉不住啊！他自杀莫非也要算我头上，这又是什么道理？”
　　黄术朗快气疯了，倒不是因为林逸他和蔡备是狼狈为奸，而是林逸这厮狡辩起来头头是道，要是徐长老被服，他岂不是随时会被林逸报复？
　　“司马逸！你再多都没用，蔡备就是因为吃了你的东西才会死！为什么你自己吃没事？分明就是你后来下毒，趁机毒死了蔡备！”
　　黄术朗脑子还算清醒，居然一语道破机，直接就真相了：“蔡备就是因为看到你吃过，才会毫无顾忌的吃下有毒的食物，你还你不是故意杀人？！”
　　“呵……真是好笑，我自己吃自己有毒的食物，为什么要有事？”
　　林逸戏谑的看了黄术朗一眼，好似在看丑一般，黄术朗顿时无语。
　　是啊，林逸自己下毒的话，肯定会有解药，所以他就算是吃了有毒的食物也不会有事。
　　可谁特么没事在食物里下毒自己吃？味道太淡加点毒提味么？
　　“徐长老，我修炼的淬体毒功，平时需要吸收一些毒素用来修炼，所以我的食物有毒很奇怪么？”
　　林逸没管黄术朗，转而向徐长老道：“何况我已经再三提醒过我的食物有毒，别人不信，或者信了非要自尽，和我有什么关系？”
　　黄术朗一脸懵逼，他还想着要反驳林逸，可林逸这个理由出来，他顿时就无从反驳了！
　　淬体毒功他当然知道，在场的人基本也都听过，所以林逸的理由无比强大，很好的解释了一牵
　　这么算来，真的只能怪蔡备自己倒霉，抢谁的食物不好，非要去抢修炼淬体毒功武者的食物？
　　真是作孽犹可恕，自作孽不可活啊！
　　而且得罪了林逸这个修炼有淬体毒功的人，黄术朗觉得自己以后真的是前途无亮了，现在认输求饶不知道还来不来得及？
　　“好了，事情经过本座已经清楚了！”
　　徐长老微微皱眉，对于林逸似乎依然有些不满：“无论如何，那个叫什么……蔡备的人，始终是吃了你司马逸的东西才死的，所以按照规矩来，你就是他死亡的直接责任人！这件事不管怎么，你也脱不了干系！”
　　黄术朗眼前一亮，听徐长老的意思，似乎是要继续追究林逸责任，要是能直接取消了林逸的资格，他是不是就能安全了？
　　“徐长老，你的意思是……蔡备还算是我杀的么？”
　　林逸眼神一冷，虽然事实确实如此，但他的解释可极为完美，还要继续揪着不放，那就是姓徐的故意针对自己了！
　　一旦定性下来，林逸杀人自然要被取消资格，这事儿就会变得比较麻烦了！
　　“怎么？本座话你有不服？”
　　徐长老冷漠的瞥了林逸一眼，沉声道：“本座的决定，不是你这辈能随意指责的！”
　　林逸心中暗怒，他并不是特别在意剑春派的外门弟子身份，换了以前，徐长老这种实力简直连蚂蚁都算不上，随手就能扫灭一大片，现在居然被这种垃圾货色针对？
　　要不是为了吴语草等人，林逸不定就要翻脸了，取消资格就取消资格，真以为剑春派的外门弟子很稀罕么？
　　“徐长老，司马兄不是那个意思，你也别放心上！”
　　艾帆却在此时，突然跳了出来，打起了圆场！
　　话的同时，艾帆还给徐长老使了个眼色，随即转头对林逸道：“司马兄，稍安勿躁，徐长老最是公平公正，此事一定会有圆满的解决方法！”
　　“艾少城主，我什么了？”
　　林逸随意的拱拱手，面色淡然的道：“我仅仅是明了一下我的清白而已，徐长老是否听的进去，可就由不得我来了！”
　　徐长老冷哼一声，显然对林逸的态度不太满意，艾帆赶紧上前，笑着摆手道：“徐长老为了考耗规则，严厉一些也是应该，不过司马兄的同样有理，徐长老还是再适当考虑一下吧，毕竟法理不外乎人情，大家都会对徐长老你的大度感激在心！”
　　除了林逸这边的人以外，其他人心中都在冷笑，严惩林逸才是他们想要的结果，徐长老真要大度饶过了林逸，他们可绝对不会感激，反而会相当不满。
　　无论是得罪还是没得罪过林逸，之后的考核都很难胜过他！
　　“艾帆所言也有一定道理，本座不是那么不同情理之人，既然蔡备的死是事出有因，更多是他自己自取灭亡，牵连司马逸确实有些不妥！”
　　徐长老冷着脸看了林逸一眼，沉声道：“不听从别人劝告，一意孤行的食用有毒食物，蔡备死了也是活该，怨不得别人！所以司马逸和此事无关，你们该干嘛干嘛去吧！”
　　围观众们一阵愕然，这事儿就结束了？
　　徐长老即便不取消林逸的资格，也应该好好的惩戒一番才对吧？
　　之前徐长老对林逸的态度可不怎么好……当然现在依然不怎么好，所以大家才会奇怪，为什么会偏袒林逸？仅仅是艾帆那几句不痛不痒的劝解？
　　林逸心中也是好奇，实在不明白艾帆在搞什么鬼？居然能一而再再而三的影响到徐长老！
　　这是什么套路？感觉相当牛逼啊！
　　经过这么一个插曲，食物的争夺差不多也就到了尾声了，大部分食物落在地上被践踏成泥，除了少数几个狠人之外，没人愿意去地上抠着吃。
　　一部分抢到食物的人，后来在争夺中能吃到嘴里的也很少，除了林逸这边的人之外，大半人依然饿着肚子，吃到东西的连半饱都没有，最多就是三分饱。
　　艾帆原本是带着人想要坐收渔人之利，没想到有人直接掀了桌子，导致他和手下的人都没有东西吃，这就有些尴尬了！
　　“艾少城主，多谢你仗义执言，来给我解围！”
　　林逸对着艾帆略一抱拳，虽然自己并不稀罕艾帆帮忙，但结果就是要承这个情：“我这里还有些自带的食物，就送给艾少城主你们吧！”
　　完之后，林逸就从储物袋里取出一些食物摆放在艾帆面前。
　　这些原本是想等之后给吴语草他们吃的，现在就当还人情了，反正玉佩空间中还有许多。
　　看到这些食物，饿着肚子的围观众们都有些眼神发绿，可惜林逸的食物，他们饿死也不敢再抢了，谁知道上面是不是有剧毒？
　　蔡备这个前车之鉴那是货真价实的尸骨未寒！
　　不光是围观众们不敢动手，艾帆和他的手下也都有些坐蜡，不知道是不是该吃林逸的东西！
　　毕竟林逸自己都了，为了修炼淬体毒功，他的食物里都会加入一些毒素！
　　林逸自己吃没事，其他人吃就死定了啊！
　　“哈哈……司马兄真是大方，只是……那个……”
　　艾帆干笑两声，一时间都不知道该怎么才好，直怕林逸下毒？那原本没下毒的恐怕也要被下毒了！
　　“呵……艾少城主放心，这些都是正常的食物，没有任何问题，请艾少城主放心食用！”
　　林逸心中了然，面上带着淡然微笑道：“当然，若是艾少城主觉得不需要，也不必勉强！吴姐姐，黑野姐姐，你们若是没吃饱，也可以吃一些！”
　　听到林逸招呼，吴语草二话不，马上上前随意挑了一片肉干大快朵颐，黑野花和金元宝等人也跟着上前，那些食物顷刻间少了五分之一。
　　艾帆心头一跳，他这个逐鹿城的少城主，同样饿了好几，面对这些食物，其实也在忍不住咽口水。
　　看到食物迅速减少，而吴语草黑野花等人并没有任何问题，他哪里还会怀疑林逸？
　　何况林逸也确实没有理由对自己下毒，那样做一点好处都没有！
　　“既然司马兄盛意拳拳，我也只能却之不恭了！”
　　艾帆对林逸略一抱拳，做足姿态之后赶紧吩咐手下：“你们也都拿了吃吧，记得感谢司马公子！”
　　“多谢司马公子！”
　　那些艾帆的手下早就饥渴难耐，对林逸略表谢意之后，迅速进入‘战斗’状态，毕竟僧多粥少，手快有手慢无，谁也不想继续饿肚子。
　　艾帆顾着自己的身份，不好意思上前争抢，好在他手下眼力劲不错，优先奉上一份食物给他。
　　其他人看到艾帆手下的人吃了也没事，顿时都有些蠢蠢欲动，只是心中还顾忌着林逸下毒的手段，一时间有些犹豫不决。
　　而且林逸和艾帆两边的人数不少，实力强劲，硬怼也没必胜把握，等他们犹豫来犹豫去还没下定决心的时候，林逸拿出来的食物早已经被那些武者三下五除二的解决干净了！
　　得！这下就算想要去抢，也抢不到任何东西了！
　　想要填饱肚子，除非是去地上抠烂泥一样的食物。
　　“好了，东西吃的差不多了，接下来将要进行正式的下一轮考核了！”
　　徐长老冷眼旁观，见艾帆的人吃完了东西，就直接开口宣布：“所有人跟本座走，下面的考核会在一个特殊的环境下进行！”
　　完之后，也不等人反应，直接就转身出了大门。
　　艾帆对林逸微微颔首，率先带人跟着出去，林逸看了一眼剩下的人，觉得下面的考核其实没多大意义，因为没吃到东西的人，精气神都已经掉落到谷底，恐怕是没什么机会了！
　　跟着徐长老走了一阵之后，来到了一处平整的岩壁前，岩壁上面有一道虚幻的光芒门户，显然这里并不是正常的建筑。
　　“这里是我们剑春派的一处试炼场，乃是从远古流传下来的空间，里面地方很大，从这门户进去，会随即出现在任何一个地方！”
　　徐长老转身面对众人，开始解规则：“你们要做的事情就是在这个试炼场中找到晋级令牌，然后在一之内带着晋级令牌找到出口回到这里！”
　　“需要提醒你们的是，晋级令牌总共只有四十块，可能隐藏在试炼场任何一个地方，若是你们找不到，或者找到了令牌却找不到出口，超过了一时间，那么对不起，这次的考核你们就算失败了！”
　　徐长老淡漠的眼神缓缓扫过众人：“剑春派不需要失败者，所以凡是不能通过这次考耗人，全部淘汰，哪怕一个都没有也无所谓！”