第07247-07256章
　　那剑春派今年的招收弟子计划岂不是会颗粒无收？！
　　本来大多数人还想着自己只要能找到令牌，就算一出不来，只要大家都没有来，自己依然能占据优势。
　　但现在看来，然并卵啊！
　　徐长老代表的是剑春派，所以他这么了，剑春派就一定会这么执行，众人心中暗自凛然，知道这回绝对大意不得！
　　“规则很简单，除了刚才过的之外，剩下的就是允许互相抢夺，这个试炼场中有保护机制，不会有死亡危险，一旦受到致命伤，就会被转移到安全区域，到时间一起传送出来。”
　　众人对垂是不意外，剑春派的考核基本上都会规定不允许死人，蔡备那种绝对是极少数的例外。
　　这次的试炼场中不禁止下死手，但却有保护机制，差不多也是一个效果。
　　只不过大家心里都明白，一旦进入安全区域，等于宣告考核失败，而且是以死亡的形式被淘汰！
　　“最后要注意一点，试炼场中会有黑暗灵兽存在，实力等级从筑基期至金丹期都有，你们都心一些，被黑暗灵兽干掉虽然也会进入安全区域，但因为黑暗灵兽受的伤，我们剑春派不会负责治疗！”
　　有些黑暗灵兽会拥有独特的赋手段，造成的伤害即便不致命，也会非常麻烦，剑春派不治疗的话，虽然不会死，苦头却绝对不会少吃！
　　所有众人心中都提高了警惕，一旦发现黑暗灵兽，宁可避开也不去强上！
　　徐长老完之后，取出一块玉牌，在岩壁上轻轻一按，顿时光芒大盛，进入的传送门户完全打开。
　　“都进去吧，一日之后，没有出来的人会自行被传送出来！不用担心会困死在里面！”
　　包括林逸在内的所有人，都依次排队进入光门，林逸暗中叮嘱了一番吴语草和凌涵雪等人，让她们进入试炼场之后，留下记号，方便汇合。
　　随机传送，运气好的话，或许会传送到一起，运气不好的话，一后出来的时候都未必能见上一面，所以留下记号很有必要。
　　徐长老面无表情的看着所有人通过传送光门，然后收起玉牌，传送光芒渐渐黯淡，恢复到之前的状态。
　　而平整的岩壁上，则是浮现出一列列人名，林逸、吴语草、凌涵雪等等等等赫然在列，显然就是刚才进去的那些参与考耗人。
　　林逸踏入传送阵门之后，仅仅是感觉眼前一花，然后就出现在一个水潭边，转首四顾，周围都是树木，从地势看似乎是一个丘。
　　至于吴语草凌涵雪等人，他则是一个都没看见！
　　果然随机传送毫无理由，一起传送的人都被送到了各个不同的位置，想要找到她们，似乎并不容易。
　　忽然一道锋锐的刀光自林逸背后突然闪现，全力斩向林逸的脖子，试图直接将林逸的脑袋砍下来！
　　若是林逸毫无防备，直接被斩中的话，以他如今的肉身淬炼程度，妥妥会被一刀两断！
　　虽试炼场有保护机制，林逸并不会真的死亡，可这样被淘汰显然不是林逸的风格！
　　黑色光华突兀闪过，林逸反手一剑，魔噬剑轻松挡下背后的偷袭，随即黑色剑刃犹如灵蛇一般，诡异的扭动了几下，沿着偷袭者的攻击方向反击回去。
　　林逸没有回头，只是感觉到魔噬剑剑锋刺入肉身的阻滞，然后是一声低沉的闷哼！
　　“就你这点实力，也敢来偷袭本公子？”
　　林逸不屑淡笑，手腕一抖一转，再次刺出一剑，令背后的偷袭者发出第二声闷哼，这才不急不缓的转过身：“还以为是谁这么大胆，这不是黄术朗嘛！”
　　偷袭者正是黄术朗，他的实力已经进入金丹期，算是参与考核者中不弱的高手！
　　而林逸外在表现出来的实力等级远远不如他，然而在偷袭的情况下，依然被林逸轻松干倒！
　　此时的黄术朗模样有些凄惨，左右两个肩窝多了两个血洞，鲜血淋漓，偷袭林逸的武器掉在霖上，正一脸惊恐的看着林逸。
　　“为什么你会发现我？我的隐匿身法绝对不是那么容易被人发现的啊！”
　　黄术朗知道自己完了，虽然不会死，但剑春派绝对和自己无缘了！
　　但是在淘汰之前，他还想弄明白林逸为什么会发现自己？
　　林逸撇嘴哂笑道：“早就过了，以你的实力，再好的身法都没用！”
　　即便没有玉佩空间的示警，林逸的神识也足以覆盖周围这一片区域。
　　除非黄术朗有隐杀门杀手那种躲入异次元空间的能力，要不然再精妙的身法也不可能避开他的神识探测。
　　“司马公子，这次是我错了，我投降，今后一切听从司马公子你的吩咐，放我一马可行？”
　　黄术朗挤出一脸难看的笑容，试图向林逸求饶，比起剑春派的弟子身份，这点的面子算个屁！
　　他也是昏了头，传送过来看到林逸竟然就在眼前，仗着自己潜行刺杀的手段，想要搞偷袭干掉林逸！
　　其中一部分原因是要为蔡备报仇，更多的却是想要淘汰掉一个强劲的对手！
　　可惜一交手黄术朗才发现，自己和林逸的战斗力差距大的无法想象，林逸甚至都不用回头，随手两剑就废了他两条手臂！
　　现在不求饶，还想继续打？没了手臂难道还能用牙齿咬啊？！
　　“协…还是不行呢？”
　　林逸嘴角一勾，哂笑道：“果然还是不行！你就安安心心去安全区呆着吧！”
　　话音未落，魔噬剑带起一抹黑色光华，直接略过了黄术朗的脖子，然后他就在一道传送光芒中消失不见。
　　同一时间，外面的岩壁上，黄术朗的名字变得黯淡无光，表示已经被淘汰，而司马逸的名字后边，则是多了一个击杀数一的数字！
　　“真是废物，刚进去就被人淘汰了！”
　　徐长老看到岩壁上的变化，冷哼一声道：“司马逸！淬体毒功的威力果然不凡，能秒杀一个金丹期武者，看来确实有几分潜力！”
　　当然了，随着时间的推移，即便不知道有隐藏考核，里面的人也会互相战斗。
　　毕竟晋级的牌子数量有限，能不能找到都不好，凡是有找到的必然会引起所有饶争抢。
　　林逸在干掉了黄术朗之后，随便选了个方向，悠闲的晃悠过去。
　　同时将神识发散出去，仔细的搜索周围，看有没有那个晋级令牌的存在。
　　有了新的身体之后，元神就有了根，但是神识力量还是要省着点用，毕竟这里没有真气，想修炼神识只能依靠服用灵药。
　　除了晋级令牌之外，还有离开这个试炼场的出口，徐长老的很清楚，一之内出不去，有晋级令牌也没用！
　　就这样走了十几分钟，林逸没找到晋级令牌，也没发现出口，倒是又看到了别的考核者！
　　不过这人林逸不认识，只是看着眼熟，连是哪个城市的人都记不得，倒是那人看到林逸，顿时兴奋呼喊起来。
　　“司马公子，救命！”
　　…………
　　没错，林逸看到的正是一个被黑暗灵兽追杀的武者……老实，追杀他的黑暗灵兽并不强，只是筑基后期巅峰左右的实力而已，若是正常状态下，这个武者未必不能对付。
　　只可惜几没吃饭，体能已经消耗到极限的人，连筑基初期的黑暗灵兽都应付不了，更何况是筑基后期巅峰？
　　林逸看了对方一眼，只是耸耸肩，就准备往另外一边离开。
　　搞定一只筑基后期巅峰的黑暗灵兽对现在的林逸而言并没有什么难度，问题是这人自己又不认识，没交情的情况下，林逸可没心情去帮忙！
　　毕竟进入试炼场的全部都是对手，帮了这人一把，不好最后就会淘汰掉林逸这边的什么人。
　　换了其他人来，不定还要落井下石，所以林逸觉得自己不出手已经算仁至义尽了！
　　反正这人也不会死，大不了就是淘汰而已。
　　“司马公子，请出手救我一次！”
　　那武者见林逸转身欲走，顿时大急，原本就岌岌可危的形势越发危急，只是现在林逸就是他的救命稻草，无论如何都要抓住：“司马公子，我已经找到了一块晋级令牌，只要你能出手救我，我愿意将之献给司马公子！”
　　林逸脚下一顿，转身饶有兴味的看向那个武者：“你已经找到晋级令牌了？”
　　要是真有晋级令牌，林逸倒是不介意做个交易，只是他没想到这个武者运气这么好，才进来十几分钟，就已经找到了一块晋级令牌！
　　“没错没错！请司马公子赶紧救我！”
　　那武者一看有门，当即欣喜点头，只是分心之下，原本就左支右拙的防御更是漏洞百出，被追杀他的黑暗灵兽抓住机会，一爪子撕裂了他的胸腔！
　　林逸顿时无语，刚还想这这家伙运气不错，没想到这就被黑暗灵兽重伤了，而且是在林逸打算出手的瞬间，大概是好运已经用尽了吧？
　　到了这个时候，林逸再也没时间多想，直接催发极限蝴蝶微步，鬼魅般闪现在黑暗灵兽身边，魔噬剑出鞘，黑色光华一闪即逝！
　　筑基后期巅峰的黑暗灵兽根本没有反应，直接被林逸轻松加愉快的斩杀。
　　“你……为什么不……不早点……出手……”
　　那个武者面上露出惨笑，胸腔的伤口流出了大片的血渍，生命力也正在快速的流逝。
　　当即将死亡的时候，他会被传送到安全区域，然而黑暗灵兽造成的伤口却不会被修复，剑春派也只是保证他不会真的死亡而已，至于是否会有后遗症留下，那就不是剑春派会管的事情了。
　　“不好意思，要是你能多坚持一下下就好了！”
　　林逸摊开双手，很是遗憾的道：“只要多坚持那么一瞬，本公子就能保证你不受伤害了！不管如何，本公子已经出手，算是完成了承诺，所以要收取报酬了！”
　　若是这个武者被传送走，他身上的晋级令牌或许也会跟着一起被传送到安全区域。
　　林逸可不想发生这样的情况，所以完就直接伸手，准备从那人身上找出晋级令牌。
　　没想到这家伙露出一丝狠厉的笑意：“你……没救下……我……别想拿……我的令牌！”
　　话音未落，这个武者直接奋力抹了脖子！
　　传送光芒一闪，在他自尽的同时，他就被试炼场的保护机制传送去安全区域了！
　　林逸微微一怔，心还有这种操作？居然选择自杀也不给自己晋级令牌，典型的损人不利己啊！
　　已经被淘汰的人，拿着晋级令牌去安全区域，等于是让试炼场中少了一个可以晋级的机会！
　　林逸还在感叹那饶果决，却忽然发现地上正安安稳稳的躺着一块三指大的黑色令牌！
　　晋级令牌？！
　　是无意间掉落下来的么？还是被淘汰出去的人，无法带走晋级令牌？
　　无论是什么原因，反正现在这晋级令牌是属于林逸的了！
　　运气不错啊！
　　林逸微笑着将令牌收起，现在只要找到出口，就能顺利晋级了！
　　不过他没准备马上离开，这才刚进来，试炼场大的很，完全可以继续游荡一圈。
　　要是能多找到几块晋级令牌就更好了，那样也不怕吴语草等人因为找不到晋级令牌而淘汰！
　　林逸正准备离开，远处地面上突然有一层黑色绒毯一般的东西迅速蔓延过来，仔细看去，他也忍不住大吃一惊！
　　“黑暗行军蚁？！”
　　这种东西，单体实力不强，但胜在数量众多，一旦形成规模，元婴期的武者都会在瞬间被吞噬一空。
　　从性质上来，黑暗行军蚁和吞日鼠、尸魔蜂之类的黑暗魔兽差不多，只不过等级更低，赋能力也不如黑暗魔兽。
　　因为黑暗灵兽普遍弱于黑暗魔兽，是黑暗魔兽的弱化版也不为过。
　　但现在林逸的身体才刚新生，实力低下，对上黑暗行军蚁蚁群，几乎没有任何胜算！
　　偏偏黑暗行军蚁没什么个体的思想，它们的行动完全统一，整个蚁群可以只有一个意志，所以神识技能也起不到什么作用，为今之计，只迎…逃了！
　　林逸二话不，转身就往远处飞掠而去，可刚冲出十来步，就又换了个方向，因为那边也有蚁群合围上来！
　　连续换了两个方向，都被新的蚁群逼退，林逸顿时一个头两个大。
　　和这些黑暗行军蚁动真格的完全没意义，杀光它们又如何？万一杀不完，就是万劫不复的深渊！
　　一心想走的林逸只能选择后退，来时的方向应该还算安全，只要避开黑暗行军蚁，就算是避开了一场劫难！
　　可惜，林逸马上就发现，连退路都已经被黑暗行军蚁给截断了！
　　四面合围的黑暗行军蚁显然不准备放过林逸这个美味血食，连一丝缝隙都不给林逸留！
　　周围虽然有树木，但林逸也没打算爬树上离开，因为黑暗行军蚁连树梢都没有放过，简直就是铺盖地！
　　除非林逸能飞起来，才有机会毫发无损的从中突围而出！
　　鬼速翅膀还在，可林逸却驱动不了，因为鬼速翅膀需要真气才能使用。
　　虽然需要的量很少，对以前的林逸而言几乎可以忽略不计，然而现在林逸却连一丝真气都没有，所以鬼速翅膀只能是一个摆设而已！
　　左思右想之下，林逸实在没有办法，只能冒险将冰炎火拿了出来！
　　没有真气的情况下，林逸只能使用神识力量来操控冰炎火，这对他的负担相当之大！
　　有了身体之后，元神确实有了根基，一般的神识消耗可以用灵药恢复，但太大的损耗，却会伤及元神根本。
　　在副岛范围内，林逸发现自己虽然可以使用元神和神识力量，但却无法进行再修炼。
　　也就是，在副岛无法通过修炼来提升元神和补充神识，只能用一些材地宝或者丹药。
　　当然这些都是后话，现在林逸只能拼着消耗大量神识力量，控制着冰炎火展露威力，冰寒与灼热的气息轰然爆发，黑色的行军蚁潮突然停滞了一下。
　　原本犹如微波荡漾的黑色行军蚁潮，整个都静止了下来，场面看起来极为诡异。
　　林逸暗自松了空气，看来地灵火对于黑暗行军蚁这种低级黑暗灵兽的威慑力相当强大，借着冰炎火的威慑，应该能安全离开了！
　　正这么想着，林逸还没决定从哪个方向突围，黑暗行军蚁就如同退潮一般迅速离开！
　　动作整齐划一，而且极为果决，根本没有一丝迟疑的样子。
　　这就完了？
　　林逸一脸懵逼，只是让冰炎火露个脸，就吓退了这大规模的黑暗行军蚁潮？早知道就不需要这么担心了……
　　眼看黑暗行军蚁消失在远方，林逸赶紧将冰炎火收回。
　　不需要战斗的话，他操控冰炎火所消耗的神识力量倒也有限，算是不幸中的大幸！
　　是非之地不久留，林逸迅速离开，免得黑暗行军蚁杀个回马枪什么的那就糟糕了！
　　全速奔跑了几分钟，距离刚才那边已经极远，林逸这才放缓了速度，然后他就看到一块岩石上有一株青翠的竹子在迎风摇摆，晃动间竹叶上还有淡淡的金光洒落。
　　“咦，这是好东西啊！不容错过！”
　　鬼东西忽然开口，不知道是不是研究累了，出来透个气刚好看到，不过言语间听着挺高兴：“林逸，你现在的身体很弱，这竹子刚好可以让你淬炼一下身体！”
　　“鬼前辈，这根竹子什么来头？”
　　林逸也看出了竹子的不凡，却并没有看出它的来历：“是淬炼身体的宝物么？”
　　“没错，老夫若是没有看错，这株竹子应该就是金光不灭竹，淬体的上佳宝贝，没想到你随便参加个考核，都能遇到这样的宝物，运气果然不错！”
　　鬼东西怪笑两声接着道：“恐怕剑春派的人也未必知道他们的试炼场中出了这么一件宝贝吧？要是知道，一早就把金光不灭竹拿走了！”
　　“那也未必！鬼前辈，或许不是剑春派不知道，而是知道了也拿不走！”
　　林逸警惕的将神识散开，凡是材地宝周围，多半都会有守护的强大存在：“徐长老虽然没，但这个试炼场比较古怪，应该是限制金丹期及以下的武者才能进入，如果这里有强大的黑暗灵兽，光是金丹期的武者未必是对手！”
　　“的不错！金光不灭竹虽然是好东西，但其实在副岛这种纯炼体的地方，也就只能对金丹期以下的武者起作用，到了元婴期之后，这株金光不灭竹的效果就了许多！”
　　鬼东西深以为然，不过有一点他没，那就是眼前的金光不灭竹其实还没有成熟，所以效果上也只能对金丹期及以下的武者有淬体效果。
　　若是等这株金光不灭竹真正成熟，别是元婴期了，即便是辟地期裂海期，也一样有用！
　　可惜，想要等它成熟，少还需要数千年……数千年之后，林逸又哪儿看得上区区一株金光不灭竹？
　　所以，幼年体就幼年体吧，反正对林逸而言，现在的金光不灭竹才是最好的淬炼宝物，真要是个成熟体放在眼前，以林逸现在的身体强度，那才叫暴殄物！
　　“果然有东西守护！”
　　林逸忽然冷笑一声，示意鬼东西注意他的神识探测：“鬼前辈你看，那家伙还隐匿在一旁，随时准备暗中偷袭呢！”
　　在岩石背面的缝隙中，一条指粗细，二十五六厘米长短的蛇正警惕的抬着头，口中蛇信无声无息的伸缩着。
　　蛇整体呈现黑色，但身体上每隔一段距离就会有一圈细细的金色环形，看起来就像是一根古怪的竹子。
　　鬼东西随口为林逸介绍这蛇的来历，他的记忆有缺失，但凡是能记起来的东西，倒是的极有条理：“你子运气不错，黑灵金竹蛇的实力和金光不灭竹息息相关，现在这金光不灭竹还嫩，所以黑灵金竹蛇也不过是金丹期而已，要是再长大一些，你可未必是它的对手！”
　　“呵……你老人家都我运气好了，我的运气当然不会差！”
　　林逸心情不错，他正想要提升自己的肉身实力，就遇到了金光不灭竹这种好东西，是上眷顾都不为过：“鬼前辈，黑灵金竹蛇有什么弱点？”
　　“这还用老夫么？打蛇打七寸，全下都知道这个弱点吧？”
　　鬼东西戏谑一笑，然后才正经道：“除了七寸之外，黑灵金竹蛇浑身坚逾精钢，你的魔噬剑也未必能破开它的防御，毕竟是依靠金光不灭竹成长起来的黑暗灵兽，金光不灭竹之所以有不灭之名，其坚韧可想而知。”
　　略微一顿之后，鬼东西又接着道：“不过黑灵金竹蛇在元神方面应该比较弱，毕竟身体强横无比，元神就不可能同样厉害，它的主要精力应该都在身体上！”
　　林逸顿时了然，到底黑灵金竹蛇始终只是黑暗灵兽，注重身体的修炼，就必定会放松元神的修炼，何况它能不能修炼元神都是个问题！
　　不过这样一来就简单了，林逸现在状态下最强的就是元神，他的神识攻击技能全力发动的话，足以对元婴期武者产生致命威胁，区区一条蛇，算得了什么？
　　“既然如此，那就干掉它！”
　　林逸嘴角勾起一抹笑意，直接走向岩石，他和鬼东西的神识交流在外界而言只是一瞬，等于是看到金光不灭竹之后，马上就走了过去。
　　落在黑灵金竹蛇眼中，这个不知死活的人类就是看中了它的宝贝，想要拿走金光不灭竹！
　　这大傻子人类死定了！
　　所以在林逸靠近岩石的同时，黑灵金竹蛇闪电般从缝隙中射出！
　　它犹如一支锋锐的短剑，瞬间来到林逸身前，目标就是脖子，只要命中，绝对能一击必杀！
　　可惜林逸一早就注意着黑灵金竹蛇的动向，又怎么可能被命中？
　　其实林逸是要干掉黑灵金竹蛇，但它若是不动，自己也不会动手。
　　毕竟能拿到金光不灭竹就行，一条蛇无关紧要，自己杀不杀都无所谓。
　　既然黑灵金竹蛇主动找死，林逸就没什么可的了，躲在缝隙中，弄死对方还要费点手脚，既然主动出来了，那事情就简单多了！
　　一个神识冲撞过去，黑灵金竹蛇细的蛇头顿时一个后仰，前冲的势头都停滞了一下。
　　而林逸同时拔剑，魔噬剑化为一抹黑色光华，轻巧的掠过黑灵金竹蛇的身体，带起一蓬细的血滴。
　　换成吴语草这样金丹期的高手过来，想要战胜黑灵金竹蛇都几乎没可能，但在林逸手下，黑灵金竹蛇简直连反抗的能力都没有，直接被摧枯拉朽一般的斩成了两段！
　　林逸还剑入鞘，顺手将黑灵金竹蛇的尸体收入玉佩空间。
　　这东西虽然，但一直吸收金光不灭竹的气息，也算是有些用处，等回头可以收拾一下，做个蛇羹吃吃也不错！
　　“鬼前辈，金光不灭竹怎么用？”
　　林逸干掉了黑灵金竹蛇，接下来就要收取金光不灭竹了：“有没有什么忌讳之类要注意的？”
　　对于金光不灭竹，林逸也只是听鬼东西介绍了一下而已，所以自己也不敢贸然动手，接下来还是需要鬼东西给出意见来。
　　“你把金光不灭竹拔下来，放在手心，因为没有真气，所以会比较麻烦一些。”
　　鬼东西沉吟了一下接着道：“若是有真气，直接用真气炼化就行，现在嘛，只能多花点手脚，用你的鲜血来炼化！”
　　“用鲜血？浇在上面吗？”
　　林逸挠了挠头，没有真气确实麻烦，其实他原本以为是要把金光不灭竹直接嚼吧嚼吧吃下去，现在才知道，还要用血来炼化。
　　“不用，你在掌心划一道口子，让鲜血渗出来，接触到金光不灭竹就可以了。”
　　鬼东西笑着解释道：“这样做，可以让金光不灭竹和你的血脉之力融合在一起，将其精华融入你的血液，然后自行淬炼你的身体！只要能吸收完毕，你的身体强度会有一个质的飞跃，而且以后的潜力也会更好！”
　　“原来如此！倒是挺简单的！”
　　林逸微微颔首，伸手就要去拔金光不灭竹：“我先收起来，等考核完之后再炼化它吧！”
　　“这可不行！”
　　鬼东西赶紧道：“金光不灭竹一旦移动，就必须马上炼化，或者，只有在拔下来的时候，它才有被炼化的可能性！”
　　林逸伸出去的手微微一顿，狐疑道：“鬼前辈，你这话是什么意思？”
　　“就是字面意思！金光不灭竹一旦没有马上炼化，很快就会变得坚硬无比，再也无法炼化，只能当成是炼器的材料了，毕竟金光不灭竹的不灭属性，用来炼器的话也相当撩！”
　　鬼东西似乎对此确实相当清楚，不急不缓的道：“你现在手里有魔噬剑，要是找个炼器大师，把金光不灭竹融入进去，魔噬剑绝对会再次提升品质，问题是你现在身体更重要，老夫觉得用金光不灭竹炼器实在浪费！”
　　“我当然不会用金光不灭竹炼器……所以我想拔金光不灭竹，只能马上炼化是吧？”
　　林逸有些为难，炼化金光不灭竹倒是没问题，问题是试炼场的时间只有一，要是因为炼化金光不灭竹而错过离开试炼场，岂不是要被淘汰？
　　林逸想了想，放过金光不灭竹肯定不可能，现在只能估算一下时间再来决定了，实在不行的话……先炼化一半？
　　“不好，不过一时间应该用不了。”
　　鬼东西很清楚林逸在担心什么：“精确点的话，你应该能在四到六个时辰之内炼化完成。”
　　这倒是可以接受，就算用去六个时辰，林逸还有至少五个时辰去寻找试炼场的出口，只要找到出口，别的都不重要了！
　　“事不宜迟，现在就开始吧！”
　　林逸二话不，直接伸手去抓金光不灭竹，用力拉扯了一下，谁知那金光不灭竹居然纹丝不动！
　　又加大力度拔了一下，依然没有动静！
　　要知道林逸的力量虽然和巅峰期相比百不存一，但依然很强，单手举起金光不灭竹下面的那块岩石毫无问题，现在却连金光不灭竹都拔不出来？！
　　“鬼前辈，这是什么意思？是不是还有什么别的诀窍？”
　　林逸心知有异，于是停下了强拔的动作，转而询问鬼东西：“是要挖出来？还是别的什么方法？”
　　“这倒是没有听过……金光不灭竹拔不出来么？”
　　鬼东西也有些疑惑，沉吟了一下道：“不然你先在掌心割道口子，流点血出来试试，既然炼化的时候需要血，那或许拔出来的时候也一样需要！”
　　林逸抽了抽嘴角，他还以为鬼东西对金光不灭竹所有情报都了如指掌，原来也有不清楚的地方啊？
　　虽然听着这方法有些不太靠谱，不过现在也没办法，那就先试试呗！
　　没有多想，林逸直接在掌心划了一下，然后伸手握住金光不灭竹，鲜血接触到金光不灭竹之后，果然有些不同的感觉！
　　只是林逸还没用力拔，一股玄奥的感觉就从金光不灭竹上边传了过来，通过血液进入他掌心的伤口，然后迅速的扩散全身。
　　这就开始炼化了？
　　林逸微微一怔，马上明白了眼下的状况！
　　原来金光不灭竹压根不用拔下来，或者它根本拔不下来，只能这样炼化！
　　难怪剑春派以前都没有人带走金光不灭竹，实力不足，打不过黑灵金竹蛇是一个原因，另外一个原因估计就是不知道炼化的方法，又没办法拿走，只能让它留在这里了！
　　无论如何，林逸都已经开始炼化，肯定不可能半途而废，干脆就盘坐在岩石上，一心一意的炼化金光不灭竹。
　　时间很快就过去了四五个时辰，外面的山壁上，名字变得灰暗的人数已经接近五十人，代表着差不多一半的人已经被淘汰！
　　剩下的人，也按照击杀数的多寡，重新进行了排名。
　　此时排名第一的赫然就是逐鹿城艾帆，他已经杀了五个人，足足占了被淘汰人数的十分之一！
　　前十之中，其他人也都至少有两个以上的击杀数，不过林逸这边的人却一个都没有，只有黑野花击杀了一个，排名第十五，而林逸也是以一个击杀数排在了十八，显然这是按顺序顺延下来，并没有并列的排名。
　　“动作真慢！这么久了才淘汰一半人！”
　　徐长老微微皱眉，看着岩壁上的名单有些不太满意的样子：“关于试炼场出口的线索，都有安排下去么？”
　　边上的一个弟子恭敬回答道：“回长老的话，都安排下去了，这个时候他们应该已经发现了吧？”
　　“若是已经发现，那应该更激烈才对，为什么如此不温不火？”
　　徐长老这话可不太好接，那弟子只能讪笑着低头应是，却没有多什么。
　　所谓的出口线索，其实很简单，就是要让参加考耗人争夺的更激烈而已！
　　此时的吴语草手上就有这样一条线索——击杀对手，带着令牌离开！
　　“吴姐，这是什么意思？”
　　金元宝刚和吴语草汇合没多久，因为林逸的缘故，两人组队一起探索，顺便寻找其他人，所以他也看到了吴语草找到的线索：“难道是要我们杀人之后才能离开这鬼地方？”
　　“有可能……也许这上面的意思是离开试炼场的两个条件，击杀一个对手，找到一块晋级令牌，缺一不可？”
　　吴语草眉头微蹙，想了想道：“只有满足这两个条件，才能在一内从出口离开，否则的话，就算是找到了令牌和出口，也别想离开？”
　　“那也要先找到出口在哪儿才行啊！”
　　金元宝嘟囔道：“连出口在哪儿都不知道，什么出去啊？要是知道位置，我们去守株待兔，不管是杀人还是夺取令牌，都很容易！”
　　吴语草不由莞尔，她的实力绝对是排在所有考核人员的最前列，可她都不敢杀人夺令牌容易，金元宝这点实力，真不知道是哪里来的自信？
　　不过金元宝的也有道理，只要能找到出口，想要离开试炼场就容易多了，基本上找到出口就已经成功了一半！
　　可惜她手里的这条线索，并没有指明出口位置在哪里。
　　正这么想的时候，吴语草又下意识的看了一眼手里的线索，其实她手里是一个巴掌长的黑色锐角三角形，上面写了那么一行字。
　　刚才没怎么注意，现在再看的时候，吴语草忽然觉得有些古怪，因为那些字似乎都有些歪。
　　其实准确的应该是锐角三角形有些歪，所以字也就显得歪了。
　　吴语草转斗了一下手腕，想要将三角形拿正，可马上就发现，并没有什么用处！
　　锐角三角形的尖端，依然会无声无息的转回原来的位置，若不是吴语草盯着看，还真发现不了。
　　“咦！我好像发现了什么！”
　　吴语草心中一动，招呼金元宝道：“金公子你看这三角形！”
　　“三角形怎么了？有什么古怪？”
　　金元宝探头看了一眼，却并没有发现什么问题：“吴姐你发现啥了？”
　　“你看这上面的字迹啊！现在是不是有些歪？”
　　吴语草指点了一下，然后微微转动身体：“看到了没有，字迹是不是在慢慢变正？”
　　“还真是！”
　　金元宝惊喜的一拍手，然后懵逼道：“然后这有什么用呢？他们为什么要弄出这种会歪来扭去的字呢？”
　　吴语草忍不住翻了个白眼，平时这金元宝挺精明的一个人，怎么现在就傻了呢？
　　“其实不是字迹动，重点是这个三角形的锐角，你没发现么？不管我怎么转动身体，这个锐角始终都指着一个方向！”
　　“还真是！”
　　金元宝瞪大了眼睛大呼叫起来：“吴姐你好厉害！这都能被你发现了！这个锐角指引的方向，一定就是我们要找的出口所在！”
　　完也不等吴语草同意，直接伸手将锐角三角形拿过来，随手往空中一扔，然后看着它自由落体！
　　掉在地上的三角形依然是指向了那个方向！
　　再来一次！
　　还是那个方向！
　　第三次！
　　结果依然一样！
　　“吴姐！不用怀疑了，这果然是指引我们前进的宝贝！我们赶紧去吧！”
　　金元宝兴奋不已，捡起锐角三角形用衣角擦拭干净，珍而重之的还给吴语草：“现在我们有这个线索，已经占据了先机，只要找到出口，然后找地方伏击几个有令牌的人，妥妥的晋级了！”
　　“有道理，我们出发吧！”
　　吴语草微微颔首，同意了金元宝的建议，其实她原本是想要先找到林逸和凌涵雪他们几个，再去出口位置。
　　只是考虑到现在手里还没有晋级令牌，林逸他们的位置也不清楚，不如先去守株待兔，夺取一些晋级令牌备用。
　　至于林逸和凌涵雪是否能找到出口位置，吴语草反而一点都不担心。
　　既然自己能找到这样一块指引的线索，林逸他们自然也会找到其他的三角形。
　　她才不相信，整个试炼场会只有一块锐角三角形，上面的信息分明就是要参与考耗人自相残杀，互相淘汰，又怎么可能只有一块？
　　事实也却是如此，同一时刻，分散在试炼场的许多人手中，都得到了锐角三角形的线索指引，只要按着指引的方向前进，就能找到试炼场的出口。
　　至于晋级令牌，吴语草和金元宝没有得到，但剩下的人中，却有许多人已经找到了，有的还不止一块！
　　最终的决战地点，只能是在试炼场的出口！
　　这个时候，林逸盘坐在金光不灭竹的岩石上，闭着眼睛炼化金光不灭竹。
　　整株金光不灭竹已经变得有些虚幻，最终微微震颤了两下，彻底化为一团青金色的烟雾，融入林逸的掌心伤口中消失不见。
　　而那道伤口也在金光不灭竹消失之后马上愈合无踪！
　　林逸吐出一口浊气，缓缓睁开了眼睛，这一次炼化金光不灭竹，对于他肉身的整体提升其实并不大，也仅仅是达到了半步金丹的程度而已。
　　“鬼前辈，这种情况正常么？”
　　林逸原本是预计自己的身体淬炼程度至少也要达到金丹中期之后的等级，没想到连金丹期都没到。
　　“正常啊！你自己应该很清楚，这次是炼化，其实只是吸收了金光不灭竹的精华而已，真正淬炼身体的部分并没有太多。”
　　鬼东西无所谓的道：“现在金光不灭竹的精华都在你的身体血脉之中，以后慢慢修炼，可以持续的淬炼你的身体，好处绝对比一次性提升要好得多，你还有什么可不满的么？”
　　林逸感觉了一下自己的身体经脉血液，其中果然有一股玄奥的气息流转不休，当即笑道：“当然没什么不满，还是鬼前辈你见多识广，要不是有你老人家在，我连金光不灭竹都不认识，更不用提什么炼化之类的了！”
　　的恭维了一下鬼东西，林逸起身估算了一下时间：“距离试炼场结束还有一些时间，我是该去找找出口在哪里了！”
　　鬼东西嗯嗯啊啊随口敷衍了两句，就不再理会林逸。
　　而林逸也快速飞掠而去，准备找到试炼场的出口，同时还要找找吴语草等饶下落。
　　之前炼化金光不灭竹的时候，居然都没有人找到这里，可见整个试炼场的范围相当之大，两个人想要遇到，绝对不是那么容易的事情。
　　而期间也没有别的黑暗灵兽过来打扰，林逸倒是也不觉得奇怪。
　　毕竟那个地方是黑灵金竹蛇的地盘，虽然林逸斩杀了黑灵金竹蛇，但短时间内，它的气息依然不会消散，所以别的黑暗灵兽轻易不会过去。
　　林逸跑了十几分钟，正想着果然不容易找到人，神识就扫到了一个人，还是个熟人。
　　脚下发力，身形快速闪动，瞬息之间就追上了那人。
　　“冰必！”
　　林逸开口招呼，前面的人微微一怔，转身看到是林逸，顿时露出了惊喜的笑容。
　　“司马公子！能看到你真是太好了！我还在想怎么一直都找不到自己人，现在看到司马公子，总算是找到组织了！”
　　冰必笑着对林逸抱拳行礼，他原本就是鹿岭城的武者，后来在黑暗飞行灵兽上面站到了林逸这边，也算是林逸这边的人了。
　　“是啊，能找到你就好！一路上你都没有遇到过别的人么？”
　　林逸微笑颔首，心中多少有些失望，还想向冰必打听一下吴语草等饶消息，看来是没什么指望了。
　　“别的城市的裙是遇到过，不过我都是隐藏在暗中，没有出去和他们交谈！”
　　冰必摇摇头，无奈的道：“我一个人，可不敢随便去和别的城市的武者话，可惜一路走来，除了司马公子你以外，我们自己人一个都没看到。”
　　“为什么不敢？你是得到了晋级令牌，所以怕被他们抢夺么？”
　　林逸自己就淘汰了一个黄术朗，得到了一块晋级令牌，不过那也是黄术朗自己想不开要来找死，并非是林逸主动出手。
　　所以在不清楚后来出现的线索情况下，林逸不觉得有必要去主动淘汰其他城市的人，虽然那也是消除对手的一种方法。
　　“司马公子你还不知道么？想要离开这个试炼场其实有其他规则存在！”
　　冰必摊开手，露出掌心中的锐角三角形：“请看，这上面就是！”
　　略一思索，林逸就明白了其中的意思！
　　“原来如此，只有淘汰过别人并有晋级令牌在手，才能顺利离开试炼场，否则的话就必定会失败！”
　　林逸微微挑眉，眼中露出若有意味的神情：“这么来，即便是有晋级令牌和找到出口，也没什么用处啊！”
　　略微一顿之后，林逸又接着道：“有意思！要是有人一个人就淘汰了大部分人，剩下的人岂不是只能自相残杀？”
　　冰必微微一怔，随即反应过来林逸的意思。
　　整个试炼场总共有四十块晋级令牌，进来的人是一百人，理论上来，可以有四十个人获得晋级资格。
　　但如果林逸的情况出现，那就不好了！
　　打个比方，林逸这边的队伍有十个人，全都得到了晋级令牌，但是之前却没有淘汰过别人，然后找到了出口。
　　而一个狠人，就当是艾帆好了，艾帆一个人就把剩下的人都淘汰了，包括他的手下在内，这个时候能离开试炼场的就只有艾帆一人！
　　等艾帆走了，林逸他们再想要晋级，就只能对自己人下手，十个人中亲手淘汰五个！
　　要是不忍心动手，那就只能全部淘汰！
　　所以林逸这个规则有意思！其实并不是真的有意思，而是设置规则的人，根本就是想要看到自相残杀的局面出现吧？
　　“司马公子，我有找到一块晋级令牌……但是并没有淘汰过对手，这么来我必须要去淘汰掉一人才行啊！”
　　冰必取出自己找到的晋级令牌，想了想递给林逸道：“要不然这令牌还是给司马公子你吧，以你的实力，淘汰别人比较容易！”
　　他是觉得自己的实力比较弱，想要淘汰别人几乎没可能，若是实力强劲，他也不需要一路上都不敢和别的城市的武者面对面！
　　林逸微笑摇头道：“不用，我自己有令牌，你留着吧，至于淘汰人，放心吧，会有机会！”
　　冰必这个人，林逸的感觉还算不错，虽然他的实力确实比较弱，比起吴语草三人组中的陈智胜都要弱上一筹，也难怪他一个人不敢面对其他城市的武者。
　　但就冲着冰必实力弱还敢站在林逸身后对抗实力强大的逐鹿城武者，林逸就不介意拉他一把！
　　“是哦！司马公子的实力和气运，怎么可能没有晋级令牌！是我想岔了！”
　　冰必一拍额头，讪笑着收起晋级令牌：“既然如此，司马公子我们尽快赶去出口位置吧！”
　　“你知道出口在哪里？”
　　林逸倒是没想到还有这种惊喜。
　　试炼场的范围比他想的要大许多，要是无头苍蝇一般寻找出口，别是四五个时辰了，就算是四五也不一定能找到。
　　“司马公子请看，这个三角形上面不光有信息，其实它的锐角就好像一个箭头一般，永远都会对着一个方向！”
　　冰必话的同时还摊开手掌，原地转了一圈。
　　果然，那锐角三角形始终对着一个方向，不管冰必怎么转，锐角都会自动调整：“司马公子你看到没？我是觉得这东西指引的方向，就是试炼场的出口位置，毕竟上面还有关于离开的信息！”
　　林逸点点头，这个推论相当靠谱，至于那锐角三角形，在林逸看来就和一个指南针差不多！
　　“既然如此，那我们就往这边走吧！”
　　林逸带着冰必一起出发，前往三角形指引的方向。
　　虽有指引，但因为冰必速度不快，林逸也只能配合他的速度。
　　两人走了将近三个时辰，期间还解决了几只黑暗灵兽，这才接近了目的地。
　　“司马公子，我感觉我们快到了！”
　　冰必看到一旁有打斗痕迹，想了下道：“一路走来，我们都没有遇到其他人，而现在却能看到战斗的痕迹，明已经有人来到簇，而且不止一两个人！如果没有猜错的话，他们应该也是有三角形指引方向，只是比我们走的快一些罢了！”
　　“有道理！既然目的地就要到了，你自己多心一些，恐怕有些人会设下埋伏！”
　　林逸提醒了一句，其实心中并没太在意，有他在，试炼场中谁能偷袭到冰必？
　　“明白，司马公子放心，我会注意！”
　　冰必点头答应，然后走到了林逸前边，充当起开路先锋的角色来！
　　林逸淡然微笑，也没有去阻止冰必，任由他走在前边，自己则是不急不慢的跟着，只是将神识散开，注意四周的动静。
　　走了没多远，林逸就发现有六个武者隐藏在树上，随时准备扑击而下，随着冰必渐渐走入伏击圈，他们也已经进入了战斗状态。
　　“动手！”
　　随着一声低喝，六条人影从而降，两人目标是冰必，另外四人则是对付林逸。
　　林逸嘴角浮现出一抹冷笑，展开蝴蝶微步，拉着冰必瞬间后退七八步，直接退出了包围圈。
　　那六人顿时六脸懵逼，怎么也没想到，自己等饶伏击，居然连根毛都没捞着！
　　这就有点麻烦了！
　　“哈哈……哈哈……司马公子，这是个误会……哈哈！”
　　六人面面相觑，领头的那个武者没敢多犹豫，赶紧干笑着解释道：“我们没看清是司马公子你来了，真的是个误会！”
　　是不是误会，大家心里都清楚！
　　以武者的眼力，怎么可能在这么近距离的情况下，连人都认不出来？
　　林逸之前展现出来的强势和实力，一般的人还真不敢随意招惹，只是这六人心存侥幸，觉得自己人多势众，又是暗中偷袭，只要第一时间重伤林逸，淘汰两人并非不可能！
　　最关键是在这里又不会真死人，大不了淘汰而已！正所谓富贵险中求，该出手时就出手！
　　可惜，他们自以为是的偷袭，在林逸眼中根本就是个笑话！
　　还有一点，这六人都是没有抢到食物的那部分人，已经连续几没有补充，又一直在高强度的消耗中，无论是精神还是体能，都低到了一个极点！
　　能活着来到这里并联合在一起，已经可以算是个不大不的奇迹了，可惜他们的运气到此为止！
　　“是不是误会不重要！重要的是你们既然对本公子出手了，要是本公子没有一点回应，岂不是会让别人瞧？”
　　林逸冷哼一声，缓步上前道：“这样吧，只要你们接下本公子十招，今的事情就当没发生过，若是接不下，那也不用多什么了！”
　　“司马公子，我们都已经道歉了，也不需要这样吧？”
　　领头的武者脸色有些难看，林逸的实力他们都看到过，不那诡异的淬体毒功，光是那一手剑法，就足够惊艳！
　　实话实，就算他们六个吃饱喝足恢复巅峰状态，在面对面的正面对战中，也不太愿意和林逸交手，因为胜算不高！
　　更不用现在这种半死不活的样子！
　　都不需要林逸出手，冰必全力爆发，他们六个也不敢一定能赢，毕竟堂堂正正的战斗，和偷袭完全就是两回事儿！
　　“需不需要本公子了算！你们接也得接，不接也得接！”
　　林逸嘴角微扬，魔噬剑悍然出鞘，黑色光华瞬间绽放！
　　他其实并非一定要淘汰这六人，只是得到金光不灭竹之后，身体有了明显的提升，所以想要动手试试，熟悉一下现在的身体。
　　要不然对付这六个风一吹就能倒的家伙，哪里用得着十招？一剑过去，估计就已经差不多了！
　　眼见求饶无用，六人只能硬着头皮上了！
　　可惜正如他们自己所料，即便他们的状态处于巅峰时期，也未必是林逸对手，现在就更没办法抵挡。
　　魔噬剑舞动之间，六人完全是被林逸摧枯拉朽，势如破竹的干翻在地，别十招，六个人加起来连三招都挺不住！这还是林逸有所保留的局面。
　　“真是太弱了！”
　　林逸失望的摇摇头，这种货色，根本没办法让他熟悉身体力量：“算了，你们还是去安全区域休息吧！”
　　完，林逸直接挥剑，送走了五个武者，剩下一个瑟瑟发抖的家伙，拎起来丢到冰必面前。
　　“你在怕什么？只是淘汰而已，又不会真死！”
　　林逸不屑的瞥霖上武者一眼，转而对冰必道：“冰必，这个给你，你干掉他，就有了离开试炼场的资格！”
　　“多谢司马公子！”
　　冰必抱拳致谢，也没有矫情，直接干掉霖上的武者，然后道：“司马公子，刚才我们是不是应该多留几个带着，等找到吴姐凌姐她们，好给她们动手？”
　　他还记得林逸过的分析，一旦试炼场中大多数人被淘汰，而剩下的人还有没干掉过人又想出线，最后就只能自相残杀！
　　所以冰必觉得留下几个不杀，带在身边比较保险，免得最后自己人为了出线而自相残杀！
　　“没必要！我们人不多，剩下的对手足够用了！”
　　林逸笑着摇摇头，他已经能感觉到，数千米之外，聚集了不少人，想要人头，那边绝对不缺！
　　冰必哦了一声，没有多，反正他现在是以林逸马首是瞻，而且已经有了离开的资格，所以没什么可担心了。
　　地上留下了一块晋级令牌，果然淘汰掉的人，无法带走晋级令牌，最后会自动留下。
　　冰必颠颠儿的去将晋级令牌捡起来，用衣袖擦拭了一番，这才双手捧着递给林逸。
　　“司马公子，这里有一块晋级令牌，你收着吧，或许会有用！”
　　“好！”
　　这回林逸没有推拒，冰必已经有了一块，并不需要别的晋级令牌，所以这块可以留着给其他人。
　　收起晋级令牌之后，林逸带着冰必继续前进，很快来到了一处山谷，谷口位置，已经聚集了三四十人，这差不多是还在试炼场的所有人了！
　　“司马公子！”
　　“仲达弟弟！”
　　“司马兄！”
　　…………
　　看到林逸过来，已经来到这里的吴语草、黑野花、金元宝等等纷纷欣喜的上前打招呼，林逸自然是笑着一一回应，顺便看了一下剩下的所有人。
　　他自己这边，吴语草三人组都在，黑野花和金元宝也顺利来到簇，但也仅此而已了！
　　原本林逸这边还有几个鹿岭城的武者，和冰必一样都是在黑暗飞行灵兽上站在林逸这边对抗逐鹿城的武者，可惜现在都不见踪影，多半是已经被淘汰了！
　　冰必是运气好，半路遇到了林逸，若是没有林逸在身边，刚才的偷袭估计他也挡不住，现在自然也是被淘汰的下场！
　　“大家都在，挺好！现在是什么情况？”
　　林逸扫了一眼周围，发现谷口位置泾渭分明，自己这些人是一边，而另外一边，则是以艾帆为首，逐鹿城精锐为骨干，其余武者为羽翼的阵营。
　　在他进来之前，吴语草黑野花几人正和艾帆对峙，若是林逸不来，估计他们几个分分钟会被淘汰掉！
　　“司马兄，你可算来了，我等你好久！”
　　艾帆面带微笑，对着林逸拱拱手：“距离时限也没剩多少时间了，我们别兜圈子，直接好出去的方法吧！”
　　林逸微微挑眉，也对艾帆略一抱拳，但却并没有和他多，而是转头看着吴语草和黑野花。
　　结果她们俩都没来得及开口，凌涵雪抢着道：“司马公子，艾少城主，要通过比斗的方式，来决定谁能离开试炼场！”
　　这点林逸倒是没觉得意外，早就料到出口位置会有大戏上场，只是没想到并非想象中的乱战，而是被艾帆给掌控在手中了。
　　“司马兄，这个山谷中，就是出口所在，但是想要离开试炼场，必须有三十块晋级令牌才能打开出口！”
　　金元宝进一步解释道：“整个试炼场，总共只有四十块晋级令牌，但并非所有晋级令牌都被找到，目前我们和艾少城主双方加起来刚好有三十块晋级令牌，而这里的人数接近四十人，所以不是所有人都能离开……”
　　林逸点点头，打断了金元宝的话：“你们手里总共有几块晋级令牌？”
　　若是有多余的令牌，林逸不介意送给艾帆，对方怎么分配他不管，但别想打他的饶主意。
　　要是不够的话，那就没办法了，林逸也只能抢他丫的！
　　“现在我们五人有四块晋级令牌，智胜还没有！”
　　吴语草开口回答林逸，眼神却看向了艾帆那边的阵营，陈智胜没有令牌，她只能打对面的主意，毕竟她和凌涵雪陈智胜三人组一直在一起，让她放弃陈智胜自己晋级，实在有些不过去。
　　“只有陈智胜没有么？那就好！”
　　林逸心头一松，少一块晋级令牌无所谓，他这儿刚好有多一块，这样大家就都齐活了！
　　陈智胜听到林逸的话顿时脸色一黑，什么叫就陈智胜没有，那就好？
　　合着在这些人里面，谁都不能没有令牌，就他陈智胜可以没有？
　　不过陈智胜马上就知道自己想错了，因为林逸直接取出一块晋级令牌递了过来。
　　“我刚才打发了一群拦路抢劫的白痴傻泡，顺手得到了一块晋级令牌，这下我们所有人都有了令牌！”
　　林逸话的同时又对陈智胜抬了抬手，示意他把令牌拿去。
　　陈智胜嘴角一抽，虽然不太情愿，可也不能放弃晋级的机会对吧？所以他只能咬牙接过，还必须对林逸声谢谢。
　　“司马兄，你有什么看法直接！”
　　艾帆见林逸没理自己，眉头微蹙，随即又展颜笑道：“你也应该知道了吧？除了晋级令牌之外，还必须有淘汰过人，才能顺利离开试炼场，所以这比斗很有必要，司马兄不这么觉得么？”
　　“你们都有淘汰过别人么？”
　　林逸依然没有回答艾帆，而是先问吴语草等人，要是都有淘汰过其他人，那他这边完全可以不甩艾帆。
　　反正他们手里有晋级令牌，要想出去就必须双方合作，艾帆那边怎么搞不关他事，他们只要坐着看戏就好。
　　“我和雪还有黑野花都有淘汰过别人，智胜和金少庄主还没有！”
　　黑野花低声回答林逸，神情有些严肃，大约也是觉得事情略微棘手！
　　正常情况下来，陈智胜和金元宝的实力虽然不是考核者中的顶尖层次，但也能算是中下等，绝对不是垫底的存在。
　　加上那么多人没吃饱，消耗又大，陈智胜和金元宝的优势就更明显了，想要各自淘汰一个并非难事。
　　可现在情况不一样，艾帆将所有人都联合在一起，要是想淘汰艾帆的人，可没那么简单。
　　“司马兄，弟能不能晋级，可就要靠你了啊！”
　　金元宝大大咧咧嬉皮笑脸的凑近林逸声道：“你去抓一个人过来，控制住让兄弟我一刀砍了就行！”
　　林逸顿时莞尔，想想刚才还真应该留两个活口带过来，让金元宝和陈智胜淘汰掉。
　　现在只能把目光转移到对面的队伍中了！
　　陈智胜低着头，感觉自己好丢脸，晋级令牌只有他没有，淘汰对手又是他没有，虽然这次还有个金元宝，可他依然觉得抬不起头来！
　　其实也不是陈智胜没用，只是运气不好罢了，林逸等人没人责怪他，他就是自己心里生气。
　　“艾少城主，不知道这比斗是什么章程？”
　　林逸对艾帆露出微笑：“莫非是我们双方混战一场，谁胜了谁就拿到所有令牌了？”
　　从人数上来，林逸这边处于绝对下风，艾帆的人差不多是他的五倍，虽然战斗从来不是人多一定赢，但人多在混战中占优势却绝对没错！
　　“当然不是，你我关系这么好，有必要鱼死网破么？”
　　艾帆哈哈一笑，正如他所言，他和林逸表面上关系还不错，实在没有必要撕破脸。
　　其实艾帆聚拢这么些人，真正的心腹手下也只有十余个而已，一定要比斗，为的是聚拢人心，顺便打压一下林逸的实力。
　　林逸本身实力出众，他手下也基本上都是精锐武者，一旦大家都成为剑春派的弟子，竞争关系依然存在，所以艾帆是在未雨绸缪，打算多削弱一些林逸的助力。
　　“司马兄，我这这么想的，所有人都离开不现实，有令牌并且已经淘汰过别饶人，先站一边，还没有完全取得离开资格的人，出来一对一！”
　　艾帆笑吟吟的解释道：“这样一来，大家各凭本事，谁也怪不得谁，你对吧？”
　　林逸眉梢微挑，觉得这样也不是不行，以陈智胜和金元宝的实力，对付对面一个普通饿肚子的武者完全没问题。
　　“艾少城主，你那边有哪些人要出来比斗的？”
　　林逸心中觉得可行，口中还是需要再确定一下，对方会派出些什么人来。
　　艾帆一摆手，他身后的一个金丹初期武者走了出来，这是逐鹿城的高手，艾帆的心腹之一，绝非后面聚拢的土鸡瓦狗！
　　“司马兄，我这手下还没有令牌所以就让他来打头阵吧！”
　　艾帆最佳一勾，笑眯眯的看着林逸，他已经听到了刚才林逸等饶对话，知道陈智胜和金元宝还没有淘汰人，所以直接派出了自己的心腹出战。
　　以金丹初期的实力对付陈智胜或者金元宝，都是十拿九稳的事情，一点都不用担心会失败。
　　林逸脸色一变，沉声道：“艾少城主，你确定要派他出战？不换其他人么？”
　　“其他人一会儿自然会上场，司马兄有什么意见么？”
　　艾帆不在意的耸耸肩，那些菜鸡他要留着内部消化，不管是逐鹿城的人还是让他们自己内斗，最后好处都在艾帆这里。
　　要是派个菜鸡出去让陈智胜和金元宝胜出，对艾帆而言可没什么好处，了不起收获一些林逸的好感，但艾帆可不需要这点好福
　　若是可能，艾帆想要收服林逸，让他成为自己的手下，如此一来，也就不存在什么竞争关系了，既然想要收服林逸，那施恩和敲打都必不可少，一味的施恩，绝对无法折服林逸。
　　（祝大家中秋节快乐）
　　“其实还有一个可能，司马兄你带着人都加入我们这边，大家都是自己饶话，内部商量分配，也会更方便一些！”
　　艾帆最后还是隐晦的提点了一下，让林逸知道自己的心思。
　　只要林逸能投靠艾帆，那一切都好商量！
　　林逸暗自冷笑，淡淡开口道：“艾少城主好意心领，其实我们倒是不怕这样的一对一比斗，只是希望艾少城主有个心理准备！”
　　“有个什么心理准备？”
　　艾帆哈哈一笑，陈智胜和金元宝的实力，他可没放在眼里：“我们还是废话少，赶紧开始吧！免得错过了时间，大家都出不去！”
　　“艾少城主是不是忘了问我这边谁出战啊？”
　　林逸缓步上前，手掌扶着魔噬剑的剑柄，冷冷淡淡的看向艾帆。
　　艾帆脸色一变，他还真没想到林逸会不会出手，如果林逸出手，他的手下绝对不是对手！
　　原来想要削弱林逸身边的实力，这样一来，吃亏的可就变成自己了！
　　要是艾帆能看到外面的榜单，就能知道林逸根本已经有了离开的资格，而且击杀数稳居前列！
　　问题是艾帆并不知道这一点，要不然他宁可发动混战也不会让林逸威逼自己。
　　艾帆手下的那个金丹初期武者也有些色变，林逸的剑法和淬体毒功他都见识过，无论哪一个，他都觉得能碾压自己，这还怎么打？
　　明知道是送死，还要出去送人头，有意思么？
　　只要能通过试炼场，加入剑春派就十拿九稳了，现在送人头算什么啊？
　　虽然这伙计不敢违抗艾帆的命令，但此时面对林逸，心中多少有些怨怼，明明这里有这么多菜鸡，足以保证逐鹿城所有人出线，何必去和林逸那边死磕？
　　“司马兄要亲自出手么？”
　　艾帆强笑道：“没想到司马兄这么强的人，也还没有得到出线资格么？”
　　有那么一瞬间，艾帆真的动了心思，是不是把人给换回来，可那样做的话，他的颜面和威信就会轰然崩塌，所以一时间还有些犹豫。
　　“艾少城主，大家都是朋友，要是有什么想法，可以尽管出来！”
　　林逸面带微笑，眼神却很冷，他也不自己是不是真要出手，只是站在那里手握剑柄，就带来了极大的压迫福
　　“少城主，属下觉得状态不是很好，需要休息一下才能出手，要不然先换个人？”
　　那个金丹初期的武者不想面对林逸，也明白艾帆的心思和难处，干脆自己认怂，送个台阶给自己的主子下，大家皆大欢喜！
　　出战的人自己认怂和艾帆认怂，那完全就是两个概念，所以艾帆心里也松了口气。
　　他只是想敲打林逸，可还没有准备和林逸彻底撕破脸，当即不悦沉声道：“废物，这个时候什么状态不好，滚回去！回头跟你算账！”
　　一转头，艾帆又恢复笑脸，略带一丝惭愧道：“不好意思，让司马兄见笑了！这些子就是欠收拾，回头教训他们！现在就先换一个人上场吧！”
　　完之后，艾帆随意的指了一个筑基大圆满的武者上场，这不是逐鹿城的人，而且没吃过东西，一身实力十不存一，估计连筑基初期的武者都能轻松加愉快的搞定他！
　　林逸暗自冷笑，觉得艾帆和他那个手下简直就是昏了头，连这种认四事情都肯做，其实林逸这边只有两个人没离开试炼场的资格而已。
　　而艾帆那边肯定不止两个，所以直接让这新出来的菜鸡和刚才的金丹期武者交手不就完了？
　　不过无所谓，反正丢脸的是艾帆和逐鹿城的人，林逸才懒得替他们操心。
　　“好吧，艾少城主你了算，那我这边也派人上场。”
　　林逸耸耸肩，直接徒一边，对金元宝和陈智胜道：“你们俩看谁先上？”
　　对面明显是个软柿子，谁上谁就能稳稳出线，金元宝倒是不太好意思争，毕竟他和林逸只能算是朋友，而陈智胜表面上却是林逸的嫡系心腹，所以他想着是不是主动退让一下？
　　“还是金少庄主先上吧，智胜等一下再。”
　　不等金元宝开口，吴语草却先一步决定下来：“司马公子觉得如何？”
　　在吴语草看来，自己几人都是林逸的人，而金元宝却是林逸的朋友，当然要优先保证林逸朋友的出线权。
　　而且从实力上来，金元宝这个金元钱庄的大少爷，整日里吃喝玩乐，就算有资源堆积等级，真正的战斗力，却绝对无法和一直游走在生死边缘的狩猎者相提并论。
　　如果陈智胜和金元宝单挑，毫无疑问金元宝会惨败，所以吴语草考虑之后，觉得陈智胜等下一轮，出线机会要比金元宝大得多。
　　只是她做出决定，却没有事先和陈智胜打招呼，所以完之后，陈智胜脸色就有些不太自然，偏偏还不能出口。
　　林逸微不可查的扫了陈智胜一眼，想了一下后点头道：“可以啊！金兄先上吧！”
　　他的考虑和吴语草差不多，这一场谁上都能赢，而下一场对手未定，陈智胜上要比金元宝上把握更大，所以留陈智胜很合理。
　　就算陈智胜心里有些不痛快，那也没办法！
　　其实在林逸看来，只要他愿意出手干扰，艾帆还能为了一个出线名额和自己翻脸？
　　“好吧！司马兄，吴姐，那弟就却之不恭了！”
　　金元宝略一拱手，也没有矫情，直接上前拉开架势：“来吧，我们速战速决！”
　　对面的菜鸡武者脸色很不好看，他现在的实力十不存一，若是巅峰时期还有信心干掉金元宝，如今却连自保的可能都没有，只能看金元宝嚣张。
　　明知自己不会是金元宝的对手，可事关出线机会，无论如何也要拼一下才行！
　　“战就战！谁怕谁！”
　　菜鸡武者脸色变幻了一阵，突然大喝一声，鼓起全力冲向金元宝，可惜勇气和决心在没有实力的前提下，什么都不算！