第07257-07266章
　　两饶对撞简简单单，没有任何轰轰烈烈的气势，金元宝纹丝不动，而他的对手则飞退回去，脚下不稳，踉跄了七八步后，还是在地上滚了几圈才停住！
　　金元宝嘴角露出一丝微笑，这样的交手根本就是碾压，轻松加愉快啊！
　　“不好意思！你就回安全区域好好休息吧！”
　　金元宝揉身上前，边笑边，在对方绝望的眼神中，拔刀解决了对手！
　　传送光芒闪过，失败者被传送带走，金元宝兴奋收刀，转身走回林逸这边，对林逸抱拳致意。
　　等离开试炼场，能进入剑春派的名单基本上就能确定下来，不出意外的话，金元宝必定会在名单之内！
　　因为之前就听这次剑春派要招收三十人，能离开试炼场的人，也不过三十出头而已，如果没有林逸，金元宝估计自己绝对无法进入这三十人之郑
　　林逸略一点头算是回应，然后对艾帆笑道：“艾少城主，继续下一场吧？”
　　艾帆面上平静无波，淡淡笑道：“自然，这次你们俩上吧！”
　　林逸微微一怔，因为艾帆指定的俩人都是他那边的人，一个出身逐鹿城的武者，另外一个则是其他城市的人。
　　毫无疑问，逐鹿城的武者要强很多，轻松就能淘汰对方！
　　看来刚才的问题艾帆已经想明白了，所以先在内部解决，把自己的心腹都推上去再。
　　林逸眉梢微挑，对于艾帆的做法，他也不能什么，只能静观其变。
　　那些投靠艾帆的武者即便心有不甘，也没有任何办法，被当成踏脚石，多少还有一线机会，要是反抗的话，估计艾帆会立刻屠光他们。
　　接下来连续几场，艾帆都是这样安排，根本连问都没问林逸这边。
　　林逸也不急，抱着双手冷眼旁观，也只有陈智胜暗暗心焦。
　　随着淘汰的人越来越多，他还没能捞到出手机会，一会儿剩下的人可都是高手了啊！
　　“好了，司马兄，我这边的人都已经有了出线资格了，那我们这就离开试炼场吧！”
　　当又一场比斗结束之后，艾帆笑呵呵的拍拍手，直接宣布游戏结束。
　　陈智胜顿时脸色大变，艾帆那边剩下的人都能出去，而林逸这边除了他以外都有资格离开，难道就要剩下他一个人被淘汰？
　　“艾少城主，我这儿还没完呢！”
　　林逸嘴角勾起一抹莫名的笑意，眼神中多了一丝危险的气息：“难不成艾少城主让我们在这边看半戏就完了？”
　　“司马兄，我这边的人都完事儿了啊，你那边的话，自己想办法内部调整一下呗，毕竟我们这边也是这么安排的嘛！”
　　艾帆摊开手，一脸爱莫能助的表情：“司马兄总不至于让我的人让出出线名额吧？”
　　现在艾帆身边有二十多个武者，其中属于逐鹿城的除他之外还有十个，进入试炼场，损失也算比较大了！
　　逐鹿城之外的武者，卢部桐和南宫一梦这俩家伙也在其中，他们是打死也不会跟着林逸混，所以只能选择跟着艾帆。
　　何况之前卢部桐就已经选择了臣服艾帆，林逸对此也不奇怪。
　　鹿岭城除了卢部桐和南宫一梦之外，就没其他人了，剩下的都在林逸这边。
　　艾帆那边还有十余个其他城市的武者，实力有高有低，但基本上都没什么战斗力了，其中有两个是在地上抠食吃的狠人，战力保存的还算不错，可要和艾帆叫板肯定不行，只能选择托庇于艾帆。
　　“艾少城主，我觉得剩下的人还是有点多了，虽然剑春派要招收三十个弟子，但那是上限，若是不满意，可能招收不足三十人也有可能！”
　　林逸的笑容有些冷，脚下缓步向前：“所以，在离开试炼场之前，多淘汰一些人，我们成为剑春派弟子的可能性也会更高一些，你是吧？”
　　“司马兄，你想干什么？”
　　艾帆微微色变，心中升起不好的预感：“我们剩下的人基本上都可以成为剑春派弟子，没必要……”
　　“有必要！”
　　林逸低喝一声，同时超极限蝴蝶微步爆发，身形如同鬼魅般闪现在那些其他城市的武者中间。
　　传承自绿魔神的剑法全力展开，魔噬剑的黑色光华纵横来去，瞬息之间就斩杀了五个虚弱的武者！
　　要是逐鹿城的那些武者，实力都保存完好，林逸或许连一个都干不掉，除非使用元神攻击配合剑法，但这些虚弱的武者，根本挡不住林逸的攻势。
　　而林逸也不想现在就和艾帆撕破脸，逐鹿城的武者又难啃又麻烦，所以他不会去动。
　　“司马逸！你在干什么？！”
　　艾帆顿时色变，扯着嗓子怒喝，然后挥手跺脚：“赶紧上啊！都看戏呢啊？！”
　　逐鹿城的武者立刻发动，围拢向林逸，试图解救那些其他城市的武者。
　　这些人虽然现在武力低下，但只要恢复之后，依然是一股不弱的战力，艾帆现在收服他们，等成为剑春派的弟子之后，马上就会有自己的势力成型。
　　可林逸现在却肆无忌惮的在淘汰这些人，虽然逐鹿城的嫡系还在，可今的事情传出去，以后还有人会选择跟他艾帆混？
　　一个连手下都保不住的老大，谁特么吃饱了撑着会选择他？巴巴的跑来当炮灰？！
　　林逸对于这些人压根没在意，出手如电又斩杀了好几个，顺手制住一个，拎着他从容退出包围圈，来到陈智胜面前。
　　“干掉他！”
　　林逸手一伸，直接将人提到陈智胜面前。
　　吴语草等人都已经准备出手和艾帆彻底翻脸了，没想到林逸居然轻轻松松就回来了！
　　尤其是陈智胜，看到眼前那满脸惊恐的武者，心里还有些懵逼，什么情况这是？！
　　不过陈智胜马上就反应过来，林逸是为了让他陈智胜晋级，所以才和艾帆翻脸，同时屠杀了大多数的其他城市武者。
　　如此一来，林逸这边的人也全都有了离开试炼场的资格！
　　“司马逸，你什么意思？他们现在都是我的人，你当着我的面淘汰他们，是看不起我艾帆是吧？”
　　艾帆面『色』阴沉如水，冷冷的盯着林逸：“还是说你想在这里和本少大战一场，直接把人都淘汰，剩下你们几个进入剑春派？”
　　“艾少城主，稍安勿躁，我已经说了，把一些没用的人淘汰掉，精简之后，剩下的人进入剑春派的几率才高，毕竟只剩下我们这点人，都是精英了，剑春派还有什么可挑的？”
　　林逸一脸无辜的样子，又若无其事的扫过其他城市武者中最后剩下的两人，他们就是在地上抠食吃的狠人，林逸刚才想干掉他们，不过一个照面时间太短，没能奈何他们！
　　当然，要是用神识冲撞先来一下，这两个狠人估计早就凉了！
　　“司马逸，有种出来单挑！”
　　两个狠人之一面『色』狰狞，拔刀指向林逸：“偷袭算什么本事，老子和你一对一！敢不敢出来？”
　　刚才被林逸淘汰的人中，大概是有他的同伴在，所以对林逸充满了怨恨。
　　而刚才林逸和他正面对了一招，其实也没有令他感觉有多大压力。
　　绿魔神的剑法确实玄奥，群战的时候也极为惊艳，但林逸的肉身实力摆在那里，剑法的熟练度也很有问题，所以在他眼中，林逸并非不可战胜之人。
　　要是能正面干掉林逸，不但能为同伴保仇，还可以在艾帆面前『露』脸，现在艾帆手下损失比较多，能借机成为艾帆的心腹，未来前途可期！
　　“一对一单挑，还用不到我家公子！杀鸡焉用宰牛刀？我来领教一下阁下有什么惊人的艺业！”
　　吴语草不等林逸说话，直接冷着脸冲了出去，行至中途，弯刀出鞘！
　　一泓秋水般的刀光闪现，宛如天空中的新月一般清冷无比，瞬息之间出现在那狠人的面前。
　　那狠人脸『色』微变，他想要和林逸交手，是看出林逸的实力不算高，毕竟明面上还没有突破到金丹期。
　　但吴语草可不同，这是个货真价实的高手，已经无限接近金丹大圆满的强者！
　　面对吴语草惊艳一刀，他避无可避，只能强行抵挡，没想到吴语草身形一晃，整个人都转移到他侧面，而刀势却没有丝毫改变！
　　蝴蝶微步！
　　林逸之前把最基础的蝴蝶微步抽空教给了吴语草和凌涵雪陈智胜他们，对于炼体的武者而言，这种步法对他们极为实用。
　　后续是否能练出超蝴蝶微步甚至是极限蝴蝶微步，那就要看他们自己了！
　　有蝴蝶微步在身，吴语草原本就灵动异常的攻势更多了几分飘逸莫测，至少面前的这位狠人，猝不及防之下根本抵挡不住！
　　一刀！
　　仅仅是一刀而已！
　　这位在林逸魔噬剑下逃得一命的狠人，就被吴语草轻松加愉快的淘汰了！
　　而吴语草并未就此罢手，携着得胜之势，蝴蝶微步继续爆发，身形鬼魅般出现在另外一个在地上抠食吃的狠人身后。
　　虽然此人并没有挑衅林逸，但之前林逸动手的时候，也曾经对他递出过一剑，当然那只是无差别的一剑攻击，并非特意针对，林逸完全就是能干死就干死，弄不死也拉倒的心态，对于是否能淘汰此人压根不在意！
　　吴语草在意！
　　既然林逸动过淘汰此人的心思，那她就顺手帮林逸完成心愿！
　　至于艾帆会不会因此而翻脸，压根不在吴语草的考虑范围内，她只需要考虑林逸的心情就可以了！
　　剩下那个武者还在惊艳吴语草的那一刀，却没料到自己马上就要面对相同的处境，仓促挥动武器想要防御，可吴语草并没有正面对攻，依然是身形轻转，从侧面发动攻势！
　　一刀！依然只是一刀！
　　最后一个其他城市的武者也被淘汰！
　　现在场中只剩下了逐鹿城的人和鹿岭城的人，其他八个城市参加考核的人全军覆没！
　　卢部桐和南宫一梦脸『色』有些难看，他们现在也不知道该把自己算成是鹿岭城的人还是逐鹿城的人，反正这两边的人貌似他们都得罪不起……
　　艾帆面『色』阴沉，冷漠的看着林逸和吴语草，好一会儿之后，忽然展颜大笑起来！
　　一边笑一边拍着手道：“司马兄果然好手段！本少没有看错你！而且你的手下也确实了得，不错不错！”
　　林逸眉梢微挑，淡然笑道：“艾少城主过奖了，看来对于那些人，艾少城主并没有放在心上！”
　　“那是自然！一群废物，只能当当炮灰而已，对于炮灰，谁会放在心上？”
　　艾帆耸耸肩，对林逸竖了个大拇指：“本来要解决他们的话，对本少的面子有些不太好，现在有司马兄代劳，本少还要谢谢司马兄才对！”
　　林逸暗自冷笑，对于艾帆说的话他一个字都不信！
　　多半是艾帆还没准备和自己彻底撕破脸，所以才会借口把这一段给揭过去。
　　若是林逸和吴语草动手的对象是逐鹿城的人，你再看艾帆会不会这么随便就打混过去？
　　那时候为了手下的人心向背，艾帆估计也只能和林逸这边不死不休了！
　　“好吧，客气的话都不多说了！我们出去吧！”
　　林逸不想废话，挥手将地上掉落的令牌收起，当先走向谷中。
　　艾帆眼中闪过一丝莫名的神『色』，微微一笑后也没有多说，带人跟在后边走了进去。
　　此时剩下的人，林逸这边除了他之外，还有吴语草三人组、黑野花、金元宝和冰必一共七个人。
　　而艾帆那边，算上他逐鹿城一共还有十一人，加上卢部桐和南宫一梦，两边刚好二十人。
　　二十个人分作两边，泾渭分明的提防着对方。
　　从人数上看，艾帆这边几乎是两倍于林逸他们，但真要打起来，艾帆这边的人也不敢说一定就能稳胜林逸等人。
　　“司马兄请看，那些凹槽就是放置晋级令牌所用，一共三十个，放满之后试炼场的出口就会打开，凡是有淘汰过其他人的人，就可以顺利离开了。”
　　艾帆面带微笑，就好像刚才的冲突从来没有发生过一般：“这里是说明，若是司马兄有疑问，可以看一下！”
　　林逸对这些不感兴趣，只要能顺利出去就行，略一点头之后就将他这边的令牌都取出来镶嵌进凹槽中。
　　艾帆那边也一起动手，三十块令牌完全放满之后，面前的空间一阵轻微扭曲，然后就现出了传送光门。
　　“司马兄先请！”
　　艾帆客气的侧身虚引，也不知道他在打什么主意，竟是一点敌意都没有显『露』出来，和林逸宛如多年好友一般。
　　“不用客气，艾少城主先请吧！”
　　林逸摆摆手，又不是先出去的人有优势，他可不在乎先出后出。
　　当然艾帆要是再客套，林逸就不理他直接走了，这种浪费时间的事情做一次就够了。
　　而艾帆也没继续客气，对林逸拱拱手，就带着他的人出了传送光门。
　　林逸等他们走完之后，才招呼众人一起离开。
　　眼前光芒闪动，景物转换，众人回到了之前的地方，只是林逸发现先出来的那些人都有些古怪的看着自己。
　　林逸心中有些疑『惑』，还以为自己身上有什么不妥，不过马上就发现并非如此，因为他也看到岩壁上的名单了。
　　司马逸赫然以击杀数一十六人排在了击杀榜的榜首位置！
　　最后时刻的爆发，众人亲眼看到林逸干掉了十来个武者，只是他们没想到，在到达这里之前，林逸居然就已经干掉了五六个人！
　　在场的除了冰必之外，恐怕吴语草等人也没想到。
　　不过林逸能做出这种事他们一点都不奇怪，要是进入试炼场的不是一百人而是一千人的话，林逸一个人干死一两百他们都觉得正常！
　　“徐长老，这击杀榜有什么用处么？”
　　林逸之前没听说过还有什么击杀榜，所以虚心求教。
　　徐长老脸『色』不怎么好，他对林逸并没有特别的情绪，或许有那么一点不喜。
　　只是在他看到最后时刻，林逸突然爆发，将原本可以出线的十来个人都给淘汰了，所以心里略有些不快。
　　那些可都是能出线的人，林逸明目张胆的排除异己，虽然在规则范围之内，徐长老还是觉得此人不守规矩！
　　“没什么特别的用处，你不用在意！”
　　徐长老冷冷淡淡的说道：“此次试炼场，原本是想要挑选四十个人出来，然后再通过其他考核来收录三十人进入剑春派，没想到最后只出来了二十人，真是让本座意外！”
　　原本击杀榜的击杀数是有用处的，领先的还会有一些奖励，不过这些奖励都是徐长老一句话的事情，给不给看他心情。
　　现在心情不怎么美好，尤其是看到排名第一的是林逸，徐长老干脆就取消了奖励！
　　“为了下面的考核能顺利进行，本座会在被淘汰的人之中，挑选击杀数最多的十个人，授予败方复活资格，只要在接下来的考核中，成绩超过这边二十人的任何一个，就有资格进入剑春派！”
　　徐长老不管众人反应，直接宣布了他的决定，这样也算是解释了一下击杀数的用途。
　　艾帆嘴角一抽，觉得林逸之前的谋划完全落空了！
　　不过也很难说，或许林逸之前压根没谋划什么，完全就是杀鸡儆猴而已！
　　说是从败方挑选十名击杀数最多的人，其实被淘汰的人中，真有击杀数的并不多，就算有，大部分也都是一个击杀数。
　　所以最后的名单，还是要徐长老来说了算。
　　最后十个人中，大部分都是其他城市的世家公子，实力先不说，财力和势力在当地绝对不算小。
　　林逸暗自冷笑，徐长老这么做，还是顾忌各大城市的反应啊！
　　这是给各大城市保留一丝颜面的举动，不出意外的话，每个城市至少会象征『性』的有一人进入剑春派！
　　果然最后的人选确实如林逸所料，都是些世家公子，不过能有击杀数在身，想来也不会太废物。
　　剑春派的决定林逸无法干涉，等名单确定之后，他也只是面『色』淡然的扫了一眼，并没有任何意见。
　　“接下来是最后一项考核，因为人数只有三十个，所以你们只要能在最后的考核中合格，基本上都会成为剑春派的弟子！”
　　徐长老等败方挑选的人到齐后，简单的说了几句：“最后的考核很简单，就是看你们现阶段的实力是否足够！都跟本座来！”
　　所谓的现阶段实力，其实就是一个力量测试，众人跟着徐长老来到一个广场，边上有块巨大的石碑，上边写着力量广场四个字。
　　林逸无力吐槽，觉得这名字起的真不咋滴，整个广场空空『荡』『荡』，只有中央位置放着一块金字塔形的石块，高度大约十米左右，整体灰扑扑的并没有特别显眼的地方。
　　徐长老带着所有人来到石块前，转身对林逸等人说道：“这里就是我们剑春派测试力量的地方，你们只需要全力以赴的击打这个石块，就能测试出身体的力量、速度等等数据。”
　　其实这石块还有一项测试潜力的功能，只是不太准确，而且最近有些问题，所以徐长老就干脆没说。
　　光是力量和速度的数据，就已经足够考核了。
　　“每个人只有一次测试机会，都要好好把握，要是没能达到合格线，虽然你们已经半只脚进入了剑春派，也会马上淘汰出局！”
　　徐长老眼神淡然的扫过所有人，尤其是在那些败方复活的公子哥身上停留了一瞬，基本上这话就是说给他们听的了。
　　剑春派可以给各大城市面子，保留一丝进入剑春派的机会，但若是这些公子哥实在太废物，达不到要求的话，徐长老也不可能放他们进入剑春派。
　　虽说只是外门弟子，要求不至于太高，可剑春派的名声摆在那里，废物顶着剑春派的名头，只会给剑春派丢人！
　　“接下来就开始测试吧！司马逸，你是击杀榜第一，就先来测试一下吧！”
　　徐长老对林逸点点头，示意他出列测试。
　　“徐长老，随便打哪里都可以是吧？”
　　林逸随口问了一句，毕竟他不清楚这玩意儿该怎么玩，要是没弄清楚，吃亏了没处说理，机会可是只有一次！
　　“没错，你随便打哪里都行，只要全力就行！”
　　徐长老淡淡回答，抬了下下巴：“出手吧！大家都在看着你呢！让本座也看看击杀榜第一的实力！”
　　林逸答应一声，随即扭腰挥拳，全力轰向石块，这一拳他并没有使用任何的技巧，完全是本身力量的体现。
　　若是使用一些发力技巧，成绩会更加好看，不过林逸想看看自己现在的身体强度，在这个等级中算是什么程度，所以只用了身体的力量。
　　拳头轰在石块上，没有任何声响发出，就好像打在了空气中一般，然后金字塔形的石块从底部开始发光，一直蔓延到顶端，整体闪了一闪，一面的石壁上显『露』出几行文字。
　　等级：筑基大圆满
　　力量：七十三，评价中等上
　　速度：八十六，评价上等下
　　潜力：……
　　综合评价：中等上
　　除了潜力是一行省略号之外，其他两项都有相当详细的数据，林逸中等上的评价表示满意。
　　若是他愿意使用一些发力的技巧，成绩必定会大幅度上升，拿一个上等评价绝对没问题。
　　而且他的身体现在还没淬炼好，金光不灭竹的精华都还在血脉中，等彻底消化了之后，即便身体还是筑基大圆满，但力量速度绝对能翻倍都不止！
　　“还不错，司马逸合格，从今天开始，你就是剑春派外门弟子的一员了！”
　　徐长老脸『色』稍微好看了一些，林逸的成绩确实可以，放在外门弟子中也是顶尖的了！
　　要是再好看一些，全都进入上等评价的话，甚至有资格收入进内门！
　　虽然各大城市有分内门弟子和外面弟子的推荐名额，但真到了考核的时候，所谓的推荐名额基本没什么用处。
　　有天赋的弟子，即便拿着外门弟子的推荐名额，也会被收入内门。
　　而内门弟子的推荐名额，遇到实力太差的，同样会被打入外门弟子，还是那句话，剑春派不收废物！
　　当然了，并不是说推荐名额完全没用！
　　如果林逸手里拿着的是内门弟子的推荐名额，那么以他现在的成绩，马马虎虎也能被收为内门弟子，这就是内门子弟推荐名额的作用了！
　　一点点微小的差距，可以用推荐名额弥补，差距太大的话，那就没什么好说了！
　　有了林逸的示范，剩下的人心里多少有点底了，于是按照顺序上前测试。
　　跟在林逸身边的黑野花第二个上前，她手里拿着的是内门弟子的推荐名额，面对测试依然有些紧张。
　　做了个深呼吸之后，黑野花才凝神静气，低喝一声全力出手。
　　光芒闪过，测试成绩很快出现：
　　等级：金丹初期巅峰
　　力量：六十五，评价中等
　　速度：六十八，评价中等
　　潜力：……
　　综合评价：中等
　　这个成绩可不算好，黑野花的脸『色』顿时有些难看，心中也变得忐忑无比。
　　徐长老看了一眼，微微点头道：“金丹期和筑基期的评价数值不同，并不是说你的力量速度不如司马逸，所以你不用在意！”
　　黑野花心头一松，不过她自己清楚，真实的战力上面，自己和林逸绝对不是一个档次！
　　不是林逸不如她，而是她这个金丹期远远不如林逸那个筑基期！
　　之前黑野花一直以为林逸是金丹期高手，只是隐藏了实力等级，没想到测试之后才发现，他真的是筑基期！
　　一路走来，死在林逸手里的金丹期可不是一个两个，这种人绝对是妖孽！
　　刚才的测试，完全不能体现出林逸真实的战斗力！
　　“黑野花，你有内门推荐资格，所以成绩虽然只是中等，还是能成为内门弟子，以后好好努力，别辜负了宗门对你的培养。”
　　徐长老不咸不淡的敲打了一下黑野花。
　　虽说每个等级的考核标准都不同，所以出来的数值没有可比『性』，但在金丹初期巅峰这个等级下，黑野花的数据也确实一般的很！
　　“多谢徐长老，弟子一定会努力修炼，不辜负宗门！”
　　黑野花心中大喜，赶紧躬身拜谢，她可是知道，拿着内门推荐名额，也未必一定会成为内门弟子，现在总算是如愿以偿了！
　　其实刚才的测试成绩，也不能算是黑野花的真实实力。
　　毕竟之前几天一直在做高强度的锻炼，还有试炼场中的赶路和勾心斗角，虽然有吃东西，但消耗依然难以避免。
　　黑野花觉得自己巅峰状态下，中等上的评价轻而易举，或许还能拿到上等下的评价！
　　或许徐长老也是知道这一点，所以略显平庸的成绩也没有放在心上，直接通过了黑野花的内门弟子资格！
　　接下来是金元宝上场，他的战斗力很渣，但身为金元钱庄的少庄主，资源绝对都是最顶级的，所以单纯的测试力量速度，在他的等级中倒也不算差，都拿到了中等上的评价。
　　之后是冰必，成绩马马虎虎，虽然平庸了些，倒也超出了合格线不少，总算顺利进入剑春派。
　　反倒是陈智胜，差点就没合格，他的战斗力在同阶中绝对算是上乘，只是在小组中担任的是防守职责，所以力量上不缺，速度却差了一些！
　　最后，他勉强达到了及格线，真的是差一点点就被淘汰了！
　　要是倒在最后一关，陈智胜真的要没脸见人了！
　　正因为如此，陈智胜觉得剑春派的这项考核真的太无聊了！哪有用力量速度来衡量弟子质量的？
　　真正的战斗，永远都不是光靠力量速度解决问题，除非这两项已经强大到了极点，足以碾压一切对手！
　　可惜陈智胜再不满也没用，他只是勉强合格的外门弟子，哪有资格去质疑剑春派的行事？
　　相比起来凌涵雪就要强多了，她的力量只是中等，但速度却达到了九十三，评价上等上，足够惊艳！
　　要是能看出潜力数值就好了，判断的依据会更强一些，可惜潜力数值出了问题，所以徐长老最终还是摇摇头，没有增加一个内门弟子。
　　林逸这边最后一个登场的就是吴语草，她是众人之中表面实力最强的一个，林逸也很好奇，吴语草会打出什么样的成绩。
　　要知道吴语草现在的身体可是原来吴语花的身体，并非是副岛一味的用外力淬炼而成！
　　在遗弃之地，吴语花是内外兼修，她的身体长久以来都有真气滋养，再加上外物淬炼，比起副岛的人，要强大太多了！
　　到底有多强呢？林逸拭目以待！
　　“吴姐姐，全力发挥！”
　　吴语草经过的时候，林逸小声说了一句，还握拳做了个加油的手势！
　　吴语草点点头，她其实也想知道，姐姐的身体，到底能发挥出多大的力量？
　　实际战斗中就不用说了，吴语草完全可以用得心应手来形容，战斗力在同阶中绝对强悍，但单纯的力量速度，却没有具体的概念。
　　站到金字塔前，吴语草握拳收肘，然后全力轰出，金字塔上的光芒亮了一下，这似乎是目前为止最亮的一次，不过大家都没在意，毕竟吴语草的等级是目前最高的一个，也很正常。
　　但等到测试数据出现，看的人顿时哗然，实在是那数据太惊艳了！
　　等级：金丹后期巅峰
　　力量：九十五，评价上等上\/优秀！
　　速度：九十八，评价上等上\/优秀！
　　潜力：……
　　综合评价：评价上等上\/优秀！
　　这是大家第一次看到上等上还有个后缀优秀的评价，除了惊叹还能说什么？
　　徐长老也是瞪大了眼睛满脸不可思议的惊醒神『色』，评价上等上\/优秀！代表了什么？
　　代表了天才啊！
　　虽然只是力量和速度，还不能算是真实的战斗力，但足以值得剑春派大力去培养，将来很可能就是一个宗门的顶梁柱！
　　“吴语草，成绩优秀，从今天开始，你就是我们剑春派的内门弟子了！”
　　徐长老面带微笑，和颜悦『色』的对吴语草说道：“以你的天分，只要努力修炼一段时间，成为宗门的核心弟子也不奇怪，好好努力，本座看好你！”
　　“谢谢徐长老！”
　　吴语草躬身道谢，心中却没有太过兴奋的感觉，因为林逸是外门弟子，而自己却成为了内门弟子，好不容易能代替姐姐陪着林逸，难道就这样分开了么？
　　所以吴语草下意识的有些抗拒成为内门弟子，抬眼看林逸，却看到他微笑点头，眼中带着鼓励，一时间吴语草就说不出拒绝成为内门弟子的话了！
　　一旁的黑野花震惊无比，她没想到吴语草会如此强大，在金丹后期巅峰的等级中也能拿到如此惊艳的成绩，和吴语草一比，她黑野花简直就是渣渣！
　　等自己到了金丹后期巅峰的时候，能和吴语草相提并论么？
　　黑野花没有任何信心，眼神下意识的落在林逸身上——若是能得到老祖宗的传承，结果会不会有所不同？
　　绿魔神的传承……真的要从仲达弟弟身上剥离出来么？
　　黑野花眼神中闪过一丝『迷』茫……
　　林逸没有看到黑野花的异常，看到了也不会在乎，反正黑野花就算想要算计他，也没那么容易。
　　接下来的测试，就和林逸没什么关系了，他这边的人都已经顺利通过，七个人中还有两个成为了内门弟子，风头一时无两。
　　那些败方复活的公子哥们，上去测试的成绩惨不忍睹，十人中倒是被淘汰了六个，没办法，他们本来就消耗的七七八八了，又被淘汰过一次，心气早就没了。
　　虽然重新得到了机会，可惜内外交困之下，想要发挥出好成绩都不容易，能有四个留下已经算是不错了。
　　卢部桐和南宫一梦也都顺利过关，这次鹿岭城也算是『露』脸了，进入剑春派的人数之多，绝对是近几十年来的巅峰。
　　不过鹿岭城的对头逐鹿城人数更多，艾帆的十个手下全部通过！
　　这都是他带来的精锐，不考虑潜力数值的前提下，通过测试毫无压力。
　　让林逸在意的是，艾帆居然在测试的时候隐藏了实力！
　　别问为什么知道艾帆隐藏实力，林逸的神识足以看穿他的伪装，在艾帆有意识的控制下，他只得到了中等上的评价，成为剑春派的外门弟子。
　　林逸确定艾帆是故意为之，目标就是当一个外门弟子，因为他拿的本来就是外门弟子的推荐名额。
　　以逐鹿城城主府的强势，会搞不到内门弟子的推荐名额？搞笑！
　　连卢部桐想要内门推荐都能轻松弄到，更不用说是艾帆了。
　　卢部桐是因为对自己的实力有清醒认识，知道进入内门弟子的圈子，自己一定是最低层的存在，所以干脆成为外门弟子。
　　反正他也不指望在剑春派有多大发展，最后还是要回去鹿岭城当城主的嘛！
　　只要有个剑春派的身份加持得到继承，不管是内门弟子还是外门弟子，其实差别都不大！
　　而艾帆就不同了，他本身实力天赋都不错，成为内门弟子的话，将来的发展绝对会更好，所以林逸有些想不明白艾帆是为了什么？
　　林逸自己不在意，那是因为等真气解封之后，整个剑春派他都能翻手寂灭，什么内门外门，根本没有任何意义。
　　难道艾帆也有这样强大的底气？
　　“好了，测试到此结束，内门弟子跟本座走，外门弟子跟着他去指定地点等候安排！”
　　徐长老派了个弟子负责林逸等外门弟子，自己则是带着内门弟子离开了力量广场。
　　一行人来到另外一处空旷的地方，边上是一条山道，山道那头有一片密林，显然已经不算是剑春派的核心位置了。
　　“好了，你们就在这里等着吧，后续自然会有人来带你们！”
　　徐长老派来的弟子面无表情的说道：“在那之前，你们都乖乖留在这里，不要『乱』走，否则出了什么事情，可没人会管你们！”
　　等那弟子走了之后，艾帆走近林逸打了个哈哈道：“司马兄，以后我们可就是真正的同门师兄弟了！之前若是有什么不愉快，就此一笔勾销如何？”
　　对于林逸，艾帆表现出的热情，一直就是想要招揽为他的手下。
　　这也不难理解，毕竟林逸本身实力强大不说，身边的人也同样了得。
　　比如吴语草和黑野花，黑野花先不提，吴语草可是真正天赋惊艳的存在，今后在内门弟子之中，也绝对是顶尖人物。
　　估计也是因为如此，艾帆才会主动过来和林逸交谈，即便招揽失败，也不至于撕破脸皮。
　　“艾少城主说笑了，哪有什么不愉快？我怎么不记得？”
　　林逸随意笑笑，和艾帆之间，自己可从来没有吃过亏，所以说艾帆即便有什么挑衅的行为，自己也没放在心上，反正便宜都是自己占了。
　　“哈哈哈，司马兄果然是大度之人，没错，你我之间从来都没有什么不愉快！”
　　艾帆面『露』欢喜之『色』，至于是否真心，那就只有他自己知道了：“以后大家都是兄弟，司马兄若是有什么事情，我一定鼎力相助！”
　　“多谢艾少城主好意！”
　　林逸的笑容中带着一丝玩味，随意的拱拱手道：“那以后就麻烦艾少城主了！”
　　对于艾帆说的话，林逸一个字也不信！
　　再说他也从来没有指望过艾帆的帮助，有什么事情若是林逸自己解决不了，估计艾帆也没什么用处。
　　“说什么麻烦不麻烦，都是一家人了嘛！那么见外做什么！”
　　艾帆哈哈一笑道：“以后也别老是叫我艾少城主了，听着多生分，直接叫我名字也行，你我之间看起来我好像略微虚长了几岁，托大叫我一声艾师兄也可以！”
　　林逸脸『色』有些古怪，爱师兄？可拉倒吧！
　　其实副岛武者的世界并不是说年长就一定是师兄，入门在先也没什么用处，在这里，一切都是以实力为尊。
　　实力强的就是师兄，实力弱的就是师弟，别管你年纪是不是最大，资历是不是最深。
　　所以说林逸这一批人进入剑春派，谁是师兄谁是师弟还真不好说呢！
　　当然也有例外，已经是内门弟子的吴语草和黑野花两人，在外门弟子面前，永远都是师姐！
　　“叫习惯了，一时半会儿也改不过来，艾少城主见谅！”
　　林逸依然故我。
　　艾帆对此也毫无办法，只能打个哈哈转移了话题。
　　一个称呼只是小事，但他从林逸的态度上可以看出，对方并不想和他艾帆就此化敌为友！
　　估计了不起就是大家井水不犯河水而已。
　　艾帆又闲扯了几句，知道林逸没什么兴趣多说，于是也识趣的告辞离开。
　　在场的人还是泾渭分明的分成了两帮，败方复活的那几个，也都成为了艾帆的附庸，显然比起林逸，他们更相信艾帆一些。
　　毕竟林逸这边少了黑野花和吴语草两个内门弟子，连林逸在内也只有五个人而已，艾帆的人手就要多多了！
　　两边的人各自小声说话，不知不觉时间已经过去了许久，天『色』完全入黑，却依然没有人来管过他们。
　　“怎么回事？为什么没人来？难道我们外门弟子就这么不受待见么？”
　　艾帆那边有人忍不住抱怨起来：“就算没人安排我们，好歹弄点吃的给我们啊！这都几天没吃东西了？饿死了快！”
　　如果是天阶岛上修炼真气的武者，即便只是筑基期金丹期，几天十几天不吃东西也不会有太大影响。
　　因为这些人吸收的天地灵气足够补充身体的养分，真气也能蕴养身体的需要。
　　了不起就是肚子饿的时候有些难受而已。
　　但副岛却完全不同，这里没有真气，纯粹的淬炼肉身，令武者对食物的需求更加旺盛！
　　几天不吃东西，那消耗的就成了本身肌肉中储存的力量！
　　说严重点，要是十来天不吃东西，就算没饿死，实力也会永久『性』的掉落。
　　现在他们只是暂时『性』无法发挥真实实力，一旦出现永久『性』损伤，以后想要恢复只会更困难！
　　一人说饿，周围几人顿时发出低低哀嚎，肚子也是很应景的咕噜噜『乱』响。
　　虽然他们都是各个城市的世家公子，但并没有谁能拥有储物袋这样的宝物。
　　剑春派范围内的城市，要和天阶岛比较的话，差不多和北岛相仿。
　　储物袋几乎看不到，也只有林逸冒充的司马家这种更高层次的存在才会拥有。
　　所以艾帆这边的人，根本没有什么粮食储备。
　　当他们哀嚎的时候，忽然看到林逸这边正有滋有味的吃着一些肉干干粮之类的东西，顿时就哀嚎的更大声了！
　　平日里那些个肉干啊干粮啊他们压根看不上眼，现在却盯着它们狂咽口水！
　　要不是不知道抢劫同门会有什么后果，这些饿红了眼的家伙们，说不定就要一拥而上抢夺了！
　　当然更重要的一点是那些食物都是林逸拿出来的，真能抢，他们也没胆子去抢，谁知道抢来的是食物啊还是毒『药』啊？
　　“艾师兄，你和司马逸交情不错，上次他也给过你食物，不如再去问他要点？”
　　有人实在是饿得狠了，一边咽着口水一边撺掇艾帆：“大家都是同门，这点面子总会给吧？大不了我们出钱买！艾师兄你觉得如何？”
　　“不如何！若是他愿意分给我们食物，不用本少开口也会主动拿出来，既然没有主动过来，本少去讨要，也未必能要到！”
　　艾帆脸『色』有些阴沉，他现在是暂时和林逸和平相处，有机会的话还想继续招揽林逸，让他再去开口讨要食物，实在是抹不开面子。
　　林逸若是答应，那就是他艾帆欠下了人情，以后怎么开口招揽？
　　若是林逸不答应就更尴尬了，直接当着众人的面驳了他的脸面，对他的威信可是打击极大的啊！
　　“算了，让大家再忍忍吧，宗门不可能一直不管我们，或许马上就会有人来带我们去吃饭了！”
　　艾帆说着自己都不怎么相信的鬼话安慰手下，心里也是恨得牙痒痒。观看首发zui新章节请到堂客行小说网---手机地址：.观看首发zui新章节请到堂客行小说网---手机地址：.
　　林逸一直有关注艾帆这边，虽然他们说话的声音很小，却依然瞒不过林逸的耳目。
　　所以听到艾帆的话后，林逸也只是轻笑摇头，并没有理会。
　　反正想让林逸主动送吃的给艾帆肯定没戏，要是艾帆放低姿态过来求取，自己倒是不介意分一点给他们。
　　又过了好一会儿，天『色』已经完全黑透，林逸这边几人已经吃饱喝足，一个个都在小范围的遛弯，当做饭后消食运动。
　　而艾帆那边则是横七竖八的躺了一地，动都懒得动一下，好歹也能节省些体力。
　　“看来是真没人管我们了啊！恐怕今晚要在这里『露』宿一宿了！”
　　艾帆这边有人躺在地上有气无力的说道：“到底为什么要这样对我们啊！难道我们不是剑春派的弟子么？”
　　“你们当然还不算是剑春派的弟子，看看你们一个个都成什么样了？简直就是垃圾！”
　　一个陌生的男声突然在半空炸响，把艾帆这边的人都吓了一跳！
　　而林逸这边除了他以外的几人也是马上警惕的四处观望，寻找开口说话的那人。
　　“别费劲了！本座不想让你们发现，你们谁有本事找得到？”
　　还是刚才的那个男声，听起来有些傲气的样子。
　　林逸暗自冷笑，自己真想要找说话的人，只需要神识一扫就能找到！
　　不过此刻林逸懒得去做这种无聊的事情，反正都是剑春派的人，喜欢故弄玄虚就让他去玩好了！
　　“言归正传！想要成为真正的剑春派弟子，现在才是最后真正的考核！你们都准备好了么？真正的考核马上开始了！”
　　艾帆等人面面相觑，不明白为什么之前都已经分好了内门外门，现在却还要来一个真正的考核？
　　考核通过才是剑春派的弟子？要是通不过，还会被淘汰么？
　　关键是最后的考核到底要比些什么东西？
　　那个说话的人说马上开始了，然后就没了动静。
　　众人也不敢说话，屏息静气的等着，足足过了三四分钟，山道那边才有亮光闪了一下。
　　艾帆若有所思，似乎是想到了什么，忽然转头对林逸说道：“司马师弟，这最后的考核看来不简单啊，你要注意安全，多多保重！”
　　“多谢……你也保重！”
　　林逸面『色』古怪的对艾帆拱拱手，不明白他突然说这个做什么？以为这样就能收买人心？
　　艾帆也没解释，冲着林逸几人略一点头，就对自己的手下一挥手道：“我们走，去山道那边！”
　　那些人自然不会有意见，全都跟在艾帆身后快速往山道走去。
　　“我们也过去！”
　　林逸看了一眼山道那边的亮光，决定跟着艾帆过去看看。
　　所有人很快来到山道上，只见一个方正的石台上摆放着两排令牌，和先前的晋级令牌有八分相似，只不过上面的字样和花纹略有不同。
　　这些令牌上面都有剑春派外门的字样，每个牌子后面还有一个不同的数字，边上放着一张纸，上面写着一行字：
　　每人拿一块令牌，从密林边缘选一条道进入，不能结伴进入，通过密林者合格！
　　林逸抬眼看了下不远处的密令，那里果然在不同的地方都竖着小小的牌子，有不同的数字标示。
　　最后的考核，就是让人单独从不同的道路通过密林？
　　难道是这密林中有什么危险的存在？
　　陷阱？机关？黑暗灵兽？
　　林逸心中猜测的时候，最前面的艾帆已经随手拿了一块令牌，当先走向密林，选了一条路进入。
　　当他进入密林之后，那块有数字的小牌子立刻翻转，挡在了入口处，表明这里不能有人跟着进入了！
　　艾帆第一个进入，他手下的那些人也没话好说，一个个都跟着拿了令牌分别进入密林。
　　轮到林逸随便拿了一块令牌，看到背面的数字是六六六，心想自己运气不错，随手一抓都能抓到这么六的数字。
　　当然林逸也不会对数字有什么『迷』信，随意的收入储物袋，回头对凌涵雪和金元宝等人道：“这密林中也不知道有什么危险，虽然是单独进入，但或许能在里面遇到，所以开始的时候，你们务必要小心谨慎一些，若是能汇合，千万不要轻易分开。”
　　略微一顿之后，林逸看了眼前面艾帆的人差不多都快要消失，压低声音又道：“有时候危险的不光是未知的东西，还有认识的人！都警惕一些！”
　　林逸说道，之前艾帆在试炼场的时候，就对自己『露』出过要剪除麾下实力的意思，所以自己对艾帆依然警惕。
　　若是有林逸亲自跟着凌涵雪等人，自然不怕艾帆起什么心思，但在分开行动的前提下，就不太好说了！
　　“公子放心好了，森林之中，我一个人就能对付好几个，根本不用担心！”
　　凌涵雪嘻嘻一笑，将她的弓取出来挥舞了一下：“要说这个密林，才是最适合我发挥的场地啊！”
　　林逸微笑点头。
　　凌涵雪这话说的倒是没错，她本来就是一个优秀的狩猎者，组队行动的时候可以提供远程火力，但在密林这种环境下单独行动的话，或许更能发挥她的优势！
　　所以四人之中，最不用担心的确实是凌涵雪。
　　“知道你厉害，不过也不要大意！”
　　林逸又叮嘱了凌涵雪一句，转头对金元宝等人说道：“你们的实力在这些人中不算强，要是遇到了，能躲就躲，躲不过也尽量别死磕，只要我们汇合了，一切都好说！”
　　“明白了！司马兄你放心，我们会照顾好自己！”
　　金元宝哈哈笑着伸手取过一个令牌，上前勾着林逸的肩膀道：“好了，不要再说了，都不是小孩子，被你这么唠叨，还以为又回到家听老头子教训呢！”
　　林逸顿时莞尔，也不反抗，任由金元宝拉着自己走向密林，只是对凌涵雪等人挥了挥手。
　　其实金元宝说的也没错，叮嘱再多，等到了密林之中，该怎样还是怎样，并不会因此而有多少改变。观看首发zui新章节请到堂客行小说网---手机地址：.观看首发zui新章节请到堂客行小说网---手机地址：.
　　只希望这最后的考核，并不会真的淘汰人吧！
　　当林逸进入密林的时候，最先进入的人已经走了有一段距离了，刚开始也没什么特别，并没有预想中的陷阱机关之类，也没有发现黑暗灵兽的踪迹。
　　南宫一梦走了一段之后，警惕的心情略有放松，心说这密林中多半没有黑暗灵兽，毕竟是在剑春派宗门之中，不可能在开放的地方存在有黑暗灵兽。
　　试炼场之类封闭的空间中，才会有一些用来试炼的黑暗灵兽，所以说这个密林的考验，其实是类似于『迷』宫一样的考核么？
　　心中这么想着，南宫一梦就多留了个心眼，仔细的观察记忆周围的环境，看是不是会有重复出现的地方。
　　在离他不远的地方，两个剑春派的弟子正坐在树枝上闲聊，时不时朝着南宫一梦来的方向张望两眼。
　　“怎么还没来？这天都黑了好久了，难道我们这条道没人选？那就有点倒霉了啊！”
　　这个留着八字胡的青年弟子略带不耐的说道：“好不容易有这么个机会，错过了下次未必还能轮到我们哥俩，要不我们去别的地方转转？”
　　另外一个青年没有胡子，不过他的眉『毛』有些耷拉，是典型的八字眉，这哥俩倒是挺搭。
　　听到八字胡的话后，八字眉摇头笑道：“师兄，稍安勿躁嘛！或许选我们这条道的人排在比较后面，所以来晚了些，说不定马上就要出现了呢！”
　　马上出现倒是真的，不过南宫一梦排的可不后，相反还是比较靠前的位置！
　　从整体上来说，他会是第一个遇到剑春派老弟子的新人，甚至比最先进入密林的艾帆还要快！
　　“希望如此吧！”
　　八字胡抓了抓下巴，嘿嘿笑道：“今年可是招生大年，听说来的都是各个城市的世家公子，身上油水一定丰厚无比，今天大获丰收的话，我们哥俩一起出去乐呵乐呵如何？”
　　“没问题……咦！师兄你看，我说什么来着？那不是来了嘛！”
　　八字眉青年一拍手掌，随即指向刚冒头的南宫一梦：“小子还挺给面子，说他马上出现，果然就出现了！”
　　“哈哈哈，看来我们哥俩今晚的运气果然不错！走着！”
　　八字胡大笑几声，直接从树枝上一跃而下。
　　八字眉也紧随其后，两人瞬息之间就已经来到南宫一梦身前。
　　南宫一梦正在观察周围的环境，然后用心记忆，冷不防眼前忽然冒出两个人来，顿时就吓了一跳，差点仰面就倒！
　　好在他及时反应过来，踉跄了两步终于站稳，等看到是两个穿着剑春派弟子服装的人后，顿时松了口气！
　　“原来是两位师兄！小弟南宫一梦，来自鹿岭城南宫家，两位师兄是来接引师弟的么？”
　　南宫一梦还以为这两个剑春派弟子是来接他离开密林，心里还想着自己有那么大面子？一下子就出来两个之前的弟子迎接？
　　“原来是南宫师弟啊！鹿岭城南宫世家，听说过听说过！是鹿岭城有数的大家族，所以说你身上应该带了不少好东西吧？”
　　八字胡嘿嘿笑着，手指轻轻在自己的胡子上捋过：“你说的没错，师兄们就是来迎接你的，所以你麻溜的把身上所有东西都交出来吧！”
　　南宫一梦顿时一怔，什么情况？为什么要把东西都交出来？
　　“两位……师兄，师弟我初来乍到，不太懂规矩啊！这个……是什么意思？”
　　“就是你听到的意思，把身上的东西都交出来，别『逼』我们动手！”
　　八字眉嘴角扯动了两下，看起来越发的愁眉苦脸：“作为你的师兄，我们可不想伤害你这个粉嫩的小师弟！”
　　“不是……孝敬两位师兄是应该的事情，但全部交出来……为什么？”
　　南宫一梦心里发苦，这都什么事儿啊？在剑春派被同门打劫？
　　说出去丢脸的可不是剑春派，而是他南宫世家啊！
　　“算了，看师弟你还挺顺眼，就实话和你说吧！”
　　八字胡大概是懒得动手，就为南宫一梦解释道：“你们入门的最后考核，就是被我们打劫！每一个新加入的弟子都会经历这一关！我们收获的东西，不会还给你们，其中大半要上交，只有小半能留下。”
　　“你跟他说这些道理干嘛！”
　　八字眉打断了八字胡的话，直截了当的接口道：“作为剑春派的新弟子，这最后的考核也是你们进入宗门的第一课——适者生存！在这个密林中，只有有实力的人才有资格生存下去，没有实力的人只能被剥削！”
　　南宫一梦脸『色』难看，他就是没有实力被剥削的那个咯？
　　这特么和当着和尚骂秃驴有什么区别？
　　可偏偏南宫一梦还不敢反驳——没办法，没实力再反驳不是找死呢么？！
　　“师弟啊，你看开点，其实我们这可算不上打劫你，而是你作为新人，要尊敬师门长辈，主动孝敬出来！我们呢，也不会白拿你东西，同样会帮你孝敬更上面的师长。”
　　八字眉只是把刚才的话修饰了一下重新说出来，貌似就变得好听顺耳多了。
　　至少南宫一梦心里好受了一些，被人打劫和自己主动孝敬，本质上一样，但听起来完全是两回事儿！
　　不过仔细想想，南宫一梦又有些明悟，如果剑春派都是这样行事的话，那最后汇聚到剑春派宗主手中的资源，那该有多么巨大？
　　“师兄，既然是要孝敬师长，又何必弄这么复杂呢？我们直接上交了不就完了么？！”
　　南宫一梦有些不解，派人来打劫和吩咐下来让他们主动上交，有区别么？
　　何必要脱裤子放屁多此一举呢？
　　“当然不一样，这其中的区别可大了！”
　　八字眉嘿嘿一笑，可惜看着依然丧气无比：“别的不说，就说你们这些新来的师弟们吧，刚入门，你们总要排个座次吧？不管是按年龄还是按测试成绩，恐怕都会有人不服，你说是吧？”
　　南宫一梦只能点点头，总不可能去反驳对方，那不是找抽么？
　　卢部桐面上涨红，却无法反驳。
　　他和艾帆的实力差距犹如天壤之别，确实是借他十个胆子都不敢上！
　　艾帆讥笑完卢部桐之后，神『色』却变得郑重了一些，看向林逸的眼神也多了几分忌惮。
　　“这位原来是司马兄！久仰久仰！司马兄应该不是鹿岭城的本地人吧？”
　　在红尚郡国甚至整个副岛范围，司马这个姓氏都有举足轻重的地位！
　　逐鹿城虽然比鹿岭城强，但依然算是比较偏远的区域，如果司马逸真的是司马家的人，艾帆还真不敢随便得罪。
　　“确实不是鹿岭城本地人，刚好游历到鹿岭城，心血来『潮』，就在鹿岭城弄了个考核名额！”
　　林逸微微颔首，淡然笑道：“艾少城主，你现在是准备要和我算账了么？”
　　“算什么账啊？刚才只是误会，实话说吧，本少手下的人知道本少和鹿岭城的人不对付，所以自说自话想要来找点麻烦，目标是卢部桐那个废物，没想到那傻鸟没带眼睛，找麻烦找到了司马兄头上，死了也是活该！”
　　艾帆很大度的摆摆手，表示刚才的事不怪林逸。
　　林逸顿时『露』出些许古怪的神『色』，刚才看艾帆对逐鹿城的人掌控极佳，难道就是这样掌控的么？
　　手下人死了，现在居然还说他们自己眼瞎死了活该？不怕寒了底下人的心么？
　　当然这些和林逸无关，他也懒得招惹麻烦，艾帆愿意揭过不提，自然是最好！
　　“卢部桐，此事是因你而起，所以你要负起责任！本少也不为难你，过来跪下磕头认错，以后若是能进入剑春派，看到本少远远就绕着走，那今天的事情就暂时算了！”
　　艾帆略过林逸，直接将矛头对准了卢部桐：“或者你拿出一百万的金券来，本少也可以放你一马，你想选哪一个？”
　　卢部桐心中憋屈无比，这特么怎么就因他而起了？明明是林逸杀的人，凭什么要来找他要赔偿？
　　“艾帆，你有没有搞错？杀你手下的是司马逸，和我有什么关系？你要报复还是怎样，直接去找司马逸啊！”
　　卢部桐冷笑道：“难道因为他姓司马，你就不敢动手了么？其实整个副岛，并不是只有司马家的人才姓司马，你说对不对？”
　　艾帆眉梢一扬，心中觉得卢部桐所言有理，并不是所有姓司马的人都是司马家出来的人！
　　就算不想招惹司马逸，也应该先搞清楚这点才对。
　　不过现在还是先把这事儿放一下，搞定卢部桐后再说。
　　“卢部桐，本少做事还用你教么？现在就问你怎么选？过来乖乖磕头认错还是拿一百万金券出来？别说那些没用的！”
　　艾帆阴测测的笑道：“要是你都不想选，那接下来会发生什么，本少也不太敢保证啊！”
　　大规模的战斗不能发生，但要对付卢部桐和南宫一梦这几个人，也不需要多大动静。
　　因为他们几个的实力都不强，艾帆这边出去两三个厉害的武者就能搞定了。
　　卢部桐脸『色』难看之极，哼哼了两声道：“我哪个都不选，有种就放马过来！只不过你自己想清楚，别让人看了笑话！”
　　不是卢部桐硬气，而是他真心拿不出来一百万给艾帆！
　　至于磕头认错什么的，要是没人的时候，为了保命做就做了，可现在当着十个城池的所有人面，他只要认怂，也不必去剑春派，直接回家躲床底下算了。
　　所以卢部桐只能硬着头皮强硬一下，然后再最后挣扎似的把矛头指向林逸，希望艾帆能先去找林逸的麻烦。
　　“敬酒不喝喝罚酒！看来不给你点厉害看看，你就不知道本少的手段！你们几个，过去教教卢少城主怎么做人！”
　　艾帆冷笑挥手，他身后立刻有四个金丹后期以上的武者走向卢部桐等人，卢部桐他们虽然有八个人，但几乎没有什么金丹期的战力，别说是二打一了，就算八打一也未必是对手！
　　派出手下之后，艾帆想想林逸的身份也确实该好好确认一下，毕竟司马家的身份地位摆在那里，不去意天门而选择剑春派，怎么想都有些不太正常！
　　“司马兄，不知你是司马家哪一支的公子？据说司马家的子弟都会有随身的玉牌来代表辈分，能拿出来给我们见识一下么？”
　　艾帆换上笑脸，很是客气的抱拳道：“以后有机会，能否去府上拜访？”
　　“我们很熟么？”
　　林逸冷冷淡淡的瞥了艾帆一眼，心说鬼知道司马家有几房人？
　　还有什么代表辈分的玉牌，林逸上哪整去？这时候多说多错，所以也只能故作高傲道：“司马家的事情，不是什么人都能打听的！”
　　艾帆眼睛微微一眯，一时间无法判断林逸的态度是否正常，而他手下的四个武者已经要接近卢部桐等人。
　　就在此时，黄长老微微转身，淡淡开口道：“到了！你们都安分点！”
　　此话一出，艾帆的手下顿时停步，卢部桐等人齐齐松了口气，心中都有大难不死的感觉！
　　至于艾帆和林逸的话题，自然也是就此打住，没有继续下去。
　　只是艾帆的眼神表明他并不会就此善罢甘休，等找到机会，依然会继续试探林逸！
　　黑暗飞行灵兽快速降落，下方一片连绵的山脉，中间有十数座高峰环绕成一片谷地，谷地上有无数宏伟的建筑，应该就是剑春派总部所在。
　　说是谷地，也只是相对于周围的高峰而言，如果不是有黑暗灵兽飞行上来，想从平地登上剑春派总部，至少也要攀登数十里的山路！
　　黑暗飞行灵兽降落在最外围的一片空地上，到了近处看那些建筑，更是古『色』古香，灵气『逼』人，由此也可以感觉到剑春派的底蕴所在。
　　“都下去吧！记住，这里是剑春派，不要以为还在你们自己的一亩三分地上，都给本座老实点！”
　　黄长老回头冷淡的警告了几句，随即第一个跳下黑暗飞行灵兽。
　　随后，那些参加考核的人也都纷纷跟着跳了下去，按照各自所在城市自动汇聚在一起。
　　也有如林逸和卢部桐这样，原本是一个城市，却分成了两个甚至三个小团体的，黄长老对此则是视若无睹。
　　“徐长老！劳您久等了！其实这些人我就可以带去，何必劳动您大驾啊！”
　　黄长老看到一个白衣中年男子等在那边，立刻满脸堆笑的上去打招呼，完全没有了刚才那种冷淡的模样，甚至让人觉得有些谄媚！
　　那徐长老身后还跟着四个弟子，对此却毫无意外，连招呼都没和黄长老打，也就是徐长老微微颔首，算是回应。
　　“分内之事，黄长老辛苦了！”
　　徐长老淡淡的说了一句，就对林逸这些等待考核的人说道：“本座是考核长老之一，你们都跟着来！”
　　说完之后，徐长老当先前行，四个弟子紧随在后，然后才是参与考核的人。
　　至于黄长老，则是已经完成任务，所以不需要跟着了。
　　进了山门之后，很快来到一片青石铺就的广场，徐长老继续前行，而那四个弟子中的一个则停留了一下，示意参与考核的人都停下，留在广场上，然后才跟上了自己的同伴。
　　林逸还以为是要在这里等候考核开始，也没多想，让呆着就呆着呗！
　　没想到艾帆等徐长老五人离开广场之后，直接就带着人走了过来。
　　“司马兄，我准备要和你们鹿岭城的人打一场，你要参与进来么？”
　　艾帆笑『吟』『吟』的瞟了林逸一眼，然后又看向卢部桐：“卢部桐，刚才没打成，现在继续！”
　　“艾少城主，现在是在剑春派，你这么做真的好么？”
　　林逸微微挑眉，刚才黄长老还警告说安分一点，艾帆是吃了熊心豹子胆了敢在这里动手？
　　没想到艾帆还没说话，广场上另外两个城市的武者就已经开始动起手来！乒乒乓乓打得热闹无比。
　　“仲达弟弟，这应该是第一轮自适应淘汰赛，只要双方说好规则，大家都同意，马上就能开始战斗！”
　　黑野花目光一闪，似乎是想到了什么，低声说道：“我听说过这个考核，所有参与的人都必须战斗，不参与战斗的会被淘汰，被打倒的也会被淘汰，目标是留下一半的人！”
　　林逸愕然，这就开始考核了？事先也没人说一声，或者解释一下规则？
　　不知道规则的人岂不是怎么被淘汰都不清楚？
　　“还有一点，淘汰过程中不能杀伤人命，凡是触犯这一条的都会被直接淘汰，而且以后也不会再有机会进入剑春派！”
　　黑野花一边回忆一边整理着将自己所知都说出来，好给林逸提供一些参考：“双方约定好之后才能动手，不可以随便『乱』打，那样也会被淘汰，所以艾少城主才会先来跟我么说！”
　　“这么说我们不同意的话，艾少城主就不能和我们战斗了？”
　　林逸觉得剑春派的这考核实在有些坑，要是没有黑野花一起，他估计自己第一轮就会莫名其妙的被淘汰了。
　　不过约定后才能动手，听着总有些不靠谱。
　　“确实不能和我们战斗了，但那样的话，我们就失去了挑战的资格，等最后直接算淘汰，而艾少城主因为是提出被拒绝，所以以后依然可以挑战别人。”
　　黑野花抬眼看了艾帆和他身后的武者一眼，轻声说道：“现在我们已经没办法了，只能先接受挑战，要不然现在就可以转身离开！”
　　好不容易来到剑春派参与考核，谁会轻易放弃？
　　尤其是黑野花，为了这个内门弟子的推荐名额，筹谋了多少时间，花费了多少精力？
　　“好吧，艾少城主，我们接受战斗！”
　　林逸略一思忖，就直接拍板同意：“你准备怎么打？”
　　“团战吧，现在的战斗只是为了将人数快速减少，名额可不多，没时间让我们一个个的争取！”
　　艾帆明显也知道规则，而且对此深有研究，所以才能步步领先！
　　“没问题，作为强者，总要给你们这些弱者一点挑选的权力！”
　　林逸微笑耸肩：“不就是群殴么，还非要说团战！”
　　其实对于林逸而言，单挑还是群殴都没区别，唯一的区别或许就是一对一的话艾帆肯定不同意，群殴就没问题了！
　　逐鹿城的人本来就比鹿岭城多，何况鹿岭城还分成了两个小团体，给了艾帆各个击破的机会，他要是能同意一对一才怪！
　　“司马兄真是爽快！既然如此，那你们就来吧，本少给你们一个先出手的机会！”
　　艾帆哈哈一笑，手臂一挥，他身边的人都取出了武器对准林逸等人，只是还没有马上出手而已：“你们都小心点，别打死了司马兄这边的人！”
　　虽然打死人会被淘汰，但艾帆担心的是林逸的真正身份，如果真是司马家出来的人，打死人和没打死人之间的差别就太大了！
　　“呵……没有他们，只有本公子一个人！”
　　林逸一摆手，拦住了吴语草等人，淡然笑道：“艾少城主，你就看看本公子怎么一个人群殴你们一群人吧！”
　　话音未落，林逸脚下超极限蝴蝶微步爆发，身形如同鬼魅一般出现在逐鹿城人堆里。
　　魔噬剑指东打西，黑『色』光华犹如暗夜精灵一般不停闪烁，瞬间就斩断了四个人手中的兵器，同时打晕了其中的三个！
　　这一次林逸并没有动用神识冲撞，而是完全借助身法和绿魔神剑法的配合，发挥出强大的战斗力。
　　毕竟规则就是不能杀人，使用神识冲撞却留活口，只会泄『露』了林逸的底牌！
　　再次打倒两人之后，林逸闪身后退，好整以暇的还剑入鞘，哂笑道：“艾少城主，我这群殴的本事，可还过得去？”
　　艾帆脸上肌肉抽动了一下，林逸的实力有些超乎他的想象，尤其是那鬼魅般的身法以及玄奥无比的剑法，都令他有一种无法力敌的感觉。
　　莫非这真的是司马家的子弟，而且还是嫡系子弟，要不然怎么可能有如此强大的战力？
　　其实林逸心中也是有些发苦，他能打晕五人，完全就是极限蝴蝶微步和绿魔神剑法配合产生了更大的威力，但以他现在的身体状态，却无法长时间使用。
　　毕竟极限蝴蝶微步的消耗很大，没有真气，肉身又是新生后远远不如以前的状态，不使用神识攻击技能的情况下，想要一举打倒逐鹿城的所有人，根本没可能！
　　被打晕的五个武者，也只是逐鹿城这些人里比较中庸的几个而已！
　　“司马兄果然厉害！只是你这一人群殴多人的本事虽然强大，但现在的规则可是不动手的都要被淘汰，司马兄手下的这些人站着看热闹，是准备放弃了么？”
　　艾帆干笑两声，眼神扫过吴语草等人：“若是他们准备放弃，那我们之间似乎也没什么好打的了！”
　　这是对林逸战力有了忌惮，觉得不能把林逸身边那些废物一起卷入战斗，自己这边会损失比较大！
　　原本逐鹿城的人数是所有城池中最多的一个，但在飞行灵兽背上的时候就被林逸弄死了三个，现在又直接淘汰了五个，从人数上说已经算是比较弱势的一方势力了！
　　甚至一旦卢部桐要是和林逸合流，那双方就处于对等的程度，当然个体的平均实力上，依然是逐鹿城占据上风！
　　“放弃当然是不能放弃的！好不容易来剑春派一趟，怎么可能就这样灰溜溜回去，艾少城主你说对吧？”
　　林逸眯眼微笑，眼神不怀好意的来回扫视着艾帆手下的那些人：“还要继续群殴么？或者改变策略，再来单对单？”
　　“司马兄，明人不说暗话，我们这样斗，双方都吃亏，不如联手如何？”
　　艾帆眼珠子一转，忽然轻笑着说道：“以司马兄的实力，必定能通过考核，只是司马兄手下的人就比较危险了，不过我们若是合作的话，情况就完全不同了！”
　　“怎么说？艾少城主是有什么好的建议么？”
　　林逸眉梢微扬，『露』出很有兴趣的模样：“若是合适，我倒是很愿意和艾少城主合作一把！”
　　不是林逸对艾帆有什么好感，而是逐鹿城的武者实力都很强，林逸如今的身体太弱，想要在不杀人的前提下搞定他们几乎不可能，而且还要照顾到吴语草等人的晋级，就更困难了。
　　若是和艾帆合作一次能轻松搞定吴语草等人的问题，倒也不是不能考虑。
　　“司马兄也知道，现在只是第一次自适应淘汰，要是我们的人损失太多，后边可能会比较吃亏，所以我们联手不但实力大增，还能最大限度的保存人手，你说对吧？”
　　艾帆压低了声音，靠近林逸说道：“现在我们处于战斗状态，让我们的人演个戏，随便打打，先确定不会因为没有动手而被淘汰，然后再去对付别的城市的人，这样一来，我们都可以留在晋级的名单之中！”
　　林逸心中暗自点头，这艾帆确实是个人才，这么短时间内就已经想到了解决问题的办法。
　　毫无疑问，他一开始是打算彻底淘汰林逸这边所有人，但在发现林逸的难缠之后，马上转换思路，提出和林逸联手。
　　以林逸的强势以及他艾帆手下的实力，最终正式成为剑春派弟子几乎是板上钉钉的事情！
　　“可以，那就这么办！”
　　林逸眼中精芒闪过，当即点头同意了艾帆的计划：“艾少城主，合作愉快！”
　　“合作愉快！”
　　艾帆也『露』出了大大的笑容，两人马上让各自的人上前，噼里啪啦的打了一阵，然后都哼哼唧唧的退开。
　　双方嘴里说着些棋逢对手将遇良才，再打下去只会两败俱伤，以后再做过一场之类的话，各自罢手算平局！
　　一旁看着的卢部桐等人齐齐傻眼，剑春派的自适应淘汰还能这么玩？果然是高啊！
　　现在他们这些人都已经动过手，不会被认定为未动手淘汰者，剩下的就是继续挑战别的城市，或者坐山观虎斗！
　　等别的城市人都两败俱伤，看看是不是直接就能进入那一半的晋级名单中。
　　卢部桐心里有点慌，艾帆和他可没什么好关系，这招肯定不能用！
　　而林逸这边本来和他就是一个城市，分成两个阵营也不能互相战斗，所以他想着赶紧离开这里，去找个其他城市的队伍联手，也玩这么一出。
　　可惜艾帆不会给他这个机会！
　　“卢部桐，现在到你了，你想要群殴还是单挑？”
　　艾帆似笑非笑的歪头看着卢部桐，话不用说透，群殴和单挑是怎么回事大家心里明白：“就剩下你们几个废物点心，不如乖乖投降本少吧，本少吃完肉，总会丢根骨头给你！”
　　“艾帆，你别欺人太甚！我们和司马逸都是鹿岭城的人……”
　　卢部桐心虚的厉害，话一出口又觉得不对，不是把林逸拿出来当挡箭牌不对，而是和林逸一样来自鹿岭城不对……
　　艾帆先前是代表逐鹿城和鹿岭城开战，林逸假模假样的打了一场，和艾帆联手结盟，可他卢部桐也是鹿岭城的人，还没有打过啊……
　　没和艾帆打过之前，他就算想要去找其他城市的人打也不行，只能先和逐鹿城的人战斗之后再说。
　　问题是和逐鹿城的人战斗之后，还能不能有机会再说？
　　“卢部桐，长点心吧！脑子是个好东西，可惜你真没有！赶紧的吧，是想要被淘汰，还是老老实实投降本少当条狗？”
　　艾帆『露』出轻蔑的讥笑，他对林逸极为尊重，那是一个强者所应得的，至于卢部桐，那就没啥好客气了。
　　不说逐鹿城和鹿岭城之间的恩怨，光是卢部桐那点实力，就足够他鄙视了！
　　“艾帆，你别得意，本少爷今天就算是拼着被淘汰，也不会投降你！”
　　卢部桐实在抹不下脸面投降艾帆，硬着头皮拉开架势，反正淘汰赛不允许死人！
　　“真是硬气！不错不错，卢部桐你让本少刮目相看啊！”
　　艾帆双手轻拍几下，好像真的很欣赏卢部桐的强硬，然而下一刻，他脸上的笑容就彻底消失，对手下的一个金丹后期巅峰武者下命令：“弄死他！你被淘汰后，逐鹿城不会亏待你！所有待遇提升十倍！”
　　此人原本就是逐鹿城城主府的属下，与其说是来参加剑春派考核，不如说是被派来保护艾帆的护卫，而且只是其中之一！
　　听到艾帆的承诺，这个金丹后期巅峰武者眼神大亮，看向卢部桐的目光就好像在看一座金山一般。
　　十倍收入！
　　比起进入剑春派也绝对不亏，甚至还大大的赚了！
　　“少城主放心，属下一定完成任务！”
　　这人略一抱拳，脸上『露』出一丝狰狞微笑，取出兵刃缓缓走向卢部桐。
　　卢部桐顿时脸『色』煞白，他这边可没有能匹敌金丹后期巅峰的高手武者，若是对方存心杀人，恐怕自己连一招都挡不住！
　　“慢着！我有话说！”
　　卢部桐赶紧双手连摆，阻止艾帆的人继续靠近：“艾帆，我投降！我当你的小弟！”
　　若是能保证活命，卢部桐不介意被淘汰，可对方摆明了是宁愿也被淘汰也要杀了他，那事情就完全不同了！
　　即便卢部桐想要自动放弃，也必须等这一轮结束后才行，在那之前，恐怕他被人碎尸万段都绰绰有余了。
　　“识时务者为俊杰，卢部桐，你的选择是正确的，以后你就会明白！”
　　艾帆哈哈大笑，他虽然损失了八个手下，但收服卢部桐，至少在人数上算是补了回来。
　　至于卢部桐和南宫一梦等人是否有用，那就无所谓了，有需要炮灰的时候派他们去挡一波就算。
　　卢部桐和南宫一梦对视一眼，都看出了对方心头的不甘，奈何形势比人强，现在他们已经别无选择。
　　比起投降来，卢部桐和南宫一梦更难堪的是投降的对象竟然是逐鹿城，消息传回鹿岭城，他们可就真的没脸回去了！
　　艾帆眼珠子一转，忽然走过去，勾着卢部桐和南宫一梦的肩膀，将两人的头凑到一起，说了几句悄悄话，不知道他用了什么手段，林逸和黑野花都没有听到内容。
　　等说完之后，卢部桐和南宫一梦面上神『色』好看了许多，对艾帆略微点头，眼中的不甘似乎也已经消散不见。
　　林逸暗暗称奇，不知道艾帆对他们俩说了什么，居然能立刻扭转两人的心态，这就很不容易了！
　　逐鹿城和鹿岭城这边的事，有心人自然能看到，毕竟逐鹿城原本是所有城池中实力最强的队伍，引人关注很正常。
　　所以看到艾帆和林逸以及卢部桐握手言和，甚至形成了攻守同盟，原本还在打生打死的队伍，顿时都有些慌了神，慢慢也都停了手，并开始暗中串联，试图也形成同盟关系。
　　原本逐鹿城就是最强的队伍，现在又瞬间淘汰五名逐鹿城高手的林逸这边加入，实力不但没有下降，反而有倍增的趋势。
　　想要对抗这样的强敌，单独的城市队伍明显没机会，也只有同样的联盟才行！
　　于是在短时间的混『乱』之后，剩下的城市队伍很快就有了默契，或两家或三家形成了三个同盟。
　　只有一个城池比较倒霉，刚才的战斗中已经被淘汰的差不多了，剩下两三个散兵游勇，根本没有联盟队伍收留他们，只能孤零零的站在场中，等着被淘汰。
　　先前的战斗时间不算长，但被淘汰的人并不少，如今还有资格的人只剩下一百五十出头点。
　　艾帆和林逸这边的人数处于平均线上，差不多就是四分之一左右，不过个体实力比较强一些。
　　“司马兄，看来我们想要坐等出线是不太可能了，接下来还是要打一场才行！”
　　艾帆耸耸肩，对出现这样的形势并没有太在意。
　　原本剩下人若是继续战斗不休，估计很快就会再淘汰五十多人，到时候一直在旁边看戏的林逸等人，自然能顺利进入出线的那一百人名单。
　　可惜大家都不傻，这种好事自己占没问题，留给别人就不行了！
　　“打就打吧！反正也没指望不出力就能出线，艾少城主，你觉得我们打哪边比较好？”
　　林逸眼神扫过剩下的三方联盟队伍，嘴角『露』出一丝玩味的笑容：“或许……他们想要联手把我们淘汰也说不定！”
　　艾帆心头一跳，忽然觉得自己可能弄巧成拙了！
　　逐鹿城本来就是平均实力最强，又率先联合林逸，『逼』降卢部桐和南宫一梦，形成了最强的联合队伍。
　　剩下的队伍因为危机感而自发联手，然后首要的目标当然就是艾帆这边！
　　别看他们分成了三支联和队伍，但每一支的头号假想敌肯定都是艾帆他们，所以林逸的说法非常靠谱，恐怕他们接下来就是要一起对付艾帆他们！
　　枪打出头鸟，说的就是这个道理！
　　只要能在这里把艾帆林逸等人都淘汰，后边要晋级进入剑春派会更容易一些！
　　“呵呵……司马兄过虑了，他们没办法一起进攻我们，因为我们不同意，规则就不成立！”
　　艾帆强笑几声道：“如果只是一方的话，我们用不着怕他们！而他们也不可能只是一支队伍来对付我们，那样只会让另外两方渔翁得利！”
　　任何一支联合队伍来和艾帆他们死磕，大战之后，都有可能直接将人数降低到一百左右，从而结束这一场淘汰赛！
　　所以明知道淘汰艾帆这边最好，也未必有人肯为别人做嫁衣，自己亲自上来死磕！
　　然而艾帆话刚说完，三支联合队伍同时有人开口挑战。
　　“逐鹿城的人，出来战斗，规则你们定！”
　　“鹿岭城司马逸的人，出来战斗，规则你们定！”
　　“鹿岭城投降逐鹿城的卢部桐部，出来战斗，规则你们定！”
　　三方的默契简直让人无语，不但将艾帆和林逸的联盟分开对待，连卢部桐和南宫一梦的人都被独立出去。
　　毕竟他们这些人已经投降了逐鹿城，但依然代表这鹿岭城，却又因为投降不能完全代表鹿岭城，所以干脆就变成了一部独立体队伍。
　　各个击破！
　　艾帆的脸『色』变得相当难看，要是一支单独的城市队伍挑战他们逐鹿城，他根本不怕，问题是现在挑战他们的是实力仅次于逐鹿城的队伍！
　　“要战就战，还怕你们不成！”
　　林逸不屑轻笑，魔噬剑锵然出鞘，黑『色』光华开始升起！
　　艾帆也没办法，有人挑战，而且说明了规则让他定，这是无法拒绝的挑战，一旦拒绝，基本就是被淘汰的下场了。
　　所以艾帆别无选择，只能让手下人都准备，随时进入战斗。
　　“司马兄，别被淘汰了啊，只要能撑过第一波冲击，剩下的人数或许就直接通过淘汰赛了！”
　　艾帆发布完命令，转头对林逸笑着说了一句，然后也跟着队伍发起冲锋。
　　“你们自己照顾好自己，我可能没办法顾到所有人！”
　　林逸小声对身边的人叮嘱了一句，然后放声大笑道：“规则就是没规则，无限制战斗，你们一起来吧！”
　　林逸身形闪动，极限蝴蝶微步爆发，魔噬剑黑『色』光华带出无数玄奥弧线，瞬间在对方人堆里形成大片混『乱』。
　　只是规则不允许杀人，林逸没办法下死手，要不然现在就已经死了好几个了！
　　这次来挑战的人，整体实力和逐鹿城相差甚远，所以林逸压力不大。
　　在他身后，吴语草紧随而上，凌涵雪和陈智胜落后一步，三人依然是平时的战斗队形，配合默契，有吴语草作为锋刃突前，威势更胜林逸几分。
　　黑野花和金元宝以及剩下的几个人没有犹豫，也跟着冲了出去，现在大家是一条绳上的蚂蚱，必须共同进退！
　　对面没想到林逸说打就打，而且速度那么快，猝不及防之下，顿时就被淘汰了两个。
　　后边跟上的吴语草三人组同样凶猛无比，黑野花等人作为第三梯队收割工作做得不错，仅仅是几分钟时间，就已经将淘汰人数扩大到了七人！
　　林逸这边动起手来，艾帆和卢部桐那边自然也不会闲着，一场大混战就此开启。
　　卢部桐这边实力较弱，很快就被淘汰了五人，也就他和南宫一梦还能坚持不败，只是形势也已经岌岌可危了！
　　好在林逸和艾帆两边优势明显，他们的对手无法抵挡，在溃败发生之前，纷纷后撤退开，卢部桐这边的人受此影响，才没有继续攻击。
　　毕竟淘汰卢部桐这么两三个人并没有意义，若是惹来艾帆和林逸盯着他们挑战，最后倒霉的可是他们的队伍。
　　“怎么不继续了？这才淘汰了二十几个，还差二三十个人呢！”
　　艾帆扫了一眼那三支联合队伍，似笑非笑的说道：“还是说你们想要换一拨人来？无所谓，本少都接着！”
　　那些人顿时面面相觑，却没人愿意上前和艾帆他们战斗。
　　没办法，艾帆和林逸两边的实力都有些超乎想象的强大，他们根本抵挡不住，先前还想要用车轮战消耗，可现在的情况却是上门送菜！
　　所谓的车轮战就是一个笑话，更准确的说法是添油战术，一波波上去送死，再来一回的话，淘汰人数差不多就满了，谁愿意上去当那些凑满淘汰数量的人？
　　场面一时间有些僵持，三支队伍看来看去，大眼瞪小眼的都想别人去战斗，自己坐收渔翁之利，可惜大家都是聪明人，谁也不愿意当这个出头鸟！
　　好一会儿之后，徐长老带着四个弟子回到广场，看到这个局面，顿时有些不悦！
　　“看来你们都知道我们剑春派的规矩，既然知道，却没有淘汰足够多的人数，是想全部都被淘汰出局么？”
　　徐长老冷哼一声，继续说道：“不过今年是招收内门弟子的大年，就这样把你们都淘汰也不合适，本座就再给你们一次机会吧！”
　　好多人都松了口气，刚才还真被徐长老吓到了，要是因为没有淘汰足够多的人而导致全部淘汰，那也太冤了一些！
　　现在有机会就好，剩下一百二三十人中，只需要淘汰那二三十个就行，六分之一的机会，只要不太倒霉，应该轮不上自己吧？
　　林逸倒是无所谓，只要自己这边的人不会被淘汰就行！
　　“徐长老，我们继续进行城市间的挑战么？”
　　有人扬声问了一句，大约是想在徐长老面前刷一波存在感：“还是要换一种方式？”
　　“换一种方式吧，现在你们所有人都站到一起！”
　　徐长老面无表情的扫视一圈，背转身去继续说道：“站好以后不要动，本座会随手丢出一些成对的号码牌，打中谁，谁就出来和有相同号码的人对战，胜者晋级，败者淘汰！”
　　林逸顿时无语，这么随意？剑春派的考核怎么搞得像个玩笑一般？！
　　大家对此也都无可奈何，只能听从徐长老的命令，全部都移动到一起，眼巴巴的看着背对他们的徐长老，只希望自己不要被那些号码牌打中才好。
　　只要是战斗就充满了不确定『性』，没被选中，就能稳稳当当的进入出线名单，多好！
　　“长老，他们都站定了！”
　　一个剑春派弟子恭敬的在徐长老身边禀报，他们四个还负责监视队伍，要是有人敢在号码牌落下的时候闪避，不需要战斗，直接就会被淘汰！
　　徐长老嗯了一声，右手往后一扬，二十枚小指大小的牌子宛如天女散花一般落入人群，差不多将所有人都覆盖在内，然后二十个‘幸运儿’就此产生！
　　林逸无语的看着自己手中的号码牌，他就是这二十个幸运儿之一。
　　不光是他，黑野花也有一个号码牌，好巧不巧，两人的号码牌是同一个号码，换言之，接下来就是他们俩捉对厮杀的时候了！
　　黑野花俏脸一白，她固然实力不弱，可林逸的底细……她还真不清楚，反正比她强就对了！
　　“仲达弟弟……你会淘汰姐姐么？”
　　黑野花泫然欲泣，可怜兮兮的看着林逸：“姐姐好不容易才拿到内门弟子的推荐名额……”
　　要说剑春派的考核也真是胡闹，林逸都不想说了，哪有宗门会这样随便收弟子的啊？
　　而且内门弟子和外门弟子的推荐名额都混在一起，没有一点公平可言！
　　只是现在说这些都晚了，剑春派招收弟子，自然是剑春派的人说了算，哪怕徐长老说比试唱歌跳舞当成选秀来选弟子，林逸也无话可说。
　　“黑野姐姐，你不用着急，我们如此这般……一定没问题！”
　　林逸凑近黑野花的耳边，小声说了几句，黑野花眼神顿时一亮，觉得大有可为。
　　那边徐长老已经转过身，不紧不慢的说道：“拿到号码牌的人都出来，从左到右按照号码从小到大的顺序分成十组，开始比试！胜者晋级，败者淘汰！”
　　林逸等二十个拿到号码牌的人都依次出列，除了林逸和黑野花，每一个出列的人都情绪不高，毕竟被选到就已经算是倒霉了，要是还不能胜出，就更是倒霉中的倒霉！
　　“打起精神来，你们这样的废物，能进入我们剑春派参加考核就已经是天大的幸运，要是还不懂得珍惜机会，就只能当一辈子废物了！”
　　徐长老面无表情的呵斥了两句，然后宣布道：“现在开始！抓紧时间速战速决，本座可没空陪你们这些废物浪费时间！”
　　林逸微微皱眉，对于徐长老一口一个废物的说法相当反感，也不知道这傻泡哪里来的优越感？真惹火了直接一个勾魂手过去，立刻把他变成个白痴！
　　其他人心中或许也有不爽，只是全都敢怒不敢言，马上摆开架势开始争夺出线权。
　　林逸对黑野花使了个眼『色』，两人也开始激烈交手，噼里啪啦打得热闹无比，一时间战况胶着，难以分出胜负。
　　其他九组人很快就结束了战斗，失败的人垂头丧气，得胜的人则是志得意满，开始用看热闹的姿态观看林逸和黑野花的战斗。
　　然后所有人的脸『色』都开始变得古怪起来，因为林逸和黑野花打的虽然激烈，可两人根本就没有打中过对方！
　　别看有来有往看得人眼花缭『乱』，明眼人都能看出来，这完全就是在练习对招一般，毫无威胁可言！
　　徐长老脸一黑，这样明目张胆的弄虚作假，真当他是眼瞎啊？！
　　“你们俩适可而止！要不然本座可要不客气了！”
　　眼看时间过去快半个小时了，林逸两人越打越精神，要是不阻止，恐怕再打一天一夜都无所谓！
　　“徐长老，我胜不过她，她也胜不过我！这该怎么算？”
　　林逸百忙中还抽空和徐长老说话，满脸无辜的样子让徐长老恨得牙痒痒。
　　一怒之下，徐长老差点就要说你们俩一起滚蛋！
　　话到嘴边，不知道是想到了什么，又改变了主意。
　　“算了，你们俩就当是平局吧，全部出线！”
　　徐长老冷漠的挥挥手：“本座不想再浪费时间了，出线的人都站一边去，现在开始挑选第二批战斗的人出来！”
　　略微一顿之后，徐长老又补充道：“这次的战斗时间不能超过十分钟，若是十分钟内未分出胜负者，全部作出局处理！”
　　他这是怕有人有样学样，模仿林逸和黑野花的战斗，那就难搞了，所以把话说在前面，谁想弄虚作假，直接一起淘汰！
　　林逸和黑野花相视一笑，只要他们俩出线了，后边的人谁还管得着？
　　要是吴语草他们还被选中甚至遇到自己人内斗，那林逸就要怀疑是不是被徐长老针对了！
　　好在这种情况并没有出现，林逸手底下的人都没被选中，暂时安全无虞，反倒是卢部桐倒霉，被一块号码牌给砸中了。
　　卢部桐哭丧着脸，拿起号码牌走出去，他的对手是另外一座城的少城主，和他身份相当，不过人家的实力更强一些，一对一单挑，他也没什么把握能胜。
　　难道这就要被淘汰了？
　　卢部桐心怀忐忑，和对手照面之后，连寒暄的心思都没有，直接冲上去就打，试图用这种近乎偷袭的方式来打开局面！
　　“可笑！这种小伎俩，也想偷袭到本少？”
　　那人冷哼一声，手中长刀斜斜斩出，雪亮的刀芒匹练般卷向卢部桐，威势极为惊人！
　　卢部桐并不答话，而是咬牙刺出自己的长剑，一点寒光飞入刀芒，发出一声金钟大吕般的轰响！
　　随即寒光湮灭，刀芒散『乱』，两人同时被震飞出去。
　　仅仅是第一招，卢部桐和对手就用出了全力，都想一招解决问题，可惜最后却是半斤八两，难分胜负！
　　其实这么说并不准确，卢部桐实力略微有些弱势，虽然是主动进攻，却依然没能彻底抹平双方差距，所以对拼之下，吃了一点小亏。
　　而且长剑轻灵，刀势沉重，硬碰硬天然就会有些吃亏！
　　“就这点能耐？”
　　卢部桐的对手冷笑连连，后退之后马上稳住身形，展开了强势的反攻！
　　而卢部桐则是因为受到的震动更大一些，无法第一时间恢复，面对对手的反攻，竟是陷入了手足无措的尴尬境地之中。
　　瞬息之间，刀剑就连续交击数十下，卢部桐彻底被对手牵着鼻子走，完全没有了自己的节奏，落败也就在意料之中了！
　　最后一次交手，卢部桐的长剑脱手飞出，他本人也是跌退出去，踉踉跄跄的后退了五六步，终于还是脚下一软，瘫坐在地上，面『色』惨白的看着对手。
　　那边只是不屑的瞪了卢部桐一眼，傲然转身走向出线的那些人之中，并没有继续追杀卢部桐。
　　在他看来，比试已经胜利了，规则又禁止杀人，能做到这样已经足够。
　　徐长老淡淡的扫了卢部桐一眼，根本不想多说，就算那些胜利的人在正式成为剑春派弟子之前，也不值得他重视，更不用说卢部桐这种失败者了！
　　卢部桐额头冷汗涔涔而下，身为鹿岭城的少城主，连第一轮都没有通过，怎么有脸回去面对？
　　鹿岭城本就是各方势力混杂，城主府在其中并不强势，要是他这位少城主在剑春派的考核竞争中落了其他势力的人后面，比如金元宝，比如南宫一梦，那城主府的地位只会越来越低！
　　“徐长老，借一步说话！”
　　艾帆挠了挠眉梢，彬彬有礼的上前和徐长老交谈：“有几句话想要和徐长老你说一下！”
　　“有话就说，没必要遮遮掩掩！”
　　徐长老微微皱眉，并没有移动脚步的意思：“本座不想让人听到的话，谁也别想偷听！”
　　“如此甚好！”
　　艾帆也没坚持，笑着一抱拳，凑近徐长老耳边小声说了几句。
　　林逸倒是想要窃听一下，没想到徐长老还真有手段能防止声音传播，连林逸的元神探测也没能突破，倒是令他有些意外。
　　更意外的是，徐长老在听了艾帆的话之后，略微沉『吟』了一番，就点头扬声道：“卢部桐还有再战之力，不算彻底失败，只是其中有些误会，对手已经离场，所以本座宣布，他们两人的战斗按打平计算！一起晋级下一轮考核！”
　　众人顿时哗然，还有这种『操』作？这偏袒的也太明显了吧？
　　最重要的是这两轮对战下来，只淘汰了十八人，剩下的人依然超出了几个，看样子是要继续下去？继续下去的话规则到底怎么说？
　　徐长老扫视一圈，微微皱眉道：“肃静！”
　　面对剑春派中长老，那些喧哗的人可没胆子硬怼，见徐长老发话，就都乖乖的住嘴了，只是眼神中多少有些不太服气。
　　林逸倒是有些好奇，艾帆到底在徐长老耳边说了什么话，竟然能让徐长老偏袒卢部桐？
　　毕竟卢部桐败局已定，硬要说他还有再战之力，实在是有些犯众怒，真当所有人都是瞎子看不出来？
　　作为卢部桐的对手，那位少城主仅仅是撇了撇嘴，并没有表示异议。
　　反正他自己能晋级，卢部桐是死是活根本无所谓，为了这么一件小事去得罪徐长老？脑袋被门夹过也不会去做的吧？
　　“第一轮的人数略微有些多，不过今天时间有限，本座就做主，多几个进入下一轮！”
　　徐长老大约是觉得事情闹大没好处，干脆大手一挥，让剩下的人通过了第一轮考核，反正多出来的人数也只是个位数，并不算太多！
　　原本还有些敢怒不敢言的人顿时都喜笑颜开，要是继续战斗下去，虽然淘汰的名额不多了，但说不定就会是自己！
　　现在能安安稳稳的进入第二轮，可谓是皆大欢喜，谁还会去盯着那点小事不放？
　　“淘汰的人都去外面集中，自有人安排你们的食宿，等考核全部结束之后，所有被淘汰的人会一起被送回去！”
　　徐长老随意一挥手，他身边的弟子中就有一人过去，收拢了被淘汰的那些倒霉蛋，带着他们回到来时降落的地方。
　　剩下的人这才想起，剑春派招收的弟子数量并不多，虽然他们进入了第二轮考核，但依然会面临淘汰危险。
　　“好了，你们都跟着本座来吧！”
　　徐长老带着剩下的人转向旁边的一处大殿，从外面看还不觉得，进门之后才发现，里面极为高大宽广，距离屋顶的高度足有十米左右，而长宽更是超过两百米以上！
　　大殿里面并非一无所有，正相反，这么大的空间中，摆放着各种各样的炼体器械，可以全方位的锻炼武者身体，也可以用作测试武者素质的工具。
　　林逸猜测这可能是测试所用，毕竟他们是来参加考核，而不是单纯的锻炼身体，然而事情却和他的猜测刚好相反！
　　“你们听着，这一次是第二轮考核之前的测试，不算是真正的考核，不过谁要是不认真完成，那本座也同样可以直接将你们扫地出门！”
　　徐长老淡淡的扫视一圈，伸出三个手指道：“三天！你们必须在这里全力以赴的完成三天锻炼，所有器械完成一次算一分，获得的分数越多，在第二轮考核中你们的优势越大！因为第一轮的人数有些多，所以这一次的三天测试，根据分数不同，本座会酌情淘汰掉一些人，你们自己注意！”
　　这么一说，剩下那些人中实力比较弱的人就有些慌了，要是他们分数最低，铁定是会被淘汰的人！
　　这该如何是好？
　　林逸眉梢微挑，心中倒是有些意外，他的肉身实力在这些人中属于垫底的存在，战斗力强悍完全和肉身没关系，这个测试倒是像在针对他一样！
　　不过林逸也没放在心上，肉身太弱，刚好可以趁着这个机会锻炼一下，至于通过测试，以他的实际战斗力，应该也不必担心！
　　“现在你们可以开始了！”
　　徐长老宣布完之后，转身离开了这个大殿，仅仅留下身边的一个弟子作为监考。
　　当然，这次的测试没什么可作弊，全凭自愿，你要是不想玩，在一边坐着躺着都行，三天后没积分直接淘汰就是。
　　留下这个弟子不过是为了计算积分更方便一些，并不会去管测试者的行动！
　　来剑春派的人除了林逸，都是辛辛苦苦做任务兑换了推荐名额才有的机会，谁愿意被淘汰？
　　所以徐长老一走，马上就开始了轰轰烈烈的测试，好在地方够大，器械够多，项目也繁杂，不会让人有没地方测试的情况出现。
　　三天时间一晃而过，所有人几乎都是不眠不休的一次次去挑战自身的极限，剑春派果然没有管过他们一分一毫，连食物都没送过一回。
　　这些武者几天不吃饭还不至于饿死，但他们都是炼体武者，大量的消耗了体能，又没有食物补充，三天过后基本上也都累的半死了！
　　林逸获得的积分不算多也不算少，大约能排到四五十位左右，他是抱着锻炼自身的心态再参加测试，只要不至于被淘汰就行，所以三天里倒是感觉还不错。
　　“你们这些人，在本座看来还是太弱了一些！仅仅是三天而已，居然就跟快死掉了一般！”
　　徐长老过来之后，马上面带不屑的冷嘲热讽了一番，众人却都没法还嘴，一是徐长老的身份，二是他们真没那个力气了！
　　“积分最少的七个直接淘汰，剩下的人都跟本座来！”
　　徐长老看了一下监考弟子的记录，随口就将七人淘汰，然后带着其他人离开了这个大殿！
　　行不多远，来到另外一处殿内，里面摆放着不少食物，热气蒸腾，香气四溢。
　　已经几天没吃过东西的众人顿时就绿了眼睛，一个个好似饿狼一般盯着面前的食物。
　　若不是有徐长老挡在前边，说不定这些人已经一拥而上，开始争抢食物了！
　　“本座知道你们都已经几天没吃饭了，所以特意让人准备了这些食物，不过食物只是正常的七十人份，你们却有一百人，谁能吃饱，谁没饭吃，都要靠你们自己去争抢！”
　　徐长老嘴角『露』出一丝阴冷的笑意：“武者没有食物补充体能，最后就会大幅度的影响实力，所以这些食物虽然不是考核，但却会影响到接下来的考核，你们自己掂量一下，若是没有吃到东西，接下来会是什么情况？！”
　　众人脸『色』都有些难看，没有吃到东西和吃饱饭的人相比，还会有什么情况？尤其是在经过了三天的测试之后，原本实力强的人，饿着肚子也绝对会被吃饱饭恢复力量的弱者吊打！
　　炼体武者就是如此残酷，食物本身也等于是实力的一部分！
　　林逸微微挑眉，倒是没想到剑春派居然会弄出这样的一出闹剧，不过必须承认，这么干确实可以挑选出一些厉害人物。
　　不过正常的七十人份，放在饿了三天的一百人面前，恐怕供给四五十人吃饱就已经是极限，多数人能抢到一两口吃食就算不错了！
　　所以下一轮考核，一百人中或许又要淘汰掉大半，剩下的人差不多就有很大机会加入剑春派！
　　但也仅仅是很大机会而已，因为剑春派招收的名额是三十个，只会少不会多！
　　“多余的话本座就不说了，你们也都饿了，尽快吃上东西才是正理，老规矩，不能杀人，其他随意！”
　　徐长老面上带着莫名的笑意，挥手道：“去吧！东西就那么多，先到先得！”
　　话音未落，一百人同时前冲，原本就靠前的人占有一定的优势，但后面有速度快的同样能后发先至，双方的差距并不大！
　　只不过谁也没想过能顺利冲过去抢到食物，徐长老说过唯一的规则是不能杀人，那伤人自然不在其中！
　　所以刚出发，队伍中就已经爆发了大规模混战！
　　所有人心里都抱着打倒一人就多一分抢到食物的机会这种念头，出手可谓毫不容情，甚至于失手杀人也有可能。
　　林逸身处其中，只是冷静的催发蝴蝶微步，在各种攻击之中闲庭信步一般穿梭来去。
　　他的身体同样需要食物来补充力量，以前有真气的时候，基本上不需要吃东西也能维持正常状态，但失去了真气之后，食物同样成了他必不可少的补给品。
　　当然，林逸玉佩空间中有的是食物，所以不在乎能不能抢到，现在也只是保持正常状态做个样子罢了。
　　吴语草等人依然是保持战斗队形，跟着林逸前进，没有急吼吼去争夺食物，也没有主动去清除对手。
　　除非是对方主动出手招惹他们几个，才会毫不留情的发动反击搞定对手。
　　“滚开！这是老子的食物！谁敢抢，不死不休！”
　　一个彪形大汉，第一个抢到了一条黑暗灵兽的腿肉，心中大喜，面上却狰狞大喝，试图用威『逼』来吓走对手。
　　说完之后，又赶紧从肉条上撕下一口，用力咀嚼起来。
　　拿在手里的食物还不算是自己的食物，只有吃下肚子，才没人能抢走！
　　后续的人谁管这种无聊的威胁？
　　四五个人一拥而上，七手八脚的围攻彪形大汉，趁他分心的时候直接将其打出了食物圈，连手中只咬了一口的黑暗灵兽腿肉都被劈手夺走！
　　几乎是眨眼之间，放置食物的地方就已经围拢了一堆人，只不过他们根本没时间吃东西，都全力以赴的应对着后边人的攻击，一时间场面无比混『乱』。
　　艾帆和林逸两人带着各自的队伍处于战斗圈之外，仅仅是最低限度的战斗，看到对方的表现，互视一眼，微笑颔首。
　　林逸心中清楚，争夺食物并不是最早过去就有用，目前的情况他早已料到，而艾帆显然和他想的一样，都在等着最前方的那些炮灰消耗一波，然后出手一举奠定局面。
　　只是意外永远都会存在，并不会因为人的算计而消失不见，内圈的人打的火起，有一人忽然怒喝道：“老子吃不到，你们也别想吃到一口饭！”
　　林逸听到顿时叫糟，立刻施展超极限蝴蝶微步，瞬间穿过阻拦的人群，出现在最内圈的位置，然后就看到怒喝的那人不顾受到的攻击，咬牙切齿的掀了桌子！
　　所有的食物都在空中散开，谁也没想到居然会发生这种事，然后就齐齐发一声喊，顾不上继续战斗，全都伸手在空中争抢食物。
　　林逸心念一动，悄无声息的收取了一部分食物进入玉佩空间，虽然他本来就有自己的食物，但吃剑春派提供的显然更合理。
　　一小半食物落地之前就被人抓在了手里，而更多的却直接跌落尘埃，然后被众多武者践踏。
　　在这个过程中，因为争抢而再次发生的战斗越发激烈，导致地上的食物彻底报废，而落入人手中的就显得更加珍贵！
　　林逸不动声『色』的退出了混战圈子，招呼吴语草黑野花等自己人走开一些，然后取出收拢的食物迅速分发下去，示意他们赶紧吃。
　　“快！我抢了一些食物，趁他们没发现，马上吃完，要不然会成为众矢之的！”
　　林逸小声说完，也塞了一口食物进嘴里：“我刚才抢到的不多，只有正常的七八人份，我们勉强能吃个七分饱，等回头我再弄点吃的大家分。”
　　“足够了！只要能吃个七分饱，体力绝对可以恢复大半，到时候打架一定没问题！”
　　金元宝嘿嘿一笑，没心没肺的往嘴里塞东西：“司马兄，还是你厉害，我别说抢东西了，刚才已经连走路都快走不动了！”
　　堂堂金元钱庄少主，从小到大就没有受过饿，在鹿岭城的时候，每天不是珍味楼就是不夜阁，哪一顿不是黑暗灵兽的精华肉当主食？
　　要不然以金元宝喜欢玩乐的『性』子，实力根本不可能达到筑基期。
　　“可不是嘛，司马公子就是厉害！不知不觉就夺来了这么多食物，我们跟着司马公子可是沾了光了！”
　　之前帮忙的鹿岭城武者之一也很是佩服的点头附和金元宝。
　　他名叫冰必，原本是出于义愤站到了林逸这边，没想到忙没帮上多少，沾光的地方却很多，此时也对自己的选择相当满意！
　　“看那些可怜的家伙，还在那里抢食吃呢！”
　　冰必吞下手里的食物，用怜悯的眼神看着抢食圈：“瞧瞧，瞧瞧，居然还有人直接在地上捡东西吃，也不怕恶心！”
　　林逸转头看了一下，还真有狠人不管不顾的趴在地上，抠着被踩成烂泥一般的食物往嘴里塞，根本不管那些东西有多脏。
　　“这种人才是心志坚毅之辈，为了加入剑春派，别说是吃地上的垃圾食物，就算是一坨屎，只要能恢复体力，估计他们也会面不改『色』的吞下去！”
　　林逸对此倒是表现出了一丝欣赏，想要加入剑春派，和在战场上生死搏杀并没有多大区别。
　　为了生存，一个士兵可以利用任何资源来保存体力，他们这些武者为什么不能放下身段吃地上的东西？
　　黑野花等人吃东西的动作都略微停顿了一下，林逸还以为是自己的分析感染到了他们。
　　没想到黑野花一脸嫌弃的说道：“仲达弟弟，正吃饭呢，你能不能别说吃屎？！”
　　“黑野花……你不用重复一遍的……”
　　凌涵雪以手扶额，忽然不想把手里的东西吃完了，虽然她还没有吃饱！
　　“矫情！”
　　林逸撇撇嘴，把手中的食物往口中送，忽然又停了下来：“我吃饱了……”
　　黑野花差点脱口而出一句你吃屎吃饱了？然后把自己恶心到了，最终还是没说出口。
　　此时那边已经有人发现林逸这边的人都在吃东西，立刻有二十来人呼啦啦冲了过来。
　　“把东西交出来！”
　　一马当先的武者大声呼喝，直接就发动攻势。
　　林逸耸耸肩，随手把自己吃剩下的东西丢了过去：“你要就拿去，不用那么激动！”
　　正准备攻击林逸的武者顿时一怔，手下意识的一捞，接住了林逸丢过来的食物，傻愣愣的问道：“你这就给我了？”
　　为什么？不应该先激烈抵抗，然后他去软硬兼施的『逼』迫一番，轰轰烈烈的打上一场，最后收取食物么？
　　不过算了，只要食物到手，别的都不重要，重要的是别让后边的人夺取了自己的战利品。
　　“给你了！你那么想要就拿去吧！不过别怪我没提醒你，那些东西上有剧毒，随便『乱』吃会死人的啊！”
　　林逸好声好气的提醒对方：“要是你对解毒没什么研究，我觉得还是别随便尝试比较好！”
　　那个武者心头一凛，不过后边的人已经赶上了他，然后出手抢夺他手中的食物！
　　他顾不上其他，只能先应付一下，拖延个几分钟，趁机先把到手的食物吃掉！
　　至于有毒没毒，他压根没考虑过，食物上面还有林逸咬过的痕迹呢！
　　真要是有毒……那现在应该坐下先看林逸毒发身亡才对！
　　“把你们的食物都交出来！”
　　另外一个武者没去抢林逸吃剩下的东西，而是把目标放到了林逸身边的人！
　　话音未落，抢了林逸食物的人终于腾出一点空，把东西塞进了嘴里！
　　林逸轻叹一声：“为什么说你你不听？非要用自己的小命去验证一下？你是不是傻啊？！”
　　林逸自己吃的时候当然没毒，但丢出去的时候却已经暗中下了隐杀门的毒『药』在上边。
　　那名武者刚把东西塞进嘴巴，毒『药』立刻发作，简直就是入口即化，一秒封喉！
　　仅仅是咀嚼了两下，那名武者顿时面『色』发黑，双目赤红，口吐白沫，双手掐着自己的脖子想要往外吐，可惜脸部的肌肉都已经麻木，根本不受他的意志控制。
　　边上的人都楞了一下，林逸说话的时候根本没人相信，毕竟是他自己吃过的东西，当那武者真的毒发时，才全都傻眼了！
　　还没等他们回过味来，中毒的武者已经翻身倒地，在地上略微抽搐了两下，就此寂然无声……
　　死了？
　　死了！！
　　所有围过来的人齐齐后退了五六步，仿佛林逸这边有致命的传染病一般，每个人的眼神都惊恐的看着林逸和地上的尸体。
　　一个肉身强悍的武者，居然连几秒钟的时间都撑不住，这是什么毒？如此霸道！
　　每个人都在扪心自问，要是中毒的是自己，能不能撑住吃解毒『药』剂？
　　答案是不能！
　　这种毒根本连给你反应的时间都没有，解毒『药』剂还没掏出来，估计人就已经挂了！
　　而且一般的解毒『药』剂，要是能解这种剧毒那才有鬼了！
　　“呵……看看看看，本公子说了有毒，不能吃你非吃，继续吃啊！你们要不要也来点？”
　　林逸嘴角一勾，似笑非笑的扫了一圈刚才想要抢夺吴语草等人食物的武者们：“没关系，我们很大方的，谁想要吃东西，过来拿吧！”
　　之前气势汹汹喊着要吴语草等人把食物交出来的那武者脸上一白，下意识又后退了两步。
　　不吃东西未必会饿死，了不起就是后面的考核没力气影响状态而已。
　　而吃林逸的东西，肚子还是饿着，人却不是饿死而是毒死了，傻子才会上去！
　　“司马逸，你太过分了！居然下毒杀人！”
　　大约是觉得后退了两步还不够安全，要是林逸报复，自己肯定挡不住，于是这武者一不做二不休，干脆抓住死人的事实来攻击林逸：“徐长老！这里有人下毒杀人！请徐长老主持公道！”
　　在他看来，现在也只有徐长老能保他安全了，只希望林逸不会现在就下杀手！
　　“怎么回事？本座说了不能杀人，为什么还有人死了？”
　　徐长老皱着眉头过来，看了一眼地上的尸体，沉声说道：“莫非是觉得本座说话是放屁？故意挑衅本座？”
　　若是换了打斗中失手杀人，徐长老也不会理会，直接按规矩淘汰了就算，偏偏这次死的人是因为中毒身亡，明显不能算是失手，所以他才会亲自出面处理。
　　正如徐长老所言，他在场的时候，还故意杀人，多少有些藐视剑春派和他这个长老的意思在内。
　　“徐长老，晚辈黄术朗，死的是晚辈的兄弟蔡备，就是他！司马逸，他故意在食物中下毒，杀害了我的兄弟！”
　　黄术朗看到徐长老亲自过来兴师问罪，心中大定，赶紧站到徐长老身边：“司马逸心思歹毒，徐长老千万小心，别着了他的道！”
　　“司马逸！莫非你还敢对本座下手不成？”
　　徐长老冷哼一声，眼神危险的扫过林逸：“本来杀人只是淘汰就够了，但你下毒的行为比较恶劣，本座不给你一点惩罚，恐怕大家都不会信服！”
　　“徐长老，此事可真不能怪我，其中缘由难道徐长老连问都不问，就要听信这黄鼠狼的一面之词？你听听他们的名字，一个叫黄鼠狼，一个叫豺狈，明显就是狼狈为『奸』的货『色』嘛！”
　　林逸摊开双手，一脸无辜的胡说八道：“在场这么多人，大家都是亲眼看到，可以为我作证，蔡备自己来抢我的食物，我都告诉他我的食物里面有毒，他不能吃，吃了会死人，可他偏不信啊！我能怎么办？我也很无奈啊！”
　　围观众们闻言都忍不住嘴角抽搐，心说你无奈个『毛』线啊！你那么说谁会信？
　　那语气分明就是让人以为是吓唬人的话，明知是吓唬人的话，又有谁会听？
　　可特么最后证明居然不是吓唬人！
　　偏偏你让人以为你是在吓唬人，说你不是故意都没人信！
　　“喂，大家都做个证，我是不是说过这些话？那个蔡备是不是根本没听我的劝，执意要吃有毒的食物？”
　　林逸看了一圈周围的武者，因为是事实，还真没人能反驳：“徐长老，你也看到了，大家都能为我作证，所以说蔡备是自己要寻死，一个非要服毒自尽的人，我就算是想拉也拉不住啊！他『自杀』莫非也要算我头上，这又是什么道理？”
　　黄术朗快气疯了，倒不是因为林逸说他和蔡备是狼狈为『奸』，而是林逸这厮狡辩起来头头是道，要是徐长老被说服，他岂不是随时会被林逸报复？
　　“司马逸！你说再多都没用，蔡备就是因为吃了你的东西才会死！为什么你自己吃没事？分明就是你后来下毒，趁机毒死了蔡备！”
　　黄术朗脑子还算清醒，居然一语道破天机，直接就真相了：“蔡备就是因为看到你吃过，才会毫无顾忌的吃下有毒的食物，你还说你不是故意杀人？！”
　　“呵……真是好笑，我自己吃自己有毒的食物，为什么要有事？”
　　林逸戏谑的看了黄术朗一眼，好似在看小丑一般，黄术朗顿时无语。
　　是啊，林逸自己下毒的话，肯定会有解『药』，所以他就算是吃了有毒的食物也不会有事。
　　可谁特么没事在食物里下毒自己吃？味道太淡加点毒提味么？
　　“徐长老，我修炼的淬体毒功，平时需要吸收一些毒素用来修炼，所以我的食物有毒很奇怪么？”
　　林逸没管黄术朗，转而向徐长老说道：“何况我已经再三提醒过我的食物有毒，别人不信，或者信了非要自尽，和我有什么关系？”
　　黄术朗一脸懵『逼』，他还想着要反驳林逸，可林逸这个理由说出来，他顿时就无从反驳了！
　　淬体毒功他当然知道，在场的人基本也都听说过，所以林逸的理由无比强大，很好的解释了一切。
　　这么算来，真的只能怪蔡备自己倒霉，抢谁的食物不好，非要去抢修炼淬体毒功武者的食物？
　　真是天作孽犹可恕，自作孽不可活啊！
　　而且得罪了林逸这个修炼有淬体毒功的人，黄术朗觉得自己以后真的是前途无亮了，现在认输求饶不知道还来不来得及？
　　“好了，事情经过本座已经清楚了！”
　　徐长老微微皱眉，对于林逸似乎依然有些不满：“无论如何，那个叫什么……蔡备的人，始终是吃了你司马逸的东西才死的，所以按照规矩来说，你就是他死亡的直接责任人！这件事不管怎么说，你也脱不了干系！”
　　黄术朗眼前一亮，听徐长老的意思，似乎是要继续追究林逸责任，要是能直接取消了林逸的资格，他是不是就能安全了？
　　“徐长老，你的意思是……蔡备还算是我杀的么？”
　　林逸眼神一冷，虽然事实确实如此，但他的解释可极为完美，还要继续揪着不放，那就是姓徐的故意针对自己了！
　　一旦定『性』下来，林逸杀人自然要被取消资格，这事儿就会变得比较麻烦了！
　　“怎么？本座说话你有不服？”
　　徐长老冷漠的瞥了林逸一眼，沉声说道：“本座的决定，不是你这小辈能随意指责的！”
　　林逸心中暗怒，他并不是特别在意剑春派的外门弟子身份，换了以前，徐长老这种实力简直连蚂蚁都算不上，随手就能扫灭一大片，现在居然被这种垃圾货『色』针对？
　　要不是为了吴语草等人，林逸说不定就要翻脸了，取消资格就取消资格，真以为剑春派的外门弟子很稀罕么？
　　“徐长老，司马兄不是那个意思，你也别放心上！”
　　艾帆却在此时，突然跳了出来，打起了圆场！
　　说话的同时，艾帆还给徐长老使了个眼『色』，随即转头对林逸说道：“司马兄，稍安勿躁，徐长老最是公平公正，此事一定会有圆满的解决方法！”
　　“艾少城主，我说什么了？”
　　林逸随意的拱拱手，面『色』淡然的说道：“我仅仅是说明了一下我的清白而已，徐长老是否听的进去，可就由不得我来说了！”
　　徐长老冷哼一声，显然对林逸的态度不太满意，艾帆赶紧上前，笑着摆手道：“徐长老为了考核的规则，严厉一些也是应该，不过司马兄说的同样有理，徐长老还是再适当考虑一下吧，毕竟法理不外乎人情，大家都会对徐长老你的大度感激在心！”
　　除了林逸这边的人以外，其他人心中都在冷笑，严惩林逸才是他们想要的结果，徐长老真要大度饶过了林逸，他们可绝对不会感激，反而会相当不满。
　　毕竟一个修炼了淬体毒功的高手，对于他们的威胁太大了！
　　无论是得罪还是没得罪过林逸，之后的考核都很难胜过他！
　　“艾帆所言也有一定道理，本座不是那么不同情理之人，既然蔡备的死是事出有因，更多是他自己自取灭亡，牵连司马逸确实有些不妥！”
　　徐长老冷着脸看了林逸一眼，沉声说道：“不听从别人劝告，一意孤行的食用有毒食物，蔡备死了也是活该，怨不得别人！所以司马逸和此事无关，你们该干嘛干嘛去吧！”
　　围观众们一阵愕然，这事儿就结束了？
　　徐长老即便不取消林逸的资格，也应该好好的惩戒一番才对吧？
　　之前徐长老对林逸的态度可不怎么好……当然现在依然不怎么好，所以大家才会奇怪，为什么会偏袒林逸？仅仅是艾帆那几句不痛不痒的劝解？
　　林逸心中也是好奇，实在不明白艾帆在搞什么鬼？居然能一而再再而三的影响到徐长老！
　　这是什么套路？感觉相当牛『逼』啊！
　　经过这么一个『插』曲，食物的争夺差不多也就到了尾声了，大部分食物落在地上被践踏成泥，除了少数几个狠人之外，没人愿意去地上抠着吃。
　　一小部分抢到食物的人，后来在争夺中能吃到嘴里的也很少，除了林逸这边的人之外，大半人依然饿着肚子，吃到东西的连半饱都没有，最多就是三分饱。
　　艾帆原本是带着人想要坐收渔人之利，没想到有人直接掀了桌子，导致他和手下的人都没有东西吃，这就有些尴尬了！
　　“艾少城主，多谢你仗义执言，来给我解围！”
　　林逸对着艾帆略一抱拳，虽然自己并不稀罕艾帆帮忙，但结果就是要承这个情：“我这里还有些自带的食物，就送给艾少城主你们吧！”
　　说完之后，林逸就从储物袋里取出一些食物摆放在艾帆面前。
　　这些原本是想等之后给吴语草他们吃的，现在就当还人情了，反正玉佩空间中还有许多。
　　看到这些食物，饿着肚子的围观众们都有些眼神发绿，可惜林逸的食物，他们饿死也不敢再抢了，谁知道上面是不是有剧毒？
　　蔡备这个前车之鉴那是货真价实的尸骨未寒！
　　不光是围观众们不敢动手，艾帆和他的手下也都有些坐蜡，不知道是不是该吃林逸的东西！
　　毕竟林逸自己都说了，为了修炼淬体毒功，他的食物里都会加入一些毒素！
　　林逸自己吃没事，其他人吃就死定了啊！
　　“哈哈……司马兄真是大方，只是……那个……”
　　艾帆干笑两声，一时间都不知道该怎么说才好，直说怕林逸下毒？那原本没下毒的恐怕也要被下毒了！
　　“呵……艾少城主放心，这些都是正常的食物，没有任何问题，请艾少城主放心食用！”
　　林逸心中了然，面上带着淡然微笑道：“当然，若是艾少城主觉得不需要，也不必勉强！吴姐姐，黑野姐姐，你们若是没吃饱，也可以吃一些！”
　　听到林逸招呼，吴语草二话不说，马上上前随意挑了一片肉干大快朵颐，黑野花和金元宝等人也跟着上前，那些食物顷刻间少了五分之一。
　　艾帆心头一跳，他这个逐鹿城的少城主，同样饿了好几天，面对这些食物，其实也在忍不住咽口水。
　　看到食物迅速减少，而吴语草黑野花等人并没有任何问题，他哪里还会怀疑林逸？
　　何况林逸也确实没有理由对自己下毒，那样做一点好处都没有！
　　“既然司马兄盛意拳拳，我也只能却之不恭了！”
　　艾帆对林逸略一抱拳，做足姿态之后赶紧吩咐手下：“你们也都拿了吃吧，记得感谢司马公子！”
　　“多谢司马公子！”
　　那些艾帆的手下早就饥渴难耐，对林逸略表谢意之后，迅速进入‘战斗’状态，毕竟僧多粥少，手快有手慢无，谁也不想继续饿肚子。
　　艾帆顾着自己的身份，不好意思上前争抢，好在他手下眼力劲不错，优先奉上一份食物给他。
　　其他人看到艾帆手下的人吃了也没事，顿时都有些蠢蠢欲动，只是心中还顾忌着林逸下毒的手段，一时间有些犹豫不决。
　　而且林逸和艾帆两边的人数不少，实力强劲，硬怼也没必胜把握，等他们犹豫来犹豫去还没下定决心的时候，林逸拿出来的食物早已经被那些武者三下五除二的解决干净了！
　　得！这下就算想要去抢，也抢不到任何东西了！
　　想要填饱肚子，除非是去地上抠烂泥一样的食物。
　　“好了，东西吃的差不多了，接下来将要进行正式的下一轮考核了！”
　　徐长老冷眼旁观，见艾帆的人吃完了东西，就直接开口宣布：“所有人跟本座走，下面的考核会在一个特殊的环境下进行！”
　　说完之后，也不等人反应，直接就转身出了大门。
　　艾帆对林逸微微颔首，率先带人跟着出去，林逸看了一眼剩下的人，觉得下面的考核其实没多大意义，因为没吃到东西的人，精气神都已经掉落到谷底，恐怕是没什么机会了！
　　跟着徐长老走了一阵之后，来到了一处平整的岩壁前，岩壁上面有一道虚幻的光芒门户，显然这里并不是正常的建筑。
　　“这里是我们剑春派的一处试炼场，乃是从远古流传下来的空间，里面地方很大，从这门户进去，会随即出现在任何一个地方！”
　　徐长老转身面对众人，开始解说规则：“你们要做的事情就是在这个试炼场中找到晋级令牌，然后在一天之内带着晋级令牌找到出口回到这里！”
　　“需要提醒你们的是，晋级令牌总共只有四十块，可能隐藏在试炼场任何一个地方，若是你们找不到，或者找到了令牌却找不到出口，超过了一天时间，那么对不起，这次的考核你们就算失败了！”
　　徐长老淡漠的眼神缓缓扫过众人：“剑春派不需要失败者，所以凡是不能通过这次考核的人，全部淘汰，哪怕一个都没有也无所谓！”
　　众人顿时倒抽了一口凉气，一个没有也行？
　　那剑春派今年的招收弟子计划岂不是会颗粒无收？！
　　本来大多数人还想着自己只要能找到令牌，就算一天出不来，只要大家都没有来，自己依然能占据优势。
　　但现在看来，然并卵啊！
　　徐长老代表的是剑春派，所以他这么说了，剑春派就一定会这么执行，众人心中暗自凛然，知道这回绝对大意不得！
　　“规则很简单，除了刚才说过的之外，剩下的就是允许互相抢夺，这个试炼场中有保护机制，不会有死亡危险，一旦受到致命伤，就会被转移到安全区域，到时间一起传送出来。”
　　众人对此倒是不意外，剑春派的考核基本上都会规定不允许死人，蔡备那种绝对是极少数的例外。
　　这次的试炼场中不禁止下死手，但却有保护机制，差不多也是一个效果。
　　只不过大家心里都明白，一旦进入安全区域，等于宣告考核失败，而且是以死亡的形式被淘汰！
　　“最后要注意一点，试炼场中会有黑暗灵兽存在，实力等级从筑基期至金丹期都有，你们都小心一些，被黑暗灵兽干掉虽然也会进入安全区域，但因为黑暗灵兽受的伤，我们剑春派不会负责治疗！”
　　有些黑暗灵兽会拥有独特的天赋手段，造成的伤害即便不致命，也会非常麻烦，剑春派不治疗的话，虽然不会死，苦头却绝对不会少吃！
　　所有众人心中都提高了警惕，一旦发现黑暗灵兽，宁可避开也不去强上！
　　徐长老说完之后，取出一块玉牌，在岩壁上轻轻一按，顿时光芒大盛，进入的传送门户完全打开。
　　“都进去吧，一日之后，没有出来的人会自行被传送出来！不用担心会困死在里面！”
　　包括林逸在内的所有人，都依次排队进入光门，林逸暗中叮嘱了一番吴语草和凌涵雪等人，让她们进入试炼场之后，留下记号，方便汇合。
　　随机传送，运气好的话，或许会传送到一起，运气不好的话，一天后出来的时候都未必能见上一面，所以留下记号很有必要。
　　徐长老面无表情的看着所有人通过传送光门，然后收起玉牌，传送光芒渐渐黯淡，恢复到之前的状态。
　　而平整的岩壁上，则是浮现出一列列人名，林逸、吴语草、凌涵雪等等等等赫然在列，显然就是刚才进去的那些参与考核的人。
　　林逸踏入传送阵门之后，仅仅是感觉眼前一花，然后就出现在一个水潭边，转首四顾，周围都是树木，从地势看似乎是一个小丘。
　　至于吴语草凌涵雪等人，他则是一个都没看见！
　　果然随机传送毫无理由，一起传送的人都被送到了各个不同的位置，想要找到她们，似乎并不容易。
　　忽然一道锋锐的刀光自林逸背后突然闪现，全力斩向林逸的脖子，试图直接将林逸的脑袋砍下来！
　　若是林逸毫无防备，直接被斩中的话，以他如今的肉身淬炼程度，妥妥会被一刀两断！
　　虽说试炼场有保护机制，林逸并不会真的死亡，可这样被淘汰显然不是林逸的风格！
　　黑『色』光华突兀闪过，林逸反手一剑，魔噬剑轻松挡下背后的偷袭，随即黑『色』剑刃犹如灵蛇一般，诡异的扭动了几下，沿着偷袭者的攻击方向反击回去。
　　林逸没有回头，只是感觉到魔噬剑剑锋刺入肉身的阻滞，然后是一声低沉的闷哼！
　　“就你这点实力，也敢来偷袭本公子？”
　　林逸不屑淡笑，手腕一抖一转，再次刺出一剑，令背后的偷袭者发出第二声闷哼，这才不急不缓的转过身：“还以为是谁这么大胆，这不是黄术朗嘛！”
　　偷袭者正是黄术朗，他的实力已经进入金丹期，算是参与考核者中不弱的高手！
　　而林逸外在表现出来的实力等级远远不如他，然而在偷袭的情况下，依然被林逸轻松干倒！
　　此时的黄术朗模样有些凄惨，左右两个肩窝多了两个血洞，鲜血淋漓，偷袭林逸的武器掉在了地上，正一脸惊恐的看着林逸。
　　“为什么你会发现我？我的隐匿身法绝对不是那么容易被人发现的啊！”
　　黄术朗知道自己完了，虽然不会死，但剑春派绝对和自己无缘了！
　　但是在淘汰之前，他还想弄明白林逸为什么会发现自己？
　　林逸撇嘴哂笑道：“早就说过了，以你的实力，再好的身法都没用！”
　　即便没有玉佩空间的示警，林逸的神识也足以覆盖周围这一片区域。
　　除非黄术朗有隐杀门杀手那种躲入异次元空间的能力，要不然再精妙的身法也不可能避开他的神识探测。
　　“司马公子，这次是我错了，我投降，今后一切听从司马公子你的吩咐，放我一马可行？”
　　黄术朗挤出一脸难看的笑容，试图向林逸求饶，比起剑春派的弟子身份，这点小小的面子算个屁！
　　他也是昏了头，传送过来看到林逸竟然就在眼前，仗着自己潜行刺杀的手段，想要搞偷袭干掉林逸！
　　其中一小部分原因是要为蔡备报仇，更多的却是想要淘汰掉一个强劲的对手！
　　可惜一交手黄术朗才发现，自己和林逸的战斗力差距大的无法想象，林逸甚至都不用回头，随手两剑就废了他两条手臂！
　　现在不求饶，还想继续打？没了手臂难道还能用牙齿咬啊？！
　　“行……还是不行呢？”
　　林逸嘴角一勾，哂笑道：“果然还是不行！你就安安心心去安全区呆着吧！”
　　话音未落，魔噬剑带起一抹黑『色』光华，直接略过了黄术朗的脖子，然后他就在一道传送光芒中消失不见。
　　同一时间，外面的岩壁上，黄术朗的名字变得黯淡无光，表示已经被淘汰，而司马逸的名字后边，则是多了一个击杀数一的数字！
　　“真是废物，刚进去就被人淘汰了！”
　　徐长老看到岩壁上的变化，冷哼一声说道：“司马逸！淬体毒功的威力果然不凡，能秒杀一个金丹期武者，看来确实有几分潜力！”
　　之前徐长老并没有和参加考核的人提起过关于击杀数的事情，这应该算是一条隐藏的考核参考，所以包括林逸在内，此时都没有想到要多淘汰竞争对手。
　　当然了，随着时间的推移，即便不知道有隐藏考核，里面的人也会互相战斗。
　　毕竟晋级的牌子数量有限，能不能找到都不好说，凡是有找到的必然会引起所有人的争抢。
　　林逸在干掉了黄术朗之后，随便选了个方向，悠闲的晃悠过去。
　　同时将神识发散出去，仔细的搜索周围，看有没有那个晋级令牌的存在。
　　有了新的身体之后，元神就有了根，但是神识力量还是要省着点用，毕竟这里没有真气，想修炼神识只能依靠服用灵『药』。
　　除了晋级令牌之外，还有离开这个试炼场的出口，徐长老说的很清楚，一天之内出不去，有晋级令牌也没用！
　　就这样走了十几分钟，林逸没找到晋级令牌，也没发现出口，倒是又看到了别的考核者！
　　不过这人林逸不认识，只是看着眼熟，连是哪个城市的人都记不得，倒是那人看到林逸，顿时兴奋呼喊起来。
　　“司马公子，救命！”
　　…………
　　没错，林逸看到的正是一个被黑暗灵兽追杀的武者……老实说，追杀他的黑暗灵兽并不强，只是筑基后期巅峰左右的实力而已，若是正常状态下，这个武者未必不能对付。
　　只可惜几天没吃饭，体能已经消耗到极限的人，连筑基初期的黑暗灵兽都应付不了，更何况是筑基后期巅峰？
　　林逸看了对方一眼，只是耸耸肩，就准备往另外一边离开。
　　搞定一只筑基后期巅峰的黑暗灵兽对现在的林逸而言并没有什么难度，问题是这人自己又不认识，没交情的情况下，林逸可没心情去帮忙！
　　毕竟进入试炼场的全部都是对手，帮了这人一把，说不好最后就会淘汰掉林逸这边的什么人。
　　换了其他人来，说不定还要落井下石，所以林逸觉得自己不出手已经算仁至义尽了！
　　反正这人也不会死，大不了就是淘汰而已。
　　“司马公子，请出手救我一次！”
　　那武者见林逸转身欲走，顿时大急，原本就岌岌可危的形势越发危急，只是现在林逸就是他的救命稻草，无论如何都要抓住：“司马公子，我已经找到了一块晋级令牌，只要你能出手救我，我愿意将之献给司马公子！”
　　林逸脚下一顿，转身饶有兴味的看向那个武者：“你已经找到晋级令牌了？”
　　要是真有晋级令牌，林逸倒是不介意做个交易，只是他没想到这个武者运气这么好，才进来十几分钟，就已经找到了一块晋级令牌！
　　“没错没错！请司马公子赶紧救我！”
　　那武者一看有门，当即欣喜点头，只是分心之下，原本就左支右拙的防御更是漏洞百出，被追杀他的黑暗灵兽抓住机会，一爪子撕裂了他的胸腔！
　　林逸顿时无语，刚还想这这家伙运气不错，没想到这就被黑暗灵兽重伤了，而且是在林逸打算出手的瞬间，大概是好运已经用尽了吧？
　　到了这个时候，林逸再也没时间多想，直接催发极限蝴蝶微步，鬼魅般闪现在黑暗灵兽身边，魔噬剑出鞘，黑『色』光华一闪即逝！
　　筑基后期巅峰的黑暗灵兽根本没有反应，直接被林逸轻松加愉快的斩杀。
　　“你……为什么不……不早点……出手……”
　　那个武者面上『露』出惨笑，胸腔的伤口流出了大片的血渍，生命力也正在快速的流逝。
　　当即将死亡的时候，他会被传送到安全区域，然而黑暗灵兽造成的伤口却不会被修复，剑春派也只是保证他不会真的死亡而已，至于是否会有后遗症留下，那就不是剑春派会管的事情了。
　　“不好意思，要是你能多坚持一下下就好了！”
　　林逸摊开双手，很是遗憾的说道：“只要多坚持那么一瞬，本公子就能保证你不受伤害了！不管如何，本公子已经出手，算是完成了承诺，所以要收取报酬了！”
　　若是这个武者被传送走，他身上的晋级令牌或许也会跟着一起被传送到安全区域。
　　林逸可不想发生这样的情况，所以说完就直接伸手，准备从那人身上找出晋级令牌。
　　没想到这家伙『露』出一丝狠厉的笑意：“你……没救下……我……别想拿……我的令牌！”
　　话音未落，这个武者直接奋力抹了脖子！
　　传送光芒一闪，在他自尽的同时，他就被试炼场的保护机制传送去安全区域了！
　　林逸微微一怔，心说还有这种『操』作？居然选择『自杀』也不给自己晋级令牌，典型的损人不利己啊！
　　已经被淘汰的人，拿着晋级令牌去安全区域，等于是让试炼场中少了一个可以晋级的机会！
　　林逸还在感叹那人的果决，却忽然发现地上正安安稳稳的躺着一块三指大小的黑『色』令牌！
　　晋级令牌？！
　　是无意间掉落下来的么？还是说被淘汰出去的人，无法带走晋级令牌？
　　无论是什么原因，反正现在这晋级令牌是属于林逸的了！
　　运气不错啊！
　　林逸微笑着将令牌收起，现在只要找到出口，就能顺利晋级了！
　　不过他没准备马上离开，这才刚进来，试炼场大的很，完全可以继续游『荡』一圈。
　　要是能多找到几块晋级令牌就更好了，那样也不怕吴语草等人因为找不到晋级令牌而淘汰！
　　林逸正准备离开，远处地面上突然有一层黑『色』绒毯一般的东西迅速蔓延过来，仔细看去，他也忍不住大吃一惊！
　　“黑暗行军蚁？！”
　　这种小东西，单体实力不强，但胜在数量众多，一旦形成规模，元婴期的武者都会在瞬间被吞噬一空。
　　从『性』质上来说，黑暗行军蚁和吞日鼠、尸魔蜂之类的黑暗魔兽差不多，只不过等级更低，天赋能力也不如黑暗魔兽。
　　因为黑暗灵兽普遍弱于黑暗魔兽，说是黑暗魔兽的弱化版也不为过。
　　如果是林逸以前的实力，面对这些黑暗行军蚁当然没问题，随手就能消灭一大片！
　　但现在林逸的身体才刚新生，实力低下，对上黑暗行军蚁蚁群，几乎没有任何胜算！
　　偏偏黑暗行军蚁没什么个体的思想，它们的行动完全统一，整个蚁群可以说只有一个意志，所以神识技能也起不到什么作用，为今之计，只有……逃了！
　　林逸二话不说，转身就往远处飞掠而去，可刚冲出十来步，就又换了个方向，因为那边也有蚁群合围上来！
　　连续换了两个方向，都被新的蚁群『逼』退，林逸顿时一个头两个大。
　　和这些黑暗行军蚁动真格的完全没意义，杀光它们又如何？万一杀不完，就是万劫不复的深渊！
　　一心想走的林逸只能选择后退，来时的方向应该还算安全，只要避开黑暗行军蚁，就算是避开了一场劫难！
　　可惜，林逸马上就发现，连退路都已经被黑暗行军蚁给截断了！
　　四面合围的黑暗行军蚁显然不准备放过林逸这个美味血食，连一丝缝隙都不给林逸留！
　　周围虽然有树木，但林逸也没打算爬树上离开，因为黑暗行军蚁连树梢都没有放过，简直就是铺天盖地！
　　除非林逸能飞起来，才有机会毫发无损的从中突围而出！
　　鬼速翅膀还在，可林逸却驱动不了，因为鬼速翅膀需要真气才能使用。
　　虽然需要的量很少，对以前的林逸而言几乎可以忽略不计，然而现在林逸却连一丝真气都没有，所以鬼速翅膀只能是一个摆设而已！
　　左思右想之下，林逸实在没有办法，只能冒险将冰炎火拿了出来！
　　没有真气的情况下，林逸只能使用神识力量来『操』控冰炎火，这对他的负担相当之大！
　　有了身体之后，元神确实有了根基，一般的神识消耗可以用灵『药』恢复，但太大的损耗，却会伤及元神根本。
　　在副岛范围内，林逸发现自己虽然可以使用元神和神识力量，但却无法进行再修炼。
　　也就是说，在副岛无法通过修炼来提升元神和补充神识，只能用一些天材地宝或者丹『药』。
　　当然这些都是后话，现在林逸只能拼着消耗大量神识力量，控制着冰炎火展『露』威力，冰寒与灼热的气息轰然爆发，黑『色』的行军蚁『潮』突然停滞了一下。
　　原本犹如微波『荡』漾的黑『色』行军蚁『潮』，整个都静止了下来，场面看起来极为诡异。
　　林逸暗自松了空气，看来天地灵火对于黑暗行军蚁这种低级黑暗灵兽的威慑力相当强大，借着冰炎火的威慑，应该能安全离开了！
　　正这么想着，林逸还没决定从哪个方向突围，黑暗行军蚁就如同退『潮』一般迅速离开！
　　动作整齐划一，而且极为果决，根本没有一丝迟疑的样子。
　　这就完了？
　　林逸一脸懵『逼』，只是让冰炎火『露』个脸，就吓退了这大规模的黑暗行军蚁『潮』？早知道就不需要这么担心了……
　　眼看黑暗行军蚁消失在远方，林逸赶紧将冰炎火收回。
　　不需要战斗的话，他『操』控冰炎火所消耗的神识力量倒也有限，算是不幸中的大幸！
　　是非之地不久留，林逸迅速离开，免得黑暗行军蚁杀个回马枪什么的那就糟糕了！
　　全速奔跑了几分钟，距离刚才那边已经极远，林逸这才放缓了速度，然后他就看到一块岩石上有一株青翠的小竹子在迎风摇摆，晃动间竹叶上还有淡淡的金光洒落。
　　“咦，这是好东西啊！不容错过！”
　　鬼东西忽然开口，不知道是不是研究累了，出来透个气刚好看到，不过言语间听着挺高兴：“林逸，你现在的身体很弱，这竹子刚好可以让你淬炼一下身体！”
　　“鬼前辈，这根竹子什么来头？”
　　林逸也看出了小竹子的不凡，却并没有看出它的来历：“是淬炼身体的宝物么？”
　　“没错，老夫若是没有看错，这株竹子应该就是金光不灭竹，淬体的上佳宝贝，没想到你随便参加个考核，都能遇到这样的宝物，运气果然不错！”
　　鬼东西怪笑两声接着说道：“恐怕剑春派的人也未必知道他们的试炼场中出了这么一件宝贝吧？要是知道，一早就把金光不灭竹拿走了！”
　　“那也未必！鬼前辈，或许不是剑春派不知道，而是知道了也拿不走！”
　　林逸警惕的将神识散开，凡是天材地宝周围，多半都会有守护的强大存在：“徐长老虽然没说，但这个试炼场比较古怪，应该是限制金丹期及以下的武者才能进入，如果这里有强大的黑暗灵兽，光是金丹期的武者未必是对手！”
　　“说的不错！金光不灭竹虽然是好东西，但其实在副岛这种纯炼体的地方，也就只能对金丹期以下的武者起作用，到了元婴期之后，这株金光不灭竹的效果就小了许多！”
　　鬼东西深以为然，不过有一点他没说，那就是眼前的金光不灭竹其实还没有成熟，所以效果上也只能对金丹期及以下的武者有淬体效果。
　　若是等这株金光不灭竹真正成熟，别说是元婴期了，即便是辟地期裂海期，也一样有用！
　　可惜，想要等它成熟，少说还需要数千年……数千年之后，林逸又哪儿看得上区区一株金光不灭竹？
　　所以说，幼年体就幼年体吧，反正对林逸而言，现在的金光不灭竹才是最好的淬炼宝物，真要是个成熟体放在眼前，以林逸现在的身体强度，那才叫暴殄天物！
　　“果然有东西守护！”
　　林逸忽然冷笑一声，示意鬼东西注意他的神识探测：“鬼前辈你看，那家伙还隐匿在一旁，随时准备暗中偷袭呢！”
　　在岩石背面的缝隙中，一条小指粗细，二十五六厘米长短的小蛇正警惕的抬着头，口中蛇信无声无息的伸缩着。
　　小蛇整体呈现黑『色』，但身体上每隔一段距离就会有一圈细细的金『色』环形，看起来就像是一根古怪的小竹子。
　　“是黑灵金竹蛇，这种黑暗灵兽很少见，几乎可以算是金光不灭竹的伴生黑暗灵兽了！它是金光不灭竹的守护者，平时就用金光不灭竹的气息来修炼成长，等金光不灭竹成熟以后，直接吞噬金光不灭竹，有几率进化为蛟龙——黑暗魔兽之中的顶尖强者！”
　　鬼东西随口为林逸介绍这小蛇的来历，他的记忆有缺失，但凡是能记起来的东西，倒是说的极有条理：“你小子运气不错，黑灵金竹蛇的实力和金光不灭竹息息相关，现在这金光不灭竹还嫩，所以黑灵金竹蛇也不过是金丹期而已，要是再长大一些，你可未必是它的对手！”
　　“呵……你老人家都说我运气好了，我的运气当然不会差！”
　　林逸心情不错，他正想要提升自己的肉身实力，就遇到了金光不灭竹这种好东西，说是上天眷顾都不为过：“鬼前辈，黑灵金竹蛇有什么弱点？”
　　“这还用老夫说么？打蛇打七寸，全天下都知道这个弱点吧？”
　　鬼东西戏谑一笑，然后才正经道：“除了七寸之外，黑灵金竹蛇浑身坚逾精钢，你的魔噬剑也未必能破开它的防御，毕竟是依靠金光不灭竹成长起来的黑暗灵兽，金光不灭竹之所以有不灭之名，其坚韧可想而知。”
　　略微一顿之后，鬼东西又接着说道：“不过黑灵金竹蛇在元神方面应该比较弱，毕竟身体强横无比，元神就不可能同样厉害，它的主要精力应该都在身体上！”
　　林逸顿时了然，说到底黑灵金竹蛇始终只是黑暗灵兽，注重身体的修炼，就必定会放松元神的修炼，何况它能不能修炼元神都是个问题！
　　不过这样一来就简单了，林逸现在状态下最强的就是元神，他的神识攻击技能全力发动的话，足以对元婴期武者产生致命威胁，区区一条小蛇，算得了什么？
　　“既然如此，那就干掉它！”
　　林逸嘴角勾起一抹笑意，直接走向岩石，他和鬼东西的神识交流在外界而言只是一瞬，等于是看到金光不灭竹之后，马上就走了过去。
　　落在黑灵金竹蛇眼中，这个不知死活的人类就是看中了它的宝贝，想要拿走金光不灭竹！
　　这大傻子人类死定了！
　　所以在林逸靠近岩石的同时，黑灵金竹蛇闪电般从缝隙中『射』出！
　　它犹如一支锋锐的短剑，瞬间来到林逸身前，目标就是脖子，只要命中，绝对能一击必杀！
　　可惜林逸一早就注意着黑灵金竹蛇的动向，又怎么可能被命中？
　　其实林逸说是要干掉黑灵金竹蛇，但它若是不动，自己也不会动手。
　　毕竟能拿到金光不灭竹就行，一条小蛇无关紧要，自己杀不杀都无所谓。
　　既然黑灵金竹蛇主动找死，林逸就没什么可说的了，躲在缝隙中，弄死对方还要费点手脚，既然主动出来了，那事情就简单多了！
　　一个神识冲撞过去，黑灵金竹蛇细小的蛇头顿时一个后仰，前冲的势头都停滞了一下。
　　而林逸同时拔剑，魔噬剑化为一抹黑『色』光华，轻巧的掠过黑灵金竹蛇的身体，带起一蓬细小的血滴。
　　换成吴语草这样金丹期的高手过来，想要战胜黑灵金竹蛇都几乎没可能，但在林逸手下，黑灵金竹蛇简直连反抗的能力都没有，直接被摧枯拉朽一般的斩成了两段！
　　林逸还剑入鞘，顺手将黑灵金竹蛇的尸体收入玉佩空间。
　　这东西虽然小，但一直吸收金光不灭竹的气息，也算是有些用处，等回头可以收拾一下，做个蛇羹吃吃也不错！
　　“鬼前辈，金光不灭竹怎么用？”
　　林逸干掉了黑灵金竹蛇，接下来就要收取金光不灭竹了：“有没有什么忌讳之类要注意的？”
　　对于金光不灭竹，林逸也只是听鬼东西介绍了一下而已，所以自己也不敢贸然动手，接下来还是需要鬼东西给出意见来。
　　“你把金光不灭竹拔下来，放在手心，因为没有真气，所以会比较麻烦一些。”
　　鬼东西沉『吟』了一下接着说道：“若是有真气，直接用真气炼化就行，现在嘛，只能多花点手脚，用你的鲜血来炼化！”
　　“用鲜血？浇在上面吗？”
　　林逸挠了挠头，没有真气确实麻烦，其实他原本以为是要把金光不灭竹直接嚼吧嚼吧吃下去，现在才知道，还要用血来炼化。
　　“不用，你在掌心划一道小口子，让鲜血渗出来，接触到金光不灭竹就可以了。”
　　鬼东西笑着解释道：“这样做，可以让金光不灭竹和你的血脉之力融合在一起，将其精华融入你的血『液』，然后自行淬炼你的身体！只要能吸收完毕，你的身体强度会有一个质的飞跃，而且以后的潜力也会更好！”
　　“原来如此！倒是挺简单的！”
　　林逸微微颔首，伸手就要去拔金光不灭竹：“我先收起来，等考核完之后再炼化它吧！”
　　“这可不行！”
　　鬼东西赶紧说道：“金光不灭竹一旦移动，就必须马上炼化，或者说，只有在拔下来的时候，它才有被炼化的可能『性』！”
　　林逸伸出去的手微微一顿，狐疑道：“鬼前辈，你这话是什么意思？”
　　“就是字面意思！金光不灭竹一旦没有马上炼化，很快就会变得坚硬无比，再也无法炼化，只能当成是炼器的材料了，毕竟金光不灭竹的不灭属『性』，用来炼器的话也相当了得！”
　　鬼东西似乎对此确实相当清楚，不急不缓的说道：“你现在手里有魔噬剑，要是找个炼器大师，把金光不灭竹融入进去，魔噬剑绝对会再次提升品质，问题是你现在身体更重要，老夫觉得用金光不灭竹炼器实在浪费！”
　　“我当然不会用金光不灭竹炼器……所以我想拔金光不灭竹，只能马上炼化是吧？”
　　林逸有些为难，炼化金光不灭竹倒是没问题，问题是试炼场的时间只有一天，要是因为炼化金光不灭竹而错过离开试炼场，岂不是要被淘汰？
　　“鬼前辈，炼化金光不灭竹，大概需要多少时间？”
　　林逸想了想，放过金光不灭竹肯定不可能，现在只能估算一下时间再来决定了，实在不行的话……先炼化一半？
　　“不好说，不过一天时间应该用不了。”
　　鬼东西很清楚林逸在担心什么：“精确点说的话，你应该能在四到六个时辰之内炼化完成。”
　　这倒是可以接受，就算用去六个时辰，林逸还有至少五个时辰去寻找试炼场的出口，只要找到出口，别的都不重要了！
　　“事不宜迟，现在就开始吧！”
　　林逸二话不说，直接伸手去抓金光不灭竹，用力拉扯了一下，谁知那金光不灭竹居然纹丝不动！
　　又加大力度拔了一下，依然没有动静！
　　要知道林逸的力量虽然和巅峰期相比百不存一，但依然很强，单手举起金光不灭竹下面的那块岩石毫无问题，现在却连金光不灭竹都拔不出来？！
　　“鬼前辈，这是什么意思？是不是还有什么别的诀窍？”
　　林逸心知有异，于是停下了强拔的动作，转而询问鬼东西：“是要挖出来？还是别的什么方法？”
　　“这倒是没有听说过……金光不灭竹拔不出来么？”
　　鬼东西也有些疑『惑』，沉『吟』了一下道：“不然你先在掌心割道口子，流点血出来试试，既然炼化的时候需要血，那或许拔出来的时候也一样需要！”
　　林逸抽了抽嘴角，他还以为鬼东西对金光不灭竹所有情报都了如指掌，原来也有不清楚的地方啊？
　　虽然听着这方法有些不太靠谱，不过现在也没办法，那就先试试呗！
　　没有多想，林逸直接在掌心划了一下，然后伸手握住金光不灭竹，鲜血接触到金光不灭竹之后，果然有些不同的感觉！
　　只是林逸还没用力拔，一股玄奥的感觉就从金光不灭竹上边传了过来，通过血『液』进入他掌心的伤口，然后迅速的扩散全身。
　　这就开始炼化了？
　　林逸微微一怔，马上明白了眼下的状况！
　　原来金光不灭竹压根不用拔下来，或者说它根本拔不下来，只能这样炼化！
　　难怪剑春派以前都没有人带走金光不灭竹，实力不足，打不过黑灵金竹蛇是一个原因，另外一个原因估计就是不知道炼化的方法，又没办法拿走，只能让它留在这里了！
　　无论如何，林逸都已经开始炼化，肯定不可能半途而废，干脆就盘坐在岩石上，一心一意的炼化金光不灭竹。
　　时间很快就过去了四五个时辰，外面的山壁上，名字变得灰暗的人数已经接近五十人，代表着差不多一半的人已经被淘汰！
　　剩下的人，也按照击杀数的多寡，重新进行了排名。
　　此时排名第一的赫然就是逐鹿城艾帆，他已经杀了五个人，足足占了被淘汰人数的十分之一！
　　前十之中，其他人也都至少有两个以上的击杀数，不过林逸这边的人却一个都没有，只有黑野花击杀了一个，排名第十五，而林逸也是以一个击杀数排在了十八，显然这是按顺序顺延下来，并没有并列的排名。
　　“动作真慢！这么久了才淘汰一半人！”
　　徐长老微微皱眉，看着岩壁上的名单有些不太满意的样子：“关于试炼场出口的线索，都有安排下去么？”
　　边上的一个弟子恭敬回答道：“回长老的话，都安排下去了，这个时候他们应该已经发现了吧？”
　　“若是已经发现，那应该更激烈才对，为什么如此不温不火？”
　　徐长老这话可不太好接，那弟子只能讪笑着低头应是，却没有多说什么。
　　所谓的出口线索，其实很简单，就是要让参加考核的人争夺的更激烈而已！
　　此时的吴语草手上就有这样一条线索——击杀对手，带着令牌离开！
　　“吴姐，这是什么意思？”
　　金元宝刚和吴语草汇合没多久，因为林逸的缘故，两人组队一起探索，顺便寻找其他人，所以他也看到了吴语草找到的线索：“难道是要我们杀人之后才能离开这鬼地方？”
　　“有可能……也许这上面的意思是离开试炼场的两个条件，击杀一个对手，找到一块晋级令牌，缺一不可？”
　　吴语草眉头微蹙，想了想道：“只有满足这两个条件，才能在一天内从出口离开，否则的话，就算是找到了令牌和出口，也别想离开？”
　　“那也要先找到出口在哪儿才行啊！”
　　金元宝嘟囔道：“连出口在哪儿都不知道，说什么出去啊？要是知道位置，我们去守株待兔，不管是杀人还是夺取令牌，都很容易！”
　　吴语草不由莞尔，她的实力绝对是排在所有考核人员的最前列，可她都不敢说杀人夺令牌容易，金元宝这点实力，真不知道是哪里来的自信？
　　不过金元宝说的也有道理，只要能找到出口，想要离开试炼场就容易多了，基本上找到出口就已经成功了一半！
　　可惜她手里的这条线索，并没有指明出口位置在哪里。
　　正这么想的时候，吴语草又下意识的看了一眼手里的线索，其实她手里是一个巴掌长的黑『色』锐角三角形，上面写了那么一行小字。
　　刚才没怎么注意，现在再看的时候，吴语草忽然觉得有些古怪，因为那些字似乎都有些歪。
　　其实准确的说应该是锐角三角形有些歪，所以字也就显得歪了。
　　吴语草转斗了一下手腕，想要将三角形拿正，可马上就发现，并没有什么用处！
　　锐角三角形的尖端，依然会无声无息的转回原来的位置，若不是吴语草盯着看，还真发现不了。
　　“咦！我好像发现了什么！”
　　吴语草心中一动，招呼金元宝道：“金公子你看这三角形！”
　　“三角形怎么了？有什么古怪？”
　　金元宝探头看了一眼，却并没有发现什么问题：“吴姐你发现啥了？”
　　“你看这上面的字迹啊！现在是不是有些歪？”
　　吴语草指点了一下，然后微微转动身体：“看到了没有，字迹是不是在慢慢变正？”
　　“还真是！”
　　金元宝惊喜的一拍手，然后懵『逼』道：“然后这有什么用呢？他们为什么要弄出这种会歪来扭去的字呢？”
　　吴语草忍不住翻了个白眼，平时这金元宝挺精明的一个人，怎么现在就傻了呢？
　　“其实不是字迹动，重点是这个三角形的锐角，你没发现么？不管我怎么转动身体，这个锐角始终都指着一个方向！”
　　“还真是！”
　　金元宝瞪大了眼睛大呼小叫起来：“吴姐你好厉害！这都能被你发现了！这个锐角指引的方向，一定就是我们要找的出口所在！”
　　说完也不等吴语草同意，直接伸手将锐角三角形拿过来，随手往空中一扔，然后看着它自由落体！
　　掉在地上的三角形依然是指向了那个方向！
　　再来一次！
　　还是那个方向！
　　第三次！
　　结果依然一样！
　　“吴姐！不用怀疑了，这果然是指引我们前进的宝贝！我们赶紧去吧！”
　　金元宝兴奋不已，捡起锐角三角形用衣角擦拭干净，珍而重之的还给吴语草：“现在我们有这个线索，已经占据了先机，只要找到出口，然后找地方伏击几个有令牌的人，妥妥的晋级了！”
　　“有道理，我们出发吧！”
　　吴语草微微颔首，同意了金元宝的建议，其实她原本是想要先找到林逸和凌涵雪他们几个，再去出口位置。
　　只是考虑到现在手里还没有晋级令牌，林逸他们的位置也不清楚，不如先去守株待兔，夺取一些晋级令牌备用。
　　至于林逸和凌涵雪是否能找到出口位置，吴语草反而一点都不担心。
　　既然自己能找到这样一块指引的线索，林逸他们自然也会找到其他的三角形。
　　她才不相信，整个试炼场会只有一块锐角三角形，上面的信息分明就是要参与考核的人自相残杀，互相淘汰，又怎么可能只有一块？
　　事实也却是如此，同一时刻，分散在试炼场的许多人手中，都得到了锐角三角形的线索指引，只要按着指引的方向前进，就能找到试炼场的出口。
　　至于晋级令牌，吴语草和金元宝没有得到，但剩下的人中，却有许多人已经找到了，有的还不止一块！
　　最终的决战地点，只能是在试炼场的出口！
　　这个时候，林逸盘坐在金光不灭竹的岩石上，闭着眼睛炼化金光不灭竹。
　　整株金光不灭竹已经变得有些虚幻，最终微微震颤了两下，彻底化为一团青金『色』的烟雾，融入林逸的掌心伤口中消失不见。
　　而那道伤口也在金光不灭竹消失之后马上愈合无踪！
　　林逸吐出一口浊气，缓缓睁开了眼睛，这一次炼化金光不灭竹，对于他肉身的整体提升其实并不大，也仅仅是达到了半步金丹的程度而已。
　　“鬼前辈，这种情况正常么？”
　　林逸原本是预计自己的身体淬炼程度至少也要达到金丹中期之后的等级，没想到连金丹期都没到。
　　“正常啊！你自己应该很清楚，这次说是炼化，其实只是吸收了金光不灭竹的精华而已，真正淬炼身体的部分并没有太多。”
　　鬼东西无所谓的说道：“现在金光不灭竹的精华都在你的身体血脉之中，以后慢慢修炼，可以持续的淬炼你的身体，好处绝对比一次『性』提升要好得多，你还有什么可不满的么？”
　　林逸感觉了一下自己的身体经脉血『液』，其中果然有一股玄奥的气息流转不休，当即笑道：“当然没什么不满，还是鬼前辈你见多识广，要不是有你老人家在，我连金光不灭竹都不认识，更不用提什么炼化之类的了！”
　　小小的恭维了一下鬼东西，林逸起身估算了一下时间：“距离试炼场结束还有一些时间，我是该去找找出口在哪里了！”
　　鬼东西嗯嗯啊啊随口敷衍了两句，就不再理会林逸。
　　而林逸也快速飞掠而去，准备找到试炼场的出口，同时还要找找吴语草等人的下落。
　　之前炼化金光不灭竹的时候，居然都没有人找到这里，可见整个试炼场的范围相当之大，两个人想要遇到，绝对不是那么容易的事情。
　　而期间也没有别的黑暗灵兽过来打扰，林逸倒是也不觉得奇怪。
　　毕竟那个地方是黑灵金竹蛇的地盘，虽然林逸斩杀了黑灵金竹蛇，但短时间内，它的气息依然不会消散，所以别的黑暗灵兽轻易不会过去。
　　林逸跑了十几分钟，正想着果然不容易找到人，神识就扫到了一个人，还是个熟人。
　　脚下发力，身形快速闪动，瞬息之间就追上了那人。
　　“冰必！”
　　林逸开口招呼，前面的人微微一怔，转身看到是林逸，顿时『露』出了惊喜的笑容。
　　“司马公子！能看到你真是太好了！我还在想怎么一直都找不到自己人，现在看到司马公子，总算是找到组织了！”
　　冰必笑着对林逸抱拳行礼，他原本就是鹿岭城的武者，后来在黑暗飞行灵兽上面站到了林逸这边，也算是林逸这边的人了。
　　“是啊，能找到你就好！一路上你都没有遇到过别的人么？”
　　林逸微笑颔首，心中多少有些失望，还想向冰必打听一下吴语草等人的消息，看来是没什么指望了。
　　“别的城市的人倒是遇到过，不过我都是隐藏在暗中，没有出去和他们交谈！”
　　冰必摇摇头，无奈的说道：“我一个人，可不敢随便去和别的城市的武者说话，可惜一路走来，除了司马公子你以外，我们自己人一个都没看到。”
　　“为什么不敢？你是得到了晋级令牌，所以怕被他们抢夺么？”
　　林逸自己就淘汰了一个黄术朗，得到了一块晋级令牌，不过那也是黄术朗自己想不开要来找死，并非是林逸主动出手。
　　所以在不清楚后来出现的线索情况下，林逸不觉得有必要去主动淘汰其他城市的人，虽然那也是消除对手的一种方法。
　　“司马公子你还不知道么？想要离开这个试炼场其实有其他规则存在！”
　　冰必摊开手，『露』出掌心中的锐角三角形：“请看，这上面就是！”
　　林逸眼神一扫，就已经看清了上面的字迹，和吴语草得到的并没有任何不同。
　　略一思索，林逸就明白了其中的意思！
　　“原来如此，只有淘汰过别人并有晋级令牌在手，才能顺利离开试炼场，否则的话就必定会失败！”
　　林逸微微挑眉，眼中『露』出若有意味的神情：“这么说来，即便是有晋级令牌和找到出口，也没什么用处啊！”
　　略微一顿之后，林逸又接着说道：“有意思！要是有人一个人就淘汰了大部分人，剩下的人岂不是只能自相残杀？”
　　冰必微微一怔，随即反应过来林逸的意思。
　　整个试炼场总共有四十块晋级令牌，进来的人是一百人，理论上来说，可以有四十个人获得晋级资格。
　　但如果林逸说的情况出现，那就不好说了！
　　打个比方，林逸这边的队伍有十个人，全都得到了晋级令牌，但是之前却没有淘汰过别人，然后找到了出口。
　　而一个狠人，就当是艾帆好了，艾帆一个人就把剩下的人都淘汰了，包括他的手下在内，这个时候能离开试炼场的就只有艾帆一人！
　　等艾帆走了，林逸他们再想要晋级，就只能对自己人下手，十个人中亲手淘汰五个！
　　要是不忍心动手，那就只能全部淘汰！
　　所以林逸说这个规则有意思！其实并不是真的有意思，而是设置规则的人，根本就是想要看到自相残杀的局面出现吧？
　　“司马公子，我有找到一块晋级令牌……但是并没有淘汰过对手，这么说来我必须要去淘汰掉一人才行啊！”
　　冰必取出自己找到的晋级令牌，想了想递给林逸道：“要不然这令牌还是给司马公子你吧，以你的实力，淘汰别人比较容易！”
　　他是觉得自己的实力比较弱，想要淘汰别人几乎没可能，若是实力强劲，他也不需要一路上都不敢和别的城市的武者面对面！
　　林逸微笑摇头道：“不用，我自己有令牌，你留着吧，至于淘汰人，放心吧，会有机会！”
　　冰必这个人，林逸的感觉还算不错，虽然他的实力确实比较弱，比起吴语草三人组中的陈智胜都要弱上一筹，也难怪他一个人不敢面对其他城市的武者。
　　但就冲着冰必实力弱还敢站在林逸身后对抗实力强大的逐鹿城武者，林逸就不介意拉他一把！
　　“是哦！司马公子的实力和气运，怎么可能没有晋级令牌！是我想岔了！”
　　冰必一拍额头，讪笑着收起晋级令牌：“既然如此，司马公子我们尽快赶去出口位置吧！”
　　“你知道出口在哪里？”
　　林逸倒是没想到还有这种惊喜。
　　试炼场的范围比他想的要大许多，要是无头苍蝇一般寻找出口，别说是四五个时辰了，就算是四五天也不一定能找到。
　　“司马公子请看，这个三角形上面不光有信息，其实它的锐角就好像一个箭头一般，永远都会对着一个方向！”
　　冰必说话的同时还摊开手掌，原地转了一圈。
　　果然，那锐角三角形始终对着一个方向，不管冰必怎么转，锐角都会自动调整：“司马公子你看到没？我是觉得这东西指引的方向，就是试炼场的出口位置，毕竟上面还有关于离开的信息！”
　　林逸点点头，这个推论相当靠谱，至于那锐角三角形，在林逸看来就和一个指南针差不多！
　　“既然如此，那我们就往这边走吧！”
　　林逸带着冰必一起出发，前往三角形指引的方向。
　　虽说有指引，但因为冰必速度不快，林逸也只能配合他的速度。
　　两人走了将近三个时辰，期间还解决了几只黑暗灵兽，这才接近了目的地。
　　“司马公子，我感觉我们快到了！”
　　冰必看到一旁有打斗痕迹，想了下说道：“一路走来，我们都没有遇到其他人，而现在却能看到战斗的痕迹，说明已经有人来到此地，而且不止一两个人！如果没有猜错的话，他们应该也是有三角形指引方向，只是比我们走的快一些罢了！”
　　“有道理！既然目的地就要到了，你自己多小心一些，恐怕有些人会设下埋伏！”
　　林逸提醒了一句，其实心中并没太在意，有他在，试炼场中谁能偷袭到冰必？
　　“明白，司马公子放心，我会注意！”
　　冰必点头答应，然后走到了林逸前边，充当起开路先锋的角『色』来！
　　林逸淡然微笑，也没有去阻止冰必，任由他走在前边，自己则是不急不慢的跟着，只是将神识散开，注意四周的动静。
　　走了没多远，林逸就发现有六个武者隐藏在树上，随时准备扑击而下，随着冰必渐渐走入伏击圈，他们也已经进入了战斗状态。
　　“动手！”
　　随着一声低喝，六条人影从天而降，两人目标是冰必，另外四人则是对付林逸。
　　林逸嘴角浮现出一抹冷笑，展开蝴蝶微步，拉着冰必瞬间后退七八步，直接退出了包围圈。
　　那六人顿时六脸懵『逼』，怎么也没想到，自己等人的伏击，居然连根『毛』都没捞着！
　　这就有点麻烦了！
　　“哈哈……哈哈……司马公子，这是个误会……哈哈！”
　　六人面面相觑，领头的那个武者没敢多犹豫，赶紧干笑着解释道：“我们没看清是司马公子你来了，真的是个误会！”
　　是不是误会，大家心里都清楚！
　　以武者的眼力，怎么可能在这么近距离的情况下，连人都认不出来？
　　林逸之前展现出来的强势和实力，一般的人还真不敢随意招惹，只是这六人心存侥幸，觉得自己人多势众，又是暗中偷袭，只要第一时间重伤林逸，淘汰两人并非不可能！
　　最关键是在这里又不会真死人，大不了淘汰而已！正所谓富贵险中求，该出手时就出手！
　　可惜，他们自以为是的偷袭，在林逸眼中根本就是个笑话！
　　还有一点，这六人都是没有抢到食物的那部分人，已经连续几天没有补充，又一直在高强度的消耗中，无论是精神还是体能，都低到了一个极点！
　　看他们的样子，在试炼场中也没有想办法找点吃的，比如杀两只黑暗灵兽烧烤之类，估计也是因为在汇合之前，势单力孤没有体能，想杀黑暗灵兽也杀不掉。
　　能活着来到这里并联合在一起，已经可以算是个不大不小的奇迹了，可惜他们的运气到此为止！
　　“是不是误会不重要！重要的是你们既然对本公子出手了，要是本公子没有一点回应，岂不是会让别人小瞧？”
　　林逸冷哼一声，缓步上前道：“这样吧，只要你们接下本公子十招，今天的事情就当没发生过，若是接不下，那也不用多说什么了！”
　　“司马公子，我们都已经道歉了，也不需要这样吧？”
　　领头的武者脸『色』有些难看，林逸的实力他们都看到过，不说那诡异的淬体毒功，光是那一手剑法，就足够惊艳！
　　实话实说，就算他们六个吃饱喝足恢复巅峰状态，在面对面的正面对战中，也不太愿意和林逸交手，因为胜算不高！
　　更不用说现在这种半死不活的样子！
　　都不需要林逸出手，冰必全力爆发，他们六个也不敢说一定能赢，毕竟堂堂正正的战斗，和偷袭完全就是两回事儿！
　　“需不需要本公子说了算！你们接也得接，不接也得接！”
　　林逸嘴角微扬，魔噬剑悍然出鞘，黑『色』光华瞬间绽放！
　　他其实并非一定要淘汰这六人，只是得到金光不灭竹之后，身体有了明显的提升，所以想要动手试试，熟悉一下现在的身体。
　　要不然对付这六个风一吹就能倒的家伙，哪里用得着十招？一剑过去，估计就已经差不多了！
　　眼见求饶无用，六人只能硬着头皮上了！
　　可惜正如他们自己所料，即便他们的状态处于巅峰时期，也未必是林逸对手，现在就更没办法抵挡。
　　魔噬剑舞动之间，六人完全是被林逸摧枯拉朽，势如破竹的干翻在地，别说十招，六个人加起来连三招都挺不住！这还是林逸有所保留的局面。
　　“真是太弱了！”
　　林逸失望的摇摇头，这种货『色』，根本没办法让他熟悉身体力量：“算了，你们还是去安全区域休息吧！”
　　说完，林逸直接挥剑，送走了五个武者，剩下一个瑟瑟发抖的家伙，拎起来丢到冰必面前。
　　“你在怕什么？只是淘汰而已，又不会真死！”
　　林逸不屑的瞥了地上武者一眼，转而对冰必说道：“冰必，这个给你，你干掉他，就有了离开试炼场的资格！”
　　“多谢司马公子！”
　　冰必抱拳致谢，也没有矫情，直接干掉了地上的武者，然后说道：“司马公子，刚才我们是不是应该多留几个带着，等找到吴姐凌姐她们，好给她们动手？”
　　他还记得林逸说过的分析，一旦试炼场中大多数人被淘汰，而剩下的人还有没干掉过人又想出线，最后就只能自相残杀！
　　所以冰必觉得留下几个不杀，带在身边比较保险，免得最后自己人为了出线而自相残杀！
　　“没必要！我们人不多，剩下的对手足够用了！”
　　林逸笑着摇摇头，他已经能感觉到，数千米之外，聚集了不少人，想要人头，那边绝对不缺！
　　冰必哦了一声，没有多说，反正他现在是以林逸马首是瞻，而且已经有了离开的资格，所以没什么可担心了。
　　地上留下了一块晋级令牌，果然淘汰掉的人，无法带走晋级令牌，最后会自动留下。
　　冰必颠颠儿的去将晋级令牌捡起来，用衣袖擦拭了一番，这才双手捧着递给林逸。
　　“司马公子，这里有一块晋级令牌，你收着吧，或许会有用！”
　　“好！”
　　这回林逸没有推拒，冰必已经有了一块，并不需要别的晋级令牌，所以这块可以留着给其他人。
　　收起晋级令牌之后，林逸带着冰必继续前进，很快来到了一处山谷，谷口位置，已经聚集了三四十人，这差不多是还在试炼场的所有人了！
　　“司马公子！”
　　“仲达弟弟！”
　　“司马兄！”
　　…………
　　看到林逸过来，已经来到这里的吴语草、黑野花、金元宝等等纷纷欣喜的上前打招呼，林逸自然是笑着一一回应，顺便看了一下剩下的所有人。
　　他自己这边，吴语草三人组都在，黑野花和金元宝也顺利来到此地，但也仅此而已了！
　　原本林逸这边还有几个鹿岭城的武者，和冰必一样都是在黑暗飞行灵兽上站在林逸这边对抗逐鹿城的武者，可惜现在都不见踪影，多半是已经被淘汰了！
　　冰必是运气好，半路遇到了林逸，若是没有林逸在身边，刚才的偷袭估计他也挡不住，现在自然也是被淘汰的下场！
　　“大家都在，挺好！现在是什么情况？”
　　林逸扫了一眼周围，发现谷口位置泾渭分明，自己这些人是一边，而另外一边，则是以艾帆为首，逐鹿城精锐为骨干，其余武者为羽翼的阵营。
　　在他进来之前，吴语草黑野花几人正和艾帆对峙，若是林逸不来，估计他们几个分分钟会被淘汰掉！
　　“司马兄，你可算来了，我等你好久！”
　　艾帆面带微笑，对着林逸拱拱手：“距离时限也没剩多少时间了，我们别兜圈子，直接说好出去的方法吧！”
　　林逸微微挑眉，也对艾帆略一抱拳，但却并没有和他多说，而是转头看着吴语草和黑野花。
　　结果她们俩都没来得及开口，凌涵雪抢着说道：“司马公子，艾少城主说，要通过比斗的方式，来决定谁能离开试炼场！”
　　这点林逸倒是没觉得意外，早就料到出口位置会有大戏上场，只是没想到并非想象中的『乱』战，而是被艾帆给掌控在手中了。
　　“司马兄，这个山谷中，就是出口所在，但是想要离开试炼场，必须有三十块晋级令牌才能打开出口！”
　　金元宝进一步解释道：“整个试炼场，总共只有四十块晋级令牌，但并非所有晋级令牌都被找到，目前我们和艾少城主双方加起来刚好有三十块晋级令牌，而这里的人数接近四十人，所以不是所有人都能离开……”
　　“我明白了！”
　　林逸点点头，打断了金元宝的话：“你们手里总共有几块晋级令牌？”
　　若是有多余的令牌，林逸不介意送给艾帆，对方怎么分配他不管，但别想打他的人的主意。
　　要是不够的话，那就没办法了，林逸也只能抢他丫的！
　　“现在我们五人有四块晋级令牌，智胜还没有！”
　　吴语草开口回答林逸，眼神却看向了艾帆那边的阵营，陈智胜没有令牌，她只能打对面的主意，毕竟她和凌涵雪陈智胜三人组一直在一起，让她放弃陈智胜自己晋级，实在有些说不过去。
　　“只有陈智胜没有么？那就好！”
　　林逸心头一松，少一块晋级令牌无所谓，他这儿刚好有多一块，这样大家就都齐活了！
　　陈智胜听到林逸的话顿时脸『色』一黑，什么叫就陈智胜没有，那就好？
　　合着在这些人里面，谁都不能没有令牌，就他陈智胜可以没有？
　　不过陈智胜马上就知道自己想错了，因为林逸直接取出一块晋级令牌递了过来。
　　“我刚才打发了一群拦路抢劫的白痴傻泡，顺手得到了一块晋级令牌，这下我们所有人都有了令牌！”
　　林逸说话的同时又对陈智胜抬了抬手，示意他把令牌拿去。
　　陈智胜嘴角一抽，虽然不太情愿，可也不能放弃晋级的机会对吧？所以他只能咬牙接过，还必须对林逸说声谢谢。
　　“司马兄，你有什么看法直接说！”
　　艾帆见林逸没理自己，眉头微蹙，随即又展颜笑道：“你也应该知道了吧？除了晋级令牌之外，还必须有淘汰过人，才能顺利离开试炼场，所以这比斗很有必要，司马兄不这么觉得么？”
　　“你们都有淘汰过别人么？”
　　林逸依然没有回答艾帆，而是先问吴语草等人，要是都有淘汰过其他人，那他这边完全可以不甩艾帆。
　　反正他们手里有晋级令牌，要想出去就必须双方合作，艾帆那边怎么搞不关他事，他们只要坐着看戏就好。
　　“我和小雪还有黑野花都有淘汰过别人，智胜和金少庄主还没有！”
　　黑野花低声回答林逸，神情有些严肃，大约也是觉得事情略微棘手！
　　正常情况下来说，陈智胜和金元宝的实力虽然不是考核者中的顶尖层次，但也能算是中下等，绝对不是垫底的存在。
　　加上那么多人没吃饱，消耗又大，陈智胜和金元宝的优势就更明显了，想要各自淘汰一个并非难事。
　　可现在情况不一样，艾帆将所有人都联合在一起，要是想淘汰艾帆的人，可没那么简单。
　　“司马兄，小弟能不能晋级，可就要靠你了啊！”
　　金元宝大大咧咧嬉皮笑脸的凑近林逸小声道：“你去抓一个人过来，控制住让兄弟我一刀砍了就行！”
　　林逸顿时莞尔，想想刚才还真应该留两个活口带过来，让金元宝和陈智胜淘汰掉。
　　现在只能把目光转移到对面的队伍中了！
　　陈智胜低着头，感觉自己好丢脸，晋级令牌只有他没有，淘汰对手又是他没有，虽然这次还有个金元宝，可他依然觉得抬不起头来！
　　其实也不是陈智胜没用，只是运气不好罢了，林逸等人没人责怪他，他就是自己心里生气。
　　“艾少城主，不知道这比斗是什么章程？”
　　林逸对艾帆『露』出微笑：“莫非是我们双方混战一场，谁胜了谁就拿到所有令牌了？”
　　从人数上来说，林逸这边处于绝对下风，艾帆的人差不多是他的五倍，虽然战斗从来不是人多一定赢，但人多在混战中占优势却绝对没错！
　　“当然不是，你我关系这么好，有必要鱼死网破么？”
　　艾帆哈哈一笑，正如他所言，他和林逸表面上关系还不错，实在没有必要撕破脸。
　　其实艾帆聚拢这么些人，真正的心腹手下也只有十余个而已，一定要比斗，为的是聚拢人心，顺便打压一下林逸的实力。
　　林逸本身实力出众，他手下也基本上都是精锐武者，一旦大家都成为剑春派的弟子，竞争关系依然存在，所以艾帆是在未雨绸缪，打算多削弱一些林逸的助力。
　　“司马兄，我这这么想的，所有人都离开不现实，有令牌并且已经淘汰过别人的人，先站一边，还没有完全取得离开资格的人，出来一对一！”
　　艾帆笑『吟』『吟』的解释道：“这样一来，大家各凭本事，谁也怪不得谁，你说对吧？”
　　林逸眉梢微挑，觉得这样也不是不行，以陈智胜和金元宝的实力，对付对面一个普通饿肚子的武者完全没问题。
　　“艾少城主，你那边有哪些人要出来比斗的？”
　　林逸心中觉得可行，口中还是需要再确定一下，对方会派出些什么人来。
　　艾帆一摆手，他身后的一个金丹初期武者走了出来，这是逐鹿城的高手，艾帆的心腹之一，绝非后面聚拢的土鸡瓦狗！
　　“司马兄，我这手下还没有令牌所以就让他来打头阵吧！”
　　艾帆最佳一勾，笑眯眯的看着林逸，他已经听到了刚才林逸等人的对话，知道陈智胜和金元宝还没有淘汰人，所以直接派出了自己的心腹出战。
　　以金丹初期的实力对付陈智胜或者金元宝，都是十拿九稳的事情，一点都不用担心会失败。
　　林逸脸『色』一变，沉声道：“艾少城主，你确定要派他出战？不换其他人么？”
　　“其他人一会儿自然会上场，司马兄有什么意见么？”
　　艾帆不在意的耸耸肩，那些菜鸡他要留着内部消化，不管是逐鹿城的人还是让他们自己内斗，最后好处都在艾帆这里。
　　要是派个菜鸡出去让陈智胜和金元宝胜出，对艾帆而言可没什么好处，了不起收获一些林逸的好感，但艾帆可不需要这点好感。
　　若是可能，艾帆想要收服林逸，让他成为自己的手下，如此一来，也就不存在什么竞争关系了，既然想要收服林逸，那施恩和敲打都必不可少，一味的施恩，绝对无法折服林逸。
　　（祝大家中秋节快乐）
　　艾帆觉得自己之前已经帮过林逸，算是施恩过了，所以现在需要敲打一番，让林逸知道自己的实力！
　　“其实还有一个可能，司马兄你带着人都加入我们这边，大家都是自己人的话，内部商量分配，也会更方便一些！”
　　艾帆最后还是隐晦的提点了一下，让林逸知道自己的心思。
　　只要林逸能投靠艾帆，那一切都好商量！
　　林逸暗自冷笑，淡淡开口道：“艾少城主好意心领，其实我们倒是不怕这样的一对一比斗，只是希望艾少城主有个心理准备！”
　　“有个什么心理准备？”
　　艾帆哈哈一笑，陈智胜和金元宝的实力，他可没放在眼里：“我们还是废话少说，赶紧开始吧！免得错过了时间，大家都出不去！”
　　“艾少城主是不是忘了问我这边谁出战啊？”
　　林逸缓步上前，手掌扶着魔噬剑的剑柄，冷冷淡淡的看向艾帆。
　　艾帆脸『色』一变，他还真没想到林逸会不会出手，如果林逸出手，他的手下绝对不是对手！
　　原来想要削弱林逸身边的实力，这样一来，吃亏的可就变成自己了！
　　要是艾帆能看到外面的榜单，就能知道林逸根本已经有了离开的资格，而且击杀数稳居前列！
　　问题是艾帆并不知道这一点，要不然他宁可发动混战也不会让林逸威『逼』自己。
　　艾帆手下的那个金丹初期武者也有些『色』变，林逸的剑法和淬体毒功他都见识过，无论哪一个，他都觉得能碾压自己，这还怎么打？
　　明知道是送死，还要出去送人头，有意思么？
　　只要能通过试炼场，加入剑春派就十拿九稳了，现在送人头算什么啊？
　　虽然这伙计不敢违抗艾帆的命令，但此时面对林逸，心中多少有些怨怼，明明这里有这么多菜鸡，足以保证逐鹿城所有人出线，何必去和林逸那边死磕？
　　“司马兄要亲自出手么？”
　　艾帆强笑道：“没想到司马兄这么强的人，也还没有得到出线资格么？”
　　有那么一瞬间，艾帆真的动了心思，是不是把人给换回来，可那样做的话，他的颜面和威信就会轰然崩塌，所以一时间还有些犹豫。
　　“艾少城主，大家都是朋友，要是有什么想法，可以尽管说出来！”
　　林逸面带微笑，眼神却很冷，他也不说自己是不是真要出手，只是站在那里手握剑柄，就带来了极大的压迫感。
　　“少城主，属下觉得状态不是很好，需要休息一下才能出手，要不然先换个人？”
　　那个金丹初期的武者不想面对林逸，也明白艾帆的心思和难处，干脆自己认怂，送个台阶给自己的主子下，大家皆大欢喜！
　　出战的人自己认怂和艾帆认怂，那完全就是两个概念，所以艾帆心里也松了口气。
　　他只是想敲打林逸，可还没有准备和林逸彻底撕破脸，当即不悦沉声道：“废物，这个时候说什么状态不好，滚回去！回头跟你算账！”
　　一转头，艾帆又恢复笑脸，略带一丝惭愧道：“不好意思，让司马兄见笑了！这些小子就是欠收拾，回头教训他们！现在就先换一个人上场吧！”
　　说完之后，艾帆随意的指了一个筑基大圆满的武者上场，这不是逐鹿城的人，而且没吃过东西，一身实力十不存一，估计连筑基初期的武者都能轻松加愉快的搞定他！
　　林逸暗自冷笑，觉得艾帆和他那个手下简直就是昏了头，连这种认怂的事情都肯做，其实林逸这边只有两个人没离开试炼场的资格而已。
　　而艾帆那边肯定不止两个，所以直接让这新出来的菜鸡和刚才的金丹期武者交手不就完了？
　　不过无所谓，反正丢脸的是艾帆和逐鹿城的人，林逸才懒得替他们『操』心。
　　“好吧，艾少城主你说了算，那我这边也派人上场。”
　　林逸耸耸肩，直接退到一边，对金元宝和陈智胜说道：“你们俩看谁先上？”
　　对面明显是个软柿子，谁上谁就能稳稳出线，金元宝倒是不太好意思争，毕竟他和林逸只能算是朋友，而陈智胜表面上却是林逸的嫡系心腹，所以他想着是不是主动退让一下？
　　“还是金少庄主先上吧，智胜等一下再说。”
　　不等金元宝开口，吴语草却先一步决定下来：“司马公子觉得如何？”
　　在吴语草看来，自己几人都是林逸的人，而金元宝却是林逸的朋友，当然要优先保证林逸朋友的出线权。
　　而且从实力上来说，金元宝这个金元钱庄的大少爷，整日里吃喝玩乐，就算有资源堆积等级，真正的战斗力，却绝对无法和一直游走在生死边缘的狩猎者相提并论。
　　如果陈智胜和金元宝单挑，毫无疑问金元宝会惨败，所以吴语草考虑之后，觉得陈智胜等下一轮，出线机会要比金元宝大得多。
　　只是她做出决定，却没有事先和陈智胜打招呼，所以说完之后，陈智胜脸『色』就有些不太自然，偏偏还不能说出口。
　　林逸微不可查的扫了陈智胜一眼，想了一下后点头道：“可以啊！金兄先上吧！”
　　他的考虑和吴语草差不多，这一场谁上都能赢，而下一场对手未定，陈智胜上要比金元宝上把握更大，所以留陈智胜很合理。
　　就算陈智胜心里有些不痛快，那也没办法！
　　其实在林逸看来，只要他愿意出手干扰，艾帆还能为了一个出线名额和自己翻脸？
　　“好吧！司马兄，吴姐，那小弟就却之不恭了！”
　　金元宝略一拱手，也没有矫情，直接上前拉开架势：“来吧，我们速战速决！”
　　对面的菜鸡武者脸『色』很不好看，他现在的实力十不存一，若是巅峰时期还有信心干掉金元宝，如今却连自保的可能都没有，只能看金元宝嚣张。
　　明知自己不会是金元宝的对手，可事关出线机会，无论如何也要拼一下才行！
　　“战就战！谁怕谁！”
　　菜鸡武者脸『色』变幻了一阵，突然大喝一声，鼓起全力冲向金元宝，可惜勇气和决心在没有实力的前提下，什么都不算！
　　金元宝不闪不避，直接挥拳硬刚，对面都弱成这样了，要是还躲闪的话，金元宝自己都觉得没面子！
　　两人的对撞简简单单，没有任何轰轰烈烈的气势，金元宝纹丝不动，而他的对手则飞退回去，脚下不稳，踉跄了七八步后，还是在地上滚了几圈才停住！
　　金元宝嘴角『露』出一丝微笑，这样的交手根本就是碾压，轻松加愉快啊！
　　“不好意思！你就回安全区域好好休息吧！”
　　金元宝『揉』身上前，边笑边说，在对方绝望的眼神中，拔刀解决了对手！
　　传送光芒闪过，失败者被传送带走，金元宝兴奋收刀，转身走回林逸这边，对林逸抱拳致意。
　　等离开试炼场，能进入剑春派的名单基本上就能确定下来，不出意外的话，金元宝必定会在名单之内！
　　因为之前就听说这次剑春派要招收三十人，能离开试炼场的人，也不过三十出头而已，如果没有林逸，金元宝估计自己绝对无法进入这三十人之中。
　　林逸略一点头算是回应，然后对艾帆笑道：“艾少城主，继续下一场吧？”
　　艾帆面上平静无波，淡淡笑道：“自然，这次你们俩上吧！”
　　林逸微微一怔，因为艾帆指定的俩人都是他那边的人，一个出身逐鹿城的武者，另外一个则是其他城市的人。
　　毫无疑问，逐鹿城的武者要强很多，轻松就能淘汰对方！
　　看来刚才的问题艾帆已经想明白了，所以先在内部解决，把自己的心腹都推上去再说。
　　林逸眉梢微挑，对于艾帆的做法，他也不能说什么，只能静观其变。
　　那些投靠艾帆的武者即便心有不甘，也没有任何办法，被当成踏脚石，多少还有一线机会，要是反抗的话，估计艾帆会立刻屠光他们。
　　接下来连续几场，艾帆都是这样安排，根本连问都没问林逸这边。
　　林逸也不急，抱着双手冷眼旁观，也只有陈智胜暗暗心焦。
　　随着淘汰的人越来越多，他还没能捞到出手机会，一会儿剩下的人可都是高手了啊！
　　“好了，司马兄，我这边的人都已经有了出线资格了，那我们这就离开试炼场吧！”
　　当又一场比斗结束之后，艾帆笑呵呵的拍拍手，直接宣布游戏结束。
　　陈智胜顿时脸『色』大变，艾帆那边剩下的人都能出去，而林逸这边除了他以外都有资格离开，难道就要剩下他一个人被淘汰？
　　“艾少城主，我这儿还没完呢！”
　　林逸嘴角勾起一抹莫名的笑意，眼神中多了一丝危险的气息：“难不成艾少城主让我们在这边看半天戏就完了？”
　　“司马兄，我这边的人都完事儿了啊，你那边的话，自己想办法内部调整一下呗，毕竟我们这边也是这么安排的嘛！”
　　艾帆摊开手，一脸爱莫能助的表情：“司马兄总不至于让我的人让出出线名额吧？”
　　现在艾帆身边有二十多个武者，其中属于逐鹿城的除他之外还有十个，进入试炼场，损失也算比较大了！
　　逐鹿城之外的武者，卢部桐和南宫一梦这俩家伙也在其中，他们是打死也不会跟着林逸混，所以只能选择跟着艾帆。
　　何况之前卢部桐就已经选择了臣服艾帆，林逸对此也不奇怪。
　　鹿岭城除了卢部桐和南宫一梦之外，就没其他人了，剩下的都在林逸这边。
　　艾帆那边还有十余个其他城市的武者，实力有高有低，但基本上都没什么战斗力了，其中有两个是在地上抠食吃的狠人，战力保存的还算不错，可要和艾帆叫板肯定不行，只能选择托庇于艾帆。
　　“艾少城主，我觉得剩下的人还是有点多了，虽然剑春派说要招收三十个弟子，但那是上限，若是不满意，可能招收不足三十人也有可能！”
　　林逸的笑容有些冷，脚下缓步向前：“所以，在离开试炼场之前，多淘汰一些人，我们成为剑春派弟子的可能『性』也会更高一些，你说是吧？”
　　“司马兄，你想干什么？”
　　艾帆微微『色』变，心中升起不好的预感：“我们剩下的人基本上都可以成为剑春派弟子，没必要……”
　　“有必要！”
　　林逸低喝一声，同时超极限蝴蝶微步爆发，身形如同鬼魅般闪现在那些其他城市的武者中间。
　　传承自绿魔神的剑法全力展开，魔噬剑的黑『色』光华纵横来去，瞬息之间就斩杀了五个虚弱的武者！
　　要是逐鹿城的那些武者，实力都保存完好，林逸或许连一个都干不掉，除非使用元神攻击配合剑法，但这些虚弱的武者，根本挡不住林逸的攻势。
　　而林逸也不想现在就和艾帆撕破脸，逐鹿城的武者又难啃又麻烦，所以他不会去动。
　　“司马逸！你在干什么？！”
　　艾帆顿时『色』变，扯着嗓子怒喝，然后挥手跺脚：“赶紧上啊！都看戏呢啊？！”
　　逐鹿城的武者立刻发动，围拢向林逸，试图解救那些其他城市的武者。
　　这些人虽然现在武力低下，但只要恢复之后，依然是一股不弱的战力，艾帆现在收服他们，等成为剑春派的弟子之后，马上就会有自己的势力成型。
　　可林逸现在却肆无忌惮的在淘汰这些人，虽然逐鹿城的嫡系还在，可今天的事情传出去，以后还有人会选择跟他艾帆混？
　　一个连手下都保不住的老大，谁特么吃饱了撑着会选择他？巴巴的跑来当炮灰？！
　　林逸对于这些人压根没在意，出手如电又斩杀了好几个，顺手制住一个，拎着他从容退出包围圈，来到陈智胜面前。
　　“干掉他！”
　　林逸手一伸，直接将人提到陈智胜面前。
　　吴语草等人都已经准备出手和艾帆彻底翻脸了，没想到林逸居然轻轻松松就回来了！
　　尤其是陈智胜，看到眼前那满脸惊恐的武者，心里还有些懵『逼』，什么情况这是？！
　　不过陈智胜马上就反应过来，林逸是为了让他陈智胜晋级，所以才和艾帆翻脸，同时屠杀了大多数的其他城市武者。
　　虽然心中有些异样，但陈智胜也是个果决之人，马上一刀斩在那武者脖子上，看着他化为传送光芒消失不见。
　　如此一来，林逸这边的人也全都有了离开试炼场的资格！
　　“司马逸，你什么意思？他们现在都是我的人，你当着我的面淘汰他们，是看不起我艾帆是吧？”
　　艾帆面『色』阴沉如水，冷冷的盯着林逸：“还是说你想在这里和本少大战一场，直接把人都淘汰，剩下你们几个进入剑春派？”
　　“艾少城主，稍安勿躁，我已经说了，把一些没用的人淘汰掉，精简之后，剩下的人进入剑春派的几率才高，毕竟只剩下我们这点人，都是精英了，剑春派还有什么可挑的？”
　　林逸一脸无辜的样子，又若无其事的扫过其他城市武者中最后剩下的两人，他们就是在地上抠食吃的狠人，林逸刚才想干掉他们，不过一个照面时间太短，没能奈何他们！
　　当然，要是用神识冲撞先来一下，这两个狠人估计早就凉了！
　　“司马逸，有种出来单挑！”
　　两个狠人之一面『色』狰狞，拔刀指向林逸：“偷袭算什么本事，老子和你一对一！敢不敢出来？”
　　刚才被林逸淘汰的人中，大概是有他的同伴在，所以对林逸充满了怨恨。
　　而刚才林逸和他正面对了一招，其实也没有令他感觉有多大压力。
　　绿魔神的剑法确实玄奥，群战的时候也极为惊艳，但林逸的肉身实力摆在那里，剑法的熟练度也很有问题，所以在他眼中，林逸并非不可战胜之人。
　　要是能正面干掉林逸，不但能为同伴保仇，还可以在艾帆面前『露』脸，现在艾帆手下损失比较多，能借机成为艾帆的心腹，未来前途可期！
　　“一对一单挑，还用不到我家公子！杀鸡焉用宰牛刀？我来领教一下阁下有什么惊人的艺业！”
　　吴语草不等林逸说话，直接冷着脸冲了出去，行至中途，弯刀出鞘！
　　一泓秋水般的刀光闪现，宛如天空中的新月一般清冷无比，瞬息之间出现在那狠人的面前。
　　那狠人脸『色』微变，他想要和林逸交手，是看出林逸的实力不算高，毕竟明面上还没有突破到金丹期。
　　但吴语草可不同，这是个货真价实的高手，已经无限接近金丹大圆满的强者！
　　面对吴语草惊艳一刀，他避无可避，只能强行抵挡，没想到吴语草身形一晃，整个人都转移到他侧面，而刀势却没有丝毫改变！
　　蝴蝶微步！
　　林逸之前把最基础的蝴蝶微步抽空教给了吴语草和凌涵雪陈智胜他们，对于炼体的武者而言，这种步法对他们极为实用。
　　后续是否能练出超蝴蝶微步甚至是极限蝴蝶微步，那就要看他们自己了！
　　有蝴蝶微步在身，吴语草原本就灵动异常的攻势更多了几分飘逸莫测，至少面前的这位狠人，猝不及防之下根本抵挡不住！
　　一刀！
　　仅仅是一刀而已！
　　这位在林逸魔噬剑下逃得一命的狠人，就被吴语草轻松加愉快的淘汰了！
　　而吴语草并未就此罢手，携着得胜之势，蝴蝶微步继续爆发，身形鬼魅般出现在另外一个在地上抠食吃的狠人身后。
　　虽然此人并没有挑衅林逸，但之前林逸动手的时候，也曾经对他递出过一剑，当然那只是无差别的一剑攻击，并非特意针对，林逸完全就是能干死就干死，弄不死也拉倒的心态，对于是否能淘汰此人压根不在意！
　　吴语草在意！
　　既然林逸动过淘汰此人的心思，那她就顺手帮林逸完成心愿！
　　至于艾帆会不会因此而翻脸，压根不在吴语草的考虑范围内，她只需要考虑林逸的心情就可以了！
　　剩下那个武者还在惊艳吴语草的那一刀，却没料到自己马上就要面对相同的处境，仓促挥动武器想要防御，可吴语草并没有正面对攻，依然是身形轻转，从侧面发动攻势！
　　一刀！依然只是一刀！
　　最后一个其他城市的武者也被淘汰！
　　现在场中只剩下了逐鹿城的人和鹿岭城的人，其他八个城市参加考核的人全军覆没！
　　卢部桐和南宫一梦脸『色』有些难看，他们现在也不知道该把自己算成是鹿岭城的人还是逐鹿城的人，反正这两边的人貌似他们都得罪不起……
　　艾帆面『色』阴沉，冷漠的看着林逸和吴语草，好一会儿之后，忽然展颜大笑起来！
　　一边笑一边拍着手道：“司马兄果然好手段！本少没有看错你！而且你的手下也确实了得，不错不错！”
　　林逸眉梢微挑，淡然笑道：“艾少城主过奖了，看来对于那些人，艾少城主并没有放在心上！”
　　“那是自然！一群废物，只能当当炮灰而已，对于炮灰，谁会放在心上？”
　　艾帆耸耸肩，对林逸竖了个大拇指：“本来要解决他们的话，对本少的面子有些不太好，现在有司马兄代劳，本少还要谢谢司马兄才对！”
　　林逸暗自冷笑，对于艾帆说的话他一个字都不信！
　　多半是艾帆还没准备和自己彻底撕破脸，所以才会借口把这一段给揭过去。
　　若是林逸和吴语草动手的对象是逐鹿城的人，你再看艾帆会不会这么随便就打混过去？
　　那时候为了手下的人心向背，艾帆估计也只能和林逸这边不死不休了！
　　“好吧，客气的话都不多说了！我们出去吧！”
　　林逸不想废话，挥手将地上掉落的令牌收起，当先走向谷中。
　　艾帆眼中闪过一丝莫名的神『色』，微微一笑后也没有多说，带人跟在后边走了进去。
　　此时剩下的人，林逸这边除了他之外，还有吴语草三人组、黑野花、金元宝和冰必一共七个人。
　　而艾帆那边，算上他逐鹿城一共还有十一人，加上卢部桐和南宫一梦，两边刚好二十人。
　　二十个人分作两边，泾渭分明的提防着对方。
　　从人数上看，艾帆这边几乎是两倍于林逸他们，但真要打起来，艾帆这边的人也不敢说一定就能稳胜林逸等人。
　　“司马兄请看，那些凹槽就是放置晋级令牌所用，一共三十个，放满之后试炼场的出口就会打开，凡是有淘汰过其他人的人，就可以顺利离开了。”
　　艾帆面带微笑，就好像刚才的冲突从来没有发生过一般：“这里是说明，若是司马兄有疑问，可以看一下！”
　　三十个凹槽边上有个石碑，上边确实是记载了离开的规则，不过这石碑看上去非常新，应该是刚刚做出来没多久，估计剑春派也是今年才临时弄出来的这个规则。
　　林逸对这些不感兴趣，只要能顺利出去就行，略一点头之后就将他这边的令牌都取出来镶嵌进凹槽中。
　　艾帆那边也一起动手，三十块令牌完全放满之后，面前的空间一阵轻微扭曲，然后就现出了传送光门。
　　“司马兄先请！”
　　艾帆客气的侧身虚引，也不知道他在打什么主意，竟是一点敌意都没有显『露』出来，和林逸宛如多年好友一般。
　　“不用客气，艾少城主先请吧！”
　　林逸摆摆手，又不是先出去的人有优势，他可不在乎先出后出。
　　当然艾帆要是再客套，林逸就不理他直接走了，这种浪费时间的事情做一次就够了。
　　而艾帆也没继续客气，对林逸拱拱手，就带着他的人出了传送光门。
　　林逸等他们走完之后，才招呼众人一起离开。
　　眼前光芒闪动，景物转换，众人回到了之前的地方，只是林逸发现先出来的那些人都有些古怪的看着自己。
　　林逸心中有些疑『惑』，还以为自己身上有什么不妥，不过马上就发现并非如此，因为他也看到岩壁上的名单了。
　　司马逸赫然以击杀数一十六人排在了击杀榜的榜首位置！
　　最后时刻的爆发，众人亲眼看到林逸干掉了十来个武者，只是他们没想到，在到达这里之前，林逸居然就已经干掉了五六个人！
　　在场的除了冰必之外，恐怕吴语草等人也没想到。
　　不过林逸能做出这种事他们一点都不奇怪，要是进入试炼场的不是一百人而是一千人的话，林逸一个人干死一两百他们都觉得正常！
　　“徐长老，这击杀榜有什么用处么？”
　　林逸之前没听说过还有什么击杀榜，所以虚心求教。
　　徐长老脸『色』不怎么好，他对林逸并没有特别的情绪，或许有那么一点不喜。
　　只是在他看到最后时刻，林逸突然爆发，将原本可以出线的十来个人都给淘汰了，所以心里略有些不快。
　　那些可都是能出线的人，林逸明目张胆的排除异己，虽然在规则范围之内，徐长老还是觉得此人不守规矩！
　　“没什么特别的用处，你不用在意！”
　　徐长老冷冷淡淡的说道：“此次试炼场，原本是想要挑选四十个人出来，然后再通过其他考核来收录三十人进入剑春派，没想到最后只出来了二十人，真是让本座意外！”
　　原本击杀榜的击杀数是有用处的，领先的还会有一些奖励，不过这些奖励都是徐长老一句话的事情，给不给看他心情。
　　现在心情不怎么美好，尤其是看到排名第一的是林逸，徐长老干脆就取消了奖励！
　　“为了下面的考核能顺利进行，本座会在被淘汰的人之中，挑选击杀数最多的十个人，授予败方复活资格，只要在接下来的考核中，成绩超过这边二十人的任何一个，就有资格进入剑春派！”
　　徐长老不管众人反应，直接宣布了他的决定，这样也算是解释了一下击杀数的用途。
　　艾帆嘴角一抽，觉得林逸之前的谋划完全落空了！
　　不过也很难说，或许林逸之前压根没谋划什么，完全就是杀鸡儆猴而已！
　　说是从败方挑选十名击杀数最多的人，其实被淘汰的人中，真有击杀数的并不多，就算有，大部分也都是一个击杀数。
　　所以最后的名单，还是要徐长老来说了算。
　　最后十个人中，大部分都是其他城市的世家公子，实力先不说，财力和势力在当地绝对不算小。
　　林逸暗自冷笑，徐长老这么做，还是顾忌各大城市的反应啊！
　　这是给各大城市保留一丝颜面的举动，不出意外的话，每个城市至少会象征『性』的有一人进入剑春派！
　　果然最后的人选确实如林逸所料，都是些世家公子，不过能有击杀数在身，想来也不会太废物。
　　剑春派的决定林逸无法干涉，等名单确定之后，他也只是面『色』淡然的扫了一眼，并没有任何意见。
　　“接下来是最后一项考核，因为人数只有三十个，所以你们只要能在最后的考核中合格，基本上都会成为剑春派的弟子！”
　　徐长老等败方挑选的人到齐后，简单的说了几句：“最后的考核很简单，就是看你们现阶段的实力是否足够！都跟本座来！”
　　所谓的现阶段实力，其实就是一个力量测试，众人跟着徐长老来到一个广场，边上有块巨大的石碑，上边写着力量广场四个字。
　　林逸无力吐槽，觉得这名字起的真不咋滴，整个广场空空『荡』『荡』，只有中央位置放着一块金字塔形的石块，高度大约十米左右，整体灰扑扑的并没有特别显眼的地方。
　　徐长老带着所有人来到石块前，转身对林逸等人说道：“这里就是我们剑春派测试力量的地方，你们只需要全力以赴的击打这个石块，就能测试出身体的力量、速度等等数据。”
　　其实这石块还有一项测试潜力的功能，只是不太准确，而且最近有些问题，所以徐长老就干脆没说。
　　光是力量和速度的数据，就已经足够考核了。
　　“每个人只有一次测试机会，都要好好把握，要是没能达到合格线，虽然你们已经半只脚进入了剑春派，也会马上淘汰出局！”
　　徐长老眼神淡然的扫过所有人，尤其是在那些败方复活的公子哥身上停留了一瞬，基本上这话就是说给他们听的了。
　　剑春派可以给各大城市面子，保留一丝进入剑春派的机会，但若是这些公子哥实在太废物，达不到要求的话，徐长老也不可能放他们进入剑春派。
　　虽说只是外门弟子，要求不至于太高，可剑春派的名声摆在那里，废物顶着剑春派的名头，只会给剑春派丢人！
　　“接下来就开始测试吧！司马逸，你是击杀榜第一，就先来测试一下吧！”
　　徐长老对林逸点点头，示意他出列测试。
　　林逸倒是无所谓，依着徐长老的指示来到石块前站定。
　　“徐长老，随便打哪里都可以是吧？”
　　林逸随口问了一句，毕竟他不清楚这玩意儿该怎么玩，要是没弄清楚，吃亏了没处说理，机会可是只有一次！
　　“没错，你随便打哪里都行，只要全力就行！”
　　徐长老淡淡回答，抬了下下巴：“出手吧！大家都在看着你呢！让本座也看看击杀榜第一的实力！”
　　林逸答应一声，随即扭腰挥拳，全力轰向石块，这一拳他并没有使用任何的技巧，完全是本身力量的体现。
　　若是使用一些发力技巧，成绩会更加好看，不过林逸想看看自己现在的身体强度，在这个等级中算是什么程度，所以只用了身体的力量。
　　拳头轰在石块上，没有任何声响发出，就好像打在了空气中一般，然后金字塔形的石块从底部开始发光，一直蔓延到顶端，整体闪了一闪，一面的石壁上显『露』出几行文字。
　　等级：筑基大圆满
　　力量：七十三，评价中等上
　　速度：八十六，评价上等下
　　潜力：……
　　综合评价：中等上
　　除了潜力是一行省略号之外，其他两项都有相当详细的数据，林逸中等上的评价表示满意。
　　若是他愿意使用一些发力的技巧，成绩必定会大幅度上升，拿一个上等评价绝对没问题。
　　而且他的身体现在还没淬炼好，金光不灭竹的精华都还在血脉中，等彻底消化了之后，即便身体还是筑基大圆满，但力量速度绝对能翻倍都不止！
　　“还不错，司马逸合格，从今天开始，你就是剑春派外门弟子的一员了！”
　　徐长老脸『色』稍微好看了一些，林逸的成绩确实可以，放在外门弟子中也是顶尖的了！
　　要是再好看一些，全都进入上等评价的话，甚至有资格收入进内门！
　　虽然各大城市有分内门弟子和外面弟子的推荐名额，但真到了考核的时候，所谓的推荐名额基本没什么用处。
　　有天赋的弟子，即便拿着外门弟子的推荐名额，也会被收入内门。
　　而内门弟子的推荐名额，遇到实力太差的，同样会被打入外门弟子，还是那句话，剑春派不收废物！
　　当然了，并不是说推荐名额完全没用！
　　如果林逸手里拿着的是内门弟子的推荐名额，那么以他现在的成绩，马马虎虎也能被收为内门弟子，这就是内门子弟推荐名额的作用了！
　　一点点微小的差距，可以用推荐名额弥补，差距太大的话，那就没什么好说了！
　　有了林逸的示范，剩下的人心里多少有点底了，于是按照顺序上前测试。
　　跟在林逸身边的黑野花第二个上前，她手里拿着的是内门弟子的推荐名额，面对测试依然有些紧张。
　　做了个深呼吸之后，黑野花才凝神静气，低喝一声全力出手。
　　光芒闪过，测试成绩很快出现：
　　等级：金丹初期巅峰
　　力量：六十五，评价中等
　　速度：六十八，评价中等
　　潜力：……
　　综合评价：中等
　　这个成绩可不算好，黑野花的脸『色』顿时有些难看，心中也变得忐忑无比。
　　徐长老看了一眼，微微点头道：“金丹期和筑基期的评价数值不同，并不是说你的力量速度不如司马逸，所以你不用在意！”
　　黑野花心头一松，不过她自己清楚，真实的战力上面，自己和林逸绝对不是一个档次！
　　不是林逸不如她，而是她这个金丹期远远不如林逸那个筑基期！
　　之前黑野花一直以为林逸是金丹期高手，只是隐藏了实力等级，没想到测试之后才发现，他真的是筑基期！
　　一路走来，死在林逸手里的金丹期可不是一个两个，这种人绝对是妖孽！
　　刚才的测试，完全不能体现出林逸真实的战斗力！
　　“黑野花，你有内门推荐资格，所以成绩虽然只是中等，还是能成为内门弟子，以后好好努力，别辜负了宗门对你的培养。”
　　徐长老不咸不淡的敲打了一下黑野花。
　　虽说每个等级的考核标准都不同，所以出来的数值没有可比『性』，但在金丹初期巅峰这个等级下，黑野花的数据也确实一般的很！
　　“多谢徐长老，弟子一定会努力修炼，不辜负宗门！”
　　黑野花心中大喜，赶紧躬身拜谢，她可是知道，拿着内门推荐名额，也未必一定会成为内门弟子，现在总算是如愿以偿了！
　　其实刚才的测试成绩，也不能算是黑野花的真实实力。
　　毕竟之前几天一直在做高强度的锻炼，还有试炼场中的赶路和勾心斗角，虽然有吃东西，但消耗依然难以避免。
　　黑野花觉得自己巅峰状态下，中等上的评价轻而易举，或许还能拿到上等下的评价！
　　或许徐长老也是知道这一点，所以略显平庸的成绩也没有放在心上，直接通过了黑野花的内门弟子资格！
　　接下来是金元宝上场，他的战斗力很渣，但身为金元钱庄的少庄主，资源绝对都是最顶级的，所以单纯的测试力量速度，在他的等级中倒也不算差，都拿到了中等上的评价。
　　之后是冰必，成绩马马虎虎，虽然平庸了些，倒也超出了合格线不少，总算顺利进入剑春派。
　　反倒是陈智胜，差点就没合格，他的战斗力在同阶中绝对算是上乘，只是在小组中担任的是防守职责，所以力量上不缺，速度却差了一些！
　　最后，他勉强达到了及格线，真的是差一点点就被淘汰了！
　　要是倒在最后一关，陈智胜真的要没脸见人了！
　　正因为如此，陈智胜觉得剑春派的这项考核真的太无聊了！哪有用力量速度来衡量弟子质量的？
　　真正的战斗，永远都不是光靠力量速度解决问题，除非这两项已经强大到了极点，足以碾压一切对手！
　　可惜陈智胜再不满也没用，他只是勉强合格的外门弟子，哪有资格去质疑剑春派的行事？
　　相比起来凌涵雪就要强多了，她的力量只是中等，但速度却达到了九十三，评价上等上，足够惊艳！
　　徐长老甚至都有些犹豫，是否要把凌涵雪招为内门弟子？
　　要是能看出潜力数值就好了，判断的依据会更强一些，可惜潜力数值出了问题，所以徐长老最终还是摇摇头，没有增加一个内门弟子。
　　林逸这边最后一个登场的就是吴语草，她是众人之中表面实力最强的一个，林逸也很好奇，吴语草会打出什么样的成绩。
　　要知道吴语草现在的身体可是原来吴语花的身体，并非是副岛一味的用外力淬炼而成！
　　在遗弃之地，吴语花是内外兼修，她的身体长久以来都有真气滋养，再加上外物淬炼，比起副岛的人，要强大太多了！
　　到底有多强呢？林逸拭目以待！
　　“吴姐姐，全力发挥！”
　　吴语草经过的时候，林逸小声说了一句，还握拳做了个加油的手势！
　　吴语草点点头，她其实也想知道，姐姐的身体，到底能发挥出多大的力量？
　　实际战斗中就不用说了，吴语草完全可以用得心应手来形容，战斗力在同阶中绝对强悍，但单纯的力量速度，却没有具体的概念。
　　站到金字塔前，吴语草握拳收肘，然后全力轰出，金字塔上的光芒亮了一下，这似乎是目前为止最亮的一次，不过大家都没在意，毕竟吴语草的等级是目前最高的一个，也很正常。
　　但等到测试数据出现，看的人顿时哗然，实在是那数据太惊艳了！
　　等级：金丹后期巅峰
　　力量：九十五，评价上等上/优秀！
　　速度：九十八，评价上等上/优秀！
　　潜力：……
　　综合评价：评价上等上/优秀！
　　这是大家第一次看到上等上还有个后缀优秀的评价，除了惊叹还能说什么？
　　徐长老也是瞪大了眼睛满脸不可思议的惊醒神『色』，评价上等上/优秀！代表了什么？
　　代表了天才啊！
　　虽然只是力量和速度，还不能算是真实的战斗力，但足以值得剑春派大力去培养，将来很可能就是一个宗门的顶梁柱！
　　“吴语草，成绩优秀，从今天开始，你就是我们剑春派的内门弟子了！”
　　徐长老面带微笑，和颜悦『色』的对吴语草说道：“以你的天分，只要努力修炼一段时间，成为宗门的核心弟子也不奇怪，好好努力，本座看好你！”
　　“谢谢徐长老！”
　　吴语草躬身道谢，心中却没有太过兴奋的感觉，因为林逸是外门弟子，而自己却成为了内门弟子，好不容易能代替姐姐陪着林逸，难道就这样分开了么？
　　所以吴语草下意识的有些抗拒成为内门弟子，抬眼看林逸，却看到他微笑点头，眼中带着鼓励，一时间吴语草就说不出拒绝成为内门弟子的话了！
　　一旁的黑野花震惊无比，她没想到吴语草会如此强大，在金丹后期巅峰的等级中也能拿到如此惊艳的成绩，和吴语草一比，她黑野花简直就是渣渣！
　　等自己到了金丹后期巅峰的时候，能和吴语草相提并论么？
　　黑野花没有任何信心，眼神下意识的落在林逸身上——若是能得到老祖宗的传承，结果会不会有所不同？
　　绿魔神的传承……真的要从仲达弟弟身上剥离出来么？
　　黑野花眼神中闪过一丝『迷』茫……
　　林逸没有看到黑野花的异常，看到了也不会在乎，反正黑野花就算想要算计他，也没那么容易。
　　接下来的测试，就和林逸没什么关系了，他这边的人都已经顺利通过，七个人中还有两个成为了内门弟子，风头一时无两。
　　那些败方复活的公子哥们，上去测试的成绩惨不忍睹，十人中倒是被淘汰了六个，没办法，他们本来就消耗的七七八八了，又被淘汰过一次，心气早就没了。
　　虽然重新得到了机会，可惜内外交困之下，想要发挥出好成绩都不容易，能有四个留下已经算是不错了。
　　卢部桐和南宫一梦也都顺利过关，这次鹿岭城也算是『露』脸了，进入剑春派的人数之多，绝对是近几十年来的巅峰。
　　不过鹿岭城的对头逐鹿城人数更多，艾帆的十个手下全部通过！
　　这都是他带来的精锐，不考虑潜力数值的前提下，通过测试毫无压力。
　　让林逸在意的是，艾帆居然在测试的时候隐藏了实力！
　　别问为什么知道艾帆隐藏实力，林逸的神识足以看穿他的伪装，在艾帆有意识的控制下，他只得到了中等上的评价，成为剑春派的外门弟子。
　　林逸确定艾帆是故意为之，目标就是当一个外门弟子，因为他拿的本来就是外门弟子的推荐名额。
　　以逐鹿城城主府的强势，会搞不到内门弟子的推荐名额？搞笑！
　　连卢部桐想要内门推荐都能轻松弄到，更不用说是艾帆了。
　　卢部桐是因为对自己的实力有清醒认识，知道进入内门弟子的圈子，自己一定是最低层的存在，所以干脆成为外门弟子。
　　反正他也不指望在剑春派有多大发展，最后还是要回去鹿岭城当城主的嘛！
　　只要有个剑春派的身份加持得到继承，不管是内门弟子还是外门弟子，其实差别都不大！
　　而艾帆就不同了，他本身实力天赋都不错，成为内门弟子的话，将来的发展绝对会更好，所以林逸有些想不明白艾帆是为了什么？
　　林逸自己不在意，那是因为等真气解封之后，整个剑春派他都能翻手寂灭，什么内门外门，根本没有任何意义。
　　难道艾帆也有这样强大的底气？
　　“好了，测试到此结束，内门弟子跟本座走，外门弟子跟着他去指定地点等候安排！”
　　徐长老派了个弟子负责林逸等外门弟子，自己则是带着内门弟子离开了力量广场。
　　一行人来到另外一处空旷的地方，边上是一条山道，山道那头有一片密林，显然已经不算是剑春派的核心位置了。
　　“好了，你们就在这里等着吧，后续自然会有人来带你们！”
　　徐长老派来的弟子面无表情的说道：“在那之前，你们都乖乖留在这里，不要『乱』走，否则出了什么事情，可没人会管你们！”
　　说完之后，他也不理会众人是否有疑问，直接转身离开，压根不搭理别人。
　　等那弟子走了之后，艾帆走近林逸打了个哈哈道：“司马兄，以后我们可就是真正的同门师兄弟了！之前若是有什么不愉快，就此一笔勾销如何？”
　　对于林逸，艾帆表现出的热情，一直就是想要招揽为他的手下。
　　这也不难理解，毕竟林逸本身实力强大不说，身边的人也同样了得。
　　比如吴语草和黑野花，黑野花先不提，吴语草可是真正天赋惊艳的存在，今后在内门弟子之中，也绝对是顶尖人物。
　　估计也是因为如此，艾帆才会主动过来和林逸交谈，即便招揽失败，也不至于撕破脸皮。
　　“艾少城主说笑了，哪有什么不愉快？我怎么不记得？”
　　林逸随意笑笑，和艾帆之间，自己可从来没有吃过亏，所以说艾帆即便有什么挑衅的行为，自己也没放在心上，反正便宜都是自己占了。
　　“哈哈哈，司马兄果然是大度之人，没错，你我之间从来都没有什么不愉快！”
　　艾帆面『露』欢喜之『色』，至于是否真心，那就只有他自己知道了：“以后大家都是兄弟，司马兄若是有什么事情，我一定鼎力相助！”
　　“多谢艾少城主好意！”
　　林逸的笑容中带着一丝玩味，随意的拱拱手道：“那以后就麻烦艾少城主了！”
　　对于艾帆说的话，林逸一个字也不信！
　　再说他也从来没有指望过艾帆的帮助，有什么事情若是林逸自己解决不了，估计艾帆也没什么用处。
　　“说什么麻烦不麻烦，都是一家人了嘛！那么见外做什么！”
　　艾帆哈哈一笑道：“以后也别老是叫我艾少城主了，听着多生分，直接叫我名字也行，你我之间看起来我好像略微虚长了几岁，托大叫我一声艾师兄也可以！”
　　林逸脸『色』有些古怪，爱师兄？可拉倒吧！
　　其实副岛武者的世界并不是说年长就一定是师兄，入门在先也没什么用处，在这里，一切都是以实力为尊。
　　实力强的就是师兄，实力弱的就是师弟，别管你年纪是不是最大，资历是不是最深。
　　所以说林逸这一批人进入剑春派，谁是师兄谁是师弟还真不好说呢！
　　当然也有例外，已经是内门弟子的吴语草和黑野花两人，在外门弟子面前，永远都是师姐！
　　“叫习惯了，一时半会儿也改不过来，艾少城主见谅！”
　　林逸依然故我。
　　艾帆对此也毫无办法，只能打个哈哈转移了话题。
　　一个称呼只是小事，但他从林逸的态度上可以看出，对方并不想和他艾帆就此化敌为友！
　　估计了不起就是大家井水不犯河水而已。
　　艾帆又闲扯了几句，知道林逸没什么兴趣多说，于是也识趣的告辞离开。
　　在场的人还是泾渭分明的分成了两帮，败方复活的那几个，也都成为了艾帆的附庸，显然比起林逸，他们更相信艾帆一些。
　　毕竟林逸这边少了黑野花和吴语草两个内门弟子，连林逸在内也只有五个人而已，艾帆的人手就要多多了！
　　两边的人各自小声说话，不知不觉时间已经过去了许久，天『色』完全入黑，却依然没有人来管过他们。
　　“怎么回事？为什么没人来？难道我们外门弟子就这么不受待见么？”
　　艾帆那边有人忍不住抱怨起来：“就算没人安排我们，好歹弄点吃的给我们啊！这都几天没吃东西了？饿死了快！”
　　如果是天阶岛上修炼真气的武者，即便只是筑基期金丹期，几天十几天不吃东西也不会有太大影响。
　　因为这些人吸收的天地灵气足够补充身体的养分，真气也能蕴养身体的需要。
　　了不起就是肚子饿的时候有些难受而已。
　　但副岛却完全不同，这里没有真气，纯粹的淬炼肉身，令武者对食物的需求更加旺盛！
　　几天不吃东西，那消耗的就成了本身肌肉中储存的力量！
　　说严重点，要是十来天不吃东西，就算没饿死，实力也会永久『性』的掉落。
　　现在他们只是暂时『性』无法发挥真实实力，一旦出现永久『性』损伤，以后想要恢复只会更困难！
　　一人说饿，周围几人顿时发出低低哀嚎，肚子也是很应景的咕噜噜『乱』响。
　　虽然他们都是各个城市的世家公子，但并没有谁能拥有储物袋这样的宝物。
　　剑春派范围内的城市，要和天阶岛比较的话，差不多和北岛相仿。
　　储物袋几乎看不到，也只有林逸冒充的司马家这种更高层次的存在才会拥有。
　　所以艾帆这边的人，根本没有什么粮食储备。
　　当他们哀嚎的时候，忽然看到林逸这边正有滋有味的吃着一些肉干干粮之类的东西，顿时就哀嚎的更大声了！
　　平日里那些个肉干啊干粮啊他们压根看不上眼，现在却盯着它们狂咽口水！
　　要不是不知道抢劫同门会有什么后果，这些饿红了眼的家伙们，说不定就要一拥而上抢夺了！
　　当然更重要的一点是那些食物都是林逸拿出来的，真能抢，他们也没胆子去抢，谁知道抢来的是食物啊还是毒『药』啊？
　　“艾师兄，你和司马逸交情不错，上次他也给过你食物，不如再去问他要点？”
　　有人实在是饿得狠了，一边咽着口水一边撺掇艾帆：“大家都是同门，这点面子总会给吧？大不了我们出钱买！艾师兄你觉得如何？”
　　“不如何！若是他愿意分给我们食物，不用本少开口也会主动拿出来，既然没有主动过来，本少去讨要，也未必能要到！”
　　艾帆脸『色』有些阴沉，他现在是暂时和林逸和平相处，有机会的话还想继续招揽林逸，让他再去开口讨要食物，实在是抹不开面子。
　　林逸若是答应，那就是他艾帆欠下了人情，以后怎么开口招揽？
　　若是林逸不答应就更尴尬了，直接当着众人的面驳了他的脸面，对他的威信可是打击极大的啊！
　　“算了，让大家再忍忍吧，宗门不可能一直不管我们，或许马上就会有人来带我们去吃饭了！”
　　艾帆说着自己都不怎么相信的鬼话安慰手下，心里也是恨得牙痒痒。
　　要是林逸能主动送点食物过来，那他艾帆的面子和里子可都有了！
　　林逸一直有关注艾帆这边，虽然他们说话的声音很小，却依然瞒不过林逸的耳目。
　　所以听到艾帆的话后，林逸也只是轻笑摇头，并没有理会。
　　反正想让林逸主动送吃的给艾帆肯定没戏，要是艾帆放低姿态过来求取，自己倒是不介意分一点给他们。
　　又过了好一会儿，天『色』已经完全黑透，林逸这边几人已经吃饱喝足，一个个都在小范围的遛弯，当做饭后消食运动。
　　而艾帆那边则是横七竖八的躺了一地，动都懒得动一下，好歹也能节省些体力。
　　“看来是真没人管我们了啊！恐怕今晚要在这里『露』宿一宿了！”
　　艾帆这边有人躺在地上有气无力的说道：“到底为什么要这样对我们啊！难道我们不是剑春派的弟子么？”
　　“你们当然还不算是剑春派的弟子，看看你们一个个都成什么样了？简直就是垃圾！”
　　一个陌生的男声突然在半空炸响，把艾帆这边的人都吓了一跳！
　　而林逸这边除了他以外的几人也是马上警惕的四处观望，寻找开口说话的那人。
　　“别费劲了！本座不想让你们发现，你们谁有本事找得到？”
　　还是刚才的那个男声，听起来有些傲气的样子。
　　林逸暗自冷笑，自己真想要找说话的人，只需要神识一扫就能找到！
　　不过此刻林逸懒得去做这种无聊的事情，反正都是剑春派的人，喜欢故弄玄虚就让他去玩好了！
　　“言归正传！想要成为真正的剑春派弟子，现在才是最后真正的考核！你们都准备好了么？真正的考核马上开始了！”
　　艾帆等人面面相觑，不明白为什么之前都已经分好了内门外门，现在却还要来一个真正的考核？
　　考核通过才是剑春派的弟子？要是通不过，还会被淘汰么？
　　关键是最后的考核到底要比些什么东西？
　　那个说话的人说马上开始了，然后就没了动静。
　　众人也不敢说话，屏息静气的等着，足足过了三四分钟，山道那边才有亮光闪了一下。
　　艾帆若有所思，似乎是想到了什么，忽然转头对林逸说道：“司马师弟，这最后的考核看来不简单啊，你要注意安全，多多保重！”
　　“多谢……你也保重！”
　　林逸面『色』古怪的对艾帆拱拱手，不明白他突然说这个做什么？以为这样就能收买人心？
　　艾帆也没解释，冲着林逸几人略一点头，就对自己的手下一挥手道：“我们走，去山道那边！”
　　那些人自然不会有意见，全都跟在艾帆身后快速往山道走去。
　　“我们也过去！”
　　林逸看了一眼山道那边的亮光，决定跟着艾帆过去看看。
　　所有人很快来到山道上，只见一个方正的石台上摆放着两排令牌，和先前的晋级令牌有八分相似，只不过上面的字样和花纹略有不同。
　　这些令牌上面都有剑春派外门的字样，每个牌子后面还有一个不同的数字，边上放着一张纸，上面写着一行字：
　　每人拿一块令牌，从密林边缘选一条道进入，不能结伴进入，通过密林者合格！
　　林逸抬眼看了下不远处的密令，那里果然在不同的地方都竖着小小的牌子，有不同的数字标示。
　　最后的考核，就是让人单独从不同的道路通过密林？
　　难道是这密林中有什么危险的存在？
　　陷阱？机关？黑暗灵兽？
　　林逸心中猜测的时候，最前面的艾帆已经随手拿了一块令牌，当先走向密林，选了一条路进入。
　　当他进入密林之后，那块有数字的小牌子立刻翻转，挡在了入口处，表明这里不能有人跟着进入了！
　　艾帆第一个进入，他手下的那些人也没话好说，一个个都跟着拿了令牌分别进入密林。
　　轮到林逸随便拿了一块令牌，看到背面的数字是六六六，心想自己运气不错，随手一抓都能抓到这么六的数字。
　　当然林逸也不会对数字有什么『迷』信，随意的收入储物袋，回头对凌涵雪和金元宝等人道：“这密林中也不知道有什么危险，虽然是单独进入，但或许能在里面遇到，所以开始的时候，你们务必要小心谨慎一些，若是能汇合，千万不要轻易分开。”
　　略微一顿之后，林逸看了眼前面艾帆的人差不多都快要消失，压低声音又道：“有时候危险的不光是未知的东西，还有认识的人！都警惕一些！”
　　林逸说道，之前艾帆在试炼场的时候，就对自己『露』出过要剪除麾下实力的意思，所以自己对艾帆依然警惕。
　　若是有林逸亲自跟着凌涵雪等人，自然不怕艾帆起什么心思，但在分开行动的前提下，就不太好说了！
　　“公子放心好了，森林之中，我一个人就能对付好几个，根本不用担心！”
　　凌涵雪嘻嘻一笑，将她的弓取出来挥舞了一下：“要说这个密林，才是最适合我发挥的场地啊！”
　　林逸微笑点头。
　　凌涵雪这话说的倒是没错，她本来就是一个优秀的狩猎者，组队行动的时候可以提供远程火力，但在密林这种环境下单独行动的话，或许更能发挥她的优势！
　　所以四人之中，最不用担心的确实是凌涵雪。
　　“知道你厉害，不过也不要大意！”
　　林逸又叮嘱了凌涵雪一句，转头对金元宝等人说道：“你们的实力在这些人中不算强，要是遇到了，能躲就躲，躲不过也尽量别死磕，只要我们汇合了，一切都好说！”
　　“明白了！司马兄你放心，我们会照顾好自己！”
　　金元宝哈哈笑着伸手取过一个令牌，上前勾着林逸的肩膀道：“好了，不要再说了，都不是小孩子，被你这么唠叨，还以为又回到家听老头子教训呢！”
　　林逸顿时莞尔，也不反抗，任由金元宝拉着自己走向密林，只是对凌涵雪等人挥了挥手。
　　其实金元宝说的也没错，叮嘱再多，等到了密林之中，该怎样还是怎样，并不会因此而有多少改变。
　　只希望这最后的考核，并不会真的淘汰人吧！
　　当林逸进入密林的时候，最先进入的人已经走了有一段距离了，刚开始也没什么特别，并没有预想中的陷阱机关之类，也没有发现黑暗灵兽的踪迹。
　　南宫一梦走了一段之后，警惕的心情略有放松，心说这密林中多半没有黑暗灵兽，毕竟是在剑春派宗门之中，不可能在开放的地方存在有黑暗灵兽。
　　试炼场之类封闭的空间中，才会有一些用来试炼的黑暗灵兽，所以说这个密林的考验，其实是类似于『迷』宫一样的考核么？
　　心中这么想着，南宫一梦就多留了个心眼，仔细的观察记忆周围的环境，看是不是会有重复出现的地方。
　　在离他不远的地方，两个剑春派的弟子正坐在树枝上闲聊，时不时朝着南宫一梦来的方向张望两眼。
　　“怎么还没来？这天都黑了好久了，难道我们这条道没人选？那就有点倒霉了啊！”
　　这个留着八字胡的青年弟子略带不耐的说道：“好不容易有这么个机会，错过了下次未必还能轮到我们哥俩，要不我们去别的地方转转？”
　　另外一个青年没有胡子，不过他的眉『毛』有些耷拉，是典型的八字眉，这哥俩倒是挺搭。
　　听到八字胡的话后，八字眉摇头笑道：“师兄，稍安勿躁嘛！或许选我们这条道的人排在比较后面，所以来晚了些，说不定马上就要出现了呢！”
　　马上出现倒是真的，不过南宫一梦排的可不后，相反还是比较靠前的位置！
　　从整体上来说，他会是第一个遇到剑春派老弟子的新人，甚至比最先进入密林的艾帆还要快！
　　“希望如此吧！”
　　八字胡抓了抓下巴，嘿嘿笑道：“今年可是招生大年，听说来的都是各个城市的世家公子，身上油水一定丰厚无比，今天大获丰收的话，我们哥俩一起出去乐呵乐呵如何？”
　　“没问题……咦！师兄你看，我说什么来着？那不是来了嘛！”
　　八字眉青年一拍手掌，随即指向刚冒头的南宫一梦：“小子还挺给面子，说他马上出现，果然就出现了！”
　　“哈哈哈，看来我们哥俩今晚的运气果然不错！走着！”
　　八字胡大笑几声，直接从树枝上一跃而下。
　　八字眉也紧随其后，两人瞬息之间就已经来到南宫一梦身前。
　　南宫一梦正在观察周围的环境，然后用心记忆，冷不防眼前忽然冒出两个人来，顿时就吓了一跳，差点仰面就倒！
　　好在他及时反应过来，踉跄了两步终于站稳，等看到是两个穿着剑春派弟子服装的人后，顿时松了口气！
　　“原来是两位师兄！小弟南宫一梦，来自鹿岭城南宫家，两位师兄是来接引师弟的么？”
　　南宫一梦还以为这两个剑春派弟子是来接他离开密林，心里还想着自己有那么大面子？一下子就出来两个之前的弟子迎接？
　　“原来是南宫师弟啊！鹿岭城南宫世家，听说过听说过！是鹿岭城有数的大家族，所以说你身上应该带了不少好东西吧？”
　　八字胡嘿嘿笑着，手指轻轻在自己的胡子上捋过：“你说的没错，师兄们就是来迎接你的，所以你麻溜的把身上所有东西都交出来吧！”
　　南宫一梦顿时一怔，什么情况？为什么要把东西都交出来？
　　“两位……师兄，师弟我初来乍到，不太懂规矩啊！这个……是什么意思？”
　　“就是你听到的意思，把身上的东西都交出来，别『逼』我们动手！”
　　八字眉嘴角扯动了两下，看起来越发的愁眉苦脸：“作为你的师兄，我们可不想伤害你这个粉嫩的小师弟！”
　　“不是……孝敬两位师兄是应该的事情，但全部交出来……为什么？”
　　南宫一梦心里发苦，这都什么事儿啊？在剑春派被同门打劫？
　　说出去丢脸的可不是剑春派，而是他南宫世家啊！
　　“算了，看师弟你还挺顺眼，就实话和你说吧！”
　　八字胡大概是懒得动手，就为南宫一梦解释道：“你们入门的最后考核，就是被我们打劫！每一个新加入的弟子都会经历这一关！我们收获的东西，不会还给你们，其中大半要上交，只有小半能留下。”
　　“你跟他说这些道理干嘛！”
　　八字眉打断了八字胡的话，直截了当的接口道：“作为剑春派的新弟子，这最后的考核也是你们进入宗门的第一课——适者生存！在这个密林中，只有有实力的人才有资格生存下去，没有实力的人只能被剥削！”
　　南宫一梦脸『色』难看，他就是没有实力被剥削的那个咯？
　　这特么和当着和尚骂秃驴有什么区别？
　　可偏偏南宫一梦还不敢反驳——没办法，没实力再反驳不是找死呢么？！
　　“师弟啊，你看开点，其实我们这可算不上打劫你，而是你作为新人，要尊敬师门长辈，主动孝敬出来！我们呢，也不会白拿你东西，同样会帮你孝敬更上面的师长。”
　　八字眉只是把刚才的话修饰了一下重新说出来，貌似就变得好听顺耳多了。
　　至少南宫一梦心里好受了一些，被人打劫和自己主动孝敬，本质上一样，但听起来完全是两回事儿！
　　不过仔细想想，南宫一梦又有些明悟，如果剑春派都是这样行事的话，那最后汇聚到剑春派宗主手中的资源，那该有多么巨大？
　　“师兄，既然是要孝敬师长，又何必弄这么复杂呢？我们直接上交了不就完了么？！”
　　南宫一梦有些不解，派人来打劫和吩咐下来让他们主动上交，有区别么？
　　何必要脱裤子放屁多此一举呢？
　　“当然不一样，这其中的区别可大了！”
　　八字眉嘿嘿一笑，可惜看着依然丧气无比：“别的不说，就说你们这些新来的师弟们吧，刚入门，你们总要排个座次吧？不管是按年龄还是按测试成绩，恐怕都会有人不服，你说是吧？”
　　南宫一梦只能点点头，总不可能去反驳对方，那不是找抽么？
　　不过仔细想想八字眉说的也有道理，毕竟没真正打过，光是一些数据甚至是年纪大点就当师兄，不服也很正常。
　　“所以说啊，这最后的考核，也等于是给你们一个排定座次的机会！你孝敬了师兄们，然后去找别的新人要孝敬，成功的话，你以后就是师兄，失败了那就只能当师弟，明白没？”
　　八字眉伸手拍拍南宫一梦的肩膀，语重心长的说道：“师兄们以前也都是这么过来的啊！所以听师兄的绝对没错，说了这么多，现在赶紧把东西都交出来吧！回头你跟着师兄们，可以再去剥削别人嘛，这种事你做的越多就越牛『逼』，以后在宗门里的地位和待遇也会越高！”
　　南宫一梦心中发苦，很想问那要是我反过来把你们给打劫了，会不会更加牛『逼』？
　　以后是不是就变成你们的师兄了？
　　可惜这话他打死也不敢问，面前的两个可是剑春派的弟子！
　　实力等级远超他南宫一梦，这么问纯粹是作死呢！
　　“是！以后就请两位师兄多照顾了！”
　　南宫一梦挤出笑脸，把身上的金券啊、『药』剂啊之类值钱东西都拿出来，双手奉上：“以后师弟就跟两位师兄混了，希望师兄们多提携！”
　　“一定一定，南宫师弟，你还是很识趣的嘛！放心，以后南宫师弟你就是我们哥俩罩着了！”
　　八字胡嘿嘿轻笑着拍拍自己胸脯，大包大揽道：“有我们哥俩在，一定不会让你受欺负！”
　　南宫一梦暗自呸了一口，心说你们丫的把本少爷欺负完了，别人都没兴趣来欺负了！
　　再说了，就凭他们俩的实力，虽然比自己强太多，但真要和那些强势的武者相比，却也未必有多少优势。
　　真能罩得住？
　　南宫一梦表示自己很怀疑！
　　只是现在人在屋檐下，不得不低头，南宫一梦也唯有堆出一脸假笑，先跟着这俩人再说！
　　与此同时，其他道路上也有人开始遇到了等候的剑春派弟子。
　　没错，每一条道路上，都有两个剑春派的弟子等着新来的外门弟子，为的就是搜刮一番。
　　这些人中，有人和南宫一梦一样，比较乖巧，自动献出自己的东西来换取平安，顺便拉拉关系，获取对方的庇护。
　　也有人不甘心，奋起反抗然后被揍成猪头，东西还是没能保住，直接被抢夺一空。
　　好在剑春派里边不允许杀人，所以他们至少都还活着，而且没有什么致命伤，只是形象凄惨了一些，而揍了他们的剑春派弟子自然也不会再带着他们行动。
　　可以说反抗失败的人，多半就是这次新进弟子中的垫底存在了！
　　此时林逸一个人走在密林中，暂时还没有遇到剑春派的这些拦路弟子，所以心中正在思量，到底这次的考核内容是什么？
　　然后神识范围中就出现了这条路上的两个剑春派弟子，他们倒是没有隐藏，直接坐在一块岩石上等着人来。
　　林逸不知道他们的任务，看到有人之后，依然保持着原来的速率，转过一株大树后和他们两个照了面。
　　“终于来了！等了好久啊！”
　　两人中一个细长眼睛的眯眼笑道：“再不来我都快睡着了，董师兄，我们别废话了，直接动手如何？”
　　“陈师弟，你睡没睡着都是那个样子，我在你边上都以为你已经睡了一觉了！”
　　董师兄戏谑的调侃了一句，然后看着林逸说道：“这个小家伙看来有些来头，居然还有储物袋，这次我们发达了！”
　　陈师弟对于调侃并不在意，他的注意力也全都放在了林逸腰间的储物袋上。
　　“不错不错，看来今年我们收获应该是最大的一个了，在这片区域，能有储物袋的人可真是少见！”
　　陈师弟笑着对林逸勾勾手指：“这位师弟，把你的储物袋交出来，师兄以后罩着你！”
　　林逸现在还有些懵，什么情况啊这是？剑春派的弟子出来拦路打劫？
　　“陈师弟，还是对这位师弟解释一下吧，免得他不明不白！”
　　董师兄挤出一脸和颜悦『色』的表情，对林逸说道：“新来的师弟，想进入我们剑春派，首先就要学会对强者的恭敬，这次是你们最后的考核也是入门的第一课，孝敬长者！把你的东西交出来换取我们对你的庇护，然后你去掠夺其他的新人，这样你的地位才会更高。”
　　“呵……按你们说的，新人都要上交东西给你们，那还能掠夺到什么东西？大家都一穷二白了，除非是去掠夺你们这些老人吧？”
　　林逸嘴角勾起一抹玩味的笑意：“两位师兄，你们互相之间也可以掠夺吧？”
　　新人反过来去掠夺老人应该也没问题吧？这才是林逸心中真正的想法！
　　其他人遇到这样的情况，或者反抗，或者臣服，或者逃避，而林逸第一时间想的却是反过来掠夺对方！
　　“哟！有点意思，你小子的心气还挺高！没错，规则上确实允许这么做，不过大家抬头不见低头见，除非都有各自带的新人要庇护，其他时候一般不会真的动手！”
　　董师兄倒是挺实诚，还真给林逸解释：“你们的东西不会全都被收走，至少那块代表你们外门弟子身份的令牌会留下来！这就是你们互相之间抢夺的目标！”
　　林逸顿时了然，进入密林之前拿到的令牌，不仅仅是代表了各自的身份，也同样是用来当成考核计分的工具。
　　不用问，一定是最后获取令牌最多的人得到的好处最大！
　　弱肉强食，适者生存！
　　剑春派奉行的同样是强者为尊的丛林法则！
　　“我明白了！”
　　林逸微笑点头，对两个剑春派的老弟子勾勾手指：“既然如此，你们就一起上吧！”
　　“嘿！你小子敬酒不吃吃罚酒！董师兄跟你说了半天，你还没明白是吧？”
　　陈师弟一瞪眼，面上『露』出不悦的神『色』，可惜眼睛实在太小，瞪来瞪去还是一条缝，根本没什么威慑力！
　　“这位师弟，你可要想好了，现在和我们动手，我们可不会庇护你！等再遇到其他新人，你就成了被掠夺的对象。”
　　董师兄没想到林逸居然主动要动手，眼中顿时闪过一丝冷芒：“掠夺你是宗门的任务，是否庇护你可是我们的决定，你确定要动手么？”
　　在他看来，林逸一个连金丹期都没到的粉嫩新人，听到说明之后，应该是屁颠屁颠的奉上自己的储物袋，而不是现在这样主动挑衅。
　　要是换成别的新人，董师兄也懒得废话，直接就是动手干！
　　可林逸不同，能用得起储物袋的人绝对没有一个简单人物，即便现在实力差，但人家背后靠山硬！
　　能留一分余地，董师兄也不想把人得罪死！
　　“董师兄，别和这小子废话了，既然他不识好歹，那我们就先教教他规矩！”
　　陈师弟沉声狞笑道：“我们可是奉了宗门的命令来考核他们的，他们就算有不满，也只能憋着！”
　　这话与其说是在和董师兄说，不如说是在为他自己打气，所以说完之后，陈师弟立刻大喝一声，急冲向林逸！
　　“董师兄，你就在边上看着师弟我教训教训这不知道天高地厚的小子吧！”
　　“留点分寸，别伤他太重！”
　　董师兄微微冷笑，好整以暇的看陈师弟出手，他已经准备好看到林逸跪地求饶的凄惨模样了！
　　毕竟陈师弟是金丹中期巅峰的武者，对付一个连金丹期都没到的小家伙，说一招就绝对不会用两招！
　　不过以陈师弟睚眦必报的『性』子，估计会猫戏耗子一般，多耍弄一会儿那新人吧？
　　董师兄心中这么想着，眼中却看到一抹黑『色』光华宛如莲花绽放，瞬间将陈师弟包裹在其中！
　　林逸压根没动用神识攻击，他的身体吸收了金光不灭竹，虽然大部分还没有用来淬炼肉身，但强度也已经极为接近金丹期武者。
　　加上传承自绿魔神的剑法以及配套的极品魔噬剑，越级挑战完全没有问题！
　　甚至林逸还想用陈师弟这位金丹中期巅峰的武者当磨刀石，好好的磨练一下自己的剑法武技！
　　可惜一上来就轻敌冒进的陈师弟压根没想到林逸能爆发出如此惊人的战斗力！
　　他在仓促下来不及收回攻击，又想要尽量防御，最终是攻不成守不就，手忙脚『乱』之下直接被林逸的魔噬剑刺中肩膀！
　　林逸同样没想到剑春派的金丹中期巅峰弟子会这么不堪一击，刺中对方之后剑法依然是行云流水一般展开，并没有收手的意思。
　　于是陈师弟的惨叫连续响起，瞬息之间就已经中了五剑，虽然没有致命伤，但也已经彻底失去了战斗力！
　　董师兄面『色』大变，一言不发，直接挺剑出手！
　　他的反应已经极快，在发觉不对的同时就开始拔剑，可惜林逸的剑法更快，等他出手的时候，陈师弟已经被林逸放倒了！
　　“好小子！是我们小看了你！”
　　董师兄沉声说完，剑招立刻如长江大河一般连绵攻向林逸，顺手将失去战斗力的陈师弟拉开推向后方。
　　“来得好！”
　　林逸大笑两声，魔噬剑纵横来去，黑『色』光华犹如细密的网线一般笼罩了他身前身后所有空隙，防守的滴水不漏，将董师兄的剑招完全挡下。
　　董师兄的实力比陈师弟高一些，已经是金丹后期的武者，而且他有备而来，绝对不会犯下轻视林逸的错误。
　　所以林逸想要再次轻松干掉他，并没有那么容易！
　　两人以快打快，瞬间交手十数招，竟是谁也奈何不了谁！
　　虽然林逸被动防守的时候更多，董师兄基本上算是占据了上风，但他的心中却已经暗自惊悚不已！
　　要知道林逸现在可还只是筑基大圆满的等级，和他这位剑春派的弟子相差几乎接近一个大等级，最后结果是不相上下？
　　董师兄现在心中都已经想要破口大骂了，这都什么见鬼的变态新人啊？
　　等这小子晋升金丹期，岂不是马上就能反过来压制他了？
　　原本还以为抓到了一只肥羊，没想到是一只铁羊！一口下去直接崩牙那种！
　　林逸倒是挺高兴，董师兄实力不俗，刚好能压制自己，却又不可能简单杀伤自己，用来当陪练简直再好没有了！
　　在这种压力之下，林逸感觉自己的身体越发灵动，剑法的熟练度也是快速上涨！
　　要是天天这么练，绿魔神的剑法一定能很快练到炉火纯青的地步！
　　“董师兄，别留手啊！赶紧干掉这小子！”
　　陈师弟爬到一边，喘着粗气叫道：“我刚才大意了！董师兄你一定要为我报仇！”
　　董师兄心中暗恨，老子要是能收拾掉这小子，还会拖延时间么？简直哪壶不开提哪壶！
　　有能耐刚才你怎么没弄死他啊？
　　陈师弟也是一时没注意，他光顾着想要处理自己的伤口了，等回过神来感觉不对，仔细看时才发现，董师兄竟然没有留手，而是在全力以赴的时候拿不下林逸！
　　这就有些恐怖了啊！
　　此时在场的三人都没有发现，周围的植物慢慢有了一些变化。
　　树上缠绕的藤蔓，地上的杂草，低矮的灌木丛等等等等，这些比较细小的植物，居然都在缓慢的摆动着。
　　如果不注意，或许会以为是被风吹动之后正常的现象。
　　可只要仔细观察，就会发现，无论那个方向的植物，都在向着林逸和董师兄交手的位置摆动！
　　这可不是东南西北风一起在吹，而是两人交手的位置，好似有一种吸引力吸引着这些植物一般！
　　董师兄忽然脚下一滞，好像被什么东西绊了一下，然后他的攻势就出现了细微的停顿！
　　林逸不知道为什么会这样，但他很好的抓住了机会，趁机扳回了一些局面。
　　接下来，董师兄开始接二连三的出现失误，比如手臂被一根树枝挡了一下，长剑刺中了一根藤蔓被缠绕了瞬间，腿上被荆棘割了一下等等等等！
　　表面看来董师兄简直是倒霉到了极点，但林逸心中却感觉古怪之极！