第07267-07276章
　　因为高手战斗，怎么也不可能受到这些外物的影响，偏偏事情就这样发生了，还不是一次两次三次四次，而是一次又一次！
　　然后林逸就发现了问题所在，似乎是自己的剑法，在熟练度越来越高之后，已经开始能影响到周围的一些植物！
　　绿魔神！植物属『性』！
　　原来如此！
　　林逸心中顿时有了一些明悟。
　　他的身体已经有了植物属『性』，又是在密林这种到处都是植物的环境中使用绿魔神传承下来的魔噬剑和剑法，能够引动一些植物帮助，简直再正常不过了！
　　以后随着实力的增强，已经对绿魔神剑法的掌控力加深，是不是能控制更多更大的植物帮助战斗？
　　捡到宝了！
　　本来林逸觉得碧空幽谷之行最重要的收获就是重塑肉身，但现在看来，得到绿魔神的传承，重要『性』一点都不比重塑肉身低！
　　植物属『性』以及绿魔神的剑法，等将来林逸恢复了所有实力之后，依然是可以提供强大战力的存在！
　　董师兄此时也发现了不对，他虽然不明白为什么会这样，但脸『色』却已经阴沉如水。
　　本来他之前还能占据一些上风，但随着失误的增多，他已经开始左支右拙，渐渐变得有些难以抵挡林逸的攻击了！
　　继续下去，恐怕真要被林逸反过来干掉了！
　　“小子，你果然不简单，今天到此为止！”
　　董师兄当机立断，强行出手用手臂受轻伤的代价『逼』退林逸，然后迅速后退，目光闪烁的看了看四周：“能有你这样的师弟，是我们剑春派的幸运，以后我们有机会多亲近亲近！”
　　嘴里说着场面话，董师兄心中惊疑不定，他并没有发现周围有什么异常，可刚才那一连串的巧合，要说没有鬼才真见鬼了！
　　“董师兄，何必等以后，我们继续亲近亲近啊！”
　　林逸洒然一笑，脚下极限蝴蝶微步爆发，身形鬼魅般靠近董师兄！
　　要打就打，要走就走？哪有那么容易的事情，你问过我的意见了么？
　　林逸刚发现了绿魔神剑法中隐藏的奥秘，哪里舍得就这样放过董师兄这个陪练？
　　黑『色』光华再次绽放，直接圈住了董师兄所有退避的方位。
　　以极限蝴蝶微步的速度，林逸不想让董师兄走，他还真就别想轻松离开，除非他能打败林逸！
　　可惜，董师兄要是能打败林逸，也就不会想着要走了，所以这就是一个死循环，让董师兄想死的心都有了的死循环！
　　再次交手，疑神疑鬼失了锐气的董师兄越发不是林逸的对手，而林逸发现自己用极限蝴蝶微步配合绿魔神剑法，居然威力大增！
　　即便没有那些小植物捣『乱』，也足以压制状态不佳的董师兄，更不用说董师兄依然时不时被暗算到出现小失误！
　　又是十数招之后，绝望的董师兄被林逸一剑放倒，制住之后丢到了脸『色』苍白的陈师弟身边，这俩难兄难弟，看起来都差不多，面『色』一样难看无比。
　　“两位师兄，真是委屈你们了啊！不过成王败寇，师弟我侥幸胜了一招半式，你们是不是自觉一些，把身上的东西都交出来？”
　　林逸笑『吟』『吟』的站在两人面前，眼神来回扫视，似乎是在看他们身上有什么好东西值得打劫一番。
　　董师兄强笑道：“这位师弟，我们出来做任务，还是宗门内部的任务，又怎么可能带东西在身上呢？我们也是不打不相识，你看……”
　　“我看董师兄你的剑还不错，马马虎虎也能卖俩钱吧！”
　　林逸打断了董师兄的话头，似笑非笑的将董师兄的剑抢了过来，这剑比魔噬剑差远了，不过和吴语草的弯刀倒是差不多，也是精品中的精品。
　　“师弟……不是，师兄……师兄，这是师弟我的兵器，别的都可以孝敬师兄，这武器能不能留给师弟？”
　　董师兄心中发苦，马上就进入了秒怂状态，竟是直接叫林逸师兄了。
　　当然，剑春派中强者为尊，就算林逸是新人，能胜过之前的老弟子，当师兄也没什么问题。
　　只是董师兄这态度转的也太快了一些，林逸自己都有些猝不及防！
　　“对对对，这位师兄，我们身上真没什么值钱的东西，只要给我们留下兵器，我们愿意帮师兄你大杀四方，一定能在这次考核中夺得榜首！”
　　陈师弟一看董师兄都认怂了，也果断跟进，师兄叫的那叫一个溜，反正他叫人师兄也叫习惯了！
　　“你们连我都打不过，我要你们有什么用处？”
　　林逸眉梢微扬，直接收起两人的兵器，摊开手道：“这是宗门的任务，你们抢不过我，我抢了你们也是应该，对吧？好了，你们好好休息吧，在考核结束之前，你们俩就呆在这里睡大觉！”
　　“师兄，别啊……”
　　董师兄还想说些什么，林逸懒得听他废话，干脆利落的两记手刀，把他们俩都打晕过去。
　　随便搜了一下他们身上，确实没什么值钱的玩意儿，只有两块代表外门弟子的身份令牌，不过和林逸他们的颜『色』略微有些不同，大约是代表不同年份进来的意思吧？
　　林逸想了想，随手收入储物袋，既然最后的考核是要收集身份令牌，那或许不光是新人的令牌有用，老人的令牌一样有用，反正不占地方，都收着好了！
　　完了林逸又将两人丢上树，用藤蔓绑了个结实，虽然剑春派的密林中未必有黑暗灵兽，可也要以防万一，免得这两人死了麻烦！
　　弄完之后，林逸就施施然的继续前行，表面看着没什么，其实心中却有些担忧。
　　既然这边有两个剑春派的弟子拦路打劫，那其他道路上恐怕也是一样。
　　之前为什么非要让他们这些新人一个个的分开进入密林呢？恐怕是单独行动方便这些老人动手！
　　比如凌涵雪和陈智胜，两人实力虽然不算强，但联手的话，因为有之前的默契在，能发挥出一加一大于二的威力来，这样打劫起来比较麻烦。
　　所以林逸现在就是在担心，单独行动的凌涵雪等人，会不会吃大亏？
　　别看凌涵雪平时『性』子大大咧咧，实际上正要遇到打劫，绝对会不顾一切的反抗，尤其是在密林中她更有底气周旋，结果如何……其实可以预见！
　　不是每一个筑基期都和林逸一样能越级挑战，尤其对方还是两个金丹期！
　　林逸担心凌涵雪的时候，凌涵雪确实如同林逸所料，已经和拦路打劫的剑春派弟子起了冲突。
　　想要凌涵雪乖乖交出所有的东西，她肯定不能同意啊！
　　尤其是这一身精品装备，是她这辈子第一套精品装备，对她而言意义特殊，一件都不能少！
　　“凌师妹，你还是乖乖出来投降吧，师兄们对你没恶意，只是为了完成任务而已，你要是继续这样，我们说不得就要动真格了！”
　　说话的是剑春派的一个男弟子，他身边还有一个面『色』冷漠的女弟子，显然之前已经和凌涵雪打过交道，所以知道她的名字！
　　凌涵雪此时隐藏在一株大树的树冠中，眯起眼睛透过枝叶小心的观察那两人的动向。
　　先前交谈了一番，看出不对之后，凌涵雪二话不说立刻闪人。
　　虽然对面是两个金丹期武者，但她本身就是身法灵动的弓箭手，有了林逸的蝴蝶微步之后，速度更是快了几分，对面猝不及防之下，竟是被她成功甩开。
　　也是那两个剑春派弟子大意了，见凌涵雪实力低微，料想翻不起什么风浪，所以没太防备。
　　可没想到的是，她逃跑起来简直如同鬼魅一般，无声无息而且飘忽不定，根本找不到踪迹。
　　“就你话多！刚才直接动手，我们现在已经去别的地方掠夺其他新人了！现在倒好，连自己的目标都丢失了！”
　　女弟子冷着脸开口抱怨道：“老实说，你是不是看人家长得漂亮，所以怜香惜玉，故意放跑了那小娘皮？！”
　　“哪儿能啊！珍师妹，在我眼里，你就是整个剑春派最漂亮的人，其他人从来都没有放在我的眼里！”
　　男弟子满脸堆笑，小声说道：“你知道我最老实了，所以说句老实话，有珍师妹你在边上，我压根连那个新人长什么样都没看清！没办法，我的眼里只有珍师妹你啊！”
　　珍师妹受此恭维，脸『色』稍微好看了一些，嘴角也带了一丝笑意！
　　“油嘴滑舌，信你才怪！”
　　珍师妹嗔了一眼，心中很是受用，语气自然也缓和了许多：“邓师兄，现在怎么办？那个小狐狸精跑了，我们不可能就这样放弃任务吧？”
　　隐藏在暗中的凌涵雪微微皱眉，被人说小狐狸精还是第一次，听着有些古怪，也算是对手的夸耀吧？只是心中多少有些不爽。
　　“当然不能就这样放弃，我们被她摆了一道，要是就此放过她，以后在剑春派里面岂不是颜面扫地？”
　　邓师兄摇摇手指，神秘一笑道：“你放心，我一定能找出她来，到时候她就知道，耍师兄师姐，会是什么下场了！”
　　“能有什么下场？莫非你还想亲手去搜她的身？”
　　珍师妹嘴角带着戏谑的笑意，揶揄道：“你要是真想动手搜她的身，我可以当没看见！”
　　邓师兄顿时有些意动，目光闪烁了一下，刚才说什么眼里只有珍师妹，没看清凌涵雪的容貌等等，完全就是胡扯！
　　实话实说，凌涵雪的姿『色』比起眼前的珍师妹，可要强了好几分，说什么珍师妹是剑春派最漂亮的女弟子云云，连他自己都不信！
　　“你还真想亲手搜身？！”
　　珍师妹眼睛一瞪，沉声低喝道：“果然你说的话没一句是真的！枉我如此信你！”
　　邓师兄打了个冷颤，这才反应过来刚才就是个试探，自己稍有犹豫，马上被抓住了把柄！
　　“没有没有！怎么可能，珍师妹你想多了，我刚就是在想着怎么抓到她！”
　　邓师兄尴尬一笑，赶紧扯开话题：“珍师妹你看，我这里有两只暗影虫，只要她没跑远，就一定能找出来！”
　　说话的同时，邓师兄麻溜的掏出一个精致的小盒子，打开盒盖，里面安静的趴着两只小指甲盖大小的黑『色』甲虫。
　　“暗影虫？你倒是有点好东西！”
　　珍师妹眼睛一亮，果然被转移了注意力。
　　所谓的暗影虫，也算是黑暗灵兽的一种，只不过这种小东西根本没什么战斗力，繁殖能力也不强，和同为虫子类的黑暗行军蚁完全没有可比『性』。
　　不过暗影虫有个特『性』，只要放飞出去，就会自动寻找周围生命力强大的生物依附，若是事先熟悉了某种气息，也可以用来追踪。
　　此时这片区域中，除了邓师兄两人之外，应该就只有凌涵雪一个人了，而邓师兄可以让暗影虫忽略他们两个，直接去寻找凌涵雪。
　　如果没有暗影虫，想在密林中找出凌涵雪这样的资深猎手，真不是一件容易的事情。
　　可现在情况完全不同了，躲在树冠上的凌涵雪看到暗影虫的时候，就知道事情大大的不妙了！
　　“珍师妹，你就瞧好了吧，我们马上就能找出那个新人来！”
　　邓师兄嘿嘿一笑，小心的取出一只暗影虫，轻轻一弹。
　　黑『色』的小甲虫在空中划出一道抛物线，即将掉下之前，展开了背后的双翅，直接飞向了凌涵雪藏身的那颗大树！
　　凌涵雪之前心知多半会被发现，可终归还是存了一丝侥幸的心理，毕竟暗影虫的能力她只是听说，没有亲眼见识过。
　　现在亲眼看到……果然是名不虚传！
　　行踪已经暴『露』，凌涵雪当机立断，马上就要转移，正面对战的话，她可不是那两人的对手！
　　脚尖发力，借着树枝的韧『性』，凌涵雪身形斜斜飞出，身在空中，扭头张弓搭箭，一枚箭矢闪电般『射』出，目标直指已经接近大树的暗影虫！
　　这小东西不解决掉，她身法再飘忽，也别想甩掉邓师兄两人！
　　蝴蝶微步毕竟只是蝴蝶微步，凌涵雪也不是林逸，林逸越级对战的时候都要使用极限蝴蝶微步，凌涵雪这点本事，被两个金丹期武者咬住尾巴就死定了！
　　“哈哈哈！珍师妹你看，我就说她跑不远，果然如此！”
　　邓师兄哈哈大笑，同时扬手打出一道寒芒，却是一把薄如蝉翼的柳叶飞刀！
　　两边的距离不远，邓师兄腕力强劲，飞刀的速度丝毫不逊『色』于凌涵雪精品长弓『射』出的箭矢，在箭矢即将『射』中空中的暗影虫时，刚好打中箭尖，令其略微偏移了一些方向，从暗影虫旁边飞掠而过！
　　“这位师妹，你就别反抗了，在我们眼皮子底下逃了一次已经算你厉害了，还想要跑第二次么？”
　　邓师兄一边说着话，一边从侧面飞掠而去，刚好拦截在凌涵雪要逃跑的路线上。
　　凌涵雪脚下轻点，身形灵动的一转，马上换了个方向，可惜珍师妹也不是吃素的，竟先一步出现在那个方向，继续阻拦凌涵雪逃离。
　　凌涵雪心中一沉，再次调头，邓师兄又出现在那边……
　　在两个有准备的金丹期武者面前，凌涵雪想要逃跑，确实困难无比！
　　之前成功完全就是凭借对方的大意，现在却已经没有了机会。
　　既然没机会，那就拼出机会来！
　　凌涵雪手指一动，瞬间拉开长弓，三支箭矢搭在弓上！
　　手一松，三支箭矢同时离弦，中间的一支笔直『射』向珍师妹。
　　而左右两支则是有一些差异，一支略微快一些，一支略微慢一些，相同的是这两支箭矢都略微带着点弧线，从两侧绕向珍师妹的身后。
　　珍师妹冷哼一声，凌涵雪的箭技看着倒是有些意思，可惜双方实力摆在这里，她压根就不怕！
　　长剑瞬间出鞘，剑尖晃动，幻化出三朵剑花，中间的箭矢首先被弹飞，然后左边的也毫不意外的被击落。
　　唯有右边的箭矢，在最后突然爆发出惊人的速度，就好像爆竹一响之后开始停顿下落，然后又来了一次爆发冲天一般。
　　珍师妹大吃一惊，她虽然重视了许多，但注意力也只是不让凌涵雪逃跑而已，对于凌涵雪的实力依然带着些轻视。
　　正是这点轻视，令她没有做足准备，最后这支箭矢的爆发，瞬间冲过她剑花的拦截，直接对着她的脑门『射』来！
　　猝不及防之下，珍师妹只来得及偏了下头，箭矢就已经带着灼热的气息飞过了她的耳边。
　　箭尖除了带走几根头发丝之外，还将珍师妹的耳朵边擦破了少许！
　　一丝淡淡的血痕很快浮现，然后就是火辣辣的疼痛以及深深的后怕！
　　若非及时偏头，这一箭就算不死，也很可能让珍师妹毁容！
　　毁容啊！
　　简直比弄死她还要严重！
　　“小贱人！你找死！”
　　珍师妹眼睛瞬间通红，一下子就进入了暴走状态：“今天老娘非要弄死你不可！”
　　怒喝声中，珍师妹挺剑就刺，不顾一切的冲向凌涵雪。
　　凌涵雪暗自头痛，她当然没想要真的杀了对方，只是想要『逼』迫珍师妹让路而已，结果路没让出来，还把人刺激的要不死不休了！
　　邓师兄面『露』苦笑，知道事情有些大条了，今天已经没法善了，只能抓住凌涵雪，让珍师妹在规则范围内好好的出口气！
　　他也没多想，凌涵雪虽然漂亮，毕竟只是个新人，他肯定要站在珍师妹一边，所以见珍师妹发动，也马上跟进，两人联手对付凌涵雪！
　　没有了空间距离，凌涵雪一身本事立马少了大半，结果如何不问可知！
　　此时林逸已经离原来的地方有段距离，他有些担心凌涵雪等人，所以顺着印象中凌涵雪等人进入的方向找了过来。
　　密林的通道结束之后，就没有道路了，接下来就是笔直一条路穿过丛林了。
　　所以林逸觉得自己主动去寻找的话，还是很有机会能遇到凌涵雪他们几个，就是不知道他们遇到剑春派的老人之后会不会发生危险。
　　刚走没多远，林逸就遇到了其他人，可惜并非是自己这边的那几个，而是艾帆手下的一个武者，当然还有两个剑春派的弟子。
　　看样子，这个艾帆手下的武者是献出了自己的物品，来换取对方的庇护！
　　“咦，这里有个新人，居然一个人出现在这里，还是没被打劫过的样子！难道是那条道的人睡着了，所以让他逃了出来？”
　　领头的剑春派弟子『摸』着下巴，不怀好意的笑看着林逸：“不管怎么说，这是只肥羊啊！”
　　林逸腰间的储物袋可是很引人注目的东西，要说不是肥羊真没人相信，光是一个储物袋，里面什么东西都没有，已经价值连城了！
　　“白师兄，此人名叫司马逸，是个修炼淬体毒功的人，实力还不错！”
　　艾帆手下的那个武者恭恭敬敬的在刚才说话的人边上介绍着：“平时他就是嚣张的很，还喜欢装『逼』，可惜今天遇到了两位白师兄，看来是装『逼』不成要变傻『逼』了！”
　　“你和他有仇？”
　　领头的白师兄若有意味的看着他：“当然，不管有仇没仇，你抢了他的东西，终归会结仇！”
　　“哥，说那么多干嘛，直接动手吧！”
　　另外一个剑春派弟子嘿嘿一笑，已经摩拳擦掌迫不及待了。
　　他们两个是兄弟，联手的话实力倍增，不过林逸连金丹都没到，在他们看来哪用得着联手，一个就足以碾压了。
　　至于淬体毒功什么的根本无所谓，在实力面前，区区毒功算什么？
　　“确实有些小仇怨，两位白师兄要为我做主啊！”
　　林逸冷眼旁观，对艾帆手下的这个武者有些印象，其实这人也并非是艾帆嫡系，而是后来投靠的其他城市之人。
　　要是没记错的话，好像是在试炼场被林逸淘汰过一回，后来通过失败方复活获得了机会，最终能进入剑春派也是运气！
　　所以这人不可能投靠林逸，只会选择艾帆，现在逮住机会就想坑一波林逸。
　　“你不是他对手？”
　　大白若有所思的看了看林逸，他们身边的这新生是金丹初期的实力，结果打不过林逸这个筑基大圆满！
　　不是这丫太废，就是林逸太强，所以大白对林逸倒是有了几分警惕。
　　“我确实不是司马逸的对手，毕竟他的淬体毒功有些厉害，也只有两位师兄的金钟罩，能彻底隔绝毒素的侵入！”
　　新人武者点头哈腰的赔笑道：“两位白师兄随便哪位出手，都能轻松收拾了这装『逼』头子，师弟我就在这里提前预祝胜利了！”
　　“你们废话说完没有？我赶时间！”
　　林逸微微皱眉，他有些担心凌涵雪等人，所以不想纠缠，不过看样子想走也并不容易：“大家最好就是井水不犯河水，各走各道如何？”
　　“想的挺美！你把腰间的储物袋交出来，师兄我就做主放你一马！”
　　小白戏谑笑道：“今天是师兄们心情好，要不然事情可没那么容易解决！”
　　“呵……真是麻烦！最讨厌赶时间的时候遇到你们这种不知所谓的人！”
　　林逸无奈苦笑，随即耸耸肩道：“也罢，既然如此，就只能抓紧时间解决掉你们了！据说反抢过后，新人也能成为你们的师兄，是这样没错吧？”
　　大白小白两兄弟心中齐齐一个咯噔，感觉有些不太对劲了！
　　要是林逸之前没有遇到过剑春派的其他弟子，这些话又是从哪里听来的呢？
　　如果已经遇到过，却依然保留着储物袋，身上也没有任何狼狈的痕迹，岂不是说……
　　一想到那个可能『性』，白家两兄弟都觉得自己脑子坏掉了！
　　可偏偏越想越觉得不对劲，简直是细思极恐啊！
　　“哈哈哈，这家伙又开始装『逼』了，居然说的自己已经天下无敌了一般！两位白师兄，干死他！”
　　边上的新人武者唯恐天下不『乱』，上蹿下跳的撺掇着白家两兄弟出手对付林逸：“司马逸，今天你完蛋了！白师兄修炼的可是金钟罩，身体比金铁还要坚硬，你的毒素压根没用，怎么样？傻眼了吧？”
　　“呵……你跳的很欢嘛！是不是也修炼了金钟罩？”
　　林逸暗自冷笑，心说金钟罩算个屁啊，又不是金刚蛊，有什么了不起？随随便便一个神识冲撞就能干死了！
　　那武者听到林逸的话后顿时一愣，嗓门立刻低了下去，生怕被林逸记恨，以后遭到报复就完蛋了！
　　现在是有白家两兄弟护着，以后一个人的时候谁来保他？
　　其实他也不是特别要针对林逸，仅仅是因为自己被人抢了，林逸没事的话他心里有些不平衡，大家都是新入门的弟子，当然要有难同当，有福我享了！
　　“果然嚣张的很，今天师兄我就出手教教你，什么是剑春派的规矩！”
　　小白冷哼一声，身形一晃，双拳交错攻向林逸。
　　他是金丹中期的实力，但因为金钟罩的缘故，一般金丹后期的武者都未必是他对手，所以这次攻击林逸自觉十拿九稳，一定能手到擒来！
　　林逸最好的应对方法自然是一记神识冲撞过去，然后跟进下重手，轻松加愉快的解决对手。
　　不过在副岛上，林逸对神识的使用还是相当吝啬，就怕消耗多了自己恢复不过来！
　　而且这种底牌，最好不让敌人知道，若要使用，那出手就是必杀，既然剑春派的考核中不能杀人，用出来干什么？
　　所以林逸没有选择最轻松的方式，而是直接拔剑和小白战斗起来！
　　魔噬剑绽放出深邃的黑『色』光华，绿魔神剑法挥洒自如，一时间打了个旗鼓相当不分伯仲！
　　旁边观战的大白神『色』略微严肃了一些，似乎是没想到林逸能和自己的兄弟相对抗！
　　不过他也并未担心，因为从局势上来看，小白已经占据了上风，而且优势越来越明显！
　　林逸的剑法虽然惊艳，可惜小白的金钟罩并非虚有其表，魔噬剑不是全力的攻击，基本上无法破防！
　　只要略有威胁，小白就会郑重相对，不给林逸伤害到他的机会！
　　“有两下子！之前确实是小看了他！”
　　大白略微点头，还有闲情逸致点评林逸的实力：“要是这小子晋升金丹期，剑法威力会有一个质的变化，到时候还真有伤到我们的可能『性』！”
　　金钟罩始终只是一门防御的功法，自然会有承受的极限，大白的眼光相当毒辣，已经推测到林逸成长后的攻击力极有可能克制到他们——尤其是林逸手中还有一把极品长剑！
　　所以这个时候大白已经在考虑，是不是在打劫的时候留几分余地，比如拿走九成留下一成之类，算是给林逸个面子，将来也好说话一些。
　　他却没想过，林逸刚才已经说了要反过来打劫他们，又怎么可能让他们给打劫了？
　　此时林逸正在试探小白，金钟罩、十三太保横练之类的功夫，世俗界也同样有流传，只是威力上有巨大差异，不可同日而语。
　　但林逸相信，这种功夫一定会有一个罩门所在！
　　林逸现在要做的就是找出小白身上的罩门所在，到时候克敌制胜只在弹指间而已！
　　黑『色』光华纵横交错，林逸很快就发现，自己攻击小白四肢甚至身体的时候，只要小白感觉威力不强，基本上连防御都懒得防御。
　　只有在肋部靠近小腹的位置，无论林逸的攻击多么绵软无力或者干脆就是虚招，小白也一定会严防死守，丝毫不敢大意！
　　或许这只是小白下意识的行为，但正因为如此，林逸几乎可以断定，小白的罩门就在此处！
　　既然已经发现了对手的弱点，接下来自然是要好好打击一番了！
　　林逸嘴角『露』出一丝胸有成竹的笑意，手中魔噬剑光华大盛。
　　他完全放弃了防守，几乎是用一种以命换命，两败俱伤的打法疯狂攻击小白，趁着小白因为意外而略微忙『乱』的一瞬，左手隐蔽的弹了一下手指！
　　克敌制胜只在弹指间！真的就是弹了下手指而已！
　　不过林逸弹出去的却不是普通玩意儿，而是从隐杀门战利品中挑出来的一枚牛『毛』细针，上面淬了毒，但并非致命毒素！
　　剑春派的考核不能杀人，所以林逸只能选择这种不致命的毒针，当然，隐杀门出品，绝对是阴人的极品！
　　很多读者询问鱼宝宝的私人联系方式，那就公布吧，vx名yuren，可以看鱼宝宝每天的动态哦。在本月5号，会在朋友圈做一个送签名书的活动哦！
　　上面的毒素虽然不致命，但却能让人瘫痪，一个金丹期武者若是瘫痪，有时候还不如就直接杀了他！
　　大白小白两兄弟的注意力全都被林逸突然爆发的剑势所吸引，完全没有注意到林逸暗中的出手。
　　那枚牛『毛』细针又是无影无形无声无息，一旦出手，林逸自己都很难发现，确实是暗杀偷袭的极品武器。
　　瞬息之间，牛『毛』细针就穿透了小白的防御，轻而易举的刺入他肋部靠近小腹的位置！
　　换了小白身体其他地方，林逸的力量未必能用细针破防，偏偏这里就是小白的罩门所在，金钟罩完全无法修炼到这里，和一般武者相比，也没多少优势可言！
　　如此一来，小白中招就没有什么奇怪了！
　　所有人都没有发现林逸的这次偷袭，实在是绿魔神剑法搏命的攻击太过引人注目，那么隐蔽的小动作根本无法察觉。
　　所以当小白浑身一僵，被林逸的剑刃扫到瘫软在地之后，他们还没搞明白他为什么会败？
　　就连小白自己都不清楚，因为牛『毛』细针『射』入他的罩门，他压根没有察觉，当毒素发作之后，才明白自己糟了暗算！
　　“你对我弟弟做了什么？”
　　大白又惊又怒，同时对林逸的忌惮已经到了极点！
　　明刀明枪打败小白不可怕，可怕的是现在大白根本不明白自己的弟弟为什么会败？
　　未知，就是恐怖！
　　“你看不明白么？他这是中毒了！”
　　林逸面上带着莫测高深的笑容，魔噬剑轻巧的收回剑鞘，这个时候，大白只要不傻，就不会对林逸动手。
　　老实说，林逸也没有想到隐杀门的这牛『毛』细针效果会这么好，这个杀手组织的小玩意儿确实不凡！
　　当然了，若非林逸现在没有真气，他也看不上隐杀门的这些东西！
　　“解『药』！”
　　大白脸『色』发黑，不过地上的小白脸更黑，而且嘴角还有些白沫，确实是明显的中毒征兆！
　　“呵……这位白师兄，你现在是不是有些情况没搞清楚？”
　　林逸眉梢微扬，似笑非笑的看着大白：“有没有解『药』先不说，就算有，你说拿出来，我就会拿出来给你么？”
　　“你想怎么样？”
　　大白强压下心头怒火，冷静了一下后说道：“只要你把解『药』拿出来，今天的事情就当没发生过！我们保证不会找你麻烦！”
　　“和你说话真累啊！”
　　林逸一手扶着额头无奈道：“说你搞不清楚状况，你还真是蠢的无可救『药』！我给你解『药』，然后当没事发生？谁给你的底气说的这话？”
　　小白中毒倒地，已经陷入昏『迷』，林逸自己知道这毒不致命，可大白不知道啊！
　　所以林逸现在是占据了绝对的主动权，大白还用这种态度说话，确实是有些不知所谓！
　　“想要解『药』也可以，把你们的东西拿出来！”
　　林逸不想继续啰嗦，他还要去找凌涵雪等人：“要是不愿意，那就继续出手吧！看看你能不能从我手里把解『药』抢去？”
　　大白恨的牙痒痒，可却真不敢对林逸动手。
　　以他的实力，或许能占上风，但短时间内制服林逸的希望不大！
　　若只是如此倒也罢了，偏偏林逸的淬体毒功在小白中毒之后，显得神秘无比！
　　大白不知道自己会不会中招，尤其是小白怎么中招都不知道的情况下……真和林逸交手，他一点把握都没有！
　　既然不能打，那就只有妥协了？
　　问题是妥协的话，他们的面子可就丢干净了！以后怎么混啊？
　　“想好了没有？我赶时间！”
　　林逸心中笃定大白不会出手，于是佯装不耐的催促道：“别婆婆妈妈的，要打就赶紧，不然时间拖久了，对你弟弟也不是好事！”
　　大白心中一惊，这还真有可能！
　　中毒时间越久，毒气蔓延越广，万一毒素攻心，有可能解『药』都救不回来了！
　　“我把东西都给你！你赶紧为我弟弟解毒！”
　　到了这个时候，大白也只能认输，先救下自己兄弟比较重要：“快一点！要是我弟弟有什么三长两短，那我们就只能不死不休了！”
　　林逸看着面容略微有些狰狞的大白，微笑着对他勾了勾手指头。
　　大白知道这是什么意思，只能强忍怒气，将身上的东西都拿出来交给林逸。
　　其实他们出来做任务，本身是没有带什么东西，身上有的就是抢来的一点财物，并没有多少价值。
　　林逸也就是对剑春派弟子的身份令牌比较在意而已，其他的就当聊胜于无了！
　　“这『药』剂给他服下，安心休养两天，就会痊愈！”
　　收了大白的东西，林逸也丢了一个小玉瓶过去，里面是隐杀门的解『药』：“没事我就先走了，后会有期！”
　　一边的新人武者现在是一句话都不敢说，噤若寒蝉的低着头，等林逸走过之后才松了口气。
　　他怎么也没料到，林逸居然能在两个剑春派弟子手下全身而退，甚至是把他们的东西都敲诈走了！
　　这种事怎么想都觉得有些玄幻！
　　林逸现在顾不上理会这几人的心思，又不能杀人，继续纠缠毫无意义，拿了好处赶紧走，尽快汇合凌涵雪等人比较重要。
　　这边林逸轻松加愉快的打劫了一波，凌涵雪那边的战斗也已经结束。
　　在两个金丹期武者的刻意针对下，她压根连逃跑的机会都没有！
　　要是第一次甩开邓师兄和珍师妹的时候能全速逃离，拉开距离的话，或许能避开暗影虫的追踪。
　　毕竟附近还会有其他道路进来的人，暗影虫不会只盯着凌涵雪一个人！
　　可惜那时候凌涵雪选择了隐匿踪迹躲藏起来，本来是很正确的选择，谁能料到邓师兄居然会有暗影虫这种追踪人的黑暗灵兽？
　　“小贱人！你敢伤我？今天不好好收拾收拾你，你还不知道尊敬师兄师姐！”
　　珍师妹将失去反抗能力的凌涵雪双手绑住吊在树上，面容有些扭曲的盯着凌涵雪：“刚才不是挺能耐么？现在怎么不说话了？给你个机会，留下你的遗言吧！”
　　“呸！”
　　凌涵雪面『色』有些苍白，嘴角还挂着一丝血迹，虽然受了伤，但『性』子刚烈的她压根没有求饶，干脆利落的对珍师妹吐了一口带血的唾沫！
　　珍师妹自然不会被凌涵雪的唾沫命中，略微闪身之后，手中一条鞭子带着尖锐的啸叫声，狠狠抽打在凌涵雪身上。
　　凌涵雪那一身精品防具已经被珍师妹扒了下来，现在身上就只剩下普通的贴身布衣，在这一鞭之下，顿时碎裂出一道鞭痕，『露』出里面雪白的肌肤，然后很快就渗满了鲜血！
　　“咳咳，珍师妹……注意分寸，我们毕竟是考核新人，不要闹出人命来！”
　　邓师兄干咳两声，一边劝说珍师妹，一边偷瞄凌涵雪，简单的布衣因为双手吊起的缘故，下摆上提，『露』出了凌涵雪线条清晰柔美的小腹，邓师兄看着心中有些火热。
　　同时还在暗自埋怨珍师妹，都已经在扒衣服了，干嘛只扒装备？把剩下的也扒掉多好！
　　这种事他是不能亲自做的，但珍师妹做的话，虽然也不妥，但『性』质没那么严重，他刚好能在旁边过过眼瘾。
　　可惜珍师妹对此并没太大兴趣，反而是用鞭子抽打更让她开心。
　　“你闭嘴！到了现在还想为这个小贱人说话？难道你没看出来，刚才我要是不小心的话，现在已经毁容了？！”
　　珍师妹回头怒喝了一声，手上不停，又是一鞭子抽在凌涵雪身上，留下了一道新的鞭痕：“对于这种小贱人，抽打一顿算得了什么？只要不死就行！”
　　邓师兄撇撇嘴，心说你若是毁容，说不定更好看一些……当然这话绝对不能说出口，不然被吊在树上的就要变成他了！
　　其实邓师兄也只是随口劝说一句，并没指望珍师妹会听他的话，反正只要不出人命，问题都不大！
　　规则不允许杀人，却没说不能伤人，就让珍师妹好好发泄一番出出气吧！
　　凌涵雪咬紧牙关，没有发出一声痛呼，只是身体却不由自主的轻微颤动着，这是身体机能本能的现象，她也控制不了。
　　珍师妹见凌涵雪如此强硬，心中越发愤怒，若是凌涵雪开口求饶，她打起来才更愉快！
　　而现在这样的话，却并不能令她满足！
　　所以她鞭子挥动的越发快速，凌涵雪身上的血痕越来越多，布衣也已经七零八落，褴褛不堪！
　　邓师兄撇撇嘴，转头去看周围，对凌涵雪也失去了兴趣。
　　一个完美无瑕的身体他有兴趣，可血肉模糊的身体，身材再好都只能令人反胃而已！
　　凌涵雪眼神中依然带着坚毅和不屈，只是慢慢开始有些散『乱』，她嘴角的鲜血越流越多，却依然没有开口惨叫一声，更没有丝毫求饶的表示！
　　珍师妹打了半天，终于发泄的差不多了，干脆的一甩手，将沾染满凌涵雪血肉的鞭子丢在一边！
　　“小贱人骨头还挺硬！今天饶你不死，就好好吊在这里反省反省，以后有机会再收拾你！”
　　珍师妹转转自己的手腕，似乎是抽人抽的有些累了：“邓师兄，我们走吧，继续去找别的新人！”
　　“就这样放着她不管么？很可能会死的啊！”
　　邓师兄看了凌涵雪一眼，觉得不太妥当：“万一真死了，我们俩都会有麻烦！”
　　“你要是怜香惜玉，就去救她啊！”
　　珍师妹讥讽一笑道：“或许这小贱人心存感激，以后会对邓师兄你以身相许呢？这么算来，师妹我也算是帮邓师兄你做了个媒！”
　　邓师兄心头一跳，眼前的这个女人出了名的睚眦必报，虽然实力上比他略微逊『色』，但她背后有人啊！
　　所以平时他都是能让就让，尽量不去得罪珍师妹。
　　今天要真敢去救凌涵雪，绝对会把珍师妹给得罪死！不划算！
　　反正人是珍师妹收拾的，真出了事，也是珍师妹自己顶着，了不起就让她背后的人出头！
　　“哈哈哈，珍师妹真会说笑！算了，我们还是尽快去别的地方转转，若是所有新人都被瓜分完了，我们这次的任务评价可不会太高！”
　　邓师兄打了个哈哈，决定明哲保身，至于凌涵雪，就只能自求多福了！
　　“邓师兄说的对，我也是这么考虑的，要不然今天可没那么容易就放过这小贱人！就算不弄死她，也要扒掉她两层皮！”
　　珍师妹目光阴狠的看向已经有些奄奄一息的凌涵雪，又恨恨的啐了一口！
　　邓师兄心有戚戚焉，人家不过是擦破你耳朵一点皮，你把人家打成这幅样子，居然还不解气？
　　这个女人的心眼儿真心不是一般的小！所以没事千万不能得罪了她！
　　“你骂谁小贱人？还要扒掉她两层皮？”
　　一个冰冷至极点，毫无丝毫感情的声音突然响起，邓师兄和珍师妹霍然转身，就看到一个年轻人正在缓缓拔剑！
　　黑『色』的长剑犹如它的主人一般，闪烁着冰寒的杀气，毫无温度的眼神落在两人身上，竟是令他们俩有种刺骨寒意的错觉！
　　来的不是别人，正是寻找凌涵雪的林逸！
　　林逸一直就在担心『性』子外柔内刚的凌涵雪会吃亏，没想到果然如此！
　　当林逸看到凌涵雪凄惨模样时，已经彻底出离了愤怒，心中瞬间被涌起的杀气填满！
　　“你是谁？！”
　　珍师妹对上林逸冰冷无情的眼神，心中居然有一丝慌『乱』，忍不住开口呵斥道：“看样子应该是个新人吧？懂不懂规矩？！”
　　压制住那一丝慌『乱』之后，珍师妹又开始有些恼羞成怒，面前的年轻人分明还不到金丹期，她慌『乱』个什么劲儿？
　　“我说！你骂谁小贱人？还要扒掉她两层皮？！！”
　　林逸控制着自己的怒火，魔噬剑一指吊在树上的凌涵雪：“是说她么？”
　　珍师妹大怒，这小子区区筑基期武者，居然敢无视自己的问话，简直不知道天高地厚！
　　看来也要吊起来抽一顿才行！
　　“是说她么！！！”
　　林逸瞬间爆发，怒喝声中身形鬼魅般闪动，极限蝴蝶微步真正的催发到极限，黑『色』光华全面绽放！
　　邓师兄两人大吃一惊，没料到林逸会突然暴起，虽然之前已经看到林逸拔剑，可一个筑基期面对两个金丹期主动进攻？哪来的勇气？！
　　很多读者询问鱼宝宝的私人联系方式，那就公布吧，vx名yuren，可以看鱼宝宝每天的动态哦。在本月5号，会在朋友圈做一个送签名书的活动哦！
　　无论林逸哪来的勇气，面对这惊人的剑气，俩人没有准备之下，还是选择了暂避锋芒！
　　他们可不是白家两兄弟，有金钟罩那种强横的功夫，先保住自己再图反击才是正确的选择！
　　林逸一剑『逼』退两个金丹期武者，却并没有继续追击，而是出现在凌涵雪身前，魔噬剑轻松斩断了树上的绳子，小心的接住凌涵雪的身体！
　　“雪姐姐！对不起，我来晚了！”
　　林逸看到凌涵雪几乎没有一块完好皮肤的身体，心中堵得慌，赶紧将疗伤丹『药』送入凌涵雪口中，同时取出一条毯子铺在地上，安置好凌涵雪之后又取出一条给她盖上：“雪姐姐，你放心，这个仇我一定帮你报！”
　　“仲达……我就知道你一定会来救我！嘿嘿，果然没有看错你！”
　　凌涵雪丹『药』入口，立刻感觉到一股清凉之气蔓延全身，伤势顿时就好了三分，人也精神了许多，苍白的脸上『露』出笑容：“你雪姐姐要亲手报仇，别让他们跑了！”
　　“放心！跑不了！”
　　林逸微笑点头，转过头眼神瞬间变得锐利无比！
　　“小子，你是没搞清楚自己什么身份吧？英雄救美也要看看有没有那个实力！”
　　珍师妹冷笑连连，刚才被林逸一剑『逼』退，并没有令她感觉到威胁，只是以为自己有些大意而已：“看来你和那个小贱人是一对吧？正好！师姐我气还没消，你就替那个小贱人受着吧！”
　　“贱人在说谁？”
　　林逸直起身，魔噬剑随意的晃悠了几下。
　　“贱人在说你们……”
　　珍师妹下意识的说出口，顿时感觉有些不对，好像这么说是在骂自己啊？
　　“果然是贱人！”
　　林逸冷笑一声，不等对方再说话，身形极速突进，黑『色』光华猛然绽放！
　　邓师兄二话不说，抢先迎了上来，对付林逸这种新人，他有十足把握，不妨卖个人情给珍师妹好了！
　　可惜他这次的算盘却是打错了！
　　林逸是新人没错，但却绝对不是一般的新人！
　　两人正面对冲，邓师兄发现自己虽然占据了优势，却并没有形成预料中的碾压局面，想要轻松收拾这小子，看来不太可能！
　　也因为如此，邓师兄心中有些犯憷，一个筑基期就能和金丹期对抗的新人……为什么没有进入内门？
　　现在没有进入内门也就罢了，以这样的天赋，恐怕很快就会成为内门弟子的吧？现在得罪这样的人真的好么？
　　邓师兄『性』格上本就有些瞻前顾后，要不然也不会怕得罪珍师妹，现在发现林逸的潜力，又开始担心得罪了林逸……
　　心有挂碍的情况下，应付起林逸的攻势都显得松散了几分，所以他没有发现，林逸左手的手指弹动了一下！
　　隐杀门的牛『毛』细针！
　　这玩意儿林逸手里其实也没剩几根，关键是使用之后，这种牛『毛』细针会直接溶解在人体中，根本无法回收！
　　倒是和他师父杨明当年使用的飞针暗器相似。
　　所以林逸是用一根少一根，但现在用在他们两个身上，林逸却觉得非常合适！
　　邓师兄不是白家兄弟，没有金钟罩保护，身体各处都可以作为目标，林逸随意出手，牛『毛』细针悄无声息的刺入他的手臂，瞬间消失不见。
　　隐杀门的毒『药』发作速度超快，几乎是在入体的同时，邓师兄的身体就微微一僵。
　　他不知道自己中了林逸的暗算，却明显可以感觉到自己的动作已经不受思想的控制！
　　“邓师兄！别放水啊！赶紧收拾了这小子！”
　　珍师妹还在边上加油，她这么做是想分散林逸的注意力，然后趁机出手偷袭。
　　没想到话没说完，她就看到邓师兄仰面就倒，脸『色』发黑，嘴角还有些白沫冒出来！
　　“邓师兄！你怎么了？”
　　珍师妹这一惊真是非同小可，赶紧上前想要扶住邓师兄，可在手快要碰到他的瞬间，突然整个人冲向了林逸！
　　剑光犹如闪电一般划破空间，目标直指林逸的咽喉——她竟是直接对林逸下了死手！
　　先是假装惊慌，好似本能的去扶持邓师兄，然后突然暴起发难，至于邓师兄的死活压根没多管！
　　林逸顿时冷笑不已，果然是个贱人！
　　魔噬剑光华绽放，抵挡住那道闪电般的剑光，左手手指轻弹，牛『毛』细针再次出手！
　　珍师妹攻势被阻挡，心中是真的有些吃惊，这样的偷袭都能抵挡？
　　这小子真的只是个筑基期武者？
　　心念电转间，珍师妹不进反退，一击不中就准备远遁千里！
　　邓师兄的实力比她要强，现在不明不白的被干倒，珍师妹可不想自己也步入这种悲催的结局！
　　若是被林逸抓住，天知道会受到何等的羞辱，所以珍师妹当机立断，扭头就走！
　　在她想来，以她金丹期的实力，想要退走，还不是轻而易举的事情？
　　然而下一刻，珍师妹的身体就微微一僵，力量几乎是在瞬间消失不见！
　　当她软软瘫倒的时候，还在疑『惑』自己怎么就中招了？
　　林逸带着冷漠的笑意，甩手收剑入鞘，然后麻溜的把邓师兄和珍师妹绑上，吊到之前凌涵雪在的那颗树上。
　　被珍师妹丢弃的鞭子就在一边，林逸顺手拿起在手中掂量了几下，有些轻了……凑合也能用。
　　先喂俩人服下解『药』，免得彻底瘫痪，当然林逸不是怕他们瘫痪了有麻烦，纯粹是觉得那样的话，他们或许会感觉不到痛苦！
　　解毒之后，林逸又翻找了一番，从隐杀门的瓶瓶罐罐中找出一种『药』剂，可以放大人体触觉敏感度十几倍。
　　简单说，就是用了这种『药』剂之后，手指间被花刺刺一下，就能感觉到手指头被整个碾碎的那种痛苦！
　　隐杀门用这种『药』剂，多半是在一些刑讯『逼』供的场面下，而林逸不同，纯粹就是为了放大这两人的痛苦！
　　邓师兄和珍师妹毫无反抗能力，刚刚解毒，又被强『逼』着灌下了『药』剂，瞬息之间，他们就感到自己的皮肤好像变得敏感无比，即便是微风吹过，也能体会到许多的不同。
　　请收藏本站阅读最新小说!
　　“哈哈哈，原来是司马师弟啊！”
　　领头的不是别人，正是逐鹿城少城主艾帆，看到林逸等人，当即放松下来，笑着拱手招呼：“就知道司马师弟不是等闲之人，一定不会被人胁迫！”
　　“艾少城主同样不凡，看来也是收获不小！”
　　林逸淡然微笑，看艾帆的样子明显也是打劫了剑春派的弟子，而他身边的三人分别是卢部桐和两个逐鹿城的武者。
　　不过这三人就显得凄惨了一些，和陈智胜有的一拼，明显也是被打劫的一方。
　　“彼此彼此！司马师弟的收获一定也不少吧？”
　　艾帆打了个哈哈，随即话锋一转道：“这些事以后再说，司马师弟，我们现在时间不多，还是先离开密林比较好！”
　　“正有此意！艾少城主不介意一起走吧？”
　　林逸没有打听艾帆是否知道正确方向，直接说要一起走，要淘汰大家也是一起淘汰！
　　从艾帆之前的表现来看，此人所谋甚大，林逸基本可以断定，区区密林挡不住他！所以跟着艾帆多半能顺利离开！
　　“当然不介意！能和司马师弟一起走，正合我意！”
　　艾帆爽朗大笑，对林逸做了个请的手势：“先走着，有什么话等离开密林再说吧！”
　　林逸心说果然，艾帆对密林的正确方向胸有成竹，无论对方是怎么得到的消息，总之这不是一个简单人物！
　　其实林逸也算准了，艾帆绝对不会拒绝，时间对大家来说都一样，是极为宝贵的东西，要是不同意，双方纠缠的话，对谁都没好处！
　　所以艾帆答应的爽快，林逸也丝毫不意外！
　　双方汇合在一处，继续全速前进，这一次，却再也没有遇到任何人！
　　在时限即将到来之前，一行人终于穿过了密林，来到另外一处空旷的地方。
　　远处又是一条山道，通向剑春派的其他建筑群。
　　而在空地上，包括南宫一梦等人在内的其他参与考核的新人差不多都已经到了。
　　还有许多剑春派的弟子，应该是上交财物寻求庇护后被他们带着出来了。
　　林逸眼神扫过那群人，心中顿时一沉，因为在那些人中并没有看到冰必在！
　　“时间到！能通过密林的人都合格了，可以成为我们剑春派的外门弟子！”
　　一个身穿青衣的中年男子看到林逸等人过来，直接冷淡的宣布道：“恭喜你们，你们都合格了！”
　　“请等一下，那没有出来的人呢？直接被淘汰出局了？”
　　林逸本来还想回头去找冰必，没想到直接就宣布结束了，虽然知道回头也未必来得及，可心中总有些不舒服！
　　怎么说也是自己的同伴，虽然相处时间很短，但冰必在黑暗飞行灵兽上能不顾一切的站在林逸身后，就足以令林逸对他心生好感。
　　“没通过的当然就是淘汰出局了！”
　　青衣中年男冷冰冰的扫了林逸一眼，淡漠说道：“不过他们和之前就淘汰的人不同，他们可以选择留在剑春派当一个杂役弟子，而之前淘汰的直接就是哪里来的回哪里去！”
　　杂役弟子说好听了也是剑春派的弟子，其实也就是带个弟子的称号而已。
　　他们并没有任何弟子的权利，除了做一些最低贱的杂活之外，连修炼剑春派入门功法的资格都没有。
　　说白了杂役弟子其实就是剑春派门下的奴仆而已！
　　能来参加考核的，在各大城市中不是世家子弟，就是有实力的武者，结果来剑春派当个奴仆？剑春派的这人还觉得是施舍？！
　　简直欺人太甚！
　　“司马师弟，没通过的人你就不用担心了！能成为剑春派的杂役弟子也不错！”
　　艾帆也看出林逸是在问冰必，所以微笑解释道：“听说每年都会有一定的名额分配给杂役弟子，若是有资质好实力高的杂役弟子，也会有晋升外门弟子的机会！”
　　相比起从外界招收，在杂役弟子中挑选，忠诚方面应该会更有保障。
　　毕竟连杂役弟子都愿意当，一旦晋升了，对宗门的归属感会更强。
　　不过话虽如此，但真正能成功晋升的人也不会很多，因为有天赋的人，很少会沦落到杂役弟子的行列中去……
　　林逸默然，剑春派的规矩在这里，自己也没有办法改变，如果冰必愿意留在剑春派当个杂役弟子，林逸自然会找机会帮他！
　　只要实力提升上去，逆袭成为外门弟子也不是没可能！
　　“好了，废话就不多说了，接下来我会说一下你们这些新人的安排！”
　　青衣中年挥挥手，那些老的弟子都自行散去，收刮来的东西足以令他们满意，虽然要上交一部分，剩下的依然丰厚。
　　至于被林逸和艾帆反过来打劫的倒霉蛋，貌似还没有出来……
　　虽然还没有出来，但他们的事情显然已经被青衣中年所知，因为他接下来直接就提到了这一点。
　　“这一次的密林考核，大部分人都被打劫了，只有司马逸和艾帆两人，反过来打劫了宗门的老弟子，作为新人，干的不错！”
　　青衣中年好似在夸两人，但马上话锋一转道：“今天是特例，以后你们是正式的宗门弟子了，对于身份地位在你们之上的宗门前辈，务必要谦恭礼让，不得冒犯！”
　　这就是敲打了，也是题中应有之义，要不然以后实力强就以下犯上，剑春派还不得『乱』套！
　　林逸和艾帆心中虽然不以为然，却还是齐齐答应了一声。
　　“你们俩这次表现突出，以后就是新人中的带队师兄了！”
　　青衣中年为两人的身份定位，不过也仅仅是新人中的师兄，就和新兵班长差不多吧，其实并没有什么卵用。
　　林逸还在想自己抢来的那些个身份令牌有什么用，结果青衣中年却完全没提这茬，至于两个带队师兄以谁为主也没说，当然林逸也不会去问！
　　很多读者询问鱼宝宝的私人联系方式，那就公布吧，vx名yuren，可以看鱼宝宝每天的动态哦。在本月5号，会在朋友圈做一个送签名书的活动哦！
　　请收藏本站阅读最新小说!
　　青衣中年说到这里又看了林逸和艾帆一眼：“马武师可不是很好说话的人，千万不要做出冒犯他的举动来！到时候会发生什么谁也说不准！”
　　林逸知道在副岛，元婴期的武者会被尊称为武师，所以长须峰上负责教导的就是个元婴期武者咯？
　　说实话，对于元婴期武者，林逸还真是没太放在心上，自己如今的元神强度，加上神识攻击技能，足以威胁到元婴期武者的『性』命，确实不需要太在意。
　　何况以前在天阶岛的时候，元婴期在林逸眼中，不过就是动动手指就能碾压死一片的小人物而已，算得了什么？
　　所以青衣中年的话根本没什么威慑力！
　　“除了马武师之外，长须峰上还有前两年入门的外门弟子，以后你们就都是同门师兄弟，应当以团结为主，尽量不要发生摩擦！”
　　尽量不要，不是不可以！
　　林逸和艾帆都是秒懂，看来到了长须峰，一系列的竞争都是在所难免。
　　前两年入门的外门弟子，那也就是招生小年进来的人，打压新人应该不在话下。
　　林逸和艾帆这俩带队师兄，到了长须峰，秒变小师弟，第一个受打压的就是他们俩，偏偏他们的实力出众，想要不起摩擦都不可能。
　　不过剑春派对于这种小摩擦应该是持乐见其成的态度，甚至暗地里还会有所鼓励，只要不太过分，都不会干涉。
　　林逸和艾帆虽然没有交流，但心中却已经有了自己的想法，至于该怎么去做，就要等到了长须峰再视情况而定了！
　　“好了，该说的差不多都说完了，你们跟我来！我带你们去长须峰！”
　　青衣中年冷着脸说完，转身就走，根本不理背后的人是否跟上。
　　“这位师兄，你也是长须峰的人么？”
　　艾帆紧走两步跟在青衣中年身边，笑『吟』『吟』的问道：“还没请教师兄怎么称呼呢！”
　　青衣中年冷淡的扫了艾帆一眼，转头目视前方道：“你觉得我还是长须峰的菜鸟么？”
　　艾帆笑容一僵，心知是自己说错话了，赶紧补救道：“当然不是了！师弟我是看师兄你英明神武，觉着师兄你是不是长须峰上的教习，所以想要请教一下。”
　　教习和弟子的身份差距可大了去了，青衣中年的脸『色』略微缓和了一些，淡淡说道：“我不是长须峰的人，以后你们有机会进内门的话，自然会知道我是谁！”
　　“原来是内门的师兄，师弟真是失敬了！”
　　艾帆立刻摆出一副肃然起敬的表情，眼神中却闪过一丝微不可查的不屑来。
　　一边的林逸却刚好看到那一丝不屑，嘴角不由勾起一抹笑意来。
　　其实林逸对这青衣中年也没太瞧得上眼，都这把年纪了，还只是金丹期，实力甚至都未必有吴语草强，怎么混进内门的啊？还好意思得瑟？！
　　这一刻，林逸和艾帆难得有了相同的心思，就是觉得青衣中年虚有其表、丢人现眼！
　　偏偏这货看到艾帆肃然起敬的样子，居然还略微显得有些得意起来，更是令林逸对他的评价直线下降！
　　如果剑春派的内门弟子都是这种货『色』，那剑春派看来也没什么大不了的了！
　　对于这种人，林逸没兴趣去打交道，艾帆扯了几句，没套出什么有用的信息，干脆也胡扯几句之后就偃旗息鼓了。
　　不一会儿，一行人在青衣中年的带领下，来到了长须峰上。
　　因为天『色』已晚，就直接把他们安排在一处大殿中休息，等天亮了再听马武师安排。
　　而青衣中年自己则是施施然转身离开，连多停留一会儿都不愿意！
　　“哎~怎么也不给我们准备些吃食，这都几天没吃到东西了……真要饿死我们么？”
　　等青衣中年一走，就有人在那边小声抱怨，引起了一片附和声。
　　林逸淡淡的扫了一眼，都是艾帆手下的武者。
　　这些人自然有艾帆去处理，林逸自己这边凌涵雪等人都没有任何不满。
　　在场的所有人中，也确实只有林逸这边几个人吃饱过。
　　艾帆之前从林逸这里得到过一部分食物，但分下去之后，确实每个人并没有太多，只是比那些没吃到东西的人强一些罢了。
　　“都先休息一下吧，天亮之后还不知道会有什么事情等着我们！”
　　林逸懒得理会艾帆那边的小『骚』动，低声对凌涵雪三人说道：“说不定后边又要冒出来什么考核，我们要保持最佳的状态！”
　　玉佩空间中还有许多食物，但现在却不适合拿出来吃，因为作为掩饰的储物袋空间就那么大。
　　之前拿出来那么多，要是继续往外掏，必然会引起别人的怀疑和注意！
　　反正离天亮也没多久了，林逸估计天亮之后应该会有食物可吃，倒是也不着急！
　　说完之后，林逸当先盘膝坐下，开始闭目养神。
　　在副岛无法使用真气，单纯身体上的消耗，只能通过进食吸收能量和休息来恢复。
　　要是换成真气的话，只需要运转一个周天，基本上就能消除疲劳了。
　　凌涵雪等人低声答应，然后有样学样的在林逸身边盘膝坐下，都开始闭目养神，完全没去管其他人的反应。
　　那些抱怨的人在嘀咕了一番之后，就开始到处晃悠，想要找找看是否能找到什么东西填肚子。
　　毕竟，这大殿的空间不小，而且光线太暗，不到处走的话，还无法一窥全貌！
　　不过这么做的人基本都是逐鹿城之外的武者，真正艾帆的嫡系，在没有他吩咐的前提下，都没有任何举动。
　　“司马师弟说的对，大家都好好休息，不要做无谓的事情，养精蓄锐等天明吧！”
　　艾帆深深看了盘膝坐下的林逸一眼，转头微笑对自己的嫡系说道：“明天就会有安排，离天亮也没多少时间了，都坐下！”
　　也有几个觉得坐着不舒服，干脆四仰八叉的躺在了地上，顿时感觉浑身的骨头都松散了许多。
　　那些个四处晃『荡』的人自然不会有任何收获，反而多走几步之后，肚子越发饿了起来，体力的消耗也到了极限。
　　他们回来后，见所有人都在休息，只能默不作声的跟着或躺或坐。
　　整个大殿顿时安静下来，时间的流逝似乎也变得快了一些，感觉没过多久，大殿之外就有微微的晨曦亮起。
　　林逸睁开眼睛，大殿中变得清晰了一些，同时外面有杂『乱』的脚步声响起，似乎有不少人正在过来。
　　来的那些人并没有要隐藏的意思，反而故意加重脚步，好让大殿中的人都听到。
　　所以林逸睁开眼睛之后，除了少数几个睡的死沉的人之外，基本上都先后睁开了眼睛看向大殿门口。
　　少顷之后，一个白袍中年武者带着一群剑春派的弟子踏入大殿。
　　林逸等人纷纷起身站起，自发的排成了松散的队列。
　　没睡醒的人也被同伴暗中踢了几脚，『迷』『迷』糊糊的一跃而起，好歹站在了队伍中。
　　“都休息好了吧？休息好了就先来认识一下吧！”
　　白袍中年淡淡的扫视了一圈，嘴角带着莫名的笑意：“从今天开始，你们就是剑春派长须峰的新人弟子了，本座就是长须峰的首席教导，你们的顶头上司，若是有什么错犯在本座手中，就只能自求多福了！”
　　略微一顿之后，白袍中年继续说道：“你们或许听说过也或许没有听说过，都无所谓，本座姓马，以后你们就直接称呼本座马武师就可以了！”
　　“弟子艾帆，拜见马武师！”
　　艾帆心念一转，当即恭敬的抱拳躬身：“以后都要拜托马武师了！”
　　他身后的嫡系齐齐躬身，跟着艾帆抱拳问候：“拜见马武师！”
　　林逸这边没办法，也只能随大流敷衍了一下。
　　要是那么多人都打招呼了，他们几个不动弹，等于是直接甩脸子给马武师看了！
　　这种平白无故结怨的事情，林逸没兴趣做，何况尊师重道也没错！
　　“本座说话的时候，不允许打断，第一次就算了，以后再犯就要接受惩罚了！”
　　马武师对艾帆的举动并不领情，冷淡的警告了一句，等艾帆冷着脸答应之后，才继续说道：“除了本座之外，长须峰上还会有几个管事师兄，作为辅助本座管理你们的助手，这两位就是你们的管事大师兄和二师兄。”
　　边上两个同样穿白袍的青年男子齐齐上前一步，面无表情的对林逸等人点点头，算是招呼。
　　而跟在他们身后的则是一群黑衣弟子。
　　里面有不少人看着脸熟，似乎就是昨天在密林中打劫新人的那些剑春派弟子，林逸甚至还看到了那几个被他反过来打劫的人在其中。
　　“除了这两位管事师兄之外，剩下的这些都是长须峰上的外门弟子，你们大多数应该都见过面了！以后私下可以多交流交流！”
　　马武师脸上浮现出一抹古怪的笑意，抿了抿嘴接着说道：“有些规矩先和你们说一下，长须峰上，一般的外门弟子，只能穿着黑『色』的衣服，而白袍则是内门弟子、外门的武师以及管事师兄才能穿！这一点务必要记清楚，千万不要随便穿别的颜『色』的衣服！”
　　“除了黑白两『色』之外，灰『色』是杂役弟子的衣服，乃是剑春派最低等的一种颜『色』，你们若是想要穿灰『色』，倒是没有问题！当然，若是犯了错，本座不介意让你们直接穿上灰衣，去山下当一个杂役弟子！”
　　马武师继续敲打新人，隐晦的点出了他在长须峰上说一不二的威势：“除此之外，其他颜『色』各有代表，比如核心弟子是紫衣之类，你们只要记住，在宗门内看到灰『色』和黑『色』之外的其他颜『色』，都放恭敬一些准没错！有些内门子弟，会得到准许，穿其他品阶外的颜『色』，那都不是你们能得罪的人！”
　　林逸眉梢微扬，想起昨晚上的那个青衣中年，此人是内门弟子，却并没有穿白衣，显然是属于比较特殊的那一类人！
　　莫非是个修炼二代？
　　要不然以青衣中年那种渣渣实力，凭什么能穿品阶外的颜『色』？
　　林逸撇撇嘴，只是想了一下就抛开一边，反正那青衣中年以后也未必有交集，去考虑那么多做什么？
　　“接下来，先统计一下昨晚密林考核的成绩，你们把所有的战利品都拿出来！”
　　马武师头一摆，身边的两个管事师兄就马上拿出两张表，分头去收缴战利品以及登记注册。
　　其实在场的人除了林逸和艾帆之外又哪有什么战利品可言？
　　基本上都被那些老弟子打劫一空，多数人只剩下了一块身份令牌，有的甚至连令牌都没有了！
　　也就是林逸抢的令牌比较多，分了金元宝和陈智胜一人一块，凌涵雪的令牌之前抢了回来，所以不需要林逸再给她。
　　即便是如此，林逸手中的令牌依然是在场所有人中最多的一个！
　　当林逸取出手中的令牌时，那些老弟子都不由的微微吃惊……这是个狠人啊！
　　居然打劫了不止一组老弟子，还能活蹦『乱』跳的站在这里！
　　一时间众人对林逸都生出了极强的忌惮之心。
　　而被林逸打劫过的那些老弟子，发现原来自己并非唯一的受害者，心中忽然就平衡了许多！
　　然后左右看看，找到和自己同命相连的倒霉蛋，眼神中都多了几分莫名的神采。
　　“马武师！我要举报司马逸！他打劫了几位师兄，有不少战利品，却都没有拿出来，只拿出来了几块令牌！这样做是不是有些违规？”
　　忽然有个武者蹦了出来，咬牙切齿的指着林逸道：“这些东西应该让他拿出来归还给这边的几位师兄，怎么能就这样被司马逸给吞了呢？”
　　林逸淡漠的扫了那人一眼，认出是和白家两兄弟一起的新人武者。
　　很多读者询问鱼宝宝的私人联系方式，那就公布吧，vx名yuren，可以看鱼宝宝每天的动态哦。今天晚上九点，会在朋友圈做一个送签名书的活动哦！
　　https:
　　请记住本书首发域名：.。文学馆手机版阅读网址：
　　在他看来，他的东西被老弟子打劫是天经地义，而转手到了林逸手里，那就绝对不可饶恕了！
　　却不知道他这么突然跳出来，林逸倒是无所谓，白家两兄弟已经对他恨得牙痒痒了！
　　原本林逸打劫了谁，大家都还不太清楚，看不到林逸手中的令牌，根本无法确定是谁那么倒霉被新人打劫了。
　　然而这蠢货跳出来挑事儿，白家两兄弟马上就被架在火上烤了！
　　凡是参加了密林任务的老弟子，基本上都知道，面前得意洋洋的蠢货是他们兄弟带出密林的人！
　　于是许多异样的眼神顿时就落在了白家两兄弟身上，令他们恨不得马上出手拍死那蠢货！
　　而另外几个被林逸打劫了老弟子，脸『色』也变得不太好看，生怕继续闹下去，被人鄙视的就要加上他们了！
　　本来这事儿他们压根不想提起，等风头过去，以后有机会再暗中收拾林逸。
　　现在嘛……有机会先收拾了这个蠢货再说！
　　“本座知道了，你先退下！”
　　马武师面无表情的打断了那个武者的话头，挥手让他退开，然后转向林逸，『露』出淡淡的微笑道：“司马逸？干得不错！一个新人能反过来打劫好几位师兄，看来你的实力和心计确实了得！”
　　“马武师过奖了，弟子愧不敢当！”
　　林逸像模像样的谦虚了一下，要是能避免麻烦，最好还是避开，自己进剑春派是要好好修炼肉身，找办法恢复真气，不是来和人怄气的！
　　当然了，别人若是找上门来，林逸也绝对不会怂！
　　“并没有过奖，你做的确实不错！至于你收缴到的战利品，那就是你的战利品，不需要拿出来！”
　　马武师微笑颔首，又想起了什么，道：“也不对，虽然是你的战利品，但还是需要上缴一部分给宗门，剩下的才是你的东西！没有问题吧？这件事可以稍后再说，不必急于一时！”
　　“没问题！”
　　林逸对这个规矩也有听说过，所以并没有丝毫不愉：“弟子回头就清点一下，然后找两位管事师兄交接。”
　　马武师对林逸的态度很是满意，脸『色』也温和了许多！
　　“很好，本座果然没有看错你，你确实是一个不错的苗子！”
　　马武师面带微笑，略一沉『吟』道：“你的成绩很好，从今天开始，你就是长须峰的管事三师兄了！不过你主要是负责这些新入门的外门弟子，现在先过来见见你的大师兄和二师兄。”
　　林逸微微一怔，倒是没有想到自己这就成了长须峰的管事三师兄了！
　　虽然权限只是在新人范围内，也算是一个便利！
　　“多谢马武师！”
　　林逸抱拳感谢了一番，马上对那两个白衣弟子拱手道：“司马逸，见过大师兄、二师兄！”
　　管事大师兄用鼻腔嗯了一声，然后皮笑肉不笑的点点头：“司马师弟是年轻俊杰，以后步步高升的机会有很多，师兄看好你！”
　　林逸暗自撇嘴，这个大师兄嘴上说的好听，其实心里怎么想谁知道？
　　反正看他样子是不怎么待见自己。
　　“能者多劳，以后司马师弟多担待一些！”
　　二师兄也是不冷不热的点头算是招呼。
　　看来这两位对林逸的印象都不怎么样！就差赤果果的冷嘲热讽了！
　　林逸心中雪亮，原本是两个管事师兄，平白无故的多出一个，虽然是管新人，但这依然是从他们俩手中分了一杯羹！
　　若是没有林逸出现，新生的管理不还是在他们手中？
　　所以对这俩个管事师兄，林逸觉得面子上能过得去就行了，也不用太指望他们能和自己多亲热。
　　反倒是马武师，林逸有些意外，此次能让林逸坐这个位置，说明他还算是比较公平公正的人，至少比起那什么徐长老要好多了。
　　林逸心中正想着马武师公平，艾帆那边的人就开始为自己的主子鸣不平了！
　　“马武师，我们艾帆师兄也反抢了战利品，是不是也该成为管事师兄之一？”
　　其实说话的人是希望艾帆能当管事三师兄！
　　不过林逸已经先一步被安排，他估『摸』着马武师不太可能推翻刚才的决定，所以退而求其次，至少要让艾帆成为管事四师兄吧？
　　“闭嘴！这里哪儿轮得到你说话？”
　　艾帆佯装不悦，转头呵斥了一句，马上笑着对马武师抱拳道：“马武师，弟子何德何能，哪里就能当得起管事师兄的职责，莫听他胡说！”
　　这本来是艾帆以退为进，装着谦虚的说辞而已。
　　在他想来，马武师看自己这么谦恭有礼，多半会勉励几句，然后顺势任命自己为管事四师兄。
　　虽说四师兄比三师兄要低一些，艾帆也只能认了，总比普通的外门弟子要强吧？
　　谁能料到马武师压根不按套路来，竟是直接点头道：“你说的也没错，你何德何能就能当管事师兄？”
　　艾帆的笑容僵在脸上，感觉脸颊是火辣辣的疼，这打脸打的也太不留情面了吧？
　　大家都是反抢了老弟子，凭什么司马逸当得管事师兄，我艾帆就当不得？
　　饶是艾帆城府极深，此时都忍不住有些怒火中烧！
　　“本座看过了，你的战绩比司马逸差了许多，管理新弟子，有一位管事师兄就够了！”
　　马武师毕竟是个比较公正的人，所以顺口解释了两句：“我们剑春派的管事师兄可不是路边的大白菜，随便什么人都能胜任！”
　　说实话，这种解释，真不如别解释……
　　艾帆都不知道自己是该继续生气呢？还是该继续生气呢？还是该继续生气？！！
　　当然，他生气也只是憋在心里，不可能真的对马武师发怒，同时脸上还要保持笑容，也真不容易！
　　“马武师说的是！还好弟子并没有担任管事师兄的意思，要不然真尴尬了！”
　　艾帆满脸尬笑，是不是真尴尬他自己心里有数，看到的人也多半明了。
　　请收藏本站阅读最新小说!
　　“如此最好！不过你的成绩确实不错，除了司马逸之外，无人能于你比肩，所以接下来你依然会有一些优待！”
　　马武师口气一缓，艾帆听着也总算是舒服了许多。
　　这边说着话，另一边管事大师兄取出了一幅地图展开，直接挂到了墙壁上。
　　“接下来是你们挑选住所的环节了，你们看这张图，就是我们长须峰的南北两面！”
　　马武师来到地图旁，用手掌拍在地图上：“按照你们密林考核的排名顺序，挑选你们想要的住所！”
　　战利品收缴完毕之后，排名马上就已经出来了。
　　林逸这位新晋的管事三师兄，当然是排名第一，艾帆紧随其后。
　　接下来是凌涵雪、金元宝、陈智胜以及其他手里有令牌的人并列，因为林逸的排名最高，所以凌涵雪等和他在一起的人也沾了光，紧随在艾帆之后挑选。
　　“在挑选之前，本座先说明一下，长须峰分南北两面，南峰的住所向阳，所以对淬炼肉身有一定的好处，而北峰背阴，对修炼没什么好处，甚至有些人还会觉得有阻碍，所以一般人都会挑选南峰！”
　　马武师说到这里，手指在地图上表示南峰的区域划了一圈：“看到没有，有颜『色』标记的都是有人的意思，你们不能挑选，而空白的住所，只有位置最差的几个了！”
　　林逸顺着马武师的手指注意了一下，南峰确实只有靠近山脚的位置有几个空白，往上都已经被占据满了。
　　虽然马武师没说，但林逸已经可以看出，越是往上的位置，规格应该越高，大概是修炼效果会更好。
　　林逸是不太清楚日照对炼体有什么帮助了，不过剑春派这么说总归会有些道理吧？
　　“相比起南峰而言，北峰就很少人选择了，你们看，基本上七八成以上都是空置的，你们可以随意选择！”
　　马武师的手指换到了北峰位置，果然那一大片都是空白的标记，喜欢怎么选都可以！
　　问题是为什么大部分人宁可选择南峰最差的位置，也不愿意到北峰好的位置呢？其中真的有很大差距么？
　　这么想的人马上又把眼神转到了南峰，不多的那几个空白位置，已经成了他们争夺的目标了！
　　林逸却对北峰很感兴趣，他不是纯粹的炼体者，现在是没办法才滞留在副岛，南峰北峰那点区别，根本无所谓！
　　相比起南峰人『潮』汹涌，本身有许多秘密的林逸更倾向于选择北峰，无他，清净！
　　“司马逸，你排名第一，有最优先的选择权，过来！”
　　马武师解说完毕，直接对林逸招手，示意他过去：“让本座看看，你想要选哪里？”
　　林逸展现出来的实力和能力，令马武师很是重视，所以在职权范围内，愿意给林逸一些提示。
　　若是林逸想要南峰更好一些的位置也未必不行，马武师甚至已经决定，等回去之后就想办法弄个位置过得去的南峰住所给林逸！
　　这种投资惠而不费，将来若是有收获，自然是意外之喜，没收获也无所谓，了不起就是多了一点小麻烦而已。
　　“马武师，我觉得北峰也不错，在最顶端的话，其实也不太背阴吧？所以我想在北峰挑选我的住所！”
　　林逸大大方方的走到马武师身边，刚说完就看到马武师惊愕的表情。
　　直接去北峰了？
　　“司马逸，你说的有点道理，但北峰始终是无法和南峰相比，你不用急着做决定！好好想想！”
　　马武师就差直接说北峰不行，你还是在南峰修炼比较好！
　　可惜这话真不能说，所以马武师心里想着本座能帮你的也只有这些了，接下来你自己看着办吧！
　　林逸当然是自己看着办了，原本是想要挑选最上边最好的那栋房子，可看到地图上最顶端已经有了颜『色』标记，显然是有人捷足先登了！
　　“马武师，我就选这个了！”
　　林逸伸手点在北峰第二好的住所，微笑说道：“我看这里就不错，没有问题吧？”
　　“你确定么？”
　　马武师眉头微蹙，却看不出有太多其他情绪：“虽然这是北峰第二好的位置，但未必就适合你修炼！”
　　他是真的有点欣赏林逸，所以在做最后的劝说。
　　哪怕林逸只是挑选南峰最差的位置，以后有机会他都会帮忙更换好一点的住所。
　　可一旦林逸铁了心要选北峰，那以后再想要南峰的位置就不好办了！
　　“我确定！多谢马武师关心！”
　　林逸依然坚持，在表示感谢的同时还不忘解释了一句：“其实我修炼的功法有些特殊，或许北峰会更适合我！”
　　马武师并不认为这是事实，只当是林逸的托词。
　　在他印象中，没有什么炼体的功法会喜欢背阴的所在，淬体毒功也一样！
　　没错，马武师已经听说了林逸修炼有淬体毒功，所以他更觉得林逸应该选择南峰！
　　在阳气充沛的地方，可以更好的调理身体，以阴阳平衡的方式淬炼身体。
　　北峰背阴处，表面上看更适合阴毒之物，但淬体毒功并不在这个范围内，正所谓孤阴不长，林逸选择北峰，绝对是个败笔！
　　“既然你这么说了，那就这里吧！”
　　马武师淡淡点头，他已经做到了极限，不可能继续阻止林逸选择，那点欣赏还无法转化为重视！
　　“那小子是傻了吧？居然选择去北峰！”
　　珍师妹眼神中满是怨毒的盯着林逸，面上却满是幸灾乐祸，低声嘲笑道：“等他到了北峰住下之后，肯定有后悔的时候，那会儿恐怕就要哭着喊着来南峰了！”
　　“不错！司马逸这小子一定会后悔，到时候看他怎么收场……”
　　…………
　　凡是和林逸有怨的人都在暗中讥笑，同时拍手称快，觉得林逸是昏了头，走了一步臭棋！
　　包括管事大师兄和管事二师兄，看到林逸的选择后，都忍不住撇嘴偷笑，将林逸的威胁等级下调了不少。
　　请收藏本站阅读最新小说!
　　只有艾帆面『色』平静，眼神中还『露』出若有所思的意味，等林逸确定之后，就上前向马武师拱手施礼。
　　“马武师，弟子很是好奇，北峰并非没有人选择居住，可为什么除了最高的一个位置外，大多数选择北峰的人，都是在比较靠下的地方？”
　　艾帆早就看好了，北峰的居住点，固然不受欢迎，但依然有十分之一左右的住所有人居住，只不过基本都集中在下方！
　　“这你该去问那些选择住所的人，本座并不清楚！”
　　马武师淡淡的扫了艾帆一眼，也不知道是真不清楚，还是压根不想对艾帆解释！
　　艾帆笑容又是一滞，不明白自己怎么得罪了马武师，似乎一直在被马武师针对啊？
　　从黑暗飞行灵兽上开始，艾帆一直就表现的胸有成竹，一切尽在掌握的样子，没想到真进了剑春派，面对马武师却连续吃瘪。
　　明明马武师对林逸很主动的点拨，林逸还不领情，怎么换成艾帆，虚心请教都得不到回答？
　　“艾帆，你是排名第二的新弟子，司马逸定好了，该你选择了！”
　　马武师才不会管艾帆心中的想法，冷淡的拍拍地图，示意艾帆上前挑选。
　　艾帆压下心中不悦，伸手点在林逸住所边上的位置：“弟子就挑选这里，和司马兄做个邻居吧！”
　　此言一出，围观众们顿时哗然，今天是什么日子？怎么这一批中最优秀的俩个人，都选择了北峰？
　　林逸也是有些意外，自己挑选北峰是因为清净，同时修炼也不挑地方，艾帆这是为什么？
　　仅仅是因为怄气所以跟风？不太像！
　　以艾帆心机深沉的『性』格，绝对不会做出这种幼稚的事情，那么肯定是有其他什么原因在内，只是林逸一时间无法揣测到而已！
　　“可以！你确定就行！”
　　马武师微微颔首，他欣赏林逸，所以才比较在意林逸的选择，而艾帆无论怎么选，都和他没有半『毛』钱关系！
　　所以马武师根本不会有任何多余的情绪出现：“下一个！”
　　艾帆嘴角微微一抽，这老东西，对自己的无视也太赤果果了一些吧？
　　只是目前情况下艾帆也不好说什么，只能闷闷的一拱手，退到了一边。
　　凌涵雪上来，下意识就想要和林逸一样选择北峰。
　　毕竟跟着林逸已经成为了一种习惯，北峰和南峰具体有多大区别，她也没放在心上。
　　“雪姐姐，你们在南峰挑个位置吧！”
　　林逸忽然开口阻止了凌涵雪的动作，指着一个南峰剩下位置中最好的一个道：“就这里吧，你觉得如何？”
　　南峰剩下的住所都是别人挑剩下的歪瓜裂枣，最好的一个也依然是南峰最底下。
　　凌涵雪先是一愣，随即歪了歪头，展颜笑道：“好！”
　　不管是表面上追随林逸还是私底下以林逸为首，既然林逸开口了，凌涵雪一定会服从，甚至连原因都不会多问一句。
　　事实上林逸如此安排，也确实是为了凌涵雪好。
　　北峰的修炼环境对林逸本身没多大影响，但对凌涵雪等人是否有影响就不好说了，林逸肯定不能让她来冒险。
　　南峰的位置再差，至少不会耽误凌涵雪他们修炼，等以后验证了效果之后，要是北峰比南峰不差，再调换过来也不迟。
　　从北峰调换到南峰比较困难，从南峰调换到北峰却很简单，那么多空地方，随便怎么选都行。
　　“我也选南峰！”
　　凌涵雪听从了林逸的建议，陈智胜马上跟进：“就这个地方吧！”
　　他想在凌涵雪隔壁，可惜凌涵雪隔壁并没有空的住所，只能挑最近的一处选定。
　　接下来是金元宝，他同样是选择了南峰，和凌涵雪陈智胜都在一片，互相也有个照应。
　　马武师对后边的挑选兴趣缺缺，干脆走到一边，让管事大师兄和二师兄来负责，自己则是等着所有人挑选结束。
　　艾帆不知道出于何种考虑，也让手下武者优先选择南峰的住所，他自己单独在北峰和林逸呆在一起，这让林逸感觉有些怪怪的……
　　“司马兄，以后我们就是邻居了，还请多关照！”
　　艾帆抽空微笑着和林逸打招呼：“我刚才看了一下，我们俩的位置是在一起，似乎是连着的房子，那可是真正的邻居哦！”
　　林逸嘴角一抽，选择北峰就是为了清净，多你这么个烦人的邻居……以为哥会高兴么？
　　“彼此彼此！以后大家都是师兄弟，互相照顾！”
　　林逸心中翻着白眼，面上挤出一丝笑容，随口和艾帆胡扯起来。
　　在此之前，艾帆叫过林逸司马师弟，现在却又改回了司马兄，估计这是因为他不想叫林逸师兄。
　　但从身份上来说，林逸是管事三师兄，在所有新人中都是正儿八经的师兄！
　　艾帆肯定是心有不甘啊，所以干脆就叫回司马兄拉倒。
　　少顷之后，所有人的住所挑选完毕，马武师才懒洋洋的开口道：“第一件事办完了，现在把你们的身份令牌领回去！”
　　管事大师兄和管事二师兄已经准备好了，将之前收缴来的令牌都物归原主。
　　林逸拿回来翻看了一下，并没有发现有什么不同，就随手收了起来。
　　“记住了，在宗门之中，身份令牌代表着你们弟子的身份，做任何事情都需要有身份令牌，千万不要遗失了！”
　　马武师显得严肃了一些，眼神缓慢的扫过所有新人弟子：“举个例子，你们要吃饭的话，需要出示身份令牌，用令牌中积累的积分支付餐费，而每个新弟子，会有初始的一百点积分赠送，在用完之前，需要自己赚取积分养活自己，要不然饿死也是活该。”
　　“当然，一百积分是最基础的部分，这次密林考核中，表现越优秀的弟子，奖励的积分就越多，所以你们之中，最少的人会有一百积分，而最多的人……就自己去看吧！”
　　林逸见马武师的眼神有意无意的扫了自己一下，心中就已经确定，新生之中，积分最多的绝对就是自己了！
　　请收藏本站阅读最新小说!
　　“我这里可以查询积分情况，有需要了解自己积分的人，可以过来查询！”
　　管事大师兄适时拿出一块红玉，示意边上的一个新人武者将身份令牌放在红玉上方：“先做个示范，大家看好……看这块身份玉牌，上面已经浮现出其中的积分情况了。”
　　林逸打眼一看，果然那身份玉牌上显现出一个数字，不多不少刚好是一百！
　　这倒霉催的……拿到的是最少的基础积分！
　　这武者讪笑着收回自己的身份令牌，对于这个结果并没有任何意外，显然他自己是个什么表现，心里还算是有点数！
　　“司马师兄，你也来查询一下吧，让我们看看排名第一的人能拿到多少积分！”
　　有新人武者不知是真的好奇还是别有用心，马上撺掇林逸上去查询分数。
　　林逸本来没想查，反正有多少积分都无所谓，知道是第一就行。
　　何况财不『露』白，就算没人能打主意，还是稳妥些好！
　　不过凌涵雪等人也在一边『露』出好奇的眼神，令林逸改变了想法。
　　查就查吧，反正也无所谓！
　　林逸淡然微笑，将自己的身份令牌取出来，放到管事大师兄手中的红玉上，积分数额很快浮现——五百九十八！
　　差两点就是六百整，几乎是之前那新人武者的六倍了！
　　边上好几个人都忍不住低声惊呼，一时间好多人看林逸的眼神中都充满了羡慕嫉妒恨！
　　“哇！果然好多！”
　　凌涵雪却是单纯的欢喜，林逸的积分越多她越高兴，绝对不会有一丝的嫉妒恨，了不起会稍稍羡慕而已：“我也来看看我有几分！”
　　其实她对自己的分数有估计，多半也是个基础分，毕竟曾经被打劫过，靠着林逸才翻盘，所以拿个基础分也说不出什么不对。
　　然而身份令牌上显现的数字却给了凌涵雪一个惊喜——一百九十二！
　　比预估的要高将近一倍！
　　看来是剑春派的人觉得凌涵雪反抗之后能保留身份令牌和财物，表现已经相当不错，仅次于能反抢的程度了。
　　接下来陈智胜和金元宝也先后查询，两个人分别是一百五十多和一百二十多，总算都超过了基础分。
　　艾帆同样查询了一下，作为仅次于林逸的存在，他的积分却只有二百九十多，连三百都没到，差了林逸整整一倍，这令他再次感觉到颜面无光！
　　“差不多行了，给你们一个时辰，现在先去食堂吃饭，略微休息一下，然后回到这里，开始第一次的集体修炼！”
　　马武师见大殿外天『色』大亮，于是挥手让众人散去。
　　门口的黑衣弟子们早就等的不耐烦了，当即一哄而散，飞快的冲往一个方向，估『摸』着应该就是食堂所在了。
　　新人武者们一听终于能吃饭了，眼睛里都快冒出绿光来，下意识的就跟着那些外门弟子中的老人们跑了起来。
　　也就林逸几个虽然有些饿却还不至于饿到这种程度的人，还记得对马武师略一抱拳招呼后才出去。
　　有前面的人『潮』指引，加上食堂也并不难找，林逸四人很快就来到了食堂。
　　门口有一块红玉在墙壁上，比管事大师兄拿出来的那块要大上一倍左右，边上还站了个黑衣弟子。
　　“进食堂先刷令牌！”
　　那个黑衣弟子面无表情的重复着这句话，当然这话都是对新人们说的，碰到老弟子，他只需要盯着看刷令牌就行。
　　林逸取出身份令牌在红玉上刷了一下，积分数减去了一点，看来在食堂吃饭，一顿就是一点积分。
　　只要进了食堂的门，不管你吃没吃，吃多少，这一点积分都不会退，至于会不会因为吃太多而再收一些，那就不好说了……
　　进去之后，林逸才发现剑春派的食堂和世俗界学校食堂的布局差不多！
　　一排排长条形的桌子和小圆凳，四周靠墙摆放着一圈食品，想吃什么自己随便拿，属于自助餐的形式。
　　看到那些食物，林逸顿时觉得一点积分的购买力还真不错，因为其中有不少黑暗灵兽的精华肉条制成的菜肴，价值绝对不低！
　　“大家都开动吧，想吃什么自己挑！”
　　林逸随手取过一个放在门口桌子上的餐盘，当先走向那些食物。
　　老实说，到了食堂这个环境下，林逸也觉得肚子有些饿了。
　　整个食堂中弥漫着混合的香气，那么多人一起大快朵颐，很容易令看到的人胃口大开！
　　唯一的问题就是食堂中的餐桌基本都坐满了人，就算是有空的位置，上边也放着一些东西！
　　占座这种事，在剑春派里边似乎也很流行。
　　有几个老弟子没位子，直接就端着餐盘躲在角落里，或站或蹲的吃东西，先来的新人武者中少数几个有样学样，也蹲在角落中狼吞虎咽起来。
　　饿了那么多天了，能有口吃的就足够他们满足，所以别说是蹲着，就算是跪着也拦不住他们想吃东西的心情！
　　另一边，已经拿好食物的艾帆眉头微皱，站在那里看着食堂中的餐桌没动弹。
　　堂堂逐鹿城少城主，肯定不愿意和个乞丐一般蹲在角落里吃东西……站着也不行！
　　不能坐下他宁可不吃！
　　有个艾帆的小弟察言观『色』，觉得是自己表现的时候到了，直接往身边一个占座的桌子上把餐盘一放，伸手就去拿凳子上占座用的一个拳套！
　　可惜他的手才伸出一半，就直接被坐着的一个老弟子挥手拍开！
　　清脆的响声在食堂中回『荡』，但所有老弟子都没有丝毫意外，该吃吃该喝喝，只有少数几个一脸等着看好戏的表情瞧着这边。
　　“瞎啊？没看见这里有人了么？”
　　出手的老弟子不爽的看着艾帆的手下，冷笑道：“新人不懂规矩没关系，连请教师兄都不会么？非要师兄教做人才行？”
　　“食堂是你家的啊？凭什么你占着这么大的地方，不让别人坐？就算你是帮朋友占的位子，可我们吃完就走，你朋友来的时候说不定又空出来了呢？”
　　艾帆的手下一点都不虚，为了在主子面前表现，当即横眉冷对据理力争！
　　请收藏本站阅读最新小说!
　　“怎么和师兄说话呢？真以为进了宗门自己就是号人物了？”
　　老弟子冷笑连连，一伸手抓住对方的领口，反手又是一个耳光：“这里又不是老子一个人占座，你特么偏偏挑老子的麻烦，是觉得老子好欺负？”
　　艾帆的手下实力都不弱，本没有那么容易被人打，只可惜那家伙压根没想到对方会突然出手，同样没想到在食堂中也会被人教训，一时间连反应都没有。
　　“住手！”
　　艾帆当然不能看着手下被焦作人自己还没点反应，当即冷着脸上前：“这位师兄，你占了位子还打人，是不是有些不太合适？”
　　“有什么不合适？你是觉得自己脸皮比他厚，能禁得住抽是吧？”
　　那个老弟子斜睨着艾帆，顺手一个膝袭，重重顶在艾帆手下的小腹上，将其变成一个大虾米，丢弃在地上：“我知道你是艾帆，新人中的老二，那又如何？不过是个新人老二而已！想翻天么？”
　　艾帆面沉似水，谁特么脸皮厚？谁特么说脸皮厚就能禁得住抽？
　　还有什么新人老二……你特么才是老二！你们全家都是老二！
　　围拢在艾帆身边的武者齐齐上前一步，试图对那个老弟子施压，然而人家压根不在乎，只是好整以暇的轻笑两声。
　　“怎么？以为自己人多，就能翻天了？”
　　周围所有的老弟子忽然间都停止了进食，眼神齐刷刷落在艾帆和他手下身上，一股名为危险的气息瞬间弥散开去。
　　艾帆浑身汗『毛』直竖，知道自己要是硬来的话，恐怕就要犯众怒了！
　　面前的这个老弟子或许没有那么多朋友，但艾帆的人坏了规矩，就等于是和所有老弟子为敌！
　　艾帆若是敢人多欺负人少，必然会招致所有老弟子的敌视甚至围攻。
　　“师兄误会了！我们只是新人，不熟悉规矩而已！”
　　艾帆咬牙忍下心中的羞辱感，微微摆头，示意手下退开：“师兄，我的人你已经教训过了，你请接着用餐，我们不打扰了！”
　　“算你小子识趣！”
　　那老弟子满面嘲讽，觉得艾帆这新人老二怂的一批，看来这次的新人并没有什么了不起嘛！
　　在坐下之前，那老弟子又顺势踢了地上艾帆手下一脚，才志得意满的重新坐下，和同伴说笑起来，再也没有多看艾帆一眼。
　　艾帆脸『色』铁青，恨不得把手中的餐盘狠狠砸在对方脑袋上，可最终还是忍了下来。
　　要真敢这么做了，事情可就大条了！
　　另一边林逸暗自摇头，对艾帆的评价略微降低了一些。
　　有时候隐忍过甚，就会失了锐气，要是换了林逸在那边，谁要敢打他的人，那没什么说的，就一个字——干！
　　所以林逸对艾帆生出了一丝不屑来，这种人，隐忍多了就变成了阴险。
　　或许他自己会觉得那是做大事必备的素质，可惜林逸却并不欣赏这一点。
　　注定两人不是一路人啊！
　　林逸没再理会艾帆那边，拿着装满食物的餐盘四下打量了一番，忽然眼前一亮。
　　除了被占座的空位之外，林逸发现还有一个桌子上，只坐了一个女弟子！
　　那些空位没有物品占据，也没有其他人过去就坐。
　　出现在这种情况，要么就是这女弟子人缘太差，要么就是有什么特殊的原因导致没人敢去坐。
　　这一点即便是新人们也有所察觉，所以先来的几个新人宁可蹲在角落中，也不敢去触霉头。
　　林逸却压根不在乎，与其去找占座的麻烦，不如就在那空桌上坐下更简单一些。
　　于是林逸在所有老弟子异样的眼神中，大刺刺的来到那女弟子的桌子边，放下餐盘大马金刀的坐下。
　　“师姐，不介意拼个桌吧？”
　　林逸还挺讲礼貌，坐下的同时不忘打个招呼，然后不等回答，就对凌涵雪等人招手道：“过来这边，都能坐下吃！”
　　“介意！”
　　林逸对面的女弟子面容淡漠，冷冷的开口道：“我很介意你坐在这里，请离开！”
　　这一个瞬间，整个食堂忽然都安静了下来！
　　大多数老弟子眼神中透着惊讶，脸上带着玩味，少数几个居然还有些恼怒，气氛一时间变得相当古怪。
　　凌涵雪三人走了过来，发现不太对劲，也不敢随便坐下，生怕给林逸惹来更大的麻烦！
　　“师姐，你一个人占着这么大的桌子不觉得浪费么？大家一起坐，我们也不会影响你啊！”
　　林逸对女孩子还算有耐心，微笑着吃了一口食物道：“你看，我吃东西很安静，不会打扰到你！”
　　“我说请你离开！”
　　女弟子眉头微蹙，显得有些不悦：“我不习惯和外人一起吃饭……即便你吃饭很小声也没用！”
　　“我不是外人啊！你看我都叫你师姐了，大家都是同门，师姐弟一起吃饭很正常啊！怎么就成外人了？”
　　林逸耸耸肩又接着道：“若是师姐你实在觉得无法忍受，也可以早点吃完离开嘛！”
　　女弟子微微『色』变，她从来没有见过如此厚颜无耻之徒，居然反过来想赶她走？！
　　凌涵雪嘴角抽搐，虽然她坚定的站在林逸这边，可依然觉得林逸这样对一个女孩子说话貌似不太好……
　　“我说，请你离开！”
　　女弟子加重了语气，身上开始散发出丝丝寒气。
　　这是真的寒气！而并非什么虚拟的气势！
　　林逸身体微微一僵，心中顿时多了几分讶异。
　　若非林逸的身体是紫雾邪莲重塑而成，各方面近乎完美，综合素质远远强于常人，面对这种寒气，也不好说就一定能抵挡。
　　当然了，要是林逸之前的身体，对于这点寒气就更是无所谓了！
　　要不然唐韵这种冰老婆还有冰糖这种小小小老婆怎么办？早晚被她们冻死么？
　　一言不合就开干，这女弟子的『性』格还真够强硬的啊！
　　林逸好整以暇的又塞了一口食物进嘴里，笑嘻嘻的看着女弟子道：“师姐，你放心，我很快离开……等我吃完了，你就算留我继续坐这儿，我也不会答应啊！”
　　请收藏本站阅读最新小说!
　　哪怕普通金丹期武者，也很难在这种寒气中坚持一刻钟，更不用说林逸这种连金丹期都没到的武者了。
　　偏偏林逸没事人一样，该吃吃该喝喝，似乎寒气对他一点影响都没有，这就有些恐怖了啊！
　　深深的看了林逸一眼之后，女弟子没再说话，干脆低下头专心吃自己的东西。
　　既然赶不走这不要脸的家伙，那就只能无视他了！
　　此时林逸心中其实也并没有表面那么淡定，女弟子身上的寒气令他有些在意！
　　在副岛之外的世界中，有真气的存在，这种程度的寒气能释放的人多了去了。
　　可在没有真气的副岛之中，她是怎么释放的寒气呢？
　　炼体功法中有这种功能么？还是说有其他的可能『性』，比如说寒气其实只是一种本身自带的能力？
　　林逸正想着，边上一个老弟子就气势汹汹的带着一伙人来到林逸身边，用力一拍桌子，顺手将林逸的餐盘扫到了地上！
　　“你特么聋了么？苏师姐说了不喜欢和外人一起坐，你还坐？苏师姐客客气气的请你离开，你特么还蹬鼻子上脸了是吧？”
　　这个老弟子满脸横肉，还长着两只三角眼，说话间凶相毕『露』，一看就不是什么好货『色』。
　　可惜实力只有金丹初期巅峰，真心不算厉害！
　　“丁师兄，跟这小子废话什么，直接抽他！”
　　跟在后边的老弟子中有人撺掇这满脸横肉的丁师兄动手。
　　林逸注意了一下，说话的人是金丹中期的实力，比眼前的丁师兄更强，却还要叫他师兄，显然这货身份背景更强一些吧？
　　事实也确实如此，这个所谓的丁师兄，投靠的老大是长须峰上最强者之一，所以平时张牙舞爪横行霸道！
　　一些实力比他强一点的人也都只能叫他一声师兄。
　　丁师兄的老大喜欢林逸对面的苏师姐，这一点所有老弟子基本上都知道，所以苏师姐吃饭的时候，压根没人敢过来和她同桌。
　　现在林逸死皮赖脸的坐在这里，丁师兄当然要为老大出头，好好教训教训林逸！
　　“原来师姐姓苏，小弟复姓司马，司马逸，见过苏师姐！”
　　林逸没理会满脸横肉的丁师兄，彬彬有礼对苏师姐略一拱手。
　　被无视的丁师兄脸上肉抖动了两下，伸手就去抓林逸的领口！
　　今天不好好教训教训这个不知道天高地厚的司马逸，以后他丁师兄还有脸在长须峰上混？
　　林逸嘴角浮现一抹冷笑，随意一探手，轻飘飘不带丝毫烟火气的抓住了丁师兄的虎口。
　　然后轻轻一折，丁师兄的大拇指立刻发出轻微的嘎巴声，同时倒折回去，和手腕贴在了一起。
　　丁师兄顿时惨叫起来，额头也出现了豆大的汗珠，十指连心，这一下突如其来的痛，真的是痛彻心扉！
　　林逸缓缓起身，丢开丁师兄的手掌，冷漠的看着他道：“去，给我重新打一份一模一样的饭菜来，今天这事儿就算了！”
　　“算了？老子告诉你，今天这事儿没完！”
　　丁师兄羞恼不已，刚才的惨叫实在是因为没防备，可如此一来，他的脸面也丢尽了，怎么可能就此放过林逸？
　　自行将手指复位之后，丁师兄盯着林逸狞笑道：“新来的小子，你不懂规矩无所谓，老子今天就好好教教你，什么叫规矩！”
　　丁师兄后边的小弟们也挺尴尬，刚才丁师兄一下子就被眼前的司马逸折断了大拇指，他们可一点反应都没有，这下逮着机会，赶紧附和了一番。
　　“没错，新人不懂规矩，丁师兄我们作为师兄，确实该好好教他做人！回头看见我们，就知道该怎么做了？”
　　林逸冷笑：“以后见你们该怎么做？见一次打一次么？”
　　众人顿时哑口无言，见过胆大的，没见过胆这么大的！
　　一个新人，面对六七个金丹期的武者，居然敢这么说话？
　　是老寿星上吊，活的不耐烦了吧？
　　“你们这种人，整天无事生非，作为长须峰的管事三师兄，我很有必要管教一下你们！”
　　林逸扭了下脖子，发出嘎巴的脆响：“来，跟着我念——锄禾日当午……”
　　丁师兄和众小弟一脸懵『逼』，心说锄禾是谁？当午又是谁？和老子有关么？
　　一个小弟哈哈大笑道：“什么管事三师兄，真以为是个人物了？就算是管事大师兄，管事二师兄，见到我们老大也要客客气气恭恭敬敬的，你是个什么东西？！还在这里念什么咒语？兄弟们一起干他！”
　　林逸一巴掌呼过去，直接把他拍翻在地：“大人说话小孩『插』什么嘴？嘴很闲是吧？那就吃下去！”
　　话没说完，抓起地上的食物就强行塞进了此人口中，然后接着念咒语：“汗滴禾下土，谁知盘中餐，粒粒皆辛苦！”
　　丁师兄大喝一声，抬脚就想踹蹲下塞饭给他小弟的林逸，却被林逸顺手捏住脚腕，轻巧的往前一拉。
　　呲啦一声，丁师兄表演了一把完美一字马，可惜裤裆不给力，居然被撕裂开来！
　　风吹屁股蛋蛋凉……
　　丁师兄羞愤欲绝，冷不防被林逸捏住嘴巴，用力塞了一口地上的食物进去，然后还体贴的帮他上下动了几下下巴……
　　“都说粒粒皆辛苦了，所以不能浪费粮食，你们一起吃，可能会更香一些！”
　　林逸砸吧两下嘴巴，戏谑笑道：“我饿着肚子伺候你们吃，你们的面子可真够大的啊！喂，其他的几个，你们丁师兄都吃了，不一起来分享分享？”
　　剩下的小弟都有些脊背发凉，实在看不透这管事三师兄的深浅了！
　　两个金丹期武者在他手里简直和玩具差不多？真是见鬼了啊！
　　“有福同享，有难同当！这才叫兄弟嘛！你们这样可不行！”
　　林逸叹息着站起身，忽然脸一板：“我叫你们一起吃！地上连一个饭粒都不准剩下！”
　　“吃尼玛！”
　　一个家伙忍不住，大骂着挥拳冲向林逸，却被林逸轻松避过，反手就是一顿揍，然后就顺理成章的也加入了吃饭队伍……
　　请收藏本站阅读最新小说!
　　毕竟林逸和艾帆情况不同，艾帆是惹了老弟子众怒，令他们有同仇敌忾的理由，而林逸却只是和丁师兄发生冲突。
　　丁师兄什么货『色』老弟子们谁不知道？有人能教训他只会拍手称快，谁吃饱了没事为他出头？
　　所以现在的艾帆是相当的郁闷，人比人得死啊！
　　怎么自己和司马逸的差距就这么大呢？早知道在黑暗飞行灵兽上的时候，就该弄死司马逸才对！
　　可惜现在说什么都晚了，只希望那丁师兄的后台不是废物，要是能收拾掉司马逸就再好不过了！
　　“你们几个，就在一边看着你们的丁师兄吃么？”
　　林逸哂笑着看向剩下那几个，嘴角带着一丝玩味：“我觉得吧，你们的丁师兄，有福可以不同享，有难他当了你们没一起当，就会非常的不妥当啊！”
　　那几个丁师兄的小弟们顿时浑身一激灵，对林逸所言深以为然！因为丁师兄就是一个有福我享，有难你当的货『色』！
　　现在丁师兄遭了难，要是他们没有一起受这份羞辱，以后有他们的好果子吃！
　　“丁师兄，我来！”
　　反应快的已经一个箭步蹿到丁师兄边上，蹲下来抓了一把食物就往嘴里塞！
　　这就是个聪明的，早点下手，还能避开直接接触地面的食物，后边的人就只能在地面上归拢了……
　　而且最早表忠心，不但可以获得丁师兄的好感，还能避免和林逸对战，可谓一箭双雕！
　　剩下的也赶紧跟进，一伙儿人围着地上的食物就好像饿狗抢食一般，把丁师兄气的直翻白眼，尼玛的有难同当啊！
　　人多势众的时候，不想着去围殴司马逸，把面子找回来，居然被人一吓就全过来吃地上的东西，真特么猪啊！
　　这回是面子里子都丢干净了，以后还怎么在长须峰上混啊？！
　　周围传来低低的嘲笑声，令丁师兄觉得自己的脑袋都快炸了，他也知道自己人缘一般般，好吧，是有点差，所以没指望有人会站出来帮忙！
　　可一个新人弟子这么羞辱老弟子，你们丫的都不觉得自己脸上也没什么光彩么？
　　丁师兄心里这么想着，可惜周围的老弟子还真不觉得和自己有半『毛』钱关系。
　　一个横行霸道的丁师兄，还代表不了整个老弟子阶级，为了这么个蠢货，去得罪明显强势无比的管事三师兄，这是要吃多饱才能撑得那么慌啊？
　　所以不但没人站出来帮丁师兄，有一个小胖子还颠颠儿的跑过来和林逸攀交情。
　　“三师兄，小弟张逸铭，在那边占了几个空位，不过他们都还没来，不如让这几位师弟师妹过去坐吧？”
　　小胖子张逸铭笑的很灿烂，天生就有种让人心生好感的亲和力，对林逸行礼后还不忘和凌涵雪等人招呼：“苏师姐喜欢清静，小弟却喜欢热闹，有几位师弟师妹在，吃饭也香！”
　　这就是个八面玲珑的人儿，还不忘照顾苏师姐的心情，当然他也没要林逸过去一起，多半是觉得林逸是看上苏师姐了吧？
　　“张师兄，你这么做不怕被他们报复么？”
　　金元宝眨巴眨巴眼睛，脸上也『露』出了笑容，这个小胖子和他有点像……不是容貌，而是身高体型，而且行事风格也有些类似，所以金元宝一眼就觉得此人挺投缘。
　　不过这个时候凑过来靠近林逸，地上丁师兄那怨毒的眼神就已经明明白白的告诉金元宝，小胖子张逸铭是被记恨上了！
　　“有什么大不了？司马师兄这样的豪杰，我张逸铭最是敬佩，今天要是不来结交一番，才会心中不安！”
　　张逸铭拍拍胸口，一脸正气凛然的模样，可惜林逸分明从他眼中看到了一丝稍闪即逝的担忧。
　　看来这小胖子并不是真的不怕被丁师兄报复啊！
　　既然害怕，又为什么非要这个时候过来呢？换个时间点结交林逸，也并非不可以。
　　周围的老弟子虽然没有说什么，但不少人眼中都带着一些淡淡的鄙视，显然张逸铭这个时候冒头，他们都觉得丢了老弟子群体的脸。
　　没错，丁师兄一伙人被羞辱，比起张逸铭这个时候出来向林逸示好，在他们看来反而什么都不算！
　　只是鄙视归鄙视，这会儿也没人跳出来真的指责张逸铭。
　　“你们吃完了就滚，别在这里碍眼！”
　　林逸对着丁师兄的屁股踢了一脚，地上一人份的食物本来就没多少，被几个人一分，倒是很快就消灭了。
　　丁师兄羞愤欲绝，他是被林逸强行塞了一嘴巴东西，吐不出来只能咽下去，本来这也没什么，大家都看在眼里，偏偏自己手下的小弟是自己捞着吃，搞得他也像是在地上捡东西吃一样，现在又被林逸如此羞辱，要不是觉得自己实在不是林逸对手，肯定要站起来搏命了！
　　如今嘛，还是暂且忍一时之气，去找背后的靠山来报仇比较好！
　　所以丁师兄一言不发，起身带着小弟直接离开了食堂，至于他们桌上没吃完的东西……哪儿还有脸去吃啊？怕人不说地上捡的吃不饱么？
　　张逸铭见丁师兄等人屁都不敢放一个，全部灰溜溜的离开，心中顿时羡慕不已，觉得面前的管事三师兄真心不是盖的，做人就该如此霸气才对！
　　苏师姐秀眉微蹙，似乎是对林逸相当不满，刚好她的食物也吃了大半，干脆也起身离开，把地方都留给林逸，免得继续面对这个讨厌的家伙。
　　“苏师姐吃完了啊！饱了么？要不要再吃点啊？”
　　林逸很自来熟的对着苏师姐的背影吆喝了一声，苏师姐脚下一顿，恨不得回头削他一顿。
　　拿的食物没吃完，你说饱没饱？居然还有脸问，和你很熟么？
　　苏师姐最终没理林逸，继续往食堂外走去，林逸也不在乎，耸耸肩对张逸铭和凌涵雪等人说道：“既然这桌子空了，我们就坐这里吧，张师弟要一起么？”
　　请收藏本站阅读最新小说!
　　张逸铭大喜过望，没想到林逸会邀请自己一起坐，赶紧跑回自己的桌子那边，把餐盘端过来。
　　林逸嘴角一抽，自己就是客气一下，大家又不熟，你还真来啊？
　　张逸铭当然是真来，而且很不客气的坐在了林逸的旁边，把金元宝都挤到一边去了，还美其名曰最喜欢林逸和金元宝，所以要坐在两人中间。
　　林逸心说我不要你喜欢，你能坐回去么？
　　当然这也就是想想，刚好林逸还想从张逸铭嘴里打探些消息。
　　“张师弟，作为老弟子的一员，你这样旗帜鲜明的结交我们，会不会被你的朋友们厌弃？”
　　林逸吃了一口新打来的食物，状若随意的询问张逸铭：“我看老弟子对我们这些新人弟子没太多好感，所以觉得你这样做会得罪不少人！”
　　“无所谓了！就算没这回事，我的日子也不好过！”
　　张逸铭嘴角浮现一抹苦笑，对林逸拱拱手道：“司马师兄，小弟实话实说吧，因为我『性』格比较懦弱，所以周围的人有事没事就找我要东西，指使我干这干那，家里定期送来的一些资源，十有七八都会被瓜分，落在我手里的往往只有一成多点，真的是不堪其扰啊！”
　　林逸看看张逸铭原来坐的桌子，依然有好几个空位占着，看来他就是被派来占座的那个人，这种事往往吃力不讨好，还容易引起冲突，可见张逸铭在他的小团体中地位如何。
　　若是大家轮流来倒也无妨，只是听张逸铭的意思，这种事应该就是他承包了的。
　　“虽然司马师兄刚来，我们也才认识，不过小弟的眼光不错，觉得司马师兄是一个很好的人，听说在密林中也很照顾你身边的人呢，所以小弟想要跟着司马师兄……放心，以后我家里的资源，一样会献给司马师兄你！”
　　张逸铭还真是坦诚，直接就表明了投靠林逸的意思。
　　“东西我倒是不怎么需要，我就是奇怪，那些压榨你的人，难道是管事大师兄和二师兄？要不然你为什么不去找他们帮忙？”
　　林逸确实好奇，能让张逸铭决定投靠第一次见面的管事三师兄，那大师兄和二师兄该是有多失败啊？
　　“实不相瞒，确实是两位师兄为主导……其实我们剑春派有这样上缴资源的传统，但并不会收的那么狠，一般最多也就一两成而已……”
　　张逸铭压低了声音，仅能让林逸听到：“整个宗门之内，我敢说都没人比我上缴的份额多！偏偏大师兄和二师兄狼狈为『奸』，我根本连说理的地方都没有！”
　　这也就是为什么张逸铭会在第一天就旗帜鲜明立场坚定的来投靠林逸，在他看来，能庇护自己的恐怕也只有同为管事师兄的林逸了吧？
　　“他们为什么要把你压榨的那么狠啊？”
　　林逸撇撇嘴，对剑春派的这种所谓传统并不感冒，或者这更该说是宗门内的一种潜规则，宗门下发的资源，下边的人会主动上交一部分给上边的人，一层层传递，很容易就让强者更强，弱者更弱。
　　略微停顿了一下之后，林逸忽然猜测道：“是不是他们留下一成两成的资源给你，你手里的资源依然会比其他人多？”
　　宗门有下发的资源，不过外门弟子并不会有太多，所以外边各自家族都会定期送一些资源来支持自家子弟，张逸铭被人如此压榨，显然是家里送来的资源有些太多了，导致所有人都眼红！
　　“对！司马师兄你真厉害，一下子就能猜到这一点！”
　　张逸铭惊讶于林逸的敏锐，然后瘪嘴道：“他们分了我的东西，可我剩下的其实也够用了，本来这也的话都无所谓，就是他们拿了我的东西，还一直要欺负我，真的是让我忍无可忍了！”
　　林逸顿时无语，张逸铭还真是个老实人，可惜老实人被欺负好像很正常，因为恶人被欺负了会马上想着报复，而老实人却会忍下这口气，然后招致更多的欺负……
　　人『性』本恶啊！
　　“你家干嘛要送那么多资源过来给你，你用不完也浪费，财大气粗也不用这样表现，说真的，是不是你家有矿啊？”
　　林逸这完全就是不自觉的说了个冷笑话，自己都没觉得多好笑。
　　好笑的是张逸铭听到之后，居然很认真的点头道：“司马师兄你真神了，什么都知道啊！我家确实有矿，普通的金矿银矿就不说了，最主要是一座云英精铁矿，是打造极品武器的必备材料之一，所以比较赚钱。”
　　林逸嘴角抽搐，还真有矿啊？不是窗框也不是门框……丫的难怪别人要压榨你，你这大肥羊，油水自己都在滴里搭拉掉下来，不来压榨你真是天理不容啊！
　　“我知道了，你是云英城张家的人！”
　　边上的金元宝一拍膝盖，恍然大悟道：“原来如此，我早就该想到的啊！”
　　“金兄，你认识张师弟？”
　　林逸好奇的看向金元宝，这货交游广阔，没想到连其他城市的人都知道。
　　“不是，我不认识张师兄，不过我知道云英城张家，他们的云英精铁矿供不应求，我们金元钱庄也和他们家有些生意上的往来！”
　　金元宝解释了一句，看向张逸铭的眼神越发柔和了一些。
　　“原来你是鹿岭城金元钱庄的人！那可真是太巧了！”
　　张逸铭大喜，呼啦一下伸手抓住了金元宝的手，两人的小胖手也很相似，只是一个略微白一些，一个略微黑一些而已：“都是自己人，以后可要关照关照我啊！”
　　这就成自己人了？
　　林逸眉梢一跳，只是看张逸铭和金元宝相见恨晚的架势，也不好说什么……自己人就自己人吧，看张逸铭的样子也算可以，至少不是个坏人！
　　张逸铭和金元宝相谈甚欢，不过聊了几句之后，又转回了林逸这边，他可是很清楚，在坐的几人之中，谁才是占据了绝对主导的地位。
　　请收藏本站阅读最新小说!
　　少顷之后，那四人就出现在林逸等人的视线范围内，而他们显然也察觉到了后边有人追来，所以都停下摆出了戒备的姿势。
　　“哈哈哈，原来是司马师弟啊！”
　　领头的不是别人，正是逐鹿城少城主艾帆，看到林逸等人，当即放松下来，笑着拱手招呼：“就知道司马师弟不是等闲之人，一定不会被人胁迫！”
　　“艾少城主同样不凡，看来也是收获不小！”
　　林逸淡然微笑，看艾帆的样子明显也是打劫了剑春派的弟子，而他身边的三人分别是卢部桐和两个逐鹿城的武者。
　　不过这三人就显得凄惨了一些，和陈智胜有的一拼，明显也是被打劫的一方。
　　“彼此彼此！司马师弟的收获一定也不少吧？”
　　艾帆打了个哈哈，随即话锋一转道：“这些事以后再说，司马师弟，我们现在时间不多，还是先离开密林比较好！”
　　“正有此意！艾少城主不介意一起走吧？”
　　林逸没有打听艾帆是否知道正确方向，直接说要一起走，要淘汰大家也是一起淘汰！
　　从艾帆之前的表现来看，此人所谋甚大，林逸基本可以断定，区区密林挡不住他！所以跟着艾帆多半能顺利离开！
　　“当然不介意！能和司马师弟一起走，正合我意！”
　　艾帆爽朗大笑，对林逸做了个请的手势：“先走着，有什么话等离开密林再说吧！”
　　林逸心说果然，艾帆对密林的正确方向胸有成竹，无论对方是怎么得到的消息，总之这不是一个简单人物！
　　其实林逸也算准了，艾帆绝对不会拒绝，时间对大家来说都一样，是极为宝贵的东西，要是不同意，双方纠缠的话，对谁都没好处！
　　所以艾帆答应的爽快，林逸也丝毫不意外！
　　双方汇合在一处，继续全速前进，这一次，却再也没有遇到任何人！
　　在时限即将到来之前，一行人终于穿过了密林，来到另外一处空旷的地方。
　　远处又是一条山道，通向剑春派的其他建筑群。
　　而在空地上，包括南宫一梦等人在内的其他参与考核的新人差不多都已经到了。
　　还有许多剑春派的弟子，应该是上交财物寻求庇护后被他们带着出来了。
　　林逸眼神扫过那群人，心中顿时一沉，因为在那些人中并没有看到冰必在！
　　“时间到！能通过密林的人都合格了，可以成为我们剑春派的外门弟子！”
　　一个身穿青衣的中年男子看到林逸等人过来，直接冷淡的宣布道：“恭喜你们，你们都合格了！”
　　“请等一下，那没有出来的人呢？直接被淘汰出局了？”
　　林逸本来还想回头去找冰必，没想到直接就宣布结束了，虽然知道回头也未必来得及，可心中总有些不舒服！
　　怎么说也是自己的同伴，虽然相处时间很短，但冰必在黑暗飞行灵兽上能不顾一切的站在林逸身后，就足以令林逸对他心生好感。
　　“没通过的当然就是淘汰出局了！”
　　青衣中年男冷冰冰的扫了林逸一眼，淡漠说道：“不过他们和之前就淘汰的人不同，他们可以选择留在剑春派当一个杂役弟子，而之前淘汰的直接就是哪里来的回哪里去！”
　　杂役弟子说好听了也是剑春派的弟子，其实也就是带个弟子的称号而已。
　　他们并没有任何弟子的权利，除了做一些最低贱的杂活之外，连修炼剑春派入门功法的资格都没有。
　　说白了杂役弟子其实就是剑春派门下的奴仆而已！
　　能来参加考核的，在各大城市中不是世家子弟，就是有实力的武者，结果来剑春派当个奴仆？剑春派的这人还觉得是施舍？！
　　简直欺人太甚！
　　“司马师弟，没通过的人你就不用担心了！能成为剑春派的杂役弟子也不错！”
　　艾帆也看出林逸是在问冰必，所以微笑解释道：“听说每年都会有一定的名额分配给杂役弟子，若是有资质好实力高的杂役弟子，也会有晋升外门弟子的机会！”
　　相比起从外界招收，在杂役弟子中挑选，忠诚方面应该会更有保障。
　　毕竟连杂役弟子都愿意当，一旦晋升了，对宗门的归属感会更强。
　　不过话虽如此，但真正能成功晋升的人也不会很多，因为有天赋的人，很少会沦落到杂役弟子的行列中去……
　　林逸默然，剑春派的规矩在这里，自己也没有办法改变，如果冰必愿意留在剑春派当个杂役弟子，林逸自然会找机会帮他！
　　只要实力提升上去，逆袭成为外门弟子也不是没可能！
　　“好了，废话就不多说了，接下来我会说一下你们这些新人的安排！”
　　青衣中年挥挥手，那些老的弟子都自行散去，收刮来的东西足以令他们满意，虽然要上交一部分，剩下的依然丰厚。
　　至于被林逸和艾帆反过来打劫的倒霉蛋，貌似还没有出来……
　　虽然还没有出来，但他们的事情显然已经被青衣中年所知，因为他接下来直接就提到了这一点。
　　“这一次的密林考核，大部分人都被打劫了，只有司马逸和艾帆两人，反过来打劫了宗门的老弟子，作为新人，干的不错！”
　　青衣中年好似在夸两人，但马上话锋一转道：“今天是特例，以后你们是正式的宗门弟子了，对于身份地位在你们之上的宗门前辈，务必要谦恭礼让，不得冒犯！”
　　这就是敲打了，也是题中应有之义，要不然以后实力强就以下犯上，剑春派还不得『乱』套！
　　林逸和艾帆心中虽然不以为然，却还是齐齐答应了一声。
　　“你们俩这次表现突出，以后就是新人中的带队师兄了！”
　　青衣中年为两人的身份定位，不过也仅仅是新人中的师兄，就和新兵班长差不多吧，其实并没有什么卵用。
　　林逸还在想自己抢来的那些个身份令牌有什么用，结果青衣中年却完全没提这茬，至于两个带队师兄以谁为主也没说，当然林逸也不会去问！
　　很多读者询问鱼宝宝的私人联系方式，那就公布吧，vx名yuren，可以看鱼宝宝每天的动态哦。在本月5号，会在朋友圈做一个送签名书的活动哦！