第07277-07286章
　　“接下来，你们所有人都会进入长须峰修炼，那里是三年内入门的外门弟子修炼场所，由马武师负责教导你们，你务必认真修炼，好好提升自己！”
　　青衣中年说到这里又看了林逸和艾帆一眼：“马武师可不是很好说话的人，千万不要做出冒犯他的举动来！到时候会发生什么谁也说不准！”
　　林逸知道在副岛，元婴期的武者会被尊称为武师，所以长须峰上负责教导的就是个元婴期武者咯？
　　说实话，对于元婴期武者，林逸还真是没太放在心上，自己如今的元神强度，加上神识攻击技能，足以威胁到元婴期武者的『性』命，确实不需要太在意。
　　何况以前在天阶岛的时候，元婴期在林逸眼中，不过就是动动手指就能碾压死一片的小人物而已，算得了什么？
　　所以青衣中年的话根本没什么威慑力！
　　“除了马武师之外，长须峰上还有前两年入门的外门弟子，以后你们就都是同门师兄弟，应当以团结为主，尽量不要发生摩擦！”
　　尽量不要，不是不可以！
　　林逸和艾帆都是秒懂，看来到了长须峰，一系列的竞争都是在所难免。
　　前两年入门的外门弟子，那也就是招生小年进来的人，打压新人应该不在话下。
　　林逸和艾帆这俩带队师兄，到了长须峰，秒变小师弟，第一个受打压的就是他们俩，偏偏他们的实力出众，想要不起摩擦都不可能。
　　不过剑春派对于这种小摩擦应该是持乐见其成的态度，甚至暗地里还会有所鼓励，只要不太过分，都不会干涉。
　　林逸和艾帆虽然没有交流，但心中却已经有了自己的想法，至于该怎么去做，就要等到了长须峰再视情况而定了！
　　“好了，该说的差不多都说完了，你们跟我来！我带你们去长须峰！”
　　青衣中年冷着脸说完，转身就走，根本不理背后的人是否跟上。
　　“这位师兄，你也是长须峰的人么？”
　　艾帆紧走两步跟在青衣中年身边，笑『吟』『吟』的问道：“还没请教师兄怎么称呼呢！”
　　青衣中年冷淡的扫了艾帆一眼，转头目视前方道：“你觉得我还是长须峰的菜鸟么？”
　　艾帆笑容一僵，心知是自己说错话了，赶紧补救道：“当然不是了！师弟我是看师兄你英明神武，觉着师兄你是不是长须峰上的教习，所以想要请教一下。”
　　教习和弟子的身份差距可大了去了，青衣中年的脸『色』略微缓和了一些，淡淡说道：“我不是长须峰的人，以后你们有机会进内门的话，自然会知道我是谁！”
　　“原来是内门的师兄，师弟真是失敬了！”
　　艾帆立刻摆出一副肃然起敬的表情，眼神中却闪过一丝微不可查的不屑来。
　　一边的林逸却刚好看到那一丝不屑，嘴角不由勾起一抹笑意来。
　　其实林逸对这青衣中年也没太瞧得上眼，都这把年纪了，还只是金丹期，实力甚至都未必有吴语草强，怎么混进内门的啊？还好意思得瑟？！
　　这一刻，林逸和艾帆难得有了相同的心思，就是觉得青衣中年虚有其表、丢人现眼！
　　偏偏这货看到艾帆肃然起敬的样子，居然还略微显得有些得意起来，更是令林逸对他的评价直线下降！
　　如果剑春派的内门弟子都是这种货『色』，那剑春派看来也没什么大不了的了！
　　对于这种人，林逸没兴趣去打交道，艾帆扯了几句，没套出什么有用的信息，干脆也胡扯几句之后就偃旗息鼓了。
　　不一会儿，一行人在青衣中年的带领下，来到了长须峰上。
　　因为天『色』已晚，就直接把他们安排在一处大殿中休息，等天亮了再听马武师安排。
　　而青衣中年自己则是施施然转身离开，连多停留一会儿都不愿意！
　　“哎~怎么也不给我们准备些吃食，这都几天没吃到东西了……真要饿死我们么？”
　　等青衣中年一走，就有人在那边小声抱怨，引起了一片附和声。
　　林逸淡淡的扫了一眼，都是艾帆手下的武者。
　　这些人自然有艾帆去处理，林逸自己这边凌涵雪等人都没有任何不满。
　　在场的所有人中，也确实只有林逸这边几个人吃饱过。
　　艾帆之前从林逸这里得到过一部分食物，但分下去之后，确实每个人并没有太多，只是比那些没吃到东西的人强一些罢了。
　　“都先休息一下吧，天亮之后还不知道会有什么事情等着我们！”
　　林逸懒得理会艾帆那边的小『骚』动，低声对凌涵雪三人说道：“说不定后边又要冒出来什么考核，我们要保持最佳的状态！”
　　玉佩空间中还有许多食物，但现在却不适合拿出来吃，因为作为掩饰的储物袋空间就那么大。
　　之前拿出来那么多，要是继续往外掏，必然会引起别人的怀疑和注意！
　　反正离天亮也没多久了，林逸估计天亮之后应该会有食物可吃，倒是也不着急！
　　说完之后，林逸当先盘膝坐下，开始闭目养神。
　　在副岛无法使用真气，单纯身体上的消耗，只能通过进食吸收能量和休息来恢复。
　　要是换成真气的话，只需要运转一个周天，基本上就能消除疲劳了。
　　凌涵雪等人低声答应，然后有样学样的在林逸身边盘膝坐下，都开始闭目养神，完全没去管其他人的反应。
　　那些抱怨的人在嘀咕了一番之后，就开始到处晃悠，想要找找看是否能找到什么东西填肚子。
　　毕竟，这大殿的空间不小，而且光线太暗，不到处走的话，还无法一窥全貌！
　　不过这么做的人基本都是逐鹿城之外的武者，真正艾帆的嫡系，在没有他吩咐的前提下，都没有任何举动。
　　“司马师弟说的对，大家都好好休息，不要做无谓的事情，养精蓄锐等天明吧！”
　　艾帆深深看了盘膝坐下的林逸一眼，转头微笑对自己的嫡系说道：“明天就会有安排，离天亮也没多少时间了，都坐下！”
　　艾帆的嫡系武者齐齐应是，然后都跟着一起坐到地上。
　　也有几个觉得坐着不舒服，干脆四仰八叉的躺在了地上，顿时感觉浑身的骨头都松散了许多。
　　那些个四处晃『荡』的人自然不会有任何收获，反而多走几步之后，肚子越发饿了起来，体力的消耗也到了极限。
　　他们回来后，见所有人都在休息，只能默不作声的跟着或躺或坐。
　　整个大殿顿时安静下来，时间的流逝似乎也变得快了一些，感觉没过多久，大殿之外就有微微的晨曦亮起。
　　林逸睁开眼睛，大殿中变得清晰了一些，同时外面有杂『乱』的脚步声响起，似乎有不少人正在过来。
　　来的那些人并没有要隐藏的意思，反而故意加重脚步，好让大殿中的人都听到。
　　所以林逸睁开眼睛之后，除了少数几个睡的死沉的人之外，基本上都先后睁开了眼睛看向大殿门口。
　　少顷之后，一个白袍中年武者带着一群剑春派的弟子踏入大殿。
　　林逸等人纷纷起身站起，自发的排成了松散的队列。
　　没睡醒的人也被同伴暗中踢了几脚，『迷』『迷』糊糊的一跃而起，好歹站在了队伍中。
　　“都休息好了吧？休息好了就先来认识一下吧！”
　　白袍中年淡淡的扫视了一圈，嘴角带着莫名的笑意：“从今天开始，你们就是剑春派长须峰的新人弟子了，本座就是长须峰的首席教导，你们的顶头上司，若是有什么错犯在本座手中，就只能自求多福了！”
　　略微一顿之后，白袍中年继续说道：“你们或许听说过也或许没有听说过，都无所谓，本座姓马，以后你们就直接称呼本座马武师就可以了！”
　　“弟子艾帆，拜见马武师！”
　　艾帆心念一转，当即恭敬的抱拳躬身：“以后都要拜托马武师了！”
　　他身后的嫡系齐齐躬身，跟着艾帆抱拳问候：“拜见马武师！”
　　林逸这边没办法，也只能随大流敷衍了一下。
　　要是那么多人都打招呼了，他们几个不动弹，等于是直接甩脸子给马武师看了！
　　这种平白无故结怨的事情，林逸没兴趣做，何况尊师重道也没错！
　　“本座说话的时候，不允许打断，第一次就算了，以后再犯就要接受惩罚了！”
　　马武师对艾帆的举动并不领情，冷淡的警告了一句，等艾帆冷着脸答应之后，才继续说道：“除了本座之外，长须峰上还会有几个管事师兄，作为辅助本座管理你们的助手，这两位就是你们的管事大师兄和二师兄。”
　　边上两个同样穿白袍的青年男子齐齐上前一步，面无表情的对林逸等人点点头，算是招呼。
　　而跟在他们身后的则是一群黑衣弟子。
　　里面有不少人看着脸熟，似乎就是昨天在密林中打劫新人的那些剑春派弟子，林逸甚至还看到了那几个被他反过来打劫的人在其中。
　　“除了这两位管事师兄之外，剩下的这些都是长须峰上的外门弟子，你们大多数应该都见过面了！以后私下可以多交流交流！”
　　马武师脸上浮现出一抹古怪的笑意，抿了抿嘴接着说道：“有些规矩先和你们说一下，长须峰上，一般的外门弟子，只能穿着黑『色』的衣服，而白袍则是内门弟子、外门的武师以及管事师兄才能穿！这一点务必要记清楚，千万不要随便穿别的颜『色』的衣服！”
　　“除了黑白两『色』之外，灰『色』是杂役弟子的衣服，乃是剑春派最低等的一种颜『色』，你们若是想要穿灰『色』，倒是没有问题！当然，若是犯了错，本座不介意让你们直接穿上灰衣，去山下当一个杂役弟子！”
　　马武师继续敲打新人，隐晦的点出了他在长须峰上说一不二的威势：“除此之外，其他颜『色』各有代表，比如核心弟子是紫衣之类，你们只要记住，在宗门内看到灰『色』和黑『色』之外的其他颜『色』，都放恭敬一些准没错！有些内门子弟，会得到准许，穿其他品阶外的颜『色』，那都不是你们能得罪的人！”
　　林逸眉梢微扬，想起昨晚上的那个青衣中年，此人是内门弟子，却并没有穿白衣，显然是属于比较特殊的那一类人！
　　莫非是个修炼二代？
　　要不然以青衣中年那种渣渣实力，凭什么能穿品阶外的颜『色』？
　　林逸撇撇嘴，只是想了一下就抛开一边，反正那青衣中年以后也未必有交集，去考虑那么多做什么？
　　“接下来，先统计一下昨晚密林考核的成绩，你们把所有的战利品都拿出来！”
　　马武师头一摆，身边的两个管事师兄就马上拿出两张表，分头去收缴战利品以及登记注册。
　　其实在场的人除了林逸和艾帆之外又哪有什么战利品可言？
　　基本上都被那些老弟子打劫一空，多数人只剩下了一块身份令牌，有的甚至连令牌都没有了！
　　也就是林逸抢的令牌比较多，分了金元宝和陈智胜一人一块，凌涵雪的令牌之前抢了回来，所以不需要林逸再给她。
　　即便是如此，林逸手中的令牌依然是在场所有人中最多的一个！
　　当林逸取出手中的令牌时，那些老弟子都不由的微微吃惊……这是个狠人啊！
　　居然打劫了不止一组老弟子，还能活蹦『乱』跳的站在这里！
　　一时间众人对林逸都生出了极强的忌惮之心。
　　而被林逸打劫过的那些老弟子，发现原来自己并非唯一的受害者，心中忽然就平衡了许多！
　　然后左右看看，找到和自己同命相连的倒霉蛋，眼神中都多了几分莫名的神采。
　　“马武师！我要举报司马逸！他打劫了几位师兄，有不少战利品，却都没有拿出来，只拿出来了几块令牌！这样做是不是有些违规？”
　　忽然有个武者蹦了出来，咬牙切齿的指着林逸道：“这些东西应该让他拿出来归还给这边的几位师兄，怎么能就这样被司马逸给吞了呢？”
　　林逸淡漠的扫了那人一眼，认出是和白家两兄弟一起的新人武者。
　　很多读者询问鱼宝宝的私人联系方式，那就公布吧，vx名yuren，可以看鱼宝宝每天的动态哦。今天晚上九点，会在朋友圈做一个送签名书的活动哦！
　　其实白家两兄弟身上的东西基本上都是从此人身上搜刮而来，所以这家伙心态有些不平衡，脑子一热就跳了出来。
　　在他看来，他的东西被老弟子打劫是天经地义，而转手到了林逸手里，那就绝对不可饶恕了！
　　却不知道他这么突然跳出来，林逸倒是无所谓，白家两兄弟已经对他恨得牙痒痒了！
　　原本林逸打劫了谁，大家都还不太清楚，看不到林逸手中的令牌，根本无法确定是谁那么倒霉被新人打劫了。
　　然而这蠢货跳出来挑事儿，白家两兄弟马上就被架在火上烤了！
　　凡是参加了密林任务的老弟子，基本上都知道，面前得意洋洋的蠢货是他们兄弟带出密林的人！
　　于是许多异样的眼神顿时就落在了白家两兄弟身上，令他们恨不得马上出手拍死那蠢货！
　　而另外几个被林逸打劫了老弟子，脸『色』也变得不太好看，生怕继续闹下去，被人鄙视的就要加上他们了！
　　本来这事儿他们压根不想提起，等风头过去，以后有机会再暗中收拾林逸。
　　现在嘛……有机会先收拾了这个蠢货再说！
　　“本座知道了，你先退下！”
　　马武师面无表情的打断了那个武者的话头，挥手让他退开，然后转向林逸，『露』出淡淡的微笑道：“司马逸？干得不错！一个新人能反过来打劫好几位师兄，看来你的实力和心计确实了得！”
　　“马武师过奖了，弟子愧不敢当！”
　　林逸像模像样的谦虚了一下，要是能避免麻烦，最好还是避开，自己进剑春派是要好好修炼肉身，找办法恢复真气，不是来和人怄气的！
　　当然了，别人若是找上门来，林逸也绝对不会怂！
　　“并没有过奖，你做的确实不错！至于你收缴到的战利品，那就是你的战利品，不需要拿出来！”
　　马武师微笑颔首，又想起了什么，道：“也不对，虽然是你的战利品，但还是需要上缴一部分给宗门，剩下的才是你的东西！没有问题吧？这件事可以稍后再说，不必急于一时！”
　　“没问题！”
　　林逸对这个规矩也有听说过，所以并没有丝毫不愉：“弟子回头就清点一下，然后找两位管事师兄交接。”
　　马武师对林逸的态度很是满意，脸『色』也温和了许多！
　　“很好，本座果然没有看错你，你确实是一个不错的苗子！”
　　马武师面带微笑，略一沉『吟』道：“你的成绩很好，从今天开始，你就是长须峰的管事三师兄了！不过你主要是负责这些新入门的外门弟子，现在先过来见见你的大师兄和二师兄。”
　　林逸微微一怔，倒是没有想到自己这就成了长须峰的管事三师兄了！
　　虽然权限只是在新人范围内，也算是一个便利！
　　“多谢马武师！”
　　林逸抱拳感谢了一番，马上对那两个白衣弟子拱手道：“司马逸，见过大师兄、二师兄！”
　　管事大师兄用鼻腔嗯了一声，然后皮笑肉不笑的点点头：“司马师弟是年轻俊杰，以后步步高升的机会有很多，师兄看好你！”
　　林逸暗自撇嘴，这个大师兄嘴上说的好听，其实心里怎么想谁知道？
　　反正看他样子是不怎么待见自己。
　　“能者多劳，以后司马师弟多担待一些！”
　　二师兄也是不冷不热的点头算是招呼。
　　看来这两位对林逸的印象都不怎么样！就差赤果果的冷嘲热讽了！
　　林逸心中雪亮，原本是两个管事师兄，平白无故的多出一个，虽然是管新人，但这依然是从他们俩手中分了一杯羹！
　　若是没有林逸出现，新生的管理不还是在他们手中？
　　所以对这俩个管事师兄，林逸觉得面子上能过得去就行了，也不用太指望他们能和自己多亲热。
　　反倒是马武师，林逸有些意外，此次能让林逸坐这个位置，说明他还算是比较公平公正的人，至少比起那什么徐长老要好多了。
　　林逸心中正想着马武师公平，艾帆那边的人就开始为自己的主子鸣不平了！
　　“马武师，我们艾帆师兄也反抢了战利品，是不是也该成为管事师兄之一？”
　　其实说话的人是希望艾帆能当管事三师兄！
　　不过林逸已经先一步被安排，他估『摸』着马武师不太可能推翻刚才的决定，所以退而求其次，至少要让艾帆成为管事四师兄吧？
　　“闭嘴！这里哪儿轮得到你说话？”
　　艾帆佯装不悦，转头呵斥了一句，马上笑着对马武师抱拳道：“马武师，弟子何德何能，哪里就能当得起管事师兄的职责，莫听他胡说！”
　　这本来是艾帆以退为进，装着谦虚的说辞而已。
　　在他想来，马武师看自己这么谦恭有礼，多半会勉励几句，然后顺势任命自己为管事四师兄。
　　虽说四师兄比三师兄要低一些，艾帆也只能认了，总比普通的外门弟子要强吧？
　　谁能料到马武师压根不按套路来，竟是直接点头道：“你说的也没错，你何德何能就能当管事师兄？”
　　艾帆的笑容僵在脸上，感觉脸颊是火辣辣的疼，这打脸打的也太不留情面了吧？
　　大家都是反抢了老弟子，凭什么司马逸当得管事师兄，我艾帆就当不得？
　　饶是艾帆城府极深，此时都忍不住有些怒火中烧！
　　“本座看过了，你的战绩比司马逸差了许多，管理新弟子，有一位管事师兄就够了！”
　　马武师毕竟是个比较公正的人，所以顺口解释了两句：“我们剑春派的管事师兄可不是路边的大白菜，随便什么人都能胜任！”
　　说实话，这种解释，真不如别解释……
　　艾帆都不知道自己是该继续生气呢？还是该继续生气呢？还是该继续生气？！！
　　当然，他生气也只是憋在心里，不可能真的对马武师发怒，同时脸上还要保持笑容，也真不容易！
　　“马武师说的是！还好弟子并没有担任管事师兄的意思，要不然真尴尬了！”
　　艾帆满脸尬笑，是不是真尴尬他自己心里有数，看到的人也多半明了。
　　要是没那心思，你丫的手下会跳那么欢？骗鬼呢吧？！
　　“如此最好！不过你的成绩确实不错，除了司马逸之外，无人能于你比肩，所以接下来你依然会有一些优待！”
　　马武师口气一缓，艾帆听着也总算是舒服了许多。
　　这边说着话，另一边管事大师兄取出了一幅地图展开，直接挂到了墙壁上。
　　“接下来是你们挑选住所的环节了，你们看这张图，就是我们长须峰的南北两面！”
　　马武师来到地图旁，用手掌拍在地图上：“按照你们密林考核的排名顺序，挑选你们想要的住所！”
　　战利品收缴完毕之后，排名马上就已经出来了。
　　林逸这位新晋的管事三师兄，当然是排名第一，艾帆紧随其后。
　　接下来是凌涵雪、金元宝、陈智胜以及其他手里有令牌的人并列，因为林逸的排名最高，所以凌涵雪等和他在一起的人也沾了光，紧随在艾帆之后挑选。
　　“在挑选之前，本座先说明一下，长须峰分南北两面，南峰的住所向阳，所以对淬炼肉身有一定的好处，而北峰背阴，对修炼没什么好处，甚至有些人还会觉得有阻碍，所以一般人都会挑选南峰！”
　　马武师说到这里，手指在地图上表示南峰的区域划了一圈：“看到没有，有颜『色』标记的都是有人的意思，你们不能挑选，而空白的住所，只有位置最差的几个了！”
　　林逸顺着马武师的手指注意了一下，南峰确实只有靠近山脚的位置有几个空白，往上都已经被占据满了。
　　虽然马武师没说，但林逸已经可以看出，越是往上的位置，规格应该越高，大概是修炼效果会更好。
　　林逸是不太清楚日照对炼体有什么帮助了，不过剑春派这么说总归会有些道理吧？
　　“相比起南峰而言，北峰就很少人选择了，你们看，基本上七八成以上都是空置的，你们可以随意选择！”
　　马武师的手指换到了北峰位置，果然那一大片都是空白的标记，喜欢怎么选都可以！
　　问题是为什么大部分人宁可选择南峰最差的位置，也不愿意到北峰好的位置呢？其中真的有很大差距么？
　　这么想的人马上又把眼神转到了南峰，不多的那几个空白位置，已经成了他们争夺的目标了！
　　林逸却对北峰很感兴趣，他不是纯粹的炼体者，现在是没办法才滞留在副岛，南峰北峰那点区别，根本无所谓！
　　相比起南峰人『潮』汹涌，本身有许多秘密的林逸更倾向于选择北峰，无他，清净！
　　“司马逸，你排名第一，有最优先的选择权，过来！”
　　马武师解说完毕，直接对林逸招手，示意他过去：“让本座看看，你想要选哪里？”
　　林逸展现出来的实力和能力，令马武师很是重视，所以在职权范围内，愿意给林逸一些提示。
　　若是林逸想要南峰更好一些的位置也未必不行，马武师甚至已经决定，等回去之后就想办法弄个位置过得去的南峰住所给林逸！
　　这种投资惠而不费，将来若是有收获，自然是意外之喜，没收获也无所谓，了不起就是多了一点小麻烦而已。
　　“马武师，我觉得北峰也不错，在最顶端的话，其实也不太背阴吧？所以我想在北峰挑选我的住所！”
　　林逸大大方方的走到马武师身边，刚说完就看到马武师惊愕的表情。
　　直接去北峰了？
　　“司马逸，你说的有点道理，但北峰始终是无法和南峰相比，你不用急着做决定！好好想想！”
　　马武师就差直接说北峰不行，你还是在南峰修炼比较好！
　　可惜这话真不能说，所以马武师心里想着本座能帮你的也只有这些了，接下来你自己看着办吧！
　　林逸当然是自己看着办了，原本是想要挑选最上边最好的那栋房子，可看到地图上最顶端已经有了颜『色』标记，显然是有人捷足先登了！
　　“马武师，我就选这个了！”
　　林逸伸手点在北峰第二好的住所，微笑说道：“我看这里就不错，没有问题吧？”
　　“你确定么？”
　　马武师眉头微蹙，却看不出有太多其他情绪：“虽然这是北峰第二好的位置，但未必就适合你修炼！”
　　他是真的有点欣赏林逸，所以在做最后的劝说。
　　哪怕林逸只是挑选南峰最差的位置，以后有机会他都会帮忙更换好一点的住所。
　　可一旦林逸铁了心要选北峰，那以后再想要南峰的位置就不好办了！
　　“我确定！多谢马武师关心！”
　　林逸依然坚持，在表示感谢的同时还不忘解释了一句：“其实我修炼的功法有些特殊，或许北峰会更适合我！”
　　马武师并不认为这是事实，只当是林逸的托词。
　　在他印象中，没有什么炼体的功法会喜欢背阴的所在，淬体毒功也一样！
　　没错，马武师已经听说了林逸修炼有淬体毒功，所以他更觉得林逸应该选择南峰！
　　在阳气充沛的地方，可以更好的调理身体，以阴阳平衡的方式淬炼身体。
　　北峰背阴处，表面上看更适合阴毒之物，但淬体毒功并不在这个范围内，正所谓孤阴不长，林逸选择北峰，绝对是个败笔！
　　“既然你这么说了，那就这里吧！”
　　马武师淡淡点头，他已经做到了极限，不可能继续阻止林逸选择，那点欣赏还无法转化为重视！
　　“那小子是傻了吧？居然选择去北峰！”
　　珍师妹眼神中满是怨毒的盯着林逸，面上却满是幸灾乐祸，低声嘲笑道：“等他到了北峰住下之后，肯定有后悔的时候，那会儿恐怕就要哭着喊着来南峰了！”
　　“不错！司马逸这小子一定会后悔，到时候看他怎么收场……”
　　…………
　　凡是和林逸有怨的人都在暗中讥笑，同时拍手称快，觉得林逸是昏了头，走了一步臭棋！
　　包括管事大师兄和管事二师兄，看到林逸的选择后，都忍不住撇嘴偷笑，将林逸的威胁等级下调了不少。
　　只有艾帆面『色』平静，眼神中还『露』出若有所思的意味，等林逸确定之后，就上前向马武师拱手施礼。
　　“马武师，弟子很是好奇，北峰并非没有人选择居住，可为什么除了最高的一个位置外，大多数选择北峰的人，都是在比较靠下的地方？”
　　艾帆早就看好了，北峰的居住点，固然不受欢迎，但依然有十分之一左右的住所有人居住，只不过基本都集中在下方！
　　“这你该去问那些选择住所的人，本座并不清楚！”
　　马武师淡淡的扫了艾帆一眼，也不知道是真不清楚，还是压根不想对艾帆解释！
　　艾帆笑容又是一滞，不明白自己怎么得罪了马武师，似乎一直在被马武师针对啊？
　　从黑暗飞行灵兽上开始，艾帆一直就表现的胸有成竹，一切尽在掌握的样子，没想到真进了剑春派，面对马武师却连续吃瘪。
　　明明马武师对林逸很主动的点拨，林逸还不领情，怎么换成艾帆，虚心请教都得不到回答？
　　“艾帆，你是排名第二的新弟子，司马逸定好了，该你选择了！”
　　马武师才不会管艾帆心中的想法，冷淡的拍拍地图，示意艾帆上前挑选。
　　艾帆压下心中不悦，伸手点在林逸住所边上的位置：“弟子就挑选这里，和司马兄做个邻居吧！”
　　此言一出，围观众们顿时哗然，今天是什么日子？怎么这一批中最优秀的俩个人，都选择了北峰？
　　林逸也是有些意外，自己挑选北峰是因为清净，同时修炼也不挑地方，艾帆这是为什么？
　　仅仅是因为怄气所以跟风？不太像！
　　以艾帆心机深沉的『性』格，绝对不会做出这种幼稚的事情，那么肯定是有其他什么原因在内，只是林逸一时间无法揣测到而已！
　　“可以！你确定就行！”
　　马武师微微颔首，他欣赏林逸，所以才比较在意林逸的选择，而艾帆无论怎么选，都和他没有半『毛』钱关系！
　　所以马武师根本不会有任何多余的情绪出现：“下一个！”
　　艾帆嘴角微微一抽，这老东西，对自己的无视也太赤果果了一些吧？
　　只是目前情况下艾帆也不好说什么，只能闷闷的一拱手，退到了一边。
　　凌涵雪上来，下意识就想要和林逸一样选择北峰。
　　毕竟跟着林逸已经成为了一种习惯，北峰和南峰具体有多大区别，她也没放在心上。
　　“雪姐姐，你们在南峰挑个位置吧！”
　　林逸忽然开口阻止了凌涵雪的动作，指着一个南峰剩下位置中最好的一个道：“就这里吧，你觉得如何？”
　　南峰剩下的住所都是别人挑剩下的歪瓜裂枣，最好的一个也依然是南峰最底下。
　　凌涵雪先是一愣，随即歪了歪头，展颜笑道：“好！”
　　不管是表面上追随林逸还是私底下以林逸为首，既然林逸开口了，凌涵雪一定会服从，甚至连原因都不会多问一句。
　　事实上林逸如此安排，也确实是为了凌涵雪好。
　　北峰的修炼环境对林逸本身没多大影响，但对凌涵雪等人是否有影响就不好说了，林逸肯定不能让她来冒险。
　　南峰的位置再差，至少不会耽误凌涵雪他们修炼，等以后验证了效果之后，要是北峰比南峰不差，再调换过来也不迟。
　　从北峰调换到南峰比较困难，从南峰调换到北峰却很简单，那么多空地方，随便怎么选都行。
　　“我也选南峰！”
　　凌涵雪听从了林逸的建议，陈智胜马上跟进：“就这个地方吧！”
　　他想在凌涵雪隔壁，可惜凌涵雪隔壁并没有空的住所，只能挑最近的一处选定。
　　接下来是金元宝，他同样是选择了南峰，和凌涵雪陈智胜都在一片，互相也有个照应。
　　马武师对后边的挑选兴趣缺缺，干脆走到一边，让管事大师兄和二师兄来负责，自己则是等着所有人挑选结束。
　　艾帆不知道出于何种考虑，也让手下武者优先选择南峰的住所，他自己单独在北峰和林逸呆在一起，这让林逸感觉有些怪怪的……
　　“司马兄，以后我们就是邻居了，还请多关照！”
　　艾帆抽空微笑着和林逸打招呼：“我刚才看了一下，我们俩的位置是在一起，似乎是连着的房子，那可是真正的邻居哦！”
　　林逸嘴角一抽，选择北峰就是为了清净，多你这么个烦人的邻居……以为哥会高兴么？
　　“彼此彼此！以后大家都是师兄弟，互相照顾！”
　　林逸心中翻着白眼，面上挤出一丝笑容，随口和艾帆胡扯起来。
　　在此之前，艾帆叫过林逸司马师弟，现在却又改回了司马兄，估计这是因为他不想叫林逸师兄。
　　但从身份上来说，林逸是管事三师兄，在所有新人中都是正儿八经的师兄！
　　艾帆肯定是心有不甘啊，所以干脆就叫回司马兄拉倒。
　　少顷之后，所有人的住所挑选完毕，马武师才懒洋洋的开口道：“第一件事办完了，现在把你们的身份令牌领回去！”
　　管事大师兄和管事二师兄已经准备好了，将之前收缴来的令牌都物归原主。
　　林逸拿回来翻看了一下，并没有发现有什么不同，就随手收了起来。
　　“记住了，在宗门之中，身份令牌代表着你们弟子的身份，做任何事情都需要有身份令牌，千万不要遗失了！”
　　马武师显得严肃了一些，眼神缓慢的扫过所有新人弟子：“举个例子，你们要吃饭的话，需要出示身份令牌，用令牌中积累的积分支付餐费，而每个新弟子，会有初始的一百点积分赠送，在用完之前，需要自己赚取积分养活自己，要不然饿死也是活该。”
　　“当然，一百积分是最基础的部分，这次密林考核中，表现越优秀的弟子，奖励的积分就越多，所以你们之中，最少的人会有一百积分，而最多的人……就自己去看吧！”
　　林逸见马武师的眼神有意无意的扫了自己一下，心中就已经确定，新生之中，积分最多的绝对就是自己了！
　　“我这里可以查询积分情况，有需要了解自己积分的人，可以过来查询！”
　　管事大师兄适时拿出一块红玉，示意边上的一个新人武者将身份令牌放在红玉上方：“先做个示范，大家看好……看这块身份玉牌，上面已经浮现出其中的积分情况了。”
　　林逸打眼一看，果然那身份玉牌上显现出一个数字，不多不少刚好是一百！
　　这倒霉催的……拿到的是最少的基础积分！
　　这武者讪笑着收回自己的身份令牌，对于这个结果并没有任何意外，显然他自己是个什么表现，心里还算是有点数！
　　“司马师兄，你也来查询一下吧，让我们看看排名第一的人能拿到多少积分！”
　　有新人武者不知是真的好奇还是别有用心，马上撺掇林逸上去查询分数。
　　林逸本来没想查，反正有多少积分都无所谓，知道是第一就行。
　　何况财不『露』白，就算没人能打主意，还是稳妥些好！
　　不过凌涵雪等人也在一边『露』出好奇的眼神，令林逸改变了想法。
　　查就查吧，反正也无所谓！
　　林逸淡然微笑，将自己的身份令牌取出来，放到管事大师兄手中的红玉上，积分数额很快浮现——五百九十八！
　　差两点就是六百整，几乎是之前那新人武者的六倍了！
　　边上好几个人都忍不住低声惊呼，一时间好多人看林逸的眼神中都充满了羡慕嫉妒恨！
　　“哇！果然好多！”
　　凌涵雪却是单纯的欢喜，林逸的积分越多她越高兴，绝对不会有一丝的嫉妒恨，了不起会稍稍羡慕而已：“我也来看看我有几分！”
　　其实她对自己的分数有估计，多半也是个基础分，毕竟曾经被打劫过，靠着林逸才翻盘，所以拿个基础分也说不出什么不对。
　　然而身份令牌上显现的数字却给了凌涵雪一个惊喜——一百九十二！
　　比预估的要高将近一倍！
　　看来是剑春派的人觉得凌涵雪反抗之后能保留身份令牌和财物，表现已经相当不错，仅次于能反抢的程度了。
　　接下来陈智胜和金元宝也先后查询，两个人分别是一百五十多和一百二十多，总算都超过了基础分。
　　艾帆同样查询了一下，作为仅次于林逸的存在，他的积分却只有二百九十多，连三百都没到，差了林逸整整一倍，这令他再次感觉到颜面无光！
　　“差不多行了，给你们一个时辰，现在先去食堂吃饭，略微休息一下，然后回到这里，开始第一次的集体修炼！”
　　马武师见大殿外天『色』大亮，于是挥手让众人散去。
　　门口的黑衣弟子们早就等的不耐烦了，当即一哄而散，飞快的冲往一个方向，估『摸』着应该就是食堂所在了。
　　新人武者们一听终于能吃饭了，眼睛里都快冒出绿光来，下意识的就跟着那些外门弟子中的老人们跑了起来。
　　也就林逸几个虽然有些饿却还不至于饿到这种程度的人，还记得对马武师略一抱拳招呼后才出去。
　　有前面的人『潮』指引，加上食堂也并不难找，林逸四人很快就来到了食堂。
　　门口有一块红玉在墙壁上，比管事大师兄拿出来的那块要大上一倍左右，边上还站了个黑衣弟子。
　　“进食堂先刷令牌！”
　　那个黑衣弟子面无表情的重复着这句话，当然这话都是对新人们说的，碰到老弟子，他只需要盯着看刷令牌就行。
　　林逸取出身份令牌在红玉上刷了一下，积分数减去了一点，看来在食堂吃饭，一顿就是一点积分。
　　只要进了食堂的门，不管你吃没吃，吃多少，这一点积分都不会退，至于会不会因为吃太多而再收一些，那就不好说了……
　　进去之后，林逸才发现剑春派的食堂和世俗界学校食堂的布局差不多！
　　一排排长条形的桌子和小圆凳，四周靠墙摆放着一圈食品，想吃什么自己随便拿，属于自助餐的形式。
　　看到那些食物，林逸顿时觉得一点积分的购买力还真不错，因为其中有不少黑暗灵兽的精华肉条制成的菜肴，价值绝对不低！
　　“大家都开动吧，想吃什么自己挑！”
　　林逸随手取过一个放在门口桌子上的餐盘，当先走向那些食物。
　　老实说，到了食堂这个环境下，林逸也觉得肚子有些饿了。
　　整个食堂中弥漫着混合的香气，那么多人一起大快朵颐，很容易令看到的人胃口大开！
　　唯一的问题就是食堂中的餐桌基本都坐满了人，就算是有空的位置，上边也放着一些东西！
　　占座这种事，在剑春派里边似乎也很流行。
　　有几个老弟子没位子，直接就端着餐盘躲在角落里，或站或蹲的吃东西，先来的新人武者中少数几个有样学样，也蹲在角落中狼吞虎咽起来。
　　饿了那么多天了，能有口吃的就足够他们满足，所以别说是蹲着，就算是跪着也拦不住他们想吃东西的心情！
　　另一边，已经拿好食物的艾帆眉头微皱，站在那里看着食堂中的餐桌没动弹。
　　堂堂逐鹿城少城主，肯定不愿意和个乞丐一般蹲在角落里吃东西……站着也不行！
　　不能坐下他宁可不吃！
　　有个艾帆的小弟察言观『色』，觉得是自己表现的时候到了，直接往身边一个占座的桌子上把餐盘一放，伸手就去拿凳子上占座用的一个拳套！
　　可惜他的手才伸出一半，就直接被坐着的一个老弟子挥手拍开！
　　清脆的响声在食堂中回『荡』，但所有老弟子都没有丝毫意外，该吃吃该喝喝，只有少数几个一脸等着看好戏的表情瞧着这边。
　　“瞎啊？没看见这里有人了么？”
　　出手的老弟子不爽的看着艾帆的手下，冷笑道：“新人不懂规矩没关系，连请教师兄都不会么？非要师兄教做人才行？”
　　“食堂是你家的啊？凭什么你占着这么大的地方，不让别人坐？就算你是帮朋友占的位子，可我们吃完就走，你朋友来的时候说不定又空出来了呢？”
　　艾帆的手下一点都不虚，为了在主子面前表现，当即横眉冷对据理力争！
　　那个老弟子脸『色』一沉，将手中的餐具啪的一声拍在桌子上，同时霍然起身，一巴掌直接甩在了艾帆手下的脸上。
　　“怎么和师兄说话呢？真以为进了宗门自己就是号人物了？”
　　老弟子冷笑连连，一伸手抓住对方的领口，反手又是一个耳光：“这里又不是老子一个人占座，你特么偏偏挑老子的麻烦，是觉得老子好欺负？”
　　艾帆的手下实力都不弱，本没有那么容易被人打，只可惜那家伙压根没想到对方会突然出手，同样没想到在食堂中也会被人教训，一时间连反应都没有。
　　“住手！”
　　艾帆当然不能看着手下被焦作人自己还没点反应，当即冷着脸上前：“这位师兄，你占了位子还打人，是不是有些不太合适？”
　　“有什么不合适？你是觉得自己脸皮比他厚，能禁得住抽是吧？”
　　那个老弟子斜睨着艾帆，顺手一个膝袭，重重顶在艾帆手下的小腹上，将其变成一个大虾米，丢弃在地上：“我知道你是艾帆，新人中的老二，那又如何？不过是个新人老二而已！想翻天么？”
　　艾帆面沉似水，谁特么脸皮厚？谁特么说脸皮厚就能禁得住抽？
　　还有什么新人老二……你特么才是老二！你们全家都是老二！
　　围拢在艾帆身边的武者齐齐上前一步，试图对那个老弟子施压，然而人家压根不在乎，只是好整以暇的轻笑两声。
　　“怎么？以为自己人多，就能翻天了？”
　　周围所有的老弟子忽然间都停止了进食，眼神齐刷刷落在艾帆和他手下身上，一股名为危险的气息瞬间弥散开去。
　　艾帆浑身汗『毛』直竖，知道自己要是硬来的话，恐怕就要犯众怒了！
　　面前的这个老弟子或许没有那么多朋友，但艾帆的人坏了规矩，就等于是和所有老弟子为敌！
　　艾帆若是敢人多欺负人少，必然会招致所有老弟子的敌视甚至围攻。
　　“师兄误会了！我们只是新人，不熟悉规矩而已！”
　　艾帆咬牙忍下心中的羞辱感，微微摆头，示意手下退开：“师兄，我的人你已经教训过了，你请接着用餐，我们不打扰了！”
　　“算你小子识趣！”
　　那老弟子满面嘲讽，觉得艾帆这新人老二怂的一批，看来这次的新人并没有什么了不起嘛！
　　在坐下之前，那老弟子又顺势踢了地上艾帆手下一脚，才志得意满的重新坐下，和同伴说笑起来，再也没有多看艾帆一眼。
　　艾帆脸『色』铁青，恨不得把手中的餐盘狠狠砸在对方脑袋上，可最终还是忍了下来。
　　要真敢这么做了，事情可就大条了！
　　另一边林逸暗自摇头，对艾帆的评价略微降低了一些。
　　有时候隐忍过甚，就会失了锐气，要是换了林逸在那边，谁要敢打他的人，那没什么说的，就一个字——干！
　　所以林逸对艾帆生出了一丝不屑来，这种人，隐忍多了就变成了阴险。
　　或许他自己会觉得那是做大事必备的素质，可惜林逸却并不欣赏这一点。
　　注定两人不是一路人啊！
　　林逸没再理会艾帆那边，拿着装满食物的餐盘四下打量了一番，忽然眼前一亮。
　　除了被占座的空位之外，林逸发现还有一个桌子上，只坐了一个女弟子！
　　那些空位没有物品占据，也没有其他人过去就坐。
　　出现在这种情况，要么就是这女弟子人缘太差，要么就是有什么特殊的原因导致没人敢去坐。
　　这一点即便是新人们也有所察觉，所以先来的几个新人宁可蹲在角落中，也不敢去触霉头。
　　林逸却压根不在乎，与其去找占座的麻烦，不如就在那空桌上坐下更简单一些。
　　于是林逸在所有老弟子异样的眼神中，大刺刺的来到那女弟子的桌子边，放下餐盘大马金刀的坐下。
　　“师姐，不介意拼个桌吧？”
　　林逸还挺讲礼貌，坐下的同时不忘打个招呼，然后不等回答，就对凌涵雪等人招手道：“过来这边，都能坐下吃！”
　　“介意！”
　　林逸对面的女弟子面容淡漠，冷冷的开口道：“我很介意你坐在这里，请离开！”
　　这一个瞬间，整个食堂忽然都安静了下来！
　　大多数老弟子眼神中透着惊讶，脸上带着玩味，少数几个居然还有些恼怒，气氛一时间变得相当古怪。
　　凌涵雪三人走了过来，发现不太对劲，也不敢随便坐下，生怕给林逸惹来更大的麻烦！
　　“师姐，你一个人占着这么大的桌子不觉得浪费么？大家一起坐，我们也不会影响你啊！”
　　林逸对女孩子还算有耐心，微笑着吃了一口食物道：“你看，我吃东西很安静，不会打扰到你！”
　　“我说请你离开！”
　　女弟子眉头微蹙，显得有些不悦：“我不习惯和外人一起吃饭……即便你吃饭很小声也没用！”
　　“我不是外人啊！你看我都叫你师姐了，大家都是同门，师姐弟一起吃饭很正常啊！怎么就成外人了？”
　　林逸耸耸肩又接着道：“若是师姐你实在觉得无法忍受，也可以早点吃完离开嘛！”
　　女弟子微微『色』变，她从来没有见过如此厚颜无耻之徒，居然反过来想赶她走？！
　　凌涵雪嘴角抽搐，虽然她坚定的站在林逸这边，可依然觉得林逸这样对一个女孩子说话貌似不太好……
　　“我说，请你离开！”
　　女弟子加重了语气，身上开始散发出丝丝寒气。
　　这是真的寒气！而并非什么虚拟的气势！
　　林逸身体微微一僵，心中顿时多了几分讶异。
　　若非林逸的身体是紫雾邪莲重塑而成，各方面近乎完美，综合素质远远强于常人，面对这种寒气，也不好说就一定能抵挡。
　　当然了，要是林逸之前的身体，对于这点寒气就更是无所谓了！
　　要不然唐韵这种冰老婆还有冰糖这种小小小老婆怎么办？早晚被她们冻死么？
　　一言不合就开干，这女弟子的『性』格还真够强硬的啊！
　　林逸好整以暇的又塞了一口食物进嘴里，笑嘻嘻的看着女弟子道：“师姐，你放心，我很快离开……等我吃完了，你就算留我继续坐这儿，我也不会答应啊！”
　　女弟子心中暗自惊骇，她的寒气什么威力她自己最清楚！
　　哪怕普通金丹期武者，也很难在这种寒气中坚持一刻钟，更不用说林逸这种连金丹期都没到的武者了。
　　偏偏林逸没事人一样，该吃吃该喝喝，似乎寒气对他一点影响都没有，这就有些恐怖了啊！
　　深深的看了林逸一眼之后，女弟子没再说话，干脆低下头专心吃自己的东西。
　　既然赶不走这不要脸的家伙，那就只能无视他了！
　　此时林逸心中其实也并没有表面那么淡定，女弟子身上的寒气令他有些在意！
　　在副岛之外的世界中，有真气的存在，这种程度的寒气能释放的人多了去了。
　　可在没有真气的副岛之中，她是怎么释放的寒气呢？
　　炼体功法中有这种功能么？还是说有其他的可能『性』，比如说寒气其实只是一种本身自带的能力？
　　林逸正想着，边上一个老弟子就气势汹汹的带着一伙人来到林逸身边，用力一拍桌子，顺手将林逸的餐盘扫到了地上！
　　“你特么聋了么？苏师姐说了不喜欢和外人一起坐，你还坐？苏师姐客客气气的请你离开，你特么还蹬鼻子上脸了是吧？”
　　这个老弟子满脸横肉，还长着两只三角眼，说话间凶相毕『露』，一看就不是什么好货『色』。
　　可惜实力只有金丹初期巅峰，真心不算厉害！
　　“丁师兄，跟这小子废话什么，直接抽他！”
　　跟在后边的老弟子中有人撺掇这满脸横肉的丁师兄动手。
　　林逸注意了一下，说话的人是金丹中期的实力，比眼前的丁师兄更强，却还要叫他师兄，显然这货身份背景更强一些吧？
　　事实也确实如此，这个所谓的丁师兄，投靠的老大是长须峰上最强者之一，所以平时张牙舞爪横行霸道！
　　一些实力比他强一点的人也都只能叫他一声师兄。
　　丁师兄的老大喜欢林逸对面的苏师姐，这一点所有老弟子基本上都知道，所以苏师姐吃饭的时候，压根没人敢过来和她同桌。
　　现在林逸死皮赖脸的坐在这里，丁师兄当然要为老大出头，好好教训教训林逸！
　　“原来师姐姓苏，小弟复姓司马，司马逸，见过苏师姐！”
　　林逸没理会满脸横肉的丁师兄，彬彬有礼对苏师姐略一拱手。
　　被无视的丁师兄脸上肉抖动了两下，伸手就去抓林逸的领口！
　　今天不好好教训教训这个不知道天高地厚的司马逸，以后他丁师兄还有脸在长须峰上混？
　　林逸嘴角浮现一抹冷笑，随意一探手，轻飘飘不带丝毫烟火气的抓住了丁师兄的虎口。
　　然后轻轻一折，丁师兄的大拇指立刻发出轻微的嘎巴声，同时倒折回去，和手腕贴在了一起。
　　丁师兄顿时惨叫起来，额头也出现了豆大的汗珠，十指连心，这一下突如其来的痛，真的是痛彻心扉！
　　林逸缓缓起身，丢开丁师兄的手掌，冷漠的看着他道：“去，给我重新打一份一模一样的饭菜来，今天这事儿就算了！”
　　“算了？老子告诉你，今天这事儿没完！”
　　丁师兄羞恼不已，刚才的惨叫实在是因为没防备，可如此一来，他的脸面也丢尽了，怎么可能就此放过林逸？
　　自行将手指复位之后，丁师兄盯着林逸狞笑道：“新来的小子，你不懂规矩无所谓，老子今天就好好教教你，什么叫规矩！”
　　丁师兄后边的小弟们也挺尴尬，刚才丁师兄一下子就被眼前的司马逸折断了大拇指，他们可一点反应都没有，这下逮着机会，赶紧附和了一番。
　　“没错，新人不懂规矩，丁师兄我们作为师兄，确实该好好教他做人！回头看见我们，就知道该怎么做了？”
　　林逸冷笑：“以后见你们该怎么做？见一次打一次么？”
　　众人顿时哑口无言，见过胆大的，没见过胆这么大的！
　　一个新人，面对六七个金丹期的武者，居然敢这么说话？
　　是老寿星上吊，活的不耐烦了吧？
　　“你们这种人，整天无事生非，作为长须峰的管事三师兄，我很有必要管教一下你们！”
　　林逸扭了下脖子，发出嘎巴的脆响：“来，跟着我念——锄禾日当午……”
　　丁师兄和众小弟一脸懵『逼』，心说锄禾是谁？当午又是谁？和老子有关么？
　　一个小弟哈哈大笑道：“什么管事三师兄，真以为是个人物了？就算是管事大师兄，管事二师兄，见到我们老大也要客客气气恭恭敬敬的，你是个什么东西？！还在这里念什么咒语？兄弟们一起干他！”
　　林逸一巴掌呼过去，直接把他拍翻在地：“大人说话小孩『插』什么嘴？嘴很闲是吧？那就吃下去！”
　　话没说完，抓起地上的食物就强行塞进了此人口中，然后接着念咒语：“汗滴禾下土，谁知盘中餐，粒粒皆辛苦！”
　　丁师兄大喝一声，抬脚就想踹蹲下塞饭给他小弟的林逸，却被林逸顺手捏住脚腕，轻巧的往前一拉。
　　呲啦一声，丁师兄表演了一把完美一字马，可惜裤裆不给力，居然被撕裂开来！
　　风吹屁股蛋蛋凉……
　　丁师兄羞愤欲绝，冷不防被林逸捏住嘴巴，用力塞了一口地上的食物进去，然后还体贴的帮他上下动了几下下巴……
　　“都说粒粒皆辛苦了，所以不能浪费粮食，你们一起吃，可能会更香一些！”
　　林逸砸吧两下嘴巴，戏谑笑道：“我饿着肚子伺候你们吃，你们的面子可真够大的啊！喂，其他的几个，你们丁师兄都吃了，不一起来分享分享？”
　　剩下的小弟都有些脊背发凉，实在看不透这管事三师兄的深浅了！
　　两个金丹期武者在他手里简直和玩具差不多？真是见鬼了啊！
　　“有福同享，有难同当！这才叫兄弟嘛！你们这样可不行！”
　　林逸叹息着站起身，忽然脸一板：“我叫你们一起吃！地上连一个饭粒都不准剩下！”
　　“吃尼玛！”
　　一个家伙忍不住，大骂着挥拳冲向林逸，却被林逸轻松避过，反手就是一顿揍，然后就顺理成章的也加入了吃饭队伍……
　　看到这一幕的老弟子都神『色』古怪，也有一些人对林逸充满了忌惮，却并没有谁站出来表示什么。
　　毕竟林逸和艾帆情况不同，艾帆是惹了老弟子众怒，令他们有同仇敌忾的理由，而林逸却只是和丁师兄发生冲突。
　　丁师兄什么货『色』老弟子们谁不知道？有人能教训他只会拍手称快，谁吃饱了没事为他出头？
　　所以现在的艾帆是相当的郁闷，人比人得死啊！
　　怎么自己和司马逸的差距就这么大呢？早知道在黑暗飞行灵兽上的时候，就该弄死司马逸才对！
　　可惜现在说什么都晚了，只希望那丁师兄的后台不是废物，要是能收拾掉司马逸就再好不过了！
　　“你们几个，就在一边看着你们的丁师兄吃么？”
　　林逸哂笑着看向剩下那几个，嘴角带着一丝玩味：“我觉得吧，你们的丁师兄，有福可以不同享，有难他当了你们没一起当，就会非常的不妥当啊！”
　　那几个丁师兄的小弟们顿时浑身一激灵，对林逸所言深以为然！因为丁师兄就是一个有福我享，有难你当的货『色』！
　　现在丁师兄遭了难，要是他们没有一起受这份羞辱，以后有他们的好果子吃！
　　“丁师兄，我来！”
　　反应快的已经一个箭步蹿到丁师兄边上，蹲下来抓了一把食物就往嘴里塞！
　　这就是个聪明的，早点下手，还能避开直接接触地面的食物，后边的人就只能在地面上归拢了……
　　而且最早表忠心，不但可以获得丁师兄的好感，还能避免和林逸对战，可谓一箭双雕！
　　剩下的也赶紧跟进，一伙儿人围着地上的食物就好像饿狗抢食一般，把丁师兄气的直翻白眼，尼玛的有难同当啊！
　　人多势众的时候，不想着去围殴司马逸，把面子找回来，居然被人一吓就全过来吃地上的东西，真特么猪啊！
　　这回是面子里子都丢干净了，以后还怎么在长须峰上混啊？！
　　周围传来低低的嘲笑声，令丁师兄觉得自己的脑袋都快炸了，他也知道自己人缘一般般，好吧，是有点差，所以没指望有人会站出来帮忙！
　　可一个新人弟子这么羞辱老弟子，你们丫的都不觉得自己脸上也没什么光彩么？
　　丁师兄心里这么想着，可惜周围的老弟子还真不觉得和自己有半『毛』钱关系。
　　一个横行霸道的丁师兄，还代表不了整个老弟子阶级，为了这么个蠢货，去得罪明显强势无比的管事三师兄，这是要吃多饱才能撑得那么慌啊？
　　所以不但没人站出来帮丁师兄，有一个小胖子还颠颠儿的跑过来和林逸攀交情。
　　“三师兄，小弟张逸铭，在那边占了几个空位，不过他们都还没来，不如让这几位师弟师妹过去坐吧？”
　　小胖子张逸铭笑的很灿烂，天生就有种让人心生好感的亲和力，对林逸行礼后还不忘和凌涵雪等人招呼：“苏师姐喜欢清静，小弟却喜欢热闹，有几位师弟师妹在，吃饭也香！”
　　这就是个八面玲珑的人儿，还不忘照顾苏师姐的心情，当然他也没要林逸过去一起，多半是觉得林逸是看上苏师姐了吧？
　　“张师兄，你这么做不怕被他们报复么？”
　　金元宝眨巴眨巴眼睛，脸上也『露』出了笑容，这个小胖子和他有点像……不是容貌，而是身高体型，而且行事风格也有些类似，所以金元宝一眼就觉得此人挺投缘。
　　不过这个时候凑过来靠近林逸，地上丁师兄那怨毒的眼神就已经明明白白的告诉金元宝，小胖子张逸铭是被记恨上了！
　　“有什么大不了？司马师兄这样的豪杰，我张逸铭最是敬佩，今天要是不来结交一番，才会心中不安！”
　　张逸铭拍拍胸口，一脸正气凛然的模样，可惜林逸分明从他眼中看到了一丝稍闪即逝的担忧。
　　看来这小胖子并不是真的不怕被丁师兄报复啊！
　　既然害怕，又为什么非要这个时候过来呢？换个时间点结交林逸，也并非不可以。
　　周围的老弟子虽然没有说什么，但不少人眼中都带着一些淡淡的鄙视，显然张逸铭这个时候冒头，他们都觉得丢了老弟子群体的脸。
　　没错，丁师兄一伙人被羞辱，比起张逸铭这个时候出来向林逸示好，在他们看来反而什么都不算！
　　只是鄙视归鄙视，这会儿也没人跳出来真的指责张逸铭。
　　“你们吃完了就滚，别在这里碍眼！”
　　林逸对着丁师兄的屁股踢了一脚，地上一人份的食物本来就没多少，被几个人一分，倒是很快就消灭了。
　　丁师兄羞愤欲绝，他是被林逸强行塞了一嘴巴东西，吐不出来只能咽下去，本来这也没什么，大家都看在眼里，偏偏自己手下的小弟是自己捞着吃，搞得他也像是在地上捡东西吃一样，现在又被林逸如此羞辱，要不是觉得自己实在不是林逸对手，肯定要站起来搏命了！
　　如今嘛，还是暂且忍一时之气，去找背后的靠山来报仇比较好！
　　所以丁师兄一言不发，起身带着小弟直接离开了食堂，至于他们桌上没吃完的东西……哪儿还有脸去吃啊？怕人不说地上捡的吃不饱么？
　　张逸铭见丁师兄等人屁都不敢放一个，全部灰溜溜的离开，心中顿时羡慕不已，觉得面前的管事三师兄真心不是盖的，做人就该如此霸气才对！
　　苏师姐秀眉微蹙，似乎是对林逸相当不满，刚好她的食物也吃了大半，干脆也起身离开，把地方都留给林逸，免得继续面对这个讨厌的家伙。
　　“苏师姐吃完了啊！饱了么？要不要再吃点啊？”
　　林逸很自来熟的对着苏师姐的背影吆喝了一声，苏师姐脚下一顿，恨不得回头削他一顿。
　　拿的食物没吃完，你说饱没饱？居然还有脸问，和你很熟么？
　　苏师姐最终没理林逸，继续往食堂外走去，林逸也不在乎，耸耸肩对张逸铭和凌涵雪等人说道：“既然这桌子空了，我们就坐这里吧，张师弟要一起么？”
　　“当然！司马师兄稍等，我马上回来！”
　　张逸铭大喜过望，没想到林逸会邀请自己一起坐，赶紧跑回自己的桌子那边，把餐盘端过来。
　　林逸嘴角一抽，自己就是客气一下，大家又不熟，你还真来啊？
　　张逸铭当然是真来，而且很不客气的坐在了林逸的旁边，把金元宝都挤到一边去了，还美其名曰最喜欢林逸和金元宝，所以要坐在两人中间。
　　林逸心说我不要你喜欢，你能坐回去么？
　　当然这也就是想想，刚好林逸还想从张逸铭嘴里打探些消息。
　　“张师弟，作为老弟子的一员，你这样旗帜鲜明的结交我们，会不会被你的朋友们厌弃？”
　　林逸吃了一口新打来的食物，状若随意的询问张逸铭：“我看老弟子对我们这些新人弟子没太多好感，所以觉得你这样做会得罪不少人！”
　　“无所谓了！就算没这回事，我的日子也不好过！”
　　张逸铭嘴角浮现一抹苦笑，对林逸拱拱手道：“司马师兄，小弟实话实说吧，因为我『性』格比较懦弱，所以周围的人有事没事就找我要东西，指使我干这干那，家里定期送来的一些资源，十有七八都会被瓜分，落在我手里的往往只有一成多点，真的是不堪其扰啊！”
　　林逸看看张逸铭原来坐的桌子，依然有好几个空位占着，看来他就是被派来占座的那个人，这种事往往吃力不讨好，还容易引起冲突，可见张逸铭在他的小团体中地位如何。
　　若是大家轮流来倒也无妨，只是听张逸铭的意思，这种事应该就是他承包了的。
　　“虽然司马师兄刚来，我们也才认识，不过小弟的眼光不错，觉得司马师兄是一个很好的人，听说在密林中也很照顾你身边的人呢，所以小弟想要跟着司马师兄……放心，以后我家里的资源，一样会献给司马师兄你！”
　　张逸铭还真是坦诚，直接就表明了投靠林逸的意思。
　　“东西我倒是不怎么需要，我就是奇怪，那些压榨你的人，难道是管事大师兄和二师兄？要不然你为什么不去找他们帮忙？”
　　林逸确实好奇，能让张逸铭决定投靠第一次见面的管事三师兄，那大师兄和二师兄该是有多失败啊？
　　“实不相瞒，确实是两位师兄为主导……其实我们剑春派有这样上缴资源的传统，但并不会收的那么狠，一般最多也就一两成而已……”
　　张逸铭压低了声音，仅能让林逸听到：“整个宗门之内，我敢说都没人比我上缴的份额多！偏偏大师兄和二师兄狼狈为『奸』，我根本连说理的地方都没有！”
　　这也就是为什么张逸铭会在第一天就旗帜鲜明立场坚定的来投靠林逸，在他看来，能庇护自己的恐怕也只有同为管事师兄的林逸了吧？
　　“他们为什么要把你压榨的那么狠啊？”
　　林逸撇撇嘴，对剑春派的这种所谓传统并不感冒，或者这更该说是宗门内的一种潜规则，宗门下发的资源，下边的人会主动上交一部分给上边的人，一层层传递，很容易就让强者更强，弱者更弱。
　　略微停顿了一下之后，林逸忽然猜测道：“是不是他们留下一成两成的资源给你，你手里的资源依然会比其他人多？”
　　宗门有下发的资源，不过外门弟子并不会有太多，所以外边各自家族都会定期送一些资源来支持自家子弟，张逸铭被人如此压榨，显然是家里送来的资源有些太多了，导致所有人都眼红！
　　“对！司马师兄你真厉害，一下子就能猜到这一点！”
　　张逸铭惊讶于林逸的敏锐，然后瘪嘴道：“他们分了我的东西，可我剩下的其实也够用了，本来这也的话都无所谓，就是他们拿了我的东西，还一直要欺负我，真的是让我忍无可忍了！”
　　林逸顿时无语，张逸铭还真是个老实人，可惜老实人被欺负好像很正常，因为恶人被欺负了会马上想着报复，而老实人却会忍下这口气，然后招致更多的欺负……
　　人『性』本恶啊！
　　“你家干嘛要送那么多资源过来给你，你用不完也浪费，财大气粗也不用这样表现，说真的，是不是你家有矿啊？”
　　林逸这完全就是不自觉的说了个冷笑话，自己都没觉得多好笑。
　　好笑的是张逸铭听到之后，居然很认真的点头道：“司马师兄你真神了，什么都知道啊！我家确实有矿，普通的金矿银矿就不说了，最主要是一座云英精铁矿，是打造极品武器的必备材料之一，所以比较赚钱。”
　　林逸嘴角抽搐，还真有矿啊？不是窗框也不是门框……丫的难怪别人要压榨你，你这大肥羊，油水自己都在滴里搭拉掉下来，不来压榨你真是天理不容啊！
　　“我知道了，你是云英城张家的人！”
　　边上的金元宝一拍膝盖，恍然大悟道：“原来如此，我早就该想到的啊！”
　　“金兄，你认识张师弟？”
　　林逸好奇的看向金元宝，这货交游广阔，没想到连其他城市的人都知道。
　　“不是，我不认识张师兄，不过我知道云英城张家，他们的云英精铁矿供不应求，我们金元钱庄也和他们家有些生意上的往来！”
　　金元宝解释了一句，看向张逸铭的眼神越发柔和了一些。
　　“原来你是鹿岭城金元钱庄的人！那可真是太巧了！”
　　张逸铭大喜，呼啦一下伸手抓住了金元宝的手，两人的小胖手也很相似，只是一个略微白一些，一个略微黑一些而已：“都是自己人，以后可要关照关照我啊！”
　　这就成自己人了？
　　林逸眉梢一跳，只是看张逸铭和金元宝相见恨晚的架势，也不好说什么……自己人就自己人吧，看张逸铭的样子也算可以，至少不是个坏人！
　　张逸铭和金元宝相谈甚欢，不过聊了几句之后，又转回了林逸这边，他可是很清楚，在坐的几人之中，谁才是占据了绝对主导的地位。