第07287-07296章
　　“司马师兄，你是不是对苏师姐有点意思？”
　　张逸铭凑近林逸，决定发起一个林逸感兴趣的话题，只不过他说话的时候，脸上那笑容怎么看都是贱忒兮兮的样子，很容易让人升起想揍一拳的冲动——他被人欺负真不是没有原因的啊！
　　“实话实说，司马师兄你别在意，苏师姐这人真不是那么好追的啊，我要是你，就绝对不会在她身上浪费时间！”
　　张逸铭的声音越发的低了几分，显然说苏师姐的八卦，比说管事大师兄二师兄欺负他还要严重：“苏师姐的名字叫苏雨墨，据说很有背景，但很少有人清楚到底是什么背景。这还是其次，重要的是冯志鹏在追求苏师姐，就是刚才那些人的老大！”
　　“这冯志鹏又是什么来头？既然不是管事大师兄和管事二师兄，为什么感觉权势更盛的样子？”
　　凌涵雪坐在对面，也探头过来好奇的问道：“是不是就因为这个冯志鹏，所以苏师姐坐在这边才没人敢来拼桌？”
　　事实证明，不管是多们爽朗豪迈的女人，对于八卦消息的抵抗力都几乎为零，凌涵雪也不能例外，所以听到苏雨墨的八卦，也忍不住开口询问。
　　“差不多是这么个意思吧，当然也有苏师姐本身的原因在，不说她的背景，就她那一身淬体寒气，一般人就没几个受得住，所以我才佩服司马师兄，居然在面对苏师姐的时候若无其事，厉害厉害！”
　　张逸铭一脸钦佩的对林逸竖了竖大拇指，林逸这才知道之前感受道的寒气并非真气，而是用来淬体的寒气，多半就和自己胡诌出来的淬体毒功差不多意思。
　　“说起冯志鹏，来头可真不小，虽然不是管事师兄，但那两位管事师兄见了他，也要恭恭敬敬的低头问好。”
　　张逸铭话锋一转，直接从苏雨墨换成了冯志鹏：“红尚郡国四大家族你们都知道吧？冯志鹏就是如今红尚郡国护国武将之一，同时也是红尚郡国四大家族之一冯家出来的人！”
　　林逸脑子里过了一下，没想起来红尚郡国四大家族是哪四家，不过自己冒充的司马家，好像就是四大家族之一。
　　当然这些信息都是从吴语草凌涵雪她们口中套出来的，所以有些缺失很正常。
　　“原来是冯家出来的人，那就难怪了！”
　　金元宝叹息一声，显然是对四大家族比较了解，说话间还瞄了林逸一眼。
　　“没错，金师弟你应该了解冯家在红尚郡国的威势……说起来，四大家族中，另外三家分别是郡王家族司马家、已经护国武将之一南宫家，还有一个早已没落的黑野家……司马师兄，你该不会是司马家的人吧？”
　　张逸铭应该是早有怀疑，现在才正式借着话题问了出来。
　　若林逸真是司马家的子弟，对上冯志鹏至少身份上是没有任何问题了！
　　林逸嘴角微微抽搐，说好的隐世家族怎么就变成红尚郡国的郡王家族了？吴语草和凌涵雪她们的消息不是缺失了很多，而是完全不靠谱啊！
　　不过以司马家的底蕴，当他们不想继续隐世的时候，想要控制一个郡国，貌似也不是多困难的事情，只是鹿岭城太过边远，吴语草凌涵雪之前又是这种犄角旮旯地方里边的最低层，道听途说之下不了解真实的司马家也情有可原！
　　金元宝张开嘴，刚想自豪的说没错，这就是司马家的嫡系子弟，却被林逸抢先笑着摇头道：“不是，我和司马家没什么关系，张师弟你继续说！”
　　凌涵雪和陈智胜都一脸古怪的看着林逸，觉得林逸多半是要开始算计人了，所以隐藏了身份，金元宝眼珠子一转，也有了相同的猜测，于是又闭上嘴，心中暗自庆幸没有坏了林逸的事情。
　　林逸心中好笑，现在自己说实话，貌似这几个家伙都没人信……这事儿闹得！
　　“和你没关系啊……也对，司马家可是郡王家族，一般不太会来剑春派这种偏僻的门派，冯志鹏那是为了追苏师姐，才甘心到剑春派来修炼，而且还是外门弟子。”
　　言下之意，冯志鹏的实力，足够成为内门弟子甚至是核心弟子，仅仅是因为苏雨墨才留在剑春派当个外门弟子。
　　这也就解释了为什么管事大师兄和管事二师兄都不敢得罪冯志鹏，不仅仅是因为此人的身份尊贵，恐怕自身的实力也相当了得。
　　“我跟你们说啊，其实在红尚郡国，几大家族是轮流当郡王执政，所以现在的郡王家族司马家，其实并不一定就是四大家族中最强的一个，他们见到冯家的人，也会给几分面子。当然了，要说四大家族最弱的一家，毫无疑问就是黑野家了！”
　　张逸铭继续压低了声音说八卦，显然对这种事也相当高兴，林逸想着的却是黑野花，估计她就是黑野家族的人吧？
　　要说副岛上有不少姓司马的人不是司马家的，这很正常，但黑野这个姓相当罕见，基本上都是黑野家的族人，最多有宗家和分家的区别而已。
　　想到黑野家，林逸又想到四大家族最后一家，于是顺口问道：“那南宫家族怎么样？和鹿岭城的南宫家有关系么？”
　　若是南宫一梦搭上了红尚郡国四大家族之一南宫家族的船，恐怕这小子还要更加嘚瑟许多吧？
　　“此南宫非彼南宫，不可同日而语！要不然南宫一梦怎么会那么怂？”
　　金元宝笑着摇摇头道：“这事儿我知道，我们鹿岭城的南宫家族，很久很久以前，确实也是红尚郡国南宫家出来的血脉，不过那时候他们就已经是个分支血脉，这么多年过去，恐怕连旁系都算不上了，所以这就是两个家族了！”
　　林逸了然点头，这种情况在大家族中其实很正常，打个比方，南宫家的家主有两个儿子，一个嫡子一个庶出，分成了两支。
　　嫡子又有两个儿子分成嫡子和庶出，又分出了两支，这一代的庶出子比上一代庶出的当然要更亲近嫡系。
　　每一代都是这样，而第二代庶出的传承和嫡系的传承，在经过几代之后，关系基本上就已经淡的和陌生人没什么两样了。
　　“原来如此，我还想着南宫一梦要是有那么深厚的背景，估计早就虐死你了！”
　　凌涵雪笑着打趣了金元宝一句，相处时间久了，金元宝早就和林逸这边的几人打成一片混熟了：“那张师兄，红尚郡国几年换一次郡王？”
　　相比起南宫世家，凌涵雪还是更关心司马家，林逸说自己不是红尚郡国司马家的人，凌涵雪压根不信，所以趁机多打听打听，毕竟这个司马家和她所知的有很大不同。
　　“这个倒是不好说，并没有固定的期限，反正司马家这一次已经当了十年的郡王，暂时还没有被另外两家赶下台……因为黑野家已经没落，所以现在四大家族其实叫三大家族更合适一些。”
　　有美女相问，张逸铭自然是尽心尽力的解释：“刚才我说司马家未必是最强的一家，可能也不太正确，能霸占郡王位置十年之久，没有实力估计也不行！”
　　“就是，我也觉得司马家应该是最强的一家！”
　　凌涵雪连连点头，因为林逸的关系，她对司马家有着天然的好感，可惜林逸本身却毫无所觉，原本他就和司马家没有半『毛』钱关系，最多是扯虎皮拉大旗借用了一下司马家的名号罢了。
　　张逸铭当然是跟着点头附和，谁让凌涵雪是美女呢，长得漂亮说什么都对！就算她说司马家天下第一也无所谓！
　　随着四大家族话题的展开，林逸也对副岛多了更多的了解，这个地方现在依然是王朝的模式，这点和外界大大不同，倒是令林逸觉得有些意思。
　　一边聊天一边吃饭，时间很快就过去了，吃完之后，林逸几人和张逸铭道别，相约以后再见，就再次前往之前的大殿。
　　回到大殿的时候，大部分新人弟子都已经回来，马武师也黑着脸等在了大殿中。
　　“说一个时辰，你们还真等一个时辰到了才回来？还有没有一点上进心了？”
　　马武师等人到齐，开口就是一通臭骂：“还有，一个个都吃的肚子滚圆，上辈子没吃饱，饿死鬼投胎的么？吃这么多，一会儿还怎么动得起来？”
　　一些人心中暗自吐槽，都饿了几天了，好不容易有东西吃，不吃饱点怎么行？谁知道剑春派还会不会又搞什么花样，继续饿他们几天？
　　没有饿过这么狠的人，怎么可能理解没有食物的恐慌？
　　“司马逸！你是管事三师兄，以后这些事情你自己心里要有数，多照看着点！”
　　马武师骂了一阵，心情似乎好了一些，才转头吩咐林逸：“一个武者，对于自身的自控能力必须要强，连口腹之欲都控制不住，还能指望你们在武道一途有什么建树？”
　　“是，马武师！弟子领命！”
　　林逸乖乖拱手答应，这个时候别去触霉头比较好，免得马武师继续罗里吧嗦骂人，顺着他点，大家都能早点结束。
　　“好了，这件事到此为止，接下来先测试一下你们的身体属『性』！”
　　马武师挥挥手，面『色』淡然的说道：“你们多数人应该都知道关于身体属『性』的事情，也有一小部分或许不太清楚，本座略微简单的说一下吧！”
　　林逸心中有些惊讶，没想到副岛也有属『性』的说法，不过这个属『性』是针对身体而言，和以前林逸所知的真气属『性』完全不同。
　　“我们的身体，分为基础的金木水火土五行属『性』，还有一些特殊属『性』，比如风雷冰等等等等，每个人的身体，都会有一种或者几种契合度比较高的属『性』，只要选择这种属『性』的身体淬炼功法，就能事半功倍的淬炼身体！”
　　马武师背着双手来回踱步，不急不缓的说道：“五行淬体，是最常见的淬体方式，但也有一些特殊属『性』的淬体武者，他们会比同级别的武者更强大一些。”
　　说到这里的时候，新人武者中有好几个人都下意识的看向林逸，因为林逸的淬体毒功基本上已经不是秘密了。
　　以毒淬体算是一种特殊的手段，虽然没有天生的毒体属『性』，但能承受毒素淬体的人也是万中无一，所以林逸的强大在众人看来并不出奇。
　　“举个例子吧，我们长须峰上，有一位极为优秀的女弟子，以后你们都会知道她，她的名字叫苏雨墨，是居住在北峰最顶端的唯一一个人！”
　　马武师居然用苏雨墨来举例，林逸这才知道北峰最上面住的原来是她：“苏雨墨的身体最契合的是特殊属『性』冰，所以她的功法是寒气淬体，北峰背阴，山巅之上更是阴寒刺骨，对于她的修炼极有好处，所以才会选择那里！”
　　林逸感觉马武师的视线在自己身上停留了一会儿，显然这话是说给他听的，意思就是你司马逸没那个属『性』的话，选择北峰简直就是瞎！
　　这话当然不能明说，于是林逸也装着没感觉到，继续听马武师说话：“在长须峰上，苏雨墨的实力相当强大，同阶之中几乎没有对手，由此可见特殊属『性』的强大！”
　　林逸心说苏雨墨那么强，为什么没有收入内门呢？以她的天赋，成为内门弟子应该不难才对！
　　那个还没见过面的冯志鹏是因为苏雨墨才留在剑春派当个外门弟子，林逸丝毫不怀疑，只要苏雨墨成为内门弟子，冯志鹏估计马上就会跟着成为内门弟子。
　　除了这两个人之外，林逸还知道艾帆也有成为内门弟子的实力，偏偏却藏拙当个外门弟子，这其中肯定有原因！
　　难道是长须峰上有什么秘密，导致这么多人都宁可放弃成为内门弟子，也要留在这里当个外门弟子？
　　看来长须峰上还真是藏龙卧虎，除了已知的这几个，或许还会有更多未知的高手隐藏在暗中。
　　正思虑间，马武师取出了一根透明的菱形晶体，举起来让所有人都能看到：“废话不多说了，这个晶体能测试你们身体的属『性』，等测试完毕之后，再挑选合适的功法修炼，现在从司马逸开始测试，你过来吧！”
　　这玩意儿不知道是怎么运作的，自己的属『性』又会如何表现出来？
　　以前林逸可以说是全属『性』灵根都拥有了，换了新的身体，大约也不会变化，万一测试出全属『性』怎么玩？
　　“马武师，这个怎么测试？”
　　林逸心中盘算着，嘴里先问起了方法：“是直接握住么？”
　　“没错，你直接握在手中，一会儿之后，透明晶体会变幻颜『色』，从颜『色』上就能区分你的身体属『性』。”
　　马武师对林逸极有耐心，含笑解释道：“不用担心，很简单的测试，而且绝对不会落空，因为每个人都会有自己的身体属『性』。”
　　“那我试试！”
　　林逸边说边伸手握住晶体，然后用神识形成一层薄膜覆盖住整个手掌，模拟出火属『性』来接触晶体。
　　因为林逸是第一个测试的人，也不知道用多大力才算合理，只能随便估『摸』着来了。
　　很快，整个晶体从无『色』透明的状态变成了赤红『色』，虽然没有热力发出，但却依然能让人感受到其中翻腾不休的火焰。
　　“火属『性』的身体，契合度很高！”
　　马武师脸『色』变得越发难看了一些，从测试结果上来看，林逸虽然只有单一的火属『性』，但其中的纯度却相当不错，已经可以算是上等了。
　　虽然火系有些烂大街的趋势，但这样的纯度，已经足够剑春派重点培养了，偏偏林逸没有选择南峰修炼，而是非要在北峰安居。
　　若是林逸在南峰，即便是最低层，环境也会非常适合他的身体属『性』，修炼起来事半功倍绝对不虚。
　　而北峰的话，虽然是第二高的位置，但整体范围都比较清静，苏雨墨又在此地静修，每日里寒气弥漫，以火属『性』身体来说，绝对不是个修炼的好地方！
　　事倍功半啊！
　　马武师大有恨铁不成钢的愤懑，一个火属『性』的武者，非要去阴寒的北峰居住，真是自作孽不可活！
　　以林逸展现出来的火属『性』天赋，或许能抵挡北峰的阴寒之气，不至于出现大的问题，可也仅是如此而已了，想要在修炼上勇猛精进，根本没可能！
　　原本马武师对林逸是真的很欣赏，也有重点培养的心思，可林逸偏不听话，到了现在，马武师对其的重视也就淡了许多。
　　一个不识好歹自毁前程的武者，不值得他马武师多费心思！
　　“艾帆，你来测试！”
　　马武师没有多说什么，将恢复透明的晶体转向艾帆：“把手伸出来！”
　　艾帆微微颔首，面上带着淡淡笑容，伸手握住了透明晶体。
　　两『色』光芒同时亮起，整个晶体分成了两半，一半是翡翠般晶莹的绿『色』，还有一半是和林逸差不多的赤红。
　　“不错！居然是木火双属『性』的体质！”
　　马武师『露』出惊喜之『色』，忍不住大笑起来：“这还真是一个意外之喜，双属『性』的武者之中，木火属『性』绝对是顶级配置！艾帆，你对炼丹一道，是否有研究？”
　　“回禀马武师，弟子对的炼丹很有兴趣，只是之前都没有名师指点，所以涉猎不多！”
　　艾帆恭恭敬敬的躬身抱拳，嘴角带着谦逊有礼的微笑：“若是马武师能指点弟子一二，弟子感激不尽！”
　　林逸心中微感愕然，副岛也有炼丹师存在？
　　没有真气，怎么使用丹火？就算是神识丹火，也要有那个神识力量才行啊！
　　虽然副岛这个环境对于神识的限制远远不如真气，但林逸一路走来，还真没看到谁的元神比较厉害。
　　难道是使用天地灵火之类的火种？
　　天地灵火应该不至于，威力太强，副岛能掌控的又有几人？
　　如果真是借助外界火焰力量的话，多半也是使用威力远逊『色』于天地灵火的火种！
　　这边林逸心中想着炼丹师的事情，那边马武师已经哈哈大笑起来：“你有兴趣学炼丹术，宗门肯定会满足你的愿望，放心，本座虽然不懂炼丹术，但宗门中自然会有人来帮你成为一个炼丹师！”
　　说话的同时，马武师看向艾帆的眼神也充满了欣喜的意味。
　　炼丹师在天阶岛上都是一个尊贵的职业，更不用说是在没有真气的副岛了，每一个能成为炼丹师的好苗子，都足以令宗门重视！
　　所以艾帆在马武师心中的地位，此时已经直线上升，甚至都要超过林逸的重要『性』了！
　　之前马武师还不怎么瞧得上艾帆，现在却想着是不是应该提拔艾帆当管事四师兄……
　　只不过这事儿他之前亲口否决了，现在再提不太合适，那是在打自己的脸，所以想了一下暂时作罢。
　　“多谢马武师栽培！弟子一定不会辜负宗门的培养！”
　　艾帆依然保持着足够的恭敬，姿态无可挑剔，心中却在暗自得意，觉得自己终于成功压制了林逸一头！
　　“对了，艾帆，你的木火属『性』，在阳气充沛的南峰会更有好处，所以你可以考虑一下，转移到南峰居住会比较好！”
　　马武师对未来的炼丹师极为重视，所以忍不住开口提醒艾帆：“虽然现在南峰已经没有了空的居所，但你应该有办法换一处过来吧？”
　　言下之意，就是让艾帆想办法和别人换一下。
　　毕竟艾帆手下有好几个都在南峰，位置虽然不佳，但比起北峰，绝对更契合他的身体属『性』，对修炼的好处更不用提了。
　　“多谢马武师提点，不过弟子还是想要留在北峰，毕竟现在南峰已经满员了……”
　　艾帆脸上挂着些微歉意的笑容，躬身抱拳道：“若是以后有什么不对，再想办法找合适的师兄师弟更换也不迟！”
　　马武师微微一滞，没想到自己看好的两个人，居然都宁可呆在北峰也不愿意去南峰！
　　偏偏他们的体质属『性』又都不是苏雨墨那种适合在北峰修炼的人呢，真特么见了鬼了！
　　“既然你这么说，那此事以后再看吧！”
　　马武师略一挥手，终止了这个话题：“接下来是谁，都按顺序过来测试！”
　　凌涵雪等人一一上前，测试自己的身体属『性』，很快就将新人弟子都测试完毕。
　　这一批的新人弟子在属『性』方面还算不错，除了艾帆这个木火属『性』的炼丹师体质外，还有凌涵雪的特殊属『性』——风。
　　特殊属『性』的身体一般来说都会比同级别基础属『性』的武者更强一些，比如冰属『性』的苏雨墨。
　　很难说凌涵雪会不会就是下一个苏雨墨！
　　金元宝是金系的单属『性』，纯度一般，这家伙的天赋确实不咋滴，金系属『性』是锋锐的属『性』，主攻伐。
　　不过金元宝的攻击『性』可丝毫没有体现出来，白瞎了这个身体属『性』。
　　陈智胜则是土属『性』的身体，土属『性』主防御，林逸觉得他之前刀盾结合的修炼方向不能说是错，但还是有些偏差。
　　未来应该将更多的精力放在防御上，将土属『性』的身体开发至极限的话，绝对能成为一个超强的坦克肉盾！
　　配合凌涵雪远攻，吴语草近杀，才是一个完美的三角形猎杀小队！
　　林逸这边，就是一个凌涵雪比较惊艳，不但是特殊属『性』，而且属『性』的纯度也相当高，绝对的上等天赋。
　　金元宝的金系勉强够上中等，而陈智胜的土系纯度虽然也是中等，但比金元宝要强得多，基本上快要接近上等程度。
　　其他那些新人武者中，大部分也都是单属『性』的基础属『性』，有三个出现了双属『性』，可惜都很一般，和艾帆的木火属『性』完全不能相提并论。
　　“好了，测试结束，你们都过来领取和自己身体属『性』相匹配的修炼功法！”
　　马武师测试完之后，兴致不是很高，摆出一堆小册子，随手拿了一本丢给林逸：“这是火属『性』的炼体功法，是我们剑春派的基础入门功法之一，好好修炼！”
　　“是！多谢马武师！”
　　林逸接住小册子，先拱手谢了一句，然后才随意的翻了一下。
　　“听好了，你们拿到各自对应的淬体功法之后，全部回去闭关，以司马逸为例，一个月之内，本座要看到他将这本淬体功法修炼至火气外放！”
　　马武师略微一顿，眼神扫过所有新人武者：“而你们其他属『性』的人，则要做到水气外放、金气外放等等，都听明白了么？”
　　“听明白了！”
　　所有人都一齐大声回答，林逸心中却想着刚才马武师还说他们吃太多，不方便运动，现在直接就要打发他们回去闭关了？
　　说好的运动呢？
　　“很好！既然你们都听明白了，那本座就再告诉你们一件事！闭关一个月之后，本座会给你们来一次考核！考核合格和不合格的结果会怎样，现在先不说，到时候你们就知道了！”
　　马武师卖了个关子，随即『露』出阴冷的笑容：“不过本座劝你们一句，最好还是不要尝试不合格会有什么后果！”
　　好多新人武者被马武师的语气惊了一下，心中不由得多了几分忐忑，林逸却一点都没有放在心上，不过是基础入门功法而已……能有多难？
　　别说只是一个火系入门功法，就算是全属『性』功法都来一份，林逸也有自信在一个月内修炼小成！
　　马武师没有继续多说，分发了小册子之后，就宣布解散，接下来就等一个月之后再见了！
　　大殿之外，林逸挥手和凌涵雪等人作别。
　　“我去北峰，你们在南峰好好修炼，若是有什么事情，可以过来找我！”
　　林逸想了一下又说道：“若是积分不够了，也可以过来找我，在修炼到完成马武师要求之前，你们暂时不要去做任务浪费时间。”
　　虽然凌涵雪三人的积分都要比基础的一百分多不少，但一天三顿饭就要花费三个积分，一个月下来花用可不少。
　　若是还有其他需要积分的地方，还真不一定够用！
　　以林逸的猜测，积分绝对不会只是用来吃饭那么简单！
　　“放心吧，我们会照顾好自己，公子你也自己照顾好自己！”
　　凌涵雪代表金元宝和陈智胜点头答应，又说了几句之后，就和林逸分开了。
　　“司马兄，以后我们就是邻居了，正所谓远亲不如近邻，何况我们还是同门师兄弟，更应该相亲相爱才是！”
　　艾帆等凌涵雪几人离开之后，就来到林逸身边笑眯眯的说道：“若是司马兄有什么需要帮忙的地方，随时可以找我！”
　　林逸扯了扯嘴角算是微笑，心说鬼才想和你相亲相爱！
　　你要问我最喜欢你哪一点，我一定会告诉你我喜欢你——离我远一点！
　　“艾少城主说的有理，既然是邻居，互相帮助也很应该！”
　　林逸没想现在就和艾帆撕破脸，只能先虚与委蛇一番，只是艾帆这个姓氏……叫艾师弟也挺膈应人，还是继续叫艾少城主吧。
　　这就和艾帆不想叫林逸师兄，所以继续用司马兄一个道理。
　　两个人说着一些无聊的话，一路上倒也颇不寂寞，等到了北峰顶端，又寒暄着道别，各自进入自己的居所，外人看到或许会以为这俩人真是好朋友来的。
　　林逸进入自己的居所，略微打量了一下，倒也算是满意，不愧是北峰第二好的居所，空间相当大！
　　各种功能『性』房间也都有，比如卧室、客厅、厨房、盥洗室、练功房、书房等等等等，别说是一个人了，十个人来住都绰绰有余。
　　至于什么阴寒的气息，林逸压根不在乎，全属『性』灵根基本上就是自动适应全属『性』环境，在哪里修炼其实都一样。
　　随便找了个椅子先坐下，林逸翻开马武师给的小册子。
　　加入剑春派，就是为了淬炼自己新生的身体，要不是艾帆一路跟着，林逸或许在路上就已经开始研究功法了。
　　不过翻开的第一页，却并非是功法介绍，而是剑春派的门规。
　　大致来说，这些玩意儿哪儿哪儿都差不多，大同小异而已，林逸只是随便看了两眼就翻了过去。
　　除了一条需要注意之外，其他没什么大不了。
　　——进入剑春派之后，以前修炼的功法不得继续使用和修炼，只能修炼宗门提供的功法，违者逐出师门！
　　换言之，林逸在剑春派中，以后就不能使用那子虚乌有杜撰出来的淬体毒功了，只能修炼剑春派提供的淬体功法。
　　至于武技，倒是没有硬『性』规定。
　　其实这对林逸几乎没什么影响，所谓的淬体毒功本就不存在，禁止使用还让林逸方便了不少，都不需要找借口解释为什么不用淬体毒功了。
　　今后宗门内部的考核比试，只要按照规定使用剑春派的功法就行，别人也不会怀疑林逸为什么不用淬体毒功。
　　简单的看了一下门规方面，心中有个数就行，林逸最感兴趣的还是淬体功法，所以很快翻到功法部分，仔细研读起来。
　　少顷之后，林逸就将功法篇大致看了一遍，有个强大的元神就是好，只是看一遍，基本上就已经完全记住了！
　　剑春派的入门级功法，确实没有太大的难度，林逸略微琢磨了一番，心中就已经大致有数了，接下来就是正式的修炼。
　　不过到了要修炼的时候，林逸才发现，北峰确实不适合火系淬体功法的武者居住！
　　因为想要修炼火系淬体功法，首先就要吸引火气入体，然后以功法引导淬炼身体，完成之后才有火气外放的可能『性』。
　　北峰有火气么？
　　苏雨墨在峰顶呵呵了！
　　若是在南峰，阳气充足，自然会有火气生发，北峰则是没有丝毫修炼的可能，能维持不掉等级就算不错了！
　　也难怪马武师会对林逸不满，直接将重视程度来个大幅度跳水。
　　好在根据根据门规上面的介绍，剑春派中有各种对应属『性』的修炼室！
　　平日里在北峰无法修炼火系淬体功法，林逸还可以选择去火系修炼室修炼。
　　当然修炼室修炼需要的积分，一般的新人弟子积分不多，连温饱都不能保证，恐怕没有太多积分花费在修炼室中。
　　林逸目前积分还算充足，倒是不必担心修炼室的花费。
　　不过除了修炼室之外，其他地方也需要积分，比如小册子最后提到和功法相对应的武技，就需要自己去藏书阁使用积分兑换。
　　除了武技之外，一些入门级别的功法，也可以使用积分来借阅，这是用来给弟子参考使用，所以不会免费赠与。
　　一般的新人弟子自然不会浪费积分在其他的入门功法上，但林逸不同，他本身是全属『性』灵根，如果可以得到全属『性』炼体功法的话，对于肉身的淬炼，绝对会强上数倍甚至数十倍！
　　当然，修炼其他系淬体功法的时候，就不能让人知道了，要不然铁定会引起剑春派的注意。
　　暂时来说，林逸还是想要低调一些，闷声大发财比较好，仅仅是兑换功法参考的话，想来没人会在意。
　　只要不是亲眼所见，就算林逸说自己可以修炼全属『性』淬体功法，恐怕也没人会信！
　　林逸看完小册子之后，对于炼体功法已经有了大致的概念，现在如果有火气的话，直接就能开始修炼了！
　　入门级别的功法分为几个阶段，第一阶段就是将火气引导入体，淬炼皮肤和肌肉。
　　完成这一步之后，第二阶段是进一步淬炼骨骼。
　　第三阶段是五脏六腑，这三个阶段圆满了，才有机会将火气储存在身体之中，然后达到出招时火气外放的可能。
　　天赋不佳的武者，或许可以淬炼身体，但想要达到外放阶段，很可能一辈子都触『摸』不到。
　　不过这种天赋不佳的人，剑春派压根就不会收进来！
　　马武师提出一个月之内完成外放目标，绝对不是无的放矢，以剑春派外门弟子的资质，一个月绝对不是问题！
　　而内门弟子的话，这个时限至少会少一半甚至三分之二，也就是十天到十五天最多了！
　　超过这个时限没有完成，那只能说明你不适合成为剑春派的弟子——杂役弟子除外！
　　林逸收起小册子，直接起身出了居所，在这里没办法修炼，还是直接去修炼室修炼吧！
　　至于藏书阁，等淬体功法小成之后再去也不迟。
　　修炼室不在长须峰上，不过距离长须峰也不算远，林逸花了二十多分钟，就按图索骥找到了修炼室。
　　入口是在另外一座山峰的山脚下，山腹被分隔成许多单独的房间，里面是不同元素的修炼环境。
　　林逸看到门口是一个黑袍老者，心中倒是有些惊讶，这么大年纪，还是个外门弟子？
　　不过这个黑袍老者的衣服和一般的外门弟子略微有些不同，袖口和领口滚了一些暗金『色』的边边，远看基本注意不到，只有走近了才能发现。
　　林逸不清楚黑袍金边是个什么身份，也不太在乎，反正自己只是来修炼室修炼，又不是不花积分。
　　“你好！我想要使用火系修炼室！”
　　林逸客气的抱拳施礼，这是看对方是个老者，尊敬老人是传统美德。
　　当然，若是遇到那种不值得尊敬，为老不尊的老人，自己也不会客气，该出手时就出手！
　　“新来的外门弟子啊？不错不错，今天是第一天入门吧？这就第一个赶来修炼室修炼，还挺勤奋！”
　　黑袍老者有些懒洋洋的样子，眯瞪着眼睛看了林逸两眼，嘴角一扯笑了起来：“老夫最欣赏勤奋的人，先不说天赋如何，只要勤奋，就算资质不如别人，实力也未必就不如人了！”
　　“多谢夸奖……不知道火系修炼室怎么租用？”
　　林逸微笑颔首，却并不想多扯废话：“前辈也说了，勤奋最重要，所以我想尽快开始修炼。”
　　“哈哈哈！有意思的小子，也罢，老夫就跟你说一下吧。”
　　黑袍老者『露』出满嘴黄牙，屁股微微一动，将椅子挪开了一些，『露』出身后石壁上的几行字：“看到没有？低级修炼室一点积分一次，每次最多六个时辰，中级修炼室三点积分一次，每次十二个时辰，高级修炼室十点积分一次，每次最多二十四个时辰。”
　　“我要一间火系的高级修炼室！”
　　林逸毫不犹豫的选择了最好的那个。
　　一次二十四个时辰，就是四十八个小时，两天两夜时间，用来连续修炼再合适不过。
　　低级修炼室积分虽然少，但效果肯定不佳，而且才六个时辰，修炼到关键时刻被打断，多少积分都补不回来啊！
　　黑袍老者微微一怔，马上反应过来，笑着摇头道：“你是不是以为高级修炼室最好，所以要用就用最好的？道理是没错，不过你这么想就错了！”
　　“听老夫一句，以你金丹期都没到的实力，低级修炼室已经足够使用，等适应之后，再进入中级修炼室修炼，循序渐进比较好！如果是高级修炼室的话，恐怕你连一炷香的时间都坚持不住，实在是浪费！”
　　“听清楚了，老夫说的是你坚持不住一炷香，而不是修炼一炷香，这其中有很大差别！也就是说，你进入高级修炼室，可能连修炼的机会都没有，仅仅是受一炷香时间的折磨，就会直接结束了！……一旦结束，收取的积分可不会退还！”
　　言下之意，你花十个积分，只是进去体验一下高级修炼室是怎么折磨你这小身板就完了，实在没有必要。
　　若是低级修炼室的话，只要不是资质太孬的新人，肯定能修炼满六个时辰！怎么算都应该知道哪个合适了！
　　“多谢前辈指点，不过我还是想要去高级修炼室试试！”
　　林逸微笑拱手，真心的感谢黑袍老者，不过依然坚持己见。
　　黑袍老者暗自恼怒，心说老夫吧啦吧啦说了半天，你小子是一句都没听进去啊？
　　一个新人弟子，基础分才一百，表现好些能有两百多就不错了，这就不知天高地厚，非要尝试高级修炼室，等积分挥霍完了，有你哭的时候！
　　“好吧，既然已经有了决定，老夫也不好多说，火系高级修炼室，十个积分一次，把你的身份令牌拿出来！”
　　黑袍老者微微摇头，脸上也变成了公事公办的模样：“记住，要是在里面坚持不住，就及时按下停止按钮。否则的话，出了事情概不负责！”
　　略微一顿之后，黑袍老者加重了语气道：“最严重的话，你会死在里面！你真的确定么？”
　　“我确定！”
　　林逸毫不犹豫的点头，同时取出了自己的身份令牌递给黑袍老者。
　　黑袍老者不再多言，拿过林逸的身份令牌在手边的红玉上划了一下，令牌上显露的数字顿时令他微微一惊。
　　接近六百的剩余积分！
　　这小子真是个新人弟子？怎么会有这么高的积分？！
　　剑春派最后的考核是什么，黑袍老者当然清楚，不是没有新人弟子表现好能拿个三四百积分。
　　若是本身实力强悍，而遇到的老弟子又是外门弟子中垫底的存在，出现这种情况很正常。
　　但林逸连金丹期都没到，实力算强大？
　　而且这不是三四百，而是接近六百的积分，怎么可能有这么多积分的啊？
　　黑袍老者心中的疑惑一闪而逝，却也没有追问的意思，随手把身份令牌递还给林逸，淡淡的说了一句：“跟我来！”
　　起身领着林逸进入通道，面上虽然不说什么，但心中其实已经对林逸有了一些兴趣，准备一会儿林逸进入修炼室之后，再好好关注一番，看看这小子是不是真有什么特殊之处。
　　“这条通道是都是火系修炼室，高级修炼室在比较靠里的位置。”
　　黑袍老者带着林逸走入一条暗红色通道，林逸注意到周围还有好几条不同颜色的通道，应该是代表着不同属性的修炼室。
　　少顷之后，两人来到靠里的一处门户，黑袍老者在门边按了两下，暗红色的门户就无声无息的滑了开来：“进去吧！记住老夫说的，若是坚持不住，就马上按停止按钮，千万别把小命送了！”
　　“是！我记住了，多谢前辈！”
　　林逸略一抱拳，抬脚进入修炼室，暗红色的门户在背后再次无声无息的合拢。
　　黑袍老者在门外没有离开，而是饶有兴味的站着。
　　他想看看林逸能坚持多久，其实每一届新人弟子之中，总有几个不知天高地厚的小子，喜欢一上来就去高级修炼室修炼。
　　然而每一个进入高级修炼室的新人弟子，基本上都没有坚持超过半个时辰的人！
　　这包括金丹期武者在内！
　　进去的时候意气风发，出来的时候灰头土脸！
　　虽然这个叫司马逸的小子好像有些不同，但未必就会比以前的新人弟子强多少。
　　黑袍老者留在门外不走，除了打算看笑话之外，也有关键时候出手相救的考量。
　　当然了，等人救出来之后，该有的教训一点都不能少，务必要让那小子知道脚踏实地才是修炼的正确态度，好高骛远之类绝对不可行！
　　林逸不知道门外的黑袍老者还在，进入高级修炼室之后，马上抬眼打量了一番。
　　整个高级修炼室是一个圆球形的空间，周围的弧形墙壁包括弧形地面，都布满了红色的纹路，当林逸进入之后，这所有的纹路开始闪亮发光。
　　灼热的气息开始升腾而起，红色纹路迅速连成一片，然后墙壁上开始有东西突出来。
　　林逸镇定自若的看着那些红色纹路，还有闲情逸致研究红色纹路的样子。
　　“吼……”
　　一声嘹亮的咆哮响起，墙壁上的突起竟然化成了一条火龙，咆哮着冲出墙壁，向林逸闪电般扑来！
　　这是纯粹的火气形成的火龙，至于威力，也就是金丹中期到后期之间。
　　如果林逸真的只是个普通的筑基期武者，一条火龙就足以令他重伤！
　　这种情况下，想要坚持一炷香确实不太可能，更不用说在里面呆满二十四个时辰！
　　林逸分出一丝神识大致感受了一下火龙的气息，也没怎么放在心上。
　　这种程度的火龙，换了以前，随便打个喷嚏都能震散，如今用来淬体倒是正合适！
　　所以林逸不闪不避，只是运转剑春派的入门功法，准备引导火气入体。
　　然而，林逸没想到火龙来势凶猛，直接冲撞到自己的胸口，强大的推力将自己身体带起，直接轰击在后面的石壁上。
　　林逸气息一松，忍不住呛咳出声，没想到自己居然连一下都承受不住！
　　毕竟，这是新生的身体，和以前有天壤之别，根本不能相提并论！
　　虽然知道这一点，但林逸的思想上依然没有真正转变过来，所以在第一下的时候，就吃了大亏！
　　不等林逸有所反应，背后弧形墙壁上又钻出一条火龙，顶着他的身体飞了出去！
　　刚刚飞到修炼室中心位置，林逸准备摆脱火龙，横向里又冲出一条火龙……
　　林逸顿时无语，自己怎么就突然陷入了围攻之中了呢？
　　而且整个修炼室中，并非只有这三条火龙，林逸神识一扫，发现自己周围足有十条相同的火龙在盘旋往复！
　　修长的火焰身躯灵动无比，互相间绝对不会发生任何碰撞，只要林逸这边有空当，就第一时间冲撞过来！
　　停止按钮？停止个鬼啊！
　　林逸忍不住在心中吐槽，位于修炼室中间确实有个停止按钮，问题是想要停止你也要能按到才行啊！
　　于是，林逸就被当成皮球一般在空中撞来撞去，真是要出人命了！
　　换了别的筑基大圆满武者过来，估计想要活着出去都很困难了，还好林逸不是普通人！
　　拥有几乎全属性灵根，也等于是拥有全属性的身体，所以面对这些火龙，林逸的身体抗性也要比普通同级别武者强十数倍。
　　灼热，疼痛……虽然难耐，却也并非完全无法忍受！
　　林逸咬紧牙关，继续运转剑春派的火属性淬体入门功法。
　　一丝丝一缕缕的火热气息在撞击之中渗透入皮肤和肌肉之中，开始缓慢而稳定的淬炼他的身体。
　　也不知道被撞击了几个来回，林逸浑身火热，宛如在火焰中燃烧一般，潜意识中好像自己已经变成了一个火人！
　　若是可以开口，恨不得高歌一曲燃烧我的卡路里！
　　门外的黑袍老者没有离开，而是在等了一会儿之后，按动机关，将高级修炼室内的情形显示在门口的石壁上。
　　“这小子还挺能抗啊！都这样了还没挂掉！”
　　黑袍老者啧啧称奇。
　　原本，他看到林逸被火龙冲击的在天上来回旋转而触碰不到停止按钮，心中还有些担忧，想着是否要去帮忙。
　　不过，当他感觉到林逸正通过不断的撞击来吸收火气入体淬炼身体的时候，就放心了许多。
　　能在这种情况下坚持修炼，至少意志方面绝对有过人之处！
　　所以黑袍老者暂时按兵不动，想要看看林逸到底能坚持多少时间，一旦真的支撑不住，他再出手救下不迟。
　　一炷香过去了，黑袍老者有些讶异，没想到林逸居然撑过了一炷香时间！
　　虽然样子看起来狼狈无比，但确实是坚强的挺住了！
　　应该快到极限了吧？
　　黑袍老者如此想着，然后一个时辰过去了！
　　真是出乎意料的顽强！
　　但差不多也该承受不住了吧？
　　黑袍老者觉得自己已经高看了林逸一眼，没想到事实是低估了太多倍！
　　此时的林逸浑身赤红，皮肤表面宛如淬血般鲜艳欲滴，黑袍老者已经开始盘算，是不是该出手救人了！
　　然而就在此时，林逸的身体被一条火龙撞飞，但在接近石壁的时候，他突然伸手一撑，借力停稳了身体的前冲之势！
　　“咦？！这小子怎么回事？”
　　黑袍老者忍不住低声惊呼！
　　在他的估算中，林逸应该已经接近崩溃的边缘了，但是为什么还有余力停稳身体？
　　既然林逸出现了异常的表现，黑袍老者自然不会主动去破坏，所以马上打消了出手的念头，继续观察。
　　下一刻，横向里冲出一条火龙，将林逸再次打飞出去！
　　这一次，林逸没能续写神奇，被狠狠的撞飞了出去，砸在另一边的墙壁上。
　　“哈哈，看来只是个意外，倒是吓了老夫一跳。”
　　黑衣老者自嘲一笑，就准备前去救林逸出来，以目前坚持的时间来说，这小子已经足以自傲了。
　　不过没等他动手，高级修炼室内所有火龙忽然都消散一空，林逸的身体贴着弧形墙壁软软的滑了下来，最终停留在修炼室中央。
　　黑袍老者微微一怔，忍不住摇头失笑。
　　他倒是忘了，修炼室每隔一个时辰，都会有一炷香左右的修整时间。
　　一来是给在里面修炼的武者调整自身的机会，二来也是让修炼室中的火气有恢复的时间。
　　林逸滑落到修炼室中间的修炼点，本能的盘膝坐起，淬体功法运转不休，快速的炼化着储存在身体内的火气。
　　只是一个时辰而已，林逸就能清晰的感觉到皮肤和肌肉中有着浓郁的火属性气息，在不断增强身体的各个方面。
　　若是完成二十四个时辰的修炼，又会发展到哪一步呢？
　　黑袍老者看到林逸的动作，脸色古怪之极，他还以为林逸已经到了极限，可目前看来，似乎还有余力！
　　若是强行打开修炼室将之带出，恐怕会好心办坏事！
　　嗯……那就再看看吧！
　　休息时间转瞬即逝，修炼室中火龙再起，继续盘旋肆虐，不断从各个角度冲击林逸。
　　这一次，在林逸被冲撞上墙壁之后，努力稳定了身形，居然神奇的避开了几次二次冲撞！
　　这表明，刚才林逸那次躲避绝非偶然，而是他开始适应了高级修炼室中的火龙。
　　虽然，这次的结果最终依然凄惨，但无可否认，比起第一个时辰，已经要好了不少！
　　黑袍老者又纠结了几次出手不出手，不知不觉间第二个时辰又过去了。
　　林逸再次盘膝坐在修炼点，开始炼化体内的火气淬炼身体。
　　第三个时辰，林逸撞击墙壁的次数又少了一些……
　　第四个时辰……
　　第五个时辰……
　　一天之后，林逸已经可以做到一次都没有撞击到墙壁，而且偶尔能正面承受火龙侵袭，身体也没有被撞飞。
　　黑袍老者早已麻木，回到入口处安心等着，只是时不时过来关注一下，看看林逸目前的进度。
　　第二天过了两个时辰之后，林逸稳稳的站在修炼室中间，承受着四面八方飞来的火龙，一步都没有移动过。
　　一条条火龙只能透体而过，在林逸身体中留下大量火力，淬炼效果简直无与伦比。
　　黑袍老者看到这个画面，除了震惊实在没有任何字眼可以形容他的心情。
　　一个金丹期都没到的小子，居然能在高级修炼室中做到这一步，简直是骇人听闻！
　　在此之前，剑春派中似乎没有一个筑基期新人做到过！
　　黑袍老者很怀疑，为什么这样的人，居然不入内门，而仅仅是一个外门弟子？
　　是负责考核的人瞎啊？还是剑春派的考核方法太渣？
　　到了这个时候，黑袍老者很想看看，林逸到底能在高级修炼室中坚持多少时间，莫非能将整整二十四个时辰全部消耗完？
　　估计这应该不是问题，那么这小子又能在第一次进入修炼室修炼的时候到达什么程度呢？
　　目前第一阶段的肌肉淬炼已经圆满，骨骼淬炼似乎也进行的不错，会不会到结束的时候，他的五脏六腑也能淬炼完成？
　　黑袍老者想想都觉得不可思议，这样的人这样的事，剑春派依然是没有出现过……今天会出现一个么？
　　第二天时间过半，林逸在修炼室中清啸一声，第一次挥出了自己的拳头！
　　一条火龙在空中和林逸的拳头对撞，居然没能继续前进，而是停滞了一下后略微改变了方向，从林逸身体边上呼啸而过，只留下一股精纯的火气，被淬体功法牵引，收入林逸的身体之中。
　　相比起被火龙透体而过，这次吸收的火气在量上并不少，而林逸本身却毫无痛苦，这才是最稳妥舒服的淬体方式！
　　骨骼淬炼，成！
　　林逸心中欢畅，干脆脚踩蝴蝶微步，在狭小的范围内不断移动，同时一拳一拳的和火龙对轰，外面的黑袍老者已经看傻眼了。
　　虽然早有预料到林逸的进度，但真的亲眼看到，那种震撼的感觉依然让人震惊！
　　天才！
　　这绝对是一个炼体的天才！
　　仅仅是一天半时间，就已经开始淬炼五脏六腑，黑袍老者就想问问还有谁？
　　距离高级修炼室修炼时限还有小半天时间，不知道这小子能把五脏六腑淬炼到什么程度？
　　黑袍老者这么想着，内心却不觉得林逸会完成对五脏六腑的淬炼。
　　毕竟从淬炼皮肉到淬炼五脏，每一个阶段，难度是越来越大！
　　前两个阶段肌肉和骨骼用了一天半，第三个阶段怎么也要差不多一天半才行吧？
　　这次想要圆满是不可能了，再过来一次，应该就差不多了，或许下一次还能看到这小子直接将火气外放了！
　　如此惊人的修炼速度，别说内门弟子了，即便是核心弟子，恐怕也没人能与之相提并论。
　　然而到了第二天即将结束之时，黑袍老者过来看到里面的场景，彻底无言以对！
　　只见林逸每一拳挥出，都会将火龙打溃散，然后留下大量精纯的火气被他引导入体，而溃散的火龙会再次凝聚，继续加入围攻的行列。
　　不过这样一来，高级修炼室的消耗量倍增，原本一个时辰才会停止，现在半个时辰没到，就已经停了下来。
　　黑袍老者嘴角抽搐，觉得自己应该收回林逸是个天才的评价——这尼玛根本就是个变态！是个怪物好吧？！
　　天才？天才哪里能和这种变态怪物相比？
　　刚才看到的是什么？火气外放？！！
　　虽然还不太明显，但黑袍老者相信自己应该不会看错，林逸对抗火龙的时候，已经做到了初步的火气外放！
　　两天！不对，两天都还没到！
　　就修炼到火气外放？这特么都不是怪物，什么才算是怪物？
　　林逸看到火龙消失，不由得意犹未尽的叹息了一声。
　　不知道自己这算不算是火气外放了，但是火属性淬体功法中提到的三个阶段，应该都已经淬炼圆满，出拳的时候，也带了一丝火力在其中。
　　或许已经达到了马武师的考核要求了吧？即便没达到也无所谓，还有一些时间，可以继续淬炼身体！
　　高级修炼室果然不凡，换了低级修炼室的话，天知道要进去几次才能完成目前的状态？
　　林逸握握拳头，满意的点点头，盘膝坐下继续炼化吸收的火气，还有很大的提升空间，不能浪费时间！
　　二十四个时辰到了！
　　林逸满意的走出修炼室，黑袍老者已经离开，所以并没有被林逸看到。
　　到了出口，林逸客气的对黑袍老者抱拳道：“多谢前辈，下次再见！”
　　“司马逸，且慢行，过来聊两句！”
　　黑袍老者笑眯眯的对林逸招招手，然后起身打开身后的一个石室门户：“来，进来说话！”
　　林逸微微一怔，心说莫非是我呆满了二十四个时辰，所以想要问问情况？
　　多半是了，之前还说撑不过一炷香，结果自己却用足了二十四个时辰，换了谁也都会有些好奇。
　　不过这些话在这里也可以说啊，有必要进去么？
　　心中虽说有些疑惑，但林逸也没有拒绝的意思，跟着黑袍老者进入石室，门户自动在后边合拢。
　　石室顶端镶嵌着一圈拳头大小的夜明珠，散发着柔和的光芒。
　　光是这些夜明珠就已经价值不菲，林逸顿时猜测眼前的黑袍老者身份果然不简单。
　　若是普通的外门弟子，石室中有个烛台用用就不错了，还一圈夜明珠？做梦呢吧！
　　看来那黑袍上的金边，确实有特殊的意义在其中。
　　“前辈，不知道有什么话要特意进来说？”
　　林逸放下对黑袍老者身份的猜测，含笑抱拳道：“是关于高级修炼室的事情么？”
　　“没错！老夫原本以为你会在里边遭遇危险，所以偷偷关注了一下。”
　　黑袍老者坦然笑道：“希望你不要介意，毕竟你这样的实力，很可能连按压停止按钮的机会都没有。”
　　林逸顿时了然，这么说自己修炼的情况都在黑袍老者的监控之下？
　　想想也无所谓，原本就是在修炼剑春派的淬体功法，没什么见不得人的地方，而且刚开始的时候，林逸确实没有办法去按停止按钮。
　　“当然不介意，还要谢谢前辈的关心！”
　　林逸笑着微微躬身，真心表达自己的谢意：“前辈爱护晚辈的心意，晚辈感激不已。”
　　相信黑袍老者也不会吃饱了撑着每个进入修炼室的人都去关注，只有林逸这种可能出现生命危险的情况，才会特意监控吧？
　　“应该的，不用感谢！”
　　黑袍老者笑着摆摆手，随即问道：“正因为老夫看到了你在里面的情况，所以感觉十分震撼，你能说说你是怎么做到这一切的么？”
　　“怎么做到？”
　　林逸挠挠头，这该怎么说呢？略一沉吟后才回答：“也没有什么特殊的啊，就是咬牙硬撑，然后感觉到火气入体，用淬体功法引导淬炼身体，然后一步步适应了修炼室的强度！”
　　要说感悟，还真没什么感悟，本来就是入门级别的淬体功法，有火气就能淬炼身体，压根不需要感悟什么东西。
　　炼体不同于修炼真气和元神，那就是实打实的一步步打根基，没什么花巧，不像修炼真气之类，有可能一个顿悟，就会有惊人的突破。
　　“说的也是……只能说你的天赋实在太强！”
　　黑袍老者摇头失笑，这事儿也确实没什么可多说，怪物之所以是怪物，就在于别人难如登天的事情，在他们看来就和吃饭喝水一般自然，你问别人吃饭喝水怎么做到的？嚼吧嚼吧咽下去啊，还能怎么做到？
　　“其实老夫叫你进来，主要也不是为了问你这个问题。”
　　黑袍老者摆摆手，沉吟了一下后说道：“以你的资质，高级修炼室也不太适合你修炼了，下次你再来，若是老夫没在，你就先别进去，等老夫在的时候，带你去更高级的修炼室。”
　　“还有更高级的修炼室？高级修炼室不是最高级的么？”
　　林逸微感愕然，不过马上就反应过来，高级修炼室中的强度不过是普通的金丹期，确实不算太强大。
　　若是元婴期的武师过来，这种程度的修炼室显然远远不能达到修炼的作用。
　　“当然不是了！”
　　黑袍老者哈哈一笑，为林逸解释道：“外面标注的只是外门弟子使用的修炼室，内门弟子有另外的修炼室，需要从专用通道过去。外门弟子的高级修炼室，对于内门弟子而言，仅仅是低级修炼室而已！”
　　林逸顿时傻眼，外门弟子的高级修炼室只是内门弟子的低级修炼室？这差距也太大了吧？！
　　也难怪，两者之间的身份差距摆在那里，宗门的资源倾斜也很合理！
　　“前辈，晚辈能使用内门弟子的修炼室么？”
　　林逸心中倒是很期待，刚才在高级修炼室修炼到最后，已经感觉到火气有些供不应求了，若是有更高级的修炼室，当然要去咯！
　　“原本你当然没资格使用，不过老夫看你在火属性方面天赋惊人，所以破例给你这个机会！除了老夫之外，也没人能给你这个机会，所以才要你下次来的时候，务必找到老夫！”
　　黑袍老者脸上露出一丝傲然之色：“此事算是坏了规矩，你不能告诉任何人，要不然的话，以后你可就没这个机会了！”
　　林逸了然，难怪要神神秘秘的进来说话，当即抱拳道：“多谢前辈厚爱，晚辈一定守口如瓶！”
　　“好了，你去吧！注意劳逸结合，好好休息一番之后再来！”
　　黑袍老者对林逸的态度很满意，笑着挥挥手道：“老夫很看好你的未来，或许用不了多久，你就能光明正大的使用内门弟子的修炼室了！”
　　说完之后，黑袍老者就打开了石室的门户，带着林逸出去。
　　林逸恭敬的和黑袍老者道别，然后心情愉快的离开了这里。
　　“这小子真不错，要是埋没在外门就太可惜了！”
　　黑袍老者含笑看着林逸远去，低声叹息着说道：“如此惊艳的火属性体质，真是太可惜了！要是还有木属性体质配合，那该有多好啊！”
　　“老夫一身本事，想找个合适的传人都找不到……守在这修炼室这么多年，木火双属性体质的人倒是有两个，可惜都不堪大用……若是有一个能有司马逸的火属性资质，木属性差一点都无所谓了……”
　　“也不知道老夫的伤势还能撑几年……要是死之前都找不到传人，那真是要死不瞑目了！听小马说今年有个木火双属性的新人弟子……是叫艾帆还是什么来着，也不知道资质到底如何？不求能和司马逸一样惊艳，能有一半……不，有三分之一就足够了啊！”
　　“两天了……司马逸在两天内已经将入门淬体功法修炼小成，达到了火气外放的程度，而那个叫艾帆还是什么的小子，却连人影都没看到……就这样的态度，恐怕也不是什么合适的人选啊！”
　　黑袍老者一个人絮絮叨叨的自言自语着，不时轻叹一声，脸上浮现出几许落寞之色。
　　这是一个极为重视勤奋修炼的老者，所以林逸作为第一个过来修炼室修炼的新人弟子，上来就得到了他的好印象。
　　而艾帆这个黑袍老者心目中的弟子人选，却令他极为失望！
　　天资差一些问题不大，勤能补拙，勤奋足以弥补一些天赋上的差距，除非你真的差无可差！
　　可如果你天赋差，还不够勤奋，和那些勤奋的天才相比，差距只会越来越大，永远都没有赶超的机会！
　　林逸离开修炼室所在的山峰，先回北峰居所梳洗了一番，换上新的管事师兄服装。
　　林逸因为有官职在身，所以服装也变成了白色长袍。
　　然后林逸去食堂大吃了一顿，才心满意足的在长须峰上溜达起来。
　　经过二十四个时辰的修炼，剑春派入门级别的火属性淬体功法已经小成，林逸基本上完成了火气外放的目标，所以接下来准备去藏书阁看看。
　　这是专门给外门弟子使用的藏书阁，里面的藏书不问可知，都是些入门级别的功法武技，高级点的不是没有，但也不会太多。
　　而且这里的藏书，一般都是拓本，原版的都在剑春派真正核心的藏书阁中。
　　以林逸目前的身份，除了长须峰的藏书阁之外，还有一处内门弟子和外门弟子共享的可去。
　　那里距离修炼室所在的山峰不远，虽然里面的藏书比不上内门弟子专用的藏书阁，但比长须峰上的藏书阁要好很多。
　　一般的外门弟子，想要进入藏书阁的话，都会选择长须峰上的藏书阁，距离近，而且需要的积分会略微便宜一些。
　　只有实力比较强的外门弟子，才会选择去那处共用的藏书阁，寻找一些比较高级的功法武技兑换。
　　林逸手里不缺积分，所以在长须峰上晃了一下。
　　经过藏书阁门口，林逸只是在门外张望了一下，然后直接离开了长须峰，前往那处内门外门共用的藏书阁所在。
　　一样是要学功法和武技，林逸也懒得在低级的藏书上浪费时间，这和选择修炼室差不多。
　　与其在低级修炼室蹉跎，不如进高级修炼室一步到位的淬体成功！
　　少顷之后，林逸来到位于两座山峰之间的藏书阁。
　　门口偶尔有一两个黑衣的外门弟子进出，至于内门弟子却并未看见。
　　这也不奇怪，相比起这处和外门弟子共享的藏书阁，内门弟子所在山峰的藏书阁藏身更丰富一些！
　　不过那边的等级会比较高，所以新入门的内门弟子，才会选择来这边翻阅兑换一些基础方面的功法和武技。
　　藏书阁门口站着两名灰衣少年，看到林逸过来，马上恭恭敬敬才躬身行礼问候：“拜见师兄！师兄是想要进藏书阁么？请出示身份令牌！”
　　林逸微笑颔首，取出自己的身份令牌展示给他们看。
　　“师兄请进！”
　　刚才说话的灰衣少年验证之后，保持着微微躬身的姿势，侧身请林逸进入。
　　他们俩都是剑春派的杂役弟子，来帮忙看守藏书阁大门，可以说不管是谁来，只要能进藏书阁，身份地位都比他们要高！
　　所以他们显得相当谦卑，何况林逸身上穿的可是白袍！
　　“多谢！”
　　林逸客气的谢了一句，倒是令这俩杂役弟子面现感激之色。
　　因为很少有剑春派的正式弟子，会搭理身份低微的杂役弟子，更别说是道谢了——哪怕只是客气一下而已。
　　“师兄客气了！”
　　说话的少年把身体躬的更深了一些，然后抬头偷偷看了林逸一眼：“师兄有些面生，是第一次来藏书阁吧？”
　　换做往常，借他两个胆子，也不敢随便和进藏书阁的弟子搭话，今天是看林逸很亲切，所以忍不住想要说两句。
　　“没错，我是第一次来，可有什么需要注意的么？”
　　林逸原本要跨入藏书阁的脚步略微一顿，干脆站定了之后饶有兴味的看向这灰衣少年：“对了，还没请教，你怎么称呼？”
　　“回师兄的话，小的姓王，可以叫小的小王吧！”
　　灰衣少年面色有些涨红，略微紧张的搓着手，显然没想到林逸还会问自己的姓名。
　　林逸嘴角扯了一下，心说你真的确定要我叫你小王八？不合适吧？
　　小王明显是没有注意自己话中的歧义，略有些兴奋的接着道：“师兄，要说注意事项的话，其实也没什么，就是有一点，里面的麻长老，千万不要得罪。”
　　另外一个灰衣少年见同伴和林逸说话，似乎有些羡慕，也跟着说道：“师兄，小的姓吕，名叫吕逗，师兄可以叫我小吕。”
　　林逸嘴角再次一抽，你们俩是猴子派来的逗比吧？一个小王八一个小绿豆，这是看对眼了呗？
　　吕逗不知道林逸心里对他们的名字已经快要笑抽，抢过小王的话头就接着说道：“麻长老是藏书阁的管事长老，所有想要进入藏书阁的师兄都必须经过麻长老的同意，若是他不答应，你就别想兑换到自己心仪的功法武技了。”
　　“麻长老很不好相处么？”
　　林逸有些奇怪，藏书阁的管事长老，说到底也就等于是图书馆馆长咯？
　　别人来图书馆看书借书，一般和馆长没有任何关系的啊！
　　“也不是不好相处，麻长老人很好！”
　　小王似乎觉得自己俩人有点作死的倾向，背后说长老是非，被发现就真的完蛋了，所以赶紧小声补救：“正常情况下，也没人会得罪人很好的麻长老，只是麻长老眼里揉不得沙子，所以处事会略微的严厉一些……”
　　吕逗也察觉了自己说话的不妥，偷偷往藏书阁内看了一眼，心有余悸的拍拍胸口，压低声音道：“师兄，我们也不好多说，你多注意一下保持谦恭就可以了！”
　　“多谢提醒！回见！”
　　林逸看出他们不想多说，也不强求，反正两个守门的杂役弟子，未必会知道多少有用的东西。
　　随意的挥挥手之后，林逸直接踏入了藏书阁的大门。
　　进门之后，是一个圆形的大厅，中间摆放着一座巨大的书册石雕，整个藏书阁则是木材搭建的结构，显得古色古香，两边各有一道贴着墙壁的阶梯蜿蜒向上。
　　整个一层并没有什么人在，也没有书籍之类的，只有那石雕以及两道木质楼梯，林逸随意的看了一下，就顺着右手边的阶梯走上了二楼。
　　二楼平台是两道阶梯的交汇处，往里进一些，是一道门户。
　　门前摆放着一个躺椅，上边躺着一个白袍中年。
　　这中年人一手拿着个紫砂壶，就着壶嘴喝茶，另外一手则是拿着本书册，轻松惬意的看着书。
　　“前辈！外门弟子司马逸，想要兑换一些功法武技！”
　　林逸估摸着眼前这个悠闲无比的白袍中年就是藏书阁的管事麻长老，所以上前客气的抱拳问候：“不知前辈是否就是麻长老？”