第07297-07306章
　　“没错，本座以前没见过你，新来的吧？入门功法还没练好，就想要来兑换别的功法武技了？好高骛远！”
　　麻长老一开口就数落起林逸，然后将手中的茶壶重重的放在了躺椅边的小茶几上：“本座一直都在强调，修炼要循序渐进，不能总想着一蹴而就！根基都没打好，兑换什么武技？连走都没学会，就想要跑了？”
　　林逸眉梢微扬，果然小王八小绿豆说的没错，这麻长老是真的严厉！
　　不过麻长老的出发点并没错，所以林逸也不好怪他，毕竟两天就修炼到火气外放的程度，以前似乎真的没有出现过！
　　至少剑春派中是真没有！
　　“麻长老……”
　　林逸拱拱手，想着还是解释一下，免得对方继续误会下去。
　　没想到麻长老根本不给林逸解释的机会，直接一挥手打断道：“你不用说了！你想说的任何话，本座都已经听人说过无数遍了！大家时间都挺紧的，所以就别废话了！”
　　林逸无语……你确定我要说的话已经听过无数遍了？
　　剑春派难道有无数个两天就修炼成入门淬体功法的弟子出现过？
　　“朽木不可雕！算了，本座和你说那么多做什么！说吧，想要兑换什么功法或者是武技？”
　　麻长老一脸嫌弃的样子，继续沉浸在自己的世界中无法自拔。
　　林逸揉揉眉头，决定还是开门见山直入正题比较好：“麻长老，功法和武技是怎么兑换的？”
　　“别说废话！本座听见你这么问就觉得心烦！”
　　麻长老不耐之极，林逸感觉自己额头有青筋在冒出来了！
　　你特么不是让我说要兑换什么功法武技么？又特么说这是废话，到底想闹哪样啊？
　　麻长老似乎也觉得自己的态度有些过了，嘴巴吧唧了两下，皱着眉头说道：“二楼是初级武技和入门功法的存放点，统一价，十点积分兑换一门功法或者武技！”
　　说到这里，抬手指指天花板：“上边是三楼，属于进阶武技和功法的区域，五十点积分兑换一门武技或者功法，你需要什么属性的直接说，本座会帮你挑选合适的给你！”
　　林逸的眉头也皱了起来，功法武技除了入门级别不提，稍微高深一些的，就开始分是否契合修炼者了。
　　火属性体质的人，并非所有火属性功法和武技都适合修炼，只有亲自挑选，才能确定是否适合自己。
　　“麻长老，不能自己翻阅挑选么？”
　　林逸这才知道为什么说不能得罪麻长老了，若是任由他来帮忙挑选，天知道会给你什么垃圾功法和武技！
　　“想要自己挑选？也不是不行！”
　　麻长老又拿起茶壶滋溜吸了一口，砸吧砸吧嘴道：“二楼，十点积分可以翻阅一个时辰，一个时辰内，不限制你翻阅多少册功法武技，等你确定之后，再花十点积分兑换一门，三楼同理，五十积分一个时辰！”
　　林逸微微睁大了眼睛，这个价格还真贵！
　　二楼一个时辰就要十点积分，相当于十顿饭钱、二十四个时辰的高级修炼室、以及一门二楼的功法武技！
　　仅仅是翻阅一个时辰！
　　不过林逸只是面上惊讶，心中却已经爽翻了天！
　　一个时辰，对于普通的武者来说，随便翻阅数十本功法武技来确定是否合适已经很紧张了！
　　想要全力背诵的话，能把一门功法或者武技死记硬背下来就算不错了！
　　真有过目不忘的人，了不起也就是两门功法或者武技就顶天了，所以藏书阁绝对不会亏！
　　但林逸不同啊！
　　有神识辅助，过目不忘都只是小儿科了，神识扫过，连过目都不需要，直接就是扫描复印过去了！
　　翻阅完……不是，应该说扫描复印完，连兑换的积分都省了，这生意，硬是要得！
　　“麻长老，那三楼再上边的呢？”
　　林逸记得进来之前看到过，这座藏书阁可不止三层：“第四层翻阅需要多少积分？”
　　“嘁！别想了，你一个新入门的弟子，能上到第三层，已经是本座格外开恩了，还想去第四层，不知天高地厚！”
　　麻长老不屑的呲笑一声，继续嘲讽道：“先不说你有没有资格去第四层，你还是先想想，够不够积分支付第三层的翻阅费，看到中意的，又有没有多余的积分够兑换？”
　　一个普通的新人弟子，光是基础分的话，连吃饭都不够，更别说进修炼室、来藏书阁了！
　　在麻长老看来，林逸的积分就算比一般的新人弟子多，了不起也就是两三百顶天了！
　　这想法和先前修炼室那边的黑袍老者差不多，算算扣掉一个月的伙食费，一部分修炼室的费用，再要预留兑换功法和技能的积分。
　　能在第三层翻阅一个时辰，已经是非常不容易的事情了！
　　当然，一个新人弟子，亲自翻阅典籍挑选功法和武技，这在麻长老眼中，根本就是多余的事情！
　　“麻长老，第四层对于弟子的身份有什么要求？在下什么时候才能上去？”
　　林逸不死心，第四层的东西显然比第三层要更好！
　　所以，他想要一步到位，直接去第四层才是正确的选择。
　　“呦呵，还不死心！”
　　麻长老面带讥笑，略微点头道：“行，本座不妨告诉你，这座藏书阁，第四层只有内门弟子以及入门两年以上的外门弟子才有资格进入！你一个新来的弟子，就别痴心妄想了！”
　　林逸眉梢微扬，抖手一弹袍袖道：“麻长老，弟子虽然是新人，但穿的可是白袍！”
　　“白袍又如何，一样的白袍，同样分为三六九等，你觉得自己身上的白袍，和本座的白袍都是一样的么？”
　　麻长老嘲讽之色愈浓，摇头哂笑道：“本座知道你是外门弟子新人管事师兄，可惜依然是外门弟子，和普通的内门弟子相差甚远！这就想要享受内门弟子的待遇了？还是回去早点洗洗睡吧！”
　　既然第四层上不去就上不去吧，先在第二第三层看看，收获应该能消化很长一段时间了！
　　“麻长老说的对，既然如此，弟子就先在第二第三层翻看一番，这两层各兑换一个时辰的时间！”
　　林逸取出身份令牌，双手捧着递给麻长老。
　　麻长老微微一怔，不过林逸既然已经这么说了，他也只能接过身份令牌，不满的嘟哝着：“败家子，有点积分就乱花！以为一个时辰能看出什么门道来？简直可笑！”
　　区区一个时辰，光是将第二第三层的典籍目录和简介看一遍都很困难，想要从中挑选合适的功法武技，更是难上加难！
　　所以才会有这样的规定出现，麻长老丝毫不担心，林逸会偷偷死记硬背的记住多少功法武技。
　　麻长老嘴里说着话，拿林逸的身份令牌在红玉上刷了一下，然后发现林逸手里的积分还真挺不少！
　　虽然有些惊异，但麻长老也不至于因为这点事就大惊小怪，很是淡定的刷完之后，就开门示意林逸进入！
　　“二楼一个时辰，三楼一个时辰，共计六十积分，时间到了必须出来，只要超时，哪怕是一瞬，也必须重新缴费！当然，提前出来也不会退还积分！”
　　麻长老冷冰冰的提醒林逸，等林逸拱手答应之后，才挥手道：“去吧！”
　　林逸这才踏步进入二楼的藏书阁。
　　这里面和世俗界的图书馆也差不多，都是一排排的书架，上面整齐摆放着一本本典籍书册。
　　抬眼望去，书架上方都挂着有牌子，分成了不同的区域。
　　比如火属性功法区，火属性武技区，金属性功法区等等等等。
　　除了功法和武技之外，还有一些特殊的区域，比如炼丹区、炼器区之类的杂学，另外就是关于副岛的地理、风俗等其他类区域。
　　林逸抓了抓下巴，倒是没想到这二楼的藏书范围如此之广，虽然这里都是最基础的知识，但全部翻阅一遍的话，对自己也会有很大的帮助！
　　可惜，一个时辰想要翻遍所有藏书不太现实，好在二楼只需要十个积分就有一个时辰时间，等下回再来仔细看看。
　　今天来的主要目的，还是剑春派的功法和武技，其他的可以先放在后边。
　　所以林逸首先走到功法区域，开始翻阅不同属性的功法。
　　二楼存放的都是入门级别的淬体功法，林逸花了十几分钟，就翻阅了除火属性淬体功法之外的其他属性功法，准备以后有机会的话，全部修炼一遍。
　　如此一来，林逸的身体等于在现阶段重复淬炼许多遍，比起只用火属性淬炼一遍，自然要强出好多倍。
　　想要做到这一点，说真的并不困难，入门级别的淬体功法，其实都大同小异，仅仅是引导入体的属性气息不同！
　　一些淬炼的法门，基本相同，林逸觉得唯一的难点，是如何进入其他属性的修炼室中修炼？
　　明明是火属性体质，要是一直去其他属性的修炼室，而且不是一个两个，是全属性修炼室，不引起剑春派的怀疑才有鬼了！
　　要是不进入修炼室，仅仅是在居所修炼的话，进度就太慢了一些，而在完全全属性入门淬体之前，林逸不打算修炼进阶淬体功法。
　　从前修炼的时候，林逸已经算是比较重视基础的人了，但最后依然毁在根基不稳上边，所以这一次新生的身体，更是要稳扎稳打，每一步都走的无比坚实！
　　看完功法之后，林逸转向初级武技区域，又开始快速的翻阅各种属性的初级武技。
　　这些威力弱小的武技，仅仅是聊胜于无的玩意儿罢了，根本不需要特意记忆，看一眼就能了解的差不多。
　　随意在心中推演一下，林逸基本就能使用出来。
　　想当年，他可是在战斗中就能复制对手的武技，然后直接使用出来，现在看着图解要是还不会用，那真该找块豆腐一头撞死算了。
　　门外的麻长老在林逸进入藏书阁之后，就已经开启了监控法门。
　　里面的藏书虽然不算珍贵，但有人进去，也必须受到监视，免得损坏了里面的东西。
　　“什么人啊！不好好钻研自己适合的功法武技，一直到处乱晃乱看，真是朽木不可雕也！”
　　麻长老看到林逸不断在各个区域移动，面上顿时露出极为不屑的讥笑：“居然全属性典籍都在翻看，莫非是以为自己能精通全属性功法武技？真是笑死人！”
　　“麻长老，你一个人在嘀嘀咕咕自言自语些什么啊？”
　　阶梯上忽然传来一阵朗笑，麻长老转头看去，原来是修炼室那边的黑袍老者。
　　“哈哈，原来是秦长老，今天怎么有暇来我这里？先说好，茶有，想喝酒，那可一滴都没有！”
　　麻长老笑着起身迎客，显然和黑袍老者秦长老关系极好。
　　“小气巴拉的！喝你点酒都不乐意，下回有好东西，看老夫还给不给你带来！”
　　秦长老笑骂一句，眼神转向了麻长老没有关闭的监视画面：“咦，又见到这小家伙了！真是勤奋啊！”
　　“秦长老，你认识这小子？”
　　麻长老微微一怔，倒是没有想到林逸这新人弟子还和秦长老有关系。
　　“见过一次，他是这次的新人弟子，性格不错，第一天第一个来老夫的修炼室修炼，天赋也相当了得……”
　　秦长老忍不住就想要赞叹几句，他最喜欢的就是林逸这种勤奋的弟子，这次刚离开修炼室多久啊？就来藏书阁翻阅功法武技了！
　　如果林逸只是过来根据推荐兑换功法武技，秦长老也未必会觉得怎样，但花费积分亲自进入挑选，显然是要寻找最适合自己的功法武技，这令他对林逸的感官越发好了几分。
　　这样的人，只要不半途陨落，将来一定会有惊人的成就！
　　“了得什么啊？绣花枕头而已！勤奋也只是假象而已，秦长老你别被这小子的表象给骗了！”
　　麻长老不屑撇嘴，直接打断了秦长老的话头：“你看看，这小子在干些什么？”
　　一看之下，秦长老顿时心跳加速，以他的定力，都忍不住有些口干舌燥的感觉——画面中的林逸，居然是在木属性武技区域，翻看木属性的初级武技？！
　　这小子不是火属性体质的么？为什么会去翻看木属性武技？难道他身体还有木属性体质存在不成？
　　想起林逸那惊艳无比的火属性淬体表现，万一真有木属性体质在其中，哪怕只有一点点，也足够成为自己的弟子了！
　　想到这一点，秦长老恨不得马上冲进去，揪着林逸问他到底是不是木火双属性体质的人了！
　　“秦长老，看到没？这小子就是个不务正业的家伙，身份令牌上明明注明了他是火属性体质，结果你猜怎么着？”
　　麻长老鼻孔里哼了一声，轻蔑不屑之意溢于言表：“他居然把除了火属性功法之外其他属性的所有功法都翻了一遍，然后又开始翻看所有属性的初级武技，你说说这是什么意思？想成为全属性武者么？”
　　“司马逸看了全属性功法和武技？”
　　秦长老心中顿时涌起巨大的失落感。
　　如果林逸只是看了木属性功法和武技，那么至少有九成几率证明他身上还有没被测试出来的木属性体质。
　　这种事情并非没有发生过，剑春派历史上有过好几个这样的人，第一次没有测试出来的属性，通过自身的修炼，最后爆发出惊人的能量。
　　可司马逸看的是全属性功法和武技，那只能说有九成以上的几率，他确实只是单纯的火属性……
　　“或许他是想着知己知彼百战百胜吧？所以研究一下其他属性的功法武技，为以后的考核比试做准备！”
　　秦长老忍不住轻叹一声，收拾自己失落的心情，为林逸找了个合理的解释。
　　“或许有这方面的可能，但我觉得他一个新人浪费积分翻阅这些东西，还不如好好研究适合自己的功法武技，只要自身强大了，又何必惧怕其他人？”
　　麻长老依然不屑，总觉得林逸这是走上了歪路！
　　秦长老摇头失笑。
　　原本他刚才是想告诉麻长老，林逸两天时间，就在高级修炼室完成了入门淬体功法的修炼，达到了火气外放的程度，所以有时间了解对手的功法武技。
　　不过经历过一次失望之后，秦长老也没了多说的心情，又不想和麻长老争辩，干脆就扯开了话题。
　　“别管他了，老夫到你这里来，好酒不舍得拿出来，至少先泡壶好茶出来吧？”
　　秦长老也不客气，直接鸠占鹊巢，躺在了麻长老原先躺的躺椅上。
　　“你大爷的！一来就抢我的地方！”
　　麻长老笑骂一句，转手又弄来一张躺椅，摆在秦长老边上，然后不知从哪里取出了一个新的茶壶，泡好茶放在秦长老边上：“大爷，请用茶！”
　　“真是粗糙，就不会弄个茶杯，你以为谁都喜欢跟你一样用茶壶吸溜着喝么？”
　　秦长老一脸嫌弃的拿起茶壶，放到嘴边吸溜了一口，砸吧砸吧嘴回味了一番：“茶还行，人就真的差了点！”
　　“呸，你个老东西，爱喝不喝，不喝拉倒，别得了便宜还卖乖！”
　　麻长老瞪眼，说完又忍不住发笑，干脆也躺在一边：“来做客也不知道带点礼物上门，还敢挑三拣四，信不信我把你赶出去？”
　　“来啊，你赶一个试试！”
　　秦长老翻了个白眼，老神在在的继续躺好：“老夫今天就在这儿了，你能赶得动就来！”
　　“又耍无赖了是吧？这么多年都没变过……”
　　麻长老啐了一口，懒得理会秦长老，又把眼神投向了林逸：“你看看这小子，功法武技看完，居然又去翻炼器的典籍了，接下来就是炼丹区了吧？搞不好你能收个炼丹师徒弟了呢！”
　　要是林逸只看木系功法武技，然后去翻看炼丹区典籍，秦长老一定会毫不犹豫的收下林逸，尽心培养。
　　可惜……木属性功法武技还有炼丹区典籍，都只是林逸随便翻阅的一小部分而已！
　　秦长老早已经对林逸绝望，所以听麻长老说话，只是哼哼两声就拉倒了。
　　林逸不知道自己的一举一动，都被外边的俩老头尽收眼底。
　　不过知道了也无所谓，反正在外人眼中，他就是在随便的翻看一下而已，根本没可能记下什么东西。
　　一个时辰很快就差不多了，林逸只是大致的翻看了一些自己感兴趣的典籍，在整个二层藏书阁中，大概值占了总量的七八分之一而已。
　　想要全部翻阅一遍，至少还需要六七个时辰才行！
　　林逸可不想浪费这个时间和积分，所以时限快到的时候，就直接离开了二层藏书阁。
　　一出门，就看到两张并排放置的躺椅上躺着俩老头，中间是茶几，摆着两个造型相似的小茶壶。
　　“前辈，你也来藏书阁了！”
　　林逸认出秦长老，于是上前抱拳行礼，对于这个黑袍老者，还是很有好感的嘛。
　　“是啊，才刚分开没多久，没想到又见到你了，怎么样？在藏书阁有没有什么收获？”
　　秦长老含笑点头。
　　无论如何，林逸在火属性方面的天赋不容置疑，虽然没想明白为什么会在藏书阁中胡乱翻看，但并不妨碍他对林逸的好感。
　　“很有收获，不过弟子还想去三楼看看。”
　　林逸规规矩矩的回答。
　　边上麻长老不耐烦的挥手驱赶，“去吧去吧，别在这里妨碍本座和秦长老聊天！”
　　“是！那弟子去了，秦长老，麻长老回见！”
　　林逸洒然一笑，这才知道黑袍老者姓秦，也不计较麻长老的态度恶劣，挥手之后，从另外一边上了三楼的阶梯。
　　三楼的门户在林逸过来时自动打开了，显然麻长老可以远程操控。
　　这倒是挺方便，进去之后，并没有发现里面有其他剑春派弟子，而二楼藏书阁中，刚才倒是有两个弟子。
　　说是进阶的功法和武技，其实比起二楼，并没有高明多少，不需要看，自己推演一番也能达到这种程度。
　　质量上只略微好一点点，数量上更是比二楼少了许多，林逸觉得自己这五十积分花冤枉了，还不如继续在二楼呆五个时辰，绝对比到三楼划算许多。
　　可惜，进来之后后悔已经没用了，被划走的积分绝对不会退还回来，只能勉为其难的到处看看，聊胜于无了！
　　“秦长老，你瞧这小子，一脸欠揍的样子，好像瞧不上三楼那些功法武技呢！”
　　麻长老看着监控画面，忍不住呲笑道：“你觉得这小子是认为三楼太难还是太简单？我觉得是太简单了，配不上他的实力！”
　　秦长老哈哈一笑，摸着下巴点头道：“老夫也这么觉得！或许你应该让他去四楼看看！”
　　麻长老这么说完全就是在讽刺林逸，可没真觉得三楼的功法武技配不上林逸，而且林逸之前确实有想要去四楼的念头。
　　“秦长老，这可不像你啊，以前你不是挺讨厌这种没学会走就想着跑的弟子嘛？怎么今天居然还想让他去四楼？”
　　“要是他想去，你就破裂让他去一次又如何？反正司马逸是新人管事师兄，勉强也够资格。至于是走还是跑，他自己有数就行。”
　　秦长老总觉得林逸这样翻阅典籍并非积分多的没地方花，所以下意识的想要看看，到了四层之后，是不是依然是这样的表现？
　　“行！你既然这么说了，就当给你个面子，要是这小子真的贪心不足，想要去四楼看看，那本座今天破例让他去一次又如何？”
　　麻长老略一沉吟，当即拍板决定！
　　这其中确实是秦长老的面子起了很大作用。
　　林逸在三楼消磨完一个时辰，兴致缺缺的回到二楼。
　　“司马逸，怎么在三楼没有找到合适的功法武技么？”
　　秦长老笑眯眯的看着林逸，很是亲切的问道：“或者是时间不够，需要再多一点时间么？”
　　“多谢秦长老，不用更多时间了！”
　　林逸微笑拱手，让他再拿出五十个积分去三楼，还不如留着多吃几顿饭呢！
　　“很明显，三楼的功法武技都配不上你，所以你才选不出来吧？”
　　麻长老赤果果的开启嘲讽模式，一点掩饰的意思都没有：“本座算看出来了，你这样的天才，根本就不应该呆在外门，内门弟子都委屈了你，应该直接成为核心弟子才对。”
　　林逸心中一惊，暗忖自己是不是表现的太明显，导致露出了破绽？
　　居然连这么隐秘的情况都被看出来了？
　　又转念一想，不对啊！
　　这麻长老特么一脸鄙视，分明说的是反话啊！
　　自己心虚之下还当真了……真特么尴尬！
　　“麻长老过奖了，弟子不敢当，不过要是能让弟子进四楼藏书阁看看的话，弟子一定感激不尽！”
　　林逸懒得去怼麻长老，干脆打蛇随棍上，看看能不能继续去四楼瞧瞧。
　　既然四楼是内门弟子和有资历的外门弟子才能去的地方，想来里面的货色会有些真材实料，要是能去扫描复印一下，绝对不亏！
　　“感激就不用了，你这样的天才，宗门确实该大力培养，加上秦长老也很看好你，本座今天就破例一回吧！”
　　麻长老嘴角带着一丝讥笑，竖起一根手指道：“你听好了，四楼的规矩和二楼三楼不同，一百积分，只能进去半个时辰！”
　　林逸心说还真特么贵！
　　一般的新人弟子，就算有资格进去，也特么没积分啊！
　　花一百积分进去半个时辰，然后接下来的日子赚不到积分的话，岂不是要饿死？
　　“半个时辰之内，必须挑选一门功法或者武技兑换，不兑换的话，罚五十积分！”
　　麻长老继续说着规则，秦长老不由侧目，心说老夫怎么没听说还有这规矩？刚定下的吧？
　　刚定下的规矩显然还不止这一条，麻长老嘴皮麻溜的说道：“如果你选择了武技，在兑换之后，必须要在四楼的演练室中尝试催发，时限一个时辰！一个时辰之内，催发成功第一式，才能带走武技全本！”
　　“那要是催发失败呢？”
　　林逸完全不知道麻长老是在随口胡诌，倒是对这些规矩很有兴趣。
　　“催发失败，当然不能带走武技全本了，而且兑换的积分不会退还，还要罚一百积分！”
　　麻长老继续胡吹乱侃，反正老子的地盘老子做主，你爱信不信！
　　林逸有些无语，要是失败的话，里外里岂不是搭进去三百积分？
　　真特么黑啊！
　　不过三百积分对林逸而言，并不算太多，真搭进去了也不会伤筋动骨。
　　而且林逸相信自己一定能成功，了不起就是两百积分嘛！
　　“怎么样？本座把规矩说完了，你还想去四楼看看么？”
　　麻长老老神在在的拿起茶壶吸溜一口，心里盘算着林逸多半会退缩吧？
　　四楼的武技，可不是什么人都能随便催发成功，内门弟子拿到武技，也得要琢磨两三天才有把握成功催发。
　　当然，要是这小子打定主意要浪费积分去兑换功法的话，那也无所谓，麻长老也不亏。
　　只不过高级功法对林逸现阶段没什么用处，浪费三百积分兑换没用的功法，根本就是在糟蹋自己的前途！
　　资源，只有用在提升即战力方面，才是最正确的使用方式，换成无法马上使用的功法，资源也就不再是资源了。
　　秦长老在一边拿着茶壶笑笑不说话，选择权在林逸自己手上，他不会去提醒什么。
　　麻长老即便玩的有些过分，但依然是在规则范围之内，没什么可指责的地方。
　　反正林逸有多少积分秦长老也知道，即便失败了也无所谓，只要能看清楚林逸的真实潜力，几百积分绝对值。
　　何况这积分也不用他秦长老出！
　　林逸没有犹豫，直接取出身份令牌递给麻长老：“当然去！多谢麻长老给弟子这个机会，也谢谢秦长老为弟子说话！”
　　麻长老麻溜的刷走了林逸一百积分，然后摆明车马的等着看笑话：“还好你这里积分够多，要不然本座还不敢放你进去，到时候失败了交不出罚金岂不是麻烦？”
　　老实说，麻长老算死林逸会失败，因为四楼的武技都是比较高级的武技，催发的基础，就是身体能将本身的属性气息外放。
　　比如林逸的火属性，没有练到火气外放，根本不可能催发四楼的任何一种武技！
　　麻长老也是没想到，林逸这个新人弟子，居然会在入门两天之后，就将入门淬体功法修炼小成，达到了火气外放的程度。
　　秦长老自然是心中有数，知道林逸确实有资格修炼四楼的武技。
　　不过有资格归有资格，想在一个时辰内催发成功一式武技，依然是困难重重。
　　但是林逸能两天就修炼到火气外放，秦长老也很想看看，对方是否还能创造奇迹，所以才没有阻止麻长老对林逸的刁难。
　　有时候，压力会形成强大的推动力，或许眼前的怪物小子，真的能再次的出人意料呢？
　　林逸收回自己的身份令牌，略一抱拳之后就直接上了阶梯。
　　四楼的门户也已经打开，里面的典籍比三楼更少，所以留出来很大的一个空间，被分割出来建造成了演武室！
　　半个时辰的挑选时间对林逸而言已经足够，四楼的典籍本就少，很快就被翻了一遍。
　　除了功法之外，武技中最多的就是剑法了，毕竟剑春派的武者十个里面有七八个都喜欢用剑。
　　在入门之前，不是没人用其他武器，但进了剑春派之后，改修剑法的占了大多数。
　　林逸将大部分功法武技都记忆下来之后，才挑选了一本名为火灵剑法的武技准备兑换。
　　其实论剑法威力的话，绿魔神的传承剑法，比这座藏书阁四楼的所有武技加起来都强！
　　只是在剑春派中，虽然不限制弟子修炼其他武技，但是无论是考核还是比试，都必须使用剑春派的武技！
　　所以林逸一来就在寻找和绿魔神剑法有些类似的武技。
　　如此一来，修炼新剑法的时候，等于也在修炼绿魔神剑法，可以算是一举两得的好事！
　　火灵剑法，就是林逸找出来最接近绿魔神剑法的武技了！
　　当然这个最接近，仅仅是相对于这座藏书阁而言，真要说起来，两者其实根本没有可比性……
　　“秦长老，你看看这小子，在四楼上边，还在胡乱翻阅，一点定性都没有！”
　　二楼的麻长老在监控画面中看着林逸的动作，不屑摇头道：“好不容易回头看那本火灵剑法了，可那翻看的速度，你觉得他能理解其中的真意？”
　　“麻长老，你就稍安勿躁，继续看下去嘛！反正成不成的你都会收他积分，等到了最后再说！”
　　秦长老哈哈一笑，倒是并没有太在意：“火灵剑法的难度适中，不算里边最简单的武技，也绝对不会是最难的武技，或许司马逸真有机会催发成功呢？”
　　“别说笑了！一个新入门的外门弟子，能成功催发才有鬼了！”
　　麻长老摇摇头，不再看监控画面，而是闭上眼睛躺踏实了一些：“你想看结果你就看吧，我可没兴趣陪你浪费时间！先睡一会儿，等这小子出来的时候叫醒我，还得收他的积分呢！”
　　“行，你放心大胆的睡吧，谁还能在你手上赖掉积分啊？”
　　秦长老打了个哈哈，说笑两句就继续关注起林逸来。
　　而麻长老只是笑笑，还真的很快就陷入了睡眠状态。
　　此时林逸已经进入了演武室，开始尝试修炼火灵剑法。
　　因为一开始目的就是想要用火灵剑法当做绿魔神剑法的外壳，所以林逸肯定不会按部就班的修炼，而是准备用绿魔神剑法的发力诀窍来使用火灵剑法。
　　换成是以前修炼推演武技的时候，有轩辕驭龙诀在手，一切都好像是水到渠成一般，轻松加愉快之极！
　　可如今没了真气，纯粹的外家炼体，林逸的进度立刻就慢了下来！
　　虽说推演的进度不如以前，但比起普通人，林逸依然是绝顶天才，很快就有了一些头绪，开始演练起来。
　　只是绿魔神剑法和火灵剑法的差距太大，用绿魔神的方式来驱动火灵剑法，就好比是将最先进的CPU安装在奔腾586上边，太过落后的硬件根本无法激发这颗CPU的性能。
　　林逸来回尝试了小半个时辰，头绪依然只是头绪，并没有太大的进展！
　　当然，如果他只是单纯的修炼火灵剑法，相信并不难掌握。
　　但林逸的目标是以火灵剑法为壳，内里依然是绿魔神剑法的精髓！
　　只要成功完成设想，新的火灵剑法在威力上或许还远远无法和绿魔神剑法相提并论，但比起原版的火灵剑法，至少要强大十余倍！
　　秦长老皱着眉头看林逸不断挥剑，心中有些犹豫。
　　老实说，火灵剑法虽然放在了四层，算是比较高级的剑法武技，但这也仅仅是相对于此地的二楼三楼而言。
　　放在内门弟子的藏书阁中，也就只是比较一般的货色而已，若是核心弟子专用的藏书阁，更是垫底的存在！
　　以林逸的天赋，绝对不该催发不出第一式！
　　麻长老在一边躺着睡觉，他是不知道林逸已经可以火气外放，所以上来就认准了林逸不会成功。
　　而秦长老不同，林逸在火属性方面的天赋有多变态，秦长老心知肚明。
　　此时林逸无法成功催发火灵剑法第一式，在秦长老看来，就是因为林逸的理解似乎出现了一丝偏差，在运用火灵剑法的发力方式上有问题！
　　要不要过去提点一下他呢？
　　秦长老摸着自己的下巴，又看看身边的麻长老，始终无法下决心。
　　若是他真的去指点林逸，就算是坏了规矩，麻长老肯定会不高兴！
　　或许司马逸这小子突然就开窍了呢？
　　林逸可不知道秦长老正在为自己担心，依然在演武室中按照自己的节奏和步调推演融合绿魔神剑法和火灵剑法。
　　又一次的失败之后，林逸忽然收剑盘膝坐下，闭上眼睛陷入沉思之中。
　　之前针对发力方式的思路在多次修改之后，应该没错了，却还是无法成功催发火灵剑法，问题到底出在哪里呢？
　　属性？
　　林逸忽然就有些明白了，绿魔神剑法是植物属性，这是木属性的特殊变异。
　　而火灵剑法是火属性武技，两者的发力方式就算被自己修改融合了，但属性却没有改变！
　　使用植物属性驱动，发力方式再没问题，火灵剑法也不可能成功催发，想要解决这个问题，就要先解决属性的变化！
　　好在植物属性和火属性有相生关系，木生火，将植物属性转化为火属性，应该比较容易！
　　若是想把火属性转化为植物属性，那才是不可能完成的任务！
　　想明白这一点后，林逸再次起身，以植物属性来启动发力，然后在将发未发之际，植物属性开始燃烧，瞬间转变为火属性。
　　林逸的五脏六腑，骨骼肌肉，都开始轻微的颤动起来，一股精纯的火气顺着经脉游走全身，然后从握剑的虎口涌入魔噬剑中，黑色的魔噬剑亮起淡淡剑芒，颜色再也不是从前的纯黑，而是变得有一些暗红！
　　灼热的气息轰然爆发，将整个演武室完全充斥，林逸神情专注，魔噬剑中正平和，清晰的滑动出几道弧线！
　　秦长老眼睛霍然睁大，心情变得极为复杂——成功了！
　　居然真的成功了！
　　如果不是从头看着林逸一步步尝试，光是现在打眼一看，秦长老自己也不能肯定是否能辨认出林逸使出的已经不是原来的火灵剑法！
　　正是因为从开始就知道了林逸的发力方式不对，所以秦长老才震惊无比，不按照武技原本的方式，居然也能成功催发？！！
　　最重要的是秦长老发现林逸催发的火灵剑法第一式，威力绝对要远超原版火灵剑法数倍！
　　天才？！呸！去他喵的天才，早说了这小子就是个怪物！变态级别的怪物！
　　火灵剑法依然是火灵剑法，外人根本看不出有什么变化！
　　只有秦长老才知道，林逸的火灵剑法已经不再是原来的火灵剑法，从等级上来说，放入内门弟子藏书阁的高级武技中也没什么不妥！
　　秦长老唯一的一点疑惑就是林逸到底是怎么成功的？
　　身体内部的发力方式，不是当事人亲口解说，即便是以他的眼光，也无法一窥究竟！
　　林逸感觉心中酣畅之极，那种困扰自己的难题一朝解决的爽快，实在是难以言喻！
　　趁着火灵剑法第一式余势未尽，林逸继续催发第二式，可惜魔噬剑再次变回了黑黝黝的状态，剑身上再也没有了一丝火气存在。
　　失败了！
　　秦长老从震惊中回过神来，笑着摇摇头，心说火灵剑法难度虽然不高，但你这小怪物也不可能一下子就把所有招式催发出来。
　　今天能用古怪的方法催发第一式已经很了不起了，好好巩固几天，仔细研究体会之后，第二式才会水到渠成的催发成功！
　　不知道那种新的发力方式，司马逸这小家伙是否有打算说出来，对武技的改良，剑春派还是持有鼓励态度的，能获得不菲的积分奖励。
　　可惜秦长老并不知道，林逸的发力方式，是以植物属性和绿魔神剑法为骨骼根基，别人根本无法模仿！
　　就算林逸愿意教，恐怕也没人能学会，更不用说这事儿还需要保密了。
　　林逸对第一次失败完全没有在意，收剑的同时瞬间出剑，再次催发第一式火灵剑法。
　　浑身的骨骼肌肉都在以肉眼不可察的幅度震动着，汹涌的火气涌入魔噬剑，暗红色的灼热剑气再次出现！
　　第一式将尽未尽之时，第二式顺利催发，灼热的剑气威力又提升了几分，林逸面上古井无波，继续催发第三式！
　　失败！
　　魔噬剑在空中一个转折，第一式第二式再次快速催发，然后是第三式——成功！
　　秦长老在二楼看的目瞪口呆，无意识的张开嘴，就那样愣愣的看着画面中的林逸！
　　怎么可能？就算是怪物，这尼玛也太逆天了吧？！
　　催发第一式失败了那么多次，而第二式第三式仅仅失败一次就行了？还是失败之后马上就成功了！还有没有天理了？！
　　林逸此时越发欢喜，好像自己又回到了当初初学狂火拳的时候，火灵剑法第三式绝对不是终点，所以魔噬剑再次舞动！
　　第四式，失败！
　　一二三……第四式，成功！
　　第五式，失败！
　　一二三四……第五式，成功！
　　短短两分钟内，林逸连续反复的催发火灵剑法，前五式几乎是一气呵成，到了这时候，才感觉到了极限的存在！
　　想要继续催发出火灵剑法第六式，已经不是现在的身体所能承受了，只有提升等级之后，才能继续修炼下去。
　　对于这个成绩，林逸已经相当满意！
　　如果说现在的火灵剑法第一式威力算作一的话，那原版的火灵剑法第一式最多只有零点二！
　　而新火灵剑法从第二式开始，威力都会在前一式的基础上增幅百分之十，所以第二式的威力是1.1，第三式是1.21……以此类推！
　　越是往后，这威力的叠加就会越恐怖！
　　外边偷看的秦长老依然保持着目瞪口呆的状态，张开的嘴巴再也无法合拢！
　　他发现自己还是小看了司马逸这个怪物的天赋！
　　原本看了第一式之后，秦长老只是以为司马逸在改良火灵剑法，直到前五式被一气呵成的催发之后，他才看明白，这尼玛哪里是在改良剑法？
　　明明是特么创造了一门新的武技啊！
　　是，在没见过林逸研究过程的人眼中，威力增强的火灵剑法依然是那个火灵剑法，并没有什么区别，了不起就算是火灵剑法的威力加强版而已。
　　换成别的什么水灵剑法、风灵剑法等等，也完全没有问题！
　　司马逸这小家伙创造了一种新的技巧，然后用火灵剑法的皮壳来掩盖！
　　想明白这一点之后，秦长老更是觉得脑门上天雷滚滚，轰的他云里雾里，分不清这到底是梦幻还是现实？
　　创造武技这种事情，是什么人都能做到的么？
　　不存在的！
　　现有的武技，全都是远古大能，传说中的尊者创造出来流传后世，尊者之下，根本没有能力创造出武技！
　　红尚郡国早已没有了尊者存在，武技在历史长河中只有不断的失传，有一个能修补残缺武技，改良现有武技的人出现，就足以成为震惊天下的天才人物
　　创造武技？秦长老做梦都没有梦到过啊！
　　偏偏现在事实就摆在眼前，他不相信都不行了！
　　剑春派真的是捡到宝了！
　　不行，这件事绝对不能让别人知道！
　　秦长老回过神来，立刻就有了决断，若是林逸创造武技的事流传出去，对这小子而言绝非好事！
　　无论是天才还是怪物，在成长起来之前，夭折的永远是大多数！
　　秦长老是一个敦厚长者，为了林逸的安全着想，他决定忘记自己看到的一切，就算是宗门，也不会多说一句！
　　看到画面中林逸已经收剑准备离开，秦长老偷偷看了旁边的麻长老一眼，见他还在睡觉，顿时松了口气。
　　还好还好！这件事只有自己一个人知道，一定要烂在肚子里
　　等林逸下楼的时候，秦长老率先迎了过去，用细若蚊呐的声音在林逸耳边说了一句：“只说你成功催发了第一式，别的莫要多言！”
　　林逸微微一怔，这才明白自己的举动都在秦长老关注之下。
　　秦长老对林逸使了个眼『色』，示意麻长老并不知道此事，然后才哈哈大笑着说道：“小家伙真不错，居然在时限之前成功催发了第一式火灵剑法，老夫果然没有看错你！”
　　麻长老在林逸下楼的时候其实已经察觉到，此时听到秦长老的话，顿时坐直了身体，脸上惊讶无比。
　　“什么？秦长老你说什么？这小子成功催发火灵剑法第一式了？”
　　假的吧？睡『迷』糊了？还在做梦？
　　麻长老一时间有些不能接受，在他印象中，林逸这个新人弟子连火气外放都做不到，怎么可能练成火灵剑法？
　　这事儿根本没可能！
　　“麻长老，弟子幸不辱命，顺利催发了火灵剑法第一式！”
　　林逸微不可查的对秦长老点点头，走到麻长老面前含笑抱拳：“现在弟子来缴纳挑选武技的积分。”
　　“你真的成功了？”
　　麻长老傻愣愣的看着林逸，还在怀疑自己是不是没睡醒
　　尼玛为什么要睡觉啊？晚上没睡过觉么？到底发生了什么？
　　“确实成功了，麻长老需要验证一下么？”
　　林逸无所谓的耸耸肩，取出身份令牌递过去：“若是不需要的话，麻长老请划积分吧！”
　　“麻长老，这小家伙确实成功了，老夫之前没对你说过么？他可是在高级修炼室呆了二十四个时辰，入门的第一天第一时间就去了老夫那儿，今天才出来没多久就来了你这边。”
　　秦长老心中没底，可不想林逸在麻长老面前演示火灵剑法。
　　这武技还是等小家伙好好掌握一番再展『露』在人前吧，所以不等麻长老说要验证，秦长老直接站出来帮林逸证明，“这么勤奋的小家伙真的不多见啊，尤其可贵的是，天赋也是超级惊艳，两天就完成了入门级别的淬体，达到了火气外放的阶段，区区一门火灵剑法第一式，催发出来有什么可奇怪？”
　　“你说什么？两天就达到了火气外放？”
　　麻长老惊疑不定的来回看着秦长老和林逸，下意识就觉得这俩人是在合起伙来骗自己
　　不过秦老头的人品还不错，应该不至于吧？
　　林逸抽抽嘴角，麻长老明显是不相信，毕竟眼见为实耳听为虚，所以也不废话，直接一拳打在空处。
　　一丝火气在空中轰的亮了一下，随即湮灭无踪，而林逸的目的也达成了。
　　火气外放！
　　麻长老再无怀疑，既然林逸确实可以火气外放，那催发成功第一式，也就正常了！
　　没看出来，这小子还真是个天才啊！
　　“本座失算了！没想到你这小子居然已经掌握了火气外放，既然如此，一个时辰催发火灵剑法第一式就很正常了，不需要再次验证！”
　　麻长老摆摆手，干脆的取过林逸的身份令牌，划走一百积分：“当然，本座不是相信你，而是相信秦长老，你小子莫要得意，以后还需戒骄戒躁，好好修炼！”
　　“多谢麻长老提点，弟子记住了！”
　　林逸收回身份令牌，顺势抱拳说道：“也谢谢秦长老！”
　　原本林逸对麻长老没多少好感，这老家伙一直对自己冷嘲热讽，不过这最后的几句告诫倒是真心诚意，所以林逸才会转变了一些看法。
　　“行了，你去吧，下次有需要再来！”
　　麻长老挥挥手，打发林逸离开：“本座知道你还有不少积分，足够再兑换一些功法武技，不过你记住，贪多嚼不烂，好好将手中的功法武技修炼到极致才是正途！”
　　“是，弟子明白，两位长老再见！”
　　林逸微笑颔首，恭敬的告辞之后就转身下楼。
　　这处藏书阁中，已经没有多少能提升自己实力的功法武技了，剩余那些需要花时间记忆的藏书，还是等以后有空再说。
　　林逸下楼的同时，秦长老也跟着告辞离开，走出藏书阁的时候，就叫住了林逸。
　　“司马逸，有没有时间，到老夫那里去一下。”
　　秦长老看似是在问林逸，但语气中其实并没有给林逸留选择余地：“老夫想要和你聊几句！”
　　“秦长老邀约，弟子当然有时间。”
　　林逸心中有些讶异，不过对这个老者印象不错，所以没有拒绝：“若是秦长老有何吩咐，在这里说也一样。”
　　秦长老呵呵笑着拍拍林逸的肩膀，示意跟着他走。
　　林逸不好再多说什么，只能乖乖跟着秦长老走向修炼室所在的山峰。
　　到了那边，并没有去之前修炼室入口的房间，而是直接从边上的山道上了山，少顷之后来到峰顶，有一片围墙，围着里面占地极广的宅院。
　　“这里是老夫的居所，平时没几个人来做客，你以后若是有暇，不妨常来坐坐。”
　　秦长老带着林逸进门之后，笑『吟』『吟』的对林逸说道：“这不是老夫随口敷衍的客气话，而是真心相邀啊！”
　　“多谢秦长老，弟子有空一定会来拜访秦长老。”
　　林逸赶紧谢过，不明白为什么秦长老对自己如此客气？
　　至于常来坐坐什么的，林逸依然将之当成了客套话。
　　别说自己有没有时间，就算有时间过来，秦长老也未必有时间见自己，所以没事还是多修炼比较好。
　　“那就这么说定了！”
　　秦长老面现欢喜之『色』，一边带林逸进入一处空旷的房屋，一边说道：“其实老夫今天请你过来，是想亲自测试一下你在火属『性』方面的天赋，从你展现出来的潜力来看，说是我们剑春派建派以来火属『性』天赋最强者也没什么不行。入门时候的测试太过简陋，老夫这里的比较精确。”
　　“秦长老过奖了，其实弟子并没有那么出『色』”
　　林逸完全没想到自己被拉来是做测试，不过这么说的话也不奇怪，毕竟自己在藏书阁中的表现被秦长老看在眼中，想要测试一下也算正常。
　　就是不知道秦长老是否还有什么别的怀疑？
　　要不然的话，就算林逸的天赋再好，和他这位修炼室的看守长老，似乎也没多大关系吧？
　　有了想法之后，林逸决定自己绝对不能『露』出马脚，除了火属『性』，不能表『露』任何一丝其他属『性』出来。
　　至于将来修炼其他属『性』的淬体功法还是再想办法吧！
　　“司马逸，你也不用谦虚，如果确定你的天赋出『色』，老夫也不能看着你被埋没，就算暂时不能进入内门，一些修炼方面的便利却一定会给你！”
　　秦长老肃容正『色』道：“此事之后，老夫还会向宗门提议，对于考核入门弟子的规矩必须有所改变！再也不能出现这种明珠蒙尘的憾事了！”
　　林逸暗自苦笑，自己想要低调，可不想冒头太快，没想到这才两天，就引起了秦长老的注意
　　若是真的惊动了剑春派高层，后果如何，是福是祸，真的不太好说。
　　“来，过来这边！”
　　秦长老不知道林逸心中所想，招呼着走到房间中，这里有一个高达三米左右的六棱水晶：“把你的手放在水晶上，尝试将火气外放！如果你还有其他属『性』隐藏着，通过外放的火气，也能被检测出来！”
　　这才是秦长老的真实目的，他依然不死心，想要看看林逸除了火属『性』之外，是否有木属『性』隐藏在其中。
　　可惜林逸听岔了，他还以为自己之前创造武技时的植物属『性』被怀疑了，哪里还敢暴『露』？
　　不然的话，把之前隐藏的木属『性』展『露』出来迎合秦长老也无所谓！
　　但是现在嘛，当然是除了火属『性』别的什么都没有！
　　林逸依言上前，将手掌放在水晶上，开始鼓动身体骨骼肌肉，将火气外放。
　　瞬息之间，六棱水晶就被赤红『色』所覆盖，而整个空旷的房间中，也仿佛被点燃了一般，弥漫着淡淡的赤红『色』火属『性』气息。
　　这样的场面，林逸自己都吃了一惊，仅仅是释放出一丝火气而已，要不要搞得这么震撼？
　　秦长老微微张开嘴，脸上有些许的失望，又有些许的震惊，随即迅速的看了一眼水晶下方显『露』出来的一行数据，对林逸摆摆手道：“可以了！”
　　林逸没去看水晶上的数据，反正都是自己伪装出来的东西，完全没有意义，听到秦长老的话后马上收手后退，房间中的异象跟着消散一空。
　　“果然不出老夫所料，司马逸你确实是百年难得一遇的火属『性』天才！”
　　秦长老口中说着夸奖林逸的话，脸上却难掩失望遗憾之『色』：“可惜了你真的只是单属『性』武者，若是还有个辅助的属『性』，就真的完美了！”
　　当然，那个辅助属『性』要是木属『性』才行！
　　“秦长老，单属『性』不好么？以后的成就会受到限制？”
　　林逸佯装不解：“是不是弟子和多属『性』武者比斗的话，失败几率比较高？”
　　“那倒不是，多属『性』武者在同阶武者中确实比较强大，但那也只是针对相同天赋而言！但你不同，虽然只是单属『性』，可你的资质极佳，完全不比多属『性』的武者差。”
　　秦长老摇摇头，心说你的资质不是极佳，而是彻底逆天了！
　　测试出来的潜力数值爆表，也难怪有这种变态的表现：“以后你专精火属『性』淬体，同级别的多属『性』武者，恐怕也不会是你的对手！”
　　夸太多怕你骄傲，还是保留一些比较好秦长老略微一顿，转移了话题：“你其实成为内门弟子也完全没有问题，可惜新入门分配之后，想要从外门弟子变成内门弟子并不是那么容易，只能多等一些时日了，不过放心，老夫一定会帮你想办法。”
　　“多谢秦长老，其实弟子对于成为内门弟子并没有太迫切的想法，反正在哪里都是修炼，也无所谓内门外门！”
　　林逸是真的不在乎，要想进内门，一开始多展『露』一个属『性』就能进去，何必等以后？
　　“罢了，你能有平和的心态也不错，今天就先回去吧，以后想要进修炼室，随时过来找老夫！”
　　秦长老轻叹一声，依然是满脸可惜的表情，也不知道是在可惜林逸只是单属『性』，还是可惜林逸的天赋却只能在外门修炼：“记住了，来修炼室一定要找老夫，在职权范围之内，老夫会给你最好的修炼室！”
　　“多谢秦长老，弟子先告辞了！”
　　林逸抱拳谢过秦长老，就干脆的转身离开房间。
　　秦长老目送林逸出去，回头看了眼恢复正常的六棱水晶柱，忍不住轻叹道：“真的是太可惜了！如此良才美玉，却只有火属『性』体质若是师兄在就好了，能制造一个木属『性』给他，即便只是虚木属『性』，在绝顶的火属『性』之下也足够用了可惜师兄早已离开不知所踪真是天意弄人”
　　林逸没听到秦长老的感叹，自行离开了修炼室所在山峰，回到长须峰，感觉腹中饥饿，刚好也到了饭点，干脆先去食堂吃点东西。
　　刚进入食堂，林逸就看到一边角落里围着一圈人，吵吵嚷嚷大呼小叫，显得极为兴奋。
　　“吃下去！”
　　“吃下去！”
　　林逸微微皱眉，这里发生什么事都无所谓，只是如此吵闹，很影响自己吃饭的食欲啊！
　　略微用神识扫了一下，林逸脸『色』一沉，心中顿时有了些恼怒！
　　原本他不想『插』手这里的纠纷，现在却是不『插』手也不可能了！
　　因为被人群围在中间的不是别人，正是之前聊的挺不错的小胖子张逸铭！
　　此时张逸铭正跪趴在地上，被人揪着头发用力按在地上，在他的嘴边是一些打翻的食物，而揪着他的那人则是在强『逼』他把地上的东西吃下去。
　　“张胖子，你听听周围这些师兄弟的呼声，大家都希望你把东西吃下去，怎么？你想让大家都失望？”
　　压着张逸铭的是个干瘦的三角眼青年，此时正用一种猫戏耗子的眼神俯视着张逸铭：“哦，我知道了，你是嫌这些东西没味道是吧？没关系，师兄我给你加点调料，保证你吃的倍儿香！”
　　说完之后，用力的清了清喉咙，然后将一口浓痰吐在食物中，看得周围人都一阵恶心，他却没事儿人一样顺手拿起掉在地上的一个木勺，将食物搅拌了一番。
　　“你看，师兄亲自给你料理，你要是不把这些都吃完，岂不是不给师兄面子？师兄我没面子，心情会很不好，你忍心看师兄心情不好么？”
　　干瘦青年揪着张逸铭的头发，将他的脑袋拉近了一些：“乖，赶紧吃完，吃完了师兄再给你喝点汤。”
　　“汪师兄，饶了小弟这一次吧，以后你们说什么，我就做什么好不好？”
　　张逸铭努力的对抗着头上传来的压力，宁可求饶也不愿意去靠近地上的食物：“等这次家里的资源送来，小弟马上给汪师兄送去，可好？”
　　“呵呵，张胖子，你这么说好像师兄是在敲诈你一样，说出去大家都会误会啊！事实上师兄就是请你吃点东西而已，至于这样么？”
　　汪师兄手腕一提一压，张逸铭的额头就重重的磕在了地上：“你是想坏师兄我的名声？你觉得这样做真的好么？”
　　张逸铭额头吃痛，好在是炼体的武者，还没那么容易受伤，只是略微红肿了一些。
　　“姓汪的！你别太过分，泥人尚有三分土『性』，『逼』急了老子和你拼命！”
　　张逸铭眼睛发红，一直以来被人欺负，他都会求饶认怂，可真被『逼』到了极点，总会有些爆发的倾向。
　　“哟！请你吃东西你还想和师兄拼命，长能耐了啊！行，你来拼一个命试试！”
　　汪师兄冷笑一声，揪着张逸铭的头发将他的头拉起来，另一只手顺势一巴掌就要呼上去，却被另外一只手抓住了挥起的手腕。
　　“够了！这里是食堂，欺负人也要有个限度！”
　　林逸冷漠的声音在汪师兄头顶上方响起，随即手腕发力，将汪师兄的手臂甩了出去。
　　汪师兄只觉一股大力袭来，半蹲着的身体不由自主的跟着手臂倒了出去，脚下踉跄几步，好不容易才站稳身体，顿时就有些恼羞成怒了。
　　“谁特么不长眼，连老子的事情也敢管？”
　　等抬眼看清是一袭白袍的林逸，眉头顿时锁了起来：“嘁，还以为是谁，原来是新人弟子司马逸！怎么？这就敢伸手管我们的事情了？”
　　对于林逸这位管事三师兄，老的外门弟子还真没放在眼里，因为林逸的职权范围仅限于新人弟子，和他们完全不搭嘎。
　　“你没事吧？”
　　林逸压根没理汪师兄，而是伸手将张逸铭拉起来，顺手拍了拍他身上的灰尘：“到底怎么回事？”
　　“司马师兄！”
　　张逸铭眼泪都快要流出来了，这种时刻从天而降的林逸简直就是他的救世主，叫起师兄来也是毫无阻滞：“他们就是喜欢欺负我自从那天之后，越发的变本加厉了！”
　　林逸顿时了然，那天显然就是指上次和林逸一起吃饭！
　　看来因为此事，张逸铭更加成了那些老弟子的眼中钉了，找到机会就要欺负他一番，找不到机会，也要创造机会来欺负一番。
　　这么算来，张逸铭倒霉，和林逸也有一些关系，出手帮忙更是名正言顺了。
　　“司马逸，你算什么东西？竟然敢无视师兄说话？”
　　汪师兄见林逸压根没把自己放在眼里，更是羞恼无比，伸手就要来抓林逸的肩膀：“今天就让师兄教教你怎么尊敬”
　　话还没说完，伸出来的手腕就被林逸抓在手中，然后用力反方向弯折，汪师兄顿时就发出一声惨叫，身体也跟着往后弯。
　　“你又算什么东西？不知道我是管事三师兄么？还有没有尊卑了？”
　　林逸淡漠的看着汪师兄，抬脚一踢，正中对方膝盖弯，强『逼』着他跪下：“就算你不知道我是管事三师兄，难道还分不清颜『色』么？你是瞎还是『色』盲？什么时候黑袍弟子敢对白袍弟子出手了？”
　　周围的人顿时无语，林逸的理由确实强大，无懈可击！
　　剑春派的等级观念极为严苛，衣服的颜『色』就代表了身份上的绝对差距！
　　虽说林逸的白袍和内门弟子的白袍还有很大差别，可白袍就是白袍，普通的黑袍弟子敢主动对白袍弟子伸手，打断那只手都是轻的了！
　　林逸没准备打断汪师兄的手，更不会直接干死之类，但必要的惩罚肯定跑不掉：“你那么喜欢按着别人的头，我吃点亏，就满足一下你好了。”
　　话音未落，林逸将汪师兄的手臂扭到背后，另外一只手同样揪着对方的头发，用力按着他的脑袋凑近地面。
　　这一幕，和先前完全一样，只是汪师兄的角『色』彻底掉了个个！
　　“司马逸！你别太过分！我是管事二师兄的人，你这样唔唔唔”
　　汪师兄话没说完，就直接被林逸按着脑袋压在地上的食物中！
　　林逸才不会和他废话，唧唧歪歪有什么意思，先把东西吃完再说！
　　汪师兄口鼻都被食物封住，只能本能的张嘴吞吃食物，不然就会被憋死在食物里，只是想到这里面还有自己吐出来的东西，顿时又恶心的不行，直接就有些反胃
　　又想吐又被『逼』着吞汪师兄想死的心都有了，当然在死之前最好能先弄死林逸！
　　林逸冷漠的按着汪师兄，眼神缓缓扫过四周看热闹的人群，围观众们没有一个敢出来说话，包括汪师兄的小伙伴们。
　　汪师兄『逼』迫张逸铭吃地上的食物，这本来就是借鉴了林逸先前的做法，他们当然知道要是自己出头会有什么后果跟着汪师兄一起吃！
　　尼玛！本来掉在地上的食物吃了也就吃了，可被踩过好几脚，又被汪师兄加了特殊调料的东西，还是让汪师兄自己一个人独享比较好
　　死道友不死贫道啊！
　　当然了，要是什么事都不做，也有些说不过去，所以汪师兄的小伙伴趁着围观众们不敢继续看热闹，逐渐散开的机会，脚底抹油，快速的溜出了食堂，去搬救兵了！
　　回头也有理由好说话汪师兄，不是兄弟不帮你，而是想要对付司马逸，只能找同为白袍的管事二师兄出面，这是为了救你啊！
　　少顷之后，管事二师兄就带着几个人气势汹汹的冲了进来！
　　看热闹的人不敢围拢过来，但也不会就这么走了，都远远的散开，看着这边事态的发展。
　　“司马逸，你什么意思？连我的人你都敢动！”
　　管事二师兄冲过来，并没有马上动手，而是冷着脸看向林逸：“先把人放了！”
　　“原来是二师兄来了啊！此人不分尊卑，随便向我这个管事三师兄动手，为了维护我们这些管事师兄的威严，所以小惩大诫一番，让他吃了自己做的食物，这不算过分吧？”
　　林逸笑眯眯的把汪师兄拉起来，地上的食物已经被他吃的七七八八了，所以拉起来之后很爽快的就将之推了出去：“二师兄亲自来要人，当然会给你面子，带回去好好管教吧！”
　　“司马逸！”
　　管事二师兄脸『色』阴沉如水，双眼如同饿狼一般盯着林逸：“你觉得这件事能就这么算了么？”
　　“当然不能就这么算了！”
　　林逸面『色』一整，严肃的摇头道：“刚才只是惩罚他对我不敬，还有账没算完呢！之前他对付我司马逸的兄弟，二师兄，你说怎么办吧？是不是应该让他来赔礼道歉？”
　　张逸铭吓了一跳，没想到林逸会突然说出这种话来，虽然心中感动，但真要汪师兄赔礼道歉，他却不敢受啊！
　　尤其是当着管事二师兄的面，这不是找死呢么？！
　　可林逸现在是在为自己出头，张逸铭即便心中忐忑，却也不会在这个时候拖林逸后腿，只能强忍着心中的惊慌，一言不发的站在林逸身边。
　　“哈哈哈，好！司马逸你真有种！”
　　管事二师兄怒极反笑，随后眯起眼睛阴测测的盯着林逸：“你就不怕自己会因此而惹上惹不起的麻烦么？”
　　“呵告诉你个秘密，其实我有个小名，就叫麻烦！所以一般人都不会来招惹我，招惹我就是招惹麻烦！二师兄，你说我会不会怕？”
　　林逸洒然一笑，耸耸肩道：“好了，闲话少说，言归正传，让汪师兄好好的来赔礼道歉吧！”
　　可怜的汪师兄这会儿正反胃，在一边大吐特吐，一股难闻的酸气弥漫开来，食堂中的人都在指指点点，不少人更是直接掩住了口鼻。
　　管事二师兄脸『色』铁青，心里也是在埋怨自己这个手下大将太不争气！
　　这种情况下，和林逸翻脸动手没什么意义，还会弱了气势，认输低头更是不可能，实在有些两难。
　　“司马逸，宗门有规矩，算你走运，但今天的事情不会就这么算了，再过不久就是外门管理师兄选拔赛，到时候我们赛场上见！”
　　管事二师兄冷笑几声，深知今天面子是丢定了，只能先撂下几句场面话，等回头再找回场子：“要是不想死的话，尽管放弃好了，只要你敢上台，弄不死你个小犊子！”
　　“呵二师兄说笑话的能力挺强啊！可惜，最后谁死还真不一定！”
　　林逸撇嘴哂笑道：“一般说要弄死我的人，结果都活不成，希望二师兄你不会是下一个！”
　　管事二师兄冷哼一声，不想再做口舌之争，直接带人转身离开！
　　围观众们大为失望，还想看一场龙争虎斗，怎么就结束了呢？
　　瓜子都买好了，你们俩就给我们看这个？
　　“司马师兄，今天多谢你为我出头只是也因此而让你有了麻烦！”
　　等管事二师兄离开，张逸铭一脸担忧的说道：“管事二师兄实力超群，司马师兄你因为我而得罪了他，恐怕”
　　这是觉得林逸绝对不是管事二师兄的对手啊！
　　林逸耸耸肩，笑着安慰道：“不用担心，这位二师兄实力超群，我这管事三师兄也不是吃素的啊！”
　　略微一顿，又伸手拍拍张逸铭的肩膀道：“放心吧，我真不怕他！你还是和我说说，那什么管理师兄选拔赛是怎么回事吧！”
　　“司马师兄你不知道？”
　　张逸铭微微一怔，随即反应过来，林逸还真有可能不知道。