第07307-07316章
　　不过现在再想想，林逸入门才两三天，不清楚选拔赛有什么奇怪？很正常啊！
　　“是这样，管理师兄选拔，就是选拔出管事大师兄和管事二师兄，现在还会加上三师兄的位置吧？”
　　张逸铭略一沉吟，组织着自己的语言：“嗯……这么说吧，司马师兄你现在的身份是通过任命得来，可事实上，管事师兄都是要经过选拔赛挑选出来，今年应该会有不少人挑战司马师兄你……”
　　柿子要挑软的捏，在张逸铭看来，林逸显然就是管事师兄中最软的那只柿子！
　　“挑战之后，会留下最强的两到三人，互相战斗之后分出大师兄二师兄和三师兄的座次，所以刚才管事二师兄会说那些话！”
　　张逸铭小心的看了林逸一眼，咽了口唾沫道：“司马师兄，要是觉得把握不大，到时候可以直接放弃，不会有人说什么！”
　　林逸嘴角一勾，不会有人说才怪！
　　只要自己不敢应战，恐怕整个剑春派都会马上流传司马逸胆小怕死，连管事师兄争夺都不敢之类的传言。
　　甚至于在选拔赛开始之前，就会有流言传出来，逼迫林逸去和二师兄死斗！
　　到时候不但是二师兄的人会流传，管事大师兄的人恐怕也会出手推波助澜！
　　两个竞争对手打生打死，对管事大师兄而言绝对是件好事，可以不费吹灰之力的坐收渔人之利！
　　“行，我知道了！”
　　林逸含笑点头道：“这件事你就不用担心了，从今往后，你自己多加小心，别被他们再抓到机会。修炼方面也要努力，只要你自己强大了，那些跳梁小丑自然欺负不了你！”
　　“司马师兄放心，我一定会努力修炼！”
　　张逸铭感激的抱拳躬身，今天之后，他是真的下定决心要努力修炼，绝对不能继续任人欺辱了！
　　“修炼上有什么问题的话，可以找我一起探讨，我在理论知识方面，还算有些造诣。”
　　林逸想了下，决定多帮张逸铭一把，要是他真的肯来找自己请教，绝对不会失望而归，当然，若是他不愿意来，林逸也不会主动上门指点。
　　以藏书阁中获取的那些典籍记载，用来指点一下张逸铭绰绰有余，更不用提林逸本身就是一个超级高手降级下来的怪物级天才，无论哪方面，张逸铭只要愿意来，一定会满载而归！
　　“那可真是太感谢司马师兄了，以后我一定会经常来请教师兄，希望师兄能不吝赐教！”
　　张逸铭一脸兴奋之色，完全没有自己是个老弟子，而林逸只是新弟子的觉悟，他是真心觉得林逸可以指点自己。
　　又聊了两句之后，张逸铭和林逸一起找了另外一边的桌子坐下，吃了点东西才各自散去。
　　而在他们吃法的时候，林逸和管事二师兄的冲突，就已经迅速的传遍了整个长须峰，并有人言之凿凿的说林逸和管事二师兄，约好了会在选拔赛上做生死斗……
　　林逸回到北峰居所的时候，还不知道这个消息已经发酵，其实知道了也不会在乎，反正早在自己预料之中。
　　反而是门口站着一位白袍弟子，令林逸极为意外。
　　内门弟子？
　　“这位师兄，请问是要找我么？”
　　林逸客气的拱手招呼，同时注意到这位白袍弟子领口衣袖都滚有暗金色的花边，这种花边看着还挺眼熟。
　　“你是司马逸吧？”
　　白袍弟子上下打量了林逸几眼，面上露出淡淡微笑，同样客气的拱手道：“如果你是司马逸，那我就是来找你的了。”
　　“在下正是司马逸，师兄有何见教？”
　　林逸有些摸不着头脑，不明白内门弟子找上门来是为什么？
　　难道是吴语草或者黑野花拜托来的？
　　“见教不敢当，我只是受师尊之命，来给司马师弟送本书，师尊吩咐，师弟若是有闲暇，可以翻看揣摩一番，当有一些收获！”
　　白袍弟子一边说着一边取出一册羊皮书，双手捧着递给林逸。
　　林逸同样双手接过，来不及细看，赶紧问道：“不知道尊师是哪位前辈？”
　　要说剑春派的前辈，林逸扳扳手指头，算来算去也就两个，一个秦长老一个麻长老。
　　秦长老才刚分开，应该不会特意派人送书吧？
　　而麻长老是藏书阁的长老，送本书来倒是合理，问题是他凭什么要送书给林逸？两人的关系可没那么好。
　　而且从白袍弟子衣服上的暗金边来看，似乎和秦长老更有关联一些。
　　“师尊没交代要告诉师弟你，所以……还是等以后有机会，他老人家亲自和你说吧。”
　　白袍弟子微笑摇头，然后抱拳道：“任务完成，告辞了！”
　　“师兄慢走，后会有期！”
　　林逸也是一抱拳，知道问不出什么，干脆就不再多言了。
　　等人走后，林逸回到自己居所，翻开羊皮书册，顿时有些惊讶！
　　这居然是一本炼丹师的火系功法，比起藏书阁中的都要高级，即便是在四楼，也没有这种等级的功法。
　　原本林逸还对藏书阁中那些进阶功法很是失望，却没想到会有人送来一本这样的功法，尤其是这种功法是专供炼丹师修炼，正是自己最需要的一种。
　　快速的翻看一遍，略作理解之后，林逸尝试着修炼了一会儿，那效果，比起入门级别的功法好了十数倍都不止。
　　即便是在北峰的居所，修炼起来也能感觉到有所进步，若是在高级修炼室中，恐怕很快就能突破到金丹期了吧？
　　原本林逸是准备将各系入门淬体功法都修炼一遍，现在有了这本火属性功法，顿时有些犹豫，是否要马上突破呢？
　　管事二师兄实力确实很强，已经达到了金丹大圆满，林逸自问在不动用神识攻击技能的情况下，未必有对抗的资格。
　　可若是突破了金丹期，那交手的时候，获胜也有很大几率！
　　以绿魔神剑法为内核的新火灵剑法虽然只掌握了前五式，但若是能彻底掌握，练到炉火纯青的地步，所能发挥出的威力也绝对不容小觑！
　　林逸坐在居所的修炼室中，一手摸着下巴，开始比较两种选择的优劣！
　　少顷之后，林逸忽然一拍额头，觉得自己真是魔怔了！
　　这本炼丹师的火属性功法可是别人送来给自己修炼的东西，若是拿到如此高级的功法而不去修炼，岂不是更会惹人怀疑？
　　火气外放之后，入门级别的淬体功法修炼起来已经没太大用处，送来这本功法的人无论是谁，都可以算是雪中送炭！
　　不管怎么说，林逸得到功法后没有马上修炼，都会显得相当奇怪。
　　想明白这一点，林逸就知道自己已经别无选择，任何一个正常的武者处于自己这种状况，得到这本火属性功法之后，都会立刻开始修炼。
　　而且因为北峰的居所不适合修炼，还必须去修炼室才行！
　　若是林逸的积分都用完了，倒也有借口不去修炼，偏偏修炼室、藏书阁那么大手大脚的花销，也只是用了小一半积分，使用修炼室绰绰有余！
　　原来积分多了，有时候也并非什么好事……
　　林逸暗自苦笑，略微休息收拾一番，就再次离开居所，前往修炼室所在的山峰。
　　“秦长老，弟子又要来麻烦你了！”
　　林逸来到修炼室入口，就看到秦长老笑吟吟的坐在那里，马上上前抱拳问候：“还以为秦长老现在会在休息，没想到……”
　　这个时间，天色早已黑透，秦长老还等在修炼室入口处，多少有些奇怪，林逸不免有些怀疑，那本火属性功法是否就是秦长老派人送来，然后就在这里等着自己？
　　不过这些话不好多问，林逸只能放在心里。
　　“司马逸，你还真是勤奋，离开修炼室才一天都没过去，就又要来修炼了么？”
　　秦长老含笑点头，脸上露出极为欣赏满意的神情：“老夫最喜欢你这样勤奋的少年，怎么样？这次带你去更加高级的修炼室修炼如何？积分的话，也还算可以，三十点就能使用三十个时辰！”
　　比起高级修炼室，积分增加了两倍，而使用时间却只增加了四分之一，由此可见内里的质量差距有多大。
　　林逸很是心动，略微考虑了一番，抛开修炼太快的担忧，点头道：“那就麻烦秦长老了！当然，若是其中有什么不方便的话，弟子继续使用高级修炼室也没关系。”
　　“哈哈哈，能有什么麻烦？这修炼峰上一切都是老夫说了算，等你实力更加精纯，对你开放更加高等级的修炼室也未尝不可。”
　　林逸嘴角一抽，心说你这儿到底有多少更高级更更高级更更更高级的修炼室啊？
　　“多谢秦长老！司马逸感激不尽，铭感五内！”
　　林逸抛开心中念头，恭恭敬敬的对秦长老表示感谢。
　　和这位亲切的老者保持足够的尊敬，不说那些看得见的好处，林逸本身心中就有一种莫名的愉悦感，就好像在面对自家长辈一般。
　　“不用多礼，你这样勤奋又有天赋的年轻人，就应该得到更好的资源培养，才会在将来成为宗门的栋梁之才！”
　　秦长老开怀大笑，伸手拍拍林逸的肩膀道：“来吧，老夫带你过去！”
　　“秦长老……积分还没支付呢！”
　　林逸赶紧将自己的身份令牌取出来递给秦长老。
　　后者拍拍额头，笑着接过，顺手在红玉上一划，扣除三十点积分后就还给了林逸。
　　然后就带着林逸进入修炼室的通道之中，好像比林逸都要更急切三分。
　　七转八弯之后，两人进入一条林逸没有见过的通道。
　　当然，才第二次来，大多数通道对他而言都是陌生的，不过这条通道明显独立于其他通道，里面的修炼室门户也和之前所见略有不同。
　　林逸心中明白，这应该就是内门弟子才有资格使用的修炼室了，自己能进来，确实多亏了秦长老帮忙，换了别人，恐怕没这个权限放外门弟子来此地修炼。
　　“司马逸，这个就是火属性的修炼室，你进去吧！”
　　秦长老在一扇火红色的门户前站定，打开之后侧身示意林逸进入：“虽说一次有三十个时辰的上限，但若是支持不住，千万不要勉强，伤到自己就不划算了！”
　　其实以林逸现在表面的实力等级，还没有使用这个修炼室的资格，普通筑基期武者进入其中，不是能坚持多少时间的问题，而是能否不被秒杀！
　　也就是林逸，在高级修炼室中展现出惊艳无比的火属性天赋，秦长老才会觉得他可以进入其中，至于能否修炼满三十个时辰，那就不好说了。
　　“是！弟子明白，一定不会勉强自己！”
　　林逸躬身答应：“那弟子这就进去了！”
　　秦长老摆摆手，目送林逸进入其中，才关上了修炼室的门户。
　　随即修炼室中的画面就立刻出现在秦长老眼前，他虽然笃定林逸不会有危险，但毕竟还是有些担心，丝毫不敢怠慢。
　　所以林逸一进去，秦长老马上就开始关注林逸，只要有一丝不对劲，他立刻就会打开修炼室，将林逸从中救出来！
　　林逸进入修炼室，发觉和之前的高级修炼室差不多，同样是一个圆球形的空间，石壁上有也那种纹路，不过比之前的高级修炼室要大上一些！
　　如果所料不差的话，空间之所以会更大，多半是因为此地的火气更强，需要回旋的空间才会变大。
　　石壁上的火气开始凝聚成火龙，张牙舞爪的冲向林逸，而林逸早已经将炼丹师的火属性功法熟记于心，当即开始借助火龙淬炼身体。
　　在高级修炼室中，林逸对付火龙早已到了举重若轻的程度，随手一击就能击溃火龙，将散逸的火气引导入体。
　　吸收火气的效率不算高，但林逸也算满意，只要能保持下去，坚持三十个时辰完全没问题！
　　何况随着淬体进度提升，林逸的实力会越来越强，迟早会再现一拳击溃火龙的场面。
　　门外的秦长老看到这一幕，顿时松了口气，知道林逸能应付，绝对不会有危险了！
　　相比起这小家伙刚进高级修炼室那会儿的凄惨模样，现在明显是游刃有余的状态！
　　秦长老略微点头，关闭了修炼室中的监控画面，转身往外走去。
　　林逸的修炼应该会持续一段时间才会有所进步，所以秦长老准备先回入口处，将入口关闭之后，再时不时过来看看。
　　没想到到了入口处，居然又有人来！
　　“前辈，弟子艾帆，想要进入修炼室修炼！”
　　来的正是林逸的邻居，逐鹿城少城主艾帆，刚刚还在入口东张西望，看到秦长老出来，马上恭恭敬敬的抱拳躬身：“由于弟子是第一次来，什么都不懂，还请前辈多指教！”
　　秦长老眼睛一亮，艾帆这个名字他有印象，不就是小马说的那个木火双属性的新人弟子嘛！
　　虽然第三天才过来，但也算是勤快了，嗯……不能和司马逸那种小怪物比……
　　“艾帆是吧？没想到这么晚了你还会过来，老夫都准备关闭入口了！”
　　秦长老笑眯眯的上下打量着艾帆，第一眼看去，还算不错：“难得你这么勤奋，值得鼓励！老夫先为你介绍一下修炼室的规则吧！”
　　“弟子惶恐，耽误了前辈休息！”
　　艾帆赶紧告罪，然后微微欠身站在一边：“若是不麻烦的话，就请前辈指点，弟子洗耳恭听！”
　　秦长老对艾帆的态度表示满意，摸了摸自己的胡须，微笑说道：“修炼室分各种属性区域，然后根据其中的强度分为低级中级和高级修炼室。低级修炼室一个积分六个时辰，中级修炼室……”
　　艾帆认认真真的听着，心中则是在盘算自己该选择哪一个等级的修炼室。
　　低级的虽然便宜，但效果肯定差，艾帆觉得自己的实力，不至于还要去低级修炼室修炼！
　　而高级修炼室的话，又不太有把握……万一扛不住，浪费积分事小，还会浪费许多时间，比如受伤之后要养伤之类。
　　所以综合考虑的话，花三积分选择能使用十二个时辰的中级修炼室，显然最合理！
　　“前辈，弟子想要选择一间火系的中级修炼室！”
　　艾帆有了决断之后，马上做出了选择：“这是弟子的身份令牌，请前辈收取积分。”
　　秦长老的眼中有一丝失望之色一闪而逝，因为艾帆仅仅只是选择了中级修炼室……
　　想想林逸都已经进入内门弟子专用的修炼室修炼了，而自己看中的弟子人选，却还在扣扣索索的想着去中级修炼室……
　　货比货得扔，人比人得死啊！
　　然后秦长老就在心中暗自提醒自己，不能拿任何人去和司马逸这个小怪物比，要不然自己永远都别想找到弟子了！
　　“好好好！新人弟子能选择中级修炼室，还是相当有决断力的表现！你很不错！努力吧！”
　　秦长老接过身份令牌，口中说着鼓励艾帆的话，他是觉得拿艾帆和林逸比太亏心，所以想要夸赞一番艾帆。
　　只是这话落在艾帆耳中，顿时就觉得自己真的是英明神武，一下子就被宗门前辈看重了！
　　而且从秦长老的字里行间似乎能听出，这里还没有什么新人弟子来到，或许自己就是第一个来的吧？
　　艾帆思量了一番，觉得自己用两三天时间就完全吃透了入门淬体功法，绝对算是快速了，别的人估计都还在研究功法，或许真的是他第一个来修炼室的吧？
　　秦长老打起精神，把流程走完，将艾帆送进了一个中级修炼室中，怎么说也是个潜在的弟子人选，所以表现的还算客气。
　　在艾帆这边，则是觉得秦长老热情无比，自己果然是了不得的人物，连这样的前辈都会另眼相看！
　　安置好艾帆，秦长老也稍微关注了一下，可惜艾帆在中级修炼室中并没有什么惊艳的表现，仅仅算是中规中矩而已。
　　若是没有林逸的珠玉在前，这样也算过得去，可惜两相比较之下，艾帆立刻就被秒成渣！
　　秦长老轻叹一声，转道去了林逸那边的修炼室，打开画面看时，顿时惊骇无比！
　　此时的林逸已经没有挥拳抵抗火龙，而是直接盘膝坐下，稳稳的呆在修炼室中央，任由十余条火龙来回穿透自己的身体。
　　因为无法击溃火龙，所以林逸干脆选择了这种危险的方法来淬炼身体，由此获取最大限度的火气停留在身体之中。
　　新得到的火属性功法全力运转，林逸身体上的每一块肌肉骨骼，每一条经脉都在微不可查的小幅度震动着，就好像蚊子的羽翼那样，肉眼几乎观察不到。
　　可秦长老却洞若观火——这才多久？那部功法居然就已经入门，开始登堂入室了么？！
　　只需要再有一点点时间，直接就可以进入金丹期无疑了！
　　真特么……是个小怪物！
　　秦长老忍不住再次咬牙感叹，再对比一下中级修炼室中的艾帆……呸！
　　没事瞎对比什么？吃饱了撑的啊？！
　　又看了一会儿之后，秦长老才转身离开。
　　林逸已经开始了晋级，从筑基期进入金丹期，对肉身的淬炼是个极为漫长的过程，几乎就是重头开始再次淬炼一遍，没有个十多个时辰估计完不了。
　　幸好让这小家伙进了这个修炼室，若是以前的高级修炼室，需要的时间或许还要更久。
　　当然，环境差的地方不是不能突破，但和环境好的地方相比，突破后的实力增长，可能会出现十倍数十倍的差距！
　　秦长老来来回回走了好多次，眼看着天色亮了，日头由东到西，林逸依然在晋级之中，反倒是艾帆坚持不住，在堪堪过了八个时辰之后，从中级修炼室中出来了。
　　艾帆出来看到秦长老，面上还略有自得之色：“果然在中级修炼室中修炼，进展相当之快，再来一次，弟子应该能摸到进入炼体第一阶段的门槛了！”
　　秦长老嘴角一抽，心中越发失望，区区一个中级修炼室，连十二个时辰都没能呆满，出来居然还得意洋洋？
　　真不明白，连第一个阶段的门槛都没摸到，算是什么了不起的进展么？
　　“还算不错吧，对于普通的新人弟子而言，能在中级修炼室呆八个时辰已经算可以了！”
　　秦长老兴趣缺缺，极为敷衍的点头道：“你有上进心是好事，去吧，吃饱了再来也好。”
　　艾帆脸色一僵，他还想听几句夸奖的话，怎么这位前辈似乎不太满意的样子？和普通新人弟子相比……本少爷是普通的新人弟子么？
　　“前辈，那优秀的新人弟子是怎样的表现？”
　　艾帆心有不甘，下意识的多问了一句。
　　而秦长老此时又不由自主的拿林逸来比较，觉得艾帆的资质真心普通，所以随口回答：“你们新人弟子中有个叫司马逸的小家伙，比你的表现要好很多……”
　　本来是想说要好很多很多很多倍，根本没法比，不过秦长老始终是个忠厚人，觉得这么说太打击艾帆的信心！
　　于是他及时收口，改为挥挥手道：“你先去吧，勤加修炼总不会有错！须知勤能补拙！”
　　“多谢前辈教诲！”
　　艾帆气恼无比，听到别人说自己不如司马逸，却又无法反驳，只能强笑着和秦长老告辞。
　　等回去吃了东西收拾一番之后，就又匆匆赶了回来，准备再次进入修炼室修炼！
　　无论如何，都不能被林逸比下去太多！
　　不过这回艾帆来却并没有遇到秦长老，仅仅是一个修炼室的弟子带他去了中级修炼室修炼。
　　此时的秦长老正在林逸的修炼室外边观察。
　　经过这段时间的淬炼，林逸已经水到渠成的进入了金丹期，身体的强度大大的上了一个台阶，比起筑基大圆满至少强大了数倍。
　　林逸不知道外面有秦长老在看着自己，现在只感觉自己浑身都有用不完的强大力量
　　虽然没有真气，但随手施为，威力也绝对不会逊色于使用同等级真气催发的武技。
　　清啸声中，林逸长身而起，魔噬剑带着暗红色的火气正面斩中一条火龙。
　　新火灵剑法第一式——星星之火！
　　几朵火星般的剑花爆开，那条火龙顿时分崩离析！
　　与此同时，周围的三条火龙也没有幸免，全部都在这第一式的笼罩范围之内，紧随着第一条火龙一起溃散。
　　精纯的火气受林逸吸引，百川如海般汇聚到他身体中。
　　星星之火剑势未尽，火灵剑法第二式就已经顺势爆发——**！
　　原本隐晦的剑势顿时大盛，将周围的五条火龙一举击碎，然后第三式火中取栗自然而然的跟着用了出来。
　　这一剑，又没有了第二式的华丽，仅仅是一点隐晦的火光飞入一条火龙身体，然后那条火龙就停滞不动了。
　　眨眼之后，那条火龙开始寸寸碎裂，却并没有消散，看着极为诡异！
　　林逸直觉身心俱都酣畅淋漓，第四式烈火烹油一出，剑势再次大盛，整个修炼室中所有的火龙被一扫而空，只留下精纯的火气飘逸在空中。
　　到了这个时候，林逸应该抓紧时间吸收火气淬体才对，但火灵剑法正在兴头上，林逸怎么可能就此中断？
　　第五式——如火燎原！
　　精纯的火气都被剑光割裂，整个空间全部都是剑气纵横，简直骇人听闻！
　　在此之前，林逸只能施展五式新火灵剑法，然而晋级了金丹期之后，第六式再也没有了任何阻碍，直接一气呵成！
　　烽火连天！
　　修炼室外的秦长老目瞪口呆，震撼到无以复加！
　　他早知道林逸自己鼓捣出来的火灵剑法威力强大，却没想到已经强大到如此地步！
　　整个剑春派中，能与之争锋的，恐怕也就是核心弟子才能修炼的少数几种武技了吧？
　　怪物……
　　此时的监控画面中，早已没有了林逸的影踪，满屏都是暗红色剑气！
　　秦长老不由有些忧虑，新火灵剑法的威力超乎想象，若是林逸用出来，宗门的高层会是什么反应呢？
　　此事还需要再琢磨琢磨才行！
　　修炼室中，林逸感觉第六式之后又到了一个瓶颈，于是收剑坐下，开始吸收火气淬炼身体。
　　秦长老摇摇头，关掉监控画面，低头捏着下巴转身离开。
　　一天之后，满脸疲惫的艾帆摇摇晃晃的走出修炼室，看到秦长老，立刻露出一丝笑容。
　　“前辈，弟子今天终于坚持了十二个时辰，是时间到了才被送出修炼室的！”
　　艾帆暗自得意，觉得自己第二次进入中级修炼室，就能坚持十二个时辰的上限实在是了不起：“在这段时间里，弟子已经顺利进入了淬体功法的第一阶段，只要再有两三次，就能修炼圆满，准备进入第二阶段了！”
　　“哦，不错！继续努力！”
　　秦长老很是敷衍的点点头，他正想着林逸的事情，这么久了依然没有头绪：“要是熟悉了中级修炼室，以后可以尝试高级修炼室了。”
　　“呃……高级修炼室会不会太仓促了点？弟子觉得中级修炼室已经够用了！”
　　艾帆微微一怔，笑容就有点尴尬了，能在中级修炼室坚持十二个时辰，已经相当不容易了，明显还有很大的潜力可以挖掘，现在进入高级修炼室，岂不是自己找不自在？
　　高级修炼室可是有二十四个时辰的上限，要是只坚持了七八个时辰就出来，未免太亏了些。
　　何况坚持七八个时辰都可能只是奢望而已。
　　“哦……对！不好意思，老夫下意识的又把你和司马逸比较了，你毕竟不是司马逸，现在用高级修炼室确实没必要，太勉强了！”
　　秦长老随口说了一句，却没想到这话实在太扎心了！
　　“你说司马逸啊，这小家伙第一次来，就直接选择了高级修炼室，而且在里面呆满了二十四个时辰，真是了不起！”
　　秦长老忍不住微笑夸赞了一句，又觉得这么说不太好，马上摆手道：“你不用在意，司马逸和常人不同，不该让你和他比较，这事儿就当老夫没说！”
　　艾帆差点一口老血喷出来，都说到这份儿上了，还能当没说么？
　　话里话外，你个老东西就是说本少爷不如司马逸呗！
　　特喵的……好像还真不如司马逸啊！
　　如此一想，艾帆越发愤恨，勉强和秦长老告辞之后，转身就离开了修炼峰，下次再来，他已经准备要去高级修炼室修炼了！
　　“可惜了……资质一般，心性也很一般……要是他的木属性能在司马逸身上该有多好！”
　　秦长老看着艾帆远去，忍不住低声叹息，天意弄人啊！
　　第二天艾帆又来，这次真的选择了高级修炼室，倒是令秦长老对他刮目相看，至少在挑战高难度方面，还算有些胆识。
　　当艾帆进入修炼室之后，林逸终于结束了三十个时辰的修炼，离开修炼室来到入口处。
　　“司马逸，过来聊两句！”
　　秦长老早就在等着林逸出来，看到就直接招呼着进入入口边上的小房间：“这次修炼收获如何？”
　　“多谢秦长老关心，这次的修炼还不错，达到了预期的效果！”
　　林逸微笑颔首，心情不错的样子：“秦长老叫弟子进来，是有什么吩咐么？”
　　“就是随便聊聊天，问问你的情况罢了！你不用在意。”
　　秦长老笑着摆摆手，请林逸坐下后接着说道：“其实呢，老夫上次在藏书阁看到了你修炼火灵剑法的场面之后，一直心有所感，今天趁着你修炼结束，想送样东西给你。”
　　“那怎么好意思……秦长老你是前辈，弟子应该来孝敬你才对！”
　　林逸还真没想到秦长老要送东西给自己，赶紧摇头道：“若是秦长老有什么事情需要弟子跑腿代办的尽管吩咐，不用送东西的！”
　　剑春派的传统之一，就是下边的人要孝敬上边的人东西，林逸可不想随便接受别人的馈赠……
　　之前的炼丹师火属性功法就已经有些麻烦了，要不然自己可不会这么快就突破金丹期，总要先把其他属性的入门淬体功法都修炼一遍才对。
　　“你放心，老夫可不会要你回报什么，真的只是一件不值一提的东西而已，你看！”
　　秦长老笑着取出一本小册子，递给林逸道：“这是火属性的武技，等级比你学的火灵剑法更高，不过这只是残篇，老夫拿了一点用处都没有，你在这方面的天赋很强，所以老夫想看看你能否将这残篇推演出来，完成补全的工作。”
　　“这……秦长老你是不是太看得起弟子了？推演补全一门高级武技，并非什么人都能胜任的吧？”
　　林逸苦笑摇头，没打算去接受武技残篇。
　　“没关系，成不成都无所谓，老夫已经说过了，这残篇对老夫而言毫无意义，若非是看你有几分推演功法的能力，也不会将之送给你。”
　　秦长老手一伸，硬是将小册子塞进林逸的怀中：“所以你放心大胆的去推演，需要什么资源尽管说，老夫若是没有，就当老夫没说。”
　　林逸嘴角一扯，这算是个冷笑话么？
　　“好吧，弟子尽力试试，若是有所收获，也不枉秦长老一番心意！”
　　小册子已经被塞进了自己怀中，林逸也没有别的办法，只能先收下再说。
　　林逸回到自己的居所，取出秦长老那本武技残本，仔细的翻看起来。
　　看过之后，才发现这残本真的有够残本，根本连一式完整的武技都没有，这怎么推演？
　　就好像一招白鹤亮翅，只给你白亮两个字，让你去推演招式的施展方法一样……
　　虽说这本小册子上的武技不止一式，但所有的招式都一样残缺，想要从中找出脉络关联，几乎就是不可能完成的任务，也难怪秦长老说放在他手里没什么用处……这样都能推演恢复的话，他也不至于还在修炼峰看守修炼室了。
　　不过林逸翻看之后，倒是有了几分兴趣，这本武技虽然残缺不全，但感觉等级不低，完好状态下威力应该很强。
　　无中生有创造一门大威力的武技很难，但从蛛丝马迹上来推演恢复原有的武技，最终或许会面目全非，但绝对不是一点可能性都没有！
　　火属性的武技，或许应该再去一趟藏书阁看看？
　　林逸摸摸自己的下巴，本来短期内都不准备去了，看来还是免不掉，虽说藏书阁中大部分感兴趣的典籍都已经被元神记忆下来，可要修复这本武技，或许会用到更多不感兴趣的典籍！
　　有过一次火灵剑法的改造经历，林逸觉得自己有机会完成这本武技的修复，到时候又多了一门可用的武技作为底牌。
　　既然有了决定，林逸也就没再耽搁，直接出门前往藏书阁。
　　“司马逸，这么快就又回来了啊？是觉得火灵剑法太难，准备换一门武技么？”
　　麻长老看到林逸上楼，躺在躺椅上没有起身，似笑非笑的点点头：“积分多就是任性啊！不过无所谓，本座对于你这种送积分的弟子，还是很欢迎的嘛！”
　　“麻长老！又要麻烦你了！这次能不能打个商量？”
　　林逸面上带笑，客气的拱手道：“弟子这回不想兑换武技功法，只是想要查阅一些典籍作为修炼的参考，麻长老是否能通融一二？”
　　有元神记忆，只要林逸愿意，看过一遍就不会忘记，再用积分兑换未免太亏了一些。
　　关键是四楼的价格真心贵，看看就要一百积分，兑换一门功法或者武技又要一百积分，林逸大手大脚的花着，差不多六百积分如今只剩下差不多三百积分了。
　　如今修炼室一次都要三十积分……不够用啊！
　　不知道怎么才能赚取一些积分，兜里有钱，心里才不慌嘛！
　　“这样啊？也不是不行！”
　　麻长老抓着自己的小茶壶，嘴对嘴的滋溜了一口，微微颔首道：“看在你小子还算恭谨的份上，本座就破例成全你一次，一百积分的翻阅费用不能少，时间不能多，不过最后你可以选择是否兑换功法武技，这一点上不强求，也不会再有任何惩罚措施。”
　　其实这些规矩本来就是他自己加出来的玩意儿，想要撤销，不过就是上下嘴皮子一哆嗦而已。
　　“多谢麻长老！”
　　林逸笑着抱拳道谢，能省一笔积分总是好事，还可以多去几次修炼室修炼呢！
　　麻长老随意的挥挥手，打发林逸自己上去，林逸也不客气，麻溜的直接跑上四楼！
　　这一次，林逸没有关注其他典籍，而是仔细的翻看了所有的火属性武技以及功法，然后和那本残篇一一印证对照，想从中找出能使用的部分嫁接过去。
　　可惜，直到最后也没能找出什么有用的东西！
　　没办法，这处藏书阁的四楼之中，存放的典籍对于外门弟子而言已经足够，但相比起秦长老的武技残篇，却依然是属于低级的玩意儿。
　　想用这里的武技功法来修补，就和用玩具车模的零件去修理真车一样扯淡！
　　林逸心中多少有些失望，虽说一百积分不算白花，元神记录下了上次没有记录完的功法武技，但这些东西其实对自己没多大用处。
　　有了新火灵剑法以及那本炼丹师的火属性功法，这个藏书阁中的功法武技，已经没有什么用处了。
　　只有等林逸想要修炼其他属性的功法武技时，才会用到一些，可那些需要用到的都已经在上次记录完整了。
　　“怎么样？有没有什么收获？”
　　麻长老见林逸下楼，依然是躺在躺椅中笑眯眯的问道：“要是时间不够，可以继续续费，本座再给你打个对折，续费只收你五十积分！”
　　“多谢麻长老，不过弟子不需要续费，该查的都已经查看过，可惜没有找到需要的东西。”
　　林逸轻叹一声，对麻长老拱手道：“告辞了，下次再来麻烦麻长老！”
　　“诶，别急嘛！秦长老对你很有兴趣的样子，搞得本座也对你有些好奇了，你说说你需要什么东西吧，说不定本座能帮到你！”
　　麻长老对林逸招招手，坐直了身体说道：“这处藏书阁里的东西，可没有本座脑子里的东西多，你尽管说，本座多半能帮到你！”
　　林逸微微一怔，没想到麻长老突然变得热情起来，和上次来的时候一直冷嘲热讽可完全不同了啊！
　　难道真是因为秦长老的缘故？
　　想想这两位长老关系貌似不错，一本残缺的武技告诉麻长老应该没事儿，反正以后若是用出来，也瞒不过对方的耳目。
　　“是这样子，今天弟子从修炼室出来的时候，蒙秦长老不弃，赠送了一本火属性武技残本，说是可以研究参悟一番，不过弟子毫无头绪，就来藏书阁看看能不能找到些线索。”
　　林逸沉吟了一下，也就如实相告了：“可惜，刚才翻遍了火属性功法武技，依然没有任何想法，看来弟子和这门火属性武技并没有什么缘分！”
　　“哈哈哈，原来是秦长老的那本武技残本，本座知道！”
　　麻长老大笑着又躺回躺椅，抓起茶壶滋溜了一口道：“你这小家伙也是耿直，残本之所以是残本，就因为修补不易，要不然秦长老自己早就弄好了，还会给你残本么？”
　　林逸只能附和点头，但心中却不以为然，恐怕秦长老拿出残本交给自己，是觉得自己修复的机会比秦长老本身要大许多吧？
　　“这一回，倒是秦长老不大不小的坑了你一把，害你白白浪费一百积分，其实这残本你没事的时候可以研究研究，从中获取一些自己的感悟，至于修复武技，还是别妄想了！”
　　麻长老摇摇头，轻笑道：“年轻人，对自己有自信是好事，但把时间浪费在不可能完成的任务上，只会蹉跎时光！记住本座的忠告，对于这类残本，偶尔参悟就可以了，秦长老多半也是这个意思，你莫要误解了！”
　　“是！弟子知道秦长老是出于爱护晚辈，此事也是弟子有些不自量力了！”
　　林逸才不会把自己的真实想法告诉麻长老，所以就顺着他的话说了。
　　“罢了罢了，你且回去吧！以后莫要再做这种无聊的事情，好好将火灵剑法修炼大成，才是应对考核的最佳选择。”
　　麻长老告诫了几句，就没有兴趣多说了，躺舒坦后挥了挥手，示意林逸可以离开了。
　　林逸略一抱拳，说了句弟子告辞，就转身离开了藏书阁。
　　回去之后，林逸依然将心神都放在研究这本武技残本上，反正功法修炼早已超出预期，武技方面原版的火灵剑法完全掌握，而新火灵剑法也没有继续掌握的可能性，所以有大把时间耗费在研究武技残本上面。
　　林逸总觉得自己若是能推演出一招半式的话，会对自己的实力有极大提升——这是在等级没有提升前提下的战斗力提升！
　　既然有这样的预感，林逸当然不会半途而废，一门心思的钻研起武技残本来。
　　如此过了几天，长须峰上风平浪静，没有任何特殊的事情发生，这一天，修炼峰的高级修炼室中，艾帆仰天狂笑，然后志得意满的走出了通道。
　　“秦长老！弟子这次在高级修炼室中呆满了二十四个时辰，同时已经将入门功法第二阶段修炼至圆满，马上就可以进入第三阶段的修炼了！”
　　艾帆一出来，看到秦长老，就略微带着一些得意的躬身行礼：“多亏有秦长老督促，要不然弟子也不可能有如此进度！”
　　秦长老暗自撇嘴，心说司马逸两天就已经达到了火气外放，你这都多少天了，才堪堪准备进入第三阶段的修炼而已，有什么可得意？
　　这样的条件，不算司马逸的话，其实也还可以了。
　　“年轻人勤奋修炼就有收获，老夫很欣慰，你能保持如此进度，继续努力，莫要松懈了！”
　　秦长老想了一下，觉得这样的资质勉强也能收为弟子了，所以又加了一句：“老夫一直想要收个弟子，可惜总没有合适的人选。其实资质不用顶尖，因为勤能补拙，你的勤奋老夫很欣赏，一定要继续保持啊！”
　　艾帆顿时大喜过望，秦长老虽然没有明言要收他为徒，但话里话外差不多就是这个意思了，只要他继续展现出勤奋修炼的模样，总有正式成为秦长老弟子的时候！
　　别的新人弟子或许以为秦长老只是一个看守修炼峰的老头儿，但艾帆却很清楚这老头的真正来历和本事，可以说秦长老本来就是艾帆进入剑春派的重要目标之一！
　　如今成功在望，又怎能不激动？
　　“是！弟子一定努力修炼，绝对不敢松懈！”
　　艾帆赶紧表现出十足的恭敬，弯腰躬身向秦长老行礼：“弟子回去休息一下之后，继续回来修炼！”
　　秦长老很满意艾帆的态度，又勉励了两句，才打发他离开，至于收徒的事情，当然不会马上确定下来！
　　现在的艾帆仅仅是修炼了火属性的入门淬体功法，等他再修炼木属性入门淬体功法之后，秦长老才会决定是不是真的收下他！
　　虽然秦长老只是表露出这样的一个意图，艾帆也已经足够兴奋，因为这代表了他终于有一个方面比司马逸要强！
　　而且一旦成为秦长老的弟子，在剑春派的地位将会水涨船高，以后要做什么事情，同样会有许多的便利。
　　艾帆离开修炼峰的同时，林逸正在自己的居所中皱着眉头推演武技，连续几天的研究，似乎没有任何进展，但又似乎隐约间有了些头绪，这种感觉实在是有些古怪。
　　“林逸，你别把这本武技完全视为火属性，想想你的新火灵剑法，那可是以绿魔神剑法的催发方式为内核才成型的武技！”
　　鬼东西也不知道是刚好得闲还是实在看不下去，居然主动出来提点林逸：“虽然都是残招，但你可以参照新火灵剑法的方式，用其他属性的功法先来催发一下，即便第一式残缺不全只有半式，但只要能催发一丝，你就可以顺着那一丝方向继续推演了！”
　　“有道理啊！还是鬼前辈你厉害！”
　　林逸眼前一亮，抚掌笑道：“其实我早该想到这一点才对！果然是灯下黑！我马上试试！”
　　“算不得厉害，只是旁观者清罢了！”
　　鬼东西对于这点小功劳压根看不上眼，呲笑一声道：“你小子太久不好好动脑筋，脑子可是会生锈的啊！算了，不和你啰嗦，老夫回去继续研究阵道！”
　　林逸自然是恭送鬼前辈，然后开始回忆之前在藏书阁看到的其他属性功法。
　　有基础的金木水火土，还有特殊属性风雷冰等，都是入门级别的淬体功法。
　　林逸不可能挨个去尝试修炼，虽然有这个想法，但是时间上却来不及。
　　所以林逸只能根据自己的经验，来做一下排除。
　　首先，金水土雷冰之类的属性林逸只是看了一下，然后就直接放弃了，因为这些属性理论上都和火属性不合。
　　虽然也不排除有偶然的情况，但是那也是极为特殊的，目前也没有尝试的必要。
　　所以，只剩下了风属性和木属性，有配合火系属性的可能。
　　当然，林逸自己比较倾向于风属性淬体功法，因为火借风势，风火结合，会爆发出更加惊人的威力。
　　然而，在仔细琢磨推演之后，林逸发现风火结合，与手中的武技残本的催发方式根本是南辕北辙，格格不入，只能果断放弃！
　　最后，剩下的就只有木属性的淬体功法了！
　　只是想修炼木系的入门功法，却也不适合去修炼室修炼，毕竟林逸这个属性当初没有展露出来，现在突然去木系修炼室有点莫名其妙。
　　好在北峰的居所虽然不适合火属性修炼，但其他属性只是有些影响。
　　因为缺少阳光照射，木属性的修炼会略有不足，但对林逸来说却已经足够。
　　挑选出一本在目前看来还算上乘的木属性入门淬体功法，林逸马上进入修炼状态。
　　只是，修炼的速度却完全无法和修炼峰上的修炼室相提并论！
　　发现这一点之后，林逸就暂停了修炼，打算使用绿魔神剑法的发力方式来催发这本新武技试试。
　　毕竟植物属性，貌似也和木系属性有点关系，就类似于冰雾和水系属性的关系。
　　而且有新火灵剑法的成功经验，应该会有事半功倍的效果。
　　可惜新火灵剑法的发力方式并不适用于这本武技残篇！
　　倒不是说属性不对，而是因为，两者有个很大的区别！
　　一个是剑法，另外一个却和剑完全没有关系，是拳脚方面的武技！
　　要说类似的话，狂火拳之类的更像一些，只是真气催发和肉身火气外放催发完全不同，无法借鉴狂火拳的经验。
　　绿魔神剑法帮不上忙，林逸也只能继续修炼木系淬体功法，从根本上来解决问题。
　　这个时候，有修炼室和没有修炼室的差距就体现的相当明显了。
　　林逸的火属性淬体功法在高级修炼室中只花了两天就达到了火气外放的阶段。
　　然而在北峰居所，林逸整整修炼了三天，才仅仅将第一阶段肌肉淬炼圆满，如此缓慢的进度，实在是难以令人满意！
　　当然了，这话要是说出去，肯定会被人打……
　　一般的木属性外门弟子，在修炼室中修炼淬体功法，没有个七八十天，九十天的，压根没可能完成第一阶段的淬炼。
　　“呼……这样就差不多了！早知道测试的时候应该把木属性也放出来！”
　　林逸吐出一口浊气，摇头自语了一句，他却不知道，要是测试的时候展现了木火属性，秦长老估计眼珠子都会变绿！
　　以木生火，火气将会更加精纯稳定，而且不再是单一的爆发力，其中多了一份持久！
　　新火灵剑法在爆发力方面达到了极致，但林逸手中的武技残本，却需要相对稳定持久的输出，所以需要木属性来作为引导。
　　除此之外，林逸发现入门淬体功法并不足以催发这本武技残本上的残招！
　　失败！
　　失败！
　　失败！
　　连续的尝试，都没能顺利催发，林逸也不气馁，原本就是残招，发力方式还要自己摸索，若是一下子就成功，那才有鬼了！
　　修炼中的时间过得特别快，不知不觉一天又过去了，林逸也说不清自己是否有进展，反正一直都是失败，但是以木属性引导火属性的方法，却已经熟练之极。
　　只是连续的发力，将所有体力都消耗一空，林逸疲惫无比，连出门吃饭都懒得去，随便取出一些玉佩空间中的干粮果腹，就直接睡了过去。
　　一觉醒来，继续尝试！
　　失败！
　　失败！
　　失……嗯？！有动静！
　　林逸精神一震，感觉自己身体中的火气有了一些异动，但再仔细关注的时候那种感觉又消失无踪了。
　　重新尝试，抓住之前的感觉！
　　身体中有一股火气正在凝聚，这不同于真气会流转与经脉，而是完全由五脏六腑、骨骼肌肉中生成的力量！
　　由木转火，强大的力量轰然爆发！
　　半式残招自行补全，狂暴的火之气席卷四方，从林逸的居所开始迅速蔓延，很快笼罩了半座北峰！
　　愤怒火炎！
　　这是催发成功的残招名称，现在已经是完整的一式武技。
　　虽然林逸也不能肯定是否就是原来的武技，但在威力方面毋庸置疑！
　　老实说林逸自己都被吓了一跳，那种狂暴而又持久的火之气息，威力惊人之极，好在林逸并没有想要摧毁什么东西，要不然很难说会不会搞出什么破坏！
　　“走水了！赶紧救火！”
　　北峰下方居所中的外门弟子感觉到那股恐怖的灼热气息，顿时惊慌的跑出居所，一边大叫一边寻找失火的地方。
　　在常年不见阳光，加上苏雨墨经常弄出来的冰寒气息，北峰从来就没有遇到过这种灼热的时候，被怀疑是失火也很正常。
　　最关键是温度急剧上升，现在虽然还没有明火出现，但持续下去，整个北峰都有可能被点燃！
　　林逸身体微微一晃，脸色瞬间变得苍白，赶紧收功，好不容易才止住了愤怒火炎继续肆虐北峰。
　　其实林逸不想停止也不行了，仅仅是催发了这么一瞬，浑身的力量就被抽取一空。
　　此时林逸只感觉自己身上酸痛无比，而且相当的虚弱，差点连坐都坐不稳，直接就要瘫软倒地！
　　这一招威力强是强，可惜现阶段似乎并不适合林逸使用，因为用这招很可能没弄死敌人之前，就弄死了自己！
　　林逸大口喘息了几次，好不容易才让自己缓过气来，只是脸色依然有些苍白！
　　这特么是什么武技啊？
　　只是第一式而已，若是使用第二式，是否还能保持清醒都难说！
　　别说第二式还没有头绪，就算是有了头绪，林逸此时也不敢继续研究催发了！
　　消耗实在太大了！
　　此时林逸整个人都有些虚脱，略微回气之后，赶紧出门前往食堂，唏哩呼噜一下子吃了差不多十人份的食物，这才感觉恢复了许多！
　　“司马师兄，好多天没看到你，今天这么巧！”
　　林逸吃的差不多的时候，张逸铭来到食堂，看到林逸立刻惊喜的跑了过来：“司马师兄，我能坐这边么？”
　　“当然可以，你坐吧！”
　　林逸微笑颔首，放下手中的餐具：“最近怎么样？还有人欺负你么？”
　　“没有了，最近都没有人敢对付我了，多亏了司马师兄！”
　　张逸铭麻溜的做到林逸对面，拱手谢过林逸后接着说道：“一般人因为司马师兄的威名，不敢轻易对付我，平时我也比较注意，来食堂吃饭之类，都挑现在这种人最少的时间段。没事就在居所修炼，所以真想欺负我的人也没怎么找我麻烦。”
　　“这样挺好，低调点修炼，好好提升自己！”
　　林逸点点头，摸着下巴说道：“一般人的话，大约是想要看我能不能继续成为管事三师兄吧？若是成功就没啥好说，失败的话，估计你会遭遇到比以前更严重的打压。所以你自己的实力，才是最重要的东西！只有本身强大，才不会受人觊觎！”
　　“司马师兄说得对！我一定会好好修炼！”
　　张逸铭郑重点头，随即又苦笑道：“只是我的天赋有限，就算是想要好好修炼，进度也无法令人满意！”
　　林逸正想着要不要找机会指点指点张逸铭，食堂门口又走进来一伙人，最中间的是艾帆，围着艾帆的却不是他的跟班，而是几个老弟子。
　　“众位师兄，小弟的话可没有一句虚言，如今在新生之中，最有潜力的一定是我艾帆，来日竞选管事师兄的时候若是能相助一二，小弟必有厚报！”
　　艾帆没有看到角落中的林逸和张逸铭，正一脸得意的吹嘘自己：“想来各位师兄也听说过了，小弟蒙秦长老青眼有加，多有看重，秦长老已经有了收小弟为亲传弟子的想法，假以时日，小弟必然一飞冲天，到时候与我有恩者，自然不敢相忘！”
　　林逸听着有些奇怪，心说艾帆这小子说的秦长老，莫非就是修炼峰的秦长老？或者是另外还有个秦长老？
　　“艾帆师弟，想要成为管事师兄，不是我们支持就可以的啊！不过你若真得了秦长老看重，想要一个管事师兄的名额，轻而易举嘛！”
　　有人笑着说道：“当然，你若成了管事师兄，我们一定会支持你！这点你尽管放心！”
　　支持成为管事师兄和成为管事师兄之后支持，这完全是两回事！
　　“至于秦长老这边的事情，暂时大家还是要帮忙保密，毕竟还没有完全敲定，小弟需要保持低调！”
　　艾帆的话令周围的人都忍不住暗自撇嘴，就你这恨不得天下人都知道此事的德性，还要求保密？
　　明明是想要我们帮着扩散出去才对吧？！
　　“一定一定！艾帆师弟的要求我们一定照办！”
　　有人打着哈哈应承下来，保密是肯定不会去保密的，但要他帮着故意去扩散，也不太可能，此事更多会成为一个谈资，在茶余饭后闲聊用。
　　一行人说着话就走了过去，然后各自拿取食物，准备吃饭。
　　林逸见没什么其他消息可听，又转首问张逸铭：“艾帆说的那个秦长老你知道么？”
　　“知道啊！就是修炼峰的秦长老嘛！”
　　张逸铭理所当然的点头道：“我们剑春派好像也只有这么一位秦长老，所以肯定不会搞错！艾帆的事小弟也有所耳闻，司马师兄你一点都没听说过？”
　　在整个剑春派，艾帆的事情就好像一颗小石子掉进滚滚江水，连一朵浪花都溅不起来，而在长须峰，就属于比较引人瞩目的大消息了。
　　所以林逸毫无所知的样子，才会令张逸铭觉得有些奇怪！
　　“最近一直在闭关修炼，两耳不闻窗外事，还真是什么都不知道，你说来听听！”
　　林逸耸耸肩，坦白承认自己真的一无所知！
　　“好吧，那我就为司马师兄说说吧！”
　　张逸铭略微低头，注意了一下周围并没有人看这边，于是压低声音道：“秦长老原本是我们剑春派的顶级炼丹师，只是后来出了点意外，再也无法炼丹，自身的实力也十不存一，所以才会在修炼室那边当看守长老。”
　　“然而这并非就说秦长老没了地位，恰恰相反，他老人家留在修炼峰，才更得到所有人的关注！因为他的炼丹术传承，并没有交代下来。正因为如此，想要成为他老人家的弟子之人，多入过江之鲫！能成为亲传弟子，更是荣耀至极！”
　　林逸顿时有些愕然，完全没有想到秦长老居然会是一个炼丹师……
　　这么说来，那本炼丹师的火属性淬体功法，应该就是秦长老送给自己的了？
　　然后又因为自己在修炼室中修炼了那本功法，并且顺利的突破了金丹期，所以出来的时候秦长老才又送了一本武技残本给自己？
　　若是自己没有修炼这个新的功法来突破金丹期，恐怕那个武技残本也不会送给自己了吧？
　　“秦长老其实也一直想要找个弟子来传承他的炼丹术，只是合适的人选一直没有出现。”
　　张逸铭没有发现林逸略微走神，而是继续说道：“想要成为炼丹师，最基本的条件就是拥有木火双属性体质，这种人很少见，以前虽然出现过，但是资质太差，无法达到秦长老的要求。”
　　“直到今年，那个艾帆的出现，才有了一些变化，听说艾帆天赋很好，在司马师兄你们这一届外门弟子中，属于顶尖的存在，当然和司马师兄你依然没法比！”
　　张逸铭提起艾帆的时候，还不忘顺便奉承林逸一下：“若是司马师兄你也有木火双属性，秦长老一定会收你为弟子！那还有艾帆什么事儿啊！”
　　“呵……那也未必！继续说艾帆，现在秦长老是确定要收他为弟子了么？”
　　林逸对艾帆不在意，但对秦长老却很是在意！
　　既然已经有了弟子的人选，这位老人家送自己功法武技到底是为了什么呢？
　　若是他已经想要收艾帆为弟子，不应该将精力更多的放在艾帆身上么？
　　“确实有这样的传闻，不过事情还没有定下来，只能说秦长老他老人家有这样的意向！”
　　张逸铭点头道：“和以前那些不合格的木火双属性弟子相比，艾帆的天赋确实要好很多，据说他现在已经能在高级修炼室中正常修炼，进度相当迅速，所以秦长老才表露出收弟子的意思。”
　　林逸微微颔首，张逸铭混的虽然有些惨，可在打探消息方面倒是很有天赋，能知道这么多也不容易。
　　“司马师兄，这个艾帆，很可能会威胁到你啊！”
　　张逸铭压低了声音，悄悄看了艾帆那边一眼，凑近林逸：“秦长老还没确定要收他为弟子，他就已经扯虎皮做大旗，用秦长老的名义到处结交外门弟子，这是想用舆论来为他造势，最后成功上位成为管事师兄！”
　　“靠舆论有用？管事师兄不是要选拔比斗的么？”
　　林逸并没有将艾帆放在眼里，自己还是筑基期的时候就不怕艾帆，现在晋级金丹期，实力打滚翻倍的飙升，又有新火灵剑法和秦长老送的武技残本，说是元婴期下第一人也未尝不可！
　　这还是不动用元神的情况下，一旦使用神识攻击技能，元婴期的武师也未必是自己对手！
　　“是要选拔比斗，但还有一个投票环节，你看艾帆那么卖力的拉拢老弟子，这都是有目的的啊！”
　　张逸铭对于能帮到林逸很是兴奋，语速略微加快了一些：“管事师兄说到底是要管理大家，所以必须能够服众，所以大家的投票也会左右管事师兄的归属！”
　　“你的意思是，投票会有一定的作用，但应该并非占据主导地位吧？”
　　林逸略一思忖，道：“只要在比斗中占据绝对上风，应该就不需要管投票了吧？”
　　“司马师兄，你说的是正常的情况，但是在师兄的选拔规则上却不然，比斗的胜负会有相应的积分，而大家投票的高低，同样会转换成积分！即便在比斗中占据了极大的优势，也很可能会因为海选投票的积分太低而失败……”
　　张逸铭干笑着摇头道：“虽然我觉得管事师兄最重要的还是自身实力，有绝对的实力压制，谁敢反对？但是门派却更注重管理效率，所以规则就是如此，司马师兄千万不能小看了这个投票环节！这是一个举足轻重，足以影响最后结果的环节！”
　　可惜面对面的情况下，张逸铭发现自己依然看不透林逸的真实等级，所以在正面的比斗中，他一点都不担心林逸会失手。
　　唯有这个海选投票……真的是不容乐观啊！
　　看艾帆的所作所为，在这方面，应该是有完胜林逸的可能性！
　　张逸铭觉得自己现在已经没有了任何退路，只能抱紧林逸这条大腿，林逸越强他越安全，大腿若是有什么意外，他可就要凉凉了！
　　这边两人说着话，食堂门口又进来了一伙人，正是上次有过冲突的管事二师兄！
　　管事二师兄一进门，就自然的扫视了一圈食堂，艾帆是因为把注意力都放在了吹牛和拉拢人上边，所以忽略了林逸和张逸铭，管事二师兄却一下子就看到了他们两个。
　　林逸刚好也抬头，两人的眼神在空中对了一下。
　　管事二师兄面色顿时阴沉了几分，冷哼一声之后，对林逸露出一个不屑的冷笑，随即昂首进入食堂。
　　“二师兄，来这边坐！”
　　艾帆看到管事二师兄，已经先一步起身招呼：“刚好我们还聊到二师兄，说二师兄豪爽仗义，是我辈楷模！”
　　林逸嘴角一撇，艾帆为了上位，貌似有些不择手段了啊！
　　其实以艾帆的天赋和身份，完全可以在入门的时候就成为内门弟子，林逸始终没有想明白，他为什么非要留在外门，还对区区一个管事师兄的位置那么热衷？
　　成为内门弟子，哪怕是最普通的一员，身份也比外门的管事师兄更尊贵啊！
　　比如修炼室，林逸若非有秦长老暗中帮忙，就只能在高级修炼室修炼，根本进不去内门弟子的专用修炼室。
　　再比如藏书阁，麻长老那边的共享藏书阁，只有一些最普通的内门弟子会过去。
　　实力稍微强大一些的，都只会在内门弟子的专用藏书阁寻找典籍，而那里就连外门管事师兄也没资格进入！
　　所以，艾帆是为什么？
　　艾帆当然不会来解答林逸心中的疑惑，他顺着管事二师兄刚才的视线，也发现了林逸的身影。
　　当然他却并没有过去打招呼的意思，而是热络的和管事二师兄一起坐下，吃喝说笑！
　　管事二师兄的脸上也出现了温和的笑容，和艾帆愉快的说着话。
　　两人之间明显是有了默契，不用说，林逸会成为他们两人共同针对的目标！
　　“司马师兄，那两个人联合在一起，会更加的麻烦……”
　　张逸铭看了那边一眼，有些忧心忡忡的样子：“如果只是艾帆一个人的话，司马师兄你对付起来当然没问题，可他们两个要是一起针对你，不说海选投票的事情，光是在比斗的时候都会有危险！”
　　“怎么说？难道还有混战的环节？”
　　林逸眉梢微扬，虽然不怕混战，但了解一下也没坏处：“不如你把比斗的规则说说给我听。”
　　“混战的话，也不是没可能……以前有过这种情况出现。”
　　张逸铭挠挠后脑勺，干笑两声道：“司马师兄，你要我说规则的话，我还真不太好说，因为管事师兄选拔赛，每年的规则都会变化，完全是看马武师的心情来定，有时候是捉对厮杀来淘汰对手，有时候会混战决胜负，有时候又会出任务，让参与者通过任务来决胜负。”
　　略微一顿之后又补充道：“还有就是大家投票，一般来说，海选投票虽然重要，但也只是作为补充手段，不过我听说有一次连比都没比，直接就是通过投票来决定了管事师兄的任命！当然了，那次好像本来就没什么有力的竞争对手，不能当做参考。”
　　林逸扯了扯嘴角，管事师兄的选拔这么任性的么？
　　还是说负责选拔的那人那么任性，干脆直接任命不是更省事儿……
　　话说回来，要是这次没有比斗直接投票，那岂不是要凉？
　　以林逸的人脉，根本不能和管事二师兄相提并论，连艾帆都远远不如。
　　不说艾帆在老弟子中的经营，光是新人弟子中间，就有大半是他的人！
　　要是真的直接投票决定，林逸可以马上宣布弃权了！
　　“司马师兄，投票选举只是一个特例，听说也就那么一次而已，所以这一次应该还是以比斗为主，投票为辅，至于怎么比，暂时还不清楚。”
　　张逸铭察言观色，似乎是有些了解林逸的心思，继续小声说道：“这一次选拔的时间，多半会和新人弟子的第一次考核放在一起，我猜测啊，有可能会和这次的新人测试挂钩。”
　　说是投票为辅，可管事二师兄和艾帆联手的话，林逸在比斗中取得再大的优势，也有可能被艾帆在投票获得的积分上彻底碾压……
　　张逸铭心中打鼓，不知道该不该把这话说的明了一些？
　　“这样的么？那管事大师兄和二师兄他们呢？也参加新人弟子的测试？”
　　林逸微笑摇头：“应该不会如此儿戏，还是说你们老弟子也会放在同一时间考核？”
　　“嗯……我们确实也有考核，不过时间对不上，会更晚一些，或许管事大师兄和二师兄直接就是候选人之一，等新人弟子测试完，挑选出管事师兄的候选人，再进行比斗？”
　　这种可能性倒是比较高，林逸也更倾向于相信这个可能性！
　　不过现在考虑这些并没有什么意义，一切还是等到时候再看情况吧！
　　就在此时，食堂门口又进来俩人，林逸一见顿时露出笑容，直接抬手对着门口挥了几下。
　　因为来的是凌涵雪和陈智胜，剑春派中少数的几个伙伴。
　　自从入门那天之后，林逸一直忙于修炼和推演武技，居然都没有见过这俩人，没想到今天这不是用餐高峰的时段，食堂里倒是挺热闹，让他们在入门后第一次相遇。
　　“司马公子，张师兄！”
　　凌涵雪一脸欣喜模样，快步走过来对林逸和张逸铭抱拳行礼，陈智胜则是没什么特别的表情，只是跟着凌涵雪一起过来一起问了个好。
　　一大波福利已备好~
　　人物图已在vx号更新，楚梦瑶、陈雨舒、唐韵、天婵、冰糖、雪梨……
　　书友们vx搜索“鱼人二代”或者“yuren22”关注我的vx公号，点击菜单栏“人物番外”即可查看。
　　校花番外梦瑶传、人物图持续更新中，大家赶紧关注哦~