第07317-07326章
　　林逸笑着示意两人坐下，直接进入聊天模式：“最近一直忙于闭关修炼，连找你们的时间都没有。”
　　“司马公子，我们也一直在闭关呢，不过倒是听说过司马公子的传说，第一个直接进入高级修炼室修炼的新人弟子，这名气还是挺响亮的呢！”
　　凌涵雪笑吟吟的坐下，而陈智胜则是自觉的去拿食物过来：“在修炼峰那边，我们新人弟子中风头最劲的就是司马公子你了，然后就是艾帆！”
　　说到这里，凌涵雪瞟了一眼远处的艾帆，嘴角勾起一抹不屑：“听说艾帆最近上蹿下跳很是活跃，其实这种人哪有资格和司马公子相提并论？”
　　“就是就是！凌师妹说的太对了，我也这么觉得！”
　　张逸铭满口附和，连连点头道：“和司马师兄比起来，艾帆真的是差了不止一筹！”
　　“好了，你们俩也别再夸我了，虽然我也知道自己很优秀！”
　　林逸玩笑了一句，随即正色道：“雪姐姐，距离测试的日子也不远了，你们现在修炼的如何了？”
　　“嗯……我的进度还算可以吧，现在已经将入门淬体功法修炼到第三阶段了，再有一些时间，就能彻底圆满，然后尝试外放！”
　　凌涵雪略一沉吟，随即说道：“在测试之前，我应该能达到要求，不过陈智胜似乎有些麻烦，他现在仅仅是在第二阶段，连第二阶段圆满都还未达成，是否能在一月时限内完成修炼目标，有些不太好说！”
　　林逸微感愕然，抬眼看了一下在拿食物的陈智胜：“怎么会这样？陈智胜的资质虽然不算上等，但也有中上之姿吧？没理由无法达成目标的啊！”
　　“司马师兄，其实这也很正常，有的人在最初修炼的时候，没有找准自己的节奏，或者说一时间无法开窍，在修炼中走了弯路，一旦开窍了，会很快回归正轨。”
　　张逸铭插进来发表了一下自己的意见，然后又给出了建议：“像陈智胜师弟这种情况，若是能有个导师点拨一二，说不定就能突然开窍了。要不然让他去找找马武师？”
　　话刚说完，就被张逸铭自己摇头否定了：“也不行，马武师在测试完成之前，不会答应指点新人弟子的，或者去找个老弟子帮忙？”
　　凌涵雪撇撇嘴，觉得这事儿不太靠谱，老弟子基本上都是围绕在管事大师兄和管事二师兄周围，和林逸这个管事三师兄可没任何交情。
　　也就张逸铭是个特例，可惜张逸铭的实力有限，指点不了陈智胜。
　　其他老生弟子别说帮林逸这边了，不来落井下石就已经很给面子了！
　　“这么说的话，也不是没办法！”
　　林逸用食指轻轻叩击桌面，脸上露出一丝笑意：“等吃完之后，你们到我北峰的居所坐一会儿吧！”
　　要说指点，哪里用得着马武师？更不需要什么老弟子，林逸自己就是个移动藏书阁啊！
　　虽然林逸现在只修炼了火属性和木属性两种功法，但入门级别的淬体功法，其实都大同小异，仅仅是属性的区别而已。
　　如果陈智胜真的只是因为一时不开窍，林逸有足够的信心，可以顺利让他开窍！
　　“好啊！这么久没见，我也想和公子好好聊聊天，这食堂始终不是说话的地方，能去公子那里做客，再好没有了！”
　　凌涵雪顿时欢喜无比，刚好陈智胜拿着两个餐盘过来，顺手接过一份道：“陈智胜，我们赶紧吃完，然后去北峰公子的居所玩一会儿！”
　　陈智胜嘴角扯了一下，点头道：“好……不过那样会不会打扰了司马公子？”
　　“不会啊，是公子邀请我们过去的，你要是不想去，我一个人去也没关系！”
　　凌涵雪吃了一口东西，一边咀嚼一边含糊的说道：“对哦，你现在修炼还有问题，先回去继续修炼也好！”
　　陈智胜脸一黑，自己回去，让凌涵雪一个人去林逸的居所？孤男寡女共处一室？
　　呸！想都别想！
　　“算了，我们要共进退，一起去就一起去，反正修炼也不急在一时，偶尔换换环境或许对修炼更有帮助！”
　　陈智胜脸臭臭的说完，狠狠吃了一口食物，用力咀嚼起来。
　　林逸暗自好笑，对于陈智胜的心思洞若观火，却也懒得去说出来。
　　反正陈智胜肯过去就好，毕竟邀请他们主要就是为了点拨陈智胜，正主若是不去，还有什么意义？
　　好在凌涵雪去哪儿陈智胜就会跟到哪儿，其实刚才林逸若是只邀请凌涵雪一个人的话，陈智胜或许会更主动的要求跟过去吧？
　　“你要是没事的话，要不要一起过去坐坐？”
　　林逸转头看向张逸铭，对这小胖子，林逸印象不错，所以不介意顺便也指点一下他。
　　原本主动去指点张逸铭这种事林逸不会做，除非张逸铭开口求助，但现在是要点拨陈智胜，顺便带上张逸铭倒是无所谓了。
　　“可以么？那我就打扰了！”
　　张逸铭心头一喜，现在他已经没了退路，只能铁了心抱紧林逸这根大腿，一条道走到黑了。
　　所以有机会能拉近和林逸之间的关系，张逸铭自然会努力抓住！
　　事实上林逸就算没有发出邀请，张逸铭自己都准备提出来要跟着去了！
　　凌涵雪对此没什么意见，她现在正闷头大吃，想要尽快去北峰林逸居所。
　　而陈智胜想了想觉得这也是好事，人越多，凌涵雪和林逸想要单独相处的机会就越少！
　　虽然林逸以前说过，真正感兴趣的是吴语草，后来的发展似乎也印证了这话，但现在吴语草成了内门弟子，所以林逸和凌涵雪之间会不会发生变化就不好说了！
　　所以陈智胜才会越发警惕，坚决不让林逸有机会和凌涵雪单独在一起！
　　林逸懒得去猜测陈智胜的想法，见他们光顾着吃，也没工夫闲聊，于是略微注意了一下艾帆那边，打算听听有没有什么消息。
　　少顷之后，凌涵雪率先吃完，然后就开始催促陈智胜赶紧，陈智胜无奈，只能草草扒拉两口拉倒。
　　一行四人离开食堂扬长而去，而管事二师兄和艾帆两人的眼神都紧盯着林逸，直到他们消失不见才恢复正常。
　　来到北峰居所，凌涵雪一脸奇怪的说道：“公子，怎么北峰的温度这么高？不是说这里一直冰寒之气极重么？感觉和我们在南峰呆的位置差不多呢？”
　　林逸顿时无语，之前自己搞出来的大动静，虽然当时就收了，可温度一下子上去以后，下降的速度却不算快！
　　去食堂吃了顿饭聊了会儿天，回来之后居然还能感觉到一丝温暖气息。
　　当然，和之前的灼热相比，现在的温暖完全就是两回事！
　　“呵……平时不这样，今天是有些特殊……”
　　林逸打了个哈哈，直接略过这个话题：“我们还是来说说修炼的事情吧！之前我两次进入内门外门共享的藏书阁，大量翻阅了里面的典籍，对于各种属性的功法修炼以及武技修炼都有些了解，所以叫你们过来大家交流印证一番。”
　　直接说指点陈智胜，林逸估计这货会犯倔，要是拒绝的话就尴尬了。
　　以林逸对陈智胜的了解，此事还真是有可能，所以用交流印证的说法，会避免许多麻烦。
　　“司马师兄，你真是厉害，不但能进入藏书阁，还能在里面翻阅那么多典籍？换了我可不舍得把积分花在藏书阁中。”
　　张逸铭或许是在场四人中除了林逸外唯一清楚藏书阁规则的人！
　　那里的积分消费，可比修炼室还要贵得多，尤其是时间方面，非常的短暂。
　　真要想在里面看这么多书，绝对会花的倾家荡产！
　　不过林逸那么说了，张逸铭也没有怀疑，觉得林逸真有可能博览群书，毕竟过目不忘的天才并不少！
　　他却不知道林逸压根连过目都不需要，直接就是神识一扫完事儿，比过目不忘牛逼多了……
　　“公子威武！那我先说说我的风属性功法，公子你有没有看到过啊？”
　　凌涵雪跃跃欲试，直接举手要求第一个来。
　　林逸微笑点头，示意凌涵雪开始，然后凌涵雪就把自己修炼的心得一一道来，因为是临时起意，所以有些杂乱，没什么章法。
　　但林逸随口说来，却往往正中要害，将凌涵雪本身都有些模糊不清的地方瞬间剖析明白，大有醍醐灌顶的感觉。
　　“了不起！公子你真是太了不起了！”
　　结束之后，凌涵雪一脸惊叹之色：“我感觉和公子聊过之后，马上就能完成最后的目标了！”
　　要是可以修炼，凌涵雪真想马上修炼，绝对可以突破淬体功法的第三阶段！
　　“公子，你没有风属性体质真是可惜，要不然的话，你的风属性绝对会比我强很多倍！”
　　凌涵雪由衷赞叹，林逸却笑而不语。
　　风属性体质么？还真有！只是现在不方便显露出来罢了！
　　林逸现在别的都缺，就不缺属性！
　　一旁的陈智胜和张逸铭也是惊叹不已，两人虽然不是风属性体质，但入门级别的淬体功法本就大同小异！
　　所以林逸和凌涵雪的交流，对他们的启发也不在少数。
　　而林逸和凌涵雪做过示范之后，直接就和陈智胜交流起来。
　　果然陈智胜再没有丝毫抵触，将自己的疑惑一一道来。
　　林逸深入浅出的为其剖析明白，陈智胜茅塞顿开，同样有了马上进步的感觉！
　　张逸铭自然不肯放过这个机会，之前林逸提过，有什么问题可以找他，那时候张逸铭也没放在心上，现在才知道自己差点错过的是什么样的机缘。
　　三人来回发问，林逸也不是一味指点，有时候也会抛出问题，以问题来解答问题的方式，更能促进他们的思考领悟。
　　直到天黑，这场交流印证才算结束。
　　凌涵雪三人都大有收获，急匆匆的告辞离开，准备回去闭关消化，然后就等着突破性的进展了！
　　林逸送走他们之后，又开始修炼其他属性的入门淬体功法。
　　在北峰之上，比较适合修炼水属性冰属性之类，虽然效果没有修炼室好，但也会比其他属性要好一些。
　　火属性功法已经遥遥领先，所以林逸准备在有时间的情况下，把其他属性的入门淬体功法都修炼起来。
　　毕竟武技残本推演出第一式之后，林逸觉得自己可以暂时不去推演第二式……
　　因为威力太大，第二式还是等更加强大一些之后再去推演比较好！
　　修炼中的时间总是过得特别快，一晃眼，一月之期就已经到了！
　　“司马公子！司马公子！”
　　居所外传来凌涵雪的呼声，林逸这才从修炼状态清醒过来。
　　“雪姐姐，你们来了！”
　　林逸出门，看到凌涵雪和陈智胜以及金元宝、张逸铭，笑着打了个招呼：“是今天进行新人弟子的第一次测试吧？”
　　“对啊，所以我们过来找你，一起过去！”
　　凌涵雪微笑行礼，在有外人的时候，她对林逸的态度相当恭敬。
　　而陈智胜和张逸铭等人则是直接抱拳叫林逸师兄。
　　作为管事三师兄，也确实当得起这一声师兄！
　　“你怎么也跟着来了？新人弟子的测试没你什么事儿啊！”
　　林逸说的是张逸铭，然后转向金元宝：“金师弟在修炼上收获如何？”
　　之前指点过凌涵雪三人之后，金元宝也到北峰来找过林逸，同样得到了一些指点，在修炼上少走了不少弯路。
　　“我就是来看热闹的啊，顺便等你们测试完了，接着看管事师兄的选拔！”
　　张逸铭呵呵笑着回答，顺手拍拍金元宝：“他进步不小，通过测试绰绰有余了！”
　　俩小胖子看起来关系不错，金元宝同样笑眯眯的用肩膀顶了张逸铭一下：“确实进步很大，估计快要比他厉害了！”
　　“呵呵，金师弟，想和师兄我比肩，你还需要更努力一些啊！”
　　张逸铭笑着用肩膀将金元宝顶回去：“师兄我的实力虽然比不上司马师兄，但比金师弟你可要强不少！”
　　一大波福利已备好~
　　人物图已在vx号更新，楚梦瑶、陈雨舒、唐韵、天婵、冰糖、雪梨……
　　书友们vx搜索“鱼人二代”或者“yuren22”关注我的vx公号，点击菜单栏“人物番外”即可查看。
　　校花番外梦瑶传、人物图持续更新中，大家赶紧关注哦~
　　林逸微笑摇头，不想看俩小胖子继续顶来顶去，招呼众人出发：“这次测试大家应该都没有问题了，等测试完之后，我们没事可以去看看任务。”
　　剑春派同样有发布给弟子接取任务的任务大厅，完成任务可以获取宗门积分。
　　积分的用处就不用说了，吃饭修炼兑换功法武技等等都需要，还可以兑换武器护甲之类。
　　反正在剑春派中，积分就是硬通货，比金券银券还管用，因为有些东西规定了只能用积分兑换，金券再多也不给你兑换！
　　关于这任务大厅，张逸铭也只是在聊天的时候提了一嘴。
　　因为新人弟子第一个月主要是修炼入门淬体功法来应对测试，所以任务大厅在新人弟子第一个月的时候，并不会对他们开放。
　　只有通过了测试的新人弟子，才有资格去任务大厅接取任务。
　　林逸虽然看着还有不少积分，但真用起来也不经花，还是需要多储备一些积分以备不时之需！
　　对于林逸的提议，众人自然没有意见，一行人先往最初的那个大殿进发！
　　到了大殿，新人弟子基本都已经集合完毕，林逸几个算是最后的一批，干脆就缩在后边，没有凑到前面。
　　马武师自然是看到了林逸等人，心中微微有些不悦。
　　林逸身为管事三师兄，管的就是这些新人弟子，结果他自己却是最后来的几个人之一，实在是太不像话了！
　　这也是因为林逸只有一个单火属性，却死活要留在北峰居所，令马武师心生不喜！
　　虽然他也有听说林逸在修炼室成功突破金丹期，但马武师也没有放在心上。
　　一个单火属性的武者，还喜欢自己作死，未来的成就可想而知不会太高。
　　反观艾帆，如今在外门弟子中倒是混得风生水起，声名大振，而且还是木火双属性，据说秦长老都有意收艾帆为徒！
　　“艾帆，你先来测试吧，给你的师弟们展现一下手段！”
　　马武师想到艾帆，干脆对他招招手：“不用紧张，只需要将自己的属性之气释放出来就行。”
　　“是！弟子遵命！”
　　艾帆心中得意，自己被第一个叫出来测试，果然是被另眼相看了！
　　这一次的测试工具，被换成了比上次大两圈的六棱水晶柱。
　　色白透明，柱子上面隐约被均匀的分成了一段一段，总数有十段！
　　艾帆貌似谦恭，实则是暗自得意，走到六棱水晶柱前，对马武师拱手道：“马武师，弟子有两种属性，是不是都要测试？”
　　“嗯……按规矩来说，只需要一种属性达到外放程度就算合格！当然，你若是两种属性都想测试一下，也没有问题。”
　　马武师说到这里，略微一顿道：“补充一下，今天的测试，只要表现优秀的人，都可以得到积分奖励，看到上面的分段了么？一到三段属于合格，没有奖励，四到六段良好，奖励积分十分，七到九段优秀，奖励三十积分，十段是完美，奖励一百积分！”
　　“虽然奖励的积分不算多，只是个意思，以资鼓励，但本座还是希望所有人都能得到完美奖励，大家努力！尤其是艾帆这样的多属性弟子，每种属性都可以领取一份奖励，只要你能达到相应的段位。”
　　林逸不由暗自撇嘴，早知道是这么个章程，就应该多展露一些属性，这种轻轻松松赚积分的机会可不多见啊！
　　艾帆则是心中偷笑，觉得马武师的规则就是在照顾自己，将资源向自己倾斜。
　　双属性，拿两份奖励是妥妥的啊！就是不知道能拿到什么段位的奖励？
　　“好了，艾帆你去测试吧，全力击打水晶柱，就能测试出你的属性之气有多强了！”
　　马武师侧过身，抬手对艾帆示意了一下。
　　艾帆略一点头，深吸一口气，浑身的肌肉骨骼都在轻微的震动着，随即吐气开声，扭腰挥拳，全力击打在六棱水晶柱上。
　　透明的水晶柱顿时有一股赤红色的气息升腾而起，从底座开始快速上升，将六棱水晶柱迅速染红。
　　艾帆期待的看着水晶柱，心里想着没有十段，七八段总会有的吧？
　　火气和木气的强度差不多，都是七八段的话，能拿双份的优秀奖励，一共六十积分……虽然不多，但对艾帆而言也是不少了！
　　用来支付修炼室费用，能用上十多天！
　　可惜，赤红色气息一开始的速度还算快，但到了四段之后，就开始变缓慢了。
　　好不容易到了五段，千辛万苦的向上攀升，最后依然停留在五段中部的位置上，再也没有了动静。
　　艾帆脸色有些难看，这和期待的好像有不小的差距啊！
　　五段中部距离七段，可还差了一段半！获得的奖励直接就少了三分之二！
　　“还不错，新人弟子能达到五段已经算可以了，木属性你要试一下吧？”
　　马武师倒是挺欣赏，觉得艾帆表现的很好：“如果木属性也能达到五段，你的天赋就可以说是相当好了！一般人一个月能把任何一种属性的淬体功法修炼到外放五段，都可以算是人才！”
　　“多谢马武师，弟子当然要试试木属性！”
　　艾帆没有在意马武师的话，再次深吸一口气，换成了木属性来测试。
　　无论如何，这都关系到积分奖励，艾帆只能选择全力以赴！
　　又是一拳轰出，之前的赤红气息早已退去，换成了木属性的青绿色气息！
　　情况和先前差不多，一开始迅猛无比，到了四段之后开始变缓，堪堪进入五段就完全停滞了。
　　比起火属性的火气来，这个成绩还要略微差上一些，但也可以说是一样了，毕竟都是五段。
　　艾帆多少有些失望，和自己的想法比起来，差距不小……两种属性的奖励加起来还不到预料中的一种属性奖励……
　　“不错不错，木属性也达到了五段，艾帆你的成绩相当不俗！”
　　马武师点头赞许，秦长老收徒的风声在艾帆的刻意宣扬下，长须峰几乎是人尽皆知，所以马武师对艾帆的态度完全不同了。
　　“马武师过奖了！弟子还有许多不足，需要继续努力！”
　　艾帆谦恭有礼的微微躬身，含笑说道：“秦长老多有教诲，勤能补拙，所以弟子会更加努力修炼！”
　　虽然还没有被秦长老收为弟子，但艾帆隐晦的提了一嘴，表明自己和秦长老的关系极为密切，秦长老也相当关心自己，时不时会教导两句。
　　“说的没错，有天分，再有勤奋努力，你的未来成就不可限量啊！”
　　马武师也不吝啬多夸奖几句，然后才示意其他新人弟子上前测试。
　　一般的新人弟子，大多数都徘徊在一到三段之间，仅仅是合格而已，很难获得积分奖励。
　　相比之下，艾帆的双属性五段，就显得极为惊艳了！
　　偶尔有人拿到积分奖励，也仅仅是勉强达到四段，依然赶不上艾帆任一属性！
　　直到金元宝出列，才又出来一个五段的新人弟子，不过艾帆压根没在意，因为金元宝是单属性五段，和双属性五段依然没有可比性！
　　然后是陈智胜，同样是五段，而且超过了五段中间线，达到了九成满的状态，差一点就要触碰到六段的门槛了。
　　艾帆的脸色略微有些不好看了，虽然陈智胜依然不能和自己相提并论，可这俩人都是林逸手下的小弟，表现完爆他手下的那些人，实在是有些闹心。
　　尤其是接下来的凌涵雪和司马逸，这俩人的天赋资质是小团体中最高的存在，会不会抢了他艾帆的风头？
　　事实证明艾帆真不是瞎担心，凌涵雪上前测试，特殊属性风属性直接冲破了六段的桎梏，堪堪进入了七段……
　　虽然只有一丝，差点看不出来，说是六段圆满也有人信。
　　不过马武师很是欣喜，当场确认凌涵雪拥有七段属性之力！
　　“好！凌涵雪你还真是让人惊喜，居然将特殊属性修炼到了七段！以你的资质，将来有很大几率可以进入内门修炼！”
　　马武师抚掌大笑，又看向艾帆道：“原本以为艾帆的双属性是唯一的惊喜，没想到又出了你凌涵雪，特殊属性在战斗力方面，可能更胜双属性一筹，不过艾帆将来的方向，绝不仅仅是在战斗方面，你们俩倒是可以形成很好的互补。”
　　陈智胜脸一黑，心里大骂互补尼玛！
　　艾帆算什么东西？老子才不会让这种玩意儿来和凌涵雪互补！
　　其实马武师还真没别的意思，就是觉得艾帆将来会成为炼丹师，而凌涵雪会是一个强大的武者，两人若是合作，会有良好的效果。
　　同时他还想着早知道是这样，当初就该让艾帆来当新人弟子的管事师兄，如此一来，早早就能结下善缘。
　　只是当初的林逸战绩太过耀眼，看好林逸也正常，可惜那小子不听话，火属性的武者非要去北峰居住！
　　虽然有听说突破金丹期了，可要是呆在南峰，实力一定会更强！
　　马武师想到林逸，眼神就微不可查的扫了一下林逸所在方位，右手下意识的捏着下巴，盘算着是不是这次让艾帆成为管事师兄的唯一候选人？
　　如果艾帆真成了秦长老的亲传弟子，那交好艾帆就是非常有必要的事情，至于司马逸……不听话自己作死的小子，管他去死！
　　不过确定候选人的事情也不着急，等测试全部结束之后再说也不迟！
　　心里这么想着的时候，林逸已经来到了六棱水晶柱前。
　　其他新人弟子都已经测试完毕，凌涵雪是倒数第二个，林逸就是最后压轴出场的一个了！
　　“司马逸，你是入门时最优秀的一个弟子，虽然选择北峰这样一个不适合你修炼的地方居住，但我相信你依然会有不错的表现，不用紧张，全力以赴就好！”
　　马武师淡淡开口，表面好像是在鼓励林逸，其实话里话外全部都是不看好的意思。
　　单火属性的武者居住在北峰，能火气外放就已经很不容易了，还想有什么表现？
　　林逸暗自撇嘴，心说真要全力以赴的话，这六棱水晶柱恐怕不够测试啊！
　　因为这是用来测试新人弟子的六棱水晶柱，适用上限有限。
　　毕竟大家都只是修炼了入门级别的淬体功法，了不起就是在藏书阁兑换了稍微高深一点点的进阶功法，威力有限。
　　而林逸修炼的是炼丹师专属的火属性功法，属于剑春派极为高级的功法，别说是内外门共享的藏书阁了，即便是内门弟子的藏书阁中也很少有能与之比肩的功法。
　　所以林逸觉得自己多一事不如少一事，还是继续保持低调比较好……
　　“是！弟子明白，一定会全力以赴！”
　　林逸微笑颔首，心里加了一句——绝对会全力以赴的划水，用三成力应该差不多了吧？
　　原本是想要拿完美的一百积分奖励，不过想想也没意思，如果是全属性都暴露出来，全部拿一百积分奖励倒是不少。
　　可仅仅是单属性，一百积分和三十积分……看起来差不少，其实也没多少了……
　　所以林逸决定自己尽量控制力量，弄个和凌涵雪差不多的位置就行，嗯，就七段多一点吧！
　　只不过林逸搞错了一件事，六棱水晶柱的测试，其实并非看你用力多少……
　　马武师一直用全力以赴全力以赴来鼓励新人弟子，也没有正儿八经的解释明白，这次的测试，真心不是测试力量强度，而是测试力量的纯度！
　　比如火属性的火气外放，火气的精纯度会直接影响接下来的淬体修炼，而测试就是为了确定，新人弟子是否有资格接受进阶的功法！
　　金元宝、陈智胜两人的力量其实并不是最拔尖的，但在林逸的点拨下，都达到了五段精纯！
　　凌涵雪更是进入了七段，可以说是外门弟子中少数值得重点培养的武者了。
　　而林逸本身修炼的可是高级功法，根本不需要什么外门的重点培养，因为他的功法比外门最高级的还要高级许多倍……
　　一大波福利已备好~
　　人物图已在vx号更新，楚梦瑶、陈雨舒、唐韵、天婵、冰糖、雪梨……
　　书友们vx搜索“鱼人二代”或者“yuren22”关注我的vx公号，点击菜单栏“人物番外”即可查看。
　　校花番外梦瑶传、人物图持续更新中，大家赶紧关注哦~
　　一掌拍在六棱水晶柱上，火气外放，透明的六棱水晶柱压根没有什么自下而上冲天而起的过程，直接就呼啦一下变成了彻头彻尾的赤红色水晶柱！
　　十段！
　　完美！
　　马武师嘴巴吧唧一下张开了就再也合不拢，下巴都差点脱臼！
　　这特么什么情况？
　　说好的北峰不适合火属性武者修炼的呢？
　　难道北峰那环境，其实最适合的就是火属性武者修炼？以前都是大家误会了？
　　林逸也是一脸懵逼，这才是真·误会的典范！
　　一直被马武师的话给误导，以为是测试火气外放的强度，可现在看来明明就是测试精纯度的啊！
　　虽然林逸自己知道自己很强，但也不认为目前身体的三成力量，就能比艾帆的全力出手强几倍，所以马上就反应过来，自己特么是傻了啊！
　　说什么三成力……就算是一成力，只要火气被催发出来，测试的结果就不会有任何变化！
　　艾帆脸上带着笑，可那笑容却有些尴尬，双属性的惊艳……惊艳个毛线啊！
　　在司马逸的完美火气面前，什么双属性都被秒成渣了！
　　“呵……运气这么好？误打误撞居然测试出完美的结果……马武师，不管是不是这水晶柱坏了，结果应该不会变吧？弟子的奖励不会少吧？”
　　林逸讪讪的收回手掌，虽然别人不知道，可自己清楚闹了个乌龙的林逸多少会有些不好意思，于是就用转移话题来唤醒依然处于震惊中的马武师。
　　“呃……？哦，不会不会……水晶柱应该也不会有问题，奖励不会有问题，测试也不会有问题……问题……”
　　马武师思绪还有些混乱，都有些语无伦次的感觉，略微定了定神之后才笑道：“司马逸，你还真是让人惊叹，居然能练出十段的火气，厉害！果然是个天才！”
　　不，不是天才，是特么怪物！在北峰都能修炼出十段精纯的火气，尼玛还让不让人活了？
　　以后是不是该把火属性的弟子都转移到北峰去？
　　马武师想到这里又忽然想起刚才的念头——让艾帆成为管事师兄，而把林逸给刷下去！
　　还好还好……刚才没真说出口，要不然事儿就闹大了！
　　一个火气精纯度达到十级完美的新人弟子，没资格成为管事师兄？那恐怕长须峰的武师就要换人了吧？
　　外门弟子中若是有人才，就必须输送进内门，这也是长须峰上对武师的考核要求，以林逸展现出来的实力和潜力，马武师觉得林逸可能是第一个进入内门的。
　　所以这个管事三师兄的候选名额，还必须得给司马逸！
　　至于艾帆，也是个人才，而且有可能成为秦长老的弟子，候选名额也该有一个才对，实在不行，就提拔他当自己的随行弟子吧！
　　随行弟子要随时传递武师的指令，虽然不是管事师兄，但却代表了马武师本人，要说权力，绝对不比管事师兄低！
　　这也算是一种变相的补偿，不知道艾帆是否会满意？
　　马武师心念千转，瞬息间就已经想了许多，面上却恢复了正常，笑呵呵的说道：“第一阶段的测试结束，大家的表现都很好，尤其是艾帆、凌涵雪、司马逸等人，更是惊艳无比，本座相信你们都会成为内门弟子，然后成长为宗门的精英！”
　　有弟子在这里鼓掌应和，林逸等人只能跟着拍了几下手意思意思。
　　马武师双手抬起微微下压，等掌声平息后继续说道：“接下来是武技的展示，入门的时候本座并没有分发武技给你们，但是在入门淬体功法最后有提到武技方面的信息，相信有人一定会去藏书阁兑换适合自己的武技。”
　　众人沉默，确实有人去兑换武技，但大多数人却没有动作。
　　毕竟手里的积分有限，仅仅是基础的一百积分，也就勉强够吃饭，修炼室也不能经常去，还是最低级的修炼室。
　　这种情况下，能完成属性之气外放就已经很好了，武技真是不敢想。
　　也就只有像林逸这种不差钱的主，才会去兑换武技修炼。
　　“没有兑换武技的弟子不用担心，不会影响你们的成绩，而兑换了武技的弟子，只要能成功催发，将会有额外的积分奖励！”
　　马武师先是安慰了一下大多数人，然后又给了少部分人一个惊喜：“成功催发第一式武技的，兑换武技的积分可以获得三分之一返还，第二式就是三分之二，第三式就全部返还了！再有多，就是额外的奖励，若是能完整催发，最多奖励一倍兑换积分！”
　　林逸一听顿时乐了，自己挑选兑换的可不是藏书阁第二层的低级武技，那可是共享藏书阁四楼的高级武技火灵剑法，不说挑选翻阅的费用，光是兑换就花了一百积分！
　　只要全部催发成功，岂不是等于连挑选翻阅的费用也拿回来了？
　　新火灵剑法以林逸的实力还无法催发完全，但是原版的火灵剑法却没问题，没想到还有这等福利！
　　马武师估计也没想到，居然会有人修炼了共享藏书阁四楼的武技……
　　一般的新人弟子，连进入四楼的资格都没有，了不起在三楼兑换，还要有积分才行。
　　大多数人连二楼兑换武技都勉强，二楼的武技才几个积分？双倍付出也是毛毛雨了。
　　“都听明白了吧？这也算是给你们新人弟子的福利，谁想来试试？尽管出来，失败了也无所谓！”
　　马武师满含鼓励的眼神扫过全场，一些兑换了武技的新人弟子略有踌躇，终于下定决心，出来尝试催发武技。
　　奈何他们兑换了武技之后压根没怎么修炼，为了应付这次测试，大多数人都是把淬体功法放在首位。
　　加上面对马武师，难免有些紧张，催发的过程越发不顺，两人失败之后，就没有人再愿意出来丢人现眼了。
　　马武师对这种局面早有预料，他所期待的，还是艾帆等人。
　　武技他们自然也有修炼，但和其他人一样，重心都在淬体功法上，所以想要成功催发武技困难比较大，这份奖励只能放弃。
　　早知道还有这环节，就该好好修炼一番武技才对！
　　“艾帆，你兑换了武技么？”
　　马武师和颜悦色的看着艾帆，想要提拔他当然就要给他足够的表现机会，所以马武师直接就点名了：“若是有兑换武技，不如出来演示一番。”
　　“是，弟子遵命！”
　　艾帆已经恢复了正常，彬彬有礼的抱拳道：“那弟子就出来献丑了，学艺不精，还请马武师和各位师兄师姐师弟师妹们莫要见笑！”
　　马武师微微颔首，不说资质，最起码艾帆这姿态做的还算不错！
　　艾帆说完之后，就站在了一处空当位置，神色一正，身形瞬间舒展开，摆出了一副攻击的姿态。
　　与此同时，艾帆身上火气涌动，显然是准备催发一套火属性的武技。
　　林逸微微挑眉，从艾帆的起手式上看，这小子兑换的是三楼的武技，显然二楼的低级武技他也看不上眼。
　　要不是四楼艾帆没资格上去，估计他也会想去四楼。
　　当然，去了四楼艾帆也没足够的积分兑换武技，所有新人弟子中，也就林逸有底气上四楼。
　　“嘿哈——！”
　　艾帆吐气开声，拳脚刚猛无比，一时间场中热浪四溢，倒也有些威势，可惜一式之后，他就无以为继了。
　　林逸暗自撇嘴，这套火属性的武技也有被自己复制下来，所以一看就知道，艾帆催发是催发出来了，却相当勉强！
　　别看声势不错，其实只发挥出正常威力的六成左右而已。
　　嗯……勉强也算是成功催发了吧！
　　马武师却面露喜色，含笑点头，他自然一眼看出这是三楼的武技，所以对艾帆勉强催发第一式已经表示满意了。
　　能做到这样，算是相当不容易的事情，毕竟艾帆主要精力是在淬体功法上。
　　而且不是一种属性，是双属性齐头并进的修炼，需要消耗的时间，绝非常人两倍那么简单。
　　“马武师，弟子献丑了，这套武技第一式掌握的还不算熟练，另外一套武技的第一式，要略微好一些！”
　　艾帆收招站直，略微有些矜持的笑道：“弟子因为是双属性，所以兑换了两套武技，相辅相成，威力会更加强大一些，只是现在还没有掌握，无法发挥威力。请马武师指点。”
　　说完之后，艾帆直接拉开架势，再次使出了一套武技的第一式，这次换成了木属性武技，林逸一看，果然又是藏书阁三楼的武技！
　　正如艾帆所言，这木属性武技的第一式，熟练度果然要略微好一些！
　　但也仅仅是比刚才的火属性武技第一式好一些而已，所能发挥的威力，大约是正常状态的七成左右。
　　然后，就没有然后了，艾帆所能掌握的武技，就是这两种不成熟的第一式！
　　“很好！双属性武技都能催发第一式，难度比单属性高了可不止一倍，艾帆，若是你专心修炼一个熟悉，无论是功法还是武技，都会有大幅度的提升，双属性可以说是你的优势，但同样会是你的劣势，因为你需要付出比常人更多的努力！”
　　马武师笑着赞叹，顺势提点了几句，也算是肯定了艾帆的能力和天赋。
　　那些新人弟子的心中顿时有了一种感觉，就是艾帆若只修炼单属性，在功法上的成就，绝对不在司马逸之下！
　　马武师虽然没有明说，但隐约间也是在为艾帆撑场子。
　　林逸淡然微笑，对此并不在意，或许马武师说的有道理，艾帆专注于一种属性修炼，会有不错的进度，但想要和自己比肩？
　　还是算了吧。
　　无论是功法还是武技，林逸所修炼的从质量等级上来说都要碾压艾帆，更不用说修炼的进度了！
　　即便是高等级功法武技，林逸的完成度都要完爆艾帆的低级功法和武技，艾帆凭什么来和林逸比？
　　“多谢马武师指点！弟子一定会铭记在心，用更勤奋的态度来修炼，好达到马武师和秦长老的期待！”
　　艾帆可不知道林逸心中的不屑，此时正志得意满的对马武师表示谢意，同时还再次将秦长老挂在嘴边，好像自己和秦长老多么多么亲密一般。
　　林逸对此越发不屑，艾帆想要用秦长老来借势，可当着马武师的面，却又将马武师放在了前面，这算是对秦长老的尊重？
　　老实说，林逸真心不觉得秦长老收艾帆为徒是件好事，因为艾帆心思太多，算计太多，并不适合秦长老那样的忠厚长者。
　　换了别人，林逸才懒得理会太多，可秦长老对自己照顾有加，自然不是什么别的甲乙丙丁人，完全不可同日而语！
　　“马武师，弟子也兑换了一套武技，出来献丑一下，让大家乐呵乐呵！”
　　林逸云淡风轻的走了出来，原本就打算用火灵剑法赚点积分回来，现在更是目标明确，先打压一下艾帆的气焰！
　　艾帆被林逸打断话头，心中顿时有些气愤，不过为了自己的风度着想，硬是忍着没有表现出来，还笑呵呵的退到一旁说道：“司马兄惊才绝艳，想来武技也会更加的熟练，小弟刚好可以学习一二！”
　　如此谦逊的姿态，自然又为艾帆加分不少，可惜林逸压根不吃这一套。
　　“呵……艾少城主说的没错，我的武技确实可以让你学习一二，木属性的暂时没有，火属性方面，或许会给你一点领悟！”
　　林逸老实不客气的摆出一副高手模样，脸上的表情分明表现出五个字——就是比你强！
　　艾帆一口气憋着出不来，心头堵得慌，面上却还要硬挤出笑容，点头应是，特么自己都感觉有点贱……
　　就好像被人打脸之后还要笑着说打的好舒服一样……
　　林逸没再理会艾帆，对马武师略一拱手道：“马武师，请稍后多指点弟子几句！”
　　一大波福利已备好~
　　人物图已在vx号更新，楚梦瑶、陈雨舒、唐韵、天婵、冰糖、雪梨……
　　书友们vx搜索“鱼人二代”或者“yuren22”关注我的vx公号，点击菜单栏“人物番外”即可查看。
　　校花番外梦瑶传、人物图持续更新中，大家赶紧关注哦~
　　马武师面无表情的点点头，林逸直接踩艾帆，也等于说是间接的不给他面子，毕竟刚才他明显是在捧艾帆。
　　对于林逸这样的刺头，马武师真心是没什么好脸色给人！
　　林逸嘴角一勾，魔噬剑瞬间出鞘，黑色光华初一绽放，就立刻变成了暗红色的光芒，一股引而不发的热浪顿时萦绕在林逸身边。
　　火灵剑法第一式星星之火！
　　暗红色光芒星星点点闪烁四方，马武师脸色顿时一变！
　　火灵剑法？！
　　身为长须峰武师，当然知道火灵剑法是什么武技！
　　理论上来说，火灵剑法就是外门弟子所能学习到的最顶级武技，而且是资深外门弟子才可以有资格去学习的那种！
　　司马逸区区一个新人弟子，怎么会学到火灵剑法的呢？
　　不等马武师回过神来，林逸剑势展开，第二式干柴烈火出手，威力又提升了一些！
　　这是原版火灵剑法，论威力其实远远不能和新火灵剑法相提并论，但在外门之中，绝对是顶尖武技。
　　而且林逸的熟练度秒杀艾帆，两相比较，威势自然强悍无比。
　　马武师脸色再变，从火灵剑法的震撼中回过神来，他才发现林逸不但催发了火灵剑法，而且招式和威力堪称完美！
　　这尼玛是什么样的一个怪物啊？！
　　火气精纯度完美，连高级武技火灵剑法居然也修炼完美了？
　　虽然现在只催发了两式，可两式就是个终点了么？
　　林逸马上就用行动告诉了他，两式当然不是终点，而仅仅只是一个起点罢了！
　　第三式火中取栗！
　　第四式烈火烹油！
　　…………
　　第十式死灰复燃！
　　这才是真正的完美！
　　一套火灵剑法，毫无阻滞的催发出来，每一式的威力都有小幅度提升，马武师看在眼里，早已震撼到麻木，到了最后差点忍不住想为林逸叫好！
　　一个新人弟子，仅仅一个月就做到这种程度，虽然只是单火属性，可马武师已经觉得林逸应该去内门了……
　　艾帆此时更是面色难看之极，他一心想要和林逸争夺管事师兄的位置，可看到林逸的实力展现，老实说心中真的生不起对抗的信心，正面对战，肯定不是林逸的对手啊！
　　马武师略微有些呆滞的看看林逸，又看看艾帆，心中想着自己是不是还要提拔艾帆？
　　毕竟艾帆和秦长老之间只是传言，还不是既成事实，而林逸目前展现出来的天赋实力，却已经足够惊艳！
　　刚才林逸明显是在怼艾帆，所以两人之间的关系并不怎样，为了提拔艾帆而得罪司马逸，这买卖划算么？
　　马武师心中动摇，一时间多少有些犹豫，不过林逸的表现不能无视，所以很快调整好心情，满脸堆笑的鼓起掌来。
　　“好！太棒了！司马逸你真是天才，一次又一次的令本座吃惊！没想到火灵剑法在你手中，居然会如此完美！厉害！真的厉害！”
　　马武师这回倒是真心赞叹，老弟子之中，也很少有人能把火灵剑法运用到如此程度，更不提林逸只是在一个月之内做到了所有的这一切！
　　“今天的新人弟子测试到此结束，司马逸为我们做了一个完美的落幕，大家都应该感谢他！相信他的武技展示，同样会给你们带来很大的触动！本座希望你们都要好好努力，以司马逸……还有艾帆为目标和榜样，去追赶甚至超越他们！”
　　“艾帆刚才的话说的很好，勤奋，一定会有收获，即便天赋上面你们会有差距，但只要努力修炼，也必定会有成长的空间！”
　　马武师慷慨激昂的做着总结，新人弟子们自然是只有点头的份，又说了好一会儿之后，马武师才准备结束演讲：“好了，今天就到这里，大家可以各自回去了！顺便说一句，明天将开始管事师兄候选人的选拔，你们所有人都要过来参加，毕竟选出来的管事师兄和你们也有关联。解散！”
　　关于管事师兄的选拔，显然在场的人都知道，所以并没有太多人表示惊讶，都纷纷点头答应。
　　林逸看了张逸铭一眼，这小胖子全程看热闹，基本没说什么话，不过消息还算准确，管事师兄的选拔果然是跟在新人弟子测试之后。
　　不过并非马上开始，而是等第二天才进行，还有一点，刚才马武师说是管事师兄候选人选拔，或许明天也并非是正式的比斗选拔。
　　这么算来，其实今天完成候选人选拔也没问题吧？还是觉得时间来得及，所以多花一天也无所谓？
　　林逸想到这里也只是略微撇撇嘴，这些事儿都是细枝末节，无关痛痒，马武师爱怎么玩就怎么玩吧。
　　和马武师打过招呼之后，林逸带着自己的小团体离开了大殿，而其他新人弟子也三三两两的出去，最后只剩下艾帆磨磨蹭蹭的留在末尾。
　　等人都走完之后，艾帆马上凑到马武师身边，微笑抱拳道：“马武师，弟子的表现还可以吧？”
　　“艾帆，你的表现很好啊！在新人弟子之中绝对是属于顶尖的存在，即便是在老弟子之中，也同样可以占据一席之地。”
　　马武师微笑颔首，说话比较客气：“你想对本座说什么就直说吧，这里没什么外人了！”
　　“马武师果然爽快，弟子也就开门见山，不再藏着掖着了！”
　　艾帆哈哈一笑，先是看了看大殿门口，确定没人之后，才快速说道：“马武师，弟子蒙秦长老不弃，很快会被收为亲传弟子，到时候有可能会直接成为宗门的核心弟子！毕竟一个炼丹师，对于宗门有多重要，马武师你也非常清楚。”
　　马武师耸然动容，微微点头道：“确实，一个强大的炼丹师，对于宗门太过重要，成为核心弟子完全没有问题。”
　　虽然秦长老本身和宗门高层有些不快，但不影响秦长老的亲传弟子腾飞！
　　毕竟一个炼丹师，你若是不重视，自然有大把的宗门会重视。
　　一个传言中会成为秦长老弟子的艾帆，和一个确定会成为秦长老弟子的艾帆，那分量完全不可同日而语！
　　“马武师英明！那么问题来了，弟子很快会成为核心弟子，可若是在外门之中，只是个普通的外门弟子，他日成为核心弟子，恐怕也会遭人嘲笑，你说对吧？”
　　艾帆目光灼灼的盯着马武师，直到他点头附和之后才接着说道：“所以弟子想请马武师行个方便，让弟子成为管事师兄，这样以后也多少有些面子。当然了，马武师对弟子的提携之恩，弟子绝对不会相忘！”
　　马武师暗自撇嘴，这小子倒也会张嘴，直接就要成为管事师兄，连候选人都想跳过。
　　虽说管事师兄选拔确实是他马武师说了算，但表面上的功夫，还是要做足才行。
　　尤其是那个司马逸展现出了惊人的天赋，即便艾帆真成了核心弟子，将来的战斗力也很难说会比司马逸强。
　　这种时候，肯定不能明着得罪司马逸，要不然是在为自己招灾惹祸！
　　“你想成为管事师兄，当然没有问题，你的资格也足够，不过这件事本座不能一言而决，还需要你自己努力才行！”
　　马武师沉吟了一下，决定有限度的支持艾帆：“本座可以给你一个候选人的资格，然后在正式选拔比斗之中，做出倾向于你的有利判罚，但最后是否成功，还要靠你自己才行。”
　　“如此已经足够，多谢马武师了！”
　　艾帆顿时露出满意笑容，能成为候选人，其实已经达到了他的心理预期，若是马武师真的直接答应他成为管事师兄自然更好！
　　两人商量妥当之后，才笑着寒暄几句，然后各自分开。
　　第二天一早，众人再次集结在大殿之中，马武师等人到齐之后，才不急不缓的来回走了两步，开始他的演讲。
　　“今天大家都知道，是为了确定你们新人弟子中的管事师兄候选人，去参加整个外门弟子的管事师兄选拔赛，老弟子之中，已经有了候选人，现在就等你们的决定了。”
　　“本次候选人名额，你们新人弟子之中，只有两个！因为司马懿之前就是本座任命的管事三师兄，而他在这一个月之内，做的也相当不错，实力同样非常强劲，所以他会有一个名额！”
　　马武师已经打定主意不会明着得罪林逸，所以第一个就将他确定为两个候选人之一。
　　林逸则是暗自好笑，这一个月自己干啥了啊就做的相当不错了？
　　老实说这一个月好像就在食堂两次教训人的时候用过管事三师兄的身份，其他时候压根没把这当回事好么？
　　当然，马武师要这么说，林逸也不会特意去表明自己没做什么，反正大家心知肚明就行了。
　　马武师说完林逸之后，才是重头戏，他先是看了一眼凌涵雪，然后转向艾帆，沉吟片刻道：“接下来的一个名额呢，艾帆和凌涵雪都很合适，不过在为人处事方面，艾帆的能力更强一些，而管事师兄对这方面的要求也不低，加上艾帆的实力也相当不俗，所以本座觉得艾帆成为第二个候选人比较合适。”
　　凌涵雪倒是无所谓，她压根也没想去和林逸争夺这管事的位置，可陈智胜却不干了！
　　“马武师，弟子认为凌涵雪在各方面都不弱于艾帆，凭什么艾帆更合适？”
　　陈智胜不管不顾，拧着脖子就出来说道：“弟子就觉得凌涵雪更合适，要不然就让他们两比试一番，看谁更厉害！谁胜了谁成为候选人！”
　　“退下！这里有你说话的份么？”
　　马武师脸一沉，大声呵斥道：“本座说话，轮得到你来指手画脚么？”
　　艾帆也是心中不爽，若是和凌涵雪比对，他还真没多大把握！
　　毕竟凌涵雪是风属性体质，又是个远程的弓箭手，即便没有武技配合，光是射箭就能射死他了。
　　面对一个风属性射手，艾帆知道自己多半会被放风筝放死！
　　除非两人在一个狭小的空间中，限制住凌涵雪的活动空间，可那样的胜利，只会落人口舌！
　　陈智胜绷着脸依然不服，虽然被凌涵雪拉了两下，却不肯退下。
　　“凌涵雪确实也很优秀，既然如此，你们来决定谁成为候选人之一吧！”
　　马武师嘴角勾起一抹冷笑，故作大度的摆摆手：“现在，支持凌涵雪成为候选人的举手！”
　　除了林逸这边的几个人之外，没有任何一个新人弟子举手支持，这也很正常，人本就有从众心理，多数人不动的情况下，少数几个心有犹豫的肯定就不会动了。
　　而在场的偏偏大多数都是艾帆的人，所以这个结果根本就没有任何悬念。
　　“接下来，支持艾帆的人举手！”
　　马武师刚一说完，之前没举手的人大都举了起来，果然没有任何悬念！
　　这种投票环节，艾帆足以秒杀全部新人弟子！
　　“好了，这事儿就这么定下来了！司马逸和艾帆两人作为新人弟子的代表，成为管事师兄选拔的候选人。明天会在演武场进行正式的比斗！”
　　马武师对结果表示满意，至于明天会如何，他心中也基本有了数，到时候司马逸就算是落败，想来也不能怪罪到他头上。
　　到时候再在私下安慰一番司马逸，两边都不得罪，两边都会承他马武师的情，这事儿做的不错！
　　“今天时间还早，本座就在这里给你们正式的上堂课，指点你们一番，有什么问题尽管提出来！”
　　马武师心情不错，坐到椅子上开始正儿八经的授课了。
　　林逸对此无感，与其在这里浪费时间，还不如回北峰居所修炼其他属性的入门淬体功法，所以呆了一会儿之后就转身离开了大殿。
　　凌涵雪等人都是以林逸马首是瞻，加上马武师的讲解在他们看来并不比林逸强，反而多有不如，所以也干脆利落的跟着林逸离开了。
　　一大波福利已备好~
　　人物图已在vx号更新，楚梦瑶、陈雨舒、唐韵、天婵、冰糖、雪梨……
　　书友们vx搜索“鱼人二代”或者“yuren22”关注我的vx公号，点击菜单栏“人物番外”即可查看。
　　校花番外梦瑶传、人物图持续更新中，大家赶紧关注哦~
　　到了晚上，林逸带凌涵雪等人去食堂吃饭，刚好看到艾帆带着白天支持他的新人弟子也在食堂点餐区。
　　“各位兄弟姐妹们，今天艾某谢谢大家的支持，所以特意请大家吃顿饭，都别客气，想吃什么随便拿！”
　　艾帆意气风发的一摆手，指着需要另外花费积分的食物道：“这里的也没问题，想吃就吃，不用给我省！”
　　普通的食物，就是一个积分管饱，想吃多少吃多少，而需要另外花费积分的食物就会更加高档一些，人多的话，花销也不小。
　　艾帆大概是觉得自己在功法和武技上有些收获，所以不在意多花一些积分收买人心。
　　“艾师兄豪爽！有艾师兄当管事师兄的话，以后我们大家都会有好日子过！”
　　这是艾帆的狗腿子之一，此时自然是要尽心竭力的为艾帆造势。
　　吃人的嘴软，那些并非艾帆心腹的新人弟子，也自然是要跟着欢呼附和一番，免得被艾帆记恨。
　　艾帆哈哈大笑着伸出双手虚压两下道：“多谢各位抬举，实不相瞒，艾某即便是真当上了管事师兄，恐怕也做不了多久，因为秦长老有意收我为亲传弟子，大家应该知道这其中的意义吧？”
　　大家当然不知道，所以艾帆的狗腿子适时的出来捧场让大家知道。
　　“秦长老的亲传弟子，那地位就相当于是核心弟子了啊！宗门恐怕也不会吝啬正式给艾师兄一个核心弟子的身份吧？哎呦喂，艾师兄你这是要直接跳过内门弟子的环节，一步登天成为核心弟子了啊！”
　　不得不说这位捧哏的功力相当不俗，顿时引起了阵阵惊叹！
　　核心弟子啊！
　　那绝对是剑春派最顶尖的存在了！
　　一些普通的武师，见到核心弟子也必须行礼问候，由此可见核心弟子的身份之尊贵。
　　艾帆得意之极，他故意透露这个消息，可不仅仅是为了这些新人弟子，食堂中还有更多的老弟子，在听到这个消息之后，自然会记在心中。
　　等选拔赛的时候，这些听到消息的人，当然会知道该如何选择了！
　　其实不用等以后，现在就有不少人，嘻嘻哈哈的上前打招呼，和艾帆先混个脸熟，并表示了自己对艾帆的支持，希望艾帆明天能顺利成为管事师兄等等。
　　林逸心中暗自不屑，觉得艾帆越来越像是个跳梁小丑，完全没有了初见时的那种城府极深的模样。
　　不过林逸这时候也有了一些猜测，是不是艾帆进入剑春派的目的就是为了拜入秦长老门下？所以才会故意留在外门，而没有直接进入内门？
　　虽然进入内门之后，也有接触到秦长老的机会，但以艾帆的资质，在内门中就不算惊艳，只会泯然众人。
　　而内门的修炼也会更严格，勤奋是最低标准，想要让秦长老有好感，这一点就无法作数了！
　　如此算来，艾帆倒是计划周详，只是林逸还是想不明白，为什么之前艾帆会出手帮自己？
　　若是那时候艾帆没有帮忙，自己虽然未必一定有事，但正常人看来，多半是会被踢出剑春派吧？
　　那样一来，也就会减少了艾帆的对手，难道是艾帆算准了自己不会有事所以故意示好？
　　可是已经有过示好的行为，后来又为什么表现出了敌意，进而排斥自己？
　　更想要出手抢夺管事三师兄的位置了呢？
　　这些行为模式实在是让人费解！
　　林逸甩甩头，将这些无聊的想法甩开，不再理会艾帆，而是带着凌涵雪等人自顾自的取了食物开始进餐。
　　林逸这边吃的差不多的时候，有个黑袍弟子进入食堂。
　　这人左右看了一圈，然后直直走到艾帆身边，神色冷淡的开口道：“你是艾帆？秦长老叫你过去一趟，跟我走！”
　　艾帆脸色一变，赶紧起身抱拳道：“不知道师兄怎么称呼？秦长老找我有什么事？”
　　周围的外门弟子听到秦长老的名号，顿时都静止不动。
　　哪怕是一口食物送到了嘴边，也没敢继续吃进去，而是保持了那个姿势，定定看着黑袍弟子和艾帆说话。
　　“我是秦长老记名弟子，秦长老找你有什么事，你过去自然知道，走还是不走？”
　　黑袍弟子甩了甩衣袖，袖口有暗金色滚边，将他和其他外门弟子的黑袍区分开来。
　　大约，这就是秦长老门下特有的标记吧？
　　林逸想到来给自己送炼丹师功法的那位白袍弟子，衣领袖口同样有这种暗金色滚边，再次确定了对方是秦长老派来的人。
　　艾帆眼珠一转，当即笑道：“走，当然走！秦长老召唤，弟子这就跟师兄去！诸位，你们继续吃，不用管我，多半是秦长老知道明天的管事师兄选拔，有些话想要交待我，我去聆听教诲，你们吃完就各自回去吧。”
　　“艾师兄尽管去，秦长老如此重视，我们只能羡慕嫉妒，祝愿艾师兄明日旗开得胜！”
　　有反应快的狗腿马上拍起马匹，静止的画面顿时活跃起来。
　　纷纷扰扰中，艾帆笑着招呼一圈，然后就跟着秦长老的记名弟子离开了食堂。
　　虽然艾帆将此事说成秦长老对他的重视，但实际上他自己知道事情没那么简单。
　　若是秦长老真的重视他，来的这个记名弟子又怎么敢摆出如此冷漠的脸色？
　　林逸只是看了远去的艾帆一眼，并没有太多兴趣。
　　虽然林逸觉得艾帆此人配不上秦长老收其为弟子，但这事儿始终是秦长老的私人事情，自己也不好多说什么。
　　艾帆心中略微有些忐忑，下了长须峰之后，就看到秦长老负手站在一块岩石上，四十五度角望着天空中的明月。
　　“弟子艾帆，拜见秦长老！”
　　艾帆抢前几步，快速来到秦长老身后，躬身抱拳施礼：“不知秦长老此时召见弟子有何吩咐？”
　　“艾帆，老夫听说你最近到处在公开造势，说成为了老夫的亲传弟子？可有此事？”
　　秦长老转过身来，居高临下的看着艾帆。
　　“是……弟子确实有说过类似的话，但并没有太过明确！”
　　艾帆心头一跳，此时也只能硬着头皮有限度的承认。
　　毕竟今晚他在食堂里说的话，应该没那么快传到秦长老耳中：“其实弟子也不算胡说，秦长老您之前也确实提到过，有收弟子为徒的意思……”
　　“放肆！老夫有这个意思，就可以让你到处拿老夫说事么？老夫是看你尚算勤奋，才想要给你一个机会！你看看你都做了什么？”
　　秦长老提高了音量，大声呵斥道：“扯虎皮做大旗！老夫不是吝惜自己的名声，而是你这种手段，完全不是一个踏实勤奋的人所应该做出来的事情，有那些时间，你用来修炼不好么？”
　　除了这一点，秦长老更生气的是艾帆这种做法，最终有可能形成舆论绑架，逼着自己不收徒也要收徒！
　　毕竟秦长老自己知道自己的性子，绝非那种狠心的人，事情闹大了，即便对艾帆有些不满，看在他的双属性资质还算不错的份上，也会收下这个弟子。
　　而且秦长老本身的伤势……也确实没办法继续等待下一个合适的人选出现了！
　　“秦长老，弟子错了，原本弟子也是想要提高自己的声望，好能匹配师父的身份地位，不至于让人说师父收徒收了个不怎么样的货色……所以请师父念在弟子一片赤诚的份上，不要再生弟子的气。”
　　艾帆心念电转，装出一副可怜兮兮的表情哀求道：“有什么责罚，弟子都愿意担着，请师父莫要动气，气坏了身体，更是弟子的罪过！”
　　“住口，老夫还不是你的师父！你也不是老夫的弟子！”
　　秦长老一点都不客气，继续呵斥道：“别以为这样老夫就会收你入门下，之前也只是看你资质尚可，又足够勤奋才想要给你个机会，然而机会只是机会，不代表你已经有资格自称老夫的弟子！你如今连记名弟子都不算，更何况是亲传弟子？”
　　“是！弟子错了，请秦长老责罚！”
　　艾帆直接单膝跪下，低头认错，姿态摆的极低：“要打要骂，弟子都一力承担，请秦长老莫要再动气！”
　　秦长老顿时有些无奈，面对艾帆如此态度，他心中的火气一时间也消散了许多，真要动手大骂，也做不太出来。
　　“罢了……今天的事情暂时到此为止！记住，你没有正式入门之前，不准再说是老夫的弟子！而是否能成为亲传弟子，更要接受老夫后续的考较，不是那么简单容易的事情！”
　　秦长老沉默了片刻，才淡淡说道：“老夫欣赏勤奋的后辈子弟，也同样欣赏踏实低调的人，别再做出那些哗众取宠的事来！”
　　“是，弟子记住了！”
　　艾帆心中松了一口气，知道这一关算是暂时过去了！
　　至于扯虎皮做大旗的事情，反正大旗已经打起来了，总不能现在再去一个个解释说他艾帆并不是秦长老的弟子吧？
　　估计秦长老也不会让艾帆去做这种事，所以最后艾帆依然达成了他的目的！
　　秦长老对此自然是心知肚明，所以暗自有些不喜，若非艾帆资质还算可以，目前又没有别的人能取代艾帆，他真不想要这样一个弟子。
　　如今没有别的选择，那就只有给艾帆一个机会了……希望他不要再让自己失望了！
　　“回去吧！听闻你明天会参加外门弟子管事师兄的选拔，老夫会关注你的表现！”
　　秦长老挥了挥手，打发艾帆离开，心里却依然有些失落。
　　只有这么一个符合要求的弟子，实在是没办法说不收就不收啊！
　　若是司马逸有木属性该多好？那才是最完美的弟子人选！可惜了……
　　第二天，新人弟子再次在大殿中集合，然后由马武师带着他们一起出发前往外门演武场。
　　演武场位于长须峰的半山腰，处于南北峰的交界处，是一处天然的大平台。
　　剑春派在此修建了一个类似于世俗界篮球场馆的建筑，不过四周的观众席都是露天坐席。
　　中间的擂台没有围栏，比地面高六十公分左右，属于一跨步就能上台的高度，底下一排的观众坐下也不会妨碍视线，相反会有更好的观看角度。
　　正对演武场入口的一面，有一座高约三米的主席台，所有观众席都能将视线汇聚在这里。
　　一般而言，此地是剑春派观看比斗身份最高的人所呆的位置，有时候也会用作演讲主持的地方。
　　林逸眼神略微一扫，估摸着四面所有的席位有数百之多，整个长须峰的外门弟子加起来，其实也不过能坐四分之一左右，以此推测，这里或许也会有内门弟子过来。
　　当然，今天在场的基本上都是外门弟子，因为地方够大座位够多，所以很多人都分成了派系，比如管事大师兄的人坐在了南边看台，管事二师兄的人坐在了西边看台。
　　马武师带着新人弟子，直接上了空着的北边看台，然后支持艾帆的人和林逸的小团体也拉开了距离……
　　张逸铭看到新人弟子过来，颠颠儿的跑来和林逸等人打招呼。
　　“司马师兄，你们来了！今天的规则我打听了，和预料的差不多，就是比斗获取积分，然后海投获取积分，两者相加，分数多的人胜出。”
　　张逸铭凑近林逸，小声说着探听来的消息：“除了候选人之间的战斗之外，没有资格成为候选人的弟子，也有一次挑战机会。当某个候选人胜出之后，他会有一次被挑战的安排，若是败给了挑战者，就会失去管事师兄的位置。”
　　“还有这规矩？是以前就有的还是这次加出来的东西？”
　　林逸略微有些愕然，隐晦的看了马武师一眼，不知道他搞这种规则出来有什么意义？
　　如此一来，候选者一点优势也没有啊！
　　获胜之后，还要面对未知的挑战，一方以逸待劳，一方经过连场恶战，哪里还有公平可言？
　　一大波福利已备好~
　　人物图已在vx号更新，楚梦瑶、陈雨舒、唐韵、天婵、冰糖、雪梨……
　　书友们vx搜索“鱼人二代”或者“yuren22”关注我的vx公号，点击菜单栏“人物番外”即可查看。
　　校花番外梦瑶传、人物图持续更新中，大家赶紧关注哦~