第07327-07336章
　　张逸铭继续小声说道：“其实这也不是什么大不了的东西，举个例子，司马师兄你若是获得了胜利，我们这些人中只要有一个能抢先上台，获取这个挑战名额，再主动认输，就算是完成了挑战了。”
　　“这样也行？那还有什么意义？”
　　凌涵雪也凑了过来，一脸惊奇的小声道：“胜者只需要接受一次挑战，所以这种作弊一般的手段，就能确保胜利了是吧？”
　　“也算不得作弊了，原本候选人就是挑选出来的最强者，一般人哪里会是对手？何况这个挑战的过程，更多的是一种仪式感，其实并不用太在意！”
　　张逸铭干笑两声，尽力解释：“凌涵雪你是风属性体质，速度极快，到时候要是抢名额，就要看你表现了！”
　　“那是自然，你们放心，说起这种抢名额的事情，我还真不怕了谁！”
　　凌涵雪顺利被转移话题，很是自得的拍拍胸口，已经开始计划到时候抢名额上台的细节了。
　　至于林逸会输这种事，凌涵雪压根就没考虑过！
　　张逸铭看出了这一点，所以没好意思为凌涵雪解释，自己这边人太少，很难说会不会赢得最后的胜利……
　　正说话间，马武师过来示意林逸跟着他走，艾帆已经在他身后等着林逸了。
　　两位新人弟子中的候选者一起来到主席台下，林逸就看到管事大师兄施施然上了主席台。
　　“各位尊敬的武师、长老，还有在座的所有师弟师妹，今天是管事师兄的选拔比斗，首先由我来……”
　　管事大师兄上台之后，立刻拿出了最无懈可击的姿态，开始滔滔不绝的演讲。
　　林逸顿时一脸懵逼，说好的比斗呢？怎么还要先来个演讲么？
　　一个外门弟子中的管事师兄而已，要不要弄的好像世俗界的总统竞选一样啊？
　　最关键的是——为什么没人通知自己还有这事儿？
　　看管事大师兄时不时偷瞄一眼手掌，明显是早有准备，连演讲稿都有了啊！
　　“……大家基本上都知道，管事大师兄主管外门弟子的各项统筹运作，尤其是向内门推荐旁听资格，我在这方面颇有建树，和内门的师兄们也相当熟悉，只要我能继续担任管事大师兄，未来必然会争取到更多的名额反馈给在座的师弟师妹们……”
　　管事大师兄舌灿莲花，许下了一堆诸如此类的好处，倒也引来了阵阵欢喜。
　　其中并不局限于他的手下，因为这些好处确实事关众人的切身利益！
　　说了好一会儿之后，管事大师兄才心满意足的下台，然后换成了管事二师兄上台演讲。
　　两人的说法大同小异，管事二师兄之前主管的是外门弟子的任务发放以及考核奖励，说起来也是个实权职位，所以他的重点也在任务方面。
　　除了承诺会找来更多任务提供给外门弟子执行之外，管事二师兄还说自己会和宗门商量，提高外门弟子任务完成后的奖励。
　　这同样是关系到每一个外门弟子的切身利益，果然也得到了众多欢呼！
　　张逸铭听到这里忍不住小声嘀咕：“外门弟子的任务数量一共才几个，再争取也争取不到多少，僧多粥少之下，恐怕也只有他的亲信才有机会得到任务吧？这种人当管事二师兄，才是灾难！”
　　这话说的一点都没错，管事二师兄在发放任务的过程中，有意无意的偏袒他这边的人。
　　其实外门弟子之中也不是没有怨言，不过换了谁来都会一样，所以也没什么可多说！
　　正因为如此，张逸铭的小声嘀咕完全湮灭在阵阵叫好声中，根本没有引起任何人的注意……
　　“艾帆，你准备一下，一会儿你先上去演讲！”
　　马武师转头小声说道：“把你自己的优势说出来，让大家清楚就可以了，别紧张！司马逸你也准备准备，艾帆之后就是你了！”
　　林逸暗自冷笑，马武师这偏袒艾帆的态度可以说是很明显了！
　　毕竟两人是竞争对手，艾帆先上去，把好处都说完，林逸还有什么话可说？
　　当然，两人总归会有不同的理念，人家竞选总统都会有不同的姿态展现，何况只是区区一个管事师兄？
　　奈何林逸根本没有准备，临场发挥能做到什么程度，真心不好说！
　　艾帆面带笑容，答应一声后马上登上主台。
　　同样一番客套话之后，艾帆转入正题：“今天能站在这里参加管事三师兄的竞选，我必须要感谢秦长老，若非有他老人家的鼓励和督促，我绝对不会有今天的实力和信心来参加选拔！”
　　“之前一直有传言说秦长老会收我为亲传弟子，在这里我需要澄清一下，秦长老现在并没有收我为徒，所以这个消息并不确切！应该说，我很希望能拜入秦长老门下，但是大家都知道，秦长老对于收徒要求的严格！我如今只能算是处于考察期，很有希望成为秦长老的弟子，仅此而已，所以大家不要误会！”
　　表面上看，艾帆是在澄清谣言，同时向秦长老表态，因为昨晚被敲打过，不能再用秦长老弟子的身份说事儿。
　　但实际上，艾帆这么说，效果比起直接说自己拜入秦长老门下也没多大区别！
　　有这样一层关系在，围观众投票的时候，自然会知道该如何选择。
　　而且这么说的时候，秦长老都没办法挑刺，艾帆完全可以说自己只是想要解释一下以前的谣传而已！
　　林逸微不可查的撇撇嘴，这艾帆的小算盘打的可真溜，只是不知道秦长老会作何感想？
　　今天的选拔，秦长老也有出席，林逸注意了一下，这位老人家目前是面无表情，但面无表情，多少就已经说明了他的心情不会太好。
　　恐怕艾帆耍弄的这些小聪明，并不会获得秦长老的好感，为了获取一些选票，而忘记了自己的根本，或许就是所谓的聪明反被聪明误了吧？
　　在一片热热闹闹的欢呼声中，艾帆拱手作揖，退下了主席台，笑吟吟的对林逸道：“司马兄，该你上了，小弟很看好你啊！”
　　“你那么看好司马逸，干脆直接退出选拔不就完了！”
　　金元宝看不惯艾帆那得瑟的样子，直接开口怼了回去。
　　林逸伸手拍拍金元宝的肩膀，示意他不用多说，对艾帆略一点头道：“艾少城主客气，承你吉言，今天一定不会让你失望！”
　　说完之后，也不管艾帆的反应，直接上台站定。
　　“大家好，我是司马逸！”
　　林逸气定神闲的扫视了一圈观众席，嘴角勾起一抹微笑：“该说的不该说的都已经被前边的人说完了，那些废话我也就没必要重复，就说点实在的好了！”
　　“在座的所有师兄弟师姐妹，但凡是想要变强的人，在修炼中遇到疑问，都可以来找我，我会为你们找到最适合你们修炼的道路！不要怀疑我的话，这是我的天赋能力，你们不信尽可以来试试！”
　　无论是老弟子还是新人弟子，在微微一怔之后，不约而同的爆发出一阵哄笑声！
　　没有人会认为林逸说的是事实，一个新人弟子，说自己可以指点所有人修炼，并帮对方找到最合适的修炼之道，怎么看都是个笑话！
　　“哈哈哈哈……这么狂的小子，还真是好久都没有看到过了，不对，是从来都没有看到过！”
　　“笑死人了，他是来搞笑的吧？难道今天的管事师兄选拔，其实比的是谁更搞笑？”
　　“哎哟不行了，真要笑死我了，他这话我能笑一年，等明年新人弟子进来，再说一遍又能笑一年！”
　　…………
　　底下乱哄哄的都是一片嘲笑林逸的声音，只有凌涵雪等几人知道，林逸说的是实话！
　　经过林逸的指点，他们的修炼速度明显增加了许多，而且极为顺畅！
　　最重要的是，凌涵雪他们几个，并没有谁的属性是和林逸表现出来的火属性相同的！
　　既然林逸能指点他们，自然可以指点其他不同属性的武者！
　　这一点毫无疑问！
　　“你们别不信！司马师兄真的可以做到……”
　　张逸铭想要声援林逸，可惜他的声音一下子就被淹没，根本没人听见，就算有人听到，恐怕也不会当真！
　　林逸倒是无所谓，指点几个外门弟子当然没问题，不过真要指点这么多人，自己的修炼怎么办？
　　所以他们信也好不信也好，根本不重要，林逸只是觉得自己没什么话好说，所以随便找个话题说说而已。
　　等哄笑声差不多平息下来，林逸正想着还要说些什么，台下的马武师却对林逸招手道：“司马逸，你下来吧！”
　　林逸眉梢微微一挑，这才说了几句话，就迫不及待的要自己下台？
　　区别对待的也太明显了吧？
　　马武师见林逸没动，干脆自己上台，低声说道：“你这小家伙，以前不都挺低调的嘛？今天怎么就突然变狂妄了呢？行了，什么都别说了，说的越多错的越多！”
　　林逸心说你这还是为了我好啊？真是涨姿势了……
　　马武师小声说完之后，干脆转头宣布道：“下面就准备开始进入下一个环节了，管事师兄选拔的比斗，首先是管事三师兄的候选人之战！三局两胜！艾帆，司马逸，你们上擂台吧！”
　　林逸撇撇嘴，脚下轻点，直接从主席台上跳了下去，落在擂台中央。
　　艾帆也跟着上了擂台，慢悠悠的走到林逸对面，微笑抱拳道：“司马兄，请指教！”
　　“指教不敢当，艾少城主出手吧！”
　　林逸随手拔出魔噬剑，挽了个剑花斜斜指向地面。
　　之所以林逸没有抢攻，也算是给秦长老一个面子，免得艾帆这个有可能成为秦长老弟子的人太丢脸。
　　宗门比斗，必须使用宗门内的功法武技，林逸若是先出手，即便是原版的火灵剑法，恐怕艾帆也抵挡不住一招半式……
　　艾帆心知自己不是林逸对手，所以姿态摆的十足，哈哈大笑着说道：“小弟如何能先出手？自然是要司马兄先出手才是！”
　　比斗可以输，这谦逊的姿态一定要让所有人都看的明白！
　　林逸当然知道这货心里是什么想法，也懒得和他废话，本来想要留点脸面给他，既然他不需要，那就算了。
　　星星之火！
　　原版火灵剑法第一式，威力虽然远远不如新火灵剑法，但林逸精纯度十段的火气加上完美的熟练度，同样发挥出了惊人的剑势！
　　艾帆脸色一变，昨天已经旁观过林逸全套火灵剑法，他心中早有准备，但如今正面面对之下，才知道旁观完全不足以体会其中恐怖之一二！
　　点点暗红色的剑芒看似散乱，却将艾帆周围所有闪避空间完全封锁，除了硬拼之外，连后退都有些不太可能。
　　问题是艾帆压根就没准备和林逸硬拼，他只是想在擂台上做做姿态，说几句漂亮话，来换取投票的胜算！
　　然而事情超出了他的计算，魔噬剑之下，艾帆再也没有余力算计其他，直接拿出了自己还不成熟的火属性武技，试图硬接林逸的剑招！
　　差距！
　　这根本都不能说是差距了，双方的武技功法威力完全就是两个不同档次的碰撞！
　　还没有接触，艾帆的武技就全面溃败，整个人都被抛飞出去。
　　宽大的擂台都容不下艾帆的身体，他直接就飞出了擂台，摔倒在观众席上。
　　亏得这片没人坐，没有进一步引起别的伤亡。
　　“艾少城主，你没事吧？手下留情也不需要做到如此地步啊！”
　　林逸反握魔噬剑，将之收在背后，轻松飞掠到擂台边，一脸戏谑的看着观众席上的艾帆：“艾少城主如此谦让，司马逸真是有些诚惶诚恐，第二场，还请艾少城主全力以赴，莫要在谦让了！”
　　艾帆倒是没受什么伤，就是身上有些酸痛，挣扎起身之后，面上略微显得有些尴尬！
　　一大波福利已备好~
　　人物图已在vx号更新，楚梦瑶、陈雨舒、唐韵、天婵、冰糖、雪梨……
　　书友们vx搜索“鱼人二代”或者“yuren22”关注我的vx公号，点击菜单栏“人物番外”即可查看。
　　校花番外梦瑶传、人物图持续更新中，大家赶紧关注哦~
　　本少爷要是有本事弄死你，就绝对不会只弄伤你！
　　心中发着狠，艾帆嘴上还是干笑几声道：“没有没有，司马兄你实力超群，确实非同凡响，我看第二场也不用比了吧？”
　　这时候艾帆也忍不住要怨恨起马武师来了，好好的比斗，打一场分胜负也就罢了，还非要搞什么三局两胜？
　　嫌输一场丢人不够么？
　　要是一场就被人打死打残了，难道还要进行第二场不成？
　　“那当然不行，规则规定了三局两胜，我们就必须打第二场，艾少城主你这是故意示敌以弱，想要麻痹我，然后趁势取胜么？”
　　林逸笑呵呵的胡说八道，完全不理会艾帆脸上精彩的表情：“艾少城主谋略出众，这一不小心，我就差点中计了，呵……既然被我看穿了你的计谋，你想要得逞可就没那么容易了！”
　　其实这也不算胡说八道，林逸完全是在暗讽艾帆为了成为管事三师兄，事前就开始布局，耍了那么多手段。
　　然而真实的实力方面，却根本不值一提，这种舍本逐末的行为，难免让人有些看不起。
　　艾帆心中暗恨，他心思灵敏，自然明白林逸话中所指到底是什么意思。
　　“好吧，既然是规则，那就打第二场好了！”
　　艾帆不想让林逸继续胡扯，只能强行将话题转回比斗：“司马兄请容我上台，这次真要好好领教一下你的高招！”
　　林逸微笑耸肩，一派云淡风轻的样子，轻松后退十数步，让出一片空间给艾帆。
　　艾帆回到擂台上，心中盘算着这回是继续摆姿态，还是先一步抢攻？
　　虽然抢攻也肯定不是林逸对手，可要是在擂台上，连出手的勇气都没有，将来的名声可就全毁了！
　　“艾少城主，这回还不愿意先出手么？要是再像上回那样仓促出手，结果连武技都没有成功催发出来就彻底溃败，未免太过丢脸了吧？”
　　林逸没准备给艾帆留面子，哪壶不开提哪壶，直接往他伤口上撒盐。
　　艾帆顿时感觉极为难堪，被林逸这么一挤兑，他真是先出手也不是，后出手也不是！
　　其实结果都可以预见，无论先出手还是后出手，一旦出手，就会被林逸的火灵剑法碾压！
　　这是功法武技等级上的巨大差距，现阶段根本无法弥补。
　　除非艾帆能使出比林逸更高明的功法和武技！
　　不是艾帆没有，只是在剑春派，他以前修炼这些都是在被禁止使用的范围内，一旦使用，直接被取消资格都有可能。
　　“刚才是司马兄先出手，这回就换我来吧，我们一人一次，公平公正！”
　　艾帆最后还是决定要先出手，至少表现一番自己的勇气。
　　还有武技……上一次擂台不容易，好歹要催发一下武技吧？
　　林逸耸耸肩，表示自己无所谓，又做了个请的手势，任由艾帆先出手。
　　艾帆如今骑虎难下，只能硬着头皮大喝一声，催发他那套火系武技的第一式，希望能侥幸打到林逸的身体。
　　不求伤敌，至少打中以后也能交代一番。
　　然而林逸连这种机会都不给对方，等艾帆先出手，背后的魔噬剑轻轻一弹，在林逸手腕转动间，就已经闪电般刺向艾帆。
　　点点暗红色剑芒闪烁不定，依然是火灵剑法第一式星星之火，熟悉的配方，熟悉的味道！
　　艾帆悲愤欲绝，说好让我先出手的啊！
　　本少爷第一式还没有催发成功，怎么就又被打飞了？
　　以后还能不能好好玩耍了？
　　“司马逸两战两胜，每次完胜获得五十分，总计一百！”
　　马武师面无表情的在主席台上宣布结果：“艾帆没有对司马逸造成任何伤害，比斗不得分，现在积分为零分！”
　　艾帆一脸懵逼的躺在观众席上，心中羞愤不已，这后边的半句话完全可以不用说出来，是想要提醒别人自己输的有多惨么？
　　其实马武师这会儿也在暗中腹诽，艾帆怎么就那么烂泥扶不上墙呢？
　　哪怕是和司马逸纠缠一会儿，别说打伤人家，打中几下也好啊！
　　那样好歹还有话说，可以酌情给一些积分。
　　而且为了帮艾帆多刷点比斗积分，马武师特意安排了三局两胜的规则，一次刷不到太多，两次总能多刷点了吧？
　　只要有些积分，后边的安排就不至于太过显眼了……奈何自己的队友实在没用，能咋办呢？
　　“接下来是所有外门弟子的海投时间，每一位外门弟子手中都有一张管事三师兄的选票，代表一分！选择支持哪位候选人，就把选票投给他，他就会得到一分！最后得分和比斗积分相加，就是最终得分！分数高的人获得胜利！”
　　马武师心中腻歪，原本一场比斗的胜利是一百积分，但整个外门弟子的数量加起来不足两百，哪怕所有人都支持艾帆，也胜不过林逸的得分，所以他临时将获胜积分变更为一场五十。
　　这样做的后果，很明显会让人觉得不公平，因为比斗获胜毫无意义，而投票从原本占据半数作用甚至是辅助作用，一跃而成为了举足轻重足以改变局势的手段了！
　　没办法……既然答应了艾帆帮忙，马武师现在也只能硬着头皮上了！
　　“现在开始投票，把你们的选票填上要支持的候选者，投入各自坐席边的选票口，最终结果会自动计算出来。”
　　凌涵雪等人马上在坐席边上找了一下，果然看到有一条缝隙，可以将选票投入其中。
　　而选票人手一份，总共有三张，分别对应管事大师兄、二师兄、三师兄，现在需要做的就是将三师兄的选票投入选票口即可。
　　张逸铭率先选择了支持林逸，然后给凌涵雪等人做示范：“看，只要在选票上选择支持司马师兄，再投入选票口就可以了。”
　　凌涵雪、陈智胜以及金元宝都有样学样，麻溜的投完手中选票，然后开始观察周围的外门弟子。
　　可惜这种形式的投票，基本就算是不记名的匿名投票了，除了本人知道之外，别人很难看出他人选票上的是什么。
　　张逸铭略微有些忧虑的说道：“或者我们可以期待一下，至少有半数人会弃票，那样司马师兄也会立于不败之地！”
　　如今的张逸铭，自认为是和林逸一条船上的人，林逸倒霉他也会跟着更加倒霉，只有林逸地位稳固，他才能有生存的空间。
　　“你觉得这两种可能性哪种更高？”
　　凌涵雪皱着眉头问张逸铭：“还是说你其实觉得公子输掉的可能性最大？”
　　张逸铭苦笑摇头，他肯定不想林逸输，可问题是艾帆一直把其绑在秦长老的名号上，刚才的演讲都还带着秦长老……
　　虽然看着像是在辟谣，实际上却更令人相信艾帆成为秦长老弟子的真实性。
　　以秦长老的身份地位，不说以前那些首席炼丹师的身份，光是如今掌管修炼室，以及私下拥有的丹药资源，大家都会选择支持艾帆。
　　唯一的机会就是投票的匿名属性，或许有人会看不惯艾帆，而选择支持林逸。
　　反正不会暴露投票者身份，在不得罪艾帆的前提下反对一下有什么不可以？只不过这种人并不会太多！
　　很快，投票的结果就出来了，马武师还想保持之前那种面无表情的样子，可惜微微翘起的嘴角出卖了他！
　　“经过大家的投票，比斗获胜的司马逸得到了十五票支持，总分加上十五分为一百一十五分，艾帆获得了一百七十二票支持，还有一部分弃权不计，所以最后的获胜者是艾帆！”
　　张逸铭面如死灰，虽然早有预料，但真的面对这个结果的时候，依然有些无法接受！
　　凌涵雪豁然起立，大叫不公平，金元宝和陈智胜也跟着跳了起来，大声叫嚷不公。
　　然而更多人在为艾帆欢呼，他们几个人的喊声犹如一颗小石子掉进滔滔江水中，连朵浪花都没激起来。
　　林逸作为当事人，反而表现的相当无所谓。
　　这种规则，很明显就是马武师搞出来坑林逸自己的玩意儿，认真才是输了！
　　反正管事师兄本就是马武师一言而决，能不能当上林逸也没太放心上。
　　说句不客气的话，剑春派宗主这个位子送给他林逸坐，也不会看在眼里，何况是区区一个外门管事师兄？
　　“多谢大家支持，艾某一定不会辜负大家的期望，以后尽心竭力的为大家服务！”
　　艾帆带着矜持的笑容，先是拱手做了个罗圈揖，感谢那些投票支持他的人：“还要多谢马武师的信任，以及秦长老的栽培，无论如何，艾某定不让大家失望！”
　　“艾帆，你别得意，还有挑战环节，你未必就坐定了管事三师兄的位置！”
　　凌涵雪忍不住扬声高呼，她实在见不得艾帆那得意的模样：“我凌涵雪也想坐这个位置，所以我要向你发起挑战！”
　　“凌涵雪，挑战环节还没开始，你不要着急！”
　　马武师淡淡开口，打断了凌涵雪的话：“等本座宣布挑战开始之后，你可以抢先上台来挑战，不过这个时候，还请你安静一些！”
　　“凌涵雪，你想向我挑战，我当然不会拒绝，只是和一个女孩子交手，胜之不武，我觉得并没有多大意义！”
　　艾帆耸耸肩，摆出一副谦谦君子的样子：“如果你一定想要坐这位子，以后我去了内门之后优先让给你如何？”
　　“呸！管事三师兄的位子是你可以私相授受的么？”
　　凌涵雪压根不吃这一套，眼神紧紧盯着艾帆：“我就等马武师宣布开始，我们擂台上见真章！”
　　昨天的测试中，凌涵雪的精纯度测试是七段，而艾帆最高只有五段。
　　但艾帆是双属性五段，所以真比斗起来，谁更强一些也不太好说。
　　不过凌涵雪吃亏在武技修炼方面不如艾帆，禁止使用宗门外武技的前提下，凌涵雪已经受到了极大限制。
　　而擂台的面积虽然不小，可想要在擂台上使用放风筝战术拖垮艾帆，似乎并不容易！
　　“雪姐姐，你还没有练好武技，这次就不要出手了！等以后有了武技，想要挑战他，机会多得是！”
　　林逸忽然开口，阻止凌涵雪挑战艾帆：“一个管事三师兄而已，我都不在乎，你也别放心上。”
　　艾帆暗自冷笑，你不在乎？那你还来参加选拔做什么？以为这么说就会显得自己洒脱了？
　　凌涵雪微微一怔，若是别人这么说，她肯定不会同意，但林逸开口，她却下意识的服从，不问理由！
　　“好了，管事三师兄的挑战时间到！谁想上台挑战艾帆，马上站出来，机会只有一次！”
　　马武师趁机宣布开始，看准了凌涵雪现在不会出手，只要犹豫一会儿，事情就算定了。
　　若凌涵雪真的不顾林逸命令上台，马武师也觉得问题不大。
　　再过一段时间凌涵雪修炼了武技之后，或许能胜过艾帆，但目前情况下，艾帆的胜算更高。
　　艾帆虽然打不过司马逸，但要是还打不过司马逸手下的凌涵雪，那这管事三师兄的位子也确实没资格坐了！
　　艾帆用眼神制止了自己手下小弟想要上台的动作，管事三师兄的挑战者限定为新人弟子，除了林逸之外，他并不畏惧任何一个新人弟子。
　　凌涵雪是不错，可惜实力等级始终是不如他艾帆，艾帆这会儿甚至有些期待凌涵雪能上台，好让自己展现一番武力……
　　和林逸的比斗，是被单方面碾压，他能在凌涵雪身上找回些面子也好！
　　可惜林逸说话之后，凌涵雪终于还是没有上台挑战，艾帆心中顿时有些遗憾。
　　“既然无人挑战艾帆，那新任管事三师兄，就是艾帆了！”
　　马武师当即宣布结果，同时带头鼓掌：“让我们恭喜一下艾帆，希望他能好好努力，不负大家对他的期待！”
　　欢呼叫好声再次响起，艾帆面带笑容，在擂台上缓缓转着圈子，向四周表示感谢。
　　观战的秦长老面色却不太好看，林逸明明获得了比斗胜利，最终却被那种可耻的手段所淘汰，一向眼里揉不得沙子的秦长老，如何会不生气？
　　一大波福利已备好~
　　人物图已在vx号更新，楚梦瑶、陈雨舒、唐韵、天婵、冰糖、雪梨……
　　书友们vx搜索“鱼人二代”或者“yuren22”关注我的vx公号，点击菜单栏“人物番外”即可查看。
　　校花番外梦瑶传、人物图持续更新中，大家赶紧关注哦~
　　这和林逸的大气、优秀比起来，简直是一滩烂泥！
　　如果是在公平公正的状态下，艾帆虽然输给了林逸，秦长老还会对他抱有一些好感。
　　偏偏艾帆搞了那么多小动作，最后更是有马武师的偏袒，明目张胆的抢夺管事三师兄的职位，在秦长老看来简直就是耻辱！
　　这样的人，真的能当做传承的弟子么？
　　一时间秦长老心中充满了失望和无奈。
　　一个合格的传人，不仅仅是天赋资质要过得去，人品心性也不能太差，一个心性不好的人，能力越强，造成的危害也越大！
　　秦长老的眼神扫过艾帆，最后落在林逸身上，心中再次叹息，要是司马逸有木属性体质该多好？
　　人比人得死，货比货得扔！
　　和林逸相比，艾帆就是那个会被毫不犹豫扔掉的货！
　　然而此时林逸下台之后，却遭到了不少嘲讽。
　　众多外门弟子将捧高踩低发挥的淋漓尽致，似乎觉得和艾帆相比，林逸才是那个该被扔掉的货！
　　“哟哟哟，超级厉害的司马逸，可惜不得人心啊！人缘这么差，怎么有脸出来参加选拔的哟？！”
　　“看他的样子长得倒是人模狗样儿，没想到这么讨人厌，居然才得了十几票，哈哈哈，我上去参加选拔，兄弟们少说也会给我个百八十票的吧？”
　　…………
　　林逸保持着一派云淡风轻的模样，压根没去管周围的人说些什么。
　　反倒是凌涵雪等人气愤不已，最后还要林逸来安抚他们。
　　“哈哈哈，管事三师兄……哎哟，不好意思，你现在已经不是管事三师兄了！上次用这名头找茬很爽吧？现在你还有什么资本在我们面前嚣张？”
　　一个满脸横肉的三角眼带着一伙外门弟子巴巴的跑过来对林逸开嘲讽，林逸打眼一看有些面熟，一时间却想不起是谁了。
　　实在是这种小人物，即便林逸有过目不忘的本事，也懒得去记住。
　　“姓丁的，你什么意思？跑过来找茬么？”
　　张逸铭心态有些炸了，平时绝对不敢那么强硬，现在却有些不管不顾的顶了上去：“司马师兄就算选拔失利，也不是你这种手下败将有资格嘲笑的！”
　　林逸得到提醒，顿时想起来，难怪有些眼熟！
　　原来这就是第一次去食堂的时候，被自己逼着吃地上食物的那伙人，为首的就是满脸横肉的丁师兄。
　　这些人都是冯志鹏的小弟，红尚郡国护国武将冯家的子弟，身份尊贵之极，和林逸这个冒牌的司马家子弟完全不同。
　　“小丁丁，你是不是上次没吃饱，今天又想来蹭饭吃？”
　　林逸没有惯着这种人的意思，当即冷笑道：“我不介意再给你多吃点，只要你吃得下，吃多少都行。”
　　丁师兄脸色一黑，显然是想起了上次被逼迫的耻辱来。
　　“司马逸，你别太嚣张了！上次你说自己是管事三师兄，这回你已经不是了，还敢对同门师兄不敬？有种就试试！”
　　丁师兄眯起两只三角眼，阴测测的说道：“别以为有点实力就能在外门横行霸道，外门之中比你强的人多了去了！”
　　上次在食堂中，丁师兄的靠山冯志鹏没在，今天这种场合，冯志鹏当然会在，只是林逸不认识冯志鹏，不知道是谁罢了。
　　“小丁丁，你是想挑战我么？一本正经过来找事，你说我教训你一顿，马武师会不会责怪我？”
　　林逸眉梢一扬，手掌已经握住了魔噬剑的剑柄。
　　丁师兄心头一跳，林逸刚才展现的战斗力，比起一月之前明显强了数倍，他还真不敢和林逸动手。
　　虽然有靠山冯志鹏在，可当着马武师以及秦长老等观礼的宗门前辈面前，冯志鹏也不是很方便出手。
　　“算了，今天是外门弟子选拔管事师兄的大日子，当师兄的不和你一般见识，反正你这个失败者也就这样了，以后有的是机会收拾你！”
　　丁师兄勉强撂下一句狠话，算是完成了过来嘲讽林逸的目的，马上带着手下小弟灰溜溜的离开了。
　　“真是什么人都有，他特意跑过来到底是干嘛的啊？”
　　张逸铭不忿的哼了一声，一时间却又有些后怕。
　　他本就不容于管事大师兄和二师兄，现在林逸又失去了管事三师兄的身份，再要得罪死地位超然的冯志鹏，以后在剑春派真心不好混了。
　　嗯……是不是该考虑一下退出剑春派比较好？
　　丁师兄一伙人刚走，又来了俩个眼熟的人。
　　“司马逸，以前的恩怨我们一笔勾销，现在你得罪了管事二师兄，和艾帆又不对付，以后就投入管事大师兄门下寻求庇护吧！”
　　来人没有废话，直接开门见山的要收编林逸：“这是我们管事大师兄对你的重视，千万不要敬酒不吃吃罚酒！”
　　“你们是……在密林中被我打劫的那俩个吧？”
　　林逸用手指挠了挠额头，不是很确定的问道：“你姓董，他姓陈，没错吧？”
　　这俩人同时脸一黑，本来就没什么好脸色，现在更是黑如锅底一般！
　　因为林逸说的没错，他们就是最初准备打劫，后来却被林逸反过来打劫的那两个倒霉鬼，为了这事儿，一个月来他们没少被人当做笑话。
　　还好不是只有他们俩被林逸反劫，总算是有伙伴帮着一起分担压力。
　　这次被派来招揽林逸，他们心里是极为抗拒的，却没办法推辞，所以过来之后，态度也不会多好。
　　“别说没用的废话，我们管事大师兄看得起你，要收你为门下走狗，你愿意还是不愿意？”
　　董师兄恨恨的一挥手道：“司马逸，你最好想清楚，管事二师兄和管事三师兄都不待见你，我们兄弟愿意放弃以前的恩怨，这个机会可是相当难得，要是你不识好歹，以后外门将再没有你们几个的立足之地！”
　　说到这里，董师兄又饶有深意的看了一眼远去的丁师兄等人：“而且看样子，你们和冯师兄那边也不怎么融洽，我们大师兄可真的是你们最后的救命稻草了！”
　　所以他才会显得如此胸有成竹，觉得林逸除了投靠管事大师兄外，再无任何出路！
　　“呵……你们管事大师兄是不是能坐稳管事大师兄的位子都还不一定呢，这就派你们这俩狗腿子来乱吠了么？”
　　林逸心中腻歪，怎么自己瞧不上的管事三师兄身份一旦失去，就有那么多不知所谓的傻泡跳出来瞎蹦跶呢？
　　“司马逸，别给脸不要脸，大师兄说了，你要是投靠我们，之前的事情一笔勾销，以后你只要乖乖听话，一定给你庇护，你若是不识抬举……哼哼……那恐怕不待见你的人还会更多一些，我们之间的旧账，也需要重新算一下才行！”
　　董师兄连连冷笑，说什么招揽，现在根本就是在逼迫林逸了！
　　其实在董师兄看来，林逸识趣点就该马上服软，要是不答应，他反而会更高兴一些，可以名正言顺的报复林逸！
　　“有句话叫不作死就不会死，不知道你听说过没有？”
　　林逸懒得废话，冷漠的看着董师兄：“回去告诉你们管事大师兄，有些事，自己作死真怪不得别人，你们要想对付我，直接动手好了！”
　　“对付你还需要大师兄出手么？你先应付完你的那些仇人再说吧！”
　　董师兄冷哼一声，心中却有些得意：“司马逸！我可以很肯定的告诉你，你完了！”
　　“滚！”
　　林逸低喝道：“再不滚，我不介意将密林中的场景重现一番！”
　　董师兄顿时就变了脸色，不管林逸敢不敢做这种事，他反正是不敢去赌林逸不敢。
　　真要是再来一回，他们俩就会变成剑春派传说中的万年笑话了！
　　“司马逸，你别嚣张！有你好看的时候！”
　　董师兄色厉内荏的低喝，同时下意识的后退了几步：“今天先不和你废话，走着瞧！”
　　说完之后，就带着他的难兄难弟陈师弟转身就走，那灰溜溜的模样，和刚才的丁师兄一伙人也没什么区别。
　　“这都什么玩意儿啊！司马师兄，我真是对剑春派不抱希望了，我们不如好好聊聊，怎么退出剑春派吧？”
　　张逸铭对着董师兄两人的背影啐了一口，然后压低声音正儿八经的说道：“如此乌烟瘴气的地方，再呆下去也没多大意思，不如我们兄弟出去闯荡一番，或许还能搞出些名堂来！”
　　“张小胖，你不会是怕了，觉得刚才那俩傻逼说的是对的，我们难以立足，所以要逃跑吧？”
　　金元宝用力一拍张逸铭的肩膀，斜着眼哂笑道：“是不是后悔跟我们混在一起，觉得连累你了？”
　　“金小胖，你说的是什么话？我张逸铭是这样的人么？就算他们现在来打死我，我也不会后悔跟着司马师兄！”
　　张逸铭一巴掌拍走金元宝的手掌，义正言辞的说道：“像我这样忠肝义胆的人，怎么可能会有那种念头？”
　　“其实你是本来就走投无路，所以破罐破摔，反正也不会更坏了吧？”
　　凌涵雪噗呲一笑，毫不留情的拆穿打击张逸铭！
　　“喂喂喂，就算你是美女，也不能随便瞎说什么大实话啊！”
　　张逸铭故作悲愤，然后自己也忍不住笑了起来。
　　正如凌涵雪所言，其实他的处境本就不好，跟着林逸，恐怕也不会更差多少。
　　如此算来，谁连累谁还真是不好说啊！
　　几人搞笑了几句，气氛倒是轻松了许多，加上林逸原本就没放在心上，所以他身边的人也都觉得没多大事儿。
　　此时擂台上是管事二师兄负手而立，神情傲然。
　　“关于管事二师兄的职位，由于只有一个候选人，所以没有比斗和投票环节，直接进入挑战环节！”
　　马武师在主席台上扬声说道：“管事二师兄的位子，无论是老弟子还是新弟子，只要想去挑战，都有资格上台，不过规则还是一样，机会只有一次，先到先得，现在开始！”
　　管事二师兄的眼神下意识的扫过林逸，估计是在猜测林逸会不会出手挑战。
　　两人之间虽然没有直接冲突，但就是结了梁子，想要和解也不太可能。
　　因为管事二师兄摆明了在支持艾帆，就算除去他手下和林逸的恩怨，两人也做不成朋友了。
　　由于林逸和艾帆是竞争对手，无法挑战管事三师兄，但现在却可以出手挑战管事二师兄。
　　虽说管事二师兄有信心能胜过林逸，却还是不想节外生枝。
　　“司马师兄，你要不要出手试试？”
　　张逸铭见无人上台，忍不住低声问林逸：“以司马师兄你的实力，想要胜过管事二师兄并非不可能，而且我们和他之间本来就不和，不用顾忌，司马师兄你觉得呢？”
　　失去管事三师兄的职位，张逸铭本来觉得前途灰暗，直到这时候，才突然想明白，林逸还可以挑战管事二师兄！
　　要是能拿下这个位子，比失去的管事三师兄更威风！
　　尤其是林逸的战斗力，张逸铭非常有信心，即便管事二师兄是金丹后期的武者，他也不认为林逸会输！
　　“没必要，由他去吧！”
　　林逸淡然微笑，轻轻摆手道：“我对管事二师兄不感兴趣，先看他如何得意好了！”
　　张逸铭顿时有些失望。
　　但既然林逸有了决定，他也不好多说，只能在一边沉默的看着台上的管事二师兄。
　　“既然无人挑战，那管事二师兄的位子就没什么悬念了！我们继续下一场！”
　　马武师等了一会儿，见无人上台，也就不再浪费时间，直接宣布结果。
　　管事二师兄面带得意之色，觉得自己刚才有些多虑了，司马逸才刚突破金丹期，想来也不敢随便跳出来挑战自己！
　　要是司马逸真不知死活的跳出来也无所谓，管事二师兄也可以顺便教训一番立威！
　　下台之后，管事二师兄坐到艾帆身边，言笑晏晏的和其聊天，还不时对着林逸这边指指点点，不用想也知道在说林逸的坏话。
　　一大波福利已备好~
　　人物图已在vx号更新，楚梦瑶、陈雨舒、唐韵、天婵、冰糖、雪梨……
　　书友们vx搜索“鱼人二代”或者“yuren22”关注我的vx公号，点击菜单栏“人物番外”即可查看。
　　校花番外梦瑶传、人物图持续更新中，大家赶紧关注哦~
　　“管事大师兄的两位候选人，请马上上台！”
　　马武师等管事二师兄离开之后，立刻扬声催促。
　　原来的管事大师兄先一步飞掠上台，而另外一个候选人，居然是苏雨墨！
　　“咦，她也来参加比斗么？怎么刚才没有上去演讲？”
　　林逸忍不住有些好奇道：“看样子她的实力不错啊，有信心挑战管事大师兄。”
　　“司马师兄有所不知，苏师姐其实对这些事没什么兴趣，她成为候选人之一，多半是学院强行安排，不管是因为苏师姐的背景，还是她本人的天才之名，出来露个脸都算是必须的！”
　　张逸铭笑着为林逸解释：“至于演讲，以苏师姐的性子哪里耐烦出面说话？何况她真要争的话，根本不需要多说一个字，只要站在台上，就会有大批弟子投票给她！谁让她是外门弟子的女神呢！”
　　“说得好有道理……我竟无言以对！”
　　林逸忍不住失笑，虽然苏雨墨是个冰山女神，可依然挡不住众多外门弟子对她的倾慕。
　　只不过有冯志鹏这座大山在，普通的外门弟子估计连多看女神一眼都不敢，只能用投票支持一下了。
　　“一直听说苏雨墨的特殊冰属性体质很厉害，今天能看到也不错！”
　　“司马师兄恐怕要失望了，以我对苏师姐的了解，这场比斗多半打不起来！”
　　张逸铭嘿嘿直笑，一脸铁口直断的神棍模样：“师兄你看，苏师姐只是站在了擂台边缘就不动了，估计是为了方便下台吧！”
　　而苏雨墨也没有让张逸铭失望，站定之后果然清冷的开口道：“这场比斗我认输！”
　　说完之后，也不管管事大师兄有什么反应，直接转身下了擂台。
　　林逸顿时无语，苏雨墨站在擂台边，果然是为了方便下台啊！
　　这走过场走的也太明显了吧？
　　估计也就是宗门要求她一定要上一下擂台，要不然苏雨墨多半会直接在座位上说认输。
　　“苏师妹，既然来了，何不切磋一番呢？以师妹的实力，为兄未必是你对手，而由师妹成为管事大师姐，为兄心服口服，以后也一定会全力相助师妹。”
　　管事大师兄假意挽留，其实心中高兴不已！
　　他同样是苏雨墨的爱慕者之一，只是不想和冯志鹏撕破脸，一直没有表露出来罢了。
　　真要和苏雨墨比斗，管事大师兄会有些为难，现在兵不血刃的获取胜利，他也轻松一些。
　　苏雨墨脚下不停，头也不回的继续走自己的路，权当没听到管事大师兄的话。
　　管事大师兄笑容一僵，多少有些尴尬，只能哈哈笑着对观众席挥手，回应众多欢呼声。
　　“既然苏雨墨弃权，那比斗的结果也就不用多说了，投票环节也失去了意义！”
　　马武师对这种情况早有预料，轻咳一声后接着说道：“接下来还是老规矩，有没有人想要挑战？没有人挑战的话，今天的管事师兄选拔就到此为止了！”
　　刚才管事二师兄都没人挑战，在马武师看来管事大师兄就更不会有人挑战了！
　　毕竟管事大师兄的实力更强，外门弟子之中，除了地位超然平时不怎么冒头的冯志鹏和弃权的苏雨墨之外，基本上没什么对手。
　　所以马武师说这句话也就是完成一下最后的过场，根本没想过会有人去挑战管事大师兄。
　　偏偏他问完之后，还真有人要挑战！
　　“我要挑战管事大师兄！”
　　林逸带着淡然微笑，轻轻一跃，翩然落在擂台上：“司马逸，请管事大师兄指教！”
　　马武师略微有些愣神，已经到嘴边的结束词硬生生又吞了回去。
　　而管事大师兄更是惊讶莫名，他都准备好接受更大的欢呼，没想到会突然冒出个林逸来。
　　“司马逸，你确定要来挑战我？”
　　管事大师兄笑容渐渐消失，眼神阴沉的看着林逸：“这就是你刚才让人带话回来的意思？”
　　不作死就不会死！
　　这是刚才林逸让董师兄带回去的话，看来那家伙忠实的完成了传递。
　　林逸本来对管事大师兄的位子没什么兴趣，偏偏管事大师兄急不可耐的找人来收编林逸！
　　这简直就是没事找事，所以林逸决定给他也找点事。
　　“管事大师兄明见万里，既然知道，那就不用废话，直接开始吧？”
　　林逸手掌搭上了魔噬剑的剑柄，做出了随时准备出剑的姿势。
　　“司马逸，你真的想清楚了么？”
　　管事大师兄很好的收敛了之前的表情，露出和煦微笑道：“我已经是金丹大圆满的武者，虽然刚突破没多久，还没碰触到元婴期的壁垒，但和你这个刚刚晋升金丹期的小师弟放对，未免有些太欺负你了！”
　　“大师兄说的对，司马逸你该不是狗急跳墙，想要拼死一搏吧？”
　　底下有人大声笑着叫嚷，不用看也知道是管事大师兄的狗腿子。
　　“什么拼死一搏啊，就司马逸那两手三脚猫，拿什么来和大师兄拼死一搏？我看他就是来搞笑的嘛！”
　　这个声音足够响亮，顿时引起一阵哄笑，没人觉得林逸会是管事大师兄的对手，所以尽情的嘲笑着林逸。
　　管事大师兄耸耸肩，继续温和笑道：“司马逸，我承认你很有天赋，也很有潜力，但现在的你，真的不是师兄我的对手，我劝你还是好好考虑清楚，别做出会令自己后悔的事情。”
　　略微一顿之后，管事大师兄又苦口婆心的说道：“师兄理解你的心情，失败绝对不是什么愉快的事情，尤其是在先期占据绝对优势的情况下被对手翻盘，更是一个巨大的打击。”
　　“但你不能因此而自暴自弃，做出这种不理智的行为来！你应该认清楚失败，并从中找出原因来加以改正，以后你还有机会成为管事师兄的！今天师兄和你说几句真心话，你不能一直闭门苦修，这样是得不到大家认可的，偶尔你也要出来，和大家打成一片，好好的经营一番，才算是有成功的基础啊！”
　　林逸静静等他说完，才不咸不淡冷冷清清的开口道：“我是来挑战你的，不是听你废话的，你要是不想打，就直接认输好了！”
　　“呵呵，司马逸，真不知道是谁给你的勇气，敢上台来自取其辱！不过没关系，师兄今天就指点你一下，以后好好修炼！”
　　管事大师兄脸上也有些挂不住了，伸手对林逸勾勾手指道：“你是师弟，别说师兄不给你机会，让你先出手吧！”
　　马武师心头腻歪，觉得林逸没事找事。
　　但是事已至此，也没办法多说什么，他只能宣布比斗开始。
　　张逸铭这会儿才回过神来，刚才想让林逸挑战二师兄，林逸没答应，没想到是在这儿等着呢！
　　跳过管事二师兄，直接干管事大师兄！怎一个牛字了得？！
　　凌涵雪等人虽然略微有些心急，但对林逸却还是抱有极大的信心。
　　管事大师兄不过是个金丹大圆满武者而已，林逸没晋升金丹期的时候，就能对付金丹期武者，如今实力倍增，对付金丹大圆满好像也不会太难吧？
　　而另一边，艾帆和管事二师兄则是撇嘴哂笑。
　　“二师兄，这司马逸是开始飘了啊！居然去挑战金丹大圆满，他是觉得能轻松赢了我，就能轻松对付金丹大圆满武者了吧？”
　　艾帆侧头在管事二师兄耳边笑道：“老实说，我刚才还以为司马逸会去挑战二师兄你，没想到他直接无视了二师兄，把目标放在管事大师兄的位子上，这算不算是瞧不起二师兄啊？”
　　“哼！司马逸没有来挑战我那是他的运气，要不然现在他就该在擂台下躺着抽抽了！”
　　管事二师兄冷笑连连，虽然知道艾帆的话有挑拨的嫌疑，却依然对林逸极为不爽：“不过无所谓，我没机会亲手教训他，他的下场也不会好，你以为台上那位是个心胸宽广的主么？得罪了那位，比得罪我的后果还严重！”
　　“那就让我们一起看司马逸怎么倒霉吧！”
　　艾帆呵呵轻笑，心情愉快的看向擂台。
　　所有观众里边，大部分都是看衰林逸，凌涵雪几人略微抱有些信心，而只有秦长老一人，却对林逸的表现极为期待。
　　因为只有秦长老知道林逸修炼的是什么功法，也只有他才知道，林逸私下改良的新火灵剑法有多强的威力！
　　无论功法还是武技，林逸都已经超过了外门弟子所能得到的极限，即便实力等级略微低一些，也并非什么不可弥补的差距！
　　结果会如何呢？
　　秦长老的眼神中有着满满的兴趣，他甚至不担心林逸会有危险，即便不敌管事大师兄，自保的能力应该还有。
　　擂台上林逸已经拔剑，剑尖斜指地面，淡然笑道：“既然大师兄谦让，那我就不客气了！”
　　话落剑出！
　　火灵剑法第一式——星星之火！
　　这是原版的火灵剑法，配合林逸精纯度十段的火气，威力也是相当不俗，外门弟子之中，基本已经是顶尖的存在。
　　“有点本事，难怪敢来挑战我！”
　　管事大师兄冷笑一声，之前有见过林逸出手对战艾帆，只是艾帆不堪一击，看不出林逸的深浅，而此时正面面对，才算是清楚的了解了火灵剑法的威力。
　　点点暗红色的剑芒闪烁在管事大师兄四周，将他的闪避空间封锁。
　　然而他并没有闪躲的意思，甚至连武器都没有取出来，直接双掌一错，挥洒出漫天掌影。
　　武技水云掌！
　　这同样是共享藏书阁四楼的高级武技，和火灵剑法等级相同，林逸也看过，只是暂时没有修炼而已。
　　水克火！
　　即便林逸用剑而管事大师兄用掌，水云掌依然略微克制了林逸的剑法。
　　“就这点能耐么？赶紧把你的本事都拿出来，不然一会儿就没机会施展了！”
　　管事大师兄交手间隙，还有闲情逸致说话，显得一派游刃有余：“不过说实话，司马逸你的火灵剑法练得还行，像模像样啊！可惜你的基础实力太弱，想要和我交手，还稍微嫩了些！”
　　林逸微不可查的撇撇嘴，真要收拾你，一个神识冲撞都嫌太多好吧！
　　要不是剑春派比斗不允许杀人，而且林逸怕节外生枝被人发现，只要动用了神识攻击技能，管事大师兄根本连抵挡的机会都没有。
　　正因为不能宰了对方，所以林逸才会放弃自己目前最强的手段，毕竟不能杀人灭口，神识攻击技能就会暴露出来。
　　火灵剑法继续催发，第二式第三式第四式……
　　管事大师兄水云掌挥洒自如，防守滴水不漏，还找机会不断发动反击。
　　他没有用出全力，林逸同样有所保留，一时间两人打得热闹，其实却只是光打雷不下雨，彼此都没有感觉到太大压力。
　　一开始管事大师兄是觉得对付林逸这么一个刚晋升的金丹期武者，还用个屁的全力啊？
　　他随随便便就能打发了，谁知道打着打着，才发现旗鼓相当的局面已经维持了好一会儿。
　　继续这样下去，岂不是会很没面子？在其他人眼中，就成了他这个管事大师兄，堂堂金丹大圆满武者，连一个新人弟子都收拾不了，还和人打成平手……这脸可真是丢大发了啊！
　　不能继续这样了！
　　管事大师兄心态一变，开始认真起来，水云掌之中，忽然就夹杂进一道道锋锐的金气！
　　高级武技金锋指！和水云掌同等级别的武技！
　　双属性武者！
　　林逸压力突增，管事大师兄是金水双属性武者，这并非什么秘密，但林逸并不知道对方已经可以将双属性武技同时使用，相辅相成，威力倍增！
　　这绝非一加一等于二，而是等于三甚至是四或者五了！
　　一时间场中风云变幻，管事大师兄彻底占据了上风，步步紧逼，逼迫林逸不断后退，一旦掉下擂台，胜负立见分晓！
　　林逸只能将火灵剑法循环使用，一套十式来回用了两遍，脚下已经退到了擂台边缘。
　　一大波福利已备好~
　　人物图已在vx号更新，楚梦瑶、陈雨舒、唐韵、天婵、冰糖、雪梨……
　　书友们vx搜索“鱼人二代”或者“yuren22”关注我的vx公号，点击菜单栏“人物番外”即可查看。
　　校花番外梦瑶传、人物图持续更新中，大家赶紧关注哦~
　　管事大师兄又恢复了轻松写意的姿态，轻笑着对林逸说道：“最后给你一次机会，马上投降认输，以后跟着师兄好好干，不会亏待你……”
　　“呵……你以为这就是我的极限了么？”
　　林逸嘴角一挑，百忙中哂笑回应：“热身运动到这里就差不多了，接下来才是动真格的时候！”
　　秦长老摸着下巴微笑颔首，心说司马逸终于是要拿出改良之后的新火灵剑法了啊！
　　原版的火灵剑法虽然不弱，但却被管事大师兄的双属性武技所克制，只有节节败退的份儿！
　　想要翻盘，也只有出其不意的拿出绝招了！
　　就是不知道司马逸这小家伙将新火灵剑法改良了几招？有没有什么进步？
　　“哈哈哈，司马逸，你搞笑的天赋倒也不弱，说笑话都这么认真，是觉得我会相信么？”
　　管事大师兄一脸嘲讽笑容，弹出几缕金锋指之后，顺势对林逸勾了勾手指：“来来来，让师兄我瞧瞧，你还有什么绝招没有使出来！”
　　林逸也不答话，手腕翻转，魔噬剑带着暗红色光芒，划出几道玄奥的弧线。
　　新火灵剑法第一式——星星之火！
　　从表面上看，林逸这是第三次使用火灵剑法，绝对是黔驴技穷的最佳证明，因为这一招和先前完全没有任何不同。
　　而观战的秦长老却眼前一亮，在座的所有人中，恐怕只有他能看出，林逸的第三次星星之火，内里已经有了天翻地覆的变化，完全就是脱胎换骨一般！
　　围观众们只有秦长老心里有数，作为对手的管事大师兄，则是有着切身体会！
　　明明是同一招，蕴含的威势，居然飙升了两倍多，甚至快要接近三倍了！
　　这尼玛是什么鬼？司马逸之前真的保留了实力？！
　　没理由啊！
　　火灵剑法又不是没别人修炼，之前司马逸发挥出来的威力，已经算是顶尖层次，那现在又是什么情况？
　　要说这不是火灵剑法……可特么这就是火灵剑法，如假包换啊！
　　但偏偏就是威力大的不像话！
　　这个时候管事大师兄再也没有了闲暇说话，只能凝神静气，全力应对林逸的攻势。
　　水云掌和金锋指被催发到极限，也只是堪堪抵挡住林逸的第一式。
　　当第二式新火灵剑法使出来之后，管事大师兄就感觉压力越发大了几分。
　　第三式之后，他已经开始招架不住，到了第四式烈火烹油，水云掌和金锋指彻底溃散！
　　大师兄终于是连续后退，拉开一点距离之后，闪电般拔出长剑。
　　之前的双属性武技对战，算是认真的话，他现在出剑就是真的全力以赴了！
　　“司马逸，你能逼我动剑，足以自傲了！老实说，你的火灵剑法令我极为惊异，这威力都可以和内门的专属武技媲美了！”
　　管事大师兄摆出防御的姿态，没有马上和林逸交手，而是相距五步远对峙起来：“为了表示一下我对你的欣赏，接下来，就让你看看真正的内门弟子剑法！”
　　“我很期待，请指教！”
　　林逸也没有抢攻，而是剑势一转，重新回归新火灵剑法的第一式起手。
　　“你很快就能见识到了！这套武技名为天水断金剑法！要是感觉接不住，就自己认输，千万别硬撑，要不然死了也怪不得别人！”
　　管事大师兄眯眼轻笑，言下之意，是准备要下杀手了！
　　比斗不允许杀人，但提前说明，武技威力太大控制不住，出现误伤的话，也不是不能接受！
　　毕竟，这种大招也不是秒杀，是给了你认输的机会的，你要是硬撑死了也怪不得别人了。
　　旁观的秦长老脸色略微凝重了一些，天水断金剑法他当然知道！
　　那可是即便在内门弟子之中，也不是随便什么人都有资格修炼的高级武技。
　　没想到管事大师兄身为外门弟子，居然弄到了这本武技修炼，确实大出意料之外。
　　秦长老下意识的捏着下巴看向林逸，只要管事大师兄能正常催发天水断金剑法，威力上应该不会逊色于林逸的新火灵剑法！
　　如此一来，两人之间的等级差距，就成了林逸无法抹去的劣势了！
　　“司马逸，睁大眼睛好好看看，我们剑春派内门武技的厉害吧！”
　　管事大师兄哈哈大笑着刺出长剑，水气与金气同时迸发，融合成一种奇异的剑气。
　　没错！天水断金剑法正是最适合金水双属性武者使用的融合武技，也只有这样的武技，才能和林逸的新火灵剑法相媲美！
　　林逸神情肃然，对方剑势一出，自己就感觉到了极大的压力，新火灵剑法全力出手，也仅仅是勉强防御住而已。
　　如果林逸的身体等级也能达到金丹大圆满，自然可以凭借新火灵剑法占据上风，但想要秒掉管事大师兄也很困难，更不用说如今才刚刚晋升金丹期，能勉强防御就已经是极限了！
　　管事大师兄心下大定，又有了闲情逸致嘲讽林逸：“司马逸，刚才你不是挺厉害么？现在怎么怂了？连一点反击能力都没有了么？”
　　新火灵剑法原本就是偏重爆发的攻击性武技，用来防守绝对是以己之短，对敌之长。
　　一时间林逸压力剧增，根本没空理会管事大师兄的嘲讽。
　　不过林逸也并非真的是一点反击能力都没有，新火灵剑法每一式，都是在前一式威力基础上有百分之十左右的增幅，所以越到后面，林逸的武技威力越大。
　　第六式烽火连天爆发出漫天暗红色剑气，第一次将管事大师兄的剑势略微压制了一下，然后……就没有然后了！
　　林逸目前所能催发的最强一式新火灵剑法，就是这第六式烽火连天，接下来只能重新变回第一式星星之火，再次来过。
　　“哈哈哈，怎么又重头开始了？后边的剑招为什么不催发了？是没力气了么？”
　　管事大师兄再次大笑起来，烽火连天爆发出来的威势令他略微有些重视，没想到接下里林逸的剑势威力一下子就下降接近一半左右。
　　“你没力气，师兄我可是刚刚热身完毕，还没认真起来呢！”
　　管事大师兄得意洋洋的借用林逸的说辞嘲讽道：“你不会是热身之后马上就要凉了吧？这可不太好啊！坚持住，别泄气！”
　　林逸咬牙不语，心里难免有些憋屈，该死的剑春派，弄那些破规定限制了自己的发挥。
　　若是可以随意使用自身武技，林逸即便不用神识攻击技能，绿魔神剑法也足以发挥出逆转战局的威力。
　　加上蝴蝶微步的配合，不说轻易干掉管事大师兄，至少也能游刃有余的应付！
　　如今却只能靠着一套半成品新火灵剑法勉强招架，想要获胜根本不可能，除非使用那一招！
　　秦长老送出的武技残本第一式，愤怒火炎！
　　只是这一招，林逸没把握掌控自如……想想第一次催发时，差点点燃了整个北峰居住区域……
　　想到这里，林逸就有点犯憷，万一用出来之后把这演武场都给烧了那该如何是好？
　　就在林逸犹豫的当口，马武师却眉头微皱，扬声说道：“比斗时间不能超过一炷香，超过时间以守擂者获胜为结果！”
　　尼玛！这还真是信口雌黄，想怎么说就怎么说了啊！
　　林逸脾气再好都忍不住想要骂人了，马武师追加的这条见鬼的规则，分明就是在针对自己！
　　新火灵剑法的前六式虽然只能勉强防御管事大师兄的天水断金剑法，但循环往复的使用，一时半会儿也未必就会落败……就是场面上难看了一些而已！
　　马武师估计是觉得林逸还能拖延很多时间，所以才突然做出了限定时间的举措。
　　之前两人已经打了一会儿，距离一炷香时间其实也不剩多久了，林逸若是不用武技残本上的第一式，很快就会被马武师判负！
　　“司马逸，你不用担心，我不会让你挨到一炷香结束！”
　　管事大师兄手中剑势大涨，开始全力抢攻：“要是平手判你输，别说你不服，我也觉得丢脸！”
　　堂堂金丹大圆满的高手，要是和一个刚刚晋升金丹初期的菜鸟打平，最后靠这种手段获胜，真的很丢面子。
　　管事大师兄可不想以后自己抬不起头来，那样获得的胜利，只会是他的耻辱！
　　瞬息之间，水气和金气交错的奇异剑气威势急剧飙升。
　　管事大师兄也是拿出了天水断金剑法中的绝招，试图以此来一击必杀，彻底打败林逸！
　　“司马逸，挡不住就直接逃出擂台，别说师兄没警告你，此剑一出，我自己也控制不住，真的会死人！”
　　管事大师兄一边大喝，一边飞身驱剑，剑光犹如白虹贯日一般直射林逸。
　　林逸确实感觉到了危险降临，此时再也没有了犹豫的空间，只能咬牙催发从武技残本上领悟出来的残招一式——愤怒火炎！
　　无声无息之中，整个擂台突兀的爆发出惊人的赤红火焰！
　　这一次林逸有意识的做出了一些控制，将范围限定在擂台上。
　　要不然扩散太大的话，演武场中的人都会被波及，到时候死掉一大波，那乐子可就大了！
　　不过林逸的担心有些多余，这擂台边缘有无形的防御禁制，平时不显山不露水，当擂台上有波动溢出的时候，就会自动显现，将之抵挡下来，避免伤到观众席上的人。
　　所以在林逸有意识的控制以及擂台防御机制的配合下，赤红色火焰仅仅是在擂台边缘肆虐，却丝毫没有影响到周围的观众。
　　管事大师兄惨叫一声，这种变故完全不在他的预料之中，天水断金剑法是金水融合武技没错，也确实对火气有一定的克制作用，然而当火气太旺盛的时候，所谓的克制就成了一个反制。
　　水能灭火，但火同样能焚水，杯水车薪，对于火焰又有何影响？
　　愤怒火炎爆发的同时，林逸的新火灵剑法再次使到了第六式烽火连天，借着愤怒火炎的惊天火焰，整个擂台真的是烽火连天了！
　　剑招威力再次大幅度提升，两项配合之下，管事大师兄直接就是浑身漆黑冒烟的倒飞出去。
　　擂台的防御机制仅仅防御了林逸的武技，却并不会阻拦人体离开擂台。
　　所以管事大师兄畅通无阻的飞出了擂台，重重倒在观众席上，嘴巴开合间还不断有青烟冒出。
　　所有人都瞬间失声，预料中应该是林逸被干掉的画面怎么突然就变成了管事大师兄被干掉了？
　　剧本不是这么安排的啊！画风怎么就突然变了呢？
　　马武师更是下巴都快惊掉了，他都准备宣布管事大师兄获胜了，林逸突如其来的爆发，真是闪瞎了他的钛合金狗眼！
　　秦长老在林逸爆发出愤怒火炎的同时就霍然站直了身体，眼神是又惊又喜，满脸不可置信的模样。
　　虽然有些似是而非，但秦长老依然能确定，林逸使用的是他送出去的那本武技残本上的残招！
　　那本武技残本放在秦长老手中许多年了，虽然没能修复，但秦长老并没有放弃过研究，所以一眼看去就可以分辨出来，林逸居然成功催发了第一式残招！
　　震撼！激动！简直有种疯狂的欣喜将要冲破胸膛！
　　当然，秦长老并非因为林逸成功修补催发了一式武技，虽说这也值得高兴，但他更关注的是这催发成功背后的意义！
　　木属性！
　　对武技残本深有研究的秦长老其实很清楚，想要催发这本武技，必须有木属性体质，以此为引子，才能成功引爆火气。
　　只是秦长老本身过于正统，想要完全修复武技，却一直没有头绪，而林逸却是另辟蹊径，不求完美重现，仅仅是以残本为基础，修改成适合他自己使用的武技而已！
　　秦长老浑身都在哆嗦，这是极度兴奋带来的后果，他真的是无论如何都没有想到，林逸居然真的有了木属性体质！
　　而且这小家伙没有来修炼室修炼，直接在居所就将入门淬体功法简单的修炼入门了……这特么到底是一个什么样的变态、怪物、鬼才等等等等……
　　一大波福利已备好~
　　人物图已在vx号更新，楚梦瑶、陈雨舒、唐韵、天婵、冰糖、雪梨……
　　书友们vx搜索“鱼人二代”或者“yuren22”关注我的vx公号，点击菜单栏“人物番外”即可查看。
　　校花番外梦瑶传、人物图持续更新中，大家赶紧关注哦~