第07337-07346章
　　老实人秦长老都忍不住要在心中爆几句粗口，以此发泄胸口淤积的情绪！
　　“我胜了吧？”
　　擂台上火焰消退，林逸身体略微有些摇晃。
　　为了成功催发并控制这一招，浑身的力量都被抽取一空，此时正是林逸最虚弱的是时候，两只脚犹如踩在棉花堆中，几乎无法支撑身体的负担。
　　至于管事大师兄则是更加的凄惨一些，浑身焦黑不说，挣扎了几次都没能从观众席爬起来，还要他的小弟跑过去帮手。
　　马武师的下巴还没收回去，这会儿他也有些为难了，真要让林逸当管事大师兄？
　　可事实已经摆在眼前了，管事大师兄被打出擂台，胜负一目了然，还能说什么？不算？
　　或者再来个三局两胜？问题是林逸还能站着，他的对手连站都站不稳了，三局两胜也没意义啊！
　　“放屁！你算什么胜了？你用卑鄙的手段暗算大师兄，居然还有脸站在上边！”
　　管事大师兄的手下，被林逸反劫的那个陈师弟跳起来指着林逸大骂：“你说你用的是什么武技？不是我们剑春派的吧？宗门比斗，你居然使用外边的武技，还有没有把宗门放在眼里？马武师，这种人就应该立即取消资格，不！应该马上逐出师门！”
　　这话就说的有些过了，完全是在借题发挥，趁机打击报复！
　　不过陈师弟的话，倒是给了马武师一个方向，他眼神一亮之后，马上严肃的看向林逸：“司马逸，你用的是什么武技？恕本座孤陋寡闻，真的是从来没听说过也没有见过这种武技！”
　　这话说出来就等于是赤果果的嘲讽了，以马武师的身份地位，新人弟子能接触到的武技，会有他不认识的么？
　　管事大师兄原本心灰若死，此时一见事情还有转机，顿时赞许的看了一眼自己的狗腿小弟，然后满含期待的看着马武师和林逸。
　　“司马逸，你最好为本座解释一下，要不然的话，违反门规这一条罪名，你无论如何都逃不过去！”
　　马武师心中轻松了许多，觉得自己能拿捏住林逸，这件事还有挽回的余地：“违反门规的后果可大可小，不过你用的武技若真不是宗门武技，那这场胜利肯定是不再属于你了！”
　　林逸面前站稳身体，心中顿时有些犹豫，马武师的问题，他当然可以直接回答，是秦长老给的武技。
　　但秦长老一片好意，林逸不知道这武技会不会有什么问题，要是把秦长老说出来，又会不会惹来什么麻烦？最重要是给秦长老惹出麻烦！
　　刚才战斗中考虑不周，此时想来，才发现事情没那么简单，牵扯到秦长老就不好了！
　　所以林逸下意识的看了秦长老那边一眼，随即坚定了心念，准备摇头否认武技的出处。
　　此时的秦长老早已经兴奋的要死要活，正一心YY着收林逸为徒，将自己的炼丹术发扬光大，如此完美的传人，错过了还要去哪里找？
　　好在秦长老还没有彻底沉浸入自己的YY之中，感觉到林逸的眼神，然后看到他准备摇头的动作之后，瞬间明白了林逸的心思。
　　多好的小家伙啊！到了这种时候，居然还想着不能连累老夫！如此心性，真是一点都不逊色于他的天赋啊！
　　那种天赋……是什么样的天赋啊……哈哈哈哈……秦长老想着想着又跑偏了，抓着自己的胡子就差流口水了！
　　好在这些念头只是转了一瞬，马上就想起自己该干什么了。
　　“马武师，司马逸的武技是老夫所传授，有什么问题么？”
　　秦长老及时开口，打断了林逸想要否认的动作：“老夫见司马逸天资出众，又勤奋刻苦，所以将一本武技残本送给他研究，如今有了结果，莫非老夫的传授，就不算是剑春派的传承了？剑春派是已经厌弃了老夫么？”
　　这话说的就太重了，马武师额头冷汗唰一下就下来了。
　　尼玛啊！怎么又和你老人家扯上关系了啊？你不是中意艾帆的么？又和司马逸搅和在一起算什么情况啊？
　　“呵呵……秦长老这是怎么说的啊？！你老人家指点新人弟子，宗门高兴都来不及，怎么可能不算是宗门传承？只是我实在有些孤陋寡闻，没有见识过这种武技而已，不知者不罪，莫怪莫怪！”
　　马武师忍不住抹了把额头，干笑道：“之前从来没有听说秦长老和司马逸有什么关系，所以没想到这一层……”
　　“无妨，既然你不知道，也确实不能怪你！”
　　秦长老淡淡点头道：“其实这本武技残本，是老夫挑选亲传弟子所用，一般人根本没资格学习修炼，你不知道也正常！”
　　马武师摸额头的手停顿了一下，冷汗却越发密集了起来，心说你老人家说话能不能别大喘气？
　　怎么司马逸又成了你的亲传弟子了？那艾帆又算什么东西？
　　艾帆当然不算是什么东西，所以他现在脸色非常难看——挑选亲传弟子的武技残本？为什么他从来都没听说过？更不用说看了！
　　秦长老说话的同时，淡漠的扫了一眼艾帆，原本对这个双属性新人弟子还保有一丝期待，但和林逸相比，简直连渣都算不上。
　　不说天赋方面巨大的差距，人品心性上更是天差地别，林逸到了这种紧要关头，都想着要保持秘密，不把秦长老说出来，而艾帆呢？
　　没影的事，都会被他拿来放大十倍百倍的宣扬，并以此作为他的资本。
　　这一点尤其令秦长老反感，如果只有这么一个候选人，秦长老说不定还会捏着鼻子忍了，期待他以后将之改正，现在有了林逸横空出世……艾帆这种货色，该扔就扔了吧！
　　台下看戏的围观众们无数脸懵逼，今天的剧情反转太多，他们看戏的心情都好像是在坐过山车一般，上下起伏太过剧烈，心脏有些受不了啊！
　　尤其是马武师，一脑门子冷汗擦都来不及擦，此时他是恨死了艾帆，心说这该死的骗子，居然连本座都骗！
　　现在该怎么办？该如何补救？马上调转枪头帮司马逸还来得及么？
　　不等马武师调转枪头，底下的围观众已经纷纷反水，开始在林逸面前刷脸熟了！
　　“司马师兄，刚才我可是投了你一票，我永远是你最坚定的支持者！”
　　有人跳出来对林逸挥手欢呼，马上有人跟进：“我也投了司马师兄你一票，我只服司马师兄管事！”
　　“我投了……”
　　“还有我，还有我……”
　　…………
　　瞬息之间，就有一百多人跳出来说刚才给林逸投票了，反正都是不记名投票，谁知道谁投的是谁？
　　林逸嘴角抽搐，这特么都当别人是傻子么？刚才投自己的一共就十五票，刨去凌涵雪他们几个，哪有这么多人？
　　要是这些人中有一半投林逸，管事三师兄还有艾帆什么事儿？管事大师兄也不会遭这份罪了……
　　“都闭嘴！吵什么吵！丢人现眼的玩意儿！”
　　马武师大声呵斥，这些家伙的表现真的是不堪啊！
　　一脸鄙夷的呵斥完之后，马武师立刻换了个笑脸对林逸说道：“司马逸，不用理会这些家伙，都是些不要脸的东西。不过也好，要是刚才你当了管事三师兄，又怎么能当管事大师兄呢？”
　　一旁满脸焦黑的管事大师兄差点一口老血飙出来，姓马的你说这话是啥意思啊？
　　马武师的意思很明显，他对林逸微笑颔首之后，立刻宣布道：“刚才司马逸赢的了挑战，所以从现在开始，司马逸就是外门弟子中的管事大师兄了！”
　　至于再来一次海投？别闹了，嫌事儿还不大是吧？
　　原来的管事大师兄此刻也熄了反抗的心了，之前若是还有些依靠海投扳回一局的念头，现在看到那些没节操的家伙表现之后，他已经明白，海投也绝对不是林逸的对手了！
　　林逸也是有些无语，马武师还真是任性，这规则随意挥洒，真是想怎么说就怎么说啊！
　　然而事情永远都不会那么顺利，马武师刚宣布完，突然就有人跳了出来大声道：“我不服司马逸，我要挑战他！”
　　马武师脸一垮，要是普通的弟子敢在这时候跳出来找事，他绝对一巴掌呼死对方！
　　但现在出来的这人，还真不能随便得罪，因为跳出来要挑战林逸的是苏雨墨！
　　“那个……苏雨墨，你刚才已经弃权了！”
　　马武师心里苦，谁特么说我可以随便更改规则的？你们都特么比我大，想怎么玩就怎么玩是吧？
　　都这时候了，非要搞事情，有意思么？
　　苏雨墨表示很有意思！
　　这小妞冷着脸清清淡淡的说道：“刚才弃权竞争，现在选择挑战，有问题么？”
　　“没问题！”
　　马武师已经要自暴自弃了，干脆一摊手，你们想咋办就咋办吧：“苏雨墨挑战司马逸，仅此一次机会！此次过后，选拔结束！”
　　话先说在头里，免得待会儿又有人要来闹幺蛾子！
　　管事大师兄心中暗暗感动，想着苏雨墨是不是也暗中偷偷喜欢着俺捏？所以不想和俺竞争，但在看到司马逸上位之后，就马上出面帮俺报仇捏？
　　太特么感动人了啊！
　　苏师妹，原来你真正的心意是这样的啊？难怪冯志鹏那傻鸟一直得不到你的芳心呢！
　　管事大师兄内心戏十足，已经彻底沉浸在自己幻想的幸福中难以自拔了！
　　而林逸的心却是拔凉拔凉的啊！
　　自己现在这状况，能站稳就已经算是很给面子了，还怎么和人交手？
　　苏雨墨这小妞也不知道吃错什么药了，刚才和管事大师兄竞争就弃权，看到自己上位就要来挑战，啥意思啊？觉得好欺负？还是想趁机捡便宜？
　　“苏雨墨，你现在出来挑战还有什么意义么？既然已经弃权，就干脆一些不好么？”
　　林逸无奈，只能用嘴皮子来说服苏雨墨，即便说服失败，也好多拖延一些时间，让身体能多恢复一下。
　　问题是这消耗过度不是光休息一下就行了，必须补充大量食物才可以啊，现在林逸真心不想和苏雨墨动手。
　　“我很干脆，就是要挑战你！”
　　苏雨墨已经上了擂台，俏脸布满寒霜，已经准备要动手了。
　　林逸暗暗叫苦，心说不就一个月前和你拼个桌么？至于记恨到现在么？心眼也太小了点吧？
　　“就算你赢了又如何呢？要是海投的话，你也一定输啊，你没看多少师兄弟们支持我么？”
　　没办法，继续尝试说服……
　　管事大师兄呵呵笑道：“司马逸，你未免太自信了些，真要来次海投，苏师妹绝对能甩开你一大截！苏师妹，谢谢你为我出头，放心上吧，这小子也是强弩之末，帮我好好教训他！”
　　堂堂外门弟子心中的女神，要是赢不了你个糙老爷们，那才是有鬼了！
　　苏雨墨压根没理管事大师兄，依然目光清冷的看着林逸道：“无所谓，我本来就不在乎什么管事身份！”
　　“你不在乎上来挑战我干嘛？真要为了那黑炭头出头？”
　　林逸嘴角抽抽，随手指了指焦黑状态的管事大师兄，管事大师兄一怔，顿时气得头顶冒烟。
　　……真的在冒烟！
　　“不关任何人的事，我就是看你不顺眼！单纯想要教训你罢了！”
　　苏雨墨微微皱眉，今天说的话有些多，甚至比之前一个月加起来都要多了，其实她本心里是上来就动手，先把林逸揍一顿再说。
　　林逸真是郁闷了，心说我重塑肉身之后，难道长得很欠揍？不至于吧？
　　“司马逸，我问你一个问题，你先老实回答我！”
　　苏雨墨大约是觉得自己这么霸道确实有些不讲理，于是想了想之后准备先讲讲道理：“刚才你在擂台上放的火是秦长老的独门武技，所以，之前北峰上的火，也是你放的吧？”
　　林逸顿时傻眼，这时候他才突然想起来，苏雨墨的居所，就在自己居所上边一点点的位置——放火烧了人家的房子，能怪人来找麻烦么？
　　那怎么办呢？就这样让苏雨墨打一顿出出气么？
　　林逸定定看着苏雨墨，心知赖是赖不过去了，索性坦荡点头：“确实……不过那只是意外，我第一次催发成功，所以没能控制好力量！说实话，那真不是我的本意！”
　　一下子就把自己搞虚脱的事情，谁吃饱了没事会故意去做啊？
　　苏雨墨淡漠点头：“你承认就行！接招吧！”
　　已经多说了这么多话，苏雨墨再也不想浪费时间，直接挥剑准备催发武技。
　　林逸无奈之极，这会儿估计认输都没用了，苏雨墨小妞儿今天不揍自己一顿出气，恐怕事儿就别想完！
　　还能怎么办？全力以赴的应对呗！问题是现在林逸再怎么全力以赴，也压根提不起什么力气……
　　别说是苏雨墨了，随便来一个外门弟子，甚至是杂役弟子中的阿猫阿狗，拿剑刺林逸，林逸也很难躲开。
　　刺骨的寒气迅速蔓延，苏雨墨仅仅是摆出一个攻击的架势，那股寒气就已经笼罩了整个擂台！
　　普通的武者，不需要苏雨墨出剑，恐怕连这寒气都难以抵挡。
　　淡淡的白色寒气之中，苏雨墨神情清冷无比，宛如幽谷雪莲一般的容颜更是令她好似凌波仙子，林逸略一恍惚，仿佛看到了久违的唐韵，那个他真正意义上的第一个女朋友！
　　来到天阶岛，辛苦奔波了那么久，却还是没能救醒她们……也不知道她们都还好么？
　　林逸些微的发呆走神，苏雨墨全部看在眼里，心中更是暗自恼怒！
　　她还以为林逸这个登徒子是在对自己发呆，果然男人都是一个德性，生死关头脑子里还在想女人！
　　说起来苏雨墨还真没冤枉林逸，不过她不知道林逸想的女人并不是眼前的她，而是远方的她而已！
　　“找死！这个时候还敢分心！”
　　苏雨墨娇斥一声，长剑搅动无边寒气，以直捣黄龙之势刺向林逸胸膛。
　　冰刺无双！
　　剑刃周围的空气中寒气发出细微的凝霜结晶声，无数透明的细小圆锥形冰刺迅速成型，在剑风的带动下先一步射向林逸。
　　林逸大吃一惊，只是身体实在乏力，想要躲避都无法办到，只能咬牙催发体内的火气，勉强在身前形成一道防御，抵挡冰刺的突袭。
　　瞬息之间，擂台上响起噼里啪啦的细微爆裂声，同时还有斯拉斯拉的水火交融声，林逸身前顿时升腾起一片白色水雾。
　　然后，水雾又在寒气的冰冻下迅速凝结，化为细小的冰珠落下，再次被林逸的火气溶解蒸发……
　　常人根本看不透其中的循环往复，只知道两人的交手极为激烈，却不知道林逸面对的是何等凶险。
　　只有秦长老脸色微变，神情凝重的盯着擂台上，心中琢磨着是不是应该马上阻止这场战斗，然而苏雨墨那小丫头的性子太执拗，恐怕自己豁出老脸，也未必能阻止她。
　　最倒霉是因为身体的伤势，导致秦长老实力大减，亲自出手都不一定能拦下苏雨墨，万一失手，面子是小，很可能会加重伤势，原本就没几年好活的寿命还会进一步缩减。
　　眼看一个超级合心意的弟子出现，要是因为时间不够无法好好教导，岂不是天大的遗憾？
　　可要是不阻止眼前的战斗，这个超级合心意的弟子说不定就要完蛋……这特么到底该如何是好？！
　　老实人秦长老心中都要爆粗口了，可对场上的局势毫无影响。
　　那些冰刺仅仅是苏雨墨攻击的前锋，试探性质更多一些，主力是紧随其后的长剑，剑锋轻易刺破林逸布下的火气，以一往无前的气势刺向林逸胸膛！
　　林逸心中苦笑，这一剑目标是自己的心脏，要是避不开，还真有被一击毙命的可能！
　　为今之计，好像只能使用神识攻击技能，来逆转翻盘，先保住小命再说吧……
　　眼看剑刃就要刺中胸膛，林逸已经准备不管不顾用神识攻击技能保命反击。
　　千钧一发之际，苏雨墨的手腕忽然轻轻一转，长剑改刺为扫，并没有继续攻击林逸的身体，而是在他身前来回挥舞，轻而易举的击溃了林逸外放的火气。
　　没有杀气！
　　林逸硬生生止住了即将释放的神识冲撞，勉力后退一步，算是拉开了一点点距离！
　　“你连剑都提不起来了么？”
　　苏雨墨俏生生站在那里并没有追击，而是秀眉微蹙，看着林逸说道：“这样的话，就算杀了你，也是胜之不武，罢了，我也不用剑，算是给你一点公平！”
　　说话间长剑翻转，干脆利落的回到剑鞘中，而弥漫四周的寒气却越发浓郁了几分，仿佛变得有生命一般，开始往林逸的身体中钻洞。
　　旁观的秦长老暗自松了口气，好歹林逸没有了性命之忧，就在刚才那一瞬间，他真的要不顾一切出手救援林逸了！
　　毕竟，对这个完美的弟子，他怎么可能做到，眼睁睁看着对方受难？
　　同样的，秦长老之所以忍住没有发动，也是发现苏雨墨没有杀气，这小丫头多半只是生气想发一通火，并没有致人死地的念头。
　　林逸虽然性命无忧，可今天的苦头看来不会少吃啊！
　　秦长老略微有些忧虑的看着林逸，虽然林逸的火气精纯度是十段，可再怎么精纯的火气，天生就会被同等级水属性体质的人所克制！
　　更何况苏雨墨比林逸实力等级还要高，状态也要好无数倍，用的还是水属性的特殊变异冰属性！
　　一句话，林逸今天可要倒霉了，不过性命无忧的前提下，秦长老觉得让这小子吃点苦也好，谁让他去招惹女孩子了呢？
　　老实人秦长老想着想着，心中居然有些无良的偷乐起来……
　　林逸现在可不是吃一点点苦头，他的火气根本抵挡不住苏雨墨的寒气。
　　双方略一接触，火气直接就溃不成军，被寒气以摧枯拉朽势如破竹的气势突破了所有防线，轻易进入到林逸身体中开始肆虐。
　　虽然不会死……可也绝对不会好过！
　　而现在，林逸还不至于就变成冰棍，只是浑身上下都凝结了一层白白的冰霜而已。
　　而他此刻不能行动，也是因为脱力还没恢复，并非是因为寒气的冰冻。
　　“咦……居然还能稍微抵挡一二！”
　　苏雨墨略微有些惊讶，看林逸的状态还以为会一击即溃，没想到比预料的要顽强一些。
　　既然如此，那就继续增加寒气和压力吧！
　　越发浓郁的寒气萦绕在林逸身边，林逸的牙齿忍不住叩击了几下，即便是他的身体，也有些无法忍受寒气的侵蚀了！
　　就在此时，早已被林逸熟记在心的冰属性入门淬体功法忽然浮现在神识海中。
　　林逸灵光一闪，眼前的状况，和修炼室中的环境何其相似？
　　苏雨墨释放出来的寒气，估摸着怎么也得是高级修炼室的等级了吧？
　　天底下居然有如此好事！
　　免费试用高级修炼室，还不知道好好利用么？
　　林逸想到就做，不管三七二十一，干脆运转起冰属性入门淬体功法，开始变被动为主动，有意识的牵引寒气入体！
　　本来就是拼命往林逸身体里钻的寒气速度顿时快了一倍有余，而且随着时间的推移，这个速度还在缓慢而稳定的增加。
　　苏雨墨大吃一惊，自己释放出去的寒气，居然有些不受自己控制！这什么情况？
　　眼看着寒气在林逸体表凝结冰霜，变成冰晶，然后迅速消融，又被新的冰霜覆盖凝结，随即再次消融……
　　这样的过程无数次重复着，围观的人或许还看不出多少端倪，苏雨墨作为当事人，却极为清晰明了！
　　这……这……这魂淡小子是在用我的寒气修炼冰属性入门淬体功法？！
　　苏雨墨两只大眼睛瞬间瞪大，满是惊骇和不可思议的盯着林逸。
　　他也有冰属性体质？！
　　要不然怎么可能修炼冰属性的入门淬体功法？可明明听说他是单火属性的武者啊！
　　冰与火……这两种体质共存在一人身上？怎么会有这么荒谬的事情发生？
　　除了苏雨墨这个当事人之外，旁观的人中也只有秦长老和马武师看出了一丝可疑的迹象！
　　其他人都还在要么给苏雨墨加油鼓劲，要么让林逸奋起反击之类，吵吵嚷嚷不一而足！
　　马武师还好些，只是怀疑林逸是不是又发现了隐藏的冰属性体质，心里想着这倒是件奇怪的事情，看来测试水晶的准确性太差，居然没有发现林逸的隐藏属性。
　　而秦长老则是震惊了！
　　话说今天这一天，他震惊的次数都快赶上过去一年的总数了！
　　常年镇守修炼室，秦长老自然一眼就能看出，林逸现在是真的在修炼冰属性淬体功法！
　　而且，是轻松加愉快的完成了第一阶段皮肤血肉的淬炼，此时已经进入到第二阶段骨骼的淬炼！
　　这进境，这速度！
　　特么是要逆天啊！！！
　　火属性淬体的时候，林逸在高级修炼室用了两天，完成了火气外放！
　　现在呢？才多少时间？直接进入第二阶段，第三阶段还会远么？寒气外放还会远么？
　　难道这小子的火属性其实只是附属属性，冰属性才是主干属性？等等，还有隐藏的木属性！
　　秦长老风中凌乱了，自己看中的弟子到底是个什么怪物啊？
　　别的人要是冰火一体，修炼起来绝对是事倍功半，搞不好随时会走火入魔完蛋大吉！
　　可放在林逸身上……好像并不是什么坏事，反而会是件好事！
　　冰火确实有相克作用，但冰就是变异的水，水却能生木，而木再生火……如此一来，林逸的三属性修炼，直接就变成了事半功倍的效果！
　　莫非这就是他修炼神速的秘密？
　　秦长老胡思乱想一通，忽然觉得自己发现了什么了不得的秘密！
　　擂台上的林逸可不知道秦长老已经为自己想好了一整套合理的解释，此时他正痛并快乐着！
　　不知道为什么，苏雨墨催发的寒气，等级或许和高级修炼室差不多，但修炼的效果却比高级修炼室强了十倍不止！
　　冰属性的入门淬体功法进展简直和插上翅膀飞了起来一般，只是需要承受的痛苦也被放大了十倍不止！
　　修炼火属性淬体功法的时候，那些火龙就令林逸差点痛苦死，现在却更强烈了十倍！
　　林逸几乎怀疑自己是不是能承受得住，而事实证明，他的承伤极限远比自己想象的还要强！
　　苏雨墨眉头越皱越深，林逸的气息似乎在缓缓变强，而她对寒气的掌控力在进一步衰减，这简直是一件不可思议的事情。
　　不能继续这样下去了！
　　“司马逸！看掌！”
　　苏雨墨当机立断，娇叱一声，揉身上抢，双掌交错催发了一套冰属性的掌法武技。
　　虽然剑法才是苏雨墨最强的武技手段，但既然说过不用剑，那就绝对不会用剑了！
　　以林逸目前的情况，她觉得双掌应该也足够用了！
　　林逸苦笑摇头，借着冰属性淬体修炼，自己好歹是恢复了一些力量，可要正面和苏雨墨单挑，好像还是差了太多！
　　还好苏雨墨没有用剑，用剑的话林逸自问真心抵挡不住，掌法的话……大不了就挨上几下呗！
　　没等林逸想太多，苏雨墨已经抢攻而来，无奈之下，林逸只能打起精神应对，勉强将攻击要害的抵挡一下，至于一些非要害部位，爱咋咋滴吧！
　　苏雨墨也不客气，林逸抵挡不住的地方，她每一下都发力重击，一时间林逸在擂台上狼狈不堪，就好像一个沙包一般被苏雨墨狂揍，连招架之力都没有了，更别说什么反击！
　　台下顿时发出一阵阵惊呼，大多数人因为秦长老的关系表面上哭着喊着支持林逸，可看到林逸的倒霉样子，心里一个个都爽的不要不要，只希望苏雨墨千万不要停，让暴风雨来的更猛烈一些！
　　林逸心里其实也在呐喊，让暴风雨来的更猛烈一些吧！
　　一大波福利已备好~
　　人物图已在vx号更新，楚梦瑶、陈雨舒、唐韵、天婵、冰糖、雪梨……
　　书友们vx搜索“鱼人二代”或者“yuren22”关注我的vx公号，点击菜单栏“人物番外”即可查看。
　　校花番外梦瑶传、人物图持续更新中，大家赶紧关注哦~
　　苏雨墨的攻击，就是依靠寒气的特性和爆发来伤害对手，手掌上的力量，反而没太多杀伤力。
　　林逸现在在干什么？修炼淬体功法啊！
　　这种精纯凝炼的寒气，正是可遇不可求的大补之物啊！
　　至于拍在身上的手掌，权当是苏雨墨在为自己松松筋骨了！
　　少顷之后，林逸身体轻微的震颤了一下，淬体第二阶段骨骼淬炼完成！
　　开始第三阶段五脏六腑的淬炼！
　　这速度……是在坐着火箭修炼啊！
　　林逸呲牙咧嘴，依然是痛苦无比的表情，可心中却在暗自祈祷，祈祷苏雨墨千万不要打的没力气了！
　　要是能一鼓作气完成入门淬体功法的修炼，那就太棒了！
　　要不然以后想找这种陪练都没地方找了啊！
　　苏雨墨发现有些不对，虽然自己的攻击打的林逸上蹿下跳，可似乎并没有什么特别有效的结果！
　　难道是因为怕打死他，所以用力太小？那就再加点力吧！
　　于是，林逸期待的更猛烈的暴风雨果然来了！
　　这真是巨大的惊喜啊！
　　所以林逸上蹿下跳的更欢了，不过这不是为了躲避，而是不想让苏雨墨的任何一次攻击落空。
　　这时候的林逸都想对苏雨墨说：大小姐，别玩那些虚招了，预判攻击什么的真没必要啊！直接对着我打就行了！
　　你那预判攻击还得我去预判后走位挨打，这特么真的挺累人的啊！
　　想要挨个揍，也是个技术活啊！
　　苏雨墨若是知道林逸的想法，保证会立马抽剑砍死他，还要大卸八块千刀万剐那种！
　　又过了好一会儿，苏雨墨越打越心惊，不论自己怎么加力，都没办法重伤林逸，这魂淡反而越来越精神，活蹦乱跳的速度更快了一些！
　　这……是见了鬼么？！
　　然后更见鬼的事情出现了！
　　寒气外放！
　　不是苏雨墨，而是林逸！
　　一股和苏雨墨寒气略微有些相似，又完全不同的寒气出现在擂台上，开始和苏雨墨的寒气对抗！
　　观战的秦长老已经彻底麻木了！
　　这就寒气外放了？才多久啊？
　　苏雨墨俏脸有些呆萌的表情出现，和她一向清冷的模样截然不同！
　　因为她不但看到了林逸寒气外放，还看到林逸正在用她的掌法武技和自己对抗。
　　之前苏雨墨已经反复施展过几次这套武技，林逸看都已经看会了，本就是复制别人武技的宗师级人物，这点小事手到擒来！
　　于是擂台上出现了好玩的一幕，一男一女全都笼罩在雾森森的寒气中，用着完全相同的武技招式，噼里啪啦的打的热闹无比。
　　因为周围的冰晶反光，看着就好像是在对着镜子练习武技，就是镜中人的样子有些不同而已！
　　苏雨墨心累无比，她已经换了一种没有施展过的武技，可林逸依然信手拈来，完全复制过去，没有丝毫生涩，今天是真的见鬼了么？
　　林逸当然不会告诉苏雨墨，这套武技他在藏书阁中有看过，虽然没有练，但基本的信息全在神识海中存着，随时可以调用。
　　如此一来，再参考苏雨墨的示范，想要催发出来，自然是轻而易举，不费吹灰之力！
　　再打下去，好像也不会有什么结果了啊……苏雨墨心中满是无奈。
　　不过刚才也揍了林逸半天，该发的火也发的差不多了，对林逸也没有了之前那种气愤心思。
　　只是就此罢手，苏雨墨略有些不甘心！还没打败这个臭家伙呢！光揍一顿好像不够啊！
　　再转念一想，这臭家伙算是自己的邻居，真的是抬头不见低头见，冰属性体质的人本来就很稀少，要不然今天就先算了？
　　到了这个时候，无论是苏雨墨还是马武师，都觉得林逸之前选择北峰居住没什么问题了，有冰属性体质的人，不选北峰才奇怪！
　　正当苏雨墨准备找个台阶罢手，忽然感觉自己体内的寒气发生一些奇异的变化！
　　因为在战斗流转之中，林逸的寒气也进入了她的身体，所以产生了一种奇妙的反应。
　　要说林逸的寒气，本来就是依靠苏雨墨的寒气才淬炼出来，所以自然而然会带着苏雨墨的一丝本源寒气，但又是和苏雨墨截然不同的寒气。
　　当这种寒气进入苏雨墨身体之后，因为本源相同，不但没有造成伤害，反而迅速融入了苏雨墨的身体。
　　奇妙的变化出现了！
　　两人同时感觉身体有了一丝共鸣的迹象，武技的催发同步率越来越高，随着同步率增加，那种共鸣也越来越清晰。
　　到了后面，两人仿佛心有灵犀一般，在催发武技的时候，都能清楚的感觉到对方的想法！
　　比如林逸对武技的理解，随手做了点小变动，令武技更加流畅，苏雨墨同一时间也会做出这种改变。
　　这在以前是绝对不会发生的事情，苏雨墨使用的武技，都是她修炼过千百遍的招式，早就犹如身体的本能反应一般，绝对不会变动分毫。
　　偏偏这个时候，在那种共鸣反应下，一切都是水到渠成！
　　太奇妙了！
　　苏雨墨心中欢呼雀跃，这个清冷的女子，从来都没有这种喜悦兴奋的心情。
　　不但是武技方面的精进，寒气对身体的淬炼也在进一步加强！
　　因为林逸寒气的加入，对于苏雨墨身体的淬炼提升简直惊人，反倒是林逸，因为之前就是借助苏雨墨的寒气修炼，所以两个人的共鸣对他作用不大。
　　说的更明确一些，林逸现在就好像是在反哺一般，苏雨墨帮了他，他现在就在帮回苏雨墨，至于两人谁占的便宜更大，那就不好说了！
　　苏雨墨感觉自己好像坠入了梦境一般，一切都显得那么不真实，以前辛苦修炼才能提升一点实力，今天才多久？
　　无论是身体的淬炼，寒气的精纯度或是武技的运用度，都抵得上之前一两个月的苦修了！
　　如痴如醉的苏雨墨不知不觉拔出了长剑，此时她早已忘记了自己不用剑的说法，开始全身心的催发最得意的剑法武技！
　　两人虽然动了剑，但根本没有一丝烟火气，残酷的比斗，此时更像是一种编排精密的演武！
　　完全相同的华丽武技，配合上烟雾飘渺的寒气，加上林逸和苏雨墨一个英俊一个靓丽，简直好似神仙中人！
　　唯美！
　　底下的围观众们都忘了加油喝彩，目不转睛的看着这一幕，马武师倒是有些尴尬。
　　擂台上两人都打了好久了，看样子好像还准备继续打下去……这天都快黑了，他很想说要不然你们俩吃过饭再继续？
　　可惜马武师现在还真不敢去打断两人的表演，没错，在他看来这就是表演。
　　谁家比斗不是火星撞地球一样激烈，谁家打着打着还能打出他们俩那种仙气？
　　算了，两边都不好得罪，继续看戏吧！
　　苏雨墨一套剑法武技打完，自动退了开去，闭上眼睛领悟其中的精髓，这都是以前从来都没有想到过的感悟，吃透之后，这套剑法武技的威力，少说也能提升三成威力！
　　太了不起了！
　　林逸也不去管苏雨墨，好整以暇的收剑站定，笑吟吟的看着闭眼站立的苏雨墨。
　　仔细看看，这小妞长得是真漂亮，丝毫不逊色于唐韵，而且两人的气质多有相似之处，令林逸越发多了几分好感。
　　台下人见苏雨墨闭眼不动，一时间也没人敢说话，就这样全场静默的过了几分钟，苏雨墨这才回过神来。
　　等看到周围众多的眼神，一向清冷如冰的苏雨墨也忍不住俏脸微红，自己这是怎么了？
　　真是见鬼见鬼见鬼！
　　本来是要教训司马逸这个魂淡小子的啊，后来都发生了什么？
　　“苏师姐，还要继续么？我觉得我们很合拍！”
　　林逸笑吟吟的抬起手，晃了晃手中已经入鞘的魔噬剑。
　　苏雨墨俏脸更红，她自己都能感觉到脸上微微发烫的窘态，向来冷冰冰的自己，什么时候有过这种火烫的时候？
　　见鬼见鬼见鬼！都是这个该死的司马逸！我到底都干了些什么啊？
　　苏雨墨恨恨的瞪了林逸一眼，要不是这个魂淡小子，自己怎么会这么丢脸？
　　简直是无地自容！
　　虽然林逸令苏雨墨有了很大的提升，可她现在哪儿还记得这些，哼！绝对不能这么算了，不过今天还是赶紧走，不然会羞死人的啊！
　　“苏师姐？”
　　林逸戏谑一笑，那神态马上得到了苏雨墨两个大大的卫生眼。
　　“司马逸，你别得意！这事儿没完！你……你给我等着！我一定会要你好看，你给我等着！”
　　苏雨墨心头慌慌，随口撂下几句自以为非常非常非常狠的狠话，转身就跳下擂台，低着头落荒而逃！
　　林逸不由暗笑，这冷冰冰的小妞，终于绷不住了嘛！
　　“挑战结束！胜者司马逸，从今天开始，司马逸就是外门弟子的管事大师兄！大家恭喜司马逸！”
　　马武师抓住机会赶紧宣布结果，免得夜长梦多，又出什么幺蛾子！
　　完事儿之后，大家赶紧吃晚饭去吧，看了一天，肚子也饿了啊……
　　底下大部分围观众都很给面子的爆发出阵阵欢呼，无论心里对林逸是什么感觉，这个时候肯定是要表现出欣喜兴奋的模样！
　　否则就是在得罪现任管事大师兄——最重要是这位管事大师兄，即将成为秦长老的亲传弟子！
　　林逸淡定拱手，向四周人群一一致谢，所谓伸手不打笑脸人，别人在恭喜自己，总要表现的亲和一些。
　　“好了，都散了吧！”
　　马武师略等了一下，让林逸好好接受了一番欢呼，这次扬声摆手道：“今天到此为止，莫要再大声喧哗了！”
　　那些老弟子们并没有几个是真心欢呼，仅仅是不想得罪林逸而已，现在被马武师一说，顿时一哄而散。
　　只有极少一部分老弟子和新人弟子还留下来，在撺掇着林逸去庆祝一番。
　　艾帆尴尬的很，他宣扬那么久自己将成为秦长老的弟子，并以此为资本夺取了林逸的管事三师兄，没想到林逸一反手就成为了管事大师兄，还得到了秦长老的认可！
　　这特么就是啪啪啪死命打脸的节奏啊！
　　血海深仇了！不死不休了！
　　可即便艾帆恨得牙痒痒，现在也不敢发作，甚至都不敢去面对秦长老，只能带着几个心腹手下趁人不注意，灰溜溜的离开了演武场。
　　“司马逸，恭喜你成为管事大师兄，我很看好你，继续努力！”
　　马武师笑眯眯的对林逸点点头，说话间很是客气，已经将林逸放在平等的位置上了：“既然大家要为你庆祝，那就去庆祝一下吧，今天确实是个高兴的日子！等回头你有空了，我单独请你喝两杯聊聊天，毕竟以后有很多事，需要我们携手合作，你觉得如何？”
　　林逸心知马武师转变态度，是要弥补之前偏袒艾帆等人的行为，但其实对自己来说也不是什么大不了的事情，无所谓的很。
　　“马武师客气了，以后还需要马武师多提点，弟子恭敬不如从命，不过这酒还是要弟子请才对！”
　　林逸客气的拱拱手，和马武师改善关系没什么坏处，毕竟凌涵雪等人都在外门，有马武师的照拂会更安稳一些。
　　“哈哈哈，谁请都一样，那就这么说定了，等你得空，一定要来找我！”
　　马武师爽朗大笑，林逸释放出了他想要的善意，自然令他满意，能和秦长老的亲传弟子保持良好关系，对马武师本人而言也是相当重要的事情：“那今天就不耽误你时间了，你去和大家庆祝吧！”
　　说完之后，马武师就客气的和林逸告辞，又特意去和秦长老寒暄两句然后才转身离开。
　　林逸对那些说要庆祝的人略一拱手道：“多谢大家的抬爱，既然大家兴致都那么高，那就去庆祝一下吧，不过我要先和秦长老说几句话，大家先过去吧，我随后就来！”
　　众人轰然答应一声，林逸要和秦长老说话，这种大事他们可不敢耽误，于是纷纷乱乱的对林逸抱拳施礼，然后一起向食堂走去。
　　一大波福利已备好~
　　人物图已在vx号更新，楚梦瑶、陈雨舒、唐韵、天婵、冰糖、雪梨……
　　书友们vx搜索“鱼人二代”或者“yuren22”关注我的vx公号，点击菜单栏“人物番外”即可查看。
　　校花番外梦瑶传、人物图持续更新中，大家赶紧关注哦~
　　另外关于亲传弟子的事情，也要好好谈一谈，这些事儿不是三言两语能说完，先提一下很有必要。
　　“秦长老！”
　　林逸恭恭敬敬的微笑问候：“今天弟子用的武技……”
　　“哈哈哈，司马逸，你瞒的老夫好苦啊！”
　　秦长老打断了林逸的话头，笑着伸手点了点林逸：“深藏不露是吧？连老夫都看走眼了！罢了，这些事先不提，既然他们要给你庆祝，老夫也不好拉着你耽误时间，你先去吧，结束之后来老夫那里，今天还有很多话要和你说！”
　　林逸一想也好，现在确实不是详谈的时候，地方也不恰当，不如庆祝结束过去比较好。
　　“既然如此，弟子就先去应付一下，一会儿再去拜访秦长老。”
　　林逸微笑颔首，又抱拳道：“若秦长老没别的吩咐，弟子就先告退了！”
　　“去吧，玩的尽兴一些，晚点来也无妨。”
　　秦长老慈祥微笑，对于林逸这个弟子满意的不能再满意了……虽然现在还不是，但应该马上就是了！
　　林逸来到食堂的时候，被门口等候的一个外门弟子拉住，满脸谄笑的说道：“司马大师兄，我们包了一个独立的宴会厅庆祝，我是特地在这里为你引路的，这边请！”
　　原来食堂还有独立的宴会厅啊？这倒是第一次听说……不过以前也没注意，确实不知道有还是没有！
　　长须峰上的食堂，一般就是一个积分一顿饭，自助式饭菜，管饱。
　　有些比较珍贵的食物，需要另外支付积分来换取，这些在大堂中的特别区域也有出售，除此之外，就是独立的宴会厅了。
　　正常时候没人会去宴会厅吃东西，因为使用宴会厅，首先就要支付一笔不菲的使用费。
　　然后里面的食物也全部都是单独计费，普通的外门弟子，消费一次宴会厅，估计就能破产。
　　就算是比较富裕的武者，比如之前的管事大师兄、二师兄，没事儿也不会去宴会厅，聚会最多就是在大堂中圈定一片区域，识趣的人自然不会去打扰。
　　今天的宴会厅，也是那些想要讨好林逸的外门弟子联合包下来撑场面，大家平摊费用，多少还是可以承受，要是一两个人出的话，估计明天都要开始吃土了！
　　“司马师兄来了，大家欢迎！”
　　宴会厅内的人看到林逸出现，有人叫了一声之后，顿时都呼啦啦一下围了上来，除了凌涵雪几人之外，大约还有二三十人左右。
　　这些人中，或许会有几个原先投票给林逸的人，但更多的恐怕是不受之前管事大师兄二师兄待见的人，也有可能是那两人安插过来的奸细，不过林逸都无所谓，反正也不指望他们能帮多大忙。
　　“谢谢各位的支持，多余的话就不说了，先吃着喝着，今天我请，谁没吃撑都不许离开啊！”
　　林逸也不废话，笑着说了两句，就带头开始吃起东西来。
　　至于笼络人心之类的事情，压根不屑去做，真正支持自己的人不用去笼络，心怀二意的人，笼络了也是白费，加上也不需要这些人做什么，大家吃一顿就算了。
　　一些想要讨好林逸的外门弟子在林逸面前碰了个不软不硬的钉子之后，也就识趣的不来打扰林逸，转而和张逸铭等人拉关系。
　　凌涵雪这位美女当然最引人注目，但谁也不知道她和林逸是什么关系，万一因为接近凌涵雪惹恼了林逸，岂不是自己找死？
　　所以除了两个女武者之外，其他人都不敢轻易靠近凌涵雪，避免发生误会。
　　剩下的三人中，陈智胜一直板着脸，仿佛别人都欠了他千儿八百万一般，就差在脸上写满生人勿近的的警告了，所以也没什么人愿意靠近他。
　　只有金元宝和张逸铭这俩小胖子，平时都是笑眯眯的模样，天生有中亲和力——主要是看着就觉得好欺负，于是那些外门弟子都围拢在他们俩身边，高谈阔论，谈笑风生，好不热闹！
　　眼看着两个小胖子都快成林逸代言人了，林逸这正主，反倒没什么人气的样子，凌涵雪看的都觉好笑。
　　当然，要是林逸愿意和这些人瞎扯，肯定没张逸铭金元宝俩人什么事儿，目前的局面，其实林逸还挺高兴看到，没人烦自己，正是最好不过！
　　“张师兄，金师兄，你们和司马大师兄是过命的交情，以后可一定要想着兄弟们！”
　　酒过三巡，菜过五味之后，就有人开始进入正题，巴结讨好的目的，不就是想抱着林逸这条大粗腿要好处么！
　　“一定一定！兄弟们都这么给面子，今天我就给你们指条明路！”
　　张逸铭心态是真有点飘了，以前他就是外门弟子中最悲催的那个人，谁见了都想来欺负一下，哪有今天这样的风光？
　　所以被人一奉承，立马就认不清东南西北了。
　　“听好了啊！司马大师兄发表竞选发言的时候，不是说了愿意指点你们么？那你们就要抓紧时机啊，有司马大师兄的指点，你们的修炼速度一定会一日千里！”
　　“那是那是，有司马大师兄的指点，我们当然能进境神速，不过张师兄，比起指点修炼，我觉得……一些修炼资源方面的倾斜，会更适合我们！”
　　一个外门弟子完全没把张逸铭的肺腑之言放在心上，只以为这胖子也是在拍林逸的马屁！
　　所以他附和一句之后，马上转向他真正感兴趣的方面：“张师兄，金师兄，你们看啊，司马大师兄以后就管着我们的修炼资源了，而且还是秦长老的亲传弟子，修炼室、还有丹药这些，都是外门之外的珍贵资源……”
　　“是啊是啊，我们可都是司马大师兄的铁杆支持者，最忠实的班底啊！以后司马大师兄的事情就是我们的事情了，所以培养我们这个团队，绝对不会吃亏……”
　　“没错没错，张师兄金师兄，以后我们可要以你们为首，你们吃肉，我们这些小弟也能喝汤，所以拜托两位师兄，好好在司马大师兄面前为我们美言几句，只要稍微对我们倾斜一些，我们喝汤也会喝的非常愉快！”
　　围着张逸铭金元宝的人你一言我一语，越说越是露骨。
　　林逸暗自摇头，他们说的再小声，也不可能避开自己的耳目，就这么一个宴会厅，真想听不到也挺困难。
　　不过这些事都在预料之中，林逸也懒得理会而已，让张逸铭和金元宝去处理吧。
　　一旁的凌涵雪则是心中好笑，觉得这些家伙真是白痴，正在做捡芝麻掉西瓜的事情尤为自知！
　　在她看来，林逸的指点，比什么修炼资源的倾斜都要有效的多！
　　修炼一途，有时候你不明白就是不明白，练错了就是练错了，没人指点，永远都别想正确前进！
　　用大量资源堆积，确实可以提升身体实力，但仅仅是肉身力量又有什么用处？
　　要知道林逸一直以来都是在越级对敌，如果仅仅依靠身体力量，又怎么可能战胜金丹大圆满的原管事大师兄？
　　真是一群鼠目寸光的短视之徒，连林逸最珍贵的本领都闹不明白，也活该他们都只能在外门混日子！
　　林逸这边算是热闹，而另外一个宴会厅中人就更多了！
　　除了保住位置的管事二师兄东阁辟之外，还有新晋的管事三师兄艾帆以及被林逸打败的原管事大师兄夏极霸狼。
　　另外就是这三人最嫡系的心腹手下，加起来人数比林逸那边要多一倍。
　　本来这也是一个庆功宴，庆祝东阁辟保住管事二师兄的职位，还有艾帆成为新的管事三师兄，只不过有夏极霸狼这个失败者在场，气氛就显得有些尴尬了。
　　虽然还是推杯换盏的很热闹，可所有人就是没办法完全放开了嗨。
　　夏极霸狼也察觉到了气氛的异样，知道这是自己的关系，所以调整了一番心情之后，忽然放声大笑起来。
　　“哈哈哈，大家都热闹些啊，今天是在为东阁师弟还有艾师弟庆祝，怎么一点热闹的气氛都没有？该罚！”
　　夏极霸狼表现的很豪迈，仰头干掉一杯酒后继续说道：“我很快就要进内门了，本来还想多做一段时间管事大师兄，为兄弟们多争取一些福利，没想到出了点意外，倒是有些对不起兄弟们了！”
　　“夏极师兄说的哪里话？你可是人中龙凤，早就应该进入内门修炼，就是为了照顾兄弟们才耽误了啊！现在摆脱了枷锁，顺势进入内门再好不过！”
　　和林逸有过交集的陈师弟马上站了出来，双手举着酒杯对夏极霸狼做了一个揖：“等夏极师兄成为内门弟子，还请继续帮助兄弟们，兄弟们都会翘首以盼，这里小弟就先敬师兄一杯，祝师兄进入内门，一飞冲天，鹏程万里！”
　　明明是个竞争的失败者，可这么一说，就变成了好事，好像是夏极霸狼故意不要管事大师兄的位置，为了进入内门主动放弃的一般。
　　夏极霸狼心情大好，哈哈笑着为自己倒上酒，和陈师弟碰了一下，双双一饮而尽。
　　宴会厅的气氛顿时有了变化，许多人都感觉松快了不少，于是也开始说笑着推杯换盏，顺便恭维几位大佬。
　　“夏极师兄，等你进了内门，还是要多关注兄弟们，现在那司马逸当了管事大师兄，若是没有夏极师兄你的帮助，我们恐怕都不会太好过！”
　　东阁辟也和夏极霸狼干了一杯，然后忧心忡忡的说道：“说起来司马逸那小子真是有些邪性，居然隐藏的那么好，不但能和夏极师兄交手，甚至还有冰属性，和苏雨墨也打了半天不分胜负！”
　　夏极霸狼的脸色又难看了几分，这话虽然没有明说，但依然是在揭他的伤疤，因为林逸可是打败了他之后，再和苏雨墨打了个旗鼓相当。
　　说来说去，岂不是他这个金丹大圆满最弱？这样的战绩，进入内门恐怕也会被人耻笑吧？
　　“两位师兄，这司马逸隐藏自己有冰属性体质，显然是有所图谋，或许就是想对宗门不利，我们现在没办法，但以后必须暗中注意点，免得他对宗门做出什么不利的举动来！”
　　艾帆看出夏极霸狼又有些尴尬，赶紧不着痕迹的转移话题，反正他也确实想要对付林逸。
　　早知道林逸这么麻烦，在来剑春派的路上，就应该直接把这麻烦丢下飞行灵兽才对！
　　……说起来好像不是没试过，只是被丢下去的是艾帆的手下……算了，伤心事就不提了！
　　现在林逸不但成了管事大师兄，更是抢夺了艾帆心心念念的秦长老亲传弟子的身份，简直就是他的眼中钉肉中刺！
　　所以有机会的话，艾帆一定会给林逸使绊子！
　　“你们放心，司马逸想要坐稳管事大师兄的位子，可没那么容易！”
　　夏极霸狼冷笑两声，眯眼阴狠道：“东阁师弟，你莫不是忘了那个人了？”
　　东阁辟先是一怔，随即阴笑道：“冯志鹏？夏极师兄你不提，我还真要忘了他了！”
　　两人互视一眼，同时轻笑起来，要说他们之前身为管事大师兄二师兄的时候，其实算是对手，绝对没有什么深厚的交情。
　　而现在却大有惺惺惜惺惺的意思，恐怕大半功劳还要算在林逸头上才行。
　　“两位师兄说的冯志鹏，莫非是那个冯师兄？”
　　艾帆也露出恍然的表情，眼角同样多了几分笑意。
　　“外门之中，除了他还有哪一个冯志鹏啊！”
　　夏极霸狼呵呵轻笑道：“红尚郡国护国武将家族的子弟，本身天赋出众，战力惊人，他留在外门的唯一目的，就是苏雨墨！”
　　“而今天苏雨墨却和司马逸打了半天，最后不分胜负，愤而离去，冯志鹏估计会坐不住了吧？”
　　东阁辟接过话头，抚掌大笑道：“整个剑春派中，又有几个人敢说可以不给冯志鹏面子？秦长老身份确实高贵，但那也是以前，现在么，了不起就是和冯志鹏平起平坐，司马逸又算得了什么？”
　　“这么说冯师兄会出手对付司马逸？”
　　艾帆眼神中闪烁着光芒，若真是如此，倒是省心省力的很：“两位师兄，你们说冯师兄会怎么对付司马逸？应该不会直接杀人吧？打一顿么？”
　　如果只是打林逸一顿的话……艾帆已经开始考虑，要怎么让林逸丢脸丢的更大，最好是有大部分的外门弟子围观，直接令林逸声名扫地！
　　只要林逸的名声臭了，就算是管事大师兄，恐怕也管不了什么事儿，甚至秦长老那边也会重新考虑呢？
　　与此同时，正被夏极霸狼三人念叨的冯志鹏，正在苏雨墨的居所外求见。
　　“苏师妹，出来见为兄一面吧！今天的事情为兄已经听说了，你不用生气，那小子绝对不会有好果子吃！”
　　冯志鹏柔声细气的在门外说话，声音却清晰的在居所内回荡，这一手耍的还算漂亮。
　　“冯师兄，请回吧！我苏雨墨的事情不用你管，你想找什么人麻烦，也和我无关，我累了，想要休息，就不见你了！”
　　苏雨墨冷冷清清的声音传了出来，直截了当的给冯志鹏吃了个闭门羹。
　　“苏师妹，你今天还没吃东西吧？不饿么？不如我们一起去吃点东西再说啊？”
　　冯志鹏不死心，继续发动语言攻势：“我们也有段时间没见了，一起吃个饭聊聊天好不好？说不定就能遇到那小子，为兄为你报仇！”
　　“我没兴趣吃饭，也没兴趣报仇，麻烦你离开！”
　　苏雨墨语气越发冰冷，她其实并没有太生林逸的气了，打过一场之后，原先的火气就已经消散无踪。
　　又因为体质共鸣，修炼上进步迅速，所以对林逸的感觉也开始变得奇怪起来。
　　听到冯志鹏要去找林逸麻烦，苏雨墨竟是有些反感，不过要她因此而开口让冯志鹏别找麻烦，却是不太可能。
　　“师妹！……”
　　冯志鹏依然不甘就此离开，吧啦吧啦又说了许多，可这次苏雨墨直接就不再理会，一言不发任由冯志鹏自说自话自嗨无限。
　　说了半天，冯志鹏自己也感觉有些无趣，当即一跺脚：“苏师妹，你等着，我这就去找那小子算账，今天一定要好好教训教训他！为你出气！”
　　居所内闭眼修炼的苏雨墨睁开了双眸，小嘴略微张了张，想要阻止冯志鹏，最后却还是没有说任何一句话出来。
　　算了……两个都不是好东西，随他们去吧！
　　心中这么想着，苏雨墨又闭上了眼睛，只是感觉自己多少有些烦躁，也不知道因为什么？
　　冯志鹏要找林逸，自然有小弟通报消息，所以他很快找到了食堂的宴会厅，直接踹开门走了进去。
　　原本热闹的宴会厅中因为突然的响动而静默了一下，然后所有人的目光都看向了门口那个冷漠的男子。
　　张逸铭胖脸微变，冯志鹏什么样，他当然清楚，看到这位爷出现，张逸铭本能的感觉到畏惧，坐着的两条腿都有些发软。
　　“谁是司马逸？”
　　冯志鹏微微皱眉，被众人围绕的两个胖子，怎么看也不像是能和苏雨墨打成平手的司马逸，所以他才会开口询问一句。
　　刚刚问完，冯志鹏的眼神就落在了一旁据案大吃的林逸，整个宴会厅中，也只有林逸令他有些看不透。
　　难道这小子就是司马逸？
　　林逸今天连续的战斗消耗不小，正在大吃大喝恢复体力，听到冯志鹏找，也只是随意的抬头看了一眼，然后接着吃吃吃。
　　那些外门弟子却下意识的看向林逸，也等于是为冯志鹏指明了目标，让他验证了自己的猜测。
　　“你就是司马逸？不知道本少是谁么？”
　　冯志鹏眼神一闪，走到林逸面前站定，居高临下的俯视道：“现在给你个机会，自己跪下打十个耳光，然后跟本少去向苏师妹道歉，今天的事就算了！”
　　“你谁啊？哪儿来的狗尾巴草装大尾巴狼啊？”
　　林逸用力咽下嘴里的食物，满不在意的抬头扫了冯志鹏一眼：“不认识你，赶紧滚犊子，别妨碍我吃东西！”
　　“够胆！见到本少居然还能如此镇定！只是你不知道自己已经放弃了一个好好活下去的机会了么？”
　　冯志鹏微微眯起眼睛，瞳孔中开始闪烁危险的光芒：“看来你是想死了啊！本少倒是不介意成全你一下！”
　　“莫名其妙！你们谁知道这是个什么东西？”
　　林逸用手里的骨头指了指冯志鹏，然后眼神扫过周围的人。
　　张逸铭脸色煞白，心说大爷啊，你能不能消停点儿啊？冯志鹏你都敢这么随便招惹？
　　不过话说回来，好像是冯志鹏主动来招惹来着……这事儿先不想了！
　　张逸铭三步并作两步，从自己的座位上直接蹿到林逸身边，凑近了低声说道：“司马大师兄，这是冯志鹏冯师兄，我之前提过的那个！”
　　当初林逸和张逸铭初识就是因为和苏雨墨拼桌引发的一系列事件，那会儿张逸铭就给林逸介绍过冯志鹏的基本信息。
　　“呵……原来是冯志鹏啊，我说呢，外门弟子之中，还有谁敢在我这个管事大师兄面前如此嚣张！”
　　林逸随手抛下啃光肉的骨头，施施然起身笑道：“怎么？吃饱了撑着，想要来对付我？”
　　“管事大师兄？听起来真是威风的很啊！”
　　冯志鹏呲笑道：“可惜，在外门长须峰这一亩三分地上，不管是管事大师兄还是管事二师兄，说了都不算！本少才是做主的那个人！你想要在长须峰呆的安稳，就必须听本少的指挥！”
　　“真是吓死人了！连管事大师兄都要听你的，你倒是说说，你到底是个什么东西？”
　　林逸同样不屑嘲讽道：“别以为有点身份背景，所有人就都要围着你转，不是说想要弄死我么？来动动我试试啊！”
　　张逸铭胖脸煞白，冷汗涔涔而下，本以为林逸知道冯志鹏的身份之后，态度会稍微软化一些，好歹不会闹得太僵。
　　没想到啊没想到，确实没太僵，而是直接针尖对麦芒了！
　　“你是不是以为剑春派规矩能保你小命？”
　　冯志鹏忽然露出玩味的笑容：“如果你真这么想，那本少就告诉你，你错了！剑春派的规矩，那都是给你们这些无根浮萍用的，本少可不在其中！”
　　以冯志鹏的身份背景，就算真动手杀了林逸，剑春派也未必敢拿他怎么样，最多就是做做样子惩罚一下罢了。
　　周围的外门弟子都自觉的散了开去，他们可不想卷入其中成为炮灰，刚才拍马屁积极，现在闪开就更积极了。
　　也就是凌涵雪几人，立刻来到林逸身边站定，表明了共同进退的意愿。
　　这个时候，就分出了嫡系心腹和乌合之众的区别来了，张逸铭犹豫了一会儿，最终还是咬牙坚持站在林逸身边。
　　他和林逸如今就是利益共同体，要是甩开林逸，不管最后此战结果如何，他张逸铭都死定了。
　　只有坚持站在林逸身边，期待获取胜利，才是唯一有希望的正途！
　　不过在死撑之前，张逸铭还是想要劝说一下林逸：“司马大师兄，这是冯师兄啊……没必要太强硬，以前的管事大师兄也被威胁过，后来手底下势力强大了，才算扳回一些劣势，没有一开始面对他时的唯唯诺诺，就是给些面子而已。”
　　张逸铭一边说一边偷偷观察冯志鹏和林逸的神色，就怕两人突然开打，那就什么都不用说了。
　　“张逸铭，你若是怕，可以站去一边，我不会怪你！”
　　林逸淡淡开口，并没有回头看张逸铭，如果张逸铭真的走开，林逸确实不会怪他，但今后也肯定不会把他当自己人了！
　　“我……我不怕！司马大师兄你怎么做我都会站在你身边！我只是想提醒一下你而已！”
　　张逸铭硬着头皮挺起胸膛，努力瞪大眼睛盯着对面的冯志鹏。
　　“不怕就好！算我没看错你！”
　　林逸嘴角露出一丝微笑，果然张逸铭的人品过得去：“冯志鹏，别唧唧歪歪说废话了，想要动手就抓紧，真以为你是什么人物了么？实话实说，你其实不过是个小垃圾而已，抛开你那可笑的背景，还剩下些什么？”
　　“我成为管事大师兄，是靠自己的实力打败了上一任管事大师兄，并接下了苏雨墨的挑战，算得上千锤百炼，你获得的地位有靠自己的双手么？说你是小垃圾，其实都抬举你了！要不是今天心情好不想见血，现在就能让你血溅五步信不信？”
　　“哈哈哈哈，本少见过狂的，还真见过你这么狂！”
　　冯志鹏气极反笑，面露狰狞之色：“本少偏偏就不信这个邪，想看看今天到底是谁血溅五步！”
　　话虽然说得强硬无比，可事实上冯志鹏心中多少有些打鼓，自从进入剑春派，这里的每一个人都清楚他的身份——红尚郡国护国武将家族的子弟！
　　在整个红尚郡国范围内，这个身份都绝对是尊贵无比的存在，谁敢不给面子？这么些年来，连重话都没人敢跟冯志鹏说一句啊！
　　所以，冯志鹏从来都没有被人这么骂过，人生第一遭当面被骂，心情多少有些复杂，但面子工程无论如何都要做足！
　　“司马逸，你别太猖狂了，对付你哪里用得着冯师兄出马，我就足够整死你了！”
　　冯志鹏手下的丁师兄及时领会了主子的心情，火急火燎的跑出来吸引火力。
　　他和林逸有仇，现在跳出来也算合理。
　　丁师兄刚说完这句话，忽然又觉得不对！
　　林逸上次就把他收拾的像狗一样吃地上的垃圾，而如今越发强大之后，他凭什么又说能对付林逸？
　　如此一想，丁师兄顿时激灵灵打了个冷战，就算是想要表忠心，也不能这么作死啊！
　　“那个……在学院里，我不能和你一般见识！算你走运……你应该知道冯师兄的来头吧？”
　　丁师兄不敢继续刺激林逸，赶紧转移话题：“红尚郡国护国武将家族之一冯家的嫡系子弟！司马逸，别以为你当了个什么管事大师兄就了不得了，想在红尚郡国混，你敢得罪冯师兄？活不耐烦了吧？”
　　“呵……冯家么？好大的威风，听着红尚郡国都是冯家的了是吧？能一手遮天了是吧？”
　　林逸满脸不在乎的样子，冷笑几声道：“我能不能在红尚郡国混，还轮不到冯志鹏来决定，更不是你这种冯志鹏的狗腿所能评判！”
　　冯志鹏心头一跳，听到冯家的背景，还敢这么大言不惭？那这小子的背景恐怕也不简单啊！至少是不逊色于冯家！
　　司马逸？司马家的人么？
　　冯志鹏原本没把林逸往司马家那边想，毕竟副岛姓司马的也不是只有司马家一处。
　　而且以他对红尚郡国司马家的了解，似乎并没有什么叫司马逸的子弟！
　　不过冯志鹏也不敢肯定，谁知道司马家是不是有什么隐藏的天才？
　　何况他也不可能全部认识所有司马家的人，所以面前的司马逸，或许真有可能来自司马家！
　　如果这是真的，那司马逸的底气也就好理解了，在红尚郡国，司马家或许会忌惮冯家，却绝对不会怕了冯家！
　　“呵呵呵，很好，你很有种！”
　　冯志鹏心中不确定，面上却依然强硬冷笑：“本少不管你是谁，秦长老是不是看重你，本少想要让你滚出剑春派，就一定能办到，你信不信？”
　　“我还真就不信了，你赶紧把我赶出去吧！”
　　林逸嘴角一撇，戏谑笑道：“狠话说完了没？要不要当场翻脸动手？不想动手的话，现在就可以滚了！”
　　冯志鹏怒极，可林逸越是表现得云淡风轻毫不在意，他就越不敢轻举妄动！
　　冯志鹏表面虽然纨绔，但是却也不是傻子，牵涉到司马家的话，就一定要慎重再慎重。
　　“今天让你先高兴一下，死刑犯上路前都要吃个饱饭不是么？你且看着吧！我们走着瞧！”
　　勉强忍下心中怒气，冯志鹏草草撂下两句场面话，带着自己的小弟转身就走。
　　气势汹汹的来兴师问罪，最后却如此虎头蛇尾，让听到消息从另一个宴会厅出来看热闹的夏极霸狼、东阁辟等人暗自失望！
　　一大波福利已备好~
　　人物图已在vx号更新，楚梦瑶、陈雨舒、唐韵、天婵、冰糖、雪梨……
　　书友们vx搜索“鱼人二代”或者“yuren22”关注我的vx公号，点击菜单栏“人物番外”即可查看。
　　校花番外梦瑶传、人物图持续更新中，大家赶紧关注哦~