第07347-07356章
　　哥几个小板凳瓜子花生矿泉水都准备好了，说好的大戏呢？这就完了？
　　冯志鹏没搭理夏极霸狼等人，直接出了食堂，令暗自期待的几人彻底失望了一把，只能讪讪回到自己的宴会厅中继续聊天。
　　“司马逸真是个疯子，连冯志鹏都敢这么怼！”
　　夏极霸狼摇头叹息，这会儿他倒是觉得自己输给林逸不算冤枉，连冯志鹏都没被放在眼里，他夏极霸狼输了也能说得过去。
　　“那就是个疯子啊！真以为自己是个天才，就谁都敢怼了？！要知道冯志鹏本身的实力就是外门弟子中最超然的存在，进入内门也是名列前茅的高手！司马逸凭什么和人对抗？”
　　东阁辟撇嘴呲笑道：“这小子是真飘了，自觉天下无敌了吧？可他难道不知道，冯志鹏最厉害的不是本身的实力，而是他背后的势力啊！红尚郡国冯家……要弄死他恐怕都不用一根小手指吧？”
　　“用不着，冯家吹口气就能弄死他了！”
　　夏极霸狼哈哈大笑，觉得林逸真是自己找死，怨不得人：“这就是所谓的初生牛犊不怕虎吧？想当初我面对冯志鹏的时候，也不得不低头，他觉得当上管事大师兄就能和冯志鹏硬刚了，真是天真！”
　　到了现在，夏极霸狼也并不在意自己以前屈服于冯志鹏的糗事，反正东阁辟也是难兄难弟，大家半斤对八两，真要嘲笑也不过是五十步笑百步，谁怕谁？
　　“今天虽然没看成戏，不过后边依然有机会，我们就拭目以待吧，总有看到司马逸倒霉的时候！”
　　这边议论的热闹，林逸那边的宴会厅则是有些安静！
　　本来想拍林逸马屁的那些人现在一个个都如坐针毡，想走又不敢走，心中不停衡量着得罪哪一边比较好？
　　然后发现——他们好像哪一边都得罪不起！
　　在场的除了林逸之外，也就是凌涵雪、陈智胜以及金元宝三人表现的比较淡定，似乎也没把得罪冯志鹏的事儿放在心上。
　　张逸铭抹了把冷汗，心说你们几个心真大啊！这都不紧张？
　　等冯志鹏发动全面进攻的时候，再想紧张也晚了啊！
　　“司马大师兄，对于冯师兄……你有没有什么应对的方法？”
　　张逸铭鼓起勇气，小心翼翼的凑近林逸低声问道：“我们是不是应该商量一下，看如何度过难关？”
　　“有什么难关？不过是一个冯志鹏，有什么好担心的？”
　　林逸笑着摇摇头：“有句话你听说过没有？兵来将挡，水来土掩！车到山前必有路，有路就有……额，船到桥头自然直！嗯，总之冯志鹏的事你不用担心，我会应付。”
　　什么红尚郡国的护国武将家族，林逸压根没放心上！
　　冯志鹏真想找麻烦，找到的只会是他自己的麻烦！
　　“好了，我吃饱了，你们继续聊，我还要去找秦长老！”
　　林逸拍拍手，起身对四人略一点头，转身就出了宴会厅，至于剩下那些蛇鼠两端的墙头草，懒得再去搭理了。
　　“你们怎么不劝劝司马大师兄？冯志鹏真不是好惹的啊！以后我们在这剑春派将会举步维艰，即便离开宗门，在红尚郡国也会危机重重！”
　　“张小胖，你紧张个什么劲儿啊？”
　　金元宝一把勾住张逸铭的肩膀拉近自己身边，小声说道：“你难道还看不出来么？司马师兄压根没把冯志鹏放在眼里，那就是有绝对的把握对付冯志鹏，有句话你听说过没有？皇帝不急太监急啊！”
　　张逸铭翻了个白眼，他没听过皇帝不急太监急没听说过，但是有句话你听说过没有这句话倒是有点耳熟！
　　这句话他刚刚才听林逸说过，你个金小胖马上就拿来用了是吧？
　　不过被金元宝一提醒，张逸铭也有了点数：“金小胖，你的意思是，司马大师兄也有身份背景？”
　　一个想法渐渐浮现，张逸铭简直有些不敢相信：“莫非司马大师兄是……”
　　“行了，你心里有数就好，别说出来了！”
　　金元宝打断了张逸铭，神神秘秘的笑道：“要说来头，司马师兄比起冯志鹏只高不低，再不行，也是平起平坐！而要说战斗实力，我反正是看好司马师兄，要是他们打起来，不管赔率多少，我倾家荡产也会买司马师兄赢！”
　　“我也绝对相信司马大师兄会获得胜利，所以我也买他赢！”
　　张逸铭兴奋的用力点头，压抑着自己不跳起来欢呼：“估计我们会大赚一笔的吧？”
　　凌涵雪在边上翻了个俏丽的白眼，这俩小胖子这就开始做梦了啊？不觉得首先要有个盘口才能去买林逸赢么？
　　而在此之前，更是要让那两人先约战才行，现在八字还没一撇呢，都想什么呢？
　　不过真要有那一天的话，凌涵雪觉得自己也该跟着俩小胖子买一点，当是支持公子了！
　　林逸可不知道这边几个家伙已经在琢磨用自己赚钱了，吃饱之后心情愉快，离开了长须峰，很快来到修炼峰。
　　秦长老没有回到山巅居所，而是在修炼室入口的休息室中等候林逸。
　　“秦长老，弟子司马逸前来拜访。”
　　林逸在门外恭恭敬敬的问候。
　　这是最基本的礼貌，秦长老是值得尊敬的前辈，而两人的关系又没亲密到可以到放松随意的地步，所以林逸的非常周全。
　　“进来吧！老夫还以为你会多玩一会儿，没想到这么快就来了！”
　　秦长老招呼林逸进门，脸上挂着愉悦的笑容：“看你的样子，没怎么喝酒啊？不是庆祝么？不喝酒多无趣！”
　　“也算不得庆祝，就是几个师兄弟们一起聚聚而已，因为还要来找秦长老，所以也没和他们喝酒。”
　　林逸坐下之后含笑说道：“我们还是说说武技残本的事情吧，目前为止，我在残本上推演修复了第一式，至于后续的武技招式，还无法推演。”
　　秦长老对林逸真是越看越满意，今天当了管事大师兄，依然没有发飘，连庆功酒都不喝，就跑来这里汇报修炼情况了。
　　“不过话又说回来，其实老夫对你能成功催发第一式，也很是感兴趣，能不能说说是怎么做到的？”
　　其实秦长老很清楚，想要催发成功第一式，就必须要有木属性体质作为引子！
　　只有让林逸承认了有木属性体质，秦长老才好顺水推舟的提起收徒的事情。
　　“说来也是巧合……”
　　林逸脸上带着淡淡笑意，关于木属性体质，没必要隐瞒秦长老！
　　反正他冰属性体质都已经暴露了，也不差这一个了：“因为使用火属性一直无法顺利催发，所以弟子尝试以木属性之气为引，令火气爆发，居然误打误撞就成功了！”
　　果然是有木属性体质！
　　秦长老笑的见眉不见眼，对于林逸能坦白此事更是欣慰无比。
　　“秦长老，弟子之前在藏书阁看了许多功法，原本只是看看，没想到竟能修炼木属性功法，也是侥天之幸！”
　　林逸顺口解释了一句，接着说道：“其实弟子现在催发的武技，应该和原版有所不同，残本上的线索，经过整理修补之后，已经有了一些不同的变化，所以弟子不清楚，这算不算是原来的武技！”
　　秦长老点点头，那本武技残本他也研究过许久，当然明白林逸的意思。
　　强行按照原版的残篇推演修补，结果就是秦长老一直以来都没有寸进。
　　但林逸催发出来的武技第一式，有残本的影子，但那些痕迹和残本上的记录也多有不同，是为了更适合修补部分而调整过之后的结果。
　　打个比方，武技残本上留下的框架是直线形成的立方体框架，而林逸修改之后，这些直线变成了带有弧度的抛物线。
　　完成后更接近圆形，但框架却还是那个框架，所以不好说这两者到底算不算是一回事了。
　　“你能成功催发，就已经是一个很大的进步，其他的细枝末节不需要计较！至于你现在的武技和原版孰强孰弱，因为无法对比，自然也不会有结果。你继续沿着这个方向推演，老夫觉得那一式的威力相当不俗，即便不是原版，也绝对会成为流传千古的惊艳武技。”
　　秦长老笑着摆摆手，算是结束武技的话题，转而说道：“此事先不谈了，老夫今天有些话想要和你说，你应该也知道，就是关于亲传弟子那件事了！”
　　林逸点点头，自己过来找秦长老，一个是汇报武技残本研究的结果，另外一个就是谈谈亲传弟子的事。
　　“老夫的经历，你或许已经听说过了，以前老夫是剑春派的首席炼丹师，身份超然，即便是宗主，也要客客气气的对老夫，我们双方就是平起平坐的状态。”
　　秦长老面上现出一丝缅怀之色，轻叹一声道：“可惜老夫后来受了伤，实力大幅度下降，炼丹术也因此而大受影响，虽然宗门内的人还是比较尊敬老夫，但却也没有了以前的风光了！”
　　“在这种情况下，你成为老夫的亲传弟子，或许会有些委屈吧！”
　　秦长老看着林逸，神色有些复杂，最后却又转变为淡淡的傲然：“不过老夫敢打包票，你一旦成为老夫的亲传弟子，将来的成就绝对会超过老夫巅峰时期，剑春派都未必能容得下你！”
　　这个评价就相当高了，只是林逸对此倒是没什么特别感觉，反正自己的眼界也不可能仅限于区区一个剑春派。
　　“司马逸，你在火属性方面的天赋惊艳无比，可以说是剑春派历史上最杰出的天才，没有之一！老夫一直很遗憾，你只有单属性，无法成为炼丹师，没想到你现在又觉醒了木属性体质，简直是天生的炼丹师！”
　　想到这一点，秦长老就忍不住欢笑，恐怕今天睡着了都会笑醒：“在木属性体质方面，老夫不要求你有多么杰出的天赋，只要有就够了！但从你催发残本上的武技看来，你木属性方面，恐怕也不会太弱！所以一旦成为炼丹师，你绝对会是最天才的炼丹师！”
　　“秦长老过奖了！弟子还没有你说的那么好！”
　　林逸谦虚的客气了一句，然后接着说道：“只是这件事情，弟子恐怕不太合适……”
　　秦长老心头一跳，林逸可是他看好的最佳弟子，原本以为收入门墙是水到渠成的事情，但看这意思，对方是不愿意拜师？
　　“司马逸，你是不想成为炼丹师么？老夫看你对炼丹术应该也有兴趣的吧？”
　　秦长老此话可不是无的放矢，在藏书阁的时候，他就看到林逸有翻阅过炼丹方面的典籍，一个对炼丹全无兴趣的人，根本不可能去动那些书籍！
　　“秦长老，弟子确实对炼丹有兴趣，也不是不想成为炼丹师，只是……”
　　林逸心中多少有些为难，倒不是瞧不上秦长老，而是炼丹方面，有章力钜这个师父，哪儿还能拜其他人为师啊？
　　“只是什么？有什么为难处，你尽管说出来，老夫能办的一定帮你办到！”
　　秦长老有些急切，林逸这样的弟子，绝对是打着灯笼都找不着，错过了恐怕他会抱憾终生！
　　以前都是别人哭着喊着要拜入秦长老门下，现在倒好，成秦长老本身拼死拼活要收林逸为徒了！
　　“是不是觉得成为炼丹师会影响修炼？这一点你完全不用担心，现在你修炼的火属性功法就是炼丹师专用功法，你应该也可以感觉到其中的不同吧？而且炼丹其实也是一种修炼，对你身体的淬炼效果同样不凡！”
　　秦长老已经开始给林逸找原因，然后直接对此进行解释：“淬炼身体，其实和炼丹也差不多，你完全可以将自己当成丹药来炼制，这种方法是炼丹师独有的手段，别人想学都学不来。所以你千万别以为炼丹师就一定比同级别武者弱，恰恰相反，我们炼丹师在同级别武者中，绝对是属于强者一边！”
　　副岛的修炼体系和外界不同，没有真气的情况下，淬炼肉身是唯一提升战斗力的方法，而炼丹师如果把自身当成丹药来修炼的话，或许真有超出同级武者的可能性！
　　以后可以用这样的方法来尝试一下，应该会有不小的收获！
　　林逸心中念头闪过，随即先放在一边，正色抱拳道：“秦长老，并不是这些原因，其实是因为弟子已经有了炼丹的师父了！”
　　秦长老是一个忠厚长者，对林逸也多有照拂，所以林逸不想编瞎话骗他，准备实话实说！
　　“怎么可能？你说你已经有炼丹的师父了？”
　　秦长老有些发愣，他想过很多林逸拒绝的原因，就是没想到会有这样一个答案！
　　副岛上炼丹师稀缺到了极点，整个红尚郡国，秦长老几乎都找不到什么像样的同行。
　　为什么秦长老废了，剑春派的人却还是那么尊敬他？还不就是为了他的炼丹师传承嘛！
　　“秦长老，弟子说的都是真话，这种事情，不可能欺骗你！”
　　林逸很无奈的说道：“师父不同于老师，只能有一位！如果秦长老你愿意当弟子的老师，得空指点一下的话，弟子会感激不尽，但是拜师的话……”
　　秦长老一时间也觉得无话可说。
　　林逸说的没错，一个人的老师可以有很多，但师父却并非如此。
　　每一位修炼者在同一种建树方面，只能拜一位师父！
　　如果林逸真的已经在丹道方面拜师了，哪怕对方炼丹师水平低下，也绝对不能强逼林逸改投他门，那就是欺师灭祖！
　　除非是得到林逸师父的允许……可一般情况下，谁会把这种天才弟子送给别人家？
　　“司马逸……你确定你说的是炼丹术方面的师父？要知道有师父其实并没有关系，武道方面的师父和炼丹并不冲突！”
　　秦长老刚才分明听林逸说是炼丹的师父，却还是不太甘心，所以抱着侥幸的心态又问了一次：“如果是武道方面的师父，那你拜老夫为师学习炼丹也并没有什么问题！”
　　“秦长老……弟子说的就是炼丹的师父！”
　　林逸只能苦笑再次确认：“所以弟子真的没办法成为秦长老你的亲传弟子了！”
　　“你居然还学过炼丹？”
　　秦长老一时间都有些震撼，然后就想到林逸的木属性体质恐怕早已存在，并非现在才发掘出来，要不然学个屁的炼丹啊？
　　不过这些都不重要了，面对如此良才美玉，秦长老无论如何都不愿意就此放弃，哪怕是老实人，现在也犯了执拗的毛病了。
　　“那老夫问你，你现在能外放火气形成丹火么？”
　　林逸还是第一次听说火气外放可以形成丹火！
　　以前自己学习的都是真气形成丹火，然后在太古小江湖学会了神识丹火，没想到副岛居然还有以身体为根基的丹火？
　　果然是大千世界，无奇不有啊！
　　“暂时还没有办法形成丹火！”
　　林逸心中感慨，口中老老实实的回答：“不过弟子觉得，总有能做到这点的时候，而且不会太久！”
　　这也不算说谎，因为以身体为根基，火气外放形成丹火的手段，林逸还没有接触过，确实没办法凝练。
　　不过单说丹火的话，倒是随时可以使用——当然不是真气丹火，副岛没有真气，虽然神识也有一些压制，但使用神识丹火却问题不大。
　　“以你的资质，居然连火气外放形成丹火都没有做到，简直暴殄天物！”
　　秦长老胡子一翘一翘，显得极为愤慨：“你的师父炼丹水平看来很是低下，你告诉老夫他是谁，老夫亲自出面去找他，让他同意你改投老夫门下！”
　　在秦长老看来，红尚郡国本来就没人能在炼丹术上比他厉害，而林逸连丹火都无法形成，那所谓的师父教的是什么鬼的炼丹术啊？
　　如果林逸的师父水准过得去，秦长老也只能遗憾的放弃林逸，毕竟抢夺别人弟子这种事，他还做不出来。
　　可一个明显会糟蹋林逸这块美玉的庸师，秦长老无论如何都要去把林逸争取过来！
　　林逸挠挠头，心说你老人家要是能找到我那便宜师父倒好了，我自己都找不到他啊！
　　他也没准备隐瞒，反正章力钜在副岛也不会有人认识，说出真名，和随便说个张三李四，王五赵六都没区别。
　　“师尊的名讳本不该随意提起，不过秦长老动问，弟子也不好隐瞒，家师章力钜，秦长老或许没听说过……”
　　“不可能！他根本没有弟子！司马逸你为了拒绝老夫，连这种谎言都要编造出来么？”
　　秦长老突然大怒，老实人发起火来才会更加的恐怖：“如果你不愿意拜入老夫门下，老夫也没办法强逼你，直说就是，何必扯这种谎话来羞辱老夫？”
　　一直以来，秦长老对林逸都是爱护有加，真心诚意的当成了值得培养的后辈，所以感觉到被欺骗之后，心情之糟糕可想而知。
　　“不是……秦长老你怎么了？弟子没有说谎啊！家师真的是章力钜，有什么问题么？”
　　林逸一脸懵逼，心里想着哪儿说错了么？
　　没错啊！都是大实话，难道副岛对大实话的定义就是谎话连篇？
　　“还在胡说八道，一派胡言！”
　　秦长老黑着脸冷笑道：“老夫不知道你从哪里听来了章力钜这个名字，但他从来没有收过弟子，老夫知道的清清楚楚！”
　　“秦长老你认识家师？”
　　林逸这回是真震惊了，原来便宜师父连副岛都来玩过啊？还和秦长老有过交集？
　　不过想想碧空幽谷的事情，显然章力矩的出现不是偶然。
　　“还装！”
　　秦长老吹胡子瞪眼睛，咬牙说道：“普通武者或许不清楚，但凡是副岛炼丹之人，有点资历的谁不知道章力钜的大名？他出现的时间虽然不长，可他身上的光芒宛如彗星一般划破了副岛黑暗的夜空，留下了一个炼丹师的传说！”
　　林逸心中暗叹，这回真的没跑了，此章力钜绝对就是彼章力钜也！
　　“正因为他出现的时间太过短暂，根本没来得及收徒留下传承，仅仅是将一些炼丹术方面的基础知识传播出去，所以副岛所有炼丹师，都非常崇敬他！”
　　林逸顿时无话可说，早知道还不如扯个谎，随便说个张三李四，王五赵六出来应付过去，现在是要越说越多了啊！
　　“秦长老，弟子真的没有骗你，家师就是章力钜，如假包换，不过弟子并非是在红尚郡国拜的师！”
　　林逸含糊了一下，整个副岛并非只有一个红尚郡国，还有其他的国家存在，若是秦长老误会就最好了。
　　“你不是副岛之人，是从别的位面过来的么？”
　　秦长老目光一凝，完全没有误会的意思，直接就抓住了重点。
　　这下又轮到林逸震惊了，秦长老你真牛，什么都知道啊？
　　不等林逸说话，秦长老就略微摆手，压低声音说道：“你不用隐瞒老夫，如果你说的都是真话，那你一定是从其他位面来到副岛的人，没错吧？”
　　“没错……可秦长老你是怎么知道的？连其他位面都清楚？”
　　“你先不用管这些，老夫只想知道，你有什么证据可以证明你说的话？”
　　秦长老神情严肃，显然是已经相信了七八分，但依然要证实一番：“刚才已经说了，章力钜的名号，知道的人不算少，老夫怎么确定你不是信口胡说呢？”
　　林逸挠挠头，这就好像以前听过的笑话——你怎么证明你妈是你妈一样，原本是理所当然的事情，特意一提，倒是觉得有些抓瞎。
　　下次遇到便宜师父的时候，是不是应该拉着他来几张自拍？
　　以后遇到这种情况，就比较好说明了。
　　“秦长老见过弟子的师尊么？若是见过，应该知道师尊的容貌吧？”
　　想起自拍，林逸干脆把章力钜的容貌特征略微形容了一番，秦长老暗自点头，心中又多信了两分：“除此之外，弟子这里还有师尊传授的炼丹笔记，秦长老可以一观。”
　　林逸将最初得到的章力钜炼丹笔记取出来，递给秦长老翻阅。
　　这本笔记记录的都是比较基础的心得体会，还有一些低级的丹方，要说价值，当然是有的，不过在副岛，却没什么用处。
　　因为章力钜的炼丹笔记，都是以真气丹火为基础，不说秦长老能不能看懂，即便看懂了，没有真气也是毫无意义！
　　“果然是他的笔迹！这就没错了！”
　　秦长老并没有翻看，仅仅是看了封面上的字迹，就将笔记还给了林逸：“既然如此，老夫也不瞒你，实话实说，其实你的师父章力钜，是老夫的师兄！”
　　说到这里又露出了得意的笑容，看着林逸道：“说来说去，虽然不能做你师父，却依然是你师叔！”
　　林逸一脸古怪的表情，章力钜的师弟？秦长老你不是在逗我吧？
　　不是林逸看不起秦长老，问题是秦长老的实力摆在眼前，先不说战斗力，光是炼丹的水准，连林逸的徒弟丹青子都比秦长老强的多。
　　所以说，丹神医圣章力钜，是怎么让秦长老成为他的师弟的呢？
　　“你不用奇怪，老夫也知道你师父，我师兄，不是这个位面的人，看到师兄的炼丹术，老夫一直惊为天人，对于你们的位面也非常向往，可惜天不从人愿，师兄离开了，老夫却只能困守副岛。”
　　秦长老感叹了几句，又说回正题：“老夫知道你觉得我们之间扯不上关系，此事也确实奇妙无比，不过老夫可以证明，如果你真是师兄的弟子，就一定会知道这些话的意思。”
　　林逸表示洗耳恭听，然后就听秦长老说了很多章力钜的事情，还提到了五行商会等等，说到这里，林逸就能确定，这事儿应该不假！
　　“其实老夫和师兄相处的时间也不算太多，甚至连师兄的真实实力都说不清楚，不过师兄留下来的炼丹术，却让老夫受益匪浅！”
　　秦长老心中想着若是师兄在，自己这点伤势算什么东西？分分钟就能痊愈的啊，也不至于拖了这么多年，如今将寿元都透支掉了！
　　“秦长老，你是怎么和家师成为师兄弟的啊？”
　　林逸没有改口叫师叔，继续以长老相称，事关章力钜，不得不慎重。
　　“也算是师兄抬举我了吧！”
　　秦长老露出一丝微笑，回忆道：“当初师兄找到我的时候，就和我探讨炼丹的事情，我那时候懂什么啊？不过师兄却说我无意间教会了他很多东西。”
　　林逸心说便宜师父还要别人教他炼丹？确定不是开玩笑吧？
　　转念一想，林逸又觉得这事儿确实有可能，毕竟副岛不能使用真气，神识也被压制，想要炼丹，就必须另辟蹊径。
　　肉身淬炼之后的外放火气形成丹火，就是在副岛炼丹的最好手段了。
　　章力钜估计一开始失去了炼丹的能力，所以从秦长老这边学习了本土化的丹火形成手段。
　　而他教给秦长老的则是对丹道的理解，两人在这种情况下，互补学习，成为师兄弟也就很好理解了。
　　“原来如此，师尊还有这么一段往事，弟子倒是没有听他老人家说过！”
　　林逸煞有其事的点点头，其实他连章力钜本尊都没见过，仅仅是元神分身而已，能听说这些事才怪了！
　　“师兄在炼丹术方面足以称得上是绝代天骄，仅仅是指点了老夫一点点东西，就让老夫受用不尽！其实师兄当我的师父也足够了，可最后却要与我以师兄弟相称，说实话，真的令老夫受宠若惊！”
　　秦长老忆往昔，顿生唏嘘，接着对林逸说道：“你是师兄的弟子，老夫虽然辈分上是你的师叔，但还真不敢说有什么资格教导你。”
　　“弟子拜见秦师叔！之前是不知道，现在既然知道了师叔和师尊的关系，那么弟子请师叔指点，想来师尊也不会有什么意见。”
　　林逸确定了秦长老的身份，立刻恭敬的重新见礼，微笑抬头道：“以前师尊都要和师叔互相切磋学习，可见师叔的能力是得到了师尊的肯定，以后弟子的炼丹术，就要拜托师叔多指点了！”
　　秦长老大为欣喜，虽然不能当林逸的师父，但当师叔也是一样，能好好教导这块炼丹美玉就已经足够：“刚才你说还不能凝炼丹火，是副岛的丹火，还是你们那个位面的丹火？”
　　捋顺了双方的关系之后，秦长老的思维就恢复了清晰，马上抓住了之前林逸话中的重点。
　　既然秦长老知道章力钜是来自另外一个位面，又一起切磋学习过不少时间，当然明白章力钜本身的丹火和副岛并不相同。
　　“是副岛的丹火形式，以前在我们那边，弟子是可以凝炼出丹火来的，只是到了副岛之后，真气消失不见，所以无法使用真气丹火。”
　　林逸老老实实的说道：“其实弟子到副岛时间也不算太久，并没有机会学习火气外放形成丹火的手段，如果师叔能指点一二，应该会有所收获。”
　　“老夫猜到了，果然是这样！”
　　秦长老点点头，伸出手掌道：“你看好了，首先要控制火气，凝聚在掌心中，这个量必须精准，不能太多也不能太少，然后引动火气之中的特性，令其产生变异，形成丹火！”
　　林逸注目于秦长老掌心，果然看到几缕火气在上边凝聚纠缠，不断扭动之中，迅速转化成一簇小小的丹火火苗。
　　只不过这一簇丹火有些微弱，轻轻跳动之间，几乎随时都有崩溃的可能。
　　“秦师叔，刚才你说过因为受伤，所以实力大降，炼丹术也受到了影响，这丹火……就是受伤后遗症了吧？”
　　林逸看到那可怜兮兮的丹火，就明白秦长老受伤确实严重，一个炼丹师，连凝聚出来的丹火都无法掌控，可以说是最大的悲哀了！
　　“这个算是后遗症之一吧！”
　　秦长老苦笑摇头，挥手散去了掌心的丹火：“师叔现在连凝聚丹火都很吃力，剩下的也就只是打打嘴炮，指点传授一些理论知识了！”
　　“师叔……方便说说你是如何受伤的么？”
　　林逸略一沉吟，若是真气还在，以自己的万能真气特性，应该很容易治疗。
　　而现在只能询问一番，然后看看是否有其他方式能治好秦长老。
　　“没什么不方便，你应该知道天地灵火吧？这对于一个炼丹师而言有多重要想必不用我多说。”
　　秦长老轻叹一声，苦笑道：“当初为了得到一朵天地灵火，眼看就要成功，却被一个神秘人偷袭，不但功败垂成，还受了极其严重的伤，导致实力大跌，炼丹能力也几乎被废！”
　　林逸暗自惊讶，没想到副岛居然也有天地灵火！
　　自己手里就有一朵货真价实的天地灵火——冰焰幽莲火！
　　只不过林逸暂时还没能收服它，但是由冰焰幽莲火的伴生灵火晶衍生出来的冰炎火，也丝毫不逊色于一般的黄级灵火，未来很长一段时间，冰炎火应该也够自己用了！
　　这些念头仅仅在林逸脑海里飘了一下就被抛开，现在的重点是秦长老的伤势是否能痊愈。
　　一个身体健康，地位超然的秦长老，对林逸的作用当然要远远强于现在近乎全废的秦长老！
　　“秦师叔，在受伤以前，你是什么实力等级？”
　　林逸多问了一句，同时在想着自己手里有什么合适的丹药，如果秦长老以前是裂海期甚至破天期的实力，那这伤恐怕还真是没法治疗了。
　　虽说玉佩空间中有许多炼制好的丹药，但秦长老等级太高的话，那些丹药也没多大用处。
　　“受伤之前，老夫是元婴大圆满的实力，若是能成功收服天地灵火，说不定可以进一步提升实力，可惜却身受重伤，连原有的等级都保不住！”
　　秦长老脸上多了几分苦涩，随即强笑道：“可惜那时候师兄已经离开了，要不然的话，无论是天地灵火还是我的伤势，都只是小事罢了。”
　　林逸心头一松，只是元婴大圆满的话，合用的丹药就多了！
　　“秦师叔不用在意，弟子这里有颗丹药，或许对师叔的伤势有用！”
　　林逸随手取出一个玉瓶递给秦长老，玉瓶里是一颗特品大还丹：“若是师叔服用丹药后没有起色，我们再想其他办法。”
　　秦长老原本没太在意，他本身就是个炼丹师，以前留下的丹药自然不少，可惜都没什么用处，不过在他打开玉瓶之后，脸色顿时就变得极为精彩起来。
　　“这……这居然是特等品质的特品大还丹？！黄阶七品的丹药？！”
　　即便是在秦长老的巅峰时期，他也无法炼制出黄阶七品的丹药，更不用说这种好品质的特品大还丹了！
　　“司马逸，师兄对你真是没话说，这样珍贵的丹药都送了给你！没想到师兄的炼丹术已经到了如此地步，真是让人叹为观止！”
　　秦长老震惊过后，就开始感叹，然后犹豫道：“如此珍贵的特品大还丹，师兄必然是留给你保命所用，我吃的话，不太合适……”
　　林逸嘴角轻抽，实在不好意思说这大还丹是自己炼制出来的东西，师父他老人家估计都没兴趣炼制这么低端的丹药了吧？
　　而且黄阶七品的丹药对林逸而言，完全算不上珍贵，没事当糖豆吃着玩都行。
　　“师叔就放心服用，只要对你的伤势有帮助，区区一颗大还丹算什么？弟子这里还有，若是不够，可以继续吃。”
　　林逸笑着安慰了秦长老两句，然后催促道：“师叔就不要多想了，赶紧服用大还丹，治疗伤势要紧。”
　　“你真的还有？”
　　秦长老觉得自己已经老朽，剩下的几年寿命能好好教导林逸就足够，大还丹这种保命良药，留给林逸更稳妥一些。
　　不过林逸若是真的还有，那他倒是不妨服用一颗试试，看能不能治疗陈年旧伤。
　　林逸也不废话，干脆又拿出了五六个玉瓶，里面都是特品大还丹，摊开了给秦长老看。
　　“师叔，你也看到了，弟子可没有骗你！”
　　说话的同时把这些玉瓶都推到秦长老身前：“若是师叔需要，这些都吃下去也无所谓！”
　　秦长老无语了一瞬，才笑着摇头感慨：“不过我也理解，若是我有你这样的天才弟子，也一定会把最好的保命底牌给你！”
　　林逸实在不好意思解释大还丹不是章力钜给自己的，而且大还丹也不算什么了不得的珍贵丹药，那样说未免太打击人了。
　　好在秦长老没有继续感慨，既然林逸还有许多特品大还丹，这一颗就没必要客气了。
　　秦长老轻呼一口气，将特品大还丹珍而重之的送入口中。
　　丹药入口即化，瞬间化为一道清凉的气流顺喉而下，一路温润着五脏六腑，然后沉入丹田，又散入四肢百骸。
　　此时秦长老对林逸已经极为信任，根本就不避讳，当着林逸的面就盘膝坐下，开始炼化药力修复伤势。
　　而林逸也没有打扰秦长老，就端坐在一旁为他护法。
　　特品大还丹不愧是低级武者的疗伤圣药，短短片刻时间，林逸就能感觉到秦长老身上的气息越来越强！
　　从金丹初期开始一直不断攀升，很快就突破了大等级的桎梏，进入到元婴期，然后略有放缓，却依然没有停止。
　　对于元婴期的武者而言，特品大还丹足以称之为生死人肉白骨的保命圣药！
　　秦长老的旧伤虽然严重，却还在特品大还丹的治疗范围之内，所以这一次疗伤，他很有机会一举重回巅峰！
　　林逸也不着急，静静的在一旁看着秦长老不断恢复实力，当他的气息攀升到元婴后期巅峰之后，终于停止不动了！
　　“恭喜师叔，伤势痊愈！”
　　林逸看到秦长老张开双眼，马上笑着抱拳道：“从今往后，师叔又能再次开炉炼丹了！”
　　“哈哈哈哈！没想到老夫还有恢复的一天，我的好师侄，师叔真的不知道该怎么感谢你！”
　　秦长老大笑起身，脸上激动之极，本以为自己已经没几年好活了，不料一颗特品大还丹，不但令他恢复了实力，连寿元都恢复了过来！
　　“师叔，这话就有些见外了！我们都是一家人，一家人不说两家话！”
　　林逸笑着摆摆手，又接着问道：“师叔没有恢复巅峰时期的实力，是不是药效不够？不如再服一颗吧？”
　　“不需要不需要！药力足够了，因为受伤时间有些太久了，所以师叔的肌肉经脉都有些萎缩，虽然已经修复，但还需要一段时间适应。等适应之后，师叔的实力不但能恢复巅峰，说不定还会有些进步。”
　　秦长老赶紧推辞，吃了林逸一颗大还丹就已经很奢侈了，他可不想再浪费一颗：“对了，我听说你的表字是仲达对吧？那以后师叔就直接叫你仲达了！”
　　林逸微微一怔，没想到自己随口编造的表字，秦长老都已经知道了，这时候当然没必要解释什么，直接答应就是了，反正只是个称呼。
　　“仲达，师叔伤势复原的事情，暂时你知我知就可以了，先不要传扬出去！”
　　秦长老略一沉吟之后，忽然对林逸提出了这样的要求：“此事你一定要注意，即便是最亲近的人，也不要透露。”
　　“弟子明白了！师叔是想要暗中找机会查找当年偷袭你的人么？”
　　林逸了然点头道：“若是对方知道师叔痊愈，一定会有所警惕，暂时保密的话，才会疏于防范！师叔放心，弟子一定保密，有什么可以帮忙的地方，请务必吩咐弟子！”
　　“哈哈！仲达你的心意师叔心领了，不过此事你插不上手，还是好好修炼，早日强大起来再说吧！”
　　秦长老摇头摆手，并不想林逸牵扯进去，显然是出于保护林逸的目的：“先不说其他了，师叔伤势痊愈，可以好好的教导你炼丹方面的知识了！”
　　话刚说完，秦长老右手五指一张，一团深青色的丹火就出现在掌心中。
　　这团丹火热力惊人，而且稳定无比，和之前晃晃悠悠的小火苗完全不可同日而语！
　　“仲达你看，火气外放之后，形成的丹火要保持稳定，才能用于炼丹，最初的时候，丹火会是赤红色，随着你的修为提升，会慢慢变色，你看师叔的深青色丹火，比赤红色的要强大数十倍，不过深青色丹火，最多只能炼制黄阶五品的丹药，比起你师父我师兄来，可是差的远了！”
　　秦长老又提起了章力钜，神情无比崇敬：“其实你师父若是能亲自教导你的话，才是最好的选择，可惜他现在不在，只能由师叔我勉为其难的凑合一下了，幸亏你目前只是学习基础方面，师叔还能教导一二，等你成长起来，可就没办法了。”
　　“师叔太谦虚了，当年师父也是和师叔一起研究切磋才融会贯通，所以师叔指点弟子是绰绰有余了！”
　　“好了，我们闲话少说，现在就开始吧！”
　　秦长老大有时不我待的感觉，不再啰嗦没用的话，直接为林逸讲解火气外放形成丹火的诀窍和详细的分解步骤。
　　林逸的基础素质极好，缺少的就是这些技巧方面的点拨，有了秦长老的详细解说，顿时有醍醐灌顶，茅塞顿开的感觉。
　　副岛的炼丹手法和外界多有不同，但其实又一脉相承，两相对照之下，林逸有了许多的感悟。
　　在炼丹术方面，秦长老就好像为林逸打开了一扇新世界的大门一般。
　　小半个时辰之后，林逸就彻底掌握了副岛炼丹术的理论知识，开始正式尝试催发丹火。
　　秦长老在一旁看着凝神静气的林逸，心中也有些紧张，其实正常来说，没有学习过凝练丹火的武者，想要成功凝练丹火，少说也要修炼个两三天才有可能。
　　可林逸不是普通人啊！
　　这是个超级天才，变态小怪物，这么点时间，别人做不到，林逸却很有机会做到！
　　所以秦长老对此抱有极大的期待，心情自然会略微紧张，甚至比林逸自己还要紧张。
　　第一步，将少量木气凝聚在掌心，作为引子！
　　小小的欢喜了一下，马上默念第二步，火气外放，形成一丝丝一缕缕的纠缠状态，将之前的木气绞碎融合！
　　林逸也很轻松的完成了，残本武技第一式其实也是差不多的原理，所以这一步对林逸来说，可谓驾轻就熟。
　　最后一步，引爆火气，形成丹火！
　　秦长老暗暗为林逸鼓劲，这最后一步也是最难的一步，十个人中有九个人会卡在这里，久久无法完成。
　　而林逸却在秦长老期待的眼神中，一举引爆火气，成功的凝练出丹火来！
　　一团桔子大小的赤红色丹火安静的在林逸掌心燃烧着，虽然比秦长老刚才的深青色丹火要小许多，但毫无疑问，这是货真价实的丹火！
　　成功了！
　　林逸心中激动无比，这一次的丹火，和以前所有的真气丹火、神识丹火都不一样！
　　心念一动，掌心中的丹火就开始变化大小形状，而温度的升高降低也丝毫没有阻滞，随着林逸的心意顺利的变化着！
　　真的成功了！
　　再也不是以前那种无法控制变化的丹火了！
　　这一次，是真的可以自己炼丹了！
　　秦长老也兴奋之极，果然林逸就不会让自己失望！
　　真正的天才，一点就通！
　　谁能在第一次尝试的时候就顺利凝练丹火？只有这样的人才配称之为天才啊！
　　“仲达！赶紧试试，能否用你的丹火炼丹！”
　　秦长老兴奋之后，又贪心不足，觉得天才根本不需要适应期，直接取出一个小巧的丹炉，以及一些药材。
　　“小还丹的丹方你有没有？先试试炼制一炉小还丹吧！”
　　秦长老手脚麻利的将丹炉和药材都摆放在林逸顺手的地方，然后又说道：“没有丹方也无所谓！，小还丹比较简单，我直接告诉你怎么做！”
　　“不用了师叔，小还丹的丹方我知道！”
　　林逸也想要试试自己炼丹的感觉，至于丹方，整个副岛恐怕都没有人比他知道的更多了。
　　掌心的赤红色丹火在不断的凝练之下，内核已经略微有些橘黄色出现，显然是有了一丝进化的迹象，秦长老看在眼中，更是惊喜莫名。
　　林逸以前不能自己炼丹，只是因为丹火的控制问题，如今解决了控制方面的不足，炼丹的时候顿时有如行云流水一般顺畅。
　　丹火打入丹炉，火气源源不断的输送进去维持丹火，并不断视情况变化温度，然后小还丹的药材也按照顺序和比例被投入进去。
　　秦长老看的目瞪口呆，这手法，即便是自己来做，恐怕也就这样了吧，就算能略胜一筹，估计也是有限！
　　果然是名门高弟，师兄的弟子就是不凡！加上本身的天赋，以后这绝对会是一个名动天下的炼丹宗师！
　　药材在丹炉中被融化成药液，其中的杂质不断被焚烧剥离，只留下最精华的部分。
　　不同的药液相互融合，在不同的时间节点接受着不同温度的丹火熔炼，林逸感觉自己可以掌控一切，丹炉中的那一方小天地，都在自己一念之间。
　　整个炼丹的过程，也是林逸融合各种炼丹手法的过程，秦长老刚才教授的手法，被稍稍的修改了一下，以前的炼丹手法被加入进去，效果更胜一筹。
　　而这样的改变，秦长老马上就发现了，但他并没有出言阻止，反而更是惊叹林逸的天才程度！
　　第一次炼丹就能做到这样高难度的事情，真的是个小怪物啊！
　　话说……这真的是第一次炼丹么？秦长老都忍不住有些怀疑起来，毕竟林逸的手法实在太过流畅，简直匪夷所思！
　　可林逸的基础手法，确实是刚刚秦长老传授的那些，一开始还有些生涩，很快就变得流畅，这又让秦长老不得不相信，林逸确实是第一次使用这种手法炼丹！
　　除了感叹，还能说什么？
　　小还丹的炼制过程极为顺利，而且花的时间不多，林逸很快就完成了炼制过程。
　　当淡淡的丹香弥漫开来，秦长老已经迫不及待的想要看看结果了。
　　“特等品质！居然是特等品质的小还丹！”
　　结果自然是无比的惊喜，沉稳如秦长老，都忍不住惊呼出声。
　　虽然小还丹只是黄阶二品的丹药，秦长老来炼制的话，随随便便都是特等品质，但林逸可是第一次炼丹啊！
　　第一次，黄阶二品丹药，特等品质！
　　这特么真的是用天才都不足以形容啊！
　　“仲达！你真的是炼丹的天才，你天生就该成为一个伟大的炼丹师！你若是不炼丹，就是暴殄天物，老天都会看不过眼的啊！”
　　秦长老抓着那枚特等品质的小还丹，兴奋的手舞足蹈，哪里还有一点点德高望重的前辈模样？
　　林逸当然也是非常激动，这是自己第一次凭借自己的力量成功炼丹，虽然只是黄阶二品的小还丹，但也算是一个里程碑式的突破了。
　　可看到秦长老比自己还要激动，林逸又有些哭笑不得，天才么？
　　在天阶岛，自己可是名动四方的玄阶三品炼丹师，炼成一个黄阶二品的丹药就那么高兴，说出去会不会有些丢脸？
　　不过说实话，林逸自己其实也很激动！
　　以前虽然也能炼丹，但那其实是假的，是借助了外力。
　　而这一次，却是实实在在的凭借自己的本事炼丹。
　　新造的这个身体，除了某个部位有点大，裤子不好买之外，其他是真特么的好啊！
　　当然，一个特等品质的二品小还丹也没什么好惊奇的，虽然林逸没有凭借过自己的手法炼过丹，可是原理早已经烂熟于心！
　　要是炼制不出特等品质的丹药才奇怪呢！
　　秦长老拿着那枚小还丹翻来覆去的看着，那满脸笑容爱不释手的模样，不知道的人还以为他手里是一枚玄阶二品的丹药呢！
　　“仲达！看来黄阶二品的丹药绝对不是你的极限，还需要炼制更高等级的丹药，才能测试出你的炼丹天赋到底强到何种地步！”
　　秦长老好一会儿才把注意力从小还丹上移开，犹豫着是不是要让林逸继续炼丹，不过想了一下之后还是摇头道：“今天就算了，一个是时间不早了，二来你才炼制了一炉丹药，连续炼丹有可能会伤了你的根基，还是好好休息一晚再说吧。”
　　如今的火气却完全依靠自身产出，炼制了一炉小还丹之后，确实有一丝丝的疲乏感觉。
　　这才是一个炼丹师正常的反应，以前的林逸，就是一个bug一般的存在！
　　“对了，刚才你炼丹的时候，师叔注意到你的丹火核心已经略微有些变色，你接下来需要在这方面继续努力，争取短时间内将丹火完全变成橘黄色！”
　　秦长老想起之前看到的丹火，脸上又多了几分笑意：“赤红色的丹火，勉强也可以炼制黄阶三品的丹药，但最多就是中下等品质，绝对不会出现上等品质的丹药，更不用说是极品和特等品质了，而你已经开始变化的丹火，会稍微有利一些，不过想出特等品质的丹药，就必须完全蜕变成橘黄色丹火。”
　　“多谢师叔指点，弟子一定谨记在心，回去就努力修炼！”
　　林逸略一拱手，心中想着丹火的颜色原来还有这种影响？不过随着自己新生肉身的强大，冰炎火应该也可以借用来炼丹的吧？
　　以冰炎火的威能，火气外放形成的丹火绝对无法与之相比，只是想要掌控冰炎火来炼丹，恐怕最少也要等到元婴大圆满之后才能尝试。
　　要不然一个不好，反噬己身的话，这肉身估计抵挡不住冰炎火……
　　“仲达，你的勤奋师叔都看在眼里，所以这方面真不担心，可惜你想静下心来好好修炼，估计也要过一段时间才行！”
　　秦长老忽然轻叹一声道：“若是你能成为师叔的亲传弟子，就可以顺理成章的进入内门，甚至成为核心弟子，那样的话，就可以免去不少做任务的时间。”
　　林逸心说我也没要做什么任务啊，怎么就不能静下心好好修炼了？
　　此时秦长老在说亲传弟子的话题，林逸不好多说，只能按捺心中疑惑，继续好好听着。
　　“师兄的事情，你我心知肚明就可，千万不要外传，因为师兄在副岛声望虽隆，但结下的仇家也不少，你是师兄弟子的消息，除了师叔之外，谁也不能告诉！”
　　秦长老话锋一转，又郑重其事的警告了林逸两句，等林逸点头答应之后才接着说道：“因为此事不能外传，你又不能成为师叔的亲传弟子，所以只能留在外门继续修炼，等以后按正规流程晋升内门。”
　　“师叔放心，即便是在外门修炼，弟子的进度也一定不会比内门弟子慢多少！”
　　林逸这是安慰秦长老的话，不过秦长老却觉得理所当然，一点都没觉得林逸夸张。
　　之前的修炼，无论是功法还是武技，或者是炼丹，林逸展现出来的天赋和修炼速度，就已经完爆所有内门弟子了，所以说这种话真的一点都不突兀。
　　“话虽如此……可你要是早一点进入内门，享受更好的资源，或许进步会更快一些！”
　　秦长老小声嘀咕了两句，也就不再纠缠这个话题。
　　与此同时，夏极霸狼也离开了宴会厅，前往内门弟子所在的山峰拜见他的靠山——内门管事三师兄杨弃！
　　“夏极霸狼拜见杨师兄！”
　　夏极霸狼来到杨弃居所，恭恭敬敬的行礼问候：“深夜前来，多有打扰，请师兄见谅！”
　　“都是师兄弟，不用太见外！”
　　杨弃淡漠的挥挥手，示意夏极霸狼坐到一边：“听说今天你被一个新人弟子给打败了？连外门的管事大师兄都当不成了？”
　　夏极霸狼面露尴尬之色，低头小声道：“那个司马逸小子有些古怪，我有些大意了！”
　　是不是大意，他自己心里有数，当着杨弃的面，总归要给自己留点面子。
　　“没用的东西！连个新人弟子都斗不过，罢了！谁让你是我的人，外门也没必要多呆了，就进内门来安心修炼吧！”
　　杨弃一脸嫌弃的表情，似乎是觉得夏极霸狼丢了他的脸面。
　　夏极霸狼诺诺应是，硬是不敢有任何反驳。
　　事实上面对杨弃，他还真就没有任何的底气，在外门的时候，他就被冯志鹏压制的凄惨无比。
　　直到后来投靠了杨弃，才算是有了一些管事大师兄的威严，也能和冯志鹏掰掰腕子。
　　可以说没有杨弃，他夏极霸狼什么都不是！
　　“杨师兄，师弟搜罗了一些小玩意儿，请师兄品鉴！今后师弟在内门，还需要杨师兄多照应！”
　　夏极霸狼乖巧的取出一个锦盒，恭恭敬敬的双手捧着献给杨弃。
　　杨弃淡淡的嗯了一声，随手接过打开盒盖，看了里面的东西一眼，神色顿时缓和了许多，嘴角也带上了一缕微笑。
　　“夏极师弟有心了，师兄也不和你客气，以后在内门，有我杨弃一口吃的，就绝对不会饿着师弟你！”
　　杨弃盖上盒盖，温言笑道：“其实吃点小亏也没什么大不了，以后找回场子就是了！”
　　“师兄，司马逸那小子太嚣张了，我们难道就这样忍下这口气么？要知道他本可以挑战东阁辟的管事二师兄，偏偏却跳过了东阁辟直接来挑战我，分明是没有把师兄你放在眼里！外门谁不知道我是杨师兄你的人！”
　　夏极霸狼见杨弃满意自己的礼物，心中暗自欣喜，趁机说起林逸的坏话，准备挑拨杨弃去对付林逸：“师兄，师弟我越想越不甘心，怎么都咽不下这口气啊！还请师兄做主！”
　　杨弃摸了摸自己的下巴，沉吟片刻道：“听说那个叫司马逸的小子，和秦长老有些关系是吧？是秦长老看准的弟子人选？”
　　“呃……是有这么回事……不过他何德何能，秦长老想来也只是随口说说而已，我们剑春派的人谁不知道秦长老对弟子的要求无比严苛啊？”
　　夏极霸狼脸上尴尬之色一闪而逝，没想到杨弃什么都知道，这样的话，想要胡说就不太容易了！
　　“不管是不是秦长老随口一说，此事和他扯上关系，就不能等闲视之了！所以短时间内，我们不能直接出手对付司马逸！”
　　杨弃微微摇头，他虽然是内门的管事三师兄，但也不愿意轻易去得罪秦长老，这种事完全是吃力不讨好！
　　“师兄，难道我们真的就这样看着司马逸蹦跶么？”
　　夏极霸狼大为不忿，下意识的看了眼送出的锦盒，这么重的礼物，还不能换取一次出手帮忙？
　　其实他心里也明白，想要杨弃亲自出手对付司马逸，这份礼物倒是足够，但牵扯上秦长老，那就远远不够了！
　　“夏极师弟，稍安勿躁！武者若是不能静心，又谈何修为精进？”
　　杨弃淡淡摇头，对夏极霸狼微笑道：“我们不亲自出手，并不代表就不能对付司马逸了！他现在不是管事大师兄么！这可并非只有荣耀……”
　　“师兄的意思是？”
　　夏极霸狼眼神一亮，见杨弃对自己招手，赶紧屁颠屁颠的凑了过去。
　　杨弃在夏极霸狼耳边小声说道：“我们可以如此如此，这般这般……司马逸小子，一定会焦头烂额，恐怕用不了几天，就会被人赶下管事大师兄的位子吧？”
　　“哈哈哈，果然不愧是杨师兄！运筹于帷幄之中，决胜于千里之外！根本不需要露面，就能好好的教训一顿那个嚣张的小子！”
　　夏极霸狼听完之后顿时抚掌大笑：“太好了！我们不需要光明正大的对付司马逸，只要背后稍稍的下点小绊子，就能让那小子摔个灰头土脸！”
　　“这下你放心了吧？都说稍安勿躁，接下来就等着看好戏吧！”
　　杨弃嘴角一勾，和夏极霸狼对视一眼，两人一起露出了阴阴的笑容。
　　林逸离开了修炼峰之后，直接回了长须峰北峰居所，今天连续的比斗，后来又学习炼丹，真的是身心俱疲，所以一进门，就立刻进入了休息状态。
　　第二天日上三竿之时，林逸被居所外的敲门声给惊醒了。
　　“司马师兄，大家都在等着你呢，怎么还不出门？”
　　张逸铭看到林逸开门，马上收回敲门的手，恭敬的行礼道：“我们现在就过去么？”
　　“有什么事？为什么要等我？”
　　林逸休息了一晚，感觉神清气爽，可面对张逸铭的问题，顿时又一脸懵逼：“我们要去哪里？你先好好给我说清楚，让我捋捋！”
　　“啊呀！司马师兄你不是不知道吧？”
　　张逸铭一拍额头道：“好像真是，之前没和师兄说过，昨天光顾着高兴，也忘了提起了！怪我怪我！”
　　“行了，别怪你怪你，赶紧说清楚点！”
　　林逸不耐挥手道：“要是说不清楚，那就别说了！我也懒得听！”
　　“别啊别啊！司马师兄你可不能不听，其实今天是长须峰上发布分配任务的时候啊！”
　　张逸铭赶紧拉住了林逸的手臂，焦急道：“我们的积分，大多数是通过完成任务来获取，而发布任务是管事大师兄的职责，师兄你要是不去，我们长须峰上的人就没办法接取任务了啊！”
　　“啊？我还要去发布任务？”
　　林逸抓了抓脑门，怎么没人跟我说过？
　　再想想昨晚上秦长老的话，顿时有些恍然，虽然昨晚秦长老没有说透，但似乎隐约有提起过一些任务的话题，莫非就是这事儿？
　　“对啊！我的司马师兄，还是赶紧走吧，要不然大家都等急了，这可是师兄你第一次正式作为管事大师兄露面，千万别搞砸了！”
　　张逸铭二话不说，拉着林逸就跑，林逸也不反抗，既然是自己的职责，不管怎么说，确实有必要去完成。
　　两人一路疾行，很快来到了长须峰的任务发布大厅。
　　“来了来了，司马师兄来了……”
　　“赶紧排好队，你们谁也别抢，我就是排在最前面的那个，你推什么啊……诶诶……别挤我！”
　　“总算等到发布任务了……我的积分马上用完了，再不做任务赚取积分，恐怕连饭都没得吃了！”
　　…………
　　看到林逸进来，任务大厅中嗡嗡嗡响个不停，林逸从人群留出来的空当过去，直接上了中间的高台上。
　　在来的路上，林逸已经问过张逸铭，关于任务发布的一些细节问题。
　　张逸铭也是意简言骇指的简单介绍了一番，好歹让林逸不至于两眼一抹黑！
　　至于说外门弟子为什么要接取任务？之前就有提过，主要是为了积分，在剑春派，积分就是一切！
　　没有积分，别说修炼了，连温饱都无法保证。
　　而外门弟子的任务，等级是从一阶开始，一直到五阶结束，分为五个等级的任务，一阶的难度最低，所能获得的积分自然也是最少。
　　随着等级递增，任务的奖励积分和完成难度也会跟着增加，一般的外门弟子，单独的话，做个二阶任务都有些为难。
　　所以有难度的任务，一般都是以团队、小组的形式去完成，根据人员数量和贡献大小分配积分。
　　虽说难度高的任务奖励会多一些，但人多了，平均分下来，恐怕收获也未必可观。
　　正因为如此，单人的任务才更受欢迎！
　　除了关系到积分之外，任务的完成数量以及完成度，也是一种对外门弟子的考核指标。
　　如果一个外门弟子一直都没有做任务，先不说会不会饿死，反正想要晋升内门是绝对没指望的了。
　　林逸身为管事大师兄，手里最大的权力就是对任务的分配，比如说两个人同时看中了一个任务，给谁不给谁完全就是林逸一言而决！
　　再比如说一个任务只有一个人申请，但林逸可以直接否定对方的申请，说不给你任务做就不给你任务做！
　　“司马大师兄，赶紧开启任务牌吧！我们都等急了！”
　　有昨晚参加了林逸庆功宴的外门弟子自认为自己已经混了个脸熟，所以兴奋的凑近了点大声呼喊。
　　林逸只是淡淡的对他点点头，并没有太多的回应，这家伙就是个随风摇摆的墙头草，没必要太上心。
　　粗略一看，所有的外门弟子基本上都已经集中在任务大厅中了，包括管事二师兄东阁辟和管事三师兄艾帆，只是他们俩自恃身份，没有表现的太热络。
　　至于原来的管事大师兄夏极霸狼，却并未出现在任务大厅，林逸也没在意。
　　刚才听张逸铭介绍过，每年新人弟子有资格接取任务的时候，外门弟子的任务都会格外多一些，这也是用来给新人弟子练手和发放福利的意思。
　　一些一阶的任务，基本上都简单的要死，比如送个信去某城市啦，宗门需要某物品，去指定的地方采购回来啦，或者是宗门的物资有剩余，拿出去换取其他物资等等。
　　简单说就是没什么危险，只需要花费时间就行，而且一阶任务中的任务物品都不会有高价值的东西，就算有人想打劫，也不会选择这些玩意儿打劫。
　　正因为每年的这个时候，会有大量低级任务出现，所以今天外门弟子来的才格外整齐，换了平时，能有三分之一过来就不错了。
　　林逸上到高台，也没有多废话，直接用自己的身份令牌开启了任务公示牌。
　　当他成为管事大师兄之后，身份令牌中就自动有了这个权限。
　　整个长须峰，除了他之外，就只有马武师的身份令牌有这个权限。
　　任务公示牌是一整面巨大的白玉璧，林逸用身份令牌启动之后，上面立刻出现了密密麻麻的字迹，整整齐齐的排列成一个个任务说明。
　　底下的外门弟子看到任务之后，顿时哗然！
　　“我去！这都什么鬼？瞎几把难啊！还让不让人活了？……”
　　夏极霸难？是夏极霸狼的兄弟么？
　　“真特么瞎几把扯啊！今年是怎么回事？……”
　　夏极霸扯？又是一个夏极霸狼的兄弟么？
　　林逸心中狐疑，抬头看了一眼白玉璧上显示出来的任务，一时间也有些皱眉。
　　听张逸铭刚才的说法，今天出现的任务，应该是大量的一阶二阶任务，用来给新人弟子刷分刷成绩。
　　可白玉璧上的任务，最低级的都是三阶任务！
　　而且数量并不算多！
　　一般一阶的都是单人可做的简单任务，二阶的话，内门弟子基本也能单人完成，而外门弟子选择组队也能够完成。
　　三阶任务的话，即便是组队，也会比较困难，人多会好些，可人数一多，每人分到的积分，恐怕还不如一阶任务！
　　现在任务公示牌上出现的三阶任务总共只有两个，三五个人组队还有赚头，六七个人就会变得有些鸡肋。
　　可按照外门弟子的实力，十个人组队去做三阶任务才算有把握，但这就没法搞了啊！
　　至于四阶任务倒是不少，足足有十来个！
　　问题是四阶任务对于内门弟子而言，也是有一定难度的任务，外门弟子怎么玩？四五十个组队？
　　完成后的积分奖励完全配不上其中的危险啊！
　　至于唯一的一个五阶任务，根本就没人去关注了，五阶任务在外门弟子看来，就是不可能完成的任务！
　　嫌命长的可以去接取试试，不想早死的趁早死了那份心！
　　“司马大师兄，这到底是怎么回事？为什么今年的任务会这么难？”
　　有人心存不满，直接高声质问林逸。
　　管事大师兄有权力，自然也要承担相应的责任，可惜林逸今天才知道还有这么个发布任务的事儿，要问为什么任务会这么难？
　　鬼才知道啊！
　　张逸铭额头冒汗，在林逸身边小声说道：“师兄，今天这事儿真的有点不对劲，要不我们去问问，会不会是内门的任务错发给了我们外门？”
　　理论上来说，内门弟子接取任务的范围是一阶到七阶，比外门弟子要多两阶难度，可事实上，一阶二阶这种低级任务，内门弟子根本不屑去接取，所以绝大部分的一阶二阶任务都会发往外门。
　　内门弟子基本上都是从三阶任务开始接取，因为他们实力高强，所以做三阶四阶任务需要的人手会比外门弟子少很多，单人获得的积分和任务完成度自然会高。
　　而眼前的任务清单，确实很像是内门弟子的任务清单，或许真是两边搞错了？
　　“是什么人负责分派外门弟子的任务？”
　　林逸沉吟了一下，低声问身边的张逸铭：“或许这并不是意外，而是有人故意的呢？”
　　张逸铭微微一怔，还没来得及回答，下边的东阁辟就站了出来，回身面对所有外门弟子，双手举起稍稍往下压了几下。
　　“各位师弟师妹们，请安静一下，听我说两句。”
　　东阁辟成功吸引了所有人的注意，等嘈杂声渐渐落下之后，才满意的微笑道：“今天的事情，我大概知道一些原因，所以就大胆出来和大家分析一下，你们看是不是这么回事儿啊！”
　　“二师兄，有什么话你就直说吧，我们相信你！”
　　“没错没错，二师兄说的话向来值得信任，一定有道理！”
　　“二师兄我们支持你……”
　　…………
　　东阁辟刚说两句，立刻就有好几个人跳出来摇旗呐喊，当然这些都是他的小弟，故意来壮声势撑场子，显得东阁辟很得人心。
　　林逸冷眼旁观，也不去打断东阁辟，想要瞧瞧他能说出什么理由来，反正自己也确实不知道其中的原因。
　　东阁辟轻咳两声，很是矜持的感谢了两句师弟们的支持，然后才继续说正事儿。
　　“大家都知道，之前夏极师兄管事儿的时候，和内门的关系极好，所以去内门分配任务的时候，会尽力帮我们争取好的任务。实不相瞒，昨晚夏极师兄就已经去了内门报道，所以今天我们都没有见到夏极师兄了！”
　　东阁辟一脸唏嘘，好像和夏极霸狼关系多铁一般，完全忘了以前两人间尔虞我诈的事实：“为什么今天的任务清单会是这样，我想不用我多说，大家应该也清楚了吧？没有了夏极师兄的面子，内门的管事师兄，凭什么还要来照顾我们这些外门弟子？”