第07357-07366章
　　林逸转头看向张逸铭，张逸铭脸色难看，无奈的点头小声道：“司马师兄，恐怕这事儿确实如此！负责分派外门任务的是内门的管事三师兄杨弃，他是夏极霸狼的靠山！夏极霸狼败在司马师兄你手里，肯定心有不甘，这是存心要司马师兄你难看！”
　　“各位师弟师妹，大家都知道，原本内门弟子是不屑于接取一阶二阶任务，但因为夏极师兄的原因，那些低级任务，恐怕都会被内门弟子消化掉，再也没我们什么事儿了！想要积分，就只能选择危险的三阶四阶任务了！”
　　东阁辟继续煽风点火：“至于夏极师兄为什么会这么做，我想大家也应该理解，换了在场的任何一个人，或许也会有相同的选择吧？”
　　虽然东阁辟没有一句话说林逸，但偏偏所有的矛头都指向了林逸，明里暗里说一切都是林逸造成的结果！
　　那些外门弟子虽然面上不敢说林逸，可实际上都已经对林逸心生不满！觉得这个管事大师兄一点都不合适！
　　能给大家谋福利的管事大师兄才是好的管事大师兄，要是因为林逸，大家连任务都没得做，那以后还怎么玩？
　　没有任务做就没有积分，没有积分就没法修炼！
　　做三阶四阶的任务危险太大，人多了又没多少收获，怎么算都是麻烦啊！
　　林逸不动声色的看东阁辟表演，这件事自己没准备，吃亏也没办法，不过也并非是没有翻盘的可能性，先等东阁辟他们出招再说吧。
　　果然，不用林逸等多久，东阁辟就笑吟吟的说道：“为了照顾一下新人弟子，我接取一个三阶任务，招募五个新人弟子入队，这样的话，每个人分得的积分，应该比单人做一个一阶任务略微多一点点，算是有些赚头了。”
　　艾帆也趁势出来笑道：“东阁二师兄是我的榜样，既然如此，另外一个三阶任务就由我艾帆来带队，同样招募五个新人弟子当队员，我相信，有我们带队的话，三阶任务并不是那么难完成！”
　　确实，有东阁辟和艾帆出马，带一个五人组新人弟子，做三阶任务把握很大，算是给新人弟子的福利了。
　　而他们针对的新人弟子，都是那些原本支持林逸的人，至于他们自己手下的新人弟子，则是会和其他心腹组队，去做四阶任务。
　　人多嘛，完成任务的机会并不小，哪怕积分少一些，总比没有好，他们就是要通过这种方法，把支持林逸的人都挖走，然后煽动其他人一起孤立林逸！
　　“司马~大~师兄！我们俩接取三阶任务，没有问题吧？”
　　东阁辟故意拖长了尾音，一脸戏谑的看着林逸，这会儿他还巴不得林逸反对，不把两个三阶任务交给他和艾帆。
　　如此一来，就更能煽动起所有外门弟子的怒火，大家一起来反抗林逸，说不定今天就能把这管事大师兄给替换了呢？
　　“没问题，你们要带新人做三阶任务，我这个当大师兄的当然会支持！”
　　林逸微笑耸肩，一脸无所谓的说道：“虽然我觉得你们俩只是带队做三阶任务有些浪费了，不过你们自己觉得合适就行！张师弟，帮忙给他们登记！”
　　东阁辟和艾帆的脸色顿时有些难看起来，被林逸一说，他们才发现自己挑选难度最低的两个任务，确实有些不太光彩了。
　　可话都已经说出口了，再反悔岂不是更没面子？而且这都是事先计划好了的事情，临时变化没好处，只能捏着鼻子忍了。
　　张逸铭答应一声，手脚麻利的帮东阁辟和艾帆登记，想要加入两人队伍的新人弟子也纷纷上前拿出自己的身份牌，很快就完成了两个任务的发放。
　　然后是东阁辟和艾帆的心腹，各自组团接取了一个四阶任务，人数都比较多，每个团队都接近四十人，即便是完成任务，估计也没多少赚头。
　　剩下那些没有接取任务的人，都犹豫着在一旁观望，四阶任务……实在是有些难度！
　　人多或许完成的几率比较高，但过程中的危险并不是说没有了，到时候死掉几个也很正常，战损一半以上都有可能，为了一点点积分，值得么？
　　还不如熬上一熬，等下次做一阶二阶的任务比较合适！
　　东阁辟和艾帆接完任务之后就直接带人走了，剩下的人也散去了一小半，还有半数左右的人留了下来继续犹豫，然后看着林逸嚷嚷。
　　“司马大师兄，我们的积分都很紧张，可是四阶任务对我们而言太难了，你作为管事大师兄，无论如何，也该想个办法出来吧？”
　　“没错没错！这件事虽然是夏极师兄搞出来的，但司马师兄你现在是管事大师兄，我们只能找你想办法了……”
　　言下之意，就是说林逸弄出来的幺蛾子，必须要负责才行！
　　林逸嘴角一勾，露出一个淡漠的笑容：“任务就在这里，有能力做，就有积分，没胆气接，就不要废话！难道一直没有低级任务，你们就准备坐吃山空，一直到饿死都不出去行动么？”
　　“说的轻巧，明知道是送死的任务，还要出去做，那才是傻瓜呢！我们接取低级任务，才能一步步提升实力，慢慢再接取高级任务，这样循序渐进难道不对么？”
　　有人反驳，立刻引来一片附和声，然后就又是一片要林逸想办法、负责的言论。
　　林逸一抬手，直接点在了白玉璧上唯一的五阶任务上：“我现在带队接取五阶任务，有没有人想要一起的？”
　　全场静默！
　　五阶任务，基本上是到了元婴期的武者才会考虑接取，而且是组队前往，但外门弟子中有人达到元婴期了么？
　　没有！
　　所以五阶任务在外门弟子之中，根本就没市场！
　　在场的还有六七十人，全部加入林逸队伍，万一完成的话，或许收获还过得去，每人分配到的积分，大约可以相当于单人完成两次一阶任务。
　　“怎么不说话了？刚才不都挺能说的么？”
　　林逸冷漠的眼神扫过下边那一片人头，嘴角带起一抹讥笑：“莫非你们的胆量，就只够接取一阶二阶的任务么？真是让人失望！我，司马逸，在这里郑重宣布，接取此次的五阶任务，有信得过我司马逸的人，尽可加入我的队伍！”
　　底下的人一个个都偷偷打量着身边的人，却没有谁敢出来响应林逸的招募。
　　凌涵雪倒是没犹豫，直接跳上台站到林逸身边，浅笑道：“算我一个！我相信司马大师兄一定能带我们完成任务！”
　　“也算我一个！”
　　有凌涵雪在的地方，一定少不了陈智胜，要是没有凌涵雪，这家伙打死都不会来支持林逸。
　　金元宝紧跟其后，大大咧咧的站到林逸身后道：“肯定不能少了我啊！富贵险中求！风险有多大，收益就有多大！这可是发达的好机会！张小胖，你在犹豫什么？”
　　张逸铭确实有些纠结，要是在场所有人都去，他还有些底气，可就林逸身边的小猫三两只，实在是不太靠谱啊！
　　可金元宝这么一说，要是不加入的话，以后恐怕就会被排斥出林逸的核心小团体了啊！
　　即便还能跟着林逸混，也只是一个外围的小喽啰，再也不可能享受到核心成员的待遇了！
　　心中略一权衡之后，张逸铭马上哈哈笑着说道：“怎么可能犹豫？金小胖你别瞎说，我什么时候犹豫过？我一向是司马大师兄的铁杆支持者，这次任务肯定不能少了我！”
　　除了这四个林逸的铁杆核心之外，其余人都在观望，然后发现大家都一样在观望……那就没什么好说的了！
　　才五个人，接取五阶任务？不是在搞笑吧？
　　内门弟子想要完成五阶任务都十分困难，而且人家那是一群内门弟子，不是五个！
　　这司马逸到底是哪里来的勇气和信心啊？
　　这么一想，剩下的那些人，都默默的转身离去，不一会儿，任务大厅就清净下来，走的只剩下林逸五人了。
　　“司马师兄，你真的准备接取五阶任务？”
　　张逸铭忧心忡忡的看着林逸，只有五个人，他根本提不起一丝信心：“或者我们几个选择做个四阶的任务吧，这四阶任务还剩下这么多，可以随便挑选。”
　　“你是不信我们能完成么？”
　　林逸露出一丝微笑，略一耸肩道：“可我觉得这个五阶的任务也不是多难！。！！！”
　　信你才有鬼啊！五阶任务哪有容易的？
　　张逸铭暗自吐槽了一句，然后才仔细看任务描述，之前因为是五阶任务，下意识就忽略了内容——反正不会接，去关注内容做什么？
　　凌涵雪等人也都抬头看着白玉璧，研究林逸口中不是多难的五阶任务。
　　任务：前往鬼阴山脉，寻找传闻中鬼阴大巫的修炼遗迹，只需要找到遗迹的位置，并探明出入口所在就算完成。
　　至于探索鬼阴大巫遗迹的事情，就不需要他们操心了，那已经超出了五阶任务的范畴，会在得到确切消息后，以更高等级的任务形式发布，比如六阶甚至是七阶的任务！
　　看到详细的信息之后，张逸铭顿时胖脸煞白，赶紧拉着林逸的手臂道：“司马大师兄，我们还是再商量商量吧！那可是鬼阴山脉！”
　　“鬼阴山脉怎么了？”
　　林逸满不在意的笑道：“不是名字听着恐怖点，你就怕了吧？”
　　“司马师兄，不是名字的事儿啊！”
　　张逸铭苦笑道：“鬼阴山脉那地方邪门的很，一般只有元婴期的武者才敢进去探索，而且危险性也极高！金丹期的武者进去的就没听说有出来的啊！这种凶险之地，我们过去不是送死么？”
　　“你别被传闻下到了，其实鬼阴山脉没那么可怕！”
　　林逸伸手拍了拍张逸铭的肩膀，接着说道：“我对鬼阴山脉也有一点了解，你要是信我，就跟着我一起去，保证不会比四阶任务更危险，要是真的怕……那就留下好了！我不会怪你！”
　　张逸铭苦着脸，你虽然说不会怪我，可我不敢相信啊！这要是个考验怎么办？现在缩回去，岂不是考验失败了？
　　没办法，张逸铭只能硬着头皮说信林逸，刀山火海也会陪着一起闯一闯，不过该提的醒，还是要说出来！
　　其实林逸说的都是实话，张逸铭真的想多了！
　　而且对鬼阴山脉，林逸确实有一些了解，首先是南宫世家得到的地理图制上有鬼阴山脉的记录，有此一项，就已经多了几成把握。
　　然后是藏书阁中的杂项典籍中，也有鬼阴山脉的一些记载，林逸翻看过后，多少会有些印象。
　　所以要论对鬼阴山脉的了解，剑春派中还真未必有几个能比的上林逸！
　　正因为有这些了解，林逸才有把握可以去鬼阴山脉探上一探，那片地方要说诡异莫测确实有点，平常也没什么人过去乱晃。
　　林逸是准备顺手在鬼阴山脉采集一些合用的药材，现在要重新开始学习炼丹，一些少见的药材买不到，只能自己去找。
　　虽然玉佩空间中有无数灵草灵药的储备，可其中还真没有多少现在林逸合用的！
　　毕竟黄阶六七品之下的丹药，林逸早就不玩了，想要炼制黄阶三品四品的，可不得现准备么！
　　花钱能买到的无所谓，关键是那些买不到的只能自己找，鬼阴山脉人迹罕至，正是适合寻找药材的地方。
　　而那个鬼阴大巫，是很久以前鬼阴山脉最出名的一个武者，虽然外号里有个大巫的字眼，可实际上最厉害的依然是武道，只是这个人的修炼遗迹一直都是个传说，几乎没人找到过！
　　剑春派把寻找这个遗迹当成五阶的任务，严格来说是有些低估了任务的难度。
　　不过奖励却很丰厚，即便没找到遗迹，只要能在鬼阴山脉安全出来，并带回其中的特产作为证明，就会获得四分之一的任务积分当做奖励！
　　毕竟林逸的队伍才五个人，四分之一的积分，分配下去也很多了。
　　林逸做出了最终的决定，也就没人反对了，于是五人就准备离开长须峰出发。
　　没想到刚出任务大厅，就有五个新人弟子犹犹豫豫的拦住了他们。
　　“司马大师兄，我叫李英健，我们想加入你们的队伍，不知道现在还来不来得及？”
　　为首的一个青年讪笑着抱拳道：“刚才我们都没有想清楚，后来在一起合计了一下，觉得司马大师兄不像是会做没把握事情的人，所以想要冒昧要求加入大师兄的队伍。”
　　张逸铭用看白痴一样的眼神看着这五个人，还真有不怕死的家伙上赶着要来送命么？
　　也好，多几个垫背的总能躺的舒服些！
　　对于这五人的加入，张逸铭肯定是持支持态度，不过决定权在林逸，他也不敢多话。
　　林逸略一微笑道：“大家愿意相信我司马逸，愿意跟着我们一起去完成任务，当然最好不过！只是这次五阶任务确实有些凶险，很可能会回不来，你们真的想清楚了么？”
　　如果这五人真心加入，林逸不介意带上他们，以后看情况，若是值得相交，也可以吸收过来。
　　“司马大师兄，我们都已经想好了，这次一定会全力以赴的跟着大师兄去完成任务！无论前面有何凶险，哪怕是刀山火海，也别想阻拦我们！皱一皱眉头，都不是好汉！”
　　李英健显然早有打算，毫不犹豫的拍胸脯保证：“若是大师兄发现我们有不服从指挥，贪生怕死之类，随时可以把我们踢出队伍！”
　　“好，既然如此，大家就是一个团队的人了！以后就互相帮助，互相照应吧！”
　　林逸微笑颔首，多五个人无所谓，不过这代表着外门弟子中，开始有人真心看好自己这个管事大师兄了，等完成这个五阶任务，这种人会越来越多！
　　“司马大师兄，我们现在怎么办？直接出发去鬼阴山脉么？”
　　张逸铭对有人加入很是高兴，赶紧询问出发时间，若是能多招募几个人就更好了！
　　“去鬼阴山脉，需要准备一些物品道具，宗门有这方面的店铺么？”
　　林逸捏着下巴思忖了一番，今时不同往日，没有真气，实力大降，所以很多情况下需要物品的辅助：“等完成准备之后，我们就出发。”
　　“司马大师兄，若是要购买道具的话，我觉得去距离宗门最近的城市比较划算。”
　　张逸铭抓抓脑袋，讪笑道：“宗门虽然有这方面的店铺出售道具，可是需要积分来购买，我是觉得把积分浪费在这些东西上不太值当，去城池中购买，不但能节省积分，还能便宜不少，最关键是种类齐全，想要什么都行，比在宗门购买强多了！”
　　“说的有道理！那就这么定了，我们先去最近的城池……宗门有飞行灵兽送我们吧？”
　　林逸忽然想到这个问题，要是没有飞行灵兽，想要离开宗门，光是用两条腿翻山越岭跋山涉水的话，估计要浪费不少时间。
　　“呃……飞行灵兽是有，不过宗门不会免费送我们，这同样需要积分！”
　　张逸铭对这些事门儿清，马上心算了一下道：“我们总共才十个人，不需要大型飞行灵兽，中等的就足够了，飞往最近的城池，距离不会太远，所以花费的积分不多，大概有二十多就绰绰有余了。”
　　“那还可以，走吧，直接飞去最近的城池！”
　　林逸当即拍板，一行十人迅速出发，很快就到了剑春派租赁飞行灵兽的广场。
　　正如张逸铭所言，十个人租用一只中等的黑暗飞行灵兽，花费了二十五积分。
　　林逸大手一挥，全部由自己出了。
　　黑暗飞行灵兽带着十人冲天而起，只飞了十多分钟，就看到了距离剑春派最近的那个城池。
　　在城外放下林逸等人，那黑暗飞行灵兽就自行返回了剑春派，他们要去鬼阴山脉，就要另外想办法了。
　　“大师兄，这城里最有名的就是中心合作商会，里面物品齐全，种类繁多，还有许多稀奇古怪的玩意儿，我以前来过这里，觉得有些意思，所以我们直接去吧？”
　　进城之后，张逸铭开口就是中心合作商会，让林逸顿时有些无语。
　　真是走哪儿都能遇到中心合作商会！
　　看来中心在副岛的发展也相当不错，连锁店已经遍地生花了啊！
　　“行啊，你是识途老马，你带路就行！”
　　林逸耸耸肩，没太在意是不是去中心，反正能弄到需要的东西就行。
　　“好嘞！大师兄你们跟我来，中心合作商会的店铺距离城门不远，走几步就到了！”
　　张逸铭答应一声，兴高采烈的当先引路，事实证明，并不是走几步就能到……一行人走了至少一千多步才看到中心合作商会的招牌。
　　进入店铺之后，林逸就四处打量，想着会不会有那么巧，又遇到灰斗笠，可惜，并没有那么巧！
　　一番挑挑拣拣，选定了不少道具物品，张逸铭抢着要付账：“司马大师兄，我积分不多，但金券多！所以这次的道具物品，就由我来买单了！你可千万别抢！”
　　“张小胖，懂不懂什么叫先来后到？要买单，也轮不到你啊！这次肯定是我先！”
　　金元宝好不容易有个表现的机会，金元钱庄最不差钱，哪儿能让张逸铭充土豪啊？
　　“什么先来后到啊！我先提出来的当然我付账，金小胖你别捣乱，要不然我跟你翻脸啊！”
　　张逸铭也是货真价实的土豪二代，要不然怎么会因为家里送来的资源太多，被压榨掉九成都还比其他人多得多？
　　说句毫不夸张的话，这货也是钱多烧手的人物，于是两个小胖子直接就争着要买单了，林逸也是好一阵无语！
　　自己手里金券银券虽然也不少，但真不敢和这两小胖子比谁钱多！
　　当然了，要是能用物品折算的话，林逸绝对谁也不怵，随便丢个丹药出去，就是价值连城啊！
　　“哈哈哈，没想到这里还能遇到司马~大~师兄啊！真是人生何处不相逢！有缘有缘！”
　　东阁辟哈哈大笑着走了进来，大家还以为是要和林逸打招呼，没想到东阁辟直接一扭头，对中心合作商会的掌柜道：“今天你们店里的所有东西，本少爷都包圆了！把不相干的人都请出去吧！”
　　“东阁辟，你什么意思？”
　　张逸铭大怒，以前怕东阁辟，现在却不怵分毫——说不定自己这次去鬼阴山脉就要完蛋了，临死之人还怕他个毛线啊？
　　“能有什么意思？买东西啊！怎么在这里买东西犯门规么？管事大师兄要对付我？哦哟，好怕怕啊！吓死我了！”
　　东阁辟阴阳怪气的作态了一番，狠狠的嘲笑着张逸铭，然后又对掌柜说道：“对了，那些东西本少也都要了，先放一边。”
　　他指的是林逸他们选定的那些道具，挑衅的意味极为明显。
　　而中心合作商会的掌柜似乎认识东阁辟，居然很是客气的微微躬身笑道：“没问题，东阁少爷放心，我们会有人包好，一会儿给你带走！”
　　“喂喂！这些是我们选好要买的东西，你把我们的东西卖给别人，是什么意思？”
　　张逸铭顿时炸毛了，直接拍出一摞金券：“钱拿去，东西是我们的了！”
　　“不好意思，这位客官，恐怕我们不能同意这次的交易了，十分抱歉！”
　　掌柜的倒也没有发怒，只是略微有些冷淡，不卑不亢的对张逸铭拱拱手：“今天小号已经被东阁少爷包场了，所以没法继续和诸位客官的交易，请下次再来吧！”
　　“嘿！怎么个意思？东阁辟的金券才是钱，小爷的金券就是假的是吧？”
　　张逸铭真怒了，恨不能拔出武器弄死这个掌柜：“今天你要是不说个过得去的理由来，信不信小爷拆了你家的破店！”
　　“对不起，不是钱的问题，而是身份的问题！”
　　掌柜的依然冷静淡漠，还随意的挥手道：“若是客官想捣乱，尽可以试试，我们中心合作商会，还没有怕过谁来！”
　　在场的也只有林逸相信这句话，中心在副岛的隐藏势力到底有多强，林逸也无法评估猜测，虽然他们拿出来的科技都比较落后，但谁知道暗中隐藏着什么恐怖的存在？
　　真要中心发力，或许不会比任何一个宗门弱小吧？
　　“什么身份？东阁辟不就是我们剑春派外门弟子的管事二师兄么！很了不起么？我们这位可是管事大师兄！论身份比东阁辟更高一筹！”
　　张逸铭恼怒的瞪着掌柜，又转头瞪向东阁辟：“你敢说这不是事实么？看到大师兄，你这二师兄有什么可得瑟？”
　　“哈哈哈，张逸铭你这土鳖，什么管事大师兄二师兄，中心合作商会根本不认这些！你不知道本少是什么身份了吧？也罢，今天就让你开开眼，免得以后出门丢人现眼！”
　　东阁辟大笑着取出一张银色卡片，得意洋洋的在张逸铭和林逸眼前来回晃动着：“看清楚没有？这可是中心合作商会的贵宾卡，不是什么人都有资格获取的哦！”
　　张逸铭下意识的转头看向掌柜，掌柜沉稳的点头道：“没错，东阁少爷是我们商会的白银贵宾，拥有优先购买权，而且可以享受九折优惠！”
　　得到中心合作商会掌柜的承认，东阁辟更是优越感十足，微微仰起头，用鼻孔对着张逸铭：“明白了吧？本少是中心合作商会的白银贵宾，你这种土鳖，钱再多也没用，乖乖去排队等着，看本少会不会心情好，挑剩下一些没用的玩意儿给你们。”
　　张逸铭憋屈不已，他以前真没听说过中心合作商会还有贵宾卡这种东西，也难怪东阁辟得意。
　　中心合作商会的贵宾卡都是只送不卖，绝对的身份代表！
　　外放的贵宾卡分四个等级，铂金、黄金、白银、青铜！
　　铂金贵宾整个副岛都没送出几张，最是少见。
　　黄金的稍微多一点点，但也相当稀少。
　　白银的算是比较普遍，但也不是什么人都有资格得到，可以说在红尚郡国，白银贵宾卡的持有者，已经算混的不错了！
　　张逸铭家经济实力不错，绝对是小土豪级别，可惜，连一张青铜卡都没有得到过……
　　可以说，中心合作商会的贵宾卡，就是一种身份的象征，东阁辟当然会优越感十足，得意的不要不要！
　　“这破玩意儿还能代表身份？刚好我也有这样的破玩意儿，是不是代表我的身份也很了不起？”
　　林逸呲笑道：“一张破卡片，看你那得意劲儿，真是不嫌给剑春派丢人！”
　　“司马逸，你别吹牛，你说有就有啊？拿出来看看啊！不会是张青铜卡，就来充大爷了吧？”
　　东阁辟压根不信，直接就开启了嘲讽模式。
　　林逸二话不说，甩手将一张黑卡丢在了柜台上。
　　虽然不清楚中心合作商会对这些卡片的分级，可既然是灰斗笠凌翎发送出的东西，想来也不会是什么低等货色吧？
　　如果真是不入流的低等货色……下次见面就弄死丫的！
　　“哈哈哈！司马逸，你就算要冒充，也该多花点心思，假冒一张靠谱点的啊！弄个黑不溜秋的卡片来，是来搞笑的么？”
　　东阁辟原本还有些紧张，生怕林逸也拿出张白银贵宾卡之类的，结果却看到了一张黑色的卡片，顿时爆笑不已。
　　别人或许不知道，东阁辟作为白银贵宾自然清楚中心合作商会外放的贵宾卡，是铂金、黄金、白银、青铜四种，里边根本没有黑色什么事儿！
　　这种时候，不好好的嘲讽一番，怎么对得起自己？
　　所以东阁辟不但自己嘲讽林逸，还挥手示意自己带来的人也跟着一起嘲讽。
　　那几个剑春派的弟子虽然不明就里，可既然东阁辟发话了，当然就跟着一起嘲讽一通，不管怎么样，跟着东阁辟应该没错了！
　　还是那句话，要是掌柜的不知道这黑色卡片是什么玩意儿，下次见到凌翎发，一定要弄死丫的！
　　掌柜第一眼看到黑色卡片，早就微微躬身，双膝略曲，整个人看起来都矮了半截，恭恭敬敬的将黑卡拿在手中翻看了一下，然后双手捧着，满脸堆笑越发恭敬的送还给林逸。
　　“小人当然知道这是什么！之前不知道是阁下莅临，多有得罪，还请阁下见谅！阁下想要什么，请随意挑选！”
　　此时的掌柜在林逸面前，完全没了方才那种气势，简直变成了龟孙子一般！
　　东阁辟的狂笑戛然而止，就好像鸭子惨叫是脖子突然被掐住了一样，然后双眼圆睁看着掌柜。
　　“不是……掌柜你什么意思？这真是你们商会的贵宾卡？没搞错吧？”
　　东阁辟一脸不信啊！黑色是什么玩意儿？
　　难道黄金卡其实是黑色的？还是说铂金卡是黑色的？没理由啊！
　　掌柜的小心翼翼的观察了一下林逸的脸色，见没有特别的表示，才随口回答道：“东阁少爷，不好意思，这位阁下持有的并不是我们商会的贵宾卡！”
　　“不是贵宾卡，你对他那么恭敬是什么意思？你是不是瞧不起本少的白银贵宾卡？居然让他随意挑选？！本少说了，这里的东西本少包圆了！”
　　东阁辟一听林逸手中的不是贵宾卡，顿时又叫嚣起来，只是心中总有些不对的感觉。
　　既然不是贵宾卡，掌柜为什么会这样？
　　掌柜眼中露出一丝不屑，明明白白的把老子就是瞧不起你的白银贵宾卡写在了脸上，也难为他的表情能如此清晰的传递出这个意思。
　　东阁辟还来不及恼怒，就听到了掌柜的后续。
　　“东阁少爷，请听我把话说完！这位阁下持有的并不是贵宾卡，而是本商会的至尊会员卡！”
　　掌柜的说完之后，眼神中的蔑视越发明显！
　　持有至尊会员卡的人，不具备什么优先购买权和打折优惠等等，因为整个商会，都是至尊会员卡持有人的仓库！
　　中心合作商会无条件对至尊会员卡持有者开放，不需要任何费用！
　　后边的这些，掌柜并没有说出来，因为没有必要透露，只需要说一下那是什么卡就足够了！
　　要是东阁辟聪明，应该就能听出一点弦外之音：这是我们老板之一！你丫拿个白银卡来得瑟啥？人家说这里今天不营业了就不营业了，你包圆个毛线啊！
　　可惜东阁辟不够聪明，还傻愣愣的问：“至尊会员卡是什么东西？为什么本少没有听说过？”
　　“东阁少爷，你不需要听说过，只需要知道，今天我们商会不再对外开放，很不好意思，请你们先离开！有招待不周之处，以后再赔罪！”
　　掌柜的还算客气，没有直接把东阁辟他们轰出去，毕竟是自家的白银贵宾客户，多少留点面子。
　　林逸拿着至尊会员卡，说不定就是幕后的高层之一，要是看到自己肆意得罪客户，搞不好会不高兴，所以留点余地，两边都好说话。
　　东阁辟顿时傻眼，这特么什么情况啊？
　　不但没有一句好好的解释，还要赶人离开？有没有搞错！
　　“掌柜的！你今天必须给本少一个解释！难道你们中心合作商会店大欺客，要把事情做绝么？”
　　东阁辟恼怒异常，尤其是林逸等人在一旁用戏谑的眼神看戏，更是令他难以忍受！
　　装逼装成了傻逼，打脸反被狂抽，这种事无论如何都没法忍啊！
　　掌柜的脸色一沉，他想给东阁辟留点面子，可要是东阁辟不领情，继续纠缠不休的话，那就不能怪他不客气了。
　　在得罪东阁辟和持有至尊会员卡的林逸之间，根本不需要选择，直接就是踢走东阁辟啊！
　　“东阁少爷！我们中心合作商会不需要给任何解释，再说一遍！请你出去！”
　　东阁辟简直要气疯了，连个解释都没有？如此强硬态度的驱赶？你特么真疯了吧？中心合作商会还做不做生意了啊？！
　　然后东阁辟就看到那掌柜一转头，冰冻的老脸立刻如春风拂面一般，堆起了满脸谄媚的笑容，对林逸点头哈腰。
　　“阁下，对不起！稍微出了点意外，我马上处理好，请先休息一下，这些麻烦绝对不会影响到阁下的心情！”
　　东阁辟一口老血差点飙出来，谁特么是这些麻烦了？居然还怕影响到司马逸的心情？你特么有没有考虑一下本少爷的心情？
　　掌柜的一回身，脸色再次冰冻——很明显，东阁辟的心情完全不在他的考虑范围之内！
　　不等掌柜的开口驱逐，东阁辟强忍怒气，灰溜溜的带人离开了中心合作商会。
　　继续呆下去，也只是在林逸面前遭受更多的羞辱而已……
　　“阁下，无关人员已经离开，请随意挑选需要的物品！”
　　目送东阁辟离开，掌柜的马上恢复了笑脸，恭恭敬敬的说道：“有任何需要，都可以吩咐小人，我们会打包妥当，送去阁下指定的地点。”
　　“不用了，就这些吧！打包完我们自己带走。”
　　林逸随意的挥挥手，中心合作商会的东西其实都不算高端，也就是在副岛现在的局面下可以用用，一旦离开副岛，只能当垃圾处理，所以林逸懒得占这种便宜。
　　“是！请阁下稍等片刻，很快就好！”
　　掌柜的恭敬答应之后，马上指挥人将林逸他们挑选出来的物品分门别类的整理打包，仅仅几分钟时间就完成了任务。
　　看到一个个包装精美的包裹，林逸也是有些无语……都是探险需要的物件，其实随便装一下就行，弄得跟个艺术品一样，未免有些夸张了。
　　离开中心合作商会之后，张逸铭又带着众人去逛了一番其他店铺，补充一些武器护甲方面的装备，这些专业性比较强的东西，中心合作商会虽然也有，但货色却不是最好。
　　经过中心合作商会的事情，凌涵雪几个还好，新加入的几个就觉得林逸神秘莫测，恐怕是大有来头的人物！
　　有如此深不可测的首领，这次任务的成功几率看来不会低！
　　“司马大师兄，需要采购的东西差不多就这样了，天色也不早了，今天我们就在城里修整一晚，明天早上租赁黑灵汗马出发如何？”
　　张逸铭抬头看看天，转身询问林逸的意见：“这里有不错的客栈，也有好吃的酒楼饭庄，大家把状态养好，明天出发会更有精神！大师兄觉得怎么样？”
　　“也好，那就这么办吧！你继续当导游！”
　　林逸笑着拍拍张逸铭的肩膀：“先找地方吃东西，然后再去客栈投宿，别忘了今天先吧黑灵汗马搞定，明天一早我们就出发！”
　　有地理图制在手，林逸很清楚，从此地出发到目的地鬼阴山脉的距离，以黑灵汗马的脚程，大约是需要两到三天左右。
　　时间方面不需要担心，早上出发也正合适，比现在这个点出城，然后在荒郊野外露宿好多了。
　　张逸铭答应一声，兴高采烈的带着众人找地方吃饭，而这个时候，东阁辟却带人又回到了剑春派，不知道是要弄点什么事情，反正这算是一着臭棋。
　　跟在东阁辟身边的五个新人弟子，原先可是支持过林逸，虽然是墙头草，但很明显并不会对东阁辟有太多忠诚。
　　所以一回到剑春派，即便有东阁辟的叮嘱，发生在中心合作商会的事情还是被流传了出去，而且是以病毒式的扩散方法迅速传开。
　　“什么？司马逸在中心合作商会有深厚背景，硬怼东阁辟，赶走了他们？”
　　“……什么？司马逸是中心合作商会的老板？在店铺里狂揍东阁辟，直接把他们丢出大门？”
　　“……什么什么？司马逸创办了中心合作商会？东阁辟去中心合作商会，结果差点被司马逸干死？最后遍体鳞伤的被送回了宗门？”
　　“你说什么？东阁辟被司马逸打了个半死？只差一口气吊着？这么猛的么？……等等，什么时候的事儿啊？刚才我还看到东阁辟呢，活蹦乱跳没觉得快死了啊？！”
　　…………
　　传言传着传着就变了味，事实真相如何其实没人关心了，反正是个劲爆的八卦新闻，大家都津津乐道，喜欢就好！
　　一时间林逸的声威大盛，在他本人毫无所知的情况下，外门管事大师兄的位子居然稳固了许多。
　　大多数留在长须峰的外门弟子，都开始觉得林逸作为管事大师兄，应该算是实至名归了……
　　苏雨墨偶然听到这个消息的时候，其实距离开始传播消息也不过半个时辰左右，心血来潮之下，详细打听了一番关于林逸的事情。
　　得知林逸真的是在为执行五阶任务做准备，苏雨墨妙目中闪过一丝莫名的神采，然后就单独租用了一只小型飞行灵兽，直接飞去了林逸所在的城池。
　　当苏雨墨找到林逸一行人的时候，天色将黑，他们也已经到了客栈，苏雨墨也是估摸着林逸等人会住宿，所以重点放在客栈上，果然找到了林逸。
　　“司马逸，我要加入你们的队伍，去做那个五阶任务！”
　　苏雨墨没有一句废话，直接开门见山的表明来意：“我的实力你清楚，有我加入，这个任务的完成几率会更高一些。”
　　“原来是苏师妹啊，你要接任务，应该在任务大厅接取才对，跑到这里算什么意思？虽然我是管事大师兄，可这个任务的人数都已经定下了，而且现在已经不在宗门，你这么说，我会很为难啊！”
　　林逸轻笑耸肩道：“虽然苏师妹你的实力不俗，不过这个任务有你没你其实差别不大，嗯……也不能说差别不大，多你一个的话，最后的完成奖励，我们每人平均要少差不多十分之一呢！”
　　“司马逸，你是在提醒我，要叫你管事大师兄么？难道你就是这样一个官僚主义的人？那我可真看错你了！”
　　苏雨墨露出不屑的冷笑：“不过你确实是管事大师兄，如果你觉得需要，我也不反对叫你一声司马大师兄！司马大师兄，我可以加入你的队伍么？”
　　“算了……你还是叫我司马逸好了，不然听着有点瘆人！至于加入队伍的事情，刚才我已经说过了，即便你用激将法，我也不会改变说辞。”
　　林逸举起双手，表示自己承受不住苏雨墨叫的大师兄，然后继续说道：“按照规矩，任务中途确实无法加入，即便我是管事大师兄，也不好破例，你说对吧？”
　　苏雨墨撇撇嘴，一向清冷的俏脸上露出这种情绪化的表情，倒是极为少见。
　　“你们大家认为司马逸说的有道理么？或者说觉得我加入队伍会有帮助？”
　　苏雨墨避开林逸，直接扫视了一圈，包括凌涵雪在内，一时间都不知道该说些什么。
　　见此情形，苏雨墨淡然一笑道：“不如这样，如果有人不同意我加入你们的队伍，那就举起你们的手来。”
　　凌涵雪等人左看看右看看，没人动……林逸自己也没动静，那其他人自然更不会乱动了。
　　苏雨墨聪明就聪明在问话的方式，要是她说谁同意的举手，估计情况也是完全一样，没人会举手！
　　现在是不同意的举手，没人动自然就是全部同意咯！
　　“看来大家对我还是比较欢迎的嘛！那我就谢谢大家的支持了！”
　　苏雨墨露出一丝淡淡的微笑，不给林逸反对的机会，直接盖棺定论：“司马逸，你看到了，大家都支持我，你总不能违背大家的意愿吧？”
　　林逸忍不住失笑，你这是在绑架大家的意愿才对！
　　不过无所谓了，苏雨墨其实并不讨厌，尤其是在两人的冰属性体质共鸣之后，两人总有一种若有若无的亲近感。
　　“好吧，既然大家都不反对，那我也没意见！”
　　林逸佯装无奈的耸耸肩：“没办法，不能违背大家的意愿啊！”
　　众人都哈哈轻笑起来，一时间气氛倒是融洽许多，也令苏雨墨少了和众人的许多隔阂。
　　之前林逸等人已经订好了房间，现在多出一个苏雨墨，凌涵雪主动带她却再要一个房间。
　　张逸铭勾着金元宝的肩膀，两个小胖子鬼鬼祟祟的小声嘀咕着。
　　“诶，金小胖，你说苏雨墨这小妞儿是不是看上我们大师兄了啊？上次败在师兄手里，于是就开始了崇拜，进而变成了喜欢，所以这次才死活也要加入我们的队伍？”
　　“张小胖，你现在是不是有些飘了啊？以前你都是恭恭敬敬的称呼人家苏师姐，现在居然敢说什么苏雨墨这小妞儿？头很铁嘛！不过我也觉得你说的有道理……”
　　金元宝装模作样的教训了两句，马上原形毕露，嘿嘿嘿的笑的极其猥琐：“我们大师兄那么英俊潇洒玉树临风风流倜傥，绝对的人见人爱花见花开，被人喜欢也是正常！你看我们是不是应该多给她创造点机会？”
　　“好主意……来，我们合计合计怎么……”
　　“咳咳……你们两个，差不多就行了啊！别脑洞太大，容易进水！”
　　林逸实在听不下去了，再让这俩小胖子嘀咕下去，天知道会说出什么东西来。
　　眼看着苏雨墨已经开始回转，要是被她听到，搞不好当场就会翻脸！
　　到时候林逸可不好意思出头帮这俩喜欢作死的小胖子说话！
　　这边苏雨墨顺利的加入了林逸的队伍，剑春派中却有人找到了冯志鹏。
　　“冯师兄，听说苏师姐打听了司马逸的消息之后，马上骑乘小型飞行灵兽去了司马逸所在的城池，估计是去参加那个五阶任务的队伍了！”
　　说话的东阁辟，他和冯志鹏的关系还算过得去，这次特意回来，除了处理一些自己的事情外，就是想着有没有可能借用冯志鹏的力量，去对付林逸。
　　没想到苏雨墨会在打听了林逸的消息之后直接飞去那个城池，简直就是瞌睡就有人送枕头啊！
　　所以东阁辟抓住机会，立刻来找冯志鹏挑拨，至于苏雨墨是否真的去找林逸，并不重要！
　　“冯师兄，苏师姐走了已经有一会儿了，或许现在已经找到司马逸他们了，别的先不说，那可是五阶任务，就凭司马逸带的那几个杂兵，做五阶任务就是送死啊！苏师姐这时候加入，真的是自己跳火坑呢！”
　　东阁辟没有一味的说林逸坏话，而是语重心长的摆出关心苏雨墨安危的样子：“我觉得，应该去拦住苏师姐！不过我们人微言轻，苏师姐不会听，恐怕只有冯师兄亲自出马，才能劝说苏师姐回心转意！”
　　“怎么可能！苏师妹为什么会去找司马逸那个小子！”
　　冯志鹏怒气勃发，火冒三丈，用力一拍手边的茶几，直接将之化为齑粉：“可恶！怎么哪儿都有司马逸那小子的事？！自己想死也就算了，居然还要连累苏师妹！”
　　生气归生气，冯志鹏对东阁辟的话也只是听听，就算他亲自出马，恐怕苏雨墨也不会理会……
　　一直以来，苏雨墨都是爱答不理的状态，现在找过去，只会碰一鼻子灰！
　　何况林逸的真正底细，冯志鹏还没有摸清楚，上次宴会厅既然没有正面硬怼，这次就更不会主动去挑事了！
　　所以东阁辟想要挑拨冯志鹏去找林逸的麻烦，多半是要失望了。
　　“冯师兄，苏师姐想要去历练，谁也拦不住，或许冯师兄的话会有作用，可如此一来，必定会令苏师姐不悦，得不偿失！”
　　艾帆是跟着东阁辟一起来的，此时插口道：“我觉得此事还有商榷余地。”
　　“你想说什么？”
　　冯志鹏微微皱眉，他此时一筹莫展，艾帆如果有主意，只要可行，就会被他采用。
　　艾帆瞟了东阁辟一眼，微笑道：“二师兄，小弟有几句话要单独和冯师兄说，这不是不相信二师兄，只是法不传六耳，需要先行保密一下，还请二师兄见谅。”
　　东阁辟心中不悦，面上却露出大度的笑容道：“无妨无妨，那你们说，我先回避一下。”
　　说话的同时，东阁辟果断起身，退开到五六步之外，转过身去不看这边。
　　艾帆凑近冯志鹏耳边，用低不可闻的声音密语了几句，冯志鹏面上不动声色，直到艾帆说完，才缓缓轻点一下脑袋：“可以，那这件事就交给你去办了！别让我失望！”
　　“是！请冯师兄放心，师弟一定全力以赴，绝对不会辜负冯师兄的信任！”
　　艾帆精神抖擞，愉快的抱拳道：“请冯师兄拭目以待，师弟我会在最快的时间内完成任务！”
　　“嗯！本少答应你，这件事只要做得好，你这管事三师兄，立刻就能变成管事大师兄。”
　　冯志鹏轻描淡写的许下承诺，艾帆自是大喜过望，连声保证自己一定会完成最佳任务。
　　东阁辟听到最后这几句，心中很是不满，却不好对冯志鹏发作。
　　……
　　如果从地图上看，可以清楚的看到鬼阴山脉位于红尚郡国最左边，也就是西方的最边缘之处，可以说是一个蛮荒所在。
　　而剑春派其实也同样是在红尚郡国的西部区域，所以距离鬼阴山脉并不算太遥远。
　　林逸一行人在次日天边露出第一缕晨曦的时候，就填饱了肚子，从城池中出发前往鬼阴山脉。
　　十一个人总共租赁了十五匹黑灵汗马，备用的马背上驮着一些装备和干粮，需要的时候，也可以直接换乘。
　　刚刚离开的城池，就是红尚郡国最靠近鬼阴山脉的城市了，从这里离开之后，一路上都不会再有城池，全部都是茂密的丛林和山地。
　　凡是冒险者狩猎者喜欢出没的地方，驿站就一定会存在，比如黑野花之前的那个驿站，不需要自己冒险，就能收获大把的好处。
　　进入这片丛林之后，就没有了平坦的大路，只有一些自然形成的曲折小道，黑灵汗马虽然灵动，但速度也不可能发挥到极致，几乎只有正常的三到四成，只能算是小跑。
　　“司马大师兄，你们好像对丛林很习惯，以前经常在丛林中活动么？”
　　李英健很有些自来熟，短短一天时间，就已经和林逸等人熟稔不少，此时落后林逸一个马身，笑呵呵的说道：“你看那几个家伙，从进丛林开始，就兴奋的不行，一看就知道是没见过世面的土包子！”
　　他说的是跟他一起加入林逸队伍的那几个新人弟子，和凌涵雪陈智胜等人不同，这些新人弟子，基本上都是吃穿不愁，只需要在家修炼的武者，平时很难得有机会进入丛林冒险。
　　尤其是红尚郡国最边缘的这种蛮荒丛林，和其他城池周围久经开发的丛林大不相同，所以跟着林逸进入丛林之后，就莫名的有些新奇和兴奋。
　　“那是！司马大师兄什么没见识过！”
　　金元宝嘻嘻笑着接过话，其实他也不怎么去丛林，心里同样有些新奇的感觉：“我跟你说啊，司马大师兄可是丛林中的大行家，还有凌涵雪和陈智胜，那都是最顶尖的狩猎者，在丛林中绝对是如鱼得水，所以你跟着我们就对了！”
　　“凌师姐，你们以前是狩猎者么？有没有什么好玩的事情，说来听听吧？”
　　李英健眼神一亮，冷若冰霜的苏雨墨他不敢去招惹，姿容同样出色的凌涵雪就引人注目了。
　　和美女说话，不需要什么目的，自然会令人心情愉悦，所以李英健得到机会，就想要去搭个讪。
　　“狩猎者不是什么好玩的事情，那都是要拿命去拼的危险职业，稍有不慎，就会变成黑暗灵兽的食物！”
　　陈智胜冷着脸抢先回答，他才不想让凌涵雪和这小子说话！
　　“陈师兄，那不如你给我们说说那些危险的故事吧，也好让我们多几分警惕！”
　　李英健倒是没感觉到陈智胜淡淡的敌意，见凌涵雪没说话，也就很自然的问起陈智胜来：“现在大家都是一个团队的人了，我们几个没什么经验，多点准备，真有事情发生，也不至于拖了大家的后腿，陈师兄你说是吧？”
　　陈智胜嘴角一抽，觉得这小子真烦人，看不出人家不喜欢说话么？还讲故事？最好一会儿跳出来个什么黑暗灵兽，直接把他吃了最好！
　　事情有时候就是那么凑巧，陈智胜只是在心中随便想了一下，没想还真有黑暗灵兽发动突袭。
　　众人策马经过一株巨树的时候，树上突然闪电般射出十余道黑影，分别攻击林逸队伍中的每一个人。
　　林逸随手拔剑，火灵剑法展开，轻松斩杀了袭击自己的两道黑影。
　　尸体掉落到地上，才算是显出真容，是一种嘴巴尖利细长的黑色鸟类，单体实力不强，仅仅是元婴后期巅峰左右，所以玉佩空间连警示都没有。
　　除了林逸之外，苏雨墨也是随手干掉了两只黑色尖嘴鸟类。
　　陈智胜、张逸铭都应付的比较轻松，最出彩的是凌涵雪，袭击出现的同时，她手中就已经张弓搭箭，连珠箭发！
　　林逸动手的时候，凌涵雪一个人就已经射落了三只黑鸟，等林逸得手，她又射落了三只……就这么瞬息之间，凌涵雪轻松加愉快的解决了小一半黑鸟。
　　而后来加入的五个新人弟子中，也就李英健表现的比较稳重些，剩下四个除了惊叫和慌乱之外，一点作用都没起。
　　要不是凌涵雪的速射解决了六只黑鸟，估计他们四个多少会受到一些损伤。
　　“带上这些鸟，回头可以做烧烤！”
　　林逸还剑入鞘，黑灵汗马的速度几乎没什么变化，随口吩咐了一声就不再理会这次小小的波折。
　　凌涵雪陈智胜两人收起自己的兵器，策马前进的同时弯腰抓起几只地上的黑鸟，张逸铭等人有样学样，也分担了一些。
　　“看到了没有，这就是丛林！危险随时会有！你们自己多注意，并不是所有时候，都有人能照顾到你们！”
　　陈智胜冷淡的瞥了李英健一眼，沉声警告道：“这里还只是城市边缘，刚进入丛林，所以黑暗灵兽的实力不强，深入丛林之后，说不定会遇到多么强大的黑暗灵兽！”
　　“多谢陈师兄提醒，我们一定会注意，绝对不会拖大家后腿！”
　　李英健再次保证，心中也有些后怕。
　　这些偷袭的黑鸟单体实力不算强，可在突袭发动之前，根本没有人发现它们的存在，如果没有林逸凌涵雪等人，光是李英健五个，搞不好直接就挂了！
　　看看另外几个同伴慌乱的样子，李英健忍不住暗自叹气，果然差距有点大啊！
　　不是实力上，这心态上的差距更大！
　　再看看林逸几个没事人一样，李英健越发钦佩，觉得自己选择加入林逸的队伍真的是太明智了。
　　这一趟回去，或许自己会有了不得的蜕变呢！
　　一路前行，途中又遇到过几次黑暗灵兽的袭击，其中甚至还有一只金丹初期的黑暗灵兽。
　　可见越是深入丛林，黑暗灵兽等级就越高，鹿岭城周围的丛林根本没得比。
　　不过这些黑暗灵兽还没被林逸放在眼里，最后都成了大家的午餐。
　　然后所有人都被林逸的烧烤技术所折服，觉得有这样的管事大师兄，似乎也是非常幸福的事情。
　　入夜之前，林逸带着人来到了预定的投宿点，一个比黑野花的驿站要大两三倍的驿站。
　　“哟呵，不错啊！今天居然有这么多人过来！”
　　距离驿站大门二十米处，六个衣衫各异，形容彪悍的大汉拦住了林逸等人的去路，领头的大汉黑衣短打，痞里痞气的歪着头笑道：“晚上想住驿站么？进驿站之前，先在这儿交点进门费吧！不多，每人两张金券就行。”
　　“找死！”
　　苏雨墨俏脸微寒，她可不是什么好脾气的人，这看着就猥琐的黑衣大汉居然敢如此说话，简直岂有此理！
　　就在苏雨墨准备教训一番黑衣大汉的时候，林逸却一伸手拦住了她的动作：“别急！稍安勿躁！我多问几句！”
　　苏雨墨盯了林逸一眼，也没有多说，暂时放过那混蛋吧！
　　“你们是驿站的人么？这个进门费是要交给驿站的么？”
　　林逸觉得事情有些蹊跷，所以多问几句。
　　一般驿站不会做这种无脑的事情，要赚钱，等人进了驿站还不是随便赚？
　　丛林中的驿站，那就是垄断性质的生意，只此一家，别无分店！
　　你不住就去露宿，敢在夜晚的丛林露宿，那是本事，驿站完全可以不做你的生意。
　　要是没本事，就只能乖乖入住驿站，想怎么宰，那都是驿站说了算。
　　“你个小白脸，废什么话，大爷就问你，给不给钱？！不给就滚，别想进驿站！”
　　黑衣大汉不屑的轻哼一声，似乎不怎么想搭理林逸。
　　“你们是什么东西，敢这么对我们大师兄说话？”
　　李英健怒喝一声，不等林逸发话，直接就从黑灵汗马背上飞掠向黑衣大汉，竟是要翻脸动手了。
　　而和李英健一起过来加入队伍的四人也发一声喊，散开之后来了个反包围！
　　实在是面前的这六个痞气大汉实力一般，都只是筑基期的武者，连一个金丹期都没有！
　　李英健等人自恃实力远超对手，一路上又没什么表现，所以兴冲冲的就干上了。
　　连金元宝和张逸铭都有些跃跃欲试，不过看林逸没说话，于是都没动。
　　即便如此，李英健五人依然是占据了绝对上风，一阵叮咣乱干，就把那六人都放倒在地。
　　“哈哈哈，你们这种草包，也好意思出来拦路打劫？拜托出来前先好好照照镜子！就你们这副熊样，真是给强盗丢脸！”
　　一个新人弟子获胜之后大为得意，用脚踏着黑衣大汉的脸，笑着嘲讽道：“现在还牛不牛逼了？还要不要金券了？还想不想我们师姐陪你们喝酒了？”
　　“不敢不敢！小爷饶命！是小的们有眼不识泰山，得罪了诸位！对不住对不住！”
　　黑衣大汉果断认怂，哪怕脸被踩在脚下都已经变形了，依然挤出难看的谄媚笑容：“小的就是个垃圾，杀掉都是脏了诸位尊贵大爷的手，不如就把小的当个屁给放了吧！”
　　听他说的粗俗，苏雨墨微微皱眉之后转过头去，摆明了不想沾染，李英健回头对林逸拱手道：“大师兄，这些人怎么处置？是杀了还是放了？”
　　他们五个下手都留了分寸，对方六人没有出现人命，甚至重伤的都没有，只不过一个个鼻青脸肿，看起来有些凄惨，实际都是些皮肉伤。
　　毕竟都是些少爷，打架斗殴有过，辣手杀人的经历很少，同时又顾忌着这些人和驿站是否有关系，杀人就结了死仇了。
　　若是换成凌涵雪陈智胜等人，要么不动手，动手就直接奔着要命去，狩猎者的丛林法则，弱肉强食，对敌人仁慈，往往是对自己的残忍。
　　“大爷，大爷！饶了小的们吧！下次再也不敢了！我们也只是为了混口饭吃……”
　　黑衣大汉再次扬声求饶，却被踩着他的新人弟子加了点力，最后只剩下含糊不清的呜咽声。
　　“李师弟，这些人是你们拿下的，如何处置你自己看着办吧。反正都是些无足轻重的小人物！”
　　林逸淡然挥手，并没有给出意见，也是想看看李英健的处事方式。
　　“大师兄，刚才我们贸然动手，是有些莽撞了，对不起！”
　　李英健忽然有些惭愧的躬身道：“下次我们一定会听从指挥……”
　　“没关系，年轻人有热血很正常，不用太在意，先把他们的事处理掉吧。”
　　林逸倒是没想到李英健会忽然道歉，于是微笑着摇头道：“赶了一天路，早点进驿站休息，明天还要继续赶路。”
　　“是！大师兄放心，我们会处理妥当。”
　　李英健恭谨的点头，然后转身道：“算你们走运，我们大师兄仁慈，不想和你们计较，都滚吧！”
　　那几个新人弟子都有些意犹未尽的样子，随意的踢打了几下，呼呼喝喝的把那六个大汉给赶走了。
　　“这些人应该没那么简单，看起来都只是小卒子而已，恐怕我们还会有后患！”
　　凌涵雪在林逸身边低声道：“敢在驿站门口拦路要钱，多半不是驿站的人，但其身后却一定是有强大的势力，甚至能压制这个驿站，令驿站的人不敢反对，所以今晚必须提高警惕。”
　　“见机行事吧，我也想看看，这片丛林中的土霸王到底是什么样的人，我们既然到了这个区域，就免不了会和他们打交道。”
　　林逸微微颔首，早已成竹在胸：“先进去再说。”
　　每一片丛林之中，除了驿站之外，都会有另外的强人盘踞，就好像之前遇到过的毒天霸毒动霸兄弟，这并非什么稀奇之事。
　　刚才的六人拦在驿站门口收钱，多半就是这种山寨势力的小喽啰，驿站自己的人才不会做这种脑残的事情。
　　“大师兄，就这种货色，来多少都是送死，我们根本不怕！”
　　有个意气风发的新人弟子隐隐听到了林逸和凌涵雪的只言片语，还以为是担心被那几个大汉报复，于是拍着胸脯大包大揽：“他们要是还敢回来，不用大师兄出手，我一个人就能搞定他们！”
　　这是飘了啊！
　　才小小的赢了一次，尾巴都要翘上天了！
　　而且还不止一个，之前动手的几个，都一脸深以为然的样子，觉得他们独自就能解决之前的六个大汉。
　　林逸心中轻叹，所谓的初生牛犊不怕虎，就是这种情况吧？
　　这几个新人弟子，实力确实还可以，而且家世都不错，又是剑春派的弟子，心气高很正常，他们有心气高的资本。
　　有机会的话，应该让他们受点教训，好了解一下什么是世道险恶！毕竟他们现在是站在林逸这边的人，磨练之后，或许能大用。
　　“那今晚就辛苦你们几个，轮流守夜吧！驿站中虽然会有一些安全方面的保障，但也不能太指望他们，还是我们自己有人守夜比较妥当。”
　　林逸抛开心中的念头，微笑对那几个新人弟子说道：“每人一个时辰，轮流照应，有没有问题？”
　　“当然没问题！大师兄放心！”
　　当即有人大声答应，虽然觉得守夜没什么必要，不过林逸开口了，他们也愿意表现表现，反正只是守夜而已，又不是什么大不了的事情。
　　说话间林逸已经带着人来到了客栈大门，自有人将黑灵汗马带去马厩喂养，而林逸等人则是拿着行李进去要房间。
　　今天客栈中客人很少，所以空房间大把，甚至还有单独的小院，林逸直接要了个院子，里面有小楼，还有左右厢房，甚至厨房茅房一应俱全，住他们十一个人绰绰有余。
　　大家集中在一起更方便防御，果然大的驿站就是不一样。
　　苏雨墨和凌涵雪两个女孩子也很满意小院的环境，然后老实不客气的占据了小楼上边最好的房间。
　　林逸则是住进了小楼底层的房间，其余人也各自挑选好房间入住。
　　院子里虽然有厨房，但林逸没准备再自己弄饭食，直接让驿站的人准备好送来，检测过没有问题之后，才让大家一起吃了休息。
　　包括李英健在内的五个新人弟子被安排轮流值守。
　　半夜时分，刚好是李英健轮换上，就发现小院外人影幢幢，似乎有包围小院的意思，顿时发出一声惊呼：“敌袭！”
　　其实不用李英健喊，林逸的神识早已发现，只是没有提醒大家而已，因为这是预料中的麻烦，不存在什么突然性。
　　无论是凌涵雪还是苏雨墨，或者是陈智胜等人，休息的时候也都是枕戈待旦，真正放松的反而是被安排值守的那几个新人弟子。
　　林逸走出小楼，双手负于背后，姿态悠闲的看着小院的门户，凌涵雪苏雨墨等人也很快出现在他身旁。
　　小院外一下子亮起了许多火把，院门被粗暴推开，然后涌进来十多个手持火把的大汉，环绕在小院中，将这片空间照的亮如白昼。
　　“哈哈哈，小兔崽子们，老子又回来了！你们准备好乖乖受死了没？”
　　之前拦路被揍的那个黑衣大汉狂笑着出现在门口，不过他只是站在靠边的位置，显然不是以他为主。
　　林逸随意的打量了一下，进入小院的人，大部分都是筑基期实力的武者，有两个金丹初期，还有一个金丹初期巅峰，算不上特别强大。
　　“刚才饶了你们的命，现在又要来找事，真以为我们不敢杀你么？”
　　李英健见林逸没有说话的兴趣，于是又站出来冷笑道：“你们这些跳梁小丑，根本不配和我们大师兄说话，识趣的赶紧滚，要不然一会儿你们想滚也滚不掉了！”
　　剩下的四个新人弟子也跟着鼓噪起来，刚才他们说再来人就交给他们，现在看到对面人挺多，心中多少有些犯憷，不过也还在可以接受的范围之内。
　　“司马大师兄，这些人交给我们对付吧？”
　　李英健这次没忘记先请示林逸：“今天看来无法善了，能不能下重手？”
　　“可以！你们自己多注意，不要受伤！”
　　林逸微微颔首，对面的实力不算太强，李英健等人未必有胜算，但也不至于很快落败，用来磨练一番还算合适。
　　“哈哈哈，小兔崽子嘴还挺硬，一会儿你要还能这么嘴硬，老子就算服了你！”
　　黑衣大汉又狂笑几声，然后对身边的人一拱手：“众位兄弟，别和这些小崽子废话了，我们并肩子上，直接弄死他们！”
　　“呵呵！真是大言不惭！知不知道你们得罪的是什么人？”
　　李英健冷笑连连，为了壮声势，决定把背景先摆出来吓唬吓唬对方：“我们都是剑春派的弟子，你们算什么东西，居然敢来找我们的麻烦？”
　　剑春派在红尚郡国不算最顶尖，但也是一流的宗门，尤其是这西部区域，更是一大霸主！
　　十城范围内首屈一指的存在，普通的势力真不敢得罪。
　　可那黑衣大汉却对此不屑一顾：“剑春派很了不起么？老子今天就要杀光你们，看剑春派能奈何老子不？怎么？不服啊？不服就来干啊！”
　　“大胆！剑春派也是你这种渣滓可以轻视的么？来来来，有种出来单挑，看小爷怎么收拾你！”
　　李英健按捺不住，拔剑跳入场中，剑指黑衣大汉：“来啊！不服就是干嘛！别怂！”
　　“大师兄，这些人都是亡命之徒，无论是红尚郡国官方，还是剑春派等宗门势力，或者是世家大族，对他们都没有太大的威慑力，尤其是在这种郡国的边缘地带，更是无法无天！”
　　凌涵雪小声在林逸耳边解释：“若是因为得罪了大势力，实在混不下去，他们会直接穿越边境，流窜到其他国家继续为非作歹，所以李英健想用剑春派的名头压制对方，肯定没效果。”
　　林逸点点头表示知道了，反正也没指望剑春派的名头真能起作用。
　　丛林之中，毕竟还是要靠拳头说话，谁拳头大，那自然会有话语权！
　　对面的黑衣大汉哂笑道：“单挑？老子带这么多兄弟来是跟你单挑的么？不过你一定要单挑的话也不是不行，你说吧，你一个人想单挑我们几个兄弟？三个还是五个？”
　　“无耻鼠辈！无胆匪类！连单挑都不敢，小爷还是早点送你上路吧！”
　　李英健也是血气方刚，面对多数敌人，还无所畏惧，既然话不投机，就干脆挺剑上了！