第07367-07376章
　　这一回对方的人数和实力都比之前要强不少，所以李英健为首的五个新人弟子一下子就落入了下风。
　　张逸铭见势不妙，也跟着冲了过去帮忙，张小胖动了，金小胖自然紧随其后。
　　如此一来，凌涵雪陈智胜也只能跟着出手，最后连苏雨墨都拔剑上了，只剩下林逸一个人，好整以暇的在小楼门口看戏。
　　小院的场地其实并不算太大，一下子有二十多人交手，顿时就显得有些局促了，于是有人上墙，有人上房，天上地下都热闹起来。
　　这么大的动静，驿站的人连个影子都没有，显然是和这些来突袭的人有了默契，林逸对此也是心知肚明。
　　“兄弟们，先干掉那两个小妞！”
　　场中的混战只开始了一会儿，就有人在大喊对付苏雨墨和凌涵雪。
　　不是这些亡命之徒不想怜香惜玉，实在是没办法！
　　苏雨墨的寒冰之气加上凌厉的剑法武技，基本就是所向披靡，三个金丹期的武者中有两个都被她缠住，还左支右拙不是对手。
　　而凌涵雪仗着身法灵动，风属性体质更是发挥的淋漓尽致，不断在房顶墙壁上四处游走，抽冷子就射上两箭，威胁丝毫不比苏雨墨弱。
　　两个女孩子形成的威胁，几乎就占了林逸这边所有人的一半以上，即便如此，李英健等人依然陷入了劣势之中。
　　毕竟他们经验不足，被那些亡命之徒用以命搏命的打法给逼的有些手忙脚乱，虽然还没有受到什么致命伤，却也吃了不少苦头。
　　林逸是打定主意要好好磨练一番这些新人弟子，所以继续保持看戏的姿态。
　　苏雨墨和凌涵雪被对方重点照顾之后，林逸这边的人就越发的有些吃亏，局势渐渐倒向了对方那边。
　　双方都打出了真火，也很快出现了人命！
　　两个筑基期的亡命之徒被杀，更是激发了对方的凶性，不但没有退缩，反而更是嗷嗷叫着发起了决死攻击。
　　那些新人弟子几乎个个带伤，虽然没有殒命，却也相当严重，有两人几乎是失去了继续战斗的能力。
　　“大师兄，你为什么还不出手？”
　　受伤退下的新人弟子悲愤莫名的看着林逸，忍不住嘶声大叫：“我们打得这么艰难，为什么你不动手？你若是出手，我们何至于如此被动？难道你就是个贪生怕死的人，看到敌人连动手的勇气都没有么？”
　　这弟子说话间，张逸铭也脸色煞白的退了出来，他腰间中了一刀，血流如注，身上还有一些其他的伤口，此时也是没了继续战斗的力量。
　　不过在听到新人弟子对林逸的责问时，还是毫不犹豫的站到了林逸这边：“你别胡说！大师兄不出手当然是有所考量，你根本不懂，赶紧疗伤！”
　　林逸也没有辩解的意思，只是对张逸铭微微颔首，然后抛出几份疗伤的药，示意他们自己治疗。
　　此时场中随着死伤增多不断有人退出，地方倒是空旷了不少。
　　两边都没占到什么便宜，场面上看，林逸这边似乎是略微吃亏，但实际上死掉的都是对面的人，林逸这边都是伤而不死，算起来反倒是对面吃亏了。
　　又打了一阵之后，两边都默契的退出了战团，因为连苏雨墨都微微有些气喘，继续打下去，就真的成了消耗战了。
　　“司马逸！你为什么不出手？！”
　　苏雨墨的脸色也不太好看，周围那几个新人弟子都在抱怨，她听在耳中，心中不免多了几分怨气：“以你的实力，若是出手帮忙，早就把他们解决掉了！”
　　别的不说，苏雨墨觉得林逸要是一起动手，两人或许还会出现冰属性体质的共鸣！
　　同时催发冰属性武技的话，威力会有很大的增幅，这可不是一加一等于二，而是要大于二的效果！
　　“接下来你们好好休息吧！”
　　林逸没有正面回答苏雨墨的质问，只是对小院门外朗声道：“试探到这里也该差不多了吧？你们在外边看了半天，还不准备露面么？”
　　众人心中齐齐一惊，刚才那样的打生打死，仅仅是对方的试探攻击？而他们背后还有人没出来？
　　这么说的话，刚才林逸不出手，就是在等对面的高手？
　　可真有这样的人么？
　　众人暗自猜疑，不知道林逸说的是真是假，不过对林逸的怨念倒是多少淡了一些。
　　“哈哈哈哈，居然被人发现了！还真是有些意外啊！”
　　小院外传来一阵粗豪大笑，随着说话声，又有五人缓步走了进来。
　　这是四男一女穿着同款黑暗灵兽皮护甲的武者，踏入小院的同时，都神情傲然的看着林逸等人。
　　“五位首领，就是这些家伙，不但不给钱，还把我们都狠狠折辱了一番，简直是不给我们五虎寨面子啊！”
　　之前拦路的那个黑衣大汉也受了些伤，略微有些狼狈，此时指着林逸等人一脸苦大仇深的表情：“小兔崽子们，看到我家的五位寨主，还不赶紧滚过来磕头认错，乖乖交出身上所有的财物，要不然的话，就等着被剥皮抽筋喂黑暗灵兽吧！”
　　那几个新人弟子脸色都变得煞白，不仅仅是因为受伤，还有对方展露的气势！
　　刚才的豪气干云，现在只剩下大气也不敢出了！
　　金丹期！
　　五个都是金丹期的武者！
　　而且不是普通的初入金丹，五人中两人是金丹后期巅峰，还有三人居然全是金丹大圆满！
　　这股实力就太强了一些！
　　要知道夏极霸狼这个前管事大师兄，也只是这个实力而已！
　　林逸之前和夏极霸狼打，虽然赢了，但也仅仅是以微弱优势战胜，现在对面五个，还能赢么？
　　苏雨墨或许可以分担一个，可仅仅少一个的话，对于大局并没有太多帮助！
　　“你们都退下，进小楼呆着疗伤！”
　　林逸没有理会对面的挑衅，先安排好身边的人再说。
　　这是要保留实力应付最强的敌人啊！
　　可事实上林逸并没有这种想法，完全是因为想要磨练新人，才没有出手帮忙。
　　对面的五个首领看着吓人，其实林逸并没有放在眼里。
　　“小子，你还有点能耐，居然能发现我们！不过你以为凭你一个人，就能抵挡住我们了么？”
　　之前大笑的粗豪嗓音再次响起，就是五人中为首的那个大首领：“区区一个金丹初期，想要对抗我们五个，未免有些可笑。”
　　“这小家伙细皮嫩肉的，看着倒是挺顺眼，真要杀了，还有些可惜呢！”
　　五虎中唯一的女性是个柳叶眉桃花眼的三十来岁女子，在五虎中排行第三：“若是你们肯投降，我们也可以放你们一条生路。”
　　“小兔崽子们，我们当家的心善，准备放你们一条生路，识相的话，就该感恩戴德，好好叩谢！”
　　黑衣大汉很是狗腿的站出来帮主子注解：“首先，把你们的财物统统拿出来，只要让我们满意，放你们一条生路不是难事！”
　　打劫是五虎寨最重要的收入来源，杀人放火都是为打劫服务顺手为之的事情，所以先收刮财物是最重要的事情。
　　那几个新人弟子心中一松，如果对方只是求财的话，倒也不是不能接受，只要保证自己小命，损失些身外之物又算得了什么？
　　“我们愿意交出财物，只希望你们能信守承诺，放过我们！”
　　一个重伤的新人弟子率先认怂，刚才那些小喽啰就差点要了他的命，五个正宗的头目出现，自己又重伤失去反抗能力，不投降，等死么？
　　有了人领头，剩下的几个新人弟子也都三三两两的开口认怂，答应献出自己的财产买命。
　　李英健看了林逸几眼，见林逸没有丝毫表示，只能心中叹息着也加入了认怂了队伍。
　　“各位师兄师姐，难得他们松口，只是要一些财物，不算什么大不了的事情，我们给他们就是了！留得青山在不怕没柴烧！”
　　第一个认怂的新人弟子见凌涵雪等人没动静，又过来劝说道：“我们之间还算不上不死不休的仇恨，花点财物，保证平安没什么不好！等回去以后，师弟我负责把你们损失的补偿回来，如何？”
　　看来这也是个不差钱的主，可惜他的话对凌涵雪等人没什么用处，这都是林逸的铁杆，当然都是听林逸的决定。
　　林逸心中却是有些疑惑，对方大张旗鼓的半夜突袭，仅仅是为了一些财物？
　　何况刚才的战斗中，五虎寨可是死了几个人了，拿一些财物就能抹去了？
　　真不把人命当事儿么？这么做不怕人心散了，队伍不好带么？
　　此事多少有些蹊跷啊！
　　凌涵雪看到林逸微微点了一下头，意思是让她也同意交出财物，心中顿时有些吃惊。
　　以前的林逸可从来不会认怂的啊！
　　不过凌涵雪对林逸有着绝对的信任，只是一想，就认为林逸另有计划，于是很爽快的拿出自己随身的物品：“好！那我们就把东西交出来！”
　　有凌涵雪同意，陈智胜自然也会跟进，然后金元宝等人仅仅犹豫了一下，也就认命了。
　　只有苏雨墨一脸愤怒的看着林逸，眼中满是失望之色，有心想要宁死不屈，拔剑反抗，却也知道自己独木难支。
　　别说刚才有了不小的消耗，即便是巅峰状态，也很难在对面五虎任何一人手中讨到好去。
　　黑衣大汉见众人认怂，当即得意洋洋的过来收取财物。
　　不过他这回算是老实，没有过分挑衅，要不然苏雨墨真有可能一怒拔剑，翻脸杀人。
　　林逸站着没动，黑衣大汉也没管，先屁颠屁颠的把收集到的财物送回五虎面前，当着五人的面翻看了一番。
　　“没有……没有黑耀晶！”
　　黑衣大汉压低声音，小声的禀报道：“看来是在他们领头的小子身上。”
　　他以为自己说的足够小声，只有五个首领能听到，却不知道林逸也同样听的一清二楚，心中顿时多了几分明悟。
　　难道这五虎寨的人，也是冲着黑耀晶来的？
　　这事儿林逸还真差点忘了，进入剑春派之前，就有人半路拦截想要抢夺黑耀晶，等进了剑春派之后，事情一多，就忘了这茬了。
　　莫非这些人和以前的人都是一伙的？黑耀晶到底存了什么秘密呢？
　　还有，为什么自己才离开剑春派，就已经有人来抢黑耀晶？他们从哪里得来的消息？
　　林逸心中疑惑，一时百思不得其解，对面的大首领已经大笑起来。
　　“哈哈哈，你们还算识趣，交出财物的人，可以先回去睡了，今天老子心情好，保证不会再动你们。不过那个没交出财物的小子，你考虑好没有，赶紧把东西都拿出来吧！”
　　“听到没有？你小子还磨蹭什么？赶紧把东西都交出来，不然明年今天就是你的忌日！”
　　“呵……说的还挺吓人，不过我什么时候说要把东西给你们了？不是应该你们把东西给我么？”
　　林逸戏谑一笑道：“认识我的人都知道，我最喜欢反打劫要来打劫我的人了，很不凑巧，你们就是我最喜欢的那类人了！”
　　对面的五虎听到林逸嚣张的话语，不但没有发怒，反而露出了一丝喜色。
　　“哈哈哈哈，如此说来，你身上应该是收集了不少好东西吧？果然你才是最肥的那只肥羊！”
　　大首领仰天大笑：“你不识相最好，老子还怕你认怂，不太好意思下手，现在么，自己找死可怪不得人！今天你就好好的留在这儿吧！动手！”
　　随着这一声低喝，周围的其他四虎齐声大喝，同时取出自己的武器，分从各个方向围拢过来。
　　“糟糕！大师兄太托大了……怎么能激怒五虎寨的人呢？这可如何是好？”
　　这是一个新人弟子的惊呼，也不知道他是在担心林逸，还是在抱怨林逸，或者是兼而有之。
　　“怎么办？面对五个金丹，司马大师兄绝无幸理，我们会被迁怒么？”
　　又一个新人弟子在担心林逸被干掉之后，自己会跟着倒霉，城门失火殃及池鱼这种事并不少见。
　　而且这种可能性相当大啊！
　　反正在五虎发动攻击的一瞬间，各种说法各种想法都冒了出来，就是没人看好林逸！
　　谁也不觉得林逸面对五大金丹后期巅峰以及金丹大圆满的高手，还有全身而退的机会！
　　“司马逸！动手啊！”
　　苏雨墨忍不住大声呼喊。
　　以林逸的实力，抢先出手，或许还能支撑一二，可眼下林逸却依然背负着双手，姿态看着潇洒，却完全是毫无防备的架势。
　　真想找死么？
　　一旦五虎的攻击落实，林逸身体强度就算达到元婴期，估计都要不死也脱层皮！
　　为什么不防御？为什么不出手？
　　苏雨墨心中焦急无比，实在想不明白林逸为什么会动也不动的站着等死！
　　心理素质太差？
　　可之前的接触下，林逸并非心理素质很差的人啊！
　　除了苏雨墨之外，凌涵雪也同样惊慌，即便是对林逸无比信任，面对这种情况，也难免失措。
　　可惜凌涵雪的实力太低，想帮忙，也断然拦不住对手的攻击，胡乱伸手只会白白送死！
　　即便如此，凌涵雪依然想要支援林逸，却被预料到她想法的陈智胜给阻拦了一下。
　　仅仅是这么一下，场中就发生了惊人了变化！
　　林逸在五虎发动的同时，对于周围的议论充耳不闻，只是淡然笑道：“我打劫一般不杀人，可有人一定要找死的话，我也很乐意成全。都说了交出东西就不会死，非不听！果然是天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！上赶着要来送死，何必呢？”
　　一边说话，一边催发神识冲撞，五道无形无色的神识冲撞凝聚成尖刺攻击，分别冲击五虎。
　　林逸为了追求攻击威力，几乎是发动了元神所能承受的最强的一击！
　　五虎几乎已经冲到了林逸面前，最接近的一把刀尖甚至都已经刺到了林逸胸口，然后，就没有然后了！
　　所有的动作都在同一个瞬间凝固，五虎齐齐掉落在地上，空洞的眼神连疑惑都没来得及升起，就那样永远的失去了神采。
　　刹那间，一切杂音都消失无踪，无论刚才是在抱怨还是得意，担心还是暗喜，此时此刻面对宛如神罚一般诡异的状况，没人还可以说出一句完整的话！
　　震撼！仓惶！
　　不可思议导致目瞪口呆！
　　每一个人都在怀疑自己是不是正在做梦，而且是一个可怕的噩梦！
　　两个金丹后期巅峰和三个金丹大圆满的高手，其中一个甚至已经触摸到了元婴期的门槛，是货真价实的半步元婴期！
　　就这样的阵容，别说是对付一个金丹初期的小家伙了，哪怕是元婴初期的武者，也未必没有一战之力啊！
　　反过来说，元婴期的武者，想要杀掉这五个人，恐怕也不是轻易能办到，更不用说是手脚不动，说话间就秒杀了五人！
　　这种杀人于无形的手段，才是令人胆寒的真正原因！
　　未知，代表的就是最深沉的恐惧！
　　在场最不敢置信的其实是苏雨墨，林逸这一手，真的吓到她了！
　　夏极霸狼也是金丹大圆满，实力还不如五虎中的大首领，却在擂台上和林逸打了个旗鼓相当，最后虽然败北，林逸也差不多到了脱力的地步。
　　如果那时候林逸是隐藏了实力，岂不是代表着她和林逸交手的时候，其实也随时处于可能被秒杀的状态下？
　　“司马……司马逸……这才是你真正的实力么？”
　　苏雨墨回过神来，忍不住开口询问：“你在选拔挑战的时候，隐藏了实力？”
　　虽然明知道林逸多半不会回答，可苏雨墨还是要问，不问的话，就如鲠在喉，实在是不吐不快！
　　而苏雨墨的问题，也代表了剑春派的那些弟子，所以他们也眼巴巴的看着林逸，想要从他口中得到一个确切的答案。
　　“你想太多了……这是一个毒修的禁招，使用一次代价非常大，甚至比这五个家伙的性命更重要，用来干掉他们，我还觉得亏得慌……”
　　林逸面上露出一丝苦笑，略一耸肩道：“底牌用掉了，要是还有这样的敌人，我要第一个投降才行了。”
　　苏雨墨半信半疑，不过心中总算是松了口气。
　　这样的解释才合理，要是这种秒杀一片的诡异杀招可以当做常规武力使用，谁还是林逸的对手？
　　而且，林逸是毒修的消息也不意外，在场的很多人都听说过。
　　当然，林逸虽然没有所实话，但也不是完全撒谎，这一次全力动用元神中的神识力量，消耗略微有些大，想要恢复确实需要一些时间。
　　不过真有类似的武者过来找麻烦，林逸想要干死依然轻松加愉快！
　　“好吧……你要是投降，我们当然也会跟着一起投降！”
　　苏雨墨微微撇了撇嘴，眼波流转下，目光投向了剩下的那些五虎寨喽啰：“他们怎么办？领头的都死了，好像准备逃跑呢！”
　　“第一次放过他们，结果怎样？你说我们还应该给他们第二次机会么？”
　　林逸嘴角一勾，不置可否的笑道：“你们觉得怎么样？”
　　“杀了他们！”
　　李英健率先大喝，红着眼睛就挺剑冲了出去！
　　第一次就是他做出了放人的决定，结果晚上就差点令队伍全军覆没，若是没有林逸的大发神威，现在谁死谁活真的要两说！
　　凌涵雪秒懂林逸的意思，不需要再有吩咐，直接张弓搭箭，连珠射出，剩下的人包括苏雨墨在内，也都跟着出手了。
　　丛林法则，他们总算是明白了一些！
　　“别杀完了，留个活口问话！”
　　林逸好整以暇的双手抱胸，站在小楼门廊下悠闲的看戏。
　　既然说是用了禁招，怎么也要摆出点虚弱的架势吧？所以现在不出手很合理。
　　五虎寨的小喽啰们树倒猢狲散，一心想要逃跑，谁还会留下来拼命？
　　想起林逸刚才那种杀人于无形的手段，这些小喽啰就会心生怨恨，怨恨自己爹妈怎么只给自己生了两条腿？
　　完全不够用啊！
　　这种时候，拼的已经不是谁的实力强，而是谁的腿长跑得快！
　　也不需要比追杀的人快，只要能赢过身边的同伴就行！
　　有人垫背，逃出生天的几率自然会更高一些！
　　正所谓死道友不死贫道……可惜，最后道友死光了，只留下了一个活口，就是先前的那个黑衣大汉。
　　“大爷！饶命啊！小的再也不敢了！不不不，小的愿意给大爷当牛做马，上刀山下油锅也在所不辞，只希望大爷能饶了小的一条狗命！”
　　黑衣大汉被丢到林逸面前，精神近乎崩溃的黑衣大汉，居然自动抱着林逸的腿开始哭诉：“大爷，这回真不是我的主意啊！今晚的事情和我一点关系都没有，请千万饶恕小人一次！”
　　林逸当然不会可怜这两面三刀的小人，腿部发力，轻而易举的将黑衣大汉踢开：“老实点，好好配合，问你什么你就回答什么，要是有用，就饶你一次，若是没用，就去陪你的小伙伴们吧！”
　　“是是是，小人一定知无不言，言无不尽！大爷你想知道什么，尽管问！”
　　黑衣大汉被林逸踢开，干脆就跪趴在地上，浑身轻微颤抖着，看起来真是被吓坏了的样子：“大爷，只是有一点，小人在五虎寨，仅仅是个底层的小人物，接触不到太多的机密，所以……不一定能回答上大爷你的问题。”
　　面对林逸这样的凶神恶煞，黑衣大汉连胡诌的勇气都没有，干脆就先坦白一下，希望林逸看在自己还算老实的份上，能多留一点好感。
　　“你要是什么忙都帮不上，什么事都不知道，那要你何用？”
　　李英健冷哼一声，上去用力踹了黑衣大汉一脚：“若你不能让大师兄满意，信不信我活剐了你！”
　　之前放了他一马，结果回头就带人来报复，李英健也是觉得自己被眼前的混蛋给坑苦了，所以一心要弄死他！
　　黑衣大汉不敢反抗，只能强忍着疼痛，继续把头磕在地上。
　　“行了！深更半夜大家也别浪费时间，你先说说，你们来这里的目的到底是什么？”
　　林逸淡淡开口，这算是对黑衣大汉的一个测试，刚才已经听到了黑耀晶，若是黑衣大汉隐瞒……那就直接上酷刑了！
　　酷刑若是没用，还有搜魂！
　　“回大爷的话，我们过来的目的，主要是抢夺黑耀晶！然后才是顺便打劫一些其他的财物等等。”
　　黑衣大汉没有丝毫犹豫，干脆利落的提起了黑耀晶，林逸暗自点头，看来这家伙还算配合，说的话有几分可信。
　　“抢夺黑耀晶为什么抢到我们头上来？谁告诉你们我们手里有黑耀晶的啊？”
　　林逸继续追问，这个问题就涉及到了幕后黑手的身份，估计黑衣大汉未必清楚。
　　果然，黑衣大汉微微抬起头，露出一脸茫然的样子：“小人不清楚，这些都是大首领负责联络安排，小人真的插不上手！也不敢胡说八道欺骗大爷！”
　　林逸眉头微皱，果然黑衣大汉并不清楚这点，略一思忖之后，接着问道：“那你知不知道，你们大首领是通过什么方式联系对方？”
　　“……小人，还是不知道！”
　　黑衣大汉额头冒汗，心中暗暗叫苦，要是再多来几个不知道答案的问题，恐怕今天想活着离开就难了！
　　看来想从这小喽啰嘴里得到幕后黑手的信息不太可能，早知道应该把五虎留一个下来，或者直接搜魂五虎的老大。
　　现在说什么都晚了，林逸略有点可惜，随口又问了一些关于五虎寨的情况，这下黑衣大汉犹如抓到救命稻草一般，嘚啵嘚啵说了一大堆，然而并没有什么卵用！
　　最后黑衣大汉还是被心怀怨气的李英健给处理了，等小院彻底平静下来之后，驿站的人却找了过来。
　　“你们在我们驿站战斗，损坏了许多的驿站设施，按照规矩，你们要赔偿我们的损失！”
　　来的这人是个中年微胖男子，据说是驿站老板，两只小眼睛里精光闪烁，看着不像易于之辈：“这不是我随便说的，都是各处通用的规矩，打架斗殴没问题，但打坏了东西，肯定要赔，对吧？这里是清单，你们看一下，没问题的话就请付钱。”
　　“准备的挺齐全啊！连清单都开列好了！”
　　林逸冷笑一声，随手打出一道火气，将那份赔偿清单化为灰烬：“在驿站打架，损坏东西赔偿的规矩我懂，坐地起价，要多少钱都应该，不过我想问一问，我们住在你们驿站的高级小院中，有人半夜偷袭，你们不但不出来管管，连一句提醒警报都没有，我就想问问，你们和五虎寨不是一伙儿的吧？”
　　驿站老板脸色一变，林逸的话还真就有点道理。
　　在驿站里打架杀人，其实很普遍，比如吃饭的地方，隔三差五就会打一场，损坏的东西十倍价赔偿，不论死活，总有人会背这个债。
　　但林逸他们的情况却不同了，已经入住了小院，那就是驿站承担了一部分保护的职责，如果没有丝毫安全保障，那和在外露宿有什么区别？
　　所以在五虎寨动手的时候，不管是出面帮忙，还是提前示警，哪怕是做个样子来劝和一下也好，都算是尽了心了，能不能阻止五虎寨行凶不重要，态度要有！
　　然而驿站做了什么？等尘埃落定之后来要赔偿？
　　林逸可就呵呵了，真把自己当肥羊了么？
　　“这位客官，你们的私人恩怨，我们驿站没法管，他们要寻仇，我们肯定不能掺合，但是因为你们带来的损失却是实打实的存在，所以……”
　　驿站老板脸上不动声色，继续把事儿往赔偿上说。
　　林逸冷笑几声，抬起下巴示意驿站老板看五虎的尸体：“看清楚了，你的合作伙伴已经完蛋了，本少爷觉得你也应该跟着他们一起才对！”
　　驿站老板脸色终于变了，之前他光顾着要赔偿了，觉得自己占了规矩的理，要到赔偿并不难，却没想清楚，能随随便便干掉五虎寨所有突袭人员的主儿，是不是可以招惹？
　　“呃……那个……这位少爷，你误会了，我们驿站绝对是良心本分的经营，绝对不可能勾结匪徒打劫住户……这次的事情我们真不清楚……”
　　驿站老板脑门上有冷汗密布，他本身也是个金丹大圆满的武者，但势单力孤，远没有五虎寨人多势众，所以此前一直都被五虎寨压制。
　　要不是这样，驿站门前怎么可能会有五虎寨的人拦路收费？
　　这次对付林逸，不能说驿站和五虎寨勾结，但暗中纵容默许是有的，林逸真要追究，算他们驿站是同谋，勉强也说得过去！
　　面对一个可以轻松干死五虎寨五虎的队伍，驿站老板此时才后知后觉的感觉到了压力，想要认怂都有些晚了啊！
　　早知道就不该来要什么赔偿的啊！
　　不说驿站老板心中的后悔，林逸继续冷笑道：“一句不清楚，就想把自己摘出去了？你是不是当我傻？什么都别说了，本少爷现在怀疑你们就是一伙儿的，兄弟们，动手拆了这黑店！”
　　林逸只是随便说说吓唬驿站老板，可他身边的人却轰然答应，一个个拔刀挺剑，弯弓搭箭，摩拳擦掌的准备开干！
　　没办法，经过刚才一战，林逸的威望彻底树立起来了，连苏雨墨都下意识的觉得自己应该听从林逸的命令和指挥，更不用说是李英健等新人弟子了。
　　驿站老板这回是真吓尿了！
　　丛林本就是个无法无天的地方，驿站能生存，除了本身的实力之外，就是秉承不得罪强者的原则！
　　一旦有超过自身承受范围的强者要针对驿站，那真是叫天天不应叫地地不灵，除了等死没别的办法。
　　驿站老板觉得自己今晚真是猪油蒙了心，居然敢来找这伙凶神恶煞要赔偿，真是老寿星上吊，活的不耐烦了啊！
　　“小爷！小爷！听小的解释！这事儿真和我们没关系，五虎寨也是我们驿站的仇敌……诸位都消消气，消消气，我们有话好好说！”
　　驿站老板腿一软，直接就给跪了，还不停的拱手求饶：“刚才说的赔偿是小的没说清楚，不是要小爷你们赔偿，而是小的赔偿小爷和诸位的损失，今晚惊扰了大家，是我们不对，所以要好好的赔偿你们才对！”
　　“原来是这么回事，如此说来，或许你们驿站确实不是同谋！”
　　林逸面色冷淡的嗯了一声，微微颔首道：“说说吧，准备赔偿我们多少？”
　　驿站老板暗中抹了把冷汗，讪笑着想站起来，同时伸出双手展开十个手指头：“十张金券……”
　　“兄弟们，拆了这家黑店！这是把我们当要饭的打发呢！”
　　林逸没等驿站老板说完，脸一板继续吓唬人，驿站老板刚刚离地的双膝干脆利落的又跪了下去。
　　“等等！等等！小爷别急……小的是说，十张金券肯定不足以表达我们驿站的歉意！所以我们会拿出一百张金券作为我们赔偿！”
　　驿站老板简直要哭出来了，十张金券，在这种犄角旮旯，已经算是一笔大钱了，可面对明显不满意的林逸，他实在不敢继续试探，直接就在这个基础上提升了十倍。
　　一百张金券，算起来就是十万，虽然还不是驿站老板的全部身家，但也足够令他心如刀绞了。
　　好在五虎寨完犊子了，老板可以带人去剿灭剩下的余孽，顺路搜刮一些财物。
　　“呵……本少爷也不是不讲理的人，既然老板这么有诚意，那这件事暂时就这么算了！”
　　林逸转身对金元宝甩了下头：“金师弟，你去和这位驿站老板处理道歉的事情。”
　　金元宝答应一声，昂首挺胸扬眉吐气的来到驿站老板身前，打了个响指道：“身上带着没？带着就拿出你的诚意来吧！”
　　诚意尼玛比啊！
　　驿站老板心中吐血，恨不得一口咬死这趾高气扬的小胖子，面上却不得不赔着笑脸道：“没……没带身上，要不小的现在去拿？”
　　“走，一起吧！本公子还担心你偷偷溜走，回头该去哪儿找你。”
　　金元宝也不怕这金丹大圆满的武者，在他想来，有林逸这个能秒杀五大金丹顶级高手的大哥在，借驿站老板俩胆子，也不敢翻什么浪花来。
　　驿站老板本来还真打算借机先潜逃离开，反正来驿站的人都是过路客，不可能长久呆在此地，等风头过去再回来也无所谓。
　　一百金券啊！能省下当然要省下！
　　可惜金元宝跟着的话，就没办法跑了！要杀了金元宝再溜也不是不行，问题是驿站老板搞不清林逸这伙人的深浅，不知道五虎寨五虎是怎么挂掉的！
　　即便身边跟着的是金元宝这个看来很草包的小胖子，也没胆子出手。
　　他不知道自己的决定很正确，金元宝确实很弱，驿站老板一个手指都能摁死的那种，可林逸会让自己的人冒这种风险么？
　　整个驿站，此时都已经在林逸的神识监控之下，要是驿站老板敢玩花样，瞬间就会有神识冲撞落在他身上！
　　到时候怎么死的可能都不知道。
　　打发了驿站老板之后，林逸让除了俩女孩子和张逸铭之外的人收拾战场，同时收刮战利品，然后拉着张逸铭问话。
　　“你家里有矿，知道黑耀晶是什么东西么？就是刚才他们想抢的那玩意儿。”
　　林逸是真想弄明白黑耀晶有什么用了，之前送给过黑野花一块，据说是炼体的好东西，一直也没想着要用。
　　“司马大师兄，我家的矿最珍贵的是云英精铁矿，用来炼器的东西，和黑耀晶没关系，所以我了解的也不多。”
　　张逸铭挠挠头，对于帮不上忙有些不好意思，只能尽力说道：“黑耀晶虽然听说过，但真的不是很清楚，只知道这玩意儿产量极低，非常的珍贵罕见，据说之前有一个矿出过一块黑耀晶，没错，就是一整个矿，只出了一块！”
　　说到这里，张逸铭还伸出一根肉乎乎的手指，特意强调了一遍：“就那么一块黑耀晶，后来传言在一个高级的拍卖会上，被拍出了天价！真不明白为什么会有人花天价买这玩意儿，据说这就是淬体效果不错的东西而已啊！没听说有什么其他的功效。”
　　副岛淬体功效好的东西可不少，比如那些黑暗灵兽的内丹以及精华肉条，越是高级的黑暗灵兽效果越好，有那么多钱，多收购一些内丹之类的岂不是更划算？
　　林逸摸着下巴想了想，张逸铭说的和自己之前了解的没多大不同，那么到底是什么地方有问题呢？
　　仅仅是淬体功能的话，至于这么一而再的偷袭抢夺？有那么大精神，狩猎一些金丹期的黑暗灵兽也更方便吧？
　　“张师弟，黑耀晶真那么稀有？除了你说的那一块黑耀晶之外，还听说过有其他的黑耀晶么？”
　　林逸之前没觉得黑耀晶有多稀罕，现在倒是被勾起了几分兴趣，那些想要抢夺黑耀晶的人呢知道了又会作何感想？
　　“大师兄，黑耀晶真的是相当少见，我就听说了这么一回，是不是还有其他黑耀晶，可真不清楚了！”
　　张逸铭无奈的摊摊手，心说要是自己有黑耀晶，现在能拿出来送给司马大师兄多好！以后可比金小胖牛逼多了！
　　林逸微笑摆手，示意没关系，此事到此打住，也没什么好多说的了。
　　从现在的情况看，黑耀晶应该是有特殊的功用在，只是林逸他们现在还不知道而已！
　　无所谓，只要暗中觊觎黑耀晶的人不改变主意，早晚会有弄清楚的一天！
　　说起来，黑野花手里也有一块黑耀晶，不知道用掉了没有？那些人会不会也盯上黑野花呢？
　　内门弟子同样会出去执行任务，希望黑野花能平安吧……
　　第二天一早，林逸等人就在驿站老板送瘟神一般的心态下离开了驿站，继续出发前往鬼阴山脉。
　　昨晚受伤的人都做了妥善处理，恢复的还不错，不影响赶路，而且昨晚的收获很大，除了战利品之外还有从驿站老板那里敲诈来的一百金券。
　　林逸没有吃独食，这些东西也瞧不上，干脆就平分给了所有人，那些新人弟子家里虽然条件都不错，但凭空得了这么多财物，也是心情大好。
　　如此一来，林逸在这支队伍中的威望更是如日中天，算是确立了不可动摇的领导地位，绝对的说一不二！
　　一路上又遇到了几波黑暗灵兽，随着越来越深入丛林，黑暗灵兽的实力也在不断递增，那几个新人弟子已经无法应付这些黑暗灵兽了。
　　要不是有林逸在，他们或许就要哭着喊着回宗门去了！
　　但在见识过林逸的威猛之后，一个个却都气定神闲的很。
　　甚至还有人在想，五阶任务……好像也不是很难嘛！
　　当然，如果没有林逸带队，他们几个做五阶任务，连目的地都没到，估计就都变成了黑暗灵兽的点心了！
　　入夜时分，林逸一行人没有赶到鬼阴山脉，又没有驿站可供投宿，只能随便找了个合适的地方露宿。
　　一晚下来，保持警惕的众人都没怎么休息好，不过运气还行，并没有遭遇到强大的黑暗灵兽夜袭。
　　“前面就是鬼阴山脉了！”
　　又走了一个上午，林逸终于看到了一片雾霭笼罩的山脉。
　　从远处看，那高低起伏的山脉都只是隐隐约约，很难看清全貌，真进了山脉，估计视线也不会很好。
　　现在可是日正当中的时辰，鬼阴山脉的雾霭都如此浓重，清晨晚间的时候，就更不用说了。
　　“好像……有人已经先我们一步来了鬼阴山脉！而且人还不少啊！”
　　林逸眉头微蹙，眼神落在一片有很新鲜折痕的树枝上，然后在周围还有许多人类活动的痕迹。
　　鬼阴山脉，一向人迹罕至，什么时候变热闹了？
　　从痕迹上看，那些先来的人也是和林逸相同的方向，只是现在不好判断，这到底是一伙人，还是好几伙人。
　　鬼阴山脉之中，灵药灵草之类不少，但平常不会有人过来采集，因为这地方太危险！
　　无论是其中的各种黑暗灵兽，还是其他的毒雾瘴气等等，都足以轻松夺去金丹期武者的性命。
　　为了一些灵草灵药，不值得来冒这样的风险！
　　唯一有价值让人豁出性命的东西，就是林逸等人的目标，鬼阴大巫留下的那个遗迹！
　　“司马大师兄，这么多人过来，应该也是找遗迹的吧？难道是那个地方，最近出了什么确切的消息？”
　　张逸铭小声在林逸耳边说道：“宗门让我们出来探查，应该不会是无的放矢，可为什么没有把这一点说明白呢？如果引起了其他势力的觊觎，我们这次的任务难度，恐怕会再次上升。”
　　换言之，五阶任务或许要变成六阶任务甚至更高了！
　　毕竟面对一盘散沙的黑暗灵兽和鬼阴山脉中的种种危险，要比面对那些暗中窥视的有组织对手，要更容易一些。
　　“先不着急，从痕迹上看，这些人最多就是昨天晚上或者今天凌晨才经过这里，我们加快些速度，或许可以赶上他们！”
　　林逸略一沉吟，就有了决定：“如果对方也是为了查找遗迹位置，说不定我们还有合作的机会，反正任务只是要求得到位置，不需要进入其中。”
　　完成任务之后，不必去管那些人后续的行动，直接回剑春派交任务就行。
　　“明白了！那我们加快速度！”
　　张逸铭果断点头，然后策马当先，主动当起了探路的前锋：“大师兄，我走前边，要是有什么意外，可要及时救我啊！”
　　可惜张逸铭帅不过三秒，刚大气凛然的前进，转头就有些怂了。
　　毕竟这是凶名赫赫的鬼阴山脉啊！不是随便闹着玩的地方。
　　林逸不禁莞尔，忍不住笑骂道：“你要是怕，就滚回来，你这样的当斥候，我还不放心呢！”
　　张逸铭挠着头呵呵讪笑两声，果然又退回了林逸身边，还为自己辩解道：“大师兄说的有道理，我去当斥候，搞不好会让大家蒙受不必要的危险，还是跟在大师兄身边合适。”
　　这货自然遭到了损友金小胖的嘲笑，两人又打起了嘴炮，而凌涵雪则是不声不响的承担了斥候探路的工作。
　　这里论对丛林的适应和熟悉，凌涵雪绝对是首屈一指的存在，陈智胜都不如她很多，所以不用林逸吩咐，在有潜在敌人的可能下，凌涵雪自发的扩大了警戒探索范围。
　　陈智胜当然紧随其后，自发的组成了一个小小的两人组，一边追踪前面的队伍，一边警惕可能出现的危险。
　　“司马逸，你真的打算和那些不知道是什么人的人合作？然后找到遗迹位置就离开么？”
　　苏雨墨一般不太说话，现在却主动提起任务：“虽然五阶任务要求只是找到位置，可要是那些人的目标是进入遗迹，我们就算回去宗门也没什么意义了吧？”
　　剑春派派出这个小队寻找遗迹位置，完全是有枣没枣搂一把的心态，毕竟鬼阴大巫的遗迹传说了那么多年，都没人找到过。
　　万一真的被发现了，再派高手来探索自然会稳妥很多，没发现也无所谓。
　　可要是发现了位置，然后被人进去捷足先登，那林逸他们任务完成的就没有意义了，到时候算不算功劳也难说了。
　　“也不一定，到时候看情况随机应变吧！现在说什么都太早。”
　　林逸微笑摇头，也没有确切的回答：“而且鬼阴山脉这么大，虽然他们留下了痕迹，但也未必就能遇到他们。”
　　地理图制和剑春派藏书阁中的典籍中都提起过，鬼阴山脉雾气弥漫最重的时候，可谓伸手不见五指。
　　同一个小队的人，在身边都有可能会走失，到时候想依靠一些痕迹追踪其他队伍，难度会高上许多倍。
　　林逸唯一能依靠的就是自己的神识探测，不知道鬼阴山脉中的雾气，对神识是否有压制作用。
　　林逸至少要保证能照顾到自己的这个小队，不至于人什么时候丢了都不知道。
　　苏雨墨沉默了一瞬，然后嗯了声就不再说话。
　　进入鬼阴山脉范围，黑灵汗马的速度越发缓慢，说是要加速，其实整个队伍根本无法疾行，只能慢悠悠踏青一般的走着。
　　灰白色的雾气越来越浓郁，虽然还没到伸手不见五指的程度，但前面二十多米外的凌涵雪和陈智胜，已经完全看不见人影了。
　　林逸若非还有神识可以监控到他们俩，估计都要开口把人叫回来。
　　原本以为要许久才会追上前面的队伍，没想到才走了二十多分钟，林逸的神识探测边缘就有了发现。
　　因为副岛本来就有神识压制的缘故，再加上鬼阴山脉的特殊性，林逸在这里的探测范围也只有半径三十米左右。
　　与此同时，前面的凌涵雪也发来了警示的信号，表明她们有了发现。
　　“什么人？鬼鬼祟祟的跟着我们，全都给我滚出来！要不然今天你们就别想活着离开此地了！”
　　前面有人不太友好的大声呼喝，显然在林逸这边发现他们的同时，他们也发现了林逸的队伍。
　　确切的说，应该是凌涵雪或者陈智胜被发现了，林逸等人是不是也一同暴露，暂时还不太好说。
　　“你们是什么人？真是好大的口气，差点吓死我了！”
　　前面的陈智胜冷哼一声，拿着长刀和手盾摆出了防御的姿态：“我就在这里，想要动手，就过来试试！”
　　凌涵雪是射手，更适合隐藏在暗中一击必杀，所以陈智胜主动顶了出来吸引注意。
　　只要对面的人露出敌意，凌涵雪就可以马上发动攻击，争取在最短的时间内削弱对方的实力。
　　“想找死么？无所谓，满足你的愿望！”
　　刚才说话的人从前面走了回来，很快陈智胜就看清了这个从雾气中走出的男子，容貌也从模糊变得清晰。
　　从外表上看，这人不过是二十七八的样子，长得还算周正，身形气质也都不俗，只是脸上带着毫不掩饰的傲气。
　　他在看陈智胜的眼神就好像是在看一个土包子一般，充满了居高临下的蔑视。
　　在他之后，陆陆续续又出现了二十多人，有男有女，但年纪也都普遍不大，全部是在二十出头三十不到的范围之内。
　　不等陈智胜说话，那男子身形一闪，腰间的单刀瞬间出鞘，一抹刀光划破雾气，以堂堂正正的姿态斩向陈智胜。
　　金丹后期！
　　只是随意的一刀，就完全展现了对方的实力！
　　躲不开！
　　陈智胜眼神一凝，手中刀盾交错，试图正面硬抗，只是他心中一点把握都没有，硬抗的结局会不会就是直接被人斩杀？
　　千钧一发之际，凌涵雪出手了！
　　三支箭矢分从三个方向同时射向那个男子，攻敌之必救！
　　也顺便阻断了对方闪避和继续攻击的路线，除了后退，就只有硬接三箭。
　　面对凌涵雪全力以赴的三箭连珠，那名男子嘴角露出一丝不屑的冷笑。
　　刀势丝毫不变，仅仅是轻微的摆动了两下，就把三支箭矢全部打飞！
　　双方的差距实在太大，大到他根本不需要认真应对，所谓的硬接还是闪避，这种选择简直就是个笑话！
　　林逸神色凝重，这个金丹后期，比一般的金丹后期武者要更强大一些！
　　甚至里面还有两个元婴初期的高手！
　　有点麻烦啊！
　　这么多武者，林逸即便动用神识攻击，也很难一网打尽。
　　尤其是自己还没有彻底恢复的元神，未必可以一下子承担如此巨大的负担。
　　“住手！”
　　苏雨墨清斥一声，长剑后发先至，跨越双方的距离，抢在对面的刀势斩下之前，将其阻拦下来。
　　双方刀剑交击，形成了一股强烈的气流扩散开去。
　　陈智胜背后出了一身冷汗，赶紧飞身后退，他心中很清楚，如果不是苏雨墨出手，刚才那一刀恐怕是抵挡不住了。
　　其实苏雨墨不出手，林逸也会出手，不过看到她难得主动，也就没有阻拦。
　　以苏雨墨的手段实力，应付那个金丹后期的男子，还不是问题。
　　“哟呵，你这小妞有点能耐，是这群废物点心的首领吧？刚才那大言不惭的小子，看来你也只会躲在女人背后嘛！”
　　使刀的男子挽了个刀花，面带嘲讽的斜睨着陈智胜：“真是有够窝囊的哟，本大爷没兴趣和女人打，只能先饶你一命！”
　　陈智胜怒火冲顶，面孔涨得通红，有心想要反驳，却又无话可说！
　　实力不如人，怎么都没底气！
　　这次如果不是苏雨墨出手，他确实要折在对方手中，甚至要不是凌涵雪那三箭略微延缓了一丝对方的攻击，苏雨墨能否及时赶到也是两说了。
　　“沧澜宗的人？”
　　苏雨墨神色冷漠的看着那个男子，与其说是疑问句，倒不如说是肯定句：“鬼阴山脉是我们红尚郡国的地方，你们这是踩界！”
　　沧澜宗不是红尚郡国的宗门，而是相邻的黑魅郡国的宗门，地位和剑春派在红尚郡国差不多，都不是顶尖宗门，而且地处偏僻。
　　鬼阴山脉算是红尚郡国最西方的边界，再过去转北一些，就到了黑魅郡国的边缘，而沧澜宗就在那片区域。
　　所以算起来，剑春派和沧澜宗的距离并不算远，虽然说是两个郡国的宗门，但实际上比起同一郡国的宗门来说，这两家反而更接近一些。
　　平时两家也偶尔会有交流，所以苏雨墨只交手一招，就看出了对方的路数。
　　不过她并没有和沧澜宗的人接触过，对面都是什么身份，也不太好说。
　　“小妞儿眼力劲儿倒是不错，你们是剑春派的人吧？别来这里说什么踩界不踩界，宗门虽然会因为地域的不同而冠上哪个郡国的宗门，实际上各个郡国对宗门而言并没有太大约束，别说是来边界的鬼阴山脉，即便是去了你们红尚郡国的都城，谁又能说什么？”
　　使刀男子嘿嘿一笑，挑眉说道：“既然知道我们是沧澜宗的人，我们也不好太为难你们，让刚才那小子过来跪下认个错，然后带着你手下的这群废物点心退出鬼阴山脉，今天的事情就算了！”
　　苏雨墨俏脸一寒，原本就清冷的气息如今更是寒气逼人。
　　“沧澜宗很了不起么？是觉得我们剑春派怕了你们沧澜宗？”
　　苏雨墨本不太喜欢说话，如今却也不得不继续顶上去：“别说鬼阴山脉是我们红尚郡国的地盘，就算不是，你们沧澜宗又凭什么敢这么跟我们剑春派说话？”
　　事关两个宗门的脸面，苏雨墨的态度必须强硬，若是就这么怂了的话，以后剑春派看到沧澜宗都要矮上一头了。
　　“哈哈哈，说那些没用的做什么？你不长眼看看？我们这边什么实力，你们那边什么实力？在这个地方，当然是谁的拳头大，谁才能说话！”
　　使刀男子大笑几声，将刀尖指向苏雨墨：“明人不说暗话，别说我黄冲天欺负你们，你要是不服，就来试试我的刀快还是你的剑利！”
　　苏雨墨手中剑一紧，当即就要上前出手，能用剑说话的时候，她还是比较倾向于用剑而不是用嘴！
　　不过对面的一个女子却忽然出声道：“黄师弟，也别太咄咄逼人了，我们和剑春派的关系还算不错，没必要欺负这些师弟师妹。”
　　话虽然是在阻止黄冲天，可那意思听着总觉得不太对味，话里话外满满都是扑面而来的优越感。
　　“我是沧澜宗内门弟子蔡玲莹，这位师妹怎么称呼？”
　　蔡玲莹就是两大元婴初期高手之一，另一个是相貌俊朗，神情傲然的青年男子，她顺便也介绍了一下：“他是我师兄曹允卿！”
　　“我是剑春派外门弟子苏雨墨！”
　　苏雨墨淡漠的拱拱手，没有要深交的意思，更不用说什么恭敬之类的情绪了。
　　曹允卿听到苏雨墨仅仅是剑春派的外门弟子，面上更是多了几分不屑，扬起下巴都没想搭理苏雨墨。
　　不过他的眼神还是出卖了他的心，苏雨墨的容貌远在只能说清秀的蔡玲莹之上，所以曹允卿虽然瞧不上苏雨墨的身份，但还是会忍不住偷偷看上两眼。
　　林逸暗自好笑，这什么玩意儿啊，装高傲来吸引女孩子？手段真是太奥特了！
　　“原来只是春剑派的外门弟子，那还有什么好说的？赶紧道歉滚蛋，免得说我们欺负了你们！”
　　黄冲天又开始张狂的瞎咧咧：“苏雨墨，看在你长得还算漂亮的份上，今天师兄放你们一马，自己好好想清楚啊！”
　　“不是刀剑上说话么？”
　　苏雨墨长剑一扬，准备继续刚才的动作：“难道你还怕了我一个剑春派外门弟子？”
　　“嘿！你这是给脸不要脸是吧？我是看在蔡师姐的面子上才……”
　　“别废话！敢不敢打？！”
　　苏雨墨直接打断了黄冲天的话头，态度强硬之极。
　　林逸有点纳闷，这小妞怎么突然间就彪的厉害。
　　“苏师妹，你是想代表剑春派来挑衅我们沧澜宗么？”
　　曹允卿忽然开口，傲然一笑道：“也罢，你想打一场，我就陪你打一场！让你两只手好了！”
　　说话的同时，这家伙很是装逼的把双手举起来晃了晃，然后翻手背在了背后：“不用手，你能赢我再说其他！”
　　不过多看了苏雨墨几眼之后，曹允卿觉得越看越好看，心下忍不住想要多亲近亲近苏雨墨，这才突然开口揽事儿。
　　“不用手？你也未免太小看人了吧？！”
　　苏雨墨暗自恼怒，以她的实力，其实想要进入剑春派内门并不困难！
　　虽然还没晋升元婴期，但特殊属性的战斗力本就强大，越阶挑战一下元婴初期的武者，并非没有胜算。
　　现在曹允卿居然说不用手？简直是欺人太甚！
　　“曹师兄……”
　　蔡玲莹忍不住想开口劝说，却被曹允卿直接摇头给憋了回去。
　　“苏师妹，这次沧澜宗是以我为首，而剑春派那边也是你领头的吧？我们两个首领切磋一下很正常！”
　　曹允卿骄傲的脸上露出了自认为温和的笑容：“如果苏师妹输了，也不用在意黄师弟的话，你们可以跟着我们沧澜宗，打打下手，有什么好处的话，自然不会忘记分润一些给你们。”
　　这么说，是因为曹允卿想这折服苏雨墨之后，能有更多时间和机会在一起，然后把剑春派的其他人都当成炮灰用。
　　鬼阴山脉不是善地，沧澜宗来的人虽然比剑春派多一倍以上，而且实力普遍更高，但也不能说在鬼阴山脉就没有损伤了。
　　有了这些炮灰，沧澜宗的人就能保存实力，简直是一箭双雕的好事！
　　“不好意思！这次剑春派的领头人是我！这位曹师兄，你真想切磋的话，不如我来给你松松筋骨！”
　　林逸看戏看了不少时间了，也不能一直让苏雨墨冲锋陷阵，所以主动走到她身前道：“我是剑春派外门管事大师兄司马逸，我们别废话了，直接来吧！”
　　说到这儿略微一顿，林逸又戏谑一笑道：“不知道换成我来，曹师兄是不是还要自缚双手？”
　　曹允卿微微一怔，没料到会出现这样的变故！
　　剑春派的人中，看起来实力最高的就是苏雨墨了，怎么又冒出来一个金丹初期的小子？
　　居然还是特么剑春派的外门管事大师兄？！
　　剑春派这是要没落了啊！
　　之前曹允卿是想和美女近距离接触一下，有机会的话再展现展现他的实力强大，让美女心悦诚服，早知道是林逸……
　　谁特么有工夫来应付你们这些外门弟子啊？
　　“你是剑春派的外门管事大师兄？”
　　曹允卿心里堵得慌，有心说我要和苏雨墨交手，却实在说不出口！
　　谁让他自己刚才说什么两边的领头人切磋啥啥啥的，自己挖的坑，流着泪也要跳下去啊！
　　“算了，你要是有兴趣的话，那就切磋一下吧！我说让你们两只手，就一定会让你们两只手，不管换成谁来都一样！”
　　曹允卿捏着鼻子忍了下来，冲林逸抬了抬下巴：“来吧！让你先出招，别说我以大欺小！”
　　他现在只想赶紧把林逸打发掉，要是苏雨墨的话，或许可以慢慢悠悠打个三五百回合，眼前这小子么……一脚踹飞拉倒！
　　“曹师兄大气！那我就不客气了！”
　　林逸露出一个古怪的笑容，脚下突然发力，极限蝴蝶微步爆发，身形如同鬼魅般闪烁了一下，瞬间出现在曹允卿身前。
　　曹允卿敢说不用双手，显然是腿脚功夫相当了得，林逸虽然拔出了剑，但第一招攻击却用了腿法——千腿！
　　虽然没有真气，但使用火气外放，勉强也可以催发这些改版的低级武技。
　　一时间重重叠叠的腿影笼罩了曹允卿上下左右所有方位。
　　要是被踢中，说不得这张还算英俊的脸，就要变成猪头了！
　　曹允卿傲然冷笑，眼神中满是不屑，显然是觉得林逸的千腿只是花拳绣腿，还不足以对自己形成威胁。
　　只要自己催发腿上的武技，轻而易举就能搞定面前的金丹初期小子！
　　金丹初期和元婴初期，中间差了整整一个大等级，根本没有任何可比性！
　　然而曹允卿想要抬腿的时候，才突然发现事情不对！
　　他的两只脚腕上，不知道什么时候居然缠绕上了几圈细小的藤蔓！
　　原本藤蔓还比较松弛，他也根本没察觉到，可在准备踢腿的时候，藤蔓突然缠紧，直接拉住了他的脚腕。
　　仅仅是一瞬之后，貌似坚韧的藤蔓就被曹允卿以大力扯断，可这时候林逸的千腿已经到了面前，再想用腿防御反击，根本就来不及了！
　　而因为藤蔓的耽误，曹允卿想要闪躲都不太容易了！
　　林逸嘴角带着一丝笑意，缠绕曹允卿脚腕的藤蔓当然不是自己长出来的玩意儿，而是绿魔神剑法的效果！
　　鬼阴山脉，可是一个渺无人烟的原始森林！
　　绿魔神的植物属性在这种环境中，绝对能发挥出百分之两百的威能！
　　这里，就是林逸的主场！
　　不用双手？那就让你知道知道，花儿为什么这样红！
　　林逸心中暗自偷笑，脚上的速度越发快了几分，目标有一小半都是在曹允卿高傲的脸上，势要让这小子来个满脸桃花朵朵开！
　　千钧一发之际，曹允卿下意识的动用了自己的双手，可以说是本能，也可以说是两害相权取其轻，比起自己的脸遭殃，还是不要脸一下比较划算！
　　闪电般出现在身前的双手已经做出了格挡的架势，可林逸会这么容易让曹允卿得手么？
　　不知道什么时候，曹允卿手腕上也出现了两条细小的藤蔓，当他格挡的架势即将完成的瞬间，两条细小藤蔓同时扯了一下。
　　曹允卿的手臂略微僵直了一瞬，然后就将两根细小藤蔓给扯断了。
　　可惜，这微微的一瞬之间，林逸的腿脚已经狂风暴雨般落在了曹允卿的身上脸上！
　　“啊~~~！”
　　曹允卿心中悲愤莫名，忍不住发出一声惨叫，然后重重的撞到了一株大树上，抖落一地树叶片子！
　　林逸暗自可惜，虽然命中了曹允卿，但这副岛版本的千腿，威力实在是有够感人，也仅仅是能让曹允卿丢脸而已，并没有造成太大的损伤。
　　“混蛋！我要杀了你！”
　　曹允卿身上水气轰然爆发，宛如长江大河一般滔滔不绝！
　　明明没有什么威胁的攻击，最后却生生落在了自己的身上脸上，换了谁都会暴走！
　　何况这些没威胁的攻击本来可以抵挡，却一次两次的被那些该死的藤蔓给阻碍了手脚！
　　怎么想都憋屈的厉害！
　　曹允卿此时哪里还顾得上什么风度，就想要杀了林逸泄愤！
　　“呵……刚才还说让两只手，结果两只手用上了都没挡住我的攻击，现在准备翻脸了么？”
　　林逸冷笑嘲讽：“刚才我倒是没用手，既然你准备全力以赴……不好意思，刚才你好像就已经全力以赴了，没关系，我现在也用手，免得你输的太难看了！”
　　曹允卿脸上涨得通红，被林逸怼的无言以对！
　　“混蛋！只会耍一些阴谋诡计的卑鄙小人！今天我一定要好好教训教训你！”
　　曹允卿直接转移话题，然后更不多话，双掌交错，掌影层层叠叠，带着无尽的水气汹涌而来！
　　一时间林逸好像在面对海中的巨浪一般，感觉自己的力量完全无法抵挡。
　　而且这一次，曹允卿非常警惕身边的藤蔓，绝对不给任何枝条靠近的机会，林逸想要再用这些小手段影响曹允卿，几乎没什么可能了。
　　毕竟两人之间的身体实力等级差的太远！
　　林逸嘴角噙着一缕冷笑，小手段用不上，那就用压箱底的底牌上了！
　　此时的曹允卿已经被林逸刺激的有些发狂，然后大半的精力又在警惕周围的藤蔓枝条，所以林逸直接发动了神识冲撞！
　　元婴初期的曹允卿，普通的神识冲撞已经不可能秒杀他，除非使用勾魂手之类更强的神识武技。
　　不过林逸不想现在和沧澜宗的人撕破脸，这么多人，真要杀起来不是杀不完，而是杀完之后，林逸自己也完了，元神估计又要陷入虚弱了。
　　随便透支神识，对于元神恢复极为不利！
　　为了这么几个小鱼小虾，林逸当然犯不着搭上自己的身体。
　　而林逸为了不被曹允卿察觉到，特意控制了神识冲撞的力度。
　　轻轻一下，仅仅是令曹允卿的神智稍稍模糊了瞬息，却又不会感觉到更强的不适，自然也不可能联想到自己中了神识攻击。
　　凭借着这一瞬间形成的破绽，林逸果断出剑，新火灵剑法！
　　星星之火从小小的破绽中钻出，迅速变成燎原之势！
　　等曹允卿回过神来的时候，浪潮般的武技已经完全没了用处，因为林逸的剑正出现在他的胸前。
　　若是刺中，必死无疑！
　　曹允卿亡魂大冒，仓促间变招，直接就落入了下风。
　　林逸得势不饶人，剑招连绵不绝，中间又转为绿魔神剑法，四周的植物开始冒头。
　　手忙脚乱的曹允卿一时间顾不上关注身边的植物，马上就吃了亏！
　　缚手缚脚之下，根本没办法顺利施展武技，被林逸抓住机会，又是一个飞踹踢飞了出去。
　　沧澜宗的人全都傻眼了，一个个用看怪物的眼神看着林逸。
　　曹允卿是他们这支队伍中最强的一个，蔡玲莹虽然和他等级相同，但战斗力方面却要稍逊半筹。
　　现在最强的那个被人揍的找不着北，连还手之力都没有，这该如何是好？
　　林逸心里却并不乐观，此时的上风，其实说到底依然是靠着层出不穷的小手段取得的优势，真实实力对比的话，自己真的不是曹允卿的对手！
　　当然是在不计算全力催发神识武技的前提下。
　　“还要来么？我倒是不介意继续教训教训你！”
　　林逸还剑入鞘，双手抱胸斜睨着曹允卿，然后看了看蔡玲莹和黄冲天等沧澜宗的弟子：“或者说，你们谁准备要替换他下场，你们来和我打一场？”
　　曹允卿羞愤欲绝，有心要和林逸继续打一场，可心中却少了几分底气。
　　要是这小子还有更多的手段，然后他再次失败，岂不是更加的丢脸？
　　出于对林逸那些手段的警惕，曹允卿一时间居然都没胆再去挑战林逸了。
　　“司马逸！我记住你了，这事儿我们没完！”
　　曹允卿沉默了一会儿，见同伴都没说话，只能撂下两句场面话，转身就走进了雾气之中。
　　蔡玲莹有些诧异的看着曹允卿的背影，没想到心高气傲的曹师兄，就这样认怂了？
　　不过转念一想，她也有些理解了曹允卿的心思。
　　并非说曹允卿怕了林逸，而是刚才的交手，他已经违反了之前的承诺，这种情况下还强行出手第二次，结果再次被打脸。
　　第三次出手的话，即便有可能得手，曹允卿也没脸动手了！
　　师弟师妹们都在看着呢……以后怎么在沧澜宗里混啊？
　　如果没人围观，搞不好曹允卿就会不管不顾的对林逸下杀手！
　　想明白之后，蔡玲莹对林逸和苏雨墨略一拱手：“司马师弟，苏师妹，领教了！我们青山不改绿水长流，总有后会的时候！”
　　或许不用多久吧！
　　蔡玲莹心中加了一句，然后也不等林逸苏雨墨回答，就转身跟着曹允卿离开了这里。
　　鬼阴山脉说大是挺大，但说小的话，也确实挺小，两拨人都在这个区域中转悠，分分钟都会在转角遇到恨。
　　这次沧澜宗丢了脸面，曹允卿没脸继续纠缠，等一回头，错过了这遭，估计还会想着法儿的来报复林逸等人。
　　等沧澜宗的人都走了之后，苏雨墨才冷冰冰的说道：“沧澜宗的人不是那么好惹的，这次得罪了那个曹允卿，我们的行动必须小心了！”
　　虽然这小妞没什么表情，但显然是在为队伍担心。
　　“我们不去惹事，但也不用怕事！他们真想作死，那就让他们死好了！”
　　林逸哈哈一笑，露出轻松的表情来宽慰苏雨墨。
　　在鬼阴山脉这个原始丛林之中，拥有植物属性的林逸绝对是如鱼得水。
　　沧澜宗的人要是想玩阴招，林逸或许还真没法同时对付那么多人。