第07377-07386章
　　到时候让自己的队伍先躲藏起来，然后林逸单独去暗杀沧澜宗的人，以神识的监控范围，加上植物属性还有丛林作战精通，副岛的杀手之王估计就要横空出世了！
　　苏雨墨看了林逸一眼，心里其实想问问他和曹允卿交手的细节……
　　比如曹允卿连续的轻微僵直是怎么搞的，不过这小妞似乎觉得自己和林逸还没熟到那个份上，所以犹豫了一下，就没说出口。
　　“雪姐姐，我们不要跟着沧澜宗的人了，换个方向走。”
　　林逸略微提高了一些声音，对还隐藏在雾气中的凌涵雪说道：“没什么合作的可能，我们就各玩各的，鬼阴山脉那么大，跟着他们也未必有什么收获。”
　　雾气中传来了凌涵雪的答应声，她刚才就一直隐藏在边上，没有现身出来，万一爆发全面冲突，作为射手，可以提供更好的火力支援。
　　陈智胜默然不语的跟着凌涵雪去了，队伍也随之转向。
　　鬼阴大巫的遗迹在什么地方谁也不知道，只能碰运气到处乱撞，说不准就能撞到了。
　　所以跟着沧澜宗的人也没多大意义，容易起冲突不说，就算有什么发现，也是沧澜宗的人抢先一步。
　　倒不如直接换个方向，说不定运气会更好。
　　小半天之后，队伍里的人除了林逸和苏雨墨之外，脸色都有些苍白，一路走来，丛林中时不时就会发生些意外的危险。
　　好在林逸一路照应，还有凌涵雪和陈智胜在前面探路清扫，事先去除了不少隐患，才让队伍中没有出现伤亡。
　　即便如此，也已经有两个新人弟子打起了退堂鼓，暗中鼓动李英健来和林逸商量撤退的事情。
　　他们以为林逸听不到，实际上林逸的神识监控范围内，连呼吸、心跳、脉搏之类的变化都隐瞒不过，何况是小声说话？
　　李英健推辞不过，只能磨磨蹭蹭的来到林逸身边，讪笑道：“司马大师兄，这鬼阴山脉真是太危险了，而且还有沧澜宗的人在暗中窥伺，不如我们直接回去吧？”
　　说到这里又赶紧解释道：“我不是怕了，只不过师弟们心中不踏实，毕竟我们的实力不足，鬼阴山脉中的任何危险都足以要了我们的性命！虽然现在回去任务不算完成，但也会有一定的收获……”
　　探索鬼阴山脉，寻找鬼阴大巫遗迹的任务，即便没完成，只要带点特产回去，证明去了鬼阴山脉，就有一部分的积分奖励发放，所以李英健才会同意过来劝说林逸。
　　虽然少了点，但这好歹也是收入，大家没有损伤才是最重要的事情。
　　“你们要是想退出，我也不反对，想走的人直接回去吧！”
　　林逸淡淡的扫了李英健以及后面的几个新人弟子一眼，直接挥手道：“我会带着想要完成任务的人继续探索，你们自己商量，要走的话就趁早，千万别再继续深入，否则到时候想要退出都不太容易。”
　　李英健噎了一下，心说你们不一起走，谁敢回去？
　　鬼阴山脉中的危险早已经深入人心，刚刚还亲眼见识过许多，要不是有林逸等人护持，几个新人弟子说不定谁就已经挂掉了。
　　“司马大师兄，我肯定会紧跟大师兄的脚步，无论是上刀山还是下油锅，都不会皱一下眉头！”
　　李英健哈哈干笑两声，表完忠心之后才道：“这只是两个师弟的想法，我负责传递一下而已，既然大师兄要继续搜寻遗迹，我肯定是不会退出！至于他们，我再去问问，他们想退出，就让他们先回去好了。”
　　说完之后，李英健也不敢等林逸多说，直接掉头回去和那俩新人弟子传达了林逸的意思。
　　一听林逸等人不回去，那俩新人弟子立刻没声音了。
　　让他们俩自己回头？
　　哪怕是按着来时的路折返，估计也很难走出鬼阴山脉，更不用说一路回到剑春派了！
　　这片区域，根本就不是他们俩的实力能随便乱晃的地方！
　　要不是林逸带队，换成夏极霸狼之类的人来，他们估计早完蛋了。
　　林逸打发了李英健，心里也没太在意，那几个新人弟子愿意跟着就跟着，不愿意要回去也无所谓。
　　反正这些人帮不上自己什么忙，带着他们完全是提携新人，要是真离开了，林逸反而少了几个累赘。
　　“大师兄，前面有一片断崖，下面不知道有多深，要下去看看么？”
　　这时候前面凌涵雪折返回来禀报：“我丢石头下去试探了一下，没有听到回声，不知道是因为太深，还是因为迷雾笼罩，隔绝了声音的传递。”
　　“雪姐姐，你想要下去看看？”
　　林逸和凌涵雪的称呼有点乱。
　　没人的时候，凌涵雪会叫他仲达，有人的时候，则是公子、大师兄之类。
　　但林逸则是直接叫雪姐姐，所以一个大师兄一个雪姐姐听着有些古怪。
　　只是两个当事人都无所谓，别人也不好说什么，苏雨墨开始还有些惊奇，后来习惯就好了。
　　鬼阴山脉中的断崖不在少数，之前也遇到一个，但那时候凌涵雪并没有提出要下去看看，所以林逸才会有些奇怪。
　　不过凌涵雪提出的那个断崖林逸也已经发现了，只是自己的神识不能深入下方，被中途的迷雾所阻隔。
　　所以想要知道具体的情况，真的只有下去一条路了。
　　“说不上来，就是有一种感觉……一种想要下去探查一下的感觉。”
　　凌涵雪沉吟了片刻，拧着秀眉说道：“好像下面有什么值得我去看看的东西，算是……直觉吧？”
　　女人的直觉么？
　　林逸摸了摸自己的下巴，点头道：“那就下去看看吧！”
　　这个断崖不知道有多高，更不清楚下边有什么危险，当然不能随便往下跳，那不是探查而是找死。
　　好在林逸从中心合作商会购买的装备道具中有不少绳索，这些绳索不是普通的麻绳，而是采集黑暗灵兽的经脉混合丛林中最坚韧的藤蔓编织而成，虽然只有食指粗细，却有着无比的坚韧性。
　　这绝对是居家旅行、探险寻宝、杀人放火的必备良品！
　　林逸做出决定，马上让人把这些绳索取出来，来到断崖边上，找了颗大树将绳索固定住。
　　“李英健，你带着这几位师弟，留在上边看守吧，避免我们的退路被截断，我带其他几人下去看看。”
　　林逸觉得断崖下面或许真有古怪，所以准备兵分两路。
　　一则确实需要有人留守，免得绳索被断，想上来都上不来，还有大家的黑灵汗马也需要照看，所以留守很有必要。
　　二则呢，这几个新人弟子下去了恐怕也帮不上什么忙，搞不好还会拖后腿！
　　经过刚才有人想要离开的事件之后，林逸就已经决定，除了李英健之外，其余几个尽量不去重用了。
　　让李英健留下，也是考虑到他比较稳重一些，同时还是那几个新人弟子的领头人。
　　如果李英健不留下，剩下几个新人弟子万一遇到什么事情，很有可能直接就一哄而散了！
　　到时候上哪找人去？
　　林逸以前是不太愿意管别人的死活，但是大师兄的担子压在身上，自己不得不多操点心。
　　“是，大师兄放心，我一定保护好大家的退路！”
　　李英健内心里其实是想和林逸一起下去探险的，不过林逸下了命令，他也只能遵守！
　　况且照看后路也算是重任，不容马虎。
　　不但是林逸，连李英健也不太看好身边的几个新人师弟……
　　他要是不在，搞不好这些人真会闹出点幺蛾子来，那就麻烦大了！
　　林逸对李英健点点头，没有继续多说，当先抓着绳索快速下滑。
　　苏雨墨等人也一一跟上，几人很快就融入断崖下的浓雾之中，迅速消失无踪。
　　只有轻微震荡的绳索表明他们还在抓着绳子继续下滑。
　　林逸准备的绳索长度大约有九百米左右，正常来说，一个断崖应该是足够用了，可事实上，到了绳子尽头的时候，林逸还没有下到底部。
　　“没有绳子了么？怎么办？回去？”
　　跟在林逸后边下来的苏雨墨就在林逸头顶上，看着下方依然茫茫然好似无边无际的浓雾，心中也有些无奈。
　　谁能料到，这断崖居然超过了九百米？
　　这还是断崖么？根本就是个深不见底的坑啊！
　　林逸神识努力下探，终于在迷雾的阻隔中深入了三十多米，然后发现……到底了！
　　没错！
　　下方三十米之后，就是断崖的底部，由于迷雾的阻隔，看不清的人只会绝望，以为这是一个无底的深渊，其实距离目标真的就只剩下一点点了。
　　就好像一个挖金矿的人，努力了许多毫无所获，最终放弃的时候，却不知道只要继续多挖两下，金矿就会出现一般。
　　“都下来这么多距离了，当然不能就此回去，你们先抓紧绳索，我跳下去看看！”
　　林逸胸有成竹，却不能明说，只能笑着回应了一句，然后直接松手！
　　“司马逸！你疯了吧！”
　　苏雨墨大吃一惊，没想到林逸说跳就跳，一点都不带犹豫的！
　　这种视线受阻的情况下，别说不知道下边还有多深，就算不太深，谁又知道底部有没有什么要命的机关？
　　所以只是去探查一下情况而已，林逸要不要这么不要命啊？
　　话才出口，底下就传来了一声闷响，然后林逸的声音传来：“哈哈哈，我没事，已经到底了，距离你们只有三十米左右，都跳下来吧！”
　　从三十米高度跳下来，对于这些筑基期甚至金丹期的武者而言完全没难度。
　　所以在听到林逸的话之后，苏雨墨立刻放手，跟着来到断崖底部。
　　“司马逸，你是不是疯了？怎么能做这种危险的事情？幸亏没什么危险，不然你觉得你还能活下来么？”
　　苏雨墨一落地，就愤怒的责问，然后她似乎也觉得态度有些问题，于是话锋一转道：“你要清楚，你是我们队伍的领导者，要是你出了事情，整个队伍都会崩溃！你觉得没有了你在，我们还能安全离开鬼阴山脉么？”
　　林逸当然不会说自己是有把握才跳下来的，只能干笑道：“我感觉马上就要到底了，所以才跳了下来，事实证明我的感觉没错！”
　　女人的直觉很准，男人的直觉当然也可以拿来说事儿！
　　何况优秀的武者，本身就会有超出常人的灵觉，这也不是什么不可思议的事情。
　　所以林逸这么说，苏雨墨没法反驳，只能哼了一声不再理会。
　　紧接着凌涵雪等人也一一落了下来。
　　趁着这个空当，林逸四下打量了一番，观察起周围的环境来。
　　众人落下的地方是一片空地，但只有靠近崖底的一百多平方，再出去，又是茂盛的大树形成的丛林。
　　而这里的视线却极为清晰，没有一丝雾气存在，所有浓郁到化不开的迷雾，都在上方十五米左右飘浮着。
　　林逸这才明白为什么自己的神识能干到三十米开外，原因就在于这下边的空旷。
　　要不然以鬼阴山脉只能探测十七八米左右的距离，还真发现不了底部就在眼前。
　　“大师兄，这下边果然有些古怪，鬼阴大巫的遗迹会不会就在此地？”
　　凌涵雪俏脸上略微有些兴奋，此地的奇异显而易见，用来作为修炼的场所相当合适，一般人又确实不太可能发现这里。
　　综合起来看，倒是很符合鬼阴大巫遗迹的条件。
　　“不好说，先四处找找吧！要是真能找到遗迹，那我们的运气就太好了！”
　　林逸笑着挥挥手，示意大家分散一些，拉开合适的距离开始搜索。
　　不过林逸心中觉得鬼阴大巫的遗迹，应该不会那么容易被找到。
　　要知道以前也不是没人来鬼阴山脉找过，无论是人力还是物力或者是花费的时间，都不是自己这些人所能比拟，可那些人最终依然毫无所获。
　　如今自己才来到鬼阴山脉眉没有一天呢，就能找到鬼阴大巫的遗迹？
　　“大家都小心一点，互相照应，这里或许有什么危险存在！”
　　林逸提醒了一句，然后当先进入了丛林。
　　其余人都相隔七八米左右，拉成一条横线，齐头并进的开始搜索。
　　走了没多远，林逸就抬手示意停止前进。
　　“前面好像有黑暗灵兽存在，大家都集中起来，小心应对！”
　　等人迅速集结之后，前方的树木上果然出现了不少灰黑色的猿猴，每一只都有两米左右的身高，瞳孔则是发出幽绿的光芒。
　　粗略一数，这些灰黑色猿猴的数量至少在三十以上，而且从它们身上的气息来看，基本都是金丹期以上的实力！
　　这特么是一窝强大的黑暗灵兽猿猴啊！
　　“有点麻烦了……这么多黑暗灵兽，我们不太好应付！”
　　林逸不知道神识攻击对这些灰黑色猿猴有多少作用，即便有效，一次性对付三十多只金丹期黑暗灵兽，压力也有些大了！
　　“是黑暗灵兽幽瞳铁臂猿，先撤退吧……”
　　苏雨墨心底同样有些发憷，黑暗灵兽她不怕，可这种单只都不好对付的群居性黑暗灵兽幽瞳铁臂猿，确实超出了她的承受范围。
　　一行人不再出声，悄无声息的慢慢后退，试图先离开丛林再说。
　　然而那些幽瞳铁臂猿却不准备放过这些入侵领地的外来人，见林逸等人后退，纷纷发出尖锐的嘶吼，然后在树枝上用力蹬腿飞跃，手臂抓住树枝交替摇摆，眨眼间就已经追上了林逸等人。
　　“别停下，马上退出丛林！”
　　林逸低喝一声，魔噬剑绽放出黑色光华，绿魔神剑法瞬间展开，挡住了最先追来的三只幽瞳铁臂猿。
　　苏雨墨一言不发，也拔出长剑，挥洒出幽幽寒气，和林逸并肩对敌。
　　凌涵雪一边飞退，一边张弓搭箭，弓弦的震动连绵不绝，那么一小只身体，却在瞬息之间射出了一片箭雨。
　　而陈智胜则是护在凌涵雪身边，跟着她一起后退。
　　至于两个小胖子，很听林逸的话，头也不回的最先跑出丛林，然后背靠着断崖岩壁，摆出防御的姿态。
　　好在众人进入丛林不远，很快就退了出来，这一片空地虽然小，但没有树木，那些幽瞳铁臂猿的行动力顿时下降了许多。
　　当林逸等人集结在一起，背靠岩壁组成一个半圆防御圈的时候，幽瞳铁臂猿们却停留在丛林边缘，似乎没有继续追击过来。
　　“什么意思？它们只是把我们赶出来就算了？”
　　张逸铭小声嘀咕着，又抬头看了看上方的迷雾，露出沮丧的表情：“可现在我们想走，也没那么容易啊！”
　　绳索隐藏在三十多米高的迷雾中随风摇摆，而下面的岩壁光滑如镜，根本没有可供攀援的地方。
　　所以想要上去，只能依靠跳跃！
　　但跳跃之后怎么能准确抓住迷雾中的绳索，这就是一个大问题了！
　　而且，幽瞳铁臂猿们是不是愿意让林逸等人撤退，这又是一个问题。
　　“大师兄，我们怎么办？”
　　凌涵雪拉着弓，低声询问林逸：“要是打的话，有没有胜算？”
　　虽然对于林逸，凌涵雪一向很有信心，觉得什么敌人在林逸面前都不是事，但是面对这一群幽瞳铁臂猿的时候，她也难免有些担心。
　　毕竟双拳难敌四手，好汉不敌猴子多啊！
　　“这些幽瞳铁臂猿似乎有些灵智，或许可以试着沟通一下？”
　　林逸不太确定自己的主意是否有效，金丹期的黑暗灵兽是否有灵智还不得而知，可金丹期的黑暗灵兽凶残暴虐，那是早有耳闻了。
　　正想着有没有交流的可能，左边的丛林中，又远远传来了一阵嘈杂的声音，然后就有一群人狼狈的蹿了出来。
　　“沧澜宗？”
　　林逸和苏雨墨等人都有些目瞪口呆，怎么也没想到，那边出来的居然是先前分道扬镳的沧澜宗队伍。
　　当看到林逸等人时，曹允卿蔡玲莹顾不上其他，直接就带人跑了过来，然后林逸等人就看到了，追在他们身后的一群独角犀牛——黑暗灵兽吞云独角犀！
　　握了棵草啊！
　　沧澜宗的魂淡们这是想要祸水东引么？
　　林逸心中忍不住大骂，这边的幽瞳铁臂猿还没想好怎么搞定，你们特么又引来一群吞云独角犀？作死也不是这样作的啊！
　　从数量上来看，吞云独角犀和幽瞳铁臂猿差不多，也有将近三十头左右！
　　而实力同样也差不多，每一头吞云独角犀，都是金丹初期以上的实力。
　　这些沧澜宗弟子，心中确实存了拉林逸下水的心思，双方联手的话，数量上多少能有所补充，差不多也能勉强和吞云独角犀对抗了。
　　可在看到另一边猿视眈眈的幽瞳铁臂猿后，曹允卿都忍不住心生绝望了！
　　尼玛啊！
　　这些吞云独角犀就已经应付不了了，又来了差不多数量和实力的幽瞳铁臂猿？
　　死定了！
　　只可惜到了这个时候，曹允卿已经别无选择，只能先把林逸的小队裹挟进来再说。
　　“司马逸，我代表沧澜宗，提出和你们剑春派暂时联手，对付眼前的黑暗灵兽群！”
　　曹允卿脸色微微发白，也不知道是累的还是吓的，指挥手下的沧澜宗弟子组成新的防御圈之后继续说道：“眼前的情况你也看到了，要是我们不联手，就一定会死！”
　　“联手也多半活不成！”
　　林逸没好气的哼了一声：“你觉得我们联手，就能应付这两群黑暗灵兽？”
　　当然不能！
　　曹允卿翻了个白眼，压根没想搭理林逸，即便合作的提议是他主动提出来的……
　　“司马师弟，我们合作对双方都有好处，恕我直言，或许对你们的好处更大一些。”
　　蔡玲莹接过了话头，勉强微笑道：“我们的人手毕竟比较多，单独应付一群黑暗灵兽或许吃力，但多少有些底气，你们这几个人，应付另外一群黑暗灵兽，岂不是死定了？”
　　“谁说我们需要应付那群幽瞳铁臂猿的？你没看到我们原本是和它们相安无事，因为你们引来了吞云独角犀，才令它们有些躁动么？”
　　林逸其实不反对暂时结盟，但沧澜宗的人如果认为是在帮剑春派，还想落下人情，那还不如各玩各的！
　　吞云独角犀追击过来之后，全都停留在丛林和空地的交界处，并没有死咬着沧澜宗的人不放，在它们看到幽瞳铁臂猿的时候，注意力直接就分了大半过去。
　　幽瞳铁臂猿也是一样，两个族群之间似乎并非很和睦，邻里关系处的也不咋滴！
　　如果没有沧澜宗和剑春派这个第三方势力在，说不定这两个族群会先来上一仗！
　　“司马师弟，先别说那些无用的话了，看起来你们还有几个师弟没在一起，是留在什么地方接应么？”
　　蔡玲莹转移了话题，同时想要探听一下林逸是否准备有后路：“你们有没有办法离开这里？”
　　“有啊！”
　　林逸淡淡的举起手指朝天空方向指了指：“飞上去就能脱困了！”
　　“能不能好好说话？什么时候了！这样阴阳怪气的有意思么？”
　　蔡玲莹以为林逸是在消遣她，顿时怒了：“难道你真想让大家一起在这里喂黑暗灵兽？”
　　林逸懒得解释自己不是在开玩笑，而是每一句都是大实话，不说飞上去，只要能跨越三十多米的高度，抓住上边的绳索，就可以轻松摆脱眼下的困境了！
　　“也许不用你们飞上去，我们也不会有事了！”
　　林逸的注意力更多的放在两个黑暗灵兽族群之中，抬抬下巴示意蔡玲莹也一起观察：“有没有发现，那两伙黑暗灵兽，互相间的敌意比对我们要强烈的多，搞不好是两个世仇冤家路窄了！”
　　蔡玲莹还在生气，可听到林逸的话，下意识就看了一眼，然后发现——好像是真的耶！
　　不少吞云独角犀的蹄子在地上乱刨，低下脑袋将独角对准了幽瞳铁臂猿的方向，这说明攻击目标是在那边而不是林逸他们这边！
　　吞云独角犀展现了强烈的攻击欲望，而幽瞳铁臂猿同样也不甘示弱，在树枝上跳来跳去，发出意义不明的吼叫声，同样战意高昂。
　　林逸这边的总人数，在沧澜宗加入之后，已经和两个族群都差不多了，足以成为势均力敌的第三方势力，或许就是这个原因，才让两个黑暗灵兽族群心有顾忌，略有收敛，没马上就大打出手。
　　“要是吞云独角犀和幽瞳铁臂猿打起来，我们就能坐收渔人之利了！”
　　蔡玲莹终于露出了一丝笑容，小声说道：“能不能去挑拨一下，让它们马上就打起来？”
　　林逸斜睨了蔡玲莹一眼，你有能耐你去啊……挑拨两群黑暗灵兽？最后多半会被两群黑暗灵兽同时冲撞而死吧？
　　这边话刚说完，两个黑暗灵兽族群中的领头者齐齐转头看向这边！
　　也不知道是听到了蔡玲莹的话还是沟通之后准备先把不相干的第三方灭掉，然后再大战一场。
　　反正从它们的眼神中，林逸只看到满满的敌意。
　　蔡玲莹刚刚露出的笑容顿时凝滞在脸上，哪怕她是元婴初期的武者，被两头同级别的黑暗灵兽盯上，也会忍不住浑身僵硬！
　　大部分黑暗灵兽的身体天赋都完爆人类武者，同级别的对战中，有碾压级别的优势。
　　就算蔡玲莹这个元婴初期的人类武者，对上金丹大圆满的黑暗灵兽都未必能取胜，更不用说领头的吞云独角犀和幽瞳铁臂猿都是元婴初期！
　　绝对碾压！
　　刚才蔡玲莹和曹允卿联手，也无法抗衡那头元婴初期的吞云独角犀，最终落荒而逃，要是再加上同是元婴初期的幽瞳铁臂猿……
　　那基本就是死定了！
　　“司马师弟……它们是什么意思？”
　　蔡玲莹脸上的表情彻底凝固，努力扯了扯嘴角，小声道：“难道想先联手干掉我们？”
　　林逸挠挠头，觉得这话说的很有道理！
　　这些黑暗灵兽的灵智果然不低，如果是两群蒙昧的野兽，遇到仇敌，估计会先把猎物放一边，决出胜负之后再对付猎物。
　　有了灵智之后的黑暗灵兽，已经懂得思考怎么做才对它们有利了，与其和实力相当的敌人两败俱伤，便宜了那些猎物，不如先放下仇恨，解决掉猎物之后再决生死！
　　“不如说说怎么飞上去的事情吧？”
　　蔡玲莹见林逸没回答，只能把希望寄托在之前认为林逸说的玩笑话上。
　　“别急！你有没有发现，那些黑暗灵兽好像都不愿意进入我们这一小片空地上？”
　　林逸又有了新的发现，挑眉笑道：“注意看，两边的黑暗灵兽，没有一只接触到空地边缘，都在界线外的丛林中，好像是对这里有什么顾忌一样。”
　　原本这片没有树木的空地，也就一两百平米左右，而林逸等和沧澜宗的人，距离两边的黑暗灵兽，也就是十多米的直线距离。
　　无论是吞云独角犀还是幽瞳铁臂猿，随便一个冲锋或者跳跃，就可以抹平这段短短的距离了，偏偏它们由始至终，都没有越过雷池半步！
　　即便双方都表露出足够的敌意，也不曾踏进空地一分一毫！
　　显然这片空地对黑暗灵兽存有莫名的威慑力，就是不知道这种未知的威慑，能否一直持续？
　　“能让两个黑暗灵兽族群畏惧的东西，恐怕更不是我们所能抵挡的，这个局面，对我们而言，说不准是福是祸！”
　　苏雨墨低声说完，同时暗暗打量四周，想看看到底是有什么古怪在其中。
　　结果看了半天也没看出个所以然来。
　　一时间三方鼎足而立，黑暗灵兽空有敌意，却不进攻也不撤退，围着林逸等人低声咆哮。
　　林逸和沧澜宗的人倒是对黑暗灵兽没什么想法，只是背靠崖壁，被两面合围，想走也走不出去。
　　“大师兄，再过一会儿应该就要天黑了，继续这么僵持着也不是办法！”
　　凌涵雪低声在林逸身边说道：“一旦天黑，黑暗魔兽的战斗力会成倍增加，不管这个空地有什么古怪，到时候一旦它们突然攻击，我们连逃跑的机会都没有！”
　　眼下那么多黑暗灵兽围拢在边上，如果说现在和它们战斗，生存几率是三分的话，等到了天黑，那这个几率恐怕连一分都没有了！
　　“雪姐姐，你说的对，我们不能继续留在这里了！”
　　林逸微微颔首，然后背着沧澜宗的人对凌涵雪使眼色。
　　想要脱困，现在唯一的办法就是从原路返回，这就需要抓住三十多米高处的绳索才行。
　　凌涵雪看懂了林逸的暗示，可脸上却露出了为难的神色。
　　要上跳三十多米，对于武者来说不是不行，问题是上方迷雾重重，根本不知道食指粗细的绳索飘荡在哪里。
　　一下抓不住的话，就只能再落下来，到时候是否会刺激到两方黑暗灵兽同时发动，谁也说不准！
　　林逸又打了几个简单手势，表示自己能确定绳索位置！
　　神识探测的范围虽然被压制，但绳索的尽头，刚好在这个范围之内。
　　所以在场的人里边，林逸是唯一一个有把握逃出生天的人！
　　要不是身边还有凌涵雪等人，他早就离开这鬼地方了！
　　凌涵雪眨了眨眼睛，表露出些微的惊喜，然后又瞟了沧澜宗的人一眼，意思是把他们当炮灰？
　　原本林逸这边六个人，想一下子都上去需要一点点时间，万一黑暗灵兽发动攻击，说不定要折损几个。
　　现在就不一样了，以有心算无心，只要自己人一门心思往上跑，黑暗灵兽即便发动，猝不及防的沧澜宗弟子也会为了自保而抵挡一阵子黑暗灵兽。
　　等沧澜宗的人反应过来，林逸六人早就抓着绳索上去了！
　　至于沧澜宗的人会死多少，林逸才不会在乎，反正大家也不是朋友，之前还有过冲突，死就死了！
　　林逸和凌涵雪两人依靠默契的眼色和简单的手势，很快完成了初步的沟通。
　　然后凌涵雪扒着苏雨墨的耳朵小声嘀咕了两声，而林逸也勾着金元宝张逸铭还有陈智胜的肩膀，低声说了一句准备逃跑！
　　“你们在干什么？交头接耳嘀嘀咕咕？”
　　蔡玲莹狐疑的看着林逸等人的动作，她不同于曹允卿的高傲，一直对于林逸心存警惕，所以时刻都在注意林逸。
　　所以她发现有些不对，当即就开口询问。
　　“我们干什么还用向你们沧澜宗汇报么？”
　　林逸直起身转头笑道：“不过你真想知道，告诉你也无妨，我们在商量飞上去逃跑的事情呢！”
　　蔡玲莹微微有些恼怒，感觉林逸又在拿自己开涮！
　　若是林逸和凌涵雪商量的时候被她听到，她当然会认真考虑其中的可能性，可林逸用这种玩笑一般的口吻说出来，即便是实话，蔡玲莹也绝对不会当真。
　　“不信啊？那我们就做给你们看好了！”
　　林逸露出一个灿烂的微笑，然后双手交叠，屈膝做出一个弓步的动作。
　　凌涵雪和林逸默契十足，直接轻巧的踏上了林逸的双手掌心，然后借着林逸往上的推力一飞冲天。
　　不是凌涵雪自己上不去三十多米的距离，而是因为绳索的位置只有林逸清楚，所以要用这种方法，把人送到正确的地方。
　　凌涵雪瞬息之间就冲入了迷雾，一下子就失去了踪影，在到了差不多高度的时候，果然看到那根绳索就在眼前。
　　她双手一伸，身体就挂在了上边。
　　下边蔡玲莹微微一怔，还在想着林逸开玩笑至于这么认真么？
　　然后就看到苏雨墨、金元宝、张逸铭等人先后利用林逸的推送飞了上去，这才感觉到有些不对。
　　后续上去的人不但有林逸的精准推送，还有凌涵雪在上边接应，自然更加的轻松，林逸把陈智胜也送上去之后，还有时间挥挥手：“先走一步，后会有期！”
　　话音未落，整个人就已经冲天而起，迅速没入了迷雾之中。
　　而这个时候，沧澜宗的人根本没空搭理林逸，因为两拨黑暗灵兽正如预料的那般，在凌涵雪上冲的同时，就发动了疯狂的攻势！
　　沧澜宗的人也和林逸预计的那般，因为突如其来的攻势，本能的做出了防御反应，为林逸等人的离开争取到了一线时机！
　　林逸一飞冲天之后，蔡玲莹和曹允卿才反应过来，两人不约而同的跟着林逸的方向全力起跳，同时用尽人事听天命的心态呼喝了一声：“都跟着跳起来！”
　　上面是不是有逃出升天的通道，蔡玲莹两人并不清楚，但他们很清楚，留下来的话就是死路一条。
　　吞云独角犀和幽瞳铁臂猿仿佛受了天大的刺激一般，疯狂的攻击着沧澜宗的队伍，完全不顾及自身可能的伤害，以一种同归于尽的气势奔腾而来。
　　原本在战斗力上就占有上风，如此一来，黑暗灵兽的攻击更是骇人！
　　仅仅是一个照面的接触，沧澜宗的人就死了三个伤了五个！
　　等林逸离开，蔡玲莹和曹允卿跟着逃跑的时候，这个数字又翻了一倍。
　　几乎是眨眼时间，沧澜宗还完好的人就只剩下了十来个，而能反应过来跟着起跳的连十个都没到。
　　剩下的人……面对狂暴化的两群黑暗灵兽恐怕是十死无生了！
　　看到林逸带着一群人跳上去，幽瞳铁臂猿和吞云独角犀也跟着跳了起来，似乎是想要阻拦他们的行动。
　　至于剩下的沧澜宗弟子，在黑暗灵兽起跳的时候，就已经没有一个完整的了！
　　林逸顾不上理会下边的情况，一飞冲天之后，抓住了垂下的绳索，凌涵雪等在最后，看到林逸上来才松了口气，而其他人已经拉着绳索攀援而上。
　　“雪姐姐，快走，别停下！”
　　林逸匆忙催促了一声，自己也开始手脚并用，迅速上升，此时后边的蔡玲莹和曹允卿也跟了上来，看到那条绳索才明白，逃生的通道是什么！
　　现在可不是客气的时候，逃命最重要，沧澜宗的人纷纷上来拉着绳索，一时间这条绳索的负重增加了许多，等到后边接连不断的黑暗灵兽上来，哪怕是坚韧无比的绳索，也开始有绷断的趋势了！
　　反正沧澜宗的人对于林逸而言和炮灰也差不多，死了无所谓，但是要是换做自己人在下边，那是无论如何都不能放弃的！
　　不过林逸还没来得及动手，浓雾之中突然响起一声尖锐的鸣叫！
　　而四周的雾气在这声鸣叫中剧烈翻滚，随即显露出一片没有雾气的空间来。
　　原本挂在最下方绳索上的黑暗灵兽顿时惊恐的哀鸣着，然后纷纷放手坠落下去，似乎不敢冒犯这声鸣叫的主人。
　　林逸这时候才隐约感觉到，之前两群黑暗灵兽没有踏入空地，多半也是顾忌这鸣叫声！
　　至于后来它们疯狂的追击上来，或许是觉得林逸等人跳上去冒犯了鸣叫声的主人了吧？
　　随着黑暗灵兽的放手，还带走了几个沧澜宗的弟子，整条绳索顿时一松，坚韧属性再次发挥作用，暂时没有了绷断的危险。
　　林逸也打消了割断绳子放弃沧澜宗弟子的心思，自己这队人没有危险的前提下，他不介意顺手帮一把沧澜宗的人。
　　“那是什么东西？”
　　蔡玲莹浑然不知自己已经在鬼门关走了一圈回来，还在惊惶的四下寻找发出鸣叫的黑暗灵兽：“司马逸，快点上去，这里太危险了！”
　　虽然没有找到，但不妨碍蔡玲莹想要逃生的心情。
　　底下的黑暗灵兽她都不是对手，能令那两个黑暗灵兽族群都俯首称臣的存在，更不是在场的人所能招惹的。
　　然而蔡玲莹话刚说完，没有雾气的这片空间忽然一阵扭曲，众人眼前一花，随即感觉手中一松，身体猛然下坠！
　　林逸大吃一惊，身体下意识的做出反应，没想到下一瞬间，双脚就已经落在了实地。
　　再看手中，只剩下短短一截绳索，两头的切口极为平滑，仿佛是被利刃切割过一般，而林逸身上却没有任何损伤，实在是诡异之极。
　　“大师兄，你没事吧？”
　　林逸站稳之后，才发现身边只剩下两人，一个是凌涵雪，此刻正关切的看着自己。
　　另外一个却是刚才跟在林逸后边的蔡玲莹。
　　除此之外，其他人都不知道去了什么地方。
　　“没事，雪姐姐你也还好吧？”
　　林逸露出一个笑容，虽然还摸不清状况，但这个微笑还是给了凌涵雪很大的信心：“我们好像是莫名其妙进入了一个地方，不知道其他人在哪里。”
　　“我也还好，没什么伤……这里好像是一条通道，会不会是我们找的任务目标？”
　　凌涵雪四下打量了一番，现在三人所在的是一条岩石通道，地面则是用青砖铺就，看起来还算整齐。
　　上方是天然的岩石，斧凿痕迹还很明显，没有什么修饰，高度在三米左右，但并没有什么通道，所以林逸三人应该是被传送进来的。
　　“这里……或许就是鬼阴大巫的遗迹吧？”
　　蔡玲莹不等林逸说话，就先一步笑道：“没想到这次是因祸得福，真的找到了鬼阴大巫的遗迹！”
　　说到这里，蔡玲莹又转向林逸道：“司马师弟，鬼阴大巫的遗迹中好东西不少，我们先真心诚意的合作一把如何？我的目标是鬼阴大巫的传承，其他东西，可以让你们俩先挑，然后再平分，怎么样？”
　　略微一顿，又怕林逸拒绝，赶紧补充道：“遗迹之中，除了好处之外，危险也不在少数，我们合则两利，分则两败俱伤，所以我建议你好好考虑一下。”
　　“你怎么知道这里是鬼阴大巫的遗迹？”
　　林逸心说这要真是遗迹的话，那任务算完成还是没完成？
　　找到了遗迹，按说是算完成了，可入口在哪里自己完全不清楚啊！
　　难道交任务的时候，方法是复制一下这次的行动步骤？
　　先用绳子下去，然后招惹黑暗灵兽来追杀，然后再爬上去激发传送？
　　可传送到底是怎么激发出来的呢？
　　是不是还得找一群沧澜宗的弟子配合送死？
　　这么说实在是太不靠谱了！
　　“我不能确定，可是鬼阴山脉之中，如此诡异莫测的进入一个地方，那这个地方很有可能就是鬼阴大巫的遗迹！除了鬼阴大巫之外，也没有其他有名的武者在这里留下过洞府了。”
　　蔡玲莹耸耸肩，继续说道：“不管是不是鬼阴大巫的遗迹，我们总要去寻找其他人吧？难道你想和我分道扬镳？”
　　通道只有一条，但却是分了两头，由于三人是空降下来的人，根本不知道哪一头是入口，哪一头才是出口。
　　“好吧！那我们就暂时合作，不过丑话说在前头，东西可以平分，但鬼阴大巫的传承，谁先得到就是谁的，各凭机缘，有没有问题？”
　　林逸虽然不知道鬼阴大巫的传承是什么鬼，可也不想随便就便宜了蔡玲莹。
　　而且绿魔神的传承对自己帮助很大，或许鬼阴大巫的传承，也会有类似的功效。
　　更何况把传承给蔡玲莹，还不如自己收着，用不到也可以给凌涵雪或者其他自己人啊！
　　“……好吧，你说了算！”
　　蔡玲莹沉默了一下，居然没有反驳，可能是觉得现在说这些都太早，真到了那一步以实力说话也未尝不可。
　　在蔡玲莹看来，在之前的交手中，曹允卿并不是真的败给林逸，而是一些古怪的小手段！
　　然而真到了生死搏命的时候，小手段却没有太大用处，所以她心中就觉得足以在最后关头压制林逸，现在答应什么事情都无所谓。
　　“爽快！既然如此，那我们现在就是一个小队了！接下来，我们该决定一下往那边走，雪姐姐，你先来选一下。”
　　林逸抬手示意凌涵雪，嘴角还带着揶揄的微笑：“你的直觉很准，断崖下果然有问题，这次我还是相信雪姐姐你会有正确的选择。”
　　凌涵雪俏脸微红，从断崖下来确实是她按照自己的直觉提出的建议，现在被林逸拿出来说，倒是有些不好意思。
　　“好，那我们就走这边！”
　　林逸二话不说，直接就定下了方向。
　　反正不是这头就是那头，都是百分之五十的几率，选哪边都差不多。
　　“喂，司马逸，你不问问我的意见么？”
　　蔡玲莹被林逸无视，顿时有些不满的情绪，这次连师弟都懒得叫，直接喊林逸名字了。
　　“我刚想问你意见呢，我们俩准备走这边，你一起么？”
　　林逸露出一丝揶揄的笑容，回头看了蔡玲莹一眼，然后带着凌涵雪继续前行。
　　蔡玲莹气苦不已，你这也算是问意见？
　　好吧，也算是问了意见，问题是这意见等于没意见……要是不跟着你们俩，还结个屁盟啊！
　　蔡玲莹恨恨的一跺脚，咬牙跟上了林逸俩人的脚步，现在她只希望能尽快遇到曹允卿和剩下的几个沧澜宗弟子，到那时候就能直接林逸翻脸白白了。
　　就是不知道沧澜宗还剩下了几个弟子了，刚才在绳子上的时候，可是掉下去好几个呢……
　　三人沿着通道走了七八分钟，以他们的速度，应该经过了十来公里路。
　　林逸有些惊讶，这通道居然会如此之长。
　　好在中间没有岔路，直接一条道走到底，终于看到了一个出口。
　　“哇！好漂亮的地方！”
　　出了通道，蔡玲莹第一个惊叹起来：“不愧是鬼阴大巫留下的遗迹，这哪里是什么修炼的场所啊，分明就是一座城市！”
　　林逸对这话深以为然，展现在眼前的，可不就是一座小型的城市嘛！
　　通道出口位于一座岩壁上，距离地面大约二十来米左右的高度，从这里可以俯瞰下方，一座座排列整齐的房屋呈圆形环绕，中间则是巨大的宫殿群。
　　整个小城的直径大约有十公里不到的样子，只是林逸并没有感觉到小城中有活人的气息，显然是荒废已久，确实有很大几率是鬼阴大巫的遗迹。
　　原本还以为鬼阴大巫的遗迹和绿魔神的遗迹差不多，没想到完全是两个不同的概念，根本没有可比性。
　　“鬼阴大巫的传说中，可没有提起过他拥有一座城池，你确定是这里么？”
　　林逸撇撇嘴，存心抬杠：“或许我们找到的这个地方，并不是真正的鬼阴大巫遗迹，而是一座失落的城池。”
　　“是不是也不是我们说了算，直接下去看看不就知道了么！”
　　蔡玲莹微微一笑，也没有在意，直接走到了岩壁边缘：“我先下去了，你们要一起么？”
　　这是把林逸刚才的话给还了回来，说完后还挑衅的冲着林逸扬起了下巴。
　　“你下去吧，我们俩换个方向走，就不用一起了！”
　　林逸嘴角一勾，露出个戏谑的笑容：“真是鬼阴大巫遗迹的话，或许会有危险，蔡师姐可千万小心。”
　　蔡玲莹气急，有种挖坑自己跳的感觉！
　　这小混蛋又想要散伙？哪儿那么容易！
　　“司马师弟，你都说了遗迹中会有危险，我们分开的话或许会被各个击破，不如集中在一起行动，才会更加安全！”
　　蔡玲莹死鸭子嘴硬，还不肯认怂：“再说了，从这里下去，只有一个方向有道路，难道你还想绕路去另外一边么？”
　　林逸嘴角一勾，没有说话，只是耸了耸肩之后率先跳下了通道出口，凌涵雪也是抿嘴眯眼，跟着跳了下去。
　　蔡玲莹一跺脚，哼哼了两声，麻溜的跟着去了。
　　与此同时，林逸发现，除了自己这个出口通向城池之外，在对面的方向也有几个类似的出口。
　　也不知道是从什么地方通过来的，不过那也不重要了。
　　小城的入口就在眼前，林逸微微甩头，将这些想法先抛开一边，开始观察起这个城市中的地形。
　　最外围的建筑，都是单层的平房，高度在三米左右，屋顶平坦，可以作为天台使用。
　　这个地方不知道有多少年没人来过，所有的房屋道路物体上面，都铺着一层厚厚的灰尘。
　　林逸一脚下去，扬起了好大一团尘埃。
　　蔡玲莹已经皱着眉头捂住了嘴巴，然后迅速翻出一条丝巾绑在了自己脸上，将鼻子和嘴巴都遮蔽起来，只露出一双眼睛。
　　凌涵雪倒是无所谓，一直在丛林中冒险狩猎的人，什么样的艰苦条件没见识过？自然不会如蔡玲莹这种大小姐一般矫情。
　　三人缓步而行，进入鬼蜮一般寂静的城市。
　　从目前他们走的路上地面痕迹来看，之前还没有人走过。
　　“司马师弟，我们先去中间的宫殿群，还是先在外围的建筑中探索一番？”
　　蔡玲莹这回学乖了，直接用我们来说事，免得林逸又提拆伙那茬：“或者去其他方向看看？你应该看到了吧，其他方向也有相同的通道出口。”
　　加上林逸三人出来的洞口，整个城市四周，刚好是四个洞口，东南西北各有一个。
　　其实在蔡玲莹的私心里，她想先去找同伴会和，最好是能找到曹允卿！
　　目前的情况下，己方保持高端战力才是最重要的筹码。
　　遗迹已经找到，接下来就是抢夺好处的时候，只有占据绝对实力的人，才有资格说话。
　　只是蔡玲莹一个人，对上林逸心中自然有些没有把握，要是加上曹允卿的话，那就稳妥了！
　　至于凌涵雪，蔡玲莹压根就没放在心上，那点战斗力，还不足以对她形成威胁。
　　“直接去宫殿群吧！外围的建筑群，看着也不像有什么好东西！”
　　林逸想了一下，当即有了决定。
　　说话间三人已经进入了小城之中，顺着街道直行，中间的宫殿群比外围的建筑要高出不少，抬头就能看到，只要有这个参照物在，正常情况下定然不会迷路。
　　可当林逸三人走了一会儿之后，突然发现，自己迷路了……
　　“这脚印……是我们的吧？”
　　蔡玲莹歪着头看着面前地上的六排足迹，中间两排略大一些，两边的四排略小一些，和目前三人的站位一致。
　　再走两步，前后的足迹就能完美连接在了一起！
　　“我们是在兜圈子？”
　　林逸微微皱眉，捏着下巴抬头看中间宫殿群。
　　果然走了这些时间，和中间那些宫殿群的距离似乎并没有发生变化。
　　迷宫？
　　或者是某种阵法？
　　不过以林逸本身的阵道造诣，并没有发现有阵法的痕迹，或许是另外一种阵道体系？
　　可即便如此，也该有些蛛丝马迹才对。
　　“大师兄，这条道路是直的吧？为什么我们会兜圈子？”
　　凌涵雪很是不解，笔直的道路，又是正对中间宫殿群，怎么会绕了一圈又回到了这边？
　　之前可是一直都没有转过弯！
　　林逸仔细的观察着面前的道路，如果说这条直道其实并不是真正的直道，而是有微不可查的弯曲，倒也不是不能解释。
　　只要足够长，一点点的倾斜，就足以给人造成直道的假象，然后兜上一圈回到原点。
　　“你发现什么了？说来听听！”
　　蔡玲莹见林逸观察了好一会儿，心中不耐，忍不住开口问道：“我们是不是遇到什么鬼打墙了？”
　　林逸微微一怔，原来副岛也有鬼打墙的传说啊！
　　“没发现什么，路确实是直路，我们再走一次看看，这回你们也注意一下，看看两边有没有异常。”
　　林逸摇摇头，率先走了过去，这次特意靠边了一些，于是地面的灰尘上，又出现了六排新的足迹，和先前大小形状纹路完全一致。
　　好一会儿之后，林逸三人又停了下来，因为他们好像又回到了原点！
　　眼前的六排足迹，和身后的交相呼应，仿佛在嘲笑林逸又做了一回无用功。
　　“真……真是鬼打墙……”
　　蔡玲莹眼神有些惊慌，她的实力虽然很强，但面对未知的情况时，依然会有恐惧。
　　林逸捏着下巴不说话，这事儿始终有些古怪，一路走来，并没有发现任何的异常，为什么会出现这种情况呢？
　　难道这里是一个无限循环的空间？
　　只要走到一定的地点，就会自动回到原点重来一回？
　　凌涵雪回头看看，忽然说道：“大师兄，不如我们往回走，看能否出现其他的情况？”
　　或者是看看还能不能退出城！
　　这话凌涵雪只是在心里转了一转，并没有真的说出口，因为她也在害怕。
　　林逸略一点头：“可以，那我们就往回走试试。”
　　蔡玲莹没有意见，有意见也没法提，反正提了也不会被接受，最后她肯定是要跟着林逸两人行动，那还说个屁！
　　三人当即调头往回走，十二排足迹的边上，又开始多出六排反方向的足迹，然后这个场面很快又出现在林逸三人的面前——往回走，还是一样回到原点！
　　这一次，算是彻底证实了一件事，他们迷路了！
　　而且原路返回，也别想走出城去了！
　　“我们不走路了，走房顶！”
　　林逸抬头看了眼路边的建筑，当机立断的跳了上去，三米高度根本不是什么问题，和上个台阶没什么不同。
　　凌涵雪二话不说，林逸出现在屋顶的时候，她几乎同时站到了林逸身边。
　　蔡玲莹紧跟着上来，现在这种诡异的气氛下，她打死都不敢和林逸两人走散，这会儿心里正恨不得用绳子绑在林逸身上。
　　等蔡玲莹站定，忽然就傻眼了，而林逸和凌涵雪，也目瞪口呆的看着屋顶的地面，一时间相顾无言！
　　因为屋顶上，同样有他们三人的足迹，就和路上的一模一样……
　　“我们……已经在屋顶上走过了么？”
　　蔡玲莹傻傻开口，觉得自己已经彻底混乱，走过屋顶了？没走过屋顶么？走过了吧？
　　我是谁？我在哪儿？我在这里做什么？……
　　林逸眉头微蹙，总觉得这事儿哪里不对！
　　肯定不对啊，刚上来的屋顶，怎么可能有这么多足迹？
　　真是无限循环的空间？那也不应该循环出不存在的事件啊！
　　林逸心念电转，自己不但在阵法上有极深厚的造诣，对空间的了解也比其他人厉害很多，这都是托鬼东西的福，所以一般的阵法和空间异常，都瞒不过林逸。
　　不是阵法，不是空间的异常，更不可能是迷宫，那么排除了这些之后，剩下的答案就呼之欲出了！
　　这是一个幻境！
　　林逸冷哼一声，一个神识丹火漩涡被直接送了出去，开始在前方的屋顶上疯狂旋转！
　　再怎么高明的幻境，对于元神强大，神识力量出色的人来说都不是什么不可破解的存在。
　　甚至在有防备的情况下，根本连一丁点陷入幻境的几率都没有，除非施展幻境的人强大太多，那又另当别论。
　　可在副岛这个神识荒漠，林逸的元神几乎就是无敌的存在，哪里还有能令他陷入幻境的神识力量？
　　也就是没有防备，之前又毫无征兆，才会陷入幻境之中，以林逸的猜测，这个幻境恐怕并非是专门针对自己，而是存在已久，所以自己进入其中都没有发现。
　　若是专门单独针对林逸自己的幻境，在最初的时候，就会有所感觉，甚至玉佩空间都会发出警示！
　　无论如何，神识丹火漩涡发出之后，眼前的空间开始碎裂，就好像一副3D立体的画，被凭空出现的火焰给焚烧了一般。
　　隐约之间，林逸似乎听到了一声鸣叫，就和在岩壁绳索上听到的极为类似。
　　只不过那鸣叫似远似近，缥缈不定，连是否真实存在都不太好说，毕竟这会儿的幻境还没有完全破去。
　　“这是什么？”
　　蔡玲莹傻愣愣的看着碎裂的空间，心中惊骇莫名，对于林逸的忌惮又更深了几分，至少这一招，她自问做不到。
　　“幻境而已！雕虫小技！”
　　林逸知道她问的是自己的神识丹火漩涡，不过故意曲解，把幻境拿出来说事儿：“这个幻境依托城市的建筑布置，真假相交，不注意确实容易中招，现在好了！”
　　幻境散去之后，城市还是那个城市，只是屋顶上的足迹却消失了。
　　当然了，如果林逸本身没有破除幻境的能力，也没有强大的元神作为资本，即便出现了这样的破绽，也只能在幻境中奔波到死！
　　“走吧，我们去宫殿群，现在我对这个鬼阴山脉的鬼阴大巫，越来越好奇了！”
　　林逸一挥手，带着凌涵雪跳下屋顶。
　　不过在出发之前，林逸把事先准备好的防毒面具给凌涵雪戴上：“这里的尘埃或许有辅助致幻的功能，戴上防毒面具会好一些。”
　　凌涵雪依言戴上，至于林逸，她一点都不担心，毕竟林逸之前表现出来的淬体毒功，她是真信了……
　　“我呢我呢？我也需要！”
　　蔡玲莹跟在林逸身边，老实不客气的指着自己的鼻子：“司马师弟，还有没有，给我一个呀！”
　　“你的丝巾不错，挺好看的，不用换了！”
　　林逸嘴角一勾，戏谑笑道：“何况司马师弟可不能给你！”
　　“呸！谁要你啊！我要你的面具！”
　　蔡玲莹才不会怕被调戏，眼珠子一瞪，呼啦一下扯下蒙着口鼻的丝巾递给林逸：“这个给你用，你要体谅女孩子，多照顾女孩子才行！”
　　林逸撇撇嘴，顺手丢了一个防毒面具给蔡玲莹：“算了算了，给你一个吧，你的丝巾我不要，你自己留着好了。”
　　“不要最好，你还真以为我想给你啊！”
　　蔡玲莹接过防毒面具，笑的像只偷到鸡的小狐狸，赶紧收起丝巾，麻溜的带上防毒面具。
　　沧澜宗的人来探险，当然也会带这种装备，不过蔡玲莹身份尊贵，这种扛包负重的后勤工作，自然有其他人来承担。
　　可惜刚才一战，沧澜宗的人死伤大半，剩下的也不知所踪，导致她现在除了随身的武器护甲之外，什么装备都没有了。
　　这也是为什么蔡玲莹一定要跟着林逸两人的原因，除了有个照应之外，还能蹭点装备用用。
　　林逸不想继续废话，手一挥就当先前行。
　　之所以还带着蔡玲莹，不过是看中了她元婴初期的实力罢了，如此实力的高手，总有用得上的时候。
　　在幻境中耽搁了不少时间，林逸三人加快了速度，很快就来到了宫殿群。
　　这里有一道围墙，隔开了和外边普通建筑的交通，只留有一个入口进出。
　　走到这里，林逸倒是觉得有些奇怪，居然如此顺利？
　　而且刚才的幻境，其实也没有什么危险，顶多就是让人跑圈，了不起是累了一点，但是想要把人跑死累，似乎也不容易！
　　幻境的作用应该是想把人困在其中，可那又有什么用处呢？
　　饿死？
　　“大师兄！”
　　“司马大师兄！”
　　刚到门口，就传来了两声惊喜的呼喊，两个小胖子蹬蹬蹬跑了过来，正是张逸铭和金元宝。
　　“太好了！你们俩都没事！”
　　林逸露出欣喜的笑容，俩小胖挺机灵，也都戴上了防毒面具：“就你们俩么？有没有看到陈智胜和苏雨墨？”
　　如今剑春派的人已经集中了四个，下来的六人之中，只剩下苏雨墨和陈智胜两人还不知所踪。
　　算上李英健带着的新人弟子在守护退路，林逸的队伍貌似还没什么损伤。
　　反而是一开始人多势众，实力强大的沧澜宗弟子，现在看见的就蔡玲莹一根独苗，其他人死的死伤的伤，留下的估计也没几个了。
　　“就我们俩在一起，没看到苏师姐和陈智胜，我们一出来，就落在了这座城市中，想找大师兄你们，可一直都在城里打转，怎么都找不到出口。”
　　张逸铭嘚啵嘚啵说个不停，倒是很快说清楚了自己的经历：“我们俩商量后觉得大师兄要是来了这里，一定会到中间的宫殿这里找我们，所以我们打算过来等你们，偏偏走来走去都在原地转悠，真是急死我们了！”
　　林逸心中了然，虽然不知道为什么这俩小胖直接进了城，而不是出现在通道中，但结果都是一样！
　　在幻境中这俩小胖也没少跑。
　　“是啊是啊，刚才好不容易才找到正确方向，终于来到了宫殿这边，刚好看到大师兄你们。”
　　金元宝笑着补充道：“看到大师兄，我心里就踏实了，要不然身边带着这个张小胖，始终觉得有点虚！”
　　“嘿！金小胖你什么意思？说我比你还不靠谱是么？”
　　张逸铭一蹦三尺高，当即要和金元宝分说明白：“你就说，要不是我带着，我们能找到大师兄么？”
　　“呸！臭不要脸的张小胖！要不是你带着我瞎转，说不定早就找到大师兄了！”
　　金元宝还不知道幻境的事情，更不清楚，要不是林逸破去幻境，恐怕他们俩转到死也出不去！
　　所以金元宝这会儿倒是理直气壮，觉得就是张逸铭瞎带路才会一直在原地兜圈子。
　　林逸不由莞尔，这俩小胖分开来都还挺正常，凑一起就都变得有些逗比起来，整一个二比嘛！
　　“行了，你们俩也别闹了，我们先进去看看，里边说不定有什么好东西。”
　　林逸懒得和他们解释幻境的事情，说了一句后就当先进入宫门。
　　蔡玲莹眼中有着淡淡的忧虑，剑春派又找到了两个人，他们沧澜宗的人呢？都死了么？
　　心中想着事儿，脚下自动跟着林逸走，刚进入宫城，就看到了沧澜宗的两个人，其中一个正是这次的领头师兄曹允卿，还有一个则是黄冲天。
　　“曹师兄！黄师弟！”
　　蔡玲莹看到两人，顿时惊喜莫名，立刻加快速度冲了过去。
　　那两人远在广场对面的大殿前，听到蔡玲莹呼喊，也是大喜过望，赶紧迎了过来。
　　沧澜宗的人自己寒暄，林逸自然不会过去凑热闹，带着自己队伍的人绕过曹允卿等人，直接前往大殿。
　　“诶，司马逸，你有没有点规矩，这里是我们先来，虽然是蔡师妹把你们带了过来，但不代表你能不守规矩！”
　　曹允卿满脸不悦的喊住了林逸四人，仰着下巴傲气道：“想跟着我们混好处可以，但必须听指挥，别自说自话，要不然我对你可不客气了！到时候可别说我不给蔡师妹面子！”
　　林逸似笑非笑的瞟了蔡玲莹一眼，倒是把这女人给闹的有点不好意思。
　　不过这个时候蔡玲莹可不会客气，有了曹允卿和黄冲天两人，在实力对比上，她自认为已经可以稳稳压制林逸四人了。
　　“司马师弟，之前的事情我们全都一笔勾销了，现在开始，要想在遗迹中获取好处，你们最好是听曹师兄指挥！”
　　蔡玲莹干咳一声，继续说道：“只要你们配合，我们沧澜宗一定不会亏待了你们，说句心里话，之前没遇到什么危险，并不代表在这里就没有危险，有我们几个在，护你们一个周全，应该没什么问题。”
　　说来说去，其实就是蔡玲莹想要拉几个炮灰罢了，沧澜宗损失太多，人都死的差不多了，不拿林逸几人当垫背，难道什么危险都要她们上啊？
　　“那真是谢谢了！不过我们不需要！”
　　林逸一脸讥讽的笑容，撇嘴说道：“前面的事情就不多说了，从现在开始，我们各走各的道，谁也别影响谁，能获得什么机缘都各凭本事！”
　　曹允卿的脸黑了一下，冷哼道：“真是给脸不要脸，敬酒不吃吃罚酒！”
　　“怎么？想动手？你可以试试！”
　　林逸眼中的闪过淡淡的不屑：“手下败将，也敢在本公子面前嚣张！”
　　“谁特么输给你了？上次你只是用卑鄙无耻的手段占了一些上风而已，算什么本事？！”
　　曹允卿当即处于暴走边缘，骂骂咧咧的就要拔刀出手。
　　蔡玲莹赶紧拉住了他，现在还不是和林逸翻脸的时候啊！
　　林逸倒是巴不得曹允卿动手，之前沧澜宗有二三十个金丹期武者，加上曹允卿和蔡玲莹两个元婴初期，自己还是心有顾忌的，一下子弄死这么多人太废元神。
　　现在嘛，要搞定他们几个人，分分钟的事情而已！
　　“曹师兄，现在不是和剑春派闹翻的时候！”
　　蔡玲莹一边拉着曹允卿一边使眼色，同时小声道：“我们现在就三个人，虽然不怕剑春派，可出现损伤的话，岂不是更麻烦？就算要打，也该等找到好东西之后再打！”
　　曹允卿一想有理，现在宝贝还没找到呢就打生打死那不是有毛病啊？先找到宝贝再打不迟。
　　“打不打？不打我们走了啊！”
　　林逸一看曹允卿开始冷静下来，就知道动手是没戏了，主动出手的话不是不行，只不过没什么必要。
　　曹允卿哼了一声，在蔡玲莹的暗示下，居然真的就忍下了心头恶气，扭头不再看林逸。
　　林逸砸吧砸吧嘴，有些可惜的摇摇头，然后带着凌涵雪三人进了大殿。
　　曹允卿和黄冲天这会儿见林逸等人进去，生怕好东西被拿走，赶紧也跟着进去了。
　　可惜，这个大殿空旷的很，里面什么好东西都没有，甚至破烂玩意儿都没几件。
　　两拨人互相大眼瞪小眼了一番，然后默契的各自散去，挑了两条反向的道路，继续深入宫殿群。
　　林逸带着小队穿过一条长长的回廊，转到后边的一处偏殿，居然看到了陈智胜！
　　“你们来了！”
　　陈智胜看到林逸四人，表情平静的点点头，随意的招呼道：“看到你们都平安，我也放心多了！”
　　林逸挠挠额头，心说这伙计隐藏的挺好，应该是想说凌涵雪没事就放心了吧？
　　至于林逸和两小胖，估计死了陈智胜也不会觉得可惜，搞不好还会偷笑一番，庆幸有了单独和凌涵雪相处的机会！
　　“你怎么会一个人在宫殿里？苏雨墨呢？”
　　林逸随口问道：“你自己说怎么进来的？”
　　“没看到，我也是才来，从那边的角门进来的。”
　　陈智胜随手一指某个方向，解释道：“可能是以前这里的人留着做后门的，比较隐秘，我运气好，在外边转悠了一会儿，居然找到那么个门户。”
　　“原来如此，你运气是不错！”
　　林逸点点头，也没太在意：“现在就差苏雨墨了，不知道这小妞落在了哪里？我们抓紧时间搜索这片宫殿，沧澜宗的人也在搜索，我们要抢在他们前边把好东西找出来，不能落在他们手里。”
　　林逸边说边带着众人进入偏殿，他也不全是为了找宝贝，这个过程中，也可以迅速的寻找苏雨墨的下落。
　　结果没想到，刚进偏殿，里边突然射出一阵密集的箭雨，力量速度居然有金丹期的水准！
　　除了林逸之外，余下的人应付起来都有点吃力。
　　陈智胜在林逸右边，用手盾和长刀格挡拍打，防御的还算不错。
　　而凌涵雪则是在林逸左边，自己防御还有些吃力，居然还想保护林逸。
　　林逸魔噬剑舞动起来风雨不透，顺手把凌涵雪拉到了自己背后，免得一不小心受了伤！
　　几人退出偏殿之后，箭雨就停止了，林逸收回魔噬剑，顺势瞟了陈智胜一眼，心说刚才保护凌涵雪的动作，不会引起这货的嫉妒吧？
　　结果陈智胜脸上没什么表情，也没任何表示——好吧，平时他就是这么一副扑克脸，倒也算正常。
　　无论如何，至少表面看起来没有醋海兴波的样子，比较平静。
　　林逸抓抓下巴，心说你就算真不爽了，也不能怪我，谁让你不第一时间去保护凌涵雪，非要等我动手？
　　林逸正这么想着，陈智胜似乎感觉到了林逸的眼神，忽然走到了凌涵雪身边，一本正经的说道：“以后你站我身边，我会保护你不受一点伤害。”
　　凌涵雪愣了一下，心说这又是哪根筋搭错了吧？
　　“没关系，你自己照顾好自己就行，我不会有事！”
　　有林逸在身边，凌涵雪觉得自己再安全不过，要是非要做个选择的话，也肯定是选择林逸，才会更有安全感一些。
　　至于陈智胜？
　　真要打起来，凌涵雪认为自己获胜的几率还要高一些，指望他保护自己？还是算了吧！
　　“我说了我会保护你！”
　　陈智胜执拗的低喝道：“你难道不相信我的实力？”