第07387-07396章
　　这事儿还真不敢信！
　　凌涵雪心里这么想，嘴上却不好这么说，毕竟是一个小队的老伙计，不能恶语伤人啊！
　　不过有时候沉默就是默认，凌涵雪不说话，和说话也没什么分别。
　　“行了，别说没用的话，我们要抓紧时间，不然沧澜宗的人就要抢先了！”
　　林逸觉得陈智胜有些反常，大概是脆弱的自尊心受到了刺激，为了不再继续刺激他脆弱的自尊心，所以赶紧转移话题。
　　说完之后也不等他们回答，林逸率先进入了偏殿。
　　此时门口地上铺满了箭矢，门框墙壁上也是密密麻麻的钉满了羽箭，刚才那一波的攻击密度可想而知。
　　林逸试探着走了进去，玉佩空间没有示警，说明不会有致命危险，自然就比较安心了。
　　又略微大胆的走了两步，没有新的机关触发，林逸这回是真的松了口气。
　　“都进来吧，好像没有危险了，大家看看，这里有没有什么有价值的玩意儿！”
　　林逸一挥手，示意凌涵雪等人都进来。
　　陈智胜虎着脸第一个进来，硬是把凌涵雪拦在身后，知道的是保护她，不知道的还以为是在和凌涵雪怄气。
　　凌涵雪只能一脸无奈的摇摇头，实在不知道该说什么了。
　　偏殿之中有些大的物件，只是看起来都没什么用处，多数已经腐朽。
　　唯有一些小的摆件，看着倒是精巧，可拿在手里仔细看看，真的就只是摆件而已。
　　几人快速的翻找了一圈，没有任何发现，张逸铭甚至还到处敲打，想要找出些机关来。
　　可惜，除了之前释放箭雨的机关之外，并不存在其他的机关。
　　“真特么见鬼！一个破地方，什么东西都没有，还要设置一波箭雨机关坑人，谁特么这么缺德啊？”
　　张逸铭大为不满，嘴里不由的开始骂骂咧咧：“这种人活该断子绝孙！搞不好他自己就是死在这些倒霉催的机关下边吧？”
　　“你说的那个缺德的人，多半是鬼阴山脉的鬼阴大巫！”
　　凌涵雪心里正不爽，闻言横了张逸铭一眼道：“鬼阴大巫手段诡异无比，你确定这么骂他，不会被报复么？”
　　听凌涵雪这么一说，张逸铭还真感觉背后有些凉飕飕的样子，似乎鬼阴大巫的眼神就在冥冥中注视着他！
　　握了棵草！
　　要不要这么邪门啊？
　　张逸铭一缩脖子，激灵灵打了个冷颤，嘴里咕哝着谁也听不明白的话，还真就不敢随便瞎咧咧了。
　　林逸顿时莞尔，这活宝，居然被死了不知道多少年的老怪物给吓到了，真是老鼠胆！
　　不过从张逸铭的反应来看，鬼阴大巫确实是留下了赫赫凶名。
　　张逸铭如此粗线条的人，都会被一个名字给吓到，可想而知他存在的那个时代，会有多么巨大的声名！
　　“走了走了！这里没什么东西，就别浪费时间了！”
　　林逸没有掺合鬼阴大巫的话题，最后看了偏殿一眼，随即转身离开。
　　张逸铭感觉背后依然在发冷，也不想在这里多呆，上赶着蹿了出去，紧跟在林逸身边寸步不离。
　　这种行为，自然又遭到了一阵嘲笑，尤其是金小胖嘲笑的最起劲，不过他也借着嘲笑张逸铭的时机，成为了林逸又一个贴身跟班……
　　一行人又扫荡了好几个宫殿，有了防备之后也没遇到太大的危险，可惜都没有太好的宝贝入手。
　　只有几个普通的玩意儿，拿出去卖能换一笔钱，送回剑春派，可以证明确实找到了鬼阴大巫遗迹，算是有些收获了。
　　在这个过程中，林逸一直没有停下寻找苏雨墨的，只是这小妞不知道落哪里去了，始终没有出现，或许她走的是通道的另一头？
　　而另外一头的终点不是这个遗迹，而是其他地方？
　　一路深入之后，林逸等人来到了宫殿的核心区域，然后遇到了同样刚过来的沧澜宗弟子。
　　除了先前的蔡玲莹三人之外，又多寻回了一个金丹期弟子，运气算是不错。
　　“司马师弟，收获如何？”
　　蔡玲莹眼珠子一转，笑吟吟的打探起消息来：“有没有什么好东西，如果愿意出手的话，师姐可以高价收购哦！”
　　“呵……真是不好意思，一路走来居然都没找到什么东西，就好像已经被人扫荡过一遍了似的！蔡师姐，莫不是你们走在我们前面吧？”
　　林逸随口敷衍，顺势笑道：“不如我出高价，收购你们找到的东西如何？好歹不能白来一趟！”
　　两人心知对方都不是易于之辈，轻易不可能打探到消息，所以说笑几句之后，没再继续这种无聊的对话，而是转向了正事。
　　“司马师弟，这个宫殿群的核心区域，有禁制覆盖，我们进不去，估计这里才是鬼阴大巫真正的传承之地，好东西一定全在这里！”
　　蔡玲莹抬抬下巴，示意林逸看前边的门户：“这个禁制说简单也简单，说难也是真的难，司马师弟能看懂吗？”
　　林逸微微颔首，了然道：“确实如此，这次我们注定是进不去了！”
　　“不如我们合作，司马师弟有什么底牌，可以拿出来！里边的东西，我们一人一半如何？”
　　蔡玲莹是真心想和林逸合作，当然，也有一些试探对方底细的意思在内。
　　“蔡师姐说笑了，这个禁制说简单，是因为有点常识的人都能看出来，而且知道怎么破解！一切都摆在明面上，堂堂正正光明正大。”
　　林逸露出一个古怪的笑容，接着说道：“说难，就是难在这大家都能看出来的一点上！没有元婴大圆满以上的实力，强攻根本就无法破除这个禁制，蔡师姐是觉得我们联手，就能有元婴大圆满的实力了？”
　　两个元婴初期，和元婴大圆满差的不是一点半点，就算再乘以十，也依然不能相提并论！
　　蔡玲莹这是哪里来的自信，觉得和林逸联手，就能打破禁制？
　　林逸的神识强度，爆发出来的伤害或许可以解决一个元婴大圆满的武者，可问题是神识攻击，并不能破解这种禁制，必须有物理伤害才行。
　　陈智胜忽然不屑轻笑道：“就凭你们，也有脸说获取鬼阴大巫的传承和宝物？还是回去好好照照镜子，看看你们都是什么料吧！”
　　林逸微微一怔，连陈智胜都主动开口嘲讽对手了啊？看来沧澜宗的人，真是不得人心！
　　“告诉你们，这里是我们红尚郡国的地方，鬼阴大巫的传承，当然是我们剑春派的囊中之物！赶紧滚吧！要是我们宗门的高手武者赶来，你们想走都走不了了！别和我说什么两派之间的友谊！”
　　陈智胜噼里啪啦一顿说，倒是把蔡玲莹说的一愣一愣。
　　她联想到林逸身边还有几个剑春派的弟子一直没有出现，难道是在第一次遇到之后，就被派回剑春派报信了？
　　蔡玲莹想的是李英健和其他几个新人弟子，她不知道李英健等人被林逸留在断崖上看守绳索和黑灵汗马，现在越想越觉得，这些人很有可能回剑春派去了。
　　因为第一次遇到的时候，沧澜宗和剑春派的弟子实力就有很大差距，所以找人回去求援，貌似也很合理。
　　一路快马加鞭，然后从剑春派骑乘飞行灵兽的话，赶来鬼阴山脉应该不用太多时间吧？
　　“司马师弟，难道是你觉得你们不是我们沧澜宗的对手，所以叫人回去求援？”
　　蔡玲莹想想不妥当，干脆开门见山的问林逸：“都是弟子之间的竞争，把宗门高手扯进来，有意思么？”
　　之前蔡玲莹和曹允卿自恃实力高强，压根没把剑春派的几个外门弟子放在眼里，所以没起过回宗门报信的心思。
　　现在被陈智胜神神叨叨的说了一通之后，心里就不太笃定了。
　　尤其是这次来的沧澜宗弟子都死的七七八八了，万一剑春派有后援到达，他们几个真有可能回不去沧澜宗！
　　“事关鬼阴大巫的遗迹，别说是一些宗门高手了，即便是倾巢出动，也没什么奇怪吧？”
　　林逸自然不会去和蔡玲莹解释，直接就模棱两可的笑着说道：“蔡师姐，你现在想怎么办呢？估计进是进不去了，干耗着？”
　　“进不去，那我们不如一起找找出口如何？”
　　蔡玲莹脸色阴晴不定，好一会儿之后才露出笑容道：“司马师弟，我们分开行动固然有好处，但寻找出口这件事上，目标应该是一致的吧？不如……”
　　“蔡玲莹，这次的领队是我！你注意一点分寸！”
　　曹允卿冷着脸突然开口，对于蔡玲莹越俎代庖的行为相当不满：“剑春派的几个小杂鱼，有什么大不了的？还要上赶着去和他们结盟？”
　　“曹师兄……”
　　蔡玲莹愕然，不明白曹允卿突然间是怎么了：“要是出口也有禁制，需要合作才能破开呢？我们几个人手太少了啊！”
　　“加上他们几个也没用！不用说了，我们马上离开！”
　　曹允卿极为果断或者说独断专行的一挥手，正眼都不看林逸一眼，直接转身离开：“这里暂时进不去，留下也没有意！义！”
　　蔡玲莹略一思忖，忽然觉得曹允卿做的很对，尽快离开这里，避开剑春派的人，然后回沧澜宗搬兵过来。
　　现在正是抢时间的时候，想要获得鬼阴大巫的遗迹，就必须要请宗门高手过来才行！
　　于是蔡玲莹不再多言，只是对林逸微微点头算是招呼，就跟着曹允卿快速离去。
　　林逸挑挑眉头，同样没想到事情会如此发展，感觉有些虎头蛇尾了……
　　不过这也是因为禁制打不开，要是真打开了，两边估计马上会有一场火拼！
　　“大师兄，我们怎么办？要不要试试破解禁制？”
　　张逸铭看着那片核心区域，心里头痒痒的难以自禁：“要是能进去，那可真的发达了，鬼阴大巫的传承啊！”
　　“别想了，除非你现在马上能有元婴大圆满的实力！要不然就算撞破头，也就是撞破头而已，什么也改变不了！”
　　林逸笑着摇摇头，继续说道：“我们也走吧，任务已经完成，找到苏雨墨，马上回宗门汇报此事，接下来就和我们无关了！”
　　要说鬼阴大巫的传承，林逸真心不怎么在意，能得到是好事，得不到同样无所谓，所以没心思在这里死磕禁制。
　　曹允卿等人离开，林逸也清楚，肯定是回去沧澜宗找人了，要是自己贪心不足，在这里磨磨蹭蹭，最后被沧澜宗的人堵住，那就完犊子了。
　　“回去了啊？会不会太可惜了一点？”
　　张逸铭一脸遗憾，面前的可是传说中的鬼阴大巫遗迹！
　　多少人多少年都没有找到一点线索，他们才来鬼阴山脉多久？就已经站在了核心区域前面，真要就此放弃？
　　心都不会痛的么？！！
　　林逸当然不会心痛，他现在就是心急，不知道苏雨墨到底去了什么地方？
　　大家一起出来做任务，林逸希望每个人都能一起回去。
　　带着几人快速的穿行在没有禁制的宫殿群中，连搜寻物品的心思都没了，反正核心区域进不去，外面估计也不会有多少有用的东西在。
　　“司马大师兄，苏师姐恐怕不在这宫殿之中，我们要不然去外围区域找找？”
　　张逸铭适时的提出了意见：“苏师姐或许在城市外围，也可能陷入了幻境之中走不出来。”
　　林逸点点头，明白张逸铭的意思。
　　这座小城的四个方向都有通道，林逸他们来的那一片区域既然有幻境存在，那另外三个方向应该也存在幻境。
　　如果整座城池的幻境是一个整体，被林逸破坏了一个点之后就会全局崩溃，可要是每个方向都有一片独立的幻境区域，那破坏的就只是他们所在的区域，而不会影响其他幻境的运转。
　　苏雨墨，还真有可能被困在其他方向的幻境区域！
　　“说的有道理，我们走！”
　　林逸一声令下，马上就带着众人离开宫殿，进入另外一片普通建筑区。
　　别说是苏雨墨了，沧澜宗的人也一个没有，不知道蔡玲莹几人是不是已经离开了这片遗迹。
　　此时林逸刚好带人经过一处通道出口的下方，正想着沧澜宗的人是否已经出去，就看到通道出口出现了四个人——蔡玲莹、曹允卿、黄冲天还有另外一个沧澜宗弟子。
　　双方一照面，彼此都有些愕然。
　　从宫殿核心区域分开到现在，过了有差不多半个时辰了，林逸带人搜索完宫殿群，又在外边的区域跑了小半圈，结果沧澜宗的人还在这里？
　　“各位，真是人生何处不相逢啊！是觉得离开遗迹不太舍得，所以又回来收刮一番么？”
　　张逸铭没想太多，直接就开启了嘲讽模式：“其实这里真没什么好东西了，你们莫非对捡垃圾也情有独钟？”
　　“闭嘴！你这种垃圾货色，本大爷都懒得杀你，怕脏了自己的手！”
　　曹允卿根本没给张逸铭好脸色，极为不耐的呵斥道：“也不看看自己是什么身份，这里有你说话的份儿么？滚一边去！”
　　蔡玲莹一拉曹允卿的衣袖，示意他不要冲动，然后才肃容对林逸拱手道：“司马师弟，这次我们恐怕真的要联手一次，要不然谁都出不去！”
　　“怎么说？是通道中有什么强大的黑暗灵兽么？”
　　林逸眉梢微扬，第一反应就是沧澜宗的人遇到了拦路虎，过不去才会折返回来寻求联手的机会。
　　然后又由此联想到一直不见人影的苏雨墨，会不会是因为通道中的危险而无法出来？
　　可蔡玲莹下一句话，就让林逸知道自己是想太多了……
　　“没有黑暗灵兽，通道……就是一条通道，什么东西都没有！”
　　蔡玲莹露出无奈的苦笑，摇头说道：“我们是从那边的东通道口进去的，然后沿着通道一直走一直走，走到现在，却从这个西通道口出来了！”
　　林逸一怔，蔡玲莹手指的是城池对面的那个通道口。
　　这算什么？环游世界一圈么？
　　以此类推，南北两边的通道，是不是也一样联通着？
　　如此一来，那所谓的出口，其实根本就不存在吧？
　　“蔡师姐，你说的合作，要怎么做？”
　　林逸也不多废话，直接切入正题：“如果出口并不存在，我们是否联手有什么区别？这并非是人多人少所能决定的。”
　　“不！我感觉这地方始终存在着一股暗中窥视我们的力量，我们两方任何一方应对起来，都没有把握，唯有联手，才会更安全一些！”
　　蔡玲莹微微摇头道：“如果我们沧澜宗的人都还齐全，我根本不可能找你们合作！现在是没办法而已！”
　　“蔡师妹，这些剑春派的人，有了也和没有差不多，你真的想指望他们能帮上忙？”
　　曹允卿依然是不屑之极，觉得蔡玲莹就是在浪费时间。
　　“曹师兄，这件事请让我任性一回！”
　　蔡玲莹再次阻止了曹允卿说话，然后继续对林逸说道：“司马师弟，虽然这仅仅是我的感觉，没有什么证据，但目前我们的目标一致，合作对你们而言，也没什么坏处吧？”
　　哪怕之前大家剑拔弩张，恨不得一决生死，但转头就为了共同的利益和述求合作一把，也没什么奇怪。
　　林逸嘴角微微一勾，又是女人的直觉么？这个理由听着，还挺靠谱的样子！
　　“蔡师姐，你还没说，该如何合作？”
　　林逸略一思忖，没有答应，也没有反对：“不如先说来听听？”
　　“好！司马师弟你可以看到，城池周围一共有四个通道口，我的意思，是我们把人手打散，同时从四个通道口进入……”
　　蔡玲莹刚说了两句，就被林逸摆手喊停。
　　“等等，蔡师姐刚才还说，人手不够吧？现在还要把人分散开？”
　　林逸对此表示不能理解：“如果真有什么人或者东西在暗中窥伺，我们更应该集中在一起吧？分散开的话，岂不是给对方各个击破的机会？”
　　“确实有这种可能性存在，但不如此做，怎么才能找出离开的办法？”
　　蔡玲莹微微摇头，振振有词的说道：“现在我们已经知道，这通道有问题，最简单粗暴的验证方法，就是从四个出入口同时进入，看看能否在中间相遇？这是最快找到问题的方法！”
　　林逸想说这就是一派胡言，不过仔细想想，又不得不承认，这或许是个笨办法，但确实有一定的可行性！
　　唯一的问题就是安全方面的顾虑！
　　苏雨墨还没找到，林逸可不想又和凌涵雪金元宝他们失散！
　　“司马师弟，你也看到了，我们沧澜宗只剩下四个人，要进行这个计划也不是不行，但单独一个人在通道中活动，我不太放心，有你们加入帮忙，至少有人照应一下。遇到事情也能有个商量。”
　　蔡玲莹见林逸没说话，继续说道：“其实我们不合作，你们也一样要从通道找出口，所以这其实没什么可质疑的，分配方案你可以提，我们双方打散了配合，或者是各自负责两个出入口都可以。”
　　林逸才不会让自己的人去和沧澜宗的人搭档，这里所有人之中，除了林逸自己之外，无论是凌涵雪还是张逸铭，单对单都不是沧澜宗任何一个人的对手。
　　打散了组合搭档？这是自己把人质送到对方手上啊！
　　“各自负责两个通道出入口吧！”
　　林逸立刻有了决断，轻轻一跺脚道：“这里你们已经走过，这次交给我们来，另外两个你们还没走过的就归你们，没问题吧？”
　　“没问题！中间要是遇到什么事情，就撤退回来商量！”
　　蔡玲莹顺手一拉黄冲天，然后开始安排计划：“我和黄师弟去左边的通道口，曹师兄你们去右边那个，司马师弟你们自己分配，等所有人都到位之后，一起进入！”
　　林逸微微颔首，表示没有问题，沧澜宗的四人于是一分为二，先往自己负责的通道口掠去。
　　林逸依然不太放心，可现在也没有什么别的办法，只能让四人抱团取暖：“如果有什么不对，马上退回来，我们再商量！”
　　凌涵雪等人都点头答应，只有陈智胜哼了一声道：“有我在，谁也别想伤到小雪！你自己小心着点才是真的！”
　　林逸奇怪的看了陈智胜一眼，这货自信心爆炸了啊！
　　看来为了追求凌涵雪，也是豁出去了嘛！
　　没有多说什么，林逸略一摆手，就直接穿过城池，飞速跑向对面的通道口，少顷之后，所有人都到了各自的位置，远远的挥手打过招呼，同时冲入通道之中。
　　如果按蔡玲莹所说，林逸应该会在中途遇到凌涵雪等人，通道一共大约也就十来公里路，可林逸都看到了前面露出的微光，出口就在前方了！
　　人呢？
　　林逸心中咯噔一下，顿时有些惊慌！难道凌涵雪四人也消失不见了？
　　这个念头在林逸脑海中一闪而逝，然后就已经冲出了通道，眼前依然是那一座城市！
　　所在的位置，则是凌涵雪他们进入的通道口！
　　蔡玲莹说的没错，林逸确实是从对面的通道走到了这边，可问题是凌涵雪他们四个呢？
　　林逸下意识就想返身进入通道，最终又强行忍耐下来。
　　因为担心凌涵雪等人，所以林逸知道自己的速度比较快，或许凌涵雪四人还在通道中，马上就要出来了呢？
　　虽然不知道是什么原因，但中途被阵法错开的可能性依然存在！
　　林逸心中焦急，却强迫自己冷静下来，耐着性子等在通道口，同时在心中盘算着各种可能出现的局面，然后一一寻找对应的解决方法。
　　没多久，右边方向的洞口有两个人冲了出来，正是蔡玲莹和黄冲天，虽然隔着很远的距离，但林逸依然能感觉到蔡玲莹身上的惊讶。
　　仅仅半分钟之后，对面通道口也有人影闪动，林逸心头一松，以为是凌涵雪四人出来了，没想最后出来的只有两人——曹允卿和另外一个沧澜宗弟子！
　　不是凌涵雪四人？！
　　林逸霍然转头，看向唯一一个没人出现的通道口，也就是最初蔡玲莹和黄冲天进入的位置。
　　凌涵雪他们，会从这里出来么？
　　林逸没有继续等待，直接冲向了那边，而蔡玲莹和曹允卿看到之后，也开始移动，向那个位置集合。
　　等林逸靠近那个通道口之后，凌涵雪四人终于冲了出来，总算都全须全尾，没受什么伤！
　　如此一来，林逸终于是彻底放下心来，脸上也露出了淡淡笑意，虽然没有找到出去的路，但人没事，就什么都好说。
　　“蔡师姐，这些通道很古怪，你觉得呢？”
　　等人都集合之后，林逸表情淡然的看着蔡玲莹：“现在我们证实了无论从哪个通道口进入，最后依然会回到这座城池，但中途又绝对不会遇到其他方向进入的人。”
　　“确实很古怪，我对此也束手无策了！”
　　蔡玲莹无奈摇头道：“或许是有什么机关，如果不破解掉的话，我们想出去恐怕难了！”
　　林逸眉头微蹙，这一次，应该不是幻境影响，反而有点像是空间方面的错位。
　　自己之前在通道中奔跑的时候并没有注意，但现在仔细想想，只要中途有一个空间点上的小错位，就会造成目前这样的后果。
　　“司马师弟，要不要再试一次？这次大家都慢一点，好好检查一下，通道中有没有什么异常？”
　　蔡玲莹也没有更好的办法，只能建议道。
　　“再试一次也好！不过这次，我们剑春派的人会一起行动，只进入一个通道口，剩下的，蔡师姐你们看着办吧！”
　　林逸既然怀疑是空间方面被人动了手脚，当然也就没有必要再和凌涵雪等人分开了。
　　毫不夸张的说，想要破解空间方面的手段，在场的除了自己和鬼东西，恐怕没有第二个人有这能力了。
　　既然如此，带着凌涵雪四人当然更好，找到出口随时就能离开。
　　蔡玲莹微微张了张嘴，想要说些什么，最后却也没有开口，只能闷头答应了一声。
　　最后，林逸五人就在原地进入通道，而蔡玲莹和曹允卿两个元婴初期各自负责一个通道口，黄冲天两人进入最后一个通道口。
　　林逸带着凌涵雪等人，迅速进入通道。
　　这一次，林逸特意放缓了前进的速度，然后用神识覆盖通道，一寸一寸的查找其中可能存在的异常之处。
　　搜寻了近一个时辰，走了九公里左右，林逸依然没有任何发现。
　　不过，根据刚才的经验，通道应该快要接近终点了，林逸的元神也略微有些疲惫。
　　正常人一直维持如此细致的查找方式，必然会十分辛苦，要是有发现还好，关键是毫无所得，心志不坚定的人，这么搞说不定都要崩溃了。
　　这也亏了是林逸，不然换个人早就心态崩了。
　　凌涵雪等人不知道林逸在用神识探测，一路上都是仔仔细细的观察着通道的每一个角落，生怕落下什么有价值的线索。
　　这个过程中，只有陈智胜显得有些不以为然，时不时还露出一丝不屑和幸灾乐祸的神情，似乎是觉得林逸这个领队没本事，在凌涵雪面前丢了脸。
　　林逸的神识自然捕捉到了陈智胜的表情，不过也没在意，反正陈智胜这货的脑回路也足够清奇，计较这些毫无意义！
　　眼看再走一段就该看到通道出口了，林逸忽然停住了脚步！
　　“大师兄，怎么了？有什么发现？”
　　凌涵雪一时没注意，差点撞到林逸背上，赶紧停下脚步，迅速转移了一下位置，然后仔细打量四周：“这里有什么不对？”
　　“确实有点不对！”
　　林逸嘴角露出了一丝笑容：“或许这里就是我们想要找的答案了！”
　　中央，有一个指甲盖大小的空间，是真正的空无一物！
　　如果不是林逸的神识探测，根本就没人会注意到这一点。
　　甚至哪怕林逸用神识探测粗略扫过，也不会多加注意。
　　因为空中的灰尘并非静止不动，偶尔出现一个没有灰尘的真空也并不奇怪！
　　空间鳞片！
　　林逸毫不犹豫的借助鬼东西的神识力量，催发了空间鳞片，硬生生从那一个点中拓展开去。
　　眼前的空间开始晃动碎裂，凌涵雪等人目瞪口呆的看着眼前发生的一切，根本无法想象到底发生了什么！
　　要说是幻境，可这一次比之前的幻境碎裂更真实，每一片碎裂的空间碎片，都有着恐怖的波动！
　　凌涵雪毫不怀疑，她若是碰上去，多半会像豆腐遇到刀刃一般，毫无阻滞的被切成两半！
　　陈智胜神情凝重，偷偷打量着林逸，也不知道在想些什么，眼神有些闪烁，似乎在恼恨林逸出了风头。
　　看似这变故复杂，但事实上也就是电光火石间而已，眼前的通道就出现了巨大的变化！
　　原来笔直的通道变成了一个三岔路口。
　　“大师兄，这是怎么回事？为什么会突然出现另外两条通道？”
　　张逸铭满脸惊奇的咋呼道：“难道又是一个新的幻境？可感觉不像是幻境啊！”
　　“能被你感觉到的幻境，那才不是幻境呢！”
　　金元宝对张逸铭的话嗤之以鼻：“这一定是大师兄神功盖世，用意念打通了这里的出口。”
　　林逸嘴角一抽，少年你脑洞很大啊！不去写网络小说真是浪费了人才！
　　“其实这里的通道一直都存在着，只是加了一层障眼法而已。”
　　林逸随口解释了一句，至于空间折叠这么高深的话题就不用告诉他们，说了也不会懂：“这三条通道之中，一条是让我们在几条城池通道中兜圈子用的，还有两条，其中应该有通往外界鬼阴山脉的道路，最后一条……就不清楚了！”
　　说到这里，林逸转头看向凌涵雪：“雪姐姐，你说我们选哪一条路走？”
　　潜台词就是，是时候再次展现你的女人直觉了！
　　凌涵雪秀眉微蹙，眼神来回在三条通道上移动，老实说，现在哪一条是兜圈子的她都分不清，就更不可能知道真正的出路了。
　　还真要依靠直觉来了！
　　“我觉得……走这条试试吧！”
　　凌涵雪最终选择了中间的那条道，只是并没有多少底气：“要是不行，我们回头再试试其他的好了……”
　　林逸不由莞尔，最后还是要用这种一条一条去试验的笨办法么？
　　“好！那我们就走中间这条！我相信雪姐姐的直觉一定很准！”
　　林逸其实知道，左手边的通道是原来一直兜圈子的通道，凌涵雪没有选择左手边的已经能说明，女人的直觉确实挺靠谱！
　　张逸铭和金元宝两人当然没有问题，只要是林逸的决定，他们都会无条件支持。
　　唯有陈智胜，暗中撇了撇嘴，似乎有些不以为然。
　　五人当即沿着中间的通道前进，没走多久，就来到了一个巨大的岩石空间。
　　此处应该是某处山腹之中，里面穹顶之上布满了倒挂的钟乳石，地面也是到处错落着奇形怪状的岩石，间中还有一些滴水形成的水坑。
　　而最醒目的，却是中间位置一块巨大岩石上面的银白色冰块！
　　“苏雨墨！”
　　林逸失声惊呼，没想到一直遍寻不着的苏雨墨，居然会在这里，而且被封印在冰块之中。
　　这是怎么回事？
　　“大家小心！”
　　林逸低声提醒了一句，然后小心的将神识探测展开，脚下则是加快速度，在错落的岩石中曲折跳跃前进，迅速接近变成冰块的苏雨墨。
　　神识感应之中，苏雨墨还有心跳脉搏，只是速率非常低，就好像陷入了冬眠一般，可至少表明她还活着。
　　得知这一点上，林逸多少算是放心了许多。
　　就在林逸即将接近岩石之时，一声熟悉的鸣叫突然响起，然后就是数道无形的波动突然袭击过来。
　　玉佩空间发出了警兆，林逸来不及多想，直接拔出魔噬剑，将绿魔神剑法催发至极限，才堪堪将那几道无形的攻击挡下。
　　即便如此，林逸背后也忍不住冒出一层冷汗！
　　要不是自己反应足够快，只要略微慢上一丝，这个队伍中恐怕就会有人死掉！
　　“什么人？！出来！”
　　张逸铭忍不住大声喝骂：“藏头露尾的算什么本事？有种出来单挑！”
　　“张小胖你就拉倒吧，人家出来，你上去不是单挑，而是千里送人头！”
　　金元宝在这种时候也没忘了吐槽，从刚才偷袭的声势来看，敌人的实力绝对不弱，甚至还在林逸之上，张逸铭所谓的单挑，真的就只是送菜而已！
　　“你们俩闭嘴！”
　　凌涵雪心中紧张，忍不住低声呵斥道：“这个时候还有心思说笑！”
　　林逸手中的魔噬剑一扬，眼神紧紧锁定大岩石上的一个位置。
　　那边的空间突然出现了轻微扭曲的现象，然后缓缓的平复下去。
　　若不注意，也没人能发现其中的异常。
　　“都小心些，这里有一只强大的黑暗灵兽！”
　　林逸小声提醒，眼神和神识开始锁定，丝毫不敢大意：“注意身边，它似乎有一些空间方面的能力。”
　　听到林逸的话，凌涵雪等人自动围成了一个小圈子，以背靠背的方式进行防御。
　　这样的话，不至于有被从后面偷袭的危险。
　　“大师兄，有空间能力的黑暗灵兽？你确定么？”
　　凌涵雪浑身都在起鸡皮疙瘩，这是她感觉到极度危险时的反应，嘴里虽然是在问林逸，但其实心中已经有了一些肯定的想法。
　　林逸轻轻嗯了一声，依然不敢分神。
　　“司马大师兄，黑暗灵兽一般不会有什么特别强大的能力，空间……会不会有什么地方搞错了？”
　　张逸铭背对林逸，始终不太敢相信林逸的话。
　　林逸也清楚这一点，所以面前的这只黑暗灵兽，是极为特殊的那一种么？
　　莫非，和黑暗魔兽有什么关系？
　　“林逸，小心一些，你面对的这只黑暗灵兽，从能力上来说，比较接近以前遇到过的幻夜魔猫和黑甲空风兽，那两种黑暗魔兽的正面战斗力或许不是最强，但特殊能力的运用却非常了得。”
　　鬼东西的声音证实了林逸的猜测：“如果老夫没看错的话，它应该拥有制造幻境和一定的空间能力，可以说是幻夜魔猫和黑甲空风兽的弱化结合版，你如果不注意，随时可能中招。”
　　“多谢鬼前辈，我明白了！”
　　林逸暗自颔首，这才明白为什么自己等人会在崖壁上被送进通道，又在下边的小城池中陷入幻境，原来罪魁祸首就在眼前。
　　“光明白没有用，想对付这家伙，你就不能心慈手软！务必要全力以赴，追求一击必杀！”
　　鬼东西可不是为了给林逸科普，而是提醒他全力出手：“老夫的神识力量你先借用一部分，使用空间鳞片锁定，然后用勾魂手搞定它！这是最稳妥的方案了，只是对你的元神会有不小的负担，是否执行，你自己看着办吧！”
　　林逸的元神还没有恢复，刚才使用了一次空间鳞片，就已经非常难受，如果再来一次，然后再要加上勾魂手，负担真的就太大了！
　　鬼东西的神识力量固然强大，但以林逸目前的情况来说，却并不能全部借用！
　　因为林逸的元神受损，若是借用的神识力量太强，超出自身这不完整元神的承受极限，搞不好元神都会突然崩溃！
　　所以非必要的时候，林逸并不想借用鬼东西的神识力量，鬼东西同样也会限制林逸借用他的力量。
　　只是面对这一只同时拥有制造幻境以及空间能力的黑暗灵兽，鬼东西也没有别的办法。
　　林逸的神识在岩石上的冰块边扫了一下，当即有了决定！
　　苏雨墨或许是为了躲避黑暗灵兽的攻击，所以才会自己冰封了自己，可她再怎么是冰属性体质，在冰块中时间太久，也会伤及根本！
　　必须早点把苏雨墨救出来！
　　速战速决！拼了！
　　“鬼前辈，那就再借用一下你的神识力量吧！”
　　林逸在神识海中说完，立刻开始催发空间鳞片，将之前神识锁定的位置包裹起来。
　　那一片空间顿时出现了一大堆折叠起来的碎片，同时显露出其中的黑暗灵兽。
　　一只黑色的猫头鹰一般的动物发出一声鸣叫，展开翅膀想要破开空间鳞片飞走，林逸却不给它丝毫机会！
　　勾魂手直接发动，无形的大手笼罩下去，瞬息之间就出现在黑色猫头鹰的上方。
　　黑色猫头鹰似乎感觉到了危机，鸣叫声越发凄厉起来，可惜它努力冲撞，却无法突破空间鳞片的封锁。
　　虽然它也拥有空间能力，但和林逸及鬼东西联手布置下来的空间鳞片相比，还是太嫩了点！
　　如果换做黑暗魔兽黑甲空风兽在这里，倒是可以轻易撕裂林逸目前状态下的空间鳞片，可惜，眼前的黑色猫头鹰，并不是黑暗魔兽！
　　然而就在这个关键时刻，林逸身后的陈智胜突然大喝一声，拔刀冲了出去：“孽畜，敢在这里嚣张，看我怎么收拾你！”
　　陈智胜冲出去的同时，好死不死的撞了林逸一下！
　　林逸精神完全集中在黑色猫头鹰身上，完全没有想到陈智胜会如此积极，措不及防之下，身体猛然歪向一边，勾魂手也被带偏了少许，擦着黑色猫头鹰的身体滑了过去！
　　落空了！
　　林逸差点吐血，却又不好怪陈智胜。
　　因为勾魂手无形无色，边上的人根本不知道林逸在出招，又怎么能怪人打断？
　　陈智胜不知道自己无意间破坏了林逸的必杀一击，身形连闪之下，已经出现在黑色猫头鹰边上，口中发出威武的大喝，长刀威势无双的当头劈下。
　　猪队友！
　　林逸心中暗骂，却已经来不及阻止！
　　刚才催发勾魂手的时候，为了调用神识力量攻击，空间鳞片的维持已经松懈了不少。
　　但是如果没有意外，那对大局也不会有影响，因为黑色猫头鹰已经死了。
　　偏偏意外出现，勾魂手落空，林逸身形歪倒，对空间鳞片的操控又松懈了三分，黑色猫头鹰在里面不断冲撞消耗，顿时将这并不牢靠的空间鳞片消磨的摇摇欲坠。
　　陈智胜看似威猛无比的一刀，正常情况下也不会对空间鳞片有任何影响，但此时在多方作用之下，却成了压垮骆驼的最后一根稻草！
　　空间鳞片，碎！
　　黑色猫头鹰尖锐的鸣叫了一声，翅膀扇动间，微微一晃，就消失不见了！
　　林逸的神识还能捕捉到它的行动轨迹，但却失去了一击必杀的机会。
　　而这黑暗灵兽吃了亏之后，居然毫不停留，连报复的心思都没有，直接就远遁千里！
　　“哪里跑！出来！”
　　陈智胜长刀连斩，前后左右一顿操作猛如虎，可惜只是在砍着空气跳舞！
　　“它已经跑了！你砍什么呢？！”
　　林逸没好气的瞪了陈智胜一眼，自己付出那么大的代价，差点搞得元神超负荷，发动的必杀连环技，居然被陈智胜给破坏了！
　　偏偏这家伙还完全不知道……真特么没地儿说理去！
　　“跑了？果然是无胆鼠辈！”
　　陈智胜哼了两声，志得意满的收刀入鞘，对凌涵雪扬扬下巴道：“小雪，看到没有？那只黑暗灵兽怕了我，居然连战斗都不敢，直接就逃跑了！”
　　凌涵雪扯了扯嘴角，没想搭理他！
　　张逸铭这个不了解真相的吃瓜群众倒是真心实意的称赞了两声，可惜陈智胜没搭理他……人家陈智胜眼里只有凌涵雪！
　　林逸心里轻叹一声，放走了那只黑暗灵兽，天知道以后会不会有什么麻烦！
　　为了避免大家双12剁手，多点时间看小说，鱼宝宝决定双12发五更！
　　另外，鱼宝宝以后会在vx公众号yuren22上经常发红包，大家快去关注吧！
　　会制造幻境，还拥有空间能力，暗中偷袭简直就是天灾！
　　林逸可以防备一段时间，却不能一直防备着，正所谓没有千日防贼就是这个道理。
　　可惜现在也没有办法，黑色猫头鹰逃了就是逃了，别说追不追的上，即便追上了，想再来一次空间鳞片加勾魂手的组了，我们怎么能救她出来？”
　　凌涵雪没理会陈智胜，而合，对林逸而言也有些为难。
　　“大师兄，苏师姐被冰封是看向冰块中的苏雨墨，面带忧虑：“若是直接打破冰块，会不会连苏师姐一起打碎？”
　　“确实……先过去看看！”
　　林逸说完之后，就飞身上了岩石，来到冰块之前，伸手触摸在冰块上。
　　打碎肯定是不能打碎的，想要把苏雨墨救出来，或许可以用火气来融化冰块，或者干脆用冰气渗透进去，刺激苏雨墨自己醒来。
　　以林逸的推测，苏雨墨应该是自己把自己冰封在冰块中，因为这冰块上面明显有她的气息蕴含在其中。
　　恐怕是她遇到了那只黑色猫头鹰，无法应对对方那诡异的能力，苏雨墨才只能用这个笨办法，封印自己来躲避黑色猫头鹰。
　　“大师兄，你想好怎么救苏师姐出来了么？”
　　凌涵雪见林逸手搭在冰块上就不动了，心中着急：“要不要我帮忙？”
　　虽然苏雨墨一直都是清冷的表情，可实际上一路走来，凌涵雪作为和苏雨墨极为相似的出色女子，两人之间已经有了一些姐妹情谊，所以苏雨墨现在的状态，令凌涵雪有些担心。
　　“不用，我一个人就可以！”
　　林逸微微摇头，嘴角勾起一抹笑意道：“我先外放一些冰之气，或许苏雨墨就会自己出来了！”
　　说话的同时，林逸已经开始催发身体中的冰之气，缓缓渗入冰块之中。
　　他的冰属性体质，还是在苏雨墨的刺激下才迅速入门，所以两人的冰之气，可以说是同根同源，渗入冰块的过程无比顺利，很轻松就接触到冰块中的苏雨墨。
　　感觉到一股不属于自己却又和自己无比相似的冰之气进入经脉，冰块中的苏雨墨紧闭的眼帘下，眼珠子微微动了一下。
　　她确实如林逸所料，将自己封印在冰块中，进入胎息或者说是假死的状态，如果没有人唤醒，估计要睡个一两年才会醒来。
　　但受到刺激之后，身体马上开始活跃起来，肌肉骨骼五脏六腑之中沉眠的冰之气也迅速凝聚。
　　巨大的冰块以肉眼可见的速度消融，但地面上并没有丝毫水迹，所有的冰全都被化为冰之气，重新回归苏雨墨的身体。
　　林逸微笑着收回了自己的手掌，知道苏雨墨已经没有了危险，而且很快就会清醒过来。
　　少顷之后，一个脸色略微有些苍白，但浑身毫发无损的苏雨墨睁开了眼睛，眼神有些复杂的看着林逸，并没有开口说话。
　　“苏师姐，你没事吧？有没有受伤？”
　　凌涵雪主动上前扶着苏雨墨，关心的问道：“怎么回事？为什么会在冰块中？”
　　“我没事……之前遇到一只诡异的黑暗灵兽，我不是对手……只能用这招来防御！”
　　苏雨墨对凌涵雪露出微笑，轻轻摇头道：“我也是没办法了，这一招防御力惊人，但弊端同样明显，要不是你们来的快，早晚我会被那只黑暗灵兽打破冰块，变成一地碎屑！”
　　“你是一开始就出现在这里的么？”
　　林逸挠挠额头，不知道这个问题算不算是关心人。
　　“嗯……前一刻我还和你们在崖壁上，后一刻我就单独出现在这里了，然后就冰封了自己……”
　　苏雨墨顿了一下，才想起一个问题：“我在这里呆了多久了？你们没有遇到那只黑暗灵兽么？”
　　冰封之后时间概念就很淡了，感觉中几乎是刚冰封，林逸等人就来了一样。
　　“也没多久，那只黑暗灵兽……”
　　林逸冷刀子一般的眼神嗖嗖的射向陈智胜，咬着后槽牙说道：“被陈智胜给打跑了！”
　　苏雨墨愕然的张着小嘴，惊奇的看向陈智胜道：“陈师弟……真是厉害！原来还是个深藏不露的高手！”
　　“苏师姐过奖了！”
　　陈智胜觉得苏雨墨的夸奖很真诚，于是也很真诚的拱手露出笑脸：“我也不算是深藏不露，只是一向低调而已！”
　　林逸抽了抽嘴角，以前怎么没发现，陈智胜居然还是个装逼的主！
　　真特么想上去踹他一脚！居然有脸说低调？真不知道那黑色猫头鹰是被谁吓走的啊？！
　　好吧，他是真不知道……
　　林逸注意看了一下，发现这个山腹的空间，和那座城池差不多，周围同样有四个出入口，显然是四条通道。
　　如果所料不差的话，之前的四条通道之中，去除空间扭曲的伪装之后，应该都会有个三岔路口，一条兜圈子通城池，一条通这里的山腹，还有一条未知。
　　当然未知的很有希望是离开鬼阴大巫遗迹的通道。
　　找到苏雨墨之后，林逸的小队人员终于再次齐整，山腹中没有什么有价值的物品存留，所以六人只是稍作停留，就马上原路返回，走进了三岔路口的最后一条通道。
　　果然，这最后的通道就是离开遗迹的出口，林逸一行走到通道尽头，才发现出口其实就在断崖下方，距离林逸他们下去的位置横向间隔了差不多有四十米左右。
　　只是之前因为迷雾萦绕，又有黑暗灵兽在左右，林逸也没有发现。
　　但这次出来，那浓郁的雾气已经消散了许多，林逸出来后神识就可以探查到留在上边的李英健等人。
　　“这么顺利？我怎么觉得有点不太真实啊！”
　　张逸铭看着出口外边，忍不住感叹道：“虽然，这一回没有遇到什么惊心动魄的生死危机，可也没有这么顺利过，怎么离开的时候，就没点意外啥的发生呢？”
　　“呸呸呸，乌鸦嘴！平平安安的出来，你还不满意了是吧？想要点意外还不容易，来来来，你把屁股撅起来，哥哥免费送你一脚，让你下去找猴子犀牛玩耍一番。”
　　金元宝心情不错，马上开启了嘲讽模式：“也许它们看你张小胖长得还算顺眼，就推举你当他们的山大王了！”
　　张逸铭不甘示弱，嘚啵嘚啵的开始反击：“说不定你当了猴子的山大王之后，它们会给你选上个三宫六院七十二妃，你就好好在下边享福吧！”
　　金元宝顿时一阵恶寒，想想自己的三宫六院七十二妃都是黑乎乎的母猴子……
　　啊呸！神经病啊！去想这玩意儿干什么？！
　　“那是幽瞳铁臂猿，不是猴子！”
　　凌涵雪在边上幽幽的来了一句：“它们比猴子要强太多了，金元宝估计搞不定三宫六院七十二妃……”
　　林逸忍不住莞尔，没想到凌涵雪也有毒舌的时候！
　　不过说实话，离开遗迹的通道，确实平静的有些过分了，怎么想都不应该没有任何危险或者阻拦。
　　难道是因为黑色猫头鹰逃跑之后，通道里的机关埋伏都作废了？
　　略微想了一下，觉得没什么头绪，林逸干脆甩甩头，把这些都先放一边，扬声招呼留守在上边的李英健拿绳子来帮忙。
　　在林逸的指挥下，李英健很快把绳索弄到了正确的位置，林逸带头攀援而上。
　　“司马大师兄，下边什么情况？你们去了快一天了，再不上来我都想下去找你们了。”
　　李英健面上露出松了一口气的神情：“不过我知道大师兄实力超群，定然不会有事，果然大家都安然无恙的回来了！你们有没有收获？”
　　“有点收获，我们准备一下回宗门了！”
　　林逸露出一丝微笑，这次任务没人折损，这就是最值得高兴的事情：“鬼阴大巫的遗迹已经找到了，我们的任务圆满完成，回去领取奖励就行。”
　　“找到了？”
　　李英健的眼睛一下子瞪的老大，满脸的不可置信：“这这这……这才来鬼阴山脉多少时间啊？大师兄你确定下边的是鬼阴大巫的遗迹？”
　　不怪他震惊莫名，实在是传说中的鬼阴大巫遗迹神秘莫测，多少年来，无数人前赴后继的来鬼阴山脉搜寻，也没有一点消息。
　　老实说李英健来的时候，就已经做好了任务失败，回去领取失败积分奖励的心理准备了，现在林逸说已经完成任务了？
　　所以他第一反应只有不可能三个字！
　　“可以确认是鬼阴大巫的遗迹，我们也找到了一些证明用的物件，等回去之后交给宗门，自然会有人分辨真伪！”
　　林逸扫了一眼留守的五人，微笑道：“这次算是运气好，大家也都出了力，回去之后获得积分，我会平均分配给队伍中每一个人。”
　　“大师兄，那不行！我们根本没出什么力气，怎么可以平均分配奖励？！”
　　李英健的脸一下子就红了，顾不上再想鬼阴大巫的遗迹是真是假，双手猛摇道：“大师兄，先不说我们几个只是留守照看，在寻找遗迹的过程中毫无贡献，即便是之前，我们也是没什么表现，平均分配奖励，那是万万不可！”
　　一般的队伍中，在任务过程中获取的收入，除非是事先定好了分配方案，要不然都是会根据各人的出力情况来分配，根本不存在什么一视同仁的现象。
　　明明是一己之力获得的战利品，还要拿出来分给其他毫无贡献的人，凭什么？草根队伍遇到这种情况，多半会马上分崩离析。
　　“胡说，只要是加入了我司马逸的队伍，那就都是自己人，任务过程中，没有所谓的多出力少出力，大家只是各司其职而已！”
　　林逸淡然摇头道。
　　对于李英健，林逸多少有些欣赏，自然不会吝惜一些任务奖励。
　　至于其他几个虽说有些墙头草般的摇摆不定，但既然选择了追随自己，林逸不介意先把他们当成自己人，只要不背叛，就不会亏待他们。
　　“多谢司马大师兄！”
　　其他几个新人弟子可没有李英健那么客气，听到林逸要平分任务奖励，一个个都兴高采烈眉开眼笑的对林逸拱手道谢：“大师兄果然是胸襟广阔，而且实力超群，我们能跟着大师兄，实在是三生有幸！”
　　“三生有幸都不足以形容啊！这次的任务，其他人都觉得我们是来鬼阴山脉送死，觉得最好的结果就是灰溜溜回到宗门，以任务失败告终，结果呢？我们不但一个都没折损，任务还这么快就完成了！哈哈哈哈！”
　　“这就是大师兄的实力了啊！这次回去，我看还有谁敢质疑大师兄？！谁敢胡说八道，我第一个不会饶了他！”
　　…………
　　几个新人弟子纷纷开口，多数是在赞扬林逸，拍马屁不嫌晚，以后喝汤还是吃肉，就看林逸的心情了！
　　只有一个新人弟子假模假样的挤出一丝惭愧的表情，对林逸躬身道：“大师兄，我们确实如李师兄所言，没出多少力气，虽然大师兄说的道理都对，可是就这么平分了奖励，对下去冒险的师兄师姐未免有些不公平了……”
　　说到这里，他小心翼翼的观察了一下凌涵雪苏雨墨等人的表情，见没什么特殊的表示，才继续说道：“要不然我们几个少分一些，意思意思就算了，让几位师兄师姐多拿一些……”
　　不是他不想要积分和奖励，虽然有林逸发话，可就这么平分了奖励，他确实担心凌涵雪等人的反应。
　　积分是个好东西，可太过烫手的话就不好了！
　　想要抱紧林逸的大腿，至少不能得罪了凌涵雪等嫡系。
　　“放心，他们不会有什么想法，都是自己人，大家开心就好！”
　　林逸毫不在意的挥挥手：“何况这点奖励积分，并不算什么大不了的东西，以后一起做任务的机会有的是，到时候你们也不会在乎这点奖励了。”
　　凌涵雪听后也点了头，其实她还真不在乎什么积分什么奖励，只要跟着林逸，她也没什么可担心的，林逸绝对不会亏待了她！
　　金元宝和张逸铭俩小胖都是土豪，大气惯了，也不会在乎。
　　苏雨墨性子清冷，同样没把奖励太放心上，所以林逸说完，他们都一致表示同意。
　　为了避免大家双12剁手，多点时间看小说，鱼宝宝决定双12发五更！
　　另外，鱼宝宝以后会在vx公众号yuren22上经常发红包，大家快去关注吧！
　　简单收拾了一番之后，众人直接踏上了返程。
　　“大师兄……”
　　凌涵雪策马跟在林逸身边，忽然小声道：“我有点想吴姐姐了，你想她么？自从进入内门之后，我们就断了联系，一点消息都没有，不知道她现在怎么样了？”
　　大约是任务完成，心情放松，又处于这种冒险的环境氛围中，和以前相当类似，所以凌涵雪自然而然的想起了自己的伙伴和首领吴语草。
　　这种时候，能说这个话题的除了林逸也就剩一个陈智胜了，陈智胜她不想搭理，所以只能找林逸说话。
　　“说的也是，这么久了居然一点消息都没有！”
　　林逸微微颔首：“说真的，我也挺想她，这次回去之后，我就去内门打听打听她的消息吧！”
　　外门管事大师兄，有资格进入内门区域，想打听吴语草倒是方便，就算直接找她也没有问题。
　　“不过吴姐姐没有消息，多半是在闭关修炼吧，等出关之后，应该会主动来找我们，不需要我去内门才对。”
　　林逸略微一顿之后接着笑道：“内门的修炼比我们肯定更加的严格，闭关时间长一些也正常，无论如何，这次我们回去，总有见面的机会。”
　　“说的也是！大师兄，其实我挺怀念以前我们在一起狩猎的时候，虽说你才加入我们的小队，却已经是最强的战力了……现在还是一样，要是吴姐姐在这里，就完美了！”
　　凌涵雪面上露出缅怀的微笑，和林逸聊起之前在鹿岭城的旧事，心情十分愉快。
　　陈智胜跟在后边冷着脸大声开口道：“别以为完成了任务，就万事大吉了！在没有回去之前，绝对不能松懈！一定要时刻保持警惕！有些人要注意一下了啊，不要在队伍中随便闲聊，万一发生危险，连反应的时间都没有。”
　　“陈智胜，你什么意思？故意针对我么？”
　　凌涵雪脸色一沉，转头冷漠的看着陈智胜：“我和大师兄说说话，也碍着你事儿了？”
　　“没碍着我事儿，可却会影响我们队伍的安全，我这也是一心为了团队着想，你别自己对号入座！”
　　陈智胜大概是吃了熊心豹子胆，居然敢和凌涵雪顶嘴了，换了是以前，被凌涵雪一说，绝对会乖乖认怂。
　　“说的真好！既然你一心为了团队安全着想，那为什么不去前边探路？”
　　凌涵雪刚刚的愉悦心情已经被陈智胜完全破坏了，冷哼一声道：“别忘了，大师兄才是这个队伍的首领，你不去探路，却在这里指手画脚，算什么意思？”
　　来的时候，是凌涵雪作为主力斥候探路，陈智胜辅助，现在回去是原路返回，所以凌涵雪没有去探路。
　　“我去就我去，有什么了不起！”
　　陈智胜撇撇嘴，哼了一声道：“实话告诉你们，其实我的实力非常强，探路什么的根本没有难度，有我在，保你们在鬼阴山脉横行无忌！”
　　“你发烧烧坏脑子了吧？你什么实力我还不清楚？如果没有大师兄，你连进入剑春派的资格都没有！”
　　凌涵雪心中有些不高兴，所以说话也很不客气。
　　只是说完之后就有些后悔，毕竟陈智胜始终是队伍中的伙伴，一起出生入死那么久，不该如此刻薄。
　　没想到陈智胜压根不在乎，大大咧咧的冷笑一声：“我那是隐藏了实力，就是为了迁就你们！凌涵雪，我对你怎么样，你自己心里应该有数！为了你，我苦心孤诣这么久，一直都扮演着最弱的角色，你能明白我的心意么？”
　　凌涵雪不想再说刻薄的话，所以冷着脸摇头，表示不明白也不想明白陈智胜的心意。
　　陈智胜哼哼了两声，忽然话锋一转，把矛头指向了林逸：“还有你，司马逸，我也是忍够你了！你说你堂堂红尚郡国司马家的子弟，非要跑到这种小地方来玩隐藏身份的游戏，有意思么？隐藏身份也就算了，偏偏要影响我们小队的生活！今天我就告诉你，其实我比你厉害多了！”
　　说来说去，其实就是在说林逸有事没事撩凌涵雪，导致他陈智胜不受待见！
　　“呵……”
　　林逸没什么表情，只是发出了一声意义不明的轻笑，给陈智胜的感觉就是瞧不起他！
　　其余人包括苏雨墨在内顿时哗然，谁也不相信，陈智胜居然是个深藏不露的高手高手高高手！
　　这还是其次，更重要的是陈智胜爆出来的信息，司马逸——红尚郡国司马家的子弟？
　　除了金元宝心中得意，觉得自己早就知道很了不起之外，其余人都有些不敢相信，然后一想又觉得很正常了！
　　司马家的子弟，如此天才才说得过去啊！
　　而且司马逸一点不怵冯志鹏，也有了理由，司马家或许会忌惮冯家，却绝对不会怕了冯家！
　　“司马逸，你怎么不说话？装逼习惯了，觉得这样很牛逼？”
　　陈智胜觉得林逸瞧不起他，越发恼怒道：“是不是不信？不信我们就来过过招，让你见识见识我的厉害！”
　　“陈智胜，过招就不必了，就算你真的隐藏了实力，可你难道不觉得，说人隐藏身份是装逼，你隐藏实力岂不是更装逼？”
　　林逸其实不想和陈智胜掰扯，今天的陈智胜总是有些古古怪怪的样子，或许真是因为吃醋石乐志？那就不太好跟他计较了嘛！
　　“我是真牛逼，隐藏实力不是为了装逼！跟你废什么话，就说敢不敢来比划两下吧？”
　　陈智胜一脸嚣张模样，竟是打定主意要和林逸过招：“不敢的话也没关系，直接认输就行，我也不会为难你！毕竟你还是队伍名义上的首领！”
　　“陈智胜，你够了！不要闹了！”
　　凌涵雪实在看不下去，忍不住大声道：“你今天是不是吃错药了？赶紧去探路，其他事等回到宗门之后再说！”
　　陈智胜不管不顾，同样大声的叫道：“我今天就是要让你看看，我陈智胜，一点都不比他司马逸差！我让你知道，司马逸其实就是个弱鸡！”
　　“陈智胜，你太过分了，司马大师兄雅量，不和你计较，我却看不过去了！”
　　李英健原本不想得罪陈智胜，毕竟是林逸的嫡系班底，但现在的情况，却让他觉得是一个机会——踢开陈智胜，成为林逸嫡系班底的机会！
　　所以李英健直接跳了出来，正面硬怼陈智胜：“你想要和大师兄比？也不看看自己有没有那个资格，来吧，先让我来好好教训教训你，让你知道什么叫杀鸡不用牛刀！”
　　在李英健看来，陈智胜的实力等级摆在那里，再怎么吹嘘隐藏了实力，也不可能有突破等阶的差距。
　　筑基大圆满，始终是筑基大圆满，绝对不会是金丹期武者！
　　金丹期武者的身体肌肉骨骼等等，和筑基期武者有着极为明显的差异。
　　一个金丹大圆满的武者，或许可以隐藏实力，假扮一个金丹初期的武者，但是金丹初期的武者，却绝对没可能假扮筑基大圆满的武者！
　　所以筑基大圆满的陈智胜，再怎么隐藏实力，也不可能突然成为金丹期武者，何况陈智胜向来以擅长防守的形象出现，李英健更不会担心自己会不是对手。
　　“你这样的跳梁小丑，也敢在我面前得瑟？罢了，既然你自己要找死，不成全你反倒是我的不是！在教训司马逸之前，用你当个开胃小菜也不错！”
　　陈智胜冷哼一声，用不屑到极点的眼神瞟了李英健一眼，然后伸出右手食指对他勾了勾：“来吧，准备好迎接绝望吧！”
　　李英健心中暗自恼怒，同时又有些欣喜，只要能抓住这个机会，说不定真的能一跃成为林逸的心腹大将！
　　刚从剑春派出发的时候，李英健还不太确定跟着林逸是否有前途，但经过这次鬼阴山脉之行，他已经百分百确定，抱紧林逸这条粗大腿，是最有前途的选择了！
　　动手！干死陈智胜！
　　李英健已经下定决心，要用最华丽的招数表现自己，赢的漂亮一点！
　　不过在出手之前，他要先确定林逸的意思，如果林逸不想自己对付陈智胜，他可不会随便违逆。
　　好在林逸完全是不置可否的表情，没有出言阻拦的意思，这基本就是默认了吧？
　　李英健心中念头电闪而过，当即大笑说道：“谁绝望还不一定呢！陈智胜，你出招吧！”
　　要想赢得漂亮，肯定不能率先出手，而是等陈智胜拿出绝招，然后一举破去，反攻获胜，效果才会达到完美。
　　陈智胜面带冷笑道：“你确定要我先出手？那恐怕你连出招的机会都没有了！”
　　话音未落，右手随意一挥，一道匹练似的刀光乍然迸现，直取李英健面门。
　　李英健大吃一惊，背后冷汗瞬间湿透衣衫，这一刀——拦不住！
　　快！太快了！
　　明明是陈智胜说完话后出手，刀光却仿佛比话语声还要先一步到达李英健面前，根本连反应的时间都不给他留！
　　这一瞬间，李英健心中真的涌起了绝望的情绪……
　　然而那道刀光并没有真的斩落，而是在李英健面前晃了一下，然后幻化成漂亮的刀花，又被陈智胜收了回去！
　　李英健额头冷汗密布，刚刚从鬼门关兜了一圈回来，只觉得心跳犹如擂鼓一般，手脚甚至都有些发软。
　　但是作为一个金丹初期武者，本能依然存在，刚才面对刀光下意识拔剑，在刀光退去之后，才挡在了自己面前！
　　若是陈智胜没收刀，估计这剑连拔出来的机会都没有。
　　李英健来不及说话，甚至脑子里的想法都还没能捋顺，陈智胜的第二刀又斩了过来！
　　依然没有反应时间……不过李英健的长剑，刚才是为了阻拦第一刀拔出来的，慢两拍之后，倒是刚好可以抵挡一下陈智胜的第二刀。
　　或者说，陈智胜其实就是冲着李英健的长剑去的！
　　刀光一卷一扬，李英健虎口发麻，只觉一股大力袭来，再也无法握住剑柄，手掌无奈打开。
　　长剑发出悲鸣，在空中就被刀光绞碎，变成几截残缺的碎片掉落在地。
　　陈智胜手中刀光展开，围绕着李英健不断闪烁，李英健眼前一片光影凌乱，下意识想要闪避，却根本不知道自己该怎么闪！
　　吊打！
　　陈智胜完全是在吊打李英健，而且是以一种猫戏老鼠般的方式，彻底的羞辱着李英健！
　　双方的实力，就好像是一个元婴初期武者对付金丹初期武者一般，根本没有可比性！
　　围观的几人个个目瞪口呆，不能相信自己看到的这一切！
　　陈智胜，真的这么厉害？隐藏的也太深了吧？！
　　李英健再怎么说也是金丹初期的武者，被人打得没有丝毫还手之力，甚至防守之力都没有半分！
　　偏偏陈智胜身上始终是筑基大圆满的实力等级！
　　不可思议！
　　“够了！”
　　林逸淡淡开口道：“陈智胜，你可以停手了！”
　　漫天刀光瞬间消散，陈智胜的刀已经入鞘，只留下微微颤抖的李英健。
　　他身上虽然没有受伤，但浑身衣服护甲，可谓是千疮百孔，这乞丐装估计连真正的乞丐都看不上眼了。
　　“司马逸，是不是想要亲自动手了？打了你的小弟，你终于忍不住了吧？来来来，今天我们就分出个胜负来！”
　　陈智胜得意之极，又对林逸勾着手指：“敢不敢？不敢动手，以后你就离凌涵雪远一点！”
　　“陈智胜！你到底想怎样？要动手是吧？我陪你打！”
　　凌涵雪俏脸如寒霜密布，抽出自己的短剑，对准陈智胜：“有本事你就杀了我，要不然就别总拿我来说事！”
　　陈智胜微微一滞，既然打着争夺凌涵雪的名头，他当然不能对凌涵雪动手，面对暴怒的凌涵雪，他只能赔笑道：“小雪，我怎么会和你动手呢？我这不是让你知道一下，我隐藏实力都是为了你嘛！”
　　为了避免大家双12剁手，多点时间看小说，鱼宝宝决定双12发五更！
　　另外，鱼宝宝以后会在vx公众号yuren22上经常发红包，大家快去关注吧！