第07397-07406章
　　丢下这句话，陈智胜对林逸哼了一声，就当先冲了出去。
　　林逸微微挑眉，摸着下巴陷入沉思，陈智胜突然表现出来的实力，确实足够惊艳，可正因为如此，才更让人觉得奇怪。
　　以前陈智胜真的是隐藏了实力？
　　心中想着事情，林逸又出言安慰了李英健几句，然后带队继续出发。
　　出了这档子事情之后，顺利完成任务的喜悦都被冲淡了许多，队伍沉默着快速行进，在入夜之前，回到了驿站。
　　先前住过的院子没人入住，林逸又选择了这个院子，刚安顿下来没多久，就发现院子又被人包围了！
　　驿站老板苦着脸敲开了小院大门，看到林逸就赶紧打躬作揖道：“各位少侠，今天的事和小店无关，这位是五虎寨大当家的大舅子，找你们了断恩怨，你们无论打成什么样，都不要找我们的麻烦！”
　　说完之后，驿站老板干脆的转身就溜，打定主意不想趟这个浑水了！
　　其实林逸心中清楚，自己这些人才刚入住没多久，那什么五虎寨大当家的大舅子就带人来包围了小院，要说没有客栈老板的事儿，才真见鬼了！
　　没人通风报信，五虎寨大当家的大舅子会这么快过来？
　　林逸淡漠的抬眼看着面前的一群人，当先的那个如同狗熊一般雄壮的男人，就是驿站老板介绍的五虎寨大当家的大舅子了！
　　“小子，就是你杀了老子的妹夫？害老子的妹妹成了寡妇？”
　　狗熊般的男子声音和外貌一样粗豪：“今天也不用说什么了，给你两条路选，一个就是让老子打死了喂狗！”
　　说到这里略微停顿了一下，铜铃般的眼珠子上下打量着林逸：“还有一条路……看你细皮嫩肉长得还不错，能杀了五虎寨的五虎，也算有些本事，不如就留下来，娶了老子的妹妹，当老子的妹夫如何？你杀了老子一个妹夫，赔老子一个也很应该对吧？”
　　林逸一脑门子黑线，尼玛这是什么脑回路？还有这种操作？
　　瞧这狗熊般的样子，他的妹妹怕不也是个母熊吧？
　　五虎寨的大当家，说不定死的时候会觉得是种解脱吧？或许现在已经含笑九泉了……
　　“小子，你别以为当老子的妹夫辱没了你，在鬼阴山脉这片地面上，五虎寨只是老子的附庸山寨而已，老子才是这里的天！你当老子的妹夫，那是烧了高香了！”
　　狗熊般的男子大约是觉得林逸不认识自己，所以得意洋洋的在介绍自己的威风：“以后你跟着老子混，鬼阴山脉可以让你横着走！”
　　林逸对此唯有不屑的撇撇嘴，一个强盗山贼，也不知道哪里的来的自信敢这么说话？
　　虽说他们这伙人的实力，确实要比五虎寨的更强一些，但五虎寨在这里团灭，他们就一点都没觉得奇怪？
　　以为靠这稍强一些的阵容，就能报仇成功了？
　　“呵……那什么……五虎寨大当家的大舅子……你们这点人，连我手下的小弟都打不过，怎么好意思在这里大放阙词？”
　　林逸轻笑几声，转头对陈智胜说道：“你不是说比我强么？这些人交给你打发了！做漂亮些，可不能输给我之前对付五虎寨那一战的表现！”
　　陈智胜不是说隐藏了实力，实际比自己还要强么？林逸顺水推舟，让陈智胜去对付这些盗贼，刚好还能摸摸底。
　　“就这些跳梁小丑？也罢，让你们开开眼好了！”
　　陈智胜倒是没拒绝，眼神高傲的扫了一圈道：“解决他们不要太简单，你们都睁大眼睛好好看看，看我是怎么比司马逸更完美的解决敌人！”
　　林逸面色淡然，微笑着打了个响指：“关门！放陈智胜！”
　　陈智胜显然不知道林逸的这句话其实等同于关门放狗，若是知道，说不定马上就要挠死林逸先了！
　　“有意思！这些小兔崽子一个个都不知道天高地厚啊！小的们，先弄死一个给他们点教训！”
　　几个金丹期的盗贼轰然答应一声，狞笑着合围向陈智胜。
　　陈智胜昂首走了过去，手中长刀出鞘，刀光闪烁不停，惨叫声此起彼落，瞬间响成一片。
　　仅仅是眨眼功夫，冲出来的五个金丹期武者，就全都躺在了地上，无一例外的被陈智胜斩杀。
　　那凶残的手段，直接就镇住了那些盗贼。
　　连领头的狗熊男子也不由得心惊不已，五个金丹期武者啊！
　　而且他们联手对敌的经验丰富，即便是狗熊自己，想要和这五个手下对战，都不一定能胜利，更不用说瞬间秒杀了！
　　“哈哈哈哈！果然名不虚传，今天打扰了，我们有缘再见！”
　　狗熊男子大笑几声，果断认怂，说话的同时就想要转身逃跑！
　　尼玛啊！死了个妹夫而已，干嘛要跑来招惹这些凶神恶煞？
　　人家仅仅出了个小弟，就秒杀了老子五个金丹期小弟，要是对面老大出手，岂不是要秒杀我们全部人？
　　有了这个想法，狗熊男子只恨自己爹妈少生了几条腿，现在是有多远就想跑多远！
　　“既然敢来，就都留下吧！别想跑了！”
　　陈智胜得意大笑，刀光如同春花绽放，闪亮中卷入了盗贼的队伍之中，一时间惨叫声再次响起，刀下根本没有一合之敌！
　　李英健看的背脊发寒，这才知道刚才自己真的是在鬼门关前晃悠了无数次！
　　要是陈智胜想杀自己，恐怕这会儿已经尸骨无存了！
　　其实他这倒是想错了，如果陈智胜真想下杀手对付李英健，林逸绝对不会袖手旁观。
　　也正是因为那时候林逸看出了陈智胜没有杀机，才会任由他出手表现。
　　狗熊男子心头发寒，只觉得身后的刀光犹如鬼魅一般，始终对准了自己的脖子，哪怕是再怎么闪躲，也无法避开。
　　为了保住自己的性命，他哪里还顾得上其他，手里连续抓住几个手下丢了回去，当成自己的肉盾！
　　陈智胜嘴角带着一缕邪笑，手腕一抖，刀身轻震，上边沾染的血滴都四散飞开，然后很是装逼的缓缓收刀入鞘。
　　“小雪，你看到了吧？这就是我真实的战斗力！不对，这些都是弱鸡，根本没办法展现出我真正的实力，所以刚才你看到的，仅仅是我实力的冰山一角而已！”
　　陈智胜得意洋洋的吹嘘自己，不过有之前的表现，一时间倒也没人提出质疑。
　　“你……真的隐藏了实力？那你到底是什么等级的武者？”
　　凌涵雪心中震惊无比，定了定神之后，才一脸古怪的问道：“我怎么看你都只是筑基大圆满，到底是等级被隐藏了，还是战斗力被隐藏了？”
　　“哈哈哈，这都不重要，表面的等级其实根本不能说明什么问题，你只要知道，我都是为了你，所以一直没有展露真正的实力，但是你需要的时候，我会成为你最坚定的后盾！”
　　陈智胜对关于自己实力的话题含糊过去，紧接着又说道：“小雪，现在你知道了我的心意，以后是不是就好好跟我过日子了？”
　　凌涵雪暗自翻了个白眼，什么就要好好过日子了？隐藏实力和感情问题有半毛钱关系么？
　　“陈智胜，我不想再听你说这种话，我们是一个小队的队友，是可以彼此托付后背的生死之交，但你并不是我想要的终身伴侣，所以我很感谢你对我的心意，却不能接受，对不起！”
　　凌涵雪这回是干脆利落的表示了拒绝：“既然你隐藏了实力，说明以你的条件，一定可以找到更好更配你的女子，我这样平庸的人，还是不要浪费你的时间了吧？”
　　以前凌涵雪虽然不喜欢陈智胜，却也从来没有正面回绝过他，当然了，那也是因为陈智胜没有堂堂正正的表白过，要不然很有可能早就被拒绝了。
　　但这一次不同，这次陈智胜是在展露了自己超绝的战斗力之后，携大胜之威向凌涵雪表白，心中至少有七八分把握，可以让凌涵雪娇羞答应交往。
　　没想到凌涵雪硬是不按套路出牌，偏偏是那极少数的失败几率之一，陈智胜脸上的肉都微微抽搐了一下，表情显得有些僵硬。
　　“哈哈……没事没事！你现在接受不了我拥有强大实力的事实，我可以理解，反正我们都还年轻，不着急不着急！”
　　陈智胜干笑几声，努力给自己找台阶下：“这样，你我之间的事情，暂时先保持原样，我相信，相处时间再久一些，小雪你一定会对我印象改观许多！我有信心，所以我会一直等着小雪你回心转意！”
　　这态度可以说是相当卑微了，只是陈智胜说这种悲情话的时候，脸上的表情依然是一副欠揍模样，所以凌涵雪根本不为所动！
　　“好了，大家帮忙一起收拾一下，然后早点休息，明天还要继续赶路！”
　　林逸看出凌涵雪不想搭理陈智胜，于是出来转移话题：“把这些尸体都丢出去，让院子稍微干净一些就好。”
　　李英健等人都答应一声，手脚麻利的开始收拾院子。
　　陈智胜还想对凌涵雪说些什么，可是气氛已经彻底被打乱，最后只能哼了一下后直接回了房间。
　　敌人都是陈智胜杀的，所以收拾战场这种小事，李英健等几个新人弟子自然很有眼色的主动去做，不会再找陈智胜帮手。
　　这次的事件，驿站老板显然也有脱不开的关系，但林逸懒得去找他麻烦，通风报信而已，至少没有正面站出来找麻烦，所以罪不至死！
　　回到房间刚刚坐下一会儿，李英健就敲响了林逸的房门。
　　得到允许之后，李英健悄然闪进房间，回手将房门关上。
　　“李师弟，有什么事么？”
　　林逸见他小心翼翼的样子，觉得有些好笑：“收拾完还不去休息？”
　　“司马大师兄，有件事我憋在心里不吐不快！”
　　李英健快步来到林逸身边，小声说道：“今晚陈智胜师兄的表现，大师兄你不觉得很奇怪么？我不是因为他打败我才这么说，而是真的觉得他有问题！”
　　挟私报复，背后中伤，这种事情很犯忌讳，所以李英健首先要表明态度，免得被林逸所厌弃。
　　“坐下说吧！”
　　林逸不置可否的笑笑，示意李英健坐在自己旁边：“你觉得陈智胜隐藏实力有问题？”
　　“没错，这确实是一大疑点，一个以前从来都没有表现过实力的人，突然爆发出惊人的战斗力，肯定是值得怀疑的事情！”
　　李英健郑重点头，然后接着说道：“不仅如此，我感觉陈智胜师兄，似乎和先前有些不太一样，不能说完全换了个人吧，也总有一种古怪的感觉！”
　　来时的路上，两人并没有太多交集，但是同在一个队伍中，也算是熟悉，现在陈智胜的表现，对李英健而言，确实不太能接受。
　　林逸略微沉吟了一下，微笑说道：“或许是之前隐藏实力，现在彻底展现之后，你感觉有些不习惯吧？没事，过两天应该就好了！”
　　“司马大师兄说的有道理，一个隐藏实力的人，确实会和自己的本性不太一样，陈师兄或许真的是因为这个原因，才会判若两人。”
　　李英健先是点头赞同了林逸的意见，随即又有些犹豫的说道：“可是，我总觉得他不太对劲……以他的实力，即便是内门弟子也当得，何必留在外门？”
　　“陈智胜不是说了，一切都是为了凌涵雪么？留在外门和凌涵雪待在一起，倒是也没什么。”
　　林逸心中怎么想当然不会明白说出来，嘴上依然是在为陈智胜找理由：“这种事儿我也干过，为了陪伴一个人，留在一个并不适合自己的地方，可以理解。”
　　“我明白大师兄的意思，如果仅仅是这样，确实说的过去，但有一点，大师兄不觉得奇怪么？”
　　李英健其实也在犹豫，到底要不要继续说下去。
　　为了避免大家双12剁手，多点时间看小说，鱼宝宝决定双12发五更！
　　另外，鱼宝宝以后会在vx公众号yuren22上经常发红包，大家快去关注吧！
　　林逸眉梢微挑，剑春派的测试准确度有多高老实说自己并不清楚，因为林逸本身是一个比较特殊的存在，那些测试在自己身上，起不到多少作用。
　　但是陈智胜不可能是另一个林逸，真要说他能隐藏实力瞒过剑春派的测试，那剑春派未免太水了一些！
　　“李师弟，那你的意思是什么？这个陈智胜其实是假扮的么？真的陈智胜并没有回来？”
　　林逸心中捋着自己的思路，口中继续和李英健说话：“在断崖下鬼阴大巫遗迹之中，我们大部分人确实失散过一段时间，你觉得陈智胜会在那段时间中被掉包么？”
　　掉包是肯定不可能被掉包的，陈智胜身上的气息并没有改变太多，所以不会是另外一个人，不过确实是有些变化！
　　用陈智胜自己的话说，就是不再隐藏实力，所以才会有这样的变化。
　　“呃……大师兄，其实我也没有什么证据证明，说不上到底是怎么回事，我就是觉得陈智胜师兄非常可疑，想要提醒你多注意他！”
　　李英健挠挠头，尴尬的笑道：“主要是他的战斗力太惊人了，金丹大圆满都能秒杀，偏偏实力等级就是筑基大圆满，大师兄，你能看清楚他的真实等级么？”
　　“或许他的真实等级就是筑基大圆满，只是有什么秘法可以爆发出超强的战斗力。”
　　林逸笑着摆摆手道：“不管怎么说，李师弟的顾虑也很有道理，我会密切关注陈智胜，若是有任何问题，一定及时处理！李师弟要是再有任何新的发现，也可以来找我，我们到时候再探讨一番。”
　　这几句话说出来，林逸都感觉自己打官腔溜得飞起了！
　　在目前的情况下，无论陈智胜是否存在问题，林逸都不能挑明了说，除非掌握有足够的证据来证明！
　　否则就只能像现在这样，好好的安抚李英健，免得队伍发生混乱。
　　李英健觉得林逸是在夸奖自己，于是心情不错的又说了两句闲话，这才起身告辞回去休息。
　　林逸坐着思考了一会儿关于陈智胜的事情，其实凌涵雪才是自己最合适的商量人选，毕竟所有人中，只有她和陈智胜相处最久，也是最了解陈智胜的人！
　　不过暂时林逸也没有刨根问底的必要，每个人都有自己的秘密，林逸也有！
　　而林逸自己也不想自己的秘密被其他人探知，都会小心的隐藏。
　　第二天一早，众人出发离开驿站，心虚的驿站老板不敢怠慢，不但免去了住宿费，还主动送上了一份厚礼！
　　其实林逸本来就没准备拿他怎么样，现在平白得了好处，就更不会对付他了！
　　当林逸回到剑春派的时候，东阁辟和艾帆已经先一步完成了任务。
　　两人都是接取的三阶任务，带着新人弟子组成的队伍，完成速度还算快。
　　两人见面，免不了要说起林逸，谁让林逸是他们俩共同的敌人呢。
　　“艾师弟，你说司马逸那小子，会不会直接就死在鬼阴山脉了？要真是这样，我们倒是省心了！”
　　东阁辟笑嘻嘻的拉着艾帆说话：“我听说，这次黑魅郡国的沧澜宗，也有一队弟子去鬼阴山脉做任务，人家可全都是内门弟子，绝对是宗门的精英，要是和司马逸遇上，你猜那小子会怎么死？”
　　“怎么死？我猜是求生不得求死不能吧？哈哈哈！”
　　艾帆凑趣的大笑几声，随即问道：“二师兄的消息倒是灵通的很啊，连黑魅郡国沧澜宗的任务和人员组成都这么清楚？”
　　“哈哈……只是做任务的时候，刚好听说而已，说起来，也未必是真实的消息！”
　　东阁辟干笑两声，这才想起这种消息不该乱说！
　　毕竟红尚郡国和黑魅郡国的关系可不咋滴，剑春派和沧澜宗同样不算十分友好。
　　要是刚才的话被人胡乱传出去，搞不好就会出现东阁辟勾结沧澜宗的谣言，那他这外门管事二师兄就真的做到头了。
　　“艾师弟，这话我也就和你说说，你随便听听就算了啊！”
　　东阁辟不太放心，小声叮嘱了一句，还好周围的新人弟子都离的比较远，多半还在讨论到手的奖励和积分，没人注意他。
　　得到艾帆肯定的答复之后，东阁辟才略微放松了一些，继续笑着说道：“这些道听途说的消息，不说也罢，不过这次司马逸哗众取宠，去做五阶难度的任务，肯定是不会有什么好结果了！”
　　“我也觉得是，虽然五阶难度的任务，失败也有奖励，可惜我看司马逸，多半是没机会回来领取失败奖励了。”
　　艾帆嘴角带着一丝阴笑，又马上转移话题道：“二师兄对鬼阴山脉可有了解，据说那里危险无比，到处都是死亡陷阱，更有极为强大的黑暗灵兽，一般就算元婴期的武者，也未必有把握能从里边活着出来。”
　　东阁辟不疑有他，笑着点头道：“说的没错，鬼阴山脉可不是什么善地，元婴期武者死在那里的也不在少数，司马逸这回想装逼，结果成了个傻逼，多半是有去无回了！可惜，苏雨墨居然也脑子坏了，去跟司马逸犯傻……”
　　提起苏雨墨，东阁辟遗憾的啧啧感叹了两句，然后也没再多说了。
　　毕竟苏雨墨是冯志鹏看中的女人，没事不好乱说，免得得罪了冯志鹏。
　　“二师兄、三师兄，这次多谢两位师兄带着我们去执行任务，不但收获良多，也大大的开了眼界，我等实在是感激不尽！”
　　边上一起做任务的新人弟子轻点过收获，都围过来感谢东阁辟和艾帆。
　　其实他们被分配的奖励和积分并不多，大半都落入了东阁辟和艾帆的囊中。
　　毕竟他们是领队，任务执行过程中又起了大作用，所以顺理成章理所当然的就拿了大头。
　　即便如此，这些新人弟子也已经心满意足了，有收入，总比连任务都没得做要好，比起送死的人就更好了——比如跟着林逸的李英健等人。
　　“不用客气！以后大家跟着我们，任务完成率不需要担心，而且也会有简单的任务给你们！总之一句话，跟着我们是不会有错的！”
　　东阁辟志得意满，顺势又招揽了一波人心。
　　要是林逸真的死在鬼阴山脉，他就可以觊觎一下管事大师兄的位置了，所以现在就开始隐晦的表示以后任务分配了。
　　众多新人弟子当然又是一通马屁奉上，把东阁辟拍的有些飘飘然了。
　　“二师兄，三师兄，我们以后肯定会以两位师兄马首是瞻，绝对不会学李英健那几个蠢蛋，居然异想天开，跟着司马逸去什么鬼阴山脉做五阶任务，简直是不知死活！”
　　有个很有眼力劲的新人弟子，说了一句很合东阁辟的话，令他顿时生出好好培养这小子的心思。
　　“二师兄，三师兄，你们看，那不是司马大师兄么？”
　　正说的热闹，另外一个新人弟子忽然指着另外一边低声叫道：“他们好像刚去领取了积分奖励……是完成任务了么？”
　　“嘿，还真是司马逸，还有苏雨墨师姐，他们小队人员齐整，一个都没死嘛！”
　　艾帆转头看去，忍不住小声嘀咕：“怎么会这样？难道他们根本没去鬼阴山脉？”
　　可要是没去鬼阴山脉，又怎么可能去领取积分奖励？就算任务失败的奖励，那也必须去鬼阴山脉走一趟才行。
　　“别大惊小怪，那个五阶任务，本来就是失败也有积分奖励，他们去鬼阴山脉，这么快就回来了，显然接取任务的时候，就打定主意冲着失败积分去的！真是没志气！”
　　东阁辟不屑的轻哼一声，直接迎着林逸过去了：“哟，这不是管事大师兄嘛，鬼阴山脉的任务完成了啊？真是了不起，跟着你的这些师弟师妹，都大获丰收了吧？”
　　这家伙是断定林逸任务失败，所以特意过来嘲讽一番，顺带让自己手下的新人弟子多些优越感，看看跟着林逸的人是多么凄惨。
　　如果按照任务失败的积分来算，林逸拿大头，苏雨墨也不可能少分，本来就不多，两个大头去掉，剩下的那点平均分下去，每个新人弟子能拿几分？
　　搞不好连一个普通一阶任务的四五分之一都没有，两相对比，东阁辟手下的新人弟子肯定高兴啊！
　　“多谢二师兄关心，我们确实收获颇丰！”
　　李英健看了林逸一眼，见大师兄没有搭理的意思，就微笑着承担起装逼的重担：“没想到在大师兄的带领下，我们能这么顺利的完成五阶任务，真是想不到啊！”
　　“哈哈哈，李英健，你真是吹牛不打草稿，还完成了五阶任务？五阶任务是那么好完成的么？”
　　一个平日里和李英健不怎么对付的新人弟子大笑说道：“这才几天？你们恐怕是连鬼阴山脉的边都没到，就灰溜溜的逃了回来吧？还去骗取了任务失败的奖励，过来吓唬谁呢？”
　　另外一个新人弟子附和道：“没错没错，一定就是这样的了！二师兄三师兄，我刚刚注意了一下，任务公示上鬼阴山脉的任务好像有了变化，已经不是五阶难度，而是八阶难度了！我们外门弟子根本不能接取，本来连看到的资格都没有，这回是因为之前有外门弟子接取所以才公示一下的吧？”
　　“八阶难度了？哈哈哈，尊敬的大师兄，任务没完成，你还回来危言耸听了是吧？居然令宗门都相信了，这手段，果然不愧是大师兄啊！”
　　东阁辟满脸讥讽的神色，撇嘴道：“不如你和我们说说，是怎么骗宗门相信你的鬼话？也好让我们学习学习？”
　　八阶任务，别说是外门弟子了，连内门弟子都没资格接取，只有宗门内更高层次的人才行，难怪东阁辟觉得林逸吹牛吹大发了。
　　“我们就是完成了五阶任务，然后才会有八阶的后续任务啊！”
　　李英健一脸看傻子的表情，这么说好像对东阁辟不太恭敬，应该说是用关爱智障的眼神看着东阁辟：“任务成功还是失败，宗门都有记录，岂能随便说谎？何况我们还有积分奖励可以证明！”
　　说话的同时，李英健已经把自己得到的积分奖励展示给东阁辟这边的人看，他身边的几个新人弟子同样如此。
　　此时不炫耀，更待何时？
　　东阁辟和艾帆这边的新人弟子看到李英健等人的积分收获，顿时目瞪口呆！
　　去特么的优越感！去特么的任务失败！
　　这一瞬间，东阁辟和艾帆身边的新人弟子真是想死的心都有了，只怨恨自己眼怎么那么瞎，不去跟强势的管事大师兄，偏偏要来跟着这两个失败者？
　　至于原因，当然就是因为李英健等人的收获了，这边十几二十个新人弟子，两组人加起来所有的积分，甚至都还不如李英健这边任何一个人的收获！
　　没有比较，就没有伤害啊！
　　“行了，都瞎显摆什么啊！低调一些，在你们二师兄三师兄面前，些许小事有什么值得显摆的啊？”
　　林逸面色淡然的训斥了两句，李英健几人赶紧配合的告罪，然后收起了自己的身份令牌。
　　“两位师弟，不好意思啊，见笑了见笑了，听说你们的任务也完成了，收获不小吧？”
　　扎心！
　　东阁辟和艾帆脸上的肉都微微抽搐了一下！
　　任务是完成了，原本也觉得收获还行，现在和李英健等人一比，还行个毛线啊！
　　哪怕是拿了大头，居然都没有李英健多，这还有天理么？
　　东阁辟两人一时间不知道该说些什么，他们身边的新人弟子眼神都开始变得幽怨，再次觉得自己真是瞎了眼，怎么就选了这么个人跟……不知道现在转投司马大师兄麾下，还来不来得及？
　　为了避免大家双12剁手，多点时间看小说，鱼宝宝决定双12发五更！
　　另外，鱼宝宝以后会在vx公众号yuren22上经常发红包，大家快去关注吧！
　　他刚从剑春派掌门所在的山峰回来，似乎是有一些不太愉快，在房间中背着双手转悠了几圈之后，才扬声叫了一个门下的记名弟子进来。
　　“你去长须峰，看看外门管事三师兄艾帆在不在，在的话就让他过来一趟。老夫有些事情要找他！”
　　“是！师尊！弟子马上过去！”
　　记名弟子恭敬的行礼之后，迅速离开修炼峰，前往长须峰找艾帆。
　　等他到达长须峰的时候，任务大厅这边已经散了。
　　众多新人弟子虽然觉得跟林逸更有前途，但当着东阁辟和艾帆的面，也没人傻乎乎的马上去抱林逸大腿。
　　即便如此，东阁辟和艾帆依然是心中郁闷，脸色黑的和锅底一般，正商量着是不是一起请客吃饭，然后多分一些积分下去，再拉拢一波人心。
　　没等商量好，秦长老派来的记名弟子就已经找到了艾帆：“艾帆师弟，我是修炼峰秦长老的记名弟子，师尊有事召见你，请马上跟我走一趟吧！”
　　此人态度还算客气，但话语中却有着不容置疑的感觉。
　　艾帆一听是秦长老相召，也不问是什么事，马上屁颠屁颠的跟着去了，差点连和东阁辟打个招呼都来不及。
　　东阁辟看着艾帆远去，一脸的若有所思！
　　按说上次秦长老当众表明了态度，艾帆在他老人家面前算是彻底凉了，即便是上赶着去拜见，也未必会有好脸色看到。
　　偏偏这次秦长老主动找人叫艾帆过去，这其中……未免有些让人浮想联翩了啊！
　　如果真有好事，东阁辟倒是乐见其成，现在他和艾帆就是一根绳上的蚂蚱，两人联手对抗林逸，不管是谁声势上去，另外一个人也自然会水涨船高。
　　希望……是好事吧！
　　林逸因为先一步带人离开，所以并不知道后边发生了这么一回事，众人散去各自回居所，好好休整一番。
　　第三天，马武师召集所有在长须峰的新人弟子，开始传授第二阶段的功法。
　　这也是他知道了林逸和艾帆等人都在昨天回归宗门，要不然还会多等一段时间。
　　“你们的表现都很好，尤其是司马逸和艾帆，作为外门弟子中的管事师兄，两人都带队完成了任务，非常不容易！”
　　开始之前，马武师先是夸奖了一番林逸和艾帆。
　　虽说两人的任务难度根本没有可比性，但却依然被放在一起说事，林逸不由有些奇怪，这是又开始捧艾帆的节奏了吗？
　　马武师夸奖了好一阵之后，才转入正题：“下边就开始说今后的修炼目标了！你们在之前的修炼中，表现的都不错，已经有资格进入第二阶段的修炼了！”
　　说到这里，马武师随手抽出一柄长剑，轻轻挥动了几下：“在属性之气外放之后，就是将其注入武器的修炼了！大家注意看！”
　　包括林逸在内的所有人，眼神都集中在那细长的剑身上，果然看到马武师手掌中有属性之气涌入长剑，将剑身渲染出一层淡淡蒙蒙的属性光芒。
　　“武器之中注入了属性之气，施展武技的威力会大幅度上升，不过有一点需要注意，这种手段，非常消耗属性之气，金丹期的武者，可能一两招就会抽空所有的身体力量，所以这一招，也可以算是元婴期之上才普及使用的技巧。”
　　马武师一边演示一边解释：“确切的说，元婴初期的武者，也很少会使用这种技巧，还是因为负担太大，只有到了元婴中期以上，才会开始将之当成常规手段使用。”
　　林逸微感惊奇，没想到属性之气还有这种运用的方式，和真气有异曲同工之妙啊！
　　不过马武师舞动长剑带起的光芒，比起真气似乎更华丽了几分，两者的威力差距先不提，至少这视觉效果相对不错！
　　“对于你们这些新人弟子而言，这个技巧比较鸡肋，毕竟你们学会了也没法多用，当成底牌爆发一次，马上就是任人宰割的状态，不过该学的东西，你们还是要学会才行！”
　　马武师又耍了几下，然后将长剑收入鞘中：“老规矩，一个月时间，学会将属性之气注入武器，一个月后，将会进行第二次考核！记载这个技巧的书册，会免费发放给大家，但是武器需要你们自备！”
　　“马武师，可我以前都不喜欢用武器，没有自己的武器怎么办？”
　　有人提出了疑问，言外之意，是希望能得到宗门提供的武器。
　　马武师微微耸肩笑道：“没有武器？没关系，你们新人弟子有优待，长须峰上储备了一批最基础的武器，只需要一个积分，就可以随意挑选你们中意的武器！不过丑话说在前头，这批武器的质量很普通，对于修炼属性之气注入技巧而言，勉强够用，但能用多久就不好说了！”
　　林逸暗自好笑，这是想要兜售武器么？当然不是一个积分一件的大路货，而是更高价的精品武器。
　　果然，马武师略微停顿了一会儿，等众人消化了前面的信息之后继续说道：“如果想要修炼事半功倍，本座建议你们一开始就选择好一些的武器，宗门当然有这方面的供应，只是需要更多的积分罢了，具体怎么选，你们自己看着办吧！”
　　没有武器的人开始窃窃私语，林逸倒是不用着急，自己手里有魔噬剑，整个剑春派，比它高级的或许会有，但绝对不会太多，所以足够用很久了。
　　凌涵雪等人也都有各自的武器，完全不需要去选择别的武器。
　　“有需要的人，回头自己去搞定武器，我们继续！”
　　马武师拍了拍手掌，将所有人的注意力都吸引过去之后，笑着说道：“下面要宣布一个好消息给大家！”
　　大多数新人弟子耳朵唰的一下就竖了起来！
　　马上他们就知道，是想多了……
　　“本座接到通知，你们的管事三师兄艾帆，已经确定被秦长老收录门墙，明天就会成为他老人家的弟子！从明天开始，艾帆虽然还是在外门和大家一起修炼，依然是你们的管事三师兄，但他实际将成为内门弟子，一切待遇都会比照内门弟子发放，权限也同样如此！”
　　马武师笑吟吟的宣布了答案，然后看所有人的表情：“这是不是一个天大的好消息？大家有没有觉得与有荣焉？为艾帆感到高兴？”
　　“是！”
　　“对！”
　　“高兴！”
　　“恭喜艾师兄……”
　　“恭喜恭喜……”
　　…………
　　杂七杂八的回答此起彼伏，大家很给面子的鼓着掌，但除了艾帆的铁杆心腹诚心道贺之外，还真没几个人真心高兴。
　　艾帆拜入秦长老门下，对他来说当然是好消息，对普通新人弟子而言，又算什么？
　　一点好处都没有的消息，还不如每人送把精品武器来的好些呢！
　　与此同时，不少人在震惊的同时，也把目光暗暗投向了林逸，心里想着原来秦长老不是要收大师兄为徒么？怎么又变成了艾帆？
　　一会儿艾帆一会儿司马逸一会儿又变艾帆，秦长老该不是老糊涂了吧？
　　明天收徒的时候有没有可能又变成司马逸？
　　想到那个灾难性的场面……特么怎么那么期待呢？！
　　林逸微微愣怔了一下，没想到秦师叔会收艾帆为徒，自己回来之后还没来得及去拜访师叔，所以还不知道这个消息！
　　难怪刚才马武师再次开启了捧艾帆模式，根子原来是在这里！
　　对于师叔收艾帆为徒这件事情，林逸也能理解，毕竟自己不能当师叔的弟子，他也只能另外找人……
　　艾帆再怎么说，也算是符合要求的人选嘛！
　　问题是秦长老之前着急收徒，是因为觉得命不久矣，现在伤势已经痊愈，何必还要着急收弟子？以后的新人之中，未必没有比艾帆更合适的人选啊？
　　莫非其中有什么自己不知道的事情发生？
　　林逸心念电转，眉头微微蹙起，有些担心秦长老，所以决定一会儿这边结束就去探访秦长老。
　　这副表情落在艾帆眼中，自然是得意之极，觉得林逸是在暗自失落，说不定更是羡慕嫉妒恨，相比起成为秦长老弟子，看到林逸难受，更让艾帆高兴！
　　“谢谢诸位师弟师妹的祝福，艾某感激不尽，马武师也说了，今后我依然会在外门修炼，不过有了内门弟子的身份，我这个管事三师兄，一定能更好的为大家谋福利，所以请大家继续一如既往的支持我吧！”
　　艾帆志得意满的做了个罗圈揖，成为秦长老弟子的消息他一点都不意外，因为昨晚秦长老叫他去，就是说这件事情。
　　虽说秦长老昨晚的态度并不热络，甚至可以说是有些冷淡，仅仅通知了他这件事，然后勉励两句就打发他离开了，但艾帆并不在意！
　　只要有了秦长老弟子的名头，其他并不重要！
　　“为了感谢大家的支持，在场的所有师弟师妹，手里若是没有合用的兵器，我会每人赠送一把精品级别的兵器，有什么要求可以事先告诉我！只不过大家可能要等个一两天，因为宗门内的精品武器，我的积分可不够兑换，必须要从外面采购回来才行！”
　　“多谢艾师兄！”
　　“艾师兄威武！”
　　“艾师兄……”
　　…………
　　一时间气氛高涨，绝大多数新人弟子都在欢呼雀跃，在真正的好处面前，他们才感觉到了艾帆成为秦长老弟子确实是个好消息！
　　艾帆得意的斜睨了林逸一眼，他可是逐鹿城的少城主，从外面弄一批精品武器进来，并没多大难度。
　　这一波收买人心的操作，艾帆觉得自己可以拿个满分了！
　　要是平时没什么名头这么乱搞，不说马武师会不会心生忌惮，其他新人弟子也未必会买账，觉得艾帆小看了他们！
　　毕竟这里大多数人都是外面城池中有头有脸的人。
　　一把精品武器，真心没什么了不起！
　　可惜在入门的时候，大多数人身上的财物装备——都特么被搜刮一空了啊！
　　导致他们除了基础的积分之外，已经是一穷二白的状态，想要重新添购装备也做不到，至于让家人送东西进来……新人弟子没这个权限！
　　乖乖熬着吧！
　　艾帆就不同了，他一旦成为内门弟子，又有管事三师兄的头衔，想要联系家族送修炼资源进来只是一句话的事情。
　　林逸还在想着秦长老是不是出了什么事，压根没注意到艾帆的得意眼神，那家伙完全就是媚眼抛给了瞎子看！
　　心虚了！
　　一定是难受的厉害，连本少爷的正眼都不敢看一下了！
　　艾帆心中暗爽，脑补着林逸的失落，自嗨的不要不要！
　　“难得今天高兴，晚上艾某做东，请大家在宴会厅大吃一顿，所有人都要来啊！”
　　艾帆仗着自己有了任务奖励，决定继续收买人心，尤其是要在林逸面前显摆，所以特地对林逸假模假样的笑道：“司马~大~师兄，你可是我们新人弟子的领头羊，所以一定要赏脸啊！”
　　那个故意拉长的大字，满满都是嘲讽的意味，让人一听就明白，艾帆的意思是现在新人呢弟子之中，他才是真正的领头羊了！
　　“没问题，确实应该庆贺一番！”
　　林逸抬头微笑，淡然说道：“那就恭敬不如从命了！”
　　艾帆心中更爽，觉得林逸这是放低姿态，准备认怂了！
　　其实林逸压根没把艾帆放在眼里，只是觉得有这么个白吃白喝的机会，不去多浪费？
　　何况自己若是不去，就等于是和其他新人弟子割裂了，即便不在乎那些新人弟子和管事大师兄的身份，但也不能随便被艾帆踩。
　　到时候看情况再决定怎么办，要是艾帆唧唧歪歪，那就吃他的拿他的，再顺手焦作人一番吧！
　　为了避免大家双12剁手，多点时间看小说，鱼宝宝决定双12发五更！
　　另外，鱼宝宝以后会在vx公众号yuren22上经常发红包，大家快去关注吧！
　　结束之后，林逸让凌涵雪等人先行回去，晚上宴会厅集合，然后独自前往修炼峰找秦长老。
　　“仲达，你来了！快过来坐！”
　　秦长老看到林逸，脸上露出慈祥的微笑，招呼林逸坐在自己旁边之后，才继续说道：“听说你带队去完成鬼阴山脉寻找鬼阴大巫遗迹的五阶任务，师叔还为你担心了一阵，没想到这么快就完成了任务！不愧是师兄的得意弟子啊！了不起！”
　　“师叔过奖了，也是运气好，才能这么快完成任务！”
　　林逸谦逊的摆手微笑：“鬼阴山脉那么大，要不是运气好，现在还不知道在哪个犄角旮旯转圈圈呢！”
　　“话可不是这么说，运气也是实力的一部分，一个人的气运，其实也代表了他的成就上限！师叔看好你，你的未来无可限量！”
　　秦长老哈哈大笑，捋了捋胡须道：“不如你给师叔说说，这次你去鬼阴山脉的经过，老实说，师叔年轻的时候，也去鬼阴山脉闯荡过一回，那次可是九死一生，若是你事先告诉师叔你要去鬼阴山脉，多半会被师叔拦着！”
　　林逸心说那多亏了没让你知道，要不然岂不是错过了这个五阶任务？
　　原本林逸过来是想问秦长老突然收艾帆为徒的事情，不过秦长老想知道鬼阴山脉一行的经过，林逸也不介意先简单说一下。
　　即便是简单叙述，其中的凶险诡异，跌宕起伏，依然令秦长老深为动容，心中越发肯定，自己这个师侄，是个有大气运加身的人！
　　然后再次感叹，确实是只有师兄那样了不起的强者，才配收林逸这样的超级天才为徒！
　　“仲达，你这一次去的时间虽然没几天，经历之奇却远超其他人一年，师叔都不知道该怎么夸你才好了！”
　　秦长老感慨万千的拍拍林逸的肩膀，然后话锋一转道：“今天你来，除了拜访师叔，说一下任务经过之外，是不是还想问艾帆的事情？觉得师叔突然收艾帆为徒，很奇怪是吧？”
　　“师叔慧眼如炬，一切都瞒不过师叔！”
　　林逸笑着拱拱手，坦率的承认道：“此事也不怪我好奇，艾帆的品性如何，师叔已经十分清楚，虽然他的资质足以成为师叔的弟子，传承炼丹术，但……”
　　“但品性不好，成为炼丹师只会为祸一方？”
　　秦长老接过了林逸的话头，苦笑摇头道：“你当师叔老糊涂了，不知道这些么？原本对艾帆这个人，师叔已经失望透顶，绝对不会收他为徒，仲达你也知道，要不是因为寿元将近，师叔不至于心急如焚的找弟子。”
　　林逸点点头，自己疑惑的也正是这一点，秦长老的伤势已经痊愈，实力恢复寿元自然也恢复了正常水准。
　　收徒弟这事儿，真心不用着急了！
　　“师叔，莫非是宗门的压力？”
　　林逸之前已经有了一些猜测，现在顺势提出疑问。
　　“没错，之前掌门找师叔过去说话，提及了艾帆这个新人弟子，说师叔的一身传承，若是断了就太可惜了，既然艾帆是可造之材，千万不能浪费！”
　　秦长老说话间下意识的撇嘴道：“他是觉得师叔命不久矣，所以想要为宗门培养下一代炼丹师了！”
　　林逸顿时了然，秦长老伤势痊愈的消息还在隐瞒中，剑春派高层不知道他的寿命还很长，当然会着急。
　　问题是，为什么会是艾帆？
　　剑春派掌门何等身份，怎么可能注意到艾帆区区一个外门弟子的存在？即便要注意，也应该是林逸才对。
　　毕竟林逸是之前最接近秦长老弟子的人选！
　　秦长老肯定不会把不能收林逸为弟子的真正原因告诉掌门，所以在剑春派人的眼中，林逸依然是秦长老亲自挑选的最佳弟子人选。
　　艾帆？掌门为什么会指定他？
　　是通过逐鹿城的影响力么？
　　林逸心中猜测不断，却因为没什么证据，只能暂时搁置。
　　“仲达，你也不用担心，艾帆此人心性不佳，师叔心里清楚，虽然掌门要师叔收他为徒，不过他别想在师叔这里学到什么真本事，最多就是一些普通的炼丹术罢了！”
　　秦长老笑着摆手道：“反正我们这一脉炼丹传承，有你在，就不怕被埋没，师叔这点东西，烂在肚子里也没什么可惜。”
　　“师叔，你这么说可就不对了！你老人家的炼丹术……”
　　林逸赶紧肃容摆手，却被秦长老直接给打断了。
　　“行了，这些话都不用说了，我们爷俩心里明白就行，继续说说鬼阴大巫的遗迹吧，刚才你说的不够详细，师叔听的可不过瘾，这次你要把细节都仔仔细细的说清楚！”
　　秦长老显然不想再提艾帆和炼丹术的话题，拉着林逸研究起鬼阴大巫的遗迹，毕竟是传说中的所在，他确实很感兴趣。
　　林逸无奈，只能是和秦长老聊鬼阴大巫遗迹，时不时还会被提问，倒是令他自己也想起了许多当时没有注意的细节……
　　林逸和秦长老聊着聊着天都快黑了，这才告辞离开，直接去了长须峰的食堂。
　　“司马大师兄！”
　　凌涵雪等林逸的小团队已经等在门口，除了陈智胜吊儿郎当之外，都很是恭敬的行礼问候。
　　“大家都来了，那就一起进去吧！”
　　林逸微笑拱手，率先往里面走去。
　　去鬼阴山脉的人基本上都在这里，除了苏雨墨，她本就性子清冷，不喜扎堆凑热闹，艾帆的面子也没那么大，不来很正常。
　　“司马~大~师兄赏光，不胜荣幸！”
　　宴会厅门口，南宫一梦学着艾帆之前的口气，一脸揶揄的笑对林逸：“三师兄看到你们过来庆贺，一定会非常高兴！话说三师兄成为秦长老的弟子，你们会不会很失落？所以要化悲愤为食欲，过来大吃大喝一顿？”
　　这小子本是鹿岭城的世家子弟，结果没有和林逸站在一起，反而投靠了鹿岭城的世仇逐鹿城少城主艾帆！
　　“没关系，今晚三师兄准备了足够多的食物，你们尽管放开了吃，以后可未必有这么好的机会了！”
　　南宫一梦用怜悯的眼神扫过林逸身边的人：“你们跟着司马逸，恐怕是不会有什么好日子过了。”
　　“呵呵，南宫一梦，谁给你的自信这么说话？难道你不知道我们跟着大师兄，完成了一个五阶难度的任务？”
　　凌涵雪冷笑开口：“若说完成五阶难度的任务，还没有好日子过，我还真不知道，你们这些连三阶难度任务都要争抢的人，该怎么活下去的！”
　　南宫一梦顿时有些尴尬，因为凌涵雪说的都是事实，林逸手下的人平分了五阶难度任务的积分和奖励，早已不是什么秘密。
　　要不是艾帆突然被宣布要成为秦长老的弟子，恐怕下边的人有大半都想改换门庭，偷偷去投靠司马逸了！
　　“区区五阶难度任务，有什么了不起？我们三师兄可是马上要成为秦长老亲传弟子的人！以后修炼资源源源不绝，即便不做任务，也足以碾压你们这些渣渣！”
　　南宫一梦避开任务话题，又趾高气昂的拿秦长老说事儿：“别的不说，三师兄的身份，即便是内门弟子中，也是最顶尖的存在，司马逸，你以为区区一个外门管事大师兄，有资格和艾师兄争么？”
　　“南宫一梦，你是觉得自己当了逐鹿城艾帆的走狗，就可以上天了是吧？”
　　凌涵雪心中不忿，怒视南宫一梦：“信不信我现在就让你回忆回忆，你是鹿岭城出身的人？”
　　“什么逐鹿城鹿岭城，到了这里，大家都是剑春派的弟子！哪里还分什么出身？”
　　宴会厅中传来一阵朗笑，艾帆和东阁辟带着几个小弟走了出来：“司马兄能带人来为艾某祝贺，还真是出乎意料啊！南宫师弟，你怎么不让人进来，多失礼啊！”
　　“是师弟失礼了，因为都是熟人，所以多叙旧了几句，倒是劳烦艾师兄出来了。”
　　南宫一梦赶紧躬身抱拳，很是恭敬的笑道：“师弟这正要请他们进去呢！”
　　“不着急不着急，时间还早，多聊两句也行！”
　　东阁辟笑着摆摆手，随即斜睨林逸道：“司马逸，你是觉得艾师弟要一飞冲天了，所以带人来摇尾乞怜么？”
　　“呸！你才摇尾乞怜！艾帆请我们大师兄来，看在同门的份上，才过来应付一下，你以为我们大师兄很稀罕来么？”
　　凌涵雪愈加愤怒，如果是她自己被羞辱，还不会有这么大反应，但林逸被羞辱就是不行！
　　“闭嘴！你是什么东西？我和司马逸说话，轮得到你插嘴么？”
　　东阁辟瞪着凌涵雪大声呵斥：“还不退开一边，真以为我这个管事二师兄，是放着摆样子的么？”
　　“你又是什么东西？本大爷看你连摆样子的资格都没有！”
　　陈智胜突然跳出来，站到凌涵雪前面指着东阁辟破口大骂：“就你这种不入流的白痴玩意儿，居然敢对凌涵雪大呼小叫？信不信本大爷撕烂你的臭嘴？”
　　东阁辟等人都不由得愣怔了一下！
　　谁也没想到，突然跳出来的居然是以前一直毫无存在感的陈智胜，等反应过来，顿时都勃然大怒！
　　若是司马逸这么骂也就罢了，大家身份相当，有资格怼一顿，你陈智胜又是什么几把玩意儿？
　　“找死！”
　　东阁辟愣了一下之后，直接挥掌抽向陈智胜的脸，这一下含怒出手，就是奔着打掉对方满嘴牙去的！
　　“谁找死还不一定呢！”
　　陈智胜冷笑连连，身形不动，右手闪电般探出，后发而先至！
　　清脆的巴掌声中，东阁辟头猛的一偏，身体跟着倾倒，踉跄了几步，在身边小弟的帮助下才勉强站稳。
　　脸颊上一个五指掌印迅速浮现，同时嘴一张，喷出几个带血的牙齿。
　　场中瞬间死寂无比，东阁辟和艾帆那边的人都一脸震惊，好像见了鬼一般的看着陈智胜！
　　反倒是林逸这边已经见识过陈智胜的凶残，并没有什么意外的表情。
　　“就你这种弱鸡，也好意思对本大爷说找死？老实说，本大爷一根手指头就能捏死你了！”
　　陈智胜不屑的哼了一声，觉得自己这个逼装的相当不错，至少可以打个九十分了吧？
　　林逸在边上抽了抽嘴角，很想知道陈智胜用一根手指头，怎么才能捏死东阁辟？
　　一般人都要两根手指才行吧？这货果然不是一般人……是二般人，学名二货！
　　“给我上！往死里打！出事我担着！”
　　东阁辟大怒，用有些漏风的声音大喝道：“敢对管事二师兄动手，真是活的不耐烦了！”
　　他身边的小弟心中虽然有些震惊陈智胜之前的出手速度，但也没太害怕，毕竟陈智胜的实力等级摆在那里。
　　所以东阁辟一声令下，都下意识的冲了出去，连艾帆的手下也跟着一起鼓噪上前。
　　陈智胜嘴角勾起，显露出一丝得意的神情，在他看来，自己装逼的时候又到了！
　　“辣鸡辣鸡辣鸡都是辣鸡！”
　　陈智胜身形闪动，单手负于腰后，单手不断挥动，带着一片残影。
　　他口中呼喝的同时，那些东阁辟和艾帆的小弟纷纷被抽飞，手下根本没有一合之敌！
　　只是转眼功夫，所有冲上来的人都躺倒在地哎哟哎哟的惨叫，没一个能站在原地。
　　东阁辟和艾帆顿时目瞪口呆，有些不敢相信自己看到的一切！
　　然而陈智胜感觉还没过瘾，既然小弟都打完了，接下自然轮到两个boss了！
　　“你们发什么呆呢？不是要把本大爷往死里打么？”
　　陈智胜一边大笑呼喝，一边冲到艾帆和东阁辟身前，挥拳猛攻。
　　两个在金丹期都算是高手的人物，硬是被陈智胜一只拳头给打的左支右拙，别说还手之力了，连防守都无法完全做到！
　　转瞬之间，艾帆和东阁辟就先后被揍了十几拳，伤筋动骨不至于，鼻青脸肿就逃不掉了！
　　为了避免大家双12剁手，多点时间看小说，鱼宝宝决定双12发五更！
　　另外，鱼宝宝以后会在vx公众号yuren22上经常发红包，大家快去关注吧！
　　鱼宝宝新vx:yubaobao
　　林逸看看火候差不多了，这才开口喊停：“毕竟我们是来祝贺艾帆成为秦长老弟子，不能这么没礼貌！”
　　艾帆此时是欲哭无泪，你特么现在记得是来祝贺的了？有你们这么祝贺的么？
　　本以为林逸这次来肯定会有所顾忌，不会在这里动手，艾帆想着可以耀武扬威一番，找回一些面子！
　　可没想到林逸还没怎么呢，他手下的一个小透明却突然发了彪！
　　这回别说面子，连里子也丢的一干二净了！
　　陈智胜听到林逸喊停，却并没有马上收手，而是又揍了艾帆和东阁辟各两拳，这才神清气爽的扭扭脖子耸耸肩。
　　“就你们这种弱鸡，真以为自己当了管事二师兄三师兄就了不起了？要不是本大爷不在乎这些虚名，哪里轮得到你们这些弱鸡上位？”
　　陈智胜满脸鄙视的看着艾帆和东阁辟，不屑冷笑道：“以后记住了，看到本大爷就绕路走，不然打得你们自己妈都不认识你们！”
　　艾帆和东阁辟羞愤欲绝，可目前的情况下，还真不敢回嘴……万一又被继续暴揍怎么办？
　　别看陈智胜不到金丹期的实力，可真实的战斗力，却绝对是碾压级别的存在……
　　艾帆和东阁辟实在想不明白为什么会这样？感觉面前这神经病好像比司马逸还要牛逼的样子？
　　这都什么鬼啊！
　　门口的动静早已引起宴会厅中所有人的注意，所以艾帆和东阁辟被陈智胜暴揍的场面，其实都被人看在眼里了。
　　一时间所有人都敬畏的看着陈智胜，觉得此人真是凶猛无比！
　　然后这种敬畏又开始转向林逸——都知道陈智胜是林逸手下的小弟，拥有如此强悍战斗力的小弟，那林逸本身，又该有多么恐怖？
　　之前展现出来的实力，恐怕都只是冰山一角吧？
　　难怪人家可以带队完成五阶难度的任务一个人都没有损失，果然是有门道的啊！
　　要不是艾帆马上要成为秦长老的弟子，恐怕边上的这些人已经哭着喊着要求加入林逸的团队了！
　　跟着一个强者，今后的发展绝对会惊人之极！奈何秦长老的弟子也不能得罪……
　　围观众们顿时忧郁了，怎么会有这么难的选择啊？！
　　“司马逸！你是故意来捣乱的是吧？莫非你真想要和我们势不两立，不死不休？”
　　艾帆后退几步，拉开了和陈智胜的距离，然后才色厉内荏的大喝道：“别以为你是管事大师兄，就可以纵容手下殴打羞辱我们！这事儿没完！”
　　“怎么个没完法？你倒是说来听听！”
　　陈智胜心中得意，嘴角带着戏谑的笑容，双手手掌交叉，指节发出噼里啪啦的脆响：“莫不是还没尝够本大爷的老拳，想要继续？”
　　什么管事二师兄三师兄，陈智胜真心没有放在眼里，打就打了，有种来报复啊！
　　林逸不动声色的看了陈智胜一眼，总觉得陈智胜的性子变化有些大，难道真是以前隐藏太久，所以忍不住要爆发本性了？
　　艾帆身体轻轻一抖，他敢对林逸叫嚣，就是觉得林逸不会动手，可陈智胜不同啊，这位爷好像巴不得继续暴揍他一顿的样子，偏偏又打不过，怎么破？
　　“这里是怎么回事？”
　　就在此时，马武师突然出现在外围，看到艾帆和东阁辟的凄惨模样，顿时沉下了脸。
　　艾帆眼神一亮，宛如找到了救命稻草一般，赶紧绕过陈智胜和林逸，小跑着靠近马武师。
　　“马武师，你可一定要为弟子做主啊！司马逸纵容手下陈智胜，偷袭殴打弟子和东阁师兄以及一众师弟，简直是可忍孰不可忍，若非马武师你来了，弟子恐怕还要遭到陈智胜的毒手！”
　　马武师听到艾帆的投诉，顿时有些惊讶的看向陈智胜！
　　这个弟子他只是有些印象，毕竟不是什么拔尖的弟子，能有些印象就不错了。
　　可就是这么一个不显山不露水的人，居然打了包括艾帆、东阁辟在内的好几个弟子？不是在做梦吧？
　　宗门的检测装置真的该换代了么？
　　“艾帆你放心，本座一定会秉公处理，绝对不会偏袒任何一个蓄意破坏宗门稳定的劣徒！”
　　马武师先是大义凛然的给了艾帆一个定心丸，然后才眯着眼睛看向陈智胜。
　　如果动手的是林逸，马武师绝对不会说这话，更不会来趟这浑水，因为林逸太过神秘，他摸不清底细之前，不敢轻易得罪。
　　至于陈智胜，左右不过是林逸手下的一个小弟而已，难道林逸还真会为了这么一个无足轻重的小人物，和堂堂长须峰马武师翻脸？
　　“陈智胜，你殴打同门，更伤害了管事二师兄、三师兄，本座问你，你可认罪？”
　　马武师对林逸略一点头算是招呼，马上义正言辞的给陈智胜扣帽子，目前情况下，不能和林逸有过多交流，只能先钉死陈智胜！
　　“笑话！本大爷难道要站着让他们打，打死活该，才算是符合了门规不成？”
　　陈智胜这回倒是思路清晰，冷笑回应道：“马武师，你该不是老糊涂了吧？为什么不先问问，到底是谁先动的手？本大爷自卫还有错么？”
　　马武师脸一黑，心说老子还年轻的很，只是长得成熟而已，你特么才老糊涂，你们全家都老糊涂！
　　“陈智胜！注意你的言辞和态度！”
　　马武师阴沉着脸，继续说道：“眼下你并没有丝毫受伤，而其他和你动手的人却各个有伤在身，无论此事起因如何，你残害同门一事，无可辩驳！”
　　“无可辩驳尼玛！本大爷一个人群殴他们一群，他们打不过本大爷，还有理了是吧？剑春派就是觉得弱鸡有理是吧？”
　　陈智胜怒气勃发，伸手指了一圈那些残兵败将：“马武师，你是觉得本大爷就该被这些辣鸡打一顿，才合情合理么？”
　　马武师一时也有些语塞，眼神有些幽怨的瞪了艾帆和东阁辟一眼！
　　你们特么是真不争气，这么多人被一个人揍，老子想为你们出头也觉得丢脸！
　　“陈智胜！无论如何，你伤人是事实，对同门下重手，还不敬师长，对本座口出恶言，必须予以惩罚！”
　　马武师不想继续纠缠这些细枝末节，干脆就直接定了陈智胜的罪名：“本座知你实力出众，惩罚就是一掌吧！只要你能接住本座一掌，今天的事情就此了结！你们双方以后都不得再提！可有异议？”
　　艾帆和东阁辟当然没有意见，马武师可是货真价实的元婴期高手，随便一掌都不是金丹期武者能轻易承受下来的超强攻击！
　　更何况陈智胜表现出来的实力等级，仅仅是筑基期而已！
　　……嗯……能暴打金丹期武者的筑基期……
　　“接你一掌就接你一掌，有什么了不起！”
　　陈智胜眼珠子一转，觉得这是个继续装逼的好机会，也就不再唧唧歪歪，摆开架势对马武师勾勾手指：“来吧！本大等着呢！”
　　马武师心中大怒，你特么跟谁说大爷呢？老子今天非要让你吃点苦头不可！
　　一念及此，马武师立刻决定要多加两分力，本来让陈智胜在床上躺三五天就差不多了，这回至少要让这小犊子躺一个月以上！
　　“很好！那本座就来了，你小心点！”
　　马武师面无表情的说完，抬手就是一掌拍出！
　　以他元婴期武者的战斗力，根本不需要任何武技，简单的一掌，足以吃定陈智胜。
　　陈智胜面上没有丝毫紧张的神色，反而还带着些轻松的笑容，看到马武师出手，也跟着扭腰甩肩，吐气开声，同样一掌拍出。
　　看起来……似乎也并没有全力以赴的样子？
　　林逸一直没有开口，只是静静的观察着陈智胜，看到他出手的样子，心中居然升起一种陈智胜和马武师是同等级高手的感觉！
　　双方的手掌在空中碰撞在一起，发出轰然巨响。
　　马武师身体微微一晃，随即恢复了正常，而陈智胜则是连退三步，在地面上留下了深约半寸的脚印，看来是略逊一筹。
　　即便如此，也足够引爆所有人的眼球了！
　　那可是马武师！
　　长须峰上的元婴期武者！
　　陈智胜……居然和马武师硬拼一掌之后，仅仅是略逊一筹？
　　这特么是在开什么玩笑？
　　“哈哈哈哈，马武师，看来你也不过如此嘛！”
　　陈智胜站稳之后，立刻狂笑起来：“虽然能略占上风，但想要打败我，好像还差了点意思！”
　　“本座手下留情而已！”
　　马武师脸色不太好看，冷哼一声道：“原本只是想要略作惩戒，没想到你还有几分实力……罢了，这次的事情到此为止！”
　　既然有了约定，马武师就算再想找回面子，也只能暂时罢手！
　　“多谢马武师手下留情，陈智胜，还不快谢过马武师！”
　　林逸心中暗自震惊，口中却已经开始打起圆场：“今天只是同门切磋而已！”
　　看陈智胜的样子，已经得意的没边了，所以林逸才会抢着开口说话，免得真把马武师给得罪死。
　　“陈智胜，大师兄的话你没听到么？还不赶紧谢过马武师！”
　　凌涵雪也靠近陈智胜低声说道：“再这样下去，马武师必然会记恨大师兄，你就更别想置身事外了……”
　　林逸倒是不怕马武师记恨自己，问题是自己这一系的人，若是被惦记上了，以后他们的日子终归不会太好过。
　　陈智胜撇撇嘴，一脸的不以为然，似乎觉得自己的实力不逊色于马武师，道谢就等于低头，有些丢脸！
　　不过在凌涵雪开口之后，他也没太坚持，很是随意的对马武师拱手道：“多谢手下留情！”
　　马武师脸色不愉，轻哼一声后对林逸点头道：“司马逸，你手下有如此高手，当好好培养才是！本座今天还有要事在身，就不在这里耽搁了，你们好好吃喝，还有艾帆……恭喜了！”
　　看着鼻青脸肿的艾帆，马武师实在不好意思说恭喜，可今天来的目的就是庆贺艾帆成为秦长老弟子，心里再腻歪，也必须道贺一声。
　　说完之后，马武师觉得自己没什么脸面留下来，很是干脆的转身离开。
　　众人都一起恭送马武师，林逸的眼神却落在了陈智胜身上。
　　这小子，真的是有些古怪啊！
　　无论是性格还是实力，去鬼阴山脉之前和从鬼阴山脉回来之后，完全是判若两人，莫非真的是在遗迹中得到了什么好处？
　　进入鬼阴大巫遗迹的时候，大家失散过一段时间，在那段时间中，陈智胜获得了某种传承，似乎也说得过去。
　　毕竟林逸自己也有过类似的经历，而这次主角换成了陈智胜而已。
　　只是林逸心中始终有些疑惑，获得传承，会令一个人的性格也出现变化么？
　　这边林逸想着心事，那边艾帆和东阁辟借口要疗伤，直接带着另外几个受伤的小弟离开了。
　　至于宴会厅中的食物，谁想吃就去吃吧！
　　于是好好一个庆祝宴会，就此不欢而散！
　　第四天，秦长老收徒的仪式放在了修炼峰上，因为是剑春派掌门在背后发力促成，所以办的相当盛大。
　　第五天，宗门中许多高层都会出席，内门弟子也有不少过来。
　　而林逸等新人外门弟子，则是一早就被调去修炼峰帮忙布置场地，原本这些事情自然有杂役弟子做，不过为了显示隆重，新入门的外门弟子就被抓包了。
　　“大师兄，听说今天会有不少内门弟子过来观礼，我们会不会见到吴姐姐还有黑野花她们？”
　　凌涵雪跟在林逸身边，将一张椅子摆正，小声说道：“要是能见到吴姐姐就太好了，以前我们都没有分开过这么久！”
　　“或许会有机会吧……不过也很难说，毕竟吴姐姐和黑野花两人刚加入内门没多久，现在最重要的事情就是修炼入门功法武技，好在内门站稳脚跟。”
　　林逸也在摆放桌椅，随口微笑道：“雪姐姐你也不用着急，我们早晚会见到她们俩，要是今天没来，回头我就去打听一下她们的情况。”
　　为了避免大家双12剁手，多点时间看小说，鱼宝宝决定双12发五更！
　　另外，鱼宝宝以后会在vx公众号yuren22上经常发红包，大家快去关注吧！