第07407-07416章
　　凌涵雪顿时露出无奈的表情，她能没发觉么？陈智胜这都干了多少惊人的事情啊？
　　“确实有些古怪，他说自己以前隐藏了实力，可如今展现实力之后，性子也变得有些狂傲激进了。”
　　凌涵雪略一沉吟，接着说道：“怎么说呢？和以前相比，就好像换了个人一样，虽然有些行为举止还保留着以前的模样，可我总觉得这是在装……”
　　“装？装以前的样子么？”
　　林逸摸了摸自己的下巴，陈智胜装出以前的样子，是为了让凌涵雪不至于一下子感觉不习惯么？
　　如此说来，他对凌涵雪的感情，还是和之前一样？
　　不远处的陈智胜似乎感觉到了什么，转头看向林逸和凌涵雪。
　　两人虽然说话声音很低，但也默契的不再开口，就此打住等下回有机会再聊。
　　说话间，有参加观礼的人陆续到来，宗门的长老、内门的管事师兄等等，都是对外门弟子而言极为尊贵的存在。
　　可惜林逸对这些人没什么兴趣，连认识一下的心思都没有。
　　中午时分，秦长老的收徒仪式正式开始，一整套收徒礼仪流程走完，志得意满的艾帆开始致谢前来观礼的人。
　　“弟子艾帆，今日得蒙师尊不弃，收录门墙，又有幸有诸位宗门前辈和师兄前来观礼，不胜感激！从今往后，弟子必将尽心竭力，学习师尊的炼丹术，为宗门做出应有的贡献……”
　　这边艾帆洋洋洒洒的说了许多，那些来观礼的人都很给面子，时不时微笑回应一番。
　　唯有陈智胜却一脸的不以为然，极为不屑的哼了一声道：“搞得那么了不起的样子，有什么意思？弱鸡始终是弱鸡，再怎么拜师学艺，也改变不了弱鸡的本质！”
　　林逸瞥了陈智胜一眼，低声说道：“这是秦长老的收徒仪式，你看不起艾帆不要紧，别坏了长者的面子。”
　　秦长老毕竟是林逸的师叔，可不能让陈智胜出去闹事。
　　今天情况特殊，即便是恨不得把陈智胜千刀万剐了的艾帆，也不会选择这个时候动手。
　　虽然在场的高手众多，足以制服陈智胜，但破坏了仪式，丢脸的只会是艾帆自己！
　　正因为如此，艾帆才会对林逸等人视而不见，一切都要等今天的事情完了再说。
　　陈智胜对林逸的话压根没放在心上，直到凌涵雪也说了类似的话，才哼哼着不再多言。
　　好一会儿之后，艾帆终于讲完，整个收徒仪式也算是圆满结束，林逸正准备带着自己的小团队离开修炼峰，秦长老却派人来找林逸。
　　“司马师兄，秦长老有请，若是方便，请随我一行！”
　　来请林逸的是秦长老身边服侍的记名弟子，见过林逸几次，知道秦长老和林逸过往密切，所以态度相当恭敬。
　　“我去一下，你们先回去吧，不用等我！”
　　林逸心中有些诧异，不知道秦师叔这时候找自己做什么。
　　但是林逸也没有多想，随口打发了凌涵雪等人，就跟着秦长老的记名弟子过去了。
　　来到秦长老的居所，才发现还有外人在场，林逸不好表现的太过亲密，只能规规矩矩的上前行礼。
　　“外门弟子司马逸，见过秦长老……”
　　林逸拜见秦长老的同时，偷偷打量了一下他身边的另外一个短须老者，知道是宗门的某个长老，却没注意名字是什么，所以也不知道怎么打招呼。
　　好在秦长老很关照这个宝贝师侄，微笑颔首道：“司马逸，不用多礼，老夫给你介绍一下，这位是吴长老，今天找你过来，是有些事情想问你。”
　　“司马逸见过吴长老！”
　　林逸得了秦师叔指点，赶紧抱拳行礼：“不知吴长老找弟子有何吩咐？”
　　“司马逸，老夫听说过你不少事情，据说是这一届中难得的天才弟子，很不错！”
　　吴长老摸着自己的断须，微笑说道：“先坐下说话吧！”
　　林逸谢过之后依言坐下，等着吴长老说话。
　　“这次寻找鬼阴大巫遗迹的任务，你完成的相当不错，老夫代表宗门感谢你。”
　　吴长老一开口，林逸心中就有了明悟，看来今天自己被叫来是关于鬼阴山脉的事情啊！
　　其实秦长老对于林逸整个鬼阴山脉之行的过程了如指掌，只是两人的关系不能公开，所以只能让林逸再来重复一遍。
　　“吴长老谬赞了，弟子只是运气好，才完成了任务而已，当不得长老感谢。”
　　林逸谦逊的客气了两句，然后静待下文。
　　“功劳就是功劳，宗门都会记得，所以你不用谦虚了！”
　　吴长老笑着摆摆手，随即话锋一转进入正题：“这次找你来，是想你能把之前的任务过程仔细说一遍，莫要有什么遗漏。”
　　“是！谨遵长老之命！”
　　林逸爽快的抱拳答应，然后将整个过程又当故事一般说了一遍。
　　吴长老听的非常认真，中间偶尔会打断一下，提出一些针对性很强的问题。
　　少顷之后，故事讲完，吴长老略作沉吟，然后肃容道：“司马逸，鬼阴大巫的遗迹看来是需要有大气运的人才能发现并进入，你果然不一般。”
　　林逸连道不敢，心中猜测吴长老还有后话。
　　果然，吴长老停顿了一下之后继续说道：“这一次，宗门有意再次探索鬼阴大巫的遗迹，由老夫领队，同行的还有另外一个长老，以及数名内门弟子，因为之前你曾经进入过，所以老夫想问问你，是否愿意一起？”
　　林逸微微一怔，再去鬼阴山脉的遗迹？
　　后续的这个探索任务，难度应该是大幅度提升了吧？
　　正常来说，外门弟子根本没资格接取才对，吴长老想要破例？
　　“对了，老夫要先说明一下，这次去探索鬼阴大巫遗迹的任务，是八阶难度的任务，只要能够完成，积分和奖励都会非常的丰厚，肯定能让你满意！”
　　废话！
　　连核心弟子和长老都会满意的报酬，林逸这样的外门弟子就更不用说了！
　　“吴长老，是让弟子一个人去给你们当向导么？”
　　林逸没有关心任务回报，如果只是自己一个人，那跟着去也没什么意思：“弟子的意思是，能不能多带几个人一起去？”
　　有好机会，当然是要提携一下自己身边的人！
　　尤其是陈智胜，林逸觉得他和鬼阴大巫的遗迹一定有很深的联系，这次如果能带陈智胜一起回去鬼阴山脉，说不定能找出一些蛛丝马迹来。
　　“当然可以！不过你带的人，也必须是去过鬼阴大巫遗迹的弟子！”
　　吴长老爽快的点头，随即又补充道：“还有一点，你带的人连你自己在内，最多不能超过六个！”
　　林逸心中转了一下，立刻点头：“好！多谢吴长老！”
　　凌涵雪、陈智胜、金元宝、张逸铭还有李英健，加上林逸自己，刚好六个人！
　　上次鬼阴山脉之行，林逸对李英健还算满意，所以这次也带上他，当做是团队核心来培养一下。
　　要是还有更多名额，倒是可以考虑去问问苏雨墨要不要加入……
　　吴长老闻言顿时面露满意之色：“既然如此，你就先回去准备吧！稍后老夫会带人去长须峰和你汇合，事不宜迟，我们今天就出发！”
　　林逸微微一怔，现在已经是下午了，准备准备出发的话，岂不是要连夜赶路？
　　不过有两位长老压阵，好像连夜赶路也没有多大危险，所以林逸答应一声，就起身告辞离开。
　　林逸回到长须峰，召集了凌涵雪等人，刚把要再去鬼阴山脉的事情说完，吴长老就已经带着队伍来找他们了。
　　“吴长老，我们已经准备好了！”
　　林逸看到吴长老，只能上前行礼，顺便把凌涵雪等人介绍了一番。
　　吴长老客气的对林逸的小团队一一点头，然后介绍他这边的人员：“司马逸，这位是陈长老，乃宗门机关堂首座。”
　　林逸马上带着凌涵雪等人一起拜见这个陈长老，剑春派的机关堂其实比较一般，没什么名气，但能成为一堂首座的人，手底下绝对是有过人的实力在。
　　至少在元婴期中，也算是难得的精锐高手了！
　　“这五位，是内门弟子中的精英，你们都是年轻人，也是宗门培养出来的俊杰，一路上多亲近亲近，以后宗门都要靠你们这些年轻人！”
　　吴长老等林逸几人见过陈长老，然后继续介绍剩下的五个内门弟子，不过也只是笼统的提一下，姓名之类都没详细说。
　　“司马逸见过五位师兄。”
　　林逸客气的问候五人，心中想着有机会向他们打听打听吴语草和黑野花的消息。
　　没想到这五个内门弟子一个个都鼻孔朝天，高傲无比，对于林逸主动的问候，连理都没理。
　　林逸眉梢一挑，心说这五人看来不是朋友啊！
　　虽然还没有接触过内门的弟子，但其实和夏极霸狼争夺管事大师兄之后，林逸就知道自己得罪了一部分内门的实权人物……
　　看来这几个就是在那些得罪的范围之内了。
　　“嘿！都什么玩意儿啊！眼珠子全是长头顶上了是吧？”
　　陈智胜立马就爆了，林逸还没说话，他就先忍不了了：“本大爷最瞧不惯你们这种没实力偏偏拽的二五八万一样的白痴了！”
　　“放肆！你是什么东西，敢这么和内门的师兄说话？”
　　五个内门弟子脸色齐齐一变，其中一个圆脸男子沉着脸说道：“马上道歉！要不然今天就让你知道，以下犯上的后果！”
　　“哟呵！吓唬本大爷啊？老实告诉你，本大爷从小就是吓大的，还真不怕你这套！有种来动手试试！”
　　陈智胜怡然不惧，伸出右手食指对圆脸男子勾了勾：“本大爷很好奇，你这弱鸡说的后果，到底是个什么果子，甜的还是苦的？”
　　“够了！”
　　吴长老沉声呵斥道：“你们都是同门，又要一起去执行八阶难度的任务，难道还没有出发，就要先来内讧一场么？”
　　“弟子不敢！”
　　圆脸男子赶紧抱拳躬身，顺便狠狠的瞪了陈智胜一眼，仿佛在说这事儿没完，小子你等着！
　　陈智胜被凌涵雪拉了一下，也就没有继续硬刚，同样对吴长老抱拳躬身，暗中也把眼珠子瞪了回去！
　　等着就等着！本大爷还怕你不来！
　　林逸没说话，这五个内门弟子显然是敌非友，要是能通过陈智胜令他们早些显露敌意，也不是什么坏事。
　　“行了，你们之间要怎么弄，老夫不想管，但是这次任务不容有失，若是有人因为私人原因，导致任务出现变数，老夫绝对不会放过他！”
　　吴长老继续冷冷的警告了一番，这才挥手道：“没有其他事的话，现在就出发！”
　　有两位实权长老带队，什么装备之类的自然不需要另外去购买，宗门都已经准备妥当，一行人迅速离开了剑春派，往鬼阴山脉方向出发。
　　原本林逸以为吴长老会选择使用飞行灵兽，这样速度会比较快，没想到并非如此，队伍依然是使用黑灵汗马代步。
　　离开剑春派之后走了没多久，之前的圆脸男子似乎心中不忿，故意落后一些，拉开了和两位长老的距离，跑在林逸等人边上。
　　“你们这些外门弟子，根本没资格参与八阶难度的任务，真不明白两位长老为什么要带上你们这些累赘？”
　　圆脸男子一脸鄙夷的表情，冷哼一声道：“蹭分也该有个限度，你们若是识相，就赶紧自己提出退回宗门，免得到时候难看！”
　　“胡说！我们大师兄是吴长老请来帮助完成任务的人，怎么能说蹭分？”
　　凌涵雪不满开口道：“如果你有意见，可以去向吴长老和陈长老分说，莫要来我们这里呱噪！”
　　圆脸弟子不屑的瞥了凌涵雪一眼，冷哼道：“你们对于任务能有什么帮助？是怕我们找不到鬼阴山脉么？说你们蹭分都是客气了！以我之见，你们这种带路的，随便打发两个小钱就完了！”
　　金元宝和张逸铭顿时怒了，哥们穷的只剩钱了，你丫居然说随便打发俩小钱就完了？
　　只是不等他们俩说话，一旁的陈智胜已经忍不住发飙了：“呸！你们内门弟子才是来蹭分的辣鸡！什么都不懂，什么都不知道，实力也全都是废材弱鸡一流的玩意儿，知不知道你们沾了我们多大的光？”
　　“居然好意思说我们蹭分？也不想想，要是没有我们，你们人数再多十倍百倍，老死在鬼阴山脉，也别想找到鬼阴大巫的遗迹入口！得瑟什么啊？”
　　“大胆！你什么身份，居然敢如此羞辱一个内门弟子？”
　　圆脸男子勃然大怒，加上对陈智胜早就看不顺眼了，当下不管不顾，抬手就是一掌拍向陈智胜。
　　双方都在马背上，但距离并不远，眨眼之间，一股澎湃的火属性之气就冲到了陈智胜面前！
　　陈智胜冷冷一笑，身体端坐在黑灵汗马之上，不闪不避，直接发动了硬碰硬的反击。
　　两人的力量对撞在一起，发出轰然巨响。
　　前面的两个长老和四个内门弟子都拉住了缰绳，回过头来看情况，刚好看到圆脸男子身体剧烈震荡了一下，然后翻身滚落。
　　陈智胜得理不饶人，从黑灵汗马上飞身而起，如同苍鹰搏兔一般凌空下击，欲要追杀圆脸男子！
　　吴长老大吃一惊，这个司马逸的手下小弟，确实听说有些实力，可没想到居然厉害到如此程度！
　　圆脸男子在内门虽然只是普通的弟子，但实力也算不弱，已经是半步元婴的武者，却连陈智胜一掌都接不住？
　　小弟都如此强悍，那司马逸又该如何优秀？
　　“住手！”
　　吴长老心中一边转着念头，口中却已经下意识的阻拦道：“本座的话你们都当成是耳旁风了么？是不是觉得本座已经老了，所以拿不动刀了？”
　　“吴长老，这只是弟子之间的小事，不如交给弟子来处置吧？！”
　　内门弟子中出来一人，面带微笑的拱手道：“反正弟子处理这种事还算有经验，不知长老意下如何？”
　　吴长老眉梢微扬，深深的看了那人一眼，随即缓缓点头道：“杨弃，你是内门管事三师兄，处理这些小事自然没有问题，既然你主动请缨，此事就交给你来办吧！”
　　“多谢吴长老，弟子一定秉公办理！”
　　杨弃嘴角浮现一抹得意的微笑，恭敬的对吴长老抱拳躬身，然后转向已经停手的陈智胜。
　　如果是普通的内门弟子，吴长老当然可以不放在眼里，但杨弃是内门管事三师兄，本身的实力也极为不弱，身份地位可说只是略逊一般长老而已，所以吴长老才会卖他这个面子。
　　“陈智胜是吧？你知不知道，外门弟子和内门弟子动手，完全可以被冠以以下犯上的罪名？”
　　杨弃面对陈智胜，身上的气势顿时就升腾起来：“是不是有些不服？不如你对我动手试试！”
　　陈智胜心思转动，快速盘算了一番，觉得自己对付杨弃没什么把握，于是冷哼一声道：“本大爷一向宽宏大量，懒得和你们计较，什么以下犯上，更是笑话！宗门之中，不是以实力为尊的么？”
　　这话也没毛病，其实以陈智胜现在展现出来的实力，加入内门绰绰有余，只要他愿意，谁也说不出什么来。
　　如此一来，自然不存在什么以下犯上的问题了！
　　“本大爷今天是给吴长老面子，为了任务，先暂时放你们一马，你们若是知趣也就罢了，若不知趣……哼哼！”
　　“哼哼什么啊？我已经说了，你不服，现在就动手！”
　　杨弃眼神一寒，心中动了杀机：“今天我就不知趣了，你不妨拿出你的手段来！”
　　只要陈智胜敢动手，杨弃就敢发动雷霆一击，直接弄死他！
　　“哈哈哈，这小子是没胆了吧？只会嘴上说的欢，真要他和杨师兄动手，说不定现在已经吓尿了吧？”
　　另外几个内门弟子鼓噪起来，毫不留情的嘲讽陈智胜，他们很清楚杨弃的心思，所以想要刺激陈智胜自己主动动手，到时候死了也是活该，吴长老都没话好说。
　　“你一个元婴期的内门管事师兄，唧唧歪歪的让我一个筑基期的外门弟子对你动手，你也真好意思说出口？”
　　陈智胜眼珠子一转，马上露出鄙视的神情：“还要让你的小弟用如此低劣的激将法？老实说，本大爷真是看不起你！”
　　再怎么看不起，也只是嘴上说说，陈智胜可不傻，才不会真的主动去对杨弃出手。
　　好好的讥笑了杨弃一番之后，陈智胜又把话丢给了吴长老：“长老，你老人家就看着队伍中出现这种倚强凌弱的事么？”
　　“本座已经把此事的处置权交给杨弃，如何解决，你们自己商量，非万不得已，本座不会插手！”
　　吴长老脸色沉凝，淡淡开口道：“当然了，你们都是同门师兄弟，本座也不想看到同门相残的惨剧发生，虽说如今出门在外，宗门的规矩可以放松一些，但你们若是约斗，最好点到为止！”
　　略微一顿之后，吴长老接着说道：“这只是本座的建议，你们自己考虑，陈智胜，你若是真的不想打，就为刚才的事情低头道歉，然后拒绝应战就行了！”
　　杨弃微微皱眉，他已经准备好逼迫陈智胜出手，然后趁机干掉对方。
　　可被吴长老这么一说，陈智胜岂不是可以毫发无损了？
　　不过话说回来，能让陈智胜低头认错也行，先羞辱一番，回头找机会再弄死他！
　　陈智胜忽然嘻嘻一笑，对吴长老略一抱拳道：“多谢长老！但刚才的事错不在我，要我低头认错肯定不可能，打就打吧！”
　　没想到陈智胜话锋一转：“不过杨弃是内门的管事三师兄，而我只是外门普通弟子，莫说是实力了，身份更是天差地远，我们交手无论胜负，对于杨弃来说，一个以大欺小的名声都逃不掉！”
　　“你觉得我会在乎什么以大欺小的名声？”
　　杨弃冷笑连连：“既然你拒绝了吴长老的好意，那就过来受死吧！作为师兄，可以让你三招！”
　　“不不不，你们没理解我的意思！”
　　陈智胜阴笑摆手：“我是说，即便是约斗，也该是兵对兵将对将，双方的身份不能差太远，你是内门管事三师兄，所以对手应该是我们外门管事大师兄！”
　　林逸愕然，这算是无辜躺枪么？
　　陈智胜是自觉不是杨弃对手，没有把握之下，玩了这么一手移花接木？
　　还是早有预谋，要让自己和内门管事三师兄直接怼上？
　　无论如何，这份心机，都有些出人意料了！
　　换了以前，陈智胜可没有这么快的反应，他给人的印象，就是一个负责听从命令，专门干脏活累活的工兵，动脑子玩心计的事情从来不沾手！
　　“司马逸？”
　　杨弃也是一怔，随即大喜，要是能在这里搞定司马逸，岂不是比对付一个司马逸的小弟效果更好？
　　于是杨弃毫不犹豫的点头道：“你说的也有道理，要本少和你交手确实有些丢份儿，司马逸这个外门管事大师兄，就稍微有点意思了！司马逸，你小弟让你来背锅，你敢是不敢？”
　　这满满的嘲讽意味，谁都能听得出来是在激将。
　　然而林逸还不能拒绝，因为是自己小弟说出口的话，又被杨弃敲定，若是不同意，马上里外不是人，自己团队中的威信也会大受影响。
　　“不就是和杨师兄切磋一场么，有什么敢不敢啊？”
　　林逸淡然一笑，悠闲的耸耸肩道：“这都是小事而已！不过在打之前，我们要先有个约定！”
　　“你说！是败亡之后让我为你收尸么？”
　　杨弃暗自欣喜，继续讥笑道：“放心，作为师兄，一定不会让你暴尸荒野！”
　　“杨师兄还真是宅心仁厚！”
　　林逸面上浮现出明显的讽刺笑容：“可惜杨师兄的实力，恐怕没有说大话那么厉害！”
　　眼看两人之间火药味十足，而且有马上爆发的危险，吴长老只能干咳一声出来打圆场。
　　“本座刚才说了，约斗最好还是点到为止，都是同门师兄弟，莫要伤了和气！”
　　他也是无奈，杨弃和林逸两个都是剑春派的优秀弟子，因为自相残杀而有所损伤，他也罪责难逃：“司马逸，你还是先说说你的约定内容吧！”
　　“是！”
　　林逸对吴长老略一抱拳：“其实很简单，要打可以，但为了避免之后经常出现如此局面，所以我们一战定胜负，我若是赢了，你们以后都要听我指挥！当然，仅限于此次任务期间！”
　　“呵呵呵，真是打得一手好算盘，反正你输了也没什么损失是吧？”
　　杨弃冷笑撇嘴：“队伍中身份最低的就是你们这些外门弟子，本就要听我们指挥，所以输赢你都稳赚不赔，你觉得我会答应你这种要求？”
　　“呵……看来杨师兄是觉得没把握胜过我，所以已经开始考虑失败后的局面了啊！”
　　林逸一派云淡风轻，斜睨着杨弃道：“既然如此，你也可以选择不答应，我们继续赶路就是！”
　　杨弃顿时被噎了一下，想想也是，自己怕什么？抓住机会干死司马逸才是正理！反正自己是绝对不会失败的！
　　“司马逸，你的要求也算合理！”
　　吴长老不等杨弃说话，率先点头道：“原本你就是去过鬼阴大巫遗迹之人，若是有足够实力，负责此次任务的指挥确实合适！若是杨弃同意，你又能战而胜之，本座两人也可以听你指挥！”
　　一旁的陈长老没有说话，只是略微点头附和吴长老。
　　“多谢两位长老！”
　　林逸拱手致意，然后转向杨弃：“杨师兄怎么说？打还是不打？”
　　“打！”
　　杨弃早有决断，又听吴长老支持林逸，更是没有了退路：“今天就让你见识一下，什么是内门管事师兄的实力！和你这种外门管事大师兄完全不可同日而语！来吧，同样让你三招！”
　　“三招？不需要！”
　　林逸嘴角一勾，竖起右手食指左右摇了摇，然后停在空中：“我只要一招，一招之内，胜负立分！”
　　“哈哈哈哈！司马逸，你是在做梦么？”
　　杨弃怒极反笑，他还从来没有受过如此轻视羞辱：“即便是吴长老亲自出手，也不会说一招之内击败我杨弃，你算什么东西？”
　　吴长老默然不语，因为杨弃说的确实是事实！
　　一招秒杀杨弃，吴长老或许还有些把握，全力爆发之下，想要做到并非没有可能。
　　但击败不是击杀，想要留手，就会威力大减，林逸这么说，岂不是说实力已经赶超了吴长老？
　　“杨师兄，不用理他，我看这小子就是个喜欢空口白牙放嘴炮的家伙！牛逼是牛逼了，可惜都是吹牛逼啊！”
　　“哈哈哈哈，可不是么，一招击败杨师兄，这是我今年听到最好笑的笑话，足够我笑一年了！”
　　…………
　　几个内门弟子压根不信林逸的话，都大声嘲笑起来。
　　即便是林逸这边，金元宝、张逸铭和李英健等人心中有些忐忑，他们觉得林逸战胜杨弃没有疑问，可一招之约……确实有些托大了吧？
　　也只有凌涵雪，完全可以说是林逸的脑残粉，无论林逸说什么，都会觉得理所当然！
　　“我们大师兄说一不二，一招就是一招，睁大你们的狗眼好好看着，看我们大师兄是怎么完爆你们三师兄！”
　　凌涵雪大声反驳，然后给林逸鼓劲：“大师兄，让这些没见过世面的小子开开眼！看他们以后还敢不敢小看我们！”
　　林逸顿时莞尔，身边有人无条件相信自己，支持自己，这感觉还挺不错！
　　“呵呵呵，很好！”
　　杨弃冷笑连连，飞身下马，站到边上的空地上拔剑斜指林逸：“那就过来让我看看，你是怎么一招击败我杨弃的！”
　　其实所谓的空地，也不过是略微稀疏一些的树木间隔而已，身处密林之中，到处都是大树和藤蔓，真要动手并不是很方便。
　　当然，这只是对杨弃而言，林逸身具植物属性，又有绿魔神传承剑法，密林才是最好的主场！
　　“杨师兄，那你就睁大眼睛好好看着，千万别错过了啊！”
　　林逸朗声长笑，魔噬剑锵然出鞘，身体从马背上冲天而起，黑色光华轰然绽放！
　　绿魔神剑法全力催发，杨弃身周的细小树枝以及藤蔓都微微扭曲起来，但没人在意，只以为是被剑风带动而已。
　　杨弃不敢大意，凝神防御，说让三招，他就绝对不会反击，刚好全力防御可以看看林逸的底牌到底是什么，居然敢大言不惭说一招胜出？
　　林逸身在半空，催发了最低威力的神识冲撞，凝成一枚细小的神识针，悄然射中杨弃元神。
　　这种程度的神识攻击，若是放在修炼过元神的人身上，根本就和一粒尘埃落在身上一般毫无所觉，而边上的人也基本不可能察觉到这次攻击。
　　但落在杨弃身上，却足够令他在没有反应的情况下产生一瞬间的恍惚，并丝毫不会怀疑中了暗算！
　　与此同时，地面上两根藤蔓缠绕在杨弃脚踝上，用力拉动了一下，随即迅速退去，连吴长老和陈长老都没有发现。
　　唯一有机会察觉的杨弃，却因为那一瞬间的恍惚，也错过了这次异常。
　　周围的人被林逸魔噬剑的黑色光华所吸引，然后就看到杨弃突然踉跄了一下，刚才摆出的防御姿态万千崩溃。
　　虽然杨弃马上就恢复了身体平衡，并试图重新建立防御，可惜一切都已经太迟了！
　　林逸的魔噬剑剑尖稳稳的停留在杨弃咽喉之前，森寒凌冽的剑锋距离他的皮肤不足半寸，甚至都能感觉到那无坚不摧的锋锐气息。
　　杨弃傻眼了，他不敢有丝毫动弹，生怕稍有动作，林逸会趁机割断自己的脖子。
　　杨弃真的就在林逸一剑之下彻底败北，连还手之力都没有！
　　高手相争，差之毫厘谬以千里！
　　虽然不明白杨弃刚才为什么会突然踉跄了一下，导致一子错满盘皆落索，但毫无疑问，杨弃败了！
　　彻彻底底！
　　“杨师兄，承让了！”
　　林逸戏谑的看着杨弃额头上冒出的冷汗，随即收剑回鞘，随意的拱手道：“杨师兄高招，师弟我算是领教了！那么按照约定，此次行动，都要听我指挥了！”
　　“慢着！”
　　杨弃的咽喉脱离了林逸剑尖的控制，顿时松了口气，马上涨红了脸低喝道：“刚才的不算！我被地面的藤蔓绊了一下，才会有些失误，你胜之不武，我要重新约斗！”
　　虽然不知道是藤蔓主动拉扯了脚踝，但杨弃依然有些感觉，脚踝上似乎有些异常，当下也只以为是被绊了一下。
　　如此不明不白的输掉，杨弃当然不甘心，如果就此认栽，以后还有什么脸面可言？
　　“吴长老？你怎么说？”
　　林逸不理杨弃，而是转头看向吴长老：“杨师兄输了不认，难道我要一直陪他打下去么？”
　　吴长老脸上依然有着些许震惊残留，显然林逸的实力同样震惊了他！
　　甚至他在想，自己动手，有没有可能做到林逸的程度？答案似乎不太肯定啊……
　　“当然不需要！愿赌服输！杨弃，输了就是输了，没有什么借口可言！”
　　吴长老调整了一下心情，沉声说道：“若不是司马逸留手，你恐怕已经血溅五步，难道真正的战斗之中，你就不会有失误了？发生了失误，还能要求你的敌人给你重来的机会？”
　　杨弃满脸通红，即便在宗门中身份地位不低，可这话还真无法反驳！
　　“弟子知错了！”
　　好汉不吃眼前亏，杨弃知道自己今天想要翻盘不太可能了，继续纠缠只会更加丢脸，还要得罪了两位长老，得不偿失，只能躬身认输：“此次任务，弟子愿意听司马逸指挥！”
　　说完这话，杨弃真是心头滴血……他发誓，有机会一定要干死林逸，还有对方身边的所有小弟！陈智胜砸吧了一下嘴，暗道内门的管事三师兄这么弱鸡的么？
　　早知道就自己上了，还能再装一波逼！好在任务才刚开始，以后还有的是机会！
　　不过司马逸的实力……真是让人惊叹啊！
　　心中这么想着，陈智胜看向林逸的眼神中，不由得闪过一丝微不可查的忌惮之色。
　　别人或许没有发现林逸的小动作，但他却一直都在暗中注意，所以观察到了一些别人没在意的蛛丝马迹！
　　而且陈智胜相信，除了他之外，恐怕谁都不会明白其中的意义！
　　“杨师兄，司马逸分明就是取巧，我们怎么能服他？”
　　“吴长老，愿赌服输是没错，但这次明显有诈，就这样让我们认输，如何能甘心？”
　　…………
　　几个内门弟子纷纷鼓噪不休，哪怕是杨弃已经承认了失败，愿意接受林逸指挥，他们也不想同意！
　　或许他们是吃定了杨弃并不是真心认输，想要用这种方式来为他争取另外的机会。
　　毕竟有些话，杨弃现在不好说，他们这些小弟更应该冲锋在前，为老大把话说明白！
　　“怎么？本座说话现在已经不管用了么？还是说你们内门的弟子，已经可以无视宗门的命令了？！”
　　吴长老脸色一寒，沉声呵斥道：“你们到底在想些什么？莫非觉得本座奈何你们不得？！”
　　那几个内门弟子顿时一滞，纷纷住口不言。
　　吴长老把话说到这个份上，他们要是还不识好歹，恐怕就不是被驱逐出这次任务那么简单了！
　　即便吴长老并不管内门事务，但他的身份摆在那里，随便打个招呼，都能让他们几个吃不了兜着走！
　　更不用说这次八阶难度的任务还是吴长老说的算，万一真不带他们玩儿了，他们也只能半路回去！
　　内门弟子平时顶天只能接取七阶难度的任务，这次真的是走了运，才能参与进八阶难度任务之中。
　　要得罪领队吴长老，借他们几个胆子，也不太敢啊！
　　“怎么不说话了？继续啊！”
　　吴长老冷眼相看，眼神一一扫过众人：“还有什么意见？”
　　“没有没有！吴长老你说怎样就怎样！我们一定听长老吩咐！”
　　圆脸弟子腆着脸赔笑道：“既然司马逸赢得了约定，那我们就依吴长老所言，这次任务由司马逸来指挥！”
　　吴长老哼了一声，转向林逸道：“司马逸，你的实力很不错，加上对鬼阴大巫遗迹比较熟悉，定能胜任此次任务的指挥，接下来，指挥权就交给你了，若是有人不服，老夫自然会出头！”
　　以杨弃为首的众内门弟子个个噤若寒蝉，心中再怎么不服，现在也只能憋着。
　　林逸谢过吴长老，没有多说什么，就示意继续出发。
　　队伍中有好几个元婴期武者在，一路上风平浪静，没有发生任何危险，第二天傍晚时分，就再次来到了鬼阴山脉外围。
　　“大师兄，又发现了其他人的踪迹！”
　　担任斥候的凌涵雪回来禀报：“好像还是沧澜宗的人，他们也有了支援，我们要避开么？”
　　“恐怕是避不开了！”
　　林逸看向凌涵雪来时的方向，嘴角勾起一抹淡然微笑：“他们也发现我们了！”
　　对于沧澜宗的人，林逸丝毫不惧，而且之前也算有过合作，没什么可回避的。
　　说话间，远方树林中就有人影闪动，很快出现在众人视线之中。
　　“哈哈哈哈，老夫还当是谁，原来是剑春派的吴长老和陈长老啊，都是老朋友了，很久没见，真是意外的惊喜啊！”
　　远远的，沧澜宗领头的一个老者就朗声长笑，一边说话一边飞速接近，他身边还有一个中年美妇，以及一个五短身材的中年男子。
　　除此之外，就是林逸上次见过的蔡玲莹、曹允卿等人，还有几个不认识的年轻人。
　　看实力，还有比蔡玲莹曹允卿更强之人，应该也是内门的精英弟子。
　　至于领头的三个，身上的气息都不在吴长老之下，显然是沧澜宗的长老之流。
　　单论账面实力，沧澜宗派出来的组合，可要比剑春派更强一筹！
　　明明这里算是剑春派的主场，结果还不如邻国的沧澜宗，无形之中，双方的气势已经有了强弱之别！
　　“原来是沧澜宗的韩长老，还有武长老和梅长老，多年不见，各位风采依旧啊！”
　　吴长老和陈长老双双拱手，吴长老皮笑肉不笑的说道：“只是不知道你们联袂而来，到了我们红尚郡国地头，也不说通知一下我们剑春派，好让我们好好招待招待诸位贵客！”
　　“吴长老说笑了，红尚郡国是红尚郡国，剑春派是剑春派，若是我们到了剑春派的范围内，自然会递送拜帖，前往剑春派拜访诸位！但是难道说，现在的剑春派，已经可以代表红尚郡国了么？”
　　韩长老就是刚才说话的老者，同样虚头巴脑的笑道：“看来红尚郡国衰亡之日已经近在眼前了啊！我们是不是该回去通知一下黑魅郡国的郡王呢？”
　　两人的话都是暗含机锋，彼此互不相让，吴长老却没能占到什么便宜。
　　“吴老头，是不是对我们沧澜宗出现在这里觉得不服？不服你可以说，也可以用拳头说话，我们没意见！”
　　五短身材的男子就是沧澜宗武长老，此时轻轻摆动粗壮的脖子，发出嘎巴嘎巴的脆响：“反正这么久没见了，刚好让武某来试试，你这老头有没有些进步！”
　　“怎么？以为人多老夫就怕了么？来来来，你这三寸钉想过两手，就尽管过来！”
　　吴长老肯定不能在这时候露怯，面带轻蔑之色：“你一个人敢不敢上？不敢的话，多带一个两个帮手也无所谓！”
　　真要打起来，剑春派这边自然会比较吃亏，但吴长老心中却并不是很虚，毕竟林逸之前展露出来的实力，已经不逊色于他了。
　　加上一个随时可能爆发的陈智胜，在高端战力上，其实也未必就弱于沧澜宗。
　　“行了，你们俩也别一见面就掐架，多大的人了，有意思么？”
　　两边的气氛开始剑拔弩张之时，那个中年美妇梅长老忽然轻笑着打破了僵局：“老吴，大家为了什么来鬼阴山脉，彼此都心知肚明，所以别说那些没用的话了，我就问你一句，你想怎么做？”
　　言下之意，是现在就做过一场，还是等大家找到好处，再各凭本事？
　　吴长老略一沉吟，心中明白对方的意思，但一时不好决断。
　　现在就打的话，多半是个两败俱伤的局面，对大家都没什么好处，可要是等到找到好处再动手，又未必能占便宜……
　　“几位长老，能否容弟子说两句？”
　　蔡玲莹上前一步，微微躬身，等韩长老颔首同意之后才接着说道：“弟子觉得我们两派若是联手合作会更好一些，毕竟鬼阴大巫内部核心区域到底如何还未可知，单打独斗未必有把握进入。”
　　上次和林逸的合作，蔡玲莹大约是有所收获，所以这次又主动提出联手的提议。
　　“老吴，你觉得如何？”
　　梅长老美眸流转，嫣然笑看吴长老：“这个提议，我认为可行，到时候有什么好处，两派平分！”
　　她是觉得若采取对抗模式，两边都会有折损，沧澜宗即便略占上风，也难说最终能有多少收获。
　　不如先合作，最后真有了不得的好处再翻脸也不迟，反正沧澜宗实力占优，手里握有主动权。
　　“干嘛要和剑春派的人合作？我们自己就足够搞定了！”
　　一旁的武长老却不答应，直接反对道：“有我们几个在，什么问题解决不掉？带着剑春派的人，只是累赘罢了！”
　　韩长老也微微颔首道：“梅长老虽然是好意，但老夫也觉得没有这个必要！”
　　另外，鱼宝宝以后会在vx公众号yuren22上经常发红包，大家快去关注吧！
　　鱼宝宝扣扣号：
　　吴长老被气笑了：“自说自话！有没有问过我们的意见？”
　　眼看气氛又要僵，蔡玲莹一咬牙，继续躬身道：“诸位长老，请恕弟子无礼，但联手的话，真的对大家都有好处！”
　　“上次能从鬼阴大巫遗迹出来，多亏了剑春派的司马逸师弟，若非是他找到了出口，我们几个恐怕还在遗迹中兜圈子！”
　　这话倒是不假，那时候蔡玲莹三人走了另外的通道，绕了一圈各自回到原点，发现林逸等人没有出来，于是进了林逸的通道口寻找，才发现了离开的正确通道。
　　“这么说来，我们沧澜宗算是欠了剑春派一个人情，现在翻脸岂不是被人笑话？”
　　梅长老点了点头，觉得自己很英明：“你们俩别整天想着打打杀杀，有时候合作比对抗更能获得成功。”
　　至于怎么得到最后的成功，梅长老实在不好明说，其中的算计，不足为外人道啊！
　　韩长老和武长老互视一眼，稍作犹豫，韩长老才开口说道：“既然如此，合作也可以，吴长老，你们剑春派意下如何？”
　　“哼哼！现在才想起来问我们的意见？老夫不稀罕！”
　　吴长老心中恼怒，虽然也觉得合则两利，但却咽不下这口气！
　　凭什么沧澜宗的人自说自话就决定了？
　　说合作就合作，说不合作就不合作！有没有把剑春派放在眼里？
　　“不稀罕拉倒！以为我们沧澜宗很稀罕你们剑春派么？！”
　　对面武长老当即瞪眼大喝：“是不是想现在就动手，放马过来！武某都接着！”
　　“吴长老，其实和沧澜宗合作也并无不可，遗迹的核心区域，或许需要更多的人来破解，不如再考虑一下？”
　　林逸适时开口，避免吴长老一时冲动，真的一拍两散：“上次和沧澜宗的蔡师姐合作也算愉快，这次就当是上次合作的延续吧？”
　　吴长老无视了对面三寸钉的挑衅，算是小小的出了口气：“司马逸你这么说的话，倒是有几分道理，韩长老，梅长老，那我们就合作吧！”
　　韩长老微微一怔，显然是没想到林逸一句话，就让吴长老同意了合作！
　　他却不知道，现在剑春派的实际指挥者是林逸，吴长老有了台阶，又觉得合作也不错，当然会就坡下驴，马上同意。
　　“好！吴长老爽快！”
　　中年美妇梅长老微笑颔首道：“那我们就按先前所言，获得的好处五五分账，行动过程中，各自互不统属，但需要商量着来，可以吧？”
　　“没问题！”
　　吴长老想了一下，觉得这样简单的模式挺好：“那我们出发！”
　　武长老还有些不愉，只是其他人都同意了，他再反对也没用，只能哼哼两声算是默认了。
　　于是双方合流，组成新的队伍继续前行。
　　“司马师弟，又要拜托你了！”
　　蔡玲莹特意来到林逸身边，微笑说道：“这回我可一定要好好跟着司马师弟，免得多走冤枉路！”
　　“蔡师姐客气，我也只是运气好些罢了！”
　　林逸淡然应对，听了蔡玲莹的话，心中顿时明白她为什么要一力促成合作了。
　　因为蔡玲莹等人不认识路！
　　上一次，沧澜宗的人是从另外方向走的，最后是到了断崖下，被吞云独角犀追赶，慌不择路之下才遇到林逸等人。
　　而离开鬼阴大巫遗迹，虽然是从断崖上走的，但那时候林逸一行早已离开，估计蔡玲莹等人没有注意林逸他们留下的痕迹，所以在密林中多绕了许多路。
　　要是这回没有遇到剑春派的人，蔡玲莹不介意沿着上次的路多走一些时间，可既然遇到了剑春派和林逸，那肯定不能放过啊！
　　万一沧澜宗还在绕路，剑春派就已经进入鬼阴大巫遗迹，得到了好处怎么办？
　　所以最好的办法，就是把双方绑在一起，别的先不说，至少带路的人是有了！
　　虽然明白了蔡玲莹的想法，但林逸也没有去说破，而是和她随意聊着一些无关紧要的事情，彼此还有意无意的打探了一番对方宗门的情况，可惜两人都精的跟猴儿一样，谁也没套到什么消息。
　　再次断崖，下方的浓雾又弥漫开来，别说视线了，林逸的神识都受到了严重的阻碍。
　　“司马逸，上次你们是怎么进去遗迹的？”
　　武长老探头看了看断崖下的浓雾：“听说是在下边某处传送进去的么？”
　　“是！不过那次多有偶然，想要复制恐怕有些困难。”
　　林逸随口回答，这次肯定不能重复之前的进入方式了，总不成还要去断崖下再招惹一遍吞云独角犀和幽瞳铁臂猿吧？
　　放着简单方便的出口不去用，脑子进水才会想复制上次的进入方式！
　　“我觉得从上次离开的出口进去就行，没必要管上次是怎么进去的！”
　　陈智胜忽然开口建议道：“既然出口能出来，我们原路返回的话，自然就能到达鬼阴大巫的遗迹，你们觉得呢？”
　　林逸本来就是这么打算，当然不会有异议，沧澜宗的人也觉得可行，于是进入计划就此确定。
　　陈智胜却自以为智计无双，比林逸先想到了方法，装了一逼。
　　金元宝、张逸铭和李英健三人被林逸留下，看守黑灵汗马等物资，同时保证后路。
　　而沧澜宗那边，也同样留了三个人，算是彼此监视，互相提防。
　　除了后路必须有所保障的原因之外，林逸也是担心金元宝三人进去会有危险，反正和沧澜宗合作之后，人手方面足够充裕，就不需要他们三个冒险了。
　　之前留下的绳索还在，林逸当先下去，很快就来到了出口位置，通道依然存在，没有出现什么意外的情况。
　　很快，所有人都进入了通道，一路向前，果然回到了那座小城，也就是鬼阴大巫的遗迹。
　　整个过程顺利无比，一点麻烦都没有遇到。
　　“诸位长老，这里就是鬼阴大巫的遗迹了！不过外围的建筑，以及宫殿群的外围区域，并没有什么特别之处，我们需要进入最核心的那片宫殿，因为那里才是鬼阴大巫真正的遗迹所在！”
　　蔡玲莹站在通道口，居高临下的指点介绍，让第一次来的两派长老心中都有个概念。
　　PS：不好意思，今天章节内容更新错了，现在已经修改，大家删除缓存就可以继续看了，这一章是补偿大家的。另外，明天就是双十二了，不要因为剁手就忘记明天是五章更新了哦！
　　关注vx公众号yuren22，有红包领取哦！
　　梅长老一手轻掩嘴唇，小声感叹道：“可惜了，这座城市当年应该很繁华，如今却已经成了一片鬼域！”
　　“梅长老，你若是喜欢，大可以把这里当成自己的根据地，多弄些人口来恢复繁华，也未尝不可！”
　　陈智胜嘴角带着一缕讥笑，淡淡说道：“我想鬼阴大巫一定很高兴，这里能恢复从前的繁华景观！”
　　“这主意倒是不错！那现在我就是这里的城主了，整个城池都是我的，你们可以离开了！”
　　梅长老嫣然一笑，半开玩笑半认真的说道：“除非你们想当恶客，准备欺负主人家！”
　　“哈哈哈，梅长老真是幽默！”
　　吴长老大笑两声，随即说道：“我们别浪费时间了，尽快去核心区域，看如何才能进入吧！”
　　开玩笑！没拿到鬼阴大巫的遗产，怎么可能让你当城主？
　　等拿到之后，这破地方，谁想要谁要！
　　无论是气派恢宏的建筑群和还是外围的小城镇，两派长老都没有兴趣，他们此行的目的，就是宫殿群核心区域有禁制存在的地方。
　　所以一行人根本没有丝毫停留，迅速的通过外围，来到核心区域附近。
　　“诸位长老，这里就是遗迹的核心位置，因为有禁制存在，我们无法进入！”
　　蔡玲莹首先开口介绍：“之前我们曾尝试过武力破除，可惜没有任何作用，以我的估计，至少也要三人以上的元婴大圆满高手，才有可能破开禁制！”
　　三个元婴大圆满，仅仅是她预估的最低限度，可惜沧澜宗目前有闲暇过来的只有三位长老，这也是蔡玲莹一力促成两派联手的原因之一。
　　“陈长老，麻烦你来看一下，是否有其他破解的办法！”
　　林逸也站到禁制之前，恭谨的说道：“这方面，相信陈长老比我们都有经验。”
　　机关堂的首座，最出色的自然是机关消息，各种禁制的布置和破解，剑春派把陈长老放出来，可不是无的放矢！
　　陈长老微微颔首，别说林逸赢了赌约，是剑春派任务团队的实际指挥者，即便不是，他也不会拒绝这个请求。
　　“这个禁制……有些麻烦！”
　　陈长老上前检查了一番，才皱着眉头道：“以我之见，除了强行破除，似乎没有其他更好的办法了！”
　　沧澜宗的武长老，也是这方面的行家，在陈长老观察禁制的同时，同样没有闲着，最后得出了相同的结论。
　　“那就一起出手，破开禁制吧！”
　　韩长老略一耸肩：“反正我们人手足够，要破开禁制，并没有什么大问题，唯一需要注意的是强行破解禁制，会不会对里面的遗迹造成损坏？”
　　“这点不用担心，只要在禁制的几个点上同时发力，以点破面，只会崩碎禁制，而不会对里面的遗迹产生破坏！”
　　陈长老摇头笑道：“如果只是我们两派任何一方，恐怕还做不到这一点，不过现在嘛，倒是不用担心了！”
　　武长老哼了一声：“想要强行破解这个禁制，至少需要在五个点上同时发力，稳妥一些的话，最好是在六个到七个点最好。”
　　他虽然不想承认，但心中也开始觉得，这次联手剑春派，目前来看是利大于弊了。
　　单单是他们沧澜宗的人，除非再从宗门调派高手过来，否则也没什么可能进入遗迹。
　　陈、武两人都算是懂行，所以没有多废话，简单沟通了一下，就安排人手去需要攻击的点待命。
　　两派总共是五个长老，每人负责一个点，为了稳妥起见，沧澜宗的蔡玲莹和曹允卿两人加上另外一个元婴期的内门弟子，联手攻击第六个点。
　　剑春派这边，则是杨弃和林逸、陈智胜一起攻击第七个点！
　　当发出信号之后，七处攻击点将会同时发动，争取一次打破遗迹禁制！
　　少顷之后，所有人都各就各位，等到信号出现，七个攻击点几乎同时响起巨大的轰鸣！
　　原本无形无色的禁制，瞬间显现出一层半圆弧的透明光罩，随即有丝丝裂纹从七处迅速扩散，眨眼之后，就已经蔓延到了整个光罩上。
　　清脆的碎裂声不断响起，光罩在到达极限之后，嘭的一下碎成了漫天光屑，宛如下了一场华丽的光雨一般，随即消失无踪。
　　而禁制内部的景物，也终于完全显露在众人面前。
　　先前隔着禁制的时候，这核心区域看进去也只是一些类似的宫殿群而已，但所有人现在才发现，原来之前的禁制，欺骗了大家的眼睛！
　　玲珑宝塔！
　　禁制碎裂之后，矗立其中的是一座七层玲珑宝塔，通体散发着琉璃光华，每一层都有六个翘起的飞檐。
　　每个飞檐下，都挂着一串白玉风铃，即便没有感觉到风，这些风铃也在轻轻晃动，发出清脆悦耳的铃音。
　　“没错了！这里确定就是鬼阴大巫的遗迹！”
　　韩长老哈哈大笑起来：“传说中，鬼阴大巫就有一座玲珑宝塔，是用来祭祀神明，感悟天地的宝物，原本老夫还有些怀疑，现在终于能彻底肯定了！这次我们绝对不会入宝山而空手归！”
　　“韩长老，别高兴的太早，玲珑宝塔是宝物，同样也是凶地！鬼阴大巫又怎么可能轻易让人进入他最重视的地方？”
　　吴长老呵呵一笑，淡定的泼起了冷水：“据说玲珑宝塔中每一步都是凶险万分，我们还是先来商量商量怎么进去比较好，免得刚踏入玲珑宝塔，就全部玩儿完了！”
　　“吴长老说的有理，此事确实不容有失！”
　　韩长老也不着恼，反而很是郑重的点头道：“大家注意到没有？玲珑宝塔一共七层，每一层都是六角三门，这三个门户，是否都可以进入，或者只有其中一个能进，都很难说！武长老、陈长老，你们两位怎么看？”
　　两位对机关有所研究的长老，现在就是当之无愧的专家，却也不敢随便开口回答。
　　最后还是陈长老开口道：“三个门户，分别对应天、地、人三才，但从外部看去，并没有任何区别，我不能肯定，是否三个都可以进，更不能肯定，三个是否都不能进！”
　　“还有三个都不能进的可能性？”
　　韩长老微微一怔，这才发现自己陷入了思维误区，谁说门户一定就是进入的通道？也有可能是挖好的大坑，等着人去跳：“如此说来，我们只能碰运气才行了？”
　　“实话实说，鬼阴大巫的玲珑宝塔，从外面看来，好像一点危险都没有，但本座总觉得每一个门户后面，都有令人心惊胆战的危机隐藏其中。”
　　武长老神情凝重，蹙起眉头接着说道：“现在无法做出有效判断，确实只能碰运气，随便选择一个门户进入……或者三个门户都分别试一下！”
　　这么说的意思，就是要用炮灰去探路了！
　　在强大的武者眼中，凡是不如自己的都是可以随时牺牲掉的炮灰，别管是不是同门弟子，有用就行。
　　而现在能当做炮灰的也就是除了五大长老和两派内门顶尖弟子之外的其他人了。
　　林逸估计自己可能也被那三寸钉武长老归类进可牺牲的炮灰之中，更不用说凌涵雪和陈智胜两个，绝对是一个也没跑！
　　“武长老说的有点道理，既然是你的提议，那此事就交给你来办了！”
　　吴长老冷然微笑，反应神速的将锅甩回给武长老，然后一脸我等着看你表演的神情。
　　“既然如此，那本座也不客气了，吴长老，你们剑春派，先派两个弟子去探一下天门如何？”
　　武长老居然当仁不让，顺势就提出了要剑春派出人当炮灰的要求，而且是指定了目标：“就他们俩吧！”
　　粗短的手指，赫然指着林逸和陈智胜两人！
　　“呸！你算什么东西，居然敢指挥本大爷？你自己宗门的人都死光了么？”
　　陈智胜顿时大怒，直接就跳了起来大骂道：“想要当炮灰，就自己去搞，再敢把主意打到本大爷头上，看你大爷怎么收拾你们！”
　　其实陈智胜对于探路也并不太在意，他在意的是沧澜宗展现出来的态度，简直太令人不爽了！
　　林逸则仅仅是淡然一笑，随意耸肩道：“不好意思，沧澜宗的长老，还没资格对我指手画脚！”
　　“吴老头，你手下就是这样合作的么？你也不说两句？”
　　武长老不理林逸和陈智胜，而是小看吴长老！
　　“我们剑春派的事，还轮不到你来说话，既然计划是你提出来的，如何实行自然是你自己搞定，别打我们的主意！”
　　吴长老态度强硬，断然道：“若是再耍这些小心机，那我们俩派的合作，就到此为止！”
　　反正地方已经到了，禁制也被打开了，大家一拍两散，各凭机缘，也没什么不可以！
　　“老吴，干嘛火气那么大！即便是不合作了，你们总要选个门户进入对吧？不如我们各自派人，一起去探索正确的门户如何？”
　　梅长老出来打圆场，嫣然笑道：“说不定三个门户都可以进入，而且毫无危险，你们现在闹来闹去，岂不是好笑的紧？”
　　吴长老哼了一声，扭过头去没有再说，武长老也给梅长老面子，不再提让林逸和陈智胜先去的话了。
　　“行了，老吴，都这么大年纪了，呕什么气！说说，我的提议如何？”
　　梅长老继续笑着说道：“大不了让你们先选一个门户，我们从剩下的两个里面挑一个，这总行了吧？”
　　吴长老依然没有搭理梅长老，而是看向林逸，毕竟这次的指挥权在林逸手中，他也不能一言而决。
　　林逸心中想了一下，觉得这事儿也没别的办法，总不能大家都呆在外面候着吧？
　　“行！那就这么定了吧！我们也不占你们便宜，梅长老，让你先选又何妨？！”
　　吴长老得到林逸暗中的颔首示意，干脆的拍板道：“我们两家选出两个入口后，如果都失败，那就是剩下的第三个才是正解！”
　　简单的排除法，要是选择的两个中有一个无事，那自然是运气好的很！
　　“既然吴长老你这么说了，那我也却之不恭了！”
　　梅长老是真不客气，一点谦逊一下的意思都没有，而是用手指点着嘴唇，开始思考起来：“以我女人的直觉来说，这天地人三门之中，选择天门似乎更靠谱一些！”
　　“韩长老，要不然我们就选天门如何？让剑春派的人从地门和人门中选一个？”
　　林逸听到梅长老的话，眼神古怪的看了凌涵雪一眼，原来依靠女人直觉做选择这种事，并非只有凌涵雪一个人使用啊！
　　“梅长老的直觉一向灵验，既然如此，我们就选天门吧！”
　　韩长老很给面子，马上颔首微笑：“吴长老，接下来该你们选了！”
　　“你们有女人的直觉，我们也有啊！而且经验更丰富，战绩更辉煌！”
　　吴长老不屑的撇撇嘴：“是不是正确的选择，一会儿你们就知道了！凌涵雪，你来选一个，用你的女人直觉！”
　　上次的任务经过，林逸在剑春派的时候就说的很清楚了，所以吴长老知道凌涵雪曾经用直觉来选择，还每次都挺准的样子。
　　“是！吴长老！”
　　凌涵雪没办法拒绝，只能躬身答应：“不过弟子有个要求，等一下，请让弟子前去探路，因为弟子本身就是一个优秀的斥候，绝对能胜任有余！”
　　吴长老微微一怔，这种当炮灰的任务，一般人都是有多远躲多远，没想到今天还能看到个主动送上门的人！
　　“当然可以，现在你就可以依靠你的直觉，来判断选择哪一个门户进入了！”
　　吴长老赶紧敲钉子，来盖棺定论，免得凌涵雪反悔。
　　“雪姐姐，你在干什么啊？”
　　林逸也是一愣，赶紧拉了一下凌涵雪的手臂。
　　刚才武长老就指名道姓要林逸去探路，如果她不挺身而出的话，说不定一会儿还是林逸去做这个任务。
　　相比较而言，凌涵雪宁愿自己冒险，也不想林逸出事，所以才有了这幕主动请缨的戏码！
　　“大师兄放心，我的直觉一向准确，绝对不会有事！”
　　凌涵雪微笑着小声安慰了林逸一句，马上扬声道：“我觉得，地门比较适合进入！”
　　“雪姐姐……”
　　林逸一把抓住凌涵雪的胳膊不放，同时心中苦笑——屁的女人直觉啊！一点都不准！
　　凌涵雪说出要进地门的同时，玉佩空间就传来了警示，显然里边有危险，凌涵雪进入恐怕就出不来了。
　　“小雪！你不能进去，里边太危险，要进去也是我进去！”
　　陈智胜不甘示弱，几乎和林逸同时开口：“你乖乖在外边等着，看我表演就行！”
　　林逸略带诧异的看了陈智胜一眼，这小子……也感觉到地门里面有危险了么？
　　如果没有玉佩空间的提醒，林逸都不敢肯定自己能否看破地门中蕴含的凶险，陈智胜怎么会知道？
　　如果说仅仅是因为担心凌涵雪，所以表现的那么急切……可又不像！
　　陈智胜的表情和表现，分明是知道其中的危险会危及凌涵雪的性命！
　　要不然他最多就是提出陪凌涵雪一起进去，绝不会说什么要去也是他去之类的话！
　　先前凌涵雪作为斥候探路的时候，又不是没危险的可能，结果同样都是有危险可能，陈智胜却是不同的表现，足以说明陈智胜清楚玲珑宝塔内里的状况！
　　“你们俩都干嘛啊！不过就是探路而已，我作为团队的斥候，又不是没做过！原本这就是我分内之事啊！”
　　凌涵雪笑着挣脱林逸的手掌，又对陈智胜说道：“你也不用争了，这次我先去，下次轮到你行了吧？说不定下次才是真正的危险，那时候就拜托你了啊！”
　　林逸撇撇嘴，心说还下次？你这会儿进去就再也没有下次了！
　　“雪姐姐，你听我一句！”
　　林逸尽量保持微笑，小声说道：“第一次探路的危险性或许比较小，以后则会越来越大，我觉得以雪姐姐你的能力，现在就派出去有些大材小用了，不如让陈智胜去吧！”
　　陈智胜闻言顿时不满的翻了个白眼，感情老子在你心里，就是个小材是吧？就适合做这种鸡毛蒜皮的小事是吧？
　　特么要不是为了小雪的安全，老子……
　　心中腹诽不止，陈智胜面上却不得不挤出赞同的笑容，连连点头道：“没错没错，大师兄说的太对了，这种没什么危险的小事情，就交给我去做吧！下次有危险性大的任务，再交给你来！”
　　林逸微不可查的挑了下眉梢，刚才这么说，不是为了坑陈智胜，而是想看看他的底牌！
　　既然陈智胜知道地门中有危险，还主动请缨要进去，显然是有所准备，自己不趁机试探一番，未免太过可惜了一些。
　　“你们商量好了没有？真以为大家都很闲么？还想不想进玲珑宝塔了？”
　　那边武长老有些不耐烦的催促道：“我们沧澜宗这边已经准备好了，你们赶紧派人出来，一起进入天地二门！”
　　说话间，沧澜宗的一个弟子就已经走了出来，脸色有些难看的站到天门之前。
　　刚才的讨论他都听到了，所以很清楚，自己其实就是一个炮灰的角色，能不能活着出来真的不太好说！
　　可惜这件事容不得他拒绝，唯一的好消息……或许就是第一个进去危险性可能比较小，若是能活下来，后边的炮灰任务，应该可以避开好几轮了！
　　“行了，那我就去了！”
　　陈智胜咧嘴一笑，对凌涵雪略一点头：“小雪，你就等着看我表现，放心好了，有我在，你就一定不会有事！”
　　“你……自己小心一些！”
　　凌涵雪心里其实挺感激陈智胜，但这仅仅是队友之间的感激，并不牵涉男女之情，偏偏陈智胜一脸的情深义重，令她多少觉得有些腻歪！
　　说白了，就是我全心全意把你当兄弟，你却一门心思想睡我的感觉……
　　“哈哈哈，放心好了，前面哪怕是刀山火海，我也一样如履平地，小雪，你等着我回来！”
　　陈智胜顿时意气风发，觉得凌涵雪开始关心他了，这是个好的开始，将来一定会有好的结果！
　　说完之后，陈智胜就大步向前，走到了地门前边。
　　林逸冷眼旁观，心中的疑惑越发浓郁，如果不是陈智胜对凌涵雪的痴迷和爱恋丝毫不变，而且不似作伪，真要怀疑这个陈智胜其实早已被掉包了！
　　天地二门两边都准备好了之后，沧澜宗的人发出信号，陈智胜和天门前的沧澜宗弟子同时踏步，走入门户之中。
　　和沧澜宗弟子小心谨慎，战战兢兢的摆出防御架势不同，陈智胜是一派气定神闲，宛如闲庭信步一般背着双手，用一种装逼到极点的姿态进入地门。
　　进去之后，外面的人就再也看不到两人的身影，里面发生了什么，当然也是一无所知。
　　“武长老，你觉得他们需要多少时间，才能探明情况？”
　　韩长老心中有些没底，低声开口道：“要是他们一直不出来，我们要等多久？”
　　“刚才我已经提醒过了，让他遇到不可抗的危险，就尽量退回来！无论天门是否是个错误……都应该很快会有结果！”
　　武长老其实也不太自信，只能自行估算：“顺利的话，一炷香时间吧……他就会在一炷香内出来！”
　　反之，一炷香内没出来，那就是遇到了无法抵挡的危险，在里面彻底玩完了！
　　说话间，玲珑宝塔的一层之内，似乎有光芒在不停闪动，飞檐下的风铃，也开始发出清脆而急促的响动。
　　没过多久，地门之内施施然走出一个人来，正是故作潇洒的陈智胜！
　　“幸不辱命，玲珑宝塔一层的正确门户，已经可以确定是地门了！小雪，你看到没有，我就说这只是小菜一碟！”
　　陈智胜得意洋洋的向凌涵雪邀功，又对众人略一拱手：“虽然有些危险，但都不值一提，被我轻松破解了！大家可以跟着我进去！”