第07417-07426章
　　蔡玲莹客气的抱拳问道：“我想知道我们沧澜宗的那位师弟，现在情况如何？”
　　“哦，那个倒霉蛋啊？已经挂了！”
　　陈智胜满不在意的耸耸肩：“虽然不能看到天门那边具体的情况，但我在里面可以感觉到天门的动静，他好像刚进去，就被玲珑宝塔干掉了！”
　　沧澜宗的人顿时脸色都有些不好看，倒也不全是因为他们的人死了，更重要的是陈智胜的态度！
　　这特么是在说死了只小猫小狗么？那满不在意理所应当的表情是几个意思？沧澜宗的人命不值钱？！！
　　“好了！先进去再说！”
　　武长老一抬手，止住了沧澜宗那些蠢蠢欲动的弟子：“天门进去的人，也未必就一定死了，我们从地门进去，或许有机会找到他！”
　　显然他是觉得一个弟子的死活无关痛痒，本来就是个炮灰，有什么可在意？
　　不过为了安抚人心，武长老在略微一顿之后，又接着说道：“在这里留个记号，若是他能从天门出来，还可以根据记号去找到我们！”
　　蔡玲莹等人都默然不语，颇有些兔死狐悲的伤感，但也没人去反驳武长老。
　　曹允卿左右看看，见没人动弹，就上前动手留个记号，多少是个意思。
　　陈智胜撇撇嘴，眼中露出不以为然的神色，觉得沧澜宗的人真是虚伪，都说那倒霉蛋已经挂了，还非要遮遮掩掩——好像把人当炮灰的不是他们一般！
　　“走吧！我来带路，你们都跟着我！”
　　陈智胜招招手，转身走向地门的同时提醒道：“都注意点啊，要是不跟紧我，出什么事情自己负责！”
　　林逸若有所思的看着他，心中更是怀疑，为什么陈智胜能这么快就搞定里面的危机然后出来？
　　玉佩空间从来都没有错过，既然发出了警示，就一定是达到了相当的危险级别！
　　而，陈智胜凭什么？
　　或许……玲珑宝塔他以前来过？还是里面的所有一切，他都了如指掌？
　　正思忖间，两派的人都已经跟上了陈智胜，走向玲珑宝塔，凌涵雪也拉了一下林逸，低声道：“大师兄，我们也进去吧！”
　　其实不用凌涵雪说，陈智胜一直都在注意她和林逸，等林逸和凌涵雪跟上队伍之后，才跨进了地门之中。
　　从外面看，玲珑宝塔并不算大，绕着走一圈，不过才百八十步而已，然而进入其中之后，众人才发现，里面根本就是别有洞天，整个一层，至少比预估的要大十几倍都不止！
　　“大家看到了吧，这就是玲珑宝塔的一层了，不过天地人三门，进入之后好像并非是同一个地方，至少我们现在看不到天人二门的所在！”
　　陈智胜好像一个导游一般，笑吟吟的给大家介绍道：“我不知道怎么去天人二门，不过通往第二层的阶梯，倒是找到了！”
　　“在哪里？为什么本座看不到？”
　　韩长老不敢随意走动，只能转头四顾，却并没有发现陈智胜所说的那个阶梯：“这里倒是有不少房间，里面有什么东西，你去看过没有？”
　　“这正是我接下来要说的，你继续听就是！”
　　陈智胜撇撇嘴，似乎对韩长老随便插嘴不太满意：“你们或许看的不太清楚，这里总共有六个房间，每个房间里都有一些鬼阴大巫留下的东西，只要把六个房间全部打开，大厅中心位置就会出现阶梯通往二楼。”
　　为什么说看不太清楚？
　　因为玲珑宝塔一层空间中，似乎有一些若有若无的烟气在飘荡，导致众人的视线有些恍惚，确实无法清晰的看到所有方向。
　　林逸的神识同样受到了影响，但并不算太严重，所以是除了陈智胜之外，唯一能够掌控玲珑宝塔一层全局的那个人！
　　“陈智胜，你之前已经打开过六个房间了？所以才发现了阶梯？”
　　林逸不动声色的问道：“那为什么现在那些房间又都关了呢？”
　　“我确实尝试开启房间，不过并没有进去，只是在门外看了一下，如果没人进去，开启的房门很快就会自动关闭，所以我出去找你们的时候，所有房间都恢复了原状。”
　　陈智胜不太想搭理林逸，不过在看到凌涵雪满含期待的眼神，只能微笑解释：“据我推测，只要把房间里的东西拿走，门户就会一直保持在开启状态，大家都懂了吧？”
　　“懂了！这是鬼阴大巫给我们的福利！”
　　梅长老呵呵娇笑道：“也不知道鬼阴大巫自己是不是也要这么麻烦，每次都要带走房间里的东西才能上去第二层？”
　　“前辈高人，又岂是你们所能揣测？！”
　　陈智胜哼了一声，横移两步，随手打开了一扇房间的门户，轻松写意之极，一点难度都没有：“废话少说，里面的东西，谁想进去拿出来？”
　　众人的眼神都下意识的看了进去，只见这房间里面堆着不少晶石，大部分是比较珍贵的炼器材料。
　　比如有几块云英精铁矿矿石，都是最上等的品质，即便是张逸铭家有云英精铁矿，一年也未必能开采出两三块类似品质的矿石。
　　可惜，这些东西虽然珍贵，也值不少钱，但两派的长老都是见过大世面的人，还不至于因为这些晶石而兴奋。
　　“这房间中有没有危险？”
　　韩长老摸着自己的短须微笑道：“若是没有危险，陈小友就辛苦一下，去把东西拿出来，我们大家分了吧！”
　　沧澜宗已经损失了一个人了，即便是炮灰，也是不可再生的资源，所以韩长老不准备继续冒险。
　　反正约定好的就是两派平分，谁去拿不一样？
　　“谁说没危险，里面危险可大着呢！”
　　陈智胜呲笑道：“韩长老你算盘打得挺精的啊，想不出力就拿好处么？算了，我就明说吧，谁想要里边的东西，就自己进去拿，并且只能拿你们自己的份儿！”
　　说完之后，陈智胜自己当先进入，边走边说：“我先给你们打个样儿，免得你们一个两个都怕死不敢进，瞎耽误工夫！”
　　然后他们就见陈智胜径直走到那堆晶石旁边，先是一挥手分成两堆，然后将其中一堆分成若干小堆。
　　从数量上看，就是剑春派这边的对应人数。
　　“我就不客气了啊，自己这份先拿了！”
　　陈智胜说完，真的是老实不客气的收走了一堆晶石，施施然走了出来！
　　“危险呢？为什么老夫没有看到？”
　　韩长老嘴角一抽，小兔崽子是骗人的么？
　　陈智胜懒得理他，嘚嘚的跑到凌涵雪面前，把东西拿出来要送给凌涵雪。
　　“小雪，这是我的那份，你先收着，你那份儿我回头再帮你拿出来。”
　　陈智胜献宝一般将手中的晶石送到凌涵雪面前：“要是你喜欢的话，我还可以多拿一些给你！”
　　“不用了……我自己去拿自己那份就行了！”
　　凌涵雪委婉的拒绝了陈智胜，然后侧身让过他，直接走进房间：“就这样走过去没问题吧？”
　　“没问题，你尽管过去！”
　　陈智胜丝毫不以为意，自然的收起晶石笑道：“拿了你的那份就赶紧出来，时间太久就不好说了！”
　　凌涵雪对陈智胜的话倒是足够信任，于是放心大胆的走了过去，收起一份晶石，然后转身回来。
　　沧澜宗的人冷眼旁观，见连续两人都没遇到什么危险，觉得陈智胜多半是在吹牛吓唬人，这房间里根本没什么危险。
　　“你去！”
　　武长老随便选了个沧澜宗弟子，略微甩头道：“看准他们走动的线路，莫要行差踏错！”
　　“是，长老！”
　　被挑中的弟子不敢有异议，微微躬身之后就走向房间，好在陈智胜和凌涵雪给了他十足的信心，觉得自己多半不会有危险！
　　可惜，这种虚假的信心毫无意义，他刚走进房间，只是几步而已，距离晶石堆还有好远距离，就猛然浑身发颤，双腿犹如面条一般软绵绵的左右摇摆，眼看就要跌倒在地。
　　陈智胜身形一晃，闪电般进入房间，伸手抓着他的后领，挥手甩了出来。
　　韩长老迅速跟进，接住这个沧澜宗弟子，才发现他已经双目紧闭，口吐白沫，竟是已经昏迷不醒了。
　　“怎么回事？”
　　武长老惊怒之极，霍然抬头看向施施然走出来的陈智胜：“他为什么会这样？”
　　“我怎么知道？都说这里有危险了，他只是证明我没说谎而已！”
　　陈智胜无辜耸肩，双手一摊道：“为了救他，本大爷我可是冒险进去走了一遭，你不感谢也就罢了，还用审问的语气说话，合适么？”
　　武长老真心想要吐陈智胜一脸口水！
　　冒险？那吊儿郎当的模样，真特么没看出来哪里冒险！
　　“不是中毒……好像也不是受了内伤！”
　　梅长老仔细检查了一番那个沧澜宗弟子，神情凝重的低声说道：“为什么会这样？我看不出来……”
　　韩长老微微颔首，他同样看不出原因，所以心情更加沉重。
　　“你们这些人，真是狼心狗肺！本大爷真是白救了你们的人！”
　　陈智胜撇嘴哼道：“得了，下次再有这种事发生，你们自己看着办吧，别指望本大爷会再帮你们救人！”
　　韩长老先取出一些杂七杂八的药剂送入那名沧澜宗弟子口中，然后才客气的对陈智胜说道：“陈小友言重了，你能出手相救我们宗门的弟子，我们当然感激不尽！”
　　略微一顿之后，又接着说道：“只是不知道陈小友是否能指点一二，我们的这位弟子，到底是受了什么伤？”
　　“不知道！”
　　陈智胜转头四十五度角望天：“本大爷说一不二，你们不用多言！”
　　韩长老抽抽嘴角，他好歹是个前辈，被人这么当面顶撞，多少有些下不来台！
　　“不用问他了！老子亲自进去试试！”
　　武长老怒喝一声，还真就大步走向那个房间：“我就不信，这里能有多大的危险！”
　　没理由陈智胜和凌涵雪都没事，别人进去就一定会出事！
　　何况武长老对自己在机关方面的造诣很有信心，认为小心防备之下，全身而退绝对没有问题！
　　“等等！”
　　梅长老伸手拉住了武长老，取出一根绳索，快速的绑在他的腰上：“有备无患！鬼阴大巫的玲珑宝塔诡异莫测，我们还是谨慎一些，小心驶得万年船嘛！”
　　武长老没有拒绝，略等了一下，等绑好之后才继续前进，很快进入了房间之中。
　　其实他真不是在意房间中的那些东西，只是咽不下这口气而已！
　　然而他也没能坚持太久，只是比沧澜宗的那个弟子多走了三四步，就感觉眼前一片金星乱冒，眩晕的感觉一波波袭来，几乎就要倒地不起。
　　一直关注着的梅长老赶紧拉绳，三两下就把武长老救了出来，可他也已经陷入昏迷，和刚才的沧澜宗弟子一模一样。
　　这下大部分人都有些震惊了，武长老可是在场所有人中实力最顶尖的几个人之一，他都撑不住？
　　然后他们看向陈智胜和凌涵雪的眼神就有些不对了——为什么这俩人没事？
　　“大家看到了吧？这房间里的危险，还真不是本大爷随便乱说，你们想要里面的东西，就要冒生命的危险！”
　　陈智胜得意洋洋的扫视了一圈：“不过本大爷心地善良，可以给你们一个选择的机会，你们要不要听听？”
　　“你说！”
　　韩长老脸色不太好看，冷冷说道：“若是合理，我们可以考虑！”
　　这么说就等于是同意了让陈智胜提条件，但必须在一定的范围之内。
　　“其实很简单，我可以帮你们把里面的东西都拿出来，可我不能白干啊，对吧？所以我拿出来的东西，一半归我，剩下的你们分！这是其一！”
　　陈智胜先是竖起一根手指，然后又竖起一根：“其二，后边房间里的东西，怎么分配我说了算！因为里面情况和这边类似，你们意下如何？”
　　“你的条件，是只针对我们沧澜宗，还是连你们剑春派的人也一视同仁？”
　　韩长老没说同意，也没说不同意，反而把眼神投向了吴长老和陈长老：“莫非这是你们剑春派特意针对我们沧澜宗？”
　　陈智胜侧身让了一下，似乎笃定没人能进去：“你们别指望让小雪去，我们是一个小队的人，所以条件都一样！”
　　凌涵雪嘴角抽了一下，却不好反驳陈智胜的话！
　　毕竟他们真的是一个小队的队友，无论如何，都应该支持陈智胜！
　　沧澜宗的人都陷入了沉默之中，这个房间的东西虽然有价值，但还不值得他们拿命去争，让陈智胜多拿一半也无所谓。
　　问题是后边的房间中有什么还不知道，若是答应了由陈智胜分配，到时候出现好东西怎么办？
　　偏偏连武长老都搞不定，变成了前车之鉴，谁也不敢继续去做那种无谓的尝试，这局面就有些僵硬了啊！
　　陈智胜眼珠一转，忽然笑吟吟的看向林逸：“司马大师兄，你要不要去试试？或者把你那份分一半出来，由师弟代劳，帮你取出来？”
　　“陈智胜，你怎么能这么对大师兄说话？”
　　凌涵雪顿时怒了，他向沧澜宗索要好处也就罢了，居然对林逸也这样？简直岂有此理！
　　“雪姐姐，没事！”
　　林逸笑着抬手拦住凌涵雪：“其实我本来就想去试试，没什么大不了！”
　　说完之后，林逸还真就云淡风轻的走向房间，倒是令陈智胜愣了一下。
　　而沧澜宗的人眼神都是微微一亮，没想到会有这样的转折出现。
　　剑春派出现内讧，他们自然喜闻乐见，而且多个人去试探，更方便他们掌握情况！
　　凌涵雪不好阻拦林逸，只能亦步亦趋的跟在旁边，准备林逸出事就随时救援。
　　林逸摆手阻止了凌涵雪的动作，自己坚持进去，一来是想体验一下房间里到底有什么危险，二来也是想搞明白，陈智胜是怎么动的手脚。
　　几步之间，林逸就感觉到元神受到了轻微的冲击，神识力量立刻做出反应，将这种轻微冲击化解与无形。
　　原来如此！
　　居然是神识方面的攻击！
　　林逸心中恍然，难怪连武长老都承受不住，而且看不出是受到了什么伤害。
　　问题是这神识方面的攻击来自何方？陈智胜？还是房间中的某种机关？
　　林逸仔细分辨了一番，首先排除了陈智胜的嫌疑，他站在房间外，神识攻击则是从内部而来，显然和他无关。
　　而房间之中，空间虽然大，但除了那些晶石之外，并没有特别显眼的东西……攻击来自何处呢？
　　林逸的神识延伸出去，结果之前的攻击居然再也没有出现，仿佛是感觉到奈何不得林逸，所以干脆放弃了一般！
　　诡异！
　　神识来回搜索了几次，依然毫无发现，林逸收起一堆晶石，转身往外走——或许让其他人进来，自己在外面观察，会更容易找到？
　　这么想着，林逸刚好看到陈智胜脸上的惊讶一闪而逝，似乎对林逸能轻而易举的取回晶石感到不解。
　　不过陈智胜并没有多说什么，就这样一言不发的看着林逸离开房间，然后对沧澜宗的人说道：“这也是本大爷队伍里的人，你们要不要再去试试？”
　　韩长老等人顿时无语，林逸试过之后，他们忽然发现，其实并没有任何的参考价值……除了得出剑春派的人一定没事，沧澜宗的人一定会出事的结果，还有什么？
　　“这房间里的东西，你拿出来，可以分一半，但后边房间里，需要再看情况决定！”
　　梅长老当机立断，立刻提出了自己的建议：“毕竟我们之前合作的时候就已经说好，不能随便破坏了约定！”
　　“那时候的约定，和我有什么关系？”
　　陈智胜撇嘴笑道：“再说我又没有让你们放弃先前的约定，只不过是收取一些出力的报酬而已，这难道不应该么？”
　　“陈智胜！就按梅长老说的办吧！”
　　吴长老虽然也很想多占便宜，但此时就和沧澜宗翻脸，并不是最好时机：“后边的房间稍后再说，这里就以你所言为准！”
　　他却不知道，陈智胜其实连剑春派也算计在内，除了凌涵雪以外，其他人都无所谓！
　　所以对吴长老这话，陈智胜压根没放心上，直到凌涵雪也这么劝了一句，才勉为其难的同意了。
　　不同意也没办法，毕竟林逸也能进去拿东西，还能安然无恙的出来，他陈智胜并非唯一的选择，见好就收了！
　　最终，这间房间里的晶石，林逸、凌涵雪和陈智胜三人分了大头，剩下的才平均分给其他人，剑春派的稍微多上一点，也极其有限。
　　剩下的五个房间，情况都差不多，只是换了一些资源而已，虽然值不少钱，但并非是两大宗门最看重的东西，所以吃点亏没人在意。
　　六个房间都打开之后，果然如陈智胜所言，中间位置出现了一个阶梯，可以通向玲珑宝塔第二层。
　　一行人在陈智胜的带领下，鱼贯而上，然后就发现，第二层和第一层完全不同！
　　火！
　　这里是火焰的世界！
　　整个第二层，完全被火炎笼罩，众人一探头，就感觉到了无边热浪侵袭而来！
　　还好在场的人都能将自身的属性之气外放，稍微隔绝一下第二层的火焰，否则出来就有可能被烧成灰了。
　　“陈智胜，这第二层是怎么回事？去第三层的阶梯在哪里？”
　　吴长老下意识的问陈智胜，毕竟他之前表现的对玲珑宝塔比较熟的样子：“或者有没有办法把火焰熄灭？”
　　“吴长老，我也没来过第二层，哪里会知道这么多啊？”
　　陈智胜耸耸肩，一脸无辜的说道：“我还以为第二层会和第一层差不多呢！要不然你问问司马大师兄，或许大师兄知道！”
　　林逸顿时撇嘴，这小子是故意的吧？谁特么会知道这些啊？
　　不过林逸的神识在这里倒是比较有用，虽然也会受到限制，但比眼睛要好用十数倍。
　　“吴长老，这一层的火焰力量，其实也不算太强，我们先安排一下，大家轮流抵挡，免得各自为战，消耗太多。”
　　林逸一边说，一边指挥剑春派的人围成内外两圈：“外边的人先隔绝火焰，内圈的人则养精蓄锐，稍后交换位置！”
　　如此一来，至少可以保证不会因为消耗太多大家一起完蛋。
　　沧澜宗的人有样学样，也很快形成了同样的阵势，然后两边一起在火焰中移动起来，开始寻找通往第三层的阶梯。
　　两个门派队伍前进的方向在最开始是一致的，可是慢慢就出现了分歧。
　　一个圈子往左，一个圈子往右，双方此时保持了默契，都没有多说什么，而是顺其自然的渐行渐远。
　　“大师兄，已经快看不见沧澜宗的人了！”
　　凌涵雪在林逸身边小声说道：“我们真的要和他们分开么？”
　　“不用在意，第二层的空间不会比第一层大太多，就算现在分开，也很快会有再次相遇的时候。”
　　林逸不以为意的摇头道：“沧澜宗的人恐怕也和我们一样想法，分开搜索，会更快找到出路。”
　　“说来这第二层的火焰，对于火属性体质的武者而言，是相当有利的修炼环境啊！”
　　一旁的吴长老忽然开口：“若是没看错的话，我们宗门的火属性修炼室里边，未必有比这里更好的了。”
　　这其中自然包括了内门和外门弟子能使用的所有修炼室，林逸对此深以为然！
　　因为林逸是亲身体验过内门弟子和外门弟子使用的修炼室，相比较之下，其中火属性的精纯度，玲珑宝塔第二层这里确实要更胜一筹。
　　当然，林逸之前实力有限，并没有使用真正顶级的修炼室，不过听吴长老的话，想来不会差太多。
　　如果不是时间上不允许，在这里修炼一番倒是不错！
　　因为玲珑宝塔中的火焰，爆烈方面虽然不如修炼室，但对人身体的淬炼比较温和，修炼效果则会更好。
　　说话间，众人眼前忽然一空，火海中出现了一个难得的空地，范围虽然不大，却足够剑春派的人坐下休息一番。
　　虽然是两班轮流抵挡火焰，但时间久了大家的消耗依然会比较大，能有休息的地方，确实弥足珍贵！
　　“大家抓紧时间修整，稍微恢复一下之后，我们还要继续出发！”
　　吴长老迅速安排妥当，然后坐到林逸身边：“司马逸，沧澜宗的人往那边去了，我们是否要跟过去？若是通往第三层的阶梯在那个方向，那就麻烦了！”
　　大家说是合作，可要是真的能独占好处，谁也不会再想到合作者了。
　　“吴长老放心，第二层不会那么简单，我们现在仅仅是抵挡火焰而已，要是轻易就能进入第三层，这些火焰还有什么意义？”
　　林逸微笑摇头道：“以我之见，第一层比较简单，第二层就会增加难度了，所以保持状态非常重要，我们必须警惕，随时准备应变。”
　　“有道理！我会让大家都注意一些！”
　　吴长老嘴里附和，心中却不以为然，觉得林逸说的都是废话。
　　不过有一点，他也觉得眼下的火焰，还不至于是第二层最困难的东西！
　　转头看了陈智胜一眼，吴长老不知道自己是不是应该问问此人的意见。
　　从进入玲珑宝塔开始，陈智胜就展现出了不同一般的能力，似乎对玲珑宝塔很有研究的样子。
　　问题是这小子对同门的剥削也是毫不留情，令吴长老对陈智胜的印象不算太好，所以想了一下之后，并没有去接触陈智胜。
　　林逸没有注意吴长老的心思，此时沧澜宗的人其实距离剑春派并不远，林逸的神识正密切关注着他们。
　　第一层的时候在房间里遭到了神识攻击，令林逸一直深怀戒心，所以在关注沧澜宗众人的同时，也在探测四周有没有其他的神识力量存在。
　　沧澜宗的人隔着火焰，没有发现林逸这边，但却同样找到了一个没有火焰覆盖的圆形区域，刚刚进入其中，进行短暂的修整。
　　林逸心中忽然感觉有些奇怪，怎么两边差不多的时候，都找到了这样一块相似的圆形空地？
　　或者说，这两块地方，是否有什么关联？
　　“都小心点啊，好像有些不对！”
　　陈智胜懒洋洋的开口，虽然是在示警，可眼神中分明有一丝戏谑稍闪即逝：“有没有感觉到一点异常的压力正在降下？”
　　吴长老和陈长老霍然起立，脸色微变！
　　陈智胜不说他们还没察觉，得到提醒之后，果然发现有一股隐约的威压存在，而且越来越清晰！
　　“大家戒备！”
　　吴长老顾不上让林逸指挥，下意识的发出命令：“保持阵型，千万不要混乱！”
　　林逸微微皱眉，神识开始锁定火焰中的一角，那里确实有什么东西正在冒出来！
　　其实这种情况也不算陌生，和修炼室中有些类似，莫非这玲珑宝塔的第二层，就是一个修炼室？
　　火焰中凝聚出来的东西，是为了辅助修炼而存在的么？
　　心中这么想着，周围的火焰猛然晃动，然后仿佛被吸引了一般，迅速向林逸神识锁定的位置涌去，很快在那里聚拢成团。
　　另一边的沧澜宗众人现出了身形，这才发现剑春派距离自己并不遥远，可谓是咫尺天涯！
　　“是火灵！”
　　陈智胜大喝道：“这只火灵足以威胁到元婴大圆满的武者，大家小心！”
　　林逸眉梢微挑，发现陈智胜虽然装着很急切的样子，实则有些暗自欣喜的模样……
　　出现一只足以威胁元婴大圆满的火灵，有什么可高兴的？
　　其余人都是神情凝重，没人敢无视陈智胜的提醒，然后眼睁睁的看着所有的火焰汇聚在一起，迅速变化成一只三丈高五丈长的火焰巨虎。
　　好在玲珑宝塔的空间有些特殊，令第二层足够容纳这只火焰巨虎，若是从外面看的话，这只火焰巨虎的身体足以撑开好几层玲珑宝塔了。
　　“上啊！火灵凝形的时候是最弱的时候，你们还在等什么？再不出手，是想等死么？”
　　陈智胜咋咋呼呼的大喊大叫，手臂挥动示意剑春派和沧澜宗的人一起出手，自己却躲在了队伍的后方，并没有如之前那边跳出来领头。
　　所不同的是沧澜宗是全体都有，而剑春派这边，林逸却拉着凌涵雪站到一边，并没有第一时间动手。
　　而陈智胜继续唧唧歪歪，却也理所当然的跟在了凌涵雪边上，没有丝毫出手的意思。
　　“大师兄，我们不去帮忙么？”
　　凌涵雪心中有些过意不去，其他人都在围攻火灵巨虎，他们三个在旁边看戏……好像有些说不过去吧？
　　“不着急！先看一下！”
　　林逸淡然一笑，自己可是剑春派的实际指挥者，可剑春派的人压根没等自己的命令，就发动了攻击。
　　真要说起来，谁更理亏一些？
　　何况林逸不出手，是想看陈智胜葫芦里卖的是什么药！
　　火灵巨虎或许不是陈智胜弄出来的东西，但毫无疑问，他事先应该是早有所料了！
　　撺掇两派的人去攻击火灵巨虎，是为了什么呢？
　　很快林逸就知道为什么了——消耗！
　　火灵巨虎本身没有实体，只是火焰凝聚而成，偏偏又威力奇大，随随便便的攻击，就能对元婴大圆满的武者产生威胁。
　　别看两派人多势众，但围着火灵巨虎，就和一群蚂蚁在攻击老虎差不多！
　　五位长老还好说，哪怕是之前受伤的武长老，也足以应付有余。
　　但那些沧澜宗和剑春派的弟子，尤其是还没到元婴期的弟子，无论是被火灵巨虎擦着还是碰着，哪怕是一些战斗余波波及，也足以形成致命的威胁。
　　片刻之间，沧澜宗的两名弟子和剑春派的一名内门弟子，就已经在火灵巨虎的攻击下死于非命，而两派联手，却并没有对火灵巨虎产生太大的伤害。
　　“两派弟子听着，你们都退下！”
　　吴长老心疼弟子，果断大喝道：“别在这里做无谓的牺牲，火灵巨虎交给我们几个长老对付！”
　　沧澜宗的韩长老也边打边喝道：“沧澜宗弟子听命，全部退下，结阵自保！”
　　剑春派和沧澜宗的弟子正觉得压力有些大，闻言顿时四散退开，然后迅速集结防御。
　　五个长老少了这么多帮手，不但没有陷入更大的颓势，反而因为少了顾忌，有了一些起色！
　　“司马逸，你们三个为什么不上？！”
　　杨弃退回来，对林逸三人怒目而视：“任由自己的同门上去拼命，你们却躲在后边，贪生怕死之辈，还有脸说自己是剑春派的弟子么？”
　　死掉的那个内门弟子，是杨弃的心腹之一，本想着来参与八阶难度任务，好刷点资历，顺便弄笔好处，没成想就这么死了！
　　到了现在，杨弃等人才算是真切感受到了八阶难度任务的恐怖！
　　“我让你们上了么？”
　　林逸冷眼相看，轻哼一声道：“来这里之前，你们都答应了什么？怎么就不听指挥呢？”
　　杨弃顿时无言以对，林逸这个指挥者没有说话，他们却一窝蜂的冲了出去，现在要责怪林逸没跟着一起去，似乎有些不合情理！
　　“大师兄，先别说这些了！”
　　凌涵雪顾不上理会杨弃，轻拉几下林逸的衣袖，小声说道：“五位长老联手，也没有压制住火灵巨虎，如果他们失败，剩下的人也都会有危险……我们还是想办法帮一把他们吧？”
　　“想要帮五位长老，就必须要找出火灵巨虎的弱点所在，问题是这火灵巨虎并无实体，一时间也很难找出其命门啊！”
　　林逸眉头微蹙，一边说话一边用神识来回扫描火灵巨虎的身体，想要找出破绽：“你们以前有没有听说过火灵？我虽然听说过一些，但也仅仅是知道而已，谈不上了解。”
　　火灵这种东西，整个副岛都极为罕见，林逸看过的书籍中，倒是有提到过名字，可惜并没有其他信息记录，更不用说什么弱点和命门之类的记载了。
　　“呵呵，我倒是知道一些！”
　　陈智胜忽然大笑起来，凑近凌涵雪道：“小雪，我可以告诉你我知道的东西，而且能让你帮五位长老解围，你是不是该好好谢谢我？”
　　“陈智胜！”
　　凌涵雪凤眼圆瞪，愠怒低喝道：“这都什么时候了！你还嬉皮笑脸？爱说说，不爱说滚！”
　　林逸嘴角微微抽动了一下，心说凌涵雪看来是真的动怒了，陈智胜要是继续再唧唧歪歪，以后恐怕都别想看到凌涵雪的笑脸了。
　　好在陈智胜不是傻瓜，一看凌涵雪的表情，立刻秒怂，点头哈腰的赔笑道：“说！爱说爱说！就是开个玩笑……”
　　凌涵雪眼珠子又瞪向他，意思是这时候还有心思开玩笑？谁有闲工夫陪你开玩笑？
　　陈智胜秒懂，马上收起脸上的贱笑，肃容正色道：“我听说，火灵凝聚火焰，必定会有一颗火灵晶作为核心，这火灵晶就是火灵的命门了！只要击中火灵晶，令其震荡，凝聚的火焰就会溃散！”
　　“小雪，你的弓箭刚好可以用上，以你的箭术，偷袭一下，至少有八成以上的把握，可以一击击溃这火灵巨虎！”
　　林逸眉梢微微一挑，火灵巨虎的核心火灵晶，确实是其弱点所在，问题是这身高近十米，体长近十五米的庞然大物，到哪里去找火灵晶？它又会隐藏于何处？
　　以林逸的神识强度，也无法深入火灵巨虎的火焰躯体，找到火灵晶所在，凌涵雪就算射光所有箭矢，恐怕也不可能射中。
　　更不用说火灵巨虎身上极度凝炼的火焰，很有可能将箭矢溶解，连进入其躯体的机会都没有！
　　“我该怎么做？”
　　凌涵雪没想过自己是否能做到，此时已经神情凝重的弯弓搭箭，就是不知道该瞄准哪里。
　　没办法，火灵巨虎真的是太大了，凌涵雪手中的精品箭矢，对于火灵巨虎而言，连根牙签都算不上。
　　“我来助你一臂之力！”
　　陈智胜弓步下腰，将双手手掌交叠于大腿上：“小雪，你上来借我的力，飞跃至空中，瞄准火灵巨虎的双眼正中射出箭矢，火灵晶就在那个位置！”
　　凌涵雪郑重点头，对陈智胜的话毫无怀疑！
　　因为火灵巨虎的头颅，正是防御最严密的位置，又处于最高点，下边的武者几乎攻击不到它的头颅。
　　跳上半空基本是唯一一个击中火灵巨虎双眼正中位置的办法，只是凌涵雪觉得自己并不需要陈智胜的助力，跳起来十几二十米，并非多么困难的事情。
　　“事不宜迟，小雪你赶快行动吧！有我帮助，你上升的速度会快好几倍，一定要把握好机会！”
　　陈智胜适时加了一句，倒是恰好打消了凌涵雪的疑虑！
　　既然有人助力，确实比自己跳要快许多，不过凌涵雪有自信，可以在高速运动中抓住稍瞬即逝的时机！
　　林逸冷眼旁观，心中却越发疑惑，陈智胜为什么会对火灵巨虎的火灵晶位置了如指掌？
　　要知道自己的神识都没有找出火灵晶的所在，他却能一口道破？
　　至于是否正确，就要看凌涵雪的攻击是否凑效了！
　　不过林逸对此颇有信心，觉得十有七八不会错！
　　凌涵雪已经被陈智胜说服，脚下一踏，蓄力跳起，落在了陈智胜的双手掌心之中。
　　然后两人同时发力，一个身体上冲，一个双臂全力上扬，凌涵雪顿时如离弦之箭，直接冲天而起。
　　瞬息之间，凌涵雪就已经飞上了三十米左右的高空，手中长弓开如满月，箭矢对准了火灵巨虎的双目正中。
　　超旋极空箭！
　　一道宛如雷霆闪电一般迅捷的箭影破开了空间，高速旋转的箭头瞬间抽空了周围的空气，风属性之气爆发出无与伦比的推动力，令箭矢穿透了那一条真空通道，瞬移一般出现在火灵巨虎的额头位置！
　　命中！
　　副岛武技，唯快不破！
　　没有真气的地方，速度和力量就是天。
　　火灵巨虎根本没有反应的时间，额头的火焰就被破开了一个小洞，绽放出一朵小小的红色火花！
　　正如林逸所料，即便是精品级别的箭矢，也无法承受如此高温摩擦！
　　箭矢几乎在碰到火灵巨虎的同时，就已经融化无踪。
　　然而箭矢上蕴含的劲力，却依然一往无前的冲了进去，然后重重的撞击在深藏于火灵巨虎额头中的火灵晶上！
　　火灵巨虎猛的停滞了一瞬，然后额头开始出现了一圈圈涟漪般的波动，并迅速扩散至全身！
　　火灵巨虎凝炼的火焰身躯很快就好像沸腾的岩浆一般，开始溃散滴落。
　　仅仅是几次眨眼的工夫，庞大的火灵巨虎就直接崩溃了！
　　空中的凌涵雪身体一松，无尽的虚弱感袭来，随即开始自由落体。
　　那惊艳一箭，已经抽空了她所有的力量！
　　要知道超旋极空箭是林逸在藏书阁中找到的为数不多的高级箭技，其实凌涵雪目前的身体和实力，还不足以驾驭超旋极空箭。
　　但毫无疑问，这一箭，是凌涵雪所能拿出来的最顶尖攻击力！
　　既然陈智胜说要全力以赴，她也就自然而然的用了出来，哪怕仅仅是掌握了一点皮毛……
　　事实上在空中的时候，凌涵雪感觉自己力有不逮，几乎无法成功催发这一箭了，然而在关键时刻，脚下借来的力量，却仿佛活了一般，在暗中帮了凌涵雪一把，这才有了那惊艳绝伦的一箭！
　　等凌涵雪自由落体掉下来的时候，她甚至也不清楚，那一股助力，到底是真实存在的还是虚幻的错觉……无论如何，火灵巨虎被解决了，那就比什么都好了！
　　下边的陈智胜看到凌涵雪掉下来，心中暗喜，他早就料到可能会出现这样的状况，所以暗中有所准备，当即就要起跳去接住凌涵雪。
　　没想到他还没动，身边一道人影就已经飞射而起，闪电般冲了上去。
　　你特么魂淡司马逸！
　　陈智胜咬牙切齿，恨不得拿刀砍死林逸顺便剁成馅儿！
　　多好的机会啊！你特么怎么能突然冒出来摘桃子？
　　奈何林逸的速度实在太快，极限蝴蝶微步状态下，在场根本没人能和林逸的瞬间爆发速度相提并论！
　　在这方面，林逸完全可以装逼的说一句，不是小看你陈智胜，而是你们所有人都是辣鸡！
　　凌涵雪是抢不过林逸了，陈智胜只能一边在心中咒骂，一边飞身而起，抢在所有人之前，将火灵巨虎掉落下来的火灵晶收入囊中。
　　“不是说我们没出手么？火灵巨虎都是我们解决的！你特么还有什么屁话好说？”
　　落地之后，陈智胜瞪着杨弃，把怨气发泄到这个之前不开眼挑衅的家伙头上：“你们面对火灵巨虎，只能灰溜溜逃跑，难道还想觊觎小雪冒死弄来的火灵晶？”
　　杨弃咬紧后槽牙，强忍心头怒火，硬是没敢吭声，转过头去不理陈智胜。
　　林逸抱着凌涵雪落下，在空中的时候，已经偷偷送了一颗恢复身体的丹药进她口中，所以她的状态已经好了一些，至少落地后能够站稳了。
　　“陈小友！火灵巨虎是我们大家共同对付的，战利品当然要按照约定，平分才对吧？”
　　韩长老带着沧澜宗的人走了过来，脸色有些不善：“你把火灵晶拿出来吧！剩下的事情，自然有我们几个长老商量。”
　　“笑话！你们打得过火灵巨虎么？要是没有本大爷指点，小雪拼死出手，你们几个能活下来一半就偷笑了，居然还有脸过来要火灵晶？”
　　陈智胜看到林逸半抱着凌涵雪的举止亲密，心头正是无名火起的时候，对冒出来打秋风的韩长老当然没好脸色：“滚开！火灵晶是小雪的，别说你们沧澜宗，即便是我们剑春派的长老，也别想拿走！”
　　这话一说，连吴长老和陈长老的脸色都有些不好看了。
　　不过这种时候，他们肯定要以大局为重，无论陈智胜怎么混蛋，他始终是剑春派的弟子，火灵晶在他手里还是在凌涵雪手里都无所谓，肉还是烂在自家锅里嘛！
　　吴长老态度明确，屁股绝对是要歪向自己人了：“既然八成以上的功劳都是凌涵雪和陈智胜两人的，火灵晶归他们俩也很合理，毕竟只有一块火灵晶，也没办法分出点边角料给你们沧澜宗，对吧？”
　　对个毛线啊！
　　韩长老强忍住破口大骂的冲动，火灵晶这种宝贝可不常见，和第一层玲珑宝塔房间里的那些垃圾货色完全不可同日而语。
　　有了火灵晶，等于随身携带了一个火属性的高级修炼室，走哪儿都能修炼！当然也仅限于火属性体质的武者。
　　不过这也已经足够让人疯狂了，尤其是对于一个宗门而言，火灵晶绝对是战略资源！
　　除了修炼之外，火灵晶还能吸收火焰，凝炼之后形成火灵，比如刚才的火灵巨虎，而且是能被人掌控的火灵巨虎！
　　有这种好处，谁愿意轻易放弃？
　　“吴长老，话不是这么说的，我们合作的前提，就是有好处平分，之前在第一层的情况，老夫就不提了，但火灵晶，却绝对不能就这样算了！”
　　韩长老断然不愿意就此放弃，所以冷笑一声道：“何况我们沧澜宗，因为这火灵巨虎，已经死了两个内门弟子，难道他们的牺牲都是假的？”
　　“他们牺牲，是因为他们太废，自己实力不济，上去送死难道还要我们来出丧葬费？”
　　陈智胜不屑轻笑，摊开手道：“无所谓，你们沧澜宗要真穷的揭不开锅，本大爷愿意人道援助一些丧葬费，毕竟死者为大，先安葬了吧！”
　　“竖子！简直欺人太甚！莫非以为本座不敢杀你么？”
　　韩长老顿时大怒，作势就要出手强杀陈智胜，其实心中未尝没有趁机夺取火灵晶的意思。
　　可惜吴长老和陈长老都不是傻子，两人身形微晃，就挡在了陈智胜身前，将韩长老拦下。
　　“韩长老，你对一个后辈动手，未免有些失了身份吧？”
　　吴长老脸色冰寒，眼神扫过另外两个沧澜宗长老：“还是说，你们沧澜宗现在就想翻脸了？”
　　韩长老嘴角微微一抽，现在翻脸……也不是不行嘛！
　　毕竟沧澜宗多一个长老，实力应该占了上风，为火灵晶和剑春派翻脸，说得过去！
　　可惜他也只是想想，不等有所决断，梅长老已经抢上前来，笑盈盈的说道：“老吴，别开玩笑了，一颗火灵晶而已，不至于！”
　　韩长老微微一怔，看了梅长老背影一眼，张口欲言，最终还是没有说话，任由她去交涉了。
　　“现在才是玲珑宝塔第二层，我们就已经有了折损，要是大家再内讧，后边还要不要上去了？”
　　梅长老开始摆事实讲道理：“第二层就有了火灵晶，第三层第四层一直到第七层，会有多少好东西，你们想过没有？现在闹个两败俱伤，然后上去全军覆没么？”
　　韩长老陷入了沉默，道理确实是这么个道理，可就这么放弃火灵晶，始终有些不甘心啊！
　　“还是梅长老看得清楚，那此事就此揭过不提如何？”
　　吴长老心情大好，他当然是巴不得火灵晶留在剑春派，既能让沧澜宗吃个亏，然后又能继续合作，简直完美！
　　“老吴，话先说清楚，这次火灵晶是给你们了，但下边的东西，可不能这样，若还有下次，真的别怪我们翻脸！”
　　梅长老俏脸一板，说完道理，就开始摆出强硬态度了：“到时候两败俱伤就两败俱伤，总不能来一次鬼阴大巫的玲珑宝塔，我们什么都捞不到，光看你们赚个盆满钵满！一句话，不让我们好，大家都别好！”
　　“好说好说！”
　　吴长老额头冒出了冷汗，赶紧敷衍过去，心中却在想，真要有好东西，平分也无妨……但问题是要还落在陈智胜手上怎么办，和沧澜宗硬刚？
　　但是为了陈智胜去硬刚，怎么想都觉得有些不爽呢？
　　“算你们识相！”
　　陈智胜见双方谈妥，嘴又开始贱兮兮了：“不是我说你们啊，找宝贝的本事没多少，抢宝贝的本事倒不小，可惜啊，抢也抢不到！”
　　武长老大怒，却被梅长老暗中拦了下来，只能在一边生闷气。
　　陈智胜没有继续刺激沧澜宗的人，而是拿出火灵晶，在身前晃了几圈。
　　沧澜宗的人还以为这货是在炫耀火灵晶，怒火愈发炽热了几分，没想到在陈智胜晃完之后，一道阶梯开始浮现！
　　通往玲珑宝塔第三层的阶梯终于出现了！
　　这阶梯，必须要打败火灵巨虎，拿到火灵晶之后才会出现么？
　　林逸微微眯眼，看着陈智胜陷入了沉思。
　　这小子，为什么会知道用火灵晶开启通往第三层阶梯的方法？
　　总不见得是瞎猫碰上死耗子吧？
　　没等林逸想明白，陈智胜已经很狗腿的凑近凌涵雪，双手捧着火灵晶笑道：“小雪，这火灵晶是你的！那些不知所谓的家伙想抢，多亏我强行保留下来，你赶紧收起来，别让人觊觎了！”
　　吴长老忍不住嘴角抽搐，那些不知所谓的家伙？该不会也有我老人家吧？
　　虽然他是出力保住了火灵晶，但不可否认，确实也有据为己有的心思……这陈智胜真特么不讨人喜欢啊！
　　凌涵雪倒是没想太多，火灵巨虎是她拼死干掉的，收取战利品也没什么不对，这本就是狩猎者队伍的规矩。
　　当然了，作为队伍的一份子，陈智胜又出了力，这火灵晶自然也有他的一份。
　　“那我就先收下了，老规矩，回去再分！”
　　凌涵雪大大方方的收好火灵晶，有林逸暗中帮助，她的消耗已经恢复了小半。
　　沧澜宗那边的人都紧紧盯着凌涵雪，好几个人眼中都充满了灼热的欲望——对火灵晶！
　　可惜有梅长老交涉，他们也不好多说什么，只能寄希望于后边的楼层，能有更好的宝贝出现。
　　正所谓匹夫无罪怀璧其罪，凌涵雪实力在这里算是垫底的存在，这么就成为了众矢之的，对她而言并没有任何好处。
　　只是林逸现在也不好多说什么，只能走一步看一步，反正自己对其他人的警惕，一直都没有放松过。
　　“老吴，通往第三层的阶梯已经出现，我们现在上去么？”
　　梅长老很是客气的征求吴长老的意见，双方既然还是合作关系，就尽量保持友善。
　　实际上，还有一些胆怯，怕上边有危险。
　　“不如修整一下吧？之前的消耗有些大，大家都抓紧时间恢复一下体力！”
　　吴长老沉吟了片刻，对大家建议道：“玲珑宝塔越往上，危险性应该越高，所以我觉得保持巅峰状态才是最正确的选择！”
　　“有道理！果然还是老吴你想的周到！”
　　梅长老恭维了一句，其实她也是这么想的，只是没说出来：“那大家都休息吧，尽快恢复体力！”
　　沧澜宗的人齐齐答应一声，然后各自找地方坐下休息。
　　剑春派的人同样如此，双方隔了一些距离，泾渭分明。
　　所谓的合作，根本不可能令双方交心，哪怕是休息，也彼此防备和警惕着。
　　少顷之后，沧澜宗开始有弟子在第二层闲逛起来，火灵巨虎消散之后，这里的火焰已经全部熄灭了，所以现在的第二层，也没有什么危险。
　　沧澜宗的弟子，也是想趁此机会，看看第二层有没有遗漏的好东西，毕竟一开始到处都是火焰，想找东西也找不到。
　　后来被火灵巨虎压制，同样没闲工夫找宝贝，现在好了，休息的差不多的人，就可以到处晃晃，看有没有收获了。
　　陈智胜对此不屑一顾，只是嘲讽的看了一眼之后就不再理会，反倒是看到凌涵雪恢复的差不多了，就赶紧上去献殷勤。
　　可惜凌涵雪不想搭理他，三言两语之后就把陈智胜给打发了。
　　陈智胜不好纠缠，只能走到一边，心情不爽的看向沧澜宗那边，想着有没有办法把胸中的郁气发泄到沧澜宗的头上。
　　恰在此时，两个沧澜宗的弟子自不远处经过，两个脑袋凑在一起窃窃私语。
　　“那个凌涵雪……运气……好……长得也……”
　　因为有些距离，声音又低，陈智胜只隐约听到了一些词语，这还是他的耳力惊人，换了别人，恐怕根本听不到任何声音。
　　由于那两个沧澜宗弟子提起了凌涵雪，陈智胜马上上了心，凝神细听，终于听的清晰起来。
　　“……火灵晶落在这个女人手里，真是暴殄天物，我们必须找机会把火灵晶抢过来！”
　　“没错！不仅仅是火灵晶，第一层的时候，她也拿到了许多的资源，一并抢来才对！”
　　“说得对啊！那些资源也值一大笔钱！不能浪费！……嘿嘿，不过这小妞你也说了，长得是真挺漂亮，也不能浪费！”
　　“那是自然，我们哥俩出马，必须是东西也要，人也要！到时候那小妞说不定食髓知味，再也离不开我们哥俩了呢？哎呀，那可怎么办？强上完了不杀掉，好像不合规矩啊！”
　　“哈哈哈哈……要是够味，不妨多上几次，不过该杀还是要杀的嘛！”
　　…………
　　两人低声交谈，不时发出几声微不可闻的淫笑，还以为没人听得见，却没想到被陈智胜完全听到了。
　　陈智胜身体轻轻颤抖着，两眼泛红，口中愤怒的嘟囔着：“你们这两个人渣！辣鸡！根本就不配活在世界上！”
　　“敢打小雪的主意？本大爷一定要让你们求生不得求死不能！千刀万剐也不足以宽恕你们的罪！”
　　“该死！你们都该死！不止是你们两个渣渣！你们全部都要死……！”
　　这边正念叨着，林逸却走了过来，伸手轻拍陈智胜的肩膀：“陈智胜，你在干什么？”
　　陈智胜身躯轻震，很快收拾表情，淡然抬头道：“没干什么，想些事情而已，大师兄你找我有事？”
　　林逸眼中闪过一丝奇异的光芒，其实那两个沧澜宗弟子的交谈，自己也听到了，当时心中就起了杀机，那俩傻泡已经上了必杀名单都不自知。
　　然后林逸就发现，陈智胜似乎也听到了那俩人的交谈……这就很有意思了！
　　要知道林逸没有神识相助的话，都没办法听清楚，陈智胜居然也能办到？
　　此次的玲珑宝塔之行，林逸真是要对陈智胜刮目相看了啊！
　　所以林逸才会主动过来，想要和陈智胜聊聊，看能不能探出点底细来。
　　“也没什么特别的事情，我们很久没有好好聊天了，趁这个机会，一起聊两句吧？”
　　林逸淡然微笑，好像真的只是随便聊天来了。
　　陈智胜耸肩道：“我们能有什么好聊的？还是算了吧！我看大家修整的都差不多了，应该是可以准备出发去第三层了！”
　　这态度，摆明就是不想和林逸多说，林逸也不强求，只是再次深深的看了陈智胜一眼，然后转身回去。
　　至于沧澜宗的那两个弟子，林逸准备多观望一下，看陈智胜会怎么操作弄死他们，如果失手了，林逸再出手也不迟。
　　总之，这俩不知死活敢打凌涵雪主意的傻泡，是一定会完蛋的了！
　　稍等了一会儿之后，两派的人都再次起身集合，从阶梯登上了第三层，这一次所有人都有了心理准备，出现任何场面都不会惊讶。
　　然而真的看到之后，所有人依然感觉到了震惊！
　　第三层，居然是一片森林！
　　高大的树木，几人合抱才能抱住！
　　粗壮的藤蔓，随便一根都比得上这些人的大腿！
　　也不知道这些植物生长了几百几千年才有如此规模！
　　这些都还不奇怪，奇怪的是当所有人抬头上望时，居然可以透过枝叶间隙，看到有阳光洒落！
　　所有人心里都在骂见鬼！
　　能看见阳光？这里不是玲珑宝塔的第三层么？为什么会有阳光？
　　难道是被传送出玲珑宝塔了么？
　　“啊……”
　　“啊——！”
　　众人还在震撼惊叹，冷不防两声惨叫同时响起！
　　发出惨叫的是沧澜宗的两名弟子，他们身上被藤蔓缠绕，迅速的拖曳远去。
　　而在移动的同时，他们接触到藤蔓的身体部分，开始有暗红色的血液被抽取出来，渗入那些藤蔓之中。
　　“救人！”
　　韩长老大喝一声，身形极速闪动，带着梅长老就冲了出去。
　　而武长老则是留在原地，摆出防御的姿态，守护剩下的沧澜宗弟子。
　　林逸若有所思的看了陈智胜一眼，被拖走的两个沧澜宗弟子，正是刚才暗中窃窃私语，想要对凌涵雪不利的那两人！
　　要说这事儿只是一个巧合……那也未免太巧了一些！
　　反正林逸不信！各大的可能是陈智胜在暗中操控！
　　那么问题又来了——陈智胜怎么操控这里的藤蔓进行精准攻击？
　　莫非他同样身负植物属性不成？
　　这些疑问暂时没有答案，林逸转头四顾，先确认不会有其他的藤蔓对剑春派的队伍发起攻击。
　　“来不及了……”
　　吴长老看着迅速远去的沧澜宗长老，微微摇头道：“那两个沧澜宗弟子，恐怕已经死了！”
　　事实正是如此，韩长老和梅长老还没追上藤蔓，两个沧澜宗弟子就已经变成了两具干尸，然后被抛弃在地上。
　　“大家小心一些，这里的情况有些诡异！”
　　韩长老和梅长老脸色难看，全神戒备的带着两具干尸回来：“别被上边的阳光迷惑，我们应该还在玲珑宝塔之中。”
　　“说的没错，若是所料不差，这里八成就是玲珑宝塔的第三层！”
　　吴长老微微颔首道：“第二层是火，第三层是木一点都不奇怪！想通向第四层，估计是要解决这里所有的木头吧？”
　　“老吴，这次就让我们沧澜宗来动手吧！”
　　梅长老忽然开口道：“我们一进来，就死了两个弟子，此仇不报，何以为人？”
　　林逸顿时无语，这成熟美妇心思转动的还挺快，死掉两个弟子恐怕只是借口，她真正看中的应该是第三层蕴含的机会！
　　第二层里，凌涵雪得到了一颗火灵晶，而第三层看样子有九成以上的可能存在一颗木灵晶！
　　沧澜宗进入玲珑宝塔之后，一直没有得到预计中的好处，所以梅长老看到机会，就马上拿话逼住吴长老。
　　“梅长老，你们要动手，那就请便，不过丑话先说在前头，有什么好处，我们剑春派也要分一份儿！”
　　吴长老又不傻，马上明白了梅长老的心思，淡笑说道：“你们沧澜宗是否需要我们帮手，这无所谓，可我们给你们面子，你们也不能让我们吃亏是吧？”
　　“你们还有闲情逸致扯那些没用的废话？也不看看现在是什么时候！”
　　陈智胜面带嘲讽，压根没准备给两个门派的长老面子：“在商量分好处之前，是不是该先考虑一下，怎么活命才对？”
　　话音未落，周围无数的树木已经开始晃动，随即有尖锐细小的木刺从四面八方攒射而来，起密集程度，犹如疾风骤雨一般。
　　两派所有人都大吃一惊，好在各自的防御阵型早已摆好，一时间还能勉强应付，不至于被这些木刺带走。
　　“火属性体质的人，赶紧把火属性的武技用出来啊！这些木头怕火！”
　　陈智胜并没有站在前排，所以还有余力大声咋呼：“都别藏着掖着了，不拼命真的会没命啊！”
　　沧澜宗的人心里都腻歪的很，这个时候了，除了你这魂淡之外，还有谁没在拼命？
　　额……好像还真有！
　　林逸和凌涵雪其实都没有全力以赴，凌涵雪是因为风属性体质和弓箭对于这些木刺都没多大用处，而林逸则单纯是把大半的注意力放在了陈智胜身上。
　　这些突如其来的攻击，林逸总觉得和陈智胜有些关系，心里想着能不能找出什么关联。
　　可惜，暂时还没有任何发现！
　　“大师兄！火灵晶会不会有用？”
　　凌涵雪正觉得帮不上忙，忽然灵光一闪，将火灵晶取出来递给林逸：“既然这里都是木头，用火灵晶的话，应该能打开局面吧？”
　　陈智胜脸色微变，赶紧阻止道：“小雪，火灵晶你刚得到，还不能很好的操控，要是现在就拿出来使用，搞不好会遭到反噬。”
　　凌涵雪微微一怔，好像……有点道理啊！
　　“万一没控制好，火灵晶又凝聚成不受控制的火灵巨虎，那我们就麻烦大了啊！”
　　陈智胜挤出一脸忧虑的表情：“这里都是木头，火势必然庞大无比，生出火灵巨虎的话，我们这些人的处境会比刚才更危险，而且绝对无法复制刚才的好运了。”
　　凌涵雪顿时犹豫起来，万一真出现刚才那种情况，确实是十死无生的局面。
　　“没关系，我能操控！”
　　林逸淡然一笑，顺手接过凌涵雪没收回去的火灵晶，将自己的火气输入进去了一丝：“先借用一下试试。”
　　“你怎么能拿小雪的火灵晶！”
　　陈智胜口中低喝，手掌已经闪电般伸了出来，试图从林逸的手里抢夺火灵晶：“都说有危险了，赶紧还给小雪！”
　　“陈智胜，你干什么？！是我要给大师兄用火灵晶的！”
　　凌涵雪下意识的抬手阻拦陈智胜，结果直接落在了空处。
　　陈智胜的速度快她许多，她根本拦不住！
　　林逸却只是身形微晃，轻松加愉快的闪过了陈智胜的手掌，同时魔噬剑锵然出鞘，黑色光华带着赤红的火焰突然绽放。
　　“陈智胜，稍安勿躁，等我试过之后就知道火灵晶能不能用了！”
　　林逸朗声长笑，新火灵剑法全力出手！
　　星星之火！
　　火灵晶上火焰猛然爆发，融入了林逸的剑招之中，威力顿时大增，仅仅是一剑，就点燃了大片的木刺！
　　不过现在高兴还为时过早，因为火灵晶中已经隐隐有些躁动！
　　显然这种使用方式并不正确，偶尔为之还没问题，用的多了，天知道会出现什么麻烦。
　　这令林逸多少有些遗憾，毕竟有火灵晶的增幅，新火灵剑法的威力直接就提升了好几倍！
　　“跟着司马逸，全力攻击一个点！”
　　韩长老和梅长老几乎同时大喝，指挥沧澜宗的人攻击林逸打开的缺口，那里或许是唯一的突破指望了。
　　剑春派的人不用吩咐，自然会跟进，于是林逸变成了突前的箭头，两派人员形成了两个侧翼，开始在疾风骤雨般的木刺中前进。
　　十数秒之后，众人眼前一空，密集的木刺藤蔓群忽然消失不见，前方出现了一个十米左右的空地，空地对面，是一排排三米高的树木！
　　这么说不太准确，确切的说，是一排排三米高的人形树木，总数至少有一两百株！
　　它们的躯干是斑驳的树干，四肢则是粗壮的枝条，还有茂盛的叶子生长。
　　除此之外，每个人形树木上，都缠绕着一条条藤蔓，就是那种将两个沧澜宗弟子变成僵尸的藤蔓！
　　“这些是什么东西？”
　　曹允卿倒抽一口凉气，忍不住低声惊呼：“为什么这里会有这么多……”
　　话还没说完，对面那一排排人形树木已经迈开双腿，挥舞着藤蔓冲向林逸等人，虽然速度不快，但却有一种万马奔腾的厚重感！
　　“跑不掉了……大家继续战斗！”
　　韩长老估算了一下，心中涌起丝丝无奈：“别以为它们看着慢，其实步伐极大，我们除了战斗别无选择！”
　　更重要的是，这里是玲珑宝塔第三层，即便能跑，又能跑去哪里？
　　回到玲珑宝塔第二层的阶梯早已消失不见，如今就是一个有进无退的局面！
　　想要离开玲珑宝塔，唯有突破最高的第七层宝塔！
　　林逸没有说话，因为现在说什么都没用，上去就是干！
　　新火灵剑法被催发至极致，火炎四散飞溅，好多人形树木开始着火！
　　然而树人的攻击也并非无用，两派都开始出现了一定的伤亡。
　　实力低的人，即便有同伴照顾，也依然会被树人命中。
　　在场的人中，只有元婴期以上的人，还可以略微轻松一些，元婴期以下者，除了林逸、陈智胜和凌涵雪三人之外，无一例外的受了伤甚至殒命。
　　林逸身处战斗最前方，还要分心注意凌涵雪的处境。
　　好在新火灵剑法足够给力，而且林逸本身具有木属性和植物属性体质，在这些树人面前，至少安全是没有问题的。
　　正因为如此，林逸才奇怪的发现，实力等级最弱的凌涵雪，居然一点危险都没有遇到，甚至比林逸自己还要安全。
　　这其中，除了陈智胜的护卫之外，似乎那些树人有意无意的忽略了她的存在！
　　因为太弱，所以无视了？
　　还是……因为有人在控制树人，避开凌涵雪？
　　林逸神识笼罩全场，特别注意着陈智胜的一举一动，然而却并没有任何发现。
　　莫非是猜测有误？
　　虽然有所疑虑，但找不到证据，林逸也没有办法。
　　此时两派弟子已经损失惨重，元婴期之上的武者自顾不暇，林逸开始将火灵剑法转变成绿魔神剑法。
　　四周的火势极为旺盛，所以新火灵剑法即便已经变成绿魔神剑法，一时半会儿也不会有人关注。
　　植物属性开始全力发挥作用，火海中的树人仿佛有些茫然，攻势顿时大减！
　　与此同时，被压制的众人顿时精神大振，以为林逸的火势起到了决定性作用，趁机发动反攻。
　　众多树人左右摇摆，虽然没出现自相残杀的场面，但在林逸暗中操控之下，互相妨碍起来却毫不留情，导致这些树人乱成一团，完全失去了原先的规律性。
　　“好机会！把它们都往火海中赶！”
　　吴长老大声疾呼，人数处于绝对劣势的两派武者，居然开始了对树人的反包围。
　　林逸淡然一笑，没有去争这个风头，继续暗中操控，让树人失去自控能力，然后被聚拢起来陷入火焰焚烧之中。
　　火势也因此越来越大，整片区域，一时间好像回到了玲珑宝塔第二层一般！
　　“雪姐姐，火灵晶暂时先放我这吧？”
　　林逸感觉手中的火灵晶有些不稳，似乎对猛烈的火势产生了极度的渴望！
　　虽然林逸早已经停止了使用，但火灵晶好像出现了有些不受控制的趋势。
　　要是此时还给凌涵雪，林逸担心她无法掌控。
　　“当然可以，大师兄若是需要，直接拿去就是了！”
　　凌涵雪怎么可能会有意见？别说是暂时放林逸手里，就是直接送给林逸她也没二话。
　　陈智胜哼哼了两声，显然极为不爽，可凌涵雪都同意了，他又能如何？
　　林逸早知道凌涵雪不会拒绝，手中的火灵晶已经收入储物袋，然后转入了玉佩空间。
　　在玉佩空间中，火灵晶想翻天？估计连浪花都翻不起一朵。
　　少顷之后，所有树人都被火焰吞噬，两派的人终于放松下来，这才感觉到体力消耗巨大，几乎所有人都出现了轻微脱力的症状。
　　当然，林逸和凌涵雪、陈智胜三人除外！
　　但谁也不会说他们不对，林逸拿着火灵晶身先士卒，若是没有林逸，今天这些人根本无法破局。
　　而火灵晶是凌涵雪的东西，陈智胜也有一份儿在内，所以也算是出了大力。
　　“没想到，这一次的损失会这么大！”
　　所有人都坐下休息，韩长老看着熊熊烈火，表情有些沉重：“鬼阴大巫的玲珑宝塔，果然凶险万分，这次我们还是太大意了！”
　　梅长老眼眸低垂，神色黯然，如今在她身边，除了另外两个长老之外，就只剩下蔡玲莹、曹允卿和另外一个元婴期的内门弟子，其他跟进来的沧澜宗弟子，全都已经死光了。
　　而即便是剩下的这三个弟子，也是人人带伤，战斗力大幅度下降。
　　玲珑宝塔，才只上到第三层！
　　继续下去，又有几个人能回到沧澜宗？
　　另外一边，剑春派的情况也不容乐观，不过剑春派本来人就比沧澜宗少，现在倒是持平了。