第07427-07436章
　　林逸暗自庆幸，还好把金元宝三人留在断崖上，若是带着他们，自己也无法保证能护他们周全。
　　“司马逸，做的不错！”
　　吴长老来到林逸身边，伸手拍拍林逸肩膀：“若不是有你利用火灵晶战斗，这一回我们恐怕是凶多吉少了。”
　　“吴长老过奖了，弟子也只是略尽绵薄之力而已！”
　　林逸略一拱手，见吴长老神情凝重，于是也肃容道：“可惜，弟子实力始终是有限，要不然我们剑春派的弟子，也不至于会损伤。”
　　其实死掉的剑春派弟子，都是杨弃的心腹，林逸才不会觉得可惜。
　　只要自己身边的人没事，其他人死不死林逸都无所谓。
　　“吴长老，玲珑宝塔如此凶险，我们是否应该放弃？”
　　杨弃黑着脸靠过来，低声开口道：“现在才第三层，后边一层比一层危险，真的要继续冒险么？”
　　手下小弟都死光了，而那看不顺眼的司马逸，却一根毛都没伤到，尤其是司马逸身边的人，居然也都活着，这令杨弃尤为抓狂。
　　愤怒的同时，杨弃心中也在恐惧，接下来死的……会是谁？
　　司马逸那边运气似乎好的有些逆天，如此算来，多半会是他杨弃吧？
　　堂堂剑春派内门管事三师兄，前途远大，杨弃可不想不明不白的死在这里，所以心里打起了退堂鼓，想要鼓动吴长老撤退。
　　“杨弃，你以为现在还能由得你想放弃就放弃么？”
　　吴长老还没说话，陈长老就已经苦笑摇头道：“你难道没有发现，退回第二层的阶梯，在我们上来之后，就已经消失了么？”
　　杨弃愕然，被陈长老这么一提，他才发现好像真是这么回事！
　　“玲珑宝塔，有进无退！不知道这是鬼阴大巫的安排，还是原本就是如此！”
　　陈长老轻叹一声继续说道：“不管怎么说，现在我们想放弃也没办法放弃，想要活下去，就只能继续前进，等到了玲珑宝塔的顶端，恐怕才有出路！”
　　杨弃欲哭无泪，越往前，死掉的几率就越大，可不前进，难道困死在原地？
　　这根本就是个无解的死循环嘛！
　　左右是个死，看来也只有搏一把了！
　　林逸在一旁听着他们说话，眼神忽然转向树人密集的火场中，此时火势已经渐渐变小，那里堆积着烧焦的木头，若是有风，恐怕足以卷起漫天灰烬。
　　不过这些都不重要，重要的是林逸的神识捕捉到其中有一抹绿色闪过，然后是若有若无的生命气息。
　　刚刚才握着火灵晶战斗了一场，林逸分明可以感觉到那股微弱的生命气息，虽然属性不同，但却和火灵晶同出一源！
　　木灵晶！
　　明白了里面是什么东西之后，林逸二话不说，直接催发极限蝴蝶微步，旋风般冲入火场，一头扎进了灰烬之中。
　　燃烧的火焰对林逸没太大影响，毕竟有火气外放的能力，足以隔绝火焰侵袭。
　　或者用寒气护体，也能保证林逸不受伤害，反正这些烈火，根本拦不住林逸的脚步。
　　转瞬之间，林逸就来到了木灵晶所在位置，探手一抓，一枚闪耀着绿色光芒的木灵晶就落入掌心之中。
　　“把木灵晶交出来！”
　　林逸刚刚感受到掌心中传来的澎湃生命气息，头顶上就响起一声暴喝！
　　一条粗壮短小的人影凌空扑下，目标直指林逸手中的木灵晶。
　　沧澜宗武长老！
　　“武长老，你这是要以大欺小么？还用上了偷袭的手段，沧澜宗未免太不顾及自家的面子了吧？”
　　林逸冷笑嘲讽，同时脚下鬼魅般移动开去：“木灵晶是我先拿到的，而且也是我出力最大，你说抢就抢？”
　　极限蝴蝶微步展开，即便是武长老，一击之下也没能抓住林逸，更别说伤到林逸了。
　　“司马小儿！梅长老早就说过，这一层是我们沧澜宗为主，战斗中也是我们沧澜宗出力比较多，死的人更多，你敢说木灵晶不是我们沧澜宗的？”
　　武长老一边怒喝一边追击林逸，他却不知道，真要说战斗的功劳，林逸还真就是最大的那个，甚至于整个沧澜宗的贡献加起来，都不如林逸一个人大！
　　“武长老！请自重！”
　　剑春派这边吴长老再次出马，拦住了武长老后冷笑道：“堂堂沧澜宗长老，莫非要当着老夫的面，以大欺小对付我们剑春派的一个弟子？”
　　这一幕吴长老感觉有些熟悉……分明就是第二层争夺火灵晶时候的翻版嘛！
　　同样的理由令吴长老必须全力坚持——肉宁愿烂在锅里，也不能被外人给吃了！
　　木灵晶到了林逸手里，就是到了剑春派手里，怎么可能交出去给沧澜宗？
　　何况林逸可不是陈智胜，吴长老维护林逸心甘情愿！
　　“吴老头，你真以为老子不敢翻脸？大不了鱼死网破！”
　　武长老怒极，招呼两个同伴一起上：“反正也不一定能走出玲珑宝塔，先干掉你们再说其他！”
　　梅长老电射而来，却不是和武长老并肩子上，反倒是拉住了他劝说：“小不忍则乱大谋！现在才第三层，后边的路还长！两败俱伤，就真的只能是两败俱伤，大家都得死在这里！”
　　“老子不管！”
　　武长老依然不管不顾，挣开梅长老的拉扯，准备继续发难：“我们沧澜宗什么时候吃过这样的亏，今天必须要弄个清楚明白！”
　　林逸在吴长老身后，压根没有在意沧澜宗那边的动静，无论是武长老的暴躁，还是梅长老的隐忍，林逸全都不在乎。
　　因为目前情况下，两边根本不可能打起来！
　　正如梅长老所言，真要打起来，两派一起完蛋的可能性最大！
　　何况有了火灵晶和木灵晶，其余的金灵晶、水灵晶、土灵晶还会远么？
　　甚至于这些宝贝，还不是玲珑宝塔最珍贵的宝物，鬼阴大巫留下的珍品，恐怕都是在第七层了！
　　有鉴于此，沧澜宗最终肯定会让步，为了继续和剑春派合作，而无视木灵晶的归属！
　　林逸将手中的木灵晶翻来覆去观看了好多遍，然后按照记忆中陈智胜在第二层的动作，抓着木灵晶比划了一番。
　　通往第四层的阶梯，还真被鼓捣出来了！
　　“看来开启前进阶梯的关键就是每一层的火灵晶、木灵晶等！司马逸，一定收好，千万不要丢了！”
　　吴长老肯定不好意思主动讨要木灵晶，唯有特意提点一句，希望司马逸真的保管好！
　　等回到剑春派，即便没有其他收获，光是火灵晶和木灵晶，就足以得到丰厚的奖励了！
　　林逸口中答应，眼神却隐晦的扫过陈智胜。
　　林逸刚才的动作完全是记忆中陈智胜在第二层用过的套路，没想到还真能开启新的阶梯。
　　就是不知道，不使用这些鬼画符一般的动作，仅使用木灵晶，是不是也能开启阶梯？
　　陈智胜板着脸没什么表情，林逸看不出对方有任何情绪波动，只能继续暗中观察。
　　“吴长老，先不急着上第四层，让大家原地休息吧，刚才的消耗都很大。”
　　林逸收起木灵晶，随口说道：“上边的危险应该越来越大，我们都不能大意。”
　　“说的对！大家都好好休息恢复一下。”
　　吴长老微微颔首，不仅是在对剑春派的人说，同样也是在招呼沧澜宗的人。
　　两边虽然暂时搁置了争议，但相互间的气氛并不算友好，韩长老带着沧澜宗的人坐在阶梯右侧，而剑春派的人则是在左侧，双方隔着阶梯互相防备。
　　由于双方的人员伤亡都比较大，所以也没人有什么心情说话，于是就在这种沉默的氛围中过了半个时辰左右。
　　“差不多了，我们出发吧？”
　　林逸看众人恢复的情况还算不错，于是率先起身，看似是在征求吴长老意见，其实却是在下达命令。
　　作为实际的指挥者，又已经展现出足够的实力，林逸现在的话分量十足。
　　吴长老和陈长老直接起身，杨弃虽然不情愿，却也只能跟着起身。
　　“沧澜宗的诸位，我们准备上第四层了！”
　　林逸向对面六人略一抱拳：“你们还是和我们一起吧？”
　　武长老心中腻歪，真心不想和剑春派的人继续合作！
　　说是合作，可好处都被剑春派拿了，能开心才怪！
　　“当然了！司马小友你们先行，我们会跟着！”
　　依然是梅长老出头，微笑颔首道：“玲珑宝塔步步危机，沧澜宗和剑春派，还是要精诚合作才好，请诸位勿要多虑！”
　　话中的含义，在场的人都明白，点到为止即可，不用继续多说。
　　林逸对梅长老略一点头，当先踏上了通向第四层的阶梯，凌涵雪和陈智胜跟在两边，然后是吴、陈两位长老和杨弃。
　　不知不觉中，林逸已经隐约有了剑春派队伍首领的气质，两位长老都没有意识到，他们居然是心甘情愿的跟在林逸身后。
　　而沧澜宗的人，个个眼神复杂，看着当先前行的林逸，心中唏嘘不已。
　　三个长老是突然发觉，林逸已经成了能和他们平起平坐，平等对话的人。
　　至于蔡玲莹、曹允卿，则是感叹之前还可以用俯视姿态对待的人，如今似乎快要成为令他们仰望的存在了。
　　第三层通往第四层的阶梯并不算太长，一行人很快就走到了顶端，穿过一扇光门之后，就进入了第四层空间。
　　有了之前的教训，林逸一进入第四层，神识就以最大限度扩散出去，同时拔出魔噬剑，摆出全力防御的姿态。
　　后边跟进的人同样如此，在眼睛还没有适应光门变化的时候，就组成了严密的防御阵型。
　　然而……什么事情都没有发生！
　　想象中的危险并未出现，展现在眼前的只是一片阴沉的沼泽地！
　　“沼泽？是土属性……还是水属性？”
　　陈长老身为机关堂首座，本能的就想到了这些：“如果只是单纯的土属性，不应该出现沼泽才对！”
　　同理，水属性也是一样，单纯的水属性就该是波浪滔天，哪有这样黏黏糊糊的啊？
　　武长老也是差不多的样子，此时正弯腰低头，仔细观察脚下的地面。
　　众人身后的光门在人到齐之后已经消失，换言之，他们再次失去了后退的可能性！
　　“不好！这里正在下沉，赶紧跑！”
　　弯腰的武长老突然惊呼，粗壮的身体嗖一下就蹿了出去：“别愣着，跑起来！”
　　这时候，大家才发现，各自的脚下确实出现了下陷的情况，而且隐隐有种将人往下拽的拉力出现。
　　沼泽！
　　无声无息中，就能吞噬一切的存在！
　　不管是沧澜宗，还是剑春派，一时间所有人都有些慌乱，开始跟着武长老快速奔跑，万一陷入沼泽，再想跑都没有机会了！
　　林逸神识开始覆盖脚下的地面，试图找出比较坚硬可以让人立足的区域，然而不幸的是，周围所有的地面，此时竟然都在软化之中，每一寸沼泽，都已经变成了吃人的恶魔！
　　两派的人都是高明的武者，一时半会儿依靠速度还不至于陷入沼泽，但时间一长那就难说了！
　　首先是体力的消耗会导致速度变慢，其次是沼泽的软化速度越来越快，下边拉扯的力量也越来越大！
　　林逸估计，最多再有四五分钟，如果再找不到坚硬土地的话，现在的这些人，十有七八会陷入沼泽之中无法自拔！
　　“啊——”
　　凌涵雪忽然发出一声惊呼。
　　原来是她的步子稍微重了一些，结果就让沼泽的软泥瞬间淹没了她的脚踝，而她的身体顿时失去了重心，猛然向旁边倒下。
　　一旦整个人的身体掉进沼泽，恐怕瞬息间就会被吞没，别人想救也救不上来了！
　　“小雪！别怕我来救你！”
　　陈智胜大喝一声，扭头抬手去抓凌涵雪，表情看似焦急，然而眼神中却淡定无比，似乎并没有把此次危机放在心上。
　　或许在陈智胜心中，这是一个难得的好机会，可以在凌涵雪面前表现一番！
　　凌涵雪出现危险，林逸怎么可能袖手旁观？
　　短距离的速度爆发，在场没人能比得过林逸的极限蝴蝶微步，所以凌涵雪才刚惊呼出声，林逸就已经来到了她的身边。
　　先是将一片寒气外放，暂时冻结地面的沼泽，同时一手拉住凌涵雪，一手将魔噬剑连鞘刺向凌涵雪的脚踝位置。
　　软泥遭遇极寒冻气，瞬间变得坚硬脆弱，被魔噬剑剑鞘轻松敲碎，林逸顺势一拉，凌涵雪身体恢复平衡的同时，脚踝也恢复了自由！
　　“多谢大师兄出手相救！”
　　凌涵雪松了口气，心中莫名的多了几分安全感，觉得有林逸在身边，真的是什么危险都不怕了。
　　“有什么好谢的？！都是自己人，无需客气！”
　　林逸略一摆手，随口说道：“雪姐姐你自己小心一些，这里的沼泽有些邪门，说不定还会有其他的危险出现。”
　　凌涵雪答应一声，旁边的陈智胜不爽道：“有我在小雪身边，她怎么会有危险？刚才要不是你多事，我早就把小雪救下了！”
　　难得的表现机会，就这么被林逸给破坏了，陈智胜能高兴才怪！
　　“你说什么呢！大师兄救我怎么就算多事了？你的意思是让我死呗！”
　　凌涵雪怒瞪了陈智胜一眼：“我看你才是多事！还不赶紧跑起来！”
　　陈智胜气的呲牙咧嘴，却又不好和凌涵雪争辩！
　　原本他们三人是在队伍的前半部分，因为耽搁了这一下，已经变成最后边的人了。
　　沧澜宗的武长老此时一边跑一边和剑春派陈长老在商量：“陈长老，你有没有什么好办法，能让我们稍微停留休息一下？”
　　若是一直依靠速度来保命，真的是无法坚持太久，覆灭只在转眼间！
　　如今唯一能指望的就是剑春派机关堂首座身上，会不会有什么好东西可以拿出来应急！
　　“武长老，我现在也是一筹莫展，你可有什么好办法？”
　　陈长老苦笑摇头，又把问题踢了回去，因为武长老在沧澜宗和他是类似的人物。
　　“我……我要是有办法，就不用问你了！”
　　武长老强忍着骂人的冲动，眼神四处乱飞，希望能找到个合适的地方停留片刻！
　　因为第二层火海之中就有两个圆形空地，而第三层遭遇树人之前也有一片空地。
　　可惜，这第四层的沼泽无边无际，而且所有区域看起来都一模一样，肉眼根本无法判断哪里是可以用来休息的坚硬土地，恐怕只有等双脚真正踏上去的时候才能够确定。
　　“陈智胜，你怎么看？”
　　林逸的神识比所有人的眼睛都好使，可以很确定周围并没有任何存身之地：“继续这么跑下去，恐怕很快所有人都会被吞噬，你要是有想法就说出来！”
　　“我能有什么想法？还是要靠大师兄你来指引我们方向才对！”
　　陈智胜语带讥讽：“要是大师兄也没办法，那我们大家就只能一起完蛋了呗！”
　　林逸微微挑眉，原本只是有些怀疑，现在却几乎可以确定，陈智胜必然有解决沼泽难题的方法！
　　只是这魂淡不知道在打些什么主意，偏偏不肯说出来，难道是想看着所有人都陷入死地？
　　“陈智胜，大师兄好好问你，你阴阳怪气的干什么？”
　　凌涵雪秀眉微蹙，不悦说道：“有想法就说有，没有就说没有，我们也没指望你能解决问题，大师兄也只是随便问问！”
　　只是，陈智胜一听这下可不干了！
　　被凌涵雪鄙视，那已经是伤自尊的大事了，他打死也不能忍！
　　“行！既然小雪你这么说了，我要是不弄个参考出来，岂不是让大师兄失望？”
　　陈智胜哼哼两声，接着说道：“其实大师兄不妨换个角度想想，或许会有收获！”
　　“怎么讲？”
　　林逸不动声色，淡然追问道：“奔跑逃避是无用功，难道要让他们都停住脚步，正面对抗沼泽？”
　　这种说法简直像是个笑话，如果在场的武者能飞天，沼泽将毫无威胁，可惜没人能做到，只能站立在恐怖的沼泽上承受下方的吸力！
　　奔跑还能苟安一时，停步眨眨眼的功夫，恐怕就会消失无踪。
　　“大师兄高见！正是停下来！”
　　陈智胜嘲讽多于夸赞的恭维了一句后继续说道：“如果是外界的沼泽，遇到目前的情况，停下来确实是在找死，但这里不是外界，这里是玲珑宝塔！鬼阴大巫的玲珑宝塔！”
　　“那又如何？鬼阴大巫的玲珑宝塔不会死人么？”
　　凌涵雪不耐道：“之前死的那些，难道都不算人么？”
　　“小雪你别急，听我分析！”
　　陈智胜对着凌涵雪谄媚一笑，随即摆出一副羽扇纶巾，指点江山的高人姿态：“鬼阴大巫的玲珑宝塔，注定了跑到哪里都是一样，而这里分明就是第四层空间，必然会有安全的区域！正所谓置之死地而后生，我想……”
　　“你是觉得，真正的生路，其实是在沼泽下？”
　　林逸一点就通，如果是别人这么说，或许是瞎扯淡，但既然是陈智胜提出来的，那还真不好说了，没准就是真的！
　　至少，也值得一试！
　　反正继续跑下去，再找不到坚实的地面，所有人都会因为消耗过大而完蛋！
　　“大家听着，都别跑了！先停下来！”
　　林逸心念电转，决定尝试之后立刻大声呼喝：“生路或许就在沼泽下方，我先尝试一下！”
　　前边沧澜宗和剑春派的人都转头看了回来，对于林逸的话半信半疑，所以没人肯停止奔跑。
　　不过他们并没有继续前进，而是绕着林逸等人跑圈，这样至少不会马上陷入沼泽之中！
　　“司马逸，你有把握么？千万不要乱来！”
　　吴长老跑回林逸身边，压低声音道：“要是没把握，就别逞强！”
　　如果林逸出事，那火灵晶和木灵晶就要跟着失落在沼泽中，若非实在开不了口，吴长老都想提醒林逸，先把火灵晶和木灵晶交出来比较好。
　　林逸说话的同时，已经彻底停下了脚步，就这么一句话的工夫，整个身体的一半已经陷入了沼泽中，而且下陷的速度也越来越快！
　　“大师兄，小心！”
　　凌涵雪大急，也跟着停住了脚步。
　　在她心中，林逸就是他们小队的核心，所以一定要跟紧林逸，林逸去哪里她就跟着去哪里。
　　看到这一幕，陈智胜顿时暗自恼怒，眼神也闪烁不停，不过他也并没有阻止凌涵雪。
　　这个系列也被林逸不着痕迹的看在了眼中，由此基本可以推断，自己的选择或许真的就是出路！
　　很快，林逸的身体就已经彻底被沼泽的黑泥所包围，整个世界都陷入了黑暗，唯一可以感觉到的就是自己的身体依然在下沉！
　　如果换成是个普通人，这会儿估计已经挂了，沼泽中的压力，根本不是普通人所能抵挡！
　　而且随着下沉距离加大，压力也越来越强，哪怕筑基期甚至金丹期的武者，都未必能抵抗得住！
　　虽然之前沼泽对于神识有屏蔽的作用，但是进入沼泽之后，林逸下意识的就用上了神识。
　　这一用之下，林逸不由得一惊！
　　因为林逸发现自己的神识不但能在沼泽中自由扫视，甚至可以在身体周围形成一道神识屏障，让自己的身体不受伤害！
　　最重要的是，这种神识屏障的消耗极小，几乎可以忽略不计！
　　这和之前在沼泽上面神识无法渗透下去的情况截然不同，可以说是两个极端！
　　也正因为如此，林逸才能轻松的发现了紧随自己陷入沼泽的凌涵雪，然后分出一缕神识，将之保护在其中！
　　要不然以凌涵雪的实力，想要对抗沼泽下面的压力，会非常辛苦！
　　这边刚护住凌涵雪，林逸的神识又看到了陈智胜也随之进入了沼泽！
　　这家伙一下来，明显就是奔着凌涵雪去的，大约是想要英雄救美。
　　然后紧接着陈智胜就发现……凌涵雪根本不需要他救！
　　这特么真是没处儿说理了啊！
　　每次陈智胜找到机会想要表现，都被无情破坏，还能不能让人愉快的装逼了！
　　陈智胜心中恼怒，下意识的看向了林逸这边，显然发现是林逸出手保护了凌涵雪。
　　林逸却是心头一惊，沼泽之内，完全是一个漆黑的世界，别说眼睛能否睁开，即便是能，也根本无法视物！
　　只有神识才可以探查沼泽内部的情况，但陈智胜是怎么知道自己和凌涵雪位置的？
　　要么，陈智胜对沼泽内部本来就熟悉无比，自有一套堪比神识探测的手段。
　　要么，陈智胜也拥有不弱的元神，可以动用神识力量并做到和林逸相仿的程度。
　　相比较而言，林逸更倾向于第一种，毕竟一路走来，陈智胜已经做出过很多类似的印证。
　　何况林逸在副岛还没有发现过修炼元神和神识力量的武者，所以第二种可能性相对来说比较小。
　　陈智胜奔向凌涵雪之后，似乎察觉到有些不妥，赶紧转头掩饰了过去，林逸心头却愈发震惊！
　　这种作态，莫非陈智胜知道自己有神识可以观察到他的一举一动？
　　如果猜测属实，那就实在太不可思议了！
　　难道陈智胜真的也有神识力量，并且可以完美的在自己面前隐藏起来？
　　林逸心念电转，一时间有些思绪凌乱。
　　只是还不等林逸想明白，脚下的拉扯力突然加大，然后身体一空，似乎已经穿透了沼泽，猛然开始加速掉落。
　　果然！
　　沼泽下真的是生路！
　　身在半空，林逸神识横扫而出，发现自己距离地面已经不远，赶紧调整姿势，准备落地！
　　仓促之间，略微有些狼狈，好在平安降落，也没有什么损伤。
　　紧接着半空中突突两下，凌涵雪和陈智胜先后出现。
　　林逸抬头观望了一下，却是完全看不出空中有沼泽的踪迹，两人几乎就是凭空出现，毫无征兆可言。
　　下意识的，林逸赶紧出手接住凌涵雪，避免她措不及防之下摔伤！
　　至于陈智胜，当然不用林逸操心，他自己完全可以应付！
　　等凌涵雪站稳之后，林逸对身处的环境也有了一个大致的了解，此时三人正站在一个六角形大厅靠中间的位置。
　　大厅之中，正面面对林逸的方向，有一个祭坛，祭坛上悬空飘浮着一具通体漆黑的棺材，棺材下方的祭坛上，矗立着一块石碑，石碑上刻满了密密麻麻的小字。
　　“这是鬼阴大巫的墓室？”
　　林逸的眼神扫过石碑，看到上面有鬼阴大巫的字样，神识立刻跟上，顿时有些惊异：“这里不是玲珑宝塔第四层，而是玲珑宝塔的第七层？！”
　　“啊？大师兄你说什么？我们到了玲珑宝塔的第七层？”
　　凌涵雪有些傻眼，这是什么情况？还以为会死在第四层，怎么突然间就到了第七层？
　　而且他们是从第七层的天花板掉下来的，可那上边不应该是玲珑宝塔的塔顶么？
　　还是说塔顶其实就是一片沼泽？
　　什么鬼！
　　“恐怕是这样没错了！”
　　林逸若有所思的扫了陈智胜一眼，缓步走向祭坛：“这石碑，算是鬼阴大巫的墓志铭，上边有记录，说把自己的墓室安放在了玲珑宝塔的第七层！应该就是这里没错！”
　　凌涵雪噼噼啪啪快步冲了过去，凑近石碑仔细观看，她没有林逸神识阅读的能力，只能一个字一个字阅读。
　　“果然……上面真的有记录，这里真的是玲珑宝塔的第七层！”
　　凌涵雪一边喃喃自语，一边继续看石碑：“原来鬼阴大巫的名字叫罗畅乐！在他的那个年代，单人独剑，纵横天下少有敌手……”
　　“在鬼阴山脉以一己之力建城，招纳四方英雄，成为一城之主……而鬼阴大巫之所以如此强大，是因为有玲珑宝塔在手，修炼速度方面冠盖群雄……”
　　“最后却遭人背叛，身受重伤，整个鬼阴城旦夕之间覆灭，所有人都死了……鬼阴大巫以大能力将鬼阴城彻底隐藏，然后做了布置，自己进入玲珑宝塔第七层，坦然面对死亡……”
　　凌涵雪看完之后，忍不住感慨道：“没想到鬼阴大巫是这样陨落的……这座城市，更是他以一己之力所建成，真是了不起！”
　　林逸对此倒是没多大感觉，心思多半放在了陈智胜身上，暗中观察他的表情和反应。
　　在凌涵雪夸赞感叹的时候，陈智胜似乎有些高兴的样子，仿佛觉得凌涵雪对鬼阴大巫崇敬，他也与有荣焉！
　　果然，陈智胜和鬼阴大巫有些说不清道不明的联系！
　　难道上次进入鬼阴城真的发生了什么自己不知道的事么？
　　“大师兄，虽然我们知道了这是玲珑宝塔第七层，可我们为什么会过来呢？明明我们是在第四层的！”
　　凌涵雪看完石碑，有些疑惑：“其他人还在第四层的沼泽么？”
　　“鬼阴大巫有布置空间传送的能力，我们已经见识过不止一次了，所以从玲珑宝塔第四层直接来到第七层，并不算意外。”
　　林逸不以为然的耸耸肩，随即淡然笑道：“所以雪姐姐你也不用在意，我们为什么会是从第七层的天花板下来，这都很正常！”
　　凌涵雪一想，好像真是这么回事儿！
　　“至于其他人……”
　　林逸抬头看了下天花板，估算了一下道：“应该差不多也都要下来了吧？”
　　用奔跑来对抗沼泽的方法，沧澜宗和剑春派的人估计都坚持不了多久了，林逸三人下来之后，已经有一会儿了，凌涵雪都把石碑上的文字看完了。
　　算算时间，两派之人，确都实到了强弩之末时，不想陷入沼泽都不行。
　　果不其然，林逸刚说完，上边就开始下饺子一般的掉下人来，噼里啪啦一通砸！
　　林逸顺手帮了两把，让吴长老和陈长老不至于摔倒出丑，至于沧澜宗那边……则是帮了帮梅长老和蔡玲莹两个女人。
　　不是林逸怜香惜玉，而是沧澜宗里边，这俩女人最亲近剑春派，热心和剑春派结盟合作，林逸看在盟友份上，能帮自然就帮一把了。
　　其他人么……反正摔一下也死不了人，就当炼体了！
　　“哈哈！谁让你们不信我们大师兄的话，早点跟着大师兄下来，也不至于如此狼狈！”
　　凌涵雪觉得刚才最正确的选择就是坚定不移的跟着林逸下来，所以现在心情大好：“非要把自己弄得一点力气都没有，才心不甘情不愿的掉下来，能活着，只能说你们的身体强度确实好！”
　　林逸闻言暗自莞尔，这话还真没毛病！
　　这些人就是自找苦吃，不过也能理解，没有确认之前，谁也不敢轻易尝试。
　　这就好像人到了悬崖前，要不是必死的局面，谁会选择跳下去找死？
　　但凡有一线其他的希望，都会去追寻那一线希望。
　　“雪姐姐，少说两句！”
　　林逸笑着拉了一下凌涵雪的衣袖，然后转身对陈长老和吴长老抱拳道：“两位长老还好吧？”
　　“没事没事，就是消耗过大，有些脱力，休息休息就会恢复！”
　　吴长老老脸微红，也不知道是不是因为凌涵雪的话而羞愧，干咳两声后马上转移话题：“司马逸，这里是什么地方？那棺材是谁的？”
　　悬空飘浮在祭坛上的漆黑棺材确实惹眼，想不被人注意都不行。
　　“那个应该是鬼阴大巫的棺材，如果没判断错的话这里应该就是玲珑宝塔第七层！”
　　林逸随口回答，然后指引众人去看石碑：“石碑上有记录，大家可以看看。”
　　后来的两派人都是一脸懵逼的样子，显然也没闹明白，怎么突然间就来到了第七层！
　　不过这是好事啊！
　　进入玲珑宝塔，就是为了登上第七层，然后才有机会得到鬼阴大巫的宝藏，然后从第七层离开玲珑宝塔！
　　如今省心省力，轻轻松松到了第七层，还有什么不满意的？
　　“原来这里就是鬼阴大巫的墓室啊！真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！”
　　韩长老面孔涨红，目光狂热的抬头看着悬浮的棺材，似乎是想要跳上去开棺：“诸位，让我们见识一下鬼阴大巫的遗容吧！”
　　话音未落，韩长老真的就一跃而起，跳上那黑色棺木，抬手推开棺盖！
　　这个过程中，根本没人有机会阻止他，其实也没人想阻止他！
　　大家都想看看鬼阴大巫的棺材里到底有什么宝贝！
　　可惜，鬼阴大巫的棺材里，别说宝贝了，连鬼阴大巫的遗体都没有！
　　空棺！
　　“怎么回事？这是疑冢么？”
　　韩长老脸色一变，眯眼打量起四周：“难道这里其实并非第七层，而依然是在第四层？”
　　如此一说，其他人居然大半都觉得有道理！
　　说不定这里真是第四层，也仅仅是一个疑冢而已，真正的墓室依然是在上边的第七层！
　　林逸暗中观察着陈智胜，这个时候，也只有这家伙才最清楚事情的真相吧？
　　陈智胜听到韩长老的话后，嘴角露出一丝饱含了不屑和嘲讽的冷笑：“韩长老，你精神不错么，看来刚才的消耗并不大啊！”
　　韩长老跳下棺材，哼了一声，盘膝坐下准备修整。
　　反正是个疑冢，也未必会有什么好东西，所以韩长老才没有继续寻找。
　　见两派的人都差不多坐下开始休息，陈智胜露出一丝若隐若现的笑意，转身拉起凌涵雪的手臂，轻轻一跃上了祭台。
　　“你拉我上来干什么？”
　　凌涵雪虽然没有反抗，但多少有些不悦，大家是队友没错，你也不能随便拉人跳上跳下吧？
　　“小雪，你就在这边，请你看场好戏！”
　　陈智胜轻笑一声，双手猛的扬起，六边形的大厅中，忽然出现了无数光线，将除了祭台之外的所有空间全部笼罩。
　　身处其中的所有人，包括林逸在内，都感到身体被瞬间束缚，无法动弹分毫！
　　林逸虽然对陈智胜早有防备，却还是着了他的道！
　　不过这些光线虽然密集，而且束缚能力强大，但林逸却也不太担心，因为玉佩空间没有示警，那就表示不会威胁到自己的生命！
　　当然，林逸也并非是什么都不做，起码挣扎的样子要有的，不能让人怀疑。
　　不过挣扎在假装挣扎，用神识注意些着别人的时候，林逸发现了一个大漏洞！
　　这些光线，只要遇到神识力量，貌似就会松脱一些，再加上身体的力量，完全可以在短时间内脱困！
　　可惜，在场的人中只有林逸一个能做到这点，其他人即便有林逸的神识相助，也因为身体力量已经消耗殆尽，根本不可能挣脱束缚！
　　或许……沼泽上的奔跑，就是为了现在的局面吧？
　　难怪那时候陈智胜会观察其他人的消耗状况，觉得差不多的时候，才说出什么置之死地而后生的鬼话！
　　“陈智胜，你疯了？！你到底干了什么？！”
　　祭台上的凌涵雪大惊失色，猛的一扯陈智胜手臂：“为什么要困住大师兄他们？赶紧松开！”
　　她实在想不明白，为什么陈智胜要这样，而他又是怎么做到这一切的？
　　“小雪，你就安静的看戏吧，很快你就会明白了！”
　　陈智胜温柔一笑，随手招来几条光线，将凌涵雪简单束缚了一下：“他们都是祭品，会献祭给小雪你赞叹过的英雄——鬼阴大巫罗畅乐！”
　　凌涵雪双目猛的睁大，不可置信的看着陈智胜！
　　这一瞬间，她感觉面前生死与共的伙伴，突然变得无比陌生。
　　“哈哈哈哈！你们这些祭品还不错，知道自己送上门来，而且质量都可以！”
　　陈智胜转身面向祭台下的众人，仰头狂笑道：“有了你们这些优质祭品，我大事可期啊！真该好好感谢你们！”
　　“陈智胜！你和鬼阴大巫是什么关系？”
　　林逸冷然看向祭台，目光犀利无比：“或者说，你就是鬼阴大巫？！”
　　“司马逸！你果然敏锐！这都被你发觉了！”
　　陈智胜无所谓的耸耸肩，摊手笑道：“可惜，你知道的太晚了！现在你们都是我的祭品，等一下你们都要死！”
　　“既然我们都要死了，你也不用急于一时，总该让我们死个明白！”
　　林逸怡然不惧，淡然自若的说道：“你是对陈智胜进行夺舍了么？那我现在是该叫你罗畅乐，还是陈智胜？”
　　“也罢，让你死个清楚明白，不枉我们做过一阵队友！”
　　陈智胜嘴角一勾，露出一抹邪气笑容：“我是罗畅乐，也是陈智胜，所以你们都要死，尤其是你，司马逸！但是小雪不会死！她还会活的非常好！”
　　“你是什么时候夺舍了陈智胜？第一次来鬼阴城？还是很久以前，然后一直潜伏着没有出现？”
　　林逸猜测，大约应该是第一次来鬼阴山脉的时候，陈智胜被夺舍，如果罗畅乐早就夺舍了，却一直隐忍不发，那这人也够能隐忍了！
　　“当然是你们第一次来的时候，不然我一直在鬼阴山脉，哪里有机会出去？”
　　陈智胜哈哈大笑道：“若是能出去，又何必挑选这么个小子？肯定还有更适合我身体的武者！”
　　“你出不去，但是这么多年来，都没有你看得上眼的人么？比如我？”
　　林逸实在是看不出陈智胜有什么特殊天赋，也不知道罗畅乐看中了这小子的哪一点。
　　要是夺舍自己可多好啊，那样一来，新一代的王霸就产生了！
　　“你以为我还有的选择吗！这些年，能找到这里的人根本没有！多少年了，本大爷想夺舍都找不到人！”
　　陈智胜说着说着居然有些心酸的样子：“当年把这里做的太隐蔽了，没想到最后却坑了自己……早知道就不费那么多事儿隐藏鬼阴城了！”
　　林逸顿时无语……因为藏的太好，导致别人找不到，然后无法夺舍……这坑挖的不错嘛，差点没把自己埋了！
　　“你还是没有回答我，上次我们进来的人不少，天赋资质比陈智胜好的也大有人在，为什么挑选了他？”
　　这一点林逸确实不明白，鬼阴大巫的挑选标准，似乎不太合理啊！
　　“资质好不代表适合！这小子天赋虽然一般，不过体质却很适合我，而且夺舍比较简单，当然是选他了！”
　　陈智胜淡淡一笑，又轻叹一声道：“可惜这小子执念很深，不解决他的心愿，夺舍就无法完美……嘿！我和你说那么多做什么！”
　　霸气的眼神扫过祭台下所有人，陈智胜大笑道：“司马逸，你现在应该死得瞑目了吧？”
　　林逸默然不语，虽然只说了不多的话，但以此为根据，基本能推断出后续的所有事情了。
　　很多先前不解的地方，也都有了答案，至于后来进入玲珑宝塔后陈智胜的表现，更是正常之极！
　　玲珑宝塔本来就是鬼阴大巫的宝贝，现在陈智胜就是鬼阴大巫，要是还控制不了那才有鬼了！
　　“时间也差不多了！你们这些祭品就安心去吧！”
　　陈智胜张开双手张狂大笑：“有了你们的奉献，我恢复巅峰指日可待！”
　　“等等！最后一个问题！”
　　林逸突然大喊：“你的元神是怎么保留下来的？”
　　副岛没人修炼神识，那鬼阴大巫是怎么成为元神进而夺舍陈智胜的呢？
　　这一点非常关键，林逸必须要搞清楚才行！
　　“你不需要知道！反正你就要死了，等你死了自己去想办法弄清楚吧！”
　　陈智胜双手一握，无数光线开始收紧，被困其中的人顿时有种被割裂的痛觉出现。
　　而且不是一处两处，每一条光线都是一道伤口！
　　同一个人身上，至少有上千光线缠绕，真正是千刀万剐的酷刑。
　　两派的人都忍不住痛苦哀嚎，虽然他们的身体都很强悍，一时间还不至于变成满地碎肉，但单纯的身体强度，并不能支撑太久，恐怕很快就会步入绝境！
　　林逸同样感觉痛苦，但却并没有生命危险，在陈智胜发动的瞬间，林逸就已经用神识软化了所有的光线，很快就挣脱了大半光线的纠缠。
　　“陈智胜！你放开我！”
　　祭台上的凌涵雪突然全力挣扎起来，她看到林逸陷入险境，直接就暴走了！
　　所以在凌涵雪奋力之下，居然真的挣脱了光线，然后纵身一跃，跳向祭台下方：“大师兄，我来救你！”
　　林逸顿时无语……你这不是来救我，是来让我救你的吧？没看到我都快脱身了么？
　　“小雪！”
　　陈智胜一把没拉住，顿时吃惊不小，下意识的想要跟着追回凌涵雪，却忽然双手抱头，露出了痛苦的表情。
　　林逸趁此机会终于脱身，赶紧跳起，将凌涵雪送回祭台！
　　要是任由她落入光线之中，那就真是添乱来了！
　　安顿好凌涵雪的同时，林逸魔噬剑出鞘，开始营救被困的剑春派等人。
　　光线柔韧无比，但林逸在剑刃上附带了一丝神识，趁着陈智胜抱头的机会，迅速将剑春派的人救了出来。
　　然后剑春派的人又帮忙把沧澜宗的人也拉了出来，免得陈智胜恢复之后，一下子就弄死了他们。
　　不过话说弄死沧澜宗的人好像也不是什么坏事。
　　兔起鹘落间，所有被困在光线中的人，都上了祭台，陈智胜身体微微摇晃了几下，重新恢复了正常。
　　“呵呵呵……还真有两下子啊，这么短时间，居然都脱困了！”
　　陈智胜略低着头邪笑道：“不过你们以为这样就安全了么？天真！”
　　话音未落，无数光线再次涌动，从四面八方射向祭台上的两派之人！
　　“陈智胜！住手！”
　　凌涵雪突然挺身而出，拦在陈智胜面前大喝道：“快醒醒，你是陈智胜！不是罗畅乐！不是那个鬼阴大巫！你是我们的伙伴！醒醒！”
　　陈智胜明显怔了一下，空中的光线也跟着停顿了一瞬。
　　“哈哈哈，小雪，你说得对！我是陈智胜！”
　　陈智胜张开双臂仰头大笑：“可我同样是罗畅乐！是鬼阴大巫！是鬼阴山脉的主宰！鬼阴城的王！”
　　空中的光线再次涌动飙射，然而在下一个瞬间，光线又凝固在空中！
　　因为凌涵雪的脖子上，被架上了一把雪亮的刀锋！
　　“我不管你是陈智胜，还是罗畅乐！你要是再敢动一下，这个女人就要去死！”
　　沧澜宗除了蔡玲莹和曹允卿之外剩下的那名内门弟子此时正一脸疯狂的挟持凌涵雪，脸上狞笑道：“你要是不在乎她，那就继续动一下试试！”
　　“放开她！要不然我会让你知道什么是生不如死！”
　　林逸脸色瞬间阴寒无比！
　　这次自己真是有些大意了，光顾着注意陈智胜，却没料到沧澜宗的人会突然对凌涵雪动手：“雪姐姐若是受到一丝伤害，我会让你们沧澜宗付出无法承受的代价！”
　　“司马逸你闭嘴！都是你的错，才会让小雪受此磨难！”
　　陈智胜疯狂大喝道：“还有你这个混蛋！马上放开小雪，否则老子一定把你千刀万剐，挫骨扬灰！”
　　沧澜宗的几位长老脸色都是一阵变幻，却没人开口！
　　劫持盟友确实不对，但他们谁都不是傻子，全都看的很清楚，在场的人中，唯有凌涵雪能够牵制陈智胜！
　　要想全身而退，就只有控制住凌涵雪！
　　而且，林逸说要让沧澜宗付出无法承受代价的话，也让他们心中很不舒服！
　　一个小小的剑春派外门弟子，哪怕有些实力天赋，又怎么敢对沧澜宗不敬？
　　“少废话！陈智胜你吓唬谁？放了这女人，老子还是难逃一死！在死之前，弄死你喜欢的女人，也算够本了！”
　　那沧澜宗弟子状若疯狂，嘎嘎怪笑道：“怎么？心疼了？不舍了？那就对了！”
　　陈智胜牙齿咬得嘎嘣作响，一时间却奈何不得对方。
　　“真以为老子怕你威胁？”
　　沉默了一瞬之后，陈智胜双目开始泛红，狰狞大笑道：“老子是鬼阴大巫！谁敢威胁老子？！”
　　说完，陈智胜双臂一扬，就要操控光线攻击！
　　林逸吓了一跳，生怕那沧澜宗弟子和凌涵雪同归于尽，随时准备使用神识攻击营救。
　　但在最后关头，林逸还是没有出手，因为陈智胜又双手抱头，痛苦的弯下了腰！
　　这是夺舍还不完全，出现了反噬么？
　　已经做好和凌涵雪同归于尽的那个沧澜宗弟子也吓了一跳，好悬没有动手！
　　当然，若他真的动手，林逸的神识攻击绝对会毫不留情的落在他身上。
　　什么盟友，什么沧澜宗弟子，在凌涵雪的安危面前，都是不值一提的垃圾！
　　“你放开小雪！我放你们一条生路！”
　　陈智胜捂着额头，面容扭曲的瞪着那沧澜宗弟子，随即又嗓音一变，低沉喝道：“有种你就杀了她！老子弄不死你！”
　　“大家一起上，趁现在干掉他！”
　　韩长老看出机会，大声招呼其他人一起围攻：“只要杀了这个陈智胜，一切危机都将过去！”
　　“杀！”
　　武长老大喝一声，抢先冲向陈智胜！
　　沧澜宗的其他几人自然跟进，而剑春派这边几个，略微犹豫了一下，也加入了围攻陈智胜的队伍。
　　唯有林逸站立不动，眼神冰冷的盯着挟持凌涵雪的那个沧澜宗弟子：“放了凌涵雪！我不想再说第三遍！”
　　“老子就不放！你能把老子怎么样？”
　　那沧澜宗弟子手中的刀刃越发贴紧凌涵雪的脖子，甚至割出了一道血痕：“要不是我抓着这女人，你以为我们现在还能活着？”
　　“我能不能活着不知道，你继续挟持雪姐姐，肯定是活不下去了！”
　　林逸面色越发冰寒，心中已经动了杀意！
　　“我看你和陈智胜都是一伙儿的吧？哈哈哈！来啊，动手试试！老子杀一个够本了！”
　　“司马逸，过来帮忙！杀了陈智胜，凌涵雪自然就会安全！”
　　吴长老也怕林逸真去出手对付沧澜宗弟子，这种时候，要是和沧澜宗翻脸内讧，那真是嫌自己这边的人死的不够快啊！
　　可惜，在林逸眼中，无论是剑春派还是沧澜宗，加起来也不如凌涵雪重要。
　　“天真！在玲珑宝塔之内，你们以为自己会是我的对手？”
　　陈智胜又张狂大笑起来，捂着脑袋的手也舒展开，似乎之前的影响已经被排除了！
　　空中那无数的光线再次发威，瞬息间笼罩住整个祭台，两派之人还没接近陈智胜，就又一次被光线束缚。
　　挟持凌涵雪的沧澜宗弟子正集中精神和林逸对峙，措不及防之下，居然被无数光线控制住！
　　他手中那贴着凌涵雪脖子的刀刃硬生生的被光线拉开，然后这弟子眼神中满是恐惧的看着凌涵雪被光线送到了陈智胜身边。
　　然后，这弟子整个人就被光线所笼罩住，再也看不见外面所发生的事情了，只能拼命和光线作斗争。
　　“你这该死的垃圾！竟敢威胁老子，并亵渎小雪！真是万死莫赎！”
　　陈智胜瞬息间又掌控了全局，眯眼冷笑道：“不过你放心，我不会那么容易让你死！早说过了，千刀万剐对你而言都是仁慈，你个祭品，我会让你哀嚎一百天！”
　　“至于其他祭品，就乖乖奉献出你们的生命吧！这是伟大的鬼阴大巫赐予你们的荣耀！”
　　“你杀了我吧！大师兄若死，我宁愿和大师兄一起死！”
　　凌涵雪被光线送到陈智胜面前，却一脸平静的微笑道：“陈智胜已经死了！我和大师兄不能为陈智胜报仇，死了也应该！”
　　“小雪，你在说什么？我就是陈智胜啊！”
　　陈智胜面色微变，手指下意识的抚上额头，似乎头脑里边又有些波动：“别说傻话了，小雪，你知道我有多爱你吗！为了你，我真的是不顾一切了！相信我，跟着我我一定不会让你受到任何委屈！”
　　“不，你不是陈智胜！陈智胜绝对不会背叛队友！”
　　凌涵雪面上带着一丝决然的意味：“我只恨自己太弱，没有办法杀了你！动手吧！让我和大师兄一起赴死！这样也比和你一起苟活要好得多！”
　　“贱人！你真以为我不敢杀了你？！”
　　陈智胜大怒抬手，随即脸色又变：“……小雪……我真的是陈智胜，你别和我生气，只要你做我的道侣，我能把整个副岛都送给你做礼物！当年的罗畅乐纵横天下，如今带着鬼阴夫人，同样可以君临天下！”
　　“还说自己是陈智胜……鬼阴大巫，不用费尽心思了，我已经说了，宁愿和大师兄一起死，也不会和你一起活！”
　　凌涵雪嘴角勾起一抹嘲讽，眼神中却隐隐有哀伤浮现。
　　毕竟陈智胜是她生死与共的队友，落到如今的下场，简直是太凄凉了。
　　“贱人！给脸不要脸！本大爷……小雪……我是真心的……我爱你！……贱人，你和司马逸一起去死吧！”
　　陈智胜双手抱头，面容扭曲，快速的变幻着脸色，大约是陈智胜本身的意识和罗畅乐激烈碰撞着。
　　林逸身处光线之中，但并未如其他人那样被彻底束缚，有神识护体，勉强有一些活动的余地。
　　趁着凌涵雪和陈智胜对话纠缠，林逸差不多已经可以再次脱困而出了！
　　然而就在此时，陈智胜的双瞳彻底变得血红，双手用力挥动合拢，嘎嘎怪笑道：“你们都要死！谁也别想活！我的祭品们，绽放血红的花朵吧！”
　　数百上千道光线从各个方向刺向凌涵雪，竟是要把她也彻底绞杀的样子！
　　凌涵雪眼神中有悲伤，面色却带着坦然，不闪不避准备硬接死亡的到来！
　　眼看光线即将触碰到凌涵雪的皮肤，陈智胜血色的瞳孔忽然又变回了正常，嘶吼大喝：“不！小雪！”
　　合拢的双手猛的往回拉，千钧一发之际，那些即将绞杀凌涵雪的光线，猛然改变了方向，全部穿透进了陈智胜自己的身体！
　　“我……绝对……绝对……不会让……你伤害……小雪！”
　　陈智胜脸色瞬间苍白，嘴角溢出一丝血迹，身体被光线穿透，变成了真正的千疮百孔！
　　然而，在陈智胜的脸上，却露出释然的笑意。
　　凌涵雪被这突如其来的变故给惊呆了，一时间不知该如何反应，只能下意识的捂住了嘴巴。
　　她瞪大着眼睛定定的看着陈智胜，看着他恢复那种熟悉的眼神和笑容，哪怕面对死亡都从容不迫的凌涵雪，忽然鼻子一酸，眼前顿时氤氲模糊起来。
　　他……还是那个足以托付后背和生死的队友！
　　“小雪……对不起……我……我……以后可能……再也无法……无法保护你……了……”
　　陈智胜一边咳血，一边微笑，断断续续的说道：“你……你自己……以后要……要保护……好自己……”
　　凌涵雪感觉自己脸颊上有两道热流瞬间滑落，虽然她从来没有对陈智胜有过男女之情，但人非草木孰能无情？
　　陈智胜做到了这一步，她又岂能不感动？
　　在被鬼阴大巫夺舍的情况下，为了救凌涵雪，陈智胜竟能争夺到身体的控制权，这是何等的意志？
　　“小雪……这些你收好……以后好好修炼！”
　　陈智胜苍白的脸上浮现出几许不正常的嫣红，说话也变得流利了一些，但这并非是他的伤势好转，而是回光返照的征兆。
　　凌涵雪看着陈智胜颤颤巍巍伸出的手掌，掌心中是三颗不同颜色的晶石！
　　晶石其中蕴含着金之力、土之力和水之力，样子和先前的火灵晶、木灵晶如出一辙。
　　不用问，这必然就是金灵晶、土灵晶和水灵晶了！
　　林逸此时刚好挣脱了束缚，提着魔噬剑冲了出来，然而刚才发生的一切实在太突然了，所以看着陈智胜，林逸一时间也不知道该说些什么。
　　“呵呵，司马逸！这是我送给小雪的礼物，你可别打它们的主意！原本这些应该是在第四、第五、第六层镇守的……但你表现的太过诡异……罗畅乐怕都被你得了去……所以干脆把你们都转移到第七层了……”
　　陈智胜又咳出一口血沫，随即讥笑道：“可惜罗畅乐机关算尽，还是被我给翻盘了！哈哈哈……”
　　林逸这才明白，为什么到了第四层之后，竟是直接来到了第七层！
　　但是，得到这几枚晶石，就能在鬼阴大巫的地盘上翻盘吗？
　　当然这些话林逸也没法再去询问了，而且也没有必要去询问了。
　　“放心！你送给雪姐姐的东西，我绝不会贪图！”
　　林逸郑重颔首，表示自己不会觊觎……
　　反正需要的时候，最多向凌涵雪借用一下，想来凌涵雪也不会拒绝。
　　“那……我就放心了……”
　　陈智胜露出一丝释然的神色，勉力将手中的三颗晶石塞给凌涵雪，又咳出几口血液，林逸觉得他咳血都快要咳死了……
　　“其实……鬼阴大巫最大的遗产，就是玲珑宝塔……可惜，我没办法控制……不能送给你们……司马逸，你过来，我找你有事……”
　　林逸点了点头，走到了陈智胜身边，当然陈智胜这个状态，就算是切换回罗畅乐也对自己造成不了什么威胁。
　　“司马逸……小雪……就交给你了……一定要……好好保护她……我送你一件东西……当是报酬……东西在……”
　　陈智胜气息越来越弱，勉强在林逸耳边呢喃了几句，显然回光返照的时间快要结束：“记住了么？……最后……答应我一件……件事……杀了……杀……那个挟持……伤害……害小雪……的……混蛋……混……”
　　林逸的手被陈智胜用力的握紧，然后猛然松开，他整个人也一下子软了下去。
　　“我会的……你放心！”
　　林逸在陈智胜耳边轻声说道：“不用你说，我也不会放过他！”
　　凌涵雪愣愣的拿着三颗晶石，眼睛一眨不眨的盯着没了气息的陈智胜，泪水犹如溃堤一般滚滚而下，她却没有意识到这点。
　　朝夕相处的伙伴，生死与共的兄弟，就这样离开了这个世界！
　　哪怕没有爱情，却依然是世间最重要的人！
　　林逸说完之后，眼神冷冽的放下陈智胜，然后就看到一团黑雾涌现，其中闪过一道黑白相间的影子！
　　这道黑白相间的影子一出现，就迅速飞遁，想要脱离祭台！
　　不用问，这自然是夺舍陈智胜的鬼阴大巫罗畅乐！
　　勾魂手！
　　林逸二话不说，直接催发神识攻击技能，准备拿下鬼阴大巫的元神。
　　早就料到，这魂淡不会那么容易死！
　　死的只是陈智胜的身体而已，罗畅乐的元神依然可以脱离，然后寻找下一个夺舍的目标。
　　林逸的勾魂手瞬间降临，轻而易举的击中了黑白相间的那道影子。
　　然而，这影子被勾魂手命中，居然一分为二，玩了一手壁虎断尾的套路！
　　林逸心中一惊，勾魂手居然失灵了？自己虽然勾到了魂，但是却只有一半！
　　而剩下的那团影子，其中一部分黑色则化成了一个狰狞老者的面目，狠狠盯了林逸一眼，仿佛在说我记住你了，等着吧！
　　当然，现在是逃命的时候，他压根不敢多废话，微微一晃后迅速消失。
　　不过仔细想想，林逸现在的元神并没有恢复，所以勾魂手没有达到预期的效果也是正常！
　　若是林逸巅峰时期，随便一下就能彻底消灭了罗畅乐，而现在却连发动第二次神识攻击的能力都没有，只能眼睁睁看着罗畅乐消失。
　　不过估计罗畅乐也没那么好受，虽然有秘法保住了元神，却依然被林逸弄下了一部分，剩下的恐怕需要很长时间，才有可能恢复和第二次夺舍！
　　至于那混杂的白色部分，恐怕就是陈智胜的元神了，可惜他的肉身死亡，又没有修炼过元神，估计很快就会被罗畅乐所融合！
　　随着鬼阴大巫逃遁，祭台周围的那些光线渐渐黯淡，慢慢的消失不见，露出其中的两派中人。
　　他们可没有林逸的神识能力，被光线包围之后自顾不暇，根本不知道祭台中间发生了什么事情，但此时看到陈智胜倒在地上的尸体，多少有些明悟。
　　此时林逸已经先一步帮凌涵雪把三颗晶石收了起来，所以两派的人并没不知道凌涵雪的收获。
　　这些从光线里出来的人只是惊疑不定的打量着四周，生怕还会有什么变故。
　　“司马逸，你杀了陈智胜？”
　　蔡玲莹虽然这么问，但心中却已经肯定了答案，除了林逸，总不能是凌涵雪吧？
　　看凌涵雪傻愣愣哭成那样……想也知道不可能是她！
　　林逸没有回答蔡玲莹，而是突然爆发极限速度，瞬间冲到沧澜宗那个挟持过凌涵雪的弟子身前。
　　直拳、摆拳、勾拳、肘击、膝袭、鞭腿、回旋踢……
　　一连串的拳脚攻击轰然落在那倒霉鬼身上，他整个人就好像个破麻袋一般，被林逸的密集攻击打到浮空，别说还手或者防御了，就连落地都没办法做到。
　　“司马逸！你要干什么？”
　　沧澜宗的三个长老顿时大怒，一起冲向林逸，试图救援自己宗门的弟子。
　　可惜他们的体力早已耗尽，动作根本没林逸快，等他们拦下林逸的时候，林逸一整套攻击已经打完收工了！
　　陈智胜最后的遗愿，是杀了这个挟持伤害凌涵雪的沧澜宗弟子，当然林逸自己也不会放过这家伙，所以才会突然暴起发难。
　　不过林逸并没有当场干掉此人，直接弄死，那就太过便宜对方了。
　　“司马逸，你什么意思？想要和我们沧澜宗为敌么？”
　　武长老怒目而视，气势汹汹的喝道：“莫非你以为我们现在是强弩之末，就奈何不得你了？”
　　“闭嘴！你若是想死，我不介意送你上路！”
　　林逸冷漠的扫过武长老：“你应该不会怀疑，我现在的体力，足以杀光你们沧澜宗的所有人吧？”
　　武长老听后瞬间语塞，不仅是他，韩长老和梅长老也无言以对。
　　现在沧澜宗所有人，都处于最虚弱的状态中，别说林逸了，就算是普通的壮汉，拿把菜刀也能秒杀他们所有人。
　　“你们沧澜宗的弟子，敢挟持我的人，并用她的生命来威胁，我没有当场杀了他，已经算给你们沧澜宗面子了！”
　　林逸冷哼一声，气势稳稳压住沧澜宗所有人：“要是你们不服，可以约战！”
　　看看那个弟子，虽然鼻青脸肿像个猪头，估计连他妈都认不出来了，但确实没有生命危险，都是皮肉伤而已，于是梅长老又笑着出来打圆场。
　　事实上，林逸当然不会仅仅是让那个敢挟持凌涵雪的傻泡受点皮外伤了事，在狂殴对方的过程中，林逸用上了一些世俗界的手段。
　　若是有中医检查他的身体，应该会发现一些端倪，可惜副岛肯定不会有中医存在，所以这家伙死的时候，也不会有人联想到林逸身上。
　　自以为挨了一顿揍，而捡回一条命的沧澜宗弟子，回到宗门后，拉着他的相好师妹在山林中打野战，结果挂在他师妹的肚皮上！
　　事后所有沧澜宗的人都以为他是马上风发作，一时沦为笑柄，谁能想到，这全是林逸埋下的伏笔？
　　当然这些都是后话，就此略过不提。
　　剑春派这边，吴长老看到沧澜宗被林逸一人压制，眼神顿时有些闪烁不定，心中盘算着，是否趁机搞死这些人？
　　要知道剑春派和沧澜宗从来都不是什么友好门派，双方竞争关系相当激烈！
　　若是能一下子除去三个长老级别的高手武者，加上三个天赋不错的内门弟子，对于剑春派而言，绝对是一件大好事！
　　可惜，林逸并没有兴趣为剑春派除去对手宗门的武者，惹到自己的人固然可杀，没惹到的人，又没直接利益冲突，林逸才懒得动手……哪怕真的就是随便动动手而已。
　　吴长老见林逸转身回来，一时间也不知道是否该去说这事儿，略一踌躇之后，祭台上就出现了一道光门，不知道是通往何方。
　　考虑到后边或许还要借用沧澜宗的力量，吴长老也就打消了心中的念头，暂时先保持合作关系吧……
　　“这应该是出去的通道，吴长老，我们走吧？
　　林逸看到光门出现，神色淡然的说道：“这里没有什么好东西，鬼阴大巫还没有死掉，不可能留下什么有用的东西。”
　　“鬼阴大巫还活着？”
　　吴长老微微一怔，心说还好没有让司马逸干掉沧澜宗的人，要是弄死他们，鬼阴大巫又回来了，岂不是麻烦？
　　“也不算活着……介于半死和不活之间的状态吧……”
　　林逸不知道该怎么解释元神状态，干脆含糊过去：“我感觉这光门存在的时间不会太久，你们走不走？不走我先走了！”
　　“走！当然走！”
　　吴长老赶紧点头，林逸作为指挥，决策似乎没有出现过失误，所以连吴长老也下意识的愿意听从林逸的指挥。
　　沧澜宗的人也没有意见，到了这个时候，他们有意见也毫无意义，低调的保住性命才最实在。
　　想想千辛万苦九死一生的来到鬼阴大巫遗迹，进入玲珑宝塔忙活这么久，最后却毫无所获，还死了那么多人，他们是真不甘心！
　　可惜不甘心也没用，这次行动，他们只能自认倒霉。
　　林逸抱起陈智胜的尸体，带着凌涵雪率先走入光门，出来的时候却并非是玲珑宝塔塔顶，而是断崖下的那个出口。
　　这倒是方便了，让众人少走很多的路。
　　林逸等人上去之后，会和了留下的金元宝等人，将陈智胜就地埋葬，两派的人也就此分手，各自离去。
　　回剑春派的路上，气氛有些沉闷，毕竟出来一回，死了不少人，谁也没心情说话。
　　尤其是凌涵雪，还没冲陈智胜死亡的悲伤中走出来。
　　一路无话，回到剑春派后所有人解散，任务的奖励及分配，会在休息一晚后再去领取。
　　第六天，吴长老主动来到长须峰，召集了林逸的小团队。
　　“司马逸，我来给你介绍一下，这是负责高阶任务的宗副掌门，八阶难度的任务完成评定以及奖励、积分发放都要由宗副掌门来定。”
　　吴长老首先为林逸等人介绍他身边的中年男子，居然是剑春派的副掌门！
　　“弟子见过宗副掌门！”
　　林逸倒是不在乎什么副掌门正掌门，不过在人家地盘上，一些该有的礼节还是要有的！
　　“免礼！听说你们这次任务相当凶险，能够平安回来真是十分不容易！辛苦了！”
　　宗副掌门矜持的微笑后，用鼓励的口吻说道：“以后继续努力，宗门很需要你们这样的年轻人出头！”
　　“多谢宗副掌门！”
　　林逸淡然抱拳，心里却想着能不能赶紧把奖励发完滚蛋？这家伙哪来那么多废话啊？！
　　虽说是主管高阶任务的副掌门，但亲自纡尊降贵，到外门弟子的长须峰来，林逸总觉得有些不太对劲，不会有什么幺蛾子吧？
　　果然，林逸再次验证了自己猜测的正确性，宗副掌门打了几句官腔之后，很快切入正题。
　　“这次你们做的不错，宗门不会亏待你们，尤其是司马逸，听说你的贡献很大！”
　　宗副掌门微笑看着林逸，眼神就好像守财奴看着一座金山那样：“在评定发放奖励之前，司马逸你先把任务得到的战利品拿出来吧！这需要上缴宗门，然后宗门会根据战利品的珍贵等级，额外给你奖励。”
　　林逸眉梢一挑，原来是冲着火灵晶和木灵晶来的啊？
　　开个口随便就想把别人拼死拼活得到的战利品拿走？想的也太美了吧？
　　“宗副掌门，弟子好像没听说，任务过程中的战利品还需要上缴宗门，有这门规么？”
　　林逸面色淡然，抬头直视对方的眼睛：“若是弟子不想交出战利品，又会如何？”
　　“司马逸！你这是什么态度？”
　　宗副掌门脸色一沉，冷然道：“高阶任务，完全是为宗门去执行，过程中所有收获，当然都是宗门所有，要不然凭什么完成任务会有奖励？”
　　这话道理上站得住脚，奈何门规真没规定说任务过程中的战利品必须上交宗门，这还是要看自愿。
　　吴长老有些尴尬，他也是没办法，有没有火灵晶和木灵晶，任务完成度和奖励的丰厚程度完全不可同日而语，他肯定不会为林逸隐瞒此事。