第07437-07446章
　　“宗副掌门，弟子只想知道，门规是否有这规定？不交出来又会如何？”
　　林逸怡然不惧，并不因为对方是副掌门而有丝毫退缩之意。
　　“在本座面前，有你提问的份么？”
　　宗副掌门撕开了亲和的面具，冷笑道：“本座要你交出来，是给你机会，别以为你不交就没事了！”
　　言下之意，那是交也得交，不交也得交！
　　大不了就是抢嘛！
　　“呵呵，这里怎么这么热闹，连宗副掌门都来了！”
　　气氛渐渐僵持，眼看就要剑拔弩张的时候，秦长老突然来到，笑呵呵的打圆场道：“怎么老夫一来，你们的脸色都这么难看，莫非是不欢迎老夫？宗副掌门？”
　　“怎么会，秦长老是出了名的好人缘，本座看到秦长老，高兴都来不及！”
　　宗副掌门脸色一缓，笑着和秦长老打了招呼，眼神却依然冷冰冰的锁定林逸。
　　“不过秦长老，我们的交情归交情，今天是本座在履行职责范围内的事情，不方便和你叙旧，等这边处理完了，回头再找你说话！”
　　宗副掌门不等秦长老继续开口，就先用话堵住了他：“司马逸，你最好想清楚一些，别以为什么外门管事大师兄是了不得的身份，在本座眼里，什么都不算！”
　　“宗副掌门身份尊贵，当然不是我们区区外门弟子所能比拟。”
　　林逸淡淡冷笑：“莫非剑春派的身份尊卑，就是用在这种时候的么？”
　　虽然事实差不多就是如此，可宗副掌门若敢承认，剑春派的名声可就彻底臭大街了！
　　“呵呵……司马逸，你真是牙尖嘴利啊！”
　　宗副掌门眯起眼睛，定定的瞪着林逸：“罢了，本座也不能落个欺负新人弟子的恶名，你不愿把战利品交出来，本座不勉强你！”
　　如果没有别人在场，宗副掌门说不定就要动手强抢了，可惜这里不光有吴长老，连身份超然的秦长老也来了，实在不方便出手。
　　原本以为凭借副掌门的身份，亲自过来索取，林逸一定会屁颠屁颠的送上来讨好。
　　谁能料到，剧情根本不按剧本来发展！
　　换了其他外门弟子，别说是宗副掌门亲临，随便打发个弟子来传话，谁又敢违逆？
　　“那还要感谢宗副掌门大度了！”
　　林逸嘴角带着一丝讥讽的笑意，随意拱拱手道：“接下来，是不是要宣布一下任务的奖励了？”
　　“当然！本座亲自过来，就是为了此事！”
　　宗副掌门轻哼一声，佯装没听出林逸的嘲讽：“这次的八阶任务，你们完成的还不错，虽然没达成宗门的期望，却也有了一定的收获。”
　　说到这里，宗副掌门眼神冷厉的扫过林逸，略微一顿之后才接着说道：“按照贡献度大小，你们几个外门弟子的奖励分别如下……”
　　凌涵雪、金元宝、张逸铭和李英健都一一被点到名字，全程参与的凌涵雪奖励最为丰厚，金元宝等留守断崖的三人，也获得了不菲的积分奖励。
　　只有林逸，这个全程参与其中，并在任务中起到了决定性作用的关键人物，最后却什么奖励都没有！
　　“宗副掌门，为什么司马大师兄没有奖励？”
　　凌涵雪听到最后，实在忍不住，出头抗辩道：“如果没有大师兄，这次任务我们恐怕都要折在鬼阴大巫的遗迹中！凭什么我们都有奖励，大师兄却没有？”
　　“凌涵雪，注意你的态度！你是什么身份，和本座如此说话？你若是不想要奖励，可以拒绝！”
　　宗副掌门冷淡的扫了凌涵雪一眼，轻哼道：“原本本座不需要向你解释，不过今天破例，让某些人知道一下为什么！”
　　“这次任务，虽然你们说成功了，但战利品却没有上交，宗门可以说完全没有收获，不但如此，还折损了好几个精英弟子！说成功，其实算失败也可以！”
　　“司马逸不愿意交出战利品，一个人独吞了任务的好处，宗门拿出积分奖励补偿其余任务成员，难道还想要宗门也给他一份补偿不成？”
　　说来说去，就是因为林逸不肯交出战利品，所以被针对！
　　对于林逸而言，这是早有预料的事情，完全可以接受。
　　“雪姐姐，宗副掌门说的对，你不用多言了！”
　　林逸劝阻了想要继续争辩的凌涵雪，依然是面带嘲讽的对宗副掌门说道：“宗副掌门真是一心为公，果然铁面无私，公平公正公开的很！”
　　其中的讥讽意味，傻子都能听出来，宗副掌门却只是冷笑一声，完全不以为意。
　　“司马逸，你自己最好想清楚，本座随时等你回心转意！只要交出战利品，你在任务中的贡献度自然不同一般，到时候给你的奖励也绝对会让你满意！”
　　宗副掌门威逼利诱之后，对秦长老略一点头招呼，然后直接甩袖离开，没有给林逸更多的嘲讽机会。
　　“秦长老，我也先告辞了……那个，司马逸，你再想想……”
　　吴长老略有些尴尬，毕竟和林逸一起出生入死共过患难，林逸更是救过他命的恩人，这次的事情确实令他有些难堪，所以打过招呼之后，也匆匆跟着宗副掌门离开了！
　　“司马逸，你跟老夫来一下，其他人先散了吧！”
　　秦长老等那两位大佬离开，装作态度生冷的挥挥手，把凌涵雪几人给打发了。
　　林逸知道秦长老是不想把两人的真实关系暴露出去，即便凌涵雪等人都是自己的心腹也一样，所以也并未在意，低声交代了两句，就跟着秦长老去了修炼峰。
　　到了秦长老的地方，两人坐定之后，秦长老才露出真心的笑容：“仲达，这次你能平安回来，真是万幸！”
　　只有真正关心你的人，才会首先关注你的安全，而不是你得到了什么好处。
　　林逸心中一暖，秦长老确实是如同亲人、长辈一般，也是林逸在副岛少数能认可的几个人之一。
　　“我也是刚听说你完成任务的情况，然后听到宗副掌门去长须峰的消息，紧赶慢赶，倒是没有误事！”
　　秦长老微笑道：“别看师叔在剑春派好像是个边缘人物，但一些消息，还是有人会及时传递过来。”
　　“师叔，这个宗副掌门如此大张旗鼓的来找我要战利品，吃相未免太过难看了些，掌门那边不会有话说么？”
　　林逸始终对今天的事情有些不太理解，因为宗副掌门确实没必要表现的那么急切：“莫非是我手中的东西，对宗副掌门非常重要？”
　　“不错！师叔已经听说了，你这次在鬼阴大巫的玲珑宝塔中得到了一颗火灵晶和一颗木灵晶，这种宝物，足以引起其他武者的觊觎！”
　　秦长老摸着胡须肃容道：“而对于宗副掌门来说，这两枚晶石的价值更是无可估量，因为直接关系到他的实力提升！”
　　“我知道火灵晶和木灵晶在修炼方面有奇效，可对于宗副掌门的实力等级而言，效果恐怕也没有多大吧？”
　　林逸略有不解，比如火灵晶配合玲珑宝塔，确实能打造出极佳的修炼环境，可没有玲珑宝塔辅助，光是一颗火灵晶或者木灵晶，也未必能比剑春派的顶级修炼室好多少。
　　“仲达有所不知，宗副掌门是火属性体质，实力已达半步玄升，但卡在这个关口好几年了！必须去雷动山经历雷劫洗礼，才能完成晋升。”
　　秦长老知道林逸不是副岛的人，于是整理了一下思路，准备详细说说：“雷动山你或许不知道，那里经年雷霆满布，是元婴晋升玄升的唯一希望所在。”
　　“然而雷动山的雷霆，平时根本不是元婴期武者所能抵抗，谁敢进入雷动山范围，随时会被雷霆绞杀至灰飞烟灭！唯有在雷动山的雷霆进入衰弱期的时候，才有机会进去尝试晋升。”
　　“而雷动山的衰弱期，一般会在十年到二十年之间出现一次，所以副岛有一句话，叫十年雷动，一朝玄升！”
　　林逸微微颔首，这话自己倒是有看到过，而且对雷动山也有简单的了解，毕竟藏书阁中那么多书籍，不是白看的。
　　虽然副岛有雷动山这样一个晋升玄升期的地点，但实际上红尚郡国的玄升期武者并不多，说凤毛麟角也不为过。
　　因为雷动山即便是进入衰弱期，降下的雷霆，也不是谁都能承受的，进去十个半步玄升武者，没点底牌在手，能活下来的估计最多一个！
　　“仲达，你明白了吧？宗副掌门是火属性体质，而雷动山最新的一次衰弱期应该不远了，他想要晋升玄升期，这是最好的机会！”
　　秦长老面上不知是嘲讽还是唏嘘，忽然轻叹一声道：“若是有火灵晶辅助，宗副掌门的火属性体质将会得到大幅度增强，扛过雷动山的雷霆，成就玄升大有可能！现在，你明白他为什么要这么吃相难看了吧？”
　　林逸顿时默然，这话说的没错，换成是自己，恐怕也要动手强抢！
　　事关实力等级的大境界突破，再怎么不要脸也应该！
　　“其实敢上雷动山搏一份晋升希望的人，都会搜集和身体属性相同的法器辅助，手里没货，上去就是送死！宗副掌门一直以来都没能找到合适的法器，而火灵晶却比一般的法器要强大许多，最合适不过！”
　　秦长老想到自己的情况，忍不住笑道：“师叔的伤势已经痊愈，实力也有所精进，可惜还没到半步玄升的地步，要不然的话，难说会不会不要脸一回，向仲达你求取火灵晶和木灵晶！”
　　身为炼丹师，秦长老身具木火双属性，正是林逸暴露出来的两颗灵晶属性，倒是相当的适合他用。
　　“师叔若是要用，当然没有问题！”
　　林逸豪爽一笑道：“其实宗副掌门真想要借用火灵晶，好好说的话，我也未必不能借给他用一下，可惜他一上来就想以势压人，那就只能对不住了！”
　　“哈哈，仲达你只是一个外门弟子，什么管事大师兄，在宗副掌门眼中，和普通外门弟子又有何区别？他能亲自过来，心中多半是觉得已经算给你面子了，哪里还会和你好声好气的商量求取？”
　　秦长老笑着摇摇头，又轻叹道：“其实仲达愿意借给师叔，师叔也不好意思拿你的宝贝。无论什么法器，上了雷动山，八成会彻底损毁，剩下两成也不可能毫发无伤。”
　　“木灵晶和火灵晶珍贵无比，可以大幅提升使用者对抗雷劫的能力，但其本身却并不坚硬，多半会有损伤……所以师叔不建议你把火灵晶借出去。”
　　真要借出去，基本就是有借无还的结果，要是宗副掌门有点良心，或许会补偿一些资源，若是没良心，人家都成了玄升期武者了，谁还会在意一个小小的外门弟子？
　　“师叔，除了借助外物硬抗之外，就没有别的方法了么？”
　　林逸又不是没见识过雷劫，甚至之前自己都可以制造雷劫帮人晋级玄升，怎会相信副岛只有这种笨办法？
　　“方法当然有……就是炼制雷劫丹，服用过雷劫丹的人，比使用法器护身，更有几率成功渡过雷劫。”
　　秦长老见林逸面色有些古怪，以为林逸是没听说过雷劫丹，又好心补充道：“在副岛这里，叫做雷劫丹，而在你们那边，应该是有其他的名称，是叫玄升金丹还是什么吧？”
　　“我们那边元婴晋级玄升使用的丹药名为雷玄丹！是雷玄藤作为主药炼制而成，师叔应该是说的这个吧？”
　　林逸微微颔首，刚才面色古怪，不是因为听到雷劫丹什么的，而是没想到这里也有类似的丹药，就是不知道雷劫丹和雷玄丹的成分是否相同。
　　“对对对！雷玄丹，我有听师兄提起过！不过我们副岛并没有雷玄藤，所以雷劫丹和雷玄丹药效虽然类似，却并非完全相同。”
　　秦长老连连点头，随即面露惭愧道：“可惜，我的炼丹术不行，无法炼制雷劫丹……想要成功炼制雷劫丹，必须先晋级到玄升期才行！”
　　“师叔，雷劫丹我没见过，不知道效果如何，但我这里有雷玄丹，效果应该只会更好！”
　　林逸取出一颗雷玄丹，递给秦长老：“如果合用的话，师叔你就拿着用吧，这次雷动山开启之前，尽量把实力提升到半步玄升，然后抓住机会晋级玄升！”
　　“仲达！你居然有雷玄丹？！”
　　秦长老大吃一惊，伸出的手都有些颤抖，对于一个炼丹师而言，看到自己没能力炼制的丹药，绝对是莫大的刺激：“还是特等品质的雷玄丹……师兄果然厉害！”
　　林逸顿时无语，闹半天又以为这是章力钜炼制的丹药啊？
　　不过无所谓，反正秦长老一直都这么认为，林逸也没必要解释。
　　“仲达，如此珍贵的雷玄丹，你别随便往出拿，赶紧收好！”
　　秦长老反复看了几眼，毅然决然的将之送回林逸面前：“师兄给你雷玄丹，肯定是期望你以后能顺利晋级，师叔会另外想办法找法器护身，放心……”
　　话还没说完，就看到林逸又拿出了一颗一模一样的特等品质雷玄丹，秦长老顿时瞪大了眼睛，再也说不下去了！
　　林逸本来想说师叔你先晋级玄升期，然后炼制雷劫丹给我用，后来想想何必那么麻烦，再拿出一颗两颗雷玄丹又不是什么大事，反正有便宜师父的名头在上边，无所谓！
　　“师叔，这一颗雷玄丹，你找机会给宗副掌门，免得他继续惦记火灵晶，反正雷玄丹对我而言，并不算什么难得之物！”
　　林逸微笑耸肩，顺手将雷玄丹又送入秦长老手中：“要是师叔这次能顺利晋级，以后弟子可就有了大靠山了！在剑春派里估计是能横着走了吧？”
　　“哈哈哈，你之前连宗副掌门的面子都不给，现在不也已经能在宗门内横着走了！”
　　秦长老哈哈大笑，既然林逸这么说，身上必定还有雷玄丹，他也就没必要矫情了：“那师叔不客气了！可惜师叔也没什么好东西能给你，实在是有些惭愧！”
　　“只是一颗丹药而已，一家人不说两家话，师叔和我客气就太见外了！”
　　林逸毫不在乎的笑道：“反正师叔顺利晋升的话，对我总是好处多多！”
　　“说的是！现在师叔倒是很期待，雷动山能快点进入衰弱期……话说回来，雷玄丹由师叔送给宗副掌门，要和他说是你给他的吗！”
　　秦长老摸着胡须有些犹豫：“仲达，虽然将雷玄丹给了宗副掌门可以一劳永逸的解决火灵晶的麻烦，但是你有没有想过，要以什么理由给他？你一个普通外门弟子，怎么会有如此的宝贝？”
　　“若是宗副掌门问起，师叔不必言明，只需要暗示他，我姓司马，这就足够了！”
　　林逸神秘一笑道：“有时候，一个误会就能把所有麻烦都推掉！”
　　“哈哈，你这小子！外面那些传言我也听说过，要不是我知道你根本不是副岛的本土人，师叔都要相信了！行了，最近没事就别乱跑了，好好闭关修炼，有火灵晶和木灵晶在手，你的进步应该会很快。”
　　秦长老又叮嘱了几句之后，才转而问起这次鬼阴山脉之行的细节。
　　虽然先前已经有听到过消息，但那些只是任务简报中的描述，根本不能和林逸亲口叙述的相提并论。
　　林逸于是从头开始讲述，也没太详细，只是简明扼要的将一连串关键点串联起来告诉秦长老。
　　秦长老听到陈智胜和鬼阴大巫罗畅乐的事后，也难免唏嘘了一番。
　　说完之后，林逸也就告辞离去，下了修炼峰之后，却并没有回长须峰，而是找了一个偏僻的角落，从玉佩空间中找出了韩静静新改造的飞碟。
　　刚才秦长老还在嘱咐林逸，没事不要跑出剑春派，好好闭关修炼，这一回头，林逸就准备要溜出去了。
　　没办法，这一趟林逸还真是非走不可！
　　目的地依然是鬼阴山脉的鬼阴城，陈智胜临死之前，说要送林逸一件东西，具体是什么也没说明白，只告诉了那件东西的存放位置。
　　先前人多不方便寻找，所以林逸打算趁今天天色已晚，利用飞碟的速度跑一趟鬼阴山脉，看看陈智胜郑重其事临死也要送出来的到底是什么宝贝！
　　林逸迅速登上飞碟，在夜色的掩护下，装备了光线折射技术，拥有一定隐形能力的飞碟鬼魅般闪烁了一下，瞬间消失无踪。
　　设定好目的地坐标之后，飞碟就进入了自动飞行模式，直线飞行的速度，比起地面上弯弯曲曲的奔跑速度当然要快许多倍。
　　所以也没用多少时间，林逸就再次回到了鬼阴山脉那个断崖。
　　“陈智胜，伤害雪姐姐的那个沧澜宗弟子，此时应该已经死了，你放心，我会保护好雪姐姐！”
　　林逸从飞碟上下来，先到了陈智胜的墓前：“这次回来，是来取你说的那件东西，若是能遇到鬼阴大巫罗畅乐的元神，我会顺手解决掉他！你如果在天有灵的话，就让那家伙还留在鬼阴城中吧！”
　　和陈智胜说了几句之后，林逸再次从断崖下的出口位置进入通道，全速前进下，很快就回到了鬼阴城！
　　神识延伸出去，静谧的鬼阴城毫无生气，完全就是一个鬼域，罗畅乐的元神也没有踪迹，看来陈智胜并未显灵，鬼阴大巫已经逃遁离开，没有回到鬼阴城中。
　　陈智胜告诉林逸的地点，依然是在玲珑宝塔中，所以林逸没有在外围耽搁，目标明确的冲向玲珑宝塔。
　　少顷之后，林逸回到玲珑宝塔前，从天地人三个门户的人门进入。
　　之前过来的时候，天地两门都有人进去过，只有人之门没动过，林逸进入其中的时候，还保持了足够的警惕，毕竟陈智胜临死的时候，未必不会存了陷害自己一把的心思。
　　地门能进去，完全是因为陈智胜扫除了危险，才能让林逸等人安全进入。
　　人之门内，景物和地门相差无几，也是有几个房间，林逸很难判定是否就是先前进入过的那几个，因为里面没留下什么东西，都是空空荡荡的一片。
　　除了这些空房间之外，通往二层的阶梯同样存在，并没有消失不见，但林逸这次来不是要往上走！
　　陈智胜告诉林逸的藏宝地点，是在玲珑宝塔的下方！
　　谁会想到，鬼阴大巫会把东西藏在玲珑宝塔下边？
　　谁又能想到，玲珑宝塔居然会有地下室？
　　当然，说地下室并不正确，林逸按照陈智胜的交代，在六个方向的墙壁上找到机关。
　　全部打开之后，通往二层的阶梯消失，原来阶梯的位置，出现了一个正方形的洞口，大小在一个平方米左右，深浅最多不超过一米。
　　这样的地方，说地下室确实太夸张，只能算是一个隐秘的暗格而已！
　　林逸走到洞口，蹲下身伸手拨弄了几下，零零碎碎覆盖在洞底的一些不值钱的炼器材料被扫到边上，露出一个黑玉打造的长匣子。
　　至于那些炼器材料，林逸也懒得多看一眼，此地唯一有价值的就是这个黑玉匣子了。
　　入手之后，林逸上下翻看了一番，找到隐蔽处的一个暗扣，拨开的同时，黑玉匣子发出一声轻微的脆响，盖子自行向边上滑开。
　　匣子里边是一本薄薄的书册，封面上写着《鬼阴诅咒术》的字样。
　　林逸微微一怔，这是……鬼阴大巫修炼的功法么？还是某种秘技？
　　鬼阴诅咒术，看起来不像是什么正经的武技嘛……
　　无论如何，这是陈智胜临终前的馈赠，林逸还是郑重其事的将之取出来，抱着可有可无的心态，随意的翻看起来。
　　“咦？”
　　林逸才看了第一页，就忍不住发出一声低低的惊咦声！
　　这本鬼阴诅咒术，居然和副岛流行的功法武技都有所不同。
　　果然不愧是鬼阴大巫的功法，确实独辟蹊径，有其特别的地方。
　　简单说，鬼阴诅咒术，关键就在诅咒这两个字上！
　　学会了这门功法，不需要动手，就能对同等级或者是实力低于自身的武者使用鬼阴诅咒术，令被诅咒者无声无息的死去，完全没有征兆。
　　事后追查，也不会查出任何异样，死者就好像是正常的生病死亡一般，谁也找不出问题所在。
　　这一点，和林逸对沧澜宗那个弟子施加的手段有些类似，但林逸那是中医方面的技巧，若是有这方面的行家，很容易就能发现其中的端倪。
　　而鬼阴诅咒术，就绝对不存在这方面的缺陷，同时使用起来也会比林逸之前的手段更容易更方便。
　　这些是鬼阴诅咒术的基本信息，能令林逸一眼就生出兴趣的是开篇就有的初级修炼手法。
　　为什么说和副岛其他流行的功法都不同呢？
　　因为林逸一直以为副岛没有元神修炼的功法，也没人会去修炼神识技能！
　　直到鬼阴诅咒术的出现，林逸才发现自己一直以来都错了！
　　因为鬼阴诅咒术，就是要修炼神识的功法！
　　初级阶段，除了少量的锻体修炼外，大部分都是凝炼神识的修炼！
　　当神识强大到一定程度后，就开始尝试用神识来勾画诅咒符箓！
　　这是初级修炼阶段最重要的难点，只要能完成这一步，令诅咒符箓成型，就可以发动诅咒符箓攻击敌人。
　　攻击的方式，可以是面对面的直接诅咒，也可以是相隔一段距离的远程攻击！
　　最诡异的是，施展鬼阴诅咒术的人，若是能亲手从对手身上得到一丝随身品，比如头发、皮肤、血液等等……
　　利用这些东西，即便是双方分隔百里千里，鬼阴诅咒术也能起到一定的作用，想想就觉得诡秘莫测！
　　林逸的态度顿时认真了许多，快速的翻看着鬼阴诅咒术的书册。
　　虽然这种功法有些邪门，但林逸却不太在意。
　　自己第一个神识攻击技能勾魂手还是从邪修手里学来的呢，还不是屡次帮自己躲过死亡危机，并多次立下赫赫战功！
　　所以说鬼阴诅咒术，用好了，同样是一门神技！
　　尤其是鬼阴诅咒术的修炼方法，即便远远不如夺天造化战诀，也多少会有些借鉴作用。
　　陈智胜……留下这本鬼阴诅咒术，是想让我用鬼阴诅咒术去弄死那个沧澜宗的弟子么？
　　如果真是如此，倒是不用麻烦了，估计那家伙现在在黄泉路上都快追上陈智胜了吧？
　　林逸心中想着这些不着边际的思绪，随手将鬼阴诅咒术收了起来。
　　回玲珑宝塔的主要目的完成，林逸本想马上离开鬼阴城回剑春派，不过想着以后未必有机会再来，干脆又攀登了一次玲珑宝塔。
　　这次没有鬼阴大巫暗中操控，也没了火灵晶木灵晶等五行灵晶的辅助，各层都没有出现什么危险。
　　林逸一路上行，之前没经过的四五六层也走了一遍，顺手搜索一番，可惜没有任何发现。
　　正如陈智胜所言，玲珑宝塔，最珍贵的就是玲珑宝塔本身，其次是五行灵晶！
　　玲珑宝塔暂时无法带走，五行灵晶又都落在林逸手里，可想而知，玲珑宝塔中还会有什么好东西剩下？
　　很快来到第七层，林逸本想看看，直接传送到断崖下出口的那道光门还在不在，结果第七层除了残破的祭台和漆黑的棺材之外，毛都没有！
　　好在第七层有通往塔外的过道，倒也不至于出不去。
　　既然没有更多收获可得，林逸也就不再多呆，迅速离开了玲珑宝塔，同时神识四处探测，希望能碰到鬼阴大巫的元神。
　　有道是最危险的地方就是最安全的地方，罗畅乐上次逃遁，很有可能会再次回到鬼阴城。
　　因为这里已经没了价值，当然就不会有人再跑过来，灯下黑的位置，看似危险，其实却安全无比。
　　回到断崖上，林逸又在陈智胜墓前和他做了简短的告别，然后就准备放出飞碟重回剑春派。
　　只是……
　　没想到一个熟人突然出现在林逸面前，差点吓了林逸一跳！
　　“哟，林少侠，好久不见！”
　　突然出现的不是别人，正是神龙见首不见尾的丁一丁老板！
　　“丁一！你怎么会在这里？”
　　林逸真的是震撼了，灰袍人凌翎发来到副岛也就罢了，人家有中心的科技，丁一又是怎么来的呢？
　　莫非丁一真的是中心的人？
　　“瞧你这话说的，我们生意人，当然是哪里有生意就往哪里去，天下虽大，我们无处不在！”
　　丁一嘻嘻笑着豪言壮语了一番，然后才对林逸抱拳道：“林少侠，能在这里遇到你，我也是非常的惊喜啊！怎么样，有没有什么好关照的？”
　　林逸嘴角一抽，见面才说了几句话，这就开始要做生意了？
　　第一眼看到丁一的时候，林逸也怀疑过丁一是不是个元神体，但仔细观察之后，又不能肯定这一点……
　　能瞒过林逸的人，真心不多，凌翎发是一个，再就是这个丁一了！
　　“丁老板，先说说你是怎么进来的吧？我回头要离开副岛，还不知道该如何回去。”
　　林逸稳定了一下心神，试图从丁一的进入方式来打开话题和局面。
　　“怎么进来的可不能说，那是小号的商业秘密，独家珍藏，概不出售！”
　　丁一当然不会告诉林逸，笑嘻嘻的随口敷衍过去。
　　林逸无奈，虽说这世界上就没有什么非卖品，任何独家珍藏，概不出售的原因，只是因为钱没给够！
　　“行吧，丁老板你说了算！”
　　林逸耸耸肩，换了个话题：“我让你找王心妍，现在可有她的确切位置？她真的在副岛吗？”
　　“林少侠，你这就不对了啊！每次只能一问！你想好要问什么问题再说！”
　　丁一微笑摆手，笑吟吟的说道：“王心妍的情报已经告诉过你，所以你新提出的问题，都是新的生意！”
　　说到这里，丁一伸出右手，食指和拇指搭在一起快速的搓动手指。
　　这貌似是个世界通用手势，大家都明白是什么意思！
　　要报酬！
　　林逸无语，丁一这货典型的认钱不认人，要钱不要命。
　　没办法，林逸也只能顺着对方了：“丁老板，你先说吧，这次想要什么报酬？”
　　丁一捏着下巴稍作沉吟，随即展颜笑道：“也不是什么难事儿，鄙号需要一批世俗界的商品，可惜来往不便，没办法运送过来，要是林少侠能搞定，就当是这次的报酬如何？”
　　“丁老板说笑了，你也知道我是什么状态，怎么可能来回往返世俗界和副岛呢？”
　　林逸果断拒绝道：“丁老板，我如今是自身难保，想单独穿越两地并捎带大宗商品，根本不可能！”
　　“别人不可能，林少侠却一定能做到！要不然林少侠你的飞碟又是怎么进入副岛的呢？”
　　丁一似笑非笑的看着林逸，仿佛在说你所有的一切，都在我的掌控之中，就别想着扯犊子了。
　　林逸嘴角一抽，才刚用过飞碟，就被丁一知道了，这特么该怎么圆过去才好？
　　林逸不承认似乎也没什么用处，丁一之所以能在这里出现，多半是看到自己刚才使用了飞碟。
　　“丁老板，先说说你需要从世俗界弄些什么东西吧，说不定我在这副岛就能帮你解决了，也免得你非要去世俗界。”
　　林逸不置可否的耸耸肩，微笑说道：“大家都这么熟了，就爽快点开门见山吧！”
　　“行！林少侠既然这么爽快，那就看看这清单吧！”
　　丁一略一点头，取出一张纸打开：“这上边就是我需要的东西，副岛上没有，只能去世俗界进货！”
　　林逸接过清单打眼一看，上边都是一些现代化的高科技元件，以副岛落后几十年的科技水准，确实生产不错。
　　“丁老板，你要这些东西做什么？难道想在副岛搞科研？”
　　林逸心头一动，如果不是丁一本人需要，那这些高科技元件的买家，就只能是在副岛发展的中心了！
　　“林少侠真会开玩笑，大家这么熟了，你还不知道我么？就是一个小商贩，倒腾些小玩意赚点辛苦钱而已，搞什么科研啊？有那心也没那能力啊！”
　　丁一仰天打了个哈哈，状若随意的笑道：“要那些东西，当然是有人需要收购！至于他们用来做什么，那就不是我能知道的了！”
　　林逸暗自点头，丁一做生意的风格确实如此，接别人的订单，然后用其他东西去交换。
　　他有林逸需要的消息，而索取的报酬就是从别处接来的订单，完成别处的订单，自然是能获得足以令他满意的收入。
　　“丁老板，不知道是什么人，需要世俗界的东西，一般人恐怕根本不知道这些玩意儿，莫非是从世俗界过来的人？”
　　林逸佯装不经意的样子随口问道：“说不定都是老乡？”
　　“林少侠，这个是真不好意思，客户的信息都是绝密的，属于非卖品等级，无论如何，都不会泄露出去。”
　　丁一笑呵呵的抱拳道：“还请林少侠谅解一二，除非你打算接取这个生意，自然就能见到主顾了！所以林少侠就给个痛快话吧，能不能弄来？”
　　意思就是能做就做，不能做少罗嗦！
　　林逸心中猜测这批高科技元件的买家是中心，也就是说，丁一和中心果然是有交易存在！
　　若是帮丁一，等于就是在帮中心，林逸想到这点，就要一口回绝掉。
　　然而王心妍的消息太过重要，林逸如今能指望的也只有神秘莫测的丁一，若是拒绝合作，那消息怎么办？
　　心念电转间，林逸已经含笑说道：“行，那我接了！可是我现在只想知道，如果我答应了，又该怎么去世俗界？”
　　林逸离开世俗界已经一段时间了，如果能回去看看，也是一件好事！
　　大小姐，你现在还好吗？
　　“这点林少侠你不必担心，买家那边自有人安排，可以将你送往世俗界！”
　　丁一见林逸答应了，越发热情的笑道：“元神投射，林少侠应该不陌生吧？买家有这样的技术，只要林少侠有能携带物品往返的能力，这个任务可以说轻而易举之极。”
　　林逸顿时无语……刚恢复了肉身，又要用元神投射？
　　万一肉身又出问题怎么办？别说有没有炼丹的紫雾邪莲了，就是有，章力钜不在也没人能炼丹啊！
　　能鼓捣出元神投射，除了中心也没别人，林逸一听丁一的话，就彻底确定了这一点。
　　想想先前的凌翎发，估计也是通过元神投射的手段来到副岛的，所以实力才会有那么巨大的降幅！
　　而丁一能出现在这里，极有可能也是个元神体。
　　“丁老板，此事可没你说的那么简单，元神投射又不是没有凶险，上次我元神投射回世俗界，差点就回不来了！”
　　林逸心中权衡利弊，嘴上随便胡扯着：“你能保证我元神投射回世俗界的安全么？”
　　“这还真不好保证，还是那句话，林少侠你自己看，是能做或是不能做，都给个痛快话！”
　　丁一自然不会强逼林逸，但也没有太多耐心。
　　“能做！”
　　林逸叹了口气，为了心心念念的王心妍的消息，这一趟是非走不可了！
　　转念想想，能回世俗界，也不是什么坏事，至少可以传递一些消息，让世俗界和天阶岛上都知道自己现在的情况。
　　“不过丁老板，最近我还有些事情要处理，所以回世俗界这事儿，暂时先不急，等我安排好之后再说如何？”
　　“当然没问题，一切以林少侠你的安排为准。”
　　丁一笑着对林逸抱拳道：“林少侠能答应，就已经是给面子了，此事不急，什么时候有闲什么时候办！”
　　“那我到时候怎么找你？”
　　林逸微笑道谢，状若随意的问道：“不如丁老板留个联络方法？”
　　丁一此人太过神秘，行踪不定、神出鬼没，若是能随时联系到他，未尝不是一件好事！
　　“林少侠放心，不需要你来找我，合适的时候，丁某自然会来找林少侠！”
　　可惜丁一并没有同意，随口敷衍过去。
　　从另一个方面来看，也算是证明了林逸的一举一动，都在丁一的掌握之中，这种事真是让自己有些不愉快！
　　“既然如此，那就以后再说吧！”
　　林逸不动声色的摆摆手，淡然笑道：“我现在要准备回剑春派，丁老板去哪里？不如我送丁老板一程？”
　　飞碟已经被林逸拿出来准备妥当，反正丁一早已知晓，也没必要藏着掖着。
　　“多谢林少侠，可惜我们不顺路，就不叨扰了！”
　　丁一委婉拒绝，显然是不想让林逸知道他的去向。
　　林逸早有所料，也不强求：“那真是太遗憾了！既然如此，我们就此别过！”
　　两人互道再见，林逸上了飞碟一闪而逝。
　　这次偷摸回鬼阴山脉的事情，林逸不想让剑春派的任何人知道，所以时间上确实挺赶，不能有太多耽误。
　　要不然的话，倒是可以尝试着跟踪丁一，毕竟元神投射进来的丁一，想要完全甩开林逸，难度是相当大！
　　暂时抛开丁一的事情，林逸操控飞碟全速回到剑春派。
　　由于回去的时间刚好，是在黎明前最黑暗的时分，林逸找了个僻静的犄角旮旯降落，收起飞碟之后无声无息的回到长须峰北峰，回到自己的居所中。
　　回来的第一件事，就是开始修炼鬼阴诅咒术。
　　对于副岛的绝大多数人而言，鬼阴诅咒术都是难如登天的功法，想要入门都不太可能。
　　因为副岛本就不适合修炼元神，大部分区域甚至对神识都有抑制的现象，鬼阴大巫能将鬼阴诅咒术修炼有成，不得不说是一个绝世鬼才！
　　然而对林逸而言，鬼阴诅咒术的入门根本没什么难度，其他人最困难的神识入门修炼，林逸完全不是问题。
　　就好比其他人想做生意却没本钱，必须一点一点的积累资本，而林逸直接就坐拥金山银山，想做什么生意不行？
　　家里有矿，任性！
　　鬼阴诅咒术的入门修炼，林逸唯一觉得略有麻烦的只是用神识勾勒诅咒术的符箓，毕竟之前自己没这么玩过！
　　然而，在林逸略做尝试之后，所谓的略有麻烦，也仅仅是多试了一次而已！
　　一张肉眼不可见的符箓很快被勾勒成型，飘浮在林逸面前。
　　这是只有神识才能捕捉到的东西，所以就算对手当面被命中，也根本不会反应过来。
　　大功告成！
　　林逸淡然一笑，很是满意，现在就缺个靶子，来试试鬼阴诅咒术的效果到底如何了！
　　至于更进一步的修炼，不是一时半会儿就能完成的，还需要更多的时间来研究。
　　但有如此深厚的神识强度打底，自己彻底掌握鬼阴诅咒术，也只是时间问题而已！
　　与此同时，内门弟子那边，杨弃早早起来，在三师兄的居所中接见了夏极霸狼。
　　“杨师兄，司马逸昨天在长须峰得罪了宗副掌门，恐怕日子不太好过啊，我们是不是要趁机做点什么？”
　　夏极霸狼心里其实挺得意，因为跟杨弃去鬼阴山脉的那几个都是原来的绝对心腹，结果全都死在了鬼阴山脉！
　　如此一来，他这个后来者，反倒是一跃而上，有机会成为杨弃的头号心腹了。
　　本来林逸得罪宗副掌门的事情，昨天就应该来通知杨弃，只是杨弃在鬼阴山脉消耗极大，回来领完积分奖励之后就在闭关修养，这会儿才出关，夏极霸狼等到现在就是为了求个表现。
　　“司马逸！”
　　杨弃面色阴郁，咬牙道：“这小子一路上都狂傲的很，自以为去过鬼阴山脉就了不起，时不时就在我面前装逼，还经常借机打压我们，若不是他，其他几人也没那么容易折损！”
　　“是！师兄！这小子就该好好收拾！”
　　夏极霸狼心情越发愉快，却不好表露出来，只能装作同仇敌忾的样子道：“昨天宗副掌门和吴长老联袂前往长须峰，宣布外门任务奖励的事情，同时要司马逸交出战利品……”
　　这事儿也不算机密，夏极霸狼又是原来的外门管事大师兄，所以连细节都了解的很清楚。
　　“……最后因为有秦长老出面，所以宗副掌门没有强逼司马逸，但也是闹的不欢而散！杨师兄，我们现在若是出手对付司马逸，说不定宗副掌门也会念我们的好，正是最佳的时机啊！”
　　杨弃暗自点头，阴冷一笑道：“司马逸这小子真以为自己头铁，连宗副掌门都敢得罪！这次是他自己想找死，我们顺手踩他一脚也不过分！”
　　“正是如此！杨师兄，你说我们该怎么办吧？”
　　夏极霸狼一拍胸脯，大义凛然的说道：“只要是杨师兄的吩咐，无论刀山火海，我夏极霸狼绝对不皱一下眉头！”
　　“关键时刻，果然还是你最靠谱！”
　　杨弃一脸赞赏的伸手拍拍夏极霸狼的肩膀，略一沉吟道：“不过这事儿不能操之过急！司马逸这小子不是善茬，我们必须谋定而后动！”
　　说实话，杨弃虽然对林逸很是不爽，但林逸在鬼阴山脉表现出来的一切，都令他甚为忌惮！
　　对付林逸，一方面是为了出口恶气，另一方面，杨弃也是在担心，林逸若是成长起来，或许很快就会威胁到他在内门的地位！
　　这种事情当然绝对不能允许，杨弃可不想自己成为第二个夏极霸狼！
　　“夏极霸狼，你和司马逸打过交道，对他的了解比较深，这样吧，接下来你就想办法找找司马逸的痛脚，我们抓住后再穷追猛打！”
　　杨弃捏着下巴考虑再三：“现在正面和司马逸硬刚没什么意义，毕竟秦长老对他的态度有些暧昧不明，而宗副掌门……有人教训司马逸他肯定高兴，可要拿出多少支持力度也不好说。”
　　夏极霸狼闻言暗自点头，心知杨弃还算有几分清醒的头脑，把大佬的心思摸准了，得失之间也计较的相当精确。
　　“杨师兄放心，这点小事交给我肯定没问题！我们先暗中布置，等有机会再一举搞定司马逸！”
　　夏极霸狼说到这里，忽然话锋一转：“对了，杨师兄你有没有听说，我们内门之中也有人和司马逸的关系极为亲密。”
　　“有这回事？是谁和司马逸关系好？”
　　杨弃顿时一愣，新人入门他从来都不需要关心，当然更不会清楚谁和谁关系好，要不是夏极霸狼，司马逸根本就不会进入他的眼线。
　　“就是这次新入门的两个内门弟子，吴语草和黑野花！”
　　夏极霸狼压低了声音，为了对付林逸，他早就把林逸进入剑春派之后的所有人事物都打听清楚：“据说吴语草和外门的凌涵雪、陈智胜本来是一个小队的狩猎者，后来一起跟了司马逸。”
　　“所以吴语草和司马逸的关系，可说是亲密无比，这次凌涵雪和司马逸一起去了鬼阴山脉，杨师兄应该清楚他们之间的情义吧？”
　　杨弃不由微微颔首，如果吴语草在林逸心中的地位和凌涵雪等同，那就是过命的交情了！
　　其对于林逸的重要程度不言而喻！
　　“据小弟打探到的消息，吴语草本是他们那个三人小队的首领，和司马逸的关系也是三人中最亲密的一个，除了她之外，内门的另外一个新人弟子黑野花，与那司马逸也是过从甚密，这两人都可以加以利用。”
　　杨弃抬眼看着夏极霸狼，皱眉思忖片刻道：“你这么说，应该是有所计划了吧？直接说来听听！”
　　“是，师兄！”
　　夏极霸狼躬身行礼，低声微笑道：“既然我们知道这两个女人对司马逸极为重要，小弟就在想，是不是利用她们两个，或者是其中之一，来引诱司马逸犯错？”
　　“她们俩都是内门的新人弟子，有没有什么错漏之处，还不是杨师兄说了算？如此容易拿捏的人，用来威胁司马逸是再合适不过了！”
　　“你说的黑野花我不太清楚，不过那个吴语草，似乎是有所耳闻！”
　　杨弃皱眉想了想：“吴语草……好像是个天赋极为出色的新人弟子，原来她是司马逸的人啊！”
　　不是杨弃关心天赋出色的弟子，而是有这种优秀新人进入，就有威胁到他管事三师兄位置的可能，所以才会稍微关注一下，因此对吴语草有点印象。
　　“没错！杨师兄可能不清楚，这个吴语草，原本是要进外门，就是因为天赋太过惊人，才会破例在没有内门推荐名额的情况下被收入内门修炼！”
　　夏极霸狼准备充分，将早打探清楚的情况一一道来：“这种特例，我们剑春派历史上也很少出现，而每一个这样的人，将来都会是宗门了不起的人物！恐怕吴语草将来也会前途无量！”
　　说到这里，夏极霸狼小心的偷瞄杨弃，他知道杨弃对管事三师兄的地位极为重视，这么说就是在隐晦的提醒杨弃，吴语草会成为威胁！
　　不但是威胁到管事三师兄的位置归属，将来成长以后，更是会成为司马逸的靠山，令他们再也不能动司马逸分毫！
　　杨弃脸色微变，沉默了片刻之后眯眼冷笑道：“天才又如何？每年都有无数天才涌现出来，可最终成名的又有几人？只有成长起来的天才才是天才，半路夭折的都是天才的踏脚石而已！”
　　“师兄的意思是……？”
　　夏极霸狼嘴角带起一抹隐约的笑意：“我们把目标放在吴语草身上？”
　　“就她了！夏极霸狼，你想办法，往吴语草身上泼些脏水，不管是什么罪名，反正让她无从反驳。”
　　杨弃面色阴冷，手指轻轻在桌面上叩击着：“不要去找司马逸，我们这次不直接针对他，让吴语草的消息自然流传到司马逸耳中，然后看他如何行事再做对应！”
　　夏极霸狼恭敬行礼，然后告辞离开，事情的发展和他计划的完全吻合，接下来就是抓住吴语草了！
　　虽然出手的是他夏极霸狼，但最后背锅的却是杨弃！
　　无论杨弃和司马逸谁胜谁负，反正他夏极霸狼不会吃亏，要是杨弃赢了，他还能从中得到不少好处！
　　当天下午，吴语草回到了内门弟子居住的山峰，她之前一直在闭关，出关的时候刚好是林逸带人第一次前往鬼阴山脉，所以想找林逸等人却一个也找不到。
　　刚好那时候也是内门弟子接取任务赚积分的时期，吴语草干脆也接了一个任务，一边赚取积分，一边当做是成为剑春派弟子后的第一次历练。
　　今天完成了任务回归宗门，跟本没想过，会有人正处心积虑要对付自己。
　　“你是吴师妹吧？”
　　夏极霸狼早有眼线通知，所以等候在路边，看到吴语草过来，立刻笑吟吟的迎了上去：“我是你夏极师兄！不知道吴师妹现在可有闲暇？”
　　吴语草微微愕然，下意识的左右看看，发现身边没其他人，这才确定是在和自己说话。
　　“夏极师兄……我们认识么？”
　　整个内门，吴语草真不认识几个人，所以对突然冒出来的夏极霸狼也没太多戒心：“不知道夏极师兄找我有什么事？”
　　“是这样子，内门管事三师兄杨弃师兄有些事，想找师妹过去询问一下，若是师妹方便的话，能否随我走一趟？”
　　夏极霸狼表现的彬彬有礼，而且给人一种非常亲切稳重的印象，毕竟是担任过很久的管事大师兄，面子上的功夫极为精湛。
　　“管事三师兄找我？”
　　吴语草有些诧异，因为长久以来低层草根的习惯，对于高高在上的人多少会有些敬畏，所以考虑了一下之后就点头道：“那就有劳夏极师兄引路了。”
　　“师妹客气，请随我来！”
　　夏极霸狼心中得意，觉得自己出马真是不费吹灰之力：“听说师妹刚执行任务回来，还没来得及回去修整吧？这就让你跟师兄过去，真是有些过意不去。”
　　话说的漂亮，其实就是在旁敲侧击，看吴语草有没有和别人接触过而已。
　　“确实还没来得及回去……不过这都是小事，不妨碍！”
　　吴语草不疑有他，还以为是夏极霸狼在随意闲聊：“对了，夏极师兄，不知道杨师兄找我有什么事情？以前都没有见过杨师兄。”
　　“杨师兄负责很多内门弟子的事务，找你过去，多半是关于师妹在内门的一些事项吧。”
　　夏极霸狼不置可否的笑笑：“总之，像吴师妹如此天赋绝佳的人物，杨师兄找你必然是有什么好事，到时候还要请吴师妹多关照一二才是。”
　　“夏极师兄说笑了，我只是一个新入门的弟子，哪有什么天赋……”
　　吴语草赶紧摆手，心里还觉得夏极霸狼人不错，和他闲聊几句也挺有意思。
　　这还是因为吴语草闭关太久，所以没听说过夏极霸狼的名头，更不知道夏极霸狼和林逸之间的恩怨，若是知道这些，恐怕就不会这么想了！
　　两人边走边聊，吴语草都没注意，夏极霸狼一直在有意的避开闲杂人等的视线，一路走来，硬是没有遇到任何一个无关的内门弟子。
　　少顷之后，夏极霸狼把吴语草带到了一处楼阁，进入其中沿着楼道转了几个弯，然后推开了一处房门。
　　“吴师妹，请进！”
　　吴语草客气了一下，就走入其中，然后心中就生出了些许疑惑。
　　眼前的房间……貌似不像待客的场所啊！
　　入目所见，里面摆放着一排排的书架，但上边并非是书籍，而是各种档案，杨三师兄会在这里见人？
　　“夏极师兄，杨师兄人呢？”
　　吴语草仅仅是心中有些疑惑，还没有怀疑夏极霸狼的真实意图，见里面没人，就转头看向夏极霸狼：“是要我在这里等杨师兄过来么？”
　　然而转头过去的吴语草，却没看到刚才还在身后的夏极霸狼！
　　只是刚才那点时间，夏极霸狼就已经离开了？
　　“夏极师兄？”
　　吴语草本能的感觉到情况有些不对，转身就往门外冲去！
　　“什么人？敢私闯内门重地！”
　　刚一冒头，外边就有人大声呼喝，然后就是几人的脚步声从各处传来。
　　转瞬之间，跑出门口的吴语草就被好几个人合围住，而且还有更多的人在跑过来。
　　“你是什么人？为什么私闯内门重地？”
　　最先跑过来的一个男子面色阴冷，拔剑对着吴语草：“乖乖束手就擒，以免自误！”
　　“诸位师兄，是不是有什么误会？”
　　吴语草已经嗅到了阴谋的味道，强迫自己冷静之后，淡然微笑道：“我是内门弟子吴语草，刚才是夏极师兄带我过来，说是内门管事三师兄有事找我，所以才会在这里。”
　　“笑话！你就算是想要找借口，也该找个好点的靠谱点的借口吧？”
　　刚才说话那人冷笑一声道：“先不说你是什么身份，杨师兄压根不会找你有事。你在借用杨师兄名号的时候，至少应该闹明白杨师兄的行踪吧？！告诉你，今天一早，杨师兄就去了宗副掌门那边议事，到现在都没回来！”
　　“你是说杨师兄和宗副掌门议事的时候，还有闲心派人找你？除此之外，你说的夏极师兄，该不会是夏极霸狼吧？真是不凑巧，他也没在这里，长须峰那边有些事，他是原来的外门管事大师兄，所以被叫去帮忙处理一下，同样至今未归！”
　　吴语草眉梢微扬，已经肯定自己是被人耍了，只是不知道对方为什么要这么做？
　　身后的房间，大约就是内门比较重要的一个地方，平常不允许普通弟子进入，只是不知道擅入其中会有什么惩罚？
　　“行了，话和你说了这么多，你自己也该清醒些，擅闯重地，不是轻易就能糊弄过去的事情，我劝你不要反抗，乖乖投降！”
　　“我要见夏极师兄！”
　　吴语草眯起眼睛，冷静的说道：“此地我以前根本没来过，若无人带领，如何能来到此地？”
　　那人手中剑一摆，对周围同伴低喝道：“动手！别伤了她，抓活的！”
　　周围的几个弟子齐声答应，纷纷冲上前来围着吴语草动手。
　　吴语草实力自然不是区区几个普通弟子能比，但目前情况下，她还真不能乱下重手，要不然就跳进黄河也洗不清了！
　　心有顾忌之下，实力自然要大打折扣，勉强支应了几招后，吴语草就打定主意要先离开这是非之地。
　　留下来必定坏事！
　　到了这个时候，吴语草才想起来，来的一路上，居然一个外人都没有遇到，换言之，根本就没有人可以证明，她是和夏极霸狼一起过来的！
　　而夏极霸狼刚刚诡异消失，很明显是打定主意要陷害她了，自然不可能跳出来证明说是他带吴语草过来这个什么内门重地！
　　走！
　　必须走！
　　必须立刻走！
　　吴语草心中捋顺了思路，顿时有些着急，于是略微认真了一些，发力逼退两个围攻她的弟子，没想到这两人居然直接就吐血倒飞出去！
　　就好像吴语草本来是想丢一团纸进垃圾桶，结果那纸团突然变成了炮弹，直接把墙壁给轰穿了一般！
　　该死的！
　　又是陷害！
　　吴语草心中雪亮，这是怕私闯内门重地的罪名不够，所以还要来个雪上加霜啊！
　　果然，两人吐血飞退之后，立刻有人大叫：“吴语草，你不但私闯重地，居然还敢反抗，并重伤同门！你是不想活了吧？！”
　　吴语草默然，不是我不想活，是你们不想我活了吧？这摆明了是要往死里逼啊！
　　这个瞬间，吴语草心中多少有些慌乱，然后就想到了林逸！
　　若是仲达在，一定会有办法解决困境的吧？逃出这里，去找仲达！
　　刚下了这个决定，吴语草又如遭雷击——他们的目标，难道是仲达？！
　　自从入门以来，吴语草除了闭关就是单独出去做了个任务，根本和任何人都没有过冲突，甚至连交集都没有，怎么会有人处心积虑来算计她？
　　唯一的可能，就是通过算计她，来算计她身边的人，比如司马逸！
　　想明白这点之后，吴语草顿时大急，自己死了都无所谓，绝对不能让仲达被牵连进来！
　　一念至此，吴语草再不留手，全力突击准备冲出包围。
　　无论如何，都不能落在这些人手里，至于突围之后，是找内门的武师做主，还是干脆逃出剑春派……她暂时没想好！
　　“大胆！竟敢在内门重地放肆！”
　　一声断喝轰然响起，声音还在回荡，三条人影就从楼阁外飞掠进来，然后同时出手攻击吴语草。
　　新来的这三人，实力都在吴语草之上，而且是全力发动，结果瞬间就反压制住了吴语草。
　　三招两式之后，三人就打落了吴语草的弯刀，轻松制服了她！
　　“三师兄！”
　　“杨师兄！”
　　…………
　　之前围攻的人纷纷上前见礼，吴语草立刻知道了眼前的人是谁，就是那个号称去找宗副掌门议事的内门管事三师兄杨弃！
　　至于两位两个，则是内门的精英弟子，实力同样不俗！
　　“到底是怎么回事？我才离开一会儿，为什么会发生这种事？”
　　杨弃阴沉着脸，表示自己很不高兴：“你们谁来解释一下？”
　　“三师兄，此弟子偷入内门的资料馆，图谋不轨，被发现后恼羞成怒，打伤了我们两个师兄弟，还请三师兄为我们做主！”
　　自有人把事情清楚明白的说出来，杨弃佯装刚刚得知的样子，冷哼一声道：“还真是胆大妄为！你是新来的弟子吧？莫非是别派安插进我们剑春派的奸细？”
　　吴语草怒瞪这杨弃，心说你才是别派安插进来的奸细！
　　明明这一切都是你们安排的，现在还在这里演戏！
　　可惜吴语草被制住后连根手指都动不了，话也说不出，只能靠眼神吓唬人！
　　“先把她关押起来，稍后再做处置！”
　　杨弃冷然扫了吴语草一眼，挥手示意把她带走。
　　项庄舞剑意在沛公，吴语草只是用来钓林逸上钩的鱼饵罢了，根本不重要，重要的是林逸这个人！
　　吴语草被带走之后，杨弃很快和夏极霸狼在一间密室中相见。
　　“夏极霸狼，吴语草被拿下了，罪名也已经按上——潜入内门重地图谋不轨、重伤同门、疑似别派奸细！这些条目加起来，杀了她也绰绰有余，接下来该做什么了？”
　　杨弃看似是在问夏极霸狼，实际上却是在指示他，该去钓司马逸上钩了！
　　夏极霸狼瞬间秒懂，立刻躬身笑道：“杨师兄放心，吴语草的消息，很快就会传到司马逸耳中，估计天黑之前，他就会火急火燎的跑过来。”
　　“希望如此吧！要是吴语草在司马逸心中没什么地位，今天就白忙活了！”
　　杨弃淡然的拿起茶杯喝了一口：“要是司马逸真来了，你准备怎么对付他？”
　　“杨师兄，吴语草一个女人，想要办这些大事，多少有些势单力薄，小弟觉得，她应该是有同伙在宗门内呼应吧？”
　　夏极霸狼微微低头，阴笑着说道：“或许……来救吴语草的人，就是她的同伙！”
　　杨弃露出了然的眼神，和夏极霸狼对视大笑起来！
　　与此同时，正如夏极霸狼所言，吴语草被抓的消息已经第一时间传达至长须峰！
　　夏极霸狼作为前任管事大师兄，在长须峰经营多年，即便离开，也会有心腹留下。
　　所以这个消息很快在有心人安排下，状若无意的传给了凌涵雪听到。
　　凌涵雪听说之后，顿时大急，立马火急火燎的冲上北峰，找到林逸的居所！
　　“大师兄！吴姐姐出事了！”
　　凌涵雪心中是真的急切，陈智胜已经死了，当初的三人小队，如今只剩下她们两个女孩子。
　　如果吴语草再有事，凌涵雪真的会崩溃！
　　要不是出于对林逸的信任，恐怕凌涵雪第一时间就会冲去内门救吴语草……
　　“怎么回事？雪姐姐你慢点说！”
　　林逸闻言顿时眉头紧皱，却还不得不先安抚住凌涵雪：“冷静一些，到底什么情况？”
　　凌涵雪赶紧做了几次深呼吸，但眼眶泛红的样子却无法消除。
　　“我听到有人在说，吴姐姐刚才在内门擅闯禁地图谋不轨，还打伤了几个内门弟子，现在被内门管事三师兄……就是杨弃，给抓了起来，怀疑吴姐姐是别派安插进来的奸细……”
　　说到这里，凌涵雪暗自咬牙道：“吴姐姐是什么人我们还不清楚么？这事一定是杨弃在暗中搞鬼！”
　　林逸眉梢微扬，刚才发生的事情，现在就已经从内门传到了长须峰？
　　要说不是杨弃在暗中搞鬼，林逸都不会相信！
　　“雪姐姐，你是听谁说的这事儿？”
　　“……那谁……人我不熟……叫不上名字！”
　　凌涵雪蒙了一下，抓抓后脑勺：“仲达，你是怀疑这消息有假？空穴来风，未必无因啊！我们宁可信其有，不可信其无！赶紧先去内门那边看看情况吧！”
　　林逸心说消息多半是真的，但对方特意放出来，明显就是要引人去内门那边。
　　“行，这事儿交给我吧，雪姐姐你就在居所等我消息！”
　　林逸露出一丝微笑，安抚道：“也许只是有人恶作剧，其实什么事都没有，别自己乱了方寸！”
　　“我们一起去吧！不管消息是真是假，我总要亲自去确认了，才能放心！”
　　凌涵雪微微皱眉，难得的没有顺从林逸的意思。
　　“雪姐姐，我办事你还不放心么？再说了，内门那边，普通的外门弟子上不去，你过去了也会被拦住，我好歹还有个外门管事大师兄的身份，多少可以说上些话！”
　　林逸不知道那边有什么陷阱等着自己，当然不能带凌涵雪去，所以坚决的摇头道：“此事就这么定了，事不宜迟，我要马上出发，雪姐姐你先在我这里等着，等我回来！”
　　“……好吧……那仲达你要快去快回，一定不能让吴姐姐有事！”
　　“肯定不会有事，都说这很有可能只是一个恶作剧嘛！”
　　林逸说完之后，马上出发前往内门所在的山峰。
　　凌涵雪没办法，只能等在北峰居所这边，期待着林逸能尽快回来。
　　少顷之后，林逸飞速赶到内门所在，不等他通名要求进入，就有一个内门弟子迎了上来。
　　“是外门的司马逸吧？”
　　来人面带傲气，上下打量着林逸，等得到肯定答复后，仰头傲然道：“杨师兄知道你会来，所以让我来带你过去，你跟我走吧！”
　　林逸微感愕然，杨弃有必要做的这么明显么？要是有什么陷阱，偷偷摸摸岂不是更好？
　　其实杨弃还真没想过如此高调，他一开始就是想要迂回点低调点对付林逸，而不是正面和林逸硬刚。
　　可惜这件事的经手人是夏极霸狼，这家伙可没想让杨弃低调，直接设计让杨弃和林逸正面硬怼，才是他期望的结果。
　　林逸默然无语的跟着那个内门弟子一路前行，为了吴语草，现在对方说什么都得忍！
　　两人一前一后，避开了正儿八经的大道，尽拣些荒僻的小路走。
　　林逸心知对方是在避人耳目，看来杨弃并不想太多人知道此事。
　　不一会儿，来到了一处山崖，地方不大，胜在僻静，没什么好的景色，也没什么好的东西，所以平日里人迹罕至。
　　林逸过来之后，就看到杨弃和夏极霸狼带着几个内门弟子，押着吴语草等在这里。
　　“司马逸，没想到你来的这么快，比我预计的要快许多，看来这个女人在你心里的地位果然不低啊！”
　　杨弃看到林逸过来，笑吟吟的上前两步：“或者说，你们俩其实就是一伙儿的奸细，特意潜伏进剑春派，如今同伴身份暴露，所以你要来救人……或者灭口？”
　　“呵……杨师兄真是想象力丰富，这么曲折的故事都能编的出来！佩服佩服！”
　　林逸假笑两声，淡淡说道：“我们明人不说暗话，有什么事就敞开了说吧！抓吴语草是为了把我引过来，那么我现在已经来了，你们准备怎么办呢？”
　　“爽快！既然你如此干脆，那我们就打开天窗说亮话，其实也没什么大事，吴语草的事情先不提，单说你！”
　　杨弃嘴角勾起一抹狞笑，眯眼盯着林逸道：“司马逸，鬼阴山脉一行，你可是够威风的了，还屡次三番的扫我面子，今天给你两条路选，一就是和吴语草一起完蛋，二，就是发誓效忠于我，从此当我杨弃的门下走狗！”
　　“当然，再此之前，你必须要向我道歉服软，请求我的原谅，只要我心里痛快了，放过你的这个女人不是什么大问题。”
　　“还有没有第三条路好走？”
　　林逸戏谑一笑道：“两个选择太少，不如多增加一两个啊？”
　　“你可以说来听听，若是有意思，倒也无妨！”
　　杨弃脸上多了几分嘲讽，无所谓的耸耸肩道：“毕竟关系到你的生死，破例给你点选择的权力。”
　　“比如第三条路，我向你道歉服软，然后发誓从此以后再也不在你面前嚣张，只要看见你就一定保持恭敬，远远就绕路走开之类，你觉得如何？”
　　林逸随口胡扯，当然没打算当真，事实上，真正的第三个选择，就是干掉杨弃！
　　只要弄死了他，就什么事情都没有了！
　　“听着也挺有趣，可以考虑。”
　　杨弃装模作样的摸着下巴想了一阵，随即点头道：“既然如此，你就先来道个歉，然后把你说的这些都郑重其事的再说一遍！”
　　林逸淡淡的扫了一眼吴语草和杨弃那边的人，心中盘算自己若是突袭，有多少把握可以救回吴语草。
　　人稍微有点多，一下子没办法全干掉……这样的话，吴语草的安全就没法保证了。
　　要是突袭的时候对面守卫手一抖，不小心伤到吴语草，那就麻烦了。