第07447-07456章
　　为了救下吴语草，林逸对这些破事倒是无所谓，等吴语草安全了，再收拾他们也不迟。
　　“哈哈哈哈，不错不错！我听着确实挺舒坦！”
　　杨弃仰天大笑，当面羞辱林逸令他的虚荣心极为满足，不过后续他却想着还是要干掉林逸的。
　　既然已经得罪了，那就趁机早点收拾掉，免得以后麻烦！
　　这也是为什么杨弃会同意跟夏极霸狼在这里正面面对林逸的原因了，按照他原来的计划，能暗中搞林逸一把就不错了！
　　“行了，既然你愿意服软，我这当师兄的也不能太过小气，该给你的面子必须要给！”
　　杨弃笑过之后，故作大度的挥挥手：“这个女人你过来带走，记住你自己说的话，以后看到我就要绕着走！”
　　“多谢杨师兄大度！”
　　林逸面上装着感谢，心中却在冷笑。
　　这么简单就能完事了？那又何必费尽心思把自己引诱过来？
　　如果杨弃坚持要让林逸当小弟甚至奴仆，甚至签下卖身契之类的东西，然后命令林逸跪下求饶，极尽羞辱等等，林逸或许会相信他真的只是想这样而已。
　　但现在呢？三两句话一说，就让林逸带走吴语草？
　　恐怕是起了杀心吧？！
　　林逸心中雪亮，杨弃让自己过去带走吴语草，估计就是想制造一个自己劫人的假象，然后趁机发动暗杀！
　　以他们那边的人数和实力，林逸一边要护着吴语草，一边要应付偷袭，绝对会顾此失彼，不得不说这确实是一个大好时机！
　　可惜，林逸此时也已经对杨弃动了杀机！
　　所以将心比心，林逸对杨弃的心思可谓了如指掌！
　　“杨师兄放心，我司马逸以后一定会尊敬师兄，看到师兄一定会绕着走！”
　　林逸一边随口敷衍一边慢慢走向吴语草，看看距离差不多了，忽然说道：“得亏杨师兄大度，要不然就要耽误我去见宗副掌门的事情了。”
　　“你要去见宗副掌门？”
　　杨弃心神一震，身体微微僵住，这还真是一个意外的消息：“宗副掌门找你了么？”
　　说话的同时，杨弃暗中打了个手势，示意自己这边的人都暂缓出手，没弄明白之前，可不能轻易动手。
　　“是啊，宗副掌门是个敦厚长者，最喜欢提携后进，所以找我提携一番，真是盛情难却！”
　　林逸满嘴跑火车，吹牛都不打草稿！
　　这么说完全就是为了打乱杨弃等人的心神和思绪，好趁机救走吴语草，还有就是试验一下新招数！
　　鬼阴诅咒术！
　　之前早已勾勒凝炼完成的诅咒符箓，此时已经被林逸用了出来。
　　这是一种肉眼根本看不到的符箓，所以也没什么人察觉，林逸其实已经对杨弃出招了。
　　林逸的神识锁定符箓，等它彻底融入杨弃额头之后，嘴角才浮起一抹若有若无的冰冷笑意！
　　今天之后，剑春派就将不再有杨弃这个人了，那么所谓的要尊敬杨弃，看到杨弃就绕路走之类的话，自然就没有了任何意义！
　　其实林逸也没想到会如此简单的完成诅咒术，毕竟杨弃再怎么说也是个元婴期高手，和林逸的账面实力相差巨大。
　　正常来说，鬼阴诅咒术只能作用于与林逸实力等级相当或者更弱的武者，对杨弃是无效的！
　　但略一思忖之后，林逸也就明白了！
　　鬼阴诅咒术基本上也算是神识技能的一种了，而林逸原本神识的等级都是辟地大圆满了，压制杨弃一个小小的元婴期还不是绰绰有余！
　　“各位师兄忙着，我带吴语草先走了！”
　　完成诅咒术的同时，林逸已经伸手拉着吴语草快速后退：“要是有什么事需要师弟出力，随时可以来找我！”
　　到时候最多帮你多烧些蜡烛纸钱，让你在下边过的富裕一些！
　　林逸心中暗自冷笑，看了一旁的夏极霸狼，又多少有些可惜！
　　诅咒术固然好用，但是林逸的元神还没完全恢复，神识不够用，这种小喽啰还不配死在这么高级的武技上面。
　　不过话又说回来，如果只有杨弃一个人死于非命的话，那还不至于引人注意！
　　如果夏极霸狼跟着一起完蛋，死状还一模一样，那有心人必定会怀疑到自己身上了！
　　综合来看，林逸暂时放夏极霸狼一马，也不是坏事！
　　“杨师兄，就这样放他们走了？”
　　夏极霸狼看着林逸和吴语草远去，心中多有不甘，谋划的如此精密，怎么到头来就失败了呢？
　　“不放还能如何？没听见他说要去见宗副掌门么？如果他真求得了宗副掌门的庇护，那我们以后就不能轻举妄动了！”
　　杨弃也是有些不甘心，却被林逸的瞎话给忽悠过去了：“算了，先看看情况再说，如果不是宗副掌门要庇护他，我们以后自然会有更多的机会！”
　　他却不知道，夏极霸狼或许还有以后的机会，他却已经再没有机会了！
　　林逸带着吴语草离开悬崖，马上解开了吴语草身上的禁制，两人顾不上叙旧，生怕杨弃等人反应过来继续追杀，所以一路疾行，先回长须峰再说。
　　当然，真要说打，林逸也不怕杨弃这伙人，毕竟吴语草恢复之后，自己没了顾忌，又有一个战力帮助，谁怕谁？
　　关键是林逸心里清楚杨弃就要完蛋了，这种时候尽量少接触为妙！免得到时候惹人怀疑！
　　两人回到北峰居所时已经天将明了，略做休息，等天大亮后林逸就将吴语草送回了内门。
　　期间也没提陈智胜的事情，因为三言两语也说不清楚，免得吴语草担心。
　　送走吴语草，林逸又去和凌涵雪道了个平安，就回洞府休息去了。
　　第二天中午，内门所在的山峰上，一则惊人的消息惊爆了所有人！
　　内门管事三师兄，杨弃！
　　死了！
　　至于怎么死的，一时间还没有人能肯定。
　　而且杨弃死的时候，是身处修炼密室之中，几乎不可能有人能潜入杀他！
　　另外，杨弃的脸上，没有任何痛苦的表情，反而带着些许微笑，看起来……倒像是寿终正寝的样子。
　　可惜没人会相信杨弃是自己死的，所以内门的山峰上，一时间风声鹤唳草木皆兵！
　　林逸得到消息的时候，已经快到傍晚时分，听到杨弃死讯后，也仅仅是表面上装作哀悼了一下，心中却在偷着乐。
　　首先，证明了鬼阴诅咒术确实强大，无声无息间就解决了一个麻烦的家伙。
　　其次，除掉了杨弃，以后吴语草在内门，相对来说会安全不少，至少暂时不用担心会有人去找她麻烦。
　　“大师兄，那个夏极霸狼真是恶心，他在内门那边上蹿下跳，非要说杨弃是大师兄你弄死的，简直岂有此理！”
　　说话的是张逸铭，现在时间差不多快入夜，所以林逸把自己人聚集起来一起吃个晚饭：“我们是不是应该弄点反击的手段？要不然夏极霸狼这么干，会恶心死我们的啊！”
　　“不用管他，一个跳梁小丑而已！”
　　林逸无所谓的挥挥手：“你也说了，他上蹿下跳想针对我，可他又能拿出什么证据来呢？继续下去，只会让别人更看轻他！”
　　张逸铭想想好像的确是这么个道理，老是讲狼来了骗人的小孩，最后会被狼吃掉！
　　所以夏极霸狼没有证据胡乱攀诬林逸，最后肯定没什么好下场。
　　而此时的夏极霸狼也是骑虎难下，之所以针对林逸，一来是因为林逸刚和杨弃见过面，排除其他人的可能性，林逸就是最大嫌疑人！
　　二来呢，杨弃死了，他的几个心腹也都死了，唯一算是头号心腹的人，可就只剩下夏极霸狼一个了！
　　所以夏极霸狼就动了心思，想要搞一票大的！
　　只要能顺利攀扯到林逸，压服了其他觊觎管事三师兄位置的人，说不定夏极霸狼就是新的管事三师兄。
　　正因为如此，夏极霸狼才不遗余力的抹黑林逸，想要把杀人的罪名安在林逸头上。
　　可惜，夏极霸狼做梦都想不到，随便乱扯的……居然会是真相！
　　别说别人不会信，夏极霸狼自己都不会相信！
　　“诸位师兄弟们，杨师兄怎么死的？都不知道？我来告诉你们，是外门管事大师兄司马逸干的好事！此人最喜欢偷鸡摸狗，暗中刺杀别人，所以我们一定要为杨师兄报仇！”
　　夏极霸狼慷慨激昂的说着话，还用力挥舞手臂来加强效果：“昨晚杨师兄是见过司马逸之后，回来才死的，所以一定是司马逸用了什么见不得光的手段对付杨师兄！大家别忘了，司马逸可是毒修！真是是可忍孰不可忍！”
　　被夏极霸狼召集起来的都是原来杨弃一系的人，此时看着夏极霸狼热情洋溢的演讲，一个个却都没什么兴致。
　　没办法，杨弃这个领头羊死了，另外几个杨弃的心腹也都死了，此时正是人心惶惶的时候，谁还顾得上夏极霸狼在说些什么？
　　内门之中，同样有派系的存在，管事大师兄、管事二师兄都有各自的班底，他们这些管事三师兄的手下，没了首领，以后日子恐怕不好过。
　　即便想要改换门庭，也不一定会被重视……所以夏极霸狼说什么为杨弃报仇……报仇了又能怎样？
　　何况对方可是能弄死杨弃的人，他们这些小喽啰，送上门去算什么？送死啊？
　　“各位！都振作一些！难道你们以为自己还可以置身事外么？那司马逸杀了杨师兄之后，必定会来赶尽杀绝，我们这些身上有杨师兄标签的人，他一个都不会放过！”
　　夏极霸狼见气氛比较消沉，也没人出头声援，于是沉声冷笑道：“先不说司马逸此人会对我们采取何种打击手段，另外的两位管事师兄，恐怕也不会放过吞并我们的好机会吧？”
　　“或许你们觉得被吞并也没什么不好，跟着管事大师兄和二师兄，同样是条出路可如今的情况下，毫无价值的你们，被吞并后，必然是最底层的小人物，你们愿意去被他们的小弟的小弟所奴役？”
　　“在这里我不得不说一句，即便有想要去投靠另外两位师兄的人，也该展现出自己的价值来，以获得他们的重视！比如说——为杨师兄报仇！”
　　“只要事情做成了，至少你们会给人一个忠义的印象，同时也显露了办事的能力！到时候，想去投靠两位师兄，也能得到他们的欣赏，不是么？”
　　“话说回来，一旦为杨师兄报仇成功，我们又何必去投靠别人做小弟？以我们的凝聚力和实力，完全可以继承杨师兄的位置，继续独立存在，成为新的管事三师兄派系！大家觉得怎么样？”
　　夏极霸狼不愧是当过外门管事大师兄的人，说话的语气和神态都极具煽动性，而且各方面都有涉及，有理有据，确实很能打动人心！
　　那些杨弃留下的人手都被说的有些心动，互相看看，眼神中都泛起了新的神采。
　　“夏极师兄说的有理！司马逸害了杨师兄，我们若是没有任何反应，确实说不过去！这种情况下，即便是想要投靠其他两位师兄，也必定会被人看不起！”
　　终于有人出来附和夏极霸狼：“兄弟们！先不说以后我们要如何，至少目前，我们必须要干掉司马逸！无论是为杨师兄报仇，还是为了我们自己的将来！”
　　“说的不错！这件事一定要做！”
　　“夏极师兄！该怎么办？有没有具体的计划？”
　　“算我一个……”
　　“还有我……”
　　随着越来越多的人站出来响应，原本一潭死水般的气氛彻底消失，大多数人都变得亢奋起来。
　　夏极霸狼心中暗自得意，只要他能带头去做这件事，无形中就等于是在杨弃的这些手下里面竖立起了威信！
　　而有了这个班底，成为新的内门管事三师兄，将会是水到渠成的事情！
　　“诸位师兄弟们！请安静一下！”
　　夏极霸狼双手虚压，刚刚变得嘈杂的房间立刻收声，他对这种反应，心中十分满意：“既然大家都同意要对司马逸采取报复行动，那接下来，我们就要好好计划安排一下了！”
　　“首先，我们必须确定一点，明着对付司马逸是不可取的！因为这小子有些邪门，自身确实有两把刷子，一击不中，容易把事情闹大，到时候不太好收场！”
　　“另外就是司马逸和秦长老有些瓜葛，我们若是明着对付司马逸，多半会把秦长老牵扯进来，这不是一件好事！”
　　众人闻言连连点头，秦长老身份超然，虽然因为受伤，实力和能力都大打折扣，但在宗门之中，依然是有着崇高地位，他们这些内门弟子可得罪不起。
　　“所以，我们要找能治司马逸罪的人出手对付他！比如宗副掌门！”
　　夏极霸狼嘴角露出一丝得意的狞笑：“司马逸得罪了宗副掌门，他老人家大概正想找个借口对付司马逸，我们帮上忙的话，今后或许会有意想不到的好处！”
　　“夏极师兄，你说我们去找宗副掌门出手？这不太可能吧？”
　　有人忍不住提出疑问：“要知道宗副掌门日理万机，根本不是我们想见就能见到的人，更何况还要去游说他老人家出手……怎么想都觉得不太靠谱啊！”
　　“所以才要大家一起啊！众志成城听说过么？”
　　夏极霸狼淡淡一笑，一副胸有成竹的样子：“若是我一个人就能说动宗副掌门，还用找大家商量么？”
　　“夏极师兄，你就直说吧！我们该怎么做？”
　　“是啊是啊！你就直说吧，免得我们着急……”
　　…………
　　夏极霸狼极为满意眼下的状况，又伸手虚压了两下，等众人安静之后才说道：“很简单，我们罗列各种证据证明司马逸的各种罪名，然后联名上书，这样就有足够的影响力了！”
　　一个内门弟子，宗副掌门连正眼都不会瞧一下，别说是当面说话了，上书也会被随手丢弃，但众多内门弟子联名的话，那就不同了！
　　“除此之外，我会去找宗门内有交情的长老出面，帮我引荐给宗副掌门，到时候拿出我们的联名书，再陈说利害，宗副掌门一定会同意出手对付司马逸！”
　　夏极霸狼对自己的计划相当满意，在他看来，简直是十拿九稳！
　　因为宗副掌门本来就对司马逸不满，他已经打听清楚了，昨天司马逸根本就没去见什么宗副掌门，所以证明二者根本没关系！
　　如今有现成的借口送上门，让宗副掌门去对付司马逸，怎么可能拒绝？
　　如此一来，司马逸自然是会在宗副掌门的打压下变成灰灰！
　　而他夏极霸狼，却会成为宗副掌门视线内的优秀弟子，将来的提携还会少吗？
　　即便不提宗副掌门的提携，杨弃留下的这些人手，也会彻底成为他夏极霸狼的势力！
　　最终结果，内门管事三师兄的位置，绝对是没跑了！
　　想到这里，夏极霸狼都忍不住得意微笑，甚至想要好好感谢一番司马逸！
　　没有这小子，他又怎么有机会完成这样的大幅度跨越？
　　其他人听完之后，都觉得夏极霸狼的计划不错，宗副掌门会如何对付司马逸无所谓，只要让司马逸吃亏，从此以后在宗门中没有地位，那就算是为杨弃报仇了。
　　没有人会真的天真到一定要亲手杀死林逸才算报复成功，杨弃和那些真正的心腹亲信都死了，剩下的这些人更的多是为他们自己考虑。
　　于是整个计划就这么定了下来，第二天，夏极霸狼就带着举报林逸的联名书，找到一个相熟的长老，花了不菲的代价，请他帮忙引见一下宗副掌门。
　　收了好处的那个长老倒也有些面子，很快安排妥当，让夏极霸狼见到了宗副掌门。
　　“内门弟子夏极霸狼，参见宗副掌门！”
　　夏极霸狼见到宗副掌门，立刻大礼参拜，不敢有丝毫怠慢：“弟子冒昧求见，还请宗副掌门恕罪！”
　　“不用拘束，听说你有重要的事禀报才会求见本座，坐下慢慢说吧！”
　　宗副掌门面带微笑，似乎心情极好的样子，对夏极霸狼也算十分客气了。
　　夏极霸狼受宠若惊，赶紧躬身道：“多谢掌门赐座！”
　　说完就小心翼翼的侧身坐下，但也只是半个屁股搭在椅子上，不敢坐实，随时准备起身。
　　“启禀掌门，弟子这次来，是带着内门众多弟子的联名控诉书来的，请掌门为我们做主！”
　　夏极霸狼取出取出一张纸打开，双手扯着面向宗副掌门的方向：“我们状告外门管事大师兄司马逸，因为私怨，暗中以卑劣的手段谋杀了内门管事三师兄杨弃！”
　　宗副掌门的脸色顿时变得有些精彩，一时间也说不清到底代表了什么意思，只是看向夏极霸狼的眼神，有些意味深长……
　　“掌门！这个司马逸，虽然只是一个新人弟子，但宗门不遗余力的培养他，给予他外门管事大师兄的重要职位，他却不思报效宗门，反而暗中刺杀内门管事师兄……”
　　“而杨师兄之所以会遭到司马逸刺杀，完全是因为他发现了内门弟子吴语草擅闯内门重地，而且吴语草被发现后还打伤诸多看守弟子，疑似别派安插进来的奸细！司马逸为了这样一个奸细，悍然和杨师兄发生冲突，并于当夜暗中谋杀了杨师兄……”
　　“最重要的一点，掌门或许不清楚，司马逸可是个毒修，所以杨师兄才会无声无息的被他暗算到，要不然的话，谁想对付杨师兄，哪怕是宗门的长老出手，也一定会闹出不小的动静，不可能死的这么悄然无息！”
　　不得不说，这番话确实有些道理，换成谁来听，都会生出林逸确实是杀害杨弃的主要嫌疑人的念头。
　　夏极霸狼不敢看宗副掌门，低着头吧啦吧啦的把罗织的罪名一股脑儿的倒了出来，所以也没发现宗副掌门那个特别的眼神。
　　为了怕对付林逸的借口不足，夏极霸狼连吴语草的事儿也拿出来用了，反正杨弃一死，死无对证，随便怎么编排都行。
　　“原来如此！宗门之内，居然发生了如此重大的恶性事件，本座居然一点风声都没有听到，真是失职啊！”
　　宗副掌门耐心的听了一阵，忽然开口道：“此事本座知道了，你把那份东西留下，本座自会派人查证，只要事情属实，一定对相关人等严惩不贷，绝对不会姑息！这样的人，就该杀一儆百！”
　　夏极霸狼心中暗喜，以为自己提供的借口成功令宗副掌门动了杀心，那这次司马逸恐怕在劫难逃了，想不死都难！
　　“掌门英明！弟子愿意为掌门贡献自己微薄的力量，来彻底查证此事！”
　　夏极霸狼想着机会难得，必须抱紧宗副掌门的大粗腿，不但能亲手对付司马逸，还能在宗副掌门面前混个脸熟。
　　不料宗副掌门淡漠的挥手道：“你有心了，不过此事本座自会派人查证，只要你们说的都是事实，事后论功行赏跑不了你们那一份！”
　　夏极霸狼赶紧道谢，只是心中忽然有些不安……好像宗副掌门的语气，没有刚开始那么亲热了啊……
　　好吧，刚开始其实也没什么亲热的意味，不过现在却是有些冷淡甚至是冷漠了。
　　夏极霸狼低着头偷偷抬了下眼，惊鸿一瞥下，发现宗副掌门的脸色……怎么说呢？
　　面无表情，看不出什么特别的情绪。
　　能有借口教训司马逸，他不是应该高兴么？
　　或许大人物就是这样，喜怒不形于色？
　　还是听到宗门发生杀人的恶性事件，所以要装着严肃些？
　　胡乱想了一阵，没找到什么头绪，上边的宗副掌门已经淡淡的下了逐客令。
　　“夏极霸狼，你这次做的不错，先回去吧，等此事有了确切的消息，本座自然会给你一个交代！”
　　“不敢不敢……弟子只是尽了自己的本分，掌门谬赞了！”
　　夏极霸狼觉得自己大概是想太多了，当即起身恭敬的告辞：“那弟子就先告退了！”
　　说完就保持着抱拳躬身的姿态，慢慢的后退了几步，等到了门边，才小心的转身出去。
　　宗副掌门看着夏极霸狼离去，嘴角露出一丝玩味的笑意，随手取出一个玉瓶把玩了几下。
　　玉瓶中，正是林逸让秦长老转交给他的一枚雷玄丹！
　　珍而重之的收好玉瓶之后，宗副掌门起身走了下来，路过刚才夏极霸狼的座位时，一缕火气悄然外放，茶几上放着的那张联名书顿时燃烧起来，眨眼间就化为了灰烬。
　　夏极霸狼回到内门山峰，杨弃的那波手下都在等消息，见他回来立刻围了上来。
　　“夏极师兄，宗副掌门怎么说？”
　　“夏极师兄，司马逸什么时候被降罪？……”
　　“夏极师兄……”
　　…………
　　“诸位不用急，听我说！”
　　夏极霸狼笑着双手下压，让众人安静，他现在越来越享受这种感觉：“宗副掌门已经接了我们的联名书，答应马上派人彻查此事，只要查实，就有一个杀一个，一定不会放过危及宗门和杀害同门的人！”
　　虽然宗副掌门没有说的这么直白，但意思应该差不多吧？
　　夏极霸狼心中这么想着，就迎来了那些内门弟子的一阵欢呼，顿时又多了几分得意。
　　所谓的翻手为云，覆手为雨，也不过如此吧？
　　众人都极为兴奋，围着夏极霸狼好一阵夸赞，又开始兴奋的讨论着司马逸会是什么下场。
　　会不会直接被宗副掌门处死？还是被驱逐出剑春派？
　　最轻的处罚，恐怕也是要被废去实力，打入杂役弟子的行列，永世不得出头吧？
　　夏极霸狼和这些人聊了一阵之后，就推脱有事先离开了，趁着形势大好，他准备在内门也多经营一番，为接任管事三师兄铺路。
　　之前在内门这边，除了杨弃之外，夏极霸狼最熟的就是内门刘武师，平日里多有孝敬，这次当然要更进一步。
　　刚去见过宗副掌门的事情，当然是夏极霸狼要大力宣扬的筹码！
　　扯虎皮做大旗，借着宗副掌门的名头，还有往日的孝敬，刘武师爽快的答应了夏极霸狼，会全力支持他成为新任管事三师兄。
　　然后是内门管事大师兄，夏极霸狼也利用宗副掌门和刘武师作为背景，经过一番利益交换之后，成功取得了对方的认可。
　　这边夏极霸狼忙着串联各方，为自己的前途铺路，而长须峰那边，张逸铭则是忙着打探收集消息。
　　张小胖在内门那边显然有些门路，很快就收到了风声，急匆匆的跑来找林逸。
　　“大师兄，内门那边有新消息！据说夏极霸狼联合了杨弃手下的那些人，联名上书宗副掌门，把大师兄给告了！”
　　张逸铭满头大汗都顾不上擦，慌里慌张的说道：“听说那联名书上把吴师姐当成奸细，大师兄和吴师姐是同谋，然后谋害了杨弃，最重要的一点，夏极霸狼说大师兄是毒修，所以无声无息的毒杀了杨弃！”
　　林逸抽了抽嘴角，这夏极霸狼脑洞还真大……虽然结果被他蒙对了，但过程却完全错误！
　　所以说，夏极霸狼永远成不了柯南，顶天就是个毛利小五郎！
　　“大师兄……夏极霸狼说的有鼻子有眼……杨弃该不会真是大师兄你毒死的吧？”
　　张逸铭小心翼翼的偷眼看着林逸：“我们是不是该采取一些行动？”
　　真别说，夏极霸狼胡编的故事，连张逸铭都有些相信，其他那些无关人等的反应就更可以想象了。
　　毕竟林逸毒修的名声，知道的人真不少！
　　杀人于无形，说的就是毒修的本事！
　　“我真没毒死过杨弃！”
　　林逸摆出认真脸，一本正经的说道：“所以夏极霸狼无论怎么说是我毒死杨弃，都不会有任何证据，我们更无需做什么反应，免得被人误会是心虚。”
　　杨弃确实不是林逸毒死的，而是被林逸用诅咒术弄死的，这是两码事，绝对不能混为一谈！
　　张逸铭哪儿知道林逸心里的想法，当下还大大松了口气，终于有心情抹去额头的汗水。
　　“既然不是大师兄的手笔，我们确实没必要太过紧张，以不变应万变最好！”
　　说到这里，张逸铭又脸色一变道：“可是大师兄，夏极霸狼把这事儿告到宗副掌门那边去了，宗副掌门上次对大师兄极为不满，肯定会借机来对付大师兄啊！”
　　“没错！宗副掌门可不是一个大度的人，上次大师兄你不给他面子，这回一定会借机整你！”
　　金元宝也皱着眉头道：“他是高高在上的副掌门，而我们只是一群微不足道的外门弟子，根本没有可比性。宗副掌门有这借口，假的都能弄成真的！”
　　“大师兄……要不然你还是去找一下秦长老，现在也只有秦长老出面，能让宗副掌门有所顾忌了！”
　　李英健一般不太开口，毕竟是最晚加入这个团队的人，存在感极低，现在却也忍不住开口道：“宗副掌门要对付一个外门弟子，莫须有的罪名都可以用，更别说还有个借口了，除了秦长老之外，最好再去请吴长老和陈长老也出面说和……”
　　鬼阴山脉的任务中，林逸和这两位长老相处的也不错，所以求上门去，或许有机会让他们出手帮忙。
　　当然了，前提是林逸必须拿出火灵晶和木灵晶赔罪！
　　只是这句话李英健就不好开口挑明了，唯有让林逸自己体会。
　　凌涵雪一脸忧虑的看着林逸，却没有开口说话。
　　她也没有什么更好的办法，所以只能等林逸来决定，反正不管林逸有什么决定，她都会一力支持到底！
　　生死不弃！
　　“呵……你们别自己吓自己了，没那么严重！”
　　林逸微笑摆手，自己没把雷玄丹的事情告诉他们，所以他们担心也是正常。
　　如果夏极霸狼这次找其他人告状，林逸还真没把握会有什么结果，偏偏他去找了宗副掌门。
　　雷玄丹！
　　那可不是什么随随便便就能得到的东西，尤其是特等品质的雷玄丹，渡雷劫的效果比起火灵晶来至少强了十倍以上。
　　毕竟火灵晶的主要效用是在修炼方面，用它来当防御法器，简直是暴殄天物！
　　论起渡雷劫，火灵晶在雷玄丹面前就是渣渣。
　　秦长老办事稳妥的很，林逸知道那颗雷玄丹肯定早已经到了宗副掌门手里，所以对方要对付林逸的理由早已不存在了。
　　相反，这个时候的宗副掌门，恐怕更多的是想要卖好拉拢自己吧？
　　毕竟能拿出特等品质雷玄丹的人，脑子进水了才会去得罪！
　　而夏极霸狼找上门去，宗副掌门多半是会高兴，高兴终于有机会先还林逸一点人情。
　　“大师兄，你怎么能这么淡定？！这可不是闹着玩的啊！”
　　张逸铭一脸焦急，大有皇帝不急太监急的架势：“那是宗副掌门！我们长须峰所有人加在一起，他也可以一句话就弄死我们！”
　　“行了！我知道了！”
　　林逸依然是云淡风轻的笑笑：“你继续打探内门那边的消息，说不定又有什么变化，其他的事情交给我，我心里有数！”
　　张逸铭撇撇嘴，纳闷林逸怎么能一点都不急？你老人家心可真大！
　　不过林逸既然这么说了，张逸铭也没法多说什么，只能答应一声，继续跑出去打探消息。
　　现在林逸就是张逸铭最大的靠山，所以林逸的事情，张逸铭比自己的事情还要上心。
　　小半个时辰之后，张逸铭又跑了回来，依然是满头大汗，只是脸上的表情仿佛见了鬼一般。
　　“张小胖，是不是有新消息了？赶紧说啊！”
　　金元宝见他进来，立刻冲过去拉着他催促道：“别喘气了行不？你想急死我啊？”
　　张逸铭忍不住翻了个白眼，你丫让我别喘气，是想憋死我啊？！
　　不过现在不是和金小胖纠缠的时候，张逸铭一摆手挣开金元宝的手掌，快步跑近林逸道：“大师兄，没事了！”
　　“什么就没事了？你这没头没脑的，说什么呢？”
　　金元宝蹭一下冲过来，又抓住了张逸铭的手臂：“到底怎么回事……？”
　　“金小胖你别打岔行不行？我这正要说呢！”
　　张逸铭一咧嘴，又甩开了金元宝的手掌，示意他赶紧闭嘴，等金元宝捂住自己的嘴巴之后才继续对林逸说道：“大师兄，内门那边传来消息，说是宗副掌门的调查已经有了结果！”
　　林逸淡然微笑，对结果已经有所预料！
　　“调查结果公布，说杨弃是在鬼阴山脉中了鬼阴大巫的毒，之前一直没有发现，结果在闭关的时候突然发作，就此嗝屁了！”
　　最后一句林逸确定是张逸铭自己加的，调查结果里不可能出现这样的字眼：“夏极霸狼当场就炸了，说这个调查不准确，结果被负责调查的人给揍了一顿！”
　　说到这里，张逸铭笑的见牙不见眼，大约是觉得夏极霸狼被人揍是极好的事情，当浮一大白！
　　“大师兄，这个调查结果已经上报给宗副掌门，听说宗副掌门已经在来长须峰的路上，夏极霸狼等人也会过来，要当着你的面再宣布一次，为大师兄洗刷冤屈！”
　　这才是让张逸铭百思不得其解，觉得自己好像见鬼了一样的原因！
　　宗副掌门不是应该大力针对林逸的么？
　　可为什么还会亲自过来宣布调查结果，为林逸洗刷冤屈？
　　这种事情，随便打发个小兵卒子就能办了吧？
　　何况此事作为针对林逸的借口是再好不过了，宗副掌门为什么会放弃甚至还有些维护林逸的意思？
　　明眼人都看的出来，所谓的调查，根本就是走了个过场，谁认真谁就输了！
　　林逸更是心中雪亮，那所谓的调查人员，估计连杨弃的尸体都没看过……要不然也不至于说出是中了鬼阴大巫的毒这种话来！
　　金元宝咋咋呼呼的和张逸铭议论起此事，当然是不得要领，到后来完全就成了说书，两人胡吹乱侃了一通，反正林逸没事儿，大家心情放松，说说笑笑也不错。
　　又过了一阵，有人来找林逸，通知说让众人去外门弟子授课的那个大殿集中，宗副掌门和秦长老会去那边宣布一些事情。
　　至于是什么事情，张逸铭觉得自己已经了如指掌了！
　　“大师兄，看来是秦长老出手了！”
　　李英健一脸钦羡的表情，跟在林逸身边道：“秦长老对大师兄真是青眼有加啊，根本不需要大师兄求上门去，背后直接就把事情挡下来了，一会儿大师兄真要好好谢谢秦长老才行。”
　　“确实该谢谢秦长老，我有分寸！”
　　林逸微笑颔首，倒是没想到秦长老也会来。
　　其实雷玄丹送给了宗副掌门之后，林逸和宗副掌门之间就已经没有了对立的理由，正如之前所言，宗副掌门反过来要交好林逸，所以秦长老完全没必要走这一趟。
　　显然还是他对林逸这个师侄太过重视，一点点小事都当成大事来办！
　　一行人没有耽搁，迅速来到大殿，到的时候，已经有不少外门弟子被召集过来，应该是宗副掌门事先派人通知，为的就是卖面子给林逸，要把场面搞的大一些！
　　林逸等人刚刚站定，宗副掌门和秦长老就联袂到来，还有黑着脸的夏极霸狼以及一干内门弟子。
　　宗副掌门进来看到林逸，特意微笑颔首，算是打了个招呼，能有这种待遇的，整个剑春派都不会超过十指之数！
　　秦长老也是笑着和林逸对视一眼，一切尽在不言中。
　　“诸位，今天召集大家，是有一些事情要澄清，先安静一下！”
　　宗副掌门上台开口，没有什么废话直奔主题：“之前有人找本座，控告外门管事大师兄司马逸，说他是毒修，毒杀了内门管事三师兄杨弃，还有一些其他的罪名，本座本着认真负责的精神，特意派人调查，现有调查结果如下！”
　　“司马逸毒杀杨弃一事，纯属误会，杨弃乃是因为鬼阴山脉任务，进入鬼阴大巫的遗迹而中毒，毒素潜伏至今，于闭关时突然发作，因为无人发现，导致丧命，和司马逸无关！”
　　“这一点，有同行的吴长老和陈长老证明，所以没有任何疑问，另外本座出于公心，刚才又和秦长老一起再次检查了杨弃的尸体，确实如调查小组的结果所言，毫无问题！”
　　“至于其他的控罪，经过细致严密的查证，同样没有任何证据证明，所以司马逸，乃是我们剑春派的优秀弟子，立下了赫赫功劳，以后禁止再有类似的污蔑行为，否则本座必定严惩不贷！”
　　夏极霸狼心中暗恨，有心想要跳出来反驳，却怎么也不敢开口。
　　那可是剑春派的实权副掌门，真要得罪了他，以后还怎么混？
　　没听见宗副掌门已经说这是污蔑行为了么？没有当场追究就已经很客气了！
　　夏极霸狼估计宗副掌门也是因为怕处罚了他，会令其他想要投靠宗副掌门的弟子心寒，才没有提起这茬。
　　何况除了宗副掌门，还有一个秦长老为司马逸站台，聪明的夏极霸狼，这个时候打死也不会跳出来！
　　宗副掌门还在继续说话，宣布完关于控诉林逸的调查结果之后，又说起了鬼阴山脉的任务。
　　“刚才本座说司马逸立下了赫赫战功，那可不是随便说说，这次的鬼阴山脉任务，难度高达八阶，可以说是连内门弟子都没有资格接取的任务，但因为某些原因，司马逸参与到了任务之中。”
　　“任务过程中，司马逸起到了关键的主导作用，多次挽救同行的两位长老和多位同门弟子，可以说没有司马逸，这个任务必定失败，而且会全军覆没！这是何等巨大的功劳啊！”
　　宗副掌门满脸感叹，对林逸赞不绝口，完全忘记了上次来长须峰他自己是什么嘴脸，仿佛那是另外一个人一般。
　　“其他参与任务的人，奖励和积分都已经发放完毕，而司马逸的奖励和积分却一直没有发放，有人就会奇怪这是为什么？本座现在就告诉大家为什么！因为司马逸的功劳太大了啊！”
　　“如此大的功劳，又岂能随便奖励一点东西和积分就完事儿了呢？当然要好好研究，拿出合适的奖励才行！所以这两天我们反复讨论，这才有了决定，今天的第二件事，就是要把这奖励公布出来！”
　　林逸虽然有些意外，但也没有太惊讶，宗副掌门想要交好自己，用宗门的资源作为奖励，完全是惠而不费的事情，倒也没什么可奇怪！
　　然而接下来奖励的积分数额，还真就让林逸震惊了一把……从此以后，好像都不用担心在剑春派没有积分用了啊！
　　如此巨额的积分奖励，恐怕都已经超出了整个八阶难度任务的总数了吧？搞不好宗副掌门是按照九阶难度的标准来发放的！
　　不过好像也没啥可说？任务评定都在人家手里捏着。
　　有权，任性！
　　“大家都看到了，宗门对于有杰出贡献的弟子，是绝对不会吝惜奖励的！如此丰厚的奖赏，也是为了让大家以司马逸为榜样，以后大家都要向司马逸学习！”
　　众多外门弟子纷纷欢呼响应，林逸在外门弟子中的声望，一时间达到了顶点！
　　只有夏极霸狼心里憋屈的厉害，本来是要陷害林逸，如果能弄死就最好，弄不死也要弄残！
　　可为什么会是这个结果呢？剧情发展完全脱离了剧本的安排啊！
　　谁特么在乱改剧本呢啊！
　　老实说，这时候的夏极霸狼，心中更多了几分不安，因为林逸的风光超乎想象，而他之前费尽心力除了要扳倒林逸之外，就是谋取内门管事三师兄的位置。
　　在拉拢了刘武师和内门管事大师兄之后，这个位置应该说是十拿九稳，就等过段时间宣布了！
　　然后事实就证明了，他的预感还真特么有点准！
　　宗副掌门在夸了一波林逸之后，顺势说道：“司马逸如此优秀的弟子，屈居在外门，实在是浪费人才！以他的实力和天赋，成为内门弟子绰绰有余。”
　　“虽然已经过了外门晋升内门的时期，但本座根据有功必赏的原则，特批司马逸有内门弟子的身份，同时依然保留外门管事大师兄的职位，可以随时来往内外两门。”
　　林逸微微一愣，这倒是没有想到的事情，看来那颗雷玄丹对宗副掌门真是太过重要，令对方都有些疯狂了啊！
　　这人情还的是真够不遗余力的了……
　　然而林逸还是小看了宗副掌门的疯狂程度，因为他还在继续说：“刚好内门管事三师兄杨弃意外身亡，这个位置一直空着也不好，司马逸如此优秀，就暂时兼任外门管事大师兄和内门管事三师兄两个职位吧！”
　　夏极霸狼欲哭无泪，该死的司马逸，你特么抢了老子的外门管事大师兄，老子避到了内门，可你特么在外门还能抢老子的内门管事三师兄……还让不让人活了？
　　林逸自己都有些震惊，刚成为内门弟子，这就当上管事三师兄了？
　　要不要这么刺激啊？那如果弄死了内门管事大师兄，会不会立马上位当内门的大师兄？
　　嗯mmm……
　　以宗副掌门的疯狂劲儿，搞不好还真有机会……
　　“司马逸，你可别嫌辛苦啊！能者多劳嘛！”
　　宗副掌门好像还生怕林逸拒绝一般，态度和蔼，笑眯眯的和林逸打招呼：“要是觉得事情多，就多找些帮手，把琐事分配下去，你这样的天才弟子，前途远大，不能被琐事困住！好好修炼！”
　　这已经不是暗示，而是明示林逸，该大刀阔斧的招兵买马，扩充自己的势力了！
　　有内门管事三师兄的身份在，外门管事大师兄彻底掌控外门轻而易举。
　　然后以外门反哺内门，恐怕林逸的势力，将会以最快速度崛起！
　　面对如此热情的宗副掌门，林逸自己都觉得有些不好意思！
　　一颗雷玄丹而已……和一颗糖豆没啥区别……要不然多送一颗糖豆给他？
　　比如晋升玄升期之后的养玄丹？不过养玄丹是针对修炼真气的人才有效，单纯的炼体武者，不知道有没有用处？
　　可以尝试一下，不过暂时倒是不急着给宗副掌门，以后看心情再说吧！
　　夏极霸狼备受打击，心神都有些恍惚了，整个人都被不甘和愤懑填满，不知不觉，居然把心里话给吼了出来。
　　“不可能！司马逸何德何能！凭什么能当内门管事三师兄？！老子不服！”
　　全场寂静！
　　所有人的眼神齐刷刷落在了夏极霸狼的身上，本来在场的人都准备要去恭喜林逸，跪舔什么的不说，好歹先混个脸熟。
　　谁都能看出来，林逸一飞冲天之势已成，崛起的脚步无可阻拦，现在谁能抱紧这根金大腿，谁就能跟着鸡犬升天！
　　没听宗副掌门都说了嘛，让司马逸多找些人帮忙分担琐事！
　　只要被看中，那妥妥就是心腹啊！还是能掌握实权的心腹！
　　然而就在这种时候，居然有人不知死活的大叫不服？
　　所有人都觉得自己应该写个大大的服字贴到这傻鸟脑门上去！
　　“你有什么不服，尽管出来让本座听听！是觉得本座做事不对么？”
　　宗副掌门冷冰冰的眼神落在夏极霸狼身上，和之前热情洋溢夸奖林逸的宗副掌门判若两人。
　　本来就是，宗副掌门觉得自己放过夏极霸狼，也是为了给后来人做个榜样，表示来投靠自己的人呢，哪怕犯了错，自己也会容忍一二。
　　可夏极霸狼跳出来反对宗副掌门的话，那就没什么好客气的了！
　　只要夏极霸狼一个答对不佳，今后他在剑春派算是完蛋了！
　　除非他也能和林逸一样，拿出特等品质的雷玄丹！
　　嗯……雷玄丹已经没用了，有了一颗就足够，所以是要同等级的其他宝贝才行！
　　“宗副掌门……误会……这是误会！”
　　夏极霸狼回过神来，冷汗唰一下就布满了整个额头和后背，勉强挤出一丝难看的笑容：“弟子的意思是……是……是司马逸才入门没多久，没什么积累，恐怕很难应付内门外门两边的事务……”
　　“司马逸很难应付，莫非你夏极霸狼就能很好应付了？”
　　宗副掌门面无表情，冷漠道：“本座不想提你做了什么好事，你自己心里有数！”
　　这是在敲打夏极霸狼诬告林逸的事实！
　　要不是看在夏极霸狼送了这么一个好的机会让他宗副掌门还人情，他早就收拾夏极霸狼了！
　　夏极霸狼额头冷汗越发多了起来，偏偏他还不敢去擦，只能低着头连说不敢。
　　宗副掌门冷哼一声道：“本座对你夏极霸狼也略有了解，你说你连外门管事大师兄都坐不稳，被司马逸轻松夺去，居然还有脸出来说司马逸应付不了？”
　　赤果果的嘲讽，然而夏极霸狼根本不敢反驳，还必须赔笑说掌门说得对说得好说得妙！
　　“另外，本座听说你在找人帮忙，想要染指内门管事三师兄的位置！在这里，本座正式警告你，别在做什么小动作，连外门管事大师兄都做不好的人，还想做内门管事三师兄？做梦呢吧？”
　　宗副掌门是真的一点不留情，一句句话就好像一把把小刀子，嗖嗖的射向夏极霸狼的小心脏，真特么扎心啊！
　　到现在，夏极霸狼才知道，自己的那点小心思小手段，全都在宗副掌门的掌控之中，根本无处遁形！
　　从此以后，内门管事三师兄……真的是和他无缘了！
　　其他人看到这一幕，脸色也都有些变了，别看宗副掌门现在是在教训夏极霸狼，但内在的含义，却是在为林逸背书！
　　你们看看，谁敢跟司马逸抢位置，夏极霸狼就是下场！
　　杀鸡儆猴！
　　夏极霸狼是被杀的鸡，谁想和林逸争，谁就是那只猴子！
　　原本他们就和林逸有些交情，毕竟是一起经历过鬼阴城玲珑宝塔的战友，说句生死患难之交也不为过。
　　但在此之前，两位长老依然是把林逸当成宗门晚辈看待，直到现在，他们俩才开始真正的将林逸看成了平起平坐的人物！
　　有宗副掌门在背后撑腰，还有秦长老不遗余力的支持，司马逸，前途无量啊！
　　陈长老和吴长老对视一眼，都看到了对方的心意——必须全力交好司马逸！
　　先前的良好关系就是基础，在此基础上，务必要更进一步！
　　所谓的内门管事三师兄，其实还没被长老级别的人放在眼里，杨弃就没得到过多少重视，吴长老和陈长老对杨弃，仅仅是不冷不热罢了。
　　而林逸这个内门管事三师兄，和杨弃完全不同，已经足够两位长老纡尊降贵，主动去交好，这就是差距！
　　连这两位长老都有了交好林逸的心思，其他人就更不用说了！
　　大把外门弟子恨不得现在就去抱着林逸的大腿，哭着喊着求给个跪舔的机会，可惜当着这么多大佬的面，真不敢随便放肆！
　　所有人中，也只有艾帆还能保持镇定，仗着成为了秦长老的亲传弟子，对身边的人表示自己一点都不怂林逸，更是鄙视那些想要抱大腿的软骨头！
　　不过艾帆心中多少也有点发虚，宗副掌门这么旗帜鲜明的支持林逸，实在是有些反常……
　　更关键的是，他的师父秦长老，对司马逸这个混蛋，好像还有点不清不楚的暧昧关系啊！
　　不能忍不能忍！
　　艾帆发誓，有机会一定要弄死司马逸！
　　但明显不是现在……
　　宗副掌门处理完了预定的事项，过来和林逸亲切的打了个招呼，然后就先行离开了。
　　接下来的时间，是留给林逸的荣耀时分，他继续呆着会令其他拘束，所以很识趣的走了。
　　宗副掌门一走，几位长老自然也不好留下，吴长老和陈长老特意过来和林逸寒暄两句，拉了拉关系，然后才和秦长老一起回去。
　　剩下人有走有留，纷纷扰扰热闹非凡，林逸好一通应付，才算摆脱这些想抱大腿的家伙，带着自己小团队的人迅速回了居所。
　　吴语草也有过来长须峰，所以跟着一起来了北峰，林逸把张逸铭金元宝和李英健等人打发去做事，然后和吴语草、凌涵雪围坐在一起，准备好好聊聊！
　　“仲达，小雪，我一直想问，智胜在哪里？今天怎么都没看到他！”
　　吴语草和林逸凌涵雪在一起，显得十分放松，一边主动为两人倒茶，一边随口问道：“这次你们都是一起去做任务的吧？真是怀念这样的日子，早知道我也留在外门和你们在一起，多好……”
　　凌涵雪的眼眶瞬间红了起来，面对还不知情的吴语草，她都不知道该如何开口说陈智胜的事情。
　　“吴姐姐，陈智胜……在任务中陨落了！”
　　林逸之前也没机会提这茬，现在只能黯然说道：“在鬼阴山脉鬼阴城中，死了不少人，他便是其中之一！”
　　吴语草的手僵了一下，倒进杯子里的茶水很快溢出，她却浑然不觉。
　　凌涵雪看到吴语草脸上的表情，眼眶中顿时蓄积起大量的水气，然后有大颗泪珠滑落下来。
　　“智胜……是怎么死的？”
　　吴语草没有流泪，只是声音低沉之极，似乎是注意到了茶几上流淌的水，赶紧将手中茶壶放下，只是手腕下意识的抖动了几下，差点连茶壶都没有放稳。
　　对于一个金丹期的武者来说，这种情况简直匪夷所思！
　　可见吴语草的心情，并非她表现出来的那般平静。
　　“被鬼阴大巫夺舍控制，这事儿也怪我，没能早点发现！”
　　林逸略带自责的摇摇头，如果能早点发现的话，或许还有拯救陈智胜的机会。
　　整个副岛，恐怕也只有林逸敢这么说！
　　使用勾魂手，对付夺舍的鬼阴大巫，确实有几分机会，只是在没有确定的情况下，林逸也不可能对陈智胜使用勾魂手！
　　“仲达，这怎么能怪你？”
　　凌涵雪流着泪用力摇头：“那都是鬼阴大巫罗畅乐的错，和你有什么关系？你已经尽力了！”
　　“到底是怎么回事？和我详细说说吧！”
　　吴语草做了两次深呼吸，稍稍平缓了一下情绪：“小雪你也别哭了，智胜走都走了，他也不希望我们如此难过！”
　　话虽是如此说，但林逸和凌涵雪都知道，吴语草心中的悲伤恐怕不会比任何人少！
　　毕竟陈智胜是多年生死与共的队友，是永远顶在最前面，为她们俩抵挡危险的生死之交！
　　他能放心的把后背交给她们，她们同样如此，这样的情谊，并不比任何感情逊色！
　　林逸暗自唏嘘，陈智胜其实人不坏，就是有些执拗，盯着凌涵雪不放，也因此而多了一些不必要的小心思！
　　不过话说回来，也正是因为陈智胜对凌涵雪的执拗感情，才没让鬼阴大巫一下子夺舍成功，并在最后关头绝地反攻！
　　所以说，时间痴情的力量，确实不可估量！
　　凌涵雪用力擦去眼泪，然后略带抽噎的把两次鬼阴山脉之行对吴语草说了一遍，吴语草自然又多了几分伤感。
　　说完鬼阴山脉的事情，两女又一起回忆了一番以前当狩猎者的往事，算是对陈智胜的缅怀。
　　好一阵之后，才终于在林逸的来回安慰下平复了情绪，然后就开始聊吴语草的事情了。
　　进入剑春派这么久，吴语草和黑野花一直没消息，现在吴语草是出现了，黑野花却依然不见踪影，确实需要好好聊聊才行！
　　“吴姐姐，你进入内门之后，就一直没有消息，到底发生了什么事情？”
　　林逸暂时没问黑野花，而是关心吴语草本身：“我们虽然想要找你，但外门弟子没办法去内门那边，也是有心无力。”
　　“对不起，我也想找你们，可是刚入门的时候，就被传授了剑春派的功法和武技，然后被要求进行闭关修炼。”
　　吴语草情绪依然有些低落，带着歉意勉强笑了下：“后来第一次考核的时候，我和黑野花都没有合格，那时候想来找你们，才知道你们去做任务了。”
　　林逸恍然，吴语草来找他们的时候，应该就是第一次去鬼阴山脉那会儿，刚好错过了！
　　只是林逸想不明白，吴语草居然会考核不合格？
　　以实力来说，吴语草和吴语花融合之后，绝对是新人弟子中最顶尖的一个！
　　至于天赋更不用说了，入门测试的时候就已经证明，她是个真正的天才！
　　若非如此，又怎么可能会被破格提拔进内门？
　　黑野花没合格还好说，毕竟她的测试成绩相当一般，吴语草也这样就说不过去了！
　　“吴姐姐，内门的功法武技很高深吗？为什么你闭关修炼之后，还通不过考核？”
　　林逸觉得其中必有内情，所以开门见山的问道：“是不是有什么原因在其中？我们都是自己人，不用有什么顾忌！”
　　“嗯……确实有些原因！我和黑野花，初入内门，没什么靠山，更没有深厚的背景，所以几乎没有任何修炼资源！就连分得的居所，也是内门中最低的那种。”
　　吴语草犹豫了一下，本来这些事她不想告诉林逸，但如今林逸是内门管事三师兄，所以就算她不说，林逸自己去调查也能知道！
　　“我和黑野花俩人，又不想出卖色相，所以闭关修炼也非常艰苦，还会不时被打断，理由只是一些无足轻重的小事。”
　　林逸暗自恼怒，没想到吴语草和黑野花在内门居然是这样一种情况！
　　加上吴语草头顶上有入门测试时候的天才光环，被人针对就更理所当然了！
　　没有背景，没有靠山，天赋又好，长得漂亮却又不肯讨好逢迎上边的人，不针对死她才怪！难道还等她成长起来反过来踩他们么？
　　还有一点，吴语草虽然没说，但林逸也可以想见，她们俩修炼的时候，绝对不会有人好心指点，甚至还会用错误的解说去误导她们！
　　这种情况下，能通过考核的话，真的需要奇迹了！
　　就算是考核的时候，吴语草和黑野花，多半还是会被一些人针对！
　　林逸想明白这些关窍，眼中顿时闪过一丝冷厉！
　　敢这么对付自己的人，不管是内门中的什么人，以后有机会，一定要加倍奉还！
　　“考核失败之后，我没找到你们，本来应该继续闭关修炼，准备补考的，可是手里的积分已经用的差不多了，只能先接了一个简单的任务去做！”
　　吴语草有些惭愧，她还以为自己进入内门，能更好的成为林逸的帮手，没想到最后会混的如此凄惨！
　　那还真不如跟林逸一起留在外门，说不定实力还会有大幅度提升。
　　更重要的是，留在外门的话，这次鬼阴山脉的任务她也能加入其中，说不定……还有机会挽救陈智胜！
　　念及惨死的陈智胜，吴语草又生出一丝黯然，略一甩头后继续说道：“黑野花和我境况相似，考核失败之后，也差不多没了积分，必须去接任务补充，估计还没有回来，要不然仲达你的事闹那么大，她一定会过来看看。”
　　“吴姐姐，你放心吧，以后不会再有这样的事情发生了！积分方面，你就不用担心了，你也知道，我刚得到了一笔巨额积分，怎么花都花不掉，你们帮我一起用吧！”
　　林逸装出轻松的样子，心中却在想着回头要让张逸铭去打听打听，内门中到底是什么人在针对吴语草和黑野花！
　　张小胖打探消息的能力倒是不俗，好像听他说在内门里边都有个说的上话的老乡！
　　这小胖子在收集情报消息的事情倒是颇有才能，而且还乐此不彼，简单说就是世俗界的八卦党！
　　虽然问吴语草更简单直接，不过林逸估摸着吴语草不愿意让自己卷入麻烦，所以也未必会说实话！
　　与其如此，还不如不为难她了。
　　“仲达，你的意思，是想要养我们么？”
　　凌涵雪觉得气氛有些凝重，故意促狭的眨眨眼，想要让大家的心情稍微开朗一些。
　　吴语草闻言俏脸微红，偷偷看了林逸一眼，马上低垂下去……若真是让他养着，倒也不错……
　　林逸假装没听出其中的歧义，坦然笑道：“能养着吴姐姐和雪姐姐，是小弟的荣幸，你们不嫌弃就好！”
　　“当然不嫌弃，某些人恐怕还巴不得呢……”
　　凌涵雪又笑着对吴语草眨眨眼，令吴语草的脸越发红了一些。
　　悲伤的事情总要过去，与其沉湎其中，不如带着怀念，连同逝者那份一起，更加快乐的前进。
　　凌涵雪和吴语草都心中清楚，陈智胜的死，影响依然存在，因此而来的悲伤也不会轻易消失！
　　正因为如此，她们才要尽量表现的快乐起来，免得林逸担心！
　　几人说笑到了一番，气氛也转为正常状态，不再如先前那般沉重。
　　林逸顺势说道：“吴姐姐，你要参加补考，却去执行任务，修炼方面应该落下许多吧？”
　　“嗯……确实没什么进步，补考的时候，恐怕也未必能合格。”
　　吴语草微微颔首，有些不好意思的说道：“仲达，让你失望了，我的天赋，恐怕并不如测试的那么好！”
　　“怎么可能？吴姐姐的天赋毋庸置疑，修炼方面，应该是遇到了一些瓶颈，这都很正常。”
　　林逸微笑摆手，随即毛遂自荐道：“若是吴姐姐不嫌弃，就让小弟来帮一下你如何？”
　　“对啊对啊！仲达好厉害！在藏书阁看了好多好多书，什么修炼功法和武技都能剖析明白，有他指点，我们在修炼方面都已经突飞猛进，比之前厉害了好多！尤其是陈……”
　　凌涵雪提起修炼的事情，立刻变得欢快起来，拉着吴语草猛一顿夸，就像是世俗界的推销员一般，被夸赞的对象林逸本人听着都有些不好意思。
　　其实吴语草哪里需要凌涵雪来推销林逸？
　　只要是林逸说的话，她都会无条件相信！
　　沉默了一会，彼此都有意不再提起陈智胜的话题，林逸才正式开始指点吴语草修炼。
　　一旁的凌涵雪也很认真的听着，大有触类旁通的架势。
　　而吴语草听了林逸的指点之后，更是如醍醐灌顶一般，许多之前不明白的地方都豁然开朗，也清楚了她先前被人误导，多走了很多的弯路！
　　修炼一途，有名师指点和自行摸索，是完全不同的两个概念，也难怪会有名师出高徒的俗语流传！
　　除了功法之外，还有武技的修炼和掌握，以及实战中的运用，吴语草和凌涵雪更是听的如痴如醉，对林逸的崇拜简直犹如滔滔长江大河一般连绵不绝！
　　尤其是凌涵雪，她先前学会的超旋极空箭，仅仅是掌握了皮毛而已，威力就已经大的惊人！
　　但是在听了林逸的再次解说之后，领悟也越发清晰深厚，恨不得当场就拿出弓箭来尝试一番！
　　吴语草更是感慨万千，有了林逸，她甚至都不想回内门了，反正那边也没人能超过林逸！
　　不过如今林逸是内门管事三师兄，负责授业的刘武师想来也不会再有为难吴语草的情况了。
　　毕竟林逸的面子摆在那里，这可是能直接通天的内门弟子，刘武师也得罪不起。
　　然而吴语草已经开始瞧不上刘武师了，现在刘武师过来哭着喊着求吴语草要传授功法武技给她，估计她也不会有丝毫心动。
　　时间在林逸指点两人修炼中迅速流逝，金元宝、张逸铭和李英健三人先后回来。
　　他们把之前林逸安排的事情都做好了，自然要来回禀一声。
　　“张逸铭，李英健，你们还不认识吴语草师姐吧？过来大家认识一下。”
　　林逸笑着招呼后面收进小团队的两人：“其实这两天发生的事情你们都知道，也应该明白吴姐姐是我们小队不可或缺的人。”
　　“见过吴师姐！”
　　张逸铭和李英健当然清楚吴语草是什么人，林逸都亲自冒险去内门救吴语草了，其地位还用多言？
　　所以两人都很是恭敬的上前见礼，吴语草也客气的一一回礼。
　　“既然大家都认识了，我先来说几句。”
　　林逸示意众人都坐下，然后继续道：“如今我身兼外门管事大师兄和内门管事三师兄两个职位，确实需要更多人手来帮忙分担工作，而在座的都是核心成员，以后还请多帮忙！”
　　张逸铭和李英健两人心中暗自兴奋，来投靠林逸，为的不就是有这么一天么？！
　　只是没想到这一天来的会如此之快！
　　“大师兄太客气了，有什么吩咐尽管开口，我们一定齐心戮力，为大师兄把事情都办妥当！”
　　张逸铭笑嘻嘻的拍着肥厚的胸脯保证道：“我张小胖发誓，以后大师兄的事，比我自己的事都重要！”
　　“知道你靠谱！”
　　林逸微笑颔首道：“以后张小胖你就主抓情报收集，无论是宗门内的还是宗门外的消息，都要注意收集，人手你自己想办法招，这方面我给你相当宽松的自主权。”
　　张逸铭顿时大喜，收集情报之类的事情对他来说，根本没压力！
　　而他又有自行招收属下的权力，今后就是林逸派系的一方封疆大吏了啊！
　　“李英健你帮我看看有没有合适的人，招收过来组建我们的班底，光是我们几个，人手毕竟是太少了一些。”
　　“金元宝，你也找些人，看能不能在宗门内组建一个小型商会，赚取一些开支费用。毕竟人手多了，也不能亏待大家伙。”
　　林逸随口安排，把今后的框架迅速搭建起来。
　　“雪姐姐暂时就不要管那些具体的事务，先全力修炼，争取早点更进一步！”
　　凌涵雪点头应是，对此安排并无不满。
　　从实力上看，凌涵雪确实有些低了，如果不能尽快提升，只会拖了林逸的后腿。
　　而凌涵雪的战斗力，在同级别中又很有优势，所以林逸和她本人，都认为现阶段先挖掘自身潜力才是最佳选择！
　　“还有吴姐姐也是，主要精力放在修炼上，尽快寻求突破。”
　　林逸对吴语草的期望是最高的，她和吴语花的身体融合之后，实力大幅增强，天赋也变得极为优秀。
　　但林逸认为吴语草在短时间内，其实还能有一个突破性的提升，至少进入元婴期并不会太困难！
　　要是吴语草能恢复这具身体原本的实力，在剑春派中，基本就是最顶尖的高手了！
　　吴语草刚准备答应，就看到林逸将身份玉牌拿了出来，然后示意她也拿出身份玉牌。
　　是要转给她一些积分用来维持生活和修炼吧？
　　吴语草这么想着，顺手取出身份玉牌。
　　之前林逸就说过，让她不用担心积分的事情，凌涵雪还开玩笑说林逸要养她们。
　　林逸确实是要转积分，但并非是吴语草想的那样仅仅是用来维持生活和修炼，而是全部！
　　吴语草看到那惊人的积分余额，顿时就傻眼了！
　　“司马……你……你……”
　　有其他人在场的时候，吴语草一般不会称呼林逸仲达，此时有些惊讶，一时间都不知道该如何叫他了。
　　“吴姐姐不用吃惊，你除了好好修炼之外，还要帮我好好管钱，我的积分，你可以随便使用！大家也是一样，有什么需要，直接去找吴姐姐。”
　　林逸淡然微笑，扫视一圈道：“想要把我们的小团队发展起来，初期的投入必不可少，该用的地方都别省。”
　　吴语草压根没听清后边的话，只听到能帮林逸好好管钱，就已经俏脸微红，低下头嘴角漾起甜蜜的微笑。
　　为仲达管钱，似乎没什么问题，本来就是天经地义才对嘛！
　　过了一会儿，吴语草才忽然想起什么，抬头看向林逸：“三师兄，你为大家分派了任务，又把积分都转给我，是准备要闭关么？”
　　一大波福利已备好~
　　人物图已在vx号更新，楚梦瑶、陈雨舒、唐韵、天婵、冰糖、雪梨……
　　书友们vx搜索“鱼人二代”或者“yuren22”关注我的vx公号，点击菜单栏“人物番外”即可查看。
　　校花番外梦瑶传、人物图持续更新中，大家赶紧关注哦~
　　另外，下个月校花会爆更，具体爆更数量会在公众号公布哦。