第07457-07466章
　　“不是闭关，而是要离开宗门一段时间，所以这里的事情要拜托大家多费心了。”
　　林逸笑了笑说道。
　　这次来副岛的主要目的，林逸其实就是为了寻找王心妍和重塑肉身，现在肉身已经重塑完成，那就差王心妍的消息了！
　　而完成丁一的任务，是林逸唯一的消息来源，虽然张小胖也擅长打听消息，但是这种高端的消息却无能为力，至少现在还不行！
　　至于那些针对吴语草和黑野花的人，有林逸这个通天的三师兄名头在镇场，估计早都躲起来了，以后有空再慢慢收拾不迟。
　　当然除了获得消息的原因，林逸也很是思念世俗界的那些人，有一种立刻回去的冲动！
　　所以林逸才会将事情一一安排妥当。
　　“三师兄，你要去哪里？我和你一起去吧？！”
　　这话不是一个人说，而是在场的几个都在说。
　　“不用，这次我是想回家探亲，所以你们不用跟着，在宗门好好发展我们的势力才是正事！”
　　林逸笑着摆摆手，随便说了个含糊的理由。
　　回世俗界需要元神投射，总不能带着他们一起去吧？
　　吴语草等人一听林逸要回家探亲，下意识就以为是司马家，顿时以为抓住了重点——司马家的子弟回家，确实不太合适带其他人一起去。
　　于是这个跟着去的话题就被众人很有默契的给忽略掉了，再也没人提起。
　　这边交代清楚之后，林逸马上去向宗门请假。
　　一般弟子除非是执行任务，平时想要离开宗门基本是不可能的。
　　但林逸如今正当红，谁都知道这是宗副掌门看重的人，而且和秦长老关系密切，请个假而已，谁敢为难？
　　于是林逸很顺利的走完了流程，并迅速出了剑春派。
　　离开剑春派之后，林逸抬头望天，喃喃自语道：“我是准备去世俗界了，可丁一呢？不是说我准备好了他就会出现么？”
　　“林少侠，丁某这不是来了嘛！”
　　说曹操曹操到，说丁一，丁一也是立马出现，绝对神速：“其实我早就在等着林少侠了，既然你已经准备妥当，那我们就出发吧？”
　　“丁老板果然高深莫测，这神出鬼没的能力，令人叹为观止啊！”
　　林逸随口调侃道：“要是不知道的人，真会以为丁老板是鬼魂呢！话说我们要去哪里？需要我提供交通工具么？”
　　“林少侠真会开玩笑。”
　　丁一打了个哈哈，马上转入正题：“去的地方叫什么还真说不清楚，林少侠要是方便，就用你的飞碟吧，速度也会快一些。”
　　林逸当然没意见，飞碟飞过一次，路线就会被记录下来，以后也不怕找不到地方。
　　上了飞碟，按照丁一的指示飞行，半小时左右，就来到一条荒无人烟的小型山脉，林逸对照地理图制，居然没有在图制上边找到这条山脉？！
　　要知道地理图制上连碧空幽谷的位置都有标示，眼前的小山脉居然会没有？
　　难道是后来凭空出现的？还是地理图制出现了错漏？
　　“就是这里，林少侠请降落吧！”
　　丁一在飞碟飞到神秘小山脉中的一处山谷上空之后，示意目的地已到。
　　林逸收起飞碟，跟着丁一落入山谷，发现谷中的空地上，刻画着繁复玄奥的阵纹，还有一些电子器械在其中，组成了一个奇怪的阵法。
　　不用其他证据，光是这些奇怪的电子器械，就足以证明这里是中心的地盘！
　　何况除了这个古怪阵法之外，灰袍人凌翎发也在现场，所以先前的猜测完全正确，丁一的交易对象，就是中心！
　　“林逸，这么快又见面了，我们可真是有缘！”
　　凌翎发笑眯眯的主动来和林逸打招呼：“这次真要麻烦你了，丁老板给你的清单上，都是我们急需的物资！”
　　林逸沉默不语，面色淡然的看着凌翎发，又转头看了丁一一眼。
　　这两人之间，是单纯的交易关系？还是说或者根本就是一伙的？
　　“林逸，老朋友见面，怎么话都不说一句，未免太冷淡了吧？”
　　凌翎发依然保持着真诚的微笑：“我们可是有合作协议的啊，你该不会是想反悔吧？”
　　林逸继续沉默，这次交易关系到王心妍的消息，而且自己也非常想要回世俗界看看，所以反悔是真的不会反悔！
　　只是想到要帮中心弄物资，心里难免有些膈应。
　　“林少侠，你要的消息，其实就在中心手中，丁某这次仅仅是为你们双方牵线搭桥而已，如果你不愿意，丁某绝不勉强。”
　　丁一这会儿倒是站出来表明了态度，还顺便解释了一下：“你们之间互相有对方想要的东西，交易成功与否，丁某都毫无所得！这是真正的没有中间商赚差价，连车马费都没收你们的啊！”
　　林逸扯了扯嘴角，无商不奸，没有好处的事情，你丫会那么起劲？
　　无论如何，既然不准备反悔，也就只能爽快点同意了。
　　“丁老板费心了，我当然愿意继续交易，毕竟和凌翎发确实是老朋友了，也不是第一次交易。”
　　林逸淡然笑道，随即话锋一转：“凌翎发，你这身体还不错嘛！”
　　说话之前，林逸就已经发现，凌翎发同样不是元神体状态，已经有了新的肉身！
　　不过对方的身体似乎有点弱，要说实力，恐怕远远不如自己。
　　“哈哈，托你的福，我在副岛也有身体用了！说来真要感谢你！”
　　凌翎发大笑两声，很真诚的说道：“这可不是客气话，事实如此！”
　　“还有这事？我怎么不知道？愿闻其详！”
　　林逸是真的好奇，重塑肉身哪有那么简单的事情？有紫雾邪莲也没用，还得有章力钜那样的炼丹宗师帮忙炼丹才行。
　　凌翎发耸耸肩，倒也没有隐瞒的意思：“大家都是老朋友，现在又要合作，我也就老实说吧，还记得你看不上的那些紫雾雪莲么？”
　　“紫雾雪莲也能用来重塑肉身，只是这种肉身资质很差，根本不适合修炼，你林逸当然看不上，不过我无所谓，能用就行，反正我的实力，也不是一般的修炼就能恢复。”
　　凌翎发表现的很不在意，林逸也多少有些明白了对方的意思。
　　别的不说，凌翎发和林逸的情况完全不同，林逸原来的身体已经毁了，所以必须要重塑一具完美的身体用来修炼。
　　而凌翎发只是元神投射来副岛，原来的身体应该是留在了天阶岛上，以后还能回去，所以在副岛只需要随便弄个身体来温养元神，避免时间太长伤了根基。
　　因此林逸看不上眼的紫雾雪莲，对于凌翎发而言就很合适了！
　　“原来如此！那你是怎么用紫雾雪莲来重塑肉身的呢？”
　　林逸最想知道的就是这一点，自己有章力钜帮忙炼丹，凌翎发呢？难道中心在这里还有个堪比章力钜的炼丹宗师？
　　若真是如此，副岛上的丹药不应该如此匮乏吧？起码中心合作商会应该有出售才对。
　　“这你就不用知道了，大家都有各自的小秘密，你看我也没问你是怎么又有了身体的，对吧？”
　　凌翎发显然没准备把什么都告诉林逸，话题就此终结：“好了，叙旧差不多就到这里吧，林逸你准备好没有，若是准备好了，就开始投射去世俗界吧！”
　　林逸略一点头道：“行，那就开始吧！”
　　说完就直接走进那个古怪的阵法，坐上一个满是仪器的金属椅子。
　　“林逸你放心，你的身体我会好好照顾，绝对保证安全。”
　　开始之前，凌翎发特意提了一嘴，脸上带着一丝揶揄的笑容：“你应该没有不放心吧？”
　　林逸还真没什么不放心，毕竟身体没了也不是真的死了，又不是没有试过元神体状态到处浪。
　　不说凌翎发目前还需要林逸帮忙带东西过来，即便没这事儿，他也不会随便对林逸的身体动手。
　　要动手，就要彻底弄死林逸，光是弄坏一具身体有什么意义？徒然令林逸和中心全面开战而已！
　　谁能保证，林逸是不是可以再重塑肉身一次，有一次就有可能能来第二次！
　　所以说，林逸元神投射之后，身体交给凌翎发看护，中心也会全力保证安全，比起王家来，可要靠谱的多了！
　　“都是老朋友，对谁不放心，也不能对你不放心啊！”
　　林逸飒然一笑，坐稳闭眼道：“开始吧！”
　　凌翎发深深看了林逸一眼，没有再多说什么，直接启动了地上的阵法。
　　一阵阵阵法光芒和电子器械的电流交相辉映，产生出无数扭曲的波纹，林逸感觉自己的元神被拉扯出来，然后进入了无尽黑暗中。
　　不知道过了多久，或许是一瞬间，也或许是几分钟几个小时甚至是几天，反正林逸感觉自己恍惚了一下。
　　等意识逐渐恢复清醒的时候，林逸早已出现在一个陌生的地方。
　　世俗界？
　　林逸还有些迷糊，元神体正在凝聚中，一时间还无法移动，不过已经可以观察周围的环境了。
　　现在所处的地方……游泳池？
　　看起来还是某个高级酒店的私人游泳池！
　　因为林逸身在池中，眼前还有一具修长健美，曲线玲珑完美的女体，小麦色的光滑肌肤在池水中泛着微微的光芒，最重要的是——她是在果泳！
　　若是公共泳池，恐怕看不到如此美景……
　　好在这个拥有小麦色漂亮肌肤的年轻女子此时正背对林逸，还不至于太过惊世骇俗，如果林逸突然出现在对方面前，恐怕就会出人命了！
　　林逸顿时尴尬无比，怎么也没想到，好好的元神投射，居然会出现这样的……福利？！
　　咳咳……还是先想想怎么办吧！
　　林逸此时正在凝聚元神体，一时半会儿没法恢复到元神状态悄然溜走，而此地又没遮没挡，连个躲藏的地方都没有！
　　前面的女子已经开始转身，马上就会往林逸这边游过来，到时候就不是尴尬，而是尴尬暴击十连之类了！
　　怎么办怎么办？
　　被人当色狼变态，岂不是太过丢脸？
　　眼看那女子即将翻身，林逸下意识的取出红尘万象面具，迅速戴在脸上变幻了容貌。
　　既然免不了要丢脸，那当然是丢别人的脸了，绝对不能丢了自己的脸……
　　如此自欺欺人的行为，林逸自己都觉得好笑，然后又恨不得锤自己脑瓜子一顿，既然用了红尘万象，为什么不直接易容成一个女人？
　　那样的话，虽然还会突兀，但至少不会被人当成色狼变态啊！
　　嗯……要是对方觉得有女色狼女变态，那也没办法……
　　可惜那个女子已经翻转身体游了过来，林逸再想改变容貌已然来不及，被发现反而不美，只能尴尬的扭头他顾——总不能继续盯着人家的身体吧？
　　“啊——”
　　那女子翻身的同时，眼神余光就扫到了林逸的存在，顿时发出一声惊呼，然后就被灌了一嘴的水！
　　可她压根没在意这些，惊叫之后，居然没有二话，完美的身体直接从水中冲天而起，姿态优美到了极点，就好像是穿梭在海面的海豚一般。
　　只是如此优美的姿态，却带着无尽的凌冽杀气，一条修长结实的漂亮大长腿凌空飞踹，直取林逸脑袋，竟是准备一脚踹死林逸！
　　真的是冲着踹死人去的！
　　这美女一动手，筑基期的气势就轰然爆发，展露无余！
　　世俗界的筑基期高手，那绝对是顶尖的存在，随手一指都能弄死一片普通人，更何况是含怒之下的全力出击？
　　林逸大吃一惊，没想到世俗界随便一个人，都有了筑基期的实力，难道世俗界现在已经变成了天阶岛那样的修炼宝地？
　　“住手，这是误会！”
　　林逸扭着头不敢看那女子，对方是一丝不挂的状态，又是凌空飞踹的姿势，只要敢看，那绝对是要看光光了！
　　话说一半女子遇到这种情况，不应该是先捂住重点部位然后找衣服浴巾之类的么？再不济，也该先把脸捂上吧？
　　怎么这个偏偏就不按常理出牌呢？
　　林逸也是无奈，元神体凝聚过程还没结束，实力尚未恢复，真打起来还未必是这小妞的对手，何况林逸也不能下重手。
　　偷看了人家已经很不对了，怎么还能下重手？
　　勉强抵挡了那一记飞踹，林逸在池水中飞速后退，闭着眼睛大喊：“真的是误会，你听我解释！”
　　“死变态，你去和阎王爷解释吧！”
　　对面的女子显然很生气，压根不想听林逸解释，说话间狂猛的攻击又已经潮水般涌来。
　　这嗓音……挺悦耳的啊！
　　林逸忍不住在心里呸了自己一口，什么悦耳啊？分明是很熟悉！
　　好像是熟人啊！
　　眼睛不好睁开，容易刺激对方，林逸干脆用神识扫了一下——我去！
　　那女子刚好在发起进攻，下半身落在水中，上半身露在水面上，那叫一个波涛汹涌！
　　林逸脑海中莫名其妙的响起了一首歌——小了白了兔，白了又了白，两了只了耳了朵了竖了起了来，蹦了跳了蹦了跳了蹦了跳了蹦了跳了……
　　卡了卡了！
　　林逸暗自汗颜，对方正发动疾风骤雨般的狠辣攻击，招招夺命，配这样的音乐真不合适！
　　“程依依！停手！我是林逸！”
　　林逸还是闭着眼睛，手上防御嘴里大喊。
　　没错，神识扫过之后，除了那些不该看的以外，林逸赫然发现，对面的女子居然是好久不见的程依依！
　　这可真是大水冲了……呸，别提水了！
　　程依依听到林逸的名字，手上顿时一滞，毕竟是她日思夜想的名字，本能的会有所触动。
　　可随即就越发恼怒了，你特么当老娘瞎啊？你特么浑身上下，哪有一点像林逸了？
　　“去死！”
　　怒喝声中，停滞的攻势再次爆发，而且更加的狂暴！
　　林逸觉得自己元神投射过来的时候，凌翎发一定动了手脚，让自己的脑子运转明显变慢了！
　　不然怎么能那么傻？自己戴着红尘万象面具，程依依要是能相信那才有鬼了！
　　“依依！我真是林逸！我戴着面具呢……”
　　林逸又勉强抵挡了几招，抽空把红尘万象面具取了下来：“看到没有，我真是林逸！”
　　“混蛋！你以为整容成林逸的样子，老娘就会信你了？想冒充林逸，再修炼一百年，不，你修炼一万年也赶不上林逸一根手指头！”
　　程依依依然不信，没办法，在她的印象里，林逸对付她的话，连一根手指都用不上，随便释放一些气势，就能形成压制。
　　眼前的男人虽然长得和林逸一模一样，可被她打得这么狼狈，还好意思说是林逸？
　　老娘信你个鬼哟！
　　林逸这就有些无奈了，果然让你证明你是你自己确实是一道难题啊！
　　别人打死都不信你的时候，你说什么都没用啊！随身携带证件才是王道！
　　好在这会儿元神体已经凝聚完成，林逸也懒得废话了，直接一道轻微的神识冲撞，令程依依略微恍惚了一瞬，然后林逸顺势就制服了她！
　　抓着程依依滑腻的手臂，林逸又尴尬了……这种情况下，好像不太合适抓着她！
　　于是林逸赶紧松手，解释道：“现在你相信我是林逸了吧？我是元神状态，通过元神投射过来的！”
　　“啊？你真是林逸？元神又投射到了欧洲了？”
　　程依依恢复自由，俏脸已经通红！
　　不是因为自己赤果果的状态，而是刚才一口一个老娘，说的倒是爽快了，可形象呢？
　　崩塌了啊！
　　当然，现在的程依依，已经相信面前就是日思夜想的林逸！
　　只是做梦都没想到，会在如此尴尬的状况下重逢！
　　元神投射等隐秘的事情，不是特别亲近的人是根本不可能知道的，所以程依依此刻倒是不疑有他。
　　“依依，要不我们先上去吧？”
　　林逸努力保持淡定，转过头不看程依依，虽然程依依在演唱会上告白过，但两人真心没有经历过如此暧昧的时刻。
　　以前程依依色诱林逸的时候，根本及不上此时的万一！
　　“嗯……那我上去了！”
　　程依依声若蚊呐，手脚并用心慌慌的上了泳池，用躺椅上的大浴巾把自己包裹起来。
　　太丢脸了啊！
　　有心想趁机和林逸发生点什么吧，又觉得刚才的表现实在丢脸之极，程依依真的是矛盾死了，只能赶紧逃回房间收拾自己。
　　程依依进了房间，林逸也终于放松了不少，刚才佯装淡定，其实还是相当紧张的，程依依觉得丢脸，林逸同样也觉得自己丢脸啊！
　　好一会儿之后，程依依才换了一身清凉的衣裙出来，小麦色的皮肤上，依然有些微微的泛红，看来还没有完全平复情绪。
　　“林逸，你怎么会突然出现在这里？什么时候回来的啊？”
　　程依依一边将饮料递给林逸，一边开启闲聊模式。
　　刚才那么好的机会，却没能和林逸更进一步，程依依多少有些不甘心，所以鼓起勇气，准备从闲聊开始，再试试有没有机会。
　　“我也是刚回来，这次的元神投射是个业余人士弄的，所以出现了一些错漏也很正常！”
　　林逸说的业余人士当然是指灰袍人凌翎发，这个锅肯定要对方来背：“我本来还以为会在国内，没想到那笨蛋直接把我丢到欧洲来了。”
　　刚开始林逸或许搞不清自己身在何方，但元神体凝聚完成之后，趁着程依依回房收拾，林逸的神识已经在周围扫了一圈，自然清楚这是哪里。
　　“或许人家知道我想你，所以特意把你送到我身边呢？回头你介绍我们认识一下，我要好好感谢感谢他！”
　　程依依大胆示爱，又想起自己果泳被林逸看光，心中羞喜交集，脸上再次微微泛红。
　　说完这话，程依依心中忽然一惊，想到了一些事情，刚升起的那点旖旎情思顿时消散。
　　林逸微笑摇头，凌翎发这种人，确实不适合介绍给身边人认识：“依依你怎么了？有什么事么？”
　　刚说了一句，林逸就发现程依依的脸色有些变化，于是关心了一下。
　　程依依勉强笑道：“没……没什么！只是想到最近欧洲有些不太平！”
　　“欧洲发生了什么？战争？”
　　林逸倒是没太在意，世俗界就这么点地方，也没什么高手，再怎么不太平又能如何？
　　不过是程依依提起，所以自己顺口了解一下罢了。
　　“不是战争，现在的世界局势比较平稳，不会有大规模战争出现，我说的不太平，是指欧洲最近有个新的组织冒出头来。”
　　程依依努力摆出郑重严肃的表情道：“我和许诗涵最近都在欧洲发展，因为这个组织的出现，令我们俩都受到了不小的影响，老实说，是让我们俩都觉得有些艰难了！”
　　“什么组织？居然能影响到你们俩？你们有交手过么？不是对手？”
　　林逸有些惊奇，许诗涵和程依依的实力在世俗界绝对是雄霸一方的高手，能让她们俩难受，对手的势力看来真是不俗！
　　“交手倒是还没有，因为这个组织中也有筑基期的高手，所以双方都比较克制，一旦动手，必定会引发极大的动荡。”
　　程依依摇摇头，无奈道：“我和诗涵毕竟是明星，跟人动手不太合适！”
　　林逸暗自好笑，刚才谁在泳池里招招夺命来着？现在说不合适了？这么睁着眼睛说瞎话合适么？
　　“世俗界哪里来的筑基期高手？他们什么来头？你们有查过么？”
　　“查过，具体还不是太清楚，不过好像是从太古小江湖那边过来的人马！由于他们只盘踞在欧洲，没有踏入我们那边的势力范围，所以还没起过大的冲突。”
　　程依依耸肩道：“我和诗涵是因为在欧洲发展，所以才会有所接触，但目前也仅仅是摩擦，还没有上升到正面冲突。”
　　“这件事我们有传信天阶岛，想问问你的意见，没想到你直接就过来了！你不会是特地为这件事来的吧？”
　　林逸只能笑笑，没有承认也没有否认，自己根本没在天阶岛，传信肯定收不到了，怎么可能会专程为此事而来？
　　不过无所谓，既然来了，那些家伙要是不识相，顺手解决就是。
　　左右不过是一群筑基期的小喽啰，在林逸眼中全部都是垃圾，随随便便就能搞定。
　　要知道这里可不是副岛，林逸的元神恢复到了元婴期，有没有肉身都无所谓，元神体照样能使用武技和真气。
　　对付筑基期的小喽啰，根本就是大人欺负小孩！
　　“这件事不急，等回头有空再来解决！”
　　林逸刚回到世俗界，那种想要回家看看的心情越发迫切！
　　“我这次离开也够久的了，所以想先回去看看，你要不要和我一起回国？”
　　林逸出于礼貌征求一下程依依的意见，此时归心似箭，他恨不能直接飞回那个别墅去！
　　“呃……林逸，既然你已经到了欧洲，干嘛还要先回国？不如把那个组织的事情解决之后再回去吧？也不急在这一时！”
　　程依依忽然有些紧张，拉着林逸说那个组织的事情：“我觉得这种事不能拖延，否则夜长梦多，容易养成后患……”
　　“依依你多虑了，不过是一群上不得台面的小角色罢了，能有什么夜长梦多？”
　　林逸压根没把那些人放在心上，笑着安慰道：“反正他们也只敢在欧洲蹦跶，要收拾他们随时都可以，不必急于一时。”
　　在林逸看来，这事儿就好比是自己家门外的大路上有一群蚂蚁，看见了觉得讨厌，顺脚碾死几只无所谓，特意放着家里面的事情不干，巴巴跑去路上踩蚂蚁，就未免有些小题大做。
　　“怎么不急于一时呢……我和诗涵在下个月先后要在欧洲开演唱会，这个组织已经放出风声来，如果不把超过六成的收入给他们，就要破坏我和诗涵的演唱会！”
　　程依依怕自己分量不够，所以说话都要拉上许诗涵一起：“你想啊，要是我们的演唱会上发生了什么大规模的恶性事件，我和诗涵在欧洲的名声可就毁了！”
　　“下个月的演唱会，时间还早啊！到时候再说也没问题，有我在，不会让你们吃亏！”
　　林逸还是不在意，世俗界的钱老实说就是个数字，能有什么意义？
　　而且许诗涵和程依依当明星，林逸觉得也没多大意思，她们喜欢，随便玩玩就算了，一个实力足以震慑一国的高手，还用在意名气？
　　“不是这么算的啊！人家风声都放出来了，要是我们不作出反应，岂不是让人看扁！”
　　程依依依然不肯放弃，继续缠着林逸说道：“回国的事情又不着急，过几天又能怎么样？你难得回来一次，连这点小事也不肯帮我们么？是不是一点都不在意我和诗涵？”
　　“依依，你有些奇怪啊，一直拉着我要去解决什么新兴起的组织，以前你不是这样的啊？！”
　　林逸有些狐疑的看着程依依，她的性格向来比较爽利，没理由在自己明确表明了回家的意愿之后，还要继续胡搅蛮缠：“是不是家里出什么事了？所以你才阻止我回国？”
　　程依依脸上一僵，赶紧强笑道：“胡说什么呢，家里能有什么事？你不想帮我们就算了……”
　　林逸深深的盯着程依依，明显感觉到她的紧张以及言不由衷！
　　家里真的出事了？
　　一念及此，林逸真的是心急如焚，恨不能马上瞬移回去看个究竟！
　　“你不想说就算了，我马上回去！你要不要一起？”
　　林逸神情严肃，霍然起身道：“你们的事我一定会管，但不是现在！”
　　“我和你一起回去！”
　　程依依暗暗叫苦，知道林逸心中已经有了不满，这时候可不敢继续违逆林逸的意思，只能再最后挣扎一下：“诗涵也在欧洲，要不然等她过来我们一起？”
　　林逸此时归心似箭，哪有心情等东等西？
　　“那你先休息一下，我让助理帮我们订机票。”
　　程依依打算借口订机票，打电话通知其他人，顺便再拖延一点时间。
　　比如没有直飞回国的机票，需要转机再转机之类的……
　　然而林逸一句话就彻底打破了她的小算盘：“不用麻烦，我们直接回去！”
　　飞碟被林逸取出来，有这飞行利器在，还有飞机什么事儿？
　　程依依彻底哑口无言，再也没有了任何理由，现在只剩下跟或者不跟林逸回去两个选择！
　　没说的，当然跟了！
　　日思夜想的人儿就在眼前，无论如何都不能放过一起相处的每个机会！
　　两人先后上了飞碟，启动隐形装置，在空中一闪而逝，以飞碟的速度，回到国内也用不了多少时间，在隐形装置的作用下，各国的雷达也发现不了飞碟的踪迹，省去了许多麻烦。
　　“这就到了？飞碟的速度真是快啊……”
　　程依依被林逸带下飞碟，看到眼前熟悉的别墅，顿时有些忐忑的尬笑起来：“我还想睡一会儿休息休息，没想到这就已经回来了！”
　　睡觉是不可能睡觉的，没想到速度这么快倒是真心话，程依依在飞碟上还在想着找机会通知这边的人林逸要回来，结果还没得空，别墅已经出现在眼前了。
　　“是啊，算算也是好久没回来了，好在这里的一切看起来都没太大变化！”
　　林逸忍不住感叹起来，之前明明归心似箭，可站到了别墅门前，却又有种近乡情怯的忐忑。
　　因此林逸连神识都没有释放出去，只是用自己的眼睛贪婪的看着这里的一草一木。
　　“嗯……那个……我们好久没回来，就这么进去不太合适吧？要不然先去外边的商场买点东西？”
　　程依依自己都不知道自己在说什么，林逸回家还需要去商场买礼物？
　　可她也没办法，实在是不知道该怎么拖住林逸了啊！
　　林逸心中一紧，程依依到底怎么回事？到了门前，还想着把自己拉走？莫非是家里真的出事了？
　　当下也顾不上多说，身形一动，迅速冲到大门前，发现大门并没有锁住，只是虚掩着而已。
　　林逸越发紧张，伸手推开大门，然后就看到了大厅里坐着不少人，心头的大石瞬间落下。
　　“林逸老大！”
　　面对大门方向的沙发上坐着的是康晓波，看到林逸出现，顿时又惊又喜，猛的跳了起来！
　　然后其他人的视线纷纷转向大门，原本还算平静的大厅气氛顿时就炸了。
　　“真是老大回来了……”
　　“林逸老大！”
　　“林逸……”
　　“阿一哥哥！”
　　众人一边惊喜的和林逸打招呼，一边快步迎来，林逸微笑颔首，心中多少松了口气。
　　大家都在，看来没发生什么事嘛！程依依古古怪怪的，倒是吓了自己一跳。
　　“晓波……赖胖子……雨冰……小七也在！”
　　林逸分别和大家打招呼，杨七七更是身轻如燕，一个飞跃直接跳到了林逸身上，像是树袋熊一般挂着不肯下来。
　　“阿一哥哥！小七好想你，你这么久都不知道回来看小七！”
　　杨七七才不管别人是怎么看的，反正抱着林逸就不肯松手了。
　　“小七，你都这么大人了，怎么还像小孩子一样？阿一哥哥这不是回来了嘛！”
　　林逸宠溺的揉揉她的脑袋，也没想把她赶下去，只能略带歉意的对其他人笑笑，其他人当然不会在意，大家都理解杨七七的心思。
　　怀里抱着杨七七，林逸继续和其他人打招呼，孙静怡、陈宇天、韩小珀，郁大柯等等，基本上没去太古小江湖，留在世俗界这边的人，都来的七七八八了。
　　“大家怎么都在这里？知道我今天回来，所以来给我接风洗尘么？大鱼大肉都准备好了吧？”
　　林逸一下子看到这么多老朋友，心情欢畅，笑着说道：“我说依依怎么一再拖着我不让我回来，原来是想给我个惊喜啊！”
　　跟在林逸身后进来的程依依略带尴尬的和大家点头招呼，同时露出一丝无辜的表情。
　　久别重逢，惊喜是惊喜了，不过惊吓恐怕也不少……
　　林逸说完之后，忽然发现大家都瞬间安静下来，而且一个个都低下头，目光闪烁不敢和自己对视。
　　连树袋熊一般挂在林逸身上的杨七七也身体一僵，然后笨手笨脚的脱离了林逸的怀抱，重新站好。
　　“哈哈……哈……阿一哥哥说得对！难得你回来，大鱼大肉必须有！好酒好菜不能少！我这就去准备！”
　　杨七七尬笑几声，身形一转就想开溜，却被林逸一把拉了回来！
　　“小七，怎么回事？发生了什么？你们都怎么了？”
　　林逸心中又升起了几许不安，之前程依依一个，还能找些借口，现在一个两个三个四个全部都古古怪怪，要是没有古怪，那才是有鬼了！
　　所有人都不敢看林逸，只能左看右看，彼此用眼神交流，示意别人来开口说话，结果却一个都不肯开口。
　　林逸真要疯了，看他们的样子，就知道是出事了！可特么出事了为什么不说话？有什么不好说的么？
　　正在此时，别墅外响起一阵刹车时的车轮摩擦声，然后就有人匆匆冲进别墅，还没进门就大声说道：“今天还是没有梦瑶嫂子的消息！你们再想想别的办法，这么久了，我实在是……”
　　话还没说完，冲进大门的人就看到了林逸，顿时目瞪口呆：“林逸老大？……”
　　林逸转身看着这个人，两只眼珠子微微有些泛红：“大丰！你说什么？梦瑶她怎么了？”
　　虽然已经料到了有事发生，却怎么也没料到，出事的是楚梦瑶！
　　到了这个时候，林逸才想起来用神识看昏迷不醒的那几个人。
　　唐韵、陈雨舒、雨凝、冯笑笑、关馨、小九……没有楚梦瑶！
　　林逸脑子轰然炸响，仿佛承受了一波超越极限的雷劫，耳朵里嗡嗡作响！
　　“到底怎么回事？！”
　　林逸觉得自己在用尽全力的大喊大叫，而传到自己耳朵里，却仿佛遥远无比，几乎听不真切！
　　“梦瑶呢？梦瑶哪里去了？”
　　众人面面相觑，知道已经瞒不过去，康晓波只能硬着头皮走出来面对林逸。
　　“老大，你先冷静点，听我说……梦瑶嫂子自己醒过来了！”
　　康晓波一边说一边观察林逸的表情，加快语速继续道：“可是她醒过来之后，就离开去找你了！”
　　林逸脑门子依然在嗡嗡作响，梦瑶自己醒过来了？这是奇迹发生了么？
　　可是去找自己是什么鬼？难道是去了天阶岛？她怎么去天阶岛的？
　　一时间林逸既惊喜于楚梦瑶的清醒，又震惊担心她的安危，感觉整个人都快要炸了。
　　“晓波你继续说，梦瑶去哪里找我了？”
　　“老大你要挺住……”
　　康晓波实在是不忍心告诉林逸真相，只能无力的劝慰一句，然后小声说道：“梦瑶嫂子……进入虫洞去了……”
　　林逸猛的一晃，元神体都差点溃散掉！
　　最怕的猜测居然成真了！
　　想想也是，天阶岛的通道没有开启，也就只有虫洞可以连通世俗界，楚梦瑶想要去天阶岛找林逸，唯有选择虫洞！
　　可那根本就不是给人走的路啊！楚梦瑶进入其中，还能活命？
　　如果她的元神足够强大，或许还能在虫洞中舍弃肉身，保持元神不灭逃出生天……问题是楚梦瑶本身的实力才多少一点？
　　一旦进入虫洞，身体和元神恐怕都会被绞杀至灰飞烟灭！
　　林逸直觉浑身无力，身不由己的跌坐在地上，整个人都被无尽的悲伤所笼罩。
　　都说男儿有泪不轻弹，此时的林逸，却已经连哭泣的力气都没有了，整个世界都仿佛陷入了灰暗之中，只剩下悲伤逆流成河！
　　“老大，你别太伤心……梦瑶嫂子未必有事，我们现在只是找不到她而已……”
　　康晓波单膝跪在林逸身边，低声安慰：“梦瑶嫂子吉人自有天相，或许她已经到了天阶岛，只是还没能找到老大你。”
　　“对啊对啊！梦瑶没那么容易出事，你先放宽心，天阶岛太大了，之前你没见到她也很正常，毕竟你不知道她过去找你了……”
　　孙静怡也跪坐在林逸身边柔声道：“没有消息，也未尝不是一个好消息，等你回去之后，再好好找找她的消息，说不定就能找到了。”
　　“阿一哥哥，我也觉得梦瑶不会有事，听说天阶岛好大好大，一时间找不到也没关系，总有找到的一天。”
　　杨七七从背后环抱住林逸，在他耳边说道：“听说和你一起去的人里边，还有没找到的呢，可见天阶岛真的太大了，你慢慢找，不要着急！”
　　其他人也一一上来劝慰林逸，只是他们说的话，对林逸而言，都好像是在遥远的地方回荡的缥缈之音，其中的内容根本听不清。
　　林逸只知道，楚梦瑶进入了虫洞，而以她的实力，进入虫洞绝对没有什么九死一生的说法，完全是十死无生！
　　此刻的林逸，沉浸在深深的悔恨之中，梦瑶……完全是因为自己，才会进入虫洞的啊！
　　为什么！为什么自己不能早点回来看看，如果能刚好遇到梦瑶醒来，岂不是就没有后面的事情了？！
　　“好了，大家都别说了！”
　　林逸闭上眼睛，抬手示意所有人安静：“我知道大家都辛苦了……对不起……请大家原谅我的任性，先让我一个人安静一下。”
　　说完之后，林逸从地上起身，摇摇晃晃的出了别墅，留下一屋子的人担心的看着他。
　　“阿一哥哥，你要去哪里？”
　　杨七七跟着走了几步，想要陪着林逸。
　　“小七，你留在这里，和大家继续想办法找梦瑶，我没事，让我安静一下就好！”
　　林逸没有回头，只是无力的挥挥手，然后身形一闪，直接消失无踪。
　　离开别墅之后，林逸失魂落魄的到处游荡，宛如一个迷茫的鬼魅，无意识的穿梭在各个地方。
　　最后停下来的时候，才发现自己不知不觉间，竟然回到了松山市最初的那栋房子里。
　　过了这么久，无人居住的房子依然保持着原来的样子，里面也依然干净整洁，显然经常有人来打扫卫生。
　　林逸漫步其中，遥远的往事顿时变得清晰起来，一幕幕情景宛如发生在昨天。
　　初识，梦瑶还不太待见自己，不知道什么时候开始，两人却慢慢的变得温馨起来。
　　还记得第一天的时候，梦瑶掐着腰让自己收拾钟品亮，她每一个宜嗔宜喜的表情和小动作，都历历在目……
　　还有那一碗鸡汤面……还有间接接吻的果汁……
　　林逸的嘴角不自觉的弯了起来，想起这些当初觉得稀松平常微不足道的小事，此时却令自己变得温馨平静。
　　走到电视机旁边，林逸又想起了那一个半夜时分，偷偷看卫星电视，却被小舒抓到，梦瑶大小姐那疑惑的表情，是该说蠢萌呆萌还是可爱萌呢？
　　透过玻璃看着院子，仿佛又看到了梦瑶和小舒两人在刷车玩，然后用水枪呲苟护丽，令那个女人狼狈不堪……
　　记得那个时候，大小姐还和唐韵很不对付，两人有过针尖对麦芒的交锋吧？
　　林逸的思绪飘飘荡荡，从这栋房子开始延伸出去，慢慢的翻看着自己的回忆。
　　自己受伤的时候，是梦瑶和小舒拼了命的照顾自己，明明是千金大小姐，却咬着牙去捡垃圾，为的就是让受伤的林逸能活下来！
　　这样的情义，是何等的深沉！
　　后来，还一起去了暗夜宫……因为梦瑶吞下了暗凤灵兽，觉醒了暗凤血脉成为了暗夜宫宫主……暗夜宫前的表白，终于正式和林逸成为了情侣……
　　最后，是开启天阶岛的时候，为了保护林逸而被抽干神识，从此陷入了昏迷！
　　林逸站在楼梯上，呆呆的回忆着所有关于楚梦瑶的一切，只有真正的失去了，才会明白她对自己有多重要！
　　日升月落，不知不觉林逸已经在这里一动不动的站了半天一夜，翻看着自己的记忆，忽然间就有种恍然若梦的错觉。
　　自己去天阶岛是为了什么？
　　修炼？变得强大？
　　这些都不是主要目的，最重要的是要救醒这些为了救自己而陷入昏迷的好女孩！
　　为了让她们醒过来，自己才会在天阶岛上四处奔波，历经千难万险，然而这一切都是无用功！
　　当梦瑶自己醒来的时候，林逸却没有能陪在她身边，没有能好好保护她！
　　那么这些年经历的一切，到底有什么意义？！
　　说实话，林逸真的很害怕，今天是瑶瑶醒来然后出了意外，明天若是小舒醒来，后天若是唐韵也醒来，自己依然不在这里，她们也和瑶瑶一样为了找自己而出事怎么办？
　　可若是真的留下来呢？
　　天阶岛上的人就可以割舍么？经历了那么多，还有好多的事没有做完，就真的能弃之不顾了么？
　　还有副岛……难道可以不回去么？别的不说，重塑的肉身不要了？吴语草凌涵雪等人不管了？
　　痛苦！纠结！
　　无数的负能量缠绕着林逸，直到阳光穿透云层，从窗户中照射在林逸身上，心中的阴霾才和天空中的阴霾一样被驱散！
　　事在人为！
　　该做的事情就去做！该守护的人就必须要守护！
　　世界那么大，可想要守护的人却只有这么多，哪怕天塌地陷，为了这些重要的人，自己也要扛起一片天地！
　　…………
　　别墅之中，大家都没走，虽然林逸离开后一直没回来，但所有人都知道，林逸一定会回来！
　　果然，林逸再次出现在大家眼前，一扫昨天的颓废，精神焕发，神采奕奕！
　　“对不起，让大家担心了！”
　　林逸微笑着向所有人打招呼：“梦瑶的事情，我会亲自处理，你们也不用全都聚集在这里，该干嘛就干嘛去吧！”
　　“老大……你还好吧？”
　　康晓波有些不确定的样子，实在是林逸前后的表现差异太大，而且他也清楚，楚梦瑶出事，对林逸来说是多么巨大的打击！
　　“我没事！都说不用担心了！”
　　林逸笑着摆摆手：“我这次回来，除了看望大家之外，顺便还要采购一批物资，晓波，这件事你帮我办一下。”
　　丁一的那张清单被林逸转手交给了康晓波，并特意叮嘱了一声：“这件事要尽快办好，期间我会去处理另外的事情，所以就拜托你了！”
　　“老大你这是什么话，小事而已，放心吧！”
　　康晓波拿着清单就拍胸脯，采购一批东西真的是小意思，不费吹灰之力！
　　如今在世俗界，林逸留下的小团体，绝对是最顶尖的一拨人，无论是实力还是财力，都足以搅动世界风云。
　　可以说，在世俗界，基本没有什么是他们办不成的事情！
　　欧洲那个什么新兴的组织，也就是没来国内搞事，不然早就被灭掉了，许诗涵和程依依虽然遇到了一些麻烦，但也没真当回事，觉得不需要向其他人求援，才会让他们得意一时。
　　“你们要是有什么不太好解决的事，也可以告诉我，我看能顺手解决的就都解决掉。”
　　林逸环视一圈，微笑说道：“难得回来一趟，大家千万别客气，比如依依说的欧洲的某个新组织，就在解决列表中了！”
　　“等解决了这边的事情之后，我会专心处理瑶瑶的事，虽然进入通道极其危险，但你们说得对，瑶瑶未必没有生存的机会，所以我会去联系静静，彻底搜索虫洞通道！”
　　哪怕是把虫洞翻个底朝天，也要找出楚梦瑶！
　　大家也都没多说什么，只表示楚梦瑶一定会没事，一定能找到她等等。
　　因为也实在不知道怎么说，之前韩静静就找过了，但是杳无音信。
　　除了楚梦瑶之外，其他昏迷不醒的女孩子都安然无恙，林逸昨天听到楚梦瑶失踪的消息后方寸大乱，也没顾上去看看她们，既然这边没事，干脆就上楼去看望她们。
　　“林大哥，她们几个都没有什么变化，丝毫看不出有苏醒的迹象，真不知道梦瑶怎么会突然醒过来……”
　　孙静怡是唯一跟着林逸上来的人，也是大家担心林逸一个人，所以才让她在边上陪伴：“要是能找到梦瑶，然后找出她苏醒的原因，或许就能把其他姐妹们都唤醒了。”
　　“确实有些奇怪……如果没有特殊的原因，不太可能出现突然苏醒的情况……”
　　林逸沉吟片刻，略一摇头道：“或许瑶瑶是个特例，其他人并不适用，无论如何，她们几个都要拜托你们看紧了，若是再有人醒来，千万不要让她们离开！”
　　“我明白……梦瑶的事，是我们……”
　　孙静怡不知该怎么说，继续下去，会不会又伤到林逸的心？
　　“算了，瑶瑶的事先不提了，我陪她们说说话！”
　　林逸轻轻摆手，孙静怡默然，知道这是林逸在委婉的下逐客令。
　　这时候，让林逸单独呆着，和其他几个昏睡的女孩子聊聊天，或许会更好一些。
　　“那林大哥，我先下去了，有什么事随时叫我们！”
　　孙静怡低声说了一句，见林逸背对着她微微点头，心中不免多了几分怜惜，于是安静的下楼去了。
　　林逸在每一个人的身边都停留了一段时间，柔声说了好些话，不知不觉时间就过去了许久。
　　直到傍晚时分，林逸才从楼上下来，而这回大厅里又多了个许诗涵。
　　“林大哥……”
　　许诗涵看到林逸下来，赶紧迎了上去：“好久不见，你还好么？”
　　这句问候，她其实还是在担心楚梦瑶的失踪，会不会对林逸造成太大的打击。
　　接到林逸回来的消息，许诗涵就抛下一切，以最快的速度从欧洲飞回来。
　　只是她没有飞碟可用，中途还要转机，所以今天中午才到达别墅。
　　“诗涵，好久不见，我挺好的啊！”
　　林逸微笑上前，和许诗涵轻轻拥抱了一下：“从欧洲赶回来，一路上辛苦了吧？”
　　许诗涵见林逸状态还好，心中略微松了口气：“听大家说，林大哥还要去欧洲，这次我们一起去吧！”
　　“当然可以！刚好你也回来了，就和依依一起说说，欧洲那个新兴的组织是怎么回事吧？”
　　林逸边说边招呼大家各自坐下，发现少了两个人，就随口问道：“晓波和大丰没在？”
　　“老大，晓波和大丰哥去忙你交代的那张清单了，有他们两个出手搜购，应该很快能办妥。”
　　赖长衣赶紧解释道：“晓波在商界的地位今非昔比，清单上大部分都能搞定，不过有一些高精尖的元件，世界各国的政府都未必会有，只有在中心才能搞到，而大丰哥在这方面能帮上忙。”
　　“原来如此，那就让他们俩去忙吧！”
　　林逸一想也是，大丰哥是自己和中心签订和平协议之后派去中心那边当总监的人，想从中心搞点东西应该不难。
　　何况这些东西本就是副岛中心要用，这边的中心该有类似的存货！
　　“诗涵，依依，你们俩和欧洲的那个组织接触比较多，说说目前掌握的情况。”
　　“一开始，那个组织比较神秘，行事也很低调，后来发展起来之后，我们才开始注意。”
　　许诗涵肃容道：“他们目前展露出来的实力，除了欧洲当地的黑帮组织之外，还有好几个筑基期的高手，而这个组织的名字，是新圣域！”
　　“新圣域？有意思！”
　　林逸目光闪动，嘴角勾起一抹冷笑：“上次中心的圣域被我毁掉，这次又弄出个新圣域了么？”
　　听到这个名字，想不和中心联系起来都不行，而且一下子冒出来好几个筑基期高手，世俗界除了中心，恐怕也没其他组织有这个能力了！
　　看来之前对世俗界中心势力的暗中扫荡，进行的并不成功，无论摧毁几个基地，只要是斩草不除根，必定会春风吹又生！
　　“我们也是这么想的，不过目前欧洲新圣域组织暴露出来的筑基期高手，都非常陌生，没有以前中心的人员。”
　　程依依接过话头说道：“大丰哥也帮忙看过那些人的资料，说在已知的中心成员中，没有他们的存在。”
　　“很正常，中心最擅长暗中培养人员，大丰哥摆明了是我派过去的眼睛，能查到的也很有限。”
　　林逸说话的同时想起自己上次和中心谈判时留下的几个神识标记。
　　包括雪剑锋在内，只要是在世俗界，就能通过神识标记来确定大致的位置。
　　不过感应了一下之后，林逸发现那些神识标记都已消失。
　　如果不是中心有高手发现并帮忙抹去了，就是自己之前元神大损，导致这边的神识标记全部失效。
　　不过这两种可能性里边，第二种的可能性更大一些。
　　“确实如此！除了明面上的几个筑基期高手之外，欧洲的修炼界以及好几个国家的高层议会，都有新圣域的影子，我们怀疑新圣域目前已经掌控了大部分欧洲的权力。”
　　许诗涵又补充道：“能做到这一点，说明新圣域的渗透能力相当出色，背后必定是一个计划严密，架构清晰的组织！而中心无疑是最符合的那一个！”
　　“看来我们的老朋友不死心，又想着要死灰复燃了！”
　　林逸露出一丝冷然的微笑：“蓝小茹、安建文、康照龙还有雪剑锋，这回又是他们之中谁在背后操控呢？”
　　刚好，因为楚梦瑶的失踪而积攒的一腔邪火，可以找这些老朋友来发泄一通！
　　“或许他们都参与其中了吧？林大哥，这次把他们一网打尽如何？”
　　程依依显得有些亢奋，上次她被中心绑架，去了海底的圣域基地，最后是林逸毁掉了那个海底基地，想想都觉得刺激！
　　那可是林逸为了救她才去的啊！
　　感觉就像是骑士单枪匹马，去拯救被恶龙抓走的公主一般，最后骑士杀死了恶龙，救回了公主，完美的好像童话一般。
　　这次要是能参与其中，就更棒了！
　　“看情况吧，要是能一网打尽当然最好！”
　　林逸不置可否的笑笑，随即问道：“陈东城现在在哪里？回太古小江湖青云门了？”
　　陈东城反水投靠了林逸之后，被留下来照顾世俗界的人，是最重要的一张底牌。
　　毕竟雪剑锋的实力足以威压整个世俗界，也就陈东城能和雪剑锋周旋一二。
　　结果这次回来，居然没有看到陈东城？这家伙在想什么呢？
　　“老大，陈东城前几天刚离开，他说感觉自己要突破，需要找个灵气充裕又安静的地方闭关几天，所以去了世俗界和太古小江湖中间的那个岛，如果顺利的话，应该很快就要回来了。”
　　赖长衣好像这边的大总管一般，对所有人的行踪和去向都了如指掌，林逸一问，马上就能给出答案。
　　“闭关突破啊，这倒是好事，看来陈东城这段时间没有荒废，还算不错！”
　　林逸微微颔首，上次离开的时候，给陈东城留下了青云门完整的功法武技，还有雪剑派的功法武技。
　　至于修炼的资源，有大丰哥守着虫洞通道，连通天阶岛，肯定不会少了陈东城的那一份。
　　陈东城能有所突破，也不枉林逸对他的一番栽培，有这样一个玄升期高手在，别墅这边的安全也能让人放心。
　　“老大，除了诗涵嫂子、依依嫂子，你还需要带谁去欧洲？等陈东城突破回来，要不要让他去找你们帮忙？”
　　赖长衣心中正在盘算，需要出动多少人手，才能一举荡平欧洲新圣域，不过有林逸老大在，好像其他人去了也就是摇旗呐喊的料嘛！
　　“暂时不需要，别墅这边需要人手保护，陈东城回来，就让他留在这里吧！”
　　林逸想了一下，笑着摇头道：“反正中心的那几块料，你们又不是不知道，根本不是我的对手！”
　　明面上的那几个筑基期高手，林逸根本没放在眼里，唯一称得上是威胁的，也就一个雪剑锋而已！
　　雪剑锋的实力等级确实比目前的林逸强，可惜这点差距还不足以对林逸形成威胁，所以欧洲之行，林逸并不觉得会有多困难。
　　“林逸老大还是那么威武霸气！既然如此，我们就在这边时刻准备着，有需要我们去收尾的话，老大随时通知我们！”
　　赖长衣胖脸上露出贱兮兮的笑容，对林逸挤眉弄眼道：“老大你知道的，我最擅长在老大把敌人打趴下之后，再过去装一波逼！”
　　林逸闻言不由莞尔，知道这赖胖子是想逗自己开心，心中也确实有些感动，能和老兄弟说说笑笑，同样是难得的温馨。
　　“行行行，一定给你这赖胖子装逼的机会！你赶紧定制几套风骚的衣服，到时候好闪亮登场！”
　　林逸随口和赖长衣说笑两句，随即话锋一转道：“瑶瑶的事情，你们应该有和天阶岛联系吧？静静那边有没有什么发现？”
　　大厅中又安静了一瞬，没想到林逸说着中心又突然转到了楚梦瑶身上，看来林逸老大是真的没那么容易放下……
　　最后还是赖长衣苦笑道：“确实有联系过天阶岛，可惜静静嫂子那边回复说也没有发现。”
　　林逸虽然早有所料，心中还是黯然了一下，然后想起自己最后见到韩静静的时候，似乎就感觉她有些不太自然。
　　那时候……她就已经知道了瑶瑶失踪的消息了吧？只是为了不让自己担心，所以特意隐瞒了下来？
　　“我明白了……不过这件事，我还是需要亲自和静静谈一下。”
　　林逸略作沉思，手指在沙发扶手上轻轻叩击着，好一会儿之后才说道：“欧洲的新圣域还没有显露出太急迫的威胁，这样吧，诗涵、依依，你们先在这边等我，或者先回欧洲也行，我去虫洞通道看一下！”
　　“林大哥，你不是说等事情解决完之后再专心去处理虫洞和梦瑶的事情么？”
　　程依依心头一急，忍不住反对道：“还是先去欧洲，把新圣域搞定再说，好不好？”
　　既然新圣域组织有可能是中心在背后支持，那林逸去欧洲，应该不会三两天就能解决，在此时间段内，或许楚梦瑶的事件会有新的进展。
　　即便没有新进展，有这么一段缓冲时间，也能让林逸的情绪更加平复，不至于做出什么冲动的事情——比如跟着进入虫洞之类！
　　所以程依依才会着急反对，因为林逸这个时候去虫洞，说不准会往通道里走一遭，其中的危险性不言而喻！
　　“新圣域组织不着急，晚个一两天、三四天都没有问题，刚好大丰回去那边办事，我跟过去看一下，很快就去欧洲了！”
　　林逸也是想着中心比较麻烦，没那么快处理干净，所以先和韩静静联系上，两边一起开展比较节省时间，所以才会改变主意。
　　既然有了这样的决定，其他人的劝说自然不会有作用，林逸又交代了几句之后，直接单独出发前往虫洞通道所在。
　　而许诗涵和程依依两人，则是坐飞机飞欧洲，等林逸过去。
　　飞碟全速前进，没多少时间就来到了世俗界的虫洞通道位置。
　　在这里，大丰哥掌控了大半的权力，因为之前有王霸过来帮忙扫荡，中心的势力大受打击。
　　只不过中心在世俗界的势力没有彻底消灭之前，虫洞这边也不好完全架空中心，毕竟天阶岛那边，林逸又和中心达成了新的和平协议，不能做的太过分。
　　“林逸老大，你怎么来了？是清单上的物资么？我正在处理，不用你亲自跑一趟的！”
　　大丰哥得知林逸到来，赶紧跑出来迎接：“两天之内，我就会把老大需要的东西准备齐全了！”
　　“辛苦了！大丰你办事我肯定放心，所以我这次不是为了此事而来。”
　　林逸收起飞碟，笑着和大丰哥说道：“我是想看看虫洞通道，找找有没有瑶瑶的线索。”
　　“老大……你不会是想要进入虫洞通道吧？”
　　大丰哥吓了一跳，现在他和其他人最担心的就是林逸不管不顾要进入虫洞！
　　那里边实在是太危险，说不好会发生什么事情。
　　“对，我确实有这个想法。”
　　林逸也不否认，微微颔首道：“你也不用担心，我现在是元神体，虫洞通道对于元神体，并没有太大的危险，静静就曾经通过虫洞通道回天阶岛，王霸更是经常在虫洞通道中来回，你应该认识他的吧？”
　　“王霸是认识……可听他说，虫洞通道中危机四伏，危险性高的不像话，他也是历经了千难万险，九死一生，好不容易才能通过虫洞。”
　　大丰哥一脸忧色，坚定的摇头道：“老大，我不同意你进去冒险，还是联系一下天阶岛方面，让静静嫂子安排王霸来探索吧？”
　　林逸顿时好气又好笑，心知王霸那蠢货来这边的时候，一定是故意夸大其词，在大丰哥面前吹牛，说的他好像多么了不起一样。
　　当然了，虫洞通道中的危险肯定存在，对于元神也未必真的就非常安全，但也绝对不会有王霸说的那么夸张。
　　“你别听信王霸吹牛的言论，虫洞通道什么样，我也有了解，不用担心。”
　　林逸没法和大丰哥多解释，说了他也不懂，只能拍拍他的肩膀道：“大丰，你不会是觉得王霸能做到的事情，我反而做不到吧？”
　　“那当然不能啊！老大比王霸强太多了，肯定比王霸做的更好！”
　　大丰哥的头顿时摇的犹如拨浪鼓一般，然而脸色依然有些担忧：“不过老大啊，一个经验丰富的水手，和一个陆地上的武道宗师，在大海中生存的能力，不能用战斗力来衡量吧？”
　　言下之意，王霸就是那个水手，虫洞就是大海，而林逸这个陆地上的武道宗师，能打是能打，却未必有王霸在虫洞里边的生存能力强。
　　“行了，你就不用说了！有没有把握在虫洞里活下来，我比你清楚！”
　　林逸不想继续和大丰哥废话，直接往虫洞通道的入口位置走去：“今天我必须进虫洞看一下，你就把心放肚子里，好好去做你的事情。”
　　大丰哥苦着脸跟在林逸身边，知道劝说不动，也没有任何办法。
　　林逸会出现在这里，想来别墅里的人也应该都知道了，那么多人都劝不动林逸老大，他大丰一个就更没那个能力了。
　　“老大，你要进虫洞通道，我大丰哪儿还有心情做事，只能守在通道口，等你的消息……要不然其他人问起来，我不知道情况，还不得被他们给撕了啊？”
　　“随你！别耽误事儿就行！”
　　林逸对此倒是无所谓，反正大丰哥吩咐下去之后，自然有人去做事，不用他事必躬亲。
　　到了虫洞通道入口，林逸没再废话，直接闪身冲入其中，连让大丰哥多劝阻一下的机会都不给。
　　进入虫洞通道，林逸的元神体立刻化为元神，一些空间乱流之类的危机，顿时毫无阻碍的穿透过去，根本没有对于林逸产生一丝影响。
　　果然，元神进入虫洞，安全方面有很大保障。
　　不等林逸移动，就有一股无形的力量裹挟着元神前进，入口处的光芒随之减弱，随着距离的变远而渐渐消失。
　　林逸心知自己若是不管不顾，就这样顺着虫洞通道的力量前进，最后必然会从另外一边的出口出去，也就是天阶岛的那处秘密基地，韩静静和王霸所在的小岛。
　　这并非是林逸要进入虫洞通道的目的，只能算是原因之一吧，更重要的是林逸想在虫洞中找找楚梦瑶有没有留下什么痕迹！
　　所以元神刚移动了一段距离，林逸就自行摆脱了通道中的移动力量，开始在周围游荡起来。
　　以楚梦瑶的实力，如果进入虫洞通道，恐怕会在最短的时间内被绞杀，所以林逸选择在世俗界的通道口这边先搜寻一番。
　　当然最后的结果，自然是毫无所获……毫无所获！
　　这或许也是一个好消息，真要找到什么蛛丝马迹，那才让人揪心。
　　然后林逸继续推理，如果楚梦瑶第一时间生存了下来，那么就会被通道中的传送力量裹挟着前进。
　　非元神状态下，又是实力低微的楚梦瑶，想要挣脱虫洞中的传送力量，无异于天方夜谭！
　　林逸在这片区域搜寻无果之后，再次顺着通道前进，一路游荡一路探寻，就好像是一个迷茫的鬼魂，流连在这条光怪陆离的传送通道之中。
　　最后，林逸确定了一件事——如果自己是以新生的肉身前来，恐怕已经遭遇到了无数次危机！
　　生存的几率不足千分之一！
　　由此推断，楚梦瑶能活着的可能性，恐怕连十万分之一都不到……
　　即便如此，林逸依然不愿意放弃这十万分之一的可能性，继续在虫洞中到处寻找，直到另外一个出口的光点出现在远处！
　　天阶岛，到了！
　　林逸收拾起失落的心情，重新化成元神体，回头看了一眼那光怪陆离的虫洞通道，无声轻叹，闪身从出口离去！
　　“林逸哥哥！”
　　韩静静早就察觉到虫洞通道内有异动，带着王霸在出口严阵以待。
　　因为没有收到大丰哥那边的通信，所以她之前不知道是林逸过来。
　　起先韩静静还抱着万一的心态，觉得会不会是消失已久的楚梦瑶突然出现，没想到出现的不是楚梦瑶，而是林逸！
　　一声欢呼之后，韩静静早已经飞扑过去，紧紧抱住了林逸。
　　“林逸哥哥，怎么是你啊？你找到碧空幽谷了么？已经重塑肉身了么？”
　　韩静静欢快的抱着林逸，也不问林逸怎么会从虫洞出来，而是把最为关心的问题一股脑儿全问了出来。
　　“对啊，我找到碧空幽谷了，而且我师父章力钜还帮我把紫雾邪莲炼成丹药，重塑了肉身，正在重新修炼！”
　　林逸抱着怀中娇俏的人儿，心情顿时好了不少：“静静，这段日子你还好吧？有没有发生什么事情？”
　　这边两人亲昵的说着话，一边的王霸却是目光闪动，盯着林逸打起了主意。
　　此时林逸展露的气息并不强，所以王霸听到林逸重塑肉身成功后，顿时动了心思。
　　林逸小魂淡在重新修炼，所以现在的实力很弱？的确看起来就是一个菜鸡嘛！
　　要是突然发动，偷袭林逸夺舍的话，会不会有很大的成功率？
　　王霸心里疯狂盘算着夺舍的计划，如果能第一时间进入林逸小魂淡的身体，就算韩静静对他有限制，应该也会投鼠忌器不敢发动吧？
　　这么算来，真有机会！
　　干！
　　……等等！
　　林逸小魂淡奸诈狡猾无比！怎么会露出破绽？把重新修炼那么重要的情报说出来，怕不是故意引本大爷上勾的吧？！
　　这小犊子最坏了！莫不是觉得没有借口杀本大爷，所以挖个坑，想让本大爷自己跳进去？
　　特么真是坏透了啊！
　　以为本大爷会上当？
　　哼哼哼，本大爷天纵奇才，英明神武，会中你这小魂淡的奸计？别做梦了！
　　你想让本大爷夺舍，本大爷偏不！
　　你丫就算装的只剩一口气，马上就要挂了，本大爷也不会上当！
　　反而，本大爷要全心全意的去救你！看你还能玩什么花样！
　　小样！跟本大爷斗，你还嫩着呢！
　　王霸用一种我早已看穿一切的眼神看着林逸，心中得意非凡，觉得自己在暗战中胜过了林逸，以后摆脱控制的日子，已经近在眼前！
　　林逸其实压根没注意王霸，没出通道之前，心思全在找楚梦瑶上边，出了通道，眼里全是韩静静，以及准备和韩静静说楚梦瑶的事情，哪里顾得上王霸这货？
　　鬼才会知道，就这么短短的时间内，王霸这戏精已经给自己加了那么多的戏，还经历了跌宕起伏精彩万分的心路历程……