第07467-07476章
　　韩静静在林逸怀中腻歪了一阵，才想起林逸从虫洞中出来的，心中顿时又惊又纳闷，想着楚梦瑶会不会通过这未知的通道，去了碧空幽谷那边？
　　“不是，我从世俗界那边过来，为的是瑶瑶的事情！”
　　林逸微微摇头，脸色又黯淡了几分：“静静，你这边有没有瑶瑶的消息？”
　　一旁暗自得意的王霸霍然一惊，这才想起林逸从虫洞出来时的场景。
　　哎呀我去！
　　林逸小魂淡自己都能在虫洞中来去自如了，那还要本大爷做什么？
　　难怪这小犊子想设套挖坑对付本大爷！
　　这样就说得通了啊！
　　原来林逸小魂淡是打着狡兔死走狗烹，飞鸟尽良弓藏的主意，用不上本大爷，就准备一脚踢开了！
　　王霸觉得自己的推理完美无缺，要是呆在世俗界，妥妥就是世界知名的名侦探啊！
　　“林逸老大，林逸大爷！小的王霸给你请安了！”
　　想到林逸对他动了杀心，王霸再也呆不住了，赶紧堆起一脸谄媚笑容，点头哈腰的凑过去：“大丰哥那边跟我们说过，要注意楚梦瑶大娘……”
　　林逸眼睛一瞪，杀气四溢！
　　大娘？你特么有胆再说一次？！
　　王霸浑身一激灵，这才反应过来自己嘴有多欠，林逸大爷算是尊称，楚梦瑶大娘算什么？找死？！
　　“不是，小的说错了，我是说楚梦瑶嫂子，大丰哥让我们注意寻找楚梦瑶嫂子的下落，为了这事儿，小的来来回回在虫洞中走了不下几百回！”
　　王霸欲哭无泪，赶紧表明自己的忠心和勤勉：“虽然小的没有发现嫂子的踪迹，但小的相信，嫂子吉人天相，一定不会有事！今后小的还会继续搜寻嫂子……”
　　“行了，我知道你辛苦了，先在一边呆着吧！”
　　林逸挥挥手，把想要献殷勤拍马屁结果一巴掌拍马腿上的王霸打发走，继续对韩静静说道：“静静，王霸说的都是事实吧？”
　　“嗯……瑶瑶姐确实没有从这里出来过，通道中也让王霸找了很多次，没有任何发现。”
　　韩静静神情黯然，低头小声道：“林逸哥哥，对不起，静静真没用，帮不上瑶瑶姐……”
　　“说什么傻话啊，这事和你有什么关系！”
　　林逸伸手揉揉韩静静低下的脑袋，微笑说道：“静静你已经做的很好了，而且没从这个出口出来，未必就不会从其他地方离开，我记得你说过，当初你在通道中流浪的时候，就发现过不少很小的空间裂缝，而这种裂缝又很不稳定。”
　　“对的对的！静静当初就从这种裂缝中出去过，说不定瑶瑶姐也是这样子，所以我们在虫洞通道中找不到任何线索！”
　　韩静静顿时兴奋起来，一拍巴掌道：“如此说来，瑶瑶姐说不定已经离开了虫洞，或者是在世俗界，或者到了天阶岛，只是因为某种原因，暂时联系不上我们而已！”
　　说到这里，韩静静忍不住原地转起圈来，嘴里念念有词的嘀咕着：“回到世俗界的可能性不大，我们的人在世俗界已经有了非常庞大的声望和势力，只要瑶瑶姐没有失忆，一出现在世俗界，就会想办法联系我们的人。”
　　“那么唯一的可能，就是她已经到了天阶岛。”
　　“而天阶岛广袤无边，瑶瑶姐无论出现在哪个岛，一时半会儿都没办法联系到我们，虽然林逸哥哥在各大岛都有很大名气，可瑶瑶姐不知道谁才能联系到林逸哥哥和我们，当然就没办法去找人帮忙！”
　　林逸暗自苦笑，知道韩静静这是抓住了一丝微小的希望，就想要十倍百倍甚至千倍万倍的去扩大，好让自己能感觉到楚梦瑶生还的机会还在。
　　事实上这种可能性，真就是之前估算过的十万分之一都不到，林逸也只能姑妄听之而已。
　　“林逸哥哥，静静觉得这真的是一个新的方向，所以接下来，我们要在虫洞中寻找这种不稳定的空间裂缝，然后确定它们的出口位置。”
　　韩静静突然停步，抬头一本正经的说道：“只要能找到这样的裂缝出口，或许就有机会确定瑶瑶姐可能出现的区域！”
　　“嗯！静静你分析的很有道理，我也觉得这是一个很好的调查方向！”
　　林逸点了点头，哪怕只有十万分之一的几率，也不能轻易放弃，或许就有奇迹出现了呢？
　　所以林逸马上转头招呼王霸：“王霸，接下来还要辛苦你，在虫洞中搜索这种不稳定出现的空间裂缝，一旦有所发现，马上出去确定位置，然后回来报告。”
　　只要确定了裂缝开口是在天阶岛上，以林逸目前的身份地位，发动人手寻找楚梦瑶并非难事。
　　除了南岛那个灵兽天下之外，其他各大岛，找人都只是一句话的小事而已。
　　要不是天阶岛实在是太大，没有特定区域的寻找无异于大海捞针，除了浪费人力之外毫无意义，林逸现在就想要去各大岛拜托人出手帮忙了。
　　只要有了一个大概的目标区域，找起人来就方便了，毕竟帮忙是帮忙，人家也有自己的事情，不可能年复一年毫无怨言的做没有尽头的搜寻。
　　“好嘞！林逸老大你放心，这事儿交给我王霸，那就算是找对人了，小的一定不会让你失望！保证完成任务！”
　　王霸露出喜形于色的模样，好像林逸交给他多么了不起多么重大的任务一般。
　　嘿嘿，林逸小魂淡，果然还是要依靠本大爷才行，肯定是刚才本大爷表演忠心耿耿的戏码起了作用，让这小犊子觉得本大爷还能用！
　　派本大爷干这种大活，应该不会继续想着害我性命才对，暂时来说安全有了保障！
　　得亏本大爷聪明啊！
　　小犊子想坑本大爷，哪有那么容易？随便演演戏，就能忽悠瘸你丫的！
　　“林逸哥哥，你的肉身在世俗界么？静静也好想回去世俗界，看看林逸哥哥你的新身体！”
　　韩静静等林逸交代完王霸任务，才又接回了话题：“和以前的相比，现在的身体会不会不适应？”
　　林逸没说身体在副岛，这些事情说来话长，没必要解释太多：“静静，天阶岛这边的事就拜托你了，有瑶瑶的消息就马上通知我，世俗界那边还有些事情需要我过去处理，所以马上就要回去了！”
　　“嗯……林逸哥哥放心，静静会全力寻找瑶瑶姐，一有消息，马上通知你！”
　　韩静静有些不舍，好不容易见一面，没说几句话又要离别，不过她也知道林逸忙，自然不会纠缠着不放：“林逸哥哥，你去吧！若是世俗界处理完了，没有其他事情的话，就再来找静静说说话吧！”
　　“好！静静你放心，我有时间一定会过来找你！”
　　林逸心中苦笑，谁不想一直陪在重要的人身边？只是很多时候，都身不由己啊！
　　说完之后，林逸又伸手轻轻抱了韩静静一下，在她耳边轻声说道：“我走了，你自己多保重！”
　　一旁的王霸此时正暗自懊恼，心说怎么忘了林逸小魂淡是从虫洞出来的啊！
　　这明显就是元神状态才能做到的事情。
　　可笑本大爷刚才居然还一心想着要去夺舍！
　　此时回想一下，都忍不住要冷汗直冒，得亏了没真动手，要不然是真死定了！
　　林逸小魂淡果然奸诈无比，一来就说肉身重塑成功，然后说实力大降什么的，摆明是在令本大爷先入为主，觉得有机可趁之下仓促出手！
　　后果呢？对一个元神体发动夺舍，还能有什么后果？恐怕韩静静这小娘皮会毫不犹豫的弄死本大爷吧？！
　　呸呸呸，这对狗男女，都不是好东西！
　　还好本大爷英明神武，聪明绝顶，没有上他们的狗当！以后一定要他们好看！
　　王霸在心中恨得咬牙切齿，又强行给自己加戏无数的时候，林逸已经和韩静静告别完毕，闪身进入虫洞，开始返回世俗界！
　　回去的途中，林逸尝试寻找那种空间裂缝，不过并没有什么发现，包括原来中心在天阶岛的那个出口，也毫无影踪。
　　王霸破坏的相当彻底，中心的出口被完全摧毁，连一点点的裂缝都没留下，林逸这会儿也不知道该高兴还是该难过。
　　若是还留有一些缝隙，说不定就是楚梦瑶的活命机会……
　　回到世俗界这边的出口，林逸重新出现的时候，正看到大丰哥好像热锅上的蚂蚁一般正在围着出口团团乱转，看到林逸出现，顿时大喜。
　　“老大，你可回来了！有没有什么发现？”
　　大丰哥真真是着急了，林逸进去后就没有消息了，他也不知道该找谁商量。
　　别墅那边知道林逸的情况，找他们说也没用，大家都一样担心，而韩静静那边，大丰哥又不敢传信过去。
　　先不说韩静静收到信息之后会不会担心着急，万一把王霸派进去虫洞接应，谁又能说得清会发生什么？
　　比如王霸起了歹心动了邪念呢？又比如虫洞通道无法容纳两个元神同时进入，然后令两个元神产生交融呢？
　　反正大丰哥担心的同时，脑补了无数情节，没事都能拿出来写本惊险小说了！
　　“没什么发现，我去见了静静。”
　　林逸神情一暗，心中难免又有些悲伤，摇头轻叹道：“依然是没有瑶瑶的消息，不过静静倒是提出了一个比较靠谱的可能性。”
　　“什么可能性？”
　　大丰哥眼神一亮，要说对楚梦瑶的关心，他绝对不下于任何人！
　　毕竟楚梦瑶是从他负责看守的虫洞出入口进入通道，真要不讲理的追究起来，肯定难辞其咎！
　　“以前静静在虫洞通道中，见到过不少细小的空间裂缝……”
　　林逸把韩静静的推测简单说了一遍，大丰哥听的连连点头，神色也变得兴奋起来。
　　“老大，静静嫂子就是聪明啊！我看这种可能性真的很大！现在就看王霸能不能找到空间裂缝了！”
　　大丰哥心中燃起了希望，恨不得自己也可以元神出窍，去虫洞之中探测哪里有空间裂缝。
　　林逸嗯了一声没有说话，心中却在想着，或许自己应该把肉身从副岛弄回来，然后以肉身状态再走一遍虫洞通道。
　　也唯有如此，才能通过亲身模拟，来准确的知道，楚梦瑶身上发生了什么，又去了什么地方？
　　可惜，副岛和世俗界并不连通，只能元神投射，想把肉身弄回来，几乎没可能。
　　等等……或许可以试一下另外一条路……只是现在还无法确定。
　　林逸捏着下巴陷入了沉思，仔细思索其中的可行性。
　　不过在此之前，还是要趁着在世俗界没有神识和真气压制的情况下，努力修复自己的元神。
　　“老大，林逸老大？”
　　大丰哥说着说着见林逸没了反应，一副发呆的样子，心中忐忑，以为是进入虫洞留下的什么后遗症，所以忍不住在林逸面前晃了晃手。
　　“嗯？怎么了？”
　　林逸收回自己发散出去的思绪，看向大丰哥道：“刚才你说到哪里了？”
　　大丰哥抽抽嘴角，心说刚才说到哪里……我好像也不记得了……
　　“没什么事，我是在想，天阶岛那边，还有王霸，老大你一定已经都安排妥当了，我们这边是不是也要做些什么，来配合天阶岛那边？”
　　大丰哥勉强把思路转回去，总算找到了合适的话题：“刚才老大你说的那个空间裂缝，既然我们这边也有，那我们就在全球范围内找找看吧？搞不好梦瑶嫂子受了伤，暂时失去记忆，呆在什么小地方了呢？”
　　“你说的有道理！”
　　林逸微微颔首，虽然韩静静推测楚梦瑶出现在世俗界的几率不高，但并非完全没有。
　　“这件事你联络晓波和赖胖子他们，让他们安排，出全球悬赏，寻找瑶瑶下落。注意不要暴露我们几个的身份，让不相关的人出面主持此事……发起地点，放在国外！这样被有心人注意到，也只会是以为有外人想找瑶瑶，而不至于马上怀疑我们。”
　　林逸的顾虑很简单，要是让中心知道了这件事，说不定会生出什么不必要的幺蛾子，所以只需要悬赏找楚梦瑶长相的人，名字都不用公布出去。
　　联系人也由国外的普通人担任，避免康晓波、赖长衣之类的名字刺激到中心，总之一句话，只要中心不插手，楚梦瑶就会比较安全。
　　“是，老大，我这就安排！”
　　大丰哥雷厉风行，立刻打电话联系康晓波和赖长衣。
　　林逸之所以同意在世俗界大索全球，只是因为世俗界的面积比较小，也没什么特别厉害的高手，容易掌控局面。
　　而且付出的仅仅是金钱，以林逸和身边这些人的实力势力财力，一句话就搅动天下风云，真不是夸张。
　　两分钟之后，大丰哥通话结束，过来向林逸汇报：“老大，都安排好了，我们会悬赏一亿美金寻找梦瑶嫂子的下落，从欧洲和北美同时发起，然后慢慢传到亚洲。”
　　“悬赏中会特别注明，必须保证嫂子的存活状态，只要能提供消息者，就有奖励，即便最后证明不是目标，但和目标极为相似，也能获得至少一百万美元的奖金！”
　　林逸略一点头，对这个方案表示认可。
　　全世界相似的人何其多，这个悬赏，搞不好会找出数百上千和楚梦瑶相似的人，最后支付的虚假奖金，或许会远远超出正式的大额赏金。
　　不过无所谓，林逸现在最不缺的就是世俗界的钱，别说是一亿两亿美金，哪怕是十亿百亿千亿美金，只要能找出楚梦瑶，那都不是事儿！
　　只是真要把赏金提升到那种层次的话，恐怕会引来全球雇佣军的火拼，反而不利于保证楚梦瑶的安全，目前的赏格才是合理范围。
　　“不错！此事你们记得跟进，要是有什么消息，随时通知我！”
　　林逸说完，发现大丰哥有些犹犹豫豫的样子，顺口问道：“还有什么话没说？痛快点说出来啊！”
　　“老大，是这样的，刚才通话的时候，赖胖子告诉我一个消息，我不知道该不该提起。不是什么大事……”
　　大丰哥讪笑着挠挠头，林逸忍不住笑骂道：“让你说你就说，哪儿那么多屁话！”
　　“是是是，老大！”
　　大丰哥赶紧赔笑道：“主要是事情太小，所以没想惊动老大你……我们的眼线发现有两个新圣域组织的高手，今天已经入境了！目前目标不明，不过有可能是冲着我们去的！”
　　“他们终于敢到我们的地盘上来撒野了么？”
　　林逸眼神一寒，自己还没来得及去欧洲，新圣域组织居然就派人过来了？有意思！
　　“什么样的高手？实力怎么样？”
　　“眼线看不透……至少是筑基期以上吧。”
　　大丰哥犹豫了一下道：“老大，你现在去欧洲么？诗涵嫂子和依依嫂子已经过去了，既然新圣域组织敢派人过来，欧洲那边搞不好会有情况。”
　　林逸微微皱眉，不得不承认大丰哥的顾虑有道理，如果新圣域组织在欧洲针对许诗涵和程依依，恐怕又会出一次演唱会绑架事件！
　　这个时候，就能看出决定性高手不足的劣势了，要是陈东城已经回来，林逸自然可以毫无顾忌的前往欧洲。
　　有一个玄升期高手坐镇，新圣域组织只要不是雪剑锋亲临，其他人都不足为虑。
　　“陈东城有消息没有？”
　　“有消息了，世俗界传送点的守卫不久前刚传信，说陈东城已经破关，成功晋级，此时正在往回赶，不过速度方面恐怕比不上新圣域组织的那两个高手。”
　　大丰哥想了一下，宽慰道：“老大你也不用担心，我们这边人多，一般的筑基期过来根本没用，何况陈东城已经出关，很快就能回来，老大你还是先去欧洲吧，两位嫂子在那边势单力孤，比较需要照顾。”
　　林逸随口嗯了一声，心中却感觉有些不妥。
　　新圣域组织，会只派两个筑基期的人来国内找茬？没那么弱智吧？
　　难道他们不知道，平日里负责生意，懒于修炼的康晓波和赖长衣，都已经是筑基期的实力了么？
　　而真正的战斗力，是陈宇天、雨冰、杨七七等等，两个筑基期高手，上门挑衅就是送死！
　　或者，这两个眼线看不出实力的新圣域成员，实力其实要超出筑基期？
　　“我还是回去看一下吧！这里交给你了，天阶岛那边有什么消息，及时通知我！保持联系！”
　　林逸想想还是不妥，决定先回去看看再说，反正也耽误不了太多时候。
　　大丰哥刚答应一声，林逸就已经闪身消失在他面前，然后空中就出现了一只飞碟，稍闪即逝！
　　这里林逸刚走，那边提起过的两个新圣域组织的高手，已经到了他们要去的目的地。
　　并非林逸和大丰哥猜想的别墅大本营，而是神秘调查局修炼者管理协会！
　　“这里谁管事？出来个活人！”
　　说话的是个金发碧眼的高个白人，体型偏瘦，眼神阴鹜，表情显得有些僵硬，一口华语倒是相当流利。
　　另外一个则是亚裔女子，年纪看起来在三十五六，相貌一般，表情和白人男子差不多，因为没开口，所以不知道是哪国人，不过看那气质，有些棒子国的模样。
　　“你们是什么人，知道这里是什么地方么？”
　　门口一个修炼者协会的修炼者见两人来者不善的样子，冷声驱赶道：“闲杂人等请离开，这里不是你们随便撒野的地方！”
　　“你是修炼者管理协会的话事人么？”
　　白人男子冷冰冰的扫了这修炼者一眼，略一皱眉道：“看起来也不像！这么弱的垃圾，居然也敢在我面前蹦跶！”
　　话落，掌出！
　　轻飘飘的随手一掌，看似缓慢无力，那修炼者却根本无法躲避，只能满脸惊恐的看着那只白皙的手掌在瞳孔中逐渐放大，然后印在了他的胸口。
　　连续的骨裂声响起，那修炼者双眼激凸，身体猛然后飞，同时张口吐出一蓬鲜血。
　　轰然巨响声中，这个修炼者撞击在大厅的墙壁上，硬生生砸出一个凹陷的大坑，而他整个身体的骨骼从胸口开始，全部碎裂。
　　白人男子缓慢而优雅的收回手掌，一股无形的气流将死去的修炼者喷出的血液聚拢成一团，在他手指轻弹中，又打回到那修炼的脸上。
　　血肉模糊！
　　真正的惨不忍睹！
　　“果然是垃圾，真是无趣！”
　　白人男子意兴阑珊的哼了一声，又高傲的仰起头：“什么修炼者管理协会，看来也只是徒有虚名罢了，何必在意这种不入流的组织呢？”
　　“那只是一个看门的不入流货色，有什么好得意？”
　　亚裔女子冷淡的扫了一眼墙上的尸体，随即将目光投向另一边的走廊：“好像管事的人已经在来了！”
　　听她说华语的语调和姿态都有些生硬，果然和棒子国的风格有些类似。
　　“都是贱种，非要杀个把人，才肯出来露面！”
　　白人男子嘴角挂着不屑的笑意，语带嘲讽道：“大概是他们觉得自己国家人口多，所以死几个人无所谓吧？”
　　“你有种再说一遍！”
　　陈宇天带着一身的冰寒杀意，一步步走出来，眼神牢牢锁定白人男子：“敢到我们的地方撒野，是不知道死字怎么写吧？”
　　“呵呵呵，垃圾货色，口气倒是不小！等你死了，我可以用你的血，在你身边写个死字！”
　　白人男子宛如夜枭一般的笑声实在称不上有什么美感，而他的眼神更是如同僵尸一般毫无生气：“不过在弄死你之前，你先说说，是不是这个修炼者管理协会的话事人？”
　　陈宇天身边是雨冰，两人刚好在这边，虽然也听说了新圣域组织两个高手入境的事，但却没想到是直接冲着这里来的。
　　他们也和林逸想的一样，以为是要去别墅那边，所以正准备搞定这边的事情，然后尽快赶回去呢。
　　“你们有什么事就直说，不要转弯抹角！”
　　雨冰冷漠的看着两个不速之客，心中略微有些沉重，因为他发现自己看不透这两个外国人的实力深浅。
　　如果不是有隐匿实力的道具或者功法，就是他们两个的实力足以碾压他雨冰！
　　……只能希望是第一种情况了！
　　“也罢，先把正事说完。”
　　白人男子面上浮现出一抹傲气，微微抬着下巴，用一种俯视的眼神看着陈宇天和雨冰：“我们代表新圣域组织，前来质问你们，为什么不去参加在欧洲举办的‘圣域周年庆曁世界修炼者峰会’？之前应该有通知到你们了吧？”
　　“你们华夏有句话叫做敬酒不吃吃罚酒，既然你们给脸不要脸，那我们自然要代表圣域，前来问罪！”
　　亚裔女子操着生硬的华语接着说道：“最后给你们一次机会，马上向全世界宣布，你们修炼者管理协会，从此臣服于我们新圣域，接受新圣域的领导，否则的话，你们这个什么垃圾修炼者管理协会，就没有存在的必要了！”
　　“哈哈哈！真是可笑！哪里来的野狗，居然敢在我们的地方乱吠！”
　　陈宇天怒极反笑，他本是铁骨铮铮的军人，哪里能忍受这些外国人在本国的土地上嚣张？
　　当年国家羸弱之时，也有铁血男儿不容敌虏以东亚病夫侮辱国人，更何况如今东方巨龙早已崛起的时候？！
　　怒吼声中，陈宇天揉身而上，直入中宫，以堂堂正正的拳法，全力轰击白人男子。
　　至于那个亚裔女子……打女人实在没多少意思，所以先解决那个白人再说其他吧！
　　“宇天，你别冲动！”
　　雨冰大吃一惊，对手的实力明显在己方之上，这时候冲上去硬碰硬实属不智。
　　最好的方法，是和对方言语周旋，拖延时间，等到援军到达，自然就不用怕这两个外国人了！
　　奈何陈宇天已经发动了攻势，根本没听到雨冰的惊呼——或者是听到了也只作没听到！
　　冲势已成，半途而废的话，只会招来敌人毫不留情的反击！
　　雨冰一咬牙，只能跟着冲了出去。
　　陈宇天一个人，绝对不是对方的对手，两人联手，或许还有勉强自保一下的机会。
　　亚裔女子不屑一笑，没有出手的意思，反而脚下一动，轻飘飘的后退了两步，让开战斗的正面，好整以暇的看陈宇天和雨冰两人联手出击。
　　而白人男子更是轻松写意，面对陈宇天狂猛霸道的一拳，仅仅是伸出右手，屈起食指用拇指扣住，然后轻轻一弹！
　　迅疾无比的拳头和轻描淡写的手指头诡异的在空中对撞在一起，然后陈宇天犹如坦克冲锋的壮硕身体猛然静止了一瞬！
　　拳头和手指尖接触的地方，开始有水波般的纹路荡漾开去，一轮轮不停的冲刷向陈宇天的身体。
　　陈宇天的整个身体瞬间被这种波纹布满，看上去诡异无比，而他的脸色也迅速充血涨红，咬牙坚持了一秒钟，就如同炮弹一般飞射而回！
　　雨冰惊骇欲绝，顾不上再去攻击白人男子，回手搭在陈宇天身上，不敢用力拉拽，生怕两股力量的对拉会把陈宇天分尸，只能用四两拨千斤的技巧，尽可能的去卸除陈宇天身上的力量。
　　在此过程中，雨冰不可避免的也跟着陈宇天倒飞回去，而白人男子没有放过雨冰的意思，竟是鬼魅般紧随其后，身形闪动间，就出现在陈宇天和雨冰身边。
　　“正事说完了，既然你们想要找死，那我就成全你们！”
　　白人男子嘴角带起一抹狞笑，并指如剑，刺向雨冰的头颅，一旦命中，毫无疑问比真正的神兵利器更强：“放心，等你们死了，我会在你们的尸体边写上死字，让你们知道，这字到底是怎么写的！”
　　雨冰惊骇欲绝，他想要化解陈宇天身上的力量都有些捉襟见肘，就更别提应付白人男子的攻击了！
　　这一次，真的要完蛋了！
　　千钧一发之际，一道人影忽然闪现至白人男子身边，抬手止住了他的攻击！
　　雨冰冷汗涔涔而下，那道剑指就停留在距离他头颅不足三寸的位置，锋锐的劲气几乎要割裂他的皮肤。
　　白人男子微微皱眉，面露不满的看向自己的同伴，那个亚裔女子：“莫非是你看中了这个小白脸？想要拿他当玩物？”
　　“闭嘴！想想正事！教训他们一顿就够了，没必要真的杀完！”
　　亚裔女子冷哼一声，顺手一巴掌抽在雨冰脸上，将他和陈宇天一起再次打飞出去。
　　“你们两个，见识到我们新圣域的强大之后，还敢无视我们么？”
　　“没错，要不是她拦着，你们俩现在就已经是两具尸体了，最好感谢一下她，当然了，若是你们继续强撑着，让她出手对付你们的话，或许你们会更满意一些！”
　　白人男子邪笑道：“对我本人而言，很希望你们能强硬到底，老实说，没能杀掉你们，令我很不愉快！”
　　雨冰吐出一口鲜血，哈哈大笑道：“你们到底想怎样？能不能痛快点说清楚？”
　　此时雨冰已经明白过来，面前的两个新圣域组织成员，应该都是金丹期高手！
　　这种级别的修炼者，世俗界几乎不存在，有也是在太古小江湖那边！
　　而太古小江湖那边的修炼者势力，基本上被青云门为首的林逸派系一统天下，没事不可能来世俗界，因为世俗界的灵气太差，根本不适合金丹期修炼。
　　世俗界传送阵有冰宫看守，也没有发现太古小江湖有高手潜入，当然，真有金丹期高手，那些冰宫的弟子也未必能发现。
　　不过眼前的这两个，一个是欧洲白色系人种，一个是亚裔棒子国的黄色系人种，肯定不会来自太古小江湖！
　　唯一的可能性，就是中心制造出来的高手！
　　想清楚这些关窍之后，雨冰已经熄了硬刚的心思，现在必须和对方虚与委蛇，尽量争取时间，让援兵有救援的机会。
　　顺便搞清楚敌人的目的，也相当重要！
　　“你想告诉他们么？如果你愿意说，那就由你来宣布好了！”
　　白人男子对亚裔女子耸耸肩道：“我只对扭下他们的脑袋感兴趣，要是你说完之后他们不同意，不介意交给我来处理吧？”
　　这基本就是赤果果的威胁了，不过雨冰和陈宇天都没放在心上，面对两个金丹期高手，死了是正常现象。
　　“行吧，我来说！”
　　亚裔女子撇撇嘴，然后对陈宇天两人肃容道：“我代表新圣域组织，向你们宣告，从此以后，你们修炼者管理协会将不复存在，你们必须无条件臣服于我们新圣域组织，接受我们的册封，若是不同意，新圣域将会发动圣战，将你们彻底抹去！”
　　说到这里，亚裔女子身形一闪，消失了一下又马上回来，手里拿着修炼者管理协会的招牌：“这垃圾玩意儿，你们已经不需要了！”
　　轻微的碎裂声中，招牌很快崩碎成粉末，雨冰和陈宇天眼中怒火狂燃，可惜对此毫无办法。
　　“原本今天就要你们表态，不过看在你们俩都受伤了的份上，我们格外开恩，给你们三天时间考虑！三天之后，如果没有明确的答案，视同你们拒绝提议！”
　　亚裔女子冷冰冰的宣布完，眼神盯紧了陈宇天和雨冰：“你们还有什么问题？”
　　“不用三天，我今天就可以给你们答案！”
　　门口忽然传来林逸冰寒彻骨的声音：“不过你们恐怕没机会把我的回答带回去了！”
　　“林逸老大！”
　　陈宇天和雨冰又惊又喜，齐声惊呼：“你怎么会在这里？”
　　林逸当然是乘坐飞碟紧赶慢赶的赶回来，收到消息说那俩新圣域的高手来了修炼者管理协会，所以有马上到这边来，刚好赶上亚裔女子劝降演讲。
　　“林逸？！”
　　白人男子和亚裔女子齐声惊呼，霍然转身看向门口位置。
　　这是一个传说中的名字，一个被新圣域高层严厉警告过的超级危险人物。
　　基本上，遇到林逸连逃跑都没机会！
　　问题是，为什么林逸会出现在这里？
　　新圣域的两个金丹期高手此时心里慌得一批，本以为来这里就是装一波逼，然后弄死几个头铁的家伙，顺利接收修炼者管理协会的所有势力。
　　根据情报显示，这里唯一的一个玄升期高手已经离开，而玄升之下的元婴期、金丹期高手一个都没有，筑基期倒是不少。
　　但仅仅是筑基期根本没毛用，两个金丹期高手，足以横扫一切！
　　原先的剧情也确实是按照剧本来走的，可林逸突然冒出来，又是什么鬼？
　　“你们就是那个死灰复燃的新圣域么？看起来很跳嘛！”
　　林逸缓步走入，身上的气势牢牢锁定两人：“介不介意为我介绍一下，你们新圣域目前是谁在当家做主？蓝小茹？还是康照龙？或者是安建文？要不然就是雪剑锋是吧？”
　　白人男子和亚裔女子额头开始冒冷汗，在林逸的气势压迫下，他们根本不敢稍有动弹，只要一动，就必然会遭受到林逸狂风暴雨般的迅猛攻击。
　　“本来新圣域在欧洲小打小闹，我们没去理会就已经很客气了，没想到你们胆大包天，居然敢跑到我们的国家，来威胁吞并我们的修炼者管理协会，我真的很好奇，到底是谁给你们的勇气？”
　　林逸好整以暇的背着手，在两人眼前来回踱步：“是不是觉得我林逸不在，就可以趁机针对我的人了是吧？还是中心认为我已经废了，废到提不动刀了？”
　　“林逸，你想怎么样？”
　　白人男子勉强开口，心中恐惧，脸上却还带着一些傲气：“你最好想清楚一些，真要和我们作对的话，恐怕会发生一些你不能承受的后果……”
　　话还没说完，林逸直接一巴掌抽出！
　　一道五行杀气蕴含其中，所以白人男子被抽飞的同时，身体内部已经被五行杀气彻底破坏，落地前就变成了一具尸体。
　　“跑到我们家门口，杀我们的人，打伤我的弟兄，还敢出言威胁我，你脑子是有多少水啊？”
　　林逸厌弃的在衣服上擦了下手，大有嫌脏的意思，其实心里却觉得很爽。
　　而且回到世俗界，能再次使用真气也同样令人舒坦，虽然没有肉身，但回到熟悉的战斗方式，心情也会变好。
　　“你的同伴已经完蛋了，你想下去陪他么？”
　　林逸转头看向亚裔女子：“或者你愿意为我介绍一下你们新圣域组织？”
　　“你想知道什么？”
　　亚裔女子脸色变幻不定，居然有了屈服的表现：“如果是我知道的东西，告诉你也无妨。”
　　林逸微微有些诧异，原本以为这两个人是中心制造出来的高手，所有行动都会听从中心的指令，就和设定好程序的机器人一般。
　　现在看来，似乎并非如此，他们更像是以前的雪剑锋和陈东城，虽然提升了实力，但还保有了自己的人格和思想。
　　中心没吃够亏？陈东城反水的教训还不够深刻？
　　“先说说你叫什么名字，怎么加入新圣域的吧！”
　　林逸心中想着事儿，随口让亚裔女子开始供述。
　　“我叫朴金珠，我的家族，在棒子国是很有名的武道世家，所以我本身也有武道基础。”
　　亚裔女子朴金珠还算乖巧，讲的非常详细：“后来移民欧洲，被新圣域选中当成圣使培养，实力大进之后，就开始为圣域外出征战。”
　　林逸呲笑道：“这么说你们俩都是圣使是吧？我还以为你们是圣斗士呢！可惜，还想看看你们的圣衣长啥样！”
　　略作嘲讽之后，林逸继续问道：“说说你们新圣域的组织架构，还有你们的领导者是谁？具体的战力有多少？”
　　“我们新圣域的领导者是圣皇，旗下有四大圣将，再次是八大圣师，然后是我们圣使级别，总共有十二人，圣使之下，统称圣兵，没有圣斗士的说法！”
　　朴金珠也不知道是真听不出林逸的嘲讽，还是装不知道，反正那种泰然自若的样子还算不错。
　　“据我所知，圣使的战斗力都差不多，而圣师比我们要强一个大等级，圣将的话，比圣师更强，但强多少就不是我们能知道的了。圣皇毫无疑问是我们所有人中最强的一个！”
　　“至于圣兵，金丹之下都是圣兵，按照实力可以划分为圣兵队长，精锐圣兵和普通圣兵，人数比较多，具体不清楚。”
　　林逸暗自咋舌，没想到这新圣域的实力还真挺强！
　　参考圣使和圣师的实力，圣皇至少也得是玄升期到开山期的等级了！
　　以林逸目前元神只恢复到元婴期的状态，未必是对方的对手。
　　唯一的好消息是，林逸发现朴金珠的金丹期并不稳固，有强行提升的后遗症！
　　别的不说，光是战斗力的话，远远逊色于真正的金丹期武者。
　　硬要说的话，就是比半步金丹强，比真正的金丹弱，由此可见，中心培养他们并没有太花心思。
　　这也是中心不知道林逸回来，要不然哪里会派这样两个垃圾金丹过来送死？
　　“你还有什么想知道的？我全都说完了，你能放我走么？”
　　朴金珠冷漠的看着林逸，一副看淡生死的模样，说出的话却偏偏是在求饶。
　　“我也不想骗你，暂时恐怕还不能放了你！”
　　林逸摇摇头，既然自己回来中心还不知道，那当然要好好利用一下，要是能阴到中心，就美妙了！
　　“如果你不放我，那就杀了我吧，要不然我会被视为叛徒，家人都将因我而受罪！”
　　朴金珠仰着头，目光依然冷漠，让人无法分辨她说的到底是真心还是假意！
　　“林逸老大，既然她一心求死，那就成全她吧！”
　　陈宇天呸了一口，恶狠狠的站到朴金珠身边。
　　这两外国人差点就杀了他和雨冰，这时候对方主动求死，那还有什么可说的？
　　林逸还没说话，朴金珠却突然暴起，全力攻击边上的陈宇天！
　　她不敢对林逸动手，但却有十足的把握，可以将陈宇天一击毙命！
　　无论是杀了陈宇天，还是生擒过来作为人质，都对她眼下的处境有绝对逆转！
　　这是她唯一的机会，朴金珠一定要抓住！
　　朴金珠面目狰狞，蓄势已久的这一击已经用出了她的全力！
　　然而她才动手，林逸就已经轻叹一声。
　　真是天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！
　　原本林逸还想饶对方一命，现在看来她是真心想求死了！
　　林逸身形一闪，直接出现在朴金珠面前，随手一招狂火八卦掌，灼热的气息轰然爆发，带着朴金珠一起倒飞出去！
　　秒杀！
　　“多谢老大！”
　　陈宇天暗自心惊，如果不是林逸出手，他这回还真不好说会不会受伤甚至死亡。
　　“都是自己兄弟，有什么可谢的？以后自己多注意点，面对强大的敌人，绝对不能硬撼！”
　　林逸叮嘱了两句，用脚尖捅了捅地上的白人男子尸体：“这所谓的新圣域，九成九是中心搞出来的新花样，没想到摆在明面上的实力就已经如此强大了！”
　　“林逸老大，我们需要找点帮手来帮忙么？”
　　雨冰刚才听朴金珠说话，也有些暗自心惊：“如果派人去太古小江湖传信的话，用不了几天，那边应该就能派人来支援。”
　　世俗界这边林逸的势力，除了陈东城以外，最强也只是筑基期，中间的断档比较大，如果从太古小江湖调人帮忙，就能填补这些空缺了。
　　当然，林逸要是愿意，也能用玉佩空间中的庞大灵气和自己手中的丹药，强行提升陈宇天等人的实力等级，就和以前做过的那些差不多。
　　只是那样一来，被强行提升实力的人，将来别说修炼进步了，恐怕还会埋下隐患。
　　比如林逸自己，原来就有些问题，重塑肉身之后，实力虽然短暂下降许多，但也清理了无数隐患，将来的修炼前途自然会更长远。
　　以前天道境之下的低等级，这么做了也没太大关系，但是筑基期之上，林逸觉得还是要慎用！
　　让自己身边的人自行提升，对他们更好，反正修炼资源大把，不怕挥霍！
　　林逸心中转过无数念头，最终只是微微摇头道：“中心现在应该还不知道我回来的消息，若是太古小江湖的人大规模行动，容易打草惊蛇！我想看看，中心在我不在的时候，发展到了什么程度！”
　　“老大，我们杀了新圣域组织派来的两个圣使，恐怕你回来的消息，想瞒也瞒不住了吧？”
　　陈宇天有些不以为然，按他的想法，有林逸在，还有什么可顾虑的？直接就是干！
　　中心的圣域基地被毁去过一次，他们建立个新圣域，那就再毁灭一次呗，有什么大不了的呢？
　　“如果真的瞒不住，那就要看中心有没有胆子知道我回来了还要硬刚！”
　　林逸微微冷笑，这次可是中心先伸手过来，敢伸手，就该有被斩断手脚的觉悟才对！
　　与此同手，欧洲新圣域组织！
　　“东圣将大人，派去亚洲征讨修炼者管理协会的两位圣使出事了！”
　　一个圣兵恭敬的弯腰面对一袭白袍的中年男子：“植入于两位圣使体内的生命装置已经先后停止工作，他们很可能遇到了强敌，身殉圣域了！”
　　“两个都死了？”
　　白袍中年男子微微皱眉：“根据情报，唯一有威胁的陈东城并不在修炼者管理协会，他们两个的实力，谁能杀了他们？”
　　“属下不知……生命装置并不能传递这样的信息和情报回来！”
　　圣兵依然保持这弯腰躬身的姿态，他只是个负责监控新圣域圣使以上高手生存情况的小人物而已，要是圣将一怒之下杀了他，也没人会说半个不对。
　　“看来要尽快研究出能在战斗中保持完好的监控设备，不然人出去发生什么都不知道，太过被动！”
　　东圣将没有迁怒于小人物的意思，只是蹙着眉头说道：“这件事本座知道了，你先下去吧！”
　　圣兵恭敬答应，行礼后缓缓退出。
　　东圣将说的监控设备，这圣兵倒是知道一点，最初的时候，每个新圣域组织的人出去执行任务，都会带监控设备在身上，方便记录任务过程。
　　不过这些世俗界的普通监控设备，对于一般的圣兵还好说，精锐圣兵和圣兵队长的战斗强度就已经比较大了，很容易刚开战就损坏设备。
　　而更高级的圣使以上，战斗时自身释放的真气，就能一下子把这些监控设备摧毁，所以佩戴这些目前一点意义都没有。
　　后来在新圣域中，也就只有普通的圣兵配有监控装备，其他人都默认不需要携带。
　　因此朴金珠两人怎么死的，这边完全不清楚，只能通过植入体内的生命装置判断他们是否生存。
　　等圣兵离开之后，东圣将平静的转身，前往圣域最中心的位置亲自求见圣皇。
　　“圣皇陛下，朴金珠两位圣使已经死了，地点是华夏国内的修炼者管理协会，从生命装置发回的记录数据推断，都是被人秒杀。”
　　东圣将微微低着头，脸色淡定的说道：“属下来时特意查证了一下，陈东城虽然已经回到世俗界，而且正全速赶回去，但两位圣使死亡之时，他还在途中，所以不可能是陈东城出手！”
　　“那边还有隐藏的高手？”
　　圣皇微微一怔，然后脸上就多了几分怒意：“下边的人都是干什么吃的？连最基本的情报收集都做不好？两个圣使！这对我们新圣域而言，也是相当大的损失啊！”
　　东圣将依然低着头，没有说话。
　　他是新圣域组织圣皇之下第一人，也就是新圣域的第二号人物，但实际上的权力，却连圣皇的十分之一都没有。
　　死掉的两个圣使，也不是东圣将的人，他自然也不太在意。
　　“东圣将，你马上安排暗探，着力侦察华夏那边的情况，务必将那里的详细情报打探清楚！”
　　圣皇阴沉着脸下达命令：“记住，千万不要被对方察觉，陈东城已经回归，又有神秘高手暗中隐藏，在得到详细情报之前，不能轻举妄动。”
　　“属下遵命！”
　　东圣将没什么意见，心知圣皇虽然有些怒气，却还没有丧失理智。
　　如果因为死了两个圣使，在没有摸清楚对手底细之前，再派出几个圣师或者圣将去报复，那才是傻子才会做的事情！
　　添油战术只会把己方彻底葬送，只有得到详细情报之后，再以绝对优势发动雷霆一击，才是正确的选择。
　　“你先下去吧！有任何新的进展，及时来通知我。”
　　“属下告退！”
　　东圣将略一躬身，随即转身离去。
　　两人间的交流仅止于此，看起来新圣域的一号和二号人物，关系并不算密切，至于事实如何，只有他们自己知道。
　　等东圣将离开之后，圣皇打开了一个专用的通讯器，面前立刻出现一幕投影。
　　等了大约十秒钟左右，通讯器接通，投影中出现了蓝小茹的影像。
　　“蓝小姐，有件事需要向你汇报一下！”
　　圣皇虽然还端坐在座椅上，但面色却表现的极为恭敬，一如东圣将在他面前一般：“派去华夏的两个圣使，被修炼者管理协会的人秒杀了，出手者不是陈东城那个叛徒，而是另有其人！”
　　“谁让你们擅自前往华夏的？”
　　蓝小茹脸色微沉，不悦道：“欧洲已经被你们彻底掌控了么？这就开始把手往亚洲伸出去了？”
　　“蓝小姐误会了……这次仅仅是因为修炼者管理协会无视了我们的邀请，所以派人过去质问一下，免得他们看不起我们新圣域！”
　　圣皇连忙解释道：“如果真想对华夏那边伸手，我们又怎么可能只派去两个圣使？这仅仅是为了威慑而已，也好为我们在欧洲的发展提供保障。”
　　“以后再有离开欧洲区域的行动，只要是圣兵队长以上参与的，必须得到我的批准！明白没有？！”
　　蓝小茹面色不愉，低声冷喝道：“再有擅自行动的事情发生，你这个圣皇也不用继续当了！”
　　圣皇眼中闪过一丝羞恼，马上借着低头的动作掩饰过去，装出诚惶诚恐的样子道：“遵命！请蓝小姐放心，一定没有下次了！”
　　蓝小茹神色略微好看了一些，开始安抚圣皇：“在这件事之前，你做的非常好，继续保持下去，不要让我失望！”
　　“属下一定尽心竭力为组织效劳，不会让蓝小姐失望！”
　　圣皇赶紧表了下忠心，然后问道：“那华夏那边，我们该怎么办？在此之前，属下刚安排了东圣将做一些处理。”
　　蓝小茹听完圣皇刚才对东圣将的命令后略微沉吟了片刻：“你这样做并无不妥，暂时先这样！”
　　“至于秒杀两个圣使的神秘高手……会不会是林逸回来了？”
　　蓝小茹自己都不知道对林逸的忌惮有多深，所以听到神秘高手秒杀两个金丹期的时候，第一反应就是林逸回来了！
　　“蓝小姐……我们这边完全没有收到任何林逸回来的消息，何况天阶岛那边不是说他已经离开天阶岛，去了另外一个位面么？他不该出现在世俗界吧？”
　　圣皇显然对林逸和天阶岛等都有些了解，所以这些事情张口就来。
　　“林逸这个人……很难说！你等一下！”
　　蓝小茹没有切断和圣皇的通讯，直接当着他的面连接了另外的通讯：“帮我查一下，虫洞通道那边，最近有没有什么异动！”
　　对面答应之后很快行动，仅仅是半分钟左右，就有了回信：“因为虫洞通道入口被大丰那边的人所把持，所以具体情况很难侦察，不过大丰最近一段时间经常离开虫洞通道，这应该也算是异动之一！”
　　蓝小茹面上不动声色，心中却有些难堪！
　　虫洞本来是他们中心的地方，现在却被大丰哥鸠占鹊巢，导致中心现在连虫洞的具体情况都摸不清楚。
　　这也让蓝小茹更加深了要制造高手，一举覆灭林逸世俗界势力的念头！
　　不动则已，一动，就必须是一网打尽！
　　切断那边的通讯，蓝小茹又转回头来和圣皇说话：“大丰这个叛徒是林逸的死忠，他最近经常离开林逸安排他看守的虫洞通道入口，很可能是回去见林逸，如此看来，林逸回来的可能性很大！”
　　蓝小茹并不知道，大丰哥最近离开比较多，是因为楚梦瑶的事情，不过她歪打正着之下，倒也蒙对了林逸回来的事实！
　　“蓝小姐，那我们该如何应对？”
　　圣皇和林逸打过很多次交道了，对于林逸的恐怖，那是十分了解。
　　蓝小茹微微摆手，示意圣皇先别说话，她需要时间思考一下。
　　如果林逸真的回来了，那也不会是从天阶岛过来的！
　　因为林逸真正的去向，蓝小茹非常清楚——副岛！
　　那个地方本来没有回世俗界的通道，唯一的可能也就是元神投射！
　　这么说来，是灰袍人在副岛的行动有了进展？是灰袍人把林逸给弄回世俗界的？
　　没办法，副岛那边信息不通，想要了解情况，除非也弄个元神投射过去直接问灰袍人。
　　问题是世俗界这边，也没有合适的人选能元神投射去副岛。
　　那些制造出来的高手，打架还行，玩儿元神投射，估计直接死翘翘的几率要高达九成九以上！
　　如今只能是假设，林逸回来是因为灰袍人的关系，那灰袍人把林逸弄回来，是为了什么呢？
　　让世俗界在中心的人弄死林逸？
　　蓝小茹一边想，一边看向刚才通讯之后，虫洞那边发过来的关于大丰哥的文字信息。
　　这上边说的很是具体，包括大丰哥正在搜集的清单上的元件。
　　看到那些只有中心才有的东西，蓝小茹眼神一亮，这些东西在中心也很少有人知道，大丰哥更不可能接触到。
　　唯一的解释就是林逸吩咐大丰哥收集，而林逸得知的途径，应该就是灰袍人了！
　　…………
　　蓝小茹顺着这条思路不断展开，虽然没有把事实真相全部推断出来，但也有了七八成接近。
　　“华夏那边，你们暗中监控，只收集信息，别冒头出来，更别在华夏得瑟挑事！”
　　蓝小茹想明白之后，立刻有了决断：“林逸是否回来其实不重要，重要的是你们现阶段还不适宜太过高调，隐藏实力好好发展，尽快将欧洲彻底掌握在手中，才是重中之重！”
　　“等掌控了欧洲之后，再将触角延伸去北美和南美，至于非洲……搞定了南北美，非洲轻易就能夺下！最后再对付亚洲！”
　　“是！属下遵命！”
　　圣皇恭敬答应，心中不免有些火热，若是计划能顺利实现，他就有可能成为全世界的圣皇！
　　哪怕仅仅是中心推出来的一个傀儡，那也是真正可以威震天下的圣皇！
　　到时候一脚踢开中心……也未必没有机会！
　　当然，想要踢开中心，就必须解决中心对他们的控制手段。
　　新圣域这边定下了针对林逸方面的方针，而林逸此时也已经带着陈宇天和雨冰回到了别墅。
　　两人的伤势不算什么，有林逸在，分分钟就能痊愈。
　　“老大，我派人深入调查了一番新圣域组织，发现他们在欧洲已经成为了最强的一股势力！”
　　赖长衣坐在林逸身边，手里拿着平板，将内容通过投影仪展示给林逸等人看：“明面上，新圣域的势力已经掌控了很多的区域，其中也有我们的合作伙伴，比如布冯家族和杰拉德家族控制的势力范围，据他们所言，至少有三成地盘，已经被新圣域侵占。”
　　“这还是因为布冯家族他们有我们合作，所以相对比较坚挺一下，而像是和我们有些过节的弗莱舍尔家族、利曼家族等，基本上都投靠了新圣域，成为了新圣域的爪牙。”
　　“等等，那弗莱舍尔家族和利曼家族什么的，是什么人？和我们有过节？”
　　林逸一时想不起来，毕竟这些外国的小角色，实在难以让人记住。
　　“老大，利曼家族的少爷就是那个依古拉多波维奇，上次我们去欧洲参加展销会遇到的二比，他老娘约瑟芬妮是弗莱舍尔家族族长埃德蒙顿的妹妹……”
　　赖长衣这么一提，林逸就露出恍然的神色，想起确实有这么回事儿！
　　这如意算盘打的啊！
　　后来林逸直接找了布冯家族的少爷克曼，让布冯家族和关神医集团成为合作伙伴……
　　“原来是那些跳梁小丑，说起来克曼·布冯现在怎么样？你说他们家族的势力范围被新圣域侵占，日子不太好过？”
　　林逸十六岁去欧洲执行任务的时候救了当时还是十一二岁小孩的克曼·布冯，就此结缘，这小子一心想要拜林逸为师，然后被林逸打发给康晓波和赖长衣教导了。
　　“克曼这小子还好，他们家族日子不太好过，但有我们支持，也不至于太难过，而他本人在修炼上倒是很有天赋，如今已经进入了天阶，在欧洲也算是蛮厉害的高手了！”
　　赖长衣笑着夸奖了几句，克曼也算是他的半个弟子，当然名分上只是朋友，毕竟是林逸老大的小弟兄，不好真当徒弟了。
　　“再说回新圣域的情况，除了这些家族势力外，欧洲的几个小国，高层领导中疑似有不少被新圣域控制，等于间接的控制了这几个国家，而欧洲的一些大国中，也有人对新圣域表现出善意。”
　　赖长衣继续看着资料解说：“综合来看，新圣域在欧洲可以说是掌控了大半的经济命脉和政治资源，想要动他们，并非是简单的事情，一个不好，很有可能会再次掀起世界大战！”
　　这话真不是开玩笑，直接掌控的小国影响力虽然不大，但几国联手，加上大国上层有人做推手，轻易真动不得新圣域！
　　“中心还真是厉害，这么短时间里，就能把新圣域发展成如此规模！”
　　林逸听完赖长衣的介绍，忍不住扶额道：“百足之虫死而不僵！野火烧不尽，春风吹又生！一下子弄不死中心，他们就能无限繁殖，简直和老鼠小强一个样！”
　　老实说，之前林逸还想着去欧洲把新圣域彻底铲除，现在却有些提不起兴趣了。
　　没办法，搞掉一个圣域基地，这才多久，又出来一个新圣域，而且声势比以前的圣域大了无数倍！
　　先不说能不能端掉这新圣域，就算端掉了，中心又能很快搞个新新圣域出来……
　　林逸哪有那么多时间和精力，陪中心在世俗界玩这些过家家的游戏啊？
　　话说中心造基地的能力那真是没的说，简直比老鼠打洞还快，摧毁一个人家马上就能弄出另外一个来。
　　有时候林逸都在想，中心搞那些乱七八糟的做什么？不如专心的搞搞房地产！
　　以他们建造基地的速度来看，世界上谁能是他们的对手？还不得成为世界五百强中最顶尖的房地产公司啊？
　　搞不好全世界的建筑工程，都会被中心承包了，那该有多风光？！
　　当然，要是林逸自己开个房地产开发公司，找中心当包工头就更爽了，别的什么都不用干，接到工程一甩手，躺着数钱就行！
　　“老大，我们该怎么对付这新圣域？”
　　赖长衣介绍完，心里也有些忐忑，之前没注意，现在才发现，对手还真不含糊。
　　虽说有林逸在什么事都不用操心，可看样子这次的敌人，真心不好对付！
　　“先放一下吧，你们忙自己的事情，我去欧洲找诗涵和依依，看看情况再说！”
　　林逸微微摇头，除非能一举拔掉世俗界中心所有势力，若仅仅是打击新圣域，意义不大！
　　这一点上，其实蓝小茹和林逸的想法相同，大家都恨不得弄死对方，却又不太愿意轻举妄动，小打小闹不如按兵不动！
　　因为担心许诗涵和程依依两人，林逸没有耽搁，直接用飞碟前往欧洲。
　　别墅有陈东城马上回来坐镇，这边的安全林逸暂时也不用担心。
　　飞到欧洲，找到两女，林逸用红尘万象面具隐藏了身份，暂时充当她们的保镖，在暗中看新圣域的动作。
　　没想到朴金珠两个圣使挂掉之后，欧洲的新圣域组织竟然开始偃旗息鼓，变得低调无比！
　　别说是找许诗涵和程依依的麻烦了，就是其他地方行事也低调了许多。
　　深夜，林逸和许诗涵程依依在套房中斗地主，想看看新圣域会不会半夜偷袭，没想到新圣域的人没来，却等来了一个意料之外的人。
　　王霸！
　　“林逸老大呢？赖长衣不是说他来找你们了么？”
　　王霸作为元神，根本没敲门，直接就飘了进来。
　　刚刚他还有些疑惑许诗涵和程依依怎么和个陌生男人半夜玩牌，就看到那陌生男人眼神冷冰冰的宛如刀子一般扎了过来。
　　“……林逸……老大？”
　　生存欲望强烈无比的王霸立刻心惊胆战，小心翼翼的试探了一句：“你是……林逸老大吧？两位嫂子？”
　　这时候才想起叫嫂子……许诗涵和程依依也是好笑。
　　王霸她们都见过，这家伙之前经常来世俗界帮忙或者传递消息，所以林逸这边的人都认识他。
　　“你大半夜跑来这里干什么？”
　　林逸没有取下面具，只是恢复了本来的声音：“是有什么发现了么？”
　　“林逸老大真是英明神武，什么都瞒不过你的眼睛！”
　　王霸确认过眼神，是那个可怕的小王八蛋，赶紧一通马屁奉上。
　　当然心里又在咒骂，林逸你个小魂淡，半夜和情人幽会，还要带个面具！
　　这算什么？偷情心虚？
　　尼玛半夜戴面具偷情也就算了，偏偏半夜戴面具玩牌？
　　神经病啊！吓唬本大爷么？！
　　“废话少说，有事赶紧说！”
　　林逸丢下手中的牌，略微坐直了身体：“再罗里吧嗦小心我收拾你！”
　　王霸心中更是狂骂不休，发誓有机会就要收拾林逸！
　　当然面上还得堆出一脸谄笑：“老大威武！小的有了重大发现，所以连夜过来通知老大，还望老大知晓，小的对老大的忠心日月可鉴，对老大的敬仰更是如滔滔江水连绵不绝……”
　　说道这里，发现林逸眼神不善，这才反应过来自己拍马屁又拍到了马腿上，这是在说废话找抽……赶紧打住，脸色一正！
　　林逸下意识的颔了颔首，这关系到楚梦瑶，容不得半点大意！
　　“那你进去试过么？这个空间裂缝通向哪里？”
　　林逸心中一凛，肃容问道：“难道出口是通向这欧洲附近，所以你来了？”
　　“林逸老大，小的还没进去看过……”
　　王霸讪笑几声，生怕林逸翻脸，赶紧解释道：“不是小的不想进去，而是那个空间裂缝有些特殊，实在是不太好进去！”
　　“怎么特殊了？”
　　林逸扬了扬眉，恨不得捏住王霸的脖子逼问，这货就不能爽爽快快一次性把话说完么？
　　“是这样，这个裂缝中，有一股空间暗流，形成了空间漩涡，只要接近一点，就会出现一股对元神的撕扯力量，是非常强大的那种力量，小的真不敢进去……”
　　王霸心说要是你敢进去，被撕裂就太好了！
　　你不敢进去，本大爷为什么要替你去送死？
　　呀呀呸的，是不是应该把林逸小魂淡给忽悠进去？真弄死了这小犊子，那就天下太平了！
　　想到这里，王霸眼珠子咕噜噜一转，谄笑道：“所以小的特地来找林逸老大商量，是不是要去看看那个暗流漩涡？或许老大能找出进入其中的方法！对了，还有件事，那个暗流漩涡的位置并非一直固定出现，上次小的搜索那边就没看到过。”
　　“事不宜迟，马上出发去虫洞！”
　　林逸一听这空间裂缝有可能会消失，马上就决定要去一探究竟：“诗涵、依依，你们俩要不先回国吧，那边有陈东城在，可以保证安全，至于演唱会，以后还有机会！”
　　当明星无所谓，可为了区区演唱会，导致生命出现危险，那就太划不来了！
　　反正许诗涵和程依依如今也不靠当明星生活，这仅仅是她们俩的兴趣而已！
　　许诗涵和程依依对视一眼，马上点头同意下来。
　　不是担心在欧洲会有危险，而是觉得自己不能帮上林逸太多忙，至少也不能拖了他的后腿。
　　只要她们俩继续呆在欧洲，林逸必定会分心担忧她们，而现在又事关楚梦瑶的下落，也确实不适合留在欧洲开演唱会！
　　尤其是林逸刚杀了两个新圣域的圣使，所以该低调的时候，确实要低调一些。
　　两人没意见，林逸也松了口气，一旦进入虫洞，天知道自己什么时候会回来！
　　进入裂缝查探，或许会去到以前没去过的地方，万一许诗涵和程依依在此期间被新圣域盯上，林逸怎能安心？
　　商量妥当之后，四人乘坐飞碟直飞回国，林逸先把许诗涵和程依依送到别墅上空，也顾不上下去和其他人打招呼寒暄，放下她们之后，就立刻飞向虫洞。
　　大丰哥在王霸出来的时候就已经知道了情况，估摸着林逸多半会亲自进入虫洞查看，所以一直等在这里，顺便把中心的人都排除出去。
　　“林逸老大，你们来了！”
　　看到林逸和王霸到来，大丰哥赶紧迎了上去：“中心的人已经被我赶走了，这里目前没有外人窥探。”
　　“好！我和王霸进去看看，或许很快就回来，也有可能需要一段时间，这里继续拜托你了，中心要是来闹，态度不妨强硬一些！”
　　林逸叮嘱了几句，才拉着王霸闪身进入虫洞通道。
　　再次回到光怪陆离的通道中，林逸和王霸瞬间转换成元神状态，顺着虫洞天然的传送力量，一路往前飘荡。
　　很快王霸就示意地方到了，两道元神从传送力量中挣脱出来，齐齐飘向最边缘的位置。
　　其实不用王霸开口，林逸就已经注意到了，那处位置确实有一个圆形的漩涡状空间裂缝。
　　只是和一般空间裂缝不同，这里没有任何光芒，有的只是无尽的黑暗，如果不注意，真的很难发现这个暗流漩涡的存在。
　　“林逸老大你看，这就是那个暗流漩涡，和普通的空间裂缝不一样，神识只要稍微探进去一点，马上就会被漩涡彻底绞杀！”
　　王霸说完就突然暗自懊恼，心说这事儿告诉这小魂淡做什么？应该忽悠他亲自进去试试才对！
　　如此一说，林逸若是怕了岂非再也不可能进去尝试了？
　　其实王霸说不说都一样，林逸无论如何，肯定会先用神识尝试一下，而不可能自己没头没脑的冲进去。
　　何况接近之后，玉佩空间隐隐有危险提示，林逸就更不可能傻啦吧唧的一头撞进去找死！
　　林逸在暗流漩涡边缘的安全地带，分出一缕神识试探了一下。
　　果然，神识刚接近暗流漩涡，就被一股撕扯之力拉入其中，没有反任何抗的机会，就被绞成碎末。
　　“好厉害……”
　　林逸心头一凛，玉佩空间的危险提示真不是吓唬人的，没想到这个暗流漩涡，居然会对元神造成这么大的伤害！
　　“王霸，你发现这里的时候和现在相比，这个暗流漩涡的强度有没有什么变化？”
　　王霸微微一怔，暗道本大爷又没进去试过，谁特么知道它里边的强度是多少？你要想知道有没有变化，那就自己进去试试啊！
　　“林逸老大，小的刚发现这里，就马上去找你了，所以也说不清楚具体的情况……”
　　王霸还心心念念想忽悠林逸去冒险，不过又考虑到自己就在边上，如果林逸这小犊子想让自己去探路，岂不是害死自己？
　　所以三思之后，王霸决定暂时先观望一番再说。
　　林逸默然不语，如果这个暗流漩涡一直都是这么强的话，那楚梦瑶如果进入其中，恐怕直接就要死的透透的了……
　　“我们等一会儿看看！”
　　林逸开口说道。
　　对此王霸当然只有听从的份儿，于是两人安静的守在暗流漩涡边上，等了至少有两三个小时。
　　在此期间，林逸密切观察着暗流漩涡的动静，其中的撕扯力量确实并非一成不变，而是有一个高低起伏的波动。