第07477-07486章
　　当然这个几率也不会比她生还的十万分之一大。
　　两者相加，进入虫洞生还又恰好通过暗流漩涡的机会……怕是亿万分之一都难说了吧……
　　林逸心中黯然，但这里已经是目前为止唯一有希望的地方了，自己肯定不能放弃。
　　“鬼前辈，出来看一下，这个暗流漩涡我们有没有通过的可能性！”
　　没办法，遇到这种难以解决的事情，林逸只能习惯性的召唤鬼东西这条神龙。
　　虫洞空间中，除了元神之外也进不来别人，所以林逸也没必要避开王霸，反正鬼东西也是元神。
　　鬼东西直接从玉佩空间中出来，现身在王霸眼前。
　　王霸还没整明白鬼东西是什么玩意呢，就被那强大的元神气息给吓尿了，他也根本没注意鬼东西到底是从哪里冒出来的。
　　等看清了鬼东西之后，王霸更是吓的瑟瑟发抖，心里一万头草泥马往复奔腾！
　　尼玛啊！
　　林逸小魂淡身边居然还藏着这么一个超级强大的元神？
　　什么等级？
　　我擦！看不出来！
　　王霸只能感觉到，这是一个眼神就能秒杀他的存在！
　　这特么到底是怎回事？本大爷居然还想要夺舍林逸这个小犊子？！真是找死啊！
　　小魂淡身边有这么强大的元神，别说能不能夺舍成功，就算成功了，也会马上被这糟老头子给反过来吞噬吧？
　　惹不起惹不起！
　　以后还是乖乖听话，千万别动夺舍林逸小魂淡的念头了……最好是看见他就跑，有多远跑多远！
　　等等，这老头该不会也是被林逸小魂淡控制的元神吧？
　　那有没有机会拉拢一下，一起弄死林逸这小犊子？
　　有搞头啊！
　　王霸心里疯狂转动着念头，眼神一亮一亮，不过很快就又黯淡下去了。
　　没办法，谁能知道这老头是不是被林逸小魂淡控制了啊？万一没有控制呢？本大爷凑上去，不是找死呢么！
　　鬼东西压根没搭理王霸，他和林逸二位一体，自然知道王霸是什么德性。
　　仔细的查看了一番暗流漩涡，鬼东西的神色也有些凝重：“没想到虫洞通道中，居然有如此特殊的裂缝，一般的空间裂缝，对于元神并没什么杀伤力，偏偏这个暗流漩涡，对元神的杀伤力堪称恐怖！”
　　“鬼前辈，有没有可能在这里建立一个空间传送阵，直接穿过暗流漩涡，传送到另外一端？”
　　林逸也是没办法，只能想出这种异想天开般的点子。
　　鬼前辈好笑道：“你是说在空间裂缝的两端建立传送阵，通过空间力量来跳跃过空间暗流漩涡完成空间传送？你觉得有这可能性么？”
　　林逸轻叹一声，还能说什么？
　　空间方面自己也算是有点研究，当然知道这事儿不可能！
　　之所以这么说，林逸只是因为鬼东西在空间方面造诣更深，所以存了一点小小的希望罢了。
　　事实证明，这希望仅仅是奢望，一点实现的机会都没有。
　　“这么说，我们就没有通过暗流漩涡的办法了么？”
　　“办法当然有，空间传送不行，还有其他手段嘛！”
　　鬼东西傲然微笑道：“老夫虽然没见过这种暗流漩涡，但看到它的时候，其实就已经想到了一个方法！”
　　“什么方法？鬼前辈你快说啊！”
　　林逸顿时大喜过望，真是山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村！
　　“这方法说简单也简单，说难也难，要看你运气如何了！”
　　鬼东西没心思吊胃口，干脆的说道：“如果你能找到定海神珠，用来镇压暗流漩涡的撕扯旋转之力，就能顺利通过这里！”
　　“鬼前辈，定海神珠是什么东西？又在哪里能找到？”
　　林逸略微有些发懵，只听说过孙悟空大闹东海龙宫，抢走了定海神针如意金箍棒，却没听说过什么定海神珠！
　　莫非是金箍棒失散多年的兄弟么？
　　“定海神珠是华夏传说中海龙王死后身上留下的舍利子，只要得到定海神珠，就能四海定波，如履平地。”
　　鬼东西摇头晃脑的说道：“以前那些所谓的龙王，其实就是海兽一族的王，算不得什么稀罕玩意儿！”
　　林逸和王霸齐齐侧目，海兽一族的王者，真正的海龙王，算不得稀罕？
　　现在太古小江湖和天阶岛的无尽海中，有没有真正的海龙王都要另说，更不用说还要海龙王死后留下的舍利子！
　　敢去和海兽一族说借你们定海神珠一用，保管会被整个海兽一族追杀。
　　“鬼前辈，你知不知道哪里有定海神珠？世俗界应该不存在吧？看来要去天阶岛找找……实在不行就要跑一趟太古小江湖了！”
　　林逸压根没想去招惹海兽一族，只能寄希望于流落在外的定海神珠了。
　　毕竟远古时期的大战，海龙王战死也很正常，连皮带骨都有可能成为别人的战利品，何况一颗舍利子？
　　“谁说世俗界没有？刚才老夫就说过了，你们华夏传说中的海龙王！那可不是胡编乱造的东西，所以在世俗界出现定海神珠，也没什么奇怪。”
　　鬼东西说到这里，忍不住小声嘀咕了一句：“想当初，老夫不也是和你在世俗界遇上的么！”
　　王霸耳朵支棱了一下，隐约听到了鬼东西的嘀咕，心中顿时惊恐不已！
　　好在没来得及去串联这老头，听那意思，和林逸小魂淡关系不错，很早就认识了？
　　惹不起惹不起！
　　以后还是继续有多远躲多远好！
　　珍爱生命，远离林逸！
　　“世俗界有的话就最好了，回去就发动人手寻找！对了，鬼前辈，海龙王的舍利子长什么样？听说舍利子其实就是骨头的一种是吧？”
　　林逸还真没听说过海龙王的舍利子，所以想要打听明白些：“如果是骨头的话，一条海龙王，会不会有许多舍利子？”
　　这么问也不是没道理，以前就听说过，有高僧坐化之后留下几颗舍利子，引起江湖大乱之类！
　　这么算的话，定海神珠什么的好像也不算太珍贵！
　　“还有这两颗，会不会就是定海神珠？”
　　林逸忽然想起蓝古扎和萧翊给的两颗通讯珠，用元神包裹着弄出来显摆了一下，又赶紧收回去，免得被虫洞的力量给分解掉了。
　　“呸！你说的都是什么玩意儿啊！”
　　鬼东西哭笑不得，不得不为林逸来次科普：“蓝古扎和萧翊的两颗通讯珠老夫不知道么？如果是定海神珠，还用你拿出来说事儿？海龙王的舍利子只有一颗，其实就是它的内丹！”
　　林逸一愣，随即恍然，想想也是，自己手里有什么家当，鬼东西估计比自己都要清楚！
　　毕竟对方整天窝在玉佩空间，除了研究空间阵道之外也没其他事儿，闲着无聊就翻翻库存也很正常。
　　不过林逸这一手，又把王霸给惊住了，他不是没见识的人，两颗海兽王族的通讯珠？林逸小魂淡的交际圈真特么高大上啊！
　　惹不起惹不起！
　　以后还是继续有多远躲多远好！
　　珍爱生命，远离林逸！
　　“为什么要把内丹说成是舍利子呢？这里边还有个区别！”
　　鬼东西老师的讲座还在继续：“海龙王的内丹，并不是一定会变成定海神珠，只有在死后精华内收，锁死在内丹中，同时整个内丹玉石化，才会变成舍利子。而一颗舍利子，体积仅仅是内丹的十分之一，而硬度却强了上百倍。”
　　“换句话说，内丹可以被海兽用来吞服修炼，舍利子却不能吞服，谁吃下去准闹肚子！”
　　林逸嘴角一抽，鬼前辈能别闹么？好好的讲座怎么就转到海兽闹肚子上去了？
　　那画面太美，实在不敢想象，这转弯漂移来的有些猝不及防啊！
　　说了半天海龙王之类的话题，林逸倒是忽然想起了五煞之龙，当年在南岛遇见一次之后就没再见了，也不知道它现在如何。
　　五毒沼泽还算安全，只要五煞之龙不出来，估计没有人会去找他麻烦。
　　最怕的就是这伙计为了给师父五毒蛟龙报仇，傻不愣登的去找朱雀拼命，那就真要凉凉了。
　　朱雀什么实力林逸最清楚，而且随着自己越来越强大，林逸就越能体会朱雀的恐怖！
　　当初林逸遇到五煞之龙的时候，因为自身实力太过低微，根本不明白双方的差距有多大。
　　话说五毒蛟龙不知道有没有留下舍利子……
　　林逸甩甩头，赶紧把这些不切实际的念头赶出脑海，继续专注于海龙王的舍利子上。
　　“我明白了，鬼前辈你既然说世俗界有可能会有海龙王的舍利子，也就是定海神珠，那我就回世俗界搜索看看。”
　　林逸又看了一眼暗流漩涡，心中下定决心，一定要尽快找出定海神珠来：“王霸，你先回去通知静静，让静静安排人，在天阶岛各岛上也寻找定海神珠的下落，若是有拍卖会拍卖，一定要不惜任何代价拿下！”
　　天阶岛上不时会有拍卖会举行，比如极北之岛的拍卖会，经常会出现珍贵的宝贝。
　　上次极北之岛拍卖会上，林逸就拿下了珍贵无比的养魂木和聚神枝，还有帮了许多忙的红尘万象面具等等。
　　说不定定海神珠也会出现在拍卖会上，所以特地叮嘱了王霸一声。
　　“是！林逸老大，还有什么吩咐么？”
　　王霸恭恭敬敬的答应着，心里只想快点离开，鬼东西的存在，给他带来的压力实在太大！
　　“嗯……你通知到静静之后，再回虫洞中，继续寻找其他的空间裂缝，或许还能有新的发现！”
　　眼前的暗流漩涡太过凶险，林逸不希望是唯一的选择，不是自己怕凶险，而是怕楚梦瑶进入其中太过凶险！
　　若是还有其他安全的裂缝，那找到楚梦瑶的机会才更大一些。
　　“是！小的一定在虫洞中来回搜寻，找不到新的裂缝就不出虫洞，但凡有新的发现，一定第一时间通知老大！”
　　王霸继续恭恭敬敬的答应，心里纵使有再多不满，也只敢在心里狂骂林逸，却不敢表露半分出来。
　　表面上还必须要做出忠心耿耿的样子，想想也挺腻歪！
　　不是本大爷无能，实在是敌人林逸小魂淡太牛逼，惹不起惹不起啊！
　　林逸想想没什么可交代的了，于是挥手用元神包裹着一个小玉瓶送去给王霸，里边装了三滴玄海凝魂液，算是奖励王霸的勤勉，然后就打发他离开了。
　　王霸欢天喜地的收起奖励，一边在心中骂林逸小气，一边迅速离开此地，回归天阶岛找韩静静去了。
　　能离开鬼东西身边，王霸心中大大的松了口气，若是可以，以后真心不想见到这糟老头了……
　　鬼东西没什么可说了，等王霸离开，就回到了玉佩空间，林逸最后看了暗流漩涡一眼，闪身回返世俗界。
　　出了通道，大丰哥马上迎上来：“老大，怎么样？有没有什么收获？”
　　“没什么实质性进展！”
　　林逸微微摇头道：“我需要一颗定海神珠，你马上帮我发布悬赏，全球搜购，有提供消息，确认为真实的，也给予奖励！”
　　“定海神珠？那是什么东西？”
　　大丰哥一脸懵逼，他第一时间想到的也是齐天大圣手里的定海神针，这两者有什么关联么？失散多年的兄弟？
　　话说这种传说中的东西，真的存在么？
　　林逸稍作解释，大丰哥才明白定海神珠是什么东西，外形大概长什么样等等。
　　原来是海龙王的内丹凝结而成……这就容易理解了，也不至于太神秘。
　　海兽内丹嘛，有什么了不起？天阶岛和世俗界连通，大丰哥负责物资转运，又不是没见过内丹，只是没见过海龙王这么高级别的内丹而已……
　　“明白了！老大你放心，我马上就去安排悬赏，只要世界上有这个东西，就一定能得到消息！”
　　大丰哥倒是很有信心，今时不同往日，林逸身边的人在世俗界已经形成了极为强大的势力组合，可以收获消息的渠道也遍布全球。
　　“好，这件事就交给你了……最近辛苦你了！”
　　林逸拍拍大丰哥的肩膀，想想这几天交给大丰哥的事儿还真不少，当初收下他的时候，倒是没想到他会这么能干。
　　修炼资质一般，办事能力相当不俗！
　　“不辛苦！为老大办事是我大丰的荣幸，哪有什么辛苦可言，世界上多少人想为老大办事都没那个资格呢！”
　　大丰哥兴奋的脸庞微红，一副与有荣焉的样子，林逸也只能笑笑，想着回头怎么奖励他才好。
　　“那先这样吧，我回别墅那边等着，有消息马上通知我！”
　　林逸觉得接下来或许会比较忙，所以想回去和众人再好好聚一聚。
　　收消息这种事，不会一下子就得到真实信息，多半会有许许多多似是而非的消息过来，需要一一去验证真伪。
　　这种事别人也不太靠谱，只有林逸自己去才放心，还好世俗界不算大，飞碟飞来飞去比较方便。
　　要是天阶岛这么玩……那就什么事儿都不用干了，整天只顾着飞来飞去旅游了！
　　大丰哥送走林逸，马上就去安排悬赏收消息的事情，还有直接悬赏搜购定海神珠！
　　世俗界大把雇佣军，会为了巨额悬赏铤而走险，他们要是知道定海神珠，说不定直接杀上门去抢了来领赏，这样更直接。
　　大丰哥可不是什么善男信女，所以觉得悬赏搜购定海神珠更简单直接，反正死再多人也和他无关，又不是自己人死！
　　林逸刚飞离虫洞通道没几分钟，还没回到别墅那头，就接到了大丰哥的通讯请求，接通之后大丰哥兴奋的脸就霸占了整个屏幕。
　　“老大，有消息了！”
　　林逸嘴角抽搐，这就有消息了？
　　说好的传说中的神器，这就有消息了？
　　有没有这么夸张的啊？
　　要不然……顺便悬赏找找定海神针，让这失散多年的兄弟也见上一面？
　　无论如何，有消息都是好事，林逸甩开那些无谓的想法，停住飞碟肃容道：“是什么消息，定海神珠的具体位置么？”
　　“具体位置不清楚，不过大致的位置却很清晰！”
　　大丰哥缓了口气，让情绪平静一些后接着说道：“据提供消息的人说，欧洲的斯特福家族祖上就有一颗定海神珠，特征和我们的描述极为相似。”
　　“斯特福家族？什么来头？”
　　林逸想了一下后问道：“有没有可能花钱去把这定海神珠买下来？”
　　能用钱解决的事情，就尽量用钱解决，不行的话可以用其他东西交换！
　　实在不行，林逸也只能选择强抢了。
　　为了楚梦瑶，一个欧洲的家族算什么？
　　“据说斯特福家族的始祖是拿破仑手下的重臣，在大航海时代，也是极为有名的航海世家，定海神珠在大航海时代就是一个传说。”
　　大丰哥显然已经做过功课，不急不缓的为林逸解说：“在那个时代，据说斯特福家族的船队，从来没有遇到过风浪侵袭，除了海盗劫掠有可能弄沉他们的船，海洋对他们而言毫无危险！”
　　“而这一切，都是因为斯特福家族拥有一颗定海神珠，传说这颗定海神珠是一条深海的美人蛟坐化后生成，乃是斯特福家族祖上偶然得到的宝贝！带着它出海，一路风平浪静，无论是狂风暴雨还是漩涡巨浪，甚至是鲨鱼群之类，都会远远避开！”
　　“正因为如此，斯特福家族在大航海时代，绝对是一方巨头，也奠定了他们家族的长远基础！时至今日，斯特福家族依然是航海业的巨头之一，只是进入高科技时代，航线固定，风暴预测也极为精准，定海神珠就没有了必要。”
　　“而且现在的航海业，不需要船队结伴同行，一艘邮轮装备定海神珠毫无意义，所以斯特福家族已经将定海神珠作为家族的传承宝物供奉起来，具体的收藏地点还不知道，但肯定在斯特福家族手中，这点毫无疑问！”
　　林逸顿时欣喜不已，虽然这定海神珠传说是什么美人蛟坐化而来，但只要效果没问题，也不必在意到底是海龙王还是美人蛟，反正都一样。
　　或许只是各国的传说不一样，叫法也不一样而已。
　　“老大，我已经派人接洽试探斯特福家族，询问是否愿意出售定海神珠，价钱随他们开！如果不成的话……是否可以采取进一步行动？”
　　大丰哥不敢随便采取过激行动，万一坏了林逸的事就麻烦了，所以才会事先请示。
　　林逸当然明白大丰哥的意思，买不成的话，那就抢呗！
　　别说斯特福家族只是一个航海业巨头，就算是一个欧洲的小国，也挡不住金元攻势！
　　只要大把砸钱下去，世界上多少雇佣兵组织会如同闻到血腥的鲨鱼一样蜂拥而上。
　　一个小国的军事力量，恐怕也挡不住这些装备最精锐的亡命之徒！
　　“先购买看看吧！其他事你不用管。”
　　林逸想了一下，还是觉得自己出手比较靠谱。
　　雇佣军什么的，即便抢到了，也容易出现不可控的意外，事关楚梦瑶，只有自己动手最放心：“你把斯特福家族的情报传给我，我会亲自接手此事！”
　　“是，老大，马上发给你！”
　　大丰哥干脆的答应了一声，知道林逸对楚梦瑶重视无比，决定要亲自出手了。
　　如此一来，那定海神珠想必不会有任何悬念了！
　　这个世界上，林逸老大想要的东西，还有谁能阻止？中心也不行！
　　很快，林逸就收到了大丰哥传来的斯特福家族详细情报，稍作浏览之后，林逸决定直接飞去欧洲！
　　既然有了定海神珠的下落，那就事不宜迟，早点弄到手，早点去找楚梦瑶！
　　其实最简单的方法，就是抓住斯特福家族重要的成员，比如现任族长，或者族长的儿女之类，逼迫他们用定海神珠做交易。
　　虽然粗暴了一些，可绝对有效。
　　而且弄定海神珠的事情，不能让中心知晓，免得中心从中作梗。
　　林逸真要强行绑架逼迫，说不定会惊动中心，毕竟欧洲是新圣域的大本营，谁知道中心的眼线有多少？
　　“小七，帮我办件事！”
　　林逸没再回别墅，直接掉头飞欧洲，同时联系了杨七七：“你马上联系黑蝴蝶，给我安排个身份。”
　　“阿一哥哥，你要去做什么？怎么不带上小七一起？”
　　杨七七撅着小嘴，有些不开森：“去黑蝴蝶办事不就应该带着我吗？”
　　“这次有点急，来不及带小七一起了，下次还有机会！”
　　林逸哄了两句，把红尘万象面具戴上，变幻了一幅沧桑中年的容貌：“你把我的这个样貌发过去，随便办个普通杀手身份就行。”
　　“好吧！那阿一哥哥我们说定了啊！下次一定要带上小七才行！”
　　杨七七哼哼了两声，为自己争取了下次的机会，才露出笑脸道：“阿一哥哥你的这个面具真不错，戴上之后整个人的气质都变了，以后也给小七弄一个啊！”
　　“没问题，小七要是喜欢，回头就把这个面具送给你！”
　　林逸微笑颔首，红尘万象面具虽然很好，也帮了林逸许多次，不过杨七七喜欢的话，送给她也无所谓。
　　这小丫头喜欢干这行，有红尘万象面具的话，行事会更加方便，安全也更有保障。
　　“真的？！那我们说定了！”
　　杨七七欢呼雀跃，倒不是因为红尘万象面具，而是林逸答应把自己的面具送给她，这面具可就不是普通的意义了！
　　两人说话间，杨七七已经把事情办好了：“阿一哥哥，已经搞定了，你去组织报我名字，就可以顺利加入组织了！”
　　“小七真厉害！那就先这样吧，回头再联络！”
　　林逸笑着和杨七七道别。
　　杨七七虽然也是依依不舍，但却也不好耽误林逸的正事，只能同样遗憾道别。
　　切断通讯后，杨七七不由小声嘀咕了一句：“小七哪里厉害了啊？要是阿一哥哥你愿意用真实身份回去，恐怕组织里的人会哭着喊着求加入吧？小七可比不上阿一哥哥你……”
　　林逸操控飞碟一路飞抵欧洲黑蝴蝶总部，看着这熟悉的大门，想起当年自己的经历，心中也难免有些唏嘘不已，感觉恍如隔世一般。
　　熟门熟路的进入总部，倒是看到了熟悉的人面，不至于真的完全物是人非。
　　那熟人名叫老鬼，是林逸以前的教官，现在却是黑蝴蝶的总负责人之一。
　　不过因为杨七七的关系，老鬼还是亲自出面来接待了林逸这个新人。
　　林逸故作不识，上前客客气气的打了个招呼，然后才道：“我是杨七七介绍，加入组织的杀手！不知道这里谁是负责人？”
　　老鬼没有说话，只是上下打量着林逸，。
　　红尘万象面具的效果超强，林逸如今扮成了一个相貌平凡的男子，体型适中，不算强壮，但也绝不瘦弱。
　　总而言之，林逸现在的形象就是那种极为普通的类型，丢进人堆里都不会被注意。
　　说实话，这样的类型当杀手真是挺好的，所谓杀手无名，越是不被人注意的人，就越是能成为一个合格的杀手。
　　若是一出场就引起万众瞩目，那还当个屁的杀手，做明星不是更好？
　　之前老鬼碍着杨七七的面子，其实心里并没有太把林逸当回事儿！
　　不过当他看到本人之后，倒是觉得还算可以，如果有点身手的话至少还能用用。
　　“真是没想到，现在当杀手还需要走后门，我们黑蝴蝶真是越混越回去了，什么垃圾都能往里边收！”
　　忽然，一道刺耳的声音响了起来，紧接着一个身形高大的白人男子大跨步傲然走了过来。
　　说话的人乃是黑蝴蝶组织里一个金牌杀手，老鬼微微眯眼，眼神中闪过一丝不悦之色。
　　要知道老鬼可是总负责人之一，当着他的面说这种话，哪怕林逸真是走后门进来的，也是不给自己面子了！
　　只是老鬼也不好当着林逸的面发作，毕竟林逸现在还只能算是个新人，一旦他发作了，他也怕林逸以后会狐假虎威当个依仗。
　　“哦？这么说你这种不是走后门进来的，连垃圾都不如了？”
　　林逸冷冷的扫了这个刚进来的傻泡一眼，要不是对黑蝴蝶杀手组有感情，这种蝼蚁一般的存在一个眼神就能给他看死了。
　　这可不是开玩笑，随便一个鬼阴诅咒术看过去，这人就得当场死亡。
　　“小子，你很好！”
　　金牌杀手正愁怕林逸不接茬呢，林逸这就送上门来了！
　　现在，哪怕有老鬼的面子都不行了！在黑蝴蝶杀手组中，金牌杀手那可是中坚力量了，哪怕是更高级的白金杀手，也不能轻易辱之！
　　林逸一个新人敢侮辱金牌杀手，要么死，要么跪下道歉！
　　“你现在跪下还来得及，不然别说我不给老鬼老大的面子了！”
　　金牌杀手傲然的蔑视林逸，就像在看一个死人一样。
　　老鬼此刻也是有些不爽了，就算林逸是杨七七大小姐介绍来的，但杀手组也有杀手组的规矩，想当年主母王笑嫣小姐那也是从最底层一步一步走来的！
　　哪怕小公主杨七七，那可是杨明大神和王笑嫣小姐的结晶，那也是一步一步从杀手训练班踩着对手站起来的！
　　而那位传说中的少年杀手，小公主杨七七的青梅竹马，大神杨明的得意爱徒，金刚双煞林东方的孙子，世俗界现在不灭的传说林逸，那也是从杀手训练营最底层的班级杀向巅峰！
　　但是眼前这个青年，却仗着他自己是杨七七介绍来的，辱骂金牌杀手，那给他点教训也好！
　　只要不伤及性命，老鬼就准备袖手旁观了。
　　“是么？那我也只能不给老鬼老大面子了。”
　　林逸身形一闪，对付这种小垃圾连真气都不需要动用，就是简简单单的蝴蝶微步，整个人鬼魅般移动过去，抬手就是一巴掌。
　　清脆的耳光声中，金牌杀手压根就没看清林逸的动作，就这样被抽飞出去了！
　　还好林逸手下留情，所以他也就是飞了两步就停住了，要不然此刻已经上西天了。
　　“你特么找死！你全家都要死！”
　　金牌杀手怒令智昏，气得张牙舞爪，在他看来林逸这种毫无征兆的偷袭对他简直是侮辱！
　　只不过他说话的时候还喷出了两颗牙齿，噼里啪啦掉在了地上，看起来十分搞笑。
　　林逸出手也是很有分寸的了，打耳光只是打掉了牙齿，没有打碎金牌杀手的下巴壳子！
　　“谁给你的勇气，敢跟我这么说话？”
　　林逸冷漠的斜睨着金牌杀手，结果下一刻……
　　只见金牌杀手说话的同时大手一抖，一支精致的手枪从袖口滑落掌心，抬手就对准了林逸。
　　林逸冷笑了一声，蝴蝶微步再次闪动。
　　金牌杀手刚抬起手，就感觉眼前一花，手腕突然剧痛，然后另外一边牙没碎的脸再次被巨力抽打，整个人再次横飞出去。
　　直到飞出去，金牌杀手才隐约听见手腕响起的嘎巴脆响，以及耳边清脆无比的耳光声，等落地之后，眼前已经漫天小星星环绕，一闪一闪亮晶晶了！
　　两个耳光，右手手腕骨折！
　　这就是冒犯林逸的代价！
　　周围几个与金牌杀手一起过来的杀手已经齐刷刷掏枪对准林逸，一个个如临大敌的看着场中悠然自得的林逸。
　　而金牌杀手那把精致手枪不知道什么已经落入了林逸的手中！
　　“这种垃圾也叫枪么？果然是垃圾人用垃圾货！”
　　林逸完全无视了那些对准自己的枪，双手随意拨弄两下，那支精巧的手枪就被拆卸成一堆零件，叮了当啷的被丢弃在地上。
　　这一手不算太难，但也不是随便什么人都能做到，尤其是做的如此迅速，动作还如同行云流水一般优美流畅！
　　高手！
　　不但是功夫高手，同时还是个玩枪的高手！
　　所有杀手的心中都升起了一股惧意和警惕，生怕林逸还会做出其他的动作。
　　“都放下枪！这是干什么呢？真以为有人袭击总部啊？就算有人袭击，靠你们这些废物也早就沦陷了！”
　　老鬼怒喝一声，挥退一干杀手之后，震惊的走近林逸，又上下仔细的打量对付。
　　至于地上受伤的倒霉蛋，自然有人抬走治伤。
　　“你……是杨家还是王家的传人？”
　　什么功夫高手，什么玩枪高手，老鬼都不会放在心上，甚至之前林逸把金牌杀手怼趴下了他还隐隐有些不爽，毕竟新加入的新人直接骑在老人头上，那会对杀手组织内部团结不利。
　　但是林逸使出了蝴蝶微步，就由不得老鬼不惊讶不动容了！
　　难怪很少过问杀手组内部事务的杨七七会推荐人进来，果然是有关系的啊！
　　林逸笑而不语，并没有回答老鬼的问题。
　　老鬼微微颔首，也没在意，笑着说道：“你不想说也没关系，从今天开始，你就是我的人了！”
　　林逸暗自撇嘴，心说你个老鬼又想占我便宜，什么叫是你的人了？！
　　“你不用告诉我你的名字，因为从现在开始，你就是我们黑蝴蝶杀手组织的天字号金牌杀手之一，代号零八！”
　　老鬼诡秘一笑道：“是不是想知道为什么你是零八号？是不是以为我们天字号金牌杀手加上你只有八个？”
　　林逸没反应，其实他是想说我不想知道……
　　老鬼没管林逸，自顾自的继续说道：“其实也没什么复杂的，因为你刚才打败的就是我们的天字金牌第零八号杀手，所以你顺理成章的接替了他的位置，明白了吧？”
　　“哦！”
　　林逸有气无力的点点头，真不想进行这样无聊的对话啊！
　　“对了，你姓什么？”
　　老鬼随口问了一句，然后林逸也没多想，同样随口回答道：“我姓凌……”
　　“哦，姓凌啊，挺好，那你以后就叫凌零八了！”
　　林逸无语了一瞬……
　　怎么感觉和灰袍人凌翎发成了兄弟？
　　要不要回头去认个亲，再结拜一下。
　　“凌零八，你现在就可以开始接取任务了，要不要看看有什么合适的任务？”
　　老鬼很是热情，带着林逸就要去看任务清单。
　　也不知道是因为蝴蝶微步的传承，还是因为林逸打败了之前的金牌零八号杀手。
　　林逸来这里，只是想要弄个身份而已，他可不想去接什么杀手任务！
　　小爷这么忙的人，哪儿有空去做世俗界的杀手任务啊？剑春派的任务都懒得做了。
　　“那个……我能不能先不接任务？”
　　林逸故意做出为难的表情道：“我刚从华夏偷渡过来，能不能先帮我弄个欧洲的身份，方便自由行动？”
　　“没问题！这都是小事！对了，你以后可以叫我老鬼！”
　　老鬼一想也是，做任务之前先办好身份问题：“你等一下，很快就能好，名字要叫什么？凌零八？”
　　“……随便！”
　　林逸懒得再想其他的名字，反正在欧洲人眼里，华夏的名字估计都差不多，就和华夏人看老外都长差不多是相同的道理。
　　于是林逸很快就拿到了自己在欧洲的身份证明，名字凌零八！
　　“多谢老鬼老大！”
　　林逸随意看了两眼，就收了起来，这声老大叫的倒是心甘情愿，这可是自己当年混迹杀手训练营时的教官之一啊！
　　找黑蝴蝶的主要目的就是为了弄个身份，现在目的达成，林逸也就可以离开了。
　　“诶，凌零八，你身份也有了，不考虑接个任务？就当熟悉一下欧洲，要不接一个简单点的玩玩？”
　　老鬼还想看看林逸执行任务的能力如何，毕竟身手了得，又疑似是王家或者杨家的传人，万一又称为了一个林逸的传说呢？
　　林逸正想回绝，就看到一个金发美女快步走了过来：“斯特福家族又发布了一项保镖任务，酬劳丰厚，我们是否接取？”
　　黑蝴蝶虽然是杀手组织，但偶尔也会客串保镖，来阻止其他的杀手进行暗杀。
　　拥有定海神珠的那个斯特福家族？
　　林逸的两只耳朵嗖一下竖了起来，自己这正想着怎么接近斯特福家族呢，结果真是瞌睡来了就有枕头啊！
　　“凌零八，你先等等！”
　　老鬼招呼了林逸一声，接过金发美女手中的任务单看了几眼，随即皱眉道：“不接！这个保镖任务有点麻烦，斯特福家族已经死了好几个保镖了，我们的人也折损了两个！对手明显是高手，不死不休，没必要趟这浑水！”
　　“好吧！你说了算！”
　　金发美女耸耸肩，伸手想要拿回老鬼递回来的纸去销毁，她对这结果也没什么意外，毕竟老鬼需要考虑整体的利益。
　　不过，金发美女伸出的手却抓了个空，纸在半途就被林逸抬手抢了过去。
　　“这任务不错，我接了！”
　　林逸一边说一边看着手中的纸，上面记录着任务的详情。
　　金发美女大为不悦，皱眉瞪着林逸，可惜林逸压根没注意她。
　　老鬼有些震惊：“你要接这个任务？别开玩笑了，没听我刚才说过，这已经死了不少保镖了么？”
　　“听到了啊，已经死了那么多保镖了，所以接下来该死对面的杀手死了！”
　　林逸一脸理所当然，老鬼顿时无语！
　　什么叫已经死了那么多保镖，接下来就该死对面的杀手死了？
　　你以为是在赌大小呢，已经开了十几把大，所以接下来就一定会开小？
　　这玩笑一点都不好笑！
　　“凌零八，你最好看清楚，不要随便做决定。”
　　老鬼神情变得有些严肃：“其实我们这边已经有人折在这个任务上了，一个地字号白银杀手，和对手同归于尽，一个天字号金牌杀手，身受重伤！所以我不打算再搀和进这个任务！”
　　之前黑蝴蝶以为这就是个简单的保镖任务，所以接了任务后随便派了两个杀手过去，没想到一死一伤，损失可谓惨重。
　　然后斯特福家族就再次发布任务，继续招募高手，而黑蝴蝶却开始观望，不准备随意出手。
　　这一次，试图击杀斯特福家族族人的杀手已经发布了死亡预告，宣称一个月之内，必杀斯特福家族族长的儿子麦克·斯特福！
　　斯特福家族于是再次发布任务，在之前已经翻倍的赏金基础上再次翻倍，奖励不可谓不丰厚。
　　但老鬼依然选择观望，因为他直觉的认为对手不简单，如果斯特福家族发布任务，要找人去杀那些杀手的话，他倒是不介意接取任务。
　　毕竟，保护一个人，和去杀人，本质上依然是不同的工种，一个是盾，一个是剑！
　　杀手，真不适合做盾！
　　“没事，不用你亲自掺和，我去就行了！”
　　林逸不理老鬼的阻拦：“放心吧，对我来说是小意思！”
　　老鬼深深的看了林逸一眼，好一会儿才点头道：“好吧，既然你坚持，那就接吧！”
　　金发美女愕然，来回看了老鬼和林逸几眼，她没见过林逸，不知道这家伙是哪里冒出来的，不过既然老鬼没意见，那她自然也没有意见。
　　“需要多少人手帮你？”
　　老鬼没再废话，而是直接进入正题：“虽然我不赞同接取这个任务，但既然接了，就一定要做好，不然我们黑蝴蝶的信誉就要完了。”
　　之前已经失败过一次，老鬼不能接受再次失败，所以要严肃对待！
　　“不用别人，我一个就够！”
　　林逸淡然摆手，世俗界若是有自己摆不平的事情，再多人也没用！
　　老鬼沉默，他实在是没想到，杨七七介绍来的这个凌零八，真是够性格！
　　不过想想，凌零八乃是杨七七介绍来的人，身手了得又会蝴蝶微步，没准还真能胜任这个任务！
　　“资料我大概都有数了，我这就出发，前往斯特福家族，联络的事宜就拜托你们了！”
　　林逸干脆利落的转身离开，留下老鬼站在原地一愣。
　　这就走了？不需要准备？装备的什么的也不要？
　　林逸离开黑蝴蝶，迅速赶往斯特福家族所在地，等到达的时候，黑蝴蝶关于任务方面的事宜都已经办妥，理论上林逸直接前往就行。
　　斯特福庄园。
　　这是一座位于城市边缘，临近海域的庄园，十分的气派宏伟，和林逸去过的杰拉德、老布冯的家族有的一拼。
　　在庄园的门口有一个吊桥，吊桥的两侧站着几个守卫，在林逸走过来的时候，被他们拦住了：
　　“什么人，到斯特福庄园想干什么？”
　　也不怪守卫警惕，有人发了死亡通告，要杀死家族的少爷，他们这些护卫怎么可能不紧张？
　　在杀少爷之前，他们就算害怕，也必须要上去堵枪眼啊！不然少爷死了，他们也活不成，还不如以身殉职，还能拿到大笔的抚恤金。
　　所以这些日子过来的陌生人，他们看谁都像是杀手，想要杀光他们这些守卫，然后再去杀他们少爷！
　　“我是黑蝴蝶杀手组的，接了保镖任务，来保护你们家麦克少爷！”
　　林逸淡淡的说明了身份和来意：“这里有我的身份证明，你们应该已经收到通知了吧！”
　　“凌零八？就你这样的瘦猴，也敢一个人来我们斯特福庄园招摇撞骗？”
　　一个守卫看了看林逸的身份证明，又扫了林逸的小身板一眼，面上顿时露出了不屑的神情：“小子，真以为这里的钱那么好赚吗？你这这种身材的也想跑过来捞一票？”
　　“就是！你看这小子，像竹竿似的，居然也学人来当保镖……”
　　“是想钱想疯了吧？……”
　　几个守卫轮流嘲笑林逸，因为林逸现在的身材在亚洲人种之中也是属于比较普通的类型，现在放到欧洲人种里边，就绝对算是瘦弱的一批了！
　　本来林逸也不在意，没必要和这些没有见识的守卫计较，没想到这些欧洲守卫嘲讽的过嗨，嘴里不干不净不说，还冒出了一句“黄皮猴子！”
　　林逸眼神一凝：“不知死活！”
　　下一刻，林逸身形快速闪动，瞬息之间，一群嘲笑不休的守卫个个呆若木鸡，随即先后倒地不起。
　　“就你们这样的垃圾，也难怪别人会下必杀死亡通知，换成我来，哪里需要一个月，一天就足够了！”
　　林逸站在地上一堆哼哼唧唧的人中间，毫不留情的嘲讽，然后用他们身上的控制器打开了庄园的大门，施施然走了进去。
　　庄园大门这里发生的一切，都被监控忠实的记录下来，传递到了庄园内部的一个房间投影仪上。
　　“阿尔蒂尔，你对这个凌零八怎么看？”
　　斯特福家族的族长埃瓦利斯特·斯特福靠在沙发上，手中轻轻晃动着一只玻璃酒杯，杯中的红酒匀速转动在杯壁上，眼神饶有兴味的盯着屏幕上的林逸。
　　原本看到林逸普通的样子以及瘦小的身材，他还以为是黑蝴蝶组织随便丢出来充数的一个无用杀手，没想到还真有本事！
　　庄园门口的守卫刁难，当然是埃瓦利斯特故意安排的戏码，否则这些守卫胆子再大，也不敢随便嘲讽得罪族长花大价钱请来的保镖。
　　即便是最极端的种族主义者，也不可能和自己的老板作对，那样做恐怕活不到现在！
　　阿尔蒂尔是埃瓦利斯特的老仆人，此时正恭敬的站立在一旁，保持着适度的微笑，略略欠身道：“族长，这个凌零八必然是黑蝴蝶组织慎重考虑之后才派出来的一个杀手，若是没有点把握，黑蝴蝶恐怕宁愿放弃任务也不会让他出来。”
　　事实是老鬼真的很慎重，都慎重到差点放弃这个任务，林逸是自己非要接任务过来……
　　“看他的身手，倒确实有点真材实料，不过具体如何，还要再看看，毕竟门口的那几个，真不是什么合格的试刀石！”
　　阿尔蒂尔的意思很明白，庄园门口的一群废物，连试探人家对方的资格都没有！
　　“说的有道理，阿尔蒂尔，你说黑蝴蝶只派了这么一个人来，会不会太过托大了些？难道他们对这个凌零八，真的有那么强大的信心？觉得一个人就可以保证麦克的安全？”
　　埃瓦利斯特抬手喝了一口红酒，不等老仆人回答，继续说道：“先不管这些了，等他进来看看再说吧！”
　　“谨遵吩咐！”
　　阿尔蒂尔微微躬身，随即发出指示，让人把林逸直接带到这边来。
　　斯特福家族庄园占地面积极广，若是不动用神识，林逸想要找到斯特福家族的话事人，恐怕要花几个小时才行。
　　而斯特福家族的人在庄园中来往，距离稍远一些的，基本都是用电动车代步！
　　不然走来走去真的很花时间，太耽误事儿！
　　很快，就有仆人找到林逸，将之引上电动车，一路开着来到了埃瓦利斯特这边。
　　“你好，欢迎来到斯特福家族庄园，我是阿尔蒂尔，请随我来！”
　　阿尔蒂尔等在门口，彬彬有礼的引导着林逸进入大厅。
　　他那一丝不苟的标准姿态，绝对是数十年如一日磨练出来的本能。
　　林逸好奇的多看了阿尔蒂尔两眼，这老仆人可不简单，实力还算不错——当然只是在世俗界的环境中还算不错。
　　看来斯特福家族并非是那种没有一点底蕴的人家，果然是传承久远的古老家族！
　　“凌先生，这位是我们斯特福家族的族长，埃瓦利斯特·斯特福！”
　　阿尔蒂尔为林逸引见，埃瓦利斯特也没有摆架子，亲切的起身对林逸伸出右手：“凌先生，欢迎你来到我们庄园！非常荣幸！”
　　“斯特福族长，能见到你是我的荣幸！”
　　林逸也伸出手和埃瓦利斯特握了一下，大家客客气气的打过招呼，然后各自坐下。
　　“任务的详情凌先生应该很清楚了，我也就不再赘述，今后的一个月时间，麦克的安危就拜托凌先生了！”
　　埃瓦利斯特没有啰嗦，开门见山的说了两句，然后指着阿尔蒂尔道：“关于凌先生的具体待遇，阿尔蒂尔会和你说。”
　　“凌先生，我们发布的任务上有合同的酬劳，但那是在完成任务之后，才会百分百兑付的金额，这点请知悉！”
　　阿尔蒂尔依然保持着恭敬的姿态，微笑继续说道：“在任务完成之前，若是凌先生在保护麦克少爷的过程中出现受伤或死亡等情况，我们会支付相应的赔偿金。”
　　“而若是因此退出了任务，那酬劳只能按天来计算支付。除此之外，还有……”
　　“停！”
　　林逸抬手打断了阿尔蒂尔的赘述，面色淡然的问道：“别说这些没有用的，我只想问一句，除了钱，能否用别的东西来代替任务酬金？”
　　埃瓦利斯特微微一怔，显然没想到林逸会问出这样的问题，下意识的道：“你不要钱？那你想要什么？”
　　“斯特福族长，请先回答我的问题，能否用其他物品来代替？”
　　林逸并没有直接提出要定海神珠，若是对方只愿意付钱，现在说了也是白说，反而会打草惊蛇。
　　“放肆！族长让你和我谈，你这是什么态度？敢如此对族长说话！”
　　阿尔蒂尔低声怒喝，一直保持着的适度微笑荡然无存，身上谦恭有礼的气质也陡然一变，变得极其危险。
　　说话的同时，阿尔蒂尔探手抓向林逸，掌心隐隐有真气爆响，实力算是彻底的展露无余了！
　　半步筑基！
　　林逸刚才就已经看出来阿尔蒂尔的实力，但现在见对方出手，依然有些惊奇，这水准，真心不弱啊！
　　在黑蝴蝶被林逸打伤又取代了零八号位置的那个杀手，实力也才是天阶大圆满！
　　然而，哪怕只是天阶大圆满在世俗界中也算是很强的高手了，而这还是因为黑蝴蝶的成员都经过了杨七七的培训，才会有如此实力！
　　但原先的那个零八号，却根本不能和阿尔蒂尔相提并论！
　　别看只是相差半个级别，实际上完全就是天差地远！
　　阿尔蒂尔随随便便一出手，就能秒杀了原来的零八号。
　　“萤火之光，也敢与皓月争辉？傻泡一般的蝼蚁！”
　　林逸轻声冷笑。
　　半步筑基在世俗界绝对是罕见的高手，可惜在林逸眼中，却什么都不算，和黄阶高手没有任何区别。
　　面对阿尔蒂尔的攻击，林逸连躲避都懒得躲避，直接一伸手，屈指成爪，抓住了阿尔蒂尔的手掌。
　　随即五指微微用力收紧，阿尔蒂尔根本无力抗衡，手掌顿时反向弯曲！
　　剧烈的疼痛突如其来，阿尔蒂尔猝不及防之下，整个人都情不自禁的往后仰去。
　　心知不妙的阿尔蒂尔额头顿时冒汗，强忍手上的痛楚，干脆顺势往后倒去。
　　他一边借机化解林逸手上的力量，一边闪电般踢腿，试图偷袭林逸。
　　林逸依然端坐不动，只是嘴角的冷笑越发明显。
　　突然，林逸另一只空着的手并指成刀，轻飘飘的斩在阿尔蒂尔的小腿迎面骨上。
　　阿尔蒂尔顿时如遭雷击，整条腿都失去了知觉，连站立都有些站不稳了。
　　林逸意不在伤人，所以点到即止，手掌一松，放开了阿尔蒂尔的手。
　　这老头身体平衡已经失去，又站立不稳，刚才下意识把林逸的手当成了支撑点，现在林逸突然松手，他干脆就直挺挺的倒在了地上。
　　好在地面上铺着厚厚的名贵地毯，这么摔一下也并无大碍，反而是林逸的两次小小攻击，令阿尔蒂尔吃足了苦头。
　　他现在手掌痛到发麻，而小腿直接是麻木不仁了！
　　要不是看起来没什么大碍，阿尔蒂尔甚至在怀疑自己的腿是不是已经断了要截肢了……
　　“凌先生好厉害！”
　　埃瓦利斯特眼中光芒大盛，不但不以为忤，反而鼓起掌来：“不愧是黑蝴蝶派出来的精锐高手，真是让人大开眼界啊！”
　　“斯特福族长过奖了！”
　　林逸仿佛什么事情都没有发生过，靠着沙发背微笑道：“其实族长身边有阿尔蒂尔先生这样的高手，又何必再花钱去外面请人呢？”
　　“凌先生是在嘲笑我么？”
　　阿尔蒂尔好不容易恢复了一些知觉，终于能感到小腿的疼痛了，这才挣扎着起身苦笑道：“我这种人，凌先生随手就能打倒，算什么高手？”
　　以前阿尔蒂尔也是很自负的人，半步筑基，确实有资格自负！
　　只是没想到在林逸面前，连一招都抵挡不住，他才知道天外有天，人上有人！
　　“阿尔蒂尔先生过谦了，我也只是取巧而已，以你的实力，确实是当世少有的高手了！”
　　林逸倒也不是安慰他，天阶大圆满多见，但半步筑基在世俗界却绝对不会多！
　　不过现在这世道不一样了，也真不太好说。
　　林逸自己身边的人就不提了，新圣域那边弄出了许多筑基期不说，还有金丹期甚至元婴期玄升期的高手，说不准连开山期都被鼓捣出来了。
　　这哪里还是世俗界？
　　简直要变成天阶岛了！
　　“凌先生，阿尔蒂尔刚才失礼了，我代他向你道歉。”
　　埃瓦利斯特见识过林逸的真实实力后，态度有了很大的转变。
　　此时他满脸堆笑的靠近林逸道：“不如我们继续刚才的话题，凌先生不想要金钱的话，那是想要什么作为报酬呢？只要合情合理，我是不介意改变支付方式的。”
　　林逸要的就是他这句话！
　　于是当即微笑颔首道：“族长真是爽快人，那我也就不客气了！”
　　略微一顿，等埃瓦利斯特露出倾听的姿态后，林逸才继续说道：“我听说斯特福家族有一颗定海神珠，不知道族长是否愿意割爱，将之作为酬劳给我？”
　　埃瓦利斯特顿时微微一怔，怎么也没想到林逸会提出这个条件。
　　定海神珠他当然知道，这玩意儿虽然说是祖传的宝贝，但实际上并没有什么卵用，更多的只是个象征意义。
　　如果是个宝石，还能拿出去拍卖，弄一笔钱花花……当然斯特福家族并不缺钱。
　　但这所谓的定海神珠，看起来是虽然个玉石模样，但鉴定后发现并非玉石。
　　以世俗界珠宝的标准来看——定海神珠并不值钱！
　　要不是祖传的东西，搞不好早就被斯特福家的人当垃圾给扔了，林逸居然要用这东西当酬劳？
　　至于所谓的海上庇护传说，这都二十一世纪了，谁还相信那些呢？
　　海中航行，卫星定位系统和雷达系统才是重中之重。
　　“凌先生，我虽然不知道你是怎么知道定海神珠的，但你确定真的要用这个当你的酬劳？”
　　埃瓦利斯特忍不住想要好心提醒一下林逸，那玩意儿真不值钱，而任务完成的话，报酬绝对是一笔巨款！
　　哪怕定海神珠真是一颗宝石，也未必能卖出这样的价钱来！
　　“斯特福族长，我很确定我的要求，当然，在此之前，若是能容我观看一番，我将不胜感激！”
　　林逸想想觉得还是先看看比较好，如果不是自己要找的定海神珠，那就别在这里浪费时间了。
　　因为林逸发现，埃瓦利斯特似乎并不怎么看重那个定海神珠，这里面会不会有什么误会呢？
　　当然，如果真不是林逸要找的东西，那麦克·斯特福就爱死不死，谁想杀他谁杀，管自己屁事！
　　“可以！”
　　埃瓦利斯特没有犹豫，很是爽快的同意了林逸的要求，转向阿尔蒂尔道：“去把定海神珠拿来，给凌先生过目一下。”
　　要是林逸看过之后反悔，埃瓦利斯特只会高兴，因为林逸展现出来的实力，已经足以让人重视交好。
　　在埃瓦利斯特看来，一颗不值钱的定海神珠不足以作为林逸的酬劳，可以的话，还是用更现实的金钱支付比较好。
　　阿尔蒂尔奉命而去，好一会儿才回转过来，手中郑重其事的捧着一个金丝镶边银盒。
　　来到林逸这边，阿尔蒂尔将银盒放在茶几上，轻轻的打开盒盖，显露出其中一颗龙眼大小的玉珠子。
　　林逸心情略有激动，赶紧问玉佩空间中的鬼东西：“鬼前辈，快看看这定海神珠，是不是我们要找的东西？”
　　“没错了！这就是定海神珠，虽然不是海龙王的舍利子，但效果类似，凑合能用！估计是西方的海霸王一族的内丹。”
　　林逸心头大定，没想到事情会如此顺利，居然一次就轻松加愉快的找到了定海神珠！
　　这时候若是心黑一些，直接拿了定海神珠就走，那斯特福家族谁也拦不住林逸，也永远不会知道林逸的真实身份。
　　不过林逸还干不出这么没品的事情，杀手最重要的就是信诺，黑蝴蝶杀手组更是如此！
　　作为曾经的黑蝴蝶杀手组王牌，林逸不可能给黑蝴蝶抹黑！
　　“族长，感谢你如此大方，愿意将定海神珠给我观看！”
　　林逸心情愉快，真诚道：“我就要这颗定海神珠，只要族长同意，我保证一个月之内，麦克少爷绝对安全！”
　　“族长……还请慎重考虑一下，这毕竟是祖传之物，是我们斯特福家族的传说之一！就这样给了外人……未免有些不太合适！”
　　阿尔蒂尔不太甘心，原本这些话他没资格说，但眼看不说就来不及了！
　　因为，定海神珠一旦确定给林逸作为报酬，就再也别想反悔了！
　　一个能轻松秒杀他的高手，答应了对方还敢反悔？活的不耐烦了吧？！
　　“没什么不合适的！定海神珠或许是我们家族的传说，但它并不能保护我们家族的未来，只有凌先生可以做到这一点！所以用它来换取我们家族的未来，我觉得非常合适！”
　　埃瓦利斯特只是考虑了一下，就下定了决心。
　　他口中的家族未来，当然是指自己的儿子麦克·斯特福！
　　阿尔蒂尔哑口无言，埃瓦利斯特要这么说的话，好像也没什么不对。
　　所谓的家族传说，说到底就是一颗无用的珠子，是死物！
　　用它来换取麦克少爷的存活，怎么可能有不合适的说法？
　　“对不起，是我僭越了！”
　　阿尔蒂尔微微躬身低头，退去了一边，不再插手其中。
　　“凌先生，我可以答应你的要求，但你必须保证，一个月之内，我的儿子不能有事！若是任务失败，你什么酬劳都不会有！”
　　埃瓦利斯特面容严肃的盯着林逸，似乎是要得到林逸的保证！
　　林逸当然会满足他的愿望，保护一个世俗界的人而已，能有什么难度？
　　“放心，斯特福族长，我向你保证，只要有我在，这个世界上谁也别想伤到麦克少爷！”
　　林逸肃容回应，埃瓦利斯特显然松了口气，觉得林逸的承诺非常值得相信。
　　“太好了！有了凌先生的保护，我相信麦克一定会平安无事，让我们为此干一杯！”
　　埃瓦利斯特对阿尔蒂尔打了个响指：“来给我和凌先生倒杯酒，我们要庆祝一下合作愉快！”
　　阿尔蒂尔默然不语，很快将两杯红酒摆在两人面前，林逸举杯和埃瓦利斯特轻轻一碰，清脆的鸣响中，两人相视一笑，各自干杯！
　　“凌先生，不知道为什么，我一见到你，就感到十分的亲切，本能的想去信任你、亲近你！这大概就是你们华夏所说的一见如故吧？”
　　埃瓦利斯特优雅的举着酒杯，微笑着将金丝镶边银盒往林逸这边推了一点：“所以，这颗定海神珠，我愿意事先交给凌先生！”
　　林逸微微一怔，还有这种好事？
　　刚才不还说任务失败就什么酬劳都没有了么？
　　“斯特福族长，这不太好吧？我们约定的可是任务成功后才支付报酬！”
　　林逸心里倒是很想马上拿到定海神珠，不过表面上还是矜持一下：“若是我没有成功完成任务，到时候带着定海神珠跑了，岂不是会对族长造成损失？”
　　“哈哈哈，我不是说了么，我发自本能的信任凌先生，相信凌先生绝对不会让我失望，所以我愿意提前将定海神珠交给你。”
　　埃瓦利斯特笑着将酒杯放下，然后看着林逸说道：“既然凌先生对自己有绝对的自信，我又有什么理由不放心？”
　　其实归根结底，定海神珠在埃瓦利斯特眼中，并不算太重要！
　　仅仅是家族传承下来的一件普通物品而已，对现在的斯特福家族又没什么用处。
　　用来展现自己的胸襟气魄，顺便交好林逸这样一个超级高手，哪怕没有任务关系，白送给林逸，埃瓦利斯特也觉得无所谓。
　　阿尔蒂尔在边上欲言又止，他没有埃瓦利斯特的气度，觉得现在就把林逸想要的东西交出去，之后是否能让林逸全心保护麦克可是很难说！
　　但他始终只是仆人身份，埃瓦利斯特做出的决定，阿尔蒂尔实在没什么立场去质疑，最后只能继续保持沉默。
　　“既然斯特福族长如此爽快，那我也就不客气了！”
　　林逸没再推脱，他也是个守信诺的人，别人相信他，他也会给别人一个满意的回报！
　　虽然林逸已经拿到了定海神珠，可以甩开斯特福家族直接去虫洞，进入暗流漩涡寻找楚梦瑶，但是作为曾经赫赫有名的杀手，林逸必须要呆在欧洲，保护麦克一个月！
　　“凌先生千万不要和我客气，即便没有任务，我本人也非常希望能和凌先生交个朋友。”
　　埃瓦利斯特爽朗笑道：“我的朋友都会叫我埃斯特，如果凌先生不介意的话，也可以这样称呼我！”
　　外国人让你用简称称呼他，就是把你当成比较亲密的朋友的意思！
　　尤其是埃瓦利斯特这样的航海巨头，一般人谁敢这么随便叫他？
　　“好吧，埃斯特，你也可以叫我凌，或者零八都可以！我们确实不需要那么客气！”
　　林逸耸耸肩，并不觉得这么叫有什么问题，放眼整个世俗界，能让林逸亲近的又有几个？
　　埃瓦利斯特或许觉得是他给林逸面子，可事实上却刚好相反！
　　正常情况下，他这样的普通人，哪有机会和林逸平等聊天，还雇佣林逸保护他的儿子？
　　“太好了，那我以后就叫你零八，这是你的名字，我希望我们能成为最亲密的朋友！”
　　埃瓦利斯特非常高兴，又举起酒杯对林逸道：“来，零八，我的朋友，让我们再干一杯！”
　　林逸淡然微笑，举起酒杯和他轻轻碰了一下，然后一饮而尽！
　　林逸放下酒杯顺口问了一句。
　　“这件事其实涉及到……”
　　埃瓦利斯特略一沉吟，刚准备和林逸仔细分说的时候，边上阿尔蒂尔忽然抬手放在耳朵边，然后脸上瞬间变色。
　　顾不得是否失礼，阿尔蒂尔直接躬身打断了埃瓦利斯特的话，急促的说道：“族长，麦克少爷和茱斯蒂娜小姐甩开了保镖，两人驾驶着一架直升机，离开了庄园，现在正往港口方向飞去！”
　　“什么？这混账小子疯了么？现在都什么时候了，居然还敢这样胆大妄为，不要命了吗？！”
　　埃瓦利斯特霍然站起，脸上惊怒交加。
　　他这个当老子的费尽心思花大价钱找高手来保护儿子，谁能想到这混小子居然还甩开保镖，和小女朋友一起飞出去玩耍？！
　　不知道现在外面满世界都是要杀你的杀手么？简直不知死活！
　　“族长，现在不是说这些的时候，必须马上去把少爷带回来！”
　　阿尔蒂尔有些焦急，显然对麦克也有很深的感情：“其他人不一定能说动少爷，不如让我去跑一趟吧？”
　　“还是我去吧！这本来就是我的任务！”
　　林逸站起身，自然而然的顺手把定海神珠收入囊中。
　　这是最重要的目标，林逸自然要拿在手里，免得出现什么意外：“只要追上麦克，我一定会保证他的安全……还有他的小女朋友。”
　　一只羊是赶，两只羊也是放，无所谓了！
　　埃瓦利斯特对此毫无意见，连连点头道：“零八说的对！阿尔蒂尔你马上安排人和直升机，带零八去追麦克，还有，立刻通知港口码头，不管那混小子想做什么，都必须拦下他！”
　　阿尔蒂尔躬身答应，手指按着耳朵孔位置，开始用极快的语速低声的安排事情。
　　数秒钟之后，阿尔蒂尔放下手，对林逸微微欠身道：“直升机已经准备好了，请凌先生跟我来！”
　　事不宜迟，林逸也没有多说什么，和埃瓦利斯特打过招呼之后，就迅速跟阿尔蒂尔离开了这里。
　　两人没有使用电动车，而是依靠自身快速飞掠，短距离的冲刺速度，电动车根本没办法和这样的高手相提并论。
　　仅仅二十多秒后，两人就来到了庄园中的停机坪，宽大的停机坪上总共有五个直升机的停机位。
　　不过眼下只有一架直升机，其他位置都是空的。
　　唯一的一架直升机已经启动，驾驶室座上的飞行员对阿尔蒂尔竖了下拇指，表示一切OK，随时可以起飞。
　　“凌先生，麦克少爷就拜托你了！”
　　阿尔蒂尔弯下腰，对林逸鞠了个接近九十度的躬：“我还要留下来保护族长，就不陪凌先生一起前去，如果有什么危险，请随时通知我，我会在这里预先安排好救援队伍。”
　　斯特福家族有自己家的保安团队，实际上就相当于是家族的私兵，真到了需要的时候，也能拉出去浴血搏杀。
　　只是这种队伍，面对高手的暗杀实在起不到什么作用，所以斯特福家族才会发布任务，招揽顶级高手前来帮忙保护麦克。
　　“阿尔蒂尔，你放心好了！”
　　林逸倒是没觉得有多大困难，说完就挥挥手，闪身进入了直升机。
　　要不是怕惊世骇俗，林逸直接就用出飞碟咻的一下追上麦克了，但同样是直升机，性能又相同，在对方先走几分钟的情况下，想要追上并不容易。
　　唯一的优势恐怕就是麦克的驾驶技术应该没有林逸这架直升机的驾驶员专业……
　　直升机起飞之后，驾驶员透过眼镜好奇的看了林逸一眼，然后示意林逸戴上耳麦。
　　耳麦直接连通了阿尔蒂尔，这老头似乎还有话没说完，要继续叮嘱林逸。
　　“凌先生，麦克少爷去的是家族的备用码头，那里没有什么大型的船只，但有不少中小型的游艇，如果麦克少爷是要带茱斯蒂娜小姐开游艇出海，我建议凌先生直接用直升机追上去。”
　　阿尔蒂尔详细的介绍了一下情况：“除了游艇之外，那处码头还有几艘中小型潜艇……如果麦克少爷使用潜艇的话，那就不好办了，只能请凌先生尽快在他们登上潜艇之前拦下他们俩！”
　　林逸也是有些无语，航海业巨头就是不一样，一个家族的备用码头而已，不但有许多中小型游艇，居然还有潜水艇？
　　你们家到底是航海巨头，还是海军基地啊？有没有隐藏起来的驱逐舰、炮艇甚至是航空母舰？
　　心中略微吐槽了两句，林逸沉声回道：“我知道了，阿尔蒂尔你随时通报那边的情况给我，让我能第一时间掌控局面。”
　　麦克突然离开斯特福家族庄园，属于突发事件，想要杀他的杀手未必能及时反应过来，理论上来说，短时间内应该不会有安全问题。
　　就怕对方一直严密监控着麦克，然后第一时间发现机会动手。
　　那样的话，林逸就没办法及时救援了，毕竟现在只是凌零八，而不是林逸，也不可能暴露出不属于凌零八的实力。
　　还有最让林逸担心的一点是，那个茱斯蒂娜是什么鬼？在如此关键的时刻冒出来这么一个女人，林逸很怀疑麦克突然甩开保镖的行动，是和这个女人的挑动有关。
　　要不然麦克也不是傻子，明知道有人要杀他，还故意甩开保镖，这不是花样作死么！
　　如果事情真是茱斯蒂娜一手操纵，恐怕她很有可能就是要杀麦克的杀手之一，这样的话，林逸过去恐怕只能给麦克收尸了……
　　林逸心中在假设种种可能性，不知不觉就已经飞了七八分钟，耳麦中突然又响起了阿尔蒂尔的声音。
　　“凌先生，麦克少爷和茱斯蒂娜小姐已经到了港口码头，我们的人想要接近少爷，却被他用剑逼退了……”
　　听到这里，林逸也是有些无语，这麦克到底在想干什么？吃饱了撑的吧？用剑指着想要保护他的人，是嫌死的不够快么？