第07487-07496章
　　“不用问了……麦克少爷和茱斯蒂娜小姐两人正向港口地下的潜水艇船坞移动，他们想要深入海底！”
　　阿尔蒂尔声音中透着些许无奈，坐上潜水艇进入海底，林逸追过去也没办法带人回来了！
　　最多就是驾驶另外的潜水艇跟着麦克两人，但那又有什么用处呢？如果杀手知道了麦克的动向，也弄艘攻击型的潜水艇过来，随随便便就能干掉麦克了！
　　至于对方是否有这个能力弄来战斗型潜水艇，阿尔蒂尔没有丝毫怀疑，因为他很清楚对手是谁！
　　林逸对此一无所知，刚才埃瓦利斯特想要说对手是谁的时候，就出了麦克私自离开庄园的事情。
　　所以林逸对麦克要进入海底的事情并未太在意，反正海底对自己没什么影响，只要能跟上麦克，随时可以掌握他们的行踪。
　　“阿尔蒂尔，你能联系到麦克么？直接问问他想干什么吧！”
　　林逸不想被一个毛头小子牵着鼻子走，吩咐阿尔蒂尔去联络麦克，自己则是透过直升机玻璃看向远方。
　　斯特福家族的备用港口，已经遥遥在望，很快就能达到，只是不知道等自己赶到的时候，麦克是否已经离开？
　　“凌先生，我已经尝试过了，无法联络到麦克少爷，他拒绝通讯。”
　　阿尔蒂尔很是无奈，这是他从小看着长大的麦克少爷啊！如果出事，他真的会受不了！
　　“继续尝试，直到接通为止！”
　　林逸撇撇嘴，估计是麦克还没上潜水艇，所以不想和家里人说话浪费时间。
　　等潜水艇顺利离港，多半就会愿意接通通讯，毕竟这事儿无论如何都要给家里一个交代，否则就太不懂事了！
　　阿尔蒂尔答应后没再说话，显然是继续尝试联络麦克去了。
　　不一会儿林逸乘坐的直升机也降落到了斯特福家族的备用码头上，一个西装革履的银发白人男子快步靠近刚刚停下的直升机，对跳下来的林逸大声喊着什么。
　　由于机翼的声浪太强，所以银发男子在声嘶力竭的大喊着什么，不过这对于林逸来说根本不是问题，林逸挥挥手，让他用正常的语速叙述。
　　“麦克少爷已经带着茱斯蒂娜小姐登上了一艘小型潜艇，于一分钟前离港，不过上面有信号发射装置，只要在二十海里范围内，就会出现在我们的监控上。”
　　银发男子跟着林逸小步快跑，同时继续快速说道：“凌先生的潜艇也已经准备就绪，如果还有其他的需要，请马上告诉我，我会安排人去准备。”
　　“不用了，你带我去潜艇码头就行！”
　　林逸随口吩咐，自己却已经顺着通道往下走，虽然没来过这里，但神识一扫之下，根本不需要其他人领路，自然知道该怎么走。
　　“对了，让潜艇的驾驶员离开，我一个人就可以了！”
　　下边的船坞中停靠的所谓潜艇，其实应该称之为民用潜水艇，和一般意义上的军用潜艇根本不是一个概念。
　　首先体积就要小上很多，其次这些小型潜水艇最多只能容纳五六个人，而且没有先进的武器装备，只装备了几支弹射型的金属箭矢。
　　这种小型潜水艇，速度比较快，但是续航能力差很多，想要在里边呆一两天，那就必须有长眠海底的心理准备了！
　　如果麦克也是开着这样的潜水艇出去，估计并不会走太远，毕竟他也没带什么装备和补给！
　　想到这里，林逸忽然发现自己忽略了这一点，麦克随身有没有带什么东西？如果是轻装过来，又是为了什么？
　　“阿尔蒂尔，你家麦克少爷身边带了什么东西么？另外那个茱斯蒂娜小姐到底是什么人？”
　　林逸之前压根没重视这次任务，说白了就像是来游玩一圈而已，现在觉得有点意思了，所以想要了解更多的信息。
　　银发男子听到林逸让他把驾驶员撤走，略微有些惊讶，不过看到林逸又和阿尔蒂尔通话了，张开口又把要说的话吞了回去，然后乖乖的发布指令，按林逸的要求做。
　　这种小型潜水艇，多一个少一个乘客虽然区别不会太大，但毕竟还是有点差异存在，后边追赶的人已经落后了几分钟，能尽量减少一些负担也好。
　　既然这位不需要驾驶员，说明他对各种型号的潜水艇都有了解，那就听命行事吧！
　　那头的阿尔蒂尔沉默了一瞬，然后开口道：“麦克少爷随身好像带了一个登山包，里边装了什么不清楚，我们的人没有机会查看。”
　　“至于茱斯蒂娜小姐，是我们家族世交家族的小姐，和麦克少爷从小一起长大，关系特别亲密。”
　　这么一说林逸就明白了，敢情是青梅竹马两小无猜的关系，这么说来，茱斯蒂娜是杀手的可能性倒是不大了，除非她已经被人掉包。
　　不过掉包的几率也不大，青梅竹马的小伙伴若是出现任何异样，第一个察觉的必然是麦克。
　　在这种情况下，想要把麦克骗出去，就没那么容易了！
　　“这一次不知道是出于什么原因，麦克少爷和茱斯蒂娜小姐一起离开庄园，如果可以的话，请凌先生一定要保证两位的安全。”
　　阿尔蒂尔继续在那端说着，然而言语中隐含的意思，林逸也能听得明白。
　　可以的话，保证两人的安全，不可以的话，那就放弃茱斯蒂娜！
　　毕竟对阿尔蒂尔来说，只有麦克才是斯特福家族的少爷，茱斯蒂娜……其实并不重要！
　　“我明白了，就先这样，有事再联系！”
　　林逸随口敷衍过去，就挂断了和阿尔蒂尔的交流，此时也已经来到了下面的船坞，一艘小型潜水艇已经准备好，驾驶员也按照林逸的要求离开了潜水艇。
　　“凌先生，麦克少爷的潜水艇会显示在雷达屏幕上，只要保持距离，你就能看到他所在的位置。”
　　银发男子紧跟在林逸身边，还在继续说个不停：“如果有任何需求，请随时联系！另外我方的三艘潜水艇正跟着麦克少爷，还请注意区分。”
　　林逸微微颔首，身形一闪，瞬间进入潜水艇，不再给银发男子说话的机会。
　　舱门在林逸进去之后马上合拢，然后潜水艇两侧开始涌动波浪，整艘潜水艇迅速下潜。
　　这个船坞本就是建立在海平面下，潜水艇下潜之后进入通道，林逸熟稔的推动推进装置，尾部的两个螺旋翼很快进入全速运转状态，推动着潜水艇从通道中飙射而出。
　　眨眼间，林逸眼前就展开了一幅静谧优美的海底画卷，虽然是靠近海岸的位置，依然有许多的海鱼在这片区域游动。
　　雷达上显示着前方数海里处全速前进的有四艘小型潜水艇，最前方的显示为红色，后边的三艘显示为绿色。
　　显然是控制中心为了便于区分，把麦克的那艘潜水艇标记为敌方颜色了。
　　这小子带着小女朋友到底想去干屁啊，是幽会还是私奔？弄出那么大的动静，未免有些太搞笑了！
　　林逸心中嘀咕，手上不停操作，小型潜水艇的速度被提升至极限，尾部带着两道小小的漩涡暗流，在幽暗的海底急速前进。
　　正常情况下，想要追上前面的几艘潜水艇并不容易，毕竟大家的性能相同，先发的优势很难抹平。
　　但领头的麦克并非是直线前进，这小子好像也不能确定目的地到底去哪里，偶尔会进行弯弯曲曲的路线，紧跟着他的三艘潜水艇只能咬住他的尾巴做变动。
　　而林逸却不需要，因为有一段距离，所以前面的变动完全没有影响，只需要保持和麦克潜水艇的直线前进方向即可。
　　如此一来，在前进了一个多小时之后，林逸和前面四艘潜水艇的距离居然拉近了许多。
　　甚至不需要雷达，在海底强光射灯的照射下，光是依靠肉眼就能看到前边潜水艇的尾部。
　　林逸计算了一下，估计再有十几二十分钟，应该就能追上麦克的潜水艇了。
　　但现在的问题是，追上之后又能怎么办？
　　如今已是在距离海平面四百米左右的深海中了，总不能和公路上一样飞车上前逼停，然后拉开车门叫他们下车吧？
　　“不好！前面有鲨鱼群！小心别惊动鲨鱼！”
　　通讯频道中突然响起了惊呼声，然后光线所及之处，一群鲨鱼宛如撕裂黑暗的猎食者一般，突然出现在麦克的潜水艇周围！
　　本来这也没什么事情，鲨鱼未必会对潜水艇有兴趣，偏偏麦克的潜水艇中，不知道是少爷还是小姐太过紧张，居然发射了一支金属箭矢！
　　而且，那金属箭矢还好巧不巧的，射中了一条鲨鱼的身体！
　　一缕暗红色的血液立刻飙射而出，染红了一小片海水。
　　原本还算平静的鲨鱼群立刻炸锅了，边上的鲨鱼闻着血腥就冲向了它们的同伴，而潜水艇周围的鲨鱼根据水流的变动，也开始围着几艘潜水艇转悠。
　　麦克的潜水艇见机的快，瞬间停止了动力，保持静默，任由潜水艇缓慢而自然的下沉，就好像是一块石头落入水中一般。
　　而另外的几艘潜水艇就没有这么快的反应了，他们的运气也不太好，被周围的鲨鱼撞击了几下之后，潜水艇的外壳开始破裂！
　　“救命——！”
　　“HELP……”
　　三艘跟着麦克的潜水艇先后被打破。
　　这种民用的小潜水艇，根本没多少防御能力，又是在深海之中，稍微有点变形，连水压都无法抵挡就会报销。
　　林逸在后方看到这一幕，也只能用爱莫能助的眼神目送他们去死。
　　没办法，想要屠杀整个鲨鱼群，对林逸而言并不难，但这并不能解决问题。
　　三艘潜水艇都已经破损，就算林逸干死了鲨鱼，这些在海里的人也无法生存。
　　林逸的潜水艇并不大，而且这四百米的深海中，也没办法打开舱门放人进来，那是军用潜艇才能做到的事情。
　　无论林逸出手与否，这些潜水艇中的人员都不可能在水底四百米处生存下来！
　　另一边，麦克的潜水艇无声下潜了一段距离之后，已经脱离了鲨鱼的猎杀范围，也不知道是这小子运气好，还是真的有勇有谋，冷静沉着，化解了这次危机。
　　林逸没有继续前进去招惹疯狂的鲨鱼群，而是关闭灯光，借着惯性向麦克的潜水艇靠近。
　　或许是察觉到了林逸的到来，麦克的潜水艇再次启动，螺旋翼开足马力，推动着他的潜水艇继续下潜。
　　林逸顿时愕然，这小子该不会是脑子进水了吧？
　　还要继续下潜？
　　这种型号的民用潜水艇，到四百多米深度就已经是极限了！
　　继续下潜，很难说什么时候就会被水压给挤成了渣渣！
　　没办法，林逸既然答应了埃瓦利斯特要保证麦克的安全，那也只能跟进，就算到时候潜艇碎裂，用真气保住他们一两个人也问题不大。
　　然而意外的情况再次出现，麦克的潜水艇刚下潜了二三十米，海底就突兀的冒出一个巨大的漩涡！
　　麦克的小型潜水艇在措不及防之下，被拉扯着开始不断转圈，并迅速陷入漩涡的中心位置。
　　不仅如此，小型潜水艇的抗压能力早已经到了极限，所以在漩涡中仅仅转了三四圈，整个潜水艇的舰身就开始解体。
　　毫无疑问，只需要两三秒钟时间，那潜水艇中的两个人，就会彻底完蛋！
　　林逸暗自叹息，真是不作死就不会死！
　　这俩傻泡巴巴的摆脱家族保护，就为了跑到海底来送死？
　　要不是自己跟着，麦克这小子怎么死的估计都没人知道了！
　　眼看麦克的潜水艇已经接近解体，林逸化为元神离开了潜水艇，还不忘顺手将潜水艇收入玉佩空间，然后迅速进入漩涡。
　　随手抓住两个出来找死的年轻男女，林逸迅速用真气护住他们的身体，不至于就此被撕碎。
　　要是换成其他筑基期哪怕是金丹期高手过来，在进入这种海底漩涡中，也很难保证能够存活下来，更别提要救人了！
　　也就是林逸的实力高，加上元神强大，才算保下了这俩人。
　　莫非，这里边还有其他的空间？
　　这倒是意料之外的发现！
　　难道麦克和茱斯蒂娜就是冲着这个而来的么？
　　既然有古怪，林逸干脆不再抵抗漩涡的拉扯力，而是任由其将自己拉入中心位置。
　　本来还想试试定海神珠能否发挥作用，但因为担心破坏了漩涡中心的空间波动，所以林逸并没有拿出来试验。
　　被真气包裹在其中的麦克和茱斯蒂娜都陷入了昏迷，所以也没有发现他们正在经历的奇异事件。
　　三人迅速被卷进漩涡中心，然后消失在其中，好像从来没有出现过一般。
　　林逸带着两人进入漩涡中心，感觉身体好像穿透了一层坚韧的膜，然后脚下一空，眼前景物变幻！
　　急速下降的同时，林逸惊讶的发现周围已经没有了点滴海水。
　　不但如此，还有略带海腥味的空气缓缓流动，形成了微弱的海风，感觉就好像是回到了海面一般！
　　林逸转化为元神状态，在空中稳定住，看到下方十来米就是沙滩，于是缓缓将两人放下。
　　一直用真气带着两个人，对林逸的消耗还挺大，放下后立刻轻松了许多，也有了闲心观察周围环境。
　　从空中看下去，这就是一个小岛，面积不算大，步行的话大概一天左右就能环岛一圈。
　　小岛的周围是海水，这点没什么疑问，有问题的是小岛的天空，林逸抬头仰望，发现头顶上也是海水！
　　整个小岛，就好像是被一个透明的半圆罩子笼罩在其中一样，而罩子的外面，全部都是海水！
　　毫无疑问，这是一个位于海底的神秘岛屿！
　　至于什么来历，或许沙滩上那两个年轻男女会知道一些端倪。
　　林逸神识扫了一下，见麦克和茱斯蒂娜还没清醒，于是又往上飞了一段距离，直接来到海水分割出来的边界。
　　用手指戳了几下，柔软且可以穿透，虽然不知道这是什么东西，但显然不是什么凡品！
　　有点意思！
　　林逸低头看向小岛，眼中闪过一丝饶有兴味的神采，刚刚用神识扫了一下这座小岛，结果发现神识并不能落在岛上，有一股无形的力量拒绝了神识的窥探。
　　这个小岛果然不简单！
　　林逸存了探究的心思，缓缓降落到沙滩上，因为刚刚神识扫描被拒绝，所以落下来的时候，林逸也保持了足够的警惕。
　　一旦发现这里有对元神不利的征兆，也能立刻做出反应。
　　然而并没有发生任何特殊的事件，林逸很轻松的落了下来。
　　“嗯……我在哪儿？”
　　沙滩上的麦克似乎要清醒过来了，一边哼哼一边捂着额头勉强睁开眼睛：“你是什么人？”
　　林逸没理他，而是看向另外那个女孩子茱斯蒂娜。
　　不得不说，这小妞长得还不赖，符合西方人的审美观点，身材修长匀称，相当火辣性感，难怪麦克这毛头小子连小命都不顾，也要跟她一起出来冒险。
　　不过这显然不是林逸喜欢的类型，他还是比较喜欢传统的东方女孩子，比如唐韵、楚梦瑶、上官岚儿之类的……
　　在麦克醒过来之后，茱斯蒂娜长而密的睫毛微微掀动，也跟着睁开了眼睛。
　　“你们都醒了？说说吧，为什么要来这里？”
　　林逸没有搭理麦克的问题，而是淡漠的反问他们：“别试图隐瞒，这里只有我们三个人，要是回答让我不满意，你们不会想知道结果！”
　　“你威胁我？”
　　麦克已经坐直了身体，听到林逸的话后脸色一沉，探手拔出了随身的长剑！
　　难为他刚才生死一线的时候，都没有丢弃这把剑。
　　林逸斜睨了麦克一眼，也没见有什么动作，只是手臂微微一晃，麦克的剑就直接到了林逸手里。
　　“你……”
　　麦克有些着恼，虽然觉得林逸是占了偷袭的便宜，但是他是一个剑客，没有了长剑就没有了武器，所以理论上来讲他已经输了。
　　不过林逸那如同鬼魅一般的速度，真的是吓到他了，就算对方不是武者也是擅长暗杀的杀手！
　　“你什么你！你不知道你们俩都是我救下来的么？”
　　林逸没说自己是麦克的保镖，继续保持冷冰冰的态度：“我能救下你们，自然也能让你们还回来！要不要试试？”
　　“这位先生，有什么话请直说吧，何必开这种玩笑！”
　　茱斯蒂娜优雅的站起身，拍拍手上的沙粒，又顺手在身上各处清理了一番，神情妩媚姿态优美，不愧迷得麦克神魂颠倒。
　　收拾妥当之后，她才对林逸微笑道：“我是茱斯蒂娜，谢谢你救了我们，不知道先生怎么称呼？”
　　“你们可以叫我老八！”
　　老八是用华夏语发音，所以林逸说完之后才发觉，好像有点占人便宜的意思，不过也无所谓了，俩外国友人估计不懂其中的涵义。
　　“茱斯蒂娜，你应该知道，这里是什么地方吧？”
　　林逸觉得茱斯蒂娜有些冷静的过分，所以猜测她是这次事件的主谋，而麦克只是个头脑一热被利用的傻小子而已。
　　这么问，是欺负茱斯蒂娜来的时候陷入昏迷，吃不准林逸是什么人，下意识会以为林逸是这个岛屿的土着。
　　毕竟在深海之中脱离潜水艇，然后冲入漩涡救人这种事，一般人连想象都想象不到，也只有林逸敢去付诸行动。
　　只要这两人有了这样一个先入为主的印象，说起话来就会容易很多，因为大家都想套彼此的话嘛！
　　“老八先生，我刚刚醒来，怎么知道这里是什么地方呢？不如你为我介绍一下，我们现在所在的是什么地方啊？”
　　茱斯蒂娜眼中异彩一闪而逝，露出编贝似的洁白牙齿，灿烂笑道：“或许老八先生介绍之后，我们会清楚，这里是什么地方了！”
　　“既然你们对这里一无所知，那也不错……你说我是该把你们送进这里的海水呢，还是外面的海水呢？”
　　林逸露出狡黠的微笑，见两人有些微微色变，于是好整以暇的接着道：“不过话说回来，你长得倒是挺漂亮，我留在岛上有这样的漂亮小妞相伴，应该不错。至于这个男的，好像没什么用处，该怎么办好呢？”
　　PS：以后更新时间改成凌晨1点，早上七点和晚上八点。
　　正如林逸所料，这次的行动，完全是茱斯蒂娜的意思，而麦克只是喜欢冒险，被她给鼓动的头脑一热罢了。
　　“老八先生喜欢我么？那真是我的荣幸！”
　　茱斯蒂娜倒是面带喜色，手腕轻柔的转动，将身上湿透的外套自然的解开脱下，轻轻抖动几下，口中还娇嗔道：“湿衣服可真不舒服，老八先生能不能帮我把衣服弄干？”
　　说话的同时，茱斯蒂娜自然而然的全方位展示出她的火辣身材。
　　秀气的锁骨，傲人的上围，倾泻而下猛然收紧的腰线，小腹上清晰的马甲线，无一不散发着勾人的魅力，偏偏她并没有故意搔首弄姿，所以更有种自然的风情，分外诱人！
　　麦克这个青梅竹马忍不住吞口水，一时间都忘记了林逸的威胁，眼神直勾勾的盯着茱斯蒂娜。
　　林逸暗自好笑，这小妞虽然也算是美女，但可惜是个大洋马！
　　再加上林逸见识过的美女实在是太多了，这点小诱惑根本不算什么事儿，他早已经过了对着小片打灰机的年龄了。
　　说起来，还真是怀念大小姐和小舒那段别墅的日子，尤其是那天早上自己偷看卫星电视被抓的场景还历历在目！
　　转眼，已经物是人非！
　　希望，大小姐还好吧！
　　想到这里，林逸就略略有些不耐了，冷笑道：
　　“湿衣服不用急，既然茱斯蒂娜小姐也喜欢我，那我就先把这碍事的小子解决掉，然后我们俩在这里双宿双飞！”
　　麦克激灵灵打了个冷战，这才想起自己小命就要不保，顿时大急：“茱斯蒂娜，你快为我求情啊！你说来人鱼岛没有任何危险，我才会陪你一起过来！”
　　林逸眉梢微扬，原来这里叫人鱼岛，是传说中美人鱼的居住地么？
　　可传说中的美人鱼，好像也不是住在这种地方啊！
　　这倒是有点像当初五煞之龙的居住地。
　　“麦克，你能不能闭嘴！”
　　茱斯蒂娜瞪了麦克一眼，然后才对林逸微笑道：“老八先生，这是我的伙伴，你不要介意他的粗鲁……对了，我们这是在人鱼岛么？没想到真的存在啊！”
　　林逸暗自冷笑，这小妞还真能装，那就继续看你演！
　　当然，该配合你演出的自己绝对不会演视而不见！
　　林逸佯装不悦的样子，冷冷的扫视两人，有时候沉默不语更能给人压力！
　　茱斯蒂娜干笑两声，心知麦克说漏嘴之后，两人的目的已经瞒不住了。
　　“老八先生，我们确实是想要来寻找传说中的人鱼岛！”
　　“我在一本古籍上看到，人鱼岛被封印在无人知晓的深海，每三十年会在海底出现一个漩涡，穿过漩涡就能进入人鱼岛，而今天就是每三十年一次的人鱼岛通道开启的日子！”
　　“所以我才带着我的同伴，甘冒风险深入海底，想要试试有没有机会进入人鱼岛，没想到还真的成功了！”
　　茱斯蒂娜耸了耸肩。
　　“成功了？如果不是我，你们早就被漩涡撕扯成碎片了！然后变成海底鱼群的食物！”
　　林逸撇嘴嘲讽道：“所以你们其实是特意来喂鱼的吧？”
　　茱斯蒂娜和麦克顿时有些尴尬，这事儿确实有些难堪，想探险不是问题，问题是没有应对危险的能力，那还探个毛线险啊？
　　“其实我们以为漩涡不会对我们产生影响，毕竟我是一名剑客，实力是有的，所以才会过来！”
　　麦克说着，又讪讪的从身上取出一颗玉石珠子摊开在掌心：“而且，这里有我们家族祖传的定海神珠！传说能够定风波，平巨浪！有它在，什么漩涡暗流都会平息，任何凶猛鱼群都会回避。”
　　“我们以为传说是真的，所以拿着定海神珠过来，想着能轻轻松松的摆平通道口的漩涡，没想到……”
　　“没想到传说是假的，差点把小命都丢了是吧？”
　　林逸有些无语，因为麦克手里的定海神珠，明显是个西贝货！
　　原来麦克和茱斯蒂娜的依仗是在这里！
　　这小子以为他偷偷拿到了家族的祖传宝物，谁知道那其实只是斯特福家族放出来给众人参观展览的某赝品！
　　真正的定海神珠自然要收起来的，虽然没有什么用，但是那毕竟是祖传的东西嘛！
　　麦克和茱斯蒂娜也不知道定海神珠还分真假，又没有其他选择，于是偷了展览的珠子，就匆匆离开了斯特福山庄。
　　然后就是后边一系列的追逃，好巧不巧，进入深海后还真遇到了漩涡！
　　如果今天林逸没来斯特福家族，说不定这俩倒霉蛋还真能顺利到达这个人鱼岛！
　　然后，估计就没有然后了，到了这里也是两具尸体。
　　麦克到现在还不知道他手里的是假定海神珠，被林逸骂了之后，有些恼羞成怒的甩手扔掉手里的珠子。
　　“什么传说！都是骗人的！我再也不相信什么狗屁传说了！”
　　“麦克，不要这么说！定海神珠的传说或许有假，但人鱼岛的传说却是真的！我们现在不就在人鱼岛上了么！”
　　茱斯蒂娜看了一眼珠子被扔掉的位置，想了想之后小跑这过去，把假定海神珠捡了回来：“既然人鱼岛是真的，那定海神珠也有可能是真的，只是刚才我们的使用方法不对，你不要，我留着！”
　　离开人鱼岛的时候，搞不好还需要经过漩涡通道，茱斯蒂娜可不想失去手里唯一的依仗。
　　麦克张张嘴，不知道该说什么，干脆继续保持沉默了。
　　“说了那么多，你们来人鱼岛到底想干嘛？”
　　林逸看他们把一颗假的定海神珠丢过去捡过来，心中好笑的同时，面上依然保持严肃：“别再跟我装傻了，我的耐心有限！真惹火了我，男的杀了剁碎喂鱼，女的先奸后杀，再奸再杀，然后剁碎了喂鱼！”
　　麦克起初听到剁碎喂鱼忍不住抖了一下，心中满是绝望，然后听到茱斯蒂娜的下场，顿时觉得自己好像还比较幸运？
　　“麦克你个傻瓜，干嘛用怜悯的眼神看我？你是白痴么？”
　　茱斯蒂娜再也保持不了淑女风范，对着麦克一阵臭骂，这特么什么猪队友啊！
　　你都要被剁碎喂鱼了，还有闲心怜悯我？
　　你能肯定那老八在奸的过程中，不会爱上本小姐，然后就舍不得杀了么？谁能保证不会演变成先奸后奸，再奸再奸最后俩人就狼狈为奸了呢？
　　白痴！活该被喂鱼！小看本小姐的魅力！
　　麦克哪里能跟上茱斯蒂娜的奇葩脑回路，在陌生的地方感觉到了危机：
　　“老八大哥，我说我说，你不要杀茱斯蒂娜！”
　　毕竟，这里是这个老八的地盘，他虽然是个剑客，但是剑都没了还装什么逼？
　　人在陌生的环境之下总是会对这里的土着有一些畏惧，麦克也是如此！
　　谁知道这个老八有没有同伙，或者有没有什么底牌呢？
　　“行吧，你要是老实说了，我也不为难你们了。”
　　林逸暗自好笑，要是麦克知道了自己其实是来保护他的保镖，不知会是什么表情？
　　“其实我们找人鱼岛，是为了传说中的人鱼之泪！”
　　麦克犹豫了一下说道：“你在人鱼岛，应该知道人鱼之泪的作用吧？”
　　“现在是你说还是我说？”
　　林逸冷哼一声。
　　麦克一惊，但是形势逼人，他也只能认怂：“传说人鱼之泪有神奇的作用，得到它的人就会拥有魅惑人心的能力！茱斯蒂娜觉得人鱼之泪是为她度身定做的圣物，所以心心念念的想找到它。”
　　“这件事其实茱斯蒂娜已经筹划了好几年了，查找资料，验证资料等等都耗费了我们大量的心血，才终于确定了行动计划。”
　　“要不是最近有人一直要暗杀我，我们的计划根本不会惊动任何人！当然了，最后到这里还是会遇到老八先生……我们这真是宿命的相遇啊！”
　　“呵……魅惑人心么？”
　　林逸转头若有所思的看了茱斯蒂娜一眼，淡然说道：“其实你不需要人鱼之泪，也已经可以做到这点了。”
　　茱斯蒂娜俏脸微红，心中却暗自欣喜。
　　被人夸奖总是心神愉悦的好事，何况对面是个强大的高手。
　　此时茱斯蒂娜的外套依然抓在手中，上身只穿着贴身的运动背心，听了林逸的话，她下意识的挺了挺胸，果然魅力无边！
　　“其实我也不是一定要人鱼之泪，这件传说中的宝物，对于定海神珠也有增强的作用！”
　　茱斯蒂娜下意识的不想让林逸把人鱼之泪和她联系在一起，所以抬手把玩着假的定海神珠笑道：“传说人鱼之泪若是和定海神珠融合，能令定海神珠威力大增！到时候就不是定海，而是闹海了！”
　　“风暴、海啸等等，都会受到融合了人鱼之泪的定海神珠控制，那才是真正意义上的定海神珠！”
　　林逸闻言怦然心动。
　　别的倒是无所谓，能增强定海神珠的威力，就有更大的机会通过虫洞空间中的暗流漩涡，找到楚梦瑶的几率自然提升了。
　　至于操控风暴海啸什么的，听听就算了，不用当真，反正修炼者实力上去，随便就能弄出这些普通人眼中的天灾。
　　林逸之所以觉得这事儿靠谱，是因为定海神珠乃是一条美人蛟坐化后留下的内丹凝结而成！
　　而人鱼之泪，不知道是不是真的美人鱼眼泪，总之这两种传说中的海兽，在遥远的古代，或许就是一种生物，只是称呼不同，能够融合也不奇怪。
　　“老八先生，你在人鱼岛上，应该见过人鱼之泪吧？能不能给我们一滴两滴？”
　　茱斯蒂娜丢下外套，双手合什做出一脸拜托恳求的表情，而手臂收拢在胸前，加上微微前倾的身体，令那两团车灯越发雄伟！
　　麦克再次两眼发直，下意识的摸着鼻子，生怕有鼻血留下。
　　林逸抽抽嘴角，真是个小妖精，不过要打听的情报也差不多了，自己也不想继续逗他们玩儿了。
　　“谁说我是在人鱼岛上的人？我在漩涡里救了你们，然后一起进入人鱼岛，还没来得及到处走走看看，哪知道人鱼之泪在什么地方？”
　　林逸耸耸肩，一脸无辜的说道：“你们俩是不是有什么误会？”
　　麦克和茱斯蒂娜同时傻眼，什么情况？
　　一起进来的人？
　　怎么可能？！！
　　进入漩涡之前，他们的潜水艇后边确实还跟着一艘潜水艇没错！
　　但进入漩涡之后，他们的潜水艇根本没坚持几秒钟，就开始解体，那时候后边的潜水艇还有一段距离呢！
　　再说了，就算那潜水艇及时跟进，里边的人换上潜水装备，注水开舱门，出来等等一系列动作做完，漩涡中的两人早就已经凉凉了吧？
　　所以麦克和茱斯蒂娜从来都没有怀疑过林逸不是人鱼岛上的人，他们还在想，林逸一个人是怎么在人鱼岛生存的？
　　是不是本身就是人鱼族？那还有没有其他的人鱼族？
　　这也是麦克不敢轻举妄动的原因，传说美人鱼一族那是强档强悍的，而且大海里又是对方的主场。
　　直到林逸说出真相，麦克和茱斯蒂娜才明白是他们想太多了！
　　“茱斯蒂娜，你的资料里，有没有提起人鱼之泪在什么位置？赶紧去找找吧！”
　　林逸见两人都傻不愣登的，不想耽搁太久，于是催促茱斯蒂娜动身。
　　“啊啊啊！你真的不是人鱼岛的人？！”
　　茱斯蒂娜还不敢相信，双手抱头满脸崩溃的表情：“那你是怎么救下我们的？”
　　这事儿还真不好解释，林逸挠挠头，想着要不要编个瞎话忽悠过去。
　　然后猪队友麦克回过神来，突然来了一句：“你开着我们家的潜水艇追过来，难道你是我们家的护卫，是来保护我的？”
　　林逸一愣，自己虽然不是斯特福家族的护卫，但确实是来保护麦克的，这么说好像也没毛病，于是点点头算是承认了。
　　麦克的思维跳跃比较快，一下子又牛气了起来！
　　“你想多了，我是答应你爹来保护你的没错，但是不是你家护卫，也没义务听你指挥！”
　　林逸冷然一笑，强势的接管了小队的指挥权，“想活着回去就老实点！”
　　“什么意思？”
　　麦克的脸面顿时有些挂不住了，这么多年了还没有敢在他面前炸刺的侍卫呢，这老八到底是什么来路？
　　不过，麦克也不是傻子，越是摸不清，他越是不敢轻举妄动，尤其是在这陌生的环境之下，谁知道林逸是不是骗他们的？
　　“没什么意思，你们先在这边等着，我去转转，找到地方之后再来接你们。”
　　林逸强硬的甩出一句话。
　　这座小岛看起来不大，但却有高低起伏的山峰，想要快速走遍全岛并不容易，麦克和茱斯蒂娜虽然属于有些实力的武者，但在林逸眼中就是累赘。
　　“那怎么行！谁知道你找到了东西，会不会自己一个人独吞！”
　　茱斯蒂娜却不干了，一手抓着林逸的手臂，理直气壮的说道：“你要是觉得我们速度慢，拖累了你，那你就背着我走好了！能背我这样的大美女，你心里一定会偷着乐的吧？”
　　林逸嘴角一抽，茱斯蒂娜的眼神满满都是让你占大便宜的意思，可惜这便宜林逸真不稀罕。
　　如果在这两个人里选择一个的话，也绝对不会是茱斯蒂娜，毕竟麦克才是林逸要保护的目标。
　　“背你就不用想了，你愿意跟着走，那就跟着走吧，不着急，慢慢走！”
　　林逸耸耸肩，一脸无所谓的样子，突然伸手指着两人背后惊呼道：“美人鱼！”
　　“哪儿哪儿？！”
　　茱斯蒂娜和麦克都惊喜交集，跳着转身去看……美人鱼呢？说好的美人鱼呢？为什么毛都没有一根啊！
　　两人转身的瞬间，林逸露出一丝计谋得逞的微笑，迅速催发木林森幻千变，留下一个分身，然后本体化为元神，悄然消失在此地。
　　跟茱斯蒂娜和麦克磨蹭下去，天知道要等多久才能找到人鱼之泪，还是先自己去找找再说吧。
　　有个分身在，也能起到一定的保护作用，一般情况下，也不会让麦克出现危险。
　　“你是不是又骗我们？！”
　　茱斯蒂娜猛回头，见林逸还在，马上又伸手抓住了他的手臂：“想趁机甩开我们？告诉你别做梦了！我会一直盯着你！”
　　“哦，我刚才可能是眼花了吧！要不然我们休息休息？反正也不着急！”
　　林逸笑眯眯的说着，很想告诉茱斯蒂娜，其实哥已经在做梦了，可惜你不知道！
　　这边林逸的分身慢慢悠悠好像带了个老年团一般，另外一边，林逸的本体则是迅速的扫过大片山地。
　　但凡有山洞之类的，林逸都进去好好搜索了一番，可惜并没有找到任何有用的东西。
　　很快，林逸的本体就来到了这座小岛的最高点。
　　站在这里，林逸可以清晰的看到整个小岛的全貌。
　　人鱼？
　　林逸将目光转向小岛另一面的时候，忽然发现岛外的海面上，有一座看起来好像人鱼形状的雕像！
　　或者说是礁石！
　　距离沙滩大约有五百米左右的距离！
　　如果林逸不是站在最高点观看，也未必会看出什么异常来。
　　人鱼之泪，或许就和这个雕像有关？
　　有了发现，林逸马上飞向小岛另外一面，几秒时间就已经到了雕像前。
　　正如先前所想，在下面的时候，反而不太容易看出这是人鱼的形状了。
　　因为整个礁石的外形风格比较粗犷，与其说是雕像，不如说是天然形成的石头更为合适。
　　林逸绕着这座高达七八米的礁石飞了几圈，也没看出有什么机关门户之类的东西，好像这就是一块外形比较像人鱼的普通礁石而已。
　　然而林逸在靠近之后，总感觉这礁石并不普通！
　　这里，一定有什么自己没发现的异常之处！
　　海里？
　　既然海面上没有，那就看看海面下！
　　林逸元神一闪，瞬间没入海水中。
　　人鱼岛上空是半圆形的天幕挡着海水，而下面是什么情况，林逸之前也有过猜想。
　　现在亲眼所见，算是验证了这个猜测！
　　果然下边也是一个半圆，和上边合在一起就是个完整的圆球！
　　换言之人鱼岛周围的海水，其实都是装在这个圆球中的死水，和外界的海水并不连通！
　　所以，也就不存在其他离开人鱼岛的出口了，唯一进出的通道，或许就是那个三十年一开启的漩涡通道。
　　明白到这一点后，林逸开始担心，进来的时候如果漩涡通道已经关闭，自己这三人，难道还要困守人鱼岛三十年？
　　心里想着这些事情，行动上却并未停滞，林逸很快就把人鱼岛下方的海底搜索了一遍，然而却没有任何发现。
　　而且关键的是，在林逸离开了那块人鱼礁石超过两百米之后，那种奇怪的感觉就消失了，再回到这个范围，感觉就又会出现。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　显然，人鱼礁石还是秘密所在！
　　林逸重新回到海面上，绕着人鱼礁石缓缓飞行，几乎是一寸一寸的看过去，依然没有发现任何线索。
　　为什么会这样？
　　林逸百思不得其解，想着是不是应该把茱斯蒂娜带过来，那小妞似乎对人鱼之泪情有独钟，或许有什么办法也说不定。
　　迅速飞回老年团，林逸趁两人不注意，解除了分身，神不知鬼不觉的回到队伍中。
　　“这山路不太好走，不如我们绕过去，看看岛屿的另外一边吧？”
　　林逸一回来就目标明确，直接要把两人带去人鱼礁石那边。
　　“为什么要绕路去另一边？我们先上山，然后翻过去不也一样么？”
　　茱斯蒂娜有些纳闷林逸为什么突然改道：“而且登上最高点，能看清楚整个岛屿，对于我们寻找目标很有帮助。”
　　林逸当然不能说我已经上去看过了，所以只能编点别的理由。
　　“我觉得上山没什么意义，你想啊，人鱼族天生就喜欢海洋，怎么可能跑到山顶上栖息？所以我们上山肯定是浪费时间，去另外一边的海边看看，搞不好会有惊喜！”
　　林逸言之凿凿，因为已经证明过了，所以底气十足：“还有一点，你们想过没有？三十年才开启一次的通道，什么时候关闭？还有多久会关闭？我们这么磨磨蹭蹭拖泥带水，要是回不去了怎么办？”
　　三十年啊！
　　普通人能有几个三十年？何况他们进来的时候，带的补给品几乎没有，麦克事先准备的登山包，也早就和潜水艇一起化为海底的淤泥了。
　　别说三十年了，即便是三天估计也很难熬下去！
　　“人鱼喜欢海，确实没理由住在山上，那我们绕过去看看。”
　　茱斯蒂娜马上改口，再也不提上山登高望远的茬。
　　若非还有得到人鱼之泪的执念在，说不定她现在就要撺掇林逸离开人鱼岛了！
　　麦克倒是没有意见，一来他不想现在就和林逸冲突，二来他也习惯性的听从茱斯蒂娜的意见。
　　于是三人开始绕路，速度也加快了许多，从老年广场舞团直接进入了少年夜跑团。
　　花了大约两个小时，林逸终于带着茱斯蒂娜和麦克来到了另外一边的沙滩上，然后装作偶然发现礁石的样子，指点给两人看。
　　“你们发现没有，那边的礁石，有点像是人鱼！”
　　“有么？没有吧？不像啊！”
　　茱斯蒂娜歪着脑袋看了几眼，摇摇头道：“没看出来，麦克你觉得呢？”
　　“我也觉得不像！”
　　麦克同样摇头。
　　林逸顿时无语，你们能不能配合点，再多点想象力？！
　　难道不去山顶看一下，就真的认不出来么？
　　“你们都什么眼光啊，我觉得很像啊！这样，你们再过来一点，换个角度看看。”
　　林逸招呼两人又往前跑了百八十米，停下看看，还是没看出来！
　　继续！
　　又是百八十米，终于有那么点意思了。
　　当然，也可能是茱斯蒂娜和麦克不耐烦了，觉得继续说不像的话，还得像个傻子一样多跑一段距离再看看，于是干脆的选择了妥协。
　　“你的眼光真的不行，而且抽象思维非常贫乏！”
　　林逸转入正题道：“我觉得那块礁石很有问题！刚才不是说了么，人鱼族喜欢住在海里，所以那边很可能就有人鱼族！茱斯蒂娜，你搜集的资料里，有没有提起过这方面的消息？”
　　“你这么问太笼统了，不知道该怎么说好，这样吧，我们过去看看！”
　　茱斯蒂娜甩掉外套，褪去牛仔热裤，只留下贴身帅气的运动内小衣，快速的冲向海水，然后扑腾着游向礁石。
　　几百米的距离，对于茱斯蒂娜来说并不算什么大问题。
　　麦克二话不说，也脱去衣服，只留下大裤衩子，紧跟在茱斯蒂娜身后冲入海中，同时还不忘招呼林逸。
　　“老八，我们比赛，看谁先到礁石！”
　　林逸无聊撇嘴，谁有空和你们玩这种幼稚的比赛？用飞的一眨眼就能到，不用飞的，也同样吓死你们！
　　林逸慢悠悠的游到了礁石边上，“你们来看看，虽然没发现什么问题，但是我总有一种古怪的感觉！”
　　林逸这么一说，茱斯蒂娜和麦克也认真起来，在礁石上到处寻摸。
　　“我也觉得有些不太对，但又说不上来！”
　　茱斯蒂娜一手扶额，眉头微微蹙起：“这里真的有些古怪，我怎么有点恍惚的感觉……”
　　“哪里不舒服么？是不是游泳游的太急了，没喘过气来？”
　　麦克关心的问了一下。
　　茱斯蒂娜并没有回答麦克的话，而是陷入了沉思。
　　“茱斯蒂娜，你是在接近了这礁石之后，才开始有这奇怪的感觉么？”
　　林逸皱了皱眉，看来茱斯蒂娜的灵觉也比较出色，也发现了问题！
　　茱斯蒂娜依然没有回答，而是微微抬头……
　　扶着额头的手指松开，露出一双漂亮的眼睛，林逸顿时一愣！
　　原本，茱斯蒂娜海蓝色的瞳孔，此时在最中心的位置，各自出现了一个微型的漩涡，正在瞳孔里边缓缓旋转。
　　如果不注意的话可能还发现不了，可一旦注意到，林逸觉得自己的心神居然也随着漩涡的转动而深陷其中！
　　漂亮！完美！
　　这一双瞳孔，简直是夺天地之造化，钟日月之灵秀，即便是林逸如此强悍的元神和意志，也微微恍惚了一瞬！
　　哪怕只是万分之一秒，也足够林逸心惊！
　　高手相争，一瞬就足以定生死！
　　“茱斯蒂娜？”
　　林逸又试探着叫了一声，心中却已经提起了十二万分的警惕。
　　若是有任何不对，自己马上就会出手制住茱斯蒂娜。
　　“嗯？”
　　茱斯蒂娜用鼻腔发出慵懒的回应，令旁边的麦克腿一软……
　　“老八，怎么了？”
　　茱斯蒂娜似乎毫无所觉，并没有发现自己随口说出的话，都好似枕边温柔的呢喃，令人想要沉溺其中。
　　“你怎么了？没发现自己现在的状态……”
　　林逸有些不太好形容，该怎么说呢？风情万种，勾人犯罪？
　　边上的麦克眼看都要化身为狼了！
　　“我感觉现在的状态好极了，简直是前所未有的好！”
　　茱斯蒂娜放下手臂，挺直了身体，原本就火辣辣的身体，更是绽放出无边魅力。
　　林逸心中一动，这难道就是那所谓的魅惑之力？
　　这人鱼礁石对男人不起作用，但却会赋予女性魅惑的能力？还是说，这礁石就是人鱼之泪？
　　……那这人鱼之泪也太大了吧，巨龙的眼珠子都没那么大！
　　茱斯蒂娜伸手触摸礁石，瞳孔中的漩涡转速略微加快了一些。
　　“我听到了海洋的呼唤，我是海洋的女儿，故乡从来没有消失，我的心指引着方向！”
　　充满韵律和诱惑的声音低低响起，茱斯蒂娜仿佛陷入了一种奇异的梦境之中，随着她的吟唱，礁石周围的海水开始顺时针加速旋转，很快形成一个漩涡。
　　而这个漩涡带走了礁石周围的海水，并慢慢升高，直至将人鱼礁石整个包裹在其中！
　　林逸抬头看去，顿时感觉自己进入了一个超小号的人鱼岛。
　　一个圆球，包裹着人鱼礁石！
　　这一幕，和人鱼岛外面的屏障简直一模一样！
　　“茱斯蒂娜，你还好么？”
　　林逸没有妄动，小心的问了一句。
　　而边上的麦克早已被眼前所发生的一切震惊了！
　　但是这种魅惑之力，并不会令受众产生暴虐的念头，要不然麦克估计早就失去理智冲上来袭击茱斯蒂娜了。
　　茱斯蒂娜没有回答林逸，继续浅吟低唱，优美的声线持续了大约一分多钟，然后才缓缓平息。
　　原本不起眼的礁石开始出现变化，粗糙丑陋的外表慢慢褪去，展现出玉石般柔润的光辉。
　　礁石周围，也一点一点有色彩斑斓的珊瑚形成，很快这里就大变了模样，宛如梦幻一般。
　　“老八，麦克，感谢你们陪我回到这里！接下来的路，该我自己走了！”
　　茱斯蒂娜转身面对林逸和麦克，人还是那个人，但林逸总感觉她已经有了翻天覆地的变化。
　　夺舍？！
　　林逸第一反应就是茱斯蒂娜的身体被鸠占鹊巢了，这种事自己实在是看过经历过多次，几乎快变成本能反应了。
　　可如果是夺舍，为什么没有感觉到一丝半点的灵魂波动？
　　在林逸面前，基本不可能出现这种神不知鬼不觉的夺舍行为。
　　除非像当初陈智胜被罗畅乐夺舍那样，陈智胜和自己分开了很长一段时间。
　　可茱斯蒂娜来到人鱼岛之后，一步都没有离开过自己的视线范围。
　　哪怕自己的本体不在，也有分身照应着，所以被未知元神神秘夺舍的几率基本为零！
　　“你是茱斯蒂娜吧？接下来你要干什么？”
　　林逸问完，没等到茱斯蒂娜的回答，但礁石上已经有了变化。
　　五光十色的珊瑚丛升腾起无数光点，围绕在茱斯蒂娜身边，已经变成玉石人鱼雕像的礁石下方，突兀的消失了一块，露出一个圆形的孔洞。
　　绚烂的光点包裹着茱斯蒂娜，缓缓沉入孔洞之中。
　　“茱斯蒂娜！”
　　麦克大叫一声，疾步冲了过去，想要抓住茱斯蒂娜：“你要去哪里？”
　　可惜他还没来得及碰到茱斯蒂娜，就被无数彩色光点形成的墙壁撞飞回来，直接陷入了昏迷！
　　要不是林逸及时抓住麦克，估计这小子要冲破水幕掉进外边的海水中了。
　　林逸一时间搞不清发生了什么，但很明显，不能让茱斯蒂娜就这样不明不白的沉入孔洞！
　　不是说她的小命有多重要，而是事关人鱼之泪，如果真能用来增幅定海神珠的力量，那自己必须弄个明白！
　　所以林逸抓着麦克，紧跟在茱斯蒂娜身后跳进了孔洞之中。
　　他们两人刚进去，头顶上的孔洞就消失不见了。
　　进来之后，林逸发现这是一条光滑的岩石通道，茱斯蒂娜身体周围的彩色光点灿烂无比，将这里照的很明亮。
　　顺着通道下滑了二十过米，林逸的眼前就豁然开朗，三人落在了一个上千平米的岩洞之中！
　　岩洞里三分之二的面积是海水，还有三分之一的地方长满了各种颜色的珊瑚。
　　估计随便弄一颗出去，都是价值连城的宝贝。
　　珊瑚丛的中间，有一张巨大的白色贝壳制成的王座，茱斯蒂娜在光团之中缓缓飘向王座，当光团散去，她就坐在了王座上。
　　林逸暗自惊奇，这什么情况？
　　茱斯蒂娜，其实是人鱼族的女王？
　　还是说，茱斯蒂娜很早以前，就被人鱼族的女王夺舍了？
　　心中这么想着，林逸抓着昏迷不醒的麦克，也来到了珊瑚丛中的王座边上。
　　只见茱斯蒂娜手中正拿着一个贝壳制成的盒子，盒盖已经掀开，里边是一颗小指甲盖大小的椭圆形珠子，宛如钻石一般璀璨。
　　“这就是人鱼之泪？”
　　林逸口中问着，目光却在四处搜寻，想要看看还有没有另外的盒子。
　　如果只有一颗，那林逸说不得就要强抢了。
　　毕竟事关楚梦瑶，让茱斯蒂娜这个陌生人受点委屈也没什么大不了的，毕竟自己还救过她一命，林逸也没有什么心理负担。
　　“没错，这就是人鱼之泪！”
　　茱斯蒂娜眼神古怪的看着林逸：“我到了这里才知道，我身体里居然有古老人鱼一族的血脉！只是经过了太久的岁月，到了我这一代，人鱼的血脉已经极其稀薄。”
　　“我不知道为什么到了这里之后，会知道这些东西，但它们自然而然的出现在我的脑海中，让我知道了一些人鱼族的历史，告诉我应该怎么去做！”
　　“人鱼族其实不属于世俗界，我的祖先流落到这个世界，繁衍生息，形成了一个族群，可惜后来因为一些原因又灭绝了！我或许是目前世界上唯一的人鱼后裔，因为人鱼血脉，并不会出现在所有人鱼族和人族的后代身上。”
　　“人鱼之泪……它能令我的人鱼血脉彻底觉醒，变成一条真正的美人鱼！而我也将肩负起繁衍种族，重建人鱼族的重任！”
　　茱斯蒂娜脸上闪耀着圣洁的光辉，她觉得自己是带着神圣使命降生的人，而且无比坚信自己能做到这一点。
　　林逸默然无语，如果茱斯蒂娜说的都是真话，这人鱼之泪自己倒是不太好意思去抢了……
　　毕竟这关系到人家种族的复兴，抢人鱼之泪和灭人家族群好像没什么区别了！
　　没办法的话，也只能算了！
　　好在有定海神珠在，即便没有增幅，应该也够用。
　　至于人鱼之泪，还是留给茱斯蒂娜去觉醒血脉，振兴种族吧！
　　话说回来，人鱼族原来真的存在过，并不仅仅是传说，而且他们不是世俗界的土着，是从其他位面过来的宗族！
　　不知道是太古小江湖，还是天阶岛？
　　没准是副岛也有可能！
　　只是这几个地方，林逸都没有刻意去注意是否有人鱼族的存在，不过以后有机会倒是可以问问蓝古扎和萧翊。
　　“谢谢你，老八！没有你，我或许没有机会找到人鱼之泪，觉醒我的血脉！”
　　茱斯蒂娜对林逸微笑颔首，然后捻起那颗璀璨的人鱼之泪，轻轻放到自己额头眉心的位置。
　　人鱼之泪释放出柔和的光芒，开始慢慢融入茱斯蒂娜的额头。
　　一股无形的精神波动慢慢扩散出去，就好像海浪潮涌，推着林逸和麦克往外退。
　　林逸退到珊瑚丛的边缘之后，就停下了脚步，再退只能进海水里泡着了。
　　看看手里拎着的麦克，这货居然还没醒过来，不过想想也没必要把他弄醒，免得多添麻烦。
　　茱斯蒂娜融合人鱼之泪的过程持续了五六分钟。
　　当光芒散去，王座上的茱斯蒂娜浑身上下都充满了神秘的魅力，即便是林逸这样坚定的心智，也觉得赏心悦目，有种想要亲近的冲动！
　　除此之外，茱斯蒂娜的头发似乎长了不少，身材也越发完美，西方人的面孔也开始变得更加细腻完美，海蓝色的瞳孔中，漩涡已经消失……
　　但林逸的眼神扫过去时，还是会觉得自己陷入了无形的漩涡之中。
　　若不是林逸有所防备，甚至都会产生愿意听从茱斯蒂娜命令的念头。
　　魅惑之力，果真是名不虚传！
　　世俗界中没有强大元神或者神识防御道具的人，连站在茱斯蒂娜面前的资格都没有，只需要一眼，就能令这种人彻底臣服！
　　如此强大的能力，也不知道远古的人鱼族是否每一个成员都拥有，还是只有王族才会有？
　　不过拥有如此强大能力的人鱼族，最后被灭绝，估计也是遭到了敌人的忌惮群起而攻之！
　　“茱斯蒂娜！你好美！我愿意为你献出我的生命！”
　　麦克这二傻子忽然醒了过来，看到觉醒血脉的茱斯蒂娜，顿时目醉神迷，恨不得匍匐在茱斯蒂娜的大长腿下。
　　“麦克，我亲爱的朋友，你过来吧！”
　　茱斯蒂娜优雅的微笑着，向麦克和林逸略一招手：“老八也一起过来。”
　　麦克顿时喜笑颜开，屁颠屁颠的跑向茱斯蒂娜。
　　而林逸却微微皱眉，觉得眼前的茱斯蒂娜似乎不太对劲！
　　眼看麦克已经过去，林逸只能跟上，说好要保护对方的安全，就一定要保护好。
　　等两人走近之后，茱斯蒂娜不知道从哪里取出了一把精致的珊瑚刀，面带微笑的递给麦克：“麦克，我最亲爱的朋友！我想要离开这里，但出去的通道被封住了，必须有人类的鲜血才能打开。”
　　“你会帮我的对吧？用你的鲜血，来打开阻挡我的道路吧！”
　　麦克毫不犹豫的接过珊瑚刀，用力点头，一脸的慷慨激昂：“当然！茱斯蒂娜，我愿意为你献出我的生命，何况只是区区的鲜血！放心吧，我一定会让你离开这里！”
　　林逸顿时毛骨悚然，这特么是正常人说的话么？两个都疯了吧？！
　　事实上林逸很清楚，这两人都没疯，只是茱斯蒂娜在用魅惑之力对付麦克，让麦克陷入了狂热的崇拜中，哪怕自伤也在所不惜。
　　“老八，你也是我们的朋友，麦克一个人的鲜血或许不够，不如你也来帮帮我们吧！”
　　茱斯蒂娜没有停手，手里又多了一把珊瑚刀，递向林逸：“等通道打开，世界就会是我们的了！”
　　“你身上也有人族的血脉，不如先用你的血试试如何？”
　　林逸的眼神冷漠无比，嘴角带着浓浓的嘲讽，随手一击，又让拿着珊瑚刀准备自残的麦克昏迷过去：“茱斯蒂娜，原来你觉醒了人鱼血脉，就这样对待你的朋友？”
　　茱斯蒂娜微微一怔，显然没想到自己对林逸居然一点影响都没有！
　　这超出了她的预计，所以一时间有些反应不过来。
　　“或许是我害了你，刚才就不应该让你融合人鱼之泪，直接抢走的话，你应该就不会有事了吧？”
　　林逸继续淡淡的说着：“人鱼族被灭绝，看来不是没有原因，既然你们本来就不是这个世界的原居民，那就不要再出现在这个世界了！”
　　“老八，这是误会！我只是在和你们开玩笑！”
　　茱斯蒂娜心中一惊，却眼珠转动，极为自然的笑道：“没想到你还当真了！难道你不知道麦克和我是青梅竹马两小无猜的关系么？我怎么可能伤害他？”
　　“你没伤害他，你想让他自己伤害自己！”
　　林逸压根不为所动，是不是开玩笑，自己还能看不出来？
　　就说话的这点时间，茱斯蒂娜已经暗中发起了三次神识攻击，可惜她的实力并不强，大概是刚刚觉醒血脉的缘故，所以还没办法对林逸形成威胁。
　　当然，林逸的神识攻击也无法奏效，因为在这个区域中，神识被压制到了极致，根本无法释放。
　　换而言之，林逸现在在神识方面，是只能挨打不能还手的状态！
　　“我真的是开玩笑，麦克你还好吧？”
　　茱斯蒂娜一边说着一边伸手去搀扶麦克：“其实想伤害麦克的是你吧？看看你对他做的好事，居然下手那么重！”
　　“不劳关心，我会照顾他！”
　　林逸怎么可能让麦克落在茱斯蒂娜手里成为人质？
　　他手腕一抖，就抢先把麦克拉回自己身后。
　　茱斯蒂娜目光一闪，她搀扶麦克的动作本来就是假的，早料准了林逸会抢人，所以在半途的时候，就已经突然改变方向，揉身冲进林逸正面，一把珊瑚刀对准了林逸的心脏位置。
　　林逸露出淡淡冷笑，神识攻击不行，就想近身搏斗？
　　也不想想，你最擅长的手段都奈何不得我，偷袭就能有用？
　　对于茱斯蒂娜的攻击，林逸连闪躲的念头都没有，伸手就抓住了她的手腕，然后抬脚踹向她的小腹。
　　眼看就要命中，茱斯蒂娜的腰肢忽然变得柔软无比，诡异的扭动了一下。
　　林逸的脚擦着她的肚子划了过去，并没有对她造成什么伤害。
　　“还真像是一条鱼，滑不留手啊！”
　　林逸嘴角一勾，握住茱斯蒂娜手腕的手直接轮了起来，狠狠往地面砸去，对于心怀恶念，想要杀了自己和麦克的人，也没必要客气了。
　　茱斯蒂娜尖叫一声，四周的珊瑚上瞬间飞出无数光点，聚拢在她的身边，将她的身体和地面彻底隔离。
　　人鱼族的主场，毕竟还是有一些优势存在！
　　“老八，住手！我认输！”
　　茱斯蒂娜大叫几声，同时放松了身体，手脚张开就这样躺在了光点上。
　　要知道她现在依然是之前游泳过来时的穿着，说是半果也绝不为过！
　　所以，她就这么躺着可怜兮兮的看着林逸，林逸还真不太好动手……
　　不是说什么怜香惜玉，而是这种情况下揍她，林逸自己心里也有些不得劲。
　　“你是不是认输不重要，重要的是你想杀我和麦克，这点绝对不能原谅！”
　　“老八，你为什么不听听麦克的意见？你是来保护他的，所以他的话才比较重要吧？”
　　茱斯蒂娜还想用麦克当护身符，因为对方比较容易控制，只要林逸弄醒麦克，茱斯蒂娜就有把握逆转局面。
　　“正因为我要保护麦克，所以不能留下任何可能伤害到他的隐患！茱斯蒂娜，对不起了！”
　　林逸其实没想好怎么对付茱斯蒂娜，不过话里话外，却要给她一种马上会干掉她的错觉，然后打算看看她会作何反应。
　　若是对方真心悔改，就考虑给她一条生路吧。
　　“我绝对不会伤害他，你再给我一次机会！”
　　茱斯蒂娜翻身跪在光点上，双手交叉握紧放在胸前，可怜兮兮的仰望林逸，就好像一只猫咪一般。
　　可惜这只猫咪的利爪，实在有够危险，并不是谁都能靠近！
　　“不如这样，我给你唱首歌吧，你消消气！”
　　茱斯蒂娜说着就开口唱了起来，那宛如天籁一般的嗓音真的是惊艳到了林逸！
　　如果她去混娱乐圈，恐怕成就不会比许诗涵和程依依差！
　　只不过刚刚惊叹了一下，林逸就感觉不对了！
　　这小妞突然间唱什么歌啊？传说中美人鱼的歌声，是魅惑人心的手段之一！
　　莫非茱斯蒂娜还不死心，想要最后尝试一下？
　　念头刚刚转过，林逸就知道自己没有猜错！
　　只是茱斯蒂娜的目标并非林逸，而是昏迷的麦克！
　　昏迷不醒的麦克突然拿起珊瑚刀顶着他自己的咽喉，慢慢起身走向了茱斯蒂娜！
　　林逸冷眼旁观，却并没有马上出手。
　　“老八，你想保护麦克是吧？那就不要和我作对！否则我心念一动，麦克就会立刻自尽！”
　　茱斯蒂娜停下了优美的歌声，面带微笑的说道：“你别反抗，让我把你制住，这样我们还能继续友好相处，继续当最好的朋友！”
　　“茱斯蒂娜，我已经给过你这么多次机会，你就是不珍惜，难道觉醒了人鱼血脉，你的脑子也退化成鱼脑子了么？”
　　林逸轻声叹息，既然茱斯蒂娜不肯死心，那就只能去死了！
　　不等她有所反应，林逸已经催发了武技——云龙三现！
　　林逸在原地留下了一个完美的残影，继续吸引着茱斯蒂娜的视线，而本体已经鬼魅般浮现在麦克身边！
　　随手夺下那把已经割破一丝皮肤的珊瑚刀，林逸制住了对方的行动能力。
　　做完这一切，茱斯蒂娜才察觉不对，眼神霍然转向林逸本体，瞳孔中又有微不可查的漩涡涌动。
　　林逸嘴角一勾，对茱斯蒂娜露出一抹嘲讽的微笑，然后一截珊瑚刀尖就出现在茱斯蒂娜的胸口。
　　还是云龙三现！
　　林逸留下残影讥笑茱斯蒂娜，本体出现在她的身后，用她的珊瑚刀刺入了她的心脏。
　　茱斯蒂娜已经不再是茱斯蒂娜了，放她去世俗界，恐怕会掀起更大的风波。
　　还是让她长眠在人鱼岛上，陪伴她的祖先吧！
　　一滴滴鲜血从刀尖滴落，珊瑚光点碰到后立刻消散，茱斯蒂娜的身体跌落在珊瑚上，眼睛不可置信的盯着刀尖。
　　她的血脉刚刚觉醒，还想要出世搅动风云，重新建立人鱼族的辉煌，结果就这样结束了？
　　“人鱼族……真的要灭绝了么？”
　　茱斯蒂娜脸上露出凄婉的表情，海蓝色的瞳孔中雾气氤氲，那两个瞳孔中的漩涡缓慢的旋转着，渐渐在失去活力：“我……是人鱼族的罪人……老八，对不起……麦克……对不起……”
　　说到这里，茱斯蒂娜无力的软倒，渐渐失去了气息。
　　而她的眼角，悄然滑落两滴泪珠，然后凝聚成两颗椭圆形的珠子。
　　人鱼之泪！
　　原来人鱼之泪，是人鱼死亡的时候，因为悔恨等情绪留下的精华。
　　茱斯蒂娜，是想让人鱼族还有复兴的希望么？
　　地面上茱斯蒂娜的血液渐渐散开，沁入地面消失不见。
　　岩洞开始震颤，似乎随时有塌陷的可能！
　　林逸默然的看着茱斯蒂娜，心中难免有些感叹，没想到事情会出现这样的变化，最后自己亲手杀了茱斯蒂娜……
　　抬手摄回两颗人鱼之泪，其中一颗收入玉佩空间，另外一颗则是放回了之前放置人鱼之泪的贝壳盒子里，轻轻摆在了茱斯蒂娜身边。
　　“我们也算是当过一段时间的伙伴，你长眠于此，我留下一颗你的人鱼之泪，让你们人鱼族还有一线复兴的机会，算是圆了你的心愿。”
　　林逸说完之后，发现茱斯蒂娜的脸上似乎少了几分凄婉，而多了少许笑容。
　　她的两条大长腿，也开始有闪耀的鳞片浮现，最后变成了一条华丽的鱼尾。
　　这才是真正的美人鱼！可惜已经死了！
　　林逸最后看了茱斯蒂娜一眼，带着麦克从通道离去。
　　这里就留给茱斯蒂娜，她一直在追寻美人鱼的传说，最后安息在这里，也算是完美谢幕！
　　出了通道之后，林逸才发现，礁石周围的水幕已经崩溃，人鱼岛上空的屏障，也出现了一个漩涡。
　　茱斯蒂娜的鲜血，真的开启了离开的通道！
　　林逸护住麦克，手中拿着定海神珠，从漩涡通道冲了出去。
　　果然有定海神珠在手，漩涡对他们造不成任何的影响，轻易就让林逸和麦克通过了。
　　离开漩涡通道之前，林逸把小型潜水艇从玉佩空间中弄出来，带着昏迷的麦克进入潜水艇。