第07497-07506章
　　三十年后是否还会开启，那就不得而知了！
　　小型潜水艇开始上浮，趁着还有些时间，林逸取出定海神珠和茱斯蒂娜留下的一滴人鱼之泪，开始研究起来。
　　怎么才能让这两件东西融合么？直接凑一起？
　　这是最简单的方法了，无论行不行，这都是下意识就会做出的选择，林逸也不例外。
　　定海神珠比人鱼之泪要大上好几圈，起先林逸想着两者接触之后，定海神珠是不是要吞了人鱼之泪？结果大出意料之外！
　　凝固后摸着坚硬无比的人鱼之泪在碰到定海神珠后，瞬间软化成液体，然后扩散开，轻柔的包裹住定海神珠。
　　整个过程不足一秒，原本宛如玉石的定海神珠，顿时多了一层珍珠般柔和的光晕。
　　这就成了？
　　林逸有些愕然，要不要这么简单？
　　原本他还以为会费尽心思，做出各种尝试，最后好不容易才靠着运气完成融合，结果就这么随便一碰就完成了……
　　好歹都是传说中的宝物，能不能别这么随便？矜持一些不行么？
　　话是这么说，其实林逸心里也挺高兴的，能轻松加愉快的融合定海神珠和人鱼之泪，也算是不虚此行，一大收获。
　　既然宝物在手，林就打算先试试融合之后的威力！
　　下一刻，林逸开始用神识沟通手中的定海神珠，然后就感觉自己的神识透过定海神珠，延伸去了小型潜水艇外的海水中。
　　这种感觉很玄妙，和直接把神识延伸出去完全不同，两者有着根本性的区别。
　　比如林逸自己将神识延伸出去，可以察看海水中的情况，类似于一种5D电影的体验。
　　而透过定海神珠延伸出去的神识，却好像是变成了海水的一部分，可以随心所欲的操控海水。
　　哪怕是一个毫无水系灵根的人，也可以通过这颗融合了人鱼之泪的定海神珠，来施展出不亚于水系武技威力的攻击、防御等等。
　　当然，具体能施展到什么程度，还要视个人情况而定。
　　在世俗界和天阶岛上，定海神珠的攻击作用不强，因为林逸本身就足够强大。
　　但如果换成副岛那种没有真气、限制神识的环境中，又恰好有大量的水资源，定海神珠的威力就厉害了。
　　“哔哔哔……”
　　小型潜水艇中忽然响起了急促的警报声，同时电子合成的女声开始提示：“注意！注意！有攻击锁定！鱼雷接近中！”
　　我嘞个去！
　　林逸大吃一惊，这突然间哪里来的鱼雷？
　　不过屏幕上，雷达边缘显示确实有两枚代表鱼雷的光点出现，而且越来越近，速度相当快！
　　随着林逸这艘小型潜水艇的上升，鱼雷也在调整攻击角度，显然这是具有追踪能力的鱼雷。
　　如果只有林逸一个人，当然不会在乎什么鱼雷雷鱼的，就是鱼人二代来了也无所谓。
　　可带着麦克就不同了，一旦潜水艇被击破，这小子没准就得挂！
　　虽然能用真气护着这小子回去，但是现在林逸手中有更好的神器在！
　　刚好，用这些家伙来试试定海神珠的威力！
　　就在鱼雷接近到潜水艇两三百米距离的时候，一道暗涌的激流无声无息的形成，轻而易举的裹挟着一枚鱼雷偏离路线，撞击到另外一枚鱼雷上。
　　两者同时爆炸，在寂静黑暗的深海中爆出一团火焰！
　　林逸的神识借助定海神珠的威能，在海底延伸的速度和广度有了大幅增长，瞬息之间就沿着鱼雷过来的轨迹，找到了它们的源头！
　　一艘中型潜水艇！
　　这可不是斯特福家族那种民用的中型潜水艇，而是真正的军用型潜水艇！
　　无论是个头还是装甲，还有机动能力、侦察能力以及战斗力，都要完爆斯特福家族中型潜水艇好几个档次。
　　更不用说林逸现在仅仅是乘坐着最小型的民用潜水艇了！
　　如果没有意外，对方这一艘潜艇，足以吊打十艘以上林逸的小型潜水艇！
　　现在当然是出了意外，林逸就是那个最大的意外！
　　神识范围中，那艘中型潜水艇再次发射了两枚鱼雷，似乎是打定了主意要把林逸这边击沉。
　　也不知对方和麦克是有什么仇什么怨，非要下这样的狠手。
　　林逸暗自冷笑，真是不知死活！
　　心念一动，林逸操纵定海神珠制造了两股涌动的暗流对冲，鱼雷也受此影响，齐齐划了个弧度，转而射向发射它们的潜水艇！
　　以彼之道，还施彼身！
　　谁说没有鱼雷的民用小型潜水艇，就一定打不过军用中型潜水艇了？
　　中型潜水艇面对突如其来的变故，一时间也有些手足无措。
　　因为刚刚发射过鱼雷，所以不可能再发射鱼雷去对撞，而又因为潜艇体积庞大，就算紧急避让也不可能了，最后只能眼睁睁的看着自己发射出去两枚鱼雷先后击中潜水艇的两侧。
　　中型潜水艇虽然装甲厚重，但两侧还是被撕裂了很大的伤口，海水迅速汹涌灌入，整艘潜水艇瞬间开始下沉。
　　如果没有奇迹出现，它的命运只能是在海底腐烂，最后成为鱼群的乐园。
　　林逸很满意这次的效果，有定海神珠在手，确实比自己使用真气硬抗要轻松的多。
　　林逸一边继续操控小型潜水艇上浮，一遍用神识去关注沉没的敌人。
　　能跑到深海中来追杀麦克，证明对方的情报能力不容小觑，势力也相当可观。
　　所以就算潜水艇沉底了，没准对方还有什么后手，能够从深海中逃出生天。
　　不过林逸既然出手了，肯定不会再让对手活着回去！
　　果然，中型潜水艇的鱼雷发射管中，很快钻出了两个戴着简易潜水装备的人，手脚并用之下，开始迅速上浮！
　　从对方借助真气来增加速度的情况来看，这还是两个实力在天阶左右的高手，在世俗界层面上，天阶绝对是高手！
　　只是因为林逸身边的人都在筑基期以上，而新圣域又乱入了许多筑基期、金丹期甚至更高层次的高手，才显得如今的天阶在世俗界也有些不起眼了！
　　林逸心念一动，神识透过定海神珠，发动海底的无形绞杀。
　　那两个试图逃出生天的天阶高手顿时疯狂挣扎了起来，然后就无力的飘浮在水中。
　　伴随着最后的轻微抽搐，两人先后开始下沉，而林逸的眉头却微微蹙起，有些不太确定的样子。
　　那两个天阶高手的身上，似乎有新圣域的标记。
　　这种标记，林逸曾经在朴金珠和另外那个去华夏的白人男子身上看到过！
　　这么说来，这里死掉的两个，也是新圣域的人？
　　以这两人的实力，当然不会是朴金珠那个等级的圣使，多半是普通的圣兵。
　　追杀麦克的人，其实是新圣域组织？
　　那就有点麻烦了！
　　不是说林逸怕新圣域组织，而是现在这个节点上，林逸并不想和新圣域组织纠缠，或者说是和新圣域背后的中心！
　　中心把手伸到华夏，试图染指修炼者管理协会，林逸然要敲打一下，但也不代表林逸会追到欧洲这边直接对中心开战！
　　如果想开战，林逸又何必隐藏身份，特意在黑蝴蝶搞个杀手身份来行事？
　　一来，林逸和中心之间有一份和平协议在，二来林逸想尽快去寻找楚梦瑶，根本不想搭理中心。
　　林逸心中暗叹，回头瞥了一眼依然昏睡不醒的麦克，只能先回斯特福家族，走一步看一步了！
　　小型潜水艇很快上浮到距离海平面不足二十米的深度，然后就不再继续上浮，而是向着斯特福家族的码头前进。
　　林逸通过小型潜水艇的通讯装置，联系上了斯特福家族，让他们安排好直升飞机，一到港口就直飞斯特福家族庄园。
　　“族长，凌零八已经找回了麦克少爷，少爷毫发无伤！不过茱斯蒂娜小姐并没有随行……凌零八也没有提起此事！”
　　阿尔蒂尔收到消息，马上第一时间就向埃瓦利斯特做了汇报：“恐怕茱斯蒂娜小姐已经凶多吉少……希望麦克少爷能放开心胸。”
　　“凌零八果然厉害！有他在，我也就放心了！”
　　埃瓦利斯特心中的石头落地，露出舒心的微笑，随即又冷哼道：“至于茱斯蒂娜，死了最好！这次的事情，绝对是她在鼓动麦克！要不然麦克怎么会做出如此荒唐愚蠢的举动？”
　　“明知道有人要暗杀麦克，还鼓动这蠢货抛开护卫单独出行，简直死有余辜！”
　　“族长，此事既然已经发生了，那就不要再提，免得麦克少爷心中有疙瘩！”
　　阿尔蒂尔微微躬身，小声劝说道：“其实少爷出去吃点亏也未必是坏事，免得他一直以为自己是修炼者剑师就很厉害了，将来惹出更大的祸事来！”
　　“是我太放纵他了！以前若是能严加管教就好了！”
　　埃瓦利斯特苦笑摇头，满脸无奈之色：“希望这次他能吸取教训，安安分分的躲藏一个月，别再闹什么幺蛾子出来！”
　　阿尔蒂尔没再说话，也跟着苦笑起来，若是麦克少爷能这么听话，也不至于闹出这次的事件来。
　　之前追踪麦克和茱斯蒂娜的几艘潜水艇都已经完蛋，在座的两位大佬心知肚明，只是没提罢了。
　　那些可都是家族的精锐，如今莫名其妙的损耗，他们心里能高兴才怪！
　　要是麦克再多折腾几次，斯特福家族可撑不住，早晚完犊子。
　　两人在期望麦克能安分些的时候，麦克终于清醒过来。
　　一睁开眼麦克就发现回到了斯特福家族的潜水艇码头，正被林逸拎着走出小型潜水艇！
　　“老八！我们回来了？我昏迷了多久？”
　　麦克神智还有些恍惚，正努力回忆昏迷前的记忆。
　　突然，他提高声音喊道：“茱斯蒂娜！茱斯蒂娜在哪里？”
　　林逸微微皱眉，有些不太确定麦克到底能记起来多少东西，毕竟之后是被茱斯蒂娜所魅惑，难道魅惑之后也有记忆？
　　无论如何，既然对方已经醒了，再拎着就不太合适了，林逸让他自己站好，才面色淡然的说道：“茱斯蒂娜死了！”
　　“死了？！！”
　　麦克的声音一下就提高了好几个八度，简直可以说是穿云裂石一般：“茱斯蒂娜怎么会死了？到底怎么回事？！”
　　“麦克，你还记得你在昏迷之前发生的事情么？”
　　林逸不知道怎么解释，所以要先确定一下麦克记得多少，免得这大少爷墨迹：“先好好回忆一下，我们再说茱斯蒂娜的事情。”
　　“我记得……是你打晕了我吧？”
　　麦克两手抓着自己的头发，表情有些癫狂，突然神色不善的看着林逸：“没错吧？是你下狠手打晕了我？！”
　　林逸嘴角抽动了两下，这事儿确实是事实，没法否认！
　　而且下狠手的说法同样成立……麦克怎么说也是个西方修炼者，虽然林逸不太确定他的等级划分，但是怎么说应该也相当于天阶左右！
　　这种人物不下狠手能行么？
　　“那你记得我为什么打晕你么？”
　　林逸没有否认，直接引导麦克回忆被打晕的原因：“如果我不打晕你，你就要自杀了！——听从茱斯蒂娜的命令，心甘情愿的自杀！”
　　麦克微微一怔，随即脑海中闪过了无数画面。
　　茱斯蒂娜取出珊瑚刀，让他奉献出鲜血，用来打开人鱼岛的通道……茱斯蒂娜真的要杀了他！
　　这个认知令麦克心中微微一痛，然后就怒气冲天的瞪着林逸：“你为什么要阻止我？为了茱斯蒂娜，我愿意奉献出我的生命，那是我的荣幸！”
　　林逸愕然，人鱼魅惑的效力还没有解除？这么牛逼么？
　　还是说面前的根本就是一个傻泡？
　　怎么办？别人都说不能跟傻泡玩儿，那自己还要带着他么？干脆直接一脚把他踹进海里算了！
　　麦克根本不知道林逸已经起了踹他下海的念头，还在满脸怒容的指着林逸喝骂：“茱斯蒂娜就是我的公主，我是守护她的骑士！你难道不知道，骑士随时准备着牺牲自己拯救公主，你为什么阻止我？”
　　真的是傻泡！鉴定完毕！
　　林逸无语，聊不下去了啊！
　　人家都愿意自动奉献上生命了，你还怎么跟他讲道理？
　　“好吧！我很抱歉，在你愿意为茱斯蒂娜奉献生命的时候打断了你！”
　　林逸耸耸肩，一脸无谓的摊开手道：“你愿意死，可我不愿意！茱斯蒂娜不但要你死，她还想要我死！我难道要坐以待毙？”
　　如果麦克真是傻泡，肯定会跟着林逸的话头说没错，你就该死！
　　但麦克并非真傻，只是有些痴情罢了，所以听了林逸的话后，略微愣了一下。
　　“你不是茱斯蒂娜的骑士，要你为茱斯蒂娜奉献生命确实不对！”
　　麦克沉默了一瞬，然后严肃的说道：“可你为什么一定要杀了茱斯蒂娜？只要我死了，你和茱斯蒂娜就能离开人鱼岛了吧？你为什么要杀了茱斯蒂娜？！”
　　这个理由很强大，林逸觉得自己都有些无言以对了！
　　因为回来的是两人，所以麦克很清楚，死一个就能打开通道，为什么要死茱斯蒂娜而不是他？
　　“我是你父亲找来保护你的人！保护你不死，就是我的职责所在！哪怕你想死，我也不能让你死！”
　　林逸不想继续废话了：“所以你别再和我说这些，茱斯蒂娜已经死了，而且她的死是咎由自取，怪不得人！”
　　“我想死！你为什么不让我死？！为什么要杀了茱斯蒂娜！”
　　麦克再次大吼，情绪又到了崩溃的边缘！
　　林逸额头青筋暴跳，真想再打晕麦克算了！
　　“我要和你决斗！以骑士的名义！”
　　麦克又忽然冷静下来，肃容看着林逸：“我知道你很厉害！可我也不弱！我要和你决斗，你杀了我也没关系！我会写遗书告诉我的父亲，不追究你的责任！”
　　林逸眉头猛跳，这都什么玩意儿啊？骑士的名义？还以为是在中世纪么？
　　“你敢不敢接受我的挑战？不要让我小看你！”
　　麦克神情庄重，煞有其事的盯着林逸：“我保证是公平的决斗，不会让你吃亏！”
　　林逸用看傻泡一样的眼神看着麦克。
　　公平？找一个吹口气就能弄死你的人决斗，你还会觉得有公平？
　　“我明白了！你是觉得我太弱，不配做你决斗的对手是吧？”
　　麦克见林逸不说话，略一沉吟后大声道：
　　“你错了！其实我并不需要你的保护，因为我也是一个高手！之前在人鱼岛的时候，我以为你就是人鱼岛一族的人，所以为了茱斯蒂娜我不愿意与你发生冲突！之后你出其不意的夺走了我的剑，我也没有说什么，因为你后来说你是来保护我的！”
　　“但是，你要知道，我是一名骑士，是一名剑客！”
　　说话的同时，麦克身上顿时爆发出一股不弱的气息，地阶的气势顿时展露无余，甚至隐隐都有半步天阶的水准！
　　果然如此，原来西方人的修炼者叫做骑士，而之前林逸看他有大约天阶高手的实力也没有错。
　　只是，这个实力，在林逸眼中和黄阶高手差不多。
　　“看到了没有？我也是一个半步天阶的高手……”
　　麦克想说的是他有资格和林逸决斗，可林逸听了他半天废话，实在是有些不耐烦了！
　　身形一闪之下，突然出现在麦克身侧！
　　一个手刀下去，还是那熟悉的配方，还是那熟悉的味道！
　　地阶高手半步天阶的麦克同学再次被林逸打晕，被拎着走出了潜水艇码头。
　　前来迎接的斯特福家族成员面面相觑，不知道该不该为此事出头质问林逸。
　　只不过在他们纠结的时候，林逸却已经旁若无人的拎着麦克上了早已准备好的直升机！
　　直升机起飞之后，林逸才皱眉打量着昏迷的麦克。
　　麦克的修炼方法，和华夏的不太相同，在他展露实力之前，林逸也不好正确判断麦克的确切实力。
　　很快斯特福庄园就遥遥在望，林逸这次注意了分寸，只是轻轻碰了麦克一下，所以直升机降落的同时，麦克就恢复了清醒。
　　他一睁开眼睛，正想纠缠林逸，就看到了面色阴沉的父亲。
　　斯特福家族的族长埃瓦利斯特此刻正站在停机坪上等着麦克！
　　“父亲……”
　　麦克顾不上和林逸纠缠，赶紧出去低头站好：“我……”
　　“阿尔蒂尔！把麦克带回他的房间关起来，没有我的允许，不准离开半步！”
　　埃瓦利斯特压根不理麦克，直接对身边的阿尔蒂尔吩咐道。
　　“是！”
　　阿尔蒂尔躬身应命，然后对麦克说道：“麦克少爷，别再惹族长生气了，先和我回房去吧！”
　　麦克眼睛瞪了几下，最终只能低头服软，跟着阿尔蒂尔离开停机坪。
　　没办法，埃瓦利斯特有族长和父亲的双重威严，加上身边阿尔蒂尔的武力威慑，麦克知道自己说什么都没用，只会越加激怒父亲。
　　“零八，这次多亏有你，才把这不懂事的小子给救了回来。”
　　等阿尔蒂尔带走麦克，埃瓦利斯特才露出感激的神色：“你们回来的时候遇到潜艇袭击，没受什么伤吧？”
　　海底的潜艇遇袭事件林逸并没有通知斯特福家族，不过内部的雷达有记录功能，一旦接近基地，自然会知道小型潜水艇之前遭遇过鱼雷攻击。
　　“埃斯特，你无须和我客气，这本来就是我的分内之事！”
　　林逸随意摆了摆手：“至于遇到潜艇袭击的事情，你也看到了，我和麦克都是毫发无损，不知道对方的潜艇是不是出了什么问题，最后居然自爆了。”
　　这胡扯的话林逸自己都不信，不过没关系，埃瓦利斯特也不会刨根问底去打听对方的潜艇怎么挂的，只要麦克平安回来了就好！
　　“没事就好！零八，我们去喝杯咖啡聊聊天吧，我很想知道那个混蛋小子到底去海底做了什么。”
　　埃瓦利斯特侧身邀请林逸，态度相当友好：“还有茱斯蒂娜……听说她死了？”
　　林逸得体的应对，让埃瓦利斯特心生好感，于是亲自引着林逸离开停机坪，来到他的书房中落座。
　　能进书房喝咖啡聊天，就说明埃瓦利斯特确实把林逸当成了亲密的朋友，这种私人的地方，关系不到位根本没资格进来。
　　“埃斯特，事情的经过大致就是这样，茱斯蒂娜因为觉醒了人鱼族的血脉，所以思想和精神都出现了变化，最后导致丧命在人鱼岛上……”
　　林逸将麦克和茱斯蒂娜的事情简单说了一下，中间用春秋笔法过滤了不少，但依然令埃瓦利斯特如听天方夜谭，满脸的不可置信。
　　“居然还有这样的事情？原来传说中的美人鱼真的存在！还要魅惑麦克自尽？！”
　　埃瓦利斯特收拾情绪，压制了心中的怒火，冷哼一声道：“茱斯蒂娜真是该死，竟是连麦克都不放过！这次多亏有零八你在，否则后果真是不堪设想！”
　　“都是本分！不值一提！”
　　林逸随口敷衍过去，转而又道：“埃斯特，之前我们的话题还没有聊完，关于要暗杀麦克的那伙人，到底是什么来历？”
　　虽然林逸已经猜测到这伙人可能来自于圣域，但是还是要埃瓦利斯特亲口证实一下。
　　埃瓦利斯特本想顺便问问海底鱼雷袭击的事情，不过林逸问起正事，他也就放过了那些小事。
　　“其实要暗杀麦克的人，或者说组织，你应该有所耳闻！如今他们在欧洲的声势可谓如日中天！”
　　埃瓦利斯特这么一说，林逸心中的猜想就得到了证实。
　　“新圣域组织，你们黑蝴蝶一定收集过他们的资料，甚至打过交道吧？”
　　埃瓦利斯特看了林逸一眼，见林逸微微点头，才继续说道：“事情的起因，是海洋的航道之争，新圣域组织在海洋中圈定了一大片海域，宣布那里是他们的地盘，任何人和势力，未经允许，都不得进入其中。”
　　“零八你也知道，我们斯特福家族就是靠着航运生存，新圣域组织圈定的海域，其中有不少是我们家族重要的航道，甚至我们的中转海岛补给站都在被他们圈走的范围之内，这对我们家族的影响十分巨大！”
　　“如此霸道的事情，我们斯特福家族当然不能同意，奈何交涉甚至争斗之后，我们家族势不如人，只能选择了退让……”
　　埃瓦利斯特面带无奈苦笑，轻叹一声道：“航道之争，败了也就败了，没什么可多说的，惹不起就绕道航行呗！可新圣域组织得寸进尺，最近居然提出要我们斯特福家族交出海中的一座港口！”
　　“那是我们斯特福家族的命脉所在，若是交出去了，整个家族不说就此覆灭，也一定会一落千丈，从此进入衰弱期，基本上没有了复兴的希望！”
　　“这件事无论如何家族都不能答应，我也和新圣域组织说过，宁可鱼死网破，绝对不会妥协！结果他们就对我采取了报复行动！”
　　林逸顿时狐疑道：“这么说的话，他们直接来暗杀你多好，你死了就一了百了了，何必还要绕个大圈子去对付麦克？”
　　“因为他们想逼迫我就范，而不是直接抢夺！毕竟他们也不会公然对抗法律，强取豪夺。”
　　埃瓦利斯特叹了口气说道：“不过他们的耐心毕竟是有限的，最开始的几次暗杀都是为了吓唬我，所以麦克身边的人伤亡比较大，包括你们黑蝴蝶组织的两位高手！但是这一次，新圣域似乎认真了！”
　　林逸微微颔首，中心扶持这个新圣域出来，其实就是顾忌之前和自己签订的和平协议！
　　毕竟世俗界不是中心一家独大，林逸这边的势力也很强大，所以中心能不公然对抗法律就不对抗，惹得林逸的人关注没有什么好处。
　　但是现在，似乎新圣域已经失去了耐心，或许斯特福家族的港口对中心来说意义更大，方便他们重新建立一座海底基地也说不定。
　　“上次零八你去追麦克之后，新圣域发来了最后的通牒！警告我们斯特福家族，如果再不把港口让出来，一个月内必杀麦克！然后就是我们家族的各个重要成员……当然最后就轮到我了！”
　　埃瓦利斯特愤怒又无奈：“你们遭到的鱼雷袭击，就是新圣域组织正式暗杀的开始！零八，我请求你，一定要保护好麦克，千万不能让他出事！”
　　“放心吧埃斯特，我说了，这是我的职责所在！一定会全力以赴的保证麦克安全。”
　　林逸郑重点头，无论对方是不是中心，既然答应了，自己都会护得麦克的安全。
　　“父亲！”
　　两人正说着话，书房外却传来了麦克的叫喊声。
　　埃瓦利斯特微微一怔，阿尔蒂尔在做什么？不是让他送麦克回去关禁闭么？怎么让他跑来这里了？
　　以阿尔蒂尔的实力，麦克根本就没反抗的可能！
　　“族长，麦克少爷有事求见，我也阻拦不住！”
　　阿尔蒂尔在门外敲了几下门，声音中多了几分无奈。
　　“进来吧！”
　　埃瓦利斯特面沉似水，给了林逸一个歉意的眼神，随即冷漠的看着房门处。
　　阿尔蒂尔推开书房门，带着麦克走了进来。
　　埃瓦利斯特这才知道，为什么阿尔蒂尔会说阻拦不住麦克。
　　因为麦克手里拿着一把小刀，抵在了他自己的脖子上，一脸决然的表情，大有你不答应我就死给你看的架势！
　　阿尔蒂尔固然能夺下小刀，却不可能一直盯着麦克，只能让他过来见埃瓦利斯特。
　　“胡闹！麦克你到底想干什么？知不知道现在是什么情况？知不知道家族已经到了生死存亡的关头？”
　　埃瓦利斯特看到这一幕，顿时暴怒起来，抬手抓起手边的一本厚厚书册，用力砸向麦克。
　　这小子灵活的一闪，轻松避开书册，然后用更大的嗓门吼道：“父亲！您再这样，不用新圣域来杀我，我自己就杀了自己，你信不信？”
　　埃瓦利斯特恨不得亲手掐死这小兔崽子，这是做了什么孽，生出这么个不省心的玩意儿？
　　麦克眼珠子一转，觉得自杀什么的好像威胁不了老头子，于是干脆利落的把小刀往阿尔蒂尔那边一丢，迈着小碎步跑了过来。
　　“父亲大人！你听我说，我这也是没办法，要不然阿尔蒂尔不让我出门！”
　　麦克耸了耸肩，顺便还瞪了林逸一眼：“我刚接到骑士协会的通知，说要开会研究对付新圣域的提案！到时候解决了新圣域，我们家族不就什么事儿都没有了么！”
　　“胡闹！就你那个欧洲制裁之剑骑士协会？也想和新圣域正面作对？别开玩笑了！”
　　埃瓦利斯特大怒：“早就叫你退出那个什么制裁之剑骑士协会，你就是不听！我警告你，不准再和他们有任何关联！说实在话，他们还不如新圣域呢！”
　　“父亲！你可以小看我，但不能小看我们制裁之剑骑士协会！我们是骑士精神的传承者和发扬者！现在的世界，需要我们这些骑士来拯救！”
　　麦克很是中二的摆出了热血的姿势，觉得自己无比伟光正，可落在埃瓦利斯特眼里，就是恨不得一巴掌拍飞他！
　　林逸现在才明白，之前麦克说要进行骑士的公平决斗，真不是随便说说，他居然还加入了一个什么制裁之剑的骑士协会？
　　“麦克少爷，族长是为了你好！有些话，你还是听族长的吧！”
　　阿尔蒂尔随手把麦克丢过来的小刀收好，依然保持着端庄的仪态劝说道：“制裁之剑骑士协会里边，并不都是具有骑士精神的人，和他们混在一起，对于麦克少爷你没有任何好处！”
　　“阿尔蒂尔！你也和父亲一样，根本不明白我们骑士协会的伟大之处！”
　　麦克情绪激动，跳着脚叫道：“这次我们骑士协会主动要对付新圣域，等于是在帮我们家族解围，为什么你们就不能怀有一丝感激？”
　　“麦克少爷，恕我直言！”
　　阿尔蒂尔微微欠身，平静的微笑道：“要是制裁之剑骑士协会能解决新圣域，我们斯特福家族早就解决新圣域了，哪里还用得着他们出手？”
　　“胡说！我们家族根本没有几个高手，也就是阿尔蒂尔你比较厉害，还有谁？让他们出来，和我决斗试试看！”
　　麦克知道阿尔蒂尔比他厉害，但对其他人却没什么概念了，他还以为斯特福家族中，阿尔蒂尔最强，他就是第二强的人！
　　阿尔蒂尔微笑不语，一个古老家族的底蕴，又岂会只有一个老仆人比较厉害？
　　“父亲，无论如何，这次骑士协会的会议，我一定要去参加，要是你不同意，我真的会死给你看！反正茱斯蒂娜已经去了天堂，我也想早点去找她！”
　　麦克情绪变化很快，说着又进入了悲伤状态，也不知道是不是真的……或许只是演技厉害？
　　埃瓦利斯特面色微沉，茱斯蒂娜是麦克从小一起长大的青梅竹马，麦克既然提起了，他确实不太好反驳，虽然他觉得茱斯蒂娜死了也活该。
　　“算了埃斯特，让他去吧，我会跟着！”
　　林逸忽然开口：“如果麦克的骑士协会真能力可以对抗新圣域的话，也未尝不是一件好事。”
　　中心在欧洲扶持起新圣域，林逸在想自己是不是也扶植一个组织来对抗新圣域，比如那什么制裁之剑骑士协会。
　　若是真有实力，用来当做自己在欧洲的代言人也算是好事，所以林逸才决定跟麦克去看看情况。
　　“我才不需要你跟着！作为一名骑士协会的初级骑士，我有能力保护自己！而且茱斯蒂娜的事情还没完，我还要找你决斗！”
　　麦克冷冷一笑，压根看不上林逸：“现在是看在父亲的面上，我暂时放过你，别太得寸进尺了！”
　　“大胆！怎么和零八说话呢！”
　　埃瓦利斯特怒喝道：“如果不是零八出手，你早就死了好几次了！茱斯蒂娜死了就死了，谁让她怂恿你去冒险，还想要用你的性命做为逃生的垫脚石？”
　　“麦克，我警告你！你要是敢对零八不敬，我就当没有你这个儿子！还有，零八愿意陪你去，是你的荣幸！看在零八的面子上，我可以答应让你去，如果你不想带着零八，那就乖乖呆在家里！想死也给老子死在家里！”
　　麦克顿时震惊了，不明白老头子为什么这么重视林逸？
　　到底谁才是你儿子啊？！
　　“麦克少爷！听族长的话，决斗什么的就不要再提了！”
　　阿尔蒂尔心中轻叹，就麦克这点实力，想要和林逸决斗？恐怕连对方出手都看不见，就已经被干掉了吧？
　　“凌先生，请不要和麦克少爷一般见识，接下来还需要凌先生保护好少爷！”
　　“分内之事，阿尔蒂尔不用多说。”
　　林逸微微点头，又对麦克说道：“我答应了埃斯特，保护你一个月内的生命安全，如果你一定要为茱斯蒂娜的事情和我决斗，那可以等任务完成后再说。”
　　“也罢！现在让你和保护对象决斗，你也确实比较为难，我就等一个月再说！”
　　麦克哼了一声，看了自己老头一眼，又接着说道：“反正我不需要你保护，也没人能杀得了我，你愿意跟着就跟着吧！”
　　埃瓦利斯特简直要气笑了，真不知道这个混小子哪里来的自信？还没人能杀你？
　　如果没有这个凌零八，你特么早死了至少两次了！
　　“零八，真的感谢你能包容麦克的胡闹，那接下来就拜托你了，这小子不懂事，你别和他计较！”
　　埃瓦利斯特不理麦克，诚心向林逸表达歉意：“那些小孩子的气话，你千万别放在心上……”
　　他也担心林逸真的在一个月后和麦克决斗，到时候别新圣域没杀了麦克，却被请来保护麦克的保镖给杀了，那乐子可就大了！
　　“你放心，我自有分寸！”
　　林逸模棱两可的说了一句，多少宽慰了一下斯特福族长的心，然后就看到麦克气呼呼的转身就走：“我跟着他，不用担心他的安全。”
　　来到停机坪，准备好的直升机已经开始启动，麦克把驾驶员赶下直升机，自己坐上了驾驶位。
　　林逸不疾不徐的跟了上来，麦克想要甩开林逸，却发现根本做不到，只能任由林逸跟上直升机。
　　“你脸皮还真厚，这种情况下还敢跟着我，看来我父亲给了你不少钱啊！”
　　麦克一边操控直升机起飞，一边对林逸冷嘲热讽：“说说吧，老头给了你多少？我加倍给你，就算任务结束了如何？”
　　林逸也懒得搭理他，要不是答应了埃瓦利斯特，自己不想轻易毁诺，谁有工夫陪个中二少年玩？
　　麦克嘲讽了一通，见林逸都没有任何反应，也觉得没什么意思，干脆闭上了嘴吧，专心驾驶直升机，飞往制裁之剑骑士协会的总部。
　　差不多飞了有两个小时，直升机才开始降落到一座城市中心区域的一栋大楼楼顶。
　　林逸还以为这骑士协会会在什么比较古老的建筑中，比如古堡之类的，那才符合骑士协会的名头，没想到在这么现代的地方。
　　麦克停稳之后关闭了直升机，然后一跃而下，也不管林逸是否跟上，自己蹬蹬蹬的走向电梯。
　　林逸依然是不疾不徐，闲庭信步一般的跟着麦克。
　　无论麦克速度多快，似乎都甩不掉林逸半步，对方就在后面吊着。
　　进入电梯之后，麦克也不看林逸，直接取出一张卡片划了一下，电梯的正常按钮下方无声无息的出现了一块液晶面板，上面有更多的按钮。
　　麦克熟门熟路的按下了按钮，顺便验证了指纹和面部扫描，等顺利通过之后，电梯才开始快速下降。
　　林逸面色淡然，心中却有些无语，这什么骑士协会怎么搞得和特工总部一样，有必要这么谨慎么？
　　电梯平稳下行，半分钟不到，就穿过了数十层大楼，直接进入了地底，停靠在地下五层的位置。
　　金属门无声无息的打开，麦克率先走出去，进入一条灯火通明的金属通道。
　　通道五六米之外，是一道门户，两边站着两个全身披挂骑士半身铠的男子，腰间佩戴着骑士剑。
　　这卖相不去拍中世纪的影视剧，实在是有些可惜了。
　　“麦克骑士！”
　　两人看到麦克，立刻行了一个骑士礼，搞得挺正规的样子。
　　麦克也肃容回礼道：“我来参加今天的会议，大家都到了么？”
　　“差不多了，会议很快就开始了，请进！”
　　两人侧身让开，顺手将门户拉开。
　　麦克颔首示意，跨步前行。
　　林逸一言不发的跟在麦克身边，却被那两个骑士打扮的人伸手拦了下来！
　　“对不起，这里只有我们骑士协会的人才能进入，你不能进去！”
　　刚才和麦克说话的那个骑士冷冰冰的对林逸强调：“即便你是麦克骑士带来的人，也不能进入！”
　　“我是麦克的保镖，保护他的生命不受威胁，所以他去的地方，我也必须要去！”
　　林逸淡淡开口道：“如果我不能进去，麦克也不准进！”
　　“大胆！你是在用麦克骑士来要挟我们么？”
　　骑士面色一沉，冷喝道：“你以为这里是什么地方？这是制裁之剑骑士协会！麦克骑士到了这里，还需要你来保护？你能保护自己就不错了！”
　　“可笑！真不知道你们哪里来的自信？”
　　林逸嘴角露出嘲讽的笑容：“不管你们愿不愿意，我必须和麦克在一起，你们最好别逼我动手！”
　　门开的时候，林逸顺便用神识扫了一下，里边的人不少，大约接近二十个左右，可惜都不是什么厉害角色，最强的也不过是半步天阶。
　　或许里边都是和麦克差不多的初级骑士，但从这些人就能看出，所谓的骑士协会，实力也就那样。
　　别说和新圣域作对了，就算阿尔蒂尔过来，也足以横扫在座的所有骑士了。
　　“口气还真不小，你有胆子就动手！”
　　门口那骑士守卫冷笑一声：“敢在我们骑士协会的地方嚣张？信不信让你连躺着出去的机会都没有？”
　　“算了，就让他进去吧！这是我父亲花了大价钱请来的保镖，不带着他，岂不是让我家白花钱了！”
　　麦克本想冷眼旁观，看着林逸出丑，甚至还动过让骑士协会的人帮忙教训林逸的念头，但最终都按捺下去了。
　　毕竟在骑士精神中，可没有这种假借别人手的做法。
　　要报仇，就该堂堂正正的去决斗！
　　“既然麦克骑士你这么说了，那就让这个土包子进去看看吧！”
　　守卫骑士略一沉吟，也没再坚持，而是让开了道路，示意林逸进去。
　　看来麦克在这个协会的地位还是蛮高的，说句话还挺好使。
　　另外一个则是满脸嘲讽的盯着林逸撇嘴，似乎是觉得林逸进去也只是自取其辱！
　　林逸只作不见，神色淡然的走了进去，跟着麦克经过了一段走廊，来到一间会议室！
　　里面是一张巨大的圆桌，大约是觉得圆桌更配骑士。
　　此时在圆桌边已经坐了十几个人，见麦克和林逸从门口进来，都纷纷抬起了头。
　　麦克面带微笑，主动和这些人打了招呼。
　　至于林逸，则是在门口的墙壁上随意一靠，没打算理睬这些人。
　　“大家不用在意这人，他只是我父亲花钱请来保护我的保镖而已！”
　　麦克见有大家的眼神落在了林逸身上，于是笑着解释了一句，并特意强调了“花钱”两个字。
　　在座的基本上都是年轻人，立刻秒懂麦克的意思，嘻嘻哈哈的一阵冷嘲热讽。
　　林逸懒得和这些中二少年计较，尤其是麦克这个傻泡，任由外人嘲讽他身边的保镖，难道他觉得很有面子么？
　　那些骑士说了一阵，见林逸依然是一幅不动如山置若罔闻的样子，心中也觉无趣，要是林逸能辩解两句，他们的兴致估计会更高一些。
　　一个看起来三十岁不到的金发白人男子用手指敲了敲桌面，示意所有人安静，然后目光转向麦克：“麦克，这次的会议，主要是因为中心圣域要暗杀你才召集的，所以你作为当事人，先来说说你的想法！”
　　“很感谢大家愿意为了我而集中起来，虽然我们都是兄弟，但我依然为此而感动！”
　　麦克右手抚胸，微微欠身道：“其实对于我个人而言，并不在意新圣域是否要暗杀我，但他们的所作所为，实在是邪恶无比！我们制裁之剑骑士协会，又怎么能坐视不理？”
　　“说得好！即便没有麦克的事情，我们也要对新圣域动手，这种邪恶组织，就该尽早铲除！”
　　一个棕发青年大声叫好：“其实我们根本不需要商量，大家集中之后，直接对新圣域组织动手就是了！可惜他们的总部所在实在是太过神秘，毫无线索可言！不过那也无所谓，我们可以先摧毁新圣域的一个分部！”
　　“没错！新圣域在欧洲各个城市的分部却并不是特别隐秘，我们目前掌握的就不止一个了！先摧毁一个这座城市最近的让他们见识见识我们的厉害！”
　　又有人出声附和，这群中二青年自己说着说着就开始热血沸腾，恨不能马上对新圣域动手。
　　而一开始被点名说说想法的麦克，只说了两句话，就被其他人抢过话头，后边再也插不上嘴了。
　　“好！既然大家的意见都很统一，那我们就此决定，对新圣域组织最近的分部发动骑士制裁！”
　　金发青年一锤定音，面上露出自信的微笑：“诸位正义的骑士，我们一起出手，区区新圣域的分部，还不是手到擒来！到时候，制裁之剑的名声，一定会传遍欧洲，响彻世界！”
　　“呵……还传遍欧洲，响彻世界！在此之前，你们是否应该先考虑一下，你们有没有活着回来的机会？”
　　林逸毫不掩饰脸上的冷笑和轻蔑，冷哼一声道：“就你们这几块废料，还想去新圣域分砸场子？恐怕连砸个人都砸不到，还想摧毁人家分部？简直是笑话！”
　　“住口！你是什么身份，一个小小的保镖竟敢胡言乱语？！要不是看在麦克的面子，你以为你有资格和我们坐在一个房间里么？”
　　棕发青年对林逸怒目而视：“区区新圣域分部，有什么了不起？本少爷压根没把他们放在眼里！”
　　“你有没有把他们放在眼里，都改变不了你是个废物的事实！”
　　林逸刚才被嘲讽的时候没反应，是懒得和这些小孩计较！
　　但是真要让他们去那新圣域分部找事儿，估计九成九是去送死，只能好心的提点一番。
　　当然了，好心提点的话，听着有点扎心……
　　“对不起，我不是针对你才说你是废物，我的意思是在座的所有人，都是废物！如果不想死，就赶紧把这念头打消了！新圣域组织，真不是你们能招惹的！”
　　“放肆！你该不会是新圣域组织派来的奸细吧？所以才一直帮着新圣域说话，吓唬我们！”
　　棕发青年有些恼羞成怒，指着林逸怒喝道：“别以为我们给麦克面子就不敢动你，信不信现在就揍死你？！”
　　“呵……我只是不忍心看你们去送死！好好活着不开心么？何必去做那种以卵击石的蠢事呢？”
　　林逸对棕发青年的威胁视若无睹，摇头道：“新圣域没来找你们这个什么骑士协会的麻烦，已经算是很客气了，你们为什么不能消逼停的眯着？非要去招惹你们招惹不起的存在呢？”
　　不是林逸故意讽刺他们，而是连林逸自己都没把握说能消灭新圣域组织！
　　和中心打交道也不是一次两次了，林逸每次将对方打残后，对方都能奇迹般的复活。
　　“你还来劲了是吧？”
　　棕发青年豁然起立，伸手握住腰间的剑柄，就想要拔剑出手：“今天我倒是要看看，你到底有什么能耐！”
　　“省省吧！一群地阶的菜鸟，新圣域都不屑对你们动手，我就更不用说了！”
　　林逸是真心没兴趣教训他们，吹口气都能弄死一两个的对手，根本不能称之为对手。
　　“地阶怎么了？地阶也足以教训你了！何况我们会长可是天阶大圆满的高手，区区新圣域算得了什么？”
　　棕发青年并没有真的拔剑，在真正面对林逸之后，他才感觉到林逸身上有种深不可测的气息，令他有些胆寒，所以只能强打精神抬出后台：“要是我们会长来了，你恐怕就不敢这么说了！”
　　林逸撇撇嘴，感觉无趣之极，连出手都不敢的人，还想去攻伐新圣域分部？
　　算了，想死就去死好了，反正和自己也没什么关系，死光了都无所谓，只要麦克不死就行。
　　至于什么天阶大圆满的会长，林逸神识中已经发现，这个大圆满正好走到会议室的门外。
　　“怎么回事？发生了什么？”
　　会议室门外响起一个低沉的男声，听到此人说话，圆桌旁的人都纷纷站了起来行礼。
　　“会长！”
　　招呼过后，棕发青年立刻把林逸给告了，吧啦吧啦一阵说坏话：“会长，这个麦克带来的小保镖，他不但看不起我们，还看不起会长你！”
　　这个会长是个独眼壮汉，左眼戴着一个黑色的眼罩，林逸觉得他不应该当什么骑士协会会长，去当个海盗协会的会长更合适一些。
　　宛如海盗一般的独眼壮汉眼神冷厉的盯着林逸，面上带着明显的傲气：“你是什么人？竟敢看不起我们制裁之剑骑士协会！莫非真以为我们协会没人么？”
　　“你们当然有人，这么多人在，我总不能当你们都是空气吧！”
　　林逸耸耸肩，淡笑道：“我只是说你们这么多人，其实都是废物！不光底下的这些人废物，你看起来也同样是废物——别生气，我说了，我不是故意针对你们中的某个谁，而是指你们在场的所有人！”
　　独眼壮汉怒极反笑，一只独眼冷冷的盯着林逸：“来吧，让我见识见识，你这个不废物的人到底是有多厉害！”
　　“会长，此人实在是不识抬举，你尽管出手，不用给我面子！”
　　麦克本来就对林逸有所不满，现在会长开口了，他当然不会拒绝！
　　林逸呵呵一笑，倚靠在墙壁上压根没想动弹，一个天阶大圆满对自己发起挑战，实在是提不起兴致！
　　好比一只蚂蚁张牙舞爪的要挑战大象，大象难道还得严阵以待认真回应？想想那个场面，就会有莫名的喜感哪！
　　独眼壮汉见林逸没什么反应，还以为林逸怕了自己，心中暗自得意，面上更是傲气十足：
　　“身为制裁之剑骑士协会的会长，又是天阶大圆满的高手，我肯定不能欺负你！这样吧，让你先出手，三招之内我不还手，你好好把握机会！”
　　“呵……天阶大圆满！听着可真牛逼！是啊，曾几何时，我也以为天阶大圆满就是世界武道的巅峰！多少年前，我为了这个目标而努力，最终终于达到了天阶大圆满……”
　　林逸轻叹一声，有些失神，想起了当年为了救治冯笑笑的时候前往冰宫。
　　那时候，冰糖可是天阶大圆满高手，就像一座无法翻越的高山。
　　不过，林逸这话听在独眼会长的耳朵里就有点装逼了！
　　而且，还是装逼的不要不要的！
　　多少年前？
　　吹牛X呢吧？你才多大？看着也就二十来岁！
　　还多少年前就是天阶高手了，你是从娘胎里开始修炼的么？
　　“真是装逼头子啊，他是不是不知道天阶大圆满代表着什么？”
　　“就是啊，他是不是觉得修炼者就是天阶了？”
　　“莫非他不知道天阶大圆满之上，就一只脚踏足修仙之路了，开启天道这个大境界！”
　　众位骑士都鄙视的议论纷纷，实在是看不惯林逸这么能装。
　　就连麦克此刻也是有些脸红，自己这个保镖简直太能吹了，你要是真这么厉害你还当什么保镖呢？
　　“修炼一途，永无止境，天阶大圆满看似巅峰，其实却连入门都不算。坐井观天，又如何能知天地之大？”
　　林逸没有理会这些人的冷嘲热讽，依然陷入在自己的回忆当中：
　　“算了，和你们说这些也毫无意义！奉劝一句，你们都还年轻，别总想着去作死！记住不作就不会死！”
　　说完这些，林逸目光转向麦克：“言尽于此，你们骑士协会是否继续行动那随你们高兴，但麦克绝对不会参加！我现在就要带他走，你们请便！”
　　“你废话说完了吧？说完就赶紧动手，免得我没了耐性，不让你先出手了！”
　　独眼会长额头青筋暴跳，已经有点后悔说出让林逸三招的话了。
　　要是林逸一直不动手，总不能就这么耗着吧？至于林逸说什么天阶大圆满连入门都不算之类的话，他并没有太在意！
　　在他看来，这都是林逸拖延时间的借口。
　　“哦，你要是想找死你就出手！”
　　林逸眼神淡漠的扫过独眼会长，直接就准备强行带走麦克。
　　如果独眼会长真的不识趣对自己出手，那林逸也不介意给他点教训。
　　独眼会长被林逸直接无视了，心中怒火更盛，当即就要动手！
　　这时候他也不管之前是不是说过要让三招的承诺了。
　　然而，就在此时。
　　电梯那头又有动静传来，电梯门开启。
　　“轰！”
　　一声巨响。
　　一个骑士协会的守卫被直接丢了出来，在通道中发出轰然巨响。
　　两个白人男子从电梯中鱼贯而出。
　　林逸神识一扫，顿时有些哭笑不得。
　　这边的骑士协会还想着去覆灭人家新圣域的分部，结果人家新圣域直接就派了人打上门来了。
　　电梯中出来的两个白人男子，林逸自然不认识，但他们身上，却有新圣域组织的标记，这标记林逸已经见过两次了。
　　一次是在华夏，朴金珠和她的同伴身上。
　　另外一次，则是海底潜水艇中逃脱出来的两个人身上。
　　独眼会长没有神识，自然不可能像林逸一般瞬间掌握所有信息，但通道中的巨响，还是马上吸引了他的注意，也让他放弃了对林逸动手的念头。
　　“怎么回事？”
　　独眼会长喝问的同时，人已经迅速冲出房门。
　　入目所见，是自己这边的三个守卫骑士在墙角滚做一堆，显然受了不轻的伤。
　　而对面缓步而来的两个陌生人，却给了他巨大的压力：“你们是什么人？居然敢擅闯制裁之剑骑士协会！”
　　“什么制裁之剑，什么骑士协会，真是搞笑！”
　　其中一个新圣域的男子面带嘲讽的冷笑：“不是我歧视你们，就你们这种垃圾货色，也好意思说是骑士？”
　　另外一个男子也哈哈一笑：“保罗，人家愿意自娱自乐，也没碍着你什么事儿，何必嘲笑他们呢？就是一群小垃圾而已。”
　　“约翰逊，不是我想嘲笑他们，实在是没办法啊！蝼蚁一样的玩意儿，以后要是归顺了我们，岂不是要和他们这种弱逼一起共事？想想都不爽啊！”
　　最先说话的保罗耸耸肩，一脸无奈的表情，对独眼会长道：“先说正事儿吧，你就是那什么剑骑士协会的会长莫里斯吧？”
　　“我是莫里斯！你们又是什么东西？”
　　独眼壮汉莫里斯强忍怒气，保持着自己的骑士风度：“报上你们的名字，然后来尝一下我剑刃的怒火吧！我的长剑已经饥渴难耐。”
　　“真是小丑一般的蝼蚁啊！”
　　保罗又叹了口气，不理会几乎暴走的莫里斯，强行正经起来说道：“骑士协会莫里斯会长，我谨代表新圣域，前来宣布圣皇之命！希望你在接到命令的同时，宣誓服从新圣域的指挥，并立刻前往我们新圣域接受圣皇敕封！”
　　“放屁！你敢羞辱我！”
　　莫里斯勃然大怒，他们正商量去攻打新圣域分部呢，结果新圣域的人就上门来说要收编骑士协会，简直是岂有此理！
　　“哈哈哈，小丑发怒了，不过发怒的小丑依然是个蝼蚁！就让我来陪你玩玩吧！”
　　约翰逊大笑冲出，手指上不知道什么时候套上了钢铁指套，面对莫里斯的骑士重剑，不闪不避，一记右摆拳打就在了重剑侧面。
　　清脆的金铁交鸣声中，重剑剑身一抖，瞬间失去原来的攻击路线，莫里斯的身体也微微有些倾斜，让他心中顿时一惊。
　　天阶大圆满！
　　仅仅是一次交手，莫里斯就已经明白，对面这个约翰逊，实力不在自己之下，甚至还要更更强一些！
　　如果只有约翰逊一个，莫里斯还不会害怕，毕竟这里是制裁之剑骑士协会的总部，人多势众！
　　可边上还有个微笑看戏的保罗，其实力恐怕绝对不会比约翰逊弱！
　　如此一来，莫里斯想要依靠人数优势，就显得不太靠谱了！
　　怎么办？！
　　莫里斯心中焦急，手上却没有停歇，继续挥舞着骑士重剑，对约翰逊发动攻势。
　　如今他是骑虎难下，想停都停不下来，只能希望在保罗没有插手之前，重创甚至干掉约翰逊！
　　两人乒乒乓乓打得热闹，林逸却无聊的很，这种低等级的战斗，自己实在是连观看的兴趣都没有！
　　“麦克，我们走！离开这是非之地！”
　　林逸抓起麦克的手臂，就想要绕过战斗中的两人，尽快离开骑士协会。
　　两个新圣域的小喽啰，不值得林逸出手。
　　麦克想要反抗，却震惊的发现自己根本用不出任何力气挣扎！
　　林逸的手掌中仿佛有股神秘的力量，令他失去了一切力量，只能任由林逸拉着走。
　　这是什么武技？！
　　麦克震惊莫名，欧洲可从来没听说过还有这种手段！好神奇！
　　林逸不知道自己随便用的小技巧，就震撼了麦克，不过是些经脉穴位的知识罢了，在华夏算不得什么了不起的东西。
　　“哟，还有人想偷偷逃跑啊！在我们面前，你们可能逃跑么？”
　　保罗身形一闪，挡住了林逸和麦克的去路：“你们俩个蝼蚁，连招呼都不打一声，是不是看不起我们？看不起我们新圣域组织派出来的使者啊？！”
　　看不起新圣域组织的大帽子一扣，保罗就准备动手了！
　　莫里斯是新圣域组织准备收编的小势力头目，可以敲打，但不能太过分，所以保罗正想要用其他骑士协会成员立威，林逸和麦克就送上门来了。
　　这种杀鸡儆猴的好材料，不用都对不起自己啊！
　　“哦，你说的没错，的确看不起。”
　　林逸点了点头，继续拽着麦克往前走。
　　“桀桀！你们俩真是大胆，连我们新圣域都敢看不起，今天不给你们点教训，你们就不会长记性！”
　　保罗边说边抬起手臂，蓄势待发。
　　他觉得真是瞌睡碰到枕头了，正怕林逸和麦克服软呢，结果林逸就来了一句死磕！
　　要是对方服软，那保罗还真不好动手立威了，那效果自然就弱了许多。
　　“我不想多管闲事，所以才会带人走，你们的恩怨你们自己解决！”
　　林逸面无表情的看着保罗，淡漠说道：“要么闪开，要么报废！”
　　闪开？
　　报废？
　　保罗仰头大笑，这看起来瘦弱的东方少年骑士是疯了吧？居然对他一个天阶大圆满说出这种话？
　　这逼让你装的，我都不太会装了！
　　“哈哈哈，真是好笑，和小丑在一起的果然都是小丑，连笑话都说的这么有趣！”
　　保罗哈哈一笑，也懒得废话了，直接身形一晃，毫无征兆的发动了攻击！
　　一只拳头突兀的出现在林逸面前。
　　以保罗自己的估计，这一拳偷袭足以打爆林逸的脑袋！
　　如此有视觉冲击性的爆头场面一出现，剩下的那些小垃圾应该都会吓傻了吧？
　　拳头刚刚打出，保罗甚至已经在考虑，接下来的一拳该怎么帅气的挥出，把麦克的脑袋也一起打爆！
　　瞬间的爆头双杀，想想就爽的飞起啊！
　　可惜，这些暴力爽快的画面，最终都只能停留在他的脑海里。
　　现实中，保罗自以为神鬼难测的的拳头，却被林逸随随便便用三个手指就给扣住了！
　　进不得，退不得！
　　“看来你已经做好残废的心理准备了！我真是无法理解，你们为什么如此没脑子呢，放着正事不干，非要来招惹我！”
　　林逸嘴角勾起一抹嘲讽，三个手指轻轻一收，保罗的拳头顿时响起清脆的骨裂声。
　　瞬息之间，那只拳头就爆成了一团血花。
　　保罗惨叫一声，脚下踉跄倒退，面带惊恐的看着林逸。
　　他实在不明白，为什么在这里会有这么一个厉害的人物。
　　资料上不是说制裁之剑骑士协会，只有会长是天阶大圆满么？那这小子又是谁？
　　“你是什么人？应该不是骑士协会的人吧？”
　　保罗脸色有些苍白，惊惧戒备的看着林逸：“如果你不是骑士协会的人，现在就走吧！”
　　拳头被人生生捏碎，保罗立刻就明白了，面前的对手实力太过强大，绝非他能对抗的，于是聪明的选择了退让，想让林逸先离开再说。
　　至于报仇，新圣域当然会再派其他人去找林逸报仇，也不用急于一时！
　　“我确实不是骑士协会的人，刚才如果你不是脑子进水拦下了我，我已经带人走了。不过你现在想让我走，我却又不想走了！”
　　林逸撇了撇嘴：“你让我走我就走，别人还以为我怕了你们新圣域！”
　　另一边，约翰逊连出两拳，逼退了莫里斯，然后退到保罗身边，面色阴沉的看着林逸：
　　“你到底是什么人？难道不知道我们是新圣域的使者么？敢对新圣域的人动手，你就没有考虑过后果么？”
　　“新圣域的使者是不是就是所谓的圣使？这么说来，我以前也见过你们的圣使，叫什么来着？朴金珠吧？”
　　林逸顺口打探了一下，想看看这两个家伙在新圣域中是个什么货色。
　　“你认识朴金珠圣使？”
　　约翰逊微微一愣，神情有些狐疑，但姿态却下意识的放低了许多：“朴金珠圣使我们当然认识……你和圣使是什么关系？”
　　“你管我们是什么关系，我就问你，你们是不是也是新圣域的圣使？”
　　“不是……我们只是使者，并不是圣使！”
　　约翰逊可不敢胡说，其实他和保罗仅仅是圣兵中的精锐圣兵，虽然不是最低级的圣兵，但也没多少地位，根本够不上圣使级别。
　　“圣兵队长？精锐圣兵？还是一般的圣兵？”
　　林逸继续问道：“看你们这么弱，该不会就是最低级的圣兵吧？”
　　“当然不是，我们是精锐圣兵！”
　　约翰逊似乎还有点得意，大概能成为精锐圣兵也相当不容易：“等等，你不是我们组织的人，为什么会知道这么多秘密？朴圣使不可能会告诉你这些事情。”
　　虽然这些等级在新圣域里不是什么机密情报，但普聊天也不会提起这方面的话题，再联想到朴金珠好像是死在华夏的传闻……
　　约翰逊的脸色变了，面前的家伙，难道是和华夏那边的敌人有所关联？
　　这个消息必须传回总部才行！要让圣皇知道，华夏有人来欧洲了！
　　“你好像是想到了什么，真是可惜！”
　　林逸咧嘴微笑：“本来还想继续愉快的聊天，现在看来是没办法了！”
　　蝴蝶微步发动，脚下踩着玄奥的步法，林逸身形微微晃动，眨眼间从约翰逊和保罗两人中间穿过去。
　　而这两人脸上还保持着之前的表情，但眼神中却露出惊恐的神色，身体僵直无法动弹。
　　林逸背对着两人，缓缓转身。
　　当林逸完全转过身的同时，约翰逊和保罗两人同时脚下一软，分从左右两边瘫软在地，气息全无。
　　这是彻底凉了！
　　制裁之剑骑士协会所有人都目瞪口呆的看着林逸，还有地上的两具尸体！
　　刚刚还在耀武扬威的新圣域使者，现在却死的不能再死了！
　　甚至在场的人都有点想不清楚，这两人到底是怎么死的？
　　莫里斯好不容易回过神来，背上冷汗唰一下就湿透了衣衫，心中更是后怕不已。
　　约翰逊什么实力？
　　莫里斯最清楚不过，两人刚才交手时间虽然不长，但约翰逊基本占据了上风！
　　虽然不太明显，但莫里斯必须承认，自己略微要逊色一筹。
　　但就是这样的一个高手，面对林逸的时候却连出手的机会都没有，甚至怎么死的都不知道，这是什么等级的实力？
　　太恐怖了！
　　“你……你……”
　　莫里斯只觉得舌头有些打结，想说话却有些困难。
　　“你想说什么？继续对我动手？阻止我将麦克带走？”
　　林逸好整以暇的看着莫里斯：“我倒是无所谓！”
　　“不不不！你误会了！我怎么可能对你出手！毕竟你是麦克的朋友，当然也就是我们骑士协会的朋友，是我莫里斯的朋友！”
　　莫里斯的独眼眨巴眨巴，说话倒是顺溜了许多：“我想请问一下先生尊姓大名，好正式认识一下。”
　　开玩笑，见识过林逸的恐怖实力，莫里斯要是再敢对林逸动手，那真是活的不耐烦了！
　　“凌零八，我和麦克并不是朋友，只是他父亲花钱请来的保镖，所以骑士协会的诸位，我也是高攀不起！”
　　林逸眉梢微扬，淡然笑道：“既然莫里斯会长你不想动手，那我们就先走了！不打扰了！”
　　麦克还在震惊之中，他知道林逸很厉害，但却不知道林逸到底有多厉害。
　　原本还以为最多是和自己差不多的半步天阶高手，比莫里斯会长要差很多！
　　没想到的确是差很多，只不过是莫里斯比林逸差很多。
　　老实说，麦克此时心中多少有些气馁。
　　如果林逸仅仅是天阶大圆满，他还有信心去追赶上，但现在，找林逸决斗成为了一个笑话。
　　不知不觉中，麦克的心思略微有了一些变化。
　　但这对于林逸而言，并没有什么意义，反正林逸也不在乎麦克的想法，只要这小子一个月内不死就行了。
　　“原来是凌先生，幸会幸会！”
　　莫里斯脸上堆起灿烂的笑容，只是他那独眼的造型，实在不怎么好看：“还请凌先生留步，容我们略尽地主之谊！”
　　“不必了！”
　　林逸一口回绝，压根没给莫里斯面子。
　　“凌先生，我想请问一下，你是不是筑基期的高手？”
　　莫里斯见林逸作势欲走，赶紧问出了他最想要问的问题。
　　因为他不敢拦着林逸，只能小跑着跟在林逸后边。
　　“你可以这么认为！”
　　林逸懒得解释，反正筑基期还是金丹期对于莫里斯而言都没什么区别，一样是动动手指就能碾死他的存在。
　　“凌先生，请恕我冒昧！”
　　莫里斯听后心中大喜，赶紧请求道：“刚才多亏了凌先生施以援手，我们才不至于出现更多的伤亡！但目前的情况下，我们骑士协会和新圣域已经结下死仇，还请凌先生能助我们一臂之力！”
　　“若是凌先生愿意屈就，加入我们制裁之剑骑士协会，成为一名光荣的骑士，我甚至愿意将会长的职位让给凌先生，心甘情愿的做凌先生的副手！”
　　众人都惊讶的看向莫里斯，没想到他会说出这种话来。
　　为了拉拢林逸，宁愿放弃骑士协会的会长身份？
　　“没兴趣！”
　　林逸毫不犹豫的拒绝了。
　　自己身上的身份已经够多了，随便一个都比这什么鬼骑士协会会长风光响亮，吃饱了撑的才会加入。
　　没兴趣？
　　就连麦克也瞪大了眼睛！
　　当骑士协会的会长，怎么都比当一个保镖要强吧？
　　可是林逸居然就这么拒绝了！
　　一句没兴趣，让所有人感叹，筑基期的高手就是不一样啊，所作所为那果然是异于常人的。
　　“还是那句话，你们最好不要去招惹新圣域！因为你们根本不可能是他们的对手！不过新圣域已经盯上你们了，我建议你们赶紧解散回家算了。”
　　“当然，那俩个人是我杀的，我也不能连累你们！如果新圣域有人找来，你们让他们直接找我就行，这事儿我会扛下来！”
　　说到这里，林逸略微停顿了一下，想了想好像没什么可补充的了，就转头招呼麦克：“走吧，回去了！”