第07507-07516章
　　麦克略一犹豫，马上坚定的说道：“我也是骑士协会的一员，我一定要陪骑士协会共存亡！老八，茱斯蒂娜的事情我可以不和你计较，但是请你帮我们一次！”
　　知道林逸是筑基期高手之后，麦克就想让林逸帮忙对付新圣域分部！
　　当然这也是莫里斯会长的意思，刚刚他就在不停的给麦克使眼色了。
　　“麦克，你是还想让我提着你回去是吧？”
　　林逸不为所动，捏了捏手指。
　　“老八！我父亲请你来，是让你保护我的安全，而不是限制我的行动！我想做什么，你无权干涉！”
　　麦克情绪激动，愤怒的大声辩驳道：“你可以不帮我，但却不能强行把我带走！我一定要和大家一起去消灭新圣域分部！惩奸除恶，匡扶正义，是我辈骑士的天职！何况这原本就是我家的事情！”
　　“如果老八你不愿意跟我一起，我也不勉强你！你可以离开，我不需要你保护了，这件事我会和我父亲解释，不会对你有任何影响！”
　　林逸略感愕然的看着慷慨激昂的麦克，心说这中二小子还有点骨气啊！
　　“好吧……既然你这么说，那就一起去吧！”
　　林逸也不是不通情达理的人，既然麦克有如此男人的一面，林逸也就打算出手帮衬一下：
　　“你们还等什么？事不宜迟，夜长梦多，趁这两人的死亡消息还没有传回去，赶紧出发偷袭新圣域分部！”
　　“是！”
　　“太好了！”
　　“老八会长万岁！”
　　众多年轻骑士发出了欢呼。
　　有林逸这样的筑基期高手压阵，他们对行动的信心顿时大增。
　　莫里斯也微笑躬身道：“多谢凌先生！能有凌先生帮忙，今天的制裁行动一定会无比顺利，等回来之后，我会亲自将会长之位交给你，正式退位！”
　　“会长就算了，我还是先当保镖吧。”
　　林逸随口敷衍了一句，兴趣缺缺的跟着众人一起出发。
　　这栋大厦是骑士协会的产业，把基地放在地底下是为了安全，地面上的楼层另有用途。
　　比如停放了好几架直升飞机！
　　算上林逸在内，一共二十多人乘坐直升机对新圣域分部发动了总攻！
　　一路无话，天黑的时候，林逸等人来到了新圣域的分部。
　　这是一座小城中的古老建筑，看外形，林逸觉得这里反而更适合作为骑士协会的基地。
　　新圣域分部并没有像制裁之剑骑士协会那样搞得很隐秘，反而是光明正大的挂着牌子，就好像是打开门做生意一般，明明白白的告诉你，这里是什么地方。
　　新圣域沃克城分部。
　　“来人止步！这里是新圣域沃克城分部，闲杂人等禁止随便乱闯！”
　　大门口的守卫有种居高临下的高傲，丝毫没把林逸这二十来号人放在眼里，很不客气的拦下了他们。
　　“什么东西！一个看门狗也敢对我们摆脸色？！”
　　莫里斯冷笑一声，之前受的气还没消，现在刚好发泄在这守卫身上。
　　剑光一闪，莫里斯的重剑携着雷霆万钧之势，对那守卫当头斩下。
　　守卫大吃一惊，没想到竟然有人敢明目张胆的到新圣域分部来找事，而且一出手就是杀招！
　　他只是个普通的圣兵，实力低微，比起麦克都要弱上三分，哪里是莫里斯的对手？
　　仓促间他根本来不及反应，还没等想明白是怎么回事儿呢，剑光就已经如同雷霆一般落下，直接将他劈成两半。
　　“杀进去！”
　　莫里斯脸色冷漠，甩手将重剑上的血滴抖去，剑尖往门内一指，杀气凌冽的带头冲了进去。
　　包括麦克在内的骑士们顿时兴奋起来，个个都嗷嗷叫着抽出长剑，跟在莫里斯身后杀向分部里面。
　　林逸没什么特别的反应，面色淡然的跟在麦克身边。
　　制裁之剑骑士协会在动手之前，就已经调查过了，这个位于沃克城的新圣域分部，并没有什么特别厉害的高手。
　　这里的头目是一个天阶后期高手，比莫里斯还要弱一些，以骑士协会的实力的确可以碾压。
　　莫里斯之所以邀请林逸，更多的是想拉拢林逸，为之后新圣域可能的报复做准备。
　　至于这次行动中，他倒是没指望林逸会动手。
　　反正林逸跟着来了，就算是上了贼船，以后也别想轻易甩脱骑士协会！
　　林逸进入分部之后，习惯性的用神识扫描了一圈，嘴角忽然多了几分笑意。
　　莫里斯他们的情报似乎不太准啊，这个分部中，最厉害的可不是什么天阶后期，而是两个筑基期高手！
　　如果林逸没跟着来，这些骑士少爷们，九成九要全军覆没了！
　　察觉到门口的动静，新圣域分部里边的人都开始往外跑，包括那两个筑基高手。
　　莫里斯带着人冲在最前面，看到了新圣域来人，正想继续像门口那样大发神威，一剑一个砍瓜切菜，却没料到出来的竟然是两个筑基高手！
　　于是莫里斯就悲剧了，被对方直接一巴掌给扇飞出来，顺带着其他地阶骑士都如同被保龄球击中的球堆一般，稀里哗啦倒了一地。
　　亏得莫里斯身体素质不错，加上有重剑抵挡了一下，再加上新圣域的筑基高手也没有出全力，这才捡回了一条性命，仅仅是吐了两口血。
　　“真是胆大包天！连我们新圣域的地方都敢硬闯！不仅敢闯，还敢杀人？谁给你们的胆子？”
　　刚才出手的是个黑人壮汉，上身穿着紧身背心，露出黑亮贲起的块状肌肉，像个打黑市拳的选手。
　　这种人能筑基，显然是托了中心药剂的福，林逸绝对不会相信对方自己就能修炼到这种程度。
　　“乔纳森，别废话，他们敢来送死，你就赶紧动手满足他们的愿望，免得耽误时间。”
　　说话的是另外一个筑基高手，不过她是个白人女子，年约三十左右，姿色不错，在欧美人眼中，应该算是个不错的美女。
　　乔纳森咧嘴一笑，露出一口雪白的牙齿：“艾丽莎，不用那么急吧？反正没什么事情，我好好玩玩他们，一个一个的弄死！让他们感受一下什么叫做恐惧，然后在恐惧中慢慢死去，岂不是很有意思？”
　　艾丽莎撇撇嘴，很是嫌弃的样子：“也就只有你们这种人才喜欢这样无聊的事情，算了！你想怎样都行，别把这里弄脏！”
　　“弄脏了也没事，反正有人收拾，又不用你动手！”
　　乔纳森耸耸肩，随即看向刚刚从地上爬起来的莫里斯等人：“你们既然敢来，就必定是做好了送死的准备！那么现在就开始游戏吧，谁先来送死？”
　　凶厉的眼神来回扫视了一圈，最后乔纳森的目光还是落在了莫里斯身上：“还是你吧，看起来你是这些人的头目，实力也稍微说得过去，来吧，我让你一只手。”
　　乔纳森说话的同时将左手反背在腰后，右手伸出对莫里斯勾了勾手指。
　　莫里斯和其他骑士个个面色苍白，他们的情报中，这个分部可没有乔纳森和艾丽莎两人！
　　但关于这两人的资料，莫里斯却多少收集到了一些，这可是两个货真价实的筑基高手！
　　从身份上来说，乔纳森和艾丽莎都是新圣域的圣兵队长，这个级别的人一般会留在新圣域比较大的分部中坐镇，像莫里斯他们选择的这个偏远小城分部，基本不会出现圣兵队长级别的高手。
　　没想到……今天居然一次遇到了俩！
　　“我并不是这里最强的，应该无法满足你的战斗欲望！”
　　莫里斯强笑着说道：“或许你应该先看看我们这边的王牌！”
　　“哟！还有王牌呢？说的我都有点兴趣了，王牌是谁啊？出来让我们瞧瞧你们的王牌！”
　　乔纳森眉梢一扬，饶有兴味的打量着林逸这边的人：“别蒙我啊！我看你们这里，可没什么厉害的人物！”
　　莫里斯现在唯一能指望的就是林逸了，所以毫不犹豫的把这最后的救命稻草搬了出来。
　　其他人也是一样的心理，齐刷刷把目光对准了依然好整以暇，云淡风轻的林逸。
　　“就是这个小胳膊小腿的家伙？这是你们的王牌？确定么？”
　　乔纳森顺着众人的目光看过去，一脸迷惑的挠挠头：“看起来就是个lowB！喂，你是什么人？”
　　“我是他的保镖！花钱请来的，价钱很贵的那种！”
　　林逸冷冷的提醒道：“我跟你说，像我这种价格的保镖一般都嗷嗷厉害，这年头为了赚点利益还真是不容易啊！”
　　莫里斯嘴角抽动了两下，大哥你能别玩了么？赶紧动手啊！
　　“哈哈哈！原来就是个花钱请来的水货保镖，吹牛成了王牌是吧？哎呀不行了，真是笑死我了！”
　　乔纳森听后顿时捧腹大笑，也不知道被哪句话戳中了笑点，竟是笑得停不下来！
　　林逸也是无语，真有这么好笑么？自己也没想要搞笑啊！
　　“真是一群垃圾！什么垃圾保镖都能当成底牌，真不知道你们怎么想的！”
　　艾丽莎面带嘲讽，不屑的扫了林逸等人一眼，转向乔纳森道：“我先进去了，你自己慢慢玩！这种货色，不值得我浪费时间！”
　　说完之后，艾丽莎也不等乔纳森的回答，竟是真的转身往里走，显然把林逸等人都当成了死人！
　　“去吧，我自己慢慢玩！其他人也不准动手，都散开了把他们都包围起来，别放他们逃走！”
　　乔纳森一声命下，新圣域的其他成员迅速将林逸等人围拢在中间。
　　“小子，你想怎么个死法？我今天心情不错，可以给你几个选择。”
　　乔纳森扭扭脖子，发出嘎巴嘎巴的响声，看着林逸露出戏谑的微笑：“第一个选择，我捏碎你全身的骨头，然后割上成百上千个小刀口，让你的血慢慢流出来，直到流干净为止。”
　　“第二个选择，你跪下来求饶，我直接一拳打死你！干脆直接！第三个选择……算了，没有第三个选择了，你就说要受尽折磨凄惨死去，还是跪地求饶，然后获得痛快的死法？”
　　“呵……谁说没有第三个选择？”
　　林逸淡然微笑道：“第三个选择，就是我把你们都干死！”
　　“呦呵！口气不小，倒是有几分王牌保镖的风采！可惜啊，光靠嘴炮可打不赢我们！小的们，都好好看看，老子是怎么虐杀这不知道天高地厚的保镖的！”
　　说完，乔纳森直接冲了上来，抡起乌黑发亮的大拳头，冲着林逸的脸就砸了上来！
　　林逸好整以暇的抬起手，伸出一根手指头，轻而易举的顶在了乔纳森的拳头上。
　　乔纳森脸色顿时大变，一张黑脸瞬间涨红，还好皮肤足够黑，涨红了也并不明显。
　　自以为雷霆万钧的攻击，居然被人轻描淡写的挡住，而且还只是一根手指头……
　　要完！
　　眼前的家伙实力远超想象，根本就不是什么小保镖！
　　“你到底是谁？”
　　乔纳森不敢收回拳头，生怕自己力气一收，那根恐怖的指头就会跟着点过来，把自己点死！
　　“不是说了么，我就是麦克花钱请来的保镖！我还没打你呢，你怎么就傻了？”
　　林逸直接一抬脚踹在了乔纳森的腹部。
　　乔纳森身体猛地拱起，双脚甚至都有明显的升空和滞空，正要倒飞出去的时候，林逸顶着他拳头的手指一滑，向前探了少许，变成鹰爪扣住了乔纳森手腕。
　　于是悲催的乔纳森还没来得及倒飞出去，就被林逸来了个大风车，直接抡圆了掼倒在地！
　　轰然巨响声中，地面的砖石被砸碎了许多，乔纳森强壮的身体也承受不住这次撞击，发出清脆的断裂声。
　　地上，瞬间出现了一个人形大坑！
　　“骨头倒是断的差不多了，不过我没什么兴趣在你身上割来割去，所以就给你个痛快吧！”
　　林逸淡然松开乔纳森的手腕，直接一脚呼在那满脸惊恐表情，张着嘴想要求饶的乔纳森脑袋上。
　　乔纳森没来得及说出求饶的话，就此咽下了最后一口气！
　　“这就是你的第三个选择！”
　　林逸轻松加愉快的解决了乔纳森，周围已经掉了一地的眼珠子！
　　无论是新圣域还是骑士协会，谁也没想到会是这样的一个结果。
　　筑基高手，就这样跟玩儿似的被干掉了？假的吧？
　　而且，还是用乔纳森说过的方法，骨头寸断的死了。
　　莫里斯知道林逸很厉害，所以之前猜测林逸是不是筑基高手，但现在他已经不敢肯定了，林逸是不是仅是筑基高手？
　　麦克更是又一次目瞪口呆，简直对林逸惊为天人！
　　这就是父亲花钱请来的保镖？这保镖怎么如此牛逼？
　　简直比阿尔蒂尔还要厉害！
　　“你到底是什么人？我们新圣域没得罪过你吧？”
　　艾丽莎也无比震惊，没想到还没走远，这边乔纳森就已经挂了！
　　这让艾丽莎不得不重视，神情凝重的看着林逸。
　　可是看了半天，她也不确定这个东方人是哪里来的，资料里从来没有提起过。
　　关于这个世界上的高手，新圣域里都有一份资料可以查阅，而像乔纳森和艾丽莎这种级别的圣兵队长是拥有权限的。
　　可是在资料里，并没有提及制裁之剑骑士协会里有这么一位高手。
　　现在她只能抬出新圣域的招牌，希望林逸能有所顾忌。
　　“你们新圣域做事人神共愤，人人得而诛之！但凡是心怀正义的人，都会对你们出手，何须得罪？”
　　莫里斯底气大增，义正言辞的呵斥艾丽莎：“你还是投降吧！接受我们正义的审判和制裁！或许还能保住你们这些人的性命！”
　　只是，还不等艾丽莎回答，林逸就淡淡插口道：“不用投降了，都干死算了！”
　　莫里斯脸色一僵，没想到林逸会这么说，那他的招降还有什么意义？
　　不过林逸现在是大腿，作为抱着大腿的一根腿毛而言，还是要听大腿的话才行。
　　“凌先生说的太好了！这些人渣，确实没有审判的必要，全部杀了最好！大家一起上……”
　　莫里斯对付艾丽莎没把握，但对付这些普通成员却丝毫不怵，当即就想带人动手。
　　然而林逸并没有给他这个机会，蝴蝶微步展开，身形真如穿花蝴蝶般飘逸潇洒，眨眼间就在那些成员身边转了一圈。
　　等林逸回到原地时，除了艾丽莎之外的所有新圣域成员，都先后倒毙！
　　这一手又吓住了莫里斯等人，生怕林逸杀得兴起，一个不小心把他们也都一起干掉，那就太悲催了！
　　艾丽莎心胆俱丧，明知道逃不掉，也只能咬牙准备逃跑！
　　所以林逸还没站稳，艾丽莎连场面话都不说了，直接转身就跑，分部之中有紧急通道，她希望借此逃跑。
　　“说了干死，你以为你能逃脱么！”
　　林逸脚下一动，瞬间追上艾丽莎，轻松送她去和她的搭档乔纳森汇合了！
　　“新圣域分部的人都死光了，我们回去吧！”
　　林逸再没有多看艾丽莎一眼，施施然走向莫里斯：“莫里斯会长，你没什么意见吧？”
　　“当然没有！凌先生说回去我们就回去！”
　　莫里斯赶紧点头，随即又想起了什么，转而说道：“凌先生，我们不去里边搜索一下么？或许会有什么关于新圣域的绝密情报。”
　　林逸一想也是，若是能找到些不错的资料，或许对以后遏制中心发展发展有好处。
　　“行，那你们就去搜吧！”
　　林逸打发掉莫里斯等人，先行走出新圣域分部，来到外边的街道坐下等他们出来。
　　没多久，莫里斯等人鱼贯而出，脸色都不是很好看。
　　“凌先生，没想到这个分部里边什么有价值的东西都没有，都是些不值钱的玩意儿，真是枉费了我们辛苦打下这里。”
　　林逸暗自撇嘴，实在看不出你们辛苦些什么？
　　当然，这话也没必要说出来，林逸还不屑于和这些小朋友计较！
　　新圣域分部被彻底摧毁，里面的监控数据也一扫而空，没有留下任何蛛丝马迹，然后莫里斯才带人从容退去。
　　整个过程并没有闹出太大动静，而新圣域分部平时也没什么来窥探，所以被灭之后，短时间内居然无人知晓。
　　回到制裁之剑骑士协会的大厦，林逸打算带麦克直接回斯特福庄园，莫里斯和其他人却围着林逸不让他离开。
　　“凌先生，这次多亏有你，要不我们多半会战死在新圣域分部！无论如何，要让我们好好感谢一下你的恩德！”
　　莫里斯诚恳的说道：“出发之前，我们这边就已经准备好了庆功宴，不会耽误凌先生太多时间！”
　　“对啊，老八，我们获得了这样的胜利，开个庆功趴体吧！”
　　麦克对林逸的态度已经有了一百八十度的转变，说话间也带着商量的口吻：“回家也没什么事情，不如我们庆祝一下再走吧？”
　　林逸不置可否的看了麦克一眼，淡然说道：“那就参加吧！”
　　反正现在已经干掉了一个新圣域的分部，仇已经结下了，无论是留在这里还是回去对林逸来说都差别不大。
　　听到林逸答应留下一起参加庆功宴，边上屏息凝神的众多年轻骑士顿时发出一阵欢呼！
　　显然，林逸在新圣域分部的表现，已经赢得了他们的崇敬。
　　能和一个超过筑基的传说高手在一起庆祝，是一件十分令人振奋的事情。
　　林逸看着这群欢乐的中二青年，摇了摇头。
　　这些热血青年，还是经历的太少啊！
　　覆灭一个新圣域的低级分部，有什么可值得高兴的？难道他们就没有想过，这会遭到新圣域多大的报复？
　　匡扶正义，或者说是多管闲事，必须要有足够的实力为依靠才行！
　　这其中的凶险，不知道他们什么时候才能体会到？
　　林逸暗自感慨的同时，被摧毁的新圣域分部中进来了一个女孩子。
　　她是沃克城分部的成员之一，瑟琳娜，之前刚好出去执行任务，所以才侥幸逃过一劫！
　　还没进入分部，瑟琳娜就感觉有些不太对了！
　　因为这里，实在是太沉寂了，尤其是门口居然没有守卫！
　　这里平时基本上都是二十四小时有人轮值，今天怎么一个人都没有？
　　怀着疑惑的心情，瑟琳娜小心的进入了分部，结果，看到眼前的一幕，顿时发出一声尖叫！
　　尸横遍地，血流漂杵！
　　所有分部的成员，包括来分部视察的两位圣兵队长，此刻全都变成了冰冷的尸体！
　　“发生了什么？为什么会这样？”
　　瑟琳娜尖叫之后，又开始慌乱起来：“我该怎么办？我能怎么办？”
　　其实瑟琳娜并不是自愿加入新圣域组织的，而是受到了逼迫，不得已才成为新圣域的普通圣兵。
　　所以，在她看到分部覆灭，所有人都死光了，震撼之后，第一个念头是下意识的有些欣喜。
　　然而，欣喜仅仅是一瞬间，很快就转为了惶恐和害怕！
　　新圣域为了控制她这样的圣兵，研究出来了一种名为血咒的手段。
　　具体是什么原理，瑟琳娜自然不清楚，反正每个月都必须服用解药，要不然就会生不如死，受尽万般折磨！
　　“怎么办啊怎么办？我是不是也要完蛋了？可是我不想死啊！”
　　瑟琳娜对着满地尸体，忍不住都要哭出来了：“你们都死光了，我怎么联系总部啊？我的解药问谁要去啊？”
　　“……我才十六岁……我还没有交过男朋友……我不想死啊！我还有好多事想做……呜呜呜……”
　　瑟琳娜说着说着就真的哭了起来，然后一边抹眼泪，一边小心翼翼的避开地上的尸体，进入分部寻找可以利用的线索。
　　她之前只是最普通的圣兵，或者说是新圣域分部制造的一件杀人工具，被指派去执行各种暗杀任务，所以分部里边的布局等等她也并不太清楚。
　　至于现在搜寻，也仅仅是想要看看有没有能联系到总部的方法！
　　只有联络到总部，瑟琳娜才能得到解药继续生存。
　　可惜莫里斯和他的人对新圣域分部的破坏相当彻底，要不是因为周围还有不相干的建筑，他们甚至会一把火烧了这里。
　　瑟琳娜哭着找了半天，自然毫无所获，于是眼泪愈发汹涌澎湃起来。
　　夜色已深，分部的电力系统也多有损坏，瑟琳娜哭着哭着心中更加害怕起来。
　　即便是杀过人见过血的杀手，大半夜的呆在这满地尸首的房子里，也总觉得瘆得慌。
　　无奈之下，瑟琳娜只能先离开分部，一个人茫然而又漫无目的的游荡在深夜的街道上。
　　接下来该怎么办？
　　自从加入新圣域分部，瑟琳娜只学会了杀人，其他事一窍不通。
　　如今没有了任务来源，又该何去何从？
　　尤其是身体里的血咒，更是犹如一颗定时炸弹一般，不解决掉就只能等死……
　　难道，自己还得去寻找其他的新圣域分部？
　　该死的是瑟琳娜并不知道其他新圣域组织分部的具体位置。
　　她身为新圣域最底层的成员，还不如莫里斯的骑士协会知道的多，也算是一大讽刺了。
　　本来这也没什么，莫里斯他们能打探到的消息，瑟琳娜花些时间早晚也能打听到，偏偏她身体里的血咒再有两天就要发作了！
　　时间上，也根本不允许她再去慢慢寻找其他的新圣域分部！
　　“也许，我该找个风景优美的地方，先为自己挖好坑，然后买个棺材躺进去……”
　　瑟琳娜苦笑抬头，看着漆黑无星的深沉夜空：“大家都已经抛弃了我么？我是不是应该自生自灭了……”
　　“瑟琳娜？！”
　　忽然，耳边响起一个低沉的男声，把正在感慨的瑟琳娜给吓了一跳，还以为老天显灵了！
　　一回头，她才发现，身边不知道什么时候，无声无息的站着一个全身笼罩在黑色斗篷中的高大男子。
　　因为斗篷的缘故，所以看不清楚对方的相貌，但是声音听着还不错。
　　“你是谁？为什么知道我的名字？”
　　瑟琳娜心情紧张，向后一个小跳，与黑斗篷人拉开了一段距离，警惕的盯着眼前这个男子，下意识的摆出防御姿态。
　　一个行走于黑暗间的杀手，被人无声无息摸到身后，居然毫无所觉，简直是不可饶恕的失误！
　　瑟琳娜此时只觉浑身汗毛直竖，若是对方想杀她，岂不是早就要了她的命了？
　　斗篷男子没有说话，只是抬手亮了一下掌心中抓着的一块牌子。
　　这是新圣域组织中代表圣使身份的令牌！
　　瑟琳娜大吃一惊，随即心中涌起一股狂喜！
　　她正想着怎么去找组织，没想到组织的圣使大人居然直接找上门来了。
　　血咒的解药，有着落了！
　　瑟琳娜顾不得多想，赶紧单膝下跪，躬身低头道：“圣兵瑟琳娜拜见圣使大人！”
　　这可是组织的十二圣使之一，以前只存在于听说中，没想到今天能亲眼看到一个！
　　“你们分部的人全都死了，只剩下你一个活口，到底发生了什么？”
　　黑斗篷圣使收回手掌，没让瑟琳娜起身，而是冷漠的问道：“是不是你里通外敌，才造成了这样的局面？”
　　如果只是普通的分部出事，新圣域组织未必会很快收到消息。
　　但这次不同，乔纳森和艾丽莎两人都是有公事在身，才来到这个分部。
　　结果两人一直没有传回消息，总部又联系不上这个分部的所有人，当然会怀疑出了问题。
　　为了稳妥起见，总部才派来了距离最近的一个圣使，前来确认情况。
　　“圣使大人！冤枉啊！”
　　瑟琳娜额头冷汗犹如瀑布一般冒了出来，若是被怀疑背叛了组织，根本就不用等血咒发作，现在直接就能体会到求生不得求死不能的爽快感了！
　　“属下今天出去执行任务，完成之后回来分部，才发现分部已经遭逢巨变，所有人都死了，而凶手早已离去！”
　　“原本属下想要联系总部，奈何分部的所有通讯设备都被损毁，也没有总部的联络方式，正不知如何是好，幸亏圣使大人出现……否则属下真不知道该怎么办了！”
　　这是实话，要是再找不到组织，瑟琳娜都想要给自己挖坟了！
　　黑斗篷圣使静静的俯视着瑟琳娜，并没有开口说话，似乎是在权衡瑟琳娜话中的真实性。
　　瑟琳娜心中惴惴不安，眼下的气氛令她很没安全感，然后又想到身上的血咒，于是咬牙说道：“圣使大人，属下有个不情之请……请圣使大人能赐下血咒的解药，因为属下的血咒再有两天就会发作，而……”
　　而什么自然不用多说，瑟琳娜原来的上级都已经挂了，谁还能给她解药？
　　“你不用说了，我知道你的情况。”
　　黑斗篷圣使淡漠的打断了瑟琳娜的话。
　　在发现分部被人血洗之后，他就调取了分部的人员名单，通过查询对应的血咒这才知道还有个瑟琳娜没死。
　　没有人敢在身中血咒的情况下背叛新圣域！
　　黑斗篷圣使只是吓唬一下瑟琳娜而已。
　　“这是你本次的血咒解药，虽然你们分部覆灭了，但你还是组织的成员，以后继续尽心为组织效命！”
　　黑斗篷圣使随手抛出一个小瓶，里边装了一颗药丸。
　　瑟琳娜惊喜交集，手忙脚乱的接下来，心中终于松了口气。
　　“圣使大人放心，属下一定尽心竭力为组织效命！即便是粉身碎骨也在所不惜！”
　　瑟琳娜解药到手，立马大表忠心，至于是否真心实意那就只有天知道了：“对了，圣使大人，那属下接下来，是去哪个分部报到？”
　　这边的分部完蛋了，是否重建还不一定，瑟琳娜想着只能去别的分部混混看，若是能直接跟着眼前这位圣使大人就更好了！
　　“你不用去别的分部，在这里的分部重建完成之前，暂时先听从我的指挥！”
　　黑斗篷圣使略一沉吟，随后命令道：“目前最重要的是查清楚，到底是谁在攻击杀戮我们的人！他们选择这边的分部，或许是因为距离最短！换言之，敌人很可能就在附近！”
　　“当然，也有可能是因为这边的实力弱，所以这就是你需要努力的方向，把事情调查清楚！说不定这次并非是偶然事件，而是有什么势力蓄谋已久的行动！不尽快查明，很可能还有下次！”
　　瑟琳娜有点傻眼，直接听从圣使大人指挥，倒是蛮符合她的期待，可是去调查分部被灭的真相……
　　这可怎么查？
　　查到了会不会直接被人灭口了？
　　毕竟她只是个普通的圣兵，实力弱的一逼，而且是一个十六岁还没交过男朋友的小圣兵，做这么危险的事情真的好么？
　　对方连筑基高手都能干死，她去了不是等于送菜吗？
　　“听明白了没有？”
　　黑斗篷圣使见瑟琳娜单膝跪地没什么反应，语气顿时有些不耐。
　　“明白！圣使大人放心，属下一定尽力调查事情真相……”
　　瑟琳娜赶紧点头答应，免得圣使不悦，今后的日子更难过：“只是圣使大人，这件事该怎么调查呢？”
　　答应归答应，瑟琳娜却对自己是一点信心都没有，只能硬着头皮请示！
　　“这是你需要考虑的问题，难道什么都要我来教你？那我要你何用？”
　　黑斗篷圣使冷哼一声，随手丢下一张卡片：“这上面是我的号码，有什么发现随时联络我！”
　　说完，也不等瑟琳娜有所反应，直接转身消失不见。
　　其实他对瑟琳娜能否调查出真相并未抱有期待，如此安排，也仅仅是因为瑟琳娜是这个分部唯一的生还者。
　　他也不太好将之安排去别的分部，就先这么随便找点事给她做了。
　　要是真能找到点线索，那就是意外的惊喜了！
　　瑟琳娜傻愣愣的接住了那张卡片，上面印着一串号码，除此之外没有任何其他的信息。
　　好吧，至少血咒到期的时候，不会因为找不到解药挂掉了！
　　这么一想，瑟琳娜好歹是觉得高兴了一些。
　　嗯，给自己挖坟的事情，暂时不需要去做了。
　　心情好转的瑟琳娜随便找了个地方对付着睡了一觉，然后就开始执行圣使大人指派的任务，打探分部被灭的线索！
　　瑟琳娜作为一个合格的杀手，除了熟练掌握杀人技巧外，并没有掌握更多的技能，尤其是打探情报。
　　于是，她只能很认真的到处乱晃，以此来掩饰自己心中的茫然。
　　晃悠了一整天，瑟琳娜自己都不知道跑到了什么地方，看到天色将黑，又要开始考虑睡在哪里的问题了。
　　“制裁之剑骑士协会招收见习骑士，男女不限！年龄二十五以下，有志于成为一名荣耀的正义骑士，又有不错的战斗能力者，可以前往诺曼大厦报名参与选拔！”
　　瑟琳娜路过一个街口，刚好看到路边的液晶屏幕在播放着这样一条招聘广告，心中顿时一动。
　　既然自己没能力找到线索，不如就去加入这个制裁之剑骑士协会，然后也能借用骑士协会的渠道，来打探新圣域分部的消息。
　　一般的普通民众，看到这条招聘广告的时候，只会以为是什么cosplay组织想出的噱头，现在是什么年代了，还有骑士？
　　可瑟琳娜不同！
　　她毕竟是新圣域组织的成员，即便只是个最低级的圣兵，也听说过制裁之剑的名头。
　　虽然不是很响亮，但多少还能让人有所耳闻！
　　就是这个了！还能顺便解决食宿问题！
　　瑟琳娜下了决心，或许食宿问题才是她真正在意的东西，但表面上的理由，自然是为圣使大人办事！
　　“大叔，那个诺曼大厦怎么走？”
　　瑟琳娜拉住边上路过的一个路人男，露出萌萌哒的微笑：“我想去那里，能帮我指一下路么？”
　　“我哪里像大叔了？叫哥哥！”
　　路人男见瑟琳娜是个蛮可爱的女孩子，顿时堆起亲切的笑容，明明四十来岁的人了，硬是笑得像个十八岁的明朗男孩一般——恶心！
　　瑟琳娜嘴角抽搐了两下，心说我虽然年纪小，读书也少，可你这么骗我，我应该还是能发觉的吧？真当我瞎么？
　　“对不起，哥哥能告诉我一下么？”
　　心里吐槽，嘴上却马上改口，加上甜甜的笑容，路人男马上就融化了。
　　“小妹妹真乖，你要去诺曼大厦干什么啊？你看天都快黑了，要不然哥哥带你去吃个饭，然后去我家休息好不好？”
　　路人男马上就变成了拿着棒棒糖骗小孩的怪蜀黍。
　　可惜他是不知道瑟琳娜的真实身份，若是知道他勾搭的是个新圣域的杀手，估计当场就要吓尿了！
　　瑟琳娜额头青筋微微跳动，这两天还真是诸事不顺，怎么问个路都能遇到变态？
　　要不要干掉他算了？
　　嗯……周围人还是有点多，要不然骗去偏僻点的小巷子里再干掉他？
　　想想还是算了，人生地不熟，杀人又没报酬，放他一条生路吧！
　　路人男不知道自己刚从鬼门关转了一圈回来，还在喋喋不休的想要把瑟琳娜带回家。
　　也怪瑟琳娜自己，虽然只有十六岁，可长期的练武和运动，她的身材完全不输给二十岁的大姑娘！
　　而且该大的地方绝对够大，该小的地方也绝对纤细！
　　为了任务行动方便，她还穿着比较紧身的衣服，身材火辣程度堪比一线嫩模，走在路上回头率超高。
　　路人男本来就相当注意着瑟琳娜，遇到她主动问路，还以为天降艳福，于是开启了疯狂撩妹模式。
　　“大叔！差不多行了啊！赶紧告诉我诺曼大厦怎么走！”
　　瑟琳娜失去了耐心，一把拉住路人男的手腕，靠近后咬着后槽牙低声威胁道：“再说废话，信不信我弄死你？”
　　路人男只觉得手腕上突然传来了一股巨力，好像被一个钢箍扣住一般，而且有种随时会被掐断的巨大疼痛。
　　这时候他哪里还顾得上瑟琳娜是叫他哥哥还是大叔？
　　张开嘴就想惨叫，冷不防瑟琳娜从他提着的纸袋中抽出一截面包，闪电般塞进他嘴里，令他无法发出声音。
　　“敢叫出声，你的手就别想要了！”
　　路人男低声呜呜了两下，眼中透出强烈的惊恐之色。
　　瑟琳娜哼了一声，略微松开一些他的手腕，然后用警告的眼神盯着他，缓缓抽出了面包。
　　其他路过的人看到瑟琳娜和那路人男的样子，还以为他们关系比较亲密，除了羡慕嫉妒路人男的艳福之外，没人怀疑其中有什么猫腻。
　　路人男欲哭无泪，为什么这么可爱的女孩子，居然是属母暴龙的啊？
　　惹不起惹不起！
　　面包一离开嘴，路人男顾不上嘴里的面包渣子，迅速的把诺曼大厦的位置告诉瑟琳娜，还将路线说的清清楚楚明明白白，生怕瑟琳娜有什么不满。
　　其实这里到诺曼大厦并不远，转过两条街就到了，所以说起来并不麻烦。
　　瑟琳娜闻言大喜，也没有兴趣和这路人男纠缠不清，打发他离开之后马上奔跑着冲向诺曼大厦。
　　眼看天色已黑，要是那边的协会下班了怎么办？
　　嗯……也不知道骑士协会有没有下班这个说法？
　　反正在新圣域分部，瑟琳娜需要二十四小时待命，有任务就必须马上出发。
　　几分钟之后，瑟琳娜就看到了诺曼大厦上面巨大的字样，这里自然就是林逸之前来过的骑士协会总部大厦！
　　瑟琳娜完全不知道，她误打误撞之下，居然直接找到了覆灭新圣域组织分部的元凶老巢，这运气也是没谁了！
　　“嗨，我是来当见习骑士的，在哪儿报名？”
　　瑟琳娜冲进大厦，在前台询问道：“没来晚吧？我已经尽快赶过来了！”
　　“没来晚，报名的话从那边进去，经过走廊到尽头左转，右手边的第二个门口进去就行了！”
　　前台的美女保持着微笑，很耐心的为瑟琳娜指路。
　　事实上瑟琳娜是今天唯一一个前来报名的人！
　　普通大众压根没把这个奇葩的招聘广告放在心上。
　　莫里斯是觉得骑士协会现在的人手还是太少，战斗力不够！
　　所以在骑士协会建了大功之后，想着要招人来扩大队伍，好歹在数量上不能输给新圣域。
　　至于质量……还是不要强求了……
　　可惜出师不利，第一天到现在为止，连参加选拔的人都没有，那还选拔个毛线啊？
　　瑟琳娜可不知道这事儿，还担心自己来晚了没有名额，所以谢过前台美女之后，火急火燎的冲进了那间房间！
　　莫里斯放下喝完的咖啡杯，正准备起身离开，就看到房门被猛的推开，然后冲进来一个穿着紧身运动衣，身材火辣辣的小美女，顿时眼前一亮。
　　刚从椅子上抬起的屁股又很自然的坐了回去，然后微微仰起头，露出自认为最绅士最迷人的微笑道：“你好，美丽的小姐，请问有什么可以帮助你的么？”
　　瑟琳娜推门冲进来，看到里边有人，马上想起自己这样的行为举动很不礼貌，容易被扣印象分，心中顿时有些忐忑。
　　然后见到莫里斯独眼的造型还非要露出和善的笑容，就好像看着小白兔的大灰狼那样，更是紧张不已。
　　“对不起……是我失礼了！”
　　瑟琳娜快速的鞠了个躬，然后闪电般转身出门，顺手带上了门。
　　莫里斯的笑容僵在了脸上，不明白这是什么情况？难道是自己帅气的面容，吓住那个小美女了？
　　啊，我这该死的，无处安放的魅力啊！
　　莫里斯略微自恋了一把，还在想着要不要追出去叫住那个小美女，让她好好欣赏一番自己的魅力，就听到了有节奏的敲门声。
　　“你好，我能进来么？”
　　敲门声停止，然后响起瑟琳娜一本正经的声音：“我来应征贵骑士协会的见习骑士！”
　　莫里斯嘴角一抽，闹半天你是回去敲门的啊？有必要么？进都进来了！
　　肯定还是被老子的盛世美颜惊吓到了，所以才想出去冷静一下吧？恩，可以理解！
　　“请进！”
　　莫里斯轻咳一声，特意用低沉而充满了磁性的嗓音招呼瑟琳娜进来：“请坐，先自我介绍一下吧！”
　　瑟琳娜依言坐下，略低着头说道：“我叫瑟琳娜，是个孤儿，从小跟着师父练武，后来师父也去世了，只能一个人到处流浪，今天看到贵骑士协会招收见习骑士，所以想来试试！”
　　说到这里瑟琳娜偷偷抬眼瞄了莫里斯一眼，又如同受惊的小鹿一般赶紧移开：“我……我其实不想继续一个人流浪了，我想有很多的同伴在身边……然后、然后我很厉害的，已经是地阶初期的实力了！”
　　瑟琳娜的话大半都是真话，其中自然也隐藏了一些关键点没说。
　　比如在正常情况下，她的实力最多就是黄阶巅峰，想要进入玄阶都有些勉强。
　　现在的地阶初期，是在进入新圣域组织之后，被强行提升的等级！
　　因为她的年纪还小，骨骼肌肉都还有成长的空间，所以新圣域对她的提升并没有达到巅峰，以后还会更强。
　　“真是个可怜的姑娘，不过你的坚强品质，正是我们骑士协会所需要的那种人！从今天开始，你就是我们骑士协会的一员了！”
　　莫里斯对我（性）见（感）犹（火）怜（辣）的瑟琳娜很有好感，加上她是今天唯一一个来报名的人，还是地阶初期的高手，简直不要太合适！于是当场就拍板定下了。
　　“瑟琳娜，你放心吧，我们骑士协会，就和一个大家庭一般！所有人都像是彼此的家人，你加入我们，从此以后就不会再有孤单的感觉！”
　　“那真是太好了！真是太谢谢你了！”
　　瑟琳娜双手交叉握紧，抵着下巴满脸欣喜：“对了，还没请教，你是……？”
　　“呵呵，失礼了！刚才忘了介绍自己！”
　　莫里斯矜持的笑了笑，保持这自认为最完美的仪态道：“我就是制裁之剑骑士协会的会长莫里斯-诺曼！这座大厦就是以我的姓氏命名的。当然了，瑟琳娜你可以直接叫我的名字。”
　　“哇！原来是会长大人！我真是太荣幸了，没想到会长大人亲自接待的我！感觉好像做梦一般！”
　　瑟琳娜恰到好处的表现出自己的惊喜和震撼，大大满足了莫里斯的虚荣心，至于说做梦一般到底是美梦还是噩梦，那就只有她自己清楚了。
　　“哈哈，瑟琳娜你不用拘谨，我都说了，我们骑士协会彼此间都和家人一般，你直接叫我莫里斯就行，不要那么生分。”
　　莫里斯很高兴，其实他也就是因为今天是第一天招聘，才亲自过来坐镇。
　　原本莫里斯的计划是从第二天开始，面试的事儿就交给下面的人去处理了。
　　没想到第一天就招到了这样一个漂亮可爱的女骑士……嗯，看来明天应该继续自己坐镇，或许还会有更多的收获。
　　“好的，会长大人……哦不，是莫里斯！”
　　瑟琳娜从善如流，马上就改口了，反正也没什么心理压力：“对了，莫里斯，我……能住在这里么？因为我没有住的地方……”
　　包吃包住，这才是瑟琳娜想要加入骑士协会的最大目的！
　　当然她说服自己的是为圣使大人效命，加入骑士协会借力调查分部被灭案真相这种高大上的理由。
　　没办法，包吃住这种理由说出去会被人嘲笑，堂堂一个地阶高手，还需要为吃住烦心？
　　“当然没问题了！这栋大厦都是我的，你想住哪里都可以！”
　　莫里斯豪气挥手，随即笑着说道：“我们骑士协会基地是在地下，那里有专门的生活区域！你若是不介意，就住在那里。如果你想要看看外面的风景，我可以安排你在大厦中的任意楼层挑个房间。”
　　“不介意，能有住的地方我就很满足了，怎么会挑三拣四呢？何况住在协会的生活区，也方便我融入这个集体！”
　　瑟琳娜非常高兴，忍不住欢呼雀跃，又赶紧冷静了一下对莫里斯躬身道：“谢谢莫里斯！我真不知道该说些什么才能表达我对你的感激之情。”
　　“以后都是自己人了，不用和我这么客气！太见外了！”
　　莫里斯依然保持着矜持的微笑，心里却在想着如果你真这么感激，又不知道怎么报答我，其实我不介意让你以身相许！
　　“我看今天应该也不会有人来报名了，走吧，我带你去生活区熟悉一下。”
　　莫里斯说走就走，站起身就带着瑟琳娜出了房间。
　　瑟琳娜心中暗喜，真没想到这么容易就进入了制裁之剑骑士协会！
　　等她进入生活区之后，想要借用骑士协会的资源去调查新圣域分部被灭的事情，就更方便了。
　　莫里斯和瑟琳娜进入电梯，用专用的卡片打开隐藏的地下楼层按钮。
　　“瑟琳娜，地下是我们骑士协会的基地，只有我们的成员才有资格进入！等你安顿好之后，我会叫人给你制作身份卡片，有了身份卡片之后，才能自由进出基地。”
　　莫里斯介绍道。
　　当然，这些措施本来只是针对普通人来说，要是换成中心那种高手过来，基本上就等于形同虚设。
　　瑟琳娜随口敷衍了两句，不让气氛冷清下来，很快电梯停在了负四层的位置上。
　　“这个生活区，建设有住宿、餐厅、锻炼、娱乐等各种功能性区域，理论上可以容纳两百人左右共同生活！不过我们的正式骑士大多有自己的家庭，很少住在这里。”
　　莫里斯带着瑟琳娜边走边介绍，很像一个合格的导游：“现在这里住着的多数是基地的守卫，还有一些见习骑士，总人数大约在四十人左右，加上各个区域的服务人员，也不会显得冷清。”
　　“若是有会议或者行动，正式成员才会入住基地，那时候人会比较多，当然了，我们还要继续招收见习骑士，说不定很快这里就会人满为患了！”
　　“莫里斯你真厉害，不但建立了制裁之剑这样了不起的骑士协会，还为骑士协会提供如此完美的基地，真的好厉害！”
　　瑟琳娜时不时无脑吹捧两句，哄得莫里斯开怀大笑，心里对瑟琳娜越发喜爱满意。
　　“瑟琳娜，你以后就住在这里吧！这是生活区最好的单人间了，一般人都是两人或者三人间，因为你是女孩子，所以我特意让你来住这单人间。”
　　不一会儿，莫里斯就带着瑟琳娜在生活区的住宿区域找了个房间：“房卡就在门口，如果有事，随时可以找这里的负责人，当然也可以直接来找我。”
　　莫里斯没有要进去坐坐的意思，毕竟还要顾忌会长的身份，这住宿区可不是没有别人，一路走来就有不下七八个守卫或者见习骑士向他行礼问候。
　　“谢谢莫里斯，那我就先进去收拾一下！”
　　瑟琳娜同样没有邀请莫里斯进去坐坐的意思，两人客气寒暄了两句，就各自道别了。
　　这个单人间不算大，应该不到二十平方，不过布置的挺齐全，单人床、书桌椅、单人沙发、电视、小冰箱、洗手间、隐藏式衣柜等等，看着相当不错。
　　瑟琳娜对此表示满意，和新圣域分部的住宿条件相比，有过之而无不及！
　　作为杀手，到了一个新的环境，本能的会寻摸一番，看有没有什么隐藏的窃听、摄影设备，保证身处环境的安全。
　　瑟琳娜花了几分钟，确定没有问题之后，才算是真正的放下心来。
　　好不容易混进骑士协会，当然不能在房间里浪费时间，所以瑟琳娜稍微休息了一会儿，就施施然离开房间，开始在生活区到处闲逛起来。
　　在办正事之前总要先去餐厅吃点晚餐吧！
　　或者吃晚餐才是正事……
　　“瑟琳娜，要吃晚餐么？”
　　餐厅的厨师在刚才见过瑟琳娜，莫里斯陪着她简单参观的时候就做过介绍，所以看到她过来，表现的很热情：“你想吃什么？”
　　“马丁大叔，不用这么客气，你这儿有什么现成的，给我点就行！”
　　瑟琳娜笑着对厨师马丁点头招呼，顺便探头看了几眼已经做好的食物：“就那个意大利面，多加点酱，再来个果蔬汤，一个羊角包……这牛排看起来不错，也来一块儿吧！”
　　“好嘞！”
　　马丁答应一声，手脚麻利的把瑟琳娜要的食物放到餐盘中，又顺手弄了点甜品：“这是刚做的草莓蛋糕，还有芒果布丁，瑟琳娜你试试看好不好吃！因为是试做的东西，所以那些小子我可不会给！”
　　“谢谢马丁大叔！你真是个好人！”
　　瑟琳娜露出八颗牙齿，给了马丁一个大大的笑容外加一张好人卡，然后端着自己的餐盘兴冲冲的找了个桌子坐下开始享用美食。
　　不得不说，这里的食物味道真心不错，比起新圣域分部那里要美味的多。
　　瑟琳娜对现在的生活十分满意，甚至开始觉得自己从新圣域分部到制裁之剑骑士协会也没什么不好的。
　　反正她也不是心甘情愿加入新圣域，对分部的那些成员更没有什么感情，要不是有血咒在身，她还真想就此加入骑士协会。
　　瑟琳娜切下一小块牛排送入口中，感受着口中嫩滑的美味口感，很是满足的闭上了眼睛，以后天天吃这样的牛排，应该还能长高的吧？
　　脑海中正想着这种毫无意义的事情，边上刚坐下的两个见习骑士间的对话忽然引起了瑟琳娜的注意。
　　“你说的是真的么？昨天莫里斯会长带人去……杀了……死了……多人？对方全灭？……真的？”
　　说话声在几个关键的点上都刻意的放低了声线，所以瑟琳娜一时没能听清。
　　但几个关键词比如杀人，死人，很多等等，瑟琳娜都听见了。
　　虽然不知道是不是在说新圣域分部，但她现在最关心的就是此事，所以一下子就将两者联系在了一起。
　　心中暗自震惊的同时，瑟琳娜赶紧竖起耳朵认真偷听，连牛排都顾不上吃了。
　　“你昨天没在基地，所以不清楚，我告诉你，昨天真是发生了好多事，比如有两个新圣域的筑基高手上门来踢馆，差点就把我们骑士协会给平了！”
　　另外一个说话声略微清晰了一些，加上瑟琳娜有心偷听，所以内容比较完整。
　　“这么刺激？那最后是莫里斯会长解决了他们么？”
　　之前那个也稍稍提高了声音，显得很是震惊。
　　瑟琳娜暗自恼怒，心说你们会不会聊天啊？刚才的话题还没结束，怎么就突然跳到别的地方了呢？
　　能不能好好说话啊？
　　不过他们好像提到了新圣域……还有筑基高手……算了，勉强也关注一下，说不定会有用，可以汇报给圣使大人知道。
　　其实昨天来骑士协会的两个圣兵并非筑基期，只是这俩家伙以讹传讹，稍微夸大了一些。
　　传言就是这样，很容易在传播过程中被不断放大，或许到了明天，就变成两个金丹高手了。
　　“这你就猜错了，会长只是和其中一个打成平手，要不是有高人相助，我们骑士协会就完了！”
　　“哇！会长居然能和筑基高手打平？看来会长的实力又有大幅度提高了嘛！对了，你说的高人是谁？”
　　两人居然毫不怀疑他们的莫里斯会长，是不是真有能力和筑基高手打个旗鼓相当？
　　“是麦克骑士的随从，据说是他们家族隐藏的高手，特意派出来保护麦克骑士的！”
　　林逸若是听到这个传言，也不知道该作何表情，雇来的保镖怎么就变成斯特福家族派出来的随从了？
　　当然了，理论上而言，保镖和随从看起来确实有些相似……
　　“麦克骑士？我知道，听说新圣域要杀他，虽然没有明面上宣布，但私底下大家都这么说，这次新圣域的筑基期高手，不会是因为他来的吧？”
　　“那倒不是，听说新圣域想要收编我们骑士协会，莫里斯会长当然不会同意！你既然知道麦克被新圣域盯上了，也应该清楚，我们骑士协会的人，正准备要帮麦克骑士出头，对付新圣域组织！”
　　“这么说来，昨天的行动，其实是因为麦克骑士？全灭了新圣域分部，也是因为他的随从出手？”
　　瑟琳娜听到这里，终于肯定了自己想要打探的消息就在这里，而需要寻找的真凶，也同样是在这里！
　　双手下意识的握紧，手中的刀叉顿时弯曲变形，就好像是捏着两根面条一般轻松。
　　“行了，这事儿就别说了！我们心里有数就行，外边千万不能说！要不然遭到报复的话，我们都得死！”
　　两人又压低声音互相警告了两句，随即把话题扯到了别的地方，新话题和新圣域没有关系，瑟琳娜也就不再关注。
　　瑟琳娜原本细嚼慢咽的品尝美食，偶然听到这个消息之后，也没了心情，三下五除二的解决掉，把餐盘还给马丁。
　　“谢谢马丁大叔，你做的东西真好吃！都把我吃撑了！”
　　马丁顿时喜笑颜开，哈哈笑着说道：“那真是太好了，看到空盘子，就是你对我最大的赞美，下次想吃什么提前跟我说，我给你准备着……你看你，差点把叉子都吃了……”
　　不得不说，漂亮可爱的女孩子就是占便宜，这就让马丁准备为她开小灶了！
　　略微寒暄了几句，瑟琳娜话锋一转，状若无意的问道：“马丁大叔，麦克骑士还在基地么？刚才听那边的两位说起他的事迹，我有些好奇想认识一下。”
　　想打听什么人，显然问马丁更合适，毕竟只要在基地的人就都会来餐厅用餐。
　　“麦克啊？应该还在吧，中午的时候来吃过午餐！不过晚餐还没来……那小伙子倒是挺帅气，你认识认识也好！”
　　马丁露出我懂得的眼神，对瑟琳娜挤了下眼睛，然后继续说道：“他的房间在住宿区的A区，是1022号吧？记不太清了，你可以去看一下。”
　　“不是你想的那样了！但还是谢谢你，马丁大叔！”
　　瑟琳娜歪了歪脑袋，做出很苦恼无奈的表情，然后笑着挥手和马丁道别。
　　出了餐厅之后，瑟琳娜迅速赶向住宿A区，想要确定麦克和他的随从是否还在基地。
　　结果，找到麦克的房间之后，刚好有人经过看到她想敲门，就告诉她麦克已经回家族去了。
　　瑟琳娜顿时有些失望，只能回自己的房间，想着是否应该把这个消息通知圣使大人？
　　“瑟琳娜，这是你的身份卡片，还有我们骑士协会的守则，你可以仔细看一下！会长让我转告你，这几天你想出去的话可以出去逛逛，等过几天招收见习骑士完毕，会对你们进行统一集训，到时候就不能随便进出了！”
　　瑟琳娜刚到自己房间门口，就有个守卫送来了她的身份卡片，并转告了莫里斯的一些话。
　　道谢之后，瑟琳娜回到房间，把骑士协会的守则随手丢在床头柜上，看着自己的身份卡片想了一会儿，转身出了房间。
　　利用身份卡片回到地面，瑟琳娜迅速离开诺曼大厦，找了个僻静的地方，才拨通了黑斗篷圣使的号码。
　　在骑士协会基地，瑟琳娜可不敢轻易的使用手机联络新圣域，谁知道基地中有没有可以拦截信号的设备？
　　一个合格的杀手，绝对不能犯这样的错误。
　　“圣使大人，我是瑟琳娜！关于分部覆灭事件，我好像找到了一些线索。”
　　电话响了一下就被接通，瑟琳娜立刻直起身体，很郑重的汇报道：“今天我偶然在制裁之剑骑士协会听到了关于此事的一些消息，所以马上向圣使大人禀报！”
　　“你说你有了分部被灭事件的线索？”
　　黑斗篷圣使沉默了一瞬，忍不住大声重复了一遍！
　　这就找到了？
　　不可能吧？
　　这事儿黑斗篷不是没有调查，而是一直在调查！
　　之前他把瑟琳娜打发来做这件事，根本就没指望对方会做出什么成绩来！
　　可没想到……才一天而已，居然就有眉目了？
　　莫非这个瑟琳娜，还真有情报方面的卓越天赋？
　　如果真是这样，那就要好好培养一下了！
　　“回圣使大人的话，确实如此！”
　　瑟琳娜肃容回答，小心的看了一眼周围，压低声音道：“听说这件事牵扯到了斯特福家族的麦克少爷！他是制裁之剑骑士协会的初级骑士，因为被我们新圣域组织追杀，所以请出了骑士协会帮忙。”
　　“我们的分部，就是麦克打击报复的目标，正如之前所料，距离近是一个原因，还有个原因就是我们分部的实力偏弱，低于制裁之剑骑士协会的整体实力。”
　　“两位圣兵队长的出现虽然是意外，但是他们中却也有高手存在，所以分部最终被灭！”
　　圣使再次沉默，他完全没想到事情的真相居然是这个样子？
　　制裁之剑骑士协会？
　　这是个什么样的垃圾组织！
　　听说里面的会长也不过是天阶大圆满高手而已，更不用说那些成员了。
　　就这种实力，平时圣使都不带拿正眼去看的。
　　所以当初圣域决定制裁斯特福家族的时候，完全没有把麦克这个骑士协会的背景考虑进去，他们更在意的是斯特福这种百年家族的隐藏底牌。
　　但是，就是这种完全不在意的小协会，居然拥有能够灭杀两个筑基高手的存在？
　　这特么是要逆天啊！
　　可是，这么逆天的组织，之前怎么没有听说过？
　　不过瑟琳娜言之凿凿，听着好像也不像是编假话。
　　“你说的那个高手是什么人？”
　　圣使摇了摇头，一脸懵逼。
　　“报告圣使大人，确切的消息还没有打探到！不过据说那个高手是麦克的随从，一直跟着他！这个时候，他们应该已经快到斯特福家族庄园了。”
　　瑟琳娜如实说道。
　　我屮艹芔茻！
　　麦克的随从？
　　啥时候斯特福家族又有这么厉害的随从了？
　　要是之前就有这种随从来保护麦克，那为什么不早露面呢？
　　这可是个大消息啊，以后针对麦克的暗杀看来也要重新计划了！
　　圣使是知道斯特福家族的管家阿尔蒂尔是个拥有筑基实力的高手，但是那也就只是和两个圣兵队长平级的存在！
　　想要一对一还能周旋，想要一对二还将对手灭杀，那完全没有可能。
　　所以，这个随从是金丹期？
　　“知道了！此次事件的主导恐怕就是斯特福家族的麦克！他本就是我们新圣域要暗杀的对象，他采取报复行动倒是也可以理解。”
　　黑斗篷圣使心中虽然震撼，但表面的声音依然淡漠：“制裁之剑骑士协会参与此次报复行动，简直不可饶恕，此事我会亲自跟进。”
　　瑟琳娜张了张嘴，欲言又止。
　　她虽然刚刚进入制裁之剑骑士协会，但对里边的环境氛围都很喜欢，尤其是厨师马丁……和他做的那些美食。
　　圣使大人若是要对付骑士协会，是不是这一切将灰飞烟灭？
　　可惜瑟琳娜知道自己人微言轻，说什么都不会改变圣使大人的意见，而且她要是为制裁之剑求情，说不定反而会起到相反的效果，甚至把她自己搭进去。
　　“瑟琳娜，你现在马上前往斯特福家族，想办法潜入其中，找出那个麦克身边高手的信息来。要是有机会的话，直接杀了麦克！”
　　黑斗篷圣使压根没把瑟琳娜的死活放在心上，毫不犹豫的下达了这个命令。
　　不是说瑟琳娜潜入斯特福庄园有多困难，而是想杀麦克，根本没那么容易！
　　瑟琳娜仅仅是地阶初期的实力，单对单和麦克战斗都未必能赢，何况还是在斯特福家族的大本营中？
　　尤其是麦克身边还有那个疑似金丹期的随从高手，更不是瑟琳娜这个小小的地阶杀手所能匹敌的。
　　但是黑斗篷的醉翁之意不在酒，他是想让瑟琳娜去打草惊蛇，引出更多的线索。
　　“如果你能完成任务，奖励就不用说了，我担保举荐你出任圣兵队长，甚至彻底解除血咒也不是不行。”
　　黑斗篷圣使在命令之后，又多许诺了一些好处。
　　瑟琳娜顿时怦然心动，想着再危险也值得去搏一把了！
　　圣兵队长倒是小事，血咒才是她的心头大患。
　　一直被血咒控制，简直生不如死，能解除血咒，去拼死一搏也值得！
　　“圣使大人请放心，属下一定全力以赴，完成圣使大人交代的任务！”
　　瑟琳娜回头看了一眼诺曼大厦的方向，心中多少有些不忍。
　　今天离开这里，恐怕就没有再回来的机会了……
　　得罪了新圣域，就算麦克那个随从再厉害，这里也逃不过灰飞烟灭的下场。
　　挂掉了电话，瑟琳娜微不可查的一声轻叹，随即振作精神，向斯特福家族庄园进发。
　　麦克和林逸有直升机代步，来回速度很快，但是瑟琳娜只能想办法‘借用’别人的车辆了。
　　所以直到第二天晚上，瑟琳娜才一路劳顿的来到斯特福家族庄园外围。
　　身为一个合格的杀手，潜入这么大的庄园倒是没有太大问题，一般的守卫根本不够看，只要注意避开各处的监控就行。
　　但问题是，这个庄园真的是有点太大了！
　　瑟琳娜事先没有做过功课，摸进来容易，想找人就难了……
　　摸着摸着，杀手小姐发现自己好像有点迷路了……
　　瑟琳娜躲在一处监控死角的墙角边，鼓着腮帮子有点发愁。
　　这不科学啊！怎么会没了方向感呢？
　　就这么点地方，还能把自己绕晕了？
　　稍稍探头打量了一下周围的情况，瑟琳娜想着自己是不是应该抓个人来问问路？
　　咳咳，不对不对，是应该抓个人来审讯一番，看看麦克在什么地方！
　　嗯！没错，就是这样！
　　瑟琳娜用力点头，试图用这样的方式来说服自己，并不是因为自己迷路了找不到方向才想要抓人！
　　嗨呀！正想着要找人，竟然就看到一个人单独晃悠过来了！
　　瑟琳娜顿时心中暗喜，觉得自己的运气真是没的说！
　　绝对是上天眷顾的美少女！
　　看过来那人的样子，应该是个东方人，身体对比欧洲人而言，属于瘦弱的类型。
　　最重要的是，对方身上没有什么高手的气息，看着就是个普通人！
　　再没有比这样弱小的男人更适合作为抓捕目标了！
　　瑟琳娜有了决定，又注意观察了一番周围，确定没有其他人在，立刻脚下一蹬，健美修长的身躯绷直如箭矢般射了出去，转瞬间来到她选定的目标跟前。
　　林逸好整以暇的溜达着，之前神识范围中发现有个女子鬼鬼祟祟的进入了斯特福庄园，然后就开始在庄园中兜圈子……疑似迷路？
　　觉得有意思，林逸就过来看看，没想到刚接近，那偷摸进来的女子就突然冲了出来！
　　偷袭？
　　林逸暗自好笑，瑟琳娜的一举一动都在自己的神识监控之中，哪有什么偷袭的可能性？
　　何况瑟琳娜的这点实力，林逸闭上眼睛睡觉，任由她发动攻击，恐怕也和挠痒痒差不多！
　　“你是什么人？”
　　林逸手一伸，右手食指鬼魅般出现在瑟琳娜的额头上，看似并没怎么发力，就将她前冲的身形给定了下来。
　　高手！
　　瑟琳娜大吃一惊，马上明白自己是踢到铁板了，暗自叫苦的同时，赶紧挤出一脸无害的蠢萌笑容。
　　“啊？我……我是……我是那个……”
　　情急之下，哪里能想到什么合理的借口，鬼使神差之下，突然冒出一句：“我是应召女郎……有人找我来服务，只是这里太大，我一下子找不到地方了。”
　　如此漏洞百出的谎言，她说出来的时候居然还觉得挺不错，甚至在心里为自己的机智点了个赞。
　　“应召女郎？身材倒是不错！”
　　林逸收回手指，摸着下巴一脸玩味的笑看瑟琳娜。
　　那身紧身衣下的火辣身材，确实惹人眼球，可要说她是应召女郎，林逸打死都不会相信。
　　“那是当然！我的身材可是同伴中最好的一个，要不然也没机会来这种好地方接单子。”
　　瑟琳娜强忍着心中的羞涩，勉强抬头挺胸，尽可能的展示身材的美好：“不和你说了，我还要去找人。”
　　林逸撇撇嘴，斯特福家族庄园，是一个应召女郎能随便进来的地方？
　　谁放她进来的？又是谁找的她？
　　只要问问名字，或者查查瑟琳娜的电话，就可以轻松拆穿她的谎言。
　　不过林逸没打算这么干，既然这小妞喜欢装应召女郎，那就配合她玩玩好了。
　　“不用急着走，我看你质量很不错，什么价位？”
　　林逸一脸戏谑的看着瑟琳娜，可以很清晰的看到她白皙的脸庞上浮现出淡淡的红晕来。
　　瑟琳娜此时正是又羞又恼的时候，她又不是真的应召女郎，也没有消费过这种服务，哪儿会知道行情如何？
　　可不回答的话，又怕引起面前这个高手的怀疑，只能硬着头皮故作老练的笑道：“三……三百欧元！”