第07517-07526章
　　在她想来，三百欧元已经不少了，能买很多东西了，却没想过，若真有应召女郎能进斯特福庄园，又岂会只值三百欧元？
　　“这么便宜？！你这么高质量的应召女郎，居然只收三百欧？你不会有病吧？”
　　林逸满脸震惊，装的和真的一样！
　　其实他也不知道真正的行情是怎样的，反正既然认定了面前的小妞在演戏，那大家就一起配合着演呗。
　　有病？
　　瑟琳娜要气疯了，你们全家才有病呢！老娘还是初女好不好！
　　“啊？哈哈哈……因为是第一次来这里做生意，所以给的都是友情优惠价，以后就没这么便宜了。”
　　瑟琳娜心中羞愤欲绝，脸色强行堆笑试图补救：“正常的话，我最少收六百欧……”
　　呸！收尼玛的六百欧！姑奶奶杀了你也只需要六百欧！
　　“原来如此，那你的服务都有哪些？是不是什么要求都能满足？”
　　林逸继续装傻，一步步的将瑟琳娜引入她自己挖的坑里。
　　“那当然了，我很专业的，只有你想不出，没有我做不到！”
　　瑟琳娜真的要哭了，硬着头皮继续死撑，然后想要赶紧逃离这里：“我真的要走了，对不起……”
　　“别急啊，你不是没找到你的客户嘛！要不然你告诉我你找谁，我带你去！”
　　林逸气定神闲的抛出一个小小杀手锏，断定瑟琳娜不敢应承！
　　果然瑟琳娜吓了一跳，她不清楚林逸到底是什么人，要是随便说个名字万一被戳穿就完蛋了，九成九会被抓住把柄！
　　“不用不用，我自己能搞定，你该忙什么就忙什么去吧！”
　　瑟琳娜真的就差求林逸赶紧走了，继续说下去确实没法演了。
　　“我没什么要忙，刚好想放松一下，要不然你也别找客户了，我给你一千欧，来为我服务吧！”
　　图穷匕见！
　　林逸似笑非笑的盯着瑟琳娜，想看她怎么接下去？
　　瑟琳娜脸上笑容僵硬，嘴角微微抽搐——去尼玛的啊！
　　本姑娘连男朋友都没交过，为你服务？
　　要不是打不过你，早一刀弄死你了啊魂淡！
　　“怎么？难道有钱还不赚？你放心好了，要是服务让我满意，以后我们可以做长期生意，肯定不会亏了你！”
　　林逸干脆抓住瑟琳娜的手臂拉着她转身就走，根本不给她拒绝的机会。
　　瑟琳娜赶紧挣扎，想要摆脱林逸，可惜她那点实力，又怎么可能是林逸的对手，一切都只是徒劳罢了！
　　“等等！你等等啊！我和人有约在先，我是讲诚信的人，我们下回约……”
　　瑟琳娜快哭出来了，这时候只能恨自己嘴欠！
　　说什么不好，非要说自己是应召女郎，现在傻眼了吧？
　　“那你说那人是谁，我带你去找他，相信他一定会给我面子，把你让给我。”
　　林逸头也不回，气定神闲的说道：“你就不用抗拒了，今天我兴致高，说不定到时候会多给你点小费！”
　　臭流氓！死变态！谁特么要你的小费！留着你自己买棺材不好么？
　　瑟琳娜心中破口大骂，嘴上却一句话都不敢乱说，根本没那个客户，胡说八道恐怕死的更快！
　　惶恐挣扎间，不一会儿林逸就把她给拖进了边上的一间空房子，随便找了个房间进去。
　　这么猴急？该死的能不能别这么变态？！
　　瑟琳娜欲哭无泪，想着自己肯定没法幸免了，看那死变态的样子，好像要霸王硬上弓啊！
　　没办法了，就当被狗咬了一口吧……
　　事到如今，瑟琳娜也只能如此安慰自己，然后盘算着等林逸欲仙欲死放松警惕的一瞬间，出手杀了他！
　　也只有如此，才可以洗刷她的屈辱！
　　然而下一刻，瑟琳娜彻底傻眼了，林逸甩手把她丢到床上的同时，用了一点小手法，令她全身酸软无力，根本提不起任何力量。
　　别说杀人了，恐怕给人挠痒痒都有些困难！
　　不止如此，林逸还顺手扯了块浴巾，撕成一条条的，将她捆了个结实，然后吊在了天花板的灯座上。
　　“忘了说了，我这人比较喜欢那种类似于Samp;M的玩意儿，所以你可能会辛苦一点……”
　　林逸露出一脸邪笑，手中不知道从哪里弄来了一条皮鞭！
　　瑟琳娜确定自己没看到这皮鞭是从哪里出来的东西，难道这变态还随身携带作案工具？
　　“放心吧，我会很温柔的！”
　　林逸一边说，一边抖手甩了个鞭花。
　　心理状态已经崩到极限的瑟琳娜终于承受不住了。
　　“住手住手！我不是应召女郎，我是骗你的！我是好女孩……我连男朋友都没交过……你不能对我这样做，这是犯法的事情！”
　　瑟琳娜的眼泪总算是一溃千里，停也停不下来了，一边哭一边哀求林逸：“我说的都是真的，求求你，不要这样对我！我会感激你，感激你一辈子！放了我吧！”
　　林逸暗自好笑，小妞终于是演不下去了吧？
　　不过把没交过男朋友的事情都说了出来，真的合适么？
　　要是遇到个真的色狼变态，会放过你才怪！
　　“你不是应召女郎？那你是什么人？为什么会出现在这里？”
　　林逸逗弄的差不多了，也就开始正经审问起来：“或者你现在才是在骗我，我看你就挺像是应召女郎的！”
　　你才像应召女郎，不！你是牛郎！，你全家都是牛郎！
　　瑟琳娜心中恶毒的咒骂着林逸，面上却摆出楚楚可怜的模样：“我……我就是个小偷，想要进来偷点值钱的东西，没办法，我太穷了，连饭都快吃不起了！”
　　说到这里，瑟琳娜都忍不住骂自己，早点这么说不就什么事儿都没了嘛！
　　小偷多好，偷偷进来偷东西，合情合理！
　　何至于被人拉着做应召女郎要做的事情？
　　林逸嘴角扯了两下，这丫头真是不见棺材不掉泪，转头又开始编瞎话了！
　　小偷？信你个鬼哦！
　　“不管你是应召女郎还是小偷，对我而言都没区别！反正你已经落在我手里了……”
　　林逸故意嘿嘿邪笑几声，手中的鞭子噼里啪啦就抽了上去！
　　瑟琳娜痛的几哇乱叫，心里还懵逼的厉害，觉得林逸说的有道理，自己落在一个喜欢Samp;M的变态手里，而且已经被捆绑好了，还有幸免于难的可能吗？
　　别做梦了！
　　“住手！住手！就算是喜欢虐待人，也没有下这么重手的吧？疼死我了！”
　　瑟琳娜现在也顾不上许多了，想着叫大声点，或许能引来其他人的注意！
　　落在别人手里，也好过在这个变态手里受虐。
　　其实林逸下手很有分寸，每一鞭子都用了巧劲，别看瑟琳娜感觉疼的厉害，简直痛不欲生，其实她的衣服和皮肤都没有损坏，也不会留下什么内伤。
　　仅仅是痛觉被林逸的巧劲给放大了数倍而已！
　　可惜瑟琳娜完全没发现这些异常，要不然她就会明白，林逸其实对她毫无兴趣，否则怎么可能如此轻描淡写？
　　“行了，别叫了！”
　　林逸觉得火候差不多了，于是停下抽打，淡漠的将鞭子一圈圈卷在手臂上：“我问你什么，你就好好回答什么，不然这鞭子会很喜欢再次和你来个亲密接触！”
　　“没问题！你问什么我回答什么！一定让你满意！”
　　瑟琳娜表现的很配合，哭的稀里哗啦的同时猛然点头：“可我真的就是个小偷，你别怪我说的你不满意！”
　　林逸呵呵了，这丫头都这时候了，还不忘留条退路，倒是有几分小聪明，看起来不是太蠢的样子。
　　“你是不是小偷，我心里有数，你说你是应召女郎，都比小偷可信一些！直说吧，你到底是什么人？”
　　林逸拉过一张椅子坐下，把脚翘在床沿上，好整以暇的仰望着瑟琳娜：“最后一次机会，不老实的话，我会让你尝到比刚才痛苦百倍的滋味。”
　　瑟琳娜不太相信，在她看来，刚才的痛苦就已经很强了，还百倍？吓唬谁呢？
　　“我真的……真的就是一个小偷！要不然你把我送到警察局吧！我愿意接受法律的制裁！”
　　林逸哼了一声，抬手一招，瑟琳娜身上的零碎东西就飞到了自己手里。
　　在神识的控制之下，没有储物空间的瑟琳娜，身上有什么东西根本逃不过林逸的感知。
　　“制裁之剑骑士协会见习骑士瑟琳娜？”
　　林逸翻来覆去的看着手里的身份卡片，面上露出古怪的神色：“你还混进制裁之剑了？目的是什么？杀麦克？”
　　“手机最后的通话对象，是圣使大人……新圣域的圣使么？所以你是新圣域组织的人，难怪要杀麦克，这就都对上了。”
　　“不过就你这三脚猫的功夫，以为进到庄园就能杀麦克了？你们新圣域组织的人难道都死光了，所以才派出你这种不入流的成员来执行高难度任务？”
　　“还是你们组织干脆想要放弃了，自暴自弃派了一个废物过来送死？”
　　“你胡说什么？你才是三脚猫！有本事放了我，欺负一个女孩子算什么？”
　　瑟琳娜开始还有些心惊肉跳，没想到林逸竟然凭借一点点小东西，就能把事情推断出个八、九不离十。
　　虽说还有一些小细节不太符合，但这也足以令人惊叹了。
　　“放了你，你也逃不出我的手心！”
　　林逸随手把瑟琳娜的东西丢在床上，继续说道：“瑟琳娜小姐，本来呢我应该用更酷烈的手段来对付你，撬开你的嘴巴来获取需要的情报！不过我看你就是个小喽啰，属于用过就丢的弃子，估计新圣域也没什么重要情报会让你知道。”
　　瑟琳娜越加愤怒，偏偏无言以对……因为林逸说的都是事实！
　　“瑟琳娜小姐，跟着新圣域没前途的，不如弃暗投明好了，跟着我总比给新圣域组织卖命要好很多。”
　　林逸倒不是真的想要招降瑟琳娜，也就是习惯性的想策反中心的人罢了。
　　“呵呵……你别开玩笑了，我要是背叛新圣域组织，一定会生不如死，痛苦万分！老实说，你刚才的那点教训，根本就不可怕！可怕的是我一旦背叛，今后将永无宁日！”
　　瑟琳娜虽然没说血咒的事情，但字里行间已经让林逸有所猜测。
　　略微想了一下，林逸起身抓起瑟琳娜的手腕，轩辕驭龙诀运转起来，开始用真气查探对方的身体状况。
　　果然，发现了两处异样。
　　一个就是血咒，而另外一个，却是在心脏附近的一个小小芯片！
　　“你若是肯弃暗投明，我可以帮你解决你的顾虑。”
　　林逸淡然一笑，极为自信的说道：“新圣域的这点雕虫小技，根本上不得台面！”
　　“真的假的？”
　　瑟琳娜顿时有些狐疑，她不相信林逸真的看出了什么。
　　在她看来，林逸恐怕是在诈唬她。
　　“一个类似于中毒的诅咒术，一个用来定位的小芯片。”
　　林逸淡淡的说道：“想怎么样自己决定吧，机会只有一次。”
　　“你……居然看出来了？天呐，如果你能帮我解去血咒威胁，我一定弃暗投明！”
　　瑟琳娜顿时惊喜交集，再不去怀疑林逸所说，就好像溺水之人抓住一根稻草，绝对不肯松手。
　　“请相信我！我压根就不想加入什么新圣域组织，这都是被逼迫的啊！如果能解去血咒威胁，我肯定马上脱离新圣域……”
　　说到这里，瑟琳娜略一停顿，有些犹豫的样子：“……如果你真的可以做到这点，我……我愿意服侍你……让你玩……各种花样都可以……”
　　林逸顿时无语，这小丫头真把自己当成变态色魔了吧？
　　不过这种事情没法解释，越解释人家越以为你是在掩饰。
　　于是，林逸干脆不说话，直接动手解决问题。
　　血咒是一种古怪的毒素，不过在林逸眼中却不算什么。
　　轩辕驭龙诀再次运转，万能真气一卷，轻松的将血咒包裹拉扯，引出瑟琳娜的身体。
　　针对瑟琳娜这种地阶高手，林逸压根都不用夺天造化战诀，轩辕驭龙诀就可以解决。
　　至于那个芯片，似乎是用来监控瑟琳娜生命体征和定位的东西。
　　不过此刻直接去掉芯片的话，必然会惊动新圣域组织。
　　“行了，你身体里的毒已经被我解了，以后不用担心会突然毒发身亡！至于芯片先留着，对你没什么伤害。”
　　林逸松开手，顺便放了瑟琳娜自由：“另外我对你这小屁孩不感兴趣，所以别想那些没用的事情了。”
　　“我哪里小了？”
　　瑟琳娜别的重点没注意，光注意那句小屁孩了！
　　她愤愤的挺起紧身衣包裹下的傲人胸膛，表示自己一点都不小！
　　林逸抽了抽嘴角，有些哭笑不得。
　　确实不小……可我说的是你年纪小不是胸小，你这算什么意思？
　　“先说正事！”
　　林逸右手食指挠挠额头，强行转移话题：“既然你的毒已经解掉了，那现在我需要你回去卧底！如果新圣域有什么任务，你第一时间传递消息给我！”
　　“你先等等，你说我中的血咒已经解了？”
　　瑟琳娜这才反应过来，她最担心的事情，面前这人说已经解决了？
　　略微感受了一下，好像是有些不同了，可血咒没有发作的时候，并不会有太明显的特征。
　　瑟琳娜也不敢肯定自己是真的好了，还是因为心理暗示之下产生的错觉。
　　“确实已经解了，我没必要欺骗你！”
　　林逸淡淡点头道：“不怕告诉你，我下毒的本事比新圣域要强上百倍不止，区区血咒，又算得了什么？”
　　说完之后，林逸随手一指，将之前引出来的血咒弄到边上的一株灌木上。
　　瞬息之间，这灌木就彻底枯萎腐朽，不用问也知道是中了剧毒之物。
　　“看到没有？我若是想要控制你，随便弄点毒药，都会比你说的血咒厉害许多。”
　　林逸随口胡扯，瑟琳娜还真就信了。
　　事实摆在眼前，瑟琳娜又不知道那其实就是自己身体里的血咒，直接被林逸唬的一愣一愣。
　　“你没在我身体里下什么毒吧？”
　　瑟琳娜狐疑的看着林逸，下意识的退了两步，和林逸拉开距离，好像这样能安全一点。
　　看了林逸的表演，她倒是有些相信血咒能被林逸解决，可她不相信林逸没有留后手。
　　“你这点实力，说真的我并不在意。如果你不愿意帮我，我也不会勉强，当然你下次再被新圣域控制，我就不会出手帮你了。”
　　林逸耸耸肩，一脸轻松的笑道：“你要是愿意相信我，以后跟着我绝对不会少了你的好处！比跟着新圣域还要被他们控制强百倍。”
　　瑟琳娜打心里不想再掺合进这些事情，如果真的自由了，最好隐姓埋名远离纷争，好好谈个恋爱什么的比啥都强。
　　可她怕啊，万一要是拒绝了林逸，被杀人灭口怎么办？
　　说什么不在意无所谓，转头就翻脸杀人的变态多得是，谁知道面前这个是否是其中之一？
　　“嗯……如果血咒真的解了，那我帮你做事也可以……你想我怎么做？”
　　瑟琳娜犹犹豫豫的看了林逸一眼，违心笑道：“毕竟你是我的恩人，我这人最懂知恩图报！”
　　“我已经说过了，你回去一切照常，然后帮我传递消息。”
　　林逸不管瑟琳娜是真心还是假意，反正只是随手制造的一着闲棋，也没指望能发挥多大作用。
　　若是以后真能有什么惊喜，那自然就是赚大了。
　　“顺便问一下，你这次来的目的是什么？”
　　“有机会就杀了麦克，没机会的话，调查一下麦克身边的随从高手到底是什么来历！这件事的起源，是因为我们的分部被灭，我在骑士协会打听到麦克和他身边的高手是主导这一切的幕后推手。”
　　瑟琳娜倒也干脆，没有继续藏着掖着，一口气把知道的都说了出来。
　　虽然说的不是很有条理，但林逸一听就明白是怎么回事了！
　　麦克身边的高手——指的就是自己吧？
　　可是自己怎么就成幕后推手了？
　　是莫里斯那个魂淡要强出头好不好！
　　瑟琳娜说到这里，才后知后觉的看着林逸，有些震惊和恍然的问道：“喂，你该不会就是那个麦克身边的那个高手吧？”
　　林逸微笑：“这样吧，你还是回骑士协会，联系一下你说的那个圣使，就说你没能成功进入斯特福庄园，所以任务失败了，只能回去骑士协会等机会。”
　　“麦克是骑士协会的初级骑士，他不会一直留在斯特福庄园，你留在骑士协会也很合理，因为那是他喜欢去的地方。”
　　瑟琳娜哦了一声，心中倒是有些欢喜。
　　骑士协会的环境不错，东西也好吃，她倒是想一直留在那里。
　　不过圣使大人会放过那个骑士协会么？
　　毕竟新圣域分部的覆灭，和制裁之剑骑士协会逃不开关系。
　　想了想，瑟琳娜还是忍不住提醒道：“我报告了消息之后，圣使大人可能会对骑士协会采取行动，那你需不需要提醒他们一下？”
　　“不用管了，你先回去再说！”
　　林逸并不在意，反正新圣域本来也在找制裁之剑的麻烦，一直想要收编他们，而之前两个使者没了消息，显然早晚也会怀疑过来。
　　所以有没有新圣域分部被灭掉的事情其实已经不重要了，无论有没有，新圣域都不会放过制裁之剑骑士协会。
　　不过林逸答应过莫里斯，会帮他们扛着新圣域的事，所以也不会坐视制裁之剑被新圣域干掉。
　　瑟琳娜没办法，只能按照林逸所说，先离开斯特福庄园，然后赶回制裁之剑骑士协会。
　　路上的时候瑟琳娜再次联系黑斗篷圣使汇报情况：“圣使大人，属下到了斯特福庄园，发现他们这里戒备森严，无法轻易潜入，而且警戒等级还在提升。”
　　“嗯……这么说来，斯特福家族是准备顽抗到底了！”
　　黑斗篷圣使倒是毫不意外，新圣域组织都宣布一个月内必杀斯特福家族的少爷麦克了，斯特福家族要是再没什么反应，庄园可以随便让人潜入，那才有鬼了！
　　原本他就没指望瑟琳娜会有什么用处，黑斗篷圣使自然谈不上失望。
　　PS：我是二傻子助理铥铥，由于我上传错误，导致往前数第九章《我该怎么办》章节漏更，现已加入进去，大家可以回看此章，抱歉抱歉。
　　“是！圣使大人，属下一定全力配合！”
　　瑟琳娜暗自高兴，没想到两边都是让她回制裁之剑，看来当个双面间谍也没什么困难的嘛！
　　于是心情愉快的瑟琳娜全速赶回骑士协会，没想到她一到基地，就看到了林逸和麦克已经乘坐直升飞机，早就飞回来了！
　　瑟琳娜那叫一个气啊！
　　你们飞回来干嘛不捎带上我呢？
　　我又不占地方！何必让人开这么久的车，差点都要腰间盘突出了！
　　其实瑟琳娜也知道林逸不可能带她一起回来，毕竟名义上俩人是没关系的！
　　要是真一起从斯特福家族回来，那怎么和麦克解释？怎么和莫里斯解释？
　　万一暴露了关系，让黑斗篷圣使大人知道了，那不也完犊子了？
　　“瑟琳娜，这两天你跑哪儿去了？我还以为你不满意我们制裁之剑，所以去了别的骑士团了！”
　　莫里斯看到瑟琳娜，面上露出笑容，抬手招呼道：“快过来，给你介绍一下这两位。”
　　他身边的林逸和麦克都看向瑟琳娜，麦克露出和善的笑容，林逸则是装着不认识，一脸淡漠的表情。
　　“这是瑟琳娜，我刚招进来的见习骑士，才十六岁，已经拥有地阶初期的实力了，很有潜力，将来绝对会成为我们制裁之剑的中流砥柱！”
　　莫里斯笑着为林逸和麦克简单介绍了一番。
　　当然，他主要是想林逸提携指点一下瑟琳娜：“凌先生，若是方便的话，还请多指教一下这些年轻人，让他们更快的成长起来。”
　　林逸不置可否的嗯了一声，莫里斯也不知道这算是同意还是不同意，又不好追问，只能打了个哈哈，为瑟琳娜介绍两人。
　　“这是我们骑士协会的初级骑士麦克-斯特福，这一位是凌零八先生，实力高深莫测，瑟琳娜你有机会的话，多向凌先生请教请教，对你有好处！”
　　“是，会长！我记住了！”
　　瑟琳娜见林逸装不认识，也很配合的向两人问好，心中却在想，这个死变态果然就是麦克身边的高手！
　　新圣域那边，圣使大人说已经派了人来，应该也是高手才对，不知道最后谁会赢？
　　老实说，瑟琳娜自己都说不清楚现在希望谁能赢，如果血咒真的已经解除了，那最好新圣域的人能铩羽而归！
　　如果没解除……那这个死变态最好死了算了！
　　“凌先生，你觉得瑟琳娜怎么样？有没有成为高手的潜质？”
　　莫里斯没放弃，依然想让林逸对瑟琳娜产生兴趣，当然不局限于培养瑟琳娜，如果能用瑟琳娜绑住林逸，那肯定更好！
　　“还不错，莫里斯会长眼光很好！”
　　林逸淡淡的夸奖了一句，莫里斯顿时喜笑颜开。
　　瑟琳娜暗自哼了一声，心说你这死变态，夸人也说的这么敷衍，一点都不走心！
　　太假了！
　　关于新圣域组织会派人过来的事情，要不要找机会通知一下这个死变态呢？
　　瑟琳娜脑子里刚闪过这个念头，电梯那边就传来了一声巨响！
　　轰，轰，轰！
　　林逸神识扫过，嘴角勾起一抹冷笑！
　　新圣域，还真派人来了！
　　“怎么回事？”
　　莫里斯吃了一惊，然后怒气冲冲的跑了过去。
　　只见一部电梯被人用暴力砸落，整个电梯井都受到了震动，而这边的门，也被一脚踢开了一个大洞。
　　合金制造的电梯门犹如面团一般，轻而易举的散开两半，露出两个人影来。
　　“这里就是制裁之剑骑士协会？居然像老鼠一样躲在地下，干脆叫老鼠协会不是更贴切？”
　　两人缓步走出电梯井，其中一个面容冷峻的女子语带嘲讽，不屑哼道：“就这种垃圾组织，居然也敢挑衅我们新圣域，真不知道是谁给他们的勇气！”
　　莫里斯额头冷汗密布，眼神中充满了惊恐。
　　面对这一男一女的组合，他居然连话都说不出，身体更是僵硬无比。
　　那种无形的恐怖压力展露出来，简直不像是人，而是地狱中走出的恶魔一般！
　　“丽安娜，对面那个，好像就是这个老鼠协会的会长，叫什么来着？嗯……好像是叫莫里斯吧？那独眼挺好认的，不知道他们这里有几个独眼龙，如果只有一个，应该就是他了！”
　　另外一个金发男子身形瘦削，歪头打量着莫里斯，戏谑笑道：“怎么办？我们好像吓到这只大老鼠了，不会直接把他吓死了吧？”
　　“伊万诺夫，看来我们的运气不错，一下子就找到了大老鼠！本来还以为会先杀几只小老鼠，才能找到他的下落。”
　　名叫丽安娜的女子脚下不停，径直走到莫里斯跟前。
　　明明比莫里斯要矮上一个头，却自有一股居高临下的气势：“你是莫里斯没错吧？”
　　这两人自说自话，显然是没将这里的任何人放在眼里。
　　莫里斯身体依然僵硬，脑门上的冷汗越发密集。
　　他已经可以肯定，面前的这俩人绝对不仅仅是筑基期！
　　筑基期高手虽然也能碾压他这个天阶大圆满，可还不至于光凭气势就压制得他如此凄惨！
　　难道是……更高层次的高手？
　　丽安娜微微皱眉，面前的独眼龙真是太不堪了，连话都不会回答么？
　　她在考虑，是不是干脆直接杀掉，回去报告就说制裁之剑的人不肯投降，激烈反抗就完了！
　　莫里斯心头一寒，感觉到了面前这个面容冷峻女人身上散发出的淡淡杀机，赶紧指挥自己的脖子，僵硬的点了一下头。
　　“是……是我！”
　　这简单的回答，已经令莫里斯耗尽全力了。
　　丽安娜微不可查的撇撇嘴，觉得刚才没有立刻出手，算是错过了机会。
　　没办法，既然可以交流，那就只能稍微浪费点时间了。
　　“莫里斯，你可知罪？”
　　丽安娜冷漠的看着莫里斯，不等他回答，就自顾自的宣判道：“你不但杀了我们派来的使者，还带人偷袭我们新圣域的分部！并将我们的分部摧毁，现在罪证确凿，我们俩代表新圣域前来问罪！”
　　PS：我是二傻子助理铥铥，由于我上传错误，导致往前数第十章《我该怎么办》章节漏更，现已加入进去，大家可以回看此章，抱歉抱歉。
　　林逸忽然出现在莫里斯身边，伸手轻轻一拉，将他拖到身后，然后懒洋洋的问道：“不好意思，我就是有些好奇，所以想来问一下罢了。”
　　“你就是那个麦克的随从吧？没想到今天运气不错，一下子完成了两个任务！”
　　伊万诺夫突然开口，饶有兴味的打量着林逸，顺便还看了几眼后边的麦克：“听说你有点实力，看来还真不错，至少比这个独眼大老鼠强得多！”
　　能在两个高手面前保持镇定自若的姿态，就足以说明很多问题！
　　像之前莫里斯那样的人，根本无法保持正常的状态！
　　“过奖！只是稍微比你们厉害一点罢了！所以你们这么嚣张的过来，到底想干什么？找死么？”
　　林逸貌似谦虚，实际上也是真的谦虚，只不过看在伊万诺夫和丽安娜眼里，就是彻头彻尾的装逼了！
　　“呵呵呵，还真敢说！稍微比我们厉害一点？你算什么东西？”
　　丽安娜冷笑连连，不屑斜睨着林逸道：“你先站一边去，等会儿再收拾你！莫里斯，我不跟你废话，给你两个选择！”
　　“第一，为了惩罚你们制裁之剑骑士协会犯下的罪行，我们将代表新圣域，把你们制裁之剑骑士协会彻底抹去，就像你们对新圣域分部做的那样，鸡犬不留！”
　　“第二个选择，彻底臣服我们新圣域，成为圣皇门下的走狗，让你们咬谁就咬谁，不得有丝毫反抗！”
　　当然了，如果莫里斯真的选择了第二条路，新圣域也不怕他们不听话，自会有各种手段来控制莫里斯的骑士协会。
　　比如——血咒！
　　而之所以没有上来就选择灭门，估计也是出于搜集实验体的目的，中心需要更多身体强壮的实验体，来试验药剂提升实力。
　　普通人的话，价值有限，但这些有武力基础的骑士最合适不过了。
　　“我劝你们选择第二条路，也让我们省事儿一些！”
　　伊万诺夫双手抱胸，微微仰着下巴傲然道：“这是给你们的最后生存机会，别不知好歹自寻死路！当然，我其实倒是蛮期待你们能选择第一条路，也好让我们有个活动筋骨的机会！”
　　莫里斯背后都已经被冷汗湿透了，他实在不知道自己该说什么！
　　如果没有林逸在，搞不好他真的会选择投降，毕竟面对两个绝对无法战胜的对手，投降并不算太丢脸。
　　至于骑士精神……还是等活下来再说骑士精神比较靠谱！
　　“好了，话已经说完，你可以先考虑一下，等会儿给我们答复！”
　　丽安娜冷着脸说完，目光转向林逸：“趁着这点空当，我们先收拾你这只黄皮猴子！我倒是想看看，你到底怎么比我们稍微强一点！”
　　“丽安娜，不如把他交给我来对付吧！毕竟你这样美丽的女士，还是保持仪态比较好！”
　　伊万诺夫抢前一步，主动要求对付林逸，甚至为此不惜拍丽安娜的马屁：“淑女只需要在边上看着，然后为我加油助威！”
　　丽安娜微微挑眉，不管是什么样的女人，都喜欢别人夸赞自己的容貌，别看丽安娜整天冷着脸，但她依然还是个女人，是女人就不会例外！
　　“既然你这么说了，那就由你去对付他！”
　　丽安娜矜持的微笑道：“如你所愿，我会在一边为你掠阵助威，记得速战速决，我们不需要给莫里斯那个独眼龙太多的考虑时间。”
　　“如你所愿！”
　　伊万诺夫很绅士的微微躬身，然后转向林逸大笑道：“接下来，就让我看看你的表现吧！别看我身材瘦削，就觉得我好对付！告诉你，我可是战斗民族的战士，在我这样的战士面前，我断言你撑不过三秒钟！”
　　三秒钟后，伊万诺夫依然意气风发的大喝道：“逃命的功夫不错，可光是这样也不会改变结局，我断言你逃不过一分钟！”
　　一分钟后！
　　“还真是滑溜，我承认是有些小看你了，但也仅此而已！我断言你撑不过五分钟！”
　　五分钟后！
　　“见鬼！你是泥鳅么？到此为止吧！我一定会撕碎你！”
　　伊万诺夫一次次断言，然后一次次被自己打脸。
　　最后他也没了继续断言的兴趣和脸面，咬牙切齿的狂攻起来。
　　林逸则是从一开始就陷入了被动的局面，打了这么几分钟，也没有丝毫变化。
　　乍一看，好像随时会被伊万诺夫干掉，局面简直是险象环生，每次都在毫厘之间，惊险无比的避开。
　　只要稍微慢上一丝，就会万劫不复。
　　不知情的人只会觉得林逸正被伊万诺夫吊打，却根本看不出，林逸只是故意没有还手！
　　莫里斯在一旁观战，感觉比亲自上阵还要紧张，身上的衣衫都已经被汗湿透，就怕林逸会有什么万一！
　　如今林逸就是莫里斯最后的救命稻草，若是林逸失败，整个制裁之剑骑士协会将彻底完蛋！
　　瑟琳娜也一样，她名义上还是新圣域的人，可现在却暗暗在为林逸担心，希望林逸能反败为胜！
　　好不容易有了一个摆脱新圣域的机会，要是林逸完蛋了，难道她又要被种下血咒，成为新圣域组织的傀儡？
　　不要啊！
　　死变态，你倒是反击啊！
　　别光挨打不还手啊！
　　本姑娘好不容易重获自由，难道这就要失去了么？
　　黑斗篷圣使明确说过，让瑟琳娜配合这两个新圣域成员，所以根本不存在偷偷逃跑的可能性！
　　这都快十分钟了！
　　他为什么连一次反击都没有？！
　　该死的死变态，你倒是还手啊！
　　瑟琳娜心里疯狂呐喊，希望林逸能听见然后大发神威！
　　林逸自然不可能听到瑟琳娜心里的呐喊，不过观察新圣域组织高手的目的已经达成，也就没有必要继续演戏了。
　　“不过如此！新圣域的金丹高手，都是这种程度么？”
　　林逸一直没开口，给人的感觉是根本没有余力说话，完全受制于伊万诺夫，应接不暇。
　　然而林逸一开口，边上的人才发现他根本就是气定神闲，一点都没有表现出被狂攻十分钟那种左支右拙的狼狈样子。
　　他并不是没有还手之力，而是在寻找克制对手的机会？
　　想着，瑟琳娜突然燃起希望。
　　莫里斯也是松了一口气，看来林逸并没有被压着打，那骑士协会就还有希望。
　　伊万诺夫也是一阵火大，他一开始的时候倒是没有全力以赴，完全是带着猫捉耗子的心态在玩耍。
　　但是后来被林逸……确切的说是被他自己的话给撩拨起了火气，所以一直在不断加力，最后连压箱底的本事都拿出来了，可惜还是奈何不得林逸。
　　这就让他有些坐蜡了！
　　不怕强大的对手，就怕打不着的对手！
　　你打不过对方吧，输的倒是心服口服。
　　你打不着对手吧，这是什么玩意？
　　要是一直这么下去，对手没打到，还得把自己给累个好歹的。
　　林逸则是在这个过程中，清晰直观的看到了想看的一切。
　　对伊万诺夫这中心最新制造出来的高手实力也有了一个细致的判断。
　　还是那句话，虽然是实打实的金丹高手，但比起正常的金丹初期却要弱不少，只比半步金丹要强一些，所以说是伪金丹高手也不为过。
　　“小子，你别太嚣张！”
　　伊万诺夫怒吼连连，越发卖力的攻击林逸，可惜打了半天，压根连一下都没有打中过林逸，完全是在空中打空气而已。
　　“新圣域的高手还真是厉害，怼天怼地怼空气啊！”
　　林逸摇了摇头：“就你这水准还要来灭人家满门，你还真敢想啊！”
　　“伊万诺夫，这混蛋有古怪！联手攻击！”
　　边上的丽安娜看不下去了，终于忍不住出手，从侧面攻击林逸。
　　伊万诺夫心有不甘，却也明白自己根本打不到林逸，只有让丽安娜配合，才有可能在限制林逸活动空间的同时，成功击中林逸！
　　两人一联手，声势顿时大震！
　　原本刚刚放松的莫里斯和瑟琳娜直接把心提到了嗓子眼，生怕下一个瞬间就看到林逸被两人联手干掉。
　　“呵……俩人联手，也不过如此！观察结束了，是时候该结束了！”
　　林逸在两人围攻中，依然是如同穿花蝴蝶一般悠然自得，在说话的同时，终于发出了第一次反击，也是唯一的一次！
　　秒杀！
　　两个伪金丹，在林逸眼中真的不算什么，一个眼神就能瞪死他们！
　　能稍微动一下手，已经算是给面子了！
　　局面瞬间反转，堪称峰回路转，莫里斯和瑟琳娜看的目瞪口呆，紧张的心还在疯狂跳动，这就结束了？
　　怎么感觉还有点挺难受啊？
　　“凌先生……你……你到底是什么实力？金丹高手都被你轻松搞定？”
　　莫里斯简直想要五体投地的膜拜林逸，之前十分钟的艰难不重要，重要的是最后第一次出手，就瞬杀了两个人！
　　要还不明白林逸之前是在戏耍伊万诺夫，那莫里斯就真的是个无可救药的蠢货了！
　　一直在不远处当小透明的麦克也跑了过来，他现在对林逸是越来越崇拜，已经盘算着怎么才能让林逸把真功夫教给他！
　　“凌先生，你好厉害！我真的是崇拜死你了！”
　　瑟琳娜双手抱胸，一副花痴迷妹脸。
　　林逸抽了抽嘴角，也不知道这小妞说的是真话还是假话！
　　不过真假都无所谓，林逸并不在乎瑟琳娜的想法，对她目前的态度就是利用而已！
　　若是瑟琳娜真心投靠，并能通过林逸的考验得到认可，到时候才会以自己人的眼光来看待她！
　　林逸是个心胸开阔宽宏大量的人，以前也不乏一些最初和他作对，后来被收为己用的人。
　　比如当初来到松山市的第一个对手钟品亮，还有后来中心的大丰哥等等，都是如此，成为了林逸的心腹。
　　“瑟琳娜，你去找找这两人身上有没有什么东西，确定一下他们在新圣域中是什么身份。”
　　林逸随口吩咐了一句。
　　这里瑟琳娜地位最低，身为见习骑士，当然会被人差遣，在场几人都没有觉得有什么奇怪。
　　当然林逸让她去，只是因为她也是新圣域的人，比较熟悉新圣域的身份标识。
　　瑟琳娜答应一声，欢快的跑过去，在两人身上寻摸了一番。
　　面上，顿时露出惊容，抬头看向林逸。
　　“凌先生，这两个人在新圣域的组织中身份都不低！乃是预备圣使！”
　　预备圣使又是什么鬼？
　　林逸有些无语，不是说圣使之下就是圣兵队长么？怎么又冒出来什么预备圣使了？
　　瑟琳娜虽然接触不到新圣域的高层精英，但一些小的情报还是听说过的，比如这预备圣使，所以在看到林逸脸上微微的疑惑之后，马上跟着解释了一下。
　　“听说新圣域十二圣使都是固定的位置，圣使之下就是圣兵队长！一般圣兵队长都是金丹以下的高手，如果突破到金丹期了，就会自动成为预备圣使！”
　　“一旦圣使出现折损，预备圣使递补上去成为新的圣使，所以在地位上而言，预备圣使并非正规职位，他们依然算是圣兵队长！不过权力和身份，却要比一般的圣兵队长强得多。”
　　“而和圣使相比，这权力地位却又差了许多，简单讲，预备圣使就是一个非正规的过渡性身份，可在新圣域中，已经足够尊贵！”
　　莫里斯和麦克听的一愣一愣的，不明白瑟琳娜怎么会知道的这么详细。
　　“瑟琳娜，你这都是听谁说的？还挺像那么回事儿！”
　　莫里斯下意识的问了一句。
　　瑟琳娜顿时吃了一惊，生怕自己新圣域的身份曝光！
　　以目前制裁之剑骑士协会和新圣域的关系，要是身份暴露，恐怕莫里斯就会直接出手将她灭口了吧？
　　“啊？哈哈，是啊，我这些是听谁说的呢？想不太起来了……也不知道是在什么地方，偶然听到这些传言，觉得有趣就记了下来……”
　　瑟琳娜干笑两声，一时间找不到太好的借口，只能装傻充愣：“莫里斯，凌先生杀了这两个预备圣使，我们骑士协会恐怕会有麻烦，新圣域一定会派出更强的高手！”
　　“听说华夏有句话叫双拳难敌四手，好汉不敌人多！我们是不是应该想个对策，早点做出安排？要不然等新圣域的高手一拥而上，我们骑士协会恐怕真的抵挡不住！”
　　瑟琳娜强行转移话题，避免继续在消息来源上被追问下去。
　　林逸微笑颔首道：“没想到瑟琳娜你对华夏的文化也有一定了解，这两句话用的极好！此事确实不容小觑，莫里斯会长，你们制裁之剑骑士协会赶紧开会商量一下，看怎么应对吧，我和瑟琳娜单独聊两句。”
　　莫里斯心中暗喜，以为林逸真的对瑟琳娜产生了兴趣，这可是他乐见其成的事情。
　　见识到林逸神秘莫测的强悍实力之后，莫里斯越发坚定了要抱紧林逸这根大腿的决心，哪怕成为这条大腿上微不足道的一根腿毛也在所不惜！
　　“没问题！凌先生你们忙，我和麦克骑士先去开会！”
　　莫里斯很有眼力劲的拉着麦克走了，顺便让闻声赶来的其他人收拾尸体，还有被破坏的电梯。
　　林逸不管这些，带着瑟琳娜随便挑了一个空房间，进去后关上门。
　　“凌先生，有什么吩咐？我一定全力以赴的完成你的命令！”
　　瑟琳娜依然是满脸崇拜的表情，把自己装成林逸的小迷妹：“刚才没机会说，我和新圣域圣使联系之后，他告诉我会派人来骑士协会，让我配合他们的行动。”
　　“结果他们过来了之后根本没有联系我，直接就打上门来！要不是有凌先生在，说不定我也会被殃及池鱼！”
　　林逸心知瑟琳娜这话未必发自真心，毕竟新圣域的目的其实在于诏安，如果没有自己在，说不定莫里斯会选择投降。
　　而瑟琳娜，也会在后面推波助澜进行劝降也说不定。
　　“我找你来就是为了这事儿，这次来的两个是预备圣使，身份地位比较高，新圣域应该会比较重视，他们没了消息，新圣域很快就会过来询问。”
　　林逸暂时还不想让自己太过频繁的出现在新圣域的视线中，所以瑟琳娜就能起到作用了：“与其等新圣域问你，不如你主动联络那个圣使，这样对你的身份掩饰也有好处。”
　　“这个没问题，凌先生你想让我怎么对圣使汇报？”
　　瑟琳娜毫不犹豫的点头答应：“是说他们没有来骑士协会么？如果掩饰的好，把他们过来的痕迹都消除掉，确实有可能做到这一点。”
　　“不妥，你这样说谎容易被拆穿，到时候新圣域马上就会知道你有问题了！”
　　林逸都不用多想，就直接一口回绝：“想要掩盖他们两个来过诺曼大厦，基本没有可能，外面的街道上到处都是探头，藏不住！”
　　瑟琳娜一想也是，要是自己双面间谍的身份暴露，新圣域会放过她么？
　　答案绝对是否定的！
　　“那我应该怎么说？”
　　总不能实话实说吧？
　　“这样，你就说那两人到了骑士协会，却不知道为了什么事情，突然自己争吵起来，然后大打出手，最后两败俱伤，失去了战斗力，被骑士协会的人捡了个便宜。”
　　林逸略一沉吟，嘿笑着说道：“以他们两人的实力，如果不是内讧，制裁之剑骑士协会根本没人能撼动他们，所以这个说法，应该能让新圣域的人相信。”
　　“真的行么？听着有些不太靠谱……”
　　瑟琳娜小声嘀咕：“被派出来执行任务的预备圣使，怎么会莫名其妙的就内讧上了呢？要是圣使不信怎么办？”
　　“你不用想太多了，反正不需要你解释他们为什么内讧，你上边的圣使自己会找原因，不管怎么问你，你就说不知道就行了。”
　　林逸淡淡说道。
　　之前在华夏的时候，林逸干掉了两个圣使，所以新圣域中就等于出了晋升的名额。
　　而刚才那两个，搞不好就是直接的竞争对手，暗中有摩擦就变得很正常了。
　　当然，这些剧情就让那个黑斗篷去自己脑补吧。
　　“行吧，凌先生你说了算，我马上照办！”
　　瑟琳娜耸耸肩，这事儿也没什么危险，反正死无对证，圣使大人想查也查不出来。
　　当着林逸的面接通了黑斗篷圣使的电话，瑟琳娜马上用低沉紧张的语气说道：“圣使大人，出事了！”
　　“什么事？”
　　黑斗篷圣使的声音一如既往的淡漠，好像没什么能让他挂心：“这个时候，组织派去的人应该已经到了诺曼大厦，你见到了吧？”
　　“圣使大人，属下要说的就是那两位大人！”
　　瑟琳娜心中有些忐忑，暗自咽了口唾沫后继续说道：“那两位大人到了制裁之剑骑士协会，刚见到骑士协会会长莫里斯，不知道说了什么，就突然互相起了争执！”
　　“嗯？什么意思？！”
　　黑斗篷圣使微微一怔，语气也变得严厉：“他们两人之间争吵了？吵些什么？”
　　瑟琳娜翻了个白眼，心说我哪儿知道他们该争吵些什么？
　　偷偷瞄了林逸一眼，见他没什么表示，只能硬着头皮说道：“属下离得有些远，听不清楚，反正两位大人说了没两句话，就开始互相动手，而且毫不留情！”
　　“……”
　　黑斗篷圣使气息略微乱了一下，似乎是被气到了，深吸一口气后才沉声问道：“后来呢？他们俩现在怎么样了？”
　　“属下要说的就是此事了……两位大人已经陨落了！”
　　瑟琳娜对林逸皱了皱鼻子，意思是牛吹出去了，接下来该如何收场，和本姑娘无关了！
　　“见鬼！怎么会有这种事情发生？他们两个同归于尽了么？”
　　黑斗篷圣使压抑着怒火低吼道：“都是什么玩意儿？组织派他们去执行任务，他们就是这样执行的么？”
　　“圣使大人，那两位大人并非是同归于尽，而是彼此攻击之下受了重伤，然后被骑士协会的人抓住机会，一举干掉了他们！”
　　瑟琳娜按照事先想好的说辞来纠正黑斗篷圣使：“要不是两位大人受伤在前，莫里斯他们根本连近身的机会都没有，属下也实在是没办法帮忙，属下实力太低，想要出手都没有资格！只能在一旁摸鱼。”
　　黑斗篷圣使很快平复了情绪，又恢复了先前的淡漠：“此事你做的不错，继续隐藏好身份，先这样吧！”
　　说完，也不等瑟琳娜回答，就直接挂断了电话。
　　瑟琳娜对着手机哼哼了两声，似乎觉得自己能骗过圣使大人，表现真的十分不错！
　　“很好，你确实有成为双面间谍的潜质，以后好好干，一定有前途！没准能当个新圣域总监什么的……”
　　林逸微笑夸奖了两句。
　　瑟琳娜有些莫名其妙，新圣域总监那是什么鬼？
　　她从来没听说过新圣域还有这么一个职务。
　　所以对此她并不满意，缠着林逸说要有点奖励才行。
　　两人说话的同时，刚才挂断电话的黑斗篷圣使，转手就把电话打到了圣皇那边，而且是用的视频通话。
　　“启禀圣皇，派去制裁之剑骑士协会的两个预备圣使，因为内讧斗殴，最后被制裁之剑的人抓住机会干掉了！”
　　黑斗篷圣使面对视频中的圣皇，不敢有丝毫怠慢，老老实实的禀报情况：“这个消息是之前被灭分部唯一活口瑟琳娜传递来的，她如今潜伏在制裁之剑内部，可以为我们提供情报。”
　　“原本属下觉得此事有些蹊跷，可能有诈，但瑟琳娜说他们最后是因为内讧受伤严重，才会被莫里斯等人给抓住机会占了便宜，倒是没有什么问题了。”
　　“真是一群废物！连这么点小事都办不好，真不知道要他们还有什么用？！”
　　圣皇心中极为不满，大声咒骂了两句后略微降低了一些嗓音：“世俗界的这些人，真是垃圾之极！在执行重要任务的时候，还会发生内讧，导致被敌人获利，他们这样的渣滓，死了也是活该！”
　　黑斗篷圣使一时无言，不知道该不该附和圣皇大人的话。
　　莫非，圣皇大人不是世俗界的人？而是外星人？
　　那也太可怕了吧！
　　“启禀圣皇，属下想知道，我们是否还要派人去对付制裁之剑？如果要去的话，属下准备亲自带队，务求一击必杀，让所有人看看，挑衅我们组织的下场！”
　　略微沉默了一会儿，黑斗篷圣使主动求战。
　　“此事先放一下，等本座有了决断之后，再给你命令！”
　　圣皇挥挥手，顺口又夸了黑斗篷两句，就切断了通讯。
　　黑斗篷圣使的实力在十二圣使中，算是中上等的存在，有他带队，覆灭制裁之剑骑士协会应该没什么问题。
　　圣皇之所以没有马上同意，是想要把这件事往上通报一下。
　　“蓝小姐，我们又损失了两个预备圣使，但不是因为敌人太强，而是这两个白痴自己内讧，最后给制裁之剑骑士协会的人捡了便宜！”
　　圣皇连通了蓝小茹的视屏通话，开口就是抱怨：“这样的垃圾货色，根本就不够资格提拔上来，连最基础的命令都敢无视，要他们有什么用处？”
　　“行了，不就是两个金丹级别的预备圣使嘛，我们损失的起！”
　　蓝小茹倒是没太在意，随意的摆摆手：“或者你的意思，是要让我们研发出更强的控制手段？让所有接受药剂的人，都变成牵线木偶，完全成为我们手中操控的傀儡？”
　　圣皇顿时不说话了，他本身也是因为有中心的药剂才能快速的提升实力，万一中心的操控手段直接作用到了他自己身上，岂不是搬起石头砸自己的脚？
　　“你现在是圣皇，对于自己手下的思想教育，需要你自己想办法解决，不能有什么事就指望我来给你想办法！”
　　蓝小茹淡淡的敲打了两句，又露出微笑道：“我这边正在研发更新换代的药剂，只要成功了，就能给你提供更多的高手使用，所以你要更加用心一些，想想怎么统领更大的队伍！”
　　“我明白了，多谢蓝小姐！”
　　圣皇微微颔首，又转而问道：“关于那个制裁之剑骑士协会，是否还要继续派人过去？已经去了两拨人了，再去的话，我觉得要出动更强更多的人才行，务必争取将之彻底剿灭！”
　　“这种小事，你就不必征求我的意见了，自己看着办就是了，毕竟你是新圣域的圣皇！”
　　蓝小茹似乎不想插手太多琐碎的事务，不过又好像想起了什么，转口说道：“或者你先把这个骑士协会的事情放一下，海底圣域即将开放，留着他们当作炮灰也好。”
　　“等海底圣域事了，若是这个骑士协会还存在，你再派人将他们搞定！”
　　“明白了！那就让他们多活一些时间吧！”
　　圣皇点头答应，顺着这个话题说道：“海底圣域的事情，前期准备已经在进行中，就是不知道能吸引多少人过去。”
　　“你继续加大力度散播传言，我相信听到传言的人，必然会产生兴趣去查探一番！记住，不要让人知道，是新圣域在背后推动此事！”
　　蓝小茹说道：“目前此事最为重要，你好好做！若是没有其他事，就先这样吧！”
　　“没什么了，蓝小姐再见！”
　　圣皇切断了通讯之后，又回头联络黑斗篷圣使，把对制裁之剑的决定通知了对方。
　　黑斗篷圣使对此并无异议，反正骑士协会在他眼中也不是什么大不了的势力，什么时候有空顺手就能解决，并不需要急于一时。
　　诺曼大厦地下，莫里斯正召集在基地的骑士开会，商量如何应对新圣域组织可能出现的新一轮报复行动。
　　“会长，要不然我们还是先转移一下吧？这个基地已经暴露，如果新圣域下次再来，而老八又刚好不在的话，恐怕会很危险。”
　　麦克面带忧色，小声说道：“我们家族倒是有一些比较隐蔽的地方，可以作为临时基地使用，你觉得怎么样？”
　　“会长，我觉得麦克骑士的话很有道理，暂时的撤退，能更好的应对危机，就好比是收回拳头，是为了更有力的打出去一样。”
　　有人附和麦克的提议，引来更多的赞同声。
　　“麦克骑士说的确实很有道理，但我们制裁之剑要是撤离了诺曼大厦，岂不是代表我们怕了邪恶势力？”
　　暂时没有了生命威胁，莫里斯又开始说起骑士精神了：“作为神圣的骑士，我们不能就这样低头！何况现在我们正在招收见习骑士，提升我们的实力，又怎么好就这样放弃自己的基地？”
　　众人皆无语，看着莫里斯的眼神都有些莫名，这是真的想死了么？
　　新圣域派来的人一次比一次强大，两次都是靠着麦克身边的凌零八才度过难关，下一次还想靠人家么？
　　正这么想着，莫里斯就转头对麦克说道：“麦克骑士，现在我们制裁之剑很困难，你务必要留下来，和我们同舟共济，这才是真正的骑士！”
　　所有人心里都在呵呵了。
　　谁不知道林逸是麦克的保镖！
　　而林逸已经说过了，麦克在哪里，他就会在哪里，所以让麦克留下来，就等于是绑着这么一位大高手了！
　　真是好算计啊！
　　麦克倒是不疑有他，立刻拍着胸脯道：“会长放心，我肯定会留下和大家共存亡，共渡难关！绝不会临阵脱逃！”
　　边上的骑士隐晦的交换着眼神，略带怜悯的看向麦克：傻孩子，你想临阵脱逃，会长恐怕都不会同意啊……
　　当然了，有麦克和林逸在，骑士协会的安全性就高了许多，所以也没人会反对，大家都默契的夸赞了麦克一番，这事儿就这么定下来了。
　　“对了，麦克骑士，我上次在临海的一个名为克鲁兹的小镇上，听到过你们斯特福家族的传闻，现在想来觉得挺有意思的。”
　　气氛略略轻松了一些，一个初级骑士似乎想起了什么，笑着对麦克说道：“在那个克鲁兹小镇上，流传着这一个传说，说你们斯特福家族，是他们的先祖所眷顾的臣下。”
　　“还有这种传说？我怎么不知道？”
　　麦克微微一怔，随即多了几分兴趣：“说起来我倒是有听说过，我们祖上曾经是拿破仑的手下，难道那个小镇上的人，是拿破仑的后代？”
　　欧洲的古老家族，对于历史上的渊源会很重视，但斯特福家族在近代史上成为了航海巨头之后，反倒不会再拿这种传承说事了。
　　反正在欧洲的贵族圈中，无论如何都少不了斯特福家族一席之地，并不需要依靠祖宗余荫！
　　“并不是哦！按照他们的说法，你们斯特福家族的传承非常久远，远非拿破仑那个时代开始，克鲁兹小镇上的原住民，传说是海蛟王撒特的后裔，而你们斯特福家族，就是海蛟王撒特的臣属！”
　　“哈哈哈，连海蛟王都出来了，你这是在讲笑话么？”
　　有人大笑着表示不信，其他人也笑着附和，以为这只是用来活跃气氛的一个传说而已。
　　只有麦克有些笑不出来。
　　如果是在以前，他也不会相信什么海蛟王的传说，可在经历过人鱼岛事件后，这事儿还真不好说了……
　　既然传说中的美人鱼事实存在，甚至还有美人鱼的后裔茱斯蒂娜从小和他一起长大，那克鲁兹小镇是海蛟王撒特的后裔又有什么奇怪的？
　　而克鲁兹小镇的人真是海蛟王后裔，斯特福家族和海蛟王撒特有关，似乎也说得过去。
　　毕竟在大航海时代，只有斯特福家族的船只，从来没有受到过海中风暴和其他危险的侵袭。
　　以前是说因为有定海神珠，现在想来，这定海神珠又是哪里来的？莫非就是海蛟王赏赐下来的宝物？
　　想着想着，麦克心里已经信了七八分，只是一时还不明白，这对斯特福家族有什么影响而已。
　　马上他就知道影响何在了！
　　“克鲁兹小镇的人，是海蛟王的后裔？”
　　莫里斯似乎是第一次听到这个消息，有些惊异：“最近我听说了一个消息，还没有经过证实，和海蛟王有些关联。”
　　“会长你是说海蛟王宫殿被发现的那个传言么？我也听说过！”
　　另外一个骑士开口附和道：“本来以为只是个传言，可如果真有海蛟王的后裔存在，那海蛟王宫殿也很有可能真的存在了！”
　　“麦克，你们家族既然是海蛟王的臣属，族中族谱记载或许会有这方面的消息，不如你让你们家族的人找找这方面的资料？”
　　莫里斯独眼一亮，觉得抓住了一条可能的机遇！
　　“会长，这只是传说，哪里能当真啊？”
　　麦克暗自苦笑。
　　从小到大，他就没在家族中听说过任何这方面的传言！
　　所以突然让人去查，又该从哪里查起？
　　“麦克骑士，话不是这么说的啊！如果只有一个传说，或者真的只是传说，可当几个传说产生了关联，那这事儿没准就是真的了！”
　　刚才说话的骑士也觉得这是个机会，于是卖力的鼓动麦克：“最近海蛟王宫殿被发现的消息传的相当广，我本来并没有太在意，但其他有名的骑士团，似乎很是上心。”
　　“确实，传说海蛟王的宫殿中，有天大的机缘！如果其他骑士团要插手其中，我们制裁之剑倒也不能落后！”
　　莫里斯捏着下巴，独眼中精芒闪动：“麦克，你让人查找一下资料，也不费多少事儿，如果我们制裁之剑骑士协会能占据先机的话，今后的发展自然就不用担心了。”
　　“不错！会长说的对，只要能得到海蛟王宫殿中的宝藏，我们还怕什么新圣域？到时候直接让他们变成灰灰！”
　　“我们不能坐视其他骑士团得到海蛟王宫殿中的宝藏，哪怕这事儿是假的，别人去了，我们也必须跟进！”
　　一时间会议室中七嘴八舌，都想让麦克去查找资料，然后让制裁之剑也参与进寻找海蛟王宫殿的行动中去。
　　麦克很是无语，之前不是还在商量新圣域的威胁么？只是聊了下传说，怎么就变成要去找传说中的海蛟王宫殿了？不担心新圣域的报复了么？
　　莫里斯独眼一转，嘴角勾起一抹蛊惑性很强的笑容：“你想啊，你们祖上若真是海蛟王的臣属，你前往海蛟王宫殿，机会自然更大一些。”
　　“克鲁兹小镇上还都是海蛟王的后裔呢！”
　　麦克有些心动：“找他们合作的话，岂不是更容易得到海蛟王的宝藏？”
　　这事儿是有先例可循的，那就是茱斯蒂娜！
　　人鱼族的后裔，找到人鱼岛上，激发了人鱼血脉！
　　按照这个套路，克鲁兹小镇的人若真是海蛟王后裔，找到宫殿的话，搞不好也能激活海蛟王血脉！
　　到时候一群海蛟出世……想想都可怕啊！
　　“这事儿可不好说，克鲁兹小镇在历史上曾经遭受战火洗礼，彻底毁灭过！连废墟都化为了飞灰，现在的克鲁兹小镇是后来所重建的，住着的人和原来的居民也并没有任何关系。”
　　先前说话的骑士倒是对此有些研究，所以解释道：“相比起这种断绝过传承的小镇，我觉得你们斯特福家族更靠谱一些！何况现在小镇上的都是普通人，根本没什么能力去寻找海蛟王的宫殿。”
　　麦克听了愈发心动，如果真能找到海蛟王宫殿，从里面得到一些超凡的好处，那自己的实力会不会像茱斯蒂娜那样突飞猛进？
　　正犹豫间，林逸带着瑟琳娜进入了会议室。
　　虽然不是骑士协会的人，但林逸现在的身份超然，骑士协会任何一个地方，都不会阻拦他。
　　何况麦克在这里，林逸名正言顺的要来保护他，谁也说不出什么。
　　“大家讨论的都很热烈嘛，有什么结果了？”
　　林逸其实知道他们的话题已经转到了什么海蛟王的宫殿上，但依然问了一句。
　　莫里斯明白林逸问的是应对新圣域的事情，一边热情的请林逸入座，一边笑着说道：“凌先生可能不清楚，我们现在正谈论海蛟王宫殿的事情。”
　　简单的将几个传说以及最近的传言都和林逸说了一遍：“凌先生，我们正在考虑，全力去争夺海蛟王宫殿中的宝藏！这样一来，也能暂时避开新圣域的报复。”
　　林逸微微撇嘴，如果消息传播的那么广，新圣域难道会坐视不理？这话说了也没人相信！
　　“老八，你觉得怎么样？传说中我们斯特福家族是海蛟王的臣属后裔，受到海蛟王的眷顾，所以我去参加争夺的话，会不会比其他人更有优势？”
　　麦克自己拿不定主意，所以满含期待的看着林逸，想从林逸这里得到肯定。
　　“你想去？”
　　林逸挑挑眉梢，郑重提醒道：“麦克，我或许应该提醒你，你现在是新圣域必杀的目标，制裁之剑也卷入了新圣域的漩涡之中，去参加这种事情，很容易被新圣域盯上！”
　　一个被人惦记着说一个月内必杀的人，好好在家呆着不行么？非要跑来跑去的到处惹事！
　　“这样的话，我们不是更应该去么？说不定经过这次探险，我就有了自保的能力，不用老八你保护，也可以应付新圣域的追杀！”
　　麦克听了林逸的话，反而坚定了心中的想法：“所以我觉得应该去参加争夺海蛟王宫殿的行动。”
　　“随你吧！”
　　林逸耸耸肩，也不在意，反正有自己在，想要护住麦克并不难。
　　何况这个海蛟王的宫殿，说实话林逸也有些兴趣。
　　人鱼岛上的收获，令定海神珠有了很大的提升，说不定这次还有新的惊喜。
　　莫里斯心中暗喜，有林逸这个神秘莫测的高手加盟，他才有十足的底气去和其他骑士团争夺海蛟王宫殿。
　　只要不是新圣域倾巢而出，有林逸坐镇，基本上就是有胜无败的局面！
　　“有凌先生一起，我觉得我们已经赢了！”
　　莫里斯哈哈大笑起来，开始发布命令：“既然如此，那我们就准备一下，尽快出发前往克鲁兹小镇！麦克骑士，你也着手联络家族中的人，帮忙查找一些和海蛟王有关的资料。”
　　“最近出现的传言，说是海蛟王的宫殿，要以克鲁兹小镇为起点，进入深海寻找宫殿！也有传言说宫殿已经被发现，但必须从克鲁兹小镇出发才能进入，所以我们必须去这个小镇集结！”
　　莫里斯一边说一边在平板上操作，似乎是在查找这方面的消息，然后略作停顿又接着说道：“其他骑士团果然对此事也有兴趣，已经有好几个骑士团正向克鲁兹小镇移动，我们的竞争对手不少！”
　　当然了，这些骑士团的行动，并不会令莫里斯有所胆怯。
　　有林逸这张底牌在，他连新圣域都敢当面怼，谁怕谁？
　　莫里斯接着安排了一些任务，做出发前的各种准备，没到半个小时，一切都准备就绪，所有人都一起出发前往克鲁兹小镇！
　　此时的克鲁兹小镇上，已经有不少其他骑士团来到，不同于莫里斯这边的临时起意，他们大多数是都对海蛟王宫殿的传说早有耳闻，所以早早赶来这里碰碰运气。
　　制裁之剑骑士协会赶到克鲁兹小镇的时候，镇上的旅馆酒店基本上已经被其他骑士团成员包圆了。
　　想要找个住的地方，就只能去找小镇的居民协商了。
　　“凌先生，我刚买下了两栋相邻的民居，我们先驻扎在那里，然后再看情况决定如何行动！”
　　莫里斯带着手下在小镇上晃了一会儿，就用钱砸下了两栋房子，解决了骑士协会成员的住宿问题。
　　能拥有诺曼大厦这种固定资产的人，果然财大气粗，根本不在乎花点小钱。
　　果然都是一群有钱人家的小孩啊，拿钱不当钱！
　　当然，林逸也不当钱，林逸现在要的是灵晶。
　　“莫里斯会长，这些事情你看着安排就行，不用问我意见，我只是麦克的保镖。”
　　林逸没兴趣理会琐事，不过也知道莫里斯这么说是为了表示对自己的尊重。