第07527-07536章
　　莫里斯呵呵笑着说道：“对了，凌先生，我刚才打听了一下，说是其他骑士团中，有人招募小镇上的居民加入队伍，认为这样会增加进入海蛟王宫殿得到宝藏的几率。凌先生怎么看？”
　　“如果小镇上的人真是海蛟王的后裔，或许有一些效果吧。”
　　林逸淡然摇头道：“不过你们之前不是说过了么，这个小镇在战火中被毁，后来重建之后，居住的人多半不是原来小镇的居民，他们中还有没有海蛟王的后裔？”
　　“我觉得是没太大可能出现海蛟王后裔，但这些小镇的居民即便没有了海蛟王的血脉，却一直居住在这个和海蛟王大有关系的小镇上，说不定会受到海蛟王的眷顾！”
　　莫里斯说到这里，偷偷看了林逸一眼后才继续道：“或许我们也应该招募两个小镇居民帮忙？”
　　“莫里斯会长若是愿意招募就招募吧，我没什么意见。”
　　林逸依然是一副事不关己的态度，略微一顿后接着说道：“或许他们能分担一点麦克的压力，这也不是什么坏事。”
　　麦克的家族，传说中就已经是海蛟王所眷顾的臣属，所以莫里斯这次对麦克抱有很大的期望。
　　在这种情况下，林逸想着多来两个受海蛟王眷顾的人加入，确实可以让麦克没那么引人注意！
　　“凌先生说的有道理！我马上安排，看能不能招募一两个小镇居民！”
　　莫里斯满脸兴奋之色应了下来。
　　林逸没再多说，刚好到了买下的房子那里，就先一步进去看看环境。
　　两栋房子是邻居，中间隔了一道篱笆，小镇上的房子都差不多，空间相当大，而且是三层的小楼，房间不少，足够安置制裁之剑过来的这些骑士。
　　进去各自挑选了房间之后，莫里斯安排去招募小镇居民的人也回来了，同时带回来了两个年轻男女。
　　“会长，他们俩正在与雷霆骑士团的人在谈合作，不过后来谈崩了，我刚好听到，就把他们带来了。”
　　那个出去找人的骑士向莫里斯做出汇报，众人才明白为什么他的速度会这么快了。
　　“你们叫什么名字？为什么会和雷霆骑士团谈崩？”
　　莫里斯挥手打发了那个骑士，和颜悦色的问道：“我们制裁之剑骑士协会，比雷霆骑士团要强得多，你们可以先谈谈你们的条件。”
　　所谓雷霆骑士团，和莫里斯的制裁之剑骑士协会关系并不是很好，虽然还没到一见面就开打的地步，但也绝对算不上和睦。
　　双方遇到，基本上就是：
　　——你瞅啥？
　　——瞅你咋滴？
　　——再瞅一个试试！
　　——试试就试试！
　　类似于这样的场面。
　　所以半路截胡雷霆骑士团看中的人选，对莫里斯而言根本没有任何心理压力。
　　“我叫亚典波罗，她叫克丽丝，都是克鲁兹小镇的人，这点你们很清楚了！”
　　年轻男子很镇定，一点都没有普通人面对强者的拘谨感觉：“我不知道我们是否有海蛟王的血脉，但我相信我们确实是受到海蛟王眷顾庇佑的幸运儿，所以你们找我们合作，再正确不过了！”
　　“哦？听起来似乎有什么故事，不如说来听听，让我们也看看你们到底如何受到海蛟王的眷顾！”
　　莫里斯嘴角一勾，独眼中闪过饶有兴味的光芒：“你放心，我们制裁之剑对于有用的合作者，绝对不会吝啬资本。”
　　“没问题，我就先告诉你们发生在我和克丽丝身上的事情吧！”
　　亚典波罗微微仰着下巴，神情中略微带着些自豪：“去年夏天，我和克丽丝一起开船出海游玩，没想到毫无征兆的遇到了风暴，那时候我还以为我们完蛋了，结果你猜怎么着？”
　　“我猜你们都活了下来！”
　　莫里斯呵呵一笑，当了回合格的捧哏。
　　不过人都在面前站着呢，没活下来……这俩是鬼啊？
　　亚典波罗微微一滞，心中多半是觉得自己这话说的有些没水准，表情顿时有些尴尬！
　　“当然不止是活下来了，我们俩的船，甚至连一点损伤都没有！那风暴掀起的巨浪，随便一个打到我们的船上，我们就得完蛋了。可由始至终，我们都没有遭受任何损伤。”
　　亚典波罗神情郑重的说道：“你能想象么，那恐怖的风暴，在我们的周围掀起了滔天巨浪！而我们却好像始终在风暴眼中，平静的看着风暴肆虐，并最终消散！”
　　“从那时候起，我们就相信了传说，我们即便不是海蛟王的后裔，也绝对是他眷顾庇护的人！你们带上我们，一定能得到你们想要的东西。”
　　“听着还真像有那么回事儿！”
　　莫里斯不置可否的点点头，似乎并没有完全相信亚典波罗的故事：“先说说你们的要求吧，我看看你们把雷霆骑士团吓跑的条件，到底有多苛刻。”
　　“我们的要求就两个，第一个是钱！”
　　亚典波罗和身边的克丽丝对视一眼，随即伸出一只手掌：“五百万欧元！我想对于你们来说，并不是什么太大的数目吧？”
　　“你们的胃口倒是不小，不过我们制裁之剑不差钱，五百万就五百万，我可以答应！”
　　莫里斯没有迟疑，当场拍板道：“除了钱之外，你们还想要什么？”
　　雷霆骑士团的老大虽然不是莫里斯这样的富豪，但他们也不至于拿不出五百万欧元来。
　　显然，亚典波罗的第二个条件才是重点。
　　“除了五百万欧元，我们还想要这次去海蛟王宫殿收获的十分之一！”
　　亚典波罗淡定的说出了第二个条件。
　　边上的制裁之剑骑士协会成员听后顿时哗然！
　　十分之一的收获？也不怕被撑死么？！
　　两个普通人，居然敢如此狮子大开口！
　　也难怪雷霆骑士团会和他们俩谈崩了，换了脾气暴躁些的，说不定直接就把他们俩给崩了！
　　“呵呵，你还真敢开口！我们骑士协会这么多人去，最后除了五百万欧元之外，还要给你们十分之一的收获，你觉得合适么？”
　　莫里斯倒是没有发火，只是冷笑道：“或者你以为你们非常了不起，我们少了你们就没有成功的可能性了？”
　　一直没开口的克丽丝忽然微笑说道：“我们提出的要求，并不过分。十分之一的收获，绝对不算多！而且在整个过程中，如果我们没有起到什么重要作用的话，我们也可以不要这一份！”
　　克丽丝的嗓音非常悦耳，语调也相当柔和，听她说话，会给人一种放松的感觉。
　　本来已经有些生气的制裁之剑成员，在听了对方的话后，一时间都平静了许多。
　　“这么说的话，倒也未尝不可！”
　　莫里斯略一沉吟，并没有直接同意：“但十分之一还是太多，这样吧，我给你们一千万欧元，行动过程中如果有突出贡献，再给你们百分之五的收获分成，怎么样？”
　　一栋诺曼大厦，就已经价值几亿欧元，区区一千万，对于莫里斯而言根本不算什么！
　　而有条件的给出百分之五收获分成，这已经是他所能接受的极限了。
　　如果亚典波罗和克丽丝还不满足，那就只能踢他们出局，谁爱用谁用去吧！
　　反正制裁之剑还有麦克在，没有克鲁兹小镇的人参与也无所谓。
　　何况除了亚典波罗两人之外，说不定还能招募到其他克鲁兹小镇的居民。
　　“成交！”
　　亚典波罗和克丽丝对视一眼，对莫里斯伸出了右手：“希望我们合作愉快！”
　　莫里斯微微一怔，没想到亚典波罗会如此爽快。
　　然后他就反应过来，恐怕百分之五已经达到了亚典波罗两人的心理底线，之前只是漫天要价而已，现在坐地还钱之后感觉满意，自然就可以合作了。
　　“合作愉快！”
　　莫里斯微笑伸手，和亚典波罗握在一起：“现在我对你们倒是有了点信心，或许真能起到一些作用！”
　　“会长先生也是一样，我们对你们制裁之剑也多了许多信心！如果刚才会长先生一口答应了我们的要求，我们或许会担心到时候你们杀人灭口！”
　　亚典波罗呵呵一笑，很是爽朗的袒露心声：“强者在面对弱者的时候，如果不假思索的同意弱者的条件，恐怕已经存了杀人灭口的心思了吧？好在会长先生看来很有骑士精神，我们俩可是放心了许多。”
　　莫里斯这才明白过来，刚才亚典波罗的条件，不仅仅是要讨价还价，也有试探的意思在里面！
　　现在又把试探的意思直言不讳的说出来，无形中令大家的关系更近了一些，这心思倒是机敏！
　　有点意思！
　　林逸一直冷眼旁观，没有开口说过话。
　　看到现在，他对亚典波罗两人还真有了些兴趣，或许对方在行动中真的会提供一些帮助也未可知。
　　“克丽丝，以后我们就是同伴了，我叫瑟琳娜！”
　　林逸身边的瑟琳娜见事情已经确定，当即高兴的上前和克丽丝打招呼。
　　能有个年轻女孩作伴，她似乎挺愉快。
　　克丽丝微笑回应瑟琳娜的热情招呼，两人很快打成一片，成了无话不谈的亲密朋友。
　　有了两个小镇居民的加入，队伍基本完备，现在就等着验证传说是不是真的了。
　　当天晚上，斯特福家族就传信过来，并没有找到麦克要的资料，不过在家族的记载中，确实隐晦的提起过一句关于海蛟王的庇佑之类的话，然后就没有其他了。
　　对于这句话的解读，家族认为可能指的是定海神珠，并不能作为和海蛟王有关的证明。
　　当然，斯特福家族拥有定海神珠这种神奇的宝物，本来就有些不可思议，真的和海蛟王有关联也说得过去。
　　没能从斯特福家族找到什么有用的资料，莫里斯有些失望，但也无可奈何。
　　他只能安慰自己，至少有麦克和凌零八在，也胜过其他骑士团。
　　接下来的几天，克鲁兹小镇的人越来越多，大大小小的骑士团以及组织来了不下近千人。
　　欧洲有点实力的人，似乎都集中到了这个小镇里。
　　因为怕被新圣域发现，所以莫里斯等人都尽可能的留在房子里减少外出，只派出了几个初级骑士配合亚典波罗和克丽丝在小镇中打探消息，购买物资。
　　“凌先生，新圣域的人，好像并没有出现在这个镇上。难道他们没来？还是来了隐藏起来了？”
　　莫里斯站在窗边，忧心忡忡的对林逸说道：“我们的人一直都没发现新圣域的踪迹，难道他们对于海蛟王宫殿的事毫不在意？”
　　“呵……他们不来不是更好，难道你想在这里和新圣域火拼？”
　　林逸悠闲的靠在沙发上，心中却也有点纳闷。
　　按照中心的尿性，知道了这种发觉神迹的事情，肯定要去掺和一脚！
　　“凌先生说对了！如果新圣域真在这个时候出现的话，我想我们还真有机会狠狠给他们一下！”
　　莫里斯却是郑重其事的点头：“这几天我已经暗中联络了几个关系好的骑士团，如果有新圣域的人出现，我们几家会联手对抗，毕竟这个邪恶组织，人人诛之！”
　　林逸耸了耸肩，新圣域真要出手，就算把这个小镇所有的骑士团都加起来，也肯定不是对手！
　　因为这些骑士团所谓的高手，其实也就相当于新圣域的圣兵或者精锐圣兵级别而已！
　　更不要说新圣域的四圣将、八圣师、十二圣使了。
　　随便几个预备圣使出马，这里的人都会被团灭！
　　“可现在，新圣域一点踪迹都没有，反而让我有些担心！”
　　莫里斯轻叹一声：“……看不见的敌人，才是最恐怖的！”
　　“行了，你现在担心新圣域也没什么意义，你联系骑士团，是准备联手探索海蛟王宫么？”
　　林逸不想多谈中心和新圣域，莫里斯这个层面，根本不了解新圣域和中心的可怕，还是让对方把注意力放在海蛟王宫殿上比较好。
　　“是有这个打算，具体还要视情况而定，只是不知道海蛟王的宫殿在哪里！”
　　莫里斯走过来坐到林逸旁边的沙发上，苦笑道：“传说这个小镇里有通往海蛟王宫的隐藏道路，而这个道路会在近期开启，但是不知道这个近期到底是多久！”
　　“地震？”
　　莫里斯微感愕然。
　　这一片区域好像从来没发生过地震，毕竟这是海边小镇，真要发生地震，紧接着就会伴随海啸，那就直接成末日了！
　　“应该不是地震，而是海上传来的动静……难道是你说的那条通往海蛟王宫殿的道路？”
　　林逸将神识延伸出去，直达海洋之上，果然发现了异象。
　　远处的海面上，一座九层琉璃塔直插云霄。
　　九层琉璃塔的造型和一般的西方建筑风格不同，反倒是更接近东方宝塔的造型。
　　琉璃塔下，海浪汹涌澎湃，不断有巨浪对撞，这也是导致了震动的原因。
　　巨浪对撞之后，海面仿佛被一股无形的力量撕开，一条宽达百米的巨大通道，居然从九层琉璃塔缓缓通向克鲁兹小镇！
　　这就像是一位裂海高手，开辟的神迹一般，威武壮观！
　　林逸倒是没觉得什么，但是对于这些世俗界的人来说，简直惊呆了。
　　整个克鲁兹小镇顿时沸腾了！
　　所有人在这一刻都冲向了海边，大喊大叫着海蛟王的宫殿出现了！
　　其实，他们没有一个人见过海蛟王的宫殿，也不知道海蛟王宫殿到底是什么样子。
　　不过九层琉璃塔正好在这时候出现了，虽然和想象中的海蛟王宫殿不一样，但除了海蛟王宫殿之外，还能是什么？
　　海面上的巨大通道似缓实快，短短几分钟时间，就已经涌到了克鲁兹小镇。
　　远看还不觉得什么，等到了眼前才发现，通道两侧居然是由海浪组成的墙壁，居然高达数十米！
　　这若是落下来，恐怕就连巨轮都会被掀翻。
　　兴奋的人群忽然间都失去了说话的能力，一个个傻愣愣的看着这鬼斧神工一般的海浪通道，也不知道接下来应该怎么办？
　　很多骑士团的人都事先准备了出海的船只，准备出了近海之后再换上潜水艇，就是为了深入海底寻找海蛟王宫殿。
　　可现在这么一搞，所有的准备都用不上了！
　　那海浪通道根本没法开船，更不用说跑潜水艇了！
　　难道，要开车或者跑过去？
　　安静的场面只维持了数十秒时间，然后就有一个中年男子冲了出去：“我是海蛟王的后裔，拥有海蛟王的眷顾和庇护，我能行！我一定能行！”
　　没有人阻止他，也没有人跟着他。
　　所有的眼睛都盯着他的背影，想要看看这块自己投出去的石头，能不能问到路！
　　“我是隔壁的泰山……喔喔喔握握——”
　　那中年男子踏上海浪通道，立刻留下了一长串人猿泰山般的呼啸，脚下顿时拉起一道水线，身体闪电般冲向远方的九层琉璃塔！
　　转瞬之间，他就变成了一个黑点，然后消失在海浪通道之中。
　　最后是否进入了九层琉璃塔，除了林逸之外倒是没人能够看清。
　　而林逸的神识却可以确定——那人是真的进入了九层琉璃塔！
　　“这还真是通道！是通往海蛟王宫殿的通道！”
　　“那还等什么？快冲啊！”
　　“快快快！不然有什么好东西，都要被第一个进去的家伙给拿走了！”
　　……
　　有了第一个，自然会有第二个第三个。
　　但情况不明的前提下，鼓噪的人比真的冲上去的人更多。
　　目前大部分的人都还在观望，还有一些骑士团则是派了先锋前去试探，如果真是海蛟王宫殿就发出讯号。
　　只是他们也不想想，进入了海蛟王的宫殿之后，是否还会有信号可以发出？
　　“凌先生，我们也去吧？”
　　莫里斯不想落后，低声询问道：“我联络的骑士团中，已经有两个进去了！”
　　整个克鲁兹小镇中，外来的人员大概有近千人，现在进去的还不足两百人，其他人都还在观望中。
　　林逸不动，莫里斯就不敢自己过去，林逸才是他的底气所在。
　　其实莫里斯也知道，鼓动麦克进去的话，林逸一定会跟着，但那样一来，无形中等于是在胁迫林逸了！
　　万一给林逸留下不爽的感觉，关键时刻不出手的话，整个骑士团岂不是要凉？
　　“想进去就去吧！应该没什么问题！”
　　林逸本身也对这九层琉璃塔有些好奇。
　　这次回世俗界，没想到会遇到这么多有趣的东西，还真是有些意外！
　　这九层琉璃塔也确实不一般！
　　因为，在林逸的神识中，它是根本不存在的！
　　简单点说，这就好像是个海市蜃楼，是个幻境！
　　可那些从海浪通道过去的人，又确实是进入了九层琉璃塔之中。
　　莫非，这是通往另外一个空间的通道？
　　就像当初，世俗界通往天阶岛的那个天梯一样，本来是不存在的东西，但是却在一定的条件下显露出来，并且可以进入另外一个位面。
　　有意思！
　　林逸现在真是想过去看个究竟了！
　　莫里斯闻言大喜，只要林逸同意，他就有了底气。
　　于是，制裁之剑骑士协会的人迅速前进，包括亚典波罗和克丽丝在内，很快进入了海浪通道。
　　宽达百米的通道，完全可以同时容纳所有制裁之剑的成员进入。
　　只是刚接近通道口，林逸就感觉到有一股拉扯之力拉着自己前进。
　　更有意思了！
　　林逸也没有抵抗，任由这股巨力拉扯。
　　当然林逸想要挣脱也很容易，直接化作元神就可以了。
　　其他人也是一样，被拉着快速前进。
　　但好在大家都有心理准备，也没人去挣扎反抗，所有人一起踩着海水，风驰电掣的冲向九层琉璃塔。
　　除了林逸和莫里斯等少数几人之外，其他的骑士都忍不住大声呼喝着来释放心中的激动！
　　这种踏水飞翔一般的感觉，简直比冲浪还要刺激。
　　“快看！上面的塔顶正在消失！是不是通道就要关闭了？”
　　岸边的人本来还不着急，但林逸等人进去之后不到十秒，远方的九层琉璃塔塔尖就在淡化消失。
　　再看海浪通道的宽度，也在缓慢收拢。
　　等大家发现不对的时候，通道已经不足百米，而且还在不断收缩之中。
　　有人发觉不对，一边大喝一边冲向海浪通道。
　　而那些派出先锋的骑士团这个时候也急了，哪还顾得上等人传递消息，先能保证进去再说吧！
　　一时间，留在岸边的人都汹涌着冲入了海浪通道。
　　然而九层琉璃塔消失的速度却越来越快，眨眼间就已经没了五层，而通道也在迅速收拢，甚至剩下只有五十米的宽度。
　　此时林逸和制裁之剑的人都已经进入了九层琉璃塔的第一层。
　　而在他们之后，只有大概四百多人成功进入了九层琉璃塔，而后的两三百人，都被突然合拢的海浪通道吞噬，彻底沉入了深海之中……
　　不过这些事情林逸等人并不清楚，因为进入九层琉璃塔之后，大家直接被分散开了。
　　林逸的身边只剩下麦克、瑟琳娜、莫里斯和克丽丝四个人。
　　至于其他制裁之剑骑士协会的成员和亚典波罗，都不知道被传送去了哪里。
　　林逸有些惊讶，莫非这九层琉璃塔知道自己和麦克是一伙的，所以给分配到了一起？
　　“凌先生？这就是海蛟王的宫殿么？其他人呢？”
　　莫里斯神情凝重，眼中甚至带着点恐惧。
　　因为眼前所见，根本就不是什么宫殿，而是一幅深海中的景象。
　　到处都是珊瑚、海草、游鱼等等海中的事物，而他们五人，也都身处水中！
　　可奇怪的是，除了有身在水中的阻力和浮力感觉之外，他们的呼吸并没有受到限制，甚至开口说话也不会有水流进入口中。
　　一开始莫里斯说话只是本能反应，想要抱紧林逸的大腿，等开口之后，才发现这些奇异的现象。
　　“我不知道这里是不是海蛟王宫殿，不过应该是在那座九层琉璃塔中了！”
　　林逸四下打量了一番，淡淡开口道：“虽然是在水中，但我们说话时没有影响，视听也都正常，说明这里确实有古怪。”
　　“至于其他人，应该被分散开了，估计和我们差不多，都是五人左右一起，而我们前面的人，应该也是差不多的情况。”
　　说到这里林逸略微停顿了一下，然后将神识尽量延伸出去，却并没有发现附近有其他人存在。
　　而且在这里，神识虽然还能使用，可探测范围却有所限制，只能延伸出去直线两千米左右。
　　这个范围其实已经很大了，但对比林逸的正常状态，就显得有些聊胜于无！
　　“这么说来，他们暂时应该没有危险。凌先生，我们下一步该怎么办？是先去找人？”
　　莫里斯有些手足无措，他虽然是骑士协会的首领，但是却压根没来过这种危险的地方探险。
　　之前莫里斯想的倒是挺好，还联系了其他几个骑士团，准备进来之后一起联手，结果现在连自己的手下都被分散了，其他人就更不用提了。
　　“找人不是那么容易找的……先走着看吧，看看这里有没有什么值得注意的东西！”
　　林逸倒是淡定的很。
　　一路从世俗界干到天阶岛，再干到太古小江湖和副岛，什么场面没见过？
　　眼下的情况虽然看起来有些神奇，但说穿了，不过是一个独特的空间而已，和之前探索的那些遗迹没什么本质区别。
　　正所谓既来之则安之，反正没方向，就随便逛吧！
　　莫里斯自然没什么意见，正想问往哪儿走，麦克却忽然露出了奇怪的神色，看着林逸说道：“老八，我好像感觉有点奇怪！”
　　“什么地方奇怪？”
　　林逸眉梢微扬！
　　“我也说不清楚，就是感觉好像有种什么力量在身体中蔓延，想要出来……”
　　麦克抬起了双手，脸上的表情显得有些诡异。
　　而边上的克丽丝闻言也做出了同样的动作：“我……我好像也有这样的感觉……是什么力量想要出来！”
　　她刚说完，麦克双手一震，掌心忽然出现了一个小小的漩涡，并迅速形成两团快速旋转着的水球。
　　而克丽丝紧随其后，出现了相似的情况。
　　不过在她的掌心中，形成的是两团乱流！
　　虽然两人表现出来的东西看着挺相似，但林逸可以清晰的感觉到，是完全不同的两种东西！
　　麦克掌心中控制着的是水，而克丽丝的却是风！
　　只不过大家现在都在水里，克丽丝掌心的风搅动了水流，所以看上去和麦克的有点像。
　　但如果是在陆地上，那就能看出两者的根本不同了！
　　“你们这是什么魔法？”
　　瑟琳娜一脸好奇加羡慕的看着麦克两人，也跃跃欲试的伸出手掌，想要弄出类似的东西：“咦，为什么我不行呢？你们怎么弄出来的？”
　　“我也不知道！就是那么自然而然的感觉可以操控水流……这不是魔法，而是超能力的一种吧？”
　　麦克惊喜交集，西方人对于超能力的认可程度相当高，英雄主义的电影漫画深入人心，所以麦克发现自己莫名其妙获得了操控水流的超能力后，心中的兴奋无以言表。
　　而克丽丝也差不多，她获得的是风之超能力，现在在水里还不太明显，等到了陆地上，运用的范围就广了。
　　“确实是超能力，可为什么你们会突然获得了超能力呢？”
　　林逸微微颔首，心中有些诧异。
　　这两人施展能力的时候身上没有真气波动，所以可以确定这不是用真气衍化出来的风灵力和水灵力：“莫非，你们俩都是海蛟王眷顾的人，所以到了这个海蛟王宫殿后，就觉醒了超能力？”
　　“一定是这样了！凌先生果然睿智，一语中的！”
　　莫里斯一拍手掌，露出满脸兴奋的神色：“我们之中，只有麦克和克丽丝，是传说中海蛟王眷顾庇佑的人选，所以他们觉醒了超能力！而我们三个，却并没有任何变化，这绝非偶然！”
　　“这么说来，其他克鲁兹小镇的镇民们，也有可能获得了类似的超能力？”
　　克丽丝散去了手中的超能力，若有所思的说道：“不知道最后有多少人进来，是不是全部都觉醒了超能力？亚典波罗又觉醒了什么类型的超能力呢？”
　　克鲁兹小镇的人口并不多，这次也并非所有人都愿意接受雇佣来海蛟王宫殿冒险。
　　但从各方势力收集到的情况来看，应该也有一百多的克鲁兹小镇镇民参与进来。
　　如果这些人全都通过了海浪通道，进入这片空间，岂不是就多了将近两百的超能力者？
　　哪怕战斗技巧不值一提，但超能力者的超能力已经足以伤害到骑士协会的大多数骑士成员了。
　　换句话说——这次的竞争对手，一下子就多了近两百个超能力者，还是受到海蛟王眷顾的超能力者！
　　也就是说，这里，是人家的主场！
　　这事儿有点不靠谱啊！
　　瑟琳娜却没有莫里斯的忧虑，此时依然是羡慕的拉着克丽丝说道：“克丽丝姐姐，只有你们这样的海蛟王眷顾者，才能获得超能力么？我也好想要超能力，有没有什么办法啊？”
　　“我也不知道，现在我都还莫名其妙，不明白为什么就有了超能力！”
　　克丽丝无奈笑道：“或许这只是个巧合，过一会儿你说不定也会有超能力了！”
　　“好像有点道理！哈哈！真是好期待呀！”
　　瑟琳娜想了想，顿时开心起来：“克丽丝姐姐，你说我会有什么样的超能力呢？最好是酷炫一点的那种，火焰太一般了，最好是闪电侠那样的速度！呀呼——咻咻咻！”
　　林逸扯了扯嘴角，真是个小孩子，还是深受超级英雄故事毒害的小孩子……
　　不管怎么说，麦克和克丽丝获得了超能力，增强了队伍战斗力，是件好事！
　　五人说话的同时，随意选择了一个方向前进，顺便搜索可经过的地方，看有没有什么好东西值得收取。
　　没走多远，林逸的神识范围中就出现了十几个人。
　　确切的说，是十几个正在混战的人！
　　其中大部分是正常的骑士团高手，只有少数几个和麦克、克丽丝一样，有着各种不同的超能力！
　　火焰、雷电、风、水！
　　各种光影交错，虽然是在水中，但却丝毫不影响这些超能力的发挥。
　　转瞬之间，就已经有两人在混战中陨落！
　　“那边好像有什么动静？”
　　莫里斯没有神识，但也能感觉到一些战斗的波动：“是有人在战斗？”
　　“过去看看吧！”
　　麦克跃跃欲试，本来就是地阶的初级骑士，现在又有了控水的超能力，他很想找机会试试身手：“老八，说不定那边有我们的人呢，要赶紧才行！”
　　林逸当然知道那边混战的人中并没有骑士协会的成员，但也没必要说出来！
　　“嗯，大家各自小心一些，我不一定能照顾到所有人！”
　　主要的保护目标是麦克，林逸顺手的时候可以帮一下其他人，不顺手的时候，那就只能靠他们自己了！
　　莫里斯等人各自答应了一声，就开始加速往混战发生的方向冲了过去。
　　麦克直接就使用了刚刚觉醒的超能力，控制水流帮助大家前进，速度比起陆地上，还要快了一两分。
　　不到一分钟时间，林逸等人就已经远远看到了战斗的情况。
　　原本十几人的混战，现在却只剩下了七人，阵亡的速度相当迅速。
　　“活着的人中有两个是盖亚骑士团的人！”
　　莫里斯远远认出了其中两人，顿时有些着急：“这是我之前联系过说好要一起联手的骑士团！凌先生，请务必想办法救助他们！”
　　“和骑士团成员战斗的三人，都是我们克鲁兹小镇的居民，为什么会发生这样的事情？”
　　克丽丝也很急切：“是不是有什么误会？我要先让他们停下来才行！”
　　七人的战团已经分的很清楚了，三个克鲁兹小镇的居民获得了超能力，这是一伙儿的。
　　另外四个，其中两个是莫里斯联系过的盖亚骑士团成员，另外两个则身份未知，估计也是哪个骑士团的骑士。
　　这四个骑士联手合作，却还是抵挡不住三个超能力者的攻击，形势已经岌岌可危了。
　　说实话，林逸对于这些人的死活并不在意，死了就死了呗！
　　不过莫里斯开口了，总要给点面子，毕竟莫里斯一直以来对林逸这根大腿的态度还是相当尊敬！
　　“我先去分开他们！你们随后再来！”
　　林逸留下一句话，身形电射而出，速度比刚才快了数倍。
　　几人眼前一花，再看时林逸已经掠过了一半的距离。
　　正想用异能加速前往战团的克丽丝吓了一跳，没想到林逸在这个环境下，居然还能爆发出如此速度！
　　“住手！”
　　林逸人还没到，就先大喝一声。
　　然而交战的双方谁都没有理睬，依然是在自顾自的干架！
　　不但如此，克鲁兹小镇的三人在看到林逸冲来之后，还顺手将攻击范围扩大了一些，试图将林逸也笼罩在其中！
　　林逸嘴角一勾，露出一抹冷笑！
　　真是不知死活的东西！
　　原本看在克丽丝的面子上，还想着先把双方分开，问清楚前因后果，再来决定怎么做。
　　可惜这三个获得超能力的家伙心态膨胀，连谁能惹谁不能惹都分不清楚了，那也只能说是作死了！
　　其中一个超能力者获得的是雷电能力，一道道雷弧挥洒自如，在水中更是成为了压制四个骑士的主要力量。
　　林逸过来的时候，第一个迎接而来的就是一道雷弧！
　　“呵……你这就算是能操控雷电么？真是班门弄斧！”
　　不屑轻笑，林逸随手一抓，那道原本凶悍凌厉的雷弧，竟是毫无抵抗能力的被抓在了掌心中。
　　手指轻轻一捏，雷弧顿时碎裂消散，对林逸根本产生不了任何影响！
　　“来而不往非礼也！我也送你一道雷弧！”
　　林逸真气流转，迅速形成了一道最低威力的雷弧，随手丢向了那个雷电超能力者。
　　结果这家伙根本来不及反应，瞬息之间，这位刚刚觉醒了雷电超能力的克鲁兹小镇居民，就被一道他完全无法理解的强大雷弧给劈死了！
　　不止如此，他身上的雷弧肆虐之后，又跳跃闪烁着射向另外两个克鲁兹小镇的居民。
　　即便林逸出手时已经是控制再控制了，但一道雷弧过去，依然是轻轻松松完成了三杀，一个都没逃掉！
　　四个骑士没了威胁，原本应该是停手向林逸表达感激之情才对，可没想到四人压根连话都没多说一句，友谊的小船说翻就翻，转头就开始了互相攻击。
　　明明上一秒还是同舟共济的战友，下一秒就翻脸无情各自捅刀子。
　　这种变化，连林逸都没有料到……
　　转瞬之间，两人同归于尽，一人因为原本就有些伤，出手速度略微慢了一些，被他的对手抢先干掉。
　　四个幸存者，就此剩下最后一个了！
　　“你们到底是怎么回事？为什么要自相残杀？”
　　林逸微微皱眉，“别想着再对我动手，那样你会死的更惨！”
　　最后剩下的那个是盖亚骑士团的成员，手中长剑脱手掉下，然后无力的瘫坐在地上，神色看着似乎有些茫然。
　　莫里斯四人加速跟了过来，看到这一幕都暗自骇然。
　　克丽丝则是怒目瞪着林逸低喝道：“你为什么要杀了他们三个？明明可以让他们先住手！结果却全都死了！”
　　“他们对我动手，我当然会还手，难道还要站着不动给他们杀么？”
　　林逸淡淡的扫了克丽丝一眼，淡淡警告道：“凡是对我有敌意，想要杀我的人，我肯定会将他当成敌人，毫不留情的击杀。你若是有什么意见，最好憋在心里！”
　　克丽丝气结，想要出手教训林逸，又很清楚自己的实力根本不可能是林逸对手！
　　而且若是出手，就会被林逸认定是敌人，是不是也会被毫不犹豫的干掉？
　　如此一想，克丽丝也就只能忍气吞声，暂时退在了一边。
　　莫里斯没有管克丽丝和林逸的小矛盾，而是很急切的来到剩余的那个幸存者身边问道：“鲁迪！你还好吧？到底发生了什么事情，你们为什么会这样？”
　　“疯了……所有人都疯了！”
　　鲁迪的瞳孔有些涣散，被莫里斯摇晃了几下之后，才略微有些清醒：“这个地方，可以赐予人超能力，而杀人，也可以很大几率的获得超能力……”
　　说到这里，鲁迪神色忽然一变，猛的抓起手边的长剑，刷一下扫向莫里斯。
　　好在莫里斯实力超出鲁迪许多，手臂一格，闪身拉开了距离，才没有受到伤害！
　　“鲁迪，你干什么？你也疯了么？”
　　“没错！我疯了！你是不是想杀了我，获得超能力？”
　　鲁迪手脚并用，在地上快速的往后爬着退开，一手举着长剑指向林逸等人：“你们都想杀了我是不是？我告诉你们！休想！”
　　“鲁迪你冷静一些，我们根本没想对你不利，刚才还是我们的人把你救下来的你忘了么？这到底是怎么一回事？”
　　莫里斯按捺住心中的怒气，想要说服鲁迪：“我们什么情况都不了解，你能不能安静下来？放心，我们不会伤害你！”
　　鲁迪的表情多少有些疯狂，但林逸等人没有动作，令他的心情略微放松了一些。
　　“你说杀人会获得超能力？那你获得了什么超能力？”
　　林逸扫了一眼地上的尸体，淡漠的开口问道：“你们互相残杀之后，好像也没有谁特别强大，用出什么了不起的能力吧！”
　　鲁迪顿时默然，看向林逸的眼神也开始变得有些恐惧。
　　大概他是想起了林逸刚才凶残的表现。
　　“他……他们还没来得及把所有超能力用出来，就被你给干掉了！”
　　稍微沉默了一会儿，鲁迪终于还是开口说道：“其实你杀的那三个人，每个人至少都掌握了三种超能力，如果他们彻底爆发，你未必能如此轻松的杀掉他们！”
　　“是谁说杀人能获得能力的？又是谁第一个开始杀人的？”
　　林逸继续询问，至于对什么三种超能力爆发很厉害之类的话，压根就没放在心上。
　　“一个克鲁兹小镇的原住民最先提出了这种说法，也是他第一个动手杀的人！”
　　鲁迪对林逸的畏惧深入骨髓，听到问话不敢怠慢，马上回答道：“最初进来的时候，我们都分散开了，和你们一样，形成了一个五人小队。”
　　“后来我们的小队和其他两支小队相遇，虽然不是一个骑士团的人，但也没有拔刀相向，反而商量着暂时联手，找到各自的人之后再说其他。”
　　“没想到那个小镇原住民忽然大喊着他能获得更多超能力，然后就对身边的人痛下杀手，在对方没有防备的情况下，完成了瞬杀！”
　　“死的那个是我们盖亚骑士团的成员，我们当然不能就此善罢甘休，可还没等我们动手，其他几个小镇原住民就先一步施展超能力攻击所有非小镇居民，而最先杀人的那个家伙，真的展现出了第二种超能力！”
　　鲁迪一口气说到这里，脸上已经露出了惊恐之色。
　　显然回忆起了当时的场面，让他陷入了恐慌。
　　“证明了杀人确实可以获取超能力之后，不光是小镇居民疯狂了，本该团结在一起的我们，也开始动了心思！因为大家不是一个骑士团的成员，所以在战斗的时候，有人抽冷子偷袭……”
　　林逸已经无语了，这些家伙真是自己作死！
　　如果能精诚合作，以人数优势一起解决掉克鲁兹小镇的超能力者，后来的发展将完全不同。
　　毕竟三个小队之中，克鲁兹小镇的人数最少，即便获得了超能力，也不可能是人数更多的骑士团高手的对手。
　　偏偏这些傻泡骑士心中有了贪婪的念头，在战斗中还要下黑手捅伙伴一刀！
　　这样一来所有人不但要面对敌人，还要防备同伴，战斗力自然大打折扣。
　　“你们中有没有克鲁兹小镇的人？赶紧杀了他们！”
　　鲁迪絮絮叨叨的说到最后，忽然话锋一转，眼神如同利刃一般落在了克丽丝身上！
　　在克鲁兹小镇呆过好多天，谁是小镇原住民，谁是外来的冒险者，鲁迪自然心中雪亮。
　　克丽丝脸色惨白，一时间有些惊慌失措，不知道该怎么说才好。
　　怀疑的种子一旦播下，无论怎么做，都会很快生根发芽！
　　在场的人中，不说莫测高深的林逸，光是莫里斯和同样获得超能力的麦克，随便哪个都足以将她轻松碾压！
　　“快杀了她！克鲁兹出来的人都是疯子！他们号称是海蛟王的后裔，是受到海蛟王眷顾的人，要杀光我们这些外来者！”
　　鲁迪继续大声鼓动着要杀克丽丝，情绪越来越激动。
　　“莫里斯会长，让他冷静一下！”
　　林逸微微皱眉，淡漠的对莫里斯说了一句，然后转向克丽丝说道：“你不用担心，只要你还把自己当成我们队伍的一员，我们就不会对你动手！而如果你敢对我们伸手，后果如何不用我多说！”
　　克丽丝俏脸苍白，赶紧用力点头，表示知道了！
　　对林逸伸手什么后果？那三具克鲁兹小镇原住民的尸体已经很好的诠释了一切！
　　莫里斯听话的去安抚鲁迪，麦克和瑟琳娜对视一眼，心中多少放松了一些。
　　老实说，鲁迪的话对他们而言冲击很大，有那么一瞬间，他们甚至已经产生了人人自危的感觉。
　　就好像身边的人随时会出手偷袭！
　　不过幸亏有林逸这个大靠山在，轻描淡写的安抚了克丽丝，麦克和瑟琳娜也就彻底放心了。
　　“咦！老八你快看，那些尸体怎么都在消融！”
　　麦克刚松了口气，无意间看到不远处的尸体产生了变化，顿时吓了一跳，心情再度紧张起来。
　　其他人被麦克惊动，也齐齐看向尸体方向，顿时一个个都脸色苍白，下意识的退后了几步。
　　这种诡异的情况，实在是超出了他们的心理承受范围。
　　未知的危险永远是最大的恐怖！
　　没有人知道，尸体身上发生的一切，会不会也同样发生在活人身上？
　　眼看着那些尸体慢慢消融，是个人都会承受不了！
　　林逸起初也吃了一惊，不过神识扫过之后，就发现了其中的奥妙！
　　原来在这些尸体上，有许多的微小生物正在吞噬尸体！
　　因为微生物体型太小，肉眼难辨，所以在其他人眼中，就好像是尸体自己在慢慢消失一般，显得诡异莫测！
　　这片水域中，还有更多的微小生物在往这边聚集，林逸的神识可以清楚的分辨出来，它们的目标正是刚死亡的那些人！
　　转瞬之间，那几具尸体就已经被吞噬一空，彻底消失不见，而那密密麻麻的微小生物，则是迅速游荡向其他地方，并没有对活着的人发动攻击。
　　林逸暗自松了口气，虽然不知道这都是什么东西，但只要不对活人有害处就没问题了。
　　“莫里斯会长、凌先生，我们还是先离开这里吧？”
　　克丽丝俏脸苍白无比，看着眼前的尸体生生消失，就好像有无形的怪兽隐藏在身边对她虎视眈眈一样，心中惊骇无以言表。
　　莫里斯也是头皮发麻，警惕的看着周围，小声对林逸说道：“凌先生，我们走吧？先去找找其他人。”
　　这次行动，制裁之剑的精锐骑士基本上都来了，所以莫里斯担心他们也会遇到麻烦，天知道会不会被那些疯子干掉。
　　此地的危险程度，显然已经超出了他的预计，早知道如此凶险就不来了。
　　不过现在想这些也没有用，只能想办法将自己人都聚集在一起。
　　“你们也不用紧张，尸体消失或许是这个地方特有的现象，对活人应该没有影响！”
　　林逸也没解释的太详细，只是安慰了大家一句。
　　莫里斯听后脸色好看了一些，连忙招呼包括鲁迪在内的其他人速度离开。
　　鲁迪的神情恢复了平静，手里提着长剑，低头走向莫里斯。
　　此刻他看起来毫无异样，但在靠近克丽丝的时候，忽然抬头出剑，面容瞬间扭曲，狰狞无比！
　　“去死吧！你们这些魔鬼！”
　　大喝声中，鲁迪的长剑闪电般刺向克丽丝。
　　心神不宁的克丽丝虽然对鲁迪有所警惕，但始终是少了几分战斗经验。
　　生死关头，她居然张着小嘴愣在了当场，也不知道该如何应对，就算获得了超能力也没有主动使用的意识！
　　“鲁迪！”
　　莫里斯大惊，下意识的想要出手拦截。
　　可没想到鲁迪在这个瞬间居然爆发出了惊人的战斗速度，莫里斯才刚抬起手，鲁迪的长剑剑尖就已经刺到了克丽丝的胸口。
　　眼看克丽丝就要被鲁迪刺杀，林逸冷哼一声，随手一道雷弧过去，轻而易举的瞬杀了鲁迪。
　　那柄长剑，最终停在了克丽丝的身前，却再也无法寸进分毫。
　　所有人都有些愣怔，一时间无法反应过来，呆呆的看着林逸和已经死去的鲁迪。
　　最后还是克丽丝先回过神来，对林逸躬身道谢：“多谢凌先生出手救我，克丽丝感激不尽！”
　　“不用客气，你现在是我们队伍中的同伴，只要没有做出背叛队伍的行为，我就有义务保护你！他敢对你出手，就等于在挑衅我，死了活该！”
　　林逸面色淡然的一摆手。
　　鲁迪的精神之前就出了一些问题，留着他也是一个不稳定因素，还不如直接干掉，免得后边再出什么幺蛾子。
　　“老八，你也获得了超能力？！”
　　麦克这时候才猛然反应过来，哇哇的惊叫起来：“刚才你就用雷电杀了那三个克鲁兹小镇的居民，当时太过震惊我一时没反应过来，可仔细一想……”
　　被麦克这么一说，心神不定的几人这才发现这个事实！
　　之前居然都忽略了过去！
　　“凌先生，这真是太好了！原来你也是受到海蛟王眷顾之人！”
　　莫里斯赶紧恭喜林逸，眼神还带着羡慕。
　　至于死去的鲁迪，他已经顾不上了！
　　“并不是……我原本就有操控雷电的能力！海蛟王还眷顾不到我！”
　　林逸摇了摇头，世俗界的海蛟王，怎能和远古电鳗相比？
　　“原来如此！凌先生果然深藏不露……”
　　莫里斯不疑有他，略微感叹了一句，然后就住口不言了。
　　因为鲁迪的尸体，也开始迅速消失，依然是毫无征兆。
　　好在几人之前已经见识过这一幕了，倒也没有太过惊慌。
　　林逸的神识自然看的一清二楚，那些微小生物在鲁迪死亡的同时，又再次汇聚过来，并迅速将尸体吞噬一空，连骨头渣子都没剩一点。
　　果然是大千世界无奇不有，也不知道这到底都是些什么东西！
　　没了鲁迪，又恢复到之前的五人小队，继续前行了一段距离，远处忽然出现了两头巨型海马。
　　在海马的背上，各自骑乘着一个男子，看他们的样子，竟是将这两头海马当成了坐骑一般。
　　海马的速度在这种环境中被发挥到了极致，仅仅十几秒钟之后，两人就已经联袂出现在林逸等人眼前。
　　“克丽丝，你获得超能力了没有？”
　　两人看到克丽丝，同时面露喜色，而看向林逸等人的眼神就有些莫测了。
　　“布鲁斯、费尔南德斯！”
　　克丽丝看到两人又惊又喜，喜的自然是遇到了两个克鲁兹小镇的居民，而惊的就是这两人的态度了！
　　从他们看林逸等人的眼神就能明白，恐怕没安什么好心，是琢磨着怎么对林逸四人动手了吧？
　　“你们过来，我为你们介绍几个朋友！”
　　克丽丝心中焦急，赶紧招呼两人，就怕他们会忍不住动手！
　　不说他们两个得到了什么样的超能力，那都无所谓，因为在克丽丝心中，林逸已经是无敌的代名词了！
　　无论布鲁斯两人现在有什么能力，都不可能撼动林逸！
　　“哈哈哈！克丽丝，你可能还不清楚，这片海域，其实就是我们克鲁兹镇民的天堂，在这里，我可以肆意对付其他人，然后用他们的生命来换取海蛟王大人的奖赏！”
　　布鲁斯仰天大笑，伸出右手食指指着林逸等人：“这些人，根本不配成为我们的朋友，只能算是猎物而已！”
　　“不用废话，先杀了他们，给克丽丝留一个练练手吧！”
　　费尔南德斯也跟着大笑起来，随即催动座下海马，闪电般冲向林逸和莫里斯。
　　人还未到，一团炙热的火焰就已经在水中炸开，丝毫没有受到水流的影响，如同罩子一般笼罩向林逸四人。
　　火焰中心处，还有无数冰锥凝聚隐藏，若非林逸神识强大，用肉眼根本无法发现。
　　显然，这费尔南德斯上手就使用了两种超能力，还是性质相反的冰与火！
　　“不要！费尔南德斯！住手！”
　　克丽丝大急，用尽全力的呼喊阻止，甚至因为用力过猛，导致柔美的嗓音出现了破音！
　　布鲁斯和费尔南德斯依然狂笑不止，他们还以为克丽丝是想为林逸四人求情，所以根本不予理会。
　　可事实上克丽丝完全是在为他们担心！
　　敢对林逸动手，那会是什么下场？
　　作死的灰飞烟灭啊！
　　“克丽丝你不用担心，等你亲自杀了人，获得了海蛟王大人赐予你的新能力之后，你就会爱上这种杀戮的快感！”
　　布鲁斯稍稍落后了一点，还有闲情逸致和克丽丝说话。
　　林逸嘴角带着淡淡冷笑，这俩家伙以为掌握了不止一种超能力，就可以在这片独特的空间中横行无忌，为所欲为了？
　　真是笑话！
　　杀了几个菜鸟弱鸡，就开始膨胀了吧！
　　一道雷弧犹如利剑一般撕裂了火焰和冰锥，狠厉而果决的刺向费尔南德斯！
　　克丽丝脸色瞬间惨白。
　　看到这一幕，自然而然就会想到刚才见到过的场景——凌零八出手了！
　　雷弧之下，就没见有谁能生还！
　　费尔南德斯同样大惊失色，当发现火焰和冰锥根本无法抵挡雷弧的时候，下意识就采取了躲避的动作。
　　若是平时，费尔南德斯即便有所准备，也绝对无法闪避林逸的雷弧攻击，因为双方根本不是一个等级的人。
　　亏得今天费尔南德斯的运气还不错，火焰和冰锥虽然没能抵挡雷弧，但好歹延缓了雷弧一瞬间。
　　费尔南德斯本能闪躲的同时，同样依靠本能，拉扯了一下座下的海马，令巨大的海马将他的身体完全挡住。
　　林逸也没用全力，就是随手一击，所以这道雷弧直接劈中了海马巨大的头颅，随后延伸到整个身躯。
　　一瞬间，海马体表到处都是跳跃着的细小雷弧。
　　费尔南德斯吓的亡魂大冒，下意识的在身体前凝聚出一层冰霜，并第一时间远离了海马！
　　林逸心中有些讶异，克鲁兹小镇的居民在获得超能力之前都是普通人而已，所以即便获得了超能力，肉身也没有多强大。
　　但眼前这个费尔南德斯，居然也是一个天阶高手，再加上超能力的辅助，显然已经有隐隐筑基期的实力了！
　　不过，那个和克丽丝说话的布鲁斯就没那么幸运了。
　　这小子以为有费尔南德斯在，足以碾压林逸等人了，所以大部分注意力都放在了和克丽丝聊天上。
　　结果没想到的是，林逸的雷弧将费尔南德斯的海马电死之后，那雷弧居然还没有消亡，直接拐了个弯冲着他就来了！
　　速度之快，布鲁斯根本来不及反应！
　　闪亮的雷弧直接落在布鲁斯的脑门上，强大的电流瞬间涌动全身，肆无忌惮的破坏着他身体里的一切机能组织。
　　当布鲁斯反应过来的时候，他的生命也走到了尽头！
　　“布鲁斯！”
　　费尔南德斯刚逃离危机，就看到同伴被一击毙命，顿时吓得心胆俱丧，抬手又是数层冰晶防御挡在身前！
　　“呜呜！”
　　费尔南德斯口中发出了一声呼啸，原本布鲁斯的巨型海马座驾迅速向费尔南德斯这边靠近过来。
　　林逸眉梢微扬，心中略感好奇，这家伙居然还获得了指挥海兽的超能力？
　　以林逸的眼力，不难看出这两只巨型海马，其实就是最低级的海兽，实力不算强，也就是半步筑基的水准。
　　这九层琉璃塔连通的其实是另外一个位面？
　　就是不知道这里连通的是哪里的海域，最强大的海兽又有多强。
　　“凌先生！手下留情！”
　　克丽丝怕林逸继续出手，赶忙出言求情。
　　林逸淡淡的扫了克丽丝一眼，面色不悲不喜：“那就先饶这家伙一命！”
　　“凌先生，虽然费尔南德斯出手对付您，但是显然是被利益迷住了心窍……嘎？！饶了？”
　　克丽丝正准备继续劝说，结果还真没想到，自己居然会有如此大的面子？
　　不过，克丽丝马上转头向费尔南德斯低喝道：“费尔南德斯，凌先生已经答应饶你一命，你还不赶快过来向凌先生道歉并致以最深切的感谢？！难道你以为自己那点超能力，就可以和凌先生对抗了么？”
　　见费尔南德斯仍然躲在冰晶防御层后面不过来，克丽丝顿时大急。
　　那凌零八看可不像是有什么耐心的人，费尔南德斯不抓住机会过来投降，一会儿人家改变主意的话，可就连哭都来不及了！
　　“费尔南德斯，你还在想什么？！赶紧过来啊！”
　　克丽丝小心翼翼的观察了一下林逸的表情，然后恨铁不成钢的喝斥道：“别想着抵抗或者逃跑，凌先生想要杀你如杀海马！”
　　林逸保持着云淡风轻的样子，淡漠的看着费尔南德斯和那只巨型海马。
　　若非是想问点口供，林逸可没工夫和这傻泡废话。
　　费尔南德斯满脸惊恐犹疑，看看林逸又看看克丽丝，似乎是在心中权衡，好一会儿才开口：“克丽丝，你能保证他不杀我么？也不会对我做什么过分的事情！”
　　克丽丝忍不住翻了个白眼，我能保证个毛线啊！
　　你丫要是再不过来，我就能保证凌零八一定会杀了你个白痴！
　　不用克丽丝说，林逸已经隐含不耐的说道：“你以为你还有讨价还价的资格么？给你三秒钟，不投降，就死！”
　　说完林逸就竖起了三根手指，随即就收回了一根！
　　三！
　　二！
　　一……
　　最后一根手指将收未收之际，费尔南德斯的心防终于崩溃，撤去了所有的防御，举起双手大声叫喊：“我投降！别杀我！我投降了！”
　　没办法，林逸施展的雷弧已经令费尔南德斯吓破了胆，冰晶防御层只能让他心理上觉得安全一些，理智却告诉他，这些玩意儿压根就抵挡不住雷弧！
　　在雷弧面前，绝对不堪一击。
　　至于骑着海马逃命……换了别的敌人，或许可以尝试一下，毕竟海马的速度在眼下的环境中可以发挥出到极致。
　　然而面对的是林逸，费尔南德斯连逃跑的念头都不敢有。
　　海马速度再快，能快过闪电？
　　克丽丝暗自松了口气，克鲁兹小镇上的人其实并不算多，大家多半都认识，她也不想让这些熟人死绝了。
　　布鲁斯、费尔南德斯，包括之前被林逸干掉的那几个，和克丽丝的关系都还不错，能活一个是一个。
　　“凌先生，费尔南德斯已经投降了，你就饶了他吧！”
　　克丽丝带着点讨好的笑容，凑近林逸说道：“让他戴罪立功，我相信他一定会诚心诚意为凌先生和莫里斯会长效劳的！瑟琳娜你说是不是？”
　　因为对林逸的性子摸不准，克丽丝就拉上了一边的瑟琳娜。
　　最近这几天，她已经和瑟琳娜成为了关系极好的闺蜜了。
　　“呃……凌先生，我们人手不足，多个帮手也是好的对吧？”
　　瑟琳娜心里有点虚，暗说我和凌零八的关系并不好啊……其实我也是这死变态的俘虏来着！
　　不过碍于好闺蜜的情面，只能勉为其难的开口帮腔：“有克丽丝作保，这个人估计不会有问题，何况他就算有问题也翻不起什么浪花。”
　　林逸嘴角一勾，随意的摆摆手：“我既然没杀他，他就算是保住一条命了！不过接下来会不会有事，就看他老不老实了！”
　　“老实，老实！一定老实！”
　　费尔南德斯已经磨磨蹭蹭的走了过来，听到林逸的话立刻就如小鸡啄米一般的疯狂点头：“凌先生有什么吩咐，我一定全力以赴，不打折扣！”
　　“先和我说说，你知不知道那是怎么回事？”
　　林逸下巴略微抬了一下，示意费尔南德斯看向布鲁斯的尸体：“别和我说你没见过，不知道之类的话，若是有虚言，我不会给你第二次机会！”
　　暗藏杀机的话语，令费尔南德斯微微一抖，赶紧躬身赔笑道：“不敢不敢，我一定知无不言言无不尽！”
　　回头看向布鲁斯正在迅速消融的尸体，费尔南德斯的眼神微微一暗，毕竟是曾经的同伴，就这样看着他的尸体消失，心中总归有些不好受。
　　“凌先生，说老实话，我真的不太清楚，为什么尸体在这里会迅速消融，或许是海蛟王设下的机关吧……请看那边，连海马的尸体也是一样，并非只有人类才会如此。”
　　费尔南德斯指的是他先前的坐骑海马，被林逸一道雷弧给劈死了，此时和布鲁斯的尸体一样，正在迅速消融之中。
　　林逸的神识中可以观察到，是那种微小的生物在迅速吞噬尸体，但其他人肉眼难辨，只以为是尸体自己在消失。
　　林逸询问费尔南德斯，是想着他能操控海兽，或许也会知道那些微小生物是什么东西，算不算海兽的一种。
　　不过现在看来，费尔南德斯似乎也不太清楚的样子。
　　“好吧，看来你也不清楚！”
　　林逸盯着费尔南德斯的眼睛看了一会儿，才淡然点头道：“那就算了，我们换个话题。”
　　费尔南德斯暗自抹了把冷汗，心中稍稍松了口气。
　　被林逸直愣愣的盯着，那压力简直太大了！
　　还好他是真的不知道，如果知道却故意隐瞒，或许就会在这种庞大的压力之下自己崩溃掉了！
　　“凌先生请说！”
　　费尔南德斯连忙洗耳恭听。
　　林逸虽然知道在天阶岛上灵兽可以驯服，但是从来没听说过海兽还能操控的。
　　费尔南德斯挠了挠头，好像有些不知从何说起的样子，却又不敢怠慢，想了半天才道：
　　“凌先生……这件事我也不太好说，要说这是中超能力吧，那和其他的超能力又不太一样！”
　　“要说不是超能力吧，可偏偏效果却又和超能力差不多！凌先生也可以操控雷电，应该也是得到了海蛟王大人的眷顾吧？那凌先生应该能体会到，获得能力的时候，身体会有种多了股力量的感觉，想要发泄出来。”
　　“然后脑海里会自然而然的出现这种超能力概况，并引导着你顺利催发一次超能力。但操控海马这件事，事先却没有任何异样，直到我们看到海马，见它们表现的很温顺，然后才知道，我们可以轻松的指挥控制它们！”
　　林逸微微一怔，还有这种事情？
　　这是突然觉醒的本身能力么？
　　还是获得不止一种超能力后的附赠品？
　　看费尔南德斯也不像是说谎，林逸一时间也有些无奈了，问了和没问一个样！
　　“除了这些之外，你还知道些什么信息，直接说吧！”
　　林逸也没再纠结控制海兽的事情，反正留着费尔南德斯，等下次再遇到海兽的时候，就可以让他来演示怎么控制的海兽了。
　　费尔南德斯下意识的挠挠额头，心里想着是不是真要把知道的东西都说出来，然后就迎上了林逸淡漠的眼神！
　　虚言欺瞒就不会再有机会！
　　这是林逸刚才说过的话，现在却莫名的回响在费尔南德斯的耳边，令他心神巨震。
　　在林逸的盯视下，费尔南德斯背上冷汗直冒，再也没有其他的小心思。
　　“是，凌先生放心，我一定会把知道的全都告诉你！”
　　其实林逸压根没做什么，只是因为双方的实力天差地远，尤其是元神方面，林逸的元神相对于费尔南德斯而言，简直是天壤之别。
　　所以在费尔南德斯看来，林逸的眼神就好像能洞穿一切的真理之眼，想要在这双眼睛下说谎，已经不是用压力山大所能形容的了。
　　“凌先生，我们刚来到这个地方的时候，还在怀疑是否是进入了那个九层琉璃塔，后来才确定，这里就是九层琉璃塔的第一层！”
　　费尔南德斯说话的同时伸手在胸前的衣服兜里掏吧掏吧，掏出了一串白色小贝壳串成的项链，而项链坠子则是一颗黑色的珍珠：“凌先生请看，只是我在进来之后得到的东西。”
　　林逸略微有些疑惑，正说着九层琉璃塔的第一层，怎么突然又掏出了一串项链来？
　　莫非和九层琉璃塔有关？
　　见费尔南德斯将贝壳项链摘下，双手捧着送过来，林逸也没多想，随意的接了过来。
　　“凌先生，请将黑珍珠握在掌心，这里面的一些信息就会自动出现在脑海中，那比我来解说要更直观清晰许多！”
　　费尔南德斯露出讨好的笑容，为林逸解释这串贝壳黑珍珠项链的用处。
　　林逸依言将黑珍珠握紧在手中，脑海中果然出现了一些信息。
　　大致的意思就是，现在所在的区域，属于九层琉璃塔的第一层，拥有神奇的魔力，能赐予受海蛟王眷顾者一些超能力。
　　除了赐予之外，还有两种手段也可以获得超能力，一种是相互间通过掠夺来获取对方的超能力。
　　还有一种，则是击杀入侵者，以此为功勋，将会得到海蛟王额外的奖励！
　　而所谓的入侵者，自然就是林逸和莫里斯这种非海蛟王的眷顾者了！
　　其实说白了，想要获取更多的超能力，只要甩开膀子放手杀人就行，不管杀的是谁，都能获取超能力！
　　克鲁兹小镇的人还算有底线，互相之间暂时还没有动手，至少现在是这样。
　　但是等名义上的入侵者都死完之后，他们内部是否会出现争斗，就不太好说了！
　　除了这些之外，还有另外一条信息比较重要，那就是第一层空间在开启的十个小时后，将会激活通往第二层的通道入口！
　　但是这个入口比较隐蔽，需要花心思去寻找才行。
　　而在第二层通道激活后的十小时内，若是没人找到，将会再次关闭通道。
　　这还不是重点，重点是第二层的入口通道关闭之后，第一层空间将开启清理模式！
　　任何的外来生命，不管是不是海蛟王的眷顾者，都会被当作目标列入清除名单。
　　林逸大吃一惊，没想到居然还有这样的危险隐患！
　　如果不知道这个消息，在第一层空间优哉游哉的晃悠过二十个小时，岂不是怎么死的都不知道？！
　　当然，林逸本身倒未必怕了这第一层的清理模式，毕竟海蛟王亲自出马，也未必能奈何得了自己。
　　可除了林逸之外，身边的这些人，恐怕会死的一个都不剩！
　　“费尔南德斯，这里面的信息你都已经知道了吧？”
　　林逸淡漠的将白贝壳黑珍珠项链抛了回去：“除了这个项链之外，还有没有类似能获得讯息的东西了？”
　　这根项链中的信息其实不算多，但却很重要！
　　林逸可以看出，黑珍珠就是针对第一层空间的说明，但是却不够全面。
　　所以除了这条项链之外，应该还有其他类似的东西存在！
　　“里面的信息我当然都知道了，不过我和布鲁斯只找到了项链！我们也想过去寻找其他的东西，可惜还没什么线索。”
　　费尔南德斯心中讶异，没想到林逸居然把项链给还了回来，还以为会被直接收走呢。
　　“这么说来，你也不知道第二层通道入口在哪里了？”
　　林逸微微皱眉，心中盘算了一番，似乎进来之后时间还没过多久，第二层通道应该还没有激活。
　　“我想着并不着急……反正这时候还没激活入口，就算想找也找不到，不如抓紧时间……”
　　费尔南德斯说到这里有些尴尬，讪笑了一下。