第07537-07546章
　　这是海蛟王特意留出来给他们这些眷顾者增强实力的时间！
　　在第二层入口通道激活之前的十个小时里，要尽可能的杀人，获取更多的超能力，过了十个小时之后，才是寻找入口的时间！
　　“凌先生，接下来你说怎么做，我就怎么做，你指东我绝不打西，你让撵海马，我绝对不打鱼！不过时间还早，现在想找入口也找不到……”
　　费尔南德斯眼神隐晦的闪烁着，言下之意，也是想让林逸带着他继续杀人夺取能力。
　　现在费尔南德斯倒是不觉得投降林逸有什么不好了，有这么强大的人带着，杀起人来只会更加轻松！
　　刚才林逸使用了雷弧，费尔南德斯本能的以为林逸也是在这里获得的超能力！
　　而林逸并非克鲁兹小镇的人，所以就不是海蛟王眷顾者，那么雷弧只可能是杀人后夺取的超能力！
　　既然如此，接下来肯定也会继续杀人去，继续获得超能力了。
　　费尔南德斯那么爽快的把黑珍珠拿出来给林逸，未尝没有这方面的考量！
　　“凌先生，我们还是尽快去寻找到我们的人吧！要是时间拖久了，恐怕他们都会有危险！”
　　莫里斯忧心忡忡，跟着进来的成员都是协会的精锐骨干，要是被屠戮一空，制裁之剑就算是毁了。
　　为了发展骑士协会的势力，莫里斯都已经公开招收见习骑士了，精锐骨干都死光的话，见习骑士还有个屁用！
　　“走吧！继续往刚才的方向前进，在第二层入口通道激活之前，我们至少要先搞清楚这第一层的大概范围以及地形。”
　　林逸微微颔首，顺便安慰了一下莫里斯：“你也不用太担心，其他人进来的时候，应该也会形成小队，都是自己人，互相照应着问题不大，短时间内未必会遭遇危险。”
　　莫里斯下意识的看了克丽丝一眼，想说并不是所有小队都是自己人，至少有一个五人小队中，会有个外人——亚典波罗！
　　从之前遇到的情况来看，其他骑士团雇佣的克鲁兹小镇镇民，基本上都在得到能力后反戈一击了！
　　亚典波罗会例外么？
　　克丽丝是没有那个机会，不说林逸这尊大神亲自坐镇，光是莫里斯的实力就足够对付她了。
　　何况麦克也获得了超能力，加上其本身的实力，同样能稳稳吃定克丽丝，所以才没有出现翻脸的剧情。
　　“莫里斯会长，老八说的有道理，现在就别担心了，我们赶紧出发！”
　　麦克也劝说了一句，然后转向费尔南德斯：“这种海马是在哪里弄到的？能不能再多弄几只给我们骑乘？”
　　如果有海马代步，移动速度肯定会比自己行动快上几倍，麦克觉得费尔南德斯的这种能力可以利用起来。
　　毕竟麦克也是制裁之剑骑士协会的一员，同样关心着那些同伴的生死！
　　林逸也觉得有道理，自己虽然可以很快，但是其他人却不能，如果能整体快速移动，好处不言而喻。
　　费尔南德斯本不想理会麦克，这些人中，他就服林逸一个，麦克算什么东西？
　　不过在看到林逸也露出关注的眼神之后，费尔南德斯马上乖巧的躬身道：“这种海马在那个方向大约四公里左右的位置出现过，当时倒是有一群十几二十只，我和布鲁斯只抓了两只代步，其他的现在不知道是否还在那里！”
　　“去看看吧！”
　　林逸一开口，事情也就定了！
　　费尔南德斯没有二话，当先带队往他说的方向前进，至于布鲁斯的海马坐骑，当然轮不到他来用了。
　　如果按照实力来定的话，目前唯一的海马当然要给林逸使用，不过林逸没要，让瑟琳娜和克丽丝两个女孩子坐了上去。
　　一行人全速前进，四公里并没有花费太多时间，很快就赶到了费尔南德斯所说的地方。
　　但是当他们到达的时候，这里已经没有了海马的踪迹，显然剩下的海马早已经离开。
　　“凌先生，海马不见了……不过我或许可以试试，让这只海马寻找到它的族群！”
　　费尔南德斯第一次为林逸办事就没办成，心中多少有些忐忑。
　　所以情急之下，他就想出了这么一个办法：“是否能成功我不敢保证，只能尽力尝试一下。”
　　“可以，那就试试吧！”
　　林逸点了点头。
　　费尔南德斯得到林逸的允许，当即靠近海马，口中发出低沉的呼啸声，这应该就是他用来控制和沟通海马的手段了。
　　林逸有些惊讶，如此手段，居然莫名其妙就掌握了，这比突然掌握超能力更有意思！
　　那只海马歪着头听费尔南德斯一顿呼啸，也不知道是明白了还是没明白，最后就向着一个方向快速冲去。
　　“凌先生，好像有门，我们赶紧跟上！”
　　费尔南德斯心中暗喜，麻溜的向林逸表功：“只要找到了海马群，我一定为凌先生挑一个最好的海马当坐骑！”
　　“呵……有劳了！”
　　林逸不置可否的应了一声，就带着其他人赶紧跟上海马。
　　跟着海马又走了一公里多点，林逸的神识范围内终于发现了其他人的踪迹！
　　制裁之剑骑士协会的一个小队！
　　其实说一个小队不太合适，因为林逸发现的时候，刚好看到两具尸体在消失，现场就剩下了一个制裁之剑的成员，和亚典波罗！
　　而他们两个的对手，是七个其他骑士团的成员。
　　看他们的样子，似乎是在戏耍亚典波罗和另外一人！
　　要不然的话，七人联手，对付制裁之剑这两人可以说是轻而易举。
　　“我发现亚典波罗了！”
　　林逸话一出口，就催发了木林森幻千变，分出一个分身留在这边：“你们尽快过来，我先去看看！”
　　话音未落，雷遁术展开，林逸的本体就已经消失在远方。
　　留下的众人顿时面面相觑，震惊莫名的呆愣在原地。
　　这是什么超能力？
　　怎么突然就变成了两个凌零八了？
　　莫里斯等人倒是想问留下的林逸分身，一时间却又不敢开口，生怕打探了不该打探的消息。
　　而费尔南德斯更是后怕不已，为自己之前投降的行为点赞，看林逸那化身刚才闪电般移动的超能力……这谁特么能从这变态手里逃跑？
　　还有，为什么凌零八杀人，获得的都是这么牛逼的超能力呢？
　　费尔南德斯心中多少有些不忿，自己的火焰、冰锥等等看着也挺强，可和林逸酷炫的分身、雷电超能力比起来，好像就弱了许多啊！
　　此时的林逸，心中也有些吃惊！
　　因为在使用雷遁术的时候，自己居然感觉到了第四层以身化雷！
　　无论是操控还是速度，都比以往的雷遁术要强出许多。
　　这还是在自身实力大幅度下降，远远无法和以前巅峰等级相比的情况下！
　　这就达到了雷遁术第四层境界了？！
　　还没来得及想明白，林逸就已经出现在战斗所在地点。
　　速度快的让林逸自己都有些措手不及！
　　而一直戏耍亚典波罗和另外一名制裁之剑骑士的那些人，眼睛一花，忽然就看到一道雷电闪过……
　　然后场中就多了一个人，顿时齐齐吓了一跳！
　　“你是什么人？”
　　老套的开场白……林逸理都没理他，心中还在回想着刚才的雷遁术。
　　第四层以身化雷若是能练成，对于林逸的实力提升简直是无可估量的！
　　正所谓天下武功，唯快不破！
　　当速度快到了极致，同阶无敌根本就是不费吹灰之力！
　　林逸甚至不需要用任何武技，光是雷遁术一闪，就能绝杀所有同阶对手！
　　当然了，林逸本来就已经是同阶无敌，越阶对敌的强悍人物，一旦真的练成雷遁术第四层，越一个大等级击杀对手将会如吃饭喝水一般简单！
　　“喂，说你呢！什么人？想要干什么？”
　　那几个围攻亚典波罗两人的骑士团成员见林逸不动，纷纷开始叫嚣。
　　只不过林逸的出场太过震撼人心，一时间他们也吃不准套路，不敢轻易出手。
　　“咦……我好像见过这个人，是制裁之剑骑士协会的人！他们是一伙儿的！赶紧杀了他！”
　　有人终于认出了林逸的身份，之前在海边的时候林逸和莫里斯站在一起，被认出来倒是也不意外。
　　“凌先生！小心点！”
　　制裁之剑那个唯一的幸存者赶紧小声提醒林逸，不过他的心里倒是庆幸不已，知道自己得救了！
　　别人不知道，制裁之剑的成员还能不知道？
　　新圣域两次派人前来，不管是精锐圣兵还是圣兵队长或者是预备圣使，都被眼前的凌先生以一己之力给干掉了！
　　区区几个杂牌骑士团成员，算什么东西？
　　林逸微微皱眉，淡漠的扫视了一圈眼前这几个呱噪不休的骑士，居然打扰自己参悟雷遁术！
　　实在是罪无可赦！
　　“他们是什么人？”
　　林逸点了点头，心中倒是有些奇怪。
　　如果对方是克鲁兹小镇的居民，那倒是可以理解，毕竟和外来的骑士势不两立。
　　可目前打眼看去，敌人都来自于其他骑士团，没有一个是克鲁兹小镇的人。
　　“凌先生，他们都是雷霆骑士团的人，说我们抢了他们准备雇佣的人，是看不起他们雷霆骑士团，所以直接动手了！”
　　约翰逊，也就是那个制裁之剑的唯一幸存者，给林逸解惑了。
　　此时，他带着怨恨和愤怒，盯着对面那几个人怒声道：“他们就是找个借口，想要趁机杀人！我们制裁之剑和雷霆骑士团素来不和，所以他们找到机会就会下黑手了！”
　　林逸顿时了然，不但打扰自己参悟雷遁术，还是制裁之剑的宿敌。
　　“一群蝼蚁一样的东西，在这种地方还不一致对外，居然自相残杀！”
　　“很好，你们可以去死了。”
　　林逸冷然看向了雷霆骑士团的几人，直接化为一道闪烁不停的雷弧！
　　当然，对付这几只蝼蚁林逸根本不需要使用雷遁术，但林逸为了继续感悟第四重雷遁术的变化，所以这些人死的也算是光荣了。
　　只是一个闪烁间，七个雷霆骑士团的人就死的不能再死了。
　　但林逸并没有停止雷遁术，而是继续在原地不停闪动。
　　以身化雷，就是将自己真正的变成雷电，一道真正的雷电！
　　林逸可以感觉到，自己确实是变成了雷电。
　　从这一点上很符合雷遁术第四层的奥义，但总觉得有些不太对劲……
　　好一会儿之后，林逸才突然明白过来，自己现在是以元神状态化成了雷电，虽然和以身合雷的状态很像，但并非是真正的雷遁术第四层！
　　如果现在是肉身状态，恐怕并不能化为雷电！
　　说起来有点绕，但其实很简单，林逸在元神状态的时候，可以变成雷电，进而施展出雷遁术第四层以身化雷！
　　这并非是林逸领悟掌握了雷遁术第四层，所以在肉身状态下，就无法催发成功以身化雷！
　　元神能变成雷电，所以能催发以身化雷，肉身不能变成雷电，所以不能催发……
　　林逸有点晕了，不明白为什么会出现这样的情况？
　　元神为什么能变成真正的雷电，难道是因为自己杀了人，受到了什么海蛟王的奖赏？
　　边上的亚典波罗和约翰逊就更晕了，林逸变成雷电在一个小范围内咻咻咻乱闪，不时还有噼里啪啦的爆响传出来，他们被吓的动也不敢动！
　　生怕一不小心就碰上了，那就直接悲剧了！
　　没看见雷霆骑士团的那几个倒霉蛋，一碰就死么？！
　　林逸闪了一会儿，忽然心念一动，想让元神变成水。
　　虽然不会水遁术，但有水属性灵根在，似乎也不至于做不到！
　　于是，雷光突兀的消失一空，而林逸也同时消失无踪，只留下亚典波罗和约翰逊两个傻傻的张着嘴巴，不明白到底发生了什么？
　　“凌先生……凌先生？”
　　约翰逊试探着叫了两声，却没有得到回应，一时间有些心慌起来，不由自主的加大了声音：“凌先生！凌先生你在哪里？听到请回答！”
　　而林逸这个时候其实就在他们面前，心中却是又惊又喜，因为自己的猜想是正确的！
　　元神果然变成了水的状态！
　　九层琉璃塔第一层中到处都是水，说白了所有人都是在水中活动，只是因为九层琉璃塔的特异，才令人行动自如，甚至说话呼吸行动都没有问题。
　　但元神化成水之后，简直就和施展了最顶级的水遁术一般，彻底的融入了水中，要是还能被人发现，那才有鬼了！
　　林逸不明白，为什么自己的元神能做到这一步，难道这也是海蛟王眷顾之后的赐予？
　　这九层琉璃塔中看来真是有一些古怪啊！
　　这比起副岛鬼阴大巫的那座七层玲珑宝塔，层次高了不止一两个级别！
　　若是能将其炼化收为己有，倒是不虚此行！
　　可惜林逸也只能想想而已，这种宝物，除非有大机缘能掌握最核心的机密，否则连动都无法动分毫。
　　甚至就连当初，鬼阴大巫罗畅乐自己的七层玲珑宝塔都无法被陈智胜所炼化，就更别说林逸这个外行人了。
　　“亚典波罗……你说凌先生去了哪里？为什么突然就不见了？”
　　约翰逊脸色有些发白，地上的尸体已经开始消融，转眼间就没了大半，他担心林逸是不是和那些尸体一样消失的。
　　不是说他和林逸关系多好，感情多铁，而是林逸的实力摆在那里，是整个制裁之剑骑士协会的靠山！
　　靠山倒了，他们以后的路就难走了！
　　何况连林逸都消失的不明不白，他们这些人，还有以后的路能走么？
　　“……凌先生神秘莫测，一定不会有什么事情，我们不用担心……”
　　亚典波罗勉强笑了笑，安慰约翰逊的同时也是在安慰自己！
　　林逸本想再尝试变化其他属性，比如让元神变成火、变成风之类，但想想还是算了。
　　既然已经证明了元神的变化能力，那么之后自身拥有其他属性，八成也是可以变化的，多试也没有意义。
　　而且林逸也无法保证，这能力是不是只有在九层琉璃塔中有效，没准出去了就不能用了。
　　“你们不用担心，我好得很！”
　　林逸心念一动，现身出来：“刚才只是尝试了一下新得到的超能力罢了！你们不用在意！”
　　“原来如此！凌先生的超能力好强，真是令人羡慕！”
　　亚典波罗和约翰逊齐齐被吓了一跳，随即反应过来，又马上向林逸恭喜！
　　杀人能获得能力的事情，他们俩也是知道的，林逸倒是不需要多做解释。
　　说起来林逸也很怀疑，自己元神能变化成各个属性的本事，是不是因为在这里杀了不少人？
　　那这是从其他人身上剥夺来的能力，还是九层琉璃塔因为杀人多而奖励的能力呢？
　　三人说话间，莫里斯等人也已经赶了过来，当亚典波罗和约翰逊看到那边还有个林逸时，又愣怔了一下！
　　两人心里齐齐感叹——这超能力也太牛逼了吧？为毛我没有获得这种超能力呢？
　　林逸解除了分身，这本就是用来以防万一，避免费尔南德斯趁林逸不在而对付麦克等人的手段，现在自然用不上了。
　　“约翰逊，其他人呢？”
　　莫里斯看到自己的手下，赶紧上前询问，心中还抱着万一的念想：“是不是失散了？”
　　“莫里斯会长……马格纳、斯图里奇、特纳普都被雷霆骑士团的人杀了，就剩下我和亚典波罗两人浴血奋战，要不是凌先生及时赶来，我们两个恐怕也已经被干掉了，就此消失的无影无踪了！”
　　约翰逊神色黯然，低着头悲声道：“都是我实力不济，否则的话，一定要将他们千刀万剐！”
　　莫里斯脸色一白，他一心想要壮大制裁之剑骑士协会，听到三个精锐骑士陨落，简直像被挖了三块肉一般痛苦。
　　而另一边的克丽丝则是兴奋的扑进了亚典波罗的怀中，抱着心上人流下了激动的泪水！
　　费尔南德斯也跟着两人高兴不已，队伍中多了一个亚典波罗，克鲁兹小镇的力量也就强了一分，他的安全也更有保证，至少说话的人多了嘛！
　　林逸没去打扰他们说话，心里还在琢磨元神新得到的能力，忽然神识探测的边缘发现了一群虎头鲨！
　　这些虎头鲨和世俗界的那种明显不同，总数十五条的鲨鱼群，每一条身上展露出来的气势，都已经达到了筑基期！
　　如果没有林逸，其他人遇到了虎头鲨，都不用鲨鱼群，只需要一条，就轻松的被干死了！
　　瑟琳娜骑着的海马似乎也感觉到了虎头鲨群的靠近，变得躁动不安，甚至浑身发起抖来，口里还发出低低的嘶鸣声！
　　费尔南德斯脸色微变，凝神细听之后，急忙对林逸说道：“凌先生，海马感觉到有危险靠近！我们必须赶紧转移！”
　　林逸诧异的看了一眼海马和费尔南德斯，没想到他们俩加起来还有预警的能力！
　　这发现的时机，也仅仅是比自己的神识探测稍微晚了一点点而已！
　　看来在这海底世界，被压制的神识探测，未必就比海兽的感觉好用，那些虎头鲨群，或许就是在自己的神识探测范围之外，就发现这边的队伍！
　　今后还是要注意一点，不能完全依靠神识探测来保平安了！
　　“费尔南德斯，你既然能控制海马，那能不能控制这些虎鲨？”
　　林逸却没有理会费尔南德斯的警告。
　　这些虎头鲨实力确实不俗，但林逸还没放在眼里，要是费尔南德斯能控制虎头鲨，倒是能成为这些人不错的坐骑。
　　一人一条虎头鲨，怎么也比一人骑着一条海马威风多了！
　　“我……我也不知道，没试过啊！”
　　费尔南德斯不敢说自己不行，只能用没试过来搪塞，免得林逸觉得他没用，直接丢弃了……
　　说到底，费尔南德斯在林逸这边还是缺乏一些安全感！
　　“那就试试吧！你既然有这种能力，刚好可以练练手！”
　　林逸点点头，开始盘算着需要抓几条虎头鲨，如果每人一条的话，后边再找到自己人岂不是还要回来抓？那不如直接把虎头鲨群全抓了得了！
　　万事先打个埋伏留条后路比较好，话说太满容易崩！
　　毕竟那是虎头鲨啊，虽然费尔南德斯现在是个高手，而且还有超能力，但是也怕死。
　　“虎头鲨群！”
　　费尔南德斯脸色苍白，看到那么多虎头鲨，他就已经胆怯了！
　　为什么他和布鲁斯遇到海马族群的时候，只控制了一人一只海马？因为他们的能力就只能控制一只！
　　勉强控制两只的话，效果还不如游刃有余的控制一只，所以他们才没有留下更多的海马。
　　现在出现的虎头鲨群，不但数量多，实力还更强，费尔南德斯连控制一条的把握都没有，更别说一大群了！
　　要不是有林逸在，费尔南德斯说不定已经准备逃跑了！
　　“戒备！准备战斗！”
　　莫里斯不愧是制裁之剑的会长，第一时间就下达了命令。
　　然后他和麦克、约翰逊等人同时摆出了防御姿态。
　　林逸虽然很强，但莫里斯不可能完全依靠林逸，好歹是骑士协会的会长，哪能当缩头乌龟？
　　“咦！这些虎头鲨，居然是被人控制的！”
　　林逸忽然眉梢一扬，略有些惊讶：“费尔南德斯，你们克鲁兹小镇上的人还真是厉害！”
　　最初的时候，林逸的神识并没有发现虎头鲨群中有人类存在，因为那个人是附在中间最大的虎头鲨背上的，所以不注意的话，还以为是虎头鲨身体上的一点突起。
　　直到靠近之后，林逸才发现这人的身体稍微动弹了一下，和虎头鲨之间露出了少许的空隙。
　　如果不是神识，肉眼根本就发现不了！
　　“凌先生，你说有人控制了虎头鲨群，还是我们克鲁兹小镇的人？”
　　费尔南德斯震惊了，脸上写满了不相信！
　　他自问自己想要控制一条虎头鲨都不容易，更别说是十五条虎头鲨了！
　　什么人这么牛逼？
　　克鲁兹小镇上有这样的人么？
　　林逸略一沉吟，道：“还真不能确定……毕竟我也不认识你们克鲁兹小镇上的人，或许并不是？”
　　“凌先生，你说的人在哪里？我们来认一下！”
　　亚典波罗睁大眼睛看着气势汹汹冲过来的虎头鲨群，试图找到控制虎头鲨群的人。
　　如果真是自己人，那就最好不过了！
　　“呵……恐怕人家不想让你们认出来！”
　　林逸嘴角勾起一抹冷笑。
　　虎头鲨上的人，绝对可以看清这边的自己等人，如果真想和费尔南德斯打招呼的话，就不会控制虎头鲨群准备发动攻击了！
　　十五条虎头鲨穿梭盘旋，巨大的鲨鱼口开合之间，喷发出了一团团的水球冲击波！
　　达到了筑基实力的虎头鲨，随便发动的攻击就已经威力十足！
　　除了林逸之外，在场的任何一个若是被击中，恐怕都会受伤不轻。
　　不用林逸招呼，做好防御准备的莫里斯等人已经各自发动防御，或闪避或联手对抗这些水球冲击波。
　　而费尔南德斯等人，也都发动了超能力。
　　火焰、冰锥、疾风等等不一而足，撞击在水球冲击波上互相炸开。
　　一时间倒是颇为壮观。
　　林逸倒是没有着急出手，而是用神识锁定了操控虎头鲨的那人，观察着他的一举一动。
　　那人显然很有耐心，并没有亲自冲锋在前，而是指挥十四条虎头鲨不断向林逸的队伍发起攻击。
　　而他骑乘的虎头鲨，则是在外围来回游弋，等待着机会发动致命一击！
　　林逸随意的应付了几波攻击，观察了一阵发现那人并没有什么新的手段，于是也不再浪费时间了，直接准备反击！
　　心念一动间，林逸元神化水，无声无息无影无形的消失在原地，迅速出现在最外围的那条虎头鲨边上。
　　暗中指挥虎头鲨的人正有些吃惊，怎么目标突然消失了一个呢？
　　难道是死了？
　　可死了的话，尸体也不该这么快消失啊！
　　那么只有一个解释了！
　　超能力！
　　突然消失，对方一定是发现了什么！
　　一声低沉的啸叫之后，所有虎头鲨瞬间掉头，回到这条虎头鲨身边试图保护指挥者！
　　林逸心中暗赞，这小子的警惕性还挺高的！
　　可惜，警惕性再高也没用，蝼蚁终究是蝼蚁！
　　在林逸眼中，对方哪怕已经达到了金丹期，那也只是个蝼蚁，何况他并没有达到。
　　“你这是玩啥呢？”
　　林逸忽然出现在那人身后，闲庭信步一般和他说着话，顺手提起了对方的脖子，将他从虎头鲨背上拎了起来！
　　此人是个三十岁左右的光头白人男子，一脸络腮胡倒是浓密的很。
　　“你怎么发现我的？为什么会突然出现在这里？”
　　光头白人男子身材高大，比林逸足足高了一个头都不止，却被林逸拎着双脚凌空，看着还没有一点违和感。
　　只是他还有些搞不清楚状况，被人这么拎着，居然有心思问问题。
　　说来也是，这么不明不白的失败，没弄清楚估计死都不会瞑目！
　　“就你这点雕虫小技，很了不起么？”
　　林逸撇撇嘴，不屑道：“早就发现你了，只是想看看你还有什么手段才陪你玩了半天，没想到你真是让我失望！说说吧，你怎么控制的虎头鲨群？”
　　“想知道么？那就好好看看吧！”
　　光头白人男子忽然露出狞笑，边上的两条虎头鲨立刻张开大嘴，狠狠的咬向林逸，竟是一副同归于尽的架势。
　　林逸当然不在乎，元神状态面对这种攻击，基本就是不死之身，随便怎么玩，都不可能伤到半根汗毛。
　　不过林逸也没兴趣体验被虎头鲨咬的感觉，所以轻轻一闪，带着光头男避到了一边。
　　虎头鲨的灵智比较低，还没反应过来，两张巨口就撞在了一起，锋利的尖牙互相狠狠咬合，直接来了个两败俱伤！
　　鲜血飞溅四散。
　　其他的虎头鲨顿时疯狂了，冲上来就对着这边乱咬一气。
　　虎头鲨嗜血，这是鲨鱼一族的天性，哪怕海兽也是一样。
　　林逸自然注意到了这些鲜血的异常，但却并未出手阻止。
　　林逸想看看光头白人男子到底要做什么。
　　大量虎头鲨的血液迅速聚拢在光头男子身体的周围，在达到一定数量之后，猛然加速，形成了一个巨大的血红色漩涡，将光头男子笼罩在其中。
　　与此同时，林逸忽然感到手掌上传来了一股巨大的弹力，要将他给弹开！
　　力量之大，恐怕普通的筑基高手都无法抵挡。
　　“这就是你的底牌么？不让你施展出来，恐怕会死不瞑目。”
　　林逸顺势松开了手掌：“别让我等太久，赶紧拿出真本事吧！”
　　说话的同时，林逸双手连挥，打出数道雷弧，控制着力量将没死的那几条虎头鲨打晕过去。
　　这些都是很好的代步工具，不能让它们自己互相吃掉了！
　　“哈哈哈！你会后悔的！既然你敢给我机会，我就成全你，让你死的痛快一点！”
　　血红色漩涡之中，光头男子猖狂大笑。
　　随即，两条粗壮的红色手臂猛然探出，抓着血红色漩涡往两边用力撕开：“想看老子的底牌，那就睁开眼睛好好看看吧！等一会儿你就再也没机会看了！”
　　“……好丑！”
　　林逸扯了扯嘴角，很是无语：“你的底牌就是变得超级丑陋，然后出来吓唬我，想把我吓死么？”
　　从血色漩涡中探出头来的光头男子已经形象大变，浑身覆盖着一层血色铠甲，只有头部还保持着原来的光头形象，但光头上也变成了血红色的狰狞模样。
　　要说丑……是真的丑！难怪林逸都忍不住要吐槽！
　　换了个有点自恋洁癖的人，恐怕打死都不会要这种超能力！
　　“哈哈哈！吓死你岂不是太便宜你了！老子要把你生吞活剥拆骨抽筋，才能显出老子的能耐！”
　　光头男子仰天大笑，然后伸出粗壮的右手臂，五只手指上的血色指甲足有二十厘米长，就好像是五柄小剑一般：“去死吧！”
　　五道血红色的光束从指甲上飞射而出，瞬间来到林逸面前。
　　林逸面带淡漠轻蔑的随意挥手一拍，五道血色光束顿时湮灭无踪。
　　“呵……你的丑陋都没吓死我，又想用大话来吓死我吗？可惜了，我从小就是被吓大的，真不好意思让你失望了！”
　　林逸收回手掌，拇指和食指中指搭在一起轻轻捻了几下：“有水属性、风属性、还有土属性……虽然是样子货，但里边倒也有点料！复合属性的超能力么？有点意思！”
　　光头男子骇然色变，不是因为林逸说出了他能力的细节，而是林逸轻描淡写的接下了那五道血红色光束！
　　这已经是他借助虎头鲨血液变身之后发出的最强能力了，但在对方眼中，依然如此？
　　那还怎么打？还不如赶紧逃跑吧！
　　“史蒂文森！是你么？！”
　　另外一边，克丽丝试探着呼喊道：“史蒂文森，别和凌先生对抗了，赶紧投降吧！”
　　林逸的动作太快，揪出光头男子的时候，克丽丝他们根本就没反应过来。
　　然后光头男操控虎头鲨一顿乱战，血液横飞，导致克鲁兹小镇的人都不敢接近，直到此刻才看清对方乃是小镇中的史蒂文森。
　　光头男子眼珠子一转，哈哈笑道：“是克丽丝么？哎呀，还有亚典波罗，连费尔南德斯都在啊！刚才居然没看到你们！”
　　说完，回头又对林逸打了个哈哈：“凌先生是吧？误会，都是误会！”
　　一边说着话，史蒂文森一边往克丽丝那边走，做出一副熟人见面要叙旧的样子。
　　林逸似笑非笑的看着史蒂文森，并没有阻止。
　　史蒂文森心头暗喜，继续和克丽丝、亚典波罗等人说话，眼角余光则是密切注意着林逸。
　　他见林逸依然站在原地没有动，嘴角顿时露出若有若无的得意。
　　“费尔南德斯，你怎么不说话啊？你居然让我有种特别的亲切感觉，以前居然都没发现！”
　　史蒂文森说话间已经接近费尔南德斯身前两步远，而林逸依然停留在原地。
　　就是现在！
　　史蒂文森眼中精光一闪，双手手指如乱剑纷飞，同时罩向费尔南德斯和克丽丝、亚典波罗三人！
　　“哈哈哈哈！蠢货们！杀了你们，老子会变得更强大，到时候谁还是老子的对手？！”
　　史蒂文森狂笑着杀发起了绝杀。
　　在他的计划里，要趁这个机会宰了费尔南德斯和亚典波罗两人，然后挟持克丽丝作为人质。
　　同样是克鲁兹小镇的镇民，受到海蛟王眷顾的人，费尔南德斯和亚典波罗肯定有超能力在身，杀了他们剥夺超能力，自己的实力就会得到大幅度的提升。
　　虽然刚才打不过林逸，但在剥夺这两人的超能力后，史蒂文森自信肯定能打败林逸！
　　在他看来，林逸也不过是多杀了几个人，多获得了几种超能力而已。
　　至于留着克丽丝，是为了以防万一！
　　万一还是打不过林逸，那弄个人质在手里，也可以胁迫林逸放了自己。
　　不得不说，这如意算盘打的可真是精啊！
　　可惜，在林逸看来实在不怎么样。
　　在史蒂文森出手的同时，林逸也动了。
　　瞬移般出现在史蒂文森的面前，直接抓住了他的两只手腕，让他刚刚催发出的攻击瞬间消失无踪，只剩下史蒂文森愕然的光头！
　　“本来你可以活，可惜你偏要作死，那就没办法了！”
　　林逸神情淡然，双手稍稍用力，史蒂文森顿时发出凄厉的惨叫声。
　　两只有着血红色铠甲保护的手腕，竟是被林逸硬生生给掰断了下来！
　　“我错了！饶了我！我很有用的，一定能帮到你！”
　　史蒂文森惨叫一声，马上忍着剧痛，拼命哀求：“真的！我愿意奉你为主，只求你放我一条生路！”
　　“太晚了！”
　　林逸神情冷漠，抬脚连踢两下，将史蒂文森的两条腿也踢断了：“不过我这人心软，先把你打成半死吧，看看你的朋友会不会放过你！”
　　毕竟这家伙会驱使虎鲨群，留着还有点用，先打的失去战斗能力再说！
　　至于最终能不能活命，就看克丽丝三人了，毕竟这家伙是他们一个镇子的，林逸就当是个顺手人情了。
　　当然最重要的一点是，林逸杀人，好像获得不了对方的异能！
　　但是克丽丝三人不一样，他们就算杀了史蒂文森，也会继承这家伙的异能。
　　史蒂文森的手脚都被林逸弄断了，顿时疼的不行。
　　不过，听说还有活命的机会，顿时来了精神，虽然脸上表情痛苦，但还是挤出一副难看的笑容，讨好似的看向克丽丝三人：“亚典波罗、克丽丝，还有费尔南德斯，我们都是老朋友了，你们不会看着我死吧！”
　　“刚才是我不对，鬼迷心窍了，可你们看，我已经受到了应有的惩罚，你们就宽宏大量放过我吧！”
　　“呵呵，现在知道我们是老朋友了？刚才怎么就没想起来呢？”
　　费尔南德斯原本就是个心狠手辣的人，在加入林逸之前同样做着杀人抢夺能力的事情，又怎么可能轻易饶恕史蒂文森？
　　“亚典波罗、克丽丝，你们千万不要心软，谁知道他回头会不会又打我们的主意？总不能一直防着他吧？”
　　见亚典波罗沉默不语，而克丽丝则是有些心软的样子，费尔南德斯连忙说道。
　　“费尔南德斯，其实我们都是一个镇子上的人，平时抬头不见低头见，史蒂文森已经被凌先生惩罚过了，要不我们就饶了他一命？反正他手脚都断了，短时间也不会有威胁。”
　　克丽丝果然是想放过史蒂文森：“你也知道，我们留在这里的时间并不多，等史蒂文森痊愈的话，我们早就离开这里了。”
　　“亚典波罗，你也赞同克丽丝的话？”
　　费尔南德斯肯定是想杀了史蒂文森的，见克丽丝心软，就看向了亚典波罗：“他刚才可是想杀了你我，然后劫持克丽丝！他对克丽丝的心思，明眼人都看的出来！说句老实话，我杀不杀他无所谓，你就不一样了！”
　　说到这里，费尔南德斯看了看史蒂文森，又看了看亚典波罗和克丽丝，意味深长的说道：“亚典波罗，你可要想清楚了，我不是个挑事儿的人，可要换了我是你，我绝对忍不了！”
　　亚典波罗的脸色顿时变得难看起来，费尔南德斯的话正中他的软肋！
　　在克鲁兹镇上的人基本都知道，史蒂文森对克丽丝觊觎已久！
　　刚才史蒂文森想杀了费尔南德斯和亚典波罗，然后劫持克丽丝的意图也非常明显，要不是林逸出手，对付或许已经得手了！
　　不得不说，费尔南德斯的蛊惑能力很强！
　　亚典波罗还真忍不了！
　　或者说换了任何一个男人都忍不了！
　　你丫想杀了老子然后抢老子女人？这要能忍，还不如死了算了！
　　“不错，我们不需要这种背后随时能捅刀子的同伴！”
　　亚典波罗做出了决定。
　　“亚典波罗……”
　　克丽丝微微一怔，想要开口相劝，却有知道费尔南德斯说的都是事实，只能作罢。
　　“看来大家都没什么意见看，那我就代表大家把这混球干掉吧！”
　　费尔南德斯哈哈大笑走向满脸惊恐的史蒂文森，双手握拳，发出嘎巴嘎巴的脆响。
　　“费尔南德斯，这事儿还是我亲自来吧！”
　　亚典波罗忽然抢前一步，拦住了费尔南德斯：“你刚才也说了，我忍不了，所以让我动手吧！”
　　林逸冷眼旁观，这两人果然还是挡不住心中的贪念。
　　大家都知道，杀了史蒂文森就能剥夺对方的超能力，所以都想要抢着动手！
　　不过这对林逸来说都无所谓，无论史蒂文森死不死，谁获得了超能力，结果对他来说都一样。
　　史蒂文森面如死灰，知道他已经难逃一死，只能转向克丽丝：“克丽丝，你说句话吧，大家都是克鲁兹小镇的人，你就忍心看着我被杀死？”
　　“克丽丝为什么不忍心？”
　　亚典波罗冷笑着上前挡住克丽丝，不给对方继续哀求的机会：“史蒂文森，你杀了多少人心里有点数，现在也到你还的时候了！”
　　“亚典波罗、费尔南德斯！你们住手！”
　　克丽丝终于还是忍不住开口了。
　　史蒂文森眼中闪过一丝希望，本以为必死了，没想到又有了转机！
　　“克丽丝，你真要为这种败类求情？”
　　亚典波罗回过头，看向克丽丝的眼神中充满了失望：“在你心里，史蒂文森居然比我更重要？”
　　“不是，你们听我说！”
　　克丽丝却摇头压低了声音：“史蒂文森该死，但我们中间，无论谁杀了他，继承了对方的能力，都可能会引起凌先生的忌惮……”
　　说话的同时，克丽丝隐晦的使了个眼色，暗暗指向林逸那边。
　　亚典波罗和费尔南德斯都不是傻子，听后顿时一惊！
　　包括克丽丝在内，三人先后都在思考，这会不会是凌零八给他们的一个考验呢？
　　无论是谁学会了操控虎头鲨的能力，以后肯定是个威胁！
　　毕竟，林逸等人都要依靠虎头鲨当坐骑，万一他们三个心怀不轨让虎头鲨反咬一口，麻烦可就大了！
　　他们三人自问还不可能让林逸百分百信任，如此一来谁有了功高震主的能力谁都可能先死。
　　虽然三人压低了声音，但是林逸听得却是一清二楚，不禁暗叹三人墨迹！
　　贪婪就贪婪了，你们倒是快杀啊？
　　杀完把虎头鲨操控了赶紧赶路得了，还在这里分析上人性来了。
　　说实话，就算三人都会只会虎头鲨林逸都不惧。
　　虎头鲨算啥？
　　比这更牛逼的海兽潮林逸都遇到过好几次了。
　　可这三人愣是怕万一获得了史蒂文森的超能力之后，让林逸觉得有了点威胁，就此铲除掉就悲催了！
　　“凌先生，史蒂文森还是交给你来处置吧！我们……不忍心动手。”
　　最终还是由克丽丝去和林逸说道。
　　林逸已经有些腻歪了，听了克丽丝的话直接一道五行真气丢了过去，史蒂文森顿时秒挂。
　　感受了一下自身的情况，林逸摇了摇头，看来这超能力的确不会继承到自己身上。
　　林逸随手弄醒了一头虎头鲨。
　　费尔南德斯无奈苦笑，只能硬着头皮靠近虎头鲨，嘴里发出低低的呼啸，试着和虎头鲨沟通。
　　早知道最终还是让自己去操控，那还不如杀了史蒂文森呢！
　　现在，不但容易没操控反被虎头鲨干死，到头来真操控了，那又成了林逸最大的威胁了，这何苦来的呢？
　　不过，还不等费尔南德斯抱怨呢，虎头鲨就猛的张开血盆大口，对着他一口就咬了过去！
　　顿时，费尔南德斯吓的差点没尿裤子，直接冰啊火啊不管什么东西的都拼命丢了出去。
　　“凌先生救我！”
　　一边连滚带爬的往回逃一边求救，这里也就只有林逸能救他了！
　　林逸闪身出现在虎头鲨前边，一巴掌呼在它脑门上，把那么大一条虎头鲨硬生生打趴在地上，还轰隆一下砸出了个大坑。
　　在水里能做到这一步，足可见林逸这一巴掌的力量有多大了！
　　费尔南德斯傻眼了一瞬，然后赶紧堆起谄媚的笑脸：“凌先生真是厉害，还好有凌先生在，不然我就危险了！”
　　“看来你操控失败了？”
　　林逸淡淡的扫了费尔南德斯一眼：“你的能力局限性挺大……”
　　费尔南德斯心头一跳，林逸这是嫌弃他没什么用了，想要处理掉了？
　　看看已经消失无踪的史蒂文森，费尔南德斯大为惊恐。
　　“凌先生，我肯定是因为还没有熟练掌握，所以才会失手！你让我多试试，或许就成功了！”
　　想到这里，费尔南德斯连忙一本正经的保证：“请相信我，我在这方面绝对是专业的！”
　　话是这么说，费尔南德斯也在后悔，还不如刚才亲手把史蒂文森弄死了！
　　“不用了，既然不能操控，那就直接驯服它们好了！”
　　说话间脚下不停，林逸闲庭信步一般走到虎头鲨跟前，抬起脚猛然踹在了虎头鲨的脑门子上边。
　　费尔南德斯顿时看的心惊肉跳！
　　这哪里是操控啊，这分明就是挑衅啊！
　　你把虎头鲨踹了，别想着再操控了，不吃了你就不错了！
　　“你应该有点灵智吧，能听懂人话么？”
　　林逸收回脚，云淡风轻的开始和虎头鲨沟通：“要是能听懂人话，那就乖乖当我们的坐骑，要是听不懂……我就揍到你听懂！听懂没有？”
　　虎头鲨从坑里抬起脑袋，顾不上晕头转向眼冒金星，赶紧支棱着身体上下摆动了几下脑袋，算是表示能听懂。
　　林逸顿时露出满意的笑容：“看来你确实挺聪明，我们的沟通很顺畅嘛！”
　　虎头鲨的眼睛里很人性化的露出了一丝幽怨，脑袋上的鞋印相当清晰，刚才林逸那一脚，比之前的一巴掌更疼……
　　希望接下来这人类能好好沟通，别动不动就动手动脚的……
　　“我一会儿把你的同伴都弄醒，你去让他们都听话！”
　　林逸压根就没给虎头鲨商量的机会：“要是不能，我就揍你！”
　　虎头鲨的内心是崩溃的，凭什么它们不听话，你还要揍我？直接揍它们不完了么？
　　你是看我体型大好欺负是不是？
　　该死的人类！
　　没办法，打又打不过，逃也逃不掉，只能认命了！
　　虎头鲨口不能言，唯有被动的接受了一系列的不平等条约。
　　边上的人看的都是目瞪口呆，完全没想到还能如此操控虎头鲨！
　　莫非，这就是史蒂文森那里获得的超能力？
　　看来，林逸的手段十分有效，不一会儿，他们这个小队伍就拥有了十四只虎头鲨作为代步工具，前进的速度瞬间快了很多！
　　至于为什么是十四条，原因很简单，之前有一条负伤流血过多死了。
　　有这么多虎头鲨傍身，途中遇到的人，不管是克鲁兹小镇原住民还是其他骑士团，都远远避让！
　　林逸带着小队和虎头鲨群，在第一层到处游荡。
　　几个小时之后，好不容易又找到了五个制裁之剑骑士协会的骑士。
　　但他们并非是一个小队，而是三个小队残存下来的人员。
　　莫里斯顿时十分忧郁，整个制裁之剑骑士协会的精锐，基本上就剩这么几个了！
　　“凌先生，时间差不多了，第二层的入口应该快激活了！”
　　费尔南德斯很怕死，所以时不时就跑林逸面前混个脸熟，这次又抓住机会来刷了一波存在：“如果没记错的话，我们进来已经超过十个小时了！”
　　“你们这些受到海蛟王眷顾的人，有没有接到什么感悟？”
　　林逸捏着下巴，扫视了一圈费尔南德斯以及亚典波罗、克丽丝等人，连麦克也没有落下：“我之前猜测，入口激活的时候你们应该会有感应，毕竟是受到海蛟王眷顾的人。”
　　费尔南德斯三人互相看了看，大眼瞪小眼齐齐摇头：“没感觉！”
　　麦克更是莫名其妙，一脸懵逼。
　　“这就难办了，我们在第一层游荡了这么久，也没发现什么像通道的地方！”
　　林逸四下看了几眼：“这一层我们兜了一圈用了差不多十个小时，这还是借用虎头鲨的速度！所以入口应该不会太难找，毕竟能走完一圈的人寥寥无几。”
　　“凌先生，我有个想法！”
　　费尔南德斯忽然开口，似乎早有准备：“我觉得出口应该在一处地势较高的地方！因为通往第二层的通道肯定是一个阶梯！我们刚才走的都是平地，如果有楼梯自然一目了然，但是那些比较高的地方就会忽略掉了。”
　　“有道理！凌先生，我们刚才就经过几处地势高的地方，不如回去看看？”
　　亚典波罗一愣，深以为然的赞同道。
　　毕竟大家刚才都没注意那些高台上有什么，只顾着看眼前的东西了。
　　“谁说去第二层一定要有阶梯？”
　　林逸却轻轻摇头：“这里是海底，上第二层还需要阶梯么？”
　　费尔南德斯等人先是一愣，随后顿时无言以对！
　　因为林逸说的很对！
　　大家都在水里，如果上面真有通道口的话，直接上浮就可以了，哪里还需要什么阶梯通道？
　　费尔南德斯干笑两声，又苦恼道：“这么说的话，我们该怎么去找入口啊？这范围就越来越大了。”
　　林逸没说话，而是抬头看着上方，眉头微微蹙起。
　　莫里斯也跟着抬头上看：“凌先生，这上边有什么问题？”
　　“不知道，但是我总觉得有些不对劲！”
　　林逸摇了摇头，一摆手：“你们先在这里等等，我上去看看！”
　　莫里斯正想说要不大家一起上去看看，就看到林逸又变成了两个，然后其中一个咻的一下消失不见了。
　　“凌先生是真牛比啊，莫里斯，这是你从什么地方请的人啊？”
　　“是啊，这也太厉害了，我看凌先生就是这个塔中最强大的人！”
　　费尔南德斯和亚典波罗纷纷惊叹。
　　“这就得问麦克了……”
　　莫里斯也惊讶于林逸的速度，一眨眼就没了。
　　林逸的速度的确非常快，几乎说是光速也不为过。
　　但即便如此，林逸上蹿了好几分钟，用堪比顶级水遁术的速度像个窜天猴一样嗖嗖往上窜，也没有触碰到第一层空间的顶端！
　　哪怕这里是真正的深海，林逸这个速度也早该窜出海面了！
　　有古怪！
　　林逸停住身形，往下看去，却也看不出什么问题来。
　　上升到了一定高度之后，下边的景象就已经无法用目视查看了。
　　环首四顾，除了水流之外也什么都没有。
　　林逸略一沉吟，再次消失不见，几分钟后，回到了队伍中。
　　“凌先生，有什么发现么？”
　　费尔南德斯看到林逸本尊出现，立刻凑了上去：“第二层的入口是不是在上方？”
　　因为林逸来去才几分钟时间，他们还以为林逸上去没多远呢。
　　“上边什么都没有，想从上边找线索看来行不通了！”
　　林逸也没多解释，只是摆摆手：“不过我已经有了点想法，费尔南德斯刚才说的话也不是完全没有道理。”
　　“哈哈，凌先生谬赞了，我们去地势高的地方肯定会有收获！”
　　费尔南德斯喜形于色，还以为林逸是在夸他，顿时有些得瑟。
　　“不，你理解错了。”
　　林逸却是一盆冷水泼了下来：“我的意思刚好相反，入口应该在地势低的地方，比如什么海沟之类的……”
　　“凌先生，为什么要去低的地方？”
　　费尔南德斯顿时一脸懵逼。
　　林逸一摆手：“没准这座塔的塔尖，是向下扎入海底的也说不定，所以我们现在所在的第一层，没准就是最高的一层，想要去第二层就应该往下走！”
　　莫里斯等人一向是以林逸马首是瞻，于是虎头鲨群再次游动，带着队伍快速前往刚才经过的最近的海沟。
　　十几分钟之后，林逸挥手示意队伍停止前进。
　　在十几米外，就是一条深邃的海沟。
　　之前经过的时候，林逸用神识扫过一眼，但是当时没有任何异常。
　　不过这一次，显然有点不同了，神识扫过去，却遭到了阻挡。
　　“我下去看看，你们在这里等我！”
　　林逸直接催发了木林森幻千变，留下一个分身，然后本尊迅速遁入海沟之中。
　　海沟外边虽然也是海底世界的模样，但却有足够的光线，光亮如昼。
　　但进入海沟之后，周围立刻变得漆黑无比，说是伸手不见五指也不为过！
　　林逸直接元神化水，在海沟中穿梭自如，很快就发现了下边的一处异常所在。
　　在海沟石壁上，有一个凹陷进去的坑洞，里边传出隐隐的空间波动。
　　林逸心念一动，瞬间出现在那处凹陷的坑洞外。
　　只不过那坑洞看起来没有任何特别之处，林逸上前来回抚摸了一圈也没发现这究竟是个什么鬼。
　　不过林逸也没有用暴力去开启，而是陷入了沉思。
　　不对！
　　或许是自己想的太复杂了一些！
　　进入第二层的通道口怎么可能在如此隐蔽的地方呢？
　　按照之前的逻辑来看，海蛟王赋予了克鲁兹小镇原住民们一些特殊的能力，又暗示他们击杀同伴或者外来者能获得更多的奖励。
　　如此一来，海蛟王定然是想达到什么目的。
　　而自己的出现，只是个意外！
　　如果自己不是林逸，而是一个普通的保镖老八，那根本不可能发现海底这里的凹陷坑洞，更不可能用暴力去强行爆破。
　　那么，这些第一层的人要怎么进入第二层呢？难道真等着时间到了一起等死？
　　想到这些，林逸倒是安心了许多，直接返回了海沟外面。
　　“凌先生，你回来了！下面可是通道入口？”
　　麦克询问道。
　　“可能是，也可能不是，时间未到，一切都是未知数。”
　　林逸一摆手，说道：“大家都休息一下吧，也转悠累了，获得超能力的人都各自练习一下，如果我猜的不错，打开这通道的关键点在于超能力上！”
　　这就是林逸得出的结论！
　　如若不然，海蛟王弄出这么多的异能者干屁，自娱自乐呢？
　　“啊！”
　　莫里斯一拍手，顿时恍然！
　　林逸这句话，可谓是一语惊醒梦中人。
　　想想也是，大家费劲巴拉的进入琉璃九层塔，然后叮咣的一顿互相残杀，那都是为什么？
　　不就是为了获得超能力么？
　　可获得了超能力又能干什么呢？
　　在这一片封闭的海域，除了进来的人就是海兽了，难不成人都死光了，用超能力对付海兽？
　　费尔南德斯也若有所思的点了点头，开始跑到一边练习起超能力。
　　林逸则是闭目沉思，坐在一块珊瑚上打坐，闭目研究自己的元神体为什么拥有了这么多幻化的能力。
　　林逸不是第一次元神投射了，之前就有过一次类似的经历。
　　可是上一次，元神也只能在元神实体和元神虚体的状态下来回切换。
　　虽然也能瞬间完成消失之类的高难度动作，但是林逸可以清晰的感觉到自己并没有和周遭环境融为一体。
　　元神状态还是元神状态，说是一种特殊的能量体也不为过，只是不被大多数人察觉罢了。
　　而如今却不同了，这个能力如果好好开发，倒是可以用来参悟五行遁术。
　　麦克也在一旁练习超能力，他是水系异能者，于是就在一旁操控漩涡。
　　刚开始，他就是抱着玩的态度，不过玩水还挺好玩的，他玩玩就玩上瘾了，弄出的漩涡也越来越大。
　　“轰！”
　　一声突如其来的巨响，把在场的人都吓了一跳。
　　麦克手一抖，差点把漩涡扣自己脑瓜子上。
　　“什么声音？”
　　莫里斯也有些惊讶，不过在他看向麦克手中的漩涡时，顿时惊呼道：“麦克，你的漩涡……炸了！”
　　漩涡……炸了？
　　你才炸了呢！
　　麦克顿时有些恼火，少爷好好的在这里练习异能，本想着练牛逼了，有朝一日超过凌零八！
　　没想到，莫里斯居然说他的漩涡炸了！
　　你们全家都炸了！
　　麦克这段时间的压力特别大，虽然别人都羡慕他有凌零八这么牛逼的保镖，但是他自己却不这么认为。
　　首先，茱斯蒂亚的事情就没那么容易释怀，其次麦克不想凡事都靠林逸！
　　自从凌零八出现，莫里斯对他的态度就变了，那叫一个恭敬！
　　可是麦克自己却很腻歪，他知道这一切都是因为凌零八！所以麦克很担心有一天凌零八走了，莫里斯对他还是不是这个态度了！
　　肯定不是了！
　　那样的落差，麦克受不了！
　　他是一个有些骄傲的骑士。
　　所以在获得异能之后，麦克是开心的，觉得这次海蛟王宫殿之旅是来对了。
　　只是没想到，凌零八还没走呢，莫里斯就开始诅咒他了！
　　“麦克，刚才就是你的漩涡……爆炸的……”
　　克丽丝弱弱的说道，她的异能是风系异能，在水里施展不开，所以一直在看其他人修炼异能。
　　所以她很肯定刚才那一声巨响就是麦克的漩涡爆炸了。
　　“啥？”
　　麦克一愣，看向手中的漩涡！
　　我屮艹芔茻！
　　漩涡……居然两半了！
　　这是，真炸了？
　　不过，麦克还没来得及研究漩涡为什么会炸呢，就看到手上漩涡的中间，有一颗暗红色的珠子在旋转。
　　显然，林逸也发现了问题：“别闹了麦克，你漩涡里的那颗珠子是凭空出现的，可能就是它引来的爆炸。”
　　“是海蛟王的眷顾！”
　　这时候，费尔南德斯突然站了出来，大声说道：“还记得我之前那个黑珍珠吗？就是这么毫无征兆一声爆炸出现的！”
　　“给我看看。”
　　林逸心中一动，直接从麦克的手上将红珍珠拿了起来。
　　一组讯息就像是讯号一样，迅速传递进了林逸的神识海。
　　熟练操控异能达到黄级后，前往假山海沟，等待第二层的通道开启！
　　然后，就是一副全息影像。
　　让林逸惊讶的是，这影像的所在，就是现在他们所在的海沟！
　　原来如此，看来这里真的第二层的入口！
　　但是进入方法并不是强行用暴力破开，而是将异能修炼至黄阶。
　　看来，只要将异能修炼到黄阶，就能收到这种传讯珠。
　　麦克本来就是半步天阶，而且身上只有一个异能，所以一路都在琢磨，能够在短时间内达到黄级也是情理之中。
　　至于费尔南德斯，虽然是天阶高手，但是因为身上异能种类繁多，所以哪个都没到黄级。
　　贪多嚼不烂就是这个道理了。
　　不过，看来只要每个小队中有一个人达到了黄级就能得到传讯，所以估计用不了多久，只要是活着的人都会聚集到这里了。
　　果不其然，有四五个小队，以肉眼所见的速度迅速的向这边靠近，显然是已经获得了海蛟王的传讯。
　　“是塔路！”
　　克丽丝眼尖，看着绝尘而来冲在前门的一个小队顿时一声惊呼！
　　“什么，居然是塔路，他也来了！”
　　亚典波罗也是有些心惊。
　　塔路乃是克鲁兹小镇的一大恶霸，和亚典波罗素来不和，两个人一直冲突不断。
　　当然亚典波罗也不是吃素的，他所在的家族乃是小镇上的一户地主，拥有一个很大的农场。
　　亚典波罗自己的实力虽然不怎么样，但是手下壮丁无数，塔路也奈何不了他。
　　只是现在不一样了，塔路不但来了，还带了一群他手下的混混。
　　显然，塔路并非是受雇于其他骑士团，而是自己一伙人单独来的。
　　看他手下四大金刚都在，就知道塔路的队伍没有任何损失。
　　“呦，这不是亚典波罗吗？怎么，带着你的妞子来海里装逼来了？”
　　亚典波罗看到了对方，而对方显然也看到了亚典波罗。开口说话的乃是塔路手下的四大金刚之一波比，就数他和亚典波罗的冲突最为严重。
　　原因无他，只是因为波比家的庄园紧邻亚典波罗家。
　　亚典波罗犹豫了一下，没敢接话，毕竟他不是波比的对手，哪怕获得了异能也不是。
　　况且克丽丝也在这里，亚典波罗也怕引起冲突会对她不利。
　　“这就是你们的队伍？残兵败将，还全是娘们！”
　　波比见亚典波罗忍气吞声，更加嚣张了起来：“给你两个选择，我们老大已经十多个小时没玩过女人了！”
　　“一，你把你的女人给我老大玩儿一下！”
　　“二，把那个小妞给我送过来！”
　　说着，波比就大手一挥，指向了瑟琳娜。
　　瑟琳娜顿时一脸懵逼，怎么你们之间的矛盾，还拐我身上来了？
　　“你是谁啊你？长得像大猩猩似的，想死是吧？”
　　瑟琳娜是谁？
　　那是新圣域的圣兵，堂堂的地阶高手！
　　别看她平时在骑士协会里不念声不念语的，那也是实实在在的高手。
　　“算了瑟琳娜，估计通道马上就要开启了，不要节外生枝。”
　　林逸摆了摆手，懒得与这些小人物计较。
　　这里已经聚集了越来越多的队伍，显然通道就要开启了。
　　“哼！”
　　瑟琳娜冷哼一声，不理会波比了。
　　可是，瑟琳娜不理会，波比却不依不饶：“小妞，我们塔路大爷乃是科鲁兹小镇的教父，你跟着我们塔路大爷，保证你吃香的喝辣的。”
　　“滚！”
　　瑟琳娜没想到波比还得寸进尺了，眼中闪过一抹杀气。
　　波比不怒反乐，他正愁找不到动手的理由呢，“你们这个队伍，就因为这个小妞，今天都要陨落在这里！”
　　毕竟队伍里有亚典波罗这个克鲁兹小镇的原住民在，波比想要动手必须找一个理由！
　　他们总不能一辈子都留在海蛟王宫殿，早晚有出去的一天。
　　只要回到世俗界，那就必须要考虑能否承受得住亚典波罗家族的怒火。
　　其实从一开始，波比就是想要激怒亚典波罗这个小队，来促使对方先一步动手。
　　想要获得更多的异能，就必须要杀人，但是一路杀过来，塔路的小队已经无人可杀了！
　　能杀的都杀了，剩下的这些现在还活着的小队都是一些硬骨头，塔路也啃不下来。
　　于是，剩下的这些小队也就默许了彼此的存在，如果继续争斗，将两败俱伤。
　　如此一来，亚典波罗所在的这支看起来并不强大的队伍就成了这些人眼中香饽饽。
　　波比回过头去，给了塔路一个隐晦的眼神，塔路大手一挥，直接道：“亚典波罗先行挑衅，大家都上去教训教训他们。”
　　“啪！”
　　“嗷！”
　　一声脆响，加上一声哀嚎。
　　只见刚才还一副挥斥方遒模样的塔路被一股巨力砸中，然后一瞬间拔地而起，向着海面的方向就冲了上去。
　　速度之快，简直就如同海底鱼雷发射一下，一瞬间就变成了一只黑点。
　　“聒噪。”
　　林逸甩了甩手，冷冷的扫了塔路的小队一眼：“马上第二层就开启了，还在这装逼！咋这么能装逼呢，你之前咋没让人给打死呢？”
　　装逼？
　　波比惊呆了，也吓呆了！
　　大哥，到底是谁能装逼啊！
　　您老这才是装逼好吧，您老简直是装逼头子了！
　　随手一挥，就把我们老大给呼到天上去了，完后还说我们老大装逼！
　　还有没有天理了！
　　亚典波罗也是嘴角一阵抽搐！
　　别人不知道，他可是一清二楚！
　　塔路，乃是天阶大圆满乃至半步筑基的高手，不然也不可能成为克鲁兹小镇的一霸！
　　可是就这么一霸，就被林逸像火箭发射一样，直接给射天上去了，到现在还没掉下来，这得多大的力道？
　　费尔南德斯也是眼神闪烁，亏了没和林逸对着干，要不然的话死都不知道怎么死的！
　　本来之前以为已经高估林逸了，没想到林逸根本没展露真实的实力！
　　就这一巴掌把人呼出天际的功夫，要是呼到了自己的身上，那直接可能就呼死了！
　　费尔南德斯可不认为自己比塔路更强大。
　　林逸清点了一下人数，自己这边有莫里斯、麦克、瑟琳娜以及包括约翰逊在内的其他六个制裁之剑骑士协会成员。
　　另外还有克鲁兹小镇的亚典波罗、克丽丝和费尔南德斯三人，总共十三人！
　　这在剩下的十二支队伍中，这已经算是人数比较多的了。
　　“老八队长，这里就是第二层了么？感觉和第一层也没什么区别呀！”
　　麦克四下张望了一番。
　　同样是海底世界，环境也没有多少不同，让他有种还在第一层的错觉：“现在我们该往哪里走呢？”
　　其他人也都目光灼灼的看着林逸，等他这个队长下达命令。
　　因为，他们也有点懵逼。
　　最起码第一层还有点事情可做，那就是获得超能力！
　　但是，大家在第一层都互相杀的差不多了，到了第二层又禁止互相杀戮，那么问题来了，第二层究竟要干什么？
　　“无所谓，往哪边走估计都会是一个结果，既然他们想给我们考验，就一定会主动来找我们！”
　　林逸略一思忖道：“重点是刚才那个海蛟王圣使言语中透露出来的信息，为什么要特地强调组成队伍？”
　　本来剩下的人就已经是一个个小队的组成了，何必多此一举？
　　这么说来，恐怕这个队伍，是要在第二层发挥一定作用的。
　　提前警告，避免有些队伍到了第二层之后成员单飞。
　　这么一来，众人倒是恍然，林逸说的不错，既然不知道干什么，那就等着好了。
　　“说起来……其他的队伍呢？怎么一个我们之外的人都没过来？”
　　亚典波罗心中惦记着塔路这个死对头，对塔路的队伍格外关注：“他们应该不至于还没开始进入第二层吧？”
　　“我刚才进入通道的时候，看到第二支队伍已经往这边走了，这么一大会儿时间，早就应该过来了才对。”
　　约翰逊是整支队伍最后进入通道的几人之一，所以也有点纳闷的猜测：“或许组队的目的，就是为了把每个队伍传送到不同的地点而分散开？”
　　林逸颔首：“有这个可能，经过第一层的杀戮之后，剩下的人已经不多了，海蛟王圣使或许是要避免更多的冲突！”
　　话音未落，林逸的眼神微微一闪，神识范围内就出现了一群剑鱼！
　　剑鱼数量之多，足有上百条。
　　而且从它们身上的气息来看，至少都是筑基期以上的实力。
　　比起第一层的虎头鲨，有过之而无不及！
　　这也是一种远古海兽，是世俗界目前已经灭绝了的生物。
　　难道这就是对小队的考验？要齐心合力对抗剑鱼群？
　　林逸心念电转，自己一个人对付这些剑鱼群也没什么压力，但林逸怕会影响最终进入到第三层。
　　毕竟第二层凸显了一个组队，而不是跑单帮。
　　“大家注意，有海兽来袭！”
　　转念之间，剑鱼群就已经迅速接近。
　　林逸提醒一句后马上开始指挥：“莫里斯，你带人守住外围，麦克，你和亚典波罗、克丽丝在骑士协会的人身后使用超能力攻击。”
　　“费尔南德斯，你尝试控制对面剑鱼群的头领，要是能够成功，就可以不费吹灰之力控制整个剑鱼群了！”
　　被点到名字的人齐齐答应，并迅速做出应对。
　　林逸的威信确实已经树立起来了，大家下意识的就会遵从。
　　只不过，大多数人都是高兴的领命，唯有费尔南德斯一脸苦涩，心里想哭……