第07547-07556章
　　再说了，就算真找出来，也未必能被我控制住啊！
　　虎头鲨就是前车之鉴，老大你能不能别对哥们我抱有这么大期望？
　　会死人的啊！
　　不管费尔南德斯愿意不愿意，剑鱼群在林逸说完的同时就已经冲了过来！
　　作为前排肉盾，莫里斯等制裁之剑的骑士心中难免惊慌，但此刻没有退路，也只能硬着头皮顶上去！
　　原本他们还以为一个照面就会被剑鱼群冲垮呢，结果没想到在后边麦克等人的超能力配合干扰下，居然真的顶住了！
　　“大家加把劲！我们能赢！”
　　莫里斯心情激荡，忍不住大声鼓舞：“有凌先生指挥我们，这些臭鱼烂虾根本算不了什么！”
　　剑鱼群中任意一条剑鱼，那都是实打实的筑基期以上的实力！
　　换了以前，制裁之剑骑士协会的这几个人即便联手也不可能挡住一条剑鱼的冲击。
　　偏偏这次至少有五六条剑鱼正面冲撞在莫里斯领衔的防御线上，但制裁之剑的人中，不但一个没死，甚至连连受伤后退的都没有。
　　奇迹啊！
　　莫里斯心中舒爽难言！
　　连同其他骑士协会的成员也一起士气大振，越发拼命的展开了防御。
　　当然也仅仅是防御，想要反击，那就是想多了！
　　他们还是能够正视自身的实力，攻击交给了后方的异能小分队。
　　林逸眉梢微扬，果然如同预料的那般，这是对一个团队合作的考验？
　　正常情况下，除了林逸之外，这个小队中的任何一人都不可能干的过一条剑鱼，更别说一大群了。
　　但是在互相配合之下，居然把剑鱼干的没了脾气，只能说如今的局面，就是为团队作战而安排的。
　　既然如此，那正常情况下小队成员也不会有太大的危险，林逸也就放心了不少。
　　本来他正随时准备着出手救援呢，现在倒是不用着急了，打算继续看情况再说！
　　“凌先生……我没办法控制任何一条剑鱼！”
　　费尔南德斯也挺忠于职守，林逸安排他去控制剑鱼群的首领，他也分辨不出哪条才是首领，只能尝试着去随便控制一条。
　　结果却比较悲催，随便哪条都不鸟他！
　　“凌先生，真不是我不尽力，而是这些剑鱼的意志力很强，我没办法和它们沟通……”
　　费尔南德斯生怕林逸生气，小心翼翼的解释着。
　　林逸也料到了这个情况，他只是按照正常的逻辑让小队的成员各司其职，但是最终能不能都发挥作用，就不重要了。
　　费尔南德斯连一层的虎头鲨都控制不了，就更别说这第二层的剑鱼了。
　　林逸随意一摆手道：“无妨，控制不了就算了，你也帮着麦克他们一起使用超能力抵抗吧！”
　　费尔南德斯暗自松了口气，赶紧答应一声，加入了队伍之中。
　　剑鱼群第一波冲击之后呼啦散开，开始从四面合围而来。
　　这下，莫里斯等人的压力就增加了数倍都不止！
　　两面的实力本就悬殊，结果剑鱼群直接改变了攻击套路，小队的人马就没办法集中火力了。
　　一分散，攻击力自然就弱了下来，虽然还不至于出现伤亡，但形势已经岌岌可危！
　　莫里斯心中急切，想着林逸这根大腿怎么还不出手呢？
　　总不能眼睁睁看着他们完蛋吧？
　　正这么想着，林逸淡然自若的声音就传了过来：“你们继续防守，全力保住自身安全，我去解决剑鱼群！”
　　林逸也算是看出来了，这些剑鱼绝对是按照队伍情况指派过来的，能够让队伍面临压力，却有不至于直接被冲垮。
　　这样一来，就可以起到磨练队伍成员的目的了。
　　但是林逸却有点腻歪了，既然自以为已经看明白了组队的套路，那还墨迹啥呢？
　　直接上去干就完了。
　　莫里斯等人齐齐大喜，精神也振作了许多，马上就要崩溃的局势终于又稳定了不少。
　　人么，都是这样，有了希望就有了斗志。
　　林逸身形一闪，直接冲进了剑鱼群。
　　也没用什么花里胡哨的武技，就是简简单单的左一拳右一脚，直接打飞了挡在面前的剑鱼。
　　全力防守的众人顿时感觉压力大减，一时间对林逸的崇敬又多了几分。
　　能在关键时刻挺身而出带领大家转危为安，这样的领队还有什么不足？
　　林逸这个领队可不只是为大家解围，而是把目标放在了剑鱼群的领队身上。
　　正所谓射人先射马，擒贼先擒王！
　　拿下剑鱼群的头儿，其他小喽啰还怕它们蹦跶？
　　费尔南德斯分辨不出，林逸却一眼就锁定了剑鱼群中最强的一条。
　　这条剑鱼一直没有参与进攻，而是在周围游弋，明显是个指挥者！
　　不弄它弄谁？！
　　林逸轻松写意的一路踢打过去，挡路的剑鱼不是被拳头打飞，就是被巴掌抽飞，要不然就是一脚踹飞。
　　反正总逃不过一个飞字！
　　都被林逸送了一张林氏海底机票，直接遨游大海去了。
　　转瞬之间，林逸就已经来到了剑鱼群的头领身前。
　　这货也是精乖，感觉林逸不好惹，竟是不做任何抵抗，一甩头直接就要开溜。
　　“呵……这时候还想着跑？不觉得太迟了么？”
　　林逸哂笑一声，瞬间出现在对方逃跑的路线上，一个大脚丫子施施然印了过去！
　　剑鱼首领逃窜速度太快，竟是好像自己送上门一般，把脑门子凑到了林逸的大脚丫子之下！
　　“砰！轰！”
　　一声巨响，剑鱼首领闷头闷脑的被林逸踹飞了回去。
　　硕大的身体连续打了好几个滚儿，才好不容易停下来，结果林逸又已经等在了它的身边。
　　剑鱼首领已经有了不低的灵智，知道自己不是面前这个人类的对手，一边发出信号让手下小弟来救驾，一边继续掉头逃跑。
　　“还跑？！是想脑门子上多添几个脚印子是吧？”
　　林逸随手一抓，抓住了剑鱼首领长长的口器：“不和你废话，想死就继续挣扎，想活就老实点！”
　　剑鱼首领顿时安静下来。
　　之前林逸神勇无比的干翻了好几头剑鱼，剑鱼首领周围的那些普通剑鱼都被林逸打飞出去了，现在谁还敢靠近啊？
　　没看它们老大都被抓了，这些小弟脑袋也没坑，上去送死啊？
　　好汉不吃眼前亏，好鱼也不吃眼前亏！
　　“不错，看来能听懂人话，本来还寻思你听不懂，打到你听懂呢！”
　　林逸耸了耸肩，有些失望。
　　人类，我擦你大爷的啊！
　　剑鱼首领两眼一黑差点没晕过去！
　　敢情我能听懂人话还不对了？你还想打的我听懂？
　　这也太狠了吧。
　　一念至此，剑鱼首领不敢有丝毫的犹豫，赶紧点了点头，生怕林逸不知道他能听懂人话，再揍他一顿。
　　“嗯哼，那现在给你两个选择。”
　　林逸满意的点点头，松开了对方的口器，反正也不怕它逃，翻出花来也能一脚踹回来。
　　“要么被打死，要么臣服我！”
　　尼玛，这还用选吗？
　　剑鱼首领一个趔趄，傻子才愿意被打死！
　　不过他也只能在心中愤愤，赶紧继续点头。
　　“哦，看来你是想要被打死了？”
　　林逸嘎嘎一笑：“太好了，我这就打死你，然后再随便扶植一个你的部下取代你，然后由它来当我们的坐骑！”
　　滚！！！！！
　　剑鱼头领差点气疯了！
　　你是故意的吧？我都点头了，你居然还说我想死？
　　不过，转念一想，这人类是不是故意的啊？故意看不懂自己的选择，然后欺负自己不会说话，被打死了也说不出啥来。
　　“呜呜呜！”
　　剑鱼头领赶紧摇头，谁特么愿意死啊？谁想死了让小弟取代位置啊？
　　剑鱼头领只能用眼神中的谄媚拼命表达着自己的选择，生怕林逸看不懂一脚丫子过来。
　　“哦，你的意思是不想死啊？行吧那你挑选一些你的部下当我们的坐骑。”
　　林逸看起来十分的失望，摇了摇头：“不过，你倒是很识时务，接下来你就当我的坐骑吧！”
　　林逸伸手拍了拍剑鱼首领的脑门，上边还清晰的留着自己的脚印，看着倒是有几分喜感！
　　剑鱼首领都市吓了一跳，妈了个蛋的，这小子不会是借机想拍死自己吧？
　　不过感受不到任何真气的波动，剑鱼首领赶紧装作没事儿鱼一样，贴了过来。
　　不得不说着家伙很会来事儿，居然用脑袋蹭了蹭林逸的手掌，一点都不像一个筑基期的强大海兽，而是一条向主人邀宠的哈巴狗！
　　不过，剑鱼首领却很骄傲，想着自己也算是狠鱼了，当机立断捡回了一条命。
　　小队成员看着林逸在操控剑鱼，顿时都很无语。
　　就连费尔南德斯也看出来了，林逸这哪是获得什么超能力了，分明就是暴力操控法。
　　不服就揍，这特么的别人想学都学不会。
　　想学，也得有实力啊！
　　“行了，除了把优秀的留下来，让你剩下的小弟们都散了吧，注意散的时候别伤到我的人了，要是伤到谁了，我就拿你剥皮抽筋！”
　　林逸一摆手，直接跳到了剑鱼首领身上，一屁股坐在了对方的脑门子上。
　　啊呸！
　　凭什么它们伤人老子受罪？
　　还能不能讲点理了？
　　剑鱼首领心中幽怨，可惜有口难言……
　　当然，能言也不敢言……
　　于是，剑鱼首领赶紧让手下都散了，然后不用林逸吩咐，速度挑选出十二条剑鱼作为其他人的坐骑。
　　那叫一个麻利！
　　然后讨好的点了点头，邀功似的抬眼瞄着林逸，生怕这位爷一不高兴大脚丫子就呼过来。
　　“凌先生！你真是太厉害了！随便一出手，就制服了剑鱼群的首领！”
　　费尔南德斯第一时间冲了过来。
　　在看了林逸神奇的手段和强大的实力之后，费尔南德斯决定接下来要好好跟着这位大腿混了。
　　要不然，这一层比一层危险，要是没有林逸在，那到时候真是死都不知道怎么死的。
　　而他这种半路加入，之前还是敌对状态的人，就得多刷刷存在感，让林逸觉得他真心臣服了。
　　要不然以后万一遇到必须舍弃队员的危险，他将是第一个被抛弃的。
　　亚典波罗和克丽丝也是一个心态，不甘落后的跑了过来：“不愧是队长大人，有凌先生这样的大能在，我们真是稳如泰山！”
　　莫里斯这时候也赶紧出现，他现在一门心思想的是怎么把林逸留在制裁之剑骑士协会。
　　所以在大腿展现出了强大的实力之后，作为腿毛的莫里斯，自然要好好的夸耀一番！
　　其他人实力不济，压力一去，都是浑身发软，差点瘫软在地，但却依然附和莫里斯，纷纷夸赞林逸这个队长当之无愧。
　　当然，虽然是附和，但这却绝对不是口头的拍马奉承。
　　每个人的心中其实是真正的在感激林逸！
　　想想如果林逸要是不在，而他们要是在别的小队，没有林逸一个实力强大的队长坐镇，那面对这些剑鱼群……多半是死定了吧？
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　即便能勉强不死，也必定是浴血奋战，打到半死不活！
　　哪像现在这样，百分之九十以上的压力都由林逸一个人承担了，剩下那点……虽然也挺艰辛，可谁还好意思叫苦？
　　“大家都是一个队伍的人，我既然当了你们的队长，就肯定对你们负责！以后客气的话就不用再说了！”
　　林逸面色淡然的挥挥手。
　　其实林逸真不在意这些人的感激，他做过的大事多了，甚至摧毁中心那都上升到拯救地球拯救人类了，也并不是为了一句夸赞。
　　阻止了莫里斯等人滔滔不绝的夸赞，林逸继续道：“第一层的虎头鲨带不进来，我正愁没有代步工具，这些剑鱼就送上门来了！现在你们随便选一条当坐骑吧，有了剑鱼代步，我们的速度也会快上很多。”
　　“凌先生威武！我这可不是奉承，而是发自内心的赞叹！”
　　费尔南德斯率先摸了一条剑鱼，满脸感概的有感而发：“相比较，我的那个什么操控海兽的超能力，根本就是个渣渣啊！”
　　“这里随便一条剑鱼，我都操控不住，而凌先生随便一脚，就能控制整个剑鱼群，两相比较之下，简直是判若云泥！”
　　“凌先生，你是真的牛逼！什么虎头鲨什么剑鱼，无论多厉害的海兽，一脚踹过去，它们都得服服帖帖，这是大脚丫子操控术吧？我要是能学习到十分之一，不！哪怕是百分之一，估计都能在这里横着走了！”
　　这是啥名字啊，你拍马屁也不能瞎胡说吧，那么英武伟大打败剑鱼群的行动怎么能和大脚丫子扯在一起？
　　不过，还真挺形象的！
　　莫里斯等人暗自鄙视，这货吹捧起来未免有些太没底线了，特么我们怎么没想到这些词儿呢？
　　“行了，都上坐骑吧，出发吧！”
　　林逸也是哭笑不得，什么大脚丫子操控术？你丫还能不能想个更low的名字出来？
　　“不错，凌先生这大脚丫子操控术当真了得，管他是虎头鲨还是剑鱼，就这么一脚上去，就乖乖听话给我们当坐骑了！”
　　莫里斯见林逸并没有对大脚丫子操控术这个名字有什么抵触，当即也不甘落后。
　　“是啊，我真是做梦都想不到自己能将这么强大的海兽当成坐骑，凌队长的大脚丫子太厉害了，简直是牛逼大狠脚！”
　　“对，会长今天踢了两次，海兽就臣服了两次，简直是二踢脚！”
　　骑士协会的人顿时纷纷附和，又是一波夸赞来袭。
　　林逸无奈的瞪大了眼睛，啥玩意就是二踢脚了？
　　你咋不说窜天猴大神炮，大麻雷子震天响呢？
　　和这些老外交流真费劲，好话都能说成笑话了。
　　偏偏这些人还一副笃定的样子附和，“二踢脚队长威武！”
　　你们才二呢！
　　林逸没法和一群普通人计较，想想自己都是纵横天阶岛的人了，二踢脚就二踢脚吧。
　　“轰！”
　　忽然，林逸的神识海出现一声巨响！
　　顿时，一个趔趄林逸差点没从剑鱼首领的背上栽下去。
　　咦？剑鱼首领看林逸要掉下去了，顿时大喜过望！
　　这人类不会是突然什么脑溢血或者心脏病发作要挂了吧？那可真是太好了！
　　剑鱼首领想到自己马上就要逃脱人类的控制了，顿时兴奋无比，身子就不自禁的摇晃起来。
　　“砰！”
　　结果，还没等剑鱼首领嘚瑟完呢，一个大脚丫子就踹了过来，直接呼在了他的脸上。
　　“晃悠啥玩意晃悠，你得癫痫了啊？”
　　林逸的神识海突然爆炸了，正担心呢，结果这剑鱼首领就莫名其妙的瞎乱动弹，让林逸顿时大怒：“说，刚才是不是你晃悠的，差点把我晃悠下去？”
　　大哥，是你自己没坐稳，咋还赖上我了呢？
　　你这也太能赖了吧？不分青红皂白就又来一脚，我的脸啊！
　　气愤的想到这里，剑鱼首领赶紧讨好的摇了摇头。
　　林逸此刻也懒得搭理这个畜生，飞快的闭上了眼睛，开启了神识。
　　这神识，可是林逸一直以来十分依赖的手段，无论是发现危险还是越级对敌，都给了自身极大的帮助。
　　如今要是突然神识海爆炸了，那自己以后还修炼个屁的神识了。
　　不过，刚一开启神识，林逸顿时就震撼了！
　　不知道怎么回事，刚才那一声轰鸣，就好像天降清明一般，自己的元神居然在快速的修复中！
　　从天阶岛受伤以来，林逸的元神就从来没有恢复过，虽然在副岛重塑了肉身，但那也只是在神识海温养着，元神的伤势却没有太大的进展。
　　但是，就在刚才那一瞬间，元神的伤势居然恢复的七七八八了！
　　什么鬼？
　　到底发生了什么？
　　居然会出现这样的奇迹？
　　元神受损是最难修复的伤势，要不然以林逸的资源储备，也不至于一直都没办法恢复。
　　可是，刚才那一下子跟爆炸似的天降神雷，却把自己的神识给炸好了？
　　难道，这是海蛟王的馈赠？
　　想到第一层大家在获得了海蛟王的认可之后，就会获得超能力，那第二层自己驯服了这群剑鱼，是不是也等于是完成了海蛟王的任务，从而获得了认可呢？
　　可是，如果真的这样，那这海蛟王得有多牛逼啊？！
　　还是说，九层琉璃塔的第二层，其实天然就有着修复元神伤势的功能？
　　可问题是之前自己并没有去修炼元神，这啥也不做也能自动修复？
　　不管是哪一种，这都是太神奇了吧？！
　　林逸心念电转，却又百思不得其解，这事儿实在是没办法解释！已经超出了他的理解范围。
　　可无论如何，这都是一件好事！
　　元神恢复了，林逸此刻的实力自然也在大幅度的恢复，一旦元神重回巅峰，整个世俗界的中心势力加起来也挡不住自己的一招半式！
　　之前，林逸还对海蛟王这所谓的宫殿不屑一顾，可是现在，却不得不说个佩服。
　　“出发！”
　　林逸发现自己一时间呆住了，而大家都已经上了剑鱼，却看自己不走，又不敢说什么，只能呆呆的望过来，于是赶紧一手抓着剑鱼首领的背鳍，一手随意指了个方向，带领队伍开拔！
　　“对了，你们刚才有没有感觉自己身上有什么变化？”
　　林逸不确定自己是否是特例，于是转头问向其他人：“比如说多了什么超能力或者原本的能力得到提升之类的？”
　　“凌先生，我还是之前那样，似乎并没有得到新的超能力！”
　　莫里斯先是一愣，随即感觉了一下，摇头说道。
　　“是啊，莫非凌先生有什么发现？”
　　莫里斯也感觉了一下，没发现什么特别：“我依然没有获得什么能力。”
　　其他几个骑士协会的成员交流了一番，也纷纷摇头：“看来我们是没有机会得到超能力了！还真是可惜！”
　　“那也未必，毕竟现在才是第二层，而这琉璃塔有九层，后边还会有机会！”
　　林逸点头安慰了一句，看来自己应该属于个例了。
　　毕竟，这些世俗界的人压根就不可能拥有什么神识，顶多就是修炼者的六识敏锐一些而已。
　　这边麦克、克丽丝和亚典波罗三人也在试验超能力，然后却先后摇头。
　　“老八队长，为什么这么问，莫非你获得了超能力了？”
　　麦克和林逸算是最熟的了，所以说话也没有多少忌讳，直接喊林逸为老八队长。
　　毕竟，不管怎么说林逸都是他的保镖，他比其他人要优越很多。
　　“我？并没有！”
　　林逸摇了摇头，也不是骗他们，而是神识并不是一种超能力，乃是一种修炼体系。
　　“我想的是，大家既然来到了第二层，又经过了一次战斗，那会不会有所收获？不过看来是我想多了！”
　　这么看来，得到好处的只有林逸自己了，可这又是什么原因呢？
　　海蛟王，不是应该更眷顾克鲁兹小镇的人么？
　　还是说，这些剑鱼群是九层琉璃塔第二层的考验，所以在每次战斗结束后琉璃塔就会自动恢复所有人的伤势？
　　而之所以把自己的元神伤势给恢复了，是因为琉璃塔发生了误判，认为自己是在战斗中受的伤？
　　但是因为其他人都没有受伤，所以林逸也没法来验证这个猜想。
　　不过现在想再多也没有用，只能看看前面还有没有奇迹发生了。
　　林逸不再纠结，继续操控着剑鱼快速前进！
　　少顷之后，林逸的神识范围内就出现了一片人形傀儡。
　　而这片人形傀儡，正挡在了前进的路线上。
　　不过因为傀儡都没有实力气息，所以林逸现在也无法判断出这些傀儡的真正实力究竟如何。
　　真是麻烦。
　　林逸不动声色的催动剑鱼首领略微变换了一下方向。
　　此刻距离人形傀儡还有一段距离，所以只要稍微偏离一点正常路线，就能避开傀儡阵列了。
　　只是，让林逸想不到的是，剑鱼群动了，远处的傀儡阵列也跟着动了。
　　转瞬之间，傀儡阵列就再次变成了横亘在林逸队伍前进路线上的拦路虎。
　　有点意思啊，林逸下意识的扬了扬眉梢。
　　看来，这片傀儡阵列，目标就是自己的这个小队伍！
　　这也证实了自己之前的猜想，无论走哪个方向都是正确的方向。
　　他们不用去刻意寻找什么，而这些找他们的东西都会自己过来。
　　既然如此，那就直接上去干就完了！
　　林逸可不相信这些傀儡会有恢复了元神强度的自己强。
　　“大家注意，前方高能预警，提高警惕！”
　　林逸提醒了一句，众人皆警醒起来。
　　现在林逸一言九鼎，容不得他们不重视。
　　甚至，他们现在毫不怀疑，前方肯定真的有危险了。
　　他们现在对林逸，已经有了天然的信服，林逸说的话，那就是金科玉律。
　　果然，没过多久，傀儡阵列就已经出现在了他们的视线范围之内。
　　队长就是牛逼，而且不是普通的牛逼，是真的牛逼！
　　隔了八丈远呢，大家都毫无察觉的情况下，队长已经发现了危险。
　　有这样一位牛逼闪闪的队长在，他们何愁不能在琉璃塔中闯出名堂？
　　这就是，信服，信任，佩服！
　　“轰！”
　　林逸的神识海再次爆炸。
　　这咋还没完了呢？连续爆炸？还真让这些人说对了，变成二踢脚了！
　　不过这次林逸丝毫不害怕，直接运转神识查看了神识海。
　　结果，林逸就惊讶的发现，自己的元神居然又恢复了很多！
　　这琉璃塔要干啥玩意啊，这次还没开打呢，咋就提前恢复了呢？
　　林逸被弄得一头雾水，不过不管怎么说，这都是好事！
　　现在，林逸倒是有点感谢这个传说中的海蛟王了，看来这九层琉璃塔中，秘密不少，好处多多啊！
　　转眼间，众人骑着剑鱼已经逼近。
　　眼前，密密麻麻的超过了五百个人形傀儡，组成了一个阵列，就拦在众人面前。
　　除了林逸之外，小队的其他人都暗自凛然，他们从来没见过傀儡，也不知道这些是何人，但是一看就知道不好招惹，不是什么好人。
　　不过，有林逸在前边打头，这些人倒是也不害怕。
　　有队长在，什么妖魔鬼怪，什么美女画皮，大脚丫子一出，那对方都得臣服。
　　二踢脚队长那可不是盖的。
　　“老八队长，那些是什么玩意？高级机器人么？”
　　麦克看了半天，和其他人一样也没看明白：“海蛟王的宫殿之中，怎么会有机器人存在？”
　　也不怪麦克看错，这些傀儡的外形比较粗糙，即便是远观，也能分辨出并不是人类，所以按照麦克的认知来说，误认为是机器人也很正常。
　　“这些应该不是机器人，而是傀儡！”
　　林逸摇了摇头，解释道：“虽然本质上有很大的不同，但两者也有一定的相似之处，所以你也可以将它们当成是机器人来看待。”
　　麦克无语，你这分明就是不想详细解释，所以随便敷衍我的吧？
　　不过，估计二踢脚老八队长就算解释，自己也听不明白，谁知道傀儡是什么鬼？
　　剑鱼的行进速度极快，两人才说了这么两句话，与傀儡的距离就迅速被拉近。
　　然后，傀儡阵列齐刷刷的一动，摆出了一副攻击的阵容。
　　“哇！它们要打我们了！老八队长，我们是跑还是干啊？”
　　麦克虽然也很信服林逸，但是对方傀儡的数量太多，能跑自然是上策。
　　“它们是第二层的考验之一，我们避不开的！大家准备战斗！”
　　林逸也没有解释太多，就带着队伍一头冲进了傀儡阵列之中。
　　“砰！”
　　一个冲撞，林逸直接干翻了一个傀儡。
　　与之接触后，傀儡的实力直接算是展露无余了，每一个傀儡单独拿出来，也不过是半步筑基实力而已。
　　虽然莫里斯他们一对一可能应付不了，但是多人围剿一个还是轻松加愉快的。
　　尤其是这些傀儡空有实力，但是并不具备什么厉害的武技，所以筑基期也大打折扣。
　　不过，这是论单体来说。
　　现在他们组成了阵列之后，所能发挥出来的战斗力，却直接凌驾在了筑基中期以上。
　　但是别忘了，林逸的小队可都骑乘着剑鱼呢，而这些剑鱼也都是实打实的筑基期高鱼！
　　虽然剑鱼的灵智也不咋地，但是咋的也比这些没有思想的傀儡强，而且再加上有人控制，所以根本不怵这些傀儡！
　　尤其是再加上有林逸带头冲锋陷阵，小队简直是势如破竹，瞬间就撕裂了好几层的傀儡防御！
　　“嘿呀！有凌先生在就是轻松！这些傀儡，根本不值一提！”
　　腿毛费尔南德斯又开始吹捧大腿了：“可惜它们都是死物，没什么神智，要不然凌先生大脚丫子操控术一出，这么左一脚，右一脚，直接二踢脚，立马就能让它们全都给踢跪了！”
　　林逸一个趔趄，心想是不是自己把压力扛的太多了，让费尔南德斯闲的慌了？
　　都啥时候了，还有心思拍马屁呢？
　　现在是战斗呢好不好？你这也太瞧不起傀儡了吧？！
　　怎么说，那都是人家海蛟王安排的小队任务，你能不能重视点？
　　一念至此，林逸想着要不要给这些小队成员增加点压力当磨砺呢？
　　不过想是这么想，但林逸手底下并未放水，怕的是一放水就把这些小队成员给练死了。
　　傀儡阵列，大约有二十层，而每层有二十五个傀儡。
　　林逸摧枯拉朽一般连续突进，很快就捣毁了十九层防御。
　　原本以为，即将面对的是最后一层傀儡了，可是当林逸冲垮了最后一层二十层之后，居然又突兀的出现了一层层的傀儡阵！
　　感觉就像刚才的战斗全都没有发生过一般，傀儡阵列依然是完好如初的复制了过来！
　　“凌先生，这些傀儡有古怪！”
　　压力都被林逸一个人给承担了，莫里斯这边也不那么紧张，所以一直在观察傀儡阵列的情况，看到前方再次出现了傀儡阵列，顿时明白了什么。
　　“队长，前面那些被打碎的傀儡都会自动复原，复员后怕是又回到了阵列的后方，我们等于是在做无用功！”
　　林逸不用莫里斯提醒，神识早就已经发现了这种情况，心中一直在想着对策。
　　傀儡阵列虽然没什么威胁，但是好汉架不住人多，就像之前在遗弃之地，单体吞日鼠不算什么，但是一旦出现鼠潮就操蛋了。
　　“麦克、亚典波罗、克丽丝、费尔南德斯，你们四个用超能力集中攻击，看看能否彻底摧毁傀儡！”
　　林逸不疾不徐的下了命令。
　　其实林逸自己也能试验，随便一道五行真气的强度就已经大于这些异能的攻击总和了，但是林逸想的是既然是海蛟王的安排，没准异能攻击才是有效有针对性的。
　　麦克四人听到林逸的指令，毫不犹豫的开始进行集火攻击。
　　四人眼神交流了一下，就同时瞄准了一个傀儡，超能力融合在一起火力全开，瞬间将这个傀儡化为齑粉！
　　但是，然并卵！
　　就看到，这傀儡形成的粉末，在海水中以肉眼可见的速度快速聚拢在一起，然后形成一团粉团，瞬间消失，然后就出现在了傀儡阵列的最后方，形成新的傀儡层。
　　异能攻击，也是一个鸟样。
　　林逸有些头疼，这特么的就无解了！
　　“队长！这样下去，我们会被耗死在这里！”
　　莫里斯也是脸色发白，在他看来，林逸就算再强大，也没办法和这么一群不死之身的傀儡拼消耗啊！
　　这就好比，如果有一杯水倒在一张纸巾上，纸巾会被立马浸透，轻轻一碰就会腐烂！
　　可如果是一杯水倒在了几百张叠起来的纸巾上，水就无法一直渗透下去了！
　　而现在，林逸的队伍就是那杯水，但是不断复原的傀儡却不是几百张纸巾，而是成千上万无限张，这杯水再怎么多也不可能耗得过无穷无尽的纸张。
　　林逸面色凝重，直接运转心法，催发出一道道雷弧，重重抽打在了傀儡的身上。
　　强大的雷电之力顿时就撕裂了这些傀儡，可惜却并不能阻止它们复原。
　　雷电之力看来也和异能一样，是没有效果的。
　　这就不得不让林逸重视了！
　　要知道，一直以来雷电之力可谓是无敌的存在，尤其是在水下这种地方，简直就没有天敌，谁碰谁死。
　　可就是这样一个无敌的武技，到了这些傀儡的身上就不管用了。
　　归根结底，这些傀儡本身就是死物，就算被雷劈得死的不能再死了，那也还是死物。
　　“老八队长，这些东西也太邪门了！”
　　麦克也有些慌了。
　　还是那句话，林逸再强，也不可能耗得过这么多不死的傀儡！
　　“你们掉头后撤，我断后！”
　　林逸略一思忖，果断道：“我们拉开一些距离，看看这些傀儡会不会主动追击我们！”
　　从最初的表现来看，傀儡阵列只是阻拦队伍前进，却未必会主动追击。
　　但现在事实是否如此，还需要验证一下。
　　如果能够撤退，那林逸也能从容的想想应对之策，有个缓冲的时间。
　　莫里斯等人都很清楚，继续突进只会突死己方小队，所以很听话的操控剑鱼转向撤退。
　　至于林逸，他们根本不担心，看那大杀四方的二踢脚威势，只要不是死心眼去和傀儡硬拼消耗，就算再多两三倍的傀儡，也挡不住这个杀神的脚步！
　　本来，撤退的时候大家还有点提心吊胆，怕傀儡咬住不放，可结果却出乎意料的顺利！
　　莫里斯等人没有遭到任何阻拦，就顺利的向后退去，轻松的摆脱了傀儡阵列。
　　林逸有点懵逼，自己这断后显然有点多余了，这些傀儡半点要追过来的意思都没有。
　　“老八队长，这些傀儡到底是几个意思？”
　　麦克有些疑惑：“要是它们在我们后边也来这么一出，我们岂不是要陷在里边夹死了？”
　　莫里斯等人一听，顿时都有一种不寒而栗的感觉。
　　想想如果真遇到了夹心饼干的场面，那还真就绝望了！
　　“或许，这些傀儡只是想阻拦我们的前进，并不会对我们进行主动围杀。”
　　林逸想了想，似乎想到了整件事情的关键，嘴角顿时露出一丝笑容：
　　“我们前进的方向应该是正确的！想要顺利的通往下一层塔，恐怕唯有打通傀儡阵列才行！我们后退之所以没有危险，是因为这样做我们会被困死在第二层！”
　　后退，乃是思路，既然如此傀儡还追过去干屁？让这些人自生自灭不好吗？
　　想想设计第二层的人也一定是这个想法，虽然傀儡是不死的，但是恐怕也会消耗一些特殊能量。
　　这第二层的设计者就算家里有矿，可不可能消耗的起无穷无尽的能量。
　　所以有事儿的时候用用能量，没事儿的时候能省则省。
　　“原来如此！不愧是首领！真是目光如炬！”
　　费尔南德斯作为林逸大腿的第一号腿毛，立刻竖起大拇指开始点赞：“要不是凌先生解惑，我还真是想破大天也想不到这个可能！”
　　别人怎么样他不知道，但麦克很清楚他自己已经全力以赴了！
　　这种情况下，大家还能怎么努力？
　　其实关键也不在大家不努力上，主要问题是在傀儡的恢复能力上！
　　无论小队的战斗速度有多快，傀儡都能复原，这仗……还怎么打？
　　林逸摆了摆手，示意大家安静，专心的观察起傀儡阵列来。
　　自己等人撤离之后，傀儡阵列又恢复了最初的样子，仿佛从来就没有动过一般。
　　林逸不说话，大家就一直等着。
　　只不过，等了好久，莫里斯终于忍不住开口问道：“凌先生有什么发现吗？要不然我们绕路吧？”
　　不得不说，他这个想法挺好，思路也对，惹不起总躲得起吧？
　　可惜林逸很清楚，这事儿真躲不开！
　　他也没解释之前临时变道，傀儡也跟着一起变道的事情。
　　“确实有些发现，我想这次可以破解傀儡的不死能力了！”
　　林逸笃定道：“之前是我大意了，居然没看出这一点！”
　　“这一点啥？队长你就别和我们打哑谜了！”
　　瑟琳娜焦急的插口问道，其实这也是问出了大家的心声：“是不是傀儡身上有什么致命的弱点，比如命门之类，只要我们攻击命门就能彻的底毁灭傀儡？”
　　话一出口，瑟琳娜又觉得不对，先前大家在攻击傀儡的时候，大部分傀儡都被直接打成了粉末，所以就算有什么命门在，也早被打算了。
　　这样攻击都没有用的话，那还上哪儿去找命门？
　　果然，林逸摇头道：“其实傀儡本身，到处都是弱点，但形成了阵法之后，在阵法的保护之下，就变成了没有弱点的不死之身！”
　　“阵法？”
　　瑟琳娜歪着脑袋一脸懵逼。
　　不光是她，其他人也都是差不多的表情！
　　显然这么高深的学问，他们平时压根没听说过。
　　不过也难怪，这些都是世俗界的人，哪怕当初的上古门派，冰宫雪谷这样的存在，对于阵法也是知之甚少。
　　甚至就连上古门派之首的五行门，哪怕是玄尘老祖或者白老大，也没有研究过阵法。
　　阵法，在世俗界中几乎是不存在的。
　　所以林逸之前自然而然的就忽略了阵法，并没有往这方面想。
　　刚刚也不过是灵光一闪，想到了从第一层进入第二层时穿过的那个阵法，才想到了傀儡的阵列其实就是阵法的一种。
　　“阵法和阵列不同，阵列仅仅是一个方阵，但是阵法则是要考虑站位、个体能力、以及天时地利等等，其实你们可以理解为，这些人组成了一个特殊的阵列，这个阵列可以提升单体傀儡的攻击力、防御力、移动能力等等，而这其中也包含了恢复能力，这才是不死之身的谜底所在！”
　　林逸的解释虽然看起来通俗，但是估摸着也只有天阶岛的人能听懂。
　　莫里斯等人果然没有听懂，一个个都张大着嘴巴，仿佛在听天书一般。
　　因为他们真的不知道这些破傀儡站在一起，还能起到这么多的作用。
　　“呃，队长，既然你已经看出了问题所在，那就直说怎么解决吧？”
　　莫里斯听不明白，也不想继续去想了，这么高深的问题不是三言两语就能明白的，此刻也不是请教的时候。
　　麦克也是点了点头，道：“老八队长，你就说吧！让我们打哪儿能赢？”
　　“接下来，你们听我安排！”
　　林逸也知道解释不明白，于是直接分派起了任务：“莫里斯，你和瑟琳娜保护麦克，移动到傀儡阵列的两点方位待命。”
　　被点到名的三个人马上答应一声，准备就绪。
　　“亚典波罗，你带两个骑士协会的人移动到傀儡阵列的四点钟方向待命！”
　　“明白！”
　　亚典波罗很是干脆的点头，马上挑了两个人准备。
　　“克丽丝，你也带两个人，去傀儡阵列的八点钟方向待命！”
　　“费尔南德斯，你和剩下的两个去十点钟方向待命！”
　　林逸把所有人都安排完了之后，道：“我会从六点钟方向，也就是正面冲击傀儡阵列，等我发动之后，你们四队由异能者当先，其他人辅助，同时对傀儡发动攻击！”
　　“就这样？”
　　亚典波罗有些疑惑：“凌先生，那些傀儡的单体实力很强，三人一组恐怕不是对手吧？”
　　毕竟之前是林逸冲锋，后面众人集火进攻，所以才会显得傀儡们不堪一击。
　　但是让他们三人一组独立面对傀儡，心里就有点没底了。
　　“放心，你们只要不主动进入傀儡的阵列范围，它们不会对你们出手攻击！”
　　林逸一摆手，十分笃定的说道。
　　看着林逸信心十足的样子，众人也安定了不少，于是亚典波罗也不再多言，四个小组迅速散开，各自前往约定位置。
　　正如林逸所言的那样，大家虽然各就各位，与傀儡对立相望，但他们只要不主动冲进傀儡阵列范围，对方就不会主动出击。
　　“各就各位，我要动手了！”
　　林逸点了点头，猛然大喝一声，催动着座下的剑鱼首领，闪电般扎入了正面的傀儡群中。
　　一时间，雷弧电光闪耀，噼里啪啦的摧毁了好几个傀儡，然后林逸大吼道：“开始攻击！”
　　命令刚一发出，四个小组立刻同时出动，分别攻向各自前方的傀儡。
　　只是他们的攻击力实在是有点弱，并没有对傀儡造成太大的伤害。
　　“麦克，你的超能力要更凝聚一点，你是水系异能者，在水下要发挥优势，借助周围的水流方向，制造更强大的漩涡攻击……”
　　“克丽丝也是一样，你的风系异能虽然和麦克不一样，但是原理差不多，你只要顺着水流的方向催发风系异能，就能水助风势，操控起来如鱼得水……”
　　“亚典波罗你是火系异能者，看似在水里你处处受制，海水湮灭了你的火势，但是你可以尝试着将火球压缩！释放之前将火球压缩到最小，热量自然也会集中，就可以对抗海水的冲击……”
　　林逸边打边分神指点四个海蛟王的眷顾者如何使用超能力，不然他们的战斗力实在是上不来！
　　毕竟这些人以前都是普通人，连骑士协会的骑士都有所不如，如今获得了厉害的能力也发挥不出来，更不用说熟练操控了。
　　不过，经过林逸的指点就不同了，说起来真气属性和异能属性有很大的相似之处，两者虽然不同，但是操控经验却可以通用。
　　这些基本常识林逸说起来头头是道，他本身就是多属性的高手，这些东西直接张嘴就来。
　　林逸的指点看似轻松，但效果却是出奇的好！
　　麦克等人之前并不怎么会使用超能力，但是经过林逸的点化，运用起来变得趋近于纯熟，而且也能催发出类似于武技的威能，战斗力一下子增强了很多。
　　“很好，麦克往三点钟方向移动，费尔南德斯往九点钟方向移动！”
　　“亚典波罗，注意不要太过突前，你的火球已经很牛逼了，不用距离那么近，海水不会对你的异能造成太大影响！
　　“……克丽丝向我靠拢！”
　　随着林逸一道道精细的指令发出，傀儡阵列开始被不断分割，四分五裂。
　　林逸的雷弧不但能解决自己这边的傀儡，而且还能恰到好处的出现在四个小组需要帮助的时候。
　　随着战斗的推进，林逸的嘴角闪过一抹笑意！
　　自己关于阵法的推断，果然是对的，这种级别的阵法对于林逸来说，破解起来就是小意思。
　　傀儡一个个的被轰碎，但是却再也没有恢复。
　　“我们……居然成功了！”
　　瑟琳娜等人也看到了这神奇的一幕，顿时大声欢呼起来。
　　“凌先生，我真的是太崇拜你了，我想给你生猴子！”
　　瑟琳娜目光火热，她真的不知道，还有什么是林逸做不到的！
　　一个人挑翻一整个新圣域分部，又将她身体里的血咒清除，大脚丫子操控术，二踢脚，现在又打破了傀儡的阵法！
　　哪个少女不怀春？尤其是瑟琳娜这种没谈过恋爱的小女孩杀手，更是对强者崇拜的一塌糊涂！
　　林逸顿时一脑门子黑线，嘴角更是不由自主的抽了两下！
　　这丫头是哪儿学来的话？你要生猴子就找猴子去，找我干嘛？！
　　“凌先生，我也想给你生猴子！”
　　头号腿毛费尔南德斯哪敢示弱？立刻跟进示好大腿，来刷存在感了。
　　可惜他不知道的是，这回马屁算是拍在马腿上了！
　　人瑟琳娜胸前至少是幽深的事业线，你丫胸前是拼命往衣服外冒的胸毛……看着都扎眼扎心啊！
　　林逸强忍着恶心，直接一闪身，来到费尔南德斯身后，抬脚对着他的大臀猛踹两脚！
　　措不及防之下，费尔南德斯华丽丽的演示了什么叫做狗啃泥！
　　瑟琳娜也是一头黑线，你也生猴子？你有那个功能吗？
　　当然，看着一脸莫名其妙的莫里斯等人，瑟琳娜也知道这事儿没法解释，这个梗在外国并不常见。
　　“凌先生，你这二踢脚神功太猛了，一下子就把我踢飞了！”
　　费尔南德斯直起身体，虽然满脸幽怨，但是还是竖起大拇指点赞，这头号腿毛当的也是没谁了！
　　“噗！”
　　林逸直接无语了，想想也就算了，两个人不在一个频道上，和对方说不明白。
　　“队长，我们刚才又回味了一下战斗的过程，非常感谢你指点我们！”
　　亚典波罗和克丽丝还有麦克三人，这时候一起走过来，直接对林逸鞠了一大躬，十分恭敬的说道：“您让我们在超能力方面多了许多的领悟，您不但是我们的队长，还是我们的老师！”
　　三人最欠缺的就是异能的使用方式，然而林逸的指点让他们进步良多，一下子就拥有了不亚于天阶的实力。
　　他们知道，林逸作为队长，根本没有义务指点他们，只要带领他们过关就可以了。
　　但是林逸却一点不藏私，倾囊相授，这让他们十分感动和感激！
　　要知道，哪怕是在各种骑士团体，每个人修炼的功法和武技也都是不传之秘，可林逸却轻描淡写的教授了他们，这是多么宽广的胸襟和心怀啊！
　　“不用客气，都是一个队伍的队友！”
　　林逸不在意的摆摆手，说实话，他也是真不在意。
　　“不管怎么说，队长都算是我们的老师了，哪怕出了这九层琉璃塔，老师一旦召唤，我们定当竭尽全力在所不辞！”
　　林逸不在意，三人却不能不在意！三人同时抱拳，脸上满满的都是感激之情。
　　“轰！”
　　第三次了，不过这一次，林逸倒是淡定了许多。
　　先前那种天降清明的感觉再次出现！
　　林逸运转心法，进入了神识海，第一时间去查看了元神的状态。
　　不过，不查不要紧，一查却吓了一跳！这次元神的伤势居然被一举修复了！
　　也就是说，之前强行提升实力，带来的元神不稳定的隐患，再也不复存在！
　　换句话说，现在林逸的神识强度，又回到了天阶岛时期正常的巅峰状态！
　　一次是巧合，两次也是巧合，三次……未免也太巧合了吧？
　　巧合还能一而再再而三的出现？
　　老实说，林逸真的震惊了！
　　回世俗界一趟，还能遇到这样的好事儿？
　　早知道如此，就应该多回来几趟！
　　想想也真是有些哭笑不得，之前没有重塑肉身之前，还担心元神随时会崩溃，早知道这么简单，还去屁的副岛，直接元神投射回世俗界不就完了么！
　　但是转念一想，第二层既然讲求的是团队一起考验，那考验过后的奖励会不会就是这个呢？
　　不过，既然是奖励，总不能就自己获得了修复元神的能力，而其他人毫无所得吧？
　　所以林逸想的是，这几个人会不会也激发出了超能力来，但是现在还不自知？
　　一念至此，林逸转头问向莫里斯道：“你们几个在刚才的战斗中，有没有获得什么领悟？”
　　闻言，莫里斯几人开始摇头晃脑，耸耸肩扭扭腰，手掌做出各种稀奇古怪的架势，好一阵之后才纷纷失望的摇头。
　　莫里斯轻叹一声，心中多少有些失落。
　　眼看着自己这个曾经的制裁之剑骑士协会的会长，如今都快沦落成为麦克的助手了，说不羡慕嫉妒，那就有点假了。
　　“凌先生，我有个不情之请，想请凌先生考虑一下！”
　　莫里斯忽然脸色一变，肃容说道：“等离开这里之后，凌先生能否成为我们制裁之剑骑士协会的新会长呢？我甘愿退位让贤当凌先生手下的马前卒！”
　　“莫里斯，你突然说这个干什么？”
　　林逸微微一怔，自己正想着为什么元神会突然痊愈呢，这伙计怎么就提起要退位让贤了？
　　“因为我觉得只有凌先生这样的人，才能带领我们骑士协会走向更高的层次！说实话，若是今天没有凌先生你在，我们这些人绝对会各自打着小算盘，哪怕组成队伍也是一盘散沙！”
　　莫里斯继续认真的说道：“我不认为我能令亚典波罗、克丽丝和费尔南德斯信服，同样的，他们想要我低头也不现实，只有凌先生你一个，能让我们心服口服！”
　　“这和你的制裁之剑有什么关系？”
　　林逸嘴角抽了一下：“我现在就是你们的队长啊！”
　　“我知道！”
　　费尔南德斯早忘了被林逸踹的事情，很热情的举手发言：“莫里斯的意思，大概是让凌先生当会长，然后把我们三个也收进去！我先表个态，只要凌先生当这个会长，我费尔南德斯就一定去当凌先生的守护骑士！”
　　守护你妹啊守护！
　　林逸顿时一阵恶寒，怎么费尔南德斯这家伙说话总有点gay里gay气的？莫非他好这口？
　　“凌先生，我和克丽丝也觉得，如果能继续在凌先生麾下学习，我们都特别高兴！”
　　亚典波罗和克丽丝也坚定的说道：“只要凌先生不嫌弃，我们也愿意加入凌先生的骑士协会！”
　　“我对成为会长没什么兴趣！不过如果你们愿意联合在一起的话，倒也不错！”
　　林逸一摆手，淡然说道：“经过这次的冒险，你们也算是建立起了患难与共的战友之情，出去后要携手共进！”
　　“凌先生！只要你愿意接任会长，我们协会所有的财富资源都是你的……”
　　莫里斯还以为林逸不知道其中的好处，赶紧想要诱之以利，却想不到林逸还真看不上他们手里的那点财富。
　　当然莫里斯是觉得林逸既然给麦克当保镖，那肯定是为了赚钱，所以才会这么说。
　　但是实际上，世俗界这些财产，就算是再多也对林逸毫无用途。
　　“好了，这件事暂且作罢，先摆平眼前的事情再说吧！”
　　林逸摆手打断道：“既然解决了傀儡阵列，那我们就继续前行，别起个大早赶个晚集，让其他小组抢了先！”
　　莫里斯叹了口气，打算等出去之后，再去劝说林逸！
　　招呼众人重新坐上剑鱼出发，林逸直接释放了神识探查前方的情况。
　　“咦！老八队长！我好像……有了新的超能力！”
　　正准备出发，麦克突然发出一声惊咦：“我的视野范围突然变得好大，就像传说中的千里眼一样！”
　　林逸顿时微微一怔，什么叫视野范围好大？
　　在剑鱼背上了望远方，本来也没什么遮挡，三百六十度全景天窗，你想看哪儿都行！
　　只要不是感觉统合失调的人，视野范围都是很大的！
　　“我的意思是……我可以看到背后……不是！我现在好像是三百六十度无死角的视野！不是！我闭着眼睛也能看到身边的一切！”
　　麦克震惊的都有些语无伦次了，他已经不知道该如何表达现在的兴奋之情了！
　　只是这话落在林逸耳中，却宛如平地惊雷一般！
　　三百六十度无死角视野？闭着眼睛也能看到周围？
　　这不就是神识探测么？！
　　林逸自己几乎时时刻刻都处于这样的状态之下，自然一听就知道麦克是怎么回事了！
　　问题是——麦克怎么突然就拥有了神识能力？
　　莫非，之前自己的推测没有错，其实提高元神强度这种奖励是针对小队所有人的！
　　只是因为林逸的神识本来就强大，所以感觉特别明显，直接就恢复了元神的伤势。
　　但是其他人，因为本身没有神识，即便是有也弱小的可怜，所以即便是增强了，一时半会儿也无法察觉。
　　如果这么说的话，倒是也说得通，但是却又有点牵强。
　　“诶诶诶！我好像也有这能力！”
　　林逸正想着呢，莫里斯也跟着大叫起来：“刚才我就觉得有点奇怪，麦克不提我还没注意到！我这也算是有超能力了么？”
　　刚刚还在为没有得到超能力而黯然心酸，结果突然就发现自己也有了，莫里斯这种惊喜真是难以言表！
　　没想到在莫里斯之后，瑟琳娜、费尔南德斯、亚典波罗等人也纷纷惊叫起来，也获得了相同的能力！
　　林逸顿时有点晕了，神识能力在天阶岛都算是高阶能力了，大多数人都是从开山期才开始修炼，结果在世俗界却要烂大街了？
　　不等林逸说话，剩下的人也先后露出惊喜表情，开始欢呼起来，显然无一例外都获得了神识能力！
　　“太神奇了！这个超能力虽然没有什么攻击力和防御力，但在战斗的时候可以辅助，尤其是侦察敌情的时候，都是超级有用的能力啊！”
　　莫里斯闭着眼睛满脸笑容，不停的试验着自己新得到的超能力，好像一个刚得到心爱玩具的小孩子一样。
　　其他人此刻的状态也都差不多，都在好奇的试验着神识能力，一时间都顾不得和林逸说话了。
　　林逸震撼莫名，自己本身就是神识方面的行家，尤其是在元神伤势痊愈之后，在天阶岛上都是顶尖的神识高手，所以一下子就感知到了这些人的神识强度。
　　在天阶岛，普通修炼者到了开山期才会正式接触神识的修炼，哪怕是学院中的学员，也是从玄升期才开始接触这方面的知识。
　　放在太古小江湖，这当然不算什么，但放在天阶岛就已经很牛逼了，可这里只是世俗界！
　　“老八队长，你是不是也获得了这种超能力？真是太棒了！”
　　麦克睁开眼又闭上，来回感觉：“我现在可以肯定，半径二十米内，谁也别想偷袭我！”
　　林逸撇撇嘴，随意的屈指一弹，一颗小小的水弹飞射而出，直接打在了麦克的额头，砰的一下炸开。
　　不过这水弹并没有什么攻击力，仅仅是撞得麦克微微仰头而已。
　　“谁给你的自信？我正面攻击你都躲不开！”
　　“老八队长，你真是不给我面子啊，哪有你这样的保镖啊！”
　　麦克顿时脸红，想想自己刚才说的那话确实有些自满，结果被林逸啪啪打脸！
　　话说回来，他也是够憋屈的，林逸这个保镖完全不听他这个雇主的话啊！
　　“自身的实力才是硬道理，你的身体跟不上，看到攻击也闪不开，只能眼睁睁看着自己完蛋！”
　　林逸指点了麦克两句，又转向其他人道：“大家新获得的这种超能力十分有效，可以勤加练习，不过我们现在继续出发！”
　　虽然获得了神识是一件值得高兴的事情，但是现在并不是高兴的时候！
　　前方还没有到达终点，必须要继续前行。
　　众人齐声答应，士气高涨，催动座下剑鱼紧跟在林逸后边，意气风发的冲了出去。
　　感受着身后那一片混乱的神识，林逸只能摇摇头。
　　剑鱼速度极快，没过几分钟，就带着林逸等人来到了一片珊瑚礁。
　　“老八队长！这里看着有点眼熟！”
　　麦克的心思一直在研究新得到的神识能力上，看到珊瑚礁，下意识的就说道：“好像在人鱼岛上……”
　　说到这里，他的脸色微微一变，显然是想到了死在人鱼岛上的茱斯蒂娜！
　　好在对林逸的崇敬已经冲淡了对茱斯蒂娜的感情，转眼间脸色就恢复了正常。
　　“麦克你的感觉没错，这些珊瑚礁，确实和人鱼岛上的那处有些相似！”
　　林逸点了点头，驾驭着剑鱼来到近前：“如果我没猜错的话，这里就是我们需要面对的下一个考验了！”
　　“这片珊瑚礁有些诡异，感觉不太好！”
　　克丽丝微微皱眉：“亚典波罗、费尔南德斯，你们有这种感觉么？”
　　“说不上来，被你一提，似乎有点，又似乎没什么！”
　　亚典波罗歪着头沉吟了片刻道：“或许只是想太多了吧！”
　　“亚典波罗，克丽丝还真没想多！”
　　费尔南德斯停在一块珊瑚礁前，伸手拂拭了一番：“你们看这里，是不是好像文字？”
　　林逸神识扫过，早已发现上边确实是有一些细小贝壳组成的文字！
　　上古人鱼族墓地！
　　也难怪和人鱼岛上有些相似，原来这里是上古人鱼族的墓地。
　　只是为什么人鱼族的墓地会出现在这里，出现在海蛟王的宫殿里面！
　　并且，这片墓地又成为了考验之一？
　　“传说中的人鱼族？这是她们的墓地？！”
　　克丽丝看清了文字，顿时惊叫起来，引得众人纷纷上去围观。
　　这些人虽然都得到了神识的能力，但却依然没有习惯用神识代替眼睛。
　　“边上还有一块文字，说是穿过人鱼族墓园，才有机会进入第三层……这果然是考验之一！”
　　费尔南德斯看完后，转头满是期待和崇拜的看向林逸：“凌先生，我们又要麻烦你了！不知道这上古人鱼墓园中，会有什么危险！”
　　无论如何，对他来说先一步抱紧大腿，就绝对不会有错！
　　“危险暂时还不确定，不过大家同心协力攻克难关吧！”
　　林逸摆摆手，然后开始指挥：“我还是当先前进，你们排成锥形阵，紧跟在我身后！新得到的能力都尽量放开到最大，我们全速突进，最好能一鼓作气冲过去！”
　　既然要求是通过人鱼墓园，以速度取胜应该是个好办法。
　　结果，林逸等人还没走多远呢，意外就出现了！
　　剑鱼打死都不肯通过珊瑚礁，只是在墓园门口徘徊，绝不越过雷池半步！
　　“嗨呀，这些畜生是要造反了啊！凌先生，要不然你再来两脚？哎呦！”
　　费尔南德斯话刚说完，就差点被自己座下的剑鱼给甩出去！
　　吓的他赶紧抱住剑鱼背鳍，死活不肯松手。
　　“怎么回事？你们为什么不敢进入人鱼墓园？是在害怕什么？”
　　林逸没去理会费尔南德斯，而是和剑鱼首领沟通起来。
　　有的时候，一脚能解决问题，有的时候也不能单纯靠脚！
　　剑鱼首领之前已经被驯服了，但现在又不肯前行，显然不是不想，而是不敢！
　　所以林逸必须弄明白到底发生了什么，而不是鲁莽行动。
　　有的时候，动物对于危险的警觉性要高于人类。
　　剑鱼首领不会说话，只能用简单的点头摇头来表达思想，但是却又说不太明白。
　　于是，林逸就换了一个问法：“你不敢进入墓园，是因为害怕？”
　　剑鱼首领赶紧点头。
　　“不敢？莫非上古人鱼族对你们有种族压制，里边即便只是人鱼族的墓园，但是残留的气息对你们也有压制作用？”
　　林逸捏着下巴继续问道。
　　剑鱼用力点头，眼神中还表现出一副我也很无奈，你不能怪我的样子。
　　“既然如此，那就放你们自由吧！以后要是再遇到，那就再捎带我们一程！”
　　林逸拍拍剑鱼首领的头部，轻巧的跳了下去：“辛苦你们了，现在都走吧！”
　　说话间其他人也都离开了剑鱼的背部，站在林逸身边看着那些剑鱼。
　　靠近墓园后有些瑟瑟发抖的剑鱼一旦重获自由，立刻跟着首领飞速的向反方向逃窜离开！
　　“看来，接下来的路程只能靠我们自己了！”
　　麦克有些感慨：“真是天下没有不散的筵席，我知道老八队长你不可能一直给我做保镖，不过我希望，你还是能接管制裁之剑骑士协会！”
　　林逸没有回答麦克的话，这中二青年有时候又有点文艺青年，多愁善感的。
　　“是！”
　　十二个人齐声回答。
　　众人踏入了珊瑚礁，眼前顿时和之前大不相同！
　　景物变幻，到处都是一座座珊瑚坟茔，却没有墓碑，每一座坟茔都弥漫着淡淡的死气。
　　有悠远的吟唱声在空中飘荡，优美而凄婉，只是声音太轻，听不真切在吟唱些什么。
　　林逸神识全开，监控着周围的一切动静，同时也在警惕这次考验会遇到什么样的危险。
　　“啊——”
　　克丽丝忽然发出一声低低的呻吟，身体一软，扑进了亚典波罗的怀中。
　　而亚典波罗，却对克丽丝扑过来的事情没有任何意外表情，顺理成章的抱住了克丽丝，低下头就去亲吻对方！
　　“怎么回事？！亚典波罗、克丽丝，你们想要亲热，也该看看时间地点吧？这里合适么？”
　　麦克大为恼怒，忍不住大声呵斥道。
　　然而，两人根本不闻不问，继续纠缠着热吻缠绵。
　　克丽丝更是开始宽衣解带，似乎要做更进一步的事情了。
　　“你们俩别太过分了！”
　　麦克大怒，如此危险的地方，这两人是想害死全队人么？
　　怒火冲天之下，麦克竟是不管不顾，直接就要对两人发动攻击！
　　同一时间，费尔南德斯却突然要对麦克动手！
　　莫里斯也非常愤怒，看到费尔南德斯一动，跟着也来了个黄雀在后！
　　至于克丽丝和亚典波罗，似乎根本没有意识到即将到来的危险，依然是旁若无人的亲热在一起！
　　不得不说两人的手脚实在是麻利，不愧是异能者，这才多大一会儿，身上的装备就解除的差不多了……
　　大战，一触即发！
　　“都给我醒过来！”
　　一声大喝传来，让在场的人齐齐一惊！
　　开口的人自然是林逸，与此同时，三个神识漩涡四散开来，呈品字形环绕在了队伍周围，并不断快速旋转。
　　“这些都是幻境，千万不要沉迷！”
　　环绕在队伍周围的神识漩涡迅速阻断了来自于人鱼墓园中的诡异气息，那种缥缈难测的吟唱，也一并消失无踪。
　　“啊，我在做什么？！”
　　莫里斯忽然惊醒，原本迷离的双眼瞬间恢复了清明，快速松开了差点就要拗断费尔南德斯脖子的双手。
　　“这里好可怕！不知不觉就被影响了心智！”
　　麦克也是略显狼狈，赶紧向林逸靠拢，刚才他感觉自己就像疯了一样，不管不顾的就想干掉亚典波罗和克丽丝。
　　“啊！”
　　克丽丝也陡然惊醒，结果发现自己正在和亚典波罗做这种丑事，顿时赶紧抢过地上的衣服，遮住了身子。
　　“到底是怎么回事？我怎么会变成这样？”
　　亚典波罗眉头紧锁，有些不敢相信一向心志坚定的他居然会当众做出这种事情！
　　要知道，亚典波罗的家族在克鲁兹小镇也是一方名门望住，家教甚是严格，不可能做出这种伤风败俗的事情来。
　　可刚才，不知道怎的，就是不管不顾的，想和克丽丝亲热，简直不受控制一样。
　　“是啊，太可怕了，我差点杀了麦克！”
　　费尔南德斯也是不可思议的看着自己的双手，之前的那一刹那，他就是觉得麦克会伤害克鲁兹小镇的同胞，所以一心想干死麦克。
　　但是，想想麦克乃是大腿队长都要保护的目标，自己想对麦克出手，不是作死吗？
　　自己这么惜命的一个人，怎么能做出这种匪夷所思的二逼事儿呢？
　　“美人鱼，有迷惑人心智的能力！”
　　林逸挥了挥手，示意大家稍安勿躁：“麦克或许知道的多一些，美人鱼天生就带有这种蛊惑人心的能力，尤其是美人鱼的歌声，更是让人在不知不觉中就会中招！”
　　“原来如此，这也太可怕了！”
　　“是啊，要不是凌队长及时的将我们从幻象中拉出来，我们或许已经死了！”
　　众人后怕的议论纷纷。
　　“死估计不会！”
　　林逸一摆手，说道：“既然海蛟王使者不让我们互相杀戮，那我们就不可能真的伤了对方！但是在这迷幻中，估计一时半会儿也出不去了。”
　　众人恍然，想想也是，之前海蛟王使者可是说的明明白白，不能互相杀戮。
　　“继续前进吧，大家时刻保持清醒，将之前获得的能力释放出来，可以抵御人鱼的蛊惑！”
　　林逸眼见那三个神识漩涡威力已经减弱，于是立刻提醒众人道。
　　而随着神识漩涡的威力减弱，先前被隔绝的吟唱声再次响起，人鱼墓园的诡异气氛也再次笼罩了所有人。
　　刚刚恢复正常的众人，又开始出现了晃神状态。
　　“坚定意念，守住心神！”
　　林逸现在是队长，那就有责任和义务对小队成员负责。
　　虽然以前也指点过别人修炼，但是这种从零开始的传授，还是头一次！
　　这种感觉很奇怪，就像是世俗界的老师一样，在教授一些懵懂的儿童知识，林逸忽然觉得徐笑妍的职业挺好的，每次给别人讲课，也能获得不一样的成就感。
　　“用你们的能力，尝试不要去观察四周，因为四周有我，没有危险，你们要做的是——内视己身！”
　　元神内视！
　　其实就是进入自身的神识海，把注意力集中在自己身上，让自身变得更加清明。
　　如此一来，元神的注意力都放在了神识海里，外界对于自身的影则会降到最低。
　　众人现在已经对林逸奉若天神，林逸让他们怎么做，他们就直接照做。
　　所以众人立刻执行，虽然不熟练，但是在尝试之下，发现真的似乎听不到那些悠远的歌声了……
　　“很好，大家跟着我继续前进！”
　　林逸点了点头，不得不说，在海蛟王宫殿的第二层开启的神识还是十分完美的，不像自己修炼的那样，可能会有缺陷，从而实力参差不齐。
　　要知道，用神识进入神识海内视，也并非所有修炼神识的修炼者一开始都能做到，这个技能其实讲求一些神识的强度，如果神识太弱，根本无法做到。