第07557-07566章
　　而这也从侧面证明了，这个海蛟王宫殿还真是个宝地，只是林逸不明白，为什么大家会有如此的好处。
　　“茱斯蒂娜……”
　　眼看着大家就要通过这片人鱼墓园了，结果麦克那边却出了变故！
　　只见，这小子忽然双眼赤红的猛然改变了行进方向，直接向着一座人鱼的坟茔就冲了过去。
　　“茱斯蒂娜！你不要抛弃我……”
　　麦克抱着坟茔突然嚎啕大哭起来，像个孩子。
　　林逸叹了口气，也没有责怪。
　　茱斯蒂娜在麦克心目中的地位是很高的，青梅竹马，两小无猜，其实是爱情的最高境界。
　　就像当初，林逸和杨七七重逢，也是带着诸多欣喜，想起了很多童年在杀手训练营时的趣事。
　　所以林逸很能理解麦克的心情，虽然这小子最近没有提过，不过心里肯定还是过不去这个坎。
　　这也是人之常情，证明麦克是个有感情有血肉的人，哪怕茱斯蒂娜背叛了他，做出了伤害他的事情，但是麦克依然无怨无悔。
　　“队长，麦克他……”
　　麦克的哭声将众人从神识海中拉了回来，费尔南德斯有些纳闷的看着哭的一塌糊涂的麦克：“他咋的了？是不是又中招了？我去叫醒他？”
　　“让他哭一会儿吧。”
　　林逸摆了摆手，道：“这是他人生成长的一个经历，也是一个心魔！迈过去，他将拥有更宽阔的修炼之路，跨不过去……我就把他踹醒好了！”
　　噗！
　　费尔南德斯差点没笑喷了，莫里斯等人也是忍俊不禁！
　　林逸前半句话，像极了得道高人人生导师，而后半句话，直接人设崩塌。
　　还是大脚丫子法则！
　　“大家尝试用新获得的能力，集中精神去抵抗这里的幻觉影响，对你们的修炼也是有好处的！”
　　林逸对众人说道：“既然海蛟王让我们获得了这种相同的能力，想来在后面的层级中，定然会起到决定性的作用，所以我们这个能力越强，则越容易脱颖而出！”
　　“是！”
　　众人觉得林逸说的十分有道理，纷纷盘膝坐在地上，开始用神识进行对抗幻觉。
　　这也就是林逸这个队长在旁边，他们才敢如此大心脏的全力修炼，要是没有这个队长在，谁敢在这里修炼？作死呢吧？
　　不知道哭了多久，麦克忽然从自己的内心回忆中苏醒过来，擦干了泪水，站起了身来。
　　一瞬间，麦克的脸色变得坚强刚毅，似乎和之前的那个纨绔少爷有所不同了。
　　林逸不动声色的扫了麦克一眼，心中也是惊讶，这小伙子的神识强度，居然又提高了，居然有了当初不亚于冷冷的实力！
　　也就是说，麦克现在是半步天阶，可神识强度却达到了筑基初期巅峰甚至筑基中期！
　　“老八队长，你们……都在等我？”
　　麦克也不傻，看到大家都盘膝坐在地上，就知道怎么回事了，脸上闪过一抹羞赧和歉意。
　　“走出心魔了？”
　　林逸问道。
　　“茱斯蒂娜有她的使命，而我有我的使命，虽然我爱她，但是终究不是一路人。”
　　麦克淡然说道：“从今往后，我就是麦克，我就是我，不一样的烟火……”
　　“恩，用不用我把你给点了？”
　　林逸看到麦克成长，也很是开心。
　　虽然麦克是林逸保护的对象，但是经历了这么多事情，林逸也把他当成了一个自己的后辈，能提携自然要提携一下。
　　“大家起来吧，我们最后努力一下，冲出人鱼墓园！”
　　林逸拍了拍手，叫醒了众人。
　　看到麦克成长，林逸忽然有些恍然了，或许自己这种强力影响整个队伍的通过方式是错误的？
　　毫不夸张的说，在整个世俗界，也找不到第二个像林逸这样元神强度的人了，那么换了其他小队，没有这么强大的神识领队护身，是不是都要困死在人鱼墓园中了？
　　不过看到麦克的情况，林逸似乎明白了，那就是自己成长去对抗心魔！
　　麦克被人鱼歌声影响，进入了自己的幻觉心魔，但是通过自身的醒悟和对抗，提高了神识，成功对抗了幻觉。
　　那么其他人应该也一样可以，就像之前的克丽丝和亚典波罗，如果林逸不去干涉阻止，或许克丽丝和亚典波罗只是被扎一下，疼痛会让他们清醒！
　　那么，他们也会走出心魔，一瞬间的痛苦也有助于他们提高神识轻度。
　　因为，就算林逸不阻拦，这些人也不会互相残杀，海蛟王也不会看着这些人真这么做！
　　不能互相残杀，才是第二层的要义所在。
　　好在这些人在麦克进入心魔后，也都按照林逸指点的正确修炼神识的方式进行了修炼，神识也得到了提高。
　　虽然路不同，但是最后的结果都是一样的。
　　众人的神识增强了，林逸倒是轻松了许多，人鱼歌声其实也就对普通人有影响，稍微修炼了神识的人就没有任何作用了。
　　原本剩下的路程就不多了，而众人因为神识的提升又加快了行进速度，很快就风平浪静的出了人鱼墓园！
　　“我们居然走出来了！后半段路，根本不用怎么抵抗，居然毫发无损！”
　　莫里斯十分的惊讶，似乎用林逸的方式修炼了之后，人鱼的幻境就无法再影响心智了。
　　“不错，凌先生指点我们修炼的这种超能力，似乎比之前强大了很多！”
　　“多谢队长指点我们！”
　　……
　　小队成员，此刻都是发自内心的感激林逸！
　　虽然林逸只是他们的临时领队，可是却无时无刻不在为他们着想，这种好队长，他们还有什么理由不追随呢？
　　这一刻，所有人都暗暗下了决心！
　　凌队长，你就是我们永远的队长，哪怕出去之后，我们也一定会追随你的脚步，不离不弃！
　　林逸摆了摆手，看到众人都获得了好处，可是自己怎么没有获得？
　　还是说，自己这个领队和这些队员获得好处的方式不同？
　　“轰！”
　　林逸的神识海再次发生巨大的爆炸，而且这次居然是堪比九级地震的超级大爆炸！
　　要是换做平时，这么爆炸林逸早就吓死个屁的了，但是现在只剩下兴奋！
　　果然，大家都获得了好处，自己这个领队也能获得好处！
　　神识海中掀起了滔天的巨浪，轰轰轰宛如地裂天崩一般！
　　转瞬之间，一切又都风平浪静，好似什么都没有发生过！
　　林逸赶紧迫不及待的进入神识海内视，结果一看之下，就呆了！
　　虽然表面上风平浪静，可是神识海里却是一片馄饨！
　　吱吱吱……
　　神识海里，好像是在飞速的凝炼着什么，这种感觉，林逸实在是太熟悉了！
　　这是在凝炼元神的强度！
　　轰轰轰……
　　很快，元神凝炼完毕。
　　这居然是……突破了？
　　林逸惊愕的发现，自己的元神莫名其妙的就变成裂海初期了！
　　可是，这特么的，林逸现在不想突破啊！
　　虽然元神突破是好事，但是现在元神的等级和肉身的差距越来越大，这肉身得什么时候才能赶上元神啊？
　　要是换成以前，元神晋级，自然而然的也会带动肉身一起晋级！
　　但重塑肉身之后，肉身的等级就和元神等级不搭了。
　　这或许就是重塑肉身之后的后遗症，林逸猜测的是，恐怕只有当肉身和元神的等级达到一致之后，元神再升级才能联动着肉身一起升级。
　　可是现在，元神越来越特么难追赶了，肉身啥时候才能再获得联动的好处啊？！
　　而且，元神能带动的只是修炼了真气的肉身升级，但是现在肉身没有修炼真气，还能不能有这样联动的好处都不好说了！
　　太特么悲催了！
　　不过这也是好事儿，万一真要是能联动，自己这边元神晋级了，副岛上被中心看守的肉身也跟着咔咔咔的一路突破到裂海初期，灰袍人非得把自己当小白鼠研究不可！
　　感受了一下自身的实力，林逸还是忍不住有些惊喜。
　　这……就是裂海期的实力。
　　林逸现在整个人都和之前不同了，现在他是元神体状态，也就是说那就是实打实的裂海初期高手了！
　　一招裂海，说的就是裂海期高手的威能。
　　之前，在进入琉璃九层塔的时候，海水从中间一分为二，形成了一个通道，很多人从这里通过，也有很多人被淹没。
　　当时林逸是无法挽救这些人的，但是换作现在，林逸也可以做到一念裂海！
　　这和开山期是不可同日耳语的。
　　林逸很想施展一下大招，看看自己现在的实力究竟有多强，和之前的开山期又有多大的区别。
　　曾几何时，裂海期对于林逸来说是一个遥不可及的存在，可是现在却莫名其妙的达到了。
　　只是现在没办法施展，这要是一施展，得把这些小队成员吓死，而且也不知道海蛟王有没有什么监视的手段。
　　所以，还是闷声发大财吧。
　　升级完之后，林逸整个人倒是冷静了下来，仔细的开始推敲为什么会升级。
　　从目前的状态来看，小队的成员虽然都获得了好处，但是却没有像自己这种直接突破升级。
　　结果，林逸这想法刚产生，还没来得及细想呢，就看到麦克在一边咔咔的升级了！
　　半步天阶，天阶初期，天阶初期巅峰……
　　一路疯狂的咔咔升级，最终实力停在了筑基中期！
　　不单单是麦克，莫里斯也开始升级，然后是其他骑士协会的成员，包括瑟琳娜在内，这些人全都一路实力飙升，从普通修炼者变成了天道高手！
　　然后，紧接着是费尔南德斯，也开始晋级，他的实力最终也停留了在筑基初期巅峰。
　　亚典波罗和克丽丝也是，只是他们的实力弱一点，只有筑基初期。
　　林逸眼神微眯，了然的点了点头！
　　如此一来，就都对上了！不仅仅是自己升级，这些人也跟着升级了。
　　只不过这些人是因为神识带动了肉身升级，这也从侧面印证了林逸之前的推断，只有当肉身实力和元神实力相同之后，才能联动升级。
　　这些人之前全部都是神识方便的小白，但却都是实力不同的修炼者。
　　亚典波罗和克丽丝虽然是普通人，甚至连黄阶都没有达到，但是却因为受到了骑士的影响，多少也练出了一些真气。
　　至于最终的等级，大家都是天道境的筑基期，有强有弱，麦克最强，是因为自己感悟，其他人弱之，是因为没有真正的去进行抵抗人鱼墓园的幻境。
　　“我们居然莫名其妙的晋级了！”
　　麦克不可思议的看着自己的双手，他虽然幻想过有朝一日能够拥有筑基期的实力，但是却没想过这个日子来的会这么快！
　　“是啊，这是实打实的筑基实力！”
　　莫里斯也是惊叹连连：“我们成功进入第二层的人，似乎都变成了都到海蛟王眷顾的人，都获得了好处！”
　　“队长，你应该也获得好处了吧？是不是现在更强大了，变成了三踢脚！”
　　腿毛费尔南德斯又跳了出来，兴奋的看着林逸。
　　唯有林逸强，小队才能强！
　　他们已然获得了这么多的好处，那林逸会不会获得更多的好处呢？
　　林逸的确是获得了更大的好处，但是却没法说：“我本身的实力已经很强了，所以提升的不明显。”
　　“也对，队长已经够厉害的了，要是再厉害，还让不让人活了！”
　　费尔南德斯点头：“看来这第二层所谓的团队作战，应该就是让大家将心思都用在异能的突破方面，有什么心得体会大家相互共享，而不是自相残杀，这样才能共同进步！”
　　林逸点了点头，正要说什么，结果就感觉神识海再次“轰”的一声……
　　刚刚晋升的裂海期实力，直接稳固了！
　　这是……莫非，只有在大家真心佩服和感激自己的时候，自己才会出现这种情况？
　　林逸大致摸清了这几次得到好处的规律，都是在小队成员受益后，对自己表达了真切的感激之后，自己才得到的好处。
　　海蛟王如此设计，倒是够阴险的，如果队长只为了自己，对队员不管不顾，那就算队长过关了，队员没有提升从而无法获得队员的感激，那队长也不会提升实力。
　　现在看来，整个第二层都是为了培养小队成员的元神和神识。
　　以前在太古小江湖的时候，林逸在青云门的藏书阁中就在一本古籍中看到过类似的描述。
　　在某种特殊的环境下，别人的感激会转化为信仰之力，而信仰之力会转化为提升元神和神识强度的力量。
　　如此一来，也就能完美解释之前发生的事情了！
　　恐怕，这第二层的设计环境就是如此，可以让小队成员在获得异能后，对队长产生感激，这种感激转化为一种信仰之力，从而让林逸的元神提升！
　　“大家适应一下现在的实力，然后我们就出发吧！”
　　林逸暂且压下心中这些古怪的念头，挥手说道：“过了人鱼墓园，说不定离第三层入口已经不远了，不要落在别人后边！”
　　“别人还能有我们快吗？有凌先生在，谁还能超过我们？”
　　莫里斯有些惊讶。
　　“不要小瞧了别人。”
　　林逸摆了摆手，说实话林逸觉得别人遇到的考验应该没有这么难！
　　考核的难度应该是根据小队的人数以及整体实力和队长的单体实力设定的，所以综上所述，自己小队遇到的考验应该是最难的。
　　不然如果难度一样，那别的小队都别过了，全军覆没还差不多。
　　接下来也没再多说，众人都自觉的排好队形，跟在林逸后边前进。
　　这回没有了剑鱼代步，速度自然就慢了许多。
　　走了大约半个小时，一只巨大的章鱼就横亘在队伍前方。
　　林逸的神识早已发现，所以也不意外，带着队伍上去就是干，根本没有任何废话！
　　“凌先生，这只大章鱼的实力居然达到了金丹后期巅峰，而且身体的防御力太强，我们就算是达到了筑基期，也根本无法破开对方的防御！”
　　亚典波罗眼看着自己的超能力被大章鱼柔软的体表弹开，顿时有些无奈了。
　　“没关系，你们听我指挥！”
　　林逸淡然一笑，金丹后期巅峰的章鱼而已，自己一个眼神就能将之看死，根本不需要担心。
　　只是碍于林逸不好自己动手，否则区区一只大章鱼，抬手就可以变成烧烤章鱼丸了！
　　“还是先前的小组，分成四组，麦克小组在前，亚典波罗小组在右，克丽丝小组在左，费尔南德斯小组在后！你们每个小组的成员，都必须步调一致！”
　　林逸让十二人分成四组，组成了一个简单的战阵。
　　怎么说林逸也是个鬼东西亲传的阵法大师，指挥一个简单战阵，根本不费吹灰之力。
　　这样一来，战阵中所有人的实力，却生生被拔高了一个大等级都不止！
　　“麦克左移三步，攻击！”
　　麦克小组齐齐左移三步，然后一起发动攻击。
　　一道超能力和两把长剑同时击中大章鱼的一条软足，终于破开了大章鱼的防御，带起一溜血珠子。
　　“成功了！我们破开了大章鱼的身体！”
　　麦克顿时大喜，其他人也是精神振奋。
　　不愧是队长，之前他们怎么攻击都是被弹开，一点都造不成章鱼的伤害，十分打击大家的士气。
　　但是现在，在林逸的指挥之下，攻击还是之前那样的攻击，力道也是之前的力道，可是效果却完全不同了！
　　虽然说大章鱼受的伤并不是特别重，只是一个触角，但是只要一直攻击下去，耗也能耗死对方了！
　　林逸面带笑容，继续指挥：“亚典波罗前进一步，攻击！”
　　“克丽丝左前斜线两步，蹲下！攻击！”
　　“费尔南德斯……”
　　随着林逸有条不紊的命令发出，所有小队成员都在一丝不苟的按照命令行事，然后就惊奇的发现，一切变得十分简单！
　　所有小组的攻击都落在大章鱼同一条触角上面，仅仅五分钟后，一条触角就被莫里斯斩下！
　　“干得好！”
　　林逸欣慰的点了点头，这些队员的执行力还是很高的，这让本来对做骑士协会会长不屑一顾的自己，倒是产生了一些想法！
　　欧洲是中心的大本营，如果在欧洲扶持一个自己的势力不失为一个监视和遏制中心发展的好手段。
　　而现在小队的这些人，将成为自己最忠心最强有力的班底！
　　当然，这些人现在的实力还有些低，但是却难不倒林逸，有轩辕驭龙诀的万能真气在手，想要将他们提升至仅次于裂海期的高手也不是什么难事。
　　心里思量着，林逸嘴上却丝毫没有停滞，而是继续指挥道：“费尔南德斯前进三步，攻击！”
　　费尔南德斯依言行动，又是一条触角被斩落！
　　大章鱼似乎感觉到不妙，突然喷发出一大片墨汁！
　　顿时，众人眼前一片漆黑，而大章鱼也试图趁机逃跑！
　　“闭上眼睛，依靠超能力感觉大章鱼的位置！”
　　林逸提点了一句：“接下来，你们按照我刚才的指点继续配合攻击！”
　　“是！”
　　众人这才想起来超能力的事情，纷纷惊喜的发现，原来闭上眼睛也一样可以打怪！
　　也不怪他们想不到，这些人平时根本没接触过神识，就算获得了这个能力，也很难直接就应用出来。
　　有了神识探测就好办了，在战斗方面大家都是高手，有了战阵更是如虎添翼。
　　很快，四组人马轮流发力，终于将悲催的大章鱼砍成了个球！
　　没有触角的章鱼完全没有了威慑力，再一轮战阵过后，直接送它上了西天。
　　麦克很是激动，有些不敢相信眼前的战绩！
　　曾几何时，他的儿时梦想就是当一名拯救世界的大英雄，所以长大后，他加入了制裁之剑骑士协会，成为了一名骑士。
　　可是伴随着现实的压力让他的理想逐渐幻灭，他终于明白骑士不是万能的，虽然他已经是半步天阶的高手，但是世界上还有很多更强的高手。
　　没想到，这个梦想在遇到林逸之后实现了，他从来没想过他可以战胜一个海怪！
　　而且，还是一个金丹期的海怪！
　　虽然，林逸杀死了茱斯蒂娜，但是他并不记恨林逸。
　　他可以为了茱斯蒂娜去死，但是林逸凭什么？林逸又不喜欢茱斯蒂娜！
　　但是麦克不记恨，不代表就接受，他依然有些排斥林逸。
　　之前的剿灭新圣域分部行动，和这次的海蛟王宫殿行动，才让麦克彻底的佩服了林逸。
　　这是一个，可以赋予他实力，带领制裁之剑骑士协会走向辉煌的奇迹男人！
　　哈里斯的想法其实也是如此，他之前的实力虽然比麦克高，但是却更能认清现实，知道制裁之剑骑士协会有几斤几两。
　　不过他也是个有理想有抱负的人，在看到林逸展露出来的强大之后，主动退位让贤，目的就是想让制裁之剑骑士协会走向巅峰。
　　几个筑基期，居然干掉了一个金丹期，还是金丹期的海怪，这说出去谁会相信？
　　可是事实就是如此，还是己方没有任何伤亡的情况下做到的。
　　其他小队成员，此刻也是眼神火热，激动的看着林逸，充满感激和荣耀。
　　在他们的心中，林逸就是奇迹！
　　“轰！”
　　林逸的神识，再次得到了提升，转眼间就变成了裂海初期巅峰！
　　果然如此，当小队成员出现感激之后，就会转化为信仰之力化为神识。
　　林逸对于自己的疯狂升级已经麻木了，甚至有点怀疑，在这九层塔中的实力到底是不是真实的实力，别一出塔，就恢复原样了。
　　与此同时，一个男子正坐在一间全是精密电子设施的房间里。
　　在房间里摆放着好几个显示器，这个男子正目不转睛的盯着屏幕，而屏幕里面显示的正是各个小队在琉璃塔第二层中的情况！
　　这个男子，正是之前在第一层出现过的海蛟王圣使琉璃男子索亚图！
　　“看起来还不错，这些试验品都已经开发出了神识，而且也带动了肉身提升了相应的级别！”
　　“看来，圣皇大人的推断是对的，这种升级方式比单纯的药剂升级要好很多啊！”
　　“咦？怎么会这样？这支队伍的整理实力为什么会这么强？”
　　当索亚图圣使的目光停留在林逸小队这边时，顿时有些震惊了：“第二层应该只是开启神识能力，就算带动肉身升级，也最多升级到半步筑基或者筑基初期，为什么这个队伍中的人的神识力量最高达到了筑基中期？”
　　所谓开启神识能力，乃是修炼者最初接触神识的阶段，刚刚培养出神识，能够做到神识外放就已经很不错了。
　　这时候初期的神识水准，基本上就是半步筑基或者筑基初期。
　　而如今林逸队伍中任何一个人的神识水准，都已经相当厉害了！
　　“难道是因为，他们人数多，所以分配给他们的任务难度高，从而神识能力提升了？”
　　索亚图圣使百思不得其解。
　　不过他看到的也是小队表面上的实力，最强的也就是麦克的实力，而林逸的实力自然是隐藏的，根本不可能让索亚图圣使发现。
　　剩下的那些的小队，基本上也都开启了神识能力，但却也仅仅是开启，没有一个人像林逸小队这么强大。
　　索亚图圣使这边疑惑的时候，林逸带着队伍已经到达了终点，因为前方已经无路可走了。
　　根据林逸的推断，这第二层整体其实就是一个阵法。
　　无论向哪个方向走，都能遇到这三波考验，等考验结束之后，继续往前走就是终点。
　　果然。
　　“欢迎来到第二层的终点站！恭喜！你们是第一个到达的队伍，现在请稍作休息，等候其他队伍！”
　　一道圆柱形光芒从天而降，索亚图圣使的影像显现在光柱之中。
　　林逸摆了摆手，示意大家盘膝而坐，也没有避讳，直接叮嘱大家继续修炼之前获得的超能力，也就是神识。
　　索亚图圣使倒是有些意外，没想到林逸小队如此重视神识，得空就开始修炼！
　　这样一来，他倒是有点理解林逸小队的整体神识为什么如此强大了！
　　不是因为林逸小队的人天赋有多好，而是因为人家勤奋！
　　“做的不错，你这个队长很合格，我会考虑在最终考验结束后对你们小队进行嘉奖！”
　　索亚图圣使满意的点头，徐徐说道。
　　“奖励？那是什么？”
　　林逸下意识的问道，大家来这里的目的恐怕都是为了得到什么，而这个奖励恐怕就是最大的收获了。
　　“到时候，你们就知道了！”
　　索亚图男子显然不想多说。
　　耸了耸肩，既然对方不说，林逸也不打算多问，闭上了眼睛，也跟着盘膝坐下。
　　“你怎么不修炼？”
　　索亚图男子忽然开口，目光炯炯的看向林逸。
　　一直以来，林逸小队的作战都是由队员完成的，林逸表现的也仅仅是筑基期的真气实力，他并没有查到林逸的神识强度。
　　林逸心中一凛，赶紧催发了神识，不过也只是将神识控制在了筑基后期巅峰。
　　“唔？”
　　即便是这样，索亚图圣使还是有些惊讶，因为林逸的神识居然比麦克的还要强大！
　　等了不到五分钟，果然又有一只队伍过来了。
　　林逸记得这支队伍之前应该有七个人，现在却只剩下五个了，而且个个带伤。
　　另外两个不知道是已经死了还是受伤难行，被留在某个地方了。
　　五人之中，身上都存在着微弱的神识波动，看样子已经开启了神识能力。
　　只不过他们的神识强度太低，不仔细看都发现不了。
　　看来其他队伍虽然获得了神识能力，但是并没有进行深度修炼，这和林逸小队已经能够熟练应用完全不同！
　　与此同时，距离终点五公里左右，塔路的队伍正在修整。
　　“塔路老大，这第二层一路走来，凶险不少啊！虽然好处显而易见，我们莫名其妙的都晋升了半步筑基甚至筑基初期，可是代价却也不小！”
　　波比身上挂了点彩，虽然不严重，但看起来比较狼狈：“也不知道亚典波罗那小子有没有死掉？我估计他们的队伍至少要死一半以上！”
　　他们更多的注意力是放在了被神识带动联动升级的肉身实力上面，以为这就是第二层的好处了。
　　“一半这么少？要我说肯定三分之二起步！”
　　塔路的另外一个心腹纳思比不屑冷笑：“我们是有塔路老大带队，兄弟们又都配合默契，这才过关斩将的冲到这里，亚典波罗他们有个毛线！”
　　“说得好！我们兄弟同心，没什么人能抵挡！”
　　塔路哈哈大笑着站起身，用力挥手道：“休息的差不多了，我们继续赶路，争取早点去看亚典波罗的笑话，希望那小子没这么快死掉！”
　　塔路真心觉得，其他队伍都不如自己，亚典波罗那边能有三分之一的人活下来就算不错了！
　　二十多分钟之后，塔路的队伍也来到了终点，第一眼就看到了亚典波罗，以及完好无损的林逸小队！
　　“what？！他们竟然都活着？！”
　　波比难以置信的看着亚典波罗，双手抱头大叫道：“而且他们还比我们先到这里？这是怎么回事？！”
　　“是作弊了吧？怎么可能一个受伤的都没有？”
　　纳思比还说林逸小队至少死亡三分之二起步，现在却被实力打脸，顿时有些不能理解：“波比，走去找亚典波罗耍耍乐子！”
　　波比看了塔路一眼，见老大没有反对，保持了默认的姿态，当即和纳思比抱着膀子摇晃过去。
　　在他们看来，自己两人都是筑基初期的高手了，那简直可以碾压亚典波罗。
　　“亚典波罗，我们的事儿还没完，趁现在有时间好好解决一下！”
　　走近之后，波比直接对亚典波罗勾了勾手指：“老子虽然受了点伤，不过就当给你点优惠！要是这样都不敢迎战，以后看见老子就绕着走吧！”
　　“白痴！”
　　亚典波罗冷眼扫过：“滚犊子，要不大脚丫子伺候你！”
　　“哟呵！你特么……”
　　波比正要发作，冷不防林逸的眼神淡淡扫了过来。
　　没有什么凌厉、冷酷、杀气之类的附加，仅仅就是普普通通淡淡然然的一个眼神，却令波比如坠冰窟，浑身发寒！
　　一时间，吓得连话都说不下去了！
　　这一瞬间，波比以为自己都要被林逸给看死了！
　　“你瞅啥呢？有种来过试试！”
　　纳思比不是直面林逸的眼神，所以没有波比的感受：“波比你发什么傻？干他啊！”
　　林逸有些无语，要不是为了遵守这第二层的规则，真就把这俩二逼给看死了！
　　但是现在林逸还想着去下一层看看，自然不能做的太突出。
　　林逸正准备再吓唬一下波比，结果索亚图圣使就发出了警告：“第三层开启之前，禁止互相攻击，你当我说话是放屁吗？滚回自己的队伍！”
　　平淡的话语，却带着神识的威压，给人一种不自禁的压迫感，想要就此臣服。
　　当然这不包括林逸，林逸直接就看穿了索亚图的把戏。
　　纳思比和波比却吓得不行，赶紧讪讪的回归了他们的队伍。
　　有了这个先例，接下来的时间里各支队伍可谓泾渭分明，井水不犯河水，谁也不敢当突出的腰间盘。
　　经过了漫长的等待，大概过了一个多小时，第二层里的十二支队伍终于聚齐！
　　林逸暗中观察了一番，这十二支队伍的成员身上都有神识波动，应该都顺利的开启了神识能力。
　　其中大概有四成的人神识略微强一点，应该是已经运用过，但是却没有延展使用，更没有修炼。
　　“既然所有人都到齐了，那我就不浪费时间了！”
　　索亚图圣使从光柱中走了出来，这回不再是投影，而是实打实的真人：“先来评判一下诸位在第二层的表现吧！”
　　“表现优秀的队伍，我这边会有奖励……”
　　“我要举报，亚典波罗的队伍一定作弊了！请务必彻查然后严惩不贷！”
　　索亚图圣使的话还没说完呢，波比就突然跳了出来！
　　被人打断说话，索亚图圣使顿时不悦皱了皱眉头。
　　不过波比这傻货还不自知，继续大声嚷嚷道：“以他们的实力，怎么可能毫发无损的来到这里？而且居然比我们还更快！那一定是作弊了！”
　　本来波比就有所怀疑，现在听到索亚图圣使说表现优秀的队伍会有奖励，顿时就有点坐不住了！
　　“不错，他们定然是作弊了，为了保证考验的公平，请圣使大人对他们严加调查！”
　　纳思比也马上跟进，还暗中把手放在屁股后边对自己人狂招，让大家都站出来形成舆论，逼迫索亚图圣使处罚。
　　“闭嘴！”
　　索亚图圣使大怒道：“我说话的时候，你们也敢嘴？！也不看看自己是什么东西！”
　　波比微微一凛，连忙堆起一脸谄媚的笑容：“大人，我说的都是真话……”
　　“真尼玛比！”
　　索亚图圣使大骂着飞起一脚，直接赏了波比一个天外飞踹，把他整个人都踹飞了出去。
　　“嗷！”
　　一声惨叫，波比直接飞出了十几米，“吧唧”一下呼在了一块岩石上，顿时断了好几根骨头……
　　居然也是大脚丫子，莫里斯等人顿时两眼放光，暗暗比较林逸和索亚图的脚丫子哪个厉害，不过最后还是觉得林逸的厉害一些！
　　“给你个教训，要是再敢瞎比比，尤其是打断我的话，我就弄死你！”
　　索亚图圣使冷冷的看着波比，警告道。
　　纳思比一缩脖子，再也不敢鼓动其他人，连忙往后躲了一些，生怕引起索亚图圣使的注意。
　　“我们接着说，刚才说到哪里了？”
　　索亚图圣使想了想，才继续说道：“对了，说到表现优秀的队伍，会获得奖励！至于是什么奖励，我们一会儿再说！”
　　波比顿时欲哭无泪，心说你怪我打断你说话，可你自己也没打算说下去啊！我这倒霉催的！
　　“根据我的观察，这次表现最好的队伍是这边这支十三人小队！”
　　索亚图圣使宣布道。
　　通过观察，索亚图圣使发现林逸小队的神识是最强大的，甚至其他所有队伍加起来都不如他们。
　　这个人可以当做重点培养对象，举荐给圣皇，难保未来不能独当一面！
　　如果林逸有前程，那自己举荐有功，必然会受到新圣域的嘉奖。
　　“大人，我想问一下，你这成绩是怎么评判的？我觉得我们的表现一点也不差！”
　　塔路顿时不服气了：“如果仅仅是因为他们先到达这里，我觉得这不合理！”
　　结果，索亚图圣使压根没搭理塔路，继续自顾自的说道：“至于说为什么他们最优秀？我的评判是依据各个小队成员开启的神识能力做出的判断！这个十三人小队不但零伤亡，而且不但开启了神识，还对神识进行了修炼，所以是当之无愧的第一！”
　　“神识？那是什么玩意？”
　　塔路听得一头雾水：“我们整个队伍的成员都升级了，目前都是筑基高手了，凭什么不行？”
　　“那你看看在场的人中，谁不是筑基？”
　　索亚图圣使不耐的冷冷看过来：“我都说了，不要在我说话的时候打断我，所以你给我闭嘴吧！”
　　说着，索亚图圣使一个威压的眼神扫过去，换来了塔路“嗷”的一声惨叫，直接栽倒在了地上！
　　神识攻击！
　　索亚图圣使使用的就是神识攻击！
　　别人不知道，林逸看的却是一清二楚。
　　而这一刻，林逸也看清了索亚图的实力，居然是一位元婴期的修炼者，而且还是主修神识的元婴修炼者。
　　也就是说，对方的元神等级也达到了元婴期！
　　这就是所谓的，一个眼神能把人看死的原因。
　　塔路小队顿时噤若寒蝉，不敢再有丝毫的忤逆，乖乖的洗耳恭听。
　　“接下来我会为大家解释一下什么是神识，以及神识有些什么作用！你们可以当做是一堂课来听，但是这堂课却十分有益！”
　　“简单点说，你们可以把神识理解为精神力的延伸，拥有强大的神识，可以在战斗中起到非常大的作用。”
　　“不如刚才，我攻击那个人的手段，就是神识！我一个眼神，就把他给看趴下了，就是神识攻击！”
　　大家顿时恍然，原来还有这种战斗手段，以前简直闻所未闻！
　　这里面，除了林逸之外，包括麦克和莫里斯都露出了震惊的表情，仿佛进入了一扇崭新的大门，里面是一个崭新的世界。
　　“诸位或许已经发现了，你们的六识比之前敏锐了！不错，这一层的考验目的，就是为了诸位顺利的开启神识！你们可以感觉到视野范围大幅度增加，几乎不存在死角，平时视线难及的地方现在都能观察到。”
　　“而且，你们现在都是筑基期的高手了，为什么会升级？那是因为你们的神识一旦开启，初学者就会达到半步筑基，甚至筑基初期的实力！而神识的提升，会带动着肉身里真气的提升，从而联动肉身一同升级！”
　　“这些只是神识的基础知识，还有很多技巧和用处，等以后你们慢慢研究体会！”
　　……
　　索亚图圣使说了很多，基本都是神识方面的基础知识。
　　林逸发现此人讲的还真是不错，非常的专业，而且还涉及到一些神识的初步修炼方法。
　　这些理论已经不亚于太古小江湖的神识入门秘籍了！
　　有了索亚图的讲解，在场这些人基本都能参照着开始修炼神识，并能在短时间内获得一定的提升。
　　哪怕是在天阶岛，恐怕都未必能找到如此好的入门秘籍供人修炼！
　　至少在林逸的玄阶海域学院里，徐笑妍讲的就没有这么细致。
　　林逸捏着下巴冷眼旁观，心中却在思量这个索亚图的来历。
　　莫非这人和太古小江湖那边有关？不然为什么对神识如此有研究？
　　还是说，这个所谓的海蛟王本来就是来自于太古小江湖？
　　这倒是都有可能！
　　“好了，课程就到这里，你们现在按照我说的方法来尝试一下，看看有什么变化！”
　　索亚图圣使拍拍手唤醒了听得如痴如醉的众人。
　　听了索亚图圣使的话后，众人顿时从之前的痴醉中回到了现实，连忙开始按照索亚图所传授的方法进行修炼！
　　效果显而易见，大多数人已经可以对神识进行应用了，不过麦克等人倒是没觉得什么，他们得到了林逸的指点，之前已经开始修炼了神识，这时候只是知道了这个异能叫做神识而已。
　　不过，麦克等人对林逸的佩服也更加深刻了，因为没等索亚图讲授呢，林逸就已经摸清了这个异能的规律和修炼方式！
　　队长就是队长，二踢脚牛逼克拉斯！
　　“第二层大家表现的都不错，我刚才也说了，会对表现最好的队伍给予一定的奖励！”
　　索亚图圣使等所有人都修炼完毕之后，再次旧话重提：“第三层即将开启，我现在就兑现我的承诺。”
　　说话间，索亚图圣使取出了一个玉瓶，举过头顶对众人晃了晃：“这里面有十三颗丹药，服用之后可以加速神识的修炼！我现在就将之奖励给表现最优秀的队伍，你们其他人也要努力，下次还会有机会！”
　　林逸微微一怔，能加速神识修炼的丹药？
　　莫非是淬神丹？还是蕴神丹？
　　如此珍贵的丹药，随便一颗放出去都能拍出天价，眼前的琉璃男子随手送出十三颗？
　　要不要这么大方？！
　　念头还未转完，索亚图圣使就已经将玉瓶递向了林逸：“你是队长，就由你来分配吧！”
　　“多谢！”
　　林逸不动声色的接过，随口道了声谢，顺手打开玉瓶，看了一眼里边的丹药。
　　确实是十三颗没错，但是个头却比较精致，只有林逸小指甲盖的一半大小！
　　说是丹药……其实说药丸更合适一些。
　　不是丹药？
　　又能加快神识修炼？
　　怎么觉得不太对劲呢？
　　林逸眉梢微扬，淡定的盖上瓶盖，将玉瓶收了起来。
　　这种来路不明成分未知的药物，还是等以后研究一下确定没有问题再给队员吃吧，否则吃出什么毛病来就操蛋了，还得自己出手救治！
　　PS：祝大家新年快乐！
　　索亚图圣使微微一怔，没想到林逸会直接把玉瓶收起来！
　　你这队长当的，贪污这种事儿也做的太明目张胆了吧？
　　之所以给林逸分发，他也是想着卖个人情给林逸，以后把林逸推荐给圣皇，林逸飞黄腾达之后，他在新圣域中也多了一条人脉。
　　可你当着我的面就直接贪墨了……我难道应该装作看不见吗？
　　“他们不是我的手下，这都是我的队友伙伴，东西我先保管着，回头我自然会分给他们。”
　　林逸淡然一笑，转向队伍中的人说道：“大家的实力都有了一个大幅度的增长，现在就服用丹药继续提升，并没有什么好处，等稳固目前的实力之后，再说其他。”
　　“我明白了！老八队长你是怕我们现在忍不住，拿到丹药就服用，导致实力虚浮是吧？果然不愧是老八队长，想的就是周到！”
　　麦克一击掌，眼睛亮闪闪的说道：“其实我觉得，丹药应该全归队长，队长强，我们才会更强，你们说对不对？”
　　“对！我也是这么认为！我费尔南德斯现在先表个态，我的那份丹药就献给队长了！”
　　费尔南德斯的腿毛觉悟相当高，毫不犹豫的抱着大腿不放松。
　　其他人也纷纷表态，或许有人心里想要丹药，可麦克和费尔南德斯打头，有人跟进之后，谁也不好意思再索要丹药。
　　索亚图圣使瞪大了眼睛，不可思议的看着这一幕，这特么什么情况？！
　　明摆着要贪污，你们还上赶着去纵容？我特么怎么没有这种手下？
　　这丹药要真给了队长一个人，那就发挥不出效果了啊！
　　索亚图圣使有些头疼，想着是不是该去把玉瓶要回来，然后一个个发过去，让他们当场服下比较好？
　　不过真要这么做了，又等于是得罪了林逸这个潜力股！
　　真是为难啊！
　　“算了吧，我自己一个吃那么多也没什么用，回头等时机到了，我自然会给你们服用！”
　　林逸哭笑不得的一摆手。
　　暂时不给你们真是为你们好，不是我自己想要，你们表忠心也该有点眼力劲儿吧！
　　没看那圣使都不乐意了么？再说下去，谁知道对方会不会急眼。
　　索亚图圣使听林逸如此说，多少也放心了，晚点吃没关系，只要你给他们吃了就行！
　　“好！奖励发完了，第三层的入口也该开启了！”
　　索亚图圣使倒也干脆，说完就打开了第三层入口，然后继续说道：“第三层和第二层有所不同，将不再以队伍形式行动。”
　　“每个人都会成为单独的个体，被随机传送到第三层的某个角落！在第三层，你们需要继续修炼神识，能修炼到哪一步，获得什么样的造化，都看你们自己的努力了！”
　　“规矩还是一样，你们彼此遇到之后，互相可以竞争，但绝不能杀戮！谁若敢杀人，我就杀了他偿命，听明白了没有？！”
　　“听明白了！”
　　“明白……”
　　各处传来稀稀拉拉的回应，毕竟不是正规的军队，索亚图圣使也不好要求太高。
　　“既然都明白了，那就进去吧！”
　　索亚图圣使对林逸这边点点头：“还是你们小队先进！都努力点，争取再弄个最好的成绩出来！我看好你们！”
　　林逸撇撇嘴，你看好不看好有个毛线用，给那点破奖励都不知道有没有副作用！
　　在进入之前，林逸抓紧时间暗中对麦克下了个神识标记，虽然索亚图圣使说不能杀人，但麦克的安全必须保证。
　　所以进入第三层之后，林逸首要的目标就是找到麦克。
　　至于其他人，就当是给他们历练的机会吧！
　　反正不会死，放养一回说不定收获更大。
　　“大家进去第三层之后，都各自小心，记住要义，那就是遇到困难多用神识！”
　　林逸作为队长自然要提醒大家几句，这些人都没有什么单独冒险的经验，不像林逸早已经将刷副本当成了家常便饭。
　　“第三层是什么情况我现在也不清楚，你们在历练的同时尽量找寻伙伴，互相扶持，互相照顾！”
　　“是！队长！”
　　莫里斯等人连忙点头，神情极为郑重。
　　他们也不想和林逸分开，有这么厉害的队长在，他们可以很轻松的通过每一层的考验。
　　可现在，就是真正的靠自己了。
　　不过，大家也都暗暗下定了决心，一定不能给队长丢脸！
　　不管怎么说，小队中的人比起其他队伍来，起步点已经高了很多！
　　无论是神识能力还是肉身实力，都已经超过了其他小队！
　　有这么巨大的优势在，如果还不能有一番作为，那真是弱了队长的气势了。
　　“好，那就出发！”
　　林逸一挥手，当先走进通道。
　　这一回，林逸留了个心眼，事先通知了鬼东西，让他出来观察传送通道的奥秘。
　　“鬼前辈，这次有没有发现什么端倪？”
　　一进入传送通道，林逸就不动声色的问道。
　　“的确不像是正常的阵法。”
　　鬼东西略一沉吟道：“说起来，倒是和副岛的那种科技组合阵法有些类似……但要更精密更先进一些。”
　　“科技阵法？！难道是中心在搞鬼？”
　　林逸顿时悚然而惊！
　　说起科技阵法，林逸的第一个反应就是中心了！
　　这么高档的玩意，肯定不可能是几万年前的海蛟王弄出来的，而且现在人类的科技手段也都弄不出来。
　　在整个世俗界，估计除了韩静静之外，也只有中心能干出这么大的手笔。
　　莫非，这海蛟王宫殿是新圣域弄出来的？
　　可是中心有这种快速提升元神的能力么？要是真有，那中心研究出来的生化人之类，岂不是要强的没边了？
　　“是不是那就不好说了，需要你自己再好好调查……”
　　鬼东西说完，就继续忙活他自己的事情了。
　　说话间，林逸的眼前一花，传送已经结束，此刻已然来到了第三层空间中。
　　这一回，倒是再没有了之前海底世界的环境，周围不再是海水，而是正常的空气！
　　PS：明天更新时间改为晚上七点。
　　另一边，索亚图圣使送走了第二层所有的试炼者，马上又联系了圣皇。
　　“圣皇陛下，第二层的效果非常好，所有存活的人都成功开启了神识，身体等级也因此而大幅提升。”
　　索亚图圣使此刻很是恭敬，一改之前的倨傲：“其中有表现优秀的更是已经远远超出预计，具体有如下名单……”
　　林逸的队伍每个人都变成了图像展现在圣皇面前。
　　至于名字，则是被打上了实验体一号、实验体二号这样的标签。
　　而林逸自然则是当之无愧的实验体一号！
　　“你做的很好，继续保持关注，有什么进展随时向我汇报！”
　　圣皇满意的点点头，将上位者气息展露出来，夸奖道：“你的功绩本座都记在心里，等任务完成之后，本皇会对你进行嘉奖！”
　　“多谢圣皇，属下一定鞠躬尽瘁死而后已！”
　　索亚图圣使要的就是这句话，当即高兴的躬身表忠心。
　　圣皇又勉励了两句，就结束了和索亚图的通话，转手联络了蓝小姐。
　　“蓝小姐，我的提议大获成功，所有进入第二层的人，都开启了神识能力，其中有一部分人甚至超出了预计，神识强度有了相当大的提升。”
　　圣皇十分得意的向蓝小茹邀功道：“有了这次的经验，以后按照我的方法进行培训，就能制造出大量的高等级高手了！比之前单纯的生化高手要强大很多。”
　　中心之前的高手虽然也是高手，但是大多都是通过生化实验对肉身进行改造来提升实力，同等级下，实力却大打折扣。
　　就比如之前林逸遇到的那几个圣使，明明是金丹期高手，却也就和正常的半步金丹差不多。
　　但是圣皇提出的方法则是激发出实验体的神识，让神识来带动肉身联动升级，这样一来产生的高手不但没有了之前生化药剂的缺陷，反而还比正常同等级的高手要强。
　　“你做的很好！如果计划真的成功，我会亲自向李博士为你请功，到时候助你重返太古小江湖称霸也不是难事。”
　　蓝小茹听完圣皇的汇报，脸上露出了一丝笑容：“看来选你当新圣域的圣皇，是个正确的选择！”
　　圣皇得意大笑起来，他自己也觉得自己是个天才。
　　而这个时候，林逸正处于震惊之中。
　　刚传送过来的时候，林逸只是觉得周围的环境有些眼熟，但这种情况其也很正常，好多人平时也会有这样的感觉，明明没来过的地方，偏偏有种似曾相识的眼熟感。
　　但溜达了一会儿之后，林逸就确定了，这里还真是自己之前就来过的地方！
　　这里是太古小江湖的试炼之地！
　　九层琉璃塔第三层居然就是试炼之地？
　　一瞬间，林逸有点懵逼！
　　认错是肯定不会认错的，想当初，林逸正是在这个地方得到了神识草、神识草根等宝贝，为后来的元神强大打下了坚不可摧的基础。
　　而紫雾邪莲的消息，也是在这个地方从九婴的口中听来的！
　　所以，这是一个对于林逸来说十分重要又有意义的地方。
　　哪里都能认错，这里绝对不可能！
　　想到太古小江湖，林逸顿时有些感慨和怀念。
　　想一想，自从上次离开之后，就再也没有回去过。
　　冷冷、端木玉……许许多多的朋友们，也不知道现在大家都还好么？
　　林逸甩了甩头，暂时抛开这些不合时宜的怀念。
　　似乎，岁数大了，人也变得容易怀念了。
　　其实林逸现在也不老，也就二十多岁，在修炼界算是很年轻的存在了。
　　只不过，这些年经历的事情太多，让林逸有了一种不再年轻的心态。
　　莫非这个九层琉璃塔的第三层，和太古小江湖有关联？还是说，是中心用传送阵将自己等人传入了太古小江湖？
　　亦或者是九层琉璃塔复制了太古小江湖的试炼之地，而其实这里并非是真正的试炼之地？
　　不管这些了，还是先找到麦克再说！
　　林逸已经感应到了麦克身上的神识标记，距离这里并不算太远。
　　想到这里，林逸直接催发雷遁术，瞬息之间化为雷光消失不见。
　　“哈哈哈，运气不错，遇到了个亚典波罗的同伴！”
　　波比带着两个人拦住了麦克。
　　这货运气不错，进来没多久，就遇到了两个同伴，然后又碰上了落单的麦克：“既然亚典波罗那小子不在，先弄弄你也是一样，要怪就去怪你的同伴亚典波罗吧！”
　　“你以为人多就有用了？真是笑话！”
　　麦克不屑冷笑，对波比三人丝毫不惧：“真正的骑士，不是你们这种龌龊的东西所能理解的！来吧，让你们见识一下我真正的实力！”
　　换成突破之前，麦克也不会惧怕一挑三，左右不过是三个小镇的混混而已，有什么了不起的？
　　而现在实力大幅度提升，还有了超能力，麦克更是跃跃欲试！
　　他早就想要找人练手了，波比带人送上门来，真是再好不过！
　　“吹牛的实力倒是挺厉害，哥几个差点被你唬住！”
　　波比嘎嘎怪笑道：“是不是觉得我们不能杀你，所以你就怡然不惧了？老实告诉你，今天就算不杀你，也要让你受尽折辱，然后自己求死！”
　　“废话真多！怎么？三个对一个，你们还不敢上是吧？”
　　麦克轻蔑的撇撇嘴，一手持剑，一手对波比三人勾勾手指：“来啊！我也不会杀你们，最多打的你们怀疑人生，然后自杀！”
　　“放屁！老子一个人就能弄死你！”
　　波比眼珠子一瞪，双手突然前伸成爪状，然后大喝一声：“定！”
　　麦克只觉浑身一紧，身体好似被什么东西束缚住了一般，再也无法动弹分毫！
　　“什么？你这是什么超能力？！”
　　麦克大吃一惊，还是第一次遇到这种诡异的超能力！
　　他措不及防之下，竟是直接失去了反抗能力！
　　“哈哈哈，老子早就说过了，一个人就能弄死你！”
　　波比狞笑几声，忽然脸色有些涨红，对身边的两个同伴低喝道：“你们还愣着干什么？赶紧上去把这小子捆起来！我坚持不了多久！”
　　他的两个同伴顿时齐齐翻了个白眼，你丫不是说一个人就能弄死人家了么？
　　刚装完逼就露怯，真的合适么！
　　波比也是没办法，麦克的实力超过了他的想象，虽然暂时困住了，可实在是吃力的很。
　　如果能一个人搞定麦克，他也不想请同伴出手帮忙，一个人装逼多好！
　　“波比，你带绳了么？我这儿没绳子！”
　　其中一个同伴在身上寻摸了几下，满脸无辜的看着波比。
　　另外那个也差不多，耸耸肩膀道：“我也没有绳子，怎么绑着他？”
　　波比差点被气死，我特么很累的啊，你们要不要什么都问我？
　　“把皮带抽下来，先顶一阵！”
　　没办法，还得想点子来解决，波比觉得自己真是机智！等有空先给自己点个赞！
　　“好嘞！马上办！”
　　先说话的那个家伙眼睛一亮，上前一步咔咔就开始解波比的皮带。
　　波比顿时一脸懵逼！
　　等他反应过来，皮带竟是已经被抽走了，他一口老血差点从嘴里飙出来。
　　“你特么是不是傻？抽我皮带干嘛？”
　　“不抽你的皮带难道抽我自己的皮带啊？那我才真傻呢！！”
　　回嘴还挺快！
　　波比眼前一晕，超能力差点就被气断档了！
　　“你抽那小子的啊！用他自己的皮带捆他不行么？”
　　“说的也是哦！那行，我先帮你把皮带重新扎上！”
　　那伙计一拍额头，觉得波比言之有理，转身就来还皮带，波比恨不得抽他俩耳光！
　　都已经这样了，先把人捆上行不？老子都说快坚持不住了！
　　你丫特么是对面派来的卧底吧？故意来气死老子好救那小子是吧？
　　还没来得及说话，一道雷光闪过，林逸突然出现在场中，然后波比的超能力就失灵了。
　　麦克浑身一松，终于又回到了自由！
　　“老八队长，你来了！真是太好了！你又救了我一回！”
　　麦克大喜，手中长剑一摆，对波比冷笑道：“要让我受尽折辱是吧？捆住我是吧？我……”
　　话还没说完，林逸身形一闪，直接出现在波比面前，右腿提起，随意的踹在了他的脸上。
　　波比压根还没反应过来，他的思维还停留在雷光闪过，林逸就破解了自己超能力的事情上。
　　结果，冷不防一只大脚丫子在眼前闪过。
　　然后……腾云驾雾上天了！
　　在空中翻了十好几个跟头，然后“吧唧”一下摔地上来了个狗啃泥！
　　“老八队长，你干嘛要对波比用大脚印子操控法？是准备把他当成海兽来操控么？”
　　麦克深表惊讶，心说大脚印子操控法那么神奇，说不定真能连人一起操控？
　　林逸抽抽嘴角，这小子脑洞也挺大……啥玩意都能大脚印子操控法！
　　“他们敢欺负我的小队成员，就是不给我老八面子，没踹死已经很不错了！”
　　林逸略一摆手，冷漠的眼神扫过波比的两个同伙：“你们俩，要么自己扇耳光，要么脸上也让我踹两脚！”
　　那两人面面相觑，心中权衡了一番，觉得自己扇耳光比较能控制力道，不至于扇出毛病。
　　不然被对面那凶神恶煞的家伙踹一脚，多半要毁容！
　　波比本来就丑，毁容和整容差不多，可他们俩觉得自己都是玉树临风的帅哥，毁容是绝对不能忍的！
　　“我们自己来！”
　　两人用力点头，然后当着林逸的面开始自扇耳光！
　　“果然老八队长的大脚丫子操控术依然牛逼，连人都能被操控，让他们干嘛他们就干嘛！”
　　麦克一脸羡慕崇拜：“我什么时候才能拥有你这样的实力，哪怕一半也好，甚至……十分之一都够了！”
　　麦克说的是真心话，他现在对林逸已经是发自内心的佩服了！
　　同时，作为一个大家族的继承人，热血中二是有点，但是头脑还是有的。
　　麦克不认为自己的老爹能雇佣的起老八队长这种级别的高手，因为这种人注定到了哪里都是主角，不会因为丁点钱财而折腰。
　　所以麦克现在也不敢用少爷来自居，而是将林逸真正当成了自己的队长。
　　“好好修炼，会有机会的！”
　　林逸淡然安慰了一句，不过也知道这仅仅是安慰。
　　自己的实力，乃是历尽生死才获得的，是无法复制的！林逸这一路走来，稍有不慎可能就会陨落，可以说走到现在有实力有坚持，但是也有运气！
　　而麦克呢，若是没有林逸出手帮忙，光是靠他自己努力，估计这辈子都没指望了。
　　世俗界的修炼环境就是这样，没有林逸，麦克此生无望金丹，别说林逸的十分之一实力了，百分之一都不可能！
　　“我一定努力修炼，争取早日追上老八队长的脚步！”
　　麦克的眼中闪过熊熊的烈火，以前他只是想当个匡扶正义的骑士，而现在，他想真正的成为一个强者，一个站在修炼界顶尖的高手！
　　话刚说完，麦克忽然愣怔了一下，好一会儿之后才看向林逸：“老八队长，你有没有收到什么讯息？”
　　“什么讯息？”
　　林逸莫名其妙，难道有人暗中传音给麦克了？但是如果真能在自己传音而丝毫没有被发现，那做到这点的绝对是个高高手！
　　要知道，林逸现在可是实实在在的裂海期高手了！
　　什么叫裂海期？那可是拥有开山劈海之威，一拳一脚都可毁山灭地。
　　林逸的裂海期是捡来的，但是别人的裂海期那可是修炼了几十甚至几百年才堪堪突破。
　　要知道修炼者到了天道之后，寿命无限延长，但是并不等于不死，大多数修炼者修炼到了开山期之时，一般都几百岁了，甚至垂垂老矣。
　　外表看起来是青年，那是因为人家突破天道时，就是那个样子，并不是说他内在里不是一个老逼灯。
　　实际上，大多数人到了开山期，基本上就走到了生命的尽头，如果不寻求突破，必然会被湮灭在历史长河，成为一粒尘埃。
　　但是裂海期却不同，开山期修炼神识，裂海期修炼领域，虽然不强大，但是裂海期就可以涉猎一定的空间能力了。
　　空间能力来自于自身的身体，所以晋升裂海，就是一次肉身重塑的过程。
　　一旦晋级裂海，整个人的内丹（也就是金丹元婴）就会开裂，变成一汪大海贯彻全身，像大海决堤一般，冲破冲垮了整个身体的细胞、肌肉、骨骼和经脉。
　　不破不立！
　　被冲破冲垮的身体，像被裂开的大海一样，爆裂开来，随后重新汇聚！
　　可以说，裂海就是一次重生，只要修炼者踏足裂海，就能拥有一次新生，身体机能也再次变成了巅峰，寿命也会增加千年。
　　这也是玄阶海域的学院重视开山期的原因，因为一旦让这些学子突破至裂海，将会是一笔巨大的宝贵财富。
　　当然，林逸的肉身不在这里，而重塑的肉身在这里也没啥鸟用，也不能联动，所以林逸的裂海突破的波澜不惊，毫无炸裂酷炫感。
　　人家别人突破裂海，那就像小宇宙爆发一样，直接身体爆炸重组，获得新生，画面感十足。
　　如果林逸真带了身体来升级，那索亚图圣使必然会发现问题，到时候恐怕就露馅了。
　　但是即便林逸是裂海期，也没有发现有什么传讯。
　　这就说明，要么对方是比裂海期还高的高手，要么就是借助了某些科技手段。
　　要是第二种，那估计也就只有韩静静能够发现了。
　　“我的脑海里，刚刚忽然间出现了一个声音，像是在召唤我，让我去一个叫做神识之河的地方修炼。”
　　麦克挠挠后脑勺，有些疑惑的说道：“为什么队长你没有听到？难道我是幻觉？”
　　“那声音让你去神识之河修炼？还有别的么？”
　　林逸心中顿时暗惊！
　　麦克没去过太古小江湖，不可能知道神识之河这个地方，所以他的话应该不假，根本不是什么幻觉，而是真的收到了什么讯息！
　　“没有别的了，队长你知道神识之河吗？这是啥玩意？我们咋去啊！”
　　麦克摇了摇头，有点不明所以。
　　“跟我走吧。”
　　林逸先对麦克一挥手，然后又招呼波比三人：“你们都过来！”
　　还在自抽耳光的两个家伙吓了一跳，还以为他们偷工减料被发现了，赶紧又抡起巴掌往死里抽，差点就抽死个屁的。
　　结果抽完，才发现林逸似乎根本没注意他们，目光已经看向了别处，松了口气的同时又有些郁闷。
　　两人赶紧屁颠屁颠的拖着波比过来，点头哈腰一脸谄媚：“老大，有什么吩咐！”
　　虽然知道不会被杀，可有时候不死比死了还可怕……
　　所以这三个货对林逸是真的不敢有一点不敬，哪怕心里恨死了林逸，面上也必须表现的你是我老子一样！
　　“不用紧张，就是问问你们，知不知道神识之河？”
　　林逸随意的摆摆手，表现的很随和：“或者你们有没有听到什么声音？”
　　“有有有！有听到！我脑子里刚刚就听到说让我去神识之河修炼，也不知道是谁说的……”
　　“我也是我也是！叫我去神识之河修炼，那声音非常威严，神圣不可侵犯！我觉得是海蛟王在和我们说话，毕竟我们都是海蛟王眷顾的人！”
　　俩自抽耳光的家伙赶紧争先恐后的表现。
　　果然不出林逸所料，并非只有麦克一人听到了传讯。
　　这几个反角中，波比对林逸小队的怨念最大，所以他对自己的两个同伴臣服对方怨念很深！
　　什么玩意啊，一点节操都没有，那是敌人好不好！你们能不能有点骨气了？
　　“哦，波比，你呢？”
　　林逸微微颔首，转而看向吃了一脚大脚丫子，面容凄惨的波比：“你是聋了还是没收到传信？用不用我再踹你一脚？”
　　“不不不！我这不正在想怎么补充吗？”
　　波比吓了一跳，立马点头哈腰：“他们俩把该说的都说了，气得我赶紧回忆一些不一样的东西！经过我努力回忆，我似乎隐约感觉到了神识之河所在的方位！老大你要是想去，我可以带路！”
　　原本另外俩货看波比目疵欲裂，还以为这逼挺有骨气，敢继续对着干呢，没想到怨他俩说太多了啊？！
　　林逸微微一怔：“你还能感应到神识之河的位置？麦克，你能感应到么？”
　　“感应不到！”
　　麦克一脸茫然的摇摇头：“我还以为就像第二层一样，随便怎么走，最后都会走到神识之河！”
　　不过，麦克说的也有道理，不是没这种可能！
　　当然还有个可能就是，索亚图圣使故意不将信息放全，让这些人互相竞争，还不能互相残杀，倒是一个特殊的考验。
　　林逸捏着下巴陷入沉思，如果这里复制了太古小江湖的试炼之地，那神识之河作为第三层终点，倒是符合怎么走都能抵达的特征！
　　但是要是个传送阵，也就是说这里不是复制品，而是真正的试炼之地，那就不能随便乱走了，再走丢了就完犊子了。
　　毕竟，真正的试炼之地林逸也没有转完全，而是直接奔着神识之河而去的。
　　“波比，你感应到的神识之河方位，在哪里？”
　　去神识之河，林逸当然不需要波比带路，只是想验证一下而已。
　　“是……那个方向吧！”
　　波比不是很肯定，左右看了看，才指点了一个方向：“大哥，要不我带你们过去吧？”
　　话是堆着笑说的，可波比心里却一直在祈祷林逸千万别答应，他真不想和林逸在一起。
　　“不用！带着你们这些累赘，容易拖累我的速度！”
　　林逸很干脆的拒绝了，然后拉着麦克的手臂：“我们走！你们最好别再让我看见你们欺负我小队的人，要不然我可控制不住我的脚，我这一脚下去，容易给你踢出琉璃塔！”
　　踢出琉璃塔？你就装逼吧！
　　波比可不相信林逸真能把他踢出去，那得多大力道能把琉璃塔踢破啊？
　　恐怕也只有像之前进入琉璃塔时那样，能将大海分成两半的人才能做到吧？
　　所以不知道真相有时候也是挺快乐的，要是让波比知道林逸就是裂海高手，真的能做到这一点，估计直接就吓屁了。