第07567-07576章
　　波比还没回过神，林逸就已经带着麦克飞掠而去，转瞬消失不见。
　　而去的方向，正是波比所指，那里也确实是林逸记忆中神识之河的方向。
　　“呸！你才是累赘！你们全家都是累赘！”
　　波比等林逸彻底消失，这才敢跳着脚开骂：“老子今天放你一马，算你小子跑得快！以后别让老子遇到你！不然见一次打一次！”
　　边上的两个同伙却一脸懵逼，吓得赶紧转身，这特么的人虽然走了，但是谁敢保证林逸不会杀个回马枪？
　　这波比真是个二货，好了伤疤忘了疼，这种人死都不知道怎么死的，还是离他远点吧。
　　“你们俩干啥？胆小的玩意，咋的，吓得骂都不敢骂了？怂逼玩意！”
　　波比看两个队友居然远远的躲到了一边，一副不认识他的样子，顿时气得不行：“你瞧瞧你们，也就那点出息了……”
　　波比这正骂的不亦乐乎呢，冷不防一道雷弧从远方破空飞来，瞬间落在波比脑门上。
　　“砰！”
　　“嗷嗷嗷！”
　　波比一声惨叫，差点没被劈重生了。
　　不过波比就嗷了一声，剩下的两个嗷是他的队友发出来的。
　　这俩人真是倒霉催的，都已经离得那么远了，结果溅射出去的雷弧还是把他们给波及了！
　　虽然只是被电了一下，没有波比那么凄惨，但是也疯狂的跳起了霹雳舞，手舞足蹈了一阵，然后直挺挺倒在地上。
　　“老大，我错了，我再也不敢了……”
　　波比欲哭无泪，乌漆嘛黑的脸上全是焦炭，一开口，嘴里还往外冒黑烟。
　　另外两个哎哟哎哟的哼哼着，心里那个气啊：“波比你个狗娘养的，离你那么远还能被波及！”
　　波比也就是过过嘴瘾，哪寻思林逸走了还能听见！
　　祸从口出，这话真是一点都不错！
　　不过波比也挺庆幸的，亏得第三层的规则是不允许杀人，要不然换成第一层的时候，哥几个恐怕是要被电死了！
　　林逸也确实没想杀人，都是小人物，随便教训一下就完了，没必要因为他们几个影响自己的计划！
　　当知道这九层琉璃塔的海蛟王宫殿可能是新圣域，也就是中心搞出来的，林逸就暗暗决定要探个究竟。
　　中心发展的速度过快，如果能给他们制造点麻烦，林逸也次欧洲之旅也算是不虚此行，没有白白浪费寻找楚梦瑶的时间。
　　带着麦克飞掠，虽然没有雷遁术那么变态，但也绝对不算慢，很快林逸就已经远离了波比三人！
　　没多久，林逸和麦克就已经接近神识之河，而神识范围之内，也出现了其他人的踪迹。
　　“莫里斯！费尔南德斯！还有亚典波罗！”
　　林逸带着麦克略微调整了一下方向，很快就来到三人面前：“其他人呢？你们没遇到么？”
　　“队长！”
　　莫里斯三人看到林逸齐齐大喜，赶紧上来打招呼，同时和麦克寒暄了两句。
　　“其他人暂时还没看到，不过我们几个进来没多久就遇到了，想来遇到其他人也不是难事，或许一会儿就能看到了！”
　　莫里斯解释着，然后话锋一转道：“队长，我们在那边被阻挡住了，无法前进，这才后退回来想办法。”
　　“除了我们之外，还有塔路带着几个人也被阻拦在那边，据说过去就是神识之河，可偏偏我们谁都过不去。”
　　“你们……确实不太好过去！”
　　林逸的神识早已延伸覆盖出去，此时一脸古怪的样子：“有它在，别说是你们几个了，把剩下的人全都集中起来，也不太可能突破！”
　　“队长已经知道是什么东西了？果然厉害！”
　　费尔南德斯露出惊异的表情，麻溜的对林逸竖起大拇指：“我们都不行，但有队长在，那就肯定没什么问题了！只要队长的大脚丫子操控术一出，无论什么东西，都必定臣服！”
　　“没错！二踢脚队长神威盖世！所向无敌！”
　　亚典波罗的吹捧就有些生硬了，不过别人都在做，他要是不说，岂不是会显得不合群？
　　没办法，硬着头皮上吧！
　　林逸摆摆手，没有理会他们几个，心中却多了几分唏嘘。
　　神识范围之中，出现的不是什么陌生玩意儿，而是太古小江湖时候的熟人——睡莲！
　　此时的睡莲，和当初并没太大变化，莫里斯三人退走及时，所以没什么问题，而塔路那帮人，却留在那里纠缠，然后被睡莲给耍着玩了！
　　还是熟悉的配方，熟悉的味道！
　　原本以为只是九层琉璃塔复制了太古小江湖的试炼之地，这一切都只是人工营造出来的环境而已。
　　没想到，连睡莲都出现了！
　　林逸的神识可以确定，睡莲绝非虚假，是完全真实存在的生命体！
　　如此一来，就有些神奇了！
　　睡莲不可能出现在九层琉璃塔，而这里的一切都和太古小江湖一模一样！
　　所以说，这里其实就是太古小江湖？！
　　中心还真有能耐将科技阵法连通到太古小江湖里面？
　　“老八队长？那我们现在该怎么办？”
　　麦克见林逸陷入了深思，顿时有点焦虑了：“是不是有点麻烦了？”
　　“麻烦个屁，有队长，直接大脚丫子操控术，控制住那个东西就完了！”
　　费尔南德斯崇拜林逸已经到了盲目的地步，觉得没有什么能难得住大脚丫子操控术！
　　一脚不行就两脚，二踢脚！
　　“队长可能觉得大脚丫子操控术虽然容易，但是我们却得不到锻炼和提高，所以想要指点我们战斗，所以……我申请打头阵！”
　　麦克想想也是，连波比都能一脚操控呢，足见林逸脚丫子的强大，于是麦克眼神发光，跃跃欲试的准备请战！
　　“呃，麦克，你要记住，不是什么事情都需要打打杀杀，有时候作为一个修炼者，以德服人也很重要！”
　　林逸不能看着麦克变成一个好战分子，毕竟睡莲的实力不是这小子能够抗衡的！
　　这小子自信心有点爆棚，有自信是好事儿，但是也不能逮谁干谁啊！
　　这玩意也得考虑一下自身的实力，别干不死对方，把自己给干死了！
　　所以，林逸苦口婆心的劝说道：“我们华夏有句古话，叫君子动口不动手！我们都是君子，能好好说话的时候，就不要动手动脚！尤其是你在面对实力比你强的对手的时候，更要慎重！”
　　麦克一脸懵逼，还有这说法？
　　可好像老八队长你一向不怎么动口直接动手啊！
　　“老八队长说的是，我记住了！”
　　出于对林逸的尊敬和信任，麦克只能点头答应下来。
　　“队长威武！随便一句话，都包含着深刻的哲理！队长果然是我一生崇拜的偶像！”
　　费尔南德斯现在已经彻底不要脸了，身为腿毛，要脸干嘛？
　　无脑吹捧大腿的一切才是王道！
　　“行了，我们过去看看，相信对方会讲道理的！”
　　林逸这么说是因为认出了睡莲，大家都是熟人，用不着动手动脚。
　　莫里斯和亚典波罗面面相觑，总觉得有点不太对劲，自家这个队长，从来都是动手……动脚能力一流，现在怎么转性了？
　　该不是遇到个假队长吧？
　　四人各怀心思，跟着林逸快速前进，很快来到睡莲所在的地方。
　　塔路那伙人正在一个小范围内兜兜转转，满脸惶恐的样子。
　　依然是一副俊秀男子模样的睡莲则是满脸戏谑的笑意，看着塔路他们无头苍蝇一般在镜花水月的世界中挣扎乱转。
　　“嘿呀！你们三个又回来了！还带了俩帮手，是觉得多俩帮手就能过去了？”
　　睡莲看到林逸五人，斜着眼睛轻笑道：“刚好我觉得这里边那几个有点孤单，你们进去陪着他们吧！”
　　“等等！我们不是来和你动手的！我们队长要来和你讲道理！”
　　费尔南德斯挺身而出，正气凛然的说道：“这也就是我们队长宅心仁厚，不想让你受伤，要不然的话，一脚就能干死你，你自己最好心里有点数！”
　　“哟呵！这大言不惭的劲头，倒是真不要脸！”
　　睡莲啧啧赞叹道：“好久没遇到你这么不要脸的人类了，本护法今天心情好，听听你们队长怎么讲道理的！”
　　略微一顿后，马上又接着说道：“要是讲的道理不能让本护法满意，你们就准备老死在我的世界中吧！”
　　“你才大言不惭，要不是我们队长心怀慈悲，你现在就已经完蛋了你知道不！”
　　费尔南德斯冷哼一声，转而对林逸谄笑道：“队长，这种不识好歹的家伙，何必和他废话，直接上去大脚丫子操控他不就完了！”
　　林逸心说睡莲好歹也算是故人，直接大脚丫子踹，怎么说也有些过了！
　　现在林逸整个人都有点怀旧，还是要先叙叙旧，看看老朋友们都怎么样了。
　　“那个什么护法，你拦在这里是要干什么？我们去神识之河，和你没什么关系吧？”
　　林逸想起自己变了模样，不好直接和睡莲相认，只能在称呼上含糊其辞：“或者你是想拦路打劫？不如说说买路钱是多少？”
　　麦克再次一脸懵逼，还要给买路钱？
　　老八队长，讲道理不是这么讲的吧？
　　不对，一定是老八队长要麻痹对方，要是对方真敢开口要，肯定是大脚丫子招呼过去了！
　　这就是华夏所谓的先礼后兵吧？
　　果然深不可测！今天又学到了一招！
　　其实林逸哪有想那么多？只是记起神识之河里边的九婴而已。
　　神识之河锻炼神识本就是九婴放出来的风声，目的是吸引人过来当贡品，被他吞噬元神进补！
　　所以现在有人去神识之河，睡莲有什么理由阻止呢？
　　这么一想林逸又有些疑惑，中心把人传送过来，总不会是给九婴送贡品吧？
　　联想起第一层和第二层的情况，莫非是先培养一批人的元神，然后再送给九婴进补？
　　不过，九婴哪儿来的这么大面子？！
　　中心这么牛逼的存在，在玄阶海域都横行霸道，谁都不鸟，还能主动讨好一个试炼之地的小破元神？
　　此事始终是透着古怪，必须好好探查一番才行！
　　“什么拦路打劫要买路钱，太粗俗了！本护法是这样的人么？”
　　睡莲哼哼了两声道：“这片区域都是本护法的地盘，你们闯入本护法的领地，还有理了？”
　　“算了算了，和你们说太多你们也不懂，本护法简单点讲，以前本护法娶了个人类妻子，可惜在成亲当天被人抢了去。”
　　“那真是本护法的耻辱，可惜后来一直也没有遇到差不多的人类女子，难得今天你们有不少人过来，其中倒是有两个漂亮小妞！”
　　“想要去神识之河，很简单，等那俩小美妞过来，本护法挑一个当夫人，自然可以放你们过去！”
　　林逸嘴角一抽，睡莲这货是还在惦记端木玉呢？这二货当初不敢找自己的麻烦，所以想要找个替代品？
　　可惜这倒霉催的家伙，想娶媳妇的时候又遇到林逸了……
　　说话间塔路带着三个同伙居然从镜中世界里闯了出来，看到林逸等人，也顾不上找亚典波罗的麻烦，一个个都连滚带爬的跑到一边大喘气。
　　“嘿呀！本护法光顾着说话，没注意你们，倒是让你们找到逃出来的机会了！”
　　睡莲一拍巴掌，显得有些懊恼的样子：“怎么办呢？要不把你们一起再弄进去？”
　　“不要不要！我们不去神识之河了！”
　　塔路脸色一白，赶紧又带着小弟退后了几步，警惕的看着睡莲，一指林逸等人：“你去和他们几个玩吧！我们就先告辞了！”
　　林逸眉头微蹙，有些疑惑的扫了塔路等人一眼，不知道是不是错觉，感觉塔路等人的神识比之前要强了一些。
　　按说来到这里并没有多少时间，塔路几人都没有修炼的机会，怎么可能几个人的元神都增强了？
　　莫里斯、费尔南德斯等人，却还是之前的水准，双方唯一的区别，就是塔路几人都进过睡莲的镜中世界！
　　林逸不解的地方就在这里，睡莲的镜中世界自己又不是没进去过，并没有增强神识的功能啊！
　　好久不见，这是进化了？
　　那被困在镜中世界，不但不是坏事，反而是件好事？
　　“不用急不用急！”
　　睡莲微笑摆手道：“神识之河可以让你们去，只要本护法娶到合意的夫人就行！刚好有个小美妞来了，就她了吧！”
　　说话间，远处出现了瑟琳娜的身影，看到这边林逸等人，立刻加速奔跑过来。
　　林逸自然早就发现了瑟琳娜，只是没刻意招呼而已，反正瑟琳娜是向着这边来的，早晚能遇到。
　　“老八队长，是瑟琳娜！”
　　麦克虎着脸瞪向睡莲：“他敢打瑟琳娜的主意，老八队长我们就别以德服人了吧？直接干他丫的！”
　　“亚典波罗，我看你们就把那小妞送给这位大人吧！作为海蛟王的眷顾者，前往神识之河才是第一要务！”
　　塔路一看睡莲的注意力转移到了林逸小队成员身上，立刻就不打算走了，而是开启了幸灾乐祸模式：“听我的没错！这位大人的实力强大无比，要是不想放我们过去，我们绝对过不去！”
　　“你小子有点眼力劲，不错不错！”
　　睡莲很是欢喜，对塔路点点头道：“回头本护法成亲，请你们喝杯喜酒，热闹一下！”
　　“那真是太荣幸了！能参加大人的婚礼，是我们三生有幸啊！”
　　塔路心里憋着坏，要把睡莲弄到林逸小队的对立面上，所以使劲逢迎吹捧睡莲。
　　瑟琳娜已经到了这边，正和林逸等人打招呼：“队长！莫里斯、麦克你们都在一起啊！克丽丝还没来吗？那个叫塔路的傻B在说什么呢？”
　　“说把你送给那个人当老婆！”
　　费尔南德斯憋着笑，心说队长这回还要继续以德服人么？
　　瑟琳娜一听就炸毛了，指着塔路和睡莲就是一顿喷！
　　睡莲丝毫不以为忤，反而笑眯眯的点头道：“不错不错，小辣椒的性格，本护法喜欢！而且身材样貌都很好！就你了！”
　　“就你妹啊！你算什么玩意儿！”
　　瑟琳娜大怒，感觉自己像是货架上的商品一般被睡莲挑走，心里那个腻歪啊！当场就冲了上去。
　　可惜刚冲了两步，就直接落入了睡莲的镜花水月之中，在无数的镜中世界不停穿梭，怎么都无法靠近睡莲。
　　林逸揉了揉眉头，本来想给睡莲这位故人留点面子，看来是不行了！
　　随意的闪了一下身体，瞬间出现在睡莲面前，镜花水月根本没有对林逸产生任何影响。
　　当初林逸只是筑基期的元神，才会落入镜花水月中，还要依靠玉佩空间才能破除镜中世界，可现在呢？
　　堂堂裂海期的超级高手，会被睡莲的镜花水月影响才是笑话了！
　　睡莲只觉眼前一花，然后一个大脚丫子就瞬间放大，狠狠的落在了他的面上！
　　“嘭”的一声巨响，睡莲的头直接被踢爆了！
　　麦克和费尔南德斯等人全都惊爆了一地的眼球，大脚丫子操控法不是控制人的么？
　　怎么就把人给踢爆了？
　　队长啊！说好的以德服人呢？说好的讲道理呢？这样做会不会太过分了点？
　　“别装死，赶紧起来！装啥玩意呢，真想死我就成全你。”
　　林逸双手负于腰后，淡漠的俯视着地上的睡莲尸首！
　　破裂的脑袋很快聚拢，然后恢复如初，睡莲气急败坏的跳起来大骂：“哪儿来的混蛋！竟敢对本护法动手……动脚！活的不耐烦了吧？”
　　其他人齐齐目瞪口呆！
　　什么情况？被踢爆脑袋还能复活？这家伙的超能力是不死之身么？
　　“继续装逼！你是不是又想去我的世界里冷静冷静？”
　　林逸传音给睡莲：“很久不见，你大概是忘了我是谁了吧？这么久了，还喜欢用分身在外边浪，以为别人抓不到你的本体？”
　　睡莲的瞳孔猛地收缩了一下，脸上顿时显露出惊恐至极的表情。
　　这声音……做梦梦到都能吓醒啊！
　　“你……你……你是……”
　　“别说出来，装不认识我！”
　　林逸继续传音，用自己的声音说话，果然睡莲一下就听出来了！
　　睡莲咻一下就矮了半截，点头哈腰搓着双手谄笑道：“哈哈哈，原来是大人你啊！真是的！也不早点通知我！差点没认出来！”
　　认出来个鬼哦！睡莲心里是眼泪巴拉，委屈的不要不要！
　　林逸易容成这个样子，容貌身形气质声音完全变了个人，能认出来真有鬼了！
　　睡莲打死都想不到，会再次遇到林逸这位狠人，还又想要抢这狠人的女人！
　　尼玛啊！
　　外国小妞你都不放过，你就说你到底有多少个女人吧？
　　本护法想娶个老婆，怎么娶来娶去都是你丫的女人？！
　　世界上的美女都特么被你承包了是吧？！
　　“队长威武霸气！大脚丫子操控法一出，立刻就让对面臣服了！”
　　费尔南德斯最先反应过来，立刻开启了吹捧模式：“这种货色，一脚就能搞定，根本用不着队长的二踢脚！”
　　林逸无力吐槽，这么low的名字，看来是摆脱不掉了！
　　“我明白了！其实老八队长说的以德服人，就是大脚丫子操控法的别名！”
　　麦克眼神一亮，抚掌大笑道：“果然厉害！老八队长威武！”
　　林逸嘴角抽搐，少年，你是不是对以德服人有点误解？作为队长，似乎有义务给你解释解释！
　　解释不明白，就一脚踹死你！
　　“你们在这里等着，我和他说几句话！”
　　林逸揉揉额头，交代了麦克等人两句，就拉着睡莲走开了几步，然后布下了一层隔音屏障：“睡莲，告诉我怎么回事！”
　　“啊？大人想知道什么事？”
　　睡莲心里正骂林逸骂的欢，被林逸问话，顿时有些发虚，只能装傻充愣：“我知道的，一定会如实相告，请大人明示！”
　　“你是要和我装糊涂么？”
　　林逸当然不会给他明示，仅仅是眼神微寒，就令睡莲心神大震，浑身冷汗！
　　“不敢不敢！我知道什么都告诉大人！”
　　睡莲不知道林逸知道了什么，又想要知道什么，在林逸的威逼下，只能竹筒倒豆子，把自己的事儿都说出来。
　　“大人，我出现在这里，拦截想去神识之河的人，是受到了食脑虫的委托。”
　　“食脑虫？他果然没死！”
　　林逸微微一怔，没想到会听到这个答案。
　　当初实力还是弱了点，没能把食脑虫彻底灭杀，想不到又出来搞风搞雨了！
　　“没错，之前有很长一段时间，都没有食脑虫的消息，直到几个月前，他才再次出现。”
　　睡莲既然开了头，就没打算收了：“他出现之后，给我们这里带来了很大的变化，神识之河本来只是个噱头，没有了神识草之后，就对神识没有任何益处了。”
　　“但现在神识之河被鼓捣出了几个区域，可以在其中修炼神识，效果有强有弱。对于筑基期及以下的神识修炼比较有效，而金丹期以上就没多大作用了。”
　　“这还是在神识之河的岸边，在神识之河中，修炼神识的话效果会更好一些，只是一般人很难在神识之河中修炼。对了，现在神识之河中，又有神识草出现，退潮的时候，有机会能找到。”
　　林逸一怔，神识草？
　　神识草根还在玉佩空间中，神识之河的神识草是哪里来的？
　　林逸清楚的记得，神识草又名同根草，神识之河所有的神识草，都是自己那棵神识草根生出来的东西。
　　难道现在神识之河又催生出一颗新的神识草根了？要不要再去收了？
　　“最近食脑虫传来消息，让我配合他的行动，用镜花水月来拦截前往神识之河的人，但是不能伤人性命，也不能困死了他们不让出来。”
　　“他的目的，是让这些人在镜中世界寻找出路的同时，锻炼元神和神识！然后去到神识之河继续修炼，我猜测是他要培养自己的手下……没想到大人你会在其中！”
　　要说林逸会是食脑虫的手下，睡莲打死都不相信，估摸着食脑虫也不会知道这事儿，那蠢货被这狠人盯上，多半是要倒霉了！
　　其实林逸压根就快忘了食脑虫了，要不是睡莲提起，还真想不起来。
　　毕竟只是很久以前遇到的一个小喽啰，双方的层次早已天差地远，食脑虫再也不会入林逸的眼了！
　　“我大概明白了！”
　　林逸微微颔首，估摸着食脑虫和中心恐怕是有什么关联：“既然你现在知道了我的身份，那只能委屈你一下了。”
　　“大人！我绝对不会出卖大人的消息……”
　　睡莲大吃一惊，心中有了不详的预感，可惜话还没说完，林逸就已经随意的探手一抓。
　　一朵睡莲，也就是睡莲护法的本体，被林逸轻松加愉快的从镜中世界抓了出来，然后收入了玉佩空间。
　　以前想要找到睡莲本体，林逸需要依靠神识标记，不断尝试，来回穿梭无数镜中世界才能做到。
　　现在却只需要一探手，就能无视镜中世界的存在，直接抓到睡莲本体。
　　双方的实力差距，实在是大到了睡莲无法理解的地步。
　　本体进入玉佩空间，睡莲的分身却还在，当即苦着脸哀求道：“大人，我真的不会多说一句，求大人放了我……”
　　“我什么脾气你知道，别和我废话！留着你的分身继续在这里，要是敢耍花样……呵！”
　　林逸不想打草惊蛇，所以让睡莲的分身继续做原来的事情。
　　睡莲当然不敢反抗，小命被捏在人手里，唯有老实配合！
　　“对了，现在九婴是什么情况？神识之河有这么大的变化，他和食脑虫也有联系？”
　　林逸带人去神识之河，肯定绕不过九婴这个地主：“还是说这些事情，其实都是他和食脑虫一起做出来的？”
　　“这个……我真不知道！九婴大人已经有很久没有和我联络过了，在食脑虫重新出现之前，就没有了声息。”
　　睡莲苦着脸摇头道：“后来食脑虫来和我联系，有说是九婴大人的指令，要我配合行动，还给我看了信物，可惜我依然联系不到九婴大人，没办法确定！”
　　“或许是九婴大人在闭关吧！闭关的时候，多花费一些时间也很正常！”
　　睡莲自己给自己找了个借口，毕竟实力等级越往上，有时候一次闭关用上一两年也很常见，尤其是九婴这种元神体。
　　“回头我去找他看看，是不是真的闭关了！”
　　林逸微微颔首，暂时放下了九婴的话题：“我先带人过去，你的分身继续留在这里吧！”
　　“是，大人！”
　　睡莲恭恭敬敬的躬身答应，然后跟着林逸往回走。
　　“走吧！往前没多远，就能看到神识之河了！”
　　林逸招呼自己的队员跟上，塔路等人则是一脸见鬼的模样！
　　他实在想不明白，自己这些人费尽心思都弄不过的睡莲，怎么被人踹一脚就服帖了？
　　“恭送大人！”
　　睡莲不仅仅是服帖，简直就像是林逸的门下走狗，躬着身送别林逸的队伍。
　　费尔南德斯一脸傲娇，仰着下巴对塔路说道：“看不懂了吧？我们队长的独门绝技——大脚丫子操控法，踹谁谁跪！你丫要是不服，我可以请我们队长赏你一脚尝尝！”
　　“队长，我看塔路真不服，要不然队长辛苦一下，去给他一脚？”
　　亚典波罗觉得这是个机会，立刻上前怂恿林逸：“把塔路收服了，我们能省很多麻烦！”
　　塔路顿时一惊，一个睡莲就耍的他们欲仙欲死，林逸可是把睡莲一脚踹服的狠人，自己绝逼顶不住啊！
　　好汉不吃眼前亏！
　　塔路立马满脸堆笑，向林逸认怂：“那个啥……我们都是一路的人，不能自相残杀，要互帮互助……圣使大人的意思，我们必须要遵守的对吧？”
　　林逸淡漠的扫过塔路等人，根本懒得搭理，都是些微不足道的小人物，就好像空气中的尘埃一般，哪有工夫和他们纠缠？
　　塔路看着林逸直接无视自己，带人扬长而去，一时间表情也有些僵硬。
　　亚典波罗等人感觉到了林逸对塔路的不屑，心中多少有些骄傲，又有些遗憾，要是能顺手搞死塔路，那就完美了！
　　塔路盯着林逸的队伍远去，眼中凶光闪烁——敢小看老子？走着瞧！
　　“你们也赶紧滚蛋，别在这里碍眼！”
　　睡莲的分身不耐挥手，林逸离开，塔路等人根本没被他放在眼里：“本护法今天心情好……特么也不是很好！再在这里碍眼，小心我弄死你们！”
　　如果塔路是林逸的人，睡莲绝逼不敢放肆，可刚才林逸对塔路等人不屑一顾的态度，就足以说明问题了！
　　这些人和林逸不是一路人！不需要给脸！
　　“是是是！我们这就走，多谢大人放行！”
　　塔路心中憋屈，还必须点头哈腰的感谢睡莲：“大人的恩德我们必定铭记于心，以后有机会定当回报！”
　　“怎么？心里不服想报复？”
　　睡莲眉梢一扬，心情不爽的看向塔路：“要不现在就动手吧，也不用等以后了！”
　　“不敢不敢！”
　　塔路吓了一跳，即便真有报复的心思，也绝对不能在这个时候承认：“我是真心感谢护法大人，没有任何其他意思，护法大人千万不要误会！”
　　“滚吧！”
　　睡莲没心思和塔路废话，挥手打发了他们。
　　与此同时，索亚图圣使正和圣皇通话：“圣皇陛下，睡莲护法那边出了点意外，没有很好的完成设置的任务。”
　　“怎么回事？”
　　圣皇的语气很沉稳，但内里依然透露出一丝诧异：“睡莲的能力非常强大，那些筑基期的小家伙，根本不可能翻出什么浪花来啊！”
　　“是实验体一号！”
　　索亚图圣使很干脆，放出林逸的图像：“此人实力有些诡异莫测，仅仅是上去踹了睡莲护法一脚，就让睡莲护法认输放行了！”
　　“踹了一脚……什么玩意儿？”
　　圣皇很是无语，睡莲不至于这么怂啊！到底发生了什么？
　　略一沉吟之后，圣皇继续说道：“睡莲的镜花水月，可以轻易困住同等级的对手，让他困住那些实验体，根本不会有问题。”
　　“我的本意是让那些实验体体验一下镜花水月的威力，无论最后是否依靠自己的能力出来，元神都会得到锻炼，难道是睡莲不想配合？所以故意放水？”
　　“圣皇陛下明见万里！恐怕真有这个可能！”
　　索亚图圣使附和了一句，转而又说道：“不过属下觉得，实验体一号的一脚，也很关键，据属下观察，一路走来，他经常用踹一脚的方式来解决问题，或许这是什么强大的武技！”
　　“……或许吧！你加大对实验体一号的观察，这是个很有潜力的人才，必须重点关注！”
　　圣皇无语了一瞬，虽然觉得踹一脚是强大武技的可能性不高，却也没有多做反驳：“目前先把他当成重点培养对象，若是发现还有其他的好苗子，也可以一并关注！”
　　“明白了！属下一定好好观察……”
　　林逸浑然不知自己已经成为新圣域的重点培养对象，此时他们一行人已经来到了神识之河的岸边。
　　“老八队长，我感觉这个方向更舒服……我们过去点看看？”
　　麦克闭上眼睛感受了一番，旋即看向右侧方向：“好像那个地方，更适合我们修炼神识！”
　　林逸暗暗点头。
　　睡莲说过，神识之河岸边被弄成了适合修炼神识的区域，不过效果有高有低，而麦克的灵觉看来不错，已经能够感应到比较好的修炼区域了。
　　“过去吧！”
　　说话的同时，林逸当先往那边走去。
　　其实睡莲说神识之河的水里更适合修炼，这和以前大不相同，不过林逸也不急着带人下水，先看看岸边再说。
　　毕竟麦克等人的元神还比较弱，有合适的地方修炼就行，并非一定要多么好的环境。
　　走了十几分钟，不光是麦克，其他人也感觉到了不同！
　　“队长，这真是不一样，在这里我哪怕没有主动修炼，也感觉非常的舒服！”
　　费尔南德斯眯着眼睛一脸陶醉的样子：“我觉得这里就已经很好了，不如就在这里开始修炼吧？”
　　林逸的神识扫过周围区域，知道这里确实是最好的一片修炼区域了，于是颔首道：“可以，你们都先修炼吧，这里不适合我修炼，我在附近转转！”
　　这里就是给筑基期的菜鸟修炼的地方，对林逸根本没什么作用，所以比起修炼来，林逸更想知道，为什么这里会被变成这样？
　　“队长威武，这种低级的地方，果然只适合我们修炼！”
　　费尔南德斯很自然的恭维着林逸，可惜林逸没领情，摆摆手就飘然远去。
　　麦克和瑟琳娜等人都还来不及说话，林逸就已经离开，没办法，只能各自找地方坐下，按照修炼神识的方法开始修炼。
　　过了半小时左右，塔路和其他队伍的人也纷纷聚集在神识之河岸边，然后一起来到了麦克等人修炼的区域。
　　“亚典波罗，你们在这里用了不少时间了，现在该让位了吧？”
　　塔路见林逸不在，胆气顿时就肥了不少，咋咋呼呼的叫道：“我看了，这片区域是最佳的修炼位置，但只能同时容纳十五人左右一起修炼。”
　　“你们已经在这里呆了不少时间了，接下来该让大家都用用吧？公平起见，大家分批在这里修炼，半小时一轮！你们说怎么样？”
　　要是没有林逸，塔路才不会废话那么多，上去就是干，干掉亚典波罗抢夺修炼宝地才是正确的打开方式！
　　奈何林逸的威胁实在有点大，哪怕这会儿林逸不在场，塔路也不敢做的太过分，只能借着所有人的名义来挤压亚典波罗队伍的修炼时间。
　　“凭什么要和你们轮换？这地方先来先得，我们先来了，当然就是我们占了，你们算哪根葱？”
　　瑟琳娜被吵了修炼，心中火气很旺，跳起来一手叉腰开始喷人：“其他地方那么大，又不是不能修炼，你们专心点在其他地方好好修炼，效果未必比在这里呆半小时差，非要跟我们过不去？”
　　“怎么叫跟你们过不去？大家都是一起来神识之河修炼的人，凭什么好地方就让你们占了？好好答应轮换也就罢了，要不然的话，我们也不会客气！”
　　有人躲在塔路背后大声叫唤，这是其他队伍的人，有塔路领头，胆气也很壮！
　　听那意思，好像一言不合就要强抢了！显然他是不知道林逸的厉害。
　　“就是！别敬酒不吃吃罚酒！要是不肯听话配合，我们轮换的时候，就直接把们剔除了！”
　　“和他们废什么话，大家伙儿直接上吧！”
　　“就他们那几个人，到底哪里来的底气，敢和我们这么多人叫板？”
　　……
　　一时间群情汹涌，恨不能立刻动手，搞定瑟琳娜等人。
　　塔路暗自偷笑，对这样的效果很是满意。
　　“大家不要激动，我们有话好好说，事情一定能商量出完美的结果！”
　　心中得意，塔路面上却还要装着当和事佬的样子安抚众人：“亚典波罗，别让个女人出来丢脸，虽然我知道你也做不了主，但你们可以先商量商量，不然这么多兄弟，真不好说啊！”
　　“没什么可商量的！这里是我们的地盘，你们以为仗着人多就能逼迫我们？简直是笑话！”
　　亚典波罗不屑冷笑，淡漠的眼神扫过所有人的脸：“我们队长马上回来，到时候你们这些人还敢这么说话，我亚典波罗算是服你们！”
　　“哈哈哈，真是吓死我们了！你们队长了不起啊？我们这么多人，一人一口唾沫都能淹死他！”
　　“赶紧叫他过来啊！我倒是想看看，他有什么厉害？别到时候看到我们这么多人，吓的尿裤子！”
　　“哈哈哈哈……别是已经吓的逃跑了吧？所以才见不到人！”
　　……
　　那些没见识过林逸强大的家伙们肆无忌惮的嘲讽着林逸，塔路和他的几个手下却没有加入进去。
　　尼玛……那狠人真的很强！
　　你们这些傻泡，活该当炮灰，到时候别自己吓的尿裤子就好！
　　“敢羞辱我们队长！出来！我保证不打死你！”
　　瑟琳娜大怒，跳着脚要教训那些出口不逊的人。
　　费尔南德斯、麦克等人也纷纷怒骂，这边人虽然少，但气势上还真一点不怵！
　　眼看双方剑拔弩张，大有一触即发的架势，在周围晃荡研究的林逸终于赶了回来！
　　“都好大的威风！欺负我们人少？”
　　林逸身形闪烁，很是突兀的出现在两队人马中央：“刚才说话的那几个，都出来！”
　　这次林逸没有使用雷遁术，仅仅是最普通的蝴蝶微步，但依然没有一个人能看清。
　　元神体到了裂海期，蝴蝶微步都足以惊世骇俗，在场这些筑基期的小喽啰，每人长一百只眼也捕捉不到林逸的动作。
　　“老八队长，他们趁你不在，想逼我们退出这片区域，简直岂有此理！大脚丫子踹他们！”
　　麦克义愤填膺，说完又觉得不对，赶紧改口道：“这些小人物，不值得老八队长你动用大脚丫子操控法！还是我们上去干他们！”
　　“对！这种小角色，我们去打发了就行，队长你在旁边给我们掠阵！”
　　费尔南德斯也力求表现，摩拳擦掌跃跃欲试，反正有林逸在，怎么都不会输！
　　趁机刷一波存在感，再划算不过了！
　　“哈哈……老八队长！误会误会！”
　　塔路看到林逸出现，顿时就觉得有点腿肚子发软：“我们只是想要商量着，在这里轮流修炼，毕竟大家都是一起来……”
　　话还没说完，林逸身形一晃，蝴蝶微步展开，鬼魅般闪烁在塔路身后的队伍中。
　　之前开启嘲讽模式的那几个人一个都没跑，被林逸每人赏了一脚，几乎同时飞了出去，然后噼里啪啦掉了一地。
　　也亏得林逸收敛了百分之九十九点九九九九……无限循环的力量，才只是踢飞了他们，若是真想杀人，其实根本不用动脚，一个眼神就能瞪死他们！
　　“敢嘲讽我们，真不知道谁给你们的勇气？难道是觉得我真不会杀人？”
　　林逸回到原地，一派云淡风轻，好像从来就没有离开过一般：“对了，那个塔路，你刚说什么？我没注意听！”
　　“没什么没什么！我说老八队长你们在这里修炼很好，很清净！”
　　塔路抹了把冷汗，赶紧赔笑道：“我们就不打扰老八队长你们修炼了！告辞告辞！”
　　刚才林逸冲进人堆踹人的动作，他根本就看不清楚，换言之，若林逸要杀他，他同样不会有任何反应！
　　狠人啊！
　　还是先别招惹为妙！
　　有这种实力在，人家会怕人多？会因为人多而和你商量轮换？
　　商量个毛线啊！
　　拳头大就是真理！
　　“不是要商量什么事儿么？怎么就走了？”
　　林逸戏谑微笑，斜睨着塔路道：“我这人喜欢以德服人，你不如仔细说说，万事都有商量嘛！”
　　以德服人？
　　塔路偷偷瞄了一眼那些被踹飞后倒地不起，哎哟哎哟哼哼个不停的人……我信你个鬼哦！
　　你要能以德服人，老子都能德被苍生了！
　　之前你去教训睡莲护法的时候，也说要以德服人，结果一脚丫子就呼人家脑门上了，你这个德也真是够缺德的！
　　“没事没事！我们也要找地方修炼了！再见再见！”
　　塔路讪笑连连，说完就赶紧带人开溜。
　　现在多说多错，天知道眼前的狠人会不会突然发难，赶紧离开比较安全。
　　看到塔路等人灰溜溜离开，麦克等人大觉爽快，又对林逸一阵夸耀崇拜。
　　“对了，老八队长你在附近有什么其他发现么？”
　　夸完之后，麦克才想起来问林逸刚才的行踪：“要是有更好的修炼地方，这里给他们也无所谓了。”
　　“那倒是没有，在神识之河岸边，我们现在占据的区域，确实就是修炼效果最好的一处！”
　　林逸看了眼神识之河，心说水里还没查看，不知道效果会不会比岸上好？
　　刚才在四周晃悠，最主要的原因就是想查明这里发生了什么，结果倒是发现了一些端倪，可惜林逸并不太明白。
　　这些人为制造出来的修炼环境，借助了大量的超级科技，还涉及了一点点阵法，林逸对这点阵法容易理解，可超过九成以上的科技，就无能为力了！
　　想要搞清楚，除非让韩静静出手！
　　这边林逸等人说着话，那边退走的塔路也没闲着，把除林逸队伍之外的其他队伍首领都叫到一起开会。
　　“兄弟们，刚才的事情你们也都看到了，那支小队的队长仗着实力强，就为所欲为，大家能忍吗？难道最好的修炼宝地，我们就眼睁睁看着被他们占据？”
　　塔路一脸沉痛表情，捏着拳头用力砸了下地面：“说真的，不能忍啊！再忍下去，他们队伍的实力就越来越强，我们更没活路了！”
　　那些个队长心中极为不屑，你丫不能忍？刚才怎么没见你跳出来？分明是个忍者神龟，事后才来挑事儿，有意思么？
　　大家都不是傻瓜，所以没一个人开口搭理塔路，都静静的看着他装逼。
　　塔路干咳两声，知道自己不拿点诚意出来，估计也没人会信了！
　　“我这儿有个计划，可以逼迫他们离开最好的修炼区域，前提是大家都要精诚合作！绝对不能有二心！”
　　“有计划就说，大家可以听听，若是真有可行性，相信大家也都不会反对！”
　　说话的是和塔路关系比较好的一个小队队长，他说完后心里还在念叨，兄弟只能帮到这里了，要是还有什么事儿，也没办法了！
　　“马上就是重点了，大家都听清楚！”
　　塔路对那人微笑点头，然后压低了声音道：“我刚得到了一种神识攻击技能，只要修炼成功，就能直接对对方的灵魂下手！”
　　由于他还不能很好的理解元神，所以直接就用灵魂来代替了。
　　反正意思上都是一样。
　　“我会把这个技能传授给大家，免费！等大家都学会之后，直接攻击那个小队的所有人！受到神识攻击的人，会头疼欲裂，根本没办法修炼。”
　　塔路露出得意的微笑，打了个响指道：“到时候，不需要我们出面赶人，他们自己就会乖乖前来认错！”
　　“好计策！塔路你说的太好了，我支持你！”
　　立刻有人出声顶塔路，就是不知道真支持，还是只为了得到神识攻击技能？！
　　有了带头的又有了第一个附和的人，剩下来的事情就简单多了，所有人都纷纷表态支持塔路的计划！
　　开玩笑，神识攻击技能，有钱都买不到啊！
　　“好！那么我现在就把神识攻击技能教给大家，等你们学会之后，再传授给你们的心腹，然后我们这么做……”
　　塔路压下心中欢喜，开始低声讲解他得到的神识攻击技能。
　　其实这只是个最普通最低级的神识攻击技能，若是被林逸看到，多半是一点接触的兴趣都没有，可落在这些人手上，顿时都惊为天人！
　　原来神识还能这么玩啊？！
　　技能虽然粗浅，可等扩散到下边，还是花费了不少时间。
　　好在中等修炼区域地方大，所有人都能留在这里修炼，修炼的速度也就加快了不少。
　　“好！大家都差不多掌握了，那么我们现在就开始行动！”
　　塔路意气风发的一挥手，压低嗓门指挥行动：“先去二十人，同时对他们发动攻击，看看反应再说！”
　　众人皆汗，看你的样子，还以为要发动总攻呢，怎么临了只动用了二十人？一鼓作气难道不好么？
　　不过商议的时候他们都答应听塔路指挥，被点到名的人也没办法，只能硬着头皮上了！
　　二十人组成的队伍磨磨蹭蹭的走到最佳修炼区域边缘，距离麦克等人大约十来米就停了下来。
　　“这里差不多了吧？再过去又会被揍了……”
　　走最前面的人小声嘀咕道：“应该够用了，可以先试试。”
　　“我觉得也是……”
　　“就这里吧……”
　　边上好几个都赞同，之前林逸的凶猛实在是令他们印象深刻，连踏入那片区域的胆子都没有了。
　　于是二十人迅速统一了意见，开始催发神识攻击。
　　十来米的攻击距离，对于他们的神识强度而言，已经是极限了，想要对同级别甚至更强大的元神产生伤害，还有些力有不逮。
　　不过麦克等人都在修炼神识，他们二十人的粗浅攻击，却足以扰乱这些人的修炼！
　　“嘶……头疼！怎么回事？”
　　麦克身体轻轻一晃，右手捂着额头面露痛苦：“突如其来的疼……修炼错了？”
　　“我也头疼！”
　　瑟琳娜几乎是同时和麦克做出了相同的捂额动作：“麦克你传染给我了？”
　　两人刚说完，莫里斯、费尔南德斯等人也都开始头疼，虽然不是很厉害，但却彻底打断了他们的神识修炼。
　　林逸目光一闪，似笑非笑的看向靠近队伍的那二十个人。
　　这么粗浅的神识攻击，怎么可能瞒过林逸的神识？
　　何况在神识攻击方面，林逸绝对能算是大宗师级别的高手，而那些人的神识攻击，连学徒级别都算不上。
　　若是林逸想反击，一个念头就能把这二十人全都变成白痴！
　　“塔路，你躲那么远干什么？不过来说两句么？”
　　林逸淡然转头，扬声点了塔路的名：“莫非你以为自己躲远点，我就不知道是你在搞鬼么？”
　　整片修炼区域，无论是效果好还是效果中等效果差的地方，都在林逸的神识监控范围内，塔路的小动作，又怎么可能瞒过自己？
　　林逸不说，只是觉得这点小手段太无聊，自己懒得理会罢了。
　　当然林逸顺便也想看看麦克等人对于这种强度的神识攻击，承受能力有多强。
　　送上门来的磨刀石，不用白不用！
　　塔路微微一怔，不明白自己藏那么深，怎么就被林逸给一眼揪出来了？
　　“哈哈哈哈，老八队长，你在说什么啊？我怎么不明白？”
　　不敢对林逸的话置之不理，塔路一边打着哈哈一边走过来：“我搞什么鬼了？老八队长你可别冤枉人啊！”
　　“我的队员被打断修炼，你说我冤枉你？”
　　林逸似笑非笑的看着塔路：“就你那点小手段，以为可以瞒天过海？”
　　“老八队长你这就有些霸道了吧？”
　　塔路心中咯噔一下，却依然选择了死撑：“最好的修炼区域都让给了你们，我们难道还不能在其他地方修炼？”
　　“大家都是使者大人一起送过来的，又都遵从海蛟王大人的召唤而来，你们不至于连个修炼的地方都不给我们吧？这么霸道，走到哪里都说不过去啊！大家说对吧？”
　　塔路回身转了一圈，希望看到所有人都能支持自己，提高一下气势！
　　只是没想到只有寥寥数人在小声附和，气势？有个鬼的气势啊！
　　这就很尴尬了！
　　塔路嘴角抽抽，老子难道是为了自己一个人么？你们都是死人啊！
　　“那个啥，老八队长，我们就在这里修炼了，你们占了最好的地方，不能连次一等的地方也不给我们对吧？做人必须讲道理！要以德服人！”
　　塔路没办法，只能硬着头皮死撑：“要是我们修炼的时候影响到了你们，那也不能怪我们吧？毕竟你们影响到我们，我们也不会说什么！”
　　“强词夺理！队长，我们何必忍他们？全部赶走就是了！”
　　亚典波罗愤愤不平的站出来：“虽然我们人少，可就算队长不出手，我们也不会怕了他们！”
　　此时克丽丝还有制裁之剑的其他人，也都已经先后过来汇合了，林逸的小队成员全部聚集，和对面的人数对比大约在一比八左右！
　　不计算林逸，单体实力确实是林逸的队员更强一些，但群殴的话，没有林逸参与，基本不可能胜利。
　　“亚典波罗，稍安勿躁！”
　　林逸淡淡一笑，随口安抚了亚典波罗，转而又对塔路说道：“你说你们要在这里修炼，而且我们互相影响都没有关系是吧？”
　　“是啊！我们能忍！绝对不会说什么！”
　　塔路梗着脖子说道：“老八队长真要依靠实力行霸道之事，那我们也只能认了！兄弟们，都坐下修炼起来！”
　　八十多人稀稀拉拉的答应着，然后这边一个那边一个的开始盘膝坐下，好一会儿之后才全部准备好，开始修炼那个神识攻击技能。
　　只要林逸的队员开始修炼，马上就会遭遇到八十多道神识攻击，这强度比刚才的二十人高了好几倍！
　　恐怕，到时候就不仅仅是扰乱修炼那么简单，而是真有可能受伤了。
　　塔路心中忐忑，不知道林逸会不会当场翻脸，自己这边虽然人多，可真不一定挡得住这狠人！
　　现在唯一的指望，就是林逸这狠人会忌惮索亚图圣使和海蛟王，不敢真的动手！
　　“老八队长！我们干他吧！”
　　麦克心头火气，觉得都被人逼到门上了，有老八队长在，又不是打不过，何必忍气吞声？
　　一路走来，什么时候受过这种窝囊气？
　　任何困难，老八队长一个大脚丫子就能解决，解决不了，那就两个大脚丫子，二踢脚！
　　“太欺负人了，真以为我们不敢动手！”
　　瑟琳娜这小丫头也气的够呛，小脸蛋都涨红了：“我现在就去赶人！”
　　“都别冲动！我一直在说，要以德服人！能讲道理的时候，就别动手动脚！”
　　林逸云淡风轻的摆摆手，不带一丝烟火气的笑道：“你们啊，还是太年轻，年轻就会气盛，这样对修炼没好处！”
　　众人齐齐翻了个白眼，还以德服人？
　　哪次不是大脚丫子开路？以大脚丫子服人才对吧？
　　“塔路，你说的很有道理，我不能不让你们在这里修炼！”
　　林逸很认真的点点头，一派大家讲道理的模样：“还好你已经有了大家互相影响的心理准备了，这样子我们都好办事！”
　　塔路一怔，这是怎么个意思？认怂了？听着不太像啊！
　　念头还没转完，边上就响起哎呀哇呀妈呀嘿呀各种惊叫惨叫声。
　　僵着脖子转头，看到滚了一地的人，塔路浑身凉飕飕，冷汗犹如瀑布一般瞬间湿透了他的衣衫。
　　神识攻击？！
　　这么大范围？！
　　同时攻击了八十多人！
　　虽然感觉不到，但看地上那些人的样子，分明就是中了自己传授出去那招神识攻击了啊！
　　塔路感觉自己要疯！
　　他还以为这是独门秘技呢，怎么对面的也会？而且更厉害！
　　他哪儿知道，林逸在这方面是大宗师级别的高手，这么粗浅的技能，压根不需要学，随便弄弄都比这厉害！
　　用来对付这些筑基期的菜鸟，简直就是杀鸡用牛刀了！
　　“呵……看来我们这边对你们的影响比较大嘛！”
　　林逸嘴角一勾，淡淡笑道：“塔路，你们的心理准备中，有这样的场面出现么？”
　　塔路一脸懵逼，下意识的抹了把额头的冷汗，干笑两声道：“有……没有……我该有还是没有啊？”
　　这货差点哭出来，真心想问林逸，到底怎么说才能满意？
　　万一说错了，特么都不知道会受什么罪啊！
　　“我哪儿知道你该有还是没有？”
　　林逸佯装惊异，略一沉吟后笑道：“不过我觉得这个可以有！要不然你们也不敢围在这里修炼啊，对吧？”
　　“对对对！有有有！”
　　塔路欲哭无泪，你是老大，你说什么就是什么了！
　　地上滚了一地的人，就塔路一个还能站着，他哪儿敢有丝毫反驳？
　　要是林逸现在让他滚，塔路肯定毫不犹豫的趴地上滚得远远的！
　　“算了，这里环境不怎么好，不适合我们修炼，就留给你们吧！”
　　林逸忽然一挥手，转而对麦克等人说道：“都跟我来！”
　　麦克等人正对林逸的手段惊为天人，绝招大脚丫子操控法都没用，就干趴下一大群人，队长果然牛逼！
　　听到林逸招呼，心里虽然有些遗憾不能继续教训塔路那边的人，却也没人提出反对意见，一个个都乖乖的跟着林逸。
　　然后就看到林逸直接走到神识之河边上，嗖的一下跳进了河里。
　　这时候可不是退潮时间，神识之河的河水满溢，看到林逸跳下河，不光是麦克等人发愣，塔路也是莫名其妙一脸懵逼。
　　什么情况？
　　赢了还要跳河？
　　麦克等人却没有犹豫，别说林逸要他们跟着跳河，哪怕是跳悬崖，他们也会毫不犹豫的跟随！
　　这就是一路走来林逸在他们心中建立起来的威信！
　　噗通噗通的声音连续响起，林逸的队伍谁都没停，全都跟着林逸跳进神识之河，留下塔路张着嘴巴发呆。
　　好一会儿之后，受到林逸神识攻击的那些人才逐渐恢复，然后就有人问塔路。
　　“发生了什么？他们人呢？”
　　塔路闻言这才回过神来，仰天打了个哈哈道：“那些家伙用了超出能力的招数偷袭大家，结果自己承受不住反噬了！”
　　“你们都被打倒在地，可我却屁事没有，在我的威压之下，那些家伙不敢停留，只能留下最佳修炼区域，灰溜溜的跳河逃走。”
　　“我跟你们说啊，也就是他们跑得快了些，要不然我一定要让他们付出代价！敢偷袭兄弟们，简直不可饶恕！”
　　反正林逸不在，塔路肆无忌惮的吹牛装逼，根本没有一丝心理压力。
　　而且说着说着，塔路自己都觉得有道理，林逸说不准真的是受到了反噬，表面没事，内里搞不好都快死了！
　　“塔路老大威武！我早知道那些家伙不是塔路老大的对手，果然不出所料！”
　　“原来他们是偷袭，难怪我们都中招了，真是无耻之极！”
　　“要是我能早点恢复，必定不让他们逃走！”
　　……
　　一时间有拍塔路马屁的，也有声讨林逸小队的，还有说要去追击的，场面嘈杂之极。
　　塔路顿时有点飘了，觉得之前那么怕林逸，真是活见鬼了！
　　下次再遇到，定要他们好看！
　　看了眼雾气弥漫的神识之河，塔路觉得暂时先不管亚典波罗他们比较好，好好在这边修炼才是王道！
　　林逸压根没管塔路这边的情况，都是群微不足道的小人物，没资格入林逸的眼。
　　进入神识之河后，林逸确实感觉到了不同。
　　第一次来的时候，神识之河对于神识修炼毫无用处，也就是有神识草，才算能和神识搭上点关系。
　　而神识草，还是九婴放出来的诱饵，说到底和神识之河并没有关联。
　　这次却完全不同了，即便周围没有神识草，林逸也能感觉到，河水中有一种玄妙的力量存在，在这样的环境中修炼神识，必定会有事半功倍的效果。
　　心念一动，在河水中开辟出一个小小的隔离空间，将麦克等人都纳入其中。
　　“麦克、莫里斯，你们都感觉到了吧？”
　　林逸眼神扫过所有人的脸，微笑说道：“这河水中的修炼效果，比刚才岸上至少强了两三倍，一般人没办法在水中修炼，但你们不同！”
　　“我会给你们开辟一个修炼的空间，让你们安心在水中修炼，有这么好的条件，你们很快就会获得提升！”
　　林逸元神晋级到了裂海期，连真正的海洋都能随意摆弄，区区一条神识之河更是不在话下。
　　不过为了隐藏实力，林逸并不准备动用裂海期的力量，而是在水中布置一个阵法！
　　简单的低级阵法，就能满足要求，林逸堂堂阵道宗师，随手挥洒阵旗，眨眼间就已经完成。
　　“好了，你们就在这里好好修炼，我再把刚才塔路他们用的神识攻击技能教给你们！”
　　林逸说是塔路的那个攻击技能，实际上却是自己弄出来超简化版神识冲撞，比起塔路那个高档多了。
　　麦克等人自然又是一通惊叹崇拜感激，可惜这次没能令林逸的元神再次晋级，看来到了第三层，就没了第二层的效果了。
　　“你们用心修炼，我先离开一下！”
　　林逸打算去找找九婴，所以在安顿好麦克等人之后，就离开了阵法范围，再次进入神识之河的水中。
　　第一次见到九婴，是个意外，如果林逸还是当初的实力，想要找九婴，估计连门都找不着。
　　现在就不同了，堂堂裂海期高手，神识覆盖之下，九婴的位置一目了然。
　　当初神识之河对神识的限制，如今就好像窗户纸一般一捅就破。
　　实力超出太多，当初的问题都已不再是问题！
　　“九婴，老朋友来了，怎么还躲躲藏藏不出来？”
　　林逸轻而易举的找到九婴所在地方，朗声笑道：“没想到你这边又有了新的神识草根，你要是不出来，我可把这新的神识草根也收了啊！”
　　“你是谁？怎么会知道我，还有这神识草根是新的？”
　　九婴心中疑惑，终于还是用九头真身出现在林逸面前，只是九个头都满含敌意警惕，丝毫没有放松。
　　他的这个地方，等闲根本进不来，甚至找都找不到，眼前这个陌生人却显得很熟悉，随随便便就晃悠进来了！
　　偏偏此人什么实力等级，一眼看去居然看不清，这就有些恐怖了！
　　“哦，我易容了，所以你认不出来也正常！”
　　林逸一拍额头，现在戴着红尘万象面具，名字是凌零八，九婴要能认出来，那才有鬼！
　　“不过我说了那么多，你怎么也该想到了才是！当初拿走神识草根的人，除了我之外还有谁？”
　　“真的是你？！”
　　九婴的九个头上都露出古怪表情，对于林逸的敌意却一点没少：“你怎么又来了？我警告你，别打我新神识草根的主意！不然我可对你不客气！”
　　虽说九婴的修炼用不上神识草根和神识草，但不代表他愿意无偿送给林逸。
　　自己家的宝贝，哪怕用不上，摆着看也好，凭什么随便让人拿走？
　　“都是老朋友，你这说的是什么话！我是那种人么？”
　　林逸佯装不悦，表示自己对神识草根根本没兴趣。
　　其实是玉佩空间中的神识草根还多得很，那么大的神识草根，薄薄一片就能炼制好几颗淬神丹，经过玉佩空间的滋养，用掉的还能长回来。
　　这就等于是无穷无尽的神识草根了，所以林逸对九婴的新神识草根确实不怎么在意。
　　若是自己的快用完了……那就不好说了！
　　九婴九个脑袋的眼神都明确的表示你丫就是这种人！不过他没说出口罢了。
　　“老朋友？算是吧！你这老朋友今天来这里是有什么事？”
　　九婴沉默了一会儿，才淡淡开口道：“我这里，除了神识草根还有什么是你能看上眼的么？”
　　“呵……你怎么这么冷淡？好久不见，探望你一番也不行？”
　　林逸神态轻松，微笑说道：“当初你告诉了我碧空幽谷和紫雾邪莲的消息，可是帮了我大忙了！”
　　“什么？你去过碧空幽谷，找到紫雾邪莲了？”
　　九婴微微一怔，倒是没想到林逸会提起这个话题：“那你现在……是重塑肉身了么？”
　　林逸的元神体凝实无比，看起来和肉身完全没有区别，九婴实力远远不如林逸，更是没那个眼力分辨清楚。
　　“没错！不过我是从另外一个地方进入的碧空幽谷，并非是你上次说的传送阵。”
　　林逸提起碧空幽谷，就是为了这件事：“这次来找你，一来是感谢一下你的消息，二来，也是想去找找你当初提起过的传送阵。”
　　如果能找到传送阵，进入碧空幽谷的话，就等于是回到了副岛！
　　中心都只能元神投射，而无法正常通行两地，若是验证了这个传送阵有效，林逸元神回归肉身之后，就能从传送阵回到试炼之地，然后再回到世俗界！
　　无法离开副岛的问题，就此解决！
　　“你居然已经去过碧空幽谷了！真是了不起的机缘啊！”
　　九婴目光一闪，略有些唏嘘道：“可惜我没机会去，若是能获得紫雾邪莲，或许也能重塑肉身了！”
　　“我记得你说过紫雾邪莲对你并没有太大用处吧？”
　　林逸微微一怔道：“怎么现在又可以用紫雾邪莲重塑肉身了？”
　　“哈哈哈……紫雾邪莲天材地宝，对任何元神体而言都是不可多得的宝贝，怎么可能没用，你一定是记错了！”
　　九婴尖锐的笑声响起，似乎是有些尴尬，所以马上接着说道：“莫说是紫雾邪莲了，哪怕是紫雾雪莲，也是很有用处的宝物！”
　　“虽说紫雾雪莲在效果上估计还没有紫雾邪莲的百分之一强，但对我来说，却也足够了！”
　　九婴略微一顿，看着林逸的眼神有些古怪：“你说要去那个传送阵？是准备再进碧空幽谷么？要是你能进去，我能不能拜托你帮我找一株紫雾雪莲？我也不白要你帮忙，会给你一个宝藏当报酬！”
　　紫雾邪莲几千年才会成熟一株，九婴肯定不指望了，紫雾雪莲就不一样了，这东西虽然也很珍贵，但碧空幽谷中并不少见。
　　“没问题，只要能进入碧空幽谷，我一定帮你找一株紫雾雪莲！”
　　林逸倒是爽快，只要验证了传送阵没问题的话，找一株紫雾雪莲做报答算什么玩意儿？
　　至于什么宝藏不宝藏，听听就算了！
　　到了裂海期这种层次，九婴眼中的宝藏，林逸还真没放在眼里。
　　“那真是太好了！”
　　九婴大喜，随即又摇头道：“可惜，传送阵那边毒气弥漫，你根本无法靠近，这件事，还是只能说说而已！”
　　“以前或许是这样，现在可就不一定了，据我所知，传送阵那边的毒气，应该已经散了！”
　　林逸对此多少有些把握，碧绿魔谷已经变回了碧空幽谷，那个受到影响的传送阵，估计也已经恢复。
　　“真的么？这件事我还真不知道！”
　　九婴惊异莫名，马上又露出笑容：“这么说的话，我还真有机会得到紫雾雪莲了！”
　　“肯定有机会！其实你若是没事，不妨和我同去！”
　　林逸就想找个带路的，睡莲其实也行，九婴愿意的话，自然更好，让他去找紫雾雪莲，自己还能省点事儿！
　　“我……我恐怕无法和你同行，因为最近修炼有点问题，所以一直在闭关……”
　　九婴眼神有些闪烁，显然说的话有些不尽不实。
　　“原来如此，难怪睡莲说你好久没联络过他了！对了，食脑虫和你怎么联络上的？”
　　林逸来找九婴，探听食脑虫也是重要的原因之一：“据说神识之河这边的变化，都是食脑虫带来的对吧？包括新的神识草根！”
　　“哈哈……你消息还挺灵通的嘛！”
　　九婴干笑几声，继续说道：“说实话，我也不是很清楚，之前食脑虫联系我说会在神识之河做些好的改变，我忙着闭关，就同意了。”
　　“你也知道，食脑虫是我的左膀右臂，肯定不会对我不利，我也就放心让他搞，我自己则是闭关修炼了。”
　　“后来发生了什么，我就一点都不清楚了，好在食脑虫确实是做出了好的改变，没有辜负我对他的信任！”
　　话说的很漂亮，实际的东西却一点都没有。
　　林逸眉梢微扬，觉得九婴没说实话！
　　不过也无所谓，即便九婴不说，自己也能推测出不少真相。
　　食脑虫和中心勾结，那是板上钉钉的事情了，就是不知道九婴和中心有没有深入的关联？
　　这事儿等确定传送阵没问题之后再说吧！
　　“好吧……其他事情先不说了，我这就去找传送阵，如果成功，多半可以带回紫雾雪莲，你等我消息！”
　　林逸说完略一抱拳：“先行告辞，我会让睡莲为我带路！”
　　九婴脸上笑嘻嘻，心中嘛麦皮！
　　睡莲是他的得力手下，林逸说让睡莲带路，莫非又被抓走了？
　　林逸可不会管九婴的想法，告辞就离开，速度快的一批！
　　有睡莲的指引，林逸速度全开，很快来到传送阵所在的位置。
　　正如之前所料，原本充盈其中的毒气，早已经消散一空。
　　而传送阵虽然有些陈旧残破，但主体框架完好，只不过这种程度的破损林逸还无法独立修复。
　　传送阵和用阵旗布置阵法不同，传送阵一般涉及了空间力量，正是林逸目前薄弱所在。
　　“鬼前辈，有劳了！”
　　林逸只能请出鬼东西来。
　　鬼东西也没有推辞，两人联手稍加整理修补，就令传送阵焕然一新了。
　　填入灵玉充当传送阵能源，一道道光芒立刻在传送阵上流转，林逸站在传送阵上，心中竟是有些激动。
　　能否在回归肉身后离开副岛，就看这一回了！
　　光芒彻底绽放，笼罩了整个传送阵，当光芒散去的时候，林逸已经消失无踪！