第07577-07586章
　　果然！
　　碧空幽谷，真的就是碧空幽谷！
　　而这里，真的是副岛！
　　林逸出现在传送阵的另外一端，强悍无比的神识扫过，立刻看到了熟悉的景物。
　　章力矩的茅草屋，还有谷外不远熟悉的断魂涧，的确是真正的副岛没有错。
　　顿时林逸心怀激荡，放声大笑，声音远远传出，形成了一阵阵的回声！
　　可惜这个秘密暂时不能让灰袍人凌翎发知道，所以此时林逸的元神暂时还不能回去寻找肉身！
　　中心没有掌握的传送阵秘密，林逸肯定不能暴露出去！
　　一旦这里被凌翎发发现或者掌控，再想利用恐怕就是难上加难了！
　　中心看上的东西，要么被他们掌控了，要么就给毁掉了，总之不可能便宜了自己！
　　所以林逸笑完之后做的第一件事，就是在传送阵外又布置了一圈组合阵法，包括困阵杀阵迷阵以及最重要的隐匿阵法！
　　没有鬼东西的阵道造诣，谁也别想找到这个传送阵！
　　林逸布置完阵法，才有心思去找紫雾雪莲。
　　之前碧空幽谷对林逸的神识有限制，如今依然存在，但效果已经微乎其微。
　　上次林逸来的时候，元神受创，实力大降，现在不但伤势痊愈，还晋级到了裂海期，前后没多久，却已经完全不能同日而语。
　　强悍无比的神识横扫碧空幽谷，很快就找到了一株紫雾雪莲。
　　林逸收起后也没有多做停留，就迅速从传送阵回到了神识之河。
　　当然，离开传送阵之前，林逸也没忘了在这头也布置起阵法保护隐匿传送阵。
　　“九婴，幸不辱命，我找到了紫雾雪莲，给你带回来了！”
　　林逸回到九婴的地方，取出紫雾雪莲：“你看看，没错吧？”
　　“这么快？！”
　　九婴很是吃惊，这才过去多少时间，就去碧空幽谷打了个来回了？而且还找到了紫雾雪莲！
　　紫雾雪莲在碧空幽谷是路边的大白菜么？随便一找就能找到？
　　“确实是紫雾雪莲！太好了！”
　　九婴顿时露出惊喜的表情，但林逸却觉得对方似乎并没有如面上那么欢喜：“既然你帮我带来了紫雾雪莲，那我也会兑现承诺，告诉你一个宝藏的消息。”
　　林逸对什么宝藏没有多大兴趣，但也不会去阻止九婴说话。
　　九婴收下紫雾雪莲之后，慢慢靠近林逸，口中说道：“这个宝藏，在天阶岛南洲，是我当年留在那里的东西，现在用不上了，就给你当报酬吧！”
　　“你是天阶岛南洲出来的灵兽？”
　　林逸微微一怔，没想到九婴居然会说出这样的话，真是出乎意料：“能和我具体说说是怎么回事么？”
　　别的东西林逸倒是不关心，但是事关南岛，那里有许多未了的心事。
　　有天雷猪，有王诗阳，还有对大青蛙的承诺！
　　所以，无论如何林逸都会再去一趟南岛，将这些事情解决。
　　“当然可以，其实我是上古灵兽一族的大护法圣兽，你或许不太清楚，我当初在灵兽一族的身份是何等尊贵！”
　　说到这里，九婴顿时露出了傲然的神色：“在那个年代，我在整个天阶岛范围内，都是跺跺脚震动八方的超级大佬！可惜，后来发生了巨大变故，灵兽一族没落了……”
　　“不说这些，我说的宝藏，就在我南洲的故居，若是还保存完好的话，随便一点就足够你享用不尽了！”
　　“等等，你说你是灵兽一族的上古大护法圣兽？”
　　林逸怎么那么不相信呢？这货不会是在吹牛逼呢吧，上古大护法圣兽，会是一个元婴期的破落元神？
　　若是当年真的强大无比，因为变故跌落尘埃，实力一落千丈，元神的本质依然存在！
　　那么林逸第一次来神识之河的时候，九婴又怎么可能无法吞噬自己的元神？
　　当时林逸的本体是玄升期，但因为元神投射的关系，见到九婴的时候，元神体只是筑基大圆满，而九婴则是元婴大圆满！
　　真是大护法圣兽，无论从哪方面来看，林逸都会被九婴吞噬！
　　“是啊！有什么问题么？觉得我不像？”
　　九婴哈哈笑道：“你别想太多了，这种事我何必骗你？毫无必要嘛！”
　　“其实我去过天阶岛南洲，在那里遇到过一只大青蛙，也是上古的灵兽高手……你们该不会认识吧？”
　　“大青蛙？他还活着？”
　　这下轮到九婴发愣了，原本靠近林逸的动作也停顿下来：“你在什么地方遇到他？能和我详细说说么？”
　　“当然可以！我是在一处名为幻雾空间的地方遇到的大青蛙，他是被囚禁于此……”
　　林逸简单的叙述了一下大青蛙的处境，随后问道：“你似乎和他很熟？”
　　“确实很熟，大青蛙和我一样，也是灵兽一族的大护法圣兽，可惜，灵兽一族的没落，令他被囚禁了这么多年！”
　　九婴唏嘘叹道：“灵兽一族的没落，真的不是没有原因！上古护法圣兽都是保护灵兽之王的高手，结果一个个都受到了迫害！”
　　“后来的灵兽之王，根本就是伪王，并非纯正的灵兽之王血脉！这些伪王血脉生怕身份被揭穿，遭到反攻清算，所以把忠于王族的灵兽高手，都或杀或囚……”
　　“我和你说这些做什么？呵呵，能知道老友还活着，算是个好消息了！”
　　九婴轻笑几声，看向林逸的眼神多了些古怪之意：“我们还是聊聊，我在南洲故居留下的宝物，你去找到这个地方，按我说的做，就能轻松得到！”
　　“先不急，我很好奇，你是怎么流落到这里，还变成了元神体？而且实力变得那么弱！以你所说的身份实力，不应该这样吧！”
　　林逸依然对所谓的宝藏没太大兴趣，倒是对九婴本身很有兴趣：“另外，你能不能和我多讲点大青蛙的事情？除了你们，还有哪些上古护法圣兽？”
　　“呵呵……其实我记不得太多东西了，不怕实话告诉你，我并非九婴本体，而仅仅是元神分离出来的一缕残魂而已。”
　　九婴稍作犹豫，然后才说道：“本体是否存活我都不知道，能记起来的也多是一些支离破碎的东西。真不好意思，没办法告诉你太多。而且这些记忆，也是最近才觉醒过来……”
　　“原来如此！你能以一缕残魂修炼至今，也着实是不容易！”
　　林逸心中狐疑，总觉得九婴说话不尽不实，却也找不出什么破绽。
　　“可不是嘛！不过我在南洲故居的记忆倒是完好无损，我现在就把地图用神识传递给你，你看一下！”
　　九婴又把话题扯回他的宝藏上，并不动声色的来到了林逸身边，然后用神识传送了一幅地图给林逸。
　　两人都是元神体，直接用神识传送这些信息，倒也方便的很！
　　林逸略一打量，倒是确定了是南洲的地图，上边有标注了一个地点，应该就是九婴故居。
　　如果对方真是上古护法圣兽，这地方倒是有些价值。
　　以后回南洲的时候，可以抽时间过去看看。
　　“哈哈哈！你终于还是成为了我的贡品！”
　　九婴趁着林逸分神的时候，突然狂笑着发动了元神吞噬：“这次我看你还有什么办法！”
　　说话间九婴身上气势轰然爆发，居然已经是开山期的高手了！
　　“你居然晋级开山了？！”
　　林逸大吃一惊，这才多久？九婴怎么晋级的这么快？
　　在此之前，九婴在神识之河蹉跎了多少年，才把实力维持在元婴大圆满！
　　要是此刻对方突破到玄升期，还能理解，开山期？
　　没开玩笑吧？
　　神识之河要资源没资源，要环境没环境，九婴凭什么？
　　“哈哈哈哈！你没想到吧？上次你是玄升期的元神，我吞噬不了，没想到你又送上门来了！这次不吞了你，我都对不起自己！”
　　九婴的元神吞噬已经将林逸包裹在其中，心中真是得意非凡：“小子，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！要怪就怪你自己……等等，我擦，怎么回事？”
　　历史似乎正在重演，九婴的九个脑袋一起尖叫起来：“为什么会这样？我居然还吞噬不了你！”
　　“呵……开山期很了不起么？”
　　林逸吃惊归吃惊，可一点惊慌的意思都没有，区区开山期的元神体，居然想要吞噬自己这个裂海期的元神体？
　　也不怕崩掉满口大牙！
　　“你能晋级开山期，确实很出乎我的意料，可你也不想想，你都能晋级了，我还会原地踏步？”
　　林逸不屑的讥讽道：“真不明白，你到底是怎么想的？”
　　九婴差点吐血，还能怎么想？怎么想都是你比较弱才对，为什么又特么变强了？
　　“没理由啊！你不应该还是玄升期的么？通往碧空幽谷的传送阵，不是限制玄升期及以下等级的人才能传送么？”
　　九婴百思不得其解，九个脑袋都不够用：“我特意让你去帮我带紫雾雪莲回来，就是为了确定你并没有晋级！”
　　不得不说，九婴能活到现在也不是傻比，之前吃了林逸一次亏，这次自然更加小心了。
　　所以九婴才会故意说紫雾雪莲对他有用，请林逸去碧空幽谷的时候带一株回来。
　　目的，就是要看林逸到底能不能通过传送阵！
　　实际上，紫雾邪莲都特么没用，就更不用说紫雾雪莲了！
　　林逸微微一怔，这事儿他还真没注意！
　　不过传送阵本来就是坏的，所以在使用前，自己和鬼东西一起修缮过，难道是那时候无意中去掉了这个限制？
　　还是说碧绿魔谷变回碧空幽谷之后，传送阵的限制就自动消失了？
　　“现在毒气没有了，或许传送阵的限制也跟着毒气一起消失了！不过，这些都无所谓了！”
　　林逸懒得多想，勾着嘴角戏谑笑道：“你记得吧？元神吞噬这招，我曾经向你学过！”
　　“误会！误会！刚才只是开个玩笑！”
　　九婴激灵灵打了个冷战，赶紧认怂求饶：“大家都是老朋友了，开个玩笑不过分吧？”
　　想想真是欲哭无泪，九婴本以为自己有了上次的教训，这次已经足够小心，不但多方试探，最后还特意小心翼翼的移动到林逸身边。
　　还用故居地图分林逸的心，然后用偷袭的方式发动攻击，结果呢？
　　都特么是小丑表演么？
　　这这这……真是说多了都是泪啊！
　　“都说吃一堑长一智，我看你是好了伤疤忘了疼！上次饶过你一回，这次还想我饶你？”
　　林逸冷笑道：“不过你说和大青蛙是朋友，看在他的面子上，暂时不吞噬你！你把所有知道的都老实交代出来！”
　　“我真没什么可说的了啊！刚才说的都是实话，我只是一缕残魂，记忆不全，知道的都已经和你说过了！”
　　九婴真要哭了，心中发誓以后一定要离林逸远些……
　　要是还有以后的话！
　　“哦，既然没说的了，那你也到我的世界去和你的睡莲护法作伴吧！”
　　林逸微微皱眉，一挥手，大刺刺的决定道。
　　虽然吞噬九婴，林逸自然就可以通过搜魂来获取一些信息，但这种吞噬元神的方式很容易对自己的元神造成不良影响。
　　好不容易痊愈的元神，林逸可不想再胡乱折腾了，天知道后面的关卡里还有没有对元神修复的设定，万一没有了岂不是就操蛋了？
　　总不能再回前几层溜达一圈吧？不过……这也是个好主意，就是不知道那个圣使同不同意。
　　所以为了保险起见，林逸干脆把九婴先抓进玉佩空间拉倒。
　　“……你的……世界？！”
　　进入玉佩空间的九婴顿时九脸懵逼，不明白自己怎么突然就换了个世界了！
　　然后他就看到了睡莲的本体，果然如林逸所言，也在这个世界之中。
　　拥有自己的世界？！
　　这尼玛到底是个什么怪物啊！
　　我特么九个脑袋都进水了，才会想吞噬这样的狠人啊！
　　九婴九个脑袋都是眼泪哗哗，要是能给他再来一次的机会，他发誓绝对不会动林逸的心思！
　　这不是找死呢么，本来活的好好的，非得自己作死。
　　“鬼前辈！出来招呼一下我们的客人！”
　　林逸把九婴带进来，自己却没打算留在玉佩空间浪费时间：“这可是上古灵兽一族的大护法圣兽，你估计会很感兴趣！”
　　“上古灵兽一族的护法圣兽？”
　　鬼东西果然很有兴趣，咻的一下就出现在林逸的和九婴身前，饶有兴味的打量着九婴：“这么弱的垃圾兽，要不是你说，老夫还真不信他是！”
　　九婴觉得自己悔恨的泪水都能淹没大脑了，真是现在流的泪，都是刚才脑袋里进的水啊！
　　一个林逸就已经很变态了，这怎么又出来一个强大到根本看不透的元神？
　　感觉……和林逸相比丝毫不弱甚至犹有过之？
　　招惹谁不好，招惹这样的怪物组合，九个脑袋十八只眼，都特么瞎啊！
　　“其实我也不怎么相信，所以把这家伙交给鬼前辈你来审问，有些事情，他说出来我也不了解，万一骗我我也不知道，不过鬼前辈你却多半清楚。”
　　林逸挑眉微笑道：“有鬼前辈出面，我相信他绝不敢玩出花样来！”
　　“说的也是，在老夫面前，甭管他是不是什么上古护法圣兽，那都没有用！”
　　鬼东西怪笑两声道：“你若是识趣，就好好交代清楚，若是不识趣，嘿嘿，到时候可别怪我老人家言之不预！”
　　“我真没什么好说的了啊！你们相信我……”
　　九婴苦着脸，试图解释：“我……啊！你别揍我……啊！我真……啊啊！”
　　话还没说完，鬼东西就动手了。
　　想当初鬼东西那也是狠兽一枚，只在在林逸的玉佩空间里，没有什么人可揍，就一个看不透实力还总沉睡的老头子焦牙子，和林逸时不时穿梭进来的元神，揍谁啊？
　　现在好不容易有个自称是上古护法的进来，那还不活动活动筋骨，对得起谁啊？
　　九婴顿时被揍的吱哇乱叫，惨不忍睹，远处的睡莲噤若寒蝉，根本不敢有丝毫动弹。
　　就怕城门失火殃及他这条池鱼，所以睡莲眼观鼻鼻观心，只作没看到自己老大正在被揍！
　　“想清楚了再说，我老人家是个暴脾气，可没多少耐心！”
　　鬼东西揍了几下就收手了，随即好整以暇的看着委委屈屈的的九婴：“再惹我生气，信不信我吞噬了你，然后从你的元神记忆中找我要的消息？”
　　九婴浑身一抖，这事儿肯定信啊！因为他自己就经常干！
　　以己推人，九婴觉得这话真不是威胁，而是在阐述事实！
　　“鬼前辈，我还有事，先出去了，你慢慢揍他，别打死就行！”
　　林逸带九婴进来就是给鬼东西审讯，交接完了自然要走。
　　“你去吧！放心，我保证不打死他！”
　　鬼东西很乐呵的包揽了任务，之前一直在玉佩空间中研究阵法，虽然是兴趣所在，可一个人时间久了也会无聊。
　　九婴来了，先不说审问的事情，多少也是个消遣。
　　林逸安排妥当九婴，马上离开了玉佩空间，回到神识之河。
　　麦克等人依然在河水中修炼神识，林逸离开的时间不算太久也不算太短，本来以为他们能各自提升一个小等级就很不错了。
　　没想到，所有人居然都已经把元神强度提升到了筑基大圆满！
　　林逸很是无语，想想自己第一次来试炼之地，想要提升元神强度，是何等的艰辛？
　　星墨石、神识草……还得忍受淬炼神识的痛苦！
　　这些二货倒好，在神识之河随随便便修炼了一阵，就筑基大圆满了？
　　再过会儿岂不是要结成金丹了？
　　“老八队长你回来了！这里好像没什么修炼效果了！”
　　麦克看到林逸，连忙开口说道：“本来我们的修炼速度很快，可不知道怎么回事，到了现在的阶段，就再也无法提升了。”
　　“筑基大圆满是个关口，想要突破没那么容易了。”
　　林逸随口回答，心中却有些疑惑。
　　自己说的关口固然有一定理，不过神识之河中的修炼环境，确实是差了许多。
　　甚至河水中的效果，还在持续衰弱，很快就会变回以前的神识之河，没有任何修炼神识的效果也很正常。
　　但是这些复杂的原因也没法给他们解释，只能自己研究。
　　为什么会这样？难道是因为自己把九婴给弄进玉佩空间的缘故么？
　　“大家都很努力，进步非常大，既然这里已经不适合修炼了，那我们就上去吧！”
　　林逸眼神扫过自己小队的成员，麦克依然是进度最快的一个，元神强度不仅仅是筑基大圆满，而是踏入了半步金丹的等级。
　　除了麦克之外，瑟琳娜、莫里斯、还有费尔南德斯三人组，都彻底巩固了筑基大圆满的实力等级。
　　剩下的那些人，则还没有稳固等级，处于筑基大圆满和筑基后期巅峰之间，多少有些起伏不定！
　　林逸甚至在想，要是让玄阶海域学院里的那些天才来这里修炼，元神强度的增长速度又该有多恐怖？
　　不过也只能想想，林逸估计现在这种状况八成是中心插手后才变成这样的，而且也维持不了多久。
　　离开神识之河回到岸边，林逸可以清晰的感觉到，这里的修炼环境同样一落千丈，估计很快就会回归以前神识之河的模样。
　　“塔路老大，你看亚典波罗他们又上来了！我们要不要过去干他们？”
　　纳思比看到林逸带人上岸，顿时有些蠢蠢欲动：“以我们现在的实力，分分钟就能教他们做人！刚才就把他们赶下河了，再来一回怎么样？”
　　塔路一脑门子黑线，你特么真以为是老子赶他们下河的啊？
　　这傻比手下没脑子也就罢了，怎么还那么没眼力劲儿呢？
　　“是啊塔路老大，刚好可以练练手，我们上去干就完了！”
　　波比也是跃跃欲试。
　　他们占据了岸上最佳的修炼区域，元神的增幅十分巨大，已经跨入了筑基后期巅峰的等级。
　　只不过他们仅仅是刚刚进入筑基后期巅峰，还没有稳固，就和林逸队伍中最弱那几个一样，时不时还会回到下面的等级。
　　唯一不同的是，林逸队伍中最弱的人，是在筑基后期巅峰和筑基大圆满之间晃悠，而塔路等人，则是在筑基后期和筑基后期巅峰之间徘徊，两者差了整整一个小等级！
　　用神识来单打独斗的话，林逸这边最弱的一个，也足以完虐塔路他们任何一人！
　　“都别废话，给老子闭嘴！”
　　塔路低声呵斥。
　　林逸之前表现出来的神识攻击，已经把塔路给惊住了，没有十足把握，他可不想招惹林逸。
　　再来一发范围攻击，岂不是又要滚一地，很好看么？？
　　“塔路老大，怎么了？你难道觉得我们不是对手？”
　　纳思比很是不服。
　　他们留在岸边的人，基本都已经和塔路联手了，上等修炼区域的头目，基本上都达到了筑基后期巅峰的门槛。
　　而中等修炼区域的人，也差不多到了筑基后期，上百人的整体提升，那绝对是相当恐怖的一件事情。
　　至于林逸的队伍，都被赶下河去了，估计实力根本就没有提升吧？
　　此消彼长之下，还不稳稳吃定！
　　“你懂个屁？！”
　　塔路当然不能说自己怕了林逸，把脸一沉低喝道：“这里已经没法修炼了，说明第三层马上就要结束了，圣使大人估计马上就会出现！”
　　“我们现在找亚典波罗他们的麻烦，被圣使大人撞见了，岂不是会影响圣使大人对我们的观感？教训他们的事情，什么时候不能做？何必急于一时！”
　　“原来如此！果然不愧是塔路老大，英明！”
　　纳思比恍然大悟，深觉有理：“我们先忍一下，回头再收拾他们！”
　　塔路忍不住要为自己的小聪明点个赞，居然能想出这么冠冕堂皇的借口！
　　聪明！
　　太聪明了！
　　以前怎么没发现，自己特么还有如此优秀的智慧！
　　呸！老子一向聪明绝顶，充满智慧，还需要发现么？
　　塔路自我感觉良好，都差点飘了。
　　林逸似笑非笑的扫了塔路这边一眼，双方虽然隔得有点远，对方说话声也不大，可惜这一片区域都在神识监控之中，又怎么可能瞒过林逸的耳目？
　　既然塔路识趣，林逸也懒得去拆穿。
　　塔路感觉到林逸的眼神扫过，心中微微一寒，勉强挤出点笑容，偷眼观察林逸，见对方眼神扫过就算了，顿时安心不少！
　　正说话间，一阵激扬的音乐响起，空中光芒大盛，索亚图圣使再次在绚烂的声光中华丽登场。
　　又是小视频神曲！
　　林逸都想掐死这个圣使了，你特么没事儿的时候是不是天天就刷小视频了？这神曲放的，耳朵都快刘铲了。
　　“ladys-and-gentleman，我们又见面了！老铁们表现的都挺好啊，我给你们双击666！”
　　索亚图圣使从天而降，脸上带着温和的笑容！
　　只不过一开口，林逸差点一屁股坐死他！
　　其他人都是一脸懵逼，林逸现在已经非常确定，这逼绝对是小视频刷多了！
　　塔路没听明白，看向旁边的纳思比。
　　“塔路老大，圣使的意思是，我们表现的像铁人一样，老牛逼了！”
　　纳思比解释道。
　　“恩，我知道，还用你说？666代表恶魔，意思是我们像钢铁恶魔一样，贼厉害！”
　　塔路继续发挥他的小聪明。
　　林逸有些无语的扫了这俩二货一眼，无知真好啊，真是二比青年快乐多。
　　索亚图圣使没搭理这俩人，继续说道：
　　“第三层是给大家的福利，所以没什么危险，本来时间应该还有很多，足够你们所有人都达到一个大的等级壁障。”
　　“只不过这里好像出了点小问题，导致修炼环境恶化，你们继续修炼的效果也会变差，所以只能提前结束第三层，开始第四层！”
　　“在第四层里边，你们会遇到一些危险，当然也会有更大的机遇！而你们的实力也会再次出现质的飞跃！”
　　“所以，我很期待你们在第四层的表现。诸君，请努力！”
　　索亚图圣使说完，就直接开启了通往第四层的传送阵。
　　然后他本人则是退到一边，挥手示意林逸的队伍先进去。
　　林逸也不推辞，对索亚图圣使略一点头，就当先走进了传送阵。
　　熟悉的感觉过后，眼前景物变幻，神识之河消失无踪，视线所及之处，全是郁郁葱葱的树木！
　　回头看看，身边没有其他任何一个人在，很明显这次的传送又是单人随机模式，成员可以出现在第四层的任意位置！
　　好在麦克身体上的神识标记还在，想要找到麦克并非难事。
　　林逸神识延伸出去，不断覆盖向远方——嗯？两面临海，山脉连绵！
　　呼采天午山？！
　　这里是天阶岛的呼采天午山？
　　难道回到天阶岛了么？
　　九层琉璃塔到底是什么级别的逆天宝物啊？居然可以随意连通好几个不同的空间！
　　说起来林逸第一次来呼采天午山，是作为路人队友跟着黄小桃的小队来做任务，运气好，找到了万渡金丹果。
　　结果黄小桃的小队被自己的队友出卖，差点保不住万渡金丹果，还是一直在小队中打杂的林逸出手，才抢夺回了万渡金丹果！
　　往事如烟，一晃眼，当初那一群筑基期的小伙伴，如今都各有际遇。
　　想起黄小桃，林逸不免又想起了王心妍。
　　自己前往副岛一方面是寻找重塑肉身的机遇，另一方面最大的期望就是找寻王心妍的消息。
　　现在，肉身已经重塑完毕，可是王心妍还杳无音信。
　　虽然和神秘灰袍人约定，只要拿到了对方要的材料，就可以交换王心妍的消息，可是林逸还没有回去，自然暂时不能得知。
　　想想自己来一趟世俗界，当初只为了单纯的搜集中心所要的材料，结果得知楚梦瑶进入了虫洞失踪，又不得不巴巴的跑到欧洲找寻定海神珠。
　　然后又莫名其妙的卷入了这九层琉璃塔，结果又发现了一些疑似中心在背后操控的痕迹，让林逸不得不继续追寻下去。
　　时间啊，林逸发现自己最缺的就是时间了，要是能够分身去做这些事情就好了，现在一件一件的事情接踵而至，而且哪件都着急！
　　郁闷了一阵之后，林逸开始认真考虑，既然回到天阶岛了，那自己是不是应该回去看一眼？
　　反正试炼的时间比较长，自己一个雷遁术来回也没多久。
　　是先回中岛，还是先回北岛？
　　呼采天午山山脉连通中岛和北岛，左边是北岛，右边是中岛，林逸的神识扫了一下，似乎北岛更近一些，所以打算先回北岛看看再说！
　　有了决定之后，林逸立刻飞掠而去，很快来到了呼采天午山出口，结果却撞上了一层无形的隔膜。
　　出不去？
　　“鬼前辈，出来帮忙看看，这是用了什么机关？如果是阵法，能不能直接废掉！”
　　林逸自己推敲了一番，却毫无头绪，只能找鬼东西出来帮忙。
　　反正鬼东西应该在殴打九婴，也没有闭关研究阵法，不怕打扰。
　　“没有阵法痕迹！所以不是阵法！”
　　鬼东西打眼一看，就做出了判断：“机关……好像也没有，这里干净的厉害。”
　　“那我怎么出不去？我能感觉得到，这里的阻碍十分厉害，以我现在的实力，都无法破开！”
　　眼看过去就是北岛了，林逸怎么能不着急？只是连鬼东西都看不出什么问题，自己就更没希望了。
　　“破不开很正常，你要能破开，我才会觉得奇怪！”
　　鬼东西却是哈哈一笑：“你以为对面就是北岛了吧？可惜，展现在你眼前的都只是假的！这个阻碍你通过的隔膜，其实是整个空间的边缘！”
　　“空间？鬼前辈你是说这里其实是个独立的空间？难道这里真的是九层琉璃塔的第四层？”
　　林逸顿时十分的惊讶！
　　之前第三层的试炼之地，乃是真实的地方，有睡莲和九婴在，还可以连通碧空幽谷！
　　原本以为呼采天午山也是一样，结果鬼东西却说眼前所见的一切，其实都是复制而来的环境？
　　九层琉璃塔……真坑！
　　“说来这九层琉璃塔确实挺奇特，可以复制一大片区域，也可以传送到真实的试炼之地，有意思啊！”
　　鬼东西饶有兴味的道：“要是有可能，你想办法把这九层琉璃塔搞到手！老夫想要好好研究研究！”
　　林逸嘴角一抽，鬼前辈你不是青龙圣兽么？为什么啥都想研究研究？老实说，其实你是个假的青龙圣兽，本体是个超级宅男研究员吧？
　　而且九层琉璃塔这种东西，是想办法就能搞到手的么？
　　来来来，你老人家先给我想个办法！
　　“瞧你一脸便秘的样子，是不愿意搞这九层琉璃塔是吧？”
　　鬼东西一眼看穿了林逸的心思，哈哈笑道：“又没让你一定搞到手，你自己量力而行，老夫先回去了！”
　　正殴打九婴打的兴起，鬼东西也懒得多耽搁，说完就不理林逸了。
　　林逸挠挠头，又伸手摸了摸面前无形的屏障，轻叹一声转身离去。
　　老规矩，先找到麦克确保他的安全再说！
　　神识铺天盖地的覆盖出去，林逸发现这第四层复制的呼采天午山真的是一点破绽也没有！
　　要不是无法离开，林逸真会以为这里就是真正的呼采天午山。
　　索亚图圣使说第四层会有些危险，不过林逸目前为止并未发现什么危险。
　　这里固然有不少的灵兽，但大多数都是筑基期，小部分金丹期，还真算不上威胁！
　　别说是林逸这裂海期的超级大高手了，即便是麦克这些人，到了筑基大圆满，遇到个把灵兽，也能有自保之力。
　　林逸正这么想着，神识就已经找到了麦克所在位置，对方正和一只灵兽打的灰头土脸……
　　好在麦克距离林逸并不远，雷遁术展开，林逸如同瞬移一般，眨眼间出现在麦克身边。
　　“麦克，你是喜欢洗泥巴浴吗？如果换成其他人，还真认不出你！”
　　林逸略带调侃的看着在泥潭中和一条尖嘴鳄搏命的麦克，看出对方暂时没有生命危险，于是好整以暇的笑道：“怎么，一个人洗泥巴浴不过瘾，还特意找只尖嘴鳄陪你啊？”
　　麦克听到林逸的声音，真是喜出望外，不过等听明白林逸的话后，又有些哭笑不得！
　　谁特么没事儿挑臭泥潭里洗泥巴浴啊？你家流行这玩意儿么？
　　“老八队长，别开玩笑了，赶紧来帮忙啊！”
　　麦克明显处于下风，虽然一时间死不了，却也相当难受：“这东西皮糙肉厚，我的超能力没有用，长剑也没法刺穿它的外甲！”
　　那只尖嘴鳄等级和麦克相仿，也是半步金丹，不过灵兽的战斗力普遍会比同级别的人类更加强大，所以才能将麦克压制的挺惨。
　　“没事，我看它挺喜欢你，你陪它多玩一会儿，说不定它就爱上你了！”
　　林逸有心磨练麦克，在对方没有生命危险的前提下，多战斗战斗也没有坏处。
　　这小子原来的实力才地阶而已，一下子提升了那么多，如果没有战斗磨练，根本无法很好的掌控新得到的力量。
　　麦克眼泪哗哗滴，心说老大你从哪儿看出它喜欢我的啊？难道它表达喜欢的方式，就是要吃了我么？
　　这多半是喜欢我的肉才是吧？
　　万一真爱上了我，我这几两肉，不够它塞牙缝的啊！
　　没办法，老八队长看来不准备出手，麦克只能咬牙坚持，自己靠自己了！
　　两三分钟之后，麦克就感觉自己到了极限，真的再也支撑不下去了！
　　有心想要求救，却连开口的余力都没了……这倒霉催的，难道真就如此窝囊的挂了？
　　林逸当然不会让麦克挂掉，发觉对方确实不行了之后，林逸伸手一抓，真气包裹着麦克，直接将他拉出了泥潭。
　　“打得马马虎虎，下次继续磨练一番，才能好的掌握目前实力对应的战斗力！”
　　林逸随口点评了一句，本想伸手拍拍麦克的肩膀鼓励一下，只是见他浑身泥浆，就马上打消了这个念头。
　　“你先清理一下身上，或者继续玩泥巴也行，这尖嘴鳄交给我吧！”
　　“老八队长……我没玩泥巴！”
　　麦克弱弱的回应，堂堂斯特福家族少爷，传出去说喜欢玩泥巴，成何体统？
　　只是这泥人一般的造型，要说没玩泥巴，难道是被泥巴玩了？
　　林逸呵呵一笑，没有多说什么，麦克脸上发烫……老八队长你这呵呵是几个意思？
　　多亏了脸上被泥巴糊住，脸红也不用担心露馅！
　　“尖嘴鳄，你和麦克打了半天，应该打出感情来了吧？自己上来，我不为难你！”
　　林逸走到泥潭边，对尖嘴鳄勾了勾手指：“以后跟着麦克，当他的坐骑，保你吃香的喝辣的，绝对不吃亏！”
　　PS:今天四更补昨天一更。
　　“老八队长，你在干什么？”
　　麦克泥脸懵逼，剧情发展有些出乎意料啊！难道不该是上去一个大脚丫子踹服尖嘴鳄的么？
　　“我在以德服人，我跟你说过多少遍了，动手动脚并不能解决所有问题，有时候讲道理更容易达成目标。”
　　林逸一本正经的胡说八道，麦克抹去脸上的泥巴，露出我信你个鬼的表情！
　　老八队长你当我傻么，根据经验，以德服人=大脚丫子操控法！
　　我读书再少，也不至于一而再再而三的信你这鬼话！
　　尖嘴鳄对林逸的以德服人并不感冒，趴在泥潭中用两只小眼睛冷漠的看着泥潭边的两个人，思量着是不是该继续动手？
　　“麦克你别打岔，在一边好好看着！”
　　林逸挥挥手，继续回头对尖嘴鳄说道：“怎么还没动弹，赶紧的啊！过了这村儿没这店儿了！”
　　麦克嘴角轻轻抽抽了两下，老八队长……你这么说话，换我趴在泥潭里，也不会理你啊！
　　最后肯定还要用大脚丫子操控法对付尖嘴鳄，何必浪费那么多话呢？
　　尖嘴鳄似乎也觉得林逸的话不太中听，本来它看不出林逸的实力，心中多少有些忌惮，现在怒从心头起恶向胆边生，嘶吼一声就迅速冲向林逸。
　　它是觉得林逸多半没什么本事，有本事的人，哪会罗里吧嗦的说话？肯定上来就是干啊！
　　“呵……看来你是开窍了，那也不需要这么激动嘛！”
　　林逸似乎完全没有发现尖嘴鳄的敌意，微笑说道：“别着急，慢点过来，你这一身泥巴，千万别蹭到我身上！”
　　“老八队长小心，我看尖嘴鳄是要对你发动攻击了！”
　　麦克忍不住提醒林逸。
　　虽然他对林逸的实力有信心，可万一阴沟里翻船……那多尴尬啊？
　　“放心！它就算攻击也没什么！”
　　林逸随口说道：“就是它身上的泥巴太多了，容易弄脏我！”
　　麦克心说它那没什么的攻击，差点就弄死我了，老八队长你居然在考虑会不会弄脏你？打击人也没这样的吧？
　　正想着，尖嘴鳄就已经冲到了林逸跟前，凶猛的发起了攻击。
　　麦克眼神一亮，很是期待的看着林逸，等着老八队长的绝技，大脚丫子操控法出现！
　　可惜，林逸这回真就嫌弃尖嘴鳄身上泥巴太多，连大脚丫子都不想碰它，只是隔空打出一道真气，打飞尖嘴鳄的同时，轻而易举的钻入了它的身体。
　　双方实力差距实在太大，林逸必须小心控制力量，才不至于一下子就打死了尖嘴鳄。
　　尖嘴鳄在空中连续翻滚了好几圈，才啪嗒一声掉泥潭边边上，两只小眼睛恐惧的看着林逸。
　　看不出实力……果然是个狠人啊！
　　“慢慢过来，别太激动，要不然我真揍你了！”
　　林逸对尖嘴鳄勾勾食指，尖嘴鳄听明白后差点流下鳄鱼的眼泪。
　　原来你刚才你是假揍我呢？要是真揍，还能有命不？
　　感受着身体中那道横冲直撞的真气，尖嘴鳄不敢违逆林逸的命令，只能乖乖爬到林逸面前，而且速度放的极慢，生怕林逸误会又动手。
　　“老八队长，怎么不用大脚丫子操控法，你也能控制它啊？”
　　麦克正研究上哪儿清洗呢，结果看到林逸隔空一挥手，就搞定了差点弄死他的尖嘴鳄，顿时惊为天人！
　　“对付这种小喽啰，根本不需要动用绝招！”
　　林逸懒得解释，于是随口胡扯：“麦克你等着，我马上给你搞定你的坐骑。”
　　尖嘴鳄微微一滞，当那个人类的坐骑？那还不如死了算了！
　　不行！必须逃跑！
　　尖嘴鳄正筹谋着如何逃跑，却听到林逸又说：“这尖嘴鳄的实力太弱了些，又是浑身泥巴，形象这么差！只能用实力来弥补一下了！”
　　说话间，林逸就引动了尖嘴鳄体内的真气，开始在它的经脉中极速游走，帮助它凝结金丹！
　　以林逸如今的实力，略略一点万能真气，就足够尖嘴鳄消化很久了！
　　而林逸为灵兽提升实力等级，也不是一回两回，此时顺手帮尖嘴鳄结丹，只是提升一步而已，小意思了！
　　很快，尖嘴鳄就浑身轻轻一震，身上的气息立刻暴涨，几乎是它自己都没感觉到变化，突破就已经降临了！
　　“金丹期了？老八队长，它突然突破了，你要小心啊！”
　　麦克大吃一惊，赶紧提醒林逸：“它刚才不突破，现在突破，这是憋着坏想要偷袭你啊！”
　　尖嘴鳄会偷袭？
　　麦克话刚说完，尖嘴鳄就已经摇头晃脑摆尾巴的凑到林逸跟前，活像只超大号的哈巴狗！
　　麦克大汗，什么情况这是？
　　刚才凶狠冷酷差点弄死他的尖嘴鳄，怎么就这样了？还有没有点强大灵兽的自尊了？
　　说实话，麦克看着强大的灵兽，林逸还真没当回事！
　　要不是不想暴露鬼东西这张超级底牌，都不用林逸浪费真气，直接鬼东西出来一吼，这些灵兽就乖乖臣服了！
　　说实话，自从来到天阶岛后，知道了这里几大岛的格局，又探听出了灵兽一族的阴谋，林逸就懒得用万能真气给这些灵兽升级了。
　　而且有鬼东西这只超级灵兽护法傍身，一般实力的灵兽林逸还真是看不上眼，就算收服了也没有用。
　　现在是事情赶到这里了，才随手收服了一只尖嘴鳄。
　　“行了，你离我远点，一身泥巴别弄我身上！”
　　林逸很是嫌弃的摆摆手，转头对麦克道：“这只尖嘴鳄刚刚突破到金丹期，给你当坐骑正好，顺便还能当护卫！在这片区域中，金丹期的灵兽，已经算是比较厉害的存在了。”
　　“多谢老八队长！”
　　麦克顿时大喜！
　　以前他哪里想得到，有一天居然会有一只金丹期灵兽当坐骑？果然跟着老八队长，少不了好处！
　　至于尖嘴鳄身上全是泥巴……那又怎样？好像谁身上没泥巴似的！
　　麦克抹了把下巴上滴答的泥巴汁，正所谓大哥不说二哥，五十步莫笑百步，从外形上看，尖嘴鳄和现在的麦克正是绝配！
　　“谢就不用谢了……那个麦克啊，你用超能力，帮自己和尖嘴鳄都清洗一下！”
　　林逸轻咳一声，若是带着俩大号泥娃娃出门，想想都觉得容易整自己身上：“速度快些，弄完了我们去找其他人！”
　　呼采天午山的范围极广，但这里却没有神识压制，林逸的元神可是货真价实的裂海期高手，在没有神识压制的情况下，覆盖整个呼采天午山也不是什么难事！
　　莫里斯等人的位置，林逸已经了然于胸，目前都没有什么危险，所以一时倒是也不急着过去。
　　“对啊！我还有水系超能力呢！老八队长你稍等，我很快就好！”
　　麦克这才想起来自己的超能力，顿时兴高采烈的答应一声，立马收拾起自己和尖嘴鳄身上的泥巴。
　　有水系超能力在，洗澡还真挺方便！
　　等回家族之后，要不要和父亲商量一下，直接取消供水公司的合约，改由自己的超能力供水呢？
　　“对了，老八队长，我收到了来自于海蛟王的暗示讯息，说是让我们去找一种叫万渡金丹果的果子，服用之后晋级金丹实力！你听说过这种水果么？”
　　麦克收回了乱七八糟的思绪，忽然想到了什么。
　　水果？你可真能闹！
　　林逸有些无语，万渡金丹果，自己怎么可能没听说过？
　　当初和黄小桃小队一起找到了万渡金丹果，才会发生后来的那么多事，辗转去了中岛，想想不免有些唏嘘。
　　感觉似乎已经过了许多年一般，回首往事，真是恍如隔世！
　　“万渡金丹果，不但在筑基大圆满晋级金丹期有大用，金丹期后也能用来提升等级，是不可多得的宝物！”
　　林逸略一晃神之后就恢复自然，微笑解说道：“可惜，这种宝贝并不多见，想要找到也不容易，这么多人，估计会有一番争夺！”
　　至于万渡金丹果多吃有用没用，林逸压根没提，能找到一颗吃就不错了，还想多吃？
　　虽然万渡金丹果炼制成丹药的效果更佳，不过林逸肯定不会在这里用乾坤鼎炼丹，只能让麦克生吃万渡金丹果了……若是能找到的话。
　　林逸的神识覆盖了整个呼采天午山，但之前并没有发现万渡金丹果的踪迹，现在仔细又扫描了一遍，发现其中的几处地方，神识遭到了阻拦，估计是有什么阵法在加持。
　　但这也算是很明显的目标了，能扫到的地方没有万渡金丹果，那自然就在扫不到的地方了。
　　真不知道中心整这种阵法是干屁用的，此地无银三百两吗？
　　等找到其他人之后，林逸打算直接奔着这几处地方看看，多半就能找到万渡金丹果！
　　不过，这么多人呢，都去找万渡金丹果，这里能有这么多的果子么？
　　如果真有的话，那只能说明中心的投入真是蛮大的了啊！
　　这边林逸在和麦克说万渡金丹果，神识难及的那几处地方之一，塔路正放声狂笑！
　　“哈哈哈哈！老子就知道，海蛟王最眷顾的人就是老子！亚典波罗，老八！这回老子看你们怎么死！”
　　在塔路身边，是一片歪七扭八弯弯曲曲的低矮果树，但在每颗树上，都挂着四五颗金光灿灿的果子。
　　万渡金丹果！
　　这一片万渡金丹果，至少有五六百颗之多！
　　林逸若是在场，必然会大跌眼镜！
　　什么时候珍贵无比的万渡金丹果，变成了路边的大白菜了？
　　“塔路老大，你就是天选之子，要不然怎么会一下子就找到了海蛟王大人说的万渡金丹果？”
　　纳思比也笑着奉承塔路，他运气也算不错，传送过来正迷茫呢，就被塔路给碰到了。
　　然后跟着塔路随便走了几步，就看到这一片万渡金丹果果树了！
　　虽然塔路和纳思比都没见过万渡金丹果，但看到的第一眼，就已经确定，这就是海蛟王传讯中提到的东西！
　　“说得好！纳思比你说的太好了！没错！老子就是天选之子！”
　　塔路再次狂笑，意气风发的一挥手道：“抓紧时间，我们先提升实力，只要有了实力，再掌控这一片万渡金丹果林，谁还能是老子的对手？”
　　纳思比早就在等这句话了，一边继续奉承塔路，一边迅速的摘下一颗万渡金丹果，双手捧着送到塔路跟前。
　　“塔路老大，您先请用！”
　　塔路给了一个你小子很懂事的眼神，随手抓过万渡金丹果，连皮带肉塞进大嘴巴里。
　　金灿灿的万渡金丹果入口即化，一股庞大的灵气瞬间爆发，充斥游走在塔路身体各处。
　　塔路吓了一跳，他的实力是通过元神提升联动肉身提升而来，根本没有正儿八经的修炼过，哪里遇到过这样的局面？
　　当即跌坐在地上，想要引导灵气，却不知道该怎么做。
　　最后只能任由庞大的灵气自行其是，自己像个傻子一样看着一切发生。
　　纳思比也在一旁仔细观察着，刚才先送万渡金丹果给塔路，固然是想要拍马奉承，却也有让塔路先试试的意思在内。
　　若是有毒……死了老大也未必是坏事，他这塔路集团的干将，说不定就能上位了！
　　没用几分钟，塔路身上的气息就爆发式增长起来，轻而易举的从筑基后期巅峰开始，突破了筑基大圆满，然后开始结丹！
　　庞大灵气推动下，金丹成！
　　整个过程没用五分钟，放在天阶岛上，估计都会引起各大岛的轰动！
　　用万渡金丹果炼制的金丹金丹，也没有这么恐怖的效果！
　　一颗万渡金丹果，就做到了？
　　“恭喜塔路老大，成功晋级金丹期！”
　　看到塔路睁开眼睛，纳思比赶紧收敛了自己的小心思，恭恭敬敬满是真诚的上前道喜：“塔路老大果然是天才，这才五分钟不到，就成功突破了！我本想帮着老大护法，看来根本就不需要嘛！”
　　“哈哈哈哈！万渡金丹果真是好东西！纳思比，你也赶紧吃了突破！老子也要继续吃了！”
　　塔路没有多想，狂喜之下，他眼里只有万渡金丹果，这回不用纳思比帮忙，他自己直接伸手采了一个塞进嘴里。
　　庞大的灵气再次充斥身体经脉，晋级的快感根本停不下来！
　　纳思比见状也不再迟疑，学着塔路抓起一颗万渡金丹果就塞进嘴里，两人同时开始了突破之旅。
　　如此反复几次，很快两人都成为了金丹大圆满高手！
　　不过在此之后，无论两人再怎么吃万渡金丹果都没有什么用了，塔路和纳思比又不甘心的吃了好几个，才一脸欲求不满的停下了采摘万渡金丹果的动作。
　　“真是太可惜了，要是能继续突破，老子感觉能无敌天下了！”
　　塔路满是遗憾的摇摇头，又用力握拳道：“这种强大的力量，真是令人着迷啊！”
　　“塔路老大，这才第四层，接下去我们一定还有继续提升的机会！”
　　纳思比倒是清醒，提醒塔路道：“目前在第四层，我们俩的实力，应该已经是最强的了！接下来，就该把我们自己人都召集过来，一起提升等级，然后干死亚典波罗和他的小队！”
　　在纳思比看来，这第四层也是有实力上限的，就像之前几层一样，索亚图圣使不可能任由这些人一直不断升级。
　　不过，如果林逸在这里，肯定会十分惊讶，不是说好了，万渡金丹果吃多了没有用吗？怎么又有用了？
　　“说得对！不光是我们自己人，还有其他那些队伍，想要得到万渡金丹果，就必须奉老子为主！”
　　塔路眼中凶光一闪，狞笑道：“之前虽然有过联手，但他们个个三心两意为自己打算，老子必须趁机收编了他们，这样指挥起来才得心应手！”
　　“塔路老大英明！刚好进入第四层的时候，都是单独随机传送，我们可以各个击破！”
　　纳思比一拍胸脯道：“老大，这事儿就交给我纳思比来办吧，我去周围找人，老大你在这里守着万渡金丹果林，免得被人偷了去！”
　　塔路暗自点头，觉得这事儿靠谱，两人都已经把这片万渡金丹果视为自己的囊中之物了！
　　趁着其他人都处于落单状态，收服一个是一个，搞定他们，就不怕他们反悔，谁敢反悔，联合其他人一起干他！
　　这种各个击破联合在一起的队伍，不可能所有人都一起反水，所以有反水的不要紧，也成不了气候。
　　商议既定，纳思比迅速离去，开始在周围找人。
　　此时林逸也带着收拾干净的麦克在找人，神识范围内距离最近的是费尔南德斯。
　　两人找到过去的时候，费尔南德斯正和一只金丹初期的巨型蜘蛛战斗。
　　论实力，费尔南德斯根本不是巨型蜘蛛的对手，不过多亏他有不止一种超能力，还有控制灵兽的能力在，才勉强支撑。
　　虽然他控制不了巨型蜘蛛，但时不时却能稍微影响一下对方的行动，若非如此，费尔南德斯恐怕已经被巨型蜘蛛给当点心吞了！
　　“队长救我！”
　　费尔南德斯看到林逸赶过来，顿时喜出望外！
　　也不管巨型蜘蛛制造出来的天罗地网了，直接转身拼死向林逸求救！
　　林逸面色古怪，突然间感觉自己有了名着主角的范儿。
　　三国演义——军师救我！
　　水浒传——哥哥救我！
　　西游记——大师兄救我！
　　现在多了个队长救我，Emm……优秀！
　　那边费尔南德斯求救的话刚说出口，心神略有放松，立刻吧唧一下被巨型蜘蛛弄出来的蛛网给黏住了。
　　眼看着巨型蜘蛛八条大长腿飞速晃动，巨大的口器已经出现在费尔南德斯头顶，这家伙吓的亡魂大冒，再次凄厉大喊：“队长救我！队长救我！”
　　林逸肯定要救他啊，身形一动，就拦在了费尔南德斯身前，强大的元神威压瞬间降临，落在巨型蜘蛛身上。
　　巨型蜘蛛八条腿齐齐一软，身体缩成了一团，瘫在林逸面前瑟瑟发抖，再也不敢有丝毫动弹。
　　没办法，裂海期的元神威压，哪怕只有一丝丝，也不是它这只小小的金丹期蜘蛛所能承受得了的。
　　这就好像一只小老鼠，突然发现自己面前站了一百只猫，全都虎视眈眈的看着它一样，除了腿软，连逃跑的心思都不敢有！
　　“队长威武！”
　　费尔南德斯惊魂未定，看到巨型蜘蛛在林逸面前瑟瑟发抖，根本搞不清是什么状况，就马上开启了吹捧模式：“队长你太厉害了，现在连大脚丫子操控法都不需要了，只要一个眼神就能慑服金丹期灵兽了！”
　　莫非这就是传说中的看谁谁死，瞪谁谁怀孕神功？
　　费尔南德斯心中琢磨着，却不敢开口说出来，这种有风险的马屁，极容易拍到马腿上，还是自己想想拉倒。
　　林逸一脑门子黑线，这么low的大脚丫子操控法，你们能不能别提了？
　　“一只蜘蛛就把你弄得这么狼狈，看来你还是欠磨练啊！我觉得继续让你和它操练操练也挺好的！”
　　林逸捏着下巴似笑非笑的看着费尔南德斯：“多操练一番，说不定你的实力会有一个质的飞跃！”
　　“队长……操练这种事急不来的，我们还是尽快找到其他人吧！要是瑟琳娜、克丽丝这些女孩子遇到危险，那就不好了！”
　　费尔南德斯尴尬一笑，还操练？没看到都快成蜘蛛的点心了么？
　　“那个……队长能不能先想办法把我弄下来？”
　　巨型蜘蛛的蛛网相当坚韧，费尔南德斯黏在上边根本挣脱不了。
　　在没有成型之前，费尔南德斯还能用火焰超能力焚烧蛛丝，可在蛛网成型之后，火焰超能力就失去了作用！
　　金丹期的蛛网，竟是不惧费尔南德斯的火焰能力。
　　林逸伸手随意一拉，就把费尔南德斯给扯了下来，根本没费什么力气，费尔南德斯顿时心悦诚服！
　　不愧是队长，这实力真是深不可测啊！
　　“费尔南德斯你过来！”
　　林逸走到巨型蜘蛛身前，招呼费尔南德斯跟着：“它实力不错，给你当坐骑吧！”
　　“啊？可以么？”
　　费尔南德斯吓了一跳，刚才还差点被巨型蜘蛛吃掉，现在要把它当坐骑？
　　队长你都没用大脚丫子操控法，这事儿靠谱么？万一它肚子饿了回头把我当随身干粮吃了咋办？
　　“当然可以啊！怎么你看不上么？”
　　林逸看看巨型蜘蛛黑乎乎毛茸茸的样子，确实不怎么漂亮，可人家毕竟是实打实的金丹期灵兽，当坐骑也可以了吧？
　　“没有没有，看得上看得上！”
　　费尔南德斯赶紧点头，大腿好心给坐骑，作为腿毛怎么能反对？
　　再说这坐骑也老牛逼了，骑上之后绝对威风八面，横行霸道！
　　一瞬间，费尔南德斯只觉得人生已经达到了高超，人生已经达到了巅峰！
　　因为，他斜眼看到了后赶过来的麦克座驾，乃是一只金丹期的尖嘴鳄！
　　“费尔南德斯，老八队长的操控书现在也升级了，根本不用大脚丫子，直接看一眼就能操控了！”
　　麦克飞驰过来解释了一句：“你看我这鳄鱼，除了跑的慢点，其他方面都还不错！”
　　费尔南德斯顿时一脸崇拜，这是每层都有座驾的节奏啊，也就跟着老八队长才有这种待遇了，别的小队就靠11路有腿电车吧。
　　费尔南德斯犹犹豫豫的蹭到巨型蜘蛛跟前，心里想着该拿出什么态度来对这只蜘蛛？
　　借着老八队长的势，狐假虎威威慑一番？
　　还是小心驶得万年船，对蜘蛛大爷稍微恭敬些，大家各自相安？
　　还没等费尔南德斯想好，在林逸面前瑟瑟发抖的巨型蜘蛛看到之前的小点心又凑到自己跟前，本能的呲牙咧嘴，露出凶狠模样。
　　费尔南德斯大惊失色，差点就要屁滚尿流了……队长你真要把这玩意儿给我当坐骑？真的靠谱么？
　　林逸眼神淡淡的扫过巨型蜘蛛：“老实点！从现在开始，你就是他的坐骑，要是敢反抗，马上弄死你！”
　　巨型蜘蛛身体轻轻一抖，赶紧低下了脑袋，对费尔南德斯表示臣服之意.
　　没办法，林逸的裂海期元神威压，实在太过恐怖，灵兽对于这方面尤其敏感。
　　尤其是林逸和鬼东西呆在一起时间够长，以前两人的元神还经常融合，所以林逸释放出来的元神威压中，还隐含着鬼东西青龙圣兽的气息。
　　别说是区区一只金丹期的蜘蛛，即便是裂海期的蛟龙，遇到林逸的元神威压，也会出现一些腿软的症状，只不过林逸自己还不清楚这一点罢了。
　　“队长威武霸气，天下无敌！”
　　费尔南德斯刚才还吓的差点尿裤子，看到蜘蛛臣服，立刻又来了精神，继续抱紧大腿不放松：“之前队长还要用大脚丫子操控法，现在居然都不需要了，直接瞪一眼就搞定，队长你怎么能这么厉害？简直是要突破天际了啊！”
　　林逸心说你丫的拍马功夫，也快要突破天际，直接上天和太阳肩并肩了……
　　没理费尔南德斯，林逸继续对巨型蜘蛛说道：“只要你听话，我也不会亏待了你，事了之后，会放你自由，并给你一些好处，明白了没？”
　　大棒子加胡萝卜，打一巴掌给个甜枣，恩威并施……不管什么说法，反正就是那意思，巨型蜘蛛脑袋猛点，表示自己听明白了。
　　本以为就此被人奴役，没想到还能有些盼头，巨型蜘蛛本就不敢反抗，现在更是再无反抗的心思。
　　费尔南德斯看到之前凶神恶煞的巨型蜘蛛如同小狗一般点头，居然还感觉有些反差萌……然后对林逸的敬仰，真就如滔滔江水连绵不绝了！
　　“麦克，这也是队长给你的坐骑吧？看起来很一般嘛，完全没有我的坐骑威武霸气！”
　　费尔南德斯已经彻底接受了自己的蜘蛛坐骑，见一边的麦克和尖嘴鳄，马上得意洋洋的搭话：“虽然你的坐骑看起来有点low，不过也很好了，队长第一个就想着你，这点真是谁都比不了！”
　　麦克嘴角抽抽，你丫从哪儿看出来，尖嘴鳄没有大蜘蛛威武霸气？
　　明明尖嘴鳄的体型更大一些，而且外形也凶猛的厉害，你要说蜘蛛阴柔狠辣，我没意见，居然说它比尖嘴鳄更威武霸气，这不能忍啊！
　　而且巨型蜘蛛被老八队长吓唬了一下，到现在都没恢复，哪有一点威武霸气的模样？睁着眼睛说瞎话也不能这样说吧？
　　“费尔南德斯，我怎么觉得是我的坐骑比较厉害呢？不如我们比试一下？”
　　麦克虽然被尖嘴鳄弄的挺狼狈，可现在尖嘴鳄是自己的坐骑，输人不输阵，当即就要来干上一场！
　　至少要让费尔南德斯见识一下，什么才是真正的威武霸气！
　　费尔南德斯自无不可，巨型蜘蛛被林逸慑服，他可不太放心，能借机会试探一下是否真的听话也很好。
　　“那你们俩在这边玩，我先去找莫里斯他们了！”
　　林逸不置可否的笑笑，背着手转身就走，俩二货，闲工夫真多！
　　“老八队长，我跟你去找莫里斯会长！”
　　麦克赶紧打消了坐骑比试的念头，骑着尖嘴鳄跟上林逸。
　　费尔南德斯更是没有二话，动作比麦克更迅速，连话都没说转头就走！
　　他心里可是清醒的很，巨型蜘蛛是林逸收服的坐骑，若是林逸离开，巨型蜘蛛翻脸怎么办？
　　所以作为一根合格的腿毛，必须抱紧大腿不放松才行！
　　麦克顿时一脸鄙视，这特么的队长一走，你比谁跑的都快！
　　林逸没理会他们，依然是自顾自的前行，速度保持在尖嘴鳄和巨型蜘蛛能跟的上的范围内。
　　很快三人就找到了莫里斯，他还算幸运，没有遭遇到麦克和费尔南德斯的窘境，进入第四层之后，一路走来都没遇到什么强大的灵兽。
　　没有遇到灵兽，自然也没办法得到坐骑，莫里斯只能暂时和麦克一起坐在尖嘴鳄身上，继续跟着林逸前进。
　　有强大神识就是方便，林逸找到莫里斯之后没几分钟，就又找到了亚典波罗，他就比较倒霉了，被一群疾风青狼给围住了。
　　这支疾风青狼狼群的数量达到了十五只，实力都在筑基后期巅峰和筑基大圆满之间！
　　亚典波罗单对单的话，并不会惧怕什么。
　　但群狼配合无间，能发挥出来的实力，绝对要超过金丹初期！
　　如此一来，亚典波罗基本上连还手的能力都没有，只能逃到一处岩壁裂缝中，借助地利，每次面对一只疾风青狼的攻击，才得以勉强支撑下来。
　　林逸知道亚典波罗暂时不会有生命危险，所以才一点不着急的赶来，要不然之前就先来找他而不是莫里斯了。
　　“莫里斯，你的坐骑有着落了，疾风青狼，速度倒是挺快！”
　　林逸对那一群疾风青狼相当满意，不但莫里斯的坐骑有了，剩下那些还没找到的人，坐骑也都有着落了！
　　十五只疾风青狼，一人一只还有剩，到时候费尔南德斯和麦克若是对蜘蛛、尖嘴鳄不满意，也可以换乘疾风青狼。
　　“队长，我对坐骑不挑，有的话，什么都行，没有的话，和麦克一起骑着尖嘴鳄也很好！”
　　莫里斯一脸我很识大体的表情，麦克听了却猛翻白眼。
　　会长！尖嘴鳄是我的坐骑，我一个人骑着挺舒服，捎你一段，你还赖上我了不成？
　　这就好像麦克买了辆好车，看到莫里斯的时候顺路带上他，结果莫里斯说以后你这车我和你一起用一样……咱能要点脸不？
　　而且，真是车的话麦克也就送给莫里斯了，但是现在这坐骑比车可好多了！
　　全自动不用加油，上哪儿找这么好的去。
　　所以，就算你是制裁之剑的会长，也不能这么对属下的骑士！
　　“呵……等你看到疾风青狼，估计就看不上麦克的尖嘴鳄了！”
　　林逸轻轻一笑，也没多说，带着三人加快了速度，很快就遭遇到了疾风青狼群。
　　疾风青狼身形高大，每一只都和矮脚草泥河蟹马差不多，重心稳底盘低，速度惊人，很适合人骑乘！
　　“这就是疾风青狼？谢谢队长！我要一只！”
　　莫里斯果然是看到就喜欢上了，有这样一只疾风青狼当坐骑，那就是名副其实的狼骑士！
　　相比起来，费尔南德斯那什么蜘蛛骑士，麦克的尖嘴鳄骑士……都什么玩意儿啊？Low爆了好吧！
　　所以这个时候，绝对不能客气，莫里斯干脆直接的霸占了一个名额！
　　麦克和费尔南德斯也是眼神一亮，也觉得疾风青狼挺帅，只是骑着尖嘴鳄和巨型蜘蛛一路过来，两人都有些习惯了，真要换疾风青狼，似乎还有些舍不得！
　　或许……可以弄一只疾风青狼当备用？骑一只拖一只！
　　岩壁裂缝中的亚典波罗看到林逸四人到来，本来是惊喜莫名，结果林逸一句话，莫里斯三人的注意力都放在了疾风青狼身上，他顿时欲哭无泪！
　　我还被疾风青狼围攻着呢！能不能先救我出去？
　　疾风青狼狼群对于林逸四人当然不会无视，尤其是尖嘴鳄和巨型蜘蛛，这两只都是金丹期的灵兽，一出场就吸引了疾风青狼的注意。
　　至于林逸四人，反倒是被它们给忽略了，毕竟四人身上的气息，都远远不如两只金丹期灵兽。
　　“老八队长，这些狼对我们还挺重视，竟然直接分了十二只过来！”
　　麦克看到围过来的疾风青狼，不但不怕，反而眼神一亮，跃跃欲试道：“我们要不要分配一下，我带着尖嘴鳄，可以应付三只！”
　　他也是手痒的很，加上想看看金丹期尖嘴鳄的实力，所以自说自话的锁定了目标。
　　费尔南德斯估摸了一下，觉得三只疾风青狼应付起来也没压力，但是又不想输给麦克，于是很是豪气的说道：“队长，我和巨型蜘蛛对付四只没问题！”
　　莫里斯嘴角一抽，你们俩什么意思？都有坐骑，所以撇下我一个是吧？
　　“那我应付两只吧……应该没问题！”
　　“哦，行，那莫里斯会长你就两只，放心我会帮你的，我这座驾老狠了！”
　　麦克信心十足，还不忘给莫里斯鼓励打气！
　　“分配啥玩意分配，哪有时间让你们玩，还有队员没找到呢！”
　　林逸撇撇嘴，嗖的一下子走上前，元神威压悄然释放，十二只靠近的疾风青狼齐齐脚下一软，呜咽着趴在地上！
　　莫里斯等人齐齐愣怔，三脸懵逼！
　　什么情况？
　　我们这儿你三只我两只他四只的刚分配完，老八队长你一个眼神就全搞定了？
　　说好的各自对付，怎么能这么不讲究呢？
　　“队长神威盖世，无敌天下！”
　　依然是费尔南德斯率先开口，作为资深腿毛，吹捧大腿已经成了本能，根本不需要过脑子，词儿张口就来：“队长如今神功大成，已经不需要动手，光靠一个王之蔑视，就足以震慑所有灵兽！”
　　莫里斯和麦克眼角直跳，王之蔑视？这什么鬼？
　　听着还挺霸气！我去！我咋没想到呢？！
　　两人都是暗暗后悔，费尔南德斯这逼反应太快，各种新词张口就来，太烦人了！
　　林逸也是暗自好笑，不得不为费尔南德斯的脑洞赞叹！
　　不过王之蔑视再怎么说，也比大脚丫子操控法有气派，以后终于可以摆脱那个low到爆的名字了！
　　“麦克，队长现在怎么不用大脚丫子操控法了？这王之蔑视是新的超能力？”
　　莫里斯是第一次见识林逸用元神威压慑服灵兽，所以小声的问麦克：“你应该见识过吧？”
　　麦克点点头，见识倒是见识过……可真不知道这叫王之蔑视……
　　林逸一脑门子黑线，刚想着可以摆脱大脚丫子操控法了，莫里斯真是哪壶不开提哪壶！
　　算了！既然你们那么喜欢大脚丫子操控法，就满足你们的愿望吧！
　　林逸无奈摇头，走到瑟瑟发抖的疾风青狼群身前，照着它们的脑袋每只给了一脚，把那十二只疾风青狼都给踹了几个跟头。
　　费尔南德斯三人齐齐傻眼，连资深腿毛费尔南德斯都不知道该怎么吹捧了。
　　这些疾风青狼明显都不敢反抗了，队长你还上去踹翻它们……也太凶残了吧？
　　说好要用来当坐骑，都踹伤掉还怎么骑乘？
　　“老八队长，你这是……”
　　麦克毕竟是和林逸关系最近，满是疑惑的开口问道：“王之蔑视控制不住它们，所以要加持一下大脚丫子操控法么？”