第07587-07596章
　　林逸很想给麦克脸上也来个大脚丫子，你丫能不能别提这名字了？
　　“这些疾风青狼和之前的尖嘴鳄差不多，实力稍微差了点……所以踹一脚帮它们升个级！”
　　林逸还没解释完，那十二只疾风青狼就纷纷开始气息暴涨！
　　刚才林逸踹它们，其实就是送了一丝真气进入它们体内，以裂海期的真气帮助它们结丹，根本不费吹灰之力！
　　以前帮助修炼者或者灵兽升级，林逸都要输送半天真气才能达成！
　　但是现在实力今非昔比，直接暴涨到裂海期，林逸一小点的真气就能让这些低级灵兽提升一个大等级。
　　一只疾风青狼突破都没什么了不起，但十二只一起突破金丹期，那声势可就大了！
　　费尔南德斯三人顿时目瞪口呆，大脚丫子操控法——进化了啊！
　　现在成了大脚丫子晋级法了么？
　　没多少时间，十二只疾风青狼全都突破到金丹期！
　　不但实力大增，连体型都暴涨了一圈，然后十二只疾风青狼一起围到林逸身边，摇头摆尾吐着舌头卖萌讨好林逸！
　　莫里斯三人看着都眼晕，你们不是强大的灵兽疾风青狼么？怎么晋级后都变成疾风二哈了？
　　灵兽的尊严还要不要了？灵兽的脸面还要不要了？！灵兽的……
　　没等莫里斯他们心里念头转完，剩下三只围攻岩壁裂缝中亚典波罗的疾风青狼齐齐抛下亚典波罗，全速冲向林逸！
　　费尔南德斯还以为它们想偷袭林逸，正准备挺身而出保护大腿，哪怕大腿不需要保护，也要做出这样一副忠心护主的姿态！
　　结果三只疾风青狼冲到林逸跟前不但没攻击林逸，反倒是一起趴到地上用脑袋蹭林逸的脚，似乎是想让林逸也踹它们一脚。
　　什么灵兽尊严、灵兽面子？在晋级金丹的好处面前，那都算个毛线！
　　费尔南德斯一个趔趄，差点闪了腰，你们特么能不能先等老子表现一下忠心护主的形象，然后再跪地求饶？
　　你们这样子，我很尴尬的好吧？
　　疾风青狼果然不愧疾风之名，动作太快赶不上趟啊！
　　“你们倒是精！本来有十二只当坐骑就够了，既然你们也想臣服，那就满足你们的愿望吧！”
　　林逸轻笑着抬起脚，对那三只疾风青狼的脑门也踹了一脚，三只疾风青狼满地打滚，然后欢天喜地的开始突破！
　　少顷之后，一队十五只金丹期的疾风青狼整整齐齐的排列在林逸跟前，雄赳赳气昂昂的样子，真有点军队的模样了！
　　“费尔南德斯，你干嘛呢？”
　　林逸正准备对岩壁裂缝中出来的亚典波罗打个招呼，就面色古怪的低头看脚下，费尔南德斯正趴在地上抱着自己的小腿。
　　“队长，你这大脚丫子晋级法真的好神奇……不然你也赏我一脚？”
　　费尔南德斯仰起脸，眼神满含期待，表情充满了羞涩，大脸盘上就差写上我要你的大脚丫子了！
　　麦克和莫里斯嘴角直抽抽，虽然他们也很想提升实力等级，但这么趴地上用脸求踹，还真做不出来！
　　要是费尔南德斯成功了……那倒是可以考虑考虑跟进！
　　林逸顿时哭笑不得，用真气提升费尔南德斯的实力当然没问题，问题是林逸裂海期的真气何等精纯，一旦真这么干了，费尔南德斯以后就别想在世俗界自己修炼提升了。
　　为什么现在林逸都不为自己人提升等级？就是因为这么做后患无穷，以后会毁了被提升者的修炼前途。
　　林逸那么扎实的根基，最后还会出现根基不稳的情况，何况那些被自己强行提升实力的人？总有一天隐患爆发，林逸都救不了他们！
　　至少目前来说是救不了的，中心有没有办法救那就不好说了。
　　看中心这么多强行提升实力的人现在活的也都挺好，林逸想着是不是找中心取取经，这样一来以后就可以毫无压力的帮别人提升实力了。
　　“那个……费尔南德斯啊……我能帮灵兽稍微提升一点实力，不过人好像不行！”
　　林逸肯定不能出手帮费尔南德斯提升实力，否则亚典波罗也要提升，莫里斯也要提升，麦克也要提升，那怎么搞？
　　虽说都不怎么费事，可问题不在于费事不费事，而是这事儿会变得麻烦！
　　既然已经知道九层琉璃塔的背后是中心在坐镇了，那林逸肯定要小心行事才是，万一被中心发现了端倪就不好了。
　　所以，干脆一个都不提升拉倒。
　　“啊？只能帮灵兽提升实力？”
　　费尔南德斯傻眼，我脸都准备好接受你的大脚丫子了，你跟我说我的脸还不如灵兽？这事儿也太伤人自尊了？！
　　莫里斯和麦克都暗自抹了把冷汗，心说还好还好，还好自己没跟着费尔南德斯那二逼一起趴地上，至少没那么丢脸！
　　“好吧，队长你的大脚丫子晋级法以后要是再次进化，一定要记得帮我提升！”
　　费尔南德斯略带幽怨的从地上爬起来，随手拍拍身上的灰尘，眼神还羡慕的看着那些疾风青狼。
　　林逸嘴角一抽，你羡慕个鬼啊！难道还想变成灵兽不成？
　　还有，大脚丫子晋级法又是什么鬼？这还要变成个大脚丫子系列？
　　疾风青狼群灵智都很高，见费尔南德斯羡慕，一只只都昂首挺胸，很是骄傲的样子。
　　以前还真没发觉，当灵兽还能在人类面前有优越感，不错不错！
　　“亚典波罗，你没事吧？”
　　林逸决定不去理会费尔南德斯这二货，转向走过来的亚典波罗：“有没有受伤？”
　　“没事！多谢队长相救！”
　　亚典波罗赶紧道谢，刚才在岩壁裂缝中，发生了什么也没太清楚，这会儿他还有些懵逼：“这些狼怎么都那么听话了？队长你现在操控灵兽的能力越来越厉害了！说实话，我都开始崇拜队长了！”
　　和资深腿毛费尔南德斯不同，亚典波罗想要奉承林逸，但是显然不太擅长，所以也没能想出什么好词儿来。
　　“没事就好，我们接下来还要去找寻其他人！莫里斯，你和亚典波罗自己挑一只疾风青狼当坐骑吧。”
　　林逸不想多说，免得费尔南德斯又提大脚丫子系列，听着闹心：“麦克，你和费尔南德斯还是用之前的坐骑吧……要是想换疾风青狼也行，随你们高兴！”
　　“我换疾风青狼！”
　　麦克当然高兴，尖嘴鳄固然看着凶狠，但比起当鳄鱼骑士，还是狼骑士更威风一些！
　　费尔南德斯一脸嫌弃的瞥了眼巨型蜘蛛，也果断要求换疾风青狼，然后被巨型蜘蛛呲牙吓了一跳！
　　尼玛！打死不要这只蜘蛛了！
　　最后几人都用疾风青狼当坐骑了，林逸也随大流，选了一只疾风青狼骑乘，剩下的那些，包括巨型蜘蛛和尖嘴鳄，则都跟在后边，组成了一个颇具规模的小队快速前进。
　　与此同时，瑟琳娜和克丽丝两女在塔路所在那片万渡金丹果果树区外围碰头了，而她们俩都是被塔路的人给带到这里的。
　　塔路此时已经聚集了其他小队七八成的人，因为掌控着万渡金丹果，又和纳思比提前晋级金丹大圆满，后来的人都被塔路给收服了。
　　凡是投靠塔路的人，都被赐予了数量不等的万渡金丹果，实力提升到金丹初期，然后就没有了。
　　想要继续提升等级，必须无条件服从塔路，然后以功劳换取万渡金丹果！
　　“克丽丝，还有那个小妞，怎么样，要不要来投靠我塔路大爷？跟着大爷我走，绝对不会让你们吃亏！”
　　塔路带着人守在果林外围，里边一个都不准进去，他这是怕人都进去后不容易控制。
　　万一这些家伙都偷吃了万渡金丹果，实力也达到了金丹大圆满，那还怎么听命于他了。
　　他却不知道，万渡金丹果果林有神识屏蔽，若是躲在里边，林逸即便知道这片有古怪，也无法得知里边的情况。
　　可在果林边缘外围，神识屏蔽的效果就没了，林逸的神识中，已经发现了克丽丝和瑟琳娜。
　　只不过之前距离有些远，所以林逸先去找了其他制裁之剑骑士协会的人而已。
　　“塔路，我们井水不犯河水，我们不想招惹你，你最好也别来招惹我们！”
　　克丽丝警惕的看着塔路还有他的同伙，心中暗暗惊惧。
　　从塔路他们身上散发的气息来看，这些人都得到了巨大的提升，实力完全超过了她和瑟琳娜，而且人还那么多。
　　真要打起来，克丽丝知道她和瑟琳娜两人根本不够看！
　　“哈哈哈哈，什么招惹不招惹，老子是好心好意给你们机会，别不懂得珍惜！”
　　塔路狂笑几声，随手一挥，手指凌空划过身边的那些小弟：“看到没有，跟着老子的人，全部都是金丹期以上的实力了，这里任何一个人，都能轻松搞定你们俩！”
　　“老子是怜香惜玉，给你们台阶下，让你们主动来臣服老子，要不然你以为你们还能站在那里说话么？想清楚了，跟了老子你们都能上金丹，拒绝老子……哼哼！”
　　塔路最后的冷笑，引起了周围小弟的大笑，当然是针对克丽丝和瑟琳娜的大笑，其中意味，大家都懂。
　　“塔路，你别得意！”
　　瑟琳娜冷眼扫过所有人，轻哼一声道：“你忘了我们老八队长的实力了么？你们敢欺负我和克丽丝，信不信我们队长过来，把你们全都干趴下！”
　　塔路听后顿时微微一滞。
　　林逸的恐怖，他真是有切身体会，换了在试炼之地，别说是打瑟琳娜和克丽丝的主意了，连多看一眼都不敢。
　　就怕引起林逸的报复啊！
　　可现在完全不同了，塔路自己已经是金丹大圆满的高手，身边的小弟也全都提升到了金丹初期以上，所以他有了点底气和林逸刚。
　　“笑话！你们队长有什么了不起？哪里能和我们塔路老大相提并论？”
　　纳思比不屑冷笑道：“塔路老大已经是金丹大圆满的高手，你们队长算老几？何况我们还有这么多兄弟，你们那小猫三两只，又算老几？”
　　塔路闻言腰杆也挺直了些，纳思比的话，真是说到他心坎里了啊！
　　“最后给你们一个机会，马上跪下，求我们塔路老大收下你们俩！要不然的话，我纳思比会帮你们一把！”
　　“呸！纳思比你这无耻之徒，不过是塔路手底下的一条狗而已，敢对我们乱吠？”
　　克丽丝根本没打算给纳思比面子，直接就开骂了：“你算什么东西，谁给你的勇气和我这么说话？”
　　“你特么又算什么东西？谁给你的勇气和老子这么说话？”
　　纳思比大怒，立刻反唇相讥：“一个臭婊子，真以为自己有多金贵？塔路老大，别和她们废话，直接拿下吧！”
　　拿下这俩美妞，塔路老大吃肉，他们这些小弟也能喝点汤，若是她们主动从了塔路，成了塔路的女人，那他们就连汤都喝不着了！
　　塔路面色阴沉，冷笑挥手道：“也罢，既然你们敬酒不吃吃罚酒，那就别怪我不客气了！兄弟们，给老子抓住她们！”
　　“等老子享用之后，就把她们给兄弟们乐呵乐呵，到时候你们可要温柔着点，毕竟我们兄弟多，太粗暴的话，后边的兄弟可轮不上了！”
　　周围的人顿时轰然大笑，七嘴八舌的答应着，然后就有人冲了过去。
　　远方的林逸脸色一变，这边刚找到约翰逊，没想到克丽丝和瑟琳娜出事了！
　　必须马上过去！
　　“麦克，莫里斯，你们带人和灵兽往这边过来，我先走一步！”
　　林逸顾不上多说，简单交代两句，就飞身掠向克丽丝和瑟琳娜所在方向，命令道：“不要偏离方向，笔直向前，速度快些……”
　　话音未落，人已经迅速远去，等出了麦克等人的视线范围，林逸立刻催动木遁术，借着呼采天午山茂密的丛林瞬间远遁。
　　仅仅七八秒时间，林逸就来到了克丽丝和瑟琳娜身边，正是有这样的速度，之前才会放心她们。
　　“谁想动我小队的人？是不是都在九层琉璃塔里刷副本刷腻歪了，想回城了？”
　　林逸突然现身，简直和鬼魅一般，刚要接近两女的人顿时被吓住，纷纷往后退去。
　　毕竟，人的名树的影。
　　林逸之前有多狠，这些人都知道。
　　哪怕塔路是金丹大圆满，他们这些人也都是金丹期以上，那也照样打怵。
　　一时间塔路这边的队形都有些乱了，感觉林逸不需要出手，就能吓退塔路这边所有人。
　　而作为首领的塔路，看到林逸突然出现，心里也是有些打鼓发怵，只是想到自己实力等级得到了大幅度的提升，才多了几分底气。
　　“哈哈哈哈，我当是谁，原来是老八啊！怎么？巴巴的赶来救两小妞？”
　　塔路定了定神，用大笑来掩饰心虚，强撑气势道：“兄弟们，都给老子上，女的活捉，男的干死！谁弄死他，老子奖励两颗万渡金丹果！”
　　听到奖励，周围那些人顿时沸腾了！
　　万渡金丹果一颗提升一个小等级，两颗就是两级，实力绝对会有质的飞跃！
　　“大家上啊！干死他！”
　　“冲啊！”
　　“杀了他！”
　　好几个想要奖励的人眼红红的呼喊着，试图鼓动所有人一起上去。
　　林逸冷漠的眼神扫过他们：“谁敢过来？是不是嫌自己脑袋太沉，想让我帮忙卸掉？”
　　叫的最欢的那几个人顿时定住。
　　没办法，林逸的眼神太过冰冷，仅仅是被扫了一眼，就有种彻骨的寒意从心底直往外冒！
　　真要让他们冲上去……还真不敢！
　　“你们怕什么？别被这小子的虚张声势给骗了！你们所有人都吃了万渡金丹果，现在都是金丹期的高手啊！”
　　塔路自己也不敢贸然上去和林逸单挑，只能继续鼓动手下人出手：“这小子根本没有万渡金丹果提升实力，现在一定还是筑基期，你们这么多金丹期，难道还怕一个筑基期？”
　　“上啊！老大养了你们这么多人，难道还怕一个筑基期的菜鸡？都特么给老子上！”
　　纳思比也跟着大喊：“塔路老大说的没错，这就是一个筑基期的菜鸡，再猛也架不住我们人多实力高！兄弟们，并肩子上，一起干死丫的！”
　　受到了鼓动，这些人终于不再犹豫，哇啦哇啦叫着冲向林逸。
　　林逸微微皱眉，一时间不知道该怎么办才好。
　　几十个金丹期高手，其实根本不算什么事儿，随便吹口气，都能把他们都给吹出天外，撞到空间隔膜上撞死。
　　但问题是这里并非真正的呼采天午山，而是九层琉璃塔的第四层，这么多人聚集在一起，那个索亚图圣使肯定在暗中窥视事态发展。
　　若是使用了超出第四层太多的实力，后边就不好收场了！
　　只用筑基期的实力，一下子也没法搞定这么多金丹期高手啊……万一用了木林森幻千变武技，直接那不就暴露本尊身份了么？
　　“等等！塔路，你不是想要我们主动臣服么？这么多人一拥而上，凭什么让我尊敬你？”
　　克丽丝见林逸皱着眉头不知道在想什么，生怕他应付不了这么多金丹期高手，于是挺身而出阻拦道：“想要我们心服口服，你敢不敢出来单挑？”
　　“和你单挑？老子有什么不敢，还能怕了你不成？”
　　塔路哈哈大笑着对克丽丝勾勾手指：“或者你跟老子过来，老子很愿意到床上和你单挑！”
　　周围又是轰然大笑，整个进攻的势头也不知不觉的消散无踪。
　　林逸挑挑眉头，自己还没想好怎么对付这些家伙，没想到克丽丝说话间就挡了一阵。
　　而且克丽丝并未就此作罢，开始和塔路扯皮，塔路这家伙居然也乐此不彼，好像忘了要让人干掉林逸的事儿了。
　　塔路的手下一时间不知道是不是该继续进攻，还是在一旁看克丽丝和塔路老大瞎掰扯？
　　林逸淡然微笑，神识中麦克带着人和灵兽正在快速赶来，用不了几分钟就能赶到。
　　毕竟疾风青狼绝非浪得虚名，金丹期之后，速度更是飞快。
　　等他们到了，林逸也就不用操心该用什么实力来教训塔路他们这伙人了。
　　塔路和克丽丝扯了几分钟之后，终于是有些不耐烦了：“克丽丝，你兜来转去就只会说这么几句，算了，老子懒得和你废话，等抓到你之后，自然会有大把时间和你说话！”
　　说完之后也不等克丽丝反应，塔路直接一挥手大喝道：“进攻啊！都愣着干什么？”
　　于是喊杀声再次响起，所有人都冲向了林逸，毕竟这关系到两颗万渡金丹果的分配！
　　刚好这个时候疾风青狼群来了，包括尖嘴鳄和巨型蜘蛛，它们居然也强行跟上了队伍，也是不容易！
　　“谁说你们人多就一定能干死我这人少的？谁说一个人就肯定架不住你们人多？”
　　林逸好整以暇的讥讽一笑，随手一挥道：“疾风青狼群，上！”
　　十五声狼啸齐齐发出，组成了悠扬的战歌！
　　然后，十五只草泥河蟹马大小的疾风青狼就飞跃而出，它们背上的麦克等人都已经提前下来了！
　　“哪里来的这么多狼？还特么这么厉害……”
　　“塔路老大救命……”
　　“啊……”
　　这些人固然都被提升到了金丹初期，可疾风青狼也同样是金丹期了！
　　同等等级下，灵兽都要比人类更厉害，何况狼群自有一套合击方式，提升的实力更多，目前来看，简直就是横扫！
　　塔路手下的这些小弟，进入九层琉璃塔之前，小半数都是普通人，剩下的也仅仅是玄阶地阶之类的骑士团成员。
　　实力突然提升到金丹期，战斗方式却没有进化，越发不是疾风青狼狼群的对手，十五只疾风青狼简直是虎入羊群，势如破竹！
　　转瞬之间，塔路的人就倒了一地，哎呀哇呀各种惨叫，好在疾风青狼收到林逸的指令，没有真下杀手，那些人都只是伤而不死！
　　塔路和他的几个心腹全都目瞪口呆的看着眼前发生的一切，几十个金丹期高手，就这么被十五只青狼摧枯拉朽一般的搞定了？
　　特么就算竖几十根木头桩子，那些狼想拆掉也没这么快吧？
　　塔路真是欲哭无泪，还以为自己掌握了万渡金丹果，收拢了这么多小弟，提升他们的实力之后，就能干死林逸以及亚典波罗等人。
　　谁能想到，林逸那边的人压根没出手，只派了十五只青狼，就解决了一切！
　　看到疾风青狼熟练的合纵连横，交错出击，塔路估摸着自己动手，也未必能搞定这些疾风青狼。
　　“麦克，你的尖嘴鳄和费尔南德斯的蜘蛛好像也有点跃跃欲试，塔路和他的几个亲信，就让它们上吧！”
　　林逸看着后面两个气喘吁吁姗姗来迟的尖嘴鳄和巨型蜘蛛，对麦克抬了抬下巴：“你要是想活动活动，可以骑着尖嘴鳄去玩玩。”
　　有林逸在边上掠阵，麦克根本不会有什么危险，去体验一下和金丹期高手战斗的感觉也好——虽说塔路他们的金丹期战斗力太水了，也聊胜于无！
　　“老八队长，我可以去么？”
　　麦克大为惊喜，他早就想试试自己的实力了，现在终于有了机会：“塔路他们几个看起来实力很强，我应该打不死他们！”
　　边上几人听了都忍不住嘴角抽搐，麦克你会不会想太多了？你只是筑基大圆满，塔路他们几个都金丹大圆满了好吧！
　　要是没有老八队长和灵兽助阵，你上去保证被塔路一下子打死……
　　费尔南德斯瞧出好来了，这种收割工作，没危险又能在大腿面前露脸，肯定也要抢着上啊！
　　“队长，麦克骑着尖嘴鳄，我骑着大蜘蛛，一定把塔路几个生擒活捉，送来队长面前发落！”
　　“去吧！你们也注意一些，别有危险！”
　　林逸随意一摆手道：“塔路和剩下几个他的心腹，实力都比较强，让灵兽主攻，你们俩找机会偷袭就行。”
　　其实以麦克和费尔南德斯的实力，估计都没办法破防，让他们去，真的就是体验一下与金丹期高手的战斗感觉。
　　麦克和费尔南德斯答应一声，兴冲冲的上了尖嘴鳄和巨型蜘蛛的背，然后吆喝着冲向塔路几人。
　　塔路面对十五只疾风青狼，就已经在犹豫要不要干脆点投降，等看到麦克和费尔南德斯又骑着凶猛的尖嘴鳄和巨型蜘蛛要加入战团，心理防线顿时崩溃！
　　“老八队长，我投降！我们都投降！”
　　压力太大了！
　　明知打不过，早点认怂少吃亏！
　　塔路利索的举起双手，脸上堆起谄媚的笑容：“刚才都是误会！老八队长你知道我塔路这人……就是容易造成误会……千万别往心里去！”
　　麦克顿时郁闷了，哥好不容易有了出手的机会，你丫直接投降是什么意思？
　　让我打两下会死么会死么会死么？不会死啊！
　　干嘛这么快投降？
　　“误会？我可没看出来是误会！队长，刚才塔路这混蛋，还说要抓住我和瑟琳娜给他玩！”
　　克丽丝可是亚典波罗的女人，自然不会和塔路客气，当即愤愤不平道：“不仅如此，他还想让他手下所有人，都来轮了我和瑟琳娜……”
　　林逸之前就已经掌握了这些情况，所以没什么惊讶，但亚典波罗等人可没有林逸的神识，听到这里，顿时就怒了！
　　“塔路！你这个混蛋！我杀了你！”
　　亚典波罗瞬间眼红，暴喝一声就冲了上去，也不管自己能不能杀得了塔路几人。
　　反正克丽丝受到了如此羞辱，若他连点态度都没有，还怎么当克丽丝的男人？
　　麦克和费尔南德斯心中暗喜，塔路真是不作死就不会死，自己找死真怨不得旁人！
　　“投降你妹！就你这样的渣滓，根本没有投降的资格！瑟琳娜你放心，我会替你报仇！”
　　麦克大喊着催动尖嘴鳄，轰隆隆的冲向塔路。
　　克丽丝有亚典波罗出头，所以麦克就只能用瑟琳娜来当旗帜了，反正都是老八队长的人，也是制裁之剑的同伴，说得过去！
　　“老八队长，我们都投降了！你们不能这样对我！”
　　塔路大急，周围的疾风青狼已经开始合围，加上尖嘴鳄和巨型蜘蛛，他真心觉得要死人了！
　　这些混蛋怎么这么不讲规矩呢？认怂投降还不行么？非要鱼死网破？
　　正想着鱼死网破，巨型蜘蛛就咻咻咻的吐出一片蛛丝，瞬间织成了大幅蛛网，劈头盖脸的笼罩向塔路几人。
　　塔路纳思比等人下意识的发动各自超能力防守反击，结果对蛛网丝毫没有造成任何影响！
　　尼玛！这是要鱼死网不破么？
　　没办法，塔路等人的实力虽然提升到了金丹大圆满，可对战斗的理解，依然停留在天阶以下的阶段！
　　就好像是一个婴儿拿着98K——压根拿不动，更别说用了！
　　若是再磨合一段时间，再修炼一些相对应的武技，加上对战斗的领悟达到了和实力相仿的地步，再面对巨型蜘蛛的蛛网，就对他们没什么用处了！
　　除非这只巨型蜘蛛的实力达到金丹后期巅峰以上。
　　但是现在，就好比一个婴儿突然长大了，但是智商跟不上，啥都白扯，塔路就如此。
　　“兄弟们，他们想让我们死！我们临死也要拉两个垫背的！”
　　塔路飞速后退，闪避蛛网的同时狞声大喝：“左右是个死！拼了！”
　　“拼了！”
　　“干了！”
　　纳思比和波比等人本就是克鲁兹镇的恶棍，赶狗入穷巷，自然会狗急跳墙，所以塔路一说，他们都咬牙准备死磕！
　　“圣使大人！我们死不足惜，这些坏了规矩的人，你一定要为我们做主！”
　　塔路说是要拼命，结果还不死心，最后又搬出索亚图圣使，试图让林逸忌惮。
　　纳思比和波比脚下趔趄，大家刚鼓起勇气准备拼命，塔路老大你说这话……我们的士气嫩？
　　“塔路，你们乖乖站着别反抗，还能饶你们不死，要是敢反抗，圣使大人来了也救不了你们！”
　　林逸嘴角勾起一抹讥笑，淡淡说道：“你觉得，圣使大人会为了你们几个死掉的废物，来责罚我们活着的优秀高手么？”
　　“嘎！”
　　塔路顿时如同被掐着脖子的公鸡一般失去了声音！
　　将心比心，要是他塔路手下的人火拼，弄死了一个两个，他也不会真把活着的干将杀掉为死掉的废物赔命。
　　最多就是不痛不痒的责罚一番，做个过场而已！
　　所以这老八说的……很大几率会成真！
　　“塔路老大，别听他胡说！我们跟他们拼了！”
　　纳思比再次鼓起勇气，怒目圆睁的盯着冲过来的亚典波罗——只有亚典波罗没骑着灵兽当坐骑，实力又弱，柿子当然要挑软的捏！
　　波比也勉强振作着准备战斗，他对林逸的恐惧比塔路更甚，要是可以，真不想面对林逸！
　　一鼓作气，再而衰，三而竭！
　　他们现在正处于再而衰的阶段，本就发挥不出多少实力，如今更是堪忧。
　　“都别动！我们不反抗！”
　　塔路心念电转，咬牙说道：“老八队长，希望你能信守承诺，给我们留一条活路！”
　　留着青山在，不怕没柴烧！
　　只要不死，就还有翻盘的希望！
　　纳思比和塔路顿时傻眼！
　　什么玩意儿？真站着不动任由对方打着玩儿？
　　好不容易鼓起的勇气立时就烟消云散了！
　　三而竭！
　　这时候塔路就算又改变主意，要让纳思比和波比等人动手，他们也没有出手的勇气了。
　　蛛网从天而降，把站着没有动弹的塔路等人笼罩在其中，疾风青狼收到林逸指令，纷纷围在一边没有继续动手。
　　麦克欲哭无泪，你们不是要反抗嘛！怎么又特么投降了？
　　能不能有点骨气，好歹打一会觉得扛不住了再投降啊！这么反反复复，是想耍我么？
　　尖嘴鳄没接到新的命令，就继续轰隆隆坦克一样的冲撞过去，把被蛛网拢住的几人撞翻在地，然后直接从他们身上碾压过去。
　　塔路差点吐血，你丫该减肥了！这么大体型，要费多少粮食？会压死人的啊！
　　尖嘴鳄本就体型大吨位重，被林逸提升到金丹期后，又大了一圈，比个重型坦克也不差了。
　　亏得塔路等人都被万渡金丹果提升到了金丹大圆满，体质获得了质的飞跃，若还是筑基期，恐怕真就被碾压成渣渣了。
　　麦克控制着尖嘴鳄在前边转了身，看着地上的塔路等人，顿觉索然无味。
　　不能战斗练手，光是揍他们，实在没什么意思。
　　费尔南德斯也觉得这样子没什么表现的意义，跳下巨型蜘蛛随便踹两脚，算是没白来一趟。
　　只有亚典波罗，对塔路的怒气可没那么容易平息，冲上前照着塔路的胯下就是一脚狠踹！
　　“欧呜……”
　　塔路一声惨叫，想用手去捂着要害，偏偏被蛛网黏住，根本没法动。
　　在场的男士都觉得胯下一凉，对塔路投以深切的同情眼神。
　　哪怕塔路是金丹大圆满，那地方也没多少防御能力啊……
　　“敢打克丽丝的主意？还特么想让你手下的这些辣鸡轮？轮你老妈子啊！”
　　亚典波罗显然觉得不解气，又连续踹了几脚。
　　塔路眼泪鼻涕一起流出来，惨叫都断断续续，不知道自己的二弟以后还能不能振作了……
　　踹完塔路，亚典波罗又眼神不善的转向纳思比。
　　纳思比亡魂大冒，头可断血可流，二弟必须保留！
　　“亚典波罗！不关我的事！那些话我没说过，你饶了我，我以后都听你的好不好？大家都是一个镇上的人，抬头不见低头见……”
　　这时候什么尊严什么面子都是狗屁，不求饶的话，以后自己的二弟就真的抬头不见低头也不见了！
　　为了老二，把老大卖了吧！
　　“亚典波罗，一切都是塔路老大搞出来的事儿，你要找就找塔路老大，别迁怒我！”
　　纳思比还没说完，塔路就差点气吐血！
　　你个王八羔子！是怕老子的老二没死透，还要来补刀？
　　没想到纳思比刚说完，波比就忙不迭的接着说道：“没错没错，都是塔路老大的锅，和我们没关系，纳思比不会说话，不光是和他没关系，是我们都没关系！”
　　这时候就要把锅都甩给塔路老大，反正老大已经被踹了那么多脚，估计是已经废了，那就干脆多受几脚，帮兄弟们留条活路吧！
　　大不了以后塔路老大的女人，我们兄弟帮忙照顾嘛！
　　要是塔路知道波比心里的想法，估计转头就要咬死他丫的！
　　即便是不知道他们的想法，这时候塔路也恨不得咬死这俩反骨仔！
　　老大有难，你们不想着护主，居然还反咬老大一口？
　　实在是疼的说不出话，否则塔路这会儿肯定要把他们都拉下水。
　　“废话真多！你们俩个塔路的走狗也好意思说自己清白？塔路的坏水，至少一多半是你们给撺掇的吧？”
　　亚典波罗冷笑连连，大家打了那么多年交道，谁还不了解谁啊？塔路说要轮克丽丝，你们俩混球会不说话？
　　信你个鬼啊！
　　塔路第一次觉得亚典波罗说话悦耳动听，恨不得鼓掌叫好——要是手能动的话！
　　凭什么老子一个人受苦受难？你们几个谁都别想跑，大家一起分享，才是好兄弟！
　　有福我享，有难你们当！
　　实在不行，有难也必须一起当，老子一个人当那是绝对不行滴！
　　这回亚典波罗满足了塔路的心愿，不理纳思比波比等人的求饶，上去就是一人几脚，谁也没跑！
　　林逸仿佛听到了一地蛋碎的声音，不由满是同情的看了塔路等人一眼。
　　以后能不能恢复不知道，至少现在让克丽丝脱光了在他们面前跳艳舞，估计他们也会主动闭眼。
　　闭眼不是怕亚典波罗会继续干他们，而是蛋蛋的忧伤……
　　与此同时，索亚图圣使也正在看着这一幕。
　　对于塔路等人的下场，他并未太过在意，只是自己的胯下，也多少有些凉凉的感觉……
　　圣皇说要多观察林逸，索亚图圣使也这么做了，只是有些时候，他也必须要分心关注一下其他人。
　　毕竟地图太大了，都不在一个画面，索亚图圣使不可能只盯着林逸一个。
　　好不容易所有人都聚齐了，就出现了这一场大戏！
　　“这实验体一号真有点意思，不但能控制海兽，连金丹期灵兽也能驯服！”
　　索亚图圣使摸着下巴自言自语道：“不但能驯服，还可以指挥灵兽战斗，发挥出超出灵兽水准的实力，真是个人才！必须控制起来才行！”
　　说着话眼神又落在塔路等人身上，这些倒霉蛋……被实验体一号干，貌似也很正常，看来等级高，并不能代表实力强。
　　实验体一号没有吃中心特别研制的万渡金丹果，带着手下那些筑基期队员，依然能血虐塔路这么多金丹期高手，就足以说明问题了。
　　林逸不知道自己在索亚图圣使眼中的分量又加重了，等亚典波罗怒气发散的差不多之后，才施施然走到塔路等人跟前。
　　从玉佩空间的犄角旮旯里好不容易翻出一颗陈年大还丹，塞进塔路口中帮他恢复一点伤势。
　　这种低级的丹药，林逸还真没什么存货，所以纳思比波比之流，就只能抱歉了。
　　“塔路，能说话了吧？”
　　林逸等塔路脸色好看一些，才淡漠的俯视着他：“你们的实力等级，怎会都提升到金丹大圆满了？”
　　这是林逸的疑惑，虽然知道和万渡金丹果有关，可万渡金丹果多吃并没有用处，能让他们提升到金丹初期就不错了！
　　大部分塔路的手下，才是正常的情况。
　　要说是元神提升带动了肉身等级，可塔路他们的元神等级，并没有获得提升，依然是在筑基期！
　　以林逸裂海期的实力，塔路他们的真实情况根本瞒不过自己的眼睛。
　　“赶紧回答队长的话啊！想死啊？”
　　亚典波罗眼一瞪，抬起脚作势欲踹，塔路吓的一激灵。
　　刚还觉得林逸治疗自己有些不可思是，现在想想，难道是准备治好了再来摧残一遍？
　　太狠毒了！
　　“我说我说！”
　　塔路不敢怠慢，赶紧哭丧着脸缩了一下身体，似乎这样就能避开亚典波罗的毒手……毒脚！
　　“我们吃了万渡金丹果，就在那边一些的地方，有一片万渡金丹果的果林，吃一颗就能提升一个小等级，但到了金丹大圆满，就没用了！”
　　塔路生怕再遇毒脚，竹筒倒豆子一般把知道的都说了：“本来那里的万渡金丹果足够把所有人都提升到金丹大圆满，可我为了控制手下的人，就没有敞开了供应，所以大部分人，都只是金丹初期。”
　　说实话，这会儿塔路也有些后悔，早知道，就该把所有人都提升到金丹大圆满，哪怕是金丹后期巅峰也好啊！
　　说不定就没这么凄惨了！
　　不过后悔也没有用了，塔路只能暂时认命。
　　林逸挠挠额头，有些诧异！
　　万渡金丹果只能服用一枚，之后服用再多都没有用处，这是天阶岛的常识。
　　这也是炼丹师尊贵的原因之一，只有把万渡金丹果炼制成金丹金丹才能多次服用。
　　可是，现在塔路却是实实在在的金丹大圆满，这是做不得假的，莫非这里的万渡金丹果变异了？
　　这事儿真是有些想不明白，只能亲眼去看看了。
　　塔路说的地方，就是之前神识无法探测到的区域之一，林逸若是真想强行破开阻碍，也不是不行，裂海期的元神可不是说着玩的！
　　只是林逸担心强行破开会损坏了里边的东西，所以没动手。
　　“走吧，大家一起过去看看，疾风青狼，把塔路他们几个叼着。”
　　林逸对疾风青狼打了个响指，立刻就有几只疾风青狼上前张开狼口，一口叼住塔路几人的衣领，轻松拖着他们跟在林逸身后。
　　塔路几人眼泪哗哗流，大哥，我们都是重伤员，被狼叼着在地上拖，合适么？
　　还能不能有点人道主义精神？就算不帮忙疗伤，好歹让这些狼叼的舒服些啊！
　　衣领卡着脖子，会死人的呐！
　　亚典波罗等人巴不得弄死塔路他们，所以一个个看见了也装没看见，都四十五度望天，施施然跟着林逸走进万渡金丹果果林。
　　等看到那一片金灿灿的万渡金丹果，就更没人在意塔路他们的死活，死了活该！
　　“老八队长，这就是万渡金丹果！”
　　麦克以前没见过，但看到之后，就非常确定：“我收到的讯息虽然没详细描述，但见到实物，立刻对上号了！”
　　“不错，这确实是万渡金丹果！没想到真有这么多！”
　　林逸微微颔首，心中也是有些震撼。
　　以前和黄小桃小队一起，为了五颗万渡金丹果，又是从灵兽口中夺食，又是被内鬼带入圈套，又是被高手追杀，真是曲折离奇跌宕起伏。
　　塔路之前和手下的人吃了几十颗，这里还剩下四百多，林逸小队这十几个人，把万渡金丹果当饭吃，也足够吃撑两回了！
　　费尔南德斯眼神热切的看着万渡金丹果，忍不住咽了口口水：“队长，这么多万渡金丹果，吃不完能打包不？”
　　“费尔南德斯，你能不能别给我们克鲁兹小镇的人丢脸？”
　　亚典波罗义正言辞的呵斥道：“吃不完还打包？你告诉我，你有这么多打包盒么？”
　　“要什么打包盒，我脱下衣服就能包不少，实在不行，让我的坐骑吐些蛛网，我们每人拎两袋也行。”
　　费尔南德斯笑的见眉不见眼，终于觉得黑乎乎毛茸茸的巨型蜘蛛变可爱了。
　　巨型蜘蛛却不乐意了，你丫不想着给我吃几颗，居然想用我捕猎的蛛网装万渡金丹果？信不信我把你当果子吃了？
　　林逸微笑看着费尔南德斯等人耍宝，心中极为满意。
　　这些人对万渡金丹果的渴望毫无掩饰，没人会对轻松提升实力不感兴趣，但他们却没有一个人在林逸之前动手采摘万渡金丹果。
　　林逸没有说话，他们就只是在一旁说话，这是对林逸这个队长发自内心的尊重，没有丝毫的做作，完全出于本能！
　　“大家都不用急，我先看看万渡金丹果有没有问题！”
　　林逸始终对能连续提升等级的万渡金丹果有些疑惑，说话间伸手取了一颗在手中。
　　在灵药灵果方面，林逸绝对算是大师级高手，加上以前得到过万渡金丹果，两相比较之下，只要有问题，一定能察觉。
　　闻其味、辨其色、观其形，还输入了一缕真气，加上神识深入内部，果然发现了一些不同。
　　万渡金丹果确实是万渡金丹果，但又不是以前得到过的万渡金丹果！
　　这可以说是变种万渡金丹果，少了每人只能吃一次提升一个小等级的限制，多了一些别的什么成分。
　　林逸无法确定，多出来的是什么东西，但可以肯定，对提升实力大有助益。
　　或许正是因为有多出来的成分，才令万渡金丹果产生了变异，失去了只能服用一次的限制？
　　“没问题，大家都过来采摘了吃吧！”
　　林逸随手把手里的万渡金丹果抛给麦克：“有这么多万渡金丹果，足够我们所有人都提升到金丹大圆满。”
　　麦克张开手掌接住林逸抛过来的万渡金丹果，随便在胸口蹭了两下，就放嘴边咔嚓了一大口。
　　林逸嘴角一抽……你衣服上更脏不知道？玩的泥巴虽然被水系超能力冲掉了，可还是好脏……
　　真不讲卫生！
　　“老八队长，这万渡金丹果还挺好吃！你怎么不吃？”
　　麦克三口两口就干掉了一颗万渡金丹果，两腮鼓鼓的说着话：“就算不能提升实力，当水果吃也挺好！”
　　林逸嘴角一抽，把万渡金丹果当水果吃？这话传到天阶岛上，信不信你马上就会被口水淹死？
　　北岛中岛有多少筑基期高手因为天赋不够，又没有万渡金丹果炼丹，终其一生只能在筑基期蹉跎？你特么还当水果吃？吃不死你！
　　费尔南德斯也已经自己动手采摘了一颗万渡金丹果，嘎巴嘎巴的啃着：“是挺好吃，队长你别客气，赶紧吃啊！”
　　其他人也纷纷跟进，吃的同时不忘招呼林逸一起。
　　林逸唯有微笑以对，没办法，自己吃万渡金丹果，就真的只能当水果吃了，裂海期的实力，万渡金丹果根本连一点用处都没有。
　　好在他们吃了一颗万渡金丹果之后，就没空说话了，感觉到体内澎湃的灵气，马上盘膝坐下开始修炼。
　　很快林逸小队的人都顺利结丹，晋级到金丹初期。
　　林逸的神识密切关注着他们的体内情况，确实没有什么问题出现，才真正放心。
　　这变种的万渡金丹果确实强大，不需要炼制成金丹金丹，就能提升等级，若是炼成丹药，或许效果会更佳？
　　林逸想了想，并未真的动手炼丹，反正万渡金丹果足够多，没必要炼成丹药。
　　接下来的时间里，麦克等人就是突破之后再次采摘万渡金丹果吃下去，然后继续突破，一直到所有人都到了金丹大圆满。
　　在此期间，林逸也假模假样的吃了几个万渡金丹果，实际上是吃进玉佩空间里了。
　　然后装着修炼突破的样子，把实力等级也伪装成和大家一样，如此一来，别人就不会怀疑了。
　　还有尖嘴鳄、巨型蜘蛛以及那些疾风青狼，林逸也没亏待，都给了几颗万渡金丹果，让它们提升实力。
　　只可惜被林逸真气提升过的灵兽，吃再多万渡金丹果，也只能提升一个小等级，多吃没用，看来林逸的真气，对这些变种万渡金丹果依然有限制作用。
　　没办法，林逸只能暗中出手，利用自己的真气，来帮灵兽突破等级。
　　然后顺便把灵兽省下的上百颗万渡金丹果，收入玉佩空间，以后研究也好，炼丹也好，有备无患。
　　当林逸小队全员突破到金丹大圆满之后，空中再次有音乐响起。
　　绚丽的光芒中，索亚图圣使冲天而降。
　　“Ladys-and-gentlemen，大家都吃饱了吧？我看你们已经全吃成了金丹高手，恭喜你们……”
　　索亚图圣使说到这里，突然觉得有些说不下去了，塔路几个蛋碎的样子就不提了，其他被疾风青狼干倒的人，也绝对谈不上表现好。
　　这有啥可恭喜的？
　　“那个……受伤的人都吃一颗万渡金丹果，稍微恢复一下伤势。”
　　塔路等人顿时感恩戴德，互相扶持着采摘万渡金丹果服用，这并非疗伤灵果，但那些金丹初期的人，在提升等级的时候，顺便就能把伤势给治疗一番。
　　反而是塔路几个，已经到了金丹大圆满，万渡金丹果无法继续提升等级，自然也没有疗伤的效果了。
　　“圣使大人！请一定要为我们做主！老八和他的人，不顾规则，对我们下狠手，这是完全没把圣使大人放在眼里啊！”
　　塔路一咬牙，鼻涕眼泪一起飙出来，试图用卖惨的方式来博取同情，让索亚图圣使出手教训林逸。
　　“塔路，都说好了伤疤忘了疼，你这是伤疤都没好，就已经忘了疼啊！”
　　亚典波罗冷笑道：“要不是队长拦着，你们几个早被我弄成植物人了，还有机会在圣使大人面前搬弄是非？圣使大人，他们都是我打伤的，虽然是事出有因，但若圣使大人降罪，我亚典波罗一力承担，和我们队长无关！”
　　林逸没想到亚典波罗会主动出头把责任都承担下来，说实话，其实也并不需要他这么做。
　　正想开口，却见索亚图圣使微笑摆手道：“无妨，你们下手都很有分寸，没死人就不算违反我的规则！”
　　塔路真要哭了，圣使大人你怎么能这么说？我们几个的二弟都挂了，这比死人还要严重好吧？
　　而且受伤这么重，怎么能说不违反规则，你这不是在鼓励他们继续殴打我们么？
　　早知道还不如不开口，这回岂不是又得罪了亚典波罗他们的队伍了？
　　索亚图圣使和颜悦色的对林逸说道：“你们小队的表现最好，果然是延续了一贯以来的优秀，我很看好你们！”
　　开玩笑，圣皇都说要重点观察培养实验体一号了，索亚图圣使怎么可能为了塔路这几个废物去惩罚林逸小队？
　　说难听点，林逸他们真把塔路一伙干掉，也没什么大不了，试验过程中，一些不合格的实验体被淘汰，那是相当正常的事情。
　　这可是未来当做圣子培养的高手啊，那就是储君，未来的圣皇！
　　索亚图圣使脑袋进屎了才会得罪林逸这一伙人。
　　“多谢圣使夸奖，我们愧不敢当！”
　　林逸微微颔首，表现不卑不亢，谦逊有礼：“接下来，是不是要去第五层了？”
　　“不着急，大家的实力等级提升了，但神识依然停留在筑基期，在进入第五层之前，我会先为大家讲解一番金丹期的元神修炼方法！”
　　索亚图圣使微笑摆手道：“之前大家是通过元神提升，来带动肉身等级提升，这一次，因为万渡金丹果的神效，肉身等级走在了前面。”
　　“但这样也很好，修炼神识的时候，肉身强大，也会有一定的助益，进步同样会很快！接下来我就开始讲了，大家都听仔细！”
　　金丹期的元神修炼方法，比起筑基期要深奥许多，但索亚图圣使深入浅出，讲的居然非常清晰明了。
　　即便是天分比较差的人，此刻听了也会有许多感悟，天赋高的人，竟是很快就有了进展。
　　林逸眉头微皱，正常情况下，元神的修炼怎么可能会那么容易？这里的金丹期元神，放到天阶岛上，足以媲美开山期高手的元神强度了。
　　想要有所提升，经年累月的修炼必不可少，哪有人听了讲解就能进展神速？
　　果然还是变种的万渡金丹果有问题！不但能提升身体等级，对元神修炼也有助益，比起以前的万渡金丹果，简直是皓月和萤火虫的区别！
　　中心到底是怎么做到这点的？科技的力量，足以改变万渡金丹果这种等级的灵果基因了么？
　　“……好了，金丹期的神识修炼方法，差不多就是这样，大家可以在这里继续修炼一段时间，两小时后，通往第五层的通道将会打开，祝你么好运！”
　　索亚图圣使做了个结束语，然后对林逸招招手：“你过来一下！”
　　“圣使大人有何吩咐？”
　　林逸按下自己的念头，配合的走到索亚图圣使身边，为了继续探查九层琉璃塔，目前必须要给他面子。
　　“哪有什么吩咐？你不用拘谨！”
　　索亚图圣使很和善的笑着道：“是这样子，你们小队表现非常优秀，所以我准备给你们一些奖励！”
　　说话间索亚图圣使取出了一个玉瓶递给林逸：“这就是我说的奖励，适合金丹期高手服用，你和你的队员们分了吃吧！”
　　作为圣皇都重视的实验体，必须完美掌控在圣域才行，这些丹药确实有助修炼，但更大的作用，是用来控制服用者。
　　“多谢圣使！我代替他们表达最真挚的谢意！”
　　林逸没有丝毫犹豫，微微欠身接过玉瓶：“等他们的实力稳固之后，我会马上和他们分享圣使的奖励！”
　　“不用谢，都是我应该做的事情！”
　　索亚图圣使哈哈笑着，随即话锋一转：“之前给你的那些丹药，你们吃了没有？”
　　第一次给的奖励，效果和这次的丹药类似，但却要微弱许多，每个阶段循序渐进，最后才能彻底掌控实验体。
　　这是圣皇早就制定好的规则，所以索亚图圣使很关心，林逸到底有没有和手下的人分享，还是真就他自己一个人独吞了？
　　“都吃了啊！要不然哪有这么快晋级？真是要多谢圣使！”
　　林逸脸不红气不喘的睁着眼睛说瞎话：“圣使难道没看出来？”
　　索亚图圣使微微一怔，心说我还真没看出来！
　　虽然有监控，但并非所有地方的情况都能看到，必定会存在一些死角区域，而且地方大人多，索亚图圣使也没可能面面俱到，林逸说分了吃了，他也没办法不信。
　　“能帮到你们就好！也没白费我一番心意！”
　　索亚图圣使笑着点头道：“这次的丹药对你们会有很大好处，对于金丹晋级元婴期有大助力，务必记得大家一起服用！”
　　“是！老八记下了！”
　　林逸正儿八经的肃容点头，索亚图圣使这才放心了一些：“那好，我先走了，进入第五层，务必小心一些，那里会更加危险！”
　　说完之后，索亚图圣使在绚烂光芒中一飞冲天，直接消失无踪。
　　林逸目光微微一闪，把玉瓶收起来的同时，迅速将里面的丹药换成了自己的东西。
　　想要弄些类似的药丸，实在是简单至极，没有一丝难度。
　　这索亚图圣使必定有监控手段，距离进入第五层还有一段时间，要想不引起他的怀疑，这瓶药丸就必须吃下去。
　　第一回可以糊弄，第二回再不让索亚图圣使亲眼看见自己等人服用，估计就会露马脚了！
　　林逸的猜测没错，索亚图圣使回去之后，直接就锁定了林逸小队的所有人，看不见他们吃下药丸，就会一直盯死了他们！
　　过了一个多小时左右，林逸小队的人都结束了修炼，不但稳固了身体的等级实力，元神方面也有进步。
　　“大家都过来一下！”
　　林逸招手示意自己小队的人都围过来，至于塔路那边的人，都离得远远的，生怕招惹到林逸他们又被收拾。
　　“这是刚才索亚图圣使给我们的奖励，对之后的提升会有帮助，一人一颗，都吃了吧！”
　　打开玉瓶，手指轻弹，一颗颗小小的药丸飞射而出，精准的落在了各人手中。
　　林逸自己也捻起一颗丢进嘴里，从外形上看，确实和索亚图圣使给的一模一样，实际上却已经换成了林逸自己弄的药丸。
　　没什么珍贵的特性，就是些补气的玩意儿，随便用些灵药搓成的东西，连丹药的边都摸不上。
　　麦克等人不疑有他，他们对林逸的信任甚至要超过自己，既然林逸说吃，而且还带头吃了，那还有什么说头？直接跟着丢嘴里就完了。
　　在监控屏幕上看到这一幕，索亚图圣使才彻底放心，极为满意的点点头。
　　只要林逸小队的人都服下了药丸，那就算完成了圣皇的任务了。
　　可惜，索亚图圣使隔着监控屏幕，打死都不会想到，林逸已经施展了偷天换日的手段，把他的药丸都换掉了！
　　若是知道林逸有这本事，索亚图圣使一定会当场要求林逸等人服用药丸——但他的下场，多半会被林逸当场干死！
　　第五层通道在所有人都修炼完毕的时候骤然开启，林逸本想把疾风青狼和尖嘴鳄巨型蜘蛛一起都带上，结果通道却不让灵兽通过，最后只能无奈放弃它们。
　　这些灵兽跟了林逸没多久，就得到了天大的好处，实力大幅度提升，见不能继续追随，一个个眼中都露出不舍的神色。
　　“老八队长，要是那圣使能让我们带上这些灵兽多好？你说给我们那些药丸有什么意义？奖励我们带灵兽通过才合适嘛！”
　　麦克对他的坐骑也很是不舍，林逸偷天换日之后给出的药丸，吃下去自然没什么用处，和疾风青狼、尖嘴鳄这种看得见的战力没法比。
　　“行了，罗里吧嗦的做什么，赶紧进入第五层！”
　　林逸摆摆手，把无法通过通道的灵兽赶到一边，自己当先进入通道。
　　麦克等人不再多言，一一跟着林逸走进通道。
　　熟悉的感觉之后，眼前景物变幻，整个世界似乎都暗了下来。
　　林逸出来后神识立刻延伸出去，随即有些愣神，这里……好像也挺眼熟啊！
　　这中心安排的副本地图，不会都是自己去过的地方吧？
　　森林依然是森林，但显然已经不在呼采天午山，周围有淡淡的雾气飘荡，上空雾气比地面更加浓郁，高大的树木上端隐藏在雾气中，根本看不到树梢所在。
　　但空中一轮血红色的红月，却透过浓郁的雾气，散发着朦胧隐约的光晕。
　　鲁枫森林？
　　林逸记忆中有这种特殊地理环境的地方，自然也是和黄小桃一起冒险过的鲁枫森林了！
　　连续两个和黄小桃有关的地方，让林逸满满的回忆涌向心头。
　　微微一声叹息，林逸恢复了正色。
　　刚刚还在北岛到中岛的呼采天午山，现在就跑到南洲真段海域的鲁枫森林了！
　　当然，这鲁枫森林依然是九层琉璃塔复制出来的地方，林逸的神识横扫而出，已经发现了边缘的隔断。
　　“老八队长！莫里斯会长！瑟琳娜！你们在吗？”
　　两三百米外传来麦克压着嗓子的呼喊声，这次传送，虽然大家并没有出现在相同的地点，但分散的范围并不广。
　　在林逸神识之中，自己小队的人最远也只是距离自己不到两千米，最近的就是麦克，两三百米而已。
　　随便一个闪身，就足以跨越这段距离。
　　“麦克，别喊了！”
　　林逸出现在麦克身边，淡淡笑道：“你又想喊人，又不敢大声叫，这么压着嗓子，能让谁听到啊？”
　　“老八队长你这不是听到了么！”
　　麦克看到林逸出现顿时大喜，嬉皮笑脸的说道：“我就知道，老八队长一定会听到我的声音，估计再小点声，也难不住老八队长吧？”
　　林逸无语摇头，能找到麦克，还真不是靠听觉：“不是教过你们，到了新的陌生幻境，要记得释放神识，探查周围的情况，你若是全力释放神识，就能发现我的位置了！”
　　麦克的神识也到了金丹期，两三百米的距离，肯定可以探查清楚。
　　他就是没养成习惯，不管到哪里，首先还是依靠视觉听觉等等。
　　“老八队长说的是！我这就试试用神识，看能不能找到其他人！”
　　麦克说完就收起笑容，摆出严肃脸，开始释放神识，几秒钟之后就露出喜色：“还真行！一百多米外就是费尔南德斯……咦！老八队长？我去！老八队长你什么时候到那边去了？也不说一声！”
　　嘴里说着话，麦克一脸懵逼的奔跑起来。
　　在他使用神识的时候，林逸已经出现在费尔南德斯身边，竟是比麦克神识探测的速度还要快。
　　“队长！你原来也在这里啊！招呼一声，我就过去找你了，哪儿好意思让队长你跑过来啊！”
　　费尔南德斯正心中发怵，实在是周围的环境有些阴森诡异，没想到林逸就出现了，作为资深腿毛，本能的开始赞美大腿。
　　“不愧是老八队长，我还两眼一抹黑的时候，就已经找到了我这个微不足道的队员！队长威武！我费尔南德斯能跟着队长，真是三生有幸！”
　　“行了！费尔南德斯你少说两句！”
　　麦克颠颠儿的跑过来，见费尔南德斯又开启了吹捧模式，笑骂道：“好歹留点词儿，不然以后我们都没话说了！”
　　“麦克你这是什么话！我对于队长的钦佩敬仰，那都是发自内心，发自肺腑！你这么说搞得好像我只是嘴上随便说说一样！”
　　费尔南德斯正色道：“队长，你要相信我……咦？队长呢？怎么不见你了？”
　　林逸懒得理会费尔南德斯这货，麦克过来的时候，就已经到了第三个人的身边。
　　很快，林逸小队的所有人都聚齐了，而塔路那些人，却并没有在附近，看来传送的时候，还是有一定的区分。
　　“队长，这第五层怎么那么诡异？我们现在是在哪里？这第五层又该干什么？”
　　费尔南德斯凑到林逸身边，没话找话混脸熟：“之前都会有提示和讯息传送到我们脑子里，这回什么都没有，我们怎么办？”
　　“是啊，老八队长，这里看起来真够阴森的啊，到处都是一堆堆的白骨，好像都是灵兽的骨头吧？难道这里有什么凶猛的灵兽，我们闯入了它的地盘？”
　　麦克踢了踢脚边的一根断骨，进入九层琉璃塔之后，对于灵兽有了不少了解，再没有以前的懵懂了。
　　“灵兽骨头多很正常，要是没猜错的话，这里应该是一个灵兽坟场，那些实力不错的灵兽在感觉到自己快死的时候，会自动走到这里来等死。”
　　林逸当然不需要猜，这个地方以前和黄小桃一起来过，那时候要等船离开真段海域，刚好闲着没事，恰逢鲁枫森林的雾瘴变稀薄，就和黄小桃加入了一个冒险者小队来探险。
　　最后发现整个小队都是一个叫楚步白的傻泡准备的祭品，用来献祭婴参，结果这傻泡没来得及发动，他自己先被婴参给收拾了！
　　所以第五层复制的是鲁枫森林，是灵兽坟场，那不用问了，目标一定是婴参！
　　婴参又叫鬼参，最喜欢这种阴森诡异的地方，加上在第四层林逸小队的人用万渡金丹果都提升到了金丹大圆满，接下来自然是用婴参提升到元婴期了！
　　“原来还有这样的说法！队长你果然博闻强记，什么事情都知道！”
　　费尔南德斯啧啧赞叹，脚下一不留神踩断了一根骨头，身体略微趔趄了一下：“还真是个鬼地方！那队长你说我们来这里要干嘛？挖灵兽的坟墓么？是不是灵兽的坟墓里有什么宝贝？”
　　众人齐齐斜眼看向费尔南德斯，来灵兽坟场就要挖灵兽坟墓？这脑子是怎么想的？
　　“怎么你们都有不同意见么？没关系，说出来啊！”
　　费尔南德斯对众人的眼神不太满意，歪着脑袋说道：“不来挖灵兽坟墓，难道还要去找点花来给它们上坟？然后这些死掉的灵兽感激我们，给我们宝贝？”
　　众人无语，费尔南德斯这么说，好像也有点道理……于是大家的眼神又看向林逸，一切还得尊敬的队长大人来决定。
　　林逸干咳两声道：“既然没有提示，那就先走着看吧！总有知道的时候！”
　　鲁枫森林是天阶岛南洲的地方，婴参更是炼制聚婴金丹的主材料，世俗界的一个保镖，怎么可能知道这些事情？
　　所以林逸没法跟其他人说婴参，谁知道那索亚图圣使这会儿是不是在监控着这里？
　　在没有接到任何讯息的前提下，若是麦克、费尔南德斯等人对婴参有了解的话，必定引起索亚图圣使的怀疑！
　　林逸抬头看了看朦胧的红月，心中多少有些疑惑。
　　婴参炼制成聚婴金丹，才对突破元婴期有大助力，要不然当初天行道也不用巴巴的等着林逸炼丹了。
　　难道也和万渡金丹果一样，中心对婴参也做出了改变？令婴参不需要炼成丹药，直接服用就可以突破？
　　有万渡金丹果的例子在前，婴参的变种，似乎也不是不能接受。
　　“队长，我们就这么漫无目的的走么？雾气好像有些浓了，不会一直在周围打转吧？”
　　瑟琳娜看哪儿都一样，到处都是灵兽的骸骨，顿时有些担忧：“这次为什么没有任务提示呢？走不出去的话，我们会不会就此被困住？”
　　“瑟琳娜你想太多了！有队长在，这种小事有什么可担心的？”
　　费尔南德斯却不在意的撇嘴道：“我们跟着队长走，肯定不会吃亏！你自己说说，是不是这样子？”
　　瑟琳娜一想还真是！
　　没跟着林逸的时候，摸进斯特福家族装站街女都逃不过林逸的眼睛，跟了林逸之后，一路高开高走，真就没吃过亏！
　　“费尔南德斯，你终于说了句人话！”
　　“瑟琳娜，你这就侮辱人了啊！怎么叫终于说了句人话？莫非以前我说的都是屁话不成？”
　　费尔南德斯不乐意了，结果他话一出口，周围人的眼神都露出不然你以为呢的意思。
　　“队长，他们觉得以前我说的都是屁话，我费尔南德斯不是个挑事儿的人，但这事儿队长你能忍我也不能忍！”
　　费尔南德斯义愤填膺的撸起袖子，作为资深腿毛，说的最多的就是抱大腿的话，即便是屁话，你们也不能这么说嘛！
　　“关于队长的话，都是人话，和队长无关的都是屁话！”
　　瑟琳娜眯眼微笑，马上把自己撇清，费尔南德斯闻言动作一僵！
　　你要这么说的话……我特么还怎么发火？太没意思了吧？能不能好好吵架了啊？
　　“好了，都别闹，前面好像有人！”
　　林逸挥手制止了他们之间无聊的斗嘴行为，带着队伍稍稍转变了一点方向。
　　“老八队长，莫非前面是塔路他们么？这些家伙不知道伤好了没有，如果他们有点提升，见我们没了灵兽的帮助，说不定还会不知好歹的来挑衅我们。”
　　麦克表情淡然，眼神却很是兴奋，估计就盼着塔路那伙人来挑衅，那样才能好好的出手打一架。
　　反正有林逸在边上，根本不需要担心会不会出现打不过的问题！
　　“不是塔路他们，是没见过的陌生人！”
　　林逸微微摇头，心里也是有些迷惑，九层琉璃塔的第五层，还有其他人在？
　　难道这里又不是复制而来的场景，真是鲁枫森林？
　　想想又不对，边缘位置神识已经探测到了，确实是复制的场景，绝对不是真实的鲁枫森林。
　　九层琉璃塔中，还有土着存在？
　　林逸念头一闪而过，说话间已经带着小队的人转过了一片骸骨坟丘，就看到了那边的十来个男女。
　　在他们前边，有一片雾气特别浓郁的地方，林逸的神识都无法深入。
　　之前之所以没有发现这些人，估计他们正在浓雾之中，此时退出来，才被林逸探测到。
　　“你们是什么人？”
　　那群人中为首的一个中年男子神情警惕，冷漠的眼神扫过林逸小队每一个人：“这里是我们先来的地方，若是没事，就请离开！”
　　林逸打眼一看，面前的六男三女都是金丹后期巅峰以上的实力，刚才说话的那个更是半步元婴期了。
　　放在真正的鲁枫森林那边，也绝对是极为强大的组合，不过真正的鲁枫森林，绝对不会出现九人的小队。
　　因为每次传送过来的人数，限定为六人！想要组队，就只能是六人小队！
　　从这一点上，就可以确定，这里确实是九层琉璃塔的复制场景。
　　“笑话，你们先来，就是你们的地盘了？这一整片区域，还是我们家的地盘呢！”
　　费尔南德斯冷笑连连：“就凭你们几个，有什么资格跟我们这么说话？”
　　话一说完，费尔南德斯就昂首挺胸，扬起下巴不屑的瞪着对面的九人。