第07597-07606章
　　要说人数，林逸小队十三人，几乎比对面多近半，要说实力，不算林逸，其他人都达到了金丹大圆满，平均等级也比对面更高。
　　无论从哪方面来说，费尔南德斯都有足够的底气鄙视对付，何况大腿就在边上，对面人数再多个零也不够看的！
　　“陈树，别节外生枝！”
　　刚才说话那中年男子身边的一个女子轻轻拉了两下他的衣袖，小声说道：“反正这里谁也进不去，他们愿意呆着就呆着，估计一会儿就得走！”
　　“说什么呢？大点声儿！”
　　费尔南德斯流里流气的用右手小指抠抠耳朵，然后斜眉歪头的弹了一下：“什么地方就谁都进不去了？这里么？有什么宝贝？说出来大家研究研究！有我们队长在，有什么地方进不去？”
　　“呵呵，告诉你们也无妨，这里有个天然的迷阵，不是阵法大师，进去就会困住，运气好的才能转出来，运气不好，只能在里边化为一堆白骨！”
　　对面一个三十左右的男子冷笑道：“你们别以为人多就有用，人多也只是里边多几堆白骨罢了！”
　　“和他们说那么多做什么？他们那么牛逼，就让他们进去试试呗，看进去了还有没有机会出来！”
　　另外一个二十五六岁的女子哼了一声，斜眼皱眉道：“你们队长是哪个？说那么了不起，就去让我们开开眼吧！”
　　“行了！都少说两句！”
　　那个叫陈树的中年男子低喝一声，然后淡漠的看着费尔南德斯：“给你们一个忠告，想活命，就赶紧离开！要不然死都不知道怎么死的！”
　　“嘿！你们还来劲了是吧？”
　　费尔南德斯怒道：“一个两个的说话阴阳怪气，怎么滴？想吓唬我们啊？”
　　“谁吓唬你们了？都说了，赶紧进去，让我们开开眼啊！”
　　刚才说话的年轻女子不屑道：“说来说去，其实你们就是没胆子吧？没胆子就乖一点，赶紧滚！别想在这里捡便宜！”
　　费尔南德斯顿时大怒，双手一扬，就准备动手了！
　　林逸伸手轻轻按在费尔南德斯肩膀上，淡然笑道：“冷静点，费尔南德斯！说话归说话，生什么气啊？”
　　大腿发话，费尔南德斯立马冷静下来，乖的跟小猫一般：“队长，我是觉得不给他们点颜色看看，他们不知道好歹。既然队长说放他们一马，那我就放他们一马吧！”
　　“他也没说要你放我们一马啊，你尽管上，怕你我就是你孙子！”
　　之前那三十来岁的男子对费尔南德斯勾勾手指，嘴角挂着讥讽的笑容。
　　此人的实力也是金丹大圆满，和费尔南德斯相同，但他似乎很有信心，可以完虐费尔南德斯。
　　费尔南德斯撇撇嘴，哼了一声道：“队长要我别生气，懒得和你一般见识！”
　　没办法，大腿说什么都是对的，必须无条件服从，这才是合格的腿毛！
　　“你就是他们的队长？看来也没什么出奇的地方！”
　　陈树淡淡的扫了林逸一眼，似乎并没有把林逸放在眼里：“怎么样？是不是想要试试这天然迷阵？”
　　“来都来了，当然要看看，就当开眼界了！”
　　林逸无所谓的耸耸肩，微笑道：“什么天然迷阵，以前听都没听说过，好不容易遇到，不见识见识多可惜啊？”
　　说话间林逸就背负双手，闲庭信步一般走向浓郁的迷雾，顺便对身边的人说道：“你们一定也没见识过吧？都跟着我一起来吧！”
　　“好嘞！老八队长你放心，你走哪儿我就跟你到哪儿！”
　　麦克压根就没担心过林逸是否会被困在那什么天然迷阵中，自然而然的就跟在了林逸身边。
　　其他人也是一样，没有任何犹豫的紧跟着林逸的步伐。
　　这是一路走来生成的绝对信任，似乎只要有林逸在前边，刀山火海，也和通天坦途没有区别！
　　“无知！就你们这样毫无准备的进入天然迷阵，必定会困死在里边！”
　　陈树冷哼一声，继续说道：“听我一句劝，真想进去，也要多做点准备！”
　　“陈树，你管他们死活干嘛？真困死在里边也是活该！”
　　“这就叫无知者无畏！他们大概是觉得自己运气好，即使无法通过，也能安全转出来……”
　　“真是可怜，看他们身上也没什么值钱的东西，估计都是穷疯了的人，死在里边也算有个不错的坟墓了……”
　　那些人一个个都开启了冷嘲热讽模式，都觉得林逸小队无脑进入天然迷阵，就是送死的举动。
　　没想到话还没说完，就看到刚进入迷雾的林逸又显露出身影来——并非转了出来，而是那天然迷阵的迷雾居然在消散！
　　“怎么回事？发生了什么？”
　　“什么情况啊这是？天然迷阵停止运转了？”
　　“不可能……他们的运气那么好？正好赶上了天然迷阵停止的时间？可没听说天然迷阵会自己停止啊！”
　　陈树这边一个个都目瞪口呆，不明所以，林逸却在暗自冷笑。
　　什么狗屁天然迷阵！
　　分明是人为布置的阵法，只是借助了地形地势还有环境，手法高明一些，显得像是天然迷阵罢了！
　　说到底，也只是一个六级的迷阵，放到外边也算是不错的阵法，可在林逸眼中，根本什么都不算！
　　阵道方面，林逸虽然还赶不上鬼东西，但也已经算是宗师级别的高手了，区区六级迷阵，想要停止运转，根本就是轻松加愉快！
　　“老八队长威武！走进这什么天然迷阵，那些迷雾就自动散开了！”
　　费尔南德斯抓住机会就是一通猛夸：“队长肯定是有神光护体，身之所在，诸邪辟易！我对队长的崇敬，简直如滔滔江水，连绵不绝……”
　　林逸嘴角一抽，费尔南德斯这货很有说书的潜质啊！不去干这行有点埋没人才了！
　　老实说，费尔南德斯是真不知道林逸停止了阵法，别说他不懂阵法，就算懂，也看不出林逸的手段！
　　所以只能把一切都归类在林逸本身的神奇上，没办法……读书太少，拍马屁也拍不到点子上！
　　别说费尔南德斯了，陈树那伙人，也完全闹不明白发生了什么事情，只是看到林逸带着人优哉游哉，宛如逛花园一般一路走进去，他们才反应过来！
　　必须跟上啊！
　　不然里边有什么都和他们没关系了！
　　“队长，那些不要脸的家伙，都跟我们后边呢！要不要我去打发了他们？”
　　费尔南德斯瞄了一眼身后，露出一丝不怀好意的笑容：“里边一定有宝贝，他们是想抢我们的东西啊！”
　　是不是有宝贝都不知道，这就已经是我们的东西了？很好！这很费尔南德斯！
　　“行啊！那就有劳费尔南德斯你了！你去干吧！我和其他人会放慢速度慢慢走，等你解决完了再跟上！”
　　林逸淡然微笑，随意的点头应允。
　　嘎？我一个人去？队长你别开玩笑行不？
　　费尔南德斯笑容一僵，那么说只是想表现一下，真要一个人去对付后边的九个……费尔南德斯瞬间已经想出了自己可能遭遇的九十九种死法！
　　嗯……特么一种都不喜欢啊！老子还没活够，干嘛要有九十九种死法？
　　“哈哈……哈哈……队长，我们可是一个团队，怎么可以单独行动呢？当然要一起动手才对！”
　　费尔南德斯很有自知之明，实力提升太快，真能发挥出的战斗力，肯定远远没有等级所表现出来的那么强。
　　对方随便一个人上来，费尔南德斯都不认为他能搞定，所有人一起群殴还差不多！
　　尾随在后的陈树一伙人不是没听到费尔南德斯的话，心中警惕的同时，也确实有些脸上发烫。
　　刚刚还一个两个，三个四个的都在嘲笑林逸小队，进入天然迷阵肯定困死在里边，结果话还没说完，天然迷阵就停止了！
　　虽然不知道为什么会停止，可人家肯定不会困死在迷阵中了！
　　这打脸的速度实在太快，所以费尔南德斯的话，他们只能装着没听见。
　　要是真动手，倒也能缓解些尴尬……但是对方不动手，他们也不可能没事儿找事儿的动手！
　　所以此刻也唯有忍气吞声了！
　　费尔南德斯咕哝了几句，见林逸确实没有对付后边那些人的意思，而他一个人动手绝对又不可能，最后只能不了了之。
　　迷雾散去，这里其实和其他地方没多少区别，同样是灵兽骸骨遍地，走了几分钟之后，转过一堆巨大的灵兽骸骨，出现了一块五六米高的岩石。
　　岩石上方，卧着一只身长七米左右的巨大白虎。
　　“不好！是元婴期的灵兽白灵噬心虎！”
　　跟在后边的陈树失声惊呼：“大家戒备！千万不要转身逃跑！白灵噬心虎最喜欢背后追杀逃跑的人！”
　　陈树那边的人赶紧抽出兵器摆出防御阵型，小心的戒备着巨石上的白虎。
　　而林逸小队的人却压根没把白虎放在眼里，老八队长毫无动静，说明那白虎没有威胁，怕个毛线？！
　　甚至麦克、费尔南德斯几人心中还在想着，那白虎若是识趣，就乖乖呆在石头上不动，若是不识趣，想要跳下来咋呼几声，哼哼！
　　老八队长的大脚丫子操控法估计又要大展神威了！
　　或者是新技能，那种看谁谁死，瞪谁谁怀孕的秘法！
　　不管哪一种，都能轻松搞定那白虎！
　　“喂，前面的那些人！别说我们没提醒你们，白灵噬心虎可不是普通的元婴期灵兽！”
　　陈树一边戒备，一边沉声对林逸这边说道：“这种灵兽体内有白虎圣兽的一丝血脉，实力强大无比，在普通元婴期灵兽中几乎没有敌手！”
　　“你们这几个人，根本不是白灵噬心虎的对手，赶紧摆出防御阵型，慢慢后退，千万不要激怒白灵噬心虎！”
　　陈树也不是真的好心提醒林逸，他是觉得自己这些人面对白灵噬心虎一点胜算都没有。
　　元婴期无敌的灵兽，真想弄死他们九个最高半步元婴的人类，还会管你们是不是全力防御？
　　一大块豆腐，你再怎么防御，能挡住大铁锤随便一击？
　　所以让林逸小队提高警惕，好歹能在他们九人前边形成一道缓冲，他们逃生的几率自然就高了许多。
　　有句话说得好，逃跑的时候不需要比敌人跑得快，只要比队友跑得快就行！
　　何况林逸小队都不是陈树的队友，最多是死道友不死贫道！
　　“多谢提醒！深表感激！”
　　林逸转过身对陈树微笑抱拳，不管目的如何，人家既然好心提醒，自然是要感谢一下的嘛！
　　至于什么一丝白虎圣兽血脉……白虎圣兽又不是没见过，有什么了不起？
　　额……白虎圣兽确实有点了不起，林逸即便提升到了裂海期，好像也有些惹不起……
　　不过眼前的小家伙就真不算啥了！
　　敢炸毛的话，分分钟教他做人……是教它做虎！
　　陈树看到林逸还有心情转身微笑抱拳，差点两眼一翻昏过去！
　　你丫能不能长点心？刚说了白灵噬心虎最喜欢背后偷袭人，你还把背漏出来给它？
　　是嫌死的不够快么？
　　可特么老子还不想死啊！还指望你们在前面退，我们在后面退，为我们抵挡一阵呢！
　　“保持阵型，稳步后退！”
　　陈树感觉林逸小队指望不上了，这群乌合之众估计马上就会被白灵噬心虎全部干死！
　　趁这点时间，赶紧和他们拉开距离，或许还有机会逃跑！
　　“都稳住，别慌，转过那堆骸骨，就加速撤离！”
　　陈树额头冷汗滑落都顾不上擦，沉声指挥队员移动。
　　这一瞬间，他感觉自己真是了不起，绝对是一个超级合格的队长！
　　“陈树，他们估计顶不住几秒钟，我们有机会逃生么？”
　　“我们快一点行不行？我怕白灵噬心虎马上就会攻击我们！”
　　…………
　　陈树身边的人七嘴八舌小声说着话，都是担心林逸小队这个挡箭牌根本挡不住白灵噬心虎这支箭，或者这都不是箭了，而是攻城弩！
　　说话间，巨石上的白灵噬心虎看到林逸背对自己，果然发出一声震人心魄的虎啸，后腿一瞪，闪电般扑向林逸！
　　那巨大的身形灵动无比，而林逸的身体在白灵噬心虎面前，根本就是一个小点心而已，白灵噬心虎一口就能解决掉。
　　“那白痴死定了！”
　　陈树目光一凝，恨声道：“都说不能背对白灵噬心虎……虎……虎……”
　　还没说完，陈树就被眼前发生的一幕震撼的无以复加，后边直接变成了结巴。
　　只见白灵噬心虎从巨石上飞跃而下，携带着雷霆万钧之势，要对林逸一击必杀，甚至在空中的时候，就已经谋划好接下来的攻势，如何在转瞬间全灭林逸小队。
　　结果……刚靠近那个背对它的人类猎物，就见林逸潇洒抬腿，飘逸半转身，眼神都没瞟白灵噬心虎一下，就一脚正中白灵噬心虎的脑门。
　　白灵噬心虎只来得及发出嗷呜一声惨叫，就以比闪电更快的速度倒飞回去，轰隆啪啦的撞在巨石上，整个身体摊开紧贴在石壁上，似乎还弄出了一个坑，所以嵌在里边掉不下来了。
　　“大脚丫子操控法重现江湖！老八队长威武！”
　　麦克和费尔南德斯兴奋的满脸通红，齐声大呼！
　　陈树那边则是九脸懵逼！
　　什么情况？
　　不是白虎圣兽的血脉，元婴期无敌的存在么？
　　不是最喜欢背后偷袭，狩猎能力MAX的白灵噬心虎么？
　　说好了瞬间干死那背对白灵噬心虎的白痴，然后继续全灭他的小队，你被人一脚踹飞算什么意思？
　　我们战战兢兢心惊胆战全力防备，就怕被你追杀……你特么贴石头上不下来了！
　　知不知道这样子我们很尴尬的啊！
　　给点面子，下来继续吼几声吓唬吓唬我们也好啊！
　　林逸施施然转身，走到巨石那边，伸手抓住白灵噬心虎垂下来的尾巴，手腕一抖，直接将它巨大的身体从巨石中拉出来，狠狠抡起掼在地上！
　　轰然巨响声中，白灵噬心虎又在地上砸了个坑，脑门子上更是无数金星乱冒，根本连站都站不起来了。
　　“老八队长，这白老虎看起来挺威风，是不是控制了当坐骑？这身板够大，我们所有人都上去……挤是挤了点，不过也够用吧？”
　　麦克兴奋的凑近林逸，搓着手笑道：“老八队长，商量个事呗，到时候让我骑在前边行不行？感觉好威风！”
　　一路走来，麦克也习惯了每一层都有海兽或者灵兽代步，不过白灵噬心虎真心是最威猛的了，哪怕是虎头鲨也比不上！
　　“你喜欢啊？可我不喜欢白虎，所以没打算收它当坐骑！”
　　林逸耸耸肩道：“你也说了，我们这么多人有点挤，所以没必要留它！等弄死它之后剥皮抽筋，我把白虎皮送你好了！”
　　这么大的白灵噬心虎皮毛，别说是世俗界了，放天阶岛上也能卖出不菲的价格。
　　“啊？队长你不喜欢白虎？那我也不要白虎皮了，直接弄死算了！”
　　麦克略有些失望，不过林逸的意见已经是他绝对信奉的准则了，既然林逸不喜欢，那就什么都不要了！
　　本来晕头搭脑的白灵噬心虎听到林逸的话，顿时吓了一跳！
　　身为白虎圣兽的一丝血脉拥有者，它的灵智比人类有过之而无不及，听到林逸要干死它，立刻翻身而起，趴在地上把大脑袋凑近林逸，小心谄媚的蹭着林逸的小腿。
　　也真是难为它了，这家伙的脑袋都有林逸大半个人高了，想蹭到小腿，也是个高难度动作。
　　陈树那边更是目瞪口呆，堂堂白灵噬心虎，搞得跟只二哈一样，你还有没有点自尊了？
　　我们刚才吓的半死，结果发现是被一只二哈给吓的……特么你不要脸，我们还想要点脸面！你丫到底行不行啊？
　　白灵噬心虎才不管什么行不行，反正林逸的手段让它知道自己肯定玩不过林逸。
　　生死关头，什么带血脉灵兽的自尊，都见鬼去吧！能活下来才最重要！
　　“队长的大脚丫子操控法果然威风依旧，元婴期的白老虎也乖乖臣服！”
　　费尔南德斯一脸与有荣焉的表情，丝毫不觉得这事儿突兀：“队长，这傻老虎看来是一门心思想要跟着你了，要不然给它个机会吧？”
　　白灵噬心虎心中愤怒，谁是傻老虎？你特么才是傻人！你们全家都是傻人！
　　不过看在你这个傻人是在为本虎求情的份上，暂时不跟你计较，以后再拿你当点心！
　　费尔南德斯若是知道白灵噬心虎已经想着把他当点心，估计会操刀子亲自上阵弄死白灵噬心虎！
　　“本来给个机会也无所谓，可我是真讨厌白虎……还是弄死算了！”
　　林逸捏着下巴摇头道：“这么大一只，宰了还能吃虎肉，剥虎皮，再把虎鞭送你回去泡酒喝，不也挺好！”
　　费尔南德斯一听，好像是不错啊！于是一拍手道：“我都听队长的！先声明，不是为了要虎鞭啊！”
　　白灵噬心虎巨大的身体猛地哆嗦了一下，死就死了，你们还在这儿当着本虎的面商量分尸的事儿？要不要这样啊？
　　有心反抗吧……真心打不过这个人类，没办法，只能忍受屈辱了！
　　白灵噬心虎悲愤莫名，猛地在地上滚了一下，从趴着的姿势变成仰天躺着，四脚朝天露出肚皮。
　　“这什么意思？是任人宰割了？”
　　林逸一时没反应过来，挠着后脑勺不得要领！
　　费尔南德斯眉梢一扬，装出智者模样，沉声说道：“队长，我听说有些动物露出肚子，就是彻底臣服，不设任何防备的意思！我估计这白老虎怕死，真心想要投靠我们！”
　　“是这样么？我怎么觉得老八队长说的有道理，它是彻底死心了，所以想求个痛快呢？”
　　麦克拧着眉头和费尔南德斯唱反调。
　　白灵噬心虎真的是想死的心都有了，特么要不是打不过那人类，一定一口一个咬死你们！
　　“老八队长……我觉得……我觉得这只老虎不是你们想的那意思！”
　　瑟琳娜俏脸有些红晕，吞吞吐吐的说了一句，就看着林逸没再说了。
　　林逸依然没反应过来，所以疑惑的问了声。
　　“我觉得……它是让你们看……它没有虎鞭！”
　　瑟琳娜说完脸上又红了几分，林逸几人下意识的瞄向了白灵噬心虎的某个部位，还真没有！
　　我去！原来是只母老虎！
　　林逸老脸一红，这个乌龙摆的有点大……如此威猛霸气的白灵噬心虎，谁特么能想到居然是母的？
　　“你这是干啥玩意嘛，我要杀你，也不是为了虎鞭……而是单纯的讨厌白虎！”
　　林逸伸手在白灵噬心虎脑袋上拍了一巴掌，闷闷道：“算了，看在你这么拼的份上，今天放你一条生路！”
　　讨厌白虎，是因为林逸不喜欢南洲的朱雀、青龙、白虎、玄武四大长老，只要和这个名字沾边，林逸就觉得不自在。
　　当然，现在还是实力弱点，如果能够俯瞰这四大长老，林逸也就不会这么郁闷了。
　　裂海初期巅峰，还是太弱了一些！
　　如果神识能够达到裂海大圆满，就有与这四大长老单打独斗的一战之力了！
　　不过也仅仅是单打独斗，四大长老合围的话，林逸依然不是对手！
　　虽然自己能够越级对战，但是哪个灵兽不能够和人类越级对战？
　　白灵噬心虎嗷呜一声，欢快的翻身趴下，林逸说不杀它，那别人也就没什么威胁了。
　　陈树那边已经彻底无语，眼前发生的一切都超出了他们的想象，实在不知道该作何反应。
　　“陈树，我们还要撤退么？”
　　陈树身边的女子低声说道：“白灵噬心虎……还活着，我们会不会有危险？”
　　别看白灵噬心虎在林逸面前卖萌撒娇像条狗，但换成他们这些人上去，说不定就是对方随口吞下的小点心。
　　“先看看再说……他们应该不会对我们动手！”
　　陈树想着林逸实力那么强，轻松收拾了白灵噬心虎，若是对他们有歹心，也不需要借助白灵噬心虎，刚才就动手了。
　　而且就此退去也实在不甘心，只能继续等待机会看看。
　　林逸根本没心思理会陈树这些人，都是些无足轻重的小人物，来去都没影响。
　　“你会不会说人话？”
　　林逸抬腿轻轻踢了踢白灵噬心虎的下颚，没想到这货借着林逸的足尖蹭了几下，好像是在给它挠痒痒一般，大脸上露出了舒坦的笑容。
　　然后才摇头晃脑的表示自己不会说人话。
　　“你都元婴期无敌了，不能化形也就算了，连人话都不会说？”
　　林逸无奈摇头，一脸鄙视的看着白灵噬心虎：“你千万别到外边说你还有白虎圣兽的血脉，我估计白虎也丢不起这个人！”
　　这家伙这么笨，看来白虎那傻泡的血脉真心没什么了不起！
　　这么说的话，自己是裂海初期巅峰，估计也能和白虎干一下子了。
　　林逸本来还想着白灵噬心虎若是能说话，就能沟通交流一番，好歹可以问问这地方有什么宝贝或者古怪。
　　现在看来是没指望了，总不能和一只白灵噬心虎嗷呜嗷呜的交流吧？
　　如果天雷猪在这里就好了，还能当个翻译！
　　这时候，林逸倒是有点想念天雷猪了，也不知道这小胖子在南洲怎么样了，下次去往南洲，得把它给带回来。
　　“算了，你该干嘛干嘛去，别挡着我们的路！”
　　林逸一摆手，脚尖一抖，把白灵噬心虎的脑袋拨开，率先往前走去。
　　“老八队长，不杀它，也不带着它么？”
　　麦克觉得有些可惜，这可是元婴期无敌的白灵噬心虎啊！
　　就算不弄死它，带着装装逼也挺好啊！
　　有事的时候还能多个打手冲锋陷阵，实在危险还能把它丢出去断尾求生，多好！
　　“这么笨的老虎，带着也没多大意思，派不上用场！”
　　林逸随意摆摆手，头也不回的继续往前走。
　　白灵噬心虎心中憋闷，眼神委屈的看着林逸的背影，不就是打不过你么？至于说我笨，派不上用场吗？
　　你换别人来试试，保证一口一个，塞牙缝都不够！
　　所有人中，只有林逸它看不透，其他人，真心不够看，都是点心级别，在白灵噬心虎眼里，全部打包了能吃两顿吧！
　　林逸不想带白灵噬心虎，它也不敢跟过去，只能跳上巨石，神情恹恹的趴回原来的位置。
　　陈树等人见林逸小队已经走过巨石，生怕跟丢了，于是也小心翼翼的挪动着脚步，想要继续尾随在后。
　　巨石上的白灵噬心虎不知道陈树和林逸的关系，心情郁闷之下，喉咙里发出一声低沉的咆哮。
　　陈树九人脚下一软，差点都给跪了！
　　他们此时正在巨石下方通过，若是白灵噬心虎扑下来，估计一个都逃不掉！
　　虎大爷！
　　不对，这是母老虎……虎奶奶！
　　你要撒气也别冲我们来啊！找前面正主去啊！
　　陈树胆战心惊欲哭无泪的抬起头，见白灵噬心虎只是随便叫叫，并没有要扑下来的意思，嗓子口的心才慢慢落下。
　　“都小心点，别惊动了白灵噬心虎！”
　　陈树压低声线，用细若蚊呐的音量说道：“快点通过，跟着前面的小队应该就没事了！……你慢点，稳着点啊！”
　　后边的差点哭了，老大，你一会儿要我快点通过，一会儿要我慢点稳着点……我到底是快点好还是慢点好？
　　要不你先好好示范下？我们亦步亦趋总行了吧？
　　可惜这话真不敢说出来，不是怕陈树翻脸，而是怕头顶上的虎奶奶发怒，没办法，暂且忍着吧！
　　九人提心吊胆的挪动着脚步，好歹是从巨石下通过。
　　白灵噬心虎倒是想弄死几个尝尝鲜，不过被林逸教训后，还真不敢随便弄这些跟着林逸的人。
　　好一会儿之后，陈树等人才有惊无险的通过了巨石，然后一个个转过身，面向白灵噬心虎，倒退着往林逸小队方向走！
　　他们不是林逸小队，敢那么肆无忌惮的随便走，不能背对白灵噬心虎的准则，他们可不敢随便丢掉。
　　终于转过个小丘，巨石和白灵噬心虎都看不见了，陈树才感觉背后被冷汗浸透，回头再看林逸小队……哪儿还有人影啊？
　　“他们人呢？”
　　陈树差点疯了，不说跟丢林逸小队还有没有喝汤的机会，这特么要是白灵噬心虎心血来潮跟过来，没了林逸震慑，他们还能活吗？
　　“你在最靠近他们的位置，我以为你会注意着……”
　　陈树身边的女子一脸无辜，陈树抽抽嘴角，竟是无言以对。
　　另一边，林逸带着小队也并没有想要甩掉后边尾巴的意思，就是保持正常的速度前进。
　　只是陈树他们太小心，注意力都在白灵噬心虎身上，所以才会跟丢。
　　此时林逸等人正走在一条密林小道上，和先前的灵兽坟场大不相同。
　　“老八队长，我们这到底是要走到哪里去啊？怎么破了那什么迷阵之后，一点好东西都没有？”
　　麦克走的有些不耐，东张西望的说道：“莫非那个迷阵就是为了困住白灵噬心虎？这么说来，我们刚才真该弄死它才对！或许就会有什么发现了！”
　　“现在回去也不晚啊！队长，不如我们回去吧？”
　　费尔南德斯也觉得放过白灵噬心虎有些可惜，要么杀掉要么收服，就这么放了……好浪费！
　　“别管那只母老虎了，我感觉我们很快就要接近目标了！”
　　林逸微笑摆手道：“这第五层，肯定也是和前面几层差不多，让我们提升实力用，就是不知道是用什么来提升！”
　　不知道才怪！
　　林逸都能闻到淡淡的药香味了，这种药香实在是太熟悉了，玉佩空间中还有剩下的婴参，几乎一模一样！
　　只是眼前的密林雾气又浓郁了许多，这并非阵法原因，而是天然形成，不但阻碍视线，神识探测也有些模糊。
　　正因为如此，林逸才一时没能确定婴参的正确位置！
　　“队长这么说一定没错！我们跟着队长走，绝对不会吃亏！”
　　费尔南德斯马上改变立场：“那只母老虎运气不错，今天第二次饶它不死了！”
　　“费尔南德斯，其实我们可以先过去找目标，你回去杀母老虎！”
　　麦克笑着揶揄道：“放心，我们会沿路留下记号，你肯定不会找不到路！”
　　费尔南德斯心说我一个人回去还用找路？回去就是上门送外卖的好吧！
　　“我费尔南德斯已经立誓要追随队长的脚步，一步都不会离开队长！”
　　单独回去找白灵噬心虎那是绝对不可能滴，但为了自己的面子，费尔南德斯大义凛然的说道：“队长在哪里，我就在哪里！你们别想让我和队长分开！我生是队长的人，死是队长的鬼！我对队长至死不渝！”
　　林逸一阵恶寒，差点就想赏费尔南德斯一个大脚丫子，好不容易忍下了这股冲动，赶紧快走两步，拉开了和费尔南德斯的距离。
　　以后真不能和傻子玩……
　　亚典波罗和克丽丝、瑟琳娜都加入了话题，边走边说笑，完全不像是在冒险，反倒是像一群人在踏青。
　　说说笑笑之间，小队很快来到密林中的一块空地，这里又出现了许多灵兽的骸骨，全都堆积在一起，形成了一个骸骨山丘。
　　而在累累白骨之间，竟是有四个金黄色的小人在攀爬穿行，嬉闹不休！
　　“小孩？这里怎么会有小孩？”
　　费尔南德斯一怔，也是为了转移其他人的注意力，免得继续被他们集火嘲讽：“队长，我觉得那几个小孩有些诡异！是不是什么灵兽变的？”
　　“有可能，我也说不准！”
　　林逸当然知道那是什么玩意儿，却并不说破：“不过我觉得，这就是我们第五层的目标了！”
　　“老八队长，你说这是我们的目标？那该怎么弄？杀了他们还是抓住他们？”
　　麦克这回倒是没有表现的很好战，反而有些兴趣缺缺的样子：“就这么几个小人儿，好像不太好下手！”
　　林逸忍不住失笑，就这么几个小人儿？
　　若不是有自己在，就这么几个小人儿，估计分分钟就能把麦克等人团灭了！
　　当初楚步白的实力等级虽然没麦克他们高，但真实的战斗力，却绝对在麦克他们任何一个之上。
　　结果呢？不还是被婴参给轻松加愉快的收拾了！
　　“先抓住再说吧！你们一起上！”
　　林逸一挥手，让整个小队的人围了上去：“用我之前教过你们的方法，三人一组！”
　　等级提升，战斗力却没有跟上，就是因为战斗太少的缘故，所以这次林逸打算让他们自行抓捕婴参，自己在一旁掠阵就可以了。
　　“没问题！队长你就瞧好吧！我费尔南德斯一定会把这些小家伙抓到队长面前！”
　　费尔南德斯眼神一亮，觉得表现机会又出现了，当即摩拳擦掌的带着两个帮手冲了上去。
　　这边一动，麦克等人也跟着动了，四个小组分从四个方向合围过去，看起来倒是声势不小。
　　林逸却眼前一黑，这些家伙玩什么呢？好好的合计战法，怎么变成各自为战了？
　　四个婴参，他们四组人刚好一组一个，围起来就噼里啪啦的打个不停了，哪里还有什么呼应合作？
　　“你们有没有搞错？我是这样教你们的么？”
　　林逸大声呵斥了一句，又觉得这样也行，反正是要磨练他们的战斗能力，那就随便他们玩吧！
　　“队长，我们哪里做的不对？”
　　费尔南德斯压根没意识到问题，还一脸无辜的问道：“是这里不对？还是那里不对？”
　　看见费尔南德斯左扭一下屁股，右扭一下脖子，林逸额头青筋隐隐跳动，恨不能上去一脚踹飞他！
　　“你高兴就好！随意！”
　　林逸挥挥手，爱咋咋滴吧！
　　幸亏他们三人小组之间的配合还算默契，多少能发挥点联手的威力，倒是和各自的婴参对手斗了个旗鼓相当。
　　随着时间的推移，双方居然都越战越勇，战斗的声势也越来越强。
　　婴参是因为主场作战，不怕消耗，而林逸小队的人，则是因为通过战斗逐渐熟悉了本身的战斗能力，相互间的配合也越发默契，所能发挥的威力自然更强了一些。
　　林逸打定主意不开口指点，让他们自己体会自己的战斗力，所以在一边随便找了颗树，背靠着树干坐下，就差拿点瓜子出来磕磕了。
　　两边打了足有半小时左右，后边的陈树九人终于跟了过来，要不是这边战斗波动越来越大，他们估计还找不着方向。
　　“婴参！还是四个！”
　　看到战斗场面，陈树顿时惊喜莫名：“这里果然有婴参存在，而且一下子就有四个出现，我们发达了！”
　　不用陈树多说，其他几个都已经本能的抽出了武器，把战团给围了起来。
　　说来好笑，林逸小队的人加上婴参，人数差不多是陈树这边的一倍，他们哪里来的自信，可以包围人多的一方？
　　“呵……你们是不是太目中无人了？我在这里坐着，你们都当我不存在么？”
　　林逸淡然笑道：“婴参不管有几个，都是我们发现而且已经打了很久，你们这是想明抢么？”
　　陈树暗自凛然，他怎么可能把林逸这狠人给忘了？
　　可婴参就在眼前，得到婴参就等于得到了成就元婴的机会，拼死也要弄一把啊！
　　要不是知道林逸实力强大，明抢就明抢，又能如何？
　　“哈哈哈，我们只是在防止婴参脱逃，你千万不要误会！”
　　陈树打了个哈哈，对林逸拱手道：“朋友，我们来这里，目的就是找到婴参，你应该知道，这对我们有多重要……”
　　“关我什么事？”
　　林逸懒洋洋的眯着眼睛：“这些婴参是我们的！”
　　陈树一滞，理是这个理，可你说这么直接，岂不是让我很没面子？
　　“朋友，我是想和你商量商量，能不能分我们一个婴参？放心，一定会拿出等价的物资交换！你也看到了，我们真的很需要婴参突破元婴期！”
　　林逸暗自冷笑，对陈树的话嗤之以鼻，就他的实力和身份，注定了不会有什么好东西在手，还拿出等价物资？
　　元婴期之下，还有什么会比一整株婴参珍贵？
　　“关我什么事？”
　　林逸依然懒洋洋的眯着眼睛：“这些婴参是我们的！”
　　若是陈树一过来，就放低姿态，客客气气的提出要求，林逸还真就答应了他。
　　毕竟这里的婴参，都是中心弄出来的东西，这里有四个，说不定其他地方还有更多。
　　而林逸本身玉佩空间中就有婴参留存，这玩意儿炼丹的话只需要一小块就行，一整株炼制出来的丹药，足够林逸整个小队晋升到元婴大圆满了。
　　一上来就摆出包围强抢的架势，真不知道谁给他们的勇气？
　　难道以为白灵噬心虎是纸老虎，随便就能搞定的么？
　　陈树脸色阵红阵白，说不出的难看！
　　如今已是骑虎难下，婴参肯定不能放弃，既然林逸油盐不进，他只能选择铤而走险了！
　　“朋友！你不要逼我！我知道你很厉害，可我们也不弱！”
　　陈树沉声说道：“要是没看错的话，你的同伴已经战斗了不少时间，估计也都快要成为强弩之末了吧？”
　　“你想说什么？”
　　林逸似笑非笑的看着陈树：“是想用我的队员来威胁我？想趁着他们虚弱的时候，拿下他们？”
　　真是勇气可嘉！
　　敢当面威胁一个轻松搞定白灵噬心虎的高手，林逸很想知道，他脑子里到底在想些什么？
　　“我承认你厉害，我不是对手！”
　　陈树冷笑连连，忽然取出一张阵符：“看清楚了！这是从东洲流传出来的高级阵符，我不是你的对手，但这阵符连半步玄升期的高手都能阻挡半柱香时间，你觉得你需要多少时间？”
　　他的意思是用阵符阻拦林逸，然后趁此机会控制林逸小队的人，如此一来，林逸必然投鼠忌器！
　　可惜……林逸现在只想笑！
　　什么东洲流传出来的高级阵符？没见过世面的乡巴佬！
　　和王诗情呆久了，林逸对阵符的眼光何等之高？一般辟地期的阵符都算不上高级，何况区区半步玄升期的阵符？
　　说句不客气的话，这玩意儿就是垃圾！
　　不是眼光高才说这是垃圾，而是半步玄升期的阵符，真的是垃圾！
　　王家的子弟估计都没人会带着玩意儿，怕丢人啊！
　　也难怪这破玩意会流传出去！
　　真正好的阵符，玄阶海域都很难弄到，更别提东洲之外的区域了！
　　“不好意思！你说的什么高级阵符，我根本不知道是什么东西！该不会是你随便弄个啥玩意儿出来吓唬我的吧？”
　　林逸露出狐疑的样子，一副没见过世面的腔调：“我读书少，你别骗我，这垃圾玩意儿，还半步玄升期的高手……话说半步玄升期是什么东西？”
　　陈树鄙夷的斜睨着林逸，原来是个乡巴佬，连阵符都没听说过！
　　不！是连玄升期都没听说过，简直可笑！
　　这是哪个犄角旮旯爬出来的傻帽啊？看来对付白灵噬心虎，一定是用了什么特殊的手段吧？
　　“跟你解释你也听不懂，你只要知道，我手里的阵符一旦激发，你就完了！不但是你完了，你的同伴也都完了！”
　　陈树不自觉的多了几分居高临下的气势，淡然笑道：“最后给你个机会，我只要一株婴参，不！因为你的冒犯，我决定要两株，我们两边一家一半，你没意见吧？”
　　林逸呲笑道：“没意见！顺便问一下，我决定把你的脑袋拧下来当球踢，你没意见吧？”
　　陈树大怒：“你找死？别以为阵符珍贵，我就不舍得用来杀你！”
　　“来啊！杀个我看看！”
　　林逸对陈树勾勾手指，面带嘲讽道：“不杀我都瞧不起你！”
　　区区一张半步玄升的阵符，居然有脸说杀林逸？
　　裂海期的阵符都未必有这能力！
　　不，破天期估计都够呛！
　　陈树脸色变幻莫测，手里的阵符对他而言真的很珍贵，轻易不想动用。
　　一旦真的用了，那就是和林逸的小队彻底撕破脸，不死不休的那种！
　　偏偏这阵符并非攻击阵符，而是防御阵符，说杀人……其实真未必能杀人！
　　除非对方想不开，自己拿脑袋去撞防御阵符形成的防御层！
　　“怎么不杀啊？不杀我可要动手了！”
　　林逸一直装傻充愣，就是不想暴露太多实力，被索亚图圣使看到。
　　所以能不激发阵符，最好还是不要激发比较好！
　　至于对付白灵噬心虎，那算是操控灵兽的手法，一路走来，索亚图圣使估计都习惯了。
　　“你动手试试！”
　　陈树用力伸出手臂，阵符对着林逸，色厉内荏的喝道：“我就不信你真敢动……”
　　话没说完，陈树就眼前一花，失去了林逸的踪迹，等他回过神时，林逸又回到了原地，不过那手里一抛一抛的是啥玩意儿？咋那么眼熟呢？
　　定睛一看，陈树差点没晕过去，我去！可不得眼熟么！那分明就是刚才捏在手里的阵符啊！
　　怎么跑对面手里去了啊？
　　想明白这点，陈树才感觉到自己保持着手势的手掌有点空，明明紧握在掌心的阵符，确实没了！
　　“呵……你这什么破阵符，现在到了我手上，是不是意味着，你们都要完了？”
　　林逸嘴角勾起一抹邪笑，抛起阵符的时候，手稍稍慢了半拍，阵符从指间滑过，啪嗒一声掉地上碎了。
　　碎了……碎了……碎了！
　　陈树眼珠子都快瞪出来了，那可是半步玄升期的阵符，怎么可能会碎掉？
　　真特么活见鬼了啊！
　　“不好意思，我不是故意的啊！没想到这破阵符真的好垃圾，轻轻掉地上都会碎了！你多半是买到假冒伪劣产品了！”
　　林逸佯装无辜的耸耸肩，想了想道：“你要是不信，可以再拿一个阵符出来试试，这样掉地上会不会碎！”
　　陈树气的直翻白眼，老子要有更多的阵符，还用犹犹豫豫举棋不定么？早就拿出来和你硬刚了！
　　“没了？那真是太可惜了！”
　　林逸试探着问了句，见陈树一脸苦相，就已经明白了：“既然如此，那我就不客气了！”
　　话音未落，林逸脸色一肃，沉声说道：“费尔南德斯，左移三步！亚典波罗右移两步前冲两步！”
　　一直放任他们自己打着玩，现在林逸开口，就是要认真指挥他们真正联手了！
　　四个小组在林逸的指挥下，顿时脱胎换骨，焕发出惊人的战斗力来，仅仅十几秒时间，就轻松加愉快的搞定了那四个小人儿！
　　被搞定的同时，四个小人儿都变了模样，重回婴参的真实面目。
　　这不是重点，重点是四组人在完成任务之后，顺势反卷，将陈树的人来了个反包围！
　　陈树张着嘴彻底傻掉，本来以为这些都是强弩之末，可强弩之末也有轻松剿灭他们队伍的实力，这事儿就有些不可思议了吧？
　　敢情你们一直在扮猪吃老虎？还敢不敢更阴一点啊？
　　“哟呵！老八，你们又在欺负人呢啊！”
　　不远处的密林中忽然传来塔路欠揍的声音：“我就说吧，你们这些人，走哪儿都是祸害！见谁逮谁，一个都不放过！”
　　林逸眉梢微扬，进入密林之前，神识探测中塔路这些人都还在鲁枫森林另外一头，距离十分遥远！
　　这才多久？他们就来到这里了？
　　看来中间有什么通道，可以大大缩短两地的距离，要不然怎么解释他们突然出现的事实？
　　“塔路！你看来是好了伤疤忘了疼，不对，你那地方估计都还没好呢吧？又想要来挑衅我们队长了？”
　　亚典波罗作为塔路的老对手，自然一下子就听出了他的声音，当即冷笑道：“过来过来，我不介意让你的记忆更加深刻一些！”
　　“呵呵呵，你们的灵兽军团没跟过来，以为老子还会怕你们？”
　　塔路带着人从密林中转出来，冷笑连连道：“要不是那些灵兽碍事，刚才就已经收拾你们了！现在老子倒是要瞧瞧，你们还有什么能耐！”
　　陈树听了一翻白眼，这家伙哪儿来的？口气还挺大！
　　要灵兽？那边有只元婴期无敌的白灵噬心虎，这伙人瞧不上，你想不想认识认识？
　　不过塔路的手下连续不断的从密林中跟了出来，人数足有六七十，估计还有些没汇合全，但仅仅是这些，已经足够陈树胆战心惊了！
　　这么多金丹期高手……惹不起惹不起！
　　“呵……我说塔路你怎么底气又足了，原来已经成功晋级元婴期了！”
　　林逸目光一闪，淡然笑道：“不光你一个，纳思比、波比几个也晋升元婴期了，这是觉得实力大进，所以找我们报复来了？”
　　“你眼神儿还不错，一下子就看出你塔路大爷是元婴期高手了！”
　　塔路面露得意之色，扬起下巴笑道：“你们刚抓到婴参，想要突破没那么快，现在跪地求饶的话，你家塔路大爷我可以考虑放你们一马！”
　　说是这么说，可塔路心知自己肯定不会放过林逸小队的人，这么说只是想先折辱一番林逸和亚典波罗等人而已。
　　陈树九人吓了一跳，凝神细看，才看出塔路几人确实是真气激荡，刚刚突破元婴期的样子。
　　这还怎么玩？
　　本来看塔路和林逸小队有矛盾，陈树还想着要坐收渔翁之利，现在看来，林逸小队是死定了！
　　有特殊手段降服白灵噬心虎，可未必能同时搞定四五个元婴初期的高手！
　　双方根本就不是一个层次上的人。
　　“开什么玩笑？就你们这些废料，也敢和我们队长如此说话？”
　　费尔南德斯跳出来不屑冷哼道：“塔路，我也这么跟你说吧，现在向我们队长跪地求饶，我还能看在老乡份上，在队长面前美言几句，给你留条活路，要是再不识相，死了可别怪我没提醒过你！”
　　“闭上你的嘴！费尔南德斯你这条傻狗，到现在都看不清楚局势么？”
　　塔路眼神轻蔑的扫过林逸等人：“你以为元婴初期和金丹大圆满只是一步之隔么？你可知道，这一步，足以登天！两者是云泥之别！”
　　“费尔南德斯，听兄弟一句劝，赶紧投降塔路老大吧！这样的话，回头还能有点好处，没必要陪着这些人一起死！”
　　纳思比摆出苦口婆心相劝的架势，一本正经的说道：“婴参先交给塔路老大，回头老大会赏赐你提升等级的分量。以后都是一家人，塔路老大绝对不会亏待了你！”
　　“滚！我又不是狗，怎么会和你们是一家人？”
　　费尔南德斯呸了一声，转头对林逸大声道：“队长！我费尔南德斯对队长的忠诚，日月可鉴，天地可表！这些蠢狗，居然会觉得能让我离开队长，简直可笑！”
　　林逸哭笑不得，费尔南德斯还真是，什么机会都不放过，一有空隙就马上抱紧大腿！
　　塔路几人总觉得费尔南德斯的话中哪里有点不对，略一回味，顿时大怒！
　　费尔南德斯这魂淡，说他自己不是狗，怎么会是一家人，换句话说，如果他费尔南德斯是狗，才会和塔路一伙是一家人？！
　　尼玛！竟敢拐着弯骂老子！
　　“纳思比、波比，去弄死费尔南德斯这混球！”
　　塔路一挥手狞笑道：“既然你们不识趣，老子就用费尔南德斯开个刀，让你们见识见识，是时候展现老子的真正技术了！”
　　纳思比和波比这二比齐声答应，冲着费尔南德斯就来了！
　　陈树暗自摇头，心说那个费尔南德斯真是自己找死，明知道对面都是元婴期高手，还敢这么嚣张？！
　　冲出来的两人中随便一个，都能稳稳吃定费尔南德斯，他到底哪里来的勇气，敢这么挑衅对手？
　　费尔南德斯的底气自然是来自大腿林逸，有老八队长在，区区几个塔路手下的走狗，又算什么玩意儿？
　　“费尔南德斯，加油！我看好你！”
　　林逸毫无身为大腿的自觉，握起拳头对费尔南德斯挥了挥，以示鼓励。
　　“嘎？！”
　　费尔南德斯傻眼。
　　大腿你说啥？看好我？
　　我只是依附在大腿上的一根腿毛，你看好我干啥啊？
　　这种时候，老八队长你不应该先上去啪啪两下大脚丫子操控法，把他们放翻，然后我这腿毛再上去狐假虎威的装个逼！
　　看好我是什么鬼？
　　“老八队长，别开玩笑了！会死人……”
　　费尔南德斯看着气势汹汹冲过来的二比，心里慌得一比！
　　两个元婴期，怎么打？怎么打都是输啊！
　　不好，腿软了！想逃也逃不掉！
　　这个局面该怎么破？谁能告诉我？怎么办怎么办？
　　特急！在线等！
　　林逸可不知道费尔南德斯心里戏那么多，见这货有些愣怔，顿时恨铁不成钢的跺脚道：“你是不是傻啊？刚才你们怎么打，现在就怎么打啊！”
　　纳思比和波比这俩二比不过是刚提升到元婴初期，等级实力都还未稳固，战斗力能发挥多少？
　　这时候正是用他们来当磨刀石的好机会，费尔南德斯怎么还怕起来了？
　　那俩都是纸老虎，一戳就倒的玩意儿！
　　费尔南德斯一愣，我去！老八队长你说清楚点啊！
　　原来不是让我一个人上，而是联手对敌！差点吓死我……
　　此时纳思比和波比已经冲了过来，费尔南德斯顾不上多想，已经带着自己的两个搭档开始防守反击。
　　麦克手痒的很，刚才和婴参的战斗不过瘾，好不容易有对手了，肯定不能放过！
　　“老八队长，我去帮费尔南德斯！”
　　说完不等林逸答应，就带人冲了上去！
　　陈树继续摇头，想以多打少？也不看看那边有多少人！
　　何况元婴期高手对付金丹期高手，又何惧区区几个多余的人？
　　“都做好准备，要是能抢到一个婴参就抢，抢到抢不到都要跑！”
　　陈树压低声音，对自己的人说道：“新来那伙人不但人数多，实力也高，我估计这边的人都要凉，我们浑水摸鱼，行不行都必须逃走！”
　　略微一顿之后又接着说道：“注意跟紧我，别跑回白灵噬心虎那边，被吃了就怨不得别人了！”
　　“明白！”
　　陈树身边的女子稍有迟疑道：“陈树，你觉得这些人必败？那人可是随便就收服了白灵噬心虎！几个元婴初期的高手，还比不上白灵噬心虎厉害吧？”
　　“你懂什么！那家伙本身实力都没到元婴期，能打败白灵噬心虎，必定是用了什么秘法手段，多半是专门针对灵兽的东西，对付人就没用了！”
　　陈树很肯定的呵斥了一声，又左右示意边上的人准备好，看准几乎就要浑水摸鱼，捞一把就走！
　　这边正说着，那边费尔南德斯和麦克两组人已经对上了纳思比和波比。
　　果然，这俩二比的战斗力渣的一比！
　　真算起来，也就是比婴参稍微厉害点，而费尔南德斯和麦克等人经过战斗洗礼，实力配合都大为精进，交上手居然隐隐占据了上风。
　　塔路顿时傻眼，本来以为运气好得到了一个婴参，分食之后实力大进，肯定能稳稳压制林逸小队，可事实根本不是如此！
　　“你们愣着干什么？上去帮忙啊！”
　　塔路从发呆状态回过神来，立刻挥手大喝着把人都赶上去战斗，于是他手下的小弟齐齐发一声喊，一起冲向战团！
　　这回没有疾风青狼狼群，他们胆气也壮了许多，如果疾风青狼能过来，估计他们就得掂量掂量是不是要上了。
　　剩下两组人不用林逸吩咐，自觉的上去支援费尔南德斯和麦克。
　　四组人本能的形成了之前的阵势，逼迫着塔路的人无法完全展开。
　　双方每次正面交战的人数，其实没多大差别，塔路的人发挥不出人数优势，实力上又被全面压制，一时间竟是露出了败像！
　　陈树的人趁着这个机会，都集中到他身边，准备找机会出手。
　　偏偏陈树有些脸红，好像他说的每一句话……都特么没有说对过！
　　刚说完林逸的人会吃亏，结果林逸的人像是吃了补药一般龙精虎猛，眼看就要占据绝对优势了！
　　而且还有最可怕的林逸没出手，这就有些尴尬了……
　　水都没搅浑，怎么去浑水摸鱼？
　　另一个没出手的塔路此时也是目瞪狗呆，张开嘴站在那里怀疑人生！
　　本以为自己得到了一株婴参，和几个心腹手下一起提升到元婴期，足以碾压林逸小队！
　　结果，没想到的是，林逸都还没出手呢，仅仅是金丹大圆满的十二个手下，就反过来包围了他那五六十号人？！
　　塔路真要疯了，在试炼之地，是被林逸的范围神识攻击给打蒙了，呼采天午山的时候，是因为林逸手下灵兽军团太强大。
　　现在呢？
　　明明实力等级占优，人数更是对方好几倍，偏偏被对方以少打多，以弱胜强，还有什么好说？
　　“你们这都打的什么破玩意？说了多少次了，都就饭吃了？我教给你们的东西，你们什么时候能学会一两成啊？”
　　林逸背着手皱着眉，一脸不悦的呵斥道：“再这么下去，以后你们都别叫我队长了！我实在带不动你们！”
　　“对不起队长！你别生气，我们一定会尽力发挥的更好一点！”
　　费尔南德斯很是羞愧。
　　大腿很生气，后果很严重，他只能勉强分辨道：“都怪这些家伙太菜了，一点压力都没有，害的我们都没法好好发挥！”
　　塔路一口老血顶在喉咙口，好悬没有喷出来！
　　你们欺人太甚啊！
　　这都是破玩意表现？还没发挥一两成？
　　那发挥五六成，六七成的话，是不是就直接秒杀一大片了？！
　　塔路眼神幽怨的看着林逸，做人不能这么不讲道理吧？我的人十个有九个被打吐血了，还有一个躺地上抽搐呢……你还不满意？你还不悦？
　　你还有没有点做人最基本的同情心了啊？！！
　　“别找借口！对手越是弱鸡，你们越是能发挥实力！说对手太菜影响发挥，是你傻还是你当我傻？”
　　林逸继续呵斥费尔南德斯！
　　至于同情心，林逸早就没了。
　　这些都是给队员训练喂招的磨刀石，同情个毛线啊！
　　在天阶岛讲同情，早就死都不知道怎么死的了。
　　“队长说的是！当然是我傻！我傻透腔了！”
　　费尔南德斯毫不犹豫的往自己头上扣傻的帽子，看起来就是个大傻帽！
　　没办法，大腿说的有道理，必须服气！
　　就算没道理，身为腿毛也要让大腿说的变得有道理！
　　“都听到没有？队长对我们的效率不满意，打起精神好好打！”
　　费尔南德斯回头就大声吆喝起来，招呼其他三组人密切配合。
　　纳思比等人一个个都胸闷的很，你特么少数包围多数也就算了，还有闲工夫聊天？
　　有闲工夫聊天老子也忍了，聊完天又招呼人更凶狠的对付老子！这特么不能忍啊！
　　忍无可忍——还是得忍！
　　形势比人强，打不过就是打不过！
　　“不打了不打了！我们投降！”
　　纳思比吐出一口浊气，拉过身边一个小弟当了回挡箭牌，抓住机会就竖白旗！
　　反正也不是第一次投降，投着投着也就投习惯了，有啥大不了的嘛！
　　波比一看，心说这事儿靠谱！
　　赶紧有样学样，拿小弟当挡箭牌挡住一波攻击，也跟着大叫投降。
　　有了他们带头示范，剩下的人根本不用考虑，全部叫起了投降，生怕慢一点就被当成反面典型给干死！
　　费尔南德斯和麦克齐齐傻眼，你们别啊！都投降了我们怎么表现？
　　老八队长正对我们不满意，你们再坚持一下，让我们好好表现表现再投降行不行啊？
　　“不准投降，都赶紧起来反抗，你们还有没有点自尊了？你们还有没有点骨气了？这时候就该是拼命的时候啊！”
　　说这话的不是塔路，也不是塔路手下不忿的小头头，而是还没打够的麦克：“我们不接受投降，快点起来反击！”
　　见劝说没用，麦克直接上手去拉塔路手下的人，想让他们继续战斗。
　　结果被麦克拉的人咕噜一下干脆利落的躺地上去了，还故意抽搐了几下，发出微弱的呻吟声：“我不行了，我死了！你要么就杀了我吧！”
　　麦克脸一黑，你特么是躲在后边少数几个没怎么受到攻击的人之一，刚刚还龙精虎猛，现在就要死了？
　　心肌梗塞还是脑缺氧？演技能不能别这么浮夸？要不要再来点口吐白沫的戏码？
　　“咕噜噜……”
　　这边麦克刚刚想完，那边那家伙就开始加戏，咕噜噜的吐起了白沫，好像活不成了一样。
　　麦克差点骂娘，只能将眼神扫向其他人。
　　但边上几个被麦克眼神扫到的人似乎都很心有灵犀，全都扑通扑通的倒地开始抽搐，同时还伴随着口吐白沫的场面……
　　麦克嘴角一抽，彻底无语！你们为了投降也是够拼的啊！
　　陈树九人都有些傻眼，这局势翻转太快，果然是计划赶不上变化，这时候偷偷溜走……好像不太靠谱！
　　那些明显杀红眼还没杀够的家伙，分分钟会掉头来对付他们！
　　所以陈树一动不敢动，还暗中示意队员也都保持低调冷静，千万别吸引了林逸小队的注意。
　　塔路站在那里也是一动不动，脸色已经黑如锅底，这一次败得真是太彻底！
　　“塔路，我就知道，这里也只有你有些骨气，那是绝对不肯投降的人！太好了！”
　　费尔南德斯眼神一亮，这是最后表现的机会了，必须抓住：“你们都闪开，我来和塔路战斗，队长你请看我的表现！”
　　“费尔南德斯你闪开，你们都是克鲁兹小镇的人，好歹是老乡，不适合动手，我来就行！”
　　麦克哪能把机会让给费尔南德斯，当即冲上前拦住了他：“老八队长，最后这个我来对付，你一定没意见对吧？”
　　“老八队长，我和塔路是世仇，此人务必要交给我来对付！”
　　亚典波罗也不甘示弱，一边向林逸请战，一边加入了麦克和费尔南德斯的争抢！
　　眼看着三人要先来一场内斗兼选拔才能决出对付塔路的人选，塔路真是欲哭无泪！
　　老子怎么说也是元婴初期的高手啊！
　　你们这样子是不是太瞧不起人了？以为一定能吃定老子么？真是不给你们点颜色看看，你们就不知道花儿为什么这样红！
　　“亚典波罗！费尔南德斯！还有那个谁！你们欺人太甚！老子今天和你们拼了！”
　　塔路放声狂呼，面容狰狞无比，身上气势完全爆发，还真有几分威猛的意思。
　　林逸暗自奇怪，塔路什么时候这么刚烈了？手下全部投降，他一个人还要硬上？
　　是因为不能杀人的规定，知道拼命也未必丧命，所以才有这个底气？
　　很快林逸就明白自己想多了……塔路狂喝一声之后，刚冲出两步，就噗一声喷出一口鲜血。
　　然后脚步停止，保持着冲锋的姿势，直挺挺的倒了下去，落地之后还反弹了两下，随即脖子一梗，眼睛一翻晕过去了！
　　全场寂静！
　　说好的拼命呢？说好的不屈呢？说好的殊死抵抗呢？
　　你演成这样，和你配戏的都不知道该怎么反应了！
　　林逸嘴角轻轻扯动了几下，无奈摇头道：“塔路也确实够拼的了，为了逼真，还咬破了他的舌尖吐血，我也只能赞一句——敬业！”
　　说到这里转头看向陈树：“你看塔路这样，感不感动？”
　　陈树浑身一震，差点吓尿了，老大你们忙你们的，干嘛突然问我话？
　　既然问了，肯定要回答啊！
　　于是陈树忙不迭的摇头：“不敢动，不敢动！绝对不敢动！”
　　林逸愕然：“塔路都差点咬舌自尽了，你居然不感动？”
　　“我真的不敢动！”
　　陈树都快哭了，他们那么多人，最后都要用差点咬舌自尽来投降，我要敢乱动，岂不是找死？
　　你这是想方设法要我的命啊？！我告诉你，今天你要么就这样打死我，只要打不死，我绝对不动！
　　林逸哪儿知道陈树心里在想什么啊？唯有撇嘴摇头小声道：“塔路这么敬业你都不感动，真是铁石心肠啊！心疼塔路一秒钟！”
　　塔路躺在地上心直滴血，你丫能心疼老子才怪！真心疼老子，好歹弄点什么来垫垫啊，地上真特么凉！
　　“好了，既然他们都投降了，先放他们一马！”
　　林逸玩笑开完，重新恢复了淡然的表情，挥手道：“麦克，费尔南德斯你们几个先切两片婴参服用，看能不能直接晋级元婴期！”
　　刚才林逸就用神识查看过，抓到的四个婴参，和玉佩空间中的婴参有些不同，但在提升实力上确实比自己手里的更强。
　　以前的婴参不炼成聚婴金丹和元婴金丹，根本无法发挥药效。
　　但现在的婴参却不同，炼丹固然可以完美利用婴参的药效，不炼丹直接服用，也有不错的效果。
　　很明显，这又是一种中心改良过的变种灵药。
　　在这方面，林逸真心佩服中心，哪怕自己有韩静静这样的天才，也远远无法和中心的科研实力相比！
　　一个人再厉害，也无法抗衡一个超级科技团队！
　　林逸想的是，是不是想办法给韩静静也组建一个班底，然后大肆研究和修炼有关的科技？
　　小队中，被林逸点到名的几人答应一声，取出刚才得到的婴参，很随便的拿把刀就开削了。
　　陈树九人看的眉头直跳，这可是婴参啊！那是何等珍贵的宝贝，你们就这么直接拿刀片子乱削？
　　暴殄天物！
　　费尔南德斯才不管什么暴殄天物不暴殄天物，反正大腿说切片吃，那就切片吃，要是说炖汤喝，也会果断生火煮汤喝。
　　粗暴的切下几片婴参，费尔南德斯直接丢一片进嘴里，嘎巴嘎巴的嚼了起来：“没什么味道，也不对，有点苦，不怎么好吃！”
　　一边咀嚼，费尔南德斯还一边发表评论，话说完，一仰脖子把嘴里的婴参吞了下去。
　　“那真是不好意思，我忘了带点糖果来安慰你这个小朋友！”
　　麦克揶揄了一句，也跟着塞了一片婴参进嘴里，学着费尔南德斯的样子嘎嘣乱嚼：“确实有点苦，不过还挺脆！嘎嘣脆，萝卜味！”
　　陈树眼巴巴的看着他们这样糟蹋婴参，很想大喊一声——我不怕吃苦，让我也试试！
　　可惜，他依然沉浸在不敢动的意念中无法自拔，自然不敢开口说话，要不然的话，费尔南德斯和麦克说不定真会塞一片给他尝尝。
　　婴参下肚，麦克几人立刻感觉到一股热流从丹田涌起，急速流转过全身经脉壮大了几分后又回到丹田中，然后围绕着金丹快速旋转。
　　周围的灵气开始往几人身上聚集，提供补充他们的需求。
　　林逸眼神一闪，若真是在鲁枫森林，他们几个人同时突破，周围的灵气或许还会不够，说不得要用灵玉来帮忙提供灵气。
　　但现在是在九层琉璃塔的第五层，灵气平时不显山露水，真需要的时候，却相当的充沛，根本不惧几人同时突破的需索。
　　没过多少时间，费尔南德斯等人先后感觉到金丹破裂，元婴凝聚，身上的气息暴涨，一个个都成为了真正的元婴期高手。
　　躺地上装死的塔路这回彻底没了念想，费尔南德斯等人金丹大圆满时他都不敢反抗了，现在晋级元婴就更不是对手！
　　林逸并没有让所有人都一起突破，而是分批进行，这样一来，也彻底断绝了塔路他们趁机反扑的可能，同样也让陈树九人继续不敢动。
　　第一批成为元婴期的除了费尔南德斯和麦克之外，还有莫里斯、瑟琳娜、亚典波罗和克丽丝。
　　等他们稳固了元婴初期的实力之后，剩下六人也服用婴参开始突破。
　　完成之后，又是费尔南德斯六人继续服用婴参，提升元婴期实力等级，如此循环往复，林逸小队的人直到无法再提升，这才停下了疯狂晋级之旅。
　　“老八队长，为什么我们的实力等级出现了差距？”
　　麦克悄悄凑近林逸问道：“大家都吃的差不多分量，为什么有人提前就没了效果？”
　　整体晋级结束之后，麦克等天赋比较好的人，达到了元婴大圆满才感觉婴参无效。
　　莫里斯和约翰逊则是到元婴后期巅峰就停了，天赋上似乎要差了一些。
　　还有些制裁之剑骑士协会的成员，有的是元婴后期，有的是元婴中期巅峰，差距相当明显。