第07607-07616章
　　林逸略一沉吟，只能随便猜测道：“体质不同，吸收婴参的能力就不同，所以大家的实力等级有高有低。”
　　如果用这些婴参炼丹，或许能避免这个问题，毕竟生吃婴参，效果比最差的下品丹药都有所不如，和林逸炼制的特等品质丹药更没法比。
　　但这事儿没法说，还是那句话，世俗界的凌零八，懂什么炼丹？连婴参都应该第一次听说才对！
　　“有可能！这么说来塔路他们几个的体质好差，才元婴初期就无法吸收了，难道是所谓的虚不受补？”
　　麦克深以为然的点头，一本正经的说道：“会不会是因为第四层的时候，亚典波罗下脚太狠的缘故？”
　　装死的塔路又感觉到了胯下的凉意，特么哪壶不开提哪壶啊！还能不能愉快聊天了？
　　这种伤心往事就别说了成不？揭人伤疤很恶劣啊！
　　林逸瞄到地上的塔路大腿一抽，本能的夹紧了一些，差点没忍住笑出声来。
　　好不容易憋住，还得一本正经的颔首道：“很有可能，这么说亚典波罗立功了！要不然塔路他们几个都元婴大圆满的话，你们就不太好对付了！”
　　“队长，我可不敢居功，而且我也没全踹啊……他们还是本身体质比较差！”
　　亚典波罗有点不好意思，看看地上装死的塔路和投降后可怜巴巴的纳思比、波比等人，挠挠额头道：“要不然我再去全踹一遍，免得以后他们再来找麻烦？”
　　塔路真要吐血了，双腿忍不住又夹紧了一些，混蛋亚典波罗，什么仇什么怨？要这样对付老子？
　　纳思比等人更是胆战心惊，心说千万不要啊！和你亚典波罗有仇有怨的塔路老大，别拿我们撒气啊！
　　老二痛过一回，打死都不想再痛第二回了啊！
　　陈树虽然听不懂林逸小队话里的意思，但直觉告诉他，肯定不是好事儿！
　　不敢动归不敢动，可继续这么呆着，好像也挺危险……
　　“那个……大哥！我想问一下，我们可不可以先离开？”
　　陈树鼓起勇气，终于还是问了出来。
　　他还想着要是这次不行，那下次就把大哥的称呼换成大爷再问一回。
　　没想到林逸略带诧异的看向他道：“当然可以啊！你们和我们又没有什么从属关系，想离开就离开，你还留在这里等着抢婴参呢？”
　　陈树泪流满面，你让我看那刚才吐血的家伙问我敢不敢动，我还敢乱动吗？不争取你的同意，随便离开还不得被你们弄死？
　　刚才那些金丹期就已经能碾压我们了，现在都元婴期了，我更不敢动了啊！
　　早说能离开，也不用胆战心惊的站半天啊！
　　我们抢个屁的婴参啊，敢抢吗？我们又不是虎逼！
　　“多谢多谢！告辞告辞！”
　　陈树怕夜长梦多，赶紧恭敬的向林逸小队的所有人抱拳躬身，然后带人迅速撤离。
　　“老八队长，那些人真怪，跟了我们半天，又在边上一动不动的站了半天，到底为什么啊？”
　　麦克挠挠后脑勺，对陈树九人的行为深表不解：“我还想说难得大家相识一场，反正婴参还有剩很多，给他们一人一片尝尝鲜，怎么就走了？”
　　“管他们呢，管好自己就行了！”
　　林逸耸耸肩，也懒得解释说，刚才陈树九人在你们攻击婴参的时候想要抢夺来着。
　　话音未落，空中又有音乐响起，然后是熟悉的光芒绽放，绚丽的光柱之中，索亚图圣使从天而降！
　　熟悉的小视频背景音乐，熟悉的出场方式，熟悉的开场白！
　　“ladys-and-gentleman，又见面了！这次表现最好的还是凌零八的小队，至于其他人，就让人有些失望了啊！”
　　索亚图圣使落地之后，先是对林逸客气的点点头，然后冷冷的扫过塔路和他的手下：“这么些时候过去，你们才有几个人突破，其他人都还是第四层的实力，简直是浪费本座的资源！”
　　装死的塔路看到索亚图圣使降临，咕噜一下就翻身站了起来，屁颠屁颠跑到索亚图圣使身边吧唧一下跪了。
　　“圣使大人啊！你可要为我们做主！他们太欺负人了！仗着实力高强，就不遗余力的打压我们，还抢夺我们的婴参，你看看，我们被打的多惨啊！”
　　塔路反正是不要脸了，抱着索亚图圣使的腿就开始一把鼻涕一把泪的哭诉起来：“要不是有圣使大人先前不能杀人的命令，估计我们这些兄弟都活不到现在！早就被他们给杀了啊！”
　　“塔路，你要不要脸？怎么就能颠倒黑白，信口雌黄？！”
　　亚典波罗大怒，站出来指着塔路骂道：“分明是你们先提升了实力，然后过来想找我们麻烦，结果我们的实力超出了你的想象……”
　　“放屁！我们在前几层，就已经吃够了你们的苦头，要不是你们主动欺负我们，我们哪有胆子招惹你们？”
　　塔路也不示弱，随手抹了把鼻涕，就想和亚典波罗对骂，结果被索亚图圣使一脚给踹开了。
　　“圣使大人？我可是最忠诚于圣使大人的啊！”
　　塔路大惊失色，以为索亚图圣使不相信自己，连滚带爬的爬回来想要再次抱紧索亚图圣使的腿。
　　“滚开点！你太脏了！别弄脏我的衣服！”
　　索亚图圣使一脸嫌弃的瞪了塔路一眼，顺脚又把他给踹了两跟头。
　　塔路郁闷之极，原来是嫌脏？！
　　看看自己身上，确实挺脏的……这一路走来在林逸小队手里吃了多少苦？在地上打过多少滚？
　　刚才又是吐血又是眼泪鼻涕，别说索亚图圣使，塔路自己瞧着都有点嫌弃自己。
　　明白这点之后，塔路赶紧退后了一点，和索亚图圣使保持距离，然后苦逼逼的说道：“圣使大人，你可一定要为小人做主啊……小人……”
　　“闭嘴！”
　　索亚图圣使冷漠呵斥，打断了塔路的话，随即转头和颜悦色的对林逸笑道：“你也别和这废物点心一般见识，免得坏了自己的心情。”
　　从监控中看到林逸在第五层的表现，索亚图圣使更是确定，林逸将来在新圣域绝对会是个重量级人物！
　　若是塔路真得罪林逸狠了，他也不介意用塔路的人头去取悦林逸。
　　塔路傻眼，这什么情况？圣使大人怎么这样和那混蛋说话？圣使不应该是高高在上的态度么？怎么会这样？
　　他也不想想，在索亚图圣使眼里，刚才也吃过婴参的林逸，又岂是一般人？
　　不说圣皇的重视，光是林逸在吃过婴参后展现出来的元婴大圆满实力，就足以引起索亚图圣使的重视了。
　　“圣使客气了，我也没想和塔路计较，有些事情不用我说，圣使应该也清楚。”
　　林逸淡然微笑道：“是非曲直，圣使自有明断，不是这种小人搬弄口舌就能颠倒黑白。”
　　“哈哈哈，说的没错，事情的经过我早就明了。要不是留着他们还有用，我现在就能杀了他们！”
　　索亚图圣使大笑几声，又用冷刀子一般的眼神剜了塔路一下。
　　塔路浑身一抖，知道大势已去，连索亚图圣使都不帮他了，还搞个毛线的事！
　　“凌先生，按说你们得到的东西，就都是你们的了，不过我还是想向凌先生求个情。”
　　索亚图圣使连对林逸的称呼都变了，姿态已经放到了和林逸平等的位置上：“这些人还有些用处，所以我想请凌先生分一些婴参出来给他们，提升一下实力。”
　　其实第五层这么大，其他地方还有婴参存在，即便没有了，索亚图圣使也能从新圣域再拿些来。
　　之所以要向林逸开口，索亚图圣使是想试探一下林逸，看林逸会不会给他面子。
　　若能给这面子，以后大家在新圣域中，自然是你好我好大家好，很容易抱团。
　　不仅如此，林逸给了这个面子，等于是索亚图圣使欠了林逸一个人情，无形中两人的关系就近了许多。
　　索亚图圣使为了拉近和林逸的关系，也确实是花了不少心思了！
　　“圣使说哪里话，这都是小事，只要圣使吩咐，我们小队必定会一力遵行！”
　　林逸爽快笑道：“不过我们刚才已经吃了不少，不知道够不够他们用了。麦克，把剩下的婴参给圣使。”
　　麦克倒是没什么意见，反正剩下的婴参他们吃了也没效果，送人也无所谓，所以他刚才才说，陈树要是不走，就送他们也尝尝。
　　刚才林逸小队吃婴参都比较粗犷，四个婴参被吃了一个半还多，第二个只剩下了八分之一左右。
　　林逸也吃了不少，当然，那些最后都被收入了玉佩空间，留着以后研究用。
　　塔路没想到事情居然会有这样的转折，一时间呆若木鸡不知该如何反应。
　　他现在才元婴初期，婴参就失去了效果，若是手下的人都提升上来了……那他这老大还怎么当？
　　好在手下那些金丹期的人，等级都还低，婴参也不多，分到这么多人手里，未必能突破……塔路也只能这么安慰自己了！
　　之前在第四层的时候，塔路想着这样更容易控制手下，所以并没有让所有人都晋升为金丹大圆满。
　　谁成想到了第五层，索亚图圣使居然想要集体提升实力。
　　婴参被改良之后，不光是突破元婴期的时候有用，金丹期低级阶段就有用了，所以塔路的手下实力在分食婴参后，得到了全面提升。
　　只是大部分人都仅仅是金丹后期巅峰和金丹大圆满，只有一小部分人提升到了元婴初期，并没有超过塔路的实力等级，倒是让他放心不少。
　　这也是和他们之前基础实力太低有关，都是金丹初期之类的实力，婴参又不多，怎么可能快速提升？
　　“好了，第五层差不多就到这里结束了，元婴期的元神修炼法……我就不教你们了，你们把之前的好好修炼就行！”
　　索亚图圣使不是不想教，而是元婴期的元神修炼方法，无论是天阶岛，还是太古小江湖，都已经算是比较高段位的东西了。
　　如此珍贵的神识修炼方法，轻易弄不到，索亚图圣使想教也教不了，好在这次只是试验，有金丹期元神应该也足够了。
　　“谨遵圣使大人之命！”
　　塔路那边的人纷纷回应，而林逸这边的人就淡定多了，因为这边的修炼方法，多半是林逸传授，索亚图圣使只是补充而已，自然没多大感触。
　　索亚图圣使也不在意，继续微笑道：“前五层，基本上都是用来提升诸位实力的福利层，但到了第六层，那就完全不同了！”
　　略微一顿，眼神扫过包括林逸在内的所有人，索亚图圣使才继续说道：“第六层，才是真正的考验开始，海蛟王不会再给你们任何的提示和线索，一切都要看你们自己的造化。”
　　林逸眉梢一扬，还以为会一直提升下去，最后达到辟地期甚至裂海期的高度，看来是想多了！
　　至于海蛟王的提示，这一层就没有出现，估计是第六层的预演，好让所有人心里先有个底吧？
　　“本座在这里，先和你们透露一些消息，第六层是真正的海蛟王宫殿，需要你们自己去探索，友情提示，那里有危险！”
　　索亚图圣使露出一个恶魔般的微笑，看的塔路等人不寒而栗：“别以为你们实力都有巨大的提升，就一定能应付里面的危险，现在后悔……也已经来不及了！”
　　“圣使……圣使大人……海蛟王宫殿中，到底有什么……什么危险？”
　　塔路真有点怕了，他觉得连林逸小队都干不过，去了海蛟王宫殿，没遇到危险，也很可能被林逸小队制造危险。
　　可索亚图圣使说后悔已经来不及，摆明就是不去也得去的意思，塔路可不敢违逆索亚图圣使。
　　“那就不清楚了，本座说了，里边需要你们去探索，探索清楚告诉本座，重重有赏！”
　　索亚图圣使收起恶魔笑容，耸耸肩笑道：“所以本座才会大费心力的提升你们的实力，有了实力，应对危险的能力自然就强了许多，都加油吧！”
　　第六层的海蛟王宫殿，中心似乎就不太清楚，难道是没探索出来？
　　以中心的实力以及科研能力，应该不至于吧？若是他们都搞不定，丢这些人进去又有什么用处？
　　正思量间，索亚图圣使拍拍手道：“好了，说再多也没用，始终要你们自己进去探索才能明白，接下来，本座就将开启第六层通道！”
　　说完之后，索亚图圣使马上开启了传送通道，依然请林逸小队先行。
　　林逸生怕进去之后随机传送，导致所有人都失散各处，毕竟这是真正的海蛟王宫殿，不是中心伪造的赝品，就不得不认真对待！
　　若是到时候神识受到阻碍，找人就不太方便了，于是在进入通道之前，林逸隐蔽的在每个队员身上都下了神识标记。
　　如此一来，就不怕找不到他们了。
　　“凌先生！祝你好运！期待下一次的见面！”
　　索亚图圣使在林逸即将进入通道之前，微笑着伸出了友好的手。
　　林逸微微一怔，也面带微笑的伸手和他握了一下。
　　这种时候，没必要节外生枝，既然索亚图圣使释放善意，林逸也不介意虚与委蛇一番。
　　熟悉的传送感过去，林逸发现自己又回到了海底世界，身处海水之中，依然没有什么不适。
　　然后麦克、费尔南德斯等人先后出现在身边，这让林逸又放松了许多，队员都集中在一起，至少省去了寻找的时间，也少了许多潜在的麻烦。
　　“好壮观！老八队长，那就是海蛟王的宫殿么？”
　　麦克一出来，眼睛就被远处的一座宫殿晃花了眼，那根本就是黑夜中的明月，没有光芒万丈，却照亮了整个世界。
　　雄伟、壮观、奢华等等词语都不足以描述这座宫殿，即便是在远处，也能看到这座海底宫殿的光芒。
　　通体犹如水晶一般的材质，是真正意义上的水晶宫，而点缀其中的七彩珊瑚，在水晶辉映下，更是散发着迷幻般的致命诱惑。
　　然而这些都算不了什么，毕竟拿出去也都只是世俗界的宝贝而已，修炼者对水晶琉璃珊瑚之类的并不在意。
　　最关键是整座水晶宫都弥漫着浓郁的灵气，在海水之中，这些灵气宛如液化一般，即便远不如玉佩空间中的灵气精纯，也绝对不比天阶岛东洲的黄阶海域差了！
　　修炼宝地！
　　林逸不在乎，但这里对于身边的麦克、费尔南德斯等人而言，是最好的修炼场所，别说是元婴期了，即便是玄升期甚至开山期，在这里修炼也没有问题！
　　“我看应该就是海蛟王的宫殿了！”
　　林逸轻呼一口气，看看身边的麦克和克鲁兹小镇三人组：“你们都是海蛟王眷顾的人，即便没有提示，也应该会有一些感应吧？”
　　“队长说有就应该有……不过我好像真没有！”
　　资深腿毛费尔南德斯讪笑着挠头，他可不敢骗林逸，只能实话实说：“大概海蛟王对我的眷顾还不够深刻吧？你们有没有感应？”
　　亚典波罗和克丽丝面面相觑，随即摇头苦笑：“我们好像也是海蛟王眷顾不够的样子。”
　　“行了行了！那就去看看再说吧！”
　　林逸不由莞尔，无论如何，这宫殿总归是要去闯一闯的，倒是要看看，里面到底是有多危险？
　　塔路那伙人还没出现，不知道是没跟着传送过来，还是传送去了林逸神识探测范围之外，林逸耸耸肩，对此也不在意，带着队员向水晶宫殿进发。
　　与此同时，索亚图圣使完成了在第五层的使命，回到自己的地方，再次连通圣皇。
　　“圣皇陛下，所有实验体都已经进入第六层，计划进行的相当顺利！”
　　索亚图圣使恭敬微笑道：“只是第六层是无法监控的区域，接下来会发生什么，我这里都无法掌握！”
　　“第六层是真正的海蛟王宫殿，我们派过好几次人手进去，却没有任何消息传回，这些实验体进去，恐怕很难活着出来。”
　　“圣皇大人，你看好的实验体一号和他的同伴，就这样进入海蛟王宫殿，若是折损了，会不会有些可惜？”
　　圣皇等索亚图圣使说完，才淡然说道：“实验体之所以是实验体，就是用来试验的！折损……也就折损了！再找新的实验体就是！”
　　略微一顿之后又道：“若是他们能活着回来，不但是我们探索进度的提升，还多了许多有用的人手，一举多得的好事，何乐而不为？”
　　“圣皇陛下英明！”
　　索亚图圣使微笑躬身，心知实验体一号虽然优秀，但在真正进入新圣域之前，在圣皇眼中恐怕依然只是个消耗品。
　　“索亚图，你不用心疼这些实验体，不经历磨难，这些人又怎堪大用？只有通过这次考验，本座才能放心的将他们招入麾下委以重任！”
　　圣皇似乎是在用手指敲击着座椅的扶手，一下一下很有节奏，略思考了一会儿后才继续说道：“实验体一号的表现，确实超乎想象的优秀，如果他这次死了，那就万事皆休，要是没死……”
　　“圣皇陛下是准备培养一个带在身边的亲信……”
　　索亚图圣使见圣皇没有说下去，心领神会。
　　“呵呵，并不是带在本座身边成为亲信！”
　　圣皇失笑摇头道：“海蛟王宫殿是个好地方啊！据传说海蛟王乃是神识应用方面的鼻祖，他留下的宫殿，其中必然有大造化！”
　　“若非本座诸事缠身，还要掌控大局，无法脱身前往，这次本座就要亲自前去探索海蛟王宫殿了！实验体一号要是能从海蛟王宫殿中出来，就说明有大收获！”
　　“到时候，可不是简单的带在本座身边，而是要将其招入新圣域，册封他为新圣域的圣子！”
　　“册封为圣子？！”
　　索亚图圣使大吃一惊，略有些犹疑道：“圣皇陛下，这会不会有些太突然了？好歹观察他一段时间再说吧？”
　　让一个陌生人成为圣子，怎么说也有些太过了吧？
　　“哈哈哈，索亚图，你忘了我们新圣域是什么组织了么？不问出身，唯才是举！”
　　圣皇大声笑着，然而言下之意，却让索亚图圣使恍然了。
　　确实，新圣域根本不怕你是什么底细，只要加入新圣域，自然有控制的手段让你乖乖服从。
　　之前索亚图圣使两次送给林逸的药丸，其实就是控制手段的一种，不过那都是比较低级的玩意儿。
　　林逸真要成为圣子，肯定会有更高级的控制手段用在他身上！
　　“圣皇陛下说的是，是属下糊涂了！”
　　索亚图圣使明白之后，赶紧躬身笑道：“如此说来，实验体一号真是命好，只要能活下来，就可以成为圣子了！”
　　圣皇之下第一人！
　　索亚图圣使想想都觉得有些羡慕！
　　刚听到的时候都把他给震惊了，所以才会说出那种有些糊涂的话，现在想想，之前就准备交好林逸的心思，倒是很有先见之明。
　　至于送给林逸的药丸他们小队到底吃没吃，索亚图圣使也不再纠结了，吃了最好，没吃也无所谓，反正以后会有别的手段控制。
　　无论如何，那都算是善缘了！
　　今后……还要继续交好凌零八！绝对不能得罪！
　　这边索亚图圣使暗自下决心要讨好林逸，天阶岛那边，阵符世家王家的某间密室中，王诗情正怔怔的看着小小祭台上摆放的骨灰盒。
　　机械的点起三根香，插进香炉中。
　　王诗情的眼神始终没有离开过骨灰盒，因为那里边盛放的是林逸的骨灰！
　　之前林逸的肉身被毁之后，王诗情偷摸着将剩下的渣渣收集起来，然后在自己的院子里弄了这间密室，每天都来祭拜一番。
　　“林逸大哥哥，小情又来看你了！小情又要和林逸大哥哥说对不起了！你不会嫌小情烦吧？”
　　王诗情大眼睛里水汽氤氲，原本有些婴儿肥的脸蛋消瘦了许多，倒是显得成熟了不少。
　　“林逸大哥哥，小情没能保护好你的身体，真是罪无可赦，这么久都没有你的消息了，恐怕你是真的不在这个世界了吧？小情只能每天来给大哥哥上柱香了！”
　　“林逸大哥哥，小情好希望你没事，好想你能回来找小情……这算是奢望么？你没有了身体，会不会就此魂飞魄散？”
　　“不会的不会的！林逸大哥哥你一定没事！”
　　王诗情猛的把香拔掉丢地上用力踩了几脚：“我真傻，我这不是在诅咒林逸大哥哥死掉么？大哥哥你一定还活着，只是在埋怨小情所以不肯来见我吧？”
　　略微一顿之后，王诗情的眼泪终于还是决堤了，两只小手在脸上胡乱抹着，一边抽泣一边又点了三支香插上：“可要是林逸大哥哥你真的去了，小情不给你烧香，还有谁会给你烧香啊？对不起！对不起！大哥哥！”
　　“都是小情不好！你只剩下元神，应该可以转世投胎的吧？小情希望你能转世，小情会一直等着大哥哥再回来！不管多少年，不管林逸大哥哥你变成什么样，小情都会在这里等你，而且会一眼就认出大哥哥你来！”
　　也不怪王诗情会伤心，一个人如果没有了身体，仅仅剩下元神，是存活不了多久的，这是天阶岛的共识！
　　尤其林逸才是什么实力？失去身体的时候仅仅是开山期，虽然听说之后为了报仇把元神强行提升至了辟地大圆满，可是那也不稳定呀！
　　这样一来，等于燃烧透支了元神，让元神更加不稳固，恐怕用不了多久，就会魂飞魄散！
　　最关键的是，林逸的消息已经消失好久了，王诗情通过多方打听，甚至派人去了林逸的学院，都没有林逸的消息。
　　这个人，似乎就这么凭空消失了。
　　所以，王诗情虽然嘴上说不相信，但是心里其实明白，林逸多半是已经陨落了。
　　…………
　　絮絮叨叨好像一个小疯子般在密室中说了许久，王诗情这才擦干眼泪离开密室。
　　没想到，三长老刚好过来院子找她，看到王诗情的样子，顿时有些狐疑。
　　“小情，你怎么了？在这里干什么？”
　　三长老十分狐疑，他从来都不知道王诗情这里居然用阵符建造了一个密室！
　　这里面，莫非藏了什么秘密？
　　王诗情可是有前科的人，三长老怎能放心？
　　“没……没干什么啊！”
　　王诗情顿时有些慌了！
　　平时任她智计百出，精灵古怪，十个三长老绑一块儿也不是她的对手，但里面是她最重要的秘密，事关林逸大哥哥，她脑子里竟是一片空白，智商直接下线。
　　“没干什么？为什么要在这里建造密室？你的神情也很奇怪！小情，你是不是在做什么不好的事情？”
　　三长老见王诗情神情慌张，越发怀疑，抬脚就要往密室去：“三爷爷要进去看一下，若真没什么，三爷爷再和你赔罪！”
　　“三爷爷！里边都是女孩子的东西，你进去不合适！”
　　王诗情心里更慌，直接闪身张开双臂拦住三长老：“我能做什么不好的事情啊？三爷爷你想太多了！”
　　“什么女孩子的东西，还值得专门用阵符来建造一间密室摆放？”
　　三长老貌似和蔼实则冷笑道：“三爷爷这么大岁数的人了，什么没见识过？看看也没什么吧？”
　　“不行！我说不行就不行！”
　　王诗情小脸涨红，寸步不让的拦着三长老：“三爷爷，我是天地灵火的拥有者，而且是王家的嫡系子弟，哥哥没有回来之前，我就是第一顺位继承者！”
　　“根据族规，等我年满十六岁，就会自动成为下任家主继承人，没错吧？！”
　　“没错，但那又如何？”
　　三长老微微皱眉，不满道：“别说你还没到十六岁，没成为家主继承人，即便成了家主继承人又如何？难道就能以此来阻拦你三爷爷了么？”
　　王诗情智商依然没有上线，只知道一味强硬抵抗，心里其实慌得一比，就想着林逸大哥哥的骨灰绝对不能被发现。
　　谁知道三长老会不会把林逸大哥哥仅存的这些骨灰也给毁了？
　　“三长老，诗情妹妹，你们这是怎么了？”
　　外边走进来三个年轻人，一男两女，都是王家庶出的子弟，算是王诗情的兄姐，看到王诗情和三长老顶牛的样子，都有些吃惊。
　　“老夫怀疑小情在这里藏了一些不利于我们家族的秘密，所以要进去检查一番，可小情怎么都不让，说明里边确实有问题！”
　　三长老不好当着小辈的面强闯，只能摸着胡子摆事实讲道理：“你们说是不是这个道理？若是心中无愧，又有何可隐藏？”
　　“三长老说的是！诗情妹妹，就让三长老进去看看吧！”
　　两年轻女子点头微笑，对王诗情说道：“要是觉得有什么不方便，让姐姐们先进去看看可好？”
　　“滚开！”
　　王诗情小脸凝霜，沉声冷喝道：“我的事情，什么时候轮到你们来指手画脚了？”
　　三个王诗情的兄姐脸色都变得极其难看，虽然他们是庶出的子弟，但名义上好歹也是王诗情的哥哥姐姐啊！
　　平日里王诗情一向都是笑眯眯的样子，哪怕口蜜腹剑笑里藏刀，腹黑到无以复加，对他们也不会疾言厉色的说话！
　　大家暗地里争斗，表面上都会保持亲热的样子，兄友弟恭绝对挑不出一点毛病，没想到今天王诗情直接翻脸，一点余地都不留！
　　“诗情妹妹，你这样说就不对了！事无不可对人言，何况你一个小孩子家家，能有什么隐秘不能让人知道？”
　　年轻男子眼珠一转，面色恢复从容，淡然微笑道：“今天三长老既然想看看你的密室，哪怕是家主来了，恐怕也不会帮你说话吧？”
　　王诗情心乱如麻，瞪大眼睛咬着嘴唇不说话，里面是林逸大哥哥的骨灰，无论如何都不能让这些人去打扰林逸大哥哥的安宁！
　　“小情！你是个听话的孩子，三爷爷向来疼你，乖乖的，让三爷爷进去看看！”
　　三长老放低了声音，企图哄走王诗情：“三爷爷保证，绝对不会弄坏你密室里面的东西！”
　　一边说这话，三长老一边对旁边的一个女子使眼色，她也心领神会，微微点头后悄然转身离开。
　　王诗情根本顾不上其他人，张大双臂挡着三长老，倔强摇头道：“不行！我说不行就是不行，谁来都不能进去！”
　　“诗情妹妹，你这样顶撞三长老，也太不尊敬长辈了吧？我们王家可不是这么教育你的啊！”
　　“对啊，诗情妹妹，你不把我们这些兄姐放在眼里也就罢了，毕竟你是嫡系大小姐，我们绝对没话说，可三长老是长辈，家主都要敬着的耆老，你这样做太没道理了！”
　　…………
　　一时间三长老和剩下的两个王家庶出子弟左一言右一语的轮番轰炸王诗情，什么软磨硬泡软硬兼施，怎么能给王诗情增加压力就怎么来。
　　偏偏王诗情一步不退，打死也不让他们进密室！
　　身为未来家主继承人，三长老也不敢真对王诗情动粗，伤了这个家族的未来，他担当不起！
　　正僵持间，刚才离开的女子请来了王诗情的父亲，王家家主王鼎天！
　　“小情，你让开！”
　　王鼎天显然已经听说了事情的经过，一来就冷着脸呵斥道：“你三爷爷想看看你弄出来的密室，有什么问题？现在为父亲至，难道连我也不能看？”
　　王诗情大眼睛里顿时蕴满了水雾，眨巴了一下之后，大滴大滴的泪珠子就掉了下来。
　　“你还是我父亲么？他们欺负我，你不帮我也就算了，竟然还连同他们一起来欺负我？”
　　王诗情大哭，尖锐的嗓音声嘶力竭的响着：“你们都欺负我一个小孩子！你们这些大人还要不要脸了？父亲你还算是我的父亲么？”
　　王鼎天顿时无语，自己的女儿什么德性，难道自己会不清楚？
　　虽然王诗情确实算是个小女孩儿……可特么整个王家谁敢把她当小女孩儿？敢这么想的人，最后都被王诗情整的欲仙欲死了！
　　所以王鼎天虽然是王诗情的父亲，可家族中一旦有了谁和王诗情的争执，他本能的会认为理亏的一定是王诗情……
　　就好比这次，三长老和王诗情僵持，王鼎天不用问，也会站在三长老这边！
　　直到王诗情的哭诉响起，王鼎天才忽然反应过来，那是自己的女儿，需要自己的保护！
　　其实不管谁对谁错，作为父亲，都应该坚定不移的站在女儿一边才对！
　　可理智告诉他，作为家主，又必须为家族考虑……
　　王鼎天心中纠结，一时间不知道该柔声安慰王诗情，还是继续强硬要求进入密室查看！
　　王诗情一边抹眼泪，一边观察自己父亲的表情，还有三长老等人的反应，心中估摸着自己多半是挡不住了，为了保护林逸大哥哥的骨灰，只能来个鱼死网破了！
　　“好！你们都欺负我！你们都想进我的密室！我告诉你们，今天我宁可毁了它，也不会让你们进去！”
　　王诗情猛的一跺脚，取出一枚精致的阵符直接引爆！
　　“空间阵符！”
　　王鼎天和三长老同时脸色大变，惊呼声中想要出手抢夺，却哪里还来得及？
　　王诗情身后的密室周围一阵剧烈波动，随即开始变得若隐若现！
　　“空间阵符一旦引爆，范围之内的所有东西都会隐藏在特殊空间中，诗情妹妹你怎么能这样？！”
　　引王鼎天来的女子满脸焦急，大声呵斥道：“万一控制不好，这一片区域都会塌陷！你有没有把我们王家的安危放在心上？”
　　“闭嘴！这里有你什么事儿！”
　　王诗情这会儿也是火大的很，林逸大哥哥骨灰安放的密室，就这样被自己送入其他空间中，想要重见天日，还不知道要费多少工夫。
　　“父亲大人，三爷爷，这回你们满意了吧？”
　　王诗情回过头看着王鼎天和三长老，小脸上表情复杂，只是话没说完，还未完全消失的密室中也传来了一声爆响。
　　“怎么回事？”
　　王诗情吓了一跳，脸色立刻苍白无比，转头看向密室——里边为什么会爆炸？林逸大哥哥的骨灰没事吧？
　　说实话王诗情是真有些忐忑，空间阵符不是过家家的小玩意儿，她确实是天才，又有了黄阶天地灵火冰炎火，才能勉强炼制出一枚。
　　按照预估，引爆空间阵符，只会隐藏密室——现在密室也爆了是什么鬼？
　　王诗情真慌了，比刚才三长老要进去还要慌！
　　林逸大哥哥，真的真的对不起……小情又闯祸了！
　　“小情！你的密室里到底是什么东西？”
　　王鼎天怒容满面，刚才还有些愧疚，觉得应该保护自己女儿，现在他又恨不得扇王诗情两巴掌！
　　太任性了！
　　还好这空间阵法引爆后的威力比较集中，没有向外扩散，若是往外扩散，王鼎天都不知道自己有没有机会用阵符防御住。
　　空间撕裂的力量，可不是一般的防御阵符所能抵挡！搞不好这里所有人都要挂！
　　“说了没什么东西，都是女孩子的私人物品，你们非要逼我！你们逼死我算了！”
　　王诗情哇的一声大哭起来，其中九分是对林逸的愧疚以及对骨灰盒的担心，剩下一分才是故意为之，要让王鼎天等人无法继续追究！
　　其实王鼎天是否追究，王诗情已经不在意了，她只想知道林逸大哥哥剩下的那点骨灰还在不在？
　　总不能因为自己，林逸大哥哥最后死的连点渣渣都不剩吧？
　　“你这个不孝女！差点害死大家，还有脸哭！”
　　王鼎天抬起巴掌，最后还是没舍得落下，只能重重顿脚道：“我真是上辈子欠你的！这辈子要被你这小魔星折腾！”
　　“家主！小情年纪还小，就别和她计较了！”
　　三长老也没想到王诗情会这么刚，心中多少有些尴尬，老脸也有些挂不住，只能假惺惺的劝慰道：“不过空间阵符爆炸，这个地方不修复的话，空间始终会有些不稳定，容易留下后患！”
　　王诗情心中暗恨，这死老逼头子，假模假样的劝说也就罢了，还要在这里挖坑！
　　林逸大哥哥就是被你们害死的！现在连他的骨灰都毁了！
　　哼！我绝对不会原谅你们！
　　王鼎天听了三长老的话后略一沉吟，冷着脸对王诗情道：“你做错事，就必须惩罚！但念在你年纪还小，这次就从轻发落，罚你重新炼制一枚空间阵符，将这片空间修复，有没有问题？”
　　空间阵符不是谁都能炼制，王诗情是因为有冰炎火在手，才比较容易一些，换成三长老出手，即便制符能力比王诗情强上许多，也至少要炼制个一年半载，还不一定能成功，成功了也未必能适用这里的空间。
　　而王诗情炼制的话，就不存在适用不适用的问题了，毕竟同一个人炼制的阵符，一脉相承，必定可以修复。
　　不过想炼制出来，估计也要好几个月的时间，之前是因为家族里有个半成品，王诗情在半成品的基础上，炼制起来比较方便。
　　这回没有半成品，王诗情只能重头来过了。
　　“没问题！”
　　王诗情低下小脑袋，闷闷的说道：“小情会炼制出阵符来修复这片空间。”
　　说是惩罚，其实也算是修炼，在炼制阵符的过程中，王诗情的实力和能力都会增长，对将来很有好处。
　　而她之所以爽快答应，完全是想看看密室中到底发生了什么事情，林逸的骨灰盒是否安然？
　　三长老捋着长须没再说话，这个结果他还算满意，只要能让密室出现，就能打开看里边的情况，虽然兜了个大圈子，但也没什么要紧。
　　这件事就此定下，王诗情立刻投入到了炼制阵符的工作中，苦逼逼一刻不停的炼制着。
　　直到这时候，她的智商才重新上线，回想起整件事，真的要被她自己给蠢哭了！
　　到底发生了什么啊？怎么会做出那么蠢的举动来！
　　三长老要看密室，就大大方方给他看好了，何必遮遮掩掩呢？
　　若是真大方开门，请三长老进去，估计这死老头都不会进去，最多在门口瞄一眼拉倒，多半还会说些冠冕堂皇的话解释为什么一定要看一眼。
　　密室中除了一个骨灰盒和三炷香，别的也没什么东西了！
　　至于骨灰盒，上面又没名字，除了王诗情自己，鬼知道是谁的骨灰啊？
　　随便瞎编一个名字，都能糊弄过去吧？实在不行，就说是怀念王诗阳，每天祭拜他不就好了！
　　王诗情小拳头捶着自己的脑门，深感自己智商堪忧，难道真是应了那句小时了了大未必佳？可现在也没大啊，还很小呢！
　　她只因为这个而懊恼，完全没考虑把骨灰说成是哥哥王诗阳，王诗阳会作何感想？
　　蠢就一个字，受苦一辈子！
　　王诗情暗自哀叹，事已至此，已经没了别的办法，谁让自己做贼心虚呢？只能继续苦逼炼制阵符，争取早日打开密室，看看林逸大哥哥的骨灰盒炸了没……
　　“小情，还在炼制阵符呢啊？这没日没夜的连着几天了啊？”
　　有族人在送饭的时候和王诗情答话。
　　王诗情头也不抬：“嗯呢！我还能坚持……”
　　“小情，怎么还在炼制阵符呢？休息会儿吧？”
　　有长辈过来看看，忍不住劝说王诗情。
　　“嗯呐！我一点儿不累！放心……”
　　还在炼制呢？
　　嗯呢！
　　还在炼……
　　嗯呐！
　　阵符世家王家开始流传……小公主王诗情好像疯了……也许是走火入魔，反正不管怎么样，都有些不正常了！
　　林逸并不知道王诗情为了自己的骨灰会废寝忘食的炼制阵符，场景回到进入九层琉璃塔第六层之后。
　　在林逸的率领下，林逸小队迅速来到水晶宫前，路上并没有遇到什么危险，也没有看到任何海兽或者其他有威胁的东西。
　　麦克左右张望，不以为然的说道：“看着水晶宫门，也没有守卫，就这么随随便便的开着，似乎挺欢迎我们进去，看不出有任何危险！”
　　“别大意，越是平静的局面，越是有可能隐藏着危险！”
　　林逸微笑摇头道：“何况我们还没进入宫殿，谁知道里边到底会是什么情况？”
　　“队长说的有道理！不愧是我们队长，深谋远虑，算无遗策！”
　　不用问，能说这种话的，必定是资深腿毛费尔南德斯！
　　这货走到林逸前边，一脸谄笑的说道：“队长，我去给大家探个路吧，若是有什么危险，我能排除就排除，排除不了，也会给队长发信号，提醒大家小心！”
　　费尔南德斯这是力争表现，任何一个机会都要牢牢把握住，而且他心里也有个小九九。
　　现在才刚是水晶宫宫门，进去遇到危险的机会也比较低，正是表现的好时机！
　　等深入宫殿之后，危险系数一定会成倍递增，到时候……就该让别人表现了！
　　毕竟表现太多也不好嘛！
　　“不用，大家一起进去吧！”
　　林逸摆摆手，拒绝了费尔南德斯的自动请缨，当先走入水晶宫门。
　　有玉佩空间在，哪里用得着费尔南德斯去探路？有危险自然会有预警，根本不需要担心。
　　一行人穿过宫门后的甬道，入眼是一片白玉铺就的广场，广场对面有阶梯，阶梯上一座通体琉璃制成的大殿。
　　“有点意思了，大家都小心一些！”
　　林逸眼睛一亮，虽然还没走近大殿，但却已经感觉到大殿正门上方的牌匾有些古怪。
　　费尔南德斯带头，众人齐声答应之后，就跟着林逸快速通过了广场，顺着阶梯来到大殿正门口。
　　“老八队长，这上边写的啥？”
　　麦克见林逸眼也不眨的看着上方的牌匾，也跟着抬头看，结果话没说完，就脚下一软，差点跌坐下去。
　　“什么啊这是？”
　　麦克脸色有些苍白，忍不住后退了两步。
　　其他人也差不多，除了林逸之外，凡是抬头看牌匾的人，都或多或少的退了几步。
　　“这牌匾上的字，蕴含有浓郁的杀伐之气，想要进入大殿，就必须通过这种杀伐之气布下的屏障！”
　　林逸淡然笑道：“你们稍稍退远一些，慢慢观察，总能适应其中的气息。”
　　“队长，上边到底写的啥玩意儿？总共三个字儿，我一个都不认识！”
　　费尔南德斯后退了三步，继续抬头看牌匾，然后就对字的内容起了好奇之心。
　　林逸心说我也一个都不认识，这话没法回答啊！
　　资深腿毛拆大腿的台，这样真的好么？
　　“费尔南德斯，我虽然也看不懂，但我能感觉到队长说的那种杀伐之气，不但如此，我还对这三个字充满了崇敬的感觉！”
　　亚典波罗眼神中确实有着崇敬，身体也轻轻颤抖着：“我好像从灵魂深处对这三个字充满了敬畏，甚至无法控制身体不去抖动。真的太厉害了！”
　　林逸眉梢一挑，自己元神强大，神识凝炼，所以没体会到亚典波罗的感觉，听起来，似乎牌匾上的三个字，有影响元神，震慑心神的能力？
　　强大神识延伸出去，细细包裹住牌匾查探，林逸果然发现三个字中都蕴含有同样强大的神识。
　　“大家都退后一些，用我教你们的神识防御保护自己！”
　　林逸头也不回的吩咐着：“这牌匾的三个字中蕴含有神识，等我好好研究一下再说。”
　　费尔南德斯赶紧拉着麦克又退了两步，然后和其他人挤成一团，互相帮忙防御一切神识攻击。
　　而林逸也开始用神识包裹三个字，开始深入研究分析，很快就发现，这三个字中果然大有玄机。
　　好厉害！
　　林逸也不得不佩服那个写字的人，随便写三个字挂上去，就能轻易的对人的元神产生震荡和动摇！
　　这是何等的手段，又是何等的威能？！
　　佩服感叹之后，林逸又有了新的发现——牌匾上的三个字，主体竟然都是神识组成！
　　原来牌匾上的字并非用笔书写，而是直接神识凝炼汇聚！
　　了不起！
　　林逸再次震撼赞叹，然后在神识海中照猫画虎，开始推演这种手法。
　　好一会儿之后，终于勉强写出来了一个字，而自身的神识却消耗了大半！
　　真的……好难啊！
　　而且恐怖！
　　一个字的消耗竟然如此之大！以林逸如此强大的元神体，也无法负担更多了！
　　“真的是太厉害了！真的是太了不起了！”
　　林逸啧啧赞叹道：“能一气写下这样三个字的人，元神方面绝对算是超级高手！”
　　自己研究半天，又拼着消耗才勉强写出来一个字，和写这牌匾的人真心不能比较！
　　事实上这三个字是海蛟王写的，但海蛟王并没有如林逸推测那般，一气就能写下三字！
　　正相反，海蛟王要是知道林逸这么点时间就弄出一个字，还埋怨自己悟性不够，说不定要气死！
　　因为这三个字，是海蛟王一笔一划弄出来的宝贝，足足花了好几年时间！
　　这……能比？
　　牌匾上三个神识凝聚的字也不知道经历了多少岁月，其中的神识依然凝炼无比，没有丝毫的散逸。
　　林逸拿自己凝聚出来的字比较了一下，觉得能留存百八十年，就已经很值得骄傲了！
　　“老八队长，你看出什么来了？别一个人在那里赞叹不休，也和我们分享一下呗！”
　　麦克有些心痒难耐，催促道：“不说那字也行，我就想知道我们能不能进去？”
　　“稍安勿躁，我还需要点时间！”
　　林逸头也不回的沉思：“等我研究透彻，进去应该没问题！”
　　正说着话，塔路和他的手下们也进入了水晶宫。
　　看到林逸小队在大殿前，一时间他也不知道该不该过来。
　　过来的话怕被打……要是不过来的话，这里就一个水晶宫在，也不能不进去啊？
　　林逸自然发现了塔路等人的到来，却并未在意，当务之急是牌匾上三个字的奥秘，与之相比，塔路这些人真的啥都不算！
　　慢慢的，两者之间的差异越来越小，最后几乎变得完全相同，大殿门口的空间顿时扭曲了一下，随即产生了一点点的波动。
　　成了！
　　林逸心中微动，知道进入大殿已经没有问题了！
　　果然这么做是正确的！
　　麦克等人明显感觉到身体周围一松，之前的压力都消失了！
　　“老八队长，是不是能进去了？”
　　麦克反应挺快，马上就试探着凑到了林逸身边：“我觉得刚才那种让人颤抖的杀伐之气消失了，这是老八队长干的吧？”
　　“那肯定是啊！还用问么？瞧你这蠢问题问的，简直拉低我们的整体智商水平！”
　　费尔南德斯一脸鄙视的斜睨着麦克，用牺牲同伴的手法来烘托大腿的英明神武：“队长的能力毋庸置疑，无论做出什么惊天地泣鬼神的事情，都属于正常范围之内！”
　　“你是以为队长站着没动，所以有点怀疑队长有没有做什么是吧？我告诉你！队长就是有这能力，站着不动也可以解决任何问题！”
　　费尔南德斯眉飞色舞的对麦克挤挤眼：“是不是忘了队长的秘法了？”
　　麦克右手握拳用力一捶左掌，面上露出恍然大悟的表情！
　　对啊！
　　老八队长那招看谁谁死，瞪谁谁怀的秘技，绝对的无敌啊！
　　看来不光是对人对灵兽，连对没生命的字体也一样有效！
　　牛逼！
　　了不起！
　　五体投地！
　　麦克看向林逸的眼神充满了崇敬，决定老八队长以后就是他一生的偶像了！
　　“你看什么看？确实可以进去了！”
　　林逸莫名其妙，不明白麦克露出那种傻泡一般的眼神是想闹哪样？
　　至于费尔南德斯的话……吹太多，已经有免疫力了，所以压根没理会！
　　“队长！我先进去！为大家探路！”
　　费尔南德斯终于又等到了表现机会。
　　在他想来，有林逸破解过之后，里边应该没危险了，正是表忠心的时候！
　　林逸还没来得及说什么，费尔南德斯就已经冲了进去。
　　好在玉佩空间没提示危险，也就随他去了。
　　“哎哟卧槽！怎么什么都没有，海蛟王的宝藏呢？队长，我们是不是进了个假海蛟王宫殿啊？！”
　　费尔南德斯冲进大殿，就开始大声咋呼，大殿外都能听到里边响起的回声。
　　只是旁人从殿门外看进去，不知是因为光线问题，还是牌匾上字体的影响，并不能看清大殿中的情况。
　　“大家都进去吧！”
　　林逸淡淡说了一声，就当先走入大殿中。
　　麦克和其他人赶紧跟上，而更远处的塔路一伙人在犹豫了一番之后，也都磨磨蹭蹭的走向了大殿。
　　显然在他们眼中，相比林逸的可怕，海蛟王宫殿的宝藏更具有诱惑力！
　　不过他们中也是有些分歧意见的，比如纳思比就在小声嘀咕：“塔路老大，我们跟着亚典波罗那帮人，会不会被他们借机弄死？”
　　然后波比就接口低声道：“我也觉得有些危险，圣使大人本来就不挺我们了，这第六层的危险……该不会是指的前边那些人吧？”
　　“闭嘴！你们这俩蠢货！”
　　塔路低声呵斥，恨恨的瞪了他们一眼：“要是我们不跟着他们，被他们得到了好处，以后我们还能有好日子过么？”
　　想想之前都是他们先得到好处，想显摆威风一把，在林逸小队面前装波逼，结果每次都装成了傻比！
　　这次要是被林逸小队先得到好处，那可是连想装逼的机会都没了，直接会被干成傻比……
　　虽然结果好像都是一样，但至少前者还能先自己心里爽一波。
　　“塔路老大说的对！是我们想的太简单了！”
　　纳思比和波比赶紧低头认错。
　　俩人也不傻，知道前边的表现已经让塔路失望，估计塔路心里早就不爽了，再跟他顶牛，说不定马上就得倒霉！
　　还是安分守己一些吧……
　　“还有一点你们是不是没想明白？圣使大人说第六层有危险，我们跟在这些家伙身后，有什么危险岂不是都让他们给趟了？”
　　塔路想了想还是决定多展现一些自己的英明神武，免得身为老大的威信全部崩塌：“有他们给我们当炮灰探路，等他们死得差不多了，你们说，好处是他们的还是我们的？”
　　“塔路老大英明！”
　　纳思比等人想了一下才反应过来，顿时真心佩服塔路的想法，个个竖起了大拇指。
　　能当得利的渔翁，谁愿意去当那相争的鹬蚌？
　　林逸可不知道自己成了塔路口中的炮灰，进入大殿之后，果然发现大殿中空荡荡的没有什么珍稀的宝物。
　　唯一比较显眼的东西，是大殿中间的一块无字石碑。
　　看着倒有些不凡，却又无法说出有什么用处。
　　“队长你来看，这里什么都没有，就一块破石碑，和海蛟王有什么关系？”
　　费尔南德斯一边和林逸说话，一边在石碑上摸来摸去，手指不停在上面蹭啊蹭。
　　但是然并卵，石碑还是石碑，并没有因此而掉一些石屑啥的东西。
　　林逸随口嗯了一声，眼神四处游弋，观察着大殿中的各个角落，同时将神识铺展开去，不放过任何一点细节。
　　整个大殿，似乎有一种林逸没见过的阵法存在，也或许是某种机关，一时间林逸也无法确定。
　　关键应该就是在那无字石碑上！
　　“队长，你说这石碑是不是挺古怪的啊？整个大殿这么大这么空旷，就突兀的竖着这么块破石头，肯定有鬼！”
　　费尔南德斯退开几步，捏着下巴凝视石碑，眼神深邃无比，一时间好像福尔摩斯上身，变成了费尔摩斯一般！
　　林逸心中暗自惊讶，顿时对费尔南德斯刮目相看！
　　这货原来并非只懂拍马逢迎嘛！居然这么有头脑？！
　　自己也是通过仔细观察分析，结合阵道方面深厚的造诣，才确定无字石碑是大殿中的关键！
　　以前真是小看了费尔南德斯啊！
　　林逸正暗中感叹，冷不防费尔南德斯又变回了满脸谄笑的模样，对林逸献策道：“队长，我觉得直接把这石碑给撅了，一定能找出海蛟王宫殿的秘密！”
　　……
　　林逸顿时无语，还真没小看费尔南德斯……
　　想出这种馊主意，能活这么大已经很不容易了！
　　无字石碑是整个大殿的关键，连林逸都无法确定其中是阵法还是机关，随便在上边摸一摸蹭一蹭倒也罢了，贸然破坏石碑，鬼知道这里会发生什么变故。
　　说不定大殿中的人，除了林逸之外，瞬间全灭！
　　“费尔南德斯你还能不能要点脸了啊？整个大殿就一块石碑，谁都知道这石碑有问题了，你装什么大尾巴狼呢？”
　　麦克毫不留情的呲笑道：“说得你自己好像多么英明神武一样，老八队长还用你提醒？”
　　林逸再次无语……
　　确实，整个大殿就一石碑，不怀疑它，还能怀疑什么？
　　闹半天是自己想多了，以为每个人都和自己一样有足够证据支撑才会确信！
　　本以为是个王者，其实就是个青铜……双方的意识不在一个层面，谁都理解不了对方！
　　“呵……你们说的没错，大殿中最可疑的就是这无字石碑，不过在没有搞清楚之前，还是不要轻举妄动！”
　　林逸勉强扯了扯嘴角，还得想个说法打消费尔南德斯愚蠢的念头：“要是强行破坏石碑，说不定就无法得到海蛟王的宝藏了，所以我们一定要谨慎从事！”
　　费尔南德斯听后深以为然，对林逸竖起大拇指肃容道：“不愧是队长，想的就是周到！我差点误了大事！”
　　你居然知道大事这个单词……已经很好了！
　　林逸嘴角一扯，假模假样的绕着无字石碑走，装出研究的样子来。
　　无论是阵法还是机关，队伍里的人全部都是一窍不通。
　　林逸也不好和他们解释，谁知道这里是否还在索亚图圣使的监控之下？
　　谁知道索亚图圣使说的是不是实话，是不是这层真得靠自己，对方无法干预？
　　还是那句话，世俗界的一个保镖，要是懂阵法之类的东西，不被怀疑才是有鬼了！
　　没多少时间，大殿里又进来了一大伙人。
　　不用问，自然是想把林逸小队当炮灰的塔路一行。
　　只是塔路也没想到，刚进入大殿，就看到了林逸小队，还以为林逸小队已经继续前进了……
　　特么这些人不去找宝藏，围着个破石碑转是什么毛病？
　　塔路感觉自己要疯，见亚典波罗等人眼神不善的看过来，被林逸完虐的恐怖感再次浮现。
　　“哈哈……哈哈……好久不见！这么巧啊？”
　　塔路干笑着挥手打招呼：“今天天气不错，大家心情都挺好吧？”
　　林逸等人都好像看傻子一样的看着塔路。
　　好久不见？
　　十分钟？十五分钟？这有多久？
　　还天气挺好？
　　海底世界天气是不错，不会刮风下雨，毕竟下雨也没海底的水多嘛！
　　“塔路，你是不是不服，想带人回来找场子，报复队长和我们？”
　　费尔南德斯哼哼了两声，不屑的抬起下巴道：“不是我瞧不起你，就你们这些废料，都不需要队长动手，我费尔南德斯就能收拾了你们！……不好意思，这么说还真是有点瞧不起你了！”
　　塔路面孔涨红，却不敢反驳，心中恼怒偏又不能表露，一时间真是憋得难受！
　　纳思比和波比面面相觑，以前在克鲁兹小镇，费尔南德斯见到他们哪敢这么说话？
　　可现在完全不同了！
　　他们见到费尔南德斯，已经连说话的勇气都没了！
　　纳思比看向塔路的眼神不由有点幽怨，不是说好了让他们当炮灰的么？为什么会这样？
　　“哈哈……哈哈……费尔南德斯你真是会开玩笑！”
　　塔路没办法，身为老大，还是威信荡然无存的老大，只能硬着头皮出面。
　　要不然底下的人估计马上就会抛弃他了。
　　“我们可没有任何对付你们的意思，何况费尔南德斯你也知道，我们根本没有威胁到你们的实力，又怎么可能吃了熊心豹子胆，来和你们过不去？”
　　塔路说这话心头都在滴血，身为老大的面子啊！
　　彻底完了！
　　只是现在里子都没了，也顾不上什么面子不面子了！
　　“对对对！塔路老大说得对！我们根本不是你们对手，怎么可能对你们不利？”
　　纳思比头点的如同小鸡啄米一般，不停的附和塔路的说法。
　　不是他想附和，关键是不这么说，没法把自己摘出去！
　　塔路老大可不是善茬，搞不好一转身就把自己卖了，还是先撇清关系比较好！
　　波比一转念也生出了相同的心思，两人平时脑筋不怎么灵光，遇到这种事情，转的都很快：“没错没错！我们绝对没想跟着你们把你们当……”
　　塔路差点吓尿，一巴掌就扇在了波比脸上，把波比的话头给打断了！
　　要是让这傻鸟说出把林逸小队当炮灰的话，估计他们这些人就要变灰灰了！
　　“都特么给老子闭嘴！老子说话的时候，有你们插嘴的份儿么？”
　　塔路心头正憋火，扇了一巴掌还不解气，又上去连着踹了波比两脚！
　　波比一脸懵逼，不明白自己怎么就得罪塔路老大了。
　　反倒是纳思比明白了一些，毕竟是旁观者清，所以也没拦着塔路！
　　“哈哈……波比不懂事，随便说话，你们别放心上啊！”
　　塔路一转头，又堆起了笑容道：“我们就是想完成圣使大人交代下来的任务，所以跟着来了这座宫殿……你们放心，我们有自知之明，绝对不会和你们争抢任何东西！”
　　“我们就是想跟着你们见识一下海蛟王的宫殿，要是有什么你们不要的垃圾，我们才会收集一些，留着当个纪念！”
　　塔路这话可说是示弱到了极点，真的是把自己放到地上任人踩踏了！
　　林逸眼角都没瞟塔路一眼，注意力依然在无字石碑上，只是随意的挥挥手：“别去管他们，让他们在角落里呆着吧！若是喧哗，就弄死他们！”
　　可是，塔路他们当真了啊！
　　顿时，一个个都脸色大变，不用费尔南德斯传话，乖乖踮起脚小跑着去大殿角落站好，然后用手捂着嘴，表示绝对不会喧哗！
　　见亚典波罗和费尔南德斯眼中都有些遗憾的神色，塔路心中居然有些得意。
　　哼！想用这样的借口对付老子？老子绝对不会上你们的当！打死也不出声！
　　转念一想，真要被打死了……出声不出声又有什么区别？
　　林逸懒得理会塔路这些小人物，绕着无字石碑走了几圈之后就停了下来，眉头微微蹙起，似乎是陷入了沉思之中。
　　实际上却是用意识在和鬼东西交流。
　　“鬼前辈，帮忙看看，这石碑是不是什么阵法或者机关的枢纽？有没有破解的办法？”
　　鬼东西还在边揍边逗九婴玩儿，好像一个刚得到玩具的顽童一般，兴致高的不行，连空间阵法的研究都放下了。
　　听到林逸的问题，很是敷衍的看了看，就随口说道：“看不出来，好像是又好像不是，你自己再研究研究，我相信你，你一定能解决问题！”
　　林逸嘴角一抽，要不要这么敷衍了事啊？
　　还相信我能解决问题……鬼前辈你这话说的我真要信你个鬼了！
　　揍九婴真这么好玩么？要不自己也去揍一顿玩玩放松放松心情？
　　九婴若是知道林逸的想法，必定会泪流满面，你们放松心情就要揍我玩儿？你们有没有考虑过我的心情？
　　九个脑袋就可以不要面子了么？
　　林逸没再打扰鬼东西的雅兴，继续观察研究无字石碑。
　　鬼东西刚才的态度好像不太靠谱，但其实说话还是挺靠谱的，他一眼没看出来的东西，就说明确实不熟。
　　所以接下来还是要林逸自己来研究……
　　说实话，看着无字石碑，林逸其实已经有了点想法！
　　无字，那就写上字嘛！
　　或许大殿门口牌匾上的三个字，就是开启这个石碑的钥匙！
　　若是能用神识凝聚成那三个字，将之刻印在石碑上，说不定就能启动大殿中的某些隐秘了！
　　“老八队长，是不是想到了什么？”
　　麦克一直都在密切关注林逸的表情，见眉头舒展，嘴角带笑，就立即凑过来小声询问：“需不需要我帮忙？有什么能做的事情，老八队长你尽管吩咐！”
　　整个小队里，也就麦克敢这么和林逸说话，其他人出于对林逸的敬畏敬重，一般都是等林逸主动吩咐事情，才会去按照吩咐做事。
　　“没有，还找不到头绪，继续看看吧！”
　　林逸微微摇头，想法是有，但还不到告诉麦克他们的时候。
　　首先是不确定索亚图圣使是否在监控这里，其次是林逸目前只用神识凝聚了一个字，想要在无字石碑上刻印牌匾上的字，还需要时间凝聚另外两个字。
　　被林逸顾忌着的索亚图圣使现在正有些发愁，和圣皇通话的时候也表现了出来。
　　“圣皇陛下，按时间推算，他们应该已经到了水晶宫了，不知道他们能不能进入遗迹，并顺利通过！”
　　索亚图圣使揉揉眉心，继续说道：“希望他们能表现出色些吧！要不然真就可惜了！”
　　“没什么好可惜！既然是实验体，就该提供实验效果！”
　　圣皇淡漠道：“何况这次的人数不少，应该有机会！他们最低的都达到了遗迹准入标准，依靠人数优势，成功的几率会大上许多！”
　　“圣皇陛下说的是！是我多虑了！”
　　索亚图圣使微微躬身，接着说道：“可惜，第六层始终无法纳入监控之中，要是能看到进展就好了，现在两眼一抹黑，真让人等的心焦！”
　　林逸不知道索亚图圣使因为无法监控而焦虑，花了个把时辰，剩下的两个字也终于用神识凝聚成功。
　　期间林逸消耗大了就恢复，然后继续，再恢复……也是好一番折腾！
　　好不容易弄完三个字，林逸也不由得感叹，海蛟王是真厉害，随随便便弄三个字，就整的自己差点虚脱！
　　如此千辛万苦的弄了出来，希望能有用才好！
　　海蛟王若是听到林逸的心声，估计都能被气的从棺材里跳起来！
　　老子怎么就随随便便弄三个字了？
　　这三个字形成，在老子这里的时间单位都是年！是年！是年！
　　重要的事情说三遍！
　　谁特么见过一个时辰内就准备好三个字的人？那根本就不是人！
　　“老八队长，研究完了没有？实在不行我们就去别的地方转转，说不定能找到什么有价值的线索呢！”
　　麦克等的无聊，塔路那边人那么多，要是能弄几个出来玩耍打架，多好？！
　　可惜那些家伙都精的跟猴儿一样，林逸没说话，真就捂着嘴巴一动不动，免得被人找借口灭了！
　　“真是！这海蛟王太不靠谱了，把人引来，却又没了提示！我们该干嘛啊？”
　　费尔南德斯也忍不住抱怨：“要是海蛟王有我们队长一半靠谱，不不不，哪怕是十分之一靠谱，也不至于摆这样的乌龙吧！”
　　莫里斯等人愕然，这都能舔两口？费尔南德斯的舔狗属性真是深入骨髓了，不服不行！
　　“费尔南德斯说的也没错，以前在其他层的时候，不但有海蛟王的传讯，我也能感觉到和传讯者若有若无的感应。”
　　亚典波罗眉头轻皱道：“可到了第六层，那种若有若无的感应就彻底断了！莫非到了海蛟王宫殿，海蛟王反而不管我们了？队长，要不就如麦克说的，我们去其他地方看看？”
　　好歹也是海蛟王眷顾的人，到了家里，你总该好好招待吧？这么把人晾在大厅里算怎么回事？
　　非要逼着人把房子拆了不成？
　　林逸闻言心中一动，之前海蛟王的传讯自己从来都没有收到过，所以并没放在心上。
　　现在想想，那分明是中心搞出来的把戏！
　　那圣使已经说了，第五层是预演第六层的情况，所以没有传讯。