第07617-07626章
　　换言之，中心想要监控第六层，也没有办法做到？
　　按照这个思路想下去，林逸心中豁然开朗，早就猜测这第六层中心还没搞定，现在等于是从侧面证实了这个猜测！
　　既然如此，很多事情就可以放手施为，而不需要有太多顾忌了！
　　林逸的眼神扫过角落中的塔路等人，若是想追求保险，可以从那里拎几个出来杀了试试，看索亚图圣使会不会出面干预。
　　不过林逸还没冷血到如此地步，随便杀一些没有反抗能力的人，并不是林逸的性格。
　　当然，要是塔路他们再来招惹林逸，杀了也就杀了，没什么大不了！
　　回头看看无字石碑，林逸露出淡然的微笑——直接将神识凝聚的三个字刻印上去吧！
　　会出现什么结果，还真让人期待！
　　林逸正准备出手，大殿中忽然出现了一阵空间波动，然后有六个人极其突兀的出现在塔路他们那个角落边边！
　　“你们是什么人？为什么会出现在这里？！”
　　六人小队为首的男子大约二十六七岁，看到大殿中有这么多人，也是吓了一跳，立刻沉下脸冷喝道：“老实回答我的问题，否则都要死！”
　　林逸微微一怔，什么情况？
　　这六个人难道不是中心派来的人么？
　　如果是中心的人，不应该露出这种表情吧？
　　林逸对空间波动很敏感，所以第一时间关注到六人小队，甚至在他们还没完全出现的时候，神识就已经锁定了他们。
　　同时也对他们的实力有了很清晰的了解——一个玄升初期巅峰，一个玄升初期，四个元婴大圆满！
　　玄升初期巅峰就是说话的那个男子，而玄升初期的则是唯一的年轻女子。
　　这种实力，不算林逸的话，足以碾压大殿中所有人！
　　塔路心说这哪里来的棒槌，竟然在老子面前装逼，还不回答都要死？！
　　你丫装逼能装的过对面凌零八？那才是真正的装逼头子！
　　正暗自腹诽着，塔路又忽然心头一亮！
　　这六个傻鸟看起来岁数不大，应该很好欺负，刚好借机会向凌零八表个态，免得一回头就被亚典波罗给撺掇着对付了！
　　“哪里来的小兔崽子，敢跟你塔路老子瞎比比？”
　　塔路腰杆挺直，气势勃发，一时也忘了林逸不准喧哗的禁令了。
　　反正他觉得为大家出头我是在为林逸办事，对方应该能理解！
　　“你找死！”
　　年轻男子脸一沉，抬手就是一巴掌。
　　塔路眼一花，压根没看清，整个人就被扇飞了出去。
　　好在年轻男子并未下死手，只是打掉了塔路几颗牙齿而已！
　　“先留你一条命，回头一起收拾！”
　　年轻男子冷漠的扫了一眼塔路，转向纳思比道：“回答我的问题，否则下一个就是你！”
　　纳思比浑身一震，本能的做出了防御姿态，而波比无脑跟进，两人都是有些反应过度，结果带动了塔路这边的人都摆出了战斗的姿势。
　　塔路一边吐血一边心中欣慰，想着这些家伙这回倒是挺靠谱，知道给老大撑场子了！
　　要是老大被人打了，他们一点反应都没有，那这老大当得就真没意思了！
　　“一群土鸡瓦狗，也敢跟我亮爪子？”
　　年轻男子冷笑一声，随意的甩了甩头：“王师弟，去教训他们一顿，先别杀，留着慢慢玩！”
　　六人中最年轻的一个男子答应一声，显然就是那王师弟了。
　　元婴大圆满的实力，一个就足以碾压塔路这边所有人了。
　　毕竟塔路他们最强的也就是刚刚晋升元婴期而已，大部分还都是金丹期。
　　而且这些等级还都是虚头巴脑的玩意儿，根本没多少战斗力！
　　王师弟一抬腿，就化为了一道幻影，瞬间冲入以纳思比和波比为首的阵型中。
　　只是，纳思比和波比俩二比哪有丝毫帮塔路报仇的意思啊？
　　那完全就是本能反应而已，结果还没来得及收回，人家的攻击就已经到了！
　　我们……投降！也来不及了……
　　王师弟没给他们开口投降的机会，转瞬之间，就犹如风卷残云一般掠过了塔路这边所有人，把他们都给打倒在地。
　　然后王师弟还没过瘾，又顺势冲向林逸小队这边。
　　费尔南德斯和麦克神情凝重，他们也是元婴大圆满的高手，但实际战斗力却远远不如这王师弟，所以对方冲过来，两人立刻联手反击！
　　以二对一，又动用了异能，才勉强和王师弟打了个平手！
　　“咦？有点意思！”
　　为首的年轻男子面色微变，露出一丝玩味的笑意：“王师弟，先回来吧！”
　　“是，刘师兄！”
　　王师弟并未吃亏，想退就退，干净利落的很。
　　刘师兄淡淡的看了林逸小队一眼，并没有过来说话的意思，而是伸手一抓，将塔路拎在手中。
　　“你看来是这些人的头儿，我问你一些问题，最好老实回答，不然定要让你尝到求生不得求死不能的滋味！”
　　这话是微笑着说出来的，语气温和无比，犹如春风拂面，偏偏落在人耳朵里，却犹如冰霜一般冻彻心扉！
　　塔路浑身一抖，差点就哭出来了！
　　老子招谁惹谁了？怎么走哪儿都被人装逼？
　　世界上高手那么多么？还是仅有的都被老子碰上了？
　　“怎么？你很想试试那种滋味？”
　　刘师兄见塔路哭丧着脸，顿时有些不悦的眯起眼睛，瞳孔中已经闪烁着危险的光芒。
　　“不想不想！你想知道什么就问，我一定知无不言言无不尽！”
　　塔路忙不迭摇头又点头，自己也不知道在干什么，反正就是先保住小命要紧。
　　“还是刚才的问题，你们是什么人，为什么会出现在这里？”
　　刘师兄微微皱眉，觉得自己找的人似乎脑子不太好，所以在考虑要不要换一个人问问？
　　塔路这回不敢迟疑，马上吧啦吧啦的把自己经历的事情都说了一遍，包括林逸小队的战斗力！
　　刘师兄越听越是迷糊，九层琉璃塔？什么玩意儿？以前没听说过啊！
　　“你是真想死是吧？”
　　刘师兄脸色难看，冷哼道：“还是你觉得，我们连自己来的是什么地方都不知道，所以能胡乱编些东西来糊弄我们？”
　　“不敢不敢，我说的都是实话啊！”
　　塔路欲哭无泪，我以后不当老大了，你当老大好不好？
　　老大你告诉我，你想听什么样的故事？把剧本给我，我亲自上阵演给你看好不好？
　　“还说是实话！”
　　刘师兄大喝道：“这里分明是太古小江湖无尽江河中的一处遗迹，你编什么不好，居然编说这里是什么九层琉璃塔的第六层？！”
　　“特么还编的有模有样，要不是我知道的非常清楚，差点都让你说信了！”
　　对方的话，让林逸微微一惊，这里是太古小江湖？
　　无尽江河……自己没听说过，不过试炼之地是真的出现过，说这里是太古小江湖，也没什么不对！
　　问题是……这些人哪儿来的？年纪轻轻就有了玄升期的实力，以前太古小江湖可没这水准！
　　“诸位来自太古小江湖？那个地方我听说过，没想到今天能亲眼看到从太古小江湖出来的人！”
　　林逸上前几步，微笑拱手道：“不知道诸位是来自太古小江湖的哪个门派？我对太古小江湖有所耳闻，知道一些皮毛，非常感兴趣想知道所有关于太古小江湖的事情。”
　　刘师兄傲然抬头，似乎对有人崇拜相当满意，却不想搭理林逸，觉得会失了身份。
　　反倒是那玄升初期的年轻女子，态度还不错，对林逸微笑还礼道：“听朋友的话，似乎并非太古小江湖的人？若是没看错，你们应该来自世俗界吧？”
　　林逸这些人的衣着都和六人小队完全不同，太古小江湖如今虽然和世俗界连通，但服饰却并未改变太多，但太古小江湖的人，基本上都能认出世俗界的服装式样。
　　“确实！姑娘真是好眼力，不知尊姓芳名？该如何称呼？”
　　林逸为了多打探些消息，那真是彬彬有礼，风度翩翩。
　　可惜红尘万象改变了容貌气质，若是本来面貌，说不定这女子会更有好感。
　　“免贵姓林，我叫林妤晨，你直接叫我名字就行！”
　　林妤晨微笑说道：“我们是太古隐藏门派苦慧门的弟子，这位是我师兄刘奕东，这次带我们来这个遗迹历练！”
　　“林师妹，和这种人说那么多干什么？”
　　刘奕东显得有些不满，觉得和林逸说话都丢份儿。
　　林逸压根没理这家伙，心中却满是惊讶。
　　太古小江湖还有隐藏门派？不是只有四大十小么？
　　之前在太古小江湖呆的时间还是太短了些，并没有将整个太古小江湖摸透！
　　还以为已经整合了整个太古小江湖，现在才知道，还有更强大的隐藏门派没有浮出水面！
　　以前太古小江湖的元婴大圆满，就是一派老祖级别的高手，若非林逸出现打破了这种局面，天知道还要延续多久。
　　可林逸并不知道，在太古小江湖的隐藏门派中，突破元婴大圆满其实并不困难。
　　比如苦慧门，随便出来两个弟子，就是玄升期高手！
　　“林姑娘，恕我冒昧，以前我有听说过太古小江湖的四大十小门派，比如青云门啊、冲天门啊之类，你们苦慧门……真没听说过！”
　　林逸没理刘奕东，那家伙鼻孔都长头顶上去了，哪有这个林逸本家的姑娘亲切？
　　“你没听过很正常，要不然还能叫隐藏门派？”
　　林妤晨莞尔一笑，低声安抚了刘奕东两句，又接着说道：“隐藏门派平时不参与普通太古门派的事情，也基本不入世，最多就是把我们这样的弟子派出来试炼一番，比如这里的遗迹！”
　　说到这里略微一顿后又问道：“光顾着说我们了，还没请教你尊姓大名呢？”
　　“呵……我叫凌零八，这些都是我的队友伙伴！”
　　林逸心说我们是本家，不过现在只能继续姓凌：“林姑娘叫我老八就行，我的队友也喜欢这么叫我！”
　　费尔南德斯心说谁喜欢这么叫你啊？只有麦克那傻小子好不好？我都是叫你大腿的……
　　“那就恭敬不如从命，老八，你们真的是从世俗界进入了九层琉璃塔，然后闯到第六层，来到了这里？”
　　林妤晨耐心和林逸聊了半天，其实也是为了确定塔路的话。
　　很明显，塔路和林逸小队是不同的两伙人，如果是一伙人，刚才王师弟出手的时候，林逸小队就应该动手帮忙了！
　　所以找林逸验证塔路的话，应该没问题！
　　林逸微笑颔首道：“确实如此，那个塔路说的基本正确！其实我很好奇，你们是通过传送阵过来的吧？那能从传送阵离开么？”
　　鬼东西对空间传送阵兴趣极高，可刚才他们传送过来的传送阵，鬼东西和林逸都没有发现！
　　是等级太高？还是隐藏太好？
　　“是单向传送阵，只能进来，无法离开……”
　　林妤晨刚开口说了半句，就被刘奕东给不耐烦的打断了。
　　“林师妹，你和他说那么多做什么？别浪费时间了！”
　　刘奕东傲气十足的抬起下巴，以居高临下的眼神看着林逸：“不管你有什么想法，都打住！这里不是你们该来的地方！”
　　说到这里略微一顿，又以一种施舍的口吻说道：“本来你们没资格来这里，既然已经来了，那就给你们一次机会，全部都臣服于我们！”
　　遗迹试炼并非没有危险，太古小江湖中的隐藏门派，因为这些试炼而陨落的弟子不在少数，只是没有流传出去罢了。
　　刘奕东之所以想要收编大殿中的人，就是想要用来当炮灰！
　　有炮灰探路，遗迹中的危险性将会大大降低。
　　在他看来，这些最高才元婴期的垃圾们，必然不敢不从，不从那就直接斩杀！
　　果然，刘奕东话音刚落……
　　“刘奕东阁下！我愿意臣服于你！”
　　塔路眼珠子一转，率先向刘奕东投降：“从此以后，我塔路将会是刘奕东阁下的忠实下属！”
　　人家是什么太古小江湖门派出来的，又是比元婴期更高的高手，实战能力没的说，林逸这边再能耐能有人家厉害？
　　你看林逸这边，两个小弟二打一，都不是人家一个普通元婴大圆满师弟的对手，那更别说刘奕东本人了。
　　所以最终结果，大殿里的人不是臣服，就是被刘奕东等人干掉，绝无第三条路可走。
　　既然如此，第一个投降臣服，不但不是耻辱，反而有可能受到重视！
　　若是林逸小队真不识相，塔路能趁机撺掇刘奕东干掉林逸小队那就更好了！
　　“你倒是识趣！知道臣服于我们的好处！放心，我绝对不会亏待了你！”
　　刘奕东淡淡微笑，嘴角浮现一抹隐约的不屑。
　　塔路这种货色，他还真没放在眼里，连当炮灰，也不过是最普通的炮灰，起不到太大作用。
　　而林逸小队的人，明显要强许多，遗迹中或许会有些棘手的麻烦，能用得上林逸小队。
　　“多谢！属下一定全身心的侍奉阁下！”
　　塔路心中暗喜，觉得自己终于找到了靠山，从此以后大可不必害怕林逸，所以悄悄转头看向林逸，丢过去一个挑衅的眼神。
　　要是林逸小队也投降，受重视程度或许会超过塔路，所以塔路已经在盘算着怎么激怒林逸或者是亚典波罗、费尔南德斯等人，若能当场翻脸，那就再好不过！
　　“我们也选择臣服！”
　　纳思比和波比没想太多，既然塔路投降了，他们更没理由死撑。
　　所以这二比直接爽快的被刘奕东收编，然后塔路那边剩下的人都纷纷表示臣服，眨眼间就一个不剩全变成了刘奕东的下属！
　　接着所有人的眼神全部转向了林逸小队，如今大殿中，只剩下林逸小队的十三个人没有表态，就显得有些不太合群了！
　　麦克和费尔南德斯自然是不觉得那什么刘奕东能有队长还厉害，在他们看来队长是无敌的，对方就算想要臣服于队长，那都得队长点头想要才行！
　　他们，就是这么自信。
　　“怎么？你们是准备特立独行一些，想去跑单帮？”
　　刘奕东似笑非笑的看向林逸，眼神中满是嘲弄和不屑，根本没想掩饰：“就你们这几个人，莫非还想反抗我们？”
　　“大路朝天，各走半边，你们做你们的事，我们走我们的路，互不干扰，有问题么？”
　　林逸淡淡一笑，倒是也没想找对方的麻烦，只是摇头道：“或者说……这个水晶宫是你家的？只能你们来，别人不可以？”
　　刘奕东脸色一沉，冷哼道：“别给脸不要脸，我已经说过了，你们根本没资格进这个遗迹！识趣的就臣服于我，否则我不介意帮你长点记性！”
　　“此人最是死硬，根本不懂分寸，阁下！还是直接出手教训他吧！只要打服了他，其他人都好弄！”
　　塔路眼珠子一转，马上堆起谄媚的笑容，凑近刘奕东开始煽风点火：“虽然这个凌零八有些实力，但在阁下面前，根本算不了什么，阁下随便动两根手指，就能拿捏死他了！”
　　刘奕东对塔路不怎么看得上眼，不过这话听着倒是有些舒坦。
　　隐藏门派的弟子很少出来走动，平日里接触的人也少，被塔路随便奉承两句，就有些飘了！
　　“你说的有道理！既然他们不识抬举，那我就好好教训他们一下吧！”
　　刘奕东眼中带着傲气，略微点头道：“一招！一招之内，我就要他跪下求饶！”
　　堂堂玄升初期巅峰的高手，对付一个元婴大圆满，自然是一招足够！
　　用多了都是丢脸！
　　“刘师兄！不要节外生枝了！”
　　林妤晨抬手阻拦了一下，随即靠近刘奕东，以细若蚊呐的声音说道：“那些人的实力不错，但还不足以成为我们的威胁，无需和他们产生冲突。”
　　“现在动手，只能逼迫他们和我们拼命，赶狗入穷巷只会令其狗急跳墙疯狂反噬，即使对我们产生不了太大威胁，但多少总会有影响！我们还未进入遗迹，以保存实力为主。”
　　“除此之外，让他们保持独立，和我们一起进入遗迹，同样也可以为我们探路，这对我们有利无弊，何乐而不为？刘师兄莫非以为他们找到好东西，还能在我们眼皮子底下拿走不成？”
　　刘奕东眼神一亮，顿时对林妤晨的话深以为然！
　　不过让他就这样放过林逸，似乎又有些失了威严！
　　“刘师兄胸怀宽广，仁心厚德，不准备和你们计较了！”
　　林妤晨和刘奕东说完，转身提高音量对林逸微笑道：“老八你说的也有道理，这遗迹并非我们所有，自然不能驱赶你们离开或者强逼你们服从，既然如此，我们各行其是就是了！”
　　塔路在边上嘴角抽搐，心说刚才你们可不是这么说的啊！
　　你咋这样呢？怎么威逼完我们，对凌零八就格外宽厚了？
　　刚才林妤晨的话只让刘奕东听见，塔路虽然在旁边，却依然没听清。
　　“还是林姑娘深明大义！如此那我就多谢了！”
　　林逸微笑拱手，嘴角却闪过一丝隐约的嘲讽。
　　塔路没听见，可林逸的神识何等强大？大殿中每一寸空间都在神识覆盖之下，林妤晨说的再小声，也逃不过林逸的耳目。
　　想让林逸去当炮灰？最后谁是谁的炮灰，可真不好说哪！
　　嗯……好像也没什么不好说，区区两个玄升期的小辈，在林逸面前想翻出什么浪花来？妥妥是炮灰的命！
　　“要不是林师妹帮你说好话，今天我一定要先好好教训你一顿，让你知道我们隐藏门派的人，可不是好惹的！”
　　刘奕东多半是觉得自己说话没能算数，有些尴尬，所以想说两句狠话找回点面子。
　　可惜……这狠话说的不伦不类，简直如同小学生互相威胁的把戏一般，林逸都懒得理会。
　　“刘奕东阁下，不知道遗迹该如何进入其中？我们已经来了好久了，始终不得其门而入！凌零八他们研究半天，一点头绪都没有。”
　　塔路知道打不起来了，只能放弃攻击林逸，转而吹捧刘奕东，希望能获得重视：“这些蠢货，十几个也抵不上刘奕东阁下一根手指，阁下出手，必定立刻就能进入遗迹了吧？”
　　所以他在这方面拍马奉承，绝对万无一失！
　　“那是自然！早就说了，你们连进入遗迹的资格都没有！若不是遇到我们，你们困死在这里都是正常的事情！”
　　刘奕东心中舒坦，又扬起下巴傲然笑道：“都闪开，让我打开遗迹入口，给你们开开眼界！”
　　林逸嘴角一勾，随意的挥手示意自己小队退开，让刘奕东过来无字石碑。
　　虽说林逸已经有了开启遗迹的猜测，但也并不是十分确定，所以也想看看刘奕东有什么办法，让他先去试试当个炮灰。
　　只是林逸以裂海期的元神强度，辛苦好久才勉强凝聚出三个字来，那个区区玄升初期巅峰的刘奕东，又怎么可能用这样的方法来开启遗迹？
　　不用问，必定是有另外的手段！
　　既然如此，林逸自然不介意静观其变，自己也能省点力气。
　　刘奕东拽兮兮的大摇大摆走到无字石碑前，不屑的扫了林逸一眼，随即取出一个卷轴，挥手扔向无字石碑。
　　卷轴在空中展开，上端自动在升到最高点时贴上了无字石碑的顶端，余下部分在空中轻轻晃动，柔和的落在石碑上，很快平整贴合。
　　整个无字石碑，立刻变成了有字的石碑，不过卷轴上的字并不多，只有三个！
　　林逸等人都不知道这三个是什么字，但却无比眼熟，因为外边牌匾上也有！
　　“看到没有？想要开启遗迹，就必须在无字石碑上悬挂这三个字的卷轴，你们这些外来的无知之辈，以为运气好来到这里，就能进入遗迹了？”
　　刘奕东抛完卷轴，就转头对林逸不屑轻笑道：“今天让你长见识了吧？回去足够你吹嘘一辈子了！”
　　林逸压根懒得理会刘奕东，心中忍不住有些好笑，自己的思路是没错，只是方法错了！
　　原来无字石碑上根本不需要用神识凝聚字体，只要写三个字挂上去，就能开启遗迹了！
　　这是自己之前想的太复杂了啊！
　　想想也是，也只有自己这种裂海期的神识强度才能勉强模仿写出神识的文字来，其他人怎么可能？
　　尤其是刘奕东这种二傻子，就算是太古小江湖来的，对神识的理解也未必赶得上林逸。
　　只是，等了半天，大殿里并没有什么异象产生。
　　“刘师兄，好像有些不对！”
　　林妤晨微微皱眉，低声说道：“为什么石碑没有反应？正常来说应该已经开启遗迹了吧？”
　　“啊？”
　　刘奕东正跟林逸吹牛装逼呢，冷不防听到林妤晨的话，赶紧回头看向无字石碑！
　　果然，石碑一点动静都没有。
　　大殿，也一点动静都没有。
　　只有一副孤零零的文字，挂在那里，充满了违和感。
　　“……这个……可能要多等一点时间吧？”
　　刘奕东也不明所以，只能胡乱猜测道：“或许是时间太久了，这个遗迹入口的机关有些生锈，所以反应时间要长一些了！”
　　林妤晨无语，遗迹入口又不是铁做的，还能生锈？
　　以前从来没听说还有这种事，你这现编的能力还挺强啊！我能不能怀疑你脑子生锈了？
　　本来林妤晨还觉得跟着刘奕东参加试炼挺为靠谱的，没想到也是瞎扯淡。
　　“就是就是，肯定是生锈了，多等一会儿就行了！”
　　塔路可不管三七二十一，奉承刘奕东就对了！
　　“这也能跪舔，真是太没品了。”
　　费尔南德斯鄙夷的看着塔路，这小子也太下贱了，真是给克鲁兹小镇的人丢脸！
　　然后，费尔南德斯就发现亚典波罗、克丽丝等人俱是面色古怪的看着他。
　　“你们看我干什么？我脸上有东西？”
　　“没有……我只是在想，费尔南德斯你和塔路会不会是兄弟？有血缘关系的那种！”
　　亚典波罗干咳两声，哈哈笑道：“不知道为什么，我看到塔路现在的模样，总觉得你们俩之间应该有些不得不说的故事！”
　　费尔南德斯嘴角一抽，你丫才和塔路有什么不得不说的故事！老子最多和你的克丽丝有些不得不说的故事！
　　不过这话费尔南德斯也就敢在心里想想，真要说出来，估计亚典波罗和克丽丝绝壁要上来揍他！
　　林逸小队这边还有心情说笑，刘奕东的脸色就越来越难看了！
　　无字石碑始终没有动静，塔路还在一边无脑哔哔，真特么让人心烦！
　　“闭嘴！都给我滚一边去！”
　　刘奕东终于忍不住，对塔路一阵呵斥！
　　塔路的话戛然而止，一脸懵逼的看着发怒的刘奕东，不明白自己拍马屁怎么就拍到马腿上去了！
　　之前看费尔南德斯拍的挺好啊，一路高歌猛进，强行出镜，实力和地位都提升了，怎么自己就不行了？
　　不过他也不敢反驳，只能灰溜溜的退到一边，再也不敢多说半句。
　　费尔南德斯轻蔑的扫了塔路一眼，小样！还想学哥抱大腿？也不看看自己有没有当腿毛的天赋！
　　“不可能啊！为什么遗迹入口不打开？”
　　刘奕东皱着眉头不解的看着无字石碑：“难道是卷轴没有挂准位置？”
　　说完之后，刘奕东马上飞身而起，将卷轴取下，然后比对了半天位置，重新挂上无字石碑。
　　那郑重其事的样子，简直恨不得拿量尺来量好尺寸再挂。
　　然并卵，卷轴依然是卷轴，石碑也还是那个石碑，周围静悄悄的毫无动静。
　　“哈哈哈，我这回是真长见识了！回去确实可以吹嘘一辈子了！”
　　费尔南德斯的笑声突兀响起，明显是在讽刺刘奕东刚才对林逸说的话：“哎呀！看来这遗迹入口生锈的厉害，一时半会儿也没办法打开呢吧？”
　　刘奕东遭遇到突如其来的嘲讽，脸孔瞬间通红！
　　这些都是他刚才说过的话，现在被费尔南德斯拿出来打脸，真是感觉到啪啪滴啊！
　　“费尔南德斯！不要胡说八道！你不懂就莫乱说！”
　　林逸严肃的呵斥了费尔南德斯，然后对刘奕东歉然道：“你也别和费尔南德斯见怪，他就是这么个混不吝的性子，喜欢胡说八道！”
　　你想说老子胡说八道就直说！这么绕着弯的骂人，有意思么？
　　“刘师兄，遗迹入口似乎是出了什么问题，先研究一下怎么解决，别在无谓的事情上分心！”
　　林妤晨上前拉了刘奕东一把，低声说道：“若是无法进入遗迹，这次我们的试炼就算完了，回去也不好交代！”
　　“我知道！”
　　刘奕东咬牙点头，随即无奈苦笑道：“可这个进入遗迹的方法是门中长老赐下，没办法开启的话……我也不知道该怎么办了！”
　　要是能传送回去，大不了花费点代价回去问问，奈何来的传送阵是单向的，只能来不能回，想要回去，就必须进入遗迹找到回归的传送点！
　　进不去遗迹，就回不去门派，回不去门派，就不知道该如何进入遗迹……死定了！
　　“哈哈哈哈，没办法了吧？不如费尔南德斯大爷给你们指点一条明路，只要听我的话，一定能让你们进遗迹！”
　　费尔南德斯双手叉腰，仰天大笑几声，那贱样真招人……喜欢！
　　“是不是想知道什么明路？我也不卖关子，直截了当的告诉你们吧！只要你们臣服我家队长，我们队长一定能让你们进入遗迹！”
　　林逸无语一瞪眼，我都不确定能不能进去，你丫怎么就敢往外说我能进？
　　“你找死！”
　　刘奕东心里正烦着，被费尔南德斯一而再再而三的用他的话嘲讽打脸，哪里还能压的住火气？
　　当即脸一沉，抬手就准备教训费尔南德斯！
　　边上的塔路暗自欣喜，没想到费尔南德斯那蠢货自己撞枪口上去了！
　　能不能进遗迹，塔路已经不在意了，反正都是那些人吃肉，自己能不能喝口汤都两说，所以让刘奕东搞死林逸小队，就成了塔路最大的心愿了！
　　“呵……有话好好说，何必动手呢？林姑娘你说是吧？”
　　林逸稍稍一闪，挡在了费尔南德斯身前，恰好拦住刘奕东，同时不着痕迹的把林妤晨给拉下了水。
　　林妤晨没说话，不过也拉了刘奕东一下，阻拦他继续出手。
　　费尔南德斯躲在林逸背后，哼哼冷笑道：“还敢动手？队长你不用给我面子，看死那小子，然后把那小妞瞪怀孕咯！”
　　林逸一脑门子黑线，这什么神逻辑？
　　看死个人还有点把握做到，瞪怀孕……难度未免太高了！
　　还好费尔南德斯的声音比较小，林逸的神识又适时拦截，没被刘奕东和林妤晨听到，不然的话……估计两人要联手干死费尔南德斯了！
　　“老八！你是不是真有办法打开遗迹入口？若是可以，还请出手！”
　　林妤晨对刘奕东使了个眼色，然后微笑抱拳道：“大家都想进遗迹，老八你若能帮忙，我记着这份情！”
　　费尔南德斯哼哼着：“记着有什么用？又不能当饭吃，可惜长得不咋地，送给我们队长暖床，估计队长都看不上……”
　　林逸嘴角一抽，好在自己有先见之明，把费尔南德斯的声音给彻底拦截了，否则林妤晨听了，必定要杀了费尔南德斯才能罢休！
　　说实话林妤晨长的也算漂亮了，不过费尔南德斯这种欧洲人，审美和东方人不同，才会说出这种智商二百五的话来！
　　“林姑娘客气了！我刚才研究了许久，确实有些头绪，可以试试，但不能保证一定可以成！功”
　　林逸略一点头，说道。
　　遗迹肯定要进去，所以试验一下自己的猜测无可避免。
　　本想低调一些，结果被费尔南德斯这货给卖了，没办法，林逸只能出手了！
　　“那就有劳老八了！”
　　林妤晨露出微笑，随即伸手做了个请的手势：“我们拭目以待，看老八你的表演！”
　　林逸略一点头，从储物袋的犄角旮旯里寻摸出一只大狼毫，也不知道是哪个倒霉鬼的东西，被收做了战利品，没想到还能有用上的一天！
　　“我觉得你们的方法应该没错，只不过卷轴上的字年代久远，所以失去了效果，我描摹一番，或许就可以了！”
　　林逸对林妤晨微笑解释了两句，说的当然都是胡扯的鬼话，谁信谁傻！
　　刘奕东不傻，当即冷笑道：“我还以为你有什么高明的手段，结果说出如此无脑的蠢话！这个卷轴是先辈所留，上书字体神韵气息都和石碑契合，才可以打开入口！你随便描摹几下，还能解决问题？”
　　“刘师兄，或许老八真能解决问题，我们不妨静观其变！”
　　林妤晨劝了一句，又低声说道：“反正现在没别的办法，死马当作活马医吧！他的狼毫笔没有蘸墨汁，描摹一番也损坏不了上面的字体。”
　　“林师妹，你怎么就相信这种骗子说的话呢？他真要能打开入口，我把这卷轴吃下去！”
　　刘奕东大为不满，虽然知道林妤晨的用意，但依然觉得她有些太重视林逸了。
　　“你要吃卷轴？这不太好吧？”
　　林逸露出惊讶的神情，看看卷轴又看看刘奕东：“毕竟是你们门派先辈留下的东西……都这么多年了，吃了容易拉肚子！”
　　刘奕东差点吐血！
　　门派先辈留下的东西……和特么拉肚子能联系上？
　　不应该说门派先辈留下的要好好保护么？
　　敢情你觉得不是不能吃门派先辈的东西，只是因为年岁久了变质了？
　　尼玛！没法聊了！
　　“你赶紧……赶紧去描摹吧！”
　　刘奕东憋了一会儿，终于无力的挥挥手，不想继续和林逸说话了！
　　林逸耸耸肩，大狼毫笔在指间转了几圈，脚下轻轻一点，姿态悠闲的飞上半空。
　　笔尖轻柔挥动，顺着卷轴上的字体痕迹，快速的描摹起来。
　　与此同时，神识海中神识凝聚的三个字体，也从笔尖隐蔽的融入卷轴，除了林逸自己，谁也无法发现。
　　根据林逸推测，这卷轴原来确实是能打开遗迹入口的钥匙，但因为某些变故，才出现了意外！
　　而这个变故，恐怕就是林逸自己了！
　　林逸猜测是因为大殿门口的牌匾原因！
　　牌匾上的三个字，镇压封印了整个大殿，不模仿出三个字体的气息神韵，人根本进不来！
　　而苦慧门不知道是找到了什么破绽，还是使用了什么特殊手段，才在大殿中设置了这样一个传送阵，绕过了大殿的牌匾，直接进入遗迹。
　　可林逸打开了牌匾的封印，无字石碑开启的条件，立刻提高了无数倍！
　　本来只需要一张拓印着三个字体的卷轴就可以，如今却必须要有真正的神识凝聚字体来开启了！
　　空中的林逸飘逸的挥毫写就三个大字，然后轻飘飘落在了地上，卷轴上的字体猛然一抖，散发出汹涌的杀伐之气，就和门口牌匾上如出一辙！
　　无字石碑轰然震动了一下，随即缓缓后移，露出一条向下的通道。
　　“真……真的打开了？！”
　　刘奕东目瞪口呆。
　　怎么会发生这样的事情？
　　只要用毛笔在卷轴上描摹一遍就可以了？
　　早说我也行啊！
　　林妤晨目光一闪，略有些诧异的看着林逸。
　　本来她真就是抱着死马当活马医的心思让林逸试试，没想到眨眼工夫就完成了！
　　怎么做到的啊？
　　“呵……随便试试，居然真成了！意外，意外！”
　　林逸洒然一笑，毛笔在指间旋转了几圈，随即消失不见：“那啥……这卷轴你还吃么？要不要我帮你取下来？”
　　刘奕东脸色瞬间铁青，今天被打脸次数太多，他都感觉心脏有些撑不下去了！
　　“你运气确实不错！随便瞎整也能蒙对了！”
　　刘奕东明显不想吃卷轴，于是装作没听见林逸的话，自顾转移话题：“不过你也应该明白，没有我们，你同样打不开入口！”
　　言下之意是说林逸借用了卷轴才打开遗迹入口。
　　没有卷，林逸轴也无法成功，只是卷轴两个字太敏感，刘奕东不好意思说出口。
　　林逸嘴角一勾，心说没有你们进来，我早就带人进去了，哪用得着在这里磨蹭半天？
　　“不管怎么说，遗迹入口我打开了，你要不要把卷轴吃下去？我等着呢！”
　　林逸又把话题扯回了吃卷轴上边，刘奕东心里那个腻歪啊！
　　能不提这事儿了么？你也说了，卷轴放了那么多年，吃了容易坏肚子啊！
　　“遗迹入口已经打开，大家都做好准备，排队进入！”
　　刘奕东不想理林逸，于是转头对身后的所有人大声道：“进入遗迹之后听从指挥，谁要是胡乱走动，坏了我的大事，我不介意让他知道什么是恐怖！”
　　“有些人说话像放屁，我觉得你们听听就算了，别太当真！”
　　费尔南德斯哼了一声，斜着眼说风凉话：“一个没有信誉的人，你们千万要多留个心眼，别被骗了都不知道！”
　　塔路听了费尔南德斯的话，心里竟然真的有点慌。
　　不过这种时候，傻子才会出来质疑刘奕东，塔路为表忠心，还主动出来帮刘奕东说话！
　　“你懂什么！卷轴是苦慧门长辈赐下的宝物，怎么可以损毁……”
　　“闭嘴！”
　　刘奕东顿时有些恼羞成怒，这不长眼的东西，怎么那么喜欢哪壶不开提哪壶？不说话没人把他当哑巴啊！
　　塔路吓了一跳，嘴里的话硬生生咽了下去，看刘奕东的样子，他也知道自己好像又把马屁拍马腿上了……
　　“还有你们！我改变主意了！今天你们要么臣服要么死，只有这两条路！”
　　刘奕东被连番打脸，心态有些崩了。
　　老八你小子不是说我不讲信用嘛，那就不讲信用到底：“我数到三，马上做出选择，是反抗到死，还是臣服为生？”
　　“呵……我选第三条路！”
　　林逸抬头冷笑，这家伙真是作死啊！
　　自己不和他计较，他反倒还来劲了！
　　既然一定要找死，那就成全他吧！
　　“第三条路？也好，那就给你第三条路选！”
　　刘奕东本想直接动手，却被林妤晨轻轻推了一下，于是改口道：“你是他们的队长，给你个机会，和我单挑，输了你就奉我为主，或者当场自尽，我可以放你的队员一条生路！赢了我，你们就可以作为独立的队伍进入遗迹！”
　　林逸撇撇嘴，心说我的第三条路是干死你，你弄出的这是啥玩意儿……
　　我难道还要说选第四条路不成？那也太没气势了！
　　“哈哈，算计的可真是精啊！我们赢了就作为独立队伍自己走，输了就要投降你或者自尽？”
　　麦克忍不住冷笑嘲讽道：“好处都给你占了，真是你说怎么样就怎么样是吧？”
　　“你有什么不满意的？”
　　刘奕东冷漠的看向麦克，语气冰寒无比：“给你们活命的机会，难道还不满足？信不信我现在就杀了你？”
　　“被我戳中痛处，恼羞成怒么？”
　　麦克怡然不惧，继续冷笑道：“我们本来就是独立的队伍，老八队长还打开了遗迹入口，现在和你赌斗，赢了就维持原样我们自己走？你觉得合适么？”
　　“这……”
　　刘奕东认真想了想，点头道：“合适！”
　　麦克噎住，这天没法继续聊了！
　　和不要脸的人说话真心累啊！
　　“刘师兄，既然他们觉得不公平，那就给他们点希望好了！”
　　林妤晨微微一笑道：“反正刘师兄是必定会赢的，又何必和他们浪费口水？”
　　“林师妹说的也对！”
　　刘奕东微微颔首，回头对林逸道：“反正你无论如何也赢不了，我就听师妹的话，给你们点好处！”
　　“你怎么知道我们队长赢不了你？不怕告诉你，就你这样的水准，我们队长一个眼神就能看死你！”
　　费尔南德斯对刘奕东的话表示不服，愤愤不平道：“怎么？看你的样子还不服气是吧？一会儿你就知道了，我们队长根本不用动手，直接给你个眼神，到时候你自己体会！”
　　林逸一脑门子黑线，斜睨着费尔南德斯，给了他一个眼神让他自己体会！
　　说好的低调呢？你丫这样高调，以后还怎么低调的起来？
　　真是不能比，想自己平时那都是谦逊的很，这些人可倒好，张嘴就装逼。
　　费尔南德斯感觉到林逸眼神中的不满，缩了缩脑袋，躲回林逸身后：“不和你多说了，反正你丫输定了，先说你输了给我们什么好处吧！”
　　刘奕东差点气笑了，一个元婴大圆满，竟敢说一个眼神看死他？
　　这个梗拿回去苦慧门说，估计能承包整个苦慧门三年的笑点吧？
　　“好好好！既然你们有必胜的把握，那不如这样！”
　　刘奕东怒极反笑道：“你若是赢了，进入遗迹之后，但凡有发现的宝物，由你们队伍先行挑选！这下满意了吧？”
　　还有句话刘奕东没说，要是林逸输了，他准备把费尔南德斯这贱人一起干掉！
　　没办法，费尔南德斯的贱嘴实在是够损，刘奕东不杀费尔南德斯，念头都不通达！
　　“我若赢了，本就该由我先选，还用你拿来当好处？”
　　林逸不屑撇嘴道：“一看你就是个没见过世面的穷逼，估计手里也没什么好东西，算了，就这么样吧！”
　　刘奕东差点气疯了，你丫不过是世俗界来的乡巴佬，哪来的自信说太古小江湖隐藏门派的弟子是穷逼？
　　“你说谁穷逼呢？你才是没见过世面的白痴！”
　　刘奕东气的哏嘎的，他的手下跳出来大骂。
　　“说的就是你老大！这个穷逼，没有好东西，只会拿我们的东西来当赌注，真是臭不要脸到了极点！”
　　费尔南德斯从林逸背后探出脑袋，怼人这件事，和抱大腿一样令他兴奋：“队长，别和他废话了，一个眼神看死丫的！”
　　刘奕东感觉自己快要炸了，再继续说下去，估计真撑不住要炸，所以他干脆不再废话，直接发动攻势！
　　一个眼神就看死？
　　你们真能装逼！既然这么喜欢装逼，那就当场打脸！
　　老子先一个眼神看死你个乡巴佬！
　　神识攻击！
　　玄升初期巅峰的实力，在太古小江湖绝对是顶尖层次，神识已经足够强大！
　　放在天阶岛上，差不多就等于辟地期甚至堪比裂海期高手拥有的神识强度了！
　　可惜，刘奕东遇到的对手不是世俗界的乡巴佬修炼者，也不是天阶岛上普通的修炼者！
　　林逸的元神强度，和天阶岛的人完全不同，反而和太古小江湖一致。
　　裂海期，就是真正的裂海期，比刘奕东强大了无数倍！
　　感觉到刘奕东的神识攻击，林逸露出一抹淡然的微笑。
　　还有空在心中感叹一句，不愧是太古小江湖隐藏门派的弟子，神识修炼的稳固扎实，确实不同凡响！
　　若是小队中的其他人，还真有可能被刘奕东一眼看死……应该是一道神识攻击给干掉。
　　可惜，林逸不是其他人！
　　当刘奕东的神识攻击临近之时，林逸才好整以暇的随便放了道神识冲撞出去，不到正常强度的百分之一，就这样还感觉有点过，临时又收回了八分力气！
　　双方的神识攻击略一接触，刘奕东的神识就宛如鸡蛋撞上了石头，瞬间支离破碎！
　　刘奕东感觉自己的神识攻击被粉碎，还来不及露出一脸懵逼的样子，就被林逸的神识冲撞击中。
　　顿时，他整个脑袋宛如被千斤巨锤砸中一般，身体不由自主的倒飞出去。
　　林妤晨大吃一惊，本能的冲出去，双手扶住刘奕东的身体。
　　只是，她并未感觉到有什么力量冲击，但是刘奕东整个人都软绵绵的仿佛没有了骨头一般。
　　“刘师兄！你怎么了？没事吧？”
　　刘奕东可是这次试炼的领队，还没进入遗迹，若是领队出事，试炼还怎么进行下去？
　　“哈哈哈哈！早说了你们赢不了我们队长，非不信！现在服气了吧？”
　　费尔南德斯根本不知道发生了什么，不过没关系，知道是老八队长胜了就行！
　　所以，他马上跳出来双手叉腰仰天大笑，得瑟的无以复加！
　　“怎么样？我费尔南德斯大爷从来不吹牛吧？说队长一眼看死你，就一眼看死！多一眼都算我输！”
　　林妤晨顾不上搭理费尔南德斯，伸手探了一下刘奕东的鼻息，发现还有气，顿时放心不少，然后又快速的检查了一番，终于松了口气。
　　虽然刘奕东还在昏迷，但可以确定，并没有受到致命的伤害，只是因为元神动荡，才会暂时昏迷。
　　而他的元神虽然受到了震荡，却也还算完好，不至于因此留下什么致命伤势。
　　“你们干什么？都退下！”
　　刚检查完刘奕东的伤势，就发现剩下的四个师弟正准备联手向林逸发难，林妤晨顿时大急，赶紧放下刘奕东，闪身拦住他们：“疯了么？谁让你们自作主张的？！”
　　连刘奕东都不是林逸的一合之敌，他们四个元婴期的人联手，就能对付林逸？开什么玩笑！
　　冲上去也只是送菜而已！
　　还只算是开胃小菜！
　　“林师姐，刘师兄被他暗算了，我们难道就眼睁睁看着？”
　　最年轻的王师弟一脸义愤填膺，虽然被林妤晨拦下，却依然有些跃跃欲试的样子：“刘师兄受伤，我们当然要为他讨回公道！”
　　公道你妹！
　　你们眼睁睁的看着，却什么都没看出来？是不是瞎啊？！
　　林妤晨心中气急，却不好当着外人的面发作出来，只能按捺下胸口的火气，沉声说道：“什么暗算？老八和刘师兄是正大光明的比试，技不如人而已，你们瞎咋呼什么？”
　　还想去讨回公道？送完菜老娘还得再救你们四个？！
　　“呦呵！打不过就想以多为胜？以为我们都是假的么？”
　　费尔南德斯冷笑连连，一挥手很有气势的说道：“兄弟姐妹们！你们能让队长被他们欺负么？跟我一起上！”
　　说完之后费尔南德斯就想冲出去为林逸站台，忽然觉得不对！
　　回头一看，所有人都用看傻子一样的眼光看着他，顿时一脸懵逼：“怎么了？我说的不对么？”
　　麦克出于关爱智障的考虑，柔声细气的解释道：“就算他们四个冲过来，你觉得老八队长还需要我们帮忙？这种货色，四十个上来也没用，老八队长看一眼就能团灭了他们，轮得到你出手？”
　　费尔南德斯一想也是，心中顿时有些讪讪，想想又不对，麦克你这眼神是几个意思？
　　这边说说笑笑打打闹闹，林妤晨心中却极为沉重，安抚完四个师弟之后，转向林逸略一抱拳。
　　“老八，没想到你真是深藏不露！我们都看走眼了！莫非你也是来自太古小江湖？”
　　林妤晨面色郑重，显得极为严肃：“刚才你打听了不少关于太古小江湖的事情，如果真是来自那里……应该也不是普通门派的人吧？莫非是太古门派的弟子？”
　　“什么太古门派？是比你们隐藏门派还要厉害还要牛逼的地方么？”
　　林逸一脸愕然：“还有我并不是你说的来自太古小江湖，我们都是从世俗界过来的人，我只是听说过一些太古小江湖的事情，有些好奇所以多问了几句罢了！”
　　“你不承认也没关系！当我没说过！”
　　林妤晨微微颔首，摆手微笑道：“是与不是也并不重要，以后自有分晓！刚才你赢了，按照约定，你们可以独立进入遗迹，我们共同发现的宝物，你们有优先挑选的权力！”
　　林逸心说我真不是太古门派的人，怎么看你的样子就已经认定了呢？
　　算了，解释也没意思，随她怎么想吧！
　　“那好吧！我想你们也不愿意和我们同行，免得好处都被我们拿了，所以我们还是各走各路，互不干扰比较好！”
　　林逸略一拱手道：“林姑娘，我们先行一步！大家跟着我，进遗迹！”
　　“队长！先等等！”
　　费尔南德斯难得敢反驳林逸的命令，林逸都有些好奇这货又想出什么幺蛾子？！
　　“塔路，你给老子死过来！刚才那么得意，还会煽风点火了！现在是不是该出来交待一下？”
　　费尔南德斯意气风发的冲过去，把躲躲闪闪想要藏起来的塔路给拎了出来：“还想跑？你能跑哪儿去？”
　　“不是……费尔南德斯，你至于么？大家都是克鲁兹小镇的人，是老乡啊！老乡何苦为难老乡？”
　　塔路心若死灰，还不得不强挤出笑脸面对费尔南德斯：“我其实也没说什么啊……都是各为其主，你应该能明白才对！而且你们老八队长都没说什么对吧？”
　　“队长不说是队长宽宏大量，懒得和你这种垃圾货色计较，可我们这种当小弟的，绝对不能忍你这种侮辱队长的人！”
　　费尔南德斯冷笑一声，抓着塔路的衣领，直接举了起来：“我也不想和你废话，今天就揍你一顿出出气，你自己忍着点！”
　　塔路心中一松，只是揍一顿？那倒是没什么关系，别打死就行！
　　原本还想找靠山帮忙，只是刘奕东昏迷未醒，林妤晨明显不想管事，塔路都有些绝望了，现在倒是放松了许多。
　　“队长，我揍他没事吧？”
　　费尔南德斯举起拳头，忽然觉得应该请示一下大腿的意见，于是停下转头问道：“保证不耽误时间，就想揍他顿狠的出出气！”
　　林逸装没听见，侧身抬头看着无字石碑上的卷轴，好像又开始研究上边的字体了。
　　费尔南德斯心领神会，知道大腿这是默认的意思，当即嘿嘿笑着挥舞起拳头。
　　亚典波罗和麦克看得手痒眼热，干脆也加入进去，把塔路揍的满地打滚直喊救命，可惜没人搭理。
　　别说苦慧门的人了，即便是纳思比和波比这些塔路的手下，也一个个眼观鼻鼻观心，只做看不见听不见！
　　好一会儿之后，费尔南德斯三人才神清气爽的结束了揍人运动，说笑着回到队伍中，只留下地上破麻袋一般的塔路小声哼哼着。
　　看那出气多进气少的样子，很让人怀疑他是不是就要挂了？
　　到了这个时候，林逸才彻底确定，中心应该真的无法监控这一层。
　　可能是因为这里是真正的试炼遗迹，中心的能力也无法掌控这个地方。
　　如此一来，行事倒是可以放心许多，不必时时刻刻都隐藏压制自己的实力了。
　　“老八队长，我们回来了！”
　　麦克甩甩手，笑着说道：“那家伙皮真厚，我的手都被他的皮给打疼了！”
　　塔路还没死，听到麦克这话差点就一口气没上来，老子特么是想用皮打你的手么？你这么皮你家里人知道么？
　　“行了，赶紧出发吧！”
　　林逸没多说，一挥手就带人走入通道。
　　等林逸小队的人都进去之后，林妤晨那边才跟着进入其中。
　　只是没走几步，双方就在地下的一个岔路口又碰面了。
　　这岔路口分成左右两条路，林逸一时无法确定该走哪条路，所以暂时停了下来，后边的人就到了。
　　“老八，你们准备走哪边？”
　　林妤晨想了想，走到林逸身边淡然说道：“根据我们苦慧门的记载，应该走右边的通道，你若是愿意，我们不如合作吧？”
　　遗迹中有什么危险林妤晨并不清楚，刘奕东暂时还没醒，所以她想和林逸联手。
　　有这样一个强大的盟友，可以应付很多危险局面，哪怕因此多付出下收获也无所谓。
　　“我们不是说好了各行其是各走各路嘛，没必要联手合作！”
　　林逸摇摇头，干脆利落的拒绝了林妤晨的提议。
　　后边王师弟愤然道：“林师姐，你何必去和这种人废话？我们善意提醒，他还以为我们想害他！真是好心当作驴肝肺！别管他了，他想死就去死吧！”
　　林逸微笑摇头保持低调，并不去和王师弟计较，给队员们来了个以身作则。
　　而两条通道林逸之所以难以选择，是因为玉佩空间提示两边都有危险，而且差相仿佛，所以一时间难以抉择。
　　只是不知道，这个危险是针对自己还是小队成员的。
　　所以林逸在考虑，是不是让其他人先等在这里，自己去探索明白，解除了危险之后再让他们进去？
　　没想到林妤晨会提出合作，老实说，这些人的实力林逸真没放在眼里，合作不合作毫无意义，所以干脆拒绝。
　　“既然你们要走右边，那我们就选左边的通道走吧！”
　　林逸有了决定，对林妤晨微笑道：“我们分开行动，大家互不影响，有什么收获各凭本事，也不用什么优先挑选了！”
　　“老八，我是真心想要和你合作，让大家都多一个强援……”
　　林妤晨说了一句，随即住口摇头道：“罢了，你不愿意，我也不强求，希望我们都能平安！”
　　说完之后，林妤晨也不等林逸回应，就带着人走进了右边的通道。
　　塔路一系的人自然是都跟着苦慧门的人走，眨眼间就从林逸小队边上走过，呼啦啦全进了右边的通道。
　　林逸对林妤晨倒是多了几分欣赏。
　　这女人性格中很有些干脆利落的爽利感，哪怕知道她把塔路等人都当炮灰，也很难生出多少厌恶感。
　　毕竟换个位置相处，林逸说不定也会做出同样的选择，拿塔路当炮灰。
　　似乎不是说不定，是一定！
　　因为自己那群高调的队员们，巴不得塔路当成炮灰送死呢！
　　等对方的人都走完之后，林逸才带着小队走进了左边的通道，踏上了另一段未知旅程！
　　林逸最后看了看通道分叉口，没有再发现任何线索，也只能开口道：“眷顾你们的海蛟王，没有再传讯么？”
　　“队长，没有了！”
　　费尔南德斯摇了摇头，抢先道：“不过话说回来，海蛟王都没有队长你有用，要他干什么！”
　　林逸无语一挥手，懒得和这种高调队员说话，转头看向麦克：“你呢，麦克？”
　　“老八队长，我也没有得到什么传讯，从这一层开始，就切断了某种联系一样。”
　　麦克说着，看向了克丽丝和亚典波罗：“想来他们应该也一样。”
　　“好，那我们走这里。”
　　点了点头，林逸直接带着众人进入左边的通道。
　　通道有些狭长，但是却并不拥挤，一路上林逸带路，却没有遇到任何危险。
　　走了很长一段距离之后，眼前豁然开朗！
　　林逸这就纳闷了，危险，难道不在通道里面，而是在后面？
　　“哇！好漂亮！这里才是真正的海蛟王宫殿吧？！”
　　费尔南德斯看到眼前的景象第一个惊呼起来。
　　之前的水晶宫就已经足够奢华精美壮丽，但比起眼前的亭台楼阁，却依然逊色了几分！
　　“老八队长，我们应该是找对地方了吧？这里随便什么东西，拿出去都是价值连城的艺术品，所以恐怕这里就是海蛟王的宫殿不会错了！”
　　麦克也有些目眩神迷，忍不住伸手触摸边上的一颗拳头大的夜明珠！
　　这种夜明珠，拿到世俗界，绝对是有价无市的宝贝！
　　可在这里，却仅仅是用来照明和装饰的普通物件，到处都有，根本不算稀奇。
　　“大家都不要乱动，先好好观察一下有没有危险！”
　　林逸阻止了麦克的动作，心中暗叹，自己这么谨慎个人，怎么有这么一群胆大还喜欢装逼的高调队员呢？
　　真是没治了，看来以后还得多加约束他们才行。
　　不过，林逸也有些狐疑不定，玉佩空间提示这条通道存在危险，既然之前在通道中走过来一路平安，那么危险肯定就应该在这宫殿里了！
　　别看这里精美华贵，天知道那未知的危险什么时候就会出现！
　　麦克和费尔南德斯赶紧收回手，林逸的威信早已树立，说别乱动就不乱动！
　　“老八队长，这里也有块石碑，上边写的字感觉和外边牌匾上差不多！”
　　瑟琳娜大声招呼道：“我看着它，又有种瑟瑟发抖的感觉。”
　　林逸其实早已发现了石碑，不过大殿很大，周围还没有用神识观察完，所以林逸也没有第一时间上去研究，听到瑟琳娜叫，这才将注意力转移过去。
　　“御海？”
　　石碑上的字瑟琳娜不认识，林逸却认识！
　　这是标准的华夏文，和大殿外的牌匾完全不同。
　　“老八队长，你说的这两个字是什么意思？”
　　瑟琳娜不是很明白，却又隐约觉得抓到了点什么。
　　“御海，在这里应该是统御海洋的意思，如果所料不差，这片宫殿，确实是海蛟王的遗迹！”
　　林逸推测了一番道：“至于另外一条通道通向哪里，就不太好说了，或许两边都是海蛟王的遗迹，也或许……那边只是个陷阱！”
　　“依我看，那边绝对是陷阱没跑了！”
　　费尔南德斯装出一副神棍的样子，哈哈笑道：“不跟着我们英明神武的队长走，他们不掉坑里，谁掉坑里？”
　　“哈哈哈，费尔南德斯，你这话我爱听！那群家伙，现在一定在后悔呢吧！老八队长，我们赶紧行动，拿完好处后，过去看看他们有多倒霉！”
　　麦克也开始幸灾乐祸，拍手狂笑：“真想看看塔路那个倒霉鬼，现在是什么表情！说起来苦慧门的人带着塔路这霉星，不倒霉才真有鬼了！”
　　林逸暗自苦笑，这些家伙哪来的盲目自信？
　　刘奕东怎么说都是玄升期的高手，那可是真正的天道境王者，一只脚跨入巨头境的高手了！
　　要不是自己元神修炼到了裂海期，哪里是刘奕东的对手？
　　想当初林逸自己也卡在玄升期好久，这才突破到开山期。
　　估计有刘奕东带队，塔路也不会有什么生命危险。
　　而且，这里即便是海蛟王真正的遗迹所在，却也依然有着未知的危险存在，不可能那么容易就让人把好处都拿走！
　　只是让林逸担忧的是，玉佩空间传讯的危险到底来自何处呢？众人这都进来有好一会儿了，该发动的危险也早就应该发动了！
　　林逸在惊觉不对之际，周围那些精致华美的建筑中，就突然刹那间涌出了无数虾兵蟹将！
　　这是真正的虾兵蟹将，就像电影里那种差不多。
　　每一个虾兵蟹将的身高都接近两米五，身上还带着厚重的甲壳，看起来相当威猛！
　　“这都是什么玩意？海兽么？”
　　费尔南德斯先是吓了一跳，马上又恢复了镇定：“还真不少，可惜再多也没用！有我们队长在，一个眼神就能看死你们！不过队长喜欢以德服人，直接大脚丫子操控法控制你们！所以我劝你们都乖乖臣服吧！”
　　如果没有林逸在身边，费尔南德斯看到这么多虾兵蟹将，估计会转身逃跑。
　　有林逸在……那还不趁机装波逼啊！
　　可惜这次费尔南德斯又选错了机会。
　　装逼不成变成傻子了，那么多虾兵蟹将压根没理会他的意思，直接就黑压压一片冲了上来！
　　“别扯犊子，都给我小心一些，全力防御！”
　　林逸大喝一声，就挥手洒出一片雷弧，挡在了小队成员身前。
　　那些虾兵蟹将碰到雷弧，直接被炸裂了数十个，可林逸脸色依然凝重无比。
　　“它们不是活的生物，全部都是傀儡！”
　　被炸裂的傀儡转眼间又重新组合恢复，继续跟着大部队冲锋，几乎没有受到任何影响。
　　费尔南德斯等人大吃一惊，忙组织起阵型进行防御。
　　不过因为有林逸阻挡，他们暂时也还没有感觉到太大的压力。
　　“队长，这都是什么鬼？傀儡是不死不灭的东西么？”
　　费尔南德斯眼睁睁的看到破碎的傀儡重组后继续冲击防御阵型，心里慌得一批。
　　不怕敌人强，就怕敌人打不死！
　　这样的对手，可以耗到你绝望！
　　“费尔南德斯，不用紧张，这些傀儡的实力不算太强，虽然数量多，我们应当也能够应付！”
　　麦克倒是比较镇定，说话间嘴角还带着笑容：“你看，冲在最前边的鱼虾蟹，最多是元婴中期巅峰的实力，想对我们产生威胁还差得远。没有队长帮忙都能干死他们！”
　　费尔南德斯一看还真是！
　　虽然对方的数量比较多，但自己这边组成了防御阵型，也不是单独面对敌人，而是将队友的力量都集中在一起，想要对付这些鱼虾蟹并非难事！
　　“哈哈哈！麦克你在说笑么？我是谁？我可是费尔南德斯！怎么可能紧张？！”
　　明白到处境安全后，费尔南德斯立刻大笑起来，想要掩饰自己刚才的慌乱：“不就是一些臭鱼烂虾嘛！还都是假货，这分明就是来搞笑的！”
　　话音未落，新一批碎裂重组的傀儡已经形成，数量比之前略微少了一些，但实力却大幅度上涨，直接从元婴中期巅峰达到了元婴后期巅峰！
　　比起费尔南德斯等人，也只是稍稍弱了一筹而已！
　　这还不是重点，重点是后续的虾兵蟹将依然在涌出来，少的那点数量，马上就被三倍五倍的填补了进去！
　　费尔南德斯脸色煞白，这些臭鱼烂虾还会自己升级？
　　这不但打不死，还越死越强？都是有赛亚人基因的傀儡么？
　　“大家保持阵型，马上转移！”
　　林逸感觉不对，立刻指挥众人撤退：“这些傀儡有古怪，不能继续留在这里纠缠了！”
　　雷弧能打碎傀儡，但却不能消灭它们，至于神识攻击，这些傀儡根本就没有元神，所以压根就不吃这套！
　　纠缠下去，形势会对己方越来越不利！
　　在费尔南德斯说话的这点时间里，林逸已经想了好多对策。
　　神识攻击不行，那就用之前石碑上的御海字体试试。
　　只是如此短的时间里，林逸根本无法完整凝聚字体，但是用神识模拟一下气息还是没问题的。
　　只可惜，依然没有什么用处，这些傀儡根本就是视而不见！
　　或许御海石碑是开启傀儡攻击的关键，但显然并非是关闭的关键。
　　“这边走！”
　　林逸一抬手轰开了一片傀儡，暂时制造出了一个通行的缺口，当先突入其中。
　　身后费尔南德斯等人保持着阵型，紧跟在林逸身后，虽然周围的压力大增，却还在这些人可以承受的范围之内。
　　“队长，我们这是往哪里走？”
　　费尔南德斯入目所见全是鱼虾蟹傀儡，已经分不清东南西北，更看不见周围是什么环境。
　　“那边有个阁楼，傀儡的数量还算稀少，应该可以暂避一时！”
　　林逸头也不回的说了句，并没有解释自己其实是看出了这片建筑群是按照阵法所建造的，而那个阁楼的方位则是生门！
　　带着队员们，林逸手上的攻击也未停歇，霹雳菜刀砍电线，一路火花带闪电，很快就带着队员们冲到了那座阁楼的所在地。
　　“你们先进去！”
　　林逸打开门，神识扫过阁楼，并没有在里面发现什么特殊，于是闪身在一边，先让后边的人进入阁楼，自己则是在阁楼外断后。
　　费尔南德斯等人鱼贯而入，林逸的神勇已经深入人心，他们完全不担心林逸会有危险，只怕自己会成为累赘！
　　等他们都进入阁楼之后，林逸随手挥洒出数十枚阵旗，隐入阁楼四周消失不见。
　　这些阵旗并不会改变原来的阵法，但会封闭阁楼周围一段时间。
　　一般的迷阵幻阵对傀儡无用，只有这种封闭阵法，可以稍稍阻挡一下傀儡的攻势，趁此空隙，林逸也有足够的时间找出解决问题的方法。
　　做完这些之后，林逸才转身进入阁楼，顺手将门关上。
　　“老八队长，那些傀儡真的就不来进攻这里了？”
　　麦克见林逸进来，趴到门上往外看：“这些东西到底是从哪里冒出来的？突然就涌出来这么一大片！”
　　“应该是海蛟王留下保护宫殿的守卫，能炼制出如此难缠的傀儡，这个海蛟王……看来也不简单！”
　　林逸解释着，心中却对海蛟王的评价也提高了许多。