第07627-07636章
　　本以为就是一条普通的海蛟王，比起蓝古扎也未必强多少，但现在看来，是真的太低估了对方！
　　光是这些傀儡，就和遗弃之地遇到的吞日鼠鼠潮有异曲同工之妙，都是可以在死后进化重生！
　　所以只要傀儡的数量足够多，那么用这种傀儡去对抗吞日鼠鼠潮都可以了！
　　如此一比较，才可以看出这些傀儡的厉害！
　　也就是海蛟王的厉害！
　　这是需要多么高端的铸器手段，才可以炼制出如此多如此精巧的傀儡？
　　“老八队长，我发现这些傀儡好像也不是不想进攻我们……而是被什么东西给挡住了，好神奇的样子！”
　　麦克在门缝上观察了一会儿，多少看出了问题来：“这个阁楼看来是个好东西，可以阻挡进攻，要是能一起带走就好了！”
　　林逸有些无语，也不知道该怎么解释，心说不是阁楼好，而是阁楼外临时布置的阵法好！
　　费尔南德斯一听就来了兴趣，直接凑过来观察情况，想要看看有没有什么铁锹铁镐之类的，将这阁楼撬起来带走。
　　没想到，突然，新的变故陡生！
　　四个黑色的海兽傀儡无声无息的从四个角落浮现出来，然后马上发动了攻击！
　　林逸脸色微变，即便有神识监控阁楼的每一寸角落，但是这四个海兽傀儡是凭空出现的，毫无征兆，顿时令林逸有些措手不及！
　　傀儡没有气息，在发动攻击之前，林逸也无法看穿傀儡的真实实力等级，等它们的攻势一起，才明白事情大条了！
　　辟地中期巅峰！
　　四个傀儡的攻击力，全部达到了辟地中期巅峰！
　　而且在四方联手合击之下，威力绝对堪比裂海初期！
　　如此一来，麦克和费尔南德斯等人别说正面硬抗了，即便是被擦到个一星半点，也会被傀儡干成灰灰！
　　木林森幻千变！
　　千钧一发之际，林逸毫不犹豫的选择了保护队员，八个分身瞬间出现，两两一组，分别迎战一个傀儡。
　　之前林逸已经展现过一次“分身”的异能，这次多分出几个来，大家最多是惊讶一下也不会太奇怪。
　　不然林逸本尊一出手，这些傀儡就算是不死之身，但是一个裂海期等级的雷霆千爆，估计这些傀儡也直接就变成渣渣，成为PM2.5，再也无法恢复了。
　　但是，那样实在是太惊世骇俗了，虽然暂时确定圣使索亚图不能够监视这里，但是林逸也怕吓到队员。
　　而分身展现的实力就比本尊低很多了，不过以二对一去应付一个傀儡也完全没有问题，只是看起来没有什么违和感！
　　果然，小队成员们都以为林逸再次施展了之前的分身异能。
　　“轰轰轰轰！”
　　分身和傀儡对撞在一起，四面同时爆出轰然巨响！
　　剧烈的冲击形成强大的余波震荡四周，让林逸心中顿时有些骇然，这些傀儡……看起来很强啊，让他不得不亲自出手，护住了费尔南德斯等人。
　　“队长……这是什么鬼？”
　　费尔南德斯脸色煞白，不光是被突如其来的偷袭给惊住了，还有分身和傀儡之间的对撞产生的巨大动静！
　　虽然余波被林逸给挡下了，没有影响到任何一个队员，但那种威力，依然令费尔南德斯心惊胆战！
　　“没想到这里有如此强大的傀儡守卫……这显然有些古怪！”
　　林逸神色凝重，别人不知道情况，但是他却一清二楚！
　　自己带着众人去的明明是阵法中的生门，可为何会出现这种超强的辟地期傀儡，而且一出现就是四个？
　　莫非，这里是按照生门建造的没错，但实际上这里也是海蛟王遗迹最重要的一处地点？
　　所以，这四个傀儡，守护在这里？
　　从整片宫殿建筑群来看，这座阁楼并不起眼，甚至只能排在中下等，一般人恐怕会直接忽略了这座阁楼，直接去那些更华丽精致的宫殿中寻找宝藏吧？
　　不过话又说回来，如果没有林逸这样的实力和阵道造诣，面对外边的傀儡大军，估计也没人能活着进入阁楼或者是任何一处建筑！
　　“老八队长……怎么一下子多了这么多老八队长？哪个才是真的你？”
　　麦克有些没心没肺，惊吓之后马上就把注意力转移到了林逸的分身上边！
　　虽然他不是第一次见到林逸的分身，但之前只见到过分出一个，现在却分出了八个！
　　所以才叫老八？
　　也不对啊！
　　加上本尊，有九个……所以应该叫老九么？
　　“哦，这就是我的超能力，这个我是真的我！”
　　林逸一摆手，大刺刺的胡说道：“如你所见，所以我叫老八……其实，是超能力进化了！”
　　“噢噢噢，原来是进化了啊！”
　　之前显露分身的时候麦克等人就已经误会是林逸得到的超能力，现在自然是推到了超能力进化上。
　　大家都有过这种超能力进化的经历，比较容易理解。
　　“老八队长得到的这个超能力简直帅呆了！”
　　麦克有些感叹，一脸的羡慕：“要是我也有这样的超能力，那该有多好！”
　　“就是！这个超能力简直酷毙了！”
　　费尔南德斯同样羡慕的说道：“队长你以后泡妞的时候，再多漂亮妞都不怕忙不过来啊，我看别人娶一堆老婆容易累死，队长你娶一堆老婆，都不用一三五二四六了，分身一起上，轻松加愉快！”
　　“咳咳……”
　　林逸老脸一红，你瞎说什么大实话，不说话没人当你是哑巴！
　　“所以麦克你记住了，有什么趴体，千万别邀请队长，不然我们一个姑娘都勾搭不上，都被队长给包圆了！”
　　费尔南德斯没看到林逸已经不爽了，继续叨叨叨。
　　林逸嘴角一抽，这还在战斗中呢！你能不能严肃点？
　　还好麦克比较老实，不像费尔南德斯这货一样不靠谱！
　　心里正这么想着，就看到麦克微微一怔后深以为然的点了点头：“确实！老八队长的这个超能力太厉害了，再多的漂亮姑娘都扛得住！看来要为老八队长定制一张超巨型的床……”
　　“麦克你严肃点！”
　　费尔南德斯不悦的瞪了麦克一眼。
　　林逸却是微微一愕，还以为这货转性了，没想到费尔南德斯接着就说道：“我跟你说正事呢，漂亮妞儿都被队长勾搭走了，我们还怎么玩？”
　　林逸手捂着额头，觉得自己对费尔南德斯抱有希望真是太傻了！
　　“切！漂亮姑娘有的是，我可是堂堂的斯特福家族大少爷，开趴体还能少了美女？放心好了，少不了你的份儿！”
　　麦克一挥手，道：“我可不像你，有好的当然先给老八队长了，我就不信，老八队长也就带走八个……九个呗，还能更多哇！”
　　克丽丝顿时一脸鄙夷的瞪了费尔南德斯和麦克一眼，顺手拉走亚典波罗和瑟琳娜，嘴里还碎碎念着：“你们都离费尔南德斯远点，麦克已经被他带坏了，你们千万要小心！”
　　费尔南德斯一脸懵逼，什么叫我把麦克带坏了？这种世家大少，分明是他带坏了我好吧？
　　林逸心好累，自己的分身正和辟地中期巅峰的傀儡大战，你们几个不害怕也就罢了，居然一个个都兴高采烈的聊着无聊的天？
　　不知道随便漏一点余波出来，你们就全玩儿完了啊？
　　这叽叽喳喳的热闹劲儿，就差摆个桌子放好瓜子花生喝茶了吧？你们心可真大！
　　其实也不能怪他们，林逸无敌的形象已经深入人心，既然老八队长出面了，他们下意识就感觉没什么事儿了！
　　聊聊天放放松，坐等队长大发神威解决敌人就完了！
　　可惜事情并非那么简单，四大傀儡久攻不下，竟是改变了策略！
　　它们突然停止了攻击，然后不进反退，直接撞在了楼阁的墙壁上，就从墙壁中穿透了过去！
　　林逸顿时愕然，没想到这些傀儡还有这样的操作！
　　“咦！队长，那些傀儡知道不敌队长神威，所以夹着尾巴逃跑了么？”
　　费尔南德斯倒是没太惊讶，理所当然的点头道：“它们还算聪明，跑的比较快，要是再晚一些，队长你施展看谁谁死，瞪谁谁怀孕的秘技，必定能瞬杀了它们！”
　　什么破名字！
　　林逸无语凝噎，费尔南德斯起名的水准真是够够的了，好在木林森幻千变早早就说明是分身超能力，要不然还不知道这货会起出什么奇葩的名字来。
　　“不好！那四个傀儡是要引外边的傀儡进来！”
　　林逸脸色一变，感觉到了阁楼外面的变化，暗恼自己大意了！
　　阻挡外边傀儡的阵法只是林逸随手布置的，等级不算太高，阻挡元婴期甚至玄升期的傀儡问题不大！
　　可在辟地期的傀儡面前，那就不够看了！
　　一个这样的傀儡就足够破坏阵法了，何况还是四个同时出击！
　　几乎是四个傀儡出去的同时，阻拦的阵法就被破除殆尽。
　　这阁楼比较特殊，是设置的生门，所以原来那些傀儡应该不会主动冲到这里来。
　　但有了四大傀儡的带领，也就没了生门的限制，所有傀儡潮水一般的从四面八方涌入阁楼。
　　林逸顿时很担心，这阁楼会不会被无尽的傀儡给撑爆掉。
　　事实证明林逸多虑了，阁楼的材质显然比较特殊，四大傀儡可以穿透出去不损墙壁分毫，那么多傀儡涌进来，也同样没有影响到阁楼的主体。
　　好像这个阁楼的空间会自动膨胀一般，或者说进来的傀儡会自行压缩，所以就算有再多的傀儡进来也无所谓！
　　“队长……你的分身超能力还能不能分出更多来了？”
　　费尔南德斯的脸又白了，看到无穷无尽潮水一般涌进来的傀儡军团，那视觉冲击力都差点吓尿了他！
　　哪怕对林逸这根大腿抱有极强的信心，可对面的傀儡实在太多，偏偏还是不死不灭的存在……
　　老八队长再强，也会被耗死吧？
　　林逸的木林森幻千变当然可以继续制造分身，千儿八百都没问题，问题是分身再多也没用，打碎的傀儡，重组后会变得更强！
　　所以打这种消耗战显然毫无意义！
　　“老八队长，我们还是想办法撤吧……”
　　麦克终于也有些紧张了，就好比玩冲浪，一些合适的大浪玩起来会很嗨，但面对足以摧毁城市的海啸，谁还有胆子要去冲浪？
　　逃命才是本能选择！
　　“撤什么撤！队长一定有办法应付这些傀儡！”
　　费尔南德斯依然对大腿抱有希望，坚定的支持林逸：“队长，赶紧拿出你的真本事吧！让这些该死的傀儡都去死！”
　　林逸心说这些傀儡还真死不掉啊！
　　我一个裂海期的雷霆千爆，估计傀儡是死了，然而你们也死了，我自己要不是元神估计都不能幸免！
　　要是能知晓傀儡的弱点或者说是死穴、命门之类的东西，一举湮灭倒也罢了，偏偏林逸对傀儡真没多少研究。
　　而鬼东西同样如此，要不然林逸也不至于没什么研究了。
　　就好像阵道，鬼东西会的，林逸也基本都会，就是经验方面的不足而已。
　　说话间林逸的分身已经和傀儡军团正面硬刚上了，仅仅几秒钟时间，分身就被击破了两个。
　　在四大傀儡的率领下，那些低级傀儡发挥了蚁多咬死象的作用，林逸的分身实力虽强，却也支撑不住。
　　费尔南德斯等人第一次看到林逸的分身被破，心中顿时一紧，好在林逸又马上补充了新的分身，上去维持防线的完整。
　　不过数量并没有增多，始终保持着八个分身。
　　而后，在分身启用了战阵之后，稍稍挽回了一些劣势，暂时能保证小队不会被傀儡军团直接威胁。
　　“超能力是有使用上限存在的，队长这么用，估计很快就没办法补充分身了。”
　　费尔南德斯不自禁的咽了口唾沫，小声对麦克等人说道：“没办法了，我们不能让队长一个人承担所有的攻击，必须帮队长分担压力！”
　　“费尔南德斯你总算说了句人话！我也觉得我们必须站出来，和队长一起并肩作战！”
　　克丽丝对费尔南德斯点点头，肃容说道：“或许我们的实力都远远不足，但只要我们联手，发挥出队长教给我们的战阵威力，就一定能起到一些作用！”
　　莫里斯、瑟琳娜也都神情坚定，表示要和林逸并肩战斗，事实上到了现在，他们也确实没办法再躲在林逸身后毫无作为了。
　　命都是自己的，有什么理由要老八队长来承担？
　　林逸倒是没想到他们会自发的想要出手帮忙，其实以他们的实力，真心不是这些傀儡的对手，哪怕能打碎一两个，又有什么意义？
　　下一秒，被打碎的傀儡就会完成重组，并以更强的姿态回归！
　　也难怪中心无法掌控第六层，其中的难度，并非简单靠几个高手就能搞定。
　　那么问题又来了，中心若是知道第六层的真正危险程度，又为什么要把自己这些人送进来？
　　真以为靠着这些个元婴期金丹期的新手菜鸟，就能打通第六层这样难度的关卡？
　　若是没有林逸，进来的人妥妥就是团灭！
　　“你们不要乱动，我有了一些头绪！”
　　林逸心念电转，瞬间闪过无数想法，想要对付这些傀儡，或许还是要着落在那块石碑上！
　　御海！
　　刚才简单试探过，没能成功，现在被傀儡军团围困，唯有死马当作活马医，尽力尝试一番看看！
　　趁着分身抵挡傀儡，林逸已经在神识海中凝聚御海两字，有了先前的经验，这次又是熟悉的华夏文字，凝聚起来方便了许多。
　　很快御海两字就凝聚完成，林逸丢下一句：“我去去就来！”
　　随即林逸化身雷电，略一闪烁，就从傀儡军团上方蹿了出去。
　　在雷遁术加持下，林逸宛如瞬移一般出现在御海石碑边上，将神识海中凝聚完成的两个字转移到了石碑上。
　　“队长……怎么走了？”
　　约翰逊顿时有些慌：“队长该不会是抛下我们自己离开了吧？”
　　“闭嘴！队长不是会抛下我们独自逃跑的人！他说了去去就回来！”
　　费尔南德斯一瞪眼，直接将约翰逊的话给怼了回去：“看在莫里斯会长的面上，这次就不和你计较了，再有下次，我费尔南德斯一定不会饶了你！”
　　“我……我只是有些担心……”
　　约翰逊顿时满脸羞惭。
　　他对林逸当然也有信心，只是还没到费尔南德斯、麦克等人那样近乎盲目崇拜的程度：“队长说回来一定会回来……可队长的分身恐怕坚持不了太久，没有队长补充，防御阵型很快就会崩溃吧？”
　　“约翰逊，不要说了！”
　　莫里斯低声呵斥道：“队长的分身破灭，那我们就顶上去，防御阵型崩溃，我们最多拿命拼，有什么大不了！”
　　本来就准备拼死一搏了，还有什么好说？
　　约翰逊低下头没再说话——拼死一搏是拼死一搏，不过有队长和没队长完全是两回事！
　　其他几个制裁之剑骑士协会的人虽然没有说话，但心中未尝不是和约翰逊一个想法，觉得林逸很有可能会抛下他们这些累赘自己离开。
　　即便真的回来……只要稍微晚一些，他们这些累赘死光了，回来又有什么用处？
　　林逸当然不会抛弃自己的队友，分身的情况自己心里有数，一旦阵型崩溃，会第一时间用雷遁术回援。
　　御海石碑周围没有傀儡，傀儡都去进攻阁楼了，林逸抓紧时机做自己的事情。
　　神识海中的两个字和石碑上的御海很快融合，然后林逸就眼巴巴的瞪着石碑，期待出现什么变化。
　　一秒钟、两秒钟、三秒钟……
　　十秒钟、二十秒钟、三十秒钟……
　　一分钟过去了，石碑还是那个石碑，御海还是那两个御海，只是字体上的杀伐之气浓郁了许多，但并未因此而出现什么变化！
　　嗯……也不是完全没有变化，刚才林逸使用雷遁术，化身雷弧来到石碑边上，还是吸引了一部分傀儡的注意。
　　所以这会儿已经有上百傀儡冲向林逸，沉默而高效的发动了攻击。
　　林逸暗自郁闷，自己的猜测落空，那该怎么对付这些傀儡呢？
　　打不死的小强真令人头疼！
　　总不能弄两个超级丹火炸弹，直接把这里彻底摧毁吧？
　　少了根基，这些傀儡或许就失去了攻击性甚至行动能力，可那样一来，海蛟王的宫殿也就没了，来这一趟，就为了拆房子？
　　林逸揉揉眉头，心中多少有些无奈，木林森幻千变再次催发，分出上百个分身，迎着那些傀儡上去就是一顿猛揍，打不死它们，也要先出口气再说。
　　“御海……御海……”
　　林逸任由分身去傀儡中肆虐，自己捏着下巴喃喃自语。
　　这两个字肯定是关键，只是不知道该如何做才是对的！
　　感觉阁楼那边的分身损失了一个，下边的上百分身中立刻有一个化为雷弧飞射过去，加入了防线，继续稳定阵型。
　　“看到没有？队长怎么可能抛弃我们？他分明时刻都在关注我们的安危，此时还不知道在冒何等风险，帮我们寻找生还的机会！”
　　费尔南德斯看到新的林逸分身赶来，顿时如同打了鸡血一般兴奋：“约翰逊，你就放一百二十个心吧！有队长亲自出马，这些傀儡很快就会完蛋！”
　　“是我错了，队长绝对不会抛弃我们！”
　　约翰逊很干脆的承认了自己的错误，然后又接着说道：“可这些傀儡根本就是无解的难题，队长再厉害，也不可能搞定它们……什么时候能回来，实在是不好说！”
　　言下之意，还是不看好林逸能及时赶回来。
　　有时候，不是你不抛弃不放弃，就一定能达成所愿，更多时候，是被逼着抛弃放弃！
　　对此，约翰逊已经有了心理准备，也没有什么要怪林逸的意思。
　　话刚说完，汹涌攻击的傀儡军团突然间全部停止了动作，整齐的好像时间突然静止一般。
　　“什么情况？还带中场休息的么？”
　　费尔南德斯一脸懵逼，随即反应过来，面露狂喜道：“是队长！队长搞定了这些傀儡！”
　　能让这些见鬼的傀儡突然停止攻击，除了无所不能的大腿老八队长，还能有谁？
　　可惜大腿现在没回来，要不然资深腿毛的赞扬必定已经如长江大河一般连绵不绝了！
　　“费尔南德斯，你别得意忘形！说不定这些傀儡真的就是中场休息呢？”
　　约翰逊也是大喜，但还不太敢相信自己遇到了如此好事，所以带着一些迟疑：“队长还没回来，我们最好不要乱动，免得中了傀儡的圈套。”
　　费尔南德斯对这种说法嗤之以鼻，傀儡要是懂设置圈套，那还特么是傀儡么？都成傀儡精了！
　　林逸小队大部分成员都觉得傀儡停止和林逸有关，少数几个希望和林逸有关，但不太敢确定，并对此抱有怀疑态度。
　　而事实上，这事儿还真是林逸干的！
　　御海石碑旁边，过来的上百傀儡被林逸的上百分身拆成了碎末，而且不给一点重组的机会，只要有一点点聚拢的意思，林逸的分身就会继续拆！
　　林逸本尊一边念叨着御海两个字，一边在心里想着怎么破解其中奥秘，忽然脑子里灵光一闪！
　　御海！
　　或许根本就没什么奥秘，只需要看字面意思就可以了！
　　什么神识凝字……又想复杂了！
　　海蛟王留下御海石碑，可能只是想告诉后人，只有能统御海洋的人，才有资格继承他的传承？
　　所以，石碑确实是解决傀儡的关键！
　　但是也并非林逸原本想的那样，它只是在提醒后来者，该如何去收服傀儡！
　　简单说就是两个字——御海！
　　林逸有御海的能力么？
　　当然没有！
　　又不是蓝古扎，是海蛟龙，说不定能达到海蛟王的御海要求。
　　不过林逸并不担心，自己没有御海能力，但手上却有御海的道具。
　　定海神珠！
　　原本的定海神珠，还没有御海的能力，但在融合了人鱼之泪后，已经有了御海的可能性。
　　林逸取出定海神珠，神识探入其中，周围海水顿时变成了林逸耳目的延伸！
　　只要在海水中，就别想逃过！
　　每一个傀儡，在接触到定海神珠中林逸的神识之后，都宛如臣子遇到了自己的王，不但停止了动作，还微微俯首表现出了臣服之意。
　　果然可行！
　　林逸心中一定，挥手将分身取消，身形化为雷弧，瞬间回到阁楼之中。
　　“老八队长回来了！”
　　麦克眼神一亮，直觉告诉他，这回来的就是林逸本尊，而非前来支援的分身：“老八队长，这些傀儡是被你弄停的么？”
　　“肯定是啊！还需要问这么白痴的问题么？”
　　费尔南德斯一脸傲娇，好像是他完成了如此壮举一般得意：“队长何等英明神武，随便出去转一圈，就把这些傻傀儡搞定了！约翰逊，这回你没话说了吧？”
　　“队长威武！约翰逊心服口服！”
　　约翰逊低头躬身，心悦诚服的对林逸行礼，弄的林逸一脸懵逼，不知道他们在搞什么鬼。
　　之前光顾着研究御海石碑和对付傀儡，根本没分心关注小队成员们的聊天内容，在林逸想来，他们之间的聊天多半都很无聊，不值得花费精力去关心。
　　“老八队长，这些傀儡怎么都对着你，好像向日葵对着太阳一般，而且那种姿态……好像很恭敬的样子！”
　　麦克咦了一声，发现了一些不同寻常的地方：“难道老八队长你出去是施展了大脚丫子操控法，控制了傀儡的首领？也不对啊……最厉害的四个傀儡都在这里，还有更厉害的傀儡王隐藏着？”
　　大脚丫子操控法深入人心，林逸擒贼先擒王的手法也同样被小队成员所熟知！
　　所以麦克这么一说，大家都觉得事实就是这样！
　　于是看向林逸的眼神中，又多了几分崇敬仰慕！
　　林逸忍不住撇嘴，大脚丫子操控个鬼啊！能不能别提这么low逼的名字了？
　　何况也不存在什么傀儡首领，想想自己这么聪明的一个人，怎么会带着这么一群无脑还喜欢把脑补剧情当真相的队员？而且还爱装逼，真是没治了！
　　“呵……并没有！”
　　林逸想着需不需要把定海神珠的事儿告诉他们，好让他们都了解一下真相。
　　毕竟麦克也不知道，他以前拿的定海神珠是假货，真货先一步到了林逸手里。
　　然后就听到麦克在说：“并没有更厉害的傀儡么？嗯……这也很正常，有了四个那么强的傀儡，再来个更厉害的不太科学……”
　　“麦克你理解错了！队长说的并没有，并不是说并没有更厉害的傀儡，而是说并没有使用大脚丫子操控法！”
　　费尔南德斯一本正经的摇着竖起的食指：“以队长目前的实力，大脚丫子操控法已经用不上了，随便用点别的招数，一样能轻松加愉快的搞定傀儡头目，比如看谁谁死，瞪谁谁怀孕秘技！”
　　林逸更是气得翻白眼，费尔南德斯不去说书真是浪费人才了！
　　这要是去演艺圈，瞬间红成小费费，再唱个九环……海底九环琉璃塔。
　　然后，林逸就决定不告诉他们真相了，让他们沉浸在脑补的世界中其实很幸福，就不要去打扰他们简单的幸福了！
　　反正他们高兴就好，别的都不重要了！
　　“老八队长，这些傀儡是被你所控制了么？”
　　瑟琳娜没去参与费尔南德斯和麦克的脑残讨论，而是靠近林逸，好奇的看着那些傀儡：“那我们接下来在这里的行动，是不是就畅通无阻了？”
　　“这也不太好说，海蛟王的宫殿神秘莫测，除了这些傀儡之外，未必就没有其他的凶险存在。”
　　林逸摇摇头，嘴上是这么说，其实心里多少有些猜测，有定海神珠在手，整个海蛟王遗迹，或许真的可以如履平地了。
　　不过话不需要说的太满，低调点没坏处！
　　林逸觉得自己一向都是个低调有内涵的人，应该继续把这优良品质发扬光大。
　　让这些小队成员都学习一下，省的成天没事儿张口就装逼，简直都成装逼小分队了。
　　正这么想着，四大辟地中期巅峰傀儡忽然自己动了起来，把说话的人都吓了一跳，以为傀儡军团又要开始攻击了。
　　然后他们就发现，四大傀儡并非要攻击他们，而是凑到了一起，面对面形成了一个相距三米左右的正方形。
　　正方形的中心位置，开始有空间波动出现，很快就形成了一道光门，转眼间稳定下来。
　　“老八队长，这是你指挥它们弄出来的么？好厉害！”
　　麦克一声惊呼，来不及多说，就被费尔南德斯抢过了话头。
　　“队长威武！无论什么事情，到了队长手里，全都不是事儿了！能跟着队长，实在是我费尔南德斯的荣幸，我对队长的敬仰简直如滔滔江水连绵不绝……”
　　费尔南德斯一开口，当然又是连绵不绝的抱大腿言论，林逸对此已经免疫，直接就能过滤掉了。
　　不过四大傀儡弄出来的光门，还是让林逸有些惊奇。
　　刚想着要低调，你们这些破傀儡就弄出这么大动静，结果所有人都会认为除了自己之外，就没有别人可以做到这一点了！
　　真的是……我也想低调，可实力不允许啊！
　　“这里应该就是海蛟王真正的遗迹所在了！”
　　林逸干咳一声，淡然说道：“这四个最厉害的傀儡，不但是守卫海蛟王遗迹的底牌，同样也是开启海蛟王遗迹的钥匙，若是没有收服它们，谁也别想进入其中！”
　　林逸说到这里，倒是有些了然了！
　　估计中心也就是新圣域，之前让大家都提升神识，是为了这里的用途！
　　虽然新圣域不清楚第六层海蛟王宫殿里面的具体，但是估计是从某些资料上推断出，需要神识才能够顺利通关。
　　而林逸借助定海神珠，但是其他人，比如受到海蛟王眷顾的那些人，估计不用定海神珠，直接使用强大的神识就能够御海。
　　所以，理论上来说，林逸有没有定海神珠都不影响最终的结果，只是新圣域实在是高估了这些参与者的能力了。
　　如果林逸不在这里，估计塔路就是当之无愧的领头人了，以这家伙的智商是决计想不到用神识御海的。
　　“原来如此！老八队长你真是厉害啊，什么都知道！”
　　瑟琳娜一脸佩服，看着林逸的眼睛里闪闪发光，全都是小星星：“为什么老八队长你会知道这么多呢？太聪明了吧？我宣布，以后老八队长你就是我的偶像！”
　　小迷妹瑟琳娜正式上线，两手一伸，猛的把林逸的胳膊抱在怀里，一脸幸福的模样。
　　忽然间她就觉得，费尔南德斯变得有些顺眼了，因为两人会有很多关于林逸的共同语言！
　　“呵……其实我都是蒙的，这么说你能信吧？”
　　林逸干笑两声，胳膊动了下想抽出来……没成功！
　　反而在一处柔软的山谷中更深陷了几分，一时间有些尴尬，动也不是不动也不是！
　　心好累……林逸觉得自己带的这支小队变得越来越奇怪，人心没散，队伍好像也不太好带了。
　　“我信我信！老八队长你说什么我都信！因为你全部都是正确的！肯定不会有错！”
　　瑟琳娜用力点头，绝对的迷妹表现。
　　她甚至在想，当初第一次遇到老八队长的时候，就应该假戏真做！
　　管他三七二十一，把老八队长做成了生意，生米煮成熟饭！
　　要是时间能重来一次，瑟琳娜发誓自己绝对不会错过那次机会！
　　“咳咳，那什么……瑟琳娜你先站好！”
　　林逸有些不自在，瑟琳娜整个人都快吊在自己手臂上了，周围那几个比如费尔南德斯、麦克之流，还眼神暧昧的看着自己，都特么什么事儿啊！
　　瑟琳娜倒也听话，稍微站直了一些，不过抱着林逸的手臂却没放松，好像那是她的专属宝物，怕人抢了去一般。
　　“瑟琳娜，松手！”
　　林逸忍不住严肃了一些。
　　瑟琳娜这才有些委屈的放开了手臂，毕竟林逸的威信在这里，稍微严厉点，她也不敢反抗。
　　小迷妹的理智总算还没彻底丧失……
　　“行了，大家都准备好了，跟我进入光门！既然是疑似海蛟王真正的遗迹所在，里面应该会有大好处给我们，但也可能隐藏着大凶险，千万不能大意！”
　　“是，队长！”
　　众人齐声答应。
　　林逸微微颔首，率先踏入光门之中。
　　玉佩空间没有提示危险，可以放心带人进入。
　　穿过光门之后，林逸眼前出现了一座水晶殿堂。
　　殿堂后方有九级白玉台阶，上边是一个七彩珊瑚王座！
　　“队长！那是不是海蛟王的王座？我们真的来对地方了！”
　　费尔南德斯跟在林逸身边，看到七彩王座，顿时兴奋起来：“那玩意儿看起来很值钱，我们弄出去搞个拍卖会，绝对赚大发了！”
　　林逸一晕，什么玩意儿？把海蛟王的王座弄出去拍卖？
　　这历经凶险九死一生，是为了弄个王座出去卖的么？
　　费尔南德斯你是不是盗墓小说看多了？
　　来海蛟王的遗迹，当然是要找修炼方面的宝物，其他卖钱的东西有毛用？
　　更确切点说，世俗界的钱，对修炼者而言根本就是毫无意义！
　　“费尔南德斯你能不能争气点，别一副没见过世面的样子！”
　　麦克毫不留情的鄙夷道：“不过是个珊瑚王座而已，有什么好大惊小怪的？我告诉你，那九级白玉台阶的价值，或许都比珊瑚王座要高许多！”
　　“真的？这么说把白玉台阶抠出来拿出去能赚更多？”
　　费尔南德斯眼神一亮！
　　麦克是斯特福家族的大少爷，他的眼光，费尔南德斯还是信得过的，于是就开始盘算起来：“这九级白玉台阶有点大，挖下来容易，想要带出去就有点麻烦了！”
　　“要是弄碎了……价值会大幅度缩水吧？哎呀，好为难啊！”
　　“……”
　　林逸不想理这掉进钱眼里的憨货，举步走向白玉台阶。
　　小迷妹瑟琳娜紧跟在林逸身边，脸上有些纠结。
　　想要去挽着林逸的手臂，又怕林逸不高兴，只能亦步亦趋的跟着走，双手手指用力搅在一起。
　　林逸在白玉台阶前停下脚步，没回头，对着后边摆了摆手，众人全都不再说话。
　　在此之前，林逸的神识感觉到王座上有一股微弱的元神波动，说完话后，元神波动变得越发明显了一些。
　　林逸微微抬头，目光锐利的看着七彩珊瑚王座。
　　只见王座上的元神波动猛的暴涨，发出柔和的光芒，光芒之中，一个华服老者出现在王座上。
　　他有着和蓝古扎那样的蓝金色头发，容貌虽然没有一点相似处，但气息却有七分相像！
　　这个老者，应该就是这座宫殿的主人，那位远古时期的海蛟王！
　　“人类？没想到来到我王座之前的会是一些人类！我们海族已经没落至此了么？”
　　华服老者眼神中带着淡淡威严，居高临下的扫过林逸等人，微微皱眉道：“你们是怎么进来的？以你们的实力，不可能来到此地才对！”
　　“你是海蛟王么？这是我们队长，实力深不可测，有队长带领，我们很轻松就进来了，有什么不可能？”
　　费尔南德斯有点紧张，毕竟面前的老头儿疑似海蛟王，但为了维护大腿的尊严，他还是硬着头皮出来说话。
　　“你们几个，是受我眷顾之人的后裔，勉强有资格可以来到我的宫殿，至于你们的队长……”
　　海蛟王眼神淡漠的看向林逸，面上略带着一些不屑：“就这种实力，也能算深不可测？”
　　林逸嘴角翘起，对海蛟王的蔑视并不在意。
　　自己是元神体，夺天造化战诀修炼出来的元神，想要隐藏实力，同级别甚至更高级别的对手，也别想轻易看穿。
　　所以在海蛟王眼中，林逸只是个元婴大圆满的小家伙而已，能被他放在眼里才有鬼。
　　“谈不上深不可测，和海蛟王前辈肯定没法比！”
　　林逸略一拱手，算是给海蛟王面子：“如果没看错的话，海蛟王前辈现在只是一道元神残念，前辈留元神残念在此地，不会只是想要守护曾经的宫殿王座吧？”
　　“有点眼力，能看出我只是一道元神残念！”
　　海蛟王略感惊讶，随即哼道：“我留下元神残念，为的是我的传承！原以为会是我海蛟龙一族的后辈前来，至少也该是海族的后辈，没想到来的却是些人类！”
　　堂堂远古海蛟王的传承，传给人类当然会心有不甘，所以海蛟王淡漠的说道：“本来你们全都没有资格进入此地，但既然来了，我也不管你们用了什么手段，多少要给你们点好处才是。”
　　“那四个受我眷顾者的后裔，我可以帮你们提升元神强度，并帮你们晋升玄升期，至于其他人，我这里有留存一些玩物，拿出去出售，也能有不少收获，算是让你们没有白跑一趟吧！”
　　“海蛟王大人，你这话我可就不太爱听了！什么叫没资格进入此地？我们队长如此人物，天下哪里去不得？”
　　费尔南德斯丝毫没有身为海蛟王眷顾者的觉悟，公然不悦的质问海蛟王：“你不就是个残念嘛，那么得瑟干什么？还帮我们提升……老实告诉你，不需要！我们队长会帮我们提升，用得着你？”
　　他也不知道林逸能不能帮他们晋升玄升期，不过一路走来，基本都是林逸在帮他们，即便无法晋升也无所谓。
　　反正到元婴大圆满也足够强大了，以前连地阶都没有，现在还有必要强求什么？
　　海蛟王微怒，冷然说道：“你若不在意，那就算放弃机会吧！剩下三个更好！”
　　“不好意思，我们是一个队伍的伙伴，共同进退，要么所有人都获得提升，否则我宁愿不要这种机会！”
　　麦克踏前一步，仰起头傲然笑道：“尤其是我们的老八队长，你有什么资格小看他？在我看来，老八队长比你这个海蛟王要强太多了！”
　　亚典波罗和克丽丝没有说话，直接站到费尔南德斯和麦克身边，以行动来表现自己的态度。
　　说实话，林逸还真被这几个家伙给小小感动了一下，没想到他们会毫不犹豫的放弃到手的变强机会，只为了替自己说几句话！
　　“哈哈哈！好哈哈哈，既然你们都不在乎，那就一个都别想提升了！”
　　海蛟王怒极反笑道：“你们擅闯本王宫殿在前，又冒犯本王在后，接下来，就该给你们一点教训了！”
　　很明显，这海蛟王是真的生气了，一直自称我，现在也变成了本王！
　　说完这话之后，整个宫殿中开始出现锋锐的杀伐之气，升腾而起。
　　这种杀伐之气和先前牌匾以及石碑上的字体同出一源，但却要更加的强烈。
　　林逸脸色微变，仅仅是一道元神残念，就能调动出裂海期级别的杀伐之气？
　　若这海蛟王全盛时期，岂非和朱雀实力差不多？
　　即便不如朱雀甚至白虎，也绝对要强过新的青龙圣兽吧？
　　“想要到本王的地盘上找好处，首先要有命拿到才行！”
　　海蛟王冷笑道：“看在你们中有几个受本王眷顾者的后裔存在，那么每人承受一道本王的神识攻击，能活下来，就饶你们一命！”
　　至少裂海期以上的神识攻击，对付区区元婴大圆满，还用每人一道？只需要随手一击，就能全灭了林逸小队！
　　“你想杀了我们？”
　　林逸神色变冷，身上也开始泛起森寒杀气，一个裂海期的元神残念而已，真以为无敌了？
　　如果是巅峰时期的海蛟王，林逸或许还要忌惮三分。
　　一个元神残念，林逸只能冷笑了！
　　“一群蝼蚁一样的人类，还用本王特意针对么？给你们机会，能否把握，就看你们自己的了！”
　　海蛟王蔑视的眼神扫过众人，在他眼中，林逸和其他人并没有什么不同，都是可以随手捏死的存在。
　　话音未落，杀伐之气就形成了十三道神识攻击，闪电般分袭众人。
　　但是，等他们感觉到的时候，绝对已经变成尸体了！
　　林逸哼了一声，三个神识漩涡瞬间形成，环绕在小队成员身边，将海蛟王的神识攻击全部卷入其中，轻而易举的绞杀一空。
　　催发神识漩涡的同时，林逸还释放了一道神识冲撞，目标直指王座上的海蛟王元神残念！
　　“咦！”
　　海蛟王惊咦一声，显然是没想到林逸爆发出来的元神强度，竟然也是裂海期！
　　本以为是个青铜杂鱼，结果和自己一样是个王者高手！
　　太意外了！
　　面对林逸的反击，海蛟王不敢大意，连话都来不及说，就调动杀伐之气阻击林逸的神识冲撞。
　　他只是个元神残念，根本承受不住林逸的攻击，哪怕是擦着点，都足以令其彻底崩溃！
　　空中爆发出沉闷的巨响，无形的对撞产生的神识余波被刻意引导向两边，没有对双方造成影响。
　　林逸心念一动，就准备催发勾魂手，元神残念而已，收入玉佩空间，看你还怎么嚣张！
　　正好鬼东西没准打九婴打腻歪了，再收进去一个给他老人家练手。
　　“住手！”
　　海蛟王没给林逸继续出手的机会，直接示意停战：“没想到你有如此实力，而且我感觉到了一丝我们海蛟龙的气息！”
　　林逸一怔，海蛟龙的气息？是指定海神珠么？还是在说蓝古扎？
　　估计是定海神珠吧，林逸不认为自己的元神体会留有蓝古扎的气息。
　　当然若是以前的肉身还在的话，倒是有几分可能。
　　不过定海神珠据传闻是美人蛟的内丹所形成，又融合了人鱼之泪，这就有海蛟龙的气息了？
　　海蛟王也是无奈，林逸已经展现了实力，他若是继续战斗下去，不用被林逸攻击，多战斗一会儿，他自己就要崩溃了！
　　而且海蛟王也没有说谎，他确实感觉到了一丝同类的气息，也难怪这些人类能来到他面前！
　　“你的实力赢得了本王的尊重，而且你们也承受了本王的一道攻击，刚才的事情就此了结！”
　　费尔南德斯等人都是一脸懵逼，这就承受住攻击了？没感觉到啊！
　　难道我们已经无比强大，面对海蛟王的攻击也可以当做是春风拂面一般了？
　　“呵……海蛟王，你觉得说了结，就能了结了？有没有问过我的意见？”
　　林逸面带冷笑，仰起头道：“既然你选择了攻击我们，那就要有接受我们反击的心理准备！”
　　说实话，林逸觉得自己算是个好脾气的人，但脾气再好，也不可能让人揍了不还手！
　　虽然对方并没有揍到，但没揍到不代表不反击！
　　“稍安勿躁！请听本王一言！”
　　海蛟王微笑摆手，一反常态的收起了之前的傲慢：“本王只是一道元神残念，既然被你们激活，就不可能继续存在太久，很快就会消散！”
　　“本王留元神残念在这里，就是为了传承不断绝，既然你们能来到此地，也算是有缘，那就将本王的传承拿去吧！”
　　林逸微微一怔，我这正准备揍你呢，你跟我说即将完蛋，留下遗产归你们……我特么还怎么下得去手？
　　海蛟王说完，身体影像就飘浮起来，在空中做出了几个手势，宫殿中的杀伐之气宛如百川入海，万流归宗一般迅速聚拢，在他的双手间凝聚成一个光球。
　　光球之中充斥着浓郁的神识力量，即便是林逸也忍不住动容！
　　因为那光球比林逸的元神体还要强大好多倍，具体多少无法估算！
　　难道这是海蛟王全盛时期留下来的神识力量？
　　“你看到了吧？这是本王当年留下来给后辈的馈赠，最精纯和纯粹的神识之力，可以直接吸收而不会有任何副作用！”
　　海蛟王面上露出得意之色，含笑说道：“这么多年累积，加上宫殿中阵法的温养，比起当初留下时壮大了好几倍，足够你们提升了！”
　　“除此之外，这里面还有本王留存的一些修炼心得以及武技等等，若是你们能学会，也会形成不小的战力！”
　　林逸大感惊奇，没想到海蛟王的传承会是这样子！
　　可惜蓝古扎没在，要不然由他得到海蛟王传承，说不定直接就能成为裂海期高手了。
　　不过林逸也打算好好学习一下，到时候传授给蓝古扎。
　　“好了，话不多说，本王也坚持不了太久，你们接受传承吧！”
　　海蛟王说话的同时，双手间的光球中飞射出十二道细线，分别射入费尔南德斯等人的眉心。
　　林逸并未感觉到细线有危险，显然海蛟王说的都是实话，所以也没有阻止。
　　费尔南德斯等人被细线连接，全都盘膝坐下，自动开始修炼起来。
　　“他们实力太低，用不了太多神识之力！”
　　海蛟王对林逸微笑道：“这里九成九的神识之力，还是要传承给你！你准备好了么？”
　　那边海蛟王话音未落，林逸就感觉到麦克身上的气息就开始发生蜕变，显然是要冲击玄升期了。
　　林逸一摆手，顾不上回答海蛟王，正想去给麦克喂一颗雷玄丹，然后制造人工雷劫帮他晋升！
　　不料海蛟王上方突兀的出现了一条巨型电鳗傀儡，直接释放出精纯的雷弧，落到麦克身上！
　　这也算是人工制造雷劫了……海蛟王想的真周到，完全是一条龙服务嘛！
　　“要来了，注意接收本王的传承！你是最合适的人选，别让本王失望！”
　　海蛟王说完，元神残念就变淡消失了，在消失之前，光球上射出一道粗线，直接将林逸的元神体给笼罩了！
　　林逸根本连拒绝的机会都没有，当然也没想要拒绝。
　　最为精纯纯粹的神识之力，可以大幅度提升元神强度，林逸才不会放弃这么好的机会！
　　除了神识之力外，其中果然还有许多裂海期神识修炼的心得体悟，海蛟王果然不同凡响！
　　当年虽然没有成为破天期高手，但也是裂海大圆满接近半步破天的超级强者！
　　还是以神识修炼为主的裂海大圆满高手！
　　林逸以夺天造化战诀为主，海蛟王的修炼心得为辅，一边接收神识之力一边修炼，元神强度直线上升！
　　当海蛟王留下的光球彻底消耗完时，林逸的元神强度直接飙升到了裂海大圆满！
　　虽然还比不上海蛟王当年接近半步破天，但裂海期之内，估计也没什么对手了！
　　如果肉身的实力等级也能跟上元神，再遇到朱雀，林逸估计自己可以和朱雀硬刚一波丝毫不虚了！
　　除了元神等级的提升之外，海蛟王还留有许多武技，大部分林逸看不上，但其中也不乏惊喜，比如——水遁术！
　　海蛟王作为海洋的王者，拥有的自然是水遁术的完整版，林逸轻而易举的学会了水遁术。
　　在海洋中，即便是海兽王族，也未必能和林逸比斗！
　　另外一个惊喜，是海蛟王的一套功法，名为海龙金身诀！
　　当年的海蛟王主修神识和肉身，真气方面毫无建树，而海龙金身诀就是海蛟王最强的炼体功法！
　　海蛟王的肉身强度近乎无敌，靠的就是海龙金身诀！
　　林逸若死能学会海龙金身诀，肉身强度提升起来就快了！
　　唯一的问题是，想要修炼海龙金身诀，就要有海龙的血脉，海蛟王当然有海龙血脉，所以修炼海龙金身诀可以事半功倍，而林逸呢？
　　林逸有个毛的海龙血脉啊！
　　反倒是麦克、费尔南德斯和亚典波罗、克丽丝四人，因为是受到海蛟王眷顾者的后裔，体内有极为淡薄的海龙血脉，可以修炼一些海龙金身诀的皮毛！
　　他们得到的也，也是海蛟王优化后的精简版，因为海蛟王也知道他们修炼不了完整版的。
　　麦克、费尔南德斯四人还在经历雷劫，而其他人的雷劫已经结束，顺利成为玄升初期高手。
　　没结束雷劫的四人身上都有淡淡的金光浮现，竟是在借着电鳗傀儡制造的雷劫修炼海龙金身诀！
　　虽然是精简到不能再精简的海龙金身诀皮毛，修炼之后也大为不同，尚未结束雷劫，他们四个的实力就已经是玄升初期巅峰了，而且还在快速上升中！
　　最终能达到什么高度，就要看他们各自修炼海龙金身诀之后的效果了。
　　费尔南德斯四人没事，林逸彻底放心了，然后开始在神识海中研究海龙金身诀，准备趁现在研究修炼一番。
　　没想到海龙金身诀的所有关窍都已经掌握，最终却根本没办法修炼！
　　林逸很是郁闷，堂堂轩辕驭龙诀的传人，连龙都能驾驭，凭什么会败在区区海龙金身诀上？
　　既然海龙金身诀不能修炼——那就改到能修炼为止！
　　轩辕驭龙诀号称万能心法，可以复制修改推演大部分的武技功法，和造化战诀融合成夺天造化战诀后威力更甚，就不信搞不定海龙金身诀！
　　推演！
　　融合！
　　错误！
　　再推演！
　　再融合！
　　再错误！
　　林逸不知道来回推演了多少次。
　　这看起来时间很长，但是都是林逸在玉佩空间中完成的，其实也用不了多少时间。
　　一番推演之后，新版海龙金身诀成功！
　　修改过后，海龙金身诀已经不再需要海龙血脉就能修炼，若是流传出去，必定会引起轰动。
　　林逸对此相当满意，然后兴冲冲的再次开始修炼。
　　然后，就没有然后了！
　　还是修炼不了！
　　什么情况？！
　　林逸从来没遇到过这样的局面，明明是完美的功法，怎么就无法修炼呢？
　　不科学啊！没道理啊！
　　林逸都忍不住有些沮丧，忙活半天，结果都是无用功！
　　难道自己真不是修炼海龙金身诀的料？
　　可是，这明明是和轩辕御龙诀融合后的海龙金身诀啊？
　　甚至，可以称为轩辕驭龙金身诀了，怎么就不行呢？
　　自林逸修炼以来，尤其是学会了万能武技之后，任何武技都可以迅速上手，甚至改良变化比原版更强大。
　　这还是第一次遇到无论怎么搞都没办法修炼的武技，若不是水遁术依然一学就会，林逸都要怀疑人生了。
　　“林小子你瞎折腾啥呢？我实在是看不下去了！”
　　玉佩空间中响起的声音令林逸一怔，随即大喜。
　　“焦老！你醒了？！什么时候醒过来的啊？我可想死你了！”
　　林逸已经习惯了鬼东西时不时冒出来说两句的状态，而焦牙子，还真是久违了！
　　想想，每次自己回世俗界的时候，焦老都会醒来，这次看来也不例外！
　　“早醒了，就是没和你说话而已。”
　　“醒了干嘛不和我说话啊？”
　　林逸一脸懵逼，自己什么时候得罪焦老了？没有吧？
　　“哦，我醒来的时候，刚好看到老鬼头在那里殴打一个九头元神，觉得挺好玩就多看了一会儿。”
　　焦牙子哈哈笑道：“刚好你也挺忙，所以就没想打扰你。”
　　“老焦头，光看有什么意思啊，不如你也来揍他一顿好了！”
　　鬼东西热情的对焦牙子发出了邀请：“反正闲着也是闲着，就当是锻炼！”
　　九婴泪流满面，咱不带这么玩的啊！你一人揍我还不够，还要叫人一起来，还特么是当锻炼？
　　老子长得很像沙包么？有见过九个头的沙包么？
　　“老鬼头你的好意我心领了，你还是继续玩你的，我看着就行！”
　　焦牙子笑着摇摇头，看了看九婴说道：“不过你的沙包看来快坚持不住了，再打下去，估计要变成沙雕，你也悠着点吧。”
　　九婴顿时心生感激，虽然被说成沙雕有些不爽，但看着焦牙子是在为他求情的份上，他决定领这份情。
　　没想到焦牙子一顿之后接着说道：“一下就打死了，以后再想找这么好的沙包可不容易，咱们得懂的珍惜，细水才能长流！”
　　九婴差点吐血，要是有血能吐的话……这后来的老头子更坏！
　　亏得老子还觉得他是个好人！
　　真是信了他的鬼啊！这糟老头子坏得很！
　　“老焦头你说的有道理！我会注意，不把他弄死！”
　　鬼东西深以为然的点点头，然后接着揍九婴，反正掌握好分寸，打不死就行！打成沙雕什么的都无所谓了。
　　林逸等两老头说完话，才抓住机会开口道：“焦老，我刚才在修炼海蛟王传承中的海龙金身诀，原本是需要有海龙血脉才能修炼，我修改之后没了这个限制，但依然无法修炼。”
　　“真是惭愧！为什么无法修炼，我至今都没有头绪！实在想不明白问题出在哪里！”
　　林逸真的很无奈，改良之后的海龙金身诀，已经一遍又一遍的反复推敲，始终找不出症结所在。
　　为什么水遁术那么容易学会，海龙金身诀却不行呢？
　　“你是不是傻啊？到现在都没折腾明白么？”
　　焦牙子大有恨铁不成钢的心痛，哭笑不得的说道：“要不是我醒过来，你还要钻多久牛角尖？老鬼头也是，光顾着揍沙包了，也不照看着你点，一看就不是个聪明人！”
　　“我当然不是聪明人，因为我压根就不是人！”
　　鬼东西还挺得意，哈哈笑着怼焦牙子：“你也不是人，咱们哥俩不过是五十步笑百步！谁也别说谁！”
　　“你确实不是人！我怎么就不是人了？！”
　　焦牙子丢开林逸，和鬼东西怼了起来，两人吵架也吵得不亦乐乎。
　　林逸无语至极，你们能不能先管管我？
　　说正事儿呢！先说完正事儿再吵架成不？
　　好在焦牙子还算靠谱，只是和鬼东西互相损了几句，就又转回了正题：“海龙金身诀，不用看也能猜到，是一种强大的炼体功法或者说武技！你现在是元神体，修炼炼体功法能成，那才有鬼呢！”
　　“老焦头！”
　　鬼东西斜眼瞧着焦牙子，用手指指了指自己，表示这儿确实有鬼……
　　焦牙子嘴角一抽，不想搭理这老鬼！
　　林逸恍然大悟，也是有些哭笑不得！
　　自己元神体太过真实，和肉身没多少区别，竟是因此而忽略了这一点！
　　元神体再怎么像肉身，始终还是元神体，能把海龙金身诀修炼成功？
　　“是了！焦老你说得对！我竟忘了这一点！多亏焦老你一语惊醒梦中人！”
　　林逸苦笑摇头，坦然认错道：“这么简单的道理，我居然都没想明白，惭愧惭愧！”
　　“修炼也会有灯下黑的情况出现，你也只是当局者迷而已！”
　　焦牙子倒是没有继续打击林逸，又怼了鬼东西一句：“可惜有些老鬼头，作为旁观者，也一样迷！”
　　鬼东西一瞪眼，想反驳竟是无言以对，随即忍不住失笑。
　　林逸也不由莞尔，说起修炼方面，确实是焦牙子更靠谱一些，不过鬼东西自有鬼东西的优势，两人各有所长，不能相提并论。
　　“对了焦老，你这次醒过来，有没有恢复记忆？是不是想起了一些什么？”
　　林逸确实关心这个问题，同时也是为了转移之前的话题，免得两老头又吵吵起来。
　　“是有一些，不过并不完整，等我整理完之后再和你说。”
　　焦牙子微微颔首道：“这也是我醒来后没有马上和你说话的原因之一，我必须抓紧时间理顺想起来的这些记忆碎片。若非你瞎折腾，我实在看不过去，不得不出来提醒你，现在应该是在整理记忆碎片中。”
　　林逸多少有些不好意思，因为自己而打乱了焦牙子的计划，说起来确实有愧。
　　“行了，这事儿不提，我回去整理记忆碎片，你继续忙你的事情吧！”
　　焦牙子哈哈一笑道：“老鬼头，你也继续忙你的啊，不用停下！”
　　九婴唯有泪两行，心说你个老头儿走就走了，非要捎带着提醒一声是什么意思？
　　让老子多休息一会儿不成么？
　　林逸也明白现在不是叙旧聊天的时候，只能先和焦牙子暂别，等他融合了记忆碎片之后再说。
　　费尔南德斯四人的雷劫终于结束，林逸注意力转移过去，发现他们的身体强度都有了大幅度的提升，而且实力等级也达到了玄升中期！
　　除此之外，他们四人的身体表面，有隐约的金光流转，显然在海龙金身诀上，也有一些收获。
　　“不错！实力都有很大的提升！”
　　林逸满意点头笑道：“除了实力提升之外，有没有学会什么功法武技？”
　　“有啊有啊！队长你看，我已经掌握了好几种武技，威力非凡！”
　　费尔南德斯就喜欢在林逸面前表现，赶紧竹筒倒豆子一般将自己的经历说出来。
　　除了海龙金身诀之外，费尔南德斯还掌握了两门不俗的武技，不过在林逸的传承中也有，只是没有修炼而已。
　　除了水遁术和海龙金身诀，其他的武技在林逸眼中基本没有太大价值。
　　“老八队长，我也掌握了三种武技，现在演练一番，老八队长你帮我看看怎么样？”
　　麦克满脸兴奋，拉起费尔南德斯道：“来，我们俩练习练习，让老八队长看看。”
　　费尔南德斯欣然从命，两人立刻摆开架势噼里啪啦的打了起来。
　　除了海龙金身诀之外，他们两个学会的武技各不相同，显然海蛟王也是根据不同的天赋传承武技。
　　踏入玄升期之后，费尔南德斯和麦克的实力提升明显，施展起武技也是威力十足。
　　莫里斯等人都被余波逼的后退了好几步，只能远远的用羡慕的眼神看着他们打。
　　“不错！你们练的都还行，虽然是第一次使用，但已经算熟练了。”
　　林逸微笑颔首，鼓励两人道：“都是很好的武技，好好修炼，以后会更加强大。”
　　费尔南德斯和麦克意犹未尽的停手，齐声应是。
　　这些武技都是直接在提升元神的时候刻印在他们的神识海中，所以拿起来就能使用，但想真正精通，就需要他们花费大量时间去练习了。
　　“亚典波罗、克丽丝你们俩要不也练练？”
　　费尔南德斯自己打完还不过瘾，就想看看克鲁兹小镇的两个同伴获得了什么武技。
　　亚典波罗两人对视一眼，又看向了林逸，获得林逸的点头后，才微笑演练起武技来。
　　只是他们俩个郎情妾意，根本就不是真心比试，更像在打情骂俏一般，狠狠的喂了众人一把狗粮。
　　PS：下个月每天恢复两更。
　　费尔南德斯很是不满，摩拳擦掌的说道：“我看还是我来陪你们耍耍吧！要不然队长还以为你们学到的武技就是用来谈情说爱的呢！”
　　亚典波罗耸耸肩，给了费尔南德斯一个你羡慕嫉妒恨也没用，有本事来咬我啊的眼神。
　　这眼神信息量有点大，费尔南德斯一时间有些反应不过来。
　　克丽丝则是有些脸红，觉得自己和亚典波罗的演练确实不太合适。
　　“呵……费尔南德斯你别捣乱，亚典波罗和克丽丝打的不错。”
　　林逸微笑开口，为克丽丝他们解围：“若是没看错的话，亚典波罗和克丽丝的武技其实是一套合击技，所以对打也会显得缠缠绵绵。”
　　“若是他们俩联手对敌，费尔南德斯你和麦克联手应对，可能不是他们俩的对手！”
　　单对单的话，费尔南德斯和麦克或许会更胜一筹，俩俩对战，失败几率就大了许多。
　　说起合击武技，林逸又想起了黄小桃，在九层琉璃塔中经历了呼采天午山、鲁枫森林的场景，那都是和黄小桃一起走过的地方。
　　两人联手的狂火八卦合击掌，在这些地方都发挥过莫大的威力，没有这套合击武技，说不定林逸和黄小桃早已经凉凉了。
　　“队长你这么说，我可就有点不服了！”
　　费尔南德斯难得会反驳大腿的话，看着亚典波罗一脸桀骜的样子：“就他们俩这武技？麦克你还愣着干嘛？跟哥们一起上啊！让队长看看，我们才不会败给他们俩！”
　　“行了！比试切磋以后有的是机会！不急在此时！”
　　林逸摆手打断了费尔南德斯汹涌的战意，这货马上笑着说了句好嘞，就再也不提比试的事情了。
　　倒是搞得正准备出手的麦克有些发愣，你刚才不是恨不得马上动手的么？怎么老八队长话没说完，你撤的比我还快？
　　这好像是在坑我的节奏啊！
　　林逸没再理会他们，而是转头看向莫里斯等人：“莫里斯会长，瑟琳娜，你们有没有什么收获？”
　　“没有啊！除了等级提升之外，并没有学会什么武技！”
　　瑟琳娜满脸羡慕，又有些失落的说道：“麦克他们都是海蛟王眷顾的人，所以获得了海蛟王完整的传承，我们几个都只是海蛟王顺便帮着提升了一下实力而已。”
　　莫里斯等人的表情都和瑟琳娜差不多，费尔南德斯等人演练武技的时候，他们都有过交流，知道先醒过来的人，全都只是提升了实力，没有获得武技传承。
　　林逸心中暗笑，麦克他们哪有获得完整传承？都只是一小部分而已，唯一获得海蛟王完整传承的就只有林逸自己了。
　　“没关系，武技之类的并不重要，我回头会挑选适合你们的武技，传授给你们。”
　　林逸拿了大头，当然不会亏待自己的队员，海蛟王的武技并不少，自己瞧不上，传授给莫里斯、瑟琳娜等人却很合适。
　　可惜改良过的海龙金身诀他们无法修炼，虽然不需要海龙血脉了，但没有林逸的夺天造化战诀万能真气，同样无法修炼。
　　除非林逸再次对海龙金身诀做出改变，弄个简化再简化的版本出来，或许莫里斯等人可以试着修炼修炼。
　　“多谢队长！”
　　莫里斯等人顿时大喜，本来有些失落的心情一下子就好了起来。
　　瑟琳娜更是趁机扑向林逸，想要献上香吻，结果被林逸机灵的闪了开去。
　　于是，瑟琳娜的眼中又多了几分幽怨。
　　闪什么啊？小迷妹给偶像一个吻，犯法么？简直岂有此理！
　　就不信老娘这吻还送不出去了！今天一定要送给你！
　　于是瑟琳娜继续追向林逸，林逸继续闲庭信步一般的闪避，周围众人一脸懵逼，这也算是撒狗粮么？
　　队长好像不是很想撒这狗粮，那我们是吃还是不吃？这是个问题！
　　闹了一阵之后，瑟琳娜始终没有得手，不免又多了几分幽怨。
　　吃瓜群众们想笑不敢笑，憋得也挺辛苦，还得做出一本正经的样子。
　　“走吧，我们先离开这里再说！”
　　林逸在避开瑟琳娜的同时，顺便查探了一番王座以及四周。
　　可惜，传承结束后，林逸在这里并没有发现什么可供离开的通道或者传送阵出现：“这里已经是死胡同了，我们必须去寻找离开的方法。”
　　之前刘奕东说过，想要离开海蛟王的宫殿，就必须去寻找另外的传送点，而无法使用来时的传送阵。
　　不过他们是要回太古小江湖，林逸和他们不同，只需要让索亚图圣使出现就行。
　　问题是这第六层中心似乎还没有掌控，那么索亚图圣使真的还能出现吗？
　　为了保险起见，林逸还是决定先自己寻找一下退路。
　　众人离开海蛟王的传承宫殿，回到阁楼之中，四个辟地期傀儡自行退开，光门就此消失。
　　“队长，这里的傀儡应该不会再威胁我们了吧？”
　　亚典波罗看着密密麻麻的海兽傀儡，心里依然有些发毛：“我们接受了海蛟王的传承，和它们算是自己人了，它们不会突然又对我们发动攻击吧？”
　　“说什么屁话呢！队长英明神武，早就已经把这些傀儡都收服了，就算没有接受海蛟王传承，它们也都是队长手里的工具！”
　　费尔南德斯对亚典波罗的话表示不满，大腿的威严哪容得他来质疑？
　　“呵……亚典波罗你不必担心，这些傀儡不会对我们发动攻击。起码在这片宫殿群中，我们绝对安全！”
　　林逸微笑摆手道：“费尔南德斯，你也别光顾着说了，就算你说的都是真的，但是也要保持低调！现在大家都各处找找看看，有没有疑似能够离开的传送点，然后顺便收集一下海蛟王留下的好东西。反正传承都得了，海蛟王的东西也就是我们的东西了。”
　　“啊呀！队长你这么一说我才想起来！刚才忘了把海蛟王的王座和白玉台阶给拆下来带走了！”
　　费尔南德斯一拍大腿，满脸肉疼的说道：“那可值不少钱呢！傀儡大哥，能不能再让我进去一趟？”