第07637-07646章
　　亚典波罗和克丽丝都转过头，装不认识费尔南德斯。
　　去和傀儡打商量，亏他想得出来！
　　出去千万不能说和费尔南德斯是来自同一个地方的人，丢不起那脸！
　　林逸也是无语，费尔南德斯还惦记着那些白玉台阶呢啊？拿出去世俗界虽然是能卖不少钱……可你都是玄升期高手了，还用在乎那点钱？
　　放天阶岛上，玄升期高手都能当一方大佬了，没见过世面啊！
　　“费尔南德斯，你好歹算是得了海蛟王的传承，他的王座和台阶，你还是给海蛟王留下算了！”
　　林逸伸手一挥道：“这片宫殿那么大，你还怕没有值钱的东西么？赶紧去找宝藏吧！”
　　费尔南德斯一想也是，现在进不去也是白搭，不如去其他地方找宝贝！
　　“好嘞！队长你放心，我一定把所有好东西都找出来！麦克，还愣着干什么，走起！”
　　费尔南德斯拉着麦克呼啸而去，其他人也都跟着冲出了阁楼，三三两两的分散开去。
　　瑟琳娜想要跟着林逸，林逸暗中给莫里斯使了个眼色，莫里斯心领神会，强拉硬拽的把她给带走了。
　　很快阁楼中就剩下了林逸一个人。
　　把人都支开，自然是有自己的用意，那四个辟地期的傀儡，林逸看上了！
　　防御无敌，受损还能自动修复，联手之下能发挥出裂海期的威力！
　　这么好的打手，不带走岂非太浪费了？
　　最重要的是能在海中使用，妥妥的水陆两栖，关键时刻，说不定还能救命！
　　将四大傀儡收入玉佩空间之后，林逸的眼神又转向了那些元婴期的傀儡。
　　得到了海蛟王的传承之后，这些傀儡的奥秘林逸也了如指掌了。
　　在这片宫殿中，这些傀儡可以无限重组，但若是离开了这片宫殿，损坏后想要重组，至少要几天时间。
　　如此一来，它们的价值就低了太多了，元婴期……对林逸而言实在没什么用处！
　　不过转念一想，对自己没用，但放在世俗界的话，倒是一支不错的战力！
　　于是林逸找出了两个储物戒指，这都是以前的战利品，里边没什么东西，用来装傀儡正合适！
　　两个储物戒指收了两百多傀儡，回头放到别墅中，当做保护大家的底牌。
　　然后又收了一两百进玉佩空间，用不用先不提，反正地方大，无所谓，没事帮着鬼东西揍九婴也行！
　　剩下的林逸就没动了，收走这三四百傀儡，还不太显眼，若是全收了，那就不太好解释了！
　　做完这些，林逸施施然走出阁楼，有定海神珠掌控全局，其他人在什么位置做什么事情都一清二楚，隐藏的某些机关陷阱，也全都失去了效果。
　　少顷之后，费尔南德斯等人都带着收获回到了林逸身边，尤其是费尔南德斯，竟是背了比他身体巨大至少十倍的东西……强盗洗劫都没这么狠的吧？
　　最关键是费尔南德斯找的都是些世俗界卖钱的所谓宝贝，和修炼完全搭不上边。
　　其他人至少都找到了一些和修炼有关的东西，比如一点灵玉、丹药、灵草、武器等等，只有费尔南德斯，就找能卖钱的东西！
　　“费尔南德斯……你……你辛苦了！”
　　林逸都不知道该怎么去形容了，只能扯了扯嘴角道：“带着这么多东西，不太方便接下来的冒险吧？”
　　“队长放心，我一点都不觉得不方便！晋升之后，我感觉自己力量无穷无尽，再多十倍的重量，对我而言也只是等闲！”
　　费尔南德斯大大咧咧的笑着，还伸出手臂秀了下肌肉：“要不是考虑再多不容易搬运，我完全可以多拿一些东西的！”
　　林逸面无表情，原来你这还是收敛了的啊？让你放开手脚，是不是想把整个宫殿都拆了打包带走？
　　堂堂玄升期高手，把实力用在这种地方，真的合适么？
　　海蛟王若是知道自己的眷顾者后裔是这德性，说不定会气的收回传承吧？
　　“老八队长，别理费尔南德斯这傻鸟，你看看这件兵器怎么样？”
　　麦克对费尔南德斯掉进钱眼的行为也不怎么看的上眼，手中拿着一柄气息厚重的长剑给林逸看：“我感觉这长剑上面的气息，和海蛟王有些相似，说不定这就是海蛟王的佩剑之一！老八队长你觉得如何？”
　　林逸看了一眼，略一点头道：“不错，这长剑上确实有海蛟王的气息，而且它本身也相当不俗，以你现在的实力，刚好可以驾驭！如果所料不差的话，应该是海蛟王早期使用的兵器。”
　　巅峰时期的海蛟王，至少是裂海大圆满的高手，根本用不着这种等级的兵器，最多就是随身佩戴装逼用的仪剑。
　　不过这把剑上边的杀伐之气并不算浓烈，显然不是海蛟王一直携带的兵器。
　　那么唯一的解释，就是海蛟王在玄升期或者开山期阶段用过的兵器了。
　　“果然老八队长你也是这么想的！这次我没白来！”
　　麦克很是高兴，这一把长剑，在他看来就远超费尔南德斯背上的那座小山总和了。
　　傻子才会放弃这样真正的宝物不拿，而去捡那些破烂！
　　不用怀疑了，费尔南德斯就是那大傻子！
　　“老八队长，这把海蛟王的剑，我就借花献佛，送给老八队长你了！”
　　麦克心中也极为喜欢海蛟王的长剑，但依然选择忍痛割爱，将之送给林逸：“如此宝剑，只有在老八队长你的手里，才能发挥出最大的作用！”
　　“送给我？”
　　林逸微微一怔，老实说这剑对自己并没有多大用处，平时又不用剑，真要用剑的时候，魔噬剑也足够了：“不用了，你自己留着吧！我并不喜欢用剑！”
　　虽然是麦克的心意，但林逸肯定不会接受：“你能找到海蛟王的剑，说明你们有缘，它在你手里，才会发挥最佳的作用！”
　　“老八队长，我是真心实意想送给你，并不是随便说说……”
　　麦克还以为林逸误会他的意思，刚说一半就被林逸打断了。
　　林逸微笑摇头道：“所以你留着它，才是对它负责任的做法！还有其他人也是一样，所有的收获，都是你们自己的东西，别想着给我！”
　　“别啊，队长，我这里有一半是准备给你的，怎么能不要呢？”
　　费尔南德斯赶紧表忠心，颠了颠背上小山一样的东西：“要不是有队长在，我们早就完蛋了，一点点心意算什么？或者等出去之后，我处理完这些东西，把钱分一半给队长你？”
　　林逸一脑门子黑线，麦克的长剑还算有点价值，你丫背那么多垃圾还要分我一半？
　　我又不是垃圾收购站……世俗界的钱，对我也和垃圾没区别！
　　其他人也都表示自己找到的东西要分给林逸这位队长，纷纷乱乱一阵后，林逸依然是没有接受任何东西。
　　没办法……都看不上啊！
　　趁着这些人争吵的时候，林逸神识外放，寻找着离开的办法。
　　只可惜，在这片宫殿群里，林逸并未发现有任何可供离开的传送点，也没有什么其他有价值的物品。
　　想了想，林逸只能带着小队成员原路返回。
　　“队长，我们要不要去另外那条通道看看？”
　　费尔南德斯背着小山一般的战利品，虽然不费力，但在通道中行走毕竟不太方便：“也不知道塔路他们死了没有，要不我们先回大殿，把东西放放，再去找他们？”
　　不是费尔南德斯关心塔路，他纯粹是想着另外一条通道中是不是还有别的好处。
　　如果有，可不能便宜了刘奕东和塔路等人，一定要给队长搂来。
　　提议先回大殿，把东西安置一下，为的就是轻装上阵，可以去捞取更多宝贝。
　　“也好，先回大殿吧！”
　　林逸略一沉吟，点头说道：“我们已经获得了海蛟王的传承，现在最重要的是离开这里！”
　　刘奕东那一路什么情况不得而知，林逸也没想去分好处，海蛟王宫殿最大的好处已经得到，剩下些汤汤水水留给刘奕东他们也无所谓。
　　虽然林逸也不认为原路返回就能离开海蛟王宫殿，但不管能不能离开，都得回去确定一下。
　　这一层没有了索亚图圣使的传讯，有好处也有坏处。
　　好处显而易见，就是不用担心随时被监视，而坏处就是自己压根不知道什么时候能够离开，或者说怎么离开。
　　于是林逸小队在经过岔路口的时候也没有停留，直接疾步回到了最初的大殿中。
　　费尔南德斯把背着的东西放在大殿角落，倒是有些不太放心：“队长，放这里没问题吧？会不会被人把我们的东西都偷走？”
　　“这倒是很难说！要不然你就留在这守着吧？”
　　林逸耸耸肩，虽然在自己眼里是垃圾，但保不准就有人和费尔南德斯一样，喜欢这样的垃圾：“等找到了离开的传送点，我们再回来接你如何？”
　　“不必不必！我费尔南德斯向来视钱财如粪土，而且我早就说过了，队长你去哪里，我就跟着去哪里！绝不和队长分开！”
　　费尔南德斯一脸慷慨激昂的样子，好像真的不在意辛苦背出来的东西了。
　　麦克嗤笑一声，毫不留情的拆穿道：“你是怕不跟着队长，错过更多好东西吧？既得陇复望蜀，贪心不足啊！”
　　“麦克你胡说什么？我对队长的崇敬敬仰，你根本不了解！”
　　费尔南德斯仿佛被踩了尾巴的猫一般跳起来，心说麦克这魂淡，没事瞎说什么大实话？影响老子抱大腿嘛！
　　林逸懒得理会他们的日常拌嘴，来到大殿里之前刘奕东等人凭空出现的位置，神识仔细的探查起来。
　　苦慧门的人说这是一个单向传送阵，那也只是他们说的而已，林逸不管信不信，都必须亲自确定其中的真实性。
　　观察了一番，毫无所获，应该是苦慧门那边不开启传送，此地就不会有任何异常，如此看来，刘奕东他们说的应该不假。
　　“咦，队长！大殿也出不去了！”
　　莫里斯想去大殿外看看，结果直接就被一道无形的屏障给挡了回来，顿时大惊。
　　林逸闻声而至，伸手触摸了一下，空中果然有无形屏障存在，连神识也受到了阻隔，坚韧无比！
　　就和之前在呼采天午山以及鲁枫森林差不多，有一层无形的屏障。
　　“老八队长，我来试试！”
　　麦克跑了过来，一把就抽出海蛟王的长剑，跃跃欲试道：“这是海蛟王的佩剑，说不定就能破开这里的屏障！”
　　林逸不置可否的笑笑，这鬼地方也确实有这种可能性存在，也就随着麦克去试试了。
　　海蛟王的佩剑在麦克手中发出清悦的剑鸣，随即化为一道流光，狠狠刺向大殿门口的透明障碍。
　　下一秒，这把海蛟王的佩剑就“咻”的一下反弹了回来。
　　麦克刚刚用尽全力，突然反弹的力量比他全力以赴还要大，顿时觉得虎口发麻，再也抓不住长剑，惊呼声中，只能眼睁睁看着长剑飞向空中，不断的在空中转着圈圈。
　　林逸手一招，用真气包裹住空中的长剑，慢慢送回到麦克的面前，免得掉下来伤到其他人。
　　“老八队长，这里的屏障好有韧性，我这把剑虽然锋利，却也无法刺穿！”
　　麦克接住长剑，不好意思的耸耸肩：“要不老八队长你用这把剑来试试？”
　　“不用了！既然出不去，就不出去了！”
　　林逸摆摆手，刚刚自己暗中用神识凝字的方法也试验了一下，也无法打开大殿门口的屏障。
　　除非林逸现在爆发出最强的战斗力，不然很难用暴力方式开启。
　　但是林逸也不认为用暴力方式将这里打开有什么用处，大殿外面就是一个广场，也不可能存在什么传送阵之类的东西。
　　既然海蛟王留下了传承，那就一定有常规可以出去的办法，海蛟王总不能让获得了传承的人在这里困死下去吧？
　　“这里不让我们出去，那么离开水晶宫的出口恐怕也不在此处！我们不用浪费时间了，还是想想去其他地方找出口吧！”
　　林逸一挥手，定下了基调。
　　费尔南德斯扭扭脖子，哈哈笑道：“刚好，我们要去找他们，顺便把出口也给找到！”
　　“你恐怕不是想找他们，而是想找找在那边的通道里，有没有什么好东西吧？”
　　麦克笑嘻嘻的拍怕费尔南德斯的肩膀揶揄道：“其实你已经搜刮了这么多好东西，再有你也带不出去了！”
　　“呸！我费尔南德斯是那样的人么？我会只想着搜刮好处？”
　　费尔南德斯佯装不悦，哼了一声后突然失笑道：“还真是啊！你小子就是喜欢瞎说一些大实话！还能不能一起愉快玩耍了？”
　　“费尔南德斯，你赶紧别闹了，请队长带我们尽快出发吧！”
　　亚典波罗也伸手拍拍费尔南德斯的肩膀：“要是离开的出口真在塔路他们走的路上，说不定好东西已经被他们搜刮完了，这会儿都准备离开了。你是想什么都捞不着么？”
　　什么都捞不着？！那可不能忍！
　　费尔南德斯马上变成严肃脸，对林逸说道：“队长，我觉得我们应该尽快过去找塔路他们，不是说他们拿了东西怎么样，我费尔南德斯不是那样的人！只是他们离开的时候，万一破坏了出口，我们岂不是要被困死在这里？”
　　“我真的不是想去争什么东西，我真的真的是担心被他们破坏了出口，你知道塔路那些贱人，是绝对能干出这种缺德事儿的人！”
　　众人齐齐露出意味深长的笑容，虽然费尔南德斯你说的很有道理，但你觉得，有谁会相信，你不是为了去抢好东西？
　　至于担心出口被毁？作为资深腿毛，你不应该说无论塔路他们用什么阴谋诡计，大腿都会一路横趟过去，摆平所有问题么？
　　“你们这是什么眼神？难道我说的有问题么？”
　　费尔南德斯被看的心里发毛，不知道这些人到底怎么个意思？还是说一起眼睛出毛病了？
　　“没问题！费尔南德斯你说的实在是很有道理！我为你鼓掌！”
　　麦克很给面子的拍了几下巴掌，费尔南德斯却觉得这小子分明是在嘲笑他！
　　“走吧！费尔南德斯考虑的确实很周到，要是出口被毁，我们都会有麻烦！”
　　林逸摇了摇头，不得不说，有时候费尔南德斯的智商还是够用的，当先走进了通道：“大家都保持警惕，随时准备应对突发状况！”
　　虽然林逸不认为会遭遇到什么大的危险，但让队员们养成警醒的习惯却很有必要！
　　毕竟，自己不可能一直带着他们走下去。
　　等这次的事情结束，他们始终是要自己去过自己的生活，万一太过依赖林逸，对他们而言并非好事！
　　一行人回到岔路口，林逸没有停留，直接转入刘奕东他们选择的那一条。
　　未进入岔道之前，林逸的神识也无法深入其中，而在进入之后，神识就可以顺利的延伸进去了。
　　然后林逸就发现，刘奕东等苦慧门的人和塔路那伙人，都被围困在一起，承受着傀儡军团的攻击！
　　……果然是一样的配方，熟悉的味道！
　　林逸小队经历过的事情，刘奕东他们也难以逃脱！
　　“哟呵！前面动静好大！看来打得很热闹嘛！”
　　费尔南德斯神识没有外放，但耳朵挺好使，已经听到了一些动静，顿时有些幸灾乐祸：“早说了塔路那就是个扫把星，走哪儿都会倒霉，谁和他一起谁完蛋！刘奕东那伙人这回知道厉害了吧？”
　　“费尔南德斯，瞧你高兴的样……是觉得好东西还没被他们给搜刮完吧？”
　　麦克已经怼费尔南德斯上瘾了，时不时就要抽冷子损上一句：“你是不是还打算等塔路他们打完了，才过去坐收渔人之利？”
　　费尔南德斯斜眼瞪麦克，看破不说破，还是好朋友！你小子什么都说完了，我们还能一起愉快玩耍么？
　　“呵……想要等他们打完，好像还需要不少时间呢！苦慧门的几个人配合不错，勉强还能防御住！”
　　林逸的神识笼罩全场，对战斗的细节十分清楚：“塔路那伙人实力虽然比较水，但以超能力配合，倒也可以再撑一会儿！”
　　让林逸惊奇的是，被傀儡军团围攻了不知道多少时间之后，无论是苦慧门还是塔路的人，都没有出现死亡。
　　在实力远远不如傀儡军团的前提下，能做到这点，委实是不容易！
　　“队长就是队长，还没看到，就已经对情况了如指掌！”
　　资深腿毛费尔南德斯的日常吹捧再次出现，不过说了一句之后，马上转口问道：“队长，他们是和谁在战斗呢？塔路那倒霉蛋死没死？”
　　“你们的神识外放之后，也差不多能查探到了！我一直在说，让你们习惯使用神识代替眼睛，什么时候能记住啊？”
　　林逸很是无奈，费尔南德斯他们的元神都已经是玄升期高手了，却还没有适应使用神识！
　　这简直就和手里拿着满弹匣的AK47，却拎着枪管子当铁棍抡着和人打架一样！
　　浪费！
　　“队长英明！不说我还真没想起来！”
　　费尔南德斯讪笑一声，赶紧从善如流的释放出神识，随即惊呼道：“我去！又是傀儡军团！我们遇到的是第一集团军，这是第二集团军么？”
　　“塔路他们运气不错，虽然被围殴，却都还活着！”
　　麦克啧啧赞叹道：“实力弱也有好处啊！这种情况下，光挨打不还手，反而成了他们保住性命的原因！”
　　林逸微微一怔，马上恍然！
　　自己是陷入了思维误区，因为用分身和傀儡军团战斗过，觉得傀儡军团实力足以碾压刘奕东和塔路他们，所以对方没有出现死亡的情况简直是奇迹！
　　而麦克之前是看着林逸战斗，身为旁观者，对傀儡的实力未必清楚，但对傀儡的特性却极为了解！
　　不死不灭！越死越强！
　　苦慧门和塔路等人，因为实力不足，只能被动防守，根本无法对傀儡军团形成威胁，只能勉强自保！
　　一直保持着最低端战力的傀儡，面对苦慧门和塔路等人的防御圈，一时也不能攻破，才会出现占尽优势，却暂时没有杀伤任何人的情况！
　　这种诡异的局面，林逸一时没有看透，反倒是麦克一语中的！
　　到了这个时候，林逸才明白过来……之前自己用分身战斗，如果分身没那么强的话，估计也不用不停的补充分身了……
　　“麦克你说的还真是！这些傀儡看来是遇强则强，遇弱则弱！早知道我们刚才应该也出手试试才对！”
　　亚典波罗忍不住感叹道：“队长对我们的照顾真是太周全了，我都不知道以后队长离开我们的话，我们该怎么办？”
　　“呸！亚典波罗你说什么呢？队长照顾我们你还嫌弃？那你现在就可以去和傀儡战斗了！我绝对不拉着你！”
　　费尔南德斯哼了一声道：“再说了，我费尔南德斯是一定会跟着队长的，队长在哪里，我费尔南德斯就在哪里！怎么可能和队长分开？”
　　“费尔南德斯你是狗皮膏药么？黏住老八队长就不松开了！”
　　麦克笑骂了一句，转而对林逸道：“老八队长，我们现在怎么办？是在这里等等看情况再决定，还是去帮他们？”
　　看戏没危险，省心省力！
　　不过麦克私心里是想去帮忙的，并非是他对苦慧门和塔路有什么道义之心，完全是想去试试身手！
　　好不容易晋升到玄升期了，又得了海蛟王的传承，武技兵器一个不缺，不去干一场，总觉得有点亏！
　　“帮他们干什么啊！让他们去死好了，反正都不是什么好东西！”
　　费尔南德斯撇嘴道：“死光了，也能少些人分好处……”
　　麦克无语，你丫脑子里除了好处还有啥？说说还有啥？
　　林逸倒是无所谓，里边的人和自己都没什么亲密的关系，死不死的关系不大。
　　“对了，老八队长，这些傀儡你能操控么？”
　　麦克忽然想起来，林逸之前把傀儡军团都给控制了，若是再来一回，岂不是没了出手的机会？
　　林逸也不确定，于是暗中用定海神珠尝试了一下，没想到……居然无效！
　　这里的傀儡军团，和先前宫殿那边的并不相同，定海神珠的御海能力，对它们没有作用！
　　“好像不行，如果想要救他们，就只能亲自出手了！”
　　林逸微微摇头道：“傀儡军团的恐怖你们都有看到过，你们来决定，是否要去帮助他们？”
　　众人面面相觑，一时间都有些迟疑。
　　不是说怕危险，而是苦慧门和塔路这些人，对于林逸小队来说，都是敌非友，为了这些是敌非友的人去冒险，值得么？
　　“都说说你们的意见吧！不用顾忌！”
　　林逸左右看看，这个小队都快成自己的一言堂了，有机会还是要让他们都参与一下决策。
　　“队长，我觉得……可以去救！”
　　莫里斯迟疑了一下，犹豫着说道：“我们制裁之剑骑士协会，秉承着骑士精神，对于陷入危难的人，应当施以援手！即便对方是敌人，也可以在救了他们之后，再进行公平的决斗！”
　　林逸撇撇嘴，只觉得——这是吃饱了撑得慌！
　　有空做这种无聊的事情，还不如吃饱了多睡一会儿！
　　“队长，我不同意莫里斯会长的意见，既然是敌人，我们不去落井下石，就已经仁至义尽了，何必搭上自己队友的安危，却冒险救敌人？”
　　亚典波罗旗帜鲜明的表示反对：“被我们救的敌人，也不会感激我们，说不定在我们救他们的时候，还会在我们的背后插上一刀！”
　　亚典波罗和塔路可是素有仇怨，让他放下恩怨冒险救塔路，确实有些为难了他，毕竟不是每个人都认同莫里斯的骑士精神！
　　相反，世间大多数人，都会持有亚典波罗的想法——不去趁机踩两脚就很仁义了，救人？做梦去吧！
　　其他人大致都因此分为两派，制裁之剑的人，自然支持莫里斯，而克丽丝则是支持亚典波罗。
　　剩下费尔南德斯、麦克和瑟琳娜没有表态，暂时保持中立。
　　“你们三个不说说？”
　　林逸最后直接点名了：“大家都发表了各自的意见，你们也要表明态度。”
　　“队长，我的态度就是听队长的话！队长说啥就是啥！你指东我绝不打西，你说上天我死也不会入地！”
　　费尔南德斯用力拍着胸脯，说的比唱的还好听。
　　麦克翻了个白眼道：“你其实就是不想去帮忙吧？等他们死光了最好！偏偏狡猾的说听老八队长的话！”
　　“胡说八道！我说的都是真心话，麦克你怎么能污蔑我？”
　　费尔南德斯义愤填膺的说道：“只要队长说去帮忙，我二话不说，第一时间就冲上去！”
　　“嗯……那费尔南德斯你先上吧！”
　　林逸沉吟了一下，有心逗逗费尔南德斯：“你去打个样，我们看看情况，随后就来！”
　　“啊？”
　　费尔南德斯顿时傻眼，队长你这啥意思？让我单枪匹马去和傀儡军团硬刚？这这这……我是不是要死了啊？
　　“啊什么啊？老八队长让你先上，不是二话不说，第一时间就会冲上去么？还等什么呢？”
　　麦克暗自憋笑，知道林逸是在开玩笑，很配合的继续刺激费尔南德斯。
　　费尔南德斯看看林逸的表情……不像开玩笑啊！特么真要冲上去送死么？
　　大腿的话，不听好像不行……死就死吧！
　　费尔南德斯在心中为自己鼓劲，然后以视死如归的气势踏出了第一步！
　　“哎哟！哎哟哟！”
　　刚踏出第一步的费尔南德斯马上捂住了肚子，大声叫唤起来：“队长，我肚子疼！疼死了疼死了！队长，你放心，我可以的！我可以上的！”
　　一边叫唤，一边偷眼看林逸的反应……没什么反应……费尔南德斯只能硬着头皮跨出了第二步！
　　“不行了不行了！疼死了！”
　　费尔南德斯脑门子上挤出了一层细密的汗珠，看起来还挺真实：“你们不用拦我，我可以！我能行……哎哟哟！疼死了，不行了……”
　　林逸有好气又好笑，费尔南德斯这混球，演技要不要这么浮夸？简直辣眼睛！
　　看得人尴尬癌都要犯了！
　　“行了……费尔南德斯！既然肚子疼，就别勉强了！”
　　林逸摇摇头，懒得去拆穿这货的演戏：“大家都准备好，一会儿跟着我一起上！”
　　亚典波罗还想反对，张了张嘴，最终没有说出口。
　　林逸在小队中拥有无上的威信，没有决定之前，亚典波罗还能表达自己的意见，一旦林逸有了决定，他心中即便不愿意，也绝对会服从林逸的命令！
　　“亚典波罗，克丽丝，你们的神识有没有注意到，那边有一块石碑？”
　　林逸不想亚典波罗两人心中有芥蒂，所以特意解释了下：“那上面有文字，你们或许不认识。”
　　得到林逸的提醒，不光是亚典波罗和克丽丝，其他人的神识也都注意到了那块石碑。
　　整个海蛟王的遗迹中，石碑充当了很重要的角色，比如大殿中的无字石碑，之前宫殿群的御海石碑！
　　这里的石碑自然也不会毫无意义，不过正如林逸所言，石碑上的文字，他们都不认识。
　　“我给你们讲一下吧，那块石碑上，是海蛟王的留言，大概的意思是想要找到离开遗迹的出口，就必须齐心协力，互相扶持！”
　　林逸的眉头微微蹙起，似乎对石碑上的文字有些不以为然：“同一天进入遗迹的人，必须全部存活，才能开启出口，若是有人死亡，每死一个，出口的打开时间将会延迟一年！”
　　所有小队成员都愣了，真特么见鬼！
　　这什么神逻辑？死一个人就要多困在遗迹一年？！
　　塔路那伙人个顶个的废物，人数却有八十来个，加上苦慧门的人，那就将近九十了！
　　要是他们全死了，林逸小队的人岂不是要等九十年后才能出去？
　　九十年……黄花菜都凉了！
　　虽然大家的实力都有大幅度增加，寿命也长了许多，活个九十年也没啥大问题，可林逸不行啊！
　　好不容易重塑的肉身，等九十年后回到副岛，估计就只剩下一些渣渣了！
　　不光是肉身，还有林逸关心的那些人……在中心的觊觎下，能活九年就很可以了！
　　“队长，不用说了，我们赶紧出手帮忙吧！”
　　亚典波罗也急了，谁特么想在这里呆九十年？不死也会疯啊！
　　“没错！队长你说我们该怎么打？”
　　克丽丝眼中同样燃起了战意，这不是为了救塔路那些人，而是为了自救！
　　其中的意义完全不同！
　　“还是之前那样，组成战斗阵型！”
　　林逸一摆手，示意众人再次分成四组：“你们如今实力大增，单对单已经比那些傀儡要强许多，联手之后更是威力大增。”
　　“所以我要你们好好控制力量，千万不要肆意妄为！傀儡的特性你们都清楚，死的越多重组后实力越强，你们尽量防御，不要打破傀儡！”
　　“组成阵型推进，汇合苦慧门和塔路的人，然后寻找出口离开！”
　　说到这里林逸略微一顿，然后特意说道：“不要指望我的分身会帮忙，之前消耗太大，我的分身超能力差不多到了上限，最多在关键的时候分出一两个分身救急！多了没有！”
　　既然决定了让他们都承受一些试炼考验，林逸当然不能继续用分身来保驾护航。
　　事先说明，让他们心中有个准备，不至于以为有底牌在而怠慢。
　　“队长放心，我们能搞定！”
　　费尔南德斯拍怕胸口，豪气干云的笑道：“区区一些傀儡，根本算不了什么，我们又不是要灭掉他们，只需要防御的话，它们绝对奈何不了我们！”
　　“有信心是好事！事不宜迟，出发！”
　　林逸一挥手，一马当先的冲了出去，剩下的人三人一组，分成四个方位紧跟在林逸身后，杀气腾腾的冲向通道外的傀儡军团！
　　傀儡军团发现了新来的这个小队，立刻分出一部分来拦截围困林逸小队。
　　双方一接触，以林逸为箭头的队伍就势如破竹，轻而易举的打飞了五六十个拦截的傀儡。
　　最重要的是这些飞走的傀儡毫发无损，落地之后打个滚，马上就能重新投入战斗序列！
　　没有重组，实力就不会提升，元婴期的傀儡，想要冲击玄升期的战阵，除非有更加高明的战阵加持。
　　可惜，这些傀儡并没有这样的阵法加持，而数量优势一时间也发挥不出来，只能任由林逸小队乘风破浪一般迅速推进！
　　“刘奕东小子，还有塔路你个大傻鸟，哥哥来救你们了，还不赶快谢谢哥哥？”
　　费尔南德斯人还没到，就开始咋咋呼呼大叫起来。
　　塔路的人顿时士气大振，别管塔路是不是大傻鸟，反正有人来救命，那都是好事！
　　只有塔路很是不爽，心情极为复杂，暗自怒骂费尔南德斯你丫才是大傻鸟，你们全家都是大傻鸟！
　　不过看到林逸小队的人势如破竹一般冲过来，塔路莫名的有些心安。
　　被虐多次，林逸的实力他还真挺信服！
　　刘奕东等苦慧门的人眼光见识和塔路一伙完全不同，看到林逸小队过来，顿时就震惊了！
　　这尼玛才分开多久？怎么一群人都是玄升期了？
　　虽然实力运用方面还很稚嫩，可组成的战阵却相当厉害啊！
　　“刘师兄，他们走的路，才是正确的选择吧？”
　　林妤晨感觉压力减轻了许多，缓口气低声说道：“这么短时间内晋级玄升期，其中四个等级实力丝毫不逊色于刘师兄你！显然是在那头获得了极大的机缘！”
　　刘奕东翻了个白眼，心中郁闷！
　　还用你说么？我特么又不瞎！
　　老实说刘奕东这会儿真有些后悔了！
　　早知道应该走林逸那边才对！
　　却不知对他来说，走哪边都一样，注定会被傀儡军团围殴！
　　“他们运气不错！我们羡慕不来！”
　　刘奕东表现的似乎很是淡然，面上平静无波的笑道：“有他们过来帮忙，这次的危机应该没什么问题了！”
　　林妤晨看了刘奕东一眼，有些纳闷刘师兄怎么这么豁达了？
　　大家都是苦慧门的弟子，朝夕相处那么熟了，鬼才信你！
　　说是羡慕不来，心里其实正嫉妒恨呢吧？
　　装，继续装！
　　刘奕东嘴角微微一抽，林师妹你这算什么眼神？
　　好吧，就当没看见吧！
　　这边两人刚嘀咕了两句，林逸小队就已经乘风破浪的推进到他们面前。
　　林逸小队迅速摆开了防御阵型，将苦慧门和塔路一伙都保护在内。
　　“老八兄，多谢你们仗义援手！我们感激不尽！”
　　刘奕东毕竟是太古小江湖隐藏门派的弟子，风度还是要有的，所以很郑重的抱拳道：“这次得老八兄的援手之义，刘奕东没齿难忘！将来必有回报！”
　　“刘师兄所言甚是！不光是刘师兄一人，我们苦慧门的其他同门，也都一样感激老八兄！”
　　林妤晨对林逸微笑道：“若是有机会，老八兄请务必来我们苦慧门做客，我和刘师兄等人必定倒履相迎，克尽地主之谊！”
　　“两位客气了，旁的就先不说了，当务之急，还是要先解决眼前的问题吧！”
　　林逸没兴趣和俩人聊些没营养的天，摆摆手就皱着眉头低喝道：“费尔南德斯，你搞什么呢？再不认真点你那边就要被攻破了！”
　　费尔南德斯一脸懵逼，队长你是认真的么？反正我是很认真了啊！没发现有要被攻破的迹象哪！
　　塔路脑袋一抽，竟是忍不住嘲讽道：“费尔南德斯，你果然是个黑洞，在你们小队里边，你绝壁是个垫底的垃圾货色吧？”
　　费尔南德斯脸色一黑，死鱼眼冷冰冰的瞄着塔路：“你说啥？再说一遍试试！”
　　我，费尔南德斯，很生气！
　　后果很严重！
　　塔路心中发寒，这才发现自己有些拎不清状况了！
　　本想说试试就试试，话到嘴边实在不敢说出口，只能硬着头皮梗着脖子道：“好话不说二遍！”
　　二你奶奶个臀儿！信不信老子打屎你！
　　费尔南德斯对林逸大腿那是千依百顺言听计从，塔路算个什么东西？
　　心头火气一上来，顿时就想要把塔路拎起来丢进傀儡堆了！
　　看你丫的和那些傀儡怎么说好话！
　　“费尔南德斯，专心一些！”
　　林逸看出费尔南德斯眼中的杀气，马上开口阻止：“别分神，坏了大事！”
　　所谓大事，并非傀儡军团突破防线，而是塔路不能死！
　　再怎么垃圾，塔路也是这次一同进来的人，这种货色死不足惜，问题是他死了出口不能打开怎么办？
　　“是，队长！”
　　费尔南德斯头一低，林逸大腿说话他肯定得听，只能在心里先记上一笔。
　　塔路那傻鸟敢嘲讽老子，等事儿解决，要把他脑袋按地上摩擦摩擦，一百遍啊一千遍！
　　塔路脖子一缩，虽然想再说两句狠话，免得面子上过不去。
　　只是费尔南德斯突破之后，气势逼人，塔路真心有些怕怕，所以最后硬是怂的一比，没敢多说一句！
　　林逸神识笼罩四方，想要找出停止傀儡军团的方法。
　　御海石碑那边用定海神珠搞定，这边定海神珠不起作用，那只能继续在石碑上想办法了。
　　只是石碑上除了之前的文字之外，并没有其他的提示。
　　所有人都存活，现在是这样，继续被傀儡军团围攻下去，那就不好说了！
　　林逸不出手的话，即便费尔南德斯等人都突破到了玄升期，也抵挡不住无穷无尽的傀儡军团。
　　毕竟人力有时而穷，不是所有人都是林逸！
　　“老八兄，我们缓过气来了，可以继续出手！”
　　刘奕东似乎是觉得不太好意思坐着观战，略略回气之后，就开口要求参战。
　　老是躲在林逸小队背后接受保护，刘奕东心里有些难以接受。
　　堂堂苦慧门的弟子，怎么能被世俗界的人保护？
　　“呵……刘兄请便，不需要和我说！小心点别死就行！”
　　林逸随意摆手，头也不回的继续用神识观察石碑。
　　刘奕东一口气憋在胸口差点没炸了！
　　什么意思？
　　是说我一出手就容易死么？你才容易死！
　　好声好气说话不行是吧？那就……好像也没别的办法，好气！
　　没有林逸小队的加入，刘奕东不知道自己这边还能坚持多久！
　　所以说是林逸小队救了他们的命也没什么不对，所以不能翻脸！
　　再看看费尔南德斯、麦克、亚典波罗和克丽丝四人玄升中期的实力以及莫里斯等人玄升初期的等级，刘奕东越发坚定——不能翻脸！
　　只能继续憋气……
　　“老八兄，你的队员组成战阵威力极佳，有他们防御，一时半会儿不会有问题！”
　　林妤晨赶紧开口，免得出现一些不可控的场面：“趁这个机会，我们要想办法摆脱这些傀儡的围攻！”
　　“说的很有道理，所以你有什么建议么？”
　　林逸回头看向林妤晨，对这个女子，感官上稍微比刘奕东要好一些：“若是有想法，还请尽管直说，我们大家集思广益，总有应付的方法！”
　　“我也没什么特别的建议，不过我们现在都同坐一条船，更需要同舟共济！记得以前在门派之中，看到过一本古籍，上面隐约有记载，这处试炼之地，有机关控制！”
　　林妤晨组织了一番言语，小心说道：“眼前的傀儡大军，多半就是受到机关控制，若是老八兄能找到机关并加以破坏，我们所有人就能安全了！”
　　“既然你看到过记载，想来对机关已经胸有成竹，为何还要我去破坏？”
　　林逸眉梢微扬，似笑非笑的看着林妤晨。
　　此女心计不错，就是习惯性的想要把人当枪使，这可不太好！
　　“老八兄你误会了！我若是有能力，肯定会亲自出手！”
　　林妤晨却是不慌不忙，淡然微笑摇头道：“只可惜，我的实力你也知道，不过和老八兄队中的普通队员差相仿佛，单独行动没有任何胜算！而老八兄深藏不露，我们这些人的性命，可都在老八兄的手中了！”
　　“呵……你真谦虚！”
　　林逸嘴角略带嘲讽，懒得再和她废话，直接说道：“你说的机关在哪里？如何破除？”
　　既然不能有人死，那就早点搞定收工，大家一起打开出口离开！
　　“我……不知道！”
　　林妤晨脸上难得露出一丝不好意思：“记载并不完整，只是隐约提起了一句，没有详细的说明。”
　　费尔南德斯一直有注意大腿这边的动静，闻言忍不住翻了个白眼：“你不知道说个鬼啊！说半天等于没说！”
　　果然和塔路这种废物点心在一起，也会变成废物！
　　还是大腿厉害！
　　即便没有线索，也一定能带着大家离开这里！
　　“队长！别和他们废话了，直接干就完了！”
　　费尔南德斯说话时极为自豪，仿佛是他能搞定一切般得意：“让他们看看，队长的实力！”
　　御海石碑那边的傀儡到底为什么会突然停止，费尔南德斯并不清楚，反正他只要知道是队长弄出来的就成！
　　既然那边能搞定一次，这边当然也能搞定第二次，有了经验，说不定比第一次更轻松！
　　林逸小队的人差不多都是同样心思，所以一个个底气十足！
　　之所以队长没有马上搞定那些傀儡，估计是为了给自己等人练手吧？绝对是这样没错了！
　　林逸哪儿知道小队成员心里在想些什么，这回是真没有办法摆平傀儡军团。
　　当然，爆发真实实力，彻底摧毁傀儡这个方法除外！
　　天知道打开出口是否需要傀儡协助，就好像之前进入海蛟王王座大殿时，需要四大傀儡同时出手一般。
　　若那时候林逸直接把傀儡干成渣渣，也就没有后边的大幅度提升了！
　　“老八兄，虽然我不知道机关的具体情况，但经过观察，多少有了些猜测！”
　　林妤晨被费尔南德斯怼的有点尴尬，不过很快就调整好了心态情绪：“那块石碑老八兄应该已经看到了，内容我们就不多说了，我估计机关就在石碑上！”
　　林逸眉梢微扬，倒是忘了，太古小江湖的人，都认得石碑上的华夏文，刘奕东、林妤晨等人，可不是费尔南德斯这些老外！
　　难怪林妤晨有些有恃无恐的意思，这是吃定了林逸会出手！
　　“林妤晨，我忽然有些好奇，若我不想出手，你会怎么办？”
　　林逸没接石碑的话题，而是捏着下巴似笑非笑的看着林妤晨：“你是会自己去找机关，还是……”
　　还是怎样林逸并没有说出来，但林妤晨心领神会，露出一个了然的笑容。
　　“老八兄说笑了！不过这处遗迹灵气充裕，而且还有不少地方没有探索，若是无法离开，在这里好好探索修炼，也未尝不可！”
　　林妤晨的眼神很是随意的扫过塔路那伙人，原本塔路他们就是苦慧门准备用来当炮灰的消耗品。
　　只是没想到石碑上会要求不能死人，所以在遭受傀儡围攻的时候，苦慧门的人才会尽量保护塔路那伙人。
　　否则以那些废材的实力，肯定已经死了好几个了！
　　不过，她现在的意思已经很明显了，那就是你不合作大不了鱼死网破！
　　我们坚持不住，那就顾不得塔路等人了，到时候塔路死了谁也别想再出去！
　　“你说的很有道理，既然如此，那不如我带人先护着你们退走，让你们去其他地方探索一番？”
　　林逸暗自冷笑，想用塔路那些人的命来威胁自己？
　　还真是可笑！
　　在这海蛟王的宫殿中，林逸绝对是无敌的存在，想杀的人就没有杀不了的，想保的人，自然谁也杀不掉！
　　既然苦慧门的人想去修炼探索，那就去修炼探索好了，随意。
　　反正，只要苦慧门的人不自杀，林逸就能出去。
　　林妤晨微微一怔，莫名的有些心虚！
　　糟糕！好像失算了！
　　眼珠微微一转，林妤晨马上微笑道：“老八兄，我也就是随口说说！这里如此凶险，能早些离开，谁想呆着啊？对不住，是我刚才失言，老八兄千万不要和我这个女流之辈一般计较！”
　　“如今我们的命都在老八兄的手中，无论老八兄说什么，我们都会遵命！哪怕是让我去找机关，我也绝无二话！”
　　说完之后，林妤晨用可怜兮兮的眼神望着林逸，一脸我见犹怜的表情！
　　就差在脸上写字——我一个弱质女流如此哀求恳求，你好意思拒绝？
　　林逸暗自冷笑，这事儿自己还真好意思拒绝！
　　只是继续纠缠下去毫无意义，徒然浪费时间而已！
　　“我去石碑那边看看，费尔南德斯、麦克你们自己小心点，保持阵型紧密，不要大意！”
　　林逸懒得和林妤晨多说，身形一闪，脚下迈着蝴蝶微步，鬼魅般冲入傀儡阵中。
　　别看傀儡好像非常密集，其实中间总有空隙存在。
　　以林逸的眼力和实力，使用蝴蝶微步，足以在傀儡阵中犹如闲庭信步一般前进。
　　至于雷遁术、水遁术之类……杀鸡焉用宰牛刀？
　　低调一些，免得吓坏了苦慧门的人！
　　“林师妹，还是你厉害，空口白牙说动了那个老八去冒险！”
　　刘奕东用微不可闻的声音在林妤晨耳边说道：“若是他能成功最好，失败了……也算是完成了我们最初的目标，用他来当一回炮灰！”
　　“刘师兄，你觉得他会成功么？”
　　林妤晨眼神深邃，紧盯着在傀儡群中游走的林逸：“他的实力确实不俗，身法也有独到之处，但仅仅如此的话，我觉得在傀儡大军中生还，也还不够！”
　　说话间，林逸已经引起了傀儡军团的注意，周围的傀儡自发开始围追堵截。
　　所以此时林逸看起来似乎危机丛生，随时有被干掉的可能。
　　“死了就死了呗！大不了我们多呆几年！”
　　刘奕东的视线也落在了林逸身上，无所谓的耸耸肩道：“正如你所言，这里还有大片的区域没有探索，试炼任务失败没关系，只要我们最后能回去，并实力大进，说不定直接就成为长老了！”
　　在海蛟王宫殿修炼个几十年，回到太古小江湖，还真有可能一步登天成为宗门长老。
　　当然这也只是刘奕东的玩笑之言，能出去，谁愿意在一个地方被关上几十年？
　　“林师妹，你觉得那家伙有机会靠近石碑么？我看他好像要到极限了，不会马上就完蛋了个屁的吧？”
　　刘奕东根本理解不了林逸的实力，所以觉得林逸快被傀儡逼死了：“我敢打赌，最多五分钟时间，他就要被干掉了！”
　　“应该不至于！他若是感觉危险，可以往回走，他的队员组成的战阵，足以保证他的安全！”
　　林妤晨摇摇头，心中觉得林逸有些傻，她是想让林逸带小队成员一起过去查看石碑，谁能料到林逸会单枪匹马的冲过去？
　　这算是逞能？
　　“刘师兄你的眼力应该没错，他最多坚持五分钟，所以在两三分钟之内，就会开始往回走了，要不然他的队员也来不及接应他了！”
　　两人说话的声音虽然小，以为只有他们自己能听到，却没成想费尔南德斯一直都在注意他们！
　　偏偏这家伙还特别崇拜大腿说过的话，随时开始练习习惯性的放出神识，所以耳朵就聪慧了许多，隐约听到了这些话，顿时就怒气值爆表。
　　“闭上你们的鸟嘴！我们队长神威无敌，岂是你们这些三脚猫所能了解的？你们进入傀儡群里，马上就得死的彻底！”
　　费尔南德斯转过头来大骂道：“就你们这种货色，哪有资格评论我们队长？瞎了你们的狗眼，看不懂就安静点好好观摩！实在不行，我费尔南德斯大爷也可以给你们解惑！”
　　刘奕东和林妤晨顿时尴尬不已，背后的悄悄话被人听去——关键还不知道对方听到了多少，实在是不好解释！
　　如果只是后边的几句倒还好，若是前面那什么炮灰之类的被听到，就真的麻爪了！
　　林逸小队的人还在防御傀儡军团，被他们知道炮灰的事儿，直接撂挑子不干了怎么办？
　　“误会！我们只是在担心老八兄而已！”
　　林妤晨赶紧解释道：“不是我们对老八兄没信心，只是怕他双拳难敌四手，所以想着要不要过去支援……”
　　“不需要！”
　　费尔南德斯冷哼一声道：“你以为我们队长是你们这种废材么？区区一些傀儡，算什么东西？！既然你担心，不如我们来打赌，就赌我们队长一分钟之内靠近石碑，敢不敢？”
　　林妤晨直接懵逼脸，你确定要这么打赌吗？
　　还问我们敢不敢？
　　你怎么不睁开你的死鱼眼，看看你们队长正陷入傀儡的海洋中！
　　别说一分钟走到石碑那边了，能在原地活过一分钟都很难说啊！
　　林妤晨很怀疑，那费尔南德斯是不是脑子进水了？还是说其实他是盼着他的队长早点完蛋？
　　“赶紧的啊！就说敢不敢，怎么那么磨叽呢？再磨叽我们队长都要到石碑了！”
　　费尔南德斯很是不耐：“痛快点给句话，敢，还是不敢？！”
　　刘奕东额头青筋直跳，你丫是不是瞎啊？
　　你们队长不但没能前进，还被傀儡迫退了一步好不好？
　　要不是后边也全是傀儡挡着不好移动，说不定还要继续退五六七八步呢！
　　“为什么不敢？你就说赌什么吧！”
　　刘奕东当即拍板，有便宜不占王八蛋！
　　自己送上门来找打脸，那就别怪哥不讲义气了！
　　“赌老子的全部身家！在另外一条通道，老子搜刮了无数奇珍异宝，都是海蛟王珍藏的宝贝，足有小山一般高，就堆在最初的大殿里！你们有没有对应的宝贝？”
　　费尔南德斯不屑的斜睨着刘奕东，心想这次要赚大发了，队长威武！
　　一下就能让我的资产翻倍！
　　哼哼哼，敢把全部家当拿出来一搏，谁有这胆气？
　　我，费尔南德斯，就是这么霸气！
　　现在就怕那小白脸拿不出来这么多宝贝啊！
　　刘奕东还真就微微一怂，海蛟王珍藏的宝贝，还堆成了小山一般？
　　这特么得有多珍贵啊？！
　　打赌输了的话……赔得起么？果断赔不起啊！
　　转念一想，刘奕东差点抽自己一耳光，赔个毛线啊！这分明是送上门来的好处，必胜的赌局，赌注岂不是越大越好？
　　兴奋了，激动了！
　　合该哥得到这天降横财啊！
　　若是刘奕东知道费尔南德斯收刮的都是什么玩意，搞不好真要抽自己俩耳刮子……一堆垃圾玩意，兴奋个毛线，激动个鬼啊！
　　“赌了！我是苦慧门的弟子，身家也颇为丰厚，这是我的储物袋，里面所有东西都拿来当赌注！”
　　刘奕东说这话多少有些心虚，一个苦慧门的弟子，随身的储物袋，能和海蛟王的遗宝比？
　　不过费尔南德斯一看就是没见过世面的乡巴佬，应该很好骗吧？
　　“储物袋是什么东西？”
　　费尔南德斯真不知道这玩意儿，确实是没见过世面的乡巴佬……
　　刘奕东心头大定，一顿操作猛如虎，解释储物袋是什么的同时，顺手就把费尔南德斯给忽悠瘸了！
　　费尔南德斯心花怒放，觉得这回真赚到了！
　　有了储物袋，再多好东西都能收进去了啊！
　　再也不用背着小山前进了！完美！
　　他却不知道，刘奕东的储物袋，空间并不大，他搜刮的那些东西，能装进去十之一二就不错了……
　　这边说来话长，其实也就是过了一会儿时间。
　　林逸身在傀儡军团中，神识却覆盖全场，自然知道刘奕东和林妤晨说的话，也清楚费尔南德斯出头打赌的始末。
　　正因为如此，林逸才稍稍配合了一下。
　　左右不过是演嘛，给刘奕东点信心，好让费尔南德斯弄点好处，顺便教训一下刘奕东。
　　等到两人赌约达成，林逸略微发力，使出了超蝴蝶微步。
　　行动速度顿时倍增，傀儡根本连林逸的衣角都摸不着，转瞬间就已经到了石碑处！
　　刘奕东张口结舌，目瞪口呆！
　　手里还举着他的储物袋。
　　这话刚说完，打赌的结果就出来了？
　　你们是窜通好了挖坑骗我跳的吧？
　　好歹表现的艰难一些，辛苦一些，弄点血什么的出来，我特么心里也好受些啊！
　　刚才还快要死了，一转眼就吃饭喝水一般简单的过去了，握了棵草听到没有握了棵草！！！
　　“队长威武！天下第一！”
　　费尔南德斯高兴坏了，就知道大腿靠谱，没想到这么靠谱！
　　一回头，就窜到刘奕东身边一把抢过储物袋，这样的打赌真没意思，跟欺负小孩似的！
　　以后还是……每天都来个两三回就够了，多了真不好，容易给别人造成心理阴影！
　　费尔南德斯捏着储物袋咧嘴傻笑，美滋滋！
　　“费尔南德斯你个傻玩意！保持阵型啊！”
　　麦克大怒：“你在搞什么飞机？不知道现在正在打架呢嘛？！”
　　费尔南德斯一激灵，还真是！和傀儡军团的战斗没压力，光顾着打赌的事儿，都快忘了正在战斗中了……
　　原本十二人组成的战阵，单纯防御应付傀儡军团游刃有余，所以费尔南德斯能有闲情逸致偷听刘奕东他们说话，还顺便打赌赢了一把。
　　可这货为了拿赌注，离开了战斗位置，战阵差点就崩了！
　　要不是麦克等人都是玄升期高手，这一下足以坑死他们！
　　“不好意思不好意思！我有点飘了！”
　　费尔南德斯把储物袋往裤兜里一塞，赶紧回到位置上稳住阵型，很光棍的笑道：“没办法，这么顺利的坑了那傻比一把，心态不飘都不行啊！兄弟姐妹们对不住了，回头我把赌注拿出来大家一起分！”
　　守财奴一般的费尔南德斯肯这么说，实属难得，麦克等人也就不说什么了，反正也没造成什么严重的后果，可以原谅一回。
　　刘奕东差点气晕，你特么果然是故意坑我！还当着我的面这么说话！真以为哥提不动刀了？
　　有种你丫别出去，等出去了分分钟弄死丫的！
　　刘奕东咬牙切齿的暗自发誓，然后就悲哀的发现……费尔南德斯那混蛋的实力好像比他要强了……
　　只是，真干起来，谁干死谁不好说啊！
　　刘奕东顿时泪流满面！
　　说又说不过，干也未必干的过，被人坑了还被当面骂傻比……好气！
　　是不是应该来个倒立，让即将流出来的眼泪再流回去？
　　林逸一直关注这边的情况，却并也未太在意。
　　来到石碑边上，并非就没有傀儡了，不过石碑边上的傀儡比较少，而且都距离进入石碑周围还有一米左右，似乎是对石碑有种天然的敬畏！
　　想想也正常，如果石碑真是所有傀儡的控制枢纽的话，那么如果这么多的傀儡在边上蹭来蹭去，早晚把石碑蹭坏了，那就蹭死它们自己了！
　　于是林逸靠近石碑之后，倒是清闲了许多，不用费心躲避傀儡了。
　　咦？刚才想到什么来着？傀儡蹭到了会有影响？
　　林逸眉梢一扬，心里顿时有了点猜测！
　　莫非这个石碑，要真实的触碰才行？
　　神识接触无法开启机关，必须用手来触摸？
　　那就试试！
　　说干就干，元神体和实体几乎相同，林逸伸手抚上石碑，顺着上边刻印的字迹一个个摸下来，顿时感到石碑中散逸出一股微弱的神识波动。
　　这股神识波动还挺熟悉，如果没猜错的话，应该是海蛟王留下的一缕神识！
　　包括林逸在内的所有人，接触到那股神识波动之后，身上都微微亮了一下，然后又一起亮了一下……那感觉像一堆霓虹灯一般，还挺怪异！
　　“傀儡停了！他真做到了！”
　　林妤晨彻底傻眼。
　　她刚才还在震惊林逸穿过傀儡的重重阻拦靠近了石碑，转眼间石碑的机关就被破解了！
　　说真的，这里其实不是海蛟王的遗迹，而是你家后院吧？要不然你能这么熟？
　　“早和你们说了，我们队长无敌寂寞，什么事儿都能搞定，你们还不信！”
　　费尔南德斯得意的冷哼了一声：“活该你们打赌输给我……对了，你们几个有没有储物袋？要不我们也打个赌？”
　　想起要把储物袋里的东西分给小队队员，费尔南德斯又有些心疼，特么刚才怎么就那么嘴欠，说这话做什么啊？
　　要是给大腿，那还心甘情愿，但是给这些丝毫没帮着忽悠出力的小队成员，就有些肉疼了。
　　看到林妤晨和其他几个苦慧门弟子，费尔南德斯眼神一亮，就想故技重施，从他们身上找补一番。
　　其他几个苦慧门弟子下意识的后退了一步，用防贼一般的眼神盯着费尔南德斯！
　　“还想当我们是傻比？我们才不会上当呢！”
　　王师弟义愤填膺，正气凛然的拒绝了费尔南德斯的打赌提议，却没发现自家刘师兄一脸的生无可恋！
　　被费尔南德斯说傻比也就罢了，小王你也这么说……扎心了啊老铁！你丫是不是头铁？！
　　“啧啧，还想给你们个翻本的机会，没想到都这么胆小！”
　　费尔南德斯很是遗憾的摇摇头，不是说这年头傻子太多骗子不够用么？怎么情况并没有传说的那么乐观啊？
　　这边说话的同时，那些停止行动的傀儡开始隐入地下，就好像地面变成了泥沼一般，陷入其中消失无踪。
　　林逸倒是没想到，这边的傀儡会隐入地下，确实和御海石碑那边不同！
　　当傀儡消失完之后，石碑上方的空中闪现一团光芒，一个巨大的水晶宝箱出现在空中，宝箱上方显现出海蛟王的虚影。
　　“你们能在本王留下的傀儡考验中互相扶持，一个都没有死亡，相当的不容易！既然通过了考验，那自然会有奖赏，这里就是给你们的奖赏！”
　　“等你们领取了奖赏之后，才能开启离开的通道！本王提醒你们，不要贪得无厌，拿到奖赏，就离开这里，别再去其他地方乱闯，到时候死都不知道怎么死的！”
　　说完这简单的几句话之后，海蛟王虚影就彻底消散，没有留下一丝痕迹。
　　林逸明白，这只是海蛟王神识留下的一段影像，并非之前王座那边的元神残念，可以和人交流。
　　目前，出现的这段神识影像只会在激发之后将保留的信息传递出来，根本不受外物影响！
　　海蛟王虚影消失之后，水晶宝箱缓缓降落，避开石碑落在地面上，宝箱盖子自行打开，里边顿时光芒四射，灵气冲天。
　　刘奕东等人瞳孔收缩，一个个都呼吸急促！
　　水晶宝箱中的东西，果然都是宝贝啊！
　　海蛟王的收藏品，别说是玄升期了，即便是开山期使用，也毫无问题，有些精品甚至给辟地期用都行！
　　林逸打眼一看，脸上没什么表情，心中却有些嫌弃。
　　堂堂海蛟王，居然把这些破玩意儿当宝贝收藏？行不行啊？！
　　不过转念一想，此地真正的好处是海蛟王的传承，林逸已经得到了最大的好处，而这里的宝箱，说白了就是海蛟王给出的安慰奖。
　　能用这些东西当安慰奖，已经算不错了！
　　而且林逸看不上，不代表其他人看不上。
　　比如刘奕东等苦慧门弟子，都是有些见识的人，一个个眼珠子都发绿了，恨不得马上冲过去抢夺。
　　“队长，这宝箱是你弄出来的，所以这些东西都该归你所有！”
　　费尔南德斯瞧了几眼，觉得宝箱里面的东西看起来好像不错，于是这货就准备开搂了！
　　“等等！老八兄，费尔南德斯的话有些不太合适吧？”
　　刘奕东踏前一步，脸色阴沉的说道：“我不否认，老八兄和你们的队员出了大力，帮了我们大忙，但我们同样打生打死拼死拼活的战斗过，海蛟王的奖赏……不该是大家伙的么？”
　　明面上的实力对比，苦慧门加上塔路一伙，也远远敌不过林逸小队！刘奕东本不该跳出来试图挑衅才对。
　　但之前林逸小队和傀儡苦战——在刘奕东眼里，那就是艰辛之极的苦战！
　　而林逸的身法虽然诡异莫测，但最后的那一下超音速爆发，很可能已经付出了大代价！
　　因为刘奕东以前也听说过，有种燃烧自己提高速度的禁招，就和林逸刚才的蝴蝶微步很是相似。
　　简单来说，林逸小队现在很可能全都是强弩之末，所以刘奕东才敢跳出来硬刚。
　　没办法，海蛟王的宝物他肯定不能放弃，尤其是给林逸一个人独吞，更是绝对不允许！
　　“凭什么？！你说说凭什么是大家伙的？”
　　费尔南德斯第一个不服，抬起下巴斜眼看刘奕东：“你们是不是有什么误会？我们队长辛辛苦苦带我们救了你们所有人，还关停了傀儡军团，拿海蛟王的宝物不应该么？你们这些打酱油的货色，凭什么来和我们队长谈分配？”
　　刘奕东顿时语塞，说来也是，没有林逸小队，苦慧门和塔路一伙估计都要凉凉了，现在跳出来要分战利品，确实有些不地道。
　　呸！什么不地道，这都是应该的好么？！
　　刘奕东疯狂说服自己，然后冷笑道：“这里本就是我们选的道路，说好了你们去那边，我们到这边！怎么？你们拿了自己那边的，又想来拿我们这边的东西？”
　　“哎呦我去！我费尔南德斯大爷今儿就告诉你！我就要拿这里的东西，怎么滴吧？！”
　　费尔南德斯撸胳膊捋袖子，一副一言不合就开干的架势。
　　刘奕东暗自冷笑，觉得这是外强中干的表现，果然他们都是强弩之末了，所以要靠虚张声势了吧？
　　“我忍你很久了！把我当傻比？我今天捶不死你！”
　　刘奕东大喝一声，身形闪动，抬手向费尔南德斯攻去！
　　“兄弟们一起上，别让刘师兄一个人面对他们所有人！”
　　王师弟咋呼着带人跟上，顺便一个眼神威胁塔路，塔路身体一颤，只能不情不愿的指挥小弟也跟着去。
　　刘奕东差点吐血，你丫能别添乱么？
　　哥要去单挑，你来瞎几把群殴干毛线？
　　不知道对面有战阵么？
　　人家连傀儡军团都能抵挡，你们一群乌合之众能比傀儡军团牛逼？
　　真如此，也不至于被傀儡军团困成一群二傻子了啊！
　　果然，王师弟带人一冲，麦克等人自然不会眼睁睁看着费尔南德斯一个人单挑一群，瞬间上前，默契的组成了战阵！
　　刘奕东觉得费尔南德斯他们都是强弩之末，但组成战阵还是有些威力的，然后他发现自己错了！
　　这特么哪有强弩之末的感觉啊？战阵的威力更是大的离谱！
　　只有亲自体会过了，才知道那些傀儡军团承受了多大的压力啊！
　　可惜……知道的太晚了！
　　双方交手——都算不上交手，苦慧门和塔路那伙人浪潮般涌来，然后撞击到了费尔南德斯等人组成的巨石上。
　　浪涛碎裂，水花四溅！
　　冲过来的人都哇哩哇哩叫着倒飞了出去，和后边的撞在一起，顿时形成了一个大型车祸现场！
　　“不堪一击！真是废物！”
　　费尔南德斯高傲的仰起头，不屑一顾的摇摇手指：“我不是针对你们某个人，我是在说你们在场的每一个人，都是废物！”
　　“费尔南德斯，你是不是有点飘了？”
　　麦克斜眼瞪费尔南德斯：“你对我摇手指是几个意思？想试试海蛟王的剑锋不锋利么？”
　　“失误失误，抬着头没把握好方向！”
　　费尔南德斯一看还真是，赶紧讪笑着收回手指，然后找准方向，重新摆出刚才的姿势又重复了一遍刚才的话。
　　麦克一手捂着眼睛赶紧走开几步，示意边上的人他不认识眼前的傻帽！
　　亚典波罗等人退的更远，严肃的表示他们也不认识……
　　刘奕东嘴角抽搐，败给林逸也就罢了，为什么自己会败给一个傻子？
　　林逸也是无语，干咳了一声道：“费尔南德斯，差不多得了！”
　　“哦！”
　　费尔南德斯一脸意犹未尽的表情，难得能装个逼，可惜没过瘾啊！
　　回头等队长不在，继续装……
　　“刚才海蛟王说的话，你们都听明白了吧？”
　　林逸挥手让费尔南德斯退开，然后淡淡的对刘奕东等人道：“他说，不要贪得无厌！言下之意，就是在警告我们，不要因为宝箱中的东西而自相残杀！否则就会永远困在这里！”