第07647-07656章
　　刘奕东一怔，好像还真是，虽然海蛟王没有明说，但结合之前的考验，就是这么回事儿啊！
　　“无论是听从海蛟王的话，还是我们之前的约定，我都不会独吞战利品！按照约定，我们有权先挑选战利品，这点你不否认吧？”
　　林逸冷冷的扫了刘奕东一眼，继续说道：“等我们挑选完毕之后，你们可以挑选你们想要的东西。”
　　刘奕东松了口气，情况还不算太坏！明明那么气了，还必须堆出笑脸说：“好的呢！”
　　“队长，分给他们干什么啊？明明什么力气都没出！”
　　费尔南德斯小声嘀咕着：“这些混蛋占了那么大便宜，居然连声感谢都没有，简直岂有此理！”
　　刘奕东心中疯狂吐槽，我谢你全家，我谢你祖宗十八代，你丫别落在我手里……
　　“费尔南德斯说得对，确实要好好感谢老八兄！”
　　刘奕东一本正经的对林逸抱拳躬身，姿态做足，费尔南德斯也挑不出理了。
　　林逸不在意的摆摆手，看到宝箱表面有条蓝金色的龙鳞鞭，光华隐隐，灵气逼人，是宝箱中比较上等的货色。
　　自己用的话没什么意思，但送给蓝古扎似乎不错！
　　好久没见蓝古扎，不知道这货现在怎么样，实力到了什么地步？
　　看到蓝金色的龙鳞鞭，林逸就忍不住相当了蓝古扎。
　　龙鳞鞭的颜色和蓝古扎的发色很相配，同时也是辟地期能合用的等级，以后给蓝古扎当礼物确实不错！
　　“我就要这条龙鳞鞭了！你们没意见吧？”
　　林逸并非真的问别人意见，既然决定要龙鳞鞭给蓝古扎，那就算谁有意见也没用了！
　　刘奕东呵呵了一下，心说哥有意见你能放下龙鳞鞭么？有意见你能不锤死哥么？
　　“你们也去看看，有没有合用的，或者喜欢的，都去挑选一样。”
　　林逸掂量了一下龙鳞鞭，心中极为满意，收起后就招呼其他人去选。
　　宝箱中大部分都是各种兵器，少部分是一些其他修炼用的珍贵器具。
　　麦克已经有了海蛟王的佩剑，所以对武器的需求就没了，于是挑选了一块护心镜，用来保护自己也不错。
　　之后是费尔南德斯，这货左挑右选，恨不得把宝箱翻个底儿掉，林逸也是无奈的很……这货实在是太贪了啊！
　　费尔南德斯找了许久，终于挑选出一把朴刀，光刀身长度就有一米五左右，宽度也超过二十五厘米，说是门板也有人信！
　　“哈哈哈，就它了！瞧瞧这刀，多么的威武霸气，适合我的气质！”
　　费尔南德斯大笑着挥舞了两下，露出极为满意的神色：“队长你说，这是不是最适合我的武器？”
　　林逸很敷衍的嗯了一声，对费尔南德斯的眼光已经不抱希望。
　　麦克更是直接撇嘴，一脸嫌弃的样子！
　　费尔南德斯，你选这朴刀，确定不是因为这把刀的刀柄上镶嵌着好几颗硕大的宝石么？
　　武器合不合适不好说，反正那几颗宝石应该是很合适你了！
　　“那什么……瑟琳娜，你们也选啊，不用一个个的挑，一起去吧！”
　　林逸强行转移话题，实在不想聊费尔南德斯的朴刀，就怕忍不住要吐槽几句！
　　瑟琳娜等人嗯嗯啊啊的答应着，都围到宝箱周围，开始挑选自己合用的武器。
　　费尔南德斯忍不住啧啧嘴巴，很是遗憾。
　　怎么就没人来附和赞扬两句呢？
　　难道是因为找不到比这刀更好的武器，所以都在羡慕嫉妒恨了？
　　一定是这样没错了！
　　算了，还是不要刺激他们了，去找塔路那些倒霉蛋炫耀炫耀！
　　费尔南德斯想到就做，马上骚包的提着大刀，去到塔路那边嘚瑟。
　　塔路嘴角一抽，赶紧闭上眼装没看见……
　　少顷之后，林逸小队的人都挑选到了各自心仪的宝物，不过宝箱中依然还有数十件东西留存。
　　林逸估算了一下，似乎是见者有份，在场的所有人，至少都能获得一件物品。
　　之前每个人身上都有微弱的光芒闪现，或许那时候就是在统计人数也说不定！？
　　宝箱中的物品数量，或许是海蛟王的意念根据人数实时放置的。
　　“刘奕东，问你个事儿！”
　　林逸略一沉吟，转向苦慧门那边：“你们来这里试炼，每次都有收获么？”
　　刘奕东哼了一声，傲娇的抬起头，表示自己不想回答林逸的问题。
　　费尔南德斯立刻拎着镶有宝石的大朴刀，神色不善的逼近刘奕东：“我们队长问你话呢，你瞎拽什么？难道是觉得老子提不动刀了？”
　　刘奕东那个恨啊！
　　要不是打不过你们，早削死你丫了！
　　“老八兄，你说的没错，遗迹试炼，只要能顺利通过，就会有收获！”
　　林妤晨生怕两边再次闹僵，赶紧出来打圆场：“不过遗迹试炼的场地并非每次都相同，大殿无字石碑开启之后，通道通向哪里，事先谁也说不准。”
　　“若是我所料不错的话，每次遗迹开启，都会通往水晶宫的某处宫殿，其中能有什么收获，就看机缘了！”
　　要不是如此，苦慧门的试炼记录，足以成为经验给弟子参照，而不是如今仅仅是一个参考作用！
　　“原来如此！”
　　林逸微微颔首，如此看来，海蛟王宫殿应该还有更多的东西存在，只需要去寻找，就一定能找到！
　　不过想想还是算了，都是些低等级的货色，自己实在没什么兴趣！
　　海蛟王留下的真正的好东西，恐怕只有那个能提升元神强度的传承了，而自己运气就是那么逆天，已经得到了海蛟王的传承！
　　剩下的东西再多，也都入不了自己的眼了！
　　“行了，我们小队的人都挑选完了，接下来你们去挑选吧！”
　　林逸挥挥手，示意刘奕东他们可以去宝箱找宝贝了。
　　刘奕东暗自憋闷，怎么感觉林逸像是在打发要饭的一样？简直了！
　　廉者不受嗟来之食！哥打死不会吃你东西！
　　……不过那是海蛟王的馈赠，和林逸没有关系，哥先挑了再说……
　　刘奕东心里不爽，动作却极快，抢先将之前就看好的一件兵器拿在手里，心情顿时好了许多。
　　“不用抢，人人有份！这是海蛟王的意思嘛，我们还是需要尊重一下人家的遗愿！”
　　费尔南德斯继续得瑟，明显是在嘲笑刘奕东出手太快。
　　刘奕东哼了一声没理费尔南德斯，打又打不过，骂又骂不过，理会他只会给自己添堵！
　　等所有人都挑选完之后，宝箱中也彻底空了，果然里边的数量都是安排好了的！
　　海蛟王也算用心，这最后的分配其实也是一场考验，若非林逸小队强势无比，少不得会有内讧发生。
　　到时候死个把人就很正常了！
　　“老八兄，东西分完了，我们准备离开，你们有什么打算？”
　　林妤晨对林逸拱手微笑道：“若是也想离开的话，不如一起走吧？”
　　另外一条通道中的好处明显被林逸小队给得了去，所以林妤晨压根没想再过去看，直接就打算离开了。
　　这次的试炼出乎意料的快，好在最后总算有些收获，所以林妤晨觉得继续停留并没太大意义，直接生出了回归宗门的心思。
　　“我们也准备离开，先找到出口再说别的吧！”
　　林逸略一沉吟：“你们对于出口，是否有所了解？”
　　“根据前辈的记载，出口也需要石碑来控制激活，所以那块石碑是我们离开的关键！”
　　林妤晨说话间取出一个卷轴：“这个卷轴有可能打开出口，只是遗迹每次都不尽相同，是否能成，我也说不好！”
　　“林师妹，干嘛和他们说这些！”
　　刘奕东不悦道：“这是我们苦慧门的东西，他们那么本事，定然会自己找到离开的办法！”
　　一直被林逸小队压制，刘奕东心里肯定不爽，所以想用离开这里的方法来膈应一下林逸。
　　反正林逸也不敢杀了他，他临走之前找回点自信也能舒服点。
　　“你说什么呢？信不信我削你？”
　　费尔南德斯大眼一瞪，抓着大朴刀就挥舞了两下：“再给你一次重新组织语言的机会！”
　　刘奕东干脆翻了个白眼，扭过头不理费尔南德斯，不信他真敢拿刀砍人！
　　费尔南德斯大怒，抡起大朴刀就要来个力劈华山之类的招数。
　　“费尔南德斯！”
　　林逸喊停了即将落下的大朴刀，淡然笑道：“无所谓，我们可以继续探索一番海蛟王宫殿，你们要走，不妨先离开吧！”
　　有苦慧门出手，寻找出口林逸能省点心省点力，没有他们出手，也没关系，林逸相信自己同样能做到。
　　何况苦慧门的人只要打开一次出口，林逸就能直接模仿他们的手法，所以不需要在意刘奕东的态度。
　　“老八兄不要在意，刘师兄是在开玩笑！”
　　林妤晨依然是适时开口解围：“我们马上就要离开了，打开出口之后，老八兄若是愿意就一起走，若是不愿意走，多留一阵也无所谓，出口应该会持续一段时间！”
　　“哼！林师妹，我才是这次的领队，我说不可以让他们使用我们打开的出口，那就是不可以！”
　　刘奕东冷笑一声道：“当然了，若是老八兄愿意付出一点代价，当做门票的话，我也不介意给你们一个方便！”
　　“呵……还需要门票呢啊？不如说来听听！”
　　林逸挑眉微笑，嘴角带着一丝嘲讽：“若是合适，或许我能同意！”
　　“很简单，你们刚才挑选的东西，就当做门票吧！每人一件，公平合理，我绝对不多要！”
　　刘奕东面露得意之色，眯眼笑道：“或许你觉得，到时候可以随便进入出口，我这里不妨先提醒你一下，我们不干预的话，出口可以存在一段时间，但若是我们出手干预，随时都能关闭出口！”
　　这就是赤果果的威胁了，只要林逸不同意，想要强行进入出口的话，就要承担随时被关闭出口，然后受到空间力量剿灭的危险！
　　“你真以为老子不敢剁了你是吧？”
　　费尔南德斯大怒，冷笑喝道：“你要是想现在就死，老子可以成全你！”
　　老子刚得到的宝刀，手掌都还没握热乎，你丫就想要抢走？削不死你！
　　“费尔南德斯，稍安勿躁！”
　　林逸微笑摆手，再次拉住费尔南德斯，然后对刘奕东说道：“想要谈条件，至少先把出口打开再说。反正你们随时可以控制出口关闭，也不怕我们突然冲出去不是么？”
　　“行！那就先把出口打开！”
　　刘奕东一想也是，当即示意林妤晨：“林师妹，去石碑那边开始吧！”
　　林妤晨轻叹一声，对林逸露出一丝抱歉的表情，然后过去石碑那边展开卷轴。
　　卷轴上赫然写着御海两字，和先前的御海石碑上的字体一模一样！
　　说不定就是在那边的石碑上拓印下来的东西。
　　林逸顿时无语，你说半天，就想靠这玩意儿？
　　开玩笑呢吧？
　　之前打开遗迹的时候都不好使，出去的时候就好使了？
　　不过林妤晨还没试过，林逸也不会直说这卷轴没用，总要让她自己搞清楚状况才行。
　　尤其是自信满满的刘奕东，真不知道他的自信从何而来？
　　林逸没说话，林逸小队的人自然也不会说话，所有人的眼神都随着林妤晨移动，看她优雅的将卷轴挂上石碑，御海两字覆盖石碑表面。
　　然后就是等待。
　　等待了三分多钟，石碑还是那个石碑，卷轴也还是那个卷轴，周围同样没有丝毫动静！
　　再迟钝的人也能明白，挂在石碑上的玩意儿没用！
　　“哟呵！这俩字写的不错！挺好看啊！”
　　费尔南德斯忍了一会儿，就再也忍不住了，当即开始嘲讽道：“我读书少，不认识这是什么字，没看出来这玩意怎么就能开启出口，你们其实是想骗我宝刀吧？！”
　　刘奕东脸色一黑，你个混蛋把我的储物袋都坑走了，现在居然倒打一耙说我想骗你宝刀？
　　好吧，确实是想要那把刀，可哪有骗？分明是光明正大的要啊！
　　“林师妹，怎么回事？为什么出口没有出现？”
　　刘奕东不想搭理费尔南德斯，越搭理那货越来劲，关键还说不过他……
　　“我……我也不太清楚啊！”
　　林妤晨同样有些郁闷。
　　“几位阁下，我倒是有个想法！”
　　塔路忽然福至心灵，凑近刘奕东等人道：“还记得在大殿中，是怎么打开入口的么？”
　　刘奕东略一皱眉，随即眼神发亮，一拍手掌道：“对啊！怎么把这事儿给忘了！”
　　大殿中的无字石碑，一开始也没能用卷轴开启，后来是林逸在卷轴上临摹了一番，才顺利打开通道。
　　所以……出口也应该这样？
　　“林师妹，试试在卷轴上临摹一下，或许这是必要的手段！”
　　刘奕东赶紧让林妤晨尝试，而林妤晨显然也想到了这一点，在他开口的时候，就已经找出一支毛笔，飞身而起，开始在卷轴的御海两字上描摹。
　　林逸暗自好笑，你们以为随便在字体上扫来扫去，就能有用了？
　　现在林妤晨的行为，就好像是拿了一根头发丝，捅进钥匙孔里想要开锁，不是没人能做到，反正林妤晨是不可能做到了。
　　很快林妤晨就完成了御海两字的描摹，落地后紧张的看着石碑！
　　安静……安静……
　　还是安静！
　　依然没有任何变化！
　　“拉倒吧你们！根本不可能被你们打开出口，都是些吹牛不打草稿的家伙！”
　　费尔南德斯毫不掩饰眼中的鄙夷：“还想空手套白狼，从我们手里把好东西收走？天没黑呢，做梦倒是挺勤快！一天到晚想装逼，结果次次装成了傻比！”
　　刘奕东脸上略有些火辣辣的烫，偏偏还不好反驳费尔南德斯！
　　没办法，事实具在，还能怎么办？
　　“你行你上啊！废什么话？！”
　　塔路觉得自己和林逸小队是彻底翻脸了，所以这时候就要为新主子出头：“费尔南德斯，你也别整天瞎逼逼，有能耐你就去打开出口，没能耐就赶紧闭嘴，没人把你当哑巴！”
　　“呵呵呵，塔路你够胆！就是没什么眼力劲儿啊！”
　　费尔南德斯还没开口怼回去，亚典波罗冷笑着站了出来：“到这时候你还看不清形势么？想要离开这里，靠你的新主人是没指望了！哦，不好意思，你的新主人好像对你这条狗也不太在意！”
　　塔路脸色难看，却还硬着头皮说道：“你们有本事就打开出口，别的废话不要说了！再说也没意义！”
　　“塔路你这个傻鸟玩意儿，怎么就是不长记性呢？我们队长英明神武，威武霸气，什么事儿都难不倒！”
　　费尔南德斯又开始了对大腿的日常吹捧：“我都跟你说过多少次了，跟着我们队长才有前途！当然了，你这种废物点心，连跟着我们队长的资格都没有！”
　　“虽然没有跟随队长的资格，但你好歹长点心，别一天到晚来和我们队长唱对台啊！是嫌自己死的不够快么？你觉得打开出口这点小事，能难得到我们队长？”
　　塔路很是无力的重复着先前的话：“你们有本事就打开出口，别的废话不要说了！再说也没意义！”
　　“队长，给这些傻逼玩意儿露一手，让他们知道知道，这里谁才是真正做主的人！”
　　费尔南德斯对林逸信心爆棚，当即谄笑着凑近林逸：“要不队长你对石碑来个大脚丫子操控法？是不是它就会臣服了？”
　　林逸哭笑不得，费尔南德斯你这脑洞有点大啊！我觉得对你脑袋来一脚更合适！
　　不过说实话，林逸对如何打开出口，已经有了一些想法！
　　“打开出口并非难事，但费尔南德斯，你告诉我，我为什么要打开出口？毕竟我们现在还没打算出去呢！”
　　林逸淡然微笑，不急不缓的说道：“难道你忘了，大殿里还有你的东西呢！”
　　“那哪儿能忘记啊！队长放心，我已经有了从刘奕东那边赢来的储物袋，一会儿就去把东西都收起来！”
　　提起大殿中小山一样的财货，费尔南德斯就有些喜滋滋，那可都是钱啊！
　　“你们听到没有？我们队长说了，不是不能打开出口，但现在我们还不准备离开，没必要帮你们开启！除非你们拿出好处来！”
　　林逸暗自好笑，自己什么时候说要他们拿出好处来了？
　　费尔南德斯你这揣摩上意的功力见涨啊！值得表扬！
　　“那什么，看你们都是些穷逼，估计也拿不出什么好东西来，这可怎么办啊？”
　　费尔南德斯很是为难的挠挠头，海蛟王宝箱里边最好的那些都在林逸小队手里，剩下那些都是挑剩下的玩意儿，所以回收这些东西，费尔南德斯觉得有点亏！
　　刘奕东怒了，这混蛋又说哥是穷逼！哥可是太古小江湖隐藏门派的弟子，怎么可能是穷逼？
　　你丫才是穷逼，你们全家都是穷逼！
　　“你们要是真能开启出口，我就把从海蛟王宝箱中得到的兵器给你们当门票，这总可以了吧？”
　　刘奕东是真喜欢刚才得到的武器，这会儿却毫不犹豫的拿出来当赌注了！
　　虽然林逸之前有过成功的经历，但刘奕东不认为林逸能再次复制成功。
　　苦慧门的几个人面面相觑，既然刘奕东都这么说了，他们也没法反对，只能也跟着表示愿意拿战利品当门票。
　　这本就是刚才刘奕东对林逸小队提出的条件，反过来也无可厚非。
　　没想到费尔南德斯不屑的摇摇头道：“都是我们挑剩下的垃圾货色，谁稀罕啊？”
　　刘奕东差点没气疯了，你们挑剩下就是垃圾货色了？合着我们都是捡垃圾的么？老子很稀罕的好不好？
　　呸！老子也不稀罕！呸呸呸！挺稀罕的……真要疯了！
　　“拿我们不要的东西当好处给回我们，你们真是打得一手好算盘啊！”
　　费尔南德斯继续冷笑，用我早已看穿一切的眼神扫过刘奕东等人：“你们是不是准备把东西给我们当门票，然后回头暗搓搓的跟着我们，等我们把这些不要的垃圾扔了，你们就悄咪咪的捡回去？”
　　林妤晨也要吐血了！
　　这分明就是个捡垃圾的形象啊！
　　我这样漂亮的小姐姐，你觉得会做这种事情么？
　　说实话，林妤晨都忍不住想要弄死费尔南德斯了，更不用说已经火冒三丈的刘奕东了！
　　可惜费尔南德斯毫无自觉，依然在吧啦吧啦的撩火：“这样吧，你们把身上所有值钱的东西都拿出来，给我们队长挑选！要是能被我们队长看上眼，那就算你们走运了！”
　　刘奕东大喝一声：“好！就按你说的办！我只想知道，要是你们没办法打开出口，又该如何？双倍赔偿我们么？”
　　“你个穷逼给老子闭嘴！连储物袋都输给我了，还在这里瞎逼逼什么啊？不知道这里你最穷？赌输了，兜里还有几个钱自己心里没点数？”
　　费尔南德斯不屑撇嘴，很是嫌弃的挥挥手：“穷逼一边呆着去，没你什么事儿，等着沾别人光吧！”
　　刘奕东额头青筋暴跳，恨不得马上挥刀剁死费尔南德斯！
　　“呵呵，一个储物袋而已，你以为很值钱么？”
　　刘奕东强忍怒火，又取出一个储物袋冷笑道：“我这里还有一个，好东西都在这里呢！”
　　“握了棵草！你居然耍诈！”
　　费尔南德斯一怔，随即反应过来：“跟老子打赌，摆明是想坑我是吧？”
　　麦克等人作为队友都看不下去了，那次打赌谁坑谁大家都心知肚明……倒打一耙这种骚操作，也只有费尔南德斯做得出来！
　　刘奕东本以为自己会暴跳如雷，结果发现竟然平静了许多，莫非是刺激多了，已经开始麻木习惯了？
　　“老八，这是我的全部身家了，你有什么看得上眼的，尽管挑！”
　　刘奕东不想再和费尔南德斯纠缠不休，直接转向林逸道：“如果你不能打开出口，敢不敢双倍赔偿你挑选到的东西？”
　　“没问题！就按你说的办！”
　　林逸爽快点头，然后就看到林妤晨和其他苦慧门的弟子把东西都掏了出来。
　　刘奕东能有两个储物袋，或许是身份不一般，也或许是和林逸一样是战利品。
　　而林妤晨就只有一个储物袋了，其他弟子更是连储物袋都没有，都是随身携带了一些行李。
　　他们拿出来的东西，价值远不如得到的海蛟王馈赠，林逸更是看不上眼！
　　硬要给个评价的话，林逸只能说四个字——一堆破烂！
　　这些玩意儿收进玉佩空间都嫌占地方，根本没用！
　　不过在这堆破烂中，林逸还是找到了点有意思的东西！
　　一本名为太古阵法博览的古籍，还有一本太古小江湖地理图制！
　　不是说这两本册子多珍贵，仅仅是林逸能用上罢了！
　　尤其是太古阵法博览，光是看着就能感觉到册子上的古朴气息，绝对不是什么简单之物，说不得鬼东西也会有兴趣！
　　“确实没有什么好东西……算了，我就随便拿两本书看看吧！”
　　林逸若无其事的拿起看中的古籍书册，淡然笑道：“这就算是你们所有人的门票了！”
　　刘奕东微微一怔，一时间有些搞不明白林逸的想法！
　　那么多海蛟王的馈赠宝物，一件都不要？只要那两本书？
　　好人哪！
　　呸呸呸！
　　好人个毛线，那小子一定是担心无法开启出口，没办法做出双倍赔偿，所以故意挑了两本没什么价值的书册吧？
　　刘奕东暗自腹诽。
　　其实也不能说林逸挑选的东西没价值，比如那本太古阵法博览古籍，是刘奕东某次试炼时在一处遗迹得到的东西。
　　在懂的人手里，太古阵法博览价值无可估量——可惜刘奕东不懂！
　　得到太古阵法博览之后，刘奕东觉得留着没用，于是上缴宗门，换取一些宗门贡献，结果苦慧门里的长老们也看不懂……
　　这就尴尬了！
　　都觉得挺有价值，又都觉得没什么用，通俗点讲就是鸡肋！
　　食之无味弃之可惜！
　　于是苦慧门的上层一转手，又把这本太古阵法博览当成奖赏，赏给了刘奕东！
　　刘奕东：……
　　兜了一圈又回来了，这特么就是缘分啊！
　　于是刘奕东就把太古阵法博览收在了储物袋的犄角旮旯里，自己都快忘记还有这本古籍了！
　　没想到林逸会选中这本太古阵法博览！
　　至于太古小江湖地理图制，虽然上边有标注隐藏门派的位置，在太古小江湖算是比较罕见，但其实在那些隐藏门派的弟子手里并不少见。
　　要说多珍贵……那真算不上！
　　“行！东西你拿走！出口可以打开了吧？”
　　刘奕东不想节外生枝，当即敲定了此事：“若是无法启动出口，你记得答应的赔偿！”
　　哼哼，到时候就说太古阵法博览有多么多么珍贵，多么多么价值连城，坑不死你！
　　反正古董这种事，懂不懂的一顿忽悠就是了！
　　“没问题！”
　　林逸满意的收起两本书册，这算是意外的收获了！
　　那些在刘奕东他们眼中珍贵的海蛟王馈赠，在林逸看来都是垃圾，全部加起来都没有一本太古阵法博览古籍重要！
　　林逸暗中让鬼东西看了眼，也是同样的判断！
　　太古阵法博览中记载的内容，也就是林逸和鬼东西这样的阵法造诣，才能看懂研究，对于低阶阵法师而言，这都是天书！
　　有了这本古籍，鬼东西的阵道造诣，说不定又能有所突破，尤其是在空间规则的理解方面，大有裨益！
　　用鬼东西的话来说，就是太古阵法博览的价值，不在林逸从海蛟王传承中获得的水遁术和海龙金身诀之下！
　　刘奕东眉头跳了跳，想说你事儿还没办，就把东西收好了？
　　不过再想想，到时候失败了让林逸吐出来，似乎也有莫名的爽感，于是就不说话了。
　　林逸又取出了之前的毛笔，装模作样的耍了两下，开始在石碑的文字上描摹起来。
　　当然这都是无用功，纯粹是幌子！
　　想要开启出口的关键，并非是单纯的写上去“御海”两个字就可以了，而是必须要用神识去写上这两个字！
　　而且，最关键的是，写这两个字必须要用到不弱于海蛟王裂海期的神识才行！
　　其实林逸最初已经考虑到了，从进入入口那一刹那开始，整个遗迹的难度就被自己人为给拔高了！
　　在大殿门口用神识对抗牌匾上的三个字，直接让海蛟王遗迹自动匹配成了裂海期试炼者难度的副本。
　　所以本来可以轻松开启通道的卷轴，在刘奕东手中却变成了无效的东西！
　　不是因为苦慧门的东西不行，而是这东西开不了更高级别的副本。
　　所以进来的难度增加了，出去的难度自然也增加了。
　　虽然之前林逸在与傀儡战斗的时候也曾凝炼过“御海”两个字在这石碑上，不过那个时候估计副本还没有结束，林逸想要强行逃离副本是不被规则允许的，所以没有任何效果。
　　现在则不同了，海蛟王的试炼副本结束了，那么出口自然就允许被开启了。
　　而战斗中，为什么傀儡那么厉害，也就可以说的通了。
　　如果林逸刚开始没展现出裂海期的神识威能，只用玄升期的神识去对抗，说不定副本里的傀儡实力也会随之降低。
　　“呵呵，他以为每次这么描摹一番，就能成功么？”
　　刘奕东冷笑连连道：“我们门中的耆老记载中，从来就没有过这种方法能打开出口，我就看他失败后怎么说！”
　　“就是，我看他也只是装模作样而已，其实心里也没底的很！”
　　塔路随声附和：“刚才他只敢挑选两本书，就足以说明问题，肯定是怕失败了赔不起！”
　　太古阵法博览和太古小江湖地理图制在林逸眼中很珍贵，但刘奕东表现的不甚在意，所以塔路就猜测林逸挑选的是不值钱的东西。
　　刘奕东深以为然，他本来就这么想，塔路的话自然引起了共鸣。
　　这条门下走狗，总算说了句中意的话了！
　　“他马上就要描摹完了，还没有一点动静，看来失败已成定局！”
　　王师弟也低声说道：“刘师兄，他若是也没办法打开出口，我们该怎么办？万一被困在这里出不去，那如何是好？”
　　“实在出不去……那就只能去其他区域探索，寻找别的出口了！”
　　刘奕东微微皱眉。
　　这确实也是个问题，海蛟王留下的影像中，已经明说了让他们拿了好处就离开，若是继续去其他地方，很难说会有什么后果！
　　当然了，这里没办法离开，那刘奕东也没办法，总不能坐地等死吧，只能去其他地方转转，想来海蛟王应该不能责怪。
　　林逸还没描摹完石碑上的文字，刘奕东就已经考虑了这么多，这是笃定了林逸绝对不会成功！
　　林妤晨忍不住开口道：“刘师兄，先不要想那些了，老八未必就一定会失败，你看他的样子，虽然没有表现出信心十足，但却相当的淡然，有种成竹在胸的感觉。”
　　略微一顿之后接着说道：“……我感觉，他或许真能开启出口！”
　　“林师妹，你别被他蒙骗过去了，那都是装出来的样子！为的就是保留点面子，其实吧，他这会儿心里指不定有多虚呢！”
　　刘奕东撇撇嘴，不以为然的说道：“如果他真能做到，怎么可能会放弃海蛟王的馈赠？那可都是好东西！”
　　说句实在话，刘奕东都有考虑过，要不要动手把塔路那伙人的东西都给收走？
　　反正是些炮灰走狗，要那么好的东西做什么？给他们简直浪费！
　　若非有海蛟王的警告，还有林逸小队在一边看着，他还真有可能做出这种黑吃黑的举动来。
　　刘奕东等人打死不信林逸能开启出口，林逸这边却已经优哉游哉的将石碑上的文字给描摹完毕。
　　而在林逸神识海中，御海两个字也已经以神识凝聚完毕，之前已经凝炼过好几次了，所以这次也没费林逸多少力气。
　　趁着收起毛笔的瞬间，两个神识凝聚的大字悄无声息的刻印在石碑上，整座石碑顿时亮起了光芒。
　　一道光柱自石碑上冲天而起，形成了一个向上的通道，肉眼可见上方有个圆形的光门，应该就是离开的出口了！
　　刘奕东目瞪口呆，张着嘴根本合不拢。
　　刚刚还在质疑林逸不可能打开出口，还在考虑着去其他区域探索，林逸就把出口给打开了！
　　这打脸速度未免太快了！
　　早知道就安静的看着多好，非要说那些话做什么……
　　林妤晨也有些吃惊，她倒是有预感林逸可能会成功，却也没料到速度会这么快，整个过程如此顺利！
　　“这个应该就是离开的出口了！”
　　林逸潇洒的将毛笔在指尖转了几圈，随即收入储物袋中：“你们的报酬我已经收下，请吧！”
　　说完微微侧身，做了个虚引的手势，示意林妤晨等人进入光柱。
　　刘奕东不知道该说什么，本来他觉得林逸选取太古阵法博览和太古小江湖地理图制，不是想少赔偿一些，就是脑子进水有问题了。
　　但现在的情况很明显，林逸根本不会担心赔偿，因为对方对打开出口是真有信心，所以那两本古籍书册……果然有价值？
　　原本以为林逸是傻子，现在忽然发现，他自己才可能是傻子……好郁闷！
　　“多谢老八兄！那我们先行一步！”
　　林妤晨回过神来，没有多说什么，微笑拱手道：“若是老八兄去太古小江湖，还请一定来苦慧门做客，我们定会尽到地主之谊！”
　　以林逸表现出来的实力和能力，林妤晨觉得苦慧门交好林逸绝对不亏！
　　可惜，先前闹的有些不愉快，现在多说无益，只能寄希望于将来了！
　　刘奕东巴不得赶紧离开林逸，草草招呼一声，就低着头带苦慧门的人走进光柱，六人在光柱中冲天而起，没入光门消失不见！
　　塔路心急如焚，好不容易找的靠山，就这么一声不吭的走了？那他咋办？
　　偷偷观察了一下，见林逸似乎没怎么注意他们，塔路脚下开始悄悄挪动，想要暗搓搓的靠近光柱，然后冲入光柱离开这里。
　　“站住！给门票了么？想逃票么？”
　　费尔南德斯可一直都注意着塔路他们呢，身形一闪，大朴刀唰的一下横在塔路面前，刀锋上闪烁着森冷的寒光。
　　不过刀把上镶嵌的各色宝石更炫目，反射着光柱的光芒，简直华丽的不要不要的！
　　“哈哈哈……哈哈……哈……”
　　被抓现行的塔路只能干笑连连，眼珠子一转道：“费尔南德斯，你们老八队长刚才不是说了么，只要那两本书，其他都不要！”
　　“那是说你们么？那是我们队长给太古小江湖那什么苦了吧唧的门派面子，你算老几？”
　　费尔南德斯不屑冷哼，其实他觉得刘奕东他们也没什么面子需要老八大腿给，估计是大腿看上那叫林妤晨的小妞了！
　　这种事情，作为腿毛不好随便瞎说，更不能和塔路这种货色掰扯：“想离开这里，就别和老子废话，你们只是那几个家伙的走狗，你看他们走的时候，有在乎过你们的想法么？”
　　塔路心中憋屈，因为费尔南德斯说的都是实话，所以才特别扎心！
　　“你们都是群穷逼，除了刚拿到的海蛟王战利品，估计也没什么值钱玩意儿了！”
　　费尔南德斯鄙夷的扫了一眼塔路那伙人，大殿中可还有一座金山银山，所以费尔南德斯很有底气，看他们每一个人都是穷逼，没毛病！
　　我，费尔南德斯，富豪！
　　塔路忙点头：“对对对，我们都是穷逼，实在拿不出什么值钱玩意儿，要不然……就这么算了？就当接济穷人好不好？”
　　好像不太可能会答应，可万一费尔南德斯这傻货脑子一抽就答应了呢？
　　塔路满怀期望的看着费尔南德斯，若是可能，他还是想要保留自己得到的海蛟王馈赠！
　　费尔南德斯虽然有些暴发户心态，但还记得谁是大腿，这事儿腿毛说了不算，还得大腿做主，所以他转头看向林逸，准备问问大腿的意见。
　　结果，还没等他们这边研究出最后意见呢，正在此时，光柱中一人飘然落下！
　　林逸抬眼看去，居然是索亚图圣使！
　　从出口进来？
　　难道他是从太古小江湖来的么？要不然怎么会从通往太古小江湖的出口进来？
　　“恭迎圣使大人！”
　　塔路一看到索亚图圣使，顿时喜出望外，这是峰回路转啊！
　　不管怎么说，有这圣使大人在，小命至少能保住了吧？
　　林逸小队的人，也不会在圣使面前做的太过分！
　　“很好！没想到你们这么快就顺利的通过了第六层考验，真的是非常好！我很满意！”
　　索亚图圣使满面笑容，他不是没想到林逸等人这么快通过第六层，而是压根没敢相信，这些实验体会毫发无损一个不死的完成任务！
　　最初的时候，索亚图圣使可是做好了全军覆没的心理准备，还极为可惜林逸这个实验体一号呢！
　　“大家好像都有不错的收获啊！来，让我看看！”
　　索亚图圣使笑眯眯的伸出手，塔路这边的人赶紧屁颠屁颠的把海蛟王的馈赠双手奉上，费尔南德斯想要他们还不太情愿，索亚图圣使就不一样了。
　　目前的情况下，索亚图圣使对于塔路一伙人而言，就好像是林逸之于费尔南德斯一般！
　　“不错不错！都是好东西，最差也是元婴大圆满和玄升初期等级能使用的物件，而且数量还不少！”
　　索亚图圣使越发满意，当然了，和这些物件相比，第六层的控制权才是至关紧要的存在。
　　林逸开启出口之后，索亚图圣使就已经发现，海蛟王的遗迹，已经不像以前那样无法侵入了！
　　只要花些时间，这个海蛟王的宫殿，迟早会和前五层一样，完全落入新圣域的掌控之中！
　　“圣使大人，我们这些都只是最低档次的东西，全是别人挑剩下不要的玩意儿！”
　　波比不知道哪根筋搭错了，忽然开口打小报告：“最好的宝贝，都在凌零八小队手里，他们随便一件，估计都能抵得上我们这里十七八件了！”
　　这家伙多半是觉得索亚图圣使要收走所有海蛟王留下的东西，心里有些不平衡，所以想让索亚图圣使把林逸小队的东西也都没收掉。
　　如果林逸小队不愿意交出宝物，那索亚图圣使自然会出手教训，简直是一箭双雕，完美！
　　“本座看出来了！”
　　没想到索亚图圣使面色一冷，淡淡的扫了波比一眼道：“凌零八小队的人，实力都已经到了玄升期，使用更好的武器非常合理！你们呢？”
　　“还有！这里获得的任何物品，都是你们私人所有，本座不会向你们索取，现在只是看看而已，你是觉得本座这种身份，会贪图你这点东西么？”
　　“不敢不敢！小人不敢！”
　　波比吓了一跳，赶紧躬身道歉，生怕晚了一些，就被索亚图圣使发怒干掉！
　　“真是废物！自己不长进，还总眼红别人！”
　　索亚图圣使冷哼一声，似乎极为生气，随手将塔路一伙人送过来的海蛟王遗物抛在地上：“都自己收好吧！记住了，本座再重申一遍，这里的东西，你们谁拿到就是谁的，不用担心本座会问你们索要！”
　　“多谢圣使大人！”
　　塔路狠狠瞪了波比一眼，然后带头躬谢索亚图圣使。
　　之前他其实也做好了上交物品的准备，没想到能还回来，也是个意外之喜。
　　“凌零八，你们还是一如既往的优秀啊！我的惊喜都快成为习惯了！”
　　索亚图圣使转过头时，森冷的表情顿时消融，变成了春风拂面般温煦：“虽然还不清楚过程，但很显然，你们小队一定是起到了举足轻重……不，应该是决定性的作用吧？”
　　“圣使过奖了，我们也只是做了自己该做的事情罢了，算不得优秀！”
　　林逸不卑不亢的回答道：“其中运气也占据了很大的成分，还有大家的同心协力，否则也无法成功打开出口。”
　　说着，林逸还看了费尔南德斯一眼，想让这家伙学一学，以后不管做了什么事情都要低调一点。
　　“我就是喜欢你这样谦逊的做派，真是让人心生钦佩啊！”
　　索亚图圣使又夸了林逸两句，转而对所有人说道：“原本大家都可以离开这里了，不过你们的实力太差，若是进入下一层，你们都得完蛋。”
　　“好在这里灵气充沛，用来修炼有事半功倍的效果，所以本座准备让你们在这里修炼一些时间，等全部提升实力后再进入下一层！”
　　不等有人开口，索亚图圣使就已经开始讲解传授元神修炼的方法，然后又取出丹药分发给塔路那伙人。
　　至于林逸小队，在索亚图圣使看来已经完全达标，所以不需要修炼了。
　　“凌零八，你们都有足够的实力，不用继续在这里，趁这个机会，你们带我四处走走吧？”
　　索亚图圣使弄完这些，就想让林逸小队陪同，去其他区域看看。
　　林逸自然也不会拒绝这种小要求，反正闲着也是闲着，于是就带着索亚图圣使往回走去！
　　“队长，我先回大殿那边看看，或许大殿门口的屏障已经消失了，那样就能去其它宫殿群走走了！”
　　费尔南德斯凑近林逸笑嘻嘻的说道：“整个水晶宫那么大，走出大殿一定能有更多收获！”
　　林逸暗自好笑，费尔南德斯这货分明是在惦记他放在大殿中的财货，看能不能出大殿，只是顺便吧？
　　虽然索亚图圣使说了这里的收获都归个人，可费尔南德斯明显不太信任索亚图圣使，所以想先一步去大殿把东西收入储物袋。
　　可惜他的储物袋空间有限，回去估计也收拾不了太多。
　　“也好，那你就去吧！”
　　林逸挥挥手，让费尔南德斯自行离去。
　　这货兴高采烈的答应一声，就匆匆跑了出去，也不说和索亚图圣使打个招呼。
　　索亚图圣使嘴角微微抽了一下，你们当着我的面，也太随意了吧？
　　好歹问问我的意见行吗，哪怕做个样子也好啊！
　　不过林逸小队展现出来的实力和潜力都不同凡响，加上圣皇对林逸的重视，索亚图圣使也不好多说什么，只能装着转头看其他地方，没注意费尔南德斯的样子。
　　林逸顺利通过了第六层，打通了海蛟王宫殿，成为新圣域的圣子几乎板上钉钉，索亚图圣使一心交好，可不敢去得罪。
　　不像塔路那伙人，基本上已经确定，都是些炮灰了！
　　刚才传授给塔路他们的修炼方法没错，但给出的丹药，却并非真正的丹药，而是中心研制的生物基因药剂！
　　既然天赋不行，那就只能使用药剂，来强行提升塔路他们的实力了！
　　至于使用药剂的后遗症……炮灰需要顾及这种东西么？
　　“我听你的队员都喜欢叫你老八队长，我叫你老八也可以吧？”
　　等费尔南德斯离开，索亚图圣使才微笑着和林逸套近乎，首先就是用昵称来拉近关系！
　　“当然可以，圣使客气了！”
　　林逸淡然微笑，没什么特别的表示。
　　“老八你也别见外，我叫索亚图，你也直呼我的名字吧！”
　　索亚图圣使心情不错，觉得这是个好的开始：“说实话，我真没想到，老八你的小队会全员晋升到玄升期！真是了不起！”
　　“只是运气好而已，没什么了不起！”
　　林逸随口敷衍道：“只能说机缘巧合，也是索亚图你给我们的机会！”
　　“哪有什么运气啊！所谓运气，也是实力的一种，你们能把握机会，就是了不起的成就！”
　　索亚图哈哈笑着摆摆手，随即话锋一转：“对了，想要晋级玄升期，需要经历雷劫吧？你们在哪里找到的雷劫点？”
　　“正要和你说这件事！”
　　此时刚好走回到岔道口，于是林逸指了指另外一条通道：“从这里过去，有一处宫殿群，那里有一条电鳗傀儡，可以模拟制造雷劫，正因为它的存在，我们才能顺利晋级！”
　　在林逸等人获得了海蛟王的传承并收走了四大傀儡之后，不远处阁楼通往海蛟王王座宫殿的入口就已经自行固化开启了，这算是收走四大傀儡的副作用吧？
　　不过林逸也不在意，反正王座宫殿里也没什么之前的东西了，入口开着也没什么关系。
　　“原来如此，海蛟王的宫殿果然神奇！我们去看看！”
　　索亚图圣使眼神一亮：“老八你方便带我去吧？”
　　“当然方便！原本就是想带你过去！”
　　林逸淡然一笑道：“就是不知道电鳗傀儡还在不在原地，要是突然消失，那就不好意思了！”
　　索亚图圣使笑着说理解，心里多少还是有些期待。
　　塔路那些人，在使用了基因药剂修炼之后，很快就能达到元婴大圆满，但想要晋级玄升期，最好还是要经历雷劫。
　　若是没有雷劫加身，光用基因药剂强堆也不是不行，只不过代价太大，消耗的资源将会暴增数十倍，而且晋级后也不稳定，说不定什么时候就“嘭”一下自己爆了。
　　所以林逸说的电鳗傀儡，对索亚图圣使而言，相当重要！
　　别的不说，塔路那伙人，都可以在这里提升到玄升期！
　　林逸带着小队成员，和索亚图圣使边走边聊，很快回到御海石碑那里，从阁楼的入口进入海蛟王王座宫殿。
　　电鳗傀儡还在，索亚图圣使顿时大喜过望。
　　“就是它么？看起来很威武的样子，不过要怎么释放雷劫呢？”
　　索亚图圣使左右看看这电鳗傀儡，但是也不敢轻举妄动。
　　“应该是在它感觉到元婴大圆满晋升玄升期的时候，就会自动释放雷劫了。”
　　林逸也不是特别清楚，捏着下巴推测道：“要不，你摸摸也行。”
　　“摸？可以吗？”
　　搓了搓手，索亚图圣使有些跃跃欲试，好像眼前是一个妙龄美女一样让他期待。
　　然后，他马上就着手尝试了一下！
　　“刺啦……”
　　刹那间，索亚图圣使的脑门上就挨了一雷劈。
　　“哈哈哈，老八，你真是一员福将啊！”
　　脑袋上冒着烟，索亚图圣使目光炯炯的拍手大笑起来：“相信我，以后你的前途不可限量！”
　　索亚图圣使差点就说你要成为我们新圣域的圣子了！
　　林逸听后顿时暗自撇嘴，心说我的前途你根本无法想象……
　　跟谁谈不可限量呢？！
　　而且，你这脑袋上冒烟的造型也是没谁了，真是上赶着招雷劈啊。
　　“这里，就一个傀儡电鳗么？还有其他的好东西吗？”
　　索亚图圣使转而四下打量起来，如果再找到与电鳗傀儡类似的好东西，那对新圣域的发展简直太大了。
　　“没了，都被费尔南德斯拿走了。”
　　除了傀儡电鳗，这边的宫殿群已经没什么好东西了，连没用的装饰都被费尔南德斯那货扒拉走了，还能有啥剩下？
　　林逸也是故意这么说的，想看看这位圣使是真的不在乎好东西都归个人，还是假装说说。
　　“哦，那就算了。”
　　索亚图圣使点了点头，也没有再多说什么，看不出息怒。
　　当然，在索亚图圣使看来，有电鳗傀儡，就是极大的收获了！
　　没有必要再因为其他的东西而得罪未来的圣子，况且费尔南德斯获得的恐怕也都是圣子不要的东西，对他就更没有用处了。
　　往回走的时候，两人遇到了从大殿过来的费尔南德斯，这家伙背上背着明显小了一圈的财货小山，一脸苦相。
　　还以为储物袋能全收了，结果很让人失望啊！
　　“队长，我看了，大殿那边还是没法出去啊！”
　　费尔南德斯眼神瞟着索亚图圣使，担心对方会看上他背上的宝贝：“看来我们除了从出口离开，就没其他办法了。”
　　“费尔南德斯，你背着这么多……有什么用处？”
　　索亚图圣使一脑门子黑线！
　　你都玄升期高手了，弄这些看着值钱，其实啥用没有的玩意儿作甚？
　　亏了刚才没要求把费尔南德斯的战利品拿出来分一分，要是真做了不但得罪了林逸，还整了一堆没用的破烂。
　　“收藏不行啊！”
　　费尔南德斯当然不会说是换钱，理直气壮的说道：“怎么圣使你还管这些？莫不是想见者有份吧？”
　　那警惕的小眼神……索亚图圣使恨不得找个锤子把他脑壳锤开看看里边装的都是啥玩意儿？
　　老子堂堂圣使，能看上你这些东西？
　　还担心抢你的啊？！
　　“费尔南德斯你真会开玩笑，我说过了，这里获得的东西，谁找到就是谁的！”
　　索亚图圣使有些心塞，看在林逸的面子上，唯有好言好语的说道：“我是觉得你一个玄升期的大高手，还拿着这些累赘，没什么意义！等你离开这里，你就会知道，世间的财富，对你这种级别的高手来说，都已经不算个事儿了！”
　　费尔南德斯撇撇嘴，一脸老子书读的多，你别想骗到我的表情——不说话比说话还气人！
　　索亚图圣使忍不住想要上去踹他两脚，最后还是告诫自己，要看在未来圣子的面上，克制！冷静！
　　“索亚图，别管费尔南德斯了，我们去大殿看看？”
　　林逸心中好笑，面上依然云淡风轻，随口扯开了话题：“要是能从大殿出去，确实还可以探索更多的区域。”
　　“不过海蛟王留下的话里，似乎是要让我们拿了好处就离开，所以我估计其他区域这次是没法探索了。”
　　其实能探索，林逸也不太想去了，最大的传承已经获得，其他的东西对自己而言已经有些鸡肋了。
　　索亚图圣使转向林逸，脸上立刻堆起了笑容：“那就算了，也不必去大殿了，我们先回刚才的地方看看他们修炼的如何了。”
　　对于新圣域而言，林逸打通了这两条通道，已经足够了。
　　有了这些区域作为钉子，打入海蛟王宫殿，剩下的区域，早晚也会被全部开发出来。
　　那些事情不需要索亚图圣使操心，所以他的任务算是超额圆满的完成了。
　　塔路那伙人在药剂的推动下，进展神速，原本没到元婴期的人，也都纷纷突破，在这么短的时间里纷纷大幅度提升。
　　等到林逸和索亚图圣使回到出口这边时，塔路和他的人，基本上全部都晋级到了元婴大圆满！
　　只需要配合药剂经历雷劫，就是一批玄升期高手了！
　　“不错，你们的进步本座很满意，接下来，就带你们去一个地方，准备晋级玄升期了！”
　　索亚图圣使很是满意，微笑点头道：“这还要感谢老八队长，是他找到了那个地方，也是他给你们晋升的可能，你们都要好好谢谢老八队长啊！”
　　塔路和波比纳思比等人面面相觑，心里跟吃了苍蝇一般难受！
　　还要谢谢那瘟神？谢他什么？谢谢他祸害我们么？
　　不过索亚图圣使发话，塔路一伙儿人哪敢有意见，头铁么？
　　所以一个个都乖乖的向林逸躬身道谢，别管心里怎么想，反正面上都能过得去！
　　“索亚图你太客气了，他们能有这场造化，那都是你的功劳，和我可没什么关系！”
　　林逸一摆手，显得极为谦虚。
　　塔路看的更是郁闷，这凌零八和圣使大人关系熟络，以后岂不是更不好对付了？
　　索亚图圣使很高兴，林逸的态度不错，将来或许真能成为新圣域内的有力盟友……或者是他索亚图的大腿？
　　又客套了几句之后，索亚图圣使带着塔路一伙人去电鳗傀儡那边晋级。
　　有中心配制的药剂，塔路他们底子虽然差，但也都顺利熬过了雷劫，全部突破晋级到玄升期！
　　“塔路老大，我们现在实力也上来了，并不比亚典波罗他们差，找机会，还是要干掉他们才行！”
　　在回出口那边的路上，波比偷偷拉着塔路和纳思比落在后边小声嘀咕：“那个凌零八有些邪性，而且越来越成气候，我们再不想办法干死他们，恐怕就要被他们干死了！”
　　“波比说的不错！塔路老大，我们必须想办法弄死他们才行！”
　　纳思比其实不想招惹林逸小队，不过实力的提升，加上波比牵头，他也就随声附和了：“我们之前投靠了那什么狗屎苦慧门，结果那些家伙自己跑了，把我们扔下不管了！”
　　“凌零八的小队估计不会原谅我们的投敌行为，现在苦慧门的人跑了，我们只能背黑锅，想要活命，得先下手为强！”
　　“我也想弄死他们啊！可我们行么？”
　　波比和纳思比这俩二比你一言我一语。
　　塔路已经对林逸产生心理了阴影，所以狐疑的看着俩手下心腹：“你们该不会是想害我吧？之前你们俩可没那么积极的对付凌零八！”
　　要说什么投敌苦慧门之类的理由，塔路真不太相信！
　　事出反常必有妖，他怀疑这俩二比谋害自己也不是没道理。
　　搞定老大，他们岂不是能顺利上位？
　　“哪儿能啊！塔路老大你想太多了！”
　　波比干笑道：“我们怎么可能害老大，实在是那凌零八威胁太大，现在又和圣使大人交好，以后我们在他面前连头都抬不起来，那时候他想杀我们就随手杀了，估计圣使大人也不会说什么。”
　　塔路一想也有理！
　　索亚图圣使不允许自相残杀，是他们的保命底气，万一凌零八因为和索亚图圣使关系好而不用遵守规则，他们岂不是危险了？
　　不过这样就要和林逸硬刚，塔路还是有些虚，所以沉吟片刻摇头道：“暂时先看看情况吧，有机会再说！”
　　没有那种一击必杀的机会，塔路是打死也不敢对林逸动手了，别说什么大家都是玄升期，林逸小队那些混蛋，好像个个都能越级挑战！
　　正面硬刚，怎么打？
　　波比和纳思比互视一眼，也没多说什么，他们心里其实也没底，撺掇塔路出头可以，自己跳出去……还没那么傻！
　　回到出口，索亚图圣使照例说了一些场面话，大半是夸赞林逸小队的，最后才挥手道：“接下来，就是第七层了！具体什么情况本座也不太清楚，只能靠你们自己去探索。”
　　“不过你们进入第七层之后，应该会有通过的提示。在这里，本座祝你们平安顺利，期待下次的会面！好了，都去吧！”
　　林逸微微皱眉，这出口上去不就是太古小江湖了么？怎么变成第七层了？
　　难道，太古小江湖就是第七层？
　　还有，索亚图圣使说不清楚第七层的情况，又说到了第七层会有提示……这到底是算清楚还是不清楚？
　　中心在第七层是有布置还是没布置？
　　按说第六层都没控制住，第七层更不应该得手。
　　可中心的事儿，真就没法猜！
　　“圣使大人，我们一定尽心竭力，争取在第七层获得好的成绩，你就瞧好吧！保证不会让你失望！”
　　塔路赶紧表达忠心。
　　在找到机会弄死林逸之前，他还是要先想办法博取索亚图圣使的好感才更为靠谱！
　　“对对对！我们一定不会让圣使大人失望！”
　　“我们这就出发，争取有好的表现！”
　　波比和纳思比分站塔路两旁，点头哈腰的谄笑着。
　　索亚图圣使不置可否的嗯了一声，有些不耐烦的挥手让他们进入光柱！
　　塔路等人不敢怠慢，再次对索亚图圣使微微躬身，然后迅速进入光柱。
　　这不但是在索亚图圣使面前表现的机会，同时也是争取先机的一个好机会。
　　只要他们比林逸小队先进入第七层，那说不得就会获得一些先机和好处，到时候没准能一举干死林逸小队呢。
　　林逸倒是不急，等塔路那伙人全都传送走了，才施施然带队走到光柱前：“索亚图，那我们也过去了！”
　　“行！老八你也注意安全，我祝你一切顺利，等你好消息！”
　　索亚图圣使脸上露出了真诚的笑容，只不过刚准备寒暄了两句，就看到了背上像小山一样的费尔南德斯：“你确定……要带这些东西进去吗？”
　　“当然！”
　　费尔南德斯理所当然的点头：“进去了又不能退回来，不带着那不都丢了？”
　　林逸抽了抽嘴角，随手从玉佩空间里翻出了个都要发霉储物袋丢给了费尔南德斯：“都装进去吧，也不嫌累！我这么慷慨的一个队长，怎么能有你这样抠搜的队员呢？”
　　“好嘞，谢谢队长！”
　　费尔南德斯接过储物袋，顿时眼前一亮，哪怕是在林逸看来最垃圾的破烂，在费尔南德斯这里也是一等一的好东西。
　　至少，比之前苦慧门那个刘师兄的袋子强多了，这光从容积来说就秒杀了之前那个。
　　于是，费尔南德斯兴高采烈的将东西都装好，才准备出发。
　　对于这一幕，索亚图圣使倒是没有惊讶，还以为是林逸在海蛟王宫殿得到的宝物。
　　储物袋这种东西，新圣域有很多，中心和天阶岛互通有无之后，这类东西在中心眼中也算不得什么值钱的物件。
　　目送林逸小队进入光柱冲天而起，没入在光门之中，索亚图圣使才收回目光，去向圣皇做汇报去了。
　　熟悉的传送感稍闪即逝，林逸很快就出现在了一片海底世界当中。
　　这倒是和之前的第一层和第二层有些异曲同工之妙，但是又有些不同。
　　本来林逸还打算花费时间去寻找一下小队的成员，结果却发现这些人都跟在他的身边过来了，这倒是省了林逸的不少事儿。
　　“队长，那就是索亚图圣使说的提示么？”
　　费尔南德斯一脸懵逼的看着刚刚进入第七层，就展现在面前的壮观景象，顿时有些无法形容内心的那种感觉。
　　好在他搜刮的财货都装进了林逸送的储物袋里，要不然现在估计会因震惊而散落一地。
　　林逸也有些无语，怎么都没想到，索亚图圣使所谓的提示，会这么……波澜壮阔！
　　数万条各种色彩的小鱼，在海底组成了一个个文字，而且它们身上散发着淡淡的光芒，组成文字之后，显得极其绚烂。
　　除非是瞎子，要不然来到这里，还真是想不注意这些提示都不行！
　　“老八队长，那些鱼组成的文字是什么意思？”
　　麦克凑近林逸，挠着后脑勺：“看来以后要向老八队长好好学学华夏文才行了，不然出门看不懂提示，也挺尴尬的啊！”
　　没错，那数万条小鱼组成的文字，依然是标准的华夏文字！
　　甚至是正儿八经的楷体，瞧着还挺赏心悦目的。
　　“你想学华夏文？没问题啊！只要能坚持就行！”
　　林逸微笑道：“我说一句话，什么时候你能理解，在华夏文方面就算是小成了。”
　　“老八队长你说，我很有兴趣先听听！”
　　麦克露出兴趣很浓的表情，微微侧头做洗耳恭听状：“虽然我现在还不懂，但可以体验一下。”
　　至于刚才想问的提示内容——那都不重要，先等等好了！
　　“那行，你听着——今天下雨雨衣弄上了淤泥，我骑自行车差点摔倒，幸亏及时一把把把把住了！”
　　林逸随口说完，麦克顿时一脸懵逼。
　　啥玩意儿？
　　雨雨雨的，还一把把把把住了……你该不是想骗我叫爸爸吧？
　　打扰了打扰了！
　　告辞！
　　麦克就此打消了学习华夏文的心思，把话题拉回刚才的问题：“老八队长，我们还是先谈谈那些小鱼组成的文字是什么意思吧！”
　　“那确实是第七层任务的提示，其实也很简单！”
　　林逸也没有继续说笑，转入正题道：“这里是一处远古的海兽战场，远古时期有过一次海兽大战，死了许多强大的海兽。”
　　“因为有这些强大海兽的尸体滋养，所以这一片海域，会有许多海兽流连，这次的任务，就是在这片海域狩猎海兽，获取海兽内丹。”
　　“规则是可以争抢猎杀海兽，但不能夺取其他人手中的内丹，谁拿到了内丹，就是谁的了！也就是说，竞争可以，但是不能互相残杀。”
　　“除此之外，对于狩猎得到的海兽内丹，也有等级方面的限制，必须是玄升期以上的海兽内丹才算合格，玄升期以下的内丹再多都没有用处。”
　　林逸一口气说完，费尔南德斯抓抓下巴道：“这规则挺烦的啊！是不是专门设置出来保护塔路他们那伙人的？要不然的话，等他们收集完，我们直接抢了岂不是省事儿！”
　　……费尔南德斯，老实交代你是不是干海盗出身的？还是说你是立志要成为海贼王的男人？
　　怎么一上来就要抢劫呢？好歹等塔路他们收获巨大，然后再来个无奈还手顺手收割战利品才对吧？
　　麦克一边在心中腹诽，一边一巴掌拍在费尔南德斯的肩膀上：“你说的太对了！真是便宜塔路那伙人了！”
　　林逸无语，麦克以前多热血一青年啊，怎么也长歪了？
　　果然近朱者赤近墨者黑，和费尔南德斯呆久了，会被他给带跑偏了？
　　“对了，塔路那伙人去哪儿了？怎么没看见呢？”
　　费尔南德斯后知后觉的四下张望，对于塔路他们投靠苦慧门的账还没算，即便不能弄死对方，也要找机会先教训一顿才行。
　　“用神识……”
　　林逸很无奈，这得说多少遍才能记得住啊？
　　传送出来的同时，林逸的神识就已经捕捉到塔路那伙人在远处，那时候如果费尔南德斯等人也释放出神识，说不定就能发现塔路的踪迹。
　　至于现在嘛……对方还在林逸的神识监控范围之内，但估计费尔南德斯他们就够呛了。
　　不过也不怪他们，从一个天阶高手都不是的普通修炼者，变成了一个堪比天阶岛一方大佬的存在，还不适应随时使用神识也是正常。
　　果然费尔南德斯听话的释放出神识，扫来扫去，在附近却没有发现塔路那伙人，顿时耸耸肩道：“队长，神识也没发现他们啊！是不是被传送到其他区域了？”
　　“你说是就是吧！”
　　林逸从善如流，不想和费尔南德斯废话，脑阔疼！
　　“老八队长，塔路那伙人，能看懂这些文字提示么？”
　　麦克忽然想到这么个问题：“要是他们看不懂，会不会违反规则？”
　　“应该能看懂吧！”
　　林逸神识扫了一圈，道：“塔路那伙人之中，有好几个亚裔，其中大概有能看懂华夏文字的人。”
　　不一定是华夏人，有可能是其他国家的亚洲人，但看得懂华夏文的几率很大，毕竟像倭国、棒子国等等国家，都是深受华夏文化影响，认识华夏文字的人比较多。
　　看塔路那伙人急吼吼的样子，多半是在争分夺秒的去狩猎海兽，所以林逸推测他们已经知道了提示的内容。
　　“管他们懂不懂呢，我们还会输给那群废物点心不成？”
　　费尔南德斯对塔路那伙人十分不屑一顾，转而对林逸说道：“队长，我们现在就出发去狩猎吧！也不知道哪里海兽多，如果多弄点海兽内丹带出去，是不是能赚很多钱？”
　　麦克翻了个白眼：“费尔南德斯，你怎么净想着钱啊？很缺钱么？缺钱花就说话，我这儿有！”
　　我，麦克·斯特福，富N代，有钱！
　　“对哦，你是一个土豪来着！”
　　费尔南德斯眼神一亮，开始认真考虑，管麦克要多少零用钱合适？
　　林逸干咳两声，把跑偏的话题再次拉回正轨：“我不打算现在就带你们去狩猎海兽，提示中的内容你们也都知道了，这里是一处海兽的远古战场！”
　　“游弋在这里的海兽，虽然有很多是在元婴期以及元婴以下，但也有很大一部分，是玄升期及以上的实力等级！以你们现在的实力，遇到一两只的话还问题不大，但是多了的话，就危险了！”
　　林逸说的是事实，费尔南德斯等四个海蛟王的眷顾者，获得了部分海蛟王传承，实力达到了玄升中期，其他人则只有玄升初期。
　　以目前这种实力，如果遇到一只玄升大圆满的海兽，战斗起来都会十分吃力！
　　组团借用战阵的话还能勉强应付，但是一旦对手超过了玄升期，达到了开山期，那他们就搞不定了。
　　林逸打定主意要锻炼一下自己的小队，所以也不准备过多的干预战斗，只要是非生死危机就绝不会出手，一切都交给他们来应付。
　　最开始的时候，林逸只是抱着保护麦克的念头跟过来的，但是通过接触，和这一层一层的战斗，他已经将这些成员当成自己人了。