第07657-07666章
　　既然是自己人，那就要尽可能的让他们提升实力，那样一来有朝一日自己离开了世俗界，他们也能独当一面。
　　但是，他们现在的实力实在是差了点意思，必须要加强起来才行！
　　“老八队长，你的意思是要指点我们，让我们的实力提升么？”
　　麦克面上一喜，眼神闪闪发光：“虽然我觉得我们现在已经很强大了，但老八队长亲自指点的话，我绝对是举双手赞成！”
　　“那举双手双脚赞成！”
　　费尔南德斯一屁股坐到地上，还真把双手双脚举了起来。
　　麦克一脸嫌弃的瞥了费尔南德斯一眼：“你这是在学四脚朝天的乌龟么？能翻身不？需不需要我帮你翻身？”
　　林逸手扶额头，很是无奈，这两句话一说就要歪楼，还能不能好好聊天了？
　　“行了，都别废话！抓紧时间！”
　　林逸拿出了队长的威严，摆出认真脸：“你们的等级提升已经很快，所以我不准备继续帮你们提升等级，而是从战斗力方面入手。”
　　如此短的时间之内，从地阶、天阶直接提升到玄升期，坐火箭都没这么快，林逸要继续提升他们等级的话，天知道会发生什么。
　　反正根基不稳是肯定的了！
　　而战斗力，从来都不是等级所能代表的东西。
　　就好比塔路那伙人，他们的实际战斗力，远远没有账面实力那么强，比他们等级低的人也可以胜过他们。
　　十足的水货！
　　费尔南德斯等人的战斗力提升之后，才能更好的匹配目前的等级，更好的发挥如今的实力！
　　“费尔南德斯，你先来吧，把你最得意的武技使出来看看！”
　　林逸先点了费尔南德斯的名字，然后示意其他人让开一些：“认真点，别敷衍了事！”
　　“那肯定啊！队长你指点，我费尔南德斯能敷衍？绝对把吃奶的劲儿都拿出来！”
　　费尔南德斯哈哈笑着提起那把刀柄镶满宝石的大朴刀：“队长你就看好吧！”
　　大朴刀在费尔南德斯手中好似轻若无物一般运转自如，刀光纵横捭阖，气势相当不凡。
　　其实费尔南德斯哪有什么得意的武技？
　　在进入九层琉璃塔之前，他也就是比普通人强一些而已，这套刀法，还是接受了海蛟王传承之后新学会的。
　　这还是海蛟王给他简化之后的武技，不然以费尔南德斯的根基，也根本学不会。
　　所以费尔南德斯当初选择这把大朴刀，也并非全是因为刀柄上的宝石……好吧，其实就是因为刀柄上的宝石。
　　没有宝石的刀还有好几把，而且更适合这套武技的发挥，这货就是看上了那些宝石……
　　林逸默默看着费尔南德斯耍完，才淡然开口道：“这套刀法武技，你还没有修炼透彻，所以威力无法发挥，这是其一，其二嘛……你练的有些错误！”
　　“请大腿……队长指点！”
　　费尔南德斯把大朴刀收起，很是恭敬的求教：“我确实感觉有些不太对，就是不知道哪里不对！”
　　林逸说话的同时，已经在神识海中找出了这套刀法武技，并进行了推演改良。
　　这套刀法，在海蛟王的那些传承中也有，但是林逸获得的却是完全的版本，所以这简化版就像是小儿科一样。
　　想来当初海蛟王进行简化的时候，也没有考虑多周全，简化是简化了，但是简化完却出现了不少问题。
　　“我稍微总结了一下，这套刀法武技共有十七处可供改进的错误，第一处在你最初挥刀发力之时，以全力出手，刀势虽然刚猛，却少了变化的余地，你试着以七分力催发，留三分余力收势再发刀！”
　　林逸一边说一边随手示范了一下。
　　虽然手中无刀，却自然而然的形成了一股磅礴刀势：“看到没有，这样发力，看似用力少了，却形成了两段发力的层次，使得刀势更加刚猛，威力比原来至少提升了五成！”
　　费尔南德斯目瞪口呆。
　　他学的这个武技，最初的发力就是全力以赴，然后带动刀势滚滚而去，形成无比刚猛的武技攻击。
　　他从来没想过，用七分力居然会比全力以赴更强大？
　　下意识的按照林逸所言尝试了一番……果然正确无比！
　　不仅如此，费尔南德斯感觉按照林逸教授的方法发力，后边的武技催发似乎也更顺畅了许多！
　　为什么会这样？
　　难道海蛟王传承下来的武技其实是假的？
　　大腿队长才是货真价实的海蛟王？
　　“很好，你领悟能力不错！”
　　林逸满意点头，自己稍加点拨，费尔南德斯就能做到这步，确实可以：“第二处，你脚下的步伐有问题！这刀挥出去的时候，左脚跟进三步而不是两步，右脚脚尖为轴，半转身，以腰力带动臂力！”
　　依然是一边说一边以慢动作示范，这次的刀气更加锋锐凌厉，费尔南德斯再次傻眼。
　　如果按之前的方式修炼，最初全力挥刀的话，他左脚最多只能跟进两步，第三步就会弄伤自己！
　　但是按照林逸所言七分力出刀，跟进三步就轻而易举了！
　　不但如此，后边的动作也能流畅的施展出来，正所谓牵一发而动全身，前面的小变动，自然而然带动了后边的刀法。
　　武技威力再次提升，直接就比之前的刀法厉害了一倍！
　　“好强大！队长你真是牛逼大发了！”
　　费尔南德斯激动的都想不出捧大腿的词儿了！
　　这才两处改变，若真如队长所言，有十七处变化，那这刀法的威力会强到何等地步？
　　简直难以想象啊！
　　“专心点，别浪费时间！”
　　林逸微微皱眉道：“还有其他人等着呢，你抓紧听着！”
　　“是，队长！”
　　费尔南德斯赶紧躬身，诚惶诚恐的摆出洗耳恭听状。
　　“第三处需要改变的是……”
　　一边说一边用慢动作演示讲解，费尔南德斯连连点头，就好像小学生在老师面前力求表现一般。
　　除了费尔南德斯，其他人也都听的津津有味。
　　虽然他们没有修炼过这套刀法，但林逸的讲解演示已经相当全面，所以他们也能从中学到些东西。
　　少顷之后，十七处改良全部传授完毕，林逸才挥手道：“好了，费尔南德斯你去边上好好练习，其他的就先不教你了，免得贪多嚼不烂！”
　　“对了，除了刀法武技之外，还有海龙金身诀，也要好好修炼，对你有好处！”
　　林逸交代一句，费尔南德斯就点一下头答应一声，然后美滋滋的跑去一边开始练习。
　　接下来是麦克，本来他是想施展以前拿手的剑法，但看到费尔南德斯获得的好处之后，马上就改变了主意。
　　以前那些低级货色，现在哪里还用得上？
　　既然老八队长抽的指点那么精妙，那当然是要用海蛟王传承下来的武技了！
　　尤其是林逸似乎只打算给每人指点一套武技，麦克可不敢随便把机会浪费掉！
　　用就要用在刀刃上嘛！
　　海蛟王传承给麦克的，有一套威力和费尔南德斯刀法武技差不多的剑法。
　　这套剑法林逸当然也有，所以等麦克一上手，林逸就确定了是哪套武技，然后在神识海中开始改良剑法武技！
　　“老八队长，我这剑法怎么样？”
　　麦克练完剑法，有些忐忑的看着林逸。
　　受限于能力原因，他这剑法并没有修炼得多好，所以怕林逸看不上眼。
　　“还不错，不过里边的缺陷也比较大，我看过后总结了一下，估计也有十七八处问题吧！”
　　林逸整理了一番，没有多废话，直接开始讲解：“第一处在这里……”
　　同样是一边说一边解释演练，霎时间剑气纵横，光寒四方！
　　众人傻眼，队长也太牛逼了吧？
　　刚才玩儿刀，感觉像是刀法宗师，现在玩儿剑，又像是剑法宗师……
　　一会儿玩枪你是不是又变成了枪法宗师了？
　　“对了，莫里斯你们几个也都过来跟着一起好好听听，学习一下。”
　　林逸忽然停下，转头把制裁之剑骑士协会其他几个人都叫了过来：“你们之前都是习惯用剑的高手，麦克的这套剑法武技同样适合你们。”
　　“我们也能学么？谢谢老八队长！”
　　莫里斯顿时惊喜莫名。
　　他们不是海蛟王的眷顾者，所以没有获得任何传承，只是被海蛟王顺带着提升到了玄升期，但那也已经算是莫大的好处了！
　　其他人，像塔路他们，如果不是有索亚图圣使眷顾，根本想都别想能提升到玄升期。
　　麦克的剑法武技如此精妙，莫里斯等人原本想着偷学个一鳞半爪就不亏了，结果没料到林逸会让他们过去一起学。
　　“这有什么不能学的？我们都是一个战队的人，原本我就打算回去之后，就把这套海蛟王的剑法武技传授给你们。”
　　麦克倒也大方，都是制裁之剑骑士协会的同伴，实力强大对大家都好。
　　“麦克你等会儿再装大方，听我接着说，你们也都听仔细了！”
　　林逸摆摆手，打断了他们的客套，继续说道：“刚才是第一处改动，接下来是第二处……”
　　莫里斯等人顿时肃容静听，不敢漏掉一个字！
　　这边林逸在指点队员，提升整体战斗力的时候，塔路那伙人已经走出了很远的距离，然后就遇到了三条大海豚！
　　“塔路老大，看那三条海豚，都是玄升期的实力！很适合当我们的猎物！”
　　纳思比眼神一亮，笑嘻嘻的说道：“海豚不是鲨鱼，没什么攻击性，哪怕等级更强一些也不会是我们的对手，让兄弟们先围起来吧？”
　　“那你还在等什么？赶紧上啊！”
　　塔路眼珠子一瞪，毫不留情的大声呵斥道：“难道还要老子亲自去安排这种小事么？”
　　“是是是，我马上就去！”
　　纳思比不敢怠慢，赶紧转身就安排，然而心中却有些不爽！
　　你被亚典波罗那伙人修理的跟条狗一样，现在在老子面前耍威风？说起来大家实力现在都差不多，凭什么还要被你压一头？
　　背对着塔路的纳思比脸色阴沉，心中升起了一些别样的念头。
　　不过有林逸小队的威胁在，他觉得还不是和塔路翻脸的时候。
　　暂时……先让这位塔路老大继续威风吧，等把这家伙当枪使对付完了林逸小队，那时候再说其他！
　　纳思比心念转过，很快就装出若无其事的样子，和波比一起安排人手。
　　几十号玄升期高手散开，形成了一张不算密集的网，迅速向三条大海豚笼罩过去。
　　三条大海豚似乎察觉到了塔路等人的恶意，直接加速冲了过来！
　　塔路愕然，说好的没有攻击性呢？怎么还主动冲过来了！
　　“迎战！攻击！”
　　纳思比和波比不等塔路发话，就已经大声呼喊手下小弟动手。
　　这些小弟们的包围圈虽然还没有完全组成，但也围拢的差不多了，一时间各个方向都有攻击对准了三条大海豚。
　　三条海豚都是玄升后期的实力，比起塔路一伙人要强上许多，所以才会怡然不惧的主动进攻。
　　面对密集的攻击，它们依靠强横的身体，硬是顶着冲上前去。
　　塔路脸色有些发白！
　　这边的自己人人数虽然多点，但好像也并不占优势啊……那些攻击落在海豚身上，不能说毫无用处，但却也没对它们造成多大的伤势！
　　“收缩阵型！集中攻击！不要让它们冲过来！”
　　关键时候塔路脑子还算清醒，指挥散开的小弟往回收缩，同时将八成攻击都集中在一条海豚身上。
　　剩余的两成则是用来阻挠牵制另外两条海豚。
　　量变引起质变，集火之后，攻击威力大幅度提升，原先破防都有些困难，如今却瞬间重伤了一条大海豚！
　　“干得漂……卧槽！拦住它们！”
　　塔路兴奋的话还没说完，就忍不住爆了粗口。
　　因为另外两条大海豚压力骤减之后，速度飙升，瞬间摆脱了阻拦的攻击，直接冲入了塔路一伙的阵型之中。
　　如此一来，集火攻击的方法自然是没法用了，打不中大海豚，说不定会弄死一片自己人，那就好玩了！
　　纳思比心中暗自恼怒，觉得塔路就是个废物，胡乱指挥导致出现如今的危局！
　　只是，纳思比现在也没办法多说什么，大家同坐一条船，若是翻船，都会完蛋！
　　“散开！散开！各自攻击！”
　　纳思比大声疾呼，让刚刚回缩聚拢的手下再次分散。
　　要不然被两条大海豚在密集阵型中随意翻腾，一个甩头摆尾就能抽飞一片！
　　塔路手下的人都很迷茫，一会儿散开一会儿聚拢，然后又说要散开，啥意思啊？玩儿呢？！
　　到底听谁的啊？
　　生死关头，还是逃命要紧，听个毛线啊！
　　于是塔路和纳思比一起发现，自己的手下炸了，好似一群无头苍蝇一般到处乱撞，只求躲开那两条发狂的大海豚。
　　当然，也有在坚持发动攻击的人，但那多半是因为恐惧，出于自保本能的行为，基本没多大用处！
　　“都特么冷静点！你们这样做只会死的更快！”
　　纳思比大声怒喝，可惜收效甚微，只顾逃命的人谁还听得进他的话？
　　死不可怕，可怕的是因为跑得比同伴慢，而替同伴去死！
　　所以这些人一个个都在拼命——拼命比同伴跑得快点！好让别人先去死！
　　“回去！回去！你们都给老子回去！”
　　塔路也想逃，可最终还是硬着头皮挥舞着手中的砍刀，将逃得最快的几个人踹向了那两条海豚。
　　作为这支乌合之众的头领，塔路在宝箱中挑到的刀质量还算不错，至少比起这边其他人的都要强。
　　加上之前积威尚存，一时间倒是也震慑住了逃跑的风潮。
　　被踹回去的几个人之中，两个直接被海豚干掉了，剩下的拼命反击，好歹保住了性命，却也受伤不轻。
　　塔路心中也有些忐忑，不知道死掉的两个人算不算是被他杀死的？如果算的话，那是不是就等于违反规则了？！
　　“你们跑什么？跑的再快能有海豚快么？想一个个死在这里啊？都抓紧上啊！”
　　纳思比趁机怒喝，挥舞着武器带头冲了上去！
　　有了领头的人，加上塔路的威慑，剩下那些乌合之众乱纷纷的喊着，也跟着冲了上去，将两条海豚围了起来。
　　以海豚的速度，若是塔路一伙人崩溃，它们咬着尾巴追杀，用不了多久真有可能将塔路的队伍完全歼灭。
　　可现在形势逆转，吓破胆的人拼起命来，有时候也很可怕！
　　正所谓蚁多咬死象，狗急了还跳墙，兔子急了还咬人，人海战术去拼命，海豚被干掉也就顺理成章了，就是时间问题了！
　　费尽千辛万苦，好不容易把三条大海豚都干死，塔路几人直接一屁股坐到地上，脸色惨白，呼呼喘着粗气。
　　原本百八十人的队伍，前面六层基本没什么折损，而刚到第七层，一次遭遇战，就死了十来个，剩下的人人带伤。
　　“塔路老大，这样不行啊……要是再遇到这样的海兽，我们估计得全军覆没了！”
　　波比回过气来，苦笑着说道：“这还是因为海豚的攻击力不强，如果换成三条这种实力的大鲨鱼，我们兄弟至少得死一半！”
　　“那你说怎么办？见到这种实力的海兽就绕道走？”
　　塔路没好气的翻了个白眼，连发怒的力气都没有了：“纳思比，先去把内丹收集起来！费这么大劲儿，总算是有了点收获。”
　　纳思比眼神微微阴沉了一下，马上恢复正常，笑着答应一声，就去指挥人手解剖海豚，寻找所谓的海兽内丹。
　　这些人都没干过这活儿，所以许多人一起动手，差不多把一条海豚给肢解了，才找到了内丹所在的位置。
　　“塔路老大，我的意思是下次别找比我们厉害的海兽，找差不多实力的就行了！”
　　波比说道：“我们这么多人，要是遇到一两条差不多实力的海兽，还不是轻松加愉快的拿下了？反正要求是玄升期的海兽内丹就行，具体多强又没有规定。”
　　塔路一想也是，如果专门挑玄升初期的海兽，还是落单的那种下手，危险系数就无限接近于零了！
　　他却没想过，这种专挑软柿子捏的心态，就注定了他们永远只是弱者！
　　这次的战斗看似惨烈，还遭遇了目前为止最大的伤亡，但活着的这些人，无形中却提升了不少士气和战斗力！
　　一旦重新回到弱者的心态，那他们好不容易竖立起来的一点信心和勇气又会消失，只会打顺风仗的人，一旦逆风就会马上崩盘。
　　“你说的也有道理，那就这么办吧！”
　　塔路抓着下巴点头道：“以后看到比我们厉害的海兽就绕道走，看到差不多等级的就一拥而上，当然是在海兽数量少的情况下！”
　　正这么说呢，远处忽然出现一个巨大的黑影，在塔路一伙人回过神之前，就已经乌云压顶一般来到了他们上方。
　　“好大的乌贼……”
　　波比咕嘟咽了口口水，抬着头浑身发抖。
　　上方那巨大的乌贼，躯干部分就超过了二十米，这还不是主要的，最重要是它身上散发的气息，轻而易举的压制着波比，令他动弹不得。
　　塔路想哭，自己咋就这么倒霉呢？刚弄完三条大海豚，又来了一大乌贼！
　　你要说是另外一条大海豚也就罢了，还能用大了小的来了老的去解释，可是你一乌贼来凑毛热闹啊！
　　难道真是天生的倒霉体质？以前也没发现啊！
　　还有波比那傻缺，都什么时候了还在感叹乌贼好大……谁特么瞎啊？看不见它大么？
　　现在可不是感慨的时候，而是赶紧想着怎么逃命才对！
　　刚才还说遇到强大的海兽就绕道，现在才知道，遇到强大海兽的时候，你压根就没机会绕道！
　　“兄弟们，别怕，上去干它！”
　　纳思比发一声喊，率先带人冲向了大乌贼。
　　他们这些人刚肢解了三条大海豚，身上血气充盈，大乌贼的气势虽然牛逼，但却还不至于让他们一点反抗的念头都没有。
　　可惜，光有反抗念头根本没什么鸟用！
　　一群人哇啦哇啦的冲上去，大乌贼根本不为所动，只是一条触手简单的挥动了一下，就把他们全部抽飞出去，无一落空！
　　开山期！
　　塔路等人心彻底凉了，刚才还不能完全确定，现在却能肯定了，他们招惹到了招惹不起的存在！
　　“我投降！乌贼大爷！别杀我！”
　　塔路二话不说，直接就跪下了，很是光棍的说道：“从今往后，我愿为大爷效犬马之劳，无论你有什么命令，我一定照办！”
　　波比和纳思比一脸懵逼，斜眼看着塔路——这也能当老大？跪的比谁都快！
　　最关键的是，你下跪可以啊，但是怎么不叫着兄弟们一起跪呢！
　　简直不能饶恕！
　　纳思比愤愤不平，等掉下来之后也赶紧跪下，顺便招呼其他人：“都跪下，赶紧的！乌贼大爷，我们都投降，以后愿意为你效犬马之劳！”
　　海兽有灵智，他们都知道，越是高级的海兽，智慧就越高。
　　这只开山期的乌贼海兽，说不定智商比他们这些人都要高，所以不担心对方听不懂。
　　果然，大乌贼抽飞那些想要攻击它的人后，就没有了进一步的动作。
　　“塔路老大，好像有门……要不去和它交涉一下？”
　　波比的意思是让塔路这个老大出面交涉，问题是塔路哪有这个胆子？
　　于是塔路转手就把这事儿丢了回来，深以为然的点头道：“波比你说的很有道理，如此重任，只有交给你和纳思比才能让我放心！你们赶紧去！”
　　波比：？？？
　　不是，塔路老大你是不是误会了啊？其实我没那意思！能不能听我解释一下？
　　还赶紧去？去你麻痹啊！怕我死不够快么？
　　纳思比也是一样，恨不得弄死塔路送给大乌贼当口粮，就是不知道大乌贼喜不喜欢吃这种口味的人？
　　“赶紧去啊！愣着干什么？兄弟们的命都在你们俩手里了！别掉链子！”
　　塔路完全不考虑二比的心情，直接往死催促他们！
　　这个时候不是闹内讧的时机，波比想活命，就只能先安抚住大乌贼，所以硬着头皮走上前去。
　　“乌贼大人！我们选择向你臣服，刚才狩猎所得的三颗内丹，就是我们臣服的诚意！”
　　波比满脸堆笑，点头哈腰的说道：“不是什么好东西，还请乌贼大人海涵笑纳！”
　　说话的同时，波比还不停对纳思比挥动手掌，示意他赶紧过来献上诚意。
　　三颗海豚内丹都在纳思比手里，若是纳思比脑子一抽不愿意交出来，恐怕在场的都会成为大乌贼的口中点心。
　　纳思比满心郁闷，却也不敢反抗大乌贼，只能乖乖用双手捧着三颗海豚内丹上交：“乌贼大人，这就是刚才我们得到的内丹，请笑纳！”
　　大乌贼一条触手轻轻挥动，将三颗内丹扫入口中。
　　一瞬间，连浪花都没溅起一朵就消化完了。
　　“很好，你们还算有点眼力，知道不是对手，就提前投降了！”
　　大乌贼发出低沉的声音，开山期海兽能开口说话很是正常，但是塔路一伙人却是被那大嗓门吓了一跳，然后赶紧低着头聆听训示。
　　“既然你们想臣服于我，那就乖乖当我的手下，我也不会亏待了你们！可你们若想背叛我，那下场可不会太美好！”
　　大乌贼阴沉的笑了几声，那声音……真是不提也罢！
　　“不敢不敢！我们怎么可能会背叛大人呢？有大人这样的靠山，我们欢喜都来不及，脑子进水了才会想要去背叛！”
　　塔路赶紧谄笑着表忠心：“以后大人有任何吩咐，我们必定赴汤蹈火，在所不辞！”
　　“人类太狡猾，口说无凭，我可不会那么傻，你们说什么我信什么！”
　　大乌贼说话间触手挥动，数十滴黑点飞射向塔路一伙人。
　　塔路等人根本来不及反应，一个个就感觉额头一凉，然后神智略微恍惚了一下。
　　“这是我送你们的礼物，只要乖乖听命，就能帮你们提升元神强度！”
　　大乌贼阴笑道：“可若是想要背叛我，那就会变成腐蚀你们元神的毒药！谁要是不信，大可以试试！”
　　塔路等人欲哭无泪，这都啥玩意儿啊？
　　一语成箴，脑子里是真进水了，还是黑色的毒水！
　　“多谢大人赏赐！我们必定尽心竭力，为大人效劳！”
　　波比反应比较快，知道事不可逆，只能继续表现忠诚：“我们现在就去为大人狩猎，搜集更多的海兽内丹进献给大人！”
　　“也好，你们去吧！我就在这片海域活动，有任何收获，都要第一时间回来献给我！”
　　大乌贼对塔路等人的态度很满意，挥挥触手就打发他们离开了。
　　其实低级的海兽内丹对大乌贼已经没有太多用处了，想要提升实力，同级别甚至更高级别的海兽身体、内丹才是上佳的补品。
　　低于大乌贼自身实力的海兽内丹，最多算是零嘴罢了，没事吃着玩，吃了也没事！
　　收塔路这么一伙人当小弟，大乌贼自有考虑，等验证了他们的忠诚之后，它不介意稍微培养一下塔路等人。
　　到时候，不管是当帮手还是做炮灰，去找同级别对手搞事情的时候，都能派上用场。
　　这边塔路一伙人屁滚尿流的离开大乌贼，准备去找弱一点的海兽下手，林逸这边的基础特训也完成的差不多了！
　　费尔南德斯等人就不必说了，对林逸的崇拜值早已MAX。
　　而约翰逊那些人，也是对林逸钦佩无比，再也生不出半点不敬和质疑。
　　“很好，大家领悟的都不错，修炼的也很好，虽然时间不算太长，但确实是有了长足的进步！”
　　林逸挨个指点完后，满意微笑道：“我们华夏有句古话，叫做磨刀不误砍柴工！大家是花了一些时间，不过提升了战斗力，在狩猎海兽的时候，一定会有优秀的表现！”
　　“队长，有你在这里带领我们，我们不需要什么优秀表现，只要帮着队长收内丹就行了！”
　　费尔南德斯笑嘻嘻的耍着大朴刀：“看这刀，用来肢解海兽简直不要太轻松，和杀鱼没多大区别！”
　　林逸嘴角一抽，海蛟王送你的刀，就是让你用来杀鱼的么？能不能有点出息？
　　再说了，要是让你们跟在后边解剖尸体，本队长又何必费劲巴拉的搞这个特训？
　　“费尔南德斯！”
　　“在呢！队长你说！”
　　“闭嘴……”
　　“好嘞！”
　　费尔南德斯乖乖捂住嘴，退到了一旁。
　　大腿说话，好听不好听都必须听啊！
　　“刚才说到哪儿了？”
　　林逸被费尔南德斯一打岔，思路都有些乱了，稍稍整理了一下才继续道：“对了，我的意思是，这次狩猎海兽，获取内丹，我不会出手！”
　　众人齐齐一怔，林逸没给他们太多思考时间，接着说道：“这片海域中的海兽，有强有弱，刚好用来给你们当磨刀石！大家实力提升太快，根基难免不稳，唯有通过不断的战斗，才能免去这种隐患！”
　　“老八队长说得对！我们不能一直躲在老八队长的羽翼下，那样只会成为毫无用处的累赘！”
　　麦克以拳击掌，正色道：“老八队长之前就说过这个问题，我们真要重视起来才行！毕竟我们的实力提升的确实太快了！不通过无数战斗磨炼，很难掌控自己的力量！”
　　“那就这么说定了！队长你就瞧好吧！不管什么海兽，我费尔南德斯都要他们好看！”
　　费尔南德斯又开了口，挥舞起大朴刀，意气风发道：“事不宜迟，那现在就去吧！”
　　大腿说要他们自己动手对付海兽，作为资深腿毛当然要支持！
　　费尔南德斯恨不得现在就来一个两个海兽，最好是厉害一点的，让他试试刀！
　　反正真有危险了，不信大腿不出手！
　　其他人心里也都差不多想法，林逸说不出手，关键时刻肯定不会坐视不理，所以这些人都有一种大无畏的狠劲儿。
　　于是一行人嘻嘻哈哈心情愉快的出发了，狩猎海兽内丹，就和游春踏青一般轻松。
　　林逸也唯有摇头苦笑，不知道该怎么说，才能让他们都变得认真紧张起来，或许……让他们吃点苦头？
　　远古海兽战场确实名不虚传，走出传送点范围，就能看到无数海兽残留的骨架。
　　海水中充斥着混乱的海兽气息，灵气虽然充足，但对人类而言，并非特别好的修炼环境。
　　而海兽不同，这里简直就是它们的天堂，只要在这个范围内，即便不是很认真的修炼，实力也会缓慢上升。
　　也难怪会吸引无数海兽聚集到这里来。
　　“队长，我发现海兽了！”
　　费尔南德斯眼神一亮，献宝一般凑近林逸：“这次可是用神识找到的哦！果然这玩意儿非常好用！以后真要多用用才好！”
　　林逸见他一脸你快夸我的表情，就想一巴掌呼过去……
　　教了这么多次，才学会第一次主动使用神识，很有脸么？
　　何况费尔南德斯发现的海兽，林逸早就发现了——一群才金丹期的杂鱼，你好意思去？
　　不带这样欺负小朋友的啊！
　　最重要是欺负了这些小朋友，一点好处都没有，金丹期的海兽内丹，有毛用！
　　费尔南德斯见林逸脸上露出嫌弃的表情，心里还有些懵逼，挠挠头主动请缨道：“队长，我费尔南德斯请求出战，去把那些海兽都干掉！”
　　“费尔南德斯，我觉得老八队长是想把你干掉！”
　　麦克捏着下巴，用关爱智障的眼神看着费尔南德斯：“把你剁碎了喂那群杂鱼，说不定能让它们晋级，那时候它们的内丹，才算有点价值吧！”
　　“麦克你错了，费尔南德斯剁碎了才几两肉，给那些杂鱼塞牙缝都不够，哪儿能晋级啊！”
　　瑟琳娜也来凑趣，撇嘴摇着食指道：“而且费尔南德斯的肉……看起来口感就很差，估计它们都不爱吃！”
　　“呸！你细皮嫩肉的，杂鱼爱吃，那把你剁了去喂鱼！”
　　费尔南德斯不满的把瑟琳娜怼回去，然后偷偷看向林逸，生怕队长真想把他给干掉。
　　不过……大腿脸上没有什么特别的表情，这算什么情况？是高兴还是不高兴？
　　“行了，你们都别开玩笑了！”
　　林逸摆摆手，能不能严肃点？这里是远古海兽战场，远处好几片海域都有开山期海兽，更远处甚至连辟地期海兽都有！
　　嬉皮笑脸，真想去喂鱼啊？
　　队长发话，说笑的几人互相挤眉弄眼，然后都低着头不说话了。
　　那样子就好像是小学生上课时开小差被老师抓到一般——幼稚！
　　严肃不了啊！
　　林逸抓抓额头，决定让他们先苦战一场再说，就那边吧！
　　神识探测范围之内，有二十来只淡蓝色的巨型海母，实力等级在玄升中期到玄升后期巅峰之间。
　　这玩意儿在世俗界，不算是什么危险物种，但放在远古海兽战场中，成为实力强横的海兽之后，那就不好说了！
　　无论是数量还是质量，都凌驾于林逸小队之上，用来当磨刀石再合适不过了！
　　“往这边走吧！”
　　林逸不动声色的换了个方向，带着小队直线往海母群前进。
　　七八分钟之后，肉眼就能看到发着淡淡蓝光的海母了。
　　“哇~好漂亮！”
　　瑟琳娜惊叹不已，顺手抓着林逸的胳膊蹦蹦跳跳！
　　费尔南德斯斜眼，漂亮个毛线，你是想趁机和队长亲热点吧？
　　说直白点就是想揩队长油！
　　哼哼，我费尔摩斯，早已看穿了一切！
　　可我就是不说！给你小丫头留点面子！
　　“前面的海母都是玄升期的海兽，数量也不少，你们组成阵型，去围剿海母群！”
　　林逸不动声色的将胳膊抽回来，正色说道：“都小心一些，我说过不会出手，就肯定不会出手，谁要是有危险，身边的同伴记得支援！去吧！”
　　费尔南德斯等人齐齐一怔，队长真不出手？
　　假的吧？可看起来不像开玩笑啊！
　　一时间众人心里都有些忐忑，被林逸再次催促后，才回过神来，迅速组成战阵，冲向海母群。
　　那些海母没事儿的时候慢慢悠悠的在海水中飘着，感觉到林逸小队的敌意后，速度猛的爆发出来。
　　一瞬间，完全失去了那种慢慢悠悠的感觉，在水中变成了一道道淡蓝色的光带到处飞射。
　　有点意思！
　　林逸双手抱胸，好整以暇的站在原地观战。
　　这些海母的实力不错，但还不足以瞬杀林逸小队的成员，所以林逸也不需要担心他们的安全。
　　费尔南德斯的大朴刀当先和一只海母对撞在一起，锋利的刀锋裹挟着强大的真气斩落在海母身上。
　　结果那海母的表层滑不留丢充满弹性，不但第一时间将刀锋偏移了一些，还包裹着刀锋迅速下陷。
　　刀刃上的力量偏转出去，大朴刀又被海母的表皮拉扯反弹，费尔南德斯差点没能抓住大朴刀。
　　大喝声中，双手用尽全力握着镶满宝石的刀柄，好不容易才稳住大朴刀。
　　随后是麦克等人，也先后和海母交手。
　　大家的兵器虽然得自海蛟王，却没有一个人能够伤害到海母，都被轻松加愉快的防御住。
　　甚至，因为反弹力量太大，令两人的兵器直接脱手飞出！
　　“注意阵法位置！不要乱！”
　　林逸说不出手，却没说不开口，见第一波攻击之后，小队成员就差点全线崩盘，只能适时开口指点：“同时后退两步，左翼斜向前一步，右翼前进三步攻击！”
　　众人本能的听从林逸的指挥，连大脑都不用过，直接就按照林逸的说法移动，完全没考虑这若是不对，他们立刻会被分尸！
　　事实证明，林逸的指点不但及时，而且有效。
　　眼看要崩溃的战阵瞬间稳住了阵脚，海母的攻击暂时无法突破战阵的防御，而负责攻击的队员，也开始有了反击的机会。
　　林逸暗自点头，没有继续开口指点，既然站稳了脚跟，那就依靠他们自己的力量来战斗吧！
　　整个战斗过程持续了差不多二十分钟，最终海母群被绞杀了十五只，剩下几只眼看不妙，转头仓惶逃跑了。
　　林逸小队的人想追，可惜心有余而力不足。
　　激烈的战斗之后，他们一个个都手脚发软，大部分还身上带伤，那几只海母要是不逃跑，他们估计也要支撑不住了！
　　“很好！大家干的都不错！”
　　林逸微笑着走进队员们，随手取出一些恢复的丹药分发给他们：“好好休息一下，接下来的战斗会越来越困难！”
　　“谢谢队长！”
　　“队长真有货！”
　　…………
　　费尔南德斯等人一个个接过丹药，道谢之后直接送入口中服下。
　　对于林逸，他们是相当信任的，哪怕林逸给他们吃的是毒药，他们也会毫不犹豫的吞下，丝毫不会有半点质疑。
　　很快，药效就起了作用，小队成员感觉到身体的状况在逐渐变好！
　　也难怪，这些都是天阶岛上的疗伤圣药，而小队成员受伤也不是特别重，所以效果显着。
　　没过多少时间，所有人都恢复如初，一个个生龙活虎，恨不得直接追上之前逃走的海母刚一场！
　　“队长你这药神了啊！好厉害，还有没有多的给我们备着点啊！”
　　费尔南德斯觉得有这种丹药在身上，就等于多了条命，以后就算各处浪也不怕了！
　　“这里还有一些，你们分了吧！”
　　林逸爽快的取出几个玉瓶，将其中的丹药分给众人：“只是你们要记住，还是要注意一些，别因为有疗伤药就头铁，自己找死可救不活！”
　　费尔南德斯哈哈大笑，觉得队长真会开玩笑。
　　刚就一时爽，一直刚，才会一直爽！
　　有了药，不去刚一把多亏！
　　要不是规则不允许，费尔南德斯估计都想去找塔路他们耍耍了！
　　“队长，内丹取出来了，你收着吧！”
　　约翰逊如今对林逸心服口服，在林逸分发丹药的时候，就抽空把海母的尸体给切开了，将其中的内丹一个不拉的全都找了出来！
　　然后这些内丹就被约翰逊送到了林逸跟前：“要不是有队长指挥得当，我们别说大获丰收了，恐怕早就已经被海兽给干死了！所以这些内丹，都归队长所有，你们都没意见吧？”
　　“当然没意见！”
　　“就该给老八队长！”
　　众口一词，都觉得海兽内丹归应该林逸所有才合适。
　　“行了！你们分吧！”
　　林逸霸气挥手：“我需要内丹的时候，自然会有！”
　　费尔南德斯一听顿时恍然，马上哈哈笑着说道：“没错没错，队长想要海兽内丹，还需要我们动手？队长甚至都不用出手，随便看一眼，那些海兽就会争先恐后的自杀献出内丹了！”
　　林逸嘴角一抽，自杀了还能献出内丹？来来来，你先来表演个我看看！
　　不过费尔南德斯的话虽然夸张，其他人却都觉得理所当然，一个个点头道：“费尔南德斯你总算说了句人话！队长想要海兽内丹，确实连动手都不需要，一个眼神就看死那些海兽了！”
　　费尔南德斯却很生气，怎么个意思？啥叫总算说了句人话，之前你们就说过好几回我说人话了，那以前的又都不算了呗？
　　要不要这么随便啊？！
　　“老八队长不需要，那我们就分了吧，先平均下，各自拿着各自那份，有多余的就先存着，等之后继续狩猎，凑齐数量再分。”
　　麦克也不废话，直接建议道。
　　其他人都没意见。
　　费尔南德斯马上抛开关于人话不人话的思考，举手自告奋勇道：“我这有储物袋，里边还有空间，收纳内丹正合适！”
　　麦克看了费尔南德斯一眼，转手就把分配后剩余的内丹交给林逸：“老八队长，这些你先帮我们保管下，回头再分配！”
　　“可以！”
　　林逸对此倒是没什么反对，顺手将海兽内丹收入储物袋中。
　　费尔南德斯一脸懵逼，拉着麦克的胳膊道：“麦克你什么意思？不相信我还是怎么滴？虽然交给队长我没意见，可你好歹在我提出之后说一声吧？”
　　不声不响直接无视，很伤人自尊啊！我费尔南德斯大爷不要面子的么？
　　“费尔南德斯，其实吧……我还真不信你！”
　　麦克嘿嘿笑道：“我听说华夏有种神兽名为貔貅，我看你就挺像！”
　　费尔南德斯一怔，像神兽？这是在夸我么？一时间他连麦克不信任自己的事儿都给忘了。
　　“队长，这貔貅神兽什么来头？是不是特别厉害？”
　　费尔南德斯不懂，于是转头就兴致勃勃的问林逸：“我像这种神兽么？这么说我已经如同神兽一般强大了么？”
　　林逸都差点忍不住笑出声来，没想到麦克居然还知道华夏有貔貅神兽！
　　别说，形容费尔南德斯还挺像！
　　只看费尔南德斯搜刮海蛟王宫殿，一点不放过的风格，确实有貔貅只进不出的风范！
　　麦克恐怕是觉得把海兽内丹交给费尔南德斯，就要不回来了吧？
　　当然这只是玩笑，麦克和费尔南德斯关系不错，随口调侃也无所谓，主要是内丹放谁身上都不如放林逸身上妥当，没人会对林逸产生质疑！
　　“呵……确实是有貔貅神兽，在华夏，很多人都喜欢貔貅，会做成各种装饰品随身携带，寓意招财进宝！”
　　林逸心里憋着笑，给费尔南德斯略略科普了一下。
　　费尔南德斯闻言大喜，招财进宝好啊！这个是真的好！
　　果然很配我费尔南德斯大爷的身份！
　　那以后是不是该起个带貔貅的外号，说出去也风光一些？
　　“对了，队长你告诉我，这貔貅是怎么写的？我准备学会了以后，出去弄个纹身！”
　　费尔南德斯难得显露好学的特质，颠颠儿的弄了根珊瑚枝给林逸，请林逸在地上写字。
　　林逸无所谓，接过珊瑚枝一挥而就，在地上写下了貔貅两个正楷大字。
　　费尔南德斯两眼一瞪，这……特么怎么感觉好神秘，果然不愧是神兽的名字！
　　别说学会写了，多看两眼都有点晕啊！
　　对不起，打扰了……
　　告辞！
　　纹身什么的，果然还是等出去之后，再找队长写在纸上比较靠谱！
　　“队长，我们继续前进吧！那么多海兽等着我们去狩猎，不能浪费时间啊！”
　　费尔南德斯转过身，义正言辞的说道：“要是被塔路那伙人领先太多，我们会很没面子！”
　　刚才他还想问为什么像貔貅就不能保管内丹，现在也直接忽略不提了。
　　众人身上的伤势在林逸的丹药治疗下都已痊愈，一听费尔南德斯的话，纷纷叫着要抓紧时间去狩猎海兽！
　　最好是把海兽都干死，让塔路那伙人没有海兽可狩猎！
　　这就是所谓的走别人的路，让别人无路可走！
　　林逸稍微汗了一下，士气高昂是好事，可你们真的确定要把这远古海兽战场的海兽都扫荡一遍？
　　那些开山期甚至辟地期以上的海兽……人家可都不是吃素的哦！
　　接下来林逸也没有指定方向，让费尔南德斯打头，喜欢往哪里走就往哪里走！
　　一路前行大约二十分钟左右，终于遇到了一只落单的玄升期海兽，途中有许多玄升期之下的海兽，林逸小队都没搭理，它们也不敢来招惹林逸小队。
　　“才一只……不够塞牙缝啊！”
　　费尔南德斯看着眼前那巨大的海星，面上露出嫌弃的神情：“我说，你还有没有同伴？要不都叫过来如何？”
　　海星身上猛然张开一张獠牙密布的大口，冲着费尔南德斯发出狂暴的嘶吼，无形的音波裹挟着大量海水，形成一道冲击波直射费尔南德斯。
　　玄升后期巅峰！
　　这海星的实力等级，要比费尔南德斯高几个小级别，而同级别的海兽，战斗力都要比人类强悍一些，所以这道冲击波，对于费尔南德斯而言极为危险！
　　费尔南德斯虽惊不乱，双手握着大朴刀，大喝声中以力劈华山之势当头斩落，狠狠撞击在海星发出的冲击波上。
　　冲击波稍稍一顿，和大朴刀僵持了一秒左右，随即弹开了费尔南德斯的大朴刀，去势不减的继续攻击费尔南德斯。
　　“这么猛！”
　　费尔南德斯心都凉了，没想到那看着没什么鸟用的大海星会如此凶猛！
　　如今自己防御被破，无遮无拦的情况下，岂不是死定？
　　好在费尔南德斯身边的队友比较靠谱，及时跟进，以小队战阵的力量硬撼大海星的冲击波，然后再转化为柔劲，将冲击波带偏少许，才终结了这次危机。
　　“兄弟们，跟我一起上！弄死它！”
　　费尔南德斯惊魂初定，顿时勃然大怒，挥舞着大朴刀就要带人一拥而上！
　　“都回来！”
　　林逸及时阻止了费尔南德斯等人，顺手一记神识冲撞，把见势不妙想要逃跑的海星弄晕乎了片刻。
　　“才一只海星，用得着这么多人么？单打独斗就可以解决的问题，何必搞那么复杂？麦克，你去搞定它！”
　　林逸直接点将，依靠战阵固然轻松，但也有必要锻炼一下众人单打独斗的能力。
　　眼下的大海星，就是一块极好的磨刀石！
　　“好嘞！老八队长你就瞧着吧！”
　　麦克大喜，早就想一个人试试手了，这回终于得了机会：“大海星，看剑！”
　　海蛟王的佩剑锵然出鞘，带着一抹寒光直刺大海星。
　　林逸的神识冲撞控制的极为精妙，此时大海星刚好回过神来，实力也没有任何影响，见那些人类并没有一拥而上，仅仅是出来个玄升中期的人，顿时放下心来！
　　一个触角随意挥动了一下，大海星和麦克中间就凭空出现了一个漩涡，强大的拉扯力带着麦克的长剑偏移向一方，整个人也跟着偏转，露出了侧后方大片空当。
　　大海星另一边的触角急速而轻微的震动着，无数细若牛毛的针形水流瞬间射向麦克，一旦命中，麦克估计立马就能变身成为马蜂窝！
　　麦克心中暗惊，却并未慌乱，林逸指点过的剑法威力比原版强大许多，既然漩涡的拉扯力一时无法摆脱，麦克干脆放弃了抵抗，直接加力，和漩涡拉扯力合二为一！
　　顿时，他身体的速度几何倍增！
　　趁着这点空当，剑法武技威力爆发，一道剑芒闪过，和那些细若牛毛的针形水流对撞在一起，瞬间就将之剿灭了大半。
　　水系超能力发动，配合剑法应对大海星的攻击，一时间麦克倒是没有性命之危，却也只能保持住光挨打不能还手的局面。
　　三分钟后，麦克就有点撑不住了，再继续下去，恐怕会被大海星抽死！
　　“停一下！麦克你这样的打法可不太对，我是怎么教你的？你先停，过来我和你说说！”
　　林逸摇摇头，麦克的剑法和水系超能力配合的不够好，主要问题是他无法做到分心二用！
　　又想控制剑法，又想控制水系超能力，面对同级别或者低级的对手，砍瓜虐菜不是问题，但对付大海星这种比他强的就不行了。
　　麦克欲哭无泪，老八队长，我倒是想过去听你说说，可也要那大海星让我过去才行啊！
　　大海星能让麦克过去？开什么玩笑！海兽不要面子的么？你说停一下就停一下，你当时在你家招猫逗狗呢啊？
　　对于林逸的话，大海星极为不屑，觉得这个人类一准儿是脑子进水了，然后它就又感觉到了刚才那种突如其来的眩晕感！
　　原来那不是巧合！
　　大海星猛然醒悟，可惜已经迟了。
　　这回林逸稍稍加重了一些力量，所以大海星干脆利落的昏死过去！
　　麦克浑身压力一松，原本被逼迫得后仰的身体猛然前倾，脚下踉跄，差点摔个狗啃泥，亏得眼疾手快用长剑支撑了一下，才没有真的出丑。
　　“老八队长，你出手帮我了？”
　　麦克愣怔了一下，随即回过神来，转头看向林逸……不是说好让我单打独斗么？虽然快输了，可老八队长你这么做，好像有违我的骑士精神啊！
　　“谁说我帮你了？现在只是中场休息时间，一会儿你还得继续和它单打独斗！”
　　林逸面不改色的说道：“我若是出手，那只大海星还能有气儿吗？”
　　麦克一想也是，老八队长出手……不用出手，瞪眼就能弄死那海星，这么算来，确实不算帮忙啊！
　　只是中场休息……总觉得怪怪的啊，狩猎海兽还有这说法？
　　“赶紧过来！中场休息时间有限，你别浪费时间！”
　　林逸招呼麦克过来，开始讲解传授起来：“麦克你用剑法和水系超能力的时候，分心二用导致威力大减，所以才会出现打不过那只海星的现象！这样，我现在传授你一招武技，你好好修炼体悟！”
　　在刚才观看战斗的时候，林逸就已经在心中推演了一式剑招武技，是脱胎于绿魔神剑法，又融合了水系超能力而成的新剑术，可以说是为麦克度身定做的武技了！
　　当然，所谓脱胎于绿魔神剑法，也只是借用了一些绿魔神剑法的精髓，水系超能力也只是林逸用水系真气模拟出来的。
　　如果真要将原版融合起来，林逸可以用，麦克却肯定没法学，只有这种简化版的武技，才能传授给麦克。
　　说是简化版武技，但只要麦克学会，威力依然极大。
　　将来即便麦克晋级到裂海期，也依然可以使用。
　　毕竟这是林逸在裂海期的巅峰状态下创造的武技，拥有成长性！
　　麦克自身的实力到了什么等级，就能将这招武技发挥出什么等级的威力来！
　　“请老八队长指点！”
　　麦克眼神一亮，赶紧屁颠屁颠的跑过来。
　　林逸什么本事？他是不清楚了，反正是无所不能就对了，之前指点修炼也是一样，太神了！
　　现在说要传授一招武技，麦克简直快乐疯了！
　　果然多打架是对的，打输了老八队长不出手也会教武技给他，血赚不亏！
　　“看好了！”
　　林逸也不废话，直接就开始演练，剑气森寒，而周围的水流则被剑气吸引，形成了不规则的狂暴乱流！
　　一剑出，翻江倒海！
　　绿魔神剑法可以操控植物，而林逸创造的这一式剑招武技，借用了绿魔神剑法的特性，可以在一定程度上操控水流。
　　光是如此，当然不够，但在出剑的同时，水系超能力也融入其中，与绿魔神剑法的特性相辅相成，两者产生了惊人的反应。
　　这个时候，一加一不再等于二，而是直接等于五十、六十、七十甚至直达一百！
　　哪怕是海兽，估计也无法承受如此的水系爆发伤害！
　　麦克顿时两眼发直，就此看呆！
　　剑法……还能这么玩？！
　　老实说，林逸自己也有些惊讶！
　　之前只是在神识海中推演，等真正施展出来的时候，林逸才发现，这武技威力真是不弱！
　　不过这招武技在林逸手里和麦克手里完全不同，至于麦克能发挥出多少，那就不好说了，毕竟实力和经验摆在那里！
　　“麦克，看明白了么？”
　　林逸心里想着以后没事可以把绿魔神剑法和其他的属性融合成新的武技试试，或许会有惊喜。
　　麦克傻愣愣的摇头：“不明白！”
　　光顾着欣赏队长的华丽武技了，能明白啥啊？明白威力真大么？！
　　林逸回过神来，心中也是好笑，自己施展一次，就想麦克明白其中的奥妙，确实有些难为人了！
　　毕竟不是谁都能有林逸这样的能力，看一遍别人的武技，就可以复制过来当成自己的武技用。
　　“不明白也没关系，我会为你详细解释一番。”
　　林逸倒是也不意外，直接开始讲解：“这招武技，核心是在武技本身拥有可以调用水源的特性，然后融合进水系超能力，令两者相辅相成，进而威力大增……”
　　麦克打起精神认真聆听，实在不懂的时候，就开口打断问个清楚。
　　对于麦克的教导，林逸也极有耐心，仔细的为他解释分析。
　　之前对于麦克也只是当成雇主来保护，现在却真正当成了一个小队的成员，真心想他提升一些实力，以后好独当一面。
　　幸而林逸只是创造了这么一式剑招武技，翻来覆去的说明，倒也没有花费太多时间。
　　在林逸的言传身教之下，麦克终于领悟了其中的精髓！
　　“老八队长，我明白了！”
　　少顷之后，麦克眼神发亮，兴奋的举起长剑：“现在我就可以用这招……对了，老八队长这招武技叫什么来着？”
　　“这是刚创造出来的武技，还没来得及起名字！”
　　林逸也是一愣，随即道：“你自己看着办吧，起个你喜欢的名字就行了。”
　　反正是为麦克量身打造的武技，由他自己起名也很合适，自己也懒得费脑子想这些东西。
　　麦克闻言却大为感动，老八队长真是太够意思了！
　　专门为他创造了武技，还把命名权给了他！
　　以后，一定要紧跟老八队长的脚步，打死也不能背叛老八队长！
　　“麦克，队长教给你的这招好厉害，我觉得叫海底水流超级无敌剑怎么样？听着是不是特别霸气？”
　　哪儿都有费尔南德斯这货，一听要给武技取名字，颠颠儿的就凑过来出主意。
　　林逸听后顿时一脑门子黑线，忽然觉得自己把武技命名权给出去，并不是什么好事儿……
　　想想大脚丫子操控法、看谁谁死，瞪谁谁怀孕之类，简直不忍直视！
　　相比较而言，这什么海底水流超级无敌剑听着还算靠谱了，就是总有点超级无敌贱的感觉，让人浑身不自在！
　　“咳咳。”
　　林逸咳嗽了两声，暗示麦克应该会拒绝费尔南德斯。
　　毕竟给他自己的武技命名，还是他亲自想个名字比较有好，况且费尔南德斯这名字真是不咋地。
　　果然，麦克秒懂的摇头道：“费尔南德斯，你这名字虽然不错，但还不够霸气！老八队长的武技，必须有更霸气的名字才能相配！”
　　“哦，那你说来听听！”
　　费尔南德斯倒是无所谓，虽然名字被否决了，但是他对于林逸创造的武技应该有霸气名字这事儿是毫无疑问的。
　　沉吟了一下，麦克突然一拍手掌道：“有了！就叫无尽海水王者降临天下无敌超级剑！”
　　林逸默然，这名字一个比一个贱啊？！
　　早知道如此，还不如叫费尔南德斯起的那个名字，至少还短一点，现在这名字林逸都记不住。
　　“好名字！果然霸气！”
　　费尔南德斯顿时大声叫好，觉得麦克的取名能力确实在他之上，很是心悦诚服！
　　麦克也略有得意，“那就这么定了！”
　　林逸对此实在无力吐槽，你们高兴就好！
　　下次，要是再有人问武技的名字，自己肯定要告诉他们，这叫大海剑术，或者绿海剑术……
　　“麦克，准备好战斗，海星就要恢复了！”
　　不想继续纠缠这个名字，林逸直接上前把大海星给弄醒了，然后提醒麦克上去战斗。
　　“老八队长放心，看我的无尽海水王者降临天下无敌超级剑来收拾那只海星！”
　　麦克气势如虹，长剑一摆，周围的水流顿时受到牵引，开始向剑身汇聚。
　　他施展出来的威力和林逸自然没法相提并论，但也确实比之前战斗时要强许多。
　　大海星刚清醒，还有点懵逼，想着是不是该马上逃走，就看到麦克一剑刺来！
　　周围的海水顿时产生了动荡，隐隐形成了一个海水牢笼，将大海星包围起来。
　　见走不掉了，大海星也只能鼓起全力进行迎战，不然逃跑的速度受限，没准刚一转身就被对方给秒了！
　　麦克进攻，海星也进攻，双方以攻对攻，顿时爆发出巨大的冲击波。
　　估计如果此刻旁边有一些元婴期以下的海兽在旁边，肯定会被余波震成齑粉！
　　虽然麦克的武技很牛逼，但是毕竟只是第一次施展，并没有一击建功，甚至连上风都没能占到，还被大海星稍稍压制了一头。
　　不过麦克并不气馁，反而大为欣喜。
　　之前的战斗，他可是被大海星全程压着打，连这种稍处下风的局面都从没有过。
　　大海星却更加懵逼了，刚才到底发生了什么？
　　怎么眼睛一闭一睁，面前的人类实力就有了大幅度提升？
　　是现在在做梦还是刚才在做梦？
　　让大海星最懵逼的还在后边，麦克越打越顺手，翻来覆去的使用新学的那一招武技，熟练度提升的同时，威力也在慢慢增加。
　　很快，稍处下风就变成了势均力敌，然后就是稳占上风！
　　大海星慌了，继续这么下去，肯定要完犊子！
　　可惜现在周围的水域全都在麦克的控制之下，它想跑也跑不掉！
　　何况边上还有那么多人类虎视眈眈，大海星不觉得那些人会比和自己交手的人弱太多，毕竟刚才是谁弄晕它的它都不知道。
　　反正肯定不是眼前这个麦克，所以也就是说，这群人中还有高手，和麦克比只强不弱。
　　稍微犹豫了一下，大海星就有了决定，在玩命的爆发出一波攻击，将麦克屏退——然后它“吧唧”一下就趴到了地上。
　　“哎呀，我不行可，我投降！别杀我！”
　　虽然语音有些古怪，说话也挺吃力，但表达的意思却很清楚——不和你们玩了！打不过投降还不行么？
　　麦克傻眼，什么情况啊这是？你怎么就投降了？
　　正打得起劲你说停就停，就好像看书正爽你特么断更了！
　　怎么你以为哥是骑士就不杀俘虏了么？
　　好吧！骑士精神确实不允许对投降的敌人下杀手！
　　“你投降干嘛？是觉得打不过么？”
　　林逸对大海星这块磨刀石还挺满意，觉得就此结束未免太浪费了：“没关系，我来帮你一把！”
　　啥？
　　费尔南德斯一脸愕然的看向林逸，大腿说啥了？是我听错了吧？
　　帮那海星一把是什么鬼？
　　麦克也有些不解，不过他倒是无所谓，想来老八队长总不会害他。
　　林逸说完就已经闪身来到海星身边，不过大海星的眼中却闪过一抹狡诈。
　　它也看出来了，林逸似乎是这伙人的首领，那么擒贼先擒王，只要将林逸捉住，或者弄伤，那这群人肯定会天下大乱。
　　想到这里，大海星在装虚弱的同时，等林逸一接近，猛然的准备发起它最强的总攻！
　　“乱动个毛线！”
　　林逸正准备帮大海星提升实力呢，就看到大海星突然窜了起来，还浑身冒着真气，一副海星炸弹的模样。
　　于是，一巴掌抽了过去。
　　大海星嗷呜一声，被抽的翻了个个，趴在地上，心中悲催，这人咋这么强呢？
　　完犊子了，这偷袭未遂，肯定没活路了。
　　此刻，林逸也明白了大海星的心思，不由得暗叹，果然非我族类其心必异！
　　之前林逸还想在最后放这大海星一条生路，毕竟它为麦克的成长做出了贡献！
　　可是现在看来，海兽终究是海兽，没有什么道理可讲，食物链就是如此。
　　抬手按在海星的身上，真气源源不断的输送过去，林逸又顺手塞了几颗丹药在它口中。
　　一瞬间，大海星之前被麦克击伤的一点伤势瞬间痊愈，伴随着实力气息也开始快速上升。
　　林逸对于这种狡诈的大海星似乎没什么好怜惜的，直接使用真气简单粗暴的拓宽它的经脉，提升它的实力。
　　至于因此而带来的后患，那就根本不在林逸的考虑范围之内了。
　　至于塞进去的丹药，其实并没什么用处，只是作为掩饰而已，免得别人知道林逸的真气能给海兽提升实力。
　　反正大海星完成磨刀石的任务之后，还是要贡献出它的内丹的，所以一会儿它自己被实力反噬死掉还是被麦克杀掉，都没啥区别，结果都是要完蛋。
　　本来，大海星吓了一跳，还以为偷袭不成林逸直接要对它下毒手了，只是没想到却是在提升实力！
　　转瞬之间，大海星的实力就直接突破到玄升大圆满了！
　　大海星突然有些后悔了，觉得自己之前作出了一个作死的决定。
　　不过，这个世界上并没有后悔药可吃，对于这些海兽来说，也是一念天堂一念深渊。
　　“行了，赶紧起来继续打！别装死了！”
　　林逸踹了大海星一脚，直接给它踢飞了起来，然后身形一闪又回到了原地。
　　“队长，你这是在干啥？”
　　费尔南德斯脑袋还有些短路，不太明白林逸的用意：“给大海星吃药，把实力吃实力强大了，内丹也会更值钱一些么？就像给动物吃饲料一样？”
　　林逸嘴角一抽，你除了值钱还知道点啥？
　　不过这么说也对，大海星的等级提升了，内丹质量当然也会跟着提升一截，这也算是人工制造高等级内丹的手段了。
　　“我投降，不想打了！”
　　大海星实力提升，却越发不敢动手，那个人类轻松就把它的等级提升到玄升大圆满，如此可怕的人，还打个毛线！
　　“你不想打也行，不过我告诉你，帮你提升实力是有隐患的，一会儿你就会死掉，除非你能打赢他！”
　　林逸淡淡一笑，随手指了指麦克：“你胜了他，我就勉强给你解除隐患，你若是败了，也不过是一死！想不想活命，你自己选！”
　　不打就一定死！打了还有机会活，这种选择题，还用选？
　　大海星悲愤欲绝，不过也知道是它自己作的，没招了，既然如此，那就算死，也要拉个垫背的一起去死！
　　麦克这边却是摩拳擦掌充满了信心，对林逸也很是感激！
　　队长为了磨练自己的武技和战斗力，居然花费心思去提升海兽的实力，只为了让海兽当个合格的磨刀石！
　　真是用心良苦啊！
　　如此煞费苦心，怎么能辜负队长的心意？
　　于是大海星和麦克一起爆发出了惊人的战斗意志，再次对撞在一起。
　　实力大幅度提升的大海星重新占据了上风，而麦克也不示弱，依然是反复催发那招无尽海水王者降临天下无敌超级剑。
　　刚开始，面对实力陡然提升的大海星，麦克只是勉强支撑，没吃亏，但是却也没占到什么便宜。
　　但是随着时间的推移，麦克的攻势越发凌厉，一切又仿佛是之前战斗的重演！
　　仅仅三分钟，就从劣势到平分秋色。
　　又过了两分钟，麦克渐渐开始扳回优势，大海星却是越打越是心凉！
　　哪怕提升了实力，大海星也不是对手，当然也是因为刚刚提升实力还并不稳固，运用起来也无法圆润如意。
　　在爆发了一波攻击无效之后，大海星也慢慢失去了信心，到后面则是直接被麦克压着打。
　　现在别说逃命看，就连求饶的机会都没有了！
　　“老八队长！幸不辱命！我拿回了这颗海兽内丹！”
　　麦克最终毫无意外的将大海星顺利斩杀，并取回了内丹交给林逸保管：“这招无尽海水王者降临天下无敌超级剑果然厉害！老八队长，我甚至觉得你教我的武技，比海蛟王的传承还要厉害许多！”
　　“那是肯定的啊！队长何等英明神武，海蛟王算个屁啊，就算亲自出现，也绝对不是队长的对手，何况是那些留下的武技！”
　　费尔南德斯哼了一声，对海蛟王很是不屑，随即谄笑着靠近林逸：“队长，麦克那招无尽海水王者降临天下无敌超级剑我没法学，你看方不方便帮我也创造一招武技？”
　　这可是量身打造的专属武技啊！
　　说出去都觉得牛逼轰轰，用出来更是拉风无比！
　　费尔南德斯看到麦克用林逸传授的武技干死了一只玄升大圆满的海兽，心里那叫一个羡慕啊！
　　所以他早就盘算好了，抓住机会先吹捧一番大腿，然后顺势提出要求来，多半能获得大腿的允诺！
　　毕竟作为资深腿毛，有好处能不想着他点？
　　林逸有点脑壳痛，不是为费尔南德斯创造武技困难，而是弄出来的武技，不知道会被这货冠以什么奇葩的名字。
　　麦克那什么什么什么超级贱，听着都晕，费尔南德斯那货绝对能弄个比麦克更绕的名字出来！
　　“有机会……不用急！”
　　林逸揉揉额头，随口先敷衍过去：“我们继续走吧，在这里耽搁了不少时间。”
　　给费尔南德斯弄一招武技只是小事情，林逸需要考虑的是，要在传授之前先定好武技的名字，不给费尔南德斯发挥的余地！
　　费尔南德斯直接就当林逸是答应了，创造专属武技嘛，自然不可能那么随便，肯定要像麦克那样，先在战斗中表现一番，大腿才好根据特点来创造武技嘛！
　　所以费尔南德斯兴高采烈的吆喝着，让大家快点出发，争取早点找到海兽战斗。
　　结果在接下来的时间里，林逸小队一路上遇到的都是些成群结队的海兽，大家组成战阵打了几场，费尔南德斯硬是没有获得单打独斗的机会。
　　不过，这些战斗林逸依然没有出手，只是在旁边指点。
　　每个人都有不同的领悟收获，虽然没有获得创造专属武技的待遇，但战斗力却都有所提升。