第07667-07676章
　　“队长，我发现塔路那伙人的踪迹了！”
　　费尔南德斯战斗的欲望相当强烈，冲在最前方探路，为的就是想找到个厉害点的海兽，然后战斗一下让林逸帮他创造专属武技！
　　只是没想到海兽没发现，却发现了塔路那伙人。
　　“他们正在对付一群好大的珍珠贝，我们赶紧过去，抢他们一波！”
　　不远处，塔路等人正在和一群珍珠贝战斗……或者说碾压！
　　这些珍珠贝的实力基本都是玄升中期以上，玄升后期巅峰以下的实力。
　　而数量也在四五十之间，原本塔路他们根本就不敢招惹这种实力等级的海兽，尤其还是一大群海兽！
　　但是，经过后来再三的试探，塔路等人惊讶的发现，这些珍珠贝的攻击简直菜的一比，可以说根本没什么攻击力，这才放心大胆的围攻起来。
　　不过这些珍珠贝的防御力和攻击力完全不同，属于高防低攻的类型，简直是另外一个极端！
　　哪怕是玄升大圆满的攻击，也未必能破开这些珍珠贝的贝壳防御！
　　然而，这也是指的是物理攻击，这些珍珠贝对神识的防御能力却是不强！
　　以塔路这伙人的元神强度和神识攻击能力，居然成功打开了三只珍珠贝的贝壳！
　　费尔南德斯发现塔路他们的时候，刚好就是他们打开珍珠贝的那会儿。
　　每一只珍珠贝中，都有两三颗硕大的珍珠——小西瓜那么大的珍珠！
　　费尔南德斯的眼睛一下子就绿了，这么大的珍珠，随便一颗拿出去都是天价啊！
　　不去抢一把，念头都不能通达啊！
　　至于内丹……收了珍珠之后顺手再找找好了，有没有都无所谓！
　　林逸抓了抓下巴，点头道：“也好，那些珍珠贝威胁不大，刚好可以好好收割一波内丹，然后再找些厉害的海兽放开膀子好好去锻炼一下你们的战斗力，也不用担心内丹不够用！”
　　“队长都发话了，兄弟姐妹们，还等什么？冲啊！”
　　费尔南德斯早就心痒难耐了，听到林逸同意，立刻挥舞着大朴刀，带头冲向塔路那伙人所在的位置。
　　已经被塔路他们打开的三只珍珠贝，根据规则，已经是塔路他们的东西了，所以不好去抢夺。
　　不过剩下的那些珍珠贝，还都是活着的海兽，打海兽就各凭本事了！
　　“费尔南德斯！你们想干啥？这里是老子先发现的地方，是老子的地盘！”
　　塔路看到林逸小队气势汹汹的冲过来，顿时就怒了：“赶紧离开，要不然别怪老子不客气！”
　　换了之前，塔路或许会忌惮林逸小队的实力，而不敢主动挑衅，但在经过这些时间的战斗磨练之后，塔路的队伍也有了一些进步。
　　人数虽然减少了一些，但总体实力反倒是增强了不少。
　　加上这片珍珠贝已经被塔路视为囊中之物，怎么肯就此拱手相让？
　　离开大乌贼之后，塔路的队伍遭遇过不少海兽，也战斗了好几场，但基本都是玄升期之下的弱鸡，用来练手刚好。
　　珍珠贝是塔路队伍唯一遇到的可以对付的玄升期海兽，是用来完成任务的最佳选择！
　　所以塔路鼓起勇气，准备和林逸小队死磕了！
　　“塔路，你胆子挺肥啊！好了伤疤忘了疼是吧？那就让费尔南德斯大爷帮你回忆回忆，揭开伤疤有多疼！”
　　费尔南德斯一边和塔路打嘴仗彪垃圾话，一边麻溜的拐弯冲向一只珍珠贝！
　　那里边可是有小西瓜大小的珍珠啊！谁有空和塔路那傻货磨叽？先收割珍珠再说！
　　“敬酒不吃吃罚酒！兄弟们，一起上，干死他们这群狗娘养的！”
　　塔路咬牙发狠，挥手就让所有人冲向林逸小队的人。
　　在塔路看来，大家的等级都基本相等，而战斗力和战斗经验，就算有差距，也应该抹平了！
　　而自己这边人数多了好几倍，正是报仇雪恨的好时机！
　　两军对垒，狭路相逢，林逸小队是有足够的自信，而塔路那边和海兽打过几场后也有些膨胀。
　　尤其是收割了一堆毫无攻击的珍珠贝之后，更是自信心爆棚。
　　所以两边的士气都很高昂，很快就轰然对撞在一起。
　　“有点意思！战斗力比之前提高了不少嘛！”
　　费尔南德斯战斗中还有空说话，嘴角露出自以为极其邪魅的笑容：“可惜，垃圾始终还是垃圾！你们这群小垃战斗力提升之后，最多就是垃圾中的战斗圾！”
　　“费尔南德斯你傻笑什么呢？说话就好好说话！”
　　麦克也闲得很，还有空注意费尔南德斯脸上的笑容：“你难道是想用你的傻笑去攻击塔路他们？别傻了，他们傻笑的水平比你高一百倍好不好？！”
　　费尔南德斯胸闷，真的好气！
　　老子这是邪魅狂狷的笑，足以迷倒万千少女的笑，是能成为九亿少女的梦的笑，你奶奶个腿的说是傻笑？
　　熟归熟，这么说话很容易挨揍知道不？
　　不过看到麦克长剑挥洒自如，想想老八队长创造给麦克的专属武技，费尔南德斯明智的没有把心里话说出来，免得自己先挨揍。
　　塔路也很气啊，居然被人说傻笑的水准比费尔南德斯高一百倍？还有没有天理了？怎么可以这么埋汰人？
　　比起费尔南德斯那傻子，至少强了一千倍好不好？
　　……等等，这么说感觉有点不对劲……
　　塔路思路有点混乱，他在战斗中可没有费尔南德斯和麦克那样游刃有余，根本来不及细想，只能依靠本能全力战斗。
　　林逸小队的成员面对群攻，自然而然的组成了熟悉的战阵，轻松加愉快的应付着塔路团队的围攻。
　　然后塔路就感觉有些不对了。
　　明明是自己的人在围攻林逸小队，怎么慢慢的开始有种被林逸小队围攻的感觉呢？
　　这莫名的熟悉感是什么鬼？！
　　“哈哈哈哈，塔路你个傻鸟，吃亏不长记性，傻眼了吧？”
　　费尔南德斯不和麦克斗嘴，继续欺负塔路：“你看，你们又被我们包围了，还有什么话想说么？比如投降啊，跪地求饶啊之类！”
　　“老子心情好，你要是跪地求饶的姿势好看，说不定就饶你们一命了。要是姿势不好看，那老子的心情可就要不美丽了！”
　　塔路懵逼，跪地求饶的姿势？怎么才算美丽？
　　难道要我们都撅起屁股？这么一想，塔路顿时打了个冷战，没想到费尔南德斯还有这嗜好！
　　“兄弟们，跟他们拼了！”
　　塔路突然爆发出惊人的战斗意志，大喝声中决死攻击。
　　这下轮到费尔南德斯一脸懵逼了，怎么回事？塔路什么时候这么刚烈了？
　　之前又不是没投降过，一路下来，都不知道投降了几次，不是应该早就习惯性投降了么？
　　咋听到投降还拼死反抗了呢？
　　“还挺有骨气！告诉你，老子还就喜欢你这么有骨气，像以前那么容易投降，打都打的不舒坦！”
　　费尔南德斯嘎嘎怪笑两声，兴奋的叫道：“麦克，他们今天不投降，可以打个过瘾了！”
　　“费尔南德斯，虽然不知道你是怎么办到的，不过我还是要说一句，干得漂亮！”
　　麦克对这个结果也很开心，哈哈笑着带领自己的小队加速突进。
　　这边加速，整个战阵也跟着加速，攻击威力和密度骤然提升，塔路一伙顿时苦不堪言。
　　刚才就已经有些难以支撑了，现在就更加没办法抵抗了！
　　好不容易燃起的一些斗志，顿时犹如被当头浇了一盆冰水般彻底歇菜了！
　　“我投降！你看这个姿势你可还满意？”
　　塔路光棍的很，什么宁死不屈……字典里就没这个词儿！眼看实在抵挡不住，干脆利落的丢下武器跪地求饶。
　　脑袋直接触到地面，屁股高高撅起，就好像一只鸵鸟一般，恭恭敬敬的请求投降。
　　波比、纳思比以及其他塔路的同伙差点吐血！
　　你刚喊完兄弟们跟他们拼了，这边马上就跪地求饶还问这姿势可还行……不带这么坑人的啊！
　　要知道他们可都还举着兵刃往前冲呢！
　　费尔南德斯和麦克也挺郁闷，刚还说对面不投降，能好好打一场玩，塔路就干脆利落的投降了！
　　还能不能有点诚信了？！
　　不过，塔路向来没有什么诚信可言。
　　波比和纳思比看到费尔南德斯和麦克的眼神扫过来，顿时心中慌的一比。
　　塔路这个该死的混蛋，想把他们当炮灰平息林逸小队的怒火么？想得美！
　　两人都不用商量，也干脆利落的抛去武器，学着塔路的样子认真跪好：“我投降！你们对我的姿势可还满意？”
　　满意个毛线啊！
　　费尔南德斯差点炸了，这边刚摆出姿势准备战斗呢，敌人就投降了！
　　投降不是关键，关键是不能施展身手给队长看看，队长就没办法量身打造武技招数了。
　　心态炸裂的费尔南德斯二话不说，上去对着塔路他们撅起的屁股就是一人一脚，直接踹飞了二人！
　　“滚犊子！都给老子滚远点！下次再被老子看见，弄死你们！”
　　塔路等人顿时心花怒放，这就能滚了？真是意外之喜啊！
　　虽然屁股疼的厉害，不过这种疼还是可以接受的，只要不是菊花残满地伤那种疼就行！
　　不用塔路招呼，他手下的人都自觉的跟着塔路迅速逃离。
　　能如此轻易离开，傻瓜才继续留下来找抽！
　　“队长……我……我自作主张了！”
　　等塔路他们远去，费尔南德斯的心态才恢复正常，然后就想到还没有征求大腿的意见，实在不够妥当。
　　赶紧过来低头认错，好像一个小学生一般忐忑不安：“下次我绝对不会这么做了，请队长原谅。”
　　“没事，你做的很好，不用在意！”
　　林逸无所谓的摆手道：“规则不允许杀了他们，又不能抢夺战利品，留着他们也是碍眼，就这么放了挺好！”
　　“接下来，你们一起动手，用神识攻击这些珍珠贝！你们若用普通的物理攻击，恐怕很难破开珍珠贝的防御。”
　　林逸转口开始指导队员们作战：“不过你们的神识攻击也不算强，珍珠贝对神识攻击的防御虽然弱，你们单独上的话，也未必有什么用。”
　　哪怕再怎么没有战斗力，珍珠贝毕竟也都是些实力比林逸小队强的海兽！
　　在神识方面的防御能力即便不强，但也肯定可以抗衡比它们弱的对手。
　　若非如此，塔路那伙人也不至于这么久才搞定三只珍珠贝。
　　“队长，它们是不是想跑？”
　　费尔南德斯虽说是在低头认错，可注意力却始终放在珍珠贝身上。
　　没办法，那里边的巨大珍珠实在是太惹眼了，他想不注意都不行。
　　“确实是想跑，先前塔路的人手多，将它们给围住了，而现在我们的人手不够，它们就想趁机离开了！”
　　林逸微微颔首，却并不在意：“不过你们也不用担心，这些珍珠贝就算想跑也跑不了！现在你们还是以小组为单位，每一组对付一只珍珠贝！”
　　珍珠贝的账面实力要强于小队成员，所以三人一组出手，是最好最搞效的方式。
　　有战阵加成，三人加在一起所发挥的实力刚刚好可以与珍珠贝持平，但是又不会高出太多，这样就可以最大限度的磨练成员的神识能力。
　　说完，林逸将神识延伸出去，把所有的珍珠贝笼罩在其中。
　　林逸不需要发动神识攻击，仅仅是展露出其中的威压，就令所有珍珠贝如临大敌，一个个都严阵以待不敢稍有动弹。
　　要的就是这个效果，让所有珍珠贝都留在这里，慢慢的给其他人练手。
　　这边林逸小队开始热火朝天的收割珍珠贝，另一边狼狈逃窜的塔路一伙人终于在远离林逸的地方停下脚步，一个个张开嘴恨不得吐出舌头来喘气。
　　“塔路老大，我们就这么忍下了？好不容易找到那些没什么攻击力的珍珠贝海兽，全被他们给抢了！你真能忍的住这口气？”
　　波比喘气的同时，愤恨不平的看向塔路：“这一路走来，我们被他们欺负的够多了，这次难道还要继续忍受下去么？”
　　“你现在说这个有毛用啊！刚才干屁去了？”
　　塔路破口大骂：“别整天放马后炮，瞎几把嚷嚷，真忍不了，刚才为什么不去和他们拼命？！”
　　波比有些语塞，心里却恨的慌，刚才不是跟着你一起跪地求饶了么？你不拼命，我们还去拼个毛线命？
　　当然这话不能说，说出口就是和塔路彻底翻脸的节奏。
　　“塔路老大，波比的意思是说，我们不能一直被他们这么打压，必须想办法找回场子才行，要不然弟兄们的心可就散了！”
　　纳思比对塔路也没有了之前的敬畏之心，不过表面还是保持着原本的恭敬：“你是我们的老大，总要拿出个章程来吧？真要和他们打，只要塔路老大你发话，兄弟们一定会拼死一战！”
　　只要你他娘的不去跪地求饶，我们未必就不能打到底嘛！
　　不过纳思比也只是想想，刚才林逸小队战阵的威力他也看在眼里，真要他去和林逸小队死磕……有那心没那胆儿啊！
　　这么说的主要目的，还是为了打击塔路的威信，让其他人看看，这个老大到底还值不值得追随？
　　“行了行了，我知道你们的意思了！”
　　塔路不耐烦的挥挥手，其实并没有真的去研究纳思比心里的想法，他想的是赶紧再去找一波类似珍珠贝这种弱比海兽。
　　不过，这也就是想想，可遇不可求，万一再遇到一个像大乌贼那样的强悍存在……
　　咦？
　　塔路突然眼神一亮，打了个响指道：“有了！我们不是投降那大乌贼了嘛！现在有难，这大乌贼不应该出来帮个忙么？”
　　投降已成习惯，塔路说来毫不脸红，而波比等人听着也没有丝毫羞愧，反而纷纷点头觉得这是个好主意！
　　“塔路老大，这想法妙啊！那只大乌贼的实力强大无比，用来对付亚典波罗他们，应该有很大胜算吧？”
　　波比突然觉得塔路有时候还算靠谱：“最好是让他们两败俱伤，那就更妙了！纳思比，你怎么看？”
　　说不定林逸小队和大乌贼一起完蛋之后，大乌贼对他们的控制就自动解除了呢！
　　纳思比皱着眉头考虑利弊，若是此事能成，塔路就等于扳回一城，在团队中可以重新建立威信。
　　心中已经存了反念，自然不想塔路能重新收拢人心。
　　可眼下除了去求救大乌贼，似乎也没有什么别的办法！
　　纳思比即使想反对，也拿不出什么理由来。
　　“我觉得可行，要是真能让他们双方打起来，无论谁胜谁负，对我们其实都没坏处！”
　　塔路也没等纳思比说话，就用力一拍手做出了决定。
　　妥！安排！
　　“波比，纳思比，说服大乌贼的任务就交给你们了！千万不要让我失望，兄弟们都指着你们了啊！”
　　塔路伸手拍了拍二比的肩膀，语重心长的看着他们：“我们之中，也只有你们最值得托付重任，也只有你们有能力完成这个重任，加油！”
　　波比和纳思比面面相觑。
　　不是，你等会儿！
　　怎么就变成我们俩去和大乌贼沟通了？
　　不应该是你这个老大去吗，况且你才是计划的提出者啊？
　　“塔路老大，你是我们的头儿，由你出面比较合适吧？再说了，这个计划你比我们更加清楚，和大乌贼沟通起来也更加顺畅！”
　　波比还想试图挣扎，看能不能抢救一下：“我和纳思比毕竟身份低微，大乌贼万一觉得是老大你看不起它，因此而动怒，岂不是反而坏事？”
　　“你也说了，我是你们老大，怎么？现在我说话都不管用了？说一句你们就要顶三句是吧？”
　　塔路忽然变脸，冷笑着目光一寒：“波比，你的意思是不是我该把老大的位置让给你们，你们才去和大乌贼沟通？”
　　纳思比心说这样最好，你只要敢给，老子就敢要！
　　波比却还不敢反抗到这程度，闻言立刻赔笑：“塔路老大说笑了！你的命令我们什么时候违背过？那我们现在就去找大乌贼！沟通的事情就交给我们了，绝不会让老大失望！”
　　“很好！我就知道你们值得信赖！好好干，我是不会亏待你们的！”
　　塔路满意点头，哈哈大笑着把两人都表扬了一番，随即带队前往大乌贼所在的位置。
　　找到大乌贼之后，塔路先出面，把之前收获的低级海兽内丹和三只珍珠贝的内丹以及珍珠都拿了出来。
　　“大人，这是我狩猎得到的东西，全都进献给大人！”
　　塔路恭敬的躬身，双手高举宝贝：“本来还有更多收获可以献给大人，只是出了一些意外，实在是对不起大人了。”
　　“什么意外？”
　　大乌贼对塔路拿出来的东西兴趣缺缺，只取了三颗珍珠贝的内丹当零食吃了。
　　塔路对波比和纳思比使了个眼色，示意该他们出场了。
　　利用大乌贼，肯定会存在一些风险，所以塔路在露个脸之后就马上退居幕后了。
　　波比和纳思比没办法，只能硬着头皮上前行礼。
　　“大人，是这样子的，我们找到了一群珍珠贝，等级都挺高！刚才大人吃的三颗内丹，是其中最弱的三只。”
　　波比态度谦卑的弯着腰，眼神都不敢看大乌贼：“这些珍珠贝防御力惊人，但基本没有攻击力，要是没有意外的话，我们可以完全收割了来献给大人！”
　　“珍珠贝？那些废物确实没什么攻击力，即便实力等级和我一样，你们也不会有多大危险。”
　　大乌贼在这片海域也算是个厉害角色，自然知道珍珠贝：“那么到底是什么意外，你们只带了三颗内丹回来？”
　　如果有许多玄升期的内丹，对大乌贼的实力也有一点提升作用。
　　如果是开山期的珍珠贝，那就更好了！
　　正常情况下，大乌贼也不太喜欢对付珍珠贝，因为壳太硬，吃了也不消化。
　　这些人类居然能够获取珍珠贝的内丹，倒也算是小小的惊喜。
　　“我们遭遇到了仇人，珍珠贝都被他们抢了！”
　　纳思比接过话头道：“那些人和我们实力差不多，但是他们组成了一个奇怪的战阵，非常克制我们，我们打不过，只能先撤退了。”
　　“没错，如果他们没有战阵加持，早就被我们干掉了！偏偏那个战阵很邪门，人数明明比我们少了几倍，却可以发挥出克制我们的作用来。”
　　波比也开始进入状态，添油加醋发挥想象力：“大人，那里可是有许多珍珠贝啊！本来都是大人的囊中之物，现在却只能眼睁睁的看着它们落入那些混蛋手里！我……我真是不甘心啊！”
　　大乌贼基本捋清楚了事情的来龙去脉，就是塔路这伙人找到了一批防御高攻击弱的珍珠贝，准备收割了来献给自己。
　　结果被一些人类给半途截胡了！
　　而这些人类，单体实力和塔路这伙人差不多，只是有个战阵能发挥更大威力。
　　所以这些家伙是想来找援兵的么？
　　波比偷偷抬眼观察了一下大乌贼，可惜……他看不出大乌贼有什么表情。
　　要能看出大乌贼有表情，那才见鬼了！
　　“大人，我不是个挑事儿的人，可这事儿搁谁身上都不能忍啊！那些都是大人的东西，凭什么被他们随便抢走？简直岂有此理！”
　　“就是啊！大人，那些家伙不光抢了我们的珍珠贝，他们身上好像还有其他好东西，要我说，我们不仅要去抢回珍珠贝，还要把他们的东西也一并抢回来！”
　　二比见大乌贼没有发怒，反而有所意动的样子，顿时信心大增！
　　你一言我一语，你方唱罢我登场，连续向大乌贼灌输去抢东西的好处。
　　大乌贼是真的心动了，那么多珍珠贝不说，还有其他的好东西？
　　当然这都不是事儿，最主要是能表现出它大乌贼的强大，令这些炮灰小弟心悦诚服，说不定还能多收一些炮灰小弟！
　　“行了，敢动我的人，真是活的不耐烦了！那些不开眼的家伙在哪里？你们带路，我去收拾他们！”
　　大乌贼舞动着触手，威武霸气的傲然道：“任何敢反抗我的人，最后都得死！”
　　塔路等人心中一寒，怀疑大乌贼这话是在对他们说来着。
　　不过能请动大乌贼去对付林逸小队，塔路等人还是很高兴的，最终谁胜谁负不重要，反正这渔翁之利是收定了！
　　少顷之后，大乌贼跟着塔路一伙人回到珍珠贝所在的那片海域。
　　林逸小队的人此刻还在收割珍珠贝的内丹，并未离开。
　　“大人，那些家伙果然都还在呢，你看珍珠贝也在这，他们还没收割完，我们来的正是时候！”
　　塔路很是兴奋，已经迫不及待的想看林逸小队被大乌贼干掉……或者两败俱伤就最好！
　　林逸的神识早就发现了大乌贼的到来，只是并未放在心上。
　　区区一只开山期的海兽，还不值得林逸重视。
　　所以林逸也没有提醒队员，而是任由塔路带着大乌贼长驱直入。
　　一直到双方肉眼可见，林逸才好整以暇的看了一眼，等着他们过来说话。
　　“凌零八！没想到我们这么快就回来了吧？老实一点，把好东西都交出来，好好的跪地求饶，否则的话，别怪我不给你求情！”
　　塔路哈哈大笑，随即谄媚的对大乌贼道：“大人，那就是这支小团伙的队长，你看他拽的二五八万一样，让手下小弟对付珍珠贝，自己在边上看热闹，就知道他不是什么好东西！”
　　林逸：？？？
　　这就不是好东西了？
　　那看来下次费尔南德斯他们揍你的时候，我也该上去一起揍你，你才满意是吧？
　　“是不是好东西都无所谓，只要识趣点，我可以饶你们一命！”
　　大乌贼感觉林逸小队的实力确实比塔路他们强许多，尤其是战阵的威力很是不错，但它依然没有放在眼里：“人类！交出你们的东西，向我臣服，就能活下去，还不快感谢我的仁慈！”
　　林逸眨眨眼，这大乌贼脑子里都是水吧？
　　不知道它的内丹会不会也全是水……那可就没什么用处了！
　　跑上门来送死，还那么嚣张，是嫌死的不够快吧？
　　“听到没有，我们家大人慈悲的很，愿意给你们一条生路，还不赶紧跪下，感激涕零的道谢？！”
　　塔路腰杆硬了，咋咋呼呼的叫道：“我是觉得你们拒绝最好，然后都被干死拉倒，我们家大人还能多点口粮！那个凌零八，赶紧说吧，是想死还是想活？”
　　“想死！”
　　林逸面无表情：“想你们死！”
　　一直以来，自己都饶过塔路他们多少回了啊？
　　这货还没完了，一天到晚就想着找外援来报复。
　　就没见过蚂蚁那么喜欢作死，整天挑衅巨龙！
　　要不顺手弄死这小子算了？
　　林逸很认真的考虑了一下，反正中心定下的规则，是不是要遵守也无所谓！
　　看索亚图的样子就知道，自己就算把塔路弄死了，多半也是屁事没有。
　　“大人，你看你看，这小子死到临头还那么嚣张，整天还板着个脸装逼，我觉得实在没必要给他机会了，直接弄死拉倒！”
　　塔路马上鼓动大乌贼，林逸小队中，林逸才是核心，弄死林逸，剩下的人不足为虑！
　　到时候想怎么炮制都行！
　　“确实很嚣张啊！看来不给他点颜色看看，他是不会知道怕了！”
　　大乌贼冷笑一声，一条柔软的触手猛的抽了一下，一团水流如同炮弹般射向林逸。
　　虽然只是随手一击，但大乌贼有信心，哪怕是玄升后期巅峰的人类，也不可能轻松接下自己这一发水炮弹！
　　可林逸却仿佛根本没看到一般，很随意的往前走了一步。
　　结果，就那么险之又险的避开了水炮弹的轨迹，以毫厘之差和水炮弹擦肩而过！
　　大乌贼一怔，有些不太相信自己看到的一幕，这是……碰巧了么？
　　以玄升期人类的反应速度而言，根本不可能避开它的水炮弹才对！
　　况且那个人类的移动速度也并不快，除非他是提前就预判到了这一次的攻击！
　　或者这个人类的实力等级，并非表现出来的那么弱？
　　“费尔南德斯、麦克，你们都先停一下，全体过来集合！”
　　林逸云淡风轻的避过大乌贼的攻击后，马上扬声招呼道：“珍珠贝先不着急收割，这里有个更厉害的大家伙，上门送内丹来了！”
　　大乌贼一脑门子问号，上门送内丹的大家伙……你该不是在说我吧？
　　费尔南德斯等人其实早已经注意到了大乌贼和塔路等人！
　　只是林逸没说停，他们也就没停下收割珍珠贝的工作。
　　此时林逸一声令下，所有人迅速集结，很快站到了林逸身边。
　　“你们的战斗力都有不小的提升，我本来想等这边的珍珠贝都收割完了，再去找个强大点的海兽给你们练手！没想到塔路他们这么贴心，主动帮我们引了个开山期的海兽过来。”
　　林逸说着对塔路他们露出一个大大的笑容：“费尔南德斯，你放走他们的时候，是不是就已经和他们商量好了啊？不然塔路怎么能这么善解人意呢？”
　　塔路一脸懵逼，啥意思？
　　凌零八说的话他能听懂，可话里的意思怎么就听不太明白了呢？
　　只不过还不等他想明白呢，马上就感觉到了一股凌厉的杀气笼罩向他！
　　大乌贼也不傻，林逸的话顿时引起了它的怀疑眼神变得凌厉起来。
　　人类的话，似乎不能轻易相信啊，它开始觉得，塔路引它过来可能是个陷阱了！
　　“大人！你别听他们胡说八道，根本就没那回事儿！”
　　塔路也发现大乌贼怀疑了，顿时差点吓尿了！
　　生死关头，塔路的智商直接突破上限，竟是瞬间回过味儿来：“他们是在虚张声势，以为这样就能唬住我们！可大人实力通天，还能被他们这些小喽啰给唬住么？”
　　“大人你看，他们的实力不过和我们这些兄弟差相仿佛，只是因为组成了战阵，所以看着有些厉害罢了！”
　　“什么让大人送内丹，那都是吹牛逼，色厉内荏的吓唬大人呢！但是大人英明神武，直接就能看明白真假！”
　　塔路的求生欲很强，眼见大乌贼的杀气还未消失，赶紧解释：“大人，若是你能打破他们的战阵，剩下的事情交给我们去做就可以了！”
　　林逸小队没有战阵加持，塔路还真就不怕！
　　可惜他不知道，林逸小队的成员们，如今早已今非昔比！
　　哪怕是没有战阵，一个打塔路五六个也没多大问题。
　　“你放心，我当然相信你！”
　　大乌贼身上的杀气终于收敛，哈哈一笑：“如此简单的挑拨伎俩，又怎么可能让我上当？”
　　“大人英明！世所罕有！能追随大人真是我们的荣幸！”
　　塔路笑着将马屁送上，心里却在怒骂不休！
　　你丫刚才要没上当，老子还能差点被你给吓尿？
　　“这些刁滑的人类，不用你们出手，我亲自收拾他们！”
　　大乌贼似乎是觉得自己的智商受到了侮辱，所以怒气满满，准备对林逸小队动手。
　　费尔南德斯走出两步，双手叉腰，仰面看着大乌贼：“塔路送来的内丹，本大爷就替我们队长收下了！你是自己把内丹取出来，还是要本大爷动手去拿？”
　　“算了，还是我们去拿比较好，不然就浪费了塔路送你过来给我们练手的美意！那什么，你要不要准备一下？一会儿我们可能下手比较重，你忍忍就过去了！”
　　“放肆！你找死！”
　　大乌贼怒喝声中直接挥出了两条触手，闪电般抽向费尔南德斯！
　　费尔南德斯怡然不惧，大朴刀从背后弹起，双手抓住刀柄抡圆了全力斩向触手。
　　麦克等人都不用招呼，已经默契的各自进入位置，瞬间形成战阵！
　　之前收割珍珠贝的时候，林逸小队的人分成了四个小组各自为战，组成的是最简单基础的三人战阵。
　　而此时十二人形成了更为复杂威力更强的战阵，与之前完全不可同日而语！
　　大乌贼微微一惊，刚才看到的可不是这个战阵啊！
　　本来觉得没什么鸟用，现在却出现了未知的变数！
　　大朴刀和两条触手对撞在一起，得到战阵加持的费尔南德斯勇猛异常，竟是正面硬撼了大乌贼的攻击，而且不落下风！
　　一击之后，林逸小队所有的人都精神大振，心说原来我们已经这么强大了！
　　“费尔南德斯，该我来了！”
　　麦克大喝一声，阻止了费尔南德斯继续突进，手中长剑舞动，用林逸传授的剑法攻向大乌贼！
　　为了战阵运转流畅，费尔南德斯没办法，只能跟着战阵稍稍后撤，嘴里还愤愤道：“麦克，我还没过瘾，你想抢人头么？这就没意思了吧？”
　　麦克有没有意思暂且不说，大乌贼是觉得真没意思！
　　面前这些弱鸡怎么一个个都那么厉害了？
　　即便是有战阵加持，但这也太过分了吧？
　　先前那个用刀的还好说，这个玩剑的用的武技真特么恐怖！
　　身体周围的海水都仿佛变成了剑势的一部分，形成了一个困住大乌贼的牢笼！
　　堂堂开山期海兽，居然在这些玄升期的小人物身上感受到了威胁！
　　真是见鬼了啊！
　　“大人，不要对他们手下留情了！用力点，干死他们！”
　　塔路的眼力不够，根本看不出来大乌贼并未占据上风，只是觉得双方打得很激烈很精彩，心里还想着大乌贼是不是在放水？
　　被认为放水的大乌贼听到塔路的加油声，恨不得来个回首掏，先干死这没眼力劲儿的傻鸟再说！
　　你到底哪只眼睛看到老子手下留情，没有尽全力攻击了？
　　这根本就不是尽全力能搞定的战阵啊！
　　林逸在一旁很是满意，小队成员的配合越来越默契，战阵所能发挥的威力自然也越发强大！
　　可以说，他们每一次战斗，都会有很大的提升和进步。
　　比如之前和塔路一伙战斗的时候，就没有现在的战斗力，但经过和塔路他们一战，然后是收割珍珠贝，不知不觉小队成员的实力又有了质的变化！
　　判若两队！
　　当然，这种提升并非无限，只是因为林逸小队的成员之前的实力实在太弱，所以才会有这样一个相当巨大的空档期可以填充。
　　等填充的差不多之后，就没办法快速提升战斗力了。
　　除非他们的等级有大幅度提升，比如进入开山期！
　　“哇呀呀呀呀！可恶的人类！你们果然耍诈，设下陷阱来谋害我！”
　　大乌贼打着打着越发吃力，忍不住吱哇乱叫：“人类就没有一个是好人，应该全部杀掉！你们等着，我一定要杀光你们！”
　　“闭嘴！你不知道自己说话声音很难听么？吓到小朋友怎么办？就算吓不到小朋友，吓到海草也不好！就算没有海草海草，这里的小鱼小虾也会害怕！”
　　费尔南德斯刚好相反，有战阵加持，越打越轻松，还有闲情逸致调侃大乌贼：“还说什么杀光我们，你说话之前拜托先过过脑子，不觉得你快要被我们干掉了么？”
　　“哦，不好意思，我不太清楚乌贼是不是有脑子，或许你根本没脑子……或者是有脑子可脑子进水了！所以才会来挑衅我们队长！”
　　“也就是我们队长脾气好，不和你计较，要不然你早完蛋了！知不知道我们队长多厉害？对付你这种，根本不需要出手，一个眼神就能瞪死你！”
　　“对了，你是公的还是母的？要是母的，说不定被我们队长瞪了之后不会死，只会怀孕……”
　　费尔南德斯说的兴起，嘴里吧啦吧啦不停飙垃圾话。
　　大乌贼没想到自己一句话，就遭到了费尔南德斯无数句话的碾压！
　　嘴炮这方面……大乌贼必须承认，即便是单打独斗，它也绝对不是费尔南德斯的对手！
　　大乌贼欲哭无泪，你丫嘴皮子这么利索，我们还打什么啊？这脑门都快被你说炸了啊！
　　真后悔，为什么要嘴欠说那么一句话，现在收回去不知道还来不来得及？
　　林逸在边上本来看的挺高兴，结果也被费尔南德斯的垃圾话雷的不轻，一脑门子黑线！
　　瞪大乌贼还怀孕……
　　费尔南德斯啊，你这样的人才，真该送去世俗界上春晚！
　　“费尔南德斯！”
　　“是，队长！”
　　“闭嘴！认真点好好打！”
　　“好嘞！”
　　林逸实在不想再听瞪谁谁怀孕的招数名称，干脆让费尔南德斯别说话！
　　大乌贼忍不住都有些感激林逸了，费尔南德斯嘴巴关掉之后，整个世界都清净了！
　　它的脑瓜子也没那么炸了！
　　可惜，这对战斗并没有什么卵用，刚刚那一阵，林逸小队已经开始占据了优势。
　　费尔南德斯嘚啵嘚啵飙垃圾话的时候，手底下可一点都没放松。
　　麦克率先斩断了大乌贼一根触手，费尔南德斯紧随其后，大朴刀发威，斩断了第二根触手！
　　塔路那伙人看的心惊肉跳，他们想过大乌贼被干掉的场面，但那是基于和林逸小队同归于尽的前提下。
　　现在是什么情况？
　　开山期的海兽大乌贼，虐的他们几十号人不要不要的大乌贼，被林逸小队左一剑右一刀的不断放血，眼看是要被做成烤串了！
　　怎么办？是逃还是不……不好意思，重来一遍，是逃还是逃还是逃呢？
　　塔路和波比纳思比等人交换了一下眼色，然后都陷入了深深的沉思——怎么逃？！
　　林逸小队是在和大乌贼干架没错，可最恐怖的那个凌零八却在一旁看戏！
　　想在这位眼皮子底下逃跑……好像不太容易啊！
　　要不再投降一次？反正投啊投啊的早就已经投习惯了！
　　于是塔路等人几乎同时换了个思路，又陷入了深深的思考之中！
　　他们只纠结于逃跑和投降两个选择，却压根没考虑过一起动手帮大乌贼一把……
　　大乌贼眼看不妙，却想起还有这么些个炮灰小弟在呢，情急之下大喝道：“你们赶紧来帮忙！”
　　塔路抬头看天，虽然是在海底世界，却依然做出一副天气好晴朗，心情好愉快，需要好好深呼吸的陶醉表情。
　　波比和纳思比很有默契，一个脑袋左转一个脑袋右转，仿佛发现了海底有什么稀奇到极点的好宝贝！
　　剩下那些人面面相觑，然后有样学样。
　　要么开始研究起自己的指甲为什么那么黑，要么在身上寻摸东西然后还怎么也找不到，反正千姿百态还绝不带重复！
　　至于大乌贼的命令，啥？那是啥？没听见啊！
　　大乌贼气得差点吐血！
　　有心想弄死这些反骨仔，偏偏没有任何余力，只能徒劳的威胁他们。
　　“别忘了你们还受我控制！我要是死了，你们也死定了！现在出手帮我，事后我就解除对你们的控制！”
　　大乌贼心中咬牙，一旦事情真的过去，它发誓第一时间弄死这些反骨仔！
　　解除控制？
　　等你们都死光了，自然就不存在什么控制了！
　　塔路那伙人中真有人略有动摇，不过塔路这回却智商上线了，冷笑一声后对二比道：“别听它胡说八道，真要能控制我们，现在就该先弄死我们几个人，好当做威慑了！”
　　“可它在干嘛？用言语威吓我们，真以为我们是被吓大的啊！”
　　塔路不屑笑道：“都是我们玩儿剩下的手段，海兽的脑子确实不太灵光！”
　　波比和纳思比深以为然，这种小手段，确实他们在克鲁兹小镇的时候就常用，所以都不信大乌贼的话。
　　要是现在大乌贼占上风，那他们不介意却锦上添花，可惜……现在是林逸小队占据了优势，大乌贼眼看就要挂了。
　　如此局面下，还想他们去雪中送炭？
　　搞笑！没有落井下石就已经算很仗义了好吧！
　　大乌贼又硬顶了一阵，见塔路那伙人纹丝不动，心里彻底凉透，知道是指望不上这些人了！
　　难道真要死在这里，变成上门送内丹的傻乌贼么？
　　“别挣扎了！乖乖受死吧！”
　　麦克又是一剑削断了大乌贼的一条触手，意气风发，心中爽快之极：“你已经尽到了作为磨刀石的责任，我会让你死的痛快些！不会有太多痛苦！”
　　大乌贼悲愤欲绝，堂堂开山期的海兽高手，居然被一群玄升期的人类如此羞辱，简直叔可忍婶不可忍！
　　今天就算是死，也要拉上他们来当垫背！
　　大乌贼心中打定了主意，身体忽然就后仰倒地：“我败了！你们确实厉害！”
　　被斩断了几条触手之后，大乌贼算是成了海兽中的残疾兽，表面看起来，确实是没了多少反抗之力。
　　所以这种认命一般的投降，看着倒是挺合理！
　　可实际上，大乌贼真正的战斗力并未损伤太多。
　　它现在只是装死，然后暗搓搓的憋大招，准备在林逸小队放松警惕，解除了战阵之后，来一发大的！
　　说不定就能一举翻盘，把这些该死的人类一网打尽！
　　“还真是一丘之貉啊！”
　　费尔南德斯又忘了林逸让他闭嘴的话了，满脸失望的摇头道：“本来以为你能多打一会儿，没想到这么不中用，才几招啊就投降！塔路他们都是你教出来的吧？还是你被塔路他们给带坏了？”
　　塔路嘴角一抽，你们打你们的，没事扯我干什么？躺着也中枪啊！
　　不过塔路还真挺鄙视大乌贼，之前拽的二五八万似的，没想到也是一下就怂的货！
　　太高看它了！
　　你特么倒是硬气点，和他们同归于尽也好啊！
　　怎么说都是个开山期的海兽，能不能要点脸面了？
　　“废话少说，既然我已经败了，要杀要剐随便你们！只是别羞辱我！”
　　大乌贼做出一副慷慨激昂的样子，很是硬气的说道：“你们也不过仗着人多势众，若是单打独斗，早就被我当点心吃完了！”
　　“哟呵，还嘴硬呢！都任人鱼肉了，还有什么好嚣张？”
　　费尔南德斯撇撇嘴，挥舞了两下手中的大朴刀：“队长，现在就弄死它吧？我去把它切开，找出内丹来！”
　　林逸不置可否的嗯了一声，眼睛微微眯起。
　　大乌贼自以为暗搓搓憋大招做的很隐蔽，其实全部都在林逸神识的掌控之中！
　　那种开山期海兽特有的气息波动，费尔南德斯等人或许感觉不到，在林逸眼中，却好像是黑夜中的灯塔一般明晃晃的炫目！
　　费尔南德斯得到林逸的允许，顿时兴高采烈的挥舞着大朴刀，嘎嘎怪笑道：“大乌贼，你何等荣幸啊！能死在老子的宝刀之下！看到没有，这里的宝石多么耀眼夺目，你从来都没见识过吧？”
　　“告诉你，这可是海蛟王传承下来的宝刀，用来削你，简直是大材小用了，所以你死也能死的瞑目了吧？”
　　难得有机会展示大朴刀的珍贵之处，费尔南德斯当然要好好炫耀一番，却把大乌贼气得够呛。
　　要动手就赶紧啊！
　　我憋着大招不放，也是很辛苦的好不好？！
　　费尔南德斯没动手之前，战阵就不算彻底解除，只有等他单独上来动手，大乌贼才能发动雷霆一击，把整个林逸小队都囊括其中！
　　好一会儿之后，费尔南德斯才心满意足的住口，准备出刀斩杀大乌贼，大乌贼暗自激动，总算是等到这个机会了！
　　然后，憋了好久的大招——就憋死了它自己！
　　林逸在大乌贼即将动手的一瞬间，身形微微一闪，直接出现在大乌贼身前，一巴掌呼在大乌贼的脑门上！
　　大乌贼的身体蹦地弹了起来，猛然上冲数十米，随即在空中轰然炸开！
　　“队长，你怎么抢人头啊？”
　　费尔南德斯很委屈，巴拉巴拉吹嘘了半天宝刀如何如何了得，正要一展锋芒的时候，目标没了……
　　我那该死的无处安放的表现欲，又该怎么解决啊？
　　“你没看出来么？那大乌贼知道自己要完，所以准备自爆，要不是我把它弄上天，你们都会被它的自爆给炸伤！”
　　林逸一本正经的胡说八道，反正也没人清楚其中的奥妙。
　　“原来它是想自爆，拉我们一起下水！真是太坏了！”
　　麦克露出恍然大悟的表情，心有余悸的说道：“多亏了老八队长见机得快，要不然我们真就危险了！”
　　林逸微微一笑，没再多说什么。
　　大乌贼准备开一波爆炸倒是真的，但并非是准备自爆！
　　而是林逸在它暗搓搓憋出来的大招将发未发之际，直接一巴掌用真气引爆了这个大招。
　　那大招的威力，在正常释放出来之后，哪怕是大乌贼自己都无法正面硬抗！
　　现在换成是在身体内爆发，当然是直接把大乌贼自己给憋死了！
　　“队长英明！又拯救了我们一次！”
　　费尔南德斯马上为大腿欢呼喝彩，被大腿抢人头，那能叫抢人头么？只要大腿在，所有人头都是大腿的嘛！
　　欢呼声中，费尔南德斯不忘耍了几个帅气的刀花，将散落下来的大乌贼尸体又斩碎了一些，然后摆出个极为装逼的造型。
　　“宝刀出鞘，见血方回！”
　　帅！
　　费尔南德斯脸上露出酷酷的表情，觉得自己这话说的很有水平，造型也拗的极为成功！
　　美滋滋！但不能让人看出来，不然就破坏了酷酷的表情了！
　　可惜，这么酷的台词，辣么帅的造型，居然没人喝彩？
　　事实上……还真没人去注意费尔南德斯的作秀，麦克眼神盯着空中落下的一个血团，利用水系超能力将之包裹着拉回身前。
　　水流轻柔旋转，很快洗净了血污，露出里边大乌贼的内丹。
　　“老八队长，这次大乌贼虽然是自爆，也算被你干掉的，所以这颗内丹就记在老八队长的名下吧？”
　　麦克抓起内丹，压根没细看，直接双手捧着送到林逸面前：“我知道老八队长想要内丹很简单，不过我们都有了自己那份，这颗无论如何也要请你收下了。”
　　“好吧，那我就收下它了！”
　　林逸也没客套，其他人接受了大乌贼自爆的说法，只有林逸自己知道，大乌贼到底是怎么死的，所以拿下内丹并无不妥。
　　关键是开山期的海兽内丹，用来炼丹的话，能获得比较高级的丹药，既然小队成员暂时用不着，林逸先收着也好。
　　麦克本来还想要继续劝说两句，没想到林逸直接收下了，一时间思路被断，都不知道该说什么了！
　　“队长，塔路那群傻鸟怎么处理？刚才放过了他们，他们居然带了只大乌贼过来报复我们，简直岂有此理！”
　　费尔南德斯见没人欣赏自己的英姿，只能讪讪收刀，开始寻找话题：“要不然弄死他们算了吧？免得他们又去找什么别的海兽过来……咦，或许让他们去找来别的海兽也行啊！”
　　送上门的高级海兽内丹，谁还能嫌多么？
　　“误会！都是误会！”
　　塔路果断认怂，吧唧一下就跪了：“我们都是被那大乌贼胁迫的啊！之前说的做的，全部都是因为大乌贼的威胁！你们一定要相信我，我怎么可能会来和你们作对？那不是自己找不自在么？！”
　　“塔路老大说的没错，我们都是被胁迫而来，其实并不想和你们作对，事实证明，和你们作对肯定没有好下场啊！”
　　波比和纳思比等人纷纷跟进，一个个都爽快的跪地求饶。
　　眨眼工夫，塔路一伙就已经跪成一片，再没一个站着的人了！
　　反正投降已经成了习惯，只要能保住小命，多投降一次又怎样？
　　“费尔南德斯，你打发他们离开吧！要是能多引一些高级海兽过来，也是件好事！”
　　林逸随意挥挥手，懒得去搭理塔路那伙人。
　　“是！队长！”
　　费尔南德斯躬身答应，转向塔路等人时，瞬间挺直了腰杆，傲然说道：“算你们走运，我们队长宽厚仁慈，愿意放你们一条生路，都赶紧滚吧！记住，去引一些高级海兽来！”
　　塔路等人唯唯诺诺的点头应下，心中却在怒骂。
　　高级海兽是那么好引来的么？一不小心就会变成它们的点心啊！
　　毕竟大乌贼那样脑子进水的高阶海兽并不多见！
　　碰到个聪明的海兽，直接就把他们给吃了，哪能还被忽悠过来送出内丹？
　　“你们都来好好感谢一下我们队长的宽容吧，然后就可以滚蛋了！”
　　费尔南德斯傲然挥手：“能当面向我们队长表达谢意，将会是你们人生中最辉煌的时刻，以后可以成为你们炫耀的资本，都给老子认真点啊！”
　　塔路差点脱口而出我信你个鬼！
　　投降感谢人不杀之恩还能用来吹嘘？老子不要面子的么？
　　不过表面上却只能恭恭敬敬的点头哈腰，挤出一脸笑容道：“对对对！费尔南德斯你说的很有道理，这是我们的荣幸！”
　　没办法，拳头大，说什么都有道理！
　　“老八队长！我真诚的向你道谢！谢谢你能一而再再而三的放过我们！我保证……”
　　塔路很努力的用谦卑的姿态向林逸道谢，却被林逸无所谓的摆手打断了。
　　“行了，你的保证一文不值！想报复随时欢迎，都赶紧滚犊子吧！别在这儿耽误事儿！”
　　林逸的话说的很直白，塔路本应该会觉得被羞辱了才对，可现在却如闻仙音！
　　他不但没有任何不满，反而心生欢喜，赶紧再次道谢，然后带着人迅速离开，生怕林逸又改变主意。
　　“大家继续收割珍珠贝，加快点速度！”
　　林逸没去管塔路那群丧家之犬，督促小队成员完成之前没做完的工作。
　　经过和大乌贼一战之后，小队的实力得到了验证，十二人组成的战阵，已经可以强撼开山期海兽。
　　这基本已经达到了林逸对他们实力的预期。
　　所以，在接下来的收割过程中，林逸用神识稍稍帮了一点忙，就让小队的速度猛增数倍，很快就把所有的珍珠贝都一扫而空。
　　搞定珍珠贝之后，林逸小队可谓收获甚丰。
　　到现在索亚图圣使还没有出现，估计这一层的试炼还没有结束，所以林逸继续带队前进。
　　很快林逸小队就遇上了一群玄升期的蝠鲼。
　　就是那种看着像是长了翅膀的海底生物，也有人称之为魔鬼鱼。
　　这些魔鬼鱼数量在六七十之间，和普通蝠鲼略有不同，不但体型更大，腹部还有天然的骷髅条纹。
　　从下方看去，就好像一群长翅膀的骷髅头在海底游荡。
　　“队长，又是好多的内丹啊！我们还是老规矩么？”
　　费尔南德斯两眼放光，抓着大朴刀刀柄，一脸跃跃欲试：“大家一起上，搞定它们！”
　　“老规矩，你们组成战阵上吧！”
　　林逸说完，就优哉游哉的退到一旁看热闹，小队成员则是熟稔的组成战阵，杀向魔鬼鱼群。
　　这群魔鬼鱼的实力不弱，数量也多，肯定不会怕了林逸小队这十二个人类。
　　所以在它们受到挑衅之后，当即就发起了反攻！
　　双方对撞在一起，形势居然是势均力敌！
　　能把开山期的大乌贼干死，费尔南德斯等人信心满满，觉得拿下这群魔鬼鱼一点问题都没有。
　　结果，没想到的是，这魔鬼鱼居然是块硬骨头。
　　虽然没有战阵，却进退有据，配合默契，一时之间林逸小队也奈何不得它们！
　　对攻了两三分钟之后，魔鬼鱼群似乎有些不耐烦，腹部的骷髅头开始出现异动。
　　那些狰狞的骷髅嘴巴竟然开合不停，从中发出一阵阵摄人心魄的声音！
　　林逸小队整体一滞，包括费尔南德斯等四个小队最强者在内，都有些摇摇晃晃！
　　神识攻击！
　　林逸微微一怔，没想到这些魔鬼鱼，居然有天生的神识攻击能力，直接对小队成员的元神进行攻击！
　　好在玉佩空间没有预警，说明这种神识攻击虽然会影响到众人，却也不至于造成致命危险！
　　只是费尔南德斯等人现在的状态，想要继续战斗，就有些勉强了！
　　摇摇晃晃刀剑都有些拿不稳，被魔鬼鱼群趁机攻击，连抵挡的能力都没有！
　　果然，魔鬼鱼群发动神识攻击之后，紧接着就蜂拥而上，对林逸小队进行围杀。
　　林逸叹了口气，看来不出手是不行了。
　　身形微微一闪，林逸瞬间出现在小队成员身前，抬手对着魔鬼鱼群就是一巴掌呼了上去！
　　掌心银光乍现，雷弧闪耀，当先遭遇的一头魔鬼鱼顿时浑身抽搐，冒着黑烟就直挺挺坠落下去。
　　炸裂的雷弧继续闪动跳跃，宛如锁链般窜向其它魔鬼鱼。
　　因为它们队形紧密，雷弧的移动又快，几乎是在第一头中招的同时，其它所有魔鬼鱼也都跟着中招！
　　噼里啪啦稀里哗啦！
　　转眼间，所有魔鬼鱼都被雷弧电的外焦里嫩，用铁签子一串直接就能上桌当烤串了！
　　“队长威武！”
　　费尔南德斯从神识攻击中回过神来，当即竖起大拇指赞叹道：“一巴掌就呼死了一片魔鬼鱼，队长你出手果然是毫无悬念的碾压！”
　　“幸亏一路过来老八队长都给我们机会，要是都由你出手，哪还有我们什么事儿啊！”
　　麦克也是感慨：“老实说，老八队长你的雷电超能力怎么能这么强？随手一击就如此恐怖，要是认真……好像你都根本没机会认真啊！”
　　“能有什么事儿需要队长认真的啊？这些魔鬼鱼在队长眼里那就是群渣！”
　　费尔南德斯很骄傲的为林逸代言：“要不是为了救我们，队长根本不需要出手，瞪一眼就能弄死它们了！”
　　“好了，先把它们的内丹取出来吧！”
　　林逸挥挥手道：“加上这些魔鬼鱼，大家的内丹数量应该都不少了，估计这一层用不了多久就会结束！趁还有些时间，我们抓紧去别的地方看看，有没有什么好东西！”
　　神识探测范围之内，有更强大的海兽存在，不过林逸并不打算去收割内丹。
　　这一层很有可能是在中心的监控之下，招惹辟地期甚至更高等级的海兽，并不符合林逸的计划。
　　当然如大乌贼那种开山期的海兽，若是遇上了落单的倒是可以让小队再去练练手。
　　正说话间，远处的海域突然爆发出一团光芒，有光柱冲天而降，即便相距甚远，也能用肉眼看的一清二楚。
　　“老八队长，那个方向……是不是我们进来时候的位置？”
　　麦克挠挠后脑勺，有些不太确定：“好像是没错吧？就是有提示文字的那地方！”
　　“没错，看来是通道再次开启，索亚图圣使过来了！”
　　林逸微微颔首道：“刚还在说这一层快要结束，结果马上就应验了！”
　　要说中心没有监控这一层的情况，林逸真就不信！
　　搞不好索亚图圣使是在听到林逸的话后，才决定开启通道进来。
　　“队长，那我们是赶紧过去，还是继续去其他地方逛逛？”
　　费尔南德斯有些遗憾，在这个远古海兽战场狩猎海兽很有意思，实力提升也相当快，真希望能继续多呆些时间。
　　“回去吧！要是错过了离开的时间，困在这一层就麻烦了！”
　　林逸没多想，直接带队往光柱方向移动。
　　刚走没多远，神识范围内就看到塔路那伙人走了狗屎运，也获得了一批玄升期海兽的内丹。
　　不过这些海兽内丹并非是塔路一伙狩猎所得，而是两个海兽队伍发生了冲突，在激烈的战斗中同归于尽，被隐藏在一边的塔路一伙渔翁得利，捡了个大便宜！
　　海兽内丹到了他们手里，规则就不允许再抢夺了，在最后关头做到这一点，塔路他们的运气，真不能说差啊！
　　之前没注意，林逸也不知道塔路他们是先得到内丹，还是光柱先出现，或许是因为大家都得到了内丹，所以才有光柱出现？
　　少顷之后，林逸小队和塔路的队伍差不多同时回到了来时的位置。
　　那道光柱依然存在，而索亚图圣使确实已经来到。
　　“又见到大家了，我很高兴能再次见到你们。”
　　索亚图圣使露出完美的笑容，大而泛之的招呼一声后马上对林逸说道：“老八，你们的表现依然是那么稳定——稳定的优秀！而且在战斗方面，都有了不小的提升啊！”
　　“索亚图你过奖了！我们算是通过第七层了么？”
　　林逸淡淡一笑道：“没想到这么短的时间里，第七层就结束了！”
　　“还不是因为你们太优秀，超额完成了任务啊！”
　　索亚图圣使哈哈笑着说道：“现在先把你们的收获都拿出来吧！我来清点一下，然后就可以送你们进入第八层了！”
　　塔路想着林逸他们人少，但内丹却不少，光是珍珠贝就有好几十颗了！
　　要是让林逸小队先拿出来，他们走运获得的内丹就显得有些丢份儿了，所以赶紧抢前一步，把他得到的内丹先拿出来！
　　“索亚图圣使大人，这是我收获的海兽内丹，请圣使大人过目！”
　　塔路手中是两颗海兽内丹，他的队伍人多，虽然捡了个大便宜，但人手一颗分掉后，他也只剩下两颗了！
　　当然这两颗海兽内丹，是所有捡到内丹中最好的两颗！
　　波比和纳思比也各自取出了两颗海兽内丹，品质等级比塔路稍逊半筹，剩下的人，都只有一人一颗海兽内丹。
　　要不是怕这些人造反，塔路恨不得把所有内丹都收入囊中！
　　“还可以，辛苦你们了！”
　　索亚图圣使淡淡的扫了一眼，随手将所有内丹收入储物袋，然后不咸不淡的说道：“先退下吧！你们勉强算是合格了！”
　　塔路顿时松了口气，他才不管勉强不勉强，能合格就行！
　　一颗海兽内丹就算合格，他有两颗，而且是其中等级最高的两颗，怎么算，也该是个成绩良好吧？
　　“老八，你们的收获，也拿出来吧！”
　　索亚图圣使转向林逸的时候，脸色顿时如寒冰融化，露出春风拂过一般和煦的笑容：“你们的表现向来优秀，我可是充满了期待啊！”
　　塔路心说大乌贼的内丹可是开山期，凌零八那混蛋一定会更得圣使大人欢心，以后想要在圣使大人面前中伤他可就越发困难了啊！
　　林逸淡然微笑，点头示意费尔南德斯等人都把各自的内丹取出来。
　　大海星、珍珠贝、魔鬼鱼等等玄升期海兽，总共贡献了超过一百二十颗内丹，分到每人手里，刚好是十颗一人！
　　剩下几颗零散的，依然交给林逸保管，林逸干脆也拿了出来当成自己的收获。
　　至于大乌贼的内丹，林逸并未取出，如果索亚图圣使真的一直都有监控这边的行动，他就应该知道这件事！
　　所以林逸想借此机会试探一下，搞清楚中心是能全程监控，还是断断续续的观察？这对于今后的行动有很大帮助。
　　“果然是优秀的小队啊！大获丰收！了不起！”
　　索亚图圣使看到林逸小队拿出这么多海兽内丹，顿时开怀大笑：“老八，你真是个了不起的队长，这些队员在你的带领下，发挥的战斗力简直令我惊叹！”
　　林逸微不可查的皱了下眉头，这个反应……是不清楚大乌贼内丹的事情么？
　　中心并不能完全监控第七层，还是完全不能监控第七层？
　　或者是索亚图在装傻，其实他知道这件事却故意不提？
　　试探的结果，其实等于没有，若是索亚图圣使能有更多的反应就好了！
　　“圣使大人！凌零八还有一颗开山期的大乌贼内丹，他故意隐匿不报，想要自己黑下来！”
　　塔路正想着以后不能利用索亚图圣使对付林逸，就看到林逸隐藏大乌贼内丹的意图，顿时脑子一抽，本能的告起黑状来！
　　波比和纳思比则是本能的后退了两步，拉开了和塔路之间的距离！
　　明摆着索亚图圣使更看重凌零八，你丫还要当面告黑状，是嫌自己死的不够快么？
　　跟着这种神坑老大，真是心累啊！时时刻刻都要担心自己的小命被连累死！
　　林逸心中暗笑，真是想瞌睡就有人送枕头，正觉得索亚图反应不够，塔路就送上了神助攻！
　　看来放过这个废物也不是完全没有好处，至少在这件事情上，坏心办了好事！
　　“老八，有这事儿么？”
　　索亚图圣使露出微微惊讶的表情，好像对大乌贼内丹毫无所知的样子：“你们小队已经有能力狩猎开山期的海兽了？太厉害了吧？”
　　塔路差点吐血，圣使大人，你关注的重点是不是有点偏差？
　　现在不应该问责凌零八，为什么要隐匿大乌贼内丹，而不是感叹他们小队的实力吧？
　　“塔路你说什么呢？我完全听不懂！”
　　林逸耸耸肩，一脸无辜的样子，做戏就做全套嘛！如果索亚图也在演，那就配合他一起演嘛！
　　“索亚图，你觉得我会隐藏海兽内丹不交给你么？老实说，塔路提到的大乌贼……我就想问一句，乌贼长什么样？是不是章鱼？”
　　塔路悲愤欲绝，你丫也太会演了吧，大乌贼都被你们干死了，现在你问大乌贼长什么样？还是不是章鱼？章鱼你妹啊！
　　能不能别装出一副乌贼和章鱼傻傻分不清楚的样子？是不是要老子给你科普一下两者的区别？
　　“哈哈哈，老八你还真会开玩笑！乌贼当然不是章鱼，两者并不相同！”
　　索亚图圣使大笑几声，还真有闲情逸致给林逸解释：“当然了，有很多人会以为乌贼就是章鱼，其实它们还是有很大不同的，若是你有兴趣，我可以讲解一下。”
　　“算了，索亚图你也挺忙的，何必在这种小事上浪费时间，回头我自己去找来研究研究！”
　　林逸笑着摆摆手，拒绝了索亚图圣使的科普建议：“那什么，塔路你说我隐藏了大乌贼的内丹，有没有什么证据来证明你的话？还是说你想要让索亚图搜我的身？”
　　大乌贼的内丹被收入了玉佩空间，索亚图圣使真要搜身，也搜不出大乌贼一星半点的细胞组织！
　　“塔路，你是不是活的不耐烦了？敢在索亚图圣使面前无中生有，用这种毫无根据的话来诬陷我们队长，莫非真以为老子不敢杀了你么？”
　　费尔南德斯眼珠子一瞪，凶神恶煞的提刀盯着塔路：“马上向索亚图圣使和我们队长认错道歉，我还能放你一马，否则就别怪我替我们队长宰了你！”
　　“费尔南德斯，稍安勿躁！”
　　林逸云淡风轻的抬手对费尔南德斯做了个下压的手势，示意他安静下来：“索亚图，你看我的队员也说这是塔路无中生有，不可信！若是你不放心，可以问问塔路这边人的意见。”
　　一边说，林逸一边暗中注意着索亚图圣使的微表情，看他是不是在这件事上演戏。
　　“对对对！圣使大人，费尔南德斯是凌零八的人，自然会向着他说话，想要知道真相，还是要听我们这边人的话来印证！”
　　塔路眼神一亮，觉得林逸出了个昏招，赶紧回头叫道：“纳思比、波比，你们快把看到的都告诉圣使大人，还有其他人，也都好好说说，凌零八是不是杀了开山期的大乌贼，然后拿走了大乌贼的内丹？”
　　波比和纳思比悄悄对视了一眼，知道事不可为，才不想去给塔路陪葬！
　　“圣使大人……其实并没有什么开山期的大乌贼！凌零八他们自然也没有得到大乌贼的内丹！”
　　波比露出讨好的笑容，谦卑的弯腰躬身道：“大概是我们塔路老大受了伤，所以有些神志不清，而且我们的兄弟刚才也死了好几个，塔路老大伤心难过，出现一些幻觉，很合理啊，对不对？”
　　塔路愕然瞪大了眼睛，不敢相信这是波比说出来的话！
　　老子清醒的很，怎么就神志不清了？
　　还为死去的兄弟伤心难过？他们谁啊？根本不认识啊好吧！
　　而且那些都是炮灰，死了也就死了，有什么大不了！
　　纳思比也不甘落后，紧跟着说道：“没错没错，我们塔路老大伤势严重，所以影响到了他的思考能力，请圣使大人恕罪！”
　　“你们这俩反骨仔！怎么可以睁着眼睛说瞎话？你们明明知道真相，为什么要这样对我？”
　　塔路大哭起来，冲过去想要抱着索亚图圣使的大腿：“圣使大人，他们都在胡说八道，千万不要相信他们的任何一句话啊！你一定要相信我，我说的都是真的！圣使大人一定能明辨是非，相信我！”
　　“你的意思是我若不信你，就是不辨是非，混淆视听？”
　　索亚图圣使微微挑眉，一脚踹开想过来抱大腿的塔路，冷漠的说道：“塔路，本座警告你，要是再敢胡乱纠缠，胡说八道，后边的试炼就别参加了，我亲自送你去精神病院！”
　　塔路的心顿时拔凉拔凉了，早知道索亚图圣使会包庇凌零八，没想到会到如此地步！
　　不但不追究内丹的事情，还转过头来要收拾他？
　　天理何在啊！
　　“是，圣使大人！我错了，以后再也不敢了！”
　　塔路心中呐喊不休，然后就果断认怂，正儿八经的道歉了。
　　索亚图圣使不耐烦的挥挥手，如同赶走苍蝇一般把他给打发了！
　　然后又笑着转向林逸：“老八，你也别和伤员一般见识，毕竟是头脑思维混乱的人，和他多说无益！”