第07677-07686章
　　“索亚图圣使你放心，我一向都是个宽宏大量，容易原谅别人的人！”
　　林逸淡然微笑，好像圣贤化身一般。
　　塔路等人听到后都只能暗自撇嘴，在心中狂吼——我信你个鬼！
　　“我相信！老八你确实是个宽宏大量的人，要不然这些废物早就死光了！”
　　索亚图哈哈一笑，随口扯开话题：“你们的成绩都很优秀，在下一层会有优待，这些海兽内丹，还是你们自己收好，下一层或许会有用！”
　　林逸小队的内丹都回来了，而塔路那边，却毫无动静。
　　塔路有心想问问，为什么没有他们的内丹，却实在是不敢。
　　这种时候，他只想彻底消失，别被林逸和索亚图圣使看见就最好！
　　“好了，还是那句话，希望能在下一层，见到你们全都在！”
　　索亚图圣使笑着对林逸挥挥手，顺带着对林逸小队的人也都道了别。
　　等林逸小队全员进入光柱之后，才轮到塔路那伙人。
　　看见塔路畏畏缩缩的的样子，索亚图圣使就气不打一处来。
　　同样是个人，差距怎么就能这么大呢？
　　林逸是潜龙在渊，一朝就会飞龙在天，而塔路——就是烂泥扶不上墙啊！
　　“圣使大人……”
　　塔路见索亚图圣使眼神看了过来，只能讪笑讨好道：“我真的没有……”
　　“闭嘴！”
　　索亚图圣使冷喝道：“自己废物，还找什么理由？本座真是对你太失望了！”
　　塔路一时不知该说些什么才好，又不敢擅自进入光柱，满脸尴尬的呆立原地！
　　“傻站着干什么？还想本座给你们奖赏么？”
　　索亚图圣使抬脚就踹，把塔路给踹了个踉跄：“都滚进去！”
　　塔路差点跌个狗啃泥，好不容易稳住身形，不敢怠慢，连滚带爬的冲进光柱，进入传送通道。
　　其他人一个个都噤若寒蝉，低着头抖抖索索的快步跟进，迅速传送一空。
　　索亚图圣使看着空掉的光柱低声冷笑道：“一群废物，要不然最后一层还有利用价值，早就让你们去死了！希望你们能发挥出剩余价值来买命……”
　　同一时间，林逸小队全员传送完成，出现在第八层的空间中，而后边的塔路等人还未过来。
　　本以为第八层和第七层会比较相似，没料到出现在众人面前的，居然是一个极为宽大甚至可以用辽阔来形容的巨型房间。
　　而且房间的风格极为科幻，简直就是个超现代化的实验室。
　　这里有着各种先进的仪器、显示屏等等，还有许多穿着白大褂的科研人员，一个个都在忙着自己手里的事情，对于突然出现的林逸小队毫无惊奇之意。
　　仿佛林逸小队的人，本来就应该出现在这里一般！
　　“队长，这里是九层琉璃塔的第八层吗？怎么感觉像是到了世界最尖端的科研机构？”
　　莫里斯大约是接触过这方面的事物，所以比其他人更多了几分惊叹：“不过我看这里的东西，似乎比世界上最先进的技术还要领先几十年……难道是外星人的基地？”
　　“莫里斯你的意思是这些人都是外星人？等等！也许是被外星人绑架过来当苦力顺便当成研究目标的人？”
　　费尔南德斯开始开脑洞了：“你说外星人的战斗力会比我们强么？我觉得应该不会，他们主要是靠科技，说不定我一个人能打他们一飞船的人！到时候你们别跟我抢啊！”
　　刚说了两句，塔路那伙人开始出现，这次的传送没有把他们分开，所有人都集中到了一起。
　　“欢迎你们来到我们的实验室！”
　　等人都传送完毕之后，两个穿白大褂的人出现在众人面前，其中一个笑着说道：“我是班杰明三世博士，我身边的这位是林博亮助教，大家有什么问题，先放在心里，请跟我们来！”
　　林逸来回看着班杰明三世和林博亮，总觉得有点怪怪的，却又说不上来哪里怪。
　　班杰明三世当先转身，林博亮紧跟在他身边，带着所有人走进一个金属大门。
　　周围的那些白大褂视若无睹，仿佛这边发生的一切都是空气，谁都没有多看一眼。
　　穿过金属大门，是一个空旷的金属大厅，足以容纳上千人而不显得拥挤。
　　林逸和塔路两边加起来都不足一百人，进入大厅后才会显得尤其空旷。
　　除了中央位置摆放着上百个炉鼎之外，大厅里就没有任何东西存在了。
　　“好了，大家都看到那些自动炼丹炉鼎了吧？接下来，就需要你们在这里炼制丹药，把自己的实力提升上去！”
　　班杰明三世转回身，轻轻拍了两下手掌道：“不用担心能不能炼丹成功，你们已经有了足够深厚的基础能力，只要可以成功催发丹火，炼丹将极为轻松！”
　　“大家都有注意吧？我刚才提到过，这些是自动炼丹炉鼎，有丹火就会自行炼丹，你们需要做的非常简单，催发丹火，炼丹，然后提升实力！”
　　“只要完成的好，就可以通过第八层，进入最后的第九层空间！”
　　林逸面上不动声色，心中却极为疑惑，中心这是想干什么？从无到有的培养一批人，然后让这批人炼丹？
　　有自动炼丹炉在手里，何必那么麻烦？随便找一批可以催发丹火的人来炼丹不就完了？
　　“接下来，由林博亮助教来教授大家如何催发丹火炼丹，大家务必认真听讲！”
　　班杰明三世说到这里，微微侧身面对林博亮，做了个请的手势：“林助教，下边就交给你了！”
　　“没问题，博士你请放心！一定不会误事儿！”
　　林博亮微笑颔首，向前一步面对所有人：“我今天要教大家如何用神识来凝聚丹火，这种丹火就叫神识丹火，是用来炼制某些丹药必不可少的一种丹火！”
　　神识丹火？
　　林逸对此最为清楚，太古小江湖的炼丹术传承，是用神识丹火炼丹，而天阶岛则是只会用真气丹火炼丹，导致很多需要两种丹火配合的丹药在两边都失传了。
　　“想要凝聚神识丹火，首先就要元神有足够的强度，可以负担神识转化为丹火……”
　　林博亮开始讲解，语速不快不慢，说的很有条理，让人一听就能明白过来。
　　只是林逸越听越迷糊，林博亮说的神识丹火，和林逸之前了解的神识丹火不太相同！
　　虽然这种方法也能成功凝聚出神识丹火，但这种神识丹火很不稳定，若是控制力不佳，很容易会伤到自己！
　　不过另一方面，这种不太稳定的神识丹火，用来炼丹却会意外的迅猛，只是能否成功炼成丹药，依然要看使用者的掌控能力。
　　自动炼丹炉可以加以平衡，却无法完全消除这种神识丹火的异常。
　　“好了，催发神识丹火的方法就讲到这里，虽然有些难度，但我相信大家都可以做到！”
　　林博亮面带微笑，不急不缓的说道：“那么接下来，大家就开始尝试催发神识丹火吧！”
　　塔路听的很认真很用心，林博亮说完之后，他就开始尝试催发神识丹火，原以为会很困难，没想到是意外的简单。
　　仅仅第一次尝试，塔路就成功催发出一丝神识丹火！
　　“哈哈哈哈！我成功了！班杰明三世博士，还有林博亮助教，你们看！我成功了！”
　　塔路兴奋欲狂，感觉终于扬眉吐气了一回：“这是神识丹火没错吧？我成功了对不对？！”
　　“没错，你成功了！做的很好！”
　　林博亮微微颔首，脸上的表情并没有太多波动：“继续，将神识丹火稳定下来，然后加大神识输出！”
　　塔路不敢怠慢，赶紧按照林博亮的话进行，还不忘偷偷看了林逸小队一眼。
　　那边还没人成功催发神识丹火，于是塔路越发得意。
　　终于有一回胜过林逸小队了啊！
　　塔路心中正感慨着，忽然他的队伍中传出一声凄厉惨叫。
　　塔路被惊了一下，神识丹火猛然摇晃，差点就熄灭掉了。
　　下意识的回头看过去，才发现他的手下中，有一个人浑身冒着如虚似幻的火焰，发出一声惨叫后，很快瘫软在地上，由内而外开始消失。
　　林逸眼睛微微眯起，这种情况在自己的料算之中，只是没想到会这么快这么狠！
　　林博亮传授的方法中，无法成功催发神识丹火的人，有一定几率会损伤自身，那个玩火自焚的可怜家伙，显然是情况比较严重的人。
　　“大家不用担心，只要严格按照林博亮助教传授给你们的方法，就一定不会有危险，这位只是意外！他肯定是哪里出了差错！”
　　班杰明三世笑眯眯的说着话，对于死掉的那人表示无奈：“所以接下来大家一定要更加的小心谨慎，千万不要行差踏错！你们手里捏着的不是神识丹火，而是诸位的身家性命！”
　　“班杰明三世博士……我……我们能不能不做？”
　　塔路队伍中有个瘦小男子似乎是被吓坏了，浑身颤抖战战兢兢的说道：“我觉得现在就挺好，不需要继续提升实力了……所以我想退出！”
　　话虽然只有他一个人在说，但周围有好几个人脸上都露出深以为然的神情。
　　只要班杰明三世点头，他们肯定也要跟进说退出不玩！
　　然而班杰明三世还没来得及说话，林博亮助教就抬手打了个响指。
　　一道食指粗细的炽热光束从大厅的某个角落激射而出，闪电般洞穿了那个想退出之人的额头！
　　被洞穿额头的人连发生了什么都还没有闹明白，脸上保持着之前的表情，直挺挺倒了下去，引起周围一阵惊慌骚动。
　　“还有谁想退出，尽管说！”
　　林博亮若无其事的收回手，插入白大褂的口袋中，神情淡漠的扫视着所有人：“要是没人想退出，那就继续！”
　　“你竟敢杀人！我杀了你！”
　　被杀那人身边另外一个男子，大约和他关系极好，回过神来之后，悲愤暴起，举着兵刃试图冲向林博亮，为自己的友人或是亲人报仇！
　　可惜……他以为玄升期的实力很牛逼了，在这个地方，实际上却什么都不算！
　　这回林博亮都不需要打响指，又有一道光束精准的射中了那人的额头，即便他已经全力做出了闪避的动作，依然毫无用处！
　　“蠢货！”
　　林博亮淡淡的评价了一句，眼神再次扫过众人：“还有谁？”
　　他面上看起来一切都很平静，偏偏却显得霸气无比！
　　不知道为什么，林逸就很想上去一巴掌呼他脸上……最后是理智克服了冲动，因为现在还不是时候！
　　“没人想退出了吧？那就继续！”
　　林博亮等了几秒钟，对塔路说道：“这些都是你的人吧？好好管束，告诉他们你能做到的事情，他们没理由做不到！”
　　“是是是！我一定好好管束！”
　　塔路忙不迭的点头答应，小心翼翼的陪着笑脸，心中却很是郁闷。
　　什么叫老子能做到的事情，他们没理由做不到？老子就该比他们差么？
　　我特喵的才是老大，他们这些小弟没老子有天赋不是很正常的么！
　　可惜塔路也只敢在心中腹诽两句，打死都不敢去和林博亮争辩，那煞星一言不合就biubiubiu的用光束杀人，连反抗机会都没有！
　　惹不起惹不起！
　　“听到助教大人的话没有？都打起精神，好好做！不然死了只能怪自己不争气！”
　　塔路一回身，顿时换了副脸孔，趾高气扬的说道：“好好跟你们老大我学学，看看！多么轻松加愉快，就催发出了神识丹火！”
　　“塔路老大威武！”
　　众小弟只能捏着鼻子恭维一句，然后心惊胆战的开始尝试催发神识丹火。
　　塔路心中得意，一转眼看到林逸小队的人都没动静，眼珠子一动，觉得机会又来了！
　　“哈哈哈哈，你们怎么回事儿？为什么都不动呢？是怕引火自焚，还是一点办法都没有，谁都搞不定神识丹火？”
　　塔路大笑几声，得意洋洋的勾了勾手指：“要不然你们都认我当老大，我教你们一点经验如何？”
　　“塔路，你的意思是你的经验比林博亮助教传授的更优秀？那我们是不是该改口叫你塔路助教了？”
　　费尔南德斯冷笑一声，想打嘴炮？你塔路两个绑一起，哥都不带怕的啊！
　　我，费尔南德斯，嘴强王者！
　　塔路顿时一滞，面色涨红，眼神有些惊恐的偷瞄了一下林博亮，生怕对方真这么以为就完蛋了！
　　好在林博亮似乎没注意这边的对话，眼神一直在那些尝试催发神识丹火的人身上梭巡！
　　暗自松了口气后，塔路立刻放低了声音，狞声道：“费尔南德斯，你别以为这么低劣的挑拨离间会有用，大人们岂是你这种智商的人所能揣测？”
　　“不是我说，你们的战斗力或许比我们强大，但在神识丹火方面的天赋，却未必有我一半高了！”
　　塔路提起神识丹火又有些得意，微微晃了晃掌心的那一缕神识丹火：“你们赶紧的吧！别落后太多哦！友情提示，千万小心别把自己烧死！”
　　“只有他们这些蠢货，跟着你这样的废物老大才会玩火自焚，我们有队长在，随随便便就可以做到任何事情！”
　　费尔南德斯傲然一笑道：“可惜你这种废物点心，连给我们队长提鞋的资格都没有，想投靠我们，我们也不要！”
　　塔路顿时就怒了！
　　可人家说的都是实话，没法反驳啊！
　　真是气死了个死的，还是别和费尔南德斯这魂淡说话了！
　　“你们嘴上说的多厉害多厉害，没用！先把神识丹火弄出来再说吧！”
　　塔路果断转移话题，傲娇的仰起头：“弄不出神识丹火，你们才是废物！”
　　说完怕被费尔南德斯继续怼，立刻转身往回走，好不容易沾点便宜，赶紧撤退！
　　“费尔南德斯，先不用去管塔路！”
　　林逸摆摆手，然后改用传音的方式和小队成员说话：“你们都不要表现出任何的异样，我现在和你们说话，你们也不用回答，认真听我说就行！”
　　“林博亮传授的凝聚神识丹火方法有些问题，我先研究一下！你们装装样子，别急着去尝试催发神识丹火！”
　　“另外还有一点……算了，先不说另外，大家先装着研究神识丹火的样子吧！”
　　林逸本来是想让小队成员多在暗中观察林博亮和班杰明三世，后来想想也没有太大意义，于是临时改口了。
　　不知道为什么，林逸总觉得这俩人有些奇怪！
　　说班杰明三世博士是领导者吧，可事情的主导权却好像都在林博亮助教手中！
　　不过这事儿也不太明显，林逸决定自己再多注意一些再说。
　　费尔南德斯等人听到林逸的传音，顿时依言保持着神色的平静，没有露出丝毫破绽。
　　反正林逸这个队长在他们心里是神奇无比的存在，让他们做出任何神奇的事情都可以理解！
　　然后他们就按照林逸所言，装模作样的作出开始研究如何催发神识丹火，却始终没有头绪的样子。
　　林逸交代完之后，就开始专心研究林博亮传授的神识丹火凝聚方法。
　　这种方法在林逸看来，有很大的缺陷，但并非一无是处！
　　去芜存菁这种事，林逸向来是熟门熟路，一点都不困难！
　　很快，林逸就发现这种凝炼神识丹火的方法，可以和以前的方法融合使用，甚至两者结合之后，会形成一种更加完美的凝炼方法！
　　催发速度更快、消耗神识更少、操控程度更精准细腻！
　　和以前的凝炼方法相比较，就好像是九十年代的移动电话从大哥大升级到手机的跨度差不多！
　　将来是否有可能继续升级到智能手机不好说，但林逸觉得眼下自己用这种新的神识丹火，在不借助自动炼丹装置的前提下，也有很大几率成功炼丹了！
　　“大家都注意听好，我稍稍改良了一下凝炼神识丹火的方法，现在传授给你们，你们按照这个方法修炼就行！”
　　林逸不动声色的传音给小队成员，开始教授他们如何正确凝炼神识丹火。
　　当然林逸传授的是经过再次修改简化后的方法，凝炼出来的神识丹火不如原版的方式，但胜在简单易懂，只要拥有神识的人就可以成功催发，而效果也只是稍逊一筹。
　　而且，简化版最大的好处是，这种方式催发出来的神识丹火，从外表气息上看，和林博亮所传方法凝聚的神识丹火完全一样！
　　即便是林博亮就在旁边看着，估计也看不出个所以然来！
　　而这个时候，塔路的队伍中，又先后有三十来个人成功催发出神识丹火，其中包括波比和纳思比等头目。
　　同时又有两个被自己的神识丹火焚烧而死的倒霉鬼！
　　“索亚图说重点关注的那些人，怎么一个成功的都没有？”
　　班杰明三世看向林逸小队，眉头微微皱起：“已经过去不少时间了，这些人居然一点反应都没有，是不是有什么问题？”
　　“再看看吧！或许他们很快就有人会成功！”
　　林博亮淡漠的扫了一眼林逸小队，就转回了眼神：“这边不少人能成功催发神识丹火，也还有不少人没成功，不用急！”
　　“说的也是！我就是觉得他们有些对不起索亚图的推荐。”
　　班杰明三世微微颔首，看向塔路道：“此人的神识丹火差不多稳定了，要不先让他开始炼丹？”
　　林逸一直有关注班杰明三世和林博亮的动静，听到两人的对话，心中越发感到奇怪。
　　听班杰明三世的语气，似乎是在请示林博亮一般，那么这两人到底是什么关系？
　　谁才是领导？
　　另一边塔路也在注意班杰明三世他们的对话，听到之后心中不由暗喜。
　　“班杰明三世博士，还有林博亮助教，你们还是不要对那些人抱有期待了！”
　　塔路抓住机会就要黑一波林逸小队：“就他们那逼样的，不用问都知道就是些没天赋的人！神识丹火显然不是什么人都能玩得转的啊！”
　　“反正有我们，需要炼制什么丹药，直接告诉我们就行！以我们在神识丹火方面的天赋，那是相当没问题的！”
　　难得有压过林逸小队一头的时候，塔路只觉得扬眉吐气，腰杆都挺得笔直！
　　不管怎么说，他这边现在都有三十多号人成功催发了神识丹火！
　　反观林逸小队，却一个都没有啊！
　　所以，塔路很开心！
　　“你的神识丹火还算可以，那就去试试炼丹吧！”
　　林博亮微微颔首，随意的挑了个自动炼丹炉给塔路：“这里面已经放置了配比好的药材，丹方也已经输入完成，你要做的就是持续稳定的供应神识丹火，明白了么？”
　　“明白明白！一定完成任务！”
　　塔路顿时心花怒放，连连点头保证：“林助教你放心，什么事情交给我塔路，都绝对会办的妥妥当当！”
　　“希望如此吧！”
　　林博亮不置可否的点点头：“这个丹方炼制出来的丹药，可以用来提升玄升期的等级实力，你若成功炼制，首先获利的是你自己！还有一点，如果你有玄升期海兽内丹，可以加入其中，效果会更加完美优秀！”
　　塔路微微一怔，不知道该欢喜还是难过。
　　炼丹成功就能获得实力等级方面的提升，可海兽内丹……一颗也没有啊！
　　反而林逸小队，每个人至少有十颗玄升期海兽的内丹，索亚图圣使刚才可一颗都没有收林逸小队的海兽内丹！
　　“费尔南德斯，把你们的海兽内丹拿出来！只要我炼丹成功，可以给你们一点丹药当好处！”
　　塔路自觉底气十足，所以转身走到费尔南德斯这边，傲气的仰着下巴说道：“反正那些海兽内丹你们留着也没用，连神识丹火都无法催发，根本没资格炼丹。我这可是在帮你们的忙！”
　　“滚开！老子没空和你废话！”
　　费尔南德斯不耐烦的瞪了塔路一眼：“就你这种废物，能不能炼丹都还两说呢，别以为弄出神识丹火就了不起了，到时候炼丹炼死自己也说不定！”
　　“费尔南德斯，你别给脸不要脸啊！这可不是你们能耍威风的地方！”
　　塔路冷笑道：“博士和助教都看着呢，信不信一道光束就弄死你！和弄死只老鼠没什么区别！”
　　“哎哟哟，吓死我了！我真的好怕啊！”
　　费尔南德斯嘴里说怕，脸上可一点都没有怕的意思：“塔路你是想说你能做班杰明三世博士和林博亮助教的主？你让他们杀我，他们就会乖乖听话来杀我？”
　　塔路顿时吓了一跳，若真被两人这么认为，他岂不是要凉？
　　“我当然不是这个意思，费尔南德斯你别胡说八道！”
　　塔路急忙分辨，眼神怕怕的看向班杰明三世和林博亮，想要观察两人的反应，见他们并没有动怒的意思，才稍稍松了口气。
　　“我现在让你把海兽内丹交出来，别扯那些没用的东西！我都说了，等炼丹成功，就分你们一些丹药，你还有什么不满？海兽内丹在你们手里，根本起不到作用！”
　　“呵呵，真是笑话！我们的海兽内丹，还需要到你手里才能发挥作用？”
　　费尔南德斯不屑笑道：“有我们老八队长在，什么事情做不到？塔路你再唧唧歪歪，信不信我们队长一个眼神瞪死你？！”
　　塔路想说不信，可话在喉咙口偏偏说不出来……和费尔南德斯打打嘴炮没关系，涉及到林逸，他还真有些没胆子。
　　没办法，恐惧感已经深入骨髓了！
　　“费尔南德斯，我们塔路老大也是为你们好！”
　　纳思比上来帮腔，倒不是想帮塔路，而是他也想要海兽内丹：“你们没办法催发神识丹火，那就不要勉强了！你也看到我们这边死了几个人了……”
　　“纳思比，闭嘴！”
　　塔路狠狠瞪了纳思比一眼，沉声低喝的同时，又小心的看了班杰明三世和林博亮一眼。
　　劝林逸小队的人不要勉强催发神识丹火？你丫怎么想的啊？没听见刚才林博亮助教的话么？
　　人家的态度很明确，过来的这些人，想活命就必须尝试催发神识丹火，失败是死，成功就活！不想尝试，那就有死无活！
　　塔路倒是巴不得林逸小队的人都不去尝试，那样林博亮就会出手收拾他们，但这事儿不能由他们这些人说出口，搞不好会被迁怒！
　　纳思比心中微怒，可马上也回过神来，明白到自己的失误，暗自擦了把冷汗，决定还是先不说话比较好。
　　波比还没明白，接过话头道：“塔路老大你干嘛叫纳思比闭嘴？我觉得他说的有点道理！费尔南德斯，你们没有这方面的天赋，勉强催发出神识丹火，也肯定无法顺利炼丹，还是把海兽内丹交给我们好了！”
　　说话间，塔路一伙人又有好几个成功催发神识丹火，而剩下那些没成功的人身上波动也非常明显，眼看着是快要成功了！
　　“看吧，我们的人在这方面，确实很有天赋，你们战斗力虽然不错，但不得不承认，在玩神识丹火方面，你们比我们差远了！”
　　波比很是得意，一直被费尔南德斯和亚典波罗等人压着一头，好不容易牛逼一回，可把他给高兴坏了。
　　这种心情，他倒是和塔路相当一致，要是能趁机打压林逸小队，那就再好不过了！
　　“班杰明三世博士，还有林博亮助教，你们看啊，这些人连一点点催发神识丹火的迹象都没有，偏偏还拿着许多的海兽内丹，简直是浪费！”
　　塔路眼珠子一转，打算曲线救国，通过班杰明三世和林博亮来对林逸小队施压，要是能顺便借刀杀人弄死林逸小队，那就更好了！
　　“要不然两位和他们沟通一下，让他们把海兽内丹拿出来共享，这样我们也能更好的炼丹对吧？还有还有，他们所有人都一点动静没有，我怀疑是故意不想催发神识丹火，这是公然违抗林助教的命令啊！”
　　言下未尽之意，就是赶紧弄死林逸他们吧！
　　弄死他们后海兽内丹也不用商量了，直接拿来就用，多好！
　　“这个……好像不是没有道理！”
　　班杰明三世挠挠后脑勺，有些不确定的看向林博亮：“林助教你觉得怎么样？”
　　“海兽内丹是他们的东西，愿不愿意拿出来都和我们无关，我们不会勉强他们！”
　　林博亮对班杰明三世摆摆手，然后淡漠的对塔路说道：“想要海兽内丹就自己去争取，别来和我们废话！”
　　略微一顿之后，林博亮又接着说道：“而且，我觉得海兽内丹在他们自己手里，也并非不能炼成丹药！”
　　塔路一怔，随即感觉到身边有些不对，霍然转身，才发现费尔南德斯手掌心中托着一团神识丹火！
　　“你你你……你怎么成功了！”
　　塔路骇然失色，刚才还一点感觉都没有，怎么突然就能催发神识丹火了呢？
　　而且这神识丹火无论从哪方面来看，好像都比他维护了好一会儿的神识丹火还要优秀！
　　见了鬼了啊！
　　“很难么？你觉得你这种废物点心都能成功的事情，你费尔南德斯大爷会做不来？看到没有？你费尔南德斯大爷只是想一步到位，所以才厚积薄发了一回而已！”
　　费尔南德斯鼻孔朝天，牛逼的不要不要，心里更是爽到了极点。
　　果然还是大腿队长靠谱，改良后的方法，真是随便一搞就比塔路他们厉害！
　　“就你们这些废物，也好意思说天赋比我们强？你们有个毛的天赋啊！知不知道什么叫满瓶子不响，半瓶子晃荡？说的就是我们和你们！懂不懂？”
　　塔路认真一想，好像有点道理！
　　啊呸！有个毛线道理！
　　“费尔南德斯你得意什么？碰巧催发成功而已，论速度你远远不如我们，我手下随便一个小弟都比你强！论数量我们已经有四五十个成功了，你们才一个而已，有什么了不起？！”
　　质量比不过，那就比数量，塔路觉得自己还是有机会扭转劣势的！
　　然而他话刚说完，麦克、亚典波罗、克丽丝等人先后催发成功，一个个掌心中都托着一团精纯的神识丹火。
　　啪啪啪……塔路仿佛感觉到自己脸上被抽了几个巴掌，嘴巴开合了几下，想说你们才几个，有什么了不起？
　　然后莫里斯、瑟琳娜以及其他制裁之剑骑士协会的人也都纷纷催发成功！
　　每一个的神识丹火，都比塔路的要强不少！
　　塔路差点哭了，打脸也不带你们这样的啊！
　　尼玛都是故意的吧？挖好了坑等着老子跳下去么？
　　哪有一直不成功，成功就一起成功的道理？你要说不是说好了的，老子打死也不信！
　　“哎呀！我们才十二个成功，还是比不上你们成功的人多啊！塔路，你们真的好厉害！”
　　费尔南德斯一脸嘲讽的笑道：“你们这么厉害，我觉得你们应该飞上天，去和太阳肩并肩！需不需要本大爷助你一脚之力？”
　　塔路咬紧牙关，转头就走！
　　和费尔南德斯打嘴仗，吃饱了撑的么？
　　刚才还能仗着自己有神识丹火，林逸小队没有的优势过来嘚瑟一番，现在林逸小队全员都有了神识丹火，那还搞个毛线，赶紧溜吧！
　　免得被揪住了算账，那就要吃不了兜着走了！
　　至于说林逸还没有催发神识丹火……塔路压根不指望这点了！
　　那些小弟都能行，林逸这个高深莫测的混蛋会不行？
　　肯定又是在挖坑！
　　费尔南德斯装逼没够，正想趁胜追击，却被林博亮给阻拦了：“既然你们的神识丹火也达到了要求，那就开始炼丹吧！”
　　“很简单，只要保持稳定的丹火输出，就不会有什么问题！加入玄升期海兽内丹，会提高成丹后的品级和效果，不加也可以，你们自己看着办！”
　　林博亮说完，就示意费尔南德斯等人自己去挑选自动炼丹炉。
　　林逸随便弄了点神识丹火出来，表示自己也成功了，然后跟着小队成员一起过去挑自动炼丹炉。
　　塔路看到这一幕，心中不知道该感到得意还是后怕，在他看来，林逸果然是憋着坏，想再坑他一把！
　　好在自己聪明，没有上当受骗！
　　林逸若是知道塔路在想什么，估计也只有呵呵了……这种小人物，也有必要费心思挖坑？
　　挑了一个自动炼丹炉之后，林逸稍作研究，心中暗自惊奇。
　　中心以前是仿造山寨过韩静静的自动炼丹装置，但级别上比韩静静的要低不少！
　　没想到现在这里的自动炼丹炉，级别都很不错，用来炼制玄升期的丹药绰绰有余，开山期能用到的丹药也可以炼制。
　　这还只是随便摆放出来的自动炼丹炉，没拿出来的又有多厉害？
　　林逸暗自震惊，中心的科研实力确实了得！
　　只要有时间堆积，他们就能批量制造出高手来，从这方面来讲，中心的威胁，甚至和吞日鼠鼠潮有些类似！
　　“队长，这玩意儿看着挺简单，我们这就开始炼丹？”
　　费尔南德斯翻看了一会儿，小声问林逸：“要不要加入海兽内丹？”
　　其他小队成员也都看着林逸，等待命令，现在没有林逸的命令，他们都不会轻举妄动。
　　“开始炼丹吧，可以加入海兽内丹。”
　　林逸微微颔首，自动炼丹装置里边预存的丹方自己已经看过，虽然是没见过的丹方，但从药物的性质效用和组合变化来看，确实是可以提升玄升期实力的丹药。
　　只不过这种丹药的效果很一般，需要大量服用，才能提升一点等级，而加入玄升期海兽内丹之后，却会有质的变化！
　　如果炼制的好，直接靠这种丹药把实力堆到玄升大圆满也不是不可能！
　　中心真的是可怕！
　　林逸忍不住再次在心中感叹。
　　所料不差的话，这种丹方并非自古流传而来，而是中心通过科技手段结合炼丹手法，再通过自动炼丹装置来实现的丹药。
　　正常的炼丹师，说不定还无法炼制，只有通过自动炼丹装置，才能将之炼制成功！
　　“队长说了，我们可以开始炼丹，大家都动起来！”
　　费尔南德斯咋呼了一句，率先取出一颗海兽内丹，送入自动炼丹炉中，然后开始输入神识丹火，开始炼制丹药。
　　林逸小队的其他人也纷纷开始，林逸自己也不例外。
　　塔路见他们没来找麻烦，心中松了口气的同时，也赶紧开始炼丹。
　　他可不想在这方面被拉下太多，免得又被压制死！
　　林逸炼丹的同时，还分出心神关注其他人的情况，这种程度的分心，对林逸而言根本算不得什么。
　　经过改良之后的神识丹火在稳定性方面相当出色，所以林逸小队的人都很顺利，自动炼丹炉运转的相当平稳。
　　而塔路就不一样了，他使用的神识丹火迅猛有余，稳定不足，自动炼丹炉虽然有自动调节的功能，但依然有些难以控制。
　　塔路本身又因为林逸小队而有些急躁，所以在控制方面越发不堪，林逸发现之后，顿时有了些其他的心思。
　　一缕神识悄然进入塔路的自动炼丹炉，以林逸裂海大圆满的元神强度，根本没人能发现异常。
　　等到塔路的神识丹火再次出现迅猛波动的时候，林逸的神识悄悄的推波助澜了一把。
　　神识丹火顿时狂暴无比，直接突破了塔路的控制极限，同时也突破了自动炼丹炉的调节上限。
　　“轰——！”
　　塔路的自动炼丹炉毫无悬念的爆炸了！
　　就在旁边的塔路被气浪推翻，滚了好几个圈后才稳住身形，只是满脸焦黑，灰头土脸的样子实在有些凄惨。
　　“博士，助教！这事儿不能怪我……是意外！”
　　塔路的求生欲实在是强，回过神来不是看自己受没受伤，而是直接向班杰明三世以及林博亮哭诉：“我很努力的维持神识丹火稳定，没想到还是在关键时刻爆发了……对不起！是我错了！”
　　当看到林博亮冷漠的眼神时，塔路果断认错，再也不敢继续为自己分辨：“请博士和助教惩罚！”
　　“算了，你也是新手，失误一次可以谅解，换一个自动炼丹炉继续吧！”
　　林博亮沉默了一瞬，然后挥手道：“小心一些，不要急躁！稳扎稳打！多学学他们！”
　　所谓的他们，指的自然是林逸小队！
　　和塔路小队不同，林逸小队的所有人，都稳定的可怕。
　　自动炼丹炉中的神识丹火几乎没有多少异常的波动，严格的受到了自动炼丹装置的操控，按部就班的炼制着丹药。
　　若是不出意外，林逸小队很快就会有丹药出炉！
　　“谢谢林助教，谢谢班杰明博士！我一定小心谨慎，稳扎稳打！”
　　塔路大大的松了口气，赶紧千恩万谢。
　　然后，他又取过一个新的自动炼丹炉，再次开始炼丹。
　　林博亮的眉头微微皱了一下，眼中闪过一丝不悦。
　　刚还说小心谨慎，稳扎稳打，这就着急忙慌的开始炼丹！
　　刚刚才失败了一次，难道中场不需要调整的么？
　　再高明的炼丹师，炼丹失败后都会重新调整状态，等身体和精神回到巅峰之后，才会再次开始尝试。
　　塔路这种如此莽撞的行为，林博亮觉得自己刚才没有惩罚他简直是大错特错！
　　可惜，塔路手脚挺快，自动炼丹炉已经开始运转，林博亮也不好强行终止，只能看他的表现了。
　　纳思比在一旁注意到林博亮微微皱眉的动作，心中略一思忖，多少猜到了一些林博亮的想法。
　　“林助教，塔路老大没有调整就直接开始炼丹，看起来是莽撞了一些，不过他肯定是有十足的把握，才会这么干的。”
　　纳思比满脸堆笑的上前对林博亮微微躬身：“请林助教拭目以待，塔路老大这次一定能够成功炼成丹药！”
　　表面看起来，纳思比是在为塔路分辩，实际却是在林博亮面前给塔路上眼药。
　　若是塔路成功了，那自然没什么好说的，证明了纳思比说法的正确！
　　然而一旦塔路失败了，那林博亮的怒火肯定会翻倍发泄在塔路身上。
　　刚开始炼丹的塔路听到纳思比的话，才感觉到自己的行为有些冒失，若是再次失败，恐怕没什么好果子吃了。
　　如此一想，塔路心里顿时有些慌了！
　　心慌意乱之下，神识丹火的稳定性自然再次出现了问题。
　　林逸早就等着这一刻了，神识又神不知鬼不觉的探入塔路的自动炼丹炉中，悄悄的推波助澜了一把！
　　“轰——”
　　毫无悬念，自动炼丹炉再次炸炉！
　　灰头土脸的塔路变成了真正灰头土脸的塔路，再次被气浪推翻在地！
　　塔路差点哭了，怎么怕什么就来什么啊？
　　墨菲定律也不能逮着他一个人实现哪！
　　好歹去炸炸边上那些人行不行？
　　纳思比也有些懵逼，给塔路上眼药，这是上到自己眼睛里了啊！
　　要是塔路在炼丹中途炸炉，那刚才的话肯定可以让林博亮的怒气值翻倍！
　　可这才刚说完没到一分钟你就炸炉了，林博亮会不会以为是我纳思比乌鸦嘴？把你的单炉给方炸了？
　　纳思比只觉心里有一万头羊驼奔腾而过！
　　“废物！”
　　林博亮怒气值是不是满了还不知道，至少脸色是相当难看：“这就是你说的小心谨慎，稳扎稳打？！”
　　要都像你这逼样的炼丹，再多的自动炼丹炉都不够炸的啊！
　　塔路面色如土，不知道该作何解释，说因为纳思比的话而吃惊？
　　那估计林博亮立马就能用激光束干掉他！
　　连别人一句话都能影响到炼丹状态，还算小心谨慎个毛线！
　　“林助教！我错了……我该死！请再给我一个机会！”
　　塔路不敢辩驳，只能老老实实的认错求饶：“这次我一定小心……不是，我一定全神贯注，专心致志，绝对不会分神！”
　　想起刚才说小心谨慎就被打脸的事实，塔路连小心谨慎这个词都不敢再提了！
　　“那就再给你一次机会！自己好好把握！”
　　林博亮哼了一声，大约是对塔路的认错态度还算满意，也就没有继续追究下去。
　　塔路再次千恩万谢，然后盘膝坐下开始好好的恢复状态，再也不敢在如今的状态下轻易尝试炼丹。
　　天知道这次如果再失败了，还会不会有第四次机会！
　　“你们几个，差不多也可以开始炼丹了！”
　　林博亮转头看向纳思比和波比等人：“他的失败，是你们可借鉴的经验，好好吸取教训！”
　　“是是是，我们一定吸取经验教训，不让林助教担心！”
　　纳思比和波比等人连连点头，其他神识丹火修炼的差不多的人也都开始领取自动炼丹炉，尝试输入神识丹火炼丹。
　　林逸面上不动声色，神识却在继续监控所有自动炼丹炉内部的运动状况，找到机会就来他一下！
　　短短一个小时时间，塔路那伙人的自动炼丹炉，硬是被林逸暗中引爆了三十个之多！平均两分钟就会爆炸一个！
　　关键是还没有人发觉这是林逸在暗中动手脚，一个个都快要急疯了的样子！
　　塔路调整起状态就没完没了了，小弟们连续的炸炉，将他打击的不要不要的，哪里还敢轻易尝试第三次？
　　“班杰明三世博士，林博亮助教……这自动炼丹炉，是不是有什么问题啊？”
　　波比哭丧着脸，有些无奈和胆怯：“我真的已经很小心了，可它还是爆炸了……”
　　一个小时之内，波比这是第二次炸炉，已经赶上了他老大塔路。
　　其他炼丹的人，基本都有一次炸炉经验了，要说自动炼丹炉没问题，实在有些难以相信！
　　该不是你们拿了一批残次品出来糊弄我们兄弟的吧？
　　这话波比没敢说，可他知道，凡是炸炉的人，心里多少会有这方面的疑问。
　　“有什么问题？你可以直说！”
　　林博亮冷着脸哼了一声：“不过我要提醒你一下，所有的自动炼丹炉都是同一批次，你自己看那边，想好了再说！”
　　波比顺着林博亮的指点看过去，正是林逸小队所在的位置。
　　包括林逸在内的十三个自动炼丹炉，全都运转正常，而且里面的丹药已经快要炼制成功了！
　　你说自动炼丹炉有问题？那就先解释解释那边是什么情况？
　　——人比人，气死人！货比货，都得扔！
　　波比再也说不出什么自动炼丹炉有问题的话来，真有问题，那也是他们这些人的问题，和自动炼丹炉有个毛线关系！
　　何况林博亮最后那句意味深长的想好了再说——波比已经想好了，那就是打死也不能再说！
　　“哈哈哈……哈哈……林助教，我调整一下，再来尝试第三次……”
　　波比果断认怂，学他老大塔路躲一边去了。
　　“林助教，你看啊，凌零八他们那边都很顺利，我们这边却一个都不行，肯定是有原因的对吧？”
　　纳斯比觉得继续这么下去自己也会倒霉，所以想要扭转局面。
　　只是话没说完，班杰明三世忽然点头附和：“我也觉得是有原因的，比如……因为你们都是蠢货？”
　　“……”
　　纳斯比竟有些无言以对！
　　他觉得，班杰明博士这么说话，就没法好好聊天了！
　　就算说的是实话，也能不能麻烦说的委婉一点儿啊？
　　我们是蠢了点，但是也是受到海蛟王眷顾的人啊！
　　林逸在一旁看戏，心里忍不住有些想笑！
　　本来只是想要多破坏一些中心的自动炼丹炉，看看他们到底能拿出多少来消耗，没想到却把塔路一伙搞得快疯掉了，也算是意外的收获！
　　“班杰明三世博士，我的意思是他们肯定有成功的诀窍，要不就让他们分享一下？”
　　纳斯比干笑两声，装没听懂被骂蠢货，赶紧把自己的目的说了出来。
　　班杰明三世看看林博亮，想了想说道：“好像有点道理，林助教你怎么看？”
　　“博士，一粒老鼠屎掉一锅粥里，那锅粥就毁了，要是一锅老鼠屎倒一锅粥里，那整个就是一锅老鼠屎了！”
　　林博亮淡淡道：“索亚图选拔过来的人，虽然有点傻比，但就这么毁掉了，也不太好吧？”
　　纳思比顿时一脑门子黑线，你们都这么耿直的么？说我们都是老鼠屎也就算了——呸！怎么能算了！
　　只是……不算了又能怎样？
　　那些神出鬼没的激光束谁知道瞄着谁呢？纳思比憋着嘴，考虑再三，还是算了！反正已经被骂过蠢货，多一种叫法也无所谓！
　　“林助教说的有道理！你们还是自己研究吧！”
　　班杰明三世马上做出了决定：“千万别去打扰凌零八他们，出了事你们可赔不起！”
　　“博士、助教，我们怎么会打扰他们呢？”
　　纳思比心中憋屈，还得陪着笑脸：“等他们炼丹成功，我再过去讨教一下经验，这没什么关系吧？我保证不会影响他们！”
　　“行了！你们之间的交流我不管，但要是影响到他们，你就等着倒霉吧！”
　　林博亮不耐烦的挥挥手，就此结束了这个话题！
　　要是林逸小队可以带动更多人炼丹成功，也是个好事，确实没必要阻止，刚才那么说，也只是对纳思比等人的敲打而已！
　　浪费了那么多自动炼丹炉和里边配套的药材，不宰了他们就算便宜了，敲打敲打也很合理！
　　纳思比苦着脸退下，没有林博亮和班杰明三世撑腰，他哪儿敢去和林逸小队废话？找揍么？
　　这边刚说完，林逸小队的人就接二连三的炼丹成功，一阵阵丹香弥漫开来，塔路这边的人闻到，都感觉神清气爽！
　　“林助教，这些丹药都是我们的吧？”
　　费尔南德斯从丹炉中取出两颗成品，本来笑容满面，忽然想到了什么，手掌一紧警惕的看着林博亮和班杰明三世：“我们可是加了海兽内丹的哦！”
　　言下之意，虽然自动炼丹炉、其他药材都是你们的，可加了海兽内丹，那丹药就是我们的了！
　　不准问我要！
　　林博亮淡然一笑：“当然是你们的，这本来就是用来给你们提升实力用的，你直接吃下去好了！”
　　略微一顿之后又道：“不过这种丹药一旦突破到开山期，就没什么用处了，你们若是有多余的丹药，不妨出售给我们，我们可以收购！”
　　费尔南德斯眼神一亮，对于收购什么的，简直不要太有兴趣！
　　“好说好说，只要我们队长同意，我肯定没什么意见，你们不但提供了自动炼丹炉，还配了那些辅材，真有交易，我一定给你们打折！”
　　至于提供的神识丹火传授……费尔南德斯心中只认林逸，林博亮传授的都是什么玩意儿？根本不作数！
　　“行了，费尔南德斯，出售丹药的事情先不提，大家把自己炼制的丹药吃了吧！”
　　林逸开口打断了费尔南德斯的生意经，微笑扫视众队员：“都是第一次炼丹成功，不想好好体验一下你们努力的成果么？”
　　小队成员炼制出来的丹药，基本都没有超过中等品质，包括林逸也是。
　　当然这是林逸特意隐藏了实力的结果，免得太过惊世骇俗。
　　第一次炼丹能炼制成这样，其实也算不错了。
　　成丹之后林逸也有过研究，确定这丹药对人体没有隐藏的害处，反而可以大幅度提升实力，这才放心让众人服用。
　　“队长说的是！我真要好好体验一下自己努力的成果！”
　　费尔南德斯哈哈一笑，随手将一颗丹药送入口中，等体验完效果之后，才能确定卖多高的价格合适！
　　丹药入口即化，很快化为清流冲入丹田，然后衍生出滂湃的真气冲进周身经脉，开始急速运转。
　　费尔南德斯不由自主的盘膝坐下，开始引导这股磅礴的真气运行，再也没有了分心的能力。
　　其他人在费尔南德斯之后也都纷纷服下丹药，既然林逸这么说了，肯定不会有问题。
　　林逸也装模作样的丢了一颗丹药进嘴里，虽然不会有作用，好歹也要装出个样子来不是！
　　十三人围坐在一起，每个人身上都是气势冲天，真气澎湃，实力等级几乎是肉眼可见的在上涨之中。
　　林逸当然是随大流，模仿着其他人的进度来展现实力，然后继续暗搓搓的用神识去搞破坏！
　　小队提升实力期间，塔路那伙人又炸了二十来个自动炼丹炉，其中有两个不是林逸的锅，是真的有人没控制住，玩炸了！
　　而那两个人也和爆炸的自动炼丹炉同归于尽了！
　　反倒是林逸弄炸的自动炼丹炉，一个人都没死，最多灰头土脸看着凄惨了一些而已。
　　“林助教，我们不成功，是不是因为没有加入海兽内丹啊？”
　　塔路始终不敢尝试第三次炼丹，憋了半天，终于问出了怀疑之处：“会不会加入海兽内丹之后，稳定性方面也会有所提升许多？”
　　要说和林逸小队的不同点，塔路只能想到这一个！
　　凝炼神识丹火的方法都一样，自动炼丹炉和药材也相同，林逸小队就多加了一样海兽内丹，肯定这就是关键啊！
　　“海兽内丹只会提升丹药效果，不会提升炼丹稳定性！”
　　林博亮以不容置疑的语气断然回复道：“你莫非是在质疑我的专业能力？”
　　“不敢不敢！”
　　塔路赶紧用谦卑的姿态点头哈腰道：“我就是这么一说，实在是想来想去想不到其他原因！”
　　“怎么会想不到其他原因，刚才我不是说了一个么！”
　　班杰明三世耸耸肩道：“你们是蠢材，他们是人才，这就是最大的原因！”
　　塔路一脑门子黑线，这天没法聊了！
　　“你休息的时间够久了吧？是不是该继续了？”
　　林博亮眯了眯眼睛，神色不善的看着塔路：“还是说你不想尝试炼丹了？”
　　说话的同时，林博亮抬起了右手，拇指和食指中指搭在一起，要做出打响指的姿态。
　　塔路激灵灵打了个冷战，暗恨自己没事儿出来说什么话！
　　这下被林博亮注意到，想要混日子显然是不行了！
　　“没有没有！我已经调整好状态了，正准备开始炼丹，这不是为了增加成功率嘛！”
　　塔路讪笑着又挑选了一个自动炼丹炉，胆战心惊的催发出神识丹火，生怕林博亮手指一搓，引来一道激光束弄死他！
　　这一回，林逸倒是没有继续捣乱，不是心疼塔路，只不过林逸是忽然想看看，不加海兽内丹炼制出来的东西，效果会怎样？
　　塔路那伙人中，塔路对于神识丹火的操控比较有天赋，毕竟是一下子就催发出神识丹火的人，应该是他们那伙人中成丹质量最高的一个。
　　既然放过了塔路，其他人多少也要放一些，免得引起林博亮和班杰明三世的怀疑，于是在接下来的时间里，自动炼丹炉炸炉的情况好转了许多。
　　塔路一伙人，也终于有十来个人炼丹成功！
　　“他们都要突破了！”
　　林博亮对于塔路他们炼丹成功并未过多关注，反而是对林逸小队注意的很。
　　看到林逸小队的气息到了瓶颈，开始快速积累，顿时神情也变得凝重了几分。
　　“没想到还真的可以！如果能够成功，这个升级模式就拥有了可复制性！”
　　班杰明三世微微颔首，眼神中闪着莫名的光芒：“最关键的是他们升级之后的那种稳定性，简直就是我们梦寐以求的特质！”
　　林逸心中一动，两人的说话虽然小声，但却瞒不过自己的神识，其中透露出来的信息，也相当有用！
　　模式、可复制性、稳定性！
　　可惜两人说了这两句就不再继续说了，林逸想多听点消息都没了！
　　之后没几分钟，费尔南德斯率先突破，原本积累起来的真气犹如火山爆发一般，轰然炸开，整个人的气息瞬间拔高了好几倍！
　　突破，开山期！
　　受到费尔南德斯气息带动，边上的麦克也跟着突破！
　　两人的气息交相辉映，更是显得浩荡无边！
　　麦克也突破了开山！
　　亚典波罗、克丽丝！
　　瑟琳娜、莫里斯、约翰逊！
　　一个接一个的突破开山，整个房间中充斥着强大的气势，塔路一伙人面色苍白，犹如面对天威降临的小狗一般瑟瑟发抖。
　　好几个本来没事的自动炼丹炉因此而炸炉，不过和十几个突破开山期的声势相比，就不值一提了！
　　“好！真是太好了！”
　　班杰明三世激动的连连点头：“能一下子看到十三个人同时突破开山期，真是一大盛事啊！林助教，你也高兴点啊！”
　　林博亮依然神色淡然，闻言只是微微一笑：“他们能突破，并未出乎意料之外，既然是料算中的事情，也就没了惊喜！”
　　“这么说话未免无趣啊！”
　　班杰明三世摇摇头，眼神转向塔路等人：“不过话说回来，十三个人同时突破确实难得，可若是你们都能一起突破，那盛况才算是空前绝后！”
　　塔路嘴角抽了两下，心说我也想突破啊！可没有海兽内丹加入自动炼丹炉，即便成丹，效果也没费尔南德斯他们的丹药强大！
　　你要是真想看那空前绝后的盛况，是不是先去帮忙弄点海兽内丹过来？比如找索亚图圣使讨要之前收缴上去的那些海兽内丹？
　　林博亮淡漠的扫了塔路等人一眼，嘴角掠过一丝嘲讽：“就这些人？哪有什么参与盛况的资格？！”
　　赤果果的瞧不上眼！
　　塔路心里憋屈，却只能继续憋着！
　　就怕一句反口，会被林博亮给弄死！
　　“恭喜诸位，顺利晋升开山期！”
　　等费尔南德斯等人身上的气息稳定下来，林博亮主动上前道贺：“我倒是想过你们会顺利突破，却没想到会如此顺利！不突破则已，一突破就是你们整个小队一起突破了！”
　　林逸装模作样的跟着变成开山期，此时收敛起伪装的突破气势，笑着对林博亮道：“多谢！不能说是运气好，但必须说，是林助教传授的神识丹火和自动炼丹炉，帮了我们很大的忙！”
　　“要是没有这些，我们想要突破开山，还不知道要修炼到猴年马月！”
　　正常情况下，玄升期想要突破到开山期，真不是那么容易的事情！
　　否则天阶岛上还不得辟地满地走，开山多如狗？
　　中心弄出来的这个丹药，确实有些了得，林逸已经记下了材料配比，回头好好研究研究，只是能否复制成功，林逸也不太肯定。
　　因为其中有不少都是中心通过科技手段弄出来的材料，想要找到替代品，也并不容易！
　　“老八队长太客气了！你们能成功突破，都是自身实力使然，我们最多算是顺水推舟了一把而已，不足挂齿！”
　　林博亮稍微谦虚了一下，马上转入正题：“你们全员突破，已经有了进入下一层的资格，不过现在还不能走，一会儿我会为大家讲解一下关于开山期的一些信息！”
　　“你们还傻愣着干什么？赶紧啊！”
　　班杰明三世见塔路一伙人都呆呆的杵在原地不动，忍不住低声呵斥：“看人家都开山期了，你们就不知道迎头赶上？真想要被淘汰了才高兴？能不能长点心啊！”
　　塔路一脸懵逼，我也想迎头赶上啊！可怎么赶才好？
　　“你们不是也炼成丹药了么？吃啊！”
　　“吃了，没多大用处啊……”
　　塔路很无辜。
　　没有海兽内丹在其中，光是用那些药材炼成的丹药，效果简直是天差地远！
　　“博士，他们炼制的丹药，效果确实不行！”
　　林博亮掌心有个小小的光屏，上边罗列着许多的数据，他仔细看了一会儿之后就随手将之熄灭掉：“材料上缺乏海兽内丹是一方面，另一方面是他们的神识丹火控制力太差，炼制出来的丹药等级太低！”
　　“这些丹药虽然也能稍稍增强实力，但效果并不明显！想要他们也突破到开山期，必须配合我们的药剂了！”
　　说话间地面无声无息的打开了个口子，一个悬浮的金属平台从地下缓缓升起，平台上有个架子，整整齐齐的插满了玻璃试管，每支玻璃试管中都装着淡金色的液体。
　　“你，过来！”
　　林博亮对塔路勾了勾食指，顺手从金属平台上取下一根玻璃试管：“这种药剂，配合你们刚才炼制的药剂，会产生惊人的化学反应！运气好的话，应该可以让你们突破到开山期！”
　　塔路一愣，对于林博亮命令的语气不敢有丝毫违逆，乖乖走了过去：“林助教，这药剂……是直接喝下去，还是要注射进身体？”
　　他倒也光棍，知道小命都捏在人家手里，即便玻璃试管中装的都是穿肠毒药，也必须捏着鼻子喝下去。
　　“喝下去就行！”
　　林博亮淡漠的看着塔路，手中的玻璃试管又往前递了递：“拿着啊！”
　　塔路咽了口唾沫，双手接过玻璃试管，想说是不是让其他人先来？
　　只是看林博亮一直盯着他看，看那架势，估计说了也白说。
　　没办法，塔路只能把心一横，举起玻璃试管仰头干掉！
　　这林博亮和班杰明三世明显是和索亚图圣使一伙儿的，既然吃过索亚图圣使的东西，再吃林博亮的也没啥大不了！
　　说不定真能追赶上林逸小队的实力呢！
　　事实也确实如此，淡金色液体一入喉，就化成了精纯庞大的灵气，开始强行提升塔路的实力等级！
　　只是这个过程，似乎稍微痛苦了一些，塔路有些承受不住，凄惨叫喊，满地打滚，和林逸小队的突破完全不同。
　　“那个……林助教，我们塔路老大没事儿吧？”
　　波比有些担心，当然也是担心他自己！
　　因为在塔路之后，就该轮到他们二比服用玻璃试管中的淡金色液体了。
　　“没事，正常现象，死不了！”
　　林博亮随口敷衍过去，注意力继续集中在观察塔路上边。
　　他拿出来的药剂确实可以提升实力，但后遗症也极为明显，其实那就是中心之前研发的基因药剂。
　　这些药剂的实验数据，基本上是十个实验体中能存活三个左右，而存活的三个成功突破开山期之后，也没有太久的寿命了！
　　非战斗状态下，或许可以活的久点，而进入全力战斗状态的话，有可能一场战斗下来，就会完蛋爆炸了！
　　所以这次的九层琉璃塔，中心尝试了全新的培养模式，希望能解决这个问题。
　　林逸小队表现优秀，林逸更是被重点关注，是新模式成功的模板！
　　至于塔路这伙人，之前就已经用药剂强行提升过实力，能活多久都不好说。
　　这次也算是废物利用，林博亮是想看看，以新模式为基础培养出来的实验体高手，半途使用旧模式的药剂提升等级，结果会不会有所不同？
　　如果这个模式真能成功，也算是意外的收获！
　　至于失败的话……那就失败了呗，也没什么大不了！
　　地上哀嚎的塔路挺过一阵之后，身上的气势轰然爆发。
　　随着气势的爆发，塔路的实力也开始节节攀升，迅速突破了玄升期的桎梏，进阶开山期！
　　只不过塔路的气势虽然强大，却显得有些虚浮，和林逸小队的人相比，少了几分沉凝稳重，实际的战斗力肯定要弱许多。
　　其中的差距，就像一般修炼者面对同级别的林逸差不多——除了被吊打，没别的可能性！
　　“你，还有你！”
　　林博亮等塔路突破的差不多了，随手指了指波比和纳思比，然后把金属平台推向他们：“你们老大已经是开山期了，你们也都服下药剂，尽快突破！”
　　“是！多谢林助教！”
　　波比和纳思比齐齐躬身道谢，塔路的样子虽然挺痛苦，但实力却是实打实的提升了许多倍！
　　最关键的是塔路全须全尾的活了下来，既然如此，那还有什么可犹豫的？
　　纳思比伸手把金属平台拉到身边，转头对其他人招招手：“都过来领取药剂，排好队一个个来，不要乱！”
　　一边说一边先取了一支玻璃试管叼在嘴里，淡金色的液体先不忙喝，把自己这份儿先占住了就行。
　　这也是纳思比为了收买一波人心，要不然他都已经迫不及待的要服下药剂，直接突破等级了。
　　波比没有纳思比这样的心思，所以拿起一支药剂后就直接仰头吞下，然后和塔路之前一样，开始满地打滚大声惨叫起来。
　　纳思比手脚极快，双手几乎带起了一串残影，转瞬间就将药剂分发完毕，随即脖子一抬，叼在嘴里的试管倾倒，淡金色药剂流入口中，也开始突破之旅。
　　此时塔路已经突破完成，浑身衣衫尽湿。
　　虽然已经是开山期了，气势惊人，可身体却依然有些虚弱，一时间却也没什么力气起来，只能在一边看着自己手下的小弟提升实力。
　　“林助教，他们有机会全部突破么？”
　　班杰明三世靠近林博亮，一边压低声音说话，一边看着地上凄厉惨叫的一群人：“按照以前的数据看，应该……”
　　应该只有三成的人能够成功突破，并暂时存活下来！
　　这话不用说，林博亮也知道，但那只是以前的数据，班杰明三世也是觉得塔路这伙人是用新模式培养起来的实验体，或许会有那么一丁点的不同！
　　“说不好！全部突破或许有些困难，但我觉得应该会比以前的几率高一些！”
　　林博亮也不是很肯定：“其实能提高一定几率，就已经是相当了不起的进步了，这次验证有效的话，今后再批量培养高手，会大幅度降低我们的损耗！”
　　两人说话的时候，那些满地打滚的人中开始出现了死亡！
　　死的那人叫的也不算最凄惨，但叫着叫着，突然就没了气息。
　　“全部突破已经没希望了！”
　　林博亮冷漠的眼神扫过那个刚刚死去的人，情绪上没有丝毫的波动：“现在只能期望比例可以提高一些！”
　　话音未落，第二个死亡的人又出现了，然后好像是打开了缺口的堤坝，一发不可收拾！
　　塔路脸色惨白，本来就虚弱难看，如今更是和死人脸一般无二。
　　他不是在心疼手下小弟的损失，而是为自己感到后怕。
　　连续的死亡在接近二十个人的时候，才戛然而止！
　　大概是剩下的人勉强过了那道死亡的门槛，挣扎着得到了暂时继续存活的机会！
　　“不错，才死了十九个人！”
　　林博亮脸上露出一丝淡淡的满意笑容：“剩下的还有不到四十个，都已经进入了突破玄升大圆满的阶段，不出意外的话，应该会成功进阶开山期！”
　　至于进阶开山期之后，能存活多久，那都无所谓，时间长短，都只是一组研究数据罢了！
　　“这次已经算是成功了！”
　　班杰明三世显得更加兴奋：“三分之二的存活率，比以前可是提升了一倍还多！不算凌零八那一队人，光是这些人就已经是巨大的收获了！”
　　林逸小队是新培养模式的成功模板，而塔路这伙人，只是废物利用，结果却有了意外的惊喜，也算是变废为宝了！
　　一边的林逸冷眼旁观，心中对中心的计划多少有了些推测。
　　有机会的话，必须要破坏中心的谋划！
　　否则整个世俗界，都将沦入中心的魔掌之中！
　　不，不光是世俗界，太古小江湖也难以幸免！
　　整个太古小江湖所有势力加起来，也抵挡不住中心这种批量生产的开山期高手军团！
　　林逸淡淡的扫了班杰明三世和林博亮一眼，这两个人应该是中心的重要人物，也是此次培养计划的关键人物，不知道能不能借机除掉。
　　可惜林逸很清楚，中心的科技，可以保证他们的重要人物如同九命怪猫一般，寻常手段轻易很难杀死，就好像之前的蓝小茹等人。
　　所以现在不是动手的好时机，他们两个也不是动手的最佳目标，最佳目标只有这次计划的另外一个关键点——九层琉璃塔！
　　林逸心念电转，不断思考如何才能找出并摧毁九层琉璃塔的办法，如果让中心掌握了九层琉璃塔，那以后真是高手不断了。
　　另一边，塔路那伙人在度过了死亡门槛之后，纷纷突破至开山期，只是身上的气息比塔路还要弱一些。
　　真要认真算的话，他们这些人，其实都只能算是伪开山！
　　林逸随便看了一眼，就不再关注，这种实力，别说是林逸自己了，费尔南德斯、麦克、亚典波罗甚至是克丽丝、莫里斯他们，任何一个单独出手，都能轻松加愉快的对付一群！
　　“恭喜你们，都顺利进阶开山期，从现在开始，你们就是真正的巨头境高手了！”
　　班杰明三世笑眯眯的扫视着存活下来的所有人：“我知道，你们对开山期并不了解，也不明白巨头境有什么意义，对吧？没关系，一会儿林助教会为你们简单介绍一下！”
　　塔路一伙人脸色都很难看，凝炼神识之火、炼丹、服用药剂，一连串事情下来他们死了二十多人，直接损失了三分之一的人员！