第07687-07696章
　　恭喜？顺利？
　　这也能叫都顺利进阶开山期？
　　那要是不顺利，这些人都得死绝了呗？
　　不过他们还真不知道，在班杰明三世和林博亮眼中，能活下来三分之二，还真就是非常顺利的事情了！
　　死掉的人？都是废物垃圾，哪里能算人命！
　　“你们是不是有什么不满？有任何不满，可以直接说出来！”
　　林博亮感觉到塔路团队中有种敢怒不敢言的情绪在蔓延，淡漠的眼神缓缓扫过，和他们每一个人的眼神都接触了一下。
　　包括塔路在内，都被那种冷酷无情的眼神所震慑，稍一接触就溃不成军，纷纷低垂下脑袋，不敢再有对视。
　　“没有，怎么可能会有什么不满呢？博士和助教给了我们这么大的恩惠，令我们的实力有了翻天覆地的变化，我们感激还来不及！”
　　塔路硬着头皮赔小心，也顾不上是不是会伤害到自己手下小弟的情绪：“以后我们就是班杰明三世博士和林助教的人了，你们有任何吩咐，我们都会赴汤蹈火，在所不辞！”
　　“没有不满就好！”
　　林博亮神色略缓，微微点了点头：“你们能摆正自己的位置，知道该做什么不该做什么，我也不会亏待你们！”
　　“闲话不说了，我先简单介绍一下，你们现在的实力等级——开山期！这是巨头境的第一层，到了开山期，你们才算是真正进入了高手的门槛。”
　　“开山期之前，都只能算是学前班程度，看着挺厉害，实际上在真正高手眼中，不过是婴幼儿耍花枪而已。成为开山期高手，才有了成为一方巨擘的入门资格，所以才会有巨头境的说法！”
　　“巨头境共有四层境界，开山期之后，是辟地期，接着是裂海期，最后是破天期！每一个大等级之间，都有天壤之别，等以后你们再做突破，就会理解！”
　　林博亮说到这里，眼神中略带一丝怜悯的扫过塔路等人，心中加了一句——要是你们还能活着的话！
　　“关于开山期和巨头境的基本信息，差不多就是这样了，接下来我会分发一些开山期适用的功法武技，你们都好好学习修炼！”
　　林博亮抬起双手轻轻拍了两下，之前地面的口子里又升起一个悬浮的金属平台，这次不是放着玻璃试管，而是一本本薄薄的册子，整齐的摞在一起。
　　“这些是开山期各种比较基础的通用功法和武技，当然会分不同的属性，你们自己随意挑选，然后就开始修炼，我们会在一天之后再过来！”
　　不等众人有什么反应，林博亮说完后就和班杰明三世转身离开，留下所有人自己看着办。
　　等他们俩离开房间，塔路一伙人轰然上前，开始围抢金属平台上的功法武技，生怕落后就没有自己的份儿了！
　　而林逸小队却一个都没动，全都站在原地看戏。
　　“队长，你看看塔路他们，十足就是一群没见过世面的乡巴佬！”
　　费尔南德斯不屑的摇摇头，言语中带着浓浓的骄傲自豪：“一些通用的基础功法武技而已，居然还和自己人争抢，也难怪他们都是废物！”
　　有林逸的传授和指点，虽然不知道林博亮拿出来的功法武技有什么样的威力，但费尔南德斯坚定的认为，绝对比不上自家大腿厉害！
　　“费尔南德斯，也不能怪他们，本来就是废物，怎么能再错过可以提升成为精品废物的机会呢？”
　　亚典波罗耸耸肩：“可惜啊，再怎么提升，废物依然只能进垃圾堆，最多就是吸收了更多垃圾后，从垃圾堆变成垃圾站！”
　　两人说话毫无顾忌，音量都不算太小，所以塔路那边听的是一清二楚。
　　顿时，塔路恶狠狠的瞪了过来，却不敢开口还击。
　　“瞪什么？不服你就来咬我啊！”
　　费尔南德斯呲笑一声，对塔路撇了撇嘴，一摆手：“来啊来啊！你费尔南德斯大爷就在这里等着你呢！”
　　要不是大腿没发话，费尔南德斯很想直接冲过去爆揍塔路一顿！
　　没办法，现在看到塔路那张倒霉脸，他就觉得手痒痒的厉害！
　　“费尔南德斯你别得意！老子总有让你低头的一天！”
　　塔路咬牙发狠，可惜，说出来的‘狠话’连他自己听着都没气势。
　　没办法，真说的太狠，就怕林逸小队不讲规矩，又要来少数包围多数了！
　　堂堂科鲁兹小镇的黑恶团伙老大，虽然已经没什么脸面了，但多少还是想再保留点面子！
　　至于已经没什么脸面还要保留脸面是什么鬼，塔路根本没去考虑！
　　“哈哈哈，塔路你真会说话，你费尔南德斯大爷又不是没在你面前低过头！每次你跪地求饶的时候，你费尔南德斯大爷不都低着头看你么！”
　　费尔南德斯哈哈大笑起来：“要不你现在再让我低个头试试？就这儿吧，这个位置很好，很适合你跪下看我低头！”
　　塔路羞愤欲绝，恨不能冲过去撕碎费尔南德斯的贱嘴！
　　罢了罢了，就不该和费尔南德斯斗嘴！这不是自己找不痛快么！
　　塔路深刻的反思了自己的冲动之处，然后拿着功法武技册子掉头就走，离费尔南德斯越远越好！
　　等学会了开山期的功法武技，再回来找场子！
　　要是还找不回场子，那……继续掉头就走吧！
　　两边斗了几句嘴的工夫，金属平台上的小册子就被争抢的差不多了。
　　塔路那伙人基本是人手一册，然后给金属平台上还剩下了十几本。
　　不是他们好心留给林逸小队，是他们不敢再拿了……
　　万一拿完了，林逸小队的人岂不是有了过来抢夺的借口？
　　到时候一顿揍肯定逃不了，还是识趣一些，大家相安无事比较好！
　　“费尔南德斯，去把剩下册子的拿来看看，大家也学习学习！”
　　林逸抬了抬下巴，示意费尔南德斯去金属平台那边。
　　“队长，要那些玩意儿干嘛啊！塔路都能学习的东西明显不是什么高级货色，我们不需要！”
　　费尔南德斯嘟嘟囔囔。
　　不过，费尔南德斯虽然嘴上抱怨，但是行动上却是本能的按照林逸的吩咐做事，一边嘟囔一边就到了金属平台边上，顺手把剩下的册子一扫而空。
　　“队长，给！”
　　林逸接过费尔南德斯递过来的书册，随手翻看了一下，确实都是些开山期适用的基础功法和武技。
　　算是比较实用，但要说威力，那就一般了！
　　这些功法武技的特点，就是比较简单，容易上手，可以让刚刚晋升开山期的高手获得一定的战斗力。
　　当然是开山期中垫底的战斗力！
　　不学这些功法武技，刚晋升开山期的人是开山期垫底，学了之后，战斗力能强大一点，但还是开山期垫底，就是这么回事儿吧！
　　“你们都拿着看看吧，打发打发时间也好！”
　　林逸随便翻了翻，就把册子分给小队其他人：“当小说看或者是跟着学学都行，反正也没什么坏处！”
　　这些东西对林逸小队的人而言，就和平日里吃颗维生素差不多，要说好处吧，微乎其微，要说坏处吧，也确实没有！
　　费尔南德斯等人齐齐答应一声，随便拿过一本册子，还真就当小说来看了。
　　打发时间嘛，都无所谓了！
　　就算现在手里拿的是那个金属平台的使用说明书，估计也能用来消磨一番。
　　塔路那边的人都到房间的另外一边角落呆着修炼，和林逸小队远远拉开了距离。
　　双方井水不犯河水，相安无事的过了一天。
　　第二天同一时间，班杰明三世和林博亮再次出现，依然是林博亮出面说话！
　　“大家对开山期的功法和武技都有了一定的了解和掌握，接下来，就要送你们去第九层了！”
　　林博亮对两边招招手，示意所有人向自己靠拢，等大家都聚集之后才继续宣布：“第九层需要分成一个个小组行动，每组上限六人，所以我现在要先给你们分一下组！”
　　林逸小队包括林逸在内一共是十三人，林博亮看了一眼，率先点了林逸的名：“凌零八，你带一个小组，组员就是你的队员，这个这个还有他他他！”
　　林博亮随手指点，把费尔南德斯、亚典波罗、克丽丝还有莫里斯和约翰逊归入了林逸的小组。
　　不等林逸有所表示，又转向麦克：“你叫什么来着？算了不重要！你的实力在这里算是不错的，所以你来带第二队人，他们五个都是你的组员！”
　　麦克带的五人，都是制裁之剑骑士协会的成员，大家都很熟悉，倒是不用担心指挥和配合问题！
　　“诶！还有一个呢！瑟琳娜一个人？”
　　费尔南德斯对于能跟着大腿一起行动很是开心，可在发现漏了个瑟琳娜后，顿时有些急了：“我们都是一个小队的人，瑟琳娜跟我们小组！多一个人不算问题吧？”
　　费尔南德斯是寻思，瑟琳娜喜欢大腿，然后大腿虽然态度不明朗，但是也不能把人家落下啊！
　　“我不想再说第三遍！每个小组上限六人！”
　　林博亮神情冷漠的拒绝了费尔南德斯，然后转向瑟琳娜：“你叫瑟琳娜是吧？你们小队两组人，刚好多你一个，你就当个组长，另外带一队人！”
　　说完也不等瑟琳娜同意，直接从塔路一伙人中点了五个出来：“你们跟着瑟琳娜，她是你们的组长，谁要是敢阳奉阴违，死了也是白死！”
　　这不知道该算是警告还是提醒，反正那五个人都唯唯诺诺连声答应，迅速的跑到瑟琳娜身边集合，一个个脸上还有些庆幸的样子。
　　而其他那些塔路的小弟，还有不少露出羡慕嫉妒的表情，难得有一个能和林逸小队搭上关系的机会，怎么就没轮上自己呢？
　　“费尔南德斯，别说了！瑟琳娜自己带领一个小组也很好，算是对她的锻炼！”
　　林逸开口阻止了费尔南德斯继续说话的念头，然后对瑟琳娜点点头：“瑟琳娜，你可以做的很好，相信自己，好好干！”
　　“是！老八队长！我明白！”
　　瑟琳娜略一沉吟，随即用力点头。
　　整个小队之中，也只有林逸和瑟琳娜对林博亮的这个安排有所猜测和理解。
　　因为瑟琳娜本身就是新圣域组织派出来的卧底，在不知道她已经彻底倒向林逸的前提下，全力栽培瑟琳娜是很正常的。
　　毕竟瑟琳娜也是成功模板中的一员，本身就是新圣域的自己人，肯定比控制林逸等人要容易。
　　所以让她单独带一组人，算是委以重任，要开始培养她的征兆。
　　林逸开口，费尔南德斯等人自然就无话可说了，林博亮也没管他们有什么想法，继续给塔路一伙人分组。
　　塔路理所当然的成了一个小组的组长，而波比和纳思比等人也分别带领一个小组。
　　如此一来，塔路团伙老大的地位更是名存实亡，纳思比暗暗高兴，觉得自己造反的把握又大了几分！
　　“从现在开始，你们就要以小组为单位行动了，进入第九层之后，你们所能依靠的就是各自的队友！现在跟我走！”
　　林博亮转身对班杰明三世挥挥手：“博士，我现在带他们去传送，你就不用跟着了！”
　　“那行！我先回去，你辛苦了！”
　　班杰明三世从善如流，马上点头答应，然后对林逸等人做了个再见的手势：“你们要加油啊！我先走了，希望还能有再见的机会！”
　　林博亮等班杰明三世先走了，然后才带着众人离开这间房间。
　　一群人穿过一条金属打造而成的甬道，很快来到了另外一个圆形房间，在房间中间位置是一扇圆形的传送门！
　　“这就是通往第九层的传送门，每次最大只能传送六个人过去，过去之后，会随机出现在任何地点，但一起传送的人不会失散！”
　　林博亮简单介绍了两句，难得露出一丝淡淡笑容：“如果你们想问我，进入第九层需要做什么？那就大可不必了！等你们过去之后，自然会知道该干什么！”
　　众人顿时一阵无语，这话怎么听着那么耳熟，所以你其实不是林博亮，而是戴着林博亮面具的索亚图？
　　“没问题了吧？没有问题就以小组为单位，依次进入传送门！”
　　林博亮站到光门边上，用手指挥众人排队。
　　“我有问题……”
　　波比老老实实的举起手，好像小学生要提问一般，可惜林博亮并不是小学老师！
　　“有问题憋着！问了我也不会回答！”
　　林博亮正眼都没看波比一下，能说这句话，就已经算是很给他面子了：“还有没有问题？”
　　波比一脸懵逼，你这么说，我是该有问题还是没问题？
　　“凌零八，你们小组第一个进入！”
　　林博亮才不管波比是有问题还是没问题，直接指定林逸六人先行过去传送门。
　　林逸微微颔首，又不是第一次传送，这都是熟门熟路的事情了，第一个还是最后一个都无所谓。
　　“麦克，瑟琳娜，你们自己多加小心！遇到事情不要慌张，多用用这个！”
　　林逸回头叮嘱麦克和瑟琳娜，他们俩作为组长，责任重大！
　　麦克和瑟琳娜看着林逸用手指在自己太阳穴上轻轻点了几下，都用力点头表示明白。
　　老八队长的意思，不光光是说遇事多用脑子，也是在说有危险多使用神识！
　　一直以来，林逸都在强调神识运用的重要性，他们当然清楚其中的意义！
　　林逸伸手拍了拍麦克和瑟琳娜的肩膀，随即带着费尔南德斯等人穿过传送门！
　　熟悉的传送感很快消失，六人眼前一花，感觉到了一个明晃晃的世界，到处都是耀眼的光芒，闪的人都睁不开眼睛！
　　“这什么玩意儿啊？我眼睛都快瞎了！队长！你们还好吧！”
　　费尔南德斯一手捂着眼睛，嘴里吱哇乱叫：“我好想念我的太阳眼镜！每次出门都会带着，这次怎么就忘了呢？”
　　林逸嘴角一抽，被费尔南德斯提醒，好像玉佩空间中放着不少世俗界的商品，应该有太阳眼镜存在吧？
　　抱着找找看的心思，林逸还真从玉佩空间中找到了太阳眼镜，随手戴上，确实有用，没什么耀眼的光芒了！
　　“这里到处都是镜子，有光线折射，所以显得很耀眼！”
　　林逸其实不需要太阳眼镜，也能看清周围的环境，神识大多数时候比眼睛好用多了！
　　“队长，你居然随身带着太阳眼镜！太狡……太英明了吧！”
　　费尔南德斯差点脱口说林逸狡猾，好在及时回过神来，大腿怎么可能狡猾，当然是英明神武啊！
　　果然作为资深腿毛，需要向大腿学习的地方还有很多，任何一点小细节，都有深入研究的必要！
　　“我这里还有，你们需要的话就都挑选一副太阳眼镜带上吧！”
　　林逸随手取出十几副太阳眼镜给费尔南德斯等人挑选，款式各不相同，但都很时尚帅气。
　　费尔南德斯等人齐齐露出古怪的神色，老八队长这么爱扮酷耍帅的么？出门随便都要带着这么多太阳眼镜？
　　可之前也没见老八队长戴过啊！
　　“谢谢老八队长！”
　　不管怎么说，这些太阳眼镜算是解了众人的燃眉之急，一一谢过林逸之后，都各自挑选了自己喜欢的戴上。
　　有了太阳眼镜的遮挡，反射的光线不再耀眼，众人终于能畅快的打量四周环境。
　　“这些是镜子么？什么材料的啊！好像挺坚固！”
　　费尔南德斯靠近身边的一面镜子，臭屁的比划了几个健美动作，觉得自己真特么帅气逼人！
　　至于坚固什么的，他也就是随口说说，压根没去试过。
　　亚典波罗倒是实诚，一拳轰出一道真气，击打在身旁的镜子上。
　　可这道真气接触到镜子后，犹如泥牛入海，无声无息的消失不见，好像从来不曾存在过一般！
　　“有古怪！这东西好像无法破坏……”
　　亚典波罗刚说了一句，四周围的镜子突然像活过来一般，齐齐扭动起来。
　　霎时间光线乱晃，影像快速抖动，等再次安静下来时，每个人身边都多出了无数个人！
　　放眼望去，再也没有了镜子的形态，六人好像在一片宽阔空旷的地方，而身边却是无数个和六人一模一样的人！
　　“咕噜嘟！”
　　费尔南德斯忍不住咽了口口水，发出一声很明显的吞咽声，然后靠近林逸，伸手去拉林逸的衣袖：“队长，这什么情况？难道是我们的克隆体？”
　　话没说完，伸出去的手就接触到了冰冷的镜面，他想要拉的林逸衣袖，其实只是镜子的反射影像！
　　“费尔南德斯，我在这里！”
　　林逸苦笑摇头，对费尔南德斯招了招手，两人就在身边，这货还能搞错方向，怎么教都教不会的么？
　　只不过林逸一动，周围无数的林逸也跟着在动，招手的方向也各不相同。
　　偏偏声音也被不断反射，从四面八方响起，根本无法用眼睛和耳朵来确定真实来源在哪里。
　　费尔南德斯一脸懵逼，老八队长，你说的这里到底是哪里？
　　现在的心情，真有种身处人潮之中，心却无比孤独的感觉……
　　林逸暗叹一声，直接一巴掌甩在费尔南德斯后脑勺上：“这里！”
　　“哦哦哦！队长你在我身后啊！哈哈哈！这里还真让人眼花缭乱！”
　　费尔南德斯抓抓后脑勺，干笑几声后赶紧拍马：“还是队长厉害，根本就没有被这些障眼法迷惑！队长威武！队长霸气！队长……”
　　“行了！用你的神识来感知，远的不说，身边的队友位置总能确定！”
　　林逸也是无语，说了好多次用神识，可费尔南德斯没养成这习惯，就还是会选择用正常的五感来观察周围。
　　没办法，只能多说几次，等养成习惯之后，就不需要人来提醒了！
　　费尔南德斯顿时恍然，赶紧释放出神识，果然可以清楚的分辨出身边的同伴位置了。
　　不过镜子中的影像，同样有种实体的感觉，如果同伴距离远一些，那就未必能分清真假了！
　　费尔南德斯暗自下定决心，无论如何都要跟紧老八队长，只要抱住大腿不放松，那就绝对不会有问题！
　　“老八队长，这里好像是个迷宫吧？”
　　亚典波罗四下打量了一番，神色有些凝重：“看来我们的任务，就是要走出这个迷宫！问题是我们该往哪里走才好？”
　　四周全部都是一样的环境，一眼看去都是密密麻麻的人影，无边无际无穷无尽，光是看看都觉得头晕，若是有密集恐惧症的人，多半要昏死过去。
　　“先走着看吧！我们在这里站着也没用！”
　　林逸随便挑了个方向，率先向前走去：“大家都保持神识外放，范围不需要太大，能确定身边同伴的位置就可以！”
　　这种程度的神识外放，对于已经开山期的众人而言，并没有多大压力，消耗基本可以和恢复速度冲抵。
　　而林逸之所以要如此要求，是因为神识延伸太远，同样会受到这里的镜面反射，消耗速度会以几何倍数递增。
　　即便是林逸这么变态的元神强度，也无法维持太多时间，最重要是即便咬牙撑着这种巨大消耗，神识也没办法找到什么有用的东西。
　　与其白白消耗，还不如保存实力，等待合适时机出手。
　　林逸刚走了没两步，一道真气攻击突兀出现，鬼魅般袭向亚典波罗！
　　要不是众人的神识都处于外放状态，对身体周围的监控达到了巨细无遗的地步，亚典波罗还真有可能被击中。
　　察觉到攻击的同时，亚典波罗和克丽丝同时出手，两人几乎一起击中了那道真气，轻微的撞击声中，攻击被彻底击溃，并没有造成任何影响。
　　只是亚典波罗的脸色却很是古怪，打出去的拳头一时间也没有收回来。
　　“亚典波罗，你干嘛呢？难道是觉得自己姿势很帅，所以要多摆一阵么？”
　　费尔南德斯拍拍亚典波罗的肩膀，然后也学着他的样子做了个出拳的动作：“你别说，感觉是不错，不过我摆出来的造型好像比你更帅气！”
　　“别闹！”
　　亚典波罗苦笑摇头，收回拳头轻轻推了费尔南德斯一把，随即转向林逸：“老八队长，这次的攻击，好像是我刚才打出去的那道攻击！”
　　之前亚典波罗攻击镜子，真气宛如泥牛入海，瞬间消失无踪，没想到过了一会儿，会突然再次出现，然后攻击目标变成了发动攻击的亚典波罗本人！
　　“是你的攻击被反射了么？还是这里的镜子会先吸收攻击，然后找机会释放出来？”
　　林逸停下脚步，捏着下巴稍作思考：“不管是哪一种，大家暂时不要轻易出手，免得造成不必要的麻烦！”
　　没有弄清楚缘由之前，林逸自己也不太放心出手，万一被反弹，而目标又不是自己本人，其他人可挡不住！
　　“明白了！”
　　几人齐齐点头，他们已经习惯了听从林逸的命令，只要有指示，就会本能的服从。
　　迷宫，从本质上来说，和迷阵有异曲同工之妙，只不过阵法基本是依靠本身的威能，而迷宫则是借用器物更多一些！
　　林逸很有自信，可以带着小组的人顺利通过迷宫，现在只担心麦克小组还有瑟琳娜，不知道会不会有什么意外？
　　其实瑟琳娜倒是好说，毕竟是新圣域安排的卧底，林博亮已经露出了委以重任的意思，应该不会让瑟琳娜出现危险。
　　所以唯一需要担心的只有麦克小组，尤其是麦克！
　　这伙计可还是新圣域发出死亡预告的目标人物，林逸也是太有自信，才会放麦克出去锻炼，稳妥的方法，还是应该让他呆在自己身边才对！
　　这座迷宫有折射神识的能力，同时还有模拟功能，所以林逸留在众人身上的神识标记，也没办法准确找到所在位置！
　　希望……一切都顺利吧！
　　林逸担心着的麦克，这会儿也已经被传送进来，他们没有林逸的太阳眼镜，只能强忍各种耀眼光线，好不容易才让眼睛适应。
　　“有敌袭！”
　　麦克小组中的一个骑士协会成员大叫一声，他的眼睛刚适应，就看到对面好多带着武器的人正在冲过来，于是在示警的同时，想也不想的拔出武器，悍然发动攻击。
　　先下手为强，后下手遭殃！
　　这种生死关头，容不得半点犹豫！
　　而他身边的几个同伴，听到叫声二话不说，立刻就组成战阵跟进攻击，只有麦克没有第一时间动手，而是略带疑惑的想要查看个究竟。
　　双方的对撞瞬间产生，麦克根本没时间去查看什么东西在偷袭，就被余波卷入其中。
　　随着战斗的白热化，麦克身不由已，被迫拿出了全力，偏偏他应付的攻击，也会跟着提升威力，双方始终保持着一种诡异的同步！
　　“麦克，这样下去不行，我们快要坚持不住了！”
　　另外一个骑士协会组员满头大汗，勉强和麦克说话：“如果没有援军，我们死定了！麦克，你说老八队长会来救我们么？”
　　麦克默然，他当然也想林逸能如神兵天降一般过来拯救自己，可惜他也知道这是奢望！
　　下一刻，那个说话的人突然惊慌失措的大叫：“麦克！麦克！你在哪里？你们在哪里？”
　　一边叫着，一边惊恐的四下张望，因为他突然发现，刚才以为是麦克的地方，其实只是一面镜子，映照出麦克的影像而已。
　　不光是麦克，他以为都在身边并肩作战的同伴，也全都变成了镜子里的人像。
　　那种突如其来的恐慌，差点就冲垮了他的心防！
　　“我在这里，你冷静一些！”
　　麦克赶紧大声提醒那人，结果他发现……那人也只是镜子中的倒影！
　　身边的人，全部都变成了镜子！
　　刚刚说出去的话在四周回荡，除了麦克自己，其他人根本没办法确定声音的来源。
　　“大家听我说，都冷静下来！不要再继续攻击了，都保持好防御状态！”
　　麦克的额头冒出一层细密的汗珠，知道这事儿处理不好的话，当场就会遭遇团灭危机：“我再说一遍，大家都停止攻击，保护好自己，避免误伤同伴！”
　　攻击和防御是完全不同的概念，在没办法确定同伴位置的情况下，胡乱挥剑只会杀伤战友。
　　而全力防御，却能避免误伤的同时，保证自己的人身安全。
　　麦克在这样的情况下，思路还算清晰！
　　不得不说，一路跟随林逸战斗，潜移默化的让这位曾经头脑经常发热的大少爷，变成了一位冷静的指挥官。
　　小队中的五人都是制裁之剑骑士协会的人，本就和麦克相熟，加上林逸对麦克的重视，他们无形中也把对林逸的尊敬尊重转移了一部分到麦克身上。
　　所以在听到麦克的命令后，五人几乎同时放弃了进攻，全力保护自身。
　　如此一来，混乱而神秘的攻击反倒是迅速消失！
　　“很好！大家暂时都不要移动，等我确定你们的位置，大家依次会和后再做打算！”
　　麦克稍稍放松了一些，心中隐约抓到了点头绪，只不过暂时还没有理清：“我们应该都还在各自的附近，只是被影像所影响，不用着急，很快就可以解决这个问题！”
　　一边安慰自己的组员，麦克一边想着若是老八队长遇到这样的情况，又会如何处理？
　　然后他就想到了刚才林逸进入传送门之前说的话和做的动作——用脑子，用神识！
　　眼睛被欺骗，耳朵也无法分辨，但神识却不同！
　　麦克一拍额头，早就该想到这点才对！
　　神识释放出去之后，麦克果然可以辨别出组员和镜子的区别，不知不觉中，六人小组完全被镜子阻隔开了！
　　虽然各自间距并不远，可以说近在咫尺，然而有镜子的阻碍，光靠正常的五感，真的会有咫尺天涯的场面出现！
　　“我找到你们了！”
　　麦克大为兴奋，面带笑容的走向最近的一个同伴：“大家使用神识来搜寻身边的人，这样就能分辨真伪了！”
　　话音未落，整个空间似乎微微扭曲了一下，麦克刚抬起的脚却再也无法落下了！
　　因为神识之中，他的五个同伴再次消失不见，取而代之的是无尽的黑暗，黑暗中是无数的长剑悬浮在空中，每一柄长剑上都散发着森冷的杀气。
　　不等麦克有所反应，空中的长剑开始发动，疾风骤雨般向麦克攒射而来！
　　剑雨未至，凌冽的剑气就已经撕裂了空间，麦克的肌肤顿时产生了无数针刺的痛感！
　　“幻觉！这都是幻觉！”
　　麦克放声狂呼，死死的按捺住出剑的冲动，从刚才的神识探测来看，自己的五个同伴就在身边，一旦出剑，很有可能会先伤到他们！
　　虽然都是一起突破的开山期，但麦克本身的基础好，在玄升期时也比他们等级高，所以到了开山期，战斗力同样在他们五人之上。
　　一旦麦克全力出手，用出林逸传授的剑法，那五个制裁之剑的成员，恐怕很难抵挡！
　　可四面八方都是激射而来的长剑，若是放任不理，很可能会被刺的千疮百孔！
　　防守？根本防不住！
　　“都是幻觉！肯定都是幻觉！”
　　麦克暗自咬牙，将神识完全放开，随后睁大双眼放声狂呼：“来吧！我不怕！”
　　不怕才有鬼了！
　　事实上麦克没有丝毫把握，心里也是慌得一比。
　　可直觉告诉他，只有这样，才能获得一线生机！
　　置之死地而后生！
　　麦克的瞳孔急速收缩又猛然扩大，里边倒映着锋锐的剑刃，有两柄长剑的剑尖直接刺向了他的眼睛，在几乎接触到瞳孔的瞬间停止了下来！
　　剑尖上锋锐的气息好像要刺瞎麦克的眼睛一般，而麦克死死的瞪着眼睛，强忍住闭眼和逃避的冲动！
　　外放的神识之中，漫天的长剑如风吹青烟般袅袅消散，瞳孔前的剑尖，也缓缓消失不见！
　　因为紧张而差点停止跳动的心脏顿时如马达发动一般剧烈轰鸣，麦克浑身一软，双脚仿佛失去了支撑，直接一屁股坐倒在地！
　　直到这个时候，麦克才发现，他浑身的衣衫都已经被冷汗浸透！
　　他真是从来都没有如此接近过死亡！
　　那一瞬间，麦克真的怀疑是不是自己搞错了！是不是真的就要死在这里了！
　　好在……他赌赢了！
　　“大家……都没事吧？”
　　麦克定了定神，略微喘过一口气，才发现周围的同伴都倒卧在地：“你们怎么样？说句话啊！”
　　镜子依然存在，所以麦克周围是无边无际的躺倒在地的人，好在神识中可以确定他们真正的位置。
　　另外，也能确定他们至少还活着！
　　“我……我还活着……没死……”
　　有一个人勉强撑起了上半身，苦笑着回应麦克。
　　然后是第二个，第三个……
　　所有人都冒了个泡之后，麦克才彻底放心：“大家都活着，真是太好了！你们是不是都受伤了？”
　　“小伤！休息一会儿就会好！”
　　第一个回应的人勉强笑笑：“多亏了麦克你让我们全力防守，才抵挡住了突然爆发的剑雨攻击！要不然，现在恐怕已经死了！”
　　麦克默然，那些都是幻境，但却拥有真实的攻击能力！
　　如果不能看穿，幻境就会以假乱真，变成真正致命的攻击！
　　很多时候，虚假的东西，也会要人的性命，就比如一个人被蒙上眼睛，被人在手上划了一下，然后被告知他的手在流血。
　　最终这个被蒙着眼睛的人听着滴答滴答的声音，就此流血过多而亡。
　　然而事实上，他的手并没有被划破，滴落的也只是水滴而已！
　　麦克小组遇到的情况，和蒙眼滴水差不多，当他们以为剑雨真实存在的时候，那无尽剑雨就真的存在！
　　如果不是麦克及时拼死一搏破了幻境，他们这个小组估计已经全员阵亡了！
　　“这里有些诡异，大家都把神识外放出来，和身边的人保持紧密联合！”
　　麦克没办法解释太多，只能把最重要的事情拎出来提醒大家：“这是老八队长给我的指点，只有这样，才有机会离开这里，大家务必严肃对待！”
　　听到林逸的名字，所有人都没有二话，纷纷释放神识，来应对接下来可能出现的危险！
　　与此同时，在另外一个地方，塔路带着他的小组，也遭遇到了和麦克小组差不多的境遇！
　　然而他们根本就不需要幻境攻击，直接就和镜子中的自己战斗起来！
　　“你们这些反骨仔！我就知道！你们一定会造反！我杀光你们！”
　　塔路状若疯狂，拼命的攻击着周围的人，他根本就不管那到底是真实的人，还是镜子中的人，反正除了他以外，都是敌人，都该死！
　　然而攻击的越疯狂，受到的反击也会越多，反击越多，塔路就越发拼命的攻击，恶性循环之下，他压根没坚持多少时间，很快就如同死狗一般被打倒在地！
　　而塔路小组的其他五个人，也差不多都一样，虽然没死，也只是比死人多一口气，一时半会儿估计都动弹不得了！
　　传送进迷宫的所有人中，大部分都是这样的状态，瑟琳娜谨记着林逸的话，倒是和麦克差不多，勉强能应付一下，塔路团伙的人就凄惨了！
　　林逸并不知道这一切，这个迷宫太大，而且神识在其中会被不断折射，根本也延伸不出太多距离。
　　此时林逸正带着费尔南德斯等人不断前进，寻找着迷宫的出口。
　　“队长，我们走来走去好像都一个样，会不会是在原地打转？”
　　费尔南德斯绕的有点晕，再继续下去，说不定都要绕吐了：“要不我们想办法留点记号？这样就能知道是不是在绕圈子了！”
　　“留记号没用，不信你可以试试！”
　　林逸无所谓的耸耸肩：“留个记号就会到处都是记号！”
　　费尔南德斯一想也是，在这个到处都是镜子反射的世界里，随便什么地方留下的记号，都会被反射到所有的镜子上，你根本搞不清楚哪个记号是真，哪个记号是假！
　　到时候光分辨就要浪费许多时间，如此一来，费尔南德斯也只能作罢！
　　“队长，看你一点都不着急的样子，应该是胸有成竹了吧？”
　　亚典波罗拉着克丽丝的手，闪开了前边的一面镜子：“跟着队长一路走来，基本上没遇到什么麻烦，更不用提危险了，我想队长你一定有了离开的办法！”
　　“那还用说！队长是什么人啊！区区一个小迷宫，怎么可能难得住队长？”
　　费尔南德斯立刻抛开记号的事情，瞬间变身为资深腿毛：“队长只是觉得这迷宫挺好玩，带着我们随便逛逛，想要离开，那还不是分分钟的事情，至于危险就更不可能会有了啊！”
　　“有队长带着我们，任何危险看到，都会主动绕道走！亚典波罗，你这次算是说了句大实话！”
　　……
　　林逸无语微笑着拍了拍口若悬河的费尔南德斯的肩膀：“费尔南德斯，前边就是出口，这次带领队伍离开迷宫的光荣就交给你吧！”
　　“看到没有？我说什么来着！队长想要离开的时候，立刻就能离开！”
　　费尔南德斯满脸欣喜，当即抬头挺胸，意气风发的走到小队伍前边：“队长说让我带队，那我就来做这个前锋！亚典波罗你们别掉队啊！”
　　说话间就已经转过了一个弯角，众人眼前豁然开朗，再没有了镜子的反射，总算和那些密密麻麻的虚影告别了！
　　出现在林逸小组眼前的是一扇古朴的青铜门户，费尔南德斯上前抓着门上的铜环，用力一推，铜门无声无息的打开！
　　费尔南德斯用力过猛，以为会挺费劲，结果根本不受力，害的他差点摔门里去！
　　“队长，这是个什么东西都没有的通道……等等，也不是什么都没有，这儿有个青铜台，上边摆着个油灯！”
　　费尔南德斯讪笑两声，为了化解尴尬，就探头探脑的把看到的东西描述出来：“这油灯瞧着有点年头了，造型……好像阿拉丁神灯那样子！会不会就是个阿拉丁神灯啊？”
　　林逸带着后边的人也都进了青铜门户，正如费尔南德斯所描述的那般，是一个看着很古老的甬道。
　　里边除了一个青铜台上的油灯，就没有任何东西了，而那个油灯，从造型上来说，确实很像儿童插画里的阿拉丁神灯。
　　“费尔南德斯，你可别瞎乱动啊！”
　　亚典波罗见费尔南德斯想伸手去拿那油灯，马上开口阻止：“这里说不定会有什么危险，之前我们一路都很平安，实在有点反常！也许是在这里等着我们呢！”
　　“亚典波罗，刚还夸你，现在怎么又糊涂了？我们一路平安是因为有队长在！有队长带着我们，就不会有任何危险！”
　　费尔南德斯一脸的不以为然，顺手又夸起大腿来：“现在队长就在我身边，我还有什么好怕的？放心好了，绝对不会有问题！”
　　林逸暗自苦笑，虽然事是这么一回事，可费尔南德斯这么说，总觉得有些别扭！
　　迷宫中如此顺利，确实是因为林逸的存在，如果没有林逸强大的神识和阵法知识开路，众人未必能顺利通过迷宫，期间会发生什么危险也不好说。
　　而那盏油灯，玉佩空间没什么提示，就说明不会有危险！
　　费尔南德斯说的都对，只是他把林逸给神化了，这点好像不是很好！
　　正想着要不要找机会纠正一下费尔南德斯的想法，这货已经抬手把那盏油灯给拿了起来。
　　“说不定这就是阿拉丁神灯，我试试能不能擦出个灯神来！”
　　费尔南德斯一边说一边用袖子在油灯上随便乱擦了几下。
　　本来就是想开个玩笑，没想到油灯微微一亮，真有股淡淡烟雾从中升腾而起。
　　很快，烟雾中出现了一个淡淡的人影，只不过这并非是阿拉丁神灯的灯神，而是林逸他们都见过的熟人——海蛟王！
　　“还真有人出来了！”
　　费尔南德斯低声惊呼，等看清之后又有些愕然：“怎么回事？阿拉丁神灯里边住的其实是海蛟王么？”
　　海蛟王一脑门子黑线，阿拉丁神灯是什么鬼？从来没听过好么！别把老子留下的宝贝随便当破烂啊魂淡！
　　“你们能通过本王留下的迷宫，证明了你们在神识方面的修炼相当不错！作为给你们的奖励，我可以满足你们一个愿望！”
　　这依然是海蛟王留下的一缕元神残念，存留的时间并不会太久，所以也没时间去管费尔南德斯，自顾自的走自己的流程：“现在，满足要求一个要求！”
　　林逸从海蛟王残念的话里边听出了一些信息，比如说通过迷宫、神识修炼等关键词！
　　说明这次的迷宫就是对神识的锻炼？而林逸对组员的保护，反而令他们失去了一次锻炼的机会么？
　　费尔南德斯可没林逸想那么多，直接对着海蛟王元神残念大摇其头：“哦，你说吧，看在你一路上给我们这么多好东西的份儿上，就满足你一个愿望！”
　　这海蛟王的脸也够大的了，刚出来就要自己小队满足他一个愿望！
　　不过，在大腿面前，再牛逼的人也不行，这也说明大腿比海蛟王还牛逼啊！
　　“啥？”
　　海蛟王一愣，要是还有身体的话，搞不好会被自己的口水呛死！
　　这什么玩意儿啊？自己是说满足他一个愿望！可他，鬼扯什么东西？
　　“啥啥啊，你傻吧？”
　　费尔南德斯撇了撇嘴：“是不是都高兴的傻了？我们队长无所不能，你赶紧说愿望吧，别墨迹！”
　　海蛟王直接无语了，还无所不能的队长，看把你能的啊！
　　“本王是说，本王要满足你一个愿望！是你的！你好好想想，有没有什么想要实现却没实现的心愿？”
　　海蛟王恨不能一巴掌呼费尔南德斯的脑门上！
　　实在是元神残念没这功能，只能尽量平复心情，把话题引回正道上。
　　“你怎么听不懂人话啊？我都说我们队长无所不能了，所以我有队长在，根本没什么实现不了的心愿！”
　　费尔南德斯傲气十足的竖着手指左右摇摆，然后哈哈大笑了起来：“自从跟了我们老八队长，感觉我的人生已经到达了高超！感觉人生已经到达了巅峰！好嗨哟！”
　　嗨你麻痹！
　　海蛟王真想把油灯砸费尔南德斯的脑壳正中！
　　老子要实现你一个愿望，怎么就这么难呢？难道不应该是听到可以实现愿望，就哭着喊着想多实现一两个的么？
　　你这样鄙视无视漠视的态度，还能好好聊天么？
　　总不见得帮你实现愿望，还得老子哭着喊着求你来许愿吧？
　　“你说你们队长无所不能？他在哪儿呢，让他过来！”
　　海蛟王觉得脑壳生疼。
　　费尔南德斯往旁边一个小跳，把林逸给显露出来，然后双膝弯曲，用仰望的姿势对着林逸，双手还斜斜上举，隆重推出他的金大腿！
　　“看，这就是我们无所不能的老八队长，只要跟着队长走，就没有什么事情是做不到的！”
　　“我不信！”
　　海蛟王哼了一声，感觉这个人类小子也很一般嘛！有什么了不起？
　　这一道元神残念和海蛟王传承王座那边的元神残念各自独立，那边的元神残念已经消散，也唯有真正的海蛟王能够知晓情况。
　　当然，如果真正的海蛟王还活着的话。
　　所以，眼前这位并不认识林逸，也无法得知林逸的特殊。
　　反正在现在的海蛟王眼里，林逸就是个普通的开山初期修炼者而已，没什么特别的地方。
　　“嘿，你还不信？！”
　　费尔南德斯顿时就不高兴了！
　　老八队长这么英明神武，你费尔南德斯大爷也那么英明神武，只比老八队长差那么一点点而已，说出来的话你丫居然不信？！
　　弄死你哦！
　　想了一下，费尔南德斯还是觉得要以德服人，于是摆出严肃脸：“这样吧，今天算你走运，你来提个要求，看我们老八队长能不能实现你的愿望！”
　　“等着瞧吧，你一定会目瞪口呆，从此对我们老八队长心悦诚服，再也不敢哔哔！”
　　海蛟王怒极反笑，这什么二逼货色，这种话都敢往外说？
　　“行，那我就不客气了，刚好可以开开眼，看看你们队长到底有没有真材实料！”
　　略微一顿之后，海蛟王想出个自觉万无一失的点子：“这样，我现在想回这个油灯中，你们把我弄回去吧！”
　　海蛟王虽然只是元神残念，但毕竟是远古裂海期的海蛟王元神分离出来的一缕元神残念。
　　别说开山期高手了，哪怕是和他同等级的裂海期高手，甚至哪怕是普通的辟地期高手，也都根本奈何不得他。
　　更不用说林逸等人只是开山初期的实力而已，海蛟王压根就没放在眼里。
　　“赶紧的啊，我就在这里不动，给你们一炷香时间！”
　　海蛟王胜券在握，脸上已经露出得意的笑容。
　　在他想来，只要自己不愿意，林逸小组六个人加起来，也别想让自己回油灯里去！
　　“什么就一炷香时间啊？我们队长要让你回去，还需要那么久？一个眼神就能弄死你！”
　　费尔南德斯骄傲自豪的哼了一声，转头对林逸献上大大的笑脸：“队长，别和他客气，瞪他！”
　　林逸瞪了费尔南德斯一眼，你得了海蛟王的传承，好歹对人家尊重点吧？
　　再说了，人家要帮你实现愿望，你就随便说一个愿望不就完了么，非要搞那么多事儿！
　　人家出来一趟不容易啊，至于就这么送人家回去么？
　　林逸心里是这么想着，嘴上却没说话，只是随便丢了个神识冲撞过去！
　　海蛟王的元神残念微微一震，随即闪电般缩回了油灯中。
　　他现在这种状态，对于物理攻击基本可以免疫了。
　　可神识冲撞这种元神方面的攻击技能，却绝对是他的克星！
　　林逸只是随手一击，海蛟王的元神残念就毫无抵抗能力。
　　也亏得是没有抵抗能力，要是头铁想硬抗一二，估计就要被林逸的神识冲撞直接打散了！
　　“队长威武！队长厉害！队长天上地下唯我独尊！千秋万载一统江湖！”
　　费尔南德斯又开始了日常吹捧，林逸一脑门子黑线，这些词儿都哪儿学来的啊？怎么感觉是在说什么神教教主呢？
　　“喂喂喂！你出来啊！回去就不出来了么？”
　　费尔南德斯吹捧完之后，就捧起油灯敲敲打打，试图把海蛟王的元神残念再弄出来：“这回信了吧？知道我们队长的厉害了吧？喂，你给句话啊，能不能说话了？死了么？”
　　海蛟王的元神残念当然没死，林逸出手很有分寸，只是这会儿海蛟王元神残念觉得有些无法面对费尔南德斯，所以干脆装死不出来了。
　　被一个开山期人类逼回油灯里，说出去简直太丢人了！
　　堂堂海蛟王，虽然是一缕元神残念，也是要面子的嘛！
　　费尔南德斯嘟嘟囔囔的准备再用袖子去擦油灯，把海蛟王弄出来好好说道说道，没想到眼前景物变幻，甬道消失不见，变成了一个空旷的广场！
　　“什么鬼？我们又传送了一次么？”
　　费尔南德斯抓着油灯四下张望：“还是说刚才都是幻境，现在才是真实……不对，刚才是真的，现在是幻境？海蛟王在搞鬼？”
　　“都是真的，甬道在那边！”
　　林逸抬了抬下巴，示意费尔南德斯看身后，那里有着熟悉的青铜门户：“也不算是传送，应该是完成了迷宫任务，所以被转移出来了。”
　　费尔南德斯看了眼手中的油灯，嘿了一声：“是这家伙觉得没脸见人，干脆把我们弄出来了吧！可惜你在费尔南德斯大爷手里，把我们弄出来你也跑不了！”
　　说完就用袖子使劲儿的擦拭油灯，翻来覆去的擦拭，嘴里还不停嘀咕出来出来出来！
　　海蛟王的元神残念就很烦了，你丫没完没了了是吧？怎么说我也是海蛟王！这么对我真的合适么？
　　哼哼！堂堂海蛟王，说不出去就不出去，你咬我啊！
　　林逸也不去管费尔南德斯，神识释放出去，覆盖了整个广场，打算先探查一下四周的环境！
　　然后林逸就发现，这个广场没有边际。
　　是真的没有边际，自然也就不存在出口！
　　“老八队长，我们现在该往哪里走？”
　　亚典波罗的神识没有林逸强大，可视线所及之处，没有任何分别，和之前的镜子迷宫相比，就是少了些镜子而已！
　　这种情况下，亚典波罗已经习惯性的要听林逸的指示了，其他人也不例外，全都眼巴巴的等着林逸做决定！
　　“我们先不走，在这里等着！”
　　林逸摇摇头，看了一眼青铜门户的方向：“若是所料不差，通过迷宫之后，其他人也会从那边出来，我们等麦克和瑟琳娜他们！”
　　“队长，麦克他们没有你带领，能不能走出迷宫啊？”
　　费尔南德斯倒也挂念麦克，听到林逸提起，也不再折腾油灯了：“我们是有队长在，才会无惊无险的走出来，麦克他们要是迷失在里边，找不到出口怎么办？”
　　“老八队长，费尔南德斯说的有道理，要不然我们回去找找他们？”
　　莫里斯最关心剩下没出来的那些人，无论是麦克还是瑟琳娜，都是制裁之剑骑士协会的未来！
　　而麦克小组的五个人，也是制裁之剑的精英骨干，一个都损失不起啊！
　　“不需要！这本来就是一次锻炼考验，你们跟着我，反而失去了一次提升的机会！所以在他们出来之前，你们也别闲着，好好在这里修炼一番吧！”
　　林逸微微摇头，除了说的原因之外，能不能回去迷宫先不提，回去之后，也未必能找到人！
　　迷宫中的镜子可以反射神识，林逸的元神再强大，也只能在一个小范围内维持精准度，范围稍微大一些，就有可能被误导。
　　因为这个原因，留在麦克和瑟琳娜等人身上的神识标记，也没办法发挥应有的作用，回去迷宫，多半也是无用功。
　　从之前海蛟王元神残念言语中透露的信息来看，迷宫的作用，多半是锻炼神识，既然如此，还不如安心等待麦克等人自己出来。
　　“队长说的肯定没错！我们赶紧修炼，没准等我们修炼完，麦克他们就已经出现在我们眼前了！”
　　费尔南德斯对林逸是无条件信任，说话间就已经盘膝坐下，哐当一声把油灯随手拍在地面上。
　　海蛟王心里那个郁闷啊，堂堂远古的海族霸者，就被你这么不当回事儿？
　　要是有机会，非弄死你丫不可！
　　这边林逸小组的人开始进入修炼状态，迷宫中的人依然在挣扎前行，经过最初的吃亏后，包括塔路他们在内，都多少摸清了一些迷宫的门道。
　　也或许是迷宫在特定的时间会有提示，总之所有人都开始使用神识抵抗迷宫幻境，并渐渐向正确的出口方向汇聚。
　　时间就在所有人各自努力之中过去了大半天，迷宫那边的青铜门户再次被打开！
　　正在广场上修炼的费尔南德斯和身边的油灯微微一动，然后就从原地消失不见。
　　林逸微微一怔，居然连自己都没有发现任何征兆！
　　因为怕费尔南德斯出事，所以林逸暗中催发木林森幻千变，留下一个分身照看其他人，自己则是无声无息的转换成元神状态，直接飞向青铜门户！
　　费尔南德斯和油灯消失，最有可能去的地方，自然是青铜门户之内的甬道了。
　　林逸留下分身，转化为元神状态，外人根本发现不了任何端倪。
　　表面上看，林逸依然是盘膝坐在原地一动不动，即便中心在监控这里，也不会有所怀疑。
　　虽说这边的青铜门户只能从甬道打开，但既然油灯和费尔南德斯可以来去自如，林逸这个元神当然也没问题，轻轻松松的就穿透了过去！
　　果然，油灯带着费尔南德斯回到了甬道中，原因竟是迷宫中出来了一个人——塔路！
　　林逸多少有些惊讶，自己想过第二批到来的会是麦克小组，也有可能是瑟琳娜小组，却没有想到会是塔路！
　　而且塔路是只有他自己一个人过来的，他的小组成员不知道去了哪里，本身看起来也是凄惨无比，好像遭遇了非常大的危险一般。
　　“费尔南德斯！”
　　塔路看清楚了盘膝坐在甬道中修炼的人是谁之后，立刻低喝一声，直接冲过来就准备出手：“王八羔子，总算遇到你落单了！老子今天非弄死你不可！”
　　他自然知道，费尔南德斯现在是在修炼之中，边上还没有任何其他林逸小队的人在，这种天赐良机，不抓住简直对不起自己。
　　想想一路走来费尔南德斯对他的各种冷嘲热讽，塔路就恨的牙痒痒！
　　能弄死费尔南德斯，真是比逃脱那个魔鬼炼狱一般的迷宫还要让他高兴！
　　“呦呵！塔路你长能耐了啊！”
　　没想到塔路才刚冲了两步，费尔南德斯就霍然睁眼，似笑非笑的歪头看着塔路：“怎么？是觉得自己有些实力，又敢来翻天作妖了是吧？”
　　塔路嘎吱一下刹住脚步，脸上顿时露出尴尬的笑容：“哈哈哈，费尔南德斯你误会了，我这不是看到你心里高兴嘛！就想过去给你个拥抱！”
　　“是么？我怎么好像听到有人说今天非弄死我不可？”
　　费尔南德斯施施然站了起来，伸手拍拍屁股上的灰尘，懒洋洋的笑了笑：“大概是有些人觉得在迷宫中获得了很大好处，提升了不少实力，所以迫不及待的想要试试实力了是吧？”
　　“误会误会！”
　　塔路脸上干笑，心里却在咆哮！
　　费尔南德斯你个混蛋不得好死，没事装修炼，想要引老子上当！
　　特么老子还真就上当了……！
　　“我就实话实说了吧，其实我不是想对你动手，我只是看你身边的油灯好像是个宝贝，所以想趁着你修炼，把它偷偷弄到手！”
　　塔路没法实话实说，只能现场瞎编。
　　当他看到费尔南德斯脚下的油灯样子古朴，很有阿拉丁神灯的范儿，就顺手拿来当个借口了。
　　“你看上这玩意儿了啊？”
　　费尔南德斯低头看看脚边的油灯，露出满脸嫌弃的样子：“什么宝贝啊，一点用处都没有！你喜欢就给你玩会儿，就当是你临死前的福利吧！”
　　塔路顿时一懵，不是你等会儿！我怎么就要临死了？
　　说半天你还要动手是吧？真以为老子怕你？！
　　好吧……老子真怕了你了！
　　“那个……费尔南德斯，我们都是一个地方出来的人，从小玩到大，有什么矛盾不能解决，你说是吧？要是之前有什么得罪的地方，你也别太放心上，我给你赔礼道歉还不行么？”
　　塔路微微欠着身体，一脸谄媚的笑容，反正他求饶都已经成了习惯，也没啥大不了的。
　　何况这会儿只有他和费尔南德斯两个人，属于私底下的认怂，不伤面子！
　　他却不知道，边上还有个元神状态的林逸在当吃瓜群众，看热闹不嫌事儿大的希望他们的矛盾冲突能来得更猛烈一些。
　　“你的赔礼道歉？你费尔南德斯大爷不稀罕！”
　　费尔南德斯仰着头一脸傲娇：“不过你费尔南德斯大爷现在跟着我们老八队长混，身份地位生命层次都比你高太多了！再和你计较有点丢面子……”
　　塔路忍不住扯了扯了嘴角，身份地位什么的老子就忍了，生命层次是什么鬼？
　　你现在不是人了？是外星人？所以现在该叫你费尔南德斯·阿凡达么？
　　算了，管你是什么玩意儿的生命层次，让放过老子就行！
　　塔路正这么想着，冷不防费尔南德斯一瞪眼珠子沉声低喝：“跪下！”
　　简单粗暴直接！
　　塔路连想都没想，本能的双膝一软，吧唧跪倒在地，没办法，都已经习惯了！
　　等他自己反应过来，觉得这是费尔南德斯对他的羞辱时，早已经在地上跪的稳稳当当了！
　　“叫你跪下你就跪下，真是一点意思都没有！”
　　费尔南德斯很满意，却偏偏表现出很无趣的样子，还摇头叹息：“果然，跟着我们老八队长，身上自然而然就会带着老八队长的霸气！这就是传说中的霸气侧漏，进而熏陶了身边人吧？”
　　“啊~无敌真是寂寞~寂寞如雪啊！”
　　塔路心里别提有多腻歪了，要不是打不过你丫的，一定要弄死你一百遍啊一百遍！
　　“行了行了，这破东西先给你玩儿吧！反正没什么用处！”
　　费尔南德斯心情大爽，脚尖一抖，把地上的油灯拨拉到塔路面前。
　　装逼就是开心，连塔路这种讨厌的家伙也不愿意弄死了，留着以后慢慢装逼也挺好。
　　塔路下意识的抓住油灯，因为是跪着的状态，倒是一点不费力，连弯腰都不需要。
　　这也算是个好处了吧……嗯，算是跪着的好处！
　　塔路在心里如此安慰了自己一番，然后就看到油灯微微发亮，海蛟王的元神残念再次冲了出来！
　　“王八蛋，你才是个破东西！你们全家都是破东西！”
　　海蛟王的元神残念也是要被气疯了，被人用脚尖踢来踢去，还被说成是破东西，简直是叔可忍婶不可忍！
　　堂堂远古海蛟王的元神残念，也忍不住如同泼妇骂街一般指着费尔南德斯大爆粗口了！
　　“哟呵，终于舍得出来了啊！我说你是破东西你还不承认？一点用处没有，还容易占地方，没说你是废物垃圾就已经很给你面子了好不好？”
　　费尔南德斯歪着头斜着眼，一脸痞气：“呐，新来个废物，我觉得和你很配，你可以试试给他点好处！”
　　塔路正被突然冒出来的海蛟王元神残念吓得够呛，听到费尔南德斯的话，下意思的点头应和：“是，我就是新来的废……”
　　呸！谁是废物？费尔南德斯你够了啊！
　　“你看，人家塔路就很坦然的承认自己是废物，你还不承认自己是破东西！”
　　费尔南德斯对海蛟王元神残念撇嘴摇头，大有怒其不争的意味。
　　海蛟王憋气，心里直叫冷静冷静！要不然这元神残念都快被气崩溃了！
　　知道和费尔南德斯继续说下去没好，海蛟王干脆转向塔路，粗声粗气的低喝：“说，你有什么心愿，我能满足你的一个愿望！”
　　啥？还有这好事？！
　　塔路顿时激动了！
　　这还叫破东西？这分明就是阿拉丁神灯啊！
　　哈哈哈，费尔南德斯你个傻缺，连这种宝贝都不要，活该你要被老子弄死！
　　“我要变强，变得比谁都强！”
　　塔路毫不犹豫的跳起来，两手插腰张狂大笑。
　　只要实现了这个愿望，老子就能怼天怼地怼空气，外加怼死费尔南德斯！
　　“…………”
　　海蛟王元神残念无语。
　　如果是本体巅峰时期，给塔路提升点实力问题不大，现在最大的问题是，老子只是元神残念，你要变强，还特喵的要比谁都强？
　　你咋不说要飞上天，和太阳肩并肩？
　　“这个不行，换一个！”
　　海蛟王没办法，只能故作高冷的拒绝了塔路的请求。
　　塔路的张狂大笑顿时戛然而止，插着腰的双手瞬间放下，脑袋一低，吧唧一下又稳稳跪下了！
　　你麻痹！果然是个破东西！
　　这么简单的愿望都实现不了，那你出来装什么大尾巴狼？！
　　搞得一副无所不能的样子，搞半天又是来骗老子的！这什么世道啊！骗子怎么就那么多呢？！
　　海蛟王也挺尴尬，塔路重新跪下的麻利劲儿，实实在在是在打他的脸啊！
　　而打脸这种事情，费尔南德斯从来都不落人后，看到这一幕，马上抱着肚子笑出眼泪，一手还不停拍打自己的大腿。
　　“哈哈哈哈！果然是破东西和废物的组合，你们不去搞笑真的太浪费人才了！提升实力这点小事都做不到，你个破东西就是无能，如此无能还敢出来哔哔！我都替你觉得脸疼！”
　　“闭嘴！你行你上啊！”
　　海蛟王有些恼羞成怒的趋势，可惜费尔南德斯压根不吃他这套！
　　“提升实力而已，有什么难的啊？我们队长轻松加愉快就能做到，简直比吃饭喝水还要简单！”
　　费尔南德斯仰着下巴一脸骄傲自豪：“你把我们队长弄进来，你费尔南德斯大爷当场给你们表演怎么提升实力！”
　　林逸在一旁看的也挺无语，好好看戏，怎么都能躺枪？
　　要真被海蛟王把分身弄进来，也不太好啊！
　　好在海蛟王对于林逸深怀恐惧，想起那一个神识冲撞，他毫无抵抗能力的被轰回油灯……
　　尼玛怎么会有这么强的开山期人类？开挂了吧？
　　说老实话，要是林逸也在甬道中，海蛟王真未必会冒出来哔哔。
　　“你废话真多，滚出去，别在这里打扰我！”
　　海蛟王打死也不会让林逸进来，干脆把费尔南德斯给转移出甬道，弄回了外边的广场！
　　刚才也是气糊涂了，忘了还能这么干，之前是因为和费尔南德斯太靠近，所以回到甬道的时候把费尔南德斯一起带进来了。
　　这下好了，把那烦人的家伙弄走了，整个世界都清净了！
　　“费尔南德斯？他去哪儿了？”
　　塔路眼睁睁看着费尔南德斯瞬间消失，一时间还不敢肯定自己看到的是否真实，所以小心翼翼的打量着周围。
　　“那混蛋被本王弄走了，你想好了没有，有没有其他的心愿？”
　　转移了费尔南德斯，海蛟王的元神残念念头通达，顿时又恢复了前辈高人的姿态，那叫一个潇洒庄重！
　　塔路心头一喜，身上的压力消失无踪，立马从地上跳起来，膝盖上的灰尘也顾不上拍掉：“想好了想好了！我希望以凌零八为首的那些人都死掉！”
　　既然不能增强自己，那就弄死凌零八他们，也算是完成了心愿！
　　没有凌零八小队，索亚图圣使面前，依然是他塔路最强！
　　“…………”
　　海蛟王再次无语，老子连见都不敢见那个凌零八，你丫想叫我弄死他？还要捎带上他的队员？
　　你确定你不是想弄死老子么？
　　“怎么了？很难么？”
　　塔路见海蛟王不说话，略带狐疑的看向他。
　　“咳咳！也不是很难……”
　　海蛟王略尴尬，这已经不是难不难的问题，而是根本没可能成功的事情啊！
　　去弄死凌零八，很难不被凌零八弄死……
　　“那啥，我们还是研究一下怎么提升你的实力吧！”
　　海蛟王心说提升了你的实力，你去找死就不关我事了！这事儿虽然也难，总还有些操作的余地嘛！
　　“……”这下轮到塔路无语了！
　　你真是个破东西啊！
　　一点都不靠谱！
　　“要不弄不死他们，能不能把他们的实力弄废掉？或者让他们生病受伤，虚弱不堪？”
　　塔路还不死心，想要降低难度来实现心愿。
　　海蛟王用关爱智障的眼神看着塔路，要是能做到这些，又怎么可能弄不死他们呢？
　　费尔南德斯说这家伙是废物，果然不是假话！
　　“我们还是谈谈提升你实力的心愿吧！”
　　海蛟王这么说，就等于是拒绝了塔路的心愿。
　　塔路心里很是不屑，暗道费尔南德斯说这家伙是破东西，果然不是假话！
　　两人至少在这方面达成了共识，难得的对费尔南德斯产生了认同感，费尔南德斯若是知道，估计会得意许久！
　　林逸在一旁看的也挺开心，就好像在看他们俩说相声一般，真是难得的休闲娱乐啊！
　　可惜费尔南德斯被海蛟王送出了甬道，要不然还能有人分享一下，如今只有林逸自己一个人偷着乐了。
　　“那就提升我的实力吧！”
　　塔路略带嫌弃的摇摇头。
　　这本来就是他最初的愿望，现在却觉得有些欲求不满了，实在是不知道该怎么形容才好。
　　海蛟王也是十分的憋屈，懒得和塔路多说废话了，直接用元神残念的本源力量，融入塔路的元神之中，开始以此来提升塔路的元神强度。
　　裂海期的巅峰元神，哪怕只是一缕残念，分出来的本源力量，也足够塔路这种伪开山期高手提升许多了。
　　所以，随着元神强度的提升，塔路的肉身自然而然的跟着提升，实力等级“轰轰轰”的飞快上涨。
　　可惜海蛟王的元神残念蕴含的元神本源力量并不多，很快就要见底了！
　　吓得海蛟王赶紧停止，要不然他这一缕元神残念恐怕当场就要崩溃了！