第07697-07706章
　　“行了，你的实力已经提升了许多，我消耗太大，即将进入休眠！”
　　海蛟王说完之后，身影迅速变淡，回归到了油灯之中，再也没了声息。
　　而塔路则是兴奋莫名，哼哼哈兮的耍了一套拳脚，然后得意大笑：“哈哈哈哈，老子变得这么厉害，费尔南德斯，凌零八，你们等着吧！老子一定要弄死你们！”
　　“不行，现在不能暴露实力，必须低调，然后找机会抽冷子给他们来一下！阴人，老子是专业的！一定能弄死他们！”
　　塔路兴奋过后，开始一个人嘀嘀咕咕自言自语的计划对付林逸和费尔南德斯等人，他却不知道，林逸的元神就在一边，把他说的话一字不漏的听在耳中。
　　不过林逸对塔路的阴人计划根本不在意，内心毫无波澜，甚至有点想笑！
　　这种小孩子过家家一般的计划，能成功才有鬼了！
　　在真正的实力面前，任何阴谋诡计都是浮云！
　　就把塔路当成对小队成员的磨刀石吧，什么时候不高兴了，随手一巴掌拍死拉倒！
　　塔路一个人说的正嗨，忽然甬道两边的青铜门户同时打开，迷宫那边进来了一群人，包括麦克小组、瑟琳娜小组还有纳思比和波比的两个小组。
　　这些人也不知道怎么的就汇合在了一起，塔路看到呼啦啦进来一堆人，心里慌得一比。
　　做贼心虚，就怕刚才自己自言自语的阴人计划被人听到啊！
　　“波比，纳思比！你们也到了！怎么和他们在一起啊？”
　　塔路强作欢颜，率先挥手打招呼：“你们没事真是太好了！我看到你们，这心才算是放下了啊！”
　　“塔路老大，怎么就你一个人？其他人呢？”
　　波比过来和张开双臂的塔路拥抱了一下，疑惑的四下张望：“他们没事吧？”
　　这次进来的四个小组人员都很齐整，麦克和瑟琳娜的小组状态最好，除了脸上难以掩饰的疲惫之外，基本没什么大伤。
　　而纳思比和波比的小组却人人挂彩，看着凄惨了许多，但至少都还活着，也一个没拉的出来了。
　　只有塔路，孤家寡人一个，也难怪波比会奇怪。
　　“啊……我小组的人，都失散了，一时间也不知道他们在哪里！”
　　塔路打了个哈哈，随口把这话题带开：“你还没说，你们怎么和他们在一起了？”
　　“哦，我们是在出口遇上了，还挺巧，四个小组从四个方向同时走出来，大家情况都不怎么好，肯定不能打起来，就一起进来了。”
　　波比压低声音解释了一番，继续问塔路：“塔路老大，这里有什么好东西么？我们忙活半天，到底为了什么啊？”
　　“我也刚来，不知道啊，那边有个门，先过去看看吧！”
　　塔路肯定不能说实话啊！
　　如果没有麦克和瑟琳娜等人，他倒是不介意展露一番实力，震慑震慑纳思比和波比。
　　可为了阴人，就只能先隐忍，实力提升绝对不能让麦克他们知道。
　　林逸看到麦克和瑟琳娜都安然无恙的回来，心中放心许多，元神悄然退出甬道，回归分身转化成元神体，同时取消了分身。
　　这一系列操作天衣无缝，根本没有丝毫破绽，哪怕有人监控，也不会发现林逸其实已经离开过一段时间了！
　　“塔路老大，这油灯是什么东西？”
　　纳思比注意到塔路手里拿着个古朴的油灯，心下有所怀疑：“是不是找到的宝贝？”
　　“没有，就是个不值钱的破东西，我是看着造型不错，想带回去当个摆件！”
　　塔路不动声色的瞎扯淡，反正海蛟王休眠了，不会再出来哔哔。
　　或许以后还能用来提升实力，所以塔路不舍得就此丢弃，打算先带着再说。
　　纳思比狐疑不定，有心想要趁机发难，抢班夺权，却又觉得有些古怪，没有把握之下，只能先按捺住动手的冲动！
　　通往广场的青铜门户大约是海蛟王临休眠之前打开的，塔路等人说话的时候，费尔南德斯已经蹬蹬蹬冲了进来。
　　刚才被海蛟王转移出去可把费尔南德斯急坏了，正装逼装的爽呢，怎么能就这么被打断？
　　所以门户一开，在外边研究许久的费尔南德斯就跑进来了，没想到跑过来看到了一堆人！
　　“麦克！我就知道你没事！”
　　费尔南德斯顾不上找塔路晦气，高兴的冲过来给了麦克一个熊抱！
　　“我当然没事了！我可是老八队长教出来的高手，怎么可能有事！”
　　麦克看到费尔南德斯也很高兴，有这货的地方，肯定就有老八队长嘛：“老八队长在哪儿？这么久不见，我好想老八队长啊！”
　　费尔南德斯抽抽嘴角，这才大半天时间好吧？有多久啊？一日不见，如隔三秋么？
　　麦克你这可不地道了，想抢兄弟资深腿毛的位置么？
　　“队长就在外边的广场，出去就能看到。”
　　费尔南德斯放开麦克随口回答了一句，转向瑟琳娜张开双臂：“瑟琳娜，看见你真是太好了，我也很想你！”
　　瑟琳娜倒转武器，用手柄顶住了费尔南德斯的胸膛，然后很欢快的笑了笑：“我也很想你啊，费尔南德斯，不过拥抱就算了！”
　　“你嫌弃我？”
　　费尔南德斯张着手臂一脸委屈。
　　瑟琳娜笑的愈发欢快：“你这么说……也对！”
　　看着费尔南德斯生无可恋的表情，麦克等人哈哈大笑起来，经过之前的生死磨练，能这样开开玩笑，真是无比的快乐！
　　众人边走边说，很快来到广场，和林逸小组的人相见，免不了又是一阵寒暄交流，把各自的经历说了一遍，然后又感叹，果然是跟着老八队长最省心！
　　又过了一会儿，塔路那边的人三三两两的也来到广场，等人到的差不多以后，上空亮起炫目光芒，一道粗大的光柱冲天而降。
　　光柱之中，索亚图圣使再次缓缓降临！
　　“恭喜大家，通过了最后的考验试炼！能在这里看到你们，我非常的高兴！”
　　索亚图圣使一落地，就先说了句官方套话，然后就转向林逸，笑容满面的点点头：“尤其是老八，你依然是一如既往的优秀，简直要闪瞎我的眼了！”
　　“索亚图，你过奖了！”
　　林逸微笑颔首，假装略带谦逊的拱拱手：“都是队员们配合的好，我可不能居功！”
　　“老八，你什么都好，就是太谦虚了！我知道这是你们华夏人的传统美德，可在我们这里，更欣赏直接的处事风格，是你的功劳，就是你的，不需要谦虚！”
　　索亚图圣使摆摆手，又看了一眼林逸小队的其他人，补充了一句：“当然了，其他人也很优秀，但这都是在老八你的带领下达成的优秀，所以你才是最优秀的那个！”
　　“索亚图你真是太客气了！既然我们现在已经完成了最后的考验，是不是就可以离开这里回家了？”
　　林逸这么问并非真想离开，而是以退为进。
　　九层琉璃塔是中心培养高手新模式的关键，相信索亚图圣使也不会轻易放他们这第一批实验体离开.
　　要是能得到九层琉璃塔的控制方法，或者找到一些关键的部位直接摧毁，那就一了百了了！
　　反正林逸是看见中心的东西就想找机会破坏。
　　自己现在是凌零八，就算破坏了，也不违反和中心的和平协议，中心也找不到自己头上。
　　再说了，就算中心知道是自己干的也没什么，反正现在自己的身份是九层琉璃塔的试炼者，整坏了那也是不小心整坏的。
　　“老八你别急嘛，回家当然是会让你们回家的，不过在离开之前，还有些事情，我需要和你们说明一下。”
　　索亚图圣使摆摆手，随即又露出神秘的笑容：“各位，我有一件重要的事情要和你们宣布，你们都听好了！”
　　“其实，我乃是新圣域组织的十二圣使之一，大家应该都听说过我们新圣域吧？”
　　最近新圣域在欧洲绝对是声威赫赫，如日中天，别说是有些实力的人了，即便是普通人，也少有没听过新圣域组织名号的人。
　　所以索亚图圣使一说，在场所有人都为之色变。
　　当然，除了林逸是装的，这点是早有所料。
　　索亚图圣使要说他不是新圣域而是其他什么组织，那才更让人吃惊。
　　“老八，还有在场的诸位，你们都通过了严苛的考验，成功成长为开山期的超级高手！我很荣幸的告诉你们，你们将会是我们新圣域的一份子！”
　　索亚图圣使很满意众人的表情，于是用更加激情昂扬的情绪发表演讲：“你们是新圣域的新鲜血液！你们是新圣域的重要基石！只要你们愿意，你们就会成为凌驾世俗的特殊存在！”
　　“我可以很负责任的告诉大家，以大家现在的实力，只要进入我们新圣域，起步职位，就是十二圣使级别！实力越高，获得的权力地位就越高！”
　　塔路听到这里，顿时激动的一比！
　　要说等级实力，塔路自觉已经超过了在场所有人！
　　也就是说，到了新圣域组织之后，他的地位，将凌驾于林逸小队之上！
　　握了棵草！想想就兴奋啊！
　　到时候哪儿还需要亲自动手？直接用手里的权力玩死他们就行了啊！
　　冷静！
　　现在更要不动声色，让那些小看老子的混蛋们以为老子还是以前那么废……呸！老子才不是废物！
　　塔路偷偷看了林逸小队那边一眼，把稍有混乱的心思收了收，打起精神继续听索亚图圣使说话。
　　“大家或许不知道，我们新圣域组织十二圣使的职位数量是固定的，不会增多也不会减少，为了给大家合适的安排，我们新圣域特意设立了新的圣使职位！”
　　索亚图圣使略微一顿，眼神缓缓扫过面前所有人：“以后，你们就是新圣域组织新设的战斗圣使！”
　　“战斗圣使总数一百零八，以天罡地煞为名，三十六天罡圣使，七十二地煞圣使！地煞圣使的地位和原本的十二圣使持平，天罡圣使则是略微高半级！”
　　“在场的诸位，最低都会是七十二地煞圣使中的一员，所以我在这里要先恭喜各位了！现在你们的人数不足一百零八，以后会慢慢补足，到时候，你们就是战斗圣使中的元老！”
　　塔路盘算了一下，觉得自己肯定是三十六天罡圣使中的一员，就是不能肯定凌零八那个变态家伙会不会也是其中之一？
　　同样是天罡圣使的话，排名应该有分先后的吧？
　　不管怎么说，反正老子是要走上牛逼之路了！
　　凌零八什么的肯定不会成为老子的挡路石！
　　“基本的情况就是这些了，大家对于成为我们新圣域光荣的战斗圣使，有没有什么意见？”
　　索亚图圣使的眼神变得有些玩味，也带着些危险的气息：“若是有谁不愿意，那也没关系，现在说出来，我会安排你们离开这里，送你们回家！”
　　林逸暗自冷笑，回家？地狱还是天堂？
　　看你的样子，谁要是不同意加入新圣域，肯定出门就会被干掉！
　　“老八队长！”
　　麦克和莫里斯等人听了半天，早已经按捺不住想要动手，只是林逸没发话，才一直强忍到现在。
　　如今听到索亚图圣使说可以离开，他们就想要听听林逸的意思了，是直接动手，还是离开了再说？
　　要知道麦克可是被新圣域组织发过死亡预告的人，斯特福家族和新圣域的矛盾也很深，双方是敌非友！
　　莫里斯的制裁之剑就更不用说了，已经和新圣域发生过不止一次的冲突，灭过新圣域分部，杀过新圣域圣使，这仇恨值比斯特福家族有过之而无不及！
　　林逸隐蔽的做了个冷静的手势，示意他们不要急，然后暗中传音：“你们的身份，新圣域肯定知道，却还放心让你们完成考验提升实力，你们不觉得奇怪么？”
　　麦克和莫里斯等人齐齐一怔，确实是这么个道理啊！
　　这次是来找海蛟王的宝藏，谁也没有伪装，也没有隐藏身份，要说新圣域不知道他们是谁，那才有鬼了！
　　既然知道，还敢任由他们提升实力，肯定是有后手应对，不怕麦克他们翻脸！
　　“大家都别冲动，我们静观其变！”
　　林逸又说了一句，算是给众人下了个指示，于是麦克等人都沉寂了下去。
　　听老八队长的话，肯定没错！
　　这是林逸一直以来的表现带来的威信，小队中的每个人都本能的信服。
　　但麦克等人心中对新圣域的不满仇视，却并不会因此而消失，反而如同弹簧一般，受到压迫收缩，等压力消失，就会用更强大的力量爆发出来。
　　索亚图圣使似笑非笑的往林逸小队这边看了一眼，对于麦克等人的表情多有关注。
　　“麦克、莫里斯，你们不打算离开么？我知道你们制裁之剑，之前你们和我们新圣域多有冲突，要是你们想离开，我保证既往不咎！”
　　麦克等人没想到索亚图圣使会突然把这事儿挑破，略微一愣之后，麦克才冷笑回应：“不需要！我会一直跟着老八队长，队长在哪里，我就去哪里！”
　　“没错！制裁之剑已经不存在了，从我莫里斯跟着老八队长那一刻开始，我们都是老八队长的队员，再也没有什么制裁之剑骑士协会了！”
　　莫里斯面色沉凝，可以看得出来，他说的都是真心话：“所以我们这些人，都会以老八队长马首是瞻，他说加入新圣域，我们就加入，他说离开，我们就离开！”
　　“没想到你们还挺忠心！老八，我就说你优秀，要不然也不可能折服他们，令他们对你如此的死心塌地！”
　　索亚图圣使脸色一缓，仰天打了个哈哈：“罢了罢了，看在老八的面子上以前的事情全部一笔勾销，以后大家都是一家人，还需要同心协力，共襄盛举！”
　　麦克和莫里斯忍不住哼了一声，因为林逸的原因，也没有多说什么。
　　林逸则是和索亚图圣使虚与委蛇了几句，然后索亚图圣使就示意众人跟他进入光柱传送离开这个广场。
　　转瞬之后，众人出现在一个很大的大厅之中，周围到处都是显示屏，大部分显示屏上面是之前林逸等人经历过的地方。
　　“大家都是自己人了，所以我带你们来九层琉璃塔最重要的区域！你们应该都会觉得显示屏上的场景有些眼熟吧？”
　　索亚图圣使面对着林逸等人，张开双臂笑了起来：“没错，这些显示屏上显示的都是九层琉璃塔中各个层面的情况。”
　　“到了这个时候，你们应该也能明白，整个九层琉璃塔，其实都落入了我们新圣域的掌控之中，不过其中有些地方，我们还没能完全掌控，多亏了诸位的优秀表现，令我们对九层琉璃塔的掌控更进了一步。”
　　“可惜，想要完全掌控九层琉璃塔，还需要更多的努力，但有了大家的加入，我相信这一刻很快会来临！”
　　“到时候，九层琉璃塔所有层面，都会被我们新圣域彻底开发，而不是像现在这样，有某些层次只能打开进入，对于其中的内容还无法完全控制。”
　　林逸眼睛微微眯起，心中暗自欣喜。
　　既然九层琉璃塔有控制中心，那么，就有了被摧毁的可能！
　　眼前的这个地方，只能说是监控中心，却还不是九层琉璃塔的控制核心，林逸希望能从索亚图圣使口中打探出控制核心的所在位置，然后暗搓搓的去将之毁掉。
　　林逸正想着怎么才能打探到如此核心的机密，没想到索亚图圣使自己就提了出来。
　　“想要彻底控制九层琉璃塔，需要大家齐心协力，用神识去沟通九层琉璃塔自身的意念，然后将其炼化！”
　　索亚图圣使走到一个电脑前，噼里啪啦的在键盘上输入一串指令，然后林逸等人身前的地面上就显露出一个洞口，从里边升起来一个极具科幻色彩的金属圆球。
　　圆球的直径大约在五米左右，表面上到处都是发光的线路，给人一种神秘莫测的感觉。
　　“索亚图圣使，这就是九层琉璃塔的……那个什么自身意念？”
　　塔路忍不住开口询问，他觉得自己以后将会是三十六天罡圣使中最重要的一个，所以要多刷存在感。
　　林逸心说留着这废物真的挺有用处，关键时候还能让自己省去不少口舌，如此还不会招惹索亚图圣使的怀疑。
　　“并不是，九层琉璃塔的自身意念存在于九层琉璃塔之中，看不见摸不着，怎么可能在这里？”
　　索亚图圣使并不在意塔路的插话，大约是觉得塔路这可怜虫命不久矣，对于将死之人，他不介意多给一些耐心。
　　“这是我们新圣域研发的仪器，作用就是沟通九层琉璃塔的自身意念，进而炼化控制整个九层琉璃塔！”
　　“大家的元神经过九层琉璃塔的养成，已经相当强大了，我们之所以耗费巨大资源帮大家提升神识强度，就是希望能在这里，借用大家的力量来沟通九层琉璃塔！”
　　林逸这才明白，新圣域打得一手好算盘！
　　利用九层琉璃塔，培养一批神识强度高的人当工具，再彻底炼化九层琉璃塔，然后就能更好的培养更多高手，形成一个良性循环。
　　至于林逸这一批人，在炼化九层琉璃塔的过程中会不会有什么危险，并不在新圣域的考虑之中。
　　反正只要能在掌控九层琉璃塔这件事上有所进展，那就值回票价了！
　　而新圣域也不会怕林逸等人不配合，要是所料不差的话，索亚图圣使之前给出的药剂药丸，除了提升实力之外，也有控制人的作用。
　　除此之外，林博亮之前展示过的激光武器，算是外部震慑的手段，如此内外兼顾，谁想反抗，当场就会被弄死！
　　“索亚图圣使，这种事情，我觉得我一个人就能完成，根本不需要其他人帮忙！”
　　塔路本来想着要低调隐忍，可事到临头，又忍不住膨胀了：“不就是沟通九层琉璃塔的自身意念嘛，不是什么难事儿！”
　　他这么说也不是没有根据，海蛟王的元神残念，用本身的元神本源力量提升了塔路的元神强度，也就等于塔路融合了一部分海蛟王的元神残念。
　　在塔路想来，九层琉璃塔应该就是海蛟王的遗物，既然自己获得了海蛟王的元神，那还有什么可担心的啊？
　　我，塔路，海蛟王的化身！
　　收服区区一个九层琉璃塔，根本不在话下，所以还隐忍低调个毛线啊？安排！
　　有实力就该嚣张，有实力就该出来装逼！
　　塔路说完之后，就马上陷入了自己构造的美梦之中无法自拔，完全没发现周围人看他的古怪眼神。
　　——这傻比玩意又犯病了吧？
　　没错，所有人的眼神中透露出来的都是这个意思，没有一个例外！
　　索亚图圣使露出一个尴尬而不失礼貌的笑容：“塔路，你有信心是好事，不过想要炼化九层琉璃塔，并不是那么容易的事情，单靠一个人的力量，恐怕会力有不逮！”
　　九层琉璃塔是海蛟王的遗物没错，正因为如此，想要炼化它，就变得极为困难。
　　想要一个人单独炼化九层琉璃塔，保守估计，那人的元神强度至少要和以前的海蛟王持平，也就是说——裂海期的元神强度，还只是一个起步！
　　世俗界根本不可能存在这样逆天的强者，哪怕是中心，也无法做到这一步。
　　所以中心才费尽心力，制造了这样一个可以沟通九层琉璃塔的仪器，然后以数量来填补质量的不足，慢慢去磨九层琉璃塔的自身意念。
　　正所谓只要功夫深，铁杵磨成针！
　　坚持不懈的做下去，总有彻底掌控九层琉璃塔的一天！
　　所以塔路的狂言，索亚图圣使只觉得可笑，要不是塔路还有些用处，索亚图圣使早一巴掌呼上去，让这傻比好好清醒清醒了。
　　“索亚图圣使，你这是不相信我么？可我有直觉，只要我出手，一定能彻底炼化九层琉璃塔，不然就先让我试试？”
　　塔路有些急了，老子都这么牛逼这么自信了，你丫可别连机会都不给啊！
　　只要老子单独炼化了九层琉璃塔，什么三十六天罡，七十二地煞圣使，搞不好直接就能成为新圣域更高存在的圣师了啊！
　　要是和其他人一起炼化，那功劳就要分摊给所有人了，老子还怎么出头？
　　不行！你们都给老子闪开，老子自己上！
　　索亚图圣使哪里会知道塔路那丰富的内心戏？干脆利落的摆手拒绝：“不必了！大家都一起来，不要浪费时间！”
　　塔路那个憋屈啊！
　　好不容易有个表现机会，好不容易能在林逸小队面前展现一把他的牛逼风姿，就这么没了？
　　有心想要继续争取一番，被索亚图圣使冷漠的眼神警告性的一瞥，塔路立刻习惯性从心了！
　　没错，老子不是怂，老子只是从心！
　　“好了，闲话少说，接下来呢，大家就对着这个仪器全力释放神识，它会将大家的神识融合在一起，去沟通九层琉璃塔的自身意念，并尝试炼化！”
　　索亚图圣使走到大圆球前边，伸手轻拍了两下：“它不但能融合大家的神识力量，还能在一定程度上对大家的神识进行增幅，所以会有事半功倍的效果。只要事情做成了，大家的功劳毋庸置疑！我会为你们请功！”
　　“事不宜迟，现在就开始吧，大家过来围着它，等我说开始，大家就一起全力对它释放神识！”
　　林逸对小队成员微微点头，示意他们都跟着照做，好不容易得到了破坏中心计划的机会，可不能节外生枝！
　　所有人在索亚图圣使的指挥下围着大圆球排成了三排，然后眼巴巴的瞪着索亚图圣使，等他来发布开始的命令！
　　索亚图圣使很满意，施施然退出圈外，沉声低喝：“开始！”
　　早已蓄势待发的众人齐齐释放出自己的神识，瞬间冲入大圆球之中。
　　整个大圆球光芒大盛，表面密布的线路不断闪烁着强光，炫目无比。
　　林逸的神识冲入大圆球，立刻感觉到不对，这里边有股力量，正在试图抹去林逸神识中的主观意念。
　　一旦成功，林逸的神识，就再也不受自己的控制，而是会被这股未知的力量随意使用！
　　可惜，这股未知力量遇到的是林逸，裂海期中都堪称无敌的超级高手，而不是塔路这种半吊子开山期的菜鸡！
　　“这事儿有些意思，老夫我也想去看看！”
　　林逸本身的实力，就足以抵抗这股未知力量的侵蚀，而鬼东西这时候忽然冒出来凑热闹，和林逸的神识融合在一起，更是轻而易举的将那股未知力量给碾压了。
　　“鬼前辈，你怎么突然出来了？”
　　林逸还有些讶异，鬼东西自从开始研究空间阵法之后，就宅的一塌糊涂，有事没事都不想出来。
　　好不容易弄了个九婴进玉佩空间，让他老人家消遣了一番，焦牙子出现后，鬼东西又开始出现宅着研究空间阵法的趋势了。
　　“老夫对这九层琉璃塔很有兴趣啊！所谓的自身意念，那应该就是器灵的雏形，也不知道是不是真的形成器灵了！所谓的器灵，乃是宝器的元神。”
　　鬼东西嘿嘿笑了两声：“这可是好东西啊，我们要是能炼化九层琉璃塔，那就赚大发了，这事儿我老人家生怕你一个人搞不定，所以跟着看看。”
　　鬼前辈你说话有点耿直了啊！
　　怎么我就一个人搞不定了呢？
　　不过无所谓，鬼东西愿意出来透透气，林逸也挺高兴，好久没有和鬼东西合作了，还真有些怀念！
　　两人神识交流了几句，外边不过是转瞬间而已，林逸的神识顺便观察了一下周围。
　　这里应该是那大圆球的内部，一片混沌难明，林逸神识的周围，飘荡着数十团失去了意识的神识。
　　应该都是其他进入大圆球之人的神识，全部都被抹去了主观意念！
　　之前那股未知力量攻击林逸未果，此时正在融合那些失去主观意念的神识，一旦融合完成，从强度上而言，确实会增强许多。
　　林逸本来是打算进来搞破坏的，让中心的计划彻底流产，不过有了鬼东西的提议，计划当然要有所变化了！
　　若是能炼化九层琉璃塔，可比破坏要更能打击中心！
　　“林逸小子，那些神识都失去了主观意识，你干嘛不去吞噬了？都是大补品哦！”
　　鬼东西也在观察周围，看到正在融合的神识，觉得不能浪费！
　　林逸的元神是很强了，但鬼东西不会嫌弃林逸变得更强，所以有任何提升实力的机会，他比林逸自己还上心！
　　“鬼前辈放心，我知道！不过不用着急！”
　　林逸笑着解释了两句：“等它们融合完毕之后，这个仪器应该还会增幅神识，这是之前索亚图提到过的，到时候再去吞噬，应该比较划算。”
　　现在只是小蛋糕，一会儿会变成大蛋糕，当然要稍等一下，吃就吃大蛋糕嘛！
　　“好小子！算的还挺精！老夫算是可以放心了！”
　　鬼东西很是欣慰，也就不再多说了！
　　无主观意识的神识融合速度非常快，只过了不到两秒钟时间，就已经融合完毕。
　　那股未知力量效率很高，在融合完毕的一瞬间，就同步完成了增幅强化。
　　原本那数十道神识融合在一起，堪堪达到了开山大圆满的强度等级，强化之后，居然直接就跳到了辟地中期巅峰。
　　增加了十数倍的量级！
　　“鬼前辈你看，小点心变成大蛋糕了！果然没有让我失望！”
　　林逸笑着说了一句，随即冲向那团增幅之后的神识：“美味当前，我就不客气了！”
　　辟地中期巅峰的无意识神识，如果给麦克、费尔南德斯等人吞噬，搞不好能撑爆他们的元神！
　　毕竟双方等级相差太多，虽然是大补之物，也会虚不受补！
　　但是对于林逸而言，真的就只是日常进补的点心而已。
　　吞噬之后有好处，却还不至于提升等级，裂海大圆满的元神强度，想要晋级破天期，绝非一两个辟地中期巅峰的神识补品就能突破的。
　　吞噬一两个同等级裂海大圆满的神识补品或许会有点明显的增长，却也不可能就直接进入破天期！
　　三下五除二的吞噬完，林逸开始伪装自己，把自己的意识深藏在神识中心，令自己的神识看起来和一团无主神识差不多。
　　那股未知力量显然没什么灵智，完全是按照设定好的程序在行动，感觉到林逸的神识中没有主观意识之后，也开始增幅林逸的神识。
　　林逸还在想，自己的神识要是也被增幅十几倍，应该能顺利突破，晋级破天期了吧？
　　美滋滋！
　　然而事实并非如此，这个仪器中的增幅，多半是等级越高效果越小。
　　开山大圆满可以增幅十数倍，而林逸这个裂海大圆满，却只增幅了十分之一左右……好像还不到！
　　“才这么点啊？真是太让人失望了！”
　　林逸啧啧感叹了一句，摆出一副期望越高失望越大的模样！
　　鬼东西却是哈哈笑了起来：“你就知足吧，裂海大圆满的元神，想要提升哪有那么容易？能一下子提升这么多，已经省了你许多时间了。”
　　“要是硬要量化的话，等于是你吃了十几二十颗蕴神丹才能达到的效果！这还是免除了蕴神丹累计衰减后的数量，真要说起来，你现在是吃再多蕴神丹也没办法提升元神强度了。”
　　蕴神丹是以神识果为主药炼制的玄阶二品丹药，还是勉强进入二品的那种，说是玄阶一品巅峰也未尝不可。
　　这种等级的丹药，开山期使用效果最好，辟地期也能适用，到了裂海期，就效果不大了。
　　林逸也跟着笑了起来，所谓的失望，也只是说说而已。
　　白捡的好处，多少都是赚，那么说也只是和鬼东西扯扯闲话罢了。
　　两人瞎扯淡的时候，仪器中的未知力量开始引导林逸的神识进入一个无形通道。
　　穿过这无形通道之后，林逸仿佛进入了一个五光十色的琉璃世界。
　　这里，应该就是九层琉璃塔自身意识所在，也是炼化控制九层琉璃塔的关键核心了吧？
　　林逸正这么想着，琉璃空间中回荡起一个狂放的声音：“哈哈哈，又送点心来了啊！那些愚蠢的人类，真以为用这些辣鸡神识，就能磨去本王的意识，控制九层琉璃塔？真是天真！”
　　“咦，这次的点心质量不错，居然是裂海大圆满等级，少见少见！”
　　话音未落，一道元神凭空出现在林逸神识之前。
　　还是个老熟人——海蛟王！
　　“海蛟王？原来你就是九层琉璃塔的自身意识？”
　　林逸解除伪装状态，惊奇的看着面前的海蛟王元神：“你居然真的还没死？”
　　之前遇到的海蛟王，都只是一缕元神残念而已，但眼前的却是货真价实完整无缺的元神体！
　　“凌零八？原来是你，本王还说怎么会有裂海大圆满的神识进来！”
　　海蛟王微微一怔，随即露出恍然的表情：“也好，有你这样的补品，对本王的助益会更大！”
　　之前消散的元神残念，如果没有元神主体，或者元神主体距离太远的话，会彻底消散，不留一丝痕迹。
　　但海蛟王的元神就藏在九层琉璃塔中，消散的元神残念，自然会回归本体，包括经历的一切记忆，所以他才会知道林逸。
　　说话间海蛟王就要吞噬林逸，而从他元神上散发的气息来看，他居然是破天大圆满的元神！
　　而且不是普通的破天大圆满，是无限接近突破尊者境的破天大圆满——半步尊者！
　　这是林逸出道以来遇到的最强者，没有之一！
　　哪怕是朱雀和大青蛙等等高手，恐怕也没有这么强大……应该没有吧？
　　林逸忽然也不太敢确定了。
　　毕竟那时候自己实力比较弱，没办法正确判断朱雀他们的实力等级，但从感觉上来说，确实是面前的海蛟王最强！
　　但是，朱雀应该也不弱，因为当时也没有直观的对比。
　　朱雀一个气势威压，就能让自己胆颤，现在，面对海蛟王却也没那么害怕。
　　所以，孰强孰弱还真不好比较了。
　　“等等！海蛟王，我们好歹也算是认识，你就算想吞噬我，也该让我死个明白吧？”
　　林逸迅速后退闪避，试图从海蛟王口中获得一些信息：“你到底是海蛟王，还是九层琉璃塔产生出来的器灵？”
　　“居然还知道器灵？果然不简单！”
　　海蛟王哈哈一笑，继续冲向林逸：“可惜，你今天注定要成为本王的食物，对于食物，本王没兴趣多做解释！你还是乖乖束手就擒吧！”
　　林逸顿感无奈，这狗屎海蛟王还挺难弄，给他机会装逼炫耀，居然都不知道把握？
　　一般这样的局面，不应该先住手，然后吧啦吧啦的把前因后果来龙去脉都说一遍，好好的炫耀一番么？
　　不这样，怎么出现反派死于话多的名场面啊？
　　最讨厌这种不按剧本套路来的家伙！！
　　至于器灵，林逸之前自然不知道，但是听鬼东西说了一次，也就知道了。
　　法器的元神，也没那么不容易理解。
　　“你还跑？！在本王的地盘上，你以为你能跑得掉么？”
　　海蛟王犹如猫戏耗子一般好整以暇的追逐着林逸。
　　以他半步尊者的实力，根本不担心林逸能翻出什么浪花来！
　　林逸轻叹一声，满脸寂寞如雪的表情：“我哪儿是想跑啊？我是多给你点时间表现，可惜你不知道珍惜！”
　　正常情况下，林逸这个裂海大圆满，越级挑战破天期并没什么问题，所以和海蛟王正面对战，或许无法获胜，但也未必不能自保。
　　而现在是非正常情况，鬼东西可是和林逸融合在一起呢！
　　两人联手，别说是半步尊者了，即便是真的尊者境高手，刚刚突破那种，也不一定是此刻林逸二合一的对手！
　　资深尊者境就不提了，估计林逸要跪……
　　“死到临头，还不忘装逼！你要是不死，出去可以当个装逼头子！”
　　海蛟王冷冷一笑，决定不再留手，全力发动攻势，试图一下就把林逸吞噬掉。
　　林逸很是无语，忍不住陷入深思。
　　自己隐藏的这么好了，你怎么会知道别人喜欢叫我装逼头子的事情？到底是谁走漏了风声？
　　话不投机半句多，既然海蛟王全力出手了，林逸也没必要谦让。
　　元神气息轰然爆发，其中融合了鬼东西的神识，更是多了一丝真龙的威压！
　　海蛟王前冲的趋势猛然停滞，元神一阵抖动，惊惧莫名的看着林逸。
　　那种来自灵魂深处的压迫，令他不敢生出丝毫反抗的意念。
　　真龙？！
　　不对，这明明是个人类的元神！可特么就是有真龙气息啊！
　　难道是拥有真龙血脉的人类？
　　海蛟王一时间风中凌乱了，哪怕是面对破天大圆满的高手，他也丝毫不惧。
　　可面对真龙威压，这种源自血脉的等级压制，他实在有些无法抵抗。
　　如果是一条开山期之类的真龙，海蛟王还能依靠实力，勉强抗衡血脉等级压制。
　　甚至他想可以一巴掌拍死真龙，借助真龙肉身血脉来提升自己的血脉浓度，说不定可以获得进化的机会。
　　可裂海大圆满……搞不过啊！
　　这时候的海蛟王真想哭，明明实力比对方强许多，偏偏施展不开，那种憋屈真的是无法言喻！
　　“跪下！”
　　林逸察觉到了海蛟王的异样，心念一转，瞬间明白了其中的关窍，知道是鬼东西的气息帮了大忙，于是摆出超冷傲超威严的姿态，冷冷低喝！
　　海蛟王不想跪，可那种源自灵魂深处的血脉压制，却令他有些不由自己，挣扎再三，终于还是双膝一屈，跪在了虚空之中。
　　“你是不是很不服？觉得自己一身本领无法施展？”
　　林逸背负着双手，微微抬着下巴，瞳孔下垂，俯视海蛟王：“或者我给你一个出手的机会试试？”
　　“不敢！我怎么敢对真龙动手！！”
　　海蛟王心里早把林逸碎尸万段一百遍了，可嘴上却只能谦卑低头。
　　实际上他是真的不服，暗道你若有种，把真龙威压收起来，我们明刀明枪的干！
　　“你也不用嘴硬，我知道你不服！”
　　林逸嘴角一勾，勾魂手无声无息的落下，直接把海蛟王抓在手中：“这一招，你觉得自己能抵挡么？”
　　海蛟王心底冰凉，即便没有真龙威压，林逸若是突然用这一手，他还真的未必能抵挡！
　　勾魂手本就是针对元神的攻击手段，猝不及防之下，海蛟王自问不是对手！
　　“现在能好好说话了吧？”
　　林逸收回勾魂手，这也是震慑手段之一，虽然没真打，但也能让海蛟王服气！
　　“能能能，有什么话尽管问，我一定知无不言言无不尽！”
　　海蛟王姿态放得很低，现在他只想尽快把林逸这个瘟神送出去，免得自己倒霉。
　　“那就说说，你到底是海蛟王本尊，还是九层琉璃塔的器灵？”
　　林逸问道。
　　“都是！我是海蛟王本尊，应该说是融合了九层琉璃塔器灵的海蛟王元神！”
　　海蛟王没有隐瞒，爽快的把实情娓娓道来：“我因为感觉到大限将至，又突破无望，而刚好那时候九层琉璃塔产生了自身的意识，所以想到了这个办法。”
　　“我将自己的元神融入九层琉璃塔，和塔中的自身意识融合在一起，形成了新的器灵，并顺利突破裂海大圆满，进入破天期！”
　　“只是如此一来，我的元神就再也无法和九层琉璃塔分割，也就是说，我只能以九层琉璃塔的器灵身份存在，但意识却保留着原来的思想记忆。”
　　“想要重新变回海蛟王，除非我能把整个九层琉璃塔变成原来的海蛟王身体，那样我就等于是借着九层琉璃塔重生了！”
　　林逸顿感愕然，还有这种操作？
　　那要是鬼东西也来这么一手，是不是可以把九层琉璃塔弄成青龙身体？
　　“你先等等，你的意思是九层琉璃塔，可以变成你原来的肉身？”
　　听着有些不靠谱，可万一是真的呢？
　　“没错，我就是这个意思！”
　　海蛟王点点头，继续接下去：“不过想要做到这一点，我必须先突破到尊者境，才有一线机会！为此我不惜代价，好不容易才到了现在的等级！”
　　说到这里海蛟王也是有些懊恼，要是他突破了尊者境，生命层次就会发生改变，到时候即便是真龙，等级不高也未必能对他产生多大威压！
　　一步之遥啊！
　　不对，只差了半步！半步啊！
　　“所以说……九层琉璃塔，是你故意放出去的？所谓的炼化器灵，也是你故意弄出来骗人的吧？”
　　林逸把前因后果略一串联，就有了大概的猜测。
　　其中的脉络十分清晰，不难判断，基本不会有错了！
　　果然海蛟王微微点头，坦然承认：“是，这些都是我故意为之，为的就是吸引人来闯九层琉璃塔！”
　　“只有这样，我才能收集足够的神识力量来壮大己身，你或许不知道，从破天大圆满突破到尊者境，需要多么巨大的资源堆积？”
　　“虽然人类比较弱小，但人类的数量多啊！只要数量足够大，大到了足以引起质变的地步，我就能顺利突破，晋级尊者境了！”
　　林逸也不得不感叹，海蛟王确实是老谋深算！
　　如果不是遇到自己，他真的有可能成功！
　　到时候世俗界，就会成功诞生一位强大无比的尊者境超级高手了！
　　只不过到那时候，世俗界说不定就会被海蛟王顺手给毁了！
　　“不是我说，那些人类真的很愚蠢，如果不是我在暗中默许，他们真以为自己能掌控九层琉璃塔？简直是笑话！”
　　海蛟王面上显露出明显的嘲讽不屑：“一切都在我的掌控之中，他们所有的步骤，根本都是按照我的计划在走，说他们是我的傀儡，都不算是冤枉他们！”
　　对此林逸无言以对，中心那帮人确实有点利令智昏了，明知道九层琉璃塔有自身意识，还天真的认为可以掌控九层琉璃塔？
　　哪里来的勇气和自信啊？
　　“可惜，为山九仞，功亏一篑，没想到最后还是出了纰漏，把你给招惹了过来！”
　　海蛟王说到最后忍不住深深叹息：“我也知道，你应该不会轻易放过我，我能把所有事情直言相告，就是希望你能留我神智，以后有机会的话，再给我一个重生的机会！”
　　正所谓成也萧何败也萧何，海蛟王的计划令他有突破尊者境的机会，却也带来了林逸这个克星。
　　没办法，海蛟王只能光棍一些，希望林逸能手下留情了。
　　“你很聪明！我最喜欢和聪明人说话！”
　　林逸知道了整件事的来龙去脉，当然不会轻易放手，留海蛟王这个巨大的祸患在世俗界：“所以你应该知道自己该怎么做了吧？”
　　“我知道！”
　　海蛟王跪在虚空中的身体缓缓前倾，做出膜拜的动作：“我选择向你臣服，从今往后，你就是我的主人！”
　　林逸很满意，聪明人就是聪明人，这样一来，大家都省事儿了！
　　要是海蛟王不肯臣服，林逸就必须花大精力来对付他，至少要抹去海蛟王的意识，留下一个纯粹的无意识器灵。
　　这样一来，操控九层琉璃塔会更直接，问题是海蛟王是半步尊者的超级高手，依靠真龙威压，勾魂手等手段弄死他容易，仅仅抹去意识，留下器灵，就没那么简单了！
　　现在海蛟王主动臣服，林逸轻易的炼化了九层琉璃塔，彻底掌控这尊法宝，海蛟王想要反抗也没可能了。
　　而他保留了自己的神智，以后晋级尊者境，未必没有重获新生的机会，眼前的局面下，这可以算是双赢的结果了！
　　当然，在海蛟王心里，他是把自己都输了进去，双赢个毛线……
　　林逸彻底炼化九层琉璃塔的同时，监控中心的大圆球光芒大盛，并发出嘀嘀嘀的清脆鸣叫。
　　索亚图圣使眼神一亮，整个人都跳了起来，大喜过望的叫着：“成功了？！居然成功炼化了！”
　　本来只是想要消磨一些九层琉璃塔的自身意识，没想到能一步到位，这功劳可就大了去了啊！
　　围在大圆球周围的人纷纷睁开眼睛，神情萎靡的瘫软在地。
　　他们的神识全部被大圆球抽取一空，可谓是油尽灯枯，没有当场昏厥过去，都算是不错了。
　　想要恢复巅峰，估计都需要一段不短的时间才行了！
　　“太好了，太好了！我成功了！我太特么牛逼了啊！”
　　索亚图圣使兴奋莫名，手舞足蹈的跑到大圆球前边，弄出一个仪表操控台：“先看看，是不是可以完全操控九层琉璃塔了！”
　　“你们那边数据怎么样？”
　　索亚图圣使一边操作一边转头看向另外一边，那里有新圣域派驻进来的技术员，正在分析整理整个九层琉璃塔的数据。
　　“一切正常，九层琉璃塔确实已经被炼化成功了！”
　　一个技术员也极为兴奋，他们作为计划的参与者，肯定也有功劳分润，如此大功，参与其中就是厚厚的资历！
　　“不对……我这边好像有些问题，我没办法操控……”
　　另外一个技术员有些慌乱，十指飞速在键盘上跳动，却没有任何用处。
　　索亚图圣使的脸色也变得难看起来，他也发现，自己并不能操控九层琉璃塔。
　　就在这个时候，大圆球发出了清脆的电子合成音，还是索亚图圣使设置的他喜欢的萝莉音！
　　“警告！警告！九层琉璃塔已经有了主人，任何未经许可进入塔中的人，都将被视为入侵者！请在本警告结束后的三秒内离开！若未能及时离开，将会启动灭杀！”
　　索亚图圣使和其他人齐齐傻眼，内什么……能不能先把话说清楚，九层琉璃塔的新主人是谁？
　　再不行，你起码多给点撤离的时间吧？三秒哪儿够啊？
　　还没等他们有所反应，电子萝莉音的三秒倒计时就已经结束了！
　　“入侵者没有离开！启动灭杀程序，将按照进入九层琉璃塔的先后顺序排位进行灭杀！”
　　索亚图圣使差点哭了，我想离开，你好歹给我弄个传送通道啊！
　　进塔的先后顺序，他索亚图圣使肯定是比较靠前的啊！给个机会，我走还不行么？
　　可惜他根本没时间提出抗议，一道光柱就突然闪现出来，轰击在刚才说话的技术员身上。
　　那可怜家伙连反应都没有，直接被气化了，连同他坐着的椅子一起，一丝痕迹都没有留下！
　　“不要啊！快停止！停止！不要攻击！”
　　索亚图圣使真要疯了！
　　这些技术员死光的话，接下来就该是他了吧？为了小命着想，必须停下这该死的灭杀程序！
　　他一边叫着，一边疯狂在控制台上操作，然并卵，九层琉璃塔压根不鸟他！
　　“命令无效，入侵者没有控制权限，目前系统只接受新主人的语音控制，才能停止！”
　　电子萝莉音一边说一边继续发动攻击，又是连续两道光柱，弄死了两个新圣域的技术员。
　　眼看就快轮到自己了，索亚图圣使真要吓尿了！
　　林逸也吓了一跳，这仪器是中心弄出来的东西，应该也在海蛟王掌控之中吧？
　　“海蛟王，停止攻击！别滥杀无辜了！”
　　林逸用神识沟通海蛟王，杀人无所谓，不过杀一些没有反抗能力的人，林逸并不喜欢。
　　“主人，这东西部分和九层琉璃塔连通，我一时间没办法完全掌控，恐怕需要你亲自下命令才行。”
　　海蛟王也无奈，中心弄出来的科技玩意儿，本来是他利用的工具，所以没太多干预，没想到现在想要掌控，还不太方便了！
　　林逸无语，你这个器灵该不是假的吧？或者是想阳奉阴违？
　　过分了啊！
　　只是海蛟王都这么说了，林逸还想要隐藏在暗中当九层琉璃塔的掌控者，显然是不太可能了！
　　“九层琉璃塔，我命令你停止攻击！”
　　林逸没办法，只能亲自开口下命令。
　　在说完之前，又有一道光柱带走了一个技术员，这是无可挽回的一击。
　　“凌零八，你真以为自己是无所不能的人么？这需要九层琉璃塔的新主人才能停止，你瞎逼逼什么？”
　　塔路觉得反正是要死了，干脆放飞自我，直接抓着林逸的话怼了起来！
　　趁着前边还有不少人排队等死，赶紧出口恶气再说！
　　要不是神识消耗过度，塔路说不定都会直接出手，在临死前干林逸小队一顿，让他们知道他塔路已经不是以前的废物了！
　　呸呸呸，老子从来就不是废物！
　　“塔路，你这个废物点心给老子闭嘴！我们队长就是无所不能！瞪一眼就能搞定这破机器，更不用说直接开口了！”
　　费尔南德斯可不管现在什么情况，塔路敢对林逸哔哔，他就敢翻倍怼回去：“你这样的废物，永远都不能理解我们队长这样的高手所能达到的高度！你好好闭嘴，静静的在地上跪好，仰望我们队长的英姿就完了！明白没有？”
　　“明白你麻痹！要是你们老八队长有能耐停止攻击，老子把这圆球吃下去！”
　　塔路丝毫不怂，直接夸下海口，然后所有人都用奇怪的眼神看着他。
　　因为在他说话之前，电子萝莉音刚好说了一句：“是，主人！遵从您的命令，停止攻击！”
　　所有人，除了塔路之外，都先听到了电子萝莉音的话，然后才是塔路那句把圆球吃下去的话！
　　于是在塔路一脸懵逼的时候，所有人都默契的对塔路点点头，然后向着大圆球做了个请的手势！
　　你牙口好，吃慢慢消，请开始你的表演吧！
　　塔路回过神来，眼珠子一翻，直接装晕了！
　　众人齐齐鄙视了一下塔路，然后又齐刷刷看着林逸！
　　刚才电子萝莉音说的很清楚，遵从主人的命令，所以说！
　　——凌零八就是九层琉璃塔的新主人？！
　　“我……大概是不小心炼化了九层琉璃塔！”
　　林逸被这么多人盯着，也有些不太自在，只能弱弱的解释一句：“我说这是个意外，你们会不会相信？”
　　九层琉璃塔能不小心炼化？你让我也来不小心一下可好？
　　尤其是海蛟王，心里更是憋屈，要是经过天崩地裂风起云涌的恶战，失手被打败也就罢了，偏偏他一身本领都没发挥出来！
　　好一个不小心！我去你大爷的不小心啊！
　　“老八！你炼化了九层琉璃塔？你拥有着九层琉璃塔的完整控制权？”
　　索亚图圣使回过神来，心中依然震惊不已：“到底是怎么回事？”
　　“就是……一不小心炼化了啊！”
　　林逸摊开双手一脸无辜，除了这个还能怎么说？
　　总不能实话实说，是靠着鬼东西的真龙威压，压制了海蛟王这个器灵，然后轻松加愉快的炼化了九层琉璃塔吧？！
　　虽然已经破坏了中心的计划，但既然身份还没暴露，林逸觉得不妨继续隐藏一下，看看还有没有可能浑水摸鱼，弄到更多的好处！
　　索亚图圣使憋着嘴盯着林逸看，你非要说不小心，我特喵的也没办法说你就是小心的啊！
　　问题是这事儿现在怎么搞？
　　炼化九层琉璃塔是大功一件，可那是以新圣域获得完整控制权为前提，现在掌控九层琉璃塔的是林逸，该算是大功一件还是大过一件？
　　心塞！
　　“索亚图圣使，我看他就是故意使坏！别人怎么就没有不小心炼化，偏偏他就不小心炼化了九层琉璃塔？其中必有蹊跷！”
　　塔路脑子里还想着怎么避开吃大圆球的话题，嘴里本能的就开始挑拨离间黑林逸，回过神来的时候，话都已经出口了。
　　然后一想，诶！挺好啊！
　　不但能打击林逸，还能转移话题，让大家伙儿忘记要吃大圆球的事情，妥！
　　“圣使，不是我说，凌零八这人一直就有些诡异，我非常怀疑，他其实是内奸卧底，我们应该趁他还没成气候的时候，先把他拿下，最好能直接弄死！”
　　塔路说的高兴，嘴上就没了把门的了，等发现所有人都用关爱智障的眼神看着他的时候，才觉得有些不对！
　　“老八队长，我和这人没关系！你要弄死他我没意见，千万别牵连我！”
　　纳思比觉得鄙视塔路还不够，当机立断，堆起满脸谄笑凑近林逸和费尔南德斯：“费尔南德斯，我们都是老朋友了，是从小一起长大的发小，帮我和老八队长说句好话，以后我跟着你们混行不行？”
　　塔路有点懵逼，不是，纳思比你就算想要反叛，也不用做的这么肆无忌惮吧？老子还没死呢！信不信老子先弄死你！
　　“波比！纳思比那白痴是不是疯了？你去把他揪回来！”
　　塔路觉得自己作为老大，亲自动手有点掉份儿，所以想指挥波比去做事。
　　没想到波比犹豫了一下，也站到了纳思比身边：“老八队长，我和纳思比一样，以后想跟着你混，求老八队长收留！”
　　“都闪开都闪开！我们队长什么身份？是你们想追随就追随的么？”
　　费尔南德斯双手叉腰，傲气十足的挡在二比面前，用鼻孔对着两人哼哼：“现在想来抱大腿？没门！也不看看你们自己是什么货色，有这个资格么？”
　　还想跟你费尔南德斯大爷争抢腿毛的位置？都昏了头了吧？就算是想当本腿毛的腿毛，你们都差了点意思！
　　看到纳思比和波比在自己的呵斥下唯唯诺诺不敢反驳，费尔南德斯心中得意之极，觉得自己真是牛逼坏了！
　　跟着老八队长就是爽，随时随地可以装逼！
　　果然是装逼一时爽，一直装逼一直爽！
　　所以资深腿毛的位置，打死也不能让出去！谁想抢谁死！
　　纳思比和波比感受着费尔南德斯突然流出的杀气，心底忍不住瑟瑟发抖！
　　凌零八成了九层琉璃塔的掌控者，随便就能灭杀塔里边的任何一个人，也只有塔路那傻比玩意才会脑子进水了去挑衅人家！
　　他们两个别说是凌零八了，连费尔南德斯也不敢得罪啊！
　　就怕凌零八一个不高兴，biubiubiu的弄些光束出来轰死一片！
　　“咳咳，塔路！你不要多心，老八绝对不是那样的人！”
　　索亚图圣使干咳两声，心里把塔路的祖宗十八代都一一问候了一遍，不，是翻来覆去覆去翻来的问候了好多遍！
　　没见过这么蠢的家伙，作死也不是这样作法的啊！
　　就算你丫要作死，也别拉上老子啊！老子生活那么美好，还没活够本呢！
　　索亚图圣使心里怒骂不止，面上却不能不含笑安抚林逸，塔路那白痴是对他索亚图圣使说的话，他要是没回应，万一林逸误会了怎么办？
　　不光纳思比和波比怕林逸生气，索亚图圣使也怕啊！
　　那些biubiubiu的光束，谁都挡不住！
　　“老八，你千万别往心里去，我们什么关系？我怎么可能会怀疑你有问题！这就是个傻子，我觉得他活着只会浪费粮食，要不然你弄死他算了！”
　　索亚图圣使肯定不会帮塔路背锅，娴熟的来了个回首掏，面不改色的把塔路给丢出来平息林逸的怒火！
　　其实林逸压根没在意，这些人闹的欢，林逸只当是在看戏！
　　所有人的生死都在林逸一念之间，哪里还会在意他们说什么做什么？
　　“索亚图，你都说那是个傻子了，我们何必理会他！”
　　林逸笑着摆摆手：“还是说说正事吧，这个九层琉璃塔被我炼化了，然后我想解除和它的关系，好像也做不到！所以我没办法把控制权转让出来！”
　　“没关系没关系！理解理解！”
　　索亚图圣使赶紧摇头摆手，他哪儿敢让林逸把控制权交出来，真这么说，下一秒说不定就会被biu一下干掉了！
　　“老八，你现在这情况，就好像是游戏里绑定的专属装备，只有你一人能用，无法转让！我明白的！所以你千万不要试图解除和九层琉璃塔的关系，那样说不定会对你有所损伤！”
　　这话说的索亚图圣使自己都觉得满意，真是推心置腹啊！老八应该会感动吧？应该不会轻易就biu死我吧？
　　“索亚图你说的有道理，那暂时就先这样吧，等我以后慢慢研究，怎么把控制权转交出来，毕竟这是你们努力了许久的成果，我不能就这样摘取了！”
　　林逸也是随口胡扯，先让索亚图圣使安心，这样才能继续深入中心内部：“现在已经是这么个情况了，索亚图你看我们接下来该怎么办？”
　　该怎么办？索亚图圣使心里也没谱啊！
　　这事儿已经超出了他的职权范围，就算是想处理，也不敢动手。
　　“老八，要不我先向上边汇报一下？你不介意吧？”
　　索亚图圣使小心翼翼的征求林逸的意见，林逸话说的漂亮，他却不敢完全当真。
　　“当然不介意，索亚图你请便！”
　　林逸巴不得中心派人过来，不然怎么打入内部？所以对索亚图圣使的要求欣然答应。
　　索亚图圣使这才放心，然后手脚麻利的去联系人了。
　　而他联系的人，林逸也不陌生，就是之前的林博亮助教，在听了索亚图圣使的汇报之后，林博亮微微颔首表示明白。
　　“我会和班杰明三世博士一起过来，到时候我们一起研究一下！”
　　“是！我马上打开传送通道！”
　　索亚图圣使很恭敬，显然林博亮助教的身份在他之上。
　　传送的光柱很快亮起，林逸没有阻拦的情况下，这些中心的设备依然可以正常使用，若林逸不想他们起作用，那在九层琉璃塔中，中心就没有丝毫行动能力了。
　　很快班杰明三世和林博亮双双从天而降，离开光柱后两人齐齐看向林逸。
　　“凌零八，你能说一下，你是怎么炼化九层琉璃塔的么？”
　　林博亮上下左右打量着林逸，面容表情依然平淡冷漠：“这件事非常重要，希望你不要有任何的遗漏和隐瞒。”
　　“诶？你怎么……”
　　费尔南德斯不高兴了，觉得林博亮对林逸说话的态度很有问题，只是刚开口，就被林逸给扯到了一边。
　　大腿不让说话，费尔南德斯就乖乖闭嘴了，即便是心里依然对林博亮有些不爽，也只能先憋着。
　　“林助教，其实我也不太清楚，索亚图圣使让我们把神识全力送入这个大圆球，我就跟着照办了，神识进入之后，有股力量想要抹去我的主观意识，但没成功！”
　　林逸说出来的都是实话，没什么问题，林博亮和班杰明三世挑不出毛病：“然后我就感觉所有的神识都被融合在了一起，变得相当强大。”
　　“接着我感觉被一股力量引导去了另外一个地方，遇到了一个陌生的意识！然后就感觉到了一股危险的气息，我当然全力反抗，交手好一阵之后，莫名其妙就炼化了九层琉璃塔了！”
　　整个过程虽然略有出入，但基本框架没问题，林逸觉得自己确实是个老实人，根本不会说谎！
　　林博亮微微皱眉，转头和班杰明三世低声交流了几句，才回过身来微微颔首：“明白了，这应该就是一个意外！”
　　“林助教你说的意外是指？”
　　索亚图圣使只关心自己会不会倒霉，所以要先确定这件事怎么定性！
　　“如果我们所料不差的话，应该是凌零八的神识太过强大，导致仪器中的力量没能成功抹去他的意识。”
　　林博亮对索亚图圣使还算不错，随口解释起来：“之前凌零八接受了太多队员的感激，积累了足够多的神识基础，然后变成了他的潜力值。”
　　“一路走来，随着凌零八的不断提升，这些潜力值也变成了他实打实的元神等级强度，所以他的神识力量，比其他人都要强得多。”
　　“正因为如此，当凌零八的神识进入仪器中，其强度超过了抹除主观意识的上限，造成了抹除失败！然后在炼化九层琉璃塔的过程中，成为了主导力量！”
　　“最后，炼化九层琉璃塔的就变成了凌零八而不是我们的仪器！不过从另一方面来说，也有可能是因为凌零八的意识被保留了下来，才能成功炼化九层琉璃塔！而我们的方式一开始却是错的，没有意识的神识是无法炼化九层琉璃塔的。”
　　按照中心的计算，想要成功炼化九层琉璃塔，并非一朝一夕的事情，他们甚至已经做好了打持久战的准备。
　　没想到林逸直接就搞定了九层琉璃塔，成为了它的新主人，也算是歪打正着。
　　林逸冷眼旁观，见林博亮和班杰明三世一点都不紧张，还能侃侃而谈，似乎丝毫不担心会被林逸用九层琉璃塔干掉他们。
　　如果不是有超强底牌保命，就是他们俩根本不怕死？！
　　中心的人，真是不好说啊！
　　“原来如此！还是博士和林助教见多识广，要不然我真是打死都搞不清楚到底是怎么回事！”
　　索亚图圣使点头哈腰的恭维了一句，随即小心翼翼的观察着林博亮的表情：“那这件事情……该怎么处理？”
　　“只能先这样了！凌零八也算是我们自己人了，就让他操控九层琉璃塔吧！你去教他如何控制，把九层琉璃塔收起来。”
　　林博亮摆摆手，也没什么好办法，林逸是最好的实验体，也是新模式的模板！肯定不能杀了！
　　若是杀了林逸能获取九层琉璃塔的控制权，林博亮其实也不介意这么干，问题是他不敢肯定，杀了林逸是否会有用处。
　　万一人杀了，九层琉璃塔彻底失控，到时候就是赔了夫人又折兵，稳妥起见，还是好好拉拢控制林逸，才是最佳选择。
　　索亚图圣使暗自松了口气，这样一来，他的责任就没有了，以后论功行赏说不定还能混点好处。
　　“老八，来我告诉你怎么操控这个仪器！”
　　索亚图圣使一身轻松，眉眼含笑的走向林逸：“其实很简单，你已经炼化了九层琉璃塔，说不定不需要我教你，你就能搞定了。”
　　林逸只是笑笑没说话，海蛟王这个九层琉璃塔的器灵都已经臣服了，自己哪里还需要中心的控制仪器？
　　刚才只是意外，海蛟王没有完全搞定这个仪器，所以才必须林逸用声音来控制，经过这些时间的废话，海蛟王已经彻底掌控了仪器。
　　此时的林逸，只需要心念一动，就可以和海蛟王沟通指挥，想biu谁就biu谁，绝对不会有丝毫延迟！
　　索亚图圣使热情热心的为林逸讲解了一番，林逸也装模作样的学习了一会儿，然后就说没问题了！
　　“这次大家都干得不错，回去之后，必定有丰厚的封赏在等着你们！索亚图圣使，你给凌零八一个坐标定位，直接把大家传送回新圣域面见圣皇！”
　　林博亮很自然的发号施令，而班杰明三世完全沦为了一个背景板。
　　林逸早就猜测这两个人中真正做主的是林博亮，现在越发肯定了一些，不过那个班杰明三世应该也是中心的重要人物之一，同样不能放松对他的观察注意。
　　“是！我马上就办！”
　　索亚图圣使答应一声，就要请林逸打开传送通道。
　　费尔南德斯忽然插口道：“队长先等等，我们是不是忘了什么？比如说塔路刚才要吃这个大圆球来着，要不然先让他吃两口再走？”
　　塔路那个恨啊！
　　好不容易大家都忘了这茬，费尔南德斯你怎么就死抓着不放了呢？
　　老子牙口那么好的话，绝壁第一个吃了你个混蛋！
　　“哈哈……哈哈……这个可是控制仪器，弄坏了多麻烦？我塔路不是那样的人，所以……”
　　塔路干笑着试图找个借口，他现在也已经知道刚才自己有多傻了，可惜已经迟了！
　　“没事，虽然是控制仪器，给你弄点下来尝尝味道也不会有问题！”
　　索亚图圣使恼了塔路一直捣乱，所以很顺手的开始落井下石：“而且这个仪器最主要的作用是收集神识炼化九层琉璃塔，现在已经完成使命了。”
　　言下之意，那就是可以给塔路吃下去了！
　　塔路都快哭了，你们有完没完？要不要这么欺负人啊？
　　塔路没办法，只能故技重施，两眼一翻，干脆利落的昏倒在地！
　　“塔路你又装晕！刚才你晕了马上就跳起来，现在又来！”
　　费尔南德斯怒了，你真当人都是傻的么？信不信你费尔南德斯大爷一脚踹死你？！
　　“费尔南德斯，别在那种人身上浪费时间了！”
　　林逸现在只想尽快去新圣域，塔路这种小角色，什么时候收拾不行啊？
　　费尔南德斯哦了一声，瞪了地上装昏迷的塔路一眼，果然不再去找他麻烦了。
　　小插曲过去，林逸和索亚图圣使联手打开了通往新圣域的传送通道，班杰明三世和林博亮率先进入光柱，然后是在九层琉璃塔中的新圣域技术员等人。
　　最后才是林逸小队和塔路那伙人，塔路一直都在暗中注意，等差不多的时候，咻一下从地上蹿出去，直接冲进了光柱之中。