第07707-07716章
　　塔路也知道，留在这个九层琉璃塔中，小命就是在林逸的掌控之中，只有逃出去，才有机会搞林逸和林逸小队的成员。
　　直到现在为止，塔路依然坚定的认为，他的实力在林逸小队所有人之上！
　　等到了新圣域，一定有机会报仇！
　　林逸和索亚图圣使是最后离开的两个人，林逸是要在离开的同时收起九层琉璃塔，而索亚图圣使则是知道林逸将来的身份会一飞冲天，现在有心交好。
　　“老八兄，以后兄弟就要靠你照拂了！这里现在没外人，我就说几句掏心窝子的话！”
　　索亚图圣使没有着急走，满脸堆笑的对林逸鞠了个躬：“我早就看出老八兄你的不凡，只是没想到老八兄能做到如此地步！以后有好处多想着提携一下兄弟啊！这里谢过了！”
　　“索亚图你太客气了！这说的是哪里话？以后还要靠你帮忙照应呢！”
　　林逸只能笑着虚与委蛇一番：“行了，我们也别互相客套，以后彼此扶持如何？”
　　“不敢不敢，老八兄是注定要一飞冲天的贵人，多提携小弟才对！那就这么说定了！我先过去！”
　　索亚图圣使心中大喜，又对林逸微微躬身，然后才美滋滋的走入光柱消失不见。
　　林逸暗自好笑，要是索亚图圣使知道自己是要去毁了新圣域，也不知道他会作何感想。
　　不过这索亚图圣使这人倒是不算太坏，林逸也不介意多收一个小弟，反正从中心那边挖人当小弟早就成了习惯了，不差多索亚图圣使一个！
　　“海蛟王，收起九层琉璃塔！”
　　林逸通过神识吩咐了一句，也跟着进入了传送光柱。
　　传送的同时，神识海中突兀的出现了一座迷你型九层琉璃塔，正是海蛟王收起之后的九层琉璃塔本尊。
　　被林逸炼化之后，九层琉璃塔可以被直接收纳进神识海之中，连玉佩空间都不需要进去，想要使用的时候，神识一动就可以放出来，方便无比！
　　也不知道这九层琉璃塔算是什么等级的宝物，反正林逸是觉得这回真的赚大发了！
　　可以说是迄今为止收获最大的一回！
　　走出传送光柱，入目所见，是一片极具古罗马建筑风格的巨大石建筑，确实很有圣域范儿。
　　“老八兄，圣皇已经知道了我们的事情，在你过来之前，就派人过来召见了。”
　　索亚图圣使见林逸出来，赶紧凑近了低声说话，手指还隐蔽的指了指一个陌生人：“那个就是圣皇的使者，也是十二圣使之一，身份尊贵！让他来传令，足见圣皇对你们的重视！”
　　林逸淡淡的哦了一声，随意耸耸肩：“那就去吧，免得让圣皇久等！”
　　班杰明三世和林博亮以及九层琉璃塔中的新圣域技术员都已经不见了，应该是在林逸出来之前离开了！
　　现场留下的只有林逸小队和塔路那伙人，纳思比和波比之前投靠林逸被费尔南德斯给拒绝了，现在又围着塔路在解释。
　　多半是塔路展露了一点实力，震慑住了二比的异心，令这俩墙头草又倒了回去。
　　一行人在圣使带领下，走了有七八分钟，才来到一处宏伟的大殿之中。
　　这大殿的建筑风格依然是古罗马那种，但里边的装修布置，却和华夏古代帝王早朝的那种大殿有些类似！
　　两种风马牛不相及的古代建筑装饰风格碰撞在一起，林逸只能说——难看！
　　如此不伦不类的玩意儿，实在是连吐槽的心思都没有！
　　大殿中的王座上，端坐着新圣域的圣皇陛下，看起来倒是威严的很，可林逸抬眼看清后，却忍不住想笑！
　　雪剑锋？！
　　老熟人啊！
　　不过雪剑锋出现在这里，变成新圣域的圣皇，林逸也没有太意外。
　　这本来就是中心鼓捣出来的玩意儿，有雪剑锋参加很正常。
　　“参见圣皇陛下！”
　　带路的圣使和索亚图圣使齐齐躬身行礼，并示意林逸等人也跟着一起来。
　　让林逸对雪剑锋施礼？林逸怕雪剑锋承受不起！
　　于是塔路那伙人跟着行礼的时候，林逸小队的人却一动不动，直愣愣的看着王座上的雪剑锋。
　　没办法，在林逸小队的人心里边，什么圣皇陛下，都是狗屎！根本没法和老八队长相提并论！
　　老八队长不动，他们自然是以老八队长为马首是瞻，有样学样了！
　　“免礼！”
　　雪剑锋轻轻摆手，对于林逸小队的异常并没有表现出什么不快的样子：“你们都辛苦了！这次能顺利炼化九层琉璃塔，诸位都功不可没！”
　　“关于你们的安置问题，索亚图圣使应该都有提过吧？”
　　雪剑锋好像是在提问，但并未等人回答，而是自顾自的继续说了下去：“你们都是不可多得的人才，是我们新圣域相当重视的高手！所以本座会给你们安排一个新的职位。”
　　三十六天罡，七十二地煞！
　　一百零八战斗圣使！
　　塔路心里暗自激动，终于等到这一刻了！他已经按捺不住，想要表现自己的实力。
　　“圣皇陛下，请恕小人冒昧，想要询问一下，索亚图圣使提起过的战斗圣使，是否是按照实力高低来排名？”
　　塔路趁着雪剑锋说话的空当，忍不住跳出来插话：“如果是这样的话，那我必须向尊敬的圣皇陛下坦白，我的实力并非表面那么简单！”
　　“你是塔路吧？本座知道你！”
　　雪剑锋心中有些不快，被人打断说话，肯定会不爽，不过看在这个叫塔路的傻比已经没多少寿命的份上，就放过他这一次吧。
　　对于将死之人，总会多一些宽容嘛！
　　塔路可不知道自己在雪剑锋眼里差不多等于是个死人了，他现在可激动坏了，没想到圣皇陛下能一口叫出他的名字！
　　这就是所谓的简在帝心吧？
　　牛逼大发了！
　　“塔路，你想说你的实力比较强，所以应该得到更高的地位是吧？”
　　雪剑锋表现出了足够的耐心，轻轻点头：“没错，这确实是按照实力高低来排名，你的真实实力，本座也很清楚，所以你放心，一定会让你满意！”
　　“多谢圣皇陛下！”
　　塔路本来还想表现一番，没想到圣皇陛下说清楚他的实力，那就没办法了，只能先退到一旁。
　　打发了塔路之后，雪剑锋才继续刚才的话题：“新设的战斗圣使，总共有一百零八个封号，以天罡地煞命名。”
　　“原本呢，你们所有人都会成为地煞圣使，不过塔路的实力确实比较强，等级已经超过你们绝大多数人，所以他会成为天罡圣使！”
　　塔路闻言顿时大喜过望，自己果然与众不同，听圣皇的意思，这是唯一一个天罡圣使啊！
　　“天罡圣使，十二人为一个等级，分为上中下三等，以此确定权力地位！地煞圣使，二十四人为一个等级，同样是上中下三等。”
　　雪剑锋没有停顿，随手打了个响指，大殿中立刻出现了一个全息巨幕，上边罗列着天罡地煞的名称，同时也已经划分好了等级。
　　“你们这二十四人，是下等地煞圣使，按顺序站好，领取对应的身份牌！”
　　雪剑锋随意的划拉了一下，把塔路团伙中的二十四个人分离出去。
　　“你们这些，是中等地煞圣使！和他们一样，站好！”
　　包括纳思比和波比在内，塔路手下剩余的人，就全都成了中等地煞圣使，因为一路走来死了不少人，所以这中等地煞圣使的人数都没满。
　　塔路很是无语，圣皇陛下你是不是太随意了一些？能不能严肃认真一些？
　　然后雪剑锋真就严肃认真了一些：“麦克，你是斯特福家族的大少爷，本来和我们新圣域有些仇怨，你可愿意加入我们新圣域，从此化干戈为玉帛？”
　　麦克下意识的看向林逸，斯特福家族确实和新圣域有些冲突，他自己还在新圣域的死亡名单上，可只要林逸点头，他绝对没有二话。
　　林逸看着麦克，轻轻点了一下头！
　　妥！
　　“我愿意！从此加入新圣域，并代表斯特福家族，和新圣域化敌为友！”
　　麦克得到林逸的示意，当即拍板定下！
　　“很好！识时务者为俊杰！本座很看好你这样年轻有为的人才！从此以后，你就是地煞圣使中的地魁星！”
　　地魁星，七十二地煞星之魁首，从身份地位上来说，已经不弱于最差的天罡星了！
　　纳思比和波比对此很是羡慕，本以为林逸小队的人即便是上等地煞圣使，也会是从后边安排上去，比如排名靠后的地彗星、地微星之类。
　　没想到直接是第一的地魁星！
　　不公平啊！
　　凭什么麦克能有这样的待遇，而他们却只能打包之后随便打发了？
　　可惜，无论是圣皇雪剑锋，还是林逸小队的人，他们都得罪不起，纳思比和波比心里虽然有些憋屈，也只能忍了！
　　麦克之后，费尔南德斯、亚典波罗和克丽丝这小镇三人组，分别被安排了第二到第四的星宿——地煞星、地勇星、地杰星！
　　对于这三人，雪剑锋没什么好说，只是勉励安抚了几句就完事。
　　“莫里斯，你们制裁之剑骑士协会，和我们新圣域可是苦大仇深啊！还毁掉了我们一个分部！按理说，本座应该直接杀光你们才对！”
　　轮到莫里斯，雪剑锋就开始敲打了：“不过你们确实都是人才，只要真心归顺我们新圣域，过去的一切都既往不咎！若是还不知悔改，那就别怪本座不留情面了！”
　　莫里斯同样收到林逸指示，根本不带犹豫：“我愿意带着制裁之剑加入新圣域，跟着我们老八队长做一番事业！”
　　他说加入新圣域，但后边跟着的前提是要追随老八队长，换言之，什么圣皇的命令，他未必会听！
　　雪剑锋也无所谓，反正加入新圣域，自有控制手段等着他们，不怕他们不听话！
　　“很好！既然如此，你以后就是我们新圣域的战斗圣使地雄星！上等地煞圣使排名第五！”
　　“多谢圣皇！”
　　莫里斯对于排名第五还是第五十根本不在意，他不觉得老八队长会一直呆在新圣域，现在肯定是权宜之计！
　　因为对林逸无条件的信任，才会让他们都做出这样的选择！
　　莫里斯之后，终于轮到了瑟琳娜，这是新圣域的自己人，按说应该安排个更好的位置才对，不过雪剑锋还不想暴露瑟琳娜，依然存着把她当做暗子的念头，所以没有特别突出她。
　　排位第六的地威星！
　　剩下的约翰逊等人，跟在瑟琳娜之后，从第七一直排到第十二，却唯独漏过了林逸。
　　大家都以为林逸是要成为天罡圣使了，所以也没觉得奇怪！
　　麦克获得地魁星，成为地煞圣使之首的时候，大家就知道林逸不可能是地煞圣使了，毕竟林逸是小队首领，不会屈居在麦克之下。
　　对于这个结果，唯一感觉不满的只有塔路，他对于林逸会和自己平级表示相当不满！
　　“塔路，刚才已经说过，会成为天罡圣使，具体的……就天哭星吧！”
　　雪剑锋安排起塔路的时候，又恢复到漫不经心的状态，实在是塔路只有一个人，要是人多，说不定又会来个打包安排。
　　塔路真想哭，天哭星……好难听的啊！
　　难听也就罢了，关键是排位好低！
　　这是三十六天罡中排名倒数第二的位置，下边只有一个天巧星……还不如倒数第一好听点！
　　等等！
　　不是倒数第一，而是安排在倒数第二，那天巧星是不是留给凌零八的呢？
　　一念及此，塔路顿时振奋起来，不管怎么说，三十五位还是压着三十六位一头！这么算起来，天哭星就天哭星，难听点也无所谓！
　　然而雪剑锋接下来的话直接就打破了塔路的幻想：“因为天罡圣使目前只有塔路一个，所以塔路就先作为战斗圣使的统领吧！”
　　只有一个？那凌零八岂不是连战斗圣使都不是？！
　　爽！
　　塔路忍不住握紧了拳头，随即又回过味来，他成了战斗圣使的统领？！！
　　爽爽！
　　“哈哈哈哈！多谢圣皇陛下！属下一定不负圣皇重托，会带着战斗圣使，好好的为新圣域效死！”
　　塔路忍不住大笑，还没忘了要给雪剑锋道谢，然后一转身，得意的看着麦克等人：“你们以后都是我的属下了！先过来拜见你们的统领吧！”
　　麦克眼一翻，扭过头去不理他！
　　你啥玩意儿啊？
　　说你是统领，就真想来统领我们了？
　　除了老八队长，我们服过谁？你塔路算老几啊？
　　费尔南德斯更是暴躁，直接就想要上手干塔路了！
　　塔路巴不得费尔南德斯动手，牛逼轰轰的对费尔南德斯勾勾手指：“你不服气是吧？来动手试试，老子今天就让你知道知道，为什么老子是统领，是天罡圣使，而你们只能是地煞圣使！”
　　爽爽爽！
　　早就想这么办了，终于实现了梦想，塔路还没打倒费尔南德斯呢，心里就已经美滋滋了！
　　“塔路统领，本座还没说完，希望你能克制一下自己！”
　　雪剑锋微微皱眉，对于塔路的表现极不满意！
　　若不是看在塔路命不久矣的份上，雪剑锋都想抽他丫的一巴掌！
　　“是属下冒昧！对不起！”
　　塔路可不敢和雪剑锋顶牛，当即低头认错！
　　雪剑锋哼了一声，没有多做理会，而是转向林逸：“凌零八不在战斗圣使的序列之中，本座考虑册封你为实习圣子，等考核合格，就转为正式圣子！”
　　塔路一听差点咧开嘴笑死，啥玩意儿啊？闹半天凌零八是个实习生啊！想转正还得考核合格？
　　漂亮！
　　圣皇陛下多半也是看不惯凌零八这个装逼头子整天装逼，所以选择打压他吧？
　　哈哈哈哈哈，机会来了！
　　“凌零八，没想到啊！你搞半天就只是个实习生，连战斗圣使都进不去！你说你这人是有多招人厌？”
　　塔路脑子一热，早就把雪剑锋刚才的不满给抛诸脑后了，直接跳出来嘲讽林逸：“以后还是跟着老子混吧！老子勉强收你做个小跟班，伺候满意了，说不定能帮你弄进地煞圣使的序列中！”
　　“当然了，以你的资质，最多就是个下等地煞圣使，这样就已经很不错了，你可要懂得感恩啊！”
　　雪剑锋一脸懵逼，这尼玛到底是哪里来的蠢货啊？不是快死了么？怎么还不死？！
　　要不要去助他一臂之力，让他早死早超生了啊？
　　“莫里斯你放手，让我去弄死这傻逼！敢这么说我们队长，他是想死啊！”
　　费尔南德斯抽出他的大朴刀，就要上去砍塔路，却被莫里斯等人给拉住了。
　　眼下毕竟是在新圣域的老巢，老八队长又好像有什么计划的样子，没有指令之前，最好不要轻举妄动！
　　一旦破坏了老八队长的计划，谁能担待的起？
　　没想到这边费尔南德斯被拉住了，那边索亚图圣使直接一巴掌甩在了塔路脸上。
　　“你脑子进水了吧？敢这么对实习圣子说话？你是不是活腻歪了？你是不是想死了啊？”
　　索亚图圣使说一句就抽塔路一巴掌，问一句就抽一巴掌，塔路直接被抽懵逼了。
　　其实塔路目前的实力等级，已经超过了索亚图圣使许多，真要打起来，索亚图圣使压根不是塔路的对手。
　　奈何塔路这怂货哪儿敢对正儿八经的新圣域圣使动手啊？连反抗的念头都没动过，才被索亚图圣使拎着猛抽！
　　“从来没见过你这样的白痴货色！还不赶紧跪下，向圣子道歉，祈求圣子殿下的原谅？”
　　索亚图圣使抽了十几巴掌，气哼哼的把塔路推到林逸跟前，这是他拉近和林逸的关系，紧抱新圣子大腿的好机会，不容错过！
　　老实说，索亚图圣使还有些感激塔路，要不是这傻子这么蠢，他哪儿能有这种好机会啊？
　　塔路晕头转向，依然处于懵逼状态，不就是一个实习生么？索亚图圣使这是干什么啊？
　　难道是因为和凌零八的关系好，所以为凌零八撑腰？可老子背后是圣皇陛下！有圣皇陛下为老子撑腰呢啊！
　　塔路已经把自己当成了雪剑锋的门下走狗，也不管事实是不是这样！
　　所以好不容易理清楚这点后，塔路就想要暴走，冷不防被索亚图圣使在背后踹了一脚，习惯成自然的跪在了林逸面前。
　　得！熟门熟路的，也没什么脾气了！
　　“圣子殿下将来可是新圣皇的继承人，你是什么东西，敢对圣子殿下出言无状？没当场杀了你，就已经是对你的宽容了！”
　　索亚图圣使一边骂骂咧咧，一边还在背后踢打塔路，塔路这才明白实习圣子到底代表了什么意思！
　　握了棵草啊！
　　实习圣子不也是实习生么？原来实习生也可以这么牛逼的么？！
　　抬头偷瞄了林逸一眼，塔路欲哭无泪！
　　本以为实力得到了提升，身份地位得到了肯定，可以在凌零八面前耀武扬威一番了，结果……双方的差距越来越大了啊！
　　惹不起惹不起……
　　“圣子殿下，我错了！”
　　塔路光棍的很，知道要完蛋，干脆利落的来了个五体投地，向林逸请罪！
　　林逸很是无语，不要脸的见多了，却没见过这么不要脸的啊！
　　“凌零八，那些细枝末节的小事就别管了，你是否愿意成为我们新圣域的实习圣子？”
　　雪剑锋也不想理会塔路这种贱人，直接招呼林逸过去：“若是没有意见，你就来本座面前跪下，本座现在就册封你为实习圣子！”
　　“跪在你面前？”
　　林逸不由露出了冷笑，刚才简单的施礼都没做，你现在居然还想要我跪下？谁给你脸了？
　　“怎么？在本座面前下跪，很丢你的脸面么？”
　　雪剑锋眼神一冷，这个凌零八，未免有些太桀骜不驯了吧？
　　别说只是个实习圣子，将来当了新圣皇，也没什么大不了的啊！
　　“呵……给你下跪？我是怕你承受不起，折了你的寿命！”
　　林逸背着双手缓步上前：“本来是想搞清楚新圣域到底是什么鬼，倒是没想到会看到你！雪剑锋，真是好久不见了！既然你是圣皇，那一切基本也就清楚了！”
　　“大胆！竟敢如此放肆！你到底是谁？”
　　雪剑锋霍然站起，眼神冷厉无比，身上杀气升腾，已经做好了一言不合就出手的准备！
　　“我是谁你都不记得了么？果然是个记吃不记打，好了伤疤忘了疼的货！”
　　林逸嘴角微挑，伸手在脸上一抹，摘下了红尘万象面具，露出本来面目：“雪剑锋，你看来是根本不知道什么叫悔改，依然在兴风作浪啊！”
　　“林……林逸！怎么是……是你！”
　　雪剑锋吓了一跳，说话都有了点结巴的趋势。
　　没办法，林逸在他心里留下了无可磨灭的恐怖印象！
　　突然看到林逸出现在面前，雪剑锋自然而然就慌得一比了！
　　“可不就是我么！意不意外，惊不惊喜？”
　　林逸嘴角一勾，似笑非笑的看着雪剑锋：“现在，你说我们之间谁该下跪呢？”
　　雪剑锋感觉心脏砰砰砰跳的厉害，嘴里口干舌燥，紧张的厉害。
　　可转念一想，紧张个毛线啊！
　　林逸又怎么样？
　　哥现在可非昔日吴下阿蒙！
　　林逸的实力肯定比不上哥啊！
　　送上门来岂不是刚好报仇？！
　　“哈哈哈哈！林逸，真是天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！今天可不是你下跪就能解决的事情了！”
　　雪剑锋用狂笑来掩饰内心的胆怯，然后爆发出全部气势！
　　辟地期高手的威压顿时展露无遗，席卷全场！
　　不管是林逸小队，还是塔路团伙，在雪剑锋的气势威压之下，都感觉有些站不住脚。
　　如此状态下，别说和雪剑锋战斗了，连抵挡一下雪剑锋的攻击恐怕都做不到！
　　除了林逸！
　　林逸依然是背着双手，好整以暇的懒散模样，根本没有感觉到雪剑锋辟地期实力的意思。
　　“看来你在中心混的不错，这都已经辟地大圆满了嘛！马上就能成为裂海期的超级高手了！”
　　“哈哈哈，你眼力倒是不错，现在跪下求饶还来得及，看在我们相识一场的份上，我可以饶你一命！”
　　雪剑锋胆气渐渐恢复，果然有实力就有底气，即便是面对林逸，只要实力上可以碾压，也没什么可怕嘛！
　　“当然了，想要我饶你不死，你跪下求饶的时候，可要拿出点诚意来，必须让我满意，我要是不满意……嗯，该怎么办呢？不如每分钟杀你一个手下如何？”
　　林逸小队的人，自然都被雪剑锋归为林逸的手下，很顺手的就拿来威胁了。
　　其实麦克和费尔南德斯等人都有些懵逼，不明白老八队长怎么突然就变帅变年轻了！
　　连名字都变成了林逸。
　　不过无所谓，只要知道林逸就是原来的凌零八，其实也没多大关系！
　　听到雪剑锋用他们做筹码威胁林逸，麦克和费尔南德斯等人纷纷大叫：“队长，不用管我们，你该怎么做就放手去做！”
　　林逸心中多少有些感动，能有这些将生死置之度外，用生命来信任自己的伙伴，其实才是这次最大的收获吧？
　　可惜这感动没持续多久，就因为费尔南德斯的一句话而画风突变！
　　“队长，别跟他们客气，用眼神瞪他，瞪不死他也要瞪得他怀孕！”
　　林逸顿时就一脑门子黑线了，把雪剑锋瞪怀孕？
　　……这事儿实在太难，根本做不到啊！
　　费尔南德斯你到底怎么想的？
　　难道看不出来，雪剑锋是个老爷们，根本没那个功能么？
　　都气糊涂了，就算雪剑锋有那个功能，林逸自己也做不到瞪谁谁怀孕好吧！
　　“林逸，你考虑好没有，要不要马上下跪求饶？不答应的话，我就先拿那个蹦跶的最欢的费尔南德斯来开刀了！”
　　雪剑锋感觉一切尽在掌握，以前在林逸身上受到的耻辱，今天都能洗雪干净了！
　　所以他反而不着急动手，准备好好羞辱一番林逸，顺便杀几个人，让林逸心痛心痛。
　　“呵……真是想不明白，到底谁给你的勇气，你又是哪里来的自信，觉得你能在我面前杀我的人？”
　　林逸轻笑摇头，伸出手臂对雪剑锋勾了勾手指：“本来想让你下跪求饶，然后放你一马，现在嘛，你还是赶紧过来受死吧！”
　　“大言不惭！真以为虚张声势就能吓住我么？我先把你腿打折！”
　　雪剑锋冷笑一声，身形晃动，准备对林逸动手。
　　“圣皇陛下加油！一击必杀，弄死那家伙！”
　　塔路勉强振作精神，大声为雪剑锋欢呼鼓劲，还不忘回头对手下的小弟吩咐：“你们也赶紧啊，为圣皇陛下把声势造起来！这么点小事，也非要我来指点你们么？”
　　其他人无奈，正准备跟塔路一起为雪剑锋欢呼，没想到雪剑锋直接吧唧一下摔地上了！
　　还是那种脸朝地面五体投地的摔下！
　　甚至有人听到雪剑锋鼻子和地面亲密接触时发出的清脆骨裂声。
　　全场寂静！
　　塔路和他的手下准备鼓掌的双手都停滞在空中，不知道是该继续拍下去，还是灰溜溜悄咪咪的放下去？
　　看到领导倒霉出糗的样子，会不会被领导记恨然后找机会穿小鞋？
　　这好像并不应该是个疑问句，而应该是个肯定句才对！
　　塔路心里发苦，一时间有些进退两难。
　　要是刚才没有搞气氛，现在就该赶紧上去关心圣皇陛下顺便表忠心。
　　可前一秒还在让圣皇一击必杀，下一秒就去关心圣皇死没死……这是作死！
　　“队长威武！果然一眼就看死了那什么圣皇！”
　　费尔南德斯可没有任何顾虑，看到雪剑锋倒霉，立刻发出欢呼，资深腿毛抱大腿的速度，绝非常人可及！
　　“其实我很想看队长瞪得圣皇怀孕的场面，不过这样子更厉害，队长就是牛逼，是天下第一牛的高手！”
　　林逸扯了扯嘴角，实在不想搭理费尔南德斯……
　　雪剑锋确实是被林逸给干掉了，没费什么手脚。
　　一个勾魂手就轻松加愉快的搞定了，雪剑锋压根连反抗的机会都没有。
　　“圣皇陛下！圣皇陛下！”
　　带路过来的那个圣使闪身来到雪剑锋身边，一脸紧张的去探看雪剑锋的状况：“你没事……我去！死了？！”
　　那圣使差点要疯，堂堂圣皇，辟地大圆满，半步裂海期的高手，摔一跤就摔死了？
　　说出去谁信？！
　　当场看到的都在怀疑眼睛，怀疑人生，说出去谁能信？！！
　　“是不是你杀了圣皇？”
　　那圣使霍然转身，恶狠狠的瞪着林逸，气势相当凶狠，可惜他的脚步出卖了他自己。
　　在面对林逸的时候，圣使这伙计嘴上说的凶狠，脚下却在悄然的往后挪动，试图拉开和林逸的距离。
　　没办法，圣皇雪剑锋都莫名其妙的完蛋了，他这个小小圣使，肯定不是对手啊！
　　在没搞清楚虚实之前，还是保持安全距离比较好！
　　有机会的话，转身逃跑也是可以谅解的事情嘛！
　　“死了？”
　　塔路彻底傻眼，这刚找到的一个强硬靠山，还没来得及去依靠一下，这就挂了么？
　　不过话说回来，圣皇的死应该和凌零八……不对，现在叫林逸了，应该没什么关系吧？
　　在塔路眼中，林逸根本就没有动手，反倒是雪剑锋准备攻击林逸，结果自己就趴地上死翘翘了，这该不是什么突发性的疾病吧？
　　心肌梗塞？脑梗？还是别的什么梗？
　　“索亚图圣使，圣皇以前是不是有什么隐疾？”
　　塔路凑近索亚图圣使，偷摸的用手指捅了捅他的胳膊：“虽然圣皇死的有些不值当，不过这个时候我们也没时间悲伤，应该做点事情才对！”
　　“你想说什么？”
　　索亚图圣使斜眼看塔路。
　　他倒是比较相信费尔南德斯的话，觉得圣皇雪剑锋确实是被林逸给搞死了！
　　而且作为新圣域的十二圣使之一，索亚图圣使对林逸这个名字也有所耳闻！
　　他真觉得林逸确实有这个能力做到无声无息的干掉雪剑锋。
　　尤其是索亚图圣使在九层琉璃塔中，一路看着林逸的神奇表现，现在想来，才算是有了正确的答案！
　　因为对方是林逸，所以做到那一切，根本不奇怪啊！
　　“索亚图圣使，我们明人不说暗话，我现在也是正儿八经的天罡圣使，是所有战斗圣使的统领！如今圣皇归天，我们不如联手！”
　　塔路说到这里，眼神冲着林逸瞟了一下，然后做出个杀人的手势：“把那祸害干掉，就说是为圣皇报仇！事成之后，我带人支持你成为新的圣皇！不知索亚图圣使你意下如何？”
　　林逸的神识掌控全场，塔路以为声音足够小，只有他和索亚图圣使能听到，其实林逸听的比索亚图圣使还要清楚。
　　等塔路说完，林逸刚好看了过来，面上带着似笑非笑的戏谑表情。
　　索亚图圣使大惊失色，生怕林逸怀疑他和塔路勾搭在一起，竟是双膝一软，直接跪在了地上！
　　“老八……不不不，林大哥！我索亚图可是一直把你当朋友，当兄弟！从来都没有做过对不起你的事情！塔路想要对付你，我肯定不会帮忙，你知道，我绝对是站在你一边的啊！”
　　索亚图圣使只想保全自己，至于塔路……管他去死啊！
　　“对了，林大哥你是实习圣子，现在也没有别的圣子，圣皇又死了，我支持你成为新的圣皇！我索亚图发誓，从今以后，效忠于你！一切以你马首是瞻！”
　　“索亚图圣使，你疯了！”
　　塔路这回是真的惊了，要是林逸成了新的圣皇，那他这个战斗圣使的统领算什么？到底是继续做还是不做呢？
　　如果不想做了，会不会被林逸给悄悄做掉呢？
　　“我们联手，加上我手下的弟兄们，一定可以干掉这个林逸老八的啊！你干嘛要向他臣服？”
　　塔路还试图说服索亚图圣使。
　　可惜索亚图圣使是铁了心要投降林逸，因为他很清楚，和林逸作对，只可能步上雪剑锋的后尘！
　　“你整天唧唧歪歪瞎逼逼什么？就你这块料，还想和我们林逸老大作对？”
　　索亚图圣使已经自觉的代入到林逸小弟的身份中，不但改变的称呼，还直接暴起，对着塔路就是一顿捶！
　　“我让你再哔哔！我让你想对付我们林逸老大！你特么想死就直说，我一定会成全你！”
　　索亚图圣使的实力等级不如塔路，但揍起塔路来却顺手的很，塔路这怂包根本不敢还手！习惯了嘛！
　　在新圣域的老巢中，塔路始终不敢对新圣域的人动手，毕竟他这个天罡圣使，真不算什么……
　　“林逸老大，你看这家伙要不就弄死算了？留着他总觉得碍眼！”
　　索亚图圣使暴揍了塔路一顿，还想用塔路来讨好林逸。
　　塔路这下可不干了，你揍我可以，老子习惯了，忍忍就过去了，可你要弄死老子，老子可不能忍！
　　不过没等塔路发作，林逸直接淡然摆手：“算了，一个小喽啰，没必要脏了我们的手！”
　　“至于新圣域……我也没兴趣接手，什么圣皇，在我眼里就是个笑话！既然雪剑锋死了，以后新圣域也没有了存在的必要！”
　　林逸一边说一边取出了几个粒子分解炸弹。
　　这是韩静静的作品，之前就用来摧毁过中心的一个基地，那是相当的好用。
　　现在刚好还有剩余，林逸干脆拿出来继续用！
　　众人还没完全理解林逸话中的含义，就看到林逸双手一扬，把手中的粒子分解炸弹分别扔向了不同的方向。
　　粒子分解炸弹依然是无声无息的炸开，然而这一次，却并没有出现上次那种将整座山峰轻松消融分解掉的壮观景象！
　　确切的说，大部分粒子分解炸弹炸开之后，并没有任何效果，那些建筑在粒子分解炸弹范围内，纹丝不动！
　　只有一些科技方面的设备和仪器迅速消散，要不是这样，林逸真要怀疑，是不是粒子分解炸弹过了保质期，失去了应有的作用了！
　　“我还就不信了，你们新圣域真就坚不可摧！”
　　林逸冷哼一声，双手掌心开始凝聚超级丹火炸弹，既然韩静静的粒子分解炸弹没用，那就来更猛烈一些的好了！
　　本来粒子分解炸弹只会针对建筑物，里边的生命体不会有任何损伤。
　　而使用超级丹火炸弹，爆炸范围内新圣域里边的人恐怕一个都活不了！
　　“住手！”
　　一声冷喝响起，大殿中出现了一道传送光柱，说话的人刚从光柱中传送过来。
　　这人还没出来，就已经迫不及待的阻止林逸，可见心情的急迫。
　　林逸眉梢微扬停下了手。
　　当然，也不是谁说让自己住手，自己就会住手！
　　不过说话的人是熟人，林逸倒是不好继续毁灭新圣域，只能先散掉手中的超级丹火炸弹！
　　“原来是蓝小姐，好久不见，这么巧，你也来这里玩儿啊？”
　　林逸双手一甩，背负在腰后，似笑非笑的看着从光柱中走出来的几个人。
　　为首的正是被林逸干掉过的蓝小茹。
　　事实证明，中心的重要人物，并不会被轻易弄死！
　　尤其是蓝小茹这种首脑，天知道有什么保命底牌在。
　　除了蓝小茹之外，还有安建文和康照龙，都是林逸的老熟人，一点不陌生。
　　“林逸，你别跟我打马虎眼，这是玩的地方么？你觉得会有这么巧的事情么？”
　　蓝小茹冷笑连连，丝毫没给林逸好脸色：“你莫非是忘了，你和我们中心有协议？现在你来对付新圣域，到底安的什么心？莫非是想要毁约，和我们中心全面开战吗？”
　　“蓝小姐，你这话我就听不懂了，新圣域和你们中心有什么关系？我对付新圣域，怎么就要毁约了呢？”
　　林逸一脸无辜，装的好像根本不知道新圣域和中心的关系一般！
　　圣皇雪剑锋就趴那儿呢，要说林逸不清楚其中的关联，蓝小茹打死都不信！
　　“至于我为什么要对付新圣域，蓝小姐你应该也清楚吧？如果说新圣域是你们中心的分部，那我是不是可以理解为，先一步想要毁约的人是你们中心呢？”
　　林逸面色一肃，眼神中泛着冷厉：“别和我说，新圣域的圣使去华夏找我的人麻烦这件事，你蓝小姐会不知道！”
　　蓝小茹微微一滞。
　　这件事确实没法分辩，林逸来搞新圣域，那是因为新圣域先去招惹林逸！
　　这一点上，蓝小茹真挑不出什么理来。
　　“蓝小姐，现在你想明白没有，新圣域到底是不是你们中心麾下的组织？”
　　林逸得理不饶人，抓住机会步步紧逼：“我向你要一个解释，应该不过分吧？我的盟友。”
　　“确实不过分！这件事我会给你个解释！”
　　蓝小茹咬牙，心里把雪剑锋十八代祖宗都问候一遍！
　　都是这个白痴作死，留下了这么大个把柄给林逸！活该他去死！
　　“其实新圣域组织确实不算是我们中心的麾下，只能说是合作伙伴！他们的圣皇你也认识，雪剑锋嘛！”
　　蓝小茹在心中字斟句酌，慢慢的寻找合适的措辞：“严格来说，新圣域应该算是太古小江湖的势力，雪剑锋和我们中心是合作关系，所以新圣域自然就成了我们的合作伙伴了。”
　　“他们做的事情，和我们中心没有任何关系，我们出面，只是因为合作伙伴的关系，来帮他们一把，免得他们被剿灭干净了。”
　　“林逸，新圣域组织去华夏的事情，我确实不清楚，我在这里代为道歉，你就看在和中心有协议的份上，得饶人处且饶人，放过新圣域一马！”
　　蓝小茹的姿态放的极低，没办法，中心在世俗界的力量，根本无法和林逸抗衡。
　　最强的战力雪剑锋，在林逸面前连出手的机会都没有，死的不明不白，蓝小茹只能委曲求全，先把林逸给应付过去再说！
　　“蓝小姐，真人面前不说假话，就凭雪剑锋那傻子，能支撑起新圣域这么大个摊子？”
　　林逸冷冷一笑，轻轻摇头：“还有新圣域手里的科研力量，即便和中心是合作伙伴，他也不该有那么强的科技能力吧？”
　　只要坐实了新圣域就是中心的下属组织，林逸自然可以理直气壮的追究责任，所以抓住这点穷追猛打。
　　“光是雪剑锋那傻子，确实不够资格，不过他并不单纯是雪剑锋！”
　　蓝小茹略一沉吟，轻叹一声后对趴在地上的雪剑锋低喝：“食脑虫，你还要装死到什么时候？”
　　林逸顿时微微一惊，雪剑锋的元神已经被勾魂手抓住，收入了玉佩空间中，所以对雪剑锋的尸体，林逸真没太注意。
　　莫非食脑虫还躲在雪剑锋的脑子里？
　　地上的雪剑锋尸体在蓝小茹说完之后，手脚立刻不太协调的动了起来，好像僵尸一般僵硬的摆动了一下，然后将身体慢慢撑起来。
　　原本低垂的头颅，猛地抬高，双目猩红，嘴角带着狰狞邪恶的笑容。
　　也不见他有何动作，整个人就呼的一下蹦了起来，然后轻微的扭动了几下身体，发出嘎巴嘎巴的脆响声。
　　“呵呵呵……第一次彻底掌控这具身体，还有些不太习惯，见谅见谅！”
　　雪剑锋的嗓音变得略微低沉了一些，听起来相当的诡异。
　　很明显，现在控制他身体的，是隐藏在其中的食脑虫！
　　“林逸，你弄死了雪剑锋的元神，我都不知道该怨恨你还是感谢你！不过无论如何，我现在彻底掌控了这具身体，也算是一件好事了！”
　　“你看到了吧？新圣域其实是食脑虫和雪剑锋联手弄出来的摊子，然后又得到了我们中心的支持！所以我们会保下新圣域，但对于他们做出的事情，我们确实不知情！”
　　蓝小茹摊开双手，表示自己也很无奈：“当然了，他们做出的事情，我们中心也会有一些责任，我在这里再次向你表示歉意，希望你能把这事儿揭过去不提了！”
　　“算了算了，你都这么说了，我若是再揪住不放，难免被蓝小姐说小气！”
　　林逸摆摆手，反正新圣域也没造成什么损失，反而自己过来弄了不少的好处。
　　尤其是九层琉璃塔被炼化，估计中心这些人心里正在滴血，却还不得不装作若无其事的样子。
　　“不管是雪剑锋，还是食脑虫，亦或者是你们中心，我在这里郑重警告，若是再敢进入华夏，别怪我翻脸无情！别的地方先不说，整个世俗界的中心势力，我还有些自信可以连根拔起！”
　　“明白！以后我会约束手下，同时也希望你不要越界，插手我们中心的事务！”
　　蓝小茹也没有一味的退让，毕竟她代表的是中心，在某些底线上必须要坚持。
　　“行吧！这事儿到此为止，不如说说你们这新圣域的建筑吧，有点意思啊！”
　　林逸微微颔首，同时强行转移话题：“我的粒子分解炸弹看来是被你们研究过了，所以做过预防了是吧？”
　　天阶岛上的一个中心基地被林逸用粒子分解炸弹给消融分解个干净了，世俗界这边应该知道这件事，所以有了防范！
　　不愧是中心，居然这么快就找到了针对性的办法！
　　“没错，吃一堑长一智嘛！我们也不能总在一个地方跌倒！”
　　蓝小茹淡然一笑，很干脆的承认了这件事：“其实也没什么难的，这里的建筑都是使用的反粒子结构，只是那些设备和资料没办法使用这些结构，被你毁掉就只能毁掉了！”
　　“厉害！不过光是使用反粒子结构，你觉得就能挡住我毁掉你们的基地信心么？”
　　林逸嘴角微微勾起，露出略带嘲讽的笑容：“粒子分解炸弹只是弄出来玩的小东西而已，我要拆掉你们这里，并不是一定要用粒子分解炸弹！”
　　一颗随手凝聚出来的超级丹火炸弹被林逸丢了出去，轻轻松松炸掉了大殿的一面墙壁，顺便把临近的一座房子也炸掉了。
　　“看，就是这么简单，什么反粒子结构，其实没什么用处！”
　　“林逸，这次就当是你出口气了，我不希望再有下次！”
　　蓝小茹神色淡然，丝毫没有被林逸所展现出来的破坏力所惊到。
　　反而是跟在她身边一直没说过话的安建文和康照龙脸色有些惊慌，眼神躲闪着不敢看林逸。
　　又是俩对林逸有心理阴影的人，林逸都懒得理会他们！
　　“有没有下次，并不是以你的希望为转移！而是要看你们的态度！”
　　林逸洒然一笑，淡淡的扫过中心众人：“说说正事吧，你们应该还不想和我全面开战，那就是要讲和了？”
　　“我们本来不就签订了和平协议嘛，还有什么要讲和的呢？”
　　“蓝小姐，新圣域还想要继续存在下去么？如果想要继续存在，是不是该好好谈谈？”
　　蓝小茹眉头微微皱起，哼了一声道：“你就直说，想怎么样吧？”
　　“既然蓝小姐这么爽快，那我也不兜圈子了，对于这个新圣域，我不太放心，就怕会在我背后闹些幺蛾子出来，所以我需要派遣一个我信得过的人，来新圣域里面！”
　　林逸转头看了一眼，把麦克拉出来：“就他了！以后麦克就是新圣域的总监，职位权责比照大丰哥，总监视新圣域的动向！蓝小姐你有没有问题？”
　　蓝小茹恶心的不行，林逸你够了啊！
　　塞了个大丰哥过来不算，现在又塞个麦克过来，到底想干嘛？
　　再说，总监……就是总监视吗？
　　“好像蓝小姐你不太情愿啊？那就是有问题啊？有问题没关系，我们会找出解决方法的！”
　　林逸面带微笑的抬起手，掌心又有一颗超级丹火炸弹开始凝聚。
　　蓝小茹牙齿都快咬碎了，这就是你说的解决办法？欺负我们中心没人是吧？
　　面对林逸这种不讲理的谈判风格，蓝小茹真没任何应对的办法，谁让中心在世俗界没有可以站得住脚的高手呢？
　　“行！就按你说的办！”
　　蓝小茹无奈，只能选择答应，反正已经有了一个大丰哥，多一个麦克哥也无所谓了！
　　“林逸，我答应麦克来当总监，希望你也能适可而止，真要过分，大不了我们一拍两散！”
　　答应之后，蓝小茹不忘加上一句，就怕林逸还要提更多的条件！
　　真要超过底线，中心无法接受的话，只能选择全面开战。
　　这个结果对双方都不是好事，因为彼此都清楚，大家都还没做好这样的准备。
　　“放心，我不是一个贪得无厌的人，不过麦克对你们的新圣域不熟，我觉得他应该有个助手帮忙，这点不过分吧？”
　　林逸说着也不等蓝小茹同意，直接对索亚图圣使勾了勾手指：“索亚图你过来！”
　　“诶！林逸老大你吩咐！”
　　索亚图圣使马上屁颠屁颠的凑过来，完全不理会蓝小茹等人还在场。
　　林逸的强势他看在眼里，连中心下来的这些人都要吃亏，他还不知道怎么选么？
　　“想不想作为我的手下，来当新圣域的副总监，帮助麦克监控新圣域的一举一动？”
　　林逸开门见山的摆出了自己的条件：“跟着我，我保你平安无事，要是不愿意，那就去死吧！”
　　“林逸老大，我已经选择臣服于你，当然一切听你安排，你说怎么办就怎么办，叫我往东我绝对不会往西！”
　　索亚图圣使赶紧拍着胸口保证：“以后我就是麦克大人的助手了，老大放心，绝对妥帖！”
　　“很好！我就喜欢你这样的聪明人！”
　　林逸面带微笑的拍拍索亚图圣使的肩膀，然后取出一颗丹药给他：“把这个服下去，新圣域用来控制你的手段就会失效了，当然，以后就换成了我控制你，只要你听话，让我满意，我会还你自由！”
　　索亚图圣使二话不说，直接拿起丹药仰头吞下，一点犹豫都没有，显得他非常的坦荡，跟随林逸的信心坚不可摧！
　　蓝小茹等人个个脸色难看，你挖我们的墙角，能不能背着点人？
　　就这样当着我们的面明目张胆的挖人，我们不要面子的么？
　　最讨厌的是你挖人就挖人，带走也没什么，偏偏挖完人还放在原来的地方，存心恶心人的吧？
　　可是，一点办法都没有，理亏啊！
　　算了算了，忍一时风平浪静，退一步海阔天空！
　　其实林逸还真没这个意思！
　　自己扶持索亚图圣使当副总监，完全是因为麦克作为一个外人，进入新圣域根本就是两眼一抹黑！
　　这种情况下麦克想要监控新圣域，估计是很困难的。
　　但是有了索亚图圣使这个内部人帮忙就不同了，开展起工作就方便多了，新圣域的人估计也不敢明目张胆的对麦克耍诈！
　　至于能顺便恶心一下中心的这帮人，只能算是意外的收获了，不过这样也挺好！
　　索亚图圣使感觉到中心在他体内的控制已经消失，至于林逸说的新的控制，暂时没察觉，是不是真有也不一定！
　　即便真有，索亚图圣使也无所谓，反正一门心思跟着林逸，总不会吃亏，只要看林逸一路上对麦克等小队成员的照顾，就可以知道这是个什么样的老大了！
　　美滋滋！
　　最重要的是，成为麦克的助手，当上这个副总监之后，在新圣域里边，他索亚图就再也不是一个普通的圣使了，而是太上皇一般的存在！
　　想想都觉得威风！
　　这波绝对不亏！
　　太上皇哟！好嗨哟！感觉人生已经达到了巅峰……
　　眼看一切都要谈妥，所有事情即将尘埃落定，没想到变故突起！
　　食脑虫雪剑锋阴测测的笑了起来：“你们说的这么嗨，我真不忍心打断你们，不过你们在做决定之前，有没有问过我的意见？”
　　“蓝小茹，你别搞错了！我只是和你合作，而不是你的下属！不需要听从你的命令！新圣域是我的地盘，一切由我做主！林逸算什么东西？”
　　蓝小茹眉头紧皱，眼看事情要平息，食脑虫这会儿跳出来是想干嘛？
　　找死么？
　　这傻比玩意儿是不是把自己脑子也吃掉了？你要是能搞定林逸，姑奶奶需要那么低声下气的再三退让么？
　　“食脑虫，你想说什么？”
　　“我想说什么？哈哈哈！我想说——林逸和我是宿敌，想让我听这小子的命令，还要让他的人来监控我？做梦！”
　　食脑虫张狂大笑起来，完全不顾忌林逸的实力，也不知道他是不是疯了？
　　林逸微微一怔，同样没想到食脑虫的反应会如此激烈。
　　“蓝小姐，看来这里你说了并不算啊！要是你搞不定的话，还是我来帮你搞定如何？”
　　林逸语带嘲讽，似笑非笑的斜睨着食脑虫，随意的捏了捏拳头，发出清脆的嘎巴嘎巴声。
　　蓝小茹耸耸肩，露出一个无奈的笑容：“你是想弄死食脑虫么？虽然我们是合作伙伴，但他一心求死的话，我好像也没什么办法。”
　　所以，你想宰了食脑虫就赶快！
　　其实蓝小茹也只是嘴上说说，想干掉食脑虫，并不是那么容易的事情！
　　因为关于食脑虫，中心高层特意讨论过，它这种上古灵兽，本身具有一定的黑暗魔兽特质——轻易弄不死！
　　所以中心对食脑虫的态度，就是尽量安抚拉拢，能作为合作伙伴就行。
　　当然了，要是林逸真有能力干掉食脑虫，蓝小茹其实也无所谓，甚至还会乐见其成。
　　“呵呵呵……林逸，你真以为本大爷怕了你不成？”
　　食脑虫眯着眼睛冷笑连连：“我承认，你的实力比我强许多，但我也已经不是昔日吴下阿蒙，你想要杀了我，并不是那么容易！只要我不死，你觉得我干不过你，还干不过你的小弟亲人们么？”
　　“你威胁我？”
　　林逸眼神一寒，原本对于食脑虫是死是活并不太在意，可惜这傻泡故意来触碰自己的底线，那就真的是打错主意了！
　　林逸的底线，就是自己的兄弟朋友亲人伙伴。
　　如果不是因为有这个顾忌，中心又怎么可能和林逸达成暂时的和解？
　　然而中心是中心，食脑虫是食脑虫，两者的难缠程度完全不在一个量级上。
　　林逸奈何中心不得，可要全力对付食脑虫的话，再怎么是上古灵兽，也扛不住！
　　食脑虫被林逸眼神中森寒的杀气给刺了一下，心中竟是有些微微发慌，但又不甘示弱，强打精神硬着头皮继续刚！
　　“威胁又怎样？你做得，我就做不得么？”
　　食脑虫想要说的硬气一点，可话一出口，总觉得气势有些弱，然后又不由自主的接着说道：“睡莲那傻逼玩意儿就不提了，我家九婴老大和我失去了联系，本来还觉得奇怪，现在我才明白，是被你给阴了吧？”
　　“你害了我九婴老大，我的实力虽然不能把你怎么样，但想要我听命于你或者和你合作，根本不可能！你还是早点死了这条心吧！”
　　原来是为了九婴！这食脑虫倒是还有点忠心！
　　想起九婴在玉佩空间中的悲惨生活，林逸忍不住有些想笑，至于食脑虫刚才威胁的话，怎么看都只是色厉内荏虚张声势而已。
　　林逸稍稍发怒，食脑虫就再也不敢提半句威胁的话了！
　　食脑虫对此也很是懊恼，明明想要说的凶狠一些，偏偏后边越说就越心虚了……
　　还把不合作的原因都解释了一遍，怎么看都好low啊！
　　即便如此，食脑虫不合作的态度倒是依然明确，对于这一点，林逸居然觉得有点欣赏！
　　“九婴！过来过来，去跟你小弟食脑虫打个招呼！”
　　林逸觉得既然食脑虫是因为九婴而抗拒合作，那就让九婴出面呗！所以直接到玉佩空间喊九婴帮忙。
　　“啊？”
　　九婴被收拾的够呛，一时还有些懵逼。
　　“你小弟食脑虫觉得你被我给害了，所以想为你报仇，难得他这么忠心，我都不好意思下死手干死他了！”
　　林逸耐心的解释了几句，反正用神识沟通几乎不花时间，说多点也无所谓：“你去跟食脑虫打个招呼，让他别头铁找死了，乖乖合作，免得我真动手，到时候就不会留情了！”
　　“哦，是这样啊！不过……我和食脑虫之间，并没有真的太亲密，我觉得他就是找个借口，我去了也不会有什么作用！”
　　九婴一听要用上自己了，嘴里说的谦虚，面上还摆出迟疑的表情，实际上却是有坐地起价，待价而沽的意思。
　　被林逸关在玉佩空间，又被鬼东西收拾的好惨，九婴抓住一点机会就想争取点好处，至少能舒坦一些吧！
　　不料话刚说完，鬼东西上去就是一顿收拾！
　　“叫你干啥就干啥！你以为是求你办事呢？啊？！这是命令！有你讨价还价的余地么？”
　　九婴再次吱哇乱叫，瞧着还真挺凄惨！
　　“林逸，这种货色你跟他废话那么多干什么？就是欠收拾，直接揍一顿就完了！”
　　鬼东西神清气爽的拍拍手：“要是揍一顿搞不定，那就揍两顿！一定能行！”
　　九婴欲哭无泪，这里还有没有人权？没错，虽然是灵兽，但也是要人权的！
　　“我这就去办！一定劝服食脑虫投降臣服！
　　九婴哭丧着脸赶紧答应下来，至于人权什么的，还是在心里想想就完了。
　　真要说出来，估计又得招一顿揍！
　　林逸微笑着摇摇头，然后打开玉佩空间，让九婴释放出一缕神识，去沟通食脑虫。
　　食脑虫身体微微一震，表情凝固在脸上，显然是接到了九婴的神识传讯。
　　而九婴的神识传讯，全部都在林逸的监控之中，根本也玩不出什么花样来。
　　九婴简单的说了几句，大意就是他现在已经臣服于林逸，所以让食脑虫也赶紧臣服，免得以后他还要和食脑虫对战。
　　要是食脑虫还认他这个老大，就麻溜的投降，要是不认了，那大家没啥可说，直接拔刀吧！
　　反正短短几句话中，九婴就摆事实讲道理，又打感情牌，又打威胁牌，林逸都叹为观止，觉得这是个谈判的人才，不去当外交官真是埋没了啊！
　　“哈哈哈哈哈！我这只是在开玩笑，你们不是都当真了吧？”
　　食脑虫突然发出爽朗大笑，对着林逸和蓝小茹拱手躬身：“不好意思不好意思，玩笑有点开过头了！以后都是自己人了，千万别往心里去！”
　　这下轮到蓝小茹等中心的人一脸懵逼了！
　　完全搞不懂食脑虫的思路啊！真的是把他自己的脑子也吃了吧？
　　前一句还在对林逸大喊你死了这条心，然后浑身一哆嗦，又说这是在开玩笑！
　　开尼玛的国际玩笑啊！会死人的好不好？！
　　“蓝小姐，你是不是还在怪我？不肯原谅我？都说是开玩笑了！”
　　食脑虫打着哈哈走向蓝小茹：“我们可是亲密无间的合作伙伴，你想也知道，我不给谁面子，也一定会给蓝小姐你面子的嘛！所以你应该可以肯定，我真的是开玩笑的，对吧？”
　　对你麻个痹！
　　蓝小茹就很烦啊！
　　刚才都让林逸能弄死你就弄死你了，你现在跟我说是开玩笑，是亲密合作伙伴？
　　林逸你过来，你就直说，能不能弄死这丫的吧？！
　　我，蓝小茹，没开玩笑！
　　“呵呵，我当然知道你是开玩笑嘛，所以我很配合你，大家一起开开玩笑，缓解一下紧张的气氛！”
　　蓝小茹心里巨浪滔天，面上云淡风轻，好像刚才真的就是一场玩笑了！
　　反正是真是假，大家心里都清楚！
　　“既然大家都没意见了，那这件事就这么定了吧！”
　　蓝小茹摆摆手，实在不想继续为此事费心思了！
　　不就是多了两个监督员嘛，那就供着呗！
　　实在不行，就把新圣域的架子放这里让他们玩，回头再搞个新新圣域，反正中心别的不说，建基地的能力绝对顶天！
　　妥妥的基建狂魔！
　　蓝小茹正在心中考虑此事的可行性以及紧急程度，没想到林逸还没完。
　　“既然食脑虫这么给面子，那我也不客气了！刚好我这儿还有些人，一起安排进新圣域算了！”
　　林逸手一招，让莫里斯和瑟琳娜过来：“以后新圣域需要成立一个监事会，骨架由制裁之剑骑士协会组成，会长就由莫里斯来担任。”
　　“监事会的经费，全部由新圣域承担，人事权独立归属于莫里斯，可以自主招收人员，上限一千人吧！也不给你们增加太大的负担！”
　　蓝小茹差点鼻子都给气歪了！
　　一千人？
　　经费新圣域出，人员新圣域却无权插手更别提指挥了！
　　这是要新圣域拿钱出来养你们的人啊！
　　居然还有脸说不给增加太大负担，那要是增加负担该多少？一万人？十万人？
　　“然后是瑟琳娜，以后瑟琳娜就当新圣域的圣女吧！毕竟我这个圣子不会继续当下去，由瑟琳娜来担任圣女，想来不会有问题吧？”
　　对于这一点，蓝小茹倒是真没意见，毕竟瑟琳娜是新圣域派出去的卧底，虽然有可能被林逸策反了，但多少还有点自己人的希望！
　　“林逸，你差不多够了啊！”
　　蓝小茹不能让林逸继续提条件了，要是继续下去，新圣域真该直接改名叫林逸的圣域了！
　　还有中心什么事儿？
　　虽然蓝小茹心里已经开始考虑建立新新圣域的计划，但眼下可不能暴露想法。
　　表示不满，也是一种施压的方式！
　　食脑虫见蓝小茹微微皱眉的样子，马上拍起胸脯：“蓝小姐你放心，这些都不是事儿，我给你面子，全都能应承下来！也一定会好好配合林逸，绝对绝对不会坏事儿！”
　　蓝小茹感觉胸口有点闷，脑壳有点昏……我不要这面子行不行？
　　虽然不知道食脑虫搞什么，为什么会出现这种一百八十度的态度逆转，但蓝小茹知道，这事儿是真定了！
　　“好吧！具体事情你们自己商量，我先走了！”
　　无奈的摆摆手，蓝小茹转身就走，招呼都不想打！
　　继续呆下去，蓝小茹真怕现在的身体被气炸！
　　“慢走，不送了！蓝小姐我们后会有期！”
　　林逸倒是客气，用相当真诚的态度挥手告别，然后目送蓝小茹带着其他中心的人鱼贯而出！
　　安建文和康照龙这俩林逸的熟人从头到尾没出过声，也不知道是不是因为看见林逸有心理阴影，连话都不敢出来说。
　　“以后新圣域的事情，就拜托各位了！”
　　林逸回头笑对众人：“我可能很难再回来一次了，若是有事，可以联系布冯家族的克曼，或者直接联系华夏的赖长衣、康晓波！”
　　这三人无论是在欧洲还是世界范围内，都已经算是大名鼎鼎的人物，不用林逸细说，他们自然会知道。
　　“队长，你要去哪里？我费尔南德斯跟定你了！不管你去哪里，我都要跟着。”
　　费尔南德斯急了，作为资深腿毛，当然是要抱紧大腿不放松，怎么可以和大腿分开？
　　“队长，我不要做圣女，我也要跟着你……”
　　林逸摆摆手，示意众人先别说话，然后把食脑虫和塔路等不相干的人都打发走，才继续下去。
　　“天下没有不散的筵席，费尔南德斯，瑟琳娜，你们都是欧洲人，留在这里会更好！而且我去的地方，并不能带着你们。”
　　“队长，什么地方带不了人啊？我们的实力虽然不如队长，但也算不弱了吧？九层琉璃塔都过来了，我不信还有什么我们不能去的地方！”
　　费尔南德斯神情严肃，用力拍拍胸口：“哪怕是刀山火海，只要队长你在，我费尔南德斯就一定在！”
　　瑟琳娜等人纷纷跟着表态，都愿意追随林逸！
　　“麦克、莫里斯，你们就别凑热闹了！新圣域这边还需要你们坐镇，这是大事，我可都交托给你们了，你们别给我掉链子！”
　　林逸伸手轻拍麦克的肩膀：“尤其是你，我让你当这个新圣域总监，可不是好听好玩，你必须担起这个责任来！”
　　“是，队长！”
　　麦克略微低头，心情多少有些沉重。
　　他知道林逸说的没错，新圣域总监责任重大，林逸队长是信任他才会交托给他这么重的任务，怎么可以因小失大？
　　而且他是斯特福家族的继承人，身上还有家族的重担，确实无法随心所欲的跟着林逸离开！
　　莫里斯等人也都差不多，被林逸一说，就都熄了追随的心思了，唯有瑟琳娜满脸不情愿，依然想要跟着林逸。
　　“圣女没什么重要的啊，不就是圣皇的继承人嘛，那什么食脑虫没死之前，我就是个摆设，我为什么不能跟着你？”
　　瑟琳娜小嘴嘟起，抓着林逸的袖子撒娇卖萌：“队长，你就带着我呗，我能做很多事情的啊，以后你的饮食起居，还有其他零零碎碎的琐事，我都可以帮你处理妥帖！”
　　尤其是还能暖床哟！这点可不是费尔南德斯这种臭男人能做到的哦！
　　当然这话瑟琳娜只能在心里想想，打死也不好意思说出来，只能用挑衅的眼神瞅了瞅最大的竞争对手费尔南德斯。
　　费尔南德斯一脸懵逼，瑟琳娜你眼睛抽筋了么？这么看我是啥意思？
　　林逸才懒得管他们是什么意思，微笑摆手：“真不是我不愿意带你们，实在是带不了人！”
　　天阶岛不算什么秘密，所以林逸想了一下后，觉得也没什么可避讳：“我要去的地方，名叫天阶岛，其实并不属于世俗界。”
　　“简单说呢，天阶岛应该是在另外一个位面，想要前往天阶岛，除了特殊的通道之外，只能经过虫洞，而虫洞不允许生命体穿行，除非是元神状态！”
　　元神状态是什么样，在场的都已经知道了，他们可不再是以前的修炼小白，什么都不懂，经过了九层琉璃塔之后，阅历方面基本没什么问题。
　　“我其实就是元神体，我的肉身并不在这个位面，所以我能回去，却不能带着你们回去！”
　　林逸说着还演示了一下自己变成元神虚化状态的样子，增加说服力。
　　瑟琳娜手里一空，原本拉着林逸的衣袖，现在却犹如拉着空气一般，顿时目瞪口呆。
　　没想到队长原来是鬼魂……不对，是元神体！
　　好厉害！
　　“队长，那我也变成元神体，不就能跟着你了么？”
　　瑟琳娜想也不想，就直接提出了要求：“你教教我，怎么才能变成元神体？”
　　“没错没错！队长，我的元神也很强大了，变成元神体一定能帮上忙，你也教教我！”
　　费尔南德斯一听，有道理啊！这事儿不能落后于人，当即满眼热切的看着林逸。
　　无论如何，他都想继续抱紧大腿不放松，只要有一线机会，怎么样都没问题！
　　“你们想的都太简单了！”
　　林逸苦笑摇头：“元神脱离肉身，短时间还没问题，可只要时间稍微长一点，你们的肉身就会坏死，然后牵累元神崩溃，我是比较特殊，所以时间长一点没问题，你们绝对不行！”
　　费尔南德斯和瑟琳娜面露失望之色，林逸说的话，他们都会本能的去相信，而不会有丝毫怀疑。
　　所以林逸说不行，那就肯定是真的不行！
　　“对了，队长你不是有储物袋嘛，不如你把我装储物袋里带走，这样总没问题了吧？”
　　费尔南德斯突发奇想，用力一拍手掌：“我费尔南德斯果然是天才，队长你说这样行不行？”
　　“当然不行！”
　　林逸想都没想就直接否决：“储物袋只能收容没有生命的物品，和虫洞差不多，除非你是尸体。”
　　“队长你试过么？”
　　费尔南德斯心有不甘，总觉得自己这个点子很正确，所以抱着侥幸继续磨叽：“要是没试过，我们试一次怎么样？一下下应该没事的吧？”
　　林逸心中多少有些感动，费尔南德斯这种宁死也要跟着自己的心情，令林逸有些动摇了。
　　储物袋是肯定不行的，根本不用试，那玩意儿就没办法收人。
　　除非是死人，或许可以收一下，那是由完全不同的空间规则所决定，林逸也无能为力。
　　不过玉佩空间倒是能试试，林逸当下就在玉佩空间中隔出了一些独立的空间。
　　这些空间由林逸掌控，能不能收人进去先不说，但至少可以收元神。
　　“那就让你试一下吧！理论上来说，我只能把你的元神收进我的空间，你好好体会一下，元神离体后的痛苦！”
　　林逸说话间就打开了玉佩空间，心念一动，费尔南德斯顿时消失在原地，直接进入了玉佩空间。
　　人呢？
　　这事儿把林逸都给弄愣怔了，怎么还真能把人收进去了？
　　只是尝试一下而已，用不用这么惊喜啊？！
　　“队长，这就是你的储物袋空间么？还挺大的啊，就是空荡荡的没什么东西！”
　　费尔南德斯进入这个分割出来的独立空间，没关心自己好不好，反倒是对周围的环境很感兴趣，看了一圈之后，才回过神来。
　　“咦，队长！我这不是挺好的么！我的身体并没有和元神分离，在这里也没感觉到有什么不舒服啊！”
　　林逸无言以对，对此深表不解。
　　难道是玉佩空间升级了，然后就可以让人进来了？
　　要真是如此的话，倒是一件天大的好事啊！