第07717-07726章
　　以后世俗界和天阶岛所有人，都能通过玉佩空间从虫洞自由来往于两边，真正实现两边的互通！
　　“费尔南德斯，你有没有感觉到什么不妥？”
　　林逸压下心中的兴奋，谨慎的询问：“你仔细看看身体方面，元神方面，有任何一点异常，都要告诉我！”
　　“没有啊，一切正常！”
　　费尔南德斯大大咧咧的摇着头，然后停了一下又继续说下去：“确切的说，我感觉比外边还要好很多很多！这里让我觉得非常的舒服，要是能在这里修炼，速度一定会很快吧？”
　　林逸默然，这是肯定的啊！
　　玉佩空间中的灵气精纯度，天阶岛东洲玄阶海域都有所不如，比起世俗界，根本就是天上地下，完全无法相提并论。
　　“没理由啊……怎么会这样呢？费尔南德斯，我们多试几次！”
　　林逸一边说一边把费尔南德斯给放了出去，然后又收进空间，又放出去，又收进来……
　　“队长！我感觉到不妥了！好晕啊！”
　　费尔南德斯都快吐了，这样连续的转换空间，真的有点吃不消啊队长……
　　“哦，不好意思，那费尔南德斯你休息一下，我换个人试试！麦克，来！”
　　林逸歉意的拍拍费尔南德斯的肩膀，一转身就找到了麦克。
　　麦克一脸懵逼，不是，队长你找错人了吧？你没想带我走啊，我试啥啊？
　　试了就要带我走，你敢这么说么？
　　可惜麦克都没来得及开口，就直接被林逸给收进玉佩空间了！
　　“哇……”
　　麦克眼一花，正想感叹一番，眼前再次一花，又被转移出来了！
　　“……”
　　这次连哇都没来得及哇，又被收进了玉佩空间……
　　林逸越发惊喜，还真可以把人收进来了啊！
　　难道玉佩空间在不知不觉中暗自己升级了？
　　太坏了吧？
　　好歹应该通知下自己这个主人啊！
　　偷摸打上升级补丁变成玉佩空间2.0版本，简直是——干得漂亮！
　　瑟琳娜眼看着费尔南德斯和麦克一会儿出现一会儿消失，心里顿时热切不已。
　　“队长，是不是可以带人走了？这回你没话说了吧？一定要带上我！”
　　林逸把也有点晕的麦克放出来，无奈对瑟琳娜笑笑：“那好吧，你一定要跟着的话，我就带上你，先试试你能不能进去！”
　　“好啊好啊，队长你快试试吧，我准备好了！”
　　瑟琳娜立刻兴奋紧张的期待着，然后摆了半天姿势，却没有一点动静：“队长，你怎么还不收我进去？”
　　“……你好像和费尔南德斯他们不一样，似乎没法进去！”
　　林逸嘴角一抽，知道这么说瑟琳娜肯定不信，可玉佩空间真收不了瑟琳娜啊！
　　“队长，你不想带我就算了……”
　　瑟琳娜嘴一瘪，顿时露出泫然欲泣的表情，果然是觉得林逸在找借口搪塞！
　　怎么可能费尔南德斯和麦克都行，到了她瑟琳娜就不行了？
　　难道林逸的储物袋还挑性别的么？是男浴室还是男厕所，禁止女士入内？
　　林逸无奈，只能再试验一次。
　　这次，倒是成功了，只是进入其中的是瑟琳娜的元神。
　　瑟琳娜的身体依然留在外界，保持着之前的动作表情，好像时间突然静止了一般，看起来极为诡异！
　　“瑟琳娜，你也别难过，队长的空间看来不是谁都能进，你就好好在这里当圣女吧……瑟琳娜？瑟琳娜？”
　　费尔南德斯正故作矜持实则得瑟的说着话，然后就发现了瑟琳娜的异常：“喂，你怎么了？说话！”
　　“瑟琳娜！”
　　麦克、莫里斯等人齐齐围了过来，都有些莫名的紧张，还是林逸开口才安抚了他们：“不用紧张，瑟琳娜的元神进入了我的空间，所以身体才会没有反应，一会儿就好！”
　　这边在解释，玉佩空间中，瑟琳娜正欣喜的四处观望着：“队长，我是不是进入到你的空间了？这里好空啊，怎么什么都没有？当然这些都不重要，重要的是我能跟着队长一起走了吧？”
　　“瑟琳娜，你仔细看，其实你现在是元神状态，这里你只有元神可以进来，身体无法进入，而离开肉身的元神，应该会有不适，你没有感觉到么？”
　　瑟琳娜顿时有点愣神，元神突然离体，没有不适才怪了！
　　只是刚才以为是身体进入这个独立空间，所以那点不适直接就忽略了。
　　被林逸一提醒，瑟琳娜才发现，自己真的是元神！
　　因为没有凝聚元神体，所以本身就显得相当虚幻！
　　“为什么会这样？我的身体怎么没有进来？”
　　瑟琳娜心情直接从云端跌落，如此一来，基本就确定了她没法跟林逸一起走了！
　　“不知道为什么，费尔南德斯和麦克都可以连身体一起进来，你却不行！这真不是我胡说！”
　　林逸是真的有些不好意思，心里还在想难道是玉佩空间的升级没完成？
　　或者是玉佩空间自己找的补丁不够好，所以没变成2.0版本，只是1.01版本？
　　“队长，你不用说了，我相信你！”
　　瑟琳娜情绪低落，元神离体的不适很清晰，她也知道，自己真的不能追随林逸，一直陪伴在林逸身边了。
　　勉强去做，估计她也活不长久，那还不如留在新圣域，等着林逸回来更好一些。
　　毕竟人死如灯灭，只有活着，才有更多的希望！
　　“那我们出去吧，你的元神尽快回归身体，免得出现问题！”
　　林逸点点头，没再多说，直接把瑟琳娜的元神送回身体，然后看向剩下的人。
　　“不好意思了大家，我想知道为什么费尔南德斯和麦克可以进去，而瑟琳娜不行，所以要找大家配合一下。”
　　林逸这么说，其他人当然不会有意见，说句俗气点的话，他们愿意为林逸赴汤蹈火，也在所不辞，又怎么可能拒绝这样的小小要求？
　　于是林逸直接打开玉佩空间，心念一动，想把剩下的人全部收入其中，结果大部分人都纹丝不动毫无异状，只有两个人轻而易举的进入了玉佩空间。
　　林逸可以感觉到，自己若是再尝试一下，剩下那些人的元神也能进入玉佩空间，但这两人却不同！
　　他们和费尔南德斯、麦克一样，都是直接连身体一起进入的！
　　亚典波罗、克丽丝！
　　如此一来，事情就有些明朗了！
　　克鲁兹小镇三人组，加上一个麦克，都是身具海蛟王血脉传承的人，而其他人则没有这个特性！
　　玉佩空间能收容四人的身体进入，莫非是把他们当成了灵兽？
　　亦或者，是海兽？
　　就像当初的蓝古扎，是可以毫无阻碍的进来的。
　　林逸想明白之后，额头隐隐有黑线浮现，这不是玉佩空间升级进化了，而是遇到了bug啊！
　　虽然费尔南德斯四人有海蛟王的血脉传承，但他们实打实都是人类，怎么可以划分为海兽呢？
　　不过无所谓了，总算也是一个可以利用的漏洞……
　　“现在清楚了，能进入我的空间的，都是有海蛟王血脉传承的人，瑟琳娜你们没有这种特质，所以没办法进入我的空间。”
　　林逸放出亚典波罗两人，然后给众人解释：“这次就只有费尔南德斯跟着我吧，你们其他人留在这里，好好帮我盯着新圣域还有他们背后的中心，以后我一定会找到办法，把大家都带去天阶岛。”
　　“哈哈哈哈，大家不用羡慕我，我注定是要追随队长一生的人，你们都不行！”
　　费尔南德斯大为得意，觉得自己果然是抱大腿的天选之人，谁都比不上：“你们放心，队长说过的话从来都不会食言，一定会回来接你们的！”
　　到时候我费尔南德斯大爷，就是你们的头头了！
　　想想就觉得高兴啊有没有？！
　　美滋滋！
　　“队长，快收了我吧！我想再进去你的空间体验一会儿，那里边的空气都比这里要清新无数倍！说实话，我进去之后，都感觉这外边污浊无比，简直难以忍受！”
　　费尔南德斯略显夸张的话，却引起了麦克等人的认同。
　　进去过的人，都能清晰的感觉到，玉佩空间中的灵气浓度，和外界有多么巨大的差异。
　　正如费尔南德斯所言，感受过玉佩空间中的灵气后，在外边呼吸都会感觉困难一些。
　　“你先跟在我身边吧！需要穿过虫洞的时候再进入空间！”
　　林逸嘴角微微抽搐了一下，总感觉把费尔南德斯当海兽收入玉佩空间有些古怪。
　　而且大家都眼热的看着呢，这么高调吃独食，费尔南德斯你真不怕被他们打么？
　　“队长，我们是现在就留在新圣域么？能不能先回去处理一下家里的事情？”
　　麦克经历过九层琉璃塔的历练之后，整个人都成熟了许多，再也不是之前那个热血冲动的毛头小子了。
　　所以才会想要回到家族，把自己的事情安排妥当，同时将新圣域和斯特福家族的关系重新建立起来。
　　“当然没问题！这都是应该的！”
　　林逸微微颔首，同时眼神扫过其他人：“大家都可以先回去处理一下自己的事情，只要和食脑虫，也就是现在的圣皇雪剑锋沟通好就行。”
　　老是叫食脑虫始终有些奇怪，毕竟他现在顶着雪剑锋的身体容貌在活动，所以林逸干脆还是叫回雪剑锋比较舒服。
　　“我们就不回去了，尽快在新圣域开展工作比较好！”
　　莫里斯率先表态，制裁之剑就剩这么几个精英了，回去也没什么意义，不如留在新圣域组建监事会！
　　至于莫里斯自己的家族和产业，有没有他都无所谓，自然有人打理，收益也会自动进入他的账户，什么时候回去都行。
　　“我和亚典波罗想回克鲁兹小镇一趟！”
　　克丽丝和亚典波罗商量了一下，表达了想回家的意愿，林逸当然不会反对。
　　至于瑟琳娜，根本不用开口，她脸上已经写满了答案——在林逸离开世俗界之前，她会一直跟在林逸身边！
　　众人都有了决定之后，找雪剑锋安排妥当，然后就各自前往预定的目的地了。
　　林逸和麦克以及费尔南德斯、瑟琳娜四人一起先回到了斯特福家族，接到消息的埃瓦利斯特带着阿尔蒂尔直接跑到庄园门口迎接。
　　“麦克，你还活着！真是太好了！我还以为你已经死了！”
　　埃瓦利斯特看到麦克，顿时热泪盈眶，差点就要老泪纵横了！
　　这个时候，他哪里还有一点点斯特福家族掌舵人的沉稳冷静？
　　跟在他身边的阿尔蒂尔也是一样，只不过阿尔蒂尔更能控制自己的情绪，强压下心中激动，过来微微躬身行礼。
　　“麦克少爷，你失踪了这么久，老爷疯了一样到处找你，却始终没有消息，天见可怜，少爷你完好无损的回来了，真是上天保佑我们斯特福家族！”
　　“哪有那么夸张啊，我才离开几天时间而已，还把我当失踪人口了么？”
　　麦克不以为意的哂笑着，和自己的父亲拥抱了一下，然后就看到他父亲以及阿尔蒂尔脸上古怪的神情。
　　“怎么了？我说的不对么？”
　　麦克挠挠后脑勺，进入九层琉璃塔，满打满算，应该也就九天左右吧？加上进入九层琉璃塔之前，距离离开斯特福庄园不过十来天。
　　有必要那么紧张么？以前又不是没有出去疯玩十天半个月不和家里联系，也没见谁咋呼过啊！
　　“几天？麦克少爷你的记忆是不是出了什么问题？还有，凌零八在哪里？他不是应该贴身保护你的么？”
　　阿尔蒂尔边说边看了林逸三人一眼，因为林逸恢复了原来的容貌，所以他并没有看到原来的凌零八，心中还有些不满！
　　定海神珠都给出去了，凌零八就是这么保护麦克少爷的么？
　　“我的记忆当然没出问题！还有，忘了介绍了，这位是我的队长林逸……”
　　麦克不太确定是不是该把林逸就是凌零八的事情告诉父亲，没想到林逸直接就接过话去了。
　　“埃斯特，我就是老八！林逸是我的真实姓名，现在也是我的真实容貌！而凌零八以及凌零八的容貌，都是我做任务时候隐藏身份用的伪装。”
　　林逸坦然承认，反正以后凌零八的身份估计用不上了，告诉他们也无妨。
　　“原来你就是老八……不对，现在是叫林逸！”
　　埃瓦利斯特点点头，神色却有些冷：“我不管你是凌零八还是林逸，你是不是应该给我个交代，为什么带着麦克离开了这么久？”
　　“父亲，你这是什么意思？要不是林逸队长护着我，我早就死了好多次了！”
　　麦克现在可是林逸忠实的拥趸，即便是他父亲，也不能对林逸不客气：“还有，你们老说我离开了这么久，才十来天而已，算不上太久吧？”
　　“十来天？麦克你的记忆确实出了问题，你们离开庄园，已经整整九个月了！九个月之间，你们完全没有消息，就好像人间蒸发了一般，我真以为你早就死掉了！”
　　埃瓦利斯特说起这事儿依然气愤难平，失踪九个月啊！
　　差点就要给麦克办葬礼了好吧！
　　要不是埃瓦利斯特真的在乎麦克，不愿意相信自己的儿子已经死了，估计麦克的坟头现在草都有三尺高了！
　　麦克顿时震惊了，九个月？
　　不是十来天么？
　　岂不是不知不觉生日都过去了？还想办个盛大的生日趴体呢……好吧，这不是重点！
　　重点是明明才过了十来天啊，怎么会是九个月？
　　时间都去哪儿了？
　　麦克发出了灵魂深处的拷问，可惜没人给他答案！
　　林逸同样震惊，但和麦克不同，林逸第一时间就明白了其中的关窍。
　　如果没有猜错的话，九层琉璃塔中的时间流速和外界不同，塔中一天，外界就过了一个月！
　　这么算来，在九层琉璃塔中修炼速度快，也能说得过去了！
　　想明白这些毫无意义，林逸现在非常忧虑，九个月过去了，还有机会找到楚梦瑶的消息么？
　　原本以为在欧洲用不了几天时间，没想到一下就过了大半年，林逸是真的无奈！
　　费尔南德斯却有些没心没肺，听到这个震撼的消息，还笑嘻嘻的一拍手：“我明白了，我们一定是穿越了时空，来到了九个月后的未来！”
　　“太可惜了啊！要是能穿越到九年甚至九十年后，岂不是能看到未来那种科幻一般的世界了？”
　　瑟琳娜翻了个漂亮的白眼，很不给面子的反驳：“也有可能九年九十年后，世界变成了废墟呢？”
　　“那也好啊！我们跟着林逸老大，在废墟上重新建立起人类文明，成为新世界之王，岂不是也很带感？”
　　林逸无语，你们脑洞这么大，不去写小说真的屈才了啊！
　　确定了世俗界真的过去了九个月时间，林逸心中多了不少急迫感，也没心情在这里浪费时间了。
　　“埃斯特，我的任务已经完成了，麦克的安全你也不需要再担心，以后新圣域都不会找你们麻烦了！”
　　林逸着急离开，只能长话短说略作交代：“具体的情况，你可以问麦克，我现在要赶回华夏，就此告辞！”
　　消失了九个月，又没和华夏那边留个话，还不知道他们会怎么着急呢！
　　所以林逸要尽快回去，让大家安心，然后去找楚梦瑶的线索。
　　正如林逸所料，这时候在华夏林逸他们的别墅中，康晓波赖长衣等人齐聚一堂，都满脸忧色。
　　“老大还是没有消息，全世界范围内，都不见老大的踪迹！”
　　康晓波揉着额头一脸苦涩，这段时间为了寻找林逸，真是愁白了他的头发：“太古小江湖和天阶岛方面也保持着联系回馈，同样没有老大的消息！”
　　“大家也别太担心了，林逸老大是什么人？肯定不会有事！说不定是困在了什么地方修炼，等再见之时，又会给我们大大的惊喜！”
　　赖长衣哈哈笑了一声，算是开导大家。
　　听他这么一说，其他人倒也连连点头，出于对林逸的信任，大家都觉得这说法没毛病。
　　事实也确实如此，林逸的真实情况，可不就是赖长衣说的这样嘛！
　　“其实，林逸老大会不会进了虫洞？我虽然没有看到，但也不能排除这种可能性吧？”
　　大丰哥有些迟疑，按理说林逸进入虫洞的话，肯定会和他打个招呼，可万一他刚好有事走开，林逸就在那时候进入了呢？
　　大家都知道，林逸会进入虫洞找楚梦瑶，虫洞中那个空间漩涡也不是秘密，说不定，林逸老大真的进入那个空间漩涡了呢？
　　王霸作为世俗界和天阶岛的联络人，也参与了这次的聚会，听到大丰哥的话，他却相当的不以为然。
　　空间漩涡就在虫洞中，林逸进没进去，王霸最清楚，但他就是不说。
　　都是林逸小魂淡的人，让你们担惊受怕才好！
　　要是林逸小魂淡真的在哪里挂了，那就最好不过了！
　　至于林逸这边，也没在斯特福庄园多待，耽误了九个月时间，哪有心情磨叽？
　　所以很快就和埃瓦利斯特、麦克父子道别，带着费尔南德斯两人回归华夏。
　　回到别墅的时候，康晓波等人都已经散了，聚在一起是为了林逸，没商量出什么结果，只能各自再去努力寻找线索。
　　所以林逸回来，就只看到留守的陈宇天和雨冰两人。
　　“林逸老大，你回来了？！”
　　陈宇天看到林逸，顿时惊喜莫名：“这么长时间，你到哪里去了啊？我们没有你的消息，大家伙都急坏了！”
　　“是啊！我们想着你要是离开这里回天阶岛或者太古小江湖，也应该会和我们打个招呼，一声不响消失了，可把我们担心坏了！”
　　雨冰大笑着上来和林逸抱了一下，看到林逸没事，两人都有种拨云雾见青天的爽快感！
　　“我也没想到，本来是计划几天十几天就会回来，中间却发生了一些不可控制的意外情况，所以耽搁了这么久！”
　　林逸没有细说，毕竟说来话长，现在时间紧迫，容不得浪费：“其他人都在哪里？联系他们，让大家都尽快赶来这里集合一下。”
　　在离开世俗界去找楚梦瑶之前，林逸需要提升一下大家的实力。
　　以前是因为林逸本身等级限制，加上世俗界也不需要太强的武力，大家实力够用就行，所以就没有大规模的提升大家的等级。
　　PS：大爆料啦！林东方、朱雀实力究竟有多强？傀儡灵兽之王到底是谁？王心妍的现在何处？你想知道的，都在这里，关注vx公众号：搜索yuren22，查看历史消息，即可阅览相关信息，解开这些谜团！
　　而这次新圣域的出现，令林逸心中有了些危机感，中心在提升实力方面的研究实在恐怖，要是留在世俗界的人还是现在的实力，恐怕连自保能力都没有。
　　虽然随着等级的提高，提升实力需要花费的时间精力也会以几何倍数增加，林逸如今又急着去找楚梦瑶，但这点时间却不能节省。
　　“没问题，之前我们都还在这里商量找你的事情，大家离开也没多少时间，接到消息很快就能回来！”
　　陈宇天取出手机，直接在群里@了所有人，并附上消息：“老大已回，召集大家，速回别墅！收到消息扣1，有特殊情况不能回来的扣0并说明理由。”
　　雨冰的手机响了一下，然后麻溜的扣1回复，陈宇天斜眼看他！
　　不是，你就在我身边了，还用在群里回复1么？闲的蛋疼吧……
　　很快两人的手机哔哩吧啦的连续响起提示音，群里一排1的回复相当整齐。
　　“林逸老大，大家都能回来，很快！”
　　陈宇天很满意，凡是在世俗界的人，几乎都是秒回，而且无一缺席，果然老大的号召力就是不一样！
　　“好，我等他们！”
　　林逸微微颔首，然后招呼费尔南德斯和瑟琳娜：“忘了给你们介绍一下，这是我在欧洲的队友，费尔南德斯，瑟琳娜，这两个是我华夏的兄弟，陈宇天、雨冰！你们认识认识！”
　　经过九层琉璃塔之后，费尔南德斯和瑟琳娜发现自己居然能听懂并使用华夏语言交谈了，真是神奇！
　　所以林逸一介绍，四人就迅速亲热的交谈起来，好像多年老友一般，只是费尔南德斯总觉得陈宇天和雨冰两人看瑟琳娜的眼神有些古怪。
　　没办法，在陈宇天和雨冰眼中，瑟琳娜这个外国的小洋妞，铁定是林逸老大的小小小小……老婆，也就是他们新的小小小小……嫂子！
　　对此，林逸也很无奈……
　　最先回到别墅的是康晓波、赖长衣，然后杨七七、孙静怡、许诗涵、程依依等人先后赶回，亲眼见到林逸之后，自然又是一番热闹兴奋！
　　大丰哥和王霸一路，王霸看到林逸果真还活着，心里那叫一个失望！
　　哼！好人不长命，祸害遗千年，林逸小魂淡果然是个大大的祸害啊！
　　“林逸老大，看到你真是太好了，你都不知道我是有多么的想念你，真是茶不思饭不想！为伊消得人憔悴……”
　　王霸心里嘀咕，嘴里边阿谀奉承的话一套一套，还不带重样，听的林逸鸡皮疙瘩都起来了。
　　费尔南德斯更是目瞪口呆，心说这货谁啊？好像是比费尔南德斯大爷还要资深的腿毛嘛！
　　“王霸，这里没你什么事儿，先到一边呆着去！”
　　林逸没工夫听王霸废话，挥手把他打发到一边，然后对济济一堂的世俗界伙伴们拍了拍手。
　　“人基本上都齐了，我长话短说，大家都听好了！中心在欧洲成立了新圣域组织，现在基本上已经在我们的监控下了，具体的事情，回头你们问瑟琳娜，她会告诉你们详细的情况。”
　　“因为意外，耽搁了九个月时间，我现在急着去找瑶瑶，所以没有办法停留太久，为了应对中心可能的威胁，我需要你们大家的实力都提升起来。”
　　“陈东城已经是开山期，这次就不参与其中了，因为短时间内我只能将大家的实力等级提升到开山初期，想要继续提升，需要的时间太多，等以后有机会再说。”
　　“差不多就这些了，大家准备一下，马上开始提升实力！”
　　林逸一口气说完，随即催发木林森幻千变，分出了二三十个分身，一部分出去别墅四周布置阵法，将整个别墅和外界隔离开，免得这里太多人晋级，造成过于庞大的影响。
　　布置完阵法，这些分身就负责警戒，林逸本体的实力是裂海大圆满，分身就是辟地大圆满，普通裂海期想要突破分身的防御，基本没可能！
　　剩下的分身则是一对一的准备提升众人实力，林逸本体则是负责从玉佩空间中抽调灵气，转化后输送给所有分身，维持分身的消耗。
　　如果林逸亲自一个个提升，需要花费的时间实在太多，好在有木林森幻千变和玉佩空间，才让这种群体提升有了可能。
　　“开始了！大家都集中精神，千万不要分神！”
　　林逸最后提醒了一句，马上开始输送真气。
　　通过分身出手，在提升速度方面，会比本体稍微慢一些，但对比起这么多人同时提升而言，却是要快了许多倍。
　　筑基期晋升金丹期，基本上三十分钟左右就能完成，而金丹突破元婴，每个人却需要差不多两个小时，期间还需要服用聚婴金丹。
　　元婴期晋级玄升期，需要的时间再次大幅度增加，直接变成了八个小时每人！
　　因为中间还需要服用雷玄丹，并经受雷劫！
　　所以林逸还必须在别墅的院子里制造雷劫来帮众人渡劫，实在是忙的够呛。
　　除了林逸之外，也没人能做到这一步！
　　玄升期提升到开山期，需要的时间更多！
　　所以林逸在别墅中差不多又多呆了两天左右，而且是一刻不得闲的两天。
　　林逸这边离开新圣域了倒是忙的不亦乐乎，中心的几个高层就愁了，聚集在一起，说着关于林逸的事情。
　　“林逸那小子简直欺人太甚！不但拿走了我们的九层琉璃塔，还要在新圣域中安插他的人手，以后新圣域恐怕也要成他的东西了！”
　　蓝小茹表现的相当愤怒，想想虫洞，可不就是前车之鉴嘛！
　　本来虫洞是中心独有的通道，后来被林逸硬生生分去了一般使用权，然后慢慢变成了中心失去了对虫洞的掌控！
　　是可忍孰不可忍啊！
　　“该死的林逸！真想现在就杀了他！班杰明三世，你说你到底行不行？能不能找到办法神不知鬼不觉的杀了林逸？”
　　“这个……恐怕没那么容易！而且我们不是不能动林逸嘛！”
　　班杰明三世有些畏惧蓝小茹的样子，唯唯诺诺眼神闪躲：“事情都已经发生了，我们其实不该继续纠结，而是要把目光放长远一些才对！”
　　“你是在教训我？”
　　蓝小茹忍不住提高了音量，满脸都是怒气：“你倒是告诉我，该怎么个眼光长远法？”
　　“好了好了！不要做这种无谓的争吵！”
　　这时候，林博亮端着一杯咖啡走了过来，递给了蓝小茹：“林逸那小子暂时不能动，这点确定无疑，没什么可说的！随他去吧，左右不过是个小小裂海期高手，暂时翻不起多大的浪花来，对我们来说不算什么！”
　　小小裂海期高手！
　　林博亮说这话的时候，并没有什么特别的表情，没有丝毫轻蔑侮辱林逸的意思，完全是在叙述一件正常的事情一般！
　　只有绝对的上位者，才会有这样的姿态。
　　林逸若是在这里，恐怕会把林博亮的威胁性上调好几个台阶！
　　“你们就是太紧张了，要记住，我们中心在世俗界的主要任务和目标，是搞科研！要的是科研成果，而不是什么抢地盘这种无聊的事情！”
　　林博亮语气平淡，但却是实实在在的在教训班杰明三世：“如果想要抢地盘，这里谁能拦得住我们？你们以后记住了，不要舍本逐末！”
　　“你说的有理！”
　　蓝小茹低头答应，喝起了咖啡，也觉得最近有点急功近利了。
　　至于班杰明三世，则压根不敢吭声。
　　“九层琉璃塔虽然没有到手，但影响其实不大，里边的空间规则给我们带来了很大的启发，正如我刚才说的，我们需要的是科研成果，而不是地盘！”
　　林博亮微微颔首，继续平淡的说着：“有了对九层琉璃塔的研究，足以补足我们之前的弱项，我觉得，是时候启动空间环路计划了！”
　　“目前我们已经有足够基础的基地在世俗界、天阶岛和太古小江湖，而副岛还稍微薄弱了些，需要进一步加强！”
　　“但可以确定的是，我们已经有了启动空间环路计划的契机，可以尝试打通世俗界、天阶岛、太古小江湖和副岛之间的通道，将之形成一个自由空间环路！”
　　“……小班，你发什么愣，还不赶紧把我说的话都记下来！”
　　林博亮眉头微皱，对班杰明三世略有不满，这么重要的讲话，他居然有些走神了？！
　　“是是是！我其实并不是在发呆，而是在考虑空间环路计划实行的可能性以及会遭遇到的问题，还有就是怎么解决问题的方法！”
　　班杰明三世一边连连应是，一边迅速记录林博亮的话，还不忘为自己辩解了一番，分心数用，却也有条不紊！
　　“那就好！这是我们中心的头等大事，你们都要上心！千万不能大意！”
　　林博亮容色稍缓，又说了几句之后，话锋突然一转：“林逸这小子虽然不是什么大威胁，但也不能放任不管，他搞破坏的能力确实不俗！”
　　蓝小茹和班杰明三世对视一眼，都默契的没有开口说话，既然已经说过不能杀了林逸，那他们还能说啥？
　　“想办法二十四小时全天候监控林逸，要是跟不住他，他华夏那边的窝，必须严密监视！”
　　林博亮捏了捏自己的眉心，加重语气叮嘱两人：“你们必须注意，绝对不能引起他们的怀疑，一切都要在暗中进行，千万不要随便去招惹他们，只要掌控住他们的动向就可以！”
　　“明白！”
　　有了决定之后，中心的人手马上开始了行动和布置。
　　只不过新圣域的力量已经不能动用了，那里有了林逸的眼线监视，所以蓝小茹只能从其他地方抽调人手。
　　等这部分人到位的时候，林逸已经在别墅中完成了对众人的提升，所有留在世俗界的人，全部都晋升到开山初期的等级！
　　即便是拿到天阶岛，这也是相当可观的一股势力了！
　　王霸看的是目瞪口呆，林逸小魂淡这么牛逼的么？随随便便就造就了这么多开山期高手！
　　而且听他的意思，好像是因为时间不够，所以没有继续提升，要是时间足够的话，岂不是还能更厉害？
　　林逸本身实力强大不可怕……好吧，其实也挺可怕！
　　不过，这不是重点！
　　重点是这种批量制造高手的能力，简直是逆天了啊！
　　王霸心里有点慌，感觉自己好像永远都没有机会翻天了啊！
　　不行！
　　必须要想个办法，最好能弄死林逸小魂淡！
　　要不然以后还不得被压制到死？
　　“林逸主子，你真是太厉害了！我王霸谁也不服，就服你一个人！上下五千年，我就没见过谁能比你厉害！能跟着你这样的主人，我王霸说出去都脸面有光啊！”
　　王霸心里想着怎么弄死林逸，嘴里却谀词如潮，拍马屁的功力，让边上的费尔南德斯自叹不如，深感资深腿毛这行竞争激烈，想要稳住位置，还需要加倍努力才行！
　　“废话就别说了！浪费时间！”
　　林逸嘴角一抽，并不吃王霸这套：“空间漩涡那边情况怎么样？有没有什么变化？”
　　“没有没有！我经常过去观察，基本还是和以前一样，并没有出现新的变化，林逸主子，我们现在就去么？”
　　王霸心说我先取得你的信任，这样才有机会暗中下手干死你！到时候你怎么死的都不知道吧？
　　哼哼，且先让你得意一阵再说！
　　林逸看了一眼大厅中盘膝坐着稳固实力等级的众人，不知道他们还需要多少时间才能醒来。
　　虽说早一分钟晚一分钟没什么区别，但林逸心里始终是牵挂这楚梦瑶，真的是一点时间都不想耽搁了。
　　“瑟琳娜，陈东城，我必须要和王霸去虫洞了，这里就暂时交给你们看护！”
　　林逸想了一下，还是决定先行离开：“等他们都醒过来之后，瑟琳娜你安排大丰哥和麦克、莫里斯见面会谈，他们之间情况差不多，有很大的交流合作空间。”
　　“除此之外，让他们都好好修炼，不要懈怠，实力等级提升上去，并不代表战斗力也能匹配实力等级！我留下这些功法武技，让他们挑选合适的修炼！”
　　林逸说着取出了许多书册，都是些适合他们修炼的东西，包括真气功法、各种武技，还有神识修炼方面的秘籍。
　　PS：大爆料啦！林东方、朱雀实力究竟有多强？傀儡灵兽之王到底是谁？王心妍的现在何处？你想知道的，都在这里，关注vx公众号：搜索yuren22，查看历史消息，即可阅览相关信息，解开这些谜团！
　　在世俗界，他们想要提升真气根本不可能，因为没有这个灵气环境可供修炼！
　　但是神识方面，却有很大的进步空间，毕竟他们是真气提升，而神识方面基本没有变化。
　　这一点上，和经历过九层琉璃塔的费尔南德斯等人完全不同，也是他们可以努力的方向！
　　“陈东城，这些你先拿着，也可以挑选适合你的来修炼，在这里，你的经验最丰富，以后他们也需要你多指点！”
　　林逸把书册都交给陈东城，这种等级的功法武技，对林逸而言根本不算什么，所以一点都不在乎。
　　陈东城却感动坏了，能一下子掌管这么多珍贵的功法武技秘籍，这是要有多大的信任啊？
　　正所谓士为知己者死，今后必定全力以赴为林逸老大赴汤蹈火！
　　“林逸老大请放心，这都是我的分内之事，只要有我陈东城在，绝对不会让人伤害他们！”
　　陈东城郑重其事的双手接过秘籍，铿锵有力的做出承诺。
　　林逸微笑颔首，然后用不知道是谁的手机录了一段告别视频，说明自己急着去找楚梦瑶的消息，所以不等大家醒过来一一告别了。
　　反正再见之日不会太远，大家好好修炼等待重逢等等。
　　完事之后又和瑟琳娜道别，小丫头差点哭出来，紧紧抱着林逸，好说歹说才松开手。
　　林逸不想再耽搁，把费尔南德斯收入空间，就和王霸化为元神状态，直接飞向虫洞。
　　进入虫洞之后，两人很快就来到空间漩涡附近。
　　和之前相比，漩涡释放出来的拉扯力似乎更加强大了一些。
　　“林逸老大，我不能靠近了，再靠近感觉连元神都会被撕裂！”
　　王霸远远停下，露出一丝畏惧的表情，只是林逸觉得这货好像是在演戏，而且演技相当浮夸！
　　“没事，你回静静那边吧，这里不需要你跟着了！”
　　林逸摆摆手，身上气势升腾而起，缓缓向漩涡靠近。
　　之所以没有直接动用定海神珠，林逸是想再次确认一下，如今的实力是否能抵挡空间漩涡的撕扯力量。
　　一边的王霸顿时就惊了，之前还没察觉到，现在却清晰的看了出来，林逸小魂淡的实力，居然已经到了裂海期了啊！
　　怪不得那么强，随随便便就批量制造了一批开山期高手！
　　惹不起惹不起！
　　“林逸主人，一定要小心哦！我虽然对你有信心，但还是会担心的奥！”
　　林逸被王霸突如其来的风格转换吓了一跳，忍不住打了个冷颤！
　　这万年王八又在打什么鬼主意，是想恶心死我然后脱离掌控么？
　　“闭嘴！赶紧滚！”
　　“好的呢！主人！”
　　王霸转身就走，心里也是有些羞耻，想临时抱个大腿，好像不太成功啊！
　　果然还是要找机会弄死林逸小魂淡，抱个毛线大腿啊！
　　就算林逸小魂淡是大腿，也要给他腿打折！
　　没了王霸在旁边呱噪，林逸继续靠近空间漩涡，自己的实力大幅度增加了，但空间漩涡经过九个月演变，力量也同样增加了许多倍。
　　林逸感觉自己还是没办法单凭自身抗衡空间漩涡，于是不再浪费时间，取出定海神珠，催发了其中的功能。
　　空间漩涡果然开始缓慢停止，但并未完全静止，依然在极为缓慢的转动着，而这个时候，刚才的试探就成了林逸的底气了。
　　可以通过！
　　换了王霸，说不定还是没办法硬抗着穿过空间漩涡，但林逸已经有了十足的把握。
　　当下林逸不再犹豫等待，直接穿过了漩涡的中心，进入了一条未知的空间通道。
　　光怪陆离的时空错位，好似短暂又貌似永恒的穿梭之后，林逸晕头转向的从高空坠落，亏得是元神体，才能迅速在空中稳定身形。
　　这是……什么地方？
　　远处山脉起伏的形状，印象中应该没来过，可环境怎么看着有点眼熟呢？
　　再想想自己走过的地方实在太多，觉得眼熟，好像也不是什么奇怪的事情！
　　神识扫过周围区域，发现十数里外有个山村，林逸直接飞了过去，在山村外无人处凝聚成元神体，施施然走了进去。
　　“大叔，劳驾问一下，这里是什么地方？”
　　林逸刚进山村，就看到村口有两个中年闲汉在一株大树的树荫下半躺着喝茶聊天，于是上前含笑询问：“在下有些迷路了，一时间搞不清身在何方，只能来请教一下两位。”
　　眼前的两位闲汉，并非普通人，而是两个修炼者，只是他们地阶大圆满的实力在林逸眼中不值一提而已。
　　想要弄清楚身在何方，问这样的人准没错！
　　如果只是一个普通的山野村民，还真未必知道这山外的世界是哪里，但修炼者不同，哪怕只是地阶大圆满，眼界终归是不同的！
　　“小伙子，说话不用这么文绉绉，我们都是山野之人，问个路而已，肯定会知无不言言无不尽的嘛！”
　　两人中留着小胡子的闲汉哈哈一笑，随意的用手指点了点身后的山村：“我们这里叫梧桐村，据说以前有很大的一颗梧桐树，可惜我们这辈儿压根就没见过，也不知道是真是假！”
　　另外一个没胡子看着比较年轻的闲汉懒散的用脚轻踹同伴，笑骂道：“你个憨货，自己都不知道真假的东西，拿出来说什么？人家小兄弟就是问个路，你还想拉着人家讲故事不成？”
　　林逸对梧桐树毫无兴趣，对梧桐村也同样没兴趣！
　　“两位，我从小也是在山里长大，从来都没有出去过，不知道这山外是什么地方？听说有很大的城市，还有好多好多华丽的亭台楼阁，是不是真的？”
　　林逸装作一个没见过世面的山野小子，略带兴奋的憧憬着：“我这次独自出山，就想要好好的见见世面，可没想到连这大山都出不去……真是惭愧！”
　　恰到好处的羞惭，令两个闲汉完全相信了林逸的鬼话。
　　直接问他们山外是什么地方，恐怕两人会怀疑林逸到底是哪里冒出来的孤魂野鬼，于是林逸就顺口瞎编了一番，这样比较容易得到想要的信息。
　　PS：大爆料啦！林东方、朱雀实力究竟有多强？傀儡灵兽之王到底是谁？王心妍的现在何处？你想知道的，都在这里，关注vx公众号：搜索yuren22，查看历史消息，即可阅览相关信息，解开这些谜团！
　　“原来是出去见世面的小家伙，家里人也不陪着你一起出山，就不怕你被山里的灵兽给叼了去么？”
　　小胡子闲汉调笑两句，才算是说到正题：“其实外边并没有真正意义上的城市，我们北岛只有三大阁，有大的市镇，却没有那种城墙围起来的城池。不过你想要看亭台楼阁，倒是不会失望。”
　　林逸大吃一惊，这里是北岛？
　　天阶岛的北岛？
　　好像还真是！
　　难怪刚才会感觉环境有些熟悉，虽然没有来过这里，但北岛的气息林逸太熟了，导致来到北岛就会有这种熟悉的感觉。
　　在整个北岛，梧桐村这样的普通村庄并不少见，可以说是星罗棋布，多不胜数。
　　林逸以前从来没有去过这种村庄，一时间根本就没联想到是来到了北岛！
　　等等！
　　林逸眉梢一扬，这么说来，空间漩涡是直接通到北岛来了？那楚梦瑶会不会也是来到了北岛呢？
　　可问题是楚梦瑶的实力才天阶而已，有那个能力通过空间漩涡么？
　　以林逸的实力，都还需要定海神珠辅助才能通过，楚梦瑶凭什么？
　　“大叔，你们这里平时有没有像我这样的陌生人来？”
　　林逸心怀万一，既然自己是出现在这附近，楚梦瑶万一能从空间漩涡中逃得性命，说不定也会在附近！
　　“没有！我们梧桐村可以说是与世隔绝，只有我们的人会出去采购些东西，外边的人基本上不会来这边，你是这两年唯一的陌生人了！”
　　小胡子闲汉笑着摇摇头：“这附近方圆数百里，也就休家庄和外界接触最多，他们那边是本地的大户，还有子弟进入北岛三大阁，真是了不起！”
　　林逸不认为楚梦瑶有能力进入北岛三大阁，不是天赋实力不够，而是能否存活都很难说！
　　即便万幸逃得了性命，恐怕也是凄惨无比，根本没能力去三大阁。
　　最好的可能，应该是在附近哪里养伤，而她独自一人的话又不太可能生存下去，所以在附近有人烟的地方寻找最是靠谱。
　　“听你这么说，我倒是想去休家庄先见识一番了！”
　　林逸压下心中的忧虑，装作少年憧憬明天的样子：“或许我能被休家庄那里的大户看中，收为他们的门下弟子也说不定！大叔，你告诉我休家庄在哪个方向吧？我决定去看看了！”
　　“年轻真是好啊！”
　　小胡子感慨了一句，也没有嘲笑少年人梦想的意思，随手一指某个方向：“就是哪个方向了，你翻过两座山，趟过两条溪水，遇到人打听一下，就能到休家庄了！”
　　这指路在抽象派中算是比较详细了，林逸当即谢过，然后就告辞离开梧桐村。
　　有了方向，其实就很好找了，翻山越岭对于林逸而言不要太简单，化为元神状态，轻松加愉快的就能飞过去。
　　很快休家庄的轮廓就出现在林逸神识范围中。
　　但林逸却有些忐忑，不敢用神识去扫休家庄方圆。
　　根据林逸的推算，楚梦瑶若真是从空间漩涡中出来，并侥幸存活，去三大阁的能力肯定没用，但去休家庄的可能性却极高。
　　周围方圆数百里地，只有休家庄有最多的修炼资源，楚梦瑶想要恢复伤势，这里是最好的选择。
　　正因为如此，林逸生出了一些紧张的情绪。
　　楚梦瑶在休家庄自然是最好，可要是没在呢？那该如何是好？！
　　不在休家庄，楚梦瑶存活的几率还剩多少？
　　她一个天阶大圆满的修炼者，从空间漩涡出来，根本无法在这里立足！
　　看着远处的休家庄地界，林逸深呼吸了几次，才稳住情绪，快速飞了过去！
　　林逸快速来到休家庄，发现这里确实要比梧桐村大了许多，像一个镇子那么大。
　　但这边的人也并没有太多高手。
　　大部分休家庄的人，都是地阶及以下的修炼者，只有少数天阶高手，而且一个天阶大圆满都没有，这就是方圆数百里范围最强的豪门大户所在地？
　　“大叔你好，麻烦问一下，这里是休家庄吧？”
　　林逸拦住一个一身长袍，看着有些气度的老者，礼貌的抱拳问候：“我是山里出来的人，听说休家庄有我们这一片最大的豪门，所以想来看看！”
　　“哈哈，年轻人，这里确实是休家庄，你说的也大半没错，不过有一点你搞错了！方圆数百里范围内，最大的豪门是休云庄，而我们休家庄，只是休云庄外围旁系的庄子！并不是休云庄在我们这里。”
　　老者爽朗一笑，用手捋了捋胡须，脸上泛起一丝自豪：“不过一笔写不出两个休字，我们和休云庄，其实也没多少区别。”
　　这就纯粹是在往自己脸上贴金了，无论什么地方，宗家和分家的地位怎么可能没区别？
　　尤其是在注重血脉传承的地方，嫡系和庶出，身份绝对有天壤之别！
　　不过林逸对休家庄还是休云庄倒是无所谓，关键是楚梦瑶！
　　“原来如此！那休大叔，你们这里最近一两年内有没有外来的女孩子居住？”
　　虽然休家庄内并无楚梦瑶的踪迹，但林逸依然心存侥幸，万一有消息呢？
　　“当然有啊！”
　　老者果断点头，林逸顿时一喜，没想到他接下去说的根本不是楚梦瑶：“前年大王村王大壮的闺女嫁到我们庄老六头家，做了他们小三的媳妇，去年孟河村的孟五福小女儿嫁给我们庄……”
　　林逸一脑门子黑线，这些算外来的女孩子居住么？
　　人都是嫁进来的好么？那都是你们庄子里的人了！
　　好在这两年嫁过来的人不多，老者很快就介绍完了，当然没有楚梦瑶的消息。
　　末了老者摸着胡子感叹道：“我们庄子现在算是越来越兴旺了，多亏了本家休云庄，声势越来越高，我们的日子才会过的红火！”
　　林逸估摸着在休家庄打探不到什么消息了，接下来还是去休云庄看看比较好。
　　“休大叔，我想去休云庄看看，不知道方不方便？”
　　“当然方便了啊！休云庄广纳贤才，我看小兄弟你相貌堂堂，气度不凡，去休云庄肯定有用武之地，到时候还要记得老头子啊！”
　　老者哈哈笑了几声，伸手一指另外的方向：“顺着这条山路走，大约三十里地，就是休云庄了。”
　　“多谢大叔，我们后会有期！”
　　林逸神识一扫，确定了休云庄的方位，就微笑着抱拳和老者道别。
　　出了休云庄，林逸才想起费尔南德斯还在空间中没出来，里边虽然灵气充裕，但这货也是个好动的性子，一个人呆在里边估计也难受。
　　反正以费尔南德斯现在的实力，在北岛基本上不会有问题，林逸干脆把他也放了出来。
　　“队长，我们这是到了你说的那个天阶岛了么？”
　　费尔南德斯一出来，顿时显得有些兴奋！
　　穿越位面，来到了另外一个世界啊！想想都觉得科幻意味很浓好不好！
　　林逸在穿越空间漩涡之前，还真不知道会通往何方，没想到误打误撞之下真的回到了天阶岛。
　　“没错，这里就是天阶岛的北岛，你行事低调点，别有事没事总装蛋，知道了么？”
　　“队长你这话说的，我费尔南德斯向来低调，从来不会惹是生非，你就放一百二十个心吧！”
　　林逸扯了扯嘴角，费尔南德斯居然说他低调？那估计世界上就没几个人会高调了吧？
　　“不过话说回来，队长你说的这个天阶岛，好像也没什么了不起嘛，虽然比我们那里灵气充裕一些，却也有限的很。”
　　费尔南德斯刚从玉佩空间出来，对灵气变化感觉特别明显，脸上顿时就有些不以为然了：“看来这天阶岛上，也不会有多少厉害人物吧？”
　　“低调！”
　　林逸瞪了费尔南德斯一眼，北岛的灵气在天阶岛确实属于比较稀薄的区域，尤其是这种没什么人的地方。
　　为什么人少？就是因为灵气少啊！
　　费尔南德斯吐了吐舌头，赶紧嘿嘿笑着答应下来，至于是不是真能低调，那就要看他对低调的理解了。
　　很快两人就来到了休云庄外围，作为北岛九庄之首，休云庄的地位无需多提。
　　所以在休云庄外围区域，自发形成了一个颇具规模的市镇，里边各行各业应有尽有，大多数是休云庄的产业，有专人在打理。
　　还有一部分则是外姓之人聚集过来讨生活，而大部分的居民，则都是外来人口，或是托庇于休云庄，或是想在这里接近休云庄，找机会讨要点关系。
　　“这里还挺热闹，队长，我们先去那边吃点东西好不好？”
　　费尔南德斯看什么都有意思，这可不是出国旅游那么简单，而是跨位面的异域风情，不好好体验一下岂不是太亏了？
　　而体验异域风情，最佳的开端当然是享受当地美食了！
　　林逸微微颔首，刚好自己也想在这里先收集一些消息，离开北岛不少日子了，酒楼饭馆中，不需要打探，也能听到许多的消息。
　　两人走进一处酒楼，里边生意还行，已经有了七八成的客人，林逸和费尔南德斯没多少选择，在角落的空桌坐下。
　　“waiter！”
　　费尔南德斯坐定之后，习惯性的伸手打了个响指，酒楼小二正要过来招呼，听到这古怪的称呼一时间有些懵逼。
　　“不好意思，这位客官，我们这里没有人叫威……特？你不是在叫小的吧？”
　　小二有些不太确定的样子，费尔南德斯这才反应过来，自己就先笑了起来。
　　林逸微笑着对小二摆摆手：“伙计，不用在意他，把你们店里的招牌菜都上一份，再来两壶最好的酒！”
　　“好嘞！客官你稍等，马上就来！”
　　小二顿时露出招牌笑容，手脚麻利的用白毛巾在桌面上抹了两把，略一躬身就快步跑了开去。
　　“队长，这里能用我们那边的钱不？”
　　费尔南德斯开始适应两个世界的不同了，所以压低了声音，有些不好意思的问林逸：“要是不能用，我们该不会吃霸王餐吧？”
　　虽说吃霸王餐也没什么大不了，反正这里都是弱鸡，想来也奈何不得费尔南德斯大爷，可堂堂超级大高手，费尔南德斯大爷觉得吃饭赖账未免太low了一些，以后会成为人生污点啊！
　　手脚勤快的小二哥刚好拿了一壶茶过来，想给林逸和费尔南德斯上茶，又刚好听到费尔南德斯嘴里的霸王餐三个字，顿时目光警惕的在林逸和费尔南德斯身上梭巡。
　　开口就点所有招牌菜，还要最好的酒，真是吃霸王餐的人？
　　虽然看两人气质不像，可吃霸王餐的人在吃之前，也没人能看出来啊！
　　要不然哪儿还有霸王餐这个词儿，大家看一眼就知道该不该上菜了。
　　林逸当然清楚小二心里的狐疑，随手丢出一块灵玉给他，淡然自若的笑了笑：“店小二，这是给你的小费，麻烦帮我们催一下，尽快上菜！当然，酒菜钱另算！”
　　小二顿时欣喜若狂！这可是一块灵玉啊！
　　如此大方的公子，怎么可能吃霸王餐？真是瞎了眼了，居然会怀疑这样的贵客！
　　“多谢公子！小的马上就去催，一定以最快速度给两位贵宾上菜！请稍等！”
　　小二迅速把灵玉揣好，满脸堆笑点头哈腰的应了，一溜烟往后厨催菜去了。
　　这种豪爽的贵客可不多见，伺候好了说不定还有打赏，绝对不容错过啊！
　　费尔南德斯正想问林逸灵玉是怎么回事的时候，却发现大腿队长端着茶杯在侧耳倾听边上其他桌的人说话，于是把喉咙口的话给吞了回去，也学着林逸仔细听。
　　中间那边有一桌五人，说话声音最大，高谈阔论吸引了不少人注意，所以刚才林逸这边的小插曲，才没人关注到。
　　“冲天阁现在是真乱，上官阁主不怎么管事，导致里边派系林立，我看着三大阁之首的位置，估计是要让出来了！”
　　一个员外装束的中年胖子故作高深的感叹一句，端起酒杯喝了一口，见周围人都有关注自己，心中顿时有些得意，说话的声音又提高了两分。
　　“要是冲天阁的排名下去了，我看青云阁就有机会登顶了……”
　　“诶，林老板你这话我可不赞同！”
　　同桌的另外一个男子，三十岁上下，商贾打扮，把手中的筷子一放，指手画脚的说了起来：“上官阁主虽然不管事，可只要有他老人家在，冲天阁的地位就稳如泰山，根本不是谁能轻易撼动的存在。”
　　“何况现在冲天阁里边看着乱，你又怎知不是上官阁主故意为之的事情，说难听了是派系林立，可反过来说，又何尝不是竞争激烈，可以优胜劣汰得到更多的精英高手？”
　　边上的人一听，有人就笑着搭话：“这位兄台说的有道理，当浮一大白！”
　　那人双手举起酒杯，对那商贾遥遥一敬，仰头喝了下去，中央桌上的商贾笑着谢了一句，也举杯喝了一口算是回应。
　　“我这么说可确实是有道理的啊，如今冲天阁中派系虽多，但实际上，也就是上官家和徐家两强相争，剩下的要么依附于两家，要么就保持中立小打小闹，都不成气候！”
　　“据说徐家新出了一个天才，地位仅次于以前的徐灵冲，实力相当不弱，而上官家的上官绝，那就不用多说了，绝对的天才啊！”
　　“那又怎么样？我就觉得冲天阁要乱！”
　　员外打扮的林老板见风头被抢，多少有些不爽，赶紧抢回了话头：“上官绝是不错，之前来我们休云庄遴选新弟子的时候，据说不少人都见过，可那又怎么样？他一个新冒头的天才，能改变什么？”
　　林老板用力拍拍肥厚的胸膛，站起来一脸自豪的样子：“要说天才，我们休云庄的休颜儿小姐，可也不差啊！”
　　“拉倒吧，林老板你姓林，和我们休云庄有半毛钱关系么？居然大言不惭说我们休云庄！”
　　当即就有人开口调笑，估计是真的休云庄中的子弟。
　　林老板也不恼，笑呵呵的摆摆手：“我林某人虽然不姓休，但已经扎根在休云庄了，当然也是把休云庄当自己家了，有什么问题么？”
　　“再说了，要按你这说法，我姓林岂不是更牛逼，北岛的传奇，青云阁不世出的那位超级天才，可也是姓林，那还是我本家呢！”
　　林逸嘴角微微一勾，这该不说是我呢吧？
　　这就是所谓的哥早已不在江湖，江湖上却还到处是哥的传说了吧？
　　“哈哈哈，林老板你可拉倒吧，你姓林就了不起了，我还姓章呢，丹神医圣了解一下，那才是传说中的传说，我本家！”
　　另外一位大笑着抬出了章力钜，林逸一听暗自好笑。
　　这是自己师父，确实比不了！
　　服了服了！
　　那边的楼就此歪掉，刚刚的冲天阁青云阁，再也没人提起，反倒是开始聊一些丹神医圣章力钜的奇闻异事，林逸听着就像是他们胡编乱造，也就没再关注。
　　不过刚才他们短短的几句话中，多少还是有些信息的。
　　比如冲天阁的派系争夺，上官天华放任不管，徐家出了个新的天才，上官家有个上官绝等等。
　　最重要的是上官绝之前来过休云庄，为北岛三大阁遴选弟子，休云庄的小姐，好像就是那时候去的北岛三大阁。
　　这么说来……楚梦瑶是不是也有去三大阁的可能？
　　“客官，您的酒，还有这是本店的招牌菜之一，云卷云舒云中雁！请慢用，余下的菜马上就来！”
　　小二拿了林逸的好处，动作果然快，转眼就送菜过来了。
　　林逸估摸着这道云卷云舒云中雁应该是其他桌的客人点好的菜，被他给中间截胡了。
　　不过无所谓，早点吃完好去休云庄探听一番。
　　“谢谢！”
　　林逸对小二微笑颔首，然后对费尔南德斯示意：“吃吧，不要看着。”
　　“好嘞！”
　　费尔南德斯一边答应一边拿起酒壶为林逸倒酒，一股清冽醇厚的酒香顿时散发出来，费尔南德斯眼神一亮，好酒啊！
　　麻溜的给自己也满上一杯，仰头一饮而尽，费尔南德斯马上爱上了这里的酒！
　　什么威士忌、什么伏特加，都见鬼去吧！
　　不光是酒，菜肴也是费尔南德斯从来没有尝过的美味，一旦开动之后，这货根本就停不下来了，连说话的工夫都没了。
　　林逸随意吃了点，又听了一会儿其他桌的谈话，多少了解了一些眼下北岛的消息，不过这些人所知有限，林逸也没有完全当真。
　　正因为如此，林逸才没过去询问，反正问他们，估计也就是之前说的那些了，还不如去休云庄问个清楚明白。
　　酒足饭饱付了账，林逸带着意犹未尽却实在吃不下的费尔南德斯直接往休云庄走去。
　　到了庄门外，不出意外的被人拦了下来：“来人止步，这里是休云庄本家，有什么事请先说明！若无事，还请离开！”
　　这个休云庄守卫还算客气，不过眉宇间带着些自傲，似乎并没有把林逸两人放在眼里。
　　毕竟是北岛九庄之首，除了北岛三大阁就是他们休云庄，一般人过来，确实不需要在意。
　　“我知道你们这里是休云庄，要不是休云庄我们还不来呢！”
　　费尔南德斯吃饱了有精神，笑眯眯的上前，学着林逸之前的样子假模假样的一抱拳：“去通知你们庄主，就说我们要见他！”
　　守卫暗自鄙视，心说这是哪儿来的二愣子啊？还想见庄主？
　　一看那不伦不类的样子，就知道是个山野匹夫，毫无底蕴背景可言。
　　尤其是费尔南德斯，欧洲人的样貌和北岛土着明显不同，守卫直接就把费尔南德斯归类为蛮荒之人，压根看不上眼。
　　“你们以为我们庄主和你们一样很闲么？谁说要见就能见了？何况你们也不想想自己什么身份，上来就说要见我们庄主，谁给你们的自信，觉得会成功？”
　　守卫很自然的露出鄙视的神色，他认定了费尔南德斯和林逸没背景，自然不会有好脸色：“赶紧走吧，别在这里污染我的眼球！”
　　“你说什么呢？有胆再说一遍！”
　　费尔南德斯勃然大怒：“你知道我们是谁么？竟敢这么说话！”
　　“你真的知道这是什么地方么？敢如此大呼小叫！”
　　守卫也是脸色一沉，和费尔南德斯针锋相对寸步不让：“休云庄岂能容你撒野？想要来求人办事套关系，就好好的放低姿态，以为自己是什么东西？”
　　费尔南德斯差点气笑了，你哪只眼睛看到你费尔南德斯大爷需要来求你们办事？
　　有现成的大腿不抱，找你们什么休云庄？！
　　压根没听说过好么！
　　要不是队长说要低调不能装蛋，你费尔南德斯大爷一定用嘴炮说死你！
　　费尔南德斯这边强忍着不装逼，结果那守卫见费尔南德斯脸孔涨红不回嘴，还以为自己的气势压制住了对方。
　　果然是没什么势力背景的小人物！
　　守卫胆气越发壮了三分，机会难得，自然是要好好的继续装一波逼才行！
　　“你们这种人啊！哥见得多了，行了行了，赶紧走吧，懒得和你们计较！”
　　守卫满脸不屑，充满优越感的挥挥手：“去我们休云庄外边的市镇上找个活，好好下点力气，还是能挣不少钱的嘛，毕竟我们休云庄的市镇，比其他地方要繁华的多，赚的也多。”
　　“一看你这种蛮夷，就是穷苦人出身，干上一两个月，应该够你回去生活一两年了！”
　　费尔南德斯怒了，你费尔南德斯看着像是穷逼么？
　　信不信储物戒指里的宝贝丢出来能把你丫给埋了？！
　　“还愣着干嘛啊！赶紧走，别在这里妨碍我们休云庄人进出！”
　　守卫嘲讽半天，见费尔南德斯都没反应，心里略感无趣。
　　于是上前推搡费尔南德斯，想着要是这蛮夷敢还手，就刚好借机教训一顿！
　　费尔南德斯正憋火的厉害，被守卫一推，眼神顿时一亮！
　　队长说要低调，不能装逼，可没说被人攻击不能还手啊！
　　这傻比玩意儿上来动手动脚，岂不是最好的机会？此时不动，更待何时？
　　费尔南德斯估摸着林逸大腿不会因为这事儿怪罪自己，于是来个先斩后奏，也不问林逸意见，直接一巴掌扇在了守卫脸上。
　　两者的实力差距太大，费尔南德斯也不敢用真气，万一弄出人命，不太好收场。
　　即便如此，费尔南德斯的一巴掌还是把守卫直接给抽飞了，人在空中的时候，一口鲜血带着好几颗大牙飞了出来。
　　嗯，舒服多了！
　　费尔南德斯心怀大畅，看看紧闭的朱红大门，又觉得有些不顺眼，于是一不做二不休，又挥起一拳，直接轰在了大门上。
　　休云庄的大门，可不是普通货色，一般的金丹期高手，也别想轻易破坏，而在费尔南德斯手里，却犹如豆腐一般一触即溃。
　　轰然巨响声中，朱红色的大门四分五裂，碎片到处横飞，不过在费尔南德斯的控制之下，并没有伤到什么人。
　　“元……元婴老……？”
　　另外一个守卫吓了一跳，差点瘫倒在地，尤其是脱口而出的元婴老怪，好悬在最后关头刹车了！
　　当着元婴高手的面这么叫，多少有些不尊重，天知道会不会因此而招来灾祸。
　　费尔南德斯郁闷，都什么眼神啊？你费尔南德斯大爷在你们眼里才只是元婴期么？
　　明明是开山期的超级高手好不好？想低调的装个逼，你们这些没眼力劲的还不懂配合。
　　要不要告诉他们我不是元婴期高手呢？
　　费尔南德斯偷偷看了林逸一眼，想想还是算了，队长说要低调，那就必须低调，只能靠这些家伙自己领悟了！
　　那守卫其实根本看不出费尔南德斯的实力等级，毕竟他本身的实力低微，只是通过大门破碎来判断，大概是来了个元婴期高手。
　　反正元婴期还是玄升期或者是开山期，对他来说都一样，随便一根手指就能碾死他！
　　“前辈恕罪！刚才是我们有眼不识泰山！还请前辈见谅！”
　　差点吓尿的守卫连被抽飞的同伴都顾不上去看，赶紧上前九十度鞠躬，战战兢兢的请求费尔南德斯原谅。
　　得罪一个元婴期高手，别说是他们两个休云庄的看门守卫，恐怕整个休云庄都不想承担！
　　这守卫也算机灵，知道逃跑没好下场，所以乖乖上来请罪，同时请示费尔南德斯：“不知道前辈大驾光临，是我们休云庄的过失，晚辈这就去通报庄主，不知道是否可以？”
　　“早就叫你们去找你们庄主出来，非不听！你说你们是不是贱皮子，不揍你们你们就不知道敬畏！”
　　费尔南德斯终归是没有忍住熊熊燃烧的装逼之魂，学着林逸的样子，双手负于腰后，微微抬头装作世外高人的样子。
　　“行了，赶紧去找你们庄主出来！我们没耐心也没时间浪费！”
　　“是是是，小的这就去找庄主，两位前辈请先到客厅稍作休息！”
　　守卫不敢怠慢了费尔南德斯和林逸，赶紧侧身虚引，自己在前边带路。
　　林逸心中苦笑，自己真的只是想来打听点消息，没想要砸掉人家的大门。
　　不过事已至此，砸了也就砸了吧！
　　两人跟着守卫进入休云庄，自有其他人去通报消息，等进入客厅刚刚坐定，茶都还没上，休云庄庄主休未鸣就匆匆赶了过来！
　　“不好意思！在下休云庄庄主休未鸣，不知两位大驾光临，有失远迎，恕罪恕罪！”
　　一进门，休未鸣就对费尔南德斯和林逸连连作揖，姿态放的相当低。
　　堂堂北岛九庄之首的休云庄庄主，多少有些地位，能这样表现已经相当不错了。
　　“不知者无罪，何况我们冒昧登门，休庄主不怪我们就好！”
　　林逸微微一笑，云淡风轻的抱拳回了一礼。
　　费尔南德斯因为在大门口表现惊艳，被休云庄的人当成了主宾，林逸反倒成了个跟班。
　　不过林逸也不在意，觉得这样挺好，所以暗中示意费尔南德斯不用管这事。
　　此时费尔南德斯端坐不动，由林逸来开口，显得费尔南德斯身份越发尊贵，休未鸣不疑有他，反而认为这样才对。