第07727-07736章
　　“不敢不敢！请恕休某眼拙，不知道两位是？”
　　休未鸣一边客套，一边招呼人赶紧上茶，然后才略有些疑惑的看着两人：“以前我们应该没有见过吧？”
　　“确实没有见过，今天我们都是初次相见！所以说有些冒昧了！”
　　林逸淡淡一笑，随口胡扯起来：“我们是听说休云庄人杰地灵，人才辈出，所以想来看看，打扰休庄主之处，这里先陪个罪！”
　　“哪里哪里，有朋自远方来，不亦乐乎！两位能赏脸莅临休云庄，是我们休云庄的荣幸，可谓蓬荜生辉啊！”
　　休未鸣打了个哈哈，心中并不相信林逸的说辞：“还未请教两位尊姓大名？”
　　“这位是费尔南德斯，我叫凌零八！”
　　林逸没说真名，在北岛范围内，自己的名头还是很响亮的嘛，为了避免不必要的麻烦，还是让老八队长继续登场一会儿好了。
　　“休庄主，我们也不绕圈子了，直接开门见山的说吧！这次来，其实主要是想打听一个人！”
　　见休未鸣毫无诚意的说着久仰久仰，林逸觉得继续废话是浪费时间：“请问休庄主，有没有听过楚梦瑶这个名字？”
　　“楚梦瑶？”
　　休未鸣脸上露出一丝错愕的神情，林逸心中一动，这似乎是有门啊！
　　“是否方便请教一下，凌少侠和楚梦瑶是什么关系？”
　　“她是我未婚妻！因为一些缘由，我和她失散了，所以到处寻找她的消息，若是休庄主能告知一二，在下感激不尽！”
　　林逸抱拳直视休未鸣，眼神中透露出来的热切，绝非伪装！
　　休未鸣略一沉吟，微微颔首道：“休某确实知道楚梦瑶这个名字，但不知道是否是凌少侠要找的人。”
　　“在上次北岛三大阁遴选新弟子那天，休某的小女蕴养了三年的凌云雀灵兽蛋破壳而出了一位少女，自称楚梦瑶！”
　　“正常来说，初生的凌云雀，并不具备化形能力，更不可能直接成长为少女模样，所以休某推断，应该是有某位大能转世重生，借凌云雀的身体重塑肉身了！”
　　休未鸣说的这些，并非他亲眼所见，而是后来推断出来的事实，原本不该轻易告诉陌生人，但不知道为什么，在林逸面前，他就是有种要说实话的本能感觉。
　　林逸心中激动不已，休未鸣三言两语间，基本就能确定借凌云雀重生的是楚梦瑶了！
　　一般人进入虫洞，绝对是神魂俱灭的下场，楚梦瑶才天阶大圆满的实力，当然不会例外！
　　但是，别忘了她身具暗凤血脉！
　　林逸忽然想到了一个重点，凤凰，可以涅盘重生！
　　如此一来，楚梦瑶，恐怕就是重生了！
　　肉身被虫洞中的空间力量剿灭，元神却很有可能因为暗凤血脉而获得了一次转生的机会！
　　而休云庄又刚好是在虫洞那个空间漩涡出口的附近！
　　如此一来，一切就都能说得通了！
　　瑶瑶，还活着！
　　至于说楚梦瑶还是不是原来的身体，重生后是人是鸟，林逸却压根不在意！
　　就好像谁不是重生的似的，严格来说，自己还是个植物人呢，是个莲藕！
　　林逸忍不住握紧了拳头，心情激荡，恨不得马上就见到楚梦瑶！
　　“休庄主，楚梦瑶现在何处？我想见她！”
　　林逸稳定了一下情绪，却依然有些急切：“我们分开很久了，好不容易有消息，还请休庄主成全！”
　　“凌少侠言重了！只不过楚姑娘眼下并不在我们休云庄，而是去了北岛三大阁！”
　　休未鸣客气的拱拱手，说起当日三大阁遴选弟子的事情：“刚才休某说过，楚姑娘出现的时间，刚好是北岛三大阁遴选弟子的日子。”
　　“在小女和楚姑娘出来之前，我们休云庄的子弟全军覆没，一个都没有被选上，此事说来真是惭愧！”
　　说到这里，休未鸣心中依然有些不忿。
　　当日休云庄子弟全部被淘汰，并非真的一个都不行，而是受到了冲天阁徐泰的针对。
　　若非后边上官绝赶到，休云庄真要被打压的极为凄惨了，连休颜儿也没法进入三大阁修炼！
　　那样的话，休云庄这北岛九庄之首的名号，差不多就该让人了！
　　这事儿又涉及到北岛九庄之间的龌蹉，所以休未鸣提了一下，就没再深入了。
　　“楚姑娘天资卓越，实力也相当不俗，一出场，就惊艳了众人，所以破格被收入了三大阁的新弟子之中。”
　　“然后她就和小女休颜儿一起，去了北岛三大阁，进了三大阁之中的青云阁，现在她们俩都在青云阁之中，凌少侠若是想找楚姑娘，直接去青云阁就行！”
　　想起这事休未鸣还有些唏嘘，原本上官绝是要把休颜儿收入冲天阁，只不过楚梦瑶想去青云阁，于是休颜儿也跟着去青云阁了。
　　这个决定当时看好像是吃亏了，毕竟冲天阁才是三大阁的门面，但现在看，青云阁似乎更好一些。
　　“多谢休庄主直言相告！”
　　林逸起身抱拳告辞：“既然知道了我未婚妻可能的下落，那在下马上去青云阁看看，就不打扰休庄主了！”
　　“凌少侠何必着急，你我一见如故，好不容易来一回，总要让休某略尽地主之谊才是，要不然被人知道了，不得说我们休云庄的待客之道太过怠慢了么？”
　　休未鸣赶紧起身挽留，看着倒是情真意切诚恳的很。
　　奈何林逸心急如焚，哪有兴趣留下来浪费时间？
　　“这次就算了，以后有机会定当再来叨扰休庄主！”
　　林逸一边说一边取出两个玉瓶放在手边的茶几上：“一点小小心意，算是感谢休庄主对我未婚妻的照应，还请休庄主笑纳！”
　　“凌少侠太客气了，举手之劳而已，当不得什么谢意！”
　　休未鸣没太在意，笑着推辞了一番，林逸却不管他，招呼费尔南德斯直接离开了。
　　等休未鸣想要跟着送出休云庄，走到客厅门口时，才发现林逸两人已经走了挺远了。
　　那速度，恐怕休未鸣必须飞奔过去才能赶上。
　　堂堂一庄之主，在庄里狂奔……那画面太美不敢想，所以休未鸣就此作罢了。
　　不是我不想送，是你们走太快，我来不及送啊！
　　等林逸和费尔南德斯消失在视线里，休未鸣身后突兀的浮现出一个诡异的黑影。
　　乍看之下是一个半人轮廓，不过面上却赫然有着三只湛蓝的眼睛，其他部位全是模糊一片。
　　“怎么样？有没有看出什么端倪？”
　　休未鸣没有回头，淡淡的开口问身后的黑影：“那个叫费尔南德斯的人好像实力比较强，可我怎么觉得凌零八才是主导者？”
　　“你的感觉没错！”
　　三目黑影嗓音低沉，言语间透着一股凝重：“那个费尔南德斯，实力应该已经到了开山期，只是气息尚不稳固，而凌零八……我看不透！”
　　对于北岛九庄这种级别的势力来说，一个元婴期高手就已经很了不起了，开山期？
　　那简直就和天一样大的巨头了！
　　然而休未鸣骇然的是，居然还有三目黑影看不透的人？
　　“怎么会这样？你的第三真瞳不是能洞察世间万物么？为什么会看不透一个人的实力等级？”
　　休未鸣瞪大眼睛霍然转身，不可置信的看着三目黑影：“连你都看不透的人，那年轻人是要强大到何种地步？”
　　楚梦瑶借凌云雀转生的事情，就是这三目黑影看穿了真相，也是他告诉休未鸣不用担心楚梦瑶。
　　因为休颜儿和凌云雀灵兽蛋之间的契约关系，完美的被楚梦瑶所传承了。
　　所以楚梦瑶实力再强，也不会对休颜儿动手，她们俩之间的关系注定了是友非敌，楚梦瑶越厉害，对休颜儿的好处就越高！
　　就是这样厉害的第三真瞳，居然看不穿那个叫凌零八的年轻人？
　　“……也未必是真的强大，有可能他身上带了什么能屏蔽老夫第三真瞳洞察之力的宝物……”
　　三目黑影有些迟疑，但眼前只有这么解释了：“反正此人和楚梦瑶有关系，对我们绝非坏事！同时也印证了我们之前的猜测，楚梦瑶确实是某位大能转世，这是休云庄的机缘，当好好把握！”
　　“说的也是！对了，凌零八留下两个玉瓶，我看一下是什么东西。”
　　休未鸣刚才没太在意，人家随手拿出来的谢意，又不是什么天大的恩情，估计就是意思意思的东西。
　　但在知道了林逸的不简单后，休未鸣又多出了几分期待。
　　“金丹金丹！聚婴金丹！”
　　打开两个玉瓶之后，休未鸣忍不住失声惊呼，随即又如同做贼一般，迅速将玉瓶盖子盖上，揣进怀里左右看看，确定没人之后才松了口气。
　　“是特等品质的金丹金丹和聚婴金丹！有了这两枚丹药，我基本就可以肯定能冲击元婴期成功了！”
　　休未鸣激动坏了，元婴期啊！终于有希望了！
　　果然，那个叫凌零八的年轻人，不简单！
　　不简单的凌零八正带着费尔南德斯离开休云庄，本以为找楚梦瑶会花费巨大的时间精力，没想到这么快就获得了消息。
　　还是天大的好消息！
　　林逸此时心情之好难以言喻，一直平淡的脸上，也忍不住带着春风拂面般的温暖笑意。
　　“队长，我表现的不错吧？基本不说话，会不会低调的有点过分了？”
　　费尔南德斯看出林逸心情愉快，于是笑着开始邀功：“你看今后我是该继续这么保持，还是稍微放松一些？”
　　林逸不由莞尔，你要是不把人家的大门给砸了，那就算是真的有点低调了！
　　“嗯，表现不错，继续保持吧！不要放松！”
　　这么低调都砸了人家的门，要是放松一些，会不会直接把人家的庄子给拆了？还是继续保持低调比较好！
　　“好嘞！队长你满意就行！”
　　费尔南德斯倒是想标准可以放松一些，不过队长说保持，那就保持吧！也没什么大不了！
　　离开休云庄地界，林逸也不想浪费时间走路，直接取出飞碟，带着费尔南德斯飞向三大阁所在位置。
　　虽然在世俗界的时候，从欧洲回华夏已经坐过一次飞碟，但费尔南德斯还是惊叹不已，在飞碟中开心的像个小孩子一样。
　　可惜飞碟速度太快，根本没让费尔南德斯玩多久，就已经到了三大阁的新人集中营——迎新阁！
　　按照林逸的估算，楚梦瑶应该还在迎新阁没离开吧？
　　当时林逸也不知道，也算不好时间。
　　远远的，林逸就在无人的地方收起了飞碟。
　　这次回北岛，主要是找楚梦瑶，所以不想太过张扬，没人注意就最好。
　　要不然的话，回到北岛就该先去拜见上官天华，然后和留在北岛的那些兄弟们聚一聚！
　　当然这些事依然要做，只是林逸想先找到楚梦瑶，确定她安好之后，再去做这些事情。
　　“低调！费尔南德斯，记住要低调！”
　　迎新阁大门在望，林逸又特意叮嘱了两句。
　　在别的地方装逼也就罢了，北岛三大阁毕竟是林逸在天阶岛的出身，不能乱来！
　　“队长你放心，我费尔南德斯最是靠谱！”
　　费尔南德斯拍拍胸脯，比了个OK的手势，又在嘴唇上做了个拉上拉链的动作，表示自己现在开始不说话！
　　林逸嘴角一勾，费尔南德斯说自己靠谱，这话听着就不怎么靠谱嘛！
　　说话间两人就已经来到了迎新阁门外，看到门口两个陌生的守门弟子，林逸忽然又感觉不太好。
　　该不会……又被拦住不让进吧？
　　果然，墨菲定律再次被验证，两陌生弟子根本不认识林逸这位北岛的传说人物，更不用说长得大异其趣的费尔南德斯了。
　　两人直接一伸手，拦下了林逸想要进去的脚步，面色冷淡的看着林逸和费尔南德斯。
　　“迎新阁禁止无关人员入内，请离开！”
　　无关人员？林逸忍不住暗自苦笑，看来真的是离开北岛太久了么？这就成无关人员了！
　　“诶诶诶，我说你们俩是不是有病啊？一个破地方整个跟什么军事重地一样，我们队长想进去你们还拦着！故意找麻烦是吧？”
　　费尔南德斯不高兴了，当即就和守门弟子呛了起来，早就把刚刚说的话做的动作给抛到九霄云外去了。
　　“滚！三大阁的迎新阁，又岂是你们这种人能来撒野的？”
　　守门弟子之一脸色一沉，毫不客气的呵斥费尔南德斯：“再敢啰嗦，小心对你们不客气！”
　　林逸伸手一拉费尔南德斯，示意他稍安勿躁。
　　毕竟是北岛，林逸也不想闹出什么误会，所以客气的拱拱手：“我们是来找人的，并非找麻烦，两位师弟能否行个方便……”
　　“谁是你师弟？你也配？”
　　另外一个守门弟子不屑的哼了一声。
　　眼前两人都眼生的很，肯定不是北岛三大阁的弟子，身上的服饰同样如此，并非三大阁弟子服饰。
　　不是自己人！
　　得出这样的判断之后，两个守门弟子当然不会客气。
　　林逸只是笑笑，懒得和这俩小家伙计较，要是他们知道自己的真实身份，估计就该说他们不配当林逸的师弟了！
　　“想进去也可以，你们先去拜访一下慕容真大师姐，现在这里是她管事儿！只要你们得到了慕容大师姐的允许，让她同意，我们就放你进去。”
　　林逸微微一怔，慕容真？这名字还真是好久没听到了啊！
　　要不是现在提起，差不多都快忘了还有这么个人了！
　　看来慕容真混的还不错，至少在迎新阁这里，好像挺牛逼的嘛！能不能进去，还必须要她来允许，了不得了不得！
　　“什么慕容真，慕容假！很了不起么？你知道不知道我们队长是谁？竟敢让我们去拜见那什么慕容真慕容假？”
　　费尔南德斯不爽了，刚才已经破坏了禁言的约定，这会儿他干脆就放飞自我了：“我说你们咋不上天去和太阳肩并肩呢？就你们这种小样，我们队长瞪一眼就能看死你们信不信？”
　　“你费尔南德斯大爷不想和你们废话，要么赶紧滚一边去让开路，要么去把你们那什么慕容真慕容假叫来，好好拜见一下我们队长！”
　　“我告诉你们，我们队长可是天纵的高手，普通人想拜见都没机会，让你们大师姐赶紧过来，别错过了机会！”
　　守门的俩弟子齐齐露出嘲讽的笑容：“这家伙怕不是个疯子吧？跑这里来吹牛，要不要教训他一顿？”
　　“我觉得可以！”
　　两人商量着要对付费尔南德斯，费尔南德斯却还在喋喋不休：“知道休云庄的庄主么？哭着喊着要请我们队长吃饭，我们队长都没理他，现在给你们面子，别不知道珍惜！”
　　林逸用手指抓抓额头，休未鸣有哭着喊着求请吃饭么？没印象啊！
　　“休云庄？一个小小的修炼家族而已，有什么了不起！果然是没见过世面的土包子，以为那些阿猫阿狗都是了不起的厉害人物！”
　　守门弟子冷笑连连，两人齐齐招呼一声，同时对费尔南德斯伸出了手，准备将人给打出去。
　　费尔南德斯心中一喜，暗呼来了来了！
　　等的就是这一刻啊！
　　你们先动手，你费尔南德斯大爷被动防守反击，这可怪不得你费尔南德斯大爷了啊！
　　打哪儿好呢？本来抽脸上最爽，可队长说过要留点面子，那就不能抽脸了，踹飞掉？
　　踹飞好像也挺伤人自尊的啊，算了，随便教训一下吧！
　　费尔南德斯纠结了一番该如何还手，对面两人就已经攻了上来，于是费尔南德斯随手一挥，控制着用很少的真气打在了两人腿上。
　　两个守门弟子噗通一下就跪了，攻击自然也消解于无形！
　　费尔南德斯很满意，觉得自己这么做，给他们俩留下了足够的面子，绝对不伤自尊！
　　他却没想过，跪下的羞辱程度，貌似比打脸还要更羞辱，更伤人自尊吧？
　　“金丹期高手？”
　　守门弟子之一惊呼出声，他们都是连筑基都还差点的底层弟子，要不然也不会来迎新阁守门了，所以根本看不出费尔南德斯的厉害，只觉得比筑基期的师兄们还要厉害，那应该就是金丹期高手了吧？
　　如此想当然了一番后，另外一个守门弟子色厉内荏的叫起来：“金丹期了不起么？敢来我们三大阁撒野，定叫你们后悔莫及！有种别跑，我现在去找大师姐过来收拾你们！”
　　慕容真也是金丹期高手，所以那守门弟子本能的认为慕容真过来就能稳操胜券。
　　只是慑于费尔南德斯凶威，他嘴里叫着要去找人，身体却不敢随便乱动，依然稳稳的跪在地上，生怕费尔南德斯又对他出手。
　　“那还不快去？要你费尔南德斯大爷等到什么时候？尤其是你费尔南德斯大爷的队长，那可是一寸光阴一寸金，哪有时间给你浪费？”
　　费尔南德斯骂的厉害，那守门弟子却欣喜若狂，赶紧从地上爬起来，连滚带爬的跑了。
　　另外一个也想跟着跑，看看费尔南德斯，又不敢乱动了……
　　事已至此，林逸也不好多说什么，反正是慕容真的人，就由得费尔南德斯去浪一把好了。
　　就在此时，迎新阁内忽然蹿出一道黑影，闪电般冲向林逸。
　　费尔南德斯没注意，顿时惊了一下，想要中途拦截，却被林逸给挡了开去！
　　“小家伙，你怎么在这里？”
　　林逸早已看清，冲过来的黑影正是上官岚儿的爱宠卷卷熊。
　　上官岚儿去了东洲玄阶海域，把卷卷熊留在了北岛，没想到刚回来，就遇到它了。
　　一把接住卷卷熊，一人一熊久别重逢，倒是亲昵的很。
　　“卷卷熊，你跑到哪里去啊？快回来！”
　　紧跟在卷卷熊后边跑出来的是一个看起来只有十来岁的小女孩，小胳膊小腿，大眼睛一眨一眨，萌的可以。
　　看到林逸抱着卷卷熊，小女孩微微一怔：“咦，你是谁？怎么会抱着卷卷熊啊？”
　　在整个北岛，想要抱卷卷熊还能得逞的人屈指可数，更别提主动让卷卷熊上赶着找来的人了！
　　所以小女孩看到林逸的第一眼，就对林逸充满了好奇。
　　本来她和卷卷熊玩的挺嗨，不知道怎么回事，卷卷熊就突然冲了出来，看到林逸才明白，原来卷卷熊是来找他的啊！
　　可为什么呢？
　　卷卷熊不是上官岚儿师姐的宠物么？怎么会对一个男子如此亲热？
　　哼！这小家伙是喜新厌旧了么？
　　“我和卷卷熊是老朋友了！它大概是感觉到了我的气息，所以才会跑过来找我！”
　　林逸笑着对小女孩点点头，算是招呼了：“你是迎新阁的弟子么？没想到你年纪这么小就能进入三大阁，还能得到卷卷熊的认可，真不错！”
　　“我……我年纪才不小。”
　　小女孩小脸涨红，似乎有些尴尬，看起来越发萌了：“我叫休颜儿，是迎新阁的弟子……”
　　休颜儿确实没有看起来那么小，她是得了一种生长缓慢的病症，实际年龄比表面上看要大好几岁，当然，依然要比林逸小。
　　林逸一怔，随即又有些欣喜，原来这小丫头就是休颜儿，休云庄庄主的那个女儿！
　　也就是楚梦瑶重生用的凌云雀灵兽蛋的契约者！
　　休颜儿和凌云雀签订的是平等契约，并非主仆契约，所以她和楚梦瑶是平等的关系，两人天然会觉得亲近。
　　若是主仆契约，林逸说不得会强行插手，取消那个契约，而现在这样，自然就不会去管了。
　　“原来你就是休颜儿，我们刚从休云庄过来，从你父亲那里听说过你！”
　　林逸想要打听楚梦瑶，又觉得直接去见楚梦瑶最好：“我们来迎新阁找人，不过被拦了下来，你对这里熟，不如帮我当向导如何？”
　　“好啊！这只是小事一桩，你们跟我来吧！”
　　休颜儿点点头，对卷卷熊伸出了小手：“卷卷熊，过来我抱！”
　　卷卷熊眨巴了两下眼睛，假装没听见一般转向别的地方。
　　休颜儿有些生气！
　　这没良心的小东西，亏我平时给你那么多好东西吃，关键时候居然无视我？我不要面子的么？
　　以后有好吃的只给你一半，让你没良心！哼！
　　“你们有种别走啊！”
　　剩下的守卫弟子壮起胆子继续阻拦：“慕容大师姐马上就来了，你们是怕了么？”
　　“队长，我刚才好像太手下留情了，要不继续揍他一顿行不行？”
　　费尔南德斯深感自己心慈手软，居然让这小子还有胆子出头瞎逼逼，这次要下手重一点才行了！
　　“谁敢在我们迎新阁的地盘上揍我的人，吃了熊心豹子胆么？”
　　一个女声在林逸两人背后响起，语气中满满都是高傲冷酷：“让本姑娘看看，到底是何方神圣，居然欺负到我们三大阁头上来了！”
　　“今天要是没有一个能令本姑娘满意的交代，你们一个都别想走！”
　　“慕容真，好大的威风啊！你说说，怎么才算是能让你满意的交代？”
　　林逸缓缓转身，似笑非笑的看着慕容真。
　　这女人倒是和几年前没多大变化，实力也提升了一些，当然在林逸眼中，这点提升不值一提！
　　比起实力，慕容真的威风倒是提升的更多，一般的普通弟子，还真有可能被她给唬住。
　　慕容真看到被抱着的卷卷熊，就敏锐的感觉到有些不妙，等听到林逸的声音，看清林逸的容貌后，她整个人都僵住了！
　　林逸！！！
　　北岛新一代的传奇，也是她慕容真的噩梦！
　　在林逸手底下，慕容真从来就没有讨到过好！
　　慕容真现在是真的欲哭无泪了啊！
　　林逸回北岛，不应该是去拜见上官天华，然后回青云阁的么？吃饱了撑的跑来迎新阁干毛线啊？
　　故地重游忆苦思甜？我去尼玛的啊！
　　慕容真心里怒骂不止，面上却勉强挤出一丝尴尬难看的笑容。
　　“原来是林师兄来了！师妹参见师兄！”
　　面对北岛新一代的传奇，慕容真哪儿敢有半分怠慢，赶紧恭恭敬敬的行礼问候：“林师兄要来，怎么也不提前通知一声，好让小妹来迎接，这次真是失礼了，还请师兄见谅。”
　　本以为慕容真过来就能扬眉吐气翻身做主的那俩守门弟子顿时傻眼，这什么情况？
　　慕容师姐的师兄？
　　看慕容师姐那恭敬小心的态度……好像踢到铁板了啊！
　　俩守门弟子僵着脖子面面相觑，都在对方眼里看到了绝望。
　　这次把慕容师姐拉下水，以后估计是要吃不完兜着走了啊！
　　得罪了慕容师姐，还有救么？
　　谁能回答这个问题？挺急的，在线等……
　　费尔南德斯一脸早知如此的表情，得意傲气的斜睨着那俩失魂落魄的守门弟子。
　　“看看，你费尔南德斯大爷说什么来着？早让你们叫这小妞过来拜见我们队长，你们还不信，这下服帖了吧？”
　　服帖了服帖了……今天这事儿，能当没发生过么？
　　俩小弟子哭丧着脸躬身赔罪，哀叹自己生不逢时，出门没看黄历，为什么偏偏是今天当值？！
　　慕容真脸色铁青，被人当着面小妞长小妞短的说，是个人都会生气！
　　可费尔南德斯是林逸的人，她实在没勇气站出来发飙。
　　当年就在林逸手里吃够了亏，而如今林逸的名号响彻天阶岛各大岛，她慕容真算什么？连在北岛都只是个小人物而已。
　　深深吸了一口气，强行压下胸中的怒火，慕容真装着没听到费尔南德斯的话，继续恭恭敬敬的和林逸说话。
　　“林师兄来迎新阁是有事么？师妹我是否有这个荣幸，来当林师兄的向导呢？毕竟现在的迎新阁，和当年多少有些不同！”
　　慕容真这么说，并非真心想要来讨好林逸，她知道自己再怎么讨好，也不可能成为林逸的人。
　　这么说，只是为了表明迎新阁是她慕容真的地盘，不再是林逸可以随便来去的地方，隐晦的提醒林逸别太过分，要不然三大阁脸上都不好看。
　　说简单点，就是慕容真怕了，想要体面点求放过！
　　林逸淡淡一笑，随意摆摆手：“不用劳烦慕容师妹了，你有事就去忙，我请这位小师妹当我的向导就可以了！”
　　休颜儿气鼓鼓的嘟起嘴，人家才不小！
　　然后心虚的瞄瞄自己的小胳膊小腿外加小身板……好吧，看着是有点小，尤其是想要抬头挺胸的时候。
　　头倒是能抬起来，至于胸……刚吃饱的小肚子挺的还比较高一点……
　　林逸可不知道休颜儿这小丫头正在生闷气，顺手摸了摸她的脑袋，嗯，真的是顺手，因为她的脑袋就在林逸手边嘛！
　　休颜儿肩膀一下就垮掉了，算了算了，本姑娘就是个小孩子，摸头杀什么的，早就习惯了好么！根本造不成伤害的好么！
　　“休小师妹，麻烦你带我进去参观一下好吧？”
　　林逸揉了揉休颜儿的脑袋，微微弯腰温和的笑着：“会不会耽误你时间？”
　　休颜儿微不可查的撇撇嘴，耽误倒是不耽误，可你能不能站直了说话？
　　你这样会让人觉得我们身高差很多！
　　虽然这确实是事实没错啦，可本姑娘不喜欢！
　　还有你的爪子能不能拿走？！！
　　小丫头心里疯狂咆哮着，嘴里却认命的叹息一声：“不麻烦，不耽误，我们走吧！”
　　说走就走，趁机拜托脑袋上的魔爪！
　　休颜儿跐溜一下就蹿进了迎新阁大门，连和慕容真打个招呼的时间都没有。
　　林逸若有所思的对慕容真笑笑，看来这管事大师姐，也并不是所有人都买账的嘛！
　　“费尔南德斯，我们走！”
　　林逸抱着卷卷熊，招呼费尔南德斯跟上。
　　休颜儿在前边蹦蹦跳跳的走着，她总觉得自己是大姑娘了，可身体却依然很诚实的延续着小女孩的姿态，也不能怪别人当她是小女孩！
　　跑了两步之后，休颜儿又蹬蹬蹬的跑了回来，刚才心里的那点不高兴早就烟消云散了，确实和小孩子没什么两样。
　　“诶！林师兄，你到底是什么人，怎么慕容真那个坏女人好像很怕你的样子？”
　　休颜儿神经反射弧貌似有点长，这会儿才想起刚才慕容真对林逸的态度和平日里完全不同，有古怪啊！
　　当初在休云庄三大阁新弟子遴选的时候，慕容真就跟在徐泰身边，对休云庄的人多有针对，休颜儿自然不会对慕容真有好感。
　　后来到了迎新阁，慕容真依然多有针对，休颜儿对慕容真，恨倒是谈不上，但讨厌是肯定的了！
　　“呵……因为她打不过我啊！慕容真是个聪明人，明知道打不过我，当然就不敢得罪我了！”
　　林逸笑着顺手又摸摸休颜儿的头，随口说出自己的身份：“还有我也是青云阁的人，我叫林逸！”
　　“哦，原来你叫林逸啊！”
　　休颜儿觉得好气哦，好好的干嘛要把自己的脑袋送到人家手边？被摸头杀，真不能怪别人啊！
　　啊啊啊啊！什么时候个子才能长高点啊？！！
　　至少要长到让这叫林逸的家伙举起手才能摸到的程度才行吧？
　　老这么顺手就摸一把，感觉在摸小猫小狗一样，我不要面子的么？
　　等等！刚刚好像有什么奇怪的东西混进来了！
　　休颜儿心思跳脱，略微有些愣怔起来……是什么呢？
　　把刚才心里想的重新捋一遍，那奇怪的东西是——林逸？
　　挺耳熟啊！
　　林逸！！！
　　“啊啊啊啊啊！你是林逸林师兄？！！”
　　休颜儿的反射弧确实够长，想了好一会儿才想明白，到底为什么会耳熟了！
　　北岛新一代传奇林逸！
　　人虽然不在北岛，可林逸的事迹却在北岛广为流传，尤其是林逸的大本营青云阁！
　　休颜儿作为青云阁的新人弟子，又怎么可能没听说过林逸？简直是耳朵都要起茧子了好吧！
　　尤其是她身边还有个楚梦瑶，两人作为命运共同体，楚梦瑶瞒着所有人，也不会瞒着休颜儿，私下里自然会提起林逸。
　　正因为太熟悉了，所以乍一听林逸的名字，休颜儿才觉得很正常的没有反应过来。
　　林逸无奈的看着在原地乱蹦乱跳的休颜儿，心说我的名声已经这么深入人心了么？
　　简直比许诗涵世俗界的狂热粉丝看到许诗涵还要夸张啊！
　　“不对啊！林逸你不是在东洲么？怎么回来了？你有见到楚姐姐么？”
　　休颜儿双手抓着自己的脑袋，有些思路混乱的样子：“你回来了，楚姐姐去东洲了，这怎么搞啊！”
　　“等等，休颜儿你说的楚姐姐是楚梦瑶吧？她怎么会去东洲了？”
　　林逸大吃一惊，楚梦瑶才什么实力，怎么可能去东洲？
　　即便是东洲黄阶海域，那也是玄升满地走，元婴多如狗的地方！
　　楚梦瑶最多筑基期，又没什么背景人脉，过去还不得被虐菜啊？
　　“是楚梦瑶姐姐，林逸师兄你这次来，是想找楚姐姐的吧？”
　　休颜儿小脸蛋上露出很成年人化的表情，轻轻叹息了一声：“楚姐姐一直在打听你的下落，除了修炼，最大的乐趣就是收集你的消息，你在北岛做的事情，她都会反复和我说，我都听腻了，她还津津乐道乐此不彼！”
　　“楚姐姐的修炼天赋真的是没话说，她似乎是想要追随林师兄你的脚步，你是当年的新人王，而楚姐姐也是我们这一届新人弟子的新人王！”
　　“慕容真那个坏女人明里暗里多番针对我们，楚姐姐有挑战过她，可惜，没能赢下来，当然了，楚姐姐也没输！”
　　说到这里，休颜儿露出自豪的神情，似乎觉得楚梦瑶的崛起，她也与有荣焉：“要知道楚姐姐才筑基期，而慕容真已经是金丹期了，越阶挑战，能保持不败，已经很了不起了，林师兄，是不是觉得很像你？”
　　林逸很无奈，心说我问你楚梦瑶怎么去的东洲，小师妹你好像有点跑偏了啊！
　　不过这些都是楚梦瑶的过往，林逸其实也很想听，所以才没有打断休颜儿的叙述。
　　听到休颜儿的问题，林逸随口敷衍过去，抓住机会又问了一次：“颜儿小师妹，你还没说你楚姐姐怎么去的东洲呢！”
　　“别急啊！马上就说到了！”
　　休颜儿嗔怪的皱了皱鼻子，被林逸这么一打岔，她觉得自己思路都有点不连贯了，刚说到哪儿来着？
　　算了……随便吧！
　　“楚姐姐是被一个东洲来的人带走了！不过那人是谁，什么身份，我都不知道，楚姐姐也是因为听说林师兄你在东洲，才会毫不犹豫的跟去东洲。”
　　林逸心中有些急了，连是什么人都不知道？
　　东洲么大，要是没有明确的指向，谁知道该去哪里找楚梦瑶啊？
　　何况自己在东洲，朋友很多，敌人也不少！
　　若是被敌人知道了楚梦瑶的存在，想要抓住楚梦瑶来对付自己，恐怕楚梦瑶毫无还手之力！
　　“颜儿小师妹，你把你知道的全部告诉我，不要有任何遗漏！我需要知道所有关于那个东洲来人的信息！”
　　林逸强迫自己冷静下来，必须获得更多的消息，才能加以分析，找出有用的线索来。
　　“没有了！”
　　休颜儿抬着头，一脸呆萌的表情：“我知道的就这么多了！全都告诉你了啊！要想知道更多消息，林师兄你只能去找三大阁的高层询问！嗯，上官阁主应该会知道多一些吧！”
　　林逸一想也是，休颜儿毕竟只是个新人弟子，以前也仅仅是休云庄庄主的女儿。
　　别看北岛九庄之首听起来挺威风，其实根本没法和北岛三大阁相提并论。
　　东洲对于休云庄而言，层次太高，休颜儿压根接触不到。
　　想要获得更多消息，确实找上官天华要更方便一些。
　　“你说得对！我这就去找上官阁主！”
　　林逸把卷卷熊往休颜儿手里一塞：“小家伙，我先去办正事，回头有空再来看你！”
　　卷卷熊还想继续回林逸身边，却被休颜儿给一把抱住了。
　　小样儿，还想跑？这么不乖，回去以后还想有好吃的么？
　　“林师兄那你快去吧，千万别耽误正事儿！”
　　休颜儿怕林逸把卷卷熊给拐走了，小脸上几乎都要写上你赶紧走，不送！这几个大字了！
　　林逸笑着和休颜儿、卷卷熊挥手道别，带着费尔南德斯转身就出了迎新阁。
　　去冲天阁的路上，有不少弟子认出了林逸，全都用崇敬的眼神看着林逸。
　　大部分都会主动上前行礼问候，离得远一些的，也会行个注目礼。
　　费尔南德斯感觉相当不错，果然跟着队长就是有面子啊！
　　很快两人来到冲天阁，大门外同样有弟子守卫，费尔南德斯想着会不会又有不开眼的拦着林逸队长不让进，那样的话，就又能装一波逼了啊！
　　可惜，冲天阁这边的可不是新人弟子，对于林逸那是相当的熟悉，远远看到，就已经面带笑容躬身行礼了。
　　“林师兄！好久不见！是来拜会我们阁主的么？”
　　其中一个弟子恭敬抱拳问候林逸：“阁主今天刚好有闲暇，林逸师兄过来，不需要通报直接就能进去，要不要我带你过去？”
　　费尔南德斯心中暗自遗憾，来到北岛之后，先是休云庄，然后是迎新阁，想要进门都被阻拦并引发了一些小小的冲突，这么良好的习惯，怎么到这里就结束了呢？
　　应该要好好保持下去才对嘛！
　　“那就有劳师弟了！”
　　林逸颔首微笑，客气的拱手还礼：“不会耽误你的事儿吧？”
　　“当然不会，能为林师兄效劳，是我的荣幸！不信的话，林师兄你看他们几个，可羡慕我呢！”
　　守门的弟子还真没瞎说，其他几个弟子确实一脸羡慕的表情，似乎觉得能给林逸带路，就是莫大的光荣了！
　　林逸只能继续微笑，和他们一一点头招呼，真是没想到，好久没回来，自己在北岛的声势居然越发强大了许多！
　　上官天华大约是提前收到了消息，知道林逸过来，所以直接等在客厅，看到林逸带着费尔南德斯进来，直接站起身来迎了两步。
　　以他的身份，能让他主动相迎的人，可说少之又少，林逸今天算是特例了。
　　“林逸拜见上官阁主！好久不见，真是想念！”
　　林逸郑重其事的想上官天华躬身行礼，直起身后侧身露出费尔南德斯：“这是我的伙伴，费尔南德斯！”
　　费尔南德斯很有眼力劲，看出大腿对这个上官天华是发自真心的尊敬，所以也有样学样，正儿八经的问候上官天华。
　　“不用客气，林逸，还有林逸的朋友，都坐下来说话！”
　　上官天华示意两人分坐两侧，随即就问起了上官岚儿的情况。
　　“阁主放心，岚儿在东洲过的很好，在学院中还找到了不少志趣相同的朋友。”
　　林逸心中挂念楚梦瑶的消息，但上官天华挂念岚儿，也是人之常情，先聊聊上官岚儿也很应该。
　　“那就太好了，老夫害怕这丫头受不了苦，有林逸你照顾陪伴，我才能真正放心啊！”
　　上官天华露出欣慰笑容，然后接着问：“岚儿在修炼方面怎么样？有没有刻苦用功啊？”
　　“岚儿修炼很刻苦，进境相当快，等她回来，阁主当有士别三日当刮目相看的感觉！”
　　林逸不是宽慰上官天华，上官岚儿在东洲玄阶海域的进步确实很快，性子也沉稳了不少，也没以前那么贪玩。
　　其实这还是因为林逸，上官岚儿明白了自己和林逸之间的差距，不想拖后腿，所以才会发愤图强，小丫头的天赋出色，一旦努力，马上就展现出了天才的峥嵘！
　　“真能如你所言，那老夫可就老怀大慰了！”
　　上官天华是真的挺高兴，又和林逸聊了一些其他的事情，关心了一番林逸的经历。
　　林逸趁着谈话的空当，抓住机会问起了楚梦瑶的事情：“阁主，青云阁新人弟子中有个叫楚梦瑶的女孩子，被东洲来的人带走了，此时你可知其中缘由？”
　　“你认识楚梦瑶？”
　　上官天华没有直接回答林逸，而是若有意味的看了他一眼：“说起来，这丫头和你还真有些相似，而且她也是那一期的新人王！”
　　“我确实认识楚梦瑶，不敢欺瞒阁主，她是我在世俗界的未婚妻！”
　　林逸坦率承认，没有丝毫遮掩：“她来北岛就是找我来了，可惜我和她错过了，所以想从阁主这边打听一下消息。”
　　“原来如此！这件事老夫确实知道，而且可以说比其他人更清楚！若是你去问别人，恐怕未必能有消息。”
　　上官天华微微颔首，心里暗自感叹，林逸这小子哪儿都好，就是未婚妻好像有点多啊！
　　其实上官天华知道的还比较有限，若是知道的比较完全，那就不是感叹而是惊叹了！
　　“带走楚梦瑶的东洲之人，并非从正常的黄阶海域、玄阶海域这些地方来，而是来自东洲神秘星域！那是东洲最神秘的区域，老夫也仅仅是耳闻，却从未去过。”
　　上官天华神情郑重，似乎提起这个神秘星域，都会有种了不得的感觉：“听说东洲神秘星域有着比其他海域更完善的社会规则，里边的人都极为强大，老夫还是在东洲进修之时，偶然听同门提起，才知道有这么个地方。”
　　“阁主，你说那个神秘星域如此神秘，那又如何确定，带走楚梦瑶的是神秘星域来的人呢？”
　　林逸暗自心急，先不说楚梦瑶被带去神秘星域该如何寻找，现在的问题是她真的被带去神秘星域了么？
　　万一那东洲来人是个冒牌货怎么办？
　　“老夫当然能确定，因为这次来的有两人，一个是神秘星域的人，而另外一个，就是老夫刚才提起过的那个同门！”
　　上官天华对林逸摆摆手，示意他稍安勿躁：“老夫这个同门，实力超群，性格刚直，是个信得过的人！他背后的家族，和神秘星域有千丝万缕的联系，他陪着神秘星域的人过来，不会有问题！”
　　“阁主，我能问问，你这个同门是谁么？”
　　林逸略微放心了一些，能找到这个人，就能找到楚梦瑶，线索没断就好！
　　“抱歉！他的家族比较神秘，这件事又牵扯到他家族和家族背后的神秘星域势力，所以要求老夫对他的身份进行保密处理……”
　　上官天华略带歉意的看着林逸：“不过你放心，楚梦瑶跟着他去，绝对不会有危险，老夫可以做这个担保！”
　　林逸揉揉额头，这话说了等于没说啊！
　　楚梦瑶真出了事，难道自己还能叫上官天华来偿命？
　　“阁主，我不明白，这神秘星域的人，为什么会把楚梦瑶带去东洲？”
　　神秘星域那么神秘，万里迢迢的跑来北岛带走楚梦瑶，是吃饱了撑着没事做么？
　　上官天华微微一笑，对于这个问题倒是没有避讳：“据我那个同门所言，他们是因为家族祠堂有异常动静，符合流传下来的某种暗示，才会出来游历天阶岛各大岛，寻找一个对他们家族而言极为重要的人物。”
　　“楚梦瑶，就是他们要找的人！虽然老夫不知道他们是怎么确定的，但这件事应该没有问题！”
　　“阁主，虽然是你的同门，但他们说带人走，就带人走了，三大阁就没出面干涉一下么？”
　　“自然不能！哪怕他们是神秘星域的人，想要在北岛带走任何一个人，没有老夫的允许，也绝对没可能！”
　　上官天华傲然一笑，言语间展现出了惊人的霸气！
　　平日里这种霸气都被他有意掩藏，让人觉得他是真的老了，性子也变得圆润没了棱角！
　　事实上，宝剑入匣，只是收敛了锋芒，一旦出鞘，依然可以一剑光寒十九洲！
　　现在想想外边流传的冲天阁内乱的传言，简直可笑，只要有上官天华在，冲天阁就乱不了，三大阁就稳如泰山！
　　那些所谓的派系争斗，在上官天华眼中，恐怕只是小孩子过家家而已，只要不过分，就由得他们去胡闹了！
　　林逸心中闪电般掠过这些念头，耳朵还在继续听上官天华说话：“他们想带楚梦瑶走，事先是来征求过老夫的意见，首先，他们保证楚梦瑶绝对不会有任何危险，跟着去神秘星域，只会有天大的好处！”
　　“其次，他们承诺，一旦楚梦瑶想要回来北岛，他们绝对不会阻拦，还会安排人护送！这两点，我信！还有最后也是最重要的一点，楚梦瑶自己愿意跟他们去！”
　　林逸顿时无语，在这种情况下，上官天华确实没法阻拦。
　　东洲的修炼环境，绝非北岛所能比拟，楚梦瑶已经展现出了天才的光芒，能去东洲修炼，进境肯定比在北岛要快数十倍。
　　无论是出于对楚梦瑶前途的考虑，还是她本人的意愿，在保证安全的前提下，上官天华只能欢送楚梦瑶前去东洲神秘星域！
　　上官天华忽然看了林逸一眼，若有所思的笑笑：“老夫明白了，楚梦瑶那小丫头如此坚决的要去东洲，应该是听说了你在东洲，所以想去找你吧？”
　　“她却不知道，东洲神秘星域和你所在的玄阶海域，根本就不是同一个地方，而且你还离开了东洲，看来你们俩也是好事多磨！”
　　林逸作为北岛新一代的传说，肯定会受到众人瞩目。
　　只是北岛普通人中流传的消息比较滞后，依然是林逸在东洲玄阶海域飞扬学院进修的那些。
　　也只有上官天华这种层次的人，会对林逸在天阶岛的情况了如指掌。
　　林逸苦笑摇头，这一句好事多磨，还真是概括的相当精准啊！
　　“阁主，我想去神秘星域的话，该怎么过去？”
　　“这老夫就不知道了，刚才已经说过，我也没去过神秘星域，都只是听说而已，你回去玄阶海域，恐怕也打听不到什么有用的消息。”
　　上官天华露出一个爱莫能助的眼神：“都说了是神秘星域了，要是能让你随随便便进去，哪还有半分神秘可言？”
　　林逸一想也是，只能无奈接受现实！
　　看来这个神秘星域唯有靠机缘才能进入了，只希望楚梦瑶在那边一切都好。
　　也说不定楚梦瑶在神秘星域找不到林逸，就自己想要回来了呢？
　　带她走的人不是说过，楚梦瑶自己想回来，他们绝不阻拦嘛！
　　这好歹也算是有一个盼头了！
　　楚梦瑶的话题到此结束，上官天华又和林逸聊了一些北岛的事情，林逸才起身告辞。
　　一出门，就看到费尔南德斯正在一群冲天阁弟子中间吐沫横飞神情夸张的说着九层琉璃塔中的冒险故事。
　　“……当时那一群海兽对着我们就冲了过来，好家伙，那些海兽每一只可都是元婴期的强大存在，你们这些人加起来，恐怕也不够一只杀的！”
　　“说实话，面对这种阵势，我们心里是有点慌的！可只要一想到林逸队长在，我们就又都充满了信心和勇气！队长就是我们的定海神针啊！”
　　“只要队长出手，一群元婴期的海兽算什么，随便看一眼，就能把它们都看成灰灰了！可我们不能什么阿猫阿狗都让队长出手啊，你们说是不是这个理儿？”
　　“所以我当时就挺身而出，义正言辞的拦住了我们队长，说队长你别动，这些小喽啰，交给我们对付就行了！我们也需要一些实战才能锻炼出战斗力！”
　　“队长深以为然，很是欣慰的拍拍我的肩膀，说费尔南德斯你是好样的！那就交给你了，去干掉它们！我感受到了队长的信任，顿觉实力倍增，上去就是一顿叮咣乱干，都不用别人帮忙，一个人就搞定了……队长！”
　　那些冲天阁的弟子正听的入神，最后那个神转折差点晃折了他们的腰，什么鬼？
　　你上去一顿叮咣乱干，怎么就搞定了你队长？不应该是海兽么？
　　众脸懵逼！
　　然后他们就看到费尔南德斯跳起来屁颠屁颠的挤出人群，才明白最后那个队长不是故事里的队长，而是眼前的林逸！
　　尼玛的啊！
　　说书就好好说书，说一半和人打招呼是什么鬼？
　　不过这些弟子也没心情理会这些了，看到林逸过来，赶紧上前见礼，还个个都露出崇敬的神色。
　　“拜见林师兄！”
　　“林师兄不愧是我们北岛新一代的传奇！经历的事情可谓波澜壮阔，惊心动魄！”
　　“我真想和费尔南德斯兄一样，追随在林师兄身边……”
　　“我也是我也是，我想追随林师兄！”
　　哎哟我去！怎么这么多想要抢资深腿毛位置的人啊！
　　费尔南德斯挠挠后脑勺，深感竞争激烈，必须要不断努力提升自己的专业素养才行！
　　还有！你们这些墙头草，刚才不都唧唧歪歪说想要跟着你费尔南德斯大爷去冒险的么，怎么看到队长就都变卦了呢？
　　虽然队长是长得帅了点，实力也高了点，可做人能不能讲个诚信呢？大家出来混，不该是一诺千金的么？
　　林逸笑着对众弟子拱拱手：“多谢各位师弟厚爱，目前大家还是要好好修炼，以后有机会，肯定会和大家合作！今天我还有事，就先告辞了！”
　　“听到没有？我们队长说了以后会有机会，你们可以先来我这儿报个名，将来可以优先挑选……”
　　费尔南德斯憋着坏呢，心说你们这些墙头草，等你费尔南德斯大爷把你们的名字都记下来，以后有机会绝对不给你们！
　　众弟子哪儿知道费尔南德斯的小心思，还都觉得这是个大好人呢，纷纷扰扰真打算过去报名。
　　林逸好气又好笑的瞪了费尔南德斯一眼，这不省心的货！
　　“费尔南德斯，别闹了！我们还有正事要办！”
　　林逸说完又对众弟子微微颔首，转身走出了冲天阁。
　　众弟子可不敢挡林逸的路，自发的让在一边，用崇敬的目光目送林逸俩人离开！
　　费尔南德斯跟在林逸身后，想要说些什么，可又觉得自己好像违反了队长的低调原则，所以眨巴着眼睛硬是憋住了没说话，林逸也不管他，自顾自的往前走。
　　这次回来北岛，完全是计划外的事情，主要目的就是找楚梦瑶，没想到又错过了！
　　不过既然回来了，那顺便就去看一下其他人的现在过得怎么样。
　　林逸想了一下，决定先去找破烂王，自己回来的消息应该正在扩散，现在去青云阁的话，其他人未必全都收到消息，所以很难一下子都看到。
　　先找破烂王，给点时间让消息发酵，再回头找青云阁众人的时候，应该就会聚集在一起了。
　　这样一来，也能节省不少时间，现在林逸是真的感觉时间不够用，要是木林森幻千变分出来的分身能一直存在就好了，那样就能省太多事儿了！
　　林逸带着费尔南德斯直接去了破烂王炼制兵器的炼器池，山道依然如故，基本没有变化，而炼器池里边，火焰却咕噜咕噜的在剧烈翻滚着！
　　“林逸老大！你回来了！”
　　破烂王正在炼器池边上，看到林逸进来，顿时眼神一亮，露出欣喜若狂的神情来：“你来的正好啊！我正在想着该怎么联系你呢！”
　　“好久不见！是兵器终于要炼制好了么？”
　　林逸微笑颔首，上前用拳头捶了捶他的肩膀：“先给你介绍一下，这是费尔南德斯，我新收的队员，费尔南德斯，这是王览坡，熟悉的人都叫他破烂王，是个炼器大师！”
　　“久仰久仰！”
　　破烂王很敷衍的对费尔南德斯拱拱手，现在他眼里都是炼器池，能和费尔南德斯打个招呼，就算是很给面子了！
　　敷衍完毕，就不再管费尔南德斯，直接拉着林逸到炼器池边上：“先不说别的，你赶紧来看看！”
　　费尔南德斯忍不住翻了个白眼，你费尔南德斯大爷才刚来天阶岛，你久仰个毛线啊？
　　不过他也知道那些个专业性很强的技术人才都有些怪癖，所以也没太在意，何况是队长的小弟，都是自己人！
　　“林逸老大，你看到没？兵器的胚胎已经完成，你回来的刚好，如果你不回来，我只能尽力拖延出炉时间，实在拖延不了的话，就只能自己打造成型了！”
　　“你打造成型也没问题啊！何必非要我回来？是需要我帮手么？”
　　林逸有点奇怪，自己对于这件兵器其实也没太在意，毕竟一直以来战斗都不怎么用兵器。
　　直到到了副岛，得到魔噬剑之后，才算是正儿八经的用了几回剑法！
　　所以破烂王把这兵器打造成什么模样都无所谓，能用就用，不能用，总有人能用，毕竟自己那么多小弟呢！
　　“确实需要林逸老大你的配合，在成型出炉的过程中，若是你能持续注入神识，就能在新生的兵器中形成器灵！”
　　“有器灵的神兵利器，那才是真正的神兵利器，而没有器灵的只能说是兵器！没有老大你在，我就只能打造成一把威力很大的兵器，仅此而已了！”
　　破烂王语速很快的解释了一通，又补充了两句：“这是我最近在古籍上领悟出来的法门，一旦成功，这件作品不但会拥有可怕的威力，还将拥有恐怖的成长性！绝对是潜力无穷！”
　　“以后林逸老大你的实力提升，神识强度增强，器灵也会跟着强大，带动兵器本身进行蜕变，而且这将是你的专属兵器，使用的时候会有种如鱼得水如臂使指的感觉！”
　　“这么厉害！那还真是非我在场不可了！”
　　林逸忍不住惊叹，这件兵器听着就很牛逼啊有没有！
　　本以为没找到楚梦瑶，这次回北岛只能算是聚会之旅，没想到还有这么大个惊喜！
　　破烂王没说的话林逸也明白，如果自己不回来，胚胎又无法继续留在炼器池中必须出炉的时候，破烂王就只能将就打造兵器，而无法融入神识形成器灵了。
　　一个是破烂王的神识太弱，根本没办法进行这种操作，另外一个，这是林逸的兵器，除了林逸，破烂王也不允许任何人的神识融入其中，那样打造出来的兵器，就和林逸完全没关系了！
　　宁可是没有器灵的兵器，也不能是除林逸之外其他人神识形成器灵的兵器！
　　“林逸老大，事不宜迟，我们现在就开始吧！所有准备工作我早就做完了，只等你来就行！”
　　破烂王搓了搓双手，神情兴奋不已，这可能是他这辈子最伟大的作品，以后都无法超越这个巅峰了！
　　毕竟林逸为这件兵器投入了无数珍贵材料，想要复制，基本不可能！
　　“对了，林逸老大，忘了说器灵形成过程中，融入的神识越强，器灵成型后就会越强，并拥有更大的发展潜力！所以你在融入神识的时候，务必全力以赴，千万不要保留！”
　　“有多少神识，就融入多少神识！”
　　“我明白了！”
　　林逸微微颔首，被破烂王这么一说，心里居然也有了几分兴奋和期待！
　　费尔南德斯插不上话，只能在一旁眨巴着眼睛乖乖看着，然后林逸就回头对他说：“费尔南德斯，你帮我们护法，千万不要让闲杂人等过来打扰我们！”
　　“明白！队长放心，保证完成任务！”
　　费尔南德斯很高兴，关键时候，队长还是信赖我的嘛！
　　资深腿毛的位置稳了！
　　“开始了！”
　　破烂王低喝一声，催动真气注入炼器池，池中的火焰顿时升腾而起，一件两个篮球大小的圆形金属球缓缓升空，悬浮在火焰中滴溜溜转动着。
　　林逸眼睛一睁，强悍无比的神识迅速注入其中，圆形金属球顿时光芒大盛，熊熊烈焰都无法遮挡。
　　“很好！林逸老大保持住这种输入速度，务必稳定！”
　　破烂王极为兴奋，他知道林逸的神识很强大，可没想到居然强大到这种地步。
　　在林逸的神识面前，他就好像是只小蚂蚁在看着无尽大海一般，根本无法揣测大海的边缘和深度！
　　有这么强大的神识，形成的器灵又该是如何恐怖？
　　林逸没有说话，只是微微点头表示明白，继续持续稳定的输入神识融入其中。
　　同时，心中有种奇妙的感觉，似乎是正在参与见证一个生命的诞生一般！
　　九层琉璃塔也有器灵，但那器灵是海蛟王元神融合而成，林逸虽然收服了他，但感受并没多深。
　　这次行成器灵则完全不同，随着过程渐渐深入，林逸忍不住生出一种感动来！
　　时间慢慢流逝，神识输入即将结束，而胚胎中的器灵，也基本成型。
　　林逸可以感觉到一种心神相通的契合感，也能感觉到器灵诞生时的喜悦感！
　　这时候破烂王忽然开口：“林逸老大，可以为兵器塑形了！你想要什么兵器？我们打造一柄绝世神剑如何？”
　　“我们队长有宝剑了，炼个锤子啊！”
　　费尔南德斯下意识的开口接了一句，他一个以前不懂华夏文的欧洲人，现在说起华夏语来却溜得飞起！
　　炼个锤子……并非是要破烂王炼个锤子！
　　破烂王却是一怔，以为费尔南德斯说的就是炼个锤子！
　　他还奇怪，林逸老大怎么会喜欢用锤子，看起来威猛么？
　　既然是林逸老大身边人说的，或许是之前就和林逸老大商量过的吧？
　　破烂王心中虽然有些奇怪，但也没有太在意，炼个锤子就炼个锤子吧，塑形还简单！
　　于是破烂王二话不说，催动真气直接开始将胚胎塑形！
　　林逸正沉浸在和新生器灵的互动中，没太注意破烂王和费尔南德斯的简单对话……如果那算是对话的话！
　　等林逸发现不对的时候，破烂王已经塑形完成，这基本就是他一念之间的事情，真是想阻止都阻止不了了！
　　“出炉！”
　　破烂王大喝一声，打造完成的锤子破空飞起，落进旁边早已准备好的灵粹玄水！
　　一阵浓密的水气瞬间形成，弥漫在整个洞中。
　　林逸随手一挥，真气将水气卷走，入目所见，是一柄通体乌黑发亮的大锤子。
　　还不是演义小说中四猛八大锤的那种大锤子，而是砸石头那种大榔头！
　　我的个妈呀！
　　一向淡定的林逸都忍不住想骂娘，更有种要吐血的冲动。
　　费那么大劲，花那么多时间，用了那么多珍贵材料，融入了裂海大圆满的全部神识，你给我弄个大榔头出来！
　　开山也不用榔头了啊，一拳就行了！
　　破烂王一脸欣慰的看着大榔头，微笑颔首：“不错不错，看这流线造型，还是相当精致的嘛！”
　　林逸无语，要是真炼成四猛八大锤那种大锤子，至少看着威猛霸道，可这大榔头……还流线造型！
　　费尔南德斯一脸无辜，觉得队长的这个小弟怕不是脑子有问题，炼成这样还有脸得瑟？
　　林逸手一抬，不远处的大锤子嗖的一下飞入手中，一种血脉相连心灵相通的感觉油然而生，同时还有一种强大无比的力量感！
　　好个锤子！
　　……虽然有点怪怪的，但林逸真的是在赞叹，确实是好兵器！
　　就是这造型……真心不能苟同啊！
　　“其实我挺想要把刀的，能改么？”
　　林逸抱着侥幸心理多问了一句，这才刚出炉，或许还能抢救一下！
　　至于刀不刀的倒是无所谓，随口说说而已，哪怕改成威猛的大锤子而不是这种榔头造型也好啊！
　　“啊？林逸老大你是要刀么？我还以为你和费尔南德斯商量好要锤子的啊！”
　　破烂王微感惊讶，这么好的锤子，为什么要改掉？
　　费尔南德斯继续一脸无辜，商量个锤子啊！要个锤子啊！
　　你个锤子懂不懂什么意思啊？不懂你炼个锤子啊！
　　嗯，费尔南德斯感觉自己完全可以通过华夏语最高级的考试了，而面前这个破烂王，啧啧啧，可怜！
　　来自费尔南德斯大爷的爷之蔑视！
　　可惜被破烂王完全无视。
　　“现在改是不能改了！除非回炉重造！可那样一来，新生的器灵就会毁灭，材料的等级也会损失许多，再想要有现在的水准，估计不太可能了！”
　　破烂王实事求是的说着。
　　如果林逸一定要重铸，他当然会听命，花几年工夫都无所谓，只是这个巅峰作品就此毁坏，未免有些可惜了！
　　“那还是算了！就这样吧！”
　　林逸随意挥舞了几下大榔头，别说，还挺顺手！
　　狂暴的气流在这个空间凭空生成，破烂王仅仅是被余波带到，就身不由己的飞了起来。
　　费尔南德斯实力比破烂王强的多，倒是勉强保持了稳定，但依然对大榔头的威力深感震惊！
　　“不错！”
　　林逸催发木林森幻千变，分出个分身抓住破烂王，本体则是又多舞动了几下大榔头，面上露出满意之色。
　　“威力真的很强，一锤子下去，开山裂海不在话下！”
　　相比起这种惊人的威力，区区造型上的一点瑕疵，完全可以忽略不计了！
　　“林逸老大，我说的没错吧，这绝对是一把绝世神兵！以后随着老大一起成长起来之后，注定会青史留名，万古流芳！”
　　破烂王完全不在意自己被吹飞的事实，兴奋的满脸通红。
　　一个炼器师，最大的成就就是自己的作品名震天下！
　　现在，这个目标将会随着林逸一起被实现！
　　费尔南德斯眨巴了两下眼睛，忽然堆起笑容，凑到破烂王身边：“亲爱的破烂兄弟……哦不好意思，说错了，应该是王兄弟，你看我们都是林逸队长身边最亲近的人，是不是应该也很亲近才对？”
　　破烂王一怔，这话好像没毛病，于是下意识的点点头！
　　“我就知道没有看错你！我们也是兄弟，兄弟之间互相帮助是应该的对吧？你要是有什么需要我帮忙的地方，我费尔南德斯绝对没有二话！”
　　费尔南德斯用力拍拍自己胸脯，一副义气无双的豪爽姿态！
　　破烂王一时还没理清楚费尔南德斯的意思，只能顺着他的话继续点头：“说的没错，不过我暂时没有需要帮忙的地方。”
　　费尔南德斯抓抓脑袋，怎么不按套路说话啊？
　　这时候你不是应该说：彼此彼此，你有什么需要帮助的地方，我破烂王也一定鼎力相助之类的话么？
　　暂时没有需要帮助的地方……什么鬼？
　　算了，还是主动提出来吧！
　　费尔南德斯其实是看到大榔头的威力，心里有些痒痒。
　　说白了就是眼红心热羡慕馋，所以也想弄个大威力的兵器。
　　“王兄弟，我这里有把大刀，你看能不能帮我炼制一下，提升一些威力？”
　　费尔南德斯从储物袋中把他那把大朴刀给取了出来，还不忘炫耀一下刀柄上的宝石：“你看，我这刀光芒璀璨，但却又有着低调奢华的气质，简直完美。只是威力方面有些欠缺，无法匹配它本身的气质。”
　　“要是你能帮忙提升一些威力，我费尔南德斯感激不尽！以后但有差遣，无有不从！”
　　费尔南德斯算盘打的很精，反正这是林逸队长的小弟，真有事的时候，队长肯定会出手帮忙。
　　他作为资深腿毛，自然是大腿怎么做就跟着怎么做。
　　所以这种惠而不费的承诺，说了也等于没说一样！血赚不亏！
　　“不用客气！”
　　破烂王没有那么多弯弯绕的心思，看到大朴刀，眼神就有些发亮。
　　一个优秀的炼器师，遇上优秀的物件，自然会生出研究的兴趣。
　　随口敷衍过费尔南德斯，破烂王郑重的接过大朴刀，仔细的研究起来。
　　林逸知道费尔南德斯很重视大朴刀，要是真能提升一些，也是好事，所以没有催促，收起大榔头在一旁静静观看。
　　“是把好刀！就是装饰品太多，都是些没用的东西！”
　　破烂王点点头又摇摇头，对刀柄上镶嵌的那些宝石很是不屑一顾：“提升一些威力也不是难事，只是它本身已经相当不错，我只能加一些材料稍稍提升一个品级。”
　　“想要和林逸老大的那个锤子相比，除非找到更多高级材料，回炉重造，再花费几年时间……或许能达到老大那个锤子的七成威力吧！”
　　破烂王一边盘算一边说着。
　　大榔头是他目前为止最巅峰的作品，而且有林逸参与其中，想要再打造一把相同威力的兵器，现阶段是不可能了！
　　将来实力等级和炼器能力都有所提升之后，再找到更多珍贵材料，或许会创造另外一个巅峰，但那绝非是费尔南德斯的大朴刀。
　　费尔南德斯嘴角一抽，几年时间？大爷抱队长大腿才几天就厉害了无数倍，等几年还用得上这刀么？
　　“稍稍提升一个品级就很好了！不知道麻不麻烦？”
　　费尔南德斯干笑两声，要是麻烦就只能算了，毕竟队长事情很多，不能耽误工夫。
　　“倒是不麻烦，材料我这边都有，是之前为林逸老大炼器时候多准备的。”
　　破烂王转向林逸解释道：“因为我那个铸器阁生意不错，很多人找我炼器，所以会有不少材料，其中能用上的我都用了，还剩下那些都用不上，不过这刀能用。”
　　“这几年真是辛苦你了！”
　　林逸过来拍拍破烂王的肩膀，心中很是感慨：“我们之间就不说客套话了，我都记在心里！”
　　“林逸老大你这话说的！我……”
　　破烂王不知道该如何表达自己的心情，反正他觉得一切都很值得！