第07737-07746章
　　“我们还是来说说费尔南德斯的这把大朴刀吧，提升一个品级，时间不需要太久，刚好用来淬火的灵粹玄水还有剩一些，我现在就开始，两个时辰之内应该能完成。”
　　之前大榔头出炉的时候，破烂王准备的灵粹玄水蒸发了大半，还剩下的只能说勉强够用。
　　“需要我帮忙么？”
　　林逸以前也经常帮忙，所以才有此问，破烂王却摇头拒绝了。
　　“老大你就不用麻烦了，只是小事而已，不过费尔南德斯倒是需要配合一下。”
　　破烂王倒转大朴刀，将刀柄顶端的一颗蓝宝石显露给两人看：“这把刀上镶嵌的宝石，大部分都是装饰品，没有任何价值，根本没必要留下，只有这颗不一样。”
　　费尔南德斯心说我看中的就是那些宝石好吧，要是去掉了宝石，当时也不会挑选这把刀了！
　　“这颗有什么不同么？”
　　林逸也看过费尔南德斯的大朴刀，虽然没太仔细，却也不该漏过有价值的东西才对。
　　可事实上之前林逸就觉得，刀柄上的宝石全都一样，仅仅是装饰品而已！
　　“表面看好像没什么不同，不过它是一颗能容纳神识的宝石，一会儿在升级过程中，费尔南德斯把自己的神识注入其中，虽然无法形成器灵，但却能提升大朴刀的威力。”
　　“若是能每天持续输入神识，一段时间后，或许有少许形成器灵的几率！”
　　费尔南德斯大喜，果然大爷看中的宝石就是宝贝！队长的大锤子有器灵，那威力不用说了！
　　要是自己的大朴刀也能有器灵，岂不是牛逼坏了？以后再也不用羡慕队长的大锤子了！
　　“王兄弟，每天持续输入神识我可以做到，你说的一段时间具体是多久？少许形成器灵的几率又是多少？”
　　费尔南德斯真的心动了，所以迫不及待的追问。
　　破烂王歪着脑袋估算了一下，然后点点头：“每天输入神识两个时辰，大概持续一甲子，也就是六十年时间，就差不多了。”
　　“六十年后，你的大朴刀会有千分之一的几率形成器灵！”
　　费尔南德斯脸上的笑容顿时凝固了，六十年！千分之一？！
　　算了，当我没问！
　　你费尔南德斯大爷今年都三十多他，再过六十年都归天了！
　　当然，他并不知道开山期修炼者寿命是很长很长的。
　　“没问题的话，我们就开始吧！”
　　破烂王没理费尔南德斯是什么心情，在他看来，能有这样的几率形成器灵，已经很不错了。
　　当然了，若是以后破烂王实力和技能都有大幅度增长，又刚好找到无主的器灵，应该可以强行注入。
　　这种情况有点类似海蛟王之于九层琉璃塔，只是效果稍逊原生器灵！
　　费尔南德斯郁闷了一下，也就放开了，反正能提升大朴刀的威力就行，都是白赚的，还嫌少不成？
　　破烂王说干就干，将大朴刀送入炼器池中，然后取出材料，开始炼制大朴刀，提升其品级。
　　这回轮到林逸在一边护法了，整个过程出乎意料的顺利，费尔南德斯的配合也毫无错漏。
　　本来预估两个时辰完工，结果连一个时辰都没到，大朴刀就出炉了！
　　剩余的灵粹玄水全部耗尽，完成最后淬火的大朴刀显露出新生后的真容。
　　刀身依然霸气无比，但原本粗犷的线条却圆润了不少，带着一些破烂王喜欢的流线型。
　　刀柄上的宝石都还在，没有被破烂王搞掉，没办法，费尔南德斯这货在炼制过程中多次提及一定不能损坏宝石。
　　那喋喋不休的劲头，搞得破烂王差点想撂挑子不干。
　　两个时辰硬生生加速到一个时辰不到，说不定也有这个原因在内。
　　破烂王实在忍受不了费尔南德斯的啰嗦，所以咬牙拼命，早点完事儿早点解脱！
　　“好刀！好刀！”
　　费尔南德斯抓着大朴刀威猛的舞动着，脸上笑得合不拢嘴：“王兄弟你干得漂亮啊！我费尔南德斯记得你的好了，以后有事只管招呼，绝无二话！”
　　林逸也暗自点头，大朴刀的威力确实提升了许多，如果说之前的大朴刀只适合费尔南德斯在开山期使用，那么新生的大朴刀，用在辟地期也毫不逊色了。
　　“你满意就好！”
　　破烂王撇撇嘴，差点想说你闭嘴就好！
　　林逸走近破烂王，取出一个储物袋递给他：“这里有我收集到的一些战利品，你看看是不是能用，还有一些功法和丹药，你现在实力限制了铸器的上限，要好好修炼一下了。”
　　“多谢林逸老大！”
　　破烂王也不和林逸客气，爽快的接过储物袋：“我现在确实是感觉实力有所限制，等提升之后，在铸器方面或许就能突破现有的瓶颈了。”
　　“里面最重要的是神识修炼方面的功法，你务必好好修炼，这对你会有很大的好处！”
　　林逸固然可以直接提升破烂王的实力等级，但破烂王也没有迫切的需要，没必要强行提升实力。
　　那样做得到的仅仅是虚浮的实力等级，远没有自己一步一个脚印修炼上来的根基稳固，对他的铸器帮助也不会太大。
　　林逸希望破烂王可以从神识和真气方面同时提升，如此一来，加上他在炼器方面的天赋，将来绝对会成为一代宗师！
　　破烂王明白林逸的心意，自然遵命行事。
　　此间事了，林逸和费尔南德斯随破烂王一起离开炼器池，前往坊市铸器阁那边。
　　本来林逸说是要去青云阁找其他人，不过破烂王说去坊市更方便一些，其他人收到消息后，应该也会去铸器阁。
　　显然林逸离开北岛之后，这些原本林逸身边的兄弟们，私下里依然有所联系，并形成了一定的默契。
　　果然，等林逸三人回到坊市铸器阁，青云阁中的那几个基本都已经过来了。
　　卢边仁、苦衷乐、萧然、乔宏才、李政明等一个不落，都在铸器阁等着林逸。
　　“哈哈哈，就知道你回来会先找破烂王，果然不出我所料！”
　　卢边仁大笑着迎向林逸：“可惜这几个家伙都学乖了，居然没人肯和我打赌！”
　　“必输的赌，鬼才愿意和你打！”
　　乔宏才笑骂了一句，来到林逸面前恭敬行礼：“林逸老大，你回来了！”
　　“林逸老大！”
　　李政明也上前躬身抱拳，话虽不多，神情却尊敬无比。
　　林逸和众人一一招呼，又把费尔南德斯介绍了一下，抽空低声问李政明：“你的事情都解决了么？”
　　这是问上次丘水山庄后续的事情，李政明曾邀请林逸一起去遗迹，只是林逸拒绝了。
　　“都解决了，我也大有收获，可谓不虚此行！”
　　简单的一句话，两人就心照不宣了，看来李政明在遗迹中获得了不少好处，如此林逸也就放心了。
　　“林逸老大，我们在隔壁酒楼定了席面，现在就过去吃饭吧？”
　　“也好，边吃边聊！好久没见大家，真的是非常想念！今天我们一醉方休！”
　　林逸带头出了铸器阁，一行人进入隔壁酒楼的包厢，酒菜早已备好，入座就可以开始动筷子了。
　　席间聊起近况，林逸才知道在座的人在青云阁中都已经有了重要的一席之地，可以说是青云阁新生代的中坚力量！
　　其他人都习惯把他们称之为林逸一派，他们也不否认，干脆就以林逸一派自居。
　　虽然还远远不能说彻底掌控青云阁，但确实是青云阁举足轻重的一股势力了。
　　除去青云阁，最受关注的就是冲天阁派系争斗。
　　众人也都聊了一些自己的见闻，让林逸更加清楚冲天阁上官家和徐家的冲突，比起外边的那些小道消息，明显要详细靠谱许多。
　　不过林逸对此并不在意，有上官天华在，这些都只是小打小闹，翻不起什么浪花来。
　　“大家都很好，这样我就放心了！”
　　酒过三巡，菜过五味之后，林逸干掉杯中酒，忍不住有些唏嘘：“现在回想当初刚入迎新阁时，真是宛如昨天，一切都历历在目，没想到一转眼就过了好几年，大家也都成了青云阁中的重要人物。”
　　“嗨，什么重要人物啊！青云阁最重要的就是林逸老大你了，你可不知道，在青云阁，有多少年轻弟子将你视为偶像。”
　　乔宏才哈哈一笑，一脸我说的都是实话的表情：“北岛新一代传奇可不是随便说说的啊！上一个传奇是执法堂公羊杰堂主，只是论人气，公羊堂主可远远不如林逸老大你了！”
　　话音未落，包厢外就传来一声冷笑，随即是一把冷淡的嗓音：“新一代传奇回归北岛，本座不来迎接，真是失礼了啊！”
　　说话间包厢门被一把推开，酷酷的公羊杰一步踏入其中，整个包厢的温度都似乎降低了许多。
　　乔宏才吓的一激灵，真是背后莫言人非，转头就会被逮！
　　执法堂公羊杰，在整个北岛那都是人见人怕，鬼见也怕的人物！
　　刚才他那么说，虽然是事实，可似乎也算是得罪人了啊！
　　不会被抓去执法堂吧？
　　乔宏才正暗自担忧，就见公羊杰冷冷的扫视了一圈：“青云阁的诸位重要人物，现在可不是休沐时间，你们正事不干，聚集在酒楼中大吃大喝，合适么？”
　　众人尽皆默然。
　　这事儿合不合适大家心里都明白，只不过平时根本没人管，执法堂也不会理会这种小事！
　　没想到今天执法堂堂主公羊杰会亲自出面说这话，那就有点严重了啊！
　　“公羊堂主，林逸难得回来一趟，我们也是想设宴为他洗尘，并非有意……而且我们手里的工作都处理妥当了才过来，绝对不会耽误事。”
　　卢边仁资历最老，在青云阁内门中也算有头有脸，这会儿只能硬着头皮出面来和公羊杰交涉。
　　可惜公羊杰根本不给面子，不等卢边仁说完就直接打断了他：“你们的工作做的怎么样和本座无关，本座只管你们公然违规的事情！”
　　“你们几个，都跟本座回执法堂，不要妄图反抗，那只会令你们罪加一等！”
　　林逸看不下去了，起身对公羊杰一抱拳：“公羊堂主，好久不见！今天的事情和他们无关，都是因为我才会如此。若是有什么事，林逸愿意一力承担！”
　　“一力承担？林逸你莫不是在威胁本座？”
　　公羊杰淡淡的扫了林逸一眼，嘴角勾起一抹冷笑：“北岛新一代传奇，真是好响亮的名头，在其他人面前，或许你林逸会有几分薄面，可惜在我公羊杰面前，你的面子并不好使！”
　　“你说什么呢！我们队长给你面子才对你客气，你真以为自己很了不起么？”
　　费尔南德斯当场就炸了，呼啦一下抽出他的大朴刀，指向公羊杰：“信不信你费尔南德斯大爷一刀把你砍成八瓣？”
　　明明很严肃很肃杀的气氛，费尔南德斯一句话就成功让所有人陷入深思……一刀怎么才能把人砍成八瓣？
　　好有难度啊！
　　林逸甩甩头，把被费尔南德斯带偏的思绪给拉了回来，然后又顺手拉回来即将冲出去的费尔南德斯。
　　“公羊堂主也是你能喝骂的么？给我到一边呆着去！”
　　林逸瞪了费尔南德斯一眼，堂堂北岛传奇之一，又岂是他这个半吊子开山期所能挑衅？
　　公羊杰真想杀他的话，一个小手指就能碾死他好多遍。
　　“好嘞！”
　　费尔南德斯倒也爽气，林逸叫他一边呆着去，立马就收刀后退，麻溜的到一边呆着去了。
　　“不好意思了，我这个朋友有些冲动，公羊堂主别见怪！”
　　林逸略一拱手，眼神中若有所思，现在想想，公羊杰到底是个什么实力，好像还真是从来没准确摸清楚过。
　　以前林逸筑基期的时候觉得公羊杰应该是元婴期高手，后来林逸玄升期开山期了，又觉得公羊杰可能是辟地期高手。
　　如今林逸已经是裂海大圆满的元神，忽然发现还是没办法清楚的看透公羊杰的实力！
　　有意思！
　　林逸忍不住生出了摸摸公羊杰老底的念头，刚好今天这事儿给了个借口！
　　“公羊堂主，今天的事情因我林逸而起，你给不给面子是你的事，但我却必须要出头！你看这样可好，我向公羊堂主讨教几招，若是侥幸赢了一招半式，今天的事情就当没发生过如何？”
　　林逸嘴角带着一抹淡淡的微笑，若是公羊杰不答应，今天就别想带走任何一个人，死活要逼他动手才是。
　　“若是我输了，当然是任凭公羊堂主处置，我的兄弟们也绝无怨言，不知道公羊堂主是否愿意给我这个机会？”
　　公羊杰似笑非笑的看了林逸一眼，本以为他会拒绝，没想到竟是爽快点头：“可以！你出手吧！”
　　北岛新一代传奇，到底有几分成色？
　　林逸微微一怔，完全没想到公羊杰会如此爽快，反应过来之后，笑着点点头：“多谢公羊堂主，得罪了！”
　　身形微微一晃，在原地留下一个足以以假乱真的完美残影，本体则无声无息的出现在公羊杰身后！
　　云龙三现！
　　狂火八卦掌！
　　林逸利用身法从公羊杰背后发起突袭，眼看狂火八卦掌即将印在他后背上，他却依然纹丝不动，林逸心中顿时生出一丝古怪的感觉。
　　云龙三现继续！
　　林逸本体瞬间离开原地，而第二个残影却继续保持着出掌的姿势，然后从公羊杰的背后穿了过去！
　　原本残影穿透实体并没什么奇怪，可在边上人眼中，林逸的残影是实体，而公羊杰的身体，才是残影！
　　“云龙三现，我也会！”
　　公羊杰淡淡的声音在林逸耳边响起，林逸大吃一惊！
　　这云龙三现是林逸在太古小江湖学来的身法武技，以前用来顺手无比，没想到公羊杰居然也会，而且用的似乎比自己更溜！
　　不过这也不奇怪，毕竟云龙三现不算什么高深的武技，实力强大的高手，明白原理后都能轻易施展出来。
　　而公羊杰，显然是一个实力强大的对手！
　　林逸身形再次变幻，本体离开原地的同时，在空中催发木林森幻千变，分出了五个分身！
　　这可不是云龙三现的虚影了，而是实打实的分身！
　　连同林逸本尊，六人组成了一个简单的战阵，将公羊杰围拢在中央。
　　大家都会云龙三现，还都是高手，再用也没有意义，所以林逸放弃了身法游斗的思路，改用阵法围攻。
　　“分身这招我倒是不会！战阵阵法也算不错，可惜，你的分身最大的弱点，就是太弱了！”
　　公羊杰丝毫不慌，好整以暇的点评了几句，脚下突然发力，瞬间出现在战阵运转过程中露出的些微破绽节点上。
　　如果林逸的分身都有本尊的实力，就不会存在这种破绽，而公羊杰的实力若是没林逸强，即便发现了破绽，也无法抓住！
　　偏偏这次公羊杰很强！
　　突入破绽所在的同时，公羊杰轻轻一指点出，战阵的运转顿时停滞了一瞬，然后林逸的一个分身就此爆开。
　　少一个分身之后，战阵就此分崩离析，公羊杰屈指连弹，余下的四个分身也全部被灭！
　　“林逸，你这个北岛新一代传奇，莫非就这点本事么？花里胡哨，毫无用处！”
　　公羊杰面带嘲讽，又似乎有些失望：“接下来，该本座攻击了！”
　　话音未落，林逸立刻感觉到周围的空间都好像凝固了一般，自己想要移动，都必须花费十数倍的力量，才能勉强达到原本正常的状态。
　　而公羊杰却依然神情轻松，好整以暇的抬起手掌，对着林逸屈指轻弹。
　　无数道锋锐的指劲呼啸而来，林逸浑身紧绷，感觉这些攻击已经超过了自己的防御极限。
　　好强！
　　林逸忍不住心中感叹，早就猜到了公羊杰会很强，却无论如何都想不到，他会强到这种程度！
　　看公羊杰的样子，分明是还没有全力出手，一副游刃有余的样子，却已经彻底压制了林逸。
　　要知道林逸如今可是裂海大圆满的元神体，手段尽出的话，越阶挑战破天期高手也不在话下！
　　虽说因为这里是北岛三大阁的地盘，林逸不可能拿出那些大威力的招数来拼个鱼死网破，可公羊杰也是一样啊！
　　大家都是热身程度的出手，林逸就已经被彻底压制，真到了都拼命的时候，林逸又怎么可能有必胜的把握？
　　费尔南德斯虽然看不明白公羊杰有多厉害，但他却能看出来，自己的队长大腿，貌似被压制了！
　　自从认识林逸到现在，这还是第一次看到有人能在正面对战中让林逸落入下风，简直是天塌地陷一般的恐怖啊！
　　“这家伙，到底有多厉害啊？”
　　想到刚才还提着大朴刀要把公羊杰一刀砍成八瓣，费尔南德斯心里不由得有些发毛。
　　后怕啊！
　　这么恐怖的家伙，提着大朴刀过去，估计就是送刀上门，给他反手一刀劈成八瓣吧？
　　林逸听到了费尔南德斯小声的嘀咕，心中暗自苦笑。
　　公羊杰有多厉害？
　　还用问么？最少是破天期啊！
　　林逸向来就是同阶无敌，越阶可战的强悍人物，如果公羊杰只是裂海大圆满，最多和林逸平分秋色，绝对不可能取得一丁点的优势。
　　“居然能抵挡住本座的攻击，倒是有些惊喜啊！那么，再增加一点点的压力吧！”
　　公羊杰满不在意的笑笑，又接了一句：“要是你受不了，可以选择投降！千万别想着鱼死网破，因为那样只会有一个结果，鱼死了，网没破！”
　　“公羊堂主，你今天的话有点多啊！放心，我会控制自己的力量，不会让你难做！”
　　林逸这是在告诉公羊杰，自己不会拿出那些超大威力的武技来对轰。
　　那样做的结果，估计就是三大阁所在地遭受毁灭性打击，搞不好北岛都会被崩掉一块。
　　毕竟是一个裂海大圆满，一个破天期的战斗，真不是轻易能承受的住的！
　　公羊杰淡淡一笑，没再说话，只是弹指的速度又快了三分。
　　而林逸身周空间凝固的感觉更是提升了一倍有余！
　　现在林逸想要活动，必须用出比正常强数十倍的力量才行！
　　这，就是破天期的力量吧！
　　林逸轻哼一声，不动用大威力底牌的情况下，还真是陷入了困境啊！
　　那就试试新得到的神兵利器——大榔头！
　　林逸心念一动，大榔头凭空出现在手中，周围近乎凝固的空间一阵晃动。
　　原本好似钢筋混泥土一般的存在，在大榔头周围出现了碎裂坍塌！
　　这么厉害？！
　　林逸大喜过望，真没想到，这难看的大榔头，居然还有粉碎凝固空间的特性？
　　“给我——开！”
　　林逸气沉丹田，大喝声中抡圆了大榔头，狠狠一锤子砸在空中。
　　沉闷的轰响过后，榔头接触的虚空出现了蛛网般的裂痕，并且还在不断扩大之中！
　　“队长威武！大锤子威武！”
　　费尔南德斯本能的发出欢呼，刚才因为林逸处于下风带来的郁闷感一扫而空！
　　公羊杰惊咦一声，常年冰寒冷酷的面容上少见的露出惊艳的表情：“你这榔头，有点意思啊！”
　　“什么榔头，那是锤子！你懂不懂什么叫锤子？不懂你乱说个锤子啊？”
　　费尔南德斯已经进入状态，凡是林逸都是欢呼，换了别人，那就实力硬怼，完全没有道理！
　　公羊杰略懵，锤子……不就是榔头么？两者有区别么？
　　看费尔南德斯叫的那么欢，恐怕真是两种不同物件吧？
　　……思路有点不太连贯了！
　　林逸却没搭理任何人，专心的感受着大榔头中传来的强大感觉，真的是一锤在手，天下我有！
　　凝固的空间不断碎裂，公羊杰没有试图阻止，任由其分崩离析，没想到碎裂继续蔓延，竟是波及到了酒楼的房屋！
　　糟糕，楼要塌了！
　　众人心中齐齐生出这样一个明悟，然后就是默契的从窗户逃离，有能力的，还会顺手带走几个在楼中的其他食客。
　　在这个过程中，公羊杰自然出力最多，接近九成的人受他庇护，所以整栋酒楼坍塌，竟是无一人伤亡。
　　“不错！今天就到此为止！算是平手吧！本座当什么事都没发生过！”
　　公羊杰不知道怎么想的，竟是直接罢手。
　　林逸并不认为他是怕了大榔头，堂堂破天期高手，还不至于被一个大榔头给吓唬住。
　　酒楼老板欲哭无泪，公羊堂主大人啊，你不能当什么事都没发生过啊！
　　我这酒楼都没了，难道就没个说法了么？
　　可要他去找公羊杰找说法，他真没那胆子！
　　“林逸，你的这个榔……锤子确实不错！以前似乎没有听说过，不知道有什么来历？”
　　公羊杰说完原本是想走了，看了眼林逸手中的大榔头，似乎又生出兴趣，于是饶有兴味的问了起来。
　　“要说来历，其实很简单，这是我兄弟王览坡的作品！”
　　林逸揽过破烂王的肩膀，有心借此机会为他扬名：“平时大家都喜欢叫他破烂王，可实际上，他却是货真价实的铸器大师，我的这……兵器，是他耗费了几年时间精心打造而成，绝对是盖世神兵，公羊堂主应该没意见吧？”
　　“没意见！”
　　公羊杰倒是实诚，然后对破烂王略一点头：“本座听说过你，没想到你的铸器水准如此之高，很好！”
　　破烂王激动不已，能得到公羊杰很好两个字评语，他简直快要乐上天了！
　　周围的吃瓜群众敏锐的捕捉到了重点！
　　“林逸的神兵，是破烂王打造的！不知道还有没有同款的？”
　　“你没听刚才说了么，几年才打造出来，肯定是独一无二的啊！”
　　“不需要林师兄那么强的威力，只需要同款就行，我觉得那造型真的很别致很有特点啊！”
　　“你这么一说，还真是啊！我都忍不住想要一个了！破烂王的铸器阁就在这儿啊！我过去看看有没有同款！”
　　“同去同去！没有的话就定制一个，威力怎么样不提，外形一定要和林逸师兄一模一样！反正公羊堂主认可的铸器师，打造出来的兵器绝对不会差！”
　　…………
　　那些吃瓜群众说话间还真就去了破烂王的铸器阁。
　　铸器阁原本就在酒楼隔壁，酒楼塌了，原来的食客一转身一抬脚，就进了铸器阁。
　　明明破烂王就在这里，他们却没有来打扰。
　　没办法，公羊杰和林逸以及青云阁的几个重要人物都在呢，他们没胆子掺合进来。
　　破烂王有些懵逼，自己这算是……火了吗？
　　林逸更懵逼，还真有人喜欢大榔头的造型？扛着去砸石头么？
　　还是天阶岛的审美观，其实和自己并不相同？
　　“林逸，下次见到你，希望你能变得更强一些，至少要让本座拿点真本事出来，你也不想本座轻视你吧？”
　　公羊杰傲然抬着下巴，优雅的转身离开，边走边头也不回的留下最后一句话：“这次是慕容真举报了你们，本座碍于情面，才会亲自跑一趟！你们好自为之！”
　　林逸忍不住撇嘴，你公羊杰是出了名的铁面无私，说什么碍于情面，骗鬼呢？！
　　整个北岛，恐怕也就上官天华能在公羊杰面前说情面！
　　至于其他人？都一边凉快去吧！堂堂破天期高手，有资格和底气不给任何人脸面！
　　所以，公羊杰绝对不会是因为慕容真而来，那他过来干什么呢？就是为了和林逸打一架？
　　林逸还没想明白，边上的费尔南德斯就炸了。
　　“原来是那狗比娘们在背后搞鬼！竟敢阴我们，简直是活的不耐烦了！队长，我这就去收拾她！”
　　费尔南德斯提着大朴刀，怒气冲冲的就往迎新阁去了。
　　林逸没阻止他，慕容真这次竟然请动执法堂来对付青云阁的众兄弟，已经算是触碰到了林逸的底线了！
　　林逸肯定不能就这么算了，只是亲自出手对付慕容真……未免有些丢人！
　　由费尔南德斯出面，那就不同了，感觉刚刚好！
　　林逸稍微多留了一会儿，处理了酒楼的赔偿问题。
　　毕竟这是自己的大榔头砸塌了的楼，肯定不能找公羊杰来管。
　　至于李政明等人，则是先行回青云阁去了，被公羊杰抓了一次又放了一马，他们再不回去，就是在打公羊杰的脸了。
　　等林逸到迎新阁的时候，费尔南德斯已经找到了慕容真，正揪着她一顿暴揍！
　　“你这个恶毒恶心的狗比女人！居然敢在我们老大背后捅刀子下黑手，真以为不敢动你么？你费尔南德斯大爷今天就要好好教你做人！”
　　慕容真惨叫连连，根本没有丝毫还手之力。
　　她不过是金丹期，遇到费尔南德斯，确实只有挨揍的份儿！
　　“住手，这里是北岛三大阁的地方，你一个外人……怎么敢这……么对我？！”
　　慕容真被打的凄惨，却依然抓住机会不断声嘶力竭的呼喊：“你们都上啊……看着……看着干嘛？”
　　周围有不少迎新阁的弟子在围观，却没有一个愿意出头来帮慕容真。
　　看来这女人平时也没什么人缘，关键时候就只能独自面对了！
　　何况迎新阁的弟子们好多都知道，费尔南德斯是林逸师兄身边的跟班！
　　这就是代表林逸师兄出面问责慕容真，他们吃饱了撑的啊？为了一个慕容真去和林逸师兄作对？
　　还是安安静静的在一边看戏比较好啊！
　　至于不知道费尔南德斯身份的……自然会有知道的人小声科普，所以任凭慕容真叫的多凄惨多大声，也没人会为她出头。
　　费尔南德斯一顿叮咣乱干，把慕容真打的面目全非，总算是气顺了许多，看到林逸过来，丢开慕容真迎了上去。
　　“队长，我已经搞定那个狗比女人了，这种狠毒的货色，留着她始终是个祸患，要不然我弄死她算了？”
　　费尔南德斯从来都不是什么善男信女，如果没有林逸在，他肯定早就宰了慕容真了。
　　因为怕给林逸招惹麻烦，费尔南德斯这才忍住了没有下杀手，等到现在请示林逸如何处理。
　　林逸还没说话，终于摆脱费尔南德斯魔掌的慕容真不知道从哪里掏出了一个通讯器，打开开关后疯狂大叫。
　　“救我啊！我要死了，赶紧来救我！”
　　“还想找人救你？也好，你费尔南德斯大爷今天就满足你的愿望，你还有多少援兵，全都叫出来吧！看本大爷如何收拾他们！”
　　费尔南德斯心态有点飘了，感觉自己很厉害，虽然比不上之前的那个什么公羊杰，但却绝对不虚其他三大阁的弟子，比如这个慕容真！！
　　慕容真能招来的帮手，估计也就是和她差不了太多水准的人！
　　就这种货色，费尔南德斯觉得自己完全可以膨胀一些嘛。
　　“哈哈哈，根本不需要，有一个你们无法对付的人马上就到，我觉得他一个人，就能干翻你们所有人！”
　　慕容真笑的很狰狞，也不知道她到底是哪里来的自信，居然敢说林逸和费尔南德斯会被来人干掉？
　　林逸也有了一些好奇，北岛之上，有一个高深莫测的上官天华，还有一个同样高深莫测的公羊杰，就已经很逆天了！
　　难道还能有第三个？
　　这种实力，连南洲的朱雀都不虚了好么！
　　“哦哟！真是吓死你费尔南德斯大爷了！今天我还真就要见识见识，到底是什么强人，居然能一个人干翻我！我们队长你就别想了，真要逼我们队长出手，一个眼神看死你！”
　　费尔南德斯说到林逸，就忍不住要开始吹嘘：“你还别不信，我告诉你，就你这种货色，来上几百个都无所谓，反正就是一个眼神能打发了，根本不需要多看第二眼！”
　　“刚才你找过去的那个什么公羊杰，以为自己牛逼哄哄的，其实也就那样了！我们队长老大是没真心动手，要不然他还能有好？早就被干死了好吧！”
　　…………
　　费尔南德斯真是一点时间都不浪费，趁着等人的空当，嘴里嘚啵嘚啵说个不停。
　　多半是之前林逸要他低调、别说话给憋坏了！
　　这会儿话匣子一开，那真是犹如长江大河一般，滔滔不绝啊！
　　慕容真刚才是被打的有点懵，现在是被费尔南德斯说的有点懵，一时间都找不到插话反击的机会。
　　最后打断费尔南德斯的并非在场任何一人，而是远处飞驰而来的一只灵兽坐骑。
　　坐骑上的骑手林逸也不陌生，正是老熟人康照明！
　　“慕容真，谁在欺负你？我来救你了，不用怕！”
　　康照明并没有第一时间发现林逸，所以说这话中气十足，气势相当不错。
　　然而在靠近之后，康照明顿时有些傻眼！
　　林逸？！
　　说老实话，康照明看到林逸，心里真的是有些发虚，长久以来被打压惯了，看见林逸就怂，已经是常规操作。
　　除非康照明手里有什么了不起的厉害底牌，觉得能干掉林逸，他才会再次趾高气扬，然后再被林逸打一次脸！
　　而这一次，康照明似乎并没有这种底牌在手，所以发现林逸的第一反应，是赶紧掉头逃跑！
　　“康照明，原来你就是慕容真说的那个能把我干翻的高手，真是失敬失敬！原来你现在已经这么厉害了。果然是士别三日当刮目相待啊！”
　　林逸嘴角带着一丝嘲讽，对康照明勾了勾手指：“既然来了，就过来好好叙叙旧，然后再让我见识一下你现在到底有多厉害了！”
　　“林逸，我跟你说，我现在可是中心商会的巡察使！你别以为我还是以前的康照明！”
　　康照明被林逸点了名，就不敢继续溜走了，这会儿他心里是把慕容真给骂了个狗血淋头，可惜这根本于事无补。
　　因为怕林逸动手，康照明直接抬出了中心的名号。
　　毕竟现阶段林逸和中心还签订着和平协议，有中心的招牌在，应该能保证生命安全吧？
　　“原来你当了巡察使啊，虽然不知道是干嘛用的，但听起来还挺威风。”
　　林逸无所谓的耸耸肩，也算是明白了为什么会在这里看到康照明了。
　　康照明之前是在中岛的中心商会做事，轻易应该不会离开中岛，现在离开了自然是升迁了。
　　也不知道这劳什子巡察使是干嘛的，居然跑来北岛和慕容真勾搭上了。
　　“队长，你认识这家伙？”
　　费尔南德斯凑近了小声问：“我能不能揍他？不知道为什么，这家伙看起来就很欠揍啊！可要是你朋友，好像就不好下手了！”
　　“你说什么呢？别以为我听不见啊！你才欠揍，你全家都欠揍！”
　　康照明怕林逸，可不代表他怕其他人，听到费尔南德斯说的话，当场就怒了：“你出来！以为有林逸罩着我就不敢揍你么？”
　　林逸真要出手，康照明还真不敢揍费尔南德斯，所以他特意拿话扣林逸：“林逸你是不是要不顾我们双方的协议对我动手？要动手就来，我也不怕！”
　　嘴里说不怕，手上已经抓紧了灵兽，随时准备开溜。
　　这会儿康照明已经有些后悔了，刚才就应该开个飞碟过来，顺便带一堆人当护卫才对！
　　因为距离太近，所以只骑了个灵兽过来，觉得以他现在的实力，足够在迎新阁装波逼了。
　　没想到想装逼却遇到了装逼头子，这日子没法过了！
　　“对付你还用我亲自动手么？费尔南德斯是我新招揽的队友，对付你绰绰有余了。”
　　林逸撇撇嘴，对费尔南德斯甩了甩头：“他确实欠揍，你别客气，只管揍！”
　　“好嘞！”
　　费尔南德斯顿时兴致高昂，双手握拳对撞了一下，嘎嘎笑着逼向康照明：“我下手有点重，要是你觉得疼……尽管哭吧！你费尔南德斯大爷会更开心！”
　　“傻大个，就你这样的，本少爷一个能打十个！”
　　康照明也嚣张了起来，林逸只要不出手，他又有什么好怕？
　　“没有林逸帮你，你这外国佬又能翻起什么浪花来？”
　　康照明乃是世俗界来的，可不是那些没见过世面的土鳖，自然认识费尔南德斯是外国人。
　　两人一边对喷垃圾话，一边互相对冲，同时打出了一拳。
　　费尔南德斯的拳头没什么可说，开山期的真气足以形成强大的威力，而康照明却有些不同。
　　他出手的同时，手腕上一个金属圆环亮起了微弱的蓝光，然后他拳头表面似乎多了一层蓝色的光膜一般，速度和力度顿时暴增了几倍。
　　林逸眉梢一扬，好像中心又研究出什么有趣的小玩意儿了！
　　要是能抢了回去给韩静静，说不定能研究出点什么来。
　　念头刚升起，两人的拳头已经毫无花哨的对撞在一起，结果费尔南德斯感觉拳头一阵剧痛！
　　一股大力从双方接触的拳面迅速涌来，令费尔南德斯身不由己的连连后退。
　　一连退了七八步，费尔南德斯才稳住身形，略感愕然的看向对面！
　　康照明的表现和费尔南德斯完全不同，这小子居然一步没退，面上极为得意的看着费尔南德斯。
　　“知道本少爷的厉害了吧？刚刚已经放了你一马你知道吧？要是本少爷趁胜追击，你现在已经被揍趴下了！”
　　康照明双手叉腰，就差仰天狂笑了：“服不服？不服就再来，本少爷打到你服！服了就过来认错，立正站好让本少爷打到舒服！”
　　“有什么好得意？刚才你费尔南德斯大爷只是太轻敌了而已！再来！”
　　费尔南德斯早已经膨胀了，觉得林逸队长天下第一，他费尔南德斯就该是天下第二，被一个欠揍的小子打服？开什么国际玩笑！
　　刚才的对拳虽然吃了点亏，但其实并没有受伤，所以费尔南德斯在大喝声中再次冲了过去！
　　“本少爷还怕你不敢来呢！”
　　康照明冷笑一声，拳头再次裹挟这蓝光狠狠轰向费尔南德斯。
　　连续的三拳对轰，费尔南德斯倒是依然没受伤，只是后退了二十来步，场面上完全被压制，有些丢脸。
　　而康照明手腕上的圆环，却噼里啪啦的冒出一阵电火花，然后发出一声轻微的炸响，就此报废了！
　　“什么破东西，果然实验品就是不靠谱！”
　　康照明正觉得虐菜很爽，结果依仗的手环就坏了，于是扯下手环丢在地上，用力踩了几脚，彻底将之变成了碎末。
　　林逸倒是有些可惜，这下没法抢来给韩静静研究了！
　　不过看康照明的样子，那玩意儿大概也就是中心的游戏之作，并没有太认真，所以有没有也无所谓了。
　　“哈哈哈！没了能依仗的东西，是不是就没力气了？”
　　费尔南德斯大笑着冲了回来，拳头上的胀痛都被忽视了，就想趁现在把康照明摁在地上好好摩擦摩擦！
　　“笑话，要收拾你这外国佬，本少爷都不用认真！”
　　康照明一边反唇相讥，一边掌心向上伸出了手掌，一团丹火迅速凝聚，形成了一颗丹火炸弹！
　　这是林逸的招牌绝招，但康照明也会一点皮毛，威力当然没法和林逸相提并论，但依然有足够的杀伤力。
　　林逸是经过了多次改良，才把凝聚丹火炸弹的速度提升到极快，也不知道康照明是怎么办到的，凝聚出的丹火炸弹也非常快速。
　　要知道林逸最初使用丹火炸弹的时候，都需要提前准备，没有足够的时间，根本没什么用处。
　　费尔南德斯冲的太猛，又没防备，或者是有了防备也没太在意，反正就是直愣愣的一拳轰在了丹火炸弹上。
　　丹火炸弹直接炸开，这种最初级版本的丹火炸弹，以康照明的实力施展出来，老实说威力并不能致费尔南德斯于死地。
　　费尔南德斯正面对上丹火炸弹，最终也只是倒飞出去，远远的落在地上。
　　拳头上看着鲜血淋漓的样子，其实并没有伤筋动骨！
　　而康照明自己也没太好受，他还不能定向爆破丹火炸弹，所以自己也在爆炸范围之内。
　　只是他事先有了防备，又有装备保护，比起费尔南德斯来要好很多。
　　“哈哈哈，知道本少爷的厉害了吧？现在投降求饶还来得及！否则的话，你就等着粉身碎骨吧！”
　　康照明张狂大笑，双手掌心同时开始凝聚丹火炸弹，而这次他没有着急出手，似乎是想要把威力弄的更强一些。
　　“雕虫小技！以为就你会玩儿火么？”
　　费尔南德斯站直身体，冷哼一声后开始催发他的火系超能力：“不就是个火焰炸弹么，搞得多了不起似的！”
　　凭空出现的火焰在费尔南德斯控制下迅速收缩，火焰的颜色也慢慢出现了变化，一股惊人的热量开始蔓延。
　　“哈哈哈，本少爷的丹火炸弹，又岂是你随便能山寨模仿了去的？来吧，让你看看正版的丹火炸弹有多厉害！”
　　康照明说这话的时候，完全没有考虑到边上还有林逸在！
　　要说玩丹火炸弹，林逸才是祖宗！
　　他康照明的丹火炸弹，在林逸面前也就是个低仿产品，连高仿都称不上！
　　费尔南德斯倒是想再怼回去，只是时间上已经不允许了，两人掌心的火焰炸弹同时抛出，然后在半空相遇，轰然炸响！
　　很明显，康照明的丹火炸弹，要比费尔南德斯的火系超能力炸弹更强一些！
　　所以爆炸的余波九成以上都冲向费尔南德斯。
　　亏得费尔南德斯这次有了防备，迅速闪身跳开，才没有受到什么伤害。
　　“哈哈哈，你跑什么啊？早说了你不是本少爷的对手，还非不信！想好没有？赶紧投降吧！”
　　康照明得意非常，一边嘲讽费尔南德斯，一边又继续凝聚丹火炸弹，这一次，将是最后一次了！
　　要是还赢不了，康照明的真气就会见底了，毕竟初级版本的丹火炸弹，对于真气的消耗相当大。
　　他又没有林逸的玉佩空间，可以源源不断的抽取灵气转化真气补充。
　　胜败在此一举，所以康照明表面张狂，实际上却相当郑重。
　　费尔南德斯没有马上回答，而是略微沉吟了一下，然后才展颜一笑：“丹火么？我也有啊！”
　　火系超能力再次凝聚成火焰炸弹，然后一缕神识丹火被费尔南德斯注入其中。
　　在九层琉璃塔中，费尔南德斯都已经用神识丹火炼制丹药了，现在操控着注入火焰炸弹，也并没有任何困难可言！
　　林逸眼神一亮，费尔南德斯可以啊！脑子挺灵光的嘛！
　　居然自己琢磨出了神识丹火炸弹的雏形！
　　“果然可行！你费尔南德斯大爷真的是天才啊，哈哈哈哈！”
　　费尔南德斯感觉到自己弄出来的神识丹火炸弹威力无穷，忍不住得意大笑：“本来还觉得不够威猛，现在好了，你小子准备接招吧！让你看看，什么才是真正的天才人物！”
　　说话声中，两人的丹火炸弹再次对撞，声势比之前都要强大几分！
　　轰然爆响声中，爆炸的余波倒卷而回，只是这次的去向，却是对着康照明了！
　　“怎么会这样？”
　　康照明一脸的不可置信，惊呼声中被余波吹飞出去，在空中连连翻滚，然后吧唧一下四仰八叉的摔在数十米外。
　　不过还好，他的小命还在，似乎也没有受到什么致命的重伤。
　　“小子，准备挨揍吧！”
　　费尔南德斯大喝一声，身形电射而出，直冲康照明倒卧之地。
　　然后，康照明就直挺挺的从地上跳起，二话不说，头也不回的转身逃命去了。
　　“费尔南德斯，穷寇莫追！回来吧！”
　　林逸没打算赶尽杀绝，毕竟和中心的盟约还在有效期内，为了一个无足轻重的小人物康照明，没必要去破坏了。
　　“队长，你就是太仁慈了！这种欠揍的小子，就该狠狠收拾他！”
　　费尔南德斯分明是没过瘾，所以把目光又投向了慕容真：“还有这个女人，刚才还大言不惭，我继续揍她吧？”
　　慕容真欲哭无泪，眼巴巴盼来的援兵，就这么走了？
　　太坑人了吧？
　　费尔南德斯刚才已经暴揍过她一顿，慕容真真的不想再经受一遍，于是很干脆的把头一歪，倒在地上装死了！
　　“算了，欺负一个金丹期的女人也没什么意思，我们走吧！”
　　林逸摇摇头，真心没有兴趣对付慕容真：“经过这次的事情，估计她在青云阁的日子也不会好过了！”
　　费尔南德斯解决康照明的同时，公羊杰正在拜见上官天华。
　　“你是要来和我说找林逸麻烦的事吧？”
　　上官天华示意公羊杰坐下，神色平淡的笑笑：“这可不是你以往的风格啊！”
　　“阁主已经听说此事了啊！”
　　公羊杰执礼甚恭，规规矩矩的抱拳躬身后才挺直了身体坐下：“果然北岛有任何风吹草动，都瞒不过阁主。”
　　“北岛……这片天地毕竟还是有点小了啊！”
　　上官天华微笑着感慨了一句，才又转回正题：“你明知道慕容真是想借执法堂的手去恶心一下林逸手下的那帮人，怎么会亲自过去？莫非最近很闲么？”
　　公羊杰常年冷酷的面容上露出一丝淡淡的笑容：“阁主说笑了！其实我为什么去找林逸，阁主想必也很清楚吧？”
　　“林逸虽然挂着个北岛新一代传奇的名头，可毕竟很少在北岛出现，虚名……还不足以震慑宵小！那些心思叵测的人，多半没把他放在眼里。”
　　公羊杰说到这里，眼神平静的看着上官天华：“他们没把林逸放在眼里，就是没把阁主放在眼里！”
　　上官天华微微颔首，轻轻叹息了一声：“果然如此，你是想用自己当陪衬，来为林逸扬名！其实大可不必！我们坐看风云不也挺好！”
　　到了上官天华和公羊杰这种层次，真的不会太在意下边那些人的蹦跶。
　　如果是公羊杰自己，估计他根本就不会理会，最多是冷眼旁观，看谁蹦跶的太过分了，就直接一巴掌拍死！
　　只是流言牵扯到上官天华，说的上官天华年老昏聩，好像离死不远的样子，公羊杰还是坐不住了！
　　为林逸造势，间接也等于是在展露上官天华的威严。
　　毕竟整个北岛，虽然没人明说，却都已经把林逸看成了上官天华的弟子！
　　“你啊你啊！也不怕被人说你影响了执法堂的公允，坏了你铁面无私的名声！”
　　“怎么会呢？我就是去执法的啊！”
　　公羊杰微不可查的耸耸肩：“青云阁的那些人确实有些小错，我接到举报过去处理，有什么问题？而林逸也算是北岛的高层，既然他出面阻拦，那按照规矩我和他进行比试，别人也说不出什么话来！”
　　“林逸是什么北岛高层？”
　　上官天华微微一怔，以前好像没听说林逸担任了什么职位啊。
　　“林逸是我们北岛岛花的贴身高手，算是北岛的驸马，当然算是北岛高层！”
　　公羊杰一本正经的说出这话，上官天华竟是无言以对。
　　“你这冷冰冰的性子，居然也会说笑话了！世道真是变了啊！”
　　上官天华失笑摇头，不过他也知道，公羊杰这一面，恐怕也只会在自己面前展露！
　　这边两人聊天气氛温和融洽，破烂王的铸器阁那边，却是气氛火爆异常。
　　铸器阁外边围满了人，要不是隔壁酒楼塌了，恐怕还容不下这些人。
　　林逸和费尔南德斯回来看到这一幕，也有些傻眼。
　　破烂王的铸器阁以前生意也不错，却从来没有这种火爆的场面啊！
　　最多就是里边人多几个，而且绝对不会有拥挤的场面。
　　林逸和费尔南德斯没去凑热闹硬挤进去，远远的在外围边缘听了一耳朵。
　　“老马，你怎么也来了？难道也想预定一个大榔头？你不是用枪的么？”
　　“你不也来了，你的剑不用了么？”
　　“行了行了，大家心照不宣了！公羊堂主和林逸打成平手，主要就是因为林逸手里的大榔头，这种神兵利器，就算是个仿制品，也肯定很厉害啊！”
　　“可不是嘛！以后出门扛着林逸同款的大榔头，不用打，气势上就能压住对手了！”
　　“你们这些人心思怎么那么复杂？我就是想要北岛新一代传奇的同款武器，厉害不厉害无所谓，最重要是能向我偶像致敬！”
　　“你们继续聊着，我要再往前挤挤，听说这预定也有名额限制，万一预定不到，岂不是要亏死！”
　　…………
　　一大堆人嗡嗡嗡嗡的说着话，却基本都是大同小异，全部是来找破烂王预定林逸同款大榔头！
　　林逸听明白之后，也是有些目瞪口呆。
　　原来自己的大榔头这么受人追捧？之前还在嫌弃它的造型呢！
　　而且这么多人，都是自己的粉丝？
　　一不小心，自己在北岛成了偶像了么？还能带动一波偶像经济了？
　　破烂王这么忙，林逸也就不去打扰他了，直接带着费尔南德斯转身离开。
　　之前和上官天华以及青云阁众人见面的时候，林逸都提过自己这次是路过，马上就要离开，所以不会再一一辞行。
　　现在在北岛也没什么事情了，林逸干脆就拿出飞碟，带着费尔南德斯直飞虫洞所在的小岛。
　　从世俗界进入虫洞漩涡，最后来到了北岛，这件事需要通知韩静静，然后让韩静静想办法看是否能利用那个空间漩涡。
　　“林逸哥哥，你没事吧？”
　　韩静静看到林逸进来，顿时惊喜交集，猛的冲过来抱住林逸：“王霸回来说你进了那个空间漩涡，然后就没了消息，我还一直在担心你呢！”
　　“主人，我早就说过，林逸老大绝对不会有事，他这种大智大勇又有大气运在身的人，怎么可能会有事呢？你看我说的没错吧？”
　　王霸也赶紧跟着凑过来，一通马屁顺手就拍了出来：“林逸老大果然威武霸气，区区空间漩涡，根本就没用丝毫威胁！”
　　嘴上是这么说，王霸心里可是遗憾的紧，怎么就没死呢？
　　就算没死，好歹弄远一点，百八十年回不来那种也行啊！
　　这才分开多久，就又看到林逸小魂淡了，真闹心！
　　“静静，好久不见了！你还好吧？”
　　林逸温柔笑着，轻轻拍了拍韩静静的后背：“你不用为我担心，我哪儿那么容易死啊？说我是不死之身，估计都有人信！”
　　韩静静噗呲一声笑了起来，因为还有旁人在，虽然贪恋林逸的怀抱，却还是依依不舍的站直了身体。
　　“林逸哥哥，你进入空间漩涡，怎么这么快就到这里来了？还是从天阶岛过来而不是从虫洞回来？楚梦瑶有消息了么？有没有找到她？”
　　韩静静一直以为林逸要过来，也是从空间漩涡出来后，继续沿着虫洞前进，从这边的出口出来，没想到会是从外边走了进来。
　　“对了，这位就是费尔南德斯了吧？我听王霸提起过，初次见面！”
　　一口气问完问题，韩静静才注意到边上站着的费尔南德斯，有些不好意思的打了个招呼。
　　没办法，刚才她的眼里只有林逸，其他人都是浮云，都是空气！
　　“美丽的韩嫂子你好，我是费尔南德斯，很乐意为你效劳！”
　　费尔南德斯拿出最标准的绅士礼仪，彬彬有礼的对韩静静微微鞠躬。
　　林逸都怀疑是不是有人冒充了这家伙，以前可不是这样的啊！
　　“不需要你效劳！主人有我就够了！你给我闪一边去！”
　　王霸突然插了过来，好像护食的老狗一般凶狠：“你这新来的家伙，懂不懂规矩的啊？以后有事我会吩咐你做，你千万别想着出风头！”
　　林逸和韩静静不由莞尔，王霸这货心里一直不服，这其实不是什么秘密，没想到会跳出来争宠，莫非是真的习惯了当韩静静的奴仆了？
　　“我和韩嫂子说话，你出来插什么嘴？这里有你说话的份儿么？”
　　费尔南德斯也怒了，身为林逸队长的头号资深腿毛，哪里轮得到你这么个菜鸡元神体来哔哔？
　　“队长，我能揍他么？保证不打死！就是觉得他欠揍的很！”
　　说话的同时，费尔南德斯已经抽出了他的大朴刀，他甚至很想喊一句我的大刀已经饥渴难耐了！
　　“哟呵，现在的新人都这么嚣张的么？居然大言不惭的说要打死我？真是笑话，你打死一个我看看！”
　　王霸压根没把费尔南德斯的大朴刀放在眼里，身为元神体，这种物理攻击的武器，来多少都是白搭！
　　“主人，请允许我出手教训教训这没大没小的家伙，让他懂得怎么尊重一位前辈！放心，规矩我懂，保证不打死他！”
　　两人表面上都是在请示，实际上已经开始蓄势待发，跃跃欲试的准备出手。
　　此时就好像是如箭在弦，不得不发，即便林逸和韩静静出言阻止，他们俩说不得也要对拼一下才行了。
　　“你们切磋一下也好，都有点分寸就行！”
　　林逸微微一笑，看热闹不嫌事儿大。
　　反正费尔南德斯实力足够强，绝对不会吃亏，而王霸是元神体，一般也不会完蛋。
　　由得他们去吧！
　　林逸的话就好像是发令枪响一般，还未说完，费尔南德斯和王霸就同时出手。
　　费尔南德斯的开山期实力，王霸在世俗界就知道了，他就是仗着自己元神体不怕物理攻击的特性，才敢正面硬刚费尔南德斯！
　　没想到费尔南德斯的大朴刀只是虚晃一招，并没有真的想要用来攻击王霸。
　　在用大朴刀吸引了对方的注意力后，费尔南德斯一道神识攻击悄咪咪暗搓搓的混杂在大朴刀之后，突然袭击了王霸。
　　王霸猝不及防之下，神识海轰然巨震。
　　要不是费尔南德斯的神识攻击技能等级不高，又控制了分寸，搞不好真就是一发入魂，直接崩溃了！
　　“擦！你耍赖！”
　　王霸晕头转向的同时，还不忘大声抨击费尔南德斯：“居然用神识技能偷袭……”
　　说到这里，王霸又忍不住想要哭，尼玛的啊！林逸小魂淡打不过也就算了，居然连林逸小魂淡随便捡来的手下也打不过！
　　还能不能讲点理了？我王霸好歹也是千年万年的老怪了，不要面子的么？
　　“好笑！我这是光明正大的攻击好吧？哪有偷袭？难道非要事先提醒你一下？也行啊！”
　　费尔南德斯得意洋洋的收回大朴刀，把刀背往肩膀上一搁：“那我现在通知你，我要发动攻击了啊！”
　　王霸心中一抖！
　　神识攻击无影无形，就算提前知道了……没有防御道具和技能，知道了有毛用啊？
　　还不是眼睁睁的看着！
　　本来是猝死，现在变成等死了！
　　“停停停！不打了！”
　　王霸呼啦一下躲到韩静静身后去：“你不懂先来后到，我还懂礼让新人！这回就算了，我不和你计较！”
　　“别啊！你不计较，我还想计较！”
　　费尔南德斯一步跨出，在心里估摸了一番，想要学心目中林逸大腿的霸气模样，下巴微微抬起，傲然微笑道：“你不想打也行，过来乖乖认个错，看在队长和嫂子的面上，不和你计较！”
　　“你别太过分了啊！真以为我怕你么？得理不饶人了还！”
　　王霸有些色厉内荏的指着费尔南德斯，想想觉得不保险，咻一下飞到了虫洞入口处：“有本事跟我去里边打，你敢来么？”
　　“有种你别跑！躲虫洞里算什么英雄？你敢过来么？”
　　费尔南德斯又不傻，肉身跑虫洞里去，找死么？
　　“你过来！”
　　“你出来！”
　　…………
　　林逸和韩静静走开了一些，让这俩幼稚鬼去闹腾，跟他们一起胡闹，那就是浪费时间！
　　先和韩静静说了一下空间漩涡出去后落在北岛休云庄附近的事，然后是楚梦瑶的消息，最后才又回头提及世俗界发生的事情。
　　“静静，这次我在世俗界，收获很大，最厉害的就是九层琉璃塔，就是这个！”
　　林逸摊开手，神识海中的九层琉璃塔就出现在掌心，看着好像精致的模型：“中心对九层琉璃塔的开发做的很不错，我掌控之后，中心布置的那些科技却毁掉了许多，但还有一些，你可以研究一下看看。”
　　“林逸哥哥，你先说说这次的经过吧，王霸回来说过一点，但他也是从你们那里听了一点，说的很不详细，我想听林逸哥哥你来说。”
　　韩静静没去管九层琉璃塔，拉着林逸的手臂要求听故事。
　　难得和林逸相聚，没什么重要事情的话，韩静静希望能和林逸多点相处的时间。
　　林逸自然不会拒绝这点小小要求，于是从克鲁兹小镇开始说起，一直到九层琉璃塔被自己炼化收走，足足说了一两个小时。
　　而在此期间，费尔南德斯和王霸两货居然还在虫洞入口那边互怼，真是闲的可以！
　　林逸依然没管他们，干脆带着韩静静进入九层琉璃塔看了下中心留下的东西。
　　可惜大部分科技资料都已经损毁了，想要复原基本没希望。
　　不过一些反粒子结构还有，这对于韩静静而言，已经是极为珍贵的研究材料了！
　　“中心的科研能力确实出色，居然制造出了这种反粒子结构，用来对付我的粒子分解炸弹，真是天才的想法啊！”
　　韩静静也忍不住赞叹了两句，然后给了林逸一个储物戒指：“林逸哥哥，我这里还有许多后来制造的粒子分解炸弹，你拿着吧，没有反粒子结构的建筑，对付起来比较方便。”
　　“除了粒子分解炸弹之外，还有一些我新研究制作出来的小玩意，都有说明书配套，你有空的时候可以慢慢看，说不定什么时候就能帮上点小忙。”
　　“使用过程中，要是发现了什么问题，一定要记下来告诉静静啊！”
　　林逸接过储物戒指，也没有细看，只是笑着点点头：“好啊！我可是静静的专属测试员，有什么新发明，都要给我来测试啊！”
　　“嗯啊！除了林逸哥哥，静静谁来都不给用！”
　　韩静静用力点头，见林逸的眼神往虫洞那边瞟了一眼，脸上的神情顿时黯淡了一些：“林逸哥哥，是又要准备走了么？”
　　虽然费尔南德斯和王霸在那边继续哔哔，但韩静静知道林逸并不是在看他们。
　　甚至林逸都不是有心要去看虫洞，那只是一种本能的反应罢了！因为林逸生出了从虫洞离开的念头，才会下意识的瞟上一眼。
　　“是啊！我离开副岛已经太久了，肉身放在中心手里，拖延太久恐怕会有意外，所以我准备要回副岛了！”
　　林逸坦然承认，伸手抱了下韩静静：“我很快就会想到办法从副岛离开，放心吧！我们一定会再见！”
　　韩静静低下头轻轻嗯了一声，回副岛拿回肉身是要事，肯定不能阻拦，只是才刚见面又要分别，韩静静心中多少会有些不舍。
　　“静静会一直在这里等林逸哥哥！林逸哥哥你一定要尽快回来！”
　　简单的告别，令林逸心中也多了几分离愁别绪，抱着韩静静轻拍了几下，转身走向虫洞。
　　“费尔南德斯，我们走了！”
　　林逸招呼一声，不给费尔南德斯对王霸说几句狠话的机会，直接就将他收入了玉佩空间：“王霸，好好照顾静静，要是有什么差错，你就别想活着见到明天了。”
　　叮嘱声中，林逸留下心中腹诽不止的王霸，自己则是闪身进入了虫洞甬道！
　　回到世俗界，林逸没有再回去别墅，毕竟时间过去才没多久，回去了也没什么特别的意义，所以林逸直接选择回归副岛。
　　上官天华都不知道该怎么去神秘星域，林逸觉得这个问题只能回副岛找丁一买消息才能得到答案了。
　　所以，回归副岛的心情略有急迫。
　　而同样心情急迫的还有副岛上的灰斗笠凌翎发。
　　本以为林逸去世俗界弄点资源回来，了不起就是十天半个月的事情，没想到这都快小一年了，硬是一点动静都没有！
　　按说林逸出事，中心会乐见其成，问题是这次任务是凌翎发搞出来的，他代表了中心。
　　万一林逸真有个三长两短，林逸背后的那些人，说不得要不顾一切的和中心开战了。
　　现阶段中心还没有做好全面开战的准备，这并不符合中心利益。
　　所以凌翎发是真心盼着林逸平安无事，赶紧从世俗界滚回来。
　　此时凌翎发和丁一正在进行日常的观察，确保林逸的肉身没有出什么问题。
　　忽然元神投射装置一阵光芒乱闪，随之而来的一股元神波动突破空间壁障凭空降临！
　　“回来了！”
　　丁一眼神一亮，赶紧看向林逸的肉身。
　　果然，林逸紧闭了差不多十个月的眼睛虽然还没有睁开，但眼珠子却很明显的在眼皮下转动！
　　“擦！这小混球终于回来了！”
　　凌翎发都忍不住要爆粗口来发泄一下郁闷的心情。
　　明明是敌人，他却必须为这个敌人担惊受怕好几个月，真特么见了鬼了！
　　这事儿说出去都嫌丢人啊！
　　林逸感觉元神归位，重新掌控了肉身之后，才霍然睁开了眼睛。
　　“哟！好久不见啊两位！”
　　林逸起身微笑挥手：“辛苦你们照顾我的身体了，还好这次任务我也幸不辱命，顺利完成了！”
　　一个储物戒指被林逸随手抛向凌翎发。
　　相比起在世俗界的收获，这里边的物资连九牛一毛都算不上，所以林逸很爽快就丢给了凌翎发。
　　凌翎发顺手接住，同时冷笑一声：“你也知道好久了！让你回世俗界做个任务，你是不是趁机去处理你自己的事情了？”
　　“如此公私不分，也好意思说什么顺利完成任务？你是不是该给我们一个解释，这小一年你到底干嘛去了？”
　　“哈哈哈，回来就好了嘛，反正林少侠也完成了任务，你又何必在意那些细枝末节！”
　　丁一笑着出来打圆场，安抚一下凌翎发，又转向林逸：“不过也别怪他说，林少侠，你这次去的确实有些久了！你也知道，小号向来是小本经营，赚点辛苦钱勉强混口饭吃，你这一去近一年……”
　　略微一顿，丁一露出个你懂得的眼神：“小号可是耽搁了许多的生意啊！这方面回头我们是不是要商量一下？”
　　说完还做了个熟悉的搓手指动作，什么意思大家都懂，也就没必要明说了！
　　林逸不由莞尔，丁一果然还是那个丁一，一旦发现有好处的机会，绝对抓住不会落空！
　　“什么细枝末节？他要是再不回来，我都准备找个风水好点的地方把他的身体给埋了！”
　　凌翎发发出两声轻微的讥笑：“林逸，我对你还算不错吧？一般谁会想着给你找风水宝地啊？”
　　“呵……凌翎发你也不必阴阳怪气的说这种怪话！”
　　林逸不在意的冷冷一摆手：“你以为我愿意耽搁这么久么？想知道我为什么耽搁，你可以去世俗界问问蓝小茹，她最清楚是怎么回事！”
　　凌翎发一听蓝小茹的名字，顿时就没了言语。
　　林逸敢这么说，肯定是确有其事！
　　事情关乎自己的大老板，凌翎发也就不再多言，反正东西已经到手，他没必要再追究了。
　　“丁老板，你的条件我已经完成了，现在是不是可以说说我要的消息了？”
　　林逸不再管凌翎发，而是转向丁一直入正题：“我希望丁老板的消息，不会令我失望才好！”
　　“哈哈，林少侠放心，小号做生意，向来是童叟无欺，银货两讫！既然林少侠做到了你该做的，我这里肯定不会打折扣。”
　　丁一仰天打了个哈哈，右手手臂一抬，侧身指向凌翎发：“带林少侠过来，除了要借助林少侠能力来携带物资之外，更重要的是，你需要的消息也在这里。”
　　“王心妍小姐的去向，凌翎发先生知道的更加详细，当初带走王心妍小姐的虽然不是他，但却是他所引荐的人！”
　　“凌翎发，果然是你。”
　　林逸眼睛猛然睁大，目光炯炯的盯着凌翎发：“王心妍到底在哪里？”
　　之前林逸听黄小桃提起的时候，就猜测可能和中心有关，结果还真是！
　　若是凌翎发顾左右而言他，或者不肯名言相告，林逸说不得就要当场翻脸了！
　　“我今天心情好，就告诉你一点消息好了！”
　　凌翎发微笑耸肩：“其实王心妍就在副岛，带走她的是副岛的一个超级门阀！地位比起一般郡国的国王都要高！”
　　“这个超级门阀可以说是副岛势力组成中的一个巨无霸，王心妍能进入其中，说不定还是一大机缘！”
　　“等等！王心妍在副岛？她是以元神状态过来的么？”
　　林逸心中一惊，赶紧追问：“还有你说的超级门阀具体是叫什么名字，位于何处？我要如何才能找到王心妍？”
　　“不好意思，你问的这些问题，都已经超出了这次交易范畴！”
　　凌翎发戏谑一笑，似乎是故意吊林逸胃口：“我们的交易就是告诉你王心妍的消息，没有其他，接下来该怎么做，你自己看着办吧！”
　　林逸转向丁一，丁一也是耸耸肩：“林少侠，我所知道的消息都来自于他，所以你不用看我！若是想要更多消息，那就是新的交易了！”
　　“不过今天是没办法了！我在这里耽搁了太多时间，必须先去处理一些事情，林少侠有生意关照的话，只能等下次了！”
　　丁一说完，就拱手对林逸和凌翎发告辞：“先走一步，后会有期！”