第07747-07756章
　　话音未落，人就已经飞掠而去，眨眼消失不见！
　　林逸无语，这丁一莫非真有什么急事？居然有生意都顾不上做了，而且刚才还说要补偿，现在也不提了，到底什么事情如此重要？
　　“林逸，这次也算是合作愉快了！下次有机会，我们不妨继续合作！”
　　凌翎发假模假样的笑笑：“要不要坐下喝杯茶，我们好好聊聊？”
　　“不必了！我还有事，告辞了！”
　　林逸没心思敷衍凌翎发，随意拱手算是道别，也是迅速离开了这个地方。
　　在凌翎发面前没什么可隐藏，林逸直接取出飞碟冲天而起，按照记录好的路线回归剑春派！
　　刚飞了没一分钟，林逸就觉得浑身不自在，习惯了裂海大圆满的元神体，现在又回到这具新生的肉身中，怎么都不舒服。
　　略一思忖，林逸就明白了，不光是因为肉身的实力太弱，主要还是现在的元神太强了！
　　没有回世俗界之前，元神也比肉身强大许多，但那会儿林逸的元神还是受伤未愈状态，和肉身的联动没那么明显。
　　而现在，林逸不但元神伤势痊愈，更是一飞冲天，直接到了裂海大圆满！
　　回归肉身之后，本能的就会想要提升肉身实力等级！
　　偏偏副岛不能使用真气，元神自发的尝试无效，这才导致林逸浑身不舒服。
　　这倒也是个问题啊！
　　林逸抓抓后脑勺，忽然灵光一闪，元神再次离体，化为元神体落在肉身跟前。
　　林逸是想到费尔南德斯还在玉佩空间中，如果说费尔南德斯是海兽人，那自己这用紫雾邪莲重塑的肉身，应该算是植物人吧？
　　既然都不是正经的人，那应该也能收入玉佩空间里才对。
　　既然如此，那就试试！
　　心念一动，林逸的肉身瞬间消失，进入了玉佩空间！
　　这也太爽了吧！
　　林逸顿时大喜过望，如此一来，以后就能随时保持元神体状态，也不用担心肉身太弱会有麻烦。
　　直接收入玉佩空间，绝对不会出现任何问题！
　　等等！
　　林逸猛的一拍巴掌，既然肉身进了玉佩空间，岂不是说——元神投射回世俗界，肉身也能跟着回去了？
　　离开副岛的方法，就这么简单么？！！
　　林逸按捺下兴奋的心情，迅速操控飞碟返回元神投射点。
　　一来一回，也不过才两三分钟时间，凌翎发还没离开。
　　“呦呵，真是人生何处不相逢，刚说了再见，就马上再见了，怎么？林少侠是不舍得我这个老朋友么？”
　　凌翎发正在整理林逸带来的资源，看到林逸突然回来，顿时语带讥讽：“如果林少侠真舍不得我，不如就干脆加入我们中心算了，以后我们可以有更多的机会交流亲热！”
　　林逸嘴角一抽，亲热个毛线啊！
　　要不是为了试验元神投射的新想法，现在就弄死你！
　　以林逸如今裂海大圆满的实力，想对付虚弱状态的凌翎发，真心不是什么难事！
　　“废话不多说，凌翎发，我回来找你，是想再元神投射一次，回世俗界一趟，有没有问题？”
　　林逸懒得兜圈子，单刀直入的提出要求：“你若是有什么需要传递的东西，我可以帮忙！”
　　“呵呵呵，我暂时没什么东西需要传递，用不着你帮忙！”
　　凌翎发耸耸肩，淡声笑了几下：“本来呢，我们的交易结束，就不该再有关联了。不过看在我们现在还有和平协议在，你我又是老朋友了，就破例一次，让你再元神投射一次！”
　　略微一顿之后，凌翎发似笑非笑的看着林逸：“不过我们没了交易，你就那么放心把肉身留在我这里？不怕出什么意外么？我这回可没义务保证你肉身的安全哟！”
　　“不需要你保证我肉身安全，只要让我元神投射就行！”
　　林逸心说我的肉身现在只有我自己知道在哪里，你想伤害，也要先找到才行啊！
　　“行吧，你不怕就上吧！”
　　凌翎发挺爽快，示意林逸坐上去。
　　准备，投射装置启动！
　　然后，就没有然后了！
　　“林逸你是吃饱了撑的吧？用元神体来进行元神投射，闲的没事来搞笑么？”
　　凌翎发顿时很烦躁，老子事儿挺多，你丫耽搁了小一年，还要来捣蛋，有完没完？
　　“怪不得你不怕肉身落我手里，原来是把肉身藏好了，整个元神体来，我就说嘛，你怎么可能那么信任我！”
　　“啊？怎么元神体不能投射的么？”
　　林逸略感尴尬，莫非是自己想的太简单了，事情并没有自己想的那么容易！
　　“废话！元神体能直接投射，我要你来帮什么忙？我自己就投射回去了！”
　　凌翎发翻了个白眼，一脸不满的表情：“看在你带来这么多资源的份上，免费给你科普一下，元神投射，必须是从肉身中直接分离，这样才能和肉身产生联系，进行投射，回归的时候才会有一念返回的能力。”
　　“明白没有？元神投射，重点是在元神和肉身分离的这个过程，而不是元神本身，没有经历这个过程，你的元神就是无根浮萍，就算能投射，又如何回归？”
　　“那我不要回归呢？也不能投射？”
　　林逸还心存万一，只要能投射回去，以后就都能用这个方法穿梭各处了。
　　“不能！”
　　凌翎发断然摇头：“你就死了这条心吧！要是能元神投射，我自己就能回去了！哪还用你？”
　　林逸暗自撇嘴，你凌翎发回去又有什么用处？没有玉佩空间，谁能带来这么多物资？
　　说白了，凌翎发找丁一，丁一找林逸，为的就是林逸能用元神携带物资的能力！
　　如果单纯的元神投射，凌翎发自己也可以！
　　紫雾雪莲重塑的肉身虽然弱，但却也足够支撑元神投射，不需要携带物资的情况下，确实不用林逸出面。
　　“好吧！既然如此，那就算了！告辞！”
　　林逸摇摇头，试验失败，想要离开副岛果然没那么简单，只能再想其他办法了！
　　好在王心妍就在副岛，林逸还要去找到她的下落，离开副岛也不急于一时！
　　等找到她之后，如果确定她是带着身体来到副岛的状态，那就说明，天阶岛和副岛之间，确实存在安全连通的通道！
　　到时候自然可以离开了！
　　“慢走不送！没事就别回来了！”
　　凌翎发也没有和林逸客套的意思，一副送瘟神的样子。
　　飞碟再次冲天而起，这次没有停留也没有回头，而是直接飞向了剑春派所在地。
　　半个小时之后，飞碟降落在剑春派外围，林逸收起飞碟，身形如电，赶往外门弟子所在的长须峰。
　　这个时候，林逸派系的人大部分都在林逸之前的居所集合。
　　林逸离开之后，这里就被吴语草当成了平时聚会商议的地方，当然只限于会客厅，其他地方严禁进入。
　　吴语草也是以此为借口，好每天都来收拾整理，等着林逸回来。
　　“张小胖，大师兄还没有消息么？都过去这么久了！”
　　金元宝胖胖的脸上带着愁容：“眼看就要门派考核了，大师兄到底去了哪里？”
　　“金小胖，你知道我就是在宗门内稍微有些消息渠道，大师兄离开宗门，我就有些鞭长莫及了！”
　　张逸铭摇头苦笑：“而且之前我就说了，冯志鹏已经打探清楚了，司马大师兄并非是司马家族的人……司马家族的家谱上，压根就没有司马逸这个名字！司马仲达倒是有，可那人早就在二十多年前夭折了……”
　　“大师兄是不是司马家的人都无所谓，我敬佩的是大师兄这个人，而不是他那个司马的姓氏！”
　　李英健冷哼一声，不满的看了张逸铭和金元宝一眼：“你们若是觉得大师兄不是司马家的人就没什么前途，大可以离开大师兄，去投靠东阁辟、冯志鹏之流。”
　　“胡说什么呢！我们是那样的人么？”
　　金元宝翻了个白眼：“实话实说，最初认识大师兄的时候，确实是因为司马这个姓氏，才会曲意结交，可跟着大师兄那么久，谁还会在乎他是不是司马家的人？我这是在担心大师兄！”
　　张逸铭连连点头：“金小胖说的没错，我们都是因为大师兄这个人才会跟着大师兄，而不是什么司马家的名头！”
　　整个剑春派中，张逸铭真的就服林逸一个人！
　　除了林逸，他在其他人眼里，就是个移动提款机，跟了林逸之后，他才算有了尊严。
　　“我再提起这事儿，确实是在为大师兄担心啊！冯志鹏已经放出话来了，要借此事对付大师兄。”
　　张逸铭揉揉自己的胖脸，很是头疼：“冯家本就不弱于司马家，大师兄真是司马家的人，冯志鹏还不敢有什么动作，可现在……”
　　“这还是后边的事情，关键是大师兄离开这么久，音信全无，会不会已经遭到了毒手？即便没事，如果不能参与这次宗门考核，大师兄内门管事三师兄和外门管事大师兄的职位，恐怕都保不住了！”
　　“行了，你们说这些也没什么用处，我找大家来，是要你们一起想想，该怎么帮司马公子！”
　　吴语草摆摆手，神情凝重，却有了一些大姐大的气势：“现在需要我们解决的问题有几个，我们一个一个来分析！”
　　“首先，就是宗门考核，司马公子这次不参加，不但内门外门的职位可能不保，在有心人的推波助澜下，很可能会被直接逐出剑春派！”
　　“为了避免这种情况，我觉得要去恳请秦长老出面，从中斡旋，整个剑春派中，也就他老人家最关心司马公子！”
　　“其次，我们需要找到司马公子的下落，哪怕是一些捕风捉影的消息也好！这方面，还需要张师弟多费心了！毕竟你是我们的情报专家！”
　　张逸铭赶紧抱拳领命，林逸离开之前，已经对剑春派的这几个人做了安排，他正是组建林逸势力情报网络的负责人。
　　而吴语草则是掌握了林逸所有积分资源的大总管，所以话语权最大，金元宝则是负责商业运作，李英健招揽人手组成基础的班底。
　　小一年时间过去，各人都做的不错，林逸派系的势力，已经在剑春派占据了举足轻重的一席之地。
　　“还有一点，宗门内对司马公子有敌意的人，我们不主动招惹，但务必要密切关注起来，至少要做到事先知晓他们动向，避免有任何意外出现！”
　　“大致的就是这些，大家来一起好好商议商议，该如何实行才好！”
　　吴语草说是要商议，其实她随口安排下来，基本已经没什么可商议的了！
　　“吴姐姐，找秦长老的事情，就由我去吧！”
　　凌涵雪自告奋勇，这些人里，就她没什么事儿。
　　林逸离开之前，交代她的任务，就是好好修炼，尽力提升自己的实力。
　　而凌涵雪也确实争气，不到一年的时间里，在资源不缺的前提下，已经连连突破，达到了金丹中期巅峰的等级。
　　这次宗门考核之后，她进入内门毫无疑问！
　　“除了秦长老，宗副掌门那边，我也想去游说一番，上次宗副掌门那么照顾司马公子，我觉得这回或许也有希望说动他！”
　　凌涵雪心中早有计较，宗副掌门之前给林逸的奖励超出预期，而且在夏极霸狼和林逸的冲突中，偏袒林逸的姿态相当明显。
　　这种时候，肯定是有什么办法都要试一下，即便凌涵雪和宗副掌门毫无交集，能否见上面都不一定……
　　“宗副掌门那边确实有必要求一下情，有他出面，这次司马公子即便不参加考核，应该也问题不大！”
　　吴语草微微颔首：“哪怕内门管事三师兄的位置保不住，外门管事大师兄或许还有希望。”
　　话音未落，一道人影就悄无声息的进入了居所，然后林逸温和的声音就响了起来。
　　“大家都在啊！好久不见，看见你们都很好，我就放心了！”
　　“司马大师兄！”
　　“大师兄！”
　　“仲达！”
　　…………
　　几人齐齐失声惊呼，随即欣喜若狂的看向门口！
　　果然，那个令他们忧心不已的人，就那样突兀的出现在门口了！
　　吴语草实力最高，反应最快，或者说是本能反应最快，根本来不及思考，就如同乳燕归林一般，直接冲向林逸，用力的抱紧了他。
　　“你……你去哪里了？这么久没有消息……我还以为你不会回来了！”
　　吴语草把头埋在林逸的胸膛，原本的坚强瞬间消失，眼睛里也不由自主的氤氲起了雾气。
　　“吴姐姐，我怎么会不回来呢？只是在一个秘境中耽搁了时间，最近刚脱身……”
　　林逸轻轻拍了拍吴语草的肩膀，柔声安慰：“我这不是回来了嘛，你看，什么事都没有！”
　　吴语草这时候才想起边上还有人在，顿时羞涩冲淡了惊喜。
　　想要离开林逸温暖的怀抱，却又有些不舍。
　　凌涵雪站在一旁略有羡慕，她也想冲上去抱抱林逸，可那是吴语草，她宁死也不会去和吴语草争夺！
　　何况，她和林逸之间也只是战友的情分，她也知道，林逸对她没有特殊的感情。
　　“大师兄，你回来就好！再不回来，我们可真要担心死了！”
　　金元宝等人纷纷上前，满脸欣喜的和林逸见礼。
　　吴语草这才依依不舍的离开林逸的怀抱，却也刚好冲淡了一些心中的羞涩。
　　几人重新坐下，林逸听他们说了一番自己离开剑春派后发生的事情，大致清楚了他们各自做出的成绩。
　　老实说，能发展成现在的规模，有点超出了林逸的预期。
　　不过自己志不在剑春派，组建的势力到底如何，也不是太在意。
　　与此同时，林逸回到长须峰的消息，第一时间就被传递到了其他人耳中。
　　毕竟林逸回来，并没有遮遮掩掩，而是光明正大的上山，看到的人不在少数。
　　刚好和林逸不对付的那几个也正聚在一起，收到消息后，当场就商量起来。
　　“没想到这冒牌货还敢回来！正好，哥几个可以一起整死他！”
　　冯志鹏率先开口，面上带着冷笑：“也不知道是哪个犄角旮旯冒出来的家伙，居然敢冒充司马家的人！弄死他，司马家的人还会承我们一个人情！”
　　虽说冯家和司马家并不对付，但解决一个冒充对方门庭的人，表面上还真会表达些谢意。
　　“这小子也就是仗着冒充司马家的名头，才会这么嚣张跋扈，这次身份被拆穿，看他还有什么底气！”
　　夏极霸狼也是冷笑连连，他对林逸最为仇恨，说是苦大仇深也不为过。
　　好好的外门管事大师兄被林逸抢了也就算了。
　　连好不容易谋划的内门管事三师兄的职位，最后都落在了林逸手里，夏极霸狼要说不气真不可能。
　　尤其是为了内门管事三师兄这个位子，夏极霸狼处心积虑的挑拨杨弃和林逸争斗！
　　本来打着一箭双雕的如意算盘，结果却是竹篮打水，鸡飞蛋打，还被宗副掌门一顿削！
　　想想就念头不通达啊！
　　“你们也别太乐观，这小子虽然是个冒牌的司马家族人，但手底下确实有些实力，不可小觑啊！”
　　东阁辟摇摇头，给几人泼冷水：“而且司马逸手下那几个人，基本都已经成了气候，也不是随便就能拿捏的，我们想要对付司马逸，必须谋定而后动，务求一击必杀！决不能让他有反手的机会！”
　　“东阁师弟说的没错，此事我们务必要计划周详！”
　　夏极霸狼微微颔首，上次吃的亏他真是永生难忘，所以这回越发谨慎小心。
　　“放心吧！对付司马逸，我早有安排，你们等着看好戏就行！”
　　冯志鹏阴阴一笑，示意几人附耳过来，然后用手掩着嘴，低声的说着什么。
　　夏极霸狼等人脸上神色变幻莫测，时而震惊时而欣喜，也不知道冯志鹏到底说了些什么？
　　此时的林逸和吴语草等人正说起自己的经历。
　　当然，并非是回到世俗界这事儿，而是随便把以前经历过的秘境之类挑了个当故事说。
　　几人听得惊叹连连，倒是没有怀疑林逸是在糊弄他们。
　　至于冒充司马家人这事儿，张逸铭等人也不知道该怎么问林逸，干脆也就没有提了！
　　反正他们看重的是林逸这个人，司马家族人什么的，根本不重要！
　　“今天就先这样吧！大家各自去忙自己的事情，我要去拜见一下秦长老，好久没回来，肯定要去看看他老人家。”
　　林逸说完故事，就打发众人离开，吴语草等人虽然想要多和林逸说说话，但林逸说的也没错。
　　这么久没回来，既然回来，很应该去拜访秦长老，毕竟秦长老对林逸的照顾，所有人都有目共睹！
　　反正林逸已经回来，他们有了主心骨，以后时间有的是，也不急于这一时。
　　于是和林逸道别后，各自散去。
　　林逸速度极快的赶到修炼峰，求见秦长老。
　　秦长老也已经收到消息，正等着林逸来。
　　“弟子拜见师叔！”
　　左右无人，林逸恭恭敬敬的给秦长老见礼。
　　“免礼！仲达你这一去快一年了，师叔可是想念的紧，快快坐下说话！”
　　秦长老笑容满面，真心欢喜的拉着林逸坐下：“你这小家伙，跑哪里去了啊？这么久没有消息，可知师叔有多担心？还以为你和你师父一样，突然就离开这里回你自己的地方去了！”
　　林逸心说师叔你英明啊！我可不就是回了趟自己的世界嘛！
　　“这次被困在一个秘境中，好久不得离开，那个秘境的时间流速和外界不同，弟子只在里边呆了十来天，没想到出来已经过了这么久！”
　　林逸还是拿出了之前的说辞，元神投射之类的，没必要说出来，副岛对这方面的了解不多，说了也没用。
　　“师叔，这么久没见，你身体可好？”
　　“当然好了！师叔实力恢复，经过这段时间的调理修养，已经有了更进一步的机会！”
　　秦长老哈哈大笑，心情极为舒畅。
　　之前他以为自己已经是个废人了，没想到遇到了林逸这个师侄，不但伤势痊愈，还有了晋级玄升期的机会，怎能不开心？
　　然而副岛上无法使用真气，肉身又太弱，根本不能制造雷劫……
　　这不是重点，重点是林逸忽然想到，既然自己拿植物人的肉身能收入玉佩空间，那能否直接在玉佩空间中修炼呢？
　　好不容易找到了一个玉佩空间的bug，肯定要好好利用起来才行啊！
　　心中反复思量，觉得大有可行。
　　林逸倒也不急着回去尝试，而是好好和秦长老聊了会儿天，眼看天色将晚，这才告辞回长须峰。
　　回到居所，林逸马上元神离体，把自己的身体收入玉佩空间。
　　然后，像往常一样，元神也准备进入的时候，结果发现元神竟是被玉佩空间给拒绝了！
　　林逸先是微微一愣，然后顿时恍然！
　　看来玉佩空间虽然承认林逸这个重塑的身体是植物人，可以进入，但身体和元神却不能同时进入其中，两者只能进一个！
　　这样一来，bug虽然还是bug，但却只对别人有效果。
　　比如费尔南德斯，元神和肉身都可以直接进入。
　　但是林逸自己不行，因为玉佩空间需要林逸在外面控制，肉身也好，元神也好，必须留一个在外面！
　　要是都进去了，谁来控制玉佩空间？
　　莫非玉佩光秃秃的掉在外面？那也太危险了吧。
　　想通了这一点，林逸也就释然了。
　　不过无所谓，林逸的元神虽然不能同时进入玉佩空间，但意念却依然可以控制玉佩空间中的一切。
　　以意念引导玉佩空间中的灵气进入肉身，肉身感觉到灵气之后，自动开始运转夺天造化战诀！
　　成了！
　　林逸大喜，新生的肉身资质超群，因为副岛无法使用真气，才不能快速提升等级，只能以外力炼体。
　　如今有了海量的灵气源源不绝的涌入，林逸的身体顿时就好像空旷的容器一般，贪婪的吸纳着精纯的灵气，并将之快速转化为真气。
　　黄阶几乎是眨眼间就突破了，玄阶地阶也不过是多用了几分钟时间，天阶同样没有造成任何阻碍！
　　很快，真气等级就进入了筑基期。
　　到了这个阶段，速度立刻慢了下来，因为真气开始和在副岛炼体的气相结合，重新淬炼林逸的身体肌肉经脉，骨骼内脏！
　　如果说之前林逸的身体强度被淬炼的坚硬如铁，现在在真气辅助下，就开始升级为钢了！
　　虽然离开玉佩空间之后，这具身体因为无法使用真气，而令威力下降，但也会比单纯的副岛炼体更强一些！
　　意外的收获啊！
　　林逸心中暗自感慨，这也多亏了夺天造化战诀，自己修炼的这个功法，是真气、神识、炼体三位一体的超级功法。
　　单独一项拿出来，或许并非最最顶尖，但三位一体方面，却应该是独一无二了！
　　回头试试把海龙金身诀也融入其中，说不定能在炼体方面更进一步！
　　可惜这次是没办法了，林逸只能用意念引导灵气入体，然后让身体的本能来运转夺天造化战诀修炼。
　　但是海龙金身诀还不具备这种本能，肯定无法修炼！
　　林逸一边体会肉身的变化，一边想着修炼方面的事情，不知不觉就过了一夜，当天光大亮之时，林逸的真气等级已经到了金丹大圆满！
　　而炼体同样如此，只不过后边没了副岛的炼体融合，单纯是夺天造化战诀的炼体，威力上似乎比副岛的炼体要弱上不少。
　　林逸准备回头就去修炼室修炼，把副岛的炼体也提升上来，然后和夺天造化战诀融合，这样的炼体才是最佳的强度。
　　可惜……海龙金身诀同样需要真气辅助淬炼，所以林逸的肉身离开玉佩空间之后，依然无法修炼海龙金身诀。
　　而进入玉佩空间后，没有元神的肉身，又没办法自动修炼海龙金身诀……
　　尴尬！
　　海蛟王留下的这门炼体功法，看来只能等以后离开副岛之后再说了！
　　就是不知道那个时候林逸是否还需要这海龙金身诀！
　　“仲达，我进来了！”
　　吴语草在外边喊，她能直接进来，但林逸回来之后，也不能不声不响进来了。
　　林逸放出肉身，元神回归，然后才笑着迎了上去：“吴姐姐，早！”
　　“早！休息的好么？要不要去吃点东西？”
　　吴语草温婉一笑，取出了身份玉牌：“我是想到你之前把积分都给了我，现在想吃东西都吃不了吧？昨晚忘了还你，所以现在来给你！”
　　说什么昨晚忘了，那肯定是瞎说，吴语草就是故意的，这才有借口一早来找林逸吃饭嘛。
　　“对哦，吴姐姐你不说我都忘了，刚才还想去修炼室修炼，要是没有积分，秦长老不知道能不能让我进去修炼。”
　　林逸笑着取出了自己的玉牌，以自己和秦长老的关系，不用积分进修炼室也没问题，大不了就是秦长老来出嘛。
　　不过身上有积分总归方便一些。
　　“吴姐姐，你不用给我太多，够我平时用就行了，剩下的依然放你这里，维持日常的开销。”
　　吴语草脸上露出开心的神色，用力点点头：“好！”
　　不是说手里有积分开心，而是林逸的信任，以及为林逸管家这个事实，令吴语草相当愉快。
　　“其实我这里积分挺多的，比你上次给我的还要多一些！金元宝确实是个商业奇才，不到一年时间，我们的队伍扩大了许多，开销全部刨去，还有不少盈余，真的是厉害！”
　　吴语草兴高采烈的给林逸汇报，其实更像是在家长里短的聊天。
　　这样的气氛，她非常喜欢，要是能一直这样呆在林逸身边，她就满足了！
　　林逸收起玉牌，吴语草具体转了多少也没在意，反正够用就行：“我看人的眼光还不错吧？不光是金小胖，张小胖在情报收集方面，应该也做的很好吧？”
　　“哈哈，仲达你也开始叫他们小胖了啊！”
　　吴语草咯咯笑了几声，用力点头道：“不过你看人的眼光真的很好，两个小胖都很厉害，还有李英健，也非常不错！我们这个团队，都很好！”
　　不过复合属性的淬炼，倒是令林逸很感兴趣。
　　孤阴不生，独阳不长！
　　林逸在属性相生相克方面，是绝对的大宗师级别，所以在进入修炼室的时候，就已经对如何修炼有了想法！
　　手指在五颗不同颜色的宝石上拂过，修炼室中顿时生出五种不同的属性之气。
　　金木水火土！
　　五行齐备！
　　整个剑春派，或许有人会用两种或者三种属性之气来淬炼肉身，但估计能一次性使用五行齐备方式的，只有林逸一人！
　　五行全属性灵根，可不是随便什么人都能拥有的！
　　其实林逸要是愿意，冰属性也可以加进去，毕竟林逸本身是各种属性灵根都有。
　　但这次淬体，多一个冰属性，或许还不如没有冰属性好。
　　五行，本就是一个平衡，多一点少一点，都会打破这种平衡！
　　金丹大圆满的实力，让林逸有足够的底气直接尝试五行属性之气炼体。
　　结果自然是不出所料，林逸炼体的速度和质量，远超之前的修炼室炼体。
　　效果就更不用说了，本就以夺天造化战诀淬炼过一次的肉身，承受五行属性之气的二次淬炼，直接就爆发出了一加一等于三甚至大于三的能量。
　　成了！
　　林逸很是满意！
　　身体经过这次淬炼之后，即便不用真气和元神，光是肉身的力量，就足以同阶无敌！
　　实力等级不需要突破金丹大圆满，一般的元婴期武者，也不会是林逸单纯身体力量的对手！
　　修炼虽然顺利，但依然花费了许多时间。
　　尤其是二次淬炼，比单纯的一次炼体更困难，也就是林逸的体质特殊，才比正常快了许多。
　　可即便如此，林逸不知不觉中，也用去了一天一夜时间！
　　在林逸还没有出关的时候，剑春派一年一度的宗门大比，已经开始了！
　　“吴姐姐，仲达怎么还没过来？我们要不要去找一下他？”
　　凌涵雪不知道是第几次转头看修炼峰方向，可惜依然不见林逸的人影。
　　“外门弟子的基础考核已经过了八成，要是再不来，就真的要错过基础考核了！”
　　“不要急！他一定会来的！”
　　吴语草心里也有些着急，但却不得不做出从容淡定的姿态，免得动摇军心，让自己这边的人都发挥失常。
　　昨天分开的时候，吴语草知道林逸要去修炼室修炼一下，却没想到会修炼这么久！
　　林逸可不是一个没有分寸的人，莫非是出了什么事？
　　吴语草强自镇定，却依然有些患得患失。
　　往高台上看去，秦长老并未有任何异样，应该是没事吧？
　　要不然以秦长老对林逸的关爱，不可能不紧张才对！
　　“吴师姐说的对，我们不用紧张！”
　　张逸铭在边上听到两人对话，也压低了声音加入进来：“大师兄可不仅仅是外门管事大师兄，还是内门管事三师兄，所以外门弟子考核完也无所谓。”
　　“到时候直接参加内门弟子的考核就完了，就算内门弟子的考核也赶不上，其实问题也不大，毕竟是内门管事三师兄，理论上不参加基础考核，也会有合格成绩。”
　　说起这些事情，负责情报收集的张逸铭自然门清。
　　听了他的话，吴语草和凌涵雪才算是略微松了口气。
　　而此时高台上的秦长老其实并没有表面看起来那么淡定，招过身边的一个记名弟子小声询问：“修炼室那边有没有消息？他能出来么？”
　　“回禀长老，司马师兄还在修炼室中，暂时没有要出来的迹象，好像是在进行深层次的淬炼身体。我们不敢进去打扰，生怕令司马师兄功亏一篑甚至受到反噬！”
　　秦长老唯有一声暗叹，相比起宗门大比，还是林逸的未来更重要一些。
　　他不可能冒险让人去打扰林逸修炼，万一出了什么问题，那就追悔莫及了！
　　至于说错过大比会不会失去什么，在秦长老看来，那都不重要。
　　只要自身根基在，所有失去的都能拿回来。
　　“继续看着，只要仲达出关，第一时间通知他赶来，绝对不能耽搁！”
　　“是，长老！弟子记住了！”
　　这边说话的工夫，外门弟子的基础考核基本结束了。
　　张逸铭、金元宝等人都顺利通过，接下来是内门弟子的基础考核。
　　内门弟子的标准自然是比外门弟子要高许多，但基础考核就是基础考核，一般很少有人会通不过。
　　吴语草很快完成了考核，然后就看到好久不见的黑野花。
　　她也是在最后关头才赶回来，好不容易赶上基础考核。
　　“黑野花，你回来的真及时！”
　　吴语草点头招呼了一声，大家都是一起来的同伴，虽然不可能和凌涵雪一般亲密无间，却也是朋友。
　　“那可不，我是算好了时间过来的哟，重要人物都是压轴出场的嘛！”
　　黑野花撩了下头发，眼神四下瞟了一番，隐隐有些失望：“仲达弟弟还是没有回来么？他连一年一度的宗门大比都不在乎啊……”
　　“仲达……回来了，只是回来后就在修炼，还没过来！”
　　吴语草挥挥手：“你还是先去考核吧，都这时候了，先关心一下你自己！”
　　“回来了啊？”
　　黑野花露出很明显的欢喜之色：“还是那么有性格，连宗门大比都不在乎么？算了，我先去参加考核，回头找你说话！”
　　吴语草心说其实我没什么想和你说的，你不用来也可以……
　　基础考核之后，宗副掌门出来宣布今年大比的规则。
　　“本座很高兴，今年的基础考核，大家表现的都不错！接下来，是分组比斗环节！”
　　“所有基础考核合格的弟子，都会分别拿到一个号码，然后进入号码对应的小组，和同组的弟子相互比斗，获胜的得到一个积分，失败不得分，不战而降扣一分。”
　　“每一个小组最多八人，每人最多打七场！其中会有一到两个内门弟子，剩余都是外门弟子。”
　　“小组第一，将会直接进入最后的决赛圈，小组第二，将进入候补决赛圈，争夺有限的进入决赛圈名额！所有小组的第三名中，积分最高的十人，拥有挑战候补决赛圈的资格。若是因同分超过十人，则先决出十人名额！”
　　“凡是进入决赛圈的弟子，都会获得丰厚奖励，除了奖励之外，外门弟子将直接进入内门，内门弟子评级上调，有机会成为精英弟子。决赛前三名，会成为掌门亲传弟子！”
　　下面顿时哗然，以前的宗门大比，可没有这种成为掌门亲传弟子的机会！
　　相比起来，没有明说的丰厚奖励，根本就不被放在心上了。
　　在剑春派，除了宗门高层，比如宗副掌门、秦长老之类的人，地位最高的就是掌门亲传弟子，那是有可能成为下一代掌门的人物！
　　其次就是其他高层的亲传弟子，但凡是有亲传这个前缀在，必然是所有弟子中的顶尖存在。
　　而精英弟子，严格来说不算是一个品阶，比内门弟子要高半级，但依然还是内门弟子，只是待遇方面比内门弟子好许多！
　　说起来，就和世俗界新圣域的预备圣使差不多，都是一个过渡性质的角色，但还有个好处，就是成为精英弟子后，就不用再参加以后的宗门大比了！
　　比如今天，凡是参与大比的，都是内门弟子和外门弟子，亲传弟子以及精英弟子都不在其中。
　　当然了，如果亲传弟子和精英弟子有兴趣的话，可以下场和师弟师妹们玩玩，也算是对他们的考核之一。
　　“安静！”
　　宗副掌门给了所有人一点议论时间，然后才开口取会话语权：“为了表彰管事师兄们的辛劳，今年大比，有内门管事师兄身份者，可以直接进入决赛圈！”
　　“还有一点补充，每个小组的最后一名，会有一定的惩罚，而如果是有不战而降记录的人，最严重者——逐出宗门！”
　　全场肃然！
　　谁都没想到，今年的大比，居然会如此严厉，不战而降又是小组最后一名的话，会被逐出剑春派？！
　　这是在逼着大家拼命啊！
　　不过也不是不能理解，副岛上都是炼体的武者，正所谓狭路相逢勇者胜，若是没有破釜沉舟的勇气，还谈何勇猛精进？
　　遇到强大的敌人就投降，做什么武者，当个普通人好好在家老婆孩子热炕头不是很安逸么？
　　“接下来，所有人都依次抽取自己的号码，然后进入对应的小组，准备开始比斗！”
　　宗副掌门宣布完规则，正式开始小组赛。
　　吴语草听到宗副掌门的规则安排，心中暗自松了口气，林逸是内门管事三师兄，不需要参与小组赛，直接进入了决赛圈。
　　这就可以争取到大把时间了！
　　希望能赶上吧！
　　吴语草的眼神又往修炼峰方向飘去，想着林逸赶紧过来。
　　而张逸铭则是若有所思的看着高台上的宗副掌门。
　　以往宗门大比，可没有什么管事师兄的优待政策。
　　毕竟管事师兄平日里就已经有了很大的权力和好处，而且是自己去争抢来的职位，不存在什么辛劳的说法。
　　你嫌累，可以让出来，有的是人想要这职位！
　　今年突如其来的优待，或许是因为大师兄吧？
　　张逸铭心中这么猜测着，顺手就抽取了自己的号码，也没太注意，脑子里还在想，宗副掌门真的对大师兄很照顾啊！
　　等到了号码对应的小组后，张逸铭的脸色顿时就黑了！
　　夏极霸狼！
　　东阁辟！
　　这都什么见鬼的小组啊！
　　内门弟子除了夏极霸狼之外，还有一个和夏极霸狼交好的人。
　　而东阁辟虽然还没进内门，那也是因为他是外门的管事师兄，不想太快交出手中权力，所以才没进入内门而已。
　　论实力，东阁辟也已经有了内门弟子的水准！
　　张逸铭本来还觉得自己的实力在跟了林逸之后有了长足的进步！
　　运气好的话，进入一个只有一名内门弟子的小组，还可以争取一下小组第二。
　　实在不行，争取成为所有小组中成绩最好的十个小组第三之一，也不是不行，好歹能有进入候补组的机会。
　　可现在……张逸铭已经在考虑，自己怎么才能避免成为小组倒数第一了！
　　夏极霸狼和东阁辟都是司马大师兄的对头，他作为司马大师兄的忠实拥趸，肯定会被对方联手针对！
　　剩下那个内门弟子和夏极霸狼是一条船上的人，也不会轻易放过张逸铭！
　　张逸铭想想都有些绝望。
　　只要夏极霸狼他们三人中任何一人全力出手，打伤他张逸铭，然后在面对其他外门弟子的时候稍稍放水，那张逸铭在小组垫底基本就稳了！
　　“张逸铭！真是人生何处不相逢啊，你运气真好，居然入了我们小组！”
　　东阁辟似笑非笑的抬着下巴，满脸嘲讽：“你在外门很能蹦跶啊，今天我倒是想看看，你还怎么蹦跶！”
　　张逸铭的小胖脸都快苦成一个苦瓜了。
　　林逸这个管事大师兄不在，东阁辟在外门中多少扳回了一些劣势。
　　他和张逸铭没少因为外门的利益针锋相对，只是两人都没机会正面交锋，全是在幕后指挥手下人交手。
　　“司马逸呢？怎么没见他来？莫非是怕丢人，连宗门大比都不来参加了么？”
　　夏极霸狼得意非凡。
　　在解决林逸之前，先解决一个林逸的手下小弟，在他看来是相当有必要的事情，可以更好的打击林逸一方的士气。
　　然后还能顺便羞辱林逸，简直不要太爽！
　　夏极霸狼都已经想好了，该如何去针对张逸铭，总之是不会让张逸铭好过了！
　　“司马大师兄历练回来，深有感悟，正在突破之中，等大师兄过来，看你们还敢嚣张？！”
　　张逸铭输人不输阵，硬着头皮怼夏极霸狼：“都是我们司马大师兄的手下败将，有什么可得意的啊？等着吧，有你们哭的时候！”
　　“小子，你是真不怕死啊！”
　　东阁辟阴阴一笑：“你难道没有注意到，宗副掌门宣布的规则中，可没提今年不能杀人伤人，你觉得……你还能活着看到明天的太阳么？”
　　张逸铭脸色刷的一下就变白了！
　　刚才还没注意，现在被东阁辟提醒，才意识到真的是这样！
　　往年宗门大比都是很讲究点到为止，轻易不会出现重伤，更别说死人了！
　　可这回……
　　张逸铭本身是收集情报的人，略一思忖，就明白到其中的不简单了！
　　宗副掌门和秦长老固然是有维护林逸的心思，但剑春派并不是只有宗副掌门、秦长老两个高层。
　　恐怕夏极霸狼他们，也在背后使了手段。
　　联想到之前收到的消息，有人要对付司马大师兄，张逸铭恍然大悟！
　　不禁生死！
　　就是他们对付司马大师兄的一着狠手！
　　他们就是打着在大比之中杀了司马大师兄的主意啊！
　　如此想来，宗副掌门特意提出让内门管事师兄直接进入决赛圈，会不会也是夏极霸狼他们这边的高层故意纵容的产物呢？
　　毕竟要在大比中杀了司马大师兄，就必须让司马大师兄能出场才行啊！
　　张逸铭越想越觉得心寒，转身就想去通知吴语草，让她找林逸说明情况。
　　可惜，小组赛即将开始！
　　“张逸铭，你想逃跑么？我们小组第一场，就是你和我的战斗哦！”
　　夏极霸狼身形一晃，拦在了张逸铭身前，满脸戏谑的对他勾了勾食指：“来吧，让你先出手！还是说，你想要不战而降？”
　　“先说好，投降不是不行，可一旦你动手了，我就不会再接受投降了！想清楚些，要不要直接投降？”
　　这个时候，其他小组大部分都已经开始了比斗，也没人来关心这边的情况。
　　张逸铭脸色煞白，明知道自己不是夏极霸狼的对手，却有不甘心轻易投降。
　　“想好没有啊？我的时间可很宝贵，没空让你想个不休！”
　　“夏极师兄，这小子不说话，又不动手，估计是面子上下不去，想投降又不好意思吧！这种死要面子的人，就该好好修理他一顿，揍他！”
　　东阁辟唯恐天下不乱一般在边上煽风点火：“夏极师兄要是下不去手，不如让我先来吧！反正早晚会有一战，我来收拾他也是一样！”
　　“我是司马大师兄的人！又怎么可能对你们这些卑劣小人投降？！”
　　张逸铭咬紧牙关，一个字一个字从牙齿缝中往外蹦，当他抬起头，两眼之中满是红色的血丝：“你要战，我便战！”
　　换了以前的张逸铭，卑躬屈膝，被人敲诈勒索也不敢有丝毫反抗。
　　明知道自己是人形提款机，他还必须对那些欺负他的人露出笑脸。
　　那时候的他，处于现在这个境地，肯定毫不犹豫的投降了。
　　哪怕会被逐出剑春派，也没什么大不了，反正家里有矿，只要活着就不会过苦日子！
　　可现在的张逸铭，已经不再是以前的张逸铭，自从跟了林逸，他才感觉到作为一个人应该有的尊严！
　　当他学会了挺直脊梁，就再也不愿意弯腰屈膝！
　　“哟！还挺有气势！”
　　夏极霸狼佯装惊奇，然后哈哈大笑起来：“揍你这种看起来很有气势的小子，才会让我有成就感啊！”
　　“可惜，司马逸那小子没在，不能亲眼看到他的小弟被我修理！不过没关系，你最后凄惨的模样，依然会展现在他面前！”
　　“在那之前，你就好好配合，让我爽快的揍你一顿吧！”
　　夏极霸狼说的开心，张逸铭却没有废话，直接拔剑出手，闪电般刺向夏极霸狼的胸膛。
　　经过林逸的指点，功法、武技都不再是以前的大路货，加上将近一年的修炼，张逸铭的实力直线上升，远非当初可比。
　　现在的张逸铭，一个能打林逸离开前的三四个张逸铭，战斗力的提升幅度绝对惊人！
　　然并卵！
　　夏极霸狼一年前就已经是外门弟子中的顶尖高手，进入内门之后，似乎又有机缘，此时已经是半步元婴期的高手。
　　而且他这个半步元婴期，真的是无限接近元婴期了，随时都有可能突破！
　　张逸铭提升再大，在夏极霸狼眼中，其实还是和以前没什么区别！
　　轻轻松松的避开了张逸铭的长剑，夏极霸狼傲然抬头，很是装逼的说道：“让你先出手还是有些欺负你，干脆再让你三招吧！”
　　张逸铭咬牙，闷声不吭继续攻击，转眼三招过去，夏极霸狼也不用武器，直接一拳闪电般出手。
　　没等张逸铭反应过来，夏极霸狼的拳头就已经打在了他握剑的手腕上。
　　一声清脆的骨裂声响起，张逸铭淬炼的相当不错的身体根本抵挡不住夏极霸狼的拳头！
　　手腕当场骨折，长剑脱手掉落在地上。
　　豆大的汗珠瞬间布满张逸铭的额头脸颊。
　　他咬紧牙关硬是没有惨叫出声，但脸上的肥肉却剧烈抽搐抖动起来，显然断手的痛苦并不好受。
　　炼体的武者，抗击打能力自然很强，承受痛苦的能力毋庸置疑。
　　但正因为如此，一旦受伤，所受到的伤害，也远非普通人所能想象。
　　“哟，这还是以前那个废物张逸铭么？居然能忍着不叫唤，了不起了不起！”
　　夏极霸狼嘴里说着赞扬的话，手上却没有丝毫停顿，反手一掌拍在张逸铭另一边的肩膀上。
　　毫无疑问，张逸铭的另外一条手臂也暂时废了！
　　“还不叫出声？骨头挺硬的嘛！”
　　夏极霸狼随意一脚踹出，踢在张逸铭的左腿迎面骨上，清脆的骨裂声中，张逸铭身体一歪，轰然倒地。
　　“咦，说你骨头硬吧，好像也没那么硬，随便搞搞就断了，这弄得我有点不好意思了啊！”
　　张逸铭已经痛的满头大汗，面容扭曲，却硬是一声不吭，打死也不愿意求饶认输。
　　以前认识他后来没太多接触的人看了，都会觉得这是不是换了个人？其实有人在冒充张逸铭吧？
　　“住手！”
　　吴语草的小组距离这边最近，看到张逸铭被夏极霸狼血虐，吴语草哪里忍耐得住，一边大叫着一边飞掠而来！
　　“吴语草，你不是我们小组的人，过来乱插什么手？”
　　和夏极霸狼一起的那个内门弟子闪身拦在吴语草面前，不咸不淡的笑笑：“你还是回去管好你自己的小组成绩，多管闲事万一弄的你自己成了小组最后一名，那就不太好看了！”
　　“闪开！”
　　吴语草沉声低喝，双手弯刀出鞘，刀刃反射着寒芒，浓郁的杀气开始凝聚：“再敢挡着我，别怪我不客气了！”
　　“哟哟哟！还以为会是司马逸来出头，没想到来的是个小妞！”
　　夏极霸狼摇头叹息：“张逸铭啊张逸铭，还以为你有多长进了，原来还不如以前，现在居然要靠着女人来维护你！”
　　话音未落，又是一脚踩下，张逸铭剩下那条没有受伤的腿骨也断了！
　　“夏极霸狼！我杀了你！”
　　吴语草勃然大怒，手中弯刀顿时带起漫天刀芒，滚滚卷向夏极霸狼和另外那个拦路的内门弟子！
　　陈智胜死的时候，吴语草没在他身边，心中时常愧疚不已，后来张逸铭、金元宝、李英健等人，一定程度上变成了陈智胜的替代者，吴语草早已把他们当成了自己的队员。
　　如今眼睁睁的看着张逸铭被打断四肢，痛到昏死过去却依然咬紧牙关一声不吭，吴语草当场就暴走了！
　　从实力等级上来说，吴语草同样是半步元婴期，而且是随时能突破的那种，之所以没有突破，不是不能，而是不愿！
　　林逸曾经说过，没有淬炼到极限，还能感觉有提升空间的时候，不要轻易突破，压制一下会更好，所以吴语草一直都在尝试自己的极限所在。
　　单纯战斗力方面，夏极霸狼单对单，绝对不是吴语草的对手，甚至加上那个内门弟子，也很难和吴语草抗衡！
　　眼看一场大战将起，林逸派系的人和夏极霸狼派系的人也都准备移动过来各自帮手，高台上一个老者大喝：“都住手！”
　　此人乃是剑春派的执法长老常于归，素有威严。
　　他一开口，即便是正常比斗的那些弟子，也不由自主的停了手。
　　吴语草心中悲愤，却还是下意识的收刀后退，这是她长久以来形成的性格，一时间也没办法改变。
　　从前的吴语草小队，只是鹿岭城最低层的武者，习惯了听从上位者的命令，所以常于归一开口，她哪怕不愿意，也不由自主的遵从了。
　　“所有小组弟子不得乱窜，只能在自己小组范围内比斗，再有扰乱宗门大比者，必严惩不贷！”
　　常于归冷着脸扫视一圈，最后眼神落在了吴语草身上，显然是在警告吴语草。
　　吴语草不动，其他林逸派系的人也不敢妄动，只能乖乖留在原地，看事情如何发展。
　　“听到没有？吴语草！常长老说你呢，还不赶紧回你自己的小组去，想被逐出剑春派么？”
　　“常长老，张逸铭受伤严重，已经失去了战斗能力，弟子希望能带他去疗伤！”
　　吴语草不理夏极霸狼的挑衅，对高台上的常于归躬身抱拳：“下面的比斗，张逸铭恐怕也无法参加了，所以弟子恳请能让他退出此次宗门大比，不计成绩！”
　　“吴语草，本座知道你是内门的天才弟子，只是宗门的事情，还轮不到你来指手画脚！”
　　常于归冷着脸一甩衣袖：“你马上回自己的小组去，张逸铭这边，只要他认输，自然不会有事！”
　　夏极霸狼很配合的用脚尖踢了张逸铭两下：“姓张的胖子，别装死了，赶紧醒醒，常长老问你投不投降呢！”
　　“夏极霸狼！你别太过分了！”
　　吴语草勃然大怒，弯刀再次出鞘，因为夏极霸狼那两下看似没什么，其实却用了巧劲，张逸铭别说是在昏迷中毫无防备能力，即便清醒状态下中了两脚，也会吃不少亏！
　　“大胆！吴语草你是不是觉得本座的执法堂毫无威慑力可言？”
　　常于归没管夏极霸狼，却对吴语草咄咄逼人：“是不是非要本座亲自动手，你才知道收敛？”
　　一旁的秦长老有些看不过去，想要起身说话，却被宗副掌门给按住使了个眼色。
　　现在的情况，确实归执法长老常于归管，秦长老出面不但毫无用处，反而会更加激怒常于归。
　　除非秦长老打算和常于归撕破脸，不然现在开口只会火上浇油！
　　秦长老当然明白宗副掌门的意思，只能按捺心中的火气，暂时静观其变。
　　如果常于归不出手，秦长老也就不准备出面了，可要是常于归真想对吴语草动手，那说不得撕破脸就撕破脸了！
　　反正伤势已经痊愈，秦长老真就不怕什么常于归！
　　“哈哈哈，动不动就拔刀，想杀我么？你来啊！”
　　夏极霸狼似乎觉得自己稳占上风，还故意挑衅吴语草：“是不是怕自己进不去决赛圈，所以想现在就来挑战我？其实我倒是无所谓，就是常长老不会容忍你这种违反门规的弟子啊！”
　　吴语草银牙紧咬，却又不敢真的违背常于归的命令，身体僵了片刻，猛然收刀入鞘，然后对常于归一抱拳。
　　“常长老，张师弟受伤严重，弟子必须要给他治伤，有什么责罚，事后弟子甘愿领受！”
　　说完之后，也不管常于归答应不答应，直接冲向倒卧在地昏迷不醒的张逸铭。
　　常于归眯起眼睛冷哼一声，正准备发作，夏极霸狼先一步动手了！
　　“大胆吴语草！连常长老的命令都不放在眼里，你想造反么？”
　　一边给吴语草扣帽子，一边全力发动攻击，同时还示意另外那个内门弟子和东阁辟一起动手。
　　扯着常于归的虎皮做大旗，顺手解决掉林逸团伙的第二号人物吴语草，简直不要太爽！
　　到时候那个冒充司马家的司马逸回来，会不会哭死在原地？
　　接到暗示的内门弟子和东阁辟心领神会，同时从侧方发动攻击，和夏极霸狼形成呼应。
　　三人联手，吴语草的战斗力即便更强，也很难应付。
　　何况此时的吴语草一心只想救张逸铭，又不敢违抗常于归的命令，连弯刀都没有拔出来，想要抵挡三人的联手攻击，真的有些困难。
　　远处凌涵雪瞬间张弓搭箭，三支箭矢已经拉满了弦！
　　陈智胜已经死了，在凌涵雪心中，就只剩下林逸和吴语草两个最重要的人。
　　今天别说是被逐出剑春派，就算战死当场，她也不会让吴语草单独面对敌人！
　　千钧一发之际，一道人影鬼魅般出现在场中，瞬间带开吴语草，然后轻巧的避开三人攻击，随随便便脱离了战圈。
　　凌涵雪心中一松，箭矢如同变魔术一般从弓弦上消失，回到了箭壶之中！
　　仲达来了，一切都将不再是问题！
　　“仲达！”
　　吴语草哪怕没有看清来人，但那种熟悉的气息，也足以让她确定是谁：“张师弟被夏极霸狼重伤，他们不让我救他！”
　　“吴姐姐不用担心，我来了，自然会为张小胖讨回公道！你先回去！”
　　林逸轻轻拍了拍吴语草的肩膀，柔软的声线瞬间变得冷硬：“夏极霸狼，你打伤张逸铭，还想伤我吴姐姐，是不是觉得司马逸好欺负？”
　　吴语草虽然很想和林逸并肩作战，但却还是听话的往回走了几步，没有参与进去的意思。
　　“哦哟，冒牌货终于舍得露面了啊，我还以为你被拆穿了身份，就躲在哪个犄角旮旯不敢出来见人了呢！”
　　夏极霸狼一点都不怕林逸，还对林逸勾了勾食指：“是我打伤你的小弟，也是我准备打伤你的女人！你不服么？不服就过来打我啊！”
　　林逸嘴角勾起一抹讥笑，身体力量爆发，催动超蝴蝶微步，带起一抹残影，瞬间出现在夏极霸狼面前，抬手就是一巴掌呼在他脸上！
　　“大胆！司马逸！你作为内门管事三师兄，怎可公然违反门规？”
　　常于归当场发飙：“当着本座这个执法长老的面，你尚且如此跋扈，背地里又该是如何的嚣张？”
　　“常长老，你是不是有些误会了？”
　　林逸眼神中带着一丝冷意，嘴角的笑容更多的是讥讽：“大家应该都听到了，是夏极霸狼要求我过来打他，我只是满足了他的愿望而已，这也算违反门规么？”
　　夏极霸狼一脸懵逼，心说老子什么时候要求你过来打我了？
　　仔细想想，最后一句是什么来着——不服就过来打我啊！
　　握了棵草，这也算是要求么？
　　“我……”
　　夏极霸狼正想说不是那么回事！
　　林逸反手又是一巴掌，嘴里还很谦逊的样子：“不用谢，这是我应该做的！我知道你觉得一边脸肿了不对称比较难看，所以我帮你把另一边也打肿了！”
　　夏极霸狼欲哭无泪，老子不嫌一边肿难看啊好不？！
　　等等，这不是重点，重点是为什么老子没有丝毫还手之力啊？！
　　本来还以为实力有所提升，应该能对付司马逸了，没想到差距好像更大了啊！
　　“司马逸！你当本座不存在么？”
　　常于归气的发抖，林逸这是完全没把他放在眼里啊！
　　林逸耸耸肩，老头你说对了！空气还比你更有存在感呢！
　　不搭理常于归，林逸顺手又是一巴掌抽在夏极霸狼脸上，要不是另一只手拎着他的领口，估计夏极霸狼早飞出去了！
　　事实上夏极霸狼也很想飞出去，免得反复遭受羞辱！
　　可惜，飞出去的只有他的牙齿和鲜血，身体依然留在了林逸的魔掌中。
　　“你……”
　　“你是不是想问我为什么又打你，明明两边都一样肿了是不是？”
　　林逸很体贴的帮夏极霸狼说出了没说完的话，夏极霸狼有些懵逼，不知道是不是该点头应和一下。
　　“其实也没什么，只是觉得打你的脸手感不错，有点上瘾了，就又多抽了一下！不好意思啊！”
　　夏极霸狼真想哭了，上瘾？
　　能戒了么？
　　林逸用行动回答了他心里的疑问——不能！
　　噼里啪啦又是一顿抽，夏极霸狼感觉自己肯定已经毁容了！
　　“司马逸，你找死！”
　　常于归再也忍不住了，直接就想从高台上跳过来亲自出手对付林逸，却被秦长老一把拉住了！
　　“常长老，司马逸是内门管事三师兄，并不在小组赛考核范围内，他出面处理此事也没什么不妥，常长老何不就此放手，静观其变如何？”
　　“秦长老，你什么意思？”
　　常于归脸色一沉，就想发力挣脱秦长老的手掌，却惊骇的发现，自己的手臂好似被一道精钢铁箍给箍住了，无论如何发力都无法挣脱。
　　要知道他可是元婴后期的高手，秦长老这废人，怎么可能……难道？
　　常于归眼神中微微露出一丝骇然之色，如果秦长老真的痊愈了，那这地位绝对远在他这执法长老之上！
　　可为什么从来都没有听说过呢？也没有丝毫的蛛丝马迹露出来！
　　隐藏的太深了！
　　心中起了忌惮之意，常于归也就借坡下驴，没有继续出手对付林逸。
　　林逸心里却有些可惜，暗道师叔你这次可帮了倒忙了啊！
　　本来那老头要是敢动手，自己顺手就把他也一起料理了！
　　现在可好，只能对付对付夏极霸狼了！
　　“夏极霸狼，是不是我太久没回来，就好了伤疤忘了疼？没关系，这次我给你留更深一点的伤疤，让你不至于太快就好！”
　　林逸看到张逸铭的凄惨模样，心中早已怒火狂燃，嘴里说着话，手上动作闪电一般迅速。
　　四声骨头粉碎的声音几乎同时响起，不注意的话，会以为只是一声而已。
　　夏极霸狼惨叫一声，四肢同时软塌塌的垂下，林逸刚刚把他的四肢骨头全部打碎，只剩下皮肉相连。
　　张逸铭四肢骨头是被夏极霸狼打断，林逸就加倍奉还，直接让他的骨头粉碎！
　　哪怕是能长好，也要重新淬炼，还不知道要花多少时间，等夏极霸狼痊愈，那些新人弟子，估计都能成长起来了。
　　东阁辟和另外一个内门弟子站在旁边跑也不是不跑也不是，只能瑟瑟发抖的低着头，生怕林逸找他们麻烦。
　　没办法，吴语草的强大他们还能理解，也能抗衡，可林逸表现出来的战斗力，真的已经超出了他们的理解范围了！
　　夏极霸狼是他们三人中最强的一个，结果被林逸拿捏在手里打成了狗，连还手之力都没有！
　　他们还能怎么办？除了绝望还能怎么办？！
　　“秦长老，你对于司马逸这样的暴行，就没有一丁点什么想法么？”
　　常于归冷漠的看着秦长老，已经放弃了亲自出手的念头，但却也没想让秦长老太好过：“作为宗门长老，眼睁睁看着一个内门弟子受到如此重伤和羞辱，难道不应该出面制止么？”
　　呵呵！常长老说得好！”
　　秦长老不知道从哪里寻摸出一个玉瓶，打开后露出里面的两颗丹药：“这是疗伤用的丹药，回头给他们服下，也不知道张逸铭还能不能复原，毕竟他的实力低微，老夫的丹药也未必能起效啊！”
　　常于归嘴角一抽，这是在说张逸铭受伤受羞辱的时候没人出头么？
　　不过也是，那会儿秦长老都没出面，现在想让他去阻止林逸，肯定没指望了！
　　常于归冷哼一声，碰了这么个软钉子，他也不想继续和秦长老废话了。
　　其实夏极霸狼的死活对于常于归而言根本没所谓！
　　要是林逸继续出手杀了夏极霸狼，常于归只会高兴，毕竟那样一来，秦长老也没借口阻挡他插手了。
　　周围的剑春派弟子个个都看的目瞪口呆，哪怕是之前没有停手还在战斗的人，也都不自觉的停下看着这边。
　　没办法，林逸的举动实在震撼，尤其被血虐的还是夏极霸狼，这家伙在内门的名声先不说，至少在外门，绝对算是路人皆知了。
　　怎么说也是前外门管事大师兄，进入内门后混的同样不错，却被林逸虐成狗！
　　司马逸，这位一直没怎么在人前出现的内门管事三师兄，果然不是善茬啊！
　　说一句恐怖吊炸天，貌似也很合理！
　　“司马逸！有种……你……你杀了……杀了我！”
　　夏极霸狼浑身剧痛，凄惨无比，脸更是肿的像个猪头一般，勉强说出来的话，要不是林逸仔细听，差点没听明白在说啥。
　　“怎么？你是觉得我不敢杀你？”
　　林逸随手把夏极霸狼丢在地上，就好像在丢一个破麻袋一般，然后背负着双手，居高临下的看着他：“还是说，你觉得现在已经生不如死了，所以真心求死？如果是这样，你求我两句，说不定我就会给你个痛快了！”
　　夏极霸狼想哭，他的脸肿成这样，已经没法有任何表情了。
　　林逸的话，他也不敢随便接了，谁知道会不会真的被杀？
　　没错，夏极霸狼就是觉得林逸不敢真杀他，毕竟现在是在剑春派，而林逸也不是在宗门大比的战斗中杀人，那后果可是非常严重！
　　“不说话？你是不是又觉得装死会有用？”
　　林逸似笑非笑的俯视夏极霸狼，微微抬起了右脚：“打断了你的四肢，总感觉有些缺憾，不如把你的第五肢也踩烂算了！”
　　夏极霸狼裤裆一寒，即便林逸只是做个样子，他也已经感觉到了蛋疼！
　　“司马逸！你……你别……欺人太甚！”
　　夏极霸狼嘶声大喝，身体犹如一条腐烂的肉虫一般扭曲着，试图把他的第五肢隐藏好！
　　手足四肢断了也就断了，以后慢慢修养修炼，未必不能痊愈，可要是第五肢断了……那就真完蛋了呀！
　　嗯，完蛋这个词用的尤为精准！
　　“欺人太甚？没想到你夏极霸狼也知道这个词儿！不容易！”
　　林逸面带嘲讽，放下抬起的右脚，淡漠的看了一眼旁边的东阁辟和另外那内门弟子：“听说，你纠集了一帮人，想要对付我？不如趁现在大家都有空，为我介绍一下你们的人员构成以及准备好的计划，如何？”
　　“等你说完，我们再来判断一下，到底谁才是欺人太甚的那个！”
　　夏极霸狼欲哭无泪，这都是谁走漏的风声？
　　为什么司马逸会知道有人想对付他？甚至连发起人是谁都知道！
　　可恶，谁特么是内奸啊？！老子一定要活剐了他！
　　“司马师兄，我们要来救治伤员了！可以吧？”
　　旁边忽然跑出两个穿红白相间袍子的弟子，手里都提着个药箱，显然是安排好的医疗人员。
　　只是林逸气势太盛，他们不敢随便动手救人，只能先弱弱的请示一下林逸的意见。
　　此次宗门大比虽然不禁生死，但必要的救治措施还是有准备，毕竟都是剑春派的弟子，不可能因为一场大比而损伤太多人。
　　“先救他吧！”
　　林逸转身扶起张逸铭，先隐蔽的塞了颗大还丹到他嘴里，然后才交给那两个医疗人员。
　　张逸铭四肢骨折，看起来严重，其实都是硬伤，有大还丹和及时适当的治疗，不会留下后遗症，很快就会痊愈。
　　夏极霸狼就不一样了，粉碎性骨折，可没那么容易好，林逸还不准备让他马上接受治疗，苦头还没吃够。
　　那两人不敢反对，先把张逸铭抬到一边救治，而林逸则是继续回头盯着夏极霸狼。
　　“想好了没有，该说的就都说了吧，免得自己吃苦！”
　　话音未落，高台下一个青年忽然飞掠过来，轻飘飘落在林逸面前：“司马逸，别太过分了！得饶人处且饶人，老是这么咄咄逼人，就不怕自己遭报应么？”
　　“你哪位？”
　　林逸淡淡的扫了这青年一眼，已经判断出他的实力不弱，大约是到了元婴中期巅峰的等级吧，比起之前的杨弃要强一些。
　　炼体等级不同于真气等级，没有在战斗中爆发出来，林逸也不能看的太过精准，不过上下浮动应该不大。
　　“呵呵，司马师弟真是贵人事忙，也难怪会不认识我！”
　　青年面上闪过一丝讥讽笑意，抬着下巴傲然说道：“我是内门管事二师兄西门夺翎，早就听说司马师弟接手了杨弃留下的管事三师兄职位，却一直缘悭一面，直到今日才得相见。”
　　“只是没想到，司马师弟居然是如此嚣张霸道之人！对付同门真是一点都不容情！”
　　“呵……原来是内门管事二师兄，刚才西门师兄说到报应，还真是！夏极霸狼就遭报应了啊！”
　　林逸借着西门夺翎的话来反击，把西门夺翎堵的一时无言以对。
　　“司马师弟，你刚来，或许不知道吧，我们内门的管事师兄，不需要参加小组赛，直接就能进入决赛圈，你还是和我一起过去坐吧。”
　　西门夺翎脸色一转，变得温和无比：“这里的事情，我们尽量少插手，免得被人说打击竞争对手！”
　　林逸看看地上死狗一般的夏极霸狼，竞争对手？
　　你是不是有什么误会？这样的货色，也配当成竞争对手？
　　“我，司马逸，在这里说明一下！”
　　林逸没理西门夺翎，而是环视一圈，扬声说道：“张逸铭是我的兄弟，夏极霸狼用残忍的手段对付他，为的就是针对我，所以我以同样的手段加倍奉还！”