第07757-07766章
　　“接下来，还有人故意针对我司马逸的人，夏极霸狼就是榜样！到时候是死是活，勿谓言之不预！”
　　全场寂静，所有人都看着在发表霸气宣言的林逸，那些林逸派系的人固然心怀激荡。
　　和林逸作对的人，也难免会多出许多的想法。
　　西门夺翎脸色有些难看，林逸不但无视了他，还当着他的面说出这种和威胁差不多的话来，简直是在打他的脸啊！
　　内门管事二师兄出面，你能不能有点尊重？
　　“司马逸，你未免太霸道了吧？剑春派是以你为尊了么？”
　　冯志鹏不知道从哪里跳出来大喝：“按你的说法，只要是你的人，就不能受伤了是吧？只能你们伤人，这宗门大比还有什么意义？干脆全都让你的人获胜就完了！”
　　“你有什么不满么？”
　　林逸眼神淡漠的看向冯志鹏：“你可以无视我的话，尽管去试试，看最后结果就行了！”
　　“大胆！区区一个冒牌司马家族的子弟，居然敢这么和本少爷说话，你信不信本少爷让你在整个红尚郡国都混不下去？”
　　冯志鹏也是有些急了，谋划了许久的计划，要是被林逸震慑住而就此打住，岂不是浪费了心血？
　　所以他才顾不上危险，亲自跳出来赤膊上阵，也是吃定了林逸不敢对他怎么样。
　　夏极霸狼算什么？
　　他冯志鹏可是红尚郡国冯家的人，剑春派的掌门也会给几分面子。
　　“你又信不信，在我混不下去之前，足够杀你一百次？”
　　林逸语气平淡，偏偏在冯志鹏听来，却杀气凛然，一时间竟是有些胆寒。
　　“够了！”
　　西门夺翎一声断喝，冷着脸挡在林逸面前：“司马逸，你身为内门管事三师兄，如此威胁同门，我西门夺翎实在看不下去了，你这种害群之马，根本就没资格担任管事三师兄的职位！”
　　“我，西门夺翎羞与你为伍！反正你我早晚会有一战，也不必等决赛圈了，现在就来吧！”
　　西门夺翎说完之后，已经拉开架势准备对林逸动手。
　　周围的其他弟子都很有眼力劲的纷纷后退。
　　连地上的夏极霸狼，都有人默默的拖了走，免得被余波波及，莫名其妙就完蛋了。
　　“也好，西门师兄看来就是夏极霸狼的盟友吧？终于忍不住要图穷匕见了么？”
　　林逸没有动用魔噬剑，赤手空拳的面对西门夺翎，竖起食指对他勾了勾：“不用说那些没用的了，直接动手吧！”
　　西门夺翎冷哼一声，闪电般拔出自己的长剑，一道璀璨剑光划破长空，瞬间刺向林逸面门。
　　林逸有心要试试淬炼后的身体强度，当然，不是用身体硬是去抗西门夺翎的长剑，而是用拳头侧面击打在剑身上。
　　五行属性之气悄然爆发，于无声处听惊雷！
　　西门夺翎的长剑寸寸碎裂，碎片掉了一地，而林逸的拳头没有停歇，微微调整了一下方向，重重打在了西门夺翎下巴上。
　　怎么会这么强？
　　西门夺翎脸上还有些懵逼，依然没从自己武器碎裂的震撼中回过神来，眼中的世界就开始急剧旋转翻滚，身体也是轻飘飘的宛如飞翔在云端。
　　只是这种感觉并没有持续太久，他很快就和大地来了次亲密的接触！
　　“不好意思，我是不是又不小心打击到了竞争对手？”
　　林逸站在倒地的西门夺翎身边，一脸的抱歉：“真的是对不起，我没想到，我的竞争对手会这么弱！这都还没发力呢……”
　　“对了，我的竞争对手还有谁？”
　　探询的眼神缓缓扫过，所有接触到林逸眼神的人，都不由自主的低下头，生怕被认为是林逸的竞争对手！
　　“怎么了？大家为什么都不说话，我就是问问，还！有！谁！？”
　　高台上的常于归默然不语，西门夺翎都不是一合之敌，参与大比的弟子中，真找不出能和林逸对抗的人了。
　　内门管事大师兄比西门夺翎更强一些，可也没法一招击败西门夺翎。
　　所以说，这司马逸，真的就是内门外门之中的第一人了么？
　　想要对付他，恐怕只有宗门的那些精英弟子和亲传弟子，才有希望了吧？
　　常于归现在已经有些暗自庆幸，刚才亏得没有出手，要是出手对付司马逸，恐怕也很难讨到好去。
　　毕竟西门夺翎的实力，比起常于归也就弱了一筹而已，常于归不认为自己能和秒杀西门夺翎的高手战斗并保持不败！
　　如此说来，岂不是还要感谢秦长老的阻拦？
　　常于归略略转头，深深看了秦长老一眼，心中打定主意，在情势没有明朗之前，绝对不会对林逸动手。
　　真要动手，那就必须保证能一击必杀！
　　“耽误大家时间了，比斗继续吧！”
　　林逸凭借着眼神就震慑了所有内门外门弟子，见无人再出来蹦跶，就随意的挥挥手，缓步走向疗伤中的张逸铭。
　　之前的行事略显高调，其实并非林逸本意，但张逸铭的惨状，真的是刺激到了林逸。
　　既然是自己的小弟，那就容不得别人肆意羞辱伤害他，报复夏极霸狼，打伤西门夺翎，都是林逸展露獠牙和肌肉的手段。
　　只有让所有人都清楚，林逸的人，不能轻易动，才能给他们一些安全方面的保障！
　　至少让其他人在算计的时候，先考虑一下这么做的后果！
　　秦长老非常开心，林逸如此威风，比他自己出风头更值得高兴。
　　只是看到林逸锋芒毕露，秦长老多少有些担心，生怕林逸会成为整个剑春派的公敌。
　　木秀于林，风必摧之！
　　“年轻人，太骄傲了啊！老夫去教训教训他！”
　　秦长老随便找了个借口，从高台上飞跃下来。
　　先是看了看张逸铭的伤势，觉得没有大碍，顺手给了医疗人员两颗丹药。
　　“仲达，差不多可以见好就收了！”
　　秦长老靠近林逸，压低了声音提醒：“宗门不是那么简单的地方，要是闹的太过分了，不好收场。”
　　“夏极霸狼基本算是废了，想要痊愈需时甚久，西门夺翎的脸面也丢光了，接下来你暂收敛一下锋芒！低调些。”
　　高台上的常于归要气炸了，你不是说去教训司马逸的么？
　　所谓的教训，就是在那边咬耳朵说悄悄话？
　　生怕别人不知道你们很亲密，是一伙儿的人么？！
　　“师叔说的是，弟子本也没打算继续折腾，这不是让大家继续比斗了么！”
　　林逸微笑低头，同样用细若蚊呐的声音和秦长老说话：“刚才的雷霆手段，只是为了震慑宵小，免去更多的麻烦罢了！”
　　“仲达明白就好！你做事，师叔真是十分放心，这提醒也略显多余了！”
　　秦长老哈哈一笑，换回正常的音量：“受伤的人都没有生命危险，大家不用担心！接下来的比斗中，老夫希望大家都能点到为止，毕竟都是同门师兄弟，没必要伤人！”
　　“仲达，你也别在这边了，免得他们束手束脚的有压力，跟老夫去高台那边休息，等到决赛圈的时候再出场吧！”
　　林逸点头答应，跟着秦长老走向高台。
　　经过的途中，那些内门弟子外门弟子都自觉自发的避让开去，给两人空出一条通道。
　　至于倒地不起的西门夺翎，早已被人给无视了。
　　而他也没脸起来，干脆就在地上装晕，直到林逸走远，才有他的心腹过来悄然的抬着他离开现场。
　　正如秦长老所言，林逸离开，那些弟子都感觉身上压力一轻。
　　林逸展现出来的霸气，确实令他们有些喘不过气来。
　　比斗恢复正常，所有人都留了几分余力。
　　毕竟林逸派系经过小一年的发展，人员算是不少了，有些公开有些没公开，谁也不知道自己对上的会不会是林逸派系的人。
　　万一出手太重，又招惹出那位怎么办？
　　秦长老回到高台，看着下边各处友好和谐的比斗，不，说是切磋更适合，脸上露出满意的笑容。
　　“这样不是挺好嘛！大家都点到为止，不伤和气，都是宗门的弟子，是我们剑春派的基石，损失了多可惜！”
　　对于秦长老这话，常于归只是翻了个白眼，压根没想搭茬。
　　宗副掌门倒是笑着应和了两句，这件事和他无关，随便怎么搞，他其实都无所谓。
　　一团和气中，比斗进行的速度就没那么快了。
　　张逸铭那个小组的人都打过一次后，又该轮到张逸铭出场了。
　　这回张逸铭的对手不是别人，正是夏极霸狼的老伙计东阁辟！
　　东阁辟心里还在庆幸，觉得自己运气不错，可以不战而胜的获得一分。
　　当然，他不是怕张逸铭，正常情况下，张逸铭落在他手里，和落在夏极霸狼手里其实没多大区别。
　　可林逸横插一手之后，东阁辟就再也不想碰到张逸铭了，能不战而胜，实在是最好的结果了！
　　“我的对手张逸铭师弟受伤严重，看来是无法出战了，虽然有些胜之不武，可这也没办法啊！”
　　东阁辟假惺惺的说了两句惭愧的话，又摆出一副祝福的嘴脸：“张师弟要以身体为重，好好休养，希望他能早日痊愈，回到我们的队伍中来。”
　　“不用你希望了！我已经痊愈回来，可以继续比斗！”
　　原本躺在一边的张逸铭忽然站了起来，脚下虽还有些虚浮摇晃，但看起来确实已经没有大碍了。
　　东阁辟一脸懵逼，什么情况？这就好了？
　　伤筋动骨一百天啊！
　　夏极霸狼那傻比玩意，到底有没有打断这小子的手脚啊？
　　周围有关注这边的人顿时哗然，他们都和东阁辟一样，谁也没想到张逸铭居然还能站起来！
　　而且还要出来比斗！
　　疯了吧？
　　“张师弟……你千万不要勉强！身体要紧！”
　　东阁辟努力挤出笑容，可惜脸上的肌肉有些僵硬，怎么都没办法笑的自然。
　　“我的身体不要紧！身为剑春派的弟子！司马大师兄的麾下，只要我张逸铭不死，就绝对不会不战而降！”
　　张逸铭身体还有些摇晃，脸上的神情却无比坚定！
　　林逸刚才为他出头，他都看在眼里，心中的感动震撼无以言表。
　　没错，现在他确实可以用受伤做借口，避战不出，没人会说闲话！
　　可张逸铭觉得丢脸！
　　丢了司马大师兄的脸！
　　哪里跌倒，就从哪里爬起来，哪怕再跌倒，继续爬就对了！
　　东阁辟嘴角抽搐，你丫这是想让我不战而降么？
　　仗着有司马逸当靠山，以为我会怕么？！
　　好吧，是有点……
　　东阁辟很诚实的从心了！
　　夏极霸狼前车之鉴就在眼下，要他对张逸铭动手，有那心没那胆儿啊！
　　“来吧！不用客气，尽管放马过来！”
　　张逸铭摆出了架势，却没有抢先攻击，东阁辟实力在他之上，盲目抢攻毫无意义！
　　东阁辟忍不住看向林逸所在的位置，心里想着到底是客气呢还是客气呢还是客气吧！
　　“哈哈，张师弟受伤之身，我哪儿好意思出手，要不然这一场，就算我们平手如何？”
　　东阁辟干笑两声，他不想成为夏极霸狼第二，所以该怂的时候就得怂！
　　不过他心里也在发狠，要不是有司马逸在，张小胖子你就死定了啊知不知道？
　　你死定了啊！
　　张逸铭微微一怔，他本来没想太多，出来打就是为了表明自己不是孬种，不会给林逸丢脸。
　　他心中很清楚，自己不是东阁辟的对手，所以没想着能赢，只要能打出风格，打出气势就足够了！
　　没想到，东阁辟怂了！
　　张小胖可不是以前那个被人欺负都还要笑脸相迎的怂包了！
　　心思一转，就明白了其中的关窍！
　　这个时候，不赶紧扯虎皮做大旗，狐假虎威一把，更待何时？！
　　“宗门大比，可没有平手的说法！”
　　张小胖气势十足的大喝一声，干脆利落的冲向东阁辟，也没拿武器，就那样赤手空拳的扑了过去。
　　东阁辟恨的牙痒痒，可他真不敢还手！
　　这该死的张小胖刚才还是重伤之人，万一碰一下就手断了脚断了，司马逸还不得找他算账？
　　没办法，小心点防御着吧！
　　张逸铭的手脚骨头刚痊愈，未必能坚持多久，东阁辟觉得自己只要只守不攻，说不定张逸铭打着打着自己就没劲儿了！
　　那时候，司马逸这混蛋应该就没话好说了吧？
　　如意算盘打得不错，可惜林逸没想轻易饶过东阁辟，刚才他也是对付张逸铭的人之一，只是没来得及出手而已。
　　裂海大圆满的神识威压悄然释放，只针对东阁辟一人，以林逸的实力，边上的人根本察觉不到丝毫异常。
　　唯有被神识威压针对的东阁辟，忽然间就感觉浑身发寒。
　　就好像是有什么极其危险的存在盯上了他，分分钟就能令他万劫不复一般！
　　“我认输！”
　　东阁辟满头都是冷汗，果断开口认输，引起围观者的一阵哗然！
　　张逸铭什么实力什么状态，是个人都看在眼里，东阁辟只守不攻，在他们看来就应该是极限了。
　　没想到堂堂外门管事师兄，才守了一下下就认输投降——这算是为了避开不战而降的惩罚么？
　　东阁辟可管不了别人心里的想法，他只知道再不投降，说不定就要被张逸铭的拳头给打死了！
　　没错，就是张逸铭的拳头！
　　林逸的神识威压其实并没有实质的攻击力，只是令东阁辟失去反抗能力而已。
　　这就好像一个人半夜遇到鬼，鬼没想怎么着，那人就自己吓瘫了一样！
　　高台上，常于归神情复杂的看了秦长老一眼，心中猜测张逸铭突然痊愈，应该是秦长老刚才过去的功劳吧？
　　果然，秦老头已经痊愈，并恢复了炼丹能力！
　　除此之外，还有什么理由能张逸铭如此快速的复原？
　　常于归根本就没往林逸身上想，毕竟林逸只展现出惊人的战斗力，其他方面，他又如何能猜到？
　　“常长老，你看老夫做什么？”
　　秦长老感觉到常于归偷偷摸摸的视线，淡然一笑，也没转头，依然是目视前方的样子：“莫非是在想怎么暗中对付老夫？”
　　“秦长老说笑了！我怎么可能会想要对付你呢？我们可都是同门，相亲相爱的一家人啊！”
　　常于归干笑两声，又装作若无其事的样子看向张逸铭那边：“说起来那个叫张逸铭的弟子，身体素质真不错啊！居然这么快就疗伤完毕，秦长老给的丹药就是不同凡响！”
　　“常长老莫非是在说老夫不公，给的疗伤丹药有差别？所以张逸铭好了，夏极霸狼却没什么起色？”
　　秦长老怫然不悦，微微皱眉看向常于归：“老夫以人格担保，给的丹药都是一样的，而且两颗在一起，都给了治疗人员，由他们分别给两人服下……”
　　“秦长老误会了，我并没有那个意思！”
　　常于归有点懵逼，这老秦头是吃了火药么？
　　怎么什么话都能抓住漏洞来怼上两句？！
　　“有没有常长老你心里清楚，老夫就不多说什么了！”
　　秦长老哼了一声，佯装不悦的转回头，再不理常于归。
　　其实秦长老心里可舒坦了，早就看常于归不顺眼了，虽然嘴炮怼人不如上手揍人愉快，但还是很能让人心情愉快的嘛！
　　常于归暗自恼怒，脸上却只能讪笑两声，把不悦深藏于心。
　　然后，见秦长老等人的注意力都转移到下边的比斗中了，他马上起身偷摸着离开了高台。
　　三转两转之后，常于归来到一个隐蔽偏僻的角落。
　　等了有十来秒钟，另外一个人也鬼鬼祟祟的摸了过来，一路上还左右观望，确定没人注意才迅速靠近。
　　“常长老，这种时候，你干嘛要发信号见面？”
　　来人还没靠近，就已经开始低声抱怨：“你不知道这样很危险么？我们最好不要让人看到在一起！”
　　“冯志鹏，你也知道这种时候！这种时候，如此情况，不来商量一下，你让本座怎么办？”
　　常于归心情也不爽的很，说话语气就比较冲：“还有，本座敬你是冯家的人才答应合作，别真以为本座怕了你，你当本座是你的手下么？”
　　来人正是冯志鹏，被常于归一顿抢白之后，才感觉刚才说话确实有些不敬。
　　赶紧拱手道歉：“常长老息怒，弟子也是情急而已，别见怪！”
　　冯家确实不在乎一个剑春派的执法长老，但冯志鹏还要在剑春派混，真得罪了常于归，有百弊而无一利！
　　“算了算了！这些小事不值得浪费时间，赶紧言归正传！”
　　常于归挥挥手，沉声说道：“司马逸的实力你也看到了，事不可为，计划到此为止！”
　　“常长老，你怕什么啊？”
　　冯志鹏赶紧上前一步，挡在常于归面前：“不就一个司马逸嘛，虽然战斗力看着吓人，其实也就那样了啊！”
　　“无论是夏极霸狼还是西门夺翎，都是疏忽大意，被司马逸偷袭才会受伤落败！常长老你又岂是这俩废物所能比拟的啊？”
　　“若是常长老亲自出手，司马逸肯定是早就跪了！当然，常长老的身份，对司马逸有些大材小用了……”
　　“总而言之，司马逸是一定要对付的，常长老也不需要担心搞不定他，千万莫要忘了，还有我们冯家那位在，关键时刻可以一锤定音，绝对万无一失！”
　　常于归被冯志鹏说的有点犹豫。
　　老实说，他现在真心不想趟林逸的浑水。
　　不过一想到冯家的那位，又觉得胜算很大，所以考虑再三，终于用力点头。
　　“行！计划照旧！”
　　常于归和冯志鹏说了几句之后，就马上分开。
　　再出现时，又恢复了往常道貌岸然的姿态，不紧不慢的回到高台上。
　　“常长老，身为监督大比的执法长老，怎么一转眼人就不见了？”
　　秦长老看到常于归回来，不咸不淡的刺了一句：“莫非是觉得这里已经用不着常长老你出面坐镇了么？”
　　“有宗副掌门和秦长老在，我在不在都没有什么区别啊。”
　　常于归皮笑肉不笑的瞟了秦长老一眼，不慌不忙的回到座位上坐下：“何况我刚才也只是下去巡视一番，确保没有其他意外出现，有劳秦长老关心了。”
　　“两位长老，眼下的比斗进度有些快，恐怕不用多少时间，就能决出每个小组的排名了！”
　　宗副掌门出头和稀泥，暂时打住了两人之间汹涌的暗流：“本座看今年新入门的弟子，表现都很不错！应该是最近几年最好的一届了！”
　　常于归撇撇嘴，并没有接这话。
　　新入门弟子表现好，那是因为有林逸在！
　　看看张逸铭就知道了，东阁辟被受伤的张逸铭轻松搞定，剩下那个和他比试的内门弟子也没好太多！
　　即便林逸没有使用神识威压，他疑神疑鬼之下，硬是没敢对张逸铭下手，勉强支应了几招，就装作不敌认输了。
　　林逸都忍不住想说，这绝壁是个优秀的演员！
　　张逸铭小组剩下的那几个外门弟子，本来就不是张逸铭对手，看到东阁辟和内门弟子都输给他了，那还有啥好说的？
　　花样秀输呗！
　　除了张逸铭之外，吴语草、凌涵雪、李英健包括黑野花等人在内，都是实力出色，加上林逸的威慑力，基本都稳稳占据了小组头名的位置。
　　其他林逸派系的人，士气高涨，战力超水平爆发，基本上都表现的不错。
　　所以才有宗副掌门说的，今年新入弟子表现不错的话。
　　常于归眼神复杂的看了眼台下的林逸，原本宗门大比不该是这个样子的啊！
　　就因为这个家伙的出现，打废了夏极霸狼，霸气侧漏的宣言，令整个宗门大比近乎成了一出闹剧！
　　真的是叔可忍婶不可忍！
　　如此祸害，确实要尽早铲除了好！
　　常于归为自己找了个借口，更加坚定了一下对付林逸的信念，这才继续观看台下的比斗。
　　各个小组的比斗都已经进入了尾声，林逸这边重要的几人，都以小组第一的身份进入决赛圈。
　　还有不少小组第二第三，需要争夺候补然后是进入决赛圈的机会。
　　老实说，这些一团和气的比斗，真的是没什么看头，林逸参与进去就更无聊了！
　　西门夺翎都被一拳撂倒，还有谁敢和林逸正面放对？
　　宗门大比的结果，就是林逸派系全面开花，大获全胜，常于归都懒得去吐槽这事儿了。
　　“今年的宗门大比，到这里就差不多要结束了，诸位的奖励，将会在大比之后一一下发。”
　　宗副掌门也没想到会是这样的结果，宣布的时候心里还有些好笑。
　　“接下来是内门外门管事师兄的挑战赛，有想要挑战的弟子，可以直接开始挑战想要的职位。”
　　外门的管事大师兄是林逸，全场估计都没人敢挑战了。
　　至于外门管事二师兄和三师兄，那就不好说了！
　　就东阁辟那衰样，估计是个人都会想要去挑战试试了。
　　“宗副掌门，弟子司马逸有话要说！”
　　林逸忽然开口，对着宗副掌门微笑抱拳：“弟子已经是内门的管事三师兄了，对于外门，没多少精力兼顾！所以对此有点想法。”
　　冯志鹏、东阁辟等人听到这话都忍不住撇嘴！
　　你特么一年里边就没露过几面，说的好像内门那边你就管的很好一样。
　　“司马逸，你的意思是？”
　　宗副掌门对林逸很是客气，和颜悦色的笑着点点头：“有话不妨直说，只要合情合理，本座定当支持。”
　　这不光是因为林逸之前通过秦长老给他的雷玄丹，令他突破到了玄升初期，还有刚才林逸展现出来的战斗力和气势！
　　如此年轻的人杰，能交好就一定要交好。
　　若是为敌，那就必须趁早斩杀，免得成长起来变成心腹大患！
　　而宗副掌门选择了和林逸交好，这对于他稳固在剑春派中的地位很有好处。
　　“弟子的意思，是把管事大师兄的职位让与凌涵雪，由她成为新的外门管事大师姐！”
　　林逸把凌涵雪推到了前台：“宗副掌门应该看到凌涵雪的表现了，她的实力足以进入内门，但弟子觉得，让她在外门继续磨练一番，会更有好处！”
　　“凌涵雪么？确实是个合适的人选！”
　　宗副掌门点点头，这都不是什么大事儿。
　　反正是林逸主动退位让贤，而继任者也很合适，没理由反对。
　　“其他人有什么不同意见的么？若是想要挑战凌涵雪，也可以现在提出来！”
　　这么说只是走个流程，宗副掌门不认为在目前的情况下，会有人不识好歹的跳出来挑衅林逸。
　　果然，宗副掌门说完之后，现场陷入了短暂的安静之中。
　　等了一会儿没人反对，宗副掌门顺势拍板：“那就这么定了，凌涵雪以后是外门管事大师姐！”
　　“仲达……我……”
　　凌涵雪有点懵，这事儿林逸事先没和她提过，突然间就让她来担任外面管事大师姐，心里有点缺乏准备！
　　“雪姐姐，你就辛苦点，帮我把外门打理好吧！”
　　林逸笑着小声说了一句。
　　凌涵雪闻言也就没话说了，既然是帮林逸打理，那是不是管事大师姐，其实也没什么分别。
　　“宗副掌门，外门管事二师兄，我觉得就由张逸铭来担任吧，也不需要新的挑战了！”
　　安排好凌涵雪，林逸继续安排张逸铭：“东阁辟已经证明了，他不是张逸铭的对手，这个职位好像也没问题了吧？”
　　东阁辟听到这话差点吐血，谁特么不是张逸铭那死胖子的对手啊？
　　刚才的比斗，和外门管事师兄的挑战，那能是一回事么？
　　忍不了啊！
　　“司马逸，你别太过分了！”
　　东阁辟底气不足，只能色厉内荏的大叫：“这是宗门的大事，哪能容得你这样随口安排？你以为你是谁？掌门么？”
　　事关外门管事二师兄的位子，那可是涉及到相当可观的利益，东阁辟若不是贪恋这些利益，完全可以进入内门修炼了。
　　普通的内门弟子，资源方面，真心没有外门管事二师兄来的多啊！
　　“东阁辟，你这话诛心了啊！我司马逸就是一个新人弟子，你说我是掌门？是想让掌门来对付我么？”
　　林逸不屑一笑，顺手把张逸铭拉过来：“你要是不服，那就和张逸铭再打一场好了，我保证你输的只会更惨！”
　　东阁辟顿时泪流满面，混蛋啊！
　　就知道刚才的比斗有猫腻！
　　绝壁是这个混蛋司马逸在暗中动了手脚！
　　否则他东阁辟全力防守，也未必会被张逸铭这死胖子打败啊！
　　“怎么样？机会给你了，你可要抓住了！”
　　林逸似笑非笑的看着东阁辟。
　　要是对方真想不明白，硬是要出手和张逸铭争一把，林逸也不介意让张逸铭把他揍成个猪头！
　　“算了，我要进内门修炼，这虚名就留给张逸铭吧！”
　　东阁辟果断从心了，虽然不明白林逸怎么动的手脚，可他知道，林逸敢让张逸铭出手，就绝对能让张逸铭揍他一顿！
　　惹不起惹不起！
　　还是用进内门的借口主动退让吧，面子上也好看一些！
　　然后东阁辟想到，自己进了内门，好像离林逸这大魔王更近了一些，这算不算是自投罗网了？
　　麻蛋的！
　　不弄死司马逸，以后没好日子过了啊！
　　东阁辟泪目，可怜巴巴的看向冯志鹏，现在他就指望冯志鹏的计划能成功了。
　　林逸没打算放过冯志鹏，不过现在还不是时机。
　　搞定东阁辟之后，林逸把目标放到了艾帆身上。
　　“外门管事三师兄，我觉得李英健来担任更合适……”
　　“司马逸，够了！”
　　常于归终于是忍不住出头了。
　　别的都好说，冯志鹏和艾帆都是他的盟友，只是冯志鹏出面更多。
　　东阁辟已经被搞下去了，要是眼睁睁看着艾帆再被林逸打压，他常于归以后还怎么和这些人合作？
　　“你既然不再担任外门管事大师兄的职位，外门的事情就和你没什么关系了！”
　　常于归冷着脸淡淡扫过林逸派系的人：“你就算是想要彻底掌控外门，也别做的这么明显，吃相太难看了！”
　　“常长老此言差矣！我只是在为宗门推举贤能，和掌控外门有什么关系？”
　　林逸耸耸肩，摊开双手一脸无辜：“正所谓内举不避亲，常长老不能因为我和其他人关系稍微好一些，就怀疑我别有用心吧？”
　　常于归哼了一声，心说老子又不瞎，你做的如此明显，还能看不明白么？
　　“弟子李英健，申请挑战艾帆，争夺外门管事三师兄的职位！”
　　李英健也不含糊，既然林逸想要他去争，那他就全力以赴的争一下！
　　常于归再阻拦，也不能阻拦正常的挑战！
　　艾帆冷哼一声，他当然不会惧怕和李英健对战，问题是这事儿没在他们的计划之内啊！
　　“你想要，让给你好了，本少爷早就玩腻了！”
　　艾帆和冯志鹏对视一眼，为了保证计划实行顺利，他干脆利索的忍下这口气，直接把外门管事三师兄的位置丢给了李英健。
　　等搞定林逸，失去的一切自然会回来！
　　常于归无语了一瞬，既然艾帆自己都不在乎，那他还蹦跶个什么劲儿？
　　于是外门的三个管事师兄就这样定了下来。
　　许多人觉得好像有些太随便了一些，却又说不出什么来。
　　“司马逸，外门的结束了，接下来是内门管事师兄的争夺，你是内门管事三师兄，有没有什么想法？”
　　宗副掌门心说反正已经卖好给林逸了，那就做的更干脆更彻底一些：“之前你和西门夺翎有过战斗，西门夺翎完全不是你的对手，以本座之见，你可以直接成为内门管事二师兄了！”
　　这下轮到西门夺翎泪流满面了！
　　再走一下流程会死啊？
　　揭人伤疤揭的如此麻利，会不会有些过分了？
　　“西门夺翎，你有没有什么意见？”
　　宗副掌门状若无意的顺口问了一句，西门夺翎仿佛感觉到了来自整个世界的恶意！
　　扎心啊！
　　“没……没意见！”
　　被打败了一次，还不得不当着所有人的面再承认一次被打败！
　　要不是问话的是宗副掌门，西门夺翎觉得自己能上去拼命。
　　嗯……还有司马逸也除外！
　　之前被林逸瞬杀，西门夺翎已经失去了再次面对林逸的勇气。
　　如果是差不多实力的情况下，失败会激发西门夺翎的不服，可林逸那一击，西门夺翎服了！
　　“很好！现在开始，司马逸就是内门管事二师兄了！”
　　宗副掌门满意点头，顺口又问林逸：“内门管事大师兄的位子，你要不要挑战一下？”
　　以林逸展现出来的战斗力，挑战内门管事大师兄，完全没有问题。
　　所以内门管事大师兄顿时紧张起来。
　　刚才他还在看西门夺翎的笑话，没想到这么快他自己就有可能成为新的笑话了！
　　没错，西门夺翎不如他强，所以他是大师兄，西门夺翎是二师兄。
　　但这个强也有限，两人打起来，想分出胜负，绝非一时半刻能行。
　　而林逸能一招秒了西门夺翎，是不是也能一招秒了他？
　　了不起，二招？
　　细思极恐啊！
　　内门管事大师兄心中忽然就多了几分煎熬。
　　林逸还没说话，他就开始想着自己是拼死抵抗，还是直接认输算了？
　　直接认输，失去了管事大师兄的位子，还能争一下管事二师兄嘛！
　　要是和西门夺翎一般受伤，丢脸不算，连继续竞争的能力都没了，那才恐怖啊！
　　这么算来，主动认输好像比较划算啊！
　　内门管事大师兄已经考虑要不要现在开口把大师兄的名号让给林逸，把话说的漂亮一些，这样还显得他大度，不至于太丢面子。
　　没想到林逸已经笑着拒绝了宗副掌门的提议：“多谢宗副掌门厚爱，弟子能成为管事二师兄已经很满意了！管事大师兄就算了吧！”
　　一年都难得在剑春派呆几天，什么大师兄二师兄，真的无所谓啊！
　　何况人家管事大师兄也没来得罪林逸，林逸怎么好意思去挑战人家嘛……
　　好吧，其实没啥不好意思，就是林逸懒得去挑战而已。
　　区区元婴期的对手，让林逸这裂海大圆满的超级大高手去挑战？吃饱了撑的吧……
　　对于林逸而言，为小弟出头是没办法，除此之外，真不是看不起谁，整个剑春派，在场的都可以说是辣鸡！
　　根本提不起战斗的欲望啊！
　　内门管事大师兄都已经准备好了退位让贤的措辞，没想到林逸不挑战了！
　　那可真是喜出望外，要不是还有点没反应过来，差点就要跳起来欢呼了！
　　最后不得不疯狂暗示自己要矜持，要冷静，要保持风度，才总算是维持住了原来的风姿，没有闹出什么笑话来。
　　然后他又开始考虑，是不是该说几句场面话。
　　比如很期待和司马师弟交手，这次真是很遗憾之类，好表现出他这个管事大师兄的胸襟气度。
　　再三考虑之后，他决定还是不要作死了，现在这样就挺好……
　　“你不愿意挑战内门管事大师兄？”
　　宗副掌门倒是有些意外，略一思忖，觉得应该是管事大师兄没有跳出来和林逸作对，所以才能逃过一劫吧？
　　不过这和他宗副掌门没关系，他也不会上赶着要林逸去当这个内门管事大师兄。
　　“也罢，以你的实力，确实不会在乎大师兄和二师兄的差别，何况你还有机会成为掌门的亲传弟子，就更没必要在意这些了。”
　　宗副掌门以为猜透了林逸的想法，甚至觉得林逸这么想也很正常。
　　其实林逸还真没什么想法，就是不想麻烦而已。
　　“对了，宗副掌门，我既然成了内门管事二师兄，那空出来的内门管事三师兄一职，我想推荐吴语草来担任。”
　　林逸又把身边的吴语草给推了出来，众人齐齐无语，你这是上瘾了吧？
　　把外门的权力一手抓不算，现在内门也准备来这套么？
　　那为什么不把管事大师兄给挑下来呢？
　　“吴语草有这个实力，成为新的管事三师姐没问题，不过宗门是通过挑战来确定人选的，不能直接任命。”
　　宗副掌门一脸公事公办的样子，其实心里已经知道这事儿没跑了。
　　林逸既然开口，谁敢跳出来反对？
　　这就和外门那三位如出一辙，而且吴语草的实力，确实也是出类拔萃，是可以越阶挑战的高手。
　　“有人想要挑战的么？”
　　宗副掌门正儿八经的问了一句，然后看着台下等了会儿：“既然没人，那就这么定了！内门管事大师兄不变，内门二师兄是司马逸，吴语草为内门管事三师姐！”
　　林逸派系的弟子顿时爆发出一阵热烈的欢呼，情绪更是激动的无以复加。
　　这次宗门大比，林逸一派堪称大获全胜！
　　大比中的胜利先不提，内门外门的管事师兄，几乎被林逸一派的人占全了！
　　虽说听起来最尊贵的内门管事大师兄不是林逸一派的人，但大家都坚定的认为，那是自家老大给宗门留面子！
　　要不然内门外门全被占了，宗门的脸往哪儿搁？
　　“安静！”
　　震天的欢呼声中，一个不合时宜的冷酷声音忽然响起，将全场都给镇压了下去。
　　“常长老，有什么问题么？”
　　宗副掌门眉头微皱，有些不愉的看向常于归：“所有流程都结束了，让众弟子欢呼高兴一下，不可以？”
　　“当然可以！宗副掌门误会了！”
　　常于归微微一笑，用眼神示意他看另外一个方向，那边正有几个剑春派执法堂的弟子向这边走来：“只是有件事，需要宣布一下而已。下边这么吵，没办法说啊！”
　　宗副掌门心头一跳，那几个执法堂的弟子气势汹汹而来，显然是没什么好事！
　　本能的，宗副掌门眼神看向了林逸那边。
　　常于归之前针对林逸的姿态很明显，本以为被震慑住了，现在看来，是还有后续么？
　　那几个执法堂弟子速度很快，来到高台上在常于归耳边低声说了几句。
　　常于归面无表情的点点头，然后面向台下，肃然说道：“查！内门弟子黑野花，在执行任务过程中，以公谋私，暗中侵占宗门利益，证据确凿！现根据门规，将黑野花缉拿归案，并废去实力，逐出剑春派！”
　　全场寂静了一瞬，然后就爆发出比之前欢呼更大声的嘈杂声。
　　谁都没有想到，居然会是这么一个严厉到极点的惩罚措施！
　　要知道剑春派很久都没有出现过这种惩罚决定了，以至于不管认识不认识黑野花的人，都多多少少会有些心有戚戚焉的感觉。
　　至于说任务过程中以公谋私？
　　众多弟子扪心自问，好像谁都没那么干净。
　　一般而言，只要完成了任务就行，中间是不是有什么好处，宗门不会过问。
　　“常长老，黑野花到底是怎么以公谋私了？你说证据确凿？那么请问证据在哪里？”
　　林逸面色阴沉，黑野花突然被针对，要说不是因为自己的牵连，林逸根本不信！
　　这些魂淡，对付不了自己，就玩命的针对自己身边的人么？
　　可黑野花进入剑春派之后，几乎没怎么和林逸接触过啊！
　　“怎么？内门管事二师兄，是对我们执法堂有所质疑么？”
　　常于归冷冷一笑，先挥手示意执法堂的人把黑野花包围起来，才继续说道：“没关系，我们执法堂向来公开公正公平，你有质疑，本座自然会给你看证据，必定让你无话可说！”
　　说完侧身对边上的一个执法堂弟子点点头。
　　那弟子立刻上前一步，取出一张纸朗声诵读起来：“内门弟子黑野花，接取了探查鸿源洞遗迹的任务，根据宗门提供的线索信息，找到了其中的传承。”
　　“但黑野花没有在回来的时候如实上报宗门，而是自己私自接受了鸿源洞遗迹的传承！大大违反了宗门对于此任务的规定，是为以公谋私，侵占宗门利益！”
　　“据查证，以上皆为事实，毫无错漏之处……”
　　“够了！”
　　林逸一声冷喝，眼神淡漠的看着常于归：“这就是常长老你所谓的证据确凿？仅仅是一张你们写的纸？”
　　“这么说的话，我是不是也可以写一张纸，说常长老你们执法堂颠倒黑白，设计陷害宗门弟子，意图颠覆剑春派？同样也是证据确凿，是不是就可以当场将你们击杀，来个就地正法？”
　　常于归暗自恼怒，却只能强自忍耐：“司马逸，你不要信口雌黄，我们执法堂……”
　　“你们执法堂是否公允，你们自己心里清楚！反正想用这种可笑的手段对付黑野花，不可能！”
　　林逸毫不客气的打断常于归说话，令他心中越发羞恼。
　　“司马逸，你想干什么？造反么？”
　　常于归压下心中火气，忽然就暗自高兴起来！
　　为什么要生气？
　　抓捕黑野花，不就是为了引司马逸上钩么？
　　现在计划出奇的顺利，就应该高兴才对嘛！
　　“你若不信，大可以问黑野花，是否有此事！”
　　常于归脑筋活络起来，智商瞬间上线：“黑野花，你敢否认我们执法堂说的都是假话么？你没有将任务中需要寻找的传承据为己有么？”
　　黑野花脸色有些发白，但却并没有抵赖的意思：“确有此事，但其中……”
　　“有就对了！你是想说你并非故意？这种话，说出来你觉得会有人相信么？”
　　“我真不是故意的啊！那个传承……”
　　“够了，你只要承认，有这么一件事，不是我们执法堂在冤枉你就对了！”
　　常于归根本不给黑野花分辨的机会，连续打断她的说话，然后对林逸露出一个一切尽在掌握的笑容：“内门管事二师兄，你还有话说么？我们执法堂可没冤枉她！”
　　“那又如何？遗迹中的传承，向来是有缘者得之，黑野花被传承选中，想必是连拒绝的机会也没有，宗门有如此优秀弟子，应该高兴才对，为何要打压？不怕众弟子心寒么？”
　　林逸自己也获得过不止一次的传承，当然明白有些传承都是挑人的。
　　比如海蛟王的传承，没有海蛟王血脉的人，传承摆在面前，也得不到分毫。
　　黑野花说不是故意，那就真的不是故意，林逸信她！
　　“执法堂只管执法，不管其他！”
　　常于归不想和林逸废话，要是能激得林逸主动出手，就算是完成目标了，所以他的态度十分强硬：“处罚决定是掌门签发，你有意见可以找掌门说理，现在别耽误我们执行！”
　　“都愣着干什么？抓捕黑野花，废掉她的实力！”
　　“住手！就算找掌门，也需要时间，你现在就对付黑野花，我去找掌门还有什么意义？”
　　林逸横身挡在黑野花身前，拦下了执法堂的那些弟子：“常长老，此事还有疑问，不如我们一起去找掌门如何？”
　　“你愿意去就去，别妨碍我们执法堂执行任务！动手！”
　　常于归当然不会给林逸面子，再次催促手下抓捕黑野花。
　　林逸的人自发的将黑野花保护起来，两边顿时形成了僵持的局面。
　　常于归嘴角露出一丝若有意味的笑容，挑了挑眉头，面带嘲讽的看着林逸：“司马逸，内门管事二师兄，你这是觉得自己翅膀硬了，可以公然违抗宗门了么？”
　　“还有你们，司马逸疯了，你们也都疯了么？聚众造反！真是好大的胆子！”
　　“常长老，这话过了！”
　　宗副掌门没法装看不见了，刚支持着林逸和林逸派系的人把持了内门外门的重要职位，要是马上被扣上造反的帽子，他宗副掌门也逃不掉！
　　“宗副掌门，司马逸这伙人，说到底只是弟子而已，大部分还都是新入门的弟子，敢这么正大光明的对抗执法堂，你说是不是背后有人支持？”
　　常于归阴阴的看着宗副掌门，话里的意思不言而喻，就是在说林逸背后的人是宗副掌门。
　　宗副掌门大怒，可这个时候，他却真不好多说了，要不然那顶帽子就会扣死在他脑门上。
　　交好林逸没问题，但要赔上宗副掌门自己，他却不愿意了！
　　这时候秦长老却哈哈笑着顶了上去：“常长老真是好威风，执法堂真是好威风！果然是欲加之罪何患无辞！你常于归现在是想怎么定人罪，就怎么定人罪了啊！厉害厉害！”
　　“秦长老，听说你对司马逸的支持相当大啊！或者你先避开一下，免得让司马逸他们有错误的认知，觉得你是他们的靠山，就更加的为所欲为了！”
　　常于归字字诛心，不但想把秦长老也拖下水，更是在不断撩拨林逸的火气：“都愣着干什么？动手！谁敢维护黑野花，以同谋论处！”
　　“是！”
　　执法堂众弟子轰然答应，虽然人数不多，气势却很足！
　　在剑春派，执法堂的弟子，往日里说一不二惯了，还真不觉得林逸派系的人敢动手抵抗。
　　“我看谁敢！”
　　林逸一声低喝，魔噬剑锵然出鞘，剑身闪烁着摄人心魄的幽暗光芒。
　　剑是魔剑，人是狠人！
　　一股凛冽的杀气升腾而起，执法堂的众弟子齐齐止步，心中暗自发寒。
　　面对林逸，竟是无一人敢越雷池半步！
　　“司马逸，你真敢动兵器？！剑春派再也容不得你了！”
　　常于归大声怒骂，心中却高兴之极。
　　现在的效果已经差不多了，要是司马逸能杀上一两个执法堂弟子，那就更完美了！
　　绝对能令司马逸永世不得翻身啊！
　　“常于归，你想抓黑野花，有胆自己来啊！别拿这些弟子来当炮灰！”
　　林逸面露讥讽之色，对常于归勾了勾食指：“敢么？堂堂执法堂长老，不会就这么怂了吧？”
　　常于归这下尴尬了，要是不上去动个手，以后他这执法堂长老还能有什么威信？
　　可上去和林逸动手……常于归真心没把握啊！
　　执法堂的弟子都确定自己已经怂了，所以个个都看着自家的长老，想确定下他是不是真的和自己一样也怂了。
　　“常长老不会真的怕了司马师兄吧？难道司马师兄已经厉害到可以镇压宗门大部分高层了么？”
　　“我觉得常长老是自持身份，不愿意对后辈动手，有失身份……”
　　“我也觉得，常长老若是出手，司马逸肯定不是对手！不信我们来打赌，我赌二十积分！”
　　“赌了！加注三十积分，司马师兄必胜！”
　　“我也赌司马师兄必胜，三十积分！”
　　“我也……”
　　…………
　　原本那些弟子是觉得常于归应该能胜过林逸，可打赌提议一出，议论的中心顿时就歪了。
　　而最先说打赌的弟子一看不好，马上悄咪咪的溜了。
　　没办法，真要是输了，他倾家荡产也赔不起了！
　　尼玛！为什么看好司马逸的人那么多啊？
　　经过刚才的一系列事情，林逸的威望提高了无数倍，哪怕不是林逸派系的人，也开始下意识的支持起林逸来了。
　　常于归只觉自己头皮发麻，那一道道执法堂弟子的眼神，就和小刀子一般，扎心啊！
　　“司马逸，你太猖狂了！本座今天就代表执法堂逮捕你！”
　　没办法，常于归最后只能大喝一声，用大义名分来给自己助长声势，然后就拔剑了！
　　林逸魔噬剑一引，新火灵剑法第一式星星之火出手！
　　经过双重淬炼的肉身爆发出惊人的力量和速度。
　　虽然不能使用真气，但林逸的肉身却将新火灵剑法的威力再次提升了一大截。
　　常于归大吃一惊，没打之前，他就觉得自己不是林逸的对手，如今被魔噬剑一逼，气势更弱！
　　好不容易鼓起的勇气顿时如沸水泼雪一般迅速消融干净。
　　勉强抵挡了林逸一剑，还来不及说话，新火灵剑法第二式干柴烈火又已经临身。
　　常于归想用技巧来抵挡，却没能成功，被逼着又硬碰硬了一次！
　　胸口顿时郁闷无比，喉头一甜，差点就要吐血。
　　常言道剑走轻灵，可林逸的魔噬剑，却好像单刀一般狂猛霸道！
　　加上新火灵剑法每一式都会在前一式的基础上提升威力，常于归已落下风，再也没了扳回的希望。
　　“我……”
　　好不容易压下翻滚的气血，想要开口说话，却只来得及吐出一个字，就不得不继续抵挡林逸的新火灵剑法第三式。
　　火中取栗！
　　常于归的剑无声无息的被削为两段，狂暴的火属性之气席卷而去，他无法抵挡，只能顺着那股巨力倒飞出去。
　　全场再次陷入诡异的寂静之中，所有人都眼睁睁的看着常于归在空中划出一个半圆弧形，然后重重的跌落在地。
　　林逸略感遗憾，还想好好试试双重淬炼后的肉身到底有多强，所以施展新火灵剑法的时候，压根没有全力出手，而是留了很大的余力。
　　没想到常于归这么不经打，连三招都接不住，这种货色，居然还是执法堂的长老？
　　失望！
　　林逸摇摇头，魔噬剑耍了个剑花，轻巧的归入鞘中。
　　正想继续嘲讽两句常于归，远处忽然有一道人影飞掠而来，速度奇快无比。
　　“大胆狂徒，竟敢在剑春派对执法堂长老动手，活的不耐烦了么？”
　　来人人未至，大喝声就已经远远传来，等他说完了，人才随着声音落地。
　　林逸抬眼打量了一下，不认识！
　　看来人的样子，须发皆白，外形至少是八九十岁的老头子了，不过刚才的大喝声倒是中气十足！
　　“司马师兄，这是执法堂供奉冯千斤，平时很少露面，宗门中知道他存在的人不多，实力相当强大，据说已经是玄升期的高手！”
　　张逸铭适时在林逸身边低声介绍那老头：“不是最紧要的事情，他几乎不会出面处理，我也是偶然才打听到了这个消息。”
　　“没想到执法堂连冯千斤供奉都出动了，看来是对黑野花师姐志在必得啊！或者说，他们是对司马师兄你志在必得！”
　　说到这里，张逸铭也忍不住担心了。
　　林逸实力强大毋庸置疑，金丹大圆满就能收拾一众元婴期高手！
　　可林逸再强大，始终只是金丹大圆满！
　　对付元婴期高手还可以，但是玄升期高手？
　　不可能应付得了啊！
　　林逸微微颔首，表示知道了。
　　然后就看到冯志鹏屁颠屁颠的跑过去，恭恭敬敬的对冯千斤行了个大礼。
　　“叔祖！侄孙冯志鹏拜见！”
　　冯千斤老脸上露出笑容，伸手拉起冯志鹏：“好侄孙，老夫离家数十年，难得见到自家人，真是老怀弥慰啊！”
　　张逸铭一脸懵逼，喃喃低语：“原来冯千斤是冯家的人！还是冯志鹏的叔祖，以前从来没听人提起过啊！冯志鹏居然也能忍住不说！”
　　作为一个情报收集者，张逸铭觉得自己这次失误大了！
　　不过也难怪他，冯志鹏一直都用冯家子弟的身份招摇，却从来没提过，在剑春派中居然还有个他的叔祖！
　　谁能想到？
　　冯家即便要加入宗门，也很少会选择剑春派这种偏僻的宗门，冯志鹏完全是个意外！
　　没想到还有个更老的意外！
　　“鹏儿，你先站到一边，老夫要处理一下那个不知天高地厚的狂徒！”
　　冯千斤略作寒暄，就吧冯志鹏打发到一边，然后对林逸露出森寒的冷笑：“司马逸！一个冒充司马家子弟的小鬼，也敢在老夫面前放肆！”
　　“哪怕是真正的司马家子弟，见到老夫也要恭恭敬敬的执后辈礼，你居然还站得住？”
　　“呵……真正的前辈，我自当以晚辈身份拜见，可你这老头怎么看都不像是善类，想要对付我，直接上就是了，何必说那些废话？”
　　林逸是你敬我一尺，我敬你一丈的性子，冯千斤要是来好好说话，林逸自然会以礼相待。
　　可这老东西上来就呼呼喝喝，倚老卖老，林逸哪儿能惯着他？
　　“至于说司马家的事情，不管我是真是假，有没有冒充，又关你什么事儿？你好好的滚回你的冯家作威作福，不是很好？”
　　冯千斤老脸一黑，林逸这是戳中了他的伤疤啊！
　　他是冯家的人不假，但很久以前，因为犯了错而被逐出家门，一晃就是数十年过去了。
　　要是能回冯家，他又怎么会成为剑春派的执法堂供奉？
　　虽说他这个供奉在剑春派中地位尊贵，理论上来说，是能和掌门平起平坐！
　　可实际的权力，却连常于归都远远不如！
　　不过是名头好听罢了！
　　冯家虽然没有重新让冯千斤回归家族，但也没有彻底断了联系。
　　冯志鹏进入剑春派，冯家的人还联络过冯千斤，让他暗中照顾一下冯志鹏。
　　这回同样是冯家的人出面，让冯千斤帮一下冯志鹏，搞定林逸！
　　事成之后，说不定能让冯千斤回家。
　　这个机会，冯千斤等了好多年，当然不会轻易放弃！
　　此时底下的众弟子又开始议论了：“执法堂供奉？居然是冯家的人？”
　　“是冯家的人不稀奇，稀奇的是我以前居然都没听说过冯供奉！”
　　“孤陋寡闻！”
　　“你听说过？”
　　“没有……”
　　“没有你说个毛线！”
　　“……听说是玄升期高手！”
　　“司马逸要跪了……”
　　“打赌继续，赌司马逸要凉……”
　　“赌了……”
　　毫无意外的，议论的最终结果，是又开启了一轮新的盘口！
　　这个时候也没人理会这些闲得无聊的吃瓜群众，只有林逸派系的人对他们怒目而视，但也没心思管他们！
　　此时冯千斤和林逸之间已经剑拔弩张，气氛极为紧张，随时都有可能大打出手。
　　吃瓜群众们主流的意见，是林逸撑不过冯千斤一招。
　　毕竟是金丹大圆满对阵玄升期高手，就好比是指甲刀对战大关刀一般，根本没悬念！
　　搞得吴语草等人紧张不已，个个都提心吊胆，生怕林逸不是冯千斤的对手！
　　“叔祖，别和这小子啰嗦了，他目无尊长，打伤执法堂长老，死一百次都不够恕罪！”
　　冯志鹏大约是觉得胜券在握了，所以在边上不断怂恿冯千斤赶紧出手。
　　“事情的来龙去脉，老夫已经清楚，司马逸固然罪无可赦，但起源却是那个叫黑野花的女子！”
　　冯千斤不想太快结束，难得出来露个脸，还能在本家后辈面前装个逼，当然要多拖延一些时间了！
　　“司马逸，老夫暂时让你多活一会儿，待解决了那个黑野花之后，再来收拾你这小贼！”
　　话音未落，冯千斤身形一晃，闪电般突入林逸阵营之中，准备以迅雷不及掩耳之势击杀黑野花！
　　只要成功，就能在所有人面前立威，让他们知道玄升期高手的雷霆手段！
　　在场的所有人中，只有宗副掌门和秦长老能在猝不及防之下勉强捕捉到冯千斤的动作轨迹！
　　至于其他人，根本就看不清楚！
　　除了林逸！
　　在林逸眼中，冯千斤哪有什么迅雷不及掩耳之势？
　　迅雷不及掩耳盗铃之势还差不多！
　　完全就是慢动作啊！
　　“找死！”
　　林逸怒喝一声。
　　冯千斤身上的杀气毫不掩饰，目标也是明确无比，就是要对黑野花一击必杀！
　　若是冯千斤和黑野花有深仇大恨，林逸倒是可以理解他出手狠毒。
　　可问题是在今日之前，两者根本就没有见过面啊！
　　要说仇恨，那也是冯志鹏对林逸的仇恨，从而殃及池鱼，牵连到了黑野花而已！
　　神识冲撞！
　　林逸很生气，后果很严重。
　　既然冯千斤因为自己而想对黑野花下杀手，那还有什么可说？
　　一个字，干！
　　身形如电，飞射在半空中的冯千斤猛然停滞了一下，须发皆白的脑袋诡异的往后仰了一下。
　　副岛对于神识有一定限制，但对于林逸而言，这种限制几乎可以无视了！
　　双方距离又是如此之近，神识冲撞的威力完全爆发，毫无神识防御能力的冯千斤。
　　只是这么一下，元神就彻底溃散了！
　　很生气的林逸顿时有点懵逼，这就死了？
　　神识冲撞只是很简单的神识攻击技能啊！
　　威力方面也很一般，林逸还准备打蒙冯千斤，然后好好的教训他一顿，用他来立个威！
　　现在立威倒是肯定能立威了，就是计划有了变化！
　　魔噬剑光华一闪，冯千斤的花白的头颅顿时被鲜血染红。
　　林逸也是没办法，元神溃散太诡异，副岛不流行这种死法，还是斩首更有震撼力！
　　整个过程其实犹如电光石火一般迅捷，眼力不够的人根本就没看清。
　　在他们眼里，冯千斤都还在高台上没有出手呢。
　　然后下一刻，画面就变成了林逸挥剑甩去魔噬剑上的血滴，而冯千斤的无头尸体从空中坠落。
　　一两秒之后，无头尸体缺失的那部分，也翻滚着落在几步之外。
　　原本灰白的头颅，混杂了鲜血和泥土之后，变得有些肮脏不堪！
　　全场再再次陷入寂静！
　　所有人都在怀疑自己的眼睛，怀疑自己是不是陷入了梦境之中？
　　传说中的玄升期高手，执法堂的供奉，冯家冯志鹏的叔祖，就这么被人斩首了？
　　“假的吧？”
　　好一会儿之后，才有人小声嘀咕了一声，然后边上的人就一巴掌呼在了他脸上。
　　“擦，你打我干嘛？”
　　“疼不疼？”
　　“疼……不是做梦……”
　　打人那个甩甩手，这巴掌呼过去，他的手掌也有些疼！
　　所以，真的不是做梦，一切都是真的！
　　周围没人关注这边小小的闹剧，大部分的人注意力依然在林逸和死去的冯千斤身上，心中依然无法消化掉这个事实！
　　冯志鹏更是脸色惨白，他倚为靠山的叔祖，玄升期的超级高手，在司马逸手里一剑秒杀？
　　这是什么样的笑话啊？
　　有没有搞错！
　　“司马……司马……逸……你你你，你竟敢杀了执法堂的供奉，你到底还有没有把剑春派放在眼里？”
　　冯志鹏牙关打战，差点连话都说不利索了。
　　靠山倒了，他很担心下一个死的会是自己。
　　执法堂供奉，人家也是说杀就杀了，他一个小小的外门弟子，又算个球？
　　林逸想说剑春派什么的，还真没被自己放在眼里！
　　只不过自己在乎的人有不少还要在剑春派混下去，事情闹的太大了，好像也不太好！
　　“杀人者，人恒杀之！既然他想要杀我的人，就该有被我反杀的心理准备！”
　　林逸淡淡的扫了众人一眼，若无其事的收剑入鞘：“我，司马逸，今天就把话放在这里，我的人，真有罪无可赦的劣行，查证之后，我自会动手清理。”
　　“可若是有人想要颠倒黑白，构陷污蔑我的人，我司马逸绝对不会对他们有半分客气！冯千斤，就是榜样！”
　　黑野花眼神中异彩连连，她都没想过，林逸会为了她做到这种地步，一个玄升期的超级高手啊！
　　放在哪里，都是威震一方的强者，结果就因为想杀她黑野花，被人轻松加愉快的一剑枭首了！
　　此时的黑野花，心中也是复杂之极。
　　林逸获得了绿魔神的传承，她家族之人又逼迫她想办法夺取林逸的植物属性，可她真的不想和林逸为敌！
　　转念一想，林逸如此强大，又岂是她所能抵抗为敌的？
　　林逸越是强大，她岂非越是不用担心敌对的事情了？
　　开心！
　　冯志鹏浑身止不住的瑟瑟发抖，面对林逸霸气侧漏的宣言，他一句话都不敢多说。
　　已经恢复过来的常于归只感觉自己的脑阔生疼，刚才应该继续装死的啊！
　　现在该怎么搞？
　　执法堂的供奉死在当面，要是他没什么表示，还怎么当执法堂长老？
　　早就说不该趟这次的浑水，现在果然后悔莫及了！
　　常于归揉揉额头，慎重考虑着现在躺地上装死还来不来得及？
　　“司马逸，这件事太大了，你最好是束手就擒，否则的话，就是剑春派的公敌，所有剑春派的弟子，都会视你为仇敌！”
　　常于归尽量让自己显得有气势一些，又不至于太刺激林逸招来灭顶之灾。
　　这其中的平衡，真的好难掌握！
　　“还有，别以为杀了冯千斤供奉，就真的无敌于天下了，剑春派的底蕴之深，绝非你所能揣测，真要令宗门震动，全力围杀于你，不光是你要死，你身边的所有人都会死！”
　　“这不是威胁，本座只是在陈述一个事实，你千万莫要累人累己，现在束手就缚，事情还有转圜的余地！”
　　常于归说到最后，几乎是在苦口婆心的劝说林逸，而不是劝降了。
　　要是他有实力镇压林逸，哪里需要废话那么多？
　　直接拔剑上去干就是了。
　　没办法，技不如人的时候，就只能君子动口不动手！
　　林逸这会儿也有些头大，一不小心把事儿闹大了啊，有些不好收场。
　　不过想让自己投降，那肯定不可能！
　　实在没办法的话，就只能带人都反出剑春派了，或者更干脆一点，把剑春派的高层全换掉？
　　林逸忽然觉得这主意也不错，就是不知道秦长老会不会不开心。
　　这位师叔性子比较正统，估计不会很赞同这种事吧？
　　常于归说了半天，见林逸没有一点反应，心里多少有些忐忑，不知道最后会是怎么个结果。
　　应该……不会被杀吧？好像也不好说啊……
　　两边心思各异，都有些骑虎难下的时候，剑春派的掌门步左微终于出现。
　　其实他一直隐身暗中，打的是两不相帮两不得罪的主意，现在是不得不出面了。
　　再不出来，剑春派真有可能要毁！
　　他名字叫步左微，平时也可以不作为，但这种关键时候，再不出面就该死了！
　　“大家都冷静一下，稍安勿躁！”
　　步左微一出场，就非常沉稳的掌控了局面——在他自己的想象中。
　　其实林逸压根就不认识他，还在想这又是哪儿冒出来的大头葱？
　　“参见掌门！”
　　“参见掌门！”
　　…………
　　林逸还在想这是谁，以宗副门主为首的剑春派高层以及弟子就开始先后对步左微行礼问候。
　　步左微略一挥手，很有气势的回应着，林逸这才恍然，原来这新冒出来的大头葱是剑春派的大佬！
　　“掌门，内门弟子司马逸，打伤同门弟子，打伤属下，还杀了冯千斤供奉！属下已经无法处理此事，请掌门亲自做主！”
　　常于归赶紧把包袱丢给步左微，本来还想说几句林逸大逆不道，合该千刀万剐之类的话，但想想还是算了，说这些容易死人！
　　作死的事情，刚才已经做过一次了，再来的话，真的容易死啊！
　　“事情的经过，本座已经明了！”
　　步左微端着架子，缓缓扫视了一眼：“此事双方都有过错，也不能全责怪一方，当然了，司马逸杀了冯供奉，这是不争的事实，总归是要有点处罚的……”
　　至于怎么处罚，步左微也有点脑阔疼！
　　能一剑杀了冯千斤的高手，是可以随便惩罚的么？
　　这都什么烂事儿啊！
　　步左微心里很是愤怒，为什么老子非要来收拾烂摊子不可？
　　掌门就是收拾烂摊子的人么？
　　司马逸是真的司马家弟子也好，是假的司马家子弟也罢，那又如何？
　　和剑春派有什么关系？
　　只要司马逸是剑春派的弟子就可以了嘛！
　　非要搞这些破事！
　　步左微埋怨的同时，也有些后悔。
　　这事儿他虽然没有参与其中，但其实是知道内情的人，也可以说是他默许了此事。
　　那时候他想着反正和他没关系，随便下边的人去折腾吧，没想到折腾到最后，还是把他给牵连了进来！
　　“掌门，冯供奉虽然被司马逸所杀，但这都是因为冯供奉先出手想要击杀黑野花所致，不能怪司马逸。”
　　秦长老当仁不让的为林逸出头，也是在给步左微找台阶下：“以冯供奉的实力，司马逸正面对敌，肯定不是对手，之所以被杀，还是因为他自己大意了！”
　　“司马逸想要救人，肯定是要全力出手阻拦才行，没错，就是阻拦，老夫可以担保，他绝对没想过杀了冯供奉。”
　　“偏偏冯供奉速度太快，直接撞上了司马逸的剑，这才导致身首异处！再来一百回，司马逸也肯定没办法复制那一剑了！”
　　林逸有些懵，没想到师叔瞎掰扯的功力如此深厚啊，说的有理有据，自己都差点相信事实就是这样的了！
　　“秦长老说的有理！所以这件事，确实也不能太过责怪司马逸！”
　　步左微连连点头，这样一来，和稀泥就容易很多了嘛！
　　是冯千斤自己不小心撞人家剑上死了，怎么能怪人家呢？
　　当然了，一些人道主义的责任，还是需要司马逸来负的，这个就好商量了嘛！
　　“本座认为，冯供奉死亡一事，他本人负有主要责任，而司马逸，始终是出了剑，所以要负一定的次要责任……”
　　林逸面色古怪，怎么感觉这是在处理一件碰瓷事故现场？
　　步左微要是再开个事故认定单什么的，就更有感觉了。
　　常于归憋的脸色通红，想说什么又不敢说。
　　和他差不多状态的还有冯志鹏，他们都在心里怒吼，这特么是什么鬼的掌门啊？
　　被一个弟子打死了个供奉，理论地位可是和你这掌门平起平坐的大人物啊，就这么死了！