第07767-07776章
　　你还说他死了活该？
　　那换成你这掌门，是不是也一样活该？
　　步左微才不管他们心里怎么想，通过之前的暗中观察，他知道秦长老已经痊愈！
　　也知道秦长老对林逸相当重视，所以很乐意给秦长老一个面子。
　　至于冯千斤，早已被冯家逐出家族了，若是活着，还能当个强大战力使用，既然死了，那就没啥好说的了，死人没价值嘛！
　　要不是想着照顾冯志鹏的心情和面子，步左微甚至能直接判定林逸无罪，冯千斤该死。
　　“掌门！弟子有不同意见！”
　　冯志鹏忍了又忍，最后还是没忍住：“叔祖始终是我们冯家的人，此人杀了弟子叔祖，和我们冯家结下了深仇大恨！此事绝难善了！”
　　“而且他冒充司马家子弟，在外面招摇撞骗，败坏司马家名声，这件事司马家也已经知晓，估计已经派人前来追查！”
　　“掌门，在如此情况下，莫非还要包庇纵容司马逸？”
　　冯志鹏冷冷一笑，抬头挺胸，用豁出一切的姿态昂然道：“弟子这么说，可能马上就会被这冒牌货杀人灭口，但无所谓，冯家和司马家的怒火，自然会为我讨回公道！”
　　“弟子只想知道，掌门有把握在冯家和司马家的怒火下，保存剑春派么？到时候，会不会整个剑春派就此玉石俱焚了呢？”
　　步左微默然，同时面对冯家和司马家？
　　开什么玩笑，一家都抵挡不住好不好？
　　这都什么烂事儿啊！
　　就很烦啊！
　　“冯志鹏你的意思，是要怎样？”
　　步左微揉揉额头，都不是省油的灯啊！脑阔疼！
　　冯志鹏看看林逸，暗自咽了口唾沫，没敢说当场格杀的话，说出来估计当场就得被杀！
　　他敢这么侃侃而谈，据理力争，赌的是步左微不会让林逸无缘无故出手杀他！
　　可一旦逼急了林逸，谁能保证不会来个鱼死网破？
　　别说，林逸还真对冯志鹏起了杀心，这小子是真麻烦，纠缠不休了还！
　　反正已经杀了一个冯千斤，再弄死一个冯志鹏，好像也不是什么大不了的事情！
　　至于步左微，继续不作为也就罢了，要是头铁想着攀附冯家和司马家，那林逸不介意就撕破脸嘛！
　　“仲达，稍安勿躁！师叔必定保你无恙！你千万不要冲动，把事情搞大了！交给师叔去周旋！”
　　秦长老看出林逸身上的杀气正在积蓄，悄然伸手拍拍林逸的手臂，用仅两人可闻的声音劝说了一句。
　　然后，秦长老就跨步而出，浑身气势爆发，伤愈之后首次在人前展露实力。
　　半步玄升！
　　虽然实力上不如冯千斤，但有炼丹大师身份在，重要性比起冯千斤要强许多！
　　“司马逸的事情，老夫一力承担！有什么都冲老夫来吧！”
　　步左微又开始揉额头，知道秦长老重视司马逸，却不知道居然重视到如此地步了，宁愿牺牲他自己也要保住司马逸？！
　　哎呀……都什么烂事儿啊！
　　脑阔疼！
　　林逸也有些无语，师叔你是不是对冲动、周旋这些词有什么误解？
　　怎么和我想象中不太一样啊！
　　你老人家所谓的周旋，就是这么莽的么？
　　“秦长老，你是想和冯家、司马家为敌么？”
　　冯志鹏脸色很难看，对付一个冒牌司马家子弟而已，堂堂炼丹大师有必要出头架梁子么？
　　难道司马逸那小子是你的私生子不成？
　　“冯家、司马家是很强，但那又如何？老夫身为一个炼丹大师，离开了红尚郡国，难道就会没有活路？！”
　　秦长老说的没错，红尚郡国在整个副岛，其实并不算多牛逼。
　　而一个炼丹大师，走到哪里都是稀缺资源，无论是帝国王国还是郡国，都会争着抢着邀请他。
　　“秦长老，有话好好说，没必要和一个小辈怄气！”
　　步左微赶紧说好话安抚秦长老。
　　以前受伤的秦长老，走了也就走了，反正炼不了丹，指导的弟子也没出什么优秀炼丹师，属于食之无味弃之可惜的鸡肋型人才。
　　现在就不同了，一个健康强大的秦长老，步左微打死也不能放走他啊！
　　要不是因为秦长老，步左微真心不会来掺合这摊烂事儿，不嫌麻烦么？
　　林逸心中感动，秦长老一再维护自己，这份情谊必须领，哪怕自己并不怕和冯家、司马家撕破脸！
　　真要闹大了，林逸大不了元神体出手，裂海大圆满的实力，足以横扫整个副岛，区区一个红尚郡国的家族，算个毛线！
　　如果林逸是一个人，来去自由，怎么搞都无所谓，只是顾念着秦长老对剑春派的感情，还有一帮跟着自己的小弟们，才不能任性妄为罢了。
　　除非能带着所有人离开副岛，不然的话，做事就不能做的太绝了，免得将来报复在这些人身上。
　　还有一点，林逸必须顾忌着灰斗笠凌翎发，这位只要还在副岛，自己就不能太张扬，免得把底牌都暴露出去，将来会吃亏。
　　“掌门，老夫没有和谁怄气的意思！但谁想动司马逸，就必须先过老夫这一关！”
　　秦长老立场坚定毫不动摇：“别的都好说，这一点没得商量！”
　　步左微仰天长叹，真是为难死老子了啊！
　　烦的哟！
　　“秦长老，这样！司马逸呢，涉及到冯家和司马家两个家族，我们剑春派也确实承受不起他们的怒火，所以呢……”
　　步左微看看冯志鹏，又看看林逸，压低了声音继续说道：“以秦长老的身份，哪怕是两大家族，多少也会给些面子的吧？所以这时候没必要太强硬。”
　　说到这里，不等秦长老回答，步左微提高了音量宣布：“司马逸涉及司马家族子弟身份，需要由司马家族来最终确认。”
　　“另外，司马逸也要对之前的混乱负责，所以本座决定，将司马逸收押在修炼室思过！事情没有解决之前，不得释放外出！”
　　众人齐齐无语，关押在修炼室？
　　那是思过么？
　　免费的修炼室修炼啊！
　　我们也要犯点错，能不能一起收押进去？
　　秦长老眨眨眼，也不说话了。
　　先不说林逸进修炼室是不是修炼，反正在他的地盘上，就不会有什么安全问题。
　　步左微这是给秦长老面子，同时也算是给冯志鹏一个交代。
　　左右林逸是被关起来了，后续冯家和司马家怎么处理，那就要看冯志鹏的能量了。
　　他步左微反正是不想掺合进这烂事儿了！
　　烦滴很！
　　“冯志鹏，本座如此处置，你可有意见？”
　　步左微把事情安排的滴水不漏，最后还不忘问问冯志鹏的意思，让他以后没借口发作。
　　“掌门安排自然没有问题，那就这么办吧！”
　　冯志鹏哼了一声，看着林逸面露冷笑：“反正也不差这么几天了，司马家族收到消息之后，一定会很快派人过来处置这个冒牌货，到时候本少爷看你怎么死！”
　　底下的吃瓜群众看了一出大戏，情节跌宕起伏惊险刺激，终于缓了一些，又开始小声议论起来。
　　“司马逸真是冒充司马家族的子弟么？那岂不是如冯志鹏所言，死定了？”
　　“肯定啊！司马家族的人是谁都能冒充的么？就算不死，也绝对要废了！”
　　“我不认同啊！司马逸实力高深莫测，真想走，谁能拦下他？”
　　“我也觉得司马逸没那么容易死……”
　　“开盘了！赌司马逸在司马家族的问责下死不死……”
　　…………
　　毫无意外的，议论的结果是又开了一个新的盘口，步左微脸有点黑。
　　当着我这掌门的面，你们还敢明目张胆的开赌？有没有把本座放眼里？
　　麻蛋！好想也去压一把……
　　可本座是掌门，要矜持！
　　唉~都是堆烂事儿，这掌门当得就很烦啊！
　　步左微挠挠头，好在他一顿操作猛如虎，把和稀泥的本事发挥到了极致。
　　好不容易将林逸的事情就这么定下了，总算是能休息休息喘口气了。
　　至于冯家司马家找上门来的事情，等他们找上门来再说吧！
　　波澜壮阔的宗门大比到此算是正式结束了，林逸被秦长老带回了修炼峰，关进了最好的修炼室中。
　　按秦长老的话说，普通修炼室不够牢固，说不定会被林逸破牢而出，只有最好的修炼室，才足够坚固，用来关押林逸再合适不过！
　　冯志鹏听到这话，心里就好气啊！
　　堂堂一位长老，编瞎话能不能走点心？这种话说出来谁能信？啊？谁能信？
　　不过这都是细枝末节了，冯志鹏不愿节外生枝，反正在秦长老的地盘上，爱咋咋滴吧，只要人没跑就行。
　　林逸进了他的修炼室牢房后，吴语草和凌涵雪等林逸派系的核心成员一起找到秦长老，商量林逸的事情。
　　“秦长老，司马公子会不会有事？冯家和司马家可不是易于之辈，他们真的联袂而来的话，剑春派也抵挡不住压力吧？”
　　吴语草满脸担忧之色。
　　在遇到林逸之前，冯家、司马家这种存在，那就和天一样，根本不是她所能触碰到的！
　　那时候怎么可能会想到，有朝一日会和这样的庞然大物对上。
　　“秦长老，要不然我们把司马公子暗中放了吧？这剑春派不呆也罢！我们去其他国家！”
　　凌涵雪比较直接，已经开始谋划越狱了。
　　秦长老苦笑摇头，对几人摆摆手：“你们也别想太多了，若是仲达想走，他早就走了，以他展现出来的战斗力，剑春派又有几人能拦住他？”
　　剑春派固然会有一些隐藏在暗处的高手作为镇派底牌，但他们轻易不会出手。
　　所以林逸想走，步左微估计拦不住。
　　“以老夫对仲达的了解，他向来不会做没有把握的事情。所以你们不用太担心，他自己心里有数。”
　　“若是实在不放心，你们也可以去找仲达，反正在老夫的地盘上，没人会阻拦你们相会。”
　　秦长老略微一顿，接着说道：“话说回来，仲达杀了冯供奉其实不算大事，冯家逐出门墙的人，也没理由找仲达报仇。”
　　“与此相比，反倒是冒充司马家弟子的事情更严重一些，刚才步掌门说老夫的面子还能值点钱，到时候老夫尽管试试吧！”
　　说是这么说，但秦长老心里其实也没太大把握。
　　他的炼丹大师身份确实尊贵，司马家也会给面子。
　　但林逸冒充司马家子弟的事情，往严重了说，就是在亵渎司马家！
　　堂堂红尚郡国的掌权家族，怎么能容许这种冒犯尊严的人存在？
　　这边商量半天没个结果，另外一边，苏雨墨却直接找到了冯志鹏。
　　宗门大比上，苏雨墨一直宛如旁观者一般，没有显露任何立场。
　　但这会儿，却破天荒的主动登门，冯志鹏都有些楞怔，怀疑今天太阳是不是从西边出来了。
　　“雨墨，你终于想通了，要和我在一起了么？”
　　冯志鹏欣喜若狂，赶紧侧身虚引：“先进来吧，我们进来再说话！”
　　“不必了！我今天来，就是想问你一个问题！”
　　苏雨墨依然是那副清冷的样子，脸上没什么多余的表情：“你要如何才会放过司马逸？”
　　冯志鹏脸色一沉，闹了半天，苏雨墨是为司马逸而来！
　　那冒牌货到底有什么好？他冯志鹏才是货真价实的世家子弟啊！
　　“雨墨，你真的那么关心司马逸？”
　　冯志鹏眼神阴郁，忽然露出一抹意味难明的笑容：“其实要放过他也不是什么难事，只要你答应我一个条件！”
　　“说！”
　　苏雨墨意简言骇，没有任何多余的话。
　　“简单，雨墨你只要成为我的双修道侣，我就放过司马逸，司马家那边，我也承诺摆平掉，绝对没有后患！”
　　“不可能！”
　　苏雨墨丢下一句话后转身就走。
　　她固然是不想林逸有事，但也不会因此而把自己搭进去。
　　何况目前的情况下，林逸还不一定会真的出事！
　　她又不傻，能答应冯志鹏才怪！
　　“雨墨，你别走啊！我们再商量商量！”
　　冯志鹏心中暗恼，当本少爷的道侣有什么不好？
　　居然斩钉截铁说不能！
　　早晚有一天，本少爷要让你跪在面前求本少爷接受你当道侣！
　　可惜，苏雨墨压根没理会冯志鹏，就这么头也不回的走了！
　　既然冯志鹏这边不行，那就只能另外想办法了！
　　与此同时，没有和吴语草等人一起行动的黑野花单独出了剑春派，找到了隐藏在外的黑野族人。
　　“情况就是如此，司马逸有可能会被司马家杀掉，我们必须把他救出来！”
　　黑野花简单的说了下经过，然后就说出了自己的目的，想要黑野族人出手相助：“植物属性我还没得手，要是司马逸有个三长两短，以后我们的传承就真的断了！”
　　“不可能！”
　　黑野族管事的人断然拒绝了黑野花的请求：“我们黑野家虽然是曾经的四大家族之一，但早已没落，再无先祖的荣光。”
　　“如今我们只能如同老鼠一般到处流窜，只为了能休养生息，你忍心让我们的族人无辜枉死？”
　　“冯家、司马家，他们是什么来头什么实力？我们掺合进去，别说什么复兴家族了，直接就能被人给灭族了好不好？！”
　　黑野花顿时无语。
　　她已经把该说的都说了，林逸因为她才会如此被动，可在黑野家族管事面前，黑野花根本不重要。
　　林逸为她受伤，活该！
　　想让黑野家族因此而出手帮林逸，那就是做梦！
　　得到如此答案，黑野花心态都差点崩了。
　　她严重怀疑，自己继续留在这个腐朽的家族，还有什么意义？
　　整个黑野家族残余下来的人，都不如林逸一个人给她的关怀多啊！
　　黑野花向家族求援被拒，还被要求找机会暗算林逸，趁着林逸倒霉的时候浑水摸鱼，更是令她绝望。
　　她恹恹回剑春派的时候，苏雨墨正准备动用最后的底牌。
　　为了帮到林逸，苏雨墨思量再三，不得不联系跟她长期没有联络的小姨！
　　苏雨墨的小姨苏绫歆，当初嫁给了红尚郡国司马家的嫡系子弟。
　　那时候苏雨墨还小，不太明白为什么爷爷会那么生气，不但说要把小姨逐出家门，还不许苏家人再联络她！
　　等长大了一些，苏雨墨才明白，原来苏家在副岛的地位远高于司马家。
　　即便是红尚郡国的掌权家族，在苏家面前也远不够看。
　　苏绫歆嫁入司马家，绝对属于下嫁了！
　　本来这也没什么，最关键的是……苏绫歆有婚约在身，对方并非司马家！
　　苏雨墨想到这些，向来清冷的俏脸上也忍不住露出一缕苦笑。
　　能和苏家缔结婚约的人，自然不会是简单之辈。
　　到了苏家这种层次，对于门当户对看的很重，除非是那种没有跟脚的超级天才，为了笼络进苏家，才会招赘进门。
　　苏绫歆悔婚他嫁，苏老爷子差点动手打死她，最后逐出家门永不相见已经算是轻了。
　　后续向被悔婚家族赔礼道歉都是必须的事情。
　　只是两家因此多少生出了一些嫌隙，其中损失有多大，就不足为外人道也了。
　　反正在苏雨墨的记忆里，当年这事儿闹的是真大。
　　现在想想，苏雨墨也真挺佩服她的小姨夫，居然敢玩这么大！
　　被悔婚那家可不是易于之辈，羞恼之下，毁了整个司马家都有可能。
　　最终司马家安然无事，肯定是背后有不为人知的交涉妥协，苏老爷子估计也出了很大力气。
　　毕竟苏绫歆是他最疼爱的女儿，嘴上喊打喊杀赶出家门，心里终归还是会护着她。
　　所以苏雨墨觉得，自己无奈之下联系小姨，求小姨出手帮忙，老爷子应该不会见怪吧？
　　说不定还能借此机会，让小姨和家族的关系缓和一下，毕竟这么多年过去了，什么心结不能打开？
　　“爷爷，如果你知道了，也不是墨儿不找你帮忙，实在是远水救不了近火，而且司马家的事，你老人家也不方便插手，所以才找的小姨，以后你可别怪我！”
　　苏雨墨一边把写好的信笺封存进小竹筒，一边小声嘀咕着：“要是墨儿能借此事修复小姨和你老人家的关系，说不定你还要谢谢墨儿……多半会心里谢，嘴上骂吧？”
　　至于揍苏雨墨一顿，估计苏老爷子下不去手。
　　毕竟苏雨墨是他最疼爱的孙女，要不是因为一些特殊的原因，苏老爷子绝对会把她拴在身边天天带着，又怎么可能放她到这犄角旮旯的剑春派来修炼？
　　“小白，信就交给你了，一定要尽快送到我小姨手里！红尚郡国司马家，别走错地方，也别认错人啊！”
　　小白是一只信鹰，速度快，智慧高，听到苏雨墨的话，不满的鸣叫了一声。
　　似乎是对苏雨墨的不信任表达不满，随即振翅高飞，化为一道白色闪电，瞬间远去，消失在天边。
　　看着信鹰远飞，苏雨墨心中依然有些忐忑，这么多年没有联系，不知道小姨会不会出手帮忙？
　　虽说小姨夫是司马家的嫡系子弟，可司马家嫡系子弟每一代都有几个，也不知道小姨夫在司马家混的好不好？
　　混得不好……小姨想插手帮忙，也未必有能力吧？
　　只是现在也没了其他办法，唯有死马当成活马医了！
　　然而信鹰一去几日不归，苏雨墨一向清冷平静的心境都快不保了，整日里就在想，傻小白是不是迷路了？
　　还是路上被大鸟给叼走了？或者是遇到狩猎者给做成了烤鸟？
　　更有甚者，小白到了司马家，可司马家不想搭理苏雨墨，所以把小白剁吧剁吧包了饺子？
　　越想越可怕……好急啊！
　　和苏雨墨一样着急的大有人在，比如冯志鹏就挺着急，林逸一日不死，他就有夜长梦多的感觉。
　　他也正纳闷呢，为什么消息送回去好几天了，那边还没有反应？
　　冯志鹏知道，冯家不会为了个逐出家门的冯千斤大动干戈，尤其是可以拿司马家当枪使的时候，更不会轻举妄动。
　　若是不牵涉司马家，冯千斤死在林逸手里，冯家或许会出面对剑春派施压。
　　报仇不报仇的不重要，捞取一些好处是很有必要的事情。
　　现在牵扯到司马家，冯家自然要静观其变，坐等收取渔翁之利。
　　“冯师兄，外门那些墙头草都已经被我们收拢了，剩下司马逸的死忠，已经无足轻重！”
　　艾帆进来向冯志鹏禀报，他虽然不再是外门管事三师兄，但原来的基础还在。
　　趁着林逸被收押，林逸派系核心忙着奔走救援林逸，其他人群龙无首的时机，他们大肆打压收买，一下子就将外门的形势给扭转了过来。
　　别看外门现在管事大师姐是凌涵雪，二师兄三师兄是张逸铭和李英健，可他们三个加起来，能指挥的人手，估计都不到艾帆手下的一半。
　　“做的不错，不要松懈，继续努力！我要司马逸的人在剑春派无立足之地，让他们都知道，只有跟着本少爷才有前途，凡是和本少爷作对的，都该死！”
　　冯志鹏露出了一丝狠辣的微笑，眼睛微微眯起：“还有内门那边，夏极霸狼废了，东阁辟那废物去了也没多大用处，你想办法去和那个怂包管事大师兄接触，帮他收拢内门的权力。”
　　“司马逸被关起来了，吴语草那小妞也没心思顾内门，现在正是那怂包统一内门势力的时机，告诉他，本少爷说的，要是看不清楚形势，他这个内门管事大师兄，也要做到头了！”
　　艾帆微笑躬身：“明白！冯师兄放心，我想他会明白的！当冯师兄的傀儡，也好过什么都捞不着，如何取舍，不需要我们多说。”
　　“如此最好！你去忙吧！记住，对于司马逸一派的人，继续保持高压！”
　　冯志鹏随意的挥挥手，把艾帆打发走，刚才着急的心情倒是松快了许多。
　　艾帆恭恭敬敬的行礼告退，对于冯志鹏的态度并没有什么不满。
　　虽说他是逐鹿城少城主，实力也不弱，但冯志鹏是红尚郡国护国武将家族的少爷，区区一个逐鹿城，根本无法相提并论。
　　能跟着冯志鹏，就算是艾帆抱到大腿了，所以他甘为门下狗，为冯志鹏办事也尽心尽力。
　　另一边，吴语草等人再次聚集在一起，每个人脸上都不太好看。
　　“吴师姐，我们现在的情况不太好，宗门高层放任默许了冯志鹏那伙人对我们的打压，这几天局势越发恶化，继续下去，恐怕我们的人心就真的要散了！”
　　张逸铭皱着眉头汇报情况：“我这个外门管事二师兄，实际上一点外门的事务都插不进手，手底下的人手，也被挖走了大半，剩下都是最忠心的兄弟。”
　　“老实说，我不知道他们还能坚持多久……司马师兄一天没出来，我们的情况就会越发恶劣！”
　　说到这里，张逸铭看了眼凌涵雪和李英健。
　　他虽然只提自己，但其实心里明白，凌涵雪和李英健两人的情况比他更差。
　　凌涵雪一直专注修炼，实力提升很快，所以也没有经营过什么势力。
　　这次被林逸推上管事大师姐的位子，如果没有意外，倒是可以慢慢建立威望。
　　可惜，林逸一被关押，凌涵雪根本就没了表现的机会。
　　李英健比起凌涵雪要好一些，之前他就有在组建林逸派系的势力班底，战斗力比张逸铭的麾下更强。
　　只是他的人在冯志鹏、艾帆的打压下流失最多，如今剩下的，就真的是一些心腹了。
　　“这些事情都不重要，没必要浪费心力！”
　　吴语草摆摆手，毫不在意的说道：“留下来的才是我们的兄弟姐妹，摇摆不定的人，现在走了最好！等司马公子回来，他们自然会追悔莫及！”
　　“到那个时候，他们即便想回来，我们也不会收了！现在最主要的事情还是想办法把司马公子的事情解决掉！”
　　众人沉默了一瞬，金元宝看看几人，苦笑着开口：“吴师姐，事情哪有那么容易解决啊？”
　　“司马世家，可是红尚郡国的掌权家族，现在他们没发话，我们根本一点事情都做不了，只能被动的等着看他们的决定。”
　　“好在秦长老那天威武了一把，展露出身为炼丹大师的峥嵘气势，才算是暂时将事情压制下去，也保证了这段时间内司马师兄的安全！”
　　“这段时间，我们还是低调一些，别给秦长老添麻烦了！吴师姐说的对，只要司马公子没事，现在的困局马上就会解开！我们做不了什么事情，还是安静等司马家来人再说吧。”
　　大家都忍不住轻叹一声。
　　金元宝说的没错，他们现在除了等待，没有任何办法。
　　只是司马家的人，什么时候才会来呢？
　　老是这么等着，大家心里也没底啊！
　　“各位师兄师姐！山门外的兄弟传来消息，有飞行魔兽降落，上边是司马家的族徽标记……”
　　一个外门弟子匆匆忙忙的冲进来禀报。
　　因为一直在等司马家的人，所以吴语草等人在司马家族方向留有眼线。
　　为的就是第一时间获得消息。
　　此时听到司马家终于有人来了，所有人都霍然站起，心情复杂的冲了出去。
　　来报信的那弟子话都没说全，等反应过来，眼前人早就冲了出去。
　　他也只好把剩下的半截话都咽了回去。
　　林逸这边的人都接到了消息，其他人当然也一样。
　　冯志鹏他们甚至要更早一些，此时已经快要到了剑春派的山门了。
　　除此之外，苏雨墨、黑野花都是比较关心林逸，但却没有和吴语草等人混在一起。
　　她们接到消息的速度同样不慢，基本上都在半路遇上了。
　　各人也没心思寒暄招呼，只是简单的点点头就算。
　　等到了山门处，就看到一对中年男女在步左微和冯志鹏的陪同下往门派里走。
　　冯志鹏满脸堆笑，在那对男女身边不停的说着话。
　　反倒是作为掌门的步左微，好像有些插不上话的样子。
　　吴语草看到那俩人中的中年美妇，微微一怔。
　　感觉眼熟无比，她猛然转头，看向身旁的苏雨墨。
　　难怪眼熟啊！
　　中年美妇的容貌气质，竟是和苏雨墨有八分相似！
　　只是比苏雨墨多了几分成熟婉约，少了几分青春冷冽。
　　她根本就是苏雨墨十几二十年后的样子嘛！
　　要是有人说这中年美妇是苏雨墨的母亲或者大姐，吴语草绝对会相信！
　　“小姨！”
　　苏雨墨清冷的脸上难得露出笑容，快步迎了上去。
　　她没想到，司马家来的居然是小姨苏绫歆！
　　虽然好多年没见，可两人的容貌还有天然的血脉亲情，还是让苏雨墨一眼就确定了来人的身份。
　　苏绫歆原本脸色有些不愉，看到苏雨墨的时候，顿时如春风拂面般露出和煦微笑。
　　“雨墨！这么多年没见，你都已经长大了！”
　　苏绫歆也快走了两步，张开双臂将苏雨墨拥入怀中：“小姨离开家的时候，你还是个小小的丫头片子，整天跟着小姨要抱抱，现在出落成一个貌美如花的大姑娘了！”
　　“小姨，雨墨可想你了！只是……”
　　苏雨墨想为老爷子说几句好话，却又不知如何开口。
　　苏绫歆也明白，当即笑着打断了她：“先不说其他了，雨墨过来见见你姨父司马云起！”
　　司马云起就是和苏绫歆一起来的那个中年男子，也是当代司马家主的二公子。
　　“雨墨见过姨父！”
　　苏雨墨脸上的笑容顿时收敛的起来，回复到之前那种云淡风轻的模样。
　　她对司马云起行礼也是规规矩矩没什么特别之处。
　　对于这个把小姨拐走的男人，苏雨墨可没多少好感。
　　看在苏绫歆面子上，叫声姨父就不错了！
　　当然了，林逸的事情还需要这姨父出面，苏雨墨也不好太不给司马云起面子。
　　“好孩子，不用多礼！”
　　司马云起倒是挺热情，笑着伸手虚扶了一下：“你小姨经常和我说起你小时候的事情，她是真的疼爱你，可惜这么多年都没办法去看你！”
　　苏雨墨暗自哼了一声，还不都是被你害的！
　　苏绫歆伸手和丈夫握在一起。
　　这事儿是她心中的伤疤，所以司马云起说了一下就没再继续。
　　不过，苏绫歆并没有后悔过当年的决定。
　　如果事情能重来一次，她依然会坚持自己的选择。
　　该受的伤痛，她也会毫不犹豫的去承受。
　　“司马二叔、二婶，和雨墨的叙旧不着急，我们先去把那个冒充司马家子弟的小子给解决了吧！”
　　冯志鹏似乎早就知道苏雨墨和司马家的关系，所以一点都不惊讶。
　　想想也是，当年这事儿闹的非常大！
　　虽然苏家和司马家都封锁了消息，没有扩散出去，但那仅仅是针对一般的小势力以及普通大众。
　　如冯家这种差不多层次的势力，根本瞒不住！
　　“我和雨墨久别重逢，你们冯家的人插什么嘴？”
　　苏绫歆脸色一沉，丝毫没给冯志鹏面子：“你一个小辈，随意打扰长辈说话，冯家就是这么教你们的么？”
　　冯志鹏顿时讪讪后退，不敢反驳。
　　司马云起在司马家的身份地位，可比他冯志鹏在冯家要重要好多倍！
　　两者根本不是一个量级的人，被苏绫歆教训，他只能生受。
　　“司马大人，老夫得知贤伉俪大驾光临，已经着人略备薄酒菜肴，虽是粗茶淡饭，却也是我们剑春派的一番心意，不如两位移步，先去用些，也好和雨墨好好聊聊天。”
　　步左微作为掌门，当然是要好好招待司马云起夫妇的。
　　这种大人物，剑春派得罪不起。
　　什么烂事儿都不想沾惹的步左微，这也是没办法，不伺候好了，会有更多的麻烦！
　　想想都心塞！
　　“多谢步掌门美意，不过我们时间有些赶，好意只能心领，以后步掌门有暇，还请大驾莅临我们司马家，定当好好招待步掌门。”
　　司马云起风度极佳，礼数周全。
　　只是，他神情间始终有些着急，好像真的很赶时间：“不知你们说的那人现在何处，在下和夫人想要马上看到他！”
　　冯志鹏心中一喜，这是要雷厉风行处置司马逸那冒牌货了啊！
　　“司马二叔，人就在修炼峰上，步掌门因为推却不过秦长老的面子，把人给关押在了修炼室，这事儿做的真是有欠妥当啊！”
　　冯志鹏迫不及待的给司马云起指路，顺便还黑了步左微一把：“这哪儿是在惩罚那个冒牌货啊，简直就是在奖励他嘛！”
　　步左微脸顿时有些黑，什么烂事儿都往老子头上栽？
　　老子看起来很好欺负么？
　　要不是看在冯家的面上，定要叫你好看！
　　唉，好烦哟！
　　“司马大人，秦长老是我们剑春派的炼丹长老，他是我们红尚郡国有数的炼丹大师，放眼整个副岛，都是最顶尖的少数人。”
　　步左微虽然嫌麻烦，可这事儿必须要解释一下，不然会更麻烦：“秦长老态度坚决的要保司马逸，我也是没办法，他的面子肯定要给。”
　　“若非我坚持，秦长老都能把人给放了，哪儿还有关押的事情啊！当然了，秦长老也是爱才，那司马逸，是真的很有天赋，绝对是个优秀的年轻人。”
　　“可惜啊……怎么就想起要冒充司马家族的人呢？这一步行差踏错，对他的将来影响太大了啊！”
　　步左微很轻松的把锅甩给秦长老，又帮着分辨了几句，算是给甩锅行为找补了一番。
　　“步掌门辛苦了！先不说其他了，我们赶紧去修炼峰！”
　　苏绫歆似乎表现的比司马云起更着急。
　　冯志鹏都有些奇怪了，处理一个司马家的冒牌子弟，有这么急切么？
　　何况苏绫歆只是司马家的媳妇，有司马云起在，她好像也没这必要上赶着去表现吧？
　　“小姨，司马逸的事情……”
　　苏雨墨轻轻拉了拉苏绫歆的袖子，小声询问：“姨父是怎么想的？真要严肃处理他么？还是会网开一面？”
　　本来看到小姨夫妻联袂而来，苏雨墨觉得自己的信应该起到作用了！
　　可司马云起和苏绫歆的态度，却又令她有些不安。
　　总觉得不太对劲儿啊！
　　要是真的不追究司马逸，小姨夫妇这会儿就该说话表明态度了，根本没必要着急去找司马逸！
　　或许拖到等真正定性之后，放司马逸出来，再稍微敲打几句，这事儿就算完了！
　　上赶着去找司马逸……为什么啊？
　　“雨墨你别急，等见到人再说！”
　　苏绫歆也没有多做解释，转头又催促步左微快带着他们去修炼峰。
　　冯志鹏倒是热心，仿佛刚才苏绫歆对他的呵斥并没什么妨碍，依然是满脸堆笑的跑在前边。
　　要是能亲眼看着司马逸被司马云起干死，被苏绫歆教训几句算什么？
　　哪怕被骂上一天都无所谓！
　　一行人速度很快，来到修炼峰下，秦长老已经等候在那边。
　　“秦大师！”
　　司马云起应该认识秦长老，远远看到，就已经先行打起招呼。
　　冯志鹏心下一震，这可不是好兆头啊！
　　司马家的人看到秦老头，不该是冷漠脸不理不睬，甚或直接兴师问罪才对么？
　　“司马二公子，久违了！”
　　秦长老也微笑拱手回礼：“没想到这次是二公子亲自前来。”
　　步左微心中嘀咕，这俩人以前认识吗？
　　可看起来关系也不算亲密啊，否则的话，称呼上不至于如此生分。
　　“秦大师，仲达在哪里？请带我去看看他！”
　　这边两人还在客气，苏绫歆却直接冲了过去，面上的紧张急切再也无法掩饰。
　　秦长老微微一怔，这什么情况？
　　好像和想象中不太一样啊！
　　“司马夫人，仲达还在修炼室里，老夫已经派人去叫他出来了！”
　　关押什么的，本来就是一个名目。
　　在秦长老的地盘上，谁敢限制林逸的行动自由？
　　所以司马家的人来了，叫人去招呼一声就行。
　　而林逸之所以安安静静的呆在里边没出来，并不是在自己修炼。
　　而是把费尔南德斯从玉佩空间放出来，让他在修炼室中修炼了几天。
　　费尔南德斯刚出来的时候还有些大惊小怪。
　　真气无法使用，令他很是震惊。
　　不过很快就适应了，毕竟他主要是依靠神识提升的等级，而真气并没有使用太多。
　　这几天，林逸都在努力传授费尔南德斯炼体的功法，帮他弥补自身的短板。
　　从九层琉璃塔出来的人，神识方面最强，真气比较虚浮。
　　虽然等级上接近神识，但所能发挥的威力远远不如。
　　而肉身方面，费尔南德斯等海蛟王眷顾者有简化版的海龙金身诀，但修炼起来进度并不算快。
　　林逸让他在副岛环境下炼体，然后回玉佩空间修炼海龙金身诀，效果要好许多倍。
　　今天费尔南德斯刚完成一段炼体修炼，就听到修炼室外有秦长老的记名弟子在敲门：“司马师兄，司马家族的人来宗门了，秦长老请司马师兄出去相见。”
　　“好，我知道了，这就过去，你先去吧！”
　　林逸答应一声，正准备把费尔南德斯收入玉佩空间，他却匆忙抬手阻止了。
　　“队长，是不是有麻烦？有麻烦让我上啊！些许小事，哪儿能让队长劳神？”
　　费尔南德斯唰的一下取出了他的大朴刀来。
　　这都憋了好几天了，好不容易有机会松松筋骨，怎能错过？
　　“行了，赶紧回去吧，这里的人都不知道我能带人，你凭空出现，我不好解释！”
　　林逸暂时还没打算让费尔南德斯出现在众人面前。
　　就算要让他出来，也不是现在这种局面下。
　　“有什么好解释的啊，谁敢哔哔，我费尔南德斯一刀劈了他！”
　　费尔南德斯呼呼的挥舞了几下大朴刀，气势极为不俗。
　　可在看到林逸瞪眼之后，马上认怂：“算了，这些小喽啰，还不值得我出手，我可是队长隐藏的底牌，用来当秘密武器的对吧？怎么能轻易就暴露呢？”
　　“队长，赶紧把我收进去，我一定会好好隐藏自己，绝对不让他们发现我的存……”
　　林逸不由莞尔，懒得理会这自说自话的家伙，没让他继续唧唧歪歪，直接收进了玉佩空间。
　　随便整了整衣服，林逸施施然走出修炼室。
　　既然司马家的人来了，那就见见吧！
　　能把话说开，就什么都好，要是有什么问题，大不了动手不动口了嘛！
　　嗯……多半会动手的吧？
　　那么打到什么程度好呢？
　　先看看他们的态度，不是太恶劣的话，就稍微留点手，别打死了就行！
　　林逸心里这么盘算着，走出修炼室通道，就看到了一堆人。
　　大多数是剑春派的，只有两个中年男女不认识，多半是司马家来的人了。
　　正觉得苏雨墨身边的那位中年美妇和她长得很像，那很像苏雨墨的中年美妇就唰的一下冲了过来。
　　那速度，也是相当的快啊！
　　若非她身上没有半分杀气，林逸估计会一脚踹出去了……
　　“仲达！你是仲达！我苦命的孩子！”
　　苏绫歆冲到林逸身前，不由分说一把抱住林逸就开始痛哭起来：“娘终于找到你了，娘就知道你没死！我的好孩子！是娘对不住你，这么久了才找到你！”
　　林逸一脸懵逼，什么情况啊这是？
　　要不是看着女人哭的凄惨，林逸肯定要一巴掌拍飞她啊！
　　当然，要是换了司马云起哭得这么凄惨还要过来抱着林逸，林逸绝对忍不了！
　　不是一巴掌呼飞，就是一脚踹飞！
　　美女毕竟还是有些优势的，尤其是和苏雨墨那么像，林逸也不好造次。
　　林逸这会儿懵逼的厉害，其他人也是一样！
　　尤其是冯志鹏，想象中搞死司马逸的戏码没有上演，苏绫歆抱着司马逸痛哭是什么鬼？
　　这家伙傻呆呆的看了看司马云起，想说司马二叔你管管你老婆啊！
　　光天化日，众目睽睽，抱着个陌生年轻男子哭哭唧唧，传出去好说不好听啊！
　　没想到司马云起不但没有想要管教老婆的意思，反而露出一种糅合了惊喜、震动、不可置信、怀疑……等等等等的复杂表情。
　　冯志鹏从来都不知道，一个人的表情可以丰富到这个地步，简直匪夷所思！
　　老实说，司马云起这会儿自己都不知道自己是个什么心情。
　　看着林逸就那么一脸懵逼的站在那里，明明没有见过，可司马云起却有种似曾相识的感觉！
　　莫非……这个司马仲达，真是他失散多年的儿子司马仲达？
　　“小姨，你怎么了？为什么说司马逸是你儿子？”
　　苏雨墨也很懵逼。
　　她找小姨来是救司马逸的呀，不是来认对方当儿子的呀！
　　就算是想救人，也不用这么不靠谱吧？
　　“雨墨，你不知道，他就是你的表弟，司马仲达！是小姨的亲生儿子！”
　　苏绫歆美丽依旧的俏脸上涕泪纵横。
　　她也顾不上擦，随手抹了一把，又是哭又是笑的在林逸脸上揉来揉去。
　　林逸一脑门子黑线，我是玩偶么？揉来揉去好玩么？
　　苏雨墨的小姨怎么了？苏雨墨的小姨就能这么折腾人了？
　　“那啥，阿姨你可能认错人了，我肯定不是你儿子！这事儿很严肃，你别搞错！”
　　林逸委婉的告诉苏绫歆事实真相，希望她能明白。
　　你们想白捡个儿子，可我不想白捡俩爹娘啊！
　　林逸虽然从小就是孤儿，但是也已经大概知道了父母的身份。
　　可以说，绝对不是司马云起和苏绫歆。
　　“不会错！仲达！你是娘的儿子，娘怎么可能会认错你？”
　　苏绫歆抹了两把眼泪，可眼眶里却涌出了更多的泪珠子。
　　林逸顿时觉得有些为难。
　　“仲达，娘对不住你，你离开娘的时候还太小，记不住也很正常！不过娘能证明你的身份，你把胸前的衣襟敞开，你胸口有一个云纹胎记，非常特殊，有没有一看便知！”
　　苏绫歆说着话就要上手，林逸很是无语，阿姨你这纯属耍流氓了啊！
　　话说回来，林逸心中还真有些震惊！
　　因为自己胸口确实有个云纹记号，但并不是什么胎记，而是玉佩空间和身体融合之后留下的记号。
　　哪怕重塑了肉身，这个记号也没有消失，依然存在于林逸胸口。
　　现在林逸唯一抱着侥幸心理的是，记号的形状颜色，或许和胎记不同。
　　苏绫歆可不管林逸心里是什么想法，既然已经上手扯衣服了，肯定不能半途而废。
　　林逸好无奈，很想问问她，要是两人异位而处，她会是什么感觉？
　　“司马云起！你来看！来看！”
　　苏绫歆大声叫喊着，双目泪如泉涌，两手扯开了林逸的衣襟。
　　因为太过用力，指节都已经泛白，并不断颤抖着，而她却似乎毫无感觉！
　　“是仲达！真的是仲达！是我们的儿子仲达！”
　　苏雨墨略略探头扫了一眼林逸的胸膛，俏脸微微发红。
　　这么看年轻男子的胸口，她多少有些羞涩。
　　那个云纹记号，就是小姨说的胎记么？
　　还挺好看……嗯，是胎记好看，不是别的什么奇怪的东西……
　　司马云起一个箭步急冲过来，看清楚林逸胸口的云纹记号，顿时双目通红。
　　他的身体轻微抖动着，显然心情激动的无以复加！
　　“仲达！儿子！为父终于找到你了！”
　　司马云起再也无法保持风度，双臂张开一个熊抱，将苏绫歆和林逸全都抱在怀中：“二十年了！我们终于又一家团聚了！我司马云起发誓，以后再也不会让你流落在外！”
　　林逸感觉心里有一万头草泥河蟹马在狂奔而过，这都什么事儿啊！
　　莫名其妙就被人强行认了儿子，你们有没有考虑过我的感受？
　　其实我更喜欢被人叫爸爸好吧？
　　而一旁的冯志鹏比林逸更郁闷！
　　林逸心里万马奔腾，他至少是林逸的十倍——十万头草泥河蟹马来回奔腾！
　　忙活这么久，不但是白忙活，还反过来帮了司马逸的忙，让他认祖归宗找到真正的靠山了？
　　冯志鹏想吐血，心里的憋闷简直无法言喻！
　　就好比原本要享受美味大餐，结果被人强行喂了一口屎那样……
　　想杀人！
　　可打不过……啊啊啊啊！
　　如此戏剧性的神转折，围观的吃瓜群众们都有些反应不过来。
　　吴语草等人来之前都在心里打定主意，要是司马家的人为难林逸，他们拼了命也要救人，大不了就一起死！
　　现在……不但不用死了，是不是应该先去准备点席面，好开个认亲宴啊？
　　反差太大，还是先冷静一下好好捋捋！
　　苏绫歆很幸福很兴奋很激动，不过她倒是冷静的快，没有忘了自己的侄女，帮她找到儿子的恩人苏雨墨。
　　“雨墨，快过来，你们虽然认识，还是有必要要重新认识一下！这是你表弟司马仲达！”
　　苏绫歆一把推开自己老公司马云起，好似个护食的老母鸡一般，半抱半拉着林逸来到苏雨墨跟前：“仲达，这是你表姐苏雨墨，都是自家人，你们要相互照应着点！以后……娘带你回去见你外公！”
　　被逐出苏家二十余年，苏绫歆从来没有想过要回苏家，她也不后悔选择了司马云起。
　　可在重新找回儿子之后，她却生出了想要回苏家的念头。
　　毕竟，红尚郡国的舞台太小，为了儿子的前途，只有回到苏家，才能为儿子提供更大的舞台！
　　父母爱子女，则为之计深远！
　　苏绫歆虽然刚找回儿子，却已经在为儿子谋划未来了！
　　“仲达表弟！”
　　苏雨墨脸上的表情有些古怪，似乎是想保持一贯的清冷，却又有些忍不住想笑又强行憋住的那种感觉。
　　林逸很无奈啊，不但强行多了个爹多了个娘，这还多了个便宜姐姐……到底哪里不对啊？！
　　“傻孩子，怎么愣着没反应啊？叫表姐啊！这次多亏了你雨墨表姐给娘送消息，娘才知道你在这里！”
　　苏绫歆充满怜惜的摸了摸林逸的头，回手拉过苏雨墨：“所以你一定要好好感谢你雨墨表姐，知道么？”
　　“不是……阿姨，我觉得肯定是哪里弄错了……”
　　林逸觉得这事儿还是要说明白才好。
　　要是他们真认定了自己，那真正的司马仲达岂不就没了认祖归宗的机会？
　　或者换个说法，没有林逸的出现，司马云起和苏绫歆会继续寻找司马仲达，说不定很快就找到了！
　　可现在林逸成了司马仲达，他们当然就不会继续找人了！
　　哪怕后边有人说是司马仲达，在先入为主的观念下，搞不好就被当成骗子给砍了！
　　那可真是个比悲伤更悲伤的故事了！
　　“孩子，你是不是不肯原谅娘亲？娘亲真的不是故意抛弃你的啊！这些年你受苦了，以后我们一定会补偿你，只求你不要再生我们的气了好不好？”
　　苏绫歆根本不明白林逸在想什么，只以为林逸是在生气不肯相认。
　　原本还没干的眼泪，又再次泉涌而出。
　　林逸无语凝噎，我说真话呢，怎么就没人信呢？
　　步左微已经从震惊懵逼中回过神来，觉得让人在这里围观司马家认亲不太合适，马上回身低喝：“闲杂人等都散了，全部回去好好修炼，不要在这里！”
　　吴语草几人有心想要去和林逸说几句话，却没什么机会。
　　司马云起夫妇围着林逸，除了苏雨墨之外，没人能靠近。
　　“吴师姐，我们先回去吧，司马师兄应该没事了，有那两位在，司马师兄无论遇到什么情况，都是胜券在握，我们不必为他担心！”
　　金元宝小声在吴语草身边嘀咕，心里是真的为林逸高兴。
　　当然了，还有为他自己的眼光得意。
　　最初在鹿岭城的时候，金元宝确实是因为林逸司马家子弟的身份才有意结交，到后边才慢慢转变为对林逸个人的崇拜。
　　那时候，金元宝觉得司马家的随便一个子弟就很了不起，没想过林逸居然会是司马云起的儿子！
　　这位司马二爷，在司马家族算是个举足轻重的重要人物！
　　比起普通嫡系子弟，身份地位要高许多。
　　林逸作为他的儿子，自然也会在司马家占据重要位置。
　　吴语草没说话，只是看着林逸，刚好林逸的眼神也转了过来，对她微微点头，示意他们先回去。
　　“好，我们回去等！”
　　有了林逸的暗示，吴语草没再拖延，带着人退下了修炼峰。
　　其他人自然不敢停留，很快这边就只剩下了几个人。
　　秦长老作为修炼峰的地主，留在原地没动，步左微倒是想走，可司马云起没说话，他这掌门总要陪着。
　　“小姨，以前到底发生了什么事？仲达为什么会和你们失散？这件事我没听说过，爷爷他们估计也不知道吧？”
　　苏雨墨见林逸别别扭扭不肯相认，于是主动转移话题，想从源头来打开林逸的心结。
　　“唉……这事儿还要从二十年前说起！”
　　司马云起轻叹一声，主动接过话茬：“当年仲达刚出生没多久，就遭到了袭击！”
　　“袭击者其实并非冲我们司马家而来，据事后调查，他们是苏家的仇敌，因为忌惮苏家的实力，不敢对苏家动手，转而把目标放在了绫歆身上。”
　　“也怪我自己，实力不济，没办法保护自己的妻儿，要不是我们司马家的高手驰援，那一夜我们夫妇和仲达你，可能都要命丧黄泉了！”
　　“虽然最后我和绫歆保住了性命，只是受伤不轻，但仲达却被掳走，从此杳无音信！我们夫妇痊愈之后，到处搜寻你的下落，可惜……”
　　司马云起再次长叹一声，伸手拍拍林逸的肩膀：“我们一直坚信，你还活着，毕竟那时候你还小，若是他们想杀你，随手就能捏死，不必特意掳走。”
　　“开始的时候，我们还希望他们能提出条件，你知道的，无论付出任何代价，我们都愿意把你交换回来！可惜他们掳走你之后，就再也没了消息。”
　　林逸默然，很想说那不是我，你这么对我说话，有些不习惯……
　　“小姨，你说袭击你们的人，其实是苏家的仇人？”
　　苏雨墨等司马云起说完，才忍不住提出了自己的疑问：“这件事为什么不告诉爷爷？你们为苏家挡刀了！仲达表弟怎么说都是爷爷的亲外孙，他若是知道，一定不会袖手旁观！”
　　苏绫歆和司马云起相视苦笑，轻轻摇了摇头：“雨墨你不懂，那时候小姨刚被逐出家门没多久，你爷爷还在气头上，即便把事情告诉他，他恐怕也不会出手相助。”
　　“而且……小姨那时候其实真的没脸见你爷爷，苏家因为我承受了很大的压力，这些我都知道……”
　　“小姨你这就错了！爷爷虽然嘴上不说，但我知道他一直都很惦念你，你离开家族之后，爷爷每个月都会偶然经过小姨原来的院子，在院中徘徊一阵。”
　　“而那个院子，现在都还保留着原来的样子，每日有人洒扫，却没有安排别的人居住！”
　　苏雨墨以前对此并不在意，现在看到了苏绫歆，才明白爷爷对小姨从来都没有真的生气！
　　果然世界上只有生父母气的儿女，却没有怨恨儿女的父母！
　　苏绫歆听到这里，再次捂着嘴泪如雨下，听到父亲还保留着她居住的小院，真是心如刀绞泣不成声！
　　年少任性，伤了父亲的心，实在是不孝！
　　可看看疼爱自己的丈夫，还有好不容易找回的儿子，苏绫歆知道自己不会后悔自己的选择！
　　然后对父亲的愧疚就又多了几分！
　　司马云起轻轻搂住苏绫歆，没有说话，却给了她极大的安慰。
　　林逸眨眨眼睛，明明自己是局外人，怎么也有点想去安慰安慰她呢？
　　完了，真把自己当他们儿子了么？
　　听了半天，苏家的势力似乎很大，这对于寻找王心妍应该有帮助的吧？
　　不算苏家，司马家其实也不错了，红尚郡国的掌权家族，比剑春派强多了。
　　林逸在给自己找理由，说服自己认下这门亲，哪怕是利用他们也好。
　　实在是苏绫歆哭成这样，林逸没办法强硬的否认自己不是司马仲达，那样对苏绫歆的伤害太大了。
　　误会就误会吧！
　　当是认了个干爹干娘，也没什么不好！
　　从小没有父母关爱，突然有了这种亲情的感觉，林逸觉得还不错。
　　“仲达，你母亲这些年过的很苦，你以后要多心疼她一些。”
　　司马云起安慰了一阵苏绫歆，转头对林逸说道：“你母亲和你外公家族断了二十余年，你又失踪了二十年，她真的背负了很大的痛苦！你或许一时间还接受不了，没关系，我们可以慢慢来，慢慢熟悉。”
　　大院之外悄无声息，然后门口鬼魅般出现了三个黑衣蒙面人，并肩缓步而入，然后是十余个翻墙而入的黑衣人。
　　林逸略微扫了一眼，要是没看错的话，其中七个就是之前放走的那批黑衣死士。
　　他们果然没有令林逸失望，回去找了援兵就过来了。
　　“就这么点人么？是不是有些太小看我们了？”
　　司马云起冷冷一笑，对门口走进来的三个黑衣蒙面人勾了勾手指：“你们应该是带头的吧，来来来，三个一起上吧！”
　　走在中央的黑衣蒙面人哼了一声，没有回答司马云起，而是抬手轻轻挥了一下。
　　两侧的两个略一点头，一言不发的冲向司马云起和苏绫歆！
　　翻墙进来的十余人中，分出了六个，紧随在两人身后，一起冲向司马云起。
　　司马云起眼睛微微眯起，心中略有沉重。
　　领头的两人一动，他们的实力就大致有了展露——玄升期！
　　而且不是初入玄升的玄升初期武者，至少是玄升初期巅峰以上的高手！
　　司马云起和苏绫歆一直在压制实力打磨自身，以半步玄升的实力，对付一般的玄升初期毫无压力。
　　但对上玄升初期巅峰的话，胜算就小了很多。
　　能保持不败，估计都会比较困难！
　　而且这还是其中的两个副手，领头的那个，是不是实力更加强大？
　　来不及多想，司马云起和苏绫歆双双出手，迎战两大黑衣蒙面高手。
　　而周一带着他手下的二十多个士兵，组成了简单的战斗阵型，艰难抵挡六个黑衣死士。
　　只是一个简单的接触，司马云起和苏绫歆就心中发沉。
　　对手实力果然惊人之极，他们俩一出手就落在了下风。
　　想要扳回局面，难！
　　而周一带领的士兵，面对六个黑衣死士更是不堪，几乎是一触即溃。
　　虽然仗着人多勉强支应着，可出现伤亡，估计也只是时间早晚而已，可能下一秒，就会有士兵被击杀！
　　门口那个黑衣蒙面人首领又挥了挥手，剩下的黑衣死士直扑林逸等人！
　　“吴姐姐，你们几个都听我指挥！”
　　林逸没打算自己出手。
　　那些黑衣死士实力不算太强，单对单的话，吴语草足以应付一两个，用来练手正合适。
　　能跟着林逸的人，都是最好的班底，在他们自身实力无法迅速提升的时候，组成战阵对敌就是最好的选择。
　　要是换成林逸出手，就算再小心，也可能不小心弄死。
　　“吴姐姐打头，雪姐姐在最后策应，李英健居中，张逸铭和金元宝两翼！”
　　林逸语速极快，安排众人进入位置的同时，还稍稍用神识来引导了一下。
　　他们只觉得自己行动敏捷，思维清晰，却不会知道这是林逸在背后做推手的结果。
　　“张逸铭进两步，全力防守，李英健斜上两步，从张逸铭身侧突袭！”
　　“吴姐姐后退半步，弯刀反手上撩！”
　　“雪姐姐用超旋极空箭，攻击吴姐姐和金元宝之间的空当！”
　　“金元宝下蹲，攻击面前下三路！”
　　林逸一条条极具针对性的指令发出。
　　吴语草等人丝毫没有犹豫，即便眼前没有敌人，即便林逸命令他们攻击的是空无一人的位置，他们依然本能的按照林逸的指令动手！
　　张逸铭最先到位，面前暂时没看到敌人，他也不去管，就按照林逸所言，低喝一声，爆发自己的属性之气，双脚成弓箭步扎稳，全力摆出防御姿态。
　　刚完成这一切，他就感到自己双臂一震，一个黑衣死士突兀的出现在他面前，狂暴的攻击撞在他身上。
　　巨大的推力如同潮涌一般，令张逸铭身不由己的后退了半步！
　　这半步，是张逸铭的双腿在地面犁出了两道痕迹，而非他的弓箭步散乱。
　　与此同时，李英健的剑刚好从后退的张逸铭身边掠过。
　　他根本没去看自己出手的对象，林逸让他突袭，他只管突袭就是了。
　　没想到和张逸铭对撞了一下的黑衣死士身体刚好处于停滞僵直的那一瞬间，根本来不及有更多的反应，就被李英健的长剑洞穿了咽喉！
　　这倒霉蛋死的时候还有些不可置信，没想明白自己怎么就突然完蛋了！
　　李英健也略有懵逼，杀敌，居然这么轻松的么？
　　说是一剑刺死敌人，李英健觉得用黑衣死士自己把咽喉送上剑尖的说法更确切一些！
　　死士就是这么刚，头铁？
　　当然不是！
　　能有如此效果，自然是因为司马师兄的指挥啊！
　　李英健手腕一抖，剑尖脱离敌人的咽喉。
　　与此同时，吴语草的弯刀反手上撩，另外一个黑衣死士依然是恰到好处的出现在刀尖划过的位置，直接就被吴语草给开膛破腹了！
　　这家伙一时没死，咬牙强忍住没有惨叫出声，想要还手，却感觉全身的力气都瞬间消失了。
　　身体即将瘫软的时候，他的眼角瞄到一道白光自身边掠过，随即身后传来肉体被洞穿的闷响，还是先后两次。
　　虽然看不见具体情况，可这黑衣死士心里清楚，他身后的两个同伴，估计是凶多吉少了！
　　凌涵雪的超旋极空箭，近距离的威力同样巨大惊人，一箭射杀了两个黑衣死士。
　　他们的位置刚好在这个角度有所重叠，所以连反应时间都没有，就被串在了一起。
　　最后是金元宝，也只有他的战绩最平淡了些。
　　蹲下后一次没有目标的横斩，在出手之后，眼里突然就出现了一只踏下的脚！
　　金元宝自己都没反应过来，只觉手腕震动了一下，兵器似乎受到了一点阻碍，然后唰一下就过去了！
　　地上只留下一只切口整齐的脚，自小腿以上部分，因为失去重心，正在向一旁倾倒！
　　林逸的指挥依然紧凑，吴语草顺手一刀，把被金元宝断腿的黑衣死士斩杀，然后整个战阵小幅度的变化了一下，又是一轮绞杀！
　　冲向林逸这边的黑衣死士，全灭！
　　而周一那边，不但没有干掉一个黑衣死士，还被反过来打伤了两个士兵，好在暂时还没人死。
　　“继续按这个样子来，进攻那个领头的！”
　　林逸满意点头。
　　吴语草等人执行力没的说，领悟能力也不错，这简单的战阵只是运转了两次，基本的配合就已经有了些眉目。
　　现在没投入战圈的黑衣蒙面人就只剩下那个头领，吴语草等人二话不说，直接杀向那人。
　　“仲达，周一这边你也照顾一下，指点指点他们的战阵之道！”
　　司马云起抗住压力，抽空喊了一声。
　　吴语草等人的战阵威力相当强劲，但主要是林逸指点有方，这点司马云起还是能看出来的。
　　若是周一的士兵也能如此，不说反杀，只要拖住那六个黑衣死士，今天就算稳了！
　　“父亲放心！”
　　林逸爽快答应，马上开始指挥周一：“你们四人一组，以四对一围住他们，听我命令行动！”
　　光是下命令，周一的人肯定没办法配合默契，所以林逸依然使用神识来暗中影响他们。
　　因为有口头命令在先，他们谁都不会抗拒这种引导，只会以为是自己下意识的反应。
　　六个黑衣死士被周一的六组士兵们一一分割开来，彼此间失去了呼应的能力。
　　林逸把每一组的四个人都分为甲乙丙丁四号位，然后统一指挥一个命令。
　　一次命令六个人同时执行，六组人的行动高度一致，绝对的神同步！
　　这种最简单基础的战阵运转，不算太难，但是效果却极为明显。
　　周一以及他手下的士兵，只需要按照指示攻击或者防守，闭着眼睛都不会出错。
　　几乎是转瞬之间，他们这边的攻防就颠倒了过来，黑衣死士左冲右突，却无法从四人战阵中突围而出。
　　林逸一边指挥这边，一边注意着吴语草他们的情况，时不时也指点一两句，保证他们的战阵不会出错。
　　不过黑衣蒙面人首领的实力确实强，这是个玄升中期的高手，以吴语草他们初学乍练的战阵，还不足以搞定。
　　吴语草他们只能暂时拖着对方，时间久了，战阵也可能会崩溃。
　　“很好，你们就重复使用这样的步法配合，再熟练一些，就能干掉你们的对手了！”
　　林逸指挥着周一这些人熟悉了两遍，就开始放手让他们自己对付黑衣死士。
　　“父亲，打他右肋下第二根肋骨和第三根肋骨之间！”
　　林逸见司马云起应战时略有吃力，顺口就指点了一句。
　　裂海大圆满的眼力在这里，那俩黑衣蒙面人不过玄升初期巅峰，在林逸眼中简直破绽百出！
　　司马云起心里想着我是你老子，还用你指点？
　　可手上却不由自主的对着林逸所言的位置攻了过去。
　　怎么说也是儿子关心自己，别管有用没用，试试总归无妨。
　　老实说，司马云起也没抱什么希望，那黑衣蒙面人攻守平衡，并不容易对付。
　　他打了半天，也没看到对方右肋下第二根肋骨和第三根肋骨之间有什么问题。
　　然而下一刻，司马云起就震惊了。
　　那黑衣蒙面人应该也听到了林逸的话才对，可在司马云起出手的同时，他右肋下第二根肋骨和第三根肋骨之间真的露出了一个破绽！
　　若是放在之前的战斗中，等司马云起注意到，这稍闪即逝的机会肯定无法捕捉到。
　　可现在不同，他是先攻击，然后那破绽才出现。
　　感觉……就好像是黑衣蒙面人看到司马云起的攻击之后，故意把这破绽露出来一样！
　　如果不是林逸提醒在先，司马云起都要怀疑这是不是对方设下的陷阱，想要引诱自己轻敌冒进？！
　　现在嘛，司马云起又加了两分力，更快更稳更准的命中了这个破绽，黑衣蒙面人闷哼一声，身体忍不住侧翻。
　　在即将倒地之前，他不顾自己生死，竟是将手中武器当成暗器，直接投掷向苏绫歆，试图为同伴找到一丝击杀苏绫歆的机会。
　　死士！
　　早已将生死置之度外，只要有机会完成任务，付出生命为代价，也不会皱一皱眉头！
　　在他们心里，根本就不存在保命为先的想法！
　　司马云起一招命中，本来还不至于伤了这黑衣人性命，可他武器脱手之后，彻底失去抵抗，司马云起轻易就能将之枭首！
　　“绫歆！”
　　司马云起大吃一惊。
　　他可不是死士，绝对做不到漠视自己老婆生死，也要先杀敌的地步。
　　所以在惊呼声中，司马云起直接放弃了追击，转身扑向苏绫歆，想要救下她！
　　他快，林逸更快！
　　超蝴蝶微步猛然爆发，林逸的身体带着一抹残影，瞬间出现在苏绫歆身侧，轻松加愉快的接住飞来的武器，顺手又丢了回去。
　　司马云起脚下一顿，只感觉到一股风从身边掠过，然后就听到刚才那个黑衣蒙面人的闷哼和武器入肉还有身体倒地的声音。
　　“父亲、母亲没事，你放心吧！那家伙是强弩之末，色厉内荏！多亏父亲重伤了他！”
　　林逸把功劳算在了司马云起头上，然后大声招呼：“大家加把劲，把他们都打倒！记得留活口！”
　　司马云起心中有些古怪，自己的儿子……好像比想象的还要优秀嘛！
　　不但能指挥战阵以弱胜强，还能看出玄升期高手的破绽，更可以抢在他这个父亲前面拦截偷袭。
　　了不起！
　　“父亲，你来帮母亲解决这个弱**，孩儿去帮他们抓那大头目。”
　　林逸丢下这句话，就转身跑向吴语草他们那边，人还没到，神识冲撞就已经先一步到位了！
　　死士首领头颅猛的一扬，身体突兀的停滞了片刻。
　　吴语草等人哪里会放过这个机会，顿时全力发动，什么攻击都往他身上招呼。
　　好在他们还想要为林逸留活口，没有什么致命的伤害。
　　死士首领心中憋屈，堂堂玄升中期的高手，居然被几个小家伙给搞定了？
　　倒下之前，死士首领发出了一声清越的鸣叫声。
　　然后还在交战的那些黑衣蒙面人，大部分都突然倒转武器，噗呲噗呲的把他们自己捅了个透心凉！