第07777-07786章
　　真要这么干了，先不说黑野家那些先祖的棺材板还能不能按住，至少活着的那些人，都会来找她麻烦，甚至会迁怒司马家！
　　……迁怒的结果当然不会是司马家倒霉，而是黑野家的残余势力完蛋！
　　黑野花不能坐视这样的事情发生。
　　“我……我就不去了！我要留在剑春派！”
　　黑野花低下头，小声的说道：“我实力低微，跟着去了也没什么用处，而且我需要剑春派……所以我不能去！”
　　不能去，不是不想去！
　　林逸轻轻嗯了一声，并没有劝说黑野花，她做出的决定，自然有她的用意，无需勉强。
　　“没关系，留在剑春派也挺好！若是有什么麻烦，可以找苏雨墨帮忙，她也会留在剑春派！实在解决不了的话，就传信司马家族！”
　　黑野花心中涌起一股热流，却只能装着无所谓的样子嗯了一声：“行了，能有什么大事啊！仲达弟弟你若念着姐姐，就偶尔回来看看姐姐嘛！”
　　“若有机会，当会再来剑春派拜会！”
　　林逸微微一笑，只是将来是否还有机会回来，真的是很难说啊！
　　这边说着话，居所外有人敲门，林逸神识一扫，原来是苏雨墨陪着苏绫歆过来了。
　　“母亲，你怎么独自来了？”
　　林逸将苏绫歆俩人迎入居所，没见司马云起，心中有些奇怪：“父亲去了何处？”
　　“我想念仲达，所以过来寻你，你父亲和步掌门、秦长老聊天，一时脱不开身！”
　　苏绫歆拉着林逸的手不放，这才刚分开就想念，实在是因为等了二十年盼了二十年，一旦找到，真是片刻不能离开。
　　林逸心中无奈，只能任由她拉着自己，然后为她一一介绍在场的人：“母亲，他们都是我生死与共的兄弟姐妹，这次除了黑野花不跟着去，其他人都会跟着我们回家。”
　　“嗯，回家！”
　　苏绫歆用力点头，随即若有所思的看了黑野花一眼。
　　红尚郡国姓司马的很多，并非全都是司马家族的族人。
　　但姓黑野的却很少，少到可能只有曾经的四大家族之一的黑野家族族人！
　　不过这都无所谓，司马家和黑野家已经没了交集，以前是否有恩怨也不知道，一个落魄了的四大家族之一，对司马家根本没威胁。
　　“仲达，你这里有什么要收拾的么？若是没有，那就准备出发吧？”
　　苏绫歆已经迫不及待的要带林逸回归司马家族，剑春派这里真的是一刻都不想多呆了。
　　“没什么可收拾的了，你们几个要不要回去收拾收拾？若是没什么重要的东西，不要也罢！”
　　林逸转头看吴语草等人：“到了再准备吧。”
　　“仲达说的没错，没什么重要物品的话，就不用收拾了，一应用度，我们司马家都会为大家准备妥当！”
　　苏绫歆对林逸的人都很重视很客气，说话带笑，完全没有上位者的隔阂感：“以后还要请大家多照顾我儿仲达，但凡有什么需要，尽管提出来，只要我能办到的，决不推辞！”
　　如果是普通的护卫，当然不需要苏绫歆如此大力笼络，可他们都是林逸生死与共的同伴，肯定不能当普通护卫来对待了。
　　“多谢司马夫人！”
　　众人齐齐称谢，然后都说要稍微收拾一下，各自告辞离开，约定稍后在山门再见。
　　“仲达，那我们就先去山门等他们吧，你父亲应该也会去那边等我们。”
　　苏绫歆说的没错，林逸三人走到山门处时，司马云起和步左微、秦长老都已经在那边等着了。
　　“仲达，你过来，老夫和你说几句话！”
　　秦长老看到林逸，往一边走了几步，避开众人，要和林逸单聊。
　　林逸对司马云起等人告了声罪，走过去对秦长老略一抱拳。
　　“仲达，这件事……老夫不好多说什么，以后你自己一切小心！”
　　秦长老没让林逸开口，林逸的来历他最清楚，多半不会是真的司马仲达，所以难免有些担心。
　　“在承受司马家资源的时候，也要承担起司马家的责任，不要有所亏欠！这样……对你的武道有帮助！”
　　林逸点点头。
　　秦长老说的隐晦，但意思其实很明白，冒充司马仲达没关系，但接受了人家的好处就要给人以同等的回报。
　　没有亏欠，将来即使有什么事情，也不至于会如何如何了！
　　司马云起他们都在一旁，秦长老也不好说太多，又简单的说了几句，叮嘱林逸保重自己，有空回来看他之类的话。
　　“仲达，准备走吧！”
　　说了会儿话，吴语草等人陆续过来汇合了，司马云起和苏绫歆上了司马家的飞行坐骑，招呼林逸上去。
　　而吴语草等随行的人，则是由剑春派的飞行魔兽送去司马家，司马云起的那只坐不下这么多人。
　　众人各自上了飞行魔兽，苏雨墨对林逸挥手：“司马逸，没想到你会是我表弟！回家之后，记得好好修炼！我会去找你切磋，到时候别让表姐我失望啊！”
　　“表姐放心，我的实力你很清楚，倒是表姐，要好好修炼了啊，别到时候切磋还要表弟让你一只手，会很丢脸哦！”
　　林逸也笑着挥手，苏雨墨虽然天赋很好，但想要追上自己的脚步，恐怕真的很难了啊！
　　“雨墨，你和表弟这么亲，其实可以亲上加亲的哦！”
　　苏绫歆忽然插了一句，似笑非笑的打趣苏雨墨。
　　苏雨墨顿时闹了个大红脸，再也不复原来的清冷。
　　苏雨墨脸皮薄，经不起调侃，苏绫歆没多说，笑着挥手道别。
　　两头飞行魔兽振翅起飞，带着狂风冲天而起，瞬间远去！
　　“回到红尚郡国王都，大约需要飞行两天不到的时间，仲达，你若是觉得累，可以在好好休息一下。”
　　苏绫歆关心的看着林逸，才刚起飞，就担心累着儿子，真真的是慈母多败儿的胚子！
　　她是司马云飞的夫人陈梦锦，说话下意识就会偏向司马云飞。
　　实际上老郡王之所以没有早早立储，并非是司马云飞和司马云起不分伯仲，而是司马云起更优秀一些。
　　然而自古以来，都是立嫡立长，司马云飞没有什么大错的前提下，虽然不如司马云起，老郡王也不好直接废长立幼。
　　所以立储之事就一直拖延至今，到了快要拖延不下去了，才终于开始考虑立储。
　　“老郡王的身体每况愈下，估计是时日无多了！大爷和老二之间，他必须要做出选择了！只是大爷和老二的年纪也不算小了，当不当王太子，最重要还是看下一辈的比拼！”
　　“本来有仲孝在，大爷胜券在握，现在冒出个司马仲达，而且表现的也相当优秀，据说在剑春派也有天才之名，此事就相当麻烦了！”
　　陈梦锦边说边转圈，突然停住看向之前来禀报的那个心腹丫鬟：“你上次说那小畜生有金丹期的实力是吧？”
　　“回夫人的话，是有金丹期的实力了，而且是金丹大圆满！据冯家那边传来的消息说，他还有越级挑战的能力！”
　　说到这里丫鬟小心的抬头偷瞄一眼，赶紧补充了一句：“即便如此，他也绝对比不上少爷！在少爷面前，他就是个弱鸡！”
　　“那是自然！仲孝比他强一百倍！”
　　陈梦锦哼了一声，提起儿子司马仲孝，她的心情会更好一些：“不过那小畜生的存在，就是一个不稳定因素！我不允许有任何一点点意外发生的可能！这件事不能马虎，你另外安排人去对付那小畜生！”
　　“这一次，一定要弄死他！如果可以把老二夫妻俩一并铲除，那就最好不过了！”
　　话音未落，门口走进一个蓄着短须，相貌威严的中年男子。
　　正是这座府邸的主人，司马家族的大少爷司马云飞。
　　“梦锦，你给我安分一些，不要总想着搞事情！”
　　司马云飞看着满地狼藉，微微皱眉：“王都之外，你弄点人出去做事，还问题不大，可要是他们回到王都，你还不肯消停，真以为父王老眼昏花了么？整个王都，到处都是父王的眼线，说不定我们府中就有！”
　　“那又如何？父王不肯早早立储，不就是希望你和老二能争个胜负清楚么？”
　　陈梦锦一甩衣袖，转身坐下：“再说了，我若不动手，光凭你这样子，就能争的过老二了么？你若不想当这个王太子，无所谓！可我不能让仲孝低了老二家那小畜生一头！”
　　“够了！别再胡说八道！”
　　司马云飞低喝一声，随即挥手：“你们都先下去！”
　　几个丫鬟如蒙大赦，都低着头应了一声，匆匆鱼贯而出。
　　这两夫妻吵架，她们可不敢在一边听着。
　　谁知道最后会不会遭受池鱼之殃，被随手拍死也不一定啊！
　　能赶紧离开那是最好！
　　“怎么？我说的不对么？此事你不想管，就由我来做！昨晚失败，他们没那么快回到王都，我还可以派人拦截一回！”
　　陈梦锦哼了一声，眼神带着一缕杀气：“这一次，我必定要全力以赴，就不信杀不了老二他们一家！难得他们出去没有带人，错过这次，什么时候还会有这样的机会？”
　　“别天真了！你都收到了失败的消息，老二的人会没有接到被袭击的情报么？”
　　司马云飞摇摇头，他的这个夫人，聪明是有的，可惜思虑并不严谨：“老二夫妇轻装简行离开王都，他手下的人就已经随后追了出去，只是因为不知道老二的目的地，所以一时没能追上而已。”
　　“若是所料不差，他们此时应该已经和老二夫妇会和，你再派人，也无法对他们产生致命威胁，除非你敢动用大批军队围剿他们！”
　　“就算你能动用军队，那又如何？老二手里的实力并不会在我们之下，难道你想直接开战，分裂红尚郡国么？真要如此，周围的敌国恐怕做梦都会笑醒！”
　　司马云飞轻叹一声，他的二弟，又岂是易于之辈？那么容易就干掉的话，还用等到现在么？
　　“之前的刺杀，他们没有防备，还有成功的机会，再来一次，绝对不会比上次更好！而且之前没留下什么线索，你再调动人手，说不定就会露出马脚，被他们抓住一点蛛丝马迹，顺藤摸瓜找过来，岂非坏事？”
　　陈梦锦不说话了。
　　正如司马云飞所言，要是被抓住了证据，会发生什么那就不好说了！
　　最直观的影响，估计就是王太子之争，司马云飞将彻底退出！
　　少顷之后，陈梦锦才低低说道：“老二的人马……真的已经去了？”
　　这个问题司马云飞没有回答，但事实就是如此。
　　在他们夫妻说话的同时，司马云起刚好遇见了出来寻找他的部下。
　　有了部下的飞行魔兽，就没必要继续去大的城池借调了。
　　留下几人处理周一这边的抚恤、奖励事宜，司马云起带着林逸等人，直接上了飞行魔兽，飞向红尚郡国王都！
　　这一次，途中顺风顺水，再也没有遇到任何危险。
　　日落时分，一行人降落在王都城门外。
　　“拜见二王爷、二王妃，参见小王爷！”
　　城门口有两个身穿宫廷侍卫服饰的人快步上前躬身行礼，然后其中一个继续开口说话：“下官奉大王旨意，前来迎接二王爷二王妃，还有小王爷入宫拜见大王！”
　　“父王已经知道我们找到仲达了啊！哈哈哈，也好，仲达你随我们入宫去见见你王爷爷！”
　　司马云起心情极好，有这样天才的儿子，他恨不得让全天下的人都能看看！
　　而他的父亲，司马家族族长，红尚郡国郡王，正是其中最重要的那一个！
　　“仲达，你王爷爷这些年也很惦记你，寻找你的事情，你王爷爷从来就没有放弃过，整个红尚郡国，几乎都被翻遍了！”
　　苏绫歆拉着林逸的手，小声介绍着：“不用紧张，你王爷爷虽然是郡王，但性格温和宽厚，他一定会喜欢你，你也一定会喜欢他的！”
　　林逸嗯了一声，心中却暗自吐槽，王爷爷……不知道的还以为这是位姓王的爷爷，俗称隔壁老王？
　　要说性格温和宽厚，却也不见得，能成为一国郡王，又岂是易于之辈？
　　真要是个老好人，红尚郡国的郡王之位，说不定早已旁落到其他四大家族手里了。
　　别的不说，冯家肯定是虎视眈眈，随时准备着想要登上郡王之位。
　　“吴姐姐、雪姐姐，你们先带人找个客栈歇息，等我从王宫回来，我们再做安排！”
　　林逸不反对进宫见郡王，所以先安排一下吴语草等人，他们肯定没法跟着一起进去。
　　司马云起不等吴语草答应，直接打断道：“住什么客栈？都已经回家了，哪有让大家住外边的道理？不言，你先带他们回王府，看看小王爷的院子都收拾好没有？好了就让他们住那边。”
　　“是！王爷！”
　　不言躬身领命，他是司马云起的心腹大将之一，派他去安排吴语草等人，也足以显示对吴语草等人的重视！
　　“多谢父亲！”
　　林逸赶紧道谢，吴语草等人住进王府，肯定要比在客栈安全。
　　之前半道袭杀的事情虽然过去了，但这事儿绝对没完，要是吴语草等人被有心人针对，多少有些不妙！
　　进了王府，就没有什么可担心的了，在红尚郡国王都，强攻二王爷府邸，谁脑子坏掉了会做出这种事情？
　　吴语草等人自然没有异议，跟着谢过司马云起后，跟着不言去了二王府。
　　而剩下的人，则是保护着司马云起一行，跟着那俩王宫侍卫往王宫方向而去。
　　到了王宫，一路畅通无阻，经过之处，所有守卫都会恭敬行礼，可见司马云起在王宫中的身份地位。
　　“前面就是秋实殿，父王喜欢在那里召见王族成员，在那里不需要太拘谨，都是司马家的人，没太多规矩。”
　　司马云起一路都在给林逸介绍王宫，在入宫的时候，他的侍卫都留在宫门，带他们来的俩侍卫也没跟进来。
　　王宫也算是司马云起的家，所以他根本不需要有人引路，一家三口自己溜达过来了。
　　林逸抬眼看了下不远处的秋实殿，神识扫过其中，发现里边人不少，都是些年轻男女，只有主位上是一个老者。
　　这老者应该就是红尚郡国的郡王司马正心了！
　　按司马云起所言，那些年轻男女，都是司马家族的后辈么？
　　这是来欢迎司马仲达回归的么？
　　心中转着念头，林逸和司马云起夫妇一同走进了秋实殿。
　　“儿臣拜见父王！”
　　司马云起夫妇一跨进秋实殿，就端正了仪态，缓步走到大殿中间，双双抱拳躬身行礼。
　　在来的路上，他们就已经和林逸说过，王族成员进宫拜见郡王，不需要跪拜，只要正常行礼就可。
　　林逸对这点倒是挺满意，要是动不动就要跪一个，自己可接受不了。
　　跟着司马云起夫妇一同施礼，还没等结束，司马正心就哈哈笑着连说免礼。
　　“仲达孩儿，你总算是被找到了！快过来给爷爷好好看看，这么多年了，那时候你才多大一点，如今都已经是个英气勃发的好男儿了！”
　　司马正心相当高兴，示意林逸上前。
　　林逸倒是无所谓，去就去了呗。
　　走到司马正心身前，司马正心一拉林逸，让林逸在他身旁坐下。
　　这个动作，林逸倒是没觉得有什么，一个祖父看到失散多年的孙儿，拉着一起坐下聊天，有什么奇怪？
　　可下边那些年轻人，却有不少都微微色变。
　　秋实殿虽然不是正式处理政事的地方，司马正心坐的也不是郡王专属的王座。
　　然而其中的意义依然不同寻常，和郡王共坐……这种殊荣，整个红尚郡国又有几人得到过？
　　几位王爷长大之后，恐怕都没这种机会吧？
　　“好！好孩子！真是我们司马家的好男儿！”
　　司马正心看林逸很是顺眼，仔细端详着林逸，越看越是欢喜：“仲达孩儿，爷爷知道你今天回来，特意把在王都和你同辈的年轻人都叫了过来，让你们年轻人认识认识。”
　　“当然，能在这里的都是我们司马家比较优秀的年轻人，还有些平庸之辈，你不认识也无所谓！”
　　林逸扫了一眼下边那些所谓的优秀年轻人，总数大约是在二十人左右，没具体数，因为这些人在林逸眼里，实在是不值一提。
　　就好像走路看到脚边有一群蚂蚁，没人会特意花心思数蚂蚁有几只一般。
　　真要数了，那叫吃饱了撑的，闲的没事！
　　“王上！二王叔找到失散多年的儿子，自然是好事，可我们司马家难道是随便什么人都能混进来的么？是不是该先好好确认一下，此人到底是不是仲达王兄？”
　　下边有个年轻男子一脸不忿，率先站出来质疑林逸的身份：“仲达王兄失踪二十年，我们怎可听信一面之词，就确定他的身份不是冒充的呢？毕竟是我们王室最重要的成员，再怎么谨慎也不为过！”
　　司马正心微微皱眉，他是觉得林逸很顺眼，是自己的孙子没错，可这话说的也有道理！
　　如果找了个假的孙子，闹笑话还在其次，以后红尚郡国难道也要交给冒充之人？
　　没错，司马正心心中属意的王太子人选，正是二王爷司马云起。
　　之前是因为司马云起在失去司马仲达之后一直没有再生出儿子，所以无法下定决心。
　　如今司马云起找到了失散多年的儿子，司马正心心中的天平就开始不断向他倾斜了。
　　“王上，臣也觉得有必要先弄清楚仲达王兄的身份是否真实，要不然以后闹出笑话，可不光是我们司马家被人诟病，整个红尚郡国的脸面都要丢尽了！”
　　又有一个人站出来质疑林逸的身份。
　　他脸上虽然没什么特别的表情，但看着林逸的眼神中却带着浓浓的嘲讽。
　　一个不知道从哪个犄角旮旯爬出来的乡下小子，想要如此轻松爬到他们头上作威作福？
　　哪有那么简单的事情？
　　“父亲，他们这点人手，集中在一起，还能有些优势，散开在四周，又怎么可能阻拦我们突围？”
　　林逸淡淡微笑，露出胸有成竹的表情：“他们也不知道是哪里来的自信，觉得分兵之后，还能继续保持对我们的压制！真是太小看我们了！这是最好的机会！各个击破的机会！”
　　司马云起眼神一亮，对林逸的想法大为赞赏：“说的没错！没想到仲达还是一个知兵之人！”
　　“知兵不敢当，只是觉得他们是在作死而已！”
　　林逸转头看向自己的左手方向：“这边有五个人，距离我们最近，兵贵神速，趁他们还没有合围之前，先解决这五个！”
　　“好！区区五个贼子，看为父如何将他们彻底击溃！”
　　司马云起心中有些惊异。
　　他用耳朵听声辨位，并不能很精准的确定那个方向有多少人，可林逸却能一口说出是五个。
　　自己的这个儿子，真是让人惊喜！
　　不过他也没多说，直接闪身冲向那个方向。
　　“父亲，这不是比武较量，你不需要一个人面对，我们一起上！”
　　林逸一边说一边紧随在司马云起身后，并招呼其他人也跟上。
　　各个击破的精髓，在于趁对方分兵的时机，集中己方的优势兵力，不断倚强凌弱，击溃对手后迅速转移，不给敌人有包围的机会。
　　要是任由司马云起一个人去战斗，能不能杀光那边五个人先不说，时间肯定是要被耽误了！
　　那就不是各个击破，而是变成原来那样，被人包了饺子！
　　对面五个黑衣人发现司马云起带头，林逸等人全都冲了过来，居然不闪不避，纷纷拔刀迎了过来。
　　从爆发的实力上看，这五人都是半步元婴期的高手，并不算太厉害，吴语草都能轻松一打二，更不提林逸了。
　　而且司马云起和苏绫歆更强，都是半步玄升期的实力等级，司马云起刚才说一打五，还真不是胡说，他有这个实力。
　　林逸可以感觉到，司马云起和苏绫歆并非不能突破玄升期，而是在压制自己的境界，继续打磨淬炼身体。
　　等打磨圆润在突破，就会有一个巨大的腾飞，潜力也会更强。
　　果然这些世家大族的嫡系子弟，都是很有远见的人！
　　司马云起面对五人的长刀，微微冷笑一声，双手张开轰向对方。
　　他有心在林逸面前展现实力，好让他这个当爹的有些面子，所以出手好不容情，打算一击必杀，至少先弄死两个。
　　没想到这五个黑衣人完全无视了司马云起的出招，长刀从各个方向斩落。
　　被司马云起当成目标的两个黑衣人更是加快了速度，把身体往他手掌上送，好像生怕死不掉一般。
　　司马云起脸色变了，如果招式不变，那两个黑衣人固然会死，但他也不会好受，五把长刀同时斩在身上，恐怕不死也会重伤。
　　以命搏命！以死换伤！
　　“这是死士！大家千万小心！”
　　司马云起低喝一声，双掌撤回，拍开落下的五柄长刀！
　　只是如此一来，就没法杀人了！
　　堂堂司马家族的嫡二公子，肯定不能和这些死士以命换命，那多亏啊！
　　哪怕只是受伤，司马云起也不会接受，除非是陷入死地，没办法了，只能拼死一个算一个！
　　现在嘛，他还有帮手在，傻了才会和这些死士搏命。
　　荡开黑衣人的五把长刀之后，司马云起采取了守势，不但是防守自身，也为后边的人提供了安全的输出环境。
　　苏绫歆和司马云起配合默契，鬼魅般从他身侧闪出，一把精致的短剑犹如飞鸟掠水般划出一道优美弧线，轻巧的割开了一个黑衣死士的咽喉！
　　那个黑衣死士双目圆瞪，长刀举起想要斩落，却再也没有了力量！
　　林逸没有动手，而是用神识关注其他三方的黑衣人，而吴语草等人则是遵从林逸的命令，全力突击袭杀这五个黑衣死士！
　　吴语草的弯刀从司马云起的另一侧闪出，仅仅落后苏绫歆一步，同样斩杀了一名黑衣死士。
　　几乎同一时间，凌涵雪的箭矢从一个极为刁钻的角度蹿出，一箭洞穿了一个黑衣死士的胸膛，然后钉在了另外一个黑衣死士的右肩窝！
　　眨眼时间，五个黑衣死士三死一伤，连舍身搏命的机会都没有！
　　有这样的结果，其实要归功于司马云起。
　　正是他的牵制，令这五个黑衣死士顾此失彼，无法有效应对其他人的袭杀。
　　虽然这并不是司马云起想要的结果……他是想干脆利落的干死这五个黑衣死士，鬼才愿意做什么牵制，好不容易有在儿子面前出风头的机会啊！
　　没了！没了啊！
　　不对！还有俩没死呢！
　　司马云起这会儿可顾不上谦让，因为李英健、张逸铭等人已经跟了上来，准备围殴剩下那俩黑衣死士。
　　司马云起赶紧双掌一错，抢先一步从这俩人之间掠过，手掌轻飘飘的落在他们脑门上。
　　那两个黑衣死士的脑袋猛的一歪，随即炸裂开去，红白之物飞溅而出，场面极其血腥。
　　“仲达，你看为父这招可还过得去？”
　　司马云起云淡风轻的转过身，一派宗师高手的风范。
　　苏绫歆却没给丈夫面子，呲笑一声道：“对付俩弱鸡，有什么过得去过不去的？赶紧听仲达说，接下来对付哪边的人？”
　　司马云起砸吧砸吧嘴，老大没趣，可夫人说了，他也不能反驳啊，只好看向林逸，希望能得到儿子的夸奖。
　　林逸抽了抽嘴角，干巴巴的说了句：“父亲确实很厉害……”
　　不等司马云起高兴，马上转了话锋：“他们快要形成合围了，虽然我们现在可以从这个方向突围，但我觉得，有把握干掉他们的前提下，把他们干掉比较好！”
　　免得阴魂不散的缠着不放！
　　“仲达说的对！”
　　司马云起和苏绫歆夫妻同时赞同，儿子说什么都对，想怎么做都对！
　　支持就完了！
　　“那就继续进攻！左边！”
　　林逸手一挥，司马云起一马当先，带着人冲向了左边。
　　这个方向有七个黑衣死士，实力和先前五个差不多。
　　知道了他们那种以命搏命的打法，其实也没什么可怕！
　　等人都冲了过去，林逸却悄然转向了右边，右边只有一个黑衣死士，但在林逸的神识之中，此人的危险程度比剩下所有黑衣死士加起来还要大！
　　虽然无法判断具体的等级，但炼体武者气血旺盛，越是强大就越是明显。
　　林逸以神识探查，可以感觉到，这个黑衣死士的气血比司马云起还要强大许多！
　　如此一来，就能推断出，此人至少是玄升期以上的武者了！
　　无论是司马云起还是苏绫歆，对上此人都没有什么把握，能否自保都不好说。
　　吴语草等人更是容易被秒杀，所以林逸把他们都支开，自己去面对这个黑衣死士的首领！
　　如果说他们的目标是司马云起夫妇，那么这个玄升期的首领，就是用来对付他们俩的底牌了！
　　否则用一群实力远不如司马云起夫妇的死士来行刺，谈得上什么把握？
　　林逸脱离队伍的时候，司马云起都没有发现，甚至他们和那七人组黑衣死士干上了，也没察觉少了个林逸！
　　超蝴蝶微步配合植物属性，林逸如同鬼魅般在树林掩映下穿行，眨眼间来到那个独行的黑衣死士面前。
　　“哼！胆子不小，是来送死的么？”
　　死士首领冷笑一声，直接对出现的林逸挥起了屠刀。
　　然而下一秒，他的脑子就好像受到了巨大的冲撞，整个人感觉天旋地转，差点扑倒在地，手中的武器都有些拿捏不住。
　　林逸有些懊恼，出手有些重了啊！
　　本来想生擒此人，交给司马云起审讯，或许可以弄出点消息来。
　　没想到这家伙外强中干，看着挺厉害，结果就是个大草包！
　　哪怕收敛了力量的神识冲撞，对方都承受不住，元神直接近乎崩溃……
　　可林逸觉得，自己用出来的神识冲撞，天阶岛上的元婴大圆满也能承受啊！
　　什么玄升期高手，假的吧？！
　　早知道干脆用勾魂手弄出他的元神，然后以搜魂的手法获取情报了……
　　只是搜魂弄出来的情报，不好和司马云起说。
　　因为林逸本身对副岛的事情都不熟，司马云起肯定会问，是从哪里弄来的消息？
　　死人开口说话了？
　　麻烦……为了不表现出和身份不符的实力，只能保持低调啊！
　　眼看死士首领虽然没死，也差不多快变成白痴了，已经没了利用的价值，搜魂都未必能找出什么消息，林逸干脆挥剑了事，也免得事后解释了。
　　与此同时，司马云起那边也几乎瞬间击溃了七人小队，剩下最后一个方向的七人小队发现事情不妙，干脆利落的转身撤离。
　　死士，看到情况不对，也不是一味上去送死的啊！
　　苏绫歆正准备越过司马云起继续去追杀那七个黑衣死士，忽然发现林逸不在队伍中，顿时吃了一惊。
　　“仲达！”
　　刚喊了一声，就看到林逸从另外一边闪了出来，不由松了口气露出笑容：“你这孩子，怎么跑那边去了？而且一点声音都没有！”
　　“母亲，我这边只有一个人，想偷摸着过来袭击我们，被我埋伏反杀了！为了怕惊动他，所以没和你们说！”
　　林逸随便扯了个借口。
　　反正人已经被干死了，死无对证，没人会去研究他的尸体是玄升期还是元婴期或者是金丹期。
　　两人交手的速度极快，或者说根本就没来得及交手，林逸瞬间就解决了那倒霉蛋，司马云起这边真的是一点都没察觉到。
　　“你这孩子真是……怎么能一个人冒险呢？万一出了事怎么办？”
　　苏绫歆口中埋怨，脸上却露出了担心混合着骄傲的神情。
　　儿子厉害，她当然有理由骄傲啊！
　　“先不说这些了，那边的死士要跑，我们赶紧去拦截！”
　　司马云起见林逸没事，也就不再多言，把注意力又转向了逃逸的敌人：“最好是能抓俩活口！”
　　之前为了实行各个击破战术，追求速战速决，众人出手都绝不容情，所以无一活口留存！
　　“算了，穷寇莫追！”
　　林逸摆手阻止，两句话的工夫，那七个死士已经跑的有些远了。
　　虽然林逸有把握追上并杀了他们，但并没太大意义：“这些既然是死士，估计抓到活口的几率不大！”
　　司马云起点点头，这话确实没毛病，死士死士，一旦落入敌手，有的是手段自我了断。
　　而且这种人，纯粹是出来执行任务，除了任务信息之外，并不会知道太多东西。
　　林逸之前想活捉首领，是想着首领可能会知道的多一些，至于这些个小喽啰，是死是活都无关大局。
　　“仲达说算了就算了！今天便宜他们了！”
　　苏绫歆哼了一声，然后打量四周：“云起，我们现在是在什么位置？飞行魔兽死了，该怎么回王都？”
　　司马云起取出一个小小的玉册，打开看了一眼：“我们现在是在落叶森林，这里没什么强大的魔兽，不算危险。”
　　“向东二十里，有个落叶镇，虽然不大，但却有一个百人队的郡国驻军，我们去那边，叫他们派人护送，到了更大的城池之后，就能有飞行灵兽骑乘了！”
　　林逸探头看了一眼，司马云起手里的玉册，和自己的地理图制差不多，只是更加的精巧一些。
　　果然司马家族的底蕴，比起鹿岭城的南宫家族强的不是一星半点。
　　“那就走吧，先去落叶镇！”
　　苏绫歆当场拍板，林逸自然不会反对。
　　不过在离开之前，林逸又看了一眼最后七个黑衣死士消失的方向。
　　神识范围之内，依然可以观察到他们的动向，这七个家伙逃远了之后，发现没人追杀，就马上停止了逃窜。
　　虽然没有再次靠近过来，但他们的意图，似乎是想要继续跟踪林逸等人！
　　这事儿还没完！
　　林逸心中冷笑，没有去追杀他们，一来确实是没太大意义，二来，也是想看看，会不会有放长线钓大鱼的机会！
　　若是斩尽杀绝了，幕后黑手未必有反应时间安排第二波暗杀。
　　可放了这七个黑衣死士，消息能迅速传递回去，说不定就能很快迎来第二次袭杀了！
　　只要能来，就有机会揪出幕后黑手的狐狸尾巴！
　　在司马云起的带领下，一行人目标明确，速度也相当不慢。
　　二十里距离并未花费太多时间，很快就出了落叶森林，来到了落叶镇。
　　司马云起亮出身份，落叶镇的驻军自然恭敬相迎。
　　因为天色不早，已经不适合继续赶路，所以一行人决定先在落叶镇住宿一晚。
　　整个落叶镇只有一家客栈，平日里客人并不多，司马云起直接把客栈包下了。
　　驻军百人队的百夫长亲自带了三个精锐十人队保护客栈，以保证司马云起夫妇的安全。
　　其实他们的实力有限，真要发生什么事情，估计也起不到太大的作用。
　　司马云起用他们，更多是一个警戒的意思。
　　入夜之后，众人用过晚餐，各自回房，司马云起关上门，坐到房中的椅子上，眉头微微蹙起。
　　“绫歆，今天那些死士，身上有些标记，不知道你注意到没有？”
　　苏绫歆坐到司马云起身边，神情严肃的点点头：“我有注意，和当年袭击我们的那伙人身上的标记十分相似！没想到二十年没什么线索，刚找到仲达孩儿，这伙人就又出现了！”
　　“当年的线索指向苏家的仇敌，可这次呢？真要是苏家的仇敌，想要对付我们，不至于二十年没有动静，现在又突然发动！”
　　司马云起揉揉紧皱的眉头，眯起的眼睛里闪烁着危险的光芒：“我怀疑，他们的目标就是仲达！刚才我之所以没有提起，就是不想让仲达知道这些事情！”
　　有危险，他这个做父亲的，要预先为儿子扛下来。
　　二十年的亏欠，他只想自己儿子以后能平安无忧的生活下去！
　　任何麻烦，司马云起都愿意一力承担！
　　“我明白，我也是这么想的！”
　　苏绫歆起身抱住了司马云起，柔声轻叹道：“仲达放走了那几个死士，如果真是冲着仲达来的，就一定不会善罢甘休，说不定很快就会带着人卷土重来！这是我们抓住他们的好机会……”
　　“可同样也是他们干掉我们的好机会……所以你答应我，一定一定要保护好仲达，绝对绝对不能让他有事！”
　　司马云起默然，只是用力抱紧了自己的妻子，在他心中，苏绫歆的分量，又怎么会比林逸轻？
　　林逸并不知道自己放长线钓大鱼的想法和司马云起夫妇不谋而合。
　　此时，林逸正在自己房间中悠然的喝着茶，旁边还坐着吴语草和凌涵雪两人。
　　不是什么好茶，不过林逸也不在意，反正只是消磨时间的东西而已。
　　无形的神识悄然延伸出去，并没有太远，只是覆盖了整座客栈。
　　任何外人想要进入客栈，都避不开林逸的神识。
　　当然林逸避开了其他人的房间，没有去做偷窥偷听这种无聊的事情，所以没发现司马云起和苏绫歆的对话。
　　“仲达，那些黑衣死士真的会来么？”
　　吴语草心中有些担忧，经过之前一战，对方应该很清楚这边的实力。
　　如果要来，肯定是带来了更加强大的高手。
　　林逸和司马云起夫妇是强，可正因为如此，对方想要得手，才会拿出有针对性的底牌！
　　之前空中突袭，如果不是司马云起见机快，预先降落森林，对方拿着射雕弩，确实不需要太强大的战斗力。
　　“今天不来，明天也会来，吴姐姐、雪姐姐，你们不用担心，要是觉得累了，回去睡觉也可以！”
　　林逸满不在意的笑笑，目前为止，副岛还没有出现自己不能对付的人！
　　当然指的是副岛的土着，而不是灰袍人和丁一这两个外来户。
　　所以林逸想要保护两女，根本不在话下。
　　“我们不累……仲达你说这些人的目标，到底是谁？你父母么？”
　　吴语草刚说完，就看到林逸的表情有了些微妙的变化。
　　“他们的目标是谁，一会儿可以问问看，不知道他们会不会回答！走吧，他们已经来了！”
　　林逸放下手中的茶盏，淡然起身：“人没之前多，不过好像厉害了一些。”
　　吴语草和凌涵雪还有些疑惑，她们什么都没感觉到，敌人真的已经来了么？
　　为什么一点动静都没有？
　　不过她们俩没怀疑林逸的话是否真实，毕竟林逸的实力摆在那里，并非是她们俩所能望其项背，听从指挥就行！
　　林逸推开房门到院中，对落叶镇的那个百夫长笑笑：“周大人，发信号把外围的兄弟都叫回来！”
　　“司马小公子！”
　　这百夫长名叫周一，看到林逸赶紧拱手躬身，恭敬笑道：“外围的弟兄们负责警戒，不能随意……”
　　“敌人已经到了，你的兄弟也有四人已经殉职，继续耽误下去，只会死更多人！”
　　林逸打断了周一的话。
　　那些明桩暗哨都只是些普通的武者，实力低微，根本应付不了黑衣死士的偷袭。
　　双方实力差距太大，黑衣死士只是刚靠近客栈，就悄无声息的拔掉了四个点。
　　林逸没有出手，是因为想把这些来犯之敌一网打尽，所以不能打草惊蛇，要先放他们进来才行。
　　周一脸色一变。
　　在他看来，林逸身份显赫，没必要来和他开这样的玩笑，所以马上嘬唇发出一声清亮的鸣叫。
　　外围的明桩暗哨听到后开始撤退，其他士兵也跟着往这边汇合。
　　司马云起夫妇，还有张逸铭等闻声出房，瞬息之间就在院中完成了集结！
　　“都进来吧！没必要鬼鬼祟祟藏着，你们敢这样上门，应该是觉得有必胜的把握才对！”
　　林逸双手负于腰后，淡然微笑看着大院门口：“这里地方不小，足够你们进来大战一场了。”
　　落叶镇地广人稀，唯一的客栈占地极广。
　　林逸所在的这个院落，面积相当大，差不多有世俗界的一块标准足球场那样了。
　　这里，容纳数十人的战斗，绰绰有余！
　　大院之外悄无声息，然后门口鬼魅般出现了三个黑衣蒙面人，并肩缓步而入，然后是十余个翻墙而入的黑衣人。
　　林逸略微扫了一眼，要是没看错的话，其中七个就是之前放走的那批黑衣死士。
　　他们果然没有令林逸失望，回去找了援兵就过来了。
　　“就这么点人么？是不是有些太小看我们了？”
　　司马云起冷冷一笑，对门口走进来的三个黑衣蒙面人勾了勾手指：“你们应该是带头的吧，来来来，三个一起上吧！”
　　走在中央的黑衣蒙面人哼了一声，没有回答司马云起，而是抬手轻轻挥了一下。
　　两侧的两个略一点头，一言不发的冲向司马云起和苏绫歆！
　　翻墙进来的十余人中，分出了六个，紧随在两人身后，一起冲向司马云起。
　　司马云起眼睛微微眯起，心中略有沉重。
　　领头的两人一动，他们的实力就大致有了展露——玄升期！
　　而且不是初入玄升的玄升初期武者，至少是玄升初期巅峰以上的高手！
　　司马云起和苏绫歆一直在压制实力打磨自身，以半步玄升的实力，对付一般的玄升初期毫无压力。
　　但对上玄升初期巅峰的话，胜算就小了很多。
　　能保持不败，估计都会比较困难！
　　而且这还是其中的两个副手，领头的那个，是不是实力更加强大？
　　来不及多想，司马云起和苏绫歆双双出手，迎战两大黑衣蒙面高手。
　　而周一带着他手下的二十多个士兵，组成了简单的战斗阵型，艰难抵挡六个黑衣死士。
　　只是一个简单的接触，司马云起和苏绫歆就心中发沉。
　　对手实力果然惊人之极，他们俩一出手就落在了下风。
　　想要扳回局面，难！
　　而周一带领的士兵，面对六个黑衣死士更是不堪，几乎是一触即溃。
　　虽然仗着人多勉强支应着，可出现伤亡，估计也只是时间早晚而已，可能下一秒，就会有士兵被击杀！
　　门口那个黑衣蒙面人首领又挥了挥手，剩下的黑衣死士直扑林逸等人！
　　“吴姐姐，你们几个都听我指挥！”
　　林逸没打算自己出手。
　　那些黑衣死士实力不算太强，单对单的话，吴语草足以应付一两个，用来练手正合适。
　　能跟着林逸的人，都是最好的班底，在他们自身实力无法迅速提升的时候，组成战阵对敌就是最好的选择。
　　要是换成林逸出手，就算再小心，也可能不小心弄死。
　　“吴姐姐打头，雪姐姐在最后策应，李英健居中，张逸铭和金元宝两翼！”
　　林逸语速极快，安排众人进入位置的同时，还稍稍用神识来引导了一下。
　　他们只觉得自己行动敏捷，思维清晰，却不会知道这是林逸在背后做推手的结果。
　　“张逸铭进两步，全力防守，李英健斜上两步，从张逸铭身侧突袭！”
　　“吴姐姐后退半步，弯刀反手上撩！”
　　“雪姐姐用超旋极空箭，攻击吴姐姐和金元宝之间的空当！”
　　“金元宝下蹲，攻击面前下三路！”
　　林逸一条条极具针对性的指令发出。
　　吴语草等人丝毫没有犹豫，即便眼前没有敌人，即便林逸命令他们攻击的是空无一人的位置，他们依然本能的按照林逸的指令动手！
　　张逸铭最先到位，面前暂时没看到敌人，他也不去管，就按照林逸所言，低喝一声，爆发自己的属性之气，双脚成弓箭步扎稳，全力摆出防御姿态。
　　刚完成这一切，他就感到自己双臂一震，一个黑衣死士突兀的出现在他面前，狂暴的攻击撞在他身上。
　　巨大的推力如同潮涌一般，令张逸铭身不由己的后退了半步！
　　这半步，是张逸铭的双腿在地面犁出了两道痕迹，而非他的弓箭步散乱。
　　与此同时，李英健的剑刚好从后退的张逸铭身边掠过。
　　他根本没去看自己出手的对象，林逸让他突袭，他只管突袭就是了。
　　没想到和张逸铭对撞了一下的黑衣死士身体刚好处于停滞僵直的那一瞬间，根本来不及有更多的反应，就被李英健的长剑洞穿了咽喉！
　　这倒霉蛋死的时候还有些不可置信，没想明白自己怎么就突然完蛋了！
　　李英健也略有懵逼，杀敌，居然这么轻松的么？
　　说是一剑刺死敌人，李英健觉得用黑衣死士自己把咽喉送上剑尖的说法更确切一些！
　　死士就是这么刚，头铁？
　　当然不是！
　　能有如此效果，自然是因为司马师兄的指挥啊！
　　李英健手腕一抖，剑尖脱离敌人的咽喉。
　　与此同时，吴语草的弯刀反手上撩，另外一个黑衣死士依然是恰到好处的出现在刀尖划过的位置，直接就被吴语草给开膛破腹了！
　　这家伙一时没死，咬牙强忍住没有惨叫出声，想要还手，却感觉全身的力气都瞬间消失了。
　　身体即将瘫软的时候，他的眼角瞄到一道白光自身边掠过，随即身后传来肉体被洞穿的闷响，还是先后两次。
　　虽然看不见具体情况，可这黑衣死士心里清楚，他身后的两个同伴，估计是凶多吉少了！
　　凌涵雪的超旋极空箭，近距离的威力同样巨大惊人，一箭射杀了两个黑衣死士。
　　他们的位置刚好在这个角度有所重叠，所以连反应时间都没有，就被串在了一起。
　　最后是金元宝，也只有他的战绩最平淡了些。
　　蹲下后一次没有目标的横斩，在出手之后，眼里突然就出现了一只踏下的脚！
　　金元宝自己都没反应过来，只觉手腕震动了一下，兵器似乎受到了一点阻碍，然后唰一下就过去了！
　　地上只留下一只切口整齐的脚，自小腿以上部分，因为失去重心，正在向一旁倾倒！
　　林逸的指挥依然紧凑，吴语草顺手一刀，把被金元宝断腿的黑衣死士斩杀，然后整个战阵小幅度的变化了一下，又是一轮绞杀！
　　冲向林逸这边的黑衣死士，全灭！
　　而周一那边，不但没有干掉一个黑衣死士，还被反过来打伤了两个士兵，好在暂时还没人死。
　　“继续按这个样子来，进攻那个领头的！”
　　林逸十分满意的点了点头。
　　吴语草等人执行力没的说，领悟能力也不错，这简单的战阵只是运转了两次，基本的配合就已经有了些眉目。
　　现在没投入战圈的黑衣蒙面人就只剩下那个头领，吴语草等人二话不说，直接杀向那人。
　　“仲达，周一这边你也照顾一下，指点指点他们的战阵之道！”
　　司马云起抗住压力，抽空喊了一声。
　　吴语草等人的战阵威力相当强劲，但主要是林逸指点有方，这点司马云起还是能看出来的。
　　若是周一的士兵也能如此，不说反杀，只要拖住那六个黑衣死士，今天就算稳了！
　　“父亲放心！”
　　林逸爽快答应，马上开始指挥周一：“你们四人一组，以四对一围住他们，听我命令行动！”
　　光是下命令，周一的人肯定没办法配合默契，所以林逸依然使用神识来暗中影响他们。
　　因为有口头命令在先，他们谁都不会抗拒这种引导，只会以为是自己下意识的反应。
　　六个黑衣死士被周一的六组士兵们一一分割开来，彼此间失去了呼应的能力。
　　林逸把每一组的四个人都分为甲乙丙丁四号位，然后统一指挥一个命令。
　　一次命令六个人同时执行，六组人的行动高度一致，绝对的神同步！
　　这种最简单基础的战阵运转，不算太难，但是效果却极为明显。
　　周一以及他手下的士兵，只需要按照指示攻击或者防守，闭着眼睛都不会出错。
　　几乎是转瞬之间，他们这边的攻防就颠倒了过来，黑衣死士左冲右突，却无法从四人战阵中突围而出。
　　林逸一边指挥这边，一边注意着吴语草他们的情况，时不时也指点一两句，保证他们的战阵不会出错。
　　不过黑衣蒙面人首领的实力确实强，这是个玄升中期的高手，以吴语草他们初学乍练的战阵，还不足以搞定。
　　吴语草他们只能暂时拖着对方，时间久了，战阵也可能会崩溃。
　　“很好，你们就重复使用这样的步法配合，再熟练一些，就能干掉你们的对手了！”
　　林逸指挥着周一这些人熟悉了两遍，就开始放手让他们自己对付黑衣死士。
　　“父亲，打他右肋下第二根肋骨和第三根肋骨之间！”
　　林逸见司马云起应战时略有吃力，顺口就指点了一句。
　　裂海大圆满的眼力在这里，那俩黑衣蒙面人不过玄升初期巅峰，在林逸眼中简直破绽百出！
　　司马云起心里想着我是你老子，还用你指点？
　　可手上却不由自主的对着林逸所言的位置攻了过去。
　　怎么说也是儿子关心自己，别管有用没用，试试总归无妨。
　　老实说，司马云起也没抱什么希望，那黑衣蒙面人攻守平衡，并不容易对付。
　　他打了半天，也没看到对方右肋下第二根肋骨和第三根肋骨之间有什么问题。
　　然而下一刻，司马云起就震惊了。
　　那黑衣蒙面人应该也听到了林逸的话才对，可在司马云起出手的同时，他右肋下第二根肋骨和第三根肋骨之间真的露出了一个破绽！
　　若是放在之前的战斗中，等司马云起注意到，这稍闪即逝的机会肯定无法捕捉到。
　　可现在不同，他是先攻击，然后那破绽才出现。
　　感觉……就好像是黑衣蒙面人看到司马云起的攻击之后，故意把这破绽露出来一样！
　　如果不是林逸提醒在先，司马云起都要怀疑这是不是对方设下的陷阱，想要引诱自己轻敌冒进？！
　　现在嘛，司马云起又加了两分力，更快更稳更准的命中了这个破绽，黑衣蒙面人闷哼一声，身体忍不住侧翻。
　　在即将倒地之前，他不顾自己生死，竟是将手中武器当成暗器，直接投掷向苏绫歆，试图为同伴找到一丝击杀苏绫歆的机会。
　　死士！
　　早已将生死置之度外，只要有机会完成任务，付出生命为代价，也不会皱一皱眉头！
　　在他们心里，根本就不存在保命为先的想法！
　　司马云起一招命中，本来还不至于伤了这黑衣人性命，可他武器脱手之后，彻底失去抵抗，司马云起轻易就能将之枭首！
　　“绫歆！”
　　司马云起大吃一惊。
　　他可不是死士，绝对做不到漠视自己老婆生死，也要先杀敌的地步。
　　所以在惊呼声中，司马云起直接放弃了追击，转身扑向苏绫歆，想要救下她！
　　他快，林逸更快！
　　超蝴蝶微步猛然爆发，林逸的身体带着一抹残影，瞬间出现在苏绫歆身侧，轻松加愉快的接住飞来的武器，顺手又丢了回去。
　　司马云起脚下一顿，只感觉到一股风从身边掠过，然后就听到刚才那个黑衣蒙面人的闷哼和武器入肉还有身体倒地的声音。
　　“父亲、母亲没事，你放心吧！那家伙是强弩之末，色厉内荏！多亏父亲重伤了他！”
　　林逸把功劳算在了司马云起头上，然后大声招呼：“大家加把劲，把他们都打倒！记得留活口！”
　　司马云起心中有些古怪，自己的儿子……好像比想象的还要优秀嘛！
　　不但能指挥战阵以弱胜强，还能看出玄升期高手的破绽，更可以抢在他这个父亲前面拦截偷袭。
　　了不起！
　　“父亲，你来帮母亲解决这个弱**，孩儿去帮他们抓那大头目。”
　　林逸丢下这句话，就转身跑向吴语草他们那边，人还没到，神识冲撞就已经先一步到位了！
　　死士首领头颅猛的一扬，身体突兀的停滞了片刻。
　　吴语草等人哪里会放过这个机会，顿时全力发动，什么攻击都往他身上招呼。
　　好在他们还想要为林逸留活口，没有什么致命的伤害。
　　死士首领心中憋屈，堂堂玄升中期的高手，居然被几个小家伙给搞定了？
　　倒下之前，死士首领发出了一声清越的鸣叫声。
　　然后还在交战的那些黑衣蒙面人，大部分都突然倒转武器，噗呲噗呲的把他们自己捅了个透心凉！
　　还有的死士没工夫用自己的武器捅自己，干脆就拿自己的要害往别人的武器上撞！
　　结果，瞬息之间就死了个一干二净！
　　而黑衣死士的首领确认过手下都死光了之后，自己也是脑袋一歪，倒在地上断气了！
　　众人被这突如其来的变故惊呆了。
　　虽然知道对方是死士，却也没想到会这么干脆的自尽！
　　讲道理，正常来说对方都会垂死挣扎一番才对。
　　反正要死，拉几个垫背的不好么？
　　“这些死士宁死也不愿意被抓住……看来幕后之人背景相当不简单！”
　　司马云起皱着眉头看向苏绫歆：“他们的目标……”
　　“算了，事情过了就不提了！”
　　苏绫歆赶紧打断了司马云起的话：“既然都死光了，我们也没必要瞎猜！仲达，你真是让为娘刮目相看啊！居然这么厉害！”
　　林逸并没有出手，或者说出手了苏绫歆也没看出来，但是指挥战斗的能力，却是毋庸置疑的强！
　　这些黑衣死士的战斗力，虽然从帐面上看，要比司马云起这边强许多。
　　但在林逸的指挥下，硬是杀了一半，逼得他们自尽了一半！
　　“母亲过誉了，只是些战阵小道，不值一提！”
　　林逸谦逊一笑：“这次没有活口留下传讯，就算再有后续的刺杀，估计也要等明天了！今晚应该能睡个好觉了！”
　　“这些人无一逃脱，他们的据点等不到人，估计会猜出发生了什么！周一，还是不能松懈，依然要加强警戒！”
　　司马云起可不会大意，要是今晚再来一波杀手死士，实力只会更加强横！
　　虽说这种可能性很低，真有这样的高手，这次就该一起来了！
　　周一躬身领命，马上下令各归各位。
　　“还有今晚死伤的兄弟，务必厚加抚恤，一应钱粮，驻军那份不算，我私人会每人多出三份！剩下的兄弟们今天也出了大力，全都有奖赏！”
　　周一大为感激，马上代表死伤的人以及活着的同袍感谢司马云起！
　　他们这种士兵，本就过的是刀口舔血的生活，朝不保夕，随时会死去。
　　所以能在死后有丰厚的抚恤留给家人，比什么都重要。
　　林逸暗暗点头，司马云起有这份心思，算是有了成为合格统帅的基础。
　　若是此人文韬武略都不弱，足以称之为名将了。
　　红尚郡国并非安稳的国度，和周边邻国同样会有摩擦，会产生军事冲突，作为执掌红尚郡国的家族嫡子，司马云起责无旁贷的要肩负统兵的任务。
　　林逸心里这么想着，司马云起其实也差不多。
　　林逸指挥战阵的手段，他自愧不如，心中早就认定，自己这个儿子，将会成为名震天下的统帅！
　　另一方面，正如司马云起所料，黑衣死士全军覆没，等消息的人很快就确定了这一事实，随即将消息发回背后之人手中。
　　清晨，红尚郡国王都，司马云起的大哥司马云飞府邸！
　　一个衣衫华贵的美妇正在对镜梳妆。
　　她贴身的心腹丫鬟之一迈着细碎而匆忙的脚步来到她身边，快速行礼后压低了声音禀报。
　　“夫人，消息回来了！两次刺杀全部失败！”
　　美妇正在挑选发簪，刚刚拿起了一支白玉发簪，听到这话手中一紧，白玉发簪发出轻微的脆响，直接在她堪比白玉的手指间断裂了。
　　“怎么回事？如此阵容，为什么会失败？”
　　美妇眼睛微微眯起，容色冷厉。
　　为她梳妆的丫鬟下意识的放缓了手中的速度，生怕惹起美妇的不快。
　　“详细的战斗细节暂时还没有拿到，但大致的情况有所了解！”
　　禀报的丫鬟低着头，继续小声而快速的说着：“二房夫妇的实力在预计之中，并未出现意外，意外的是那个司马仲达，他的实力如何暂未可知，但似乎是个战术天才！”
　　“两次应对突袭刺杀，好像都是司马仲达在居中指挥，尤其是第二次，我们的人在远处观望，虽然看不太真切，但对方的人应该是使用了某种未知的战阵。”
　　“所有人中，只有司马仲达没有出手，若是所料不差，就是因为在指挥战斗！他甚至以落叶镇的那些垃圾驻军来对付我们的死士！”
　　“我们的死士实力更强，却无法摆脱对方的纠缠，不能突围，又不能被生擒活捉，最后只能自尽，导致全军覆没！”
　　丫鬟说到这里就不再多言。
　　美妇冷着脸听完，看着镜中自己精致的妆容，忽然展颜一笑。
　　“真是小看了那个小畜生啊！竟令我们蒙受了如此大的损失！玄升期的死士，可不是那么容易培养起来的……”
　　微笑的容颜娇艳如花，白玉般的手掌却抓起边上的茶杯猛然摔了出去，发出清脆的碎裂声。
　　无论是梳妆的丫鬟还是来禀报的丫鬟，全都瞬间下跪，低着头不敢看她。
　　美妇脸上依然在笑，声音却如寒冬的冰凌一般尖锐冰冷：“是谁说，这样的阵容万无一失的？是谁说，那个小畜生当年就已经死了的？是谁说，老二两夫妇这次绝对回不来的？”
　　“是谁？谁？！”
　　丫鬟们跪在地上大气都不敢多出一口，当然不会有人来回答她。
　　事实上，这些决定多半是她自己所下，但丫鬟们都已经习惯，自己的这个主子，有在失败后迁怒于人的癖好。
　　谁要在这时候搭腔，搞不好就会变成出气筒了。
　　美妇依然在笑，光看镜子中的笑颜，真是温柔如水貌美如花。
　　可实际上，她又噼里啪啦的摔了不少东西。
　　“都是些废物！两次突袭暗杀！居然连一个目标都弄不死！真是白养了他们那么多年！”
　　美妇发泄了一通，心气似乎顺了一些，至少不再摔东西了。
　　当然，她手边也已经没了什么可摔的东西。
　　“郡王已经老了，眼下正在紧锣密鼓的筹备立王太子的事情，这种节骨眼上，却出了这样的事情……”
　　“大爷和老二向来不分伯仲，老郡王也因此才一直没有立储，想看看他们俩最后谁更优秀一些！”
　　美妇站起身来回踱步，嘴里不停的说着话，也不知道是说给那些丫鬟们听，还是在自言自语。
　　她是司马云飞的夫人陈梦锦，说话下意识就会偏向司马云飞。
　　实际上老郡王之所以没有早早立储，并非是司马云飞和司马云起不分伯仲，而是司马云起更优秀一些。
　　然而自古以来，都是立嫡立长，司马云飞没有什么大错的前提下，虽然不如司马云起，老郡王也不好直接废长立幼。
　　所以立储之事就一直拖延至今，到了快要拖延不下去了，才终于开始考虑立储。
　　“老郡王的身体每况愈下，估计是时日无多了！大爷和老二之间，他必须要做出选择了！只是大爷和老二的年纪也不算小了，当不当王太子，最重要还是看下一辈的比拼！”
　　“本来有仲孝在，大爷胜券在握，现在冒出个司马仲达，而且表现的也相当优秀，据说在剑春派也有天才之名，此事就相当麻烦了！”
　　陈梦锦边说边转圈，突然停住看向之前来禀报的那个心腹丫鬟：“你上次说那小畜生有金丹期的实力是吧？”
　　“回夫人的话，是有金丹期的实力了，而且是金丹大圆满！据冯家那边传来的消息说，他还有越级挑战的能力！”
　　说到这里丫鬟小心的抬头偷瞄一眼，赶紧补充了一句：“即便如此，他也绝对比不上少爷！在少爷面前，他就是个弱鸡！”
　　“那是自然！仲孝比他强一百倍！”
　　陈梦锦哼了一声，提起儿子司马仲孝，她的心情会更好一些：“不过那小畜生的存在，就是一个不稳定因素！我不允许有任何一点点意外发生的可能！这件事不能马虎，你另外安排人去对付那小畜生！”
　　“这一次，一定要弄死他！如果可以把老二夫妻俩一并铲除，那就最好不过了！”
　　话音未落，门口走进一个蓄着短须，相貌威严的中年男子。
　　正是这座府邸的主人，司马家族的大少爷司马云飞。
　　“梦锦，你给我安分一些，不要总想着搞事情！”
　　司马云飞看着满地狼藉，微微皱眉：“王都之外，你弄点人出去做事，还问题不大，可要是他们回到王都，你还不肯消停，真以为父王老眼昏花了么？整个王都，到处都是父王的眼线，说不定我们府中就有！”
　　“那又如何？父王不肯早早立储，不就是希望你和老二能争个胜负清楚么？”
　　陈梦锦一甩衣袖，转身坐下：“再说了，我若不动手，光凭你这样子，就能争的过老二了么？你若不想当这个王太子，无所谓！可我不能让仲孝低了老二家那小畜生一头！”
　　“够了！别再胡说八道！”
　　司马云飞低喝一声，随即挥手：“你们都先下去！”
　　几个丫鬟如蒙大赦，都低着头应了一声，匆匆鱼贯而出。
　　这两夫妻吵架，她们可不敢在一边听着。
　　谁知道最后会不会遭受池鱼之殃，被随手拍死也不一定啊！
　　能赶紧离开那是最好！
　　“怎么？我说的不对么？此事你不想管，就由我来做！昨晚失败，他们没那么快回到王都，我还可以派人拦截一回！”
　　陈梦锦哼了一声，眼神带着一缕杀气：“这一次，我必定要全力以赴，就不信杀不了老二他们一家！难得他们出去没有带人，错过这次，什么时候还会有这样的机会？”
　　“别天真了！你都收到了失败的消息，老二的人会没有接到被袭击的情报么？”
　　司马云飞摇摇头，他的这个夫人，聪明是有的，可惜思虑并不严谨：“老二夫妇轻装简行离开王都，他手下的人就已经随后追了出去，只是因为不知道老二的目的地，所以一时没能追上而已。”
　　“若是所料不差，他们此时应该已经和老二夫妇会和，你再派人，也无法对他们产生致命威胁，除非你敢动用大批军队围剿他们！”
　　“就算你能动用军队，那又如何？老二手里的实力并不会在我们之下，难道你想直接开战，分裂红尚郡国么？真要如此，周围的敌国恐怕做梦都会笑醒！”
　　司马云飞轻叹一声，他的二弟，又岂是易于之辈？那么容易就干掉的话，还用等到现在么？
　　“之前的刺杀，他们没有防备，还有成功的机会，再来一次，绝对不会比上次更好！而且之前没留下什么线索，你再调动人手，说不定就会露出马脚，被他们抓住一点蛛丝马迹，顺藤摸瓜找过来，岂非坏事？”
　　陈梦锦不说话了。
　　正如司马云飞所言，要是被抓住了证据，会发生什么那就不好说了！
　　最直观的影响，估计就是王太子之争，司马云飞将彻底退出！
　　少顷之后，陈梦锦才低低说道：“老二的人马……真的已经去了？”
　　这个问题司马云飞没有回答，但事实就是如此。
　　在他们夫妻说话的同时，司马云起刚好遇见了出来寻找他的部下。
　　有了部下的飞行魔兽，就没必要继续去大的城池借调了。
　　留下几人处理周一这边的抚恤、奖励事宜，司马云起带着林逸等人，直接上了飞行魔兽，飞向红尚郡国王都！
　　这一次，途中顺风顺水，再也没有遇到任何危险。
　　日落时分，一行人降落在王都城门外。
　　“拜见二王爷、二王妃，参见小王爷！”
　　城门口有两个身穿宫廷侍卫服饰的人快步上前躬身行礼，然后其中一个继续开口说话：“下官奉大王旨意，前来迎接二王爷二王妃，还有小王爷入宫拜见大王！”
　　“父王已经知道我们找到仲达了啊！哈哈哈，也好，仲达你随我们入宫去见见你王爷爷！”
　　司马云起心情极好，有这样天才的儿子，他恨不得让全天下的人都能看看！
　　而他的父亲，司马家族族长，红尚郡国郡王，正是其中最重要的那一个！
　　“仲达，你王爷爷这些年也很惦记你，寻找你的事情，你王爷爷从来就没有放弃过，整个红尚郡国，几乎都被翻遍了！”
　　苏绫歆拉着林逸的手，小声介绍着：“不用紧张，你王爷爷虽然是郡王，但性格温和宽厚，他一定会喜欢你，你也一定会喜欢他的！”