第07787-07796章
　　林逸嗯了一声，心中却暗自吐槽，王爷爷……不知道的还以为这是位姓王的爷爷，俗称隔壁老王？
　　要说性格温和宽厚，却也不见得，能成为一国郡王，又岂是易于之辈？
　　真要是个老好人，红尚郡国的郡王之位，说不定早已旁落到其他四大家族手里了。
　　别的不说，冯家肯定是虎视眈眈，随时准备着想要登上郡王之位。
　　“吴姐姐、雪姐姐，你们先带人找个客栈歇息，等我从王宫回来，我们再做安排！”
　　林逸不反对进宫见郡王，所以先安排一下吴语草等人，他们肯定没法跟着一起进去。
　　司马云起不等吴语草答应，直接打断道：“住什么客栈？都已经回家了，哪有让大家住外边的道理？不言，你先带他们回王府，看看小王爷的院子都收拾好没有？好了就让他们住那边。”
　　“是！王爷！”
　　不言躬身领命，他是司马云起的心腹大将之一，派他去安排吴语草等人，也足以显示对吴语草等人的重视！
　　“多谢父亲！”
　　林逸赶紧道谢，吴语草等人住进王府，肯定要比在客栈安全。
　　之前半道袭杀的事情虽然过去了，但这事儿绝对没完，要是吴语草等人被有心人针对，多少有些不妙！
　　进了王府，就没有什么可担心的了，在红尚郡国王都，强攻二王爷府邸，谁脑子坏掉了会做出这种事情？
　　吴语草等人自然没有异议，跟着谢过司马云起后，跟着不言去了二王府。
　　而剩下的人，则是保护着司马云起一行，跟着那俩王宫侍卫往王宫方向而去。
　　到了王宫，一路畅通无阻，经过之处，所有守卫都会恭敬行礼，可见司马云起在王宫中的身份地位。
　　“前面就是秋实殿，父王喜欢在那里召见王族成员，在那里不需要太拘谨，都是司马家的人，没太多规矩。”
　　司马云起一路都在给林逸介绍王宫，在入宫的时候，他的侍卫都留在宫门，带他们来的俩侍卫也没跟进来。
　　王宫也算是司马云起的家，所以他根本不需要有人引路，一家三口自己溜达过来了。
　　林逸抬眼看了下不远处的秋实殿，神识扫过其中，发现里边人不少，都是些年轻男女，只有主位上是一个老者。
　　这老者应该就是红尚郡国的郡王司马正心了！
　　按司马云起所言，那些年轻男女，都是司马家族的后辈么？
　　这是来欢迎司马仲达回归的么？
　　心中转着念头，林逸和司马云起夫妇一同走进了秋实殿。
　　“儿臣拜见父王！”
　　司马云起夫妇一跨进秋实殿，就端正了仪态，缓步走到大殿中间，双双抱拳躬身行礼。
　　在来的路上，他们就已经和林逸说过，王族成员进宫拜见郡王，不需要跪拜，只要正常行礼就可。
　　林逸对这点倒是挺满意，要是动不动就要跪一个，自己可接受不了。
　　跟着司马云起夫妇一同施礼，还没等结束，司马正心就哈哈笑着连说免礼。
　　“仲达孩儿，你总算是被找到了！快过来给爷爷好好看看，这么多年了，那时候你才多大一点，如今都已经是个英气勃发的好男儿了！”
　　司马正心相当高兴，示意林逸上前。
　　林逸倒是无所谓，去就去了呗。
　　走到司马正心身前，司马正心一拉林逸，让林逸在他身旁坐下。
　　这个动作，林逸倒是没觉得有什么，一个祖父看到失散多年的孙儿，拉着一起坐下聊天，有什么奇怪？
　　可下边那些年轻人，却有不少都微微色变。
　　秋实殿虽然不是正式处理政事的地方，司马正心坐的也不是郡王专属的王座。
　　然而其中的意义依然不同寻常，和郡王共坐……这种殊荣，整个红尚郡国又有几人得到过？
　　几位王爷长大之后，恐怕都没这种机会吧？
　　“好！好孩子！真是我们司马家的好男儿！”
　　司马正心看林逸很是顺眼，仔细端详着林逸，越看越是欢喜：“仲达孩儿，爷爷知道你今天回来，特意把在王都和你同辈的年轻人都叫了过来，让你们年轻人认识认识。”
　　“当然，能在这里的都是我们司马家比较优秀的年轻人，还有些平庸之辈，你不认识也无所谓！”
　　林逸扫了一眼下边那些所谓的优秀年轻人，总数大约是在二十人左右，没具体数，因为这些人在林逸眼里，实在是不值一提。
　　就好像走路看到脚边有一群蚂蚁，没人会特意花心思数蚂蚁有几只一般。
　　真要数了，那叫吃饱了撑的，闲的没事！
　　“王上！二王叔找到失散多年的儿子，自然是好事，可我们司马家难道是随便什么人都能混进来的么？是不是该先好好确认一下，此人到底是不是仲达王兄？”
　　下边有个年轻男子一脸不忿，率先站出来质疑林逸的身份：“仲达王兄失踪二十年，我们怎可听信一面之词，就确定他的身份不是冒充的呢？毕竟是我们王室最重要的成员，再怎么谨慎也不为过！”
　　司马正心微微皱眉，他是觉得林逸很顺眼，是自己的孙子没错，可这话说的也有道理！
　　如果找了个假的孙子，闹笑话还在其次，以后红尚郡国难道也要交给冒充之人？
　　没错，司马正心心中属意的王太子人选，正是二王爷司马云起。
　　之前是因为司马云起在失去司马仲达之后一直没有再生出儿子，所以无法下定决心。
　　如今司马云起找到了失散多年的儿子，司马正心心中的天平就开始不断向他倾斜了。
　　“王上，臣也觉得有必要先弄清楚仲达王兄的身份是否真实，要不然以后闹出笑话，可不光是我们司马家被人诟病，整个红尚郡国的脸面都要丢尽了！”
　　又有一个人站出来质疑林逸的身份。
　　他脸上虽然没什么特别的表情，但看着林逸的眼神中却带着浓浓的嘲讽。
　　一个不知道从哪个犄角旮旯爬出来的乡下小子，想要如此轻松爬到他们头上作威作福？
　　哪有那么简单的事情？
　　“话也不能这么说嘛！二王叔做事向来有分寸，仲达王弟的身份，想来不会有什么问题！”
　　站在人群最前端的一位英俊青年微笑开口，似乎是在帮林逸说话，但实则并没安什么好心：
　　“王爷爷，虽然孙儿愿意相信仲达王弟的身份，不过各位兄弟姐妹们心中难免会有疑虑，为了堵住悠悠众口，我们好像也确实应该调查一番。”
　　“当然了，真金不怕火炼，二王叔既然已经确认，仲达王弟绝对是禁得住调查的，这也就是走个过场，让大家都放心一些而已！”
　　林逸微微挑眉，这家伙一脸伪善的恶心模样，真的是有点欠揍啊！
　　“仲达，这是你大伯家的大兄司马仲孝，也是你这一辈嫡系兄弟姐妹中的大哥。”
　　司马正心没有理会那些言语，而是淡淡的为林逸介绍这伪善青年。
　　至于最先跳出来的两个，他就没管了。
　　不是嫡系嫡出的子弟，他都懒得介绍给林逸认识。
　　何况这俩没眼力劲的家伙，居然肆意诋毁自己好不容易找回来的乖孙！
　　没打死他们就算好了！
　　“仲孝王兄！”
　　林逸随意的拱拱手，算是打过招呼了。
　　其实这种伪善的小喽啰，哪里值得林逸主动招呼？
　　要不是看在司马正心介绍的份上，谁有空搭理啊？
　　“不敢当！仲达想来也不会反对这个自证清白的过场吧？大家以后都是血脉至亲，心存芥蒂的话，始终不太妥当，你说对不对？”
　　司马仲孝貌似谦逊有礼，可言语间却步步紧逼，试图令林逸无法反驳，甚至主动提出接受身份调查。
　　其实所谓的身份调查，根本就没什么可说，只要司马云起和苏绫歆认定了林逸是司马仲达，谁又能反驳？
　　这就是一个借口，用来攻击林逸进而牵连司马云起的借口罢了！
　　“王上，臣觉得没有必要，二王爷伉俪既然将小王爷带了回来，自然是确定了小王爷的身份，试问天下间还有谁，会比二王爷伉俪更熟悉自己的孩子？”
　　角落中一个身材瘦小的年轻男子忽然站出来躬身施礼，然后侃侃而谈毫不怯场：
　　“所谓的身份调查，先不说往哪里去查，事情过了这么多年，想要捏造一些伪证，来证明小王爷并非小王爷，似乎也不是太难。”
　　“刘子瑜！你什么意思？是说我们会捏造伪证陷害此人么？”
　　“刘子瑜，你算什么东西？王上能让你来出席，就已经是天大的恩典，你不知感恩，还在这里大放阙词，这里有你说话的份儿么？”
　　最先说要调查林逸的两人直接跳脚，指着瘦小男子刘子瑜大声怒骂起来。
　　“闭嘴！父王面前，容得你们咆哮当庭么？”
　　司马云起心中早已不爽很久，只是不好和一群小辈计较。
　　现在有人为自家儿子出头，当然也力挺一番了。
　　那俩叫嚣的小子顿时如同被掐住脖子的鸭子一般寂然无声了。
　　背地里给司马云起使点绊子他们还有胆子，可正面硬刚，借他们俩胆子也不敢！
　　“仲达，这是你表弟刘子瑜，是你小姨的儿子，只是你小姨的夫家出了变故，所以子瑜一直都住在我们府中。”
　　司马云起给了刘子瑜一个赞许的眼神，然后郑重其事的为林逸介绍了一番。
　　刘子瑜的母亲，是司马云起同胞亲妹，打小感情就好。
　　没想到出嫁后夫家被人灭门，只留下刘子瑜一根独苗。
　　所以司马云起向来将刘子瑜当成儿子养。
　　也因为如此，刘子瑜在司马家年轻一辈中，很不招人待见。
　　毕竟年轻一辈是以司马仲孝为首，他们自成一个圈子，刘子瑜跟着司马云起，很难融入其中。
　　刘子瑜的母亲和司马云起是一母同胞，和司马云飞可不是，所以他和司马仲孝，算不上什么亲密的亲戚。
　　司马云飞的母亲是司马正心的原配正房，只是在生司马云飞的时候难产而亡。
　　然后司马正心娶了司马云起的母亲，才有了司马云起和刘子瑜的母亲等子女。
　　所以司马正心有废长立幼的心思，却始终没下定决心。
　　他觉得亏欠了司马云飞的母亲，也是其中的原因之一！
　　这些都是题外话了，林逸暂时不了解这么多弯弯绕，不过刘子瑜的善意自己能真切的感受到，于是微笑拱手。
　　“子瑜表弟，以后我们要多亲近亲近，我自小没有兄弟姐妹，能有个弟弟，真是快慰之极！”
　　林逸对刘子瑜的态度，和先前对司马仲孝完全不同，其中的差别是个人都能看清楚。
　　所以司马仲孝眼中隐约闪过一丝怒气，却很快就隐藏了下去，继续维持着他虚假的和煦笑容。
　　“子瑜，秋实殿中只论亲情，不论地位，我是你舅舅，仲达是你表兄，什么王爷小王爷，太生分了！我们都是亲人，知道么？”
　　司马云起微笑着教训刘子瑜，刘子瑜躬身应是。
　　“舅舅教训的是！是子瑜的不是，仲达表兄，以后请多关照小弟！”
　　刘子瑜对着林逸微笑一礼。
　　他知道司马云起是真心照顾自己，虽然有些自卑，却很容易就调整了自己的心态。
　　本想着林逸这位小王爷初次回归，心思敏感的刘子瑜生怕林逸会忌惮自己。
　　毕竟司马云起这个舅舅，基本上是把他刘子瑜当儿子养了。
　　所以才会故意显得生分一些，没想到林逸态度很温和。
　　而舅舅司马云起也没有因为自家儿子回来，而疏远了他。
　　刘子瑜心中涌动着一股暖流，心中暗自发誓，要尽自己所能，来守护舅舅一家！
　　“说什么关照，我们是兄弟！要互相扶持！”
　　林逸起身郑重还礼，司马正心摸着下巴上的胡子，老怀大慰，觉得这个孙子相当不错！
　　“仲达，你说的很对，你们兄弟姐妹之间，只要相互扶持，何愁我们司马家不兴旺发达？仲孝，你也是我们司马家的优秀子弟，务必记住，只要我们司马家自己不乱，红尚郡国就不会落入其他家族之手！”
　　司马正心借机敲打了司马仲孝几句。
　　这个大孙子，确实很优秀，但却偏偏学了他母亲陈梦锦的机谋私心。
　　这样一来，就显得为人不够大气，格局比较小，所以司马正心并不是太喜欢司马仲孝。
　　若是没有比较也就罢了，偏偏林逸一出场，就显示出了非凡的气质和气度，令司马正心心生欢喜。
　　再看司马仲孝，他就越发不喜了。
　　“是！孙儿记住了！”
　　司马仲孝没有露出任何不满之色，恭恭敬敬的躬身受教，随即抬头微笑。
　　“王爷爷，仲达好不容易回来了，对我们这些兄弟姐妹也都不熟，孙儿想办一个宴会，宴请仲达和诸位兄弟姐妹。”
　　“一来呢，算是庆祝仲达回归，二来呢，也让仲达可以尽快的和大家认识认识，孙儿想请王爷爷恩准。”
　　“这是好事，当然准了！你准备什么时候办这个宴会呢？”
　　司马正心略一沉吟，就爽快微笑点头：“老一辈的人就不要邀请了，你可以把王都中各家的年轻辈儿都请过去，一起热闹热闹，让仲达也尽快的出现在王都社交圈中。”
　　“孙儿正有此意，择日不如撞日，今天难得兄弟姐妹们都在，不如就今天吧！”
　　司马仲孝似乎早有准备，一得司马正心同意，马上向林逸发出邀请：“仲达，大哥为你办的这个宴会，可一定要赏光莅临。”
　　“宴会的一应事项都无需担心，自有人为我们准备妥当，就是邀请其他人家的子侄辈需要一些时间！”
　　“不过也无妨，等我们过去，邀请的人应该就已经把请帖送到各家了，王都不算大，他们没事必然会第一时间赶来。”
　　“好啊！既然仲孝大哥盛情相约，我也是却之不恭了！”
　　林逸微笑颔首，完全没有拒绝的意思。
　　想要在司马家站稳脚跟，必要的脸还是要露一下的嘛！
　　虽说筵无好筵，会无好会，可司马仲孝这些人的实力摆在这里，再怎么蹦跶，也只是一群跳蚤而已。
　　根本伤不了林逸分毫！
　　趁此机会，让他们主动跳出来，林逸顺手立个威，以后行事就会方便舒服多了。
　　要是他们不找事……林逸就要考虑考虑，自己是不是主动找个事？
　　“仲达！”
　　苏绫歆一直没说话，这时忍不住开口：“你刚回来，其实不急于一时参加什么宴会……”
　　明知道林逸实力不弱，可为人父母，总会担心自己的孩子吃亏。
　　司马仲孝摆明了没按好心，拒绝就是了，何必送上门去呢？
　　“母亲，仲孝大哥盛意拳拳，我们怎么好拂了他的面子？再说了，孩儿早日认识同辈中人，也能更好的在王都立足不是么？”
　　林逸微笑摆手，示意苏绫歆不用担心。
　　边上司马正心哈哈笑了起来：“仲达孙儿说的好！雏鹰展翅，就能搏击长空！你们都不用多说了，此事就这么定了！”
　　在司马正心看来，年轻人，受点挫折磨难，未必是坏事！
　　何况众目睽睽之下，也没人敢对林逸动什么歪脑筋。
　　毕竟王座上坐的还是他司马正心，他没死之前，谁敢在他面前耍心眼？
　　温和宽厚？
　　那是没触犯老狮子的威严，谁敢挑衅，自然会知道后果是什么了！
　　“是，父王！”
　　苏绫歆没好多说，只能低头应是，可心中却无法放心，正盘算着要不要多派些侍卫跟着自家儿子。
　　谁敢欺负她的宝贝儿子，直接弄死！
　　司马仲孝莫名的感觉背后有些发寒，顿时陷入了沉思——这次的宴会，是不是不该办？
　　当然，他这念头也只是稍闪即逝，该做的事情必须要做。
　　趁着司马仲达刚回来，立足未稳之际，才好下手。
　　目前王都年轻一辈的圈子里，他司马仲孝依然是说一不二的存在。
　　可一旦司马仲达稳住脚跟，那局面就会不同了。
　　今天的宴会上，若是能让司马仲达和整个王都年轻一辈都割裂开，那就完美了！
　　“王爷爷，王叔王妃，那仲孝先去安排了，需要宴请的人有些多，必须早点送去请帖。仲达若是无事，可以和大家先行一步，宴会就安排在天味轩。”
　　司马仲孝彬彬有礼的和三位长辈打招呼，然后对林逸解释了两句：“天味轩是王都最豪华最美味的酒楼，平日里多有宴会在那边举行。”
　　“原本是该请仲达过府一聚，只是那样的话，就免不了会牵扯长辈，不如在天味轩更自在一些。仲达意下如何？”
　　林逸微笑颔首，姿态十足：“客随主便，自然一切听凭大哥做主！”
　　反正大家都知道，吃饭喝酒不是正题，放哪里都一样！
　　“如此甚好，那就这样，王爷爷，孙儿先告退了！”
　　司马仲孝对司马正心抱拳躬身。
　　又对司马云起夫妇行礼，然后和众多兄弟姐妹打了个招呼，这才施施然离开。
　　礼仪方面，确实是无可挑剔！
　　剩下的那些人纷纷向司马正心请辞，说是要先去天味轩安排布置，然后很是热情的拉着林逸一起。
　　林逸暗自好笑，这是怕自己临阵脱逃，所以寸步不离的要看着自己了么？
　　或者他们还担心林逸留下的话，司马云起和苏绫歆会有什么交代，所以很有默契的拉着林逸一起走。
　　如此一来，司马云起和苏绫歆想要说什么都来不及了！
　　“舅父，舅母！你们放心，我会看着仲达表哥，绝对不会让表哥受委屈！”
　　刘子瑜没人招呼，所有人呼啦啦都走了，就他留在最后，倒是可以从容的和司马云起夫妻说话：“有任何不对，我定会第一时间通知舅父舅母！”
　　“好孩子！你仲达表哥刚回来，对王都的人都不熟悉，你多看顾着点！”
　　苏绫歆微笑伸手，摸了摸刘子瑜的头顶：“你拿着你舅父的令牌，出宫门时让不语带人跟着去天味轩，谁敢欺负你们，你尽管发信号给不语，让他先把人杀了再说！”
　　我，苏绫歆，就是这么霸气！
　　不语同样是司马云起的心腹大将之一，不言不语，就是司马云起的左膀右臂！
　　对于苏绫歆调动不语的举措，司马云起没什么意见，直接取出一块令牌交给刘子瑜。
　　真有不开眼的东西敢欺负他儿子，杀了也就杀了，在王都，他司马云起真不怕谁！
　　刘子瑜面色微红，倒不是因为觉得受到重视，也不是因为有高手随行，而是头顶上苏绫歆揉啊揉的手，令他觉得很是羞耻！
　　舅母！
　　我不是小孩子了啊！
　　只是长得瘦小了一些，你能不能别这样？
　　真的好丢脸啊！
　　谁家堂堂男儿，还动不动被长辈来个摸头杀的啊？！
　　我也想要点面子哪！
　　没办法，直接反抗拒绝那是不可能的，只能赶紧告辞离开……
　　天味轩！
　　号称红尚郡国第一酒楼！
　　每天都是宾客云集，往来者非富即贵，一般人真心不敢进这地方吃饭。
　　一个是因为吃不起，还有一个，就算能消费的得起，也怕进来随便冲撞了一个人，就被对方给随手弄死！
　　司马仲孝身为大王爷司马云飞的嫡长子，身份地位在整个王都那都是最顶尖的一类。
　　他在天味轩，有个长期预留的院子，除了他以外，不接待任何客人。
　　当然了，有司马仲孝这种待遇的人也还有几个，做生意的人，不可能因为一个人而得罪了其他差不多层次的人。
　　而搞定了这个层次的这么几个人之后，天味轩在王都基本上就算是高枕无忧了。
　　此时林逸已经被众人带进了司马仲孝预留的这个院子。
　　天味轩的人早已接到通知，所以事先都已经安排了菜肴酒水。
　　“司马仲达，你就坐这里吧，靠近门口，方便欣赏院中美景！你以前呆的那种犄角旮旯，估计从来没见过如此精致的景观吧？”
　　刚到厅堂，就有一个年轻人忍不住发难了。
　　而此时司马仲孝还未来到，说是在安排宴请名单，至于是否如此，那就不得而知了。
　　林逸淡淡的扫了那年轻人一眼，长得和司马仲孝有几分相似，估计是那一脉比较近的人。
　　“司马仲义，你什么意思？”
　　最后进来的刘子瑜脸色一沉，不等林逸开口，直接挺身而出：“今天是仲孝大王子为仲达表兄接风洗尘的宴会，仲达表兄自然要坐首席，你让仲达表兄坐末席？大王爷府上就是这样教规矩的么？”
　　“刘子瑜，你算是什么东西，这里轮得到你来说话么？滚一边去！”
　　司马仲义大怒，差点就要蹦起来揍刘子瑜了：“我们府上的事情，岂容你这贱种说三道四？”
　　“怎么？我说的不对么？”
　　刘子瑜以前在这圈子里向来沉默寡言，好似一个小透明一般。
　　但今天，他为了林逸，直接华丽变身，火力全开：“大王爷府上的家教向来极好，仲孝王子也极懂礼仪，要不然怎会提出宴请仲达表兄？”
　　“你司马仲义如此针对仲达表兄，知道的以为你是对仲达表兄不满，不知道的，还以为你是故意给仲孝王子招黑！哦，我明白了，你这大王爷府上庶出的小王子，莫非想要谋夺世子之位？”
　　“真要如此的话，还是听我一句劝，你这庶出的王子，老老实实安分些，还能多活些日子，若生出了夺嫡的念头，那就是自己作死了！”
　　这话十足诛心！
　　司马仲义是司马云飞的小儿子，但并非司马仲孝一母同胞的弟弟，而是一个侧妃所出。
　　他想要成为大王爷的世子，除非干死司马仲孝以及其他几个兄弟，否则绝无可能！
　　刘子瑜这话真的是太诛心了，司马仲义本没这个心，可让他的兄弟们听了去，又有几个会觉得他没这个心？
　　尤其是司马仲孝，司马仲义最清楚自己的大哥，表面看着和善亲切，背地里却绝对的心狠手辣，冷血无情！
　　一旦让司马仲孝觉得他是个威胁，说不定什么时候就被悄悄干掉了，连怎么死的都不知道。
　　“你胡说！别信口雌黄血口喷人！”
　　司马仲义有点慌，脸色都变得煞白了。
　　“刘子瑜，你闪一边去，这里有你什么事儿了？”
　　另外一个年轻人见司马仲义被三言两语打击到，马上跳出来帮忙：“仲义是好心，想让仲达坐的舒服一些，还能看看景色，本是好意，怎么到了你这小人口中，就如此不堪了呢？”
　　“呵呵，我是小人？你司马仲礼居然有脸说我是小人？！”
　　刘子瑜昂然不惧，不屑的眼神扫过在场所有人：“你问问你的这些兄弟姐妹们，谁敢说三王爷府上的司马仲礼，是个堂堂正正顶天立地的男子汉？”
　　“谁不敢说？我司马仲礼就是个堂堂正正顶天立地的男子汉！你们赶紧大声告诉他！”
　　司马仲礼气焰嚣张，觉得身边的人肯定都会支持自己。
　　没想到那些人看来看去，硬是没有一个人出来帮忙说话！
　　林逸都快忍不住笑出声来了！
　　这伙计是有多招人嫌弃啊？竟是连一个肯为他说句话的都没有！
　　人品差到连自己人都不肯说谎说他人品好，生怕别人误会和他一样似的。
　　不是亲眼所见，真是无法相信！
　　司马仲礼也挺尴尬，特么你们要不要这么坑啊？
　　平日里一个个都睁着眼睛说瞎话，这会儿闭着眼睛说句瞎话都不会么？
　　其实这些人也不是真不喜欢司马仲礼，平时玩儿的都挺欢快，要是私下里没人的时候，他们也不介意对司马仲礼说他是个好样的男子汉之类的话。
　　可现在这么多人……谁说了谁就是和司马仲礼一样的人了！
　　都是世家的公子小姐，名声很重要啊！
　　刘子瑜嘴角猛抽抽，好不容易才忍住了没笑出声，这时候要有气势，若是开口笑了，气势可就全没了！
　　司马仲礼正尴尬着呢，司马仲孝刚好从外边走了进来，倒是给了他一个借坡下驴的机会。
　　“大哥来了！帖子都发出去了么？都请了哪些人啊？”
　　司马仲礼赶紧迎了出去。
　　他虽然是三王爷的儿子，可身份地位比起司马仲孝差了不是一星半点，平日里也多有巴结，所以司马仲孝并没有觉得有什么不妥的地方。
　　“怎么都站着，先坐啊！”
　　司马仲孝只是略微点头，就越过司马仲礼进了厅堂，然后招呼众人落座：“各家基本都去了帖子，至于有多少人来，那就不好说了！不用管他们，我们可以先吃着！”
　　“大哥，我要把刘子瑜赶出去！这贱种简直无法无天了！居然敢离间我们兄弟的感情！”
　　司马仲义拉住司马仲孝开始告状，刚才刘子瑜说的话大家都听到了，传到司马仲孝耳朵里只是时间早晚的问题。
　　要是现在不说清楚，等司马仲孝从别人嘴里听说了那些话，司马仲义估计要凉！
　　这小子求生欲极强，还算有些小聪明，知道先发制人，把刚才的事情经过详细说了一遍：“就是这样了，大哥你说刘子瑜可恶不可恶？不揍他一顿，只是赶出去，真的是已经很便宜他了！”
　　“胡闹！仲达是今天的主客，你们都只是陪客而已，哪有让主客敬陪末座，而你们这些陪客却都坐在上座的？”
　　司马仲孝佯装不悦，呵斥了几声后对林逸露出微笑：“仲达莫要和他们一般见识，都还只是些孩子，来来来，快请上座！”
　　“大哥你何必对这来路不明的野种那么客气？谁知道他来这里，是不是包藏祸心？”
　　司马仲义冷哼一声，毫不留情的嘲讽林逸：“以我看来，就该好好查查他的身份真伪，一旦确定他是冒充的司马仲达，直接千刀万剐，油炸火烹！”
　　“仲义说得对！我认为没必要浪费时间调查什么身份，直接把他抓起来，严刑拷打，定能撬开他的嘴巴！”
　　司马仲礼已经忘了刚才的尴尬，在一旁煽风点火：“瞧他细皮嫩肉的样子，又能经受住多少拷问？”
　　“胡说！仲达是我们的兄弟，你们都在想些什么东西？”
　　司马仲孝假意呵斥，却并没有实质性的处置措施，显然心中的真实想法，并非是维护林逸！
　　林逸暗自冷笑：“仲孝大哥，这就是你说的孩子？心思如此歹毒，把手段心机都用在自家人身上，若真是孩子，也是缺乏管教的熊孩子！”
　　司马仲孝还没说话，刘子瑜站出来怒声道：“谁敢动仲达表兄一下试试？我就不信了，王都还没地方讲理了不成？”
　　苏绫歆说有人欺负仲达，直接找不语带人进来杀人！
　　刘子瑜毕竟没干过这么霸道的事情，不太敢真的动手，所以还想据理力争一番。
　　林逸伸手拍拍刘子瑜的肩膀，浑不在意的笑笑：“子瑜不用和他们一般见识，我这人性格比较温和，一般不愿意和我讲道理的人，我也不会勉强他们和我讲道理！”
　　“呵呵呵，真没看出来，你还是个温和的人！”
　　司马仲礼冷笑嘲讽：“不过我倒是看出来你到底是个什么样的人了，懦夫！你其实就是个无用的懦夫！”
　　不肯帮忙说司马仲礼人品好的那些家伙，起哄倒是热衷的很，纷纷为司马仲礼的话喝彩。
　　刘子瑜微感错愕，心中多少有些失望。
　　仲达表兄……这么怂的么？
　　若果真如此，他再怎么据理力争，也没什么意义了啊！
　　或许，还是应该保持之前那种小透明的状态比较好么？
　　“子瑜，你记住，和那些不想讲道理的人，就没必要多费口舌，直接打过去就是了！”
　　林逸没有去反驳司马仲礼，而是一边和刘子瑜说话，一边身形闪动，瞬间出现在那俩小子身前。
　　右手微微一动，正反两巴掌很是顺畅的呼在了两人脸上。
　　没有厚此薄彼，也没有多打几下，就是一人一巴掌。
　　然后司马仲义和司马仲礼两人就咻的一下飞了出去！
　　林逸没让他们撞墙，而是控制了力量和角度，令他们直接飞进了人堆里。
　　结果，直接噼里啪啦撞翻了一堆人，也算是给那些瞎起哄的家伙一个小小的教训。
　　刘子瑜顿时傻眼，原来仲达表兄一点都不怂，相反还很刚啊！
　　这风格，莫名的就有些熟悉……没错了！
　　和舅母苏绫歆如出一辙，他们果然是亲生的母子！
　　司马仲孝的脸色有些发黑，他一直以为实力在林逸之上，所以外表伪善的同时，心中其实很有些优越感。
　　直到刚才林逸的那两巴掌，司马仲孝才发现，有时候等级真的不能代表战斗力！
　　以林逸突然爆发出来的速度，那两巴掌若是对着司马仲孝的脸呼过来，他不敢说自己就能抵挡得住……
　　“子瑜，看到没有？对这种货色，一巴掌就能解决，没必要和他们废话！”
　　林逸好整以暇的回过头和刘子瑜说话，就仿佛只是挥去了两粒微尘一般。
　　然后，又扫了一眼被压倒在地的那些吃瓜群众：“你们有没有什么想说的？有的话，愿不愿意讲道理？”
　　被撞翻的那些人正忙忙乱乱的把司马仲义和司马仲礼从身上弄下来，根本顾不上和林逸说话了。
　　当然，他们也不敢和林逸说话，生怕说错一句，也要体验一把空中飞人的感觉。
　　其实飞就飞了，也不会死，可半边脸肿的像猪头那就太过分了，都是王都有头有脸的王室贵胄，走出去不要面子的么？
　　“泥……泥干大窝！”
　　司马仲礼爬起身，指着林逸就想找公道，可想到林逸那鬼魅般的速度，又有些不太敢上前。
　　林逸想了两秒钟，才明白这家伙说的是你敢打我……
　　半边猪头脸，已经影响到他说话的能力了！
　　要不干脆再把另外半边也打成猪头，会不会就能有效缓解他说话困难的症状了？
　　“仲达，都是兄弟，你这样动手可不太好！”
　　司马仲孝轻咳一声，准备站出来主持公道。
　　现在的结果虽然和他预想的不同，但也没太大区别。
　　“仲孝大哥，你也说了，大家都是兄弟，以年纪来论的话，我差不多应该算是他们的二哥了吧？”
　　林逸嘴角一勾，摆出一副你想讲道理，那我们就讲道理的架势：
　　“先不说今天是大哥你宴请我的宴会，我才是主角。光是我这个二哥的身份，他们说话做事之前，是不是就该先尊重一下？”
　　“刚才他们说什么，你不是没听见，对我这二哥喊打喊杀，我若是不管教管教，司马家族的脸面都要被他们丢尽了啊！”
　　“现在是好在没什么外人，若是等你宴请的其他家族客人到了，再这么肆无忌惮的随意放肆，徒然给人看了笑话，仲孝大哥，你说我应不应该管教管教他们？”
　　司马仲孝胸中郁闷，被林逸堵得无言以对，只能勉强笑了笑：“应该，确实应该管教一下他们！”
　　要是他敢说不应该，那就显得胸襟气度格局都太低了，不把司马家的面子放在心上。
　　这样的人，怎么好意思帮忙参与王太子的争夺？
　　“仲孝大哥果然识大体，和那些缺乏管教的熊孩子不同！”
　　林逸毫无诚意的夸赞了一句，又略带嘲讽的扫视了一圈在场诸人：“今天的气氛算是被他们俩给毁了，我也没什么胃口品尝这天味轩的美食，先告辞了！改天再请仲孝大哥吃饭！”
　　说完之后，林逸随意的对司马仲孝拱拱手，转身走出厅堂：“子瑜，走了！你难道还想留在这里吃饭么？”
　　“哦，好！仲达表兄等等我！”
　　刘子瑜心里是真的佩服林逸，这简单粗暴的方式方法，硬是弄的司马仲孝有火发不出。
　　而且林逸嘴上说的虽然还算客气，但实际上是一点面子都没给司马仲孝留。
　　今天的宴会，司马仲孝是打着宴请司马仲达的名义举办的，主角都走了，宴会还有必要继续么？
　　最尴尬的是前脚司马仲孝刚把请柬发送给各家，现在说不定已经有人接到请柬在赶来的路上了，接下来怎么搞？
　　挽留林逸么？
　　司马仲孝还真说不出口！
　　司马仲义和司马仲礼两个都不是省油的灯，林逸留下来，继续发生冲突的可能性超过九成。
　　真要闹大了，丢了司马家族的脸面，司马仲孝承担不起！
　　所以……散了就散了吧！
　　“仲达表兄，刚才那两个小子，一个是大王爷的儿子，一个是三王爷的儿子，就这么打了，会有麻烦的吧？”
　　刘子瑜跟在林逸身边，脸上显得有些担忧：“这俩小子没一个好东西，他们今天在表兄手里丢了面子，绝对不会善罢甘休！”
　　话虽如此，但其实刘子瑜心里还是挺痛快的，早就想揍他们了，只是一直没机会罢了。
　　而且他也并不会真的太过担心，毕竟和舅母苏绫歆交代的杀了再说比起来，仲达表兄只是抽了俩耳光，应该算不了什么大事。
　　“他们不愿善罢甘休最好，我还怕他们就此认怂，再也不敢找我麻烦了呢！”
　　林逸淡笑几声，满不在意的耸耸肩：“不过是两个熊孩子而已，我还真没把他们放在心上，本来还想着该怎么融入司马家，他们主动送上门来给我立威，真是好人啊！”
　　刘子瑜顿时无语，融入司马家，就是揍大王爷和三王爷的儿子？
　　用这俩王子来立威？
　　难怪我以前始终被王都的年轻一辈排斥，原来是因为没有揍几个王子来立威啊！
　　刘子瑜挠挠后脑勺，不由陷入了沉思……
　　林逸没再多说，只是打了那两个混球一人一巴掌而已，真的是手下留情了，其实林逸想的是在场所有司马仲孝一伙的人，都能跳出来找茬。
　　一样是立威，揍两个和揍一群，效果肯定是有天壤之别的啊！
　　之所以要立威，目的自然是争夺在红尚郡国的话语权，好借用王室的力量，去调查王心妍的下落。
　　司马云起的二王爷府固然有不弱的实力，但林逸刚刚回归，能调用多少还不好说。
　　何况司马云起比起整个红尚郡国，那又差了许多。
　　总而言之，林逸为了尽快获取司马家的重要地位以及随之而来的话语权，并不打算中规中矩的慢慢发展，所以不能走寻常路！
　　“子瑜，我第一次来红尚郡国王都，被那俩小子破坏了心情，连饭都没吃，不如你陪我在王都逛逛，然后找个好点的地方吃东西如何？”
　　林逸看看天色已黑，既然是出来赴宴的，肯定不能回去再吃。
　　所以决定在王都走走，熟悉一下环境。
　　“当然没问题，仲达表兄放心，王都哪里有好吃的东西，我心里可是一清二楚！”
　　刘子瑜很高兴，他把从小养大了他的舅父舅母视为自己的父母，如今林逸回归，他并没有嫉妒，而是满心欢喜。
　　所以能和林逸相处愉快，拉近关系，正是求之不得的好事。
　　两人出了天味轩，与等候在门口的不语和几个护卫，说说笑笑的开始在王都中闲逛起来。
　　刘子瑜在其他人面前是个小透明，但和林逸聊天时，却相当健谈。
　　边走边说，就把王都的大致情况和林逸简单介绍了一遍。
　　一行人找了个小店坐下吃饭，这里的环境没法和天味轩比，但味道相当不错，林逸对此表示满意。
　　刘子瑜说他对王都的美食了如指掌，看来并非吹牛！
　　刚聊了一会儿，一个宫中侍卫找到了林逸和刘子瑜。
　　“仲达小王爷，还有刘公子，王上现在要召见二位，所以派小人前来轩宣召！”
　　这侍卫礼数周全，态度恭敬，并不会因为是郡王身边的人而显得高傲，显然也是知道林逸在司马正心心里的地位。
　　“刚见过王爷爷他老人家，怎么才这么会儿就又要见了么？”
　　林逸心知肚明，多半是因为司马仲礼和司马仲义咽不下这口气，去找司马正心告状去了。
　　这俩小子严格说起来，都是司马正心的孙儿！
　　这顶着半边猪头去找司马正心，老人家再怎么偏心，也必须要做出点姿态来的嘛！
　　当然了，林逸相信司马正心也就是做点姿态，并不会把自己怎么样。
　　说白了，那俩小子都是庶出子，身份地位和林逸没法比。
　　尤其是司马云起好不容易找回这失散二十年的儿子，林逸打死那俩小子，司马正心也会看在司马云起的面上，从轻发落了林逸。
　　“那就有劳你带路了！”
　　林逸心中念头转过，面上带着微笑，转向刘子瑜道：“子瑜，看来今天注定不能好好吃顿饭了，我们回头出来吃夜宵好了。”
　　“表兄愿意，子瑜定当奉陪！”
　　刘子瑜起身拱手，心中对林逸很是佩服。
　　明眼人都知道王上召见是为了什么，难得仲达表兄刚回王都，居然一点都不怯场！
　　这边林逸两人刚出发前往王宫，王宫中司马正心却是在心情很好的吃着甜点。
　　那俩告状的小子被他打发去了偏殿等候，然后又派人去把天味轩在场的人都召唤过来集中。
　　虽然是小儿辈之间的打闹，但司马正心却不准备大事化小小事化了。
　　林逸想立威，而司马正心明白林逸想立威，这个孙子的行事风格很合他的意，所以他准备借这事儿帮林逸一把！
　　至于那俩被揍的小子，以为来告状就能报复到林逸？
　　呵呵，只能说他们太天真了！
　　“王上，边关急报！北疆硒铜郡国大军入侵！”
　　司马正心刚把甜点吃完，碗还拿在手里，殿外就有一人快速冲了进来。
　　这人单膝跪地语速极快的禀报起来：“火镰城、朵袅城、费都城全线告急，都有发现敌踪，探马消息，硒铜郡国号称二十万大军，分兵掠夺我国边境！”
　　“什么？！”
　　司马正心大吃一惊，手中玉碗用力砸在地上：“那些该死的硒铜郡国人都疯了么？居然在这个时候寇边？”
　　红尚郡国和硒铜郡国向来不和，战争从来没有停过。
　　但一般都会在秋季收获的时候发生，目标很明确，就是掠夺资源！
　　而现在距离秋季还早，战争只会造成破坏，而不会有多少收获。
　　尤其是对方的军队数量，二十万！
　　这不是以掠夺为目的的战争了，而是要攻城略地，割裂红尚郡国国土，甚至是想要灭掉红尚郡国的意思。
　　“速速召集各位王爷，去秋实殿议事！”
　　司马正心面沉似水，却并未太过急迫。
　　“王上，是否要同时召集各家重臣，令他们在大殿商议迎战硒铜郡国之事？”
　　司马正心身边伺立的一个老宦官低声说道：“边关急报，瞒不过有心人的耳目，若是宫中没有及时反应，恐怕会遭人非议！”
　　这是从小陪着司马正心长大的贴身之人，军政之事不会插手，但有时候这样的查遗补缺，却是司马正心所需要的。
　　“有道理，速去召集众臣，在大殿等候议事！”
　　司马正心没多想，当即点头：“大伴你去盯着点，把事情说一说，让他们也不用惊慌，号称二十万大军，实际能战之兵，估计也就是五六万顶天了！”
　　“谨遵王命！”
　　老宦官躬身退下，司马正心则是起身往秋实殿走去。
　　在和众臣商议之前，他必须要和司马家族的人先商议一番。
　　司马正心想想也有些头疼，在这种重大突发事件面前，他必须要先在司马家族内部取得统一的意见。
　　否则直接去大殿商议，司马家内部意见有分歧的话，那就麻烦了！
　　说到底，红尚郡国并非永远一家主政。
　　若是司马家做的不好，冯家、南宫家、甚至已经没落的黑野家，都有可能出来要求登基为王，主政红尚郡国！
　　没用多久，司马家重要的人员都聚集到秋实殿中。
　　司马仲义和司马仲礼一看这阵势，心里暗自窃喜，以为都是来给他们撑腰讨公道的人呢！
　　这么大场面，说实话他们是打死都没想到的啊！
　　“司马仲达，你完了！不管你是不是真的司马仲达，今天你都完了，你知道不？”
　　司马仲礼脸上的红肿略微消散了些，说话好歹能听清了，看到林逸和刘子瑜出现，马上就跳出来叫嚣：“毒打同族，残害兄弟，光是这个罪名，你以后就别想好过！”
　　“没错！今天当着司马家各位长辈的面，我们一定要请王爷爷严惩于你……”
　　司马仲义也跟着叫唤，只是话没说完，就被他老子一脚踹了个跟头！
　　“闭嘴！一边呆着去！”
　　司马云飞心累，怎么自己会有这么蠢的儿子？
　　司马家重要的人都差不多来齐了，你还以为是为了你们那点小孩子打架的破事？
　　怎么想的啊？！
　　硒铜郡国寇边，事关红尚郡国存亡大事，你还在这里瞎比比！
　　老子的王太子位子，早晚坏在你这种坑爹货手里啊！
　　“三弟，管好你家的儿子，否则下次本王会亲自出手替你管教！”
　　司马云起淡淡的扫了司马仲礼和他老子一眼，话很平淡，但隐藏于其中的杀气却很明显。
　　老子好不容易找回失散二十年的儿子，什么阿猫阿狗都敢来欺负？
　　以为我司马云起提不动刀了么？
　　……虽然从事实上来说，是林逸欺负了别人，可在司马云起看来，就是林逸受到了欺负！
　　“是是是，二哥息怒，是弟弟管教不严，回家一定严惩这个祸害！”
　　司马正心的三儿子司马云散完全没有一个王爷的自觉，对司马云起点头哈腰，恭恭敬敬的行礼：“小弟保证不会有下次，要不然定当打断这个孽畜的腿！”
　　司马仲礼一脸懵逼，不是，你们不是来给我们撑腰的么？
　　这什么情况？！
　　他也不想想，自己老爹只是个庶出的闲散王爷，论身份地位，根本不及司马云飞和司马云起两人万一！
　　手里更是要权没权，要势没势，怎么和司马云起刚啊？
　　司马云散向来就是明面上保持中立，不参合老大老二的争斗，暗地里才会和司马云飞勾勾搭搭。
　　谁能想到司马仲礼这傻儿子，居然正面和老二刚找回的儿子起冲突。
　　找死么？！
　　真被司马云起杀了，他也没话好说，只能当没生过这儿子罢了！
　　“都安静些！”
　　上边坐着的司马正心沉声低喝：“废话不多说，召集你们来这里，你们有些人应该也知道是怎么回事了！北疆硒铜郡国寇边，号称二十万大军分袭火镰城、朵袅城、费都城三城，边关告急，都说说怎么办吧！”
　　“父王，儿臣以为硒铜郡国这个时候出兵，事有蹊跷，万万不能草率！”
　　司马云飞作为老大，率先开口：“往年硒铜郡国寇边，都是在秋季时分，规模也多是几千人的战斗。”
　　“这次却突然提前了好几个月，兵力更是大幅增加，要说没有古怪，打死儿臣都不信！”
　　司马正心微微皱眉，嗯了一声道：“所以你的意思是什么？”
　　“儿臣的意思是遣使者去商谈，看硒铜郡国有什么目的，若是能和谈，那就和谈，不动刀兵是最好了！”
　　司马云飞微微躬身，继续说道：“硒铜郡国兵强马壮，虽然我们红尚郡国也不弱，但必须承认，真打起来，硒铜郡国的兵马会稍占上风！”
　　“而我们红尚郡国并非只有硒铜郡国一个敌人，儿臣怀疑硒铜郡国有可能会联系黑魅郡国共同出兵，此时硒铜郡国声势浩大，若我们全力应战，黑魅郡国趁机出兵的话……”
　　“父王，双线作战，我们红尚郡国可支撑不起啊！”
　　司马正心按了按额头，他不喜欢求和，但不能不承认，司马云飞说的有道理。
　　硒铜郡国在不该出兵的时候出兵了，正所谓事出反常必有妖，说不定真的和黑魅郡国联手了！
　　这俩郡国本身也不是多好的朋友，过去也常打架，但在利益面前，放弃前嫌携手合作，一点都不奇怪！
　　“父王，儿臣有不同的看法！”
　　司马云起昂然抱拳，眼神坚定的看着司马正心：“硒铜郡国固然兵强马壮，但和我们不过是半斤八两而已，何况此次是他们进攻我们防守，守城一方天然会有优势！”
　　“若是打都不打，直接遣使求和，以后硒铜郡国会不会觉得一出兵就会有好处？今天退兵了，明天会不会又卷土重来？”
　　“最重要的是，硒铜郡国侵犯我国土，烧杀抢掠，若是我们没有反应，任由他们来去自如，以后红尚郡国还有人会支持我们司马家么？”
　　“所以儿臣以为，必须出兵，而且是火速出兵，务必给予硒铜郡国迎头痛击！绝对不能让他们觉得我们好欺负！”
　　司马正心暗暗点头，他这二儿子说的话，更合他的心意！
　　“二弟说的轻巧，刚才的顾虑你如何解决？硒铜郡国反常的出兵时机，有很大可能是声东击西，黑魅郡国或许就在等着你出兵呢！”
　　司马云飞冷笑一声，别说他现在求和的提案有些道理，就算没道理，也会反对司马云起的任何提案！
　　司马正心很是头疼，他就怕这样的情况，所以才会选择在秋实殿先召开家族会议。
　　要不然到了大殿之上，冯家南宫家之流，恐怕会先看好戏了。
　　至于红尚郡国会不会有危险，反正没那么急迫，先看司马家的热闹才是正事！
　　“大哥，若硒铜郡国真的已经和黑魅郡国联手，你觉得我们求和会有用么？”
　　司马云起冷笑一声，神情间带着一丝嘲讽：“正如大哥所言，硒铜郡国军力略优于我们，只是我们防守的时候会把这优势抵消掉。”
　　“单是一个硒铜郡国，就已经和我们势均力敌，你觉得黑魅郡国与其联手之后，会不战而退么？他们应该会趁机瓜分我们红尚郡国才对吧？”
　　“这种时候，大哥所谓的议和，又该付出何种代价，才能令硒铜郡国满意？割让三城？还是五城甚至十城？”
　　“硒铜郡国满意了，黑魅郡国又如何？真要全部满足了他们，红尚郡国还能剩多少家底？我们司马家又还能继续执掌红尚郡国么？”
　　司马云飞大怒，瞪着眼睛大喝：“你不要偷换概念，我有说要割地赔款么？我只是说先遣使询问一下对方发兵的原因，看能否谈谈而已……”
　　“大哥！”
　　司马云起断然低喝，堵住了司马云飞接下去的话：“你想谈，或许硒铜郡国也会想要谈，但在谈判的时候，我们同样也要派兵过去！”
　　“没有武力作为后盾，他们凭什么要谈？先攻占几座城池，进退皆可不是更好？而一旦我们派了重兵过去，他们倒是可以谈了，可我们这些军队被牵制在北疆前线，黑魅郡国岂非有了进攻的机会？”
　　司马云飞哑口无言，如果没有黑魅郡国，派大军过去谈判未尝不可。
　　但若黑魅郡国真的牵涉其中……好像怎么搞都不对啊！
　　“二弟你说的确实有些道理，但打的话，我们同样要面对这个问题，假设硒铜郡国和黑魅郡国暗中联手了，我们红尚郡国根本无力应对！”
　　司马云飞想了一会儿，才继续开口：“战争始终是下策，或许我们可以一边和他们交涉，一边遣使前往他们的敌对国，请求对方出兵相助。”
　　“无论是硒铜郡国还是黑魅郡国，既然出兵红尚，自己国内必然空虚，有这样的机会，他们的敌国未必不会趁机去咬一口肉吃！所以父王，儿臣以为，还是要靠外交手段，来应对此次的危机！”
　　司马云起却再次反驳：“父王，儿臣以为，必须先打一场胜仗，才有考虑谈判的余地，弱国无外交，我们不打或者打输，连谈判的底气都没有！”
　　“所以这一场仗，我们不能退缩！还有一点，如果硒铜郡国和黑魅郡国真的联手了，他们暂时也没有合兵一处，这也许是我们最后的机会了！”
　　“只有速战速决，速胜了硒铜郡国，我们才能各个击破！最终完成以弱胜强的完美反击！”
　　司马正心揉揉额头，两个儿子说的都不无道理，该如何选择，他也有些犹豫了：“其他人有什么想法，都可以说出来，这里是我们司马家的聚集地，不需要有任何顾忌！”
　　其他王爷郡主什么的都开始发表意见，但其实都没任何新意，不外乎是支持老大或者支持老二而已。
　　司马正心听了两句，心中终于有了决断——打！
　　至于怎么打，一会儿可以在大殿再商议，只是他心里在想，由谁来统帅军队比较好呢？
　　原本司马正心是想让司马云起挂帅出征，这二儿子文韬武略都很不错，若是能再建立赫赫战功，进位王太子就是水到渠成，顺理成章的事情了。
　　不过有黑魅郡国这个隐患在的话，让司马云起出征有点不放心，留着他在王都镇守，应对黑魅郡国的突发事件更合适一些。
　　如此一来，就只能从其他儿子或者孙子里边挑选一个统帅了！
　　“好了，你们的意见大致就这样了，和硒铜郡国之间，必有一战！哪怕是要谈，也是在打疼了他们，逼着他们主动来谈！”
　　司马正心一拍椅子扶手，给这件事定了基调：“现在你们来议论议论，由谁挂帅出征比较合适？云起不在此列，还有另外的任务需要你执行！”
　　司马云起微微一怔，却也没有多问，只是躬身应是。
　　司马云飞皱着眉头沉思，周围的人都在低声议论，其实都是人云亦云，根本没什么主见。
　　“父王，以儿臣之间，不如从其他几大家族中挑选一个帅才领兵出征如何？此战并不好打，由他们挂帅，我们司马家能有更多周旋余地。”
　　司马云飞想了一会儿，提出这么一个建议来，把司马正心一下就气的老脸发黑。
　　“混账东西，你脑子在想些什么？未虑胜先虑败？”
　　司马正心就差指着司马云飞的鼻子破口大骂了：“你身为司马家的嫡长子，还有没有点血性？还有没有点骨气？”
　　“什么叫有更多周旋余地？你是觉得此战失败，可以让他们来背锅？那你有没有想过，他们领军出战，败了固然会损失一些声望，可一旦胜了呢？”
　　“红尚郡国将就此易主！司马家将失去主政红尚郡国的地位，你以为是让他们背锅？他们还巴不得有这个背锅的机会！”
　　司马云飞满脸通红，当着司马家这么多人的面被斥责，他确实有些下不来台！
　　“父王息怒，大哥也并不是那个意思……”
　　司马云起见老头气的呼吸急促，赶紧出言劝了两句：“大哥或许是觉得其他几大家族中有不少帅才，所以外举不避仇罢了。”
　　“算了！”
　　司马正心轻叹一声，无力的摆摆手：“你们都过的太安逸了，少了几分血性啊！长此以往，司马家还有什么希望？迟早会被其他几家取而代之！”
　　众人皆沉默不语，这个话题不好说，怎么说都不讨好。
　　“云飞，你是嫡长子，此战不但事关红尚郡国国运，同样也关系到我们司马家的家族气运，若是我们没人挂帅，王族必然易主，你来说句话表个态！”
　　司马正心对司马云飞很是失望，却依然报了些侥幸，想要看看他会不会知耻而后勇，忽然雄起一把。
　　可惜，司马云飞压根不知道什么叫羞耻，他不看好这场战争能赢，又怎么可能会去慷慨赴死？
　　“父王，作为司马家嫡长子，儿臣本应该挺身而出，担起这个重任……可不巧的是，最近儿臣身体有恙，时常会感觉到腰酸背痛腿抽筋，别说上阵杀敌了，连骑马都不行……”
　　司马云飞一脸的惭愧为难，努力挤出羞愧的神情：“儿臣真的是心有余而力不足啊！如此衰弱的身体，勉强挂帅领军，只会坑了我们红尚郡国的精锐，那就真的是万死莫赎的大罪了！”
　　总而言之，言而总之，他司马云飞是肯定没法出征的，除非你不在乎大军会被随便葬送掉！
　　司马正心脸色发黑，阴沉如水，对于司马云飞是真的彻底死心了！
　　“既然云飞身体不适，无法挂帅出征，那不如就仲孝去吧！作为司马家的嫡长孙，也是时候承担起家族兴衰的重担了！”
　　司马仲孝心中一喜，他倒没觉得此战必败，哪怕真败了，他只要自己安全逃跑，也没什么大不了！
　　所以对能挂帅出征一事，并没有太多抵触。
　　然而司马仲孝还没来得及发表意见，司马云飞就已经摇头摆手拒绝了。
　　“不妥不妥！父王，仲孝向来尚文，武道方面并不太上心，虽说实力到了元婴期，但战斗力并不强。”
　　“若是领兵出征，盲目自大之下，说不定会做出很不好的决定……所以儿臣以为，还是找其他人挂帅比较好！”
　　司马云飞是彻底不要脸了，在他看来，去和硒铜郡国打仗，基本是有死无生！
　　即便活着回来，那也是兵败戴罪之身，他不愿意去，当然也不会让宝贝儿子去！
　　嗯……若是司马仲义的话，倒也无妨。
　　这庶出的儿子，死了就死了，不差他一个，就是老头子估计不会同意。
　　司马家人死绝了，或许司马仲义才有机会挂帅出征吧？
　　司马正心差点气笑了，自己个大儿子，实在是太精明了！
　　可惜，都只在这些小事上精明，他也不想想，这种表现的机会不抓住，凭什么立他为王太子？
　　就凭他死掉的母亲么？
　　人死如灯灭，该有的情分，这么多年也差不多耗尽了！
　　一个嫡长子身份，真算不上什么！
　　“云飞，既然你胸有成竹，那想来对何人领兵也有自己的看法，不如你来推举一人如何？”
　　司马正心嘴角噙着冷笑，这话说的毫无烟火气，但实际却已经在是火气即将爆发的边缘了！
　　“父王这么说的话，儿臣还真有一个合适的人选举荐！”
　　司马云飞并未听出他爹的不满，估计听出来他也无所谓，反正是打死不去出征就对了。
　　“何人？说来听听！”
　　“父王，此人近在眼前，就是二弟刚找回来的儿子，我的好侄儿司马仲达！”
　　司马云飞微笑转身，一手摊开对着林逸：“在场诸人，除了二弟之外，就只有仲达是最合适的人选了！”
　　“笑话！大哥你凭什么说仲达是最合适的人选？论年纪他不如仲孝，论实力等级，也远不及仲孝，仲孝从小接受王室精英教育，文韬武略都有建树，仲达呢？打小不在我们身边……”
　　司马云起大怒，好不容易找回来的儿子，你丫就想把他送到前线战场？
　　真要有个三长两短，杀光你司马云飞的儿子也不够赔！
　　“二弟不用激动，为兄可不是胡乱举荐人的啊！”
　　司马云飞好整以暇的摆摆手，打断了司马云起：“仲达贤侄武力惊人，没事都喜欢动手，绝对是有所依仗，进入军中想必是如鱼得水。”
　　“而且仲达贤侄以前生活在山野之中，生存经验丰富，行军作战自然熟稔无比，北疆战事吃紧，三城告急，有山野经验，来回奔袭应该会轻松之极，所以有仲达贤侄挂帅，此战定能大捷！”
　　“至于谋略方面，若是仲达贤侄有欠缺，大可以带上两个智慧超群的军师辅助，只要贤侄能听从军师谋划，胜利可期！”
　　司马云起怒火狂燃，还要继续反驳，却被林逸一把给拉住了！
　　开玩笑，这么好的机会，自己求都求不来，好不容易有人送上门，可别真推走了啊！
　　“父亲，王爷爷，若是不弃，孩儿愿意挂帅出征！”
　　林逸郑重其事的抱拳躬身：“行军作战，孩儿也有些经验，而且对于战阵一道颇有研究，另外孩儿还有好几个帮手，个个都是高手，此战定能扬我郡国国威！”
　　司马云起一怔，他只是不想林逸涉险，并非不相信林逸的能力！
　　不说别的，光是之前指挥战阵的水准，就知道自己这儿子是个帅才！
　　司马云飞举荐林逸自然是不怀好意，司马云起作为父亲必须反对。
　　可若是林逸主动求战，那他就会全力支持了！
　　“父王，仲达说的确实是事情，他对于战阵一道有很深的造诣，若是他有信心挂帅，儿臣倒是觉得可行！”
　　司马云起的态度直接来了个一百八十度的转变，这下轮到司马云飞有些懵逼了。
　　不是，你怎么招呼也不打一声就改变了立场？
　　我这儿还准备了好多的说辞没说出来呢！
　　这憋着很难受的啊！
　　是不是该继续说出来？可说了也没意义了啊！
　　司马云飞的思路顿时有些混乱，这个时候，本着敌人支持的就要反对原则，应该要反对司马仲达挂帅吧？
　　不对，这事儿是自己提出来的，自己反对自己？
　　司马云飞忍不住挠挠后脑勺，决定先冷静一下好好捋捋这事儿。
　　司马正心却不管他在想什么，哈哈大笑着站了起来：“好！不愧是我们司马家的好男儿！要的就是这个气势！”
　　“既然如此，那仲达就准备一下，明日天明，挂帅出征！一应粮草兵马，今晚都会准备妥当！”
　　“多谢王爷爷信任，孩儿定不辱使命！此次出征，必破硒铜郡国大军！”
　　林逸躬身领命，面上露出一丝笑意。
　　在王都和他们勾心斗角，立威扬名，然后一步步获取话语权，多麻烦啊？
　　难得硒铜郡国送上这么个好机会，能得到兵权，可是省去了好多工夫！
　　自古就是枪杆子里出政权，谁手里有兵，谁说话嗓门就大！
　　只要此战获胜，林逸在红尚郡国的话语权，就能一飞冲天了！
　　众人面面相觑，这就定下了？是不是有些草率了？
　　司马云飞也是有些怀疑人生，明明是他提议林逸挂帅出征，真成了吧，他又有些提心吊胆，觉得应该反对一下。
　　比如说几句仲达才回来，不通兵事，挂刷容易带死三军之类……
　　话说老头子也真是心大啊，一个从来没领过兵甚至底细都没查清楚的小子，你就敢让他挂帅出征？
　　不怕家底都败光么？
　　司马云飞心里纠结的很，这些话想说，可不敢说啊……
　　真说出来老头子估计都能大嘴巴子抽他！
　　“很好！此事就这么定了，不过这只是我们司马家内部的决定，还需要到大殿上商议一番，你们几个一起去，其他人都散了！”
　　司马正心挥挥手，点了司马云飞等几个有官职在身的人和林逸一起，前往大殿商议。
　　大殿上文武官员已经聚齐，硒铜郡国大军寇边，他们谁也不敢怠慢，全都以最快速度赶来。
　　没想到郡王却没有出来，只是派个老宦官在这里介绍情况。
　　好不容易等到司马正心出来，当即就有人上前说道：“大王！臣等经过商议，认为硒铜郡国此时出兵，用心险恶，有可能会和他国联手进攻，所以此战极为凶险，若是能避战，最好就不要打！”
　　司马正心嘴角一抽，心中有些腻歪，怎么求和投降的人那么多？
　　正这么想着，又有人出来说要坚决打回去，绝对不能姑息养奸，整个场面基本和之前秋实殿差不多。
　　司马正心不想再看一遍发生过的情节，于是轻轻敲打了几下王座扶手，等大殿中安静下来，才缓缓扫视了一眼众臣。
　　“此事孤王已有决议，诸位爱卿不必多言。硒铜郡国狼子野心，绝非和谈所能满足，所以孤王决定，派兵出征，击溃硒铜郡国的二十万大军！”
　　“此战，由王孙司马仲达挂帅，点王都守备军精锐两万，沿途郡城守备军精锐三万，明日一早出发！”
　　众臣大惊，林逸回来时间太短，连一晚上都没过去，王都中的各位大臣几乎没人见过林逸，一听由这么个人挂帅，怎么想都觉得不靠谱啊！
　　可不等他们反对，司马正心已经乾纲独断，招呼林逸出列：“司马仲达出列听封！”
　　林逸上前一步，抱拳躬身：“臣司马仲达！”
　　“孤王封你为征虏将军，领虎符，统帅三军，总领抗击硒铜郡国大小事务！王都军力有限，必须留下足够兵力应对黑魅郡国，所以孤王准你临机行事，可就地征召补充兵员！”
　　司马正心一板一眼的亲口宣布，林逸躬身领命。
　　众臣有心想要反对，可司马正心一看就是铁了心，谁反对都没用！
　　于是都只是左右看看，最终没人来当这出头鸟！
　　“王上，征虏将军年少英发，确实是人中龙凤，但毕竟是首次单独领军，是否要派几个副帅和军师协助比较好？”
　　一个老者出列抱拳朗声提议。
　　他是四大家族中冯家的当代家主冯若亭。
　　红尚郡国太尉，王都中最位高权重的人之一。
　　司马正心既然铁了心要让司马家的人挂帅，冯若亭不好反对，那就往里边掺沙子！
　　副帅和军师，同样是一支军队中最重要的职位之一。
　　若是配合得好，直接架空主帅的权力，也未尝没有机会！
　　“我冯家也是红尚郡国有数的护国武将世家之一，如此护国大战，岂能落于人后？正所谓内举不避亲，副帅和军师，冯家愿意一力承担！”
　　司马正心暗自冷笑，这是想要事先投资了吧？