第07797-07806章
　　如此一来。
　　若是失败，责任自然是主帅承担，可要是获胜，那副帅和军师肯定功不可没！
　　真是打的一手如意算盘啊！
　　不过这种事情，虽然应该给冯家一个面子，但司马正心并不想答应。
　　谁知道冯家的人进入军中，是会抢班夺权，还是暗中使绊子下黑手？
　　“这位冯大人，多谢你的美意，末将对于副帅以及军师人选，早已有了准备，若是你们冯家的各位大才愿意屈就，那末将账下倒是有一些副将的职位尚有空缺。”
　　林逸淡淡一笑，直接就开口拒绝了冯若亭的提议。
　　开玩笑，冯志鹏家的人，还想要来混功劳？
　　可以，那些无关紧要的炮灰位置，可以给你们留点。
　　至于重要的副帅、军师等等，就别想了，还不如早点去洗洗睡吧！
　　“王上，末将之前说过，有自己的班底，可以组建幕僚团，所以不需要其他人加入。这点王上可是事先答应过末将的。”
　　林逸清楚司马正心对于冯家不太好直接拒绝，干脆就把台阶给他准备好了。
　　司马正心哈哈一笑，心中对这孙子更是满意：“没错，孤确实是已经答应你，自己任命将领！那此时也不好再插手其中，冯太尉，为国效命，不问职位高低，副将之职，其实也不错了，你们冯家的大才，可否屈就一二？”
　　冯若亭脸色有些发黑，心说你们这一搭一档，一吹一唱，真以为老子是瞎啊？
　　不就是不想分权出来嘛！
　　“呵呵，王上说的是，为国效命不分军职高低，既然如此，那臣就安排几个子弟，明日去向征虏将军报道。”
　　冯若亭皮笑肉不笑的点点头，没有继续纠缠，爽快的答应下来。
　　若是副帅、军师之职，他肯定会派家族得力的子弟过去，这才有机会抢班夺权，架空林逸。
　　至于副将这种看不上眼的，他已经盘算好了，找几个成事不足败事有余的子弟过去，打胜仗没他们的份儿，搞搞破坏绝对有潜力。
　　冯若亭绝对不容许司马家又多出一个掌握兵权的大将，哪怕输掉和硒铜郡国的战争也无所谓。
　　甚至于在冯若亭看来，输掉这场战争也没什么大不了，最多就是割让几个城池给硒铜郡国而已。
　　以硒铜郡国的国力，还没办法一口吞下红尚郡国。
　　只要红尚郡国不灭国，他们冯家就可以借题发挥，把王族的位置夺回来。
　　到时候再励精图治，击败硒铜郡国拿回失地，那都不是事儿！
　　冯若亭没有意见了，其他人也都保持了缄默。
　　于是林逸挂帅出征，同时自己组建班底的事情就这么定下来了。
　　林逸借口要去和自己将领做些准备，所以率先告退，而其他人则是继续在大殿中商议。
　　战争不是说光派军队出去打仗就完了，还有物资的筹措运输，粮饷的准备与发放等等后勤的问题需要商议解决。
　　除此之外，这些人还要商议战事出现不同局面时的应对之法。
　　比如大胜硒铜郡国该如何，小胜该如何，双方胶着僵持时又如何，小败、大败、溃败等等情况出现时如何如何。
　　反正事儿多着，明天大军聚集出发，他们都未必能商量完。
　　林逸是不管这些事了，出了王宫之后，没有惊动司马云起派出来的护卫，独自没入黑暗之中。
　　先找了个僻静的角落，神识释放出去确定周围没人，然后将费尔南德斯从玉佩空间给弄了出来。
　　“队长，这又是哪儿啊？”
　　费尔南德斯一出来，就先东张西望了一番。
　　只是这边比较偏僻，又是晚上，他也看不出什么玩意儿来。
　　反正每次从玉佩空间中出来，他就换了个地方，和之前还截然不同，都已经习惯了。
　　“还在副岛，这里是红尚郡国的王都！”
　　林逸随口告诉他答案，然后一本正经的拍怕他的肩膀：“费尔南德斯，这次你暂时就先留在我身边，我可是有重要任务交给你！”
　　“没问题！队长你有什么吩咐尽管说，我费尔南德斯赴汤蹈火在所不辞！”
　　费尔南德斯暗自激动，果然我才是队长最倚重的人啊！
　　你看，有重要任务的时候，第一个就想到了我！
　　作为资深腿毛，能被大腿委以重任，实在是荣幸之至！
　　“赴汤蹈火倒是没必要，我先给你说说我现在的身份。”
　　林逸轻咳一声，略微挺了挺胸：“我现在是红尚郡国二王爷府上的王子，刚被任命为征虏将军，统帅数万大军，前往边关讨伐敌国。”
　　“队长威武！这就成了一国的王子，还是个大将军！数万人马啊！太厉害了！不过我觉得以队长的实力，区区王子将军，都有些屈才了，队长你直接当国王都有些大材小用啊！”
　　费尔南德斯眼都不眨一下，嘴巴里就唰唰的冒出赞美的词句。
　　林逸嘴角一抽，果然费尔南德斯嘴炮的功力绝对不会退步啊！
　　“先不说这些，我让你留在我身边，就是准备重用你，你要有个心理准备。”
　　费尔南德斯心头暗喜，大腿队长是王子，是大将军，那作为资深腿毛，受到重用是理所当然了，就是不知道能不能当个二将军？
　　嗯……或许二将军有点悬，那三将军四将军也无所谓！
　　反正只要威风就行！
　　“队长放心，我费尔南德斯时刻准备着，就等队长一声令下，指哪儿打哪儿！”
　　费尔南德斯胸脯挺起，巴掌碰碰的拍着。
　　林逸不搭理他，继续说道：“以后就别叫我队长了，入乡随俗，叫我司马将军或者直接叫将军吧！”
　　“明白！将军！”
　　费尔南德斯唰的一下立正，敬了个军礼，也不知道是欧洲哪国的，和华夏大同小异，但和副岛这边可是完全不同。
　　林逸懒得纠正，随意摆摆手：“还有，你的名字和这边也不太搭，别人听着会觉得有些古怪，所以……改个名字吧。”
　　“好啊，将军你说改什么名字好？”
　　费尔南德斯倒是无所谓，大腿好像走哪儿都有新名字，比如凌零八、林逸、司马逸等等……
　　他心里想着这多半是高手间流行的方式，作为资深腿毛，当然要紧跟大腿的步伐，说改名就改名！
　　“嗯……我想想啊！你这人的作妖能力相当强，以后就叫费大强吧！”
　　林逸自己起名都很随意，什么老八之类的都有，给费尔南德斯改名字当然也没花多少心思：“你觉得怎么样？要是不满意可以再想想。”
　　“不用不用，费大强挺好！原来那个费尔南德斯也挺好，但改成费大强，我觉得更接地气了！嗯，都挺好，就这么着吧！”
　　费尔南德斯，现在叫费大强了，似乎对这名字真的挺满意，林逸耸耸肩，你满意就行！
　　“你的外貌，和这边的人也有很大差异，还需要改变一下外貌形象。”
　　林逸略一沉吟，想起以前研究试验丹方的时候随便炼制的丹药中，似乎有一种易容丹，于是心念一动，在玉佩空间中翻找了一番。
　　本来用红尘万象面具是最好的选择，不过林逸说不准什么时候自己会需要红尘万象面具。
　　所以在有其他选择的情况下，暂时保留红尘万象面具。
　　没费什么事儿，林逸很快就在一堆练手的丹药中找到了它。
　　这种易容丹只能改变一个人的外貌，但无法遮掩其身上独特的气息。
　　好在副岛不能使用真气，也没人认识费大强，不存在气息被人发觉问题的情况。
　　而且服用易容丹，身形和行动方式也不会有任何改变，熟悉的人看个背影就能认出来，根本无法和红尘万象面具的全面变化相提并论。
　　对于林逸来说，这种易容丹简直比鸡肋都不如，所以练手炼制了一炉之后，就没有再炼制过。
　　“这瓶易容丹你拿着，里边总共有六颗，每一颗易容丹能维持三个月时间，足够你改变容貌呆在这里一年半载了。”
　　林逸取出装易容丹的玉瓶丢给费大强，顺便解释了一下使用方法：“吃下一颗之后，心里想想想要变成什么样子就行，挺方便的。”
　　费大强二话不说，取出一颗易容丹直接丢进嘴里，然后嘎嘣嘎嘣吃糖豆一般把它给嚼碎了咽下。
　　林逸饶有兴味的看着费大强头发颜色变成了黑色，还有瞳孔也一样，皮肤由原本的苍白变成了古铜色。
　　如此一来，他就再也没了欧美人种的特质了。
　　除此之外，费大强的五官也略有变化，搭配的似乎更完美了一些，轮廓还是原来的轮廓。
　　亚典波罗他们过来的话，多半能认出他，但估计会有些不敢确定。
　　“将军，怎么样？我是不是变得更帅了？”
　　费大强自恋的摸着他的脸颊，顺手掏出一面镜子左右照着。
　　林逸一脑门子黑线，这货啥时候在储物袋中收了镜子的？以前就这么臭美自恋的么？
　　不过还别说，费大强这样易容之后，确实比之前要帅气了许多。
　　五官搭配比例完美，轮廓带着点欧美人的气质，但外形是亚裔人的样子，看起来就像是个混血儿一般。
　　众所周知，混血儿一般都是外貌协会成员，如今费大强算是正式加入其中了。
　　“行了，跟我走吧！我给你介绍一下你的新同伴！”
　　林逸撇撇嘴，当先向二王爷府走去。
　　虽然还没来得及去，但有神识在，根本不用担心会找不到路。
　　顺利回到王府，找到了吴语草等人所在，他们都在等林逸回来，所以聚集在一起没有休息，倒是省了不少事儿。
　　“吴姐姐，让你们久等了！”
　　林逸对几人略微招呼了一下，就把费大强让了出来：“给大家介绍一下我们团队新的成员，他叫费大强！”
　　“吴姐你好！我是费大强，以后多关照！”
　　费大强很是热情的上前行礼，却不敢说一些诸如能和你这样的美人共事非常荣幸之类的话。
　　开玩笑，大腿叫姐姐的人，他哪儿敢口花花啊？找死！
　　其他几人也都一一上前来自我介绍了一番，态度都很亲热。
　　先不管这费大强是哪儿冒出来的人，既然他是林逸亲自带过来，说是新的团队成员，他们就会无条件的选择信任他接纳他。
　　当然，比起吴语草等人之间的信任度，多少会有所不如。
　　“都认识过了，接下来说正事。”
　　林逸等他们都介绍过后，挥手示意大家坐下说话：“边关急报，硒铜郡国寇边，北疆三城告急，所以王都会派出大军出征。”
　　“我，就是这支大军的统帅！如今已经被封为红尚郡国的征虏将军，总领对抗硒铜郡国所有大小事务！”
　　“仲达……你……你要领军出战？”
　　吴语草大吃一惊，这真是太出人意料了！
　　这才刚认亲回归王都，就受封征虏将军出征御敌？
　　红尚郡国没人了么？
　　“没错，吴姐姐，我要领军出战，而且不光是我，我希望你们都能跟着我一起出征，我需要你们的帮助！”
　　林逸郑重点头。
　　其实真要暴露实力的话，林逸自己一个人就足以退敌，区区二十万人马，又怎能和吞日鼠鼠潮之类相提并论？
　　“我当然会一直跟着你，只要你不嫌弃我拖累你就行！”
　　吴语草露出了温柔的笑容。
　　她就怕林逸不带着她，能一起出征，简直不要太好。
　　“司马师兄有事尽管吩咐，我们绝对没有二话！”
　　张逸铭等人纷纷抱拳表态，甚至都有些兴奋激动。
　　出征啊！
　　哪个男儿没有梦想过横刀立马，一骑当千的铁血军旅生涯？
　　这次终于有机会梦想成真，放弃才可惜啊！
　　费大强若有所思的看着众人，嘴上没说话，心里却已经在嘀咕了。
　　那个吴语草，显然是和将军有些暧昧不清，是必须要重点关注的人！
　　还有那个凌涵雪，好像也有这么点意思，不能大意！
　　大腿的女人等同于大腿，这是作为资深腿毛所必须明白的规则！
　　“好！客套话我就不多说了，这次出征硒铜郡国，王上允我自组班底，在回来的路上，我想了一下，给大家都安排了各自的职务。”
　　林逸扫视了一眼在座诸人，心里想着人手或许还是太少了一些，口中并不耽误：“吴姐姐具有一定的统帅能力，就作为我的副帅，来辅助我行军作战。”
　　“李英健勇猛刚健，可为正印先锋，统帅前锋营，为大军开路冲杀！”
　　“张逸铭，继续收集情报，我会设立听风营，由你为统领！”
　　林逸略微一顿，多解释了两句：“听风营之前并无编制，是我新设的单位，但并不会对你的权责有所影响。”
　　“从性质上来说，听风营和斥候营似乎是有些重叠，但事实上两者依然有很大区别，雪姐姐的斥候营主管行军作战过程中的军情刺探，听风营则要深入敌后，不但需要收集更多的情报，有时候还要担当一些计谋的实行者！”
　　其实这些事全部交给斥候营来做也不是不行，但林逸觉得凌涵雪和张逸铭的才能并不相同。
　　只有细分之后，两人才可以更好的发挥自己的天赋。
　　“是！司马师兄放心，我保证完成任务！”
　　张逸铭很兴奋，腾一下站起来，郑重其事的躬身抱拳。
　　以前他只是剑春派外门弟子的一个人形提款机，何曾想过会有如此辉煌的时刻？
　　新设立的一个军队编制！
　　他张逸铭还是其中的统领！
　　光宗耀祖啊！
　　张逸铭的老子，也没有这么风光过！
　　“张小胖你别光会保证，千万别掉链子啊！司马师兄给你这么重的任务，你可一定要小心仔细一些！”
　　金元宝有些羡慕，随即又多了几分期待。
　　小胖算是重操旧业了，那他是不是也会继续打理大军的财货，作为后军的统帅呢？
　　后勤辎重对于军队来说，绝对是重中之重，正所谓兵马未动粮草先行，金元宝想想都觉得自己肩膀上的担子比较重。
　　当然，在军中的分量，应该也会比张小胖更重才对！
　　“还用你金小胖来说，我当然知道！”
　　张逸铭翻了个白眼，因为心中还在美滋滋的，所以没想和金小胖计较，反而帮着问了一句：“那师兄，金小胖干什么？”
　　金元宝心说那当然是后军统帅了嘛，不然还能干什么？
　　想是这么想，他依然咻的一下竖起耳朵，仔细听林逸宣布他的职位。
　　“金元宝……当我的军师，为我出谋划策，参赞军机！”
　　林逸略一沉吟，然后说出来的话让众人都忍不住一怔。
　　金元宝，军师？
　　看看这圆润的小胖子，实在无法把他和三步一算，运筹帷幄而决胜千里的军师形象联系在一起啊！
　　“司马师兄，关于金小胖的安排，是不是说错了？我觉得把他安排去管火头军比较合适！”
　　张逸铭眨眨眼，一不小心把心里话给说出来。
　　金小胖那形象，可不就是个大厨的料嘛！
　　当什么军师啊？当厨师才对！
　　金元宝脸色一黑，谁管火头军合适？
　　你张小胖才合适！
　　你们全家都很合适当大厨！
　　不过当军师……金元宝心里也有点虚，难道我真有这个才能，只是以前从来没发现？
　　“呵……不用怀疑，金元宝当军师很合适，他是金元钱庄的少主，在计算方面极有天赋，谋略，其实就是计算之道，一场战斗，事先计算好所有的可能性，基本就不会败了！”
　　林逸笑着解释了一句。
　　金元宝或许没有那种鬼谋的能力，但自己也并不需要太多的谋略，只要他能计算出自己需要的东西，那就妥了！
　　所以这个军师的位子，金元宝当得起！
　　“司马师兄信任小弟，那小弟必当尽心竭力辅佐师兄！”
　　金元宝莫名的对自己多了几分信心，当即慨然允诺出任军师一职，然后略带得意的瞄了张逸铭一眼。
　　小样，你是听风营统帅又如何，哥哥是军师，管不死你！
　　张逸铭翻了个白眼，就当没看见。
　　“最后是费大强，负责后勤辎重，军需供给等等！费大强这个任务相当重，你务必用心一些！”
　　林逸特意提醒了一句，原本这个职位交给金元宝也很好，不过让费大强当军师……还是算了吧！
　　这家伙只会装逼作妖。
　　“司马将军放心，末将定不辱使命！”
　　费大强信心十足，别的不敢说，管钱管粮这事儿，那都不能算才能，而是本能了好吧！
　　林逸点点头，又多说了几句：“这次出征比较急，大军会先一步开拔，粮草辎重未必能齐全，所以一路上还需要我们自己筹措一部分。”
　　“明白！将军你就瞧好了吧，末将绝对不会让兄弟们饿肚子！”
　　费大强眼神发亮，筹措粮草，说白了不就是征收军粮嘛，简单！
　　这次干得好，说不定也能捞个破虏将军、平虏将军之类的当当。
　　“好了，别的不多说，大家都好好准备一番，略作休息就跟随我出发去校场点兵！”
　　林逸看了看天色，明天一早出发，现在倒是可以让其他人先睡一觉。
　　调集兵马需要时间，这还是在副岛，兵士们也都是炼体的武者，级别或许不算太高，但准备的速度都很快。
　　若是换了世俗界那些冷兵器时代，想要调动大军出征，没有三五日准备时间，根本没可能集结起来。
　　“司马师兄是三军统帅，以后我们再叫师兄，就有些逾越了！我觉得我们从现在开始，就该改口才对！”
　　金元宝忽然开口，摸着光滑的下巴，心中多少有些遗憾。
　　身为司马师兄的头号军师，下巴上应该有一缕长须才对。
　　然后手里在拿点骚包的东西装逼，比如扇子、书册之类的玩意儿，那就很有军师的样子了嘛！
　　“军师说的有道理，你们看我，就是叫将军的嘛！”
　　费大强很是得意，领先一步的感觉相当不错嘛！
　　“称呼将军自无不可，不过这只适合在王都中，一旦出征，我们该称呼大帅才对！”
　　金元宝摇摇头，见费大强有些不解，就多说了两句：“在王都，征虏将军自然是要称呼为将军，但领兵出征的时候，将军就是元帅，我们要以大帅相称。”
　　林逸暗自点头，大帅听着比较威风，确实比将军更响亮些。
　　Ps：520，你们向女神表白了么？没有的话，521向校花表白，关注公众号“yuren22”，5.21-5.28每天都有机会获赠校花定制折扇！vx搜索公众号“yuren22”，即可参加活动哦！
　　既然冯志鹏这边不行，那就只能另外想办法了！
　　与此同时，没有和吴语草等人一起行动的黑野花单独出了剑春派，找到了隐藏在外的黑野族人。
　　“情况就是如此，司马逸有可能会被司马家杀掉，我们必须把他救出来！”
　　黑野花简单的说了下经过，然后就说出了自己的目的，想要黑野族人出手相助：“植物属性我还没得手，要是司马逸有个三长两短，以后我们的传承就真的断了！”
　　“不可能！”
　　黑野族管事的人断然拒绝了黑野花的请求：“我们黑野家虽然是曾经的四大家族之一，但早已没落，再无先祖的荣光。”
　　“如今我们只能如同老鼠一般到处流窜，只为了能休养生息，你忍心让我们的族人无辜枉死？”
　　“冯家、司马家，他们是什么来头什么实力？我们掺合进去，别说什么复兴家族了，直接就能被人给灭族了好不好？！”
　　黑野花顿时无语。
　　她已经把该说的都说了，林逸因为她才会如此被动，可在黑野家族管事面前，黑野花根本不重要。
　　林逸为她受伤，活该！
　　想让黑野家族因此而出手帮林逸，那就是做梦！
　　得到如此答案，黑野花心态都差点崩了。
　　她严重怀疑，自己继续留在这个腐朽的家族，还有什么意义？
　　整个黑野家族残余下来的人，都不如林逸一个人给她的关怀多啊！
　　黑野花向家族求援被拒，还被要求找机会暗算林逸，趁着林逸倒霉的时候浑水摸鱼，更是令她绝望。
　　她恹恹回剑春派的时候，苏雨墨正准备动用最后的底牌。
　　为了帮到林逸，苏雨墨思量再三，不得不联系跟她长期没有联络的小姨！
　　苏雨墨的小姨苏绫歆，当初嫁给了红尚郡国司马家的嫡系子弟。
　　那时候苏雨墨还小，不太明白为什么爷爷会那么生气，不但说要把小姨逐出家门，还不许苏家人再联络她！
　　等长大了一些，苏雨墨才明白，原来苏家在副岛的地位远高于司马家。
　　即便是红尚郡国的掌权家族，在苏家面前也远不够看。
　　苏绫歆嫁入司马家，绝对属于下嫁了！
　　本来这也没什么，最关键的是……苏绫歆有婚约在身，对方并非司马家！
　　苏雨墨想到这些，向来清冷的俏脸上也忍不住露出一缕苦笑。
　　能和苏家缔结婚约的人，自然不会是简单之辈。
　　到了苏家这种层次，对于门当户对看的很重，除非是那种没有跟脚的超级天才，为了笼络进苏家，才会招赘进门。
　　苏绫歆悔婚他嫁，苏老爷子差点动手打死她，最后逐出家门永不相见已经算是轻了。
　　后续向被悔婚家族赔礼道歉都是必须的事情。
　　只是两家因此多少生出了一些嫌隙，其中损失有多大，就不足为外人道也了。
　　反正在苏雨墨的记忆里，当年这事儿闹的是真大。
　　现在想想，苏雨墨也真挺佩服她的小姨夫，居然敢玩这么大！
　　被悔婚那家可不是易于之辈，羞恼之下，毁了整个司马家都有可能。
　　最终司马家安然无事，肯定是背后有不为人知的交涉妥协，苏老爷子估计也出了很大力气。
　　毕竟苏绫歆是他最疼爱的女儿，嘴上喊打喊杀赶出家门，心里终归还是会护着她。
　　所以苏雨墨觉得，自己无奈之下联系小姨，求小姨出手帮忙，老爷子应该不会见怪吧？
　　说不定还能借此机会，让小姨和家族的关系缓和一下，毕竟这么多年过去了，什么心结不能打开？
　　“爷爷，如果你知道了，也不是墨儿不找你帮忙，实在是远水救不了近火，而且司马家的事，你老人家也不方便插手，所以才找的小姨，以后你可别怪我！”
　　苏雨墨一边把写好的信笺封存进小竹筒，一边小声嘀咕着：“要是墨儿能借此事修复小姨和你老人家的关系，说不定你还要谢谢墨儿……多半会心里谢，嘴上骂吧？”
　　至于揍苏雨墨一顿，估计苏老爷子下不去手。
　　毕竟苏雨墨是他最疼爱的孙女，要不是因为一些特殊的原因，苏老爷子绝对会把她拴在身边天天带着，又怎么可能放她到这犄角旮旯的剑春派来修炼？
　　“小白，信就交给你了，一定要尽快送到我小姨手里！红尚郡国司马家，别走错地方，也别认错人啊！”
　　小白是一只信鹰，速度快，智慧高，听到苏雨墨的话，不满的鸣叫了一声。
　　似乎是对苏雨墨的不信任表达不满，随即振翅高飞，化为一道白色闪电，瞬间远去，消失在天边。
　　看着信鹰远飞，苏雨墨心中依然有些忐忑，这么多年没有联系，不知道小姨会不会出手帮忙？
　　虽说小姨夫是司马家的嫡系子弟，可司马家嫡系子弟每一代都有几个，也不知道小姨夫在司马家混的好不好？
　　混得不好……小姨想插手帮忙，也未必有能力吧？
　　只是现在也没了其他办法，唯有死马当成活马医了！
　　然而信鹰一去几日不归，苏雨墨一向清冷平静的心境都快不保了，整日里就在想，傻小白是不是迷路了？
　　还是路上被大鸟给叼走了？或者是遇到狩猎者给做成了烤鸟？
　　更有甚者，小白到了司马家，可司马家不想搭理苏雨墨，所以把小白剁吧剁吧包了饺子？
　　越想越可怕……好急啊！
　　和苏雨墨一样着急的大有人在，比如冯志鹏就挺着急，林逸一日不死，他就有夜长梦多的感觉。
　　他也正纳闷呢，为什么消息送回去好几天了，那边还没有反应？
　　冯志鹏知道，冯家不会为了个逐出家门的冯千斤大动干戈，尤其是可以拿司马家当枪使的时候，更不会轻举妄动。
　　若是不牵涉司马家，冯千斤死在林逸手里，冯家或许会出面对剑春派施压。
　　报仇不报仇的不重要，捞取一些好处是很有必要的事情。
　　现在牵扯到司马家，冯家自然要静观其变，坐等收取渔翁之利。
　　艾帆进来向冯志鹏禀报，他虽然不再是外门管事三师兄，但原来的基础还在。
　　趁着林逸被收押，林逸派系核心忙着奔走救援林逸，其他人群龙无首的时机，他们大肆打压收买，一下子就将外门的形势给扭转了过来。
　　别看外门现在管事大师姐是凌涵雪，二师兄三师兄是张逸铭和李英健，可他们三个加起来，能指挥的人手，估计都不到艾帆手下的一半。
　　“做的不错，不要松懈，继续努力！我要司马逸的人在剑春派无立足之地，让他们都知道，只有跟着本少爷才有前途，凡是和本少爷作对的，都该死！”
　　冯志鹏露出了一丝狠辣的微笑，眼睛微微眯起：“还有内门那边，夏极霸狼废了，东阁辟那废物去了也没多大用处，你想办法去和那个怂包管事大师兄接触，帮他收拢内门的权力。”
　　“司马逸被关起来了，吴语草那小妞也没心思顾内门，现在正是那怂包统一内门势力的时机，告诉他，本少爷说的，要是看不清楚形势，他这个内门管事大师兄，也要做到头了！”
　　艾帆微笑躬身：“明白！冯师兄放心，我想他会明白的！当冯师兄的傀儡，也好过什么都捞不着，如何取舍，不需要我们多说。”
　　“如此最好！你去忙吧！记住，对于司马逸一派的人，继续保持高压！”
　　冯志鹏随意的挥挥手，把艾帆打发走，刚才着急的心情倒是松快了许多。
　　艾帆恭恭敬敬的行礼告退，对于冯志鹏的态度并没有什么不满。
　　虽说他是逐鹿城少城主，实力也不弱，但冯志鹏是红尚郡国护国武将家族的少爷，区区一个逐鹿城，根本无法相提并论。
　　能跟着冯志鹏，就算是艾帆抱到大腿了，所以他甘为门下狗，为冯志鹏办事也尽心尽力。
　　另一边，吴语草等人再次聚集在一起，每个人脸上都不太好看。
　　“吴师姐，我们现在的情况不太好，宗门高层放任默许了冯志鹏那伙人对我们的打压，这几天局势越发恶化，继续下去，恐怕我们的人心就真的要散了！”
　　张逸铭皱着眉头汇报情况：“我这个外门管事二师兄，实际上一点外门的事务都插不进手，手底下的人手，也被挖走了大半，剩下都是最忠心的兄弟。”
　　“老实说，我不知道他们还能坚持多久……司马师兄一天没出来，我们的情况就会越发恶劣！”
　　说到这里，张逸铭看了眼凌涵雪和李英健。
　　他虽然只提自己，但其实心里明白，凌涵雪和李英健两人的情况比他更差。
　　凌涵雪一直专注修炼，实力提升很快，所以也没有经营过什么势力。
　　这次被林逸推上管事大师姐的位子，如果没有意外，倒是可以慢慢建立威望。
　　可惜，林逸一被关押，凌涵雪根本就没了表现的机会。
　　李英健比起凌涵雪要好一些，之前他就有在组建林逸派系的势力班底，战斗力比张逸铭的麾下更强。
　　只是他的人在冯志鹏、艾帆的打压下流失最多，如今剩下的，就真的是一些心腹了。
　　“这些事情都不重要，没必要浪费心力！”
　　吴语草摆摆手，毫不在意的说道：“留下来的才是我们的兄弟姐妹，摇摆不定的人，现在走了最好！等司马公子回来，他们自然会追悔莫及！”
　　“到那个时候，他们即便想回来，我们也不会收了！现在最主要的事情还是想办法把司马公子的事情解决掉！”
　　众人沉默了一瞬，金元宝看看几人，苦笑着开口：“吴师姐，事情哪有那么容易解决啊？”
　　“司马世家，可是红尚郡国的掌权家族，现在他们没发话，我们根本一点事情都做不了，只能被动的等着看他们的决定。”
　　“好在秦长老那天威武了一把，展露出身为炼丹大师的峥嵘气势，才算是暂时将事情压制下去，也保证了这段时间内司马师兄的安全！”
　　“这段时间，我们还是低调一些，别给秦长老添麻烦了！吴师姐说的对，只要司马公子没事，现在的困局马上就会解开！我们做不了什么事情，还是安静等司马家来人再说吧。”
　　大家都忍不住轻叹一声。
　　金元宝说的没错，他们现在除了等待，没有任何办法。
　　只是司马家的人，什么时候才会来呢？
　　老是这么等着，大家心里也没底啊！
　　“各位师兄师姐！山门外的兄弟传来消息，有飞行魔兽降落，上边是司马家的族徽标记……”
　　一个外门弟子匆匆忙忙的冲进来禀报。
　　因为一直在等司马家的人，所以吴语草等人在司马家族方向留有眼线。
　　为的就是第一时间获得消息。
　　此时听到司马家终于有人来了，所有人都霍然站起，心情复杂的冲了出去。
　　来报信的那弟子话都没说全，等反应过来，眼前人早就冲了出去。
　　他也只好把剩下的半截话都咽了回去。
　　林逸这边的人都接到了消息，其他人当然也一样。
　　冯志鹏他们甚至要更早一些，此时已经快要到了剑春派的山门了。
　　除此之外，苏雨墨、黑野花都是比较关心林逸，但却没有和吴语草等人混在一起。
　　她们接到消息的速度同样不慢，基本上都在半路遇上了。
　　各人也没心思寒暄招呼，只是简单的点点头就算。
　　等到了山门处，就看到一对中年男女在步左微和冯志鹏的陪同下往门派里走。
　　冯志鹏满脸堆笑，在那对男女身边不停的说着话。
　　反倒是作为掌门的步左微，好像有些插不上话的样子。
　　吴语草看到那俩人中的中年美妇，微微一怔。
　　感觉眼熟无比，她猛然转头，看向身旁的苏雨墨。
　　难怪眼熟啊！
　　中年美妇的容貌气质，竟是和苏雨墨有八分相似！
　　只是比苏雨墨多了几分成熟婉约，少了几分青春冷冽。
　　她根本就是苏雨墨十几二十年后的样子嘛！
　　“小姨！”
　　苏雨墨清冷的脸上难得露出笑容，快步迎了上去。
　　她没想到，司马家来的居然是小姨苏绫歆！
　　虽然好多年没见，可两人的容貌还有天然的血脉亲情，还是让苏雨墨一眼就确定了来人的身份。
　　苏绫歆原本脸色有些不愉，看到苏雨墨的时候，顿时如春风拂面般露出和煦微笑。
　　“雨墨！这么多年没见，你都已经长大了！”
　　苏绫歆也快走了两步，张开双臂将苏雨墨拥入怀中：“小姨离开家的时候，你还是个小小的丫头片子，整天跟着小姨要抱抱，现在出落成一个貌美如花的大姑娘了！”
　　“小姨，雨墨可想你了！只是……”
　　苏雨墨想为老爷子说几句好话，却又不知如何开口。
　　苏绫歆也明白，当即笑着打断了她：“先不说其他了，雨墨过来见见你姨父司马云起！”
　　司马云起就是和苏绫歆一起来的那个中年男子，也是当代司马家主的二公子。
　　“雨墨见过姨父！”
　　苏雨墨脸上的笑容顿时收敛的起来，回复到之前那种云淡风轻的模样。
　　她对司马云起行礼也是规规矩矩没什么特别之处。
　　对于这个把小姨拐走的男人，苏雨墨可没多少好感。
　　看在苏绫歆面子上，叫声姨父就不错了！
　　当然了，林逸的事情还需要这姨父出面，苏雨墨也不好太不给司马云起面子。
　　“好孩子，不用多礼！”
　　司马云起倒是挺热情，笑着伸手虚扶了一下：“你小姨经常和我说起你小时候的事情，她是真的疼爱你，可惜这么多年都没办法去看你！”
　　苏雨墨暗自哼了一声，还不都是被你害的！
　　苏绫歆伸手和丈夫握在一起。
　　这事儿是她心中的伤疤，所以司马云起说了一下就没再继续。
　　不过，苏绫歆并没有后悔过当年的决定。
　　如果事情能重来一次，她依然会坚持自己的选择。
　　该受的伤痛，她也会毫不犹豫的去承受。
　　“司马二叔、二婶，和雨墨的叙旧不着急，我们先去把那个冒充司马家子弟的小子给解决了吧！”
　　冯志鹏似乎早就知道苏雨墨和司马家的关系，所以一点都不惊讶。
　　想想也是，当年这事儿闹的非常大！
　　虽然苏家和司马家都封锁了消息，没有扩散出去，但那仅仅是针对一般的小势力以及普通大众。
　　如冯家这种差不多层次的势力，根本瞒不住！
　　“我和雨墨久别重逢，你们冯家的人插什么嘴？”
　　苏绫歆脸色一沉，丝毫没给冯志鹏面子：“你一个小辈，随意打扰长辈说话，冯家就是这么教你们的么？”
　　冯志鹏顿时讪讪后退，不敢反驳。
　　司马云起在司马家的身份地位，可比他冯志鹏在冯家要重要好多倍！
　　两者根本不是一个量级的人，被苏绫歆教训，他只能生受。
　　“司马大人，老夫得知贤伉俪大驾光临，已经着人略备薄酒菜肴，虽是粗茶淡饭，却也是我们剑春派的一番心意，不如两位移步，先去用些，也好和雨墨好好聊聊天。”
　　步左微作为掌门，当然是要好好招待司马云起夫妇的。
　　这种大人物，剑春派得罪不起。
　　什么烂事儿都不想沾惹的步左微，这也是没办法，不伺候好了，会有更多的麻烦！
　　想想都心塞！
　　“多谢步掌门美意，不过我们时间有些赶，好意只能心领，以后步掌门有暇，还请大驾莅临我们司马家，定当好好招待步掌门。”
　　司马云起风度极佳，礼数周全。
　　只是，他神情间始终有些着急，好像真的很赶时间：“不知你们说的那人现在何处，在下和夫人想要马上看到他！”
　　冯志鹏心中一喜，这是要雷厉风行处置司马逸那冒牌货了啊！
　　“司马二叔，人就在修炼峰上，步掌门因为推却不过秦长老的面子，把人给关押在了修炼室，这事儿做的真是有欠妥当啊！”
　　冯志鹏迫不及待的给司马云起指路，顺便还黑了步左微一把：“这哪儿是在惩罚那个冒牌货啊，简直就是在奖励他嘛！”
　　步左微脸顿时有些黑，什么烂事儿都往老子头上栽？
　　老子看起来很好欺负么？
　　要不是看在冯家的面上，定要叫你好看！
　　唉，好烦哟！
　　“司马大人，秦长老是我们剑春派的炼丹长老，他是我们红尚郡国有数的炼丹大师，放眼整个副岛，都是最顶尖的少数人。”
　　步左微虽然嫌麻烦，可这事儿必须要解释一下，不然会更麻烦：“秦长老态度坚决的要保司马逸，我也是没办法，他的面子肯定要给。”
　　“若非我坚持，秦长老都能把人给放了，哪儿还有关押的事情啊！当然了，秦长老也是爱才，那司马逸，是真的很有天赋，绝对是个优秀的年轻人。”
　　“可惜啊……怎么就想起要冒充司马家族的人呢？这一步行差踏错，对他的将来影响太大了啊！”
　　步左微很轻松的把锅甩给秦长老，又帮着分辨了几句，算是给甩锅行为找补了一番。
　　“步掌门辛苦了！先不说其他了，我们赶紧去修炼峰！”
　　苏绫歆似乎表现的比司马云起更着急。
　　冯志鹏都有些奇怪了，处理一个司马家的冒牌子弟，有这么急切么？
　　何况苏绫歆只是司马家的媳妇，有司马云起在，她好像也没这必要上赶着去表现吧？
　　“小姨，司马逸的事情……”
　　苏雨墨轻轻拉了拉苏绫歆的袖子，小声询问：“姨父是怎么想的？真要严肃处理他么？还是会网开一面？”
　　本来看到小姨夫妻联袂而来，苏雨墨觉得自己的信应该起到作用了！
　　可司马云起和苏绫歆的态度，却又令她有些不安。
　　总觉得不太对劲儿啊！
　　要是真的不追究司马逸，小姨夫妇这会儿就该说话表明态度了，根本没必要着急去找司马逸！
　　或许拖到等真正定性之后，放司马逸出来，再稍微敲打几句，这事儿就算完了！
　　“雨墨你别急，等见到人再说！”
　　苏绫歆也没有多做解释，转头又催促步左微快带着他们去修炼峰。
　　冯志鹏倒是热心，仿佛刚才苏绫歆对他的呵斥并没什么妨碍，依然是满脸堆笑的跑在前边。
　　要是能亲眼看着司马逸被司马云起干死，被苏绫歆教训几句算什么？
　　哪怕被骂上一天都无所谓！
　　一行人速度很快，来到修炼峰下，秦长老已经等候在那边。
　　“秦大师！”
　　司马云起应该认识秦长老，远远看到，就已经先行打起招呼。
　　冯志鹏心下一震，这可不是好兆头啊！
　　司马家的人看到秦老头，不该是冷漠脸不理不睬，甚或直接兴师问罪才对么？
　　“司马二公子，久违了！”
　　秦长老也微笑拱手回礼：“没想到这次是二公子亲自前来。”
　　步左微心中嘀咕，这俩人以前认识吗？
　　可看起来关系也不算亲密啊，否则的话，称呼上不至于如此生分。
　　“秦大师，仲达在哪里？请带我去看看他！”
　　这边两人还在客气，苏绫歆却直接冲了过去，面上的紧张急切再也无法掩饰。
　　秦长老微微一怔，这什么情况？
　　好像和想象中不太一样啊！
　　“司马夫人，仲达还在修炼室里，老夫已经派人去叫他出来了！”
　　关押什么的，本来就是一个名目。
　　在秦长老的地盘上，谁敢限制林逸的行动自由？
　　所以司马家的人来了，叫人去招呼一声就行。
　　而林逸之所以安安静静的呆在里边没出来，并不是在自己修炼。
　　而是把费尔南德斯从玉佩空间放出来，让他在修炼室中修炼了几天。
　　费尔南德斯刚出来的时候还有些大惊小怪。
　　真气无法使用，令他很是震惊。
　　不过很快就适应了，毕竟他主要是依靠神识提升的等级，而真气并没有使用太多。
　　这几天，林逸都在努力传授费尔南德斯炼体的功法，帮他弥补自身的短板。
　　从九层琉璃塔出来的人，神识方面最强，真气比较虚浮。
　　虽然等级上接近神识，但所能发挥的威力远远不如。
　　而肉身方面，费尔南德斯等海蛟王眷顾者有简化版的海龙金身诀，但修炼起来进度并不算快。
　　林逸让他在副岛环境下炼体，然后回玉佩空间修炼海龙金身诀，效果要好许多倍。
　　今天费尔南德斯刚完成一段炼体修炼，就听到修炼室外有秦长老的记名弟子在敲门：“司马师兄，司马家族的人来宗门了，秦长老请司马师兄出去相见。”
　　“好，我知道了，这就过去，你先去吧！”
　　林逸答应一声，正准备把费尔南德斯收入玉佩空间，他却匆忙抬手阻止了。
　　“队长，是不是有麻烦？有麻烦让我上啊！些许小事，哪儿能让队长劳神？”
　　费尔南德斯唰的一下取出了他的大朴刀来。
　　这都憋了好几天了，好不容易有机会松松筋骨，怎能错过？
　　“行了，赶紧回去吧，这里的人都不知道我能带人，你凭空出现，我不好解释！”
　　林逸暂时还没打算让费尔南德斯出现在众人面前。
　　就算要让他出来，也不是现在这种局面下。
　　“有什么好解释的啊，谁敢哔哔，我费尔南德斯一刀劈了他！”
　　费尔南德斯呼呼的挥舞了几下大朴刀，气势极为不俗。
　　可在看到林逸瞪眼之后，马上认怂：“算了，这些小喽，还不值得我出手，我可是队长隐藏的底牌，用来当秘密武器的对吧？怎么能轻易就暴露呢？”
　　“队长，赶紧把我收进去，我一定会好好隐藏自己，绝对不让他们发现我的存……”
　　林逸不由莞尔，懒得理会这自说自话的家伙，没让他继续唧唧歪歪，直接收进了玉佩空间。
　　随便整了整衣服，林逸施施然走出修炼室。
　　既然司马家的人来了，那就见见吧！
　　能把话说开，就什么都好，要是有什么问题，大不了动手不动口了嘛！
　　嗯……多半会动手的吧？
　　那么打到什么程度好呢？
　　先看看他们的态度，不是太恶劣的话，就稍微留点手，别打死了就行！
　　林逸心里这么盘算着，走出修炼室通道，就看到了一堆人。
　　大多数是剑春派的，只有两个中年男女不认识，多半是司马家来的人了。
　　正觉得苏雨墨身边的那位中年美妇和她长得很像，那很像苏雨墨的中年美妇就唰的一下冲了过来。
　　那速度，也是相当的快啊！
　　若非她身上没有半分杀气，林逸估计会一脚踹出去了……
　　“仲达！你是仲达！我苦命的孩子！”
　　苏绫歆冲到林逸身前，不由分说一把抱住林逸就开始痛哭起来：“娘终于找到你了，娘就知道你没死！我的好孩子！是娘对不住你，这么久了才找到你！”
　　林逸一脸懵逼，什么情况啊这是？
　　要不是看着女人哭的凄惨，林逸肯定要一巴掌拍飞她啊！
　　当然，要是换了司马云起哭得这么凄惨还要过来抱着林逸，林逸绝对忍不了！
　　不是一巴掌呼飞，就是一脚踹飞！
　　美女毕竟还是有些优势的，尤其是和苏雨墨那么像，林逸也不好造次。
　　林逸这会儿懵逼的厉害，其他人也是一样！
　　尤其是冯志鹏，想象中搞死司马逸的戏码没有上演，苏绫歆抱着司马逸痛哭是什么鬼？
　　这家伙傻呆呆的看了看司马云起，想说司马二叔你管管你老婆啊！
　　光天化日，众目睽睽，抱着个陌生年轻男子哭哭唧唧，传出去好说不好听啊！
　　没想到司马云起不但没有想要管教老婆的意思，反而露出一种糅合了惊喜、震动、不可置信、怀疑……等等等等的复杂表情。
　　冯志鹏从来都不知道，一个人的表情可以丰富到这个地步，简直匪夷所思！
　　老实说，司马云起这会儿自己都不知道自己是个什么心情。
　　看着林逸就那么一脸懵逼的站在那里，明明没有见过，可司马云起却有种似曾相识的感觉！
　　莫非……这个司马仲达，真是他失散多年的儿子司马仲达？
　　苏雨墨也很懵逼。
　　她找小姨来是救司马逸的呀，不是来认对方当儿子的呀！
　　就算是想救人，也不用这么不靠谱吧？
　　“雨墨，你不知道，他就是你的表弟，司马仲达！是小姨的亲生儿子！”
　　苏绫歆美丽依旧的俏脸上涕泪纵横。
　　她也顾不上擦，随手抹了一把，又是哭又是笑的在林逸脸上揉来揉去。
　　林逸一脑门子黑线，我是玩偶么？揉来揉去好玩么？
　　苏雨墨的小姨怎么了？苏雨墨的小姨就能这么折腾人了？
　　“那啥，阿姨你可能认错人了，我肯定不是你儿子！这事儿很严肃，你别搞错！”
　　林逸委婉的告诉苏绫歆事实真相，希望她能明白。
　　你们想白捡个儿子，可我不想白捡俩爹娘啊！
　　林逸虽然从小就是孤儿，但是也已经大概知道了父母的身份。
　　可以说，绝对不是司马云起和苏绫歆。
　　“不会错！仲达！你是娘的儿子，娘怎么可能会认错你？”
　　苏绫歆抹了两把眼泪，可眼眶里却涌出了更多的泪珠子。
　　林逸顿时觉得有些为难。
　　“仲达，娘对不住你，你离开娘的时候还太小，记不住也很正常！不过娘能证明你的身份，你把胸前的衣襟敞开，你胸口有一个云纹胎记，非常特殊，有没有一看便知！”
　　苏绫歆说着话就要上手，林逸很是无语，阿姨你这纯属耍流氓了啊！
　　话说回来，林逸心中还真有些震惊！
　　因为自己胸口确实有个云纹记号，但并不是什么胎记，而是玉佩空间和身体融合之后留下的记号。
　　哪怕重塑了肉身，这个记号也没有消失，依然存在于林逸胸口。
　　现在林逸唯一抱着侥幸心理的是，记号的形状颜色，或许和胎记不同。
　　苏绫歆可不管林逸心里是什么想法，既然已经上手扯衣服了，肯定不能半途而废。
　　林逸好无奈，很想问问她，要是两人异位而处，她会是什么感觉？
　　“司马云起！你来看！来看！”
　　苏绫歆大声叫喊着，双目泪如泉涌，两手扯开了林逸的衣襟。
　　因为太过用力，指节都已经泛白，并不断颤抖着，而她却似乎毫无感觉！
　　“是仲达！真的是仲达！是我们的儿子仲达！”
　　苏雨墨略略探头扫了一眼林逸的胸膛，俏脸微微发红。
　　这么看年轻男子的胸口，她多少有些羞涩。
　　那个云纹记号，就是小姨说的胎记么？
　　还挺好看……嗯，是胎记好看，不是别的什么奇怪的东西……
　　司马云起一个箭步急冲过来，看清楚林逸胸口的云纹记号，顿时双目通红。
　　他的身体轻微抖动着，显然心情激动的无以复加！
　　“仲达！儿子！为父终于找到你了！”
　　司马云起再也无法保持风度，双臂张开一个熊抱，将苏绫歆和林逸全都抱在怀中：“二十年了！我们终于又一家团聚了！我司马云起发誓，以后再也不会让你流落在外！”
　　林逸感觉心里有一万头草泥河蟹马在狂奔而过，这都什么事儿啊！
　　莫名其妙就被人强行认了儿子，你们有没有考虑过我的感受？
　　其实我更喜欢被人叫爸爸好吧？
　　而一旁的冯志鹏比林逸更郁闷！
　　林逸心里万马奔腾，他至少是林逸的十倍十万头草泥河蟹马来回奔腾！
　　忙活这么久，不但是白忙活，还反过来帮了司马逸的忙，让他认祖归宗找到真正的靠山了？
　　冯志鹏想吐血，心里的憋闷简直无法言喻！
　　就好比原本要享受美味大餐，结果被人强行喂了一口屎那样……
　　想杀人！
　　可打不过……啊啊啊啊！
　　如此戏剧性的神转折，围观的吃瓜群众们都有些反应不过来。
　　吴语草等人来之前都在心里打定主意，要是司马家的人为难林逸，他们拼了命也要救人，大不了就一起死！
　　现在……不但不用死了，是不是应该先去准备点席面，好开个认亲宴啊？
　　反差太大，还是先冷静一下好好捋捋！
　　苏绫歆很幸福很兴奋很激动，不过她倒是冷静的快，没有忘了自己的侄女，帮她找到儿子的恩人苏雨墨。
　　“雨墨，快过来，你们虽然认识，还是有必要要重新认识一下！这是你表弟司马仲达！”
　　苏绫歆一把推开自己老公司马云起，好似个护食的老母鸡一般，半抱半拉着林逸来到苏雨墨跟前：“仲达，这是你表姐苏雨墨，都是自家人，你们要相互照应着点！以后……娘带你回去见你外公！”
　　被逐出苏家二十余年，苏绫歆从来没有想过要回苏家，她也不后悔选择了司马云起。
　　可在重新找回儿子之后，她却生出了想要回苏家的念头。
　　毕竟，红尚郡国的舞台太小，为了儿子的前途，只有回到苏家，才能为儿子提供更大的舞台！
　　父母爱子女，则为之计深远！
　　苏绫歆虽然刚找回儿子，却已经在为儿子谋划未来了！
　　“仲达表弟！”
　　苏雨墨脸上的表情有些古怪，似乎是想保持一贯的清冷，却又有些忍不住想笑又强行憋住的那种感觉。
　　林逸很无奈啊，不但强行多了个爹多了个娘，这还多了个便宜姐姐……到底哪里不对啊？！
　　“傻孩子，怎么愣着没反应啊？叫表姐啊！这次多亏了你雨墨表姐给娘送消息，娘才知道你在这里！”
　　苏绫歆充满怜惜的摸了摸林逸的头，回手拉过苏雨墨：“所以你一定要好好感谢你雨墨表姐，知道么？”
　　“不是……阿姨，我觉得肯定是哪里弄错了……”
　　林逸觉得这事儿还是要说明白才好。
　　要是他们真认定了自己，那真正的司马仲达岂不就没了认祖归宗的机会？
　　或者换个说法，没有林逸的出现，司马云起和苏绫歆会继续寻找司马仲达，说不定很快就找到了！
　　可现在林逸成了司马仲达，他们当然就不会继续找人了！
　　哪怕后边有人说是司马仲达，在先入为主的观念下，搞不好就被当成骗子给砍了！
　　那可真是个比悲伤更悲伤的故事了！
　　苏绫歆根本不明白林逸在想什么，只以为林逸是在生气不肯相认。
　　原本还没干的眼泪，又再次泉涌而出。
　　林逸无语凝噎，我说真话呢，怎么就没人信呢？
　　步左微已经从震惊懵逼中回过神来，觉得让人在这里围观司马家认亲不太合适，马上回身低喝：“闲杂人等都散了，全部回去好好修炼，不要在这里！”
　　吴语草几人有心想要去和林逸说几句话，却没什么机会。
　　司马云起夫妇围着林逸，除了苏雨墨之外，没人能靠近。
　　“吴师姐，我们先回去吧，司马师兄应该没事了，有那两位在，司马师兄无论遇到什么情况，都是胜券在握，我们不必为他担心！”
　　金元宝小声在吴语草身边嘀咕，心里是真的为林逸高兴。
　　当然了，还有为他自己的眼光得意。
　　最初在鹿岭城的时候，金元宝确实是因为林逸司马家子弟的身份才有意结交，到后边才慢慢转变为对林逸个人的崇拜。
　　那时候，金元宝觉得司马家的随便一个子弟就很了不起，没想过林逸居然会是司马云起的儿子！
　　这位司马二爷，在司马家族算是个举足轻重的重要人物！
　　比起普通嫡系子弟，身份地位要高许多。
　　林逸作为他的儿子，自然也会在司马家占据重要位置。
　　吴语草没说话，只是看着林逸，刚好林逸的眼神也转了过来，对她微微点头，示意他们先回去。
　　“好，我们回去等！”
　　有了林逸的暗示，吴语草没再拖延，带着人退下了修炼峰。
　　其他人自然不敢停留，很快这边就只剩下了几个人。
　　秦长老作为修炼峰的地主，留在原地没动，步左微倒是想走，可司马云起没说话，他这掌门总要陪着。
　　“小姨，以前到底发生了什么事？仲达为什么会和你们失散？这件事我没听说过，爷爷他们估计也不知道吧？”
　　苏雨墨见林逸别别扭扭不肯相认，于是主动转移话题，想从源头来打开林逸的心结。
　　“唉……这事儿还要从二十年前说起！”
　　司马云起轻叹一声，主动接过话茬：“当年仲达刚出生没多久，就遭到了袭击！”
　　“袭击者其实并非冲我们司马家而来，据事后调查，他们是苏家的仇敌，因为忌惮苏家的实力，不敢对苏家动手，转而把目标放在了绫歆身上。”
　　“也怪我自己，实力不济，没办法保护自己的妻儿，要不是我们司马家的高手驰援，那一夜我们夫妇和仲达你，可能都要命丧黄泉了！”
　　“虽然最后我和绫歆保住了性命，只是受伤不轻，但仲达却被掳走，从此杳无音信！我们夫妇痊愈之后，到处搜寻你的下落，可惜……”
　　司马云起再次长叹一声，伸手拍拍林逸的肩膀：“我们一直坚信，你还活着，毕竟那时候你还小，若是他们想杀你，随手就能捏死，不必特意掳走。”
　　“开始的时候，我们还希望他们能提出条件，你知道的，无论付出任何代价，我们都愿意把你交换回来！可惜他们掳走你之后，就再也没了消息。”
　　林逸默然，很想说那不是我，你这么对我说话，有些不习惯……
　　“小姨，你说袭击你们的人，其实是苏家的仇人？”
　　苏雨墨等司马云起说完，才忍不住提出了自己的疑问：“这件事为什么不告诉爷爷？你们为苏家挡刀了！仲达表弟怎么说都是爷爷的亲外孙，他若是知道，一定不会袖手旁观！”
　　苏绫歆和司马云起相视苦笑，轻轻摇了摇头：“雨墨你不懂，那时候小姨刚被逐出家门没多久，你爷爷还在气头上，即便把事情告诉他，他恐怕也不会出手相助。”
　　“而且……小姨那时候其实真的没脸见你爷爷，苏家因为我承受了很大的压力，这些我都知道……”
　　“小姨你这就错了！爷爷虽然嘴上不说，但我知道他一直都很惦念你，你离开家族之后，爷爷每个月都会偶然经过小姨原来的院子，在院中徘徊一阵。”
　　“而那个院子，现在都还保留着原来的样子，每日有人洒扫，却没有安排别的人居住！”
　　苏雨墨以前对此并不在意，现在看到了苏绫歆，才明白爷爷对小姨从来都没有真的生气！
　　果然世界上只有生父母气的儿女，却没有怨恨儿女的父母！
　　苏绫歆听到这里，再次捂着嘴泪如雨下，听到父亲还保留着她居住的小院，真是心如刀绞泣不成声！
　　年少任性，伤了父亲的心，实在是不孝！
　　可看看疼爱自己的丈夫，还有好不容易找回的儿子，苏绫歆知道自己不会后悔自己的选择！
　　然后对父亲的愧疚就又多了几分！
　　司马云起轻轻搂住苏绫歆，没有说话，却给了她极大的安慰。
　　林逸眨眨眼睛，明明自己是局外人，怎么也有点想去安慰安慰她呢？
　　完了，真把自己当他们儿子了么？
　　听了半天，苏家的势力似乎很大，这对于寻找王心妍应该有帮助的吧？
　　不算苏家，司马家其实也不错了，红尚郡国的掌权家族，比剑春派强多了。
　　林逸在给自己找理由，说服自己认下这门亲，哪怕是利用他们也好。
　　实在是苏绫歆哭成这样，林逸没办法强硬的否认自己不是司马仲达，那样对苏绫歆的伤害太大了。
　　误会就误会吧！
　　当是认了个干爹干娘，也没什么不好！
　　从小没有父母关爱，突然有了这种亲情的感觉，林逸觉得还不错。
　　“仲达，你母亲这些年过的很苦，你以后要多心疼她一些。”
　　司马云起安慰了一阵苏绫歆，转头对林逸说道：“你母亲和你外公家族断了二十余年，你又失踪了二十年，她真的背负了很大的痛苦！你或许一时间还接受不了，没关系，我们可以慢慢来，慢慢熟悉。”
　　“只是，你别再伤你母亲的心了！要不然，你就算是我儿子，我也不饶你！因为她是我最重要的人！”
　　林逸嘴角一抽，猝不及防被塞了一嘴狗粮，有意思么？
　　然而事情还没完，司马云起刚说完，还在他怀中抽泣的苏绫歆猛然推开了他，胡乱一抹脸上的泪痕，勃然大怒的指着司马云起。
　　“司马云起，你说什么？你敢动我儿子一指头试试？信不信我跟你翻脸！”
　　众人憋笑！叫你乱撒狗粮！
　　司马云起略显尴尬，哈哈笑了两声：“不是，我这不是打个比方，说明我疼你啊！”
　　我疼你爱你，你却只顾着儿子……要这儿子何用？！
　　苏绫歆心中甜丝丝的，却依然哼了一声，甩手打开司马云起的手，转身抱着林逸：“仲达，你别理你父亲，有娘在，谁也别想欺负我！”
　　说话的同时，顺手把脸在林逸的衣服上蹭了几下，什么眼泪鼻涕都擦干净了！
　　林逸哭笑不得，娘咧，你这是准备给儿子洗衣服了是吧？
　　“父亲，母亲……”
　　林逸别别扭扭的叫出了口，不等两人说话，赶紧接着道：“或许我真是你们的儿子，也有可能这只是个误会，所以我希望你们能继续找线索，来证明这件事的真实性！”
　　这样一来，也不算是对不起真正的司马仲达了吧？
　　“好！当然没问题！这件事肯定不能就这么算了，当年掳走你的人，我一定要把他们揪出来！”
　　司马云起满口答应，有这一声父亲母亲，还有什么不能满足林逸的啊？
　　“对了，仲达你这些年是怎么过来的？都在哪里生活？”
　　林逸一脸懵逼，这让我怎么说？说我其实是从天阶岛过来的？小时候是在世俗界生活？
　　圆谎所需要的谎言，远比一个谎言本身要多的多！
　　当然，林逸本没说谎，只是为了配合他们的主观论断，不得不迁就而已！
　　“我以前并没有在副岛，而是跟着一位前辈在某个秘境中修炼！”
　　林逸想了想，决定把玉佩空间形容成来副岛之前所在的秘境，这也不算胡说：“那位前辈名叫焦牙子，虽然他老人家并未收我为徒，但毕生所学，都倾囊相授……”
　　在场的人里，只有秦长老知道林逸的来历，绝对不是什么司马仲达，不过林逸说的这些，他却也不敢肯定是真是假。
　　或许在天阶岛那边，林逸真的就是这样生活过的呢？
　　林逸没提鬼东西，不是觉得可有可无，纯粹是认为鬼前辈什么的容易让人误会，不如焦牙子听着正气。
　　若是被鬼东西知道林逸的想法，肯定要和他掰扯好几天……
　　“原来如此，焦牙子前辈对我儿恩重如山，若是能见到他，我必定要好好拜谢前辈！”
　　司马云起听完林逸半真半假的故事，心中很是感慨：“仲达你的运气真是好，多半是被掳走的时候，遇到了焦牙子前辈，然后他老人家出手救了你，并在秘境中将你养大成人！”
　　“难怪，这么多年以来，我们都找不到你的一丝消息！秘境与世隔绝，你不出世，我们真的再难遇到你了！”
　　林逸觉得自己的故事错漏百出，但在司马云起等人眼中，却是最合理的解释！
　　如此一来，很多事情都能解释的通了，比如找不到司马仲达的消息，比如没有了当年那些袭击者的踪迹等等。
　　林逸微不可查的扯了扯嘴角，心说你们高兴就好，怎么编我都配合了！
　　“恭喜司马大人、司马夫人还有司马公子一家团聚！能亲眼见证这一幕，真是我剑春派的荣幸！”
　　步左微上前抱拳躬身，满脸的诚挚喜悦：“在这里，我还要向三位真诚道歉，关押司马公子的事情，实属情非得已，毕竟牵扯到冒充司马家族，我们也是没有办法……”
　　“步掌门不用说了，此事怪不得你，不但不能怪你，我还要好好的感谢你！感谢你们剑春派，我们一家团聚，你们功不可没！”
　　司马云起挥手打断了步左微，爽朗大笑起来：“以后我们就是朋友了！有什么我司马云起能帮忙的地方，千万不要和我客气！”
　　这就是在送人情了，找到司马仲达，算司马云起欠剑春派一个人情，只要他能做到的事情，都会出手帮忙。
　　步左微大喜，这等于是得了一个司马云起的承诺，对剑春派绝对是件大好事！
　　虽说司马云起是以个人名义欠下人情，不代表司马家族，但一般的事情，司马云起出手和司马家族出手并没什么分别。
　　这边步左微和司马云起相谈甚欢，林逸则是被苏绫歆拉着说话。
　　失散二十年，苏绫歆整整积压了二十年的话要和林逸说。
　　林逸其实就是个听众，根本没机会插嘴！
　　“仲达，你长得真像你父亲，所以娘一眼就认出了你，完全不需要验证胎记，你不信自己看看，是不是和你父亲很像？”
　　苏绫歆絮絮叨叨说了许多，最后拉着林逸和司马云起比对容貌。
　　别说，两人还真有些相似，至少六成以上，分别遇到或许不觉得，但站到一起，就会感觉很像。
　　林逸心中暗自惊奇，这事儿是真的巧！
　　副岛之上，真的有这么一个和自己外貌相似，胸前有云纹胎记，也叫司马仲达的人？
　　莫非自己真的有失散多年的兄弟在副岛，就和吴语花吴语草姐妹一样？
　　那才是见了鬼了！
　　“仲达，跟我们回司马家族吧！以后娘再也不离开你了！好孩子，吃了这么多苦，我们一定要好好补偿你！”
　　苏绫歆怜惜的伸手抚摸林逸的脸颊：“剑春派不是不好，但我们回家会更合适一些，资源功法等等，都会比在剑春派更强。”
　　堂堂司马家族的嫡系子弟，肯定比剑春派的内门管事二师兄强的多！
　　林逸略一沉吟，点头微笑：“好！都听母亲的！”
　　反正要打探王心妍的消息，剑春派没什么潜力，司马家族所能获取的消息会更多。
　　“不过母亲，我在剑春派有些生死之交，这次回家的话，能不能带几个人一起回去，充当护卫！”
　　“当然可以，有几个算几个，你自己安排就行！”
　　苏绫歆根本不需要考虑，直接就拍板定了下来。
　　只要林逸肯跟他们回家，无论提什么条件，哪怕是上天摘月，她也会愉快答应！
　　“多谢母亲！”
　　林逸谢了一句，就开始盘算带谁去不带谁去了。
　　苏绫歆转而问苏雨墨：“雨墨，你也跟小姨去司马家族做客可好？”
　　剑春派什么的，苏绫歆真心没有看在眼里。
　　即便是要加入宗门，红尚郡国比剑春派牛逼的宗门多了去了。
　　“不用了小姨，我在这里挺好，暂时也没想离开！”
　　苏雨墨干脆利落的拒绝了苏绫歆的邀请，然后微笑拉起她的手：“不过我有闲暇的时候，会去看望小姨和姨父，到时候小姨可别嫌雨墨麻烦。”
　　“怎么会呢，小姨巴不得你天天在小姨跟前！话说回来，你只是去探望小姨和姨父么？是不是还有其他什么人呢？”
　　苏绫歆若有意味的笑看了林逸一眼。
　　林逸一脸懵逼，你看我干嘛？难道苏雨墨还能特意去探望我不成？
　　“雨墨当然是去探望小姨和姨父的啊！”
　　苏雨墨清冷的俏脸微微一红，欲盖弥彰的加了一句：“除了你们，还有谁值得我去探望啊！”
　　苏绫歆拉长音哦了一声，也没有继续逗她。
　　至于苏雨墨为什么要留在剑春派的原因，也没去追问。
　　以苏家的势力，想要让苏雨墨加入更好的宗门根本不是事儿，随便一个都会比红尚郡国的宗门强。
　　但苏雨墨依然来了这个犄角旮旯的剑春派，肯定是有原因的嘛！
　　既然苏雨墨没说，苏绫歆自然不会多嘴，总归不是坏事！
　　“父亲、母亲，我先去找我的伙伴们，商量一下跟我走的事情，你们先聊着！”
　　林逸见这会儿没自己什么事，就准备先找吴语草等人，问问谁想跟着自己走。
　　一一招呼之后，林逸迅速离开修炼峰，回到长须峰自己的居所，吴语草等人都在这里，包括不怎么一起行动的黑野花也在。
　　“司马师兄！”
　　“司马公子！”
　　“仲达弟弟！”
　　几人看到林逸进来，纷纷起身行礼，以前虽然也说林逸是司马家族的子弟，但什么身份始终没有挑明。
　　现在确定了是司马云起的儿子，大家越发不敢在林逸面前造次，礼仪非常标准。
　　林逸失笑摆手：“都那么客气做什么？在这里的全是兄弟姐妹，千万别和我整这些虚礼，坐下说话！”
　　“我就说司马师兄不会和我们摆架子，你们偏不信！”
　　金元宝嘿嘿笑了起来，随手一拉身边的张逸铭：“张小胖你赶紧坐下，站我身边很占空间的好不好？”
　　“金小胖！你才占空间！还有你什么时候说过那句话？吹牛不打草稿的么？”
　　张逸铭不甘示弱，当即反唇相讥：“也就是司马师兄大度，要不然非要收拾你这个胡说八道的家伙不成！”
　　两个小胖子日常斗嘴，众人皆是莞尔一笑，气氛又回到了以前的状态。
　　林逸笑着和众人一起坐下，也不兜圈子，开门见山的说道：“我准备回司马家族了，剑春派以后应该不会再回来！”
　　吴语草和凌涵雪微微一怔，这个结果虽然是在意料之中，可又有点难以接受！
　　再见以后，就可能再也不见了么？
　　一丝淡淡的伤感浮上心头，两人对视一眼，都想问能不能跟着林逸一起去。
　　可想想那是司马家族，她们这样的草根武者，连当个看门的护卫，都未必够资格！
　　虽然不舍得林逸，但自卑却令她们沉默。
　　然后林逸接下来的话，又让她们的眼神猛然亮了起来！
　　“我和他们说，想要带几个伙伴一起回去，充当我的贴身护卫，他们都同意了，所以我过来就是想问问你们，谁愿意跟我一起去司马家族？”
　　林逸略微一顿，探询的目光缓缓扫过众人：“虽说是委屈你们当护卫，不过在资源和功法方面，司马家族应该会比剑春派更好一些，大家的发展也不会受限。”
　　“只是大家好不容易在剑春派站稳脚跟，就此放弃也很可惜，所以我不强求，你们自己考虑一下再说。”
　　跟着林逸的话，他们肯定不会吃亏，但林逸不想勉强，毕竟人各有志，自己还没有那种强行安排别人人生的嗜好。
　　“我愿意跟着司马公子！”
　　吴语草毫不犹豫的表明了态度。
　　刚还在为不能追随陪伴林逸而黯然神伤，有这样的机会，怎么不抓住？
　　她还生怕说晚了就失去这机会了呢！
　　“我也愿意！”
　　凌涵雪紧随其后，说完又接了一句：“我们是一个小队，生死与共，你们俩去哪里，我就去哪里，你们别想抛下我！”
　　至于剑春派的什么管事师姐，谁在乎？
　　“还有我还有我！”
　　张逸铭举起右手用力挥动了几下：“要是没有司马师兄，我在剑春派什么都不是，只要司马师兄不嫌弃我，我肯定会追随到底！”
　　家里有矿怎么了？在剑春派就是个提款机！
　　张逸铭很清楚，他能混的人模狗样儿是靠的谁。
　　现在靠山要走，不想再当回提款机，就只能继续抱紧林逸这根大腿。
　　“张小胖这样的都能跟着司马师兄，我就更没问题了！算我一个！”
　　金元宝同样没多考虑，红尚郡国司马家为尊，跟着司马家嫡系子弟混，怎么都不会差！
　　而且他身上已经打上了司马逸的标签，一旦留在剑春派，没了林逸派系的这些核心成员，恐怕离死也不远了！
　　李英健肃容抱拳躬身：“愿追随司马师兄，赴汤蹈火，在所不辞！”
　　众人纷纷表态，愿意跟林逸去司马家族，最后只剩下了黑野花。
　　黑野花心中也想要跟着林逸，这是愿意为她出头，为她扛事儿的人，人生能遇到几个这样有担当的人？
　　可是她不能！
　　她是黑野花，是黑野家族的黑野花！
　　真要这么干了，先不说黑野家那些先祖的棺材板还能不能按住，至少活着的那些人，都会来找她麻烦，甚至会迁怒司马家！
　　……迁怒的结果当然不会是司马家倒霉，而是黑野家的残余势力完蛋！
　　黑野花不能坐视这样的事情发生。
　　“我……我就不去了！我要留在剑春派！”
　　黑野花低下头，小声的说道：“我实力低微，跟着去了也没什么用处，而且我需要剑春派……所以我不能去！”
　　不能去，不是不想去！
　　林逸轻轻嗯了一声，并没有劝说黑野花，她做出的决定，自然有她的用意，无需勉强。
　　“没关系，留在剑春派也挺好！若是有什么麻烦，可以找苏雨墨帮忙，她也会留在剑春派！实在解决不了的话，就传信司马家族！”
　　黑野花心中涌起一股热流，却只能装着无所谓的样子嗯了一声：“行了，能有什么大事啊！仲达弟弟你若念着姐姐，就偶尔回来看看姐姐嘛！”
　　“若有机会，当会再来剑春派拜会！”
　　林逸微微一笑，只是将来是否还有机会回来，真的是很难说啊！
　　这边说着话，居所外有人敲门，林逸神识一扫，原来是苏雨墨陪着苏绫歆过来了。
　　“母亲，你怎么独自来了？”
　　林逸将苏绫歆俩人迎入居所，没见司马云起，心中有些奇怪：“父亲去了何处？”
　　“我想念仲达，所以过来寻你，你父亲和步掌门、秦长老聊天，一时脱不开身！”
　　苏绫歆拉着林逸的手不放，这才刚分开就想念，实在是因为等了二十年盼了二十年，一旦找到，真是片刻不能离开。
　　林逸心中无奈，只能任由她拉着自己，然后为她一一介绍在场的人：“母亲，他们都是我生死与共的兄弟姐妹，这次除了黑野花不跟着去，其他人都会跟着我们回家。”
　　“嗯，回家！”
　　苏绫歆用力点头，随即若有所思的看了黑野花一眼。
　　红尚郡国姓司马的很多，并非全都是司马家族的族人。
　　但姓黑野的却很少，少到可能只有曾经的四大家族之一的黑野家族族人！
　　不过这都无所谓，司马家和黑野家已经没了交集，以前是否有恩怨也不知道，一个落魄了的四大家族之一，对司马家根本没威胁。
　　“仲达，你这里有什么要收拾的么？若是没有，那就准备出发吧？”
　　苏绫歆已经迫不及待的要带林逸回归司马家族，剑春派这里真的是一刻都不想多呆了。
　　“没什么可收拾的了，你们几个要不要回去收拾收拾？若是没什么重要的东西，不要也罢！”
　　林逸转头看吴语草等人：“到了再准备吧。”
　　“仲达说的没错，没什么重要物品的话，就不用收拾了，一应用度，我们司马家都会为大家准备妥当！”
　　苏绫歆对林逸的人都很重视很客气，说话带笑，完全没有上位者的隔阂感：“以后还要请大家多照顾我儿仲达，但凡有什么需要，尽管提出来，只要我能办到的，决不推辞！”
　　如果是普通的护卫，当然不需要苏绫歆如此大力笼络，可他们都是林逸生死与共的同伴，肯定不能当普通护卫来对待了。
　　“多谢司马夫人！”
　　众人齐齐称谢，然后都说要稍微收拾一下，各自告辞离开，约定稍后在山门再见。
　　“仲达，那我们就先去山门等他们吧，你父亲应该也会去那边等我们。”
　　苏绫歆说的没错，林逸三人走到山门处时，司马云起和步左微、秦长老都已经在那边等着了。
　　“仲达，你过来，老夫和你说几句话！”
　　秦长老看到林逸，往一边走了几步，避开众人，要和林逸单聊。
　　林逸对司马云起等人告了声罪，走过去对秦长老略一抱拳。
　　“仲达，这件事……老夫不好多说什么，以后你自己一切小心！”
　　秦长老没让林逸开口，林逸的来历他最清楚，多半不会是真的司马仲达，所以难免有些担心。
　　“在承受司马家资源的时候，也要承担起司马家的责任，不要有所亏欠！这样……对你的武道有帮助！”
　　林逸点点头。
　　秦长老说的隐晦，但意思其实很明白，冒充司马仲达没关系，但接受了人家的好处就要给人以同等的回报。
　　没有亏欠，将来即使有什么事情，也不至于会如何如何了！
　　司马云起他们都在一旁，秦长老也不好说太多，又简单的说了几句，叮嘱林逸保重自己，有空回来看他之类的话。
　　“仲达，准备走吧！”
　　说了会儿话，吴语草等人陆续过来汇合了，司马云起和苏绫歆上了司马家的飞行坐骑，招呼林逸上去。
　　而吴语草等随行的人，则是由剑春派的飞行魔兽送去司马家，司马云起的那只坐不下这么多人。
　　众人各自上了飞行魔兽，苏雨墨对林逸挥手：“司马逸，没想到你会是我表弟！回家之后，记得好好修炼！我会去找你切磋，到时候别让表姐我失望啊！”
　　“表姐放心，我的实力你很清楚，倒是表姐，要好好修炼了啊，别到时候切磋还要表弟让你一只手，会很丢脸哦！”
　　林逸也笑着挥手，苏雨墨虽然天赋很好，但想要追上自己的脚步，恐怕真的很难了啊！
　　“雨墨，你和表弟这么亲，其实可以亲上加亲的哦！”
　　苏绫歆忽然插了一句，似笑非笑的打趣苏雨墨。
　　苏雨墨顿时闹了个大红脸，再也不复原来的清冷。
　　苏雨墨脸皮薄，经不起调侃，苏绫歆没多说，笑着挥手道别。
　　两头飞行魔兽振翅起飞，带着狂风冲天而起，瞬间远去！
　　“回到红尚郡国王都，大约需要飞行两天不到的时间，仲达，你若是觉得累，可以在好好休息一下。”
　　苏绫歆关心的看着林逸，才刚起飞，就担心累着儿子，真真的是慈母多败儿的胚子！
　　林逸看出苏绫歆是想和自己聊天，也就顺着她给了个聊天的话题。
　　苏绫歆果然高兴起来。
　　王都的掌控者，就是司马家族。
　　虽然她平日里不太关心政务，但耳濡目染之下，知道的可真不少。
　　林逸有兴趣，她就事无巨细，一一和林逸述说。
　　林逸也很好的当了一回倾听者，时不时提出一两句回应或是问题，还不忘把司马云起也拉进谈话之中。
　　一时间三人倒真有些一家三口，其乐融融的模样！
　　飞了有半天左右，远处的空中迎面飞来三只飞行魔兽。
　　双方速度都很快，眨眼时间，就从远方的小黑点变成了肉眼可见飞行魔兽上骑乘的黑衣人。
　　“他们拿着射雕弩！”
　　司马云起脸色一变，立刻控制飞行魔兽往下俯冲，同时扬声对边上的吴语草等人大喝：“有敌人，往下飞！”
　　在空中战斗，一方拿着射雕弩，一方却没什么有效的防御手段，根本就是只能挨打没法还手。
　　一旦飞行魔兽被射中，更是灾难！
　　没有真气护体，从高空坠落的话，就算是炼体武者也很难抗衡那种重力加速度形成的破坏力！
　　司马云起采取措施的同时，对面三头飞行魔兽上的黑衣人就开始举起射雕弩连续射击。
　　数十支射雕弩箭闪电般划破长空，编织成一张噬人的大网，将林逸这边两头飞行魔兽都笼罩在其中！
　　幸亏司马云起有了预警，闪避还算及时，飞行魔兽以不规则的俯冲轨迹在空中急速下降。
　　只要能迅速降落到低空，坠落的威胁就会被无限降低。
　　可袭击者占据了上空之后，以居高临下之势在射击精度、射击准度上都有大幅度提升。
　　其中还包括射雕弩箭得到的重力加速度加持，令其威力进一步提升！
　　“准备！跳下去！”
　　司马云起用武器拨开两支射雕弩箭，估算了一下下方的距离，沉声低喝：“下面是丛林，借助树梢缓冲，大家注意安全！绫歆，你和仲达先跳下去！”
　　另一边吴语草等人也听到了司马云起的喊声，同样是一边拨打弩箭一边准备跳下飞行魔兽。
　　只有凌涵雪微微眯起了眼睛，张弓搭箭，风属性之气萦绕在箭矢锋刃之上。
　　超旋极空箭！
　　一道白光瞬间穿越了双方之间的距离，只留下一条隐约的真空箭道。
　　实力有大幅度增长的凌涵雪全力一击，威势一时无两！
　　追击最近的那只飞行魔兽猝不及防，竟是没能及时作出反应！
　　被凌涵雪的超旋极空箭一箭穿胸，发出凄厉的悲鸣，身体一阵摇摆，随即头朝下栽了下去。
　　飞行魔兽背上的六名黑衣人不慌不忙，纷纷跃离飞行魔兽。
　　身上的黑衣猛然向后鼓起，宛如一个小小的降落伞，将他们的下降速度给减缓了好几分。
　　与此同时，他们手中的射雕弩依然没有停歇，继续对着下方的林逸等人不停射击。
　　凌涵雪无奈，她的超旋极空箭并非速射箭法，没办法和弩箭一般连续射击。
　　而且对方的弩箭数量很多，完全处于被压制状态。
　　所以一箭之后，她没再勉强，迅速挥舞长弓格挡弩箭，然后跟着众人跳了下去。
　　两只飞行魔兽被迫承当了众人的挡箭牌，被如雨般洒落的射雕弩箭连续命中，同时发出了声声悲鸣，紧随在黑衣人的飞行魔兽之后，一齐往下栽去！
　　得此喘息的机会，林逸等人已经纷纷落到了下方丛林的树冠上。
　　大家都是实力高强的武者，或手抓，或脚蹬，减缓下坠力的同时，借力移形换位，避开了后续的弩箭追击。
　　隐入树枝丛中，空中的黑衣人失去了目标，射雕弩的威胁顿时去了大半，胡乱射击想要命中，几乎没什么可能。
　　“大家都没事吧？”
　　林逸一落地，神识就已经锁定了所有人的位置，这么问也只是正常的关心而已。
　　“没事！”
　　“没事！”
　　…………
　　吴语草等人纷纷回应，然后迅速向林逸靠拢。
　　其中吴语草和凌涵雪最是迅速，这样的情况和环境，正是她们最熟悉的模式。
　　而金元宝、张逸铭以及李英健等人，就要差了不止一筹了。
　　“仲达，你没事吧？”
　　苏绫歆紧张的在林逸周身观察寻摸着，虽然司马云起一直都在护着林逸，她依然不放心！
　　“母亲放心，孩儿没事！这点小事，还伤不了我！”
　　林逸微笑摆手，毫不在意的耸耸肩，表示自己安全无虞，毫发无损！
　　“没事就好，现在不是说话的时候，他们追下来了！”
　　司马云起抬头看向上方，树冠遮天蔽日，无法看到空中的情景。
　　但上方不断有声响传来，应该是那些黑衣人也开始降落，直接进入丛林来追杀林逸等人了。
　　“这些应该不是拦路抢劫的强盗，而是目标明确的杀手，就是不知道是想杀谁！我们夫妇？还是仲达？！”
　　司马云起瞳孔中闪烁着冰寒冷意。
　　这次着急来寻找儿子，他们夫妇两个轻装简行，白龙鱼服，连一个护卫都没带，这是被人盯上了么？
　　更有甚者，这些人根本就是冲着仲达来的？有人不想仲达回归司马家族？
　　一瞬间，司马云起心中转过无数念头。
　　他也不能肯定，到底哪种猜测更接近事实，总而言之，今天是有些危险了！
　　“这些该死的混蛋！云起，我们不能硬来，以保护仲达安全为首要目标！先撤退吧？”
　　苏绫歆恨恨不已，有心杀光这些人，却更担心林逸会因此而受伤。
　　投鼠忌器之下，她已经打算尽快转移离开了！
　　“来不及了！他们从四方包抄，已经将我们包围了！”
　　司马云起微微眯起了眼睛，三只飞行魔兽上各有六到七个黑衣人，总数应该是二十！
　　现在这二十个黑衣人都已经散开分布在众人周围，无论从哪个方向走，都会遭遇到他们的拦截。
　　林逸淡淡微笑，露出胸有成竹的表情：“他们也不知道是哪里来的自信，觉得分兵之后，还能继续保持对我们的压制！真是太小看我们了！这是最好的机会！各个击破的机会！”
　　司马云起眼神一亮，对林逸的想法大为赞赏：“说的没错！没想到仲达还是一个知兵之人！”
　　“知兵不敢当，只是觉得他们是在作死而已！”
　　林逸转头看向自己的左手方向：“这边有五个人，距离我们最近，兵贵神速，趁他们还没有合围之前，先解决这五个！”
　　“好！区区五个贼子，看为父如何将他们彻底击溃！”
　　司马云起心中有些惊异。
　　他用耳朵听声辨位，并不能很精准的确定那个方向有多少人，可林逸却能一口说出是五个。
　　自己的这个儿子，真是让人惊喜！
　　不过他也没多说，直接闪身冲向那个方向。
　　“父亲，这不是比武较量，你不需要一个人面对，我们一起上！”
　　林逸一边说一边紧随在司马云起身后，并招呼其他人也跟上。
　　各个击破的精髓，在于趁对方分兵的时机，集中己方的优势兵力，不断倚强凌弱，击溃对手后迅速转移，不给敌人有包围的机会。
　　要是任由司马云起一个人去战斗，能不能杀光那边五个人先不说，时间肯定是要被耽误了！
　　那就不是各个击破，而是变成原来那样，被人包了饺子！
　　对面五个黑衣人发现司马云起带头，林逸等人全都冲了过来，居然不闪不避，纷纷拔刀迎了过来。
　　从爆发的实力上看，这五人都是半步元婴期的高手，并不算太厉害，吴语草都能轻松一打二，更不提林逸了。
　　而且司马云起和苏绫歆更强，都是半步玄升期的实力等级，司马云起刚才说一打五，还真不是胡说，他有这个实力。
　　林逸可以感觉到，司马云起和苏绫歆并非不能突破玄升期，而是在压制自己的境界，继续打磨淬炼身体。
　　等打磨圆润在突破，就会有一个巨大的腾飞，潜力也会更强。
　　果然这些世家大族的嫡系子弟，都是很有远见的人！
　　司马云起面对五人的长刀，微微冷笑一声，双手张开轰向对方。
　　他有心在林逸面前展现实力，好让他这个当爹的有些面子，所以出手好不容情，打算一击必杀，至少先弄死两个。
　　没想到这五个黑衣人完全无视了司马云起的出招，长刀从各个方向斩落。
　　被司马云起当成目标的两个黑衣人更是加快了速度，把身体往他手掌上送，好像生怕死不掉一般。
　　司马云起脸色变了，如果招式不变，那两个黑衣人固然会死，但他也不会好受，五把长刀同时斩在身上，恐怕不死也会重伤。
　　以命搏命！以死换伤！
　　“这是死士！大家千万小心！”
　　司马云起低喝一声，双掌撤回，拍开落下的五柄长刀！
　　只是如此一来，就没法杀人了！
　　堂堂司马家族的嫡二公子，肯定不能和这些死士以命换命，那多亏啊！
　　哪怕只是受伤，司马云起也不会接受，除非是陷入死地，没办法了，只能拼死一个算一个！
　　现在嘛，他还有帮手在，傻了才会和这些死士搏命。
　　荡开黑衣人的五把长刀之后，司马云起采取了守势，不但是防守自身，也为后边的人提供了安全的输出环境。
　　苏绫歆和司马云起配合默契，鬼魅般从他身侧闪出，一把精致的短剑犹如飞鸟掠水般划出一道优美弧线，轻巧的割开了一个黑衣死士的咽喉！
　　那个黑衣死士双目圆瞪，长刀举起想要斩落，却再也没有了力量！
　　林逸没有动手，而是用神识关注其他三方的黑衣人，而吴语草等人则是遵从林逸的命令，全力突击袭杀这五个黑衣死士！
　　吴语草的弯刀从司马云起的另一侧闪出，仅仅落后苏绫歆一步，同样斩杀了一名黑衣死士。
　　几乎同一时间，凌涵雪的箭矢从一个极为刁钻的角度蹿出，一箭洞穿了一个黑衣死士的胸膛，然后钉在了另外一个黑衣死士的右肩窝！
　　眨眼时间，五个黑衣死士三死一伤，连舍身搏命的机会都没有！
　　有这样的结果，其实要归功于司马云起。
　　正是他的牵制，令这五个黑衣死士顾此失彼，无法有效应对其他人的袭杀。
　　虽然这并不是司马云起想要的结果……他是想干脆利落的干死这五个黑衣死士，鬼才愿意做什么牵制，好不容易有在儿子面前出风头的机会啊！
　　没了！没了啊！
　　不对！还有俩没死呢！
　　司马云起这会儿可顾不上谦让，因为李英健、张逸铭等人已经跟了上来，准备围殴剩下那俩黑衣死士。
　　司马云起赶紧双掌一错，抢先一步从这俩人之间掠过，手掌轻飘飘的落在他们脑门上。
　　那两个黑衣死士的脑袋猛的一歪，随即炸裂开去，红白之物飞溅而出，场面极其血腥。
　　“仲达，你看为父这招可还过得去？”
　　司马云起云淡风轻的转过身，一派宗师高手的风范。
　　苏绫歆却没给丈夫面子，呲笑一声道：“对付俩弱鸡，有什么过得去过不去的？赶紧听仲达说，接下来对付哪边的人？”
　　司马云起砸吧砸吧嘴，老大没趣，可夫人说了，他也不能反驳啊，只好看向林逸，希望能得到儿子的夸奖。
　　林逸抽了抽嘴角，干巴巴的说了句：“父亲确实很厉害……”
　　不等司马云起高兴，马上转了话锋：“他们快要形成合围了，虽然我们现在可以从这个方向突围，但我觉得，有把握干掉他们的前提下，把他们干掉比较好！”
　　免得阴魂不散的缠着不放！
　　“仲达说的对！”
　　司马云起和苏绫歆夫妻同时赞同，儿子说什么都对，想怎么做都对！
　　支持就完了！
　　“那就继续进攻！左边！”
　　林逸手一挥，司马云起一马当先，带着人冲向了左边。
　　知道了他们那种以命搏命的打法，其实也没什么可怕！
　　等人都冲了过去，林逸却悄然转向了右边，右边只有一个黑衣死士，但在林逸的神识之中，此人的危险程度比剩下所有黑衣死士加起来还要大！
　　虽然无法判断具体的等级，但炼体武者气血旺盛，越是强大就越是明显。
　　林逸以神识探查，可以感觉到，这个黑衣死士的气血比司马云起还要强大许多！
　　如此一来，就能推断出，此人至少是玄升期以上的武者了！
　　无论是司马云起还是苏绫歆，对上此人都没有什么把握，能否自保都不好说。
　　吴语草等人更是容易被秒杀，所以林逸把他们都支开，自己去面对这个黑衣死士的首领！
　　如果说他们的目标是司马云起夫妇，那么这个玄升期的首领，就是用来对付他们俩的底牌了！
　　否则用一群实力远不如司马云起夫妇的死士来行刺，谈得上什么把握？
　　林逸脱离队伍的时候，司马云起都没有发现，甚至他们和那七人组黑衣死士干上了，也没察觉少了个林逸！
　　超蝴蝶微步配合植物属性，林逸如同鬼魅般在树林掩映下穿行，眨眼间来到那个独行的黑衣死士面前。
　　“哼！胆子不小，是来送死的么？”
　　死士首领冷笑一声，直接对出现的林逸挥起了屠刀。
　　然而下一秒，他的脑子就好像受到了巨大的冲撞，整个人感觉天旋地转，差点扑倒在地，手中的武器都有些拿捏不住。
　　林逸有些懊恼，出手有些重了啊！
　　本来想生擒此人，交给司马云起审讯，或许可以弄出点消息来。
　　没想到这家伙外强中干，看着挺厉害，结果就是个大草包！
　　哪怕收敛了力量的神识冲撞，对方都承受不住，元神直接近乎崩溃……
　　可林逸觉得，自己用出来的神识冲撞，天阶岛上的元婴大圆满也能承受啊！
　　什么玄升期高手，假的吧？！
　　早知道干脆用勾魂手弄出他的元神，然后以搜魂的手法获取情报了……
　　只是搜魂弄出来的情报，不好和司马云起说。
　　因为林逸本身对副岛的事情都不熟，司马云起肯定会问，是从哪里弄来的消息？
　　死人开口说话了？
　　麻烦……为了不表现出和身份不符的实力，只能保持低调啊！
　　眼看死士首领虽然没死，也差不多快变成白痴了，已经没了利用的价值，搜魂都未必能找出什么消息，林逸干脆挥剑了事，也免得事后解释了。
　　与此同时，司马云起那边也几乎瞬间击溃了七人小队，剩下最后一个方向的七人小队发现事情不妙，干脆利落的转身撤离。
　　死士，看到情况不对，也不是一味上去送死的啊！
　　苏绫歆正准备越过司马云起继续去追杀那七个黑衣死士，忽然发现林逸不在队伍中，顿时吃了一惊。
　　“仲达！”
　　刚喊了一声，就看到林逸从另外一边闪了出来，不由松了口气露出笑容：“你这孩子，怎么跑那边去了？而且一点声音都没有！”
　　“母亲，我这边只有一个人，想偷摸着过来袭击我们，被我埋伏反杀了！为了怕惊动他，所以没和你们说！”
　　林逸随便扯了个借口。
　　反正人已经被干死了，死无对证，没人会去研究他的尸体是玄升期还是元婴期或者是金丹期。
　　两人交手的速度极快，或者说根本就没来得及交手，林逸瞬间就解决了那倒霉蛋，司马云起这边真的是一点都没察觉到。
　　“你这孩子真是……怎么能一个人冒险呢？万一出了事怎么办？”
　　苏绫歆口中埋怨，脸上却露出了担心混合着骄傲的神情。
　　儿子厉害，她当然有理由骄傲啊！
　　“先不说这些了，那边的死士要跑，我们赶紧去拦截！”
　　司马云起见林逸没事，也就不再多言，把注意力又转向了逃逸的敌人：“最好是能抓俩活口！”
　　之前为了实行各个击破战术，追求速战速决，众人出手都绝不容情，所以无一活口留存！
　　“算了，穷寇莫追！”
　　林逸摆手阻止，两句话的工夫，那七个死士已经跑的有些远了。
　　虽然林逸有把握追上并杀了他们，但并没太大意义：“这些既然是死士，估计抓到活口的几率不大！”
　　司马云起点点头，这话确实没毛病，死士死士，一旦落入敌手，有的是手段自我了断。
　　而且这种人，纯粹是出来执行任务，除了任务信息之外，并不会知道太多东西。
　　林逸之前想活捉首领，是想着首领可能会知道的多一些，至于这些个小喽，是死是活都无关大局。
　　“仲达说算了就算了！今天便宜他们了！”
　　苏绫歆哼了一声，然后打量四周：“云起，我们现在是在什么位置？飞行魔兽死了，该怎么回王都？”
　　司马云起取出一个小小的玉册，打开看了一眼：“我们现在是在落叶森林，这里没什么强大的魔兽，不算危险。”
　　“向东二十里，有个落叶镇，虽然不大，但却有一个百人队的郡国驻军，我们去那边，叫他们派人护送，到了更大的城池之后，就能有飞行灵兽骑乘了！”
　　林逸探头看了一眼，司马云起手里的玉册，和自己的地理图制差不多，只是更加的精巧一些。
　　果然司马家族的底蕴，比起鹿岭城的南宫家族强的不是一星半点。
　　“那就走吧，先去落叶镇！”
　　苏绫歆当场拍板，林逸自然不会反对。
　　不过在离开之前，林逸又看了一眼最后七个黑衣死士消失的方向。
　　神识范围之内，依然可以观察到他们的动向，这七个家伙逃远了之后，发现没人追杀，就马上停止了逃窜。
　　虽然没有再次靠近过来，但他们的意图，似乎是想要继续跟踪林逸等人！
　　这事儿还没完！
　　林逸心中冷笑，没有去追杀他们，一来确实是没太大意义，二来，也是想看看，会不会有放长线钓大鱼的机会！
　　可放了这七个黑衣死士，消息能迅速传递回去，说不定就能很快迎来第二次袭杀了！
　　只要能来，就有机会揪出幕后黑手的狐狸尾巴！
　　在司马云起的带领下，一行人目标明确，速度也相当不慢。
　　二十里距离并未花费太多时间，很快就出了落叶森林，来到了落叶镇。
　　司马云起亮出身份，落叶镇的驻军自然恭敬相迎。
　　因为天色不早，已经不适合继续赶路，所以一行人决定先在落叶镇住宿一晚。
　　整个落叶镇只有一家客栈，平日里客人并不多，司马云起直接把客栈包下了。
　　驻军百人队的百夫长亲自带了三个精锐十人队保护客栈，以保证司马云起夫妇的安全。
　　其实他们的实力有限，真要发生什么事情，估计也起不到太大的作用。
　　司马云起用他们，更多是一个警戒的意思。
　　入夜之后，众人用过晚餐，各自回房，司马云起关上门，坐到房中的椅子上，眉头微微蹙起。
　　“绫歆，今天那些死士，身上有些标记，不知道你注意到没有？”
　　苏绫歆坐到司马云起身边，神情严肃的点点头：“我有注意，和当年袭击我们的那伙人身上的标记十分相似！没想到二十年没什么线索，刚找到仲达孩儿，这伙人就又出现了！”
　　“当年的线索指向苏家的仇敌，可这次呢？真要是苏家的仇敌，想要对付我们，不至于二十年没有动静，现在又突然发动！”
　　司马云起揉揉紧皱的眉头，眯起的眼睛里闪烁着危险的光芒：“我怀疑，他们的目标就是仲达！刚才我之所以没有提起，就是不想让仲达知道这些事情！”
　　有危险，他这个做父亲的，要预先为儿子扛下来。
　　二十年的亏欠，他只想自己儿子以后能平安无忧的生活下去！
　　任何麻烦，司马云起都愿意一力承担！
　　“我明白，我也是这么想的！”
　　苏绫歆起身抱住了司马云起，柔声轻叹道：“仲达放走了那几个死士，如果真是冲着仲达来的，就一定不会善罢甘休，说不定很快就会带着人卷土重来！这是我们抓住他们的好机会……”
　　“可同样也是他们干掉我们的好机会……所以你答应我，一定一定要保护好仲达，绝对绝对不能让他有事！”
　　司马云起默然，只是用力抱紧了自己的妻子，在他心中，苏绫歆的分量，又怎么会比林逸轻？
　　林逸并不知道自己放长线钓大鱼的想法和司马云起夫妇不谋而合。
　　此时，林逸正在自己房间中悠然的喝着茶，旁边还坐着吴语草和凌涵雪两人。
　　不是什么好茶，不过林逸也不在意，反正只是消磨时间的东西而已。
　　无形的神识悄然延伸出去，并没有太远，只是覆盖了整座客栈。
　　任何外人想要进入客栈，都避不开林逸的神识。
　　当然林逸避开了其他人的房间，没有去做偷窥偷听这种无聊的事情，所以没发现司马云起和苏绫歆的对话。
　　“仲达，那些黑衣死士真的会来么？”
　　吴语草心中有些担忧，经过之前一战，对方应该很清楚这边的实力。
　　如果要来，肯定是带来了更加强大的高手。
　　林逸和司马云起夫妇是强，可正因为如此，对方想要得手，才会拿出有针对性的底牌！
　　之前空中突袭，如果不是司马云起见机快，预先降落森林，对方拿着射雕弩，确实不需要太强大的战斗力。
　　“今天不来，明天也会来，吴姐姐、雪姐姐，你们不用担心，要是觉得累了，回去睡觉也可以！”
　　林逸满不在意的笑笑，目前为止，副岛还没有出现自己不能对付的人！
　　当然指的是副岛的土着，而不是灰袍人和丁一这两个外来户。
　　所以林逸想要保护两女，根本不在话下。
　　“我们不累……仲达你说这些人的目标，到底是谁？你父母么？”
　　吴语草刚说完，就看到林逸的表情有了些微妙的变化。
　　“他们的目标是谁，一会儿可以问问看，不知道他们会不会回答！走吧，他们已经来了！”
　　林逸放下手中的茶盏，淡然起身：“人没之前多，不过好像厉害了一些。”
　　吴语草和凌涵雪还有些疑惑，她们什么都没感觉到，敌人真的已经来了么？
　　为什么一点动静都没有？
　　不过她们俩没怀疑林逸的话是否真实，毕竟林逸的实力摆在那里，并非是她们俩所能望其项背，听从指挥就行！
　　林逸推开房门到院中，对落叶镇的那个百夫长笑笑：“周大人，发信号把外围的兄弟都叫回来！”
　　“司马小公子！”
　　这百夫长名叫周一，看到林逸赶紧拱手躬身，恭敬笑道：“外围的弟兄们负责警戒，不能随意……”
　　“敌人已经到了，你的兄弟也有四人已经殉职，继续耽误下去，只会死更多人！”
　　林逸打断了周一的话。
　　那些明桩暗哨都只是些普通的武者，实力低微，根本应付不了黑衣死士的偷袭。
　　双方实力差距太大，黑衣死士只是刚靠近客栈，就悄无声息的拔掉了四个点。
　　林逸没有出手，是因为想把这些来犯之敌一网打尽，所以不能打草惊蛇，要先放他们进来才行。
　　周一脸色一变。
　　在他看来，林逸身份显赫，没必要来和他开这样的玩笑，所以马上嘬唇发出一声清亮的鸣叫。
　　外围的明桩暗哨听到后开始撤退，其他士兵也跟着往这边汇合。
　　司马云起夫妇，还有张逸铭等闻声出房，瞬息之间就在院中完成了集结！
　　“都进来吧！没必要鬼鬼祟祟藏着，你们敢这样上门，应该是觉得有必胜的把握才对！”
　　林逸双手负于腰后，淡然微笑看着大院门口：“这里地方不小，足够你们进来大战一场了。”
　　落叶镇地广人稀，唯一的客栈占地极广。
　　林逸所在的这个院落，面积相当大，差不多有世俗界的一块标准足球场那样了。
　　大院之外悄无声息，然后门口鬼魅般出现了三个黑衣蒙面人，并肩缓步而入，然后是十余个翻墙而入的黑衣人。
　　林逸略微扫了一眼，要是没看错的话，其中七个就是之前放走的那批黑衣死士。
　　他们果然没有令林逸失望，回去找了援兵就过来了。
　　“就这么点人么？是不是有些太小看我们了？”
　　司马云起冷冷一笑，对门口走进来的三个黑衣蒙面人勾了勾手指：“你们应该是带头的吧，来来来，三个一起上吧！”
　　走在中央的黑衣蒙面人哼了一声，没有回答司马云起，而是抬手轻轻挥了一下。
　　两侧的两个略一点头，一言不发的冲向司马云起和苏绫歆！
　　翻墙进来的十余人中，分出了六个，紧随在两人身后，一起冲向司马云起。
　　司马云起眼睛微微眯起，心中略有沉重。
　　领头的两人一动，他们的实力就大致有了展露玄升期！
　　而且不是初入玄升的玄升初期武者，至少是玄升初期巅峰以上的高手！
　　司马云起和苏绫歆一直在压制实力打磨自身，以半步玄升的实力，对付一般的玄升初期毫无压力。
　　但对上玄升初期巅峰的话，胜算就小了很多。
　　能保持不败，估计都会比较困难！
　　而且这还是其中的两个副手，领头的那个，是不是实力更加强大？
　　来不及多想，司马云起和苏绫歆双双出手，迎战两大黑衣蒙面高手。
　　而周一带着他手下的二十多个士兵，组成了简单的战斗阵型，艰难抵挡六个黑衣死士。
　　只是一个简单的接触，司马云起和苏绫歆就心中发沉。
　　对手实力果然惊人之极，他们俩一出手就落在了下风。
　　想要扳回局面，难！
　　而周一带领的士兵，面对六个黑衣死士更是不堪，几乎是一触即溃。
　　虽然仗着人多勉强支应着，可出现伤亡，估计也只是时间早晚而已，可能下一秒，就会有士兵被击杀！
　　门口那个黑衣蒙面人首领又挥了挥手，剩下的黑衣死士直扑林逸等人！
　　“吴姐姐，你们几个都听我指挥！”
　　林逸没打算自己出手。
　　那些黑衣死士实力不算太强，单对单的话，吴语草足以应付一两个，用来练手正合适。
　　能跟着林逸的人，都是最好的班底，在他们自身实力无法迅速提升的时候，组成战阵对敌就是最好的选择。
　　要是换成林逸出手，就算再小心，也可能不小心弄死。
　　“吴姐姐打头，雪姐姐在最后策应，李英健居中，张逸铭和金元宝两翼！”
　　林逸语速极快，安排众人进入位置的同时，还稍稍用神识来引导了一下。
　　他们只觉得自己行动敏捷，思维清晰，却不会知道这是林逸在背后做推手的结果。
　　“张逸铭进两步，全力防守，李英健斜上两步，从张逸铭身侧突袭！”
　　“吴姐姐后退半步，弯刀反手上撩！”
　　“雪姐姐用超旋极空箭，攻击吴姐姐和金元宝之间的空当！”
　　“金元宝下蹲，攻击面前下三路！”
　　林逸一条条极具针对性的指令发出。
　　吴语草等人丝毫没有犹豫，即便眼前没有敌人，即便林逸命令他们攻击的是空无一人的位置，他们依然本能的按照林逸的指令动手！
　　张逸铭最先到位，面前暂时没看到敌人，他也不去管，就按照林逸所言，低喝一声，爆发自己的属性之气，双脚成弓箭步扎稳，全力摆出防御姿态。
　　刚完成这一切，他就感到自己双臂一震，一个黑衣死士突兀的出现在他面前，狂暴的攻击撞在他身上。
　　巨大的推力如同潮涌一般，令张逸铭身不由己的后退了半步！
　　这半步，是张逸铭的双腿在地面犁出了两道痕迹，而非他的弓箭步散乱。
　　与此同时，李英健的剑刚好从后退的张逸铭身边掠过。
　　他根本没去看自己出手的对象，林逸让他突袭，他只管突袭就是了。
　　没想到和张逸铭对撞了一下的黑衣死士身体刚好处于停滞僵直的那一瞬间，根本来不及有更多的反应，就被李英健的长剑洞穿了咽喉！
　　这倒霉蛋死的时候还有些不可置信，没想明白自己怎么就突然完蛋了！
　　李英健也略有懵逼，杀敌，居然这么轻松的么？
　　说是一剑刺死敌人，李英健觉得用黑衣死士自己把咽喉送上剑尖的说法更确切一些！
　　死士就是这么刚，头铁？
　　当然不是！
　　能有如此效果，自然是因为司马师兄的指挥啊！
　　李英健手腕一抖，剑尖脱离敌人的咽喉。
　　与此同时，吴语草的弯刀反手上撩，另外一个黑衣死士依然是恰到好处的出现在刀尖划过的位置，直接就被吴语草给开膛破腹了！
　　这家伙一时没死，咬牙强忍住没有惨叫出声，想要还手，却感觉全身的力气都瞬间消失了。
　　身体即将瘫软的时候，他的眼角瞄到一道白光自身边掠过，随即身后传来**被洞穿的闷响，还是先后两次。
　　虽然看不见具体情况，可这黑衣死士心里清楚，他身后的两个同伴，估计是凶多吉少了！
　　凌涵雪的超旋极空箭，近距离的威力同样巨大惊人，一箭射杀了两个黑衣死士。
　　他们的位置刚好在这个角度有所重叠，所以连反应时间都没有，就被串在了一起。
　　最后是金元宝，也只有他的战绩最平淡了些。
　　蹲下后一次没有目标的横斩，在出手之后，眼里突然就出现了一只踏下的脚！
　　金元宝自己都没反应过来，只觉手腕震动了一下，兵器似乎受到了一点阻碍，然后唰一下就过去了！
　　地上只留下一只切口整齐的脚，自小腿以上部分，因为失去重心，正在向一旁倾倒！
　　林逸的指挥依然紧凑，吴语草顺手一刀，把被金元宝断腿的黑衣死士斩杀，然后整个战阵小幅度的变化了一下，又是一轮绞杀！
　　冲向林逸这边的黑衣死士，全灭！
　　而周一那边，不但没有干掉一个黑衣死士，还被反过来打伤了两个士兵，好在暂时还没人死。
　　林逸满意点头。
　　吴语草等人执行力没的说，领悟能力也不错，这简单的战阵只是运转了两次，基本的配合就已经有了些眉目。
　　现在没投入战圈的黑衣蒙面人就只剩下那个头领，吴语草等人二话不说，直接杀向那人。
　　“仲达，周一这边你也照顾一下，指点指点他们的战阵之道！”
　　司马云起抗住压力，抽空喊了一声。
　　吴语草等人的战阵威力相当强劲，但主要是林逸指点有方，这点司马云起还是能看出来的。
　　若是周一的士兵也能如此，不说反杀，只要拖住那六个黑衣死士，今天就算稳了！
　　“父亲放心！”
　　林逸爽快答应，马上开始指挥周一：“你们四人一组，以四对一围住他们，听我命令行动！”
　　光是下命令，周一的人肯定没办法配合默契，所以林逸依然使用神识来暗中影响他们。
　　因为有口头命令在先，他们谁都不会抗拒这种引导，只会以为是自己下意识的反应。
　　六个黑衣死士被周一的六组士兵们一一分割开来，彼此间失去了呼应的能力。
　　林逸把每一组的四个人都分为甲乙丙丁四号位，然后统一指挥一个命令。
　　一次命令六个人同时执行，六组人的行动高度一致，绝对的神同步！
　　这种最简单基础的战阵运转，不算太难，但是效果却极为明显。
　　周一以及他手下的士兵，只需要按照指示攻击或者防守，闭着眼睛都不会出错。
　　几乎是转瞬之间，他们这边的攻防就颠倒了过来，黑衣死士左冲右突，却无法从四人战阵中突围而出。
　　林逸一边指挥这边，一边注意着吴语草他们的情况，时不时也指点一两句，保证他们的战阵不会出错。
　　不过黑衣蒙面人首领的实力确实强，这是个玄升中期的高手，以吴语草他们初学乍练的战阵，还不足以搞定。
　　吴语草他们只能暂时拖着对方，时间久了，战阵也可能会崩溃。
　　“很好，你们就重复使用这样的步法配合，再熟练一些，就能干掉你们的对手了！”
　　林逸指挥着周一这些人熟悉了两遍，就开始放手让他们自己对付黑衣死士。
　　“父亲，打他右肋下第二根肋骨和第三根肋骨之间！”
　　林逸见司马云起应战时略有吃力，顺口就指点了一句。
　　裂海大圆满的眼力在这里，那俩黑衣蒙面人不过玄升初期巅峰，在林逸眼中简直破绽百出！
　　司马云起心里想着我是你老子，还用你指点？
　　可手上却不由自主的对着林逸所言的位置攻了过去。
　　怎么说也是儿子关心自己，别管有用没用，试试总归无妨。
　　老实说，司马云起也没抱什么希望，那黑衣蒙面人攻守平衡，并不容易对付。
　　他打了半天，也没看到对方右肋下第二根肋骨和第三根肋骨之间有什么问题。
　　然而下一刻，司马云起就震惊了。
　　那黑衣蒙面人应该也听到了林逸的话才对，可在司马云起出手的同时，他右肋下第二根肋骨和第三根肋骨之间真的露出了一个破绽！
　　若是放在之前的战斗中，等司马云起注意到，这稍闪即逝的机会肯定无法捕捉到。
　　可现在不同，他是先攻击，然后那破绽才出现。
　　感觉……就好像是黑衣蒙面人看到司马云起的攻击之后，故意把这破绽露出来一样！
　　如果不是林逸提醒在先，司马云起都要怀疑这是不是对方设下的陷阱，想要引诱自己轻敌冒进？！
　　现在嘛，司马云起又加了两分力，更快更稳更准的命中了这个破绽，黑衣蒙面人闷哼一声，身体忍不住侧翻。
　　在即将倒地之前，他不顾自己生死，竟是将手中武器当成暗器，直接投掷向苏绫歆，试图为同伴找到一丝击杀苏绫歆的机会。
　　死士！
　　早已将生死置之度外，只要有机会完成任务，付出生命为代价，也不会皱一皱眉头！
　　在他们心里，根本就不存在保命为先的想法！
　　司马云起一招命中，本来还不至于伤了这黑衣人性命，可他武器脱手之后，彻底失去抵抗，司马云起轻易就能将之枭首！
　　“绫歆！”
　　司马云起大吃一惊。
　　他可不是死士，绝对做不到漠视自己老婆生死，也要先杀敌的地步。
　　所以在惊呼声中，司马云起直接放弃了追击，转身扑向苏绫歆，想要救下她！
　　他快，林逸更快！
　　超蝴蝶微步猛然爆发，林逸的身体带着一抹残影，瞬间出现在苏绫歆身侧，轻松加愉快的接住飞来的武器，顺手又丢了回去。
　　司马云起脚下一顿，只感觉到一股风从身边掠过，然后就听到刚才那个黑衣蒙面人的闷哼和武器入肉还有身体倒地的声音。
　　“父亲、母亲没事，你放心吧！那家伙是强弩之末，色厉内荏！多亏父亲重伤了他！”
　　林逸把功劳算在了司马云起头上，然后大声招呼：“大家加把劲，把他们都打倒！记得留活口！”
　　司马云起心中有些古怪，自己的儿子……好像比想象的还要优秀嘛！
　　不但能指挥战阵以弱胜强，还能看出玄升期高手的破绽，更可以抢在他这个父亲前面拦截偷袭。
　　了不起！
　　“父亲，你来帮母亲解决这个弱**，孩儿去帮他们抓那大头目。”
　　林逸丢下这句话，就转身跑向吴语草他们那边，人还没到，神识冲撞就已经先一步到位了！
　　死士首领头颅猛的一扬，身体突兀的停滞了片刻。
　　吴语草等人哪里会放过这个机会，顿时全力发动，什么攻击都往他身上招呼。
　　好在他们还想要为林逸留活口，没有什么致命的伤害。
　　死士首领心中憋屈，堂堂玄升中期的高手，居然被几个小家伙给搞定了？
　　倒下之前，死士首领发出了一声清越的鸣叫声。
　　然后还在交战的那些黑衣蒙面人，大部分都突然倒转武器，噗呲噗呲的把他们自己捅了个透心凉！
　　结果，瞬息之间就死了个一干二净！
　　而黑衣死士的首领确认过手下都死光了之后，自己也是脑袋一歪，倒在地上断气了！
　　众人被这突如其来的变故惊呆了。
　　虽然知道对方是死士，却也没想到会这么干脆的自尽！
　　讲道理，正常来说对方都会垂死挣扎一番才对。
　　反正要死，拉几个垫背的不好么？
　　“这些死士宁死也不愿意被抓住……看来幕后之人背景相当不简单！”
　　司马云起皱着眉头看向苏绫歆：“他们的目标……”
　　“算了，事情过了就不提了！”
　　苏绫歆赶紧打断了司马云起的话：“既然都死光了，我们也没必要瞎猜！仲达，你真是让为娘刮目相看啊！居然这么厉害！”
　　林逸并没有出手，或者说出手了苏绫歆也没看出来，但是指挥战斗的能力，却是毋庸置疑的强！
　　这些黑衣死士的战斗力，虽然从帐面上看，要比司马云起这边强许多。
　　但在林逸的指挥下，硬是杀了一半，逼得他们自尽了一半！
　　“母亲过誉了，只是些战阵小道，不值一提！”
　　林逸谦逊一笑：“这次没有活口留下传讯，就算再有后续的刺杀，估计也要等明天了！今晚应该能睡个好觉了！”
　　“这些人无一逃脱，他们的据点等不到人，估计会猜出发生了什么！周一，还是不能松懈，依然要加强警戒！”
　　司马云起可不会大意，要是今晚再来一波杀手死士，实力只会更加强横！
　　虽说这种可能性很低，真有这样的高手，这次就该一起来了！
　　周一躬身领命，马上下令各归各位。
　　“还有今晚死伤的兄弟，务必厚加抚恤，一应钱粮，驻军那份不算，我私人会每人多出三份！剩下的兄弟们今天也出了大力，全都有奖赏！”
　　周一大为感激，马上代表死伤的人以及活着的同袍感谢司马云起！
　　他们这种士兵，本就过的是刀口舔血的生活，朝不保夕，随时会死去。
　　所以能在死后有丰厚的抚恤留给家人，比什么都重要。
　　林逸暗暗点头，司马云起有这份心思，算是有了成为合格统帅的基础。
　　若是此人文韬武略都不弱，足以称之为名将了。
　　红尚郡国并非安稳的国度，和周边邻国同样会有摩擦，会产生军事冲突，作为执掌红尚郡国的家族嫡子，司马云起责无旁贷的要肩负统兵的任务。
　　林逸心里这么想着，司马云起其实也差不多。
　　林逸指挥战阵的手段，他自愧不如，心中早就认定，自己这个儿子，将会成为名震天下的统帅！
　　另一方面，正如司马云起所料，黑衣死士全军覆没，等消息的人很快就确定了这一事实，随即将消息发回背后之人手中。
　　清晨，红尚郡国王都，司马云起的大哥司马云飞府邸！
　　一个衣衫华贵的美妇正在对镜梳妆。
　　她贴身的心腹丫鬟之一迈着细碎而匆忙的脚步来到她身边，快速行礼后压低了声音禀报。
　　“夫人，消息回来了！两次刺杀全部失败！”
　　美妇正在挑选发簪，刚刚拿起了一支白玉发簪，听到这话手中一紧，白玉发簪发出轻微的脆响，直接在她堪比白玉的手指间断裂了。
　　“怎么回事？如此阵容，为什么会失败？”
　　美妇眼睛微微眯起，容色冷厉。
　　为她梳妆的丫鬟下意识的放缓了手中的速度，生怕惹起美妇的不快。
　　“详细的战斗细节暂时还没有拿到，但大致的情况有所了解！”
　　禀报的丫鬟低着头，继续小声而快速的说着：“二房夫妇的实力在预计之中，并未出现意外，意外的是那个司马仲达，他的实力如何暂未可知，但似乎是个战术天才！”
　　“两次应对突袭刺杀，好像都是司马仲达在居中指挥，尤其是第二次，我们的人在远处观望，虽然看不太真切，但对方的人应该是使用了某种未知的战阵。”
　　“所有人中，只有司马仲达没有出手，若是所料不差，就是因为在指挥战斗！他甚至以落叶镇的那些垃圾驻军来对付我们的死士！”
　　“我们的死士实力更强，却无法摆脱对方的纠缠，不能突围，又不能被生擒活捉，最后只能自尽，导致全军覆没！”
　　丫鬟说到这里就不再多言。
　　美妇冷着脸听完，看着镜中自己精致的妆容，忽然展颜一笑。
　　“真是小看了那个小畜生啊！竟令我们蒙受了如此大的损失！玄升期的死士，可不是那么容易培养起来的……”
　　微笑的容颜娇艳如花，白玉般的手掌却抓起边上的茶杯猛然摔了出去，发出清脆的碎裂声。
　　无论是梳妆的丫鬟还是来禀报的丫鬟，全都瞬间下跪，低着头不敢看她。
　　美妇脸上依然在笑，声音却如寒冬的冰凌一般尖锐冰冷：“是谁说，这样的阵容万无一失的？是谁说，那个小畜生当年就已经死了的？是谁说，老二两夫妇这次绝对回不来的？”
　　“是谁？谁？！”
　　丫鬟们跪在地上大气都不敢多出一口，当然不会有人来回答她。
　　事实上，这些决定多半是她自己所下，但丫鬟们都已经习惯，自己的这个主子，有在失败后迁怒于人的癖好。
　　谁要在这时候搭腔，搞不好就会变成出气筒了。
　　美妇依然在笑，光看镜子中的笑颜，真是温柔如水貌美如花。
　　可实际上，她又噼里啪啦的摔了不少东西。
　　“都是些废物！两次突袭暗杀！居然连一个目标都弄不死！真是白养了他们那么多年！”
　　美妇发泄了一通，心气似乎顺了一些，至少不再摔东西了。
　　当然，她手边也已经没了什么可摔的东西。
　　“郡王已经老了，眼下正在紧锣密鼓的筹备立王太子的事情，这种节骨眼上，却出了这样的事情……”
　　“大爷和老二向来不分伯仲，老郡王也因此才一直没有立储，想看看他们俩最后谁更优秀一些！”
　　美妇站起身来回踱步，嘴里不停的说着话，也不知道是说给那些丫鬟们听，还是在自言自语。
　　这样一来，就显得为人不够大气，格局比较小，所以司马正心并不是太喜欢司马仲孝。
　　若是没有比较也就罢了，偏偏林逸一出场，就显示出了非凡的气质和气度，令司马正心心生欢喜。
　　再看司马仲孝，就越发不喜了。
　　“是！孙儿记住了！”
　　司马仲孝没有露出任何不满之色，恭恭敬敬的躬身受教，随即抬头微笑。
　　“王爷爷，仲达好不容易回来了，对我们这些兄弟姐妹也都不熟，孙儿想办一个宴会，宴请仲达和诸位兄弟姐妹。”
　　“一来呢，算是庆祝仲达回归，二来呢，也让仲达可以尽快的和大家认识认识，孙儿想请王爷爷恩准。”
　　“这是好事，当然准了！你准备什么时候办这个宴会呢？”
　　司马正心略一沉吟，就爽快微笑点头：“老一辈的人就不要邀请了，你可以把王都中各家的年轻辈儿都请过去，一起热闹热闹，让仲达也尽快的出现在王都社交圈中。”
　　“孙儿正有此意，择日不如撞日，今天难得兄弟姐妹们都在，不如就今天吧！”
　　司马仲孝似乎早有准备，一得司马正心同意，马上向林逸发出邀请：“仲达，大哥为你办的这个宴会，可一定要赏光莅临。”
　　“宴会的一应事项都无需担心，自有人为我们准备妥当，就是邀请其他人家的子侄辈需要一些时间！”
　　“不过也无妨，等我们过去，邀请的人应该就已经把请帖送到各家了，王都不算大，他们没事必然会第一时间赶来。”
　　“好啊！既然仲孝大哥盛情相约，我也是却之不恭了！”
　　林逸微笑颔首，完全没有拒绝的意思。
　　想要在司马家站稳脚跟，必要的脸还是要露一下的嘛！
　　虽说筵无好筵，会无好会，可司马仲孝这些人的实力摆在这里，再怎么蹦，也只是一群跳蚤而已。
　　根本伤不了林逸分毫！
　　趁此机会，让他们主动跳出来，林逸顺手立个威，以后行事就会方便舒服多了。
　　要是他们不找事……林逸就要考虑考虑，自己是不是主动找个事？
　　“仲达！”
　　苏绫歆一直没说话，这时忍不住开口：“你刚回来，其实不急于一时参加什么宴会……”
　　明知道林逸实力不弱，可为人父母，总会担心自己的孩子吃亏。
　　司马仲孝摆明了没按好心，拒绝就是了，何必送上门去呢？
　　“母亲，仲孝大哥盛意拳拳，我们怎么好拂了他的面子？再说了，孩儿早日认识同辈中人，也能更好的在王都立足不是么？”
　　林逸微笑摆手，示意苏绫歆不用担心。
　　边上司马正心哈哈笑了起来：“仲达孙儿说的好！雏鹰展翅，就能搏击长空！你们都不用多说了，此事就这么定了！”
　　在司马正心看来，年轻人，受点挫折磨难，未必是坏事！
　　何况众目睽睽之下，也没人敢对林逸动什么歪脑筋。
　　毕竟王座上坐的还是他司马正心，他没死之前，谁敢在他面前耍心眼？
　　温和宽厚？
　　那是没触犯老狮子的威严，谁敢挑衅，自然会知道后果是什么了！
　　“是，父王！”
　　苏绫歆没好多说，只能低头应是，可心中却无法放心，正盘算着要不要多派些侍卫跟着自家儿子。
　　谁敢欺负她的宝贝儿子，直接弄死！
　　司马仲孝莫名的感觉背后有些发寒，顿时陷入了沉思这次的宴会，是不是不该办？
　　当然，他这念头也只是稍闪即逝，该做的事情必须要做。
　　趁着司马仲达刚回来，立足未稳之际，才好下手。
　　目前王都年轻一辈的圈子里，他司马仲孝依然是说一不二的存在。
　　可一旦司马仲达稳住脚跟，那局面就会不同了。
　　今天的宴会上，若是能让司马仲达和整个王都年轻一辈都割裂开，那就完美了！
　　“王爷爷，王叔王妃，那仲孝先去安排了，需要宴请的人有些多，必须早点送去请帖。仲达若是无事，可以和大家先行一步，宴会就安排在天味轩。”
　　司马仲孝彬彬有礼的和三位长辈打招呼，然后对林逸解释了两句：“天味轩是王都最豪华最美味的酒楼，平日里多有宴会在那边举行。”
　　“原本是该请仲达过府一聚，只是那样的话，就免不了会牵扯长辈，不如在天味轩更自在一些。仲达意下如何？”
　　林逸微笑颔首，姿态十足：“客随主便，自然一切听凭大哥做主！”
　　反正大家都知道，吃饭喝酒不是正题，放哪里都一样！
　　“如此甚好，那就这样，王爷爷，孙儿先告退了！”
　　司马仲孝对司马正心抱拳躬身。
　　又对司马云起夫妇行礼，然后和众多兄弟姐妹打了个招呼，这才施施然离开。
　　礼仪方面，确实是无可挑剔！
　　剩下的那些人纷纷向司马正心请辞，说是要先去天味轩安排布置，然后很是热情的拉着林逸一起。
　　林逸暗自好笑，这是怕自己临阵脱逃，所以寸步不离的要看着自己了么？
　　或者他们还担心林逸留下的话，司马云起和苏绫歆会有什么交代，所以很有默契的拉着林逸一起走。
　　如此一来，司马云起和苏绫歆想要说什么都来不及了！
　　“舅父，舅母！你们放心，我会看着仲达表哥，绝对不会让表哥受委屈！”
　　刘子瑜没人招呼，所有人呼啦啦都走了，就他留在最后，倒是可以从容的和司马云起夫妻说话：“有任何不对，我定会第一时间通知舅父舅母！”
　　“好孩子！你仲达表哥刚回来，对王都的人都不熟悉，你多看顾着点！”
　　苏绫歆微笑伸手，摸了摸刘子瑜的头顶：“你拿着你舅父的令牌，出宫门时让不语带人跟着去天味轩，谁敢欺负你们，你尽管发信号给不语，让他先把人杀了再说！”
　　我，苏绫歆，就是这么霸气！
　　不语同样是司马云起的心腹大将之一，不言不语，就是司马云起的左膀右臂！
　　真有不开眼的东西敢欺负他儿子，杀了也就杀了，在王都，他司马云起真不怕谁！
　　刘子瑜面色微红，倒不是因为觉得受到重视，也不是因为有高手随行，而是头顶上苏绫歆揉啊揉的手，令他觉得很是羞耻！
　　舅母！
　　我不是小孩子了啊！
　　只是长得瘦小了一些，你能不能别这样？
　　真的好丢脸啊！
　　谁家堂堂男儿，还动不动被长辈来个摸头杀的啊？！
　　我也想要点面子哪！
　　没办法，直接反抗拒绝那是不可能的，只能赶紧告辞离开……
　　天味轩！
　　号称红尚郡国第一酒楼！
　　每天都是宾客云集，往来者非富即贵，一般人真心不敢进这地方吃饭。
　　一个是因为吃不起，还有一个，就算能消费的得起，也怕进来随便冲撞了一个人，就被对方给随手弄死！
　　司马仲孝身为大王爷司马云飞的嫡长子，身份地位在整个王都那都是最顶尖的一类。
　　他在天味轩，有个长期预留的院子，除了他以外，不接待任何客人。
　　当然了，有司马仲孝这种待遇的人也还有几个，做生意的人，不可能因为一个人而得罪了其他差不多层次的人。
　　而搞定了这个层次的这么几个人之后，天味轩在王都基本上就算是高枕无忧了。
　　此时林逸已经被众人带进了司马仲孝预留的这个院子。
　　天味轩的人早已接到通知，所以事先都已经安排了菜肴酒水。
　　“司马仲达，你就坐这里吧，靠近门口，方便欣赏院中美景！你以前呆的那种犄角旮旯，估计从来没见过如此精致的景观吧？”
　　刚到厅堂，就有一个年轻人忍不住发难了。
　　而此时司马仲孝还未来到，说是在安排宴请名单，至于是否如此，那就不得而知了。
　　林逸淡淡的扫了那年轻人一眼，长得和司马仲孝有几分相似，估计是那一脉比较近的人。
　　“司马仲义，你什么意思？”
　　最后进来的刘子瑜脸色一沉，不等林逸开口，直接挺身而出：“今天是仲孝大王子为仲达表兄接风洗尘的宴会，仲达表兄自然要坐首席，你让仲达表兄坐末席？大王爷府上就是这样教规矩的么？”
　　“刘子瑜，你算是什么东西，这里轮得到你来说话么？滚一边去！”
　　司马仲义大怒，差点就要蹦起来揍刘子瑜了：“我们府上的事情，岂容你这贱种说三道四？”
　　“怎么？我说的不对么？”
　　刘子瑜以前在这圈子里向来沉默寡言，好似一个小透明一般。
　　但今天，他为了林逸，直接华丽变身，火力全开：“大王爷府上的家教向来极好，仲孝王子也极懂礼仪，要不然怎会提出宴请仲达表兄？”
　　“你司马仲义如此针对仲达表兄，知道的以为你是对仲达表兄不满，不知道的，还以为你是故意给仲孝王子招黑！哦，我明白了，你这大王爷府上庶出的小王子，莫非想要谋夺世子之位？”
　　“真要如此的话，还是听我一句劝，你这庶出的王子，老老实实安分些，还能多活些日子，若生出了夺嫡的念头，那就是自己作死了！”
　　这话十足诛心！
　　司马仲义是司马云飞的小儿子，但并非司马仲孝一母同胞的弟弟，而是一个侧妃所出。
　　他想要成为大王爷的世子，除非干死司马仲孝以及其他几个兄弟，否则绝无可能！
　　刘子瑜这话真的是太诛心了，司马仲义本没这个心，可让他的兄弟们听了去，又有几个会觉得他没这个心？
　　尤其是司马仲孝，司马仲义最清楚自己的大哥，表面看着和善亲切，背地里却绝对的心狠手辣，冷血无情！
　　一旦让司马仲孝觉得他是个威胁，说不定什么时候就被悄悄干掉了，连怎么死的都不知道。
　　“你胡说！别信口雌黄血口喷人！”
　　司马仲义有点慌，脸色都变得煞白了。
　　“刘子瑜，你闪一边去，这里有你什么事儿了？”
　　另外一个年轻人见司马仲义被三言两语打击到，马上跳出来帮忙：“仲义是好心，想让仲达坐的舒服一些，还能看看景色，本是好意，怎么到了你这小人口中，就如此不堪了呢？”
　　“呵呵，我是小人？你司马仲礼居然有脸说我是小人？！”
　　刘子瑜昂然不惧，不屑的眼神扫过在场所有人：“你问问你的这些兄弟姐妹们，谁敢说三王爷府上的司马仲礼，是个堂堂正正顶天立地的男子汉？”
　　“谁不敢说？我司马仲礼就是个堂堂正正顶天立地的男子汉！你们赶紧大声告诉他！”
　　司马仲礼气焰嚣张，觉得身边的人肯定都会支持自己。
　　没想到那些人看来看去，硬是没有一个人出来帮忙说话！
　　林逸都快忍不住笑出声来了！
　　这伙计是有多招人嫌弃啊？竟是连一个肯为他说句话的都没有！
　　人品差到连自己人都不肯说谎说他人品好，生怕别人误会和他一样似的。
　　不是亲眼所见，真是无法相信！
　　司马仲礼也挺尴尬，特么你们要不要这么坑啊？
　　平日里一个个都睁着眼睛说瞎话，这会儿闭着眼睛说句瞎话都不会么？
　　其实这些人也不是真不喜欢司马仲礼，平时玩儿的都挺欢快，要是私下里没人的时候，他们也不介意对司马仲礼说他是个好样的男子汉之类的话。
　　可现在这么多人……谁说了谁就是和司马仲礼一样的人了！
　　都是世家的公子小姐，名声很重要啊！
　　刘子瑜嘴角猛抽抽，好不容易才忍住了没笑出声，这时候要有气势，若是开口笑了，气势可就全没了！
　　司马仲礼正尴尬着呢，司马仲孝刚好从外边走了进来，倒是给了他一个借坡下驴的机会。
　　“大哥来了！帖子都发出去了么？都请了哪些人啊？”
　　司马仲礼赶紧迎了出去。
　　他虽然是三王爷的儿子，可身份地位比起司马仲孝差了不是一星半点，平日里也多有巴结，所以司马仲孝并没有觉得有什么不妥的地方。
　　司马仲孝只是略微点头，就越过司马仲礼进了厅堂，然后招呼众人落座：“各家基本都去了帖子，至于有多少人来，那就不好说了！不用管他们，我们可以先吃着！”
　　“大哥，我要把刘子瑜赶出去！这贱种简直无法无天了！居然敢离间我们兄弟的感情！”
　　司马仲义拉住司马仲孝开始告状，刚才刘子瑜说的话大家都听到了，传到司马仲孝耳朵里只是时间早晚的问题。
　　要是现在不说清楚，等司马仲孝从别人嘴里听说了那些话，司马仲义估计要凉！
　　这小子求生欲极强，还算有些小聪明，知道先发制人，把刚才的事情经过详细说了一遍：“就是这样了，大哥你说刘子瑜可恶不可恶？不揍他一顿，只是赶出去，真的是已经很便宜他了！”
　　“胡闹！仲达是今天的主客，你们都只是陪客而已，哪有让主客敬陪末座，而你们这些陪客却都坐在上座的？”
　　司马仲孝佯装不悦，呵斥了几声后对林逸露出微笑：“仲达莫要和他们一般见识，都还只是些孩子，来来来，快请上座！”
　　“大哥你何必对这来路不明的野种那么客气？谁知道他来这里，是不是包藏祸心？”
　　司马仲义冷哼一声，毫不留情的嘲讽林逸：“以我看来，就该好好查查他的身份真伪，一旦确定他是冒充的司马仲达，直接千刀万剐，油炸火烹！”
　　“仲义说得对！我认为没必要浪费时间调查什么身份，直接把他抓起来，严刑拷打，定能撬开他的嘴巴！”
　　司马仲礼已经忘了刚才的尴尬，在一旁煽风点火：“瞧他细皮嫩肉的样子，又能经受住多少拷问？”
　　“胡说！仲达是我们的兄弟，你们都在想些什么东西？”
　　司马仲孝假意呵斥，却并没有实质性的处置措施，显然心中的真实想法，并非是维护林逸！
　　林逸暗自冷笑：“仲孝大哥，这就是你说的孩子？心思如此歹毒，把手段心机都用在自家人身上，若真是孩子，也是缺乏管教的熊孩子！”
　　司马仲孝还没说话，刘子瑜站出来怒声道：“谁敢动仲达表兄一下试试？我就不信了，王都还没地方讲理了不成？”
　　苏绫歆说有人欺负仲达，直接找不语带人进来杀人！
　　刘子瑜毕竟没干过这么霸道的事情，不太敢真的动手，所以还想据理力争一番。
　　林逸伸手拍拍刘子瑜的肩膀，浑不在意的笑笑：“子瑜不用和他们一般见识，我这人性格比较温和，一般不愿意和我讲道理的人，我也不会勉强他们和我讲道理！”
　　“呵呵呵，真没看出来，你还是个温和的人！”
　　司马仲礼冷笑嘲讽：“不过我倒是看出来你到底是个什么样的人了，懦夫！你其实就是个无用的懦夫！”
　　不肯帮忙说司马仲礼人品好的那些家伙，起哄倒是热衷的很，纷纷为司马仲礼的话喝彩。
　　刘子瑜微感错愕，心中多少有些失望。
　　仲达表兄……这么怂的么？
　　若果真如此，他再怎么据理力争，也没什么意义了啊！
　　或许，还是应该保持之前那种小透明的状态比较好么？
　　“子瑜，你记住，和那些不想讲道理的人，就没必要多费口舌，直接打过去就是了！”
　　林逸没有去反驳司马仲礼，而是一边和刘子瑜说话，一边身形闪动，瞬间出现在那俩小子身前。
　　右手微微一动，正反两巴掌很是顺畅的呼在了两人脸上。
　　没有厚此薄彼，也没有多打几下，就是一人一巴掌。
　　然后司马仲义和司马仲礼两人就咻的一下飞了出去！
　　林逸没让他们撞墙，而是控制了力量和角度，令他们直接飞进了人堆里。
　　结果，直接噼里啪啦撞翻了一堆人，也算是给那些瞎起哄的家伙一个小小的教训。
　　刘子瑜顿时傻眼，原来仲达表兄一点都不怂，相反还很刚啊！
　　这风格，莫名的就有些熟悉……没错了！
　　和舅母苏绫歆如出一辙，他们果然是亲生的母子！
　　司马仲孝的脸色有些发黑，他一直以为实力在林逸之上，所以外表伪善的同时，心中其实很有些优越感。
　　直到刚才林逸的那两巴掌，司马仲孝才发现，有时候等级真的不能代表战斗力！
　　以林逸突然爆发出来的速度，那两巴掌若是对着司马仲孝的脸呼过来，他不敢说自己就能抵挡得住……
　　“子瑜，看到没有？对这种货色，一巴掌就能解决，没必要和他们废话！”
　　林逸好整以暇的回过头和刘子瑜说话，就仿佛只是挥去了两粒微尘一般。
　　然后，又扫了一眼被压倒在地的那些吃瓜群众：“你们有没有什么想说的？有的话，愿不愿意讲道理？”
　　被撞翻的那些人正忙忙乱乱的把司马仲义和司马仲礼从身上弄下来，根本顾不上和林逸说话了。
　　当然，他们也不敢和林逸说话，生怕说错一句，也要体验一把空中飞人的感觉。
　　其实飞就飞了，也不会死，可半边脸肿的像猪头那就太过分了，都是王都有头有脸的王室贵胄，走出去不要面子的么？
　　“泥……泥干大窝！”
　　司马仲礼爬起身，指着林逸就想找公道，可想到林逸那鬼魅般的速度，又有些不太敢上前。
　　林逸想了两秒钟，才明白这家伙说的是你敢打我……
　　半边猪头脸，已经影响到他说话的能力了！
　　要不干脆再把另外半边也打成猪头，会不会就能有效缓解他说话困难的症状了？
　　“仲达，都是兄弟，你这样动手可不太好！”
　　司马仲孝轻咳一声，准备站出来主持公道。
　　现在的结果虽然和他预想的不同，但也没太大区别。
　　“仲孝大哥，你也说了，大家都是兄弟，以年纪来论的话，我差不多应该算是他们的二哥了吧？”
　　林逸嘴角一勾，摆出一副你想讲道理，那我们就讲道理的架势：
　　“先不说今天是大哥你宴请我的宴会，我才是主角。光是我这个二哥的身份，他们说话做事之前，是不是就该先尊重一下？”
　　“刚才他们说什么，你不是没听见，对我这二哥喊打喊杀，我若是不管教管教，司马家族的脸面都要被他们丢尽了啊！”
　　司马仲孝胸中郁闷，被林逸堵得无言以对，只能勉强笑了笑：“应该，确实应该管教一下他们！”
　　要是他敢说不应该，那就显得胸襟气度格局都太低了，不把司马家的面子放在心上。
　　这样的人，怎么好意思帮忙参与王太子的争夺？
　　“仲孝大哥果然识大体，和那些缺乏管教的熊孩子不同！”
　　林逸毫无诚意的夸赞了一句，又略带嘲讽的扫视了一圈在场诸人：“今天的气氛算是被他们俩给毁了，我也没什么胃口品尝这天味轩的美食，先告辞了！改天再请仲孝大哥吃饭！”
　　说完之后，林逸随意的对司马仲孝拱拱手，转身走出厅堂：“子瑜，走了！你难道还想留在这里吃饭么？”
　　“哦，好！仲达表兄等等我！”
　　刘子瑜心里是真的佩服林逸，这简单粗暴的方式方法，硬是弄的司马仲孝有火发不出。
　　而且林逸嘴上说的虽然还算客气，但实际上是一点面子都没给司马仲孝留。
　　今天的宴会，司马仲孝是打着宴请司马仲达的名义举办的，主角都走了，宴会还有必要继续么？
　　最尴尬的是前脚司马仲孝刚把请柬发送给各家，现在说不定已经有人接到请柬在赶来的路上了，接下来怎么搞？
　　挽留林逸么？
　　司马仲孝还真说不出口！
　　司马仲义和司马仲礼两个都不是省油的灯，林逸留下来，继续发生冲突的可能性超过九成。
　　真要闹大了，丢了司马家族的脸面，司马仲孝承担不起！
　　所以……散了就散了吧！
　　“仲达表兄，刚才那两个小子，一个是大王爷的儿子，一个是三王爷的儿子，就这么打了，会有麻烦的吧？”
　　刘子瑜跟在林逸身边，脸上显得有些担忧：“这俩小子没一个好东西，他们今天在表兄手里丢了面子，绝对不会善罢甘休！”
　　话虽如此，但其实刘子瑜心里还是挺痛快的，早就想揍他们了，只是一直没机会罢了。
　　而且他也并不会真的太过担心，毕竟和舅母苏绫歆交代的杀了再说比起来，仲达表兄只是抽了俩耳光，应该算不了什么大事。
　　“他们不愿善罢甘休最好，我还怕他们就此认怂，再也不敢找我麻烦了呢！”
　　林逸淡笑几声，满不在意的耸耸肩：“不过是两个熊孩子而已，我还真没把他们放在心上，本来还想着该怎么融入司马家，他们主动送上门来给我立威，真是好人啊！”
　　刘子瑜顿时无语，融入司马家，就是揍大王爷和三王爷的儿子？
　　用这俩王子来立威？
　　难怪我以前始终被王都的年轻一辈排斥，原来是因为没有揍几个王子来立威啊！
　　刘子瑜挠挠后脑勺，不由陷入了沉思……
　　林逸没再多说，只是打了那两个混球一人一巴掌而已，真的是手下留情了，其实林逸想的是在场所有司马仲孝一伙的人，都能跳出来找茬。
　　一样是立威，揍两个和揍一群，效果肯定是有天壤之别的啊！
　　之所以要立威，目的自然是争夺在红尚郡国的话语权，好借用王室的力量，去调查王心妍的下落。
　　司马云起的二王爷府固然有不弱的实力，但林逸刚刚回归，能调用多少还不好说。
　　何况司马云起比起整个红尚郡国，那又差了许多。
　　总而言之，林逸为了尽快获取司马家的重要地位以及随之而来的话语权，并不打算中规中矩的慢慢发展，所以不能走寻常路！
　　“子瑜，我第一次来红尚郡国王都，被那俩小子破坏了心情，连饭都没吃，不如你陪我在王都逛逛，然后找个好点的地方吃东西如何？”
　　林逸看看天色已黑，既然是出来赴宴的，肯定不能回去再吃。
　　所以决定在王都走走，熟悉一下环境。
　　“当然没问题，仲达表兄放心，王都哪里有好吃的东西，我心里可是一清二楚！”
　　刘子瑜很高兴，他把从小养大了他的舅父舅母视为自己的父母，如今林逸回归，他并没有嫉妒，而是满心欢喜。
　　所以能和林逸相处愉快，拉近关系，正是求之不得的好事。
　　两人出了天味轩，与等候在门口的不语和几个护卫，说说笑笑的开始在王都中闲逛起来。
　　刘子瑜在其他人面前是个小透明，但和林逸聊天时，却相当健谈。
　　边走边说，就把王都的大致情况和林逸简单介绍了一遍。
　　一行人找了个小店坐下吃饭，这里的环境没法和天味轩比，但味道相当不错，林逸对此表示满意。
　　刘子瑜说他对王都的美食了如指掌，看来并非吹牛！
　　刚聊了一会儿，一个宫中侍卫找到了林逸和刘子瑜。
　　“仲达小王爷，还有刘公子，王上现在要召见二位，所以派小人前来轩宣召！”
　　这侍卫礼数周全，态度恭敬，并不会因为是郡王身边的人而显得高傲，显然也是知道林逸在司马正心心里的地位。
　　“刚见过王爷爷他老人家，怎么才这么会儿就又要见了么？”
　　林逸心知肚明，多半是因为司马仲礼和司马仲义咽不下这口气，去找司马正心告状去了。
　　这俩小子严格说起来，都是司马正心的孙儿！
　　这顶着半边猪头去找司马正心，老人家再怎么偏心，也必须要做出点姿态来的嘛！
　　当然了，林逸相信司马正心也就是做点姿态，并不会把自己怎么样。
　　说白了，那俩小子都是庶出子，身份地位和林逸没法比。
　　尤其是司马云起好不容易找回这失散二十年的儿子，林逸打死那俩小子，司马正心也会看在司马云起的面上，从轻发落了林逸。
　　“那就有劳你带路了！”
　　林逸心中念头转过，面上带着微笑，转向刘子瑜道：“子瑜，看来今天注定不能好好吃顿饭了，我们回头出来吃夜宵好了。”
　　刘子瑜起身拱手，心中对林逸很是佩服。
　　明眼人都知道王上召见是为了什么，难得仲达表兄刚回王都，居然一点都不怯场！
　　这边林逸两人刚出发前往王宫，王宫中司马正心却是在心情很好的吃着甜点。
　　那俩告状的小子被他打发去了偏殿等候，然后又派人去把天味轩在场的人都召唤过来集中。
　　虽然是小儿辈之间的打闹，但司马正心却不准备大事化小小事化了。
　　林逸想立威，而司马正心明白林逸想立威，这个孙子的行事风格很合他的意，所以他准备借这事儿帮林逸一把！
　　至于那俩被揍的小子，以为来告状就能报复到林逸？
　　呵呵，只能说他们太天真了！
　　“王上，边关急报！北疆硒铜郡国大军入侵！”
　　司马正心刚把甜点吃完，碗还拿在手里，殿外就有一人快速冲了进来。
　　这人单膝跪地语速极快的禀报起来：“火镰城、朵袅城、费都城全线告急，都有发现敌踪，探马消息，硒铜郡国号称二十万大军，分兵掠夺我国边境！”
　　“什么？！”
　　司马正心大吃一惊，手中玉碗用力砸在地上：“那些该死的硒铜郡国人都疯了么？居然在这个时候寇边？”
　　红尚郡国和硒铜郡国向来不和，战争从来没有停过。
　　但一般都会在秋季收获的时候发生，目标很明确，就是掠夺资源！
　　而现在距离秋季还早，战争只会造成破坏，而不会有多少收获。
　　尤其是对方的军队数量，二十万！
　　这不是以掠夺为目的的战争了，而是要攻城略地，割裂红尚郡国国土，甚至是想要灭掉红尚郡国的意思。
　　“速速召集各位王爷，去秋实殿议事！”
　　司马正心面沉似水，却并未太过急迫。
　　“王上，是否要同时召集各家重臣，令他们在大殿商议迎战硒铜郡国之事？”
　　司马正心身边伺立的一个老宦官低声说道：“边关急报，瞒不过有心人的耳目，若是宫中没有及时反应，恐怕会遭人非议！”
　　这是从小陪着司马正心长大的贴身之人，军政之事不会插手，但有时候这样的查遗补缺，却是司马正心所需要的。
　　“有道理，速去召集众臣，在大殿等候议事！”
　　司马正心没多想，当即点头：“大伴你去盯着点，把事情说一说，让他们也不用惊慌，号称二十万大军，实际能战之兵，估计也就是五六万顶天了！”
　　“谨遵王命！”
　　老宦官躬身退下，司马正心则是起身往秋实殿走去。
　　在和众臣商议之前，他必须要和司马家族的人先商议一番。
　　司马正心想想也有些头疼，在这种重大突发事件面前，他必须要先在司马家族内部取得统一的意见。
　　否则直接去大殿商议，司马家内部意见有分歧的话，那就麻烦了！
　　说到底，红尚郡国并非永远一家主政。
　　若是司马家做的不好，冯家、南宫家、甚至已经没落的黑野家，都有可能出来要求登基为王，主政红尚郡国！
　　没用多久，司马家重要的人员都聚集到秋实殿中。
　　司马仲义和司马仲礼一看这阵势，心里暗自窃喜，以为都是来给他们撑腰讨公道的人呢！
　　这么大场面，说实话他们是打死都没想到的啊！
　　“司马仲达，你完了！不管你是不是真的司马仲达，今天你都完了，你知道不？”
　　司马仲礼脸上的红肿略微消散了些，说话好歹能听清了，看到林逸和刘子瑜出现，马上就跳出来叫嚣：“毒打同族，残害兄弟，光是这个罪名，你以后就别想好过！”
　　“没错！今天当着司马家各位长辈的面，我们一定要请王爷爷严惩于你……”
　　司马仲义也跟着叫唤，只是话没说完，就被他老子一脚踹了个跟头！
　　“闭嘴！一边呆着去！”
　　司马云飞心累，怎么自己会有这么蠢的儿子？
　　司马家重要的人都差不多来齐了，你还以为是为了你们那点小孩子打架的破事？
　　怎么想的啊？！
　　硒铜郡国寇边，事关红尚郡国存亡大事，你还在这里瞎比比！
　　老子的王太子位子，早晚坏在你这种坑爹货手里啊！
　　“三弟，管好你家的儿子，否则下次本王会亲自出手替你管教！”
　　司马云起淡淡的扫了司马仲礼和他老子一眼，话很平淡，但隐藏于其中的杀气却很明显。
　　老子好不容易找回失散二十年的儿子，什么阿猫阿狗都敢来欺负？
　　以为我司马云起提不动刀了么？
　　……虽然从事实上来说，是林逸欺负了别人，可在司马云起看来，就是林逸受到了欺负！
　　“是是是，二哥息怒，是弟弟管教不严，回家一定严惩这个祸害！”
　　司马正心的三儿子司马云散完全没有一个王爷的自觉，对司马云起点头哈腰，恭恭敬敬的行礼：“小弟保证不会有下次，要不然定当打断这个孽畜的腿！”
　　司马仲礼一脸懵逼，不是，你们不是来给我们撑腰的么？
　　这什么情况？！
　　他也不想想，自己老爹只是个庶出的闲散王爷，论身份地位，根本不及司马云飞和司马云起两人万一！
　　手里更是要权没权，要势没势，怎么和司马云起刚啊？
　　司马云散向来就是明面上保持中立，不参合老大老二的争斗，暗地里才会和司马云飞勾勾搭搭。
　　谁能想到司马仲礼这傻儿子，居然正面和老二刚找回的儿子起冲突。
　　找死么？！
　　真被司马云起杀了，他也没话好说，只能当没生过这儿子罢了！
　　“都安静些！”
　　上边坐着的司马正心沉声低喝：“废话不多说，召集你们来这里，你们有些人应该也知道是怎么回事了！北疆硒铜郡国寇边，号称二十万大军分袭火镰城、朵袅城、费都城三城，边关告急，都说说怎么办吧！”
　　“父王，儿臣以为硒铜郡国这个时候出兵，事有蹊跷，万万不能草率！”
　　司马云飞作为老大，率先开口：“往年硒铜郡国寇边，都是在秋季时分，规模也多是几千人的战斗。”
　　司马正心微微皱眉，嗯了一声道：“所以你的意思是什么？”
　　“儿臣的意思是遣使者去商谈，看硒铜郡国有什么目的，若是能和谈，那就和谈，不动刀兵是最好了！”
　　司马云飞微微躬身，继续说道：“硒铜郡国兵强马壮，虽然我们红尚郡国也不弱，但必须承认，真打起来，硒铜郡国的兵马会稍占上风！”
　　“而我们红尚郡国并非只有硒铜郡国一个敌人，儿臣怀疑硒铜郡国有可能会联系黑魅郡国共同出兵，此时硒铜郡国声势浩大，若我们全力应战，黑魅郡国趁机出兵的话……”
　　“父王，双线作战，我们红尚郡国可支撑不起啊！”
　　司马正心按了按额头，他不喜欢求和，但不能不承认，司马云飞说的有道理。
　　硒铜郡国在不该出兵的时候出兵了，正所谓事出反常必有妖，说不定真的和黑魅郡国联手了！
　　这俩郡国本身也不是多好的朋友，过去也常打架，但在利益面前，放弃前嫌携手合作，一点都不奇怪！
　　“父王，儿臣有不同的看法！”
　　司马云起昂然抱拳，眼神坚定的看着司马正心：“硒铜郡国固然兵强马壮，但和我们不过是半斤八两而已，何况此次是他们进攻我们防守，守城一方天然会有优势！”
　　“若是打都不打，直接遣使求和，以后硒铜郡国会不会觉得一出兵就会有好处？今天退兵了，明天会不会又卷土重来？”
　　“最重要的是，硒铜郡国侵犯我国土，烧杀抢掠，若是我们没有反应，任由他们来去自如，以后红尚郡国还有人会支持我们司马家么？”
　　“所以儿臣以为，必须出兵，而且是火速出兵，务必给予硒铜郡国迎头痛击！绝对不能让他们觉得我们好欺负！”
　　司马正心暗暗点头，他这二儿子说的话，更合他的心意！
　　“二弟说的轻巧，刚才的顾虑你如何解决？硒铜郡国反常的出兵时机，有很大可能是声东击西，黑魅郡国或许就在等着你出兵呢！”
　　司马云飞冷笑一声，别说他现在求和的提案有些道理，就算没道理，也会反对司马云起的任何提案！
　　司马正心很是头疼，他就怕这样的情况，所以才会选择在秋实殿先召开家族会议。
　　要不然到了大殿之上，冯家南宫家之流，恐怕会先看好戏了。
　　至于红尚郡国会不会有危险，反正没那么急迫，先看司马家的热闹才是正事！
　　“大哥，若硒铜郡国真的已经和黑魅郡国联手，你觉得我们求和会有用么？”
　　司马云起冷笑一声，神情间带着一丝嘲讽：“正如大哥所言，硒铜郡**力略优于我们，只是我们防守的时候会把这优势抵消掉。”
　　“单是一个硒铜郡国，就已经和我们势均力敌，你觉得黑魅郡国与其联手之后，会不战而退么？他们应该会趁机瓜分我们红尚郡国才对吧？”
　　“这种时候，大哥所谓的议和，又该付出何种代价，才能令硒铜郡国满意？割让三城？还是五城甚至十城？”
　　“硒铜郡国满意了，黑魅郡国又如何？真要全部满足了他们，红尚郡国还能剩多少家底？我们司马家又还能继续执掌红尚郡国么？”
　　司马云飞大怒，瞪着眼睛大喝：“你不要偷换概念，我有说要割地赔款么？我只是说先遣使询问一下对方发兵的原因，看能否谈谈而已……”
　　“大哥！”
　　司马云起断然低喝，堵住了司马云飞接下去的话：“你想谈，或许硒铜郡国也会想要谈，但在谈判的时候，我们同样也要派兵过去！”
　　“没有武力作为后盾，他们凭什么要谈？先攻占几座城池，进退皆可不是更好？而一旦我们派了重兵过去，他们倒是可以谈了，可我们这些军队被牵制在北疆前线，黑魅郡国岂非有了进攻的机会？”
　　司马云飞哑口无言，如果没有黑魅郡国，派大军过去谈判未尝不可。
　　但若黑魅郡国真的牵涉其中……好像怎么搞都不对啊！
　　“二弟你说的确实有些道理，但打的话，我们同样要面对这个问题，假设硒铜郡国和黑魅郡国暗中联手了，我们红尚郡国根本无力应对！”
　　司马云飞想了一会儿，才继续开口：“战争始终是下策，或许我们可以一边和他们交涉，一边遣使前往他们的敌对国，请求对方出兵相助。”
　　“无论是硒铜郡国还是黑魅郡国，既然出兵红尚，自己国内必然空虚，有这样的机会，他们的敌国未必不会趁机去咬一口肉吃！所以父王，儿臣以为，还是要靠外交手段，来应对此次的危机！”
　　司马云起却再次反驳：“父王，儿臣以为，必须先打一场胜仗，才有考虑谈判的余地，弱国无外交，我们不打或者打输，连谈判的底气都没有！”
　　“所以这一场仗，我们不能退缩！还有一点，如果硒铜郡国和黑魅郡国真的联手了，他们暂时也没有合兵一处，这也许是我们最后的机会了！”
　　“只有速战速决，速胜了硒铜郡国，我们才能各个击破！最终完成以弱胜强的完美反击！”
　　司马正心揉揉额头，两个儿子说的都不无道理，该如何选择，他也有些犹豫了：“其他人有什么想法，都可以说出来，这里是我们司马家的聚集地，不需要有任何顾忌！”
　　其他王爷郡主什么的都开始发表意见，但其实都没任何新意，不外乎是支持老大或者支持老二而已。
　　司马正心听了两句，心中终于有了决断打！
　　至于怎么打，一会儿可以在大殿再商议，只是他心里在想，由谁来统帅军队比较好呢？
　　原本司马正心是想让司马云起挂帅出征，这二儿子文韬武略都很不错，若是能再建立赫赫战功，进位王太子就是水到渠成，顺理成章的事情了。
　　如此一来，就只能从其他儿子或者孙子里边挑选一个统帅了！
　　“好了，你们的意见大致就这样了，和硒铜郡国之间，必有一战！哪怕是要谈，也是在打疼了他们，逼着他们主动来谈！”
　　司马正心一拍椅子扶手，给这件事定了基调：“现在你们来议论议论，由谁挂帅出征比较合适？云起不在此列，还有另外的任务需要你执行！”
　　司马云起微微一怔，却也没有多问，只是躬身应是。
　　司马云飞皱着眉头沉思，周围的人都在低声议论，其实都是人云亦云，根本没什么主见。
　　“父王，以儿臣之间，不如从其他几大家族中挑选一个帅才领兵出征如何？此战并不好打，由他们挂帅，我们司马家能有更多周旋余地。”
　　司马云飞想了一会儿，提出这么一个建议来，把司马正心一下就气的老脸发黑。
　　“混账东西，你脑子在想些什么？未虑胜先虑败？”
　　司马正心就差指着司马云飞的鼻子破口大骂了：“你身为司马家的嫡长子，还有没有点血性？还有没有点骨气？”
　　“什么叫有更多周旋余地？你是觉得此战失败，可以让他们来背锅？那你有没有想过，他们领军出战，败了固然会损失一些声望，可一旦胜了呢？”
　　“红尚郡国将就此易主！司马家将失去主政红尚郡国的地位，你以为是让他们背锅？他们还巴不得有这个背锅的机会！”
　　司马云飞满脸通红，当着司马家这么多人的面被斥责，他确实有些下不来台！
　　“父王息怒，大哥也并不是那个意思……”
　　司马云起见老头气的呼吸急促，赶紧出言劝了两句：“大哥或许是觉得其他几大家族中有不少帅才，所以外举不避仇罢了。”
　　“算了！”
　　司马正心轻叹一声，无力的摆摆手：“你们都过的太安逸了，少了几分血性啊！长此以往，司马家还有什么希望？迟早会被其他几家取而代之！”
　　众人皆沉默不语，这个话题不好说，怎么说都不讨好。
　　“云飞，你是嫡长子，此战不但事关红尚郡国国运，同样也关系到我们司马家的家族气运，若是我们没人挂帅，王族必然易主，你来说句话表个态！”
　　司马正心对司马云飞很是失望，却依然报了些侥幸，想要看看他会不会知耻而后勇，忽然雄起一把。
　　可惜，司马云飞压根不知道什么叫羞耻，他不看好这场战争能赢，又怎么可能会去慷慨赴死？
　　“父王，作为司马家嫡长子，儿臣本应该挺身而出，担起这个重任……可不巧的是，最近儿臣身体有恙，时常会感觉到腰酸背痛腿抽筋，别说上阵杀敌了，连骑马都不行……”
　　司马云飞一脸的惭愧为难，努力挤出羞愧的神情：“儿臣真的是心有余而力不足啊！如此衰弱的身体，勉强挂帅领军，只会坑了我们红尚郡国的精锐，那就真的是万死莫赎的大罪了！”
　　总而言之，言而总之，他司马云飞是肯定没法出征的，除非你不在乎大军会被随便葬送掉！
　　司马正心脸色发黑，阴沉如水，对于司马云飞是真的彻底死心了！
　　“既然云飞身体不适，无法挂帅出征，那不如就仲孝去吧！作为司马家的嫡长孙，也是时候承担起家族兴衰的重担了！”
　　司马仲孝心中一喜，他倒没觉得此战必败，哪怕真败了，他只要自己安全逃跑，也没什么大不了！
　　所以对能挂帅出征一事，并没有太多抵触。
　　然而司马仲孝还没来得及发表意见，司马云飞就已经摇头摆手拒绝了。
　　“不妥不妥！父王，仲孝向来尚文，武道方面并不太上心，虽说实力到了元婴期，但战斗力并不强。”
　　“若是领兵出征，盲目自大之下，说不定会做出很不好的决定……所以儿臣以为，还是找其他人挂帅比较好！”
　　司马云飞是彻底不要脸了，在他看来，去和硒铜郡国打仗，基本是有死无生！
　　即便活着回来，那也是兵败戴罪之身，他不愿意去，当然也不会让宝贝儿子去！
　　嗯……若是司马仲义的话，倒也无妨。
　　这庶出的儿子，死了就死了，不差他一个，就是老头子估计不会同意。
　　司马家人死绝了，或许司马仲义才有机会挂帅出征吧？
　　司马正心差点气笑了，自己个大儿子，实在是太精明了！
　　可惜，都只在这些小事上精明，他也不想想，这种表现的机会不抓住，凭什么立他为王太子？
　　就凭他死掉的母亲么？
　　人死如灯灭，该有的情分，这么多年也差不多耗尽了！
　　一个嫡长子身份，真算不上什么！
　　“云飞，既然你胸有成竹，那想来对何人领兵也有自己的看法，不如你来推举一人如何？”
　　司马正心嘴角噙着冷笑，这话说的毫无烟火气，但实际却已经在是火气即将爆发的边缘了！
　　“父王这么说的话，儿臣还真有一个合适的人选举荐！”
　　司马云飞并未听出他爹的不满，估计听出来他也无所谓，反正是打死不去出征就对了。
　　“何人？说来听听！”
　　“父王，此人近在眼前，就是二弟刚找回来的儿子，我的好侄儿司马仲达！”
　　司马云飞微笑转身，一手摊开对着林逸：“在场诸人，除了二弟之外，就只有仲达是最合适的人选了！”
　　“笑话！大哥你凭什么说仲达是最合适的人选？论年纪他不如仲孝，论实力等级，也远不及仲孝，仲孝从小接受王室精英教育，文韬武略都有建树，仲达呢？打小不在我们身边……”
　　司马云起大怒，好不容易找回来的儿子，你丫就想把他送到前线战场？
　　真要有个三长两短，杀光你司马云飞的儿子也不够赔！
　　“二弟不用激动，为兄可不是胡乱举荐人的啊！”
　　司马云飞好整以暇的摆摆手，打断了司马云起：“仲达贤侄武力惊人，没事都喜欢动手，绝对是有所依仗，进入军中想必是如鱼得水。”
　　“至于谋略方面，若是仲达贤侄有欠缺，大可以带上两个智慧超群的军师辅助，只要贤侄能听从军师谋划，胜利可期！”
　　司马云起怒火狂燃，还要继续反驳，却被林逸一把给拉住了！
　　开玩笑，这么好的机会，自己求都求不来，好不容易有人送上门，可别真推走了啊！
　　“父亲，王爷爷，若是不弃，孩儿愿意挂帅出征！”
　　林逸郑重其事的抱拳躬身：“行军作战，孩儿也有些经验，而且对于战阵一道颇有研究，另外孩儿还有好几个帮手，个个都是高手，此战定能扬我郡国国威！”
　　司马云起一怔，他只是不想林逸涉险，并非不相信林逸的能力！
　　不说别的，光是之前指挥战阵的水准，就知道自己这儿子是个帅才！
　　司马云飞举荐林逸自然是不怀好意，司马云起作为父亲必须反对。
　　可若是林逸主动求战，那他就会全力支持了！
　　“父王，仲达说的确实是事情，他对于战阵一道有很深的造诣，若是他有信心挂帅，儿臣倒是觉得可行！”
　　司马云起的态度直接来了个一百八十度的转变，这下轮到司马云飞有些懵逼了。
　　不是，你怎么招呼也不打一声就改变了立场？
　　我这儿还准备了好多的说辞没说出来呢！
　　这憋着很难受的啊！
　　是不是该继续说出来？可说了也没意义了啊！
　　司马云飞的思路顿时有些混乱，这个时候，本着敌人支持的就要反对原则，应该要反对司马仲达挂帅吧？
　　不对，这事儿是自己提出来的，自己反对自己？
　　司马云飞忍不住挠挠后脑勺，决定先冷静一下好好捋捋这事儿。
　　司马正心却不管他在想什么，哈哈大笑着站了起来：“好！不愧是我们司马家的好男儿！要的就是这个气势！”
　　“既然如此，那仲达就准备一下，明日天明，挂帅出征！一应粮草兵马，今晚都会准备妥当！”
　　“多谢王爷爷信任，孩儿定不辱使命！此次出征，必破硒铜郡国大军！”
　　林逸躬身领命，面上露出一丝笑意。
　　在王都和他们勾心斗角，立威扬名，然后一步步获取话语权，多麻烦啊？
　　难得硒铜郡国送上这么个好机会，能得到兵权，可是省去了好多工夫！
　　自古就是枪杆子里出政权，谁手里有兵，谁说话嗓门就大！
　　只要此战获胜，林逸在红尚郡国的话语权，就能一飞冲天了！
　　众人面面相觑，这就定下了？是不是有些草率了？
　　司马云飞也是有些怀疑人生，明明是他提议林逸挂帅出征，真成了吧，他又有些提心吊胆，觉得应该反对一下。
　　比如说几句仲达才回来，不通兵事，挂刷容易带死三军之类……
　　话说老头子也真是心大啊，一个从来没领过兵甚至底细都没查清楚的小子，你就敢让他挂帅出征？
　　不怕家底都败光么？
　　司马云飞心里纠结的很，这些话想说，可不敢说啊……
　　真说出来老头子估计都能大嘴巴子抽他！
　　“很好！此事就这么定了，不过这只是我们司马家内部的决定，还需要到大殿上商议一番，你们几个一起去，其他人都散了！”
　　司马正心挥挥手，点了司马云飞等几个有官职在身的人和林逸一起，前往大殿商议。
　　大殿上文武官员已经聚齐，硒铜郡国大军寇边，他们谁也不敢怠慢，全都以最快速度赶来。
　　没想到郡王却没有出来，只是派个老宦官在这里介绍情况。
　　好不容易等到司马正心出来，当即就有人上前说道：“大王！臣等经过商议，认为硒铜郡国此时出兵，用心险恶，有可能会和他国联手进攻，所以此战极为凶险，若是能避战，最好就不要打！”
　　司马正心嘴角一抽，心中有些腻歪，怎么求和投降的人那么多？
　　正这么想着，又有人出来说要坚决打回去，绝对不能姑息养奸，整个场面基本和之前秋实殿差不多。
　　司马正心不想再看一遍发生过的情节，于是轻轻敲打了几下王座扶手，等大殿中安静下来，才缓缓扫视了一眼众臣。
　　“此事孤王已有决议，诸位爱卿不必多言。硒铜郡国狼子野心，绝非和谈所能满足，所以孤王决定，派兵出征，击溃硒铜郡国的二十万大军！”
　　“此战，由王孙司马仲达挂帅，点王都守备军精锐两万，沿途郡城守备军精锐三万，明日一早出发！”
　　众臣大惊，林逸回来时间太短，连一晚上都没过去，王都中的各位大臣几乎没人见过林逸，一听由这么个人挂帅，怎么想都觉得不靠谱啊！
　　可不等他们反对，司马正心已经乾纲独断，招呼林逸出列：“司马仲达出列听封！”
　　林逸上前一步，抱拳躬身：“臣司马仲达！”
　　“孤王封你为征虏将军，领虎符，统帅三军，总领抗击硒铜郡国大小事务！王都军力有限，必须留下足够兵力应对黑魅郡国，所以孤王准你临机行事，可就地征召补充兵员！”
　　司马正心一板一眼的亲口宣布，林逸躬身领命。
　　众臣有心想要反对，可司马正心一看就是铁了心，谁反对都没用！
　　于是都只是左右看看，最终没人来当这出头鸟！
　　“王上，征虏将军年少英发，确实是人中龙凤，但毕竟是首次单独领军，是否要派几个副帅和军师协助比较好？”
　　一个老者出列抱拳朗声提议。
　　他是四大家族中冯家的当代家主冯若亭。
　　红尚郡国太尉，王都中最位高权重的人之一。
　　司马正心既然铁了心要让司马家的人挂帅，冯若亭不好反对，那就往里边掺沙子！
　　副帅和军师，同样是一支军队中最重要的职位之一。
　　若是配合得好，直接架空主帅的权力，也未尝没有机会！
　　“我冯家也是红尚郡国有数的护国武将世家之一，如此护国大战，岂能落于人后？正所谓内举不避亲，副帅和军师，冯家愿意一力承担！”
　　司马正心暗自冷笑，这是想要事先投资了吧？
　　真是打的一手如意算盘啊！
　　不过这种事情，虽然应该给冯家一个面子，但司马正心并不想答应。
　　谁知道冯家的人进入军中，是会抢班夺权，还是暗中使绊子下黑手？
　　“这位冯大人，多谢你的美意，末将对于副帅以及军师人选，早已有了准备，若是你们冯家的各位大才愿意屈就，那末将账下倒是有一些副将的职位尚有空缺。”
　　林逸淡淡一笑，直接就开口拒绝了冯若亭的提议。
　　开玩笑，冯志鹏家的人，还想要来混功劳？
　　可以，那些无关紧要的炮灰位置，可以给你们留点。
　　至于重要的副帅、军师等等，就别想了，还不如早点去洗洗睡吧！
　　“王上，末将之前说过，有自己的班底，可以组建幕僚团，所以不需要其他人加入。这点王上可是事先答应过末将的。”
　　林逸清楚司马正心对于冯家不太好直接拒绝，干脆就把台阶给他准备好了。
　　司马正心哈哈一笑，心中对这孙子更是满意：“没错，孤确实是已经答应你，自己任命将领！那此时也不好再插手其中，冯太尉，为国效命，不问职位高低，副将之职，其实也不错了，你们冯家的大才，可否屈就一二？”
　　冯若亭脸色有些发黑，心说你们这一搭一档，一吹一唱，真以为老子是瞎啊？
　　不就是不想分权出来嘛！
　　“呵呵，王上说的是，为国效命不分军职高低，既然如此，那臣就安排几个子弟，明日去向征虏将军报道。”
　　冯若亭皮笑肉不笑的点点头，没有继续纠缠，爽快的答应下来。
　　若是副帅、军师之职，他肯定会派家族得力的子弟过去，这才有机会抢班夺权，架空林逸。
　　至于副将这种看不上眼的，他已经盘算好了，找几个成事不足败事有余的子弟过去，打胜仗没他们的份儿，搞搞破坏绝对有潜力。
　　冯若亭绝对不容许司马家又多出一个掌握兵权的大将，哪怕输掉和硒铜郡国的战争也无所谓。
　　甚至于在冯若亭看来，输掉这场战争也没什么大不了，最多就是割让几个城池给硒铜郡国而已。
　　以硒铜郡国的国力，还没办法一口吞下红尚郡国。
　　只要红尚郡国不灭国，他们冯家就可以借题发挥，把王族的位置夺回来。
　　到时候再励精图治，击败硒铜郡国拿回失地，那都不是事儿！
　　冯若亭没有意见了，其他人也都保持了缄默。
　　于是林逸挂帅出征，同时自己组建班底的事情就这么定下来了。
　　林逸借口要去和自己将领做些准备，所以率先告退，而其他人则是继续在大殿中商议。
　　战争不是说光派军队出去打仗就完了，还有物资的筹措运输，粮饷的准备与发放等等后勤的问题需要商议解决。
　　除此之外，这些人还要商议战事出现不同局面时的应对之法。
　　比如大胜硒铜郡国该如何，小胜该如何，双方胶着僵持时又如何，小败、大败、溃败等等情况出现时如何如何。
　　反正事儿多着，明天大军聚集出发，他们都未必能商量完。
　　林逸是不管这些事了，出了王宫之后，没有惊动司马云起派出来的护卫，独自没入黑暗之中。
　　先找了个僻静的角落，神识释放出去确定周围没人，然后将费尔南德斯从玉佩空间给弄了出来。
　　“队长，这又是哪儿啊？”
　　费尔南德斯一出来，就先东张西望了一番。
　　只是这边比较偏僻，又是晚上，他也看不出什么玩意儿来。
　　反正每次从玉佩空间中出来，他就换了个地方，和之前还截然不同，都已经习惯了。
　　“还在副岛，这里是红尚郡国的王都！”
　　林逸随口告诉他答案，然后一本正经的拍怕他的肩膀：“费尔南德斯，这次你暂时就先留在我身边，我可是有重要任务交给你！”
　　“没问题！队长你有什么吩咐尽管说，我费尔南德斯赴汤蹈火在所不辞！”
　　费尔南德斯暗自激动，果然我才是队长最倚重的人啊！
　　你看，有重要任务的时候，第一个就想到了我！
　　作为资深腿毛，能被大腿委以重任，实在是荣幸之至！
　　“赴汤蹈火倒是没必要，我先给你说说我现在的身份。”
　　林逸轻咳一声，略微挺了挺胸：“我现在是红尚郡国二王爷府上的王子，刚被任命为征虏将军，统帅数万大军，前往边关讨伐敌国。”
　　“队长威武！这就成了一国的王子，还是个大将军！数万人马啊！太厉害了！不过我觉得以队长的实力，区区王子将军，都有些屈才了，队长你直接当国王都有些大材小用啊！”
　　费尔南德斯眼都不眨一下，嘴巴里就唰唰的冒出赞美的词句。
　　林逸嘴角一抽，果然费尔南德斯嘴炮的功力绝对不会退步啊！
　　“先不说这些，我让你留在我身边，就是准备重用你，你要有个心理准备。”
　　费尔南德斯心头暗喜，大腿队长是王子，是大将军，那作为资深腿毛，受到重用是理所当然了，就是不知道能不能当个二将军？
　　嗯……或许二将军有点悬，那三将军四将军也无所谓！
　　反正只要威风就行！
　　“队长放心，我费尔南德斯时刻准备着，就等队长一声令下，指哪儿打哪儿！”
　　费尔南德斯胸脯挺起，巴掌碰碰的拍着。
　　林逸不搭理他，继续说道：“以后就别叫我队长了，入乡随俗，叫我司马将军或者直接叫将军吧！”
　　“明白！将军！”
　　费尔南德斯唰的一下立正，敬了个军礼，也不知道是欧洲哪国的，和华夏大同小异，但和副岛这边可是完全不同。
　　林逸懒得纠正，随意摆摆手：“还有，你的名字和这边也不太搭，别人听着会觉得有些古怪，所以……改个名字吧。”
　　“好啊，将军你说改什么名字好？”
　　费尔南德斯倒是无所谓，大腿好像走哪儿都有新名字，比如凌零八、林逸、司马逸等等……
　　他也不知道大腿到底哪个名字是真的，他也不敢问……
　　他心里想着这多半是高手间流行的方式，作为资深腿毛，当然要紧跟大腿的步伐，说改名就改名！
　　“嗯……我想想啊！你这人的作妖能力相当强，以后就叫费大强吧！”
　　林逸自己起名都很随意，什么老八之类的都有，给费尔南德斯改名字当然也没花多少心思：“你觉得怎么样？要是不满意可以再想想。”
　　“不用不用，费大强挺好！原来那个费尔南德斯也挺好，但改成费大强，我觉得更接地气了！嗯，都挺好，就这么着吧！”
　　费尔南德斯，现在叫费大强了，似乎对这名字真的挺满意，林逸耸耸肩，你满意就行！
　　“你的外貌，和这边的人也有很大差异，还需要改变一下外貌形象。”
　　林逸略一沉吟，想起以前研究试验丹方的时候随便炼制的丹药中，似乎有一种易容丹，于是心念一动，在玉佩空间中翻找了一番。
　　本来用红尘万象面具是最好的选择，不过林逸说不准什么时候自己会需要红尘万象面具。
　　所以在有其他选择的情况下，暂时保留红尘万象面具。
　　没费什么事儿，林逸很快就在一堆练手的丹药中找到了它。
　　这种易容丹只能改变一个人的外貌，但无法遮掩其身上独特的气息。
　　好在副岛不能使用真气，也没人认识费大强，不存在气息被人发觉问题的情况。
　　而且服用易容丹，身形和行动方式也不会有任何改变，熟悉的人看个背影就能认出来，根本无法和红尘万象面具的全面变化相提并论。
　　对于林逸来说，这种易容丹简直比鸡肋都不如，所以练手炼制了一炉之后，就没有再炼制过。
　　“这瓶易容丹你拿着，里边总共有六颗，每一颗易容丹能维持三个月时间，足够你改变容貌呆在这里一年半载了。”
　　林逸取出装易容丹的玉瓶丢给费大强，顺便解释了一下使用方法：“吃下一颗之后，心里想想想要变成什么样子就行，挺方便的。”
　　费大强二话不说，取出一颗易容丹直接丢进嘴里，然后嘎嘣嘎嘣吃糖豆一般把它给嚼碎了咽下。
　　林逸饶有兴味的看着费大强头发颜色变成了黑色，还有瞳孔也一样，皮肤由原本的苍白变成了古铜色。
　　如此一来，他就再也没了欧美人种的特质了。
　　除此之外，费大强的五官也略有变化，搭配的似乎更完美了一些，轮廓还是原来的轮廓。
　　亚典波罗他们过来的话，多半能认出他，但估计会有些不敢确定。
　　“将军，怎么样？我是不是变得更帅了？”
　　费大强自恋的摸着他的脸颊，顺手掏出一面镜子左右照着。
　　林逸一脑门子黑线，这货啥时候在储物袋中收了镜子的？以前就这么臭美自恋的么？
　　不过还别说，费大强这样易容之后，确实比之前要帅气了许多。
　　五官搭配比例完美，轮廓带着点欧美人的气质，但外形是亚裔人的样子，看起来就像是个混血儿一般。
　　众所周知，混血儿一般都是外貌协会成员，如今费大强算是正式加入其中了。
　　“行了，跟我走吧！我给你介绍一下你的新同伴！”
　　林逸撇撇嘴，当先向二王爷府走去。
　　虽然还没来得及去，但有神识在，根本不用担心会找不到路。
　　顺利回到王府，找到了吴语草等人所在，他们都在等林逸回来，所以聚集在一起没有休息，倒是省了不少事儿。
　　“吴姐姐，让你们久等了！”
　　林逸对几人略微招呼了一下，就把费大强让了出来：“给大家介绍一下我们团队新的成员，他叫费大强！”
　　“吴姐你好！我是费大强，以后多关照！”
　　费大强很是热情的上前行礼，却不敢说一些诸如能和你这样的美人共事非常荣幸之类的话。
　　开玩笑，大腿叫姐姐的人，他哪儿敢口花花啊？找死！
　　其他几人也都一一上前来自我介绍了一番，态度都很亲热。
　　先不管这费大强是哪儿冒出来的人，既然他是林逸亲自带过来，说是新的团队成员，他们就会无条件的选择信任他接纳他。
　　当然，比起吴语草等人之间的信任度，多少会有所不如。
　　“都认识过了，接下来说正事。”
　　林逸等他们都介绍过后，挥手示意大家坐下说话：“边关急报，硒铜郡国寇边，北疆三城告急，所以王都会派出大军出征。”
　　“我，就是这支大军的统帅！如今已经被封为红尚郡国的征虏将军，总领对抗硒铜郡国所有大小事务！”
　　“仲达……你……你要领军出战？”
　　吴语草大吃一惊，这真是太出人意料了！
　　这才刚认亲回归王都，就受封征虏将军出征御敌？
　　红尚郡国没人了么？
　　“没错，吴姐姐，我要领军出战，而且不光是我，我希望你们都能跟着我一起出征，我需要你们的帮助！”
　　林逸郑重点头。
　　其实真要暴露实力的话，林逸自己一个人就足以退敌，区区二十万人马，又怎能和吞日鼠鼠潮之类相提并论？
　　“我当然会一直跟着你，只要你不嫌弃我拖累你就行！”
　　吴语草露出了温柔的笑容。
　　她就怕林逸不带着她，能一起出征，简直不要太好。
　　“司马师兄有事尽管吩咐，我们绝对没有二话！”
　　张逸铭等人纷纷抱拳表态，甚至都有些兴奋激动。
　　出征啊！
　　哪个男儿没有梦想过横刀立马，一骑当千的铁血军旅生涯？
　　这次终于有机会梦想成真，放弃才可惜啊！
　　费大强若有所思的看着众人，嘴上没说话，心里却已经在嘀咕了。
　　那个吴语草，显然是和将军有些暧昧不清，是必须要重点关注的人！
　　还有那个凌涵雪，好像也有这么点意思，不能大意！
　　大腿的女人等同于大腿，这是作为资深腿毛所必须明白的规则！
　　“好！客套话我就不多说了，这次出征硒铜郡国，王上允我自组班底，在回来的路上，我想了一下，给大家都安排了各自的职务。”
　　林逸扫视了一眼在座诸人，心里想着人手或许还是太少了一些，口中并不耽误：“吴姐姐具有一定的统帅能力，就作为我的副帅，来辅助我行军作战。”
　　“雪姐姐弓术无双，又能在各种复杂地形有很好的适应能力，所以我想请雪姐姐作为斥候营的统领！”
　　“李英健勇猛刚健，可为正印先锋，统帅前锋营，为大军开路冲杀！”
　　“张逸铭，继续收集情报，我会设立听风营，由你为统领！”
　　林逸略微一顿，多解释了两句：“听风营之前并无编制，是我新设的单位，但并不会对你的权责有所影响。”
　　“从性质上来说，听风营和斥候营似乎是有些重叠，但事实上两者依然有很大区别，雪姐姐的斥候营主管行军作战过程中的军情刺探，听风营则要深入敌后，不但需要收集更多的情报，有时候还要担当一些计谋的实行者！”
　　其实这些事全部交给斥候营来做也不是不行，但林逸觉得凌涵雪和张逸铭的才能并不相同。
　　只有细分之后，两人才可以更好的发挥自己的天赋。
　　“是！司马师兄放心，我保证完成任务！”
　　张逸铭很兴奋，腾一下站起来，郑重其事的躬身抱拳。
　　以前他只是剑春派外门弟子的一个人形提款机，何曾想过会有如此辉煌的时刻？
　　新设立的一个军队编制！
　　他张逸铭还是其中的统领！
　　光宗耀祖啊！
　　张逸铭的老子，也没有这么风光过！
　　“张小胖你别光会保证，千万别掉链子啊！司马师兄给你这么重的任务，你可一定要小心仔细一些！”
　　金元宝有些羡慕，随即又多了几分期待。
　　小胖算是重操旧业了，那他是不是也会继续打理大军的财货，作为后军的统帅呢？
　　后勤辎重对于军队来说，绝对是重中之重，正所谓兵马未动粮草先行，金元宝想想都觉得自己肩膀上的担子比较重。
　　当然，在军中的分量，应该也会比张小胖更重才对！
　　“还用你金小胖来说，我当然知道！”
　　张逸铭翻了个白眼，因为心中还在美滋滋的，所以没想和金小胖计较，反而帮着问了一句：“那师兄，金小胖干什么？”
　　金元宝心说那当然是后军统帅了嘛，不然还能干什么？
　　想是这么想，他依然咻的一下竖起耳朵，仔细听林逸宣布他的职位。
　　“金元宝……当我的军师，为我出谋划策，参赞军机！”
　　林逸略一沉吟，然后说出来的话让众人都忍不住一怔。
　　金元宝，军师？
　　看看这圆润的小胖子，实在无法把他和三步一算，运筹帷幄而决胜千里的军师形象联系在一起啊！
　　“司马师兄，关于金小胖的安排，是不是说错了？我觉得把他安排去管火头军比较合适！”
　　张逸铭眨眨眼，一不小心把心里话给说出来。
　　金小胖那形象，可不就是个大厨的料嘛！
　　当什么军师啊？当厨师才对！
　　金元宝脸色一黑，谁管火头军合适？
　　你张小胖才合适！
　　你们全家都很合适当大厨！
　　不过当军师……金元宝心里也有点虚，难道我真有这个才能，只是以前从来没发现？
　　“呵……不用怀疑，金元宝当军师很合适，他是金元钱庄的少主，在计算方面极有天赋，谋略，其实就是计算之道，一场战斗，事先计算好所有的可能性，基本就不会败了！”
　　林逸笑着解释了一句。
　　金元宝或许没有那种鬼谋的能力，但自己也并不需要太多的谋略，只要他能计算出自己需要的东西，那就妥了！
　　所以这个军师的位子，金元宝当得起！
　　“司马师兄信任小弟，那小弟必当尽心竭力辅佐师兄！”
　　金元宝莫名的对自己多了几分信心，当即慨然允诺出任军师一职，然后略带得意的瞄了张逸铭一眼。
　　小样，你是听风营统帅又如何，哥哥是军师，管不死你！
　　张逸铭翻了个白眼，就当没看见。
　　“最后是费大强，负责后勤辎重，军需供给等等！费大强这个任务相当重，你务必用心一些！”
　　林逸特意提醒了一句，原本这个职位交给金元宝也很好，不过让费大强当军师……还是算了吧！
　　这家伙只会装逼作妖。
　　“司马将军放心，末将定不辱使命！”
　　费大强信心十足，别的不敢说，管钱管粮这事儿，那都不能算才能，而是本能了好吧！
　　林逸点点头，又多说了几句：“这次出征比较急，大军会先一步开拔，粮草辎重未必能齐全，所以一路上还需要我们自己筹措一部分。”
　　“明白！将军你就瞧好了吧，末将绝对不会让兄弟们饿肚子！”
　　费大强眼神发亮，筹措粮草，说白了不就是征收军粮嘛，简单！
　　这次干得好，说不定也能捞个破虏将军、平虏将军之类的当当。
　　“好了，别的不多说，大家都好好准备一番，略作休息就跟随我出发去校场点兵！”
　　林逸看了看天色，明天一早出发，现在倒是可以让其他人先睡一觉。
　　调集兵马需要时间，这还是在副岛，兵士们也都是炼体的武者，级别或许不算太高，但准备的速度都很快。
　　若是换了世俗界那些冷兵器时代，想要调动大军出征，没有三五日准备时间，根本没可能集结起来。
　　“司马师兄是三军统帅，以后我们再叫师兄，就有些逾越了！我觉得我们从现在开始，就该改口才对！”
　　金元宝忽然开口，摸着光滑的下巴，心中多少有些遗憾。
　　身为司马师兄的头号军师，下巴上应该有一缕长须才对。
　　然后手里在拿点骚包的东西装逼，比如扇子、书册之类的玩意儿，那就很有军师的样子了嘛！
　　“军师说的有道理，你们看我，就是叫将军的嘛！”
　　费大强很是得意，领先一步的感觉相当不错嘛！
　　“称呼将军自无不可，不过这只适合在王都中，一旦出征，我们该称呼大帅才对！”
　　金元宝摇摇头，见费大强有些不解，就多说了两句：“在王都，征虏将军自然是要称呼为将军，但领兵出征的时候，将军就是元帅，我们要以大帅相称。”
　　林逸暗自点头，大帅听着比较威风，确实比将军更响亮些。
　　ps：520，你们向女神表白了么？没有的话，521向校花表白，关注公众号“yuren22”，5.每天都有机会获赠校花定制折扇！vx搜索公众号“yuren22”，即可参加活动哦！
　　其他人也觉得金元宝说的有道理，他们之前虽然都不是军队中人，但对于这些军职多少有些了解。
　　“大帅！”
　　“大帅！”
　　吴语草等人纷纷重新见礼，从现在开始，他们不但是同门，还将是同袍！
　　与此同时，王宫中不断有传令的快马出来，平静的夜晚慢慢变得有些骚动，王都精锐的守备军中，有一部分开始集结准备。
　　而从王都到北疆边关的这一路上，那些城池也会接到命令，整备军力，筹措粮草，等待林逸大军过境。
　　第二天一早，天色刚亮，林逸就带着自己的小团队，还有司马云起安排的一部分幕僚、护卫在校场誓师出征！
　　城墙之上，司马正心率领文武百官，亲自目送大军远去，并祈祷林逸能旗开得胜！
　　行军半日之后，大军停止前进，因为出征比较急，昨晚这些士兵都没有好好休息，天不亮就开始在校场集结，此时都有了一些疲乏。
　　所以林逸下令埋锅造饭，修整半个时辰，然后再继续行军。
　　临时的中军帐里，林逸的小团队开始运转。
　　李英健在前锋营没有过来，凌涵雪带着斥候营散布在大军外围哨探。
　　虽然还是在红尚郡国腹地，但他们没有丝毫大意。
　　除了他们俩之外，剩下几个都在了。
　　“大帅，这是末将在军中简单收集的情报，因为时间太短，还无法一一查证。”
　　张逸铭取出一本薄薄的册子，放在林逸面前的小几上。
　　在校场出发之前，张逸铭就在军中挑选了一部分士兵，组成了听风营。
　　草台班子初创，想要有什么成果根本不可能，这本册子也只是听风营士兵们自己知道的消息汇总而已。
　　“辛苦了，听风营没有前例可循，你要多费心！”
　　林逸勉励了一句，随手拿起小册子翻看起来，上面有用的信息不多，都是在王城的守备军，知道的东西和北疆战事毫无关联。
　　“你们也看一下吧，然后想想，上面的消息对我们接下来的行军有没有什么影响。”
　　林逸看完转手给了身边的吴语草。
　　吴语草接过后没说话，也快速翻看了一遍，然后挑一些觉得有用的消息念了一遍，没再继续传阅下去。
　　“大帅，我们这次出征比较紧急，粮草辎重带的不多，只够大军两天之用，所以在经过第一座城池的时候，必须要有补给。”
　　吴语草放下册子，在其中一条上用手指点了点：“这就是我们要经过的第一座城池苍月城，提供消息的军士是苍月城的人，说是近期回家探亲时，得知去年苍月城风调雨顺，大获丰收。”
　　“所以我们在苍月城，可以多带一些粮草，因为除了苍月城，后边的城池可没那么多粮食供给大军。”
　　金元宝点点头，心中拿捏着军师风范：“没错，据属下所知，去年红尚郡国其实大部分地区都出现了一定程度的欠收，想要获取足够军粮，只能在苍月城这种丰收的城池多弄点。”
　　“一旦后勤不继，这仗就没法打了！何况我们现在只是王都守备军，一路上还要征召地方城池的守备军，粮草准备必须充分才行！”
　　费大强没有说话，而是一脸的若有所思。
　　后勤是他管着，是有粮没粮最直接的责任人，肯定要比别人更上心。
　　虽然是第一次做军队的后勤总管，但费大强以前也不是什么都不懂的混混。
　　在克鲁兹小镇时，也上过大学，参过军，知识储备和经验并非金元宝等人可比。
　　“这点不用担心，昨晚就有传令信使一路先行，为我们打前站去了，等到了苍月城，补充的兵力和粮草，应该都会准备好了。”
　　林逸轻轻摆手，略一沉吟后接着说道：“不过苍月城准备的应该只有他们分内的东西，想要更多，就必须我们自己去交涉了。”
　　“既然后路补给不多，那就只能在苍月城多准备一些，费大强，这件事交给你去办。”
　　“末将领命！”
　　费大强赶紧一抱拳，想了想后说道：“大帅，筹措额外的粮草，可能会需要更多时间，而且带着大批粮草，恐怕会拖慢了行军速度。”
　　“你说的没错，这样吧，你派个人或者亲自留下，处理这些事情，由苍月城的军队保护粮草，然后每天都给大军运送一部分粮草过来。”
　　林逸想了想，就有了决定：“军中只留存两日的粮草，行军速度会更快一下，然后一路上还能在经过的城池获取补给。如此一来，就能以最快的速度赶到北疆边关。”
　　在红尚郡国内部运粮，速度虽然比较慢，但安全方面倒是不用太担心。
　　有军队护送，没人敢动这些军粮。
　　敌国的人，也不可能轻易渗透进来断粮道。
　　“尊令！”
　　费大强没有多说，林逸既然下达了命令，接下来怎么办就要看他的了，只要保证大军不饿肚子，那就一切都没问题了！
　　“后勤的事情先到这里，我们来看一下北疆的情况。”
　　林逸起身走到张开悬挂的巨大地图前。
　　这是红尚郡国和周边邻国的军用地图，细节方面比林逸手里的地理图制自然是远远不如，但好就好在军事方面的信息会更加的详细。
　　比如苍月城里常备的兵力有多少，这一次能抽调多少部队等等。
　　还有某些险要的地方，地理图制上最多就是个名字，但这种军用地图上，则会标示出建立了什么关隘或者堡垒，驻扎了多少守军等等。
　　老实说，这地图若是落到了敌国手里，那红尚郡国各处的军队肯定会遭受到灭顶之灾。
　　“昨天的急报，是火镰城、朵袅城、费都城分别遇袭，今天还没有收到进一步的报告，所以不好判断现在的情况如何。”
　　林逸随手捡了根细长的树枝，在地图上分别点了三城的位置：“以我们的行军速度，赶过去的话，至少需要十天左右。”
　　“这是在不考虑后勤部队的前提下，也不考虑中途收编其他城池守备军，就我们这两万王都守备军。”
　　“十天！火镰城、朵袅城、费都城应该能坚持，这三城之中，分别驻扎有一万二到一万八不等的兵力，硒铜郡国号称二十万大军，但分兵三路的话，未必能迅速攻下坚城！”
　　金元宝大军师忍不住微微皱眉，抱拳说道：“大帅，即便硒铜郡国分兵，每一路都有六七万人马，至少是守军的四五倍，先不说能不能守住，我们放弃后勤部队和沿途收拢城卫军，过去也起不到什么作用吧？”
　　仅仅两万人，哪怕是王城守备军中的精锐，想要在六七万敌军手里解救一城都很难，更别说那边是三座城了！
　　硒铜郡国的人又不是傻的，知道林逸带了援兵来，他们会不支援？
　　兵力处于绝对优势的硒铜郡国，调动起来可比林逸手里这点人宽裕的多。
　　“如果硒铜郡国的人现在是在猛攻三城，我们作为奇兵的话，或许还有些作用，但属下担心……他们会围而不攻！”
　　金元宝揉揉眉头：“大帅，如果情况真的紧急，北疆三城必定会连续发急报给王都，昨天收到了第一次急报，现在我们早就该收到第二甚至第三次急报了。”
　　“结果呢？居然没了消息了！这不是很诡异么？三城一家发一次，也该有三次了啊！”
　　林逸微微颔首，心中很是欣慰，金元宝还真有些军师的架势了，之前在鹿岭城里的小胖子，现在似乎已经脱胎换骨了。
　　“你的意思是硒铜郡国有阴谋？围点打援么？”
　　吴语草这副帅也不是摆设，问了一句后就陷入了沉思：“大帅，军师说的很有道理，我们两万人急行军过去，并没有什么意义，这样只会形成添油战术，不如等沿途集结了兵力再说？”
　　所谓添油战术，意思就是和油灯添油一样，每次倒点油进去，烧完了再倒烧完了再倒。
　　如此一来，火就永远不会灭，放在战争中，这火就是敌军，而油就是自己的军队了。
　　敌军人数少的情况下，添油战术都会令己方一败涂地，更别说现在敌方占据了很大的优势，这么玩很容易玩脱啊！
　　“你们的顾虑都很有道理，但兵贵精不贵多，如果全都是王城守备军，数量自然多多益善，但沿途抽调兵力，组成新的军队，连磨合的时间都没有就直接上战场。”
　　“这样的军队，我觉得只是一群乌合之众而已！还不如只有这两万人马更有战斗力。”
　　林逸说是这么说，其实真正的原因是心里压根没把硒铜郡国的人放在眼里。
　　不就二十万嘛，每个城才六七万，比起吞日鼠鼠潮差远了，根本威胁不到自己。
　　两万精锐，收拾他们应该是足够了，实在不行，林逸觉得自己一个人也能灭了他们。
　　“大帅所言甚是，是我们没考虑周全。”
　　吴语草和金元宝对视一眼，很自然的接受了林逸的说法。
　　他们都是军队新手，一下担当如此重任，确实是有些赶鸭子上架的感觉，这时候林逸的意见基本就会成为他们的最终意见。
　　林逸有些无奈，自己是想他们能独当一面，可现在看来，还需要一些成长的时间和空间。
　　此时账外有人禀报，说午饭已经弄好，请各位将军用膳，于是林逸摆摆手，结束了这次短暂的军议。
　　军中伙食粗陋简单，所有人草草填饱肚子，略微修整了片刻，就起身继续前进。
　　这一次，费大强没有和后军一起行动，而是提拔了个副手管理，他自己则是带了几个护卫，先一步前往苍月城。
　　苍月城，这里并没有陷入大战的紧张感。
　　或许北疆战事的消息还没有传开，所以城里边依然是宁静祥和，看着相当的繁华。
　　费大强直接找到苍月城城主，对方接到传令之后就在准备，此时倒是已经安排好了军队和物资。
　　在验证了费大强的身份之后，干脆的交接给了他。
　　四千人马，还有足够五万人吃十天的粮草！
　　费大强和苍月城城主磨了好一会儿嘴皮子，意思是粮草太少，结果并没什么卵用。
　　人苍月城城主只是看在林逸这位司马家小王爷的面子上，多加了百分之二十的粮草供给。
　　十天变成了十二天……也算是有所增加了！
　　“看来指望这些城主多拿些粮食出来，一点都不靠谱啊！”
　　费大强出了城主府，站在大街上装作很忧郁的样子仰天轻叹：“想要大军不饿肚子，还得靠我费大强！”
　　苍月城是林逸行军路线上粮食最多的城市，这边不能多弄些的话，一旦北疆陷入僵局，那就麻烦大了！
　　虽然王都也会慢慢调集资源，但林逸早就对手下的小团队说过，别太指望王都。
　　那里有太多人不想看到司马仲达崛起，哪怕有司马云起盯着，也未必有用。
　　毕竟掌管这些权力的，并非司马家的人！
　　跟着费大强的护卫一个个都没什么反应，这令他很是忧伤。
　　装个逼都没人捧场，活该你们都只能当后勤部队的护卫！
　　“你们几个，分头去找苍月城中的大粮商，就说征虏将军麾下后军统领费大强，今晚在苍月城最好的酒楼宴请他们，有生意要谈。”
　　费大强说到这里略微一顿，又加了一句：“去的时候都带上一队苍月城的兵，他们对苍月城熟！顺便问问他们，苍月城最好的酒楼是哪儿，别到时候地方都找不到。”
　　他身后的那几个护卫都躬身领命，先一起去找苍月城的士兵。
　　四千人马已经交割给费大强，所以指挥权在费大强手里，很长一段时间里，都会是费大强手下的护粮队伍。
　　林逸此时已经越过了苍月城继续前进，根本没有进城，这里的一切都交给了费大强处理。
　　老实说，这样轻装简行驰援北疆，速度会很快，但路上若是出了点意外，没有粮食补给的话，这两万王都守备精锐，恐怕会全军覆没！
　　林逸的小团队也不知道是艺高人胆大，还是没想过在红尚郡国范围内会遭遇意外，反正谁都不觉得这么做有什么问题。
　　ps：520，你们向女神表白了么？没有的话，521向校花表白，关注公众号“yuren22”，5.每天都有机会获赠校花定制折扇！vx搜索公众号“yuren22”，即可参加活动哦！
　　“大人，这是要向苍月城的民间大粮商征粮么？恐怕他们不会答应啊！这些大粮商背后都各有背景，苍月城离王都那么近，各家都会有些关系在其中。”
　　剩下的两个护卫之一犹豫了片刻，终于还是小声提醒了费大强一句：“若是我们手段强硬的话，王都中的反弹会很大，到时候恐怕会被针对！”
　　不是指针对费大强，而是作为统帅的林逸，以及这一支林逸统帅的军队。
　　说话的护卫没什么背景，或者说他的背景就是这支军队，双方是一荣俱荣，一损俱损的关系，这才冒头说了两句。
　　“没事，本将军会怕什么反弹么？笑话！”
　　费大强不屑一顾的轻哼一声：“他们有背景，本将军没背景么？大帅就是本将军的靠山，谁有本事动一个看看！”
　　护卫不再说话，心中却多少有些不以为然。
　　在他看来，林逸这个大帅，到时候打起来也自身难保，区区一个二王爷的儿子，算什么？
　　现在的司马家是王族没错，但冯家、南宫家都有成为王族的资格，一旦得罪的人多了，司马家都会被掀翻在地！
　　到时候司马仲达就是背锅的人，然后始作俑者费大强，肯定也会被丢出来顶罪！
　　护卫看了费大强一眼，心里边暗自叹息。
　　他只能点到为止，说多了，万一泄露出去，他就要倒霉了。
　　费大强说的强硬，其实他倒是没想强行征粮，刚才就说了，谈生意！
　　苍月城丰收，这里的大粮商必然会有很多存粮。
　　因为副岛这边民间转运粮食不是很方便，路上很可能会被黑暗魔兽袭击。
　　除此之外，还有不少打家劫舍的盗贼团会抢劫。
　　所以大宗粮食运输，除非是有军队护送，一般很少有城市会互通有无。
　　所以苍月城是真的粮食多，大家手里都有余粮，大粮商的货就卖不上价钱。
　　费大强看准了这一点，想要大批采购。
　　离开王都的时候，除了一部分粮草辎重外，还有不少金券。
　　这是作为林逸军队的日常开销、兵士饷银、战功奖励等等的预备金。
　　费大强管着后勤，这笔资金自然也在他手里。
　　为了保证林逸军队的粮食充足，他准备先动用这笔钱来收购物资。
　　当然了，找那些大粮商过来，费大强肯定也不会用市价收购。
　　现在他可是代表了王族，而且如此大宗的交易，你们好意思不给打个折？
　　不打折就把这些奸商腿打折！
　　苍月城中，费大强为了团队的后勤忙碌，而军队的最前方，此时是凌涵雪在带人哨探。
　　凌涵雪带着一个六人小队的斥候，骑着黑灵汗马正经过一处峡谷地带。
　　过了这峡谷，黑灵汗马再走三个时辰左右，就到了行军路线上的第二个城市了。
　　这个峡谷距离林逸的中军有十五六里远，李英健的前锋营也在七八里之外。
　　“统领，我们跑的有些远了，要不然到这里就回转吧？”
　　凌涵雪身边的一个斥候勒住缰绳，控制着黑灵汗马在原地转了两圈：“天色已经有些暗了，大军应该会很快扎营了。”
　　原本他以为大军今晚会驻扎在苍月城，没想到林逸竟是过城不入，直接绕过了苍月城，一路保持速度进发，导致只能在野外宿营了。
　　正常来说，野外的夜晚会非常危险，黑暗灵兽的实力会在夜晚获得增幅，所以夜行的黑暗灵兽比较多。
　　这也是为什么武者驿站会出现的原因。
　　不过军队就不存在这样的顾虑了，两万大军，还会在扎营的时候布置防御，那些黑暗灵兽除非是形成了兽潮，一般三五十只都不敢靠近军队的营地。
　　凌涵雪抬头看了看天色，又看了看眼前的峡谷。
　　两侧高耸陡峭的岩壁一眼看不到顶，夹着中间一条可供五骑并行的石道，若是有人从上方随便丢一块拳头大的石块，只要砸到人，绝对会把人脑壳打破！
　　“这是险地，明天大军开拔，若是有敌军，我们再来探查的话就来不及了！”
　　凌涵雪摇摇头，她虽然是第一次跟随大军行动，但作为斥候却极为合格：“我从这边上去，你们两个从那一边上去，剩下的人原地警戒，若是发现不对，马上发信号，警戒的人可以第一时间撤退！”
　　“是！”
　　斥候小队的人齐齐抱拳领命。
　　虽然他们有些不以为然，觉得凌涵雪小心过头了，在红尚郡国腹地，哪里来的埋伏？
　　不过他们是最精锐的王都守备军，而斥候营是精锐中的精锐，长官有命，他们哪怕有疑问，也会不折不扣的执行。
　　六人小队中分出两个攀山熟练的斥候，从一侧的悬崖往上攀登，而凌涵雪则是自己单独一个人从另外一侧攀援而上。
　　都是炼体的武者，即便没有借助工具，速度也相当快，片刻之后，两边的人都到了悬崖的顶端，并没有发现身异常。
　　“我就说嘛，在我们红尚郡国的腹地，怎么可能会有人来埋伏？统领实在太小心谨慎了一些。”
　　两个攀上悬崖的斥候之一撇嘴摇头，小声抱怨着：“在接近北疆的时候，这么小心一些倒也算正常，现在就这样，等到了北疆，岂不是一草一木都要检查仔细了？”
　　“行了，你少说两句！”
　　另外一个年龄稍大的斥候低喝一声：“统领新接手我们斥候营，肯定会做出一些姿态来，你别自己找死，送上门去被人当成杀鸡儆猴的那只鸡！”
　　这些王都守备军的骄兵悍将，对于空降下来的统领，自然不会太服气，凌涵雪这才第一天接手，也不可能让所有人都心悦诚服。
　　所以这俩斥候才会在这里抱怨几句。
　　只是他们没想到，对面的悬崖距离这边其实并不算远，凌涵雪的耳力又极为敏锐，他们说的话，顺着风都飘到了她的耳朵里。
　　小声？呵呵！
　　不过凌涵雪也没有要发作的意思，她看着年轻，又是个女孩子，那些家伙不服也正常，反正只要他们听命令，别耽误了仲达的事情就行。
　　在悬崖上沿着峡谷走了一圈，没什么异常，凌涵雪也就下去了。
　　等她离开之后，却有两个黑衣人悄无声息的出现在峡谷出口那边的悬崖顶端。
　　“他们的斥候挺谨慎的啊，今天就来查探峡谷的安全隐患了！看来想要伏击他们并不容易！”
　　一个黑衣人淡漠的看着另一端远去的斥候小队，眼中闪烁着莫名的情绪。
　　“这也是好事啊，现在天色已入夜，他们查探过后，我们做些准备，明天发动袭击不也可以么？正因为他们以为这里是安全的，我们动手的成功把握会更大些！”
　　另一个黑衣人不以为然的耸耸肩：“他们今天的谨慎，就会变成明天的大意，我觉得我们机会很大啊！”
　　“你错了，那个领头的女子很谨慎，今天看过这里，明天应该还会来查探一下。我们不能打草惊蛇，这个埋伏点就算了。”
　　“诶~你这人就是想太多，她要是真来了，杀了就是，司马仲达带着大军全速行军，又怎么可能会耽搁时间？”
　　“别说了，这个峡谷并非最合适的伏击地点，此事就这么定了，走！”
　　为首的黑衣人不耐的挥挥手，说完就转身离开了悬崖，另外一个黑衣人又耸了耸肩，小声咕哝着什么，也跟着飞掠而去。
　　林逸并不知道有人想要伏击自己的军队，即便知道了也无所谓，派出凌涵雪的斥候营，也只是正常的军队行军模式而已。
　　在整个副岛范围内，任何一个绝世名将，都有可能遭遇伏击，唯独林逸的军队不会，因为神识！
　　副岛的名将都没有神识，林逸却有裂海大圆满的神识强度，随随便便延伸出去，都能覆盖所有士兵周围数里范围。
　　想要伏击？等死吧！
　　凌涵雪带着斥候小队回营的时候，大军已经驻扎完毕，正在埋锅造饭。
　　休息和警戒的士兵都安排有序，整个营地忙而不乱，很有几分强军的风采。
　　林逸带着吴语草缓步而行，巡视着整个营地，看到他们的士兵都默默的肃立行礼，没有开口打扰他们。
　　“大帅，这支军队的士兵都很强，水准很高，是不是从中挑选一部分最精锐的人组成一个尖刀营，传授他们战阵？”
　　吴语草一边走一边心生感慨。
　　这里的士兵，任何一个拿出来，都不会比初遇林逸时候的他们弱，而形成小队作战的话，当时的吴语草三人小队，恐怕会被碾压。
　　所以吴语草想要更好的使用这些精锐，传授林逸之前指点他们的战阵之道，就是最有效的手段之一。
　　“副帅所言有理，有这样一个尖刀营的存在，很多时候可以起到扭转战局的作用。”
　　林逸微微颔首，想了一下后接着说道：“本帅的亲卫营还没组建，就由副帅去挑选八百精锐成立亲卫营，由本帅亲自训练。”
　　吴语草抱拳领命。
　　林逸的亲卫营，并非是为保护林逸而成立，这点两人都清楚，以林逸的实力，哪里需要他们保护？
　　反过来保护他们还差不多。
　　之所以是以亲卫营的名义成立，更多的是方便林逸直接训练，然后在大战中发挥更大的作用。
　　“除了这八百亲卫营，副帅再通知所有什长、伍长、队率、校尉，分批前来亲卫营学习战阵之道，回去自行训练兵卒。”
　　两万大军，林逸当然不可能亲自去教导所有士兵，这还在行军中呢，能抽空训练一个亲卫营就不错了。
　　红尚郡**制，十人为一什，设什长，百人为一伍，设伍长，六百人为一率，设队率，一千二百人为一校，设校尉，三校为一营，设统领。
　　自队率一级往上，基本都会有副职一到二人，但也有例外。
　　比如张逸铭的听风营和凌涵雪的斥候营，虽然编制都是营级，担任的也是统领之职，但实际上张逸铭的听风营目前还只有两伍，继续扩招人手，最多也不会超过一率。
　　凌涵雪的斥候营也差不多，目前满编只有一率多一点点而已。
　　李英健的前锋营还算正常，但也并没有真的满编，只有三千人，加上凌涵雪的斥候营，才算是一个满编营。
　　林逸让这些中下级的军官分批来学习战阵之道，既不会影响行军，也可以在路途中见缝插针的去提升军队的战斗力。
　　至于到了北疆战场，能发挥出多少，林逸暂时也不会太在意，只要亲卫营这把尖刀能打造完成，就已经能起到巨大的作用了。
　　吴语草一一记下，准备一会儿就去做这些事情，她说是说副帅，但其实更像是林逸身边的副官，为林逸处理一些吩咐下来的事情。
　　不过她并不在意，反而有些乐在其中，心里甚至觉得能一直这样下去，也相当不错！
　　两人正说着话，凌涵雪带着她的斥候小队飞驰入营。
　　同一批出去的斥候也大多回来了，轮换的斥候小队已经接替了他们。
　　所以在大军四周，依然有不少斥候营的人在警戒。
　　有凌涵雪这样的统领，哪怕是在红尚郡国腹地，他们也没法放松警惕。
　　“大帅！副帅！前方和周围暂时没有发现异常！”
　　凌涵雪看到林逸和吴语草，下马后立刻过来拱手拜见。
　　略微犹豫了一下后又接着说道：“只是一路上，并未看到有什么鸟兽痕迹，似乎不太对劲。”
　　作为一个资深的狩猎者，凌涵雪对于这方面有着极为敏锐的直觉。
　　一般出现这种情况，只能说明附近有大队人马活动。
　　自己这边的大军距离还没过来，光是小队的斥候经过，不应该形成这样的情况。
　　只是凌涵雪也不太敢肯定，毕竟这边她也是第一次来，不知道是不是一向如此。
　　“辛苦凌统领了，只要保持警惕，不会有什么大问题！”
　　林逸微笑摆手，把凌涵雪的斥候营撒出去，并不是真的要依靠他们来预警，自己的神识完全可以比斥候营做的更好。
　　之所以要这么做，完全是一种练兵的手段。
　　林逸自己知道自己的事情，不可能永远留在红尚郡国当司马仲达。
　　ps：520，你们向女神表白了么？没有的话，521向校花表白，关注公众号“yuren22”，5.每天都有机会获赠校花定制折扇！vx搜索公众号“yuren22”，即可参加活动哦！
　　一旦在红尚郡国有了足够的话语权，林逸必然会全力寻找王心妍，然后离开红尚郡国。
　　到时候吴语草、凌涵雪等人未必能带着一起走。
　　若是这次的大战之中，他们几个都能成长为独当一面的大将，那即便林逸离开了，在红尚郡国他们也能有足够的立足资本。
　　相互扶持之下，在红尚郡国形成一股新的军方势力也未必没有可能。
　　“大帅，我先去安排亲卫营挑选和军官学习的事情。”
　　吴语草和凌涵雪招呼一声，就准备去做事了。
　　“好，副帅去忙吧，此事确实有些急，越早办越好。”
　　林逸点头应允，赶往北疆的路上，训练学习战阵的时间并不多，也就是扎营之后，可以挤出一些时间。
　　今天因为是第一天，所以扎营比较早。
　　但在林逸的计划中，今天之后，要加快行军速度，有时候夜晚也会继续前进一段距离。
　　兵贵神速，急行军的长途奔袭，或许会消耗大军过多的体力，但也绝对能打敌军一个措手不及。
　　所以想要很快掌握战阵之道，并不是那么容易，因为没有太多实战训练的时间和机会。
　　凌涵雪没问亲卫营是怎么回事，在军营之中，她很懂分寸，有些事林逸没说，她绝对不会多问。
　　反倒是林逸主动和凌涵雪提了一下这些事情，反正也不是什么机密，周围的士兵都能听到，没理由不让凌涵雪知道。
　　林逸出征第一天，一切都还算正常，众人和各自属下的磨合，也在有条不紊的进行中。
　　唯一有些出人意表的是费大强，林逸和凌涵雪在营中说话的时候，他正在苍月城宴请几个大粮商。
　　这货先是学着林逸的姿态装了一波逼，有没有唬住那几个大粮商不知道，反正他自己心里是觉得挺爽。
　　一番合纵连横，拉打相交，威逼利诱之后，费大强把手里所有的金券都花了出去。
　　从几位大粮商手里以市价七五折的价格，买下了大批粮草。
　　足够五万大军人吃马嚼七八个月！
　　如果只是林逸手里的两万王都守备军，吃个两年也够了，这还不算后续可以从其他城池征收的粮草，以及王都筹措转运过来的部分。
　　那几位大粮商心里也不知道是该高兴还是该懊恼。
　　苍月城因为去年丰收，家家都有余粮，粮价本就偏低。
　　费大强又用市价的七五折收购，他们虽然清空了大批存粮，但老实说……这个价格真赚不了几个钱。
　　而且根据协议，他们还要派出一些人手，帮忙运粮去下一个城市。
　　有苍月城的军队随行，危险倒是不至于，可抽调这么多人手帮忙，也是挺麻烦的一件事啊……
　　林逸此时还不知道这件事，若是知道了，也难说会有什么反应。
　　粮草多了，确实不用担心军队饿肚子，可活动资金都花了，之后要用钱的时候该怎么搞？
　　还有一点，这么大批的粮草运输，别的倒是不怕，万一有敌军来劫粮，那又该怎么办？
　　若是敌军劫粮失败，一把火把粮草都烧了……那后果就真的不堪设想了！
　　轻装简行的林逸军队，没了后续粮草，在林逸不出手爆发的前提下，估计是会全军覆没了！
　　无论如何，粮草的事情在林逸不知情的情况下，就已经被费大强给决定了下来。
　　至于后续会怎样发展，暂时还无法知晓。
　　第二天一早，大军在太阳升起之前，就开始整装待发。
　　天边第一缕晨曦出现之时，斥候营的人已经到了峡谷。
　　等他们在峡谷的悬崖上又检查一遍后，前锋营已经进了峡谷口。
　　正如凌涵雪所说，若是敌方有埋伏，今天早上的排查，未必来得及警告前锋营。
　　大军通过峡谷，全速前进了两个多时辰，一路上并无任何异常，眼看日正当中，林逸下令修整。
　　虽然士兵都是炼体的武者，可这样高强度的急行军，也会有很大的消耗，略微休息进食，才能持续急行军。
　　“副帅，传令三军，各自修整，尚武营、奋武营保持警戒！或许会有人来找麻烦！”
　　林逸端坐在黑灵汗马上，眼神中略微闪过一丝玩味的光芒。
　　神识探测之中，附近居然埋伏着一支两千人左右的军队！
　　想要偷袭自己？
　　未免有些小看了这支王城守备军精锐了吧？
　　区区两千人，光天化日之下突袭两万大军，头铁么？
　　“是！大帅！”
　　吴语草在黑灵汗马上抱拳领命，迅速对传令兵交代完，才转回头看向林逸：“大帅，这里并不适合大军埋伏，应该没人会选这边突袭我们吧？”
　　林逸的军队选择修整的地方是大道旁一片空旷之地，有一条溪流，没什么可供隐蔽埋伏的山丘之类。
　　最近的一片树林在六七里之外，而且不算太大，根本不可能藏下足以威胁两万大军的兵力。
　　溪流是活水，想要在里边下毒基本不可能。
　　即便不惜代价用大量毒药充斥溪水，林逸的军队也不怕，因为士兵是轮换进食修整，最多就是一部分人中毒，不会全部失去战力。
　　所以吴语草实在没看出来，这里会遇到什么麻烦。
　　林逸淡淡一笑，有军队埋伏是肯定的，就是不知道他们目标是不是自己？
　　六七里之外的是一大片树林，隐藏两千人没什么问题。
　　因为树林远离大道，又没什么威胁，斥候也没太在意，只是在林外查探了一下而已。
　　“有备无患，要养成习惯！”
　　林逸也没多说，区区两千人，本来一个整编营就足够应付了，林逸留了两个整编营警戒，除了谨慎之外，其实也是要士兵习惯轮换修整。
　　一边说着话，林逸的神识一边继续锁定树林中的那支伏兵。
　　若是他们没什么动作，林逸也懒得去理会他们。
　　不管是哪方的人，只要不来招惹自己，就当没发现吧！
　　可惜，这两千人在林逸的军队开始修整之后，就悄然集结，慢慢的在树木间排成队列，缓缓往树林外移动。
　　这两千人排成了四排，两人一组，一前一后的抬起了一架快速组装起来的长弩，拉起弩弦后将一组六支弩箭压在了长弩的凹槽中。
　　林逸的脸色微微有些变化，虽然不知道那种长弩叫什么，但光是看样子，就知道不是什么简单的东西！
　　春夏之交的风带着些微的灼热，掠动树梢的叶片，发出阵阵轻微的响动，从树下现出身形的四列军阵，开始升腾起无尽的肃杀之气。
　　“尚武营、奋武营！起盾！方向东南树林！”
　　林逸沉声发令，声音虽然不大，却清晰的传遍了整个营地。
　　负责警戒的两个满编营不知道为什么要摆出防御姿态，但军令如山，没人会在这个时候质疑。
　　王都守备军的盾牌都是两段伸缩的大盾，平时下半部分收拢在上方，只有半人多高。
　　而正式使用的时候，打开卡扣放下那一半盾牌，就会变成一面比人还要高的巨盾。
　　无论是尚武营还是奋武营，都只有一校人马装备有这种巨盾。
　　听到林逸的命令之后，两千四百面巨盾齐刷刷亮出，迅速排列成紧密的队列面向树林方向。
　　而剩下的两营士兵，一部分举起钢铁长枪，从巨盾的缝隙中探出枪尖。
　　原本光滑的盾阵，瞬间冒出无数尖刺。
　　在阳光下闪烁着森寒的光芒，就好像突然冒出了一只钢铁刺猬一般。
　　还有一部分士兵则是隐藏在盾阵之后，弯弓搭箭，箭尖斜指向天，等待后续的命令！
　　只要林逸一声令下，他们就会拉开长弓，抛射出一片密集的箭雨。
　　林逸对他们的速度和反应还算满意，这确实是一支精锐的部队，整个过程中几乎没什么杂乱的现象。
　　而那些修整的士兵，也没有受到太多影响，该吃吃该喝喝。
　　命令下达之前，他们没有丝毫惊慌，最多就是把自己的兵器摆放的更为顺手一些，保证能在第一时间就进入战斗状态。
　　远方树林中冒出来的两千伏兵，看到了盾阵枪刃反射出来的片片寒芒，却没有丝毫动摇，依然迈着坚定的步伐，向前移动了一段距离。
　　等四列军阵全部离开树林，双方之间再无遮挡之后，一声低沉的大喝响起：“止！”
　　所有人同时停步！
　　大喝再次响起：“起！”
　　一千长弩微微抬起，弩箭以四十五度仰角对准了林逸那边。
　　“破！”
　　第三次大喝声中，一千长弩几乎同时发出清脆的弩机弓弦震动，然后是连续的扳动和击发。
　　眨眼时间，空中就出现了六千长弩，密密麻麻如同蜂群一般飞越了六七里的距离，然后向林逸的军队头上落下。
　　尚武营和奋武营的统领同时大惊，在弩箭落下之前，声嘶力竭的齐声大喝：“是穿山破甲弩！全军防御！”
　　这时候他们哪还顾得上有没有资格命令全军防御，都是王都守备军的袍泽，谁死了也不好受。
　　刚才他们还在暗自腹诽，林逸这个大帅实在不着调，莫名其妙的要两个满编营警戒，还突然让他们起盾。
　　若非军令难违，他们都不想搭理这大帅。
　　直到现在，他们才知道大帅的这个命令有多么英明睿智？
　　若是在毫无防备之下遭受穿山破甲弩的袭击，他们至少要死一两千人，伤者不计！
　　修整的士兵反应都很快，刚才已经有了心理准备，所以第一时间就做出了防御。
　　一面面盾牌来不及打开，直接护住了上方。
　　七八面盾牌合在一起，下边就能躲二三十人。
　　不等他们有更多反应，第一轮弩箭降临，大部分都落在了尚武营和奋武营竖起的盾阵上。
　　没有什么叮叮当当的声音，只有一阵阵噗噗噗的闷响。
　　穿山破甲弩完全是可以用作攻击城墙的利器，王城守备军的巨盾，竟是无法防御住弩箭的穿透。
　　好在距离比较远，对方使用的是抛射而非平射，并不能完全发挥弩箭威力。
　　所以弩箭箭头在穿透巨盾之后，也失去了进一步的攻击动能，只能卡在巨盾上无法寸进。
　　接下来的几轮弩箭也差不多，一时间尚武营和奋武营的盾阵上插满了穿山破甲弩，巨盾之后的士兵个个心有余悸。
　　哪怕是铁血士兵，此时看着眼前卡在盾牌上一枚枚弩箭箭头也难免后怕。
　　若是对方再近一两里地，抛射角度更小一些或者干脆采取平射，恐怕这一次会有不少死伤出现！
　　大部分的穿山破甲弩被盾阵阻挡，但还有一部分角度略高，越过了最前方的盾阵，落在了后方修整的士兵中间。
　　虽然他们已经及时作出了防御，但依然不可避免的出现了一些伤亡。
　　林逸神识一扫，心中已经有了数。
　　死了三个，伤了十二个，对于这样的偷袭而言，损失可以说是微不足道了。
　　若是林逸出手，或许一个死伤的都不会有。
　　但这是战争，所有士兵都该有必死的觉悟。
　　林逸不是来当保姆，保证这支队伍没人死亡的！
　　只有让他们都感觉到死亡的威胁，才会爆发出更强的战斗力！
　　“亲卫营！随本帅出阵！”
　　林逸嘴角勾起一抹冷笑。
　　本来不想理会那支伏兵，可既然他们真的敢伸出爪子，那就要有被斩断爪子的心理准备！
　　光挨打不还手，可不是林逸的风格！
　　昨晚刚挑选出来的八百亲卫轰然应诺
　　虽然还没学会战阵之道，但他们都是这支精锐军队中的精锐，被人伏击，心里那团火早就烧的快爆炸了。
　　主帅要带他们主动出击，他们根本没有丝毫惧怕，一个个都沉默而兴奋的翻身上马，举起了自己的兵器。
　　“副帅！统领本阵！”
　　林逸对吴语草交代了一句，阻止她跟着一起奔袭树林那边的敌军，然后就带着八百亲卫营，从侧面绕了一个弧形，利刃般插向目标所在。
　　树林那边射完一组弩箭后又填充了一组，射空之后开始后退，后退之间还熟稔的拆卸着长弩。
　　他们的目标并非全歼林逸的大军，两千对两万，哪怕是用穿山破甲弩偷袭，也很难做到这一点。
　　这一次射空了一万两千支穿山破甲弩，原定的最优目标是射杀两三千人，射伤两三千人，令王都守备军陷入混乱。
　　如此一来，就能拖延林逸的行军速度，然后在路上继续找机会慢慢蚕食。
　　说不定几天之内，就能彻底击溃这支王都守备军的精锐了。
　　没想到的是，他们走出埋伏的树林，看到的却是严阵以待的王都守备军！
　　一万两千支穿山破甲弩……居然连一百的伤亡都没有造成！
　　失败！
　　其实在发现王都守备军有防备的时候，行动就应该取消了的，只是指挥者心有不甘，觉得不试一下实在说不过去。
　　反正距离比较远，快速射完两组弩箭之后，直接退回树林，不怕王都守备军的反击。
　　这片树林虽然不大，但树木间距比较紧密，骑兵根本无法在其中驰骋。
　　两边又是山岩，无法通行，若是王都守备军前来追击，他们这两千人大可以再射上两组弩箭。
　　两万王都守备军中，撑死只有四千骑兵，穿山破甲弩对付骑兵，那才是真正的绞肉机器！
　　“加速退却，出林之后重新列阵！”
　　伏兵首领看到了从侧面冲杀出来林逸和八百亲卫营骑兵，脸上露出一抹残酷的冷笑。
　　区区八百人，也敢过来追击两千弩兵？
　　真是找死！
　　林逸可不知道对方已经宣判了自己的死刑，正相反，对面那两千伏兵，在林逸眼里，才是真正的死人了。
　　八百亲卫营确实是昨晚才挑选成立没错，但这都是军中精锐！
　　这些人本身的武勇毋庸置疑，加上昨晚林逸稍微传授了一点点战阵之道，带他们出来的意思，是今天让他们来练练手。
　　黑灵汗马全速奔驰的速度极快，两千伏兵才退入树林没多久，八百骑兵就已经席卷而来，冲到树林之前才齐齐停步。
　　“下马追击，按昨天教给你们的战阵，五人一组分散进入树林，遇到敌人格杀勿论！”
　　林逸淡定下令，举起右手用力向前一挥！
　　八百亲卫营士兵齐刷刷翻身下马，各自组成五人战阵，散开冲进树林。
　　昨晚挑选完后，林逸也没能传授太多战阵，只是一个最简单的五人阵法，所以现在也没得选择。
　　退入林中的伏兵首领脸色有些变了，林逸带人追击的速度之快，有些出乎了他的预料。
　　不过在他看到只有八百人左右的时候，又略微放松了一些。
　　一道指令迅速在伏兵队伍中传递出去，两千人一分为二，一半人带着已经拆卸掉的长弩继续后退，另外一半人则是全部取出了随身携带的手弩，各自隐蔽起来，对着林逸亲卫营过来的方向。
　　林逸的神识覆盖全场，对于这些人的位置一清二楚，当即冷笑下令：“注意对方弓弩埋伏，各小队继续拉开距离分散包围！”
　　这次的追击战，在林逸眼中就是一次亲卫营成立后的实战演练，如此程度的指挥暗示已经足够，不需要太过清楚的把敌人位置全都告诉这些士兵。
　　能否在击杀敌人的同时保存自己，是对他们最基础的要求。
　　亲卫营的八百将士没有大声应答，而是沉默的执行命令，一个个五人小队进一步分散，呈拉网状将敌人的位置纳入包围圈。
　　八百，包围两千！
　　双方的距离迅速接近，留下的一千伏兵开始瞄准射击。
　　手弩的弩箭威力远远比不上穿山破甲弩，但近距离的射速却极快，几乎刚发射，弩箭就已经到了目标眼前。
　　林逸脚踩蝴蝶微步，身形轻微的晃动着，射过来的弩箭纷纷从身侧滑过，没有造成丝毫威胁。
　　而八百亲卫也不愧是王都守备军中的精锐，面对密集的弩箭，个个面不改色。
　　或闪避，或拨打，或是同伴出手护卫，竟是无一人中箭受伤。
　　在此过程中，亲卫营的前进速度还没有丝毫放缓，依然是迅速的向伏兵冲锋接近！
　　“都是精锐高手！拔刀近战！”
　　留下的一千伏兵统领大喝一声，抬手射出弩箭。
　　然后直接将手弩砸向靠近的亲卫营士兵，同时从腰间抽出一把短刀，合身扑向对方。
　　其他人也差不多反应，来不及装填弩箭的手弩已经无用，全都被当成暗器丢向亲卫营士兵。
　　下一个瞬间，这一千伏兵的短刀就迎上了亲卫营士兵的制式兵器。
　　已经要撤出树林的另外一千伏兵纷纷看向自己的统领。
　　此时他们人数占优，两千对八百，其实并非不能打。
　　可只留一半人断后的话，那一半人就很难说是否能全身而退了！
　　伏兵统领眼神闪烁，今天的行动意外太多，完全脱离了最初的计划。
　　没有对王城守备军造成伤害是其一，没料到追兵会这么快过来是其二，一千断后的人用手弩居然挡不住八百追兵是其三！
　　若是两千人一起上，会不会出现第四个意外？
　　“撤退！快！”
　　伏兵统领略一犹豫，就马上有了决断：“穿山破甲弩才是最重要的东西，我们不能在这里被缠上，后边可还有接近两万的王都守备军！”
　　后边的这句像是在解释给他的属下听，也像是在说服他自己。
　　无论如何，让所有人一起抵抗林逸的亲卫营这种命令，他都无法下达！
　　正如他所说，穿山破甲弩这种利器，绝对不能出事，被人夺走。
　　计划中的伏击不管成或不成，都能有足够的时间撤退，事实上树林之外，他们已经准备好了退路。
　　只是没想到追兵会如此神速的咬住了他们，令这伏兵统领不得不断尾求生，抛出一半兵力去阻拦，剩余的人保住穿山破甲弩继续撤退。
　　“想走？好像来不及了啊！”
　　林逸淡漠的声音忽然响起，然后伏兵首领就看到林逸从树林的阴影中缓步而出，跟着是分散的很开的一个个五人小队。
　　伏兵首领瞳孔猛的收缩起来，惊骇的看着这一支从树林中走出来的军队。
　　刚才他还在犹豫要不要留下来和另外一半人一起对付这八百追兵，现在那一半人呢？
　　树林中并未传出兵刃交击的声响，甚至连惨叫都没有一声，那些留下断后的人呢？
　　伏兵首领额头冷汗唰一下就冒了出来。
　　他可以清晰的看到，这些追兵身上的铠甲有新鲜的血液在流淌滴落每一个都有！
　　而这些滴落的鲜血，却不是他们任何一个人的！
　　也就是说……八百追兵，瞬杀了一千伏兵，而且没有遭遇到任何的抵抗！
　　怎么会这样？
　　双方的战力，不应该有这么大的差距才对！
　　伏兵首领有些茫然，树林中到底发生了什么？
　　林逸看着眼前那一千扛着拆卸后穿山破甲弩的伏兵，忽然有些意兴阑珊，这些家伙真的好弱啊！
　　这样能有什么练兵效果么？
　　“杀了他们！”
　　林逸随意的挥挥手，懒得再多废话，直接下令亲卫营动手，略微一顿后又补充了一句：“留几个活口问问话！”
　　八百亲卫轰然应诺，一个个五人小队士气高昂的冲向对面有些不知所措的敌人。
　　他们没有亲身经历之前，绝对无法想象到，林逸传授的五人战阵威力会如此巨大！
　　那些伏兵的实力确实不如他们，但差距并不算太大，至少不存在碾压的现象。
　　正常情况下，八百对一千，怎么也要打个三五分钟，才有可能分出胜负，想要全歼这一千人，亲卫营至少也要付出惨重的代价。
　　结果呢？
　　五人战阵运转之下，那一千人根本连抵抗的能力都没有，全部被割喉斩首，连一声惨叫都发不出来！
　　此时的亲卫营，对于林逸的崇敬达到了一个全新的高度，也算是彻底认可服从了林逸的统领。
　　同时对他们自己的自信心也完全爆棚！
　　眼前那一千是敌军么？不！那只是一千只待宰羔羊！
　　“毁掉穿山破甲弩！”
　　伏兵首领回过神来，猛然嘶声大喝：“快，毁掉！”
　　穿山破甲弩威力巨大，制造不易，是两军对垒时的大杀器，他们这支伏兵可以死，但穿山破甲弩却不能留给林逸！
　　听到命令，那些伏兵没有一丝犹豫，纷纷准备破坏手中的穿山破甲弩。
　　有的想要举起来往地上砸，有的直接提膝撞向手里的长弩零件，还有的想要抽出短刀来砍，或许是想着砍完了还能顺便抵挡亲卫营进攻。
　　总之这一千人第一时间都没想要防御自身，而是要破坏穿山破甲弩。
　　从这一点上来说，他们都能称得上是死士了！
　　林逸嘴角勾起一抹嘲讽轻笑，这些家伙脑子都有问题吧？
　　什么时候了，还想着破坏穿山破甲弩？
　　有那个时间，都够你们死两三回了！
　　果不其然，八百亲卫营如狂风席卷，瞬间切入敌军阵列。
　　而那些家伙光顾着去破坏穿山破甲弩，连一丝防御都没有！
　　瞬息之间，无数血花飞溅！
　　每个亲卫都至少杀了一个敌军，手快的则是杀了两个，也有极少数捞到了三个人头！
　　林逸淡定的站在树林外，双手负于背后冷漠的看着这场一边倒的屠杀！
　　这些人从计划来偷袭林逸的时候开始，就应该准备好了被反杀吧？
　　所以他们都不值得同情！
　　战争，向来就是残酷的代名词！
　　“大帅！这里还留了三个活口，是否由末将来审讯一番？”
　　亲卫营的副统领带着三个没死的伏兵过来拜见林逸，眼神中已经没有了最初的桀骜不驯，只剩下对林逸的崇敬。
　　新组建的亲卫营由副帅吴语草兼任统领，她被林逸留在中军主持大局，所以这个副统领就是目前亲卫营实际的负责人。
　　“你去吧！搞清楚他们是哪边的人！再派人回去多叫些人过来打扫战场，清点战利品！”
　　林逸微微颔首，随口吩咐了两句。
　　亲卫营副统领躬身领命，马上安排人回去报信，顺便让手下带着三个俘虏分为三处，进入树林审讯。
　　林逸则是扫视了一圈刚才的战场，说是战场都不太合适，应该说是屠宰场才对。
　　面对亲卫营的屠杀，对方那些家伙根本和待宰羔羊没一丝区别。
　　一部分亲卫营的士兵此时正在收拾落在尸体堆里被鲜血染红的穿山破甲弩。
　　这些都是好东西，不用林逸吩咐，他们都会小心翼翼的收集起来。
　　这种弓弩在副岛可谓大名鼎鼎，但红尚郡国本身并不会制造，其乃是黑魅郡国独有的武器。
　　红尚郡国想要购买也不太容易，所以军队中很少有装备。
　　黑魅郡国对穿山破甲弩的保护相当到位，所以这种远程武器，想要缴获本就不容易，一旦发现不对，宁愿毁掉弓弩也不会留给敌人，就好像刚才那样。
　　没想到林逸的亲卫营会那么彪悍，直接连破坏的机会都没给他们留，就砍瓜切菜一般把他们都给干死了。
　　林逸其实对穿山破甲弩没太在意，这玩意儿有没有都差不多。
　　北疆战事红尚郡国是守城一方，普通的长弓硬弩就已经足够，埋伏偷袭的话，也是一个道理。
　　除非是像今天这样，距离六七里之外的偷袭，才有穿山破甲弩的用武之地，可林逸觉得自己应该不会隔那么远距离战斗。
　　所以林逸看过一眼之后，目光就迅速转移，延伸到了远处的一个山坳，那里有一片宛如黑云一般的马群！
　　黑灵汗马！
　　林逸看到那一群黑灵汗马，都忍不住有点小激动。
　　这次王都守备军出征的两万人里边，只有四千骑兵，还不都是黑灵汗马，有一部分是普通的马匹。
　　而那个山坳里，却有足足两千黑灵汗马！
　　林逸都忍不住感慨，这特么哪儿是伏兵啊？
　　分明就是雪中送炭的援军嘛！
　　正想着后边路过城池多征用一些骑兵，他们就巴巴的送来了两千黑灵汗马，要不要这么体贴大方啊？
　　少顷之后，金元宝带着两千修整过的士兵过来打扫战场，清点战利品。
　　而亲卫营的副统领，也在这个时候回来向林逸禀报审讯结果。
　　“大帅，那三人分开审讯之后，一人自尽，没有说出任何有用的消息，另外两个则是说了一些，相互印证后，获得的情报并不多。”
　　亲卫营副统领抬起头看了林逸一眼，略微犹豫了一下后继续说道：“据他们交代，他们本身是硒铜郡国埋伏在我们国内的细作，平时多以商人、佣兵、狩猎者等身份活动。”
　　ps：520，你们向女神表白了么？没有的话，521向校花表白，关注公众号“yuren22”，5.每天都有机会获赠校花定制折扇！vx搜索公众号“yuren22”，即可参加活动哦！
　　“一旦硒铜郡国有事，通过密令暗号启用他们，他们才会汇合在一起，比如此次的埋伏偷袭行动。”
　　“而关于这次行动，据他们交待，有我们红尚郡国的高层参与其中……”
　　亲卫营副统领说到这里有些说不下去了，虽然没得到具体的名字，可这种事情……真的犯忌讳！
　　林逸却一点都不意外，只是微微冷笑了一声。
　　在红尚郡国的腹地，调动两千黑灵汗马，装备一千穿山破甲弩，要说没有红尚郡国的大人物配合，那红尚郡国王都早就被人攻陷了！
　　何况林逸才领军出征，硒铜郡国的细作就已经完成了集结和埋伏，没人通风报信，会这么精准的掌握这种情报？
　　这件事肯定不会就这么算了，想要掩藏这么大批的黑灵汗马和穿山破甲弩，那个幕后之人肯定会留下一些蛛丝马迹。
　　林逸回头就会传讯给司马云起，请他暗中调查此事。
　　一个和硒铜郡国暗中勾结的大人物，其威胁可是相当之大，大到足以覆灭红尚郡国的程度！
　　“继续说！”
　　林逸心中念头转过，面上保持了淡然的神色，挥手打消亲卫营副统领的顾虑：“无论牵涉到什么人，你如实禀报就行了，不用有什么忌讳。”
　　亲卫营副统领躬身应了，然后才继续下去：“那两人并未说具体是红尚郡国何人在配合他们，因为他们也不清楚，此事极为机密，估计要硒铜郡国的高层才有可能得知。”
　　“除此之外，黑魅郡国也有参与其中，那些穿山破甲弩就是黑魅郡国出售给硒铜郡国的东西，这玩意儿黑魅郡国向来不对外出售，很少会流出。”
　　“毫无疑问，这是黑魅郡国和硒铜郡国联盟的证明，所以那些硒铜郡国的家伙，才会想要毁掉穿山破甲弩，一来是不想留给我们使用，二来恐怕也是想要毁掉证据！”
　　林逸点点头，黑魅郡国和硒铜郡国联手这事儿，在王都的时候大家就有过猜测，这次只是证实了而已。
　　如此说来，黑魅郡国很有可能在北疆战事陷入胶着的时候发起对红尚郡国的攻击。
　　到时候司马正心恐怕只能派司马云起出征了！
　　本来这并没什么不妥，但现在林逸却不得不多想想。
　　自己和司马云起这便宜老爹一同出征，面对两大敌国的进攻，王都还能剩下多少兵力？
　　或者说，王都还能剩下多少忠于司马正心的兵力？
　　和硒铜郡国勾结的大人物，会是在王都的某个人么？
　　到时候王都空虚，司马家还有应对叛乱的能力么？
　　林逸忍不住抓抓脑袋，司马家要是被颠覆了，自己还怎么借用红尚郡国王室的力量寻找王心妍？
　　所以这事儿必须要给他摆平了才行啊！
　　麻烦！
　　回头先警告一下司马云起和司马正心，免得他们被人算计了还不自知！
　　当然了，这俩都不是易于之辈，想算计他们，有很大可能会被反过来算计！
　　“大帅，还有一点……那两人交待，整个红尚郡国，他们这样的细作不在少数，具体数量虽然不清楚，但可以肯定绝对不止区区两千人，所以我们在到达北疆战场之前，恐怕还会受到多次袭击！”
　　亲卫营副统领面色凝重，他不觉得每次都有这么好的应对，偷袭之所以叫偷袭，就是攻其不备！
　　大军行进，永远不可能做到毫无错漏，谁知道什么时候，就会遭到突如其来的打击？
　　“知道了！这种跳梁小丑，有多少都没用，不过是给你们练刀的靶子而已。”
　　林逸倒是不在意。
　　这些埋伏在红尚郡国的细作，本身实力都不强，除非数量占据绝对优势，不然也没什么太大威胁。
　　亲卫营副统领又汇报了一些审讯得来的消息，并无重要的情报在内，林逸也没放在心上。
　　转而又想到硒铜郡国在红尚郡国的细作人数，林逸倒是有了些新的想法。
　　两千人，说多不多说少不少。
　　这股力量若不是来埋伏援军，而是混入北疆三城，又会起到什么样的作用呢？
　　夺城！
　　口供中提到，潜伏在红尚郡国的奸细并不止这两千人。
　　那剩余的人，是不是已经去了北疆三城，准备里应外合攻陷三城？
　　正思忖间，金元宝喜滋滋的跑了过来，对林逸一抱拳：“大帅，这次的战利品已经统计出来了，共缴获黑灵汗马两千整，普通穿山破甲弩一千整，但有十来具略有破损，需要修复之后才能使用。”
　　红尚郡国的工匠没法制造穿山破甲弩，因为黑魅郡国在其中安装有防强拆装置，想要复制，就只能面对一堆散开的零件。
　　不过外部的一些破损，倒是可以修补，这些都不涉及内部结构，没有太大难度。
　　林逸好奇的是，什么叫普通穿山破甲弩？
　　莫非还有不普通的穿山破甲弩不成？
　　金元宝见林逸眼神略有疑惑，也不知道是不是猜到了林逸的心思，顺口多说了一句：“这种两人使用的穿山破甲弩应该说是简化版，真正的穿山破甲弩要比这个大至少五六七八倍！那都不是人扛着，而是要用底座安放固定才行。”
　　“那玩意儿才是真正的恐怖杀器，元婴期的高手，恐怕也不敢正面被射中，一般的小城城墙，说不定直接能被射塌！”
　　金元宝虽然没真的见过，但他好歹是金元钱庄的少东家，这些信息倒是知道的门清。
　　“除了这些之外，我们还在林中和这里缴获了接近两千的手弩，差不多数量的短刀，用来组建一个神射营都够了！”
　　至于己方的损失，金元宝压根没提，包括营地的伤亡在内，和缴获的战利品相比，直接可以忽略不计了。
　　说老实话，金元宝现在都觉得这样的埋伏偷袭没事儿可以多来几次。
　　一路上走到北疆的时候，说不定这支王都守备军的装备都可以更新换代一下，并彻底的武装到牙齿了。
　　林逸微微颔首，这些收获不用金元宝说，之前就已经心中有数了。
　　神识扫过，统计出来的数字可比士兵的清点速度更快也更精确。
　　“尸体就地掩埋，然后带着战利品回营。”
　　林逸吩咐了一句，就带着集合完毕的亲卫营先一步从树林通过，回到修整的地方。
　　金元宝则是按照林逸的命令，迅速掩埋了尸体，然后带着收获满载而归。
　　大军再次开拔出发的时候，所有士兵的士气很明显的高涨了许多，对于林逸这个空降的统帅，无形中也增加了许多的认同和崇敬。
　　行进的队列中，林逸和吴语草、张逸铭、金元宝并驾齐驱，周围是亲卫营的士兵，但与四人都保持了一段距离。
　　“副帅，这次埋伏袭击，是以硒铜郡国的人为主体，黑魅郡国供应穿山破甲弩，红尚郡国某些人提供掩护，目的就是为了对付我们！”
　　林逸面色平静，仿佛是在说不相干的人和事，完全没有作为被针对目标的自觉：“也就是之前那个树林太小，只能埋伏两千人马，要不然的话，这次应该会有更多伏兵出现。”
　　金元宝砸吧砸吧嘴，小胖脸上露出遗憾的表情：“那真是太可惜了，早知道应该让人在这里多种些树，好给他们多派人来伏击的机会，如此一来，他们送来的黑灵汗马和穿山破甲弩应该会更多吧？”
　　林逸不由莞尔，金元宝这么说，好像也没错啊！
　　张逸铭哈哈大笑起来：“那我的听风堂，要不要针对这些人做出调查呢？还是故意让他们继续活动？”
　　“都别开玩笑！”
　　吴语草可不觉得这是件好笑的事情：“这次他们是把目标放在了我们主力军身上，有大帅在，他们才失手，若是他们针对的是前锋营或者斥候营，你们觉得还会是现在的结果么？”
　　金元宝和张逸铭互视一眼，都陷入了沉默。
　　正如吴语草所言，两千伏兵带着一千穿山破甲弩，若不是因为有林逸在，必然会造成数千伤亡。
　　而这支伏兵的胃口若是小一些，针对的是李英健的前锋营……恐怕前锋营已经全军覆没了！
　　至于斥候营，人数太少，伏兵倒是绝对不会动斥候，导致打草惊蛇。
　　“副帅说的有道理，张统领，听风营虽然刚成立，但必须尽快进入角色，斥候营对这种隐藏在暗处的敌人并不适用，你们听风营的担子很重！”
　　林逸目光落在张逸铭身上。
　　老实说，这个要求对于新成立的听风营和张逸铭而言，其实算是有些过分了的。
　　毕竟听风营的职能，有些类似于华夏古代的锦衣卫之类的谍报系统，从王都守备军拉起一些人手就想派上用场，几乎没什么可能。
　　张逸铭暗自苦笑，却没有推辞，端坐在马上对着林逸抱拳低头：“是，大帅，张逸铭定不辱使命！”
　　“这件事确实有些为难你了，但除你之外，也没有人可以做的更好！”
　　林逸随口勉励了一句，转而说道：“这次的伏击给我提了个醒，我们急行军过去，途中未必能一帆风顺，而到了北疆，要面对的或许也是三座已经被里应外合攻陷的城池。”
　　“所以本帅决定，晚上宿营之后，悄悄带着亲卫营先行一步，赶往北疆！”
　　“大帅！只带八百亲卫营，太过危险了吧？”
　　吴语草马上表示了反对：“北疆大战，硒铜郡国号称二十万大军，八百亲卫营过去，并没有丝毫意义！”
　　她就差说大帅你带八百人过去，连送菜都算不上，只能算是送个餐前小点心！
　　在大集团的战争中，个人武勇其实并没有太大的作用，林逸是厉害，但即便林逸浑身都是铁打了，又能打几斤钉子？
　　吴语草不是不相信林逸的实力，问题是二十万大军，别说全是武者了，就算是二十万只牛羊，让你一个人杀，又能杀几只？
　　“不！副帅你错了，八百人确实不算多，但亲卫营都是军中精锐，是最锋利的刀刃，人数少，才灵活机动，更适合这次的行动！”
　　林逸不想多做解释，所以说了两句后直接拍板：“这件事就这么定了，本帅离开之后，副帅你找一个体型样貌和本帅类似的，来当做本帅替身。”
　　“你们几个帮着一起遮掩，不要让人看穿了替身的身份，然后带着大军继续以现在的速度前进，尽快赶到北疆。”
　　“还有，记得派人和费大强保持联系，让他注意敌人伏击！粮草是大军的生命线，千万不能出错，一路上征召的兵力，骑兵编入本队，步兵全部放在后军护卫粮草。”
　　林逸并不觉得费大强现在会有什么麻烦。
　　毕竟苍月城只是第一座经过的城池，补充的粮草并不会太多，有征召的兵力护卫已经足够。
　　那些隐藏在暗中的敌人，应该不会现在就对粮道动手，因为没什么意义，后边还有好多可以补给的城市。
　　若是林逸知道费大强在苍月城干了什么，恐怕就不会这么想了。
　　那货在苍月城搞到的粮草，已经远远超出了林逸的想象……
　　吴语草等人虽然不想林逸带着八百人去冒险，但既然林逸已经有了决定，他们也唯有服从了。
　　接下来的时间里，几人又商量了一些林逸离开后各自的行动方案。
　　至于硒铜郡国的细作是否还会再来一次伏击，林逸倒是觉得可能性不大了。
　　一则是这次对方损失了两千人，还贴进去两千黑灵汗马，一千穿山破甲弩，手弩短刀都不用去算了，却并未造成林逸手下多大的伤亡。
　　所以，再来一次的可能性很小。
　　二则是这里毕竟还是红尚郡国的腹地，能组织起这样一次伏击，应该已经花费了太大的代价。
　　让红尚郡国负责掩护的人再来一次同等规模甚至更大规模的行动，此人或许就会彻底暴露。
　　正是基于这样的考虑，林逸才会决定带着亲卫营先行一步，或许会有更多的发现！
　　入夜时分，大军扎营，林逸带着八百亲卫营悄然脱离了队伍，黑灵汗马本就是黑暗灵兽的一种，对于夜晚行动并不陌生。
　　ps：520，你们向女神表白了么？没有的话，521向校花表白，关注公众号“yuren22”，5.每天都有机会获赠校花定制折扇！vx搜索公众号“yuren22”，即可参加活动哦！
　　而林逸也是艺高人胆大，完全不在乎夜晚活跃的黑暗灵兽威胁，带着亲卫营绕开了原本的行军路线，抄小道前往北疆火镰城。
　　吴语草带着军队按预定路线和速度继续前进。
　　途中有没有什么变故林逸暂时顾不上了，不过他们几个身上都被林逸留下了神识标记，若真有什么危险，直接用元神体飞回来支援应该也来得及。
　　火镰城外！
　　林逸和亲卫营昼伏夜行，从小路过来，比大军预计到达的时间快了两天。
　　“大帅，硒铜郡国的军队围而不攻，是在等我们的援军到达，然后围点打援么？真以为人多就能稳操胜券了！”
　　宋少鹏，就是亲卫营副统领，此时俨然已经是林逸的心腹，正略带兴奋的在林逸身边请示：“我们是否要派人潜入火镰城，和他们联络一下，看看有没有内外夹击的可能性？”
　　亲卫营一路上并非只是赶路，白天修整的时候，林逸会亲自传授他们战阵之道，并指点一些修炼上的诀窍。
　　所以这些天来，亲卫营的整体战力大幅度飙升。
　　虽然只有八百人，面对的又是硒铜郡国接近百倍的敌军，但宋少鹏并不认为己方会输。
　　八百人冲阵，同时能和他们战斗的人，不可能是那六七万敌军，最多也就是一两千的人。
　　只有杀光对方之后，才会有新的敌人填补进来。
　　只要能保持机动性，有足够的体力，宋少鹏觉得没有火镰城的配合，他们也能在这万军阵中杀个七进七出！
　　林逸此时的脸色却并不是太好看，虽然距离火镰城尚远，中间还隔着硒铜郡**队的营地，肉眼只能看到火镰城城墙上小点点一般的人影。
　　但林逸的神识何等强大，延伸出去足以探测到火镰城中的情况！
　　火镰城，已经失陷了！
　　“宋副统领，你能看清火镰城城墙上的士兵么？”
　　林逸淡淡开口，并没有直接说出结果。
　　宋少鹏努力看了两眼，武者的视力都不错，但距离远了依然会看不太清：“回大帅，末将只能隐约看到有士兵在城墙上驻守，具体如何就不知道了。”
　　“那本帅来告诉你，城墙上的士兵，都非常放松，完全没有面对数倍敌军围城的紧张感，甚至有人连武器都丢在一边，倚靠在城墙上休息。”
　　林逸神情漠然，又伸手指向硒铜郡国的营地：“你看那边，正常的围城，兵力部署重点应该是在对着城墙的那一边，可实际上那一边旌旗招展，却并无太多兵卒，基本是疑兵无疑！”
　　“反而是营地的最后方，虽然看不到太多人，但阳光映射下，营帐内外不时有隐约的金属反光，还有人影晃动，显然那里藏有伏兵。”
　　宋少鹏骇然看着林逸，不需要林逸说出结果，他也能推断出是什么意思了！
　　只是他怎么也想不明白，大帅是怎么看出那么多东西的？
　　他即便是得到了指点，也没办法看的清楚分明。
　　果然，这就是为什么林逸年纪轻轻就是大帅，而他宋少鹏，破格提拔之后，也才只是一个亲卫营的副统领而已？！
　　“大帅，火镰城……已经被攻破了么？”
　　宋少鹏心中有答案，却还是忍不住问了出来：“难道真的是因为有内贼？”
　　之前硒铜郡国细作组成的伏兵，是宋少鹏亲自主持审讯，自然也清楚哪些细作的能量有多大！
　　“是不是有内贼已经不重要了，现在我们只需要知道，这里是一个巨大的陷阱，正张开獠牙等着我们就够了！”
　　林逸嘴角勾起一抹冷笑。
　　獠牙并不是什么都能撕裂，也有咬到硬茬直接崩断的可能！
　　“大帅，那我们怎么办？”
　　宋少鹏瞟了一眼硒铜郡国的大营，以及更远处的火镰城，心中也不免多了几分踌躇。
　　如果是去偷袭敌营，哪怕双方兵力相差巨大，宋少鹏也有信心可以来去自如。
　　可若是陷阱……那就完全是两回事了！
　　一个是攻其无备，一个是明知有坑还往里跳，头铁么？
　　若亲卫营的人数不是八百，而是八千的话……倒是可以试试！
　　“等！”
　　林逸意简言骇：“天黑之后，突袭！”
　　宋少鹏愕然，但依然马上躬身抱拳：“末将遵令！”
　　军令如山，哪怕明知前面有坑，那也必须睁大眼睛往里跳！
　　不过宋少鹏心里莫名的有些兴奋，觉得跟着林逸这位主帅，未必就会输！
　　想想他都觉得自己是不是有点疯了？
　　八百人去突袭敌人六七八万人布下的陷阱，以一敌百……真有可能做到？
　　林逸没有回头看亲卫营的士兵，只是略微感应了一下。
　　这些士兵的士气都还好，听到要去突袭百倍敌人布下的陷阱，也没有太过低落。
　　当然，其中一部分人略微有些迷茫犹豫也在所难免。
　　“大家放心，本帅不会带你们去送死！敌军虽然有布置，但他们一定以为我军还在路上，不会多做防备！此战，必胜！”
　　林逸的语气坚定有力，以宋少鹏为首的这些士兵顿时信心大涨。
　　自家的这个主帅确实很神奇，既然他说此战必胜，那……真有可能胜利吧？
　　毕竟主帅可是司马家的嫡子，若是司马云起成功上位，受封王太子，这位就是将来的王位继承人！
　　如此尊贵的人物都敢带头冲阵袭营，他们这些刀口舔血的士卒，还有什么抛不开放不下的？
　　“必胜！”
　　所有人心中念头转过，一时间都有些心怀激荡，在宋少鹏的带领下，同时高举兵器，低声呼喊：“必胜！必胜！”
　　林逸回身伸手向下虚压，阻止了大家继续呼喊。
　　虽然离着敌军的营地还远，大家也刻意压制了声音，但依然存在被敌人发现的可能性。
　　“很好，大家士气都很高！今晚就让我们马踏连营，杀硒铜郡国一个落花流水！”
　　林逸没有多说，略微鼓舞了两句，就转头看向宋少鹏：“宋副统领，你带着弟兄们找个隐蔽的地方修整，等天色一黑，就做好准备！本帅先去附近看一下，很快回来！”
　　“末将遵命！”
　　宋少鹏没有异议，干脆利索的带人离开。
　　此人是否有将才暂且不说，至少当个副手是极为合格的。
　　令行禁止，林逸对他倒是相当满意。
　　离开亲卫营之后，林逸元神离体，将身体收入玉佩空间。
　　接下来的战斗，目前的肉身实力还稍微差了些，元神体就没有什么顾虑了。
　　宋少鹏带着亲卫营找了个隐蔽的山坳躲藏修整。
　　等到天黑，所有人都饱餐一顿这也是他们随身携带的最后的口粮！
　　离开大军的时候，亲卫营本就是轻装简行，抄小道时还顺手杀了些黑暗灵兽充当粮食，计划是今天能进入火镰城，补给自然没有问题。
　　结果火镰城进不去，这一顿吃了，还想有下顿，就只能指望干死硒铜郡国那伙人了！
　　吃饱喝足，所有人都翻身上马，腰杆挺直了端坐在马背上，沉默而迅速的排成了一个锋矢阵型。
　　林逸还没回来，他们只能在黑暗中远远眺望着硒铜郡国营地中闪烁的火光，然后握紧了手中的兵器。
　　宋少鹏有些担忧，林逸离开小半天了，也不知道去了哪里，怎么还不回来？
　　没有主帅带领，他不知道自己是否应该继续突袭的命令？
　　不是怕死，而是没有半分把握！
　　正思忖间，林逸忽然从不远处的黑暗中无声无息的冒了出来。
　　若不是宋少鹏眼神还算不错，差点就要叫人动手了！
　　“大帅！你回来了！”
　　宋少鹏看清是林逸，心中顿时一松，有了主心骨，接下来做什么都没有问题了！
　　“大帅！亲卫营全军集结完毕，请下令！”
　　“好！现在出发，随本帅突击硒铜郡国营地！”
　　林逸也不多废话，手一挥，就当先出发，带着八百骑兵冲向硒铜郡国的营地东南面。
　　而这个时候，硒铜郡国营地的西北面，火光忽然急剧晃动起来，似乎那边发生了一些骚乱。
　　宋少鹏心中有些疑惑，忍不住开口：“大帅，硒铜郡国营地西北那边好像有些异常，是我们其他的军队来了么？”
　　这大晚上的，硒铜郡国的人应该不会自己故弄玄虚吧？
　　可北疆这边，还会有红尚郡国的军队来支援么？
　　“呵……算是吧，你们不用管，跟着本帅奋力冲杀便是！”
　　林逸淡笑一声，没有多做解释。
　　事实上硒铜郡国营地的骚动，确实是林逸做的手脚。
　　之前独自离开亲卫营，并非真的去闲逛，而是在四处寻找黑暗灵兽族群。
　　副岛到处都有丛林，想要找到一些黑暗灵兽族群并不困难。
　　林逸花了一些时间，就招惹了十几个大大小小的黑暗灵兽族群，做下一些例如抢夺黑暗灵兽王者子嗣之类的事情。
　　十几个黑暗灵兽族群全数暴走，总数大约在三千上下，被林逸给引到了硒铜郡国营地西北面。
　　那个方向靠近火镰城，是硒铜郡国虚兵的位置之一。
　　若是放在平时，黑暗灵兽哪怕是在夜晚，并纠集了这么大批的数量，也不太会去攻击人类武者的大型营地。
　　可这次不一样，林逸把抢夺来的兽王子嗣、黑暗灵兽守护的天材地宝等等都丢进了硒铜郡国营地，并留下了清晰的气息轨迹。
　　发狂的兽群哪里还有顾忌，全都红着眼嗷嗷叫着冲进了硒铜郡国营地。
　　虚兵所在，并没有多少战斗力，又是晚上，遭遇意外的黑暗灵兽攻营，硒铜郡国的士兵措手不及之下，顿时就在西北角陷入了混乱。
　　很快这种混乱就开始蔓延，黑暗灵兽冲入营地见了血，更是凶性大发，各个族群分散开来，将恐慌散布的更加彻底。
　　消息被迅速送到硒铜郡国的主帅手中之后，当他知道是黑暗灵兽袭营，顿时略有紧张的情绪顿时放松了下来。
　　原本他还以为是红尚郡国援军到来了呢！
　　不过两三千的黑暗灵兽而已，有什么大不了？
　　这里可是有六七万的武者军队，这些黑暗灵兽送上门来，基本就是送菜。
　　“传令三军，不要惊慌，该休息休息，该巡夜巡夜，然后让那边最近的两个营去解决那些黑暗灵兽，明天大家一起吃肉！”
　　三千黑暗灵兽，光是内丹和精华肉条就值一大笔钱了。
　　剩下那些肉，给军士们加点肉菜开开荤，也算是好事。
　　硒铜郡国的主帅心情不错，甚至希望这次来的黑暗灵兽都能强大一些，如此那些内丹之类的收获才会更高。
　　至于是否能对付这些黑暗灵兽，他根本就不担心。
　　有了准备的军队，还不是这种乱七八糟的黑暗灵兽所能匹敌。
　　林逸骑着黑灵汗马，带着八百亲卫营骑兵悄然行进在黑暗中。
　　宋少鹏的准备很足，黑灵汗马的四足都包裹了厚厚的皮革，全速奔跑也只会发出轻微的闷响，若是小跑，几乎听不到多少声音。
　　硒铜郡国营地中发生的一切都在林逸的神识监控之中，黑暗灵兽发挥的作用已经超出了之前的预计。
　　本以为两三千的黑暗灵兽，只能骚扰一下硒铜郡国营地，吸引他们的注意力，没想到造成的混乱和伤亡数倍十数倍于预料的数字。
　　如此一来，林逸的突袭行动将会更加的顺利！
　　“全军！突袭！”
　　林逸抽出魔噬剑，虚空向前斩落：“杀！”
　　数十步外，就是硒铜郡国的营地。
　　夜晚浓重的黑暗很好的掩盖了林逸和亲卫营的身影。
　　另一个方向，黑暗灵兽的骚乱又吸引了大部分人的注意。
　　硒铜郡国的士兵精神情绪刚刚经历了一松一紧又一松的过程，绝大多数都陷入了一种身不由己的懈怠中。
　　谁都没有发现，一支八百人组成的死神镰刀正弥漫着死亡气息，迅速的从他们头上斩落。
　　林逸身体中的植物属性激发，地上的杂草悄无声息的伸展蔓延，将硒铜郡国外围的防御悄咪咪的转移填平。
　　在无人发现的时候，为亲卫营打开了一条通道。
　　铁蹄冲入通道缺口，刀锋枪刃终于在火光中闪烁出森寒的锋芒。
　　ps：520，你们向女神表白了么？没有的话，521向校花表白，关注公众号“yuren22”，5.每天都有机会获赠校花定制折扇！vx搜索公众号“yuren22”，即可参加活动哦！
　　好几个守卫这才一脸懵逼的发现了不对，他们的注意力也总算是从西北角转移了回来。
　　可惜迎接他们的是刀刃和枪尖。
　　随着几颗人头飞荡在空中，屠杀的序曲拉开了帷幕！
　　林逸再次大喝一声：“杀！”
　　八百亲卫营这次不再压抑胸中激荡的热血，随着林逸齐声大喝：“杀！杀！杀！”
　　刀枪并举，铁蹄纵横！
　　硒铜郡国在这边布有重兵，奈何毫无防备之下，数量上的优势瞬间变成了劣势。
　　一场比黑暗灵兽引起的混乱更强十数倍的混乱很快形成！
　　丢盔弃甲，一溃千里根本不足以形容硒铜郡国士兵的恐慌心情。
　　他们也不知道到底有多少敌人，他们也不敢问敌人在哪里！
　　炸营！
　　无数士兵没来得及拿起武器，就慌不择路的和同伴争抢逃生的机会，自相残杀，自相践踏，极短的时间内，就将恐慌进一步扩散开去。
　　而林逸带着八百铁骑，就好像烧红的刀刃切入了酥软的奶油中，根本连一丝阻滞都没有遇到，势如破竹都不足以形容突进的顺利！
　　一步杀十人！
　　足下血成溪！
　　林逸作为锋矢前端最锋利的尖刃，不断斩杀硒铜郡国最顽强的战士。
　　其中不乏元婴期甚至玄升期的大将。
　　后边跟着的亲卫营看在眼中，更是热血沸腾，一个个呼啸狂呼，宛如跟着狼王狩猎的狼群。
　　血雨腥风之中，林逸冷静如初，神识继续覆盖全场，不断细微调整着前进的方向，避开和黑暗灵兽的相遇。
　　所以整个亲卫营组成的锋矢阵型，划出一条弧线杀穿了硒铜郡国的营地，然后又从另外一侧再次杀入！
　　混乱继续蔓延，此时已经遍及全军，硒铜郡国的主帅根本无法约束手下，最多就只能收拢了心腹的一千多甲士。
　　林逸很快注意到这一千多依然成建制的军队，于是有意识的带着亲卫营杀了过来！
　　“迎敌！”
　　硒铜郡国主帅声嘶力竭的大喝，可惜他才刚喊完，黑色的铁骑洪流就一拥而过。
　　一千多甲士就和阻挡洪水的小泥块一般，瞬间被冲击溃散。
　　而他们的主帅，也被林逸顺手给斩去了头颅！
　　而对于林逸来说，这是主帅还是小兵，其实并无分别，都只是些被吊打的小垃圾而已，一点意思都没有！
　　当亲卫营再次杀穿硒铜郡国营地之后，林逸停下了冲击的脚步，回头看向原先巨大的硒铜郡国营地。
　　火光冲天！
　　尸横遍野！
　　惨叫直冲云霄！
　　无数人在火光中倒下，再也没有起来。
　　还有许多人试图逃离营地，却被分散的黑暗灵兽和自己的同伴给截杀在终点前。
　　林逸静静的看着这一幕，心中略微估算了一下。
　　自己带着亲卫营直接斩杀的硒铜郡国士兵，其实并不算太多，总数应该不超过五千！
　　这个战果已经算是相当辉煌了，若非这里囤积了重兵，光是杀穿两次，还不足以有如此战绩。
　　但实际上硒铜郡国营地之中，死伤的人数已经超过了三万，并还在不断上涨，直逼四万！
　　而这些，都是因为炸营带来的后遗症！
　　“大帅！此战大捷！”
　　宋少鹏兴奋无比，虽然是在黑暗中，但映着硒铜郡国营地的火光，还能看到他脸色涨红。
　　当然，也有可能是因为脸上的血太多引起的！
　　敌人的血！
　　“大帅，我们再去杀一个对穿吧！这些乌合之众，直接覆灭他们也没有任何问题！”
　　宋少鹏似乎是杀上瘾了，那滚滚人头，可都是军功啊！
　　八百屠七万！
　　此等功绩，足够吹嘘一辈子了！
　　升不升官，还真的没所谓了啊！
　　其余的亲卫营士兵虽然没说话，但一个个都是眼神火热的看着林逸，看着他们的无敌统帅。
　　只等一声令下，就再次冲入敌营！
　　林逸淡然举手止住了部下眼中的狂热，随后又左右一挥！
　　“以五人小队为单位，全部散开，包围敌营！降者不杀，反抗者格杀勿论！”
　　“得令！”
　　八百人齐齐大喝，一个个激动的难以自己！
　　根本就没人觉得这任务不能完成！
　　八百人，包围六七万敌军的营地，想想都特么刺激啊！
　　当然，现在敌军已经死了三分之二，剩下的三分之一还在持续混乱之中。
　　包围这种营地，好像也没什么大不了的技术难度啊！
　　小半个时辰之后，战斗彻底结束。
　　八百亲卫营重新汇聚，随之而来的是差不多一万左右的硒铜郡国俘虏。
　　这一万左右的俘虏中，辅兵占了六成左右，还有四千不到的战兵，数量上依然是林逸这边的五倍，可惜他们此时都是灰头土脸一脸茫然，手里也没什么兵器，根本生不出反抗的念头。
　　“大帅！还有一部分漏网之鱼逃走了，人数大约在五千左右，我们人手太少，无法完全抓捕，请大帅降罪！”
　　宋少鹏过来抱拳躬身，面上带着些许的羞惭之色，似乎真觉得八百人就该把对方一网打尽。
　　林逸随意挥挥手：“无妨，跑了也就跑了，没什么大不了，你安排的很好了！”
　　虽然宋少鹏没说，但林逸的神识一直监控全场，对战场细节的掌控，远非宋少鹏所能理解。
　　八百亲卫营战力出众，但毕竟人少，所以宋少鹏在没有林逸命令的前提下，自己有意识的加强了另外两个城池方向的拦截。
　　凡是想逃往朵袅城和费都城方向的溃兵，全都下了杀手。
　　这时候有人投降，才会放过，而其他方向，都是先劝降，不降者再杀鸡儆猴！
　　如此一来，火镰城兵败的消息，还能多拖延一时半会儿，给林逸留出一些反应的时间。
　　从这一点上来说，宋少鹏确实算是个将才。
　　“火镰城中，应该还有一部分硒铜郡**队，宋副统领，你可敢前去劝降？”
　　林逸神识扫过，知道城中还有两千硒铜郡国的战兵装成红尚郡国士兵，配合城外大营布下陷阱。
　　如今大营被覆灭，那两千军队就成了无根浮萍，只要城里边的主将意志没那么坚定，开城投降未必没有可能。
　　至于攻城……八百亲卫营都是骑兵，硒铜郡国的攻城器械也在大营冲天的火光中化为灰烬，根本没办法攻城。
　　除非林逸亲自出手，进城屠杀了那些硒铜郡国的士兵——这种无聊事林逸当然不会去做。
　　“有何不敢？”
　　宋少鹏意气昂扬，对林逸用力一抱拳，随即催动胯下黑灵汗马，小跑着来到火镰城下。
　　之前大营出事，火镰城城墙上好一会儿才反应过来，城门也开过一次，可马上就关闭了，到最后这城里的主将也没带兵出来援救。
　　林逸对这种人挺瞧不上眼的，两千战兵，要是果断弃城出击，或许能左右战局。
　　毕竟林逸这边才八百骑兵，只要城里的战兵不陷入大营的混乱，牵制住亲卫营，局面将大不相同。
　　没错，都不要求他们击败林逸的亲卫营，只需要牵制住，大营的混乱或许会慢慢平息！
　　这些敌军士兵们重新集结，反杀八百亲卫营并非不可能。
　　可惜，这一切都只能停留在假设阶段！
　　宋少鹏没有林逸的神识，对城中虚实了解不多。
　　但他既然是个将才，这点情况还是能看清的。
　　“城墙上的人听着，某乃是红尚郡国王孙、征虏将军、领北疆战事三军元帅司马仲达麾下统领宋少鹏，好意前来劝降，速速打开城门，司马元帅将既往不咎，若是反抗，杀无赦！”
　　宋少鹏中气十足，威风凛凛，手中长刀一指还在燃烧的硒铜郡国营地：“你们城外的大军已经彻底覆灭，不要再有顽抗的心理，就你们这点人，还不够我们塞牙缝！”
　　城墙上的硒铜郡国主将也就是不知道虚实，要不然真能吐宋少鹏一脸口水！
　　你丫才八百人，好意思鄙视老子两千人太少？
　　怎么想的啊？
　　好吧，城墙上的主将大人他并不知道这些。
　　他也不敢问哪，只能躲在墙垛后瑟瑟发抖，心里犹豫着该怎么办？
　　主力大军被覆灭也就一两个时辰，他手里这点兵力，能有什么用处？
　　坚守城池？别开玩笑了！
　　对了！人质！
　　火镰城中原先的守军，此时还有大约七八千没死！
　　因为之前是里应外合的夺城，前期守军还有一些抵抗，死了不少人，后期大势已去，没死的都自己投降或者被生擒活捉。
　　这些被关押起来的原守军，本就是准备在万一的时候用来威胁红尚郡国的军队，现在不就是那个万一了嘛！
　　“宋统领，你们不要乱来，本将军手里还有你们红尚郡国的俘虏一万余人，你们现在退走，本将可保他们无虞，若是……”
　　墙垛后的硒铜郡国主将似乎是觉得有了些谈判的底气，于是探出头和宋少鹏隔空对喊，想用俘虏来威胁宋少鹏。
　　宋少鹏嘴角露出一丝冷笑，大帅可在后边看着呢，你算什么东西，居然想威胁老子？
　　大帅的命令是来劝降，而不是谈判！
　　宋少鹏哪有耐心听城墙上那傻逼瞎哔哔？
　　顿时，他手掌一松，长刀下落，同时黑灵汗马侧边挂着的一张长弓被他的足尖一勾，瞬间跳起落入右手掌中。
　　与此同时，左手也抽出一支雕翎箭张弓搭箭！
　　弓如满月，松开后，箭如流星！
　　宋少鹏所有动作宛如行云流水一气呵成，整个过程连半个眨眼的时间都没有。
　　城墙上的硒铜郡国主将话还没说完，瞳孔瞬间收缩！
　　那支射出的雕翎箭，宛如穿透了空间一般，在他还没彻底反应过来的时候，就已经到了！
　　脑子里还没来得及生出躲避的念头，雕翎箭已经射进了他的脑子里！
　　硒铜郡国主将头颅被箭矢带着猛的后仰，空洞的眼神映照着那一截微微颤抖的雕翎，迅速溃散在天空无尽的黑暗中！
　　宋少鹏右手一甩一抄，长弓回到原来的弓囊中，只落下一小截还没到地面的长刀重新回到了他的手中。
　　“换一个人来说话！”
　　宋少鹏长刀虚斩两下，然后刀尖对着城墙，霸气无比：“在司马元帅面前，你们没有谈判的资格！投降，或者死！”
　　俘虏？
　　城都被破了，在宋少鹏心中，那些守城的士兵，即便没死，也不值得被放在心上。
　　其他时候，或许还可以和硒铜郡国商量换俘，可现在事关夺回火镰城，绝不能心软半分！
　　城墙上的硒铜郡国士兵顿时陷入了寂静之中。
　　他们的主将也不算弱者，金丹后期巅峰的武者，居然被人一箭秒杀了？
　　下边的敌人……真的好凶残啊！
　　林逸对宋少鹏的表现还挺满意，为了节约时间，决定助他一臂之力，左右看了下，招呼宋少鹏的一个护卫过来，小声说了几句。
　　那护卫凝神静听，随即抱拳躬身，打马飞奔去硒铜郡国俘虏那边。
　　很快，硒铜郡国那群没了心气儿的俘虏，开始三三两两的大声叫喊。
　　“城里的弟兄们，降了吧！”
　　“我们败了，红尚郡国的元帅太厉害，打不过的，元帅不杀俘虏……降了吧！”
　　“在这里死了毫无意义，想想家里的妻儿老小吧！”
　　“大哥，我还没死，你也降了吧！”
　　………………
　　没多少时间，纷乱的叫喊声渐渐汇聚在一起，变成了轰轰烈烈的“降了吧！”
　　城中主将已死，副将自然不愿出头担责任，假装没看见，猫了起来。
　　群龙无首之下，有些熟悉的人就暗中互使眼色，悄悄纠集在一起，然后偷偷摸摸的溜到城门，准备偷袭守城门的士兵，打开城门投降林逸。
　　没想到他们还未出手，就看到守城门的士兵已经在悄咪咪的开城门了……
　　志同道合！
　　做贼心虚的守门士兵看到有人来，还吓的不轻，以为自己的行为暴露了，纷纷拿起兵器准备开干。
　　然后……确认过眼神，都是一样的人……
　　大家伙啥都不用说，默契的点点头，就一起合力开城门了！
　　当城门打开的那个瞬间，宋少鹏嘴角露出了一抹笑意。
　　大局已定！
　　林逸收复火镰城的同时，刘子瑜一路风尘仆仆，追上了依然在正常急行军的王都守备军。
　　这个时候天色已晚，吴语草已经下令扎营。
　　刘子瑜带着几个护卫从后边追过来，差点被当成敌人的斥候给干掉。
　　好在斥候营的人都是王都守备军的老人，眼力不差，认得这是二王爷司马云起府上的表少爷刘子瑜，这才没闹出大事儿。
　　刘子瑜一路被人“名为护送实则监视”的送到中军大帐，也不好有什么脾气。
　　军纪严明，才有成为强军的资格，这点他懂。
　　“刘少，你怎么来了？”
　　吴语草和金元宝张逸铭都在中军帐中，刘子瑜和他们不熟，但也认识。
　　出征那天，刘子瑜就跟着司马云起他们来送过林逸，大家打过照面，林逸也有介绍过。
　　“吴副帅，金军师，张统领！”
　　刘子瑜不敢怠慢，一一和三人打过招呼，然后才抬头四顾：“大帅没在么？”
　　“刘少找大帅有事？”
　　吴语草用问题来回答问题。
　　林逸不在军中，这事儿现在还在保密阶段，每天都有个和林逸身材样貌相似的士兵冒充林逸，一般的士兵并不会知道主帅不在。
　　可那冒牌货，肯定不能出现在刘子瑜面前。
　　“确实有些事，我这次是奉了舅父和舅母的命令，来找仲达表兄说几句话。”
　　刘子瑜很懂分寸，这时候用私人关系称呼，并不是想表明他和林逸关系亲近。
　　而是告诉吴语草，他这次来找林逸，是私人的事情，无关公事。
　　若是公事，吴语草这个副帅，还有金元宝张逸铭这俩军师、情报头子，都有资格听闻。
　　私事嘛，那就只有林逸能知道了。
　　“原来如此！”
　　吴语草微微颔首，秀眉略有蹙起：“刘少不是外人，我就不瞒刘少了，大帅并不在营中，恐怕要让刘少失望了！”
　　“什么？！仲达表兄不在营中是什么意思？他去了哪里？”
　　刘子瑜大吃一惊，心中隐隐有了些不好的预感：“等等，这里的士兵是王都守备军没错吧？仲达表兄不在营中，那他身边有多少护卫跟随？”
　　他是从王都一路追来的，途中自然遇到了费大强，所以很清楚一路上各城市召集的士兵，基本都在费大强手里。
　　林逸没带城市里征集来的军队，王都守备军也在这里，难道是一个人离开了？
　　“刘少，大帅去向是军中机密，恕我无可奉告！”
　　吴语草略一抱拳，虽然刘子瑜是林逸的表弟，她也不会随便把林逸的去向告诉他，万一有什么意外呢？
　　刘子瑜面上露出一丝烦躁的表情，用力挠挠头顶，然后一跺脚，从怀中取出一块金牌和一张折叠起来的锦帛。
　　“吴副帅请看，这是王上签发的任命，我可为北疆战事监军！”
　　刘子瑜肃容拱手：“我这个监军不会做任何事情，这个身份，只是舅父让我方便行事的工具而已，请几位莫要放在心上。现在我这个监军，只想知道大帅何在？”
　　吴语草和金元宝等人面面相觑，金牌和委任状都是真的，所以说刘子瑜的监军身份也是真的！
　　“刘少，不，是刘监军！既然监军想知道，那我们就直说了。”
　　吴语草将金牌和锦帛递回给刘子瑜：“大帅带着八百亲卫营，先一步去了火镰城，因为我们在路上遭遇了硒铜郡国安排在红尚郡国的细作伏击，大帅担心火镰城中也有敌军奸细，所以去打探一下情况。”
　　“原来如此！”
　　刘子瑜明显松了口气：“只是去打探情况的话，应该问题不大吧？”
　　八百亲卫营听着人不算多，可用来打探情况顺便保护一下林逸，多半是够了的。
　　他可不知道，就在这个时间点上，他觉得只能打探情况保护林逸的八百亲卫营，已经完成了八百屠七万，顺手逼降火镰城守军的壮举！
　　这事儿说出去估计都没人信，所以刘子瑜是打死都想不到的了。
　　“肯定没问题！大帅神威无敌，万军阵中来去自如，不需要担心！”
　　金元宝大大咧咧的挥挥手，对刘子瑜笑了笑：“你也不用着急，明日一早我们出发，加快速度急行军，下午日落之前，就能和大帅汇合了。有什么事儿，到时候再说吧。”
　　刘子瑜苦笑，他这次来找林逸，真的就是带几句话！
　　主要是苏绫歆的话，就是让林逸小心谨慎一些，若是事不可为，千万不能逞强！
　　其实苏绫歆的意思，是想让林逸直接回王都。
　　因为硒铜郡国细作到处惹事的情况已经送到了王都，她担心好不容易找回来的儿子出事情。
　　至于北疆战事失利，那又有什么关系？
　　丢掉几个城，回头再想办法让老子司马云起夺回来就是，儿子没了，上哪儿找去？
　　刘子瑜不是很赞成苏绫歆的话，可苏绫歆一直把他视如己出的带大，说是舅母，和母亲也没什么区别。
　　他真不能违背了苏绫歆的意愿，只能快马加鞭的赶来，谁知道林逸已经到了前线了。
　　“监军就安心休息一晚吧，晚上赶路太危险，反正明日就能见到大帅。”
　　吴语草见刘子瑜神色间似乎想要连夜去找林逸，于是不动声色的劝了几句：“何况你现在去找大帅，也未必能找到，还不如和我们一起行动，肯定可以见到大帅。”
　　刘子瑜心中暗叹一声，吴语草说的很有道理，他无法反驳。
　　事情已经这样了，那也没办法，只能如此了！
　　“对了，你们的后军统领是叫费大强吧？他真是个人才！我在后边追来的时候，听说了一些事，了不起！”
　　刘子瑜不想继续谈林逸，于是用费大强转移话题，倒是引起了吴语草等人的兴趣。
　　他们几个之间都是相处了很久的伙伴，只有这费大强，是出征前才被林逸带入团队的人，一点都不熟悉。
　　后军单独行动之后，大家更是没有见面的机会。
　　不过急行军中的王都守备军，每天都能准时拿到后军送来的补给，光是这个调度能力，已经能说明费大强不是废大强了。
　　“刘监军不如和我们详细说说，我们对这位同僚的了解也不多，若是能多了解一些，也方便我们日后合作。”
　　吴语草一边请刘子瑜坐下说话，一边亲手将边上火炉上烧开的水注入茶壶，然后为几人一一泡茶。
　　张逸铭拉着刘子瑜坐下，也催着他快说。
　　作为听风营的统领，他现在主要精力都放在了硒铜郡国身上。
　　听风营初创，人手不足，训练不足，经验不足，什么都有缺陷，所以后方的消息，真的是无力收集。
　　“额……大家有兴趣，那我就说说吧。”
　　刘子瑜没想到几人对费大强表现出了这么大的兴趣。
　　他还以为这些事吴语草等人都知道，随口提起，不过是为了转移话题而已。
　　“其实我知道的也有限，都是在路上听别人提起的，是否属实，以后你们自己问问费大强统领吧……事情要从苍月城开始说起……”
　　费大强在苍月城宴请了各大粮商，收购了庞大的粮草物资，第二天就装车出发。
　　这么大的动静，肯定瞒不过硒铜郡国的耳目啊！
　　伏击林逸的两千伏兵固然是因为那片树林比较小，隐藏两千人算是恰到好处，但也不是不能多弄些人手当后援之类。
　　其中还有一小部分原因，是费大强的后军引起了他们的注意，所以有一部分硒铜郡国的细作，打起了费大强后军的主意。
　　费大强带着苍月城的四千兵士和各大粮商安排的运粮队伍，离开苍月城走了大半天，路过一处山坡地带时，遭到了敌军的埋伏。
　　这里距离苍月
　　快马也就小半个时辰的距离，谁能料到会有人埋伏这么庞大的运粮队？
　　当山坡上滚下数百大火球的时候，整个队伍都慌了。
　　“火！有火！快逃啊！”
　　“去挡住……！”
　　“跑啊！”
　　混乱瞬间形成。
　　苍月城调遣的四千人马，本就不是精锐，精锐都留在苍月城保护自家老巢了。
　　然后各大粮商的运粮人手更是不值一提，要是遇到盗匪正面攻杀，还能上前过几招。
　　山坡上滚落的大火球？赶紧跑吧！
　　运送的粮草都是易燃物，而且数量庞大，一旦被引燃，那就是火烧连营之势！
　　到时候想跑都未必能跑掉！
　　“慌什么？！都镇定！”
　　费大强满不在乎，甚至还有点窃喜，无风无浪安安静静，那怎么显出费尔南德斯大爷的威风啊？
　　现在有变故，才有机会装逼嘛！
　　“都闪一边看着！这些雕虫小技，算什么玩意儿？”
　　费大强大喝声中飞掠下马，独身站到了山坡下，迎着数百大火球伸出了双手。
　　火系异能发动，控火！
　　副岛不能动用真气，但对超能力似乎没多大影响。
　　那数百大火球上的火焰一下子就好像被一股无形的力量给抽离了出去，瞬间离开了大火球，在空中形成了一个更大的火球。
　　混乱的运粮队都看傻眼了，一时间倒也忘了逃跑，混乱的队伍忽然间就安静了。
　　那数百球状物体没了火焰，继续在山坡上蹦蹦跳跳的的快速滚落，撞击在车队中，发出连绵不绝的碎裂声，球状物体中间飞散出许多小的物体，都是些易燃物。
　　若是火焰依旧，这样的撞击会瞬间将火势扩大，笼罩大半个运粮车队，那时候这批粮草物资估计就得废了。
　　而现在……啥事都没有！
　　费大强目不斜视，神识却悄咪咪的延伸出去，也没管伏击的人，就盯着自家队伍的人了。
　　等他看到所有人脸上混合着震惊、崇拜、敬畏等等复杂情绪之后，这货心里顿时就满足到飞！
　　爽就一个字！
　　装逼上瘾的费大强大笑三声，对这空中的大火球招了招手，火焰球马上化为一道火线，直接飞到了他口中，转眼间，那大火球就彻底消散了。
　　这下子，边上的那些运粮队成员都差点给跪了，谁也没见过能一口气吞下这么大团火焰的人啊！
　　简直是云层里的小母牛，牛比上天了啊！
　　所有人看费大强的眼光都变了，自家这统领施展的是什么武技啊？
　　从来都没听说过！
　　莫非是纯火体质，能吸收火焰来修炼么？
　　了不起啊！太了不起了！
　　费大强超级满意，觉得自己这波装的确实很好，可以打个十分。
　　这货故意张开嘴打了个饱嗝，空气中冒出了一缕火苗，随即消散无踪：“味道一般，山坡上的老鼠们，还有什么更好的玩意儿没有？”
　　山坡上没人回答，但却传来了一声爆响，然后有一股洪流涌下！
　　所有人都有些发愣，火烧失败了，就用水攻么？
　　山坡上到底何方神圣，居然还蓄了这么多水，不容易啊！
　　可水攻的话……对粮草物资的损伤并不大啊！
　　最多就是受潮了晒两天而已，有必要花那么多时间蓄水么？
　　等等！
　　这才刚离开苍月城，他们怎么蓄起这么多水的？
　　等等！
　　水攻对物资没太大影响，却能淹死人的啊！
　　这时候还想这些有的没的干啥？赶紧跑啊！
　　运粮车队的人又要陷入混乱之中，没想到刚吞下超大火球的费大强统领又哈哈大笑起来。
　　“还是这种雕虫小技，你们实在是太让你费大爷失望了啊！”
　　费大强很是装逼的伸出一只手，对着汹涌而来的洪流打了个响指！
　　那股水流顿时好像撞在了无形的墙壁上，直接冲向了天空。
　　在超能力的控制下，洪流在高空炸开，化为星星点点细小的冰晶，纷纷扬扬往下飘落，就好像下了一场小雪一般。
　　而这些冰晶还很有默契的避开了运粮车队，洒落在旁边的位置，等融化成水，也丝毫没有影响车队。
　　费大强面色淡然，心中却暗自得意，觉得此处应有掌声。
　　可惜那些呆瓜居然全都傻掉了一般，一个捧场的都没有！
　　果然，合格的腿毛不是随处可见的啊！
　　这样的大粗腿放在他们面前，也不知道上来抱紧咯！
　　资深腿毛费大强忍不住暗自感叹，吾道孤独啊！
　　难道还要费大爷亲自提醒他们来捧场？
　　这就有的跌份儿了吧？你费大爷不要面子的么？
　　想想都好气，只能用山坡上的小老鼠们撒气了！
　　“就这点小手段，还想来埋伏你家费大爷！简直可笑！”
　　费大强手一摊，掌心凝聚出一颗神识丹火炸弹：“来而不往非礼也，你家费大爷就送你们一点小东西，要是能接下，今天的事儿就算是一笔勾销了！”
　　神识丹火炸弹被费大强甩出，如同流星一般砸落在山坡上。
　　底下的人不知道上边到底是有多少伏兵，只看到一道火光闪过，整个山坡都陷入一股诡异的火焰之中。
　　然后，就没有然后了！
　　山坡上的一切都在那种会自动蔓延的火焰中化为灰烬。
　　谁也不知道上边有多少伏兵，也不知道伏兵来自何方。
　　他们只知道，费大强统领，真是大大的强啊！
　　费大强傲娇的仰头哼了一声：“一群土鸡瓦狗，居然敢来埋伏本将军，真不知道是谁给他们的勇气！”
　　要说神识强度，费大强觉得整个副岛林逸大腿是当之无愧的第一强，他费大强就是毫无疑问的第二强！
　　所以用神识丹火炸弹来对付那些伏兵，他还觉得有些大材小用了。
　　“全军听令，继续出发！”
　　费大强随意拍拍手，根本没打算让人去山坡上看看情况。
　　回过神来的护粮队伍本能的听从命令，重新赶着车队上路。
　　之前发生的一切如梦似幻，好多人都在怀疑是不是自己做了个白日梦，其实啥事而都没发生。
　　然后……
　　“费统领真是太了不起了，这么强大的天赋和武技，早就该名扬天下才对啊！之前居然一直都没有听说，不是我孤陋寡闻，一定是费统领你淡泊名利……”
　　“费统领不计虚名，正是我辈楷模……”
　　“费统领实力惊天，必是一代名将……”
　　…………
　　事实证明，想抱大腿的腿毛从来都不缺，缺的是成为资深腿毛的天赋和能力！
　　这些吹捧实在很一般，不过费大强已经很满意了！
　　迟到总比不到好嘛！
　　被这么多人围着吹捧，老实说，费大强心态有点飘了。
　　当然，这货面上还是装出了一副淡然的表情，好像对这些赞美之词完全没有放在心上。
　　队伍后方，几个大粮商的子弟和亲信心腹也聚在一起小声感叹。
　　“真没想到，费统领居然这么强大，那一击的威力，真是恐怖闪闪！本来还以为他就是仗着司马大帅的势，狐假虎威而已……真的是看走眼了啊！”
　　“是啊！本以为是个银样镴枪头，天晓得原来是个隐藏的战神！费统领这么强大的战力，都只能来后军当个统领，那司马大帅中军和前锋的那些将军，又该有多么强大？”
　　“这不好说！你以为后军统领不重要么？若是换了个弱一些的统领，根本挡不住之前的伏击，粮草若是被毁，前边的人再厉害，也干不过硒铜郡国的大军啊！”
　　“说的也是……不过这次的北疆战事，有司马大帅和费统领这样的强者在，应该没问题了，赢面很高！”
　　“没错没错，这其中必有商机，我们发财的时候又要到了……”
　　话题很快转向生意方面，但费大强的强大，却已经毫无疑问的深入了这些人的心中！
　　运粮队前进速度不快，而这次伏击的消息传递却很快。
　　等费大强到了下一座城池，收到消息的城主等人早已恭恭敬敬的出城迎接，连带着还有城中的各界名流。
　　这排面就很隆重了，费大强对此很是满意，面上自然是云淡风轻的谦逊道谢。
　　“辛苦诸位了，本将军只是路过而已，本不用劳烦大家，而且军情紧急，也不好多做耽搁，城主把准备好的军队和粮草物资交割清楚就可以了。”
　　费大强对众人微笑点头，一派上官出巡的姿态：“大家都各自忙去吧，本将军交割完了，就会离开。”
　　“费统领，我们这边虽然不比苍月城，有去年丰收的底子，不过粮草也还有些盈余，不知费统领可还要收购？”
　　这边的大粮商抛出了橄榄枝，以为费大强还会继续收购粮草。
　　虽然会在市价上打折，但也不至于亏本，哪怕真的亏本了，能和费大强这样的实权统领，本身又是强者的人搭上关系，那也是值得！
　　“粮草自然是多多益善，若是诸位有粮草出售，本将军来者不拒！”
　　费大强眼珠子一转，心中有了计较。
　　他手里是没什么资金了，可谁说买东西就一定要付现金的？
　　“不过本将军有言在先，大军出征，带的资金有限，所以这次收购，估价之后全部赊欠，等大军得胜班师回朝，再连本带利一一结算，你们可有异议？”
　　不花钱，先把物资搞到手再说！
　　费大强忍不住在心里给自己点赞，顺便还懊恼了一把，在苍月城的时候怎么没想到这茬！
　　先欠着多好！
　　现在回头说把付掉的款项要回来，不知道行不行？
　　费大强捏着下巴想了想，还是算了，堂堂费大将军，丢不起这个人！
　　“没问题！没问题！司马大帅和费统领都是名将之姿，北疆战事必胜！”
　　有粮商大声恭维，这时候怎么拍马都不为过，谁能鄙视谁啊？
　　果然下一刻，大把人都跟着表示赊欠没问题，红尚郡国必胜等等。
　　他们的信心来源不仅仅是费大强的战绩，还有林逸一战全歼两千伏兵，缴获两千黑灵汗马、一千穿山破甲弩等战利品的战绩。
　　如此骁兵悍将，明显是要大胜啊！
　　此时不投资，更待何时？
　　“费统领，粮草物资太多，队伍过于庞大的话，运送时的防御，是否会有问题？若是照顾不到的话，会很麻烦吧？”
　　城主好意提醒。
　　费大强现在的粮草物资已经很庞大了，还要大肆收购，完全没必要啊！
　　特别是他的这个城市虽然没有粮食问题，但去年也没丰收，就是个平年。
　　要是粮食大量流出，以后难免会捉襟见肘，要是能打消费大强的念头就好了。
　　“不麻烦！”
　　费大强霸气挥手：“上次那些跳梁小丑根本没有丝毫威胁，本将军还想着他们能再来些人手，越多越好，好让本将军好好松松筋骨！”
　　“蒙大帅看重，让本将军统领后军，负责全军辎重，这是重任没错，可如此一来，也少了很多杀敌的机会啊！”
　　费大强双手负于腰后，仰面四十五度朝天，慨然长叹：“本将军一身武艺，却不能上阵杀敌，多少是个遗憾，所以那些鼠辈若是想来埋伏偷袭，本将军无任欢迎！”
　　“当着诸位的面，本将军毋庸讳言，此去一路上，不怕他们偷袭埋伏，就怕他们不来！所以本将军要加大力度收购粮草物资，诱饵大了，鱼儿才会上钩！”
　　“要不然如今的粮草，就已经足够大军使用有余，又何必多做采购？你们说是不是这个理？”
　　费大强说到这里，目光环视一圈，心中暗自得意，觉得自己的口才大有长进！
　　回头等他抱大腿的时候，一定能发挥的更好！
　　“费统领深谋远虑，吾等佩服！”
　　城主和一众名流商人纷纷抱拳恭维。
　　其中多少也有些真心赞叹，因为费大强的解释很合理啊。
　　这么一个武力强大的高手，光是押运粮草确实有些屈才，用粮草来诱杀一些敌军，倒也不无道理。
　　至于这么做会不会太危险，万一粮草有失，前方大军会如何，他们才不会管，反正在他们看来，费大强就是艺高人胆大，有这个资本任性！
　　费大强在一片阿谀颂词中满意微笑，深觉自己这波比装的很有水平，在和众人亲切交流的同时，神识悄然蔓延开去。
　　人群中有个粮商脸色有些不对，笑容很是勉强，费大强眼神没有看过去，却已经悄然注意了他。
　　很快，那粮商就低着头悄咪咪的退出人群，然后快步入城。
　　费大强不动神色，神识收缩，将覆盖范围收拢成一条线，如此一来，探测的距离将大幅度增加。
　　那个粮商丝毫不知自己的一举一动都已经在费大强的监控中，进了城门，马上登上了自己的马车，快速向一个方向疾驰而去。
　　少顷之后，这粮商来到了一个偏僻的巷子，敲开了一座小院的门，左右看看没人跟随，迅速从门缝中闪了进去。
　　院子正厅中坐着几个狩猎者打扮的男子，看到粮商进来，也没有起身，只是对他点点头算是招呼。
　　“几位大人，那费大强已经到了，此人一来就继续大肆收购粮草物资，而目的，却是为了引诱我等继续去埋伏他！”
　　粮商略一拱手，就语带焦急的说道：“费大强此人真的是相当牛逼，不但实力高超，不惧水火，武技威力惊人之极，而且很有智谋，设下此计有心引诱我们，必然是有十足的把握，以小人之见，还是不要去招惹他为妙！”
　　“你太高看他了！什么费大强，以前从来都没有听说过，红尚郡国可没有什么姓费的世家大族，也没有什么宗门有费大强这号人物。”
　　坐在上首的男子不在意的挥挥手：“这种无名之辈，不知道从哪个犄角旮旯蹦出来的，估计只会哗众取宠，何必自己吓自己！”
　　“大人，之前的埋伏，可是事实俱在啊！我们的人全军覆没！这还不能说明问题么？”
　　粮商情绪略有激动：“无名之辈未必无能，每个名将在崛起之前，都是无名小辈！若是因此而轻视费大强，我们一定会吃亏的啊！”
　　上首的男子面露不屑，只是还没来得及说话，外边就响起一声长笑：“哈哈哈，他说的没错，你们敢轻视本将军，就注定了要吃亏！”
　　话音未落，院门就被一脚踹开，费大强背着双手施施然走了进来，身后跟着涌进大群士兵。
　　正厅中的几人大吃一惊，齐齐起身看向院门外，一时间不知道该如何反应。
　　想要逃跑，却察觉到小院四周都有士兵冒出头来，剑拔弩张的对着这边。
　　费大强嘴角含笑，心说林逸大腿说的果然有道理！
　　使用神识，确实有效，这回不就轻而易举的抓到了这些老鼠么！
　　来通风报信的粮商脸色苍白，眼中忽然闪过一丝狠厉之色，探手抽出一把匕首，身形如电射向费大强，想要趁着局势未定袭杀费大强。
　　正所谓射人先射马，擒贼先擒王，哪怕机会渺茫，反正是到了绝路，多少试试吧！
　　然而事实和他预料的没多少区别，甚至他连费大强的身体都没靠近，就被费大强随手从身边士兵腰间抽出的单刀给斩杀了！
　　“弱鸡！这么菜还敢来突袭本将军，真不知道谁给你的勇气！”
　　费大强轻蔑的对地上的尸体摇摇头，甩掉单刀上的血迹，淡淡笑道：“你们已经被包围了，都出来投降吧！本将军心地仁善，可以饶你们不死！”
　　正厅中的几人个个脸色难看，直到现在，他们才相信了粮商的话，费大强，真的很强！
　　没办法，上次埋伏全军覆没，根本没人能回来说出详细的经过细节，所以他们并不太相信费大强一个人搞定了那次埋伏。
　　现在……还不能说全信了那次埋伏，但足以确定，他们几个联手都不是费大强的对手！
　　“还在想什么？负隅顽抗是没有好下场的啊！或者你们以为自己还能逃出生天？”
　　费大强张开双臂，似笑非笑的看着厅中的人：“要不然你们就试试看啊！”
　　话音未落，为首之人打了个响指，那几人齐齐用力咬牙，随即双眼泛白，七窍流血，身体软软倒地，竟是全都毒发身亡了！
　　费大强一怔，握了棵草！全都自杀了？
　　你家费大爷好不容易有机会来装波逼，你们自杀了？！
　　费大强嘴角抽搐，心里头那是万马奔腾啊——草泥河蟹马的马！
　　“费统领神威无敌，敌人看到统领，连反抗的念头都不敢有，直接服毒自尽，可见统领的威名已经震古烁今了！”
　　好在边上的护卫很有腿毛天赋，马上就找到了合适的赞美之词来夸赞费大强。
　　费大强顿时就舒心了许多。
　　就是啊！
　　你费大爷如今威名赫赫，随便露个小脸，就能吓死一堆人了！
　　果然厉害！
　　除了林逸大腿以外，估计整个副岛，都没人能比费大爷更牛逼的了！
　　“唉~本将军也没想到，这些家伙居然会如此胆小，话都没说一句就自尽了！可惜啊，本来还想顺藤摸瓜弄点线索出来。”
　　费大强矜持一笑，随意挥手命令：“你们都去各处搜搜，看有没有什么有价值的东西，要是能找出更多的奸细，人人有功，人人有赏！”