第07807-07816章
　　众人齐声应和，迅速散入小院各处，开始翻箱倒柜找线索。
　　至于能否找出什么有价值的东西，那就不得而知了！
　　刘子瑜一路走来，得到的关于费大强的消息到此为止。
　　后来他就超过了费大强统领的后军，一直追到了吴语草他们的中军。
　　因为速度太快，费大强那边还有什么消息，也都来不及传递过来。
　　“没想到这个费大强还有几分本事，说一句有勇有谋也不为过。”
　　金元宝听完刘子瑜的叙述，不由暗自点头：“果然大帅亲自带回来的人，绝对不是简单之辈！就是不知道他现在到底收购了多少粮草，后来还有没有出什么状况。”
　　说起粮草，金元宝脸色有些古怪，他可是金元钱庄的少东家，在剑春派的时候，也负责着林逸派系的经济运作。
　　费大强收购大批粮草物资，用来诱敌的做法，不能说不好，可这么大批的物资……根本消耗不完啊！
　　总不能回头再把东西还给人家用来抵消账款吧？
　　金元宝一边说话，一边在心里想着这批粮草物资该如何处理。
　　虽然有几个方法，不过他是军师，后勤方面不方便插手太多。
　　如果是剑春派一起来的人，倒是可以直言不讳，可费大强……两人不熟啊！
　　他只能等以后见到了费大强，再用比较委婉的姿态去商量商量该怎么办吧。
　　吴语草听完却有另外一番心思：“费统领战斗力如此强悍，只管着后军确实有些屈才了，若是能跟着大帅，一定可以发挥更大的作用。”
　　林逸单独涉险，即便实力强大，吴语草也难免担心。
　　亲卫营副统领宋少鹏的实力她知道，还算不错。
　　但在林逸身边，就显不出什么来了。
　　相比之下，费大强的战斗力，似乎更适合在林逸身边帮忙。
　　“大帅安排费统领在后军，自然有大帅的道理，副帅你也不用担心大帅了！以大帅的实力，纵使是十万军中，也足可以取上将首级如探囊取物，放心好了。”
　　张逸铭明白吴语草的心思，所以劝慰了一句。
　　接下来也没什么可说的了，几人随便聊了几句就各自散去，准备明天一早出发汇合林逸。
　　而此时的林逸，却没时间休息，接管了火镰城之后，还有许多事情要做。
　　原先火镰城被俘虏的士兵都被放了出来，然后硒铜郡国的士兵变成了俘虏，被集中关押在一起。
　　刚释放出来的士兵们没有修整的时间，吃了顿饱饭之后，就开始收拾城防。
　　其中两千比较精锐的士兵被挑选出来，弓箭刀枪甲胄全副武装，跨上缴获来的黑灵汗马，跟着林逸和八百亲卫营迅速出城，没入了远方的黑暗之中。
　　这次林逸的目标，是距离火镰城比较近的朵袅城，但并非直接去攻城，八百铁骑袭营破七万这种事情不具备可复制性。
　　火镰城这边的消息传递过去，硒铜郡国的人必然会有防备，亲卫营几乎没可能重复之前的战果。
　　至于多出来的两千火镰城士兵……袭营这种事，他们只会成为拖累，带着他们还不如不带！
　　“大帅，我们埋伏在此地……会不会不太合适？”
　　黎明时分，林逸带着队伍隐藏在路边的茅草中，这一片茅草长得和人差不多高，距离大路大约二十多米的样子。
　　宋少鹏对此很有些疑虑。
　　说实话，这里并不是适合埋伏的地点。
　　路上的骑兵往茅草地看的话，很容易能看到大片茅草被压塌的情况。
　　尤其是林逸这边人人都有黑灵汗马，站起来的情况下，可比茅草的高度要高不少，只能倒卧在地上，才勉强算隐藏起来了。
　　“你也觉得不合适，所以硒铜郡国的人更不会觉得会在这里遭遇埋伏！”
　　林逸淡淡微笑，为宋少鹏稍作解释：“火镰城那边营地中逃出来的人，肯定会有绕路来朵袅城通报情况的人，哪怕没有也无所谓，你之前安排逃跑的几人，应该会完成这个任务。”
　　“袭营之前我们的人数他们不知道，但后来却都摆在明面上了，只要逃回去的人不谎报军情，把我们的人数夸大百倍以上，朵袅城的硒铜郡国军队，就一定会马上出发攻击火镰城！”
　　“而这条道路，是朵袅城通往火镰城的必经之路，只要他们来，我们就有机会再干票大的！至于会不会暴露我们的埋伏，你大可放心！”
　　林逸一边说着一边激发了身体中的植物属性，那些被压塌的茅草纷纷从侧面钻了出来，顽强的往上方蔓延。
　　很快，伏兵所造成的大片压塌区域，都恢复了原来的样子——至少外观是如此！
　　而且，伏兵的身体并不会受到影响，原本笔直的茅草都扭曲着避开了人和马，形成了一个个空间，虽然有些狭窄，但并不难受。
　　宋少鹏目瞪口呆，还能这么玩的么？
　　他忍不住站起来往四周看了下，黎明前的黑暗中，这片茅草真的是一点异常都没有！
　　“大帅，你的手段真是太厉害了……不过这似乎是植物属性的功能吧？”
　　宋少鹏心中疑惑，一时口快就问了出来，随即暗自后悔。
　　植物属性，更多的出现在已经没落的黑野家族，司马家族几乎没听说有人有过。
　　他这么问，实在有些犯忌讳。
　　林逸倒是无所谓，也没多想什么，只是笑着应了一声，随即沉声道：“果然不出所料，朵袅城的人马驰援火镰城了！”
　　宋少鹏一怔，顾不上再管植物属性的事情，赶紧伏倒在地，把耳朵贴在地上，倾听地动。
　　远方果然有轻微的震动，正因为如此，宋少鹏心中更是惊叹，这么远的距离，大帅怎么知道的？
　　太神奇了！
　　林逸自然不会解释神识的强大之处，只要是在探测范围内，不但可以知道朵袅城的援军到来，连来了多少人马，使用什么武器都一清二楚！
　　“大帅，敌军还有差不多七八里左右，人数大约是三万！”
　　宋少鹏虽然没有神识，但通过地听之术，还是能判断个大概出来。
　　以后有机会，倒是可以培养一下。
　　林逸转头看了一眼火镰城的方向，那里有带来的两千火镰城守军，带着足够多的弓箭，准备拦截硒铜郡国的军队。
　　茅草这里，实际上还是林逸和八百亲卫营。
　　埋伏突袭，有时候并不是人多才好，足够的机动性，或许能发挥出更大的作用。
　　无声的静默之中，硒铜郡国的三万兵马很快经过了埋伏的地点。
　　正如林逸所言，这种不适合埋伏的地方，对方根本就没有在意。
　　微露晨曦的天色，已经能大致看清整片茅草地，硒铜郡国领兵的大将随便扫了一眼，就不再关注，更没说要派人去查探一番。
　　那片茅草地，充其量埋伏个两千多人，别说现在看上去毫无异常，即便真藏了两千人，他们也不在乎。
　　不过很快他们就会知道，人数多少，并非是否在乎的关键！
　　当硒铜郡国军队过去三分之二左右，林逸发出了进攻的命令。
　　八百铁骑瞬间从茅草中站立起来，仿佛是这片茅草突然拔高了一半那样。
　　“杀！”
　　林逸大喝一声，双腿夹住马腹，胯下黑灵汗马闪电般冲了出去，眨眼间就已经来到路边。
　　而硒铜郡国的士兵，大多数还愣怔的转头看向林逸这里，根本就没反应过来是遇到了埋伏。
　　“杀！”
　　宋少鹏紧随在林逸身边，长刀高举，面容因为兴奋而显得有些狰狞。
　　“杀！杀！杀！”
　　八百亲卫营整齐呼啸，跟着他们无敌的统帅，挥舞着自己手中的兵器，一往无前的突进！
　　毫无防备的硒铜郡国队列被林逸轻易撕裂，八百铁骑组成了锋利的刀刃，轻松加愉快的切割着宛如长龙般的军队。
　　林逸作为刀尖，控制着前进的方向，杀入硒铜郡国队列后，略微调整了一下，就沿着队列往前杀去！
　　黑灵汗马的速度已经提升起来，无人能阻挡林逸的前提下，八百铁骑的冲击力正在快速释放。
　　混乱，如期而至！
　　被林逸截断的后部硒铜郡国士兵第一反应是整顿后追击这支不怕死的小股骑兵。
　　可他们速度太慢，根本追不上，只能跟在后边纷乱的叫喊追杀。
　　如此一来，不但没能对林逸的亲卫营造成任何损伤，反而令前方部队的混乱加剧！
　　谁能想到埋伏的仅仅是八百骑兵？
　　前边的人慌乱间只以为后边的自己人都已经完了，剩下的全是敌军！
　　更可怕的是，林逸带队突进的速度太快，几乎是在追着混乱跑，并造成更大的混乱，使得最前方连消息都没收到！
　　等最前方感觉后边好像有点不对的时候，火镰城的两千伏兵冒头了！
　　他们没有林逸这种突击能力，但手里却有大量箭矢。
　　边疆守城的士兵，不说都是神射手，至少开弓射箭都很娴熟。
　　两千箭矢破空飞来，箭头都已经点燃，在空中拉出一道道绚烂的火焰轨迹。
　　这一波箭阵相隔不过眨眼，第二波火焰箭阵就紧跟着升空了。
　　然后以此时间间隔，连续又洒落了八批火焰箭阵。
　　两万支火焰箭矢密集落在硒铜郡国前军阵中，令他们好一阵兵荒马乱。
　　最初一波就没能挡住，火焰落地生花，点燃了路边的杂草，更别说接踵而至的。
　　硒铜郡国士兵瞬间凌乱，再想组织有效的防御就困难了。
　　前后同时陷入混乱，中间还未被波及到的士兵顿时就有些不知所措起来。
　　本来就是连夜收到消息急行军赶往火镰城，结果中途遇到埋伏，再迟钝的人都会考虑是不是掉进了陷阱？
　　腹背受敌，还是已经被彻底包围？
　　道路两旁虽然没有敌军出现，可硒铜郡国的士兵也不敢轻易往两边跑，天晓得那里会不会突然跳出一堆彪形大汉！
　　林逸对目前的局面很满意，在不展露自己真实实力的前提下，想要以少胜多，就只能靠奇兵。
　　制造混乱，浑水摸鱼，乱中取胜！
　　八百铁骑跟着林逸势如破竹，但实际上真正斩杀的敌人并不算太多。
　　一路杀到硒铜郡国整支队列的前三分之一位置，也仅仅是斩杀了千人多一点而已。
　　被攻击受伤的敌军更多一些，大约两三千左右。
　　平均下来，亲卫营每人杀伤差不多四五个敌军。
　　可硒铜郡国实际的伤亡却已经接近万人。
　　这就是混乱引起的妙用，和之前夜晚袭营差不多，而这种混乱，正在继续大规模的扩散。
　　风，忽然猛烈起来！
　　前方的火势愈发旺盛，后边的军士看到，心中更是慌乱，而空气中浓郁的血腥气，几乎令他们窒息！
　　林逸挥剑斩杀了一个还有胆反抗的士兵，黑灵汗马前冲，眼前猛的一空。
　　杀穿了！
　　在火势中混乱的前部敌军，已经和这边形成了脱节。
　　那些硒铜郡国的士兵，已经不管不顾的往两边逃离，林逸对此只能表示遗憾。
　　手中的兵力还是太少了啊！
　　若是王都守备军的主力在此，硒铜郡国这一支兵马肯定全军覆没了！
　　“跟本帅往回杀！”
　　林逸拨转马头，放过突击前军的机会，又杀向了来时的方向。
　　前军已经溃散，有火镰城的两千守军看着，一时半会儿也不会有问题。
　　之前被偷袭杀穿的中军已经差不多完了，可后军还在往这边赶！
　　林逸准备一鼓作气，将这部分还算完整的硒铜郡国军队也一举击溃！
　　“杀杀杀！”
　　亲卫营将士轰然应和，士气高涨，跟着林逸往回杀去。
　　这次不同之前的袭营，虽然敌军也陷入混乱，但亲卫营的士兵依然出现了三四十人的死伤。
　　林逸也没有出手护持，这是战争，不是游戏。
　　主帅不是保姆，若是一心想着保护每个士兵，那就没必要打下去了。
　　自己一个人去打得了！
　　而只有经历过伤亡的军队，才会在血与火的洗礼中产生新的蜕变，成为天下有数的强军！
　　对于同袍的阵亡，亲卫营将士心中难免会有伤悲
　　不足八百的铁骑，士气高昂的冲向了另外一波近万余敌军！
　　硒铜郡国后军的士兵一路追来，看到的几乎全是他们的同伴尸体，心气真是一降再降。
　　虽然嘴里还在喊着冲啊杀啊，可脚步却已经不由自主的放缓了许多。
　　等看到那一群杀神调头杀了回来，冲在最前面的十几个士兵忽然抛开了手中的兵器，闷头往道路两边疾跑。
　　后边跟着的士兵多少有些愣怔，等反应过来，有人也想跟着跑，有人犹豫着要不要继续冲，有人想着原地结阵防御……
　　乱了！
　　又乱了！
　　林逸带着七八百人还没杀到，这边就自己乱了阵脚！
　　若是他们真的能结阵防御，除非林逸展露实力硬干，要不然这七八百的骑兵，恐怕很难冲破他们的阵型。
　　现在嘛……干就完了！
　　林逸一马当先，手起剑落，斩飞了一个想要抵抗的士兵头颅。
　　边上想跑的、犹豫的立刻闪了开去，再也没了抵挡的勇气。
　　锋利的尖刀再次刺入硒铜郡国部队的阵型中，依然是势如破竹，依然是锐不可当！
　　天光大亮，火光熄灭，茅草焚尽，尸横遍野！
　　前往支援火镰城的这支硒铜郡国大军，基本算是全军覆没了！
　　亲卫营直接斩杀了超过三千敌军，而因为混乱自相践踏自相残杀死掉的是两三倍于这个数字。
　　两千火镰城守军直接射杀和间接烧死的也差不多有三千人。
　　硒铜郡国最后能活着逃走的士兵，却还不足两千人。
　　剩下的，大多数是受了伤跑不了，还有主动投降的。
　　林逸没管善后的事宜，把这些都丢给了火镰城守军处理，自己带着亲卫营往朵袅城赶去。
　　火镰城的守军等林逸离开，二话不说，直接动手把硒铜郡国的伤兵和俘虏全都屠戮一空！
　　双方本是世仇，林逸又没交代，他们自觉人手不足，不敢带着数量远超自己的俘虏回火镰城，也不想给硒铜郡国的伤兵疗伤。
　　所以没怎么多想，直接杀光了事！
　　林逸神识发现了此事，但并未阻止。
　　成王败寇，既然硒铜郡国敢来侵略，那自然要做好被反击报复的心理准备。
　　这次只要硒铜郡国伤亡惨重一些，即便红尚郡国不去反攻硒铜郡国，他们也会在很长一段时间无力挑起战争。
　　奔行中宋少鹏跟在林逸身边，有些欲言又止，林逸注意到他的异样，淡然微笑转头：“宋副统领有什么话想说？但说无妨！”
　　“大帅，末将……末将希望能修整片刻！”
　　宋少鹏面露羞惭之色：“虽说兵贵神速，但连番大战，末将有些体力不支了！”
　　林逸神识一扫，心中已经了然。
　　宋少鹏说他自己体力不支，其实并非如此。
　　他的实力还不错，不至于就支持不住了，真正支持不住的是亲卫营的其他将士。
　　这一夜时间，先是在火镰城袭营，八百破七万，又收复火镰城。
　　然后马不停蹄的转战数百里，埋伏朵袅城的援军，又是一场以少打多的硬仗。
　　此时的亲卫营，士气高昂无比，但身体真的就有些吃不消了。
　　精神上的亢奋，可以暂时弥补体力的缺失，可再想作战，未免有些勉强了。
　　林逸本身一点感觉都没有，却没考虑到其他人毕竟不是铁打的身体，消耗大了也需要休息。
　　宋少鹏作为副统领，之前也是常年带兵，不是林逸这种新手主帅。
　　他自然清楚手下这些疲劳的士兵，已经没了之前的战斗力。
　　眼看主帅又要奔袭朵袅城，宋少鹏犹豫再三，终于还是把话给说了出来。
　　他不是怕死，而是怕这种状态会打败仗，把好不容易打下来的优势和士气给败掉了！
　　不过宋少鹏没说是手下的士兵太累，只说他自己吃不消，需要休息，这样也不至于有收买人心的嫌疑。
　　“是本帅考虑不周，所有人下马，就地修整！”
　　林逸从善如流。
　　若是情况危急，再苦再累都必须坚持战斗，但现在是连着打了两场胜仗，稍微休息休息也应该。
　　“宋副统领，你带着大家原地待命，本帅先去看看情况。”
　　“是！大帅！”
　　宋少鹏躬身领命，昨天林逸独自离开，后来就引来了黑暗灵兽袭击硒铜郡国大营，这次说不定又有什么奇谋妙计。
　　他没问，但心中却有些期待。
　　一开始，宋少鹏对这位空降的主帅还不太感冒，觉得就是靠着司马家的名头来混资历的纨绔。
　　可没想到，这位居然能带着他们八百人扭转了整个战局！
　　火镰城已经收复，朵袅城则是搞定了一半敌军，等干掉剩下那一半后，就只剩下一个费都城了。
　　等那时候主力大军应该也能赶到了，宋少鹏觉得整个战役，恐怕没几天就会结束了！
　　这简直是打的最容易的一个战役。
　　林逸没管宋少鹏心里的想法，交代完之后，就独自策马离开，前往朵袅城探查虚实。
　　硒铜郡国在这次侵略战争中号称有二十万大军，但实际战斗兵力，林逸觉得不会超过十万，剩下的都是辅兵。
　　这一点在火镰城大营就已经有所验证。
　　那里边的战兵数量比辅兵少很多，想来朵袅城也应该是这个情况。
　　刚刚歼灭的三万人马，林逸觉得应该是朵袅城那边的主力战兵。
　　所以失去这支军队，剩下的辅兵不足为虑。
　　林逸这才会想带着亲卫营奔袭朵袅城。
　　林逸赶到朵袅城的时候，天色已经大亮，然而看到的却只有一座空营！
　　硒铜郡国围困朵袅城的军队，已经在天亮的时候紧急撤离。
　　因为太过匆忙，营帐都来不及收拾，营中的粮草辎重也留下了许多。
　　林逸有些无语，硒铜郡国的人明显是收到消息后在逃命了，连顺手放把火烧掉营帐辎重的这么重要事情都来不及做。
　　估计是之前受到埋伏的时候，后军有士兵回来报信，然后是逃跑的溃兵前后脚到了大营，把恐慌也一并带了回来。
　　林逸神识扫过朵袅城，发现这座城池并没有落入硒铜郡国手中，多半是朵袅城中的细作里应外合失败，没能攻破城池。
　　城墙上下到处都是干涸的鲜血，还有一些来不及收敛的尸体。
　　可见朵袅城的攻防战打得也很惨烈，城中守军明显死伤不少。
　　所以硒铜郡国弃营逃跑的时候，他们也不敢开城追击，就怕中了敌军的计谋！
　　林逸在城外驻留了一会儿，就拨转马头离开了。
　　既然朵袅城还在，就没必要多留，守城的功劳是朵袅城城主和守军的，林逸不会进城去分一杯羹。
　　至于逃跑的硒铜郡国军队，林逸单人独马，懒得去追杀了，自己一个人欺负小朋友可没多少成就感。
　　若是亲卫营状态完好，倒是可以追赶一阵，扩大些战果。
　　毕竟硒铜郡国逃跑的军队离开没多久，骑兵追的话，很大机会能赶上！
　　“大帅！”
　　林逸回到亲卫营驻扎修整的外围，两个亲卫营士兵从隐蔽处出来恭敬行礼。
　　虽然他们也都是厮杀了一整夜，疲累无比，但依然保持了足够的警惕，没有放松对四周的哨探。
　　林逸微笑颔首，随口道了句辛苦，然后示意他们不用继续警戒，跟着一起回修整的地方。
　　“大帅！”
　　宋少鹏远远看到林逸，就快步迎了上来。
　　其他亲卫营士兵则是纷纷起立，站直了身体迎接他们的主帅。
　　“朵袅城的硒铜郡国军队已经撤离，朵袅城还在我们手里，暂时不会有危险。”
　　林逸对宋少鹏和其他人轻轻挥了挥手：“上马，回火镰城！”
　　最后一个受到攻击的费都城现在情况不明，林逸准备回火镰城休息一下，然后再赶往费都城。
　　从火镰城出发去费都城，要比朵袅城出发过去近很多，而且吴语草带着王都守备军的主力，应该也快到火镰城了。
　　等大军到来之后去费都城，直接和硒铜郡国来一次堂堂正正的正面决战！
　　当天下午不到傍晚，吴语草带着王都守备军的主力到达火镰城。
　　之前林逸奇兵突出获取的胜利，已经有消息传到了吴语草他们耳中。
　　结果第一个找到林逸的不是吴语草，而是刘子瑜，这家伙身上带着他舅父舅母的命令，真的是一点都不敢怠慢。
　　“仲达表兄……不是，大帅！监军刘子瑜见过大帅！”
　　刘子瑜想起这是军中，既然领了军职，就不能太随便，必须有规矩。
　　“刘监军无须多礼，坐下说话吧！”
　　林逸笑着示意刘子瑜坐在自己左手位置，然后对紧随其后跟进来的吴语草等人也打了个招呼。
　　等众人坐定，刘子瑜又起身对林逸抱拳躬身：“请大帅恕罪，二王爷和王妃有些话要我单独于大帅说。”
　　“好，你过来我这边说吧！”
　　林逸没拒绝，招手让刘子瑜靠近些，刘子瑜也不客气，凑近林逸耳边小声嘀咕起来。
　　话其实不多，也就是那么几句，让林逸不要逞强，事不可为就莫为，敌人势大就先避战之类。
　　林逸听了心中多少有些感动，司马云起和苏绫歆是真的把自己当儿子，关怀备至。
　　只是他们的关心来的有些迟了，硒铜郡国三路大军，一路被全灭，一路被击溃。
　　就剩下最后一路，哪有什么逞强、事不可为之类的情况？
　　而干掉两路大军，林逸只用了八百亲卫营，如今两万王都守备军到齐，还怕什么玩意儿？
　　刘子瑜倒是没想太多，反正受人之托忠人之事，不管现在局面如何占优，该说的话还是要说的。
　　“好，本帅知道了！刘监军辛苦了！”
　　林逸面上不动声色，含笑请刘子瑜坐回去，接着说道：“本来出征之前，就想带上刘监军一起的，只是怕父亲和母亲不同意，这才没提，既然你来了，那就跟在军中，也算一次历练。”
　　“多谢大帅！”
　　刘子瑜拱手致谢，他这监军就是挂个虚名，根本没什么职权。
　　如今林逸开口，那就真的可以融入军中，算是这支军队的一份子了。
　　别看刘子瑜比较瘦小，他从小就渴望有机会进入军中，或运筹帷幄，决胜千里！
　　或金戈铁马，纵横捭阖！
　　可惜一直没有合适的机会，如今才算是圆了梦想。
　　林逸点点头，不再说刘子瑜的事，转向吴语草等人：“副帅领军来的及时，本帅正愁手中可用之兵太少。”
　　“此次本帅用奇兵，歼灭了火镰城的硒铜郡国敌军，一举收复火镰城，并趁势埋伏朵袅城援军，击溃之！令朵袅城之围自解！”
　　“如今只剩下费都城一路敌军，估计他们也收到了另外两路失败的消息，已经不会再给我方用奇兵的机会了，所以大军修整一夜，明晨出发，以堂堂正正之师，正面击败硒铜郡国，令他们在今后数年之内，都不敢再觊觎我国！”
　　这次硒铜郡国发起的战争，已经倾注了他们大半的精锐之师。
　　若是大败而回，不说还有没有胆子和能力觊觎红尚郡国，首先要考虑的是会不会被红尚郡国反攻清算？
　　除了红尚郡国之外，他们周围还有别的国家虎视眈眈，实力大降之后，很可能会被其他国家围攻。
　　远的不说，黑魅郡国这个暗中的盟友，此时可还没和红尚郡国交战，若是发现局势有变，说不定转头就和红尚郡国结盟，瓜分硒铜郡国也未可知。
　　国与国之间，利益才是最直接的关联，盟约，也只在有足够利益的前提下才会生效。
　　林逸一边说着，心中一边在想后续该如何做。
　　是击败硒铜郡国之后，就此班师回朝，还是继续追击下去？
　　凡战者，以正合，以奇胜，故善出奇者，无穷如天地，不竭如江海！
　　正面击败硒铜郡国在费都城的军队之后，或许可以继续出奇制胜，直插硒铜郡国境内，一口咬掉他们一大块肉。
　　“报！”
　　林逸话刚说完，一个士兵就飞奔进来单膝跪地：“费都城硒铜郡国军开始撤退，并有使者过来求和！”
　　这次哥不玩偷袭不玩埋伏，大家正面刚一场不好么？
　　林逸无语，吴语草等人更无语，这一路急行军，沿途一个城池都没进去修整，巴巴赶过来是为了啥啊？
　　为了给亲卫营的八百将士鼓掌欢呼么？
　　好歹打一场，回去也有个说法啊？
　　要不然回了王都人家问起来这次战役你们怎么打的，总不能说急行军赶过去，吃个饭睡一觉，又急行军赶回来了吧？
　　“使者到了？”
　　林逸没办法，作为主帅，能不战而胜当然最好。
　　“正在路上，信鹰先送来了消息！估计使者会在入夜时分进城。”
　　士兵依然单膝跪地，低着头恭敬回答林逸的问话。
　　这可是带着八百骑兵就破了北疆二十万敌军的传奇啊！
　　现在所有火镰城中的士兵，对于林逸那绝对是发自内心的崇敬。
　　甚至觉得能和林逸在一个城池中呆着，也是莫大的荣幸，更不用说直接和林逸对话了。
　　那士兵心中激动兴奋，还有些得意，亏得自己跑得快，要不然也抢不到这个向大帅禀报的机会！
　　“知道了，你先下去吧！回头使者到了直接带过来。”
　　林逸挥手打发了这个士兵，转头看看下边坐着的自家班底，伸手点了点金元宝：“军师，既然对方来求和，那谈判的事情就交由你来负责，让他们好好出点血！”
　　“明白，大帅放心！”
　　金元宝微笑躬身，这事儿没难度，他拿手的很。
　　尤其是林逸带着八百亲卫营，已经打出了威风，打出了气势。
　　硒铜郡国两路大军都敌不过区区八百铁骑，现在王都守备军两万人马到齐，费都城那边闻风而逃，一点都不难理解。
　　带着如此巨大的优势去谈判，那就不该叫谈判，直接说是去割硒铜郡国肉才对。
　　林逸挠挠头，本来还想召开个军议，商量商量，怎么干硒铜郡国，现在好了，没什么可商量了。
　　以金元宝的精明，林逸相信他能为红尚郡国争取到足够的好处，所以不必在这里多说。
　　“凌统领，斥候营不能松懈，为了避免硒铜郡国的缓兵之计，继续派人去看着他们撤兵。”
　　林逸想了想，斥候不能撤，要是硒铜郡国在弄猫腻，那就干脆的搞一把再说！
　　凌涵雪躬身领命，其实不用林逸吩咐，斥候营一直都把斥候撒出去监控四周。
　　不光是费都城那边，还有朵袅城也一样。
　　军议没啥可议了，今晚本来就是修整的计划，一切等见过硒铜郡国的使者再说。
　　到了晚上，使者如约而至，林逸没出面，只派了金元宝去谈。
　　“硒铜郡国既然要来求和，就拿出诚意来！”
　　金元宝小胖脸上带着高傲和漠然，用一种俯视的姿态看着硒铜郡国的使者：“割让北疆一线五座城池给我国，并赔偿此次战争我军消耗的军费，这是最低底线！”
　　硒铜郡国的使者满头大汗，干笑着用袖子擦了擦额头：“大人，这个是不是再商量商量？军费可以谈，城池的话……”
　　北疆一线，硒铜郡国最重要的五座城池，就等于是防御红尚郡国的五大险关！
　　若是都割让给了红尚郡国，那后果……
　　举个简单点的例子，就好比你家里坚固的大门和围墙都被不怀好意的邻居控制了，你只剩下脆弱的房间门可以稍微遮挡一下。
　　然后还要时时刻刻防备着不怀好意的邻居破门而入，你能睡得着觉？
　　“城池的话，只要你们五座，是不是太少了？”
　　金元宝略略仰头，捏着下巴想了想：“或者更深入一些的那五座城池也可以一并割让给我们！”
　　硒铜郡国的使者更是汗如雨下，你丫不但要控制大门，连房门都不给人留么？
　　真要这么干了，硒铜郡国对于红尚郡国而言，基本就算是不设防了！
　　以后红尚郡国想要出兵，直接可以深入硒铜郡国腹地，那还玩个球啊！
　　“不是，大人……”
　　硒铜郡国使者不停的擦着额头的汗水。
　　战场上巨大的失败，令他没有丝毫底气用强硬态度去拒绝金元宝的无理要求。
　　求和，就是乞求对方赐予和平，没有主动权在手，能怎么办？
　　破釜沉舟么？
　　“你们不愿意给，那我们就自己去拿！”
　　金元宝不给对方喘息的机会，步步紧逼：“或者你觉得，我们大帅做不到这一点？八百骑兵就屠杀了你们十万大军，你觉得区区五座城池，十座城池，能抵挡住我们大帅的进攻么？”
　　硒铜郡国使者背后衣衫尽湿，犹豫片刻后狠狠咬牙：“北疆一线五座城池，还有此战军费，这是我国的最大诚意！但需要王上批准，本使无法完全答应，希望大人能给予一定的时间！”
　　两害相权取其轻，相比失去十座城池，还是五座更能接受一些。
　　“不可能！你是硒铜郡国使者，自然全权代表了硒铜郡国郡王的意志，要么现在答应，要么我们自己去取，没有第三条路可走！”
　　“大人！两天，请多给两天时间！信鹰来回最少也要两天，只要王上同意，五座城池立刻就能交割！”
　　硒铜郡国使者无法让步，两天时间，至少能让国内有所防备。
　　就算不答应，也能让北疆一线的城池做好防御准备。
　　这次出征，边境城池几乎倾巢而出，如今防御力薄弱无比，若是红尚郡国反攻，真的守不住！
　　要不然也不至于这么紧张的派使者过来求和。
　　要知道现在派出来的使者，只是围攻费都城军中的使者，确实代表不了硒铜郡国郡王。
　　“一天！一天后你们不让出五座城池，我们自己拿！”
　　金元宝略一沉吟，露出高傲的微笑：“到时候，或许就不止这五座城池了！”
　　硒铜郡国使者面色苍白，略一拱手道了声告辞，马上匆匆跑了出去。
　　谈，已经没法继续谈了，金元宝的态度如此强硬，他还能说什么？
　　金元宝对着硒铜郡国使者远去的背影露出一丝轻蔑的笑意，缓缓起身，慢悠悠的晃着身体去找林逸。
　　之前那种强势霸道的气质消失无踪，又变回了以前那个纨绔小胖子的模样。
　　林逸对金元宝的汇报不置可否，反正打不打，和不和，对林逸而言都没什么问题。
　　这次的功勋，已经足够自己在红尚郡国获得极大的话语权了。
　　一天之后，硒铜郡国使者再次求见，表示愿意割让北疆一线五座城池，并负担红尚郡国此次战争中的军费损失。
　　具体数额，正式签订合约的时候再谈。
　　之所以如此爽快，其实是因为黑魅郡国。
　　原本要挥军进攻红尚郡国的黑魅郡国部队，在收到硒铜郡国大败的消息之后，意味不明的停留在三国交界处。
　　并隐隐有向硒铜郡国发起攻势的意思。
　　要是红尚郡国和硒铜郡国在北疆的战事扩大，黑魅郡国很大可能会撕毁和硒铜郡国之间的协议，趁机攻击硒铜郡国，和红尚郡国形成配合。
　　而在另外一面，和硒铜郡国相邻的另外一个郡国收到了红尚郡国司马正心的亲笔手书，也隐隐有要出兵的意图。
　　守住北疆一线，其他方面也会崩盘，硒铜郡国最好的选择，就是主动放弃，收缩力量，然后寻求外交的可能性。
　　不管硒铜郡国的人是怎么考虑的，在林逸的立场而言，这次出征已经算是大获全胜，功德圆满！
　　城主府会议厅，林逸召集了自己的心腹班底，加上刘子瑜和宋少鹏两个，开了个小会。
　　“军师这次的谈判做的不错，让硒铜郡国割让了五个北疆重镇，以后他们想要入侵我们红尚郡国，困难度将直线上升。”
　　林逸开场先夸了金元宝，脸上带着笑，心情相当不错的样子：“接下来，就是去接手那五个割让城池的事情，此事不能拖延，必须尽快落实。”
　　“吴副帅，你来统筹安排，李统领协助吴副帅，人手方面，先从火镰城、朵袅城和费都城抽调一部分，然后把王都守备军也加进去，不能给他们反悔拖延的机会。”
　　“军师继续和硒铜郡国谈判，把战争赔款的数目谈下来，凌统领的斥候营要辛苦一些，多注意硒铜郡国在那五个城池周边的动向。”
　　“张统领的听风营，主要方向是红尚郡国国内，这次我们行军过程中，硒铜郡国和黑魅郡国暴露出许多潜伏在国内的奸细，还有某些卖国求荣的高层，听风营务必将这些蛀虫都揪出来干掉！”
　　林逸一一安排任务，被点到名的众人纷纷躬身领命，刘子瑜一脸跃跃欲试，却不好开口讨要任务。
　　他挂着个监军的名头，不方便领兵，好不容易有了圆梦的机会，谁知道又是竹篮打水一场空。
　　林逸看了眼刘子瑜，心里也挺无奈，本来想带着他好好历练一番，没想到硒铜郡国直接投降了……这，好像也没办法啊。
　　至于宋少鹏，他倒是一点别的念头都没有，反正林逸到哪儿，他就去哪儿，作为亲卫营副统领，只管跟着主帅就行。
　　“大帅！末将有个请求……”
　　张逸铭忽然开口，小胖脸上有些不好意思的表情：“……是末将的一些私事，不知当讲不当讲？”
　　“公事已经说完，现在你但说无妨！”
　　林逸微笑颔首，张逸铭也算是跟着自己的老人了，一些小事自然没什么关系。
　　“是这样，末将的听风营主抓国内，所以末将想先行离开，顺便回家看看……云英城就在我们回程的路上，末将好久没有回家了，所以……”
　　张逸铭有些吞吞吐吐，其实也不是什么大事，不就是回家探亲嘛！
　　林逸想了一下，云英城确实是在行军路线上，不过也不算必经之路。
　　只是因为王都的征召名单上有云英城，才算在了行军路线上边。
　　要是林逸正常行军的话，会多花半天到一天的时间，稍稍绕路去云英城征召士兵和粮草。
　　可林逸不走寻常路，自己带着亲卫营抄小道不说，吴语草率领的王都守备军主力也没有去云英城。
　　那时候战事紧急，张逸铭肯定不能回去探亲。
　　现在大局已定，林逸带兵取得了数十年来少有的大胜，张逸铭就动了回家看看的念头。
　　正所谓富贵不还乡，宛如锦衣夜行。
　　以前的张小胖，在剑春派混的不咋样，在云英城其实也很一般，除了有钱，真没多大的面子。
　　现在可不一样了！
　　征虏将军账下听风营统领，哪怕是云英城城主，恐怕也要低上一头！
　　“准了！张统领先去云英城，本帅随后会带着亲卫营也去云英城……对了，费大强到什么地方了？”
　　提起费大强，林逸也是好气又好笑，这货干的事儿已经传开了，林逸自然有所耳闻。
　　老实说，费大强干的还真不赖，问题是他收刮了那么大批的粮草，足够五万大军数年吃用！
　　可自己这后军都还没到战场，战争就已经结束了！
　　这就很尴尬了啊！
　　到底要不要继续让他把粮草送来呢？
　　吞下硒铜郡国五城，粮草补给确实有需要，可那是远征军的物资，随便分给边军，说出去可不太好听啊！
　　要是被有心人随便炮制一番，就是林逸收买人心，企图拥兵自重的罪证。
　　当然，林逸不会在乎这种无聊的事情，只是嫌麻烦而已。
　　“回大帅，费统领还没到云英城，以目前后军的行程来看，张统领回到云英城一日之后，费统领差不多也会到云英城了！”
　　凌涵雪的斥候营对这些消息掌握的比较多，所以马上回答了林逸的问题。
　　“刚好！张统领回云英城，等费统领来了，就让他在那里等本帅！”
　　林逸想了下：“说不定本帅会比他先到云英城，不管了，让他到云英城待命。”
　　“是！”
　　张逸铭大声答应，心中暗自兴奋，已经迫不及待的想要回云英城看望父母家人了。
　　身上有使命的人各自去忙，张逸铭回去之后，把听风营的人都安排出去，然后就带了两个护卫，骑着黑灵汗马兴冲冲的出了城，往云英城方向奔去。
　　接收硒铜郡国城池的事情进行的比较顺利，张逸铭离开的第三天，基本就完成的差不多了。
　　于是林逸带着亲卫营也离开了火镰城，剩下的事情都交给吴语草来做。
　　而这个时候，张逸铭已经回到了云英城，只是他兴冲冲的回到家，却没能看到日思夜想的父母家人！
　　呈现在张逸铭眼前的，是一派萧索的张家。
　　“怎么回事？为什么会这样？”
　　张逸铭如遭雷击，看到大门破败的时候，他就有些不详的预感。
　　等进了门，到处都是残破的建筑，要不是还有人在其中行走，说是个废墟，好像也没什么不可以。
　　“少爷！铭少爷回来了！”
　　一个穿着下人服饰，神色木然的老者看到张逸铭，忽然就激动起来，神情也猛然变得复杂无比。
　　“松叔！家里发生什么事情了？我父亲和母亲呢？”
　　张逸铭三步并作两步，冲到老者身边抓着他的手臂：“快告诉我，到底是怎么回事？家里为什么会这样？”
　　“铭少爷！你快走！这里不能呆！”
　　被称为松叔的老者脸色又是一变，突然反手抓着张逸铭的手臂用力拉扯了几下：“铭少爷，快，快离开云英城！”
　　“松叔！到底怎么了？你告诉我！”
　　张逸铭又急又怒，忽然甩开松叔的手臂，迅速往内里冲去：“我去找父亲！”
　　“铭少爷！老爷被城主抓起来了！家里大大小小管事的人，被杀了许多，剩下的也都被抓了起来！”
　　张逸铭如遭雷击，整个人都愣怔住了。
　　张家在云英城虽然不是权力中枢，却也是世家大族，掌控着云英城中最大的云英精铁矿，还有其他的一些矿藏。
　　论财力，那是当之无愧的第一，正常来说，城主不该对张家动手才对！
　　“铭少爷，城主说要征收军饷，供应北疆前线的将士，老爷给了，城主不说少，却说老爷和硒铜郡国有勾结，不分青红皂白，就派兵围攻了我们家。”
　　松叔顾不上再隐瞒，干脆竹筒倒豆子一般把事情都说明白：“家里虽然有些武者护卫，却不是城主府军队的对手，老爷为了避免张家彻底被灭绝，主动站出来当了人质。”
　　“家里的云英精铁矿和其他资产，除了这处主宅，都被城主府给没收了……”
　　张逸铭双眼通红，他还想回家来扬眉吐气，光耀门楣！
　　没想到，门楣都快被人给拆了！
　　“松叔，你放心，父亲很快就会回来，我们张家也绝对不会倒！”
　　张逸铭咬牙低吼，转身就冲出了家门，跳上黑灵汗马，直冲城主府方向。
　　松叔大惊失色，跟着冲出大门对着张逸铭的背影大喊：“铭少爷，你别冲动，你斗不过城主府，快离开……”
　　张逸铭充耳不闻，带着两个护卫已经迅速远去，松叔话没说完，他就已经消失不见了。
　　云英城城主府，城主霍惊天心情不错，哼着小曲逗鸟玩。
　　一直以来觊觎的张家云英精铁矿终于到手，他的身家直接就翻了好几倍，这事儿真是，高兴！
　　多亏了王都这次下了个征召令，才让他有了借口对张家发难，趁机扣了个里通外敌的罪名。
　　虽然张家的家主还没死，但在霍惊天眼里，这都不是事儿。
　　等过几天，随便找个借口，弄死在牢里就完了。
　　霍惊天知道张家有个小崽子在剑春派学艺，可他压根没放心上，那种犄角旮旯的宗门，他才不在乎。
　　要不是觉得那小胖子没什么威胁，霍惊天早就该考虑派人去斩草除根了。
　　也是因为他对张逸铭的轻视，所以没搞清楚，那个没什么威胁的小胖子，如今到底是什么身份。
　　霍惊天脑子里莫名其妙的闪过张逸铭，就有护卫进来禀报：“城主，张家在剑春派的那个小子回来了，带了两个人堵着城主府大门，说让我们马上放了张家所有人，并退还一切张家财产！”
　　“嘁，本城主懒得去收拾他，他居然不知死活的送上门来找死，那真是不成全他都说不过去了啊！”
　　霍惊天呲笑一声，随意挥挥手：“这种小事，以后不用来禀报了，直接让人把他们都抓起来，一起关到张家那些人的牢房里。”
　　“说起来本城主还是很仁慈的嘛！这都没有当场格杀了他，还让他们父子临死前能见上一面，真是，心太好了啊！”
　　那护卫扯了扯嘴角，大约是见惯了这种场面，没有多说什么，躬身行礼退了出去。
　　很快，张逸铭和俩护卫就被抓起来丢进了大牢，把个张小胖给气疯了！
　　“你们完了！我告诉你们，你们都死定了！老子是征虏将军账下听风营统领，敢抓本将军，你们云英城是想造反了是吧？”
　　张逸铭没想到自己亮出身份，居然连霍惊天的面都见不到，还直接被丢进了大牢。
　　可惜听风营的人都被撒出去执行任务了，身边就两个护卫，还都只是金丹期的武者，直接被干翻了。
　　“别叫了，吹牛也不知道打打草稿，还听风营统领，老子从来都没听说过还有听风营这种编制，想蒙人，好歹找个靠谱点的说法啊！”
　　拎着张逸铭进来的士兵呲笑着把张逸铭丢进牢房，不屑的呸了一口：“再说了，就你这点实力，还想当统领？先撒泡尿照照自己的德性吧！”
　　张逸铭大怒，这些孤陋寡闻的白痴，连听风营都没听说过，真是死了都活该！
　　不过想想也是，林逸带着八百亲卫营一路疾行，风卷残云一般搞定了北疆战事，消息估计都还没传开，一直在赶路的王都守备军就是来打酱油的。
　　没有赫赫战功，又哪来的无上威名？
　　新成立的听风营更是连露脸的机会都没有，他们知道才怪。
　　张逸铭的父亲就在牢中，看到张逸铭被人丢进来，顿时老泪纵横。
　　这儿子也自投罗网了，张家真的是没希望了啊！
　　“父亲！父亲你放心，孩儿现在可不是易于之辈，他们今天怎么欺负我们的，明天儿子就让他们十倍奉还！”
　　张逸铭顾不上和那些没见识的士兵置气，赶紧冲到他老爹面前跪下，恨恨的说了两句后，又忍不住炫耀：“父亲，你不知道，孩儿现在可是征虏将军麾下的听风营统领，这次征虏将军平定北疆战事，这两天就会来云英城。”
　　“到时候，什么云英城城主霍惊天霍动地，全都要跪下来呼天抢地的哭着求我们放过他！”
　　“铭儿，还是清醒些吧！事到如今，连你都进来了，我们张家真的要完了！”
　　老张同志很绝望，儿子被抓本来就已经很苦逼了，没想到他还得了癔症，征虏将军麾下统领？
　　做梦的吧？
　　先不说这个，他还说征虏将军已经平定了北疆战事，这两天就要到云英城来？
　　这话一听就是假的啊！
　　征虏将军从王都出发，这会儿恐怕连北疆什么样都还看不到吧？
　　这两天从王都一路走到云英城倒是差不多，平定北疆战事？
　　明年今天能做到，都算是快的了！
　　张小胖也很绝望，看父亲的样子，肯定是不相信他说的每一句话啊！
　　这事儿闹的，想要富贵还乡，光耀门楣，结果被当成了骗子，奶奶个熊！
　　我堂堂听风营统领，不要面子的么？
　　张小胖透过小小的囚窗，看着天空清冷的残月，无语凝噎。
　　大帅！
　　司马师兄！
　　你快来吧！
　　我不想被老爹当成疯子啊！
　　被张小胖念叨的林逸此时刚离开火镰城不久，带着补充满员的八百亲卫营，一路狂飙突进，赶往云英城。
　　之所以不和大部队一起行动，是为了继续训练亲卫营，这次有新的兵员补充，所以需要这样的训练。
　　和大部队在一起，可没办法用极限状态来赶路！
　　朵袅城撤退的部队，本来是可以拦截一下的，可亲卫营那时候太过疲惫，失去了再战的能力。
　　所以林逸下决心，要把他们的持续战斗能力锻炼出来，首先就是极限长途奔袭！
　　张逸铭归心似箭，也花了两三天才赶到云英城，林逸对亲卫营的要求，是日夜兼程毫不停歇，一天内赶到云英城才算合格！
　　八百黑灵汗马驻足在云英城外，白色的呼气从口鼻中升腾而起，形成了一片氤氲的雾霭。
　　大颗墨色的汗珠密集的从黑灵汗马身上滚落，汇聚在地面打湿了青翠的草地。
　　马上的骑士顶盔掼甲，缝隙中同样有汗气蒸腾。
　　但每一个人都挺直了腰杆，不动如山的端坐在马背上，眼神犀利坚定的看着最前方的统帅。
　　林逸很满意这次的长途奔袭训练。
　　不但比预计到达的时间快了小半个时辰，而且全速赶路的途中，还一直在演练骑兵突袭的阵型。
　　经过了两次大战，亲卫营的将士们已经脱胎换骨。
　　哪怕新补充的数十人，在老兵的带领下，也咬牙坚持了下来。
　　“大家表现的都不错，但进入云英城后，依然不得松懈，才一天一夜而已，稍作休整后，继续训练！”
　　林逸回身面向那一个雾气蒸腾的骑兵方阵，也没怎么大声，但内容却清晰无比的传入每一个士兵耳中。
　　“宋副统领，日常的训练你安排，必须保持大家的极限状态！”
　　反正战事已经结束，林逸打算把亲卫营每天都操练到动动手指都困难的地步。
　　只要习惯了这种极限状态，以后再连续战斗个三天两夜的估计也没多大问题！
　　“末将遵命！”
　　宋少鹏啪的一下抱拳躬身，动作刚猛有力，甩飞了不少的汗珠。
　　“先进城，大家都打起精神来！”
　　林逸一挥手，策动黑灵汗马当先走向云英城。
　　只是，在接近城门的时候，林逸的面色忽然变得古怪了起来。
　　张逸铭……被关进云英城大牢了？
　　谁这么大的胆子，居然敢把征虏将军麾下听风营统领给抓起来？
　　莫非，这云英城已经被敌国渗透，全城叛变了？
　　林逸心中有些疑惑，不过神识探测中，却并没有发现什么陷阱的痕迹，也不像全城叛变的样子。
　　“拜见征虏将军！”
　　城门口的守卫先一步得到了亲卫营的通知，早早列队迎接林逸，姿态都极为谦卑恭敬。
　　云英城算是比较边缘的城市，若非有云英精铁矿，估计都不会建立城池，所以这些守卫对王都来的人天生有敬畏感。
　　“你们城主呢？”
　　开口的是宋少鹏，林逸身为主帅，自然不可能去向守卫士兵问这种问题。
　　不说林逸身上挂着征虏将军、北疆战事行军总管等等军职，光是司马云起儿子这个身份，就足够让霍惊天亲自出迎了。
　　“回禀将军，刚去通知城主了，城主应该在赶来的路上，实在抱歉，请大帅和诸位将军先行入城吧？”
　　守卫士兵有些尴尬。
　　因为亲卫营通知的太晚，他们已经尽量去找霍惊天了，不过这么点时间，确实不太够霍惊天出来迎接林逸。
　　没人迎接的情况下，让林逸进城未免有些怠慢，可不让林逸进城，就这么杵在城门口，就更是失礼了。
　　林逸没露出什么表情，淡然点头之后，就带着亲卫营缓缓进城。
　　城中的普通百姓很自觉的让到道路两旁，不敢挡住这支杀气腾腾的骑兵前进。
　　少顷之后，城主霍惊天带着几个属官急匆匆的赶了过来。
　　看到林逸的盔甲装束，立即滚鞍下马，恭恭敬敬的避到一旁行礼。
　　“下官云英城城主霍惊天，拜见大帅！”
　　霍惊天对林逸不敢有丝毫怠慢。
　　不说林逸的身份，单单北疆一线的捷报，已经通过信鹰传递到各城，霍惊天收到之后真是大吃一惊。
　　他本来还想着林逸带领军队前往北疆战线的时候，一定会来云英城征召兵员和粮草，到时候要好好用征召令这个机会讨好林逸，没想到……
　　好在机会还在，是去北疆的途中，还是从北疆回来的途中，其实都没问题。
　　只要能讨好到目标，搭上林逸这条线就行了！
　　“下官收到捷报，听闻大帅在火镰城和朵袅城大展神威，以少胜多，击溃了硒铜郡国的主力军队，迫使他们割地赔款，真是令下官热血沸腾，恨不能在现场目睹大帅神威啊！”
　　霍惊天完全不顾及这是在大街上，用极为崇敬的神色看着林逸，声音洪亮的为林逸歌功颂德。
　　林逸淡淡的扫了霍惊天一眼，微微颔首：“霍城主无须多礼，大战过后，本帅的亲卫营需要修整，劳烦霍城主先安排一下。”
　　“应该的应该的！能招待大帅和以一敌百的勇士们，是下官的荣幸，一切都已安排妥当，请大帅移驾！”
　　霍惊天谦恭的侧身虚引。
　　等林逸表示可以之后，他才迅速的上马，在前面靠边一些的地方带路。
　　等到了城主府，门口排列着数十位年轻貌美的女子，芬芳的花瓣在空中飞舞。
　　地上铺着华贵的红色地毯，欢迎的阵势摆的十分隆重。
　　林逸依然是面色平淡，并未因此而有所不同。
　　霍惊天小心翼翼的打量着林逸的表情，心里感叹不愧是王都的王子，见过大世面！
　　引着林逸来到宴席所在，霍惊天恭敬的请了林逸上座，自己在次席陪坐。
　　“大帅，小城粮食匮乏，没什么拿得出手的好东西，只有些山里猎来的野味和粗茶淡饭薄酒，请大帅莫要嫌弃，略略品尝一些。”
　　霍惊天满脸堆笑的为林逸介绍了几样菜肴的材料，都是珍稀的黑暗灵兽精华肉条所制。
　　酒也是珍贵的窖藏好酒，绝非霍惊天所说的那么粗陋。
　　这一顿饭，放在外面的酒楼中，可不是钱多就能吃到。
　　“霍城主，你有心了，这么多好东西，本帅平时也很难得可以吃到啊！”
　　林逸嘴角一勾，露出个意味难明的笑容。
　　霍惊天看的一惊，这话……算好还是不好？
　　不敢想太多，霍惊天打了个哈哈，稍微谦逊了几句，赶紧取出一个礼单，双手捧着躬身送到林逸面前。
　　“大帅，这是下官准备的征召粮草，还有一些小小心意，不成敬意，请大帅过目笑纳。”
　　林逸嗯了一声，随手把礼单拿起来打开看了一眼。
　　除了基本的粮草物资之外，还有不少珍贵的矿石、内丹以及各种值钱的东西。
　　“大帅，这些东西，粮草物资下官已经安排人送去给宋副统领交接了，若是有什么问题，大帅尽管吩咐！至于下官的那点心意，下官已经另外准备妥当，大帅回头一并带走。”
　　林逸不置可否的点点头，把礼单随手丢在一边：“有心了！”
　　不等霍惊天高兴，林逸话锋一转：“对了，本帅账下听风营统领张逸铭，前两天说是要回云英城探亲，这里本帅第一次来，倒是不太熟悉，劳烦霍城主帮忙，去把他找来一起吃吧。”
　　霍惊天这一惊非同小可，张逸铭？
　　那个张家的小胖子？
　　真的是什么听风营的统领？
　　握了棵草啊！
　　霍惊天心里顿时有一万头草泥河蟹马奔腾而过。
　　这事儿……没法善了了啊！
　　“大帅放心，下官这就派人去找张统领！”
　　霍惊天面色不变，强自镇定下来，心中转着如何应对的念头，口中却继续说道：“不过下官不认识张统领，也不知道他家在哪里，我们云英城中，张姓的人家可不少。”
　　要是放出张逸铭，霍惊天觉得自己死定了，可不放出来，也难说能不能活！
　　为今之计，只有心狠手辣果断出手，把张家的人都一起弄死在牢中，来个死无对证！
　　“无妨，本帅倒是对张统领的家世知道一些，他是本帅的同门师兄弟，以前在宗门时听他提起过，说是云英城中最大的云英精铁矿，就是他们家的产业。”
　　林逸似笑非笑的看了霍惊天一眼：“有这个线索在，霍城主应该不会不知道了吧？”
　　霍惊天额头上渗出了细密的汗珠，强自一笑道：“这么说的话，下官倒是有些方向了，大帅稍等，下官这就去安排人寻张统领。”
　　说完之后，霍惊天就躬身后退，快步出了大门。
　　林逸嘴角噙着一丝若有若无的冷笑，神识紧紧锁定霍惊天。
　　张逸铭都被丢进大牢了，林逸倒是想看看，这霍惊天会怎么处理此事？
　　答案很快就有了，霍惊天离开之后，迅速找到了自己的心腹开会。
　　然后，秘密吩咐这些心腹去召集兵马，一路人先去牢中把张家的人都杀了，另外一路人包围林逸的亲卫营，暂时不要有所举动。
　　然后是封闭全城，进入戒严状态。
　　张家已经被搞，现在善了是肯定不能善了了，霍惊天准备武力抹除证据。
　　必要的时候，和林逸翻脸也在所不辞！
　　八百骑兵袭营屠杀七万，伏杀三万援兵这些消息已经在捷报中提起，不过霍惊天并不相信。
　　他直觉认为是林逸这个王子殿下用来镀金的手段而已。
　　胜利肯定是胜利了，不过这个兵力对比嘛，就不好说了。
　　或许双方人数对调一下才是真相呢？
　　所以霍惊天还真不怂，以云英城的兵力，可不怕区区八百骑兵。
　　只要杀了张家的人，再以武力相挟，此事多半会不了了之。
　　不过，和林逸这个王子交恶是肯定的了。
　　但霍惊天顾不上那么多，唯有等以后再看如何用钱砸出一个缓和关系的机会了。
　　林逸神识监控到了一切，面色顿时阴沉下来。
　　真是好胆！
　　霍惊天，这是想找死啊！
　　超蝴蝶微步瞬间爆发，原本端坐在主位的林逸轰然踢飞了面前的几案，身形如电，眨眼间消失不见。
　　底下作陪的那些云英城官员名流一脸懵逼，完全不知道发生了什么事情。
　　等他们反应过来的时候，林逸早就不知道跑哪儿去了。
　　仅仅十几秒之后，林逸就来到亲卫营所在的地方。
　　霍惊天之前可没敢怠慢这些骄兵悍将，特意在城主府的一个大院子中摆开了近百桌宴席，用来招待亲卫营将士。
　　“全军听令！”
　　林逸站定之后沉声低喝。
　　所有士兵条件反射般丢下手中的食物，齐刷刷站起来立正！
　　“云英城城主密谋造反，准备战斗！”
　　刷！
　　八百人的武器同时到位，整齐划一的声音带着无上的肃杀。
　　城主府的人早已经看呆，只是吓的两股战战，想跑都没有力气。
　　林逸也懒得理会这些个小喽啰，直接转身带着亲卫营出门上马。
　　八百骑兵尽管跑了一天一夜，身体和精神都有些疲惫，但跟在林逸身后，他们身上却都爆发出了惊人的战意！
　　无敌！
　　在他们心中，只要跟着林逸冲锋，那他们就是无敌之师！
　　无论前面敌军有多少，一万还是十万甚至是百万，有那个无敌的统帅在，数量将没有任何意义！
　　何况区区一个云英城，全部兵力加起来，又能有多少人？
　　跟着大帅，干就完了！
　　八百铁骑出了城主府，缓缓加速，向着大牢方向奔去。
　　由于耽误了一些时间，霍惊天安排的人先一步带兵到了大牢，但包围亲卫营的军队却差一点点，没能赶上堵截。
　　接到通报的霍惊天脸色一变再变，怎么都想不明白，林逸突然间抽什么疯？
　　还是说，有人走漏了消息？
　　“跟本城主追！”
　　霍惊天一声令下，带着原本想要包围亲卫营的两千士兵也冲向大牢。
　　这些都是他培养的心腹私兵，忠诚度方面毋庸置疑。
　　大牢那边，为了防备万一，也派去了一千人马。
　　霍惊天觉得在自己的地盘上，有这么多兵力已经足够吊打林逸的亲卫营了。
　　毕竟那八百骑兵再能打，身上的疲惫也极为明显。
　　据说之前大部分人连饭都没吃上几口，又饿又累，再是精锐又能如何？
　　云英城大牢外，刚刚赶到的一千士兵还没来得及进去杀人灭口，就听到了隆隆的马蹄声由远及近。
　　领军的将领赶紧命令布置防御阵型，然后打马上前，扬声高呼。
　　“来人止步，这是城中重地，不得擅闯！”
　　双方相距还有两百步左右，声音传过来直接就被马蹄声淹没了。
　　林逸压根不理会对面在喊些什么，只是冷漠的抽出魔噬剑。
　　“不降者，杀无赦！”
　　林逸冰冷的下达了命令。
　　这些人若是执迷不悟，那就是死有余辜，若是及时投降，倒是可以饶他们一命。
　　“不降者，杀无赦！”
　　八百亲卫营整齐大喝，复述林逸的命令！
　　音浪席卷四方，杀气腾于云霄！
　　对面的将领脸色变了，大声指挥手下士兵加快组成防御阵型。
　　这次他们是来杀人灭口的，所以没带什么远程攻击武器，面对已经加速的骑兵阵列，那将领心中已经升起了一丝名为绝望的情绪。
　　一百步！
　　林逸冷眼相望，对面没人有投降的意思，反而都摆出了对抗的姿态，那就没什么好客气的了！
　　魔噬剑向前一挥，八百骑兵齐刷刷抽出一支投枪，接着马力向前投去。
　　出手的瞬间，双方距离六十步！
　　一轮投枪之后，亲卫营将士没有继续用投枪，因为黑灵汗马速度太快，没有了第二次投枪的机会。
　　所以，他们都熟练的拿起了自己的武器。
　　阵列前端是平举的骑枪，两侧则是横平放置的斩马刀。
　　借着强大的马力，亲卫营将士几乎不需要用力，就能刺穿敌人的身体，斩落敌人的头颅。
　　如雨般密集的投枪先一步精准落入那一千人的阵列中，溅起了一朵朵血花，还没等他们反应过来，八百骑兵直接冲入了阵中，和投枪配合紧密，几乎没有缝隙。
　　那将领心中的绝望无限扩大，他以为至少能抵挡一番，等候援兵的到来，可真的接触之后，他才明白自己有多么天真。
　　这真是一支八百人就敢冲击七万敌军大营的超级强军！
　　这真是一支不到八百人就能杀穿三万战兵的无敌铁骑！
　　他们区区一千人，到底是哪里来的勇气正面硬刚这些杀神的啊？
　　一声叹息还在喉咙里没有发出来，这将领就看到世界颠倒纷乱，还有他自己无头的身体轰然坠落马下。
　　摧枯拉朽！
　　势如破竹！
　　一千人，只是一个冲锋！
　　全灭！
　　没人投降，因为没人来得及投降！
　　亲卫营的骑枪太凶猛，斩刀太锋利！
　　“宋副统领！”
　　林逸拉住缰绳，回头看向宋少鹏。
　　“末将在！”
　　宋少鹏将骑枪挂在得胜勾上，在马背上躬身抱拳。
　　“后边还有追兵，你带队去搞定，还是一样，不降者，杀无赦！”
　　林逸没准备继续带队，云英城的这些小虾米，只够给宋少鹏他们练练手！
　　“末将遵命！”
　　宋少鹏二话不说，留下一百人保护林逸，只带着七百骑兵，就往来路杀了回去。
　　林逸也不在意，后边的追兵虽然人数更多，有两千之众，但在这种街道上，根本挡不住冲起来的骑兵部队。
　　亲卫营，必胜！
　　不去管这一战的结果，林逸带着留下的亲卫营将士直接进了大牢。
　　这里边还有一些云英城的守卫狱卒，不过他们倒是识趣，没人敢稍有反抗，全都乖乖的跪下迎接林逸。
　　“大帅！大帅！”
　　张逸铭看到林逸，顿时激动无比：“父亲，你看到没有，孩儿早就说过，大帅一定会来救我们！”
　　“张统领……你以后看来需要加强一些自身实力的修炼啊！”
　　林逸面上带着古怪的笑容揶揄道：“堂堂听风营统领，被人这么随便抓起来丢进大牢，本帅很没面子的啊！”
　　虽然被关了，但张逸铭并没有受什么折磨，林逸倒是少了些火气。
　　张逸铭尴尬一笑，拉过目瞪口呆的老张：“父亲，这位就是征虏将军、北疆战事行军总管、红尚郡国王孙司马仲达大帅！大帅，这是末将的父亲张维兵！”
　　张维兵不过是云英城这种边城一个家族的家主而已，最多算是有钱的土财主，可从来没见过身份这么高的人物。