第07817-07826章
　　所以张逸铭一介绍林逸的身份头衔，张维兵下意识的就想给跪了。
　　林逸哪能真让他跪，赶紧一伸手，隔着精铁打造的栅栏拉住了张维兵的胳膊。
　　“张伯父不用多礼，军中我和逸铭是上下级，是同僚，私下里，我们可是师兄弟，那是真的情同兄弟！你是长辈，若是客气，就折煞我了。”
　　“大帅……王孙殿下……”
　　张维兵有些语无伦次了。
　　他实在是没想到会有这样的场面出现。
　　他被关进大牢，家产被夺，家族被破，已经近乎绝望了！
　　林逸突然出现，还叫他伯父……怎么感觉像是在做梦啊？
　　“大帅！云英城城主陷害我家，还关押末将，请大帅为末将做主！”
　　张逸铭不管自家老爹，先在林逸面前告上一状再说，霍惊天那混蛋，等死吧！
　　没想到林逸只是笑着摇摇头：“这事儿本帅就不管了，你们自己看着办！”
　　张逸铭一惊，啥？大帅你不管？
　　不是，司马大师兄，哥！你不管的话，我也弄不过霍惊天啊！
　　林逸转头示意边上的人打开牢门，亲自把张维兵给迎了出来，这才笑着继续说道：“霍惊天意图谋反，估计没死也差不多了，张伯父以后辛苦一些，暂时把云英城的担子担起来吧！”
　　张维兵和张逸铭两父子一脸懵逼，这啥意思？
　　“本帅是北疆战事行军总管，有临机决断之权，霍惊天涉嫌谋反，必然是敌国细作！不论他是不是还活着，都不可能继续担任云英城城主，以后张伯父就是云英城的新城主了！”
　　张维兵继续懵逼，本来都快家破人亡了，突然变成云英城城主了？
　　好不真实啊！
　　果然是在做梦吧？！
　　张逸铭倒是反应的快，知道林逸确实有这个权力，顿时大喜过望，躬身抱拳：“多谢大帅！”
　　有林逸这一句话，张家将从一个普通的有矿土财主，一跃成为红尚郡国的贵族阶层！
　　听风营统领的职位虽然不比云英城城主弱，但这也是在军中才有效。
　　班师之后，若王都守备军回归本职，是否还能保留听风营都不一定！
　　“你我之间，无须客气，先出去再说！”
　　林逸不在意的摆摆手。
　　自己的小弟家族，当然是越强越好，不说能不能提供助力，至少将来自己离开了，他们也能过得好。
　　大牢始终不是说话之地，林逸很快带着张逸铭父子两个走了出来。
　　就这么会儿工夫，宋少鹏和亲卫营的骑兵又出现在远处街道上。
　　煞气更重了几分，身上的血迹也多了一些，显然霍惊天带的追兵已经完蛋了。
　　“禀报大帅，叛军已经歼灭，亲卫营杀敌一千零七十三人，余者皆俘虏！叛军主将霍惊天首级在此！”
　　宋少鹏策马来到林逸跟前，利索的下马捧起一个还在滴血的人头。
　　正是刚才还在讨好林逸的云英城城主霍惊天。
　　林逸只是扫了一眼，就不再关注霍惊天的脑袋：“亲卫营损伤如何？”
　　其实不用问，神识一扫，林逸就知道亲卫营伤亡了不少人。
　　“回大帅的话，亲卫营战死四十一人，重伤二十三人，轻伤……没有统计！”
　　宋少鹏有些羞愧，他带着七百人出战，重伤和死亡的人数接近一成，虽然和敌人的死伤比起来不值一提，放哪里都能算是一场大胜！
　　可对比一下之前林逸带领下的战斗，差距就大了！
　　大牢前这一千人的歼灭战，亲卫营一个受伤的都没有，完胜！
　　再往前看，火镰城袭营战、朵袅城半道埋伏战，在林逸的带领下，面对的都是数十倍的敌人，伤亡也没有多大！
　　“受伤的兄弟好好治疗，阵亡的都厚葬，抚恤加倍！该有的功绩，一点都不准少！”
　　林逸沉默了一瞬，嗓音低沉的下达命令。
　　亲卫营已经有了超级强军的雏形，在成长过程中，伤亡在所难免。
　　刚才林逸若是带队，或许能让这些将士活着，但还是那句话，林逸不是保姆，不可能永远带着他们。
　　等将来林逸离开的时候，亲卫营依然会面对这些！
　　“谢大帅！”
　　宋少鹏替死伤的将士道谢，也替活着的将士道谢。
　　他倒是没觉得有什么不妥，亲卫营存在的意义，就是保护林逸。
　　不可能每次有战事，都要主帅冲在最前方，那还要他们这个亲卫营做什么？
　　“张城主，云英城的接管和善后工作就交给你了，本帅暂时让张统领和宋副统领配合你，希望能尽快稳定云英城中的局势！”
　　林逸转向张维兵（张父），处理公事的时候，就不适合用私人的称呼。
　　张维兵明白这点，所以马上躬身领命。
　　“下官这就去办，一定不辜负大帅的期望。”
　　张逸铭和宋少鹏也都躬身答应了，三人迅速进入状态，开始接管整个云英城。
　　那些霍惊天的心腹知道这次事儿不小，得罪的是整个红尚郡国最顶层人物之一司马仲达。
　　胆小的已经收拾了细软偷偷潜逃或者隐藏，胆大一些的直接就去主动投靠张维兵，希望能戴罪立功，运气好还可以保留原来的地位。
　　云英城在纷纷扰扰中渐渐回归了正轨，第二天一早，基本上就已经消除了霍惊天留下的影响。
　　底下的小老百姓甚至觉得换成张维兵来当城主，好像更好一些。
　　临近中午，费大强带着浩浩荡荡的后军终于来到云英城，和林逸汇合。
　　除了粮草辎重之外，费大强居然还带了七八万头牛羊。
　　这些都不是黑暗灵兽，而是正常的家养肉食。
　　林逸看到这一幕，都忍不住有些目瞪口呆。
　　不算这些牛羊，光是供给五万大军的粮草，就差不多够吃三年的了！
　　真要吃三年……怕不都要烂掉了吧？
　　林逸自己都没想到，把费大强弄去管后勤，会搞出这么大的阵仗。
　　这货一路走来，征召的军队超过两万五，倒是不算太多，都是在征召令的范畴内。
　　但运粮、放牧、工匠等等都算成辅兵的话，这支军队直接就超六万了！
　　费大强听说林逸在云英城，兴冲冲的就过来了，看到林逸马上笑逐颜开，上前躬身行礼：“大帅，末将筹措了足够的粮草物资，不用担心兄弟们吃不饱饭，我们直接反攻，灭掉硒铜郡国都行！”
　　林逸无语，自己这已经要班师回朝了，你送来大批粮草物资，还要反攻硒铜郡国！
　　那我是该继续班师啊，还是跟你一起去反攻啊？
　　看看城外那六万人马，就这么让人散去好像也不太合适……
　　林逸想了想，北疆那边正缺人，征召的这些军队，派去守卫硒铜郡国割让过来的五座城池倒是不错，辅兵也一起过去，差不多够用。
　　“大帅，这是账本，要不要过目一下？”
　　费大强掏出个厚厚的账本，眉飞色舞献宝一般的递给林逸：“末将走的慢了些，可不是在玩，大帅看看！”
　　林逸接过来随手翻看了一番，忍不住再次感叹，费大强真特么是个人才啊！
　　离开王都的时候，粮草物资才多少一点点？
　　金券的数量相对于数万大军而言，也不算太多。
　　可现在呢？
　　账本的最后，光是费大强手里的金券，就是离开王都时候的十倍以上！
　　那些粮草物资牛羊等等，都要另算！
　　“费统领……你，干得不错！”
　　林逸不知道自己是什么心情，只能干巴巴的夸了一句。
　　后军统领，把军队的物资买进卖出的，不知道算不算违规……
　　不过收益都入了军中公账，应该不算违规吧？
　　说老实话，林逸真有些佩服费大强的手段了。
　　这货在苍月城低价购买了一大批粮草，后边路上又用赊账的手法获取了更多。
　　然后经过那些去年粮食欠收的城池，就呼啦啦卖出一批粮食，顺手买进了当地的特产——只付了一半钱，剩下的一半还是赊账！
　　就这么一路过来，手里的物资越来越多，钱也越赚越多。
　　最夸张的是，好多运粮运货的人，工钱都不需要费大强出，那都是各家商号派出来跟着费大强大军走的人。
　　平时城与城之间有黑暗灵兽和盗贼出没，跨城生意不太好做，好不容易出了个费大强，跟着军队溜一圈，绝对是赚大发了啊！
　　至于之前赊欠的东西，老实说直接送给费大强都不亏了！
　　林逸合上账本，忽然觉得自己杀敌数万的功绩好像也很一般，远远比不上费大强令财富增值的速度啊！
　　这货不当个户部尚书啥的，绝壁是埋没人才了！
　　费大强满脸堆笑的凑近林逸，一副老大你快夸我，怎么用力夸我我都能接受的表情。
　　林逸本来想夸他几句，一下子也没了心情。
　　“费统领，把赊欠的账款都清掉，然后带着军队和粮草继续前进，去找吴副帅，由她来安排调度兵员和物资分配。”
　　林逸略微一顿，露出古怪的笑容：“北疆战事已经结束，我军大获全胜，费统领你来的太迟了一些，捞不到什么大的功绩了。不过你筹措粮草物资也有些功劳，也不算白跑一趟。”
　　费大强张大了嘴巴目瞪口呆，大腿的意思是我干的这些事儿没太大用处？
　　好像是哦，战争都已经赢了，物资再多也没意义啊！
　　何况赚到的钱都算是军中的，又不能进私人腰包，所以……这是白忙活了？
　　林逸暗自憋笑，这只是小小打击费大强一下，免得他尾巴翘的太高，得意忘形了。
　　至于功绩什么的，费大强需要么？
　　到时候林逸走了，费大强肯定要跟着一起走啊，要红尚郡国的功绩有毛用。
　　无论如何，费大强带着大量的物资过来，总是一件好事。
　　云英城的局势也稳了，当天林逸召集众人办了个小小的庆功宴，亲卫营的众将士，也得到了超额的犒赏。
　　如此又过了一天，林逸带着亲卫营继续南下班师回朝。
　　费大强则是带队继续北上，前往北疆支援吴语草。
　　张逸铭在云英城多留了两天，一来是帮他老爹张维兵继续巩固城主之位，梳理云英城的势力格局。
　　二来也是在家乡多招募一些人，充入听风营。
　　等回到王都之后，原来的听风营士兵，会回归王都守备军，未必还能留在张逸铭手里。
　　而现在招募的，则可以算是张逸铭，或者说是林逸的私兵，不会归入王都守备军的序列，这才是真正能被张逸铭掌控的听风营。
　　刚好费大强赚到了大笔的军饷物资，林逸又有征召军队的权力，这一切合理合法，水到渠成！
　　林逸离开云英城的时候，没有继续高强度的赶路，而是边走边练，不但传授亲卫营将士战阵之道，还有各种炼体的功法和武技。
　　剑春派的藏书此时有了大用，虽然是边缘地区的宗门，但也比亲卫营这些普通将士之前修炼的要强的多。
　　回归王都的这一路，不但是修炼学习之旅，同样也是实战扫荡之旅。
　　林逸考虑到亲卫营将士光是训练没有实战的话，效果会不尽如人意，所以一路上打着为民除害的旗号，到处扫荡盗贼团。
　　甚至不在路线上的盗贼团伙据点，被林逸知道消息后，也绕了点路过去一举剿灭。
　　杀神魔星！
　　林逸还没回到王都，这个看似有些贬义的名号就已经传遍了王都。
　　普通的老百姓自是欢欣鼓舞，为己方有这样一个绝世名将而兴奋莫名。
　　至于红尚郡国的高层心情如何，那就不好说了。
　　司马家族内部尚且有人欢喜有人愁，其他家族就更不用说了。
　　一时间红尚郡国高层之间，很有默契的陷入了一种诡异的安静氛围之中。
　　林逸暂时还不知道王都发生的一切，依然带着亲卫营到处修炼、实战（扫荡）、收集情报、赶路、再实战（扫荡），玩的不亦乐乎。
　　所有经过的地方，林逸都有搜集消息，可惜并没有自己想要的。
　　不过缴获而来的战利品却是越来越多，到最后实在带不走了，只能找个城市出售，换成金券分了，这才保证了亲卫营的机动性。
　　等这支已经快被训练成特种部队的亲卫营跟着林逸回到王都的时候，吴语草等人也带着王都守备军赶了回来。
　　双方在王都城外五十里的地方完成了会师。
　　硒铜郡国割让的五座城池，已经被彻底消化，在吴语草等人的努力下，变成了对抗硒铜郡国的第一条防线。
　　而这条防线，也足以称得上是固若金汤！
　　接到通报的司马正心亲自出城，带着文武百官在城外举行了盛大的凯旋仪式！
　　王都超过一半的百姓涌出城，迎接他们心目中的英雄凯旋。
　　剩下的一半实在是挤不出去，城门外人山人海，已经没了立足之地，只能退而求其次，在城内街道两旁等着。
　　林逸的亲卫营经过这段时间的训练和杀戮，精气神完全不同了，对于这样的大场面，几乎没怎么放在心上。
　　其他那些王都守备军的将士就不同了，他们只是去北疆战场打了个酱油，回来就受到了英雄般的欢迎，心里那叫一个高兴啊！
　　别管有没有赶上大战，接收五个敌国割让的城池，那就是实打实的功绩！
　　咱就是英雄，当得起这个欢迎仪式！
　　隆重的凯旋仪式之后，出征的王都守备军在城中绕行一周，接受万众欢呼，然后才回到了原先的驻地，包括林逸的亲卫营在内。
　　而林逸带着吴语草等将领，随着司马正心和文武百官一起入王宫，接受封赏。
　　司马正心端坐在王座之上，满脸笑容的看着林逸。
　　有这么一个孙子，司马家继续把持红尚郡国，根本不成问题！
　　旁边的宦官展开一卷锦帛诏书，大声宣读封赏：
　　“……加封司马仲达为镇国大将军、王都守备军副总管，神勇侯、食邑三千户，领火镰城城主衔！”
　　这个封赏一出来，所有人都眼红了！
　　镇国大将军就不说了，在军方而言，基本就是兵马大元帅之下第一人了！
　　而兵马大元帅其实是个虚衔，只有在战时才有可能受封。
　　论实际的权力，镇国大将军就是军方大佬，有节制各路兵马的权力！
　　至于王都守备军副总管，倒是无所谓，总管是司马云起，林逸这个副总管干不干都一样。
　　而神勇侯就更牛了，别看司马云起也是个王爷，但他的这个王爷身份，是基于司马正心这个红尚郡国郡王身份而来。
　　若是红尚郡国郡王换成别的家族，司马云起的王爷身份自动失效，可林逸的神勇侯身份，却不会被剥夺！
　　正常情况下，其他几个家族根本不可能同意司马家的人封侯，还是有食邑的侯爵，食邑三千户！
　　就等于这三千户人家从此成了林逸的私人财产，生杀予夺都归林逸决断。
　　至于领火镰城城主衔，反倒不是那么重要了，这次战争中，火镰城城主完犊子了。
　　林逸夺回了火镰城，挂个城主头衔当精神领袖而已，镇国大将军肯定不能真去火镰城蹲着啊，必须留在朝中镇国来着。
　　不过林逸想要养私兵的话，火镰城就是一个非常好的地方了。
　　那边远离朝堂，本来是边关，如今有了硒铜郡国割让的五座城池，安全性大增，时不时又可以主动去硒铜郡国练练兵。
　　完美！
　　“镇国大将军可从王都守备军挑选千人编制的亲卫营，拱卫己身……”
　　这个就是直接把林逸一手带起来的亲卫营名正言顺的划归到他名下了。
　　虽然大家都觉得八百破七万之类的战绩有些梦幻，但都可以确定，林逸的亲卫营，确实是一支无敌强兵。
　　司马正心当然不能把这支兵马交给别人，自己儿子司马云起也不行，直接就确定了名分，顺便还帮林逸扩充了一下，达到千人编制。
　　有这么一个名将王孙带着强军在王都，司马正心觉得自己睡觉都能安稳几分。
　　封赏还在继续，接下来是一些给林逸的财物赏赐，在场的都是大佬，对这些根本不在意。
　　林逸的结束之后，接着就是对军中其他人的封赏。
　　副帅吴语草被封为平北将军、王都守备军左营统领，其他赏赐若干。
　　军师金元宝被封为伏波将军、王都守备军左营参赞，其他赏赐若干。
　　张逸铭被封为讨逆将军、王都守备军右营参赞，其他赏赐若干。
　　李英健被封为昭武将军、王都守备军右营副统领，其他赏赐若干。
　　凌涵雪被封为神射将军、王都守备军左营副统领，其他赏赐若干。
　　宋少鹏被封为平南将军、林逸亲卫营统领，其他赏赐若干！
　　费大强被封为民丰将军、王都守备军后营副统领，其他赏赐若干。
　　…………
　　别看这一长溜都是将军，其实只有吴语草和宋少鹏是正儿八经的将军。
　　其他人那些什么伏波将军、讨逆将军之类，统称杂号将军，是最低档的将军，属于大路货……
　　林逸之前那个征虏将军，也是其中之一。
　　所谓的杂号将军，就是把他们几个都封为伏波将军或者讨逆将军什么的也可以，同时存在好几个相同的将军很正常。
　　只不过这些都刚好没人用，就给他们一人一个不一样的了。
　　而吴语草和宋少鹏的平北平南将军，只比杂号将军高一档，却具有唯一性，给了吴语草和宋少鹏，就不会再有平北平南将军出现了。
　　对于吴语草等人的封赏，明显比林逸要差了好几个档次。
　　不说爵位，军职方面，平字东南西北四个将军封号之上，是定字东南西北四将军，然后是镇字东南西北四将军，征字东南西北四将军！
　　这四档之上，才是大将军衔，林逸的镇国大将军，就是凌驾于征镇定平四档之上的军中大佬，从征虏将军这个杂号将军一跃而成顶级的大将军，那跨度之大都没法说了。
　　实在是林逸这次的战绩太过耀眼，司马正心一力封赏，其他人再怎么不甘愿，也没办法反驳。
　　除了羡慕嫉妒恨，实在是挑不出理来反对司马正心，只能稍微打压一下林逸手下的那些人。
　　正常来说，这样的晋升也差不多，毕竟吴语草等人都只是去北疆打了个酱油而已。
　　唯有宋少鹏，那是真的跟着林逸尸山血海趟过来的，晋升的幅度略微低了点。
　　包括活着的那些亲卫营将士，要论功绩，每个都至少能得个杂号将军了，结果除了宋少鹏之外，基本都只是得了个校尉军衔。
　　仔细想想，要是亲卫营都受封统一的杂号将军，比如破虏将军之类……
　　八百破虏将军，亲卫营是不是干脆改名叫破虏军算了？
　　然后大家见面互相都是招呼：“破虏将军好！”
　　“破虏将军吃了么？”
　　“破虏将军昨晚睡得好么？”
　　…………
　　嗯……画面太美不敢想了。
　　司马云飞是所有人中心情最焦躁的一个。
　　和老二司马云起的王太子之争，眼看就要因为林逸的横空出世而一败涂地，他现在恨不能马上就干死林逸。
　　可现实是他还必须挤出满脸真诚的笑容，来恭喜林逸这位新任的镇国大将军、神勇侯！
　　面对大胜归来，声势一时无两的林逸，司马云飞心思急速转动，正面硬干肯定不行，必须想办法用软刀子来搞定林逸！
　　“父王，仲达贤侄年纪轻轻，就已经达成了如此惊人的成就，实在是我们红尚郡国不可多得的天纵之才啊！”
　　司马云飞恭贺完林逸，一转身就满脸堆笑的对司马正心拱手启奏：“日前龙邦封号王国的亲王殿下发来邀请函，邀请我们红尚郡国的青年才俊，前往龙邦封号王国参加公子会，仲达贤侄正是最合适的人选！”
　　“以仲达贤侄的文韬武略，必然能在龙邦封号王国扬我国威，令天下群雄不敢小觑我们红尚郡国！”
　　司马云飞说的是大义凛然、慷慨激昂，可其他人听到这话，面上都忍不住露出一些古怪的神色。
　　副岛的格局，属于王朝帝国争霸，红尚郡国在整个副岛来说，只是微不足道的弹丸之地而已。
　　在红尚郡国之上，就是龙邦封号王国，国主是白山帝国加封的亲王。
　　在整个白山帝国，这样的亲王封号王国，不止双手之数。
　　而龙邦封号王国下边隶属的郡国，比如红尚郡国，同样有十数个之多。
　　加上直属的封号王国国土，整个龙邦封号王国国土，差不多是红尚郡国的五十倍！
　　双方不光是国土面积的差别，在资源方面也是有如天上地下。
　　郡国其实就是封号王国一些比较贫瘠的地方，分封出去让人打理而已。
　　真正富庶的地方，都是直属于封号王国自身的领土。
　　所以封号王国下辖的郡国之间爆发战争，封号王国基本不会理睬。
　　你们爱怎么打就怎么打，别越界到直属领土就行！
　　战争能培养强大精锐的军队，封号王国之间爆发战争的时候，才有好的兵员征召。
　　所以郡国之间的战争，封号王国不但不会插手调停，说不定还会暗中推波助澜一番。
　　说白了，这些郡国根本没什么地位，白山帝国根本就不会注意这些郡国，甚至都没有在帝国登记造册，全凭封号王国自己去管理。
　　若是拿世俗界的标准来衡量，帝国算是省，封号王国是市，而郡国就是县甚至只能算是乡镇一级。
　　司马云飞说的龙邦封号王国，就是红尚郡国的宗主国。
　　而龙邦封号王国的亲王召开公子会，其实是为了招驸马！
　　龙邦封号王国的国主极为疼爱这个女儿，不愿意将她远嫁他国，这才想在国内遴选一个年轻俊彦，召为驸马。
　　除了直属的领土，下属的各个郡国，也有不少青年天才。
　　所以龙邦封号王国的国主干脆就在包括所有郡国在内的领土上广发邀请函，邀请适龄的青年天才去参加公子宴。
　　这事儿虽然没有明说，但该知道的人也都知道，比如司马云飞，以及红尚郡国的大部分高层，包括司马云起在内。
　　“父王，儿臣觉得此事有待商榷，仲达如今也是我们红尚郡国的重臣了，再去参加这种没冒头的年轻人聚会，有些失了身份！”
　　司马云起当然不能让林逸去龙邦封号王国，自己儿子这么出色，很大概率会被选上当人家的驸马啊！
　　要是能娶回来龙邦封号王国的公主，那倒是件大好事，可这摆明了不可能啊！
　　留在龙邦封号王国当驸马，就没办法回来继承红尚郡国的郡王之位了！
　　司马云飞就是打的这个主意，没了林逸威胁，他和司马云起争夺王太子的位置，胜负可就难说了。
　　当然，林逸真要成了龙邦封号王国的驸马，未必不能反哺红尚郡国，给予红尚郡国一些好处。
　　只是司马云起想到刚找回来的儿子，还是那么神勇无敌的名将，从此委屈当一个驸马……怎能甘心啊？！
　　“二弟此言差矣！，仲达贤侄是为国争光，怎么就失了身份，能在亲王殿下面前露脸，对我们红尚郡国也是有很大好处的，此事难道不是好事么？”
　　司马云飞面带得意微笑，觉得自己的切入点很好，用大帽子扣住，然后打发林逸去龙邦封号王国！
　　要是真能把这小子留下当驸马，那就太妙了！
　　即便不能，其实也无所谓，支开一段时间，有些事情更方便操作！
　　“退一步说，我们红尚郡国这点小地方，仲达贤侄一直困守其中，又有什么意义？借着这次公子会，让仲达贤侄去龙邦封号王国开开眼界，增广见闻，结交各方英才，对将来的发展也是大有裨益的嘛！”
　　司马云飞说的自己都有些心动了，好像这事儿真挺不错啊！
　　红尚郡国小国寡民，要是有机会和各国的年轻俊彦打好关系，那就是大大的人脉哪！
　　要不然，让仲孝也一起去见识见识？
　　可万一仲孝被龙邦封号王国的亲王和公主看中了，怎么办？
　　司马云飞一时间犹豫不决起来，司马仲孝是他最优秀的嫡子，也是争夺王太子的重要砝码之一，不能随便送出去当驸马。
　　既不影响红尚郡国国内的太子争夺，还能利用龙邦封号王国驸马身份提供助力！
　　有枣没枣打一竿再说，到时候就派出去试试吧！
　　司马云飞心里转着念头，口中直接就说了出来：“当然，仲达贤侄去龙邦封号王国，本王这边让仲义也可以跟着一起去见识见识，相互也能做个伴。”
　　司马云起顿时无话可说，老大家的儿子也去，那就不好推脱了啊！
　　问题是招驸马这种事，老大家的歪瓜裂枣，怎么可能是自己家儿子的对手？
　　司马云起就很烦躁啊，只是一时半会儿想不出什么理由反驳了。
　　就在此时，有个士兵急冲到大殿之外，单膝跪下扬声大喊：“紧急军情！黑魅郡国寇边！具体数量不明，边关告急！”
　　大殿中顿时陷入了一片寂静。
　　所有人一时间都有些搞不清楚，黑魅郡国是在抽什么疯，居然选择这个时候和红尚郡国开战！
　　要说硒铜郡国出兵的时候，黑魅郡国同时攻击红尚郡国另一个方向，效果最好，可以迫使红尚郡国分兵迎战。
　　现在出兵，正碰上红尚郡国大胜硒铜郡国，拿下北疆五座城池，全国上下士气高涨。
　　而且北疆方向也根本没有伤筋动骨，应付黑魅郡国也不会特别吃力。
　　所以大殿中的诸多红尚郡国高层，虽然有些吃惊，却都没有慌乱。
　　甚至还有闲情逸致在心里猜测黑魅郡国选择这个时机发动攻击的原因何在？
　　“父王，黑魅郡国入侵，仲达作为镇国大将军，实在不能轻易离开，儿臣认为，仲达之前平定北疆战事，击退硒铜郡国表现的很好，此次黑魅郡国寇边，依然由仲达挂帅，定能马到功成！”
　　司马云起可算是找到个理由，让林逸不用去参加龙邦封号王国那劳什子的公子会，当下是不遗余力的想要推动林逸挂帅出征。
　　“黑魅郡国器械精良，不是硒铜郡国所能比拟，仲达贤侄虽然战功彪炳，但想复制对硒铜郡国的战绩，显然是不太可能的事情。”
　　司马云飞肯定要反对啊，别的都不说，反正司马云起提议的，他都要反对一下。
　　司马正心捏着眉头，感觉自己脑阔疼！
　　这次的军情急报真的有够急，直接当着文武百官的面就通传了，令司马正心都没时间在秋实殿预先召开个家族会议，统一口径。
　　现在司马云飞和司马云起两兄弟各执一词，司马正心就有些为难了。
　　“王上，老臣也认为镇国大将军不宜轻动，留在王都坐镇即可，毕竟这是我们军中的最高将领之一了，若是黑魅郡国只是派了小股部队骚扰边关，我们就出动镇国大将军，那就成了笑柄了啊！”
　　太尉冯若亭一直没怎么说话，忽然就出列发表意见：“以老臣来看，黑魅郡国轻易不太可能攻破边关，所以战事并不会太过紧急。”
　　“为今之计，是先探明黑魅郡国虚实，然后再做出合适的应对，在此之前，可以先派遣一员偏将，带领一支援军先行赶赴边关，如何应对，视情况而定。”
　　“如此一来，当可以轻松化解黑魅郡国寇边的威胁！不知王上认为老臣所言是否有几分道理？”
　　原本冯若亭是想多看看司马云飞和司马云起两兄弟互相倾轧的好戏。
　　只是让林逸领兵的话，不符合冯家的利益，没办法之下，只能出面支持司马云飞。
　　林逸如今已经是镇国大将军，要是继续领兵出征，然后大胜归来，又该给什么封赏？
　　年纪轻轻就升无可升，换了其他人，或许就要被主上猜忌然后不得好死。
　　可林逸不同，他是王孙，司马正心已经有了退位的念头，只是还在司马云飞和司马云起两人中摇摆不定。
　　这时候林逸若是强势崛起，功劳大到无法封赏，司马正心说不定就直接跳过儿子，把林逸定为王太孙了！
　　如此年轻强势的王太孙一旦继位，冯家数十上百年内都别想有机会染指红尚郡国的王座了！
　　所以，绝对不能让林逸领兵出征，要是可能的话，最好还要把他给弄去参加公子会，想办法让龙邦封号王国招他为驸马！
　　在这一点上，冯若亭和司马云飞倒是天然的盟友，不需要沟通也能达成共识！
　　“太尉说的自然都是老成谋国之言！传令下去，速速调查黑魅郡国出兵的原因、规模、战略目标等各种情报，今天务必要送来给本王过目！”
　　司马正心对身边的宦官下了命令，然后又转向下边的众臣：“在情况不明之前，暂时不从王都派兵支援，传令交战区域周边的城池驰援前线。”
　　至于这么做会不会被黑魅郡国围点打援、各个击破，司马正心暂时先顾不上了。
　　反正王都的精锐在手，前期稍微吃点亏也问题不大。
　　司马云飞和冯若亭都差不多达成了目的，于是就不再多言。
　　凯旋的封赏很自然的转变成了对新战事的讨论。
　　大殿中的人普遍都比较乐观，毕竟硒铜郡国国力不比黑魅郡国差，还不是被打得落花流水，割地赔款？
　　讨论了半天，没什么新的意见出来，最后也就散了。
　　第二天朝会，有新的情报被信鹰传递回来，司马正心端坐在王座上，让身边的宦官念这份情报。
　　“……硒铜郡国明知不敌，将与黑魅郡国相邻、一直有争议的领土全部割让给黑魅郡国，并增加了两座城池作为代价，和黑魅郡国议和！”
　　“这个合约，表面上是硒铜郡国无条件割让土地，实际上却有暗中的附加条款，就是让黑魅郡国继续之前的同盟，出兵攻打我们红尚郡国！”
　　“黑魅郡国认为硒铜郡国主动示弱，收缩防线，在实力还有所保留的情况下，没必要鱼死网破，所以拿了足够的好处之后，就转头进攻我国边境，想要趁着我们消化北疆战果的时候，在我们这里也掠夺一些好处。”
　　“综上所述，可以分析出，黑魅郡国的战略目标，并非深入我国境内，而是想要获取一些好处，不太可能发展成大规模的国战。”
　　大殿中开始响起嗡嗡嗡的议论声。
　　黑魅郡国的军事行动力度没有预想中的大，但也不是可以无视的程度。
　　稍有不慎，被连续攻下几个城池也很正常。
　　“父王，儿臣以为援军还是需要尽快派去的，不过并不需要太过重视，仲达贤侄这镇国大将军还无需出动，随便派一员偏将出征就是了。”
　　司马云飞还想着让林逸去参加公子会，和黑魅郡国的战争，说不准要多久结束。
　　若是林逸领兵，很可能会错过公子会。
　　毕竟黑魅郡国是以器械精良闻名，士兵本身的战斗力或许不如硒铜郡国，但有了精良的装备，那就不好说了。
　　要是林逸领兵出征，黑魅郡国能弄死林逸倒也罢了，奈何他们的军队装备精良是没错，却只能算是难缠，缺乏一锤定音的能力。
　　若非如此，黑魅郡国早就可以攻陷硒铜郡国和红尚郡国了，又怎么可能一直僵持不下？
　　“王上，老臣也觉得大王子所言有理，边境的小摩擦，派遣镇国大将军这个级别出征，未免小题大做了，显得我们红尚郡国多重视他们一样。”
　　冯若亭默契十足的出列给司马云飞助攻：“随便派个偏将过去，打发了黑魅郡国，才显得我们红尚郡国强大无比！”
　　“太尉所言甚合我意，父王，此事就这么定了吧？儿臣还有一人保举，可以体现我国藐视黑魅郡国的气度，还能获得战争的胜利！”
　　司马云飞和冯若亭一唱一和，三言两语就把事情差不多给敲定了。
　　而司马正心也没开口反对，就那样静静的看着他们说话。
　　“……父王，儿臣要举荐的是二弟府上的表少爷，刘子瑜！他先前担任过仲达贤侄的监军，对于行伍之事并不陌生，只要有人辅佐，这次的胜利简单之极！”
　　司马云飞话一出口，司马云起和林逸就有些楞，谁？刘子瑜挂帅？
　　林逸之前倒是有心培养一下刘子瑜，可惜遇到的时候，战事已经结束，刘子瑜这个监军就是去传了两句话而已。
　　后来林逸带着亲卫营先行回归，一路训练加扫荡盗贼团的时候，刘子瑜则是跟着吴语草处理接收硒铜郡国五座割让城池的事宜，属于内政事务，和军事基本没关系了。
　　老实说，那一阵刘子瑜表现的还行，所以在昨天的封赏中，虽然没有在大殿上被宣读，但也随大流得了个校尉的军职。
　　“父王，此事不太妥当，刘子瑜对于行军打仗并不拿手，本身的武力值也不算高，而且身份上也未免太低了一些，所以他并非合适的人选！”
　　司马云起马上出列反对：“救兵如救火，战场上形势瞬息万变，即便觉得黑魅郡国不会大举入侵，我们也不能这么放松，务必要警惕起来，派个更加老成持重的将领出征。”
　　“王弟此言差矣！”
　　司马云飞哈哈一笑，微微摇头道：“仲达贤侄是镇国大将军，子瑜贤侄虽然不姓司马，但也有我们司马家的血脉，王弟又一向将其当成儿子来养，身份问题有什么可说的？校尉领军不合适，那就加封他为征虏将军好了。”
　　“仲达贤侄以征虏将军之名出征北疆，一战功成，威名赫赫，子瑜贤侄挂着这个征虏将军的名号，代兄出征，也能借用镇国大将军的威风，说不定又是一场惊天大捷！”
　　征虏将军只是个杂号将军，司马云飞才不会在乎刘子瑜是杂号将军还是校尉。
　　至于复制林逸的战绩？那就真的呵呵了。
　　刘子瑜可不是林逸，打小在王都长大，司马云飞自问对这小子了解的很。
　　或许是有些才名，但那是文学方面，至于军事方面的才能……呵呵！
　　司马云飞盘算的很好，林逸对硒铜郡国的大捷，彻底稳固了司马家对红尚郡国的统治权。
　　这时候其他家族想要夺取王座的几率不大，所以他必须为自己考虑了。
　　林逸声势如日中天，等于是老二司马云起的声势如日中天，这种时候，就要想办法打压一下，免得他自己连和老二竞争的机会都没有了。
　　刘子瑜就是一个很好的打压机会，由这小子领军出战，打输的几率很高，老二家的风头就可以被压制住了。
　　司马正心微微皱眉，有些犹豫不决。
　　刘子瑜是什么样的人，他比司马云飞更清楚。
　　可这一战，确实没有太大难度，要是刘子瑜能借此机会去镀一层金回来，不光自己的未来会变得光明，连带着对司马云起也会有很大的好处。
　　王太子之位，司马正心基本属意司马云起了，要是刘子瑜能再崛起，司马云起的王太子之位，就再也无人可以撼动。
　　要不要赌一把呢？
　　朝堂上各个派系的人也开始为各自的大佬摇旗呐喊，赞同的反对的另外推举人选浑水摸鱼的不一而足，司马正心越发烦躁。
　　这个时候，林逸忽然出列抱拳：“王上，臣以为，刘子瑜挂帅可行！”
　　一句话，令整个朝堂都陷入了寂静之中。
　　谁也没有想到，林逸会突然出来说这话，司马云飞和司马云起难得有了相同的想法——他疯了么？
　　“仲达，子瑜对行军作战没有太大的研究，诗词歌赋还比较拿手一些，虽然也有修炼，但实力并不强。”
　　司马云起轻咳一声，小声提醒自家儿子：“你出征，带着子瑜让他做个文书、参赞之类的没问题，统领一军……有些勉强他了！”
　　军国大事，非同儿戏，司马云起没考虑太多个人得失，仅仅是担心刘子瑜，以及他失败的话会给红尚郡国带来怎样的影响。
　　林逸抬了抬手，给了司马云起一个放心的眼神，继续说道：“刘子瑜在北疆战事中虽然没有太多表现机会，但并非真的就不通兵事，臣相信他，可以完成这次出征任务！”
　　“沿途可征召军队、粮草物资，有临机决断之权……”
　　这一次刘子瑜的出征，差不多就是林逸出征硒铜郡国的翻版。
　　不过在权限方面，稍稍削弱了一点点，而且会有正式的监军随军出征。
　　“王上，臣举荐几位将领辅助刘子瑜将军，平北将军吴语草、伏波将军金元宝、讨逆将军张逸铭、昭武将军李英健、神射将军凌涵雪以及民丰将军费大强！”
　　“这几位将军在征讨硒铜郡国的战争中，都有很好的表现，此次跟着刘子瑜将军出征，定然也可以有上佳发挥。”
　　林逸这是把自己的班底整个都给了刘子瑜了，除了宋少鹏的亲卫营。
　　如今亲卫营算是林逸的亲军，轻易不能离开身边，不是特殊的情况，基本就只听林逸一个人的命令了。
　　“准了！”
　　司马正心爽快点头，这是好事，没理由反对。
　　他也知道，林逸举荐的这些人，都是他这王孙的心腹班底。
　　要是能借这个机会继续扩大影响力，对将来只有好处没有坏处。
　　至于吴语草的平北将军军职比刘子瑜的征虏将军高一级，并不算什么大问题。
　　毕竟吴语草只是平民出身，而刘子瑜却是王亲国戚，本身还挂着一个子爵爵位。
　　当然了，刘子瑜的子爵爵位没有封地，没有食邑，完全就是个虚衔，代表了贵族的身份而已。
　　但就是这个贵族身份，可以令他轻松挂帅，统领比他军职更高的吴语草。
　　司马云飞眯着眼睛看了林逸一眼，并没有表示反对。
　　只要林逸自己不去领兵，其他的都无所谓。
　　刘子瑜带两万王都守备军出征，本来就有可能抽调这几个人所在的左营右营，所以在司马云飞看来，林逸的举荐有些多此一举。
　　林逸露出一丝微笑，这个结果还不赖，有吴语草和费大强他们跟着，至少刘子瑜的生命安全不需要担心了。
　　只要刘子瑜不是独断专行瞎胡搞，凡事都在听取情报后商议着来，这一战想输也不是那么容易。
　　而林逸之所以同意让刘子瑜挂帅，最主要的一点，就是想要培养他成为独当一面的大将。
　　整个司马家族第三代中，不算林逸这个冒牌货，其他人真就没多少成才的。
　　至少在林逸眼里，司马正心的三代子弟基本全是垃圾。
　　说直白点，就是烂泥扶不上墙！
　　反倒是刘子瑜还可以，林逸未雨绸缪，觉得扶持刘子瑜这事儿值得做，这才有了刚才的局面！
　　“传令下去，大军即刻启程，全速赶往前线抗击黑魅郡国军！”
　　司马正心也是干脆，有了决定之后，马上就雷厉风行的实施下去。
　　昨晚虽然还没有定论，但出征的准备已经在做了。
　　现在命令一下，两万王都守备军直接就能整装待发。
　　其实这两万，大部分就是去北疆战场兜了一圈打酱油刚回来的那些人，只有一小部分是填补空缺进来的……
　　论战斗经验，这两部分人其实都差不多。
　　本来就是刚回来，基本上不需要做太多准备就能出发。
　　这两万人的士气那是相当的高昂，北疆大胜，他们没捞着战斗，功劳少的可怜。
　　眼看着林逸的亲卫营个个一飞冲天，说不羡慕那都是假的，忽然又有了出征的机会，顿时都嗷嗷叫着要上阵杀敌了。
　　命令很快被执行了，这一次，司马正心都没有打算弄什么仪式，直接就把刘子瑜他们给打发出去了。
　　想要仪式，那就凯旋归来吧！
　　刘子瑜也不在乎，好不容易有了梦想成真的一天，谁还有空计较这些？
　　林逸只来得及去送了一下，顺便对吴语草等人交代叮嘱了几句，让他们务必尽心辅佐刘子瑜，并保护好他的安全。
　　吴语草等人还是之前的职位，各自负责一块，配合默契。
　　除了主帅换了个人之外，整支军队基本没变化。
　　就连行军的战术，也复制了之前林逸最开始的模式——王都守备军全速赶路，费大强统领后军征调兵员和粮草物资。
　　唯一不同的就是这次没了林逸，也自然不会有无敌的亲卫营出现。
　　刘子瑜规规矩矩的呆在中军，和主力一起赶路，可不敢带着八百人就去找黑魅郡国的主力交战。
　　以一敌百这种事，听听就可以了，不需要自己亲自去尝试。
　　刘子瑜对自己的能力有很清醒的认知，知道自己不是林逸那种可以奇兵突出偷袭敌军的猛将，所以规规矩矩的统领大军一路疾行。
　　在抵达战场之前，才命令修整，以恢复体力状态准备战斗。
　　“大帅！黑魅郡国有一支偏师驻扎在三十里外，人数大约在一万左右，应该是负责警戒和拦截我们红尚郡国援军的部队。”
　　凌涵雪亲自回来禀报，三十里的距离并不算太远，已经处于随时可能交战的范围。
　　“辛苦凌统领了！斥候营继续探查，看这支军队周围是否还有其他黑魅郡国的军队埋伏。”
　　刘子瑜很客气的对凌涵雪微笑点头，然后才肃然下令：“除此之外，斥候营加大力度屏蔽战场，不能让黑魅郡国的斥候发现我军行踪！”
　　“遵命！”
　　凌涵雪抱拳躬身，迅速退出中军帐。
　　因为他们是林逸的心腹班底，所以刘子瑜平时的态度都很温和客气。
　　但无论是吴语草还是凌涵雪，都不会仗着林逸的关系而骄横跋扈，公事上该怎么样就怎么样，对于刘子瑜的命令也不会有丝毫的折扣。
　　“吴副帅，传令大军开拔，十五里后列阵，李统领率领骑兵侧翼绕后！”
　　等凌涵雪离开，刘子瑜就开始有条不紊的下达命令。
　　这一次的两万王都守备军，总共有四千黑灵汗马骑兵，李英健作为前锋营统领，现在直接被刘子瑜委任为这支骑兵部队的指挥官了。
　　吴语草和李英健齐齐领命，两万对一万，没人觉得会失败。
　　与此同时，两军中央交界处，不需要淩涵雪来传令，双方已经爆发了斥候战。
　　同样是六人的斥候小队，在发现对方之时，谁都没有选择退避，而是默契的发起了冲锋！
　　百步！
　　红尚郡国的斥候在马上直起身，以双腿控马，手上则是张弓搭箭，计算着双方的速度，然后松开了弓弦。
　　这些斥候都是王都守备军中的精锐，骑『射』功力相当强。
　　正常情况下，六人『射』出的箭矢，至少能造成对方三人以上的伤亡，剩下的就是近身后的一波收割。
　　然而这次他们的对手是黑魅郡国的斥候！
　　面对破空飞来的六支箭矢，黑魅郡国的六个斥候不慌不忙。
　　他们左手手臂前伸弯曲，护臂上迅速展开一片片的金属甲片，瞬间形成了一面圆盾，护住了他们身体前方，顺便还帮座下的黑灵汗马也做了点防御。
　　左手展开圆盾的同时，他们的右手也没闲着，都从马背侧面抽出了一把手弩，架在圆盾边上瞄准了对面冲来的红尚郡国斥候。
　　转瞬之间，双方就已经冲到了六十步距离，红尚郡国的斥候的箭矢堪堪落下，却没能穿透黑魅郡国斥候的圆盾。
　　唯一一支避开了圆盾的箭矢，『射』中一个斥候的肩膀，却被他的肩甲给挡住了！
　　几声清脆的叮当声中，黑魅郡国的斥候一点影响都没有，自顾自的扣动了右手手指搭着的弩机。
　　六支弩箭闪电般『射』出，双方急速接近中，这个距离足以让弩箭发挥出最大的威力，只要『射』中，基本就是一个血洞。
　　红尚郡国的斥候并不慌『乱』，几乎是在对方举起手弩的同时，就已经做出了规避动作，弓箭也换成了斩刀。
　　森寒的刀刃挡在黑灵汗马前方，防止弩箭攻击黑灵汗马。
　　这一切说来话长，其实也就是眨眼时间。
　　六支弩箭飞『射』过来，其中三支从伏低的斥候背上掠过，两支对着黑灵汗马去的弩箭被刀刃斩落，还有一支没被拦截住，直接『射』穿了黑灵汗马的胸腔。
　　巨大的惯『性』作用下，黑灵汗马惨嘶着倒地滑行，马背上的斥候没能及时脱身，被翻滚的黑灵汗马压在下边。
　　而他的同袍这时候根本不可能去救援他，甚至为了保持冲锋的阵型不『乱』，只能硬着心肠策马踩踏过去。
　　第一波交锋，黑魅郡国占据了上风！
　　手弩一发之后，已经没了发『射』第二发的时间。
　　双方速度太快，此时已经到了三十步距离，黑魅郡国的斥候直接将手弩放开，任由其掉落地面，顺手抽出了他们的单刀。
　　红尚郡国剩下的五个斥候齐齐发出狂放的呼啸声，从马背上直起身体，扭动腰腹，拖着斩刀全力斩落。
　　论装备精良程度，即便是王都守备军的精锐，也比不上这支黑魅郡国的军队。
　　但论起个人的武勇，黑魅郡国的军队可就没什么值得称道的地方了。
　　五人对六人，双方都没有退缩，轰然对撞在一起！
　　红尚郡国打头的两个斥候刀法精准，藉着黑灵汗马的冲击力，直接从对方甲胄的缝隙中斩落。
　　擦身而过的瞬间，带走了两颗头颅。
　　而另外三个却出了些问题，一个的刀慢了些，被对方抢先击中，坠马身亡。
　　一个和对方对拼了一下，错马而过的时候，却被对方多出来的人补了一刀，猝不及防之下被斩断了一条左臂。
　　还有一个一刀砍在敌人的肩甲上，虽然藉着马力破了对方的甲胄，刀锋却被卡在了肩甲中无法拔出。
　　黑魅郡国的斥候也是狠角『色』，战斗力或许略微逊『色』，但这种时候拼的血『性』。
　　他直接用左手抓住刀刃，任由刀锋在手掌和肩甲的伤口剧烈摩擦，嘴角带着狞笑，一刀斩向敌人。
　　电光火石间，红尚郡国的斥候果断弃刀，被黑灵汗马带着冲了出去，却不想黑魅郡国那人反手追斩，直接在他的腰间开了个大口子。
　　不得不说，黑魅郡国的装备确实要比红尚郡国强至少一个档次。
　　他们的刀能轻易破开红尚郡国的甲胄，而红尚郡国的斥候藉助马力，甚至都没能斩断此人的肩膀。
　　双方冲出数十步后各自回旋，重新发起了新的冲锋。
　　第二波交锋，黑魅郡国两死一伤，红尚郡国一死两伤，基本打成了平手。
　　虽然黑魅郡国多死了一个，但他们受伤的人还保留着至少七成以上的战斗力，而红尚郡国那两个受伤的斥候，能不能有五成战斗力留下都不好说！
　　“杀！”
　　红尚郡国的斥候头领没有废话，低喝一声继续举刀冲锋。
　　受伤的两人连伤口都没去管，也呼啸着挥刀跟进。
　　这一次，双方对撞，人仰马翻，最终的结果是大家都从马背上掉了下来。
　　仅仅是这么几个人的对战，却硬是打出了一种惨烈的气势。
　　红尚郡国受伤的两个知道自己战斗力大打折扣，于是腰上开了个口子，内脏都在往外流的那个斥候乾脆不管不顾，死死抱住了对面最厉害的一个。
　　没了左臂的那个趁机一刀下去，把那最厉害的敌人给杀了。
　　而这俩受伤的红尚郡国斥候也没活多久，几乎是在同时，就被对面的人给杀了！
　　剩下两个红尚郡国的斥候联手杀了一个，然后回过头来对付黑魅郡国还活着的两个斥候。
　　这个时候，装备的优势已经被削弱到了极点，双方拼的是本身的战斗力和技巧。
　　斥候营虽然不是林逸的亲卫营，没有接受太多林逸的训练，但最基本的战阵都有学过。
　　两人联手，不需要发挥太多，任何一点点的优势，都已经足够转化为胜势！
　　很快，战斗结束！
　　黑魅郡国的斥候小队全灭，红尚郡国死了四个。
　　虽然是胜利了，但也只是惨胜。
　　而这次的斥候遭遇战，只是一个开端，其他方向上，更多的斥候开始交手，双方互有胜负，并没有谁占据绝对的优势。
　　淩涵雪开始加派人手，更多的斥候被投入前线，但局势并未好转。
　　张逸铭的父亲就在牢中，看到张逸铭被人丢进来，顿时老泪纵横。
　　这儿子也自投罗网了，张家真的是没希望了啊！
　　“父亲！父亲你放心，孩儿现在可不是易于之辈，他们今天怎么欺负我们的，明天儿子就让他们十倍奉还！”
　　张逸铭顾不上和那些没见识的士兵置气，赶紧冲到他老爹面前跪下，恨恨的说了两句后，又忍不住炫耀：“父亲，你不知道，孩儿现在可是征虏将军麾下的听风营统领，这次征虏将军平定北疆战事，这两天就会来云英城。”
　　“到时候，什么云英城城主霍惊天霍动地，全都要跪下来呼天抢地的哭着求我们放过他！”
　　“铭儿，还是清醒些吧！事到如今，连你都进来了，我们张家真的要完了！”
　　老张同志很绝望，儿子被抓本来就已经很苦『逼』了，没想到他还得了癔症，征虏将军麾下统领？
　　做梦的吧？
　　先不说这个，他还说征虏将军已经平定了北疆战事，这两天就要到云英城来？
　　这话一听就是假的啊！
　　征虏将军从王都出发，这会儿恐怕连北疆什么样都还看不到吧？
　　这两天从王都一路走到云英城倒是差不多，平定北疆战事？
　　明年今天能做到，都算是快的了！
　　张小胖也很绝望，看父亲的样子，肯定是不相信他说的每一句话啊！
　　这事儿闹的，想要富贵还乡，光耀门楣，结果被当成了骗子，『奶』『奶』个熊！
　　我堂堂听风营统领，不要面子的么？
　　张小胖透过小小的囚窗，看着天空清冷的残月，无语凝噎。
　　大帅！
　　司马师兄！
　　你快来吧！
　　我不想被老爹当成疯子啊！
　　被张小胖念叨的林逸此时刚离开火镰城不久，带着补充满员的八百亲卫营，一路狂飙突进，赶往云英城。
　　之所以不和大部队一起行动，是为了继续训练亲卫营，这次有新的兵员补充，所以需要这样的训练。
　　和大部队在一起，可没办法用极限状态来赶路！
　　朵袅城撤退的部队，本来是可以拦截一下的，可亲卫营那时候太过疲惫，失去了再战的能力。
　　所以林逸下决心，要把他们的持续战斗能力锻炼出来，首先就是极限长途奔袭！
　　张逸铭归心似箭，也花了两三天才赶到云英城，林逸对亲卫营的要求，是日夜兼程毫不停歇，一天内赶到云英城才算合格！
　　八百黑灵汗马驻足在云英城外，白『色』的呼气从口鼻中升腾而起，形成了一片氤氲的雾霭。
　　大颗墨『色』的汗珠密集的从黑灵汗马身上滚落，汇聚在地面打湿了青翠的草地。
　　马上的骑士顶盔掼甲，缝隙中同样有汗气蒸腾。
　　但每一个人都挺直了腰杆，不动如山的端坐在马背上，眼神犀利坚定的看着最前方的统帅。
　　林逸很满意这次的长途奔袭训练。
　　不但比预计到达的时间快了小半个时辰，而且全速赶路的途中，还一直在演练骑兵突袭的阵型。
　　经过了
　　好在机会还在，是去北疆的途中，还是从北疆回来的途中，其实都没问题。想-免-费-看-完-整-版-请-百-度-搜-
　　只要能讨好到目标，搭上林逸这条线就行了
　　“下官收到捷报，听闻大帅在火镰城和朵袅城大展神威，以少胜多，击溃了硒铜郡国的主力军队，迫使他们割地赔款，真是令下官热血沸腾，恨不能在现场目睹大帅神威啊”
　　霍惊天完全不顾及这是在大街上，用极为崇敬的神『色』看着林逸，声音洪亮的为林逸歌功颂德。
　　林逸淡淡的扫了霍惊天一眼，微微颔首“霍城主无须多礼，大战过后，本帅的亲卫营需要修整，劳烦霍城主先安排一下。”
　　“应该的应该的能招待大帅和以一敌百的勇士们，是下官的荣幸，一切都已安排妥当，请大帅移驾”
　　霍惊天谦恭的侧身虚引。
　　等林逸表示可以之后，他才迅速的上马，在前面靠边一些的地方带路。
　　等到了城主府，门口排列着数十位年轻貌美的女子，芬芳的花瓣在空中飞舞。
　　地上铺着华贵的红『色』地毯，欢迎的阵势摆的十分隆重。
　　林逸依然是面『色』平淡，并未因此而有所不同。
　　霍惊天小心翼翼的打量着林逸的表情，心里感叹不愧是王都的王子，见过大世面
　　引着林逸来到宴席所在，霍惊天恭敬的请了林逸上座，自己在次席陪坐。
　　“大帅，小城粮食匮乏，没什么拿得出手的好东西，只有些山里猎来的野味和粗茶淡饭薄酒，请大帅莫要嫌弃，略略品尝一些。”
　　霍惊天满脸堆笑的为林逸介绍了几样菜肴的材料，都是珍稀的黑暗灵兽精华肉条所制。
　　酒也是珍贵的窖藏好酒，绝非霍惊天所说的那么粗陋。
　　这一顿饭，放在外面的酒楼中，可不是钱多就能吃到。
　　“霍城主，你有心了，这么多好东西，本帅平时也很难得可以吃到啊”
　　林逸嘴角一勾，『露』出个意味难明的笑容。
　　霍惊天看的一惊，这话算好还是不好
　　不敢想太多，霍惊天打了个哈哈，稍微谦逊了几句，赶紧取出一个礼单，双手捧着躬身送到林逸面前。
　　“大帅，这是下官准备的征召粮草，还有一些小小心意，不成敬意，请大帅过目笑纳。”
　　林逸嗯了一声，随手把礼单拿起来打开看了一眼。
　　除了基本的粮草物资之外，还有不少珍贵的矿石、内丹以及各种值钱的东西。
　　“大帅，这些东西，粮草物资下官已经安排人送去给宋副统领交接了，若是有什么问题，大帅尽管吩咐至于下官的那点心意，下官已经另外准备妥当，大帅回头一并带走。”
　　林逸不置可否的点点头，把礼单随手丢在一边“有心了”
　　不等霍惊天高兴，林逸话锋一转“对了，本帅账下听风营统领张逸铭，前两天说是要回云英城探亲，这里本帅第一次来，倒是不太熟悉，劳烦霍城主帮忙，去把他找来一起吃吧。”
　　霍惊天这一惊非同小可，张逸铭
　　那个张家的小胖子
　　真的是