第07827-07836章
　　“全军听令”
　　林逸站定之后沉声低喝。
　　所有士兵条件反『射』般丢下手中的食物，齐刷刷站起来立正
　　“云英城城主密谋造反，准备战斗”
　　刷
　　八百人的武器同时到位，整齐划一的声音带着无上的肃杀。
　　城主府的人早已经看呆，只是吓的两股战战，想跑都没有力气。
　　林逸也懒得理会这些个小喽啰，直接转身带着亲卫营出门上马。
　　八百骑兵尽管跑了一天一夜，身体和精神都有些疲惫，但跟在林逸身后，他们身上却都爆发出了惊人的战意
　　无敌
　　在他们心中，只要跟着林逸冲锋，那他们就是无敌之师
　　无论前面敌军有多少，一万还是十万甚至是百万，有那个无敌的统帅在，数量将没有任何意义
　　何况区区一个云英城，全部兵力加起来，又能有多少人
　　跟着大帅，干就完了
　　八百铁骑出了城主府，缓缓加速，向着大牢方向奔去。
　　由于耽误了一些时间，霍惊天安排的人先一步带兵到了大牢，但包围亲卫营的军队却差一点点，没能赶上堵截。
　　接到通报的霍惊天脸『色』一变再变，怎么都想不明白，林逸突然间抽什么疯
　　还是说，有人走漏了消息
　　“跟本城主追”
　　霍惊天一声令下，带着原本想要包围亲卫营的两千士兵也冲向大牢。
　　这些都是他培养的心腹私兵，忠诚度方面毋庸置疑。
　　大牢那边，为了防备万一，也派去了一千人马。
　　霍惊天觉得在自己的地盘上，有这么多兵力已经足够吊打林逸的亲卫营了。
　　毕竟那八百骑兵再能打，身上的疲惫也极为明显。
　　据说之前大部分人连饭都没吃上几口，又饿又累，再是精锐又能如何
　　云英城大牢外，刚刚赶到的一千士兵还没来得及进去杀人灭口，就听到了隆隆的马蹄声由远及近。
　　领军的将领赶紧命令布置防御阵型，然后打马上前，扬声高呼。
　　“来人止步，这是城中重地，不得擅闯”
　　双方相距还有两百步左右，声音传过来直接就被马蹄声淹没了。
　　林逸压根不理会对面在喊些什么，只是冷漠的抽出魔噬剑。
　　“不降者，杀无赦”
　　林逸冰冷的下达了命令。
　　这些人若是执『迷』不悟，那就是死有余辜，若是及时投降，倒是可以饶他们一命。
　　“不降者，杀无赦”
　　八百亲卫营整齐大喝，复述林逸的命令
　　音浪席卷四方，杀气腾于云霄
　　对面的将领脸『色』变了，大声指挥手下士兵加快组成防御阵型。
　　这次他们是来杀人灭口的，所以没带什么远程攻击武器，面对已经加速的骑兵阵列，那将领心中已经升起了一丝名为绝望的情绪。
　　一百步
　　林逸冷眼相望，对面没人有投降的意思，反而都摆出了对抗的姿态，那
　　所以张逸铭一介绍林逸的身份头衔，张维兵下意识的就想给跪了。
　　林逸哪能真让他跪，赶紧一伸手，隔着精铁打造的栅栏拉住了张维兵的胳膊。
　　“张伯父不用多礼，军中我和逸铭是上下级，是同僚，私下里，我们可是师兄弟，那是真的情同兄弟你是长辈，若是客气，就折煞我了。”
　　“大帅王孙殿下”
　　张维兵有些语无伦次了。
　　他实在是没想到会有这样的场面出现。
　　他被关进大牢，家产被夺，家族被破，已经近乎绝望了
　　林逸突然出现，还叫他伯父怎么感觉像是在做梦啊
　　“大帅云英城城主陷害我家，还关押末将，请大帅为末将做主”
　　张逸铭不管自家老爹，先在林逸面前告上一状再说，霍惊天那混蛋，等死吧
　　没想到林逸只是笑着摇摇头“这事儿本帅就不管了，你们自己看着办”
　　张逸铭一惊，啥大帅你不管
　　不是，司马大师兄，哥你不管的话，我也弄不过霍惊天啊
　　林逸转头示意边上的人打开牢门，亲自把张维兵给迎了出来，这才笑着继续说道“霍惊天意图谋反，估计没死也差不多了，张伯父以后辛苦一些，暂时把云英城的担子担起来吧”
　　张维兵和张逸铭两父子一脸懵『逼』，这啥意思
　　“本帅是北疆战事行军总管，有临机决断之权，霍惊天涉嫌谋反，必然是敌国细作不论他是不是还活着，都不可能继续担任云英城城主，以后张伯父就是云英城的新城主了”
　　张维兵继续懵『逼』，本来都快家破人亡了，突然变成云英城城主了
　　好不真实啊
　　果然是在做梦吧
　　张逸铭倒是反应的快，知道林逸确实有这个权力，顿时大喜过望，躬身抱拳“多谢大帅”
　　有林逸这一句话，张家将从一个普通的有矿土财主，一跃成为红尚郡国的贵族阶层
　　听风营统领的职位虽然不比云英城城主弱，但这也是在军中才有效。
　　班师之后，若王都守备军回归本职，是否还能保留听风营都不一定
　　“你我之间，无须客气，先出去再说”
　　林逸不在意的摆摆手。
　　自己的小弟家族，当然是越强越好，不说能不能助力，至少将来自己离开了，他们也能过得好。
　　大牢始终不是说话之地，林逸很快带着张逸铭父子两个走了出来。
　　就这么会儿工夫，宋少鹏和亲卫营的骑兵又出现在远处街道上。
　　煞气更重了几分，身上的血迹也多了一些，显然霍惊天带的追兵已经完蛋了。
　　“禀报大帅，叛军已经歼灭，亲卫营杀敌一千零七十三人，余者皆俘虏叛军主将霍惊天首级在此”
　　宋少鹏策马来到林逸跟前，利索的下马捧起一个还在滴血的人头。
　　正是刚才还在讨好林逸的云英城城主霍惊天。
　　林逸只是扫了一眼，就不再关注霍惊天的脑袋“亲卫营
　　费大强听说林逸在云英城，兴冲冲的就过来了，看到林逸马上笑逐颜开，上前躬身行礼“大帅，末将筹措了足够的粮草物资，不用担心兄弟们吃不饱饭，我们直接反攻，灭掉硒铜郡国都行”
　　林逸无语，自己这已经要班师回朝了，你送来大批粮草物资，还要反攻硒铜郡国
　　那我是该继续班师啊，还是跟你一起去反攻啊
　　看看城外那六万人马，就这么让人散去好像也不太合适
　　林逸想了想，北疆那边正缺人，征召的这些军队，派去守卫硒铜郡国割让过来的五座城池倒是不错，辅兵也一起过去，差不多够用。
　　“大帅，这是账本，要不要过目一下”
　　费大强掏出个厚厚的账本，眉飞『色』舞献宝一般的递给林逸“末将走的慢了些，可不是在玩，大帅看看”
　　林逸接过来随手翻看了一番，忍不住再次感叹，费大强真特么是个人才啊
　　离开王都的时候，粮草物资才多少一点点
　　金券的数量相对于数万大军而言，也不算太多。
　　可现在呢
　　账本的最后，光是费大强手里的金券，就是离开王都时候的十倍以上
　　那些粮草物资牛羊等等，都要另算
　　“费统领你，干得不错”
　　林逸不知道自己是什么心情，只能干巴巴的夸了一句。
　　后军统领，把军队的物资买进卖出的，不知道算不算违规
　　不过收益都入了军中公账，应该不算违规吧
　　说老实话，林逸真有些佩服费大强的手段了。
　　这货在苍月城低价购买了一大批粮草，后边路上又用赊账的手法获取了更多。
　　然后经过那些去年粮食欠收的城池，就呼啦啦卖出一批粮食，顺手买进了当地的特产只付了一半钱，剩下的一半还是赊账
　　就这么一路过来，手里的物资越来越多，钱也越赚越多。
　　最夸张的是，好多运粮运货的人，工钱都不需要费大强出，那都是各家商号派出来跟着费大强大军走的人。
　　平时城与城之间有黑暗灵兽和盗贼出没，跨城生意不太好做，好不容易出了个费大强，跟着军队溜一圈，绝对是赚大发了啊
　　至于之前赊欠的东西，老实说直接送给费大强都不亏了
　　林逸合上账本，忽然觉得自己杀敌数万的功绩好像也很一般，远远比不上费大强令财富增值的速度啊
　　这货不当个户部尚书啥的，绝壁是埋没人才了
　　费大强满脸堆笑的凑近林逸，一副老大你快夸我，怎么用力夸我我都能接受的表情。
　　林逸本来想夸他几句，一下子也没了心情。
　　“费统领，把赊欠的账款都清掉，然后带着军队和粮草继续前进，去找吴副帅，由她来安排调度兵员和物资分配。”
　　林逸略微一顿，『露』出古怪的笑容“北疆战事已经结束，我军大获全胜，费统领你来的太迟了一些，捞不到什么大的功绩了。不过你筹措粮草物资也有些功劳
　　回归之路，林逸和亲卫营足足比去的时候多用了将近五十天
　　等这支已经快被训练成特种部队的亲卫营跟着林逸回到王都的时候，吴语草等人也带着王都守备军赶了回来。
　　双方在王都城外五十里的地方完成了会师。
　　硒铜郡国割让的五座城池，已经被彻底消化，在吴语草等人的努力下，变成了对抗硒铜郡国的第一条防线。
　　而这条防线，也足以称得上是固若金汤
　　接到通报的司马正心亲自出城，带着文武百官在城外举行了盛大的凯旋仪式
　　王都超过一半的百姓涌出城，迎接他们心目中的英雄凯旋。
　　剩下的一半实在是挤不出去，城门外人山人海，已经没了立足之地，只能退而求其次，在城内街道两旁等着。
　　林逸的亲卫营经过这段时间的训练和杀戮，精气神完全不同了，对于这样的大场面，几乎没怎么放在心上。
　　其他那些王都守备军的将士就不同了，他们只是去北疆战场打了个酱油，回来就受到了英雄般的欢迎，心里那叫一个高兴啊
　　别管有没有赶上大战，接收五个敌国割让的城池，那就是实打实的功绩
　　咱就是英雄，当得起这个欢迎仪式
　　隆重的凯旋仪式之后，出征的王都守备军在城中绕行一周，接受万众欢呼，然后才回到了原先的驻地，包括林逸的亲卫营在内。
　　而林逸带着吴语草等将领，随着司马正心和文武百官一起入王宫，接受封赏。
　　司马正心端坐在王座之上，满脸笑容的看着林逸。
　　有这么一个孙子，司马家继续把持红尚郡国，根本不成问题
　　旁边的宦官展开一卷锦帛诏书，大声宣读封赏
　　“加封司马仲达为镇国大将军、王都守备军副总管，神勇侯、食邑三千户，领火镰城城主衔”
　　这个封赏一出来，所有人都眼红了
　　镇国大将军就不说了，在军方而言，基本就是兵马大元帅之下第一人了
　　而兵马大元帅其实是个虚衔，只有在战时才有可能受封。
　　论实际的权力，镇国大将军就是军方大佬，有节制各路兵马的权力
　　至于王都守备军副总管，倒是无所谓，总管是司马云起，林逸这个副总管干不干都一样。
　　而神勇侯就更牛了，别看司马云起也是个王爷，但他的这个王爷身份，是基于司马正心这个红尚郡国郡王身份而来。
　　若是红尚郡国郡王换成别的家族，司马云起的王爷身份自动失效，可林逸的神勇侯身份，却不会被剥夺
　　正常情况下，其他几个家族根本不可能同意司马家的人封侯，还是有食邑的侯爵，食邑三千户
　　就等于这三千户人家从此成了林逸的私人财产，生杀予夺都归林逸决断。
　　至于领火镰城城主衔，反倒不是那么重要了，这次战争中，火镰城城主完犊子了。
　　林逸夺回了火镰城，挂个城主头衔当精神领袖而已，镇国大将军肯定不能真去火镰城蹲着啊，必须留在朝
　　其实他们的打压，也仅仅是让吴语草等人没有太过耀眼的晋升罢了。想-免-费-看-完-整-版-请-百-度-搜-
　　正常来说，这样的晋升也差不多，毕竟吴语草等人都只是去北疆打了个酱油而已。
　　唯有宋少鹏，那是真的跟着林逸尸山血海趟过来的，晋升的幅度略微低了点。
　　包括活着的那些亲卫营将士，要论功绩，每个都至少能得个杂号将军了，结果除了宋少鹏之外，基本都只是得了个校尉军衔。
　　仔细想想，要是亲卫营都受封统一的杂号将军，比如破虏将军之类
　　八百破虏将军，亲卫营是不是干脆改名叫破虏军算了
　　然后大家见面互相都是招呼“破虏将军好”
　　“破虏将军吃了么”
　　“破虏将军昨晚睡得好么”
　　嗯画面太美不敢想了。
　　司马云飞是所有人中心情最焦躁的一个。
　　和老二司马云起的王太子之争，眼看就要因为林逸的横空出世而一败涂地，他现在恨不能马上就干死林逸。
　　可现实是他还必须挤出满脸真诚的笑容，来恭喜林逸这位新任的镇国大将军、神勇侯
　　面对大胜归来，声势一时无两的林逸，司马云飞心思急速转动，正面硬干肯定不行，必须想办法用软刀子来搞定林逸
　　“父王，仲达贤侄年纪轻轻，就已经达成了如此惊人的成就，实在是我们红尚郡国不可多得的天纵之才啊”
　　司马云飞恭贺完林逸，一转身就满脸堆笑的对司马正心拱手启奏“日前龙邦封号王国的亲王殿下发来邀请函，邀请我们红尚郡国的青年才俊，前往龙邦封号王国参加公子会，仲达贤侄正是最合适的人选”
　　“以仲达贤侄的文韬武略，必然能在龙邦封号王国扬我国威，令天下群雄不敢小觑我们红尚郡国”
　　司马云飞说的是大义凛然、慷慨激昂，可其他人听到这话，面上都忍不住『露』出一些古怪的神『色』。
　　副岛的格局，属于王朝帝国争霸，红尚郡国在整个副岛来说，只是微不足道的弹丸之地而已。
　　在红尚郡国之上，就是龙邦封号王国，国主是白山帝国加封的亲王。
　　在整个白山帝国，这样的亲王封号王国，不止双手之数。
　　而龙邦封号王国下边隶属的郡国，比如红尚郡国，同样有十数个之多。
　　加上直属的封号王国国土，整个龙邦封号王国国土，差不多是红尚郡国的五十倍
　　双方不光是国土面积的差别，在资源方面也是有如天上地下。
　　郡国其实就是封号王国一些比较贫瘠的地方，分封出去让人打理而已。
　　真正富庶的地方，都是直属于封号王国自身的领土。
　　所以封号王国下辖的郡国之间爆发战争，封号王国基本不会理睬。
　　你们爱怎么打就怎么打，别越界到直属领土就行
　　战争能培养强大精锐的军队，封号王国之间爆发战争的时候，才有好的兵员征召。
　　所以郡国之间的战争，封号王国不但不会『插』手调停
　　要是司马仲义这样的庶子能当上驸马，那就好了。
　　既不影响红尚郡国国内的太子争夺，还能利用龙邦封号王国驸马身份助力
　　有枣没枣打一竿再说，到时候就派出去试试吧
　　司马云飞心里转着念头，口中直接就说了出来“当然，仲达贤侄去龙邦封号王国，本王这边让仲义也可以跟着一起去见识见识，相互也能做个伴。”
　　司马云起顿时无话可说，老大家的儿子也去，那就不好推脱了啊
　　问题是招驸马这种事，老大家的歪瓜裂枣，怎么可能是自己家儿子的对手
　　司马云起就很烦躁啊，只是一时半会儿想不出什么理由反驳了。
　　就在此时，有个士兵急冲到大殿之外，单膝跪下扬声大喊“紧急军情黑魅郡国寇边具体数量不明，边关告急”
　　大殿中顿时陷入了一片寂静。
　　所有人一时间都有些搞不清楚，黑魅郡国是在抽什么疯，居然选择这个时候和红尚郡国开战
　　要说硒铜郡国出兵的时候，黑魅郡国同时攻击红尚郡国另一个方向，效果最好，可以迫使红尚郡国分兵迎战。
　　现在出兵，正碰上红尚郡国大胜硒铜郡国，拿下北疆五座城池，全国上下士气高涨。
　　而且北疆方向也根本没有伤筋动骨，应付黑魅郡国也不会特别吃力。
　　所以大殿中的诸多红尚郡国高层，虽然有些吃惊，却都没有慌『乱』。
　　甚至还有闲情逸致在心里猜测黑魅郡国选择这个时机发动攻击的原因何在
　　“父王，黑魅郡国入侵，仲达作为镇国大将军，实在不能轻易离开，儿臣认为，仲达之前平定北疆战事，击退硒铜郡国表现的很好，此次黑魅郡国寇边，依然由仲达挂帅，定能马到功成”
　　司马云起可算是找到个理由，让林逸不用去参加龙邦封号王国那劳什子的公子会，当下是不遗余力的想要推动林逸挂帅出征。
　　“黑魅郡国器械精良，不是硒铜郡国所能比拟，仲达贤侄虽然战功彪炳，但想复制对硒铜郡国的战绩，显然是不太可能的事情。”
　　司马云飞肯定要反对啊，别的都不说，反正司马云起提议的，他都要反对一下。
　　司马正心捏着眉头，感觉自己脑阔疼
　　这次的军情急报真的有够急，直接当着文武百官的面就通传了，令司马正心都没时间在秋实殿预先召开个家族会议，统一口径。
　　现在司马云飞和司马云起两兄弟各执一词，司马正心就有些为难了。
　　“王上，老臣也认为镇国大将军不宜轻动，留在王都坐镇即可，毕竟这是我们军中的最高将领之一了，若是黑魅郡国只是派了小股部队『骚』扰边关，我们就出动镇国大将军，那就成了笑柄了啊”
　　太尉冯若亭一直没怎么说话，忽然就出列发表意见“以老臣来看，黑魅郡国轻易不太可能攻破边关，所以战事并不会太过紧急。”
　　“为今之计，是先探明黑魅郡国虚实，然后再做出合适的应对，在此之前，可以先派
　　“而此次黑魅郡国动员的军队，基本都是从硒铜郡国一线转移而来，总数大约在八万左右，也很符合分析推测，但并不能排除后续有增兵的可能『性』”
　　大殿中开始响起嗡嗡嗡的议论声。
　　黑魅郡国的军事行动力度没有预想中的大，但也不是可以无视的程度。
　　稍有不慎，被连续攻下几个城池也很正常。
　　“父王，儿臣以为援军还是需要尽快派去的，不过并不需要太过重视，仲达贤侄这镇国大将军还无需出动，随便派一员偏将出征就是了。”
　　司马云飞还想着让林逸去参加公子会，和黑魅郡国的战争，说不准要多久结束。
　　若是林逸领兵，很可能会错过公子会。
　　毕竟黑魅郡国是以器械精良闻名，士兵本身的战斗力或许不如硒铜郡国，但有了精良的装备，那就不好说了。
　　要是林逸领兵出征，黑魅郡国能弄死林逸倒也罢了，奈何他们的军队装备精良是没错，却只能算是难缠，缺乏一锤定音的能力。
　　若非如此，黑魅郡国早就可以攻陷硒铜郡国和红尚郡国了，又怎么可能一直僵持不下
　　“王上，老臣也觉得大王子所言有理，边境的小摩擦，派遣镇国大将军这个级别出征，未免小题大做了，显得我们红尚郡国多重视他们一样。”
　　冯若亭默契十足的出列给司马云飞助攻“随便派个偏将过去，打发了黑魅郡国，才显得我们红尚郡国强大无比”
　　“太尉所言甚合我意，父王，此事就这么定了吧儿臣还有一人保举，可以体现我国藐视黑魅郡国的气度，还能获得战争的胜利”
　　司马云飞和冯若亭一唱一和，三言两语就把事情差不多给敲定了。
　　而司马正心也没开口反对，就那样静静的看着他们说话。
　　“父王，儿臣要举荐的是二弟府上的表少爷，刘子瑜他先前担任过仲达贤侄的监军，对于行伍之事并不陌生，只要有人辅佐，这次的胜利简单之极”
　　司马云飞话一出口，司马云起和林逸就有些楞，谁刘子瑜挂帅
　　林逸之前倒是有心培养一下刘子瑜，可惜遇到的时候，战事已经结束，刘子瑜这个监军就是去传了两句话而已。
　　后来林逸带着亲卫营先行回归，一路训练加扫『荡』盗贼团的时候，刘子瑜则是跟着吴语草处理接收硒铜郡国五座割让城池的事宜，属于内政事务，和军事基本没关系了。
　　老实说，那一阵刘子瑜表现的还行，所以在昨天的封赏中，虽然没有在大殿上被宣读，但也随大流得了个校尉的军职。
　　“父王，此事不太妥当，刘子瑜对于行军打仗并不拿手，本身的武力值也不算高，而且身份上也未免太低了一些，所以他并非合适的人选”
　　司马云起马上出列反对“救兵如救火，战场上形势瞬息万变，即便觉得黑魅郡国不会大举入侵，我们也不能这么放松，务必要警惕起来，派个更加老成持重的将
　　司马正心展颜一笑“既然镇国大将军也这么说了，那就这么定了，加封刘子瑜为征虏将军，领两万王都守备军支援边关。
　　“沿途可征召军队、粮草物资，有临机决断之权”
　　这一次刘子瑜的出征，差不多就是林逸出征硒铜郡国的翻版。
　　不过在权限方面，稍稍削弱了一点点，而且会有正式的监军随军出征。
　　“王上，臣举荐几位将领辅助刘子瑜将军，平北将军吴语草、伏波将军金元宝、讨逆将军张逸铭、昭武将军李英健、神『射』将军凌涵雪以及民丰将军费大强”
　　“这几位将军在征讨硒铜郡国的战争中，都有很好的表现，此次跟着刘子瑜将军出征，定然也可以有上佳发挥。”
　　林逸这是把自己的班底整个都给了刘子瑜了，除了宋少鹏的亲卫营。
　　如今亲卫营算是林逸的亲军，轻易不能离开身边，不是特殊的情况，基本就只听林逸一个人的命令了。
　　“准了”
　　司马正心爽快点头，这是好事，没理由反对。
　　他也知道，林逸举荐的这些人，都是他这王孙的心腹班底。
　　要是能借这个机会继续扩大影响力，对将来只有好处没有坏处。
　　至于吴语草的平北将军军职比刘子瑜的征虏将军高一级，并不算什么大问题。
　　毕竟吴语草只是平民出身，而刘子瑜却是王亲国戚，本身还挂着一个子爵爵位。
　　当然了，刘子瑜的子爵爵位没有封地，没有食邑，完全就是个虚衔，代表了贵族的身份而已。
　　但就是这个贵族身份，可以令他轻松挂帅，统领比他军职更高的吴语草。
　　司马云飞眯着眼睛看了林逸一眼，并没有表示反对。
　　只要林逸自己不去领兵，其他的都无所谓。
　　刘子瑜带两万王都守备军出征，本来就有可能抽调这几个人所在的左营右营，所以在司马云飞看来，林逸的举荐有些多此一举。
　　林逸『露』出一丝微笑，这个结果还不赖，有吴语草和费大强他们跟着，至少刘子瑜的生命安全不需要担心了。
　　只要刘子瑜不是独断专行瞎胡搞，凡事都在听取情报后商议着来，这一战想输也不是那么容易。
　　而林逸之所以同意让刘子瑜挂帅，最主要的一点，就是想要培养他成为独当一面的大将。
　　整个司马家族第三代中，不算林逸这个冒牌货，其他人真就没多少成才的。
　　至少在林逸眼里，司马正心的三代子弟基本全是垃圾。
　　说直白点，就是烂泥扶不上墙
　　反倒是刘子瑜还可以，林逸未雨绸缪，觉得扶持刘子瑜这事儿值得做，这才有了刚才的局面
　　“传令下去，大军即刻启程，全速赶往前线抗击黑魅郡国军”
　　司马正心也是干脆，有了决定之后，马上就雷厉风行的实施下去。
　　昨晚虽然还没有定论，但出征的准备已经在做了。
　　现在命令一下，两万王都守备军直接就能整装待发。
　　其实这两万，大
　　林逸带着八百骑兵，就击溃了十万大军，现在以多打少，还能打不过
　　与此同时，两军中央交界处，不需要凌涵雪来传令，双方已经爆发了斥候战。
　　同样是六人的斥候小队，在发现对方之时，谁都没有选择退避，而是默契的发起了冲锋
　　百步
　　红尚郡国的斥候在马上直起身，以双腿控马，手上则是张弓搭箭，计算着双方的速度，然后松开了弓弦。
　　这些斥候都是王都守备军中的精锐，骑『射』功力相当强。
　　正常情况下，六人『射』出的箭矢，至少能造成对方三人以上的伤亡，剩下的就是近身后的一波收割。
　　然而这次他们的对手是黑魅郡国的斥候
　　面对破空飞来的六支箭矢，黑魅郡国的六个斥候不慌不忙。
　　他们左手手臂前伸弯曲，护臂上迅速展开一片片的金属甲片，瞬间形成了一面圆盾，护住了他们身体前方，顺便还帮座下的黑灵汗马也做了点防御。
　　左手展开圆盾的同时，他们的右手也没闲着，都从马背侧面抽出了一把手弩，架在圆盾边上瞄准了对面冲来的红尚郡国斥候。
　　转瞬之间，双方就已经冲到了六十步距离，红尚郡国的斥候的箭矢堪堪落下，却没能穿透黑魅郡国斥候的圆盾。
　　唯一一支避开了圆盾的箭矢，『射』中一个斥候的肩膀，却被他的肩甲给挡住了
　　几声清脆的叮当声中，黑魅郡国的斥候一点影响都没有，自顾自的扣动了右手手指搭着的弩机。
　　六支弩箭闪电般『射』出，双方急速接近中，这个距离足以让弩箭发挥出最大的威力，只要『射』中，基本就是一个血洞。
　　红尚郡国的斥候并不慌『乱』，几乎是在对方举起手弩的同时，就已经做出了规避动作，弓箭也换成了斩刀。
　　森寒的刀刃挡在黑灵汗马前方，防止弩箭攻击黑灵汗马。
　　这一切说来话长，其实也就是眨眼时间。
　　六支弩箭飞『射』过来，其中三支从伏低的斥候背上掠过，两支对着黑灵汗马去的弩箭被刀刃斩落，还有一支没被拦截住，直接『射』穿了黑灵汗马的胸腔。
　　巨大的惯『性』作用下，黑灵汗马惨嘶着倒地滑行，马背上的斥候没能及时脱身，被翻滚的黑灵汗马压在下边。
　　而他的同袍这时候根本不可能去救援他，甚至为了保持冲锋的阵型不『乱』，只能硬着心肠策马踩踏过去。
　　第一波交锋，黑魅郡国占据了上风
　　手弩一发之后，已经没了发『射』第二发的时间。
　　双方速度太快，此时已经到了三十步距离，黑魅郡国的斥候直接将手弩放开，任由其掉落地面，顺手抽出了他们的单刀。
　　红尚郡国剩下的五个斥候齐齐发出狂放的呼啸声，从马背上直起身体，扭动腰腹，拖着斩刀全力斩落。
　　论装备精良程度，即便是王都守备军的精锐，也比不上这支黑魅郡国的军队。
　　但论起个人的武勇，黑魅郡国的军队可就没什么值得称道的地方了。
　　五人对六人，双方都没有退缩，轰然对撞在一
　　黑魅郡国的人也开始增派斥候，虽然不能查探到刘子瑜主力的动向，但斥候战方面，却始终没有落入下风。
　　双方主力最终在一个时辰之后正面遭遇，两万对一万，黑魅郡国没有丝毫胆怯，摆出了正面硬刚的姿态。
　　“大帅，黑魅郡国这支人马有些古怪，面对两倍于己的敌人，居然没有马上撤退，是有足够的自信还是有什么阴谋我们不得不防”
　　金元宝身为军师，自然要提出自己的建议“骑兵已经从侧翼包抄，没有发现伏兵，我怀疑他们军中有大量远程攻击武器，才会如此镇定”
　　黑魅郡国最有名的武器是什么
　　穿山破甲弩
　　这支部队不像是有大型穿山破甲弩的样子，但携带一批简化版穿山破甲弩并不麻烦。
　　之前伏击林逸的两千人，就带了一千具简化版穿山破甲弩，最后便宜了林逸和王都守备军。
　　眼前这万人队，若是有三千四千这种穿山破甲弩的话，就足以对刘子瑜的军队产生致命威胁了。
　　“军师说的有道理，但现在的局势，已经如箭在弦，不得不发了”
　　刘子瑜也明白其中的凶险。
　　问题是他作为援军主帅，带着王都守备军的两万精锐，遇到黑魅郡国一万人都不敢上的话，那还支援个『毛』线啊
　　早点回王都换林逸算了
　　金元宝也明白这点，所以尽了本分之后，就不再多言。
　　红尚郡国一万步兵排成方阵缓缓『逼』近黑魅郡国军列。
　　侧翼的四千骑兵则是绕了个弧线，已经在远处做好了冲击敌军侧方的准备。
　　大战一触即发
　　黑魅郡国的军队不动如山，就那么静静的看着红尚郡国王都守备军靠近。
　　一直到双方距离两里左右，他们的前排军士才忽然整齐下蹲，从他们的肩头上，冒出了一具具穿山破甲弩的弩箭。
　　两千
　　整整两千穿山破甲弩，对准了红尚郡国的阵列
　　相比起之前对林逸领军时候的伏击，这次穿山破甲弩数量更多，双方的距离也更近，威力自然更强
　　穿山破甲弩一组拥有六支弩箭，更换时也无需太多时间，所以想要突破这段距离，红尚郡国的这一万步兵，至少要承受五六万支弩箭的洗礼
　　“盾”
　　红尚郡国步兵阵列中响起一声悠扬的大喝。
　　最前面的士兵展开伸缩盾，形成了一面盾墙，而后边的士兵则是举着盾护住上方，避免被上方掉下来的弩箭攻击到。
　　整齐的盾墙继续前进，这一万士兵组成的方阵就好像是移动的钢铁堡垒一般，无惧无畏的继续向前挺进。
　　黑魅郡国的主将嘴角带着一丝冷笑。
　　两里，已经是穿山破甲弩威力最大化的攻击范围，所以他毫不犹豫的挥动手臂，下达了攻击的命令。
　　一波一波的穿山破甲弩宛如密集的蜂群，直接以平『射』的方式划破两军中间的距离，轰然撞击在闪亮的盾墙上。
　　原本整齐的盾墙瞬间被撕裂，巨大的动能穿透盾牌，继续洞穿后边