第07837-07846章
　　两万对一万，伤亡三千，对方一人没死
　　这种战绩说出来，简直和林逸八百破十万的效果差不多。
　　什么时候黑魅郡国的战斗力这么强了
　　“父王，儿臣惭愧举荐非人，导致此次大败”
　　司马云飞在大殿上声情并茂声泪俱下“儿臣有罪实在是没想到，那刘子瑜竟是如此无能，带着镇国大将军大破硒铜郡国的班底，居然能打出如此骇人听闻的战绩，儿臣以为，当马上将其捉拿回王都问罪以谢天下”
　　刘子瑜这小子，司马云飞本身没怎么放在心上，只是将其当成打击司马云起的工具而已。
　　“呵大王爷这话说的，不知道的还以为刘子瑜将军一战伤亡了三十万人，红尚郡国就此无可用之兵了呢”
　　林逸面带冷笑，怼了司马云飞一句后，转头对司马正心拱手“王上，胜败乃兵家常事，刘子瑜将军之败，和战略战术无关，和军队将士的战斗力无关，唯一有关的，就是双方的装备差距”
　　“面对一支装备了数千穿山破甲弩和精良甲胄的军队，除非是第一时间就出现在对方阵列边上，或者是靠十倍数十倍的人数优势来填，否则很难突破穿山破甲弩摆下的阵势。”
　　“换了任何一个将军，遇到这种情况，都不可能做的更好了若是因此而问罪于刘子瑜将军，以后还有谁敢为国而战”
　　林逸收到的情报更详细，细节更清晰，所以早有腹稿，此时侃侃而谈，司马云飞一时间都没话反驳。
　　“我军有坚城，黑魅郡国有利器，但他们一时间还无法攻破我们的城池，随着周围援军的抵达，人数方面也有了优势，这个时候，只要我们坚守城池，黑魅郡国必然会无功而返”
　　“哈哈哈，镇国大将军莫非是怕了么居然说出这种长他人志气灭自己威风的话，我们人数有优势，还要被压在城池中被动防御，以后还有什么底气和黑魅郡国说话”
　　太尉冯若亭出列“老臣以为，刘子瑜确实有罪，如果他带的只是普通军队也就罢了，兵败也没太大问题。可他所率领的，是王都守备军的精锐”
　　“若是什么惩罚都没有，又怎能服众”
　　林逸看着冯若亭和司马云飞等人，心中暗自冷笑，为了打击异己，他们还真是不要碧莲了啊
　　“王上，这一战不得不打虽然败了，却并没有到一败涂地的地步，而且原因也是在于双方的装备，不能怪刘子瑜将军。”
　　林逸肯定要力保刘子瑜，于公于私都不能让他被人背后捅刀子“军前换帅是兵家大忌，何况黑魅郡国的装备确实精良，不解决这个问题，换了谁去，都未必有好结果。”
　　“根据情报，黑魅郡国以前是自己锻造装备，穿山破甲弩就是他们打造的利器，但最近似乎有所不同，一些兵刃甲胄，似乎是从外面采购而来。”
　　“此事臣已经安排人去打探，若是能获取黑魅郡国的采购渠道，为我军换装，如此一来，装备相同的情况下，黑魅郡国必然不是我军对手。”
　　林逸的情报，是张逸铭的听风堂获取而来，在云英城扩招之后，张逸铭的听风堂有了长足的发展。
　　探听这点消息不算太难，难的是要找到黑魅郡国的装备源头
　　好在此事也已经有了头绪，在林逸的命令下，费大强跟着听风营潜入黑魅郡国，寻找到装备源头之后，马上展开谈判。
　　就是这个林逸在朝堂上舌战群雄的时候，费大强已经在听风营的帮助下，找到了黑魅郡国武器装备的供应商。
　　中心合作商会
　　这个中心合作商会并没有开在黑魅郡国王都，而是在靠近和红尚郡国接壤的一个山城。
　　此地盛产一些高品质的矿石，和云英城有些相似，所以中心合作商会直接在这里建立了一个兵工厂。
　　出售给黑魅郡国的都是些冷兵器和甲胄、防具，热武器之类的根本没有拿出来售卖。
　　黑魅郡国也不知道他们是否有其他武器装备，反正能采购到的东西，已经足够黑魅郡国使用，所以也无所谓了。
　　费大强悄咪咪的『摸』到中心合作商会，还特意乔装打扮了一番
　　其实根本没人认识他，是不是乔装打扮一点都不重要
　　“你们老板在不在我来谈点生意”
　　费大强自认为伪装毫无破绽，进了中心合作商会，随意打量了一番，抓着个伙计小声说“大生意哦赶紧把你们老板找来”
　　伙计狐疑的看了费大强一眼，总觉得这人有些可疑，只是他没有证据，也不好多说什么。
　　“客官，我们这里只做零售，一个人最多购买一套装备，没什么大生意可言”
　　伙计不动声『色』的挣脱了费大强的手掌。
　　费大强没在意，要不然这伙计打死都别想摆脱他的魔掌。
　　“你们店这么奇怪的么有生意都不做，大生意啊”
　　费大强撇撇嘴，看了一眼这店面里边的武器装备“这么一件一件卖，能有什么赚头我跟你们交易一单，你们三年都不用开门。”
　　伙计的眼神立刻警惕起来，脸上的笑容渐渐消失“客官不是黑魅郡国的人吧”
　　说这话的时候，伙计小心的看了一下四周，确定没什么闲杂人在附近，才进一步压低了声音“我们中心合作商会在各国都有分部，所以也不想得罪其他国家的人。”
　　“不过在这个地方，因为和黑魅郡国王室有签订协议，大规模交易只供应黑魅郡国军方，而且是最精良的产品。零售的其实都是质量比较低档的残次品，还规定每个人都要限购。”
　　“客官，能说的就这么多，之所以告诉你这些，是不想我们中心合作商会和其他国家的合作受影响，我也不问你来自何方，请离开吧”
　　费大强哪儿能就这么走了啊，赶紧又一把抓住伙计的手臂“别啊和哪家合作不是合作你说是不是这个理黑魅郡国能给你们的条件，我们都能给，甚至会更好”
　　本章完
　　校花的贴身高手
　　“这样吧，你还是把你们老板叫出i，我们当面锣对面鼓的聊聊，说不定他就会同意和我做生意了呢？”
　　“不可能！你还是死了这条心吧！”
　　伙计说的斩钉截铁，不留一丝余地“我们中心合作商会是讲信誉的！既然已经和黑魅郡国签订了协议，那就绝对不会违反！无论你们能给出什么条件，双倍也好，三倍四倍十倍也好，都没什么用处！”
　　“诶，我说你这小伙计怎么就那么轴呢？你又不管事儿，你怎么知道你们老板会不会有别的想法……”
　　费大强还想再劝，那伙计直接抬手打断了他。想-免-费-看-完-整-版-请-百-度-搜-
　　“客官，不用再说了，规矩就是规矩，我们中心合作商会不想做的事情，谁都别想勉强我们！你走吧，否则很快就会有黑魅郡国的士兵i围捕你了！”
　　费大强不屑的撇撇嘴，你家费大爷是怕被人围捕的人么？老子一个人围捕你们一个城池的军队信不信？
　　心里这么得瑟了两句，可惜对事态没有任何帮助。
　　费大强倒是真想用强，直接干一票大的，可惜林逸送给他的储物袋空间有限，里面还堆满了他以前收刮的宝贝，实在没地方放这些不值钱的普通装备。
　　而且中心合作商会……和中心牵扯上的事情，费大强还真不敢随便轻举妄动。
　　跟着林逸也有一段时间了，对于中心的了解，也已经不在少数。
　　“行，算你狠！今天我先回去，等下次i，定要让你恭恭敬敬的把我请进门！”
　　费大强开了两句嘴炮，无奈离开了中心合作商会。
　　之前做生意大赚特赚，费大强就有些膨胀了，觉得自己出面必定无往而不利。
　　没想到，这么快就吃瘪了！
　　没办法，还得老大出面搞定麻烦啊！
　　悄然回到红尚郡国地界的费大强第一时间把详细经过用信鹰给林逸送了回去，然后安心等着林逸的回复。
　　林逸接到费大强的传信，一点都没觉得意外，果然什么地方都有中心的影子！
　　也难怪黑魅郡国的队伍装备会有这么大的提升，中心没弄出一些机枪导弹给黑魅郡国算不错了。
　　当然了，副岛的炼体武者肉身强大，如果是一般的枪械子弹，真未必有穿山破甲弩更有威胁。
　　或许这也是中心没有推出热武器的原因之一。
　　毕竟副岛中心的科技力量，并不算先进，比世俗界正常国家科技还要落后至少二十年。
　　知道是中心合作商会在黑魅郡国背后撑腰，那就简单了。
　　林逸迅速给费大强回信，发出之后，自己去找司马起，通知他自己要离开王都一段时间。
　　有中心『插』手其中，林逸不太放心自己的班底在前线，所以要亲自过去暗中坐镇。
　　这事儿不能让王都的其他人知道，所以需要司马起配合。
　　称病不朝这类的借口，由司马起出面，谁也不能多说什么。
　　不说王都这边林逸准备暗中离开，信鹰带着林逸的回信，迅速回到前线费大强手里。
　　费大强兴冲冲的打开信封，抽出信笺的同时，从里边掉出i一张黑卡。
　　啥玩意儿？
　　顾
　　只是他眼神略微瞟了一眼，忽然发现有些不对！
　　这……这这……这不是中心合作商会传说中的至尊i卡嘛！
　　边上的伙计和守卫没看清费大强甩人脸上的是什么玩意儿，一个个都已经摩拳擦掌的扑了上i。
　　费大强正考虑自己是不是要虎躯一震，先震死几个不识趣的玩意儿再谈其他。
　　然后手里拿着黑卡的伙计就摇身一变，满脸堆笑的冲到费大强身前，张开双臂把他的小伙伴们都挡在身后。
　　“大爷！你这不是故意消遣小的嘛！闹了半天原i是自家人！”
　　伙计点头哈腰的对费大强行了个礼，恭恭敬敬的用双手捧着黑卡送了回i，然后转身对小伙伴们挥挥手“散了散了，都是误会！大爷，里边请，小的这就去把我们掌柜的请出i，亲自和大爷洽谈！”
　　“当然了，若是大爷赶时间，也不用等我们掌柜的，需要什么东西，直接告诉小的，小的开列一张清单，去仓库提了出i就能交给你！”
　　费大强四十五度望天，鼻孔中冷冷的哼了一声“不是说不做我生意么？何以前倨后恭？”
　　话是这么说，其实这货心里爽翻了，果然是大腿啊！
　　本人都不用出面，随便一张卡片就能让那狗眼看人低的伙计自己打脸。
　　要不说有钱能使鬼推磨呢！
　　就是不知道那黑卡里到底有多少钱，光『露』个相就能吓唬住人了。
　　“开玩笑！我们当然不会和大爷你做生意，你需要什么，尽管拿，只要我们有，全部免费奉送，这怎么能算是做生意呢？”
　　伙计一边躬身虚引，领着费大强往里走，一边满脸堆笑的继续说“我们这只是小地方，专供黑魅郡国一些冷兵器战争的武器装备，没什么好东西，大爷想要什么都行，谈钱这不是打我们脸么？”
　　费大强一脸懵『逼』，敢情这小子不是被钱砸晕的，而是直接被黑卡砸傻了啊？
　　不要钱随便拿？还有这好事呢！
　　那你家费大爷是拿呢？还是拿呢？还是拿吧！
　　难得人家这么热情，却之不恭啊！不能浪费人家的好意！
　　“先去你们库房看看吧！”
　　费大强觉得自己应该趁热打铁，赶紧敲定这事儿。
　　这种时候哪有心思去坐下喝茶吃点心，所以直接提出要去仓库看货。
　　正常i说，中心合作商会的仓库闲杂人等肯定不给进，费大强说是这么说，心里其实也有点忐忑，生怕被拒绝了，面子上不太好看。
　　结果那伙计一点都没犹豫，直接脚一歪，稍稍转了个方向“没问题，大爷请这边走！”
　　费大强这下爽了，鼻孔朝天高傲的嗯了一声，背着双手施施然跟在伙计后边。
　　其他伙计和守卫这会儿也已经看清了黑卡的样子，一个个都恭敬的站在旁边，对费大强行礼。
　　这波『逼』装的绝对爽！
　　费大强都快爱上这感觉了，他现在也反应过i，知道大腿给的黑卡不简单，妥妥的装『逼』神器啊！
　　果然跟着大腿走就绝对不会有错，走哪儿都能愉快的装『逼』耍帅，心情
　　这么大一仓库的装备，真要算钱，他这后军统领也付不起……
　　话说回i，不花钱弄这么一大堆装备回去，不收红尚郡国钱？
　　感觉好亏的样子啊！
　　费大强不是红尚郡国的人，自然不存在什么爱国的思想，他只忠于林逸。
　　这批武器装备是林逸的黑卡弄i的，自然就归属于大腿，怎么能让红尚郡国占便宜？
　　必须要收钱！
　　费大强暗自点头，哥们这叫公私分明，弄回去给红尚郡国的队伍用，就已经是大功了，免费什么的肯定不存在啊！
　　问题是，这一仓库的武器装备，该问红尚郡国要多少钱？
　　费大强下意识的看了一眼身边的伙计，装备价格这种事，他也不知道，可他也不敢问啊！
　　万一一问价格，人家得了提醒就要收钱咋办？
　　算了算了，回去按普通军备价格稍微上涨一点收钱吧，良心价！
　　林逸若是在这里，知道了费大强的想法，怕也只能是哭笑不得，东西还在人家仓库，这货就已经盘算着拿去卖多少钱合适了。
　　这是高手！
　　一手空手套白狼，真是玩的出神入化！
　　等中心合作商会在这里的负责人匆匆赶i的时候，费大强已经挥一挥衣袖，不带走一片彩，悄咪咪的离开了这座山城。
　　第二天约定好的时间，中心合作商会果然顺利将大批的武器装备都送到了费大强指定的那个地点，并和费大强做了交接。
　　费大强不知道他们是怎么把这么大批的武器装备运送出黑魅郡国，不过这都不重要。
　　重要都是东西现在到了红尚郡国手里，其他守军先不说，剩下两万不到的王都守备军，每个都能武装到牙齿了。
　　“穿山破甲弩！原i已经有过改良了！难怪，上次面对黑魅郡国队伍的时候，感觉威力大得惊人！”
　　刘子瑜拿到装备，忍不住感叹“镇国大将军上次从伏兵处缴获的一千穿山破甲弩，应该是黑魅郡国淘汰下i的装备，这才转送到了我们国内的细作手中。”
　　吴语草等人也跟着点头，那缴获的一千穿山破甲弩这次也随军带着，但上次的大战，并未i得及动用。
　　这时候和新到的装备相比较，才发现了其中的不同。
　　稍微试『射』了一下，很轻松就能判定，新的穿山破甲弩，比原i的穿山破甲弩，在『射』速、『射』程、穿透力、破坏力上都有很大幅度的提升，基本都在百分之十五到二十的样子。
　　上次亏得是没有用缴获的穿山破甲弩和对面对『射』，要不然会死的更快更多……
　　“费统领，这次你立下了大功，和黑魅郡国的战事顺利的话，你将是首功！本帅定会为你请功！”
　　刘子瑜心情大好，当即对费大强做出了承诺。
　　“刘帅，请功不请功的我倒是无所谓，不过这批装备，可是我九死一生潜入黑魅郡国，又花费了巨大的代价，才弄回i的，后军原i的资金资源根本不够，我干脆就没动用了。”
　　费大强早就盘算好了，这事儿
　　这次费大强弄i的武器装备中，光是简易版的穿山破甲弩，就有一万具。想-免-费-看-完-整-版-请-百-度-搜-
　　可惜王都守备军人数不足两万，没办法全部拿i使用，要不然真能i一出万弩齐发。
　　除了这种两人『操』作的简易版穿山破甲弩，还有三百架大型穿山破甲弩。
　　光是弩箭，长度就超过四米，直径大约是二十公分，这玩意儿，攻城的话，轻松就能穿透城墙，数量足够多的时候，轰塌城墙也不是问题。
　　可惜这种大杀器不适合移动作战，这次没法阴黑魅郡国的队伍，只能下次再找机会了。
　　“军师的计划很好！我们按计划行事！”
　　刘子瑜想了一下，没觉得有什么问题，当即拍板决定“凌统领，你带骑兵侧翼绕后，看准机会突袭黑魅郡国！一旦对方溃败，直接追击绞杀，不能轻易放过他们！这次我们定要大胜一场！”
　　“遵令！”
　　凌涵雪抱拳领命。
　　这次的战术表面上看i和先前失败的那一场差不多，但骑兵的作用却有些不同。
　　等凌涵雪出场的时候，估计战斗的大势已经定了，她带着骑兵负责收人头！
　　“李统领，你这次负责指挥正面部队，把握好分寸，务必要在对方出手之前，率先攻击敌方，这一点一定要注意，不能太早也不能太晚！”
　　太早出手，穿山破甲弩的威力不能完全发挥出i，指挥打草惊蛇，给黑魅郡国队伍准备时间。
　　而太晚出手就更不用说了，直接被黑魅郡国先下手为强，那还打个『毛』线！
　　商议好之后，所有人开始做准备，大军出城，摆开阵势。
　　黑魅郡国看到刘子瑜率军出城，顿时大喜过望。
　　他们装备占优势，但攻城却并非擅长，而且兵力方面并不比城中多。
　　为了避免伤亡过大，便宜了硒铜郡国，所以一直都想要让红尚郡国大军出城决战。
　　如今得偿所愿，黑魅郡国的队伍还很配合的往后退了几里地，给红尚郡国腾出空间，生怕对方掉头回城了。
　　“哈哈哈哈！红尚郡国那些缩头乌龟，到底是憋不住了，又要出城送死i了！”
　　黑魅郡国这边的主将仰天大笑，喜不自胜“肯定是红尚郡国那边给他们进行施压了，命令他们出城作战！那些爱面子的红尚郡国官僚，定然是忍受不了边境被我们黑魅郡国压制的耻辱，所以宁愿让士兵出i送死也要干到底！”
　　“将军英明！既然他们那些傻子愿意送死，我们当然要满足他们的愿望了！”
　　边上的副将笑着抱拳恭维“给他们让出一些可以列阵的空间，绝对是将军的妙手啊！等他们多过i些人，再想逃跑回城，那都会变成一种奢望！”
　　“到时候我们大军趁势追杀，他们的城门肯定i不及关闭，今天晚上，我们应该就能在城中休息了啊！”
　　另外几个将校一听有理，纷纷附和点头，夸赞自家主将英明。
　　至于红尚郡国到底出i多少人，他们压根没放在心上，反正出i再多，也只是送死！
　　黑魅郡
　　听到命令，盾墙后的第一排穿山破甲弩齐刷刷抬起，以三十度的仰角开始发『射』弩箭。
　　这个距离并非穿山破甲弩的最强『射』程，所以李英健没有采取大威力的平『射』，而是采用了抛『射』的方式出手。
　　弩机连续扳动，第一组穿山破甲弩转眼之间就『射』空了一组六支弩箭。
　　空中六千支穿山破甲弩密密麻麻的飞向黑魅郡国阵地，密集的破空声形成了恐怖的啸叫音浪。
　　惨叫声，慌『乱』声，怒骂声和啸叫声交织在一起，像是地狱里发出的召唤。
　　黑魅郡国的队伍根本没有想到，先出手的居然是红尚郡国的大军！
　　他们虽然知道红尚郡国曾经缴获过一千的穿山破甲弩，但那不过是他们黑魅郡国淘汰掉的产品！
　　论『射』程，根本无法与更新换代之后的穿山破甲弩相比，因为新产品的『射』程和威力至少比之前要强上十五个百分点！
　　“疾跑前进！二组三组，平『射』！”
　　红尚郡国的第一波打击刚发出，还没有落到黑魅郡国的阵地上，李英健就发出了新的命令！
　　红尚郡国的方阵开始加速，『射』完弩箭的第一组士兵全部侧身让后边的同袍快步从缝隙中通过，而他们自己则是换到了最后方，继续装填第二组弩箭。
　　最前方的盾墙默契的扩散了一些，每个人之间『露』出一个足够弩箭发『射』的空隙，第二组和第三组穿山破甲弩从这些空隙中快速的发『射』着。
　　只是这么一点点时间差，就已经让红尚郡国的方阵跑到了穿山破甲弩可以发挥平『射』威力的『射』程范围了。
　　黑魅郡国阵列顿时大『乱』，他们本就松懈，根本也没做好反击的准备，当然也没人顾得上反击了。
　　于是平『射』过i的一万两千支穿山破甲弩，就好像是刷子一般，将黑魅郡国的阵列一层层的刷了下去。
　　血肉横飞！
　　尸横遍野！
　　缺乏防御准备的黑魅郡国阵列好像被当头打了一闷棍，懵『逼』的同时，就已经大片大片的被收割人头了。
　　李英健面容无悲无喜，继续发布命令“四五六组，扩散包围，自由『射』击！”
　　剩下的三组穿山破甲弩立刻往两翼散开，就好像突然张开了两片弧形的翅膀一般。
　　而他们在移动过程中，也一直在发『射』弩箭，对黑魅郡国的阵列持续的进行杀伤。
　　除此之外，第一组重新装填完毕，紧接在第二第三组之后正面平『射』，一时间穿山破甲弩从各个方向蝗虫群一般的笼罩了黑魅郡国的阵列。
　　短短的时间内，红尚郡国就发『射』了将近十万弩箭，对黑魅郡国的两万大军形成了覆盖式的打击。
　　虽说黑魅郡国将士的甲胄都很精良，却也无法抵御如此狂暴的攻击，两万人基本没什么反抗，就被杀了超过一万！
　　而剩下没死的，也几乎人人带伤。
　　少部分反应过i的黑魅郡国将士勉强的开始发『射』弩箭反击，但却很孤掌难鸣，没有任何卵用。
　　凌涵雪的骑兵部队也开始迂回包抄，骑『射』优秀的骑士在靠近之后也纷纷开弓放箭，精准
　　王都守备军此时正是士气高昂的时候，听到黑魅郡国有援军到达，一个个都兴奋的嗷嗷叫。
　　红尚郡国迅速整顿军列，准备迎接黑魅郡国的援军
　　而此时黑魅郡国的援军主将在靠近战场之时，终于拿到了己方斥候的汇报。
　　知道了前方己方的两万友军，被红尚郡国全歼了
　　“怎么会这样红尚郡国的兵，居然如此强大”
　　援军主将脸『色』很是难看，两万人都被杀了个片甲不留，那他们这一万人
　　估计是想跑都未必能跑得掉啊
　　黑魅郡国兵员的整体素质，远远不如红尚郡国，他们又是长途跋涉而来，现在掉头离开，多半逃不过红尚郡国的追击。
　　既然如此，就只能拼死一搏了
　　“传令下去”
　　援军主将狠狠咬牙，对身边的亲兵低喝：“全军服『药』能杀敌就杀，不能杀敌，就撤退”
　　即便是想要拼死一搏，这家伙还是没什么底气，下意识的就说出了撤退的话。
　　而他提到的『药』物，则是刚刚得到的东西。
　　他们是第一批拿到『药』物的兵员，效果如何，还没来得及试验，现在没有办法，不冒险就只能等死。
　　命令迅速传达，这一万人倒是没什么犹豫，听到命令内容之后，全部快速取出一颗『药』丸，随手塞进了嘴里。
　　“希望能有用吧”
　　援军主将轻叹一声，也将一颗『药』丸吞了下去，运气好的话，或许能保住命吧
　　这些『药』丸，据说是中心合作商会新开发的产品。
　　老实说，这位主将先生并没有太大的信心。
　　因为中心合作商会在他心里，就是个武器装备商，和『药』物有什么关系
　　要不是处境实在不利，他也不会选择这个时候服用『药』丸，谁知道吃了会不会直接被毒死
　　林逸在高空看到这一幕，心中略有些古怪的感觉，临阵吃『药』怎么感觉挺熟悉的样子啊
　　援军主将吃了『药』之后，心里边还在忐忑，不知道到底会是什么效果。
　　莫非真的如中心合作商会宣称的那样，可以获得强大的力量
　　还是在痛苦挣扎中被毒死
　　试『药』的小白鼠，真不是那么好当的啊
　　然而『药』丸下肚之后，他立刻感觉到一股热流从腹中升腾而起，强大的力量蔓延开来。
　　下一刻，他手中的武器似乎变得轻如鸿『毛』，随手舞动之下，就带着无与伦比的速度和力量
　　“杀”
　　援军主将还来不及高兴，口中就不由自主的狂吼一声，长刀前指，带头冲向了红尚郡国的阵列
　　他身后的那些黑魅郡国士兵，一个个体型都变大了一圈，肌肉贲起，血脉激凸，红着眼嗷嗷『乱』叫，跟着主将发起狂暴的冲锋
　　李英健嘴角勾起一抹冷笑，这种无意义的冲锋，在穿山破甲弩面前，根本就是『自杀』
　　“一二三组平『射』，四组三十度角抛『射』，五六两组四十五度角抛『射』”
　　冷漠的下达了命令之后，李英健就准备继续欣赏一次对黑魅郡国大军的屠杀。
　　漫天的弩箭再次飞向敌军，在这样饱和覆盖式的打击之下，正常来说，至少会杀死一半敌军，剩下那一半估计也是重伤。
　　可惜，目前的情况显然不太正常
　　无数弩箭命中黑魅郡国士兵，穿过甲胄然后在刺入肌肉的时候，居然被膨胀的肌肉给顶住了
　　所有穿透甲胄的弩箭，几乎都只是轻微的刺入肌肉，连点血丝都没弄出来。
　　这对黑魅郡国士兵的伤害，简直可以忽略不计了
　　“杀”
　　“杀啊”
　　“杀杀杀”
　　被『射』中的士兵仿佛感觉不到疼痛，压根不理会还挂在甲胄上的弩箭，继续嗷嗷叫着冲锋
　　他们即便是徒步冲锋，速度也相当惊人。
　　“盾”
　　李英健微微『色』变，赶紧命令盾墙防御
　　穿着双层甲胄，撑着双层盾牌的士兵们齐声大喝，纷纷将盾牌底部『插』入泥土，然后用身体顶住了盾牌上部，摆出一副死守盾牌的姿态。
　　刚刚完成这些动作，黑魅郡国的大军就『潮』水般涌了上来，轰隆隆撞击在了盾墙之上
　　能当盾牌手的士兵，基本上都是军中的大力士，一般人可干不了这活。
　　然而，被黑魅郡国的士兵这么一冲击，这些盾牌手们差点就没顶住
　　因为冲击力实在是太大了
　　“哈哈哈哈，你们就这点本事么那就准备好乖乖受死吧”
　　援军主将此时略有癫狂，他一边狂笑一边挥动长刀，迅速将盾墙的人马打翻，『露』出一道缺口。
　　然后，一马当先带着黑魅郡国的士兵从缺口里冲了进去。
　　“撤退撤退”
　　李英健没想到黑魅郡国的人会突然变得这么猛，几乎是瞬间就冲破了精心布置下的防御盾墙
　　为了能轻便的使用穿山破甲弩，红尚郡国的队伍基本没带什么近战武器，最多就是匕首之类。
　　但是面对狂暴的黑魅郡国将士，这点匕首肯定不够看啊
　　没办法，李英健虽有不甘，但也只能撤退
　　李英健奋战在最前线。
　　但是，以他的实力，和黑魅郡国一个普通士兵对拼一记之后，竟然是平分秋『色』的结果。
　　甚至他的虎口隐隐发麻，动作也失去了一贯的流畅。
　　要知道，他可是剑春派的弟子啊，而且是不弱的弟子
　　居然，和对方一个普通士兵不相伯仲。
　　“弃盾，结阵”
　　李英健全力一脚，将面前的敌人踹退了两步，趁机大喝下令。
　　不过，那被踹后的黑魅郡国士兵就在背后同伴的推挤下又冲了回来，狰狞的脸上『露』出凶残的笑容。
　　周围几个红尚郡国的士兵立刻将手中的盾牌飞投向敌军，然后抽出腰间的佩刀，互相靠拢，结成战阵
　　林逸在出征硒铜郡国的时候，就已经将简单的战阵传授下去，亲卫营是林逸亲自训练，其他的王都守备军则是由军官学会后转授下去。
　　这些战阵的运转并不复杂，但却简单实用。
　　虽然提升的战斗力不多，但也接近一倍。
　　此时用来抵挡黑魅郡国的冲击，虽然还稍嫌不够，但已经比刚才要好了许多。
　　本章完
　　而现在，却好像陷入了沼泽一般，推进的速度大大降低。
　　“抛弃穿山破甲弩，全军结阵，互相掩护后撤”
　　刘子瑜狠狠咬牙，六千新式穿山破甲弩，价值不可估量，现在抛弃，能回收的几率几乎为零。
　　换成某些唯利是图的官僚，或许会觉得牺牲一两万王都守备军无所谓，而六千穿山破甲弩绝对不容有失。
　　但在刘子瑜心中，人命比穿山破甲弩要重要太多。
　　抱着无法发挥作用的穿山破甲弩撤退，伤亡必然会大幅度增加
　　命令通过旗号迅速传达，红尚郡国的士兵们干脆利索的抛去穿山破甲弩，拿出了防身的短刀、匕首，组成一个个小型战阵。
　　吴语草、费大强、凌涵雪和李英健都冲到了第一线，带着队伍抗击黑魅郡国的进攻。
　　可惜，除了他们几个之外，即便是组成了战阵的士兵，也很难对黑魅郡国士兵造成太大伤害。
　　他们所能做的，也只是尽量延缓黑魅郡国的进攻速度，给后方的同袍争取更多的撤退时间。
　　本来是一场完胜，却因为某些未知的原因，开始出现翻盘的趋势。
　　林逸飘浮在空中俯视下方的战局，暂时还没有出手干预的意思。
　　吴语草等人的实力足够强，即便无法扭转乾坤，也足以保住他们自己的『性』命，所以林逸不需要为此担心。
　　至于军队的伤亡，这都算是正常范围的损耗，既然能遇到一次，自然会有第二次第三次。
　　林逸不会每时每刻都在守护，他们必须自己学会去面对这样诡异的敌人。
　　战场上的局面惨烈无比，刚刚获得一场大胜的红尚郡国将士浴血奋战。
　　虽然被对方压制，却并没有崩溃，在几位大将的带领下，拼死抵挡对方狂暴的攻击。
　　撤退了一段距离之后，城墙上发出一声巨响，一支大型穿山破甲弩呼啸着破空而来，以肉眼难辨的速度『射』入黑魅郡国阵中。
　　哪怕是实力大幅度提升后的黑魅郡国士兵，也抵挡不住这种弩箭的攻击。
　　不，这种已经不能叫弩箭，直接叫弩炮更合适一些。
　　从城头『射』出来的这道乌光，直接在黑魅郡国阵列中部犁地般拉出一个血『色』直线。
　　不过死掉的黑魅郡国士兵并不算多，只有两个当场死亡，还有五六个受了些伤。
　　黑魅郡国狂暴的攻势猛然一滞，经过这段时间的厮杀，他们服『药』初期稍显混『乱』的神智已经恢复了许多。
　　此时城头上不断探出的大型穿山破甲弩令他们倍感压力，下意识的就停止的了追击
　　“撤退松散阵型”
　　黑魅郡国主将也很干脆，一边大喝一边飞速后退。
　　其实这时候加速纠缠住红尚郡国的队伍，形成混战令城头上的穿山破甲弩投鼠忌器，不敢继续发『射』才是正确的选择。
　　如果运气好的话，说不定能跟着一起冲入城中
　　到时候一旦展开城中巷战，这些吃了『药』实力倍增的黑魅郡国士兵，显然能发挥更大的优势。
　　可惜黑魅郡国的这个主将思路还不太清晰，眼看红尚郡国的抵抗极为惨烈，城头上的威胁又是实实在在的，于是生出了暂退一时的想法。
　　两军迅速脱离，没了误伤自己人的顾虑，城头上的大型穿山破甲弩连连发『射』，追着撤退的黑魅郡国士兵猛打。
　　只是黑魅郡国的阵型已经尽量散开，这种大威力的单发穿山破甲弩，并不能形成大范围的杀伤。
　　红尚郡国的士兵趁机退回城内，等城门关上之后，所有人才松了口气。
　　可在清点了伤亡之后，气氛顿时又变得压抑起来。
　　先前全歼两万黑魅郡国军的时候，红尚郡国这边零伤亡，可谓是一场完美的胜利
　　然而在接下来对战一万黑魅郡国援军时，红尚郡国骑兵战死一千五，步兵战死两千七，受伤者或者说没有受伤的不足一千人
　　连费大强都受了点伤，吴语草、凌涵雪等人无一幸免，都有不同程度的内外伤。
　　而黑魅郡国那一万援军的伤亡如果不算最后大型穿山破甲弩的战绩，恐怕还不到两百人
　　大败
　　尤其是大胜之后的大败，特别伤士气，整个城池内，此时都陷入了一种莫名的低气压之中。
　　所有人都在想，如果没有大型穿山破甲弩，会不会直接就被黑魅郡国顺势攻入了城门
　　那样的话，现在大家还能呆在这里么
　　说不定都已经血战到死了吧
　　正在城中士气低落的时候，林逸突兀出现在城头上，轻轻一跃，就落到了刘子瑜等人面前。
　　“镇国大将军”
　　“大帅”
　　“大帅”
　　对于这支队伍而言，林逸才是他们从心底认同的主帅
　　刘子瑜暂时还没有那个威望。
　　只有刘子瑜称呼林逸为镇国大将军，而周围其他人，包括吴语草等，都依然叫林逸大帅。
　　“大家辛苦了刚才的战斗虽然败了，但此败非战之罪是黑魅郡国使用了其他的手段，爆发出超出正常水准的战斗力”
　　林逸对众人微微颔首，算是打过了招呼，然后开门见山的说道：“大家能在这种未知的敌人手中成功脱离，已经是很不容易的事情了，战损比不用太过在意”
　　这话无论算是安慰还是解释，从林逸口中说出来，周围听到的人心中都不由的放松了许多。
　　“子瑜，这些丹『药』你拿去，派人用水化开，受伤的兄弟每人喝一碗，会加快伤势的恢复速度”
　　林逸取出一袋子疗伤的丹『药』抛给刘子瑜，然后又给了费大强、吴语草等人每人一颗：“你们都吃下去，尽快恢复。”
　　受伤的人太多，林逸只能保证自己的班底有每人一颗的丹『药』，其他人，就只能大家分分了。
　　好在他们的伤势都是纯粹的物理伤，丹『药』化水之后，也能有非常好的效果。
　　“大将军，我们是不是先把伤治好，然后就去找他们算账”
　　费大强把丹『药』丢进嘴里，嘎嘣嘎嘣当糖豆嚼：“想想真是生气，身体的强度不够，居然被这些小家伙欺负大将军，这口气咱们可忍不了”
　　本章完
　　他的元神和真气等级都到了开山期，可身体强度却远远跟不上
　　虽然有在炼体，但时间尚短，想要追上真气和元神强度，还需要更多的时间。
　　若是费大强能使用真气，配合神识和异能，那一万黑魅郡国士兵，基本就没办法对费大强产生威胁了。
　　不说他一个人能全歼一万黑魅郡国大军，至少在这一万人里边杀个七进七出，来去自如是没什么问题的。
　　“算账当然是要算，你赶紧恢复，一会儿我们就出城找他们收账去”
　　林逸微笑颔首，眼神中却有些微微冷意。
　　若是正常的战争，林逸不会出面，可这次黑魅郡国吃的『药』丸，明显不在正常战争范畴之内，这事儿必须去弄清楚了。
　　好不容易花了心思在红尚郡国站稳脚跟，林逸怎么可能容忍黑魅郡国来捣蛋
　　“大帅末将请战”
　　吴语草吞下丹『药』，也不去管伤势恢复情况，立刻就抱拳躬身，向林逸要求出战。
　　凌涵雪、李英健等人也纷纷开口，然后逐渐挨个人扩散开去。
　　刚刚士气低落的王都守备军，在发现他们的军神司马仲达到来，并准备反攻之后，顿时群情激昂。
　　不管有没有受伤，受了多重的伤，都举起武器要出城反攻。
　　在他们的认知中，只要林逸在，就没有什么敌人是战胜不了的
　　军神司马仲达，战无不胜，攻无不克
　　区区一万黑魅郡国的小兵，算什么玩意儿
　　刘子瑜暗自苦笑，他才是这支队伍的主帅，可当林逸出现之后，所有人都本能的只想听从林逸的命令
　　虽然林逸其实并没有率领他们多少时间，甚至都不如刘子瑜时间久，毕竟林逸真正带领的，只有那八百亲卫营
　　可这支王都守备军身上，却早已深深打上了林逸的烙印
　　刘子瑜倒是没有什么嫉妒的情绪，其实他也把林逸当成了主心骨，看到林逸出现，就莫名的感觉安心无比。
　　他对自己也有了更清晰的认知，知道自己更适合辅佐林逸，而不是独领一军独当一面。
　　这次是他第一次作为主帅领兵出征，可能也是最后一次了。
　　“大家安静”
　　林逸抬起右手，淡淡开口，声音不大，但所有人都迅速安静下来，然后用热切的目光注视着他：“本将军这次离开王都并非奉了王命而来，所以无法领兵出战，大家之前都辛苦了，好好养伤休息，接下来的事情，本将军会以个人的名义去做。”
　　“大帅，无论是否领兵，末将都愿追随大帅出战”
　　吴语草立刻开口，表明誓死追随林逸的决心
　　其他人也都说了差不多的话，但林逸只是淡淡摇头。
　　“你们都走了，剩下这支队伍怎么办这次其他人都留下，费统领和吴副帅跟着去就行了。”
　　林逸做出决定，众人即便心有不甘，也只能服从命令。
　　费大强顿时就兴奋了：“大将军，我们三个去端了那一万人吗太棒了这么刺激的事情，想想都觉得高兴啊”
　　只要做成了，以后吹牛装『逼』的时候，也能拿出来说半天
　　至于会不会成功，费大强一点都没有怀疑，有大腿亲自出马，还用怀疑成不成
　　只需要想用多少时间扫『荡』敌军就行了
　　秒杀一万人那就没意思了要多玩一会儿才好
　　“大帅，末将伤势已经无碍，随时可以出发”
　　吴语草心中很高兴，林逸除了费大强之外，只带了她去，这是不是说明她很重要
　　若是没有费大强就更好了
　　“那就走吧，其他人都在城中等消息”
　　林逸挥挥手，带着费大强和吴语草，直接飞跃城墙，往黑魅郡国援军撤退的方向追去。
　　之所以带费大强和吴语草，是因为这两人都能使用神识。
　　费大强就不说了，他的晋级之路，大半都是因为神识提升后带动真气升级。
　　而吴语草本身元神并不强，但死过一次后，又和吴语花的身体融合，竟是令她的元神开始壮大，也能使用简单的神识技巧。
　　林逸早先就已经发现了这一点，后来在私底下也指点过一番，所以吴语草在元神方面的进步不慢。
　　至于凌涵雪等人，林逸却并没有传授神识方面的功法，因为副岛虽然没有如同禁止真气一般禁止神识，但也有不小的压制。
　　除了吴语草这种变异情况，普通人想要修炼神识相当困难，林逸没那么多时间，所以只能先搁置了，等以后有机会找到方法再说。
　　言归正传，林逸自己一个人，也有把握全灭黑魅郡国的一万大军。
　　但那样做的话，肯定会暴『露』自己的底牌，所以带上费大强和吴语草，三人联手用神识攻击，估计也能很快搞定。
　　毕竟黑魅郡国的士兵装备再精良，肉身再强悍，对于神识攻击也没什么抵抗能力。
　　林逸带着两人快速奔行，大家都是高手，短距离的速度，并不会比黑灵汗马慢多少。
　　没多少时间，林逸三人就追上了这支黑魅郡国的队伍。
　　对方看到林逸只有三个跑过来，根本没放在心上，随便派出一个小队的士兵，就想要擒下三人。
　　“哈哈哈，你们是来送死的么刚才没死掉，现在还特意回来找死，真是难为你们了”
　　黑魅郡国出面的小队长狂笑着举起长刀：“是束手就擒，还是稍微抵抗一下，让我们有点乐子耍耍”
　　“吴姐姐，试试神识战阵的技能”
　　林逸淡淡一笑，压根没理黑魅郡国的小队长：“费大强，做好配合”
　　“放心吧队长，我办事你还不知道么绝对靠谱”
　　费大强咧嘴一笑，用力拍拍自己的胸脯：“吴姐你放心施为，先拿这几个小兵练练手”
　　吴语草嘴角一勾，意简言骇的道了声好，顺手抽出了自己的弯刀。
　　对面那些黑魅郡国的小队兵士都戏谑的看着吴语草，他们刚才都是战斗在最前线的人，虽然见识过吴语草的战斗力确实挺强，但还不至于彻底压制他们任何一个。
　　本章完
　　小队长哈哈狂笑，对吴语草勾了勾手指头：“美人计好啊我喜欢，美人就收下了，你们剩下两个可以死了”
　　吴语草没兴趣和他们废话，无形的神识开始蔓延出来，林逸和费大强也同时催发神识，三人之间，形成了一个神识交织的战阵。
　　这是林逸刚才在天上观战时想出来的办法。
　　不过因为这个战阵是林逸临时想出来的，所以参与的人数不能太多。
　　于是，造成的最终结果就是，林逸这个裂海大圆满的超级高手无限拉低自身的实力等级，去配合吴语草和费大强。
　　而吴语草和费大强的元神神识则是因此有了超大的增幅。
　　打个简单的比方，林逸三人是长度不同的木板，组成了一个水桶。
　　因为吴语草是最短的那块板，所以水桶所能盛放的水，也只能到她的高度。
　　林逸为了弥补这短板，本身强大的神识就分了很大部分给吴语草，还有费大强也获得了一部分提升。
　　如此一来，水桶所能装的水，就直接增加了数十倍
　　吴语草本身无法『操』控如此强大的神识力量，但因为有战阵的存在，这一点也就不再是问题。
　　简单的一个神识冲撞过去，对面整个小队的黑魅郡国士兵都懵了，然后是一道弧形的光华闪过，他们的人头都飞了起来。
　　瞬杀
　　“好大的胆子，居然敢到我们军中来杀人”
　　黑魅郡国的主将根本没看明白怎么回事儿，但是盛怒之下，加上他有丹『药』附体，所以直接傲然从远处飞掠而来：“都傻站着干什么先围起来别放过一个”
　　黑魅郡国的士兵呼啦啦冲了过来，刀枪齐举，将林逸三人围在中间。
　　因为有着绝对的优势，他们甚至都没想过要用穿山破甲弩。
　　“天堂有路你不走，地狱无门你闯进来刚才受了伤，现在伤疤没好，就已经忘了痛么”
　　黑魅郡国的主将面带狞笑，将手中的刀用力『插』在地面上：“像你们这种傻鸟，本将军真是懒得动手弄你们去几个人，先把俩男的手脚都打断，女的控制起来”
　　刚刚被吴语草杀掉的那个小队，对方根本也没放在心上。
　　一万大军中死掉几个兵，算什么事儿
　　“将军，光是打断手脚么会不会太便宜他们了”
　　有边上的士兵邪笑起哄：“不弄死他们，也该让他们尝尝剥皮抽筋的滋味，然后用小刀一刀一刀的割他们的肉，烤熟了喂他们吃下去，我们可是很仁慈的啊，不会拿了他们的肉去喂野兽”
　　“哈哈哈哈，说的太对了我就想看他们痛哭流涕哀求我们杀了他们的场景”
　　“你们说着几个傻鸟到底在想些什么特意过来求折磨么”
　　吴语草面『色』铁青，心中的杀气宛如沸腾一般，根本抑制不住。
　　“吴姐姐，不用理会他们，都是些将死之人，临死前的哀鸣而已”
　　林逸淡淡一笑，加大了神识的输出量：“开始吧能动手的时候，没必要和他们哔哔。”
　　三人组成的神识战阵猛然震『荡』起来，这是林逸设想中的手段，实际效果如何，需要试验一下看看。
　　无形的神识震『荡』波纹瞬间扩散，以三人为中心，一圈圈的涌动出去，这种震『荡』是以神识冲撞为基础，但冲撞的对象并非敌人，而是战阵中自家的神识冲撞。
　　就好像两个浪涛相对而来，对冲之后，形成更加强大的震『荡』冲击波。
　　最靠近三人的黑魅郡国士兵接触到神识震『荡』之后，只觉脑中一空，意识瞬间消失，脸上还保持着先前的神情，肢体动作没没有任何变化，但却暂时失去了自我。
　　其中包括黑魅郡国的主将
　　无论之前叫嚣的如何厉害，现在也不过是案板上的肉，任由林逸三人宰割
　　确切的说，是任由吴语草宰割了
　　因为恨这些黑魅郡国的将士满嘴污言秽语，吴语草出手毫不留情，弯刀刀光闪烁间，就已经收割了黑魅郡国包括主将在内的十几个高层头颅。
　　“老大这些弱鸡一点抵抗力也没有，杀起来都没什么成就感啊”
　　费大强也取出了他的大朴刀，一边维持神识战阵，一边随意劈砍，很是遗憾的嘀咕着：“都变成白痴了，我们的威风他们不懂”
　　说白了，就是装『逼』都没人看，太难受了啊这心里难免有些落差
　　“那这样，我和吴姐姐先撤，回城看你留下大展神威，可好”
　　林逸淡淡瞪了他一眼，继续跟在吴语草后边前行。
　　费大强讪笑两下，不敢再说，赶紧卖力挥动大朴刀，帮着吴语草收割敌军人头。
　　当然了，林逸没想靠三个人去砍光一万人的脑袋，就算是一万只鸡，砍起来也很费时费力，何况要一路维持神识战阵，林逸本身无所谓，吴语草和费大强却未必能支撑得住。
　　毕竟战阵只是用林逸的神识补强了他们俩个的神识，并非变成他们本身的神识，该消耗的还会消耗，林逸即便比他们多消耗十倍数十倍，续航能力也远非他们可比。
　　“继续加强神识输出”
　　林逸低喝一声，这次过来对付黑魅郡国的大军，最主要的原因是他们吃下了『药』丸产生了变异，除此之外，林逸也是顺便来试试构想的神识战阵。
　　最初的设想已经成功，现在是最后的一个神识战阵技能
　　依然是一圈圈震『荡』波纹持续扩散，但这回波纹的内部，却产生了一丝混『乱』的意味，凡是接触到的黑魅郡国士兵，不再只是单纯的失去意识，身体也开始产生混『乱』。
　　最先接触的一个士兵瞳孔扩散，双目无神，手中的大刀却猛然横斩，将他身边的同伴拦腰斩成两段。
　　血光飞溅中，他的大刀没能收回来，头颅就被身后的同伴给斩飞了
　　本章完