第07847-07856章
　　刀枪加身，自相残杀，却仿佛都不是落在肉身上一般，一切都在静默中迅速发生。
　　瞬息之间，黑魅郡国的队伍就陷入了一种诡异的混『乱』之中。
　　吴语草和费大强相顾骇然，他们都没想到，林逸带着他们使用的神识战阵，居然会有这样的效果
　　以后打仗还需要什么大军他们这三人组，就能横扫副岛了吧
　　“不用惊奇，这些黑魅郡国的士兵肉身虽然强大，战斗力也极为凶悍，但在元神方面，却几乎是一片空白”
　　林逸看出了两人的疑『惑』，淡然解释了两句：“但凡他们的元神有一些神识防御能力，我们的战阵想要达成如此效果，基本没可能。”
　　“老大你太谦虚了，就算他们有一定的神识防御能力，也绝对不可能防御住我们的神识攻击”
　　费大强嘿嘿一笑，他对神识攻击可不陌生，大腿鼓捣出来的这个神识战阵，即便抛去大腿的强大神识，也绝非普通货『色』。
　　说简单点，这个神识战阵，足以碾压同级别的神识防御，越阶战斗也未尝不可
　　所以大腿说的但凡他们的元神有一些神识防御能力，这个一些，不说要比战阵组成者更强，至少不能弱
　　“仲达，后边的黑魅郡国士兵开始溃逃了我们的神识战阵覆盖范围还不够大，现在只能笼罩一千人左右，还有八千多人要放过他们么”
　　吴语草眼睛看不见，但通过神识战阵，却能清晰的观察到整个战场的局势。
　　黑魅郡国没有被神识攻击影响到的人，眼看前边自家人诡异的开始自相残杀，然后主将也都完蛋了，无人约束之下，别说来支援了，在一部分人逃跑的引导下，直接就开始出现大规模的溃逃。
　　由此可见，黑魅郡国兵员的素质，确实太差了些，之前全靠装备堆，现在不但有装备，吃了『药』之后实力大增，遇到失败也依然是马上崩溃。
　　红尚郡国在这方面就要好很多，刚刚王都守备军打的那么惨烈，撤退是依然保持了基本的阵型，若是那会儿王都守备军也崩盘了，估计林逸不出面的话，直接就能全军覆没了。
　　“不用急，我们的神识战阵，还没有完全发挥威力”
　　林逸嘴角微挑，轻笑一声后叮嘱吴语草：“吴姐姐，一会儿我们全力爆发神识，你先把这颗丹『药』服下，免得发生什么意外”
　　“好”
　　吴语草对林逸是无条件信任，说什么都会照做，所以接过林逸递过来的蕴神丹，问都不问直接送入口中吞下。
　　“老大，我呢我是不是也要吃一颗”
　　费大强眼力劲可是极为犀利，一看就知道蕴神丹是好东西，赶紧『舔』着脸凑过来。
　　林逸哭笑不得，随手把费大强的脸推到一边：“你用不着，你的元神强度和神识强度都足够了，不会有什么问题”
　　蕴神丹是用神识果作为主材炼制而成，林逸手里存货不多，费大强元神等级提升太快，根基不稳，现在用蕴神丹意义不大。
　　想了一下，林逸取出一颗淬神丹抛给费大强，这货虽然用过神识草，但林逸的淬神丹是用神识草根炼制而成，用来淬炼他的元神正合适。
　　“你要吃，就吃这个吧，在战斗中淬炼，更容易稳固元神根基。”
　　“谢谢老大”
　　费大强不挑食，只要是大腿给出来的，肯定都是好东西，所以他接住淬神丹谢了一声后直接丢进嘴里嘎嘣嘎嘣吃了下去。
　　三人说话很快，说完之后，林逸就指挥神识战阵开始爆发，这一次的震『荡』波不再是一圈圈涟漪状扩散，而是直接如同爆炸的冲击波一般，瞬间炸裂扩散，将所有黑魅郡国的士兵都笼罩在其中。
　　神识震『荡』致幻燎原
　　近万黑魅郡国士兵齐齐一僵，原本互相残杀的也都停滞不动，时间仿佛就此静止，一两秒之后，开始有士兵软倒在地，然后开始大面积瘫软倒地。
　　眨眼之间，近万士兵都软绵绵横七竖八的躺在了地上，有几个倒霉鬼不小心倒在了兵刃的锋锐面上，又刚好是没有甲胄保护的缝隙，竟是莫名其妙的完蛋了。
　　整片战场，还站着的就只剩下林逸三人了
　　“好厉害老大，我们这战阵好厉害太牛『逼』了啊”
　　费大强忍不住欢呼雀跃，亲眼看着近万人噼里啪啦的倒地不起，那种震撼感，并不会比一路杀穿万人大阵少半分。
　　甚至于这种鬼神莫测的手段，视觉效果更加震撼人心一些
　　一想到自己也是施展这种手段的参与者之一，费大强就更是兴奋莫名。
　　当然了，兴奋归兴奋，这种时候应该大力赞美大腿，好能够继续稳稳的抱大腿，所以费大强已经在心里组织语言，准备好好的恭维奉承一番。
　　没想到身边的吴语草身体微微一晃，也和黑魅郡国的士兵一样，软绵绵的往地上倒去费大强这下可顾不上赞美大腿了，赶紧大叫一声：“老大，吴姐晕了”
　　林逸却一点都不意外，手一伸将吴语草揽入怀中：“没事，神识输出过量，所以需要休息一下而已。”
　　神识战阵有林逸的神识补充，爆发的时候吴语草就没点数了，全力输出后出现透支很正常，事先已经服了蕴神丹，睡一觉就可以了。
　　相比起吴语草，黑魅郡国的那些士兵才惨，吴语草睡上十几分钟就能恢复，甚至元神和神识都会有进步。
　　而黑魅郡国的近万士兵，却是实打实的承受了林逸的这一招致幻燎原，吴语草是睡，他们是昏『迷』，没有一两天时间，根本醒不过来。
　　等醒过来之后，会不会变成白痴也很难说，毕竟以他们那脆弱的元神来说，吃了这一下震『荡』，极有可能会留下后遗症。
　　“费大强，你留下照看一下她，我去见个故人”
　　林逸忽然取出两条『毛』毯，一条铺在地上将吴语草轻柔安放下去，一条盖在她的身上：“她应该过一会儿就醒了，你保护好她，等醒了就回城，让刘子瑜派兵出来收拾战场。”
　　本章完
　　“老大放心，我一定保护好吴姐”
　　费大强倒是想跟着去，不过林逸开口让他留下来，他肯定不能有意见，当即拍着胸口答应：“对了，这些黑魅郡国的家伙都还没死，刘子瑜过来的时候，要不要顺手弄死他们”
　　“此事我就不管了，你让刘子瑜和其他人商量着办吧”
　　林逸摆摆手，这次偷偷离开王都到这里，完全是私人身份，不应该过多干涉军事。
　　在城中的时候，当着众人的面，林逸只能继续端起镇国大将军的架子，等出了城，就直接恢复成平时的身份了，从出城后彼此的称呼变化就可见一斑。
　　所以对这些没死的黑魅郡国士兵，林逸确实不打算『插』手，是杀是放，或者是俘虏回去，都由刘子瑜去做决定，毕竟他才是这次的主帅。
　　“我先去了，此间事了，我或许会直接回王都，就不和你们见面了，告诉刘子瑜，我出现在这里的事情，尽量保密，战报上也不要有丝毫提及我的出现”
　　林逸又叮嘱两句，随即挥挥手，身形闪烁间就已经远去。
　　费大强哦了一声，还想再说，林逸就只剩下一个遥远的背影了。
　　没过多久，林逸来到一处密林之中，之前神识扫到的那个人，依然还在原地等着，看到林逸过来，顿时冷笑起来。
　　“林逸，你还有脸过来”
　　“呵凌翎发，你故意现身，不就是要引我过来么怎么这态度是想和我打一架”
　　林逸嘴角一勾，之前说的故人，自然就是灰袍人凌翎发了：“黑魅郡国那些弱鸡突然爆发，吃的就是你们提供的『药』剂吧我一猜就知道是你在搞鬼了”
　　凌翎发大怒：“你知道还故意破坏是想要撕毁我们之间的协议么”
　　至于林逸说打一架之类的话，凌翎发直接就无视了
　　开玩笑，凌翎元神投『射』过来，实力大打折扣，用紫雾雪莲弄了个肉身凑合，更是远远比不上林逸，这时候和林逸打架，那不叫打架，叫找虐
　　聪明如凌翎发，怎么可能干这种蠢事这个时候，当然是要君子动口不动手了
　　打不过人的时候，能哔哔就千万别动手
　　没『毛』病
　　“你这手恶人先告状玩的挺溜啊别废话了，你说我故意破坏那就算我故意破坏吧，来来来，我们先过两手”
　　林逸敏锐的察觉到了凌翎发的心思，当即对他勾了勾手指，一脸戏谑的笑容。
　　你不敢打，那我还和你哔哔个『毛』线啊
　　凌翎发心里憋屈，如果现在是在天阶岛，实力处于巅峰期特么好像也不能随便和林逸翻脸动手啊
　　这就很气了啊
　　副岛中心的各项研究和实际『操』作都远远落后于天阶岛、世俗界，凌翎发想要把进度拉起来，所以用副岛的物资配置了提升实力的『药』剂。
　　黑魅郡国那一万人，就是第一批大范围的试验者，凌翎发本来还担心他们不吃『药』，想着要不要通过黑魅郡国王庭下达强制『性』的命令。
　　没想到事情挺顺利，红尚郡国携大胜之势席卷而来，这一万实验对象在不吃『药』就要死的选择题中，毫不犹豫的选择吃『药』。
　　初期的数据相当不错，凌翎发觉得挺满意，正准备进一步收集数据的时候，中心克星林逸又双叒叕闪亮登场了
　　林逸一出场，别管人数多少，果然就摧枯拉朽的搞定了所有实验体，期间的数据根本没有任何参考价值啊
　　想想那一万实验体，刚吃完『药』的时候多猛多狠啊结果才多久，就尼玛全晕过去了
　　捣『乱』也不是这样的吧
　　你好歹多留他们一段时间，大家你来我往大战数百回合，到时候你再把他们全杀了也无所谓啊
　　凌翎发心中郁闷之极，眼见林逸不停勾着手指，那就更郁闷了。
　　“不是你这就是要彻底撕毁协议了是吧是要和我们中心全面开战的意思么”
　　“呵你要是迫不及待的想和我翻脸，我也无所谓，大家大不了就是鱼死网破嘛”
　　林逸虽然不想和中心现在翻脸，但这时候肯定不能怂啊当即态度强硬的冷笑一声：“凌翎发，我说你是不是疯了这么挑衅我，有意思么”
　　“我挑衅你”
　　凌翎发觉得自己是要疯了：“你坏了我的大事，还说我挑衅你”
　　要是在天阶岛，凌翎发或许真要先揍林逸一顿再说其他，现在么继续扯皮吧
　　“挑衅你我有对中心动手么”
　　林逸耸耸肩：“你别对我说，黑魅郡国已经算是你们中心的了”
　　凌翎发沉默了一瞬，随即『露』出淡淡冷笑：“你的人去黑魅郡国的中心合作商会，用我给你的卡拿走了一大批专供黑魅郡国的武器装备，你敢说你不知道黑魅郡国和我们中心的关系”
　　明面上中心合作商会是和黑魅郡国有合作关系，但凌翎发和林逸都心知肚明。
　　黑魅郡国即便现在没有完全落入中心的手里，早晚也会被中心彻底掌控。
　　和中心深度合作的人，十个里边有九个，最后会被中心控制，这事儿大家心照不宣罢了。
　　剩下的那一个，自然就是林逸自己这个刺头了。
　　“呵你的意思我懂，那么问题来了，以你们中心的神通广大，会不知道我现在是红尚郡国的王孙”
　　林逸眼中闪烁着危险的光芒，手掌心中开始凝聚起一个神识丹火炸弹：“明知道红尚郡国是我的地盘，还让黑魅郡国入侵，你倒是说说，到底是谁先撕毁约定算了，你也不用说了，还是先打一场再说”
　　凌翎发顿时无言以对。
　　林逸的消息中心自然时刻关注着，不光是成为红尚郡国王孙，作为主帅带领八百骑兵发动闪电战，一举击溃硒铜郡国的细节他们都很清楚。
　　问题是凌翎发压根没觉得红尚郡国是林逸的地盘
　　林逸什么底细，别人不知道，中心还能不清楚
　　王孙个『毛』线啊
　　山寨货而已
　　本章完
　　凌翎发抬眼瞅瞅林逸，打是不可能打的，至少回天阶岛之前，他不会去和林逸动手，那是自己找虐。
　　“算了，这件事就是个误会，我们谁也别说谁，我回去让黑魅郡国撤兵，事情到此结束”
　　凌翎发心里头郁闷，却也没什么办法：“你弄晕的那些士兵，都放了吧”
　　好歹是第一批实验体，回去多少可以发挥点作用。”
　　“呵你说误会就是误会了啊你说结束就能结束了”
　　林逸可没准备就这么放过凌翎发：“我们红尚郡国损失惨重，想要撤兵不先聊聊战争赔款的事儿么”
　　“林逸，你别过分了啊我们中心合作商会送给你们那么大批的装备，难道不是钱么”
　　凌翎发心累：“再说了，红尚郡国的损失惨重，黑魅郡国损失更大”
　　“打住你别啰嗦了，就痛快点，继续打还是坐下来谈那边昏『迷』的都是俘虏，赎金准备好，想让我白白放了他们哪儿有那么好的事情”
　　林逸是打定主意要让黑魅郡国和中心好好出点血，免得下次有事没事又来挑衅。
　　打疼了他们，红尚郡国才能安稳。
　　想要借用红尚郡国的力量，一个安稳的环境是最基本的需求
　　“随你怎么办吧，反正黑魅郡国又不是我的，我不管了”
　　凌翎发一甩手，竟是直接转身走了
　　中心摊子那么大，一个黑魅郡国也不算多重要，为此和林逸掰扯个没完，简直浪费时间
　　“诶怎么走了俘虏不要了好歹还个价啊”
　　林逸还故意气凌翎发，不过刚才都还没开价，又哪来什么还价之说
　　凌翎发越发加快了几分速度，惹不起还躲不起么
　　不过是些实验体，能要回来最好，要不回来也拉倒，副岛有的是人可以当实验体，不缺这万儿八千
　　林逸看着凌翎发迅速远去消失，忍不住暗自感慨，当初的灰袍人怎么看都是高深莫测的强者姿态，现在这人设，好像也崩了啊
　　凌翎发一走，代表中心不再『插』手黑魅郡国和红尚郡国的战争，林逸没有回去找刘子瑜他们，而是隐藏在暗中观察了一番局势。
　　黑魅郡国很快有了反应，开始全线撤军，不知道是中心那边给了消息，还是因为这一次被干死了两三万大军后胆寒了。
　　刘子瑜没有放过机会，指挥防线所有士兵更换装备后开始反攻，装备相同的情况下，黑魅郡国根本不是红尚郡国的对手。
　　中心合作商会又不再提供『药』物进行试验，黑魅郡国撤兵过程中，几次被刘子瑜的队伍咬住击溃，黑魅郡国边境三城被一鼓而下
　　没办法，黑魅郡国郡王只能十万火急的遣使求和。
　　是真正的求，乞求哀求那种。
　　再不停战，他怕红尚郡国长驱直入，一举灭了他们。
　　即便勉强防御住了红尚郡国的攻击，被压制到极点的硒铜郡国，说不定也会出手打个秋风。
　　就好像之前黑魅郡国对硒铜郡国做的事情一样。
　　大局已定，林逸没再管这边的事情，悄然回归王都，至于黑魅郡国最后如何割地赔款，那都是刘子瑜和其他人的功劳了。
　　虽说这次大胜，林逸居功至伟，但这事儿不能拿出来说，只能事了拂衣去，深藏功与名了。
　　当然这都是后话，林逸回到王都的时候，刘子瑜的反攻其实才刚开始，黑魅郡国割地赔款求和都没发生，所以林逸“重病”之后第一次参加朝会，气氛依然有些凝重。
　　“镇国大将军终于『露』面了病了几天，身体可痊愈了啊”
　　司马云飞看到林逸出现，顿时面带讥讽的笑了起来：“这几天前方战报还好没什么坏消息，要不然镇国大将军恐怕都没法安静修养了。”
　　“有劳挂怀”
　　林逸装着听不懂司马云飞的嘲讽，略一拱手就不再理他。
　　此时司马正心也到了，司马云飞没空继续笑话林逸，赶紧站直了对司马正心施礼问候。
　　等这边流程走完，司马正心温和的看着林逸，率先开口关心：“仲达身体无恙了吧若是还有不妥，多休息几天也无妨。”
　　“多谢王祖父关怀，孙儿已经大好了前方将士还在浴血奋战，孙儿作为镇国大将军，可不能一直缠绵病榻。”
　　林逸微笑躬身，看了司马云飞一眼后接着说道：“听闻这几天没有什么新的战报送来，如今和黑魅郡国是处于僵持阶段么”
　　费大强偷偷搞来中心合作商会的装备，刘子瑜大破黑魅郡国这些战报都还在路上没有到王都。
　　林逸以元神状态飞回来，速度比信鹰更快三分，加上刘子瑜忙着组织反攻，战报送的也不及时，导致现在王都根本没人知道这些事情。
　　形势已经彻底逆转了
　　“僵持呵呵说僵持也行，可实际上，是黑魅郡国压着我们打，我们除了依靠城墙的防御苟延残喘之外，没有任何办法”
　　司马云飞冷笑两声，下意识的嘲讽林逸：“镇国大将军麾下的精兵强将，看来也很是一般嘛并不能扭转战局”
　　“大王爷说的有道理，或许本将军应该亲自走一趟，看看有没有机会能打退黑魅郡国的入侵。”
　　林逸面带戏谑微笑，一句话就把司马云飞给噎住了
　　司马云飞把刘子瑜推出来，就是不想林逸领兵出征。
　　一来是为了龙邦封号王国的公子会，二来也是不想林逸在军中的影响力进一步扩大。
　　这个时候，当然不可能让林逸去前线领兵了
　　“哈哈哈，镇国大将军岂能轻动其实能拦住黑魅郡国的进攻，就已经很不错了，刘子瑜将军干的不错，临阵换帅是军中大忌，我们还是静观其变吧。”
　　司马云飞心中有些腻歪，他有种自己打自己脸的感觉，或者说是搬起石头砸自己的脚，于是果断转移话题。
　　本章完
　　和这件事情比起来，司马云飞觉得区区黑魅郡国根本不足挂齿。
　　可惜并非所有人都有这个想法，尤其是司马正心，听到这话当即就脸『色』一沉：“国土被入侵，这个时候哪有心情管什么公子会此时暂且不提，今日就议论一下，如何退敌”
　　司马云飞又碰了一鼻子灰，却并不气馁，马上拱手躬身：“父王，话可不是这么说，龙邦封号王国的事情，再小都是大事，若是我们的人能在公子会上大放异彩，区区黑魅郡国算什么东西封号王国随便一道命令，就足以搞定黑魅郡国了。”
　　言下之意，打不过黑魅郡国无所谓，这种曲线救国的方法，或许更适用一些。
　　说的更明白一些，就是司马云飞认定了刘子瑜在前线不会有什么作为
　　所以想要让黑魅郡国退兵，不如把希望放在龙邦封号王国身上。
　　“王兄此言差矣黑魅郡国本来就算不得什么东西若是这点小事还要弄到龙邦封号王国去，丢脸的可不是黑魅郡国”
　　司马云起出列朗声道：“封号王国很少会『插』手郡国之间的战争，除非是一国即将被灭，前去龙邦封号王国求救，请他们出面调停，他们才会稍微『插』手一下。”
　　“若是我们去请龙邦封号王国出面，岂不是告诉天下人，我们红尚郡国不是黑魅郡国的对手，快要被黑魅郡国灭国了，只能乞求龙邦封号王国出面调停”
　　“”
　　司马云飞顿时无语，因为很有道理所以无法反驳
　　“黑魅郡国确实不值得龙邦封号王国出面”
　　太尉冯若亭忽然开口，面上带着莫测高深的微笑：“硒铜郡国已经被打残的情况下，黑魅郡国实在不应该成为我国的威胁，这次边关战役不利，只能说是领兵将领太过无能。”
　　“王上，老臣有罪请王上降罪都怪老臣老眼昏花，以为刘子瑜是可值得托付大事之人，没想到他如此庸碌，竟是被黑魅郡国压制在城中，连城门都无法迈出一步如此庸才，继续率领大军作战，只会拖累了整个局势”
　　冯若亭当初也是支持派刘子瑜挂帅的人，如今以退为进，先说他老眼昏花，识人不明，司马正心也就没话可说了。
　　何况当初举荐刘子瑜最卖力的是司马云飞，冯若亭只是顺水推舟敲敲边鼓，真要问责，司马云飞才是大头。
　　心中有了这番计较，冯若亭更是气定神闲，侃侃而谈：“王上，虽说临阵换帅是大忌，但一将无能，累死三军，这种局面之下，该换帅，还是要换帅，不能迟疑啊”
　　“镇国大将军不能轻动，老臣族内倒是有几个子弟颇有些才能，老臣一心为公，内举不避亲，在此向王上举荐”
　　“老太尉，你不如先歇一下吧”
　　司马云起冷笑打断冯若亭，这个举动有些不太礼貌，可他实在是看不下去了
　　这老头倒是打得一手好算盘，趁着司马云飞打击林逸一系，他不动声『色』的推波助澜。
　　然后在这个时候跳出来，一边帮着打压刘子瑜，进而打击司马云起，一边把冯家的子弟推出来领军。
　　能不能打胜先不说，至少能掌控一部分兵权了
　　“刘子瑜虽说败了一阵，但损失并不算太大，目前边关局势也很稳定，僵持只是暂时，我们守城有优势，消耗黑魅郡国的精力士气，最后反攻未尝不可。”
　　“这么短的时间，刘子瑜能将局面稳定，已经算是相当不容易了，临阵换帅，换了之后，就能把局势转变成优势么万一弄的全线崩溃，谁来负责太尉你来负责么”
　　司马云起一通抢白，倒是把冯若亭给说的有点懵，一时间思路也有些不太连贯，难以组织起有效的反驳。
　　大佬有困难，小弟肯定要跳出来帮忙啊
　　于是冯家一系的官员一个个冒出头来大放厥词，主要还是集中在攻击刘子瑜多么多么无能，让他继续领兵，边关战事很可能马上会一溃千里之类。
　　这个时候，司马云飞就有些踌躇了，他和司马云起争夺王太子之位，说到底还是司马家内部的事情。
　　若是和冯家联手，先不说能不能对司马云起造成伤害，至少他自己在司马正心眼里，差不多就是个家族叛徒了。
　　司马云飞暂时不动，他那一系的人也就有些安静下来，冷眼旁观冯家和司马云起的人互相攻讦。
　　林逸一直没怎么说话，心里却是暗自好笑，因为现在争论的这些事情，其实都毫无意义。
　　所有的一切，他们都是建立在刘子瑜无能，对黑魅郡国作战不利的基础上
　　一旦最新的战报送来，对刘子瑜的质疑，都将瞬间烟消云散。
　　正这么想着，大殿外就有通信兵一路疾行，边跑边大声喊叫：“边关大捷边关大捷”
　　原本嘈杂如菜市场的大殿瞬间安静，所有人都神情诡异的看着殿外，好多人之前的表情都来不及改变。
　　而王座上歪着身体『揉』脑门的司马正心也猛的直起身，精神大振的盯着大殿门口。
　　没有让他们久等，一个通讯兵直接冲进大殿单膝跪下，对着司马正心兴奋大吼：“禀王上边关大捷刘帅暗中获取黑魅郡国武器装备，用计吸引敌军正面决战，一举歼灭黑魅郡国两万余人”
　　“后有一万黑魅郡国援军到达战场突袭，对我军造成了一定的伤亡，但随后就在我军的反攻下大败，被俘八千左右，余者皆亡”
　　“战报发出之时，刘帅携众将士正发动全线反攻，形势一片大好，黑魅郡国各路大军都在撤退，被我军一路追杀，丢弃各类辎重无数”
　　“此战过后，边关大定”
　　战报到这里就结束了，至于后续追杀黑魅郡国大军，迫使黑魅郡国郡王遣使求和之类的事情，应该会在下一份战报中提及。
　　本章完
　　司马云起反应很快，听完战报就马上对着司马正心躬身道贺，他一系的人纷纷跟进躬身，齐齐恭贺。
　　“恭喜王上为王上贺为刘帅贺为红尚郡国贺”
　　起初声势还不算大，但说了一遍之后，其他派系的人也都反应过来。
　　不管心里怎么想，面上都必须挤出真诚的笑容，来一遍遍的道贺。
　　否则大家都在为打了胜仗而高兴，你却没动静，是不是黑魅郡国安『插』在红尚郡国的『奸』细
　　“好好好”
　　司马正心拍案大笑，连说三声好，心中的兴奋溢于言表：“子瑜没有辜负本王的期望，此次边关大捷，丝毫不亚于仲达对硒铜郡国的胜利美中不足的是之前有过小败，但瑕不掩瑜，子瑜之功，必须重赏”
　　“王祖父所言有理，子瑜立下如此大功，丝毫不逊『色』于孙儿之前的功劳，必须重赏”
　　林逸的意思是要比照自己的封赏来给刘子瑜封赏，毕竟对方是司马云起从小养大的孩子，说是外甥，其实算养子更合适一些。
　　以后林逸肯定要离开，那么让刘子瑜获得高位，对于司马云起和苏绫歆来说，也是一种变相的补偿和照顾。
　　“王上战局虽然有了反转，但毕竟胜负未定，很难说黑魅郡国会不会是故意示敌以弱，引出我方大军设伏攻击。所以论功行赏的事情，还是等一切尘埃落定之后再说吧。”
　　冯若亭马上出言反对，他怕现在这种气氛下，司马正心脑子一热，就把事情给定下了
　　必须阻止
　　然后再找机会弱化边关的胜利影响
　　一系列的计划正在冯若亭脑子里快速的形成，不料外边又有一个传信兵狂奔而来，欣喜若狂的高呼着：“捷报刘帅追击大捷，黑魅郡国遣使求和”
　　大殿之中顿时哗然，谁也没想到，刚听到说大胜开始反攻的消息，马上就又来了追击大捷，黑魅郡国求和的战报。
　　冯若亭和司马云飞心里都仿佛有一万头羊驼在奔腾而过，尼玛坑『逼』啊
　　追击是这样追击的么飞着追也没那么快吧
　　不用打仗不用等黑魅郡国反应的么人家直接就等着你追上去然后说投降求和的么
　　林逸看到冯若亭再次被打脸，也是暗自好笑，不过对这个结果倒也不算意外。
　　之前的捷报，刘子瑜那边肯定是没能及时发出，有了一些延误。
　　而后边的因为黑魅郡国心态崩了，中心合作商会不再合作之后，他们求和的速度确实快到了极致。
　　这个时候的刘子瑜，已经没了什么压力，肯定是第一时间就把好消息发送回来。
　　如此一来，两封捷报前后脚到来，也就不算奇怪了。
　　唯一倒霉的就是冯若亭了，差不多是被连续打脸，他这老脸脸皮再厚，也已经有些承受不住了
　　司马正心大喜过望，详细了解了战报内容之后，『摸』着胡子放声大笑，心中的得意溢于言表。
　　林逸趁机为刘子瑜讨封赏：“王祖父，子瑜的功劳已经可以确定了，真的是丝毫不比孙儿对硒铜郡国弱半分，公平起见，孙儿建议对子瑜的封赏，比照孙儿之前的来。”
　　司马正心当然愿意啊，刘子瑜虽然不姓司马，但也是他货真价实的外孙
　　况且又从小被司马云起养大，扶持他占据高位，对司马家有利无害。
　　可冯若亭等人不愿意啊
　　这老货也顾不上刚被连续打脸的事实，带着一众小弟旁征博引，就是不答应给刘子瑜那种高规格的待遇。
　　而司马云起肯定是要给儿子和外甥撑腰，带着派系成员全力反驳。
　　一番拉锯扯皮之后，双方终于是达成了妥协。
　　对刘子瑜的封赏，肯定没有林逸那么高规格，但也不能差太多。
　　毕竟双方的功劳差不多大，有比较才会有伤害。
　　冯若亭等人倒是想随便打发了刘子瑜，一来可以限制司马云起派系势力的扩大，二来也能在刘子瑜心里埋下怨怼的种子，说不定将来开花结果，就会有意外的惊喜。
　　可惜，司马正心主意还是那么正，最终拍板的时候，虽然有些妥协让步，但绝对不算太大。
　　讨逆大将军忠勇伯
　　这就是最后的结果，或者说是双方妥协后暂定的结果，不出意外的话不会变更了，出了什么意外的话，那就再议。
　　刘子瑜出征时候还是个杂号将军，等回来，就平步青云，也有了大将军衔。
　　不过这个讨逆大将军，比起林逸的镇国大将军，还是要低了一档，大家都是大将军衔，却也会分个高低贵贱。
　　另外就是忠勇伯的爵位，依然是单纯的贵族头衔，刘子瑜这个新晋伯爵，并不会有自己的封地和食邑，只是每个月从红尚郡国获取的资源会多一些罢了。
　　和林逸的神勇侯比根本不是一个层次，没法比
　　说白了，就是说起来好听，表面风光，实际好处和权力并不大，冯若亭之流，这才没有太过坚持反对。
　　司马云飞心中极为不爽，却也没什么办法去反对，同时他也感觉到了浓浓的危机。
　　老二家如今是一门三大将，在军方的声威声势，几乎是达到了一个无以复加的高度
　　尤其是林逸扮演的司马仲达，声望更是一时无两。
　　刘子瑜是不是大将军，估计没人会在意，因为明眼人都能看得出来，这小子就是林逸的小弟。
　　想和林逸分庭抗礼呵呵，看看刘子瑜麾下的主要将领，就知道这是何等的可笑了。
　　因为刘子瑜的班底，都是林逸借出去的人。
　　从此以后，红尚郡国的军方，恐怕就是林逸说了算了
　　而有了军方的支持，司马云起获取政权的难度还会大么
　　“父王，黑魅郡国的威胁已经解除，现在是时候商议一下参与公子会的事情了”
　　司马云飞心思百转，终于又提起公子会，为今之计，只有把司马仲达从红尚郡国直接调离：“龙邦封号王国是我们的宗主国，公子会必须重视起来，我建议镇国大将军一定要参加。”
　　本章完
　　司马云飞不兜圈子，直接就把林逸给推到了前台。
　　无论如何，他也要促成这件事，至于能否让龙邦封号王国留下林逸当驸马再想办法吧
　　“大王爷盛意拳拳，倒是令我受宠若惊啊”
　　林逸淡然一笑，抢在其他人开口之前直接点头：“既然如此，那仲达就去龙邦封号王国走一趟吧”
　　红尚郡国的局面基本上稳定了，所以林逸觉得去更高层次的龙邦封号王国看看一也没什么坏处。
　　张逸铭可以留在这边打听王心妍的消息，而如果在红尚郡国找不到线索，林逸到时候肯定还要去其他地方找。
　　所以龙邦封号王国之行，就当做是为下一步行动探路好了。
　　“镇国大将军自然是我们红尚郡国最强的天骄，但要说没有人与之比肩，未免有些小看天下英雄了”
　　司马仲孝忽然笑着开口：“远的不说，我们未来的讨逆大将军、忠勇伯，难道不是一代天骄么所以说，刘子瑜将军，也是应该去参加这次公子会的嘛”
　　这货的老爹把林逸推出来，他干脆把刘子瑜也捎带上了。
　　不管能不能让这两人成为龙邦封号王国的驸马，最起码，让他们出了红尚郡国，说不定就有机会令他们回不来
　　司马仲孝以前从来没把刘子瑜放在眼里，如今刘子瑜却一跃成为红尚郡国最闪耀的将星之一，要说不嫉恨，肯定不可能啊
　　“仲孝说的很有道理，如今硒铜郡国和红尚郡国都大败求和，我们红尚郡国边境稳如泰山，虽然还不到刀枪入库，马放南山的地步，但肯定会有一段长时间的和平宁静。”
　　司马云飞心领神会，立刻在边上给自己儿子打助攻：“趁着这段时间，让两位年轻的大将军去龙邦封号王国转转，见见世面开开眼界，对将来只有好处没有坏处”
　　“特别是这次公子会，聚集的都是各国年轻天骄，能打好关系的话，无论是对他们自己，还是对我们红尚郡国，未来都是有百利而无一害”
　　“有道理那本将军就代替刘将军答应了一起去龙邦封号王国，还能有个伴”
　　林逸淡然一笑，直接点头同意了这个提案。
　　司马仲孝和司马云飞顿时愕然，本以为这事儿还要来回扯皮许久，怎么就直接同意了呢
　　两人心里打了许多的腹稿还没说呢
　　被林逸这么一整，搞得他们思路都有些不太连贯了。
　　林逸嘴角微挑，对司马云飞略一拱手：“说起我们红尚郡国的年轻俊彦，仲孝大兄也是当仁不让啊，不如一起结伴同行”
　　“说起来我们兄弟才认识没多久，平时也没什么机会相处，若是可以结伴去龙邦封号王国，必然能加深我们兄弟之间的情谊”
　　司马云飞父子顿时哑口无言，平时谦虚一下可以，现在要是说司马仲孝不够优秀，比不上林逸和刘子瑜，那就真的彻底比不上了。
　　还想争夺王太子王太孙早点洗洗睡吧
　　“哈哈哈哈，仲达所言甚是仲孝也是个优秀的孩子，这次龙邦封号王国的公子会，你们几个兄弟就一起去吧”
　　司马正心朗声大笑，开口把这事儿给敲定了下来：“你们几个参加公子会，能有表现最好，没有也无所谓，能见识一番开拓眼界，就已经是很大的收获了。”
　　“若是能和其他国家的年轻一辈交好，为将来打下基础，就更是意外之喜了总之你们当是去游玩就好，不用太过紧张。”
　　司马正心都这么说了，司马云飞和司马仲孝还能如何，唯有躬身领命了。
　　除了这定下来的三位之外，冯若亭代表冯家，也要了一个参加公子会的名额。
　　毕竟是红尚郡国护国家族中声望最高的一家，若是一个子弟都不去，在龙邦封号王国，就真的要变成路人甲了。
　　以后还想执掌红尚郡国，不说其他软硬实力，首先在宗主国面前混个脸熟肯定要啊
　　至于冯家是什么人参加公子会，冯若亭倒是没有说，众人也不在意，反正知道有这么个人会去就行了。
　　十余天之后，刘子瑜处理了前线的事情，带着少量护卫先一步回到王都。
　　大军在吴语草等人的率领下，继续压迫黑魅郡国，跟进和谈以及接收对方割让地盘等事宜。
　　龙邦封号王国公子会的日期已经比较临近，所以刘子瑜一回来，也顾不上那些繁文缛节，简单接受了之前拟定的封赏之后，就开始准备出发。
　　几家约好了一同前往，所以在刘子瑜回王都的第二天一早，林逸和刘子瑜就来到王都城门口。
　　“仲达、子瑜你们来了”
　　司马仲孝来的更早，看到林逸两人，马上『露』出笑容，热情的打起招呼来。
　　“仲孝大兄早啊我们是不是迟到了”
　　林逸淡然微笑，略一抱拳，保持了足够的礼数：“冯家的人还没到么”
　　“哪有迟到啊是为兄来的早了些，也是刚到，就看到仲达和子瑜了”
　　司马仲孝一身书生打扮，手里还拿着把折扇，看起来倒是温文尔雅，风度翩翩：“约定的时间还没到，冯家的人应该在路上了吧，我们不妨再稍等片刻。”
　　在司马仲孝身边，跟了两个书童模样的年轻人，林逸略一打量，就知道这俩书童实力不弱，说是护卫更合适一些。
　　林逸和刘子瑜都是红尚郡国的大将军，所以两人都穿着代表身份的武将装扮，身边也各自跟着两个护卫，行动间自有铁血杀伐之气，和司马仲孝的书生气质完全不同。
　　说话间远处街口转过来一辆马车，车厢外挂着冯家的族徽，不用问也知道，应该是冯家的人到了。
　　林逸之前没用神识观察，在王都之内，没有这个必要，所以看到这辆马车时，不由有些发怔。
　　本章完
　　都是剑春派出来的啊
　　车夫马武师，书童艾帆，书生冯志鹏
　　这一眼看去，林逸忽然就有种回到剑春派的既视感了
　　没想到冯家去参加公子会的人，竟然是冯志鹏
　　而他还带来了艾帆和马武师
　　“抱歉抱歉，小弟来晚了，累诸位兄长久等”
　　马车一停，冯志鹏就利落的跳下来，抱拳对林逸三人做了个罗圈揖，还带着极为真诚的笑容：“仲达兄，好久不见以前有些什么误会，小弟在这里给你陪个不是，怎么说也是同门一场，仲达兄千万莫要和我计较”
　　“好说好说没想到能在这里见到你们，真是意外之喜”
　　林逸淡淡的敷衍过去，又对过来恭敬见礼的马武师和艾帆微微颔首：“人都到齐了，我们这就出发吧”
　　“仲达和子瑜都骑马么为兄的马车足够宽敞，要不然一起坐车如何”
　　司马仲孝貌似真诚的邀请林逸两人，他和冯志鹏都是书生打扮，也都坐车赶路，似乎是有这方面的规矩
　　林逸和刘子瑜却没有接到过这样的通知，所以都穿着适合自己身份的武将装束。
　　不过无所谓，反正到龙邦封号王国还早，到了再准备衣物也不迟。
　　“多谢仲孝大兄好意，我们俩骑马就可以了闷在车厢中，可不适合我们这些武夫”
　　林逸说完就抖动缰绳，黑灵汗马打了个响鼻，轻盈的穿过迈步小跑起来。
　　刘子瑜对司马仲孝和冯志鹏微笑颔首，也跟在林逸身后走了。
　　司马仲孝微不可查的哼了一声，随即向冯志鹏虚伪一笑，两人各自上车。
　　林逸的一千亲卫营在城外集结，承担这次的护送任务，龙邦封号王国不允许太多的他国士兵入境，一千已经是上限。
　　而且这一千人最后也只能驻扎在龙邦封号王国直属领地的边缘，不能深入
　　到了那里之后，自然有龙邦封号王国的人接过护送任务。
　　正因为如此，司马仲孝和冯志鹏才没有带更多的护卫，反正带了也没用。
　　如果林逸想在半道对他们动手，哪怕他们带了几百人马，难道就能和林逸的亲卫营正面硬刚么
　　别开玩笑了，那是屠杀过几万大军的杀神
　　带人和不带人，有什么区别么
　　左右都干不过，干脆就把护卫名额都给林逸的亲卫营，如此一来，他们觉得林逸也不好意思恃强凌弱，反而更安全许多。
　　因为公子会日期临近，林逸一行人的速度比较快，司马仲孝和冯志鹏两人的马车肯定没法和骑兵比速度，为了不掉队，也是有些狼狈。
　　其实用飞行灵兽去龙邦封号王国会比较省心省力，速度也快，只是作为红尚郡国的年轻俊彦，代表的是红尚郡国的门面，不可能就这么几个人去龙邦封号王国。
　　一支军容强盛的队伍，即便不能带进龙邦封号王国腹地，那也是必须要有的排面
　　数日之后，林逸一行人进入龙邦封号王国直属领地，自有人前来接应，带着所有人进入一座名为飞岩城的城池。
　　“诸位，飞岩城中驻扎着各郡国带来的护卫军，你们的护卫军也必须留在这里，之后的路程，会有我们龙邦封号王国的队伍来保护你们。”
　　带林逸等人进城的龙邦官员神态冷淡，处处显示出宗主国对属国之人的轻视：“今日天『色』已晚，你们的护卫军去指定的区域驻扎，而你们几位参加公子会的公子，先在迎宾馆住宿一晚，明日出发去王都。”
　　略微一顿后又接着说道：“如今飞岩城中还有其他郡国的人在，约束好你们的人，别在飞岩城闹事，迎宾馆中更是禁止私斗”
　　“无论你们之间有什么恩怨，到了龙邦封号王国，都必须先放在一边，等离开之后，你们再去解决，明白了没有”
　　这些话说的和警告没什么区别，林逸对此不以为然，也就懒得和他计较，司马仲孝则是笑着拱手：“明白上使放心，我们懂得分寸”
　　在司马仲孝想来，红尚郡国最大的敌人，肯定是硒铜郡国和黑魅郡国了，而这两个郡国刚刚被干翻在地，哭着喊着割地赔款，即便遇到了，估计也不敢轻易来挑衅。
　　如此一来，他们在龙邦封号王国应该会比较安稳，所以懂不懂分寸都无所谓，反正不会触动龙邦封号王国的底线。
　　“如此甚好，那本官就不奉陪了，自有人带诸位去迎宾馆安歇，明日一早，本官会安排人马送诸位离开飞岩城”
　　那龙邦官员很是敷衍的拱拱手，就带着亲随扬长而去，只留下两个小兵带路。
　　一个负责带亲卫营去驻扎地驻扎，一个负责带林逸几人去迎宾馆休息。
　　“宋统领，亲卫营就交给你了”
　　林逸叫过宋少鹏，伸手在他肩膀上拍了拍，压低声音小声说道：“不要主动惹事，可也不用怕事，若是有人敢对你们动手，该干就干”
　　宋少鹏一懵，心说这是在龙邦封号王国啊瞎几把干会不会被干死
　　不过转念一想，自己跟的这位主，连八百屠七万的事情都敢干出来，还有什么是不敢做的
　　区区龙邦封号王国，恐怕也压根没被放在眼里吧
　　等等
　　宋少鹏挠挠后脑勺，心说为什么我会用区区龙邦封号王国这个词明明龙邦封号王国比红尚郡国强大百倍，怎么就有点小看他们的意思呢
　　算了，不重要
　　跟了一位无敌的统帅，自然会有气吞山河的气概
　　林逸倒是没有想到宋少鹏心里会那么多戏，这也就是随口一说罢了，林逸自己都没走心。
　　不是说瞧不起龙邦封号王国，而是真没觉得龙邦封号王国有什么了不起而已。
　　司马仲孝和冯志鹏一脑门子黑线，林逸虽然是压低声音了，可他们又不聋，这么近距离，听的可是相当的清晰。
　　本章完
　　这么说会不会太不给人面子？
　　那俩小兵的脸『色』确实有些不善，心里估计已经在小本本上记了一笔，回头铁定要去告状。
　　小兵怎么了？小兵不要面子的么？这么无视小兵，以为小兵就没脾气了？
　　哼！
　　走着瞧！
　　宋少鹏躬身领命，带着亲卫营，跟在一个脸『色』黑黑的小兵身后，一路往驻扎地走去，林逸等人则是跟着另外一个小兵，走了相反的方向。
　　很快到了迎宾馆，小兵站在门口冷淡的一指大门：“这里就是迎宾馆，你们自己进去，有人会安排你们住宿！可以自由活动，但最好不要惹事！飞岩城可不是你们那种乡下地方，惹事的话，谁也救不了你们！”
　　司马仲孝『露』出笑脸，正想答应，林逸身后的一个护卫却直接冲了出来，挥手一巴掌抽在那小兵脸上。
　　这也是林逸亲卫营中的精锐，能成为林逸的贴身侍卫，绝对是其中的佼佼者，也是跟着林逸在战场上趟过尸山血海的狠人。
　　林逸可是他们心中的军神，地位崇高无比，龙邦封号王国的高官轻视林逸他们没有命令或许不敢轻举妄动，可区区一个小兵卒子，竟敢对林逸这么说话？
　　活腻歪了吧？！
　　出手的瞬间，这护卫身上爆发出恐怖的血煞之气，在战场上杀出来的杀气犹如实质一般，直接镇住了那个小兵。
　　“啪！”
　　清脆响亮的耳光声响起，小兵一脸懵『逼』，眼神惊恐的被抽飞出去，打横着摔出三四步远！
　　不等他反应过来，打人的护卫身形如电，跟上一脚踏下，大脚丫子踩在他胸口，令他气息阻滞，动弹不得。
　　“你算什么东西？！也敢在我们大将军面前指手画脚，横加羞辱？！我家大将军是受了邀请而来，莫说来者是客，即便没有这个邀请，你一个小兵卒子，凭什么在我家大将军面前放肆？”
　　护卫冷着脸一顿喷，就差拔刀剁了那小兵了。
　　被踩在地上的小兵差点吓『尿』，他基本就没打过什么仗，哪里能和亲卫营里这些每人杀过上百人的狠角『色』相提并论？
　　光是那种杀气，就把他给吓懵『逼』了。
　　“够了！这里是龙邦封号王国，休要放肆！”
　　林逸淡淡开口，好像是在呵斥手下的亲卫，实际上却是在给他撑腰，等亲卫躬身退回之后，才俯视着还在地上躺着的小兵：“我是红尚郡国镇国大将军司马仲达，刚才手下冒犯了，有什么事情，都冲着我来吧！”
　　小兵身体轻轻一抖，林逸没有释放什么杀气，甚至看起来显得很平凡，可在他感觉中，却比那凶神恶煞的侍卫要可怕百倍。
　　刚刚他还想着等回去找人来弄死那个侍卫，可在面对林逸的时候，他居然连一点报复的念头都没有了！
　　好可怕……还是各回各家，各找各妈吧……
　　林逸说完之后就不再理会地上的小兵，率先走进迎宾馆大门。
　　龙邦封号王国确实是红尚郡国的宗主国，可一个小兵就如此高傲，对受邀而来的宾客摆谱，这所谓的宗主国，实在也没什么大不了。
　　亲卫出手，林逸没有阻止，所以后续有什么问题，自然会一力承担，龙邦封号王国真要不依不饶，呵……那就有趣了！
　　林逸还真不介意帮红尚郡国开疆拓土，提升一下国格。
　　或许弄个封号王国给红尚郡国也不错，至少能借用的力量会更大，以后离开的时候，留下来的那些伙伴也会有更光明的前途。
　　“仲达，你太冲动了！这里可是龙邦封号王国，你怎么可以对他们的士兵动手？”
　　司马仲孝快走两步，跟在林逸身边小声抱怨着，眼中却闪过一丝莫名的光彩。
　　其实他最先的反应是想拿点好处给那个小兵，好好安抚一番，把这事儿揭过去。
　　不过念头一转，又觉得这是扳倒林逸的好机会，于是就没有去管那小兵，而是跟在林逸身边抱怨。
　　至于此事是否会牵连到他，司马仲孝倒是没怎么担心，毕竟那只是龙邦封号王国的一个小兵而已。
　　说到底是个微不足道的小人物，龙邦封号王国还不至于为了这么个小人物，和自己的属国撕破脸。
　　最多就是惩罚一下林逸罢了！
　　司马仲孝计算了一番，觉得自己的推断不会有错，于是就故意忘记了那个可怜的小兵。
　　冯志鹏和艾帆对视一眼，他们都不是什么省油的灯，司马仲孝想到的他们自然也想到了，而且他们和司马家又隔了一层，司马仲孝都不怕，他们怕什么？
　　要是能借此机会搞定司马家，那才叫意外之喜！
　　冯志鹏这次来龙邦封号王国，一是想找找机会，和各国俊彦交好，二是看有没有可能坑林逸和刘子瑜一把。
　　因为这两人的关系，司马家在红尚郡国的声势如日中天，冯家作为护国武将家族之一，想要重回王座的几率越来越小，要是能一次过扳倒林逸和刘子瑜，那就完全不一样了。
　　几人各怀心思，齐齐进入迎宾馆，迎面走来一波人，都是穿着差不多式样的书生装，除了各自的护卫之外，手里也都拿着把折扇。
　　“哟，瞧瞧这是谁！我没看错吧？居然是刘子瑜！”
　　领头的书生起先没在意，目光扫过刘子瑜的时候，却忽然眼神一亮，哈哈大笑起来：“哎呀，说错了，应该是丧家之犬刘子瑜！大家都还认识他吧？”
　　边上两人也跟着笑了起来：“怎么能不认识，这只丧家之犬的样子还是那么可怜，你们瞧瞧，居然还人模狗样的穿上了武将的服饰，就他这种货『色』，上阵就是送菜的吧？”
　　“可不就是！丧家犬刘子瑜，你这是混的有多惨，给人当护卫么？”
　　“放肆！敢嘲讽我们将军！找死么？！”
　　刘子瑜的护卫并不是林逸亲卫营的成员，但也是王都守备军中的精锐，是跟着刘子瑜和黑魅郡国打过硬仗的人。
　　〔本章完〕
　　2
　　所以有人羞辱刘子瑜，两个护卫立刻挺身而出维护刘子瑜
　　“哟哟哟，混上将军了啊红尚郡国看来真的是没人了，连这种货『色』都拿出来当将军”
　　当先的书生面带讥讽，唰一下打开折扇轻轻摇了几下：“你们两个什么意思想对本公子动手么来动一个试试”
　　林逸微微皱眉，要是这几个傻泡是对自己这么说话，早就一巴掌呼上去了。
　　可他们似乎和刘子瑜有些关系，没弄清来龙去脉之前，林逸真不好随便出手。
　　“子瑜，他们什么人”
　　林逸想着先问清楚再动手，反正也不怕这几个傻泡能跑掉。
　　“他们是黄炎郡国刘家的人算是我的堂兄弟吧”
　　刘子瑜的神『色』有些黯然：“当然，他们从来也把我当成过兄弟，自从我父亲过世之后，我和母亲就被刘家给排挤出门，母亲本就因父亲的事心神受损，再经过这件事，很快也过世了”
　　然后才有刘子瑜被司马云起和苏绫歆收养的事情，可惜他到了红尚郡国，也依然被同辈人所排挤。
　　因为司马云起势弱，刘子瑜又不是正儿八经的司马家人，好在他从小就习惯了这种待遇，一直隐忍倒也没什么大不了。
　　等林逸以司马仲达的身份回归司马家，刘子瑜顿时就一飞冲天，再也不是当初百般忍辱的小『毛』头了，可惜刘家的人似乎还并不知道这些事情。
　　想想也对，黑魅郡国和黄炎郡国并不接壤，甚至和硒铜郡国都没交集，对信息的收集会比较缓慢。
　　加上这几个刘家的子弟离开黄炎郡国一路游玩到龙邦封号王国，就更不会知道发生在红尚郡国和黑魅郡国之间的战争了。
　　林逸捏了捏下巴，堂兄弟啊这么说算是家事，不太方便揍人哪
　　“什么堂兄弟我们刘家没你这种子弟不要胡『乱』攀亲”
　　为首的书生冷笑一声，满脸不屑的抬起下巴：“以为混了个杂号将军，就算出人头地了么本来以为你是个护卫，现在看来你是不自量力，也跟着来参加公子会啊”
　　若是护卫，当然不可能再带两个护卫，这点逻辑大家都能理顺。
　　“哈哈哈，笑死人了，一个死了爹娘的孤儿，一条丧家之犬，居然也有脸来参加公子会”
　　另外一个刘家子弟仰天大笑，用折扇虚点刘子瑜：“就你这不要脸的劲儿，倒是青出于蓝而胜于蓝，比你那死鬼老爹更厉害”
　　刘子瑜脸『色』瞬间铁青，每个人心中都有不可触碰的逆鳞，他从小被打压排挤，若是刘家这几个人只是嘲讽他，他也无所谓了，可这么羞辱他故去的父亲，那就没法忍了
　　“闭嘴”
　　刘子瑜压抑着嗓音低声咆哮，握紧的拳头青筋暴起，指甲都陷入了掌心的肉中：“再敢羞辱先父，别怪我对你们不客气”
　　“呵呵，还真是威风啊来来来，我倒是想见识见识，你怎么个不客气法”
　　为首书生压根不在意，反而对刘子瑜勾了勾手指头，一脸挑衅的模样：“你这可怜可悲的丧家犬，刘家不要你，你去了红尚郡国，以为会成为司马家的人，可惜你始终不姓司马，再怎么样，也不会成为司马家的人”
　　“诸位兄台这话可就错了”
　　司马仲孝忽然开口，手摇折扇，面带微笑，风度极佳：“我乃是司马家嫡长孙司马仲孝，子瑜是王祖父的外孙，自然是我们的兄弟，别人如何不提，我司马仲孝，可是一直将子瑜当成是亲兄弟来对待。”
　　林逸微感愕然，没想到这时候司马仲孝会突然出来帮刘子瑜说话
　　本来自己都准备教训刘家那几个傻泡来着，他们既然不认刘子瑜是兄弟，那自然不算家族内务，揍他们就是为兄弟出头，名正言顺。
　　现在被司马仲孝这么一搞，要是刘家的人借坡下驴，好像就不好动手了啊
　　“原来是司马家的仲孝大兄当面，失礼了”
　　为首的书生收起折扇，客气的对司马仲孝拱手为礼：“在下黄炎郡国刘子梅，这两位是舍弟刘子兰和刘子竹。”
　　边上的刘子兰和刘子竹齐齐对司马仲孝拱手躬身，礼数十足，风度翩翩，仿佛刚才对刘子瑜冷嘲热讽的全是别人，和他们完全无关一般。
　　这世界就是这么现实，刘子瑜在刘子梅等人眼中，就是一个可以随意羞辱的丧家犬。
　　但司马仲孝却不同，这是有机会成为红尚郡国郡王的人，他们可以把刘子瑜往死里得罪，却绝对不敢轻易得罪司马仲孝。
　　“原来是刘家梅兰竹三君子，久仰久仰，说起来大家都是自己人，今后还要互相照应，千万不要伤了和气”
　　司马仲孝笑着打圆场，也不知道他心里是什么想法，不过之前剑拔弩张的气氛确实缓和了不少。
　　“仲孝兄说的是，都是自己人，没必要伤和气”
　　刘子梅打了个哈哈，想要把之前的事情轻轻揭过去，既然司马仲孝说把刘子瑜当兄弟对待，他们再嘲讽刘子瑜，就是在打司马仲孝的脸了。
　　三人对视一眼，互相使了个眼『色』，意思是以后当着司马仲孝的面，就别针对刘子瑜了，免得大家都难看。
　　至于刚才的事情，他们权当没发生，在他们看来，这就是对刘子瑜最大的恩赐了
　　可惜，林逸并不这么想
　　“既然都是自己人，不能伤了和气，那这事儿就简单了”
　　林逸懒洋洋的开口，嘴边带着一抹戏谑的微笑：“三位刘兄，刚才羞辱了子瑜，更羞辱了他的父亲，你们是不是该郑重其事的道个歉”
　　“要是没算错的话，那也是你们的叔伯长辈吧黄炎郡国刘家，就是这么对仙逝长辈的么”
　　刘子梅三人面面相觑，这事儿还真不能说啊
　　关起门来他们怎么编排羞辱刘子瑜一家都无所谓，可出了门，再这么说话，就是对长辈不敬了
　　“你是何人当着仲孝兄的面，有你说话的份儿么”
　　刘子竹试图转移话题，因为那事儿怎么说都不对，最好是不要再提。
　　本章完
　　“呵……仲孝大兄，当着你的面，小弟是不是就没有说话的份儿了？”
　　林逸似笑非笑的斜睨着司马仲孝，令司马仲孝很是尴尬。
　　除了年纪之外，司马仲孝现在真的是没有任何一点能比林逸强的了，要说没有说话的份儿……
　　那也是他司马仲孝在林逸面前没有说话的资格！
　　可这事儿当着刘家人的面，可不好说出口啊！太丢份儿了！
　　“怎么会！仲达在王祖父面前也可以随意开口，为兄面前，自然更不用提了！”
　　司马仲孝玩了手避重就轻，转而为刘家三兄弟介绍：“这位是我二王叔的嫡子，司马仲达！以前一直流落在外，最近刚刚认祖归宗，三位兄弟大约是没有听说过。”
　　镇国大将军、神勇侯什么的，就不提了，提了也伤他司马仲孝的自尊。
　　“原i是仲达兄！”
　　刘子梅三人悚然而惊，顿时对林逸不敢有丝毫怠慢之意了。
　　黄炎郡国本i和红尚郡国联姻，双方关系算不错，后i虽然联姻的人出了点问题，先后都死掉了，但国与国之间，利益为先，双方一直都还比较客气。
　　所以刘家对红尚郡国内部的事情，了解的比较多，司马起和司马飞的王太子之争，自然很清楚。
　　之前因为司马起没有嫡子，所以在王太子的争夺中，明显处于下风，而司马仲孝之所以被刘子梅三人重视，就是因为他老爹很有可能是下一任郡王。
　　可现在出了个司马仲达，那就不好说了啊！
　　司马飞的优势不再，司马起的宠爱更甚，这王太子的位置……
　　“子瑜，刚才是我们失言了，你别放在心上！都是自己人，玩笑虽然过分了些，却也没什么恶意！”
　　刘子梅倒是光棍，有司马仲孝和司马仲达出面，刚才的事情，他们又确实有亵渎长辈的事实，现在唯有干脆认错，把这事儿了结掉。
　　过了今天，想要继续针对刘子瑜也无所谓，反正司马家，他们只需要抓住一方就行。
　　因为刘子瑜的关系，刘子梅觉得和司马起一系是不可能友好相处了，所以他已经下定决心，要和司马仲孝打好关系。
　　必要的时候，刘家甚至可以全力支持司马飞争夺王太子之位，如此一i，司马起一系包括刘子瑜在内，就永无翻身之日了！
　　“对，只是玩笑而已，我们向你道歉，你千万别放在心上。”
　　刘子兰和刘子竹齐齐抱拳，对刘子瑜微微躬身，他们三兄弟心思相同，都打定了主意回头再算账，先把眼前的关口给过了再说。
　　林逸微微眯眼，这三个小子都是个人物啊！
　　能屈能伸，利益至上，这种人绝对不能小觑！
　　本i还以为是三个无脑的纨绔二世祖，只会嚣张跋扈的傻泡，原i并不是！
　　林逸看了刘子瑜一眼，打消了找机会干掉这三个小阴比的念头，这种等级的对手，留给刘子瑜自己去对付吧。
　　作为刘子瑜的磨刀石，这三人应该会相当合格！
　　“哈哈哈，知错能改善莫大焉！三位刘兄胸怀坦『荡』，不愧三君子之名！”
　　司马仲孝眼神微闪，心中隐隐觉得自己有便宜可占，当即笑的极为高兴，拉着几人一起往里走：“以后大家都是自己人了，不如就此结伴同行，相互也好有个照应！”
　　“正该如此！仲孝兄泱泱大度，果然有长兄风范，以后我们兄弟要多多请益，方不负这次结伴的机缘！”
　　刘子梅存心交好司马仲孝，自然曲意逢迎，一时间几人倒是其乐融融。
　　司马仲孝又把冯志鹏介绍给三人，身为护国武将家族的子弟，冯志鹏身份不低，也算是一个圈子的人，自然又是一番热络。
　　而林逸和刘子瑜两人，却又隐隐的被排斥在这个圈子之外了。
　　林逸哂笑摇头，这个圈子，说实话请自己进去，自己都不会有丝毫兴趣，让他聚在一起也好，真要有什么事情，直接一锅端了！
　　看到前边五人言笑晏晏，气氛热烈，林逸忍不住撇嘴，一群虚伪的人！
　　表面功夫做的是真好，至于他们心里到底在想些什么，恐怕也只有他们自己知道了！
　　反正冯志鹏那小子从i都是一肚子坏水，别看他和司马仲孝亲兄弟一般热络，说不定两人各自都盘算着怎么弄死对方呢！
　　林逸『摸』『摸』下巴，又想着或许不用自己出手，这伙人内部就能搞死对方，这样倒也省事了！
　　当晚刘家三兄弟和司马仲孝、冯志鹏在迎宾馆办了个小型的宴会，邀请了同在飞岩城的其他郡国公子一起。
　　对于林逸和刘子瑜，他们没正式邀请，只是顺口提了一嘴。
　　林逸两人也懒得去凑热闹，结伴在飞岩城晃了一圈，采购了一些服装之类的东西。
　　无论是司马仲孝、冯志鹏，还是刘家的那几个人，都穿着很正统的书生服，其他郡国参加公子会的人也差不多打扮，唯有林逸两人武将装束显得有些另类。
　　林逸觉得没必要在这方面特立独行，所以入乡随俗，也去准备了几套书生服装。
　　第二天一早，飞岩城就安排了一千人的队伍，骑乘飞行灵兽护送迎宾馆中的这些公子前往王都。
　　比起在地面上用黑灵汗马赶路，直线飞去王都，速度上快了十数倍，却也飞了两天才到！
　　一路上相当平静，没有任何异常，无论是盗贼团还是黑暗灵兽，都不会去招惹一支正规军组成的飞行队伍。
　　到了王都之后，自然有负责接待的人将所有人都安排妥当，每一个i参加公子会的公子，都分到了一个独立的院落，环境相当不错。
　　林逸和刘子瑜相邻而居，除了各自的两个护卫之外，龙邦封号王国也安排了服侍起居的仆人、侍女、守卫等等。
　　其中或许也有些监视的意味，但都是题中应有之义，林逸并未在意。
　　“司马公子，这是二王子殿下和三公主殿下共同举办的接风宴会请柬，就在今晚，招待各郡国的诸位公子，请司马公子抽空参加！”
　　林逸刚安顿好，一个侍女就拿着一张鎏金请柬送了进i，说话虽然挺客气，但始终带着很明显的优越感。