第07857-07866章
　　比如……抽空参加是什么鬼？
　　邀请别人的时候，不应该说什么大驾光临、莅临之类的客套话么？
　　一个小小侍女都这么骄傲，可见在龙邦封号王国人眼中，辖下那些郡国真的没什么地位。
　　“知道了，你放下吧！”
　　林逸肯定不能和个小侍女计较，却也不至于恭恭敬敬的去接请柬，随意抬抬下巴，示意她放一边的桌上。
　　侍女顿时愕然，正常情况下，这些郡国的人看到王子公主的请柬，不应该整衣肃容，低头躬身双手捧着接过请柬的么？
　　毕竟请柬代表了二王子和三公主殿下，这些都是必要的礼仪好吧？！
　　这么不当回事的态度，又是怎么回事？
　　侍女有些愠怒，一时间不知道是该听林逸的把请柬放下，还是先和这人说说礼仪方面的事情，让他认识到自己的错误，及时改正过i？
　　“你没事可以出去了！以后我没让你进i，你别进i！”
　　林逸没给侍女说话的机会，淡淡的扫了她一眼：“有什么事情，都先在门外通报，这点规矩，你应该懂吧？”
　　虽然没有刻意针对那小侍女，但林逸身上确实已经有了无形的威势存在，只是普通的一个视线，竟是令那小侍女有些心惊肉跳的感觉。
　　有关于礼仪方面的话题顿时被她抛到了九霄外，干脆利索的答应一声后，将请柬放在一旁的茶几上，快速的行了个礼，转身就跑了出去。
　　啊呀妈耶！
　　感觉好可怕的咧！
　　这些属国的蛮子果然都好蛮横，没事还是离他们远一些吧！
　　林逸不知道自己已经被人打上了蛮子的标签，知道了也不会在意。
　　所谓礼仪，是人敬我一尺，我敬人一丈！
　　你若没把我放在眼里，我又何必把你当回事儿？
　　林逸的目光在那鎏金请柬上停留了一瞬，甚至没有去拿起i看的兴趣。
　　至于这个接风宴会，还是要去看看，毕竟是代表了龙邦封号王国和下属郡国之间的脸面，也能搞清楚这公子会到底是什么意思。
　　刘子瑜应该是比林逸更早接到请柬，然后第一时间就跑了过i，此时刚好出现在门口，手里拿着请柬对林逸略一抱拳。
　　“仲达表兄，你也收到请柬了吧？”
　　“进i说话吧！”
　　林逸对刘子瑜招招手，自己先坐到了茶几边的椅子上，用下巴指了下请柬：“刚收到，还没看。”
　　刘子瑜哦了一声，进i也不客气，就在林逸旁边的椅子上坐下，把手里的请柬也丢在了桌上：“这次举办宴会的是龙邦封号王国的二王子和三公主，仲达表兄对他们可有了解？”
　　“没听说过！有什么说法么？”
　　林逸耸耸肩，对于龙邦封号王国的情况，确实没怎么在意。
　　负责情报的张逸铭还在黑魅郡国那边，这会儿不知道回红尚郡国没。
　　其实说白了，林逸也真没把龙邦封号王国当回事儿，所以对提前收集情报不太在乎。
　　龙邦封号王国的人瞧不上林逸等郡国i人，却不知道在林逸眼里，整个龙邦封号王国也就那样了。
　　“仲达表兄没听说过么？在龙邦封号王国，这位二王子是竞争王太子的有力人物，虽然年轻，但却有不少支持者。”
　　刘子瑜点点头介绍起i，他也不算意外，毕竟林逸回归红尚郡国也没多久，又接连爆发两次防守反击战，不了解龙邦封号王国很正常。
　　“而三公主更是集龙邦封号王国王室万千宠爱于一身的天娇，得罪二王子或许不会有事，得罪三公主，肯定没好果子吃！”
　　刘子瑜说到这里看了林逸一眼，略微犹豫的接着说道：“仲达表兄，今晚的接风宴会，其实是早就安排好的，我们刚i就收到请柬，算是恰逢其会。”
　　“只是不知道在这宴会上需要准备些什么，别说我们不知道，知道了恐怕也没时间准备了，到时候若有什么问题，仲达表兄千万要隐忍一二……”
　　刘子瑜和林逸接触的时间不算太久，但却了解的很透彻，知道林逸的『性』格其实比较刚，生怕在宴会上会得罪二王子和三公主。
　　在人家的地盘上，这么做实在有些危险，所以才特意委婉的提醒了一句。
　　林逸失笑摇头：“子瑜你在担心什么？我又不是不懂分寸的人，放心吧！”
　　刘子瑜心里嘀咕，我不是担心你，是担心你对二王子和三公主做些什么。
　　敢带着八百人袭击七万人的大营，敢带两个人就去正面刚一万磕了『药』装备精良的士兵……刘子瑜想不出还有什么是这位表哥不敢干的事情！
　　只能祈祷宴会上那些公子哥儿、王子公主之类都别惹事，只要大家安安分分，表哥应该也不会主动挑事，这点刘子瑜倒是挺有信心。
　　接下i刘子瑜又说了一些龙邦封号王国的情况，让林逸对这个封号王国有了大概的印象，其实在路上刘子瑜也有聊过这方面的事情。
　　只是路上聊的大多是沿途的山川地理、风土人情，若是爆发战争，这一路上何处可以守，何处可以攻，何处适合埋伏之类的话题。
　　也亏得那时候身边都是自己人，若是被龙邦封号王国的人听了去，多半会以为红尚郡国要谋反，暗中筹谋着要进攻龙邦封号王国了。
　　这一路上，林逸和刘子瑜自觉在领军作战方面都有不少的心得收获，所以聊起i极为投机，导致对龙邦封号王国宫廷的情况都没在意。
　　而现在刘子瑜就是在说这方面的情况，他了解的也不算特别多，但对林逸而言，已经算是足够了。
　　天近傍晚，小侍女在门外请示林逸：“司马公子，刘公子，时间差不多可以出发去赴宴了，需要奴婢为两位公子更衣梳妆么？”
　　请柬上没有对着装有硬『性』要求，但想也知道，一般都会是书生装扮，林逸和刘子瑜自然不适合继续穿着武将装束去赴宴。
　　“不用了，你去安排车马，我们随后就出发！”
　　林逸挥手打发了小侍女，然后取出几套书生的衣物：“子瑜，你也别回你那儿，在这里挑一套换上吧。”
　　刘子瑜应了，起身挑选衣服，林逸买的都是不怎么光彩夺目，但材料却是上乘的衣服，深合低调奢华有内涵的宗旨。
　　两人各自换上外袍，顿时都带了几分儒雅之气，而且比一般书生多了些英武。
　　毕竟是率领过数万大军征战的统帅，普通的书生根本没法与之相比。
　　带着各自的护卫，出门上了准备好的马车，行了有十五分钟左右，就到了宴会所在的豪宅大院。
　　“请出示请柬”
　　门口的守卫拦住了从马车上下来的林逸和刘子瑜。
　　等到边上的护卫递上两人的请柬，检查无误之后，才侧身让开：“两位公子里面请，门内自有人引路，两位的护卫请到偏厅休息。”
　　林逸对跟着的四个护卫点点头，赴宴确实不适合带着他们，而且主人家已经有了安排，就客随主便吧。
　　刘子瑜跟着林逸走入大门，果然有个肤白貌美的侍女笑着上来引路，边上还站了一排同样美貌的侍女，应该都是准备引路的人。
　　跟着侍女穿过重重回廊院落，终于来到一个宽敞奢华的大厅，大厅中摆着两派独立的案几，上边放着一些瓜果吃食。
　　上首的主位则是两个白玉打造的案几，此时还没人在那边，显然两位主人还没到，至于客人倒是来了不少。
　　刘家三兄弟、司马仲孝、冯志鹏等人都已经到了，这五人如今更像是一个国家来的人，出入都在一起。
　　反倒是把林逸和刘子瑜给丢在一边，前来赴宴根本就没说要叫林逸两人一起来。
　　除了这五人之外，大厅中还有差不多二十余人已经到了，同一郡国的人以及关系亲善的郡国都会自动聚在一起，无形中分割出了各自的圈子。
　　“司马公子、刘公子，两位的席位在这里，请入座”
　　引路的侍女将林逸两人带到门口，就指着离门口不远的两个相邻位置说：“两位殿下来之前，公子可以在席位上先吃些水果点心，也可以去和相熟的宾客聊天，但殿下驾到之时，请务必回到自己的席位上。”
　　林逸眉梢微扬，略略点了点头，没有多说什么。
　　从位置上来看，林逸和刘子瑜虽然还不至于算是敬陪末座，但也绝对是最边缘的人了。
　　由此可见，红尚郡国在众多郡国间的地位，真心算不上高。
　　司马仲孝并不在自己位置上，而是周旋在各个圈子中，满脸堆笑的和众多其他郡国的公子聊天，看到林逸和刘子瑜过来，也只做没看到。
　　其他人有注意到来了新人，但见到两人的席位位置后，就不再关注，也没人主动过来打个招呼什么的。
　　林逸毫不在意的和刘子瑜各自落座，别人不来打招呼正好，这俩位乐得清闲，也没兴趣去应酬这些公子哥儿。
　　“仲达表兄，司马仲孝真是丢脸，看到他那样子，我都觉得恶心”
　　刘子瑜坐下后看了司马仲孝那边一眼，眉头微微皱起，露出不悦的神情：“他怎么说也是我们红尚郡国郡王的嫡长孙，怎么能低三下四的去巴结其他郡国的人红尚郡国的脸面，都快被他给糟践完了。”
　　两边虽然有些距离，但大家都是炼体武者，耳聪目明。
　　司马仲孝说话又没遮掩，所以那些巴结奉承的话，刘子瑜都能听的一清二楚。
　　堂堂红尚郡国郡王嫡长孙，却低眉顺眼的在跪舔其他郡国的人，简直是丢人丢到家了
　　刘子瑜都不想说认识司马仲孝
　　他压低了声音说话，不是怕被司马仲孝听到，而是觉得让人知道自己和司马仲孝是一国之人，会很丢脸。
　　“不用去管他，脸面都是自己挣得，红尚郡国也轮不到他来代表。”
　　林逸淡淡一笑，随手捻起一颗葡萄丢进嘴里：“他或许是觉得这是个机会，能和各国的年轻一代打好关系，对他在红尚郡国的地位提升有帮助吧。”
　　其实不然外援再多，你在得到红尚郡国的大权，其实也没多大用，内部因素还是关键。
　　本身在郡国内部的实力和势力，才是至关重要的一点。
　　林逸很有信心，只要自己在红尚郡国一天，司马云飞一系，就永远干不过司马云起一系。
　　换句话说，无论司马仲孝在这里怎么跪舔别人，最终的结果，还是只能一个人回家去唱凉凉
　　“呵呵，就他这样的表现，又怎么可能获得别人的尊重上赶着给人当狗，恐怕人家还未必会想要。”
　　刘子瑜不屑冷笑。
　　和红尚郡国毗邻的郡国之中，硒铜郡国、黑魅郡国已经被打怕了，黄炎郡国和红尚郡国关系尚可，但也没到能影响红尚郡国朝政的地步。
　　以如今林逸和刘子瑜在红尚郡国军中的声势地位，司马仲孝拉拢距离更远的郡国根本没有意义
　　“每个人都有自己的选择，他愿意怎么做，都是他自己的事情”
　　林逸摇摇头，又丢了颗葡萄进嘴里，随意的咀嚼着：“虽说他这么做显得很没风骨，不过这种无底线的人，作起妖来才更可怕，以后你多少防着他点。”
　　将来林逸肯定是要离开红尚郡国，刘子瑜将会是直接面对司马仲孝的人。
　　现在提醒一下他，免得他太过轻视司马仲孝。
　　对于敌人，可以瞧不起，却绝对不能轻视
　　“仲达表兄放心，我明白”
　　刘子瑜是聪明人，自然知道林逸话中的含义：“他不会有机会的”
　　不会有什么机会无需说出来，大家心照不宣。
　　其实刘子瑜不知道林逸会离开，所以他觉得司马仲孝压根没机会冲顶。
　　过了一会儿之后，门外传来大声的通报：“二王子殿下、三公主殿下驾到”
　　聚在一起的人都马上散开，快速回到自己的席位前，站直身体摆出恭敬的姿态。
　　等门口进来一男一女两个身穿华丽袍服的年轻人，众人齐齐躬身：“恭迎二王子殿下，恭迎三公主殿下”
　　本章完
　　(=)
　　二王子面带微笑，一边缓步而入，一边伸手虚抬：“都是各国俊彦，今日我们当举杯共饮，一醉方休”
　　从表面看，这二王子倒是颇有风度，不像林逸遇到的龙邦封号王国其他人，哪怕只是个小喽啰，都眼睛长在头顶上，看不起下边郡国来的人。
　　三公主面上戴着一层轻纱，将鼻子以下都遮挡起来，只露出一双明亮灵动的大眼睛，跟在二王子身边，并没有说话和动作。
　　“早就听闻二王子殿下礼贤下士，今日一见，果然名不虚传啊”
　　有人开始奉承拍马，林逸和刘子瑜都忍不住撇嘴，人家就这么随便说了句话，就叫礼贤下士了
　　真的是林子大了什么鸟都有
　　偏偏还引来了一大堆附和，林逸两人不随大流，反倒是显得有些特立独行了。
　　好在这二王子殿下也没有注意到林逸和刘子瑜，奉承的人多了，不缺那么一两个人。
　　在众星捧月之中，二王子和三公主登上主位。
　　在他们的案几后落座，门外的侍女纷纷进场，开始撤除之前的瓜果点心，然后换上珍馐佳肴。
　　白玉杯中斟满琥珀色的美酒，浓郁的酒香迅速蔓延开来，光是闻一闻气味，都有种耳目清新的感觉，显然这酒也非凡品。
　　“今日接风宴，是为迎接诸位高贤拨冗莅临龙邦封号王国，大家都是年轻人，就不用称呼什么王子公主了，我作为地主，先敬各位兄台一杯”
　　二王子站起身，端着酒杯向两边各自示意了一下，在座的纷纷起身，又是一番阿谀颂词送上，然后才各自干杯。
　　林逸略显无趣的跟着喝了杯酒，对这种场合很是不喜，心里想着怎么找个借口先走，让刘子瑜留下来看看情况就行。
　　至于刘子瑜是不是也不想呆在这里，那就不管了，今后他需要面对更多相同的场面，现在就先锻炼起来吧
　　“王子殿下，公主殿下微臣红尚郡国司马家嫡长孙司马仲孝，拜见两位殿下”
　　司马仲孝站在案几后，侧身对着上首：“二王子殿下的英名，微臣远在红尚郡国，也早有耳闻，一直想找机会拜见殿下，如今终于是得偿夙愿，实在令人欣喜”
　　“原来是红尚郡国的司马仲孝，我也听说过你不用拘礼，都说随意称呼了”
　　二王子面带微笑，话虽然说的客气，可他能随意称呼，司马仲孝可没这个胆子。
　　“殿下听闻过微臣”
　　司马仲孝一脸与有荣焉，甚至还带着点兴奋激动：“微臣真是太荣幸了，殿下果然如传闻中一般，博闻强记，胸中自有丘壑即便足不出户，也能尽知天下事”
　　刘子瑜忍不住又撇了撇嘴，心说这司马仲孝真是越来越不要脸了
　　别人都没说话呢，他就跳出去迫不及待的要跪舔龙邦封号王国的二王子了。
　　想想也能理解，毕竟巴结上了龙邦封号王国的二王子，比巴结十个之前那些郡国的公子还要有效果的多。
　　只要龙邦封号王国下令，别说是让司马正心传位给司马云飞或者司马仲孝，就是传给冯志鹏，那司马正心也必须无条件服从
　　当然了，真要这样，林逸肯定不能答应，到时候倒霉的会是谁，那就不好说了
　　司马仲孝才不管别人怎么想，好不容易搭上了龙邦封号王国二王子，他这会儿真是使尽了浑身解数，把二王子奉承的哈哈大笑，气氛相当之好。
　　“二哥，别光顾着说话啊”
　　三公主忽然开口，嗓音轻幽空灵，听起来相当悦耳，虽然无法一睹面纱下的真容，但光是一双眼睛和声音，就足以称得上美人了
　　“在座的都是各国俊彦，难得可以齐聚一堂，何不让大家展示一些个人的才艺，也好让我们开开眼界”
　　换了别人说这话，这些心高气傲的公子哥们或许会生气，毕竟都是有身份的人，哪能当众表演什么才艺
　　交流切磋没问题，单纯的表演，博取别人眼球，说出去都嫌丢人
　　可开口的是龙邦封号王国的三公主，那些公子哥们可就没什么丢人的想法了，一个个都觉得是个表现的好机会
　　“公主殿下所言甚是既然如此，微臣就先献丑了”
　　司马仲孝仗着一直在和二王子说话的便利，近水楼台先得月，抢着出来表现。
　　除非有特别惊艳的才能，要不然大家水准都差不多的话，第一个出来的总会有些优势，更容易给人留下深刻印象。
　　“仲孝大才，不知今天要展示何种才艺”
　　二王子微笑颔首，对司马仲孝的主动表示赞赏：“我们都已经迫不及待的想要欣赏了。”
　　“回殿下，微臣对剑舞略有心得，今日想斗胆在两位殿下面前展示一二，还请殿下准许”
　　司马仲孝离开案几，走到场中对着上首躬身抱拳。
　　赴宴来的人，自然不会随身携带兵器，哪怕是装饰的佩剑，也会被守卫收走保管。
　　毕竟他们要见的是龙邦封号王国的王子和公主。
　　所以司马仲孝想要表演剑舞，首先就要取得二王子的同意，才能拿到道具。
　　“准当然准了来人，去取剑来”
　　二王子扬声下令，很快就有侍卫双手捧着一柄长剑送入厅中。
　　这把长剑剑柄和剑鞘华丽无比，都镶嵌着璀璨的宝石，即便不动，也会一直反射光芒，耀人眼目。
　　林逸不由的摸了摸下巴，想起了费尔南德斯。
　　嗯，现在叫费大强，若是被他看到这把剑，估计眼睛会红的很吧
　　光是从装饰品上看，简直就和他的大朴刀同出一脉，搞不好这货会想方设法，千方百计的去把这把剑弄到手。
　　那边司马仲孝再次谢过二王子，这才珍而重之的接过长剑，缓缓抽剑出鞘。
　　一抹秋水般清冽的寒光闪耀而出，映射在宝石装饰上，越发炫目了几分。
　　“好剑”
　　司马仲孝大声赞叹，面上露出欣赏之色。
　　刘子瑜撇嘴低声嘀咕：“真是好贱”
　　本章完
　　(=)
　　“两位殿下，献丑了”
　　司马仲孝略一抱拳，随即挽了个剑花，拉开架势游走舞动起来。
　　一边舞剑，他还一边吟诵着副岛流传甚广的一首描写剑客的长诗，两相配合，相得益彰。
　　炫目的剑光迅速化为一个光团，包裹着司马仲孝闪转腾挪，而他吟诵的诗篇却保持着稳定的节奏和韵律，丝毫没有破绽。
　　迅若游龙，翩若惊鸿
　　林逸也必须承认，司马仲孝的这个剑舞，确实是有很高的水准，单就表演而言，称得上赏心悦目。
　　当然了，若是用来战斗，林逸一巴掌能呼死十个这样的人。
　　“好”
　　二王子大声喝彩，底下的人顿时跟着叫好。
　　场中司马仲孝一首长诗念完，剑招也刚好结束，剑光消散隐于背后，他也气定神闲的对二王子和三公主微微躬身示意，看起来风度翩翩，倒是有几分气度。
　　“多谢殿下谬赞，微臣献丑了”
　　“仲孝太谦虚了，你这套剑舞，可比我们宫中的舞师精彩多了我今天算是大开眼界了啊”
　　二王子哈哈大笑，只是他或许是言者无心，但落在别人耳中，听起来却是在说司马仲孝和宫中舞师是一个级别的人
　　对于一位郡国王室嫡长孙而言，这实在算是一种羞辱了，司马仲孝未必听不出来，却只能装傻，还要笑着感谢二王子的夸赞。
　　底下的人有不少已经在窃笑，看向司马仲孝的眼神中就带着些许的不屑了。
　　毕竟司马仲孝之前的表现，实在也没什么值得他们看得起的地方。
　　一个舔狗而已，高兴就丢根骨头，不高兴就逗逗他高兴高兴，左右就是笑柄嘛
　　司马仲孝对于底下的嘲笑仿若未觉，还了剑后施施然坐回案几后，无论如何，至少给二王子留下印象的目的已经达成，其他的不用太在意
　　在司马仲孝之后，又有人主动出来展示才艺，诗词歌赋，琴棋书画，都有涉及，却基本没人再动刀枪剑戟，完全是一派书生聚会的架势。
　　林逸和刘子瑜安安静静的坐在边上喝酒吃菜，林逸也没说要先离开了，这么看着也挺有意思，反正自己不出头就行。
　　然而事情往往不会按照想的去发展，林逸和刘子瑜没准备展示才艺，有人却不想放过他们。
　　“仲达、子瑜，你们俩也来展示一下才艺吧”
　　司马仲孝趁着一个刚下场，暂时没人接档，忽然就把矛头对准了林逸两人，并向二王子介绍：“殿下，这俩位是我们红尚郡国年轻一代的翘楚，一个是微臣堂弟司马仲达，一个是微臣表弟刘子瑜，都是文武双全的青年才俊”
　　“有他们来展示才艺，必能令殿下耳目一新”
　　“哦原来这两位一直都是低调无比啊既然如此，就请上场展示一番吧”
　　二王子饶有兴趣的看着林逸和刘子瑜：“看了这么多才艺，不知道两位能带来如何耳目一新的表演呢我很期待呢”
　　“王子殿下恕罪，我们兄弟都是粗鲁之辈，没什么风雅的才能，仲孝大兄太过抬举我们了”
　　林逸淡淡一笑，不卑不亢的拒绝：“与其出去献丑，扫了殿下和诸位公子的雅兴，不如就让我们兄弟俩在一旁好好学习吧。”
　　二王子还没说话，刘子梅就冷笑开口：“你们倒是有些自知之明王子殿下，这两人就是粗鄙武夫，舞枪弄棒或许还行，吟诗作对、书写丹青之类文雅的本事，他们是一点都没有的”
　　“殿下，不如就让他们出来比试比试，反正都是些武夫，拿得出手的也就是那几招粗陋功夫，用来博君一笑，倒也未尝不可”
　　刘子兰也跟着踩呼林逸和刘子瑜，能当着这么多人的面贬低刘子瑜，令他们感觉相当愉悦。
　　“仲孝，你这两位弟弟，当真是文武双全之人么莫非是你在欺瞒与我”
　　二王子似笑非笑的扫了司马仲孝一眼，倒是令他略有些紧张。
　　“微臣不敢，仲达和子瑜，确实是我们红尚郡国年轻一代的俊杰，或许是他们太过谦虚了吧”
　　司马仲孝赶紧出来躬身赔罪，然后转头对林逸和刘子瑜低声呵斥：“你们俩在做什么现在是谦虚的时候么当着王子殿下和公主殿下的面，推三阻四的算什么”
　　“仲孝兄，恐怕不是他们想要推三阻四，而是实在没什么拿得出手的东西吧不想你，好歹还能弄个剑舞耍耍，而且耍的还挺好看”
　　一个其他郡国的人哈哈笑着打趣司马仲孝和林逸几人，多半是觉得红尚郡国有些不值一提，所以肆意嘲笑红尚郡国出来的人。
　　“我觉得刚才刘家兄弟说的很对，让他们自己对战，或者我们招俩个护卫进来陪他们过过招，也算是在两位殿下面前露过脸了就怕他们实力太低，要是一下就被打趴下了未免有些无趣”
　　周围的人纷纷露出笑容，大家都是郡国出来的人，身份地位差不多，打压踩低别人，自然能显出自己的不凡。
　　所以他们虽然和林逸、刘子瑜没仇没怨，却也不妨碍他们起哄针对两人。
　　刘子瑜暗自恼怒，脸色略微涨红，想要分说几句，但看见林逸淡然的模样，硬是忍住了没有出声。
　　不知不觉间，刘子瑜也已经习惯了以林逸马首是瞻，在林逸没有表示之前，他也不想胡乱动作，免得扰乱了林逸的计划
　　没错，刘子瑜深信林逸会有应对的计划，敢用八百骑兵突袭七万敌营的无敌统帅，会被这种小场面难住
　　开什么玩笑
　　果然，林逸随手将白玉杯放下，淡淡一笑道：“你们说的，也不是不行啦只是我们兄弟习的都是杀人技，而非表演的样子货。”
　　“明白我的意思么不是我们不表演，而是怕表演的话，不小心就弄死你们了没错，不用怀疑听差了，我就是这么说的”
　　“在我看来，你这样的，根本就是个垃圾不光是你自己垃圾，包括你带来的护卫也都是垃圾能活着到龙邦封号王国，真是运气爆棚啊”
　　林逸说的是刚才开口的那小子，然后稍微一顿，略想了想后接着说道：“我不是针对你一个人，我是说在座的各位，都是垃圾”
　　本章完
　　(=)
　　全场哗然，众多郡国来的公子一个个义愤填膺，恨不得马上弄死林逸。
　　即便是被特意排除在外的二王子和三公主，也有些哭笑不得的感觉，好像特意被排除出去，并没有什么好得意的啊
　　“大胆你竟敢如此放肆”
　　刚才嘲讽林逸的那小子直接就跳脚了：“有种来个生死战吗本公子倒是要看看，到底谁是垃圾”
　　“想找死么没什么不可以啊把你的垃圾护卫也都叫来好了”
　　林逸无所谓的耸耸肩，转向二王子：“王子殿下，你也听到了，他主动要打生死战，我们身为一个战士，肯定不能怕啊所以请殿下做个见证，打死他可不能怪我，那都是他自己自找的啊”
　　二王子嘴角微不可查的抽搐了一下，矜持的点点头：“切磋一下未尝不可，但大家都是朋友，点到即止就可以了，莫要伤了和气其实刀剑无眼，能不动手还是不要动手的好，免得出现死伤。”
　　明面上好像是在劝和，实际上却是在告诉双方，你们尽管打，动刀动枪都行，打死打伤也无所谓，反正也没什么和气可伤了。
　　而且一方死了的话，就更没什么伤和气的说法了。
　　“殿下请做证，我要和他生死决斗，死伤各安天命与人无尤”
　　刚才那家伙已经气疯了，一边和二王子说完，一边马上就让同郡国的人帮忙去把护卫叫来。
　　“司马仲达，你要不要也把你们的护卫叫来”
　　二王子貌似公正的善意提醒林逸，好像是怕对方人多势众，林逸这边顶不住。
　　嗯，顶不住的话就没意思了啊
　　“多谢殿下关心，没有必要”
　　林逸无所谓的摆手微笑：“就他们这种垃圾货色，来再多都没用，根本不需要什么护卫”
　　再次被轻视的年轻人勃然大怒，再也等不及护卫过来，直接跳出来指着林逸大喝：“你出来我现在就嫩死你”
　　“呵要是说狠话管用，我倒是已经被你嫩死了”
　　林逸耸耸眉梢，对刘子瑜轻轻甩了下头：“算了，子瑜你去吧，让他多活两秒钟，我要是出手，他一下子就死了，那多无趣”
　　无趣你个大头鬼啊
　　对方真的是要暴跳如雷了，可惜手里没刀，不然直接就能冲过来砍人了。
　　刘子瑜也有点方，怎么突然让他出手呢
　　没准备啊
　　而且刘子瑜的战斗力并不强，真心没把握能对付别人
　　因为那家伙已经展现出实力，是个元婴初期巅峰的武者，刘子瑜觉得自己上去完全是送菜啊
　　“仲达表兄我我不是对手啊”
　　刘子瑜心情紧张，小声的在林逸耳边说道：“我的实力比他差太多了，恐怕一招都接不住”
　　虽然现在大家都没带兵器，可实力差距太大，拳头也能揍死人啊
　　刘子瑜对自己有多少战斗力，心里很有点逼数，打是肯定打不过的，上去送死也无所谓，可这不会让仲达表兄丢脸么
　　“没事，你尽管上，他对你没威胁”
　　林逸小声安慰了两句，伸手在刘子瑜背上轻轻拍了两下，然后发力一推，将他直接推了出去：“大胆出手，不用怕打死他有二王子殿下作证，打死他也没事”
　　刘子瑜暗自苦笑，就怕自己被对面打死啊
　　而作为刘子瑜对手的那家伙整个人都不好了。
　　光是看刘子瑜的样子，就不像是什么高手，本公子会被这样的渣渣打死
　　说笑呢吧
　　“什么垃圾货色，也敢出来挑战本公子，先杀一个再说”
　　那家伙大喝一声，瞬间发力冲向刘子瑜，试图一招干死对手，好好的出一口胸中恶气
　　刘子瑜心中紧张，但却坚信林逸不会害他，肯定会有后手安排，所以鼓起勇气，同样大喝一声，全力挥拳对攻。
　　与此同时，林逸悄然催发神识冲撞，后发先至，瞬间攻入那家伙的脑子里，将他的元神直接摧毁。
　　失去了元神控制，他的攻击顿时失去力量和准头，擦着刘子瑜的身体滑过，没有造成任何伤害。
　　而刘子瑜的拳头稍微慢了一丝丝，却异常顺利异常精准的轰击在对方的脸颊上，没有保留的力量彻底爆发，将对方直接打飞了出去。
　　若是正常情况下，刘子瑜的攻击估计都不能破防，但这一拳，却实打实的有了华丽的效果。
　　那家伙横飞出去落地之后，又滚了两圈，然后没了丝毫声息。
　　刘子瑜有点懵逼，什么情况
　　怎么好像死了呢
　　我现在这么厉害了么
　　一拳能打死一个元婴期高手了不会是做梦呢吧
　　刘子瑜觉得发生的事情有些梦幻，其他准备看热闹的人就更觉得此事有些玄幻了
　　秒杀怎么可能
　　刚刚还在嘲笑林逸和刘子瑜的人，心中都不由自主的一紧
　　好像招惹了不该招惹的狠人了啊
　　“公子”
　　被召唤来的护卫姗姗来迟，只能看到倒地不起的尸体。
　　其中一位是其家族的供奉，惊呼声中，飞身扑倒在尸体旁，用心检查之后，瞬间陷入了绝望。
　　死透了啊
　　怎么都不可能救活了啊
　　“该死你们两个都该死”
　　这供奉虽然没赶上救人，但却看到了刘子瑜一拳击杀自家公子的事实，所以将目标锁定在刘子瑜和林逸身上。
　　一边怨毒的盯着刘子瑜，一边飞身冲了过去，人在半空，就已经催发出他最强大的武技，准备一举击杀刘子瑜。
　　然而他还没来得及发出攻击，就被刘子瑜冲上去一拳撂倒
　　这供奉从半空中一头栽落下来，还是用脸着地，都不要人动手，他就已经满脸血污，血肉模糊了。
　　他落地之后，马上没了声息，和他的主子差不多
　　“呵我说你们是垃圾，还真别不服气，看看这货，自己把自己给玩死了好像是心脏病突发吧知道有心脏病，也不说好好休养，安心静气，非要掺合这些事，看看，就这么死了吧”
　　林逸假模假样的感慨几句，表面看来和这次的事件完全没有关系，谁也不会怀疑这俩人的死，会是林逸在暗中下手搞鬼
　　本章完
　　(=)
　　“怎么回事，这小子为什么这么厉害明明实力上完全比不上死掉的两个啊”
　　“肯定隐藏了什么底牌，或者有保命的绝招我敢肯定，这种手段不能多次使用，也许下一次，就是他的死期了。”
　　“不如你去试一下要是能一举建功，王子面前，自然是功不可没嘛”
　　“去死你干嘛不自己去试试”
　　边上的人小声嘀咕着，杂七杂八说什么的都有，但对林逸和刘子瑜的嘲讽，却都不知不觉的消失无踪了。
　　有人转而开始打听刘子瑜到底是何方神圣，为什么会有如此惊人的表现
　　“喂，刘子梅，那是你们刘家的人吧刘子瑜，明显和你们是一个辈分的兄弟，他到底有什么底牌”
　　“他就是条丧家之犬，哪有什么底牌”
　　刘子梅脸色不太好看，他们几个一心打压，无限鄙视的刘子瑜在二王子和三公主面前大出风头，可从来不在他们的计划之内。
　　问话的人表情莫测，又看了眼场中的刘子瑜，这样凶残的狠人，你说人家是丧家之犬糊弄谁呢
　　别被人家一口给吞了
　　这时候黑魅郡国来的一个年轻男子揭晓了谜底，他略带着一些仇恨和畏惧的眼神扫过刘子瑜，然后迅速很小声的对身边其他郡国的人介绍刘子瑜。
　　“你们千万别被他给骗了那就是个杀神，刚刚结束的黑魅郡国和红尚郡国之战，领军者就是刘子瑜”
　　“就是这个看起来没什么特殊之处的刘子瑜，以少胜多，杀了我们黑魅郡国装备精良的好几万大军谁要是以为他好欺负，那就等着吃亏吧”
　　“还有他身边的司马仲达，我也想起来了”
　　这货刚进入状态，准备好好给身边的人科普一番，忽然发现林逸淡漠的眼神盯住了他，顿时浑身一激灵。
　　握了棵草
　　没事瞎哔哔这些干啥啊
　　是嫌自家黑魅郡国割地赔款太少么
　　吃饱了撑的去招惹这俩杀神啊
　　“你想起什么了说啊”
　　边上的人正听的起劲，见他住口不说，还有些不高兴，当即就追问起来：“你不是在说司马仲达么，他什么来头”
　　“哦，呵呵呵，我想起来了，这个司马仲达硒铜郡国的人很熟，你们去问问硒铜郡国的人。”
　　吃了林逸一记眼神杀后，黑魅郡国的这人赶紧干笑着把锅甩出去，当然他说的也没错，硒铜郡国的人对林逸肯定印象深刻的很。
　　硒铜郡国的人其实就坐在旁边，也一直保持着沉默，冷不防锅从天降，砸的他们感觉自己整个人都不好了。
　　该死的黑魅郡国
　　战争中背弃盟约，趁火打劫，这会儿还故意甩锅，简直岂有此理
　　你们不敢议论那个杀神司马仲达，我们难道就敢了么
　　那些不知情的人转来这边询问，硒铜郡国的人只能打着哈哈随意敷衍过去，又果断把锅甩回给黑魅郡国的人。
　　如此两个来回之后，也就没人有兴趣去追问了，反正刘子瑜的身份和战绩已经足够他们惊叹。
　　都是差不多年纪的同龄人，在座这些郡国的公子哥儿，很少有独自统领大军的机会，所以对刘子瑜不由生出几分羡慕和敬畏。
　　除此之外，就是淡淡的担忧了，和这样一个狠人做对手，好像不太好搞啊
　　“殿下恕罪，臣并非故意要杀人”
　　刘子瑜没管周围的议论，心里懵了一下后，马上就反应过来，这是林逸在暗中帮忙了。
　　这事儿不能说，所以先向二王子请罪，淡化连续死人的影响。
　　二王子淡然摆手，示意无妨，死人尸体自然有龙邦封号王国的守卫进来处理善后，只是这个宴会的气氛，基本上就毁的差不多了。
　　“今天的接风宴，到这里就差不多了，诸位高贤的才能，我和三妹都很欣赏，期待大家在真正的公子会中能有上佳的发挥。”
　　二王子感觉到了气氛的变化，所以干脆宣布今天到此为止。
　　而三公主面纱外的眼睛依然清澈明亮，或者说波澜不惊，对之前发生的事情丝毫没有惊异。
　　果然是见过大场面的人，死一两个人根本不在乎。
　　二王子说完，就和三公主起身离开，下边的人齐刷刷站起来躬身施礼：“恭送王子殿下，恭送公主殿下”
　　等送走这两位正主，剩下人默契的没有多说，也各自离开，好好一个接风宴，最后算是不欢而散了。
　　林逸和刘子瑜依然没有和司马仲孝等人一路，两人结伴回到暂居的小院时，关于两人的情报信息已经迅速扩散开。
　　之前没人在乎过他们俩，如今在得知了他们的战绩后，所有人都开始重视警惕，很多人都将他们当成了必须要防备的对手
　　而林逸和刘子瑜对此毫无所知，知道了估计也不会有什么想法，既然展露峥嵘，就已经有了这种心理准备了。
　　如此又过了一天，接风宴后的第三天，龙邦封号王国亲王召见各国俊彦，并于宫中设宴，这才是真正的公子会
　　宴会上各国的座次大致和之前接风宴相同，唯一有变化的，就是林逸等从红尚郡国来的人，从靠后的位置移到了比较靠前的地方。
　　若是将座次分上中下三等的话，接风宴上林逸等人无疑是下等席位，而到了今天，则是上等偏下，比较接近中等的位置。
　　由此可见，龙邦封号王国对于红尚郡国近来的变化都已经相当清楚了，尤其是在这变化中占据举足轻重地位的林逸和刘子瑜两人。
　　林逸和刘子瑜倒是对席次变化没太在意，两人更在意的是这公子会上，并非所有人都穿书生服，也有一些人穿着武将的服饰，一如之前自己那样。
　　这也是不知道服饰规矩的人么
　　林逸和刘子瑜心中略有疑惑，随即就得到了解释龙邦封号王国亲王身边的宦官站出来挥了下拂尘。
　　本章完
　　(=)
　　“这次公子会，书生服饰者，代表文武双全，武将服饰者，代表专修武道，同时在兵法韬略上更有心得，所以双方的比试会有些不同”
　　听到这里，林逸和刘子瑜微微一愣，还有这说法
　　那起先穿着武将服完全没问题啊
　　反倒是巴巴的买了书生服穿上，显得有些多余了
　　说的更直白一些，这是自己把自己给坑了啊
　　这就尴尬了不知道还能不能要求换衣服
　　此事其他人明显都知道，就林逸和刘子瑜不知道，也没人提前来通知他们，不用说，肯定是司马仲孝搞的鬼了。
　　当然，林逸也是比较自信，没觉得衣服这种小事会有什么影响，根本没想过要去搞明白，觉得随大流总归没错。
　　现在嘛，错没错也不能下定论，就看后续到底是怎么玩的了。
　　“公子会因此分文比和武比，武将可以只选择武比，而书生则是要求文武都参与，不过在计分方面会有所不同。”
　　“单独武比，基础积分五十分，而文武同时参加，则是两项各二十五分，总计也是五十分，单项比试中，胜者积分，败者减分，最终按总分排名”
　　最终的奖励暂且不提，这个积分规则出来，林逸和刘子瑜就觉得是真的被坑了。
　　林逸单纯是嫌麻烦，本来穿武将服，只需要参加武比就完事儿了，现在却还必须要参加文比，这多费事儿啊
　　至于刘子瑜，关注的却是比斗的积分制度，单纯武比的话，积分增减是文武一起上的两倍，举个简单的例子，武将和书生比试。
　　武将赢了得两分，书生赢了得一分，输的话也是一样，武将扣两分，书生扣一分。
　　这是为了弥补武将和书生之间的差距，毕竟书生在文比上，得分的机会更多，如果武比还都一样的话，说不准对谁公平了。
　　反正刘子瑜觉得自己这么玩比较难受，估计文比上想得分会很困难而武比上又少了一半得分。
　　总结起来就一个字坑
　　“子瑜不用忧心，稍安勿躁，静观其变”
　　林逸看出刘子瑜心中略有忐忑，特意传音安慰他：“无论文比武比，我们未必就怕了谁，说不定这里的人都还不如我们”
　　刘子瑜听到这话顿时心中稍定，出于对林逸的信任，他忽然觉得事实可能真就是如此。
　　其实刘子瑜炼体修为一般，在这所有人中，甚至都排不上中等水准，但文才方面，却也不会真的太差。
　　说不定和战斗力相比，总排名还略有优势，只是他对自己没太大信心，所以觉得想得分很难。
　　而林逸就不一样了，要说打架，在场的没一个会是自己对手，至于文比有那么强大的神识在，除非是要现场创作些什么东西，要不然的话，想要知道答案好像并不难。
　　“大的规则就是如此，接下来诸位先享用美食，宴会结束之后，马上开始第一轮比试”
　　老宦官尖着嗓子宣布完规则，就很恭谨的退后几步，站到亲王身边伺候着。
　　亲王说了几句场面话，然后第一个端起酒杯，祝酒词说完，率先仰头喝下。
　　余者皆起身，恭敬举杯，一饮而尽。
　　气氛略显微妙，表面上其乐融融，实际上各家都已经开始盘算，一会儿第一轮比试开始之后，该用什么手段，尽快摄取足够的积分
　　龙邦封号王国的亲王并未久留，喝了两杯酒之后，就率先离开了
　　亲王一走，宴会就少了几分拘束，同一郡国或是其他郡国互相交好的人开始三三两两的低头私语，议论起公子会的事情。
　　公子会的奖励，老宦官并没有特别详细的说明，只是略微提了一下，根据最终排名，除了个人会得到大量宝物资源之外，他们所代表的郡国，也会受到影响。
　　林逸略想了一下，觉得这公子会的性质，和世俗界欧冠之类的赛事有些相似。
　　参加欧冠的球队根据最终排名获得奖金，同时也会为各自国家的联赛获取欧战积分。
　　欧战积分的多少，将会影响各国参加欧冠联赛的名额。
　　这公子会唯一不同的就是最终影响的不是下次的参加名额，而是郡国从龙邦封号王国获取的特权、资源、扶持等等。
　　大殿中到处都是低声的议论，只是现阶段所能议论的也就是已知的规则，翻来覆去就那些，没什么新意。
　　大部分人都已经无心用餐，只有少数人还能比较淡定的吃吃喝喝。
　　很快宴会结束，老宦官又出面宣布：“第一轮比试即将开启，请诸位书生移步御花园武将移步御马监”
　　“在到达目的地之前，诸位可以选择找个人结伴，组成两人小队进行比试，小队成员之间，可以让渡积分，在其中一人将遭遇淘汰的时候，支援一部分积分令他继续保留资格。”
　　“而非小组成员之间，只能以胜负来判定积分增减，积分清零则直接淘汰若是有信心者，也可以选择独自应对比赛。”
　　说白了，组成小队，就是给彼此增加一层保护，在淘汰边缘获取一个起死回生的机会。
　　当然了，要是组队的两人都是渣渣，一起到了淘汰边缘，那也只能携手完蛋了。
　　刘子瑜有些犹豫，他若是要组队，肯定是只能和林逸组，可他怕自己会拖累林逸。
　　要是为了保住他而令林逸的排名下降，这对谁都没好处。
　　要是能把积分都让给林逸的话，刘子瑜倒是没什么可犹豫了，直接给完积分都无所谓
　　“子瑜，我们俩组队”
　　林逸倒是没多想，直接就拍着刘子瑜的肩膀把事情定下：“既然有这样的规则，肯定有道理存在，现在说的这些，未必是全部，先组队再说。”
　　“好，我都听表兄你的”
　　刘子瑜一想也是，存在即有理，大不了到时候自己不要援助，淘汰就淘汰
　　本章完
　　(=)
　　武将服饰的被另外一个宦官带着走了，而林逸这些穿着书生装的人，则是跟着之前的老宦官，往另外一个方向走去。
　　到了御花园门口，老宦官转身对着众人，示意先停步：“进了御花园，请随意走动观赏，但不要『乱』动里边的东西，也不能离开御花园范围。”
　　“第一轮的比斗，是猜灯谜，御花园中各处都挂着灯笼，每个灯笼都有一个灯谜，但灯谜最初是掩盖起来的，必须有两人或以上的人同时选中一个灯笼，才会揭开灯谜谜面。”
　　“先猜对灯谜的人，得一个积分，没有猜出来的人减少一个积分每个人至少要挑战十个灯谜，若是不足十个，将直接扣除十分另外再扣除不足之数双倍的积分”
　　“御花园中共有数百近千个灯笼，凡是有了答案的灯谜，会点亮灯笼，代表不可挑战，而挑战一盏灯笼的时间是四分之一柱香，逾时没有答案的视作挑战失败，所有参与挑战的人都扣除两个积分”
　　周围响起低低的惊呼，显然是没想到会有这样的惩罚措施，答不上来固然扣分更多，可规定十次挑战必须完成，这就『逼』着人必须去挑战。
　　若是一次都不挑战，那就是直接扣十分，再继续扣十次双倍积分，也就是二十分，总共三十分的减分
　　问题是书生装的人，都是文武都要比试的人，文比只有二十五分，若是直接扣了三十分，估计武比就不用参加了，直接算淘汰
　　“好了，规则就说到这里，现在请各位依次进入，马上就可以开始比试猜灯谜了若是觉得有把握，不妨多猜一些，挑战机会不设上限”
　　老宦官说完就退到一旁，侧身示意众人入内。
　　林逸和刘子瑜跟着大部队一起前进，很快通过了御花园的院门。
　　院墙内外宛如两个世界，园内姹紫嫣红，各种珍稀花木争奇斗艳，美不胜收。
　　而在各处散布着许多美丽的宫女，每个人身边头顶都悬挂着一盏灯笼，只是现在灯笼都未点亮，表面也蒙着轻纱。
　　刚进入御花园的时候，就有两个宫女在分发牌子。
　　凡是两人组队者，都会拿到一对玉牌，有这玉牌在手，才能在关键时候让渡积分。
　　众人走入御花园后，就各自散开。
　　不过，却也没有人立刻去猜灯谜，虽然每个人都必须最少挑战十次，但谁都想先看看情况再说。
　　一时间，御花园中好似多了许多游人，却硬是没有丝毫比试猜灯谜的气氛。
　　林逸也不着急，带着刘子瑜缓步而行，也打算跟着看看情况。
　　不远处两个组队的人在小声说话，声音却依然传入了林逸两人的耳中。
　　“对了我想到一个必胜的办法，我们俩组队去猜灯谜，你赢五次，我赢五次，这样我们每人得五分，扣五分，不但用完了十次挑战机会，我们的积分也不增不减”
　　“你确定这是必胜法
　　林逸一看，顿时心下大定，若只是这种程度的灯谜，那还真没什么难度可言！
　　“谜底是否是——轻描淡写？”
　　宫女手中拿着一小截檀香，原本是准备计时用，没想到还未来得及点火，林逸就已经有了答案。
　　“公子回答正确！谜底正是轻描淡写四个字！恭喜公子旗开得胜！”
　　宫女嫣然一笑，对林逸微微一礼，收起檀香，将灯笼中的烛火点燃。
　　不远处，注意到这边开始挑战的人想过来看看情况，结果才刚举步，胜负已分！
　　林逸的对手一脸懵逼，心说我特么才刚把谜面看清，你就把谜底揭晓了！
　　所以你是早就知道了谜底，故意来坑我一分的么？
　　林逸淡然微笑，对依然一脸懵逼的对手拱拱手：“承让！”
　　“司马兄厉害，甘拜下风！”
　　那人回过神，赶紧躬身回礼，面上露出心悦诚服的表情：“在下预祝司马兄继续高歌猛进，一路获胜！”
　　其实想想这么败了一局，也算是好事，至少比两伙人都答不上来，同归于尽来的好嘛！
　　“多谢！”
　　林逸赢了人家，自然要展现出胜利者的风度，不能急着离开去找新的对手。
　　当然了，若是这两人还愿意继续比试就更好了，可惜人家明显是准备有多远走多远！
　　周围的人见林逸瞬间猜出谜底，觉得灯谜难度不高，于是一哄而散，开始迅速拉人一起挑战。
　　林逸还希望有人来拉自己挑战，结果却没人上来。
　　这就尴尬了啊！
　　刚才林逸瞬间猜出灯谜的表现被人看在眼里，虽然会给人一种灯谜难度不高的错觉，但是同样更会给人一种林逸是高手的认知。
　　加上林逸和刘子瑜的凶名在外，这些人暂时还不想招惹他们俩个，所以都默契的避开了。
　　“仲达表兄，我们现在该怎么办？”
　　刘子瑜有些不知所措，这么下去，难道要学刚才那人说的必胜法么？
　　仔细一想，好像也不是不行，只要仲达表兄能猜对谜底，他贡献出自己的积分岂非很好？
　　“要不然，仲达表兄我们俩去挑战吧？”
　　刘子瑜想到就做，已经开始找哪里的灯笼没人挑战了。
　　“想什么呢？我们自己内耗有什么意义？”
　　林逸一拉刘子瑜，径直走向不远处的刘子梅，那家伙正和另外一人准备挑战一个灯笼。
　　他们正说要挑战，林逸就适时的凑了过来，面带微笑的对边上的宫女说道：“我也要参加挑战！”
　　刘子梅的脸有点黑了，是，挑战同一个灯笼下限是两个人，不设上限没有错。
　　可这边都说好两人挑战了，你忽然跳出来是什么意思？
　　在场的人基本上都很有默契，全是两人比试，反正灯笼有很多，不怕没有挑战机会，两人比试，胜负几率各一半。
　　而三人比试的话，就变成三分之一的胜率了，人越是多，获胜的几率就越低，可获胜的收益却不会变，依然是一分而已！
　　“司马仲达，我们已经要开始比试了！你能不能去别的地方找别人？”
　　刘子梅不认为林逸一定能赢，可也不想出什么意外，所以直接开口，想要打发林逸离开。
　　林逸却不理他，而是问边上的宫女：“我加入其中，没问题吧？”
　　宫女嫣然一笑：“当然没问题！那现在就开始了！”
　　话音未落，罩在灯笼上的轻纱就已经被拉了下来，显露出灯笼上的谜面。
　　“等等！他要参加，我就不参加了！”
　　刘子梅下意识的想要退出，和林逸在一起，他始终觉得心里不太踏实。
　　“对不起这位公子，谜面已经揭开，若是现在不参加，等同于提前放弃比试，按无人回答出正确答案的惩罚实施！需要扣两个积分，请问是要退出么？”
　　宫女很有礼貌，只是说出来的话，却令刘子梅傻眼，还有这样的规定么？
　　那只要不傻的人，都知道如今唯有继续参加比试，毕竟输了也只是一分而已。
　　“乐极生悲！”
　　林逸淡然开口，刘子梅心说我怎么就乐极生悲了？
　　老子从来就没乐过好不好？！
　　要开嘲讽，好歹也弄点有意义的，这样子有意思么？
　　刘子梅眼神幽怨的瞪了林逸一眼，结果林逸压根没理他，依然面带微笑的看着宫女问：“这个答案是否正确？”
　　答案？！
　　答案！！！
　　刘子梅瞬间懵逼，特么老子连谜面都还没看清，你就说答案了？
　　赶紧抬眼看，灯笼上写的是——曲终青衫湿！
　　略一琢磨，可不就是乐极生悲么！
　　握了棵草！啊啊啊啊！
　　刘子梅感觉整个人都不好了！
　　宫女含笑躬身：“恭喜公子答对灯谜，加一分！另外两位公子各自扣除一分！”
　　刘子梅和另外一个全程打酱油的路人甲面面相觑，二脸懵逼，这就被扣分了？到底发生了什么？
　　“承让承让！”
　　林逸笑着拱拱手，脚下一错，身形闪烁，竟是催发了超蝴蝶微步，迅速冲向下一个目标。
　　这个时候正是大部分人都在找对手比试的当口，林逸肯定要趁机多弄点积分才行，要不然一会儿都有了防备，突然插入参加的手法可能就要没用了！
　　“我也参加！”
　　刘子梅那边还在持续懵逼中，林逸就已经闪电般来到了另外一组人的灯笼旁。
　　这边也是正要揭开谜面，将开未开之际，可以加入其中！
　　轻纱落下，林逸打眼一看，瞬间有了答案：“伏波将军！”
　　原本要挑战的两人顿时和刘子梅那边一样，二脸懵逼，陷入了怀疑人生的氛围中！
　　而这个时候，他们才刚看清灯笼上的谜面——三千强弩射潮低！
　　“恭喜公子，回答正确！”
　　管这边灯笼的宫女其实也没太能反应过来，只能在听到答案后，本能的做出判断！
　　林逸收割了一个积分，两位路人持续懵逼，连双双被扣了一分都没注意，然后眼前一花，林逸就已经消失不见了。
　　这边的事情发生太快，周围都还没来得及反应过来。
　　〔本章完〕
　　说实话，这次的灯谜真的不算难，一般只要略想一下，基本都会有答案。
　　毕竟在场的都是各郡国的俊彦，这点小把戏难不倒他们。
　　可架不住林逸好像开挂一般的速度啊，几乎是别人还没完全看清灯谜，林逸的答案及已经出来了！
　　要不是知道林逸战斗力惊人，在场至少有两位数的公子想要当场打死林逸！
　　没办法，有林逸在，大家的游戏体验实在太差了啊！
　　短短几分钟时间，林逸好似一团旋风，席卷了周围十来个灯笼区域，只留下一堆懵逼的公子。
　　而林逸自己则是搜刮到了十个积分，顺便把最低限的十次挑战机会给消耗完了。
　　然后……所有人都警惕的看着林逸。
　　但凡林逸接近他们两百米范围，即将开始比试的马上大叫终止，还没开始的直接就一拍两散。
　　而看到林逸在两百米之外，大家都顾不上什么风度，直接拉个人就喊着赶紧开始！
　　“这是都学乖了啊！”
　　林逸摸摸下巴，都这么防着自己，想要继续插手其中，就不太容易了啊！
　　其实，这些人以为两百米距离很安全，可林逸真要全力爆发的话，也不过是眨眼就到，只是那样一来，就显得吃相有点难看了！
　　嗯……刚才的吃相也不是很好看……
　　“仲达表兄，要不然还是我们俩来吧？”
　　刘子瑜被林逸这一波天秀给震住了，但很快就变得欣喜万分：“表兄你已经够最低下限了，我还一次没有，我们先把我的十次完成了，分数给表兄，总比被扣除要好！”
　　“子瑜，你怎么又来了，我们的积分转来转去有什么意义？这样，你先去找别人挑战！”
　　林逸一把勾住刘子瑜的肩膀，在他耳边小声说道：“现在我吸引了所有人的注意力，你应该会被忽视，学我刚才那样，找到机会就加入比试。”
　　“仲达表兄，可我怕……”
　　刘子瑜不是很有信心。
　　之前林逸解出来的灯谜，看了谜底觉得挺简单，可没看谜底之前，却也不是那么容易就能想出来的啊！
　　要是输给别人，那还不如把积分输给林逸……
　　“这有什么可怕的？你面对数万黑魅郡国的精锐都没怕，如今这小小场面，有啥可担心？去吧！到时候我会暗中帮你！”
　　林逸在刘子瑜背后拍了拍，然后将他推了出去。
　　刘子瑜还待再说，林逸已经背着双手，施施然往另外一个方向走去。
　　那个方向的人顿时如临大敌，觉得有机会的赶紧加快速度开始猜灯谜，没把握的就干脆先不玩了。
　　林逸也不在乎，反正自己现在就是吸引注意力，为刘子瑜争取机会，最好所有人都把注意力放到这边才好。
　　刘子瑜对林逸深信不疑，既然表兄这么吩咐了，自然是有道理在其中，所以他左右打量了一番，就走向刘子竹和另外一人看中的灯笼。
　　因为林逸在另外一个方向，所以刘子竹和那人都抓紧时间想要尽快开始。
　　只要开始了，林逸过来也不能参与其中了。
　　不曾想刘子瑜忽然晃悠过来，低低插了一句：“我也要参加！”
　　话落，灯笼上的轻纱被拉了下来，刘子瑜参与资格确认——有效！
　　刘子竹和他的对手一惊，实在是被林逸给弄怕了，结果发现是刘子瑜，两人同时松了口气。
　　“不用管他，此人不学无术，好勇斗狠，打架或许比较厉害，文采却绝非他所擅长！”
　　刘子竹下意识的安慰了一下自己的对手，随即反应过来，特么安慰对手干什么？脑子进水了么？！
　　对手担惊受怕思维混乱，岂不是再好不过？
　　眼见对手在听到这话之后，真的平静不少，刘子竹更是懊恼不已。
　　只是现在灯谜已现，不适合继续纠结，还是尽快搞定灯谜比较好。
　　抬眼看灯笼的同时，刘子竹还担心的偷瞄了刘子瑜一眼，生怕这位和林逸是一个路数，上来就能说出答案，那就没法玩了！
　　好在刘子瑜并非林逸，此时也是皱着眉头看灯笼，连刘子竹话中的嘲讽之意都没去理会。
　　——雾失楼台，月迷津度{打一诗词}
　　初看似乎并无难度，甚至答案张口欲出，可真要说时，却又有些犹豫不定。
　　三人都陷入了沉思，口中喃喃有词，搜肠刮肚的寻找合适的诗词。
　　刘子瑜最是心无旁骛，其他两人还会分心观察刘子瑜，生怕他突然就说出答案来。
　　可如此一来，他们的思绪难免会混乱，更是影响发挥。
　　这边的宫女已经点燃了手中的一小截檀香，随手插在土中用来计时。
　　檀香燃尽之时，若是还没有答案出现，每人都会被扣两分！
　　林逸人虽然不在这边，但神识却一直都关注着刘子瑜，看到谜面的时候，心中还有些奇怪。
　　这个灯谜世俗界也有，可说是相当简单的灯谜了，古代但凡有些才学的书生，应该都能想到谜底。
　　问题是这里是副岛，莫非也有世俗界的诗词流传？
　　还是说两处空间有类似的人做出了类似的文学作品？
　　嗯……不是没有这种可能！
　　过了一分钟左右，林逸的神识注意到刘子竹的对手眼神变得清澈，嘴角勾起笑意，显然是有了心得，或许就是正确答案了。
　　于是林逸立刻传音给刘子瑜：“两处茫茫皆不见！”
　　刘子瑜脑海中忽然响起林逸的声音，他也不知道是怎么回事，只是本能的复述：“两处茫茫皆不见！”
　　那个有所得的人顿时张口结舌，一句话已经到了舌尖，却无论如何都没办法说出口了！
　　因为他想说的也是这一句，结果在最后关头，被刘子瑜给捷足先登了！
　　“回答正确！恭喜这位公子，顺利拿下一分！”
　　晚了半步的人用力一跺脚，很是无奈的样子，他只觉得这次输的有些冤枉，完全没有感受到林逸那种惊人的压迫力。
　　{本章完}6