第07867-07876章
　　或者说刘子瑜表现出i的水准，属于正常人的范围，和林逸令人绝望的实力完全不同！
　　所以一时间那人甚至还想拉着刘子瑜继续比斗下去。
　　正所谓文无第一，武无第二，只输了这么一点点，他肯定不服气啊！
　　“我们再i！这边还有一个灯笼，可敢一试？”
　　“有什么不敢？请！”
　　刘子瑜心下大定，仲达表兄果然是无所不能，既然如此，还有什么可担心？
　　原本还担心会不会和仲达表兄一样，被所有人拒绝，没想到对方居然不服气，那可太好了！
　　刘子竹也有些不太服气，他觉得自己无论如何，都应该比刘子瑜这丧家之犬要强很多。
　　偏偏现在刘子瑜已经有了骄人的战绩，在红尚郡国混的风生水起，甚至已经有了大将军的头衔。
　　这方面比不过，难道连小小的猜灯谜也比不过？
　　“我也参加！”
　　刘子竹心中气愤难平，自然而然的要跟着过去比试，反正两个人还是三个人其实都无所谓，输赢都是一分！
　　刘子瑜耸耸肩，没有什么意见，刘子竹愿意i当添头，他不可能去阻止！
　　三人迅速开始了新一轮的比试，林逸在远处用神识监控，嘴角『露』出一丝微不可查的笑意。
　　灯笼上的轻纱对于神识而言根本没有任何意义。
　　换言之，整个御花园的灯谜，都已经被林逸提前知晓。
　　虽然没有考虑谜底，但提前知道谜面，就已经是极大的优势了。
　　比如刘子瑜他们这次比试的灯谜，还没有揭开之前，林逸就已经想到了谜底。
　　“子瑜，这次的谜底是万水千山，你注意一下，别太早说出i，看他们快要想到的时候，再先一步说出谜底！”
　　林逸的传音适时出现，刘子瑜已经有了经验，不动声『色』的低了下头，算是回应林逸。
　　同时刘子瑜心里也是在感叹，仲达表兄真的是太厉害了，根本就搞不清楚他的极限在哪里！
　　好像就没有什么事情是仲达表兄做不到的啊！
　　果然是无所不能的仲达表兄！
　　心中感叹着，刘子瑜注意力就完全集中到了两个对手身上，等了一会儿之后，见刘子竹似乎有所明悟，就马上把答案说了出i。
　　“谜底是不是万水千山？”
　　“是！恭喜公子再得一分！”
　　边上的宫女微笑祝贺，刘子竹则是张口结舌，心里一股气憋得难受！
　　就差那么一丢丢啊！
　　真的只是眨眨眼的工夫，本i唾手可得的胜利，就变成了刘子瑜的了！
　　这特么到底是怎么回事啊？！
　　另一个看到刘子竹的表情，就好像看到自己刚才的模样，心里有些高兴有人垫背的同时，又升起了一丝疑『惑』。
　　两次都抢先了一步回答出谜底……只是巧合么？
　　还是说，刘子瑜是在扮猪吃老虎？其实他和那个司马仲达是一样的选手？
　　“承让承让！两位还要继续么？”
　　刘子瑜谦逊的拱拱手，可随即就接到林逸的提示，告诉他不能这么说话！
　　要带有挑衅、嚣张的意思，才能刺激这两小子继续比试。
　　好不容易逮着这么两只大肥羊，当然要可劲儿的褥羊『毛』！
　　刘子瑜心领神会，马上神『色』一变，傲气的抬起下巴：“估计你们也是不敢了吧？本i还以为会是对手，结果你们俩就好像傻瓜一般，连一点反应都没有！也是无趣的很！”
　　刘子竹两人顿时一口气憋在心头，没反应？哥特么只是反应没你快而已！
　　“算了算了，和你们比试没多少意义，我还是去找别人吧！”
　　刘子瑜一边摇头，一边『露』出不屑的轻笑，特别是对刘子竹，还故意伸出右手食指，竖起i左右摇摆了几下。
　　那种轻蔑和鄙视的意味，令刘子竹瞬间就要炸了！
　　“刘子瑜，你得意什么？不过是运气好蒙对了两次罢了！有种别走，我们继续！”
　　“刘子竹，我可是好意提醒你，你在我手里，一次都赢不到，何苦白白浪费积分呢？去和你边上这位比试吧，你们水准差不多，半斤对八两，应该可以搞搞！”
　　刘子瑜一脸你们都是弱智，我不想和你们玩的表情，成功把两人都激怒了！
　　另外那个原本是想先旁观一下，看刘子瑜是不是真的在扮猪吃老虎，现在却忍不了了啊！
　　这时候认怂，岂不是坐实了自己完全不如刘子瑜的事实？
　　绝对不能忍啊！
　　于是两人不由分说，硬是拉着刘子瑜要继续比试。
　　他们这会儿都忘了之前刘子瑜表现出i的强大战斗力了，只想在猜灯谜这件事情上挽回一点面子。
　　刘子瑜心中暗笑，表面上还要勉为其难的答应下i，跟着两人继续比斗。
　　林逸在远处忍不住给刘子瑜竖起大拇指点了个赞，这演技，真心不错哦！
　　不知不觉，刘子瑜就在林逸的指点下赢了八个积分，刘子竹和另外那人终于是放弃了扳回一城的念头，灰溜溜的各自散去。
　　而周围的人，也大多了解了刘子瑜的诡异之处——不像林逸那般霸道，一点机会都不给人留下，但其实最后依然是没什么机会。
　　因为刘子瑜每次都能在别人刚想出答案的时候，就先一步说出答案i，哪怕别人不动声『色』也没用。
　　相比较而言，反而是林逸那种霸道更痛快一些，别人连谜面都没看清就已经失败，好过想半天却被人捷足先登。
　　于是刘子瑜赢了八个积分之后，也得到了和林逸相同的待遇，没人愿意再和他玩，远远的就开始防备着了。
　　“仲达表兄，看i我们是找不到别的人和我们比试了，我还有两次挑战才能达到底线，要不然我们先去完成了？”
　　刘子瑜i到林逸身边，面上带着微笑，心情相当不错：“我现在有五十基础分和八分得分，输两分给仲达表兄你，完全没问题！”
　　“也好，我们先去把你的最低挑战次数完成，不过你不用输给我，我们一人赢一次就行了。”
　　林逸想了下，觉得浪费两个灯笼没什么大不了：“一会儿我们再找机会拿点分，现在的积分并不出『色』，想要排名高些，必须多赚积分才行。”
　　悠阅书城一个免费看书的换源app软体，安卓手机需gglepy下载安装，苹果手机需登陆非中国大陆账户下载安装
　　刘子瑜点头答应，于是两人就近找了两个灯笼，很快完成了最低挑战次数任务。
　　接下来，他们俩都是进可攻退可守，自由度会高很多。
　　随着比试的进行，有更多的人脱颖而出，获取了不少积分，慢慢的林逸和刘子瑜也就没那么显眼了。
　　而两人暂时蛰伏之后，也让人有些忽略了他们。
　　加上最初集中在一起的人都散开到御花园各处，林逸和刘子瑜终于又有了机会。
　　小打小闹了一番，林逸的总积分达到了七十分，其中有二十五基础分分是武比积分，不能用在文比中，所以实际能动用的文比积分是四十五分。
　　刘子瑜稍微差了些，总积分是六十六分，比林逸少了四分，两人的积分在所有人中，其实也不算顶尖，只能算是进入前十排名罢了。
　　“十个积分，赌这一个灯笼，谁敢来战”
　　一株树下有人忽然大声叫喊，把所有人的注意力都吸引了过去。
　　“他这么做可以么”
　　离得近的人立刻问树下的宫女。
　　因为规则中并未提起是否可以用积分赌斗，要是不允许，那赌再多积分都没有意义。
　　“可以”
　　树下的宫女微微颔首：“但原先的规则不变，你们赌斗，只能算是私下定的额外规则，不影响原先规则。”
　　换言之，你们赌多少都行，但原来扣分加分不受影响。
　　“另外，同组和同郡国的人，不能赌斗，而且有赌斗行为的比试，不能拒绝其他人加入”
　　宫女又补充了一句，这是为了杜绝有人作弊，把自己人的积分都转移到一个人手里，人为的制造高分。
　　不能拒绝其他人加入的条款，也杜绝了多方联手转移积分的可能『性』。
　　因为计划外的人加入其中的话，就无法稳妥的转移积分了，一个不好，变成为他人做嫁衣的可能『性』也很高。
　　“我来”
　　听到宫女的解释，当即有人忍不住诱『惑』，排众而出，站到树下：“十个积分，我和你赌了”
　　“还有人么多多益善”
　　提出赌斗的是紫逸郡国的三王子西门流颜，此时他嘴角带着一抹笑意，目光环视四周：“十个积分，加上赢的人自动获得一个积分奖励，这可是十一个积分哦”
　　“获得这十一个积分，说不定就直接跃居榜首了难得我给你们如此良机，可千万不要错过”
　　凡是有信心参与赌斗的人，必定是之前赢过许多局的高手，大家积分应该都在差不多。
　　所以一次『性』拿到十一个积分的话，确实有可能一跃成为榜首。
　　当然，也有那些输惨了人，想要搏一把大的，企图以此来翻本，也未必没有可能。
　　听到西门流颜的话后，又有三人出来，参与这次赌斗。
　　西门流颜嘴角『露』出得意的笑容，人越多，对他而言就越是有利，毕竟能赢的始终只有一个人。
　　而他作为庄家，若是赢的话，那就是把所有人都赢个遍了
　　现在是一对四，赢了，就是四十个积分，输了，却只要付出十个积分，还有什么比这生意更有盼头
　　“你说的有道理，赢了这把，我或许就排第一了”
　　林逸忽然走了过去，笑『吟』『吟』的举手道：“我也参加”
　　西门流颜的脸『色』顿时难看起来，林逸之前秒杀一切的表现他当然知道，所以看到林逸出来，顿时就有些不安了。
　　本来这计划挺好，胜算也高，可规则之一，是赌斗不能拒绝其他人加入，这就讨厌了啊
　　其他几个参与者也有些不太舒坦，觉得有林逸在，自己获胜的几率就很低了啊
　　不过也无所谓了，反正林逸胜了，也不会要他们的积分，最多就是正常扣除一个积分而已，他们不在乎
　　“你想参加也可以，不过我们有个额外的规矩”
　　西门流颜想了一下，既然不能拒绝林逸加入，那就用条件来限制对方的发挥：“谜面揭晓之后，不能马上答题，必须要在一分钟的考虑时间之后再开始。”
　　“一分钟后，把谜底各自写在纸上，谁最快完成，举起纸上的答案并证明是正确的答案，就算谁赢了，如何”
　　这完全就是针对林逸的布置了
　　若是任由林逸自由发挥，谜面一出现，答案就跟着出来了，那大家还玩个『毛』线啊
　　如此定下之后，至少大家有时间思考一下，并将最后的胜负放在了书写速度上，也相当不错
　　“可以”
　　林逸无所谓，反正无论如何都不会输
　　不需要吩咐，自有宫女备好了文房四宝和书案送过来，也没让众人久等。
　　在这个过程中，所有公子会的参与者都已经围拢过来，准备看今天的第一次赌斗。
　　甚至，都没人再继续他们自己的比斗。
　　“准备好了么”
　　西门流颜将纸张铺平，用镇纸压住，然后嘴角含笑的看向林逸和其他几个参赛者。
　　林逸耸耸肩，没搭理西门流颜，直接对边上的宫女说道：“开始吧”
　　轻纱落下，灯谜出现。
　　此字不凡仅四笔，无横无直无钩曲，皇帝见了要起身，圣人见了要施礼。
　　林逸早已成竹在胸，故而只是扫了一眼，就不再多看。
　　包括西门流颜在内的其他几人，都有些紧张，脑子正全速运转，希望能在时间到达之前，把谜底想出来。
　　其实这个灯谜真的很简单，他们几个都算是这方面的高手，要不然也不会积累了这么多的积分。
　　正常情况下，可能只是略微过一下脑子，就能想出答案来。
　　偏偏这次涉及到十一个积分的去留，加上有林逸这个压力源在身边，越是急切，思路就越是无法顺畅。
　　尤其是西门流颜，这一把若是赢了，他能收获五十一个积分，等于是把原始总积分一举翻倍还要多。
　　不算武比那边，文比这边排名第一可以说是稳了
　　奈何患得患失之下，明明觉得谜底呼之欲出，却硬是卡住了出不来。
　　眼看思考时间将到，心情更是焦虑。
　　本章完
　　边上的宫女自动充当起裁判，在约定的思考时间到来之时，马上开口提示。
　　林逸手一伸，提笔就要书写答案。
　　西门流颜在巨大压力之下忽然灵光闪现，也匆忙抓起『毛』笔。
　　另外四人似乎也有了想法，先后伸手去抓『毛』笔。
　　可惜，等他们准备落笔的时候，林逸已经丢掉了『毛』笔，将书案上的纸提了起来。
　　纸上只有一个大字父
　　周围有人开始喧哗，说什么早就猜出这个谜底了，没想到西门流颜几人居然到最后才想明白等等。
　　说这话的还不止一人，似乎都觉得他们上场，也能轻松赢下这场赌斗
　　他们却没考虑过，真上场的话，是否能在压力下正常发挥
　　西门流颜略显沮丧的丢下手中笔，他的纸上也写着一个父字，可惜却来不及拿起来了。
　　“你赢了不过这次只是你运气好并不是你真的比我们厉害”
　　西门流颜对林逸哼了一声：“若非发挥有些失常，你又怎么可能比我更快写出答案”
　　“不服么那就再来一场”
　　林逸嘴角一勾，看向边上树上挂着的一盏灯笼：“这次我坐庄，还是十个积分，你们谁想来，都可以规则一样。”
　　西门流颜略有犹豫。
　　他也看出来了，若是没有时间限制，林逸肯定能第一时间说出答案，继续赌斗，他并没有什么把握。
　　已经输了十一个积分，还要再去赌一把么
　　即便是赌，他也想要坐庄，那样才能最大限度的收拢积分。
　　“不敢么不敢就赶紧到一边凉快去，别拿什么运气好不好的来说事儿”
　　林逸轻哼一声，故意『露』出不屑的表情：“还以为多有实力，原来也不过是个无胆鼠辈”
　　西门流颜顿时脸上有些挂不住了。
　　都是年轻人，同样挂着各国俊彦的名头，要是私底下认怂也就认怂了。
　　可现在大家都在看着，被林逸如此小看，他不可能毫无反应
　　哪怕把积分输光了，那也不能怂，输人不输阵
　　“谁不敢了赌就赌我才不信，你运气会一直那么好”
　　西门流颜面『色』略微有些涨红，不管怎么说，这次都必须死撑到底
　　还好，只赌十个积分，输了也能承受得住。
　　若是再输，就可以名正言顺的收手了，那时候估计也没人会说他西门流颜怂，只会说他识时务。
　　等等，还没比呢，为什么就会想着输了以后的事情
　　西门流颜脸『色』有点黑，整个人都觉得不好了
　　要不是为了面子，真该就此认怂才对
　　“有点胆量，明知道会输，还要上赶着来送积分给我，我都不好意思拒绝”
　　林逸笑着走向旁边的灯笼：“其他人有没有兴趣来参加来者不拒哦当然，胆子不够或者觉得自己才学不够的人就别来了，免得白白送我积分”
　　“我看他们都不会来参加的了，你也不需要白费心机”
　　西门流颜冷笑一声，似乎是看穿了林逸的激将法，故意在其中捣『乱』。
　　他心里其实也挺矛盾，又想拉一些人来垫背，又不想让林逸一家独大。
　　然后再想想，他这是肯定自己会输了么
　　甩不掉这该死的念头了么
　　真的是还没比呢，他就自己把自己给弄没信心了。
　　“这次是你们两个之间的赌斗，我们就不参加了你们的事情由你们自己解决比较好”
　　刚才参与其中的几人互相看了一眼，由其中一个做代表，出来表明了态度。
　　林逸的激将法他们都能看出来，刚才侥幸只输了一个积分，现在若是参与其中，那就有可能输十一个积分了
　　林逸耸耸肩，也没太在意，反正赢西门流颜两次，也有不少收获了，差不多就行了。
　　“行吧那我们就开始了”
　　轻纱落下，谜面出现，一分钟后，林逸毫无悬念的再次收获十一个积分。
　　西门流颜根本没有机会翻盘，这次他甚至都没在时间到达之前想出答案。
　　而这次之后，西门流颜说什么也不和林逸赌斗了
　　不但是西门流颜，其他人又开始防备和拒绝林逸。
　　宁愿不比试，也不让林逸参与进来，连带着刘子瑜也受到了相同的待遇。
　　他们觉得林逸和刘子瑜肯定是对灯谜有独到的心得。
　　这种玩意儿雅俗共赏，并非只有文人墨客喜欢，军营中说不定也很盛行，所以他们觉得林逸两人擅长猜灯谜，并非不能理解。
　　大家都在等下一轮开始，文比可不止猜灯谜，还有其他项目，相信军中出身的人，很难跟上大家的思路。
　　于是直到灯谜比试结束，林逸也没能多赚几个积分，最后依然是在九十多积分的程度停止了。
　　当然了，这个积分已经足够保证林逸暂时位居总积分第一的位置。
　　只要后续不被拉近分数，这次的公子会，必然能获取一个令人瞩目的名次。
　　“第一轮灯谜比试到此结束，接下来是第二轮文比的项目对联”
　　老宦官不知何时又出现在众人眼前，面无表情的宣布：“对联的规则和灯谜类似，从这边过去，有一条回廊，里边挂着许多的上联。”
　　“只要能正确对出下联，就能得到一分，若是对错了，扣一分每人必须完成十次挑战，不过这次设定了上限，二十次”
　　“对联不需要两人比试，各自找可以对出的上联对上就可以，一个上联，可以有好几个下联，只要工整正确，都没有问题。”
　　“还有一点，凡是连续对出十个上联并得分的人，可以挑战这一轮的压轴对联，每一个压轴上联，价值五积分到十积分不等。凡是中间出现错误者，没有资格挑战。”
　　对联不同于灯谜，灯谜的谜底只有一个，而对联却可能有许多个合适的下联。
　　所以这第二轮不设比试，大家自由发挥。
　　想拿高分，就满足条件后去挑战高难度对联
　　老宦官说完之后，就退到了一旁，示意众人顺着指引的路前进。
　　本章完
　　反正在灯谜环节获取了足够多的积分，对联环节稍微晚一些也无所谓。
　　每个人的上限是二十个对联机会，全对也就二十积分。
　　所以，就算大多数人全取了这二十积分，也追不上林逸现在的积分。
　　何况别人对出来的上联，林逸和刘子瑜还能再对一遍。
　　只要写出来的下联足够工整，同样能够得分，所以早去晚去都一样。
　　等林逸和刘子瑜优哉游哉的的走入回廊，入目所见，到处都是挂着上联和空白的下联。
　　入口处的几个上联，已经有人对了出来，都不算太难，应该是热身『性』质的东西。
　　林逸随便看了两眼，也没跟着去对个下联。
　　因为这些上联，基本上都是流传在外的旧有作品，凡是读过书的人，大部分都有看过。
　　林逸倒是没看过这些书籍，但在剑春派图书室中扫描的书籍中，有不少是关于诗词歌赋、对联的书籍。
　　现在从脑子里翻出来看看，估计也能找到许多答案。
　　所以林逸一点都不着急，先看别人怎么表演吧
　　说起表演，在林逸和刘子瑜过来之前，刘家兄弟倒是风头十足。
　　尤其是刘子梅，更是相当的得意，因为他已经连续对出了三个对联
　　此时正在提笔写第四个对联。
　　出题上联移椅倚桐同观月
　　刘子梅略一沉『吟』，含笑提笔，在一张空白纸挥毫泼墨起来
　　等灯登阁各攻书
　　“好”
　　周围看的人很会捧场，纷纷拍手称赞。
　　刘子梅放下笔，矜持的笑着对四周做了个罗圈揖。
　　“多谢多谢不才献丑了当是抛砖引玉，请各位大才继续”
　　刘子梅表现的很谦虚，只是眼中的得意却根本掩饰不住。
　　“刘兄太过谦了，这下联对的可是天衣无缝，以我之见，恐怕是没人会再挑战这个对联了”
　　有人大声吹捧，应该是和刘子梅关系极为密切的人，想借机抬高刘子梅。
　　只是这么说，就有些小看其他人了。
　　都说文无第一，武无第二。
　　刘子梅的下联确实精妙，但要说完全没有其他下联可对，那就有些太武断了。
　　“呵呵呵，子梅兄的等灯登阁各攻书对的自然是极妙，不过我这里倒是也有一个下联，虽逊『色』一些，倒也可以拿出来供大家鉴赏一二”
　　司马仲孝忽然笑着开口：“要不是为了拿这个积分，有子梅兄珠玉在前，我可不好意思说出来惹大家笑。”
　　“仲孝兄谦虚了，早就听闻仲孝兄博学多才，小弟这边抛砖引玉，可不就是想要引出仲孝兄你这块美玉嘛”
　　刘子梅笑着拱手，他们刘家兄弟和司马仲孝交好，肯定不会在意这点小事。
　　何况司马仲孝说的也很谦恭，花花轿子人人抬，你捧我，我自然会捧回你。
　　“那我就献丑了”
　　司马仲孝上前提笔：“这异字同音的上联，对起来可是有些难度，子梅兄能在转眼间写出最佳的下联，我可是相当的佩服。”
　　“好不容易想到个稍微有点工整的下联，本不好意思拿出来贻笑大方，可这一个积分，就此放弃实在可惜，大家将就着看吧”
　　司马仲孝一边说着话，一边挥毫将他的下联写了出来流柳留箐庆赏春
　　“好仲孝兄果然大才”
　　刘子梅率先夸赞，只是周围应和的人却寥寥无几。
　　大多数人心里都在想，这司马仲孝说的居然是大实话，他的下联果然是只有工整二字，没多少意境在其中。
　　比起刘子梅的下联，应该是差了一筹不止
　　不过用来拿个积分倒是足够了。
　　刘子瑜微微撇嘴，小声对林逸说道：“仲达表兄，刘子梅从小在对联方面有天赋，这一轮，倒是他的强项。”
　　“司马仲孝在王都偶尔也会对些对子，但论这方面的才能，应该是不如刘子梅，不过得些积分应该不难。”
　　“仲达表兄，我们也开始吧不能让他们俩独占鳌头啊”
　　林逸微笑摆手：“不用急，让他们先对着吧我们走走看看，心里有个数再说。”
　　两人正说着话，不远处又有个熟人写出了一副下联，哈哈笑着接受周围人的恭维。
　　“仲达表兄，是西门流颜好像对出个不错的下联，我们去看看么”
　　刘子瑜张望了一下，既然林逸说先看看，那去看热闹应该也算吧
　　“好去瞧瞧西门流颜对的如何”
　　林逸微微颔首，对这位一下送了二十二个积分的大户很有好感，确实该去捧捧场。
　　走近之后，可以看到悬挂着的上联。
　　踏破磊桥三块石
　　这是个拆字联，磊字三块石，所以下联必须也是个拆字联才行。
　　在西门流颜之前，有人对了个分开疏雨一湖水
　　粗看似乎挺工整，可这种下联，明显是没看出上联的真实意义，写出来只会遭人嘲笑而已，想要拿积分更是不可能
　　而西门流颜确实也有几分才学，猜灯谜算是高手，对联同样不弱，他的下联是劈开出路两重山
　　不但工整，而且很有气势，确实是不可多得的佳对
　　如此一来，自然又是很多奉承拍马的夸赞之词。
　　西门流颜暗自得意，刚好看到人群外的林逸和刘子瑜。
　　他顿时哈哈笑着招呼：“司马仲达，你看我这对联还不错吧猜谜只是玩闹小道，对对子才能显出各自的文才。”
　　“怎么样要不然你也来对一个”
　　“西门流颜，你对联的水准倒是有一些，我对这方面研究不深，不如给你个机会，把输给我的积分赢回去如何”
　　林逸哂然一笑：“你对好的这个就不说了，我们另外找一个上联，然后看谁先对出来，老规矩，还是十个积分一把”
　　西门流颜脸一黑，你丫没完了是吧
　　还想从老子这里捞积分
　　还说什么对这方面研究不深
　　想套路我么我才不会上当
　　本来西门流颜倒是觉得自己在对对子方面应该能胜过林逸，但被林逸这么一来，马上没了信心。
　　本章完
　　西门流颜果断从心，迅速给自己找了个台阶：“本公子的目标，是尽快去挑战那些高难度高分的对联，没有时间浪费在你身上以后有机会再和你赌”
　　说完赶紧结算了这边的积分，扭头就走。
　　林逸暗道可惜，居然没能忽悠他去赌斗
　　要不然又能赚一笔积分了
　　林逸本身确实对对联不太精通，但架不住神识扫描的书多啊
　　其实很多对联并非新出，只要看的书足够多，未必找不到好的下联。
　　比如西门流颜对的下联，其实就是前人留下的。
　　估计他是看到过，所以据为己有用了出来。
　　原来写下联的人没什么名气，这副对联也没怎么流传，所以看到过的人很少。
　　在场的都不知道，西门流颜其实是拿了别人的下联当成他自己的东西了。
　　当然了，即便知道了也无所谓，这里的对联只要能对出来就行，不管是前人所作，还是现场新作。
　　没了赌斗，林逸和刘子瑜只能继续闲逛，到处看着，顺手对了一些比较简单的对联。
　　然后把各自的十次下限刷满，同时完成了十连积分的获取，拿到了参与高分对联的资格。
　　等两人走到高分对联区域时，已经有好几个人先一步到了。
　　其中不少是林逸认识的人，比如刘家三兄弟、司马仲孝、冯志鹏、西门流颜等等。
　　还有两个林逸不认识，但可以肯定，这几个人在对联方面，应该都有不俗的造诣。
　　“哟，你们俩居然也能参加这里的对联真是没想到”
　　刘子竹看到林逸和刘子瑜，顿时面『色』阴沉，冷嘲热讽：“靠运气应该也有个限度才对，我若是你们，就该在外边对对一个积分的对联就完了。”
　　“呵呵，我们凭的是实力，而不是运气，不像某些人，恐怕都是靠着别人的帮忙，作弊进入这里的吧”
　　刘子瑜也没惯着他，当即冷笑着怼了回去：“就你刘子竹这块料，会对联么”
　　这话真不是胡说，算不上人身攻击，因为刘子瑜记得很清楚，刘子梅在对联方面很有天赋，而刘子竹不提也罢。
　　反正和刘子梅根本没法比，纯粹就是个拖后腿的家伙。
　　“有什么不会刘子瑜我告诉你，你别狗眼看人低，哥对对子的时候，你还不知道在哪儿呢”
　　刘子竹面『色』微微涨红，叫骂了两句后，干脆转头看对联，没再继续挑衅刘子瑜了。
　　刘子瑜哼了一声，也懒得理会对方，而是把注意力转移到对联上。
　　其他几个人都只是看了林逸两人一眼，没有参与话题。
　　大家都憋着劲儿想下联，不愿意浪费时间。
　　高分对联和外边的不同，并不是全部挂出来给人看，而是对出一个之后才会挂出下一个上联。
　　而这里的上联难度明显要高一些，想要一下子对出好几个下联，不太容易
　　所以在场的人都憋着劲要赶紧完成，免得被人捷足先登，那就追悔莫及了
　　此时出的上联价值六个积分冻雨洒人东两点西三点
　　林逸看了一眼，知道这又是一个拆字联。
　　把冻和洒巧妙拆开镶嵌在对联中，又很有意境，确实是个难度极高的上联。
　　包括刘子梅在内，所有人都在冥思苦想，似乎是没想起以前有看到过这个对联。
　　刘子瑜也捏着下巴，眉头微皱开始思索，他的对联能力还不错，但想要轻松对出这个上联，却还有些力有不逮。
　　好一会儿之后，刘子梅忽然一拍手，哈哈笑道：“有了有了诸位不好意思，小弟先拔头筹了”
　　说话的同时，已经迅速提笔挥毫，写下了他极为满意的下联切瓜分客横七刀竖八刀
　　写完之后，刘子竹马上用力拍手，大声笑着：“妙啊真是绝妙好对”
　　刘子瑜琢磨了一番，也觉得刘子梅这下联相当不错，确实是和上联浑然天成。
　　毫无疑问，这六个积分入了刘子梅的囊中，周围几人倒是很有风度，纷纷恭喜刘子梅几句，一番客套之后，才开始打量新挂出来的上联。
　　水有虫则浊，水有鱼则渔，水水水，江河湖淼淼。
　　还是差不多的套路，不过这个上联价值八个积分
　　几人神情都越发认真起来，这里一个对联，可顶的上外边好几个，必须想出来
　　这个上联确实有些难度，绝非表面看起来那般简单。
　　首先是以水为主题，贯穿整个上联，然后是拆字、组字，尤其是后半部水水水，既对应了江河湖，又组成了一个淼字。
　　而江河湖，又形成了第二个淼字，并令人产生一种烟波浩渺的感觉，可谓是浑然天成
　　众人初看之下，觉得有些头绪，细思过后，又都很快否决了自己的想法。
　　刘子梅想了会儿，也没找到太合适的下联，无意间看到刘子瑜也皱着眉头陷入沉思的样子，心中顿时有些不爽。
　　“刘子瑜，你现在好像挺厉害了啊，是吧刚才我对出了一个上联，这次给你机会，你来试试如何”
　　刘子梅觉得自己多点时间，未必不能把这个上联对出来。
　　但相比较而言，能看到刘子瑜出糗，他会更开心一些。
　　事实上刘子梅笃定刘子瑜不可能对出下联，所以才想要趁着思考的间隙，来打击一下刘子瑜。
　　毕竟之前刘子瑜表现的太过惊艳。
　　武力上弄不过，智力上还不能找回场子，以后刘家的人还怎么在那丧家之犬面前抬头做人
　　“不需要你给我机会，这本来就是每个人都有的东西，需要你来给么”
　　刘子瑜冷哼一声，直接就给怼了回去：“莫不是你自己对不出来，就想转移别人的视线其实你对不出来也无所谓，又没人指望你能对上。”
　　刘子梅感觉有点扎心了，可他这会儿确实没想出下联来，想用事实打刘子瑜的脸都不行。
　　周围有些人暗自憋笑，觉得刘子瑜说的真特么有道理。
　　本章完
　　“呵呵，刘子瑜你才学有没有长进不知道，这牙尖嘴利的本事倒是见涨了啊莫不是你行军打仗全靠一张嘴这么有能耐，你倒是把这对联对出来啊”
　　刘子梅决定转移话题，把自己对联的事儿淡化过去，同时心里也在不停思索，怎么才能对上这个对联。
　　“你这么想看我对联么也不是不行，只是你这么空口白牙的说，我就要照做，你把我当什么你又以为你是什么东西”
　　刘子瑜一脸不屑，却又恰到好处的在眼神中带上了一丝丝的心虚：“要不然这样吧，我们也来赌斗一回，这个对联谁先对上，谁就赢对方十个积分”
　　算上本来就有的八个积分，等于一把就是十八个积分啊
　　刘子梅微微一怔，心中顿时有些犹豫，暗自猜测着刘子瑜是不是已经想到了下联
　　可随即又想到刘子瑜刚才眼中一闪而逝的心虚虚张声势
　　该死的
　　这魂淡是想吓唬我么
　　刘子梅马上就肯定了自己的想法。
　　论对联能力，三个刘子瑜绑一起，也不是他刘子梅的对手啊
　　用上赌斗的手段，不就是为了吓退他么
　　要是刘子梅不敢应战，那这脸可是丢尽了。
　　当着各大郡国数十人的面，文武两边都被刘子瑜压制，以后还怎么好意思说刘子瑜是丧家之犬
　　“呵呵呵，谁怕谁啊你要上赶着送我积分，我怎么可能拒绝”
　　刘子梅当即冷笑连连，心说你用司马仲达刚才吓唬西门流颜的手段来吓唬我那可真是找错对象了啊
　　“你同意了”
　　刘子瑜一怔，真没想到刘子梅会同意啊
　　刚才那些话其实都是林逸暗中传音，刺激一下刘子梅而已，估『摸』着多半是不会成。
　　然后刘子瑜刚才『露』出的心虚肯定是故意的咯，也没想刘子梅真会上当，反正就是有枣没枣打一竿再说的意思。
　　谁能料到，刘子梅真同意了
　　所以刘子瑜的愣怔，倒不是演戏
　　正因为如此，刘子梅越发坚定了信心，认为刘子瑜是在虚张声势，想用这样的手段来吓退自己。
　　“为什么不同意都说你给我送积分，我没没理由拒绝”
　　刘子梅给出一个智珠在握的眼神，一脸我早已看穿了真相的得意：“来吧，既然赌斗成立，我们现在就开始”
　　说了这么几句话的工夫，刘子梅觉得自己已经有了一些头绪，再仔细推敲一番，或许就能对出下联来了。
　　所以他很放心的抬着下巴，略带挑衅的看着刘子瑜，想要看这丧家之犬会如何丢脸。
　　没想到刘子瑜在听到说现在就开始的话后，随便哦了一声，就上前提笔挥毫，开始书写下联。
　　刘子梅心中咯噔一下，顿时觉得有些不妙，却还不愿意承认，『色』厉内荏的强笑道：“怎么你已经有下联了么必须要对仗工整才算啊我们赌斗，可不是随便弄一个狗屁不通的下联出来就行的啊”
　　刘子瑜没理会，自顾自的快速写字，当刘子梅说完时，纸面上的下联也已经一挥而就。
　　木之下为本，木之上为末，木木木，松柏樟森森。
　　“我跟你说，你随便写一个下联，我绝对不会”
　　刘子梅还在哔哔，就看到刘子瑜霍然提起刚刚写好的下联，直接展示给所有人看。
　　于是他说到一半就直接卡壳，仿佛被人掐住了脖子一般，怎么都说不出话来了。
　　这下联真的很工整啊
　　刘子梅再不愿意承认，也没法否认这确实是个完美的下联。
　　“怎么样，这个下联可还过得去”
　　刘子瑜心中暗爽，就差把下联直接怼到刘子梅脸上去了。
　　虽说这是林逸暗中传音指点才对出的下联，可能让刘子梅丢脸，其他那些小节都不重要了
　　不需要刘子梅回答是否过得去，这个下联顺利得到积分，就已经是最好的回答了。
　　刘子梅脸黑黑的输了十个积分给刘子瑜，心里那个恨啊
　　所以说，你丫果然是算计好了来坑我的是吧
　　还故意装出心虚、愣怔的表情，演员的自我修养做的不错啊
　　可惜现在明白也太迟了，这事儿本来就是他自己同意的，愿赌服输，再说什么都显得有些输不起了。
　　“没看出来，你刘子瑜还是个对联高手”
　　刘子梅咬着后槽牙哼了一声，对刘子瑜翻了个白眼，就马上转过头去，眼不见为净
　　刘子瑜呵呵一笑，心情大好，能打击刘子梅的气焰，顺便收获这么多积分，实在是意外之喜
　　此时又有新的上联被挂了出来，众人赶紧去看，才发现并非单纯的上联，入目是一幅意境悠远的水墨画。
　　画中是一个幽静的池塘，池塘边绿柳垂摆，一层淡淡的雾气弥漫四周，令整幅画作多了几分缥缈仙气。
　　而在画作留白之处，则是有一句上联烟锁池塘柳
　　“诸位都看到了，这次的上联正是有名的绝对烟锁池塘柳此联流传已久，却始终没有合适的下联出现，今日若是有大贤能对上，将获得至少十个积分”
　　悬挂画作的宫女微笑站立在一旁，柔声细语的介绍着：“此联因为流传甚广，所以已经有了一些对作，比如汀培锦柱灯，对仗工整平稳，算是比较难得的佳句。”
　　“可惜，这些流传在外的对句，都还远算不上完美，若是以十分为最佳，汀培锦柱灯只能得六分”
　　“故今日之对，须有新意，不能使用已经有的对句，并且得分要在六分以上，才算合格简单点说，就是水准必须在汀培锦柱灯之上才行”
　　“还有一点，此联奖励具有唯一『性』，最佳者得之余者不计”
　　众人顿时有些小小的哗然，之前的对联，可没有特意指出不能使用已有对句
　　果然这次的对联增加了难度，当得起最少十个积分的奖励。
　　而且能拿奖励的只有最好的那个，其他人勉强对出来也没用。
　　本章完
　　唯一的优势，或许就是大家以前都知道这个绝对，没事的时候有过推敲，好歹算是有些基础。不需要真的零基础开始。
　　林逸靠在一个雕栏玉柱边上，右手捏着下巴陷入了沉思。
　　烟锁池塘柳这个上联，在世俗界也有，而且十分有名，算是真正的千古绝对。
　　清一『色』的五行左边旁是一个难点，最重要的就是意境
　　眼前的水墨画很好的将这个上联的意境描绘出来，下联不但要追求对仗工整，意境方面也不能差太多。
　　比如刚才举例用的下联汀培锦柱灯，虽然同样是五行左边旁，但首先五行顺序和上联不同。
　　然后在意境方面相差也是极大，所以给出的评分，只有勉强合格的六分而已。
　　林逸这会儿就在回忆众多下联，然后和副岛这边已有的一一比较，看是否有重合。
　　好在副岛这边佳句不多，似乎在文学方面，比起世俗界要差了不止一筹。
　　如此一来，林逸心中就有底了。
　　六分合格的下联而已，随便就能甩出一堆
　　千古绝对之所以被称之为千古绝对，就是因为对的人多，却始终没有完美的对句出现，然后就有更多的人尝试。
　　“我有一联可对”
　　西门流颜正是众多尝试的人之一，他以前研究过烟锁池塘柳，但对出来的下联因为觉得不是很完美，就没流传出去。
　　这次刚好可以拿出来，立刻排众而出，志得意满的扫视一圈：“小弟抛砖引玉，献丑了请诸位不吝赐教”
　　假模假样的谦虚过后，西门流颜提笔挥毫，很快写下五个飘逸的大字霜凝灯塔铃
　　老实说，这个下联真的就很一般了，完全是为对而对，没有太多考虑联意。
　　论质量，应该还不如刚才的例句。
　　林逸心中暗笑，西门流颜确实是出来献丑了，就是不明白他献丑还献的这么志得意满，到底是怎么个心思想法
　　抛砖引玉
　　怕不是抛砖把自己给砸了吧
　　“西门公子的下联虽然五行齐全，但边旁部首稍有出入，不够工整，而且五行顺序不同，意境稍有欠缺，只能得六分”
　　负责评判的宫女似乎是有一套成熟的标准，所以张口就做出了恰当的点评。
　　不过她原本多半是想说六分以下，因为顾忌到西门流颜的面子，最后关头给出了六分的合格分。
　　换言之，今天只要是新作出的对子，又不是差的太离谱，应该都会有六分的合格分，照顾一下大家的面子。
　　西门流颜眼中失望之『色』一闪而逝，他始终是心存侥幸，觉得自己的就是最好的，没想到最后依然只有六分而已。
　　不过能对出来已经很好了，其他人或许连对都对不上，最后岂不还是自己胜出
　　“献丑了献丑了下面就看诸位的对句了”
　　西门流颜自我安慰了一番，然后就笑着拱手退下，用笑看风云的姿态等着其他人上场或者是无人上场
　　结果他才刚开始笑看风云，场上就已经风起云涌，风云变『色』。
　　因为同时有两人走了出来，双双提笔开始写对联。
　　西门流颜笑容立刻僵硬在脸上，心中暗骂不止，说好的千古绝对呢
　　这接二连三的有人去对，难度那么低的么
　　很快，两人都写出了下联，双双搁笔，拿起写下的对联。
　　秋铺满地枫
　　灯洒锦绣城
　　西门流颜脸『色』愈发难看了些，这两人的下联不能说多好，但至少也不比他的逊『色』
　　刚才还想着没人对的上，他就能不战而胜了。
　　现在看来，果然那也只是想想而已
　　最后评分，灯洒锦绣城和秋铺满地枫都得了六分。
　　但明眼人都知道，这是为了照顾西门流颜的面子，实际上西门流颜的对句要稍稍弱了半筹。
　　“果然是千古绝对，并非那么容易能对上”
　　刘子瑜忍不住感叹，他以前也有研究过这个上联，只是想出来的下联自己的看不过眼，此时自然不会拿出来丢人。
　　“仲达表兄，你可有想出合适的下联”
　　对于林逸的神奇，刘子瑜已经深信不疑，他自己对不上，却坚信林逸能对出来，所以这句疑问句，硬是被他问出了肯定句的语气。
　　只是，林逸还没来得及说话，司马仲孝就上场了
　　“诸位都有佳句，真是令人称羡，刚好我也偶有所得，就一并拿出来，请大家指正”
　　司马仲孝先是笑着对四周拱手作揖，姿态放的很低。
　　他之前到处跪『舔』，大家也都习惯了，所以没人想要还礼，都只是冷淡的看他表演。
　　他也不在意，礼数到了之后，转身提笔，在一张空白的纸上唰唰唰快速书写起来。
　　写完之后，司马仲孝不急着拿起下联，而是笑着转身说道：“听闻龙邦封号王国沿海，有防御海面敌人的城墙，装备着威力巨大的大炮，我这下联的灵感，就是因此而来。”
　　话落，纸起
　　五个苍劲有力的大字跃入众人眼帘
　　炮镇海城楼
　　林逸眉梢微扬，刚才司马仲孝写的时候自己没太注意，现在才知道，这家伙居然写出了这个下联。
　　这就有点厉害了啊
　　之前神识扫描的副岛书籍中，可以确定没有这个下联
　　这么说来，真是司马仲孝自己对出来的么
　　当然了，在世俗界的话，炮镇海城楼这个下联就相当有名了，甚至有许多人认为这个下联，才是烟锁池塘柳的最佳下联
　　没想到啊没想到，司马仲孝竟然能想出这个下联
　　至于他说的龙邦封号王国沿海的城墙、大炮之类，确实存在
　　若非如此，林逸都要怀疑司马仲孝会不会也是从世俗界过来的人了
　　“好司马公子这个下联相当不错”
　　负责评分的宫女毫不吝啬的夸赞了一句，随即做出点评：“相同的左五行和顺序，可说是极为工整了而且言之有物，确实是难得的佳对”
　　本章完
　　听起来好像是在夸司马仲孝，但往深了想，就会知道这其实是在说司马仲孝有武人思维。
　　对联虽然工整，意境却太粗陋了，比起上联要差了许多。
　　众人听明白的自然是暗自憋笑，虽然嘲笑司马仲孝没什么心理负担，可那司马仲达和刘子瑜都是武将出身，嘲笑司马仲孝的话，多半会让人以为连司马仲达和刘子瑜也一起嘲笑了。
　　大家都很理智，知道得罪司马仲孝无所谓，得罪司马仲达和刘子瑜，那就是脑子进水了
　　宫女不管底下人的反应，继续微笑说道：“司马公子的这一个下联，可得七分”
　　司马仲孝顿时『露』出笑容来，别人是否嘲笑都无所谓，事实证明，他的下联就是强
　　其他人都不过是六分而已，唯有他司马仲孝的下联拿了七分，只要没有比这更好的下联，今天的胜利就是他的了
　　林逸依然是靠在边上一副事不关己的样子。
　　虽然对司马仲孝的表现有些惊讶，但这都不算事儿，要比炮镇海城楼更好的下联，虽然不多，但也是有的。
　　所以林逸压根不慌。
　　比如灯深村寺钟与烽销极塞鸿这两个下联，意境绝妙，足以完胜炮镇海城楼。
　　只可惜五行不齐，平仄各异，导致落了下乘，最后只能算是和炮镇海城楼同一水准的佳句。
　　“司马仲达，你们司马家真是出人才啊你这堂兄对出了下联，你难道不表示一下么”
　　刘子竹觉得自己和司马仲孝是同盟关系，现在有机会，就想怼林逸一波，刷刷存在感：“刚才你表现的那么才华横溢，怎么现在是江郎才尽了么还是说你觉得自己无论如何都比不上你堂兄，所以干脆就不出来丢人现眼了”
　　“呵我们司马家是否人才辈出，倒是不需要你们刘家来说三道四，毕竟你们刘家把最有天赋和潜力的子弟赶出了家门，平白便宜了我们红尚郡国，真不知道是不是该好好感谢一下你们。”
　　林逸讥笑回怼，虽然没有说名字，但在场的都知道是在暗指刘子瑜被刘家赶出去的事情。
　　而如今的刘子瑜，从刚才的表现看，说一句文武双全绝不为过，还有了彪炳的战功，实在是不可多得的人才。
　　刘家把这样的麒麟儿驱逐，说他们眼瞎都是客气的。
　　“至于对联，仲孝大兄既然已经对了出来，我自然就不需要出马了，都是一家人，无需在这种事情上竞争。”
　　司马仲孝听到林逸这么说，心里可就不高兴了。
　　怎么着你意思是你能对的比我好，只不过有我已经够了，不需要你这大神出马了是吧
　　说通俗点，杀鸡焉用宰牛刀我特么就是把杀鸡刀是吧
　　“仲达此言略有不妥啊”
　　司马仲孝按下心中不爽，对林逸矜持微笑：“你我都是司马家子弟没错，但若是仲达也能对出来，岂非更添我们司马家的威名所以你无须顾忌，若是有合适的佳句，尽管对来”
　　老实说司马仲达还真不太相信，林逸能对出更好的下联来
　　虽说林逸已经表现出对联方面的超强天赋，可他对自己那个炮镇海城楼的下联很有信心，自认不可能有比这个下联更合适的了。
　　“没错没错司马仲达你就对一个吧让我们见识见识司马家一门双杰的威风”
　　“此言有理，司马家一门双杰，若是都能对上这个千古绝对，那真是一段佳话啊”
　　“司马仲达你就上吧”
　　四周起哄的人不少，都是些看热闹不嫌事儿大的人。
　　有的是想看林逸的笑话，有的是想看司马仲孝的笑话，有的干脆就是想看司马家的笑话。
　　归结起来，就是想看笑话
　　“既然如此，在下却之不恭，只能勉为其难的来对一下了”
　　林逸淡然微笑，施施然从自动分开的人丛中走过，到书写的案几边提起『毛』笔，饱蘸浓墨，随即在空白的纸张上笔走龙蛇，一挥而就
　　桃燃锦江堤
　　“此联也有出处，在我们红尚郡国，有一条锦江，江上堤坝栽种着无数桃树，每到春暖花开时，桃花灿烂夺目，倒映在江水中，随着江水波动，宛如燃烧起来一般。”
　　林逸放下手中笔，拿起纸张随口解释：“若是从远处观看，就能看到那一条堤坝，上下都犹如被火焰包裹着，那种赏心悦目，非亲眼所见，实在是难以想象”
　　吃瓜群众中那些和林逸没什么恩怨冲突的人，听着林逸的介绍，忍不住有些悠然神往，想着找机会定要去那锦江堤坝上走走看看
　　然而他们并不知道，言之凿凿的林逸本人，其实也没有见过什么锦江、什么桃花、什么堤坝，完全是凭着想象在瞎几把扯
　　红尚郡国境内，确实有锦江，林逸是从地理图制上知道这些的，也知道锦江上真的有堤坝，堤坝上是不是有桃树就不知道了
　　地理图制上可不会说什么地方种的什么树
　　所以说到底这依然是在胡扯，偏偏所有人都确信无疑，包括本身就是红尚郡国的司马仲孝和冯志鹏。
　　他们知道锦江可锦江上有没有堤坝，堤坝上有没有桃树则完全不清楚了。
　　所以，他们还以为林逸到处游历，又带兵打仗，见闻或许会广搏一些，哪敢怀疑林逸其实是在胡诌
　　“仲孝兄，你们红尚郡国有这么个地方么”
　　刘子梅暗中小声询问司马仲孝：“待明年春暖花开，仲孝兄可否陪我们兄弟几个过去游览一番”
　　刘家几人已经打定主意要和司马仲孝结盟，以对付林逸和刘子瑜，所以这种可以拉近双方关系的事情，自然是顺手就做了。
　　“没有问题到时候我必定亲自带着几位兄弟一起游历”
　　司马仲孝不能说自己不知道，唯有笑『吟』『吟』的先答应下来。
　　本章完
　　林逸在一边听到，忍不住『摸』了『摸』下巴，心里想着回头是不是该去看看，那锦江堤坝到底有没有桃树，若是没有现场种植不知道还来不来得及
　　吹牛一时爽，一直吹牛一直爽跑偏了
　　应该是自己吹的牛，无论如何也要圆回来才行。
　　刘子瑜一脸崇拜的看着林逸，果然仲达表兄无所不能无所不知啊
　　他在红尚郡国这么多年，听说过锦江，却不知道锦江还有那么漂亮的地方，明年春暖花开时，一定要和表兄一起去看看
　　四周围观的人此时都在纷纷议论，不光是说锦江堤坝，更多的是林逸对的这个下联。
　　可以说这个下联一出，瞬间就震惊了所有人
　　此联无论在格律、意境还是联中机关，都完全契合，可谓毫无瑕疵
　　清一『色』的左五行偏旁，无一与上联雷同且顺序一致，上联是火金水土木，下联是木火金水土，暗含五行相生之意
　　上下联平仄工整，意境深远，烟锁池塘柳大家都能看到，是一副美丽的晨暮画卷。
　　而桃燃锦江堤虽然没有具体的画作表现，但每个人脑海中都能浮现出一派春日生机盎然之景象，历历在目，毫无阻碍
　　两者一为轻柔婉约，一为热情奔放，两副画面形成鲜明对比，堪称珠联璧合
　　“仲达公子的下联绝佳，在对仗、意境、机关方面都堪称完美唯一美中不足之处，是锦江这个地名”
　　负责评点的宫女笑容更多了几分，但认真的劲头却一点都不少：“上联中的池塘，是一个通称，任何地方的池塘都可以代入其中。”
　　“而仲达公子下联中的锦江，却是一个特定的地名，无法和池塘这个通称对应，可说是一个败笔”
　　司马仲孝闻言暗自松了口气，心说有败笔就好啊
　　要不然真那么完美，他这个司马家大哥的面子就真的要丢完了
　　若是司马仲达的下联也因此拿个七分甚至七分以下，那就完美了
　　司马仲孝心中存了些侥幸，甚至开始想一会儿该怎么假惺惺的去安慰林逸。
　　这种事，必须提前打好腹稿才行
　　可惜，他的腹稿还没打好，评点的宫女就已经笑着宣布：“仲达公子的下联，除了锦江这个小小的瑕疵之外，其他方面堪称完美，所以此联可得九分”
　　司马仲孝瞬间面容僵硬不是，你说几分来着
　　我没听清，给你个机会重新组织一下语言
　　这一瞬间，司马仲孝真是连杀人的心都有了
　　老子正打腹稿要去安慰司马仲达呢，你丫跟我说他得了九分
　　不是有一大败笔么有那么那么大的败笔，只扣一分合适么
　　他心中疯狂咆哮着，奈何根本不敢说出口，就怕说出口了，人家会轻描淡写的回答一个合适，那就尴尬了。
　　何况这里是龙邦封号王国的王宫，司马仲孝再不满意，也不敢放肆
　　九分这个高分一出，围观众们再次震惊。
　　知道这个下联很不错，却没想到能不错到这个地步啊
　　之前司马仲孝的炮镇海城楼，他们也都觉得不错，而七分的评分，他们都觉得有点高，现在直接来了个九分
　　所以烟锁池塘柳这个千古绝对的标准答案，可以算是出来了么
　　别说不够完美，文人的世界里，有时候稍微有点缺憾，那也是一种美
　　“还有哪位公子想要尝试对这个上联的么”
　　负责评点的宫女似乎是想要结束烟锁池塘柳这一局了，只是还要给别人一点机会，所以多问了一句。
　　其实有司马仲孝和林逸两人连续的打击在前，其他人哪怕有些想法，这会儿也不好意思拿出来现了。
　　大家都自负有些才学，自己的下联和司马家两兄弟比，孰优孰劣，心里多少还是有点『逼』数的
　　宫女略等了一会儿，眼神扫过之处，都是微微摇头表示放弃的人，她对此也不意外，当即微笑颔首：“既然无人想要挑战，那我就宣布，这次是仲达公子胜出了。”
　　“因为评分达到了九分，所以这次在十积分的基础上，额外增加八个积分的奖励，总数是十八个积分”
　　林逸自己都有些诧异，没想到这个对联居然能价值十八个积分
　　要知道最初的对联只有一个积分，而且每人上限是二十个对联，如果全都去对基础版对联，达到上限也未必能有十八个积分。
　　毕竟人有失手马有失蹄，偶尔失败两回，也很正常。
　　林逸诧异，周围的小伙伴们更是震惊莫名，可这也没办法啊
　　司马仲孝欲哭无泪，心说早知道是这样，刚才宁可认怂，即便是亲自开口，也要阻止司马仲达参与其中
　　大意了啊
　　和丢脸比起来，现在这种丢了好处又丢了更大脸，明显要吃亏许多啊
　　此时之前的老宦官又再次现身，低垂着眼帘对着众人：“第二轮对联的时间到了，诸位公子请移步，去御书院进行第三轮比试。”
　　御书院并非御书房，后者是亲王私人重地，一般人不得入内。
　　前者则是宫中的学院，专门教导王子公主之类的地方。
　　老宦官说完就当先引路，不急不缓的在前边走着，林逸等人只能一个个迈着四方步，晃晃悠悠的跟在后边。
　　走了好一会儿之后，一行人才来到了御书院。
　　这里其实和御花园也差不多，到处是奇花异草，亭台楼榭，雕栏玉砌，小桥九曲。
　　唯一和书院搭边的是一个教室样的建筑，里边摆放着十几张整齐的书案。
　　但整个空间却相当的大，容纳上百人一点问题都没有。
　　这是指用同样规格的书案，若是和世俗界学校教室中那种课桌椅，再多几倍也没压力。
　　“诸位公子请看，这里有一个古籍残篇的拓本，总共有一千一百六十三个上古文字”
　　老宦官没让林逸等人坐，直接就拉开了一个折叠着的屏风，展『露』出上面拓印的古朴文字。
　　本章完
　　“每一个不同的上古文字，就价值一个积分，谁若是能全部识得，一下子就能得到上千积分”
　　老宦官很满意的扫视了众人一眼，对于大家惊讶的表情相当满意。
　　事实上他并不认为有人能认识所有上古文字，因为在龙邦封号王国，那些学识渊博的大儒，也并不能翻译出太多文字。
　　整个残篇拓本一千零五十四个上古文字，龙邦封号王国能确定的只有一百零八个，而且是断断续续完全没有连贯『性』。
　　不确定但有所猜测，并有五成以上把握的是两百二十二个，全靠猜测一点把握没有的余下皆是
　　说明白点，这个古籍残篇，龙邦封号王国这边压根就弄不明白是记载了什么，这次拿出来，九成九是真的用来考核，剩下零点一成，算是存了些希望，能集思广益，多破译出一些文字来。
　　龙邦封号王国下属的这些郡国，虽说没被龙邦封号王国放在眼里，但那些犄角旮旯的地方，未必没有什么上古的传承留下。
　　说不定一些家族中，就有这方面的资料，不指望能有多大的进展，每个郡国多认识一二个未知的古文字，就算很完美了。
　　要是一次『性』能在未知的文字中破译出百八十个，或者是能完整的翻译出一两句句子，那可是意外的惊喜
　　刘子瑜看着屏风上的拓本，眉头微微皱起，他对于这方面没什么研究，可以说那一千多个字里边，一个都认不出
　　上古文字失传已久，确实是需要有传承才会认识一些，虽说刘子瑜从小被司马云起当儿子养大，但司马云起对上古文字也没研究啊
　　原本刘子瑜觉得林逸是无所不能无所不知的大神，可看到这古籍拓本，他也没把握了，仲达表兄同样是打小不在父母身边，更没机会接触这方面的传承吧
　　不知道仲达表兄懂不懂上古文字
　　刘子瑜偷偷看了林逸一眼，林逸没什么表情，于是他也不敢去问，只能憋着嘴在心中盘算。
　　如今仲达表兄的积分排名第一，若是其他人也认不出几个的话，优势还能保持。
　　可万一别人能认出许多，这次的公子会排名，恐怕就有些悬了啊
　　不知道武比的时候，仲达表兄有没有机会再次获取大量积分
　　嗯绝对没问题，仲达表兄可是军神武比的话，谁能和仲达表兄争锋
　　这边刘子瑜在神游天外，完全放弃了去猜测上古文字的意思，一旁的林逸却没有闲着。
　　上古文字，林逸确实不认识，但玉佩空间中有认识的啊
　　无论是鬼东西还是九婴，那都是不知道多少年前的老怪物。
　　即便不是上古时代的，也应该会比较接近那个时代，对上古的文字也会有些研究。
　　所以林逸这时候就在和玉佩空间中的鬼东西和九婴沟通，让他们帮忙看看这古籍残篇什么意思。
　　其他人此时也都三三两两的聚在一起，小声商量着屏风上的文字。
　　规则是破译的文字越多，得分越高，并没有唯一『性』，所以同国和交情好的，就在一起研究。
　　他们并不知道龙邦封号王国拿出来的这拓本，本身就没有完整翻译，所以不敢随便胡来，若是知道这一点说不定就有人敢胡编『乱』造了
　　老宦官说完规则之后，就转身离开了，他是亲王身边伺候的人，不可能一直在这边，只有在关键的节点才会代表亲王来『露』个面。
　　留下主持的依然是之前负责对联评分的宫女，她似乎才学相当不俗，要不然也没资格点评各人的对联优劣，更不可能轻易给出合适的分数。
　　等老宦官走后，主持的宫女微笑对众人说道：“诸位公子，此次的时间是一个时辰，一个时辰之内，诸位可以商量，也可以独自思考。”
　　“但凡有所得，诸位公子可以写下来，也可以在最后单独口述，有一点需要诸位公子注意，因为不具有唯一『性』，若是谁的答案被人借鉴了，也是没有问题的”
　　此话一出，抱团的那些人都略带警惕的看了看边上其他不是小团队中成员的人，下意识的就拉开了一些距离。
　　哪怕是要商量，也开始用低不可闻的声音说话，生怕被别人听了去，然后还要竖起耳朵装作不经意的去偷听别人的话。
　　司马仲孝和冯志鹏没有来找同国的林逸和刘子瑜，反倒是和刘家那几个兄弟组团在一起。
　　“仲孝兄，你那个堂弟可是不简单啊，其实你这次去和他组队的话，或许会更有利哦。”
　　刘子梅阴阴一笑，凑近司马仲孝低声说道：“怎么说你们都是姓司马，要是他真懂上古文字，你去套取了过来，我们的胜算岂不是更大”
　　换言之，他就是想让司马仲孝去当卧底，把林逸掌握的弄来。
　　“你们和刘子瑜还都姓刘呢你们怎么不去和刘子瑜组队”
　　司马仲孝哼了一声，他这段时间装孙子到处跪『舔』，其实心里也不爽的很，此时忍不住就有些动气：“若是你们觉得和我组队没意义，那我们就此分道扬镳”
　　他之前想借助刘家的势力，对红尚郡国或者说司马正心产生一些影响，可现在他又想明白了，刘家对于司马正心而言，真未必会有什么正面的影响。
　　毕竟司马正心的女儿，可是没在刘家享福，外孙也不得不回到红尚郡国生活。
　　两家没有翻脸，完全是出于政治上的平衡考虑，刘家想要对司马正心施加影响力
　　呵呵，放在以前还不太好说，现阶段的话，红尚郡国大败硒铜郡国，击破黑魅郡国的入侵，又从这两国拿到了大量的城池、物资。
　　黄炎郡国敢在这种形势下去红尚郡国哔哔，司马正心搞不好就会下令挥军进攻黄炎郡国了。
　　本章完