第07877-07886章
　　大家最多是平起平坐的盟友，要是不爽，各自拉倒也无所谓。
　　“仲孝兄你这是什么话，我也是为了我们的利益着想嘛”
　　刘子梅仰天打了个哈哈：“算了，就当是开了个玩笑吧，也是我考虑不周，让仲孝兄现在去和司马仲达服软，确实不太合适。”
　　“以后这种无聊的玩笑就不要开了我和司马仲达，已经没有合作的可能『性』了”
　　司马仲孝摆摆手，也不想太过得罪了刘子梅，至少他们现在在公子会期间是合则两利的局面：“不过话说回来，司马仲达对上古文字可未必精通，这小子从小被人掳走，能活到现在就是个奇迹了”
　　“虽然不知道他的文韬武略是传自何方，可上古文字不同，没有深厚的底蕴，绝对不可能接触到这些东西。”
　　刘子梅微微颔首，对司马仲孝的说法深以为然。
　　就说他们黄炎郡国，也有一些支离破碎的上古典籍残本，可根本没人看得懂。
　　“子梅兄，别说司马仲达了，还是先看看，这拓本上边，你们可有认识几个字”
　　司马仲孝不想继续谈林逸，于是转回正题：“我刚才粗略看了一遍，这个古籍残篇，我能肯定认识的大概只有五个字”
　　这话说出来，司马仲孝自己都有些不好意思，一千多个字里边只认识五个，说到哪儿都不是啥光彩的事情。
　　可这真的就是他的极限了，红尚郡国关于上古流传下来的典籍不多，他也是偶尔在王宫藏书馆里翻到了一个残本，通篇不过百十来字。
　　但能确定可以换成现代文字的，就那么五个。
　　刘子瑜没看到过这个残本，所以他连一个字都不认识
　　“只有五个么少是少了点，希望不要和我们的重复”
　　刘子梅摇摇头，明显不是很满意，略微停顿了下，才继续说道：“我看了下，应该能有十二个字，若是你的和我们不重复，那就有十七个字了。”
　　十七个字就是十七个积分，不算多，若是其他人也都是这水准，那又不能算少了。
　　“先看看我们都认识什么字，若是能组成句子，或许可以推断出更多的字。”
　　司马仲孝挺满意，五个到十七个，那已经是很大的飞跃了：“我知道的是这五个字”
　　刘子梅几人凑过来，看司马仲孝在摊开的手掌心上比划，看完刘子梅就『露』出了一丝笑容：“还好，和我们的十二个字没有重叠我这边是这些字。”
　　这回换刘子梅在掌心比划，他们没有对着屏风指指点点，那样容易暴『露』自己的底牌，所以几人围在一起，隔绝了其他人的视线。
　　完了冯志鹏居然也贡献了三个字，毕竟冯家也是红尚郡国的护国武将家族，底蕴和司马家没多大差别。
　　如此一来，他们这个小团队，算是凑足了二十个字
　　可惜并没有能形成句子，想要以此为线索推断，基本没可能。
　　半个时辰之后，所有人基本上确定了能看懂多少字，然后就开始合纵连横，进行外交交换策略了。
　　然而想交换，也并非那么容易，不是交情特别好的，谁知道对方交换给你的是真是假
　　都是多方试探，各自警惕，生怕别人随便胡诌一些字来交换情报，那就亏死了
　　“仲达表兄，我我一个都看不懂，你能看懂多少”
　　刘子瑜憋了半天，实在是忍不住了，只能期期艾艾的看着林逸：“他们还在交换各自掌握的信息，看起来都能拿不少积分的样子”
　　“呵不用理他们，都是些尔虞我诈之辈，没几个真心交换的人。都想着用虚假的玩意儿去套取真实的东西，打得一手好算盘，可惜都只是在做无用功罢了。”
　　林逸淡然一笑，伸手拍拍刘子瑜的肩膀：“你放心，我们绝对不会输”
　　这个古籍残本，林逸已经完全看明白了，鬼东西能看懂一部分，但并非全部，可九婴能看懂啊
　　林逸说实话挺意外的，没想到九婴在这方面居然比鬼东西还厉害
　　当然了，鬼东西能看懂一部分，也是一件至关重要的事情。
　　因为九婴不知道鬼东西到底能看懂多少，刚开始想胡『乱』翻译，一开口就被鬼东西揪住小辫子，然后怎么修理他就无需多说了。
　　一次两次之后，九婴就再也不敢胡说八道了，林逸也因此而获取了完整的翻译。
　　“子瑜，我现在把这拓本的意思告诉你，你用心记着，一会儿直接背诵就行。”
　　林逸改为神识传音，这手段可是方便的很，甚至还能加深刘子瑜的记忆：“这个残本，其实是上古时候的一套炼体武技，通过招数来锤炼身体，两者相辅相成，相当厉害”
　　“我先把拓本的内容复述给你，你用心记忆，等以后有时间了，再去琢磨修炼这套炼体武技，开始了，以下就是翻译后的内容。”
　　林逸迅速将这一千多字都复述了一遍，等刘子瑜稍微默记消化一些后，又重新说了一次。
　　刘子瑜记『性』不错，加上林逸使用神识传音，直接作用于刘子瑜的元神，所以两次之后，他大致上就已经记的七七八八了。
　　不说完全正确吧，拿个一千多积分是绰绰有余了。
　　林逸自己则是已经暗中推演过这套武技，并将之补全了。
　　这本是残本，也就是林逸，有这个能力在短时间内推演补全。
　　但由此也可以看出，虽然是上古时期的武技，其实也并非多么高级。
　　对在场的人而言，或许是相当不错的武技，可在林逸看来，也就那样了吧。
　　当然，林逸给刘子瑜的还是屏风上拓本的内容，并没有把推演过的后续也告诉他。
　　一来是怕增加他记忆的难度，二来也是没必要。
　　万一多念出一部分来，解释起来也麻烦，等以后回去了，再传授给刘子瑜慢慢修炼好了。
　　本章完
　　口述是肯定不可能口述的，大家回答会有个先后之分，万一说出来被人听了去，岂非亏大了
　　所以九成九的人都默契的选择了写在纸上，而且要避着点别人，不能被看到才行。
　　唯一一个没有动的就是林逸，连刘子瑜都找了张纸在角落里誊写刚才背诵的内容。
　　大部分的人都没多少字，很快就写完了上交给主持的那个宫女，那宫女随手翻看，面上虽然带着点微笑，但眼中却闪过一丝失望。
　　目前交上来的答案中，多的人倒是写了有五六十个，少的则是只有七八个字。
　　但所有的答案，都没有超出龙邦封号王国所掌握的那个范围，其中还有不少错漏之处。
　　如果到此为止的话，那龙邦封号王国这次可说是一无所获了
　　“刘子瑜，你还没写完，这是准备一把就拿一千多积分么”
　　在场所有人都已经上交了答案，除了角落中还在奋笔疾书的刘子瑜以外，所以刘子竹忍不住就开口嘲讽起来。
　　“真是看不出来，你还是个上古文字的研究者别是想胡说八道蒙人吧这里可是龙邦封号王国，你糊弄人也要看看场合”
　　刘子瑜没理刘子竹，他正全神贯注的默写背诵的内容，哪有心思搭理别人
　　其他人都是写一个上古文字，然后把现在的文字写在边上，而刘子瑜则是完全不管上古文字，直接默写林逸传音的内容。
　　反正这是整篇拓本的翻译，想对照着来，直接去屏风就行。
　　“哟呵，还装的挺像回事儿啊我看看，到底你能瞎掰出些什么东西”
　　刘子竹说话间就已经走到了刘子瑜身边，探头往书写好的部分看去，一边嘴里还念了出来：“周天玄气淬体诀呵呵，你还自己编了个功法出来真是厉害，我瞧瞧，你编的功法有多牛『逼』”
　　话还没说完，主持的宫女就已经瞬间出现在刘子瑜身边，顺手将刘子竹给推了开去，同时一脸震惊和兴奋的看向那篇差不多已经要写完的上古残篇。
　　之所以会如此，是因为龙邦封号王国掌握的文字中，开篇的这七个字中，有三个字是确定了的。
　　一个是天，一个是玄，一个是淬
　　剩下的有所猜测，但不能肯定，如今刘子竹念出来的这七个字，不但已知的全部温和，猜测的那几个字也有所验证。
　　主持的宫女立刻就断定，开篇的七个字都是正确的
　　只不过副岛这边没有所谓的玄气，炼体练的也是各种属『性』之气，不知道是不是就是上古时候所谓的玄气
　　“刘公子你你全都认识”
　　宫女一眼扫过，龙邦封号王国已知的文字，都能在对应的位置找到正确的表述，这越发验证了刘子瑜所书的正确『性』。
　　此时刘子瑜刚好写完，闻言略微犹豫了一下，才摇头道：“不，我并不认识上古文字，这些都是仲达表哥教给我的东西。”
　　没办法，刘子瑜把林逸传授的背诵下来了，可屏风上的上古文字却没有去记忆。
　　若是让他对着屏风来说，自然能找到对应的文字，可要是收起屏风，随便挑几个上古文字出来，那就抓瞎了。
　　反正这次的规则不需要你真的认识上古文字，只要能翻译出来就行，所以刘子瑜很干脆的就说了实话。
　　“仲达公子你是认识上古文字还是原本就学过这残篇上的功法你能保证所有这些都是正确的么”
　　宫女面带惊异的看向林逸，之前林逸的表现就十足惊艳，可和现在相比，那就有些微不足道了。
　　什么灯谜什么对联，全部加起来，也不如这里几个上古文字重要
　　龙邦封号王国看重的不是这残篇所代表的功法，而是通过这残篇上的文字翻译，来更好的去解读别的上古遗留典籍。
　　“侥幸认识一些上古文字，连蒙带猜之下，才翻译成这样，是否正确，应该是你说了算吧”
　　林逸淡淡一笑，这宫女如此说话，在场的人都瞬间明白，原来龙邦封号王国也没有标准答案
　　早知道就该也来个连蒙带猜的啊
　　宫女微微一滞，心说你这样咱们就没法往下聊了啊
　　专业拆台的么
　　西门流颜冷笑着走了过来：“连蒙带猜这么严肃的场合，你就靠连蒙带猜来糊弄人么你有没有把龙邦封号王国放在眼里”
　　要是有机会，西门流颜也会选择连蒙带猜搏一把，可惜他已经错过了机会，所以立刻站在道德制高点上谴责林逸：“本公子就觉得你没什么真材实料，果然都是靠运气的么”
　　“可不就是，还说什么侥幸认识一些上古文字，我看你压根就一个都不认识，就是随便弄了篇字数差不多的功法武技来蒙人吧”
　　刘子兰跟着嘲讽林逸，不管成不成，先把舆论的势头造起来
　　果然，连续两个人站出来怼林逸，围观众们马上就开始跟进，纷纷用一些有的没的来指责嘲笑林逸。
　　若是林逸的答案被认可，他和刘子瑜两人都能入账一千多积分，那零头甚至都比某些人多了，差距如此之大，那还怎么玩
　　有了这个共识，这些人自然要联起手来，不遗余力的打压林逸，绝对不能让这些文字变成正确的答案
　　“果然是假的吧其实他根本就不认识上古文字，要不然我们随便抽几个单独的上古文字出来，看他能不能说出正确的答案来”
　　“闭嘴”
　　林逸一声低喝，身上自然而然的生出一股威压。
　　这不是实力上的威压，而是军阵之中尸山血海，百战凝炼而成的煞气
　　所有呱噪的人都忍不住心中一寒，瞬息之间，竟是全场寂静，无人敢出头和林逸刚一波。
　　甚至在林逸缓缓扫过的眼神下，一个个都心虚的低下了头。
　　本章完
　　果然下边的郡国，都是些无能之辈除了这个司马仲达之外
　　嗯，那个刘子瑜好像也还行，至少比其他人要强许多，应该是呆在司马仲达身边，所以也沾染了那种强者的气息吧
　　雄鹰身边飞翔的，永远都不可能是鸟雀
　　“我没必要向你们解释就算解释了，你们也不可能懂根本无法证明我说的是否正确”
　　林逸轻哼一声，抬步走出大门，站立在庭院之中：“现在我现场演示一遍，给你们看看，这上古流传下来的武技，算你们有眼福”
　　“若是你们能从中领悟一二精义，也算是你们的机缘造化”
　　“哈哈哈，司马仲达你这是装『逼』上瘾了是吧还为我们演示一下，还我们的机缘造化你随便弄套不知名的武技出来，就算是上古武技了么那上古武技未免太不值钱了吧我也能弄个八套出来”
　　西门流颜继续嘲讽，反正他是不相信林逸真能打出上古武技来的。
　　即便真能看懂那残篇，也没可能看了就能打啊
　　能打出来，那就绝对不是现学的武技
　　西门流颜决定了，就凭这一点，也要咬死司马仲达
　　林逸哼了一声，不理西门流颜，自顾自拉开架势，开始演练之前推演出来的武技。
　　所谓周天玄气淬体诀，林逸也不知道玄气是什么东西，只能用副岛的属『性』之气来替代。
　　身体中的属『性』之气通过招式不断在经脉中流动淬炼，而且消耗和增长完全可以持平，甚至能有所增加。
　　林逸之前都是在神识海中推演，并没有真实使用过，现在才算是第一次修炼这个周天玄气淬体诀，感觉效果还不错。
　　身体内的属『性』之气开始吸引外界游离的属『性』之气，很快就在林逸身边形成了一个无形的气场，凡是修炼过的人，都能很清晰的感觉到这个气场的存在。
　　西门流颜目瞪口呆，他本来想讽刺林逸的话，现在却一句都说不出口了。
　　因为林逸演练的这套武技，确实和副岛主流的武技有很大的不同，而且之前从来都没有听说过
　　要说这不是上古武技，实在是没什么说服力
　　现场所有人都聚精会神的看着林逸演练，这里都是识货的人，大家都能感觉到林逸的身体正在接受属『性』之气的淬炼
　　不仅仅是如此，林逸身体施展出来的，同样是威力十足的武技，用来和人交手，同级别中很难有能胜过林逸这套武技的人。
　　这就很了不起了啊
　　能在淬炼身体的同时，施展出攻击能力，整个龙邦封号王国，都未必有比这套上古武技更厉害的功法武技了
　　没错，大家虽然没说，但内心里已经承认了林逸翻译上古文字的正确『性』。
　　正如林逸所言，解释不清的时候，用实际的行动来表明最合适
　　“到这里就没了，因为拓本并不完整，所以这套周天玄气淬体诀只是残本”
　　林逸演示到一半就停了下来，继续的话，就要变成自己推演出来的后续功法了。
　　“仲达公子果然是天才”
　　主持的宫女笑『吟』『吟』的走出来，忍不住轻轻鼓掌：“不，天才都不足以形容仲达公子能翻译出这篇上古残篇，就已经很不容易了，想不到仲达公子还能练成上面的功法”
　　“过奖了其实这篇功法也不算太难，我刚好也有修炼过类似功法的经验，触类旁通之下，勉强能施展罢了。”
　　林逸笑着摆摆手，稍微谦虚了一下。
　　“仲达公子过谦了”
　　宫女微笑着对林逸行礼：“恭喜仲达公子，完美破译了这篇上古残篇，获取了完整的积分奖励”
　　刘子瑜也是一样，拿到了完整的积分奖励。
　　而其他人，这一轮的得分，连林逸两人的零头都不到。
　　上千积分的差距，几乎已经定下了这次公子会的排名了
　　“文比到此为止，接下来诸位公子请移步宫中的演武场，参加武比的项目。”
　　之前那些参加武比的武将并非直接去的演武场，估计是有一些其他的事情要做。
　　而林逸这些书生，现在直接去演武场和他们汇合。
　　这回老宦官没有出现，那个主持的宫女也没有继续跟随，带众人过去的是一个年轻的小太监。
　　一路上队伍都极为沉默，没人开口说话。
　　大多数人心情都很低落，因为林逸和刘子瑜的积分，实在是太过恐怖了一些。
　　这么说吧，林逸和刘子瑜两个人的积分，已经超过了在场其他人手中积分的总和
　　如此差距，确实足以令人绝望。
　　若是没有什么特殊的变化，公子会的前两位，应该就是林逸和刘子瑜了。
　　接下来的武比，他们真没多大信心能胜过林逸和刘子瑜。
　　毕竟在场的都知道，这两位本来就该是武将来着。
　　等等
　　司马仲达和刘子瑜本来应该是武将，只参加武比就可以了，谁特么让他们变成书生混到这边来的
　　若是没有这两人，文比的结果何至于如此悬殊
　　忽然间，好多人心里就有些怨恨起司马仲孝和冯志鹏了
　　因为之前司马仲孝和冯志鹏曾经把林逸和刘子瑜的事情当成笑话和他们提起过。
　　就是最初两人不知道规则，直接穿着武将服饰出发，后来见别人穿书生服，所以也跟着改成书生服的事情。
　　当时讲的人觉得是在说笑话，听的人也觉得是在听笑话。
　　可没想到，现在他们这些讲的听的人，都成了笑话
　　该死的
　　你们都是一个郡国的人啊
　　一开始就把规则和人说清楚，会死么会死么
　　司马仲孝和冯志鹏忽然就感觉到如芒刺在背，浑身都有些不得劲。
　　周围那些人的眼神怎么好像要择人而噬了呢
　　莫非是惹不起司马仲达，想把气撒我们头上
　　嗯这方面，他自己心里倒是很有点那什么数
　　当然了，那些人对司马仲孝和冯志鹏不满，也不会这个时候动手算账，总要找到合适的机会才行。
　　本章完
　　除此之外，就是先前分开的那些武比的人，现在似乎都已经完成了各自的项目，神情各异。
　　有不少人身上显得很狼狈，应该是动过手了。
　　一个零时搭建起来的高大擂台上，亲王身边的那老宦官正坐在一张太师椅上等着林逸等人过来。
　　“恭喜诸位公子完成文比，接下来就是武比的项目了”
　　老宦官慢悠悠的站起身，走到擂台边，用居高临下的眼神缓缓扫过台下诸人：“第一项比试，请诸位公子各自挑选准备好的武技修炼，时间为三个时辰”
　　“时限之内，所有人都可以多次选择不同的武技，但必须是将一门武技修炼至小成境界之后，才可以选择另外的武技”
　　龙邦封号王国将武技的熟练度按照施展是所能发挥的威力来划分境界。
　　能催发，但威力只有武技正常百分之十程度的算是入门。
　　达到百分之四十的算小成，百分之九十是大成，百分百就是圆满了。
　　“根据武技修炼的难易程度，会有不同的积分奖励，诸位可以看到，每种武技边上都有标注积分等级，从十个积分到一百个积分不等，请诸位量力而行，若是时限之内不能修炼成功，会扣除同等积分”
　　这个积分是针对参加文比的这些人而言，仅参加武比的人，积分会翻倍获取和扣除都翻倍
　　林逸已经发现，其中比较狼狈的武比之人，原来的五十个基础分，好像都扣的七七八八了
　　这些倒霉孩子，肯定是好高骛远，不自量力，选择了比较困难的武技，最后在时限内没有完成，于是就悲剧了
　　“时限之内达到小成的武技可以获取积分，达到大成则可以获取双倍积分，若是能臻至圆满，将会获得四倍积分”
　　老宦官没管下边的人心里想什么，继续不急不缓的说着规则：“最后若是有同等积分的情况出现，武技熟练度更高者，会获得排名优先的特权。”
　　所谓的最后，指的自然是整个公子会结束的时候，若是总分一致，现在武技修炼度高的人就会有优势，等于是多了半个积分。
　　这是鼓励大家把武技往深练的意思。
　　但所有人都清楚，任何武技，入门或许简单，小成也未必需要太多时间，但想要大成，绝非简单的事情。
　　更不用说圆满境界，没有数月甚至数年的苦功，再简单的武技，也很难达到圆满。
　　“如果能在一个时辰内将一门武技修炼至小成，剩下两个时辰能修炼至大成么有这时间，不如多修炼两门武技，积分会更多”
　　有人在小声嘀咕，显然不认为往深了修炼武技是个好主意，事实上大多数人都这么想。
　　小成到大成的距离，比入门到小成的距离大了数十倍不止
　　为了双倍积分，浪费这个时间精力，不值得
　　林逸则是捏着下巴若有所思，圆满就有四倍积分么
　　那选个一百积分的武技修炼圆满，就是四百积分咯
　　虽说现在自己和刘子瑜两人领先其他人的积分差距已经很大了，可后边不知道还有什么项目，能继续拉开差距是好事。
　　不过这回林逸不准备自己出风头，而是想让刘子瑜去挑大梁。
　　“现在可以开始挑选武技了，三个时辰之后，检验诸位公子的成果”
　　老宦官一摆手，转身下了擂台，显然没准备留在这里等三个时辰。
　　擂台下方，有一排长桌，上边摆放着一本本武技，每一本武技边上还标注有积分。
　　西门流颜靠的最近，伸手就想去拿一本起来翻看，却被边上的禁军拦了一下。
　　“公子，这里的武技拿起来就默认是选择完毕，在修炼小成之前，无法更换其他武技，请想好之后再决定。”
　　禁军面上没什么表情，看来不是特意提醒西门流颜，仅仅是因为职责所在：“诸位公子都请注意，选定武技之前，禁止翻看书页”
　　好几个和西门流颜一样伸手想拿书册的人赶紧都收回了手，这事儿不能随便，必须综合考虑之后才出手。
　　那些武将中，明显就有好几个是吃过亏了，前事不忘后事之师，这都是血的教训啊
　　西门流颜淡然收手，对那禁军嗯了一声，算是知道了。
　　刚才他随手想拿的武技只价值十个积分，属于最低档次的一本
　　西门流颜肯定不会选择这本，因为修炼成功，也没法拉近和林逸、刘子瑜的差距。
　　略微扫了一眼其他位置上的武技，西门流颜开始犹豫，是否要挑选最高等级一百积分的武技
　　万一没能练成倒扣一百积分的话，他就真的彻底完蛋了
　　其他人也都在犹豫，想要拉近差距，就必须选择最难的武技，或者修炼速度快，三个时辰内可以重复修炼好几种武技到小成。
　　时间不多，这些人考虑了一下，就已经有了决断，若是继续犹豫下去，就更没时间修炼了。
　　仅仅一分钟左右，就有好几人做出了选择。
　　他们选择的都是价值三十积分以上，六十积分以下的武技，显然在他们看来，这个区间段最合适
　　冯志鹏是最先出手的人之一，他拿起一本价值六十积分的武技，稍微翻看了一下，眼中就『露』出惊喜神『色』。
　　“冯志鹏，有什么发现”
　　司马仲孝和冯志鹏是搭档，刚好有注意到他的细微变化，马上压低了声音问道：“是不是很简单”
　　“不并不简单”
　　冯志鹏微微摇头，静下心深深吐了口气：“但对我来说，这武技却极为简单”
　　司马仲孝微微一怔，啥意思
　　听着有些矛盾啊
　　冯志鹏左右看了一眼，一手捂着嘴，用细若蚊呐的声音继续说道：“我在剑春派学过这武技，是在藏书阁角落中的逸本，没想到龙邦封号王国也有，刚才看到名字相同，还担心只是同名。”
　　本章完
　　可惜冯志鹏当初练过一段日子后就没怎么练了，所以只到小成境界，距离大成还有些遥远。
　　“你练了多久到小成”
　　司马仲孝暗自羡慕冯志鹏，这运气真的不错，但现在他更关心武技的难度：“三个时辰能到么”
　　“呃不止吧所以我说并不简单”
　　冯志鹏倒是没准备在这种事情上坑司马仲孝，略作回忆后说道：“我记得当初修炼这门武技的时候，入门只用了小半个时辰，小成的话，好像是第二天才完成”
　　大成就不说了，后来练了一段时间，进展不大，冯志鹏觉得够用了，就没继续练了。
　　这也说明了，一门武技越到后边，就越难以提升，冯志鹏天赋不错，能一天到小成，就已经很牛『逼』了。
　　“我明白了”
　　司马仲孝心中发苦，他的天赋也不错，自认比冯志鹏还要更强一些，但强也是强的有限。
　　既然冯志鹏需要一天才能小成，那他估计也快不了多少时间。
　　换言之，六十积分级别的武技，司马仲孝在三个时辰内，多半是完成不了小成的目标
　　保险起见，司马仲孝选了一门四十积分的武技，连五十积分的没敢碰。
　　这时候大部分人都已经选好了要修炼的武技，只有少数几个没有动静，其中包括林逸和刘子瑜。
　　冯志鹏挑选到了学过的武技，现在也不好马上选第二本，所以和其他紧张研读修炼的人不同，心情闲适的很。
　　看到林逸和刘子瑜还没动，马上开口嘲讽：“仲达将军和子瑜将军怎么还不选武技莫非是觉得积分太多，浪费一些也无所谓，给我们这些人一个拉近距离的机会么”
　　“给你机会，你也拉近不了多少啊”
　　林逸嘴角一撇，轻声笑道：“一百步距离，你靠近了一步，依然有九十九步，这两者有多大区别”
　　冯志鹏脸『色』微怒，可又不得不承认，一百步和九十九步，真的没啥区别
　　如今双方的积分差距，确实如林逸所言，即便林逸现在不得分甚至是扣掉一点积分，而冯志鹏加上六十分，两人的积分还是巨大如天堑一般，没有丝毫追上的希望。
　　“话说你现在不应该赶紧修炼么底子这么差，就该多努力才对，居然还有闲工夫聊天”
　　林逸『露』出难以想象的表情，摊开手耸了耸肩膀：“就算你在剑春派藏书阁有学过，也不是你浪费时间的理由吧”
　　冯志鹏顿时闹了个大红脸，这才知道自己挑选的武技，林逸也曾经看到过
　　甚至也学过
　　那现在是要去换第二本武技还是不换呢
　　换了的话，这门剑春派有的武技，就会被林逸给挑选去白得六十积分，不换的话，他自己就失去了第二次修炼的机会
　　损人不利己和不损人也未必利己那就损人不利己好了
　　冯志鹏对林逸哼了一声，转过头不再理睬林逸，然后装作专心的翻看手中的武技。
　　为了不给林逸轻松得分，他是打定了主意，在林逸挑选完武技之前，自己宁愿不去修炼第二门武技。
　　“仲达表兄，他们都差不多挑选完武技了，我们也开始吧”
　　刘子瑜一直在看摆放着的武技书册，虽然只能看到一个名字和价值多少积分，但也已经有了一些判断。
　　“现在挑选的武技基本上没有超过七十积分，应该是他们都认为七十分以上的武技难度太高，三个时辰不够修炼到小成境界”
　　“仲达表兄，我们积分已经足够多，所以也不用冒险选价值太高的，中庸些挑五十积分的应该就可以了吧”
　　林逸轻笑摇头，显然是不认同刘子瑜的话：“子瑜，我们确实领先很多，但这时候就更不能怂了，要拿出我们领先的气势，将他们彻底压制”
　　“一旦差距继续拉大，你说后边的人是不是会感觉到绝望如此一来，无论后边还有什么项目，我们都会立于不败之地了”
　　“还有一点，我们积分这么多，即便失败也无所谓，因为我们输得起”
　　林逸说完拍了拍刘子瑜的肩膀，用鼓励的眼神看着他，然后对高分区的武技甩了甩头。
　　“仲达表兄说得对我们应该拿出我们的气势”
　　刘子瑜被林逸说的热血沸腾，心里还有些惭愧，觉得表兄不愧是表兄，高瞻远瞩，确实比自己要高明许多
　　这看问题的眼光，就完全不是一个级别的啊
　　听仲达表兄的，绝对没错
　　于是刘子瑜用力点头，大步走到无人问津的高分武技区，随手拿起一本价值一百积分的武技。
　　“仲达表兄，我就选这本了你要哪本”
　　刘子瑜想顺便帮林逸也带一本过去，只要林逸本人同意，守卫的禁军不会阻拦。
　　“不用管我，我已经有目标了”
　　林逸微笑摆手，施施然到了同样无人问津的低分区域，顺手拿起一本价值十个积分的最低端武技。
　　刘子瑜举着自己的武技书册瞬间僵硬，同时一脸懵『逼』不知所措。
　　不是，仲达表兄你刚才说的好像那什么，是我听错了么
　　所以、其实、正确答案应该是去那边么
　　刘子瑜已经陷入了自我怀疑的泥潭中，到现在他都没怀疑是林逸在忽悠他，只认为是自己理解错了
　　“子瑜，你不用管我，赶紧翻开武技看清楚，我会暗中帮你修炼武技”
　　这个时候，林逸的神识传音适时的在刘子瑜神识海中响起：“现在开始，我要隐藏在你身后，作为暗中推手存在，你则要扛起我们红尚郡国的大旗，成为我们红尚郡国的代表。”
　　“如此一来，有什么突发事件的时候，我们才会有更多的反应时间和转圜余地，明白么”
　　刘子瑜浑身轻震，终于回过神来，顿时对林逸佩服不已
　　不愧是仲达表兄，深谋远虑啊
　　本章完
　　冯志鹏一直都在注意林逸和刘子瑜，见两人选择完毕，又有些忍不住了。
　　刚才他已经想明白了，规则又没说这些武技中以前学会的不算分，所以他选择学过的武技并不违规，也不丢脸。
　　那还有什么好怕的啊
　　“哈哈哈，仲达将军、子瑜将军，你们是真的要给我们一个追赶的机会了啊”
　　冯志鹏笑的很开心，十积分的先不去说，成不成的就那样了，可一百积分的武技输定了啊
　　刘子瑜是什么人，冯志鹏很清楚，两人小时候就认识，对方什么天赋，各自心里都有数。
　　别说是一百积分的武技了，即便是五十积分的武技，冯志鹏也不认为刘子瑜能在三个时辰内修炼至小成。
　　换言之，刘子瑜这一百积分，是必定要被扣除了
　　“是啊，给你一个追赶的机会，你可要好好把握，千万不要辜负了我们的一片苦心”
　　林逸嘴角勾起一抹嘲讽的微笑，冯志鹏看着眼里，就觉得很扎心啊
　　“行了，我已经选好了武技，你也赶紧换第二本武技吧，别在这里浪费时间，怎么说你也是红尚郡国出来的人，别太丢脸”
　　冯志鹏有种被林逸看穿的心虚，又感觉好气啊
　　明明是想嘲讽司马仲达和刘子瑜来着，怎么说了没两句，却反过来被一再嘲讽了呢
　　还想说些什么，林逸却已经低头看书，不再理睬他了，而刘子瑜更是从头到尾在研读武技，直接将冯志鹏视若无睹了。
　　林逸一边翻看自己手中的武技，一边用神识扫过刘子瑜手里的书册，然后分心二用，同时分解推演这两门武技。
　　价值十个积分的武技确实简单，林逸翻看完毕，就已经抓住了其中最根本的地方，虽然还没有演练出来，但只要催发，哪怕是第一次催发，林逸也有把握能达到大成以上。
　　以这个速度，三个时辰足以让林逸学完数十门武技，轻松摄取数百甚至上千的积分
　　不过为了低调，林逸没准备这么干，主要还是帮刘子瑜来个一鸣惊人
　　“子瑜，看完了就准备修炼，我会暗中指导你如何催发这门武技，你务必要放松全身肌肉，千万不要有任何的抵抗心思。”
　　林逸继续用神识传音沟通刘子瑜，那本价值一百积分的武技也已经被吃透，但想要指导刘子瑜修炼成功，却并非简单的事情。
　　刘子瑜依然是微不可查的点头应和，合上书册后开始放松身体。
　　林逸的神识开始渗透进刘子瑜的身体，引导他进入修炼状态。
　　这种事情，也就是林逸这种超级强大的元神才能做到，换个人来，玩死自己的可能『性』会更大一些。
　　神识缓慢的牵引着刘子瑜的肌肉、骨骼，以特殊的震动来微调各种细节，并形成不同的身体动作。
　　外人只能看到刘子瑜的身体在慢慢施展武技的招式，但却根本看不明白其中的奥妙。
　　即便是照猫画虎的跟着学，也只能学个形似而已，武技的精髓，都在身体内的骨骼肌肉震动配合上
　　若非是林逸神识牵引指导，刘子瑜想要学会这门武技，绝非一朝一夕的事情
　　而现在，刘子瑜对这门武技的掌握程度，已经是以一种匪夷所思的速度在飞快飙升
　　不知不觉中时间很快过去了两个时辰，不少选择低价值武技的人，差不多都修炼完成了。
　　比如刘子梅，此时就在申请考核。
　　他选择的是四十积分的武技，难度不是很高，这时候会有一名禁军走上擂台，然后以相同的武技和他对拼一招，来检测武技的修炼程度。
　　“小成境界，合格获得四十积分”
　　充当裁判的禁军面无表情的宣布。
　　刘子梅被打退了好几步，但确实是将武技修炼至小成境界了
　　“多谢”
　　刘子梅对擂台上的禁军略一抱拳，态度十分谦逊。
　　毕竟是龙邦封号王国的宫廷禁军，他可不敢怠慢。
　　可一转脸，刘子梅就开始得瑟了，看到刘子瑜依然在慢慢悠悠的做着各种动作，他忍不住大声嘲讽起来。
　　“哟哟哟，刘子瑜，你这武技练的，真是别开生面啊这么慢的动作，蚊子都打不着吧一百积分的武技对你而言，确实是太难了些要不然还是赶紧放弃吧”
　　“扣掉一百积分，损失是有点大，但还有时间学别的啊，你看看人家司马仲达多明智，弄个十积分的武技，你这样说不定也还能挽回一些损失呢”
　　“哦哟，说起司马仲达，怎么这么久了，连一门十积分的武技都没修炼成啊不过没关系，左右这么点积分你也不会放在心上，这是瞧不上了吧”
　　下了擂台的刘子梅没有急着去选第二门武技，而是在林逸和刘子瑜中间嘚啵嘚啵说个不停。
　　这么做不光是能逞口舌之快，满足他嘲讽打击林逸两人的心理，还能影响两人的修炼。
　　万一林逸和刘子瑜因此而分心，导致功亏一篑，那就爽了
　　然而刘子瑜压根没理他，对于刘子梅的话更是充耳不闻。
　　此刻，刘子瑜整个人都沉浸在修炼之中，心神全部集中在林逸的神识引导上。
　　别说是刘子梅的挑衅了，即便刘子梅动手，估计也影响不到分毫。
　　林逸则是哈哈一笑，施施然走过刘子梅身边，淡淡说道：“给你们机会追赶，你不好好把握，在这里瞎哔哔什么呢”
　　“既然你那么想看我拿积分，那就满足你的愿望吧”
　　说完这句话，林逸已经走上了擂台
　　刘子梅冷哼一声：“不就是十个积分么，就算你练成了，那又如何呢拽的跟个二五八万似的”
　　林逸嘴角一勾，没有多说，另外一边，就有个禁军跟着上了擂台。
　　两人相对而立，互相行了个礼，随即拉开了相同的架势。
　　这个武技难度不高，禁军中会的人不少，所以一开始大家也没太关注，毕竟只是十个积分的简单武技。
　　本章完
　　但是，等到擂台上相同的武技对撞之后，所有人的注意力才猛然被吸引了过去。
　　无他，威力超出了预期
　　测试的禁军士兵直接被林逸一招打飞了出去
　　这就有点不可思议了。
　　这禁军士兵修炼这门武技虽然并未大成，但却已经无限接近于大成了，可以说只差了临门一脚。
　　所以即便是面对这武技的大成者，双方的差距也不会太大
　　毕竟测试的时候，双方是一对一正面施展招数硬刚，所以这点差距只会让其中一位被震退。
　　就像第一个测试的刘子梅一样。
　　结果
　　“圆满”
　　作为裁判的禁军略有愣怔，口中下意识的呢喃了一句：“居然是圆满级别”
　　简单的武技，修炼到至高深处，就有化腐朽为神奇的效果
　　所以再怎么简单的武技，也很少有人能修炼到圆满，因为那实在是太难了
　　偏偏眼前就有一个异类
　　“承让了”
　　林逸不骄不躁，对着被打飞的禁军略一抱拳，随即转头看向裁判：“我赢了，这分数怎么算”
　　裁判回过神来，目光略显复杂，口中马上回应林逸：“是圆满级别的武技，可得四倍积分所以仲达公子你这次的得分是四十积分”
　　刘子梅目瞪口呆，不敢置信的看着擂台上的林逸
　　刚才他还在嘲笑林逸选了个十积分的武技，然后那么久都没能修炼小成。
　　可谁特么能想到，这该死的司马仲达居然是在憋大招，竟是直接干出了个圆满的级别出来
　　疯子
　　公子会上，除了疯子，还有谁会在有限的时间里，去追求这种费力不讨好的奖励
　　龙邦封号王国拿出四倍积分，估计也没想到真的会有人能完成吧
　　这种象征意义更大的奖励，你也好意思去拿
　　还要不要点脸了啊
　　刘子梅心中对林逸是破口大骂，可现实中却连一句话都说不出来
　　都这样了，还能说啥
　　他知道说的越多，需要承受的羞辱也越多，聪明的话，还是消停的眯着吧
　　“怎么样看够了么需要我再给你演示一遍么”
　　林逸走下擂台，在经过刘子梅的时候，嘴角带着讥笑，斜眼看着刘子梅：“只是十积分的武技而已，比不上你那四十积分的有难度，让你见笑了”
　　我擦啊到底谁在见笑谁
　　刘子梅心中愤愤不平，却很识时务的低下了头，没有多说一句话。
　　他现在怀疑林逸早就掌握了这门武技，要不然谁能在这么短时间内将武技修炼至圆满啊
　　何况林逸之前根本就没怎么修炼过，一直在那坐着，所以直接武技圆满，实在说不过去啊
　　然而刘子梅这个时候真的是咱也不知道，咱也不敢问啊
　　只能把疑『惑』压下，心中满怀怨恨的盯着刘子瑜这个要被倒扣一百积分的人
　　到时候他一定要加倍嘲讽回去
　　林逸的神识一直没有间断的帮刘子瑜修炼武技，刚才那一系列事件，都只是分心二用下的表现而已。
　　此时刘子瑜在林逸的帮助下，浑身轻轻一震，所有的感悟瞬间融会贯通
　　他身体每一个细胞都在欢快的跳跃着，顺便将肌肉、经脉、骨骼等等细微的变化都一一储存记录
　　从此之后，不需要林逸的神识继续引导，刘子瑜自己就能轻松完美的施展出这门武技了
　　“呵呵，刘子瑜你是不是要走火入魔了实在不行，就别勉强了这浑身抽搐的样子，看着都让人恶心啊”
　　刘子梅抓住机会，先来一波小嘲讽。
　　这时候刘子瑜还闭着眼睛没睁开，他准备等刘子瑜睁开眼，再放大招
　　有几个完成了考核，心情比较轻松的人，在挑选了一门十积分或者二十积分的武技后，也不忙着修炼，而是靠近过来看热闹。
　　没办法，林逸和刘子瑜之前的表现实在是太过惊艳了，他们深感压力巨大
　　现在有机会看笑话，自然不能错过
　　“应该是要失败了吧看他的样子，恐怕连入门都做不到了”
　　“我看也是，毕竟是一百积分的武技，不是谁都能学会的”
　　“不是学不会，是时间太短以我之见，这次的武技分了几个难易档次，最容易的自然是十积分和二十积分，三十四十稍难，五十六十就已经比较难了，但天赋出众者也有机会在三个时辰内小成。”
　　几人在一旁小声议论着。
　　他们虽然嫉妒林逸和刘子瑜，但却没有什么深仇大恨，自然不会如刘子梅那般故意大声去影响刘子瑜。
　　都是各郡国的聪明人，没必要的情况下谁也不会轻易结仇。
　　“到了七十和八十积分的等级，恐怕就需要天才级别的人，才有机会在三个时辰内修炼小成我虽然没有看过这个级别的武技，但其中有一门武技的名字，却是有听说过。”
　　之前那人继续在小声说话，边上几人也不时点头附和：“九十和一百积分，我认为还要分两个难度级别，但意义不大，因为超过八十积分之后，哪怕是天才，也很难完成修炼。”
　　“莫说是小成了，想要三个时辰内入门，都不太可能，所以刘子瑜这次确实是有些托大，失算了”
　　“有理有理”
　　刘子梅在边上一直听着，此时忍不住冷笑道：“你们错了，刘子瑜不是失算，而是太飘了以为他自己碰运气拿到了一大笔积分，就真当他是超级天才了不成”
　　“可惜，武技修炼不是碰运气就能成功，这回他应该能够认清他自己的真实本质了丧家之犬而已，哪里是什么天才”
　　这话一说，刚才议论的几人齐齐看了刘子梅一眼，然后默契的转头就走。
　　“啊，还有时间，赶紧修炼第二门武技，比赛结束前还有机会拿到积分”
　　“对对对，一寸光阴一寸金，寸金难买寸光阴不能浪费时间，吾辈当珍惜之”
　　他们心中在暗骂刘子梅，只是看个热闹而已，你瞎发表什么议论啊
　　本章完
　　这些人现在也都看明白了，林逸和刘子瑜都不是简单的人物，无论是文还是武，都有着出类拔萃的天赋
　　刘子瑜失败一次又如何
　　他们最多是看个热闹，但对刘子瑜而言并没多大影响
　　这种时候，谁的脑子有问题，才会选择去和司马仲达、刘子瑜结仇
　　刘子梅脑子没太大问题，他就是咽不下这口气而已，明明是他们刘家看不上的丧家之犬，怎么就能混的风生水起了
　　林逸用怜悯的目光看了刘子梅一眼，对这种看不清形势人，也是没什么话好说。
　　“仲达表兄我练成了”
　　这时候刘子瑜终于睁开了眼睛，眼神第一时间就找到林逸，脸上满是欣喜的跑过来：“这武技挺厉害，真没想到我能练成”
　　刘子梅懵『逼』了一下，真练成了
　　开玩笑吧是不是哪里搞错了
　　或者说，那丧家之犬是在吹牛肯定是的啊
　　“哈哈哈哈，刘子瑜你是不是好不容易入门了，就以为自己练成了想要合格，入门可不行，必须要小成才行啊”
　　刘子梅打死都不信刘子瑜能在两个多时辰就练成一百积分的武技，所以本能的认为刘子瑜仅仅是入门而已。
　　其实周围注意到这边的人也都是差不多的想法，毕竟刘子瑜修炼时候是什么状态，大家都看在眼里。
　　那种慢慢悠悠好像老头子一般的动作连筋骨都活动不开，怎么就能修炼成那么困难的武技了
　　“夏虫不可语冰”
　　林逸撇嘴轻笑，微微摇头后不去理会旁人，伸手拍拍刘子瑜的肩膀：“不错现在就去考核吧让小看你的人都知道知道，人和人，确实是存在着很大差距的”
　　说到这里，林逸眼神瞟了刘子梅一眼，又补充了一句：“人和犬的差距，那就更大了，犬永远都不会理解，为什么和人会有这么大的差距”
　　“是仲达表兄”
　　刘子瑜用力点头，看也不看边上的刘子梅，直接转身上了擂台。
　　这次负责考核的，是禁军的一个军官，显然刘子瑜学的武技，并非普通士兵所能掌握，这也从侧面证明了其中的难度。
　　“刘公子，请”
　　禁军军官微微躬身抱拳，对刘子瑜行了个礼，他不是尊敬刘子瑜的身份，而是因为刘子瑜是唯一一个挑战修炼一百积分难度武技的人
　　不管刘子瑜是否能成功，光是这份勇气，就值得他表示敬意了。
　　没有修炼过的人，根本不会明白这门武技到底有多难，三个时辰小成，在这位禁军军官眼中，绝对属于不可能完成的任务
　　能在三个时辰内入门，就已经很厉害了
　　所以刘子瑜能在不到三个时辰的时间里站到擂台上，最起码是远远超出了入门级别
　　“请指教”
　　刘子瑜没想太多，对面行礼，他很自然的就还了个礼，然后脚下一错，摆出了起手式
　　光是一个架势，作为对手的禁军军官就马上面『色』微变
　　正所谓行家一出手，就知有没有
　　禁军军官沉浸这门武技多年，自然能一眼看出，刘子瑜到底是刚入门，还是修炼有成。
　　可台下的人不知道啊，刘子梅对刚才被无视深感不满，现在还在哔哔着刷存在感。
　　“哟哟哟，花架子摆的倒是不错，你刚才慢慢悠悠磨蹭半天，就是在研究怎么摆花架子吧厉害厉害这方面上，刘子瑜你绝对算是成功了”
　　“诶，你们有没有人愿意赌一把，我来坐庄，就赌刘子瑜会被打飞多少步，如何”
　　刘子梅想拉人一起来羞辱刘子瑜，可惜没什么人应和。
　　因为大多数人都在抓紧时间修炼，包括他的两个兄弟在内。
　　其他人最多是关注一下刘子瑜的表现，却不会为了刘子梅而来和刘子瑜结仇
　　擂台下的闹剧没有影响到台上分毫，禁军军官神情凝重的开始催发武技。
　　而对面的刘子瑜几乎是相同的动作，相同的时机做着同样的事情。
　　最终两人同时低喝一声，身形如电前冲，以相同的力量同时将武技催发至极限
　　擂台中心顿时爆发出强大的气流波动，然后是密集的拳脚交击声
　　仅仅是瞬息之间，两人就以快打快，互相攻击了上百次，然后禁军军官就倒飞而出，在空中呈现出一道小小的抛物线，落到了擂台边缘。
　　禁军军官落下时脚下踉跄了一步，差点就摔下擂台，好不容易才稳住身形，总算没有出更大的丑
　　不过他心中明白，这是刘子瑜在最后关头留手了，否则的话，这个时候他应该是趴在擂台下直哼哼了。
　　站在擂台边缘，和趴在擂台下哼哼，那可完全是两种状态
　　“承让了”
　　刘子瑜微笑着对禁军军官抱拳欠身。
　　禁军军官面上阵红阵白，然后又浮现出钦佩的神『色』，对着刘子瑜用力抱拳，深深躬身：“刘公子天赋惊人，末将甘拜下风多谢指教”
　　台下顿时哗然，这可是龙邦封号王国的禁军军官，他们什么时候见过龙邦封号王国的人有这么谦恭的时候
　　之前上台的那些禁军士兵，一个个都鼻孔朝天的样子，无论胜败，都没怎么把对手放在眼里，可现在这禁军军官是怎么回事
　　甘拜下风
　　怎么可能
　　刘子梅尤为愤怒，他刚才话还没说完，台上就已经胜负分明了
　　虽说他因此没有和人打赌成，算是省了笔钱，可这心里实在是堵得慌啊
　　该死的丧家之犬，一定是作弊了
　　肯定是早就学过这武技，要不然怎么可能会做到
　　另一边，作为裁判的禁军懵『逼』了好一会儿，才终于反应过来。
　　“圆圆满”
　　这话说出来他自己都有些不太相信
　　刚才一个司马仲达，十积分的武技圆满也就罢了，现在居然又出现一个价值一百积分的圆满
　　这世界疯了么
　　要知道刚才和刘子瑜放对测试的禁军军官，在这门武技上钻研数年之久，也不过是刚刚踏入大成而已
　　本章完
　　越是往后，想要提升就越是困难，他想要从大成到圆满，至少还要十年甚至更久，也有可能永远都无法圆满！
　　知情的禁军一个个都眼神复杂的看着擂台上的刘子瑜，这绝『逼』是个超级天才啊！
　　即便刘子瑜以前就有修炼过这门武技，能在如此年轻的时候，就臻至圆满，那也是了不起的天才了！
　　但是若以前真没学过，完全是现学现卖……那已经超脱了天才的范畴，应该要属于怪物了！
　　刘子瑜轻松拿下了四倍奖励，四百积分到手的时候，他自己都有些懵『逼』。
　　啥玩意儿？这就圆满了？！
　　仲达表兄太牛『逼』了吧！
　　本i还以为只是得心应手了一些，谁能想到，居然是直接圆满！
　　刘子瑜眨巴着眼睛，感觉还有些不太真实，心里不由想着这世界上还有什么事情是仲达表兄做不到的？
　　果然是无所不能的仲达表兄啊！
　　连这么难的武技，都能帮别人练成，他自己修炼的话，还不是更加的简单？
　　话说……要是仲达表兄想自己生个孩子，搞不好也能做到吧？
　　无所不能……刘子瑜赶紧甩甩脑袋，跑偏了跑偏了！
　　“恭喜子瑜公子，子瑜公子果然是天纵奇才！”
　　当刘子瑜下台的时候，已经有人开始拍马屁奉承了。
　　最开始是黑魅郡国的人，这是原先就被刘子瑜打怕了的，现在越发感觉到了刘子瑜的可怕，所以上赶着i抱大腿。
　　他们感觉，黑魅郡国输的真特么不冤枉啊！
　　然后是硒铜郡国，理由也差不多，虽然他们是被林逸给打怕了，但林逸和刘子瑜是一伙儿的。
　　两人都在呢，所以奉承哪个都差不多！
　　嗯……其实硒铜郡国的人对林逸有心理阴影，直接去抱林逸的大腿不太敢，通过刘子瑜i个曲线救国，倒是不错。
　　除了这两个郡国的人之外，其他距离红尚郡国比较近的郡国之人，都开始释放善意。
　　虽说没有黑魅郡国和硒铜郡国那么直白，但也足以说明红尚郡国在他们心中的分量正在翻倍增加。
　　或者说，是因为林逸和刘子瑜，他们才更加重视红尚郡国。
　　至于其他没什么表示或者如刘子梅、西门流颜等有敌意的人，林逸完全没放在心上，都是弱鸡，随意！
　　接下i的时间里，因为有了刘子瑜的惊艳表现，就显得有些波澜不惊了。
　　有人顺利拿到积分，也有人被扣除了积分，但大家都不怎么在意了。
　　因为差距实在太大，刘子瑜不算文比的那一千多积分，光是这次的四百积分，就足以秒杀除林逸之外的所有人！
　　而林逸也顺利的让所有人的目光都集中到了刘子瑜身上，自己则是低调的隐藏到了第二名的位置上……嗯，一千多积分其实也算低调！
　　反正第二名一般都不会有太多人在意！
　　三个时辰时间到，老宦官又慢悠悠的出现在擂台上，身边的小太监自觉的给摆上了太师椅，但老宦官并没有入座，而是走到擂台边缘。
　　“武比第一轮到此结束，诸位公子表现的很不错，尤其是红尚郡国的刘子瑜公子和司马仲达公子，更是优秀！希望诸位能再接再厉，继续获取好成绩！”
　　老宦官特意点名表扬了林逸和刘子瑜，意思是两人已经被重点关注了，这令其他人多少有些羡慕嫉妒恨！
　　可他们也没办法，技不如人，又能说什么呢？
　　林逸和刘子瑜对着台上的老宦官略一拱手，算是感谢。
　　老宦官也面带微笑的点点头。
　　这两位中可能就会出现驸马爷，老宦官自然是要提前打好关系。
　　毕竟公主深受宠爱，他作为亲王身边的人，知道其中的厉害！
　　“接下i，是第二个项目，闯阵法塔！”
　　老宦官伸出双手轻轻拍了两下。
　　擂台边上的青石地面下发出咔咔的机关声，一片片青石升起折叠，迅速显『露』出黑漆漆的洞口。
　　附近的禁军早已退开，后知后觉的公子会参与者也赶紧跑到一边，好奇的探头看着那越i越大的洞口。
　　整个洞口直径一直延伸到二十米左右，才缓缓停止不动，然后有一截塔尖开始从底下升起，紧接着是完整的塔身。
　　不过二十秒左右的时间，整个阵法塔就彻底展现在众人面前。
　　整座塔共九层，通体黑『色』晶体和珍稀金属打造而成，表面刻画着许多繁复的阵纹。
　　林逸用神识肆无忌惮的扫过整座阵法塔，确定是副岛本土的产物，上边的阵法体系和以前所学完全不同。
　　当然这并不是什么问题，林逸之前在剑春派看的书里边也有不少关于副岛阵法的秘本。
　　如今林逸本身也是阵法大师，那些秘本自己就能搞清楚，甚至都不需要鬼东西i帮忙研究解说。
　　“诸位公子都看到了，这座阵法塔共有九层，每一层都有不同强度的攻击，是我们龙邦封号王国平日里训练精锐所用。”
　　老宦官不急不缓的说着，目光淡淡扫过台下所有参与者，让人有种他就是在对我说话的错觉：“这次的规则很简单，能闯几层塔，就能得多少积分！”
　　“第一层十个积分，第二层二十积分，第三层四十积分，以此类推，每上一层，积分翻倍！最终第九层的积分是——2560分！”
　　台下的大多数人一下子就瞪大了眼睛，连呼吸都停住了，他们都没想到，居然会听到这么一个堪称惊悚的数字。
　　本i第一层十个积分，第二层二十积分这种小打小闹，他们都没放在心上，可现在！
　　呼吸停顿了一会儿之后，很快就变得粗重起i！
　　他们之前是已经绝望了，刘子瑜和林逸的积分太高，宛如天堑一般，根本没有逾越的机会。
　　可如今机会就摆在眼前，由不得他们不兴奋不激动。
　　“想必诸位公子都已经了解了，只要闯过九层塔，就能得到总计五千一百多的积分！相比较而言，之前的那些，都只是热身罢了！”
　　老宦官这么一说，台下的呼吸声又粗重了几分。
　　悠阅书城一个免费看书的换源app软体，安卓手机需gglepy下载安装，苹果手机需登陆非中国大陆账户下载安装
　　老实说他们刚才被第九层的积分给镇住了，没来得及想九层塔的总积分。
　　现在才发现，这特么要疯啊
　　真能过九层，逆袭什么的还不是随随便便轻轻松松
　　“大兄，我们一定要闯过九层阵法塔，彻底压制那个丧家之犬”
　　刘子竹兴奋莫名，脸『色』都有些微微涨红，用力握紧双拳，压低声音在刘子梅身边嘀咕：“甚至不需要闯过九层，少几层也应该够了”
　　刘子梅忍不住翻了个白眼，少几层够了你特么才够了
　　要不是大家都知道你是我兄弟，我真想装不认识你啊
　　看看刘子瑜现在的积分，超过一千五
　　而阵法塔前七层加起来，才一千两百七
　　换言之，闯过七层根本没可能赢刘子瑜，只有闯过第八层，才有一丝机会。
　　这还要刘子瑜配合，没有闯过第七层才行。
　　想要保险一些，就唯有通关九层
　　那时候除非刘子瑜也通关，否则的话，即便闯过八层依然是输
　　在场的都是聪明人，这点计算能力基本都有，所以一个个的脸『色』都在变化，每个人的眼神都在有意无意的看向刘子瑜。
　　翻盘的机会就在眼前，所有人都清楚，关键是要自己通关的同时，想尽办法阻止刘子瑜和林逸通关，否则一切都是白搭
　　老宦官在台上将众人的表情尽收眼底，对这种效果很是满意
　　刘子瑜一骑绝尘，林逸都差了他三百积分，其他人就更不用说了。
　　这对于公子会而言，并非好事，为了能有更好的效果，及时提供翻盘机会就成了必然选择。
　　“规则就是这么简单，接下来正式开始顺序以拿到的号牌为准”
　　老宦官一摆手，一个禁军军官将腰间挂着的袋子取下来，直接抛到空中。
　　松开的袋口自然扩大，里边装着的小牌子飞了出来，天女散花一般落向所有参与者。
　　虽然谈不上精准，但每个人周围都会有小牌子存在，或者是伸伸手，或者是移动一两步，就能接住其中之一。
　　林逸无所谓，随便抓了一个，看看上边的数字，算是比较大的，应该会排在靠近末尾的位置。
　　而刘子瑜的数字比林逸略小一些，却也有些偏大，估计是在中间靠后。
　　“阵法塔共有六面，每一面都有一个门户，可以同时进去一个人，也就是六人一组”
　　这次说话的是先前担任裁判的禁军军官，他说话的语速比较快，显得非常干脆利落：“手中号牌数字一到六的人，现在就随意挑选一扇门户进入”
　　“仲达表兄，你拿到的是几号”
　　刘子瑜探头看了眼林逸展示出来的号码：“还在小弟之后仲达表兄以前见过这种阵法塔么”
　　“没有子瑜见过么”
　　林逸摇摇头，随口回应：“看起来似乎没什么特别，子瑜可有信心通关九层”
　　刘子瑜顿时苦笑起来，小声说道：“仲达表兄说笑了，这阵法塔比较高端，小弟也仅仅是听说过而已。”
　　“低层的先不说，七层以上，那都是龙邦封号王国禁军统领级别的强者训练的地方，若是不懂诀窍，开山期高手都未必能通过”
　　很显然，刘子瑜也属于不懂诀窍的人之一，不过他并没有太担心，因为有无所不能的仲达表兄在，没什么事儿是解决不了的
　　林逸淡淡一笑，也没多说，示意刘子瑜先看前六号进场。
　　一到六号之中，有两个武将打扮，只参加武比的人，还有四个是书生打扮的人。
　　这回老宦官没有说武将积分翻倍的话，众人也都默认了文武同等待遇的事实。
　　因为闯阵法塔的积分和之前没法相提并论，武将继续翻倍，那才是不公平之极。
　　六人没有什么交流，各自选了个比较近的门户，几乎同时进入阵法塔中。
　　人进去之后，门户自动关闭，隔绝了内外关联。
　　里边发生了什么，外边的人都看不见，声音也同样传不出来。
　　两三分钟之后，第一层上方的六片塔檐之一亮了起来，发出淡淡的『乳』白『色』光芒，那个方向，进去的是两位武将中的一个。
　　“塔檐亮起，说明已经通过了这一层的考验，进入了下一层”
　　作为裁判的禁军军官适时解释了一句，让众人明白塔檐亮起的意义。
　　话音未落，第二片塔檐也亮了起来，剩下四片也先后在三十秒内亮起，说明第一层对六人而言，确实没有太大难度。
　　外边的人虽然看不见里面发生了什么，但也没人说话，都在心中盘算着自己的实力和那六人相比是否有优势或者有差距。
　　第一批进入其中的人，等于是在为后边的人提供参考，即便无法借鉴他们的经验，但依然能在他们闯关的时间中获得一些启发。
　　第二层的难度和第一层相差不大，虽然积分翻倍，但塔内六人通关的时间并没有翻倍。
　　第一人进入三分钟多点，不到四分钟时间，就再次领先进入了第三层。
　　其余五人也都紧随其后，在三十秒内纷纷通过第二层，开始第三层的试炼。
　　又半个小时后，领先的人进入了第六层，此时六人的差距稍微有些明显了。
　　速度落后的两人，一个几乎是在领先者进入第六层的同时进入了第五层，另外一个更是连第五层都没有进入。
　　外面的人开始有些『骚』动，从目前的情况来看，大部分人恐怕很难通过第七层。
　　虽说第一批人还没有闯关结束，但可以看得出来，他们中好几人后劲已经有些不足。
　　若是仅此而已的话，想要超过刘子瑜和林逸，就没什么指望了。
　　果不其然，又过了近半个小时左右，三人在通过第六层进入第七层后，下边通关的塔檐上光芒瞬间全灭。
　　不需要裁判解说，大家也知道，这是被淘汰的意思。
　　还有三人，其中两个依然坚持在第七层，已经超过了十五分钟，没有通过，也没有被淘汰，具体情况如何尚不得而知。
　　然后一路领先的那位武将，在被淘汰的三人离开阵法塔之前，顺利突破第七层，进入了第八层
　　本章完