第07887-07896章
　　再然后，就没有然后了，他刚进入第八层，就直接被秒杀淘汰，下边塔檐上所有光芒瞬间全灭，成了紧随在三人之后的第四个被淘汰者。
　　不过进入第八层才淘汰，已经很不错了！
　　前七层的积分相加，总数是一千两百七十分，比第七层淘汰的人整整多了六百四十分！
　　总积分的排行榜上，此人也一跃成为总分第二名，超越了林逸，仅次于刘子瑜一人！
　　而且差距并不算大！
　　“还好，有人闯过了第七层！虽然在第八层被秒杀，但也给了我们警示！”
　　刘子梅转头小声和自己的两个兄弟说话：“第八层的攻击力明显要比第七层强大太多，想要通过第八层，必须在前边保留实力！”
　　“时间方面不需要担心，规则中没有限定时间，所以在前边尽量留力，然后到第八层的时候爆发出i。”
　　“当然，留力也需要有个度，首先要保证通过第七层，这样才能拉近和刘子瑜那丧家之犬的距离。阵法塔并非最后一项比斗，只要拉近了距离，就会有机会在后边反超！”
　　“还有，子兰你的号码比较靠前，进去之后，记得收集情报，让我们有更大的机会走的更远！”
　　刘子梅语速极快的说着，他还想说有可能的话，要想办法妨碍刘子瑜和林逸闯阵法塔。
　　可这事儿明显不太可能，说出i还容易被龙邦封号王国针对，所以只是想想，就没有多说什么了。
　　刘子兰点点头，表示自己记下了，反正只是顺手为之，能不能成又不好保证，到时候看看再说呗。
　　说话间七层的两个人终于还是坚持不住了，双双被淘汰出局。
　　最终结果，第一批六人中只有一人突破了第七层，进入第八层后马上被淘汰。
　　其余五人都是闯过了六层，在第七层坚持了长短不一的时间后全部被淘汰。
　　虽然坚持时间长的人看起i更厉害一些，可惜最终的结果，他们所能获得的积分都一样，并不会因为多坚持几分钟而有不同。
　　“第一批人都出i了，第二批人准备！”
　　裁判话不多，等阵法塔中的六人全都出i，也不宣布他们的得分，直接让后续的六人进入。
　　刘子兰就是这第二批六人中的一个，在离开之前，刘子梅抓着他的手臂快速而小声的说道：“记住我说的话！一定要注意收集情报，还有一点，第一批所有人都通过了第六层，说明前六层难度不大，真正的考验从第七层开始！”
　　“你不用着急闯关，在前六层尽量保存实力，慢慢前进，好好观察……”
　　话还没说完，刘子兰就打断了他：“我知道！大兄放心，我心里有数，不能拖延了，我先过去了！”
　　刘子兰说完就急匆匆跑了过去，其余五人都已经就位，他是最后一个。
　　等他到门前，阵法塔的六面同时打开门户，门内有淡淡光芒遮蔽了视线，什么都看不清。
　　刘子兰深吸一口气，随即跨步走入其中，门户在身后无声无息的合拢，不留一丝缝隙。
　　从现在开始，塔内发生了什么没人知道。
　　而刘子兰谨记刘子梅的叮嘱，首先是保存实力，慢慢闯关，然后是仔细观察，收集塔内情报。
　　然而在塔外的人眼中，六个人依然和第一批差不多，在三分钟左右全部进入了第二层。
　　然后第二层花的时间也差不多，几乎就是第一批六人的翻版。
　　刘子梅的脸『色』不太好看，心说刘子兰这魂淡在搞什么东西？说了半天全当成耳旁风了么？
　　等他出i，定要他好看！
　　其实刘子梅并非唯一一个有想法的人，他能想到的，其他人自然也能想到。
　　第二批六个人包括刘子兰在内，都接到了差不多的指示，可最后表现出i的却完全不是那么回事儿。
　　所以脸『色』难看，心头疑『惑』的不光是刘子梅，他可是有好几个同病相怜的同道中人！
　　在场除了龙邦封号王国的人之外，或许只有林逸知道是怎么回事儿了！
　　林逸的神识可以轻易渗透进阵法塔中，通过观察扫描阵法塔的运转，i掌握其中的奥妙，这会儿基本已经了解清楚，可以轻松掌控这座阵法塔了。
　　“仲达表兄，你觉得这次有人能突破第八层么？”
　　刘子瑜因为参与者中有刘子兰在，所以多少有些关注。
　　“很难！”
　　林逸微微摇头，对此并未有所隐瞒：“这个阵法塔有古怪，第七层还有人能突破，但第八层，绝非现在的这些人所能染指。”
　　“以他们的实力，能进入第八层就很了不起了，想要拿到第八层的积分，可能『性』不大，但也不是完全没有，万一有奇迹发生呢？你说对吧？”
　　刘子瑜挠挠后脑勺，仲达表兄你说对，那就一定是对的！
　　只不过我并不是很期待他们身上有奇迹出现罢了！
　　两人的交流没有引起其他人的注意，而阵法塔中的闯关在开始阶段依然是相当的顺利，直到第四、五关，才开始出现差距。
　　一如第一批那样，最终只有一人突破了第七关，进入第八关后瞬间淘汰，而其余五人，都停留在了第七关，包括刘子兰在内。
　　当刘子兰出i，刘子梅的脸『色』依然有些不太好看：“子兰，你怎么回事？完全忘了进去之前我说的话了么？”
　　那可是再三叮嘱过的话啊！
　　“大兄，并不是你想的那样！”
　　刘子兰苦着脸摆手解释：“我进去后是想要按你说的那样，慢慢i，然后仔细观察收集情报，可实际情况它不允许啊！”
　　刘子梅哼了一声：“行了！赶紧仔细说说，别浪费时间。”
　　“是！”
　　刘子兰不敢反驳，只能低声应了开始述说：“我进去之后，就遭到了阵法塔内的自动攻击，不过强度不高，我随手就能破解。”
　　“然而这种攻击强度会不断增加，『逼』迫着我拿出更多的力量应对，很快，我就发现了通往第二层的关键。”
　　“这么说不太准确，其实我觉得这是阵法塔故意让我发现，而不是我去发现的这一点！”
　　刘子兰说的有些拗口，但在场的都能明白是什么意思。
　　悠阅书城一个免费看书的换源app软体，安卓手机需gglepy下载安装，苹果手机需登陆非中国大陆账户下载安装
　　“我发现能通往第二层之后，本i还想多停留一些时间，好好观察搜集情报，没想到第一层的攻击威力突然倍增，我抵挡住之后，发现攻击力再次倍增！”
　　刘子梅等人愕然，这点很好理解，就好像阵法塔一层是十个积分，第二层翻倍二十积分，第三层再次翻倍变四十积分一般。
　　第一层的攻击，威力也会这样翻倍？
　　那谁顶得住啊！
　　不用刘子兰多说，刘子梅几个也已经明白，在那种情况下，除了进入第二层之外没有任何其他的选择。
　　继续留在第一层，别说什么保留实力了，搞不好直接就被第一层给干掉了！
　　“大兄，到了第二层之后，情况依然差不多，阵法塔似乎有自己的判定意识，只要达到了标准，就会自动打开通往下一层的通道。”
　　刘子兰继续总结经验，提供给两位兄弟参考：“一旦通道打开，就必须进入下一层，否则阵法塔的每一次攻击，就会在前一次的基础上翻倍。”
　　刘子梅听后顿时倒抽一口凉气！
　　这么说i，不是进入塔中的人想快速闯关，而是阵法塔在『逼』迫他们快速前进。
　　之所以会出现速度快慢不等的情况，完全是因为各自的实力不同，所以达到标准的时间上，自然会出现一些差异。
　　这边在总结经验的时候，第三批六个人已经进去了，过程依然相差不多，然后是第四批第五批。
　　大多数人依然是卡在了第七层，少数人则进入了第八层，而通过第八层的人，也有了一个！
　　就是西门流颜！
　　他是第五批进入阵法塔的六人之一。
　　其余五人都停留在第七层，他却不知道用了什么方法，在进入第八层之后，很快就进入了第九层，然后马上被淘汰出局。
　　“哈哈哈哈，这阵法塔果然够难！想要全部通关，实在是不可能完成的任务啊！”
　　西门流颜出i的时候，一脸得意大笑，故意走到林逸和刘子瑜身边：“你们也要努力啊！虽然本公子觉得你们连第八层都见识不到，但还是需要全力以赴，万一能到第八层见识一下，那也是好的嘛！”
　　“至于第九层，你们就别想了！除了本公子之外，在场的恐怕没人能上到第九层，那上边的风光，你们永远不可能知道！”
　　刘子瑜冷笑反击：“你上了第九层又如何，刚上去就被秒杀了，有机会睁开眼看第九层的风光么？”
　　西门流颜顿时一滞。
　　事实正如刘子瑜所言，他虽然进入了第九层，但根本没机会看到什么东西，一上去就被干下i了。
　　扎心了，老铁！
　　“呵呵呵，你想激本公子告诉你第九层上有什么？本公子偏不上当，让你心痒难耐！”
　　西门流颜干笑两声，输人不输阵，这时候肯定不能『露』怯。
　　然而刘子瑜根本没想多理会，接下i就到他上场进入阵法塔了，所以说完话后，直接转身走向门户之一。
　　林逸对西门流颜甩出一个关爱智障般的眼神，然后接上了一个善意宽容的微笑，也不说话，转头看着刘子瑜进入阵法塔。
　　此时无声胜有声，虽然林逸没有说话，可偏偏将想要表达的东西传递的很清晰。
　　你是个智障，我会原谅包容你的所作所为！
　　西门流颜就觉得好气啊，这眼神和笑容是什么意思？
　　是对能进入第九层的高手应该有的表现么？
　　信不信老子抽你哦！
　　可偏偏西门流颜还没法发作，人家只是笑笑，难道因为这个就动手？
　　好吧，其实说到底西门流颜是不敢和林逸动手。
　　毕竟林逸的威名已经传播开i，而且公子会上的表现也是深不可测，他心里有点发虚。
　　所以西门流颜给自己找了个借口，先看刘子瑜的表现，只要没能通过第八层，等刘子瑜出i就嘲讽死他！
　　刘子瑜可不知道西门流颜正惦记着自己，进入阵法塔后，还没i得及观察，林逸的神识传音就在他的神识海中响起。
　　“子瑜，听我指挥！左移一步，向前两步，向右跳三步距离然后后退一步再向左两步……”
　　神识传音就如同自身产生的念头一般，几乎不存在时间消耗，刘子瑜听到后本能的就开始按照林逸的指挥行动。
　　同时还忍不住在心里感叹：不愧是无所不能的仲达表兄啊！居然连阵法塔都无法阻挡仲达表兄的视线和传音！太了不起了！
　　等刘子瑜暗自感叹完，他的身体已经准确的完成了林逸的指示，然后就看到了通往第二层的入口出现！
　　此时距离这一批六人进入阵法塔不过五秒时间，外边的大部分人在和进过阵法塔的人小声说话交流，都没i得及去观看战况。
　　西门流颜则是在暗暗生这闷气，林逸的眼神和笑容让他咬牙切齿！
　　他正想着等刘子瑜出i后怎么嘲笑对方，然后就看到代表刘子瑜的那一片第一层塔檐亮了！
　　亮了？！
　　亮了！！！
　　亮了……
　　西门流颜差点被自己的口水呛死。
　　瞪大眼睛不可置信的看着那片塔檐，脸上的表情快速转换。
　　先是惊疑不定，然后是震惊莫名，最后是无语凝噎……
　　作为进过阵法塔的人，西门流颜很清楚，第一层是简单，但也要时间走过那个流程！
　　流程走完，你不想离开也必须离开，流程没走完，你想离开，不好意思，没门！
　　这个没门的意思是真的没有门，当然，窗户也没有！
　　你想离开，必须等待通往第二层的门户出现。
　　若是想做翻窗之类的事情，也不是不行，你先找到窗户再说。
　　刘子瑜到底做了什么？竟然能在这么短时间里就通过了第一层？
　　西门流颜甚至在怀疑，刘子瑜是不是走错了门，没有进入第一层，而是直接进了第二层？
　　其实在刘子瑜本人看i，也确实和直接进第二层差不多。
　　按照仲达表兄的指示，左走走，右跳跳，前前后后的就进了第二层，若要问他第一层啥情况？
　　他也不知道啊！
　　悠阅书城一个免费看书的换源app软体，安卓手机需gglepy下载安装，苹果手机需登陆非中国大陆账户下载安装
　　不过刘子瑜十分的理直气壮，不知道就是不知道！
　　然后到了第二层，林逸的神识传音依然在刘子瑜的神识海中响起。
　　一边指挥他行动，一边稍稍为刘子瑜解释了一下阵法塔。
　　“这个阵法塔，每一层的基础攻击力量都是一分为六，分别攻击进入的六个人，而每提升一层，攻击威力就会提升一倍。”
　　“一旦出现当前一层的六人中有人进入了下一层，那么原本属于这个人的攻击，就会分摊到另外五人身上！也就是说，六份力量，随着人数的减少，会逐渐集中在剩下的人头上。”
　　“所以越是早进入下一层，就越是有利！越晚离开的人，压力会越大，之前几批人，并不是说最后的人就是实力最弱的，仅仅是他们承担了更多的攻击压力，消耗自然也是最大。”
　　“而打开了下一层入口通道之后，若是不进入其中，那么属于下一层的攻击，就会进入这一层，连同这一层的攻击力一起，叠加着攻击你，『逼』迫你进入下一层。”
　　刘子瑜一边按照林逸的指挥行动，一边如同在听天书一般懵『逼』。
　　这阵法塔原i还有这么多机关的么？好复杂！
　　仲达表兄好厉害，怎么什么都知道呢？
　　果然是无所不知无所不能啊！厉害厉害！
　　“然而，率先进入下一层的人，也不会同时面对六份攻击力量的合击，因为进入一人，就只会激活相对应的一份攻击，等第二人进i，才会激活第二份。”
　　“而这时候你若是已经进入了再下一层，那第二个进入的人，就要面对双倍的攻击威力了！等第三人进入，才会两人分担三份。”
　　刘子瑜听到这里，忍不住在心中啧啧称叹，真的是好诡异的设置啊！
　　速度慢的会倒霉，速度第二快的，好像会比速度第三慢的更倒霉。
　　也不知道是哪个倒霉鬼，会跟在自己身后……啧啧啧，可怜的娃啊！
　　林逸简单的解释完，也不过是刘子瑜念头一转的时间而已，很快他就看到了第三层的入口门户。
　　而此时距离他进入第三层，不过也才过去了区区八秒钟而已！
　　外边西门流颜还在猜测刘子瑜是不是走错了门，直接进了第二层，然后他就看到了代表刘子瑜的第二层塔檐亮了！
　　亮了？！
　　亮了！！！
　　亮了……
　　等等，这心情，这情绪，好像有点莫名的熟悉。
　　算了不管了，这特么怎么又亮了？！！
　　西门流颜下意识的伸出双手捧着脑袋，实在是搞不懂了啊！
　　为什么会这样？
　　对！一定是刘子瑜这魂淡直接进的第三层！
　　话说为什么能直接进入第三层？这是作弊了吧？还是裁判组有黑幕？
　　西门流颜忍不住看了眼端坐在太师椅中的老宦官，还有作为裁判的禁军军官。
　　不过想想还是算了，去质疑这些人？他西门流颜是活腻歪了吧？
　　其实老宦官和禁军们也很震惊，虽然没有表现出i，但所有人都清楚，这事儿太反常了！
　　以前的训练中，再精锐的禁军，也没人能做到这一点！
　　那刘子瑜是怎么做到的？
　　刘子瑜若是听到这问题，肯定会满脸自豪的回答，听仲达表兄的话，就没有什么是做不到的！
　　三分钟左右，第二个通过第一层的人终于出现，然后他就发现，第二层的压力竟然比第一层强了四倍！
　　虽然还比较轻松，能够应付自如，可这幅度是不是太惊人了一些？
　　然而很快他又发现，压力好像减弱了？所以这是越i越弱的模式么？好奇怪……
　　他却不知道，第三个进i的人，和他的想法也差不多！
　　他更不知道，后边还有怎么样的地狱模式在等着他！
　　这个时候，刘子瑜已经麻溜的突破了第六层，进入到第七层了。
　　到了后边，刘子瑜即便有林逸的指点，也不可能几秒钟就闯过一层了。
　　毕竟难度增加，他的速度逐渐放缓了下i，可即便如此，相对于其他人……
　　那还是不提了！
　　和那些在第一层和第二层厮混的人，有什么好比的啊？
　　而外边的人，早已经张大了嘴巴眼珠子掉一地。
　　大多数人甚至都麻木掉了，见过快的……好吧，根本没见过快的，之前比较快的人，和刘子瑜一比那就是蜗牛爬树！
　　“到了第七层之后，难度会大幅度上涨，子瑜你需要集中精力，保证不能出错！”
　　林逸指挥的空隙间，还不忘叮嘱了一声：“第七层挡住了大部分人，但还有容错的余地，到第八层，就真的是一丝错误都不能有了。”
　　“明白！”
　　刘子瑜郑重点头答应，也不管林逸是否能听见，鉴于对仲达表兄的信心，他觉得是能听见的！
　　第七层刘子瑜用了差不多两分钟多一点才通过。
　　在进入第八层的同时，林逸的神识传音就在刘子瑜的神识海中大喝：“全力左闪两步！前冲三步！”
　　刘子瑜本能的按照林逸的指示瞬间闪避，于间不容发中避开了连续的几次攻击。
　　第八层这种强度的威力，虽然没有直接打中刘子瑜，但从身边经过时的威力已经令他寒『毛』直竖，满是浓浓的危机感。
　　原本就对林逸的指挥不敢怠慢，现在刘子瑜更是打起了十二分的精神，发挥出百分之一百二十的实力！
　　上下腾挪，左右闪躲，他仿佛一个在刀尖上跳舞的绝世舞者！
　　三分钟后，第八层——通过！
　　当第八层塔檐亮起的时候，所有人彻底无语。
　　之前西门流颜通过第八层的速度非常快，几乎是瞬息之间就到了第九层，然后就被秒杀出去了，大家甚至都没i得及反应过i。
　　事后，众人虽然为之惊叹，却始终少了些真实感。
　　不像刘子瑜这样，中间花了三分钟，令所有人都提心吊胆的期待着一些什么。
　　然后塔檐亮起时，又全都失望甚至绝望了！
　　至于后边的那五个人，此时早已被彻底遗忘，谁还记得去关注他们啊？
　　每个人的目光，都牢牢锁定在第九层上！
　　悠阅书城一个免费看书的换源app软体，安卓手机需gglepy下载安装，苹果手机需登陆非中国大陆账户下载安装
　　第九层的塔檐没有亮起，说明刘子瑜还没有通过，而前面八层的塔檐没有熄灭，又说明刘子瑜还没有被淘汰！
　　五分钟过去了，第九层依然没有反应。
　　十分钟过去了，前八层依然亮着光芒！
　　而这个时候，排在第二位的人才刚刚进入第六层，然后瞬间被淘汰！
　　代表他的前五层塔檐同时熄灭，倒是让精神一直紧绷着的众人心情激『荡』了一下。
　　“擦！什么垃圾玩意儿，才第六层就被淘汰了！害本公子错以为刘子瑜的塔檐灭了！”
　　一个书生打扮的贵公子忍不住低声咒骂了一句，算是骂出了其他人的心声。
　　现在大家的注意力都集中在刘子瑜身上，甚至都没人发现，这是从开始以i，第一个在第六层就被淘汰的人！
　　这倒霉蛋一路上i，都承受了翻倍的压力，消耗之大，和前面几批人完全不同！
　　前边那些人虽然速度也有差距，但第二个上去的时候，第一个基本还没离开。
　　然后第三个又会及时跟上，可以说没有一个人遇到过这人现在这种情况！
　　所以被淘汰，也是情理之中！
　　他完蛋了，后边的人就更倒霉了，第三个一到第六层，就要面对翻倍再翻倍的攻击，同样被秒杀！
　　第四个第五个第六个遭遇的攻击一个比一个强！
　　原本是保底的第六层，硬是被他们玩出了第八层甚至第九层的感觉。
　　而他们全都淘汰完了，所有塔檐都熄灭之后，代表刘子瑜的八层塔檐依然亮着！
　　没有人关心从塔中出i的这五个失败者，因为所有人的目光都集中在第九层上，猜测着里边到底发生了什么？
　　万众瞩目之中，第九层的塔顶——亮了！
　　塔尖绽放出一缕『乳』白『色』的光芒，然后轻柔的挥洒而下，将整座阵法塔都包裹在其中。
　　安然端坐在太师椅中的老宦官猛然跳起i，扯着尖锐的嗓音大喊起i：“通关！通关了！”
　　西门流颜进入第九层的时候，他一点表情都没有。
　　毕竟，是瞬间被淘汰了的。
　　而刘子瑜进入第九层甚至在第九层停留的时候，他也没太在意。
　　左右都是会被淘汰的命，有什么可在意的？
　　然而结果是刘子瑜竟然通关了阵法塔，所以老宦官瞬间就失态了！
　　这已经完全超出了他的预料，他从i都没有想过，会有这样的结果出现。
　　阵法塔是用i训练禁军中的精锐没错，但整个禁军包括统领在内，就没有人能通过第九层！
　　说的更确切一些，是这个阵法塔自从建成以i，压根没人通过第九层，刘子瑜是第一个！
　　当然，那些辟地期之上的高手，是不会吃饱了撑着i闯这种阵法塔的，而阵法塔也有一些相应的限制。
　　如果说龙邦封号王国的人是震惊莫名，那参加公子会的人，就完全是陷入了绝望之中！
　　通关第九层代表了什么？代表刘子瑜这一把狂揽了五千一百多积分！
　　加上原先的一千五百多积分，这差距，实在太过恐怖了！
　　西门流颜灰溜溜的钻入人堆，再也不敢想什么嘲讽刘子瑜的念头。
　　本i，他靠着特殊手段进入第九层，就以为自己很了不起了。
　　于是，西门流颜就跑过i在刘子瑜面前嘚瑟，还大言不惭的大放厥词。
　　可现在好了，脸被打的啪啪响啊！
　　还是自己送脸上门给人打，那真叫一个清脆响亮！
　　亏得现在所有人的注意力都在阵法塔上，没人注意他。
　　要不然西门流颜觉得自己可以改名叫西门无颜了！
　　“子瑜公子！恭喜子瑜公子成功通关！”
　　老宦官看到刘子瑜从塔中出i，亲自上前抱拳祝贺：“老奴从i没想到过，居然能在今天亲眼看到有人通关阵法塔！实在是可喜可贺！”
　　之前老宦官一直都很高冷傲气，现在却把姿态放的极低，连老奴这种话都说出口了。
　　“多谢总管大人！只是运气而已，侥幸通过，算不得什么！”
　　刘子瑜不敢托大，赶紧躬身回礼。
　　这可是龙邦封号王国的大内总管，即便是司马正心i了，也得恭恭敬敬的对待，刘子瑜可不敢怠慢。
　　若是不小心得罪了这老宦官，为红尚郡国招i祸端，他刘子瑜担待不起！
　　何况对方放低姿态以礼相待，他也做不出冷傲的样子。
　　“子瑜公子太谦虚了，阵法塔可不是靠运气和侥幸就能通过的地方！没有实力的人，自然会早早淘汰！”
　　老宦官脸上带着笑，亲热的拉着刘子瑜的手臂：“能否和老奴说说，是如何通过第九层的呢？以前可从i没人成功过！”
　　这单纯是想要满足好奇心，顺便也可以拉近一些双方的关系。
　　“呵呵……总管大人问在下如何通过……在下也说不上i啊，就是那么随随便便自然而然的过去了！”
　　刘子瑜憨憨一笑。
　　他不可能把林逸传音的事情说出i，只能含糊其辞。
　　因为，在林逸的指挥下，他确实也不知道怎么回事，自然而然的就闯过了第九层。
　　可在别人眼中，刘子瑜这根本就是在无形装『逼』！简直人神共愤啊！
　　大家拼死拼活，绝大多数人连第八层都过不去，你随随便便自然而然的过了第九层？
　　iii，你倒是好好说说，到底是怎么个随便法？
　　“哈哈哈，是老奴孟浪了！这个话题就此打住！”
　　老宦官以为刘子瑜是想要保护自己的秘密，毕竟每个人都有自己的底牌，不可能随便亮出i给别人知道。
　　若是换了别人，老宦官肯定会生气，但刘子瑜不同！
　　这小家伙已经是有八成机会成为驸马爷了，事先交好都i不及，怎么可能去生气？
　　“总管，是否可以继续了？”
　　当裁判的禁军军官适时过i岔开话题，免得老宦官尴尬。
　　后边还有一部分人没有去阵法塔中闯关，因为刘子瑜和老宦官说话的关系，后面的人也不知道是不是该继续。
　　“嗯，继续吧！”
　　老宦官不在意的挥挥手，随即微笑向刘子瑜发出邀请：“子瑜公子，不如一起在擂台上就坐如何？我们可以喝喝茶聊聊天，看的也更加的清楚一些。”
　　悠阅书城一个免费看书的换源app软体，安卓手机需gglepy下载安装，苹果手机需登陆非中国大陆账户下载安装
　　要说看清楚，在场的恐怕只有无所不能的仲达表兄才能做到吧
　　林逸迎着刘子瑜探询的目光，微不可查的点点头。
　　老宦官是龙邦封号王国的重要人物，刘子瑜结交一下没坏处。
　　刘子瑜得到林逸的示意，这才答应老宦官的邀请，微笑着一起上了擂台。
　　然后自然有小太监搬来新的太师椅，放在老宦官旁边，又摆上了茶几，上了些果子点心和沏好的茶
　　等两人坐定，下一批闯关的人才准备好，在阵法塔的六个门户前站定，等着门户开启，一起进入其中
　　这一批六个人，又回到了之前的正轨。
　　但因为刘子瑜的惊艳表现，令他们几个都有些绝望恍惚。
　　所以，这一批居然没有一个人通过第七层，最终成绩全都止步于第六层。
　　这在之前可是绝无可能的。
　　接下来，就是林逸上场的时候了
　　刘子瑜坐在擂台上，却压根没有一丝担心。
　　仲达表兄遥控指挥，都能让他通关第九层，这会儿亲自上场，还能有差了
　　西门流颜、刘子梅、司马仲孝等人都沉默的看着林逸走向阵法塔。
　　他们已经被刘子瑜吓怕了，现在根本不敢开口嘲讽林逸。
　　一旦林逸又来个轻松通关，他们就真的要撞墙了
　　“开始”
　　裁判神情凝重的宣布。
　　他知道林逸和刘子瑜的关系，也在猜测，会不会又出现一个闯过第九层的人。
　　林逸却是轻松写意的背负着双手，等门户开启后，云淡风轻的举步进入其中。
　　虽然是第一次进入阵法塔，但林逸的神识早就把阵法塔给研究透彻了，闭着眼睛走，都不会被塔内的攻击打中。
　　依然是背负着双手，闲庭信步一般走在阵法塔密集的攻击中，三步之后，随意的一脚踹出
　　所有的攻击猛然静止
　　若是费大强在这里，估计会大声惊呼大脚丫子『操』控法重现江湖了
　　林逸嘴角『露』出一丝微笑，果然是验证了先前的推演，这里是阵法塔的一个关键控制节点
　　受到攻击，阵法就会暂时停滞，但只限于林逸所在的这片区域。
　　而另外五人的位置，不但不会停止攻击，还会因为阵法的平衡被破坏，而大幅度的增强攻击威力
　　如果林逸正常进入第二层，那么他们五人会分担林逸留下的这一份攻击，等于是每人增强了百分之二十。
　　可林逸强行停止了自己这片区域的阵法预转，另外五个区域的攻击力度，顿时增强了百分之三百
　　相当于他们五人刚进入第一层，就要面对第三层的攻击力度了
　　那五个倒霉蛋一开始还觉得挺轻松，结果突然间压力就大了好几倍
　　这好像和之前出去的同伴说的有点不太一样啊
　　或许阵法塔就是这样子的
　　他们也不知道到底怎么回事，他们也不敢问，只能继续打起精神，苦『逼』的应付着密集的攻击。
　　林逸自然不会管那五个倒霉蛋什么情况，反正在阵法塔中不会死人，所以在停止了第一层的阵法之后，施施然进入了第二层之中。
　　双手依然背负在腰后，脚下踩着蝴蝶微步，林逸身形飘逸的走了几步，又是很随意的一脚踹出去。
　　第二层阵法塔也遭遇和和第一层的情况相同，林逸所在的区域完全静止，而另外五个还没有激活的区域，却因为阵法失衡，自动激活并大幅度提升了攻击威力。
　　阵法塔外的老宦官和禁军都有些懵『逼』。
　　他们虽然看不到阵法塔内部的情况，但却可以感觉到塔内的动静。
　　现在到底是什么情况
　　明明只有代表林逸的第一层塔檐亮起了光芒，意味着进入第二层的只有一个人，那这第二层六个区域全部启动了，又是什么鬼
　　林逸其实也不太清楚这么做会发生什么，所以才会试试看嘛
　　毕竟，这个阵法和之前熟知的阵法不同，所以鬼东西让林逸尽量研究研究这其中的原理。
　　当第三层入口开启之时，林逸并没有着急进入，而是用神识观察了一下第一第二层可能出现的变化。
　　因为林逸所在的区域已经没有了攻击存在，所以也不会出现不进入口攻击不断翻倍的情况。
　　而第三层下来的攻击压力，也全都分摊去了另外五个区域。
　　“原来如此”
　　林逸低声自语了一句，嘴角『露』出一丝了然的微笑。
　　看来之前的推演并不是十分准确，只有实验之后，才能完全掌握阵法塔的奥妙。
　　比如林逸现在做的事情，就有了很有趣的变化。
　　因为第二层的所有区域全部都被激活了，而偏偏唯一有人的区域阵法又停转了，于是这些攻击无处宣泄，连同第三层林逸区域的攻击，都一起向下涌入了第一层
　　第一层的五个倒霉蛋好不容易才手忙脚『乱』的应付了之前的攻击威力暴涨，结果还没来得及喘口气，又迎来了一波翻倍攻击
　　这时候他们五个唯一的想法就是自己被骗了
　　第一层哪有那么简单说第一层简单的，那都是骗子
　　林逸饶有兴趣的观察了一番第一层那五人的情况，然后才安步当车的走上第三层。
　　踩着潇洒飘逸的蝴蝶微步，轻松加愉快的找到了第三层的那个阵法节点，依然是一脚踹过去。
　　“怎么回事”
　　老宦官有些坐不住了，林逸闯关的速度很快，但有刘子瑜珠玉在前，也不是不能理解。
　　可问题是林逸一个人闯关，为什么会把阵法塔其余区域也都激活
　　“回总管我们也不知道”
　　边上的几个禁军军官一起躬身，但脸上同样都写满了懵『逼』两个字
　　这事儿从来也没遇到过啊
　　没有这种经验，你问我们，我们该问谁去啊
　　“赶紧查然后派人将维护阵法塔的诸位大师请来，或许阵法塔出了点问题”
　　老宦官神情凝重，果断的下达命令
　　自然有禁军领命，迅速跑出去传达老宦官的指示。
　　本章完
　　然而传令的禁军才刚起步，代表林逸的第四层塔檐就亮了
　　这速度，简直比刚才的刘子瑜还要快一些
　　莫非第二个闯过九层阵法塔的人马上要出现了
　　和林逸敌对的几人这会儿都是脸『色』苍白，心灰若死，觉得人生真是没有了希望啊
　　然而在下一刻，希望就突如其来的又出现了
　　刚刚亮起的第四层塔檐，连同之前的三层，忽然全灭
　　幸福来得太突然，西门流颜、司马仲孝等人都有些目瞪口呆，一时间无法反应过来
　　这就淘汰了
　　才刚过了四层吧算算积分一二三四十、二十、四十、八十
　　西门流颜算来算去，也才一百五十积分嘛
　　和刘子瑜比起来，不过是个零头
　　哈哈哈哈，司马仲达，你也有今天
　　西门流颜心中狂笑，已经在肚子打起腹稿，一会儿怎么嘲笑林逸了
　　其他人也都震惊莫名，以为会看到第二个闯过九层的人出现，没想到看到的是第一个只闯过四层就被淘汰的人
　　他们甚至都没注意到，和林逸同一批的五个人，已经失魂落魄的从阵法塔中走出来。
　　而代表他们的塔檐，连一个都没有亮起过
　　换言之，这是一批连第一层都没有闯过的人
　　没办法，林逸在搞定了第四层之后，他们五个在第一层面对的压力，已经足以和第七第八层相提并论了
　　这特么根本没法玩了啊谁能顶得住
　　他们甚至都已经开始怀疑人生了，别人至少都到了第六层，而他们连第一层都过不去
　　难道真的是他们太垃圾了活着就是单纯的浪费粮食么
　　林逸也是发现自己玩的有点过火了，这才没有继续下去，主动在通过第四层之后退出了阵法塔
　　有五个连第一层都闯不过去的人当背景板，闯过四层的林逸，算是比较厉害的了
　　西门流颜等人眼中根本就没有那五个倒霉蛋，心心念念的就等着看林逸的笑话。
　　所以等林逸一出来，西门流颜就主动迎了上去。
　　他这会儿都忘了刚才在刘子瑜身上吃的亏，也忘了自己送脸上门挨打的尴尬，哈哈大笑着拦住了林逸的去路。
　　“司马仲达，你真是太让本公子意外了啊还以为你会有两把刷子，没想到啊没想到，居然只能闯到第五层”
　　西门流颜得意之极，两只手还故意比划着九的手势。
　　意思是他西门流颜可是闯到了第九层，虽然没有通关，却也足够荣耀，至少在林逸面前，可以有炫耀的资本。
　　至于刘子瑜西门流颜现在已经自动忽略不计了
　　“司马仲达，你虽然是让本公子有点失望，不过你也不用气馁，毕竟你的底子还算厚，这次失误，也不是不可弥补”
　　西门流颜手势炫耀非常嗨，根本停不下来。
　　然后嘴上看似假惺惺的安慰林逸，实则是在进一步打击嘲讽：“当然了，你的底蕴好像就到这里了，后边想要继续强势上升会比较困难，能保住现在的排名，也算没白来一趟”
　　不光是西门流颜，司马仲孝也屁颠屁颠跑了过来，摆出一副语重心长的表情对林逸说道：
　　“仲达，你这次真是太不小心了，怎么会在第五层就折戟沉沙了呢真是给我们红尚郡国丢脸啊”
　　这货和冯志鹏都已经进去过阵法塔，虽然没有太优秀的表现，但是随大流，也过了第六层，在第七层被淘汰。
　　本来没什么值得炫耀的，可在林逸第五层就淘汰的战绩面前，司马仲孝似乎是找到了优越感。
　　于是，他抓住机会端起了长兄的架子教训了林逸几句。
　　刘家三兄弟也都跟过来凑热闹，而林逸却只是静静的站着，双手依然负于背后，一派云淡风轻的样子。
　　而眼神中，则全然像是在看一群傻泡表演闹剧的戏谑。
　　“仲达公子，阵法塔中发生了什么为什么这次会如此反常”
　　老宦官亲自走到擂台边，微微弯腰询问林逸。
　　如此低姿态，一来是因为看刘子瑜的面子，二来也是因为林逸之前的表现很优秀，老宦官选择交好林逸。
　　“总管大人，实在是不好意思，在下在阵法塔中，似乎是破坏了一些阵法节点，导致前面四层都出现了异常”
　　林逸双手终于从背后拿了出来，对老宦官略一拱手：“不知道这种破坏是否能修复，刚开始的时候，在下并未觉得有什么不对，后来才发觉似乎有些不妥当，为了不给后续的人造成麻烦，所以到第五层就放弃了”
　　言下之意，不是我不能玩下去，是怕继续玩的话，后边的人都没得玩了
　　毕竟林逸的号码只是比较靠后，并非是最后，在这个数字后边还有不少人。
　　一开始林逸并没有弄坏阵法塔，仅仅是弄停了阵法节点而已。
　　而林逸想的也是直接一句走上第九层。
　　可后来想想又觉得不妥，他现在不想暴『露』太多实力。
　　毕竟阵法师在副岛比较稀有，而且也不知道副岛的阵法师都是什么水准，所以在第四层出来的时候顺手把之前的节点给破坏了。
　　这样就比较符合不懂阵法的人设，全部破坏点看起来都是大力出奇迹
　　西门流颜等人顿时集体石化，全都是一脸吃屎的表情。
　　你特么是吹牛的吧这事儿你觉得我们能信
　　好吧其实西门流颜等人真的有点相信了
　　要不然脸『色』也不会像吃屎一般难看了
　　老宦官嘴角略微抽搐了一下，破坏阵法塔内部的阵法节点，这是人能干出来的事儿么
　　即便是负责维护阵法塔的那几个阵法师，进了阵法塔之后，好像也没能力做到这种程度吧
　　所以说这个司马仲达，还是个厉害的阵法师
　　或者他只是误打误撞之下做到这一点的么
　　如果真是一个厉害的阵法师，那价值就有点大了啊
　　老宦官开始考虑，是不是重点推荐林逸成为驸马候选人
　　本章完
　　老宦官要先确定一下，所以多问了一句。
　　司马仲孝等人都支棱起耳朵，很上心的听着。
　　无论是司马仲孝还是冯志鹏，以前都没听说林逸懂阵法。
　　而林逸作为他们心中的假想敌，这算是很严重的情报错失
　　林逸淡淡一笑，随意的耸耸肩：“总管大人说笑了，在下虽然看过几本阵法书，但并不是很懂阵法。”
　　西门流颜等人脸上都『露』出你丫骗鬼呢吧的表情，不懂阵法的人能弄出这么大动静
　　要懂阵法，是不是直接就把阵法塔给拆了
　　说瞎话也该有个度才对睁着眼睛说瞎话，有意思么
　　老宦官明显也不怎么相信林逸的话，低垂的眉『毛』微微挑动了一下。
　　林逸不等他说话，就接着说了下去：“其实在下的直觉非常敏锐，往往可以瞬间找到敌对方的薄弱点，跟着直觉发动攻击，基本都能做到一击即中的效果。”
　　“阵法塔中的阵法节点，也是如此，因为被在下感觉到了，所以轻易就被命中，这和懂不懂阵法并没有太大关系。”
　　“多半这阵法塔中的阵法攻击力和防御力也是有些不足，若是高深一些，恐怕不等我的直觉发挥作用，就能将我击溃。”
　　林逸当然是在胡说八道，但老宦官听着倒是觉得有几分道理。
　　联想起听来的林逸对硒铜郡国的战役，似乎也能侧面印证林逸的说法。
　　因为直觉告诉对方，硒铜郡国的弱点在哪里，才能以少胜多，打出近乎奇迹一般的惊人战绩
　　林逸倒是没想到胡说八道还能让人联想到那么多，自己纯粹是不想暴『露』阵法方面的造诣罢了，老宦官会怎么想，完全没在考虑之中。
　　“原来如此仲达公子真是奇才”
　　老宦官客气的恭维了一句，心中难免有些失望。
　　直觉敏锐虽然是不错的天赋，可和阵法大师比起来，就不值一提了。
　　“不敢当不敢当，总管大人谬赞了”
　　林逸很谦虚的摇头摆手，顺口问道：“我弄坏了阵法塔，没什么事儿吧”
　　“闯一层坏一层，我是真不敢继续闯下去了啊，要是弄坏太多，到时候赔不起了”
　　林逸小声嘀咕了一句，却又不够小声，刚好让边上的人能听到。
　　老宦官嘴角又是轻微抽搐了几下，总觉得林逸这是故意的啊
　　司马仲孝等人脸『色』又难看了几分，这话分明就是对刚才他们的嘲讽进行的还击
　　西门流颜嘴里发苦，到这会儿他才想起了之前送脸上门挨打的尴尬，没想到这么快又体验了一次
　　一时间气氛显得有些微妙，大家都不再说话，互相偷瞄的眼神中，多少带着些尴尬。
　　就在此时，演武场远处来了一行人。
　　中间是四人抬着的一个鸾驾，里边坐着轻纱蒙面的三公主。
　　老宦官在擂台上看到，赶紧手脚麻溜的跳下来，当先迎了过去。
　　禁军也昂首挺胸，列队在相迎。
　　“老奴恭迎三公主殿下凤驾”
　　老宦官带着手下的人恭恭敬敬的在三公主鸾驾前行礼问候。
　　“总管免礼，这边阵法塔的测试，是否快结束了结果如何”
　　三公主美目流转，在参与公子会的众人脸上快速掠过，经过林逸和刘子瑜两人时，稍微多停留了一下。
　　多半是她听说了林逸两人的表现，加上之前接风宴上的印象比较深刻，所以才特别关注了一点点。
　　按照规矩来说，三公主其实不该过来。
　　但亲王对她太过宠爱，才会允许她肆无忌惮的亲自过来看看她未来的夫婿是谁。
　　“回公主殿下的话，还未结束，但也已经快了”
　　老宦官恭谨回话，同时示意身边的小太监将目前的积分记录呈上去给三公主看。
　　三公主看到榜首刘子瑜的名字后边那惊人的积分，顿时美目一亮，下意识的多看了刘子瑜一眼。
　　然后是林逸破坏阵法塔的记录。
　　虽说林逸的积分排在西门流颜之后，但这并不影响三公主对他的关注。
　　“阵法塔坏了么”
　　三公主只看了想看的，然后就淡定的将记录随手给了边上的侍女。
　　“回殿下的话，确实坏了，维护的诸位阵法师还未过来，暂时不能继续进行，但只要修好，很快就能重新开始”
　　“不必了”
　　三公主挥手打断了老宦官的话：“无需浪费时间，没有闯过阵法塔的几位公子，就按照闯过第六层的积分来计算，这也是比较平均的成绩阵法塔就此结束，接下来进行下一个环节吧”
　　和林逸一批的五人真是想死的心都有了
　　错过林逸的话，不用闯关也能有六层的积分入手，可他们现在却一个积分都没捞到
　　司马仲达
　　我们到底有什么仇什么怨，你要如此害我们
　　林逸忽然感觉后背有些发痒，耸了耸肩膀，就缓解了许多这五个路人甲乙丙丁的怨念，也就到这个程度而已了
　　“谨遵殿下令”
　　老宦官马上躬身受命。
　　反正他怎么样都无所谓，这是给三公主挑夫婿呢，人家正主想怎么玩，那肯定要配合才行。
　　何况最有希望的两个都已经过了，剩下那些注定是陪太子读书的龙套，根本不重要
　　三公主微微颔首，『露』在轻纱的眉眼弯弯，似乎是在笑。
　　刚好一阵风吹过，将轻纱吹起带飞，『露』出了三公主完整的如花笑颜。
　　肌肤白皙娇嫩，琼鼻精致挺直，樱桃小口两边微微翘起，勾勒出完美的弧度。
　　加上那双水灵灵的美眸，形成了完美的五官配比，绝对是个难得的美女
　　不仅如此，这三公主的容貌，和龙邦封号王国的人略有不同，有些世俗界混血儿的意思。
　　也不知道她的母亲是来自何方，多半也是哪个国家送过来联姻的人。
　　三公主美目流转，并未在意轻纱飞走，反而是巧笑倩兮，眼神在刘子瑜和林逸两人之间来回转悠了一番。
　　林逸见多了美女，对这个三公主也没太在意。
　　本章完
　　当然这纯粹是个人审美了，反而是刘子瑜，看到三公主『露』出真容，顿时如遭雷击，整个人都有些呆滞了
　　他以前从来就不信什么一见钟情，只以为是书上夸大之词，但现在他信了
　　刘子瑜只觉自己口干舌燥，心跳加速，手脚发软
　　更确切的说，他是不知道该把手脚往哪儿放了
　　手足无措
　　林逸眼中也就那样的三公主，在刘子瑜眼里，已经赛过了传说中的仙女，是天上地下独一无二的美女
　　这一刻，刘子瑜很想大声呐喊，他要娶三公主为妻
　　可下一秒，他又想起了自己的身份。
　　虽然已经是红尚郡国的大将军，可那种自卑感依然挥之不去
　　刘子瑜忍不住扪心自问，自己真的有资格亲近这位天仙般美丽的三公主么
　　这边刘子瑜正患得患失，整个人都有些痴了。
　　那边三公主已经将侍女送上的轻纱重新蒙在脸上，然后对林逸和刘子瑜招了招手。
　　“司马仲达、刘子瑜两位公子请过来，本公主想和你们说几句话。”
　　西门流颜等人顿时羡慕嫉妒恨，如此美艳的公主，他们也想上去说说话啊
　　原本志不在驸马的人，此时心中也有了几分想法。
　　比如司马仲孝，也被三公主的美『色』所吸引，觉得能留在龙邦封号王国当驸马，未尝不是件好事。
　　区区红尚郡国的郡王，论权势，又怎能和龙邦封号王国的驸马相提并论
　　“啊我我”
　　刘子瑜根本注意不到周围人复杂的眼神。
　　被三公主点名，他顿时慌『乱』起来，整个人都显得有些手足无措，不复之前闯过第九层阵法塔时的潇洒从容。
　　三公主噗呲轻笑出声，似乎觉得刘子瑜的慌『乱』很有意思。
　　能让一位闯过阵法塔九层的年轻天才在自己面前举止失措，显然是一件很有面子的事情。
　　林逸看出刘子瑜眼神中隐藏的一丝自卑和不自信，眉头微不可查的皱了一下，随即神识传音过去。
　　“子瑜，镇定一些，有什么可慌『乱』的啊不过是个小小的公主而已，你可是指挥过数万大军打过大型战斗的大将军，又是闯过阵法塔九层的天才，这里没有什么人值得你紧张”
　　“你若是喜欢这位三公主，那就拿出勇气来，勇敢面对她，若是连面对她的勇气都没有，又谈何更进一步”
　　“你要相信你自己，你是一个优秀的人，配这位三公主绰绰有余，甚至她都算是在高攀你了放松心情，面带微笑，过去和她说话”
　　“记住，万事都有你仲达表兄在背后支持你只要你想，这世上就没有你办不到的事情区区龙邦封号王国，根本没在我眼里，那什么亲王若是不答应你们的事情，我来负责搞定他”
　　刘子瑜忍不住想笑，觉得林逸这玩笑开的有点过了
　　但转念一想，仲达表兄真的是无所不能，自打认识以来，就没见仲达表兄有做不到的事情。
　　若真为了自己和龙邦封号王国翻脸，那事情就大条了
　　“仲达表兄”
　　刘子瑜没有神识传音的本事，只能老老实实规规矩矩的开口说话，只是才刚叫了林逸一声，就被打断了。
　　“三公主殿下等着呢，我们先过去，有话回头再说”
　　林逸拉了刘子瑜一下，两人走近三公主，躬身施礼问候。
　　经过刚才林逸的开导，刘子瑜确实是从容了许多，人也没有了先前的紧张。
　　只是当他看到轻纱蒙面的三公主，脑子里依然是刚才那惊为天人的绝世容颜。
　　“两位公子免礼司马仲达，你能说说，到底是怎么把阵法塔给弄坏的么”
　　三公主似乎对林逸比较感兴趣的样子，所以略过刘子瑜，先问林逸：“若是没记错的话，之前还从来没人做到过这一点”
　　“公主殿下，没人做到过，并不是他们做不到，只是不想做而已，我也就是运气好，加上无知者无畏，侥幸才破坏了阵法的节点。”
　　林逸没什么表情，一板一眼的回答着：“殿下要问我细节如何，我真说不上来”
　　三公主微微一怔，显然是没想到林逸的态度会如此冷淡
　　一般人在她面前，莫说是主动问话了，即便没话题，恐怕也会想方设法创造话题来聊聊。
　　岂有此理
　　这是对公主应该有的态度么根本是欠收拾啊
　　三公主有些不高兴，于是转向刘子瑜：“子瑜公子，你能顺利闯过第九层，真是惊才绝艳说你是天才，都不足以形容”
　　“公主殿下过奖了侥幸而已，不值一提”
　　刘子瑜心里欢喜，三公主能和他说话，他的心情就犹如飞上了云端一般，脸上也多了几分红晕。
　　三公主暗自好笑，心里对刘子瑜的观感倒是好了很多。
　　瞧瞧人家这态度，那才是面对公主该有的嘛
　　“子瑜公子无需自谦，能做到这件事的人，再多的赞誉都不为过”
　　三公主殿下心情好了，自然愿意和刘子瑜多说几句。
　　不过阵法塔的话题到此为止，免得继续下去，又把天聊死
　　“对了，听说子瑜公子在不久前率领大军和黑魅郡国有一次正面的对决，并战而胜之了能说说具体的情况么”
　　“公主殿下愿意听，在下自然是知无不言，言无不尽”
　　刘子瑜心中兴奋，紧张感就少了许多，思路也变得清晰了：“其实说起行军打仗，也并非别人想象的那般无聊严肃，同样会有不少有趣的小事”
　　林逸暗自赞叹，刘子瑜这小子是突然开窍了啊
　　瞧瞧这妙语如珠的架势，说的事儿有趣没趣不知道，反正三公主殿下是被逗得娇笑连连，心情明显是好的不得了。
　　除了一些林逸不知道是真实发生过还是刘子瑜现编的小事之外，刘子瑜还说了一些和黑魅郡国作战的事情。
　　比如斥候战之类，那叫一个波澜壮阔、曲折离奇、热血沸腾
　　本章完
　　这事儿应该是没什么希望了，所以三公主很快回到现实中，但看着刘子瑜的眼神，却多了几分崇拜
　　如此英雄少年，身具名将之姿，又是个绝顶的天才，即便是挑剔如三公主，此时也无法找出任何不满。
　　硬要说的话，就是刘子瑜的身材稍显瘦小了些，即便容貌还算英俊，却总是少了几分霸气。
　　正因为如此，三公主一开始的注意力，更多是在林逸身上
　　现在就无所谓了，情人眼里出西施，身材瘦小些又如何浓缩的都是精华
　　和名将资质、武道天才相比，区区身材算什么东西
　　功成名就之后，那就是后世人眼中的巨人
　　“子瑜公子，你一定要继续努力，争取在最后一轮也有出『色』表现”
　　三公主握着小拳头为刘子瑜加油鼓劲：“虽然子瑜公子目前积分遥遥领先，但并不是就一定安全，想要保持到公子会结束，依然需要打起精神。”
　　“当然，我相信子瑜公子一定能获得最后的胜利因为没人能比子瑜公子更优秀”
　　公子会的规则是龙邦封号王国的亲王所订立，虽然最终目的是为三公主挑选夫婿，但肯定不能由三公主中途结束。
　　那样未免太过儿戏了。
　　阵法塔坏了，剩下几个没闯关，临时改变一下规则，这个无所谓，但提前结束公子会，绝对不行
　　所以比试还要继续，三公主能做的就是为自己看中的人加油鼓劲而已
　　得到示意的老宦官赶紧躬身垂首：“那老奴就宣布一下最后一轮比试的规则”
　　“总管自去”
　　三公主挥挥手，又恢复了高冷的气质：“莫要耽误了公子会的时间”
　　周围人齐齐无语，你和刘子瑜说笑半天，这会儿才说不要耽误时间
　　好吧你是公主，长得又漂亮，你说什么都是对的
　　老宦官恭敬行礼，随即扬声宣布：“最后一轮是个人战，也是诸位公子最后的翻盘机会”
　　所有参与者顿时竖起了耳朵，一个个都精神大振，怎么还有可以翻盘的机会么这就太好了
　　早就看刘子瑜这小子不顺眼了，翻盘后干死他
　　这是除了林逸之外所有公子会参与者的心声。
　　不是刘子瑜本人多招人恨，而是他和三公主旁若无人的聊天撒狗粮，算是犯了众怒了
　　干掉刘子瑜，迎娶三公主错了，是嫁给三公主，成了林逸之外所有人的默契共识
　　老宦官继续不急不缓的说着规则：“最后的比试，是个人战首先会将诸位公子分成两组，两两对战，进行淘汰”
　　“胜者可以得到败者一半的积分，然后进入下一轮对决，直到决出小组头名最后两个小组头名之间对决”
　　“到这里还没有结束，对决的胜者，将有一次被挑战的义务所有败者，可以选出一个来挑战胜利者，挑选的方式，可以是战斗，也可以商量推举，当然，若是所有败者都认为没有胜利的可能，就此放弃也可以”
　　“若是有败者挑战，并赢得最终的胜利，同样可以得到对手一半的积分但是，这最终的积分排名，并非唯一的排名标准，还会参考之前几轮的表现，来具体判定公子会的排名。”
　　那些积分不如刘子瑜和林逸的人都一脸懵『逼』，心说这规则怎么那么绕啊
　　一路走来都是为了赚取积分，结果到最后积分又不是唯一的排名标准了
　　西门流颜的脸『色』有些阴沉，他现在积分排名第二，只要赢过刘子瑜，那就是妥妥的第一。
　　可老宦官又说要参考前面几轮的表现，他就只想要骂人了
　　这特么明显是有黑幕啊
　　要说前面的表现，刘子瑜肯定要超过所有人一筹，甚至是两筹三筹。
　　这么玩，你们直接把刘子瑜定为头名不就完了
　　“总管大人，这样子是否有些不太公平直接以积分排名不是很好么”
　　有想明白又不服气的愣头青提出了质疑，其他人顿时窃喜，出头鸟来了
　　“不这样才是对诸位公子最公平的方法”
　　老宦官微笑摇头：“其实每一轮都可以看做是一个满分十分的比试项目，诸位能得几分，心中应该都有数。”
　　“最后的个人战也是一样，每多参与一轮淘汰赛，项目分就会加一分，最后诸位手里的积分减少一百倍，加上所有项目的评分，才是最终排名的依据”
　　西门流颜等人的眼神瞬间亮了
　　这么算的话，刘子瑜虽然还是有优势，但优势却已经很有限了
　　只要刘子瑜败了，被反超应该很容易
　　司马仲孝、冯志鹏以及刘家三兄弟第一时间聚到一起，小声说了两句，瞬间达成了默契全力狙击刘子瑜以及司马仲达
　　没错，刘子瑜的重要『性』，已经被他们放到了林逸之上
　　他们已经决定，遇到刘子瑜，马上全力爆发。
　　哪怕是输，也必须让刘子瑜付出代价，令其在后边的对决中无法以最好的状态出战。
　　根据规则，自然是越早淘汰刘子瑜越好，所以几人达成默契之后，又马上各自散开，去找有些交情的人暗中商量。
　　西门流颜是第一个被找上门的人，正所谓敌人的敌人就是朋友。
　　司马仲孝和西门流颜没什么太好的交情，但两人有共同的敌人，所以司马仲孝毫不犹豫的就找了过来。
　　双方一拍即合迅速达成了共识
　　老宦官的话还没有讲完，一个反刘子瑜、林逸的联盟就已经建立起来了
　　林逸的神识一直覆盖全场，对司马仲孝等人的小动作洞若观火，不过林逸不在乎
　　都是些跳梁小丑而已，现在蹦跶的再欢实，也改变不了结果
　　从刘子瑜看上三公主那一刻起，结果就已经注定，最后的冠军只能是刘子瑜。
　　不是因为三公主，而是因为林逸要这个结果，那就只有这个结果
　　本章完
　　两张大幅分组对战表被竖立在擂台上，先是刘子瑜和西门流颜的名字被填入其中。
　　两人第一轮都轮空，可以直接进入第二轮。
　　接下来有作为裁判的禁军军官从早已准备好的暗箱中抽出其他人的名字，分别填入两个小组。
　　林逸毫无疑问的被分到了西门流颜的那个组，暗箱『操』作嘛，大家都懂
　　老宦官不可能在明知林逸和刘子瑜的关系后，还让他们在同一个小组内厮杀，两人想要对决，只会是在决赛
　　分组很快结束，西门流颜对司马仲孝耸耸肩，表示对刘子瑜无能为力了，只能靠他们去狙击刘子瑜。
　　因为司马仲孝等人大部分都在刘子瑜的那个组。
　　而西门流颜这边，只有一个刘子兰是狙击联盟的发起者之一，他和西门流颜需要对付林逸
　　林逸嘴角噙着一丝莫名的冷笑，背负着双手施施然走到划分出来的比武场地上。
　　等着自己第一轮的对手刘子兰
　　擂台会是最终决战的场地，淘汰赛因为要分成许多小场地同时进行，所以不适合上擂台。
　　第一轮只有刘子瑜和西门流颜轮空，不需要出手，其他人都有各自的对手。
　　林逸站定之后，神识忽然发现冯志鹏鬼鬼祟祟的取出一个小瓶子，隐藏在手掌中倒出了一颗『药』丸，然后装着打哈欠，送入了口中服下。
　　那个瓶子林逸似乎有点印象，略一回忆，想起是冯志鹏和马武师他们分开前，艾帆偷偷塞给冯志鹏的东西。
　　当时林逸也没在意，以为是什么疗伤的东西。
　　现在想来，似乎是不太对劲，谁没事会先吃疗伤丹『药』是肯定自己上场就会受伤么
　　果然，服下『药』丸之后，冯志鹏身上的气势开始增强，身体的肌肉经脉都有了不少的增强。
　　外表虽然变化不明显，但仔细看，依然能发现，他整个人似乎都大了一圈。
　　只是冯志鹏自从参加公子会后，一直表现的不温不火，感觉像是小透明一般，所以没什么人会注意他，除了林逸
　　林逸此时暗自疑『惑』，这『药』丸的功效很眼熟啊
　　和某个组织出产的东西极为类似嘛
　　难道
　　再想想当初艾帆初到剑春派，和马武师嘀咕了几句，马武师就开始帮他，然后艾帆又和冯志鹏搞在了一起。
　　所以这其中的关键人物，是艾帆
　　林逸下意识的抬手『摸』『摸』下巴，觉得回头应该要去好好查一查才行。
　　这时候刘子兰也已经站到了林逸的对面，脸上满是紧张。
　　虽说他是狙击联盟的发起者之一，可真要面对林逸的时候，依然会有些腿肚子发软。
　　全力爆发爆发之后能不能行啊
　　刘子兰念头百转千折，林逸依然将冯志鹏的事先放一边，对刘子兰勾了勾手指。
　　“来吧，让你先出手，免得连出手的机会都没有，你会输的不服”
　　“司马仲达，你别太猖狂真以为自己无敌了么”
　　刘子兰感觉受到了羞辱，鼓起勇气大喝一声，爆发全力打出了自己最强的武技。
　　林逸嘴角一勾，猖狂么
　　还好吧只是不想浪费时间而已。
　　自己还要关注一下冯志鹏的表现，哪有时间陪你们玩过家家的游戏
　　脚下蝴蝶微步轻盈移动，林逸飘逸潇洒的出现在刘子兰身后，而刘子兰好似一个莽夫一般，傻气十足的冲过了头。
　　林逸云淡风轻的抬起脚，大脚丫子随意的踹在刘子兰『臀』部正中，留下了一个大脚印子
　　“啊啊啊啊”
　　刘子兰本就紧张到爆，冷不防被林逸一脚送上了天，留下一连串的惨叫声，直接落在了演武场的边缘
　　“司马仲达胜”
　　刘子兰羞愤欲绝，趴在地上不肯起来。
　　太特么欺负人了，说好让我先出手，你好歹让人把一招武技耍完整啊
　　才摆出个起手式，就把人踢飞了，这算什么先出手
　　可惜没人在意刘子兰这个失败者的想法，甚至都没人关心他趴在地上死没死。
　　反正死了还有他的两个兄弟可以帮忙收尸
　　林逸踹飞刘子兰之后，就将注意力放到了冯志鹏那边。
　　吃了『药』丸的冯志鹏实力大增，他的对手原本和他在伯仲之间，但现在却是被全面碾压，基本没有任何还手之力。
　　而冯志鹏却还留有余力，似乎是在适应新的力量带来的变化
　　林逸暗暗点头，冯志鹏确实算是有点脑子。
　　若是将『药』丸留在关键时候服用，然后突然爆发，固然是能出其不意攻其不备，但战斗中得到超出掌控的强大力量，未必就是好事。
　　一个控制不好，说不定会反受其害，就好像一个婴儿拿起一把刀，很难说他会先伤到人还是先伤到自己。
　　现在这样看似是提前暴『露』了实力，但随着对力量的熟悉和掌控，在战斗中能发挥出最佳的战斗力
　　“子瑜，若是遇到冯志鹏，千万不要大意”
　　林逸看了擂台上的对战表一眼，用神识传音叮嘱刘子瑜：“他现在展现出来的实力并非全部，若是不小心，很可能会被他秒杀”
　　两人如果不出意外的话，会在小组决赛中相遇。
　　林逸不准备用神识攻击去帮刘子瑜解决对手，这样做对刘子瑜的成长没什么好处。
　　不过在战斗中传音指点，倒是有益无害，可以让刘子瑜更快的成长起来。
　　正因为如此，林逸才要提醒刘子瑜注意冯志鹏。
　　万一刘子瑜大意了，没能及时将林逸的指点转化为行动，很可能就此败北。
　　刘子瑜听到林逸传音，眼神先是找到冯志鹏战斗的场地看了两眼，然后转向林逸，郑重的点了点头，表示他会注意。
　　第一轮比拼很快结束，一半人被淘汰，他们的公子会之旅，基本上是到此为止了。
　　虽说最后还有一个败者代表挑战最终胜者的环节，但估计和他们关系不大。
　　本章完