第07897-07906章
　　第二轮淘汰赛，林逸的对手是个武将，实力比刘子兰要强一些，和林逸也没什么恩怨交集。
　　“仲达公子，请赐教”
　　这位武将挺客气，比试开始前，对林逸行了个武道礼，很正式的那种。
　　林逸也还了一礼，人家客气，自己也不能失了礼数，然后两人拉开架势，你来我往的战成一团。
　　此人和刘子兰不同，林逸给他留了面子，一直打了二十来个回合，才将其击败
　　另一边，冯志鹏对于力量的掌控已经好了许多，比林逸更快解决了对手，顺利进入下一轮淘汰赛。
　　而刘子瑜的表现也不错，林逸一直都分心注意着他，但却没有出言指点。
　　刘子瑜现在完全依靠他自己的实力，将对手击败然后晋级。
　　所用的时间，和冯志鹏差不多，比林逸要快一些。
　　第三轮，刘子瑜将要遭遇到狙击联盟的发起人之一，他以前名义上的堂兄弟刘子梅
　　林逸的对手还是连名字都懒得记的路人甲乙丙丁。
　　“刘子梅，你不说点什么”
　　刘子瑜看着拉开架势准备战斗的刘子梅，心中有些诧异。
　　之前哪一次遇到，刘子梅都要冷嘲热讽一番，这回是怎么了转『性』了么
　　“和你没什么好说的，战吧”
　　刘子梅冷着脸，一副不愿多说一句话的样子。
　　他并非不想嘲讽刘子瑜，而是不敢了啊
　　三公主明显是在关注着刘子瑜，他这会儿嘲讽刘子瑜，要是能帅气的击败刘子瑜也就罢了，能给三公主留个好印象。
　　可若是打不过那就丢脸丢大发了。
　　这事儿肯定会被三公主记恨一个没本事的人，打不过刘子瑜还冷嘲热讽，找死
　　“那就战吧”
　　刘子瑜微微颔首，他和刘子梅也没什么好说的，上去干就完了
　　两人一言不合就开启了狂暴对冲模式，噼里啪啦的战成一团。
　　老实说，刘子梅确实有几分实力，比起之前的刘子瑜，要厉害许多。
　　但刘子瑜在林逸身边跟了也有段时间了，一直接受林逸的指点，战斗力有了长足的进步。
　　此时林逸还没有出手相助，他就已经能和刘子梅打成平分秋『色』的局面。
　　刘子梅越打越高兴，忍不住哈哈笑了起来：“刘子瑜，原来你就这点本事么还以为你有多厉害，结果只是个银样镴枪头，中看不中用”
　　之前刘子瑜展现出来的战斗力，可要比现在强大太多，那是因为有林逸暗中相助，所以刘子梅出战之前心情凝重，对刘子瑜高估了太多。
　　真打起来之后才发现，虽然想赢不是很容易，但似乎想输也同样不容易啊
　　“我并没有多厉害，只不过是对付你绰绰有余而已”
　　刘子瑜反唇相讥，两人战斗力旗鼓相当，所以都有余暇在战斗中打打嘴炮。
　　“那就让我见识见识，你是怎么绰绰有余的对付我”
　　刘子梅大笑两声，提升了攻击力度，爆发出一波狂猛的攻势，将刘子瑜暂时压制。
　　刘子瑜一点都不慌，因为林逸已经开始传音指点。
　　和实力相近的对手战斗，是最好的提升机会，林逸不可能错过。
　　“子瑜，你刚才后退一步并非最佳选择，那样做失了先机你可以左移一步，然后攻击刘子梅肋下，虽然不能一击定胜负，但却可以打断他的进攻节奏，抢占先机，顺势反攻”
　　“这一手硬拼时机不对，虽然延缓了他的连招，却也打『乱』了你自己的节奏”
　　林逸不断指出刘子瑜的不足之处，并将应该改进的地方都告诉刘子瑜。
　　神识传音几乎不消耗时间，刘子瑜也不需要分心二用，这些完全就像是他自己脑海里转过的念头一般。
　　从局面上看，刘子瑜似乎被刘子梅压制住了，但实际的情况是刘子瑜在短短的时间内，已经有了惊人的成长。
　　林逸没有指点他如何直接攻击刘子梅，而是用一种总结经验的方式，来提升刘子瑜的战斗本能。
　　被刘子梅压制了近三分钟之后，刘子瑜不断印证了林逸的指点后开始反攻。
　　于是，他的每一击都恰到好处的打断了刘子梅的节奏，而他自己却是越来越顺畅。
　　刘子梅忽然间感觉很难受，无论怎么打，始终像是陷入了泥潭一般。
　　武技无法流畅运用，很多时候还不得不中途变招，变招之后又被『逼』变招，简直难受到想吐血
　　到了这个时候，刘子梅发现自己想要爆发全力，和刘子瑜同归于尽都做不到了
　　继续打下去的话，情况会越来越恶化，最终就是他被刘子瑜全面压制，彻底碾压
　　为什么会这样
　　刘子梅很茫然，明明刘子瑜的实力并没有增长，可就是能从被压制转变成压制自己，到底发生了什么啊
　　刘子瑜当然不会告诉他发生了什么，两人之间的差距，其实就只差了一个林逸的指点而已
　　于是狙击联盟盟主刘子梅在一脸懵『逼』的状态下，完全没有发挥出狙击的能力，就被狙击目标给反狙击了
　　对于这个结果，好像也没人觉得意外，大家在两人没开打之前，就觉得胜利者会是刘子瑜
　　西门流颜、司马仲孝、冯志鹏等人早早结束了自己的对战，都在关注两刘对决，最终却齐齐在心中骂了一句废物
　　他们也没指望刘子梅能淘汰刘子瑜，但最起码可以打得惨烈一些，好好的消耗一番刘子瑜的体力
　　这样在后边遇到的刘子瑜时候，就能有很大的优势了。
　　结果呢两人打的好像挺激烈，可刘子瑜打完以后脸不红气不喘，压根没什么消耗啊魂淡
　　淘汰赛是连续战斗，没有什么休息时间，除非下轮对手还没有决出来，才会有一点空隙喘息。
　　刘子瑜这边因为结束的比较晚，所以他的对手早已经在等待了。
　　但刘子瑜现在状态正好，所以很轻松就打败了对手，再次晋级
　　比试进行的极为迅速，很快两个小组都到了决赛。
　　本章完
　　积分排名前三的都顺利晋级，也算是意料中事。
　　反倒是冯志鹏，之前不显山不『露』水，结果却一路过关斩将，赢的轻松无比，令所有人都大跌眼镜。
　　两组人各自相对，并未急于动手。
　　西门流颜『露』出一个意味难明的笑容，对林逸点点头：“司马仲达，你确实是个不错的对手，值得本公子全力以赴这次本公子会拿出底牌，让你输的心服口服”
　　“哦”
　　林逸面无表情的应了一声，然后就没有然后了。
　　西门流颜嘴角一抽，心说你这时候不应该问问本公子拿出的是什么底牌么
　　至少也该有点惊疑不定的神『色』，或者好奇渴望的探知欲吧
　　哦一声是什么鬼能不能给你的对手一点尊重
　　“司马仲达，你别太狂妄了真以为你厉害到可以无视天下人了么信不信本公子让你输的很难看”
　　西门流颜暗自羞恼，于是放出了狠话
　　“呵”
　　林逸还是那副扑克脸，仅仅是嘴角扯动了一下，算是对西门流颜讲笑话的回应。
　　没错，在林逸看来，西门流颜就是在讲笑话
　　无视天下人或许有点难度，但无视区区一个西门流颜，林逸自问还是没什么问题的嘛
　　西门流颜差点气疯了，哦完了你又呵
　　呵你麻痹啊
　　瞧不起人也要有个限度啊魂淡
　　这边西门流颜已经要气的暴走，那边冯志鹏也差不多。
　　刘子瑜下意识的就想要模仿林逸的风格，所以一直都在关注林逸这边。
　　冯志鹏高傲的放狠话，刘子瑜没注意他说了什么，于是也学林逸哦了一声。
　　冯志鹏继续放狠话，刘子瑜依然没注意他说了什么，于是又学林逸呵了一声。
　　冯志鹏想说尼玛
　　果然是近朱者赤近墨者黑
　　这刘子瑜和司马仲达简直一模一样，都是那么讨人厌
　　真想马上把他那张可恶的脸按在地上摩擦摩擦
　　“刘子瑜，开始吧你的积分保留到现在，也是辛苦你了接下来本公子就不客气的接收了”
　　冯志鹏给自己找了个台阶，然后不等刘子瑜回答，就直接冲了过去。
　　若是再让刘子瑜哦啊哼哈呵的回应，太丢脸了
　　同一时间，西门流颜也忍不住对林逸发起了冲锋。
　　刘子瑜忍不住暗自感叹，仲达表兄果然厉害，不动声『色』间，就把敌人刺激的失去了理智。
　　这种发怒状态下的敌人，应对起来可是容易很多啊
　　仲达表兄威武
　　林逸完全不知道刘子瑜心里在想什么，自己只是懒得搭理西门流颜而已，根本没考虑过什么心理战。
　　对付西门流颜这种货『色』，还需要玩那么高级的挑衅么开什么玩笑
　　面对西门流颜的冲锋，林逸需要考虑的是，到底用一招就解决他好呢，还是多打几招，显得自己不是那么厉害比较好
　　深思熟虑之后，林逸觉得还是一招解决比较好，免得看到西门流颜的脸，就觉得讨厌
　　脚下踩着飘逸潇洒的蝴蝶微步，林逸身形灵动，轻盈的闪过攻击，然后一脚踹向西门流颜的『臀』部位置。
　　旁边观战的刘子兰顿时菊花一紧，又回忆起了刚才那羞辱惨痛的经历
　　不过看到有人即将经历和自己相同的遭遇是，刘子兰心里居然有些期待和兴奋
　　可惜，林逸的一脚，却没能让西门流颜起飞
　　“咦”
　　林逸也有些惊奇，自己的脚确实踹到了目标，但西门流颜整个人都虚化了
　　这一脚陷入他的虚影中，并没有造成任何伤害。
　　确切的说，这一招就好像林逸元神体虚化的样子，可以完全免疫物理攻击
　　如果不是有神识锁定，林逸甚至怀疑西门流颜用的是类似云龙三现的武技。
　　可事实却是这虚化的西门流颜，确实是他的本体
　　有点意思
　　林逸眉梢微扬，脚踢连环，管你是不是物理免疫，先踹上百八十脚再说
　　虚化的西门流颜原本面上已经『露』出了得意之『色』，没想到林逸的攻击如同疾风骤雨一般连绵不绝，他根本抵挡不住
　　若非身体虚化，恐怕已经被林逸的大脚丫子踹成了猪头。
　　回家的话，连他妈都认不出他来
　　转瞬之间，西门流颜脸『色』就已经变得极其难看。
　　他身体虚化并非自己的能力，而是借用了一件家族传承的保命秘宝
　　之前能上到第九层，就是这件秘宝起了作用。
　　他在第八层以虚化肉身，免疫物理攻击的特『性』通过了考验。
　　但这件秘宝并非一直都能起效，受到攻击密度过大，或者持续时间到了极限，都会马上失去效果。
　　然而想要再次使用，就必须等待一段冷却时间。
　　西门流颜在进入第九层后立刻被淘汰，就是因为这件秘宝进入了冷却期。
　　而在和林逸对决的时候，又刚好能再次使用。
　　有这保命底牌在，西门流颜觉得自己赢定了。
　　可他无论如何都想不到，林逸的攻击密集程度，竟是有超出秘宝承受极限的趋势
　　最关键的是，西门流颜哪怕免疫了所有攻击，也依然找不到出手反击的机会
　　怎么办怎么办
　　西门流颜有些慌，可惜林逸没给他机会想出该怎么办，一串攻击直接打爆了他那件秘宝的承受极限
　　他的虚化状态从开始到结束，其实只持续了不到五秒钟时间
　　林逸的拳头感觉到真实的触感，马上收回了后续的攻击，蝴蝶微步灵动的绕过西门流颜，顺势一脚踹在他的『臀』部上。
　　这次没有任何意外，西门流颜干干脆脆的飞了出去，在空中留下一串惨叫，轰然坠落在演武场边缘。
　　林逸嘴角一勾，云淡风轻的收回踹出去的大脚丫子。
　　剧本设定了要这么踹飞对手，那就一定要按剧本走，可不能随便更改
　　虽然出了点意外，好在只是浪费了五秒时间，不算什么大事
　　解决了西门流颜后，不光是林逸，其他人也顾不上惊叹这边的迅速，全都把注意力转移到刘子瑜和冯志鹏的对决上。
　　本章完
　　这两人的对决，关注的人更多一些，所以林逸解决西门流颜，说起来真正看到的并不算多。
　　此时刘子瑜和冯志鹏已经火力全开，打的极为激烈。
　　虽然没有如林逸这边那么快分出胜负，但也是险象环生，随时都有一击淘汰的可能。
　　单论实力的话，吃了『药』的冯志鹏显然更强一筹，尤其是在前期几轮熟悉适应之后，新增的力量已经能完全控制，并被他完美的发挥出来
　　若非刘子瑜的战斗意识在林逸的指点下突飞猛进，今非昔比，说不定连冯志鹏一招都接不下
　　“刘子瑜，你不是很厉害么怎么只会躲来躲去不敢和我正面对战么”
　　冯志鹏放声狂笑。
　　虽然一时还奈何不得刘子瑜，可他已经感觉到，双方的实力有很大差距，彻底碾压刘子瑜并非难事。
　　只需要保持目前的状态，刘子瑜早晚会守不住
　　“我只是给你个展示自己武力的机会，毕竟你我都是红尚郡国出来的人，这点面子总要给的”
　　刘子瑜『露』出一丝不屑的微笑，手底下并不慌『乱』，反而是有些游刃有余：“你若是等不及，我可以早点打发你”
　　之所以有底气敢说这话，是因为林逸的神识传音已经过来了
　　“子瑜，对付冯志鹏，必须打得漂亮，赢的光彩，现在开始，按我说的去做”
　　林逸对冯志鹏吃的『药』丸很是在意，所以在指点刘子瑜方面稍稍加了点力气：“侧身，右脚向左前方跨半步，以手刀出六分力斩身前腰部高度”
　　神识传音速度超快，刘子瑜一向都听林逸的话，根本不需要之前那句叮嘱，听到详细的指示，当场就做出了反应。
　　这个时候，他所攻击的位置只有空气，冯志鹏还在另外一边，完全是反方向的『操』作。
　　然而神奇的事情发生了，明明攻击的时候是一团空气，但在手刀斩落时，冯志鹏竟然刚好转了过来
　　似乎，冯志鹏是把他的腰部空当亲自送到了手刀的攻击之下
　　冯志鹏这一惊非同小可，若是被刘子瑜打中，他的行动会有一个很明显的停滞
　　高手相争，差之毫厘，失之千里
　　一个微小的破绽，就有可能导致兵败如山倒，何况是那种明显的停滞
　　千钧一发之际，冯志鹏硬生生扭动身体，身上的骨骼都发出令人牙酸的咯吱声。
　　好不容易才停住了身体，避开了刘子瑜的手刀攻击。
　　“反手，往上用力抽”
　　林逸的神识传音淡然无比，似乎是早就料到了冯志鹏的反应，所以只是让刘子瑜刚才用了六分力。
　　这一切，就是为了现在的全力一挥
　　刘子瑜毫不犹豫的照做，可怜冯志鹏勉力闪避刚才的手刀，腰部虽然没有被击中，但身体依然无可避免的出现了细微的僵直
　　虽然比起被击中要好很多，但这次僵直，同样是个巨大的破绽。
　　所以刘子瑜挥手的时候，冯志鹏只能眼睁睁看着那个巴掌迅速在眼中变大，然后和他的脸颊有了一次亲密的接触。
　　清脆响亮的巴掌声中，冯志鹏整个人都被扇飞起来。
　　冯志鹏身在空中心内发狠，努力控制身体准备反击
　　可惜刘子瑜并不会给他反击的机会，身形闪动间，就已经出现在冯志鹏的身后
　　抬手抓住冯志鹏浮空的左脚脚踝，用力甩手，抡起冯志鹏的身体，重重砸在了地面上。
　　冯志鹏有点懵『逼』，怎么剧情和他预想的完全不同这事儿不对啊
　　他还没来得及想明白，身体再次被抡起，狠狠掼在另一边的地上
　　刘子瑜按照林逸的指点，掐住了冯志鹏的经脉，令他半边身体发麻，根本无法做出有效的反应，只能被当做沙包来回砸地。
　　“不对这不对”
　　冯志鹏突然大叫起来，他经过『药』物强化，身体强悍无比，这样的打击还不足以伤到他的根本，仅仅是令他灰头土脸一些罢了。
　　再一次砸地的时候，他突然将那边没麻可用的手掌狠狠『插』入地面，坚硬的青石宛如豆腐一般被穿透。
　　然后五指弯曲收拢，硬是将身体固定在地面上，不让刘子瑜继续抡他
　　刘子瑜甩了一下没甩动，也不强求，反正都已经抡了那么多次，是该换个花样了
　　手臂上提，拎着冯志鹏的脚踝，令他整个人宛如倒立一般，将抓着地面的胳膊显『露』出来。
　　然后，刘子瑜的右脚脚尖闪电般连踢三次。
　　第一次踢在冯志鹏的咯吱窝中，哪怕身体再强化，这里始终是个弱点，冯志鹏手臂一酸，手指忍不住就松了开来。
　　此时刘子瑜的第二脚再次落下，命中了冯志鹏的肩窝，于是他的整条手臂都酸麻无比，再也抓不住地面来稳固身体。
　　林逸的神识继续指引，刘子瑜的第三脚，倒是没什么讲究，就是把人踢飞到天上去罢了
　　直上直下的那种
　　还没到决出胜负的时候
　　刘子瑜抬头看着空中飞人冯志鹏，等他从顶点往下掉的时候，脚下一顿，身形拔地而起，闪电般出现在半空中。
　　在和冯志鹏交错之时，刘子瑜拳脚齐出
　　噼里啪啦一阵疾风骤雨般的全方位打击，冯志鹏下落的速度仿佛停滞了一般，整个人就在空中疯狂抖动抽搐。
　　而刘子瑜每一次出手，都刚好能借力继续短暂浮空，围着冯志鹏疯狂输出。
　　这一幕空中打沙包的大戏，真的是华丽无比。
　　下方的众人都仰着头目瞪口呆，从来都没想过，没有飞行能力的人，还能这么玩
　　这难度未免太高了吧
　　刘子瑜本身肯定做不到这一点，但有了林逸的神识指点指引，却能一次成功。
　　可惜依然坚持不了多久，滞空了六七秒后，两个人都开始加速下坠。
　　不同的是刘子瑜身形潇洒，飘逸出尘，气定神闲的落地，而冯志鹏就好像陨石坠落一般轰然砸在地面上。
　　好在冯志鹏已经被砸在这地面很多回了，砸啊砸啊的也就砸习惯了。
　　本章完
　　呸呸呸去尼玛的亲切感
　　冯志鹏都快气疯了，狂吼着从地上跳起来。
　　然而那一阵暴击绝非花拳绣腿，刘子瑜根据林逸的指引，基本都是对着冯志鹏的经脉下手。
　　总结起来一个字黑
　　表面看好像没多大伤，但肌肉经脉却已经受了不轻的伤。
　　所以冯志鹏刚跳起来，落地的时候脚下一软，又呼啦啦趴地上去了
　　亲切的大地啊又特么见面了啊
　　“冯志鹏，你别挣扎了若不是看在你我都是红尚郡国人的份上，你现在根本就站不起来了”
　　刘子瑜学着林逸的姿态，双手负于腰后，眼帘低垂，居高临下的看着冯志鹏。
　　冯志鹏心中气苦，老子趴地上呢这算站起来了么这本来就没站起来好吧
　　刘子瑜也觉得自己说的话有点不对，不过无所谓，这点小细节不用在意：“你还是认输吧，我也不想赶尽杀绝”
　　“我一定要杀了你”
　　本来冯志鹏也在犹豫要不要放弃，可被刘子瑜这么一激，心中的火气顿时翻涌而起，咬牙从地上跳起来，想要继续冲向刘子瑜。
　　刘子瑜嘴角一勾，若是冯志鹏一直趴地上的话，他肯定不好动手，现在嘛，既然冯志鹏不愿意放弃，那就继续咯
　　又是一阵噼里啪啦叮咣『乱』打，刘子瑜的头发丝都没『乱』一根，冯志鹏则是鼻青脸肿的再次回归到他那亲切的大地怀抱之中。
　　周围观战的人都替冯志鹏感觉脸疼，扪心自问，换了是他们的话，估计早就投降认输了
　　“子瑜公子确实厉害，而且他出手很有分寸，冯志鹏看起来挺凄惨，其实并没有受什么伤，果然是同国之人，子瑜公子留了情分啊”
　　“没错，这冯志鹏有些不识好歹了啊，明显打不过人家，还非要自取其辱，简直是浪费时间”
　　“要我说，子瑜公子就该下狠手，彻底重创了冯志鹏，这种没有自知之明的人，就该让他受到些教训”
　　说话的都是比较中立或者是想要亲近刘子瑜的人，没说话的，比如司马仲孝、刘子梅等人，其实心里想的也差不多。
　　狙击联盟到现在基本宣告失败了，最后的希望冯志鹏被打的像条死狗一般，他们还能指望些啥
　　但是，冯志鹏不服啊
　　可他明明感觉自己没受太重的伤，偏偏浑身无力，想要起身都难以做到。
　　林逸站在外围捏着下巴陷入沉思，通过刘子瑜的测试，冯志鹏服用的『药』丸，好像也并不是特别强大。
　　如果真是中心的成熟科技产品，应该不至于这么弱才对。
　　莫非是因为副岛不能使用真气，所以这只是比较低端的单纯强化肉身的『药』剂
　　估计这冯志鹏，也仅仅是小白鼠一只，除非有后续的『药』剂支持，要不然他的成就差不多到此为止了。
　　“刘子瑜胜”
　　作为裁判的禁军军官都看不下去了，见冯志鹏挣扎了两下没站起来，直接就宣布了此战结果。
　　毕竟三公主还在那儿看着呢，她关注的人，稍微有一点点优待很正常
　　三公主眉眼弯弯，似乎是笑的很开心。
　　刚才刘子瑜表现的非常优秀，尤其是那飘逸潇洒的姿态，真的是太帅了
　　身材瘦小呵呵
　　那一刻刘子瑜在三公主眼里，可是高大威武的一『逼』，在场没有一个能比得上刘子瑜的好吧
　　刘子瑜听到结果，先是对裁判微笑道谢，然后转向三公主，遥遥抱拳一礼。
　　三公主现在看刘子瑜是怎么看怎么欢喜，这么简单的动作，都令她有些脸红心跳的感觉。
　　这，就是春天的感觉吧
　　“请子瑜公子和仲达公子上台，进行最后的冠军争夺战”
　　老宦官在擂台上微笑宣布。
　　这俩都是他看好的人，事实证明，他的老眼可没有昏花，眼光毒辣的很哪
　　林逸微笑上台，刘子瑜犹豫了一下，才跟着上了擂台。
　　虽说林逸早已说过要成就他，可真和林逸面对面的时候，刘子瑜心里总归有些不太舒服。
　　毕竟这一路走来，他完全是靠着林逸的支持才达到现在的高度
　　所有的风光，都是林逸给予他的，所以面对林逸，他天然就没有什么战斗的欲望。
　　“仲达表兄”
　　“子瑜，不用想太多，我们兄弟也没有真正的好好切磋过，今天机会难得，不要错过”
　　林逸笑着摆手打断了刘子瑜的话头，然后很正式的对刘子瑜行了个武道礼
　　刘子瑜无语，切磋什么啊
　　他的战斗经验都是林逸指点而来，想要和林逸切磋
　　刘子瑜觉得自己再练十几年都未必够资格。
　　看到林逸正儿八经的行礼，刘子瑜可不敢托大，赶紧也恭恭敬敬的还礼。
　　然后两人拉开架势，准备开打。
　　“子瑜，放松点，我们就是简单的切磋，你现在是红尚郡国的脸面，我们要打的漂亮，但最后的结果是你必须赢”
　　林逸神识传音，说话简单直接的很，完了就干：“现在开始”
　　知道刘子瑜不太好意思先出手，林逸也不废话，先一步催发武技。
　　剑春派中比较华丽但实际威力不算很强的武技是首选，一出手就显得很漂亮。
　　刘子瑜不敢怠慢，赶紧打起精神和林逸过招。
　　两人你来我往，好像非常激烈的样子，其实连点到即止都算不上。
　　一切都在林逸的掌控之中，说是切磋，其实更确切的说，应该是指导赛
　　林逸的神识传音一直没停过，不断传授刘子瑜战斗中的各种技巧、意识
　　刘子瑜打得痛快，学得爽快，心中对林逸更是感激。
　　而擂台下的吃瓜群众们看得眼花缭『乱』，都觉得这两人不愧是决赛的选手，确实厉害
　　擂台上的战斗速度极快，你来我往之中，很快就已经大战了三百回合。
　　林逸觉得演戏演到这里应该就差不多了，继续下去没太大意义，于是故意『露』出一个微小的破绽，引导刘子瑜攻击这个点。
　　本章完
　　然后因为发力不足，吃了点亏，林逸脚下连续后退了四五步。
　　而这个时候的林逸，早已经状若无意的打到了擂台边缘，再这么退上四五步，直接就是一脚踏空，翻身坠落擂台。
　　当然了，林逸故意掉下擂台，肯定不会和冯志鹏那样和大地有任何亲密接触。
　　身在空中，自然的翻了一圈，然后稳稳站在地面上，姿态依然潇洒的很。
　　“子瑜，果然厉害为兄佩服”
　　林逸微笑抱拳，对着台上的刘子瑜说道：“恭喜你，当之无愧的头名”
　　刘子瑜心说我当之有愧啊
　　仲达表兄为了成就我，连自己的名声都不顾了，实在是让人无以为报
　　“仲达表兄，承让了”
　　这话绝对发自真心，而不是简单的客气
　　司马仲孝、冯志鹏等人都暗自撇嘴。
　　林逸和刘子瑜什么实力他们很清楚，要说林逸没有让，打死他们都不信
　　可这会儿他们没法说，因为林逸和刘子瑜演的太好了
　　教学赛都打得激情四『射』，光芒万丈，要说这是弄虚作假，估计也没人信。
　　三公主看到了自己想要的结果，在车驾上小小的雀跃了一番，马上又恢复了矜持的样子，悄咪咪的离开了演武场。
　　她已经确定了想要的驸马，这会儿假模假样的想要避嫌了，所以带着人先走一步
　　至于还有一场败者挑战，她根本不屑看了。
　　都是失败者，怎么可能打得过她看上的英雄少年
　　老宦官看到三公主离开，也是放松了些。
　　这位小主可不好伺候，他哪怕是大内总管，也要小心翼翼的应付。
　　好在今天她心情不错，没出什么幺蛾子，说起来还要感谢刘子瑜
　　这小伙子不错，以后或许能降住三公主吧
　　嗯，只是或许，很大几率是被三公主降服不过无所谓，效果都差不多。
　　“胜者已经决出，败者有一次挑战的机会，你们可以自行推选，或者各自比试来决定人选”
　　老宦官觉得不会有人会挑战刘子瑜，毕竟之前的战斗大家都看在眼里，没那个实力，出头就是找虐。
　　然而总有人不服气，觉得自己未必输给刘子瑜
　　加上刘子瑜连番大战，状态肯定没有巅峰时期好，趁此机会，搞不好就能翻盘呢
　　“我要挑战”
　　“我来”
　　“你们都闪开，让我来”
　　眨眼时间，就连续出来了四五个叫嚣着要挑战的人，其中就有被林逸五秒踹飞的西门流颜。
　　这货的保命底牌多半是又过了冷却时间，觉得有机会靠着这个底牌搞定刘子瑜，所以跳的比谁都欢实。
　　他败给林逸是没错，可亲身经历过和林逸的战斗之后，他很清楚。
　　刚才林逸和刘子瑜打的热闹，什么大战三百回合之类，好看好听，可实际上战斗强度加起来都不如他和林逸的五秒快打
　　以此推测，刘子瑜的实力，也就一般般啊
　　有搞头干了
　　看到西门流颜出头，本来叫着要挑战的几个人都犹豫了。
　　若是和西门流颜内斗，最后岂不是便宜了刘子瑜
　　“诸位，在下以为西门流颜公子有挑战刘子瑜的实力，我们都是败者，只有唯一的机会，所以不应该成为西门公子的障碍”
　　司马仲孝站出来大声疾呼：“不要浪费时间了，就让西门流颜公子去挑战吧他胜了，也是我们所有被淘汰者的光荣，说明最强的未必是站到最后的那个人，那个人或许只是运气好罢了”
　　在场的都算聪明人，自然能听懂司马仲孝的意思。
　　如果败者组不能统一意见，还要互相内耗的话，只会给刘子瑜休息的时间。
　　最后决出挑战者，估计也是疲惫不堪，对上养精蓄锐的刘子瑜，肯定输多赢少。
　　只有马上让西门流颜去挑战刘子瑜，才能抓住刘子瑜连番大战消耗过大的机会，以全盛姿态将其打翻在地
　　大家心里过了一遍，觉得这事儿确实如此。
　　虽然西门流颜胜了对他们也没什么好处，可眼下他们都看不惯刘子瑜成为胜利者被三公主这位美女青睐的男子，总会自带嘲讽光环
　　“我同意西门公子出战”
　　“我也同意”
　　“我附议”
　　有人带头，有人跟进。
　　出于从众心理，很快就有大部分人都表示了赞成，还有小部分弃权。
　　到最后，只剩下林逸没表达意见。
　　西门流颜等人本能的就把林逸给忽略了，毕竟林逸刚刚才“输”给了刘子瑜，正常情况下，不可能再次去挑战他。
　　“刘子瑜，本公子要挑战你”
　　西门流颜志得意满，能让其他人都支持自己，已经算是一件很光彩的事情了
　　所以他笑的很开心，叫的也很大声。
　　然后林逸就出现在他前进的路上，懒洋洋的掏了掏耳朵：“你问过我了么怎么我不是败者么”
　　大家都是被淘汰的人，你瞧不起谁呢
　　西门流颜气结，败者很光彩么
　　瞧你这口气仿佛是了不起的荣耀一般，能不能要点脸啊
　　“司马仲达你别捣『乱』，你刚输给刘子瑜了”
　　“是啊，我输给刘子瑜了啊所以我不服气啊所以我要再次挑战啊”
　　林逸耸耸肩，做出一脸义愤填膺的表情，似乎输给刘子瑜真是受了天大的委屈一般
　　司马仲孝、冯志鹏等人齐齐无语，心说你输给刘子瑜到底怎么回事你自己没点『逼』数的么
　　当我们都瞎啊
　　还特么不服气，不服个『毛』线气啊我们都没说不服气呢
　　西门流颜嘴角抽搐，转头看向擂台上的老宦官，指望这位能站出来说句公道话。
　　老宦官眼睛一翻，看着天空的白云，开始研究为什么今天天气不错，云朵让人感觉很闲适，微风轻拂，心情舒爽。
　　至于林逸要挑战刘子瑜，有什么问题
　　输了不服想再挑战一次，没『毛』病啊刚才只是惜败而已嘛
　　说不定第二次挑战就胜了呢
　　本章完
　　所以咯，他根本不担心刘子瑜被林逸挑战会发生什么意外。
　　因为他知道，林逸现在这么做，仅仅是在为刘子瑜当挡箭牌而已。
　　这么好的表哥老宦官表示他也想来一打
　　西门流颜胸口闷，脑阔疼，继续挑战刘子瑜是不可能了，除非他能打赢林逸。
　　那他能打赢林逸么
　　一想到这个问题，西门流颜不仅仅是脑阔疼，连菊花都在隐隐作痛了
　　尼玛司马仲达你以为自己很了不起么
　　老子可不怕你，大不了不挑战就是了
　　西门流颜哼了一声：“行，看你输给刘子瑜真的很不服气的样子，这次挑战机会让给你”
　　说完也不等林逸回答，西门流颜直接扭头就走。
　　让他挑战林逸，那是肯定不可能的了，底牌都只能撑五秒，还搞个『毛』线
　　西门流颜都从心了，其他人更是没人会跳出来自找没趣。
　　无论有没有和林逸交过手，反正都看到过林逸的手段了，没有十足的把握，谁会去触霉头
　　何况打赢林逸又如何后边还有刘子瑜在等着
　　怎么算都是吃亏，于是大家都聪明的等着看林逸再次挑战刘子瑜。
　　林逸轻巧的跳上擂台，先问老宦官：“总管大人，在下作为败者代表，挑战刘子瑜，没有问题吧”
　　研究半天云朵，身心愉悦的老宦官笑眯眯的点头：“没问题仲达公子将得到唯一的一次挑战胜者机会，你们可还有意见”
　　这话是走个过场，问底下那些被淘汰的人。
　　没人说话
　　拳头大才有资格说话，打不过人，有意见也只能憋着
　　“既然你们都同意，那就这么定了”
　　老宦官也没指望有人跳出来说有意见，所以问完马上就接着说了下去。
　　西门流颜那个恨啊
　　死太监一点诚意都没有活该你丫一辈子是太监
　　不过当了太监，好像一辈子也只能是太监了，那就诅咒你下辈子继续这光荣的太监事业
　　“仲达公子，你现在可以开始挑战子瑜公子了”
　　老宦官抬抬手，然后向后退了几步。
　　这几步的距离其实不远，真要打起来，随便都能波及到他。
　　由此可见，他是认定了林逸不会和刘子瑜真打起来。
　　事实上，他认定对了
　　林逸拿到了挑战资格之后，马上面带的遗憾的说道：“我认输刚才好像受了内伤，虽然我很想挑战子瑜，可实在是没有办法只能等下次了”
　　内伤西门流颜差点憋出内伤
　　司马仲达你这借口未免太无耻了吧
　　就算想要用受伤做借口，那好歹也装的像一点啊
　　这么若无其事的样子，要说什么受伤，鬼才信
　　林逸无所谓，刚才刘子瑜算是堂堂正正击败了自己，现在嘛摆明了不会挑战，拿到资格然后随便给个借口就完了。
　　龙邦封号王国面子上过得去就行
　　老宦官显然就觉得过得去，听到林逸认输，当即宣布：“既然如此，本次公子会排名已经确定，第一的是刘子瑜第二是司马仲达”
　　“总管大人请稍等”
　　西门流颜忽然扬手打断：“司马仲达凭什么排在第二最后的败者挑战，他既然认输，那他的积分，就该分一半给刘子瑜才对”
　　“而在之前，司马仲达就已经输过一次，积分减半，此时是半数积分再减半，他哪里还有排名第二的资格”
　　西门流颜已经想明白了，刘子瑜登顶无可阻挡，既然如此，让这家伙积分更多一些也无所谓了
　　现在，抓住机会把司马仲达拉下马来才是最正确的选择。
　　而根据规则，林逸两次输给刘子瑜，最初手中的积分，确实应该有四分之三转移到刘子瑜身上
　　而剩下的四分之一，怎么算都不够排名第二了
　　“西门公子的算学不错，只是有一点错了”
　　老宦官不慌不忙，面带微笑的摆摆手：“仲达公子代表所有被淘汰的人出战，所以他失败的积分，并非只扣他一人”
　　“仲达公子固然要扣除持有的一半积分，你们剩下的所有人，也同样要扣除一半积分所以最终的结果，是子瑜公子积分大幅度上涨，而包括仲达公子在内的每一位公子，都只剩下一半积分”
　　后面的话不需要老宦官说了，大家都能整明白。
　　那就是每个人的降幅一样，自然不会影响到排名。
　　西门流颜一脸懵『逼』，还能这么解释的么
　　本公子读书不少，你别想骗我啊
　　老宦官面上依然带着笑，站在擂台上以居高临下的姿态俯视西门流颜，眼神中多了几分傲气。
　　这是老子的地盘，解释权在我，我想怎么说就怎么说，你只能乖乖听着
　　西门流颜读懂了老宦官眼中的意思，心态顿时就炸了
　　行
　　你们爱咋咋滴，本公子不陪你们玩了
　　西门流颜哼了一声，果断从心，不再纠缠这件事情。
　　毕竟擂台上站着的是龙邦封号王国亲王的第一心腹，王宫中的大总管，他可不敢去硬刚这种大人物。
　　本以为找到了让林逸倒霉的把柄，结果大内总管出面护着林逸，西门流颜还能说什么
　　只能乖乖认怂吧
　　“诸位公子，还有什么疑问么若是没有，那此次的公子会，就正式结束了”
　　老宦官扫视了一圈，不管心里有没有疑问，反正接触到他眼神的人，都赶紧摇头。
　　大家纷纷表示，你是老大你说了算，我们都没问题了
　　这时候边上一个小太监快走几步，到老宦官身边轻声细语的说道：“大总管，亲王有令，结束后带诸位公子去大殿接受封赏，前三可进入殿中，前十在殿门外等候，十名之后的，都在大殿外的广场等候。”
　　小太监说的大殿，是龙邦封号王国亲王正式的办公场所，每天和文武官员开朝会的地方。
　　广场到大殿，共有八十级台阶。
　　本章完
　　而前十中靠后的七个人，可以等在大殿门外，比起后边的人来，待遇好了数倍。
　　当然，他们还是不能和前三相提并论。
　　前三能进入大殿，绝对算是一件光荣的事情。
　　老宦官带着所有参与公子会的人走了许久，才来到大殿。
　　大部分人不需要提醒，自觉的留在了广场上。
　　前十继续前进，到了大殿门口，七人止步，林逸和刘子瑜、西门流颜跟着老宦官走入大殿。
　　此时并非朝会时间，但龙邦封号王国的文武官员来的很整齐，显得对公子会的结果很重视的样子。
　　“回禀王上，公子会已经顺利结束，获得前三名的是红尚郡国的刘子瑜公子、司马仲达公子”
　　老宦官略微一顿，忽然想不起西门流颜是哪个郡国来的了，于是嘴巴一哆嗦，变成了：“第三名是西门流颜公子值得称道的是刘子瑜公子和司马仲达公子都是红尚郡国的年轻俊彦，红尚郡国如今真是人才辈出啊”
　　西门流颜暗自气结，有你这么介绍人的么
　　第三名活该被歧视是怎么滴
　　好不容易能在龙邦封号王国的亲王和文武百官面前『露』个脸，被你这老太监搞得好像本公子就是个打酱油的路人甲一般
　　简直岂有此理
　　可要西门流颜这会儿发个飚啥的，他肯定不敢
　　他只能在心里疯狂吐槽，表面上还必须做出恭恭敬敬的样子。
　　“好果然是英雄出少年本王看到你们这些年轻的天才，心中可是欣慰的很啊”
　　亲王捋着胡须仰天大笑，不管是哪个郡国出来的人，说到底依然都是龙邦封号王国的人，只要能被收为己用，那就是好的天才。
　　“大伴，将先前拟好的赏赐拿出去宣读，然后把那些滥竽充数的都赶走”
　　亲王挥挥手。
　　老宦官立即躬身领命，他是陪着亲王一起长大的老人，所以被亲王称之为大伴。
　　而他现在要去宣读的赏赐，只针对十名开外。
　　也就是等在广场上的那些人，他们不但进不去大殿，现在也只能拿到一些普通的赏赐，被人像打发叫花子一般给处理了。
　　老宦官还没转身出去，亲王又开口叫停：“大伴先等等，把殿门外的赏赐也一并给了吧，他们几个表现还算不错，你记录一下，看都是哪几个郡国的人，除了给他们各自的赏赐之外，也给他们身后的郡国一些赏赐。”
　　赏赐不需要太丰厚，意思到了就行，各个郡国的王室能得到龙邦封号王国的奖赏，哪怕一袋米一袋草，那也是荣耀
　　“谨遵王命”
　　老宦官再次躬身领命，然后又准备退出大殿去宣读奖赏，结果亲王再再次喊停了他。
　　“大伴，干脆让他们都多等一会儿吧，最优秀的人还在这里，他们这些跑龙套的，怎么也该坚持到最后才行，你先来给本王说说他们三个的表现。”
　　亲王召开公子会的目的，是为自己的女儿挑选驸马，眼前三个年轻人看起来都长得不错。
　　虽然其中一个有些瘦小，但却是这次的头名
　　老宦官自然不会反对，当即把看到的听到的都娓娓道来，语调抑扬顿挫，情节跌宕起伏。
　　不仅是亲王听的津津有味，那些文武百官也都跟着心情激『荡』。
　　唯一不爽的就只有西门流颜了，因为老宦官说的所有一切，都是在突出刘子瑜的优秀，然后顺便也捧了一把林逸。
　　至于他西门流颜，基本就没怎么提起过，好不容易说起，也是被林逸一脚踹屁股上飞出老远那种糗事
　　可想而知，龙邦封号王国的这些高层人物，会对西门流颜有什么印象
　　估计他们都会想，西门流颜到底是凭什么跻身前三的呢莫非是靠着其他人比他还要废物么
　　“哈哈哈哈，真是精彩本王没有亲自去观看，似乎是错过了很多有趣的事情啊”
　　亲王听罢老宦官的描述，心情极好，开怀大笑道：“红尚郡国这次挑选了两个如此优秀的天才过来，必须重赏”
　　略一沉『吟』后才接着说下去：“传本王诏令，免去红尚郡国两年进贡以及赋税按一等奖励，奖赏刘子瑜和司马仲达。”
　　龙邦封号王国的奖励也分等级，一等奖励已经极高，再往上就只有特等奖励了。
　　大殿门口的那七个，拟定的是三等奖励，而广场上的那些，拟定的只有七等奖励，完全不可同日而语。
　　“谢王上赏赐”
　　刘子瑜和林逸拜谢。
　　而西门流颜就有些懵『逼』了，啥玩意儿就赏赐第一第二的么第三没声音了
　　不是，就算歧视第三，那也该有个限度吧
　　后边四五六七八都有奖励，第三不能没有吧
　　西门流颜暗自安慰自己，别慌，肯定是亲王还没提到，后边一定会有
　　他倒不是贪图一点奖励，但这事儿关乎个人和郡国的颜面，要是别人都有，就他一个没有，那他和他背后的郡国，在龙邦封号王国就真的要混不下去了
　　别慌别慌，一共就三个人，两个赏赐完了，亲王不可能会忘记第三个
　　西门流颜疯狂在心中给自己打气，偏偏亲王真的好像是忘记了一般，说完林逸和刘子瑜的奖励后，直接无视了西门流颜。
　　“刘子瑜，这次你的表现确实很惊艳，本王看出来了，你真的是个不可多得的天才本王很欣赏你”
　　亲王似乎觉得赏赐的话题已经结束，正准备进入正题，完全没顾及到西门流颜那脆弱到即将崩溃的小心灵。
　　“本王膝下有一幼女，自小宠爱无双，如今已经到了适婚年龄，本王不想将她远嫁他国，所以想为她招个驸马，你不错很适合本王的三公主”
　　亲王没有拐弯抹角，很是直接的拍板：“今天本王就为你和三公主赐婚，你以后就是龙邦封号王国三公主的驸马”
　　他都没问刘子瑜有没有意见，因为那都不重要，重要的是老宦官隐晦的提到，三公主去看过刘子瑜，应该是看上了
　　本章完
　　直接赐婚，小子要是敢不同意，直接弄死
　　刘子瑜张开嘴瞪大眼，满脸的不可置信
　　三公主驸马
　　幸福来得太突然，简直是有些猝不及防啊
　　他都没想到，亲王会直接赐婚下来，这这这特么太棒了啊
　　刘子瑜差点跳起来大声欢呼，好在还能记起这里是什么地方，稍稍克制了一下心情。
　　“谢王上赐婚子瑜必不负王上美意，今生今世，珍惜三公主殿下，守护三公主殿下，不让殿下受一丝委屈”
　　刘子瑜收敛狂喜的心情，郑重其事的发下誓言。
　　能和三公主成婚，他觉得才是对他最大的奖励，心中对仲达表兄的感激更是无以复加。
　　若是没有仲达表兄的一力支持，他怎么可能抱得美人归
　　至于是娶还是入赘，那都不重要了，重要的是他刘子瑜将要和心仪的姑娘相守一生
　　“哈哈哈，很好，希望你能记住今天的话，若是让本王的乖女儿受到任何委屈，本王定会”
　　亲王大笑几声，正要说几句狠话，宣扬一番当人岳父的威严，忽然外边连续响起高声通传：“山连帝国特使驾到”
　　“山连帝国特使驾到”
　　“山连帝国特使驾到”
　　一声连一声，由远及近，迅速传递到大殿之中，龙邦亲王微微一怔。
　　他连想说什么都忘记了，身体霍然站起，从王座上快步走了下来。
　　“快，随本王迎接特使”
　　之前没有接到过任何通知，这特使突然降临，也不知道是有什么事情。
　　山连帝国，就是龙邦封号王国的宗主国。
　　两者的关系，就和龙邦封号王国与红尚郡国差不多。
　　所以龙邦亲王丝毫不敢怠慢，亲自带着文武百官迎了出去。
　　刚走出大殿，就看到一行数十人骑着神骏的黑灵汗马，从宫门一路狂飙猛进，直接冲过了广场，来到台阶之下。
　　这速度，几乎就是追着接力通传的吼声过来的，所以留给龙邦亲王的时间并不多。
　　之前留在广场上的那些郡国公子，此时都已经避开到两旁，一个个跪伏在地，拜见这群人。
　　没办法，帝国特使团队，里边最低级的一个小兵卒子，身份也要比他们这些郡国公子尊贵许多。
　　郡国和帝国相比，就好像是一滴水和长江大河的区别，他们若是不小心得罪了特使团队，被人杀了都没处说理。
　　“恭迎特使”
　　龙邦亲王带着文武百官匆匆从台阶上跑下来，到了广场，赶紧正冠敛衣，郑重其事的上前见礼。
　　“免礼龙邦亲王，你可认识本特使”
　　领头的是个看起来还算英俊的年轻人，端坐在黑灵汗马背上，并没有要下马的意思。
　　这人就那样居高临下的看着龙邦亲王：“若是没记错的话，两年前在帝国都城应该有见过你一面。”
　　龙邦亲王抬头打量了两眼，忽然面现惊容：“皇子殿下小王参见皇子殿下”
　　“参见皇子殿下”
　　最前面的龙邦亲王单膝下跪，后边跟着的文武百官自然都只能跟着跪了。
　　动作整齐划一，喊声清脆响亮，倒是有几分气势，不知道的肯定以为是排练过许久了。
　　林逸和刘子瑜压根就没跟下去，两人在大殿外的柱子后边看下边的情况，所以躲过了这次声势浩大的参见。
　　“皇子殿下大驾光临，小王居然未曾远迎，失礼之处，还请皇子殿下原谅”
　　龙邦亲王表现的很谦卑，这位皇子的来头不小，是山连帝国皇帝的嫡子。
　　此人排行第二，在山连帝国人望很高，是争夺太子之位的有力人选之一。
　　因为他不喜欢别人叫他二皇子，所以认识他的人都很默契，只会叫他皇子殿下。
　　“恕你无罪，起来说话吧”
　　二皇子摆摆手，面上『露』出上位者特有的笑容：“这次本皇子亲自过来龙邦封号王国，并没有什么军国大事，只是一件私事而已。”
　　“皇子殿下有何吩咐请尽管开口，小王必定全力以赴配合皇子殿下”
　　龙邦亲王暗自叫苦，私事有时候往往比公事更难办，若是可能，他宁可选择一件公事来处理。
　　而且看这位二皇子纵马闯入宫中的样子，他的私事又怎么会是简单的事情
　　“哈哈哈，龙邦亲王不用全力以赴，这件事对你而言只是举手之劳，不不不，举手之劳都算不上，就是一句话的事情而已”
　　二皇子仰天长笑几声，努力将自己的表情弄的比较柔和亲切一些，然后才低头看向龙邦亲王：“本皇子也不和你废话了，这次来龙邦封号王国，只为了一件事”
　　龙邦亲王起身肃立，摆出洗耳恭听的样子。
　　“听闻龙邦亲王的三公主还待字闺中，本皇子此次前来，就为了向龙邦亲王求亲本来这种事无需本皇子亲自过来，但为了显示诚意，本皇子才跑着一趟，亲王你可明白”
　　龙邦亲王暗自恼怒，这哪是求亲，分明是以身份压迫，来抢亲才对吧
　　他本就不想让三公主远嫁他国，才会举办公子会来招驸马，将三公主留在身边，哪里肯把人送去山连帝国
　　何况这二皇子本身是有皇妃的人，龙邦亲王的三公主嫁过去，顶天就是个侧妃
　　若二皇子能登基称帝，三公主估计能混个贵妃，可若是争太子失败呢
　　“皇子殿下恕罪，此事恐怕有些为难”
　　龙邦亲王干笑两声，本就不愿意，现在还有借口，他当然要果断拒绝才行：“小女已经招了驸马，恐怕是要有负皇子殿下的美意了”
　　二皇子脸『色』一沉，他固然是看上了三公主的美貌，但更多是是想通过联姻，将龙邦封号王国绑定到他的战车上。
　　争夺太子之位，可不光是在朝堂上拉拢一些人就够了，这些分封出去的封号王国，才是相当重要的力量
　　若非如此，他堂堂帝国嫡皇子，有必要亲自千里迢迢的跑来提亲
　　随便打发个太监过来不就完了
　　本章完
　　“龙邦亲王，你莫非是在敷衍本皇子？”
　　二皇子面『色』阴沉如水，眼神不善之极：“之前本皇子可没听说，三公主已经招了驸马！莫非是觉得本皇子配不上你们龙邦封号王国的三公主？”
　　“不敢不敢！皇子殿下言重了，能嫁给殿下，那是天大的福分，奈何小女福薄，确实是已经招了驸马，只能愧对殿下了！”
　　龙邦亲王连连摇手，又接着解释：“这次小王举办了一次龙邦辖下郡国的公子会，为的就是给小女挑选一个驸马！”
　　“就在刚才，公子会已经结束，小王也已经将小女赐婚给了公子会的冠军……”
　　“哈哈哈，本皇子还以为是什么事情！原i是刚才定下的啊？！”
　　二皇子面『色』转晴，大笑摇头道：“龙邦亲王你这笑话是真的好笑！刚刚的决定，推翻就是了，莫非本皇子亲临，还比不上区区郡国出i的泥腿子？”
　　什么公子会，在二皇子看i，那就是个笑话！
　　整个龙邦封号王国的公子加起i，也比不上他二皇子的一根小手指！
　　“这……这不妥吧？小王毕竟是龙邦封号王国的亲王，不能出尔反尔！”
　　龙邦亲王心中咯噔一下，暗叫不妙，可惜已经收不回说出去的话了。
　　“龙邦亲王，本皇子说话管用，还是你说话管用？”
　　二皇子眯起眼睛，似笑非笑的盯着龙邦亲王，龙邦亲王感觉自己背上都已经在冒汗了。
　　“自然……自然是皇子殿下一言九鼎，说话管用！”
　　龙邦封号王国始终是山连帝国辖下的封号王国，即便有相对的独立『性』，但面对嫡皇子，龙邦亲王毫无办法。
　　这也是二皇子亲自过i的原因，换了一般的特使，若是龙邦亲王要反抗，那也没人能镇住他！
　　但是二皇子亲临，那就完全不一样了！
　　“好！既然是本皇子说话管用，那刚才的决定全部作废！三公主会成为本皇子的侧妃！此事就这么定了！”
　　二皇子根本就没有商量的意思，直接霸道的把婚事敲定。
　　龙邦亲王想反对？可以，尽管反对好了，但在他这里，反对无效！
　　刘子瑜在大殿门口羞愤欲绝，名义上他已经是三公主的驸马了，可那二皇子过i就要抢夺三公主，等于是当面抢夺他的妻子！
　　这种事换了谁都忍不了，刘子瑜就差拔剑动手了！可他不能啊！
　　山连帝国，那绝对是一个庞然大物！
　　红尚郡国在山连帝国面前，根本什么都不算！
　　若是刘子瑜现在得罪了二皇子，整个红尚郡国说不定会在弹指间灰飞烟灭！
　　刘子瑜不怕死，他一个人无牵无挂的话，现在肯定已经冲出去拼命了。
　　可为了红尚郡国，为了司马起一家，他不能动！
　　双手紧紧握拳，指甲都陷入了掌心的肉中，渗出丝丝鲜血，牙关紧咬之下，嘴角也有些崩裂，同样有一丝血迹流下。
　　无力，深深的无力感！
　　刘子瑜一边痛恨着二皇子，一边痛恨着自己的无能为力。
　　龙邦亲王都顶不住压力的话，他再做什么都无用！
　　林逸眉梢微扬，心中多少有些不喜。
　　什么狗屁二皇子，拽的跟个二五八万似的，真以为自己是颗葱了啊？
　　抢刘子瑜的媳『妇』儿？怕不是活腻歪了，千里迢迢i抢棺材睡的吧！
　　“我拒绝！”
　　正当二皇子志得意满，而龙邦封号王国这边都意气消沉的时候，三公主忽然出现。
　　原i她一直都躲在隐蔽处，本i是想亲眼看到刘子瑜被确定为驸马的场面。
　　没想到，最后却看到了山连帝国二皇子强势『逼』婚的闹剧！
　　已经对刘子瑜芳心暗许的三公主，可不会去考虑哪些政治上的麻烦事！
　　她只知道她是龙邦封号王国的小公主，打小要风得风要雨得雨，不喜欢的事情，就绝对不干！
　　“原i三公主也在，那就最好了！”
　　二皇子并未生气，看着轻纱蒙面的三公主『露』出一个自认为很帅气的笑容：
　　“本皇子亲自i求亲，可以说是给足了你们龙邦封号王国的面子！请三公主你莫要孩子气，婚姻大事，还是让你父王做主的好。”
　　“本公主已经有了驸马，多谢皇子殿下美意，还是请殿下另择佳偶吧！”
　　三公主再次重申，坚决明确的拒绝二皇子：“除了此事，殿下在龙邦有什么事情，我父王必定会令殿下满意！”
　　“三公主，本皇子说了，此事由不得你！你还是安静等着嫁入本皇子府中吧！”
　　二皇子脸『色』微沉，又恢复了霸道总裁的作风：“龙邦亲王，你赶紧安排下去，做好准备，本皇子三天后回帝都，到时候三公主要风风光光的跟着本皇子走！”
　　龙邦亲王听后面上越发难看起i。
　　他怎么说也是个封号王国的亲王，麾下精兵百万！
　　虽然不能和山连帝国比，但也是山连帝国举足轻重的一方诸侯。
　　二皇子如此做派，简直就是在『逼』迫他站队！
　　但他还不能反抗——这该死的玩意儿，真觉得老子不会反抗么？
　　好吧，龙邦亲王考虑再三，真没胆子对抗山连帝国！
　　这就像黑魅郡国、硒铜郡国之流，绝对不敢对抗龙邦封号王国是一个道理。
　　双方实力差距太过悬殊，反抗是没有好下场的……
　　“皇子殿下！你莫要欺人太甚！”
　　刘子瑜终于还是忍不住了，大喝着挺身而出！
　　三公主都勇敢的出i表明态度了，他若是还苟且不出，算什么男人？
　　正所谓杀父之仇、夺妻之恨不共戴天，今天刘子瑜已经豁出去了，拼死也要阻止这件事情的发生！
　　当然，他必须表明这是个人行为，和红尚郡国没有任何关系！
　　二皇子正眼都没看刘子瑜一下，整个龙邦封号王国，值得他稍微重视些的，只有龙邦亲王而已。
　　哪怕是三公主，也只能算是个联姻的工具而已。
　　嗯，还是个很漂亮的联姻工具，弄回皇子府中，可以愉悦身心！
　　除此之外，龙邦封号王国的所有人，他全部都没放在眼里！
　　悠阅书城一个免费看书的换源app软体，安卓手机需gglepy下载安装，苹果手机需登陆非中国大陆账户下载安装
　　二皇子哼了一声，他连自己口中的跳梁小丑长什么样都没兴趣知道，随手一挥：“杀了他！”
　　令下，二皇子身边的护卫中马上有一个自马背上冲天而起，飞掠了一段距离后凌空扑击刘子瑜。
　　锋锐无比的金属『性』之气凝聚成一把长刀，当头斩落！
　　开山期！
　　这种实力的高手，在龙邦封号王国也是一方大人物了，可在山连帝国，却只能成为二皇子身边的护卫！
　　刘子瑜神情凝重，他知道仲达表兄肯定会在暗中指点帮忙。
　　可问题是对手实力太强，在绝对的实力面前，任何取巧的技巧将毫无意义。
　　一力降十会，并非说说而已，刘子瑜觉得自己这次是死定了。
　　但他并不后悔，因为他做了自己该做的事情！
　　“别愣着，出剑刺那傻泡的咽喉，跳那么高，自以为很帅，其实就是找死！”
　　林逸的指点如期而至，刘子瑜本能的按照林逸的指挥出手。
　　剑不是他自己的，而是顺手向旁边的禁军“借”i的。
　　上殿参见龙邦亲王，肯定不能携带武器的！
　　好在禁军的剑也不错，不是仪仗队用的装饰品，确实是能杀人的利器！
　　剑尖上一点寒芒闪过，顺利无比的洞穿了凌空下扑那人的脖子。
　　一剑封喉！
　　全场寂静！
　　当看到那护卫展现出开山期实力的时候，没人觉得刘子瑜还能活。
　　他们在意的是刘子瑜会是怎么个死法，是被一击毙命？还是折磨到生不如死？
　　谁都没有想到，剧情居然会有如此反转，一个开山期的高手，被一剑封喉？！
　　是这个世界疯了还是他们疯了？
　　参加公子会和刘子瑜交过手的人此时都是后背发寒，冷汗涔涔而下！
　　太可怕了！
　　那时候能活下i，真是不容易啊！
　　刘子瑜一脸冷酷的收剑甩手，剑尖上的血滴飞甩而出。
　　这时候那二皇子的开山期护卫才轰然坠地，宛如一团烂肉堆在地面上。
　　“想杀我，并没有那么容易！”
　　刘子瑜不知道那护卫为什么会不闪不避任由自己一剑封喉，但他知道必定是林逸暗中做的手脚。
　　因为，这种神奇的不可思议哦事情他都已经习惯了。
　　所以刘子瑜一点都不意外，反而很两套房将冰冷的眼神看向了二皇子那一伙人：“我，刘子瑜，就是龙邦亲王亲口赐婚的三公主驸马！不管你是不是皇子，想要从我的手里夺走三公主殿下，那是不可能的事情！”
　　“什么东西？居然敢在这里大言不惭！”
　　二皇子并不在乎手下护卫的死活，他在乎的是面子，他现在只想让刘子瑜死！
　　“你们都是死人么？看到主子被这种不知所谓的垃圾冲撞，居然还不知道该做什么？”
　　二皇子身后的三个护卫赶紧抱拳躬身，同时从黑灵汗马背上飞身而起，成品字形包抄刘子瑜！
　　这三人的实力丝毫不逊『色』之前死掉的那个，全部都是开山期的高手。
　　而且他们这次出击都存了小心，互相保护防备，不准备给刘子瑜任何机会。
　　老实说，刚才他们的同伴到底怎么死的他们也不清楚，或许是轻敌，或许是想不开自己找死。
　　反正在他们看i，刘子瑜的实力，应该还不到秒杀他们这个级别的地步。
　　此时有了防备，就更加不可能出问题了！
　　林逸面『色』淡然的看着三个开山期高手包围刘子瑜，嘴角挂着一丝若有若无的讥笑。
　　以为这样就能安然无恙了么？
　　天真！
　　你们根本不知道，你们的傻泡主子，到底招惹了什么麻烦！
　　以林逸的神识强度，别说是这三个开山期高手了，哪怕是三个辟地期甚至裂海期高手，在神识攻击技能的影响下，也只会是刘子瑜的靶子！
　　三道无形的神识冲撞悄然击中小心防备着的三个开山期护卫。
　　他们的脑袋都不由自主的轻轻向后一仰，眼神瞬间变得有些涣散，整个人都陷入了恍惚之中。
　　几乎是在同一时间，刘子瑜在林逸的指挥下，长剑闪电般刺出，同时攻击三大开山期高手。
　　“他想找死么？！”
　　这是围观众们共同的心声！
　　不管刘子瑜之前怎么杀了一个开山期高手，但现在以不设防的姿态全力攻击三个开山期高手，那简直等于找死！
　　在他们看i，刘子瑜不可能同时一起干掉三个开山期高手。
　　只要任何一个高手稍微牵制一下刘子瑜，那么他就必死无疑！
　　因为刘子瑜根本无法应对任何一个开山期高手的进攻。
　　然而围观众们的念头才刚刚升起，就看到刘子瑜手中的长剑剑光闪烁不定，瞬间刺穿三个开山期护卫的咽喉！
　　又是一剑封喉！
　　三个人毫无抵抗，毫无防备，就好像木头桩子一般，傻愣愣的看着剑尖刺入他们的咽喉！
　　当刘子瑜收剑之时，鲜血飞溅！却没有一滴沾染到他的身上。
　　“还有谁？！”
　　刘子瑜傲然挺立，气势勃发。
　　反正已经杀人了，杀一个是杀，杀十个也是杀，也没什么区别了！
　　“放肆！你到底是何方叛逆，竟敢当着本皇子的面连杀本皇子四名部下护卫！龙邦亲王，你们龙邦封号王国是想造反了么？！”
　　二皇子勃然大怒，终于是正视起刘子瑜这个不起眼的对手：“信不信本皇子一声令下，彻底夷平你们整个龙邦封号王国？”
　　“殿下息怒！我们龙邦绝无逆反之心，这事都是误会！”
　　龙邦亲王赶紧打躬作揖，事情真要闹大到谋反的程度，龙邦封号王国真的会被夷为平地！
　　无论是军队数量，还是军械装备，以及领军作战的将领，龙邦封号王国都无法和山连帝国相提并论。
　　更不用说山连帝国其实都不需要出动帝国军队，直接下一道旨意，调集另外几个封号王国i围攻龙邦封号王国，就已经可以形成碾压的态势了！
　　“误会？呵呵！”
　　二皇子冷笑一声：“本皇子懒得和那低贱之人说话，你若是想要解除这个误会，就马上去杀了那反贼自证清白！”
　　悠阅书城一个免费看书的换源app软体，安卓手机需gglepy下载安装，苹果手机需登陆非中国大陆账户下载安装