第07907-07914章
　　所以二皇子才命令龙邦亲王出手，免得他自己出手降低了身份。
　　“三公主，你看上的就是这样一个粗鲁武夫么眼光未免太差了一些看在你的面子上，本皇子其实可以饶他一命”
　　龙邦亲王正在纠结到底要不要对刘子瑜动手，就听到了二皇子的话。
　　于是，他马上抛开了纠结，集中精神听二皇子说话。
　　“只要三公主你乖乖跟本皇子回帝国，然后让这小子跪在本皇子面前求饶，本皇子也不是不能放他一马”
　　二皇子眼神转向刘子瑜，忽然『露』出戏谑的微笑：“或许本皇子还可以提携一下他，将他去势后收入皇子府当个公公，让他每天都伺候我们，亲眼看着本皇子每天晚上是怎么宠幸你的，你觉得如何”
　　“你无耻”
　　三公主顿时俏脸涨红
　　哪怕是隔着轻纱，都能感觉到那种羞愤在她脸上燃烧：“就你这样的人，怎么配当山连帝国的皇子”
　　刘子瑜同样气的不轻。
　　若二皇子只是羞辱他自己，他还不会觉得多愤怒。
　　可只要想象一下二皇子话语中描述的场景，他就恨不得马上杀了这魂淡
　　“皇子殿下，你就死了这条心吧本公主宁可死了，也不会嫁给你和子瑜公子比起来，你根本连渣渣都算不上”
　　三公主直接就开骂了，管那该死的皇子会如何：“子瑜公子，我愿于你同生共死今日你若死，我定随你一起赴死”
　　这丫头也是气急了，连和刘子瑜同生共死的话都说了出来。
　　龙邦亲王心中哀叹，今天这事儿是肯定没办法善了了
　　就是不知道二皇子最后会怎么动手了
　　“呵呵呵真是好一对狗男女你们才是不知廉耻之极”
　　二皇子心中大怒，刘子瑜在他眼里，就是地上的烂泥，而现在三公主却说他连烂泥都不如
　　可笑该死
　　“龙邦亲王，你很好，真是生了个好女儿啊本皇子的命令你也无视，竟然到现在都不去杀了那小子”
　　二皇子冲着龙邦亲王发泄了一番心中不满，随即抽出了腰间悬挂着的长剑：“既然你不动手，那本皇子亲自动手，等杀了这个小子，本皇子倒要看看你怎么去向父皇交待”
　　“皇子殿下息怒，小王并没有”
　　龙邦亲王大急，想说我这不是正等着你做最后决定嘛你要说定了，那我该杀人肯定还得杀人的啊
　　可惜二皇子已经不再给龙邦亲王说话的机会了，他亲自提着长剑飞身冲向刘子瑜
　　二皇子的实力也相当不俗，居然还在那几个死掉的护卫之上。
　　最重要的是他身上一身装备都是极品，哪怕站着不动让刘子瑜砍，刘子瑜估计也没法破防。
　　林逸心知自己不出手不行了，刘子瑜的剑连人家的油皮都擦不破
　　这些说来话长，其实也就是转瞬之间而已。
　　二皇子出手，林逸几乎是同时闪身迎上，刘子瑜还没来得及反应，林逸就已经拦住了二皇子。
　　二皇子可不管面前的是谁，有人拦路，长剑直接就刺了出去。
　　敢挡他的路，全都该死
　　可惜，他预想中鲜血飞溅的场面并未出现。
　　林逸云淡风轻的伸出左手，竖起食指和中指，轻松加愉快的夹住了二皇子的长剑。
　　二皇子微微一怔，他佩戴的可不是什么装饰佩剑，而是货真价实的极品长剑，击杀开山期的黑暗灵兽都易如反掌。
　　好不夸张的说，哪怕是将长剑随手丢向岩石，也会轻松的没入其中
　　可现在是什么情况被人用两根手指头夹住了
　　不可能
　　二皇子第一反应就是不信。
　　然后他用力抽取、转动长剑，试图削断林逸的手指。
　　可惜，无论他如何发力，被林逸手指夹住的长剑始终纹丝不动，就好像已经在两根手指间生根了一般。
　　“你又是哪里来的低贱奴才给本皇子去死吧”
　　二皇子完全没认清楚眼下的局面，抽不动长剑，就对林逸破口大骂：“龙邦封号王国是要造反了么什么人都敢对本皇子不敬都给本皇子上啊杀光他们”
　　跟着二皇子来的护卫还有数十人，之前四个只是比较弱的一部分，剩下的人听到命令，纷纷取出武器准备战斗。
　　林逸脸『色』一冷，右手直接一巴掌呼了上去。
　　二皇子猝不及防、防不胜防，哪怕防也防不住之下，整个人直接倒飞了出去。
　　他还算英俊的脸庞顿时红肿起来，还吐出了几颗牙齿
　　众护卫顿时大吃一惊，赶紧手忙脚『乱』的过去抢救，好悬没有让二皇子掉在地上。
　　林逸手指一翻，依然夹在手指间的长剑调转了个方向，轻巧的在空中划过一个圆弧，刚离开二皇子手掌的剑柄就落入了林逸的手掌中。
　　“好剑”
　　林逸在剑身上轻弹一下，剑光宛如一泓秋水般流转不停，清越的剑鸣悠扬，锋锐的气息迫人肌肤。
　　“皇子殿下，你这么客气，把随身的佩剑都送给我了，我就却之不恭了啊”
　　林逸嘴角带着嘲讽的笑意，随手把长剑抛给刘子瑜：“可惜，这剑好是好，却不如我自己用惯了的那把，所以我做主，就送给子瑜当作是你对他们俩的成亲赔礼吧”
　　二皇子差点气吐血，不，他是真吐血了
　　不过也说不好是因为牙齿掉了几颗才吐的血，还是失去了佩剑，被林逸冷嘲热讽给气吐血了。
　　“该死的混蛋你敢打本皇子你们还愣着干什么赶紧去杀了他谁杀了这个逆贼，官升三级”
　　众护卫顿时眼红心跳。
　　在山连帝国想要升官可不容易，现在只要杀个人，就能连升三级干了
　　二皇子话音刚落，就已经有十数人冲向林逸
　　各种武技全都爆发出最强的威力，务求一击必杀，谁都不想把升官的机会让给别人
　　林逸面『色』淡然，脚踩蝴蝶微步，身形飘逸无比，在各种武技中宛如游鱼一般进退自如，顺手还打飞了几个护卫。
　　本章完
　　直到此时，二皇子和他的人才认清了一个事实
　　眼前这人看着实力不强，可真正的战斗力绝对堪称恐怖
　　他们这些人未必能拿下对方啊
　　“龙邦亲王你真要谋逆么还不快拿下那个逆贼”
　　二皇子心里有点慌了，忍不住尖声惊叫起来：“快杀了他如若不然，本皇子定要『荡』平你们整个龙邦封号王国”
　　龙邦亲王也开始慌了，『荡』平这事儿真不是没可能
　　毕竟林逸和刘子瑜都是龙邦封号王国辖下的红尚郡国大将军，他现在怎么都脱不开关系
　　“司马仲达仲达公子快住手都是误会”
　　龙邦亲王想先把林逸劝停，然后再看是否要杀了他给二皇子出气。
　　林逸会停么当然不会啊
　　龙邦亲王在刘子瑜眼中或许分量十足，可在林逸看来，区区一个亲王，又算什么鸟
　　所以在龙邦亲王说话的时候，林逸已经迅速穿过那些护卫的阻截，闲庭信步一般出现在二皇子面前。
　　“皇子殿下，你知道么”
　　林逸面上满是嘲讽的微笑：“你在我眼里，其实就是个屁什么皇子皇孙，算个『毛』蛋你若是客气点对我们毕恭毕敬，不那么嘚瑟，那我也懒得搭理你，更不会为难你可你如果飘了想来我们这里装『逼』，那就大错特错了”
　　“说明白点，你这是在找死啊”
　　“司马仲达你叫司马仲达是吧你别放肆你到底知不知道本皇子是什么身份”
　　二皇子现在慌得一批，却还头铁硬撑着不肯服软：“你若是现在下跪认错，本皇子可以考虑给你个将功补过的机会”
　　“要是你敢继续挑衅顶撞本皇子，本皇子发誓，定会踏平你的国家，将你的父母族人全部凌迟处死，诛灭你们九族所有男女老少”
　　这傻泡真是口不择言，以为林逸会接受威胁。
　　但他却不知道，林逸最恨的就是别人用自己身边的人来威胁自己。
　　虽说红尚郡国司马云起等人并非真的和林逸有血缘关系，但不可否认，他们对林逸是真心好
　　所以，林逸早就已经把他们当成了自己人
　　用这些人来威胁林逸，绝对是触碰到了林逸的底线
　　林逸眼中杀机闪现，表情瞬间冰冷下来：“很好，你成功激怒了我为了断绝后患，你今天必须去死了”
　　林逸的眼神十分可怕，让二皇子顿时浑身冰凉，如坠冰窟。
　　他也发觉事情不对了，可惜已经来不及再去改变
　　林逸直接伸手，从二皇子护卫的手里抢过一把长剑，随手一挥
　　二皇子那颗被各种极品装备保护着的头颅就高高飞了起来，带出一长串的血珠子
　　“他杀了皇子殿下杀了他要不然我们全族都会被诛杀”
　　二皇子的护卫疯了，他们想救人都来不及了，因为林逸的动作实在是太快了
　　简直快到，让他们只能有时间勉强接住二皇子飞出去的头颅。
　　然后护卫首领就指挥所有人围攻林逸，拼死也要杀了林逸。
　　因为他们没有保护好二皇子，令其陨落在了这里，若是不能杀了凶手报仇，他们回到山连帝国，不但自己会死，还会连累家人一起入罪。
　　为今之计，只有杀了林逸，或者被林逸所杀，才能免去家族亲人的灾难
　　龙邦亲王伸着手，保持着刚才想要劝说林逸的姿势，嘴巴张大着再也合不拢了。
　　他看到了什么
　　山连帝国嫡皇子，太子的有力竞争者之一，死了
　　死在龙邦封号王国的大殿广场上
　　龙邦亲王感觉天都要塌下来了
　　他仿佛已经看到，龙邦封号王国的末日场景
　　林逸随手丢下手里的长剑，眼前已经没有人再敢和自己动手了。
　　二皇子带来的人也都死的七七八八了，只有少数几个见机不妙，早早逃了出去打算隐姓埋名。
　　“你你你你你你你怎么敢杀了帝国的二皇子”
　　龙邦亲王内心惊恐无比，说话都不利索了。
　　他正在考虑着，若是绑了林逸送给山连帝国，不知道能不能换来山连帝国的谅解
　　问题是这个司马仲达，实力诡异莫测，自己这边真的能拿下他么
　　“杀都杀了，还有什么敢不敢的”
　　林逸淡漠冷笑，无所谓的耸耸肩：“这种人，能活到这么大，已经让我很惊讶了他这样的『性』格，不该早就被人打死了么”
　　龙邦亲王顿时无语，你活这么大也没被人打死，那也很奇怪啊
　　而且话说回来，那是山连帝国的二皇子
　　除了你这样的愣头青，谁敢去招惹他
　　最重要的是，人二皇子身边都是高手
　　好吧，那些高手也没高到哪里去，很快就被杀完了
　　有那么些不算很高的高手保护，一般人连靠近二皇子的机会都没有
　　龙邦亲王不想废话了，只觉得自己脑阔疼
　　二皇子来龙邦封号王国，肯定不会就带这么点人来，这该死的司马仲达又没斩草除根，放了几个逃出宫去了
　　这些人中的确有逃之夭夭隐姓埋名怕被牵连的，但是必然也有二皇子的死忠
　　现在，二皇子被杀的消息必然已经传递回山连帝国了
　　怎么办
　　龙邦亲王无语问苍天，老子就是想给女儿找个女婿罢了，这么点小事，怎么就闹到要被灭国的程度了呢
　　现在想把女儿嫁给二皇子都没办法了，估计那死鬼知道是这么个下场，这次也不会过来送死吧
　　周围那些文武百官此时才从震惊中回过神来，一个个都好似无头苍蝇一般到处『乱』转。
　　有人试图和身边的人商量一下这事儿该怎么办，可根本就没有任何办法可以商量。
　　山连帝国二皇子死在这里，龙邦封号王国怎么辩解都没用
　　眼看着一场滔天大祸就要降临，他们完全想不出应该如何应对。
　　如果说龙邦亲王一直有心谋反的话，倒是可以直接揭竿而起，干脆利落的反了
　　可问题是龙邦封号王国一直都安心的守着自家的一亩三分地，没有任何取而代之的念头。
　　本章完
　　毫无准备之下，想要对抗山连帝国，肯定是以卵击石
　　而在场的这些官员对于龙邦封号王国到底有没有反的资格都很清楚，所以他们此刻才慌的不行
　　打肯定打不过，逃也没地方可逃，直接投降吧现在去投降，会不会被帝国皇帝杀了泄愤
　　进退两难啊
　　不光是这些官员，还有那些参加公子会的公子，一个两个的也都坐蜡了
　　他们走也不是留也不是，山连帝国若是出兵，龙邦封号王国的这些郡国又岂能置身事外
　　覆巢之下无完卵，处于最低层的郡国，搞不好都是第一批炮灰
　　“王上请速下令抓捕司马仲达和刘子瑜，同时向红尚郡国问罪，出兵『荡』平整个红尚郡国，以此向陛下请罪，或许能平息陛下怒火”
　　说话的是西门流颜的一个小弟，他一来是真的害怕，二来也是知道自家老大和林逸刘子瑜不对付，所以才抓住机会进言。
　　他希望能够以此来平息山连帝国的怒火，保住他们自己的『性』命。
　　可惜，他话才刚说完，都没来得及等到龙邦亲王的回答，林逸就随意的踢在地上一柄长剑的剑柄上。
　　长剑化作闪电，光芒一闪而过。
　　在这小弟毫无反应的情况下，飞剑直接洞穿了他的咽喉，并带着他倒飞了十数步，钉在一根石柱上。
　　全场寂静，只有鲜血滴落的轻微滴答声在持续响着。
　　谁也没想到，林逸会突然出手，连话都懒得说一句，直接就把人给杀了。
　　“谁还想说抓捕我和子瑜，并出兵攻打红尚郡国的，都出来”
　　林逸面『色』冰冷，杀气凛然。
　　所有人都噤若寒蝉，血淋淋的教训就在眼前，他们没搞清楚林逸的深浅之前，绝对不可能再出来站在林逸的对立面上。
　　毕竟命只有一条，死了就什么都没了
　　西门流颜这会儿直接当起了缩头乌龟，别说为死掉的小弟出头了，他甚至在心里狂骂那个没脑子的东西。
　　即便想要拿下司马仲达，也该背着对方，悄悄的去劝说龙邦亲王才对啊
　　你丫当着司马仲达这个杀神的面说要抓住他，然后发兵灭了人家的老家，杀光人家的父母亲族特么你不死谁死
　　脑子进水的东西，就算你想找死，也麻烦死远点，别连累了本公子啊
　　西门流颜现在很庆幸，他自己和林逸交手的时候，没有太过撩拨对方。
　　很明显，那时候林逸根本没认真，若是认真动手的话，估计他尸体都已经凉透了
　　“司马仲达，你别太过分了”
　　龙邦亲王低喝一声，却也拿林逸没办法。
　　四周的禁军围拢过来，保护龙邦亲王的同时，也是在防备林逸伤害龙邦亲王。
　　然而龙邦亲王并没有多少安全感，他觉得要是自己真想拿下这个司马仲达，最后先死的一定会是自己
　　“王上，我过分了么”
　　林逸咧嘴一笑，摊开双手：“人不犯我，我不犯人，人若犯我，十倍还之这些人都想要我死，还想要我的家人死，还想要我们红尚郡国死，王上你说，我不让他们死，难道要等他们来让我死么”
　　龙邦亲王顿时无言以对。
　　其实，他也不是真的没话说，只是觉得说什么都没用，再多的废话也挽救不了二皇子的『性』命。
　　至于那个跳出来叫嚣着要拿下林逸和刘子瑜，再『荡』平红尚郡国的蠢货，死了确实是活该。
　　“司马仲达，我们不说其他，就说说现在应该怎么办吧”
　　龙邦亲王『揉』『揉』脑门，决定摆事实讲道理：“我们现在是同坐一条船上的人，跑不了你也跑不了我山连帝国若是问罪，整个龙邦封号王国都会遭殃，你们红尚郡国也不例外”
　　“就算本王现在不对你动手，不去向你们红尚郡国问罪，你觉得你们红尚郡国能抵挡得住山连帝国的大军么”
　　在龙邦亲王的想法里，林逸个人实力再强，也不过是一员猛将
　　在真正的大战之中，个人武勇并不能左右战局的最终胜负。
　　数百万大军的战斗，你一个人再猛，又能砍几个人头
　　别说杀一百万大军了，就算是杀一百万站着不动的猪，也能累死你
　　除非，你是那种山连帝国皇宫中供奉级别的高手
　　当然他是不知道，林逸的实力到底有多强。
　　副岛的人估计也想象不出林逸的强悍
　　哪怕是同级别的裂海期，副岛的高手和林逸，那完全也是两种战斗力，犹如云泥之别，根本没有一丝可比『性』。
　　“王上，此事是我司马仲达做下的，自然不会让王上你来扛雷放心吧，山连帝国如果想要问罪，就让他们来找我好了”
　　林逸满不在意，轻松加愉快的摆摆手，像是在说一件微不足道的事情：“我会一直留在王都等待结果，不会让王上难做。在此之前，不如王上先为子瑜和三公主定亲吧”
　　“难得他们两情相悦，面对生死还能不离不弃，王上不如就尽快安排，让他们定下个名分如何”
　　龙邦亲王再次无语，这都什么时候了，你还关心刘子瑜和三公主的名分
　　二皇子的人传递消息很快，说不定什么时候山连帝国就会大军压境，这时候谈这些，合适么
　　这话只能在心里吐槽，龙邦亲王嘴上却只能敷衍了一下，然后转移话题：“先不说他们俩的事情，司马仲达你觉得你留在王都，就能让山连帝国放过我们龙邦封号王国”
　　你以为你是谁啊你怎么这么膨胀呢
　　你只是一个杀了二皇子的凶手啊
　　你出面，人家顺手杀了你，然后多半是会继续进攻，该灭的国，还是会灭啊
　　“呵会不会放过，到时候你就知道了”
　　林逸『露』出一个意味难明的笑容。
　　龙邦亲王怎么也不会知道，林逸说的放过，不是山连帝国放过他们，而是林逸放过山连帝国
　　“到时候到时候就来不及了啊”
　　龙邦亲王长叹一声。
　　他现在也没有更好的办法，林逸不离开王都倒是正合他的心意，若是林逸想跑，他就只能发动所有力量留下林逸了。
　　本章完
　　不管死活，只要留下了，就算对山连帝国有个交代
　　无论如何，杀二皇子的凶手还在，龙邦封号王国就还能有个回旋余地。
　　当然活着的肯定比死了的要更好，免得山连帝国说什么死无对证之类的话。
　　龙邦亲王的眼神扫过刘子瑜和三公主，心中暗自冷笑。
　　定亲是肯定不可能现在定了，不过刘子瑜倒是可以利用一下。
　　他能看得出来，林逸是个重感情的人，只要把刘子瑜控制在手里，不管林逸是真心还是假意留在王都，都不会抛下刘子瑜独自离开。
　　至于怎么控制刘子瑜，那太简单了
　　龙邦亲王随便就能想出好几个手段。
　　和高深莫测的林逸不同，龙邦亲王自问还是能看穿刘子瑜的深浅的。
　　“王上请放心，没有什么来不及的事情”
　　林逸淡淡一笑：“对了，刚刚我已经发了信号，让我的护卫将我的亲卫队招来王都，还请王上命令沿途放行，莫要生出不必要的麻烦。”
　　来参加公子会的人，护卫军都会停留在边境城市待命，而他们都只带了两个随从，由龙邦封号王国的军队护送到王都。
　　“准了”
　　龙邦亲王有气无力的挥挥手。
　　各郡国的护卫军队大抵都是在千人左右，这点人即便到了王都，也翻不起什么浪花来，所以他毫不犹豫的同意了林逸的要求。
　　等这支亲卫队到了，也等于是龙邦封号王国多了一千个人质，对于留下林逸更有好处。
　　然而龙邦亲王却不知道，这么些人质，到底能爆发出何等巨大的战斗力
　　林逸之前带着八百亲卫营纵横来去，杀敌无数。
　　这次来龙邦封号王国，林逸带的就是自己先前的八百亲卫营。
　　“先散了吧你们回去各自居住的地方，本王会先派人和帝国联系沟通，希望能通过一些比较平和的手段来解决此事。”
　　龙邦亲王挥手打发众人，又叮嘱三公主：“你好好招待刘子瑜和司马仲达，这次说起来都是因为你这个不懂事的丫头算了不说了”
　　三公主哼了一声，不理会龙邦亲王，拉着刘子瑜的衣袖：“刘子瑜，我们走今天你为了我挺身而出，我要好好感谢你，对了，还有司马仲达我请你们吃好吃的东西去”
　　在三公主心里，刘子瑜和司马仲达都是和她同生死共患难的人了，交情非同一般
　　嗯，和司马仲达是交情，和刘子瑜是情
　　所以她和两人说话也变得随意了许多，一般人可没有这种待遇。
　　林逸无所谓，刘子瑜是求之不得，对三公主的提议无条件赞同。
　　至于山连帝国的威胁，刘子瑜并不是太在意，有无所不能的仲达表兄在，他还有啥可担心的
　　在场所有人之中，也只有刘子瑜不担心山连帝国会如何如何。
　　因为他相信，既然仲达表兄出手了，就一定能解决所有问题。
　　林逸没出手的时候，他会担心得罪二皇子，给红尚郡国招惹祸端。
　　反而等到林逸一出手，还直接是下了杀手，刘子瑜就彻底放下心来
　　这波稳了
　　有仲达表兄在，山连帝国有难了
　　没错，刘子瑜对林逸，就是这么有信心
　　哪怕林逸把天捅个窟窿，他也相信林逸能有补天的手段
　　大多数人都是失魂落魄的各自散去，只有三公主和刘子瑜、林逸三人没心没肺的说说笑笑，完全没带担心的逛街去了
　　三天后，消息传来，龙邦亲王派出去的使者根本没能飞到帝国，刚出龙邦封号王国的边境，就被直接斩杀。
　　而在边境上，山连帝国已经就近抽调了三十万大军，准备攻打龙邦封号王国
　　这三十万大军只是先锋，因为距离近，所以先开始进攻，后续还在调集更多的军队过来。
　　除了山连帝国本土的军队外，还有和龙邦封号王国相邻的两个封号王国，也接到命令开始集结大军。
　　解释
　　山连帝国摆明了根本不接受任何解释，就是要彻底覆灭整个龙邦封号王国
　　哪怕龙邦封号王国其实也属于山连帝国，也是山连帝国的国土
　　“大军压境你说怎么办”
　　龙邦亲王把林逸找来，开门见山的质问道。
　　“哦，对方多少人”
　　林逸不紧不慢的问道。
　　“三十万”
　　龙邦亲王面『色』铁青，咬牙切齿的蹦出三个字。
　　“我们多少人”
　　林逸看向刘子瑜。
　　“八百人”
　　刘子瑜神『色』一肃，回答道。
　　“干他”
　　林逸微微一笑。
　　让龙邦亲王纳闷的是，刘子瑜听后居然还深以为然的点了点头
　　八百对三十万，开啥玩笑呢
　　下意识的，龙邦亲王觉得林逸这是破罐子破摔，瞎扯犊子呢。
　　“干他我看是人家干你们吧你来说说，你要怎么解决这三十万大军错了，是这三十万先锋军，后续还有超过两百万的大军会源源不绝的涌入龙邦封号王国”
　　龙邦封号王国号称有百万雄兵，但其实这里边有很大的水分。
　　因为那得把所有郡国的兵力都算进去
　　然后，那倒是不止百万了，可即便如此，也绝对不是山连帝国的对手。
　　山连帝国可动员的军队远远不止两百万
　　一旦龙邦封号王国把所有兵力集中在一起，那其他防线必然变成不设防的区域，到时候各处全都失守，只会死的更快。
　　“我说过了，王上不必担心，我会干死他们的他们想要攻入龙邦封号王国，哪有那么容易”
　　林逸自信微笑：“正所谓兵来将挡水来土掩，区区三十万先锋而已，我先去帮王上把这三十万的爪子砍掉”
　　“你真要出征”
　　龙邦亲王微微一怔。
　　他之前想过林逸会用什么办法解决问题，比如负荆请罪之类，却没想过林逸真准备带兵正面硬刚山连帝国
　　“没用的龙邦封号王国兵力远远无法和山连帝国相提并论，这三十万大军就很难应对了，更不用说后续的援军了。”
　　龙邦亲王叹息摇头。
　　本章完
　　“算了，现在也没有别的办法，你愿意去打一场，那就去吧”
　　龙邦亲王很无奈，使者都被杀了，想要谈都没得谈，人家摆明了要先杀光再说，他不可能不抵抗。
　　君要臣死，臣不得不死这种话，是他对下边人说的，当他是下边的臣时，可不会乖乖奉行。
　　“多谢王上信任”
　　林逸略一抱拳，虽然不需要龙邦亲王首肯也可以去打，但有了正式的身份，在龙邦封号王国境内始终会方便一些。
　　“本王不信任你，只是没办法而已”
　　龙邦亲王没好气的瞪了林逸一眼，说话直白，丝毫不加掩饰。
　　其实他也听说过林逸对硒铜郡国时那近乎奇迹一般的惊人战绩，所以内心里多少存了一丝希望。
　　或许有这样一位绝世名将，真有可能以弱胜强，挡住山连帝国的进攻呢
　　只要挡住了，说不定就能有重新回到谈判桌上的机会
　　“王上，我看你还是赶紧研究刘子瑜和三公主的婚事吧，莫要因为山连那些傻泡影响了正事”
　　林逸倒是很轻松，还有心情和龙邦亲王胡扯。
　　“先不说这个，你就说你需要本王怎么支持你吧”
　　龙邦亲王不耐的挥手打断林逸的胡扯：“此时边境有三万常规军在防御，面对三十万大军，估计也撑不了多久。”
　　“本王目前能给你调集的人马，只有十万左右，后续还能从各处抽调一些，但需要时间。后勤倒是不必担心，本王能保证你的粮草充足。”
　　“另外”
　　龙邦亲王既然决定要让林逸打了，也就没有隐瞒，开始一一列数手里能动用的资源。
　　兵力，肯定不多
　　边境的三万常规军不是用来防御的，那是宗主国的边境，怎么可能驻军防御
　　三万常规军，更多的是负责保护那一片区域数座城池的安全，平时没事剿剿匪之类。
　　如今要让他们突然面对宗主国三十万大军的入侵，龙邦亲王觉得他们第一时间没有投降，多半还是因为山连帝国不接受投降，要全灭龙邦封号王国吧
　　“王上，不必麻烦了，我有兵马”
　　这回轮到林逸开口打断了：“对付山连帝国，王上的人马只需要负责协助就行，王上派遣一位靠谱的大将配合我，此战就一定能胜”
　　龙邦亲王眼睛一亮，忍不住坐直了身体：“哦司马仲达你有隐藏的秘密兵马人数有多少要本王的人如何配合你”
　　他还在想，司马仲达果然是有名将之姿，暗中居然已经有了布置
　　他这个龙邦封号王国的亲王，竟是一点消息都没有收到
　　等解决了山连帝国入侵的事情，一定要想办法把司马仲达招入麾下，直接将他封为红尚郡国的郡王也无所谓。
　　“什么秘密兵马王上误会了我没有什么秘密兵马，刚才刘子瑜不是说了么，我们就八百人”
　　林逸纳闷的看着龙邦亲王：“莫非你忘了”
　　龙邦亲王身体一软，颓然靠在椅背上，精气神都好像被抽空了一般。
　　去尼大爷的秘密兵马
　　还什么名将怕不是个疯子吧
　　打过几场乡下的小仗，就觉得无敌天下了
　　八百亲卫营，怎么和山连帝国斗啊光是先锋，就有三十万啊三十万
　　这不是硒铜郡国那种垃圾士兵，而是山连帝国的精锐之师
　　疯子也不会干这么疯狂的事情吧
　　“司马仲达，你怕不是想去送死，然后以此来平息山连帝国的怒火吧”
　　龙邦亲王觉得自己脑阔又疼了，所以只能想出这样的解释来。
　　一千对三十万，怎么看都是送死
　　问题是这样去送死，只会被山连帝国当成笑话，能有什么意义还不如让本王把你绑了，当做谈判的筹码，希望或许会大上那么一丝丝。
　　“王上，你想太多了”
　　敢说龙邦亲王想太多，整个龙邦封号王国估计也就林逸一个人了：“此战没有什么悬念，我军必胜，王上你只需等着庆祝就行。”
　　龙邦亲王怎么想，林逸其实并不在意。
　　龙邦亲王觉得自己大概是没什么指望了，所以自暴自弃的丢了块令牌给林逸：“你去兵部，十万以下的兵马随意调动，其他的，自己看着办吧”
　　八百肯定不行，十万或许还能抢救一下，龙邦亲王不想再和林逸说话，挥手打发他赶紧滚蛋。
　　等林逸离开之后，龙邦亲王赶紧招来了自己的心腹武将，分派他们各自领军准备作战。
　　虽然打不过山连帝国，但必要的反抗还是需要的嘛
　　总不能真的就引颈受戮，那样死的太没尊严了，反抗过后不敌，好歹能给自己一个交代了
　　林逸没管龙邦封号王国的军事调动，离开王宫后，先去兵部做了报备，给八百亲卫营补充了新的装备。
　　相比起龙邦封号王国的军备品，红尚郡国的就差了许多，哪怕是从中心合作商会拿来的装备，也远远不如龙邦封号王国的好。
　　搞定装备，拿到了各地的通关文书和行军令符，林逸就带着八百亲卫营出发了
　　刘子瑜跟着一起去了，龙邦亲王本来不会允许林逸和刘子瑜两人同时离开王都，可想想山连帝国都已经打上门来了，留下刘子瑜当人质又有什么意思
　　反正覆巢之下无完卵，龙邦封号王国灭了，林逸和刘子瑜也逃不出山连帝国的手掌心，所以龙邦亲王最后也默认了这件事。
　　龙邦封号王国的物资丰富，林逸带着八百亲卫营，全部一人三马，轮换交替骑乘，速度相当之快。
　　只用了十天左右的时间，就马不停蹄的赶到了龙邦封号王国的边境
　　然而这十天时间，整个边境的城池就已经全部陷落。
　　山连帝国的三十万大军分兵进攻，依然是摧枯拉朽一般将三万守军全部斩杀
　　而边境的龙邦封号王国平民，没死的都沦为奴隶。
　　一部分被送回山连帝国直辖的区域劳役，还有一部分则是被编成奴隶军团，在山连帝国正规军的驱赶下，当做炮灰来使用。
　　本章完
　　大战一触即发，他们也需要保持巅峰的状态，毕竟这次要面对的敌人更多
　　“仲达表兄，山连帝国的人怎么如此没有人『性』龙邦封号王国的百姓，同样是山连帝国的子民，他们怎么可以这样”
　　刘子瑜面上带着几分愤怒，心中同样很是不解
　　如果山连帝国是对外征战，无论做什么都可以，但对同国的百姓下如此狠手，有必要么
　　“没什么不可以的子瑜，你必须明白，龙邦封号王国现在是叛逆，在帝国眼中，所有叛逆都该死，包括支持这个叛逆之国的百姓也是一样。”
　　林逸轻轻冷笑：“他们没有当场斩尽杀绝，就已经算是好事了现在那些平民虽然被编成了奴隶，生死难以自控，但最起码能活着”
　　“活着，就会有希望”
　　刘子瑜用力点头，然后眼神坚毅的看向远处的一个山连帝国营盘。
　　那里驻扎着一支两万人的部队，还有三四万的奴隶军
　　“仲达表兄，我们这一战要怎么打呢”
　　刘子瑜有些跃跃欲试：“是表哥亲自上还是我上还是我们俩一起上”
　　上次林逸和硒铜郡国的闪电奔袭战，他没能参加，唯有事后听亲卫营的士兵没事吹牛时才了解一二，所以心里可是向往的很。
　　这回总算是逮着机会，可以和林逸并肩作战了
　　“对付一个区区的山连帝国，扇脸就是了，还用研究战略吗这一战就交给你来决定，你说怎么打，我们就怎么打”
　　林逸丝毫不在意，反正怎么打都是赢，不如用来培养锻炼一下刘子瑜
　　“你不用担心兵力数量上的悬殊，他们人数虽然多，但并没有什么用处”
　　就算对方三十万一起出击林逸都不怕，何况现在这才来了两万，算个什么哦
　　牛刀小试而已
　　刘子瑜也觉得自己可以试试，反正有仲达表兄在背后撑着，那就干他
　　“仲达表兄，小弟觉得还是不要正面冲击比较好，毕竟那三四万的奴隶军都是龙邦封号王国的百姓，我们的目标，主要还是放在山连帝国的队伍身上”
　　刘子瑜略一沉『吟』，建议道：“如今山连帝国气势正盛，肯定想不到我们这八百人的小队会有多厉害所以我觉得可以以此为诱饵，将他们引出来，慢慢蚕食是为上策”
　　林逸的亲卫营人数少，所以只要『露』出踪迹，山连帝国的人肯定会上来追击。
　　在对方眼里，八百人就是送菜的，哪有不追击的道理
　　不过因为这八百人都是骑兵，所以就算是追击，山连帝国也不会让奴隶军去追击，那根本也追不上。
　　想要追击骑兵，就必须动用山连帝国自己的骑兵。
　　不过八百亲卫营的数量看着确实有点少了，这一次估计能引出个两三千骑估计就已经顶天了。
　　“可以，那就按你想的去做吧”
　　林逸觉得刘子瑜的战术稍微有点拖沓，不够爽利，恐怕会浪费比较多的时间。
　　不过，这种气势只适合正面硬刚，不适合游击作战。想-免-费-看-完-整-版-请-百-度-搜-
　　但现在却不同了。
　　所有亲卫营的士兵，在经过林逸的训练和培养之后，都已经能够自如的将那些杀气控制起来。
　　在没有真正出手之前，就好像是宝刀藏于匣中，锋芒尽敛
　　只有在杀敌的时候，那锋锐的刀刃才会完全展『露』在人前。
　　而那个时候，也是敌人血流成河的时候
　　“养兵千日，用兵一时诸君，本帅在此地看着你们杀敌期待你们凯旋而归”
　　林逸勉力了一句。
　　所有亲卫营士兵握拳平举在胸前，对着林逸微微低头，这是亲卫营对林逸特有的军礼，表示一切都交给他们
　　“出发”
　　刘子瑜一拉缰绳，当先策马飞驰而去。
　　林逸看着他们渐渐远去，心中莫名的有些骄傲
　　这是自己一手打造的强兵，刘子瑜也是自己培养扶持的名将
　　或许刘子瑜和亲卫营之前只在红尚郡国和周边两三个郡国范围内比较有名，那么今天之后，他们就将要真正的名震天下了
　　山连帝国，就是他们扬名天下的最佳舞台
　　如今的八百亲卫营，与当初和硒铜郡国战斗的亲卫营有了翻天覆地的不同
　　不光是林逸传授的战阵更加高深、更加熟练圆满，最重要的是他们单体的实力也有了大幅度的提升。
　　林逸没事的时候炼制了一批增强肉身的丹『药』，因为比较简单，黑暗灵兽的材料也好找，所以没费多大工夫。
　　这批丹『药』被林逸用来提升亲卫营的实力，令他们的战斗力有了爆炸式的增强。
　　再加上换上了龙邦封号王国提供的精良军械装备，所以这哪儿是士兵啊，根本就是八百杀戮机器
　　而亲卫营士兵因为抗『药』『性』的缘故，所以在服用丹『药』彻底无效之后，林逸抱着反正闲着也是闲着，不用就会浪费的想法，把剩余的丹『药』都混入了黑灵汗马的食料之中
　　结果就是亲卫营的坐骑，比起一般的黑灵汗马，耐力至少提升了三倍，速度提升了至少五成，负重能力也翻倍增长。
　　无论是长途奔袭，还是短途冲锋，甚至全副武装变身重甲骑兵，那都不是事儿
　　就是这样一支强悍的亲卫营，林逸当然有信心放手让刘子瑜去干
　　一般的对手，十倍人数也未必能抵挡一次冲锋。
　　林逸站在高处，放开神识跟着亲卫营移动。
　　八百骑兵在刘子瑜的率领下迅速靠近山连帝国的营盘，但却并没有直接过去挑衅攻击，而是在外围游『荡』。
　　直到遇到对方的斥候小队，才围追堵截的打了一架。
　　山连帝国那支六人的斥候小队被杀了五个人，最后一个拼命“突围”，好不容易才杀出重围，慌不择路的逃离了战圈。
　　“宋统领，告诉兄弟们，再稍微留点力，别太认真放个人都这么费劲，怎么把敌军引出来啊”
　　刘子瑜对于表演的效果不是
　　而前十中靠后的七个人，可以等在大殿门外，比起后边的人来，待遇好了数倍。
　　当然，他们还是不能和前三相提并论。
　　前三能进入大殿，绝对算是一件光荣的事情。
　　老宦官带着所有参与公子会的人走了许久，才来到大殿。
　　大部分人不需要提醒，自觉的留在了广场上。
　　前十继续前进，到了大殿门口，七人止步，林逸和刘子瑜、西门流颜跟着老宦官走入大殿。
　　此时并非朝会时间，但龙邦封号王国的文武官员来的很整齐，显得对公子会的结果很重视的样子。
　　“回禀王上，公子会已经顺利结束，获得前三名的是红尚郡国的刘子瑜公子、司马仲达公子……”
　　老宦官略微一顿，忽然想不起西门流颜是哪个郡国来的了，于是嘴巴一哆嗦，变成了：“第三名是西门流颜公子！值得称道的是刘子瑜公子和司马仲达公子都是红尚郡国的年轻俊彦，红尚郡国如今真是人才辈出啊！”
　　西门流颜暗自气结，有你这么介绍人的么？
　　第三名活该被歧视是怎么滴？
　　好不容易能在龙邦封号王国的亲王和文武百官面前『露』个脸，被你这老太监搞得好像本公子就是个打酱油的路人甲一般！
　　简直岂有此理！
　　可要西门流颜这会儿发个飚啥的，他肯定不敢！
　　他只能在心里疯狂吐槽，表面上还必须做出恭恭敬敬的样子。
　　“好！果然是英雄出少年！本王看到你们这些年轻的天才，心中可是欣慰的很啊！”
　　亲王捋着胡须仰天大笑，不管是哪个郡国出来的人，说到底依然都是龙邦封号王国的人，只要能被收为己用，那就是好的天才。
　　“大伴，将先前拟好的赏赐拿出去宣读，然后把那些滥竽充数的都赶走！”
　　亲王挥挥手。
　　老宦官立即躬身领命，他是陪着亲王一起长大的老人，所以被亲王称之为大伴。
　　而他现在要去宣读的赏赐，只针对十名开外。
　　也就是等在广场上的那些人，他们不但进不去大殿，现在也只能拿到一些普通的赏赐，被人像打发叫花子一般给处理了。
　　老宦官还没转身出去，亲王又开口叫停：“大伴先等等，把殿门外的赏赐也一并给了吧，他们几个表现还算不错，你记录一下，看都是哪几个郡国的人，除了给他们各自的赏赐之外，也给他们身后的郡国一些赏赐。”
　　赏赐不需要太丰厚，意思到了就行，各个郡国的王室能得到龙邦封号王国的奖赏，哪怕一袋米一袋草，那也是荣耀！
　　“谨遵王命！”
　　老宦官再次躬身领命，然后又准备退出大殿去宣读奖赏，结果亲王再再次喊停了他。
　　“大伴，干脆让他们都多等一会儿吧，最优秀的人还在这里，他们这些跑龙套的，怎么也该坚持到最后才行，你先来给本王说说他们三个的表现。”
　　亲王
　　直接赐婚，小子要是敢不同意，直接弄死！
　　刘子瑜张开嘴瞪大眼，满脸的不可置信！
　　三公主？驸马？
　　幸福来得太突然，简直是有些猝不及防啊！
　　他都没想到，亲王会直接赐婚下来，这这这……特么太棒了啊！
　　刘子瑜差点跳起来大声欢呼，好在还能记起这里是什么地方，稍稍克制了一下心情。
　　“谢王上赐婚！子瑜必不负王上美意，今生今世，珍惜三公主殿下，守护三公主殿下，不让殿下受一丝委屈！”
　　刘子瑜收敛狂喜的心情，郑重其事的发下誓言。
　　能和三公主成婚，他觉得才是对他最大的奖励，心中对仲达表兄的感激更是无以复加。
　　若是没有仲达表兄的一力支持，他怎么可能抱得美人归？
　　至于是娶还是入赘，那都不重要了，重要的是他刘子瑜将要和心仪的姑娘相守一生！
　　“哈哈哈，很好，希望你能记住今天的话，若是让本王的乖女儿受到任何委屈，本王定会……”
　　亲王大笑几声，正要说几句狠话，宣扬一番当人岳父的威严，忽然外边连续响起高声通传：“山连帝国特使驾到！”
　　“山连帝国特使驾到！”
　　“山连帝国特使驾到！”
　　一声连一声，由远及近，迅速传递到大殿之中，龙邦亲王微微一怔。
　　他连想说什么都忘记了，身体霍然站起，从王座上快步走了下来。
　　“快，随本王迎接特使！”
　　之前没有接到过任何通知，这特使突然降临，也不知道是有什么事情。
　　山连帝国，就是龙邦封号王国的宗主国。
　　两者的关系，就和龙邦封号王国与红尚郡国差不多。
　　所以龙邦亲王丝毫不敢怠慢，亲自带着文武百官迎了出去。
　　刚走出大殿，就看到一行数十人骑着神骏的黑灵汗马，从宫门一路狂飙猛进，直接冲过了广场，来到台阶之下。
　　这速度，几乎就是追着接力通传的吼声过来的，所以留给龙邦亲王的时间并不多。
　　之前留在广场上的那些郡国公子，此时都已经避开到两旁，一个个跪伏在地，拜见这群人。
　　没办法，帝国特使团队，里边最低级的一个小兵卒子，身份也要比他们这些郡国公子尊贵许多。
　　郡国和帝国相比，就好像是一滴水和长江大河的区别，他们若是不小心得罪了特使团队，被人杀了都没处说理。
　　“恭迎特使！”
　　龙邦亲王带着文武百官匆匆从台阶上跑下来，到了广场，赶紧正冠敛衣，郑重其事的上前见礼。
　　“免礼！龙邦亲王，你可认识本特使？”
　　领头的是个看起来还算英俊的年轻人，端坐在黑灵汗马背上，并没有要下马的意思。
　　这人就那样居高临下的看着龙邦亲王：“若是没记错的话，两年前在帝国都城应该有见过你一面。”
　　龙邦亲王抬头打量了两眼，忽
　　“龙邦亲王，你莫非是在敷衍本皇子？”
　　二皇子面『色』阴沉如水，眼神不善之极：“之前本皇子可没听说，三公主已经招了驸马！莫非是觉得本皇子配不上你们龙邦封号王国的三公主？”
　　“不敢不敢！皇子殿下言重了，能嫁给殿下，那是天大的福分，奈何小女福薄，确实是已经招了驸马，只能愧对殿下了！”
　　龙邦亲王连连摇手，又接着解释：“这次小王举办了一次龙邦辖下郡国的公子会，为的就是给小女挑选一个驸马！”
　　“就在刚才，公子会已经结束，小王也已经将小女赐婚给了公子会的冠军……”
　　“哈哈哈，本皇子还以为是什么事情！原来是刚才定下的啊？！”
　　二皇子面『色』转晴，大笑摇头道：“龙邦亲王你这笑话是真的好笑！刚刚的决定，推翻就是了，莫非本皇子亲临，还比不上区区郡国出来的泥腿子？”
　　什么公子会，在二皇子看来，那就是个笑话！
　　整个龙邦封号王国的公子加起来，也比不上他二皇子的一根小手指！
　　“这……这不妥吧？小王毕竟是龙邦封号王国的亲王，不能出尔反尔！”
　　龙邦亲王心中咯噔一下，暗叫不妙，可惜已经收不回说出去的话了。想-免-费-看-完-整-版-请-百-度-搜-
　　“龙邦亲王，本皇子说话管用，还是你说话管用？”
　　二皇子眯起眼睛，似笑非笑的盯着龙邦亲王，龙邦亲王感觉自己背上都已经在冒汗了。
　　“自然……自然是皇子殿下一言九鼎，说话管用！”
　　龙邦封号王国始终是山连帝国辖下的封号王国，即便有相对的独立『性』，但面对嫡皇子，龙邦亲王毫无办法。
　　这也是二皇子亲自过来的原因，换了一般的特使，若是龙邦亲王要反抗，那也没人能镇住他！
　　但是二皇子亲临，那就完全不一样了！
　　“好！既然是本皇子说话管用，那刚才的决定全部作废！三公主会成为本皇子的侧妃！此事就这么定了！”
　　二皇子根本就没有商量的意思，直接霸道的把婚事敲定。
　　龙邦亲王想反对？可以，尽管反对好了，但在他这里，反对无效！
　　刘子瑜在大殿门口羞愤欲绝，名义上他已经是三公主的驸马了，可那二皇子过来就要抢夺三公主，等于是当面抢夺他的妻子！
　　这种事换了谁都忍不了，刘子瑜就差拔剑动手了！可他不能啊！
　　山连帝国，那绝对是一个庞然大物！
　　红尚郡国在山连帝国面前，根本什么都不算！
　　若是刘子瑜现在得罪了二皇子，整个红尚郡国说不定会在弹指间灰飞烟灭！
　　刘子瑜不怕死，他一个人无牵无挂的话，现在肯定已经冲出去拼命了。
　　可为了红尚郡国，为了司马云起一家，他不能动！
　　双手紧紧握拳，指甲都陷入了掌心的肉中，渗出丝丝鲜血，牙关紧咬之下，嘴角也有些崩裂，同样有一丝血迹流下。
　　无力，深深的无力感！
　　刘子瑜一边痛恨着二
　　二皇子哼了一声，他连自己口中的跳梁小丑长什么样都没兴趣知道，随手一挥：“杀了他！”
　　令下，二皇子身边的护卫中马上有一个自马背上冲天而起，飞掠了一段距离后凌空扑击刘子瑜。想-免-费-看-完-整-版-请-百-度-搜-
　　锋锐无比的金属『性』之气凝聚成一把长刀，当头斩落！
　　开山期！
　　这种实力的高手，在龙邦封号王国也是一方大人物了，可在山连帝国，却只能成为二皇子身边的护卫！
　　刘子瑜神情凝重，他知道仲达表兄肯定会在暗中指点帮忙。
　　可问题是对手实力太强，在绝对的实力面前，任何取巧的技巧将毫无意义。
　　一力降十会，并非说说而已，刘子瑜觉得自己这次是死定了。
　　但他并不后悔，因为他做了自己该做的事情！
　　“别愣着，出剑刺那傻泡的咽喉，跳那么高，自以为很帅，其实就是找死！”
　　林逸的指点如期而至，刘子瑜本能的按照林逸的指挥出手。
　　剑不是他自己的，而是顺手向旁边的禁军“借”来的。
　　上殿参见龙邦亲王，肯定不能携带武器的！
　　好在禁军的剑也不错，不是仪仗队用的装饰品，确实是能杀人的利器！
　　剑尖上一点寒芒闪过，顺利无比的洞穿了凌空下扑那人的脖子。
　　一剑封喉！
　　全场寂静！
　　当看到那护卫展现出开山期实力的时候，没人觉得刘子瑜还能活。
　　他们在意的是刘子瑜会是怎么个死法，是被一击毙命？还是折磨到生不如死？
　　谁都没有想到，剧情居然会有如此反转，一个开山期的高手，被一剑封喉？！
　　是这个世界疯了还是他们疯了？
　　参加公子会和刘子瑜交过手的人此时都是后背发寒，冷汗涔涔而下！
　　太可怕了！
　　那时候能活下来，真是不容易啊！
　　刘子瑜一脸冷酷的收剑甩手，剑尖上的血滴飞甩而出。
　　这时候那二皇子的开山期护卫才轰然坠地，宛如一团烂肉堆在地面上。
　　“想杀我，并没有那么容易！”
　　刘子瑜不知道那护卫为什么会不闪不避任由自己一剑封喉，但他知道必定是林逸暗中做的手脚。
　　因为，这种神奇的不可思议哦事情他都已经习惯了。
　　所以刘子瑜一点都不意外，反而很两套房将冰冷的眼神看向了二皇子那一伙人：“我，刘子瑜，就是龙邦亲王亲口赐婚的三公主驸马！不管你是不是皇子，想要从我的手里夺走三公主殿下，那是不可能的事情！”
　　“什么东西？居然敢在这里大言不惭！”
　　二皇子并不在乎手下护卫的死活，他在乎的是面子，他现在只想让刘子瑜死！
　　“你们都是死人么？看到主子被这种不知所谓的垃圾冲撞，居然还不知道该做什么？”
　　二皇子身后的三个护卫赶紧抱拳躬身，同时从黑灵汗马背上飞身而起，成品字形包抄刘子瑜！
　　这三人的实力丝毫不逊『色』之前死掉的那个，全部都是开
　　所以二皇子才命令龙邦亲王出手，免得他自己出手降低了身份。
　　“三公主，你看上的就是这样一个粗鲁武夫么？眼光未免太差了一些！看在你的面子上，本皇子其实可以饶他一命！”
　　龙邦亲王正在纠结到底要不要对刘子瑜动手，就听到了二皇子的话。
　　于是，他马上抛开了纠结，集中精神听二皇子说话。
　　“只要三公主你乖乖跟本皇子回帝国，然后让这小子跪在本皇子面前求饶，本皇子也不是不能放他一马！”
　　二皇子眼神转向刘子瑜，忽然『露』出戏谑的微笑：“或许本皇子还可以提携一下他，将他去势后收入皇子府当个公公，让他每天都伺候我们，亲眼看着本皇子每天晚上是怎么宠幸你的，你觉得如何？”
　　“你无耻！”
　　三公主顿时俏脸涨红！
　　哪怕是隔着轻纱，都能感觉到那种羞愤在她脸上燃烧：“就你这样的人，怎么配当山连帝国的皇子？！”
　　刘子瑜同样气的不轻。
　　若二皇子只是羞辱他自己，他还不会觉得多愤怒。
　　可只要想象一下二皇子话语中描述的场景，他就恨不得马上杀了这魂淡！
　　“皇子殿下，你就死了这条心吧！本公主宁可死了，也不会嫁给你！和子瑜公子比起来，你根本连渣渣都算不上！”
　　三公主直接就开骂了，管那该死的皇子会如何：“子瑜公子，我愿于你同生共死！今日你若死，我定随你一起赴死！”
　　这丫头也是气急了，连和刘子瑜同生共死的话都说了出来。
　　龙邦亲王心中哀叹，今天这事儿是肯定没办法善了了！
　　就是不知道二皇子最后会怎么动手了！
　　“呵呵呵！真是好一对狗男女！你们才是不知廉耻之极！”
　　二皇子心中大怒，刘子瑜在他眼里，就是地上的烂泥，而现在三公主却说他连烂泥都不如？
　　可笑！该死！
　　“龙邦亲王，你很好，真是生了个好女儿啊！本皇子的命令你也无视，竟然到现在都不去杀了那小子！”
　　二皇子冲着龙邦亲王发泄了一番心中不满，随即抽出了腰间悬挂着的长剑：“既然你不动手，那本皇子亲自动手，等杀了这个小子，本皇子倒要看看你怎么去向父皇交待！”
　　“皇子殿下息怒，小王并没有……”
　　龙邦亲王大急，想说我这不是正等着你做最后决定嘛！你要说定了，那我该杀人肯定还得杀人的啊！
　　可惜二皇子已经不再给龙邦亲王说话的机会了，他亲自提着长剑飞身冲向刘子瑜！
　　二皇子的实力也相当不俗，居然还在那几个死掉的护卫之上。
　　最重要的是他身上一身装备都是极品，哪怕站着不动让刘子瑜砍，刘子瑜估计也没法破防。
　　林逸心知自己不出手不行了，刘子瑜的剑连人家的油皮都擦不破！
　　这些说来话长，其实也就是转瞬之间而已。
　　二皇子出手，林逸几乎是同
　　直到此时，二皇子和他的人才认清了一个事实！
　　眼前这人看着实力不强，可真正的战斗力绝对堪称恐怖！
　　他们这些人……未必能拿下对方啊！
　　“龙邦亲王！你真要谋逆么？还不快拿下那个逆贼？！”
　　二皇子心里有点慌了，忍不住尖声惊叫起来：“快杀了他！如若不然，本皇子定要『荡』平你们整个龙邦封号王国！”
　　龙邦亲王也开始慌了，『荡』平这事儿真不是没可能！
　　毕竟林逸和刘子瑜都是龙邦封号王国辖下的红尚郡国大将军，他现在怎么都脱不开关系！
　　“司马仲达！仲达公子！快住手！都是误会！”
　　龙邦亲王想先把林逸劝停，然后再看是否要杀了他给二皇子出气。
　　林逸会停么？当然不会啊！
　　龙邦亲王在刘子瑜眼中或许分量十足，可在林逸看来，区区一个亲王，又算什么鸟？
　　所以在龙邦亲王说话的时候，林逸已经迅速穿过那些护卫的阻截，闲庭信步一般出现在二皇子面前。
　　“皇子殿下，你知道么？”
　　林逸面上满是嘲讽的微笑：“你在我眼里，其实就是个屁！什么皇子皇孙，算个『毛』蛋？你若是客气点对我们毕恭毕敬，不那么嘚瑟，那我也懒得搭理你，更不会为难你！可你如果飘了想来我们这里装『逼』，那就大错特错了！”
　　“说明白点，你这是在找死啊！”
　　“司马仲达！你叫司马仲达是吧？你别放肆！你到底知不知道本皇子是什么身份？”
　　二皇子现在慌得一批，却还头铁硬撑着不肯服软：“你若是现在下跪认错，本皇子可以考虑给你个将功补过的机会！”
　　“要是你敢继续挑衅顶撞本皇子，本皇子发誓，定会踏平你的国家，将你的父母族人全部凌迟处死，诛灭你们九族所有男女老少……”
　　这傻泡真是口不择言，以为林逸会接受威胁。
　　但他却不知道，林逸最恨的就是别人用自己身边的人来威胁自己。
　　虽说红尚郡国司马云起等人并非真的和林逸有血缘关系，但不可否认，他们对林逸是真心好！
　　所以，林逸早就已经把他们当成了自己人！
　　用这些人来威胁林逸，绝对是触碰到了林逸的底线！
　　林逸眼中杀机闪现，表情瞬间冰冷下来：“很好，你成功激怒了我！为了断绝后患，你今天必须去死了！”
　　林逸的眼神十分可怕，让二皇子顿时浑身冰凉，如坠冰窟。
　　他也发觉事情不对了，可惜已经来不及再去改变！
　　林逸直接伸手，从二皇子护卫的手里抢过一把长剑，随手一挥！
　　二皇子那颗被各种极品装备保护着的头颅就高高飞了起来，带出一长串的血珠子！
　　“他杀了皇子殿下！杀了他！要不然我们全族都会被诛杀！”
　　二皇子的护卫疯了，他们想救人都来不及了，因为林逸的动作实在是太快了！
　　简直快到，让他们只能有时间勉强接住二皇子飞出去的头颅。
　　然后护卫首领就指挥所有人围攻林逸，拼死也
　　“以倒卷珠帘的战法，来冲击敌军阵地，顺势斩杀将领制造混『乱』，一旦大势成了，所有身陷其中的敌军都会神智混『乱』，所有的注意力都放在逃跑上。
　　“那个时候，十万大军不再是一个整体，而是十万个失去理智的个体，他们的眼中只有自己，任何阻挡甚至是靠近自己的人，都是敌人！为了获得安全感，他们只能杀光身边所有有可能威胁到自己的人！”
　　听着林逸的解说，刘子瑜悚然而惊。
　　他不是不知道倒卷珠帘这个战法，却没有仔细深入的去思考过，这个战法内里所含有的深意。
　　说的更直白一些，这其实是一种高明的心理战法，但也不是随便什么人都能玩得转的。
　　没有林逸这样的无敌统帅，带着亲卫营这样一支无敌的骑兵队伍，那别说制造混『乱』了，第一波正面交锋的时候，估计就会被珠帘给撕碎了，还何谈什么倒卷珠帘？
　　想明白这些，刘子瑜以及宋少鹏等人，对于林逸的崇敬越发高山仰止，大河连绵。
　　“大帅！那边打的差不多了！”
　　宋少鹏看了一眼远处的战团，面上『露』出轻蔑不屑的冷笑：“还以为山连帝国的精锐有多厉害，在大帅面前，连土鸡瓦狗都算不上！如今自相残杀之下，已经只剩下三五千了！”
　　“仲达表兄，我们还要去杀一回么？”
　　挠了挠头，刘子瑜心里并不想去追击了，因为这种对手杀掉了也不会有任何成就感。
　　“不必，这些剩下的人体力差不多已经到了极限，心态也崩溃的差不多了，即便活下来，以后也很难再成为精锐的士兵。”
　　摇了摇手，林逸笑道：“留着他们回去，替我们扬名，也没什么不好！”
　　正如林逸所言，这些还活着的人，已经实在挥不动手中的武器，也再迈不开逃跑的双腿，只能无力的瘫倒在地上，绝望的看着天空，用力喘息着等待被人屠杀的命运。
　　然而没人再对他们动手，凡是倒下的人，都获得了宝贵的休息和喘息之机。
　　他们狂『乱』的心智慢慢恢复正常，等他们恢复了一些体力后，站起来放眼四顾，差点又疯了！
　　入目所及，全部都是尸体。
　　鲜血流淌在地上，汇聚成蜿蜒的暗红『色』溪流，那是真正的血流成河！
　　没再管他们，林逸带着亲卫营迅速远去。
　　而这些活下来的人，确实将林逸这个亲卫营的名气迅速传播出去。
　　很快，整个山连帝国征伐龙邦封号王国的联军之中，到处都在流传这样一支神出鬼没，战无不胜的恐怖骑兵队伍。
　　而林逸带着亲卫营四处出击，大小战斗每天都有，直接令他们的传说更是如同『插』上翅膀一般飞速扩散！
　　血幽灵！
　　这是山连帝国对林逸亲卫营的称呼。
　　意指林逸的亲卫营如同幽灵一般神出鬼没，难觅踪迹。
　　每次出现，都会带走大批山连帝国士兵的『性』命，留下一片尸山血海。
　　“嘁，山连帝国的那些家伙，连起个外号的能力都这么弱！什么血幽灵，好难听！”
　　听说了这个封号，刘子瑜忍不住开始嘀咕：“要我说，费
　　林逸率领着亲卫营如同旋风一般追了上去。想-免-费-看-完-整-版-请-百-度-搜-
　　经过这段时间的厮杀锻炼，黑灵汗马体内的『药』效进一步发挥了作用，速度又有了一些提升。
　　双方的距离迅速拉近，山连帝国的诱饵骑兵根本来不及跑回埋伏圈，就被后边的追兵赶上了。
　　不过林逸觉得就这么杀了他们好像挺无趣的，要干也是干那些埋伏的两万人才对。
　　要不，先不杀这些人，装着被他们引入埋伏圈？
　　还是先『逼』降了他们，让他们去把埋伏的敌人都引出来？
　　林逸很认真的在考虑该怎么选，然后脑子一抽，喊出了一句经典的劝降口号：“缴枪不杀！”
　　马蹄声如雷，却掩盖不住林逸的大喝。
　　亲卫营的士兵都有些懵『逼』，不明白为什么大帅要喊缴枪不杀，不过既然大帅这么喊了，他们不明白就不明白吧，跟着喊就行了！
　　“缴枪不杀！缴枪不杀！”
　　亲卫营整齐划一的大喝，前边逃跑的山连帝国骑兵队全都听在耳中。
　　他们同样是个个一脸懵『逼』，缴枪不杀？
　　如果投降能活命，他们真不介意投降！
　　只是这缴枪不杀是几个意思？
　　我这拿着刀呢，没枪上缴，是不是就死定了？
　　擦啊，早就觉得用刀不如用枪顺手了啊！为什么出门不带枪呢？！
　　没枪的山连帝国骑兵心中顿时满是怨念，而手中有枪的则是大喜过望，赶紧脱离阵列，将手中的骑枪连同其他武器都丢弃在地上。
　　“我缴枪，我投降！”
　　一边喊着一边滚鞍下马，跪伏在地上！
　　亲卫营按照林逸的指示，果然没有对他们下手，留了他们一条『性』命。
　　还在逃跑的都是手里没枪的人，他们心中那叫一个悲愤啊！
　　凭什么缴枪的可以不杀？
　　你们是不是对用其他兵器的人有什么怨念？至于这样么？
　　实在不行，你们能不能先借我把枪，我上缴给你们之后，最多再付点租金成不成？
　　林逸略有尴尬，自己这是闹了个乌龙啊！
　　缴枪不杀的枪，可不是他们理解的那种枪，算了，这事儿解释也没意义……
　　“投降者免死，反抗者杀无赦！”
　　新的命令发出，还在逃跑的山连帝国士兵顿时泪流满面！
　　老大，我们从开始就在逃跑，啥时候有胆子反抗了啊？
　　不过不管怎么说，终于是投降就能不死，而不是一定要缴枪才能不杀了！
　　那些知道逃不掉的山连帝国士兵麻利的投降了，没有人想试试运气看继续逃跑能不能成功。
　　刘子瑜和宋少鹏分别抓了几个俘虏，去不同的地方审问了一番，很快就得到了相同的答案。
　　“仲达表兄，你真的猜对了！山连帝国确实有埋伏！”
　　回来的时候，刘子瑜看向林逸的眼神中充满了崇敬！
　　若是林逸成立个门派，他绝对会是最忠实的弟子。
　　“大帅，属下已经问过四人，口供全都一致！前方峡谷中，山连帝国埋伏了将近两万精锐，并安置了无数陷阱，只要我们进入峡
　　这一刻山连帝国的这些降兵都怒了，太欺负人了啊！
　　要是刚才指望这边的埋伏救命，他们岂不是要死不瞑目了？
　　他们却不知道，真正死不瞑目的是峡谷中的两万伏兵，他们连自己怎么死的都不知道，反正就是莫名其妙的完蛋了。
　　等到浑身浴血的刘子瑜和宋少鹏带着同样血人一般的六百亲卫营士兵从峡谷中走出，降兵们才知道自己错了！
　　伏兵确实是伏兵，可现在都已经成伏尸了！
　　亲卫营士兵身上滴血，个个煞气惊人！
　　血幽灵！
　　真的血幽灵啊！
　　无声无息中，就解决了两万伏兵？！
　　说是幽灵，还真是一点都不过分！
　　这些降兵心中的恐惧已经达到了极点，这会儿就算有人把刀塞在他们手里，让他们去砍站着不动的亲卫营士兵，恐怕也不敢出手。
　　『逼』急了，说不定宁愿『自杀』都不愿和亲卫营为敌。
　　所有降兵都忍不住瑟瑟发抖，有人突然跪伏于地，然后大片的降兵都跟着跪在了地上，以头触地。
　　这是在乞求活命，也是在避开亲卫营士兵凶狠的眼神。
　　“你们在怕什么？说了缴枪不杀，就不会杀！”
　　淡淡的扫了一眼这些降兵，也只有林逸心里明白，亲卫营并没有表现出来的那么强大。
　　若是没有自己的神识震『荡』辅助，想要杀光这些伏兵，哪有这么容易？
　　“走吧！你们的马匹都给你们，这次不杀你们，不代表下次在战场遇到，还会放你们一条生路，你们好自为之！”
　　摇了摇手，林逸就打发掉了这些降兵。
　　留着他们的『性』命，一来确实是因为答应了不杀他们。
　　二来，这次漂亮的反埋伏，总要有人去把消息传开。
　　到时候，血幽灵所到之处，威震天下，所有敌人都会不战而屈。
　　就好像刚才这些降兵，看到亲卫营出现，第一选择就是溃逃，而不是抵抗。
　　“多谢大人不杀之恩！”
　　降兵们纷纷松了口气，大声道谢。
　　感谢完了，他们赶紧爬起来上马逃命，生怕林逸会反悔。
　　不过，其中一个翻身上马之后，忽然对林逸一抱拳：“多谢将军放我等一条生路，作为报答，我告诉将军一个消息！”
　　“我们山连帝国的最强军之一，山鬼军，已经在赶来龙邦封号王国的途中！目标就是你们血幽灵！”
　　“山鬼军满编三千人，是帝国的王牌军，其中每一个士兵，都是万人敌！三年前，我帝国和火行帝国在边境产生摩擦，山鬼军派了一支三十人的小队，在边境的山林中一战屠杀七万边军！”
　　“你们血幽灵虽然也很强，但比起山鬼军，恐怕依然会有所不如，我劝你们还是尽快撤离！”
　　这人说完之后，也不等林逸回答，直接打马离开。
　　山鬼军？
　　林逸挠了挠额头，倒是有了些兴趣。
　　亲卫营能有如此辉煌的战绩，大半是因为林逸使用了神识震『荡』来配合。
　　可山鬼军靠的是什么？
　　居然能三十对七万？
　　那和自己这八百对三十万也差不多了，甚至还要强！
　　莫非，这山鬼军中也有高手坐镇？
　　“仲达表兄，山鬼军是什么，我从来没听说过这样一支队伍，那家伙会不会是在骗我们？其实根本没有什么狗屁山鬼军？”
　　刘子瑜第一个表示不信。
　　在他眼中亲卫营就是天下第一强兵，怎么可能还有比亲卫营更强的队伍存在？
　　尤其是刚才那家伙，居然说山鬼军只是山连帝国最强军之一，这特么真是吹牛不上税啊！
　　还之一？
　　你既然有之一就有之二，那还派出这些前锋垃圾干屁？直接派出最强的不好吗？
　　拿一堆垃圾来送死，是山连帝国的人口太多，吃不上饭了么？
　　“骗我们应该不至于，刚才那种局面，他也没必要骗我们。”
　　仔细想了想，林逸微微摇头：“如果山鬼军真的存在，那只要有心去打听一下，就能打探出虚实。”
　　“或许吧……我们红尚郡国实在是太过偏僻，别说是山连帝国的精锐队伍了，即便是龙邦封号王国的精锐队伍，我们也一无所知！”
　　刘子瑜暗叹一声，他虽然是红尚郡国的土着，和林逸这个外头回来的不一样，但是却也消息闭塞。
　　说白了，在这些庞然大物面前，红尚郡国根本不算什么，也接触不到这么高度的事情。
　　“如果真有所谓的山鬼军，还如此厉害，我们应该如何应对？”
　　这是刘子瑜第一次产生担心的念头，以往在他的认知里，仲达表兄就是无敌的，亲卫营也是无敌的。
　　可是，山鬼军居然能够三十敌七万，这就有点超乎想象了。
　　“正常应对，干就完了。”
　　对于什么山鬼军，林逸还真没放在心上，反正有自己居中坐镇，大不了亲自出手。
　　“刘将军，宋统领，原地修整，等这那什么山鬼军到来！”
　　既然对方派出了山鬼军，那普通的士兵就应该撤离了，林逸也不打算麻烦的去逐一寻找，守株待兔等着就好。
　　龙邦亲王此时正目瞪口呆的看着手中的战报，完全无法相信自己的眼睛。
　　大捷！大捷！大捷！
　　全部都是大捷！
　　司马仲达真的带着他那可笑的八百亲卫营，在边境战场上搅动风云！
　　不，现在谁还觉得八百亲卫营出战可笑，才是最可笑的那个人！
　　全歼两万山连帝国精锐，解救数万被奴役的龙邦封号王国百姓，正面击溃山连帝国十万后续援军，游走各处不断剿灭山连帝国的精锐队伍……
　　血幽灵！
　　这是山连帝国对林逸那八百亲卫营的恐惧，也同样是对这八百亲卫营的敬畏！
　　龙邦亲王觉得这个名号很贴切！
　　可他依然不觉得林逸能逆转整个战争局势！
　　无他，双方的实力对比依然不在一个等量级上！
　　“王上，边境局势略有好转，我们是否尽快将调集的兵力投入前线？趁着司马仲达打出来的优势，巩固我们的防线？”
　　虽然目前胜了，但龙邦封号王国的文臣武将依然严正以对。
　　山连帝国吃了亏，必然不会善罢甘休，而现在就算龙邦封号王国说不想打了，山连帝国都不会接受！
　　只有龙邦封号王国展现出更强硬的姿态，彻底抵挡住山连帝国的报复，双方或许还有机会坐下来回到谈判桌上。
　　龙邦亲王有些发愣，他这边准备防御山连帝国的大军还没有完全聚集齐，司马仲达却已经带着八百人剿灭了山连帝国将近小二十万的人马！
　　怎么想都觉得像是在做梦一般，感觉不真实啊！
　　这时候，龙邦亲王甚至有点后怕。
　　如果当初红尚郡国谋反，派兵攻打龙邦封号王国这个宗主国，那他到底能不能抵得住？
　　答案似乎不用考虑也知道，不能！
　　“准奏！”
　　龙邦亲王回过神来，马上同意了大臣们的提案。
　　此刻无论如何，龙邦亲王都要坚定的支援林逸了，不然林逸就算打不过山连帝国，打他龙邦封号国却很容易。
　　况且，那些被山连帝国侵占，之后被林逸光复的城池也需要重新接管起来。
　　因为林逸光复完之后，就不管了。
　　没办法，亲卫营再厉害，也就八百人，林逸压根不可能分出人手去管理城池。
　　所以龙邦亲王只能靠自己，调集足够的兵力，趁着林逸打下的优势，大举收回城池。
　　“王上，有密报！据说山连帝国已经调动了山鬼军，准备对付司马仲达公子和他手下的血幽灵！此消息未经证实，但可能『性』很大！”
　　忽然，一个负责情报的大臣刚好收到一则情报，赶紧上前禀报给了龙邦亲王。
　　王座上的龙邦亲王听后，顿时如遭雷击，浑身僵硬：“怎么会？居然连山鬼军都出动了？看来我们龙邦封号王国真的要完了！”
　　林逸不知道山鬼军，但是龙邦亲王却很清楚！
　　山鬼军号称山连帝国最强军之一，轻易不会出动。
　　只有在两个同等级别的帝国之间发生大战，才会派出这样的强军去战斗。
　　龙邦亲王从来都没想过，山连帝国对付内部的一个封号国，居然还会动用山鬼军这样的底牌！
　　说实话，龙邦亲王恐惧震惊的同时，居然还有那么一点与有荣焉的兴奋感。
　　能让山鬼军出手，也说明了龙邦封号王国在山连帝国皇帝心中，有了一定的分量啊！
　　“司马仲达……还能活几天呢？”
　　呆了半晌，龙邦亲王忍不住发出一声轻叹。
　　血幽灵或许厉害，可山鬼军更是山连帝国的传说！
　　龙邦亲王不认为林逸还有活命的机会。
　　同样的，龙邦封号王国恐怕也真的是要完蛋了！
　　“不行，不能坐以待毙！传本王诏令，放弃支援前线，全军集结，调集物资，进攻胡月封号王国！”
　　命令一出，全场震惊！
　　胡月封号王国也是山连帝国辖下的封号王国，和龙邦封号王国相邻。
　　两国平日里关系不错，边境也几乎没有出现过摩擦。
　　这次山连帝国进攻龙邦封号王国，同时也向周围的几个封号王国下达了调兵围攻龙邦封号王国的命令，胡月封号王国也是其中之一。
　　但胡月封号王国到目前为止，都没有真正进攻过龙邦封号王国。
　　当然，必要的调兵遣将肯定会有，至少要摆出进攻的姿态给山连帝国看。
　　“王上，万万不可啊！”
　　有个胡子一大把的老臣赶紧出来劝谏：“胡月封号王国与我国一向交好，此次也并未主动攻击我国，我们应该交好胡月封号王国，请他们不要真的出兵，如此才好调集更多的兵力去应对……”
　　“不用说了！本王心意已决！”
　　龙邦亲王一拍案几，霍然站起，脸上『露』出狰狞之『色』：“龙邦封号王国都要被灭了，还谈那些没用的干什么？！”
　　“既然山连帝国一心要灭我们，连山鬼军都出动了，那为了求个生存，本王还有什么做不出来哦？袁卿，本王命你马上动身，全速赶路，暗中出使火行帝国，就说我们龙邦封号王国，要降了他们！”
　　整个朝堂再次陷入寂静。
　　被点名的是负责外交的袁汝乾，愣了好几秒之后，才抱拳领命。
　　他已经明白了龙邦亲王的意思。
　　既然山连帝国一门心思要灭龙邦封号王国，而龙邦亲王觉得无法对抗，那么为了活命，就只能投靠和山连帝国一个重量级的大佬了。
　　距离龙邦封号王国最近，又能和山连帝国掰腕子的，就只有火行帝国了！
　　而龙邦封号王国和火行帝国之间，隔着一个胡月封号王国！
　　龙邦亲王的意思很明确，联络火行帝国，夹击胡月封号王国，只要能打通，火行帝国将一举拿下山连帝国辖下两个封号王国！
　　另一方面，山连帝国和胡月封号王国，其实也对龙邦封号王国形成了夹击的态势，只不过现在山连帝国被林逸挡住，而胡月封号王国还没有动作而已。
　　所以龙邦亲王怕的是，胡月封号王国一旦先对龙邦封号王国开战，那他就难受了！
　　之所以胡月封号王国没有动手，一个是碍于情面，另外一个或许也在观望。
　　毕竟，胡月封号王国靠近边境，动手的弊大于利。
　　一旦动手，龙邦封号王国要是可着他胡月封号王国一个打，那他们连援军都等不到，只能孤军奋战。
　　“司马仲达……你哪怕是死，也要多抵挡一些时间！本王需要时间！”
　　林逸根本不知道自己在龙邦亲王眼中，差不多已经是个死人了。
　　而他唯一的用处，就是给龙邦封号王国多争取一些时间而已。
　　此时林逸带着亲卫营，在附近转悠，袭杀一些山连帝国的斥候小队。
　　亲卫营就这么点人，想派点斥候去打探山鬼军的消息，实在有点困难。
　　所以林逸乾脆就在四处转悠，守株待兔，看到山连帝国的斥候，就上去抓了审问。
　　“你们那什么山鬼军，什么时候能到啊？”
　　林逸抓到山连帝国的斥候，第一句就问山鬼军。
　　那些被俘虏的斥候倒也配合，嘿嘿冷笑两声道：“快了！山鬼军一到，就是你们血幽灵的死期了！趁着还能呼吸，好好多吸几口空气吧！”
　　“快了是有多快？一天还是两天？”
　　宋少鹏看不过眼，上去就是一巴掌：“你特么给老子好好说话，笑你麻痹啊笑！信不信老子现在就让你痛到无法呼吸？”
　　“有种你就杀了我，老子皱皱眉头就不是好汉……”
　　这俘虏也是刚。
　　所以，宋少鹏哪能惯着他？
　　话说到这份上难道宋少鹏会说自己没种？那指定不能啊！
　　所以刀光一闪，那斥候就当了断头的好汉了！
　　“你来说！”
　　宋少鹏一脚踹翻无头尸体，滴血的刀尖转了个方向，指着另外一个斥候。
　　有前车之鉴，这斥候可不敢随便『乱』装硬气，偷偷咽了口唾沫后说道：“山鬼军要来的消息，并不是机密，甚至上头有命令，让我们刻意传播出去。”
　　“但山鬼军的行踪，却绝对是最高机密，我们根本不可能知道！或许他们还要很久才能到，或许近几天就会到，也或许……他们已经到了！这都是有可能的啊。”
　　“若是你们能放了我，我愿意为你们打探消息，只要有确定的情报，就给你们送来，你们看怎么样？”
　　这个俘虏明显比上一个爱惜生命，嘚吧嘚吧的一顿忽悠。
　　林逸听得嘴角一勾，似笑非笑的看着这个斥候：“你倒是有点小聪明，是想掌握我们的行踪，然后上报了来围杀我们么？”
　　“不敢不敢！小的真心是想以此来换取活命的机会！”
　　那斥候额头顿时冒出一层细密的汗珠。
　　有没有这种想法只有他自己心里知道，嘴上肯定是打死都不能承认。
　　“无所谓了！给你们一个机会吧！”
　　林逸手中的斩马刀一动，刀尖挑起那斥候的下巴。
　　锋锐森冷的钢铁令那斥候的浑身都起了鸡皮疙瘩，却不敢有丝毫动弹，生怕一动之下，就会被刀尖割开咽喉。
　　“本帅不问你们山鬼军的事情了，现在放你们离开，只需要你们做一件事！就是告诉你们的头儿，三天后，秋叶平原，我们将和山鬼军对决，不见不散！”
　　“别说山鬼军来不及赶来，那样会让我们瞧不起你们山连帝国所谓的最强军！”
　　听着林逸的话，那斥候已经有些傻眼了！
　　他甚至在怀疑自己是不是出幻听了，对方要和山鬼军正面对决？
　　这是何等愚蠢的想法？
　　是要找死么？
　　是要找死吧！！
　　既然要找死，那他肯定是要成全了这些傻帽啊！
　　“好！小的一定把话带到！三天后，秋叶平原！不见不散！”
　　斥候没有任何拒绝的理由，能保住『性』命，又能把血幽灵的行踪上报，那绝对是大功一件啊！
　　林逸挥挥手，亲卫营的士兵收起武器，不再去管那几个斥候，各自上马跟着林逸离开此地。
　　没说话的几个斥候都有些不敢相信，他们居然能在遇到血幽灵之后全须全尾的活着回去！
　　“仲达表兄，三天后和山鬼军约战，山连帝国会不会集结更多的兵力来围攻我们？”
　　在跑出了一段距离后，刘子瑜才靠近林逸问道：“我们这些兄弟虽然很强，可山鬼军也不是浪得虚名，若是山连帝国趁机用大军围困，我们想要突围也会变得很困难了。”
　　“呵……子瑜，你不觉得我们现在这样跑来跑去抓人，有点麻烦么？给他们一个机会，也给我们自己一个机会。”
　　林逸神秘一笑，『露』出成竹在胸的笑容：“无论山连帝国会不会派大军围攻我们，我们都不吃亏。没有大军，就干掉山鬼军，也是对山连帝国最大的震慑。”
　　“如果他们真的派了大军前来围堵我们，那我们就打个一本到，一次把山连帝国彻底解决，免得在这里浪费时间！”
　　“一本到是啥意思？”
　　刘子瑜闻言微微一愣。
　　“呃，就是本着一次到头的心思去战斗！”
　　一拍额头，林逸苦笑了一下。
　　思绪，倒是想到了世俗界，西星山村的日子。
　　那时候，有个十一寸的破上网本，看片的日子一去不复返啊！
　　还真是怀念！
　　到了天阶岛，身边的红颜知己倒是挺多，但是却没片看了。
　　总不能，看她们吧？
　　再看出点什么事儿怎么办？
　　林逸这么纯洁的人，美好的第一次还想留给正牌女朋友唐韵呢！
　　只是，现在唐韵一直在昏『迷』，林逸总不能去对“躺尸”做什么吧？
　　好久，没去秋叶原的宅男店买片了。
　　上次去，还是在世俗界做任务的时候。
　　如今，只能在秋叶平原干架了。
　　这边林逸正美好的幻想呢，那边刘子瑜就开口了。
　　“哦哦，那我们就打他个一本到！”
　　刘子瑜顿时大加佩服：“这个名字好，以后我们就叫一本到亲卫营！”
　　“……”
　　林逸想说，滚特么犊子，你是费大强二代么？
　　接下来的三天，林逸没有继续到处去抓斥候，山连帝国也很默契的没有继续出兵推进。
　　龙邦封号王国边境线上难得的出现了一幅平静的姿态。
　　三天之后，秋叶平原！
　　林逸带着八百亲卫营，来到了约定好的战场。
　　而在他们对面，是先一步到来的山连帝国最强军之一——山鬼军！
　　山连帝国很重视血幽灵的存在，这次将满编的三千山鬼军都派了出来！
　　不仅如此，在距离双方约战地的二十里外，聚集了所有讨伐龙邦封号王国的大军。
　　没有一百万，却绝对不少于五十万！
　　若从高处看去，就能看到一个又一个方阵连绵不绝的铺展开去，遮蔽了大地！
　　正如刘子瑜所料，既然知道血幽灵会出现在这里，山连帝国就没想过要放血幽灵回去。
　　三千山鬼军是他们的底牌，他们相信山鬼军可以解决血幽灵！
　　但为了万无一失，这五十万大军会在双方开战之后，迂回包抄，将整个秋叶平原都包围在其中！
　　无论血幽灵和山鬼军的对战胜负如何，今天定要让血幽灵『插』翅难飞！
　　只是他们以为，躲在约战点二十里外等候，就不会被血幽灵发现，却不知道林逸的神识探测范围，远远不止区区二十里！
　　所以，他们的一举一动，其实都在林逸的监控之中。
　　林逸嘴角带着淡淡微笑，五十万，虽然没有想象的多，但也够了。
　　今天这一战之后，山连帝国不想跪，也必须要跪了！
　　“仲达表兄，对面就是山连帝国的山鬼军么？果然有种很强悍的感觉！”
　　刘子瑜看着对面身穿暗灰『色』皮甲的三千队伍，心中有些紧张。
　　原本他跟在林逸身边时，一向都是信心十足，觉得天下之大尽可纵横，可在每次想起山鬼军，都会莫名的就出现一些负面情绪。
　　“呵……应该是山鬼军没错了！果然有些门道，不愧山连帝国最强军之一的名号。”
　　林逸依然是淡淡笑着，眼神中闪过一丝莫名的神采。
　　八百亲卫营面对三千普通士兵，哪怕强大一点的士兵，也都也有必胜的信心！
　　可他们此刻都和刘子瑜一般，在看到山鬼军的时候，坚毅的心志居然有些微微的动摇。
　　神识影响能力！
　　林逸忽然明白山鬼军为什么这么强了！
　　这三千人，居然都有一种神识外放影响对手的能力，但并非是神识攻击技能。
　　确切的说，他们应该都是精神力变异的人！
　　他们可以将自身的精神力外放，产生一种类似于神识攻击的能力。
　　在效果方面，倒是和林逸的神识震『荡』有几分类似。
　　或者说，他们的能力，就是超简化版的神识震『荡』！
　　配合他们强悍的自身实力，确实能发挥出惊人的战斗力，难怪可以成为山连帝国的王牌之一。
　　可惜，今天他们遇到了林逸！
　　在神识方面，林逸才是老祖宗！
　　这些小儿科的玩意儿，说是班门弄斧，关门玩刀，孔门卖书都不够资格！
　　“你们就是血幽灵么？看起来也不怎么样嘛！”
　　山鬼军的统领，是一个面容阴鹜的中年男子。
　　此人脸颊消瘦，双瞳突出，头发有些枯黄，看起来好像打小没吃过饱饭，导致营养不良，先天发育不足的样子。
　　看到林逸带着亲卫营到来，这家伙先是阴笑几声，然后对这林逸勾了勾手指：“你应该是血幽灵的首领吧？过来跪下，好好磕几个响头，本将军或许会大发慈悲，放你一条生路。”
　　“还有你们所有人，只要跪地求饶，并发誓投降效忠于我们山连帝国，今天本将军做主，可以让你们活着！但只能成为奴隶军，若是能立下战功，再给你们脱去奴籍的机会。”
　　山连帝国进攻龙邦封号王国，一开始根本就不接受投降，被抓成俘虏的只是一些平头百姓。
　　这次一开口就要招降林逸的亲卫营，完全是觉得亲卫营战斗力惊人！
　　山连帝国如果能增加这样一支强军，胜过招降龙邦封号王国数十万大军。
　　刘子瑜和宋少鹏顿时大怒！
　　他们虽然受到了一点点山鬼军的影响，但一来山鬼军还没有全力发动，二来他们自身也是心志坚定的强者，所以当场就提起武器准备过去砍人了。
　　林逸一抬手，阻止了两人的冲动。
　　然后，林逸给了山鬼军的统领一个关爱智障的眼神：“就你这智商，能活这么大真的不容易啊！就你们这点虾兵蟹将，杂鱼一般的存在，也敢在本帅面前放肆？”
　　“说句老实话，你们这群杂鱼跑过来跪在地上哭着喊着要投降，本帅都不会要你们，因为你们太弱了！带着你们这群杂鱼，只会拖累我们的战斗力。”
　　“哈哈哈哈！”
　　宋少鹏和亲卫营的士兵顿时哄然大笑。
　　他们很会抓机会，恰到好处的嘲笑了一波，把刚才被小看的郁闷给加倍还了回去。
　　“真能装『逼』啊！”
　　山鬼军统领不怒反笑：“原本以为，我们山鬼军就够能装『逼』了，但是现在一看，你是装『逼』头子啊，强行装『逼』！”
　　“哈哈哈哈！”
　　这边的山鬼军也是抓住机会，笑了回去。
　　“笑吧，一会儿就笑不了！真是智障儿童快乐多！”
　　一挥手，林逸看着对方的统领道：“你也赶紧笑一笑。”
　　“呵呵呵……真是不知死活！原本呢，本将军怜惜你们也都是百战的精锐，死了有些可惜，可既然你们都喜欢找死，那本将军就成全你们了吧！”
　　山鬼军的统领也是一挥手，三千山鬼军的阵型瞬间展开！
　　一股无形的气息弥漫开来，原本晴朗的天空，也好像瞬间变得有些灰暗。
　　“三千山鬼军，实在是太少了些！都不够塞牙缝的！”
　　林逸仰起头，四十五度望天，脸上满满都是嫌弃。
　　最终，却只能轻叹一声：“兄弟们，没办法了，蚊子再小也是肉，先拿这些小蚊子打打牙祭，一会儿再去他们后边找大餐吃！”
　　“好！咱们都听大帅的，先打牙祭，再去吃大餐！”
　　宋少鹏放声大笑，很好的配合着自家大帅装『逼』。
　　他并不知道山鬼军背后还有五十万大军，只是单纯的以为自家大帅是在气人。
　　对面的山鬼军统领却是心中一沉！
　　他当然知道二十里外还有数十万大军！
　　可是，林逸是怎么知道的？
　　难道，只是说说而已，是瞎蒙的？
　　不过，不管林逸是怎么知道的，在听到林逸的话之后，他心中却多了几分不安。
　　血幽灵知道我们背后还有大军？知道还敢过来浪？
　　还敢这么装『逼』？
　　“唉。对手这么弱又这么少，本帅觉得让一百弟兄出战都有些浪费！”
　　林逸继续刺激山鬼军，完全无视了山鬼军逐渐展开的阵型！
　　甚至，对他们展『露』出来的越来越浓郁的精神力都视而不见：“可只让一百兄弟出战，对其他弟兄也不太公平，僧多肉少，也要让大家一起喝点汤嘛！”
　　亲卫营的士兵完全没了以前那种肃杀的感觉，配合着林逸嬉笑怒骂，纷纷表示自己不嫌弃肉少，一定要是上去分杯羹才行。
　　之前，对于山鬼军的压力，也在这一刻消散无踪。
　　“狂妄！本将军成全你们，受死吧！”
　　山鬼军的统领怒喝一声。
　　此时，山鬼军阵型已经完全展开，攻击瞬间开启！