第07915-07926章
　　这次对付区区八百人的血幽灵，不但三千山鬼军全部出动，甚至后边还跟着五十万大军，这简直是对他们山鬼军的羞辱！
　　所以山鬼军统领打定主意，必须用雷霆万钧之势，一举击杀所有血幽灵！
　　他要让山连帝国和副岛其他帝国的人都看看，山鬼军之强，强绝天下！
　　什么山连帝国最强军之一？
　　呸！
　　山鬼军就是最强军，没有之一！
　　山鬼军统领脑海里转着各种念头，却丝毫没有影响到他带领山鬼军发出最强的攻击。
　　大范围的神识影响能力彻底笼罩了林逸的八百亲卫营，然后是三千山鬼军挥动着武器，各自催发最拿手的武技。
　　在山鬼军看来，三千对八百，这是真正的抢人头之战，出手慢的话，根本捞不到人头啊！
　　平均下来，四个人才争抢一个人头，他们为了自己的功勋，真的是拼尽全力了！
　　林逸依然仰着头，看着天空中云卷云舒，好似在思考着人生一般。
　　对于山鬼军的攻势，林逸视若无睹，只是淡淡的开口说了一句。
　　“屠尽他们！”
　　亲卫营士兵自上而下，所有人都在一瞬间收起了嬉笑的神情，眼神重新变得锐利森寒。
　　被隐藏起来的杀气，也冲天而起，瞬间让人有种置身尸山血海之中的错觉。
　　而林逸在说话的同时，神识震『荡』悄然释放。
　　三千山鬼军的小儿科玩意儿遇到老祖宗级别的神识震『荡』，就好像一张蜘蛛网遇到天外陨石一般！
　　别说阻挡了，根本连一点存在感都没有！
　　山鬼军所有士兵冲到一半，就同时都陷入了短暂的恍惚之中！
　　还没等他们回过神来，亲卫营的士兵就已经在刘子瑜和宋少鹏的带领下，宛如利刃一般切入了他们的阵型之中。
　　林逸背着双手，继续悠闲的看天上的云朵。
　　因为对手太弱，塞牙缝都不够，他这个主帅，肯定不能和手下抢人头！
　　当然，这是亲卫营士兵的想法，他们就觉得大帅好啊，不抢人头！
　　而且大帅这种悠然自得的姿态，只是帅呆了！
　　两军对冲，亲卫营预想中的所谓山鬼军会有的强悍攻击压根就没有出现，反而是全力以赴的亲卫营士兵，砍瓜切菜一般杀人无数。
　　去特么的山连帝国最强军之一，去特么的山鬼军！
　　原来都是一群菜鸡！
　　亲卫营的士兵们一下子就怒了！
　　说好的强军呢？老子紧张半天，你就给老子看这个？！
　　去死死死死吧！
　　势如破竹！
　　亲卫营杀过多少人他们自己心里恐怕都没数了，杀人的技巧绝对已经是炉火纯青，眨眨眼，就能干掉三四个！
　　这时候，阵型后边的亲卫营士兵顿时就急了！
　　说好了大家一起打牙祭，说好了大家一起吃蚊子肉！
　　你们这群畜生，杀那么快，这是连汤都不准备给我们留一点了么？！
　　只是没等他们发起牢『骚』，战斗就已经结束了！
　　从双方对撞在一起，到战斗结束，五秒都不到！
　　“大帅，还剩这三十多个活口！”
　　宋少鹏和几个亲卫营士兵，押着山鬼军的统领，以及他的三十来个亲兵来到林逸面前：“这家伙说有情报愿意提供给我们，而且愿意投降，乞求我们能饶他一命！”
　　“没错没错！我有重要情报，绝对价值连城，而且我们山鬼军实力真的很强，即便只剩下三十多个，也能发挥出强大的战力……”
　　山鬼军的统领急急开口，只是话还没说完，就遭到了林逸这边亲卫营士兵的统一嘲笑。
　　山鬼军实力真的很强？
　　强到撑不过亲卫营的五秒打击就全军覆没了？
　　剩下三十多个也能发挥强大战力？
　　那你倒是发挥一个给我们看看啊！
　　山鬼军统领似乎也察觉了他这话有点不对，在这群血幽灵面前说强大……真的不太合适！
　　林逸依然抬头看着天，彷佛天上的云朵有着无尽的吸引力一般，而山鬼军剩下的这些残兵败将，根本不值得自己看上一眼。
　　“宋统领，本帅的命令是什么？”
　　林逸淡淡开口，继续研究天上的云朵，语气也听不出任何波动。
　　宋少鹏神情一肃，手中刀瞬间举起斩落，其他几个亲卫营士兵也毫不犹豫的跟着做相同的动作。
　　因为林逸的命令是——屠尽他们！
　　不需要任何活口，也不需要他们提供任何情报，更不需要他们的投降，来拖累亲卫营的战斗力！
　　山鬼军统领飞起的头颅上满是错愕，他没想到自己用重要情报做筹码，并带人投诚，竟然会被人弃之如敝屐！
　　失去意识之前，他才想到，林逸刚才说就算他们跪在面前哭着喊着投降，也不会接受的话！
　　原来……都是真话！
　　“大帅，属下知罪，请大帅责罚！”
　　宋少鹏抛去手中长刀，单膝跪下，低头向林逸请罪：“是属下违背了军令！和其他兄弟无关！”
　　林逸的军令是屠尽山鬼军，宋少鹏却自说自话的抓了三十多个俘虏，确实算是违背了军令。
　　严重点的话，砍了也是正常！
　　跟着宋少鹏押解俘虏的那些亲卫营士兵也赶紧抛下手中兵器，齐齐跪在林逸面前请罪。
　　“罢了，这次你们也是事出有因，情有可原！本帅不予追究，但下不为例！”
　　林逸终于不再看云朵，低头扫了宋少鹏等人一眼：“都起来吧，准备一下，我们该去吃大餐了！”
　　“谢大帅！”
　　宋少鹏等人赶紧谢过，跳起来之后脸上都带着兴奋的笑容——大餐啊！
　　刚才那名满天下的山鬼军，结果连开胃小菜都算不上，真是太让人失望了！
　　“仲达表兄，大餐在哪里？”
　　刘子瑜跟着林逸转战各处，也变得好战了许多。
　　此时，他自然也是跃跃欲试，就差说手里的大刀已经饥渴难耐了！
　　“若是所料不差，前方必有山连帝国的大军在等着！”
　　林逸不能说自己神识早已看透了一切，只能装出一副神机妙算的样子来：“刚才那家伙说的重要情报，应该就是想告诉我们，他们山鬼军身后有多少多少大军在等着围剿我们。”
　　“对！来多少我们就杀多少！”
　　宋少鹏抓起自己的武器，用力举过头顶，脸『色』挣得通红！
　　能跟着林逸这位统帅，他觉得人生已经达到了巅峰，即便就这样死了也无所谓！
　　人，就该活的痛快，死也要如现在这样死的壮烈！
　　何况跟着大帅，好像想死都不容易啊！
　　“来多少，杀多少！杀！杀！杀！”
　　亲卫营士兵齐声高呼，士气沸腾，杀气凛然！
　　八百骑兵跟着林逸呼啦啦冲向前方，而那名震天下的山鬼军，此时只是地上的尘土，再也无人会去关注！
　　不远处天空中，山连帝国派出的飞行灵兽在观察着山鬼军和血幽灵之战。
　　他们怎么都没有想到，帝国强军之一的山鬼军，以三千对八百，居然一个照面，就被对方全灭了！
　　这种事说出去都觉得有些玄幻！
　　哪怕是亲眼所见，他们也难免怀疑自己的眼睛是否欺骗了自己？
　　等到林逸带着亲卫营开始加速冲锋，那负责观察的飞行灵兽才忙不迭的发出讯号，通知后边的大军。
　　——山鬼军，败了！
　　“无能！整天吹嘘自己是帝国最强军，结果却被区区八百人给打败了！”
　　后边统帅全军的是山连帝国皇帝的一位兄弟，正儿八经的亲王殿下！
　　虽然有封地，但他常驻帝都，他支援的就是被林逸乾死的那位二皇子，所以才会亲自领兵前来讨伐龙邦封号王国。
　　他现在还没搞清楚，山鬼军不是败了，而是全灭了！
　　传递回来的讯号也没法表述的太过清晰，只是传达了山鬼军失败的事实，无法说明失败的过程是何等的凄惨。
　　“传令！全军展开，包围秋叶平原！不准放走平原上的任何活物，哪怕是一只蚊子，都给本王拦下！”
　　军令传下，五十万大军开始展开。
　　只是大军人数实在太多，想要完全展开，也并非那么容易。
　　林逸带着亲卫营风驰电掣一般跑过十七八里路，远远的已经可以清晰的看到山连帝国军的移动。
　　“好……好多……”
　　眼前的情形让刘子瑜有些结巴，实在是山连帝国的军团方阵太过庞大！
　　目光所及之处，全部都是山连帝国的士兵。
　　人山人海！
　　根本无法判断，对面有多少敌军！
　　整个亲卫营加起来，也不过是山连帝国这人山人海中的一滴水罢了！
　　“仲达表兄，这大餐，是不是太大了些？”
　　刘子瑜忍不住苦笑。
　　虽然经历过面对十万大军的冲阵，可遇到比十万更多数倍的大军，他还是有些无语！
　　吃大餐……这是要吃撑的节奏啊，而且是撑到爆的那种！
　　虽然，刘子瑜相信亲卫营的实力，可这么多敌军，亲卫营最后或许不是被敌军杀死的，而是砍人累死的……
　　“大餐嘛！当然要大一些，不然算什么大餐！”
　　林逸哈哈一笑，根本不在意那涌动的人『潮』：“兄弟们，敌军数十万，你们怕不怕？”
　　“杀！”
　　亲卫营跟着林逸，根本不知道怕是什么玩意儿，他们只认识一个杀字！
　　“仲达表兄，我们怎么打？还是倒卷珠帘么？”
　　刘子瑜稳住心态，开始虚心求教。
　　倒卷珠帘是个好战法，可他觉得现在想用不太容易。
　　正面战场上，山连帝国摆出了严密的防御阵型，亲卫营直接冲阵，估计很难冲进去。
　　而这回又没有敌军的骑兵可以利用，很难完成上次的战术复制。
　　“不用，这一次没什么战术，直接杀就是了！”
　　林逸豪迈大笑，斩马刀虚劈了两下：“大家跟着本帅，凿穿他们，来回冲杀几次之后，估计他们就会崩溃了！”
　　以八百人去凿穿五十万人的阵型，整个天下，估计也就是林逸一个人敢这么说了！
　　而刘子瑜和亲卫营，此刻却全都觉得理所当然，立刻准备冲锋。
　　“仲达表兄，对面好像有人想谈谈！”
　　刘子瑜忽然指着对面冲出来的一骑道：“多半又是想要来招降我们的吧？以我们的战力，确实值得天下所有帝国伸出橄榄枝。”
　　这次刘子瑜猜对了，亲卫营展现出来的战斗力太过惊人，山连帝国自然也想要招揽一下试试。
　　当然了，招揽成功之后，会不会暗中做掉林逸，那就不太好说了。
　　估计可能『性』在九成以上，毕竟是林逸杀了二皇子，这事儿没那么容易抹过去。
　　“血幽灵，你们已经被五十万大军包围了，马上投降，还能留你们一条活路，如若不然，你们每个人都会万箭穿心而死！”
　　跑过来的使者一边大声喊着，一边抬起手来。
　　后边的山连帝国方阵中顿时整齐的抬起了无数拉满弓弦的长弓，一支支箭头在阳光下闪烁着耀眼的光芒。
　　林逸打眼一看，初步判断，应该是有四五万的弓箭手，这会儿正用弓箭瞄准这边。
　　每个人都万箭穿心不太可能，不过每人中上几十箭，变成刺猬倒是很有可能。
　　“呵……投降？本帅司马仲达，回去告诉你们主将，若是他现在率领全军投降，本帅就饶他一条小命，若是冥顽不灵，就别怪本帅不给他留全尸了！”
　　大笑几声，林逸根本没把那数万弓箭手放在眼里，还很是自然的威胁起山连帝国的使者。
　　那使者瞪大了眼睛，不可置信的看着林逸，心说这都什么人啊？眼瞎么？
　　带着八百人，到五十万大军阵前威胁人家主将，到底哪里来的自信啊？！
　　“你才冥顽不灵，既然想要找死，那就等死吧！”
　　山连帝国的使者懒得多费唇舌，叫骂了几句，拨转马头，就往本阵飞驰而去。
　　“大帅，让属下杀了那家伙吧？！”
　　宋少鹏『摸』着自己的长弓，眼神有些阴冷，那什么玩意儿竟敢对大帅如此不敬，放他回去真是太便宜他了！
　　“不急，两军交战，不斩来使，先放他回去，反正他也逃不掉，一会儿再去干掉他好了！”
　　摆摆手，林逸单手举起斩马刀，遥遥对着山连帝国的军阵，大声喝道：“丢下武器，降者不杀！反抗者杀无赦！”
　　山连帝国那五十万大军齐齐一顿。
　　不过，让他们为之震惊的，并不是因为林逸的声音传遍了五十万大军每一个人的耳朵，而是那支血幽灵的首领，居然让他们投降！
　　八百人在嚷嚷着让五十万人投降？！！
　　真是可笑！
　　山连帝国的亲王神『色』一冷，伸出手指向前轻轻挥动了一下，令旗舞动。
　　瞬间无数箭矢腾空而起，密密麻麻宛如蝗虫群一般笼罩向林逸和八百亲卫营！
　　这片箭雨别说是覆盖八百人了，哪怕是八千人，也绰绰有余！
　　换言之，林逸和亲卫营想要闪避，几乎不可能！
　　当然，只是几乎而已！
　　林逸在对方『射』箭的同时，就已经催动黑灵汗马全速突进，亲卫营士兵紧随其后，组成了一个完整的战阵。
　　在战阵的加持之下，本就因为强化而速度惊人的黑灵汗马再次提速。
　　整个阵列犹如黑『色』闪电一般，瞬息之间就突破了双方之间留存的那点距离，同时也完美的避开了箭阵发『射』的箭雨覆盖范围！
　　那四五万支箭矢，竟是全部落空，无一命中！
　　林逸嘴角『露』出一丝冷酷的笑意，神识全力鼓动，催发出迄今为止范围最广的一次神识震『荡』！
　　山连帝国排头兵的盾墙还没被冲击，就忽然散『乱』开来，盾墙掉落，枪阵凌『乱』，『露』出好大的破绽！
　　林逸斩马刀凌空斩下，轻松带走两名山连帝国士兵人头的同时，带着亲卫营整个切入了山连帝国的阵列之中！
　　没有混『乱』，是因为山连帝国的士兵在神识震『荡』的作用下，依然处于恍惚的状态，根本来不及混『乱』。
　　此时的他们，只是一群待宰的羔羊，而且是已经上了砧板动弹不得的待宰羔羊。
　　面对亲卫营的屠刀，甚至连瑟瑟发抖都做不到。
　　在林逸的指挥下，八百亲卫营阵型散开，排成了一个梳子形状，两两之间，刚好是各自长刀的距离！
　　这梳子梳的不是头发，而是敌人的血肉！
　　摧枯拉朽，几乎是转瞬之间，山连帝国士兵就阵亡了两三万人！
　　“抛下武器，降者不杀！”
　　林逸在一波神识震『荡』过后，顺口又喊了一声，然后新的神识震『荡』就接上了。
　　山连帝国的士兵刚恍惚完还没回过神，就陷入了新一轮的恍惚！
　　不管是有心还是无意，反正没人响应林逸的号召放下武器。
　　于是亲卫营的钢铁梳子还在继续梳理！
　　原本，山连帝国大军密不透风的站位防御，此时却成了追魂夺命的因素！
　　大片大片的士兵，稀里糊涂的就被林逸的亲卫营收割了『性』命。
　　林逸带着亲卫营，就好像是一把锋利的刀子切入了大块的豆腐之中。
　　哪怕豆腐再大，也永远挡不住刀子的锋锐，甚至于连阻挡一下的能力都没有。
　　山连帝国的亲王脸『色』发白，他身上有秘宝，可以勉强抵御林逸超大规模的神识震『荡』，所以还能保持神智的清醒。
　　此刻，他算是终于明白了，血幽灵的可怕之处！
　　这是比山鬼军更强大的能影响对手神智的超级强军！
　　难怪……
　　难怪山鬼军在血幽灵面前不堪一击！
　　作为山连帝国的亲王，真正的高层之一，他是极少数知道山鬼军秘密的人！
　　如今，他发现了一支加强版的山鬼军血幽灵，他算才明白，人数已经没有意义了！
　　五十万大军……败了！
　　即便血幽灵会有力竭的时候，想杀完五十万很是困难，可血幽灵想走，他却也拦不住！
　　再多的人，也拦不住！
　　而看林逸带着亲卫营杀人的姿态，山连帝国的亲王有些不自信了。
　　五十万人，他们真的杀不完吗？真的会力竭吗？
　　藉助黑灵汗马的冲击力来带动刀锋，根本就不需要骑兵花费太多力量，只需要稳定刀身就可以了！
　　黑灵汗马每冲一步，就会有近千的山连帝国士兵丧命，而那种狂飙猛进的速度，一秒足够冲刺数十步！
　　五十万大军，亏得是已经展开了阵型，要不然真不够血幽灵几十秒杀的啊！
　　“抛下武器，降者不杀！”
　　林逸又趁着神识震『荡』的间隙大喝一声，山连帝国的亲王差点哭了。
　　大哥，你好歹让他们稍微清醒一下啊，让他们有机会放下武器投降啊！
　　如今所有的山连帝国士兵，几乎都是本能的抓着武器，却无力使用，也无力弃掉，这不是欺负人么！
　　没错，八百人在欺负五十万人！
　　山连帝国亲王想想都觉得自己无颜面对帝国父老。
　　林逸带着亲卫营冲了一阵，觉得这么屠杀也实在没什么意思，刚好看到山连帝国的主帅不像其他人那么恍惚。
　　这主帅的脸『色』虽然难看痛苦，但似乎是还存在着自我意识。
　　“有点意思！”
　　林逸一拉缰绳，队列跟着转向，八百亲卫营整齐划一的跑了个小弧线，很快杀到了山连帝国亲王跟前。
　　“你就是山连帝国的主帅吧？打到这个份上，难道还不想投降么？”
　　林逸策马缓行，停在亲王面前三步处，似笑非笑的看着他：“或者说，你想让本帅把你们所有人都屠杀乾净？”
　　亲卫营所有士兵都好似从血海中爬起来的恶鬼一般，浑身上下都被敌人的鲜血浸透。
　　而他们的身后，是大片大片的尸山血海！
　　这一次的冲杀，山连帝国损失的士兵至少在十五万以上，接近整个大军的三分之一！
　　这才多久？！
　　山连帝国亲王如坠冰窟，遍体生寒，心中已经彻底凉透了。
　　这还是因为之前大军展开了阵型，试图包围秋叶平原，若是还保持着最初的绝对密集站位，说不定死亡人数还要翻一倍！
　　“你……你到底是谁？”
　　山连帝国亲王说话都有些结巴了，他脑子里现在一团混『乱』，完全不知道自己应该怎么办了。
　　刚才他还在骂山鬼军是废物，结果现在才发现，自己特么也是废物！
　　五十万大军都是废物！
　　神识攻击，才是血幽灵真正的底气！
　　可是，知道这个消息的时候，已经太晚了！
　　如果早就知道血幽灵有着比山鬼军还要强大的神识技能，那亲王说什么也不会带着五十万人送死！
　　早早的他就会建议山连皇帝直接派出狠人高手来应对！
　　这种级别的血幽灵，对付普通士兵简直堪比砍瓜切菜！
　　“不好意思，忘了自我介绍一下，本帅红尚郡国镇国大将军司马仲达，这是本帅的亲卫营！”
　　林逸随口介绍了一下，山连帝国的亲王顿时目瞪口呆。
　　什么玩意儿？
　　红尚郡国？那是啥东西？
　　一个芝麻绿豆大小的郡国的将军，带着他的亲卫营，就杀了山连帝国数十万大军？
　　你开玩笑呢吧？！
　　“本帅乃是……”
　　“你就不用自我介绍了，你是什么身份，本帅也不想知道，左右不过是个败军之将！”
　　林逸蔑视的打断了山连帝国亲王的话，让他顿时又羞又恼，却偏偏无言以对！
　　被八百人杀了十五万人，对方一人没死，你要说这还不算败，那就真的只能让人屠杀光五十万人才算败了。
　　“听着，本帅对山连帝国这次出兵攻打龙邦封号王国的行为相当不满，虽然你们战败了，可我们的损失相当大！”
　　林逸顿了一下，想举例说明到底有多么大的损失，可想想却又想不出什么来！
　　亲卫营一路打过来，人都没死一个，虽然受伤在所难免，但这就叫损失大，林逸自己都说不出口。
　　而且，就算受伤，也是累的腰肌劳损，砍人砍的。
　　“嗯，损失太大了，本帅就不一一列举了……”
　　稍微尴尬了一下，林逸真是不知道从何说起，只能含糊的咳嗽一声：“你看我们这么多人，吃喝拉撒的每天就是一笔不小的费用！”
　　山连帝国亲王面无表情的看着林逸表演，心里顿时发苦！
　　你这样都叫损失太大，我们死了几十万士兵，还折了王牌之一的山鬼军，那该怎么算？
　　现在他也明白了，山鬼军绝对不是战败那么简单，肯定是被杀光了！
　　看看这些混蛋的凶残手段吧，凡是他们经过的地方，压根就没有活口留下！
　　山连帝国的这个亲王敢拍胸口说，山鬼军若是还有人活着，就算他输！
　　“算了，不和你说这些废话了，总而言之，你们现在都是我的俘虏，山连帝国必须就此次的入侵做出有诚意的战争赔款，然后本帅才会视情况放你们回去！”
　　亲王继续无语。
　　你这区区八百人，俘虏三十五万人？你看管的过来么？
　　林逸回头看了看那密密麻麻的数十万大军，也觉得俘虏这么多人好像没太大意思，管饭的话，一顿都能吃穷了自己！
　　“为了表示本帅的诚意，你们这些俘虏，本帅先释放绝大部分吧，留下你们十来个军中的高级将领当人质，就这么定了！”
　　八百亲卫营只带十几个俘虏，那就方便多了，也不会影响亲卫营的行动能力。
　　“司马将军，本帅是败了，但山连帝国还没败，你想要战争赔款，未免有些可笑了！”
　　亲王表现的挺硬气。
　　山连帝国可是一个庞然大物，区区红尚郡国，连帝国的一个小手指都不如，凭什么敢要求战争赔款？
　　“普通的士兵，并不是国与国之间决定『性』的力量，当然了，郡国之间的战争不同，士兵就能决定一切，但到了帝国层面，士兵组成的军团，败了也就败了！”
　　说到这里，亲王顿时『露』出一丝傲然之『色』：“真正具有决定『性』因素的，乃是最顶尖的高手！”
　　“别废话，你的意思就是不愿意赔款是吧？”
　　林逸直接打断了亲王的长篇大论。
　　高手怎么了？
　　你是瞧不起我们红尚郡国没高手？
　　“士可杀不可辱！山连帝国绝对不会做出这种耻辱的事情……”
　　亲王继续展现他的傲骨。
　　一摇手，林逸眉头一皱，『露』出些许不耐的神情。
　　宋少鹏二话不说，抬手就是一个手弩三连发。
　　亲王瞪大了眼睛不可置信的看着宋少鹏，无法相信他堂堂一个山连帝国的亲王，居然会死在一个郡国杂兵的手里！
　　然后他眼中的神采就迅速黯淡下去，身体一歪，彻底倒在了地上。
　　宋少鹏收起手弩，对林逸躬身请罪：“大帅，属下有错，揣摩上意！”
　　“你没错，我就是这个意思！”
　　林逸也不想听这个亲王哔哔，还有高手，有高手你就来啊！
　　失去了最高统帅和十多个高级将领，剩下的山连帝国大军默默的收拾了战场，然后退出了龙邦封号王国的国境。
　　在帝国有进一步的指示到来之前，前线的大军不再敢进入攻龙邦封号王国的地界。
　　血幽灵之名，响彻天下！
　　司马仲达之名，更是如日中天！
　　以一己之力，抵挡了山连帝国百万大军级别的入侵。
　　称一声绝世名将，也不为过！
　　“仲达表兄，这战事是结束了么？”
　　刘子瑜跟在林逸身边，有些『迷』茫了，最近这一段时间，整天都是杀杀杀，整个人的心态都出现了变化。
　　而突然没了敌人，刘子瑜都觉得有些不适应了。
　　“哪儿能那么容易结束？还要他们割地赔款呢！”
　　林逸哼了一声：“兄弟们打的这么辛苦，每天都要面对数倍数十倍甚至数百倍的敌军，容易么？不要点补偿怎么行？”
　　刘子瑜顿时无言以对，仲达表兄说的好有道理，真是忍不住想要鼓掌！
　　亲卫营的兄弟们，可不就是每天都要面对那么恶劣的战斗环境嘛！
　　虽然最后都是人多的那方死，但也不能抹杀这种艰苦嘛！
　　必须要赔偿！
　　“赔偿的事情估计也没那么简单，既然山连帝国暂时退兵了，我们先回龙邦封号王国的王都，好好休息一下，让龙邦封号王国派出使者去和山连帝国交涉。”
　　摆了摆手，林逸当即带着亲卫营和十几个俘虏，全速赶回了龙邦封号王国。
　　此时龙邦亲王又已经傻眼了。
　　司马仲达全灭山鬼军，大破山连帝国五十万大军，阵斩山连帝国亲王，俘虏十多位山连帝国高级将领！
　　可龙邦亲王怎么看都觉得像是在做梦一般。
　　都是什么梦啊！做梦也没那么离谱！
　　现在怎么办？好尴尬啊！
　　龙邦封号王国的使者已经联系上了火行帝国，也约定了双方夹击胡月封号王国，然后龙邦封号王国并入火行帝国的事宜。
　　龙邦封号王国的主力大军集结了大半，正准备进攻胡月封号王国，现在你说司马仲达带着八百人大败山连帝国……老子该怎么办？
　　龙邦亲王真不知道自己该哭还是该笑。
　　他很想说司马仲达你怎么不去死啊！
　　搞出这种事情，老子难道要撕毁和火行帝国的协议么？
　　那火行帝国会不会也一不做二不休的攻灭胡月封号王国后顺手灭了龙邦封号王国？
　　龙邦亲王想骂人，却一句话都说不出来！
　　早知道司马仲达这么能打，何必去招惹火行帝国呢？
　　不过，也不是不能招惹，没准司马仲达回头又去打火行帝国了。
　　“王上，司马仲达带着刘子瑜前来求见！”
　　忽然，身边的老宦官进来通传。
　　龙邦亲王倒是没想到，自己正想着司马仲达，司马仲达就回来了。
　　“传！”
　　轻叹一声，龙邦亲王放下手中明显已经过时的战报，坐直了身体。
　　老宦官回头示意门外的小太监出去叫林逸两人进来。
　　这里是龙邦亲王的御书房，一般人没有资格进来。
　　但是林逸和刘子瑜不一样，龙邦亲王在考虑了一下之后，竟是亲自起身站到御书房门口，等着迎接林逸和刘子瑜。
　　能一战屠杀数十万山连帝国士兵，彻底抹去山鬼军的番号编制，龙邦亲王绝对不敢再小看林逸和刘子瑜，甚至已经将两人放到了比他自己还要高一些的地位上。
　　“拜见王上！”
　　林逸和刘子瑜过来看到龙邦亲王站在门口等候，脸上都『露』出了惊讶的表情。
　　不管是不是装出来的，反正都快步上前问候。
　　至于林逸，却压根懒得行礼了，也就做个样子。
　　“免礼，两位都是我们龙邦封号王国的英雄，快快进来，赐座！”
　　龙邦亲王倒是很上道，也不敢真的让林逸行礼。
　　淡然谢过之后，林逸和刘子瑜一起进入御书房，坐在小太监搬来的凳子上。
　　“王上，这次来只为一件事，山连帝国败了，他们还有十几个高级将领在我们手上当俘虏，所以我们想请王上派出使者，去和山连帝国谈判。”
　　林逸开门见山，直接说明了来意。
　　言语间对龙邦亲王也没有太多恭敬，龙邦亲王却丝毫不在意，一直微笑着听林逸说话。
　　“此次多亏了仲达大才，才有和山连帝国谈判的机会！”
　　龙邦亲王听完后哈哈一笑道：“本王已经知道了，山连帝国全军退出了我们龙邦封号王国，其实也没必要谈太多，让他们保证不再进犯我们就可以了！”
　　口中说着话，龙邦亲王心里却在想着和火行帝国的协议。
　　这事儿肯定没法停止，山连帝国被司马仲达打的元气大伤，连山鬼军都没了。
　　火行帝国不趁机出兵才怪！
　　龙邦封号王国即便不再配合火行帝国，胡月封号王国也很难抵挡火行帝国的入侵。
　　一旦胡月封号王国被灭，接下来就是龙邦封号王国了！
　　而龙邦封号王国和山连帝国已经彻底撕破脸了，想继续在山连帝国混下去不太可能，再得罪火行帝国的话，就真的没有立足之地了！
　　所以，龙邦亲王想的是趁着这次谈判的机会，继续拖延山连帝国的时间，然后和火行帝国配合，迅速干掉胡月封号王国！
　　“王上，你是不是有什么误解？”
　　林逸直接摆手打断了对方的话：“不再进犯？这还用谈么？要谈的是让山连帝国割地赔款，补偿我们的战争损失！他们若是再来，继续打回去就是了！”
　　龙邦亲王顿时愕然。
　　啥玩意儿？割地赔款？！
　　小老弟你可真敢想啊！
　　那可是山连帝国，怎么可能割地赔款！
　　这就好像一只小蚂蚁对一只大象说你冒犯我们，马上跪下认错道歉一样可笑！
　　“仲达公子，你的想法是不是有些太激进了？山连帝国再怎么说也是当世强国，不会因为死了几十万人就割地赔款！”
　　龙邦亲王差点忍不住说你丫真会异想天开，好不容易才隐藏住脸上即将『露』出的嘲讽：“说句残酷点的话，山连帝国根本不会把这点损失放在心上！因为士兵、军团的作战仅仅只是最初级的战争而已！”
　　真是个乡巴佬，以为靠着战术和战斗力，以八百屠了三十多万人，就牛『逼』了？！
　　好吧，是真的很牛『逼』了……
　　不过这不是重点，重点是这种普通的士兵，死再多都无所谓！
　　大国之间，最顶尖的高手，才是用来震慑敌国的战略『性』武力！
　　就像世俗界的核武器。
　　不到关键时刻，是绝对不会动用的，只是起到一个威慑的作用。
　　“仲达公子，老奴『插』句嘴，请王上和公子恕罪！”
　　老宦官不愧是服侍了龙邦亲王数十年的人物，看出自家主子有点不太对，生怕说出什么刺激林逸的话，所以赶紧开口圆场。
　　林逸和龙邦亲王都点点头，示意老宦官开口。
　　“仲达公子，是这样的，帝国之间的战争，普通士兵只是用来占领城池，维持秩序的队伍而已。”
　　“但是不要以为，这些士兵，就是一个帝国的全部了！每一个帝国之所以能立国，长盛不衰，是因为有威慑『性』的秘密武器——辟地期高手！”
　　“一个辟地期高手，就能在万军阵中来去自如，取上将首级如探囊取物，一人屠杀数万士兵也非难事！这种层级的高手，轻易不会出动，只是用来当做震慑而已。”
　　“可一旦『逼』急了，辟地期高手必定会出手！山连帝国……可不止一个辟地期高手！”
　　老宦官的意思很明显，你司马仲达带着八百血幽灵，确实很能打！
　　可再能打，能打得过辟地期高手？
　　“呵……那又如何？”
　　辟地期高手？
　　那是什么玩意？
　　好遥远的存在啊！
　　林逸压根没放心上。
　　区区辟地期而已，还不是和普通士兵一个菜鸡样！
　　别说一个了，来一百个一千个，也都是菜！
　　老宦官瞪眼，啥叫那又如何？
　　你到底有没有听懂我话里的意思啊？
　　“王上，这是我让子瑜写的条件，你派使者去找山连帝国的皇帝谈，谈不拢我们就再打！”
　　一伸手，刘子瑜立刻取出一卷锦帛放在林逸掌心，然后又转交给了老宦官。
　　老宦官不敢怠慢，赶紧送到龙邦亲王面前，轻轻开启平铺在书桌上。
　　龙邦亲王一目十行，迅速扫过之后，差点一口气没上来，吓的！
　　“你……你……你们……真敢说啊！”
　　缓了口气，龙邦亲王才脸『色』煞白的苦笑起来：“要山连帝国公开道歉，并割让一半国土给红尚郡国？而且割让的国土上边，不能有丝毫异动，无论是资产物资，还是人口等等，都必须留下？”
　　如此疯狂的条件，龙邦亲王自问做梦都不敢提出来！
　　结果眼前的两个，不但敢提出来，还敢白纸黑字的写下来！
　　疯了疯了！
　　打了个胜仗，就膨胀成这样了么？
　　尤其是后边还有一句：“若山连帝国不答应，司马仲达将立刻发兵进攻山连帝国！”
　　对此龙邦亲王都不知道该怎么吐槽好了。
　　就你那八百人，全都剁碎了撒出去，又能占多少土地？
　　还特么一半的国土，知不知道山连帝国一半的国土，都相当于十多个龙邦封号王国的总面积了！
　　如果比起红尚郡国，那更是要用数百倍来计算，你也不怕撑死红尚郡国！
　　“王上，你是不是觉得……我们的条件太宽容了？”
　　林逸捏着下巴想了想：“算了，得饶人处且饶人，我们总要给他们留点余地，不能太欺负人了！”
　　闻言，龙邦亲王差点气笑了。
　　宽容？余地？
　　你有没有想过要给使者一点宽容一点余地？
　　谁特么敢拿着这玩意儿去找山连帝国皇帝谈判？
　　嫌命长么？
　　只要敢说，肯定被剁碎了喂狗啊！
　　他这会儿就想把手里的东西摔林逸脸上，然后大声叫林逸滚出去，告诉林逸他永远都不想再见你！
　　可惜龙邦亲王不敢！
　　血幽灵的战绩太过恐怖，龙邦封号王国可没有山鬼军，也没有辟地期高手，在没有『摸』清楚血幽灵的虚实之前，他不敢轻易得罪林逸。
　　“仲达公子啊，本王觉得此事还是有待商榷，不然容易出事啊！你看能不能换个更宽松些的条件？”
　　龙邦亲王其实想说，要不然就别谈了，反正山连帝国不会同意，不如你就直接带人去打山连帝国吧！
　　能拖延几日是几日，总好过派无辜的使者去送死强！
　　“已经很宽松了啊！我又没要山连帝国的皇帝举国投降，只要一半的国土而已，还想怎样？”
　　林逸一脸无辜的耸耸肩。
　　龙邦亲王那叫一个气啊，还想怎样？我特么想揍你啊！
　　“父王，儿臣觉得仲达公子和子瑜公子说的没错，就该这样才对！”
　　一道清脆的声音传来，三公主忽然从门外跳了进来。
　　她早就习惯了到处溜达，宫里也没人敢拦。
　　这回她听说刘子瑜来了宫里，自然是欢欣雀跃的冲过来。
　　“胡闹，你懂什么，赶紧出去！”
　　龙邦亲王脑阔疼，这里两个已经搞不定了，姑『奶』『奶』你能别过来添『乱』了么？
　　“父王，我怎么就不懂了？仲达公子和子瑜公子打赢了山连帝国，他们死了好多好多人，打不过我们就只能撤退了，现在要他们割地赔款怎么了？这不是很应该的么？”
　　三公主不服气，双手一『插』腰！
　　凭什么说人家不懂，人家可是聪明可爱的小公举，有什么不懂的？横！
　　龙邦亲王『揉』着脑门，心中满是无力。
　　这事儿看来是搞不定了，那就派人去吧！
　　不就是死掉个使者嘛，又不是死本王，看看哪个不顺眼的家伙，丢过去给山连帝国皇帝出出气好了！
　　“好吧好吧！仲达公子，那本王就依你之见，派使者去山连帝国谈判……”
　　龙邦亲王抖了抖那块锦帛，随手丢给边上的老宦官：“大伴，此时你去安排，看谁合适出使山连帝国！”
　　合适两个字，龙邦亲王特意咬了重音。
　　陪了他几十年的老宦官心领神会，马上用双手捧着锦帛躬身领命：“是！老奴这就去安排合适的出使人选，尽快出发去山连帝国谈判。”
　　龙邦亲王点点头，心说派人送死始终有些不太地道，要不然送口棺材过去，让使者一起带着？
　　嗯……好像更不地道了，那还是算了。
　　“多谢王上，如此，我们兄弟就先告退了，等山连帝国那边商谈有了结果再说！”
　　林逸起身告辞，然后对刘子瑜使了个眼『色』，又隐蔽的扫了三公主一眼。
　　意思是让刘子瑜去和三公主多处处，不用跟着自己离开王宫。
　　刘子瑜脸『色』微红，林逸的意思他当然懂，虽然心中期待，可依然会有些不好意思。
　　这纯情的小男孩，还不如三公主来的大方一些。
　　林逸洒然一笑，也不去管他，自顾自的离开了御书房。
　　刘子瑜和三公主也赶紧告退，龙邦亲王这才『露』出些许颓然之『色』，无力的靠在椅背上。
　　“山连帝国已经得罪死了，再得罪深些也无所谓！接下来还是要加紧和火行帝国联系，尽快吞并胡月封号王国！”
　　龙邦亲王低声自语，老宦官还没离开，闻言只是低垂着头。
　　他知道什么时候该说话，什么时候该装聋作哑。
　　其实龙邦封号王国和胡月封号王国一向关系不错，龙邦亲王真要灭掉这个好基友，多少会觉得有点愧疚。
　　奈何关系到自身存亡之时，他只能选择死道友不死贫道了！
　　自语了几句之后，龙邦亲王挥手让老宦官去做事。
　　这些家伙在边境杀了那么多人，要是不调节调节心态，林逸怕亲卫营的心理会出问题。
　　事实证明，是林逸多虑了。
　　亲卫营这群没心没肺的家伙，只要跟着自家的统帅冲锋就完了，根本没想太多。
　　所在王都倒是玩的不亦乐乎。
　　而血幽灵的名号已经响彻天下，所以他们在王都不但没人为难，还到处都受到尊敬。
　　毕竟是他们抵挡住了山连帝国的入侵，吃饭喝酒免单等等每天都有。
　　还有刘子瑜和三公主，这几天时间，感情也是迅速升温。
　　整日里耳鬓厮磨难舍难分，反倒是林逸孤家寡人一般，整天没事一个人坐在院子里看云朵。
　　三天之后，山连帝国那边有信鹰传回消息。
　　派去谈判的使者果然被暴怒的山连帝国皇帝给宰了，甚至于连林逸提的条件还没说完，就已经身首异处了。
　　接到消息后，龙邦亲王赶紧招来了林逸和刘子瑜，然后把信鹰带回来的文书直接交给了林逸。
　　“仲达公子，你自己看吧，这就是山连帝国的回复！本王派去的使者已经被杀了！”
　　龙邦亲王『露』出无奈的表情，一副我已经尽力，你不能要求更多的架势。
　　林逸没理他，直接拿起回复看了看，上边没多少字，乾脆念了出来：“让司马仲达小儿自断双臂，带着他的手下来山连帝都请罪领死！否则必派遣辟地期高手，屠尽龙邦封号王国和红尚郡国所有高层！”
　　没了，就这么多字。
　　不过，威胁的意思很明显，而且对于战争赔款的要求只字不提，显然是彻底无视了。
　　“呵……真是好大的口气！”
　　随手将回复扔在了地上，林逸嘴角『露』出不屑的轻笑：“他们是觉得我打不到他们的帝都吗？”
　　亲卫营在林逸的率领下，还真没什么地方打不下！
　　“仲达公子准备怎么办？是要带兵出征山连帝国么？本王可以派遣三五万的精锐，配合仲达公子出征！”
　　龙邦亲王倒是相当的支援。
　　只要林逸肯出征，就能给山连帝国持续找麻烦，从而拖住山连帝国进攻龙邦封号王国的脚步。
　　如此一来，龙邦亲王才有更多的时间去运营联合火行帝国夹击胡月封号王国的大事。
　　“仲达公子的八百血幽灵就能屠杀数十万山连帝国大军，本王派出三五万精锐，应该够用了吧？若是不够，仲达公子尽管提，本王定会全力满足你的要求。”
　　龙邦亲王这话是真心的，为了拖住山连帝国，他觉得派遣十几万大军一点『毛』病没有。
　　三五万只是个开价，看林逸需求随时可以增加嘛。
　　“出征的事情不急，本来是应该带兵直接打上门的，不过他们不是说会派辟地期高手过来么，那我就给他们一个机会，先解决所谓的辟地期高手，再去找他们聊聊割地赔款的事情！”
　　林逸一派云淡风轻的说着辟地期高手的事情，龙邦亲王顿时有些傻眼！
　　你是真不懂辟地期高手的厉害，还是装着不怕其实心里已经吓『尿』了呢？
　　那可是一人镇压一国的辟地期高手！
　　不是什么路边的阿猫阿狗，你到底有没有搞清楚状况啊？
　　龙邦亲王又觉得脑阔疼了。
　　因为山连帝国说派高手过来，杀的可不仅仅是司马仲达，还有龙邦封号王国和红尚郡国的所有高层！
　　他这个龙邦亲王当然也在其中！
　　本来他都做好了司马仲达在看到回复后，暴怒之下带着血幽灵去进攻山连帝国的准备了！
　　结果，司马仲达突然又不去了！
　　不去，你之前底气那么足干嘛？还不赔款就发兵！
　　你倒是发啊！
　　做人能不能讲点诚信，说过的话一定要遵守！
　　“没事了吧？没事我们先走了，等人来了再说！”
　　随意摆摆手，压根没搭理表情精彩的龙邦亲王，林逸直接带着刘子瑜离开了王宫。
　　龙邦亲王目瞪口呆！
　　等人来了再说？辟地期高手啊！
　　真来了，你还有机会说话么？
　　山连帝国的人此时也在召开会议。
　　他们当然不会指望林逸自动送上门来，而且就算只杀了林逸，也难解他们的心头只恨。
　　几十万大军！
　　三千山鬼军！
　　外加一个亲王！
　　都挂了。
　　“父皇，儿臣请求亲自出征，带高手踏平龙邦封号王国！”
　　朝堂上，山连帝国大皇子山袍一脸义愤填膺的抱拳出列：“这些该死的东西，不但杀了二皇弟，连皇叔都折在了边境！若不灭杀他们，我们山连帝国的脸面何存？”
　　其实山袍这会儿心里别提有多高兴了！
　　死掉的二皇子山壁，是他争夺皇位的最大竞争对手！
　　而率领五十万大军却被八百血幽灵击溃斩杀的皇叔山别，也是二皇子的支援者，那就是他的敌对者！
　　一下子死了这么两个重量级对手，山袍觉得自己的太子之位稳了！
　　这次主动提出带队报仇，山袍不但能刷一波功绩和声望，还能趁机和帝国的那些辟地期高手打好关系！
　　简直是一举两得！
　　“父皇，我们堂堂山连帝国，居然被一个无知的郡国将军威胁，简直岂有此理，传出去会被天下所耻笑！”
　　“所以我们绝不能忍，务必要拿出雷霆之怒，将那些该死的混蛋一举灭杀！”
　　想要将机会争取过来，大皇子山袍自然表现的义愤填膺，滔滔不绝的诉说悲愤。
　　“准奏！”
　　山连帝国皇帝山特也是满心怒火，只是还维持着表面的平静而已：“山袍，朕派遣三位镇国堂高手，随同你去龙邦封号王国，将相关人等全部击杀！”
　　“那个叫什么红尚郡国的撮尔小国，直接夷为平地吧！朕不想再听到世间有任何活物，和红尚郡国扯上关系！”
　　镇国堂，山连帝国最高武力的象徵，里边供奉的全部都是辟地期高手，总人数不详，但外界猜测，应该不会太多。
　　这次山特一次『性』派出三个镇国堂供奉，绝对算是大手笔了！
　　山袍听后顿时大喜过望，赶紧躬身抱拳：“多谢父皇！儿臣定当不辱使命，将那些胆敢冒犯我们山连帝国的逆贼全部剿灭！”
　　就在山特准备带着大高手出发装『逼』的时候，司马仲孝和冯志鹏等人也刚好回到了红尚郡国。
　　他们俩别的啥也没干，直接第一时间就把林逸杀了山连帝国二皇子，又带着亲卫营去和山连帝国大军作对的事情宣扬开来。
　　“王爷爷，这些都是千真万确的事情，我们红尚郡国必须早作打算，否则山连帝国大军压境之时，我们红尚郡国就会灰飞烟灭！”
　　等司马仲孝说完龙邦封号王国发生的事情，立刻就开始苦口婆心的劝说司马正心：“龙邦封号王国都不是山连帝国的对手，何况我们小小的红尚郡国？对方要来，我们根本挡不住！”
　　“臣可以证明，这一切都是真的！所以红尚郡国必须早作打算，要不然所有人都会陪葬！”
　　旁边，冯志鹏立刻一脸严肃的站出来附和证明：“此事全都是司马仲达惹出来的，臣觉得，现在应该先将司马仲达和刘子瑜这两个罪魁祸首召回来处死。”
　　“除此之外，司马仲达的父母，也有不教之过，理应同罪，以此向山连帝国赔罪，或许可以平息帝国的怒火！”
　　冯志鹏是想要趁机把司马云起一家都搞掉。
　　其实在他看来，如果能把司马家族一起都干掉最好！
　　但现在司马家族为王，在红尚郡国根深蒂固，尤其是打可硒铜郡国和黑魅郡国的两场大胜仗，声势更盛。
　　所以冯家的态度很明确，先把司马云起这司马家最出『色』的一支干掉，再对付司马正心和司马云飞他们，就容易多了。
　　“司马云起，都是你养的好儿子，好外甥！这是要把我们红尚郡国往死里『逼』啊！”
　　神助攻司马云飞这时候也跳出来指着司马云起大骂！
　　此刻他的内心是恐慌的，山连帝国距离他们太遥远，龙邦封号王国就已经是他们需要仰望的存在，更不用提帝国了。
　　他现在着急忙慌的骂司马云起，不仅仅是想让司马云起背起责任，同样也是恐慌之下的自然反应，抓住一个目标就咬住不放。
　　其他人也差不多，一时间红尚郡国的朝堂上都是攻讦司马云起和司马仲达、刘子瑜的声音！
　　司马正心手肘支在扶手上，手掌撑着下巴，眉头微皱，看着下边的人吵吵。
　　好一会儿之后，才沉声低喝：“够了！”
　　郡王的威仪还在，所有人听到司马正心的低喝，都迅速收声，嘈杂的大殿很快安静下来。
　　司马正心扫了一眼大殿中的人，轻叹一声：“此事没什么可说的！山连帝国真要降罪下来，我们红尚郡国肯定抵挡不住。”
　　“即便真如你们所言，主动抓人请罪，你们觉得山连帝国会放过我们么？”
　　在场的所有人，听了这句话后都陷入了沉默。
　　这就好比一只蚊子叮了你一口，吸饱了血后跟你说对不起，都是嘴惹的祸，你会只打蚊子嘴么？
　　不，你只会一巴掌把蚊子拍死，然后捏着尸体用力搓动手指，将蚊子彻底碾成细末！
　　而红尚郡国就是那只蚊子，山连帝国就是那个被吸了血的人！
　　其实，在场的人根本就不会相信山连帝国真的能放过红尚郡国。
　　只不过都是心存侥幸罢了！
　　“都别吵了，静观其变吧！”
　　司马正心『揉』了『揉』额头，忽然挺直身体，脸上『露』出自信的神采：“我们并非全无机会，仲达是千年一遇的绝世名将，子瑜也很有名将之姿，他们俩既然主动出击迎战山连帝国，未必没有机会！”
　　“反正我们红尚郡国没地方逃没地方躲，不如就坐等消息吧！让我们看看，到底是红尚郡国被灭，还是因此而迎来一次腾飞的机会！”
　　司马正心固然是在安抚人心，但他心中却是存了这样一份念想。
　　他觉得有林逸这家伙突然掺和进来，红尚郡国或许真的有机会从危机中崛起！
　　众人皆无言，有一句话司马正心说的没错，红尚郡国无处可逃无处可躲！
　　龙邦封号王国还有资格去投敌自保，可红尚郡国呢？
　　那种层面的合作，根本不是红尚郡国可以触碰的，所以他们只能等！
　　等死，或者等着崛起。
　　林逸也在等，等山连帝国的高手过来。
　　红尚郡国本就是林逸寻找王心妍的一个跳板，但因为司马云起等人的关系，林逸当然要好好扶持一把，算是还上这个人情。
　　原本以为龙邦封号王国的舞台应该够大了，寻找王心妍会方便很多，可没想到真正接触了山连帝国，才真正知道副岛的庞大。
　　既然如此，那就趁机帮红尚郡国开疆拓土，如此一来，可借用的力量自然就大了许多！
　　亲卫营的士兵说是放假，散入龙邦封号王国的王都各处游玩，实际上却是藉机监控了整个王都的动静。
　　林逸的神识同样覆盖整个王都，暗中关注着所有亲卫营士兵，避免有人暗中对付他们。
　　就在这种外松内紧的氛围下过了几天，一只飞行灵兽载着山袍等人来到了龙邦封号王国王都上空！
　　“大皇子殿下，这里就是龙邦封号王国的王都了，需不需要我立刻出手，将其夷为平地？”
　　飞行灵兽上，一个身穿黑『色』皮甲，身形魁梧的壮汉狞笑着俯视下方：“这种小事，我一个就能办到，陛下也是谨慎，居然还多派了两位供奉过来。”
　　壮汉就是镇国堂三位辟地期高手之一！
　　另外两个一个是乾瘦老者的样子，另外一个则是神情冷傲的中年美『妇』。
　　除此之外，还有十来个开山期高手和三十左右的玄升期高手。
　　这些人站在大型飞行灵兽背上，并不显得拥挤，反而各自分区域站立，等级的划分相当清晰。
　　“不不不，现在就动手，怎么能显出我们山连帝国的威严？又怎能令他们感受到恐怖和绝望？”
　　山袍笑着摆摆手，转头看着壮汉：“于供奉，不如先吓唬一下他们如何？”
　　壮汉哈哈大笑，似乎是对这种做法相当有兴趣。
　　“那就……先毁掉一座城门，然后通告全城，我们来了！让他们都乖乖洗乾净脖子等死吧！”
　　山袍仰天大笑，随手指了一座城门：“就这里了！毁掉城门之后，本皇子将开始狩猎全城！”
　　“如你所愿！”
　　狰狞一笑，于供奉随手抽出一把九环大刀，从飞行灵兽上一跃而下，身在空中，金属『性』之气迅速聚集。
　　九环大刀刀身上浮现出璀璨的金芒，被于供奉高举过头顶。
　　“斩！”
　　巨大的金『色』刀芒雷霆一般降下，轻松的斩开山袍指定的城门。
　　连同城门两边的一段城墙和守军，全都化为碎屑！
　　于供奉身在空中，一个轻巧的翻滚，直接落在了残破的城墙上。
　　“龙邦封号王国的人听着，山连帝国大皇子，带镇国堂供奉三人，奉旨讨伐谋逆之臣！凡在王都中的人，全部都是征伐对象！”
　　“想活命者……还是祈祷别被找到吧！哈哈哈哈哈！”
　　于供奉张狂大笑着说完，一跃又回到了飞行灵兽背上：“殿下，你觉得这样说可以吧？要不要现在就开始狩猎？”
　　“不不不，现在就狩猎多无趣啊？让那些惊恐的人有时间逃亡，我们先在城外截杀逃亡者，给他们一点逃跑的希望，再毫不留情的掐断掉，那多有意思？”
　　山袍眼中闪过一丝狂热和兴奋，彷佛已经看到了整个王都的人都成为猎物的场面。
　　他明明有能力迅速扫平王都，却偏要慢慢玩，可见心思之歹毒！
　　于供奉心说这大皇子还真会玩，不过无所谓，确实挺有意思啊！
　　一行人就这么愉快的决定了狩猎方案，开始在王都之外转悠，等有人出城逃亡的时候再动手杀人。
　　城中，林逸『露』出了一丝冷笑。
　　这就是山连帝国的高手么？好像也不怎么样嘛！
　　倒是有点像智障。
　　没等林逸做出什么反应，龙邦亲王的召集令就通过特殊的手段迅速送到了林逸手中。
　　山连帝国高手来袭，龙邦亲王有点慌，根本不知道该如何应对！
　　接到召集，林逸不慌不忙的入宫去见龙邦亲王。
　　等他到达的时候，这位亲王正满脸焦急的在殿中转圈。
　　“仲达公子，你来的正好，山连帝国的喊话，你应该都听到了吧？我们现在该如何是好？”
　　龙邦亲王看到林逸进来，赶紧收敛了焦急的神态，佯装镇定的回到王座上坐下：“王都的防御，对于辟地期级别的高手，形同虚设！现在他们已经放出话来，要对整个王都的人下手，那可都是无辜民众啊！”
　　“那他们现在动手了么？”
　　林逸淡淡问了一句。
　　事实上对方动没动手，整个王都里没有人比林逸更清楚了，因为山连帝国那些人的行动，全都在神识监控之下。
　　“那倒是没有……只是摧毁了一座城门和一小段城墙，杀了那边的一些守军，并没有进一步的行动。”
　　龙邦亲王心说他们没马上进城，又不是不进城了，你这么镇定，是真的还是装的？
　　“请王上发布王令，全城戒严，所有百姓全都躲在家中不得外出！”
　　这么做，是为了避免那些百姓逃跑出城，平白的送了『性』命。
　　尽人事听天命，真要有人要出去送死，林逸也不会特意去救！
　　“好！本王马上下令！”
　　龙邦亲王一口答应，根本也不问林逸这是为什么！
　　如果不是和火行帝国的布局还没完成，龙邦亲王说不定现在第一个就带人跑路了，谁特么想留在这里等死啊？
　　可现在他唯一能指望的就是林逸了，哪怕是心存侥幸，也希望林逸能再现神奇。
　　说完，林逸就转身直接走了，留下龙邦亲王一脸懵『逼』。
　　怎么回事儿？这就完了？
　　没有什么对策么？再怎么样，也该商量商量怎么对付那些高手吧？
　　林逸不是瞧不起龙邦亲王，而是瞧不起龙邦封号王国所有人。
　　区区几个辟地期高手而已，又不是裂海期！
　　再说了，就是裂海期能咋的呢？
　　所以，就算是商量也商量不出任何建设『性』的意见来，林逸乾脆就无视了。
　　回到自己住的地方，林逸等天黑之后，以元神的方式飘了出去，去找山连帝国一行人。
　　山袍皇子的心挺大，直接就让三个辟地期供奉一人一边，守在了南西北三面城墙上。
　　而他自己，则是带着剩余的开山期、玄升期高手占据了东面的城墙。
　　有人出城，他们不会拦着，只会等人出城走远之后再去追杀。
　　虽然出城的人不多，但他们还是玩的不亦乐乎。
　　天黑之后，他们拿出随身的帐篷，就住在了城墙之上。
　　林逸先去了南城墙，镇守此地的辟地期高手并未入睡。
　　但这都不是事儿，这高手压根没能发现林逸的靠近，还没等他明白发生了什么，就直接被勾魂手给勾走了元神。
　　真弱啊！
　　林逸无语摇头。
　　怎么说对方也是个辟地期的高手，虽然只是辟地初期，可这人的元神，却连金丹期的强度都没有。
　　真是个孬人！
　　别说勾魂手了，随便一个神识冲撞，估计就能让这所谓的辟地期孬人魂飞魄散！
　　撇撇嘴，对付这种货『色』，林逸真是有种胜之不武的感觉！
　　可没办法，不欺负他们，他们就要欺负刘子瑜等人了！
　　接下来是西城墙，林逸化为元神直接飞了过去，顿时觉得有点麻烦。
　　这群孬人好好的呆在一起等死不好么？分开干屁？
　　死的时候也能有个伴，尸体也可以抱团取暖嘛！
　　非要南一个北一个的，真以为能镇压一方了？
　　很快，另外两个试图镇压一方的辟地期孬人，全都无声无息的被林逸乾死了。
　　外表看起来毫无伤痕，就好像睡着了似的。
　　短时间内，失去元神的身体，也不会马上变成尸体，还会像植物人一样存活一段时间。
　　剩下东边城墙那边的人，在林逸眼里都是一群比孬人还孬的垃圾，但林逸想反正闲着也是闲着，就过去顺手把这些开山期和比较厉害的玄升期都给解决了。
　　只是这些最垃的孬人是在是太垃了，身边的同伴都已经完蛋了也没发现！
　　第二天，日上三竿！
　　神清气爽的山袍走出帐篷，伸了个懒腰。
　　虽然这里条件简陋了点，但睡的还真挺不错！
　　“来人！”
　　“大皇子殿下请吩咐！”
　　还活着的一个玄升初期孬人恭恭敬敬的小跑过来躬身候命。
　　“昨天的狩猎太无趣了，龙邦封号王国似乎已经下了命令，不再让人出城，真是无聊啊！”
　　山袍用右手小手指扣了扣耳朵，百无聊赖的道：“本来还想让他们多活几天，可既然他们不让本皇子好好玩耍，那就先弄死他们再说！”
　　“殿下英明！”
　　那玄升期孬人马上捧了一句，送上一个小小的马屁：“这些贱民，就该好好收拾才对！殿下请下令，让属下们去解决为首的那些贱民！”
　　“诶！也不能这么说，龙邦封号王国的亲王，怎么说也是贵族，不能和贱民混为一谈！”
　　矜持的摆摆手，山袍随即张狂大笑起来：“不过他们很快就会被本皇子剥夺贵族身份，沦为彻头彻尾的贱民……不不不，本皇子会让他们连贱民都不如，直接变成最低贱的奴隶！”
　　“哈哈哈哈！听说龙邦亲王的公主长的国『色』天香，山壁那白痴，就是想要迎娶这位美丽的公主才会送命！刚好，本皇子这次就将她收为女奴，带到山壁的坟前亲热，让他知道，本皇子完成了他的遗愿，哈哈哈哈……”
　　那玄升期孬人嘴角一抽，心说这山家的皇子都有点变态啊！
　　“本皇子想想都已经迫不及待了！这样，你去给龙邦亲王和那什么死马达下战书，本皇子给他们一个体面的失败仪式！”
　　“半个时辰之后，这座城池的大广场上，本皇子会给他们公平一战的机会！”
　　其实在山袍心里，哪有什么公平一战的说法？
　　有辟地期高手出面，那就是彻底的碾压！
　　下战书什么的，仅仅是他觉得好玩，可以用来羞辱一番龙邦亲王和司马仲达等人罢了。
　　“是，属下这就去办！”
　　作为山袍身边的孬人，自然熟知山袍的『性』情。
　　下战书这种游戏，山袍经常玩，所以他们随身都带着现成的战书模板，只要填上人名和时间地点就完了。
　　一个手下孬人迅速搞定后去送战书，另外两个孬人则是被安排去请三位辟地期供奉回来。
　　然后，这几个孬人终于发现了一些异常：“皇子殿下，我们这边有好多人都叫不醒，似乎是睡的太沉了！”
　　“都是猪么？坐着飞行灵兽过来，有没有那么累啊？”
　　听后，山袍气得大骂了一句。
　　然后，他忽然想起自己之前也睡的挺沉，于是烦躁的一挥手：“先别管这些笨蛋了，你们几个跟本皇子去广场，只要那三位供奉过来就行，其他这些都是陪衬。”
　　“是！”
　　剩下四个玄升期孬人齐齐躬身，然后跟着余怒未消的山袍下了城墙。
　　没等这些人走到广场，战书就已经被送到了龙邦亲王的手中，然后又辗转到了林逸手里。
　　“战书？还挺会玩！”
　　随便瞄了一眼，林逸就一脸玩味的将之抛给了边上的刘子瑜，心中想着等那个山炮皇子知道自己倚为靠山的高手都死光了，又会是什么表情？
　　“仲达表兄，这个山袍皇子是什么意思？约战？”
　　看完战书，刘子瑜有些不太理解。
　　以他如今的用兵思路来看，大皇子有点莫名其妙多此一举。
　　若是换成刘子瑜带着几个辟地期高手过来，绝对不会说太多废话，不投降，直接实行斩首战术！
　　“或许是他是山炮进城觉得好玩吧！”
　　林逸没心思研究山炮和孬人的脑回路，无所谓的耸耸肩：“反正我是觉得没什么意思！”
　　稍微厉害点的都被搞死了，剩下小猫三两只，能有意思才怪。
　　“仲达表兄，那我们去不去？”
　　挠挠后脑勺，刘子瑜也有些『摸』不准：“指名道姓找我们了，不去的话好像显得我们多心虚一般！”
　　“你想去看看？那就去吧！”
　　反正闲着也是闲着，林逸觉得过去看看那个傻泡皇子的表演，也挺有意思。
　　于是，林逸和刘子瑜联袂前往广场。
　　而散出去的亲卫营士兵如百川入海一般从各处汇聚到两人身边，一路走到广场时，后边还跟着许多王都的百姓。
　　血幽灵的名号震动天下，这些百姓不顾龙邦亲王的命令，自发跟在后边。
　　可见林逸和亲卫营的威名，已经凌驾于龙邦亲王之上了。
　　等林逸一行到达广场时，山袍皇子也已经到了。
　　可他身边就那么几个玄升期高手护卫，和林逸那浩浩『荡』『荡』的声势完全不可同日而语。
　　“呵呵，无知小儿，以为人多就有优势了么？”
　　自己这边的高手没到齐，山袍心中很是不爽，但面上却『露』出不屑的冷笑：“在真正的高手面前，人再多，也只是送死而已！”
　　“你就是下战书挑战的山炮吗？”
　　林逸和山袍相距十步左右站定，嘴角带着一丝若有若无的嘲讽：“真是难为你，万里迢迢从山连帝国那种小地方飞过来送人头，搞得我都不好意思干你了。”
　　“本皇子名叫山袍，不是山炮！”
　　山袍顿时大怒！
　　虽然他以前没听过山炮这个词，可感觉上就不是什么好话：“你就是那什么血幽灵的统领司马仲达么？没想到你还真的敢来送死，勇气可嘉！我就让你变成死马仲达！”
　　“哦，谁死还不一定呢。”
　　林逸憋住狂笑的冲动，一脸嘲讽。
　　亲卫营的士兵们倒是配合默契，齐齐发出一阵哄笑，肆无忌惮的嘲讽着对面的山袍皇子。
　　“呵呵呵，只会呈口舌之利么？等一下，本皇子就让你们哭都哭不出来！”
　　强忍怒气，山袍硬撑着冷笑几声：“现在本皇子再给你们最后一个机会，谁要是愿意站出来拿下司马仲达或者杀了他，本皇子可以放你们一条生路！首功者可以封郡王，等灭了红尚郡国之后，那片地方就是你们新的郡国！”
　　所以山袍以大皇子的身份就可以做主！
　　此刻拿出来当悬赏，不说有用没用，反正能恶心一下林逸就已经很值了。
　　“呵……还想灭了我们红尚郡国？真是异想天开！”
　　林逸转头看向刘子瑜，对着山袍那边轻轻甩了下头：“子瑜，去把这狂妄的山炮拿下，暂时先别伤他『性』命！”
　　刘子瑜微微一怔，用眼神向林逸确定：我？
　　林逸点头——不用怀疑，就是你！
　　老实说刘子瑜真心没什么底气，对面可是有辟地期高手的存在啊，仲达表兄你确定我去能抓到人吗？
　　可再没底气也没办法，林逸既然开口，那就是军令。
　　刘子瑜一挥手，准备带亲卫营出击。
　　可林逸却直接阻止了他的动作：“子瑜，你一个人去可以了！不需要其他人。”
　　刘子瑜嘴角一抽，心说仲达表兄你真看得起我！
　　行，你是无所不能无所不知的仲达表兄，你说我行，我就相信我能行！
　　对面，山袍听了两人的对话顿时勃然大怒，一副受了天大侮辱的表情：“司马仲达，你什么意思？本皇子可是带了三位镇国堂辟地期供奉来的！你派这么一个弱鸡过来，是想要羞辱本皇子么？”
　　刘子瑜的实力并不算太强，至少山袍身边的这几个玄升期护卫，任何一个都比刘子瑜要强许多。
　　林逸让刘子瑜单独出阵，确实是有些羞辱人的意思，所以很乾脆的点头承认：“没错，我就是要羞辱你怎么了？你们这些小垃，子瑜一个人就能收拾了，根本不需要其他兄弟帮忙。”
　　山袍顿时羞恼无比，偏偏心中又有些没底。
　　因为他自己的实力真的不强，只是元婴期而已，这还是靠资源堆积上来的实力。
　　论起真正的战斗力，山袍绝对不是跟着林逸纵横来去的刘子瑜对手！
　　这也是他身为大皇子，却要跟二皇子竞争太子之位的原因。
　　山袍自身实力太弱，远远比不上二皇子，要不然早就当上太子了。
　　“该死的，三位供奉为什么还不来？”
　　山袍表面维持着镇定姿态，暗地里却忍不住跺脚：“那两个家伙都死了么？请人都这么磨蹭！”
　　正埋怨呢，被山袍派出去找辟地期供奉的两个人分别从两个方向同时冲了过来。
　　“殿下，供奉沉睡不醒，属下无论怎么叫，都叫不醒供奉大人！”
　　“殿下，属下这边也是一样！那两位供奉全都沉睡不醒，也不知是发生了什么！”
　　听到这里，山袍忽然浑身一震！
　　他猛然想起了其他手下，也都是这个样子！
　　如果这时候都想不明白是出了问题，那他真的就是山炮了！
　　“山袍，你下的战书，现在赶紧出来吧！”
　　刘子瑜不知道发生了什么事情，但看山袍好像死了爹一般的表情，显然不会是发生了什么好事。
　　敌人的坏事，就是自己的好事啊！
　　所以刘子瑜意气昂扬的踏步上前，伸出右手食指对山袍勾了几下，催对方出来应战！
　　山袍脸『色』铁青，心里更是慌得一比。
　　三个辟地期供奉都出了问题，怎么办怎么办？
　　原本被他视如草芥的王都百姓，现在都令他生出了恐惧之心，该死的是他还自己跑到了王都的内部区域，现在想跑都没那么容易！
　　“杀了他！”
　　山袍感觉双股战战，可面对刘子瑜的挑衅，他只能咬牙做出强硬的姿态，免得被人发现了胆怯，那样只会死的更快！
　　一个玄升期高手略一抱拳，转身就冲向刘子瑜，二话不说，催发武技上去就是干！
　　顿时，刘子瑜感觉到压力扑面而来。
　　毕竟对方是玄升期高手，和他的差距有些大，真要正面怼……确实怼不过！
　　林逸面无表情，不动声『色』间就释放了一个小小的神识冲撞过去。
　　那个玄升期高手在前冲过程中，头猛的一扬，武技彻底失去了应有的威力。
　　刘子瑜浑身的压力一松，也顾不上去研究是怎么回事，直接拔刀闪身挥砍，整个过程一气呵成。
　　然后，那个玄升期高手的人头高高飞起，重重落下！
　　亲卫营士兵们爆发出一阵轰然喝彩声。
　　这一幕他们最近早已熟悉到了极点，真正是见惯不怪了！
　　山袍顿时一惊，脸『色』由铁青变苍白！
　　死了？
　　玄升期高手就这么死了？
　　山袍之前还想着，就算这些剩下的高手干不过全城的人，但是干掉刘子瑜是绰绰有余！
　　只要稍微打出点威风来，他就可以借势装『逼』。
　　没想到……这玄升期高手居然如此废物，居然一刀就被人给砍了！
　　怎么办怎么办？
　　山袍彻底『乱』了阵脚，心中更是慌得一比。
　　这货不能说是纯粹的废物，但真心没多大才能，要不然也不会被他弟弟山壁抢去了大半的支援率！
　　刘子瑜杀完人，其实也有些懵『逼』。
　　怎么莫名其妙的，那玄升期高手就被自己给杀了呢？
　　明明对方的武技给了自己很大压力。
　　莫非是仲达表兄在暗中帮忙？
　　是了是了，肯定是了！
　　刘子瑜虽然不知道，但此刻也不敢问，可心中却认定这就是事实！
　　“山袍皇子，还要派你的手下出来送死么？我看你还是乖乖的束手就擒，免得不小心伤到了你，我们大帅可是点名要你活着！”
　　现在，刘子瑜可谓是底气十足！
　　“杀了他杀了他！”
　　山袍终于稳不住了，心态瞬间崩溃，指着刘子瑜歇斯底里的大喊大叫起来。
　　剩下的几个玄升期高手齐齐大喝一声，从各个方向冲向刘子瑜。
　　刚刚收到消息赶来的三公主在远处看到这一幕，顿时惊的花容失『色』。
　　想要高呼刘子瑜小心，可又怕分了他的心，三公主只能双手捂着嘴，眼睛瞪大，死死盯着自己的心上人！
　　林逸摇了摇头，昨晚没弄死这些家伙，倒是让子瑜好好装了波『逼』，也算他们有些价值了。
　　神识震『荡』轻轻一触，那几个玄升期护卫先后陷入了恍惚之中。
　　瞬息之间，所有和刘子瑜交手的玄升期护卫全部阵亡，一个活口都没留下。
　　周围顿时爆发出震天的欢呼，越来越多的王都百姓走出家门，来到广场周边看热闹。
　　刘子瑜的战果被一传十十传百的传递开去，即便没有亲眼目睹的人，听到后也跟着在欢呼。
　　“血幽灵！血幽灵！血幽灵！”
　　王都的百姓开始高声欢呼血幽灵之名。
　　林逸『揉』『揉』额头有些无奈，这血幽灵之名看来是真的坐实了，以后想改都改不掉了！
　　而山袍，则已经被吓傻了！
　　他看到刘子瑜的眼神扫过来，直接双腿一软，一屁股坐倒在地，底下的衣裤迅速渗出水迹。
　　居然吓『尿』了！
　　刘子瑜嫌弃的瞥了山袍一眼，这也太胆小了吧？
　　就这种货『色』，还敢大言不惭的说要灭掉龙邦王都，灭绝红尚郡国？
　　过了一会儿，龙邦亲王也带着车驾姗姗来迟。
　　知道了结果之后，龙邦亲王觉得自己此刻应该震惊莫名，可偏偏内心之中毫无波澜，甚至还有点想笑。
　　这什么情况？
　　难道是震惊着震惊着，就震惊习惯了？还是已经失去了震惊的能力？
　　“王上，入侵的敌人已经捕获！请王上发落！”
　　林逸带着刘子瑜还有两个满脸嫌弃又不得不架着山袍过来的亲卫营士兵，施施然走到龙邦亲王车驾前随便行了个礼。
　　那俩士兵趁机把衣袍还在滴答滴『尿』的山袍往地上一丢，假模假样的跟着抱拳行礼，然后一溜烟的就跑了回去。
　　“哈哈，哈哈！”
　　龙邦亲王不知道自己该说什么，只能先乾笑几声，给自己争取点时间，然后迅速思考了一番后才说道：“此事全凭仲达公子处置，本王就不『插』手了！”
　　还以为会被辟地期高手灭国，没想到说好的打雷下雨，只听了一声雷响，就啥都没有了！
　　龙邦亲王的心情很复杂啊！
　　这事儿到底该高兴还是该郁闷呢？
　　和火行帝国的合作，到底是该继续还是该中止呢？
　　艾玛呀！脑阔疼！
　　“多谢王上信任，既然如此，我就不客气了！”
　　不客气的客气了一句，林逸就开始宣布决定：“子瑜，再重新修书一封给山连帝国的皇帝，大概意思，就说这事儿他们办的不地道，我们龙邦亲王很生气，后果很严重！”
　　一旁的龙邦亲王顿时一脸懵『逼』，很是奇异的看着林逸——大哥，我还没死呢！我还在这儿看着呢！我咋就不知道我很生气呢？
　　不过，林逸可不管龙邦亲王心里想些什么，自顾自的说着：“现在他的大儿子落在了我们手里，想要活命，上次的条件翻倍！要不然我们就撕票！”
　　刘子瑜犹豫了一下，想说撕票这种词语，用起来好像不太合适吧？搞得我们像绑匪一般！
　　不过再想想这都是小事，仲达表兄高兴就好，于是也就认了。
　　山袍快哭了，事关他的小命，再怕他也必须要关心一下：“那啥，本皇子……不是，我能问一下，你们上次的条件是什么来着？”
　　上次龙邦封号王国派去的使者，压根没来得及把话说完，就被暴怒的山特给哢嚓了！
　　而当初，山袍也只当那些要求是笑话，自然不会去关注。
　　没想到现在却必须要靠这笑话才能活命，山袍真是后悔，早知道，就不该来出这个头来这里装『逼』！
　　功绩没捞到，还要把小命留在这里等着人来捞，太憋屈了！
　　“额……子瑜，上次我们的条件是什么来着？”
　　被山袍这么一问，林逸居然也有些懵住了。
　　主要是上次提的条件完全是随口一说，也没真指望山连帝国会答应，所以林逸自然不会放在心上。
　　山袍嘴角抽搐，大哥，你自己都不知道提的是什么条件，现在就要翻倍，能不能靠谱点？这事儿事关我的命啊！
　　刘子瑜倒是没考虑，直接回道：“其他都是次要的，最主要的一条，是让山连帝国割让一半国土给我们红尚郡国，而且割让的土地上一切人口、物资等等，都不能擅自撤离！”
　　啥？
　　山袍一听这条件真就哭了，你们是在逗我么？
　　上次就是割让一半土地，这次翻倍……那不就是整个土地了？
　　你们直接说把皇位让给出来就完了呗！
　　死定了！
　　山袍哭的那叫一个伤心啊！
　　和整个山连帝国比起来，他算个屁啊！
　　帝国皇帝山特，正儿八经的儿子有三个，养在帝都的私生子有七八个，帝都之外的私生子，据小道消息，至少有十七八个！
　　之所以是山袍和山壁争夺太子之位，就是因为他们俩才是嫡子！
　　而那个三皇子，身份没有他们俩高，但若是他们死光了，三皇子自然而然就是名正言顺的继承人了！
　　要是三皇子也死了，山特估计也无所谓，反正私生子多，随便找个出来也没问题，只要是他的种就行。
　　所以说，想让山特拿皇位来换山袍，山袍自己就给自己判了死刑了！
　　如果只是一两座城池，甚至七八座城池之类的代价，说不定还有机会！
　　“哦，对！想起来了，确实是这么说的来着！”
　　一拍额头，林逸隐约有点印象。
　　山袍眼巴巴的看着林逸，希望看到林逸能说出类似于“这种条件已经很苛刻，稍微放宽一些”的话来。
　　结果林逸拍着刘子瑜的肩膀说：“那就这么愉快的决定了，告诉山特，上次的条件翻倍，否则他就等着给他儿子收尸吧！”
　　“不不不，收尸也用不上他，我们会亲自带着他儿子的尸体，打到山连帝国帝都去让他们父子团聚！”
　　听后，山袍浑身一抖！
　　终于是哇的一声嚎啕大哭起来，该死的司马仲达，你要杀我，直接杀就完了呗，何必这么折磨人呢？
　　林逸眉头微皱，飞起一脚把山袍给踢晕过去，总算是清净了许多。
　　“吵死了，还帝国皇子呢，根本就是个废物！”
　　骂了一句，林逸转头看向龙邦亲王：“王上，等子瑜把文书写完，麻烦王上再派个使者去山连帝国送信。”