第07937-07946章
　　周围顿时爆发出震天的欢呼，越来越多的王都百姓走出家门，来到广场周边看热闹。
　　刘子瑜的战果被一传十十传百的传递开去，即便没有亲眼目睹的人，听到后也跟着在欢呼。
　　“血幽灵血幽灵血幽灵”
　　王都的百姓开始高声欢呼血幽灵之名。
　　林逸『揉』『揉』额头有些无奈，这血幽灵之名看来是真的坐实了，以后想改都改不掉了
　　而山袍，则已经被吓傻了
　　他看到刘子瑜的眼神扫过来，直接双腿一软，一屁股坐倒在地，底下的衣裤迅速渗出水迹。
　　居然吓『尿』了
　　刘子瑜嫌弃的瞥了山袍一眼，这也太胆小了吧
　　就这种货『色』，还敢大言不惭的说要灭掉龙邦王都，灭绝红尚郡国
　　过了一会儿，龙邦亲王也带着车驾姗姗来迟。
　　知道了结果之后，龙邦亲王觉得自己此刻应该震惊莫名，可偏偏内心之中毫无波澜，甚至还有点想笑。
　　这什么情况
　　难道是震惊着震惊着，就震惊习惯了还是已经失去了震惊的能力
　　“王上，入侵的敌人已经捕获请王上发落”
　　林逸带着刘子瑜还有两个满脸嫌弃又不得不架着山袍过来的亲卫营士兵，施施然走到龙邦亲王车驾前随便行了个礼。
　　那俩士兵趁机把衣袍还在滴答滴『尿』的山袍往地上一丢，假模假样的跟着抱拳行礼，然后一溜烟的就跑了回去。
　　“哈哈，哈哈”
　　龙邦亲王不知道自己该说什么，只能先干笑几声，给自己争取点时间，然后迅速思考了一番后才说道：“此事全凭仲达公子处置，本王就不『插』手了”
　　还以为会被辟地期高手灭国，没想到说好的打雷下雨，只听了一声雷响，就啥都没有了
　　龙邦亲王的心情很复杂啊
　　这事儿到底该高兴还是该郁闷呢
　　和火行帝国的合作，到底是该继续还是该中止呢
　　艾玛呀脑阔疼
　　“多谢王上信任，既然如此，我就不客气了”
　　不客气的客气了一句，林逸就开始宣布决定：“子瑜，再重新修书一封给山连帝国的皇帝，大概意思，就说这事儿他们办的不地道，我们龙邦亲王很生气，后果很严重”
　　一旁的龙邦亲王顿时一脸懵『逼』，很是奇异的看着林逸大哥，我还没死呢我还在这儿看着呢我咋就不知道我很生气呢
　　不过，林逸可不管龙邦亲王心里想些什么，自顾自的说着：“现在他的大儿子落在了我们手里，想要活命，上次的条件翻倍要不然我们就撕票”
　　刘子瑜犹豫了一下，想说撕票这种词语，用起来好像不太合适吧搞得我们像绑匪一般
　　不过再想想这都是小事，仲达表兄高兴就好，于是也就认了。
　　山袍快哭了，事关他的小命，再怕他也必须要关心一下：“那啥，本皇子不是，我能问一下，你们上次的条件是什么来着”
　　上次龙邦封号王国派去的使者，压根没来得及把话说完，就被暴怒的山特给咔嚓了
　　而当初，山袍也只当那些要求是笑话，自然不会去关注。
　　没想到现在却必须要靠这笑话才能活命，山袍真是后悔，早知道，就不该来出这个头来这里装『逼』
　　功绩没捞到，还要把小命留在这里等着人来捞，太憋屈了
　　“额子瑜，上次我们的条件是什么来着”
　　被山袍这么一问，林逸居然也有些懵住了。
　　主要是上次提的条件完全是随口一说，也没真指望山连帝国会答应，所以林逸自然不会放在心上。
　　山袍嘴角抽搐，大哥，你自己都不知道提的是什么条件，现在就要翻倍，能不能靠谱点这事儿事关我的命啊
　　刘子瑜倒是没考虑，直接回道：“其他都是次要的，最主要的一条，是让山连帝国割让一半国土给我们红尚郡国，而且割让的土地上一切人口、物资等等，都不能擅自撤离”
　　啥
　　山袍一听这条件真就哭了，你们是在逗我么
　　上次就是割让一半土地，这次翻倍那不就是整个土地了
　　你们直接说把皇位让给出来就完了呗
　　死定了
　　山袍哭的那叫一个伤心啊
　　和整个山连帝国比起来，他算个屁啊
　　帝国皇帝山特，正儿八经的儿子有三个，养在帝都的私生子有七八个，帝都之外的私生子，据小道消息，至少有十七八个
　　之所以是山袍和山壁争夺太子之位，就是因为他们俩才是嫡子
　　而那个三皇子，身份没有他们俩高，但若是他们死光了，三皇子自然而然就是名正言顺的继承人了
　　要是三皇子也死了，山特估计也无所谓，反正私生子多，随便找个出来也没问题，只要是他的种就行。
　　所以说，想让山特拿皇位来换山袍，山袍自己就给自己判了死刑了
　　如果只是一两座城池，甚至七八座城池之类的代价，说不定还有机会
　　“哦，对想起来了，确实是这么说的来着”
　　一拍额头，林逸隐约有点印象。
　　山袍眼巴巴的看着林逸，希望看到林逸能说出类似于“这种条件已经很苛刻，稍微放宽一些”的话来。
　　结果林逸拍着刘子瑜的肩膀说：“那就这么愉快的决定了，告诉山特，上次的条件翻倍，否则他就等着给他儿子收尸吧”
　　“不不不，收尸也用不上他，我们会亲自带着他儿子的尸体，打到山连帝国帝都去让他们父子团聚”
　　听后，山袍浑身一抖
　　终于是哇的一声嚎啕大哭起来，该死的司马仲达，你要杀我，直接杀就完了呗，何必这么折磨人呢
　　林逸眉头微皱，飞起一脚把山袍给踢晕过去，总算是清净了许多。
　　“吵死了，还帝国皇子呢，根本就是个废物”
　　骂了一句，林逸转头看向龙邦亲王：“王上，等子瑜把文书写完，麻烦王上再派个使者去山连帝国送信。”
　　本章完
　　龙邦亲王感觉自己的眼角眉梢都在抽搐。
　　都这样了，你觉得还有人敢去山连帝国送信吗？那不是送信，是送死！
　　“仲达表兄，使者过去就是必死之局，不如找个山连帝国的俘虏，放他回去送信吧？”
　　刘子瑜比较好心，算是说了句公道话。
　　林逸想想也是，“行，那就这么办吧！王上，你觉得如何？可还有什么要补充的么？”
　　龙邦亲王咬牙，补充个『毛』线啊！
　　你都想要整个山连帝国了，到时候龙邦封号王国也在这个范围之内！
　　我特么马上就要成你的臣子了，我敢补充吗？
　　你再把我给干死！
　　“没有了，仲达公子思虑周祥，一切由你决定就好！”
　　龙邦亲王咬着后槽牙郁闷的把话说完，马上一挥手：“回宫！”
　　惹不起还躲不起么？
　　老子还是抓紧时间和火行帝国联系，把龙邦封号王国并入火行帝国比较好！
　　在他看来，这山连帝国以后估计都要内『乱』了。
　　刘子瑜等龙邦亲王离开，马上安排手下去找了一个山连帝国的俘虏，送他了一只飞行灵兽，让他带着刘子瑜写好的信件，直飞山连帝国帝都。
　　数日之后，山连帝国皇帝山特接到了林逸口述，让刘子瑜手书并润『色』修改的那封书信。
　　然后，送来书信的那位被释放的俘虏也被咔嚓了……
　　“该死的混蛋！朕一定要杀了他！杀光他们所有人！来人，传朕旨意！全军集结，辖下各封号王国，也集合所有可调动兵力，全面包围龙邦封号王国！”
　　山特当场就气炸了，愤怒的撕碎了林逸的书信，然后在大殿中咆哮起来：“朕要龙邦封号王国鸡犬不留，寸草不生！朕要杀光所有龙邦封号王国的人！”
　　乡下蛮夷真是没见过世面，以为运气好就能为所欲为了！
　　居然敢开口要整个山连帝国，胃口还真是够大啊！
　　也不怕撑死！
　　山特怒气难平，噼里啪啦的砸碎了好几个手边的杯子、摆件之类的小玩意。
　　“陛下息怒，大军想要集结，并非那么容易的事情！需要一些时间才行。”
　　最先开口的，是山特身边的宦官。
　　这个数十年如一日陪伴在君王身边的人，才是最亲信的心腹，可以在主人暴怒时安抚一下：“最重要的是，普通的士兵对于血幽灵军来说……”
　　话没说完，但是意思已经很明显了。
　　几十万士兵去了，根本没啥鸟用，人多了也不是一时半会儿能调集的齐的。
　　山特用力的深呼吸了几次，总算按捺下了一些怒气。
　　他也知道，想要调动刚才所说的兵力，并非简单的事情。
　　加上几个封号王国的兵力，山连帝国战兵加辅兵、后勤之类的，需要动员的人数上千万，根本不可能在短时间内完成。
　　“父皇，大军可以慢慢集结，有件事情，儿臣却认为必须先一步查清楚！”
　　山连帝国硕果仅存的正牌皇子，三皇子山矶出列进言：“儿臣说的就是三位镇国堂供奉的情况！大皇兄带着三位供奉前往龙邦封号王国，按理说乃是碾压一般的存在，根本没有理由会出事！”
　　“如今大皇兄说是被抓住了，那三位供奉呢？他们出了什么事？难道是被龙邦封号王国的人给杀掉了么？”
　　若是猜测属实，就说明龙邦封号王国有强大的高手坐镇，至少是能搞定三位辟地期高手的存在！
　　“山矶说的没错，此事必须先探查明白！”
　　山特忍不住点头：“如果龙邦封号王国有这种超级高手坐镇，事情倒是变得麻烦了！”
　　“陛下，臣马上去探查此事的来龙去脉，定会将一切事实真相查明！”
　　山连帝国主管情报的大臣马上抱拳出列：“在此期间，陛下可以继续集结人马，我们以绝对数量优势的大军碾压过去，想来龙邦封号王国的血幽灵再厉害，也抵挡不住！”
　　“毕竟不否认，血幽灵的确很厉害，但千万大军围攻龙邦封号王国，他们区区八百人，又能掀起什么浪花来？”
　　“说的更直白一些，局部战斗，血幽灵可以胜利，可这是一场千万人级别的超级大战，战线可以拉开数千上万里，血幽灵即便背『插』双翼，飞来飞去也能累死他们！”
　　“不错！”
　　闻言，山特连连点头，脸『色』也稍微好看了一些：“就是这个道理，朕倒要看看，那个狂妄的小子，到底有多大的能耐！”
　　山连帝国朝堂上很快达成一致，认同了这个方案。
　　一边派细作探查龙邦封号王国王都发生的事情，一边继续召集人马，分布到龙邦封号王国各处边疆要害，等待时机发动总攻。
　　其实，发生在龙邦封号王国王都的山连高手死亡事件，在明面上看来很是清晰，林逸压根也没想遮掩什么。
　　而内里到底是怎么回事，除了林逸也没人能够知道，同样也不必遮掩。
　　所以，山连帝国的细作很快就获取了情报，送回帝都。
　　然后，山特看到情报之后又怒了。
　　“什么玩意儿？睡着了就都没起来？怀疑是感染了某种特殊的传染病，全部暴毙身亡了？！”
　　山特的咆哮声顿时响彻整个皇宫。
　　为了发泄怒气，他甚至于徒手拆掉了一座宫殿！
　　三个辟地期的高手，镇国堂的供奉！
　　这可是帝国用来当成战略级威慑的武力，你说他们一起染病暴毙，睡着了就没醒过来？
　　你是在逗朕玩呢吧？！
　　任谁都知道，修炼者到了天阶就不怎么得病了，这些都是超过于天道境的巨头境高手了，说得病死了就死了？
　　这是打听情报呢，还是啥也没打听出来瞎编一气儿？
　　负责打探情报的细作被山特一怒之下杀了七八个，咔嚓咔嚓咔嚓的爽利无比，然而他的怒气却没有消散多少！
　　“传朕旨意，大军加速集结，分赴各地，朕要彻底夷平龙邦封号王国！”
　　皇帝发怒，山连帝国的大军以及各个封号王国的队伍都加快了集结速度。
　　一场超级大战，眼看着就要一触即发！
　　龙邦封号王国王都。
　　林逸也收到了山连帝国方面的消息。
　　〔本章完〕
　　2
　　只要稍微留心一下就能知道，这对于龙邦封号王国的情报人员而言，根本没什么难度。
　　“山炮，你家老头子看来是一点都不在乎你的小命了！没办法，为了显示我们的言而有信，只能撕了你这不值钱的小票了！”
　　林逸一脸遗憾的摇着头，然后对一个看守山袍的士兵打了个响指：“你，把他拉出去，找个合适的地方斩首示众，让王都的百姓都知道，山连帝国的孬人，没什么可怕！”
　　“是！小人一定办好！”
　　那士兵赶紧躬身行礼，眼神中充满了林逸无法掩饰的崇敬。
　　如今在龙邦封号王国，林逸和刘子瑜以及八百亲卫营——也就是血幽灵，都是极端受人尊敬的英雄。
　　能和林逸近距离接触并接受命令，那士兵觉得自己真是太幸运了，这事儿足以成为他接下来几年的吹嘘资本！
　　“司马仲达、司马大哥、司马大爷！饶了我！饶了我吧！”
　　山袍直接再次被吓『尿』了，面上更是涕泪纵横。
　　他虽然早已有了被撕票的觉悟，可真到了这一刻，依然是无法接受！
　　“我还有用！相信我，我有用啊！我知道山连帝国所有的兵力分布和要塞防御，我可以给你当向导……”
　　山袍现在已经不管不顾了，只要能保住小命，其他的什么都能出卖！
　　在山特心里，区区一个山袍，肯定不能和山连帝国相提并论，可在山袍自己心里，他的小命才是天下第一重要的东西！
　　为了保住『性』命，出卖整个山连帝国都在所不惜！
　　“呵……真不好意思，我想要的东西，我自己会去拿，不需要你的帮忙！”
　　鄙夷的瞟了山袍一眼，林逸大手一挥让士兵继续拖走，免得这家伙身上的『尿』『骚』味儿污染环境。
　　山袍一路哭喊，却毫无用处，结果这一哭，招来了更多围观的群众。
　　听说山连帝国大皇子要被砍头，王都的百姓都沸腾了！
　　一个个的都是呼朋唤友赶着去看热闹，生生把山袍的悲惨结局变成了王都的一场盛世。
　　龙邦亲王收到消息的时候，山袍已经被咔嚓了。
　　然后，这位龙邦封号王国名义上的最高统治者也只能无语望天，没有什么话可说。
　　如今在王都之内，林逸才是一言九鼎的那个人，杀山连帝国大皇子这么大的事情，他这个龙邦亲王居然是最后一个知道的人。
　　“王上……”
　　一旁的老宦官也看出龙邦亲王心情不佳，却不知道该如何劝说。
　　轻叹一声，龙邦亲王无奈的摆了摆手：“罢了，本王反正也已经习惯了、麻木了！那司马仲达创造了太多的奇迹，威望也凌驾于本王之上，倒是没有任何问题。”
　　“王都……以后大不了就给了他吧！本王如今需要做的，是和火行帝国配合，先拿下胡月封号王国再说！”
　　经过这么多时间的联络沟通和部署，龙邦封号王国和火行帝国联手夹击胡月封号王国的事情基本已经定下了。
　　此刻，龙邦亲王已经打定了主意，要亲自带兵进攻胡月封号王国。
　　如此一来，就能彻底从山连帝国和司马仲达的泥潭中抽身了！
　　虽然胡月封号王国也在集结兵力，但龙邦亲王相信，自己这边的准备更充分一些。
　　以有心算无心，胡月封号王国未必能够抵挡。
　　再加上火行帝国的泰山压不定很快就会被灭掉！
　　“大伴，传本王诏令给司马仲达，就说和山连帝国的战事，以后全权委托给他了，本王要亲自领军，去应对胡月封号王国对我王国的进攻！”
　　现在，龙邦亲王已经迫不及待的要离开王都了，所以直接找了个借口给林逸交代一下。
　　老宦官领命而去，他之前很看好林逸和刘子瑜，却没想到这两人的发展速度，远超他的想象！
　　看着主子有些萧索的样子，老宦官也难免有些黯然，却无计可施。
　　“王上要亲征胡月封号王国？”
　　林逸接到诏令倒是有些意外。
　　龙邦亲王和火行帝国暗中联络的事情，林逸并不知情，所以才会觉得奇怪。
　　当然，就算知道了，林逸也无所谓。
　　说白了，联系不联系的，关自己鸟事儿？
　　之所以对山连帝国穷追猛打，仅仅是因为那个傻泡二皇子得罪了林逸的兄弟刘子瑜！
　　然后，林逸正愁没有往更高平台发展的契机呢，这山连帝国就送上门来了。
　　林逸不知道超级门阀家族到底有多强，但是现在看来，自己这个层次的朋友连听都没听说过，显然是和世俗界上古家族一样的存在。
　　所以在林逸看来，不知道龙邦亲王抽什么疯了，要去亲征什么胡月帝国。
　　呆在家里，等着等候丰厚回报不好吗？
　　登山连帝国被打废了，这么多疆土林逸肯定不可能亲自管理，到时候扔给刘子瑜之后，就要去往更高层次浪了。
　　而龙邦亲王虽然没啥能耐，但是作为刘子瑜的老丈人，还能亏待这家伙吗？
　　所以林逸很不理解，这老头跳啥呢，还亲征，也不怕死在战场上。
　　“知道了，请总管大人回去禀报王上，仲达定会守护王国边疆，不让山连帝国有所寸进！”
　　随意摆了摆手，林逸表示知道了，也懒得多言。
　　“一切都拜托仲达公子了，老奴告退！”
　　老宦官恭敬离开。
　　和林逸初见之时，他还能高高在上，如今林逸已经到了需要他仰望的地步。
　　“仲达表兄，龙邦亲王亲征胡月封号王国，似乎有些不太对！”
　　看着老宦官离开的背影，刘子瑜在林逸身边小声嘀咕：“据说火行帝国最近也有调集兵马的迹象，似乎是想趁着山连帝国内战的机会，来这边趁火打劫一番。”
　　“如果龙邦亲王和火行帝国暗中有过联系，那这次亲征胡月封号王国，就很值得玩味了！”
　　林逸似笑非笑的瞟了刘子瑜一眼，忍不住打趣道：“子瑜，那是你的准岳父，你觉得他会怎么选？”
　　鱼宝宝正在公众号连载番外-梦瑶传，大家速度搜索关注公众号yuren22，即可查看
　　〔本章完〕
　　2
　　他和三公主关系确实是升温迅速，恨不得整天黏在一起，今天难得没看到三公主在，林逸还觉得奇怪呢。
　　林逸调侃说笑了几句，才道：“子瑜，你的猜测很可能是真的，龙邦亲王或许已经和火行帝国有了联系，将胡月封号王国作为火行帝国入侵山连帝国的突破口。”
　　“那……我们是不是要与他为敌了……”
　　刘子瑜默然片刻，他必须承认，林逸说的很有道理，而且成真的可能『性』极大。
　　“为敌？”
　　微微一愣，林逸不得不佩服刘子瑜的脑洞大！
　　不过想想也就释然了，因为林逸的想法从来都不是从正常角度出发的！
　　在林逸看来，打山连帝国就是因为山连二皇子得罪了刘子瑜，自己才干死他。
　　而现在的局面，也是山连帝国不道歉不赔偿造成的，才一路打下去。
　　然后，林逸就打算借助山连这个跳板，走向更高的一个位置。
　　可是刘子瑜想的却是立场问题。
　　这让林逸就有些哭笑不得了：“子瑜，龙邦封号王国，是你岳父的！是人家自己的东西，他想投靠谁，是他的权利，就算他把龙邦封号王国解散了，咱们也说不出任何问题来！”
　　“你要明白，我打山连帝国，初衷不是为了得到什么。我的初衷就是，让你和三公主在一起！”
　　“现在看来，我的目的基本达到了，至于其他的东西，都是附加品，可有可无！”
　　“所以，为什么我现在连山连帝国的皇帝都不放在眼里，反而还对龙邦亲王保持必要的尊敬，你自己不明白吗？”
　　“啊！”
　　刘子瑜顿时如醍醐灌顶！
　　真是一语惊醒梦中人！
　　之前，刘子瑜还真的以为，林逸是觊觎山连帝国的皇位了，所以自然而然的将龙邦封号王国当成了山连帝国的一部分！
　　那么，龙邦封号王国背叛山连帝国，就等于是背叛了林逸。
　　现在听林逸这么一说，似乎还真是有道理，他一下就不那么纠结了。
　　“随意，随他龙邦亲王大小便吧，我们继续干我们的事情！山炮的尸体还在，我说过，会亲自把他的尸体送去山连帝国帝都，让他们父子团聚！所以你赶紧准备一下，就可以出发了！”
　　挥了挥手，林逸说道：“先去跟你的三公主道个别吧！”
　　“呃，不用了！”
　　刘子瑜咻的一下冲了出去，立刻开始大声招呼亲卫营的士兵，赶紧集结！
　　心结已经解开了，刘子瑜充满了干劲儿！
　　山连帝国那边聚集了千万级别的大军？那又怎样？有仲达表兄在，数量从来都不是问题！
　　八百亲卫营的集合速度相当快，也不需要太多辎重，一人三马，带上随身的帐篷、干粮之类就完了。
　　用林逸的话说，需要物资的时候，去敌军营地拿就完了！
　　城外，林逸在整齐的亲卫营方阵前策马来回走动，看着精气神都处于巅峰的亲卫营，心中很是满意。
　　“兄弟们，山连帝国正在聚集大军，准备全面进攻龙邦封号王国的事情，大家应该都知道了，这一次，本帅将带着大家，一起去山连帝国的帝都走一遭！”
　　说到这里，林逸一拉缰绳，黑灵汗马人立而起，前蹄凌空踢踏，发出高亢激昂的长啸。
　　“知不知道，敌军有多少人？”
　　林逸大声问。
　　“一千万！”
　　亲卫营整齐的大声回答。
　　林逸继续问：“我们有多少人？”
　　“八百人！”
　　亲卫营继续整齐大喝。
　　“那我们该怎么办？”
　　“干他！”
　　八百亲卫营齐齐举起手中的武器，身上隐藏收敛的杀气全部爆发。
　　一时间风云变『色』，日月无光。
　　跟着出城看热闹的龙邦封号王国百姓和士兵们都骇然『色』变，然后又都对林逸和亲卫营崇敬的五体投地。
　　八百对一千万，还敢如此豪迈的喊打喊杀，这事儿不是亲眼所见，谁说都不信啊！
　　“不愧是血幽灵，太强了！”
　　“真想跟着血幽灵出征，有无敌的司马大帅统领，我们所向披靡！”
　　“没错，要是有生之年能成为血幽灵的一员，真是战死也开心！”
　　…………
　　好多人都忍不住窃窃私语，看着血幽灵简单却震撼人心的出征仪式，一个个都热血沸腾，恨不能追随其后。
　　林逸对此深表满意，围观众们都燃了，亲卫营就更是士气爆棚！
　　“出发，目标山连帝国——帝都！”
　　八百亲卫营紧随其后，蹄声如雷，迅速远去。
　　血幽灵出征的消息，已经被各方传递出去，通过种种手段，瞬息千里，丝毫不比世俗界用电话联络慢多少。
　　山连帝国，山特很快就收到了这个消息。
　　这次他没有发怒，反而有些错愕。
　　刚好他现在唯一的正牌儿子山矶也在，于是顺口问了一句：“皇儿，你觉得这司马仲达是有什么阴谋么？他真的敢就带着八百血幽灵，一路打到我们帝都来？”
　　不说从龙邦封号王国王都到山连帝国帝都有多远，也不说这一路上会有多少人马围追堵截，光算算两地之间需要经过的城池关卡，山特自己都有些算不清到底有多少。
　　八百人，一路过关斩将？
　　真当山连帝国的士兵都是摆设，高手全部死光了么？
　　“父皇，儿臣不知道血幽灵有什么计划，不过他们离开了龙邦封号王国王都，对我们而言，是个机会啊！”
　　山矶眼中精光一闪，面上『露』出了笑意：“上次镇国堂的三位供奉，去龙邦封号王国王都结果出了事，原因至今没有查明。”
　　“儿臣大胆猜测，多半是龙邦封号王国的王都之中有古怪，无论是隐藏了超级高手，还是有什么其他和我们差不多的自保手段，总之，出了王都之后，或许就没用了！”
　　自保手段？
　　山特听后顿时深以为然的点头！
　　这个以前不够重视的儿子，好像也挺不错！
　　因为，山连帝国能够立国，而且长盛不衰，自然也有保命的底牌。
　　{本章完}
　　对方有没有什么保命底牌，不到生死存亡的时刻，别人很难知晓。
　　这边山矶看到父皇点头，更是兴致高昂：“此次司马仲达带着血幽灵，名义上是送皇兄的遗体归国，实际上就是要打我们山连帝国的脸。”
　　“先不说血幽灵有没有机会来到帝都，只要他们进入我们帝国的城池，就是对我们的羞辱！”
　　“所以儿臣以为，绝对不能让他们走出龙邦封号王国国境！为此，还是需要动用镇国堂的高手去对付他们！”
　　血幽灵能正面一战击溃五十万大军，所以再多派出个几十万毫无意义。
　　杀不死、拦不住，只会更丢脸。
　　所以山矶直接说要再派高手去对付林逸，连和山鬼军齐名的另外两支强军也没提起。
　　毕竟另外两支队伍，也只是和山鬼军在伯仲之间，对上能全灭山鬼军的血幽灵，山矶觉得失败的几率更大。
　　“皇儿说的很有道理，只是……”
　　山特略有犹豫，毕竟刚折损了三个辟地期供奉。
　　万一再出问题，又死了几个供奉的话，山连帝国真的承受不起！
　　“父皇，为了万无一失，儿臣建议让太傅亲自走一趟！有他老人家出马，区区血幽灵，还不是翻手寂灭？”
　　山矶说的太傅，是山特的师父。
　　也是山连帝国镇国堂堂主，帝国供奉中唯一一个达到辟地大圆满的超级高手！
　　这是山连帝国真正的战略级武力！
　　哪怕是帝国之间的战争，也不会轻易出手，而是作为震慑力量存在。
　　“此事，似乎还不值得太傅出马……他老人家是我们帝国的武神，请他对付血幽灵，未免有些小题大做了。”
　　山特其实有些意动，却又不太愿意动用最后的底牌。
　　这种轻易不动手，动手贼牛『逼』的最终武器，放着吓唬人就挺好。
　　“父皇，事态已经如此恶劣，还有什么值得不值得的？我们山连帝国的脸都快丢尽了！在自己的属国，死了两个皇子一位皇叔，折损了数十万大军，还是被区区八百人打的丢盔弃甲……”
　　“不拿出一些雷霆手段，又怎能震慑列国？！儿臣请求父皇，出面请动太傅大人，儿臣愿意为马前卒，跟随太傅去斩杀逆贼！”
　　说到最后，山矶才『露』出了他的真实目的——跟着太傅去捞功绩！
　　虽然他已经是唯一一个正牌皇子，看似太子之位无忧，但其实事情并不是这么简单！
　　山特还有那么多私生子，他们的确是没有正牌皇子的身份，可身份这种东西，还不是皇帝一句话的事情？
　　山矶很有危机感，知道这次是难得的刷功绩的机会。
　　为了不重蹈山袍的覆辙，他不想随便带几个辟地初期的供奉出门，要带，就带最强的那个！
　　如此一来，才算是万无一失！
　　若太傅还打不过血幽灵，山矶觉得自己死在哪里已经不重要了，反正最后都是活不了！
　　“好！皇儿既然有此志气，父皇当然要支持！这就请太傅出手，一举灭杀司马仲达和血幽灵！”
　　既然是皇帝下了旨意，太傅自然也没意见，当即就带着三皇子山矶骑乘飞行灵兽冲天而起，直飞林逸等人所在方向。
　　飞行灵兽上，山矶一脸崇敬的看着太傅，没话找话的说道：“太傅，我们就两个人去么？为何不多带一些人，以壮声势？”
　　太傅双手负于背后，挺胸站在飞行灵兽背上，一派仙风道骨的宗师风范，傲然一笑：“老夫还需要闲杂人等壮声势？老夫就是声势！哪怕有千万大军，也不及老夫一人！”
　　“对对对！太傅说的太对了！是我失言！以太傅的威望，我们山连帝国所有兵马跟着，也比不上太傅一人！”
　　山矶赶紧大拍马屁。
　　他很清楚，只要获得了太傅的好感，太子之位，才算是真正的入了他的囊中。
　　太傅哼了一声，不太想搭理山矶，山矶却厚着脸皮不停恭维奉承。
　　要是换个人的话，早被太傅丢下飞行灵兽了，但山矶毕竟是皇子，也是太子之位目前唯一合适的候选人。
　　没办法，忍着吧！忍着忍着，也就习惯了……
　　习惯之后，太傅倒是又有些享受山矶的恭维奉承了。
　　毕竟这是未来的太子，不是谁都能让未来太子一直拍马屁的对吧？
　　如此飞了两三日，相处融洽的两人找到了林逸和八百亲卫营的踪迹。
　　飞行灵兽直接俯冲下去，扇动翅膀悬停在六米左右的空中，拦在了马队前方。
　　林逸一抬手，骑兵队齐刷刷停下，队列一丝不『乱』，绝对的精兵模样。
　　“好狗不挡道，挡道非好狗！拦路的两位，莫非是想打个劫？”
　　抬眼看着空中的两人，林逸似笑非笑的调侃道：“本帅最喜欢拦路打劫的，因为一般这种人都是来送人头的，不收都不行！”
　　“你就是司马仲达？尖牙利嘴，咬人倒是一把好手！”
　　山矶冷笑一声，不接林逸的话茬，接了就是自己讨骂，所以另开话题进行反击：“本皇子是山连帝国三皇子山矶，这位就是名震天下的山连帝国太傅、镇国堂堂主、超级高手宇文无极！”
　　“还不快点下马跪下！请求宇文太傅的宽恕？！”
　　“呵……名头长就能吓唬人么？信不信哥把名号报出来直接就能吓死你？”
　　林逸不屑撇嘴，心里想想自己的名号……
　　世俗界、天阶岛东南西北中还要加上奥田坝舰队，然后是太古小江湖、副岛等等等等……
　　真要报起来，林逸发觉自己都记不清有多少名号了，还是不要提这话题了！
　　“无知小辈！在老夫面前还敢如此狂妄！”
　　宇文无极俯视林逸，眼神中充满了居高临下的优越感，还有一丝丝的怜悯：“可惜了，你们确实都是不错的苗子，偏偏要和帝国作对，在老夫这种超级高手面前还不知悔改，老夫只能痛下杀手了！”
　　“炒鸡高手？你就是擅长炒鸡的高手宇文乌鸡是吧？你最拿手的应该就是炒乌鸡了吧？对可爱的乌鸡痛下杀手，你于心何忍啊！”
　　这恐怕是山连帝国最后一个大boss了，林逸不想直接干死。
　　鱼宝宝正在公众号连载番外-梦瑶传，大家速度搜索关注公众号yuren22，即可查看
　　〔本章完〕
　　这倒是把一代高手宇文乌鸡说的一脸懵『逼』，在脑子里过了好几遍，才捋清楚林逸话里的意思。
　　超级高手宇文无极=炒鸡高手宇文乌鸡？
　　炒你『奶』『奶』个鸡腿啊！
　　宇文无极怒了！
　　多少年了，有多少年没人敢这么调侃自己了？
　　他都已经忘记了！
　　身为山连帝国的太傅、镇国堂堂主，不但是在山连帝国享受崇高的地位，即便是在其他帝国，也有着超然的身份！
　　无论是同级别高手，还是列国的皇帝亲王，谁不是客客气气的称呼他一声前辈？
　　今天竟然被一个黄『毛』小儿羞辱，简直是叔可忍婶不可忍！
　　“很好，小辈找死！一千多年了，有两千八百八十八个和老夫这么说话的人，他们都已经死了！你是两千八百八十九个！”
　　宇文无极本来还想装一波『逼』，展现展现自己高手的姿态，此时却已经什么都顾不得了，直接跳下飞行灵兽，挥掌就准备干死林逸。
　　在他看来，林逸还不值得他动用武器，随手一巴掌拍死完事儿！
　　至于林逸身后的八百血幽灵，土鸡瓦狗尔！
　　解决了领头的可恶小子，剩下的人随便杀杀！
　　没准，这些血幽灵看到主帅死了，还能直接臣服。
　　庞大的风压骤然兴起，吹得林逸和亲卫营座下的黑灵汗马都有些站立不稳。
　　这还只是宇文无极的武技起手时带起的一点小小余波而已。
　　可见真动手时，威力会有何等惊人！
　　“莫说老夫欺负小辈，是你自己找死，老夫成全你，给你个痛快！”
　　宇文无极大约是觉得身为前辈高人主动先出手有点跌份儿，所以凌空扑击的时候还不忘给自己找个台阶下。
　　话一说完，他的手掌就已经落下。
　　林逸身边的亲卫营士兵虽然不是宇文无极的主要目标，但他们却依然感觉那个平平无奇甚至皮肤都有些干枯褶皱的手掌，有种遮天蔽日的气势。重生之名门独宠
　　真是让人忍不住想要感叹一句——还是司马大帅比较强！
　　果然……
　　这种气势在林逸面前瞬间消失。
　　那只平平无奇甚至还有些干枯褶皱的手掌，依然是那样的平平无奇。
　　它的主人刚说完那句狂拽酷霸的话之后，就吧唧一下一头栽倒在地上。
　　不得不说，辟地期高手确实厉害，那脑门都足够坚硬！
　　这么随便一撞，就在地上撞了个洞，倒栽葱一般chaj地底，留在上边的身体还在不停抽搐。
　　尤其是那两条腿，对着天空一蹬一蹬的，莫名就多了几分喜感。
　　亲卫营士兵全都一脸懵『逼』，不明白发生了什么，难道这是一种神奇的炒鸡厉害的武技，需要先把头chaj泥土里？
　　不明觉厉啊！
　　因为在他们看来，就算是司马大帅再厉害，那对方好歹也是辟地大圆满，那种传说级别的高手，不可能一下子就完犊子了。
　　“你说的没错，这么多年来，在我面前装『逼』的人，只有一个下场！但是我已经记不清有多少人了。”
　　林逸叹了口气，这宇文无极还是太弱了。
　　没有真气，没有神识，仅仅凭借淬体的辟地期高手，还真是弱的可怜。
　　而且，林逸觉得宇文无极的智商似乎有些堪忧。
　　山鬼军那种精神力变异的强大队伍，都被林逸一战全灭，那么聪明的人早就该想到，血幽灵之中，肯定会有比山鬼军更强的精神力方面的高手。
　　宇文无极是山连帝国太傅，绝对的高层之一，要说不知道山鬼军的秘密，连鬼都不信！
　　一个没多少神识能力的辟地期武者，敢这么冲击灭掉山鬼军的队伍，也确实是头铁的很！
　　宇文无极确实想到这点了，是脑门chaj地里之后才想到的。
　　因为，他受到了林逸的神识攻击！
　　老实说，宇文无极怕了！
　　辟地大圆满，已经是各帝国中有数的高手，纵横天下何等逍遥，可他最怕的就是遇到有神识攻击能力的高手！美女总裁的贴身守护者
　　山鬼军那种等级的精神力变异，还影响不到他这个辟地大圆满的高手，可一旦有能影响到他的人出现，那他就只能等死了！
　　想到司马仲达就是这种能要他命的人，宇文无极更是拼命蹬腿，试图从土里拔出脑袋来。
　　可惜他的脑袋里依然有些恍惚，导致身体极为虚弱无力，一时间竟是没办法出来。
　　林逸摇了摇头，这种弱鸡也没有了继续玩儿下去的机会，所以没有再给宇文无极机会，直接策马冲去，斩马刀一闪而过。
　　宇文无极，亡！
　　还在飞行灵兽上的山矶目瞪口呆，怎么都没想到，会是这么一个结果！
　　刚才宇文无极还气势无双的飞扑下去，要杀了司马仲达。
　　怎么一眨眼的工夫，就变成司马仲达杀了宇文无极呢？
　　说好的超级高手，终极武器，山连帝国震慑列国的最高武力……就是这种鸟样的么？
　　林逸斩杀了宇文无极，淡然抬头，看向飞行灵兽上的山矶，山矶顿时浑身一激灵。
　　他有点恼恨自己，这时候还发什么呆，赶紧逃命才对啊！
　　回过神来的山矶疯狂的催动飞行灵兽，试图拔高逃离。
　　他终于明白，跟着山袍去龙邦封号王国的那几个镇国堂高手，并不是被龙邦封号王国王都的什么高手或者机关干掉的。
　　凶手就在眼前——司马仲达！
　　山矶差点哭了，他不想和山袍一个下场。
　　可现在看来，他们两兄弟是何其相似，都是为了刷点功绩，结果把命给搭上了！
　　林逸没有去追飞行灵兽，只是随意的挥了下手臂，亲卫营的士兵整齐划一的弯弓搭箭，八百箭矢宛如飞蝗群一般破空而去，瞬息之间追上了飞起的飞行灵兽。
　　下一秒，一只刺猬般的飞行灵兽连同刺猬般的山矶直通通从高空坠落，摔在地上了无生息！
　　“子瑜，刚才他们说他们是什么人来着？”
　　林逸转头就忘了这俩人的名字。
　　这种小人物，林逸回忆来回忆去的，只剩下那句炒鸡高手宇文乌鸡了。
　　〔本章完〕
　　刘子瑜咽了口唾沫，知道仲达表兄厉害，却没想到会这么厉害啊！
　　辟地大圆满的高手，眼睛也不眨一下，说杀就杀了！
　　牛『逼』炸了啊！
　　果然是无所不能的仲达表兄！
　　崇拜！
　　“哦对，是山炮的弟弟啊！既然如此，就带着他们一起上路，顺便给他们也送回帝都去吧！”
　　林逸煞有介事的点点头，这是一个好人应有的『操』守，送敌人的尸首落叶归根！
　　反正有就是多两具棺材的事情。
　　刘子瑜立刻安排人收敛了尸体，然后队伍继续前进。
　　刚才发生的事情没人在意，好像死掉的不是一个辟地大圆满的高手，也没有山连帝国的三皇子。
　　仅仅是两只拦路的恶狗而已，死了也就死了，没啥大不了！
　　宇文无极两人是在龙邦封号王国境内拦住的林逸一行，然后就变成了尸体被拉着一同上路。
　　第二天的时候，林逸带人来到了山连帝国直辖领地的第一座城池。
　　“叫你们的守将出来说话！”
　　林逸带着亲卫营将士直接来到城下，摆出完全不怕城头会万箭齐发偷袭的姿态：“告诉他，红尚郡国司马仲达，率领麾下血幽灵到此！”
　　守将其实就在城头，听到林逸自报家门，双腿一软，差点就给跪了！
　　血幽灵！
　　这三个字现在已经成了所有山连帝国将士的梦魇，它代表的就是无尽的死亡和恐怖！
　　“本……本将就是此城守将！不知司马将军有何见教？”
　　守将不想出头，可身边的部下都眼巴巴的看着自己，没办法，只能硬着头皮在城墙上探出头来，和林逸对话。
　　“见教是没什么见教，本帅只是想告诉你，这次我们是送你们山连帝国的大皇子山袍、三皇子山叽还有太傅宇文无极的尸体去帝都，当面交给你们的皇帝，你看是不是该把城门打开了迎接一下？”
　　林逸随意的挥挥手，三具棺椁被推了出来，打开盖板后显『露』出其中三具尸体的容貌。
　　守将骇然『色』变，不可置信的瞪大了眼睛。
　　宇文无极和山叽去找林逸麻烦这事儿他并不知道，帝都的消息也没那么快传递到这里。
　　所以突然看到帝国最高武力的宇文无极也变成了尸体，他感觉整个天空都仿佛开始崩塌了！
　　至于山袍和山叽……死了就死了，守将还真没放在眼里，不过是两个无用的皇子，再多死两个都无所谓。
　　“你你你……你杀了太傅？！”
　　城墙上的守将和士兵们士气暴跌，如果说刚才他们还有拿起武器稍作抵抗的勇气和意志的话，现在他们直接就已经放弃了！
　　“你不信的话，可以亲自过来验尸！”
　　林逸斩马刀的刀尖在棺椁上轻轻敲击了两下，刀刃反『射』着阳光，令人目眩神『迷』。
　　沉默了一瞬，守将忽然神『色』坚定了起来：“我投降！”
　　这话说出来，他身边的那些士兵明显松了口气的样子，甚至还有人直接笑了起来。
　　林逸略懵，啥玩意儿？投降了？！
　　刘子瑜和亲卫营的众将士神情古怪，显然也没想到会是这么个结局。
　　他们还以为怎么也要多说一些话，然后大家再打过一场之后，才会考虑到投降的问题。
　　这才说了几句话啊就投降了？
　　挠挠额头，林逸好像也没说让他们投降啊！
　　难道是因为这几具尸体？
　　林逸没想明白，守将已经雷厉风行的带着人大开城门，迅速跑到林逸跟前，单膝跪下，把随身的佩剑双手捧着高举过头顶。
　　“司马将军，我们全军投降，城zhonggong有正规军三万，辅兵五万，百姓数十万，请司马将军善待百姓，莫要为难他们。”
　　守将虽然投降了，却依然有些忐忑，生怕林逸一刀就砍了自己。
　　毕竟山连帝国进攻龙邦封号王国的时候，根本不接受投降。
　　但凡是龙邦封号王国的士兵，无论投不投降，全都被tusha一空，只剩下些百姓被强掳了当成奴隶军。
　　他怕林逸也如此对待他们。
　　“你为什么要投降？城中有三万战兵，五万辅兵，数十万百姓中，至少也能抽调出十几万青壮帮忙守城，我们想要破城，并不容易。”
　　林逸没有接守将高高捧着的佩剑，而是先满足自己的好奇心。
　　正如自己所言，这座城池防御能力出『色』，又有足够的人手守城，何必投降？
　　血幽灵的威名，全都是在野外战斗中打下来的，攻城战并不擅长，何况只有八百人，想要攻城真的不容易！
　　守将心中一紧，林逸没有接剑，令他越发不安，他怕林逸不接受投降，只能将头更放低了些，恭敬说道：“司马将军威震天下，小人早就仰慕已久，期望能追随将军，如今刚好有这个机会，自然不能放过了！”
　　这是红果果的拍马屁，林逸不置可否的哦了一声，没有发表任何意见。
　　“除此之外，皇帝山特为了一己之私，发兵攻打自己的属国，置天下的将士百姓于不顾，导致数十万士兵命丧龙邦封号王国……”
　　说到这里，守将身体轻轻一震，想起最直接导致数十万士兵死亡的罪魁祸首就在眼前，这话就有点说不下去了。
　　“……其实山特已经失去了天下的人心，无论是帝国的人，还是龙邦封号王国的人，其实都是一家人，为什么要这样杀来杀去呢？所以司马将军来了，我们宁愿投降，也不想继续战斗了！”
　　好不容易把话题给扯开圆住，守将心里也是暗自抹了把冷汗，然后继续忐忑不安，不知道林逸会如何处置他。
　　林逸扯了扯嘴角，可以感觉到，守将投降的心是真的，但这些话有几分可信，那就不好说了。
　　不过无所谓，能省下些麻烦总归是好事！
　　“起来吧，你的剑你继续拿着，这座城依然要你来镇守，今天本帅就是路过，没时间接收城池！”
　　林逸用斩马刀的刀身在守将的手臂上轻轻一挑，将他从单膝下跪的姿势变成了站立，然后催马前行。
　　〔本章完〕
　　守将嘴角略微抽搐了几下，心说这位爷口气真挺大，八百人就想打下整个山连帝国了？
　　“司马将军威武！征服山连帝国只是早晚的事！不知是否需要我们派些兵马随行？”
　　不信归不信，但守将自己肯定是不想和林逸为敌，所以表现的很是热情，恨不得林逸能把他手下的兵马都带走才好。
　　可惜林逸压根瞧不上他手下的人，只是摆摆手，连话都没有多说一句，就带着人马加速前行，直接在城中穿城而过，从另外一边的城门冲了出去。
　　正如林逸所言，这次就是路过，顺手收降了一座城池！
　　“将军，我们这样做，会不会有什么不妥？”
　　守将上了城墙，看着林逸和八百亲卫营远去，他身边的副将凑近了小声说道：“帝国势大，万一追究起来，我们估计都会被诛三族！”
　　“势大？呵呵呵！”
　　守将发出了尖锐的笑声，其中满满都是嘲讽之意：“连太傅宇文无极都完了，皇帝还有什么底牌？”
　　“小国拼的是兵马粮草，大国拼的是高端武力！最强的太傅宇文无极被杀，山连帝国已经败了！我们这些底层的小兵，又何必螳臂当车呢？”
　　“大势已去啊……”
　　副将听着自己主官的感叹，默然不语，良久才长长的叹息了一声，抬头看着苍茫的天穹——山连帝国，要变天了！
　　林逸带着人马出城之后，守将下令全城更换旗帜，脱离山连帝国，成为红尚郡国的属地，同时将宇文无极和山袍、山叽的死讯传递出去。
　　当然，最重要的是宇文无极的死讯，另外两个根本不重要，顺带着提一下而已。
　　或许山特真的是失去了天下人心，也或许是山连帝国聪明人太多，林逸接下来的行程意外的顺利。
　　本以为要一路大杀四方，过百关斩千将，tusha数十上百万大军才能抵达帝都，结果呢？
　　林逸所到之处，所有城池望风而降！
　　根本不用说什么，甚至都还没接近城池，里边的守将就带着守军远远的迎了出来，要求投降。
　　不接受都不行！
　　林逸要是不接受，他们就敢提起刀……架在脖子上以死相『逼』！
　　明明是山连帝国的人，非要说他们已经是红尚郡国的人了，林逸总不能『逼』着红尚郡国的父老乡亲去死吧？
　　这特么是啥红尚郡国的父老乡亲啊！
　　红尚郡国和这里还隔着一整个龙邦封号王国呢！
　　林逸对此很是无语，本来最初收降第一个城池的时候，也没想太多，觉得给红尚郡国在这边整块飞地也挺好，能为以后接收整个山连帝国建立起一个桥头堡。
　　没想到，桥头堡直接连成了一大片，大踏步进入了吞并山连帝国的快车道中。
　　相比起来，红尚郡国本土，那屁大点的地方，如今更像是一块微不足道的飞地……
　　不管怎么说吧，反正林逸带着亲卫营的将士们一路顺风顺水，轻松加愉快的来到了帝都附近。
　　别说大战了，连拔刀的机会都没有。
　　眼看帝都高大的城墙已经遥遥在望，刘子瑜表情复杂的靠近林逸：“仲达表兄，你说要是帝都的人会不会也开城投降？”
　　八百血幽灵远征山连帝国，大战连场，杀敌无数，这才是正确的剧本打开方式，这么一路兵不血刃的走过来，总觉得有些怪怪的！
　　即便是刘子瑜这种『性』格，也忍不住开始期待一场真正的大战了！
　　只是真打起来，又有可能会出现伤亡，所以刘子瑜才会心情略有复杂。
　　“应该不至于，毕竟帝都是山连帝国的核心所在，皇帝的居城，防守的兵力无论是数量还是质量，都不是其他地方可比。”
　　林逸『摸』着下巴也不是很肯定的样子：“有坚城在手，又有精兵强将，高手无数，山连帝国的皇帝，怎么也会搏一把才对吧？”
　　何况帝都的人无论是士兵还是百姓，对皇帝的忠诚度应该会比其他地方更高一些，轻易不会投降才对。
　　说话间，骑兵队依然在快速前进，很快就来到了城下。
　　果然，帝都城门紧闭，城墙上刀qiang林立，城垛间全部都是森寒的箭头，对准了林逸等人的方向。
　　“哈哈，看来他们真的没打算投降！”
　　刘子瑜咧嘴笑了起来，也说不清此时心里是遗憾还是高兴，或者两者皆有：“仲达表兄，我们是要打一场攻城战了么？”
　　林逸没说话，因为帝都方面已经做出了回应，一排箭矢破空飞『射』而下，整齐的扎在了亲卫营前方二十步左右的地方，这是帝都在压阵脚。
　　只要亲卫营进入箭矢布下的这条线内，就会遭受到疾风骤雨般的箭矢打击。
　　『射』住阵脚之后，帝都城门大开，一支身穿土黄『色』战甲的步兵队伍整齐而迅速的涌了出来，在城门外展开阵型，最后的总人数大约在五千左右。
　　“呵……看来山连帝国的皇帝还不甘心守城，想要先和我们来一场正面的对战！”
　　林逸轻笑摇头，对于那支五千人的队伍并未太在意：“子瑜，你觉得对面这些人实力如何？”
　　“敌军进退有序，行动整齐迅速，队列阵型严密，是强军！”
　　刘子瑜脸『色』一肃，郑重点评道：“战斗力如何，暂时还不能判断，但应该是相当厉害的队伍！”
　　有一句话刘子瑜没说，在他心里，最强的强军，当然是身后的亲卫营，或者说，是有林逸统帅的亲卫营！
　　他的眼光早已今非昔比，所以能轻易的看出对面土黄『色』战甲队伍很是强大！
　　如果没有林逸在，只由他带着亲卫营突击的话，胜负先不论，损伤肯定会有！
　　“确实是强军，你看他们打出来的旗号！”
　　略微抬了抬下巴，林逸示意刘子瑜看向对面并未完全展开的战旗。
　　今日微风，所以战旗都耷拉着，只有在旗手跑动之间，才会稍稍舒展一些。
　　刘子瑜也有注意过，只是之前没太看清。
　　{本章完}6
　　崇山
　　只有两个字，却令刘子瑜眼神一凝。
　　一路走来，对于山连帝国的兵力，他们自然有所研究。
　　崇山营，就是一个避不开的话题。
　　山连帝国最强军之一，和山鬼军、断峰营齐名，合称山连帝国最神秘的三大王牌。
　　没错，山鬼军就是那个在亲卫营冲锋之下毫无抵抗能力的队伍
　　所以刘子瑜虽然有些重视，但仔细回味一下，好像又没什么大不了的。
　　“原来是崇山营，山连帝国皇帝大概是想用崇山营来试探一下我们的战斗力，没有亲眼见过，他始终不会相信我们的强大”
　　松了口气，刘子瑜神情舒展开来，嘴角勾起淡淡微笑：“据传闻，崇山营防御能力惊人，有不动如山的美名，对付我们的骑兵冲阵，倒也确实是对路。”
　　普通的步兵面对骑兵冲击，那就是羊群面对狼群的模式。
　　但真正的重甲步兵，依靠强横的防御力，抵挡住骑兵最初的冲击之后，完全有反杀的机会。
　　失去机动力的骑兵，真要在原地和成编制成阵型的重甲步兵厮杀，完蛋的几率比重甲步兵高数倍。
　　“崇山营固然是防御惊人，不是普通的队伍可比，但我们难道就是普通的队伍了”
　　林逸看着崇山营阵型逐渐展开完成，才高声道：“今日之后，山连帝国将失去第二支王牌队伍崇山营，可以去找山鬼军作伴了”
　　这边说话的时候，崇山营前排竖起的盾阵开始缓慢而稳定的向前移动，盾牌的上方和相连的间隙中，探出了长长的枪尖。
　　远远看去，就好像是一片土黄『色』的钢铁丛林正在以一种奇妙的节奏向前律动。
　　“有点意思，不愧是山连帝国的三大王牌军之一”
　　看后，林逸顿时『露』出饶有兴趣的笑容，左手捏着下巴轻轻搓动：“子瑜，你看出来了么这崇山营的防御阵型，也是一种战阵，将五千士兵连成了一个整体”
　　“虽说这个战阵的等级有点低，但能做到这一步，已经相当不容易了五千人的防御力整合在一起，增加的防御强度可不是简单的一两倍、三四倍”
　　难怪，崇山营能以防御力名震天下，确实有两把刷子
　　其实被林逸当成辣鸡的山鬼军，战力真的是相当强大。
　　如果不是被林逸完克，他们确实有纵横天下的资本。
　　能和山鬼军齐名，崇山营又岂会是浪得虚名
　　“仲达表兄，崇山营的五千人，都身具土属『性』之气他们行进间，身上激发出来的土属『性』之气也连成一体了，这防御能力更是惊人”
　　刘子瑜瞪大了眼睛，有些不可置信的样子：“这种防御能力，哪怕是辟地期的超级高手，恐怕也很难破开吧”
　　正常来说，实力到了辟地期，一般的人海战术就失去了意义。
　　但面对崇山营这样的强军，却有机会困死辟地期。
　　刘子瑜对林逸和亲卫营肯定有信心，但依然会有些忧虑。
　　没办法，崇山营现在摆出来的阵型，刚好就能克制亲卫营的骑兵突击战术。
　　此消彼长之下，哪怕能胜，估计也会很辛苦
　　“确实，一般的辟地期高手，也很难破开崇山营的防御”
　　林逸倒是不置可否：“不过也仅此而已了以崇山营的这种速度，辟地期高手打不破他们的乌龟壳，他们也追不上辟地期高手。”
　　说白了，崇山营就是纯粹的肉盾队伍，没有足够的攻击力来决定战争的胜负。
　　但，若是配合上山鬼军，那就不一样了。
　　只是，山鬼军已经见鬼去了。
　　“仲达表兄，那我们怎么办正面对冲的话，我们有点吃亏”
　　“吃什么亏盾牌固然坚固，但长矛足够锋利的话，依然能刺穿盾牌”
　　耸了耸肩，林逸飒然一笑，举起手中斩马刀：“我说了，今日之后，崇山营就此消失他们只适合去陪伴山鬼军”
　　“全军突击”
　　斩马刀向前一指，林逸双腿在马腹上轻轻一踢，黑灵汗马长嘶一声，瞬间加速冲向敌军阵地。
　　“是”
　　应了一声，刘子瑜来不及再多说什么，也跟着冲了出去。
　　八百亲卫营将士齐声高呼：“杀”
　　煞气轰然爆发，所有人的精气神瞬间攀升至巅峰，气势如虹的组成了黑『色』的锋矢阵，闪电般刺向崇山营布下的坚固乌龟壳
　　同样是战阵，五千对八百，看似优势十足。
　　但亲卫营的八百人，组成的战阵却是林逸亲传，威力强大无比。
　　比起崇山营的战阵，威力强了数倍不止
　　若仅仅是这样，依然无法破解崇山营的防御阵型
　　但现在打头的是林逸，那就不同了
　　神识震『荡』
　　崇山营士兵身上的土属『性』之气紧密无间，不但是物理防御惊人，连神识方面的攻击也能阻挡一二。
　　嗯，只有一二，三就不行了
　　林逸的神识震『荡』就好像是捅破了一层纸巾一般，轻松撕裂了崇山营的防御，瞬间作用在五千人的脑袋里边。
　　如果换成是山鬼军来对付崇山营，估计也没办法迅速影响到崇山营的意识，必须需要一段时间的消磨，才能突破。
　　而林逸的神识震『荡』，完全就不是一个层次的东西。
　　五千人略一恍惚间，严密的防御就有了漏洞。
　　林逸一马当先，轻而易举的突入阵型之中。
　　刀尖刺入了肉中，刀刃的切割就会变得轻松无比，亲卫营士兵早已经习惯了这样的作战方式，完美的展现了身为刀刃的锋锐。
　　山连帝国依为长城的崇山营，并没有比山鬼军多支撑多少时间，在林逸率领的亲卫营突击之下，被势如破竹、摧枯拉朽的屠灭了
　　由于时间太短，城墙上的守军都来不及反应，不知道是否应该『射』几波弓箭去支援一下，等他们反应过来的时候，崇山营已经完了
　　林逸带着浑身浴血的八百亲卫营，顺势冲击城门，刚才为了让崇山营出城送死，开启的城门都没来得及关闭。
　　本章完
　　“关门关城门”
　　守门的军士凄厉大喝，嗓子都扯破音了。
　　然而已经晚了，林逸纵马通过的时候，他只来得及眼前一花而已。
　　林逸没有杀他，但后续的亲卫营士兵却不会放过他，战事未定之前，所有敌军士兵没有投降的都是有威胁的目标，必须予以清除。
　　所以破音军士喊出来的是他人生最后的绝响，下一秒，他的头颅就已经高高飞起，成为了亲卫营士兵的又一份功绩
　　『乱』了
　　整个帝都在被林逸突入之后，就开始迅速陷入混『乱』之中。
　　城门口是源头，然后以一种不可思议的速度，向四周辐『射』出去。
　　帝都瞬间就出现了溃逃的现象。
　　“山连帝国完了”
　　林逸在带着亲卫营前往皇宫的路上，居然没有遇到丝毫抵抗
　　甚至，那些皇都守卫在听到黑灵汗马的马蹄声之前，就都已经逃的一干二净了。
　　堂堂皇朝帝都，在被外敌攻入城内的时候，居然没有任何人愿意拼死抵抗。
　　百姓也就算了，但是那些守卫居然也是闻风丧胆。
　　这个帝国虽然还有大片疆域没有沦陷，甚至那些地方林逸都没去过，但是可以预见的是，王都完了，这些疆域也已经可以宣布完蛋了。
　　“仲达表兄，虽然我从来没有怀疑过我们能够攻入帝都，但是这个过程也实在太简单了吧”
　　刘子瑜也是忍不住感叹。
　　换成以前，要有人和他说，能用八百人攻陷山连帝国的帝都，将这个庞大的帝国覆灭，他是打死都不会相信的
　　可现在呢
　　已经不是信不信的问题，而是他自己就参与进了这场堪称奇迹的行动之中。
　　今日之后，这将会成为一个副岛的传说。
　　“也不能说是简单吧，只能怪山连帝国皇帝自己作死好好的帝国，非要自己挑起内战，外边又有强敌环伺，即便没有我们，早晚也会被灭国”
　　林逸随口点评了一句。
　　当然，还有一句没有说。
　　那就是没得罪自己的话，山连帝国可能还会撑上个几十几百年再完蛋。
　　毕竟山鬼军和崇山营也不是吃素的，除了林逸之外没有人能如此容易的破防。
　　说完，林逸就催动座下的黑灵汗马加速冲刺：“城门破了，帝都『乱』了，那个喜欢作死的皇帝，说不定想要逃跑了，我们得赶紧过去拦截他”
　　“拦截拦截拦截”
　　亲卫营众将士士气高昂的齐声大喝，回应着自家的主帅。
　　黑『色』洪流继续席卷而过，林逸的神识已经锁定了山连帝国皇帝山特的位置，直接抄近路快马加鞭赶去拦截。
　　看似杂『乱』无章的穿街过巷七弯八拐之后，林逸直接就带人转到了皇宫另外一边的侧门位置。
　　这里已经有一支数千人的队伍集结完成，后面是从皇宫中涌出来的杂『乱』队伍，随身还携带着许多的包裹。
　　穿着黑底金龙袍服的山特有些慌『乱』的骑着黑灵汗马在队伍中间，因为他压根没想到林逸会如此迅速的破城，所以他收拾细软财货花了不少时间。
　　若非如此，林逸根本不可能在这里拦截住他，至少也要追出城外几十里才行了。
　　“血幽灵”
　　山特看到远处忽然冲出来的黑『色』骑兵队伍，脸『色』顿时煞白。
　　直到这一刻，他才感到了深深的后悔。
　　山特后悔他为什么要去攻打龙邦封号王国。
　　不就是死了个二儿子嘛，死了也就死了，他还有大儿子和小儿子，还有许许多多的私生子
　　作为山连帝国的皇帝，根本不缺儿子好么
　　现在倒好，不光龙邦封号王国没打下来，还又死了俩儿子，并把山连帝国大片国土赔了进去，眼看着自己也要跟着完蛋了
　　“山连帝国的皇帝陛下，你急急忙忙的是想去哪里呢”
　　林逸冲到近前，拉住缰绳停下黑灵汗马，面『色』冷峻的扬声喊话：“本帅万里迢迢，特意来给皇帝陛下送回两位皇子和太傅的遗体，你看你这边是不是要准备一下什么仪式迎接一下尸体的回归”
　　啥
　　尸体还得迎接
　　山特差点一口气没上来，心说你到底是来送尸体的还是来制造尸体的啊
　　为了送三具尸体，你丫直接在城外制造了几千具新的尸体，有你这么瞎搞的么
　　林逸说话的时候，山连帝国集结起来的那数千军士开始迅速移动，井然有序的挡在了山特和家眷的前边，列成攻击阵型严阵以待，随时准备发动进攻。
　　“断峰营果然是支不错的强军”
　　随意瞄了眼对面的战旗，林逸嘴角勾出一抹蔑视的轻笑：“可惜，你们的同伴山鬼军和崇山营，现在都已经彻底完蛋了你们觉得，你们能比他们更强么”
　　说句实话，无论是已经完蛋的山鬼军和崇山营，还是眼前的断峰营，以兵士的个体素质论，比起原先林逸那些亲卫营将士，都要强上数十上百倍都不止。
　　换言之，在林逸出现之前，红尚郡国王都的禁军，拿出最精锐的八百人，对上这三支队伍的任何一支，对方只要派出个十人小队出来，就能屠掉这八百禁军。
　　但在林逸出现之后，形势就彻底逆转了
　　八百亲卫营，已经无损干掉了这三大强军中的两支了
　　接下来，应该就是干掉第三支的时候了
　　面对林逸的轻视，断峰营没有任何回应，只是沉默的瞪着对面的黑『色』骑兵队伍。
　　山特稍微稳定了一下情绪，催动着黑灵汗马慢慢走了出来。
　　不管怎么说，他都是山连帝国的皇帝，哪怕明知道不敌，但是面对林逸的勇气，多少还是有一点的
　　“你就是司马仲达果然是英雄出少年朕”
　　“皇帝陛下，无聊的废话就先不说了，你要不要先接收一下这三具棺材”
　　一挥手，林逸随口打断了山特的场面话，然后让后边的人把宇文无极三人的棺椁拉到前边来。
　　本章完