第07947-07956章
　　山特嘴角抽搐了一下，连看都懒得去看一眼。
　　那两个废物儿子，死了都是活该
　　活着的时候就不怎么聪明，死了山特心里还真没有多少伤悲。
　　因为，山特现在更重视他自己的安全问题。
　　至于宇文无极，也是一样的道理，活着的时候，这样一个超级高手当然重要无比，但死掉之后只是一具尸体而已
　　“司马仲达，我们明人不说暗话，你想要什么，可以直接提出来朕只要能答应你的都可以满足你的要求”
　　山特略过了棺材的话题，直接看向林逸询问道：“上次你说想要山连帝国是吧没问题，朕可以给你整个山连帝国都给你了只要你放朕离开，并保证以后都不来找朕的麻烦，你就是新的帝国皇帝”
　　这个价码可谓是顶天了
　　山特连皇位和帝国都不要了，只要求保留他自身的安全。
　　不过，是不是真的这样，就不得而知了。
　　因为，这会儿的山特还不算山穷水尽，他身边还有帝国攻击力最强的断峰营，还有镇国堂中剩余的几个辟地期高手，并非没有一战之力。
　　所以，怎么看都像是山特以退为进，想要留得青山在不怕没柴烧。
　　“这么大方么直接就交出了底牌”
　　微微皱眉，林逸也有点怀疑山特的真实目的，不过不管对方的真实目的是什么，林逸都不会买账了：“可惜，我觉得你已经没有什么底牌了你已经错过了谈判的时机，也失去了谈判的资格”
　　“如今我想要山连帝国，动动手就能拿到，还需要你来给么你若是真有诚意，就赶紧束手就擒，我或许能考虑留你一条『性』命。”
　　说到这里，林逸忽然感觉有点古怪，这种话，一向都是反派的台词吧
　　什么时候，自己也变成了大反派么
　　想想也是，杀了那么多山连帝国的将士，如今还要夺取整个山连帝国的控制权，在山特这些人眼中，自己可不就是个妥妥的大反派嘛
　　闻言，山特的脸『色』略微难看了一点，随即突然狞笑道：“司马仲达，别给脸不要脸，朕已经答应把山连帝国都给你了，你还想怎样莫非一定要将朕赶尽杀绝”
　　“有句话说的好，做人留一线，日后好相见莫非你司马仲达吃定了朕，觉得今天一定能把朕留在这里”
　　断峰营齐刷刷的动了下手中的武器，对准了林逸和亲卫营将士，摆出了箭在弦上的攻击姿态。
　　一言不合，恐怕就要发动攻势了
　　“多说无益，还是先打一场，看看本帅能不能吃定你”
　　手中斩马刀举起，林逸同样摆出了进攻的架势。
　　都说反派死于话多，林逸觉得自己肯定不能是反派，所以就也甭废话了，直接干就完了
　　“等等”
　　忽然，山特一挥手叫停了。
　　因为，他始终没什么战斗的底气。
　　断峰营的攻击固然犀利，可面对崇山营的时候，也根本不可能一下就破开崇山营的防御
　　而同样的，面对山鬼军的时候，也很难避开山鬼军的精神影响。
　　但是血幽灵却能轻而易举的屠灭这两支队伍
　　如此一比较，山特哪里还敢把希望寄托在断峰营身上
　　“司马仲达，朕就实话告诉你吧你想杀朕，会惹上天大的麻烦所以朕还是劝你好好想清楚，千万不要行差踏错了才好千万不要自误”
　　深吸了一口气，山特语速极快的大声解释着。
　　他生怕林逸不耐烦听，所以嘴巴如同机关枪一般往外飙话。
　　若是换成听力不太好的人，都未必能听清他在说什么。
　　“朕这个皇帝，可是武盟亲封的皇帝，你敢杀我信不信武盟出手，轻易就能覆灭整个山连帝国”
　　这，才是山特的底牌，山特的靠山
　　武盟，那是在帝国之上的存在，牛『逼』闪闪的存在
　　武盟林逸眉梢一挑。
　　帝国之上的更厉害的平台，就是武盟么
　　这个信息倒是不错，对自己寻找王心妍很是有用处。
　　之前，林逸压根都没有听说过什么武盟，看来还是自己的层次不够高，连听说的资格都没有。
　　不过想想也是，在干掉山连帝国之前，林逸的层次还仅仅停留在红尚郡国那里。
　　就连之前的公子会，也仅仅是刚刚接触到比帝国低一级封号王国的层面。
　　山特直接甩出武盟的名头，是想试图以此来震慑林逸。
　　是的，之前他不打算提起这茬，因为山特存的就是逃跑后寻找武盟为自己报仇的心思。
　　山特相信，只要成功到达武盟分部，向对方诉说他遇到的麻烦，武盟就会派人来帮他重新收复失地。
　　可惜，林逸压根不了解武盟是个什么东西，想装着被震慑一下，都酝酿不出情绪。
　　“哦，武盟又怎样你是想说你有个靠山，所以本帅就不敢动手杀你么”
　　林逸耸了耸肩，是真心不知道武盟有啥了不起的：“山特皇帝陛下，你也太小看本帅了本帅想杀你，又岂会怕你背后有什么人你以为本帅当初杀死那个二皇子的时候，就不知道他背后是山连帝国吗”
　　说完，林逸大手一挥，直接催动黑灵汗马准备冲锋
　　“哈哈哈哈司马仲达，你还是太年轻了你以为朕真的是想向你摇尾乞怜吗还太小看了你你才是太小看朕了”
　　看着林逸冲锋，山特没有流『露』出丝毫的胆怯，相反还大声狂笑起来
　　在他的手中，突兀的举起了一只小小的铜鼎：“朕乃是武盟亲封的皇帝，又怎么会被你轻易杀死又怎么会没有保命的底牌”
　　“这里是山连帝国的皇都，也就是朕的皇都朕是这里唯一的主人你以为堂堂山连帝国的都城，会没有一点自保的手段么”
　　山特大声狂笑，越发张扬，甚至他的脸上已经有了一些兴奋而导致的异样红晕，他整个人似乎都陷入到了一种狂热之中。
　　本章完
　　不过暗中支援胡月封号王国的话，就没什么压力了！
　　反正龙邦封号王国撤兵，就等于是解放了胡月封号王国大批精锐士卒，再加上支援的各种物资军械，胡月封号王国的战斗力会大幅度上升！
　　抵挡火行帝国，必然会变得更容易一些！
　　反正等红尚帝国的援军一到，局面就会彻底反转了！
　　胡月亲王想了想，也觉得这是个方法。
　　说实话，让他对龙邦亲王低头，他心里多少有些不舒服。
　　而现在龙邦亲王主动给了他台阶了，胡月亲王自然也就借坡下驴。
　　“行了，这事儿就这么定了，胡月亲王，来来来，到里边坐，传本王诏令，准备国宴，本王要好好招待胡月亲王！”
　　龙邦亲王抓着胡月亲王的手臂，哈哈笑着与他一起前行：“胡月亲王，你就放心吧，一定不会有事的！本王对你们胡月封号王国也没什么野望！”
　　“说来说去，这个帝国，如今都是新皇陛下所有，你大可不必担心本王是表面敷衍你，暗中还在觊觎！你说这整个帝国都是本王的女婿子瑜陛下的了，我又怎么可能要你的封号王国，你说是不是？”
　　胡月亲王想想也是，心中倒是越发放松了一些：“那就多谢龙邦亲王……应该是国丈了！”
　　“客气什么，都是兄弟嘛！”
　　龙邦亲王哈哈大笑着，心情好的飞起。
　　有个皇帝女婿，说话就是爽啊，腰杆子都能挺得直一些：“胡月亲王，你找人安排好防御之后，就和本王一起去帝都吧？”
　　“陛下有旨，我们这些封号王国的亲王，都要去参加登基大典，不能缺席啊！胡月封号王国虽然正遭受火行帝国攻击，不过本王听说新皇登基，要求周围帝国也派出使节观礼，估计火行帝国的攻击应该会暂停一段时间了。”
　　“所以你不用担心，等去参加完登基大典之后，一切都会截然不同！”
　　龙邦亲王如今是不遗余力的为刘子瑜吹捧造势，很有身为国丈的自觉。
　　因为皇帝越强，他这个国丈才越有话语权！
　　胡月亲王也没反对，算是认可了龙邦亲王的话。
　　反正就算他留在胡月封号王国也不会亲临战阵，战事全靠前方将帅维持，所以有他没他都一样，不如去帝都，藉着龙邦亲王的势，和新皇搞好关系。
　　除了这两位亲王之外，其他几个封号王国的亲王也都有了决断，基本上都在准备前往帝都参加新皇登基大典。
　　只要到了帝都，也就等于是承认了刘子瑜的统治权，承认了红尚帝国是他们这些封号王国的宗主国！
　　另一方面，林逸也传信回了红尚郡国，把发生的事情稍微通报了一下，让司马正心他们知道知道，顺便把吴语草等人都召集到帝都去。
　　费尔南德斯，当然，现在是叫费大强，听到林逸打下了整个帝国的时候，忍不住捶胸顿足：“我擦啊！老大出去才多久，就威（装）风（『逼』）成这样，错过了啊！”
　　“要是能跟着老大一起，这该有多爽啊！”
　　费大强深感遗憾，他是觉得跟在林逸身边，能有大把机会让林逸带他装『逼』带他飞！
　　想想八百屠十万的恢弘场面，想想纵横万里，收降城池无数的传奇旅程……
　　亏大发了啊！
　　“是啊！真的是错过了啊！”
　　吴语草等人也跟着叹息。
　　只不过他们就是真的觉得可惜，那么多大场面都没能赶上，以后估计都不会有机会再遇到这种大场面了。
　　想想真是羡慕亲卫营的那些家伙，凭什么他们就能时刻追随在林逸身边啊？
　　“对吧？你们也这么觉得是吧？”
　　费大强见大家都很遗憾的样子，顿时觉得找到了组织！
　　原来大家都一样，都喜欢抱大腿，让大腿带着装『逼』啊？
　　不行，抱大腿这种事，有费尔南德斯大爷一个人做就可以了，你们这些渣渣，还是自己相互抱团取暖吧！
　　“对啊，我们都这么觉得的！”
　　金元宝等人点头附和，完全不知道他们说的和费大强说的压根就不是一回事儿！
　　他们觉得可惜的是，林逸为什么要拒绝当这个皇帝，而传位于刘子瑜呢？
　　“诶，你们知道朝堂上听到这个消息后是什么反应吗？”
　　凌涵雪忽然开了个新的话题，话没说完，自己就笑了起来：“之前听到大帅带着亲卫营去打山连帝国的时候，他们都是什么德『性』，不用我多说了吧？”
　　“大家都知道，当然不用你多说了！其实这次他们能有什么反应，也不用你说，猜都能猜到了！”
　　张逸铭很自然的接过话头，面上『露』出极为不屑的神情：“听到大帅征服了山连帝国，并建立起新的红尚帝国，他们一定是想去当『舔』狗了吧？”
　　“猜对了！可惜啊，他们连当『舔』狗的资格都没有！红尚帝国建国，新皇登基大典，根本没有邀请他们，他们想去观礼都不够格！”
　　凌涵雪同样很是不屑，并带着一丝丝的厌恶：“尤其是司马云飞那一支的人，居然还叫嚣着大帅传位给刘将军不合规矩，皇位应该是司马家族的！就算大帅不当皇帝，也该是司马家族的人上位！”
　　“真是笑话！一群下水道中的老鼠！永远上不得台面的东西！”
　　李英健表现的更加明显，直接对着地面呸了一口：“这个时候想起大帅是司马家的人了，以前呢？除了在背后捅刀子，真不知道他们有什么资格说自己是大帅的族人？”
　　“别说了！始终是司马家族的人，我们不应该多做评论！”
　　吴语草心里也不爽司马云飞那一系的人，但作为林逸不在时这个小团队的带头人，她不允许自己感情用事：“你们都收拾好了没有？大帅调我们去帝都汇合，若是准备好了，我们就尽快出发吧！”
　　“有什么好收拾的啊？说走咱就走！”
　　费大强早已迫不及待了，他才不管林逸是不是当皇帝，只要能回到大腿身边，总会有装『逼』的机会，事不宜迟，他可不想错过更多了！
　　吴语草的准备工作做的更细致一些，方方面面都有考虑：“郡王和二王爷、王妃都接到了邀请，但他们不和我们一路，我们先走！”
　　其实吴语草觉得让他们护着司马正心等人一起去帝都更加合适，但林逸传来的信息，是让他们尽快飞去帝都。
　　她也想要早点见到林逸，一刻都不愿意多等，所以和司马云起他们说好，到了帝都再汇合。
　　几个林逸的心腹班底，意见迅速统一，然后就开始飞向帝都。
　　一路上，他们的飞行灵兽遇到不少空中拦截的哨卡，吴语草按照林逸的指示，取出红尚郡国副帅的令牌，结果马上就被放行了。
　　而且那些拦截的帝国士兵对他们都相当恭敬，丝毫不敢怠慢。
　　可见林逸在新的红尚帝国之中，有着何等崇高的威望！
　　哪怕是传位给了刘子瑜，林逸的影响力，依然能延伸到帝国的每一个角落中。
　　最后一次拦截，是在极为靠近帝都的地方。
　　而这次拦下飞行灵兽的是新红尚帝国的守城将军，从他身上的铠甲就能看出来，身份必然极为显赫。
　　然而，他在看到吴语草红尚郡国的副帅令牌后，马上在飞行灵兽上对众人行礼！
　　“欢迎诸位大驾光临，请恕末将冒犯之罪！实在是不知道诸位原来是太上皇的贵宾！实在抱歉！末将这就为诸位引路，太上皇应该会很高兴看到诸位的到来！”
　　吴语草顿时震惊莫名。
　　如果这将军是对林逸如此恭敬，她倒是很容易理解，可对他们这些来自红尚郡国的人这么低姿态，就有些过了啊！
　　只能说，林逸在新帝国之中的地位，远超大家的猜测！
　　其实，吴语草倒是忽略了一点，那就是林逸之前乃是什么身份？
　　林逸之前就是红尚郡国的亲卫营统帅，而吴语草是副帅，乃是实实在在林逸的副手！
　　所以别看吴语草现在带的令牌还是个郡国副帅令牌，但是真到了都城之后，没准摇身一变就会成为血幽灵的统帅！
　　血幽灵，现在已经是红尚帝国的护国神军了，这守城将军趁啥啊，敢对吴语草不敬？
　　“你们说，大帅为什么不愿意要皇位呢？天下有多少人为了那张椅子打生打死，阴谋诡计层出不穷！可大帅却弃之如敝履，直接传位给了刘将军，这到底是为了什么呢？”
　　吴语草是真的不明白，眼看帝都在望，马上就要见到林逸了，她却还没想通这个问题的答案。
　　其他人都沉默了，这事儿他们也想不明白。
　　若是设身处地的去思考，他们绝对会选择去当皇帝。
　　至于什么太上皇，只是听着好听而已，有什么用处？
　　费大强眯着眼睛微不可查的笑了笑，飞行灵兽上的这些人，每一个都是大腿的心腹，可只有他，才清楚大腿心里的想法。
　　一时间，费大强心中多了许多的优越感，觉得自己已经要踏上人生巅峰了！
　　他不会告诉吴语草等人，林逸老大之所以会放弃皇位，没什么特别复杂的理由，完全就是看不上眼而已！
　　区区一个啥几把玩意儿都不算的副岛弹丸之地而已，有屁用啊？大腿稀罕么？
　　大腿可是站立于宇宙巅峰的人物，他的征途只会是星辰大海，这里的小帝国，连成为工具的资格都没有！
　　费大强扫视一圈，眼神中略带优越感，轻咳一声后说道：“行了，大家都别猜了，帝都马上就要到了，注意别给大帅丢脸！”
　　“怎么会？我们从来都没有让大帅丢脸过好不好？！”
　　金元宝对费大强的话很不以为然：“要是这次大帅带我们远征，估计都没亲卫营什么事儿了！我们几个，就可以顶的上！”
　　“你就吹吧！反正吹牛也不用上税，我们就当你说的都是真的好了！”
　　张逸铭嘻嘻哈哈的和金元宝调侃了几句，然后帝都就到了！
　　整个帝都上空禁止飞行灵兽飞行，所以一行人在城门口就落了地，不过他们还没来得及进城，就看到林逸骑着黑灵汗马，一路小跑着迎了上来。
　　虽然隔开的时间不能算多，但林逸依然和众人来了次简单而热情的拥抱！
　　路人们不需要士兵维护纪律，全都自发的让开了入城的通道，并对林逸行着注目礼，以表达心中的崇敬之心！
　　“仲达，我是应该叫你大帅……还是应该称呼您为红尚帝国太上皇大帝呢？”
　　微笑着，吴语草策马来到了的林逸身边，微风飘过，将她额头前的秀发吹起，配上一身副帅的劲装，倒是有些英姿飒爽的样子。
　　不过，她眉目弯弯的调侃着林逸，这打趣的样子，倒是更像一个邻家小姐姐。
　　“吴姐姐，见到你们真开心！你就别调侃我了好不好？你刚才也叫我仲达了，那就继续叫仲达好了！”
　　眼前这巾帼策马图的美景，让林逸有些神往。
　　之前，林逸对吴语草更多的是将对她姐姐吴语花的亏欠，换成了对她的照顾，也并没有去回应吴语草的一些感情暗示。
　　不过，不知不觉间，林逸却蓦然发现，长途奔波过后，忽然再次看到吴语草，会如此的亲切和开心。
　　这是一种什么样的感觉？
　　红颜？知己？亲人？
　　林逸也不知道。
　　自己对吴语草的感觉很是复杂，其中夹杂了太多的东西。
　　明明是吴语草的意识和元神，却偏偏是吴语花的身子，这让林逸都有些错觉。
　　想到吴语花，林逸就想起了遗弃之地。
　　也不知道最后遗弃之地怎么样了，到底有没有被封印成功，那些黑暗魔兽到底有没有冲向天阶岛？
　　林逸这边思绪万千，面上却是怔怔的看着吴语草出神。
　　这么直勾勾的眼神，让吴语草有些羞涩，之前还是策马飞驰的铁娘子，这一刻却又有些羞赧的咳嗽了两声：“这才多久没见，你就这么盯着姐姐看，是想看看姐姐变胖了还是变瘦了么？”
　　林逸还没回话呢，凌涵雪却咯咯娇笑着跑过来调侃吴语草。
　　本来，吴语草就有些羞涩，现在更是被说的俏脸微红，一边小声呵斥凌涵雪别胡说八道，一边忍不住偷偷瞄了林逸两眼。
　　调侃完吴语草，凌涵雪却又转身面对林逸，跳下马，双手抱拳：“末将参见司马太上皇弟弟！”
　　被凌涵雪这么一闹，林逸的思绪回到了现实，心中顿时苦笑，不过面上却保持着一贯的微笑，解释道：“吴姐姐、雪姐姐，你们可别搞生分了，我还是以前的仲达，并没有任何改变！什么太上皇之类的，那都是刘子瑜硬安的名头！我还是你们中的一员！”
　　吴语草和凌涵雪听到这话，都忍不住心中一酸。
　　以前吗？以前他们是四个人的小队，现在……再也回不到以前了！
　　先不说林逸的身份，就是陈智胜也不可能再回来了。
　　虽然，有时候凌涵雪挺烦陈智胜追求的，但是过后想想，陈智胜这个人除了小心眼一点，本质却并不坏。
　　而且在之前鬼阴大巫的遗迹中，陈智胜能不顾生死，救下众人，这一点凌涵雪还是十分佩服的！
　　要不是凌涵雪的心思没放在男女之事上，陈智胜倒可以说是个良伴。
　　不过不管怎么样，林逸能这么说，没有和她们见外，吴语草和凌涵雪肯定还是很开心的！
　　抛去了心中的忧伤，凌涵雪大大咧咧的摆摆手：“那我还是叫你仲达公子吧，你也别生气，生气我也不敢胡乱称呼啊！毕竟你现在的身份地位不一样了，我若是还叫你仲达弟弟，你看边上这些人会不会来打死我！”
　　凌涵雪说的是道路两边的皇都百姓。
　　此时此刻，改朝换代，他们完全没有怨恨林逸的意思。
　　这不像是一般的征服者，建立新朝的时候，都会遭遇到明的暗的各种抵制，可林逸不同。
　　这可是拯救了整个帝都的英雄，只要是在帝都中生活的人，对林逸只有感恩戴德。
　　那种发自内心的尊敬崇敬眼神，绝非假装！
　　如若不是林逸临阵斩杀山特，将山连山大阵停止，这皇都方圆几百里，都得被夷为平地！
　　而这些皇都的百姓们，也将成为山连山大阵的牺牲品。
　　这可是比地震还要可怕的事情啊，地震不可能所有人都死掉，而这大阵却是用这些人的血肉进行血祭，性质完全不一样。
　　别管山特是不是被逼才启动的山连山大阵，反正在皇都百姓们眼中，这都是山特自己作死造成的！
　　你说你好好的当山连帝国的皇帝不好吗？还纵容自己的皇子去属下的封号王国装逼闹事！
　　皇子装逼没装明白，结果装死了，山特还不爽，直接去攻击属下的封号王国！
　　这下子好了，封号王国没打下来，山特自己反倒是亡国了！
　　跟着这种经常自己作死的皇帝，皇都百姓一丁点安全感都没有。
　　“咳咳，这你们就不懂了，其实叫什么都无所谓，反正老大永远都是老大，老大的任何命令，我都会无条件的去执行！”
　　费大强作为资深腿毛，在两位美女说过话后，就见缝插针的出来刷一波存在感：“老大，这么急着把我们叫来，是不是有什么任务啊？”
　　“有什么活儿老大你尽管吩咐，上刀山下油锅趟火海，只要是老大的命令，我费大强绝对不会皱一下眉头！”
　　林逸不由莞尔，再次听到标准的费尔南德斯式吹捧，还真挺亲切的啊！
　　所以林逸眼睛都不眨一下的顺着说道：“行，大强，那你就给大家表演一下怎么上刀山下油锅趟火海吧！也好让大家都开开眼界！你要是表演的好，到时候刘子瑜的登基大典上，我也安排你上去演个节目。”
　　“啊？”
　　费大强听后顿时一脸懵逼，张着大嘴瞪着大眼，一时间不知道怎么接话了。
　　大腿你这是在开玩笑的吧？怎么可以如此为难你的忠实腿毛费尔南德斯呢？
　　“哈哈哈，费大强，你搞不定了么？刚才说大话的时候没想到会有这一天吧？”
　　金元宝和张逸铭这俩小胖和费大强混的最熟，这会儿自然是毫不留情的踩呼起来：“老大有命令了哦，赶紧执行哟！”
　　“切，你们这几个没见过世面的乡巴佬，今天费大爷就让你们开开眼好了！”
　　费大强眼珠子一转，就有了计较。
　　他先是鄙视了一下俩小胖，然后才对林逸谄媚一笑：“老大，上刀山下油锅不是不行，这不是刚好没条件嘛，下次做好准备了再来成不？今儿我先来个趟火海！”
　　“恩，那请开始你的表演！”
　　林逸暗自憋笑，知道费大强是要用异能来唬人了，不过也不去揭破，摆出严肃脸嗯了一声算是答应了。
　　毕竟现在皇都的百姓都在围观呢，费大强作为林逸手下的将领，如果有本事的话，百姓也会更加拥戴新皇刘子瑜。
　　得令后，费大强马上就来劲了，抬头挺胸的扫视了张逸铭和金元宝等人，很是傲气的说道：“都看好了啊，别眨眼！”
　　话音未落，一片火焰就凭空出现，落在前方空出来的道路上！
　　然后费大强从马背上飞掠而去，落在了火海之中，学着以前林逸装逼头子的样子，背负双手昂首挺胸，闲庭信步一般的在火焰中来回溜达。
　　不过，费大强也是暗叹，这装逼的功力还是不行啊，自己这表演的就有点做作，而老大那是一气呵成！
　　“真的假的？老费其实这么牛？”
　　金元宝瞪大了眼睛：“凭空催发火焰？有这能力，可以给我家金铺炼金去了！”
　　“就是啊，帮我家的矿石提炼也行啊！”
　　一拍巴掌，张小胖表示赞同：“这得省多少火啊！”
　　我去你俩小胖子个仙人板板的！
　　费尔南德斯怒了，啥玩意？你大爷的异能居然是给你们炼金炼矿石用的？
　　不过费大强懒得搭理他们，继续自己的表演，反正旁边有那么多识货的皇都百姓都在啧啧称奇呢，费大强很有成就感！
　　“你们看，这位将军一点事情都没有啊！”
　　“他在火中还能信步闲庭，简直太厉害了，他身上的衣服都没有烧着！”
　　“你们都看到了表面，你们想想，这要是在战场上，这位将军可以凭空催发火焰，那直接就可以火烧连营，烧死敌人了！”
　　听着这些夸赞，费大强很得意，这是他自己的异能，当然伤不到他自己了，但在旁人眼中，看起来就很厉害了！
　　于是皇都的百姓们无形之中又对林逸的敬仰又加深了许多！
　　本来以为血幽灵就是最强的底牌了，没想到人家还有这种能人没动用！
　　也就是说，灭掉山连帝国，人家都没出全力，就跟闹着玩儿一样顺手就给灭了！
　　如若不然，人家直接派费大强过来，一把火就把山连帝国的皇都烧没了！
　　可人家没这么做，这是因为什么？因为仁慈！
　　明明很简单就可以拿下山连皇都的，可人家偏偏要冒险去山特的皇宫！
　　而相比之下，山特的人品就太差了，居然要以牺牲整个皇都百姓生命为代价，开启山连山大阵！
　　好在林逸英勇无敌，及时制止了山特的恶行，他们这些无辜百姓才得以脱险。
　　“司马大帅是好人啊，心地太好了！”
　　“是啊，人家手下都是能人，随随便便就能把山连帝国给烧了，可人家没有这么做！”
　　“这种心系百姓的人，他指定的皇帝肯定是好皇帝，以后我们都要效忠刘皇帝了！”
　　本来，费大强很得意，觉得他这波逼装的不错，可听到百姓们的对白从最开始对他的赞叹变成了对林逸的！
　　连忙转头一看，费大强发现那些个吃瓜群众们，居然都把崇敬的眼神投向了林逸。
　　什么情况？
　　费大强一脸懵逼，大腿是很牛没错，可你家费大爷装个逼容易么？怎么效果还能带跑偏的啊？
　　林逸也忍不住笑了起来，有费尔南德斯在身边，好像总能让人心情愉快，看来把这家伙带来还真带对了！
　　“走吧！还有正事要做！”
　　摆了摆手，林逸招呼费大强上马，然后当先加快了速度。
　　路人都自觉的避让在两旁，丝毫不会影响到林逸一行人的奔驰速度。
　　很快，林逸就带着吴语草等人来到了一处占地甚广的豪宅。
　　这豪宅位于皇都城内，虽然不能说是中心位置，但是却也不偏僻。
　　因为中心位置那是皇宫了，而这座宅子，就在皇宫的不远。
　　依山傍水，假山林立，门口立着两尊大石狮子！
　　狮子，在副岛这些帝国的规矩里，只有在衙门口才能摆放！
　　而这宅子的主人居然放在了自己家的门口，再联想能在这个位置拥有上百亩地修宅子的人，必然身份显赫！
　　据说，这以前是某个山连帝国皇室王爷的府邸，山连帝国被灭，以前的皇室成员自然都没什么好下场。
　　林逸也没有特意去针对这些皇亲国戚，但投诚过来的那批亡国之臣却不会放过原来的皇室成员！
　　过程如何不重要，反正最后的结果是这处豪华程度据说仅次于皇宫的豪宅，成为了林逸的府邸。
　　刘子瑜倒是想让林逸继续住皇宫，不过林逸觉得在皇宫之外更方便一些，所以就直接住进了这处豪宅。
　　不过在刘子瑜看来，这宅子还是比皇宫要差点，怎能凸显太上皇表兄的身份呢？
　　要知道，林逸现在已经是红尚帝国中，战神一般的存在了，应该住的比他刘子瑜还好才对。
　　只是，总不能再给林逸建设个比皇宫还豪华的宅子吧？一来是时间不允许，二来附近也没那么大地方。
　　要是建设在城外，也就是去了尊贵的初衷。
　　“哇！这地方真漂亮，红尚郡国的王宫估计都比不上这里吧？！”
　　看着眼前的楼台水榭，凌涵雪有些目眩神迷，实在是她以前从来没见过这么豪华的住宅：“仲达公子，你住这种地方，从卧室到大门，是不是也要骑马才行？要不然走都要走很久吧？”
　　“还好吧，真要走起来，其实也很快。”
　　林逸摇了摇头，大家的实力都不算弱，全力奔跑的话，兜一圈整个帝都也用不了多少时间，何况是区区一处豪宅？
　　不过这里确实比红尚郡国那小地方的王宫要大上许多，豪华、精致方面更是超出数倍。
　　毕竟这是曾经山连皇都数一数二仅次于皇宫的豪宅，远非红尚郡国那种犄角旮旯的小地方所能比拟。
　　只是林逸对于这些东西都没有什么概念，习惯了漂泊的日子，豪宅再好也不过是个栖息之地。
　　就像当初在世俗界，楚梦瑶住的是别墅，到了东海市上大学，住的也是别墅。
　　可林逸也没觉得这比刚去天阶岛北岛的洞府要强上多少。
　　没什么外人在的时候，吴语草等人都很放松，毕竟和林逸出生入死一路走来，大家的关系在这里，没必要拘谨。
　　说说笑笑间，林逸带着众人来到了专门的演武场，八百亲卫营早就接到命令，在这里集结等候。
　　除了亲卫营之外，空地上还有一座宝光氤氲的九层琉璃塔！
　　吴语草等人只当是这处豪宅原本就有的设施，只有费大强面色惊诧的看看九层琉璃塔！
　　费大强摸了摸脑袋，又看了看林逸，心说大腿怎么把这玩意儿给弄出来了？
　　这是觉得，这里缺一座宝塔，然后把海蛟王的遗迹拿出来，当装饰吗？
　　这逼装的，实在是太牛逼了！
　　敢问，谁家里能有这么豪华的摆件啊，皇宫里都没有！
　　这一下子，就凸显了太上皇的尊贵不同之处！
　　大腿就是大腿，无形中就能装逼装的让人佩服。
　　不过……
　　费大强显然是想错了！
　　“吴姐姐，这次急着把你们找来，是想让你们和亲卫营一起进入这个九层琉璃塔中修炼一段时间。”
　　林逸在九层琉璃塔前站定，向前一指，介绍道：“你们别看这宝塔好像是一个陈设，但是这其实是一个修炼的神器，可以大幅度提升你们的实力！如今红尚帝国新朝建立，肯定会有不服的人前来找事儿，大家的实力虽然都不错，但还不足以应付所有的威胁。”
　　保护帝国是一方面，其实林逸更在乎的是他们能有自保的能力，免得遇到高手，连还手的机会都没有就被秒杀了。
　　自己不可能永远留在红尚帝国，这些人以后都会是红尚帝国的中坚力量，没有足够的实力，红尚帝国肯定会被瓜分！
　　尤其是之前的镇国堂高手，死的死跑的跑，林逸必须要组建一个新的镇国堂！
　　而林逸的想法就是，让吴语草成为新镇国堂的镇国供奉，确立她超然的地位，最起码要和刘子瑜平起平坐。
　　这样林逸才可以走的放心。
　　而八百亲卫营，虽然外面都流传着血幽灵多么多么牛逼无敌的传说，但是林逸是自家人知自家事。
　　血幽灵牛逼，那是因为有林逸在！
　　每一次作战林逸都用神识干涉对手，才换来了血幽灵无敌的英明。
　　但是，林逸走了，血幽灵还凭借什么？
　　的确，他们有杀气，有冲劲，有勇气。
　　可毫不夸张的说，林逸走了之后，他们再次遇到山鬼军，就算十个山鬼军也足以灭掉他们八百血幽灵了。
　　神识的差距，是不可弥补和逾越的。
　　这次，林逸要做的就是把他们也一起送进九层琉璃塔这个海蛟王的遗迹当中，帮她们提升神识。
　　都不用说提升到费尔南德斯这个程度，哪怕他们都不如塔路有收获，可仅仅是金丹、元婴期的神识，就足以让他们傲视附近所有帝国了。
　　帝国之上的武盟林逸不敢说，也不确定，但至少在周边帝国当中，红尚帝国将是最为强大的存在，没有之一。
　　到时候，吴语草统辖的血幽灵，也足以保证林逸留下来这些人的地位了。
　　林逸是相信刘子瑜，但是刘子瑜的继位者呢？
　　吴语草等人从九层琉璃塔里出来之后，那都是最少玄升期的存在，甚至达到开山期！
　　这种巨头级别，那寿命可是有几千年的。
　　刘子瑜并不适合走修炼之路，所以寿命也就是普通金丹期修炼者的寿命，在千年左右。
　　千年之后，继位者如果对吴语草有任何不敬，吴语草也可以带人一走了之。
　　到时候，刘子瑜不在了，这香火情也就断了。
　　“费大强！”
　　“在！老大有什么吩咐？”
　　费大强浑身一紧，暗暗兴奋，他觉得又该是到他装逼的时候了！
　　“这次进入九层琉璃塔修炼，就由你和吴姐姐带队，你主要是负责看好大家，要是出了什么问题，出来我找你算账！”
　　林逸自己肯定没时间带队进去，所以找了费大强出面！
　　以费大强的实力，加上已经走过一遍九层琉璃塔，基本上就是轻车熟路。
　　而且九层琉璃塔如今在林逸的掌控之中，内部也没什么特别危险的地方，费大强与其说是去照看大家，保护大家的安全，还不如说是充当一个导游的角色。
　　比如哪儿是哪儿，什么东西可以吃，什么东西可以提升实力之类。
　　“放心吧老大，保证完成任务！”
　　这可是把费大强给高兴坏了，果然是装逼的时候到了！
　　小的们，接下来就看你们费尔南德斯大爷怎么带你们装逼带你们飞了！
　　“吴姐姐，你也多费心，好好统帅他们，谁要是敢不听话，你直接动手教训，不用给我面子！”
　　林逸转头看向吴语草，露出淡淡微笑：“亲卫营现在被人称为血幽灵，也算是骄兵悍将了，可你是我的副帅，这些小子再怎么骄悍，也不敢在吴姐姐面前炸刺！”
　　宋少鹏在一旁赶紧堆笑道：“那肯定啊！大帅放心，我们对外是血幽灵，对内，永远是大帅的亲卫营！大帅不在的时候，副帅也一样，哪个小子敢对副帅不敬，末将第一个砍了他！”
　　吴语草心中一甜，副帅不副帅的倒是无所谓，关键是她能作为林逸的代表，统领林逸的亲卫营，这令她暗自高兴。
　　费大强嘻嘻笑着，也不在意。
　　吴语草统领不统领亲卫营的，在费大强看来都无所谓，这是大腿的女人，大腿肯定要给她树立威信的，根本不影响自己装逼。
　　这次是大腿特意安排的修炼，派自己出马，就是去给他们这些没见过世面的小子们当大腿的嘛！
　　当然了，大腿派出去的，自己最多算是小腿，可小腿也比这些小子的大腿粗了嘛！
　　小的们，你们就等着抱费尔南德斯大爷这根小大腿吧！
　　“仲达……放心吧，我会尽快带着大家完成修炼，然后出来帮你……”
　　吴语草略微低头，有些小声的说着。
　　周围的几个家伙默契的转头望天，假装在研究各种感兴趣的东西，比如天空的云朵啦，天边的小鸟啦，演武场的建筑风格啦之类。
　　可他们的耳朵却很诚实的竖了起来，明显是在偷听吴语草的说话。
　　吴语草面皮薄，脸色微红，也就说不下去了！
　　“嗯，有吴姐姐带队，我肯定放心，时间不早了，你们这就进去吧！”
　　林逸也不知道该说些什么，只能打开九层琉璃塔的入口，示意他们列队进入：“费大强，好好照看他们，别出幺蛾子啊！”
　　“老大，你就放一百二十个心吧！我费大强办事，从来都是非常靠谱的嘛！有我出马，万事无忧！”
　　费大强厚颜无耻的自吹自擂，就这话，林逸听着已经感觉挺不靠谱了！
　　“吴副帅，我们走吧！兄弟们，跟着我，我带你们起飞了！”
　　挥别了林逸，费大强兴高采烈的一马当先，站在入口招呼众人。
　　能当别人小大腿的感觉，真好！
　　资深腿毛升格成小大腿，那是大大的前进了一步啊！
　　不过等回头出来之后，还是要继续抱紧大腿不放松，要不然以后哪有当小大腿的机会啊？
　　亲卫营率先开拔，排着整齐的队列哐哐哐的走进九层琉璃塔。
　　凌涵雪对故意落在最后的吴语草若有深意的笑笑，偷偷对她握拳做了个鼓劲的手势，然后蹦蹦跳跳的跟上了队伍。
　　“仲达，那……那我也去了！”
　　吴语草深恨自己不争气，明明有千言万语想说，却偏偏一个字都说不出来。
　　明明那么久没见，想要多和林逸呆在一起，却又不敢告诉林逸她的想法。
　　若是可以，她才不想统帅亲卫营，也不想什么变得更强，只要能陪在林逸身边，那就一切都好了！
　　“嗯，吴姐姐你这次进去，可以好好的修炼一下，九层琉璃塔中的环境，和副岛大不相同。”
　　林逸沉吟了一下，觉得可以对吴语草说的更明白一些：“除了费大强之外，其他人或许还需要一个适应的过程，但吴姐姐你的身体，或许会跳过适应的过程……九层琉璃塔，应该会给吴姐姐你带来完全无法想象的提升！”
　　吴语草不是很明白林逸的意思，只是似懂非懂的点了点头，然后就满心不舍的走进了九层琉璃塔。
　　林逸看着入口关闭，面上带着点缅怀的神色。
　　吴姐姐，指的不光是吴语草一个人，还有吴语花！
　　两人已经融合为一，但在副岛的环境下，吴语花的身体其实并没有发挥出她应有的潜力。
　　吴语草天赋提升，只是两者融合的副产品而已，吴语花以前并非炼体武者，在副岛环境下，真正的实力一直都没能展现出来。
　　可在进入九层琉璃塔之后，没有了副岛对真气的限制，吴语花的身体应该就会觉醒了！
　　凌涵雪、张逸铭等人，本身没有真气和神识，所以想要适应九层琉璃塔，肯定需要一段时间。
　　而吴语草不同，林逸觉得她在进入九层琉璃塔后，原本属于吴语花的真气就会复苏。
　　那样一来，对于神识的修炼会更加得心应手。
　　虽然等他们都出来之后，吴语草的真气依然会因为副岛的限制而无法使用，但神识方面的提升，却绝对不会消失！
　　到时候，吴语草就会有一个脱胎换骨的变化，坐镇镇国堂，绰绰有余！
　　这批人，以后会成为新红尚帝国的中流砥柱，副岛所有帝国中最强的存在！
　　山鬼军之流，在他们面前真的只是小朋友而已！
　　即便林逸离开，他们至少也能守护这个新生帝国千年，帮刘子瑜保住千年的河山。
　　这也算是不枉他叫林逸的这一声表兄了。
　　至于千年之后会如何，那谁还会在意？
　　与此同时，城门口又来了一批人，从飞行灵兽上下来，就换上了城门口专用的接送马车。
　　这批人正是从龙邦封号王国王都赶来的龙邦亲王、胡月亲王以及三公主等人。
　　“父王，你说子瑜会不会不要我了？”
　　马车上，依然用轻纱遮住容颜的龙邦封号王国三公主显得有些忧心忡忡：“子瑜成了红尚帝国的皇帝，今后三宫六院七十二妃，天下美女都可以随意挑选，我……我肯定不是他唯一喜欢的人了！”
　　“哈哈，傻孩子，陛下怎么可能会不要你？你们之前不但已经定了亲，更难得的是两情相悦，又岂是那些妖艳贱货所能相提并论？”
　　龙邦亲王笑的很开心，完全不觉得自己的女儿会失宠。
　　同时他也是暗自庆幸，当日山壁来提亲，他没有同意！
　　山壁那时候别说还不是太子，即便成了太子，也未必能当皇帝！
　　就算即便当了皇帝，三公主也肯定不会是皇后！
　　因为山壁早就有了王妃，也有好多侧妃，三公主嫁过去，最多是个侧妃而已，哪能和现在比？
　　现在可是一步登天，直接成为皇后了！
　　“可是……父王，到现在子瑜都没有派人来接我过去，这还不能说明问题么？”
　　三公主并没有因为龙邦亲王的劝慰而有所宽心。
　　恋爱中的女人，本来就容易患得患失，加上刘子瑜的身份有了翻天覆地的变化，她实在无法安心。
　　原本在两人的关系中，三公主占据了绝对的主动权。
　　刘子瑜说是驸马，实际就是个入赘的上门女婿。
　　可如今呢？
　　堂堂红尚帝国的皇帝，谁敢要他入赘？
　　活的不耐烦了吧？！
　　“傻孩子，我们骑乘飞行灵兽过来，或许就和陛下派去的人错过了呢？何况新朝刚立，太上皇传位给陛下后就不管事儿了，整个帝国大小事务千头万绪，陛下恐怕都顾不过来。”
　　龙邦亲王为刘子瑜开脱，不忘谆谆教诲自己的女儿：“你以后是要母仪天下，入主后宫成为皇后的人，可不能整天想这些儿女情长的事情，要懂得为陛下分忧！”
　　“还有，人前人后，都不能叫陛下的名讳了，要恭敬！哪怕你真成了皇后，这点也必须注意！”
　　皇室之中，规矩非常重要，虽说三公主叫子瑜好像比较亲密，可哪天若是惹怒了皇帝，那就是一条罪状！
　　“是，女儿明白了……”
　　三公主觉得有些委屈，明明是想求安慰的，怎么就变成受教训了呢？
　　进了皇都，应该很快就能见到刘子瑜了，最后的结果会如何呢？
　　怀着忐忑的心情，一行人来到了皇宫门前。
　　刘子瑜虽然还没有举行登基大典，但林逸的传位诏书已经颁下，刘子瑜已经是实际上的帝国新皇，所以留在皇宫里并无不妥。
　　龙邦亲王客气的向守卫要求通禀，守卫听到是从龙邦封号王国来的人，倒是不敢怠慢。
　　如今天下间谁都知道，新皇是因为龙邦封号王国才会起兵灭了山连帝国。
　　现在龙邦亲王亲自到了，还有三公主随行，妥妥的重量级贵宾啊！
　　至于一起过来的胡月亲王……顺便通传一声吧！
　　果然，刘子瑜听到龙邦亲王和三公主到了，马上下旨御书房召见，这可不是谁都能有的殊荣！
　　龙邦亲王听到要去御书房，心底就先定了几分，在路上小声对三公主说道：“看来陛下还是很重视我们的，要不然也不会选在御书房见我们。”
　　走路的时候，龙邦亲王倒是有心多叮嘱几句，可一时间也实在想不出该叮嘱些什么。
　　他不过是一个亲王而已，也不太知道帝国皇宫里的规矩。
　　抬眼看看前边引路的小太监，龙邦亲王干脆闭上了嘴，默默的跟着走就是了。
　　御书房中，刘子瑜已经停下了手头的事情，略有些兴奋的来回踱步，等着三公主的到来。
　　算算时间，也有段日子没见面了，刘子瑜确实挺想念她。
　　“陛下，龙邦亲王携龙邦封号王国三公主、还有胡月封号王国亲王求见。”
　　门口有宦官躬身通传，刘子瑜马上坐回御案之后，端正了姿态，摆出威严的神情，低沉说道：“传！”
　　宦官躬身领命，马上转身请龙邦亲王三人入内。
　　“臣龙邦封号王国……”
　　“臣胡月封号王国……”
　　两位亲王一进来，就马上大礼参拜。
　　反倒是三公主有些愣怔的看着御案后端坐着的刘子瑜，那威严的帝王之相，实在是令她有些感到陌生。
　　和印象中她喜欢的那个人，好像有了很大的不同……
　　三公主一阵心悸，这种突如其来的陌生感，让她心中突然很没有底气！
　　“两位亲王免礼！”
　　刘子瑜正儿八经的走了下流程，眼神却不由自主的落在三公主身上，内里是毫不掩饰的温柔和深情。
　　刚刚因为陌生感而恐慌的三公主，在接触到这份深情而又温柔的眼神后，忽然就安定平静了下来。
　　刘子瑜还是那个刘子瑜，哪怕对方贵为皇帝了，依然还深爱着她！
　　明白到这一点后，三公主顿时露出了灿烂的笑颜。
　　什么陌生感，什么地位的变化，统统见鬼去吧！
　　子瑜，还是她的子瑜，一直都没有变过！
　　“赐座！”
　　刘子瑜的眼神和三公主交流之后，心中也涌现出淡淡的满足感，口中却还在正儿八经的和两位亲王走流程。
　　等三人都坐下后，刘子瑜暂时收回了眼神，凝神微笑道：“两位亲王来的正好，朕派出去的信使不知道有没有遇到两位亲王？”
　　“陛下有派遣上使么？臣等应该是错过了！”
　　先是一愣，然后龙邦亲王满脸堆笑，抢着回答刘子瑜。
　　林逸之前派出过一波信使，召集各封号王国的亲王，还有其他帝国的使者，这批信使，龙邦亲王和胡月亲王都各自见过。
　　正因为如此，胡月亲王才会亲自去龙邦封号王国，说要投降什么的。
　　但刘子瑜派出去的信使，他们还真没遇到！
　　龙邦亲王还有些得意的看了女儿一眼，意思是我猜对了，陛下确实派了人找我们了，只是没找到而已！
　　可惜，三公主现在满眼都是刘子瑜，明亮的美眸温柔如水，却只看着刘子瑜一人，她老爹？根本看不见了！
　　“无妨，错过也就错过了，两位亲王比朕预计的时间还要提前到了几天，这是好事！”
　　刘子瑜随意摆摆手，带着亲切的微笑继续说道：“找两位亲王，是有些事情要说，先说胡月亲王这边吧。”
　　“臣在！请陛下吩咐！”
　　胡月亲王不敢怠慢，赶紧站起身垂手躬身，聆听刘子瑜的训示。
　　“胡月亲王请坐，不用紧张！”
　　刘子瑜经过几天的适应之后，已经有些习惯自己皇帝的身份了，举手投足自有一番气度，胡月亲王对此倒是挺服气。
　　道谢之后重新坐下，不过身体一直做好了随时站起来的准备。
　　毕竟刘子瑜是新的皇帝，胡月亲王不太清楚新皇的脾气，所以要保持足够的恭敬，免得惹祸上身！
　　“胡月封号王国正在遭受火行帝国的攻击，此事朕已经知晓，并派出了使节交涉！”
　　刘子瑜说正事的时候，表情严肃，也不去偷看三公主，那认真的样子，自有一种独特的魅力，倒是令三公主越发爱慕。
　　“多谢陛下！”
　　胡月亲王再次道谢，刘子瑜能在刚刚登基就第一时间关心胡月封号王国的战事，已经算是相当重视了，他必须要感谢一下。
　　“这都是朕的分内事，胡月亲王不必道谢！朕登基大典的时候，火行帝国应该也会有使者过来，我们没有彻底撕破脸之前，他们对胡月封号王国的进攻应该会暂停，所以胡月亲王倒是不必太过担心你的王国安危！”
　　听到刘子瑜给自己吃的定心丸，胡月亲王脸上的神情顿时放松了许多，连连再次道谢。
　　“另外，朕也已经派出了援军，驻守在火行帝国边境，威慑他们的行动，以获得更大的安全。”
　　刘子瑜说道。
　　“臣，叩谢陛下！”
　　胡月亲王还能说什么？只能继续表达心中的感激了！
　　刘子瑜霸气的说完胡月封号王国的事情，再次转身面向龙邦亲王。
　　这毕竟是他未来的岳父，刘子瑜的身体下意识的又挺直了一些，正襟危坐，神情肃然。
　　“咳……”
　　清了清嗓子之后，刘子瑜的手掌不自觉的握紧了一些，显得有些紧张。
　　虽然他现在身为红尚帝国的皇帝，但是龙邦亲王是他的长辈，他肯定不能像对待胡月亲王那样。
　　其实，刘子瑜不知道的是，他紧张，但是龙邦亲王这会儿更加紧张！
　　龙邦亲王也不知道新皇会对他说些什么，也不敢问，更加忐忑刘子瑜对他的态度。
　　“龙邦亲王，朕找你来，主要是一件私事，朕与三公主之前就有婚约，此次登基大典之后，朕打算马上大婚，并册封三公主为皇后，不知道亲王意下如何？”
　　沉吟了片刻，刘子瑜缓缓开口。
　　其实在刘子瑜看来，别管他现在是什么身份，想拱人家养了十几二十年的白菜，不想强抢的话，就得征求一下人家的意见。
　　不过，刘子瑜的态度顿时让龙邦亲王闻言大喜过望！
　　他差点脱口而出——我意下马上大婚最好，免得夜长梦多！
　　好悬他还记得他自己的身份，明白这么说有点丢脸，赶紧咬住舌头，控制自己不要笑出鹅叫声！
　　龙邦亲王平复了一下心情，正儿八经的应下了这门婚事。
　　同时，他在心中狂笑不止，老子终于当上国丈了！
　　女儿是新的红尚帝国的皇后，老子以后在红尚帝国岂不是能横着走了？！
　　哈哈哈哈哈！
　　一旁的三公主也是满心欢喜，娇羞无限的低下头，忽然感觉自己之前的担心太可笑了！
　　子瑜果然是爱自己的，怎么可能轻易就放弃了自己呢？
　　真好！
　　喜欢的人同样喜欢着自己，世间的美满，莫过于此了吧？
　　三公主只觉身体都轻飘飘的，又有些暖暖的样子，心中充满了甜蜜。
　　听到刘子瑜开始和龙邦亲王商量大婚的事宜，她傻愣愣的想着，自己是不是应该装作害羞跑出去呢？
　　可又好想听……那还是装傻吧！
　　“恭喜皇上，恭喜皇后，恭喜国丈！”
　　胡月亲王很会来事，一圈的恭喜之后，哈哈笑着说道：“臣何其有幸，能恰逢其会，亲眼见证陛下和皇后结亲，恳请陛下能给臣一个机会，在陛下和皇后的大婚仪式上当一个司仪！”
　　司仪这种活儿，算不得尊贵，一般也就是礼部的文官充当了。
　　这时候胡月亲王主动请缨，自然是在为刘子瑜溜须。
　　“那就辛苦胡月亲王了！”
　　刘子瑜自无不可，顺水推舟的应承下来，然后龙邦亲王也略作感谢，御书房中气氛融洽无比。
　　“陛下，火行帝国一直都有觊觎我国国土，此次他们即便派了使节过来，恐怕也会有所图谋，臣以为，我们不得不防！”
　　胡月亲王趁着大婚的话题告一段落，又把火行帝国拿出来说事。
　　龙邦亲王也附和了两句，火行帝国始终是他心里的一根刺，要是能解决就最好了。
　　难得胡月亲王主动提出来，倒是省得龙邦亲王再找话题了。
　　“无妨，有太上皇表兄和血幽灵在，火行帝国翻不起什么浪花来。”
　　刘子瑜对火行帝国并不在意，以前火行帝国何曾奈何得了山连帝国？如今的山连帝国呢？
　　“对对对，陛下所言甚是，有血幽灵在，区区火行帝国何足挂齿？他们识趣也就罢了，若是不识趣，血幽灵一出，直接荡平火行帝国也不在话下！”
　　龙邦亲王满脸谄媚笑容，不遗余力的吹捧奉承：“有陛下的威名在，臣估计火行帝国也不敢有什么异动，血幽灵想要出动，应该是没什么机会了！”
　　“要是火行帝国继续攻打胡月封号王国，倒也未必是什么坏事，陛下新登基，原本不适合动刀兵，可火行帝国硬是要送我们借口的话，直接灭了他们也是超好的！陛下，这可是开疆拓土之功，臣先为陛下祝贺，旗开得胜！”
　　胡月亲王心中顿时暗自不屑！
　　他觉得龙邦亲王吹捧的有点太过了，怎么说也是要当国丈的人了，有必要做到这一步么？
　　鄙视完之后，胡月亲王起身跟进，躬身大声道：“臣为陛下祝贺！我们红尚帝国，必将在陛下的英明带领下，强势崛起，一统副岛！”
　　龙邦亲王忍不住斜眼看了胡月亲王一眼，这该死的老东西，居然来和本王抢马屁？简直岂有此理！
　　堂堂封号王国的亲王，有必要做到这一步么？
　　心中鄙视完，龙邦亲王赶紧又送出一波阿谀颂词，誓要压下胡月亲王的气焰！
　　胡月亲王自然也不示弱，他可没有美艳的女儿马上要当皇后，肯定需要更加卖力讨好皇帝才行，这点没毛病吧？逻辑通顺啊！
　　所以在他看来，龙邦亲王抢个屁啊，有病吧，到时候让你女儿美言几句不就行了吗？
　　一时间刘子瑜倒是有点懵逼，还有些不太适应被两位亲王连环拍马屁的场面，最后忍不住就让他们先退下了！
　　本想和三公主单独待一会儿，可被太监告知大婚之前私下见面不合规矩，只能让美人跟着一起离开了。
　　果然刘子瑜还是太单纯了啊！
　　换了是林逸的话，肯定会直接问不合什么规矩？这个帝国，还有比皇帝更大的规矩么？
　　皇帝，就是规矩！
　　刘子瑜显然是还没领悟到这一点。
　　如此又过了两天，登基大典的日子到了。
　　红尚帝国境内的各个封号王国亲王都已经聚齐，无一人缺席，算是全部承认了新帝国对他们的统治权。
　　周围的两个帝国也都派了使者前来恭贺观礼，或许还带了些刺探虚实的目的，但这些都不重要，林逸和刘子瑜也不会在意。
　　登基大典从日出之前就开始了，一整套庄严肃穆的流程按部就班的走下去，光是祭祀天地一个环节，就花了两个时辰。
　　穿着隆重服侍的刘子瑜背后全是汗，感觉比跟着亲卫营厮杀还要累的多。
　　一直到下午三四点左右，所有的流程才算是走完了，刘子瑜忍不住感叹，还是表兄有远见！
　　作为开国皇帝，表兄的登基仪式，基本就是一句话的事情。
　　我建立红尚帝国了！我是皇帝了！
　　然后就又一句话，我传位了……
　　整个过程，加起来好像都没有这次登基大典开头的一篇毫无意义的祭文的三十分之一长！
　　“大帝万岁！”
　　刘子瑜一边想着，一边郑而重之的坐在了龙椅上，大殿中文武百官齐齐行礼，大呼万岁！
　　“众卿平身！”
　　刘子瑜淡定的挥了下袍袖，虽然挺累的，但身为皇帝的气度，倒是已经初具规模。
　　林逸无聊的坐在刘子瑜背后的一张神兽椅子上，看着下边的文武百官数人头玩。
　　今天是刘子瑜的登基大典，林逸肯定要出席，也算是为刘子瑜站台！
　　当然了，整个流程并没有全部参与，只在关键节点上露个脸就完了。
　　本来刘子瑜是坚持让林逸和他一起坐在他的大位上，可林逸根本不同意！
　　开啥玩笑呢，坐那被人盯着看？
　　林逸又不是观赏动物，他一向都是能低调就低调，能不装逼就不装逼，估摸着也只有费尔南德斯那厮才喜欢干这种事儿。
　　最后，刘子瑜只能退一步，在大位后面的地方，安置了一张雕刻神兽的椅子，作为林逸的专座。
　　有管外交的官员出列禀报：“他们说今天务必要请陛下召见。”
　　“放肆！陛下是否召见他们、什么时候召见他们，轮得到他们指手画脚么？哪怕是火行帝国的皇帝亲至，也没有这种待遇！”
　　顿时，龙邦亲王就跳出来呵斥！
　　一来他如今是准国丈的身份，天然要维护刘子瑜的权威，二来嘛……事关火行帝国，他多少有些心虚。
　　管外交的文官无辜的眨眨眼，他就是传个话而已，怎么就好像罪大恶极了呢？
　　刘子瑜本来是想当众宣布自己大婚的消息，结果被打了岔，心中微感不悦。
　　只能看了一眼边上依然百无聊赖的林逸，见表兄没什么表示，刘子瑜只能沉声挥手：“宣！”
　　“宣——火行帝国使者觐见！”
　　“宣——火行帝国使者觐见！”
　　“宣——火行帝国使者觐见！”
　　他国的使者，等候的地方有点远，一层层大喊着通传出去。
　　过了好一会儿，火行帝国的使者才仪容端庄的踩着小碎步，快步上殿。
　　“火行帝国使臣拓跋投，拜见红尚帝国皇帝陛下！”
　　这个叫做拓跋投的使者只是微微躬身，以很一般的礼节面对刘子瑜。
　　别说什么跪拜了，完全就是普通人见面时候互相打招呼的态度。
　　不过刘子瑜倒是也没觉得有什么，可那些大臣忍不了！
　　当即，就有人跳出来呵斥道：“大胆拓跋投，见到陛下，还不大礼参拜！莫非火行帝国派出的使者都是粗俗不堪之人么？”
　　“呵呵，我们火行帝国自然是礼仪之邦，可礼仪自然要对有礼仪之人才可施展，你们红尚帝国，又有什么礼仪可言？”
　　拓跋投直起身，嘴角带着一丝轻蔑不屑：“先不说你们是用了何种手段，从山连帝国手中窃取了这诺大的帝国河山，光是让无信之人占据高位，就可以看出，你们这个帝国是何等可笑！”
　　听到无信之人这四个字，龙邦亲王顿时浑身一抖，虽然是站着，却依然有种如坐针毡的感觉！
　　很明显，拓跋投是在说他！
　　“放肆！”
　　身居高位的可不止龙邦亲王一个人，还有大把投降过来依然被重用的亡国大臣们自动开始对号入座，觉得拓跋投是在骂他们背信弃义，那还能忍？
　　这些人一个个争先恐后的跳出来呵斥拓跋投，顿时搞得大殿上乌烟瘴气，嘈杂不堪！
　　“肃静！”
　　负责维持秩序的金殿禁卫大喝一声，又啪的一下甩了个净鞭，清脆响亮的声音盖过了所有的喝骂，将众人的注意力都收拢过来。
　　等杂音都平静之后，刘子瑜才漠然的看着拓跋投，缓缓开口：“你代表的是火行帝国，注意一下你的态度！若是想要开战，朕也不会惧怕半分——你要战，朕便战！”
　　说到最后六个字，刘子瑜一气呵成，声音虽不大，却有振聋发聩的感觉。
　　那些山连帝国的旧臣子，都忍不住有些血脉沸腾！
　　以前山连帝国和火行帝国互有征战，却很难压住对方，所以在外交中，从来就没有展现过多么强势的一面。
　　大多数时候，都是互相派遣使者，然后扯一些没有用的推来推去，何曾见过刘子瑜这般强硬的态度？
　　百无聊赖的林逸露出了一丝满意的微笑，当皇帝，就该这样！
　　该霸气的时候，绝对不怂！
　　若刘子瑜当皇帝，被人踩上门来还要忍气吞声的话，林逸肯定会失望。
　　这样的皇帝，即便是有更强的血幽灵在手，也不会有什么作为！
　　好在刘子瑜的表现没有让林逸失望，最起码，这已经是一个合格皇帝的良好开端了！
　　“皇帝陛下好气魄，可惜吓不到我！”
　　拓跋投却是哈哈一笑，浑不在意的扫视了一圈：“火行帝国以前不怕山连帝国，现在也不怕你们这个红尚帝国！”
　　在他看来，山连帝国被灭的很蹊跷，一大半的兵力都没用到就完犊子了，这其中必有蹊跷。
　　而如今红尚帝国新立，肯定会有一段动荡的过渡时期，火行帝国要趁机咬下一块肉来，就当是山连帝国灭国时候他们来分一杯羹了！
　　“那就是要打了？你是代表火行帝国来宣战的么？”
　　大殿中一个原山连帝国兵部的高层将领不怀好意的看着拓跋投，仿佛在看一只鲜美的猎物。
　　对于兵部将领来说，没有战争，就没有功绩！
　　投降新朝，寸功未立，他们也担心会不会在局势稳定后被清洗，所以迫切的想要一场大战，来让他们有建功立业的机会。
　　拓跋投这么嚣张的样子，可把兵部的几个将领高兴坏了！
　　他们一个个都已经在盘算怎么打了，顺便警惕的看着彼此，生怕这个机会被对方抢了去。
　　“是否宣战，还要看皇帝陛下的诚意！”
　　拓跋投丝毫不怵，怡然不惧的抬头看着刘子瑜：“皇帝陛下，之前山连帝国时代，有人答应将胡月封号王国送给我们火行帝国，为此我们火行帝国动用了极大的资源和兵力，如今山连帝国亡了，胡月封号王国还在，那么协议是否有效？”
　　嘎！
　　龙邦亲王这回不是如坐针毡了，而是直接被架在火上烤！
　　此时他浑身大汗淋漓，却不敢开口分辨解释，这种事情，说得越多，错的越多！
　　拓跋投没有提龙邦亲王，也没说龙邦封号王国本来也是要并入火行帝国这件事，他的目的是咬下一大块肥肉，而不是真的要和红尚帝国开战。
　　胡月封号王国，就是那块肥肉！
　　当然，这也是一次试探，试探新的红尚帝国底线所在！
　　若是真的能顺利吃下胡月封号王国，那就说明红尚帝国外强中干，根本不敢和火行帝国动手！
　　到时候，新的试探就可以继续了！
　　无论是龙邦封号王国还是其他封号王国，一步步蚕食或者直接发动全面战争，都没什么问题。
　　“废话！你都知道山连帝国已经亡了，还提以前的事情做什么？要打就打，哪儿来那么多屁话？”
　　兵部的人现在巴不得打仗，肯定是怎么说都要奔着打仗去的，无形中倒是帮龙邦亲王解了围。