第07957-07966章
　　火行帝国和胡月封号王国以及龙邦封号王国之间的故事，哪怕没确凿证据，也能猜出个五六七八分来。
　　可那又如何？
　　正如刚才的话所言，山连帝国都亡了，新朝新气象，谁有工夫去翻旧账？
　　他们这些亡国之臣更怕被人来翻旧账啊！
　　更何况龙邦亲王马上要变成国丈了，龙邦封号王国的三公主即将封后，这都不是秘密，谁吃饱了撑着却找龙邦亲王的不自在？
　　所以说，龙邦亲王就是自己心虚，真要把事情挑明了，也不会有什么大事儿！
　　“两国大战，涉及亿万百姓，其实我们火行帝国，也并没有一定要宣战的意思。”
　　拓跋投略微放缓了语气，忽然转变了话题：“龙邦亲王，听说你家三公主，即将嫁给皇帝陛下，真是好命啊！这就要当国丈了！”
　　“像胡月亲王，明显就没龙邦亲王你好命，虽然也有女儿，却没有能搭上皇帝陛下的机会，所以被人卖了，还得帮人数钱！”
　　“住口！”
　　刘子瑜再次怒喝。
　　龙邦亲王怎么说都是三公主的父亲，这时候刘子瑜必须要维护一下：“拓跋投，你以为这是什么地方？是朕的大殿，是你可以放肆的地方么？再敢胡言乱语，别怪朕不顾规则，动手杀使！”
　　杀使！
　　这可以说是最严重的外交事故了。
　　正所谓两国交兵不斩来使，一旦杀了使者，就代表了两国彻底撕破脸，进入到不死不休的局面！
　　林逸微微一笑，干脆闭上了眼睛养养神。
　　别说是杀使了，拓跋投继续嚣张下去，直接灭了火行帝国也没什么大不了。
　　拓跋投略微沉默了一瞬，他也被刘子瑜的强硬姿态给吓了一下。
　　不过这都在预料之内，也属于试探的范围。
　　火行帝国这次派他来，目标是拿下整个胡月封号王国，但是不行的话，也只能退而求其次，保住已经打下的胡月封号王国土地。
　　“哈哈哈，皇帝陛下果然霸气！不愧是马上打江山的帝王！”
　　拓跋投用笑声缓解了一下紧张的气氛，随即话锋一转：“听说皇帝陛下有一支战无不胜攻无不克的强军，外号血幽灵！虽然只有八百人的编制，却杀敌数十万，更是屠灭了原来山连帝国的两大强军山鬼军和崇山营！”
　　“外臣久仰血幽灵大名，一直心有向往，不知道皇帝陛下能否让外臣开开眼界，见识见识血幽灵的强大？”
　　刘子瑜下意识的看向林逸。
　　血幽灵可是林逸的亲卫营，并不归他管，而且最近几天都没见过血幽灵，听太上皇表兄说，是去闭关特训了？
　　林逸睁开双眼，眼神凌厉的看向拓跋投，冷然一笑道：“血幽灵是你想看就看的么？你还不够资格！”
　　“想看血幽灵，本帅会带他们去火行帝国的帝都，让你们的皇亲眼见证一下，血幽灵到底有多强大！”
　　拓跋投只觉一股冷意自心底泛起，瞬间冻结了他的身体。
　　他很想大笑反驳，说林逸异想天开，可不知道为什么，他竟是觉得林逸并没有说大话，只是在陈述一个事实！
　　霸气！
　　包括刘子瑜在内，所有红尚帝国的人，都忍不住在心中赞叹。
　　论起这霸气，果然还是太上皇更加凌厉！
　　“你是哪位？”
　　拓跋投勉强压住心中的恐惧，明知故问，以此来扯开话题。
　　能坐在刘子瑜后面的，除了那位红尚帝国的开国大帝，在位一天就传位的传奇将领司马仲达之外，还能有谁？
　　刘子瑜听到这个问题，马上哈哈大笑起来，用极为骄傲的语气介绍林逸：“拓跋投，你真是有眼不识泰山，这位乃是我们红尚帝国的开国大帝，朕的太上皇表兄，兼帝国兵马大元帅司马公！还不快来拜见！”
　　公是一种尊称，刘子瑜一时找不到更合适的字眼，就直接给林逸冠上公的尊称了。
　　“原来是太上皇司马公！早就听闻司马公是血幽灵的统帅，本人更是勇冠三军，幸会幸会！”
　　拓跋投一边说着无聊的套话，一边勉力恢复自己的心态和状态：“刚才司马公说外臣没有资格见识血幽灵的强大，这可是让外臣极为不服。”
　　“不服就憋着，别说出来！”
　　林逸一句话就给怼了回去，丝毫没想给拓跋投留脸面：“再废话，你真的会死！”
　　拓跋投真就给憋住了，脸都涨红了几分。
　　他自诩胆大，智勇双全，可在面对林逸的时候，却总是不自禁的心里发虚。
　　“拓跋投，血幽灵是一剑封喉的利刃，出鞘必见血，不是给你观赏的仪仗兵，你要是不想死，就赶紧死了这条心吧！”
　　殿上的武将见拓跋投有认怂的趋势，忍不住就出言刺激，战争除了利益驱动，也有解决矛盾的功能，所以没有矛盾的话，他们就要想办法制造矛盾嘛！
　　果然拓跋投好像受了刺激，马上挺胸大声道：“皇帝陛下，司马公，外臣此次出使，带了五十个风火军的士兵！”
　　风火军三个字一出，殿上顿时响起一阵低低的惊呼。
　　显然不少人都知道这三个字代表的什么意思。
　　拓跋投脸上露出得意的神情，抬头见林逸和刘子瑜没什么反应，于是很贴心的解释了一句：“皇帝陛下和司马公或许没听说过风火军是吧？在我们火行帝国，有三支强军，和原山连帝国的三大强军类似，双方对战的话，胜负在五五之数。”
　　“而风火军，则是超脱于三大强军之上的超强军！是能对任何一支三大形成碾压的队伍！总的人数额血幽灵差不多，基本维持在八百到一千之间！”
　　“这次来的五十人，在风火军中也是佼佼者，由他们和相同数量的血幽灵战士切磋一番，应该不算辱没了血幽灵吧？”
　　“呵……真不好意思，什么风火军，我还真没听说过！”
　　林逸说的可是大实话，那是真的没有听说过！
　　不过，林逸脸上那惊讶的笑容，却让人感觉是在故意嘲讽，而且说的话也更加气人：“这种无名小卒，还不配血幽灵出战。”
　　风火军的名号响彻幻象武盟辖地（红尚帝国和火行帝国的宗主盟），居然有人说没听说过？
　　谁信？！
　　分明是故意贬低的啊！
　　“皇帝陛下，你们是怕输给风火军，所以不敢出战么？看来血幽灵也只是浪得虚名，只是被传言夸大的所谓强军啊！”
　　拓跋投虽然怒极了，可依然不敢对林逸发飙，只能把目标转向刘子瑜。
　　至少刘子瑜看起来感觉没有林逸那么可怕。
　　然而刘子瑜还没说话，殿中一个武将就大踏步走到拓跋投面前，冷着脸说道：“风火军好大的名头，可惜依然没资格和血幽灵交手！若是有胆子，就先来会会本将的断峰营吧！”
　　断峰营是原来山连帝国的三大强军之一！
　　拓跋投却把风火军抬高在三大强军之上，他当然不能忍。
　　断峰营打不过血幽灵，这将领承认，可什么风火军，还没交过手，谁怕谁啊？
　　断峰营攻击力超强，真就不信弄不死什么风火军！
　　拓跋投哼了一声，直接转过脸去，赤果果的表明了对断峰营的不屑。
　　断峰营统领气得差点忍不住当场动手弄死丫的。
　　摇了摇手，林逸淡淡笑了一声，开口道：“本帅从来没说过什么风火军，想来也不会是什么厉害的队伍！拓跋投，这样吧，也不用五十对五十，你直接在这个大殿上随便挑一个人出来，对付你们的五十个风火军吧。”
　　“司马公，你这是在瞧不起谁呢？”
　　这回轮到拓跋投差点忍不住要暴走了！
　　这大殿上都是什么人啊？确实有高手，可还有一半文官呢！
　　文官虽然也炼体，但基本都是强身健体那种，目的只是为了延续寿命，并非战斗型人员。
　　所以，找个文官出来和风火军打？
　　别说一个打五十个风火军士兵了，五十个文官打一个风火军士兵，也是分分钟被秒杀完的事情啊！
　　“嗯……我是在瞧不起你们！”
　　林逸认真的思考了一下，然后认真的回答了拓跋投的问题。
　　拓跋投也很认真的控制了一下自己的怒气，免得没弄死别人，先把自己气炸了。
　　“呵呵呵，司马公真是直爽，外臣知道你的武勇，既然如此，外臣就挑选司马公来作为五十个风火军的对手吧！”
　　拓跋投大笑了起来，觉得自己真是个小机灵鬼，居然想出这么个妙招来！
　　他可不信，林逸一个人能对付五十个风火军，到时候教训一顿都是轻的了。
　　要是有机会的话，拓跋投不介意让风火军把林逸给干掉！
　　毕竟是传闻中血幽灵的统帅，红尚帝国的开国大帝，绝对的名将！
　　弄死司马仲达，哪怕赔上他拓跋投和五十个风火军士兵的性命，也是值得的！
　　“司马公，是你说可以随意挑选一人的，该不会到了你自己身上就反悔吧？外臣可是很期待看到神勇无敌的司马公大发神威，和风火军士兵展现一场精彩对决的场面！”
　　拓跋投继续用言语刺激林逸，试图以此来敲定这一战，并找机会弄死林逸！
　　“呵……我不是不行，不过你想看精彩对决，挑我就不对了，那种无名小卒，我一出手直接就秒杀了，你能看到什么？”
　　林逸不置可否的笑笑。
　　在林逸看来，什么都看不到就死光了，确实和精彩搭不上半点关系：“怎么说你们也算远来是客，不能太不给你们面子，这样吧，我来挑个人去比试。”
　　“就你吧！”
　　林逸也没找太久，眼神随便转了一下，就指着刘子瑜身边的小太监，也就是之前被定为大内总管的那个：“怎么说你也是大内总管，身份够高，不至于太辱没了那什么风火军的人，对吧？”
　　“啊？太上皇，小人不行的啊！”
　　小太监吓得大吃一惊，怎么也没想到当吃瓜群众当的好好的，突然就要下场变成那个瓜了……
　　“陛下，小的只是个金丹期武者，实力低微，恐怕会丢了太上皇和陛下的脸，要不然还是请太上皇收回成命吧？”
　　小太监心里慌得一批，赶紧找刘子瑜求救。
　　他只求不要去和风火军搏命，好吧，那都算不上搏命，直接说送命更合适一些。
　　“太上皇让你去，你就去！难道太上皇还会害你不成？”
　　刘子瑜不悦的瞪了小太监一眼，这丢人现眼的货，要不是仲达表兄之前指定的人选，大内总管早就换人了。
　　小太监苦逼逼的看了眼刘子瑜，又看了眼林逸，心里想的是那句君要臣死，臣不得不死的名言。
　　然后又想，他好像根本算不得臣，只是皇帝的家奴而已，所以要他死的话，就更不得不死了！
　　反正都是死，那就壮怀激烈一些好了！
　　小太监为自己鼓了鼓气，努力做出昂首挺胸，实际还是有些畏首畏尾的样子，抖抖索索的走向拓跋投。
　　这时候小太监真是恨死这什么拖把头了，好好的你干嘛非要比试？
　　而且挑谁不好非要挑太上皇？
　　没看见断峰营统领一脸上去找死的样子么？你挑他不是很好？
　　“哈哈哈哈，皇帝陛下，你们是有多瞧不起我们火行帝国的风火军啊？居然派出这么一个废物太监，他是不是得罪你们了，所以故意要让他来送死？”
　　拓跋投怒极反笑，心中发了狠，一定要把这小太监用极其残忍的手段杀掉，要让他死无全尸！
　　……等等，好像太监不管怎么死，都是死无全尸来着？
　　等等，为什么要想这些？
　　拓跋投感觉自己都有些气懵逼了，努力整理了一下心情后大声说道：“既然如此，那外臣就帮你们一个忙，解决掉这个小太监吧！”
　　“大话人人会说，到时候谁解决谁，一看就知道了！”
　　懒懒散散的摆摆手，林逸随口吩咐：“让火行帝国的五十个什么军士兵入宫吧，就在大殿外比试好了。”
　　“对了，吩咐下去，多备清水和拖把，一会儿那五十个士兵死了，抓紧时间冲洗干净，五十个人，血还是会流很多的。”
　　小太监哭丧着脸，暗自心想若死的只有我一个，是不是就没那么多血了？随便冲一下就会干净了么？然后就此了无痕迹了么？
　　小太监心中伤悲，林逸让他挑选武器，他就随便向禁卫借了把刀，还很客气的向人家道歉，说到时候可能需要人家自己去捡回来。
　　林逸看着不禁莞尔，觉得这小太监还真是个妙人，自己之前点他当了大内总管，倒是没有点错人。
　　少顷之后，五十个风火军士兵列着整齐的队列，在大殿外台阶下的广场站定。
　　林逸和刘子瑜以及大殿中的文武百官都走出大殿，在门口的平台上准备观看下方的比斗。
　　“这就是火行帝国的风火军，果然不同凡响，无论是军容军姿，还是身上的强者气息，都是远超同级。”
　　“是啊！不愧是火行帝国的王牌，以前山连帝国的三大强军，从来就没有在风火军手里占到过便宜，只要遭遇到，每次都是勉强逃命而已。”
　　“太上皇让一个小太监去送死，固然是在蔑视火行帝国，可这样做似乎也会坠了我们红尚帝国的威风啊？”
　　“或许太上皇是准备先让他们得意一下，然后用血幽灵狠狠收拾他们？”
　　……
　　一些官员躲在后方窃窃私语，做着各自的推论和猜测，他们以为林逸和刘子瑜听不见，其实林逸的神识覆盖全场，就算再小声一些，也逃不过林逸的监控。
　　不过林逸压根也不在意，所有人都以为小太监是去送死的，只有林逸自己知道，小太监是去杀人的！
　　除了林逸之外，还有刘子瑜心里也有些数。
　　仲达表兄在他心里，那就是无所不能的超级大能，说让小太监出战，必有获胜的诀窍！
　　八百打十万都能赢，八百灭一国都能成，区区五十个风火军士兵，一个小太监怎么就不能胜了？
　　小太监心中想着自己昂首挺胸慷慨赴死的豪迈画面，实际上却是垂头丧气的提溜着刀，一步一步磨磨蹭蹭的在台阶上往下蹭。
　　上百级台阶，再怎么磨蹭，总有到头的时候。
　　等他来到五十名风火军精锐面前的时候，心里更是慌得一比。
　　想象中鼓起来的勇气，实际上从来没有存在过，现在更是连想象的空间都没有了，直接烟消云散啥都没剩。
　　风火军的士兵都知道怎么回事了，眼中全都是受到羞辱之后的愤怒！
　　堂堂火行帝国最精锐最强大的风火军，居然要和一个小太监战斗，还是五十人打一个！
　　简直是毕生耻辱！
　　一定要用这小太监的血来清洗这种羞辱！
　　在风火军士兵眼中，小太监已经是个死人了，而且是个被碎剐了的死人！
　　小太监怂的不行，勉强举起刀，还抖抖索索的拿不稳，怎么说也是金丹期的高手，连刀都拿不稳，实在有些丢人。
　　“咕嘟！”
　　小太监用力吞了口口水，发出清晰的吞咽声。
　　风火军的士兵眼中越发不屑，虽然想活剐了小太监，却又觉得先出手太丢脸。
　　“那啥……各位大哥，要不我们先聊聊？”
　　小太监觉得自己的生命已经到了尽头，只能努力挣扎着多活一点时间。
　　要是能聊天，好歹可以多拖延一会儿吧？
　　风火军的士兵冷漠的看着小太监，显然没什么聊天的兴趣，为首的那个士兵对他勾了勾手指，意思是让他先出手。
　　这是风火军士兵最后的骄傲和坚持，说出去，好歹也是给了对方出手的机会不是。
　　“既然他们礼让你，你也不必客气，怎么说也是一个单挑五十个，先出手不丢脸！”
　　林逸在上方俯视小太监，淡淡的话语声清晰的传入小太监耳中。
　　小太监泪流满面，太上皇啊，我真不是客气啊！
　　我也不怕丢脸啊！
　　要是能投降，我直接就投降了，命都没了，谁还要脸哪？
　　一个单挑五十个？
　　呜呜呜……分明是五十个群殴我一个好不好？
　　小太监内心戏十足，暗自疯狂吐槽，可却不敢违逆林逸的命令，只能哭丧着脸，对风火军士兵们挤出个难看的笑容：“那……那我就先动手了啊！各位大哥多包涵！”
　　手里的刀依然有些晃晃悠悠，小太监明显是拿捏不住的样子。
　　拓跋投面上带着冷笑，这种刀，恐怕风火军的人站在那里给他砍，也砍不死人吧？
　　“啊！啊！啊！啊！”
　　小太监疯狂大叫着冲了上去，闭上眼随手乱劈。
　　反正是死定了，他也豁出去了，死也要死得光荣壮烈一点，至少看起来好看点嘛。
　　林逸嘴角勾起一抹莫测高深的微笑，神识震荡瞬间降临，笼罩了所有风火军的成员，在他们陷入恍惚的同时——小太监的刀降临了！
　　小太监先是感到手中的刀遇到了一丝阻力，稍微顿滞了一下后，就又顺着去势劈了下去，然后一蓬带着腥气的温热液体喷洒在他脸上。
　　他还有工夫想，还好把眼睛闭上了，要不然会瞎的吧？
　　等等！这是什么东西？血吗？我已经被对面砍了么？
　　好像不疼……是因为要死掉了所以感觉不到疼？好像又没死？
　　小太监脑子乱成了一锅粥，根本不知道自己在想些什么，但他手中的刀却没有停下，转了一圈后又抡了起来，宛如风车一般疯狂转动！
　　这自然是林逸的神识在暗中指引，小太监脑子乱了，也几乎失去了对自己身体的控制能力。
　　所以林逸的指引，会令他以为是他自己身体本能的动作，不但不会反抗，还会顺着指引去行动。
　　这一刻，大殿外平台上的人都目瞪口呆的看着下方。
　　那个状似疯癫的小太监，双手挥动着长刀，雪亮的刀光风车一般旋转着，很快就变成了血亮的刀光。
　　五十个号称火行帝国最强军的风火军士兵，就好像木头桩子一般，傻愣愣的站在原地，任由那风车一般的刀光转动掠过他们的脖子，带走他们的性命！
　　转瞬之间，五十风火军士兵就死伤殆尽，每一个人都是脖子被斩开，一刀毙命，没有任何拖泥带水！
　　而小太监还在闭着眼睛啊啊啊啊的乱叫，身体带着刀光转过五十人的队列，根本还不知道发生了什么事情。
　　小太监更是不堪，惯性作用下，他好似喝醉酒一般东倒西歪了一阵，然后以一个标准的高难度的屁股向后平沙落雁式，摔在了地上开始大喘气。
　　林逸都有些佩服他，一个人能用出这么高难度的落地动作，实属不易。
　　一般都是要有人帮忙在正面踹一脚，飞出去时才有类似的效果，小太监果然非同凡响，不是寻常人呐！
　　五十个风火军的精锐全灭！
　　拓跋投哑火了，甚至有些不敢相信他的眼睛，还以为出现了幻觉。
　　风火军，那可是他们火行帝国的精英！
　　而这五十个人，更是精英中的精英！
　　居然，就被这么一个小太监，像砍瓜切菜一样够给砍死了？
　　大殿中的文武百官也有些傻眼，他们从来都没发现这个新上任的大内总管还是一个隐藏的绝世高手？
　　之前，他们还都有些看不起这个被天降馅饼砸中的小太监，还都不太待见他，可从今天开始，谁也不敢再小觑这位大内总管了。
　　虽然，刘子瑜知道林逸厉害，也知道林逸这么做必然有把握，可是看到眼前的场景，也是被惊得够呛。
　　这位大内总管真是牛啊，太上皇表兄真是慧眼识人。
　　“呵……风火军！”
　　林逸略带嘲讽的冷笑打破了场中的寂静。
　　众人才纷纷回过神来，蔑视的看向张着大嘴瞪着大眼不知所措的拓跋投。
　　说了一句话后，林逸就意兴阑珊的转身走进大殿，那种不屑的意味瞬间弥漫开来，是个人都能非常清晰的感觉出来。
　　刘子瑜也学着林逸的样子，讥笑摇头：“呵呵……火行帝国的超级强军！”
　　说完转身进殿，留给拓跋投一个不屑的背影。
　　然后是红尚帝国的文武百官，都是有样学样的嘲讽一句，转身进入大殿。
　　拓跋投脸上阵红阵白，顾不上理会众人的嘲笑，只是浑身发抖的看着下面尸横遍地的场面。
　　“怎么……怎么可能？为什么会这样？这……这是风火军啊！”
　　没人回答他，他也无法回答自己。
　　五十个风火军的精锐，就这么在他的眼皮底下被杀光了？
　　而杀人者，只是一个怎么看怎么像是个废物的小太监！
　　对于编制最多不过千人的风火军来说，五十人的精锐损失，已经是相当严重的战损了，最该死的是拓跋投都不知道回去该怎么解释。
　　汇报说五十个风火军，就好像木头桩子一般，站在原地不动，任由一个小太监砍死？
　　“不对！这小太监的刀法……如此精妙的刀法，怎么会是普通人？”
　　拓跋投飞身跳下去，眼神掠过每个死去的风火军脖子，几乎全是相同位置的刀伤，令他越发肯定了自己的猜测。
　　“你到底是谁？其实你是个辟地期的超级高手吧？”
　　拓跋投心急火燎的抓起小太监，忍不住大声吼道：“你们太卑鄙了，居然用一个辟地期高手，来对付我们的风火军！”
　　众所周知，辟地期高手，已经超脱了普通军队的层次。
　　哪怕是风火军，只靠五十人的小队编制，也不可能是辟地期高手的对手！
　　小太监的大脑还在宕机，整个人处于懵逼中呢，就被拓跋投抓起来一顿吼，心里那叫一个莫名啊！
　　我还没死？我还活着？这些风火军没有干死我？
　　可是，我辟地你妹啊！
　　本公公就是个金丹期好不好，虽然没底，但是刚才也吓尿了，你特么还来吓唬我？
　　之前，小太监还不知道他自己已经干了什么，依然在发呆，什么都没看见，什么也没听见，什么不知道。
　　所以猛然被人给拎了起来，他下意识的就觉得拓跋投是疯了！
　　这人是神经病吧？故意让人手下留情不杀自己，然后就是为了假装说自己是辟地期高手？
　　这是啥套路啊，就算讨好红尚帝国，也没有这么干的吧？
　　这也演戏演的太假了！
　　是了，一定是太上皇一早就看出拓跋投在演戏，所以才派自己出战！
　　小太监突然觉得自己啥都明白了。
　　“拓跋投！不得对总管大人不敬！”
　　边上的禁卫迅速围拢过来，个个神情严肃的盯着拓跋投，就差拔刀动手了！
　　拓跋投一激灵，赶紧松开手，让小太监站稳身体。
　　不是他怕那些禁卫，而是他突然想到，如果小太监真是扮猪吃老虎的辟地期高手……
　　那他这么玩，就真的是在玩命啊！
　　人家不高兴了，随手一挥，他肯定要跪啊！
　　正尴尬间，外边又有通传声响起：“红尚郡国郡王司马正心，携司马家族诸人求见！”
　　“红尚郡国郡王司马正心，携司马家族诸人求见！”
　　……
　　声音一层层传递，很快就传到了大殿中。
　　刚进来的林逸和刘子瑜微微一怔，互视一眼后又转了出去。
　　司马正心虽然是一个小小的郡国郡王，在帝国层面上，什么都不算，可他现在还顶着个太上皇祖父，新皇外祖父的身份。
　　林逸和刘子瑜作为晚辈，肯定要在外面迎一迎。
　　“太上皇表兄，外祖父他们怎么现在才到？莫不是路上出了什么事情？”
　　刘子瑜先是让人请司马正心等人进来，然后就在大殿门外，和林逸小声说话：“按照时间推算的话，外祖父他们最晚前天就应该到了，今天登基大典太忙，都没顾上注意，没想到现在才来。”
　　一般郡国的郡王，根本不在邀请名单中。
　　但红尚郡国是因为和林逸、刘子瑜关系特殊，才会有专门的信使过去邀请。
　　“或许是有事耽搁了吧，只要人没事就好，有没有迟到并不重要！”
　　表面上，林逸摇摇头解释了一句。
　　但是，林逸已经用神识探查过了，司马正心他们的车架都完好无损，显然不是遇到什么危险才耽搁。
　　所以林逸的心中顿时生出了一种不祥的预感，这些人虽然顶着刘子瑜长辈的名头，但是却也太过自大了吧？
　　一个郡王，哪怕再是刘子瑜的亲戚，这么做也未免太过托大了。
　　所以，事出无常必有妖，估摸着这些人要出什么幺蛾子了。
　　两人小声说着话，很快就看到远处一行人进入了广场范围。
　　而之前风火军的尸体已经被移走了，拓跋投也不知什么时候悄悄离开了，连招呼都没敢再去打。
　　地面上的血迹被清水冲洗几次后也淡了许多，几乎看不出刚才这里发生过一场小规模的单方面屠杀。
　　“这儿怎么那么多水，帝国皇宫中负责洒扫的人也太不负责任了吧？回头要好好教训他们才行。”
　　司马云飞跟在司马正心身边，经过刚冲洗过血迹的区域时，皱着眉头一脸不满的嘀咕着，好像他才是这个皇宫的主人一般。
　　“仲达表兄，我们是不是该下去迎接一下？”
　　刘子瑜有些忐忑，他还没完全适应皇帝的身份。
　　下边来的基本上都是长辈，哪怕是同辈的司马仲孝，也算是表兄，居高临下的看着他们上来，总觉得不太礼貌。
　　摇了摇头，林逸微微皱眉嘱咐道：“不用，你是皇帝，能在大殿外迎接，就已经足够了！”
　　刚才司马云飞说的话，大殿外的人中，别人听不到，林逸却听的很清楚，所以心中多少有些不喜。
　　果然，这家伙是想出幺蛾子了！
　　不过是一个小小郡国的人，皇帝都亲自派出了信使，他们居然还敢迟到！
　　迟到这件事林逸可以顾念他们是长辈而不计较，但一上来就指手画脚以皇宫主人身份自居，就未免有些太看不清位置了！
　　刘子瑜欲言又止，最终还是没有说话。
　　林逸已经开口了，那他也就习惯性的遵从了，反正从关系上来说，林逸才是司马家的人，比他还要更近一层。
　　司马家的人速度不快不慢，但在皇帝亲自等在大殿外，文武百官都陪同站立的情况下，这种速度就显得有些托大了。
　　正常情况下，看到这种场面，早就该有多快跑多快才对！
　　皇帝的亲戚怎么了？就可以无视皇权的威严么？
　　你看看龙邦亲王，不也老老实实的恭敬在一旁？
　　老实说，一票陪站的文武百官早就心存不满了，对林逸和刘子瑜，他们都服气，可司马正心等人，又算哪根葱？
　　区区封号王国下边的一个微不足道的郡国，说是郡王，在帝都的官员眼中，恐怕也就是个乡下土财主的级别而已！
　　好不容易等司马家的人走上台阶，司马云起先一步对林逸和刘子瑜露出微笑。
　　不过在众人面前，他也不好直接上来就叙旧。
　　“参见陛下……”
　　司马云起刚准备对刘子瑜行礼，虽然是他从小养大的仔，可如今刘子瑜是皇帝，他有分寸，肯定要先行礼才行。
　　然而司马云起刚做出一点动作，刘子瑜想要阻拦还没来得及开口，司马云飞就突然伸手把司马云起给拉开了。
　　“二弟，你先等等，有些话没说明白，你胡乱行什么礼？”
　　司马云飞不悦的瞪了一脸懵逼的司马云起一眼，转向刘子瑜道：“刘子瑜，见到长辈也不知道问候了么？我们司马家就是这么教育你的么？”
　　刘子瑜微微一怔，他倒是不介意先问候长辈，可这个时代，讲究的是君臣父子！
　　身为皇帝，称孤道寡不是没有原因的。
　　首先，皇帝是国家的皇帝，所以什么长辈，都应该先论君臣，然后才是家族内部的辈分！
　　照规矩，司马云飞该先问候皇帝，然后皇帝要看心情，才来决定怎么问候他这个表舅！
　　当然了，对司马正心这个正儿八经的外祖父和从小养大他的司马云起，刘子瑜肯定会更尊重一些。
　　刘子瑜身后的文臣武将都有些义愤填膺，可这是皇帝的家事，他们作为亡国之臣，即便想表现，也不太敢在这事儿上面出头，只能先强行忍着。
　　只有林逸无所顾忌，直接站到刘子瑜身前，先是简单的和司马正心、司马云起打了个招呼，然后才冷笑一声道：“大伯好威风，在皇帝面前也敢如此肆无忌惮！这次先算了，若是有什么话，不妨直说！”
　　“呵呵，又是个目无尊长的东西！”
　　司马云飞鼻子里哼了一声，眼神掠过林逸，转向刘子瑜：“刘子瑜，今天我们就把话说清楚吧！”
　　“大舅请说！”
　　刘子瑜心里感觉有点不妙，却依然执礼甚恭，没有发作。
　　林逸知道司马云飞这是要找茬了，也没拦着他，先看他表演吧！
　　反正从这些人一进来，林逸就感觉有点不对劲儿。
　　“好！既然你还认我这个大舅，那我就问你，山连帝国是谁打下来的？”
　　司马云飞露出一丝傲气的笑容，不知道的人看到他的表情，听到他的问题，还真会以为山连帝国是他给灭掉的。
　　刘子瑜眨眨眼，这问题简单，全天下都知道，所以就照实了说：“是仲达表兄带着子瑜和亲卫营的弟兄们覆灭了山连帝国！”
　　“说的不错！那现在这新的帝国，名字叫什么？”
　　司马云飞继续提问，问题依然简单无比，整个帝都连三岁小儿都能回答。
　　“红尚帝国！”
　　刘子瑜不是三岁小孩，却只能陷入到司马云飞的节奏中。
　　“很明显，红尚帝国是脱胎于红尚郡国了，没错吧？”
　　司马云飞逼视刘子瑜，等看到他点头后马上接着说下去：“红尚郡国如今是谁家在当家？郡王姓什么？”
　　虽然，刘子瑜的脸色已经有些不太好看了，却不能不回答司马云飞：“红尚郡国如今是司马家在当家，郡王是外祖父，自然是姓司马！”
　　“很好！既然红尚帝国脱胎于红尚郡国，红尚郡国是司马家当家，而这个帝国又是司马仲达带着司马家族的士兵打下的地盘，那么我请问你！”
　　向前跨出一步，司马云飞逼近刘子瑜后声色俱厉的大声质问道：“为什么，红尚帝国的皇帝，不是司马家的人，而是你刘子瑜？”
　　“刘子瑜啊刘子瑜，司马家待你不薄吧？你从小就死了爹娘，被刘家排挤，是我们司马家收养了你，从小锦衣玉食的供你吃穿，培养你成才，你就是这么报答司马家的么？”
　　突然，司马云飞又换了种语气，变得痛心疾首，捶胸顿足道：“你说，你为什么会变成这样一个忤逆不孝的东西？你就是这样报答从小养育你的司马家的么？你若是还有一点点良心，是不是该马上退位，把皇位归还给我们司马家？”
　　刘子瑜被这连环的逼问搞的有点懵逼，心神动荡下，差点就要点头同意了。
　　“说够了没有？”
　　挥了挥手，林逸觉得表演已经看的差不多了，直接站了出来，目光冷冽的扫向司马云飞：“山连帝国是我带兵灭的，新的帝国是我一手建立起来的，我愿意做皇帝，就是皇帝，我不愿意做皇帝，传位给子瑜，子瑜就是皇帝，什么时候轮到你来指手画脚？”
　　“别以为你是我父亲的兄长，就能在这里说一些大逆不道的话，这个帝国，还轮不到你来做主！”
　　林逸的态度很强硬，对司马云飞更是没有半分留情面的意思.
　　一旁的司马云起顿时很是为难，他很想维护自己的儿子，可又不好说一些对司马家族不利的言论。
　　内心里，司马云起认同林逸的话，他也觉得帝国是林逸建立的，林逸自己想当皇帝还是传位给刘子瑜当，都没有什么问题。
　　反正两个人在司马云起心中，都是差不多的地位！
　　林逸是他失散多年的儿子，刘子瑜是他从小养大视若己出的外甥，分量差不多，谁做皇帝，都没什么区别。
　　“呵呵呵，又是一个忤逆不孝的东西！二弟啊，你真是会教育小辈啊！一个比一个厉害！”
　　冷笑几声，司马云飞斜睨着司马云起，将矛头对准了他这个二弟，狠狠嘲讽了几句。
　　“司马云飞，别拿我父亲说事！有什么话直接冲我来！”
　　林逸顿时脸色一沉，司马云起确实是个值得尊敬的人，林逸不允许司马云飞嘲讽他：“本来你若是安分守己一些，给你这一脉重新建立个郡国甚至是小一点的封号王国也不是没有可能，看来你的胃口不止这么一点，封号王国恐怕都喂不饱你吧？”
　　“司马仲达，你别胡说八道，我司马云飞现在和你说的是司马家族！不是什么郡国、封号王国的问题！”
　　大约是被戳中了心事，司马云飞直接有些恼羞成怒的大喝：“别说那些没用的了，你就说，在你心里还有没有一点祖宗礼法？还懂不懂什么叫长幼有序？你自己不想当皇帝，难道不懂让给家中长辈么？”
　　“你的祖父还健在，你的父亲正当壮年，在你父亲上边还有我这个大伯，你不想当皇帝，你可以让你祖父当啊！”
　　司马云飞差点就脱口而出你让我这个在你父亲上边的大伯当皇帝的话，好悬刹住了车，改成了让司马正心当皇帝。
　　在司马云飞心里，司马正心当皇帝，就等于是他当皇帝了！
　　反正先把皇位弄到司马家手里就没错了！
　　否则以后刘子瑜有了儿子，还有司马家什么事儿？
　　“呵……司马云飞，到底是王祖父想当皇帝，还是你想当皇帝？我怎么觉得你更想坐上那个大位宝座呢？”
　　林逸自然一眼就看穿了司马云飞的心思，冷笑道：“我劝你还是别做梦了，就你这点才能气量，一个郡国都未必玩得转，还帝国？真让你当了皇帝，恐怕也是和山连帝国的山特一样，是个亡国皇帝吧？”
　　“你……”
　　顿时，司马云飞的脸都气白了！
　　林逸这话太诛心了，对一个想做皇帝的人来说，还有什么比亡国皇帝更毒的词了吗？
　　或许有，可司马云飞现在是想不起来了！
　　“司马仲达，你别血口喷人，我什么时候说我想当皇帝了？这是司马家的事情，即便是要当皇帝，也只能是你爷爷来做！”
　　司马云飞当然不肯承认他心中所想，并把锅甩给了他老子司马正心。
　　不过，林逸也懒得和他啰嗦，挥了挥手，干脆转向来了之后就没说过话的司马正心：“皇祖父，你想当新帝国的皇帝吗？”
　　老实说，林逸问这话，完全是顺口为之，也没想过司马正心会有什么回答。
　　毕竟司马正心在红尚郡国的时候，就已经准备挑选王太子，退位让贤了。
　　一个郡国都令司马正心有力不从心的感觉了，何况是一个帝国？
　　“想当！”
　　没想到司马正心斩钉截铁毫不犹豫的就说出了肯定的答案！
　　在他的老脸上还堆起了慈祥的笑容：“仲达啊，你皇祖父一直都困守在边陲小国当一个微不足道的郡王，甚至连郡王也不是一直有机会当，有时候还要让给其他家族轮转。”
　　“帝国啊！以前真是做梦都没有想过，有朝一日，能掌控这么大片的土地，能决定亿万人的生死，这种感觉，想想都能让人兴奋啊！”
　　“仲达啊，皇祖父跟你说，一想到能掌控这么大的帝国，皇祖父觉得自己忽然就年轻了几十岁！所以你要是不想当皇帝，那就让皇祖父来当吧，等皇祖父老死之后，你还能继位，那时候或许你就想当这个皇帝了吧？”
　　“啥？”
　　林逸顿时愕然！
　　此刻，他真是怀疑这还是不是以前那个司马正心了，怎么忽然就像是换了个人似的，也开始觊觎帝国的皇位了？
　　还等他老死之后继位？你老死之后谁知道谁能上位？反正不可能是刘子瑜就是了。
　　“皇祖父，实在抱歉，我已经传位给子瑜，并昭告天下！今天子瑜也进行了登基大典，皇位的事情已经尘埃落定，不可能变更了。”
　　皱了皱眉，林逸怫然不悦，却还是耐着性子给司马正心解释。
　　这会儿司马家族估计都已经成了各国的笑柄了，若是司马正心再和司马云飞一样不依不饶，那就真是没救了。
　　司马正却是心脸色一沉，冷声说道：“你能传位给刘子瑜，刘子瑜自然也能让位给我！子瑜，你莫非也不肯完成外祖父的心愿么？”
　　刘子瑜呐呐不能言，他哪儿遇到过这种场面啊？
　　实在是没办法处理，只能偷眼看无所不能的仲达表兄，寄希望于仲达表兄能赶紧解决这事儿。
　　如果换了林逸传位之前，刘子瑜真心没想当皇帝。
　　可如今做过皇帝之后，他私心里却也不想轻易交出皇位了。
　　林逸若是想要回皇位，刘子瑜肯定二话不说直接让位，可换成了司马正心和司马云飞……刘子瑜就不愿意了！
　　他承诺要册封三公主为皇后，除了林逸，谁也不能拿走属于他的皇位！
　　可惜，刘子瑜心里是这么想的，嘴上却没办法强硬的拒绝司马正心，毕竟那是他的外祖父，而他又一向很讲孝道。
　　“皇祖父，你不要为难子瑜，他现在已经是皇帝，即便尊重你，也要有个限度。”
　　林逸的神色更冷了几分：“一个帝国，三天两头出现皇帝让位的事情，你觉得合适么？周围的帝国，还会把我们当回事么？当笑话还差不多！”
　　“什么意思？你的意思是我想当皇帝，就是一个笑话么？”
　　闻言，司马正心老脸一沉，上面彻底没有了笑容，眼神冷漠的看着林逸：“司马逸，有些事情，大家心里有数就可以了，我也不想揭穿太多！可你若是逼我，那就别怪我给你起底了！”
　　起底？起什么底？
　　林逸眼睛微微眯起，瞳孔中闪过一丝危险的光芒。
　　司马正心的话，令林逸有了许多不太好的联想。
　　尤其是司马正心叫出了司马逸这个名字，而不是叫惯了的司马仲达，就更能说明问题了！
　　他，或者是他们，知道林逸是冒充的司马仲达了？！
　　这件事若是揭穿，林逸其实也没什么所谓，但肯定会伤害到司马云起夫妇！
　　他们是真心的把自己当成了亲生儿子一样对待，等知道真相之后，心情会怎样呢？
　　“皇祖父，我没有逼你什么，你也别逼我，所谓的起底，更不知道从何说起！”
　　眼神一冷，林逸淡漠的看着司马正心，微微点头道：“既然今天话已经说到这里了，那就干脆挑明了吧！免得以后大家心里都有根刺。”
　　“呵呵呵！这样吧，我问你几个问题，首先，你在讨伐山连帝国的时候，一开始就没有遇到什么抵抗，沿途的城池都是直接投降的对吧？”
　　也是点了点头，司马正心微笑起来，好整以暇的捋了捋胡须：“那么这些城池投降的是谁？他们更换的又是什么旗帜？”
　　林逸默然了一瞬，明白了司马正心的意思：“没错，他们投降的是红尚郡国，更换的是红尚郡国的旗帜！”
　　“哈哈哈哈，说得好！说的一点都没错！他们投降的是红尚郡国，更换的是红尚郡国的旗帜！”
　　司马正心抚掌大笑，老脸上满是得意的神色：“既然你承认了，那就再回答我一下，你是以什么身份，把这些投降红尚郡国的城池，都变成新帝国的国土的？你有没有来问过我这个红尚郡国的郡王？”
　　林逸身后的人都无声的鄙视了一把司马正心，这老货是真不要脸啊！
　　谁不知道，沿途那些城池，是因为林逸带着血幽灵，才会投降？
　　换言之，他们都是投降的林逸，而不是什么狗屁不如的红尚郡国！
　　换个人来，无论是司马家族的谁，带上八万甚至八十万人，你看看他们会不会投降？
　　说不定直接把司马家族来的人打成狗屎！
　　这个道理在场的都懂，可却都说不出来。
　　没办法，因为司马正心说的对，那些城池后来确实挂的是红尚郡国的旗帜。
　　理论上来说，他们都是红尚郡国的地盘了，怎么处置，确实是需要司马正心这个红尚郡国的郡王来决定。
　　林逸冷眼相看，却不能不回答：“我身为红尚郡国的王孙，处理亲自打下来的地盘，也没什么不妥吧？”
　　即便有些不和规矩，但事实胜于雄辩，没有林逸，红尚郡国连龙邦封号王国都走不出去，更别提建立帝国了。
　　“哈哈哈哈，王孙？真是可笑！那我现在就告诉你，你根本不是红尚郡国的王孙，也不是我们司马家族的人！”
　　司马正心突然图穷匕见，把事情彻底挑明：“你只是我们司马家族养的一条狗，是红尚郡国的一个将军，为我们开疆拓土！什么时候，一个为国征战的将军，能把打下的地盘变成他自己的了？”
　　握了棵草！说的好有道理！
　　周围的吃瓜群众虽然对司马正心不忿的很，可听他这么一说，又觉得无法反驳。
　　如果林逸只是红尚郡国的一个将军，他带兵打下再大的地盘，那也都是红尚郡国的地盘，而不是他个人的！
　　现在林逸建立红尚帝国，说严重点，那就是拥兵自重，然后背叛故国！
　　一个建立庞大帝国的英雄皇帝，直接被说成了叛徒，这落差有点大啊！
　　“父王，话不能乱说！仲达是儿臣的孩子，虽说他自己建立了红尚帝国，但那也不能抹去他是我们司马家子孙的事实啊！”
　　抱拳出列，司马云起有些急了！
　　他对家族的观念比较看重，别说林逸已经传位给刘子瑜了，即便没有传位还是红尚帝国的皇帝，司马云起还是希望林逸首先是司马家的子弟！
　　“父王，关于皇位的事情，我们可以关起门坐下来好好商量，都是一家人，没什么说不开的话，可不能因此而否认仲达啊！”
　　话，司马云起说的比较委婉。
　　实际上，心里却是觉得司马正心真的可能老糊涂了！
　　一个如此优秀的家族子弟，司马正心居然为了皇位，反而说司马仲达不是司马家族的人了？
　　想什么呢？真不是司马家族的子弟，人家更不可能交出皇位了！
　　山连帝国都灭了，区区红尚郡国又算什么？
　　按照这么说，红尚郡国还是山连帝国的小弟的小弟呢！司马正心想要取山连帝国而代之，那不也是叛徒么？！
　　“糊涂！连是不是自己的儿子都搞不清楚，你真是太让本王失望了！”
　　司马正心先是大声呵斥了司马云起，然后露出了一脸痛心的表情，捂住胸口，悲愤道：“本来，这个秘密本王不想说，是怕你伤心！但是此时此刻，却不得不说！”
　　这演技倒是有的，但是林逸只能说有点太差了！
　　你这是心脏病发，不是痛心疾首！
　　但是林逸也没揭穿，反正事情已经到了这一步，该来的必然会来，看来自己之前的猜测是正确的了。
　　这司马正心一定是知道点什么了，所以才说什么起底！
　　既然如此，那林逸就等着被他起底好了！
　　真起了底，林逸就可以毫无顾忌的和司马家族决裂了。
　　当然，这个决裂指的是司马家族，并不是司马云起。
　　哪怕他们不是林逸的亲生父母，但是也让林逸感受到了久违的亲情，所以这个义父义母林逸肯定是认的！
　　看林逸没有什么特别的反应，预期的被揭穿的恼羞成怒没有出现，司马正心有点讪讪，白累了半天表演了，只能一指林逸，大声道：“这司马逸就是司马逸，他或许刚好有个字确实是叫仲达，但他绝对不是你的儿子司马仲达！”
　　“因为你的儿子司马仲达，早就已经在许多年前就陨落了！这件事情本王一直没有说，除了担心你失去希望之外，还有另外一个原因是怕你伤心！”
　　说到这里，司马正心转头看向了司马云飞：“事情到了今天，也没必要隐瞒了，你就直接说吧，当年的司马仲达，是不是你派人灭杀的？”
　　林逸恍然，原来，真正的司马仲达早就死了！
　　如此也就解释的通了，司马正心知道自己的孙子已经死了，却要隐瞒真相，除了担心司马云起的情绪之外，最重要的是，凶手乃是司马云飞！
　　若是公布真相，他的两个嫡子说不定直接就要大打出手不死不休了！
　　这种损失，比他失去一个隔代的孙子要大的太多了。
　　一个未成年的孙子，不被杀，也随时都有夭折的可能性，死了固然可惜，却不能因此搭上两个儿子。
　　听到当年的真相，司马云起震惊无比，瞪大了眼睛不可思议的看着自己的父亲和大哥，完全无法接受这个残酷的说法。
　　而司马云飞在略微沉默了一会儿之后，却是淡定的点头承认道：“没错，真正的司马仲达，早就在许多年前就死了，的确是我……夫人派人杀的！眼前的这个司马仲达，和我们家族一点关系都没有，完全是个冒牌货！”
　　说起这件事，司马云飞一点愧疚感都没有，而且丝毫不惧司马云起暴走的样子。
　　大约是觉得揭穿此事之后，他已经笃定可以成为新帝国的太子了！
　　所以他现在有点无所畏惧，就算不能成为太子，那也是太孙他爹！
　　“为什么？为什么会这样？你们杀了仲达？他只是个孩子啊……”
　　一瞬间，司马云起的世界观都崩塌了！
　　当年的司马仲达，根本就是个不懂事的孩子，对司马云飞一家能有什么威胁？
　　即便真要杀人，也该冲着他司马云起去才对！
　　“不！我不信！我的仲达孩儿就在这里！你们休想骗我！我不信！”
　　忽然，司马云起猛的甩头，然后冲到林逸身边，双手用力抓着林逸的手臂：“仲达，你是父亲的孩儿对不对？他们都是骗我的对不对？为了得到帝国皇位，他们真是无所不用其极了！对不对？！！”
　　林逸心中顿时有些不忍。
　　司马云起虽然是个冒牌的父亲，但确实对自己很好，林逸现在只是庆幸，苏绫歆因为是女眷的缘故不能直接来到大殿，所以没有跟着过来，要不然可就乱套了！
　　“父亲！不管发生了什么，您始终都是孩儿的父亲！母亲始终是孩儿的母亲，这一点永远不会变！”
　　虽然没有直接承认，但林逸的话，也等于变相的承认了不是真正司马仲达的事实。
　　这让原本还存有一线侥幸的司马云起，顿时沉默了。
　　好一会儿之后，司马云起好似苍老了十岁一般，但脸上却带着些解脱和欣慰的神色，伸手拍了拍林逸的肩膀。
　　“好孩子……你是个好孩子！父亲老来还能遇到你这个儿子，也是值了！”
　　说完，司马云起闭上了眼睛，两滴泪珠悄然滑落。
　　男儿有泪不轻弹，只因未到伤心时！
　　他现在已经不知道该说些什么了！
　　自己真正的儿子早就死了许多年，尸骨恐怕都已经烂掉了，而凶手是自己的大哥一家！
　　而知道一切的父亲司马正心，却故意隐瞒了真相，将自己蒙在鼓里十数年……司马云起忽然明白了林逸为什么会传位给刘子瑜！
　　就这样的司马家族，别说林逸不是真的司马仲达，即便是真的司马仲达，恐怕也不会选择将皇位交给司马家！
　　看着伤心的司马云起，林逸一声叹息。
　　清官难断家务事，林逸也不知道该说什么，也不太会安慰人，只能轻轻拥抱了一下司马云起，算是给他一点抚慰。
　　红尚帝国的新大帝刘子瑜这时候倒是有些懵逼了，搞了半天，仲达表兄其实并不是真的仲达表兄？
　　可这位仲达表兄，对他这个假的表弟，可比真的表兄还要好的多！
　　“哈哈哈，真是好一出父子情深的戏码啊！知道是假的，还能演的这么煽情，二弟，也难怪你今生注定没有亲儿子了！”
　　破罐子破摔的司马云飞已经啥也不怕了，直接疯狂嘲讽，然后对林逸狂吠道：“我们早就知道你这个司马仲达是假的，不过一直都没有拆穿罢了。”
　　“原本呢，是想让你给老二家一点希望，免得他们整天念叨着找儿子，再把我给牵连进去，但是没想到你小子还有点本事，能领兵打仗，还打的很漂亮。”
　　“说实话，我们自认为一直都没有低估过你，却依然是大大大大的低估了你，谁能想到，你竟是能把整个山连帝国都给打下来了！”
　　“哈哈哈哈，真是意外的惊喜啊！最初觉得你能为我们打下一些周边郡国的几个城池，就很了不起了，结果你居然送了我们整个帝国！你真的是我们司马家养的一条好狗啊！”
　　司马云飞已经陷入了癫狂，有些得意忘形了，一边张狂大笑，一边不停的把所有事情都说了出来。
　　林逸也没有打断他，只是静静的听着，由此将整件事都给对上了！
　　“呵……果然都是老狐狸啊！算计的可真好！既然话都说开了，那事情也简单了！”
　　淡漠一笑，林逸冷冷的看着司马正心和司马云飞：“既然如此，我和司马家族没有任何关系，整个司马家族，我也只认我父亲司马云起和母亲苏绫歆！其他人，从此以后都只是路人！”
　　“至于皇位，整个帝国都是我打下来的，你们想要，也要问问我手下的将士同不同意！你们以为区区一个司马家族，就能掌控整个帝国？真是笑话！”
　　“别和我扯什么红尚郡国的名义不名义，虽然我现在不是新国大帝了，但我若是想要红尚郡国今天消失，红尚郡国就不会留到明天，你们信不信？”
　　这话一说出，林逸可以说是彻底和司马家族撕破脸了，而且充满了威胁的意味！
　　你们再哔哔，今儿就灭了你们红尚郡国！
　　在修炼者的世界里，只有武力才能立国，哪有靠口舌之利来夺取皇位的？
　　简直是可笑！
　　“现在，除了我父亲司马云起之外，红尚郡国的其他人，哪儿来的就滚回哪里去！以你们的身份，还不够资格来这里朝觐皇帝！”
　　“父亲今后就留在帝都吧，皇帝还年轻，需要有人辅佐，我这个太上皇只是儿戏，父亲可以成为真正的太上皇，并以太上皇的身份辅政！至于红尚郡国，从此就断了吧！”
　　既然已经撕破脸了，林逸自然不会再给司马正心他们留面子。
　　之前还以为这位老人对自己挺慈祥，没想到都是假的！
　　这其实让林逸的内心很受伤，缺乏亲情的林逸格外的看重这些来之不易的亲情，没想到所有的一切都是骗局，都是利用！
　　所以林逸没有当场弄死他们，已经算是给司马云起留些面子了。
　　若是司马正心父子还不识趣，还要继续唧唧歪歪，那林逸真就不介意好好教训一下他们！
　　而且林逸让司马云起和司马家族断绝关系也不是随便说说，这种家族，留下来实在没有意思，真正的司马仲达就是被司马家族给害了，司马云起和苏绫歆夫妇还怎么继续留在红尚郡国！
　　“哈哈哈哈，真是霸气啊！不愧是能灭一国的名将，新朝的开国皇帝，了不起了不起！”
　　不过，司马云飞倒是不胆怯，噼里啪啦的鼓着掌，面上还带着一切尽在掌握的微笑：“司马逸，你确实厉害，这点我也承认，不过你以为我们什么准备都没有，就敢过来找你么？你真以为我们司马家族一家都缺心眼？”
　　也正如林逸之前所想，修炼者的世界里，武力才是一切的根基！
　　司马家族又怎么可能在明知道会翻脸的情况下，还只靠口舌之利来索取皇位？
　　“没错，我就是这么觉得的。”
　　显然，林逸也没准备给司马云飞什么面子。
　　“咳咳，云飞说的不错，司马逸，本王奉劝你，还是乖乖投降吧！你以为以前本王容忍你的冒充，配合你演戏不去拆穿，真的只是刚才说的那么简单么？”
　　咳嗽了两声，司马正心老脸一紧，都笑成了一朵老菊花：“若非有人给了本王天大的好处，令本王无法拒绝，本王哪有闲工夫陪你演戏？”
　　天大的好处？无法拒绝？
　　这话顿时让林逸心中一沉，已经有了一些不太好的预感！
　　明知道自己强大，身边还有打出血幽灵名号的八百亲卫营在，司马正心他们还敢过来翻脸，没有点依仗，确实显得很是缺心眼！
　　这几只老狐狸大狐狸小狐狸会是那种缺心眼的人么？
　　别的时候不好说，但现在应该不是！
　　正思虑间，林逸忽然感觉到留在皇宫中的九层琉璃塔出口打开了，吴语草和凌涵雪从九层琉璃塔中出来了！
　　而费尔南德斯以及张逸铭还有亲卫营等却都没有跟着出来，只有吴语草她们两个女孩子。
　　林逸这几天没有特别关注过九层琉璃塔中的情况，本以为他们在塔中还要修炼很久，没料到居然这么快就出来了两个。
　　吴语草刚一出来，就释放出了比较强大的神识，是实打实的开山期神识！
　　就算放在天阶岛上，也绝对是一方霸主级的人物了！
　　这么一来，林逸倒是也能理解了，恐怕是吴语草体质的缘由，所以修炼的比较快，所以才率先出来了。
　　而凌涵雪作为吴语草的闺蜜，恐怕也没少获得指点，再说凌涵雪的资质也不差，只是缺乏契机！
　　使用弓箭的人，本来就要比其他的修炼者拥有更加敏锐的六识，否则也射不中啊！
　　而吴语草出来之后，神识向大殿这边一扫而过，马上就和凌涵雪一起往这边来了。
　　林逸皱了皱眉，考虑着要不要让她们俩先回九层琉璃塔中去，毕竟这边情况有点混乱。
　　不过，还不待林逸做出决定，那边司马正心已经狂笑着大喝道：“仲孝，该你出场了，灭了他！”
　　一直没怎么说话宛如小透明一般的司马仲孝的面上顿时露出狞笑，“司马逸，没想到吧？没想到你大哥也是一个厉害的狠人！今天就让你看看，你大哥究竟有多狠！”
　　说着，司马仲孝伸出手臂，在手腕上的一个红色按钮上按了一下，瞬间一道流光立刻自皇宫外闪电般飞射而至。
　　如果有音乐伴随的话，这一幕妥妥的是动画片里主角变身的画面。
　　这一刻，林逸莫名的开始脑补那些动画片的音乐，当当当当当……
　　不过是眨眨眼的时间，司马仲孝就完成了武装，成为一个全身覆盖着闪亮金属装甲的钢铁人形兵器。
　　“哈哈哈哈，司马仲达！你死定了！”
　　武装到牙齿的司马仲孝，声音通过金属面罩传了出来，有种奇异的机械感觉。
　　不过林逸还没来得及仔细体会其中的不同，司马仲孝就已经飞扑过来。
　　巨大的拳头经过动力装置的推动，速度飙升到一个不可思议的地步！
　　虽然林逸眼睛能看清，可身体却无法跟上。
　　好不容易用蝴蝶微步稍微闪避了一些，然后林逸从侧面开始尝试攻击。
　　“砰！”
　　一拳击中，两者短暂的碰撞了一下，林逸的身体咻一下就飞了出去！
　　手臂上传来的反震力，林逸居然有些消受不起！
　　裂海初期！
　　仅仅是一个接触，林逸就差不多摸清楚了司马仲孝穿上战衣后所能达到的战斗力水准。
　　单纯从攻击力量来看，司马仲孝已经达到了裂海初期的等级！
　　但恐怖的是对方的防御力，用刀枪不入来形容，都算是极大的低估了！
　　以林逸身体此刻的战斗力，别说是破防了，估计连挠痒痒都不够格！
　　林逸微微皱眉，光是看着玩意儿的样子，就知道是中心搞出来的产品了！
　　果然，中心培养势力的能力，真是无孔不入！
　　林逸都不知道，中心什么时候和司马家达成了合作关系。
　　那么这皇位的争夺，也是中心安排的么？
　　林逸的神思刚发散了一下，一击不中的司马仲孝就继续前冲，稍微拉开了一点点距离，另外一只手忽然从他一侧的腋下伸出，五指握紧形成拳头，手背上露出两根细小的长管！
　　“咻咻咻！”
　　连续几声破空声传来，那长管居然对着林逸发射出了好几束激光！
　　激光的速度实在太快，没有真气加持的蝴蝶微步根本达不到那么快的速度，措不及防之下，林逸就算全力闪避，却依然没能完全避开激光的攻击！
　　一道擦着手臂的激光掠过，带起林逸一蓬血雨。
　　鲜血刚刚飞溅而出，就被激光蒸发殆尽，而林逸手臂上的伤口，也成了焦炭一般的漆黑存在，瞬间止血！
　　周围的人一阵兵荒马乱，有几个文武官员还没来得及反应，就遭受了池鱼之殃，被激光洞穿了身体。
　　“子瑜，快撤！”
　　林逸如今的身体，完全不是穿着战甲的司马仲孝的对手！
　　所以他自然也保不住刘子瑜，所以一边催促刘子瑜逃离，一边引着司马仲孝远离人群。
　　在此期间，林逸不停的催发勾魂手、神识震荡，可惜对于司马仲孝来说却等于是石沉大海，没有半分影响。
　　这让林逸惊叹的同时，又有些烦躁。
　　之前无往不利的强大神识，居然对这件高科技的战甲没有丝毫作用和威胁！
　　很明显，中心这次的设计思路极有针对性！
　　灰袍人知道林逸的神识攻击强悍无比，所以在防御神识方面也是下足了功夫，同时增强了战甲的近身攻防指数以及远程攻击手段。
　　从目前的情况来看，这件战甲堪称完美！
　　“哈哈哈哈，司马仲达，你不是很牛逼的么？现在怎么像只可怜的老鼠一般，只知道仓惶逃窜？敢不敢正面和哥哥我好好打一场啊？”
　　司马仲孝得意之极，战甲中传出他猖狂的大笑声：“你以为逃跑就能避开覆灭的命运了么？不可能的！还是赶紧放弃抵抗，乖乖束手就擒吧！”
　　一直以来，司马仲孝都被林逸压得抬不起头来，无论哪个方面，都无法和林逸相提并论，曾经一度搞得司马仲孝都快怀疑人生了！
　　此时，好不容易有了机会可以完全压制林逸，司马仲孝心中简直爽的飞起！
　　所以他也不急着全力弄死林逸，而是以一种猫戏耗子的心态，在自以为掌控全局之后，悠闲的逗弄着林逸。
　　看着林逸狼狈如狗的姿态，司马仲孝好嗨哟，感觉自己的人生已经到达了巅峰，感觉自己的人生已经到达了……
　　至于刘子瑜和红尚帝国的那些文武官员，司马仲孝压根没放在心上，反正要收拾这些小垃圾，回过头分分钟就团灭了。
　　所以他也故作不知林逸是在带他远离人群，很配合的追着林逸去了。
　　林逸心中苦涩，一开始的时候，自己确实是想要引走司马仲孝，可渐渐的，这主动就变成了被动，是不得不后退的无奈！
　　各种武技打在战甲上，司马仲孝连晃一下都没晃，更别提会受什么伤害了！
　　神识攻击和物理攻击彻底无效，林逸如今是节节败退，时不时还要闪避司马仲孝随手激发的激光束！
　　简直是太凄惨了！
　　林逸都不记得自己有没有过这么狼狈的时候，或许有，可也已经是记不清上一次到底是什么时候了！
　　“咦哟喂！司马仲达你怎么了？跑不动了么？速度千万别慢下来啊！慢了可就不好玩了！哥哥我再给你点激励吧！”
　　司马仲孝玩的超嗨，一边说着一边又激发出七八道激光，追着林逸的屁股后边打。
　　林逸顿时苦不堪言，使尽了浑身解数，依靠着神识的强大预判，才勉强闪避过去，没有被攻击打到。
　　“哈哈哈哈，不错不错，这不是挺好的嘛！继续努力啊！”
　　司马仲孝怪笑着又逼近了一些距离，挥起拳头砸向林逸的后背！
　　激光固然有趣，可用拳头来个拳拳到肉的打击，似乎更爽快！
　　所以司马仲孝准备和林逸近战，反正战甲的防御超强，根本不惧林逸的反击。
　　林逸目光一凝，知道无法躲闪了。
　　司马仲孝这超现代的盔甲不但攻击强、防御强、跑的也是极快！
　　不过，林逸忽然想到了什么，眼前这个画面，这个盔甲，和曾经的一幕何其相似！
　　曾经在西岛试炼的时候，康照明貌似就弄出了一个类似的盔甲和激光武器！