第07967-07976章
　　是了，金属怕雷电！
　　这边，司马仲孝的拳头还没落下，他就忽然看到林逸扭转了身体，双手掌心雷光闪烁，轰在了战甲的胸口位置。
　　“我擦，你这是什么鬼玩意！”
　　司马仲孝顿时吓了一跳。
　　之前出于对战甲防御能力的自信，司马仲孝压根就没有任何闪避的意识。
　　于是，他眼睁睁的看着两团雷光落在胸前，连攻击林逸的拳头也暂时忘记继续打出去了。
　　这是雷属性之气形成的雷电攻击，雷属性的威力本就强大，司马仲孝现在又是全身都包裹在金属战甲之中。
　　一般常识，雷电遇到金属，威力会更加强大几分，所以司马仲孝有点懵。
　　之前，他并不知道，林逸还有雷属性体质！
　　“呲啦呲啦！”
　　雷电落在战甲上，瞬间分裂成无数细小雷弧，遍布战甲整个表面。
　　然而，这似乎并没有什么鸟用，司马仲孝本都已经做好了整个人被电麻痹的准备了，结果却什么感觉都没有！
　　转瞬间雷弧全部消失，似乎被盔甲被吸收了。
　　没用了？
　　林逸二话不说，转身就继续逃跑。
　　该死的中心，果然是吸取了之前西岛试炼时的教训，新设计的战甲，居然还做了防雷电的措施。
　　这分明就是针对自己设计的新战甲！
　　中心为了对付自己，也算是处心积虑了！
　　“哈哈哈哈！司马仲达，你是给我挠痒痒的么？可惜啊，你的手劲儿太小，哥一点感觉都没有啊！”
　　司马仲孝惊吓之后马上回过神来，顿时张狂大笑。
　　这盔甲可真是宝贝啊！
　　明明是金属打造的战甲，居然还能防雷电！
　　“哥能防雷电，你小子能不能防激光啊？”
　　司马仲孝一边说着话，一边又是biubiubiu的发射着激光束，把林逸撵的上蹿下跳，他心中的得意那是无法言喻。
　　林逸却是心中发苦，自己这次是真的失策了，居然没有想到中心会和司马家族勾结起来。
　　其实这一点都不难猜测，以中心的情报能力，怎么可能会不知道林逸和司马仲孝他们不和？怎么可能不提前就去布局？
　　最可笑的是司马仲孝身上的战甲，估计这上面绝大部分的材料，都是林逸这次从世俗界给灰袍人带回来的东西！
　　要不然以副岛中心原本的科技实力，别说制造出这种改良进化版的战甲了，复制以前战甲的能力都没有！
　　什么叫搬起石头砸自己的脚？这就是了！
　　想想这次完全是自己害了自己，林逸也真的是无奈了！
　　面对看似无解的司马仲孝，林逸的神识彻底覆盖了他的战甲，不放过一丝一毫的破绽，寻找着可能的胜机。
　　别说，还真让林逸找到了一点不知道算不算是破绽的破绽！
　　整个战甲确实是金属打造，全身覆盖，但为了运转自如，所有关节连接位置，都用了一种柔软的材料。
　　林逸不知道那是什么玩意儿，只知道那东西的防御力也同样惊人。
　　但既然是柔软的物质，至少有了尝试一下的机会！
　　“哈哈哈哈，司马仲达你这只老鼠，不甘心就这么死了是吧？还想抽冷子反击一下！你也不看看你自己是什么实力，哥就算站着不动让你打，你又能如何？”
　　防住了雷电攻击，司马仲孝彻底膨胀了：“连个印痕都留不下，哥让你打，估计你都能累死自己吧？”
　　林逸嘴角一勾，忽然转回身，避开了一道激光束后冷笑嘲讽：“说的你真无敌了一般，那你倒是站着别动，任由我攻击试试？”
　　司马仲孝微微一怔，我只是随便说说而已，你不是这也信吧？
　　不过转念一想，好像也无所谓啊！
　　这不正是装逼的最佳机会嘛！
　　“有何不可？给你这个机会，让你死的瞑目，我这个当哥哥的，算是很给你面子了吧？”
　　司马仲孝站定，左手叉腰，右手伸出食指一指林逸：“来吧，让我看看，你累死之前，能留下些什么痕迹！当然，要是你吓哭吓尿之后流出来的液体，那可不能算啊！”
　　林逸眯起眼睛露出了一丝莫名的微笑，没有理会司马仲孝的挑衅，而是缓步走向阳光下反射着光芒的战甲。
　　等靠近到两步左右，司马仲孝展开了双臂，摆出一个任由攻击的造型，林逸哪里还会客气，脚下蝴蝶微步爆发，身形如电，瞬间靠近司马仲孝。
　　双掌之上，白色的冻气凝而不散！
　　司马仲孝眼前一花，就失去了林逸的踪迹，不过战甲自带的锁定装置马上就提示了目标位置——身后！
　　想背后偷袭？根本没用啊！
　　不屑一笑，司马仲孝甚至都懒得转身！
　　反正战甲的防御正反面都一样，你偷袭背后和攻击正面，又有什么区别？
　　司马仲孝略带嘲讽的傲然一笑，压根不去管林逸在干什么。
　　林逸也不管司马仲孝会有什么反应，自顾自的展开了自己计划的攻击。
　　先是脚踝位置！
　　林逸在司马仲孝背后蹲下，双手同时握住了他的脚踝部位，战甲连接点暴露的软组织不算太多，但也足够林逸施为。
　　冰属性之气迅速稳定的输出着，转瞬间就在战甲脚踝部位产生了一层厚厚的冰晶。
　　林逸没有停歇，双手一抬，又抓住了战甲膝盖后方的脚弯，全力催发冰属性之气进行冰封。
　　起先，司马仲孝还没在意，也没感觉有什么不对，可很快战甲内部就响起了警报，提示腿部关节有异常情况！
　　“啥玩意儿？”
　　司马仲孝还有点懵逼，这战甲他也才拿到不久，只是之前在路上的时候尝试着用过一次，然后就是这次正式战斗了，其实很多操作他也不熟悉。
　　比如现在的警报！
　　没等他做出反应，林逸已经起身，抓住了司马仲孝张开的双臂，肘关节，手关节，肩膀关节一个都没有放过。
　　等司马仲孝明白发生了什么，林逸一套攻击都已经完成了！
　　而战甲中的警报越发密集，司马仲孝这下可慌了，马上扭腰转身对林逸发起攻击。
　　冰封凝结的脚踝和膝关节位置首先有了反应，彻底僵直的软组织根本抵挡不住司马仲孝这突然而狂猛的操作，瞬间变得脆弱无比，在转身的过程中完全碎裂开来。
　　成了！
　　林逸心中一喜，自己的猜测果然有效！
　　冰封之后，战甲关节部位硬化变脆，只要有足够的力量，就很容易将之打碎掉！
　　正常情况下，想要冰封住这些关节位置根本不可能，战甲运动战中，即便中了一点冰属性之气，也足以轻松化解。
　　偏偏司马仲孝这傻泡想装逼，任由林逸施为，静止不动的情况下，想要冰封这些关节就容易多了。
　　最后这装逼装成了傻泡的司马仲孝，还自己全力操作战甲转身，完全没有顾忌关节位置的冰封。
　　战甲本身的强大机动力，作用在冰封的关节上，瞬间就令关节碎裂了！
　　换了让林逸来攻击，效果估计都没有这么好！
　　司马仲孝在越发急促的警报声中慌得一比，操作更是弱成渣，腿部失衡，就想用手部来找补，结果……惨不忍睹！
　　林逸在司马仲孝战甲的上肢冰封的部位更多，手腕手肘肩膀全都在名单上，司马仲孝心慌意乱之下，这几处被冰封的位置直接就被他自己给撕裂了！
　　刚才还威风无限，装逼突破天际的司马仲孝吧唧一下，就表演了一把狗啃泥的高难度动作，然后趴地上不动弹了。
　　破损的位置噼里啪啦的冒着火花，战甲瘫痪的四肢眼看着是没法用了，而看他的样子，就算战甲内部的身体四肢，恐怕也因为战甲的原因而受伤不轻，连动弹一下的能力都没了。
　　“司马仲孝，你死没死？没死就吱一声，别在地上装死啊！”
　　松了口气，林逸快速走过去，蹲下身，一手掐住了司马仲孝的后勃颈。
　　这里也是个连接点，正常情况下，有装甲保护，根本不会暴露出来，但现在林逸的手想怎么掐就怎么掐，丝毫不受装甲影响。
　　极寒冰属性之气开始在司马仲孝的脖子后边凝聚，林逸可没打算就此放过这家伙。
　　这次，林逸要彻底搞定司马仲孝，不给他任何翻身的机会。
　　司马仲孝羞愤欲绝，大好形势啊！居然被翻盘了！
　　捏着一手天王盖地虎的好牌，却被他自己打成了渣渣，令他实在没有脸面再说什么。
　　“吱——”
　　司马仲孝怕了，可又抹不开面子求饶，只能先按照林逸的要求吱一声表示自己还活着。
　　“噗！”
　　林逸差点没笑死，让你叫吱一声你还真就吱一声了啊？这么听话的么？
　　“司马逸，住手！”
　　看到自己儿子脖子上瞬息间凝聚起来的冰霜，司马云飞心里和儿子一样慌的一比，赶紧大声呵斥：“放了仲孝，有什么话我们可以慢慢谈！”
　　“慢慢谈？有什么可谈的啊？”
　　林逸持续冰封司马仲孝的脖子，然后好整以暇的看了司马云飞一眼：“你们都想要我的命了，还有什么好谈的么？杀人者人恒杀之！司马仲孝在出手之前，应该就有这样的觉悟了吧？”
　　“别杀仲孝！”
　　司马云飞不止司马仲孝一个儿子，可司马仲孝是他最满意最骄傲的一个儿子，要是能选择的话，他宁愿其他儿子都死光，也要让司马仲孝活着。
　　林逸冷笑一声，手中悄然用力……然后就没有然后了！
　　冰封之后司马仲孝的脖子，居然没断……
　　果然，林逸现在的肉身力量还是太弱了，就算找到了弱点也无法破防！
　　这真是一个悲伤的故事……
　　换句话说，司马仲孝刚才一直站着不动，把诺言贯彻到底，任由林逸攻击，哪怕四肢关节被冰封，林逸也没有力量彻底破坏战甲的四肢关节！
　　弱点，只有在足够的力量面前，才是弱点，战甲之所以会发出警报，多半是表示关节运作发生障碍，等冰封解除，就会恢复正常。
　　如果没有司马仲孝用裂海初期的力量拉扯，林逸那点小力气，真的会很尴尬。
　　就比如现在，林逸一下没成功，心里是何等的懵逼，贼尴尬啊！
　　都掐着敌人的脖子了，还是个四肢瘫痪没有任何反抗能力的敌人，弄不死……弄不死……不死……
　　“咳……算了，看在我父亲的面上，饶司马仲孝一命吧！”
　　林逸干咳一声，还好自己的动作足够隐蔽，不至于被看出端倪。
　　既然弄不死，留着司马仲孝也没什么用处，顺水推舟做个人情也无所谓。
　　“司马仲孝，我可以饶你不死，不过你这战甲有点意思，马上脱下来，然后你就可以回你父亲身边去了！”
　　林逸倒是不至于骗司马仲孝脱下战甲再杀了对方，而是真的想要研究研究这战甲，哪怕是残破的也无所谓。
　　等有机会交给韩静静，至少可以研究出针对性的方案，或者是寻找一些漏洞，要不然中心以后量产这种战甲的话，天下还有谁是他们的对手？
　　想想一大批身穿刀枪不入、神识难侵战甲的人，随便就能发挥出裂海初期力量的战队，简直恐怖！
　　哪怕是吞日鼠潮面对这样的无敌雄师，估计也都没地方下嘴吧？
　　“我没办法脱下战甲！”
　　刚才吱了一声的司马仲孝很是羞耻，好在有头盔面甲保护，不至于显露出红到发紫的脸庞。
　　他现在瓮声瓮气的回答林逸，已经是他所能做到的极限了。
　　“不脱下战甲我就杀了你，然后自己动手剥下来！”
　　林逸顿时开始吓唬司马仲孝：“你是不是想死？”
　　虽然林逸杀不掉司马仲孝了，可司马仲孝自己不知道啊！
　　不过司马仲孝还真想死，这种羞辱，要换了个脸皮薄一点的，早就死掉了！
　　亏得他脸皮够厚，想死了一下下，又不想死了。
　　“司马仲达，我真脱不下来，控制装置在手上，可我的手已经动不了了，没办法啊！我真没办法啊！”
　　不想死了的司马仲孝快哭了，人生，真的好艰辛啊！
　　林逸哪儿知道司马仲孝心里会有那么多乱七八糟的念头，听说这家伙脱不下来，那就只能自己研究了。
　　这边，林逸刚上手研究了一下，战甲居然发出了嘀嘀嘀的警报声，同时还有一个毫无感情的机械合成音响起：“发现试验战甲002号主体损毁严重，失去行动能力，并有敌人外力试图拆解，启动自毁装置，将在倒计时十秒后自爆！”
　　“自爆威力，相当于小当量级核爆，附近友军单位，请注意规避，倒计时开始，十……”
　　这回轮到林逸一脸懵逼了！
　　啥玩意儿你就要自爆了？摸不得的么？早说啊，早说我早摸遍你了好不好？！
　　“救命！救命！我不想死！救我！”
　　司马仲孝要疯了，想活下去就这么难么？
　　好不容易敌人肯放手了，自己的战甲却跳出来要人命，特么以后还能不能一起愉快玩耍了？
　　等等，马上自爆的话，好像就没有以后了，还愉快玩耍个毛线啊！
　　司马云飞也慌了，自爆？
　　小当量级核爆是什么意思他不知道，但是一听就不是什么善茬子，反正自爆肯定得死人：“父王，快救仲孝！”
　　“九……八……”
　　机械的倒数声没有停歇，持续而稳定的报着数。
　　林逸一边让司马云起和刘子瑜他们继续快跑，一边用神识扫描整个机甲，将其内部的结构线路全都拓印在神识海中。
　　战甲已经损毁了，林逸自然可以用神识通过那些裂缝侵入进去进行扫描。
　　不过即便如此，林逸也打不开这个战甲，因为司马仲孝所在的人舱位和外面的机械舱位是分离的，对方只能在里面等死了。
　　当然，即便是能救，林逸也没工夫搭理对方，死了活该，让司马云飞也感受一下丧子之痛。
　　此刻林逸是争分夺秒，抱着拿不到实物，也要先弄个图纸出来的念头，飞速的扫描着盔甲的内部结构。
　　有了图纸给韩静静，估计和实物也没太大差别，中心连自爆程序都弄出来了，明显是非常重要不想落入别人手中的意思，那林逸就更不能错过了！
　　“我的合作伙伴，你赶紧出来，救下我的孙子！你所有的条件我都同意，只要你让我当上红尚帝国的皇帝，你要多少试验品，我都能给你！”
　　司马正心也有点慌了，他虽然重视司马仲孝，但其实也不太在意司马仲孝死不死，他现在是怕司马仲孝的自爆，会把他也给卷入其中，把他给崩死。
　　所以司马正心一边喊，一边飞快的和司马仲孝拉开距离。
　　那什么小当量级核爆，听着就不是好东西，还是离开的越远越好。
　　“三……二……”
　　司马正心说完，十秒倒计时也到了尽头：“……一，嘀嘀嘀……”
　　刚数完一，司马仲孝都开始惨叫了，可战甲却忽然发出一阵嘀嘀嘀的声音来，然后接着倒数：“零点九……零点八……”
　　林逸嘴角一抽，你是在逗我吧？
　　十秒倒计时，你还带零点九零点八的么？
　　“凌翎发，既然来了就别藏着了！出来吧！”
　　林逸直起身，眼神看向了广场尽头的一处地方。
　　之所以在倒计时即将结束的时候，没有逃跑或者把司马仲孝扔出去避祸，就是因为林逸的神识已经发现了灰袍人凌翎发的到来。
　　“哈哈哈哈，被你发现了啊！真是可惜，还想看看你在战甲自爆中疯狂逃命的狼狈样子，你居然不逃？”
　　凌翎发穿着一件样式古怪的战甲飞跃而来，轻巧的落在地上。
　　他的头部没有装备装甲，只有一个玻璃罩，所以林逸才能知道是凌翎发来了。
　　站定的凌翎发随手按了个按钮，已经开始零点零九、零点零八倒数的计时器终于闭嘴了。
　　“你都没跑，我跑什么？”
　　淡淡的扫了凌翎发一眼，林逸无所谓的耸了耸肩：“怎么哪儿都有你呢？”
　　“好久不见啊！没想到你动作挺快，这就打下了一个帝国，反正你也不会留在这里打理帝国，不如把它送给我们吧？”
　　落地之后，凌翎发笑嘻嘻的看着林逸：“怎么说我们也是老朋友，还是同盟对吧？这点小事算不了什么吧？”
　　“嘎！”
　　司马正心顿时眼一瞪，张大了嘴巴，心说啥玩意儿？你们还是老朋友，还是同盟？那我算个啥？第三者插足？
　　我是不是应该潇洒的抱个拳，说一声打扰了，告辞？
　　“凌翎发，你的盟友遍天下，我可不敢高攀！”
　　林逸冷笑一声，眼神瞥向司马正心：“你的新盟友我也认识，就不劳烦你介绍了！”
　　“大家都是熟人那就更好说话了嘛！你把新的帝国交给司马家族打理，你有什么需要的时候，也可以找他们帮忙的嘛！”
　　凌翎发笑吟吟的看了双方一眼，十足是个和事老的样子：“你看我说的对不对？这样各取所需，有什么不好呢？没必要闹僵嘛！”
　　“凌翎发，大家都是老相识，知根知底，你也没必要装模作样！”
　　林逸冷笑连连，对于凌翎发的话是一个标点符号都不相信。
　　针对性那么强的战甲都做出来了，中心什么意思还用问？
　　“你说的也对！在你面前，确实不需要装样子！”
　　哈哈一笑，凌翎发脸色忽然一沉：“那就开门见山的说吧！你赶紧让位滚蛋，要不然就对你不客气了！别说我欺负你，现在你自己什么情况，也应该很清楚，你觉得你会是我的对手么？”
　　说完之后，凌翎发战甲上的头部装甲瞬间合拢，将他彻底包裹在其中，顺便挡下了林逸的一记神识冲撞。
　　“没用的！你在这里能用什么手段，都在我的计算之中！我也不会犯司马仲孝那个蠢货的错误，你根本奈何不了我！”
　　凌翎发的声音没有太得意，但却相当的肯定：“你主动点离开，我不为难你，别逼我对你动手！”
　　林逸默然不语，神识攻击无效，自己确实没有什么手段可以和凌翎发扳手腕。
　　“别和他废话了！先干掉他的同伙，剪除他的党羽！”
　　司马正心大喝一声，他怕夜长梦多，万一凌翎发和林逸聊着聊着又联手了，那他该怎么办？
　　毕竟听凌翎发的话里意思，他和林逸以前也是盟友，双方有合作的基础！
　　如今红尚帝国在林逸掌控之中，凌翎发选择和林逸合作，岂不是更省事儿？所以要趁现在，让凌翎发和林逸彻底翻脸！杀了林逸的同伴，就是最好的机会了！
　　凌翎发眉头微皱，对于司马正心的语气有些不满。
　　不过他也没太在意，反正他的想法也差不多，所以抬手对准了正在撤退的司马云起和刘子瑜。
　　林逸大吃一惊，刚才司马仲孝的激光束，是自己亲身体验过威力的超级武器，若是击中刘子瑜和司马云起，他们俩的身体，肯定抵挡不住。
　　心急之下，林逸脚下蝴蝶微步瞬间爆发，想要赶去拉开刘子瑜和司马云起。
　　凌翎发眉梢微动，却没有停手的意思，反而迅速调整了一番，手腕稍稍移动，将林逸纳入了攻击范围之内。
　　一道手臂粗细的灰白色激光瞬间激发，在接近林逸的时候，已经从手臂粗细扩大到水桶大小，从林逸背后直通通的穿透过去。
　　嘶！
　　林逸身体一震，没有想到自己居然这么简单就被命中了！
　　然而预想中的伤害并没有出现在身体上，反而是神识海中轰然巨响。
　　原本完整的神识海竟是出现了崩塌碎裂的现象。
　　呵呵……
　　凌翎发嘴角露出大大的笑容，只是在面甲之下，除了他自己，根本无人能看到。
　　纳米神识激光粒子！
　　这是中心新研制出来的武器！
　　目前还处于试验阶段，副岛这边所有的资源，也只够发出两次攻击！
　　刚才凌翎发确实是想攻击刘子瑜等人，但他用的只是普通的激光武器。
　　只是没想到林逸突然扑了过去，凌翎发几乎是毫不犹豫的改变了攻击方式，将珍贵的纳米神识激光粒子赏给了林逸。
　　论神识强度，整个副岛，还有谁比林逸更适合当这唯一一发纳米神识激光粒子的实验体？
　　更何况，这玩意研究出来，本来就是为了对付林逸！
　　此刻，林逸的感觉很不好。
　　神识海中无数的灰白色激光粒子在纵横来去，将神识海彻底撕裂，而自己想要阻止，却没有一点作用。
　　神识震荡！
　　林逸想将这些激光粒子赶出去，可是原本强悍无比的神识，如今却虚弱到了极点。
　　根本不足以催发神识震荡！
　　在那些灰白色的激光粒子消耗完之前，林逸只能眼睁睁的看着自己的神识海被一层层的消融掉，却没有半点办法！
　　巅峰的时候，林逸的元神强度达到裂海大圆满，甚至有更进一步的趋势，但如今的等级却在不断下滑。
　　裂海后期巅峰……裂海后期……裂海中期巅峰……裂海中期……
　　掉落的速度就好像断崖式下坠一般，转眼之间，就跌破了裂海期，然后是从辟地大圆满开始继续跌落。
　　整个辟地期，速度比裂海期更加快，几乎是眨眨眼的时间，直接到了开山期，而下降的趋势依然没有减缓，玄升期……元婴期……
　　当停止的时候，元神强度和肉身强度一样，都到了金丹大圆满！
　　这一刻，林逸心如死灰。
　　上次元神受伤，都没有这么大幅度的伤害出现，而这一次，还能恢复吗？
　　这个问题先不说，林逸甚至在考虑，这一次自己还能不能活着离开这里！
　　凌翎发似乎是有了彻底击杀自己的想法啊！
　　林逸呼呼的喘息着，身体和神识都虚弱无比，甚至无法站稳身体，不由自主的半跪在地上。
　　这一刻，林逸很清晰的感觉到了死亡的威胁。
　　以前，多少次生死边缘挣扎求生，但却没有一次比现在更令林逸心悸。
　　尤其是在副岛赖以生存的最大底牌——神识海，居然近乎全毁，实在令林逸都无法相信。
　　中心什么时候研究出如此恐怖的武器了？
　　竟然可以直接针对神识海来进行攻击！
　　这特么，可以说，是为林逸量身而造的啊！
　　“呵呵……真是不好意思，我都没想要伤害你，你怎么自己就冒出来了呢？真是误伤啊，你自己作死，怪不得我啊！”
　　凌翎发发出一阵虚伪至极的笑声，优哉游哉的踱着步，慢慢走向林逸：“本来还想说把你留到最后慢慢玩，没想到你竟是自己迫不及待的要冲出来送死，这可真不能怪我啊！”
　　“当然了，我也不会真的就这么弄死你了，基于一个我们都心照不宣的理由，我不会让你死的那么彻底。”
　　凌翎发阴笑着撇撇嘴，在林逸身前站定：“老实说，你还能保持神智清醒，令我很是意外，只不过这对你而言，也未必是什么好事啊！”
　　“本来让你一下子元神崩塌，变成个活死人也是挺好的，可现在半死不死的，我也很为难！那么再把你的肉身摧毁一次，让你重新回到弱小的元神状态，你觉得怎么样？”
　　纳米神识激光粒子在副岛只够两次发射，凌翎发不想要将最后的一发浪费在林逸身上。
　　虽然在他看来副岛的人都没有什么神识能力，可万一还有呢？他总要留一发来自保。
　　但既然已经对林逸动手了，凌翎发肯定不会半途而废，所以只能选择将林逸的身体毁灭，然后抽取出林逸的元神。
　　反正身体和元神二者存一，就说明林逸还没有彻底死亡，对那边也好交代。
　　司马正心打了个冷战，因为不明白凌翎发说的都是什么意思，所以感觉自己的合作伙伴好像神经病……和神经病合作，真的没问题么？
　　简直太吓人了！他都没看明白怎么回事儿呢，强大无比的林逸就直接跪了。
　　“仲达表兄！”
　　“仲达孩儿！”
　　刘子瑜和司马云起看到林逸被激光命中，顿时大急，哪里还顾得上逃命，转身都冲了回来。
　　看到这一幕，林逸差点吐血！
　　自己都拼了性命了，毁了神识海，帮你们争取到的逃命机会，你们就这么大大方方的挥霍掉了？
　　你们回来除了多搭上两条命之外，又能有什么用处呢？
　　凌翎发自然也看到了回头的两人，不过他并不在意，正如林逸所想，这俩人回来，就是送人头的货色，根本没必要在意。
　　眼下，还是先把林逸搞定比较重要，免得夜长梦多！
　　凌翎发抬手对准了林逸，激光武器蓄势待发，只是他还没有十足的把握，可以在击杀林逸身体的时候，捕获林逸的元神。
　　毕竟这战甲虽然牛逼，却还不具备勾魂手的能力，凌翎发只能赌林逸在肉身毁灭的时候，会主动控制元神离体！
　　凌翎发也有过元神体活动的经历，自信林逸元神离体之后，有很大把握可以抓捕到林逸的元神。
　　只要不让林逸的元神死了，那就一切都好交代了。
　　为了让林逸有足够的元神离体准备时间，所以凌翎发故意放慢了一些攻击的速度！
　　“准备好了么？那我就送你上路了！我的老朋友！”
　　说完，凌翎发手中的激光武器的长管中光芒乍现。
　　林逸暗自咬牙，不得不按照凌翎发的预计，准备元神离体了。
　　现在的身体虚弱无比，力量损耗大半，又没有真气滋养恢复，想要逃跑极为困难。
　　反而是元神体，虽然也被削弱了无数倍，但用来逃跑却非常合适。
　　只要不是那种能毁灭神识海的激光粒子，其他物理攻击，包括普通的激光武器，元神状态都能免疫伤害。
　　虽然明知道凌翎发可能还有后手，但是林逸不得不按照对方的节奏走。
　　“仲达小心！”
　　忽然间，吴语草惊呼着冲了出来。
　　她和凌涵雪从九层琉璃塔中出来后，通过神识探查确定了林逸的位置，就马不停蹄的赶了过来。
　　结果在这么短的时间里，这边的形势就一波三折，最后却是林逸即将被杀的局面。
　　吴语草大惊之下，顾不得多想，直接就扑了过来，挡在了在林逸的身后！
　　同时，催发了她最强的神识攻击，攻向了凌翎发！
　　林逸顿时暗暗叫苦，自己的神识海被毁，神识陷入最弱的低谷之中，竟是连吴语草到来都没有注意到。
　　这时候想要叫她离开，已经来不及了！
　　凌翎发却是目光微眯，又是一个神识强大的高手？居然拥有了开山期这么强大的神识！
　　纳米神识激光粒子发射！
　　临时的，凌翎发再次改变了策略，将剩下的一枚纳米神识激光粒子武器发射出来，用在了吴语草的身上！
　　而与此同时，林逸正在进行元神离体，凝聚元神体，同时将身体收入玉佩空间这三个动作！
　　若是时间静止，就可以清楚的看到这一个瞬间发生的这些事！
　　然而时间并不能静止，所以没有人能看清楚发生了什么！
　　林逸神识虚弱，压根就反应不过来，再想要救吴语草，却已经来不及！
　　纳米神识激光粒子洞穿了吴语草的身体，虽然没有一击毙命，却也对她的神识海造成了近乎致命的伤害。
　　不过，纳米神识激光粒子在洞穿了吴语草之后，激光毫不停留的继续洞穿了林逸的身体！
　　这让林逸顿时叫苦不迭，这个时候的林逸元神已经够虚弱的了，结果又被轰了一下，差点没死了。
　　好在，大部分威力被吴语草给抵消了，林逸还不至于被直接打死。
　　“吴姐姐！”
　　顾不得管自己了，林逸心神震颤的扑向了吴语草。
　　眼前的场面何其似曾相识，而且发生了不止一次！
　　吴语花、吴语草，然后是现在吴语花和吴语草的结合体！
　　林逸忍不住扪心自问，她们姐妹到底欠了自己什么？为什么要一次次的用生命来保护自己？
　　“吴姐姐！”
　　凌涵雪落后了几步，倒是逃过了一劫。
　　此刻她看到吴语草软软倒地，顿时惊怒交加，手上立刻张弓搭箭，连珠箭发，咻咻咻的连续射向凌翎发。
　　箭矢的目标并不是凌翎发的身体要害，而是他手上的激光发射长管！
　　神乎其技的箭法，看似杂乱无章，但无论凌翎发怎么移动手臂，总有一支箭矢会射中他的激光发射管。
　　凌翎发顿时很是恼火，发射激光的长管是特殊的材质，和战甲的主材料不同，不但不坚硬，相反还十分的脆弱，只是不会被激光融化而已。
　　所以，发射激光的长管只在发射的时候才伸出来，平时都收缩回去，也是怕被攻击。
　　这可恶的柴火妞居然接连不断的射击激光发射长管，让凌翎发躲闪的一顿手忙脚乱。
　　也因此，林逸和吴语草暂时是安全的了！
　　“吴姐姐，你不会有事的！你一定不会有事的！”
　　林逸抱住吴语草，疯狂的取出各种疗伤丹药给吴语草吃，可这种神识海的损坏，林逸自己都束手无策，别说去救治别人了。
　　别说吴语草的神识海根本经受不住如此重创，已经开始吐血，所以就算丹药吃进去，也有九成随着血液又被吐了出来。
　　“仲达……你……你没事就好……”
　　吴语草虚弱至极，勉强还能保持一点点的意识，流血的嘴角露出一丝欣慰的笑容。
　　“我没事，你也没事……”
　　林逸心如刀割，这种即将失去友人的痛苦比刚才神识海崩塌还要厉害百倍。
　　“仲达……我……我好像……好多事情……都……都记不清了……我……我的思维……马上要停顿了……”
　　吴语草的眼皮不停的耷拉下来，却又勉力撑开想要看清林逸：“我快……无法……无法思考了……这次……真的要死了么？……好可惜……不能继续陪着你……没想到……没想到我最后……还是和姐姐一样……元神俱灭……灭……”
　　语音渐渐低不可闻，吴语草的身体彻底瘫软，无力的垂落下去。
　　她没有林逸这么强大的元神，哪怕经过了海蛟王九层琉璃塔的淬炼，也不过是开山期而已。
　　她能在弥留之际说几句话，已经很厉害了，换做一般人神识海破碎了，那就直接元神俱灭了。
　　“不！！！吴姐姐！”
　　林逸忍不住撕心裂肺的大喊着。
　　同样的容颜，却在自己面前第三次逝去，即便是林逸如此坚定的心志，都忍不住有些崩溃了。
　　“仲达，你快走吧！”
　　凌涵雪同样心如刀绞，以前的三人小队，如今就剩她一个了！
　　当初三个人在一起，不仅仅是伙伴，更好像是家人一般。
　　凌涵雪眼看着陈智胜和吴语草先后逝去，她的痛苦，丝毫不在林逸之下！
　　“仲达，你快走啊！不然吴姐姐就白死了！”
　　凌涵雪泪如雨下，嘶声大喊着让林逸快跑，她的弓箭只能影响凌翎发一时，却拖延不了太多时间。
　　若是凌翎发不用激光武器，同时无视凌涵雪弓箭的话，凌涵雪也没有丝毫办法。
　　因为她的箭矢，并不能刺破凌翎发的战甲！
　　林逸悲痛万分，原本这次建立红尚帝国之后，自己还想着和吴语草好好谈一次，让她留在这里，统帅亲卫营，帮刘子瑜镇守一国。
　　没想到，吴语草再也没有以后了！
　　她为了救自己，居然再一次慷慨赴死，没有丝毫犹豫！
　　林逸心中涌起深深的无力感。
　　看着吴语草苍白的容颜，林逸却无能为力。
　　此时自己自身难保，身体虚弱，神识海崩溃，即便有心想帮吴语草，也没有任何能力。
　　“仲达，快走啊！”
　　凌涵雪近乎疯魔一般的拉弓射箭，手指上鲜血淋漓，因为超极限的速度开弓，她已经完全顾不上自己的手指了！
　　“仲达表兄，快走！快走！”
　　这时候刘子瑜和司马云起都跑了过来，拉起林逸转身就跑。
　　林逸想要反抗，却连反抗的力量都没有。
　　除非使用元神虚化，否则刘子瑜他们如今的力量，确实足够控制林逸了。
　　林逸的精神也有些恍惚，刚才还在埋怨这两个人不赶紧跑，现在呢？林逸不也同样不想走？
　　看着吴语草软倒在地的身影，林逸本能的想将她收入玉佩空间，或许以后还有再来一次的机会。
　　然而，收取吴语草的操作却没能成功！
　　还活着！
　　吴语草还没死！
　　林逸精神一震。
　　不能收取进玉佩空间，就说明吴语草现在至少还有一线生机，或者残酷点说，就是还没死透！
　　“放开我！我要救吴姐姐！”
　　林逸挣扎了一下，心中又喜又急。
　　既然吴语草还没死绝，自己就绝对不能放弃任何机会！
　　“仲达！别闹！你想害死更多人么？你现在什么都做不了，赶紧离开才是最好的办法！”
　　司马云起大声怒喝，想要骂醒林逸。
　　其实，林逸也不是傻子，怎么不知道自己的状况呢？
　　自己现在的状况，无力改变什么，留下来只是拖累更多人不能逃跑而已。
　　比如凌涵雪，若不是为了牵制凌翎发，她大可以离开这里，想必凌翎发也不会去在乎一个凌涵雪。
　　留下来，救不了吴语草，还会害死更多人！
　　离开，留下复仇的资本，或许还能保全更多人……
　　林逸痛苦的闭上了双眼，低沉说道：“好，我走！你们自己保重！”
　　元神体略微虚化了一瞬，挣脱开两人的钳制，林逸身形电射而出，同时对凌翎发大喝一声：“我走了，你来追我啊！”
　　林逸深知，留凌翎发在这里，对其他人是何等危险。
　　只有引他离开，才是最好的办法。
　　元神体虚化之后可以飞行，凌翎发的战甲未必能追上，这是最保险的做法。
　　凌翎发看到林逸要逃，果然就想要追过来，他收起激光发射管，对于凌涵雪的普通攻击不再理会！
　　“有我在，别想离开！”
　　凌涵雪发出了一声怒喝，长弓拉开，箭矢凝聚强大风力——超旋极空箭！
　　射出之后，箭矢恍如无影一般，瞬间形成一条真空通道，轰然撞击在凌翎发的战甲上。
　　虽然没能破防，但强大的冲击力，却将凌翎发连人带战甲给推出去了好几步远。
　　这么稍微耽搁了一下，林逸的元神就已经消失在远方了！
　　林逸是想诱敌没错，但以他如今的状态，根本不敢有所保留，必须全力以赴才行。
　　所以凌翎发是否追了上来，林逸都不敢回头确认，怕稍有耽搁，一切都将功亏一篑！
　　凌翎发怒了，他现在已经感觉到了功亏一篑的愤怒！
　　原本，一切都在掌控之中，林逸也确实元神离体了！
　　没想到接二连三的被人干扰，导致错过了抓捕林逸元神的最佳时机！
　　老实说，凌翎发本就没有十足的把握能抓到林逸的元神，现在被林逸逃脱，更是没了一丝希望。
　　“该死的女人！你既然想死，那我就成全你！”
　　稳住身形，凌翎发转而向凌涵雪发泄怒火，走了大鱼，这小鱼肯定不能放过了！
　　凌涵雪看到林逸远走，心中大大的松了口气——吴姐姐，仲达没事，你可以放心了！
　　转头看到凌翎发冲了过来，速度惊人之极，凌涵雪知道自己逃不掉了，干脆站定了开弓射箭！
　　可惜在林逸走了之后，她的精气神已经松懈，手指上的伤势没了压制，顿时就爆发出来。
　　绵软无力的射了两箭，连让凌翎发延缓一下速度都做不到，那恐怖的金属战甲就已经来到了凌涵雪跟前。
　　“你，准备好和这个世界说再见了么？”
　　凌翎发挥手拍掉凌涵雪手中的弓和箭，狞笑着掐住了凌涵雪的脖子，将她轻松提起，举在空中。
　　轻叹一声，凌涵雪缓缓闭上了眼睛，苍白的俏脸上露出了一丝解脱般的微笑。
　　——吴姐姐，陈智胜，我马上就能和你们团聚了！以后我们这个小队，就再也不会分开了！
　　——仲达，一定要好好活下去，带着吴姐姐和我的那份，一起好好的活下去！
　　凌涵雪心中闪电般掠过这样的念头，已经做好了坦然面对死亡的准备。
　　凌翎发见凌涵雪没有回应，微微冷哼一声，手掌开始收紧，打算捏断那漂亮修长的雪白脖颈！
　　凌涵雪闭上了眼睛，回忆起了她短暂的一生。
　　在没有遇到司马逸之前，他们三人小队是生活在最底层的，或许根本没有机会进入剑春派，每天仍然为了温饱而发愁。
　　那时候快乐么？
　　说快乐，其实也并不快乐！
　　自从跟随司马逸一路高歌猛进，到这次在九层琉璃塔里的实力提升，凌涵雪每隔一段时间，都像是打开了一扇崭新的大门。
　　虽然要死了，可是她不后悔！
　　与其碌碌无为的活着，不如轰轰烈烈的牺牲。
　　可以说，这辈子值了！
　　亲身经历了诸多神奇的奇迹，凌涵雪觉得，自己去见陈智胜和吴语草也死而无憾了！
　　不过，在千钧一发之际，一阵阴森狂风忽然席卷全场。
　　所过之处，所有人都感觉到一股刺骨的寒意，忍不住激灵灵的打了好几个冷颤。
　　“什么人？”
　　凌翎发顿时心生警惕，还来不及作出反应，就感觉手中一轻。
　　被捏着脖子等死的凌涵雪，竟是不知如何从他手中消失了！
　　“哈哈哈哈哈，你们这些不知所谓的卑贱蝼蚁，连我鬼阴大巫罗畅乐的女人也敢动！都活的不耐烦了是吧？想死就直说，本座最喜欢满足你们这种卑贱蝼蚁想死的愿望！”
　　阴风中狂笑声和嚣张的言语不断响起，可是位置却飘忽不定，忽而在东，忽而在西，根本无法锁定方位。
　　“哪里来的鼠辈，只会藏头露尾，连正面现身的勇气都没有么？”
　　暗自警惕的同时，凌翎发冷笑一声，面上却是怡然不惧的转首四顾，似乎对于这个神秘的对手丝毫不惧。
　　当然，凌翎发也是仗着有战甲在身。
　　虽然凌翎发现在的实力没法和天阶岛时的巅峰时期相提并论，但也足以在副岛横行霸道，根本不用担心会有对手。
　　至于警惕，完全是因为这个对手十分诡异，不知道是人是鬼！
　　“藏头露尾？真是笑话，你们这些卑贱蝼蚁自己没本事，找不到本座，居然还赖上本座了？简直可笑之极！”
　　鬼阴大巫大笑着现出身形，一团阴风汇聚在空中，形成了一个变幻不定的人形黑影。
　　凌涵雪正一脸懵逼的被这虚幻的黑影半抱在空中，脑子一时间还无法从即将被杀转换到眼下的局面中。
　　这是什么玩意？罗畅乐？鬼阴大巫？他找自己报复来了？好像又不是！
　　“看到了没有？本座站在你面前，你又能奈我何？”
　　鬼阴大巫冷笑道。
　　“能不能奈你何，你马上就知道了！”
　　凌翎发冷笑抬手，激光束连绵不绝的激射而出，间中还有少量掺杂了少许灰白色物质的激光束在在内。
　　这不是纳米神识激光粒子，只是制造纳米神识激光粒子时产生的边角料。
　　中心觉得可以废物利用一下，也就没有丢弃，而是当成了一种比较特殊化的武器。
　　和纳米神识激光粒子比起来，这种武器没法损毁元神和神识海，但却能对低等级的神识产生足够的影响。
　　最重要的一点是这玩意儿量比较多，不像纳米神识激光粒子，发射两次就没了！
　　无数激光对着半空中的虚幻黑影激射而至，鬼阴大巫罗畅乐却毫不在意，任由这些攻击穿透自己虚幻的身体，只是注意着避开了怀中的凌涵雪。
　　“就这点小儿科的玩意儿么？连给本座挠痒痒都不够资格，还有没有更刺激一些的东西了？”
　　鬼阴大巫再次狂笑起来，似乎觉得凌翎发的手段连不过如此的评价都拿不到：“不怕告诉你们，本座是纯粹的巫灵体，无论是物理攻击手段，还是攻击神识的手段，都对本座无效！”
　　“在你们这些卑贱蝼蚁面前，本座——就是无敌！”
　　巫灵体？
　　凌翎发暗自皱眉，那是什么东西？没听说过！
　　居然可以免疫物理攻击手段和攻击神识的手段！
　　等等，他说是攻击神识的手段，而不是神识攻击手段？
　　难道说神识攻击技能，对这家伙会有作用？
　　凌翎发顿时陷入了深思，包括纳米神识激光粒子在内，中心研究出来的科技手段，都只能算是攻击神识的手段，这和神识攻击技能是截然不同的两种东西。
　　中心研究的方向是怎么摧毁林逸的神识，而不是用神识和林逸战斗！
　　林逸用的，才是神识攻击技能！
　　要不然，试试神识攻击技能？
　　想到这里，凌翎发还是摇了摇头，目前他在副岛这点神识的能力，和林逸根本不能相提并论，而眼前这家伙明显不比林逸弱。
　　凌翎发回过神来，正想着要把巫灵体设置成为中心下一个研究课题，就发现一股阴风缠绕住了他的战甲。
　　“你想干什么？”
　　凌翎发心怀警惕，迅速摆出防御姿态，却不知道该怎么和一股阴风战斗。
　　鬼阴大巫也有点尴尬，那股阴风就是他的攻击手段，兼具束缚、绞杀的功能。
　　可落在凌翎发身上，却一点作用都没有！
　　阴风就只是一阵阴风而已，束缚个毛线啊！人家的行动一点阻碍都没有好不好？
　　当然，鬼阴大巫是不会把这事儿说出来的，看到凌翎发警惕的样子，故意大笑几声掩饰了一下心中的尴尬。
　　“干什么？本座干什么需要告诉你们这些卑贱的蝼蚁么？本来你们得罪了本座，肯定是要杀光你们才行，只是最近本座没怎么认真修炼，为了集中精力救本座的女人，先暂时放你们一马。”
　　“你们这些卑贱的蝼蚁，还不快点感恩戴德，感谢本座的不杀之恩？”
　　说完这些，鬼阴大巫怕露出马脚，也不敢太咄咄逼人，虚幻的手掌凌空一抓，将地上的吴语草也抓了过来，送入一座阴风形成的宝塔之中。
　　“今天先这样，账本座记下了，回头自会来找你们收取，你们都洗干净脖子等死吧！”
　　装完一波逼，鬼阴大巫迅速化成阴风，卷着凌涵雪从空中飞速远去。
　　凌涵雪好不容易搞清楚了状况，忍不住开口问：“你……你到底是谁？”
　　甚至，可以说是毕生难忘，因为陈智胜为了救大家，而牺牲在了那里！
　　所以开口询问的时候，凌涵雪的嗓音都带了点颤抖。
　　“……我是谁？哈哈哈哈哈！”
　　鬼阴大巫大笑起来，却听不出他到底有何种情绪：“我早就说过了，我是鬼阴大巫罗畅乐！或者，你也可以叫我……陈智胜！”
　　凌涵雪心神巨震，陈智胜？
　　真的是陈智胜么？他真的……还没死？！
　　空中鬼阴大巫的阴风一闪而逝，带着凌涵雪和吴语草彻底消失，这个问题的答案，恐怕没那么快能得到解答了。
　　凌翎发抬头看着鬼阴大巫消失的方向，脸上露出饶有兴味的笑容。
　　“真是世界之大，无奇不有，没想到还能遇到这种有趣的状态，巫灵体……不是单纯的元神，好奇怪啊！以后一定要好好研究研究，或许会有了不起的发现呢？”
　　“不过在此之前，还是先执行林博亮助教的命令，干掉林逸那小子的元神或者身体的两者之一吧！”
　　“以为逃走了，就真的拿你没办法了么？太天真了啊！纳米神识激光粒子即便消耗掉了，也会在一段时间内在你的元神内留下标记！天涯海角，我都会找到你！”
　　“元神定位系统，开启！”
　　“滴滴滴……滴滴滴……”
　　一直在打酱油的司马正心等人本来想跑过来找凌翎发商量皇位的问题，结果靠近了以后就听到他一个人在嘀嘀咕咕说些听不清也听不懂的话，顿时就有些犹豫起来。
　　司马正心本来就觉得这个合作伙伴是个神经病，现在更是确定了几分！
　　如果不是神经病，一个人嘀咕个毛线啊？
　　多半是受了刺激，所以开始发病了吧？
　　怎么办？要不要过去？过去会不会被打死？
　　神经病杀人，不说犯不犯法，关键是死了也没地儿说理去啊！
　　司马正心不由得陷入了沉思，然后，就没有然后了。
　　凌翎发压根没理会司马正心他们，元神定位系统锁定了林逸的元神之后，就马上蹭蹭蹭蹭的追了上去，连一句交代的话都没有留下。
　　司马正心顿时风中凌乱了，等等啊喂，魂淡！
　　你走了我们怎么办？这里是红尚帝国，不是红尚郡国啊！
　　果然——是神经病啊！
　　司马家的人会如何暂时不提，林逸逃出了帝都之后，感觉元神无比虚弱，之前停留在金丹大圆满的等级上，现在竟是又有些不稳了。
　　最恐怖的是，林逸忽然发现自己联系不上鬼东西了，甚至连玉佩空间都无法沟通！
　　这种事情，简直是前所未见！
　　以前无论是受了多么重的伤势，也不会出现这种情况，可现在……
　　而且，刚才吴语草伤重之时，林逸还能从玉佩空间中取出疗伤丹药喂给吴语草吃，还能将肉身收进空间里。
　　可现在怎么就一点联系都没有了？连肉身都没法取出来了啊！
　　不过话说回来，现在肉身只是拖累，用元神体行动，反而更方便一些，这也算是不幸中的万幸了吧？
　　苦中作乐一番，林逸依然无法驱散心中的绝望。
　　眼前的困境，简直就如同梦魇一般，以前不论多么艰难，至少玉佩空间一直都在，玉佩空间中的鬼东西一直都在！
　　突然都失联了，林逸实在有些无法适应。
　　可以说，有生以来，林逸从出道到现在，第一次如此的狼狈不堪！
　　跑了一段之后，林逸用神识往身后方向稍稍探测了一下。
　　可惜，林逸的实力大幅度降低之后，能探测的范围也小的可怜，在这小的可怜的范围内，并没有发现灰袍人凌翎发的踪迹。
　　但是这并不代表凌翎发没有追过来，林逸依然不敢放松，只能收回神识继续跑路。
　　“有人来了！”
　　没走多远，林逸忽然心有所感，警惕的抬头看天。
　　不过当看到空中的人时，林逸顿时微微一愣！
　　因为，空中经过的人刚好就是阴风幻化成的鬼阴大巫罗畅乐，以陈智胜的形象抱着凌涵雪在空中飞。
　　“雪姐姐，陈……智胜？”
　　这让林逸顿时有些骇然，陈智胜不是死了么？怎么又跑出来了？
　　不过随即林逸又大喜，无论如何，凌涵雪没事！
　　没事，就太好了!
　　“仲达！看到你真是太好了！”
　　凌涵雪其实没有受太重的伤，只是被凌翎发拎起来一顿吓唬，再加上射箭时的疲劳过度，所以看起来有些虚弱而已。
　　所以，当她看到林逸在下方时，马上拍着鬼阴大巫的肩膀，让他降落下去。
　　“小雪，你别急啊！我就是知道他往这边跑了，所以才带你来看他一眼，免得以后担心。”
　　罗畅乐或者说是陈智胜柔声说道：“他情况虽然不太好，但至少还不会死，你应该能放心了吧？”
　　“陈智胜，你既然是鬼阴大巫，如此的神通广大，那你有没有办法帮帮仲达？”
　　凌涵雪已经接受了鬼阴大巫罗畅乐是陈智胜的事实，所以提要求一点都不客气。
　　陈智胜？鬼阴大巫？
　　林逸狐疑的看着眼前这个虚影，心中暗自判断，这到底是罗畅乐，还是陈智胜？
　　这家伙不但没死，看起来还很牛逼的样子，看来是又有了奇遇！
　　“你是陈智胜？还是罗畅乐？”
　　林逸皱了皱眉，也懒得想了：“是你救了雪姐姐？”
　　“嗯哼！”
　　鬼阴大巫很傲娇的应了一声，没有直接回答林逸的问题。
　　“唉！从他对我的态度上来看……”
　　凌涵雪说到这里一声轻叹，低声继续道：“再加上他还把吴姐姐也带走了，我觉得，他就是陈智胜！”
　　鬼阴大巫撇撇嘴，虽然是很虚幻的影像，神情却依然惟妙惟肖，和真人没什么区别。
　　他多半是不太认同凌涵雪的话，又不想反驳，所以继续保持傲娇姿态。
　　“是这样啊！”
　　林逸听陈智胜把吴语草一起带走了，顿时对鬼阴大巫深深一躬：“多谢你救了雪姐姐，又带回了吴姐姐！吴姐姐现在情况如何？”
　　凌涵雪眼中波光氤氲，说话间就要流下眼泪。
　　林逸张张嘴，想说吴语草应该还没死，却又不知从何说起。
　　玉佩空间失联了，之前没能收起吴语草的身体，未必就是吴语草还活着的证明，或许只是因为玉佩空间在那时候就开始断续的失联了！
　　只是林逸没有注意到这一点，毕竟之前还取出了不少丹药，他也根本不会想到，会是因为无法沟通玉佩空间，所以才没能收起吴语草的尸体。
　　“行了，寒暄的话就说到这里吧！”
　　鬼阴大巫轻轻拍了拍凌涵雪的肩膀，对林逸不耐道：“你现在还在逃命中，我们就不耽误你的时间了！你的情况我帮不上忙，即便是小雪开口了，没办法依然是没办法！”
　　“不过我可以免费送你几个消息，算是感谢你一直以来对小雪的照顾，还上这个人情之后，你和小雪之间，就算两清了！”
　　“陈智胜，你在说什么啊！”
　　凌涵雪甩开鬼阴大巫的手爪子，愤愤道：“仲达是我们的伙伴，你要是不想帮忙，可以离开，我会陪着仲达一起度过所有难关！”
　　“小雪，你别意气用事，你现在跟着司马逸，只会拖累他，最后你们两个互相拖累，都会死在那个金属壳子手里！”
　　鬼阴大巫对凌涵雪的态度可是柔软的很，几乎就是低声下气的在哄着凌涵雪：“我这也是在为司马逸考虑啊，你说对不对？要不然我把吴语草的尸体……遗体交还给他，他更逃不掉了对吧？”
　　哼了一声不说话，凌涵雪内心里也不得不承认，陈智胜说的确实有点道理。
　　“雪姐姐，他说的对，你现在跟着我，我们都会有危险，不如跟着他，会比较安全。”
　　林逸能感觉到鬼阴大巫对凌涵雪确实是发自真心的爱护，所以并不反对凌涵雪跟他走：“鬼阴大巫，你刚才话还没说完，继续！”
　　“好！司马逸你确实是个爽快人！先告诉你一个比较紧急的消息！”
　　鬼阴大巫转身一指帝都的方向：“那个金属壳子，好像正往你这边来，如果没有猜错的话，应该是盯上你了！”
　　林逸悚然而惊，自己是元神体状态，逃跑的时候甚至是以元神状态飞行过一段距离，绝对不可能留下任何痕迹。
　　如果凌翎发还能准确的追踪到自己的行踪……细思极恐啊！
　　“陈智胜，你不能杀掉他么？他的攻击对你无效，你怕什么？”
　　凌涵雪忍不住质问起来，刚才凌翎发的攻击穿过鬼阴大巫的虚幻身体，没有造成任何伤害，她都看在眼里。
　　这就是立于不败之地了啊！还有什么可怕的呢？
　　“小雪，我实话跟你说，那金属壳子虽然伤不了我，可我也奈何不了他！甚至连阻止他的能力都没有，真不是我不想帮忙啊……”
　　鬼阴大巫苦笑，要是能弄死凌翎发，他刚才就动手了，谁特么喜欢装逼装一半啊？
　　这不是真没办法嘛！
　　要是能干死凌翎发，陈智胜肯定会在凌涵雪面前装一波大逼。
　　“司马逸，你若是被追上，生死可就在别人手里了，这一点上，我是真的没办法帮你！现在我要送你的第二个消息，就是一个可以让你恢复甚至更强的地方！”
　　“地方？”
　　林逸悚然一惊，眼中一亮，似乎意识到了什么。
　　现在自己肉身在玉佩空间中，偏偏玉佩空间又失去了联系，光靠金丹大圆满的元神体，实在没什么威力。
　　若是能恢复元神甚至变得更强，不，不用变得更强，只要能恢复，应该就可以再次联系到玉佩空间以及鬼东西了！
　　“或许也是天意吧，你别的方向都不跑，偏偏往这边跑了过来。”
　　鬼阴大巫语气中略有复杂，随即用一缕阴风黑雾，幻化出一个箭头指着林逸正在逃跑的方向道：“前方百里，有一片森林，被称之为幻象之森，凡是进入其中的人，几乎都是九死一生！而只要能活着出来的人，无一例外都会成长为当世大能，必将成为副岛叱咤一方的豪强！”
　　“我能恢复，也是靠着幻象之森，若非距离山连帝国帝都比较近，这回也很难及时赶去帝都，救下小雪……这都是题外话！”
　　“我们继续说那个九死一生的问题，这只是形容词，其实真实的情况是，进入幻象之森的人，能活着出来的，万中无一，根本不是九死一生所能形容！九死一生更准确的是指你进入幻象之森的时候，一条命已经死了九成了！”
　　“利弊都在这里，如何选择，就看你自己了！不过我可以肯定的说，你只要进入了幻象之森，不管后边的金属壳子到底用什么手段追踪到你，他的手段都将失去作用！”
　　林逸微微颔首，幻象之森内部，或许是另外一个次元、位面，所以能够隔绝追踪，也说得通。
　　“多谢！不管你是鬼阴大巫罗畅乐，还是我们以前的伙伴陈智胜，总而言之，你是个好人！我以后必会报答于你！”
　　林逸面不改色的给鬼阴大巫发了张好人卡。
　　事实上，林逸也真觉得陈智胜不坏，就是有点小心眼而已。
　　好人？
　　鬼阴大巫一时间倒是有些错愕，活了这么久，还真是第一次有人说他是好人啊！
　　是不是该谦虚一下？万一谦虚了又变成坏人怎么办？还是坦然接受好人的称号吧！
　　鬼阴大巫陷入了深深的沉思中……
　　林逸怎么可能会料到，随手发出去一张好人卡，就能令鬼阴大巫彻底分神？
　　略微一顿之后，林逸又低头抱拳：“还有一件事，吴姐姐或许并未彻底死亡，若是她能保留一线生机，希望你能全力出手相救于她……毕竟，吴姐姐她也是你以前的同伴！”
　　沉默了片刻，鬼阴大巫才轻叹一声：“我不想承诺什么，此事我多半是真的无能为力了！你先顾好你自己，等你将来恢复强大，或许会有办法救她也不一定。”
　　“这样已经够了！”
　　林逸郑重抱拳，躬身：“多谢！”
　　或许，这真的是吴语草最后的一线生机，所以这次的幻象之森，林逸不仅仅是为了自己，同样还为了吴语草！
　　即便，那只是一丝虚无缥缈的机会而已！
　　林逸又和凌涵雪道别之后，继续向着前方飞掠而去，转瞬消失不见。
　　凌涵雪眼中带着忧虑，对着林逸消失的方向轻轻挥着手：“仲达弟弟，你一定要回来，吴姐姐她在等你回来，一定……”
　　鬼阴大巫静静的站在凌涵雪身边，没有说话，心中也不知道在想些什么。
　　凌涵雪眼见林逸已经消失，略有失落的收回手，转头问鬼阴大巫：“那幻象之森，到底是什么地方？”
　　“幻象之森……是一个你无法想象的可怕之地，里边有着种种大恐怖！”
　　鬼阴大巫声音低沉，似乎提起幻象之森，都有些心情沉重：“小雪，你觉得山连帝国大吧？比起红尚郡国，山连帝国大了上千倍都不止！”
　　“我们当时在红尚郡国的边缘冒险，觉得红尚郡国就已经好大了，甚至鹿岭城对我们而言，都算是高不可攀的存在！”
　　鬼阴大巫现在明显是将自己当成了真正的陈智胜，说话间都带着一丝缅怀的意味：“当年……无知也算是一种幸福吧？”
　　“有些扯远了，继续说回正题，你觉得山连帝国已经很大了对吧？其实山连帝国对于整个副岛而言，仅仅是冰山一角罢了！”
　　“除了山连帝国之外，附近还有好几个差不多的帝国，在他们之上，有一个名为武盟的神秘组织！任何一个帝国，都必须经过武盟的认同，才能建立！”
　　凌涵雪很想说我问的是幻象之森，你说这些国家帝国武盟的到底有什么用？
　　忍了又忍，差点忍无可忍的时候，鬼阴大巫终于进入了正题！
　　“武盟，联合各大帝国，或者说建立各大帝国，就是为了联手对抗镇压幻象之森！山连帝国的帝都，就在幻象之森一个入口的附近，这不是没有理由的！”
　　“等等，你的意思是这里只是幻象之森的一个入口？还有其他的入口在别的地方，比如其他帝国的帝都附近？”
　　凌涵雪忍不住打断了鬼阴大巫。
　　鬼阴大巫点头应是，一时间有些没想明白，这又有什么可大惊小怪的？
　　不过他当然不会把这话也说出口，见凌涵雪没有其他问题，才继续说道：“武盟弄出这么大阵仗，小雪你不觉得好奇么？是什么令他们花费如此巨大的精力呢？”
　　“是什么？”
　　凌涵雪已经被吸引了，下意识就当起了鬼阴大巫的捧哏，鬼阴大巫很是满意，觉得这种聊天方式很不错！
　　“是黑暗魔兽！”
　　鬼阴大巫字正腔圆，一字一顿的说道：“注意，是黑暗魔兽，而不是黑暗灵兽！这两者有着本质的区别！”
　　“什么本质区别？”
　　捧哏雪依然在线！
　　“黑暗魔兽，算是黑暗灵兽的进化版，最弱的黑暗魔兽，也比最强的黑暗灵兽要强的多！”
　　鬼阴大巫没有卖关子，直接揭晓谜底：“黑暗魔兽，比起黑暗灵兽要危险数百倍！若非武盟联合众多帝国，将其封印在幻象之森，整个副岛，估计都已经剩不下几个活人了，哪里还有机会给他们争霸天下，随便一死就是几十万人几百万人？”
　　“幻象之森，普通人并不知道有这个地方存在，具体的位置，应该是在几大帝国的交汇中心，但是入口却存在于各大帝国的帝都附近。”
　　“每一个帝国之所以能建立起来，实际上是武盟安置的一个镇压点，外界有传言，每一个帝国都必须要有武盟的承认，才能真正立国，谁若是妄自更换皇朝，会被武盟针对报复，其实说的就是这事儿。”
　　“认真说起来，帝国就是武盟扶持起来镇压幻象之森中黑暗魔兽的刀，肯定不能让人随便破坏了！”
　　凌涵雪暗自无语，心说仲达把山连帝国给灭了，建立的红尚帝国，武盟估计还没反应过来！
　　否则的话，不需要司马家族带人过来，武盟的人应该会先一步过来算账的吧？
　　“武盟是一个总称，内部还分成了各个区域的武盟分部，比如我们这边，就是属于纳朵武盟分部，统辖纳朵幻象之森，这个区域中封印镇压了无数黑暗魔兽，都是强大无比。”
　　“当然，这是相对最顶级的黑暗灵兽而言，事实上，纳朵幻象之森，并不算多么高级的区域，里边的黑暗魔兽，在整个魔兽族群之中，是属于比较弱小的一部分。”
　　“即便如此，这比较弱小的一部分黑暗魔兽，也不是我们外界的人所能轻易抗衡，以我当年最巅峰时期的实力来说，也很难在这里边肆意纵横，更远谈不上无敌……”
　　鬼阴大巫倒是坦率，也没有在凌涵雪面前吹牛：“当年尚且如此，如今我的状态，在纳朵幻象之森，就更不用说安全了，时刻都需要小心谨慎才行！”
　　“司马逸以前的实力也确实不弱，可惜……他受的伤非常中，我担心他在纳朵幻象之森里，很难……”
　　“别说了！我明白你的意思！”
　　凌涵雪抬手打断了鬼阴大巫的话：“我已经知道了，纳朵幻象之森里边危机重重，但那又如何？仲达弟弟向来就是一个善于创造奇迹的人！我相信，他一定能做到！别人不行，仲达弟弟一定行！”
　　鬼阴大巫真想长叹一声，心说你这么推崇司马逸真的好么？我现在都这么牛逼了，你就不能赞扬一下我吗？
　　“小雪，我知道你对司马逸的信心很强，我也不是想泼你冷水……”
　　鬼阴大巫欲言又止，偷瞄了两下凌涵雪，见她没太大反应，才接着说道：“司马逸现在的实力，连元婴期都不到，进入纳朵幻象之森，就是最最最底层的存在。”