第07977-07986章
　　鬼阴大巫在心里加了一句吐槽，默默为自己点了个赞，然后继续：“你知道帝国是如何获得武盟承认的么？”
　　“不知道，怎么获得承认？”
　　凌涵雪想着搞明白这点，以后或许能帮红尚帝国获得武盟承认，所以才稍微提起了一点兴趣。
　　“刚才说过了，帝国就是武盟扶持起来的刀，而想要获得承认，他们就必须展现出最锋利的刀刃来！”
　　“现在如何不清楚，但在最初的时候，想要获得武盟承认的帝国，都必须至少派出一名裂海期高手，帮忙镇压封印幻象之森！”
　　鬼阴大巫活得久，知道的事情也多，所以解说起来信手拈来：“真正能算是高端战力的人，至少也要到裂海期才行。”
　　“如今各大帝国里，明面的裂海期稀少无比，你以为是什么原因？都是因为幻象之森啊！”
　　凌涵雪嘴角一抽，所以你的意思，仲达弟弟死定了呗？那你还特么指引他去幻象之森？！
　　裂海期才能去，他一个金丹期，不是去送死么？
　　……
　　林逸也不敢回头，咬紧牙关，飞快的前行了数十里。
　　因为，林逸明显可以感觉到，元神体变得越发虚弱！
　　这次的元神离体，和之前的几次离体显然都不一样，林逸忽然有一种头重脚轻的感觉。
　　神识海破碎之后，元神没有了浮萍，似乎变得缥缈虚无。
　　众所周知，神识海，是元神的栖息蕴养之地，没有了神识海的元神根本无法长时间的存在。
　　真气修炼者依靠丹田，丹田破碎，将实力尽失。
　　同样的，元神的修炼离不开神识海。
　　没有了神识海，元神根本无法单独存在，必须尽快回归肉身！
　　要是不能尽快回归身体……
　　元神，或许会彻底溃散！
　　林逸有些头疼，这是以前从来没有遇到过的麻烦！
　　以前，哪怕被逼绝境，总能绝处逢生，可这一次，似乎没有生了！
　　因为，林逸现在没有肉身可以回归，这才是最操蛋的所在！
　　之前在皇宫中，林逸若是不采取元神离体的手段，身体恐怕会被凌翎发给干掉。
　　所以在当时来说，元神离体是最佳的选择。
　　可谁又能料到，将肉身收入玉佩空间之后，自己居然会和玉佩空间失联？
　　现在，自己无法联系玉佩空间，那就放不出肉身。
　　也就是说，林逸现在是啥招都没有，除非再造个肉身！
　　可是，这又是不可能的。
　　不说林逸现在这孬比状态，根本无法再跑一趟碧空幽谷找寻紫雾邪莲，就算是之前状态好的时候重塑肉身也是千难万难。
　　难道，真的要这样憋屈的死掉么？
　　林逸不甘心，可却毫无办法。
　　奔跑的路上，林逸已经尝试过无数次的去联系玉佩空间，却一直没有丝毫反应！
　　还能怎么办，继续跑吧！
　　好在，元神奔跑的速度够快，而凌翎发一时半会还没跟上来，这让林逸多了点希望。
　　否则凌翎发真的追上来，林逸根本就没有任何把握能在对方手下坚持一招！
　　真的，就是一招！
　　对方一招，自己将神魂俱灭。
　　前方的景物忽然一变，从正常的驿道变成了杂草丛生。
　　前面，已经没有路了。
　　路，在这里一个转弯，兜了回去。
　　前方，就是鬼阴大巫说的地方么？
　　林逸不敢确定，不过也没有其他的选择。
　　就算鬼阴大巫是骗人的，林逸也只能继续往前跑。
　　顺着环路兜回去，那不是等于找死么？
　　穿过一片乱七八糟的草丛和森林，因为林逸是元神体，倒是轻而易举，没有丝毫的阻滞。
　　很快的，林逸就看到了森林的尽头。
　　也不能说是尽头吧，因为不远处还有一片森林。
　　只是在两片森林之间，有一片空地一样的空间，将两片森林给相隔开来。
　　而这一片空间，居然寸草不生。
　　就那么光秃秃的，甚至，不带有一丝生机。
　　这就像是一片死地，就连林逸的元神进入了，都有一种瑟瑟发抖的死亡感觉。
　　似乎预示着，再往前走，就是死亡禁地了。
　　然而，林逸的猜测也是正确的。
　　穿过这片空地，来到了前面的那片森林之前，林逸发现，这片森林和空地之间居然是有阻隔的。
　　也就是说，林逸想往前走，居然过不去了。
　　哪怕是元神状态，也被阻拦在外面。
　　这种感觉就像是当初在海蛟王的九层琉璃塔一样，那里的那片幻化出的场景边缘，有一层透明的隔膜。
　　现在，也是一样。
　　林逸的目光在四周一扫，最后停留在了一个标牌上面，上面写道：
　　幻象之森，前方危险！
　　单向进入，出口未知！
　　裂海之下，谨慎进入！
　　——纳朵幻象武盟
　　而在这标牌的下面，却是一个空间传送阵，无形无色。
　　如果林逸不是对阵法有研究，根本发现不了这个阵法。
　　可以说，普通人来到这里，别说进去了，连门都找不到。
　　这么看来，鬼阴大巫倒是没骗人。
　　但是，幻象之森……会是自己目前状态的解决办法么？
　　林逸也不敢确定。
　　不过此刻，林逸的元神体实力已经到了一个新的低点，等级方面虽然还是金丹大圆满，可元神体所能发挥的战斗力，估计只能勉强保持在金丹初期了。
　　而随着时间的推移，恐怕很快就只能发挥出筑基期的战斗力了！
　　林逸站在幻象之森入口的结界阵法前，面色复杂。
　　无论进去之后是不是解决的方法，这都已经是唯一的选择了！
　　不进去，元神也撑不了太久，很快就会彻底崩碎！
　　进去之后会如何，林逸也完全不知道。
　　只能依靠去碰运气了，毕竟进去了，或许还能有一线生机。
　　别无选择之下，拼了！
　　林逸长吁一口气，举步走向结界阵法。
　　在进入之前，林逸快速的观察了一下这个结界阵法的功能。
　　果然如同那个标牌上所说的，这是一个单向的阵法，一旦进入，想要原路返回几乎没有可能。
　　尤其是现在的状态，更是连想都不必想了。
　　如果还能联系鬼东西，那出去还有可能，可现在，出去个屁吧！
　　元神体就有种被撕扯绞碎的感觉。
　　说的形象点，就好比是元神进入了绞肉机被绞成肉馅一样。
　　不管是做包子还是做饺子，都有成为小点心的趋势。
　　原本就恶劣无比的元神状况，现在更是达到了顶点！
　　林逸都不知道自己还能坚持多久，说不定下一秒钟，元神就会“嘭”的一下溃散掉了。
　　滴滴滴！
　　刚迈开步伐，忽然，玉佩空间传来了一阵报警。
　　恩？
　　林逸一愣，有危险么？
　　可是，玉佩空间不是之前就失联了么，怎么还会出现预警的状况呢？
　　不过，林逸还没来得及反应，玉佩空间忽然就打开了一下，速度快到林逸都没反应过来！
　　然后，林逸的肉身就被玉佩空间给丢了出来。
　　这种感觉就好似玉佩空间感应到了林逸现在的危机，特意破开千难万阻，出手救助一般。
　　就像是以前遇到危险的时候，玉佩空间会示警。
　　而现在，玉佩空间是无法再示警了，则是直接尽了最大可能，努力丢出了肉身。
　　不管情况如何，林逸都很兴奋！
　　有了肉身，最起码不担心元神溃散了。
　　就算实力低一点，元神依附于肉身，也是可以一直存在的。
　　而林逸的元神感觉到了肉身，也本能的就钻入其中。
　　瞬间，那种元神即将崩溃的趋势顿时止住了，只不过虚弱还是依然存在！
　　“嘭！”
　　一声闷响，林逸一个趔趄头重脚轻的摔倒在了地上。
　　之前一直用元神状态去逃跑，忽然身体和元神合一了，林逸都没能适应过来。
　　“玉佩空间！鬼前辈！”
　　林逸被摔的有点懵，却顾不上查看身体有没有伤势，赶紧在心中呼唤玉佩空间和鬼东西。
　　可惜，玉佩空间再次失联了！
　　看来，肉身被主动丢出来，确实是一个意外。
　　林逸猜测是肉身或者玉佩空间感应到元神出现了十万火急的危险状态，拼死弄了点缝隙出来，然后，就没有然后了！
　　撑起身体，林逸很是无语的看着自己光溜溜的身体，越发肯定玉佩空间这次是尽力了！
　　别说带些疗伤的丹药之类的一起出来了，就连原本身上穿的衣服都被绞碎了！
　　不过不管怎么说，肉身回来了，总是好事。
　　那无处安放的元神，终于有了个稳妥的港湾，可以慢慢休养生息了。
　　“嗖——嗖——嗖！”
　　正当林逸开心的时候，忽然在身后不远处，传来了破空之声。
　　心中一凛，林逸连忙回头一看，瞬间脸色微变！
　　只见，凌翎发穿着战甲，犹如流星一般向这边飞射而来。
　　林逸也终于明白了，为什么玉佩空间会预警了。
　　预警的对象，恐怕就是此刻的凌翎发了。
　　但是玉佩空间恐怕是勉强挣扎着最后一次预警，所以就一同将肉身丢出来了！
　　“凌翎发，你还真是阴魂不散啊！不过想要追我，那就一起进来吧！”
　　快速的对着正在接近的凌翎发挥了挥手，然后林逸呲牙一笑，随即快速的没入了结界之中。
　　之前，林逸还在犹豫着要不要进入幻象之森，但是现在却毫不犹豫了。
　　不是因为追来的凌翎发，而是因为林逸获得了肉身！
　　有了肉身，就等于拥有了植物属性！
　　那么，在森林里面，再多的危险算什么？
　　植物属性怕过谁？
　　“你要干什么！”
　　凌翎发也是心中一紧，连忙催发了战甲的爆发速度。
　　不过，即便如此，在他落地之时，林逸也已经进入了结界，只留下一抹淡淡的林逸赤果果的背影。
　　“居然进入了幻象之森？”
　　看着眼前的标牌，凌翎发有些惊讶。
　　不过，显然他是知道这个幻象之森的，因为他根本没有多看标牌后面的文字。
　　“林逸，你也真是艺高人胆大啊，以你现在的状态，居然敢进入幻象之森，还真是不怕死啊！”
　　按了一个电钮，凌翎发收起头部装甲换成了玻璃罩，露出了神情复杂的脸庞：“其实你落在我手里，肯定不会彻底灭亡，又何必跑进这种绝地去找死呢？到了那里，你形神俱灭的可能性，比生还的机会要大上一万倍啊！”
　　果然，凌翎发是知道幻象之森的，而且对于这里的了解显然比林逸要详细的多！
　　中心在副岛的情报收集很是用心，这点林逸是远远比不上的了。
　　不过，凌翎发没有跟着林逸进入的打算，他很清楚这结界阵法能进不能出，也知道里边的凶险程度。
　　战甲虽然可以发挥出裂海初期的战斗力这没错，可战甲始终不是他自己本体的力量，需要有动力来驱动！
　　进入了未知的幻象之森，战甲是助力还是累赘，可就很难说了。
　　至少，在取得更高科技突破之前，凌翎发是不打算去探索这种有危险的地方。
　　“算了，你自己死在里边，林助教虽不会责怪我，只是那位却不可避免的要骂我了……所以，看在相识一场的份儿上，我就祝你好运吧，林逸！”
　　对着林逸消失的方向，凌翎发挥了挥手指战甲：“至少别死的太难看，别不小心被黑暗魔兽当小点心吃掉了！”
　　林逸不清楚自己会不会成为黑暗魔兽的小点心，但进入结界之后，新生儿林逸的首要任务是弄个衣服！
　　虽然，这森林里未必有外人，但是光着身子这么行动实在是太别扭了！
　　顺手扯了几片巨大的植物叶片，林逸用藤蔓一扎，当成简易的衣服。
　　野人林逸的形象，总好过新生儿林逸的形象嘛！
　　神识探测是没法用了，如今林逸的元神虚弱的很，能保留下来，全靠了肉身的及时回归，根本没办法再使用神识去做任何事情。
　　而且，这幻象之森里边，好像到处都存在着影响神识的物质和区域。
　　如果林逸的元神没有受伤，必定会感觉到自己的神识受到了很大的限制。
　　都弱成这样了，估计幻象之森也懒得限制了吧？
　　林逸忍不住摇头苦笑，心中苦中作乐的想着。
　　不过想归想，再傻也知道这是不可能的。
　　幻象之森，从字面上的意思就能知道，这里充满了幻象。
　　而幻象影响的是神识，但林逸的神识海破碎了，根本就没有神识了，连个普通人都不如，还影响个屁？
　　至少这也算是因祸得福，这让一些原本能影响神识产生幻觉的地方，被林逸一眼就给看穿了。
　　或多或少的也算是个神识海破裂的福利吧！
　　就比如左前方数百米处，有一株巨树。
　　远远看去，若隐若现。
　　但如果用神识观察，或许就完全看不到了！
　　甚至，一个没有修炼过神识的普通人，也会受到迷惑。
　　毕竟，普通人虽然没修炼神识，但是神识海也是存在的，神识也是存在的。
　　只是，可以忽略不计，但不代表没有！
　　只要有神识，就会被这种现象迷惑。
　　而之所以会出现这种现象，是因为那巨树上趴着一只懒洋洋的黑色大猫，正百无聊赖的看着林逸这边。
　　大猫那双灵动的眼睛中露出很是人性化的戏谑之色。
　　林逸认得这黑色大猫，因为以前在遗弃之地遇到过——这是一只幻夜魔猫！
　　这是一种擅长制造幻境的黑暗魔兽，而它本身的战斗力或许不太突出，但比起现在的林逸，绝对要强上好多倍了。
　　不过，林逸有些震惊了。
　　这里，居然有黑暗魔兽的存在？
　　之前看到副岛上都是黑暗灵兽，林逸还以为这里没有黑暗魔兽呢！
　　然而，现在这些黑暗魔兽就实实在在的摆在了林逸的眼前。
　　莫非，这里是遗弃之地？
　　还是说，这里和遗弃之地有连通？
　　更或者说是，遗弃之地的那些黑暗魔兽跑出来了一部分，然后来到了幻象之森？
　　林逸想不清楚，也就暂时不去想了。
　　而且，林逸觉得自己现在这个状态也还是不要去招惹黑暗魔兽比较好，这些玩意都太恐怖了。
　　就算招惹，也至少要先稳定一下身体状态，稍微调整一下，恢复到目前的巅峰状态才行！
　　于是，林逸装作压根就没有看到幻夜魔猫的样子，往另外一个方向走了几步。
　　这里的地面上长满了带刺的荆棘野草，普通人走一步，估计腿就会被拉出无数血口。
　　而林逸身具植物属性，一步下去，那些荆棘野草柔顺的好似丝线一般，从林逸的腿脚边滑过。
　　远远看去，那些荆棘野草貌似是包裹住了林逸的腿脚，实际上却连碰都没有碰到一下！
　　巨树上趴着的幻夜魔猫看到林逸居然走了另外一边，目光微微一凝！
　　只见它肥硕的身形闪烁了一下，瞬间出现在了另外一株大树的树杈上，然后继续移动，以一个半圆的弧形，迅速移动到林逸的前方。
　　眼角瞄到了幻夜魔猫的移动轨迹，林逸在心中暗自冷笑。
　　看来自己不想招惹这家伙，但是这家伙却把自己当成了猎物，不想轻易放过啊！
　　不过，估计幻象之森很久没有一个人类进来，幻夜魔猫好不容易看到了一个嘎嘣脆的人形点心，没有马上扑上来，都算是克制力比较强的了。
　　既然无法善了，林逸也就不再想着躲避，而是开始考虑如何弄死幻夜魔猫了！
　　换了以前，林逸根本不需要想太多，随手一巴掌过去，就能轻松加愉快的干死幻夜魔猫。
　　而现在，不好好思量一番，多半会被幻夜魔猫一巴掌干死吧？
　　“啊——”
　　没走两步，林逸忽然大叫一声。
　　然后，脚下就好像被绊住了一般，林逸直接向前扑了下去，以一个五体投地的姿势掉在荆棘野草之中。
　　长条形带刺的野草欢快的舞动起来，迅速将林逸包裹起来。
　　林逸剧烈的挣扎着，还不时发出一两声惨叫，好像分分钟要被荆棘野草分而食之的样子。
　　幻夜魔猫停在一株大树的树杈上，支棱起脑袋狐疑的看着已经被荆棘野草包裹在其中的林逸。
　　这是什么情况？这人这样走也能跌倒？
　　幻夜魔猫的私心里总觉得有点不对。
　　林逸从荆棘野草的缝隙中偷偷瞄了两眼，暗自反省自己的演技是不是有些太浮夸了，居然连一只幻夜魔猫都骗不了？
　　这就尴尬了啊！
　　以林逸现在的实力，正面和幻夜魔猫硬刚，多半是鸡蛋碰石头的下场。
　　所以只有耍点诡计，来吸引幻夜魔猫上当，或许才有那么点机会弄死对方！
　　可惜，这只幻夜魔猫的灵智显然不低，精的跟狐狸一样，好像不太好忽悠啊！
　　林逸深刻反思了一下自己的演技问题，决定摒弃浮夸的风格，回归质朴！
　　于是惨叫没有了，挣扎也越来越微弱。
　　从外边看，就好像林逸马上要挂掉的样子。
　　这片荆棘野草之间，到处都是腐烂的尸体气味，和浓郁到化不开的血腥气，也不知道到底死掉了多少人，才会有这种效果出来。
　　正因为如此，林逸装死倒是很顺利，因为这氛围太好了啊！
　　此刻，幻夜魔猫倒是不再犹豫，它看上的猎物，怎么能便宜了那些低等的荆棘野草？
　　它吃剩下的渣渣，再留给荆棘野草还差不多！
　　“喵呜——”
　　幻夜魔猫发出一声凌厉的叫声，当即化为一道黑色闪电，凌空扑向林逸所在位置。，
　　还没靠近，它的脚掌上就亮出了乌黑发亮的锋锐利爪。
　　这就是幻夜魔猫赖以生存的捕食利器！
　　哪怕是再坚硬的钢铁，在幻夜魔猫的利爪下，也会如脆弱的纸片一般被随意撕裂切割！
　　不过，林逸却暗自冷笑，继续装死，没有丝毫动弹。
　　然后，任由那足以洞金裂石的利爪落在自己身上。
　　结果，却没有任何情况发生！
　　幻夜魔猫的爪子穿透了林逸的身体，但并没有造成任何的损伤。
　　幻影！
　　这只幻夜魔猫果然够谨慎，临了临了，还用幻影来试探了一手。
　　只是幻夜魔猫不知道，任何幻觉现在都对没有神识海的林逸没有用处。
　　这就好比你给一个白痴放恐怖电影，只有不白痴的人才会害怕，白痴根本就看不懂。
　　于是幻影消散的同时，幻夜魔猫的本体真的冲了出来，以同样的速度，同样的角度，同样弹出了锋锐爪牙！
　　然而这一次，林逸不再装死了！
　　当幻夜魔猫落下之时，地面上的荆棘野草陡然疯狂生长起来，宛如无数带有尖刺的长鞭一般，在空中来回抽击。
　　措不及防的幻夜魔猫浑身黑毛炸起，尖锐嘶叫着弹跳而起，试图摆脱这诡异的局面。
　　然而，那些疯狂生长起来的荆棘野草，却并不准备轻易放过幻夜魔猫。
　　无数枝叶被幻夜魔猫的利爪撕裂，但更多的却缠绕上了幻夜魔猫的腿脚！
　　限制了幻夜魔猫的行动能力之后，越来越多的荆棘野草开始进攻它的身体。
　　一道一道的缠绕着幻夜魔猫，无论它如何挣扎，都没有办法挣脱出去。
　　林逸脸色略有苍白，从荆棘野草中站起身，露出了一丝满意的微笑！
　　植物属性，果然是森林中的最强手段，没有之一！
　　原本普通的荆棘野草，在植物属性的催化下，变成了恐怖的杀手，连幻夜魔猫这种等级的黑暗魔兽都无法挣脱束缚！
　　除了荆棘野草，这片幻象之森，又有多少更强大的植物存在？
　　这些，都将成为林逸的助臂！
　　这也是林逸敢进入幻象之森的底气所在！
　　林逸抬头望天，深深的呼吸了一口幻象之森的空气——充满了血腥气，可也同样充满了植物的清新气息！
　　这里，就是我的主场啊！
　　幻夜魔猫挣扎了好一会儿，渐渐就不再动弹了。
　　它可不是在学着林逸装死，而是真的死到不能再死了！
　　荆棘野草缠绕的密不透风，憋都能把幻夜魔猫给憋死了！
　　而它赖以生存的绝招，制造幻境能力，对于荆棘野草根本就没有半点鸟用。
　　植物哪有怕幻境的啊？说出去岂不是搞笑的很？
　　“辛苦你们了，干的真不错！”
　　伸手拍了拍那恐怖的荆棘野草，林逸也不管它们能不能听懂，直接道：“打个商量吧，这只幻夜魔猫给我好不好？我肚子好饿，想要吃点东西……”
　　不知道为什么，林逸确实感觉到腹中超级饥饿。
　　已经有多少时间没有再遇到过这种情况了？
　　自从成为了天道高手之后，吃东西就只是为了享受一下口腹之欲而已了！
　　天道境界之上的高手，对食物的需求真的很低。
　　荆棘野草好似听懂了林逸的话，呲溜呲溜的收回了枝叶，把幻夜魔猫的尸体显露出来，丢在地上。
　　林逸笑着谢了一声，然后就开始炮制幻夜魔猫的尸体！
　　手里没有合适的武器来给幻夜魔猫开膛破肚，分割肉块，林逸干脆就提着它的爪子，用爪子上的利器切割，果然很是顺手。
　　用火属性之气生火，把幻夜魔猫的肉用树枝插着在火上烧烤，很快这片区域就飘起了浓郁的肉香。
　　林逸肚子饿的打鼓，肉烤熟之后，也不管烫不烫，直接就开始大快朵颐起来。
　　“呜呜，有点酸……不是很好吃……不过能管饱！”
　　林逸一边吃一边口齿不清的嘀咕着。
　　幻夜魔猫的肉确实不算什么美味，但其中蕴含着黑暗魔兽的力量，却令林逸肚子吃饱的同时，也可以补充许多的体力。
　　吃饱之后，林逸将幻夜魔猫的爪子做成了简易的手套，戴在手上当成武器，倒是似模似样，类似于拳击手套。
　　而幻夜魔猫的皮毛，稍微处理了一下之后，被林逸做成了一件衣服，套在了身上。
　　这总算比用植物叶子当衣服好看了许多。
　　即便如此，这形象依然是野人林逸的配置，并未有所改变！
　　还有最重要的是黑暗魔兽的内丹，林逸本来想吃了内丹，试试看能不能用来修补受损的神识海，只可惜，这玩意儿居然咬不动……
　　林逸也没强求，用黑暗魔兽的内丹修补神识海，本来就是个异想天开的主意。
　　实际上两者并无任何关联，这么想，就是个死马当成活马医的念头而已。
　　吃不了内丹，丢弃的话也怪可惜的，但林逸现在没法沟通玉佩空间，在身无长物之下，什么都是财产，肯定不能轻易放弃好东西。
　　于是林逸把剩下的幻夜魔猫肉还有内丹都收集起来，用多余的猫皮混合草叶弄了个随身的袋子，装一些暂时无法处理的战利品。
　　玉佩空间无法联络，林逸不但是失去了自己所有的财产，还没办法随便收东西，取东西。
　　现在，林逸就想着，哪怕有个储物袋或者储物戒也好啊！
　　这些原本林逸看不上眼的东西，倒是变成了奢求。
　　收拾完之后，林逸才继续前进，不过却小心了许多。
　　没有神识探测，光靠眼睛来配合搜索，林逸确实很难提前发现危险的存在！
　　但别忘了，林逸的神识虽然没法用了，可植物属性却发挥出了惊人的效用！
　　在森林中，谁也别想逃开植物的监控，而林逸有植物属性在身，就等于随时都能掌握附近整片区域的情况！
　　所以在行进途中，林逸很是主动的远远就避开了一些黑暗魔兽，然后再次对上了一只无法避开的幻夜魔猫。
　　不知道是因为这幻夜魔猫是本身就都喜欢围追堵截，还是因为这只幻夜魔猫和先前那只有什么血缘关联想要报仇，居然远远的就死盯上了林逸！
　　林逸发现，新来的这只幻夜魔猫瞳孔中满是仇恨，浑身黑毛炸起，口中发出低低的咆哮。
　　从现在的状况看，对方倒是真的像是来为之前的幻夜魔猫复仇的！
　　“小猫咪，你是觉得我之前没吃饱，所以又准备来给我投喂了么？”
　　见对方始终会在自己改变方向后的前方二十来步遥遥相，林逸干脆不躲了。
　　好整以暇的笑笑，林逸对那只幻夜魔猫勾了勾手指头，气沉丹田大喝一声：“你，过来啊！”
　　“喵呜？”
　　幻夜魔猫被林逸气势所震慑，不但没有过来，反而又后退了两步。
　　仇恨归仇恨，但幻夜魔猫从来不是喜欢正面攻击敌人的黑暗魔兽族群！
　　然而，林逸在神识海破碎之后，莫名其妙的就有了可以看透幻境的能力，幻夜魔猫这就很尴尬了！
　　因为，幻夜魔猫发现无论它怎么搞，都没法令那个可恶的人类陷入幻境迷失自我！
　　炸毛的幻夜魔猫心里顿时很是懵逼，对方不肯陷入幻境，这致命一击的偷袭，该怎么发出呢？
　　不过，幻夜魔猫不但不过来，反而还退后了两步，让林逸觉得自己真的很失败！
　　挑衅一只幻夜魔猫，居然都没有成功，这简直不能忍了！
　　于是，林逸认真仔细的把手上套着的幻夜魔猫爪子整理了一下，让锋利的尖爪竖起来，然后对着幻夜魔猫再次勾了勾手指。
　　“你，过来啊！”
　　宛如发自灵魂深处的呐喊，冲击着幻夜魔猫本就仇恨躁动的心灵。
　　当它看到同伴那黑黝黝的锋锐尖爪出现在人类的手指上，幻夜魔猫的理智彻底崩盘了！
　　“喵呜——！”
　　一声尖锐的嘶吼之后，幻夜魔猫再也不记得什么杀手的行事准则，心里估计只想着去它喵的幻境致命一击，老子一定要生撕了那个该死的人类！
　　见幻夜魔猫动了，林逸顿时欣慰的点点头。
　　这个挑衅的技能，看来是熟练掌握了啊！
　　虽然有植物属性在身，可林逸现在实力太弱，能控制植物攻击的范围却不大。
　　幻夜魔猫若是一直不肯近身，林逸想要远程干死它也不太可能！
　　不过，现在就好了嘛！
　　幻夜魔猫速度极快，黑色的身影宛如闪电一般瞬息而至。
　　可它再快也没有用，刚靠近林逸身周一米范围，甚至前爪的尖爪已经接近到林逸脸庞不足一公分的距离，就再也无法前进了。
　　无数翠绿色的藤蔓从附着的大树上探出，灵动如蛇一般，把身在半空的幻夜魔猫给捆扎个结实，并迅速收紧。
　　“嗯，藤蔓的坚韧度还在荆棘野草之上，虽然没有荆棘野草的尖刺，但收紧之后的强大力量，比荆棘野草更强。”
　　微笑着伸手拨开眼前的幻夜魔猫爪子，林逸继续悠闲的评价着：“小猫咪，你应该很快就会被勒死，为了感谢你巴巴的送肉来给我吃，回头我一定把你尽量做的美味一些，也算没有辜负你的好意了。”
　　幻夜魔猫在藤蔓中呲牙咧嘴，若是能说话，必定会破口大骂——去你喵的好意啊！老子要吃了你啊！
　　林逸伸出手掌，展露出手上之前那只幻夜魔猫的利爪：“用这个来杀你你应该很满意吧？肚子又饿了，就不和你废话了，一路走好！”
　　利爪一挥，失去反抗能力的幻夜魔猫顿时憋屈的气绝身亡！
　　林逸这会儿真就感觉饿了，明明刚吃饱没多久，怎么就会又饿了呢？
　　难道这具身体需要营养要再次发育成长？
　　想了想没什么结果，林逸干脆从猫皮袋子里掏出一块刚才吃剩下的猫肉，嘎吱嘎吱先啃上几口，对付一下腹中的饥饿，然后才把藤蔓缠绕着的幻夜魔猫放下来。
　　剥皮割肉清洗烧烤，一整套流程顺畅无比。
　　可惜没调料，只能凑合吃吃，幻夜魔猫肉又有些酸涩，实在算不上美味。
　　不过吃下去之后，林逸明显感觉到自己的体力又旺盛了一些，甚至虚弱的元神都略有好转，显得精神了少许。
　　只是神识海并未有任何修复的迹象，林逸也不好说这到底是不是自己的错觉？
　　话说幻夜魔猫的肉真的不太好吃，下次还是想办法找其他黑暗魔兽的肉试试。
　　当然林逸也不是为了吃，而是想看看别的肉在补充体力方面有没有更好的作用。
　　一边在心里嘀咕吐槽，林逸一边风卷残云的把幻夜魔猫整个都给吃掉了！
　　这次的胃口比刚才还要好，要是继续这么发展下去，真要找个大点的黑暗魔兽才行了！
　　一只幻夜魔猫，已经根本填不饱肚子了！
　　吃完肉，剩下的皮毛之类也不能浪费，林逸依然是打包带走，留着以后备用。
　　收拾完继续上路，走了没多远，林逸忽然轻轻咦了一声。
　　在不远处的一丛灌木下，居然有一具人类的骸骨。
　　林逸进来这幻象之森也有点时间了，这还是第一次发现人类的踪迹。
　　虽然，这是一具死了不知道多少年的骸骨，但总归也是有点价值的。
　　林逸现在身无长物，连衣服都是临时拼凑起来的野人装，真正是穷的底儿掉！
　　任何可能对他带来帮助的东西，都在林逸的收集范围内。
　　那具骸骨，自然也不能放弃！
　　只是眨眼时间，林逸就来到了骸骨边上。
　　根据植物属性的探测，这四周没有黑暗魔兽存在，算是比较安全！
　　林逸放心大胆的蹲下身，检视着眼前这具骸骨的情况。
　　包裹在骸骨上的衣物服饰，应该都是不错的好东西，可惜残破不堪，早已损毁并随着骸骨的血肉一起腐朽了。
　　除此之外，林逸倒是发现了一样好东西——储物袋！
　　这玩意儿在玉佩空间能用的时候，林逸压根瞧不上，最多弄一个当成掩饰，可在现在的情况下，却绝对是好东西啊！
　　玉佩空间里还丢着好多储物袋，都是以前零零碎碎收集的战利品，可惜弄不出来，要能弄出来……谁还用储物袋啊！
　　林逸小心的拿起储物袋，稍微检查了一下，上面没有腐朽的痕迹，顿时放心不少。
　　最怕的就是那种看着完好，拿起来就完蛋的被风化了的情况，那就尴尬了。
　　打开储物袋，林逸顿时很是失望，里边居然空空如也，简直比自己的脸还干净！
　　这么看来，它之前的主人，也就是那具骸骨，多半是把里边的储备都用完了，所以最后山穷水尽，才无奈死在了这里。
　　林逸倒是无所谓，只要储物袋能用就行，也没指望里边会有什么好东西。
　　这个储物袋空间不大，但放一些小东西倒是没问题。
　　要是能有身正儿八经的衣服，替换掉身上的叶片和幻夜魔猫皮草，那就更好了！
　　“拿了你的储物袋，算是欠你一份情，只是你这样子，也没法还了，就帮你把骸骨收殓，当报答了！”
　　林逸对那骸骨抱拳说了几句，随即动手，简单的弄了个坑，郑而重之的把骸骨放入坑中，以土填埋，堆出个小小的坟丘。
　　“这位不知名的老兄，你就好好在这里安眠吧，你的储物袋，我一定会好好利用，告辞！”
　　对着小小坟丘略一拱手，林逸再次踏上了旅途。
　　在吃了两只幻夜魔猫之后，无论是身体还是元神，确实感觉舒服了很多。
　　元神方面先不提，依然可能是错觉，但身体方面却可以肯定，真的有变强了一些！
　　至少气血充盈，体力稳定，早已摆脱了虚弱状态。
　　有鉴于此，林逸觉得自己应该继续狩猎黑暗魔兽。
　　不光是为了填饱肚子，也为了能尽快的恢复实力。
　　所以，之前那种遇到就远远避开的策略，必须要改变了！
　　幻象之森中，除了到处都有的植物之外，最不缺的大概就是黑暗魔兽了。
　　林逸决定改变策略之后，根本没走多远，直线距离也就三四百米吧，就遇到了一只黑暗魔兽。
　　这只黑暗魔兽长的有点像世俗界的野猪，只是体型更加庞大一些，嘴角两根乌黑的獠牙看着就极为凶狠！
　　没了鬼东西的解说，林逸也不知道这野猪一样的黑暗魔兽叫什么名字，有什么天赋技能之类。
　　反正，远远看上去实力也就那样，最后都是被烧烤的货色！
　　“嘿，野猪兄，过来咱们聊聊天怎么样？”
　　林逸选了处藤蔓、野草都很茂盛的地方，“咻”的一下跳了出来，对野猪样子的黑暗魔兽挥了挥手：“你这身肌肉线条可以啊，平时没少练吧？野猪做到你这份上，算是很勤奋了！”
　　黑暗野猪：？？？
　　啥玩意儿？这人莫不是个逗比吧？老子堂堂黑暗魔兽，野猪是什么东西？
　　林逸等了一会儿，见野猪只是看着自己没动弹，一时间也有些摸不准套路了。
　　莫非，这野猪还是个远程攻击手？
　　如果是精通远程攻击的黑暗魔兽，那就有点麻烦了！
　　自己实力太弱，植物属性所能影响控制的范围太小，要是光挨打不能还手，妥妥被放风筝放到死的节奏啊！
　　看来还得出大招啊！
　　于是，林逸深吸一口气，满脸严肃的伸出手臂对准野猪型黑暗魔兽，勾了三下食指后气沉丹田大喝一声：“你过来呀！”
　　野猪型黑暗魔兽顿时感觉自己气血上冲，怒火狂燃！
　　也不知道为什么，就特别想弄死那个人类！
　　不就是一个嘎嘣脆的小点心嘛，居然敢这么嚣张？真以为弄不死你丫的啊？
　　野猪型黑暗魔兽嗷呜一声狂叫，低下头将两只獠牙对准林逸，腾腾加滕滕的就冲了过来。
　　林逸顿时大喜，这挑衅大招果然厉害，百试百灵嘛！
　　既然冲过来了，那就好办了嘛！
　　等野猪型黑暗魔兽冲到跟前，林逸才不慌不忙的闪避了一下。
　　倒不是躲对付的攻击，而是给地面上的咻咻咻疯长的野草让了个地方。
　　瞬间，野草就形成了一道道绊马索一般的陷阱。
　　野猪型黑暗魔兽冲的很猛，就怕一下子撞不死林逸，哪成想脚底下会被野草给下了绊子？
　　一个不慎，野猪失前蹄，顿时就摔了下去。
　　然后它那漂亮凶狠的獠牙，就狠狠的插在了地上，成为了一个坚固的支点，变成了倒栽葱！
　　几百斤……或许要上千斤重的野猪身体立刻腾空而起，被自己的獠牙撑着在空中划出一个半圆弧线，重重重重的翻了个个，摔在了地上！
　　轰然巨响声中，侧身避开的林逸满意的站在一边，看着四脚朝天露出肚子的野猪型黑暗魔兽躺在地上。
　　灵蛇般的藤蔓和野草咻咻咻咻的射出来，迅速缠绕住野猪的四肢和脖子，可怜这货的牙还在土地里没能拔出来，只能呜哩呜哩惨叫着挣扎。
　　林逸莫名的想起世俗界电视剧中常有的恶少台词：“你叫啊！你叫破喉咙也不会有人来……”
　　擦！这种台词放在一只野猪型黑暗魔兽身上，不用想，就感觉瘆得慌……
　　“杀猪！”
　　林逸大喝一声，赶紧抛开无聊的念头，双手幻夜魔猫的利爪直接插进了野猪型黑暗魔兽的肚子。
　　开膛破肚，剥皮抽筋，点火烧烤，大快朵颐！
　　林逸这一套流程是越来越顺手了！
　　虽说肚子还不怎么饿，可边烧烤边吃，好像也没觉得饱……
　　最关键的是这野猪型黑暗魔兽的肉，比幻夜魔猫那种酸了吧唧的肉要好吃多了！
　　不仅香味更浓，肉质也是鲜嫩多汁，Q弹无比，林逸吃的满嘴流油，大呼过瘾。
　　现在，林逸已经总结出经验来了，这片区域中的黑暗魔兽，显然都不算强大，应该是属于幻象之森最外围的区域。
　　虽说正面对战以林逸如今的实力根本无法对抗，但有植物属性加持，加上有森林作为主场的优势，林逸对付起来却并不算太困难！
　　林逸用力撕咬下一大块野猪肉，决定修改一下说法，哪有什么不算太困难？根本是轻松加愉快好吧！
　　别说是这种落单的黑暗魔兽了，即便是幻夜魔猫那种族群，对付起来也完全不在话下！
　　没错，两只幻夜魔猫，也算一个族群了！
　　林逸觉得它们分开来和一起上，应该没太大差别，自己该怎么弄死它们，就还是怎么弄死它们！
　　正这么想着，远处忽然传来一些窸窸窣窣的细小响动，让林逸吃肉的动作一滞。
　　植物反馈的信息是远处有黑暗魔兽，但并不能准确描述是什么黑暗魔兽。
　　这一点肯定无法和神识探测相比，对于林逸而言，多少是有些不方便。
　　那些细小的响动速度极快，而且目标明确，就是奔着林逸这个方向来的！
　　还剩下近半的野猪肉，也顾不上了，储物袋空间不大，塞不下太多东西，这些肉弄进去，就有点窘迫了。
　　“擦！居然是吞日鼠！”
　　看清远处的黑暗魔兽，林逸低骂一句后麻溜的转身就逃！
　　刚才还说什么对付黑暗魔兽的族群也不在话下……吞日鼠不算的啊！
　　这特么一个族群就能吃掉一个世界啊！
　　幻象之森没被吞日鼠啃掉，林逸都觉得有些奇怪，难道这里的吞日鼠比较挑食？不是什么都喜欢吃？
　　林逸回头一看，刚好看到吞日鼠经过刚才留下的野猪肉，那些野猪肉瞬间消失不见，连骨头渣子都没留下！
　　嗯……好像也没那么挑食嘛……
　　吃完野猪肉之后，吞日鼠的速度一点都没降低，继续追着林逸跑。
　　大约是因为林逸身上有烤肉的香味，还有杀掉黑暗魔兽留下的血腥味，在吞日鼠看来，是大大的美味。
　　对于大型的黑暗魔兽而言，林逸是嘎嘣脆的小点心，对于吞日鼠而言……要看有多少吞日鼠了。
　　一两只的话，林逸就是嘎嘣脆的大餐，一两百只的话，就只是嘎嘣脆的开胃小菜，一两千……塞牙缝都不够了，体会不出是不是嘎嘣脆！
　　林逸植物属性全开，利用藤蔓在森林中快速移动，即便如此，也难以摆脱吞日鼠的追击。
　　抽空回头看了一下，估摸着这支吞日鼠的族群还不算大，数量大概只在两三百之间。
　　可就算这样，林逸也是丝毫不敢放松啊！
　　虽然以前见过数以十万计百万计的吞日鼠鼠潮，但那又怎样？
　　两三百只吞日鼠想要发展成两三百万，也并非什么困难的事！
　　这玩意儿打又打不死……不光是它们的特性打不死，林逸眼下的实力，也确实干不过吞日鼠！
　　一两只还能靠植物属性压制一下，多来几只就打不过了啊！
　　万一让吞日鼠开始分裂，那植物属性也没用……
　　“喂，你们跑什么？还是不是黑暗魔兽了？”
　　林逸原本想借助其他黑暗魔兽来阻拦一下吞日鼠，结果一靠近，那些黑暗魔兽二话不说，直接扭头就跑，一点都不带耽搁的。
　　显然在黑暗魔兽中，吞日鼠这个族群，也是不怎么受欢迎的，除了尸魔蜂和无影魔尸兽之外，其他黑暗魔兽都不想靠近吞日鼠。
　　“一群不靠谱的东西，枉为黑暗魔兽啊！”
　　林逸对着又一群逃跑的黑暗魔兽破口大骂，心里也是无奈之极。
　　该死的吞日鼠，好像就认准自己了，明明那些跑掉的黑暗魔兽体型更大肉更多，你们不去追它们，盯着我这小身板干哈啊？
　　觉得我贼好欺负是吧？
　　好欺负怎么了？就该受欺负了么？
　　林逸腹诽不止，脑子里却不停的想着应对的方法。
　　那些不靠谱的黑暗魔兽是指望不上了，林逸只能自力更生、自强不息、自作自受……呸！最后那个划掉！
　　正觉得有些束手无策的时候，林逸忽然眼睛一亮，发现了附近有一些极为特殊的植物！
　　食魔花！
　　林逸不认识这种植物，但眼下植物属性全开的情况下，却能感应到附近植物的特性！
　　幻象之森本就是一个恐怖的地方，林逸之前是在幻象之森外围，所以还没遇到什么特别的植物，但被吞日鼠一通乱追之后，略微深入了一些，于是就有食魔花这种特殊的植物开始出现了。
　　顾名思义，食魔花就是一种喜欢吃黑暗魔兽的植物！
　　吞日鼠、食魔花！
　　嘿嘿，就看你们谁能吃了谁吧！
　　看到食魔花，林逸顿时心中暗喜倍感亲切，马上快速转向那片食魔花所在的区域。
　　有植物属性在身，食魔花自然会觉得林逸是同类，所以不会对其下嘴！
　　更重要的是，食魔花不能跑也不会跑，不像之前那些逃跑的黑暗魔兽。
　　所以吞日鼠来了，食魔花只能正面硬刚。
　　所以林逸觉得，自己应该有九成九的把握，可以抽身而退了！
　　一般的黑暗魔兽，遇到一片食魔花的时候，多半会转身逃跑。
　　因为这是天敌，不跑难道去送菜上门么？
　　可吞日鼠不是一般的黑暗魔兽啊！
　　这是怼天怼地怼空气的吞日鼠！
　　理论上而言，世间就没有它们不吃的东西，食魔花也在吞日鼠的食谱名单中！
　　仗着近乎不死的特性，吞日鼠从来就没有怕的！
　　林逸跑进食魔花的阵地中，吞日鼠也跟着一头冲了进去。
　　本来显得挺安静的食魔花群顿时暴动了！
　　大餐啊！
　　马上开动，嘴快有嘴慢无啊！
　　食魔花张开了满是尖牙的利嘴，噼里啪啦的向吞日鼠咬下去。
　　吞日鼠也丝毫不怂，一些臭花而已，能比咱们的牙更尖嘴更利？
　　双方当即展开了疯狂的对咬。
　　食魔花没有再生能力，被吞日鼠咬断根茎就会完蛋，可食魔花的嘴大啊！
　　一口下去，一只吞日鼠下肚那都是常规操作，一口两只甚至三只也不是不行！
　　当然，三只有点挤了，正所谓贪多嚼不烂，一口三只的食魔花，不太容易把嘴里的咽下去。
　　不管怎么说，吞日鼠的数量在食魔花的吞食下迅速减少。
　　它们赖以生存的分裂复活天赋，在食魔花面前啥用没有。
　　被食魔花吞到肚子里的吞日鼠，几乎是瞬间就会被消化分解，连渣滓都不剩，根本没有复活的机会。
　　林逸躲在一旁的大树上，津津有味的看着这场吞食大战，不时还啧啧赞叹一番。
　　要是有个瓜捧着，绝对是合格的吃瓜群众。
　　食魔花不愧是黑暗魔兽的天敌啊，连吞日鼠遇到它们，都没什么脾气！
　　难怪这幻象之森的吞日鼠数量不算太多，估计在这森林中，食魔花的数量不在少数。
　　吞日鼠头铁的很，遇到食魔花也不会怂，最后自然是成了食魔花的大餐，所以族群数量上不去也就正常了。
　　当然了，要是吞日鼠的数量真的大到了一定程度，对食魔花形成碾压的态势，食魔花估计也挡不住。
　　林逸甚至都在考虑要不要搞些食魔花的种子，在玉佩空间中培育一番，然后种植出来，等有需要的时候用来对付吞日鼠和尸魔蜂。
　　不过现在连玉佩空间都联络不上，想这些也就没什么意义了。
　　很快，双方的吞食大战就落下了帷幕，食魔花稍有损失，吞日鼠全灭！
　　损失掉的食魔花很快腐烂，然后留下了自身的精华种子，等待重新成长起来。
　　换个角度来说，这也能算是一种不死了吧？只是复活的时间可能有点久而已。
　　看了这么一场吞食大战，林逸不由的又觉得肚子里有点饿……
　　刚才逃跑逃了半天，消耗确实也挺大的，肚子会饿也很合理！
　　那么多黑暗魔兽的肉啊，连渣子都没剩下，好像有点浪费了哦！
　　不过转念再想想，吞日鼠也是老鼠，吃老鼠肉多恶心？
　　浪费就浪费了吧！
　　林逸砸吧砸吧嘴，只能如此安慰自己了！
　　看戏看完了，林逸准备离开这里去找找附近有没有合适的黑暗魔兽，烧烤一下填饱肚子。
　　至于会不会又招来吞日鼠……无所谓啊，反正有食魔花，谁怕谁？！
　　刚准备走，林逸忽然又停了下来，耳朵里似乎听到了低低的呼救声。
　　“救~命~……救~救我……”
　　虽然有气无力断断续续，可似乎真的是个人在呼喊救命。
　　而且，还是个女人！
　　幻觉？
　　应该不是吧？
　　林逸第一时间是有这样的怀疑，毕竟这里是幻象之森。
　　可转念想，自己基本上已经告别了拥有幻觉的能力了，所以听到的应该就是真的了吧？
　　停下了脚步，林逸通过植物属性，很快确定了那个喊救命女人的位置。
　　之前林逸也没注意，其实这女人就在食魔花阵地另外一边的边缘位置。
　　有植物属性护身，林逸大大方方的从食魔花阵地中穿行而过，一点事儿都没有，很快就看到了喊救命的人。
　　这是个一袭黄衫的年轻女子，下半身被食魔花吞入口中，上半身露在大嘴之外，双手用力推着食魔花大嘴的边缘，想要挣脱出来。
　　因为身体趴向着地面，所以她的头发披散着倒垂而下，也看不清脸面。
　　林逸是看她露在外边的肌肤细腻白皙，才觉得对方应该比较年轻。
　　至于嗓音……那有气无力的嗓音不提也罢，完全没有年轻人的朝气在内。
　　林逸顿时有些疑惑了，这女子是怎么坚持到现在都没死掉的？
　　食魔花的消化能力可不是吹的，连吞日鼠那种不死基因都能随便消化掉，什么人能比吞日鼠还牛逼？
　　要不是因为身处幻象之森，又在一片食魔花丛中，林逸真怀疑这是不是碰瓷的或者仙人跳。
　　不过，在种幻觉下骗人，除非是活不耐烦了。
　　裂海期的高手在食魔花嘴里呆着，时间长了也得挂啊！
　　只是，又走近了一些，林逸才恍然，原来这女人是有法宝啊！
　　副岛的人在法宝的炼制方面真心厉害，这女子身上穿的衣服，明显就是极为高级的护身法宝！
　　食魔花的咬合力和消化力，居然都奈何不得她身上的护身法宝。
　　一群吞日鼠都死光了，黄衫女子都还活着，真是比小强还小强了！
　　只不过法宝终归有个极限，不可能无限制的坚持下去。
　　林逸可以看得出来，黄衫女子身上的法宝，已经要到极限了。
　　或许连一个时辰都用不上，对方就会彻底成为食魔花嘴里的小点心了。
　　“救命！救命啊！”
　　黄衫女子似乎感觉到了林逸的到来，不管是直觉还是听到了脚步声，总之她在没看到林逸的情况下，居然精神大振，连呼救的声音都大了许多！
　　林逸摇摇头，转身就准备离开。
　　能进入幻象之森的都不会是普通人，这黄衫女子身上还有那么强大的法宝，更是说明了这一点！
　　谁知道她在获救之后，会不会恩将仇报，反过来对付林逸？
　　林逸可不是什么烂好人，在实力可以保证的前提下，出手救人倒是没什么问题。
　　可现在自身难保，还要增加被反噬的危险，谁吃饱了撑的啊？
　　无法掌控的事情，别试图去掌控就完了！
　　林逸举步欲走，黄衫女子似乎有所察觉，拼命的挣扎抬头想看林逸这边，口中急切的叫道：“别走！救我！救救我！”
　　她是真着急了！
　　一般人被食魔花叼嘴里半天，没傻也要疯了，她能坚持到现在，都算是相当了不起的成就了！
　　但是，眼看有人来了，结果又走了，这种打击就算内心强大也忍受不了啊！
　　“我会报答你的，只要你能救我，我一定会报答你！我会告诉你一个幻象之森的秘密！这个秘密能给你带来天大的造化！”
　　黄衫女子别无选择，只能将自己的底牌一口气的全盘托出。
　　林逸就是她最后的救命稻草，成不成的都要试试。
　　而且，她想的很清楚，能在食魔花丛中闲庭信步的人，肯定有过人之处！
　　换了别的高手来，都未必能救下她，可这个还不知道是什么人甚至是不是人的人，一定能救她！
　　幻想之森的秘密？
　　别说，林逸还真有了一点兴趣！
　　不过，在略微停步思考了一下之后，林逸最终还是选择继续跨步离开。
　　若是林逸的亲朋好友陷在这里，林逸豁出性命不要，也必定会救出他们。
　　可这黄衫女子只是个非亲非故的陌生人，救下来甚至会成为自己的敌人。
　　那自己为什么非要救呢？
　　至于幻象之森的秘密，林逸并不认为她知道的会比鬼阴大巫罗畅乐更多，那可是个不知道活了多少年的老怪物。
　　“等等！等等！你想要什么？我都可以答应你，只要你救我，我都可以答应你！”
　　黄衫女子急了，一时间也不知道还能给出什么好处，唯有拼命开空头支票，希望用这样的许诺来挽留住林逸。
　　有了希望之后，她的嗓音也恢复了原来的音色，不再是刚才有气无力的样子。
　　别说，还真挺好听的。
　　可惜，经验告诉林逸，很多声音好听的未必是美女，没准是个大妈，还有可能是个身材比自己还魁梧的糙汉子……
　　所以林逸压根没理会黄衫女子，而是继续坚定的走着自己的路，看黄衫女子无路可走！
　　“你到底想怎样？怎样你才肯救我啊！”
　　黄衫女子被食魔花叼了半天都没疯，却被林逸这种爱答不理的态度给气疯了！
　　当即，黄衫女子就要爆炸了！
　　好在她很快就搞清楚了自己的状况，知道这会儿不能发飙，赶紧开动脑筋继续用言语来打动林逸。
　　“别走别走！你是武盟那些学院的学子是吧？是不是神识海出了问题，想来幻象之森寻找机缘，修炼出巫灵海？你救我，我能帮你！我绝对可以帮到你！”
　　幻象之森是人类镇压黑暗魔兽的地方。
　　所以一般情况下，不是裂海期高手都不会进来！
　　但也有一些年轻天才，会进来寻找机缘。
　　而其中，至少有八成的年轻天才，是想要修炼出巫灵海的，所以这根本不算秘密。
　　黄衫女子也就是按照正常逻辑来推断，没想到林逸虽然不是什么武盟的学子，却刚好是神识海破碎进来寻找机缘的人。
　　所以黄衫女子的话，真的对林逸产生了很大的吸引力，令林逸有了些犹豫的情绪。
　　黄衫女子放弃了用手抵抗食魔花，反正法宝还能撑一会儿，当务之急是抓住那根不知道哪里冒出来的救命稻草。
　　解放出来的双手麻溜的把披散下垂的头发拢到一起，然后艰难的抬起头，露出一张宜嗔宜喜的俏丽容颜。
　　“喂，你这人是铁石心肠的么？我都说了这么多，许了这么大的好处给你，你就不能出手救一下我么？”
　　黄衫女子撇撇嘴，然后俏脸上闪过一抹幽怨之色：“怎么说人家也是个女孩子，你忍心这么对人家么？要不要这么冷血啊？等我下去，真想一脚踢死你哦！”
　　林逸原本还想说，就是你许诺太多太随便，让我觉得不靠谱才拒绝。
　　可在听到最后一句话时，林逸原本平静的内心，居然不由自主的微微震动了一下！
　　踢你哦！
　　踢你哦……
　　有那么一瞬间，林逸陷入了恍惚和回忆之中。
　　这句熟悉的话，真的已经好久没有听到了！
　　看着黄衫女子，林逸一时间竟是依稀感觉到了当年那种甜蜜的爱恋。
　　天婵！
　　没错，就是天婵！
　　这黄衫女子，竟是和天婵有几分神似！
　　差不多的黄衣，语气极为相似的踢你哦口头禅，甚至眉眼之间，都有七八分的相似！
　　“天婵？！”
　　林逸恍惚间脱口而出，随即反应过来，自己这是失态了！
　　天婵好好的在天阶岛，跟着天行道修炼去了，又怎么可能来到副岛的幻象之森？
　　何况这黄衫女子虽然神似天婵，但仔细看的话，还是能看出许多不同之处来。
　　“啊？你说什么？”
　　黄衫女子微感错愕，马上皱着秀气的眉头陷入沉思：“你是想要一种叫天婵的法宝么？我想想，这天婵是什么法宝？”
　　“该死……应该多看点法宝方面的书籍才对，现在根本想不起这是什么样子的法宝！”
　　黄衫女子小声嘀咕了几句，随即堆起大大的笑脸，让自己变好看，变可爱，能变成什么天婵美少女让林逸给自己点个赞：“哈哈，那什么，你要是想要法宝的话，尽管开口，我一定……不是，我尽量满足你的要求！即便没有你想要的也不要紧，我会想办法找出类似的替代品给你！”
　　“说真的，你要的天婵法宝，我真的不知道是什么，不如你形容给我听一下这法宝具体的功能效果，或许我能想起什么也说不定。”
　　林逸顿时莞尔，这黄衫女子果然不靠谱！
　　不过她还算有点底线，把一定满足改成了尽量满足，多半是被那没听说过的天婵法宝给吓唬住了。
　　这种时候，林逸也懒得去解释天婵不是法宝而是一个人，她愿意误会就误会去吧！
　　看着那神似天婵的俏丽容颜，林逸倒是不太好撒手不管了！
　　虽然她不是天婵，可想到她被食魔花吃掉的场面，就好像看到天婵被吃掉一半，心里终归是不太舒服。
　　算了，帮她一把吧！
　　救人一命胜造七级浮屠……这种话就是现在用的嘛！
　　“喂，你说句话啊！我们好歹要有商有量才对嘛！就算我没有天婵法宝，你也可以提其他要求的对吧？只要你救我……”
　　黄衫女子依然是喋喋不休的说着，完全没考虑她这么说话，林逸是否能插上话。
　　“闭嘴！”
　　林逸不耐烦的低喝一声：“想出来就别说话！”
　　“啊！”
　　黄衫女子赶紧用手捂住嘴巴，连呼吸都给停了下来。
　　刚刚拢起来的头发再次披散垂下，配合周围阴森的氛围，倒是让林逸有种见鬼了的念头。
　　“放开她吧！”
　　林逸全力催发植物属性，操控这株食魔花放开黄衫女子。
　　叼了半天的食魔花大嘴缓缓张开，黄衫女子的身体迅速滑落，“吧唧”一下摔在了地上！
　　其实，食魔花也早就累的够呛了！
　　也不知道这女子有什么法宝，反正食魔花就是无法吞噬消化。
　　想要放弃吧，又觉得没有面子，不放弃吧，还吃不进去，吃进去了也未必能够消化。
　　正好，林逸的出现给了食魔花一个台阶，把这女子给吐出来了。
　　不过，黄衫女子却美眸瞪大，俏脸上顿时满是不可置信的神色！
　　这就完事了？
　　她挣扎搏命求救了半天，食魔花一点反应都没有，林逸一句话这就完了？
　　随即，黄衫女子就感觉到了莫名的愤怒！
　　明明是举手之劳……不，那个混蛋连手都没举起来一下，就救了她，居然还要她求半天？
　　太坑了太坑了太坑了啊！
　　这种随手都算不上的随手救人，就那么难么？
　　啊啊啊？那么难么？！！！
　　林逸没理会黄衫女子，而是伸手拍了拍那株食魔花。
　　实际上，林逸理解错了，这食魔花是如释重负。
　　“对了，你……你的神识海没事？”
　　黄衫女子在心里暗骂了林逸半天，忽然反应过来：“你能用神识影响植物，所以你并不是因为神识海出问题了才来的幻象之森？”
　　林逸没有回答，反而是有些好奇的打量着黄衫女子。
　　整个副岛，对于神识的压制都很明显，所以很少有人会修炼神识。
　　即便是鬼阴大巫罗畅乐，其实也不算是专门修炼神识的高手，而是另外一个类似的分支。
　　所以，林逸对黄衫女子一口一个神识海的，表示很是好奇。
　　难道副岛其实是有人修炼元神的，只是自己之前接触的位面太低端了，所以压根不知道？
　　莫非，到了武盟这个层面，就有人修炼神识了？
　　“喂，你怎么不说话啊？你刚才明明会说话的！对了，你不但能影响一株食魔花，还能在食魔花花丛中轻松行走，你到底是什么人？”
　　“闭嘴！”
　　林逸再次呵斥道：“救你只是因为你有些像我的一位故人！你要是再继续这么多话，我不介意把你重新塞回去！”
　　“你！”
　　黄衫女子嘴巴一瘪，差点没哭了，委屈巴拉的瞪着林逸！
　　对一个美貌的女子，有必要这么凶么？
　　她算是看出来了，林逸并不是那种懂怜香惜玉的人！
　　所以，好女不吃眼前亏，真要被塞回去，那还不如直接死了算了。
　　“真想一脚踢死你哦！”
　　黄衫女子小声嘟囔着，然后试图站起来，结果脚下一软，差点又摔倒了。
　　“我……我的腿受伤了！”
　　黄衫女子俏脸一白，这才发现自己的左腿被腐蚀了一小部分！
　　虽然不是很严重的伤，但也已经影响到她的行动了。
　　食魔花叼了半天，并不是一点进展没有。
　　黄衫女子的护身法宝，确实是到了极限，林逸若是再晚一些出手，黄衫女子的两条腿或者说是下半身，都会被食魔花给消化掉。
　　“没什么大碍，不用截肢！”
　　林逸随意打量了两眼，就做出了判断：“你自己有伤药的话，就赶紧敷上，应该很快就会好。”
　　说完之后，林逸转过身就准备离开了。
　　黄衫女子像天婵，但并不是天婵！
　　那句踢你哦，让林逸有些缅怀的同时，反而不太愿意听到。
　　上次去天阶岛的时候就没看到天婵，也不知道她去了哪里，会不会遇到危险？
　　之前，林逸觉得天行道的实力已经很强了，足够保护天婵和雪梨。
　　可是现在，经历了这么多的事情，林逸不免又有些担忧起来。
　　天阶岛，真的不像表面上看起来那么风平浪静。
　　不说别的，单单是天阶岛的这些分支，就足够可怕了！
　　遗弃之地、副岛，还有那什么神秘星域，都充满了未知。
　　所以林逸听一次“踢你哦”，就想一次天婵。
　　况且，这个是天婵转专属的口头禅，林逸并不想让别人说！
　　尤其是一个和天婵真的是那么神似的女人！
　　“出手相救，已经是我能做到的极限了，救下来之后，我也没理由继续帮你了！”
　　耸了耸肩，林逸转身准备离去了：“你还是听天由命吧！”
　　至于她说的什么秘密、报答，林逸也没怎么放在心上！
　　这女人要是真什么都知道，也不至于走进食魔花的丛林，被吃进去一半。
　　“喂，你不是就这么走了吧？我腿受伤了，走不动啊！你要是走了，不就等于是害死我了嘛，又何必救我呢？”
　　黄衫女子顿时大急，这里可是食魔花花丛啊！
　　林逸若是走了，她岂不是马上又要变成食魔花嘴里嘎嘣脆的小点心了？
　　虽然不知道林逸到底用了什么手段来影响食魔花，但黄衫女子知道，自己想活命，最好别离开林逸太远！
　　“要不然我还是把你塞回去吧，就当没救过你？”
　　林逸想想，觉得黄衫女子说的有理，所以找了个相对合理的解决方法。
　　“你！”
　　黄衫女子一口气没上来，差点被林逸憋死！
　　有意思么？这么怼一位美女有意思么？
　　林逸也就是说说，当然不可能真的做出这种事，说完就回头又看了眼黄衫女子的伤势：“还好啊，不算太严重，你自己不能走么？”
　　“废话！”
　　黄衫女子忍不住呛了林逸一句。
　　林逸点点头：“那就是能走？既然能走，那就走吧！”
　　黄衫女子额头青筋暴跳，拳头用力捏紧，真心想踢死林逸！
　　不过，腿瘸了，踢好像是踢不死了，只能用小拳拳锤死他！
　　“我要是能走，哪里还用和你说啊？”
　　黄衫女子提醒自己要冷静，现在小命还在人家手里，态度必须要好一些：“你看，你都救了我了，总要救到底吧？不能半途而废啊！要不然你背我吧？我很轻的，背着也不会有什么负担！”
　　林逸撇撇嘴，幻象之森又不是什么善地，自己本就是泥菩萨过江，自身难保，还要背着这么大个累赘，找死么？
　　哪怕不背着她，只是带在身边，多了个瘸子也依然是多了个拖累，并非明智之选。
　　“不好意思，我救人只救一时，不会救一世！你受伤了，自己想办法解决，我没能力帮你更多！”
　　林逸表现的很冷淡。
　　当然，若是换成之前，能沟通玉佩空间，倒是可以送她一两颗疗伤丹药！
　　现在嘛，身为一个一穷二白的穷逼，没动趁火打劫的心思，就已经很对得起她了。
　　说完之后，林逸再次转身欲走。
　　黄衫女子真怕林逸把她丢下，赶紧叫道：“别走别走！我很有用的，你带着我，我一定能给你帮上很多忙！”
　　“比如说修炼巫灵海的地方，一般人找不到，我带路的话，就不会有什么问题了！还有……”
　　黄衫女子想说还有对幻象之森非常熟悉，可一想林逸连食魔花都能搞定，这一点似乎没什么优势，于是就没继续说下去。