第07987-07996章
　　林逸略微犹豫了下。
　　关于巫灵海，鬼阴大巫确实没有提到太多，或许自己可以从这个女子口中获取些情报。
　　“好，那你先把你知道的都告诉我，我考虑一下看看！”
　　林逸走回黄衫女子身边，面色平静的看着她：“如果你说的确实有价值，我可以带你一起走，要是你想蒙我，那不好意思，我们依然要各走各道！”
　　“放心，我肯定不会蒙你，我这么漂亮的女生，哪能骗你啊！”
　　黄衫女子心中欢喜，不容易啊！终于让这木头答应带上她一起走了！
　　“我听说越是漂亮的女生，就越会骗人！”
　　林逸依然面无表情，怼人的话张口就来！
　　黄衫女子又憋气了，都特么什么人啊！会不会聊天的？
　　不过他这么说，好像是承认我漂亮了吧？
　　黄衫女子这么一想，心情瞬间又变得美丽了！
　　“真想不明白，我这种颜值高、身材好的漂亮女生主动让你背，你居然还推三阻四的不愿意，你知不知道，外边有多少人在排队等着这种机会，却到死都等不到？”
　　黄衫女子鄙视了林逸一番，又自夸了几句，心情越发美丽了几分。
　　林逸嘴角一抽，还真是什么话都好意思说的啊？
　　颜值高……算是吧！
　　神似天婵，那颜值确实没的说，至于身材好……
　　林逸的眼神在黄衫女子身上扫了一下，倒是微微一愣。
　　束胸？
　　这让林逸再次想起了天婵来。
　　不过，这束着，能看出个鬼身材啊！
　　黄衫女子好似感觉到了什么，俏脸微红！
　　她又不能打开给林逸看！
　　林逸干咳一声，扯开话题：“说正事！别说那些没用的，要不然我就走了！先介绍下你自己是什么人？”
　　“我叫洛彩蝶，幻象武盟盟立学院的老师！”
　　这句话说出来，本来还一脸楚楚可怜的黄衫女子忽然显得十分骄傲，下意识的抬头挺胸。
　　也不知道，她是在骄傲个什么劲儿？
　　“我是幻象武盟盟立学院的老师！”
　　见林逸没有反应，也没有收到预想中的赞叹，洛彩蝶忍不住又重复了一遍！
　　然后，就眼巴巴的看向林逸。
　　林逸哦了一声：“听到了，我耳朵又不聋！幻象武盟盟立学院的老师，很了不起么？”
　　再了不起……还不是差点被食魔花吃了！
　　洛彩蝶愣了下，顿时有些恼怒！
　　这什么态度啊？！
　　幻象武盟盟立学院，那可是最顶尖的学院之一，即便是同级别的学院，也会对其中的老师表达出应有的尊重。
　　“还没请教，你尊姓大名？是哪个学院的学生啊？”
　　洛彩蝶气哼哼的瞪了林逸一眼，反问道。
　　要不是还要靠这个魂淡小子救自己出去，她估计早就拂袖而去了！
　　等打听到这魂淡小子的学院之后，回头再收拾他！
　　“我叫司马逸，并不是什么学院的学生！”
　　林逸摇摇头，又想着硬要说个学院的话，飞扬学院不知道算不算？
　　“不是学生？这么年轻，难道也是哪个学院的老师？”
　　洛彩蝶错愕之下，顿时有些要刮目相看的意思了！
　　林逸经过紫雾邪莲重铸肉身之后，身体状态确实是年轻之极。
　　行家眼中，最多算是个少年。
　　当然，实际上肉身被毁之前，林逸也是个少年！
　　所以，能以如此年轻的姿态成为学院的老师，确实是很了不起了！
　　哪怕只是一般的学院，也足以说明林逸的天赋！
　　司马逸？
　　好像没听说哪个学院有叫司马逸的天才年轻老师啊！
　　“我不是老师！”
　　林逸一句话又打断了洛彩蝶的畅想，然后再次提醒：“能说些正事了么？”
　　“现在说的怎么就不是正事了？”
　　洛彩蝶大眼睛一瞪，不过气势虚的很，马上转口道：“先认识一下彼此，对我们之间的信任和合作会有帮助，你难道不这么认为？”
　　“不这么认为！”
　　林逸面无表情，妥妥的话题终结者！
　　洛彩蝶对此已经有了一定的抵抗力，直接无视之后继续自己的话：“你不是学院的人，难道是幻象之森里边的野人？”
　　“对！我是野人！现在就要继续野去了，你自便吧！”
　　林逸丢下这句话，转身就走！
　　野人？
　　我还浪人呢！
　　随时随地都能浪的飞起，你见识过没？
　　不过再看看自己的装束，林逸又瞬间没什么脾气了！
　　枝叶当内衣、皮毛做外套、藤蔓为腰带！
　　要说不是野人，林逸自己都不太相信。
　　估计洛彩蝶这女人一早就认定自己是野人了吧？
　　说什么学生、老师，都只是为了找个台阶下？
　　林逸这回倒是错怪洛彩蝶了，她还真没一开始就觉得林逸是野人！
　　毕竟来幻象之森试炼的人，穿什么服饰都很正常。
　　比如林逸现在的装束，在洛彩蝶看来就是很好的伪装！
　　要不是条件限制，她也想这么伪装一下，感觉挺不错的样子。
　　“诶诶诶，你能不能别动不动就说要走，像个吵架吵不过就要离家出走的小媳妇一样！”
　　洛彩蝶可不敢放林逸离开，赶紧诚恳道歉：“对不起啊，我没有瞧不起你的意思，事实上，野人这个称呼，也不是什么带有歧视色彩的侮辱性词语！”
　　“幻象之森里边的人，一般只有三种！首先是各方巨头，进来镇压一方的超级高手！然后是各大学院的天才老师、学员，来寻找自己的机缘。”
　　“还有最后一种，就是幻象之森的土着原住民，实力不高，却有不少特殊的本领，对幻象之森适应无比，他们统称为野人！”
　　洛彩蝶小心的观察着林逸的神情，不自觉的带上了些讨好的微笑：“我这不是看到你实力好像不是特别强，但是对食魔花的习性非常了解，所以才会以为你是幻象之森的原住民嘛！”
　　野人这个词，洛彩蝶很明智的没有继续说出口了，免得没事儿找削！
　　林逸额头青筋跳了跳，这女人真是不怎么会说话啊！
　　强忍着把她塞回食魔花嘴里的冲动，林逸挥挥手道：“别说这些没用的了，继续说正事！”
　　算了，好女不与男争，为了小命先忍你！
　　“刚才提起过，在幻象之森中的三种人，第二种人其实比较常见，武盟下边有多家学院，每家学院的老师，基本上都是来自于各大帝国的供奉和门派的优秀长老。其中，最强的学院，就是我们盟立学院！”
　　说到这里，洛彩蝶又开始骄傲自豪起来，似乎对自己是盟立学院的老师感觉的非常的得意！
　　“学院招收的学员，全部是天赋资质超人一等的天才，正常情况下，学院会在固定的时间段，组织老师和学员进入幻象之森历练，但基本上都是在比较外围的区域！”
　　“所以现在幻象之森外围区域的黑暗魔兽数量很少，不是被历练的队伍清理了，就是自己搬迁去了更深处，避开这种清剿。”
　　“除了这种学院组织的历练队伍，还有些单独或者两三人组队进入的情况，基本都是神识海出了问题，想要进入幻象之森寻找机缘。”
　　“这种情况下，呆在幻象之森外围是不会有收获的，必须深入幻象之森，遇到的危险自然是成倍增加，不是被逼无奈，也很少有人会这样孤注一掷！”
　　洛彩蝶吧啦吧啦说了不少，慢慢的脸上多了几分无奈。
　　林逸心中一动，忽然插口问道：“洛彩蝶，你是一个人进入到这里的吧？”
　　因为吞日鼠的关系，林逸跑了许久，估摸着这里实在不能算是幻象之森的外围区域了。
　　如果洛彩蝶是一个人进入幻象之森，那就是她自己说的那种情况了。
　　“是……我确实是一个人来的！”
　　洛彩蝶略一犹豫，就坦然点头：“我的神识海出了点问题，如果不能找到修炼出巫灵海的机缘，别说将来的发展了，说不定实力会越来越低越来越低，最终连普通人都不如！”
　　“你的神识海出了什么问题？为什么会出问题？”
　　林逸没什么怜悯或者同病相怜的感觉，所以很干脆的问了起来，也不管是不是会揭了洛彩蝶的伤疤：“你既然是盟立学院的老师，难道就没人愿意帮你一把么？”
　　怎么说也算是个美女……至少颜值是很高的嘛，居然会凄惨到无人相助？这人缘该是有多差啊？！
　　“当然有人愿意帮我，只是我不想麻烦别人而已！”
　　洛彩蝶瞪了林逸一眼，似乎看穿了林逸心中所想，所以在为自己的人缘争辩一下：“不想和你说这些！还是说说我神识海的事情吧！”
　　“我的神识海，其实是在一次围剿黑暗魔兽的行动中，被黑暗魔兽给重创了！当时就受到了不可逆转的伤害，之后还在不断恶化！”
　　洛彩蝶说起自己的伤心事，神情不免再次黯然：“虽然学院中有高手帮我暂时抑制住了神识海崩溃的趋势，但这只是饮鸩止渴，根本无法解决问题！”
　　“不仅如此，一旦抑制效果失效，我的神识海会比之前更快的崩溃，到时候变成活死人，就算是非常幸运的事情了！”
　　所谓的活死人，其实也就是植物人的一种说法，林逸微微点头表示理解，对洛彩蝶的伤势也多了几分了解。
　　“神识海受损，唯一的解决方法，就是来幻象之森寻找机缘，其他人知道的不多，但是我在一本古籍中看到过这方面的记载，知道如何才能在幻象之森修炼出巫灵海！”
　　洛彩蝶总算是说到林逸感兴趣的部分了，林逸下意识的挺直了身体，摆出洗耳恭听的姿态。
　　“巫灵海脱胎于神识海，算是神识海的一种变异存在，修炼有成之后，可以当成神识海来用，最关键的是，巫灵海不怕攻击神识的手段，只要修炼有成，几乎就不会再有损坏的可能。”
　　“只可惜，巫灵海的记载留存极少，我看到的古籍也只是一个残本，只记载了如何修炼出巫灵海，却没有记载如何运用巫灵海！哪怕能成功，巫灵海也仅仅是能当神识海来用而已！”
　　洛彩蝶很是遗憾的摇着头，好像她已经成就了巫灵海一般。
　　林逸有点愣神，听洛彩蝶说过之后，林逸忽然想起鬼阴大巫！
　　更准确的说，是来自鬼阴大巫的那本鬼阴诅咒术。
　　这个技能理论上来说是相当厉害的，但林逸以前凭借这强大的神识来催发，只能说勉强能用，还得是很近的距离才能对比自己弱的人施展。
　　所以现在想来，或许就是巫灵海的问题？
　　鬼阴诅咒术，其实是需要巫灵海才能完全发挥威力的技能？
　　这么说的话，就解释的通了！
　　林逸忍不住有些跃跃欲试，想要尽快修炼出巫灵海，尝试一下鬼阴诅咒术的正确打开方式。
　　“原来如此，那你说的那个能修炼出巫灵海的地方在哪里？距离这边远不远？”
　　林逸已经迫不及待的想要去修炼巫灵海了。
　　与此相比，带上一个小瘸子，好像也不是什么太难以接受的事情。
　　“远……也没那么远吧！”
　　洛彩蝶故意装出不太确定的样子：“我现在不是很肯定，需要找到一些标记来确定位置，然后才能找到地方。”
　　她是怕自己真的把所有信息都和盘托出后，林逸又抛下她单独离开。
　　那时候哭都没地方哭，所以洛彩蝶下意识的留了一手。
　　“要不然我们先离开这里，慢慢走着看看？说不定很快就能找到正确的方向呢？”
　　“好吧！那就先离开这里！”
　　林逸懒得继续废话磨叽，直截了当的点头同意了：“你的脚能走了吧？”
　　“还不能！司马逸你能不能背着我？”
　　洛彩蝶露出楚楚可怜的模样，试图引起林逸的怜惜。
　　林逸撇撇嘴，怜惜是肯定不可能怜惜的，不过为了争取时间，也确实不能让小瘸子自己走。
　　“算了，我给你弄个拉车，你坐在上边我拉着你走！”
　　林逸说完就做，很快用树枝、枯叶之类做了个担架一样的东西，让洛彩蝶坐在上边，然后自己拉着一根藤蔓，在前边拉着走。
　　洛彩蝶对林逸不肯背她有点不爽，又有些庆幸，实在是说不清楚是一种什么感觉。
　　不过现在这样也不错，起码林逸没丢下她不管，所以她也没有继续找麻烦了。
　　“和我说说武盟的情况吧！”
　　林逸不想洛彩蝶这么闲着，就继续问道。
　　而且，这也是林逸关心的问题。
　　山连皇帝山特和山连老祖在临死的时候都说过关于武盟的事情，林逸想寻找超级门阀的消息，只能往更高的平台去走。
　　“武盟……就是目前明面上整个副岛的最强组织，不过武盟是一个总称呼，在武盟之下也有各区的分会，明面上大家相亲相爱，和谐友好，实际上也有互相竞争的关系。”
　　“我所在的武盟最大的任务就是镇压幻象之森！幻象之森很大，幻象武盟分部也很大，我们所在的地方属于比较外围的区域！这里的黑暗魔兽实力都不算强！”
　　“而真正等级高的黑暗魔兽，都被封印在了幻象之森与其他武盟看守的森林的交汇处，遗弃之森！遗弃之森和幻象之森有许多连接点，是幻象武盟需要重点巡视和镇压的位置。”
　　“即便如此，遗弃之森中依然会有一些强大的黑暗魔兽打破桎梏，从连接点中偷溜出来，在幻象之森和人类城市里的魔窟进行杀戮！这种时候，武盟的顶级高手会出面制止和镇压。”
　　“而除此之外，就是中坚力量的对战了，一般来说，武盟会征召一部分学院的老师来战斗！或者更确切点说，是围剿逃出连接点那些实力不是特别高的黑暗魔兽！”
　　洛彩蝶轻叹一声，神情变得有些复杂：“我的神识海，其实就是那个时候被损坏了！我们学院的几个老师都应召前来剿灭黑暗灵兽，我伤的其实不算重……”
　　林逸翻了个白眼，神识海都差点粉碎的人，好意思说伤的其实不算重？
　　洛彩蝶虽然没有看到林逸的表情，却似乎猜到了他的想法，紧跟着补了一句：“至少……我还活着！”
　　林逸恍然，看来那一战，是有人死掉了，而且应该还都是洛彩蝶的熟人，要不然她也不会有那么伤感的表情了。
　　“后来……”
　　洛彩蝶沉默了片刻，想要接着说下去的时候，林逸忽然返身扑了过来，将洛彩蝶连人带担架的抱起来，迅速蹿入不远处的一丛茂盛的灌木之中。
　　不等洛彩蝶惊呼，林逸顺手就捂住了她的嘴巴。
　　洛彩蝶心中一惊，莫不是林逸兽性大发，准备对她做点儿什么吧？
　　自己刚才讲述的时候，一定动了情，楚楚可怜又有些犹豫，然后林逸觉得自己太美了，就要不轨？
　　洛彩蝶正要挣扎呢，就听到林逸在她耳边小声说了句：“别发出声音，有黑暗魔兽来了！”
　　“唔！”
　　脸色一红，有点发烧，洛彩蝶知道自己想多了。
　　这让她有些羞赧和呼吸急促。
　　只是林逸注意力放在外面，压根就没看到她的情况，所以捂着她嘴巴的手依然没有放下！
　　林逸手上戴着的是幻夜魔猫的爪子做成的简陋爪套，脏不脏的先不说，血腥气是浓郁的不行！
　　洛彩蝶呼吸了一下，就差点被熏晕过去！
　　魂淡啊！
　　我知道别出声了，你就不能把你的爪子拿开么？
　　偏偏她的手脚连同身体都被卷进了担架之中，想伸手扳开都不行。
　　而如果挣扎强烈的话，她又怕引起黑暗灵兽的注意。
　　洛彩蝶真是欲哭无泪，她能怎么办啊？她也很绝望啊！
　　对于林逸的不解风情，不懂怜香惜玉，洛彩蝶在心里已经痛骂过无数遍了，甚至有想要张嘴咬林逸手的冲动！
　　要不是那爪子味儿太大了，说不定还真就下嘴了。
　　她现在，还真希望林逸被她的美貌所迷惑了，哪怕不轨点也比现在强啊！
　　林逸这会儿有点紧张，因为植物属性得到的信息不够详细，只有个大概！
　　附近，正有八只黑暗魔兽在靠近，速度极快，最关键的是它们都是一伙儿的！
　　很明显，这就是一个小的族群。
　　林逸没有把握能一起对付八只黑暗魔兽，虽然植物属性能操控植物，但现在身边的都是些比较普通的植物！
　　没有食魔花那样的大杀器，想要同时对付八只黑暗魔兽，难度实在是太高了！
　　两人刚刚藏好没多久，那八只黑暗魔兽就已经出现在林逸的视线之中。
　　从外形上看，这八只黑暗魔兽都是狼型魔兽，有点像以前遇到过的暗炎魔狼，但和暗炎魔狼又有些不同。
　　它们行动间悄无声息，来去如风，身上带着淡淡的风属性波动。
　　基本可以确定，是风属性的黑暗魔兽。
　　林逸不知道这些狼型黑暗魔兽的具体名字，但估摸着它们和暗炎魔狼说不定会有点沾亲带故的关系。
　　被捂着嘴的洛彩蝶眼睛瞪大，瞳孔收缩，很想告诉林逸这次要完蛋了，却一点都不敢动。
　　身为盟立学院的老师，她对黑暗魔兽的了解可是相当深厚！
　　这八只狼型黑暗魔兽，可以说是幻象之森外围和中心过度区域的霸主级存在。
　　暗影风狼！
　　它们习惯群居，小的狼群在五六头，大的狼群在数十头左右，有时候这些狼群还会联合行动，形成数百上千的超大型狼群。
　　林逸和洛彩蝶算是运气不错，遇到八头暗影风狼这种小型的狼群……
　　不过，八头暗影风狼和八十头好像也没太大区别，两人依然无法应付。
　　但这些都不是重点了，重点是暗影风狼非常厉害，来无踪去无影，天生有隐匿行迹的能力，所以会有暗影的名号。
　　加上自身风属性的加持，一般同级别的人类武者，根本发现不了暗影风狼的存在。
　　等发现的时候，基本就是被干掉的时候了！
　　洛彩蝶不知道林逸是怎么提前发现这种黑暗魔兽中的杀手，但她知道他们俩躲起来也并没什么用处。
　　林逸也发现了这一点，不过已经晚了。
　　八头暗影风狼根本没有停歇，直接用一种包围的阵型冲向两人藏身的灌木丛！
　　洛彩蝶俏脸煞白，心说完了完了，早知道不如就给食魔花吃点算了，好歹能被囫囵吞下去！
　　现在倒好，马上就要被八头暗影风狼给分而食之了！
　　护身法宝已经损坏，想要用来保命，多半是保不住的了……
　　她心里念头还没想完，忽然就感觉身体被一股大力给抛了起来，流星闪电一般往上飞去。
　　“啊——”
　　洛彩蝶终于可以惊叫出声了。
　　此刻，她是慌得一批，林逸是准备抛弃她，喂食给暗影风狼了么？
　　下意识的，洛彩蝶想骂林逸混蛋，只可惜她刚刚开口，就又乖乖的闭嘴了。
　　因为林逸这一抛，直接给她抛到树上去了！
　　洛彩蝶也明白了，林逸不是想将她抛出去喂食，而是想把她放在一个安全的地方。
　　至于闭嘴，是因为身边的枝叶太茂盛，嘴张开直接就被灌了一嘴巴的树叶，也不知道撞断了几根树枝，最后被一个树杈挡住没有继续上升，就那么凄凄惨惨戚戚的挂在了树上。
　　林逸顾不上管洛彩蝶，八头暗影风狼给自己带来了很大的压力。
　　虽然不知道它们的名字和特技，但直觉告诉林逸，逃跑好像不是什么好的选择，所以第一时间先安置好瘸子洛彩蝶！
　　抛开洛彩蝶之后，林逸“咻”的一下蹿出了灌木丛，往暗影风狼的反方向逃跑。
　　当然，这并不是真的逃跑，而是示敌以弱！
　　果然，八头暗影风狼看到林逸想跑，立刻加速冲锋，甚至都没有再去管挂在树上的洛彩蝶。
　　不是它们不能上树，而是它们觉得，挂在树上那个已经是盘中餐嘴里肉了，所以要先把逃跑的抓住！
　　不愧是以速度见长的暗影风狼，几乎是瞬息之间，就已经靠近了林逸。
　　然后，暗影风狼就发起了近距离的攻击！
　　最快的那只，狼爪子差一点点，就要搭在林逸的肩膀上了！
　　林逸嘴角勾起一抹冷冽的笑意，旁边大树上缠绕着的藤蔓，忽然有了生命和灵性一般，化身为蛇，闪电般抽甩过来。
　　暗影风狼群吓了一跳，它们对有生命的活物非常敏感，哪怕是冷血的蛇类生物，靠近的时候也一定会有所感应。
　　可藤蔓……整个幻象之森，哪里没有藤蔓？
　　要是对藤蔓也有感应，它们也别想到处溜达了。
　　所以突然暴起的藤蔓，令这八只暗影风狼有些措不及防！
　　十余条藤蔓突如其来的抽打缠绕，令暗影风狼的攻击节奏一下子就乱了。
　　其中五头暗影风狼及时闪避，并不得不后退拉开一些距离以便观察。
　　另外的三头暗影风狼，其中一头最接近林逸想用爪子打林逸的，被林逸重点给照顾了！
　　此刻，它的身上被三根藤蔓缠绕着、束缚着，动弹不得。
　　剩下那两头稍微落后一点的，虽然没有被藤蔓束缚住，但却被藤蔓抽打了几下，有些懵逼。
　　林逸冷笑一声，将蓄势已久的攻击全力爆发，用幻夜魔猫的利爪插入了被束缚的那头暗影风狼的咽喉，顺手一撕，鲜血喷涌。
　　与此同时，林逸又一脚踹向了后边被打懵逼的一头暗影风狼，将它直接踹在边上的树干上，抽搐起来。
　　然后，举起染血的双手对着第三头暗影风狼挥去。
　　一切都在电光火石间发生，洛彩蝶透过枝叶隐约看到一点，都忍不住要惊呼出声！
　　她没看到藤蔓的帮忙，只看到林逸返身一招杀了一头暗影风狼，踢飞了第二头，打伤了第三头。
　　狠人啊！
　　洛彩蝶唯有在心中惊叹。
　　她之前还觉得林逸的实力一般，远不如自己没受伤的时候。
　　可现在才发现，她好像有点很傻很天真了……
　　暗影风狼可不是什么好对付的黑暗魔兽，别说是八头联合行动了，即便只有一两头，她想要应付，也不是很容易的事情。
　　更别说在这么短时间内杀一头伤两头了！
　　林逸其实没有洛彩蝶想的那么轻松，要不是有植物属性在身，以他现在的战斗力，确实很难和暗影风狼对抗！
　　如今在示敌以弱，借助植物属性以有心算无心之下，一死二伤的战绩，也没能达成林逸的期望！
　　最佳的结果，是一次性干掉三头暗影风狼，这样才有机会继续周旋下去，寻找机会干掉剩下的五头暗影风狼。
　　结果虽然不尽如人意，但也勉强可以接受。
　　被踹到树干上的暗影风狼抽搐间被藤蔓缠绕捆绑，另一头伤了的暗影风狼打着滚避开了林逸的追击，浑身风力激荡，将身边的植物推开。
　　虽然没被限制住，但这头狼的前腿受伤，一时间也没了再战之力。
　　而剩余那五头后退的暗影风狼齐齐发出低沉的咆哮，发现不对之后同时又扑了回来。
　　这次，它们没敢轻视林逸，全都拿出了全部的战斗力。
　　然后，林逸转身就跑，顺便从储物袋里取出两颗幻夜魔猫的獠牙。
　　这玩意儿极为尖锐，又不占地方，林逸是收着当纪念品的，这回倒是能派上用场了。
　　将雷属性之气灌注进獠牙中，林逸抖手甩出两颗獠牙，当做暗器攻击之前的那两头受伤的暗影风狼。
　　一头被藤蔓束缚，一头前腿受伤，正是最佳的靶子。
　　獠牙上有细微的雷弧闪烁跳跃，瞬间划破空间，出现在目标跟前。
　　被束缚的暗影风狼挣扎了一下，却无法闪避，只能眼睁睁看着獠牙从它的眼珠子穿入，钻进了它的脑袋里。
　　另外那个前腿受伤的暗影风狼倒是没死，避开了致命要害，只在背部拉出了一道不算严重的血痕。
　　血腥气越发浓郁了几分，剩下的暗影风狼凶性大发，身影闪烁间，就把林逸给合围了。
　　论速度，如今的林逸即便有植物帮助，也无法和暗影风狼相比。
　　一旦林逸完蛋了，她这个挂在树上的人，好像也不会有什么好下场。
　　区别最多就是被八头暗影风狼分尸还是被五头六头暗影风狼分尸而已。
　　情况危急，林逸却愈发冷静。
　　从世俗界一路走来，什么凶险没有经历过？比这危险千倍万倍的都见识过，还能怕这点小场面？
　　刚才的逃跑，只是以退为进，如今也算勉强达成了目标！
　　被五头暗影风狼包围，林逸再次折返，对着最后的一头暗影风狼发起攻击！
　　在被围攻之前，先突破一点！
　　林逸刚才佯装逃跑，选的方位位置也并非随意，此时植物属性全力催发，身周一丛软趴趴的剑齿草忽然暴起！
　　柔软的枝叶变成了真正的剑锋一般，令林逸周围好像长出了无数长剑。
　　正要围攻的暗影风狼再次措不及防，虽然身形灵动，辗转腾挪间避了开去，可之前的围攻之势，却被无形中延缓了一瞬。
　　林逸要的就是这一瞬！
　　犀利的攻势全部倾泻在选定的那头暗影风狼身上！
　　有植物属性的帮助，围攻也能变成各个击破！
　　被针对的暗影风狼原本是要和同伴配合围攻，结果中间出了纰漏，一时间还有点懵逼。
　　虽然它单体的实力其实也在林逸之上，可林逸先声夺人……夺狼，令这暗影风狼有些吃不准。
　　它准备好的攻击没有释放，犹豫了下，觉得还是先防守为妙！
　　林逸眼中光芒一闪，对面转攻为守，真是再好不过！
　　若是硬拼，林逸也不能肯定自己是否有能力抗下，不过既然暗影风狼选择了防守，那林逸的压力立刻小了无数倍。
　　雷属性之气配合蝴蝶微步，林逸的速度猛然激增，闪电般出现在了那头目标的暗影风狼面前！
　　那头暗影风狼由攻转守，自然会出现一点破绽，当然若是以林逸原本的速度，还不等近身，它就已经完成了变招转换，就算有破绽也不会有什么问题。
　　可林逸突然的加速，让那正在变招的暗影风狼彻底懵逼了！
　　慌乱中，想要做出反应再次攻击，结果地面上不起眼的植物勾勾搭搭的妨碍了一下，令那暗影风狼直接卡在了当场。
　　林逸的幻夜魔猫的利爪掠过，鲜血喷溅！
　　没有停顿，林逸继续前冲，目标是刚才受伤的那头暗影风狼。
　　感觉到危险的受伤暗影风狼呲牙咧嘴，发出低低的咆哮，虽然无法移动，却摆出了鱼死网破的架势。
　　与此同时，被剑齿草阻拦了一下的另外四头暗影风狼再次追着林逸来了，半途中有一头忽然转向，鬼魅般冲向了大树树干上的洛彩蝶。
　　“找死！”
　　林逸大喝一声，皱了皱眉头！
　　这些暗影风狼性子狡猾，看到不妙，竟是懂得转移目标，去抓洛彩蝶当做人质，用来威胁林逸！
　　刚才林逸太用力了些，把洛彩蝶丢的太高了些，已经超出了植物属性的操控范围，所以想要借助植物阻挡保护显然是不行了。
　　这头去偷袭洛彩蝶的暗影风狼算的也很清楚，林逸若是转头去保护同伴，它们也能保住受伤的同伴，并重新占据上风。
　　论追击速度，它们很有自信，林逸绝对逃不过！
　　哪怕有那些讨厌的植物阻拦，也不会有任何区别！
　　林逸眼中狠厉之色一闪而过，本就快如残影的速度再次提升，瞬间出现在受伤的暗影风狼面前。
　　那家伙早有防备，张开大嘴就对着林逸咬了过来。
　　不料，林逸的手里居然凭空出现一根大骨头，上边还有些烤熟的肉，散发着淡淡的香气。
　　然后，这根肉骨头就被林逸直接塞到了暗影风狼的嘴里。
　　这是之前没吃干净的幻夜魔猫的腿骨，一穷二白的林逸觉得这腿骨可以用来背后敲闷棍，所以也留着了。
　　结果闷棍没敲成，直接送暗影风狼的嘴里了！
　　受伤的暗影风狼有点懵逼，啥玩意儿？不是来杀我的么？怎么又变成投食了？
　　还别说，这肉挺香的呢！
　　林逸自然不会好心来投食给暗影风狼吃，趁着它张开大嘴的时候，将幻夜魔猫的腿骨直接捅进了暗影风狼的咽喉。
　　刚尝到点熟肉味儿的暗影风狼直接被这腿骨给捅穿了咽喉，干脆利落的死掉了。
　　嗯……好歹临死前吃了口肉，不算饿死鬼……
　　林逸没有丝毫耽搁，全力一脚，把暗影风狼的尸体踢飞，目标就是洛彩蝶所在的位置！
　　暗影风狼速度是快，但林逸踢飞的尸体速度同样不慢。
　　虽说神识海破损后自身实力下降的厉害，但林逸的眼力还在，计算力还在！
　　前去偷袭抓捕洛彩蝶的暗影风狼眼看就要得手，却被自己同伴的尸体给撞到了一边，狠狠砸在树干上！
　　洛彩蝶之前是有点呆愣，可现在却回过神来了。
　　她只是腿脚受伤，变成个小瘸子，本身的战斗力却还在！
　　看到暗影风狼被林逸砸到，当即娇叱一声，手臂从担架中挣脱出来，一柄长剑闪电般刺向贴在树干上眼冒金星的暗影风狼。
　　正常情况下，洛彩蝶可以和暗影风狼周旋，单挑的话，或许谁也奈何不得谁。
　　可现在情况特殊，洛彩蝶爆发出了求生的意志，暗影风狼却有些晕头转向，竟是被她一剑得手！
　　闪烁着寒芒的剑锋轻易刺穿了暗影风狼的皮毛，穿透了它的心脏，将它钉在了树干上！
　　洛彩蝶都有些愣神，不敢相信自己居然如此轻易的杀了一头暗影风狼！
　　与此同时，林逸的情况却不太妙，为了支援洛彩蝶，让林逸的节奏一下子就乱了。
　　剩下的暗影风狼速度何等之快，抓住机会就扑了上来！
　　林逸的肩膀和两条大腿，同时遭到了狼吻！
　　我擦！
　　林逸顿时大惊失色，这要是被咬上了，自己不但是瘸子了，还是个手残了！
　　下意识的，林逸就操控着周围的植物进行阻挡！
　　管它什么植物的，都纷纷的阻挡在了自己的手脚之前，倒是卡在了这些暗影风狼的嘴中！
　　而暗影风狼虽然被植物阻碍了一下，但尖锐的狼牙依然往前冲，嵌入了林逸的皮肤肌肉之中。
　　只是它们的嘴中有植物的拉扯和羁绊，这才没能咬穿林逸的身体。
　　林逸忍不住一脑门子冷汗，抬手先把咬住肩膀的暗影风狼的脑袋抓住，用力掰开狼嘴，狠狠掼在地上！
　　“司马逸，等我，我来帮你！”
　　树干上杀了一头暗影风狼的洛彩蝶顿时精神大震！
　　她瞬间觉得自己这么厉害，不去展现一下风采实在是太浪费了。
　　于是，洛彩蝶抽出长剑，连同包裹着身体的担架一起往下坠落。
　　“……”
　　林逸忍不住翻了个白眼！
　　这里忙着呢，你个小瘸子能不能别添乱？
　　以暗影风狼的速度，你即便不瘸，估计也很难比拟！
　　这会儿跳下来是想坑队友呢吧？
　　只是这会儿林逸也顾不上别的了，拼着腿上受伤，先把摔地上的暗影风狼给干死再说。
　　另外两只在他腿上撕咬的暗影风狼已经一定程度上的挣脱了植物的限制，咬着林逸的两条腿不放松。
　　林逸腿上的鲜血如同泉涌，但好在还没有伤到筋骨。
　　外观看着凄惨，其实都是皮外伤。
　　洛彩蝶把自己弄下树杈的时候，才想起来她是个瘸子，腿脚不灵便的很。
　　于是，啊啊啊的尖叫了几声，她就吧唧一下摔在地上了！
　　林逸真想让她自生自灭拉倒了，看着挺漂亮的一女的，还是什么学院的老师，怎么就这么逗比呢？
　　不过看在还是同伴的份上，也不能见死不救。
　　所以林逸百忙中还抽空用植物属性控制地面的野草产生一些波动，来卸去了洛彩蝶下坠的冲力。
　　若非如此，因为惊慌乱了分寸的洛彩蝶，可不会仅仅是吧唧摔在地上那么简单，而是吧唧噼里啪啦断掉好几根骨头摔在地上了。
　　她身上的护身法宝已经保护不了她了，没有林逸暗中相助，小瘸子估计连手都不能用了……
　　林逸分心的下场，就是被暗影风狼伤的更重了一些！
　　好在，这最后的暗影风狼也是昏了头，只知道用嘴撕咬，完全忘了它们还有其它的天赋攻击手段。
　　林逸在缓过气来之后，依靠植物属性的辅助，不算很轻松也不算很愉快的把剩下的暗影风狼也给干掉了！
　　“司马逸……你还好吧？”
　　洛彩蝶没帮上忙，出场方式又很丢脸，多少有些尴尬。
　　在地上磨蹭半天，她才来到林逸身边，取出两颗丹药：“这是我带着的疗伤药，对外伤有些效果，你先用了吧！”
　　她的伤是被食魔花腐蚀而成，所以并不容易痊愈。
　　但林逸是被撕咬造成的伤口，虽然看着挺严重，但这种伤势服了丹药就能好大半。
　　林逸也没拒绝，接过来看了一眼，作为一个炼丹大师，自然可以轻易分辨出这丹药的效果。
　　这确实是疗伤所用的丹药，于是对洛彩蝶略一点头，就丢进了嘴里。
　　“你的腿……还能走吧？”
　　洛彩蝶满是忧郁的看着林逸血肉模糊的两条腿。
　　她是小瘸子，可看林逸的样子，差点就该截肢了啊！
　　以后怎么办？俩残废相依为命么？
　　“没事，只是皮外伤！”
　　林逸没什么表情，淡淡的回了一句。
　　然后，就俯下身子开始处理手边的暗影风狼尸体——剥皮抽筋、切块烧烤！
　　一整套流程熟稔无比，狼和猫都差不多，不过烧烤之后，狼肉应该会更好吃一些吧？
　　林逸暗自期待，心中倒是有些欢快。
　　受点伤倒是问题不大，有黑暗魔兽吃，应该很快能好转。
　　“我们……我们就在这里吃暗影风狼的肉？”
　　洛彩蝶有点愣怔，你这心是有多大啊？
　　刚才战斗的过程虽然很短，兔起鹘落间就已经结束，可动静真不小啊！
　　何况这边的血腥气那么浓郁，你就不怕招来更多的黑暗魔兽？
　　“呵……你也可以不吃！”
　　林逸感觉自己对黑暗魔兽兽肉的需求似乎挺大，要是洛彩蝶不吃，那自然再好不过。
　　洛彩蝶气，我说的是吃肉的问题么？
　　我说的是这个地方不适合停留的问题好不好！！！
　　“干嘛不吃！我也要！”
　　气归气，可闻到烤肉香味，洛彩蝶当仁不让的抢了一根插着烤肉的树枝过去，恨恨咬了一口，把烤肉当成林逸的肉……
　　她也想明白了，反正两个残废现在想跑也跑不动，那干脆就先吃饱了再说！
　　至于会不会遇到黑暗魔兽，那就听天由命吧！
　　林逸微微一笑，也不在意。
　　反正烤肉多，她想吃就吃点吧，估计一两块下去也差不多能饱了。
　　洛彩蝶一大口肉咬下来，用力的咀嚼起来，然后惊人的美味在味蕾爆发，她的眼睛瞬间亮起，咀嚼的速度顿时加快了好几倍。
　　被肉块撑起的脸庞鼓鼓的，就好像一只偷吃的仓鼠一般，把手上至少一两斤重的烤肉一扫而光。
　　林逸愣了一下，自己吃肉的速度，好像都没洛彩蝶快啊！吃货啊！
　　真是人不可貌相，胃不可斗量啊！
　　林逸还在感叹，洛彩蝶出手如电，左右开弓又拿起了两串烤肉。
　　左一口右一口，完全没有丝毫顾及形象的意思。
　　林逸顿时有些傻眼！
　　看到洛彩蝶手里迅速减少的烤肉，林逸哪里还敢耽搁，赶紧埋头吃自己的。
　　要是继续发呆下去，天知道这一整只暗影风狼的肉自己还能吃到几口！
　　太恐怖了，这哪儿是什么女人啊，根本就是人形饕餮好吧！
　　洛彩蝶也不知道自己是怎么了，就是感觉手里的烤肉太好吃了。
　　而且，哪怕吃再多感觉都不会撑，一口下去，根本停不下来！
　　林逸欲哭无泪，还有些无地自容，自己在抢肉吃的战斗中，居然不是洛彩蝶的对手，真是丢脸丢大发了……
　　一头暗影风狼的肉，林逸只吃到了五分之二左右，剩下五分之三全都进了洛彩蝶的肚子。
　　林逸都有些怀疑，这个女人会不会是什么黑暗魔兽变身成人类的样子，故意来和自己抢食吃的吧？
　　洛彩蝶可没想那么多，抢到最后一串烤肉，发现已经没了，都不用过脑子，顺手把边上另外一头暗影风狼给递到林逸跟前。
　　嘴里塞满了肉，也没法说话，所以洛彩蝶只是对林逸抬了抬下巴，示意林逸继续处理烧烤。
　　林逸无语，我忙活半天吃的还没你多，你还指挥上我来了？
　　这个身份是不是有些没弄清楚？是不是该好好说道说道？
　　“你……看我干神马？快点弄完……我们离开……”
　　洛彩蝶一点自觉都没有，见林逸没动静，努力咽下一口肉，含糊不清的对林逸指手画脚。
　　看她满嘴流油还不停吃肉的样子，林逸不由莞尔。
　　真没见过这样的女老师，那个什么盟立学院的食堂，估计也很头疼的吧？
　　洛彩蝶一个人平时就能吃好几个人的分量呢吧？
　　算了，好男不和女斗，反正暗影风狼够多，早点吃完早点撤！
　　林逸摇摇头，也懒得和洛彩蝶废话，迅速开始第二头的烧烤工作。
　　两人接下来都不在说话，而是沉默着埋头大吃。
　　八头暗影风狼很快被消灭一空，林逸在后边总算找回了点面子。
　　洛彩蝶大概是大限到了，后边吃肉的速度也慢了下来，终于被林逸一举超出。
　　最后的战绩，大概是林逸吃了四点五头暗影风狼，而洛彩蝶吃了三点五头这样子。
　　或者差距更小一些，四点二比三点八之类的。
　　“天哪！怎么会这样？我为什么会吃这么多肉？”
　　吃完之后，洛彩蝶一抹嘴，就开始惊呼：“司马逸，你是不是下了什么药？令我暴饮暴食？我会胖死的啊！”
　　林逸差点一头栽倒在地，还以为她会说撑死，结果胖死是什么鬼？
　　“我没想请你吃肉，你吃了我那么多，先记账上，回头一起算！”
　　林逸面无表情的站起身，收拾好暗影风狼身上有用的东西，装进自己的储物袋中。
　　“什么叫我吃了那么……等等，你的腿痊愈了？”
　　洛彩蝶眼睛瞪得像铜铃，嘴巴张开都合不拢了。
　　刚才林逸被暗影风狼撕扯开的伤口，深可见骨，而且掉了两块肉。
　　虽然是吃了疗伤药，可疗效如何洛彩蝶很清楚。
　　现在呢？别说什么止血了，连疤都已经掉了，看起来简直是完好无损啊！
　　“我痊愈了，你好了没？”
　　林逸轻轻跺跺脚，确实已经完好无损，一点都不影响行动了。
　　有这样的效果，除了那疗伤药之外，更重要的应该是暗影风狼肉带来的好处。
　　黑暗魔兽的血肉，可以加速林逸身体的恢复，也能提升一定的身体强度。
　　甚至，可以对破碎的神识海产生微弱的好处，只是这一点相当不明显，几乎无法察觉。
　　洛彩蝶傻愣愣的看看林逸的腿，又看看自己的腿，然后站起来试一下，又跌坐回地上。
　　小瘸子还是小瘸子，并没有多大的改观。
　　“这不公平，为什么你伤的那么重，都能痊愈，我却一点都没有好转？”
　　洛彩蝶差点哭了，没道理啊！
　　该死的司马逸明明都快截肢了，怎么现在就能活蹦乱跳了？
　　本姑娘美若天仙，受了点小伤而已，怎么就不肯好了呢？
　　还有没有天理了？还有没有王法了？
　　林逸略作沉吟，不是很肯定的说了句：“这可能和人品有关吧？”
　　洛彩蝶一怔，受伤恢复和人品有什么关系？
　　“司马逸，你说我人品不好？”
　　稍微转了下念头，洛彩蝶就反应过来，顿时发出了直击灵魂的怒吼。
　　林逸耸耸肩：“我人品不好，所以我要走了，再见！”
　　“等等等等！司马逸你人品这么好，怎么可能丢下我一个人呢是不是？我人品不好，我确实人品不好！”
　　洛彩蝶秒怂，赶紧堆笑讨好林逸。
　　开玩笑，这可是幻象之森啊！
　　小瘸子在这里根本没活路的好不好？
　　无论如何，都必须跟紧司马逸这个大混蛋才行！
　　当然，洛彩蝶打死也不会承认，自己其实还蛮期待下一次的烧烤盛宴……
　　不知道为什么，吃了那么多黑暗魔兽的烤肉之后，她感觉自己的状态似乎好了一点点。
　　尤其是神识海，至少没有先前那么痛苦了。
　　虽然这有可能只是错觉，可即便是错觉，洛彩蝶也希望能错觉的更持久一些。
　　林逸暗自好笑，这个女人也真挺有意思，居然还是什么学院的老师。
　　有这种逗比老师，她的学生不知道会不会长歪呢？
　　“好了，走吧！”
　　没再开玩笑，林逸继续拉着担架，带洛彩蝶一路前行。
　　刚才能安稳的吃一顿烤肉大餐，林逸估计和那些暗影风狼有关。
　　黑暗魔兽同样会有自己的领地意识，这一片区域，多半就是那八头暗影风狼的领地。
　　正常情况下，其它没有暗影风狼狼群强大的黑暗魔兽，肯定不太会主动的越界。
　　除非是吞日鼠那种怼天怼地怼空气的黑暗魔兽！
　　它们的流窜性太大，而且啥都不怕，在哪儿都能当成口粮地，所以才会追着林逸一路瞎跑，最后变成了食魔花的口粮。
　　扯远了，林逸和洛彩蝶继续上路之后，就再次提高了警惕。
　　接下来走一步，就更深入幻象之森一步，将要遭遇的黑暗魔兽，自然也会越来越强大。
　　即便有植物属性在身，整个幻象之森都是自己的主场，林逸也不敢有丝毫怠慢。
　　事实证明，植物属性并非无敌，自身实力不足的情况下，很容易被反杀！
　　“喂，司马逸！”
　　走了一阵，洛彩蝶忽然开口：“你这么拖着我，好像不太妥当啊！”
　　林逸停下了脚步，转头看向洛彩蝶：“所以你的意思，是我该放弃你？”
　　“呸！你想什么呢？一天到晚就想丢下我自己走，你还是不是男人啊？怎么能这么对一个弱女子？”
　　林逸扯了扯嘴角，一个能一口气吃三四头暗影风狼的弱女子……你也真有脸说！
　　洛彩蝶很想破口大骂一通，可也真怕林逸丢下自己，所以只能转入正题，指着担架通行过的地面让林逸看。
　　林逸虽然是用植物属性来帮忙托着担架前进，但过去之后，植物属性带来的增幅消失，那些植物会变得更加萎靡一些，和正常拖行过后的痕迹倒是差不多。
　　想想洛彩蝶说的也不无道理，黑暗魔兽中未必没有喜欢追踪猎物进行猎杀的存在！
　　除了黑暗魔兽之外，幻象之森的土着原住民也可能会产生危险，甚至同样的人类，也可能会出现杀人夺宝的念头。
　　林逸和洛彩蝶有没有宝，别人又不知道，但是受伤却能一眼看出来！
　　有些贪婪的人，说不定就会动这种趁火打劫的心思。
　　反正在幻象之森里，杀个把人，外边谁能知道？
　　林逸虽然没在幻象之森混过，但这种人性，却到处都差不多，以前见识的也不少。
　　“所以你的意思到底是怎样？自己能走么？”
　　林逸皱皱眉头。
　　多一事不如少一事，虽然自己未必会怕，可能免掉一些麻烦，那还是免掉比较好。
　　“我能走早就自己走了啊，还用等到现在？”
　　洛彩蝶哼了一声，马上又堆起笑脸：“我的意思是，担架在地上拖行不太合适，不如你辛苦点，背着我走吧？”
　　“啥？你还真敢想啊！”
　　林逸气乐了，顿时露出一脸不情愿的样子！
　　这是真的不情愿，别说背着个人会不会累，大家都是武者，负重百八十斤问题不大。
　　问题是林逸并不能很好的信任洛彩蝶！
　　自己现在实力大降，正面对战他如果不使用植物属性，未必会是这个洛彩蝶的对手。
　　若是背着她，她心存恶念，突然动手的话，林逸怀疑自己连反抗的机会都没有。
　　“喂喂喂，司马逸你什么表情？本姑娘不说国色天香，但也是貌美如花了吧？肯吃亏让你背，你就该偷笑才对，你一脸嫌弃是什么意思？”
　　洛彩蝶不清楚林逸心中所想，却能很清晰的看出林逸脸上表情的意思，顿时就怒了：“你给本姑娘说清楚，你到底是什么意思？”
　　要不是腿脚不利索，洛彩蝶发誓自己现在就要冲过去收拾这魂淡小子了。
　　至于能不能收拾的动……不在考虑范围之内！
　　林逸耸耸肩，就是嫌弃的意思咯，你自己都知道了，何必还要说出来呢？
　　洛彩蝶大怒暴怒，林逸没说话，可表情传达的意思比说话还明显，这不能忍啊！
　　可马上洛彩蝶脸色大变，抽出长剑飞射林逸，同时一手在地上用力一按，整个人借力飞腾，冲向林逸所在方位。
　　林逸微微一怔，什么情况？一言不合还真动手了？
　　不过林逸马上发觉不对，因为洛彩蝶长剑飞射的方向虽然是自己这边，但目标并非自己！
　　而是，自己身后的什么东西。
　　长剑带着寒芒从林逸耳边飞掠过去。
　　林逸知道她不会碰到自己，所以也没有理会，身体自然的回转，想看看洛彩蝶到底是对什么出手。
　　同时林逸心中还在警惕，洛彩蝶会不会想要用长剑声东击西，引开自己的注意后用拳脚对付自己。
　　毕竟，植物属性没有丝毫异动，理论上不可能会有什么危险在身后才对。
　　“小心！”
　　飞身在半空的洛彩蝶这时候才来得及大喝一声，然后她整个人就扑在了林逸身上，巨大的冲力带着林逸仰面倒下。
　　林逸没有出手，因为洛彩蝶身上没有杀气，也没有对自己有任何攻击要害的企图，完全是想要扑倒的意思。
　　正因为如此，林逸蓄势待发的反击才没有出手。
　　若是洛彩蝶有任何不利的念头，估计现在已经血溅五步了！
　　倒下的林逸视线翻转，刚好看到洛彩蝶的长剑被一段藤蔓弹开！
　　然后，那段藤蔓闪电般射出，目标就是刚才林逸所在的位置！
　　不对！
　　这不是藤蔓！
　　林逸脸色一变。
　　这看着像藤蔓的东西，植物属性却并不能操控。
　　当它露出尖锐的獠牙时，林逸才反应过来，这哪里是什么藤蔓，只是看着像藤蔓的一条大蛇！
　　洛彩蝶闷哼一声，她扑倒了林逸，身体就取代了林逸原来的位置，变成了那条蛇新的攻击目标。
　　然后，在林逸还没来得及做出反应之前，蛇牙就咬在了洛彩蝶的肩膀上。
　　虽然洛彩蝶的护身法宝损坏了，但多少还能有一点点的防御作用。
　　所以，大蛇的獠牙并没有完全咬实，略微滑动了一下，在洛彩蝶肩膀上留下两条血痕，就被反应过来的林逸伸手掐住了七寸。
　　幻夜魔猫的利爪一闪而过，蛇头直接被利爪划断！
　　“洛彩蝶，你怎么样？”
　　林逸很是自责。
　　自己刚才还在怀疑洛彩蝶心存不轨，会暗中偷袭，没想到她竟然会舍身相救。
　　看她肩头肿胀，流出的血漆黑如墨，就知道这条蛇相当毒！
　　“哈哈……我大概是要死了，你少了个累赘……”
　　洛彩蝶勉强笑笑，俏脸苍白无比，神似天婵的容颜瞬间憔悴下来，让林逸心中顿时一痛。
　　这一刻，林逸忽然想起了吴语草。
　　这才多久，就有两个女子在自己面前即将陨落。
　　“不会的，你不会死！一条小蛇而已，还毒不死你！”
　　林逸一边说，一边出手点了洛彩蝶身上的几处穴位。
　　虽然没有真气，但暂时阻止她经脉中的血液流转，却不是什么难事。
　　做完这些后，林逸直接用幻夜魔猫的利爪撕裂开洛彩蝶肩膀上的衣物，低头在伤口上用力吸吮，然后把吸出来的黑血吐在一边。
　　“滋滋！”
　　接触到黑血的地面顿时冒出一缕缕的黑烟！
　　可见其中的毒性何等猛烈，若非林逸暂时封住洛彩蝶的穴位，她估计撑不过几秒钟，就会彻底香消玉殒。
　　洛彩蝶身体微微抖动了一下，也不知道是因为疼痛还是其他的什么原因，苍白的脸上却不由多了几分淡淡的红晕。
　　洛彩蝶说了几句就说不下去了。
　　因为林逸压根不理她，依然我行我素的为她吸着蛇毒。
　　至于毒性如何，会不会令林逸自己也中毒，林逸倒是不担心。
　　这具身体可不是普通的肉身，而是紫雾邪莲为主材炼制出来的身体！
　　紫雾邪莲，是植物中有灵性的王者，再加上绿魔神的植物属性加身，林逸这身体可以说比之前的那具身体还防毒。
　　试想一下，别管这阴木枯藤蛇有多狠，那它也得在丛林中生活吧？
　　可是，却从来没听说哪个草木被蛇咬一下就会中毒死亡的。
　　区区阴木枯藤蛇的毒性，在紫雾邪莲面前，连提鞋都不配。
　　可洛彩蝶不知道啊，她只看到林逸舍命为自己吸着蛇毒疗伤。
　　这一瞬间，洛彩蝶的心里感激无比，也把林逸从魂淡小子、大魂淡之类的等级下降到小魂淡了！
　　诚然，洛彩蝶是为了救林逸才受伤的。
　　但是，洛彩蝶却不得不救！
　　因为，她和林逸现在是一体的，林逸完了她也没好了。
　　“好了，你的伤应该问题不大了！毒素已经清干净，不会有什么后患！”
　　很快，林逸就宣布疗伤结束。
　　洛彩蝶伤口的肿胀已经消除，伤口流出来的鲜血颜色也恢复了正常，没有一丝黑血餐杂其中。
　　“你……你没事吧？”
　　洛彩蝶现在顾不上自己的伤，而是紧张兮兮的看着林逸的嘴。
　　但是看了半天，她并没有看出什么中毒的征兆！
　　难道这小魂淡吐毒血的时候，居然一点残留都没有？
　　“没事啊，我能有什么事？”
　　林逸摇摇头，顺手在洛彩蝶的裙摆上扯了一条下来。
　　“啊！你干什么撕我裙子？”
　　洛彩蝶顿时被转移了注意力，一边大声惊呼一边伸手拢着裙摆，生怕林逸兽性大发的样子。
　　林逸一时无语，将手中的布条晃了晃：“给你包扎伤口啊！虽然毒素去了，但最好还是包扎一下，免得感染其它不干净的东西。你以为我要干嘛？”
　　洛彩蝶闹了个大红脸，期期艾艾的说道：“我……我也以为你要给我包扎啊！只是你撕我裙摆干嘛……”
　　“难道撕我的么？我倒是不介意，你要不要？”
　　林逸翻了个白眼，抖了抖身上的兽皮。
　　嗯，很新鲜很新鲜的兽皮，刚扒下来那种。
　　用这个包扎伤口，是嫌伤口感染的不够快不够彻底吧？
　　洛彩蝶看了眼野人装束的林逸，明智的转过头露出肩头的伤口，不再多说一句话。
　　林逸撇撇嘴，顺手给她包扎了一下伤口。
　　其实拔除毒素之后，那两道血痕也就是小伤口，算不得什么，随便包扎下就行了。
　　“刚才你说这蛇叫什么阴木枯藤蛇？是黑暗魔兽么？”
　　林逸随口问道。
　　刚才一爪子过去，阴木枯藤蛇就完了，好像也不是很厉害的样子。
　　“对，阴木枯藤蛇，也是黑暗魔兽的一种！它本身的战斗力并不强，但毒性非常厉害，几乎是中者必死。”
　　洛彩蝶眼神复杂的看了林逸一眼。
　　她被咬了，结果没死。
　　林逸吸出毒素，也没死……
　　好像阴木枯藤蛇的毒性，并没有传说中那么强嘛！
　　“除了毒性之外，阴木枯藤蛇本身具有木属性，可以和森林中的植物融为一体，一点气息都不会泄露！所以很难被发现，只有在它们发动攻击的一瞬间，才有可能看出端倪。”
　　“而那个时候，基本上也很难有人再反应过来，一旦被咬中，差不多就死定了。”
　　说到这里洛彩蝶又觉得不对，毕竟她被咬中，现在也还活得好好的呢。
　　林逸听到这里才算是恍然大悟。
　　难怪自己的植物属性没能探测出阴木枯藤蛇的踪迹，这根本就和植物是一个气息状态，植物都当它是同类了吧？
　　不过，若是能使用神识，应该会察觉到不同。
　　可惜现在无法使用神识探测，只能借助植物属性探查周围环境。
　　对林逸来说，这已经算很了不起的手段了，有总比没有强。
　　看来以后在幻象之森，还是要更加警惕一些才行！
　　既然有阴木枯藤蛇，肯定也会有差不多属性的其它黑暗魔兽，绝对不能再大意了！
　　“司马逸……天快黑了，我们是不是该找个安全点的地方宿营？晚上在幻象之森行动的话，危险系数会比较高！”
　　洛彩蝶抬头看了看已经昏暗下去的天色，俊俏的脸庞变得有些凝重：“到了晚上，黑暗魔兽的活动能力和战斗能力都会倍增，我们不找好地方的话，说不准会出什么事情。”
　　“好啊，你比较熟悉，你来指路吧！”
　　林逸也没反对，抬手把洛彩蝶给背了起来，倒是令她有些错愕！
　　之前，林逸一直都不愿意背着她，没想到现在却主动背上了。
　　“你刚才说的有道理，我们最好不留什么痕迹，现在你说吧，往哪里走？”
　　“哦……哦！这边走吧！”
　　洛彩蝶忍住了嘴角的笑意，给林逸指了个方向。
　　林逸略一点头，就悄无声息的快速奔跑起来。
　　实力虽然下降，但背着个轻飘飘的洛彩蝶，并不会增加太多负担。
　　林逸甚至在想，刚才她吃下去那么多暗影风狼的兽肉，都去了哪里？
　　不过林逸本身吃下去的兽肉更多，消化起来却也极快。
　　所以，林逸猜测洛彩蝶和自己大约是差不多的情况吧。
　　走了十来分钟，林逸找到了一条小溪，刚好溪水旁还有一个狭小的山洞可以容身。
　　山洞里边的空间不大，但也能让三四个人躺平了好好睡上一觉。
　　对于林逸两人而言，已经是相当不错的宿营地了。
　　唯一美中不足的是山洞和小溪边上没有太多植物。
　　林逸想要借用植物属性来监控甚至防御攻击，基本上就不用考虑了。
　　若是遇到黑暗魔兽袭击，两人未必能抵挡得住。
　　“司马逸，你在想什么？为什么皱着眉头好像不太满意的样子？”
　　洛彩蝶对这个山洞还算满意，回头看到林逸的表情，就有些奇怪：“这山洞的空间足够，而且内部很干燥，也没有黑暗魔兽活动的痕迹，应该会比较安全。”
　　洛彩蝶说着又探头看了看山洞之外，微微点头道：“有小溪的地方，说不定会有黑暗魔兽过来喝水，你的顾虑也不无道理，或者你找些石头，把洞口封闭住，这样即便有黑暗魔兽过来喝水，应该也不会发现我们在这里。”
　　林逸摇摇头：“我不是在担心这些……没什么，这里挺好，我带你去小溪边冲洗一下，把身上的血腥气弄干净，免得气味引起黑暗魔兽的注意。”
　　大部分黑暗魔兽的嗅觉都很灵敏，对于血腥味非常在意。
　　林逸不想半夜因此而被黑暗魔兽给包围了。
　　在夜晚又是这种没有太多植物的地方，一旦被黑暗魔兽包围，林逸觉得自己也就离完蛋不远了！
　　“啊？冲……冲洗？不用了吧？”
　　洛彩蝶尴尬。
　　作为一个小瘸子，她可不想洗澡也让林逸帮忙啊！
　　“不用？我们现在身上的血腥气很重，黑暗魔兽隔着老远就能闻到！你确定不用？”
　　林逸严肃的看着洛彩蝶：“你要是不愿意洗去身上的血腥气，万一遇到黑暗魔兽突袭，我可能会顾不上你，到时候别怪我丢下你不管。”
　　是不是真的不管先不说，反正话要点明白，让洛彩蝶自己也有个心理准备。
　　“洗洗洗！洗还不行嘛！”
　　洛彩蝶羞恼不已，她现在最怕就是林逸丢下她。
　　所以听林逸这么一说，她只能认怂。
　　林逸耸耸肩，肯配合就最好，于是背起洛彩蝶就来到了小溪边。
　　洛彩蝶心里想着林逸若是要帮她洗她该怎么办？回答说腿瘸了手又没断？还是直接不说话一巴掌把他打下去？
　　或者是半推半就，让林逸洗就洗了？还是……
　　想法太多，结果林逸压根没说话，直接把她往溪水里一放，转身就往下游去了。
　　“喂！司马逸你什么意思？”
　　洛彩蝶被冷水一激，总算是清醒过来，顿时有些恼了：“你把我丢水里干什么？”
　　“让你洗干净啊！不在水里我怕你不方便。”
　　溪水不深，站着最多就是没过脚踝，坐在小溪中的鹅卵石上，不但干净，也不会妨碍到什么。
　　林逸狐疑的看着洛彩蝶：“你只是脚瘸了，又不是手断了，难道还要我帮你洗不成？”
　　“你——”
　　洛彩蝶脸色涨红，羞恼无比。
　　这应该是她的台词才对，怎么就让这小魂淡给抢先说出来了呢？
　　“滚滚滚滚！”
　　洛彩蝶一阵怒骂，直接把林逸给赶走了！
　　林逸撇撇嘴，没再理会洛彩蝶，自顾自走到了小溪的一个转角后边。
　　哪里有着一块巨石遮挡，两人的距离虽然不远，但却互相无法看到。
　　速度清洗干净身上的血迹，林逸顺便把当做外套的皮毛也清洗了一下。
　　然后，用火属性之气烘烤干爽，重新穿戴整齐后，确实舒坦了许多。
　　听着那边的水声，林逸无语，女人洗澡就是慢。
　　靠在石头上，林逸闭目养神，打算等洛彩蝶洗完之后就回去。
　　不知不觉，居然有了一些困意。
　　这在没有受伤之前是绝对不可能发生的，现在这具身体居然会有疲惫的感觉。
　　这些，还真得感谢自己那位好盟友凌零发啊！
　　如果不是自己命大，恐怕根本坚持不到现在。
　　而且，就算坚持到现在，依靠植物属性，也不知道能不能重新将神识海修复，修炼成巫灵海。
　　让林逸觉得不可思议的是，凌零发这次为什么会主动撕毁协议呢？
　　莫非，中心是打算全面开战？还是说，另有隐情？
　　不过，如果这次能活着出去，那一定要找凌零发问个清楚。
　　如果，没有一个合理的解释，那就别怪自己亲手送凌零发上路了！
　　至于中心，你若要战，那我带着韩静静也不惧你！
　　到时候，谁能耗得起还不一定呢！
　　收回了思绪，林逸发现洛彩蝶居然还没有洗完，顿时有些不耐。
　　“洛彩蝶，你好了没有？好了的话，我就过来带你回山洞了啊！”
　　林逸不好贸然过去，所以扬声询问了一句。
　　“好了，你过来吧！”
　　洛彩蝶的声音依然有些羞恼，说话语气也有些生硬。
　　林逸没在意，直接走了过去。
　　“你没换干净的衣服么？”
　　林逸看到洛彩蝶依然坐在溪水中，衣服也还是原来的衣服，倒是有些惊讶。
　　一般女孩子出门，都会带些换洗的衣服才对。
　　洛彩蝶是个例外？
　　她身上外穿的是皮甲式样的防御性服饰，内里却是普通的衣裙，泡了水也不至于太羞人，但贴在身上肯定不会舒服。
　　洛彩蝶哼了一声，懒得回答林逸的问题。
　　在这种没遮没挡的地方，又是林逸随时会出现，她脑子坏掉了才会换衣服。
　　湿掉就湿掉好了，反正冻不死人！
　　“先上来吧，我帮你烘烤一下。”
　　林逸没想太多，只当她是没有带衣服，或者弄丢了。
　　先把洛彩蝶弄上岸，再催发火属性之气，林逸帮她把身上的衣服烘干，然后就背着她回到了山洞中。
　　洛彩蝶心思百转千回，念头纷至沓来。
　　可惜林逸一点都不知道，知道了也不在意，把山洞中的枯叶枯草归拢归拢，让她先躺在上边休息。
　　找石头堵住山洞之类的方法太蠢笨也太麻烦，林逸不会这么做。
　　不过找些合用的物件，在洞口布置个隐匿阵法，倒是不错的选择。
　　虽说没有阵旗也没有驱动阵法的能源，但以林逸阵道宗师的水准，用普通的石块树枝之类，也能布置出超级弱化版的隐匿阵法。
　　效果方面，如果说完全版的隐匿阵法，可以让山洞彻底消失，那这超级弱化版的隐匿阵法，就只是让这山洞失去存在感。
　　就好像在地上挖个坑，在坑上摆几根树枝遮人耳目差不多的意思。
　　仔细看肯定能看出不对，但不注意的话，会让人忽略过去。
　　洛彩蝶看着林逸在洞口忙碌，眼中异彩连连。
　　她是盟立学院的老师，即便自己不会布置阵法，眼力却是有的。
　　她根本没想到，林逸居然还懂阵道！
　　虽然这阵法看上去粗糙的很，有没有作用都两说，但毕竟是个阵法了。
　　明明不怎么强大的人，现在感觉是越来越神秘了……
　　这家伙，真是野人吗？
　　林逸弄完之后施施然回到洞中，随意的靠着洞壁坐下：“晚上我们就不生火了，免得引起黑暗魔兽的注意，你赶紧休息，尽快恢复伤势！”
　　“哦……”
　　洛彩蝶答应一声，心中莫名的有些紧张。
　　天色渐暗，山洞中的能见度正慢慢下降，黑灯瞎火、孤男寡女……
　　万一这个小魂淡化身禽兽，想要对她做点什么，她该怎么办？
　　呸！
　　还能怎么办？
　　当然是拼一个鱼死网破啊！
　　肯定是要弄死这小魂淡啊！
　　难道还要半推半就顺水推舟么？
　　洛彩蝶感觉自己脸上有些发烫，内心戏多的一塌糊涂，赶紧翻个身背对着林逸：“那我先睡了……”
　　睡得着才有鬼了！
　　洛彩蝶心里紧张的很，就怕林逸忽然扑过来，所以一直在提防着，精神高度集中！