第07997-08006章
　　该死的小混蛋，本姑娘丽质天生，国色天香，这么漂亮的美女睡在这里，你居然一点坏心思都不起？
　　是瞧不起我么？
　　想想在盟立学院的时候，别说是那些年轻的学院老师，即便是学院中的学生，也有大把把她洛彩蝶当成梦中情人！
　　追求她的人可以从学院正门排队到学院后门，怎么到了这该死的小魂淡面前，就什么都不是了呢？
　　本姑娘真的就一点魅力都没有？
　　没道理啊！
　　难道是受伤导致魅力值降低？
　　不应该啊！
　　受伤的美女，更是楚楚可怜，让人有保护的冲动才对！
　　那到底是哪里出了问题？
　　不得不说，女人真的是复杂的动物。
　　之前还担惊受怕，怕林逸化身禽兽来侵犯她，可林逸没动静，她又患得患失，百思不得其解！
　　最后，只能归纳总结——司马逸小魂淡，禽兽不如！
　　禽兽不如的司马逸哪儿能知道洛彩蝶的内心戏啊，实力大降，神识海破碎之后，林逸的身体也有很大的牵连。
　　一天的战斗下来，虽然靠吞吃黑暗魔兽的肉有了好转，可以前很少有的疲劳感却在放松后爆发开来。
　　没有真气调理恢复，林逸是真的陷入了沉睡之中，只是本能的还保持着一丝警惕而已。
　　洛彩蝶悄悄的转回身，在黑暗中盯着林逸看。
　　洞中还有一点点极为微弱的能见度，她的两只眼睛就盯着林逸，陷入了沉思之中。
　　好像这么做，就能看穿林逸这个人一般。
　　然而，事实并非如此。
　　最终结果只是洛彩蝶的眼睛瞪的有点酸涩，想闭上休息一下的时候，不知不觉就睡着了。
　　毕竟也是遭遇了生死存亡的一天，她身体和精神上的疲劳，更在林逸之上。
　　若不是内心戏太多，早就该睡着了……
　　一夜无话，天色放亮的时候，洛彩蝶迷迷糊糊的醒了过来。
　　她刚眨巴着眼睛还没完全清醒，耳朵边就响起林逸平淡又毫无感情的声音。
　　“醒了？醒了就起来吧！这么能睡！”
　　洛彩蝶吓了一跳，身体好像装了弹簧一般从地上弹起！
　　同时，她一脸警惕的冲着声音响起的方位摆出防御姿态，心里还想着难道小魂淡最后还是化身禽兽了？
　　然后……就尴尬了啊！
　　洛彩蝶在林逸淡漠的眼神中，俏脸通红。
　　因为她很快搞清楚了状况，林逸昨晚是靠坐在洞壁上睡觉的，现在依然保持着那个姿势。
　　而她却不知道什么时候，竟是睡到了林逸这边，还把林逸的腿当枕头，舒舒服服的睡了一晚上。
　　若只是如此，倒也没什么大不了，关键是林逸腿上的兽皮，明显湿了一块，而那里正是洛彩蝶枕着时，嘴巴对着的地方。
　　说明白点，就是她睡觉流口水，流了林逸一腿……
　　洛彩蝶感觉自己的脸快要烧起来了，太丢人了啦！
　　昨晚，好像梦到在吃小魂淡弄的黑暗魔兽兽肉烧烤……所以这都要怪小魂淡！
　　不能怪本姑娘！
　　洛彩蝶想要偷摸的去把那摊口水渍擦掉，可那在人家腿上，她脸皮再厚，也伸不出手啊！
　　“哈哈……哈哈……今天天气不错！”
　　洛彩蝶干笑两声，转头看着山洞外，想要用转移话题大法来化解眼下的尴尬。
　　林逸其实并不在意，暗自催发火属性之气，把腿上兽皮的口水渍烘干，然后站起来说道：“是，天气不错，我们继续出发吧！”
　　当务之急是要修炼出巫灵海，取代神识海的作用，所以林逸不想耽搁任何时间。
　　洛彩蝶还在羞愧之中，当然不好意思有任何反对意见，乖乖的点头同意了。
　　两人在小溪边简单梳洗了一下，就继续踏上了征途。
　　不过睡了一觉后林逸觉得肚子好饿，心里盘算着要先找个什么黑暗灵兽弄顿早餐吃吃。
　　洛彩蝶也是一样的心思，只是刚才那么丢脸，这会儿她可不好意思提出这种要求，只能在心里祈祷司马逸小魂淡也肚子饿了……
　　不行，不能想了，再想又要流口水了！
　　回头在他肩膀上也流上一滩口水，那就真的不活了！！！
　　好在林逸没有令她失望，很快就找到了几只暗暴魔兔。
　　利用植物属性束缚，迅速解决了战斗，成为了早餐的绝佳材料。
　　暗暴魔兔是黑暗魔兽的一种，体型不算大，直起身大约能到林逸的腰。
　　这种看起来好像世俗界可爱兔兔的生物，力量却非常强大，要不是有植物属性帮忙，林逸正面硬怼，以力量对决，搞不好连一只暗暴魔兔都打不过。
　　熟悉的流程过后，林逸和洛彩蝶大快朵颐。
　　两人都顾不上说话，唏哩呼噜的抢着把几只暗暴魔兔分而食之。
　　这回林逸有了经验，从一开始就占据了先机。
　　所以最终两人吃下去的肉量，大约是在六比四左右，林逸是六！
　　林逸对此相当满意，洛彩蝶就有点小幽怨了。
　　“喂，司马逸，你是有植物属性，所以能操控植物吧？”
　　呆在林逸背上，洛彩蝶多少算是看明白了林逸的手段。
　　植物属性虽然稀有，但身为盟立学院的老师，洛彩蝶这点见识还是有的。
　　“没错，要不然你以为我怎么救下你的？”
　　林逸也没想着去隐瞒。
　　在幻象之森，最大的依仗就是植物属性，既然要和洛彩蝶合作，让她知道也很正常。
　　“真是没想到，你居然还身具植物属性，有点厉害哦。”
　　洛彩蝶说着夸奖林逸的话，但却并未真的有多惊奇：“这么算的话，我们能成功的机会倒是大了许多！看来我的运气确实不错，大难不死必有后福啊！”
　　这话倒是挺真心，如果不是遭遇到食魔花的危机，洛彩蝶又怎么可能遇到林逸？
　　即便遇到了，大家也极有可能是在互相警惕之中各自离开吧？
　　“你说的地方还有多远？”
　　林逸不想聊植物属性的话题，顺口就扯开了：“还有你的脚伤到底有没有好转？一直背着你，很不方便啊！”
　　洛彩蝶差点暴走，本姑娘貌美如花、国色天香，让你背着就是你几辈子修来的福分，这么嫌弃到底是几个意思？
　　是不是想死？啊？你就说是不是？！
　　踢死你哦！
　　可惜，洛彩蝶内心咆哮，嘴上却不敢吭一声。
　　没办法，吃人的嘴软，拿人的手短，让人背是因为腿残……
　　求着人家的时候，还是表现的乖巧一些比较好！
　　“内什么……还有点距离的吧，我们很快就要进入幻象之森的内部区域了，这片区域中的黑暗魔兽会更加强大。”
　　洛彩蝶顾左右而言他。
　　说了两句之后，觉得还是避不开自己腿伤的问题，干脆光棍道：“我的腿伤没好，还得麻烦你背着我！”
　　她这会儿是暗自庆幸，没有把具体的地方告诉林逸。
　　要不然，这小魂淡说不定会丢下她自己离开。
　　“不过我好像觉得吃黑暗魔兽的肉，对我的伤势有所帮助，要不然我们先晚点进入幻象之森的内部区域，在外围多狩猎一段时间，说不定能加快我伤势的痊愈速度？”
　　洛彩蝶打死也不会承认，这仅仅是她想要多吃一些黑暗魔兽兽肉烧烤而想出的借口而已。
　　虽说实际上吃黑暗魔兽兽肉，好像真的对伤势有点帮助……
　　“司马逸你看啊，我要是伤势痊愈了，也就不会拖累你了对不对？不但不会拖累，还能成为你的助力，这样不是很好么？”
　　林逸没表态，只是继续沿着既定方向前进。
　　“诶，你倒是说句话啊，怎么样？”
　　洛彩蝶算算位置，提醒林逸：“再往前一点点，应该就是幻象之森的内部区域了啊！”
　　“想吃肉？到内部区域也可以！”
　　林逸终于开口，嘴角带着一丝洛彩蝶看不到的微笑：“那里的黑暗魔兽实力应该更强对吧？也许它们的肉能加快你伤势的恢复速度！”
　　“不是……我的意思是先在外围找弱一点的啊！”
　　洛彩蝶急了。
　　吃肉是好事，可要是送去给黑暗魔兽吃肉，那就不好了：“内部区域的黑暗魔兽实力强，我们现在的状态，未必能对付，现在外围比较合适……”
　　换成没受伤之前，洛彩蝶一个人也是打算进入内部区域的。
　　毕竟状态好，又有法宝护身，未必就怕了那些强大的黑暗魔兽。
　　可现在……一个小瘸子，护身法宝也废了，洛彩蝶就要认真思考进入内部区域的危险程度了。
　　当然，如果还是她自己一个人，别无选择之下，只能进去拼一把，不修炼出巫灵海，同样是个死。
　　现在有林逸，洛彩蝶觉得先恢复下状态会更好，可惜林逸好像并不这么认为。
　　“放心，我知道自己在做什么！”
　　林逸说话间已经又前进了不少距离。
　　根据植物属性的反馈，远处有一个大家伙，是个超级强大的黑暗魔兽！
　　具体多强大，植物属性也无法提供直观的数据。
　　但这里已经是内部区域，肯定不会弱就是了！
　　所以林逸也没想正面去硬刚那强大的黑暗魔兽，而是准备弄个诱饵，将它引诱过来再解决。
　　“你要干嘛？”
　　洛彩蝶劝了一阵，见林逸心意已决，也就不再多说，等被安置在一株大树高高的树杈上时，才有些奇怪的问道：“难道是想把我丢在这里？司马逸我跟你说，你可不能做出这种事情啊……”
　　“你想太多了吧？”
　　林逸哭笑不得，控制着树干上的藤蔓在洛彩蝶身周形成一个小小的藤窝，保证这小瘸子不会掉下去：“我在这里布置个陷阱，诱杀黑暗魔兽，你老实呆在这里，别发出声响！要是碍我事儿，我不介意把你当成诱饵！”
　　“喂！你什么意思？威胁我么？我是怕被威胁的人么？”
　　洛彩蝶眼一瞪，就要和林逸好好理论理论。
　　林逸却不想搭理她了，说完话直接从树杈上跳了下去。
　　借着中途一些树枝和藤蔓的卸力，林逸悄无声息的落在了地上，然后开始布置陷阱。
　　洛彩蝶鼓着嘴暗自生气，眼神却不由自主的从枝叶间透过去，看着林逸在下方忙碌。
　　林逸选这里设置陷阱，是因为这里刚好有个天然的坑洞，可以节省不少挖坑的时间。
　　正常情况下，这个坑对于黑暗魔兽一点威胁都没有，毕竟黑暗魔兽虽然叫黑暗，但是眼睛却不黑暗，也不瞎！
　　但是伪装之后就不好说了，基本不会引起什么注意，用来坑黑暗魔兽再合适不过了。
　　林逸先是往坑底移植一些剑齿草。
　　这种植物在幻象之森到处都有，叶片锋锐，但本身没有神智，不会主动去攻击什么东西。
　　林逸有植物属性，以此控制了剑齿草后，这草一下就从人畜无害的植物变成了危险的武器。
　　一旦有黑暗魔兽落入坑中，没有防备的情况下，说不定直接就被剑齿草给开膛破腹了！
　　到这个阶段为止，洛彩蝶还是能看明白的，因为她已经知道林逸身具植物属性，所以很清楚移植的剑齿草能发挥什么作用。
　　不过接下来林逸的动作，她就看不明白了！
　　林逸从坑底出来之后，开始在坑洞四周东一下西一下的摆放石块、树枝之类，还尽量将摆放的东西融入周围的环境，令其看来一直都在那里一般。
　　难道又是在布置阵法？
　　洛彩蝶暗自疑惑。
　　可林逸的动作，又实在不像是布置阵法的样子。
　　再说了，用石头、树枝之类，能布置出什么好阵法？
　　还想用来对付黑暗魔兽，这不是开玩笑嘛！
　　林逸当然不是开玩笑，虽然没有阵旗也没有灵玉来驱动，但结合副岛的阵道，林逸用这种简陋的材料，也能布置出一些弱化版的简易阵法。
　　现在布置的，就是一个弱化版的简易困阵。
　　而且还叠加了弱化版的简易杀阵还有弱化版的简易幻阵！
　　叠加阵法的手法，用来布置这种堪称垃圾的弱化版阵法，实在是大材小用。
　　不过三阵叠加之后，多少能增加些威力。
　　麻溜的弄完这些，林逸还准备弄些机关暗器。
　　不过想想之后，林逸最终还是作罢了。
　　在森林之中，有植物属性帮忙，所谓的机关暗器，也未必有林逸随机应变的攻击来的更加有效。
　　最后，就是在坑洞中放下诱饵了！
　　林逸的储物袋中，有不少黑暗魔兽的皮毛，像幻夜魔猫、暗影风狼之类，不但有它们身上的气味，还有皮毛上的血腥气。
　　丢在坑洞中，用来当成诱饵再好不过。
　　林逸还特意使用风属性之气将这些气味往有黑暗魔兽的方向吹了一阵。
　　做完这一切，林逸麻溜的爬上树，来到洛彩蝶的身边，透过枝叶看着下方，开始等候猎物上钩。
　　“司马逸，你弄的这个陷阱，有用么？”
　　洛彩蝶其实是想问林逸布置的是不是阵法，结果话到嘴边，还是没有问出口。
　　大约她是觉得这种涉及隐私的问题，还不到时候问。
　　“应该有用！没试过也不太好判断！”
　　林逸其实也没太大把握，主要是不知道会引来什么等级的黑暗魔兽。
　　植物属性能探测出黑暗魔兽就不错了，没法更加详细了。
　　毕竟林逸现在神识尽失，对于使用植物属性操控植物的手段也弱化了很多。
　　所以林逸就是抱着强者躲弱者上的心思，要是诱饵引来了一只辟地期甚至是裂海期的黑暗魔兽，林逸只能祈祷躲在树上的两人不会被发现，不然肯定要完！
　　“对了，你的武器先借我用用！”
　　林逸看看手上的幻夜魔猫爪子，觉得不是很靠谱。
　　虽然之前用来猎杀了不少黑暗魔兽，但现在要面对的是更强大的存在。
　　这爪子……能不能破防都不好说。
　　能有正儿八经的武器，最好还是让这爪子当后备吧！
　　“给你！”
　　洛彩蝶二话不说，直接取出她的剑递给林逸。
　　这种适合女士使用的轻剑，分量真的很轻，林逸拿在手里，感觉就是轻飘飘的，似乎不算顺手，和自己的魔噬剑根本不能比。
　　略微抽出一截，剑身泛着寒芒，散发出森冷的气息。
　　从锋锐方面来说，好像还不错，林逸这才轻轻点头，将剑身又送回鞘中。
　　“司马逸，你一脸嫌弃的样子是什么意思？看不上我的剑就还给我！我还不乐意借给你呢！”
　　洛彩蝶一直在观察林逸的表情，见他有些瞧不上的样子，心里顿时不太高兴：“这可是我们学院中都很有名的名剑，你能暂时用一下，应该觉得荣幸才对！”
　　“我没有嫌弃啊！你这话是从何说起？”
　　林逸一脸讶异，摇头笑道：“原来还是名剑呐，我很荣幸能借用！”
　　洛彩蝶哼了一声：“这还差不多。”
　　说完嘴角不由露出了一丝微笑，小声嘀咕：“再敢嫌弃我的剑，等我腿脚好了，踢不死你哦！”
　　林逸忍不住转头看了洛彩蝶一眼，那神情语气，真的是很像天婵啊！
　　当然洛彩蝶不可能是天婵。
　　两人只是神似，还不至于到吴语花、吴语草姐妹那种相似程度。
　　等了几分钟，下边也没什么动静，洛彩蝶忍不住问道：“这陷阱真的能引来黑暗魔兽么？要是引不来，我们难道要一直在这里等下去？”
　　一直等在这里岂不是很浪费时间？
　　洛彩蝶又想劝说林逸先离开内部区域，去外围寻找猎杀黑暗魔兽的机会。
　　把握大点，活命的机会也能多点不是么？
　　林逸没说话，只是右手食指竖起，在嘴边做了个噤声的手势。
　　因为林逸已经感觉到了，诱饵已经发挥了作用，远处那只黑暗魔兽，正在往这边过来。
　　洛彩蝶眼睛睁大了一瞬，马上反应过来，不但闭上了嘴，连呼吸都放轻缓了许多，生怕动静稍大就引起黑暗魔兽的注意。
　　很快，植物属性探查到的那头黑暗魔兽，就悄无声息的出现在两人视线可及的范围内。
　　洛彩蝶瞳孔收缩，下意识的屏住呼吸，连一丝丝声音都不敢发出。
　　来的是一头浑身漆黑的豹型黑暗魔兽，身体比单只暗炎魔狼大三四倍之多，嘴边两颗獠牙宛如两把弯刀，一看就让人感觉能轻易撕裂任何猎物的身体。
　　洛彩蝶很想给林逸介绍一下这种豹型黑暗魔兽是何等恐怖！
　　随便一只的实力都在开山期巅峰以上，哪怕辟地期也很常有！
　　而且，这种豹型黑暗魔兽速度快，攻击高，哪怕她没有受伤，看到这种黑暗魔兽，也只有悄然逃命的份儿。
　　可她连呼吸都不敢了，哪里还敢动？说话就更不敢了！
　　洛彩蝶只能在心底祈求，下边的黑暗魔兽没有踏入陷阱，稍微看两眼就赶紧走吧！
　　一旦踏入陷阱，即便林逸不动手，那黑暗魔兽也肯定不会善罢甘休。
　　这种等级的黑暗魔兽，智慧绝对不在人类之下，知道是陷阱了，必然要追杀布置陷阱的人！
　　林逸不认识这种豹子型的黑暗魔兽，但也能感觉到对方的强大，心情自然极为凝重，手掌握紧了剑柄，等待着最佳的攻击机会！
　　黑色豹子没有直接靠近陷阱，而是在边上观察了一阵，却没能发现什么异常。
　　林逸布置的叠加阵法中，有幻阵的存在，虽然低级，但勉强能让坑洞中出现一些不同的景象。
　　要破除幻阵其实也很简单，毕竟是弱化版的简易阵法。
　　可黑色豹子不懂阵法，也没有进入其中，所以暂时无法看穿幻象。
　　也不知道这黑色豹子看到了什么幻象，反正有些跃跃欲试！
　　毕竟，配合上坑洞中的血腥气——这是货真价实的黑暗魔兽血腥，令它有些饥渴的血腥味！
　　转悠了两下之后，黑色豹子直接冲进了幻象之中，大约是觉得自身实力强大，所以也没有太过警惕。
　　林逸眼中精光一闪，就是现在！
　　弱化简易版的叠加阵法率先发动，困阵将进入坑洞的黑色豹子困住了一瞬间，幻阵令它稍有恍惚，杀阵发动了最大程度的攻击！
　　“吼——！”
　　黑色豹子有些晕乎，虽然没受伤，却本能的感觉到了愤怒！
　　是的，这种攻击直接激怒了它！
　　抬头长啸声中，简易的叠加阵法被震裂，黑色豹子看到上方一道人影手中握着一道寒芒，流星坠地般冲了下来！
　　这就是幕后黑手了吧？这就是幕后黑手！
　　黑色豹子满腔的怒气有了目标，注意力全部集中在落下的林逸身上，准备给这个可恶的人类一个至死难忘的教训！
　　没错，这个人类，马上就要死了！
　　可就在黑色豹子屈膝蹲地，蓄力准备起跳，用它的獠牙撕碎林逸的时候，它的下方，那些毫不起眼的剑齿草——原本软趴趴贴在地上的剑齿草，突然变得坚挺若剑！
　　一起，齐刷刷的刺进了黑色豹子柔软而有毫无防备的腹部！
　　黑色豹子浑身一震，所有的力量仿佛被抽空，愕然低头看向了身体下边的剑齿草。
　　怎么会这样？
　　这些杂草……怎么会突然发动攻击？
　　数十个伤口都不算太大，单独一个也不会致命。
　　可这些伤口的数量叠加起来，光是流血，就能让黑色豹子有种虚弱到站立不稳的感觉。
　　所以，刚才那些挠痒痒一般的攻击，还有那个该死人类的出现，都是为了吸引它的注意力，掩护这些杂草发动攻击？
　　黑色豹子的智慧确实不弱，转念之间就明白了一切。
　　若不是它的注意力完全被上方接二连三的攻击所吸引，又怎么会被区区剑齿草伤到？
　　为了攻击这个人类，它就必须要跳出坑洞，所以也必须要屈膝下蹲蓄力跳跃，这简直都已经成了本能！
　　而剑齿草就是趁着这个机会突然刺出，等于是黑色豹子自己把向来保护严密的腹部送上门去挨捅。
　　卑鄙的人类！
　　黑色豹子暴怒欲狂，可马上身体一僵，它发现自己好像忘记了什么——那个人类！
　　因为剑齿草的突然攻击，令黑色豹子的蓄力被打断，然后注意力也本能的转移到了下边的剑齿草上！
　　电光火石之间，黑色豹子已经明白了林逸的计划，可它还是忽略了，林逸正在俯冲下来！
　　豹子头霍然抬起，一点寒芒已经如流星般坠落，直接没入了它的眼睛之中。
　　林逸的脚勾住了坑洞边缘，身体绷直如枪，刺入了坑洞之中。
　　手中的轻剑大半没入黑色豹子的眼睛，深入到它的脑袋之中！
　　强大无比的黑色豹子，只这么一下就彻底失去了生机。
　　堂堂黑暗魔兽，连一点实力都没有发挥出来，就被林逸算计到死！
　　树杈上的洛彩蝶这会儿才敢大口喘气，好像离开水的鱼儿一般，感觉差点要窒息了！
　　对于林逸的操作，洛彩蝶也是叹为观止！
　　黑色豹子都都能想明白原理，她作为盟立学院的老师，自然也能看清楚发生了什么。
　　简单来说，林逸的陷阱，其实并不是真的注重杀伤力，而是一个不断吸引转移猎物注意力的过程。
　　那个简易的阵法没有多大威力，却成功吸引了黑色豹子的注意力，让它又注意到林逸的突袭。
　　而一般情况下，突袭被发现，绝对是个败笔，可林逸还有后招。
　　剑齿草！
　　幕后黑手的出现，足以令黑色豹子将所有关注点都放在了林逸身上，从而创造出剑齿草偷袭它弱点的机会！
　　虽然剑齿草依然无法致命，但也足以重创黑色豹子，并将它的注意力强行转移。
　　哪怕只有一瞬间，等黑色豹子反应过来，刚才那个已经暴露了的林逸，却成了神兵天降一般的最终杀招！
　　强大的黑暗魔兽，死！
　　黑色豹子的身体软趴在坑洞中，林逸轻巧翻落，顺手抽回洛彩蝶的轻剑，心中也是大大松了口气。
　　这事儿看起来环环相扣，精密无比，一气呵成。
　　可正因为太过精密，只要有一点点的失误，就可能是另外一个故事了。
　　在杀掉黑色豹子之前，林逸其实也感觉到很重的压力。
　　当然了，现在什么事儿都没了，过程很完美，结果也同样完美。
　　剥皮抽筋、剔骨切肉、点火烧烤，一整套流程林逸玩的熟练无比，树杈上的洛彩蝶急了。
　　“喂，司马逸，你放我下去！我不想呆在树上了！”
　　树上没肉吃啊！我要吃肉肉！
　　林逸不由莞尔，收拾好之后，先把小瘸子从树上弄下来，然后两人又开始了抢肉大战。
　　内部区域的黑暗灵兽果然不一样，强大的实力令它的肉中也蕴含了更多的精华。
　　林逸和洛彩蝶吃完之后，明显感觉比之前吃的黑暗魔兽效果要好。
　　尤其是洛彩蝶腿上的伤，终于开始有了肉眼可见的好转。
　　吃完之后，林逸背起洛彩蝶继续上路，寻找新的狩猎地点布置陷阱。
　　接下来的两三天里，又顺利猎杀了好几头黑暗魔兽。
　　在不断进食强大黑暗魔兽兽肉的情况下，洛彩蝶的腿上终于痊愈。
　　两人的神识海虽然没有明显好转，却也不再有恶化的情况出现。
　　显然黑暗魔兽的兽肉，对破碎的神识海，确实有一定的作用。
　　“洛彩蝶，你家里还有什么人么？有没有什么兄弟姐妹？”
　　这一天，林逸在烤肉的时候，状若随意的抛出个问题。
　　因为和洛彩蝶相处的几天里，林逸始终有种熟悉的感觉挥之不去。
　　就好像天婵在自己身边一样，但可以确定的是，自己以前真的不认识洛彩蝶。
　　所以借着聊天的机会，林逸想要打探一下，想看洛彩蝶会不会真的和天婵有什么关联！
　　就好像吴语草和吴语花一样，明明是双胞胎，却分开在两个不同位面中。
　　“啊？哈哈，为什么这么问啊？我就是盟立学院的老师，你知道这个就行了，管我家人做什么？”
　　洛彩蝶打了个哈哈，东拉西扯的糊弄过去，还开玩笑道：“莫非你对姐姐我动了什么心思？想要上门提亲？我告诉你啊司马逸，趁早死了这条心吧！”
　　林逸有些无语，什么就上门提亲了啊？这脑回路真够清奇的哟！
　　不过被洛彩蝶这么一打岔，林逸也看出来了，她压根就不愿意提起家人的事情，多说无益。
　　两人很默契的避开了这个话题，然后又进入到熟悉的抢肉环节。
　　洛彩蝶腿部伤势复原之后，抢肉动作敏捷了许多，基本能和林逸平分秋色了。
　　吃完这顿继续上路，没过多久，洛彩蝶就停下了脚步，站在一处看起来没什么特殊的地方：“就是这里了，从这里一直往前走，应该就能找到我们要找的地方了。”
　　“这里？有什么特别么？”
　　林逸打量了一番，并没有觉得有什么异常：“往这儿走？也不像是什么道路啊！”
　　其他方向，都是差不多的样子，幻象之森看起来到处都一样。
　　大多数人，如果没有点辅助工具，很容易在其中迷失方向。
　　“有不同的，你没发现，这里特别黑么？”
　　洛彩蝶微微一笑，率先举步走了过去。
　　林逸挑挑眉梢，仔细看看好像真的是如此，这里比其他方向的光线要稍稍暗了一点点。
　　可其实这种情况在幻象之森也很正常，没什么可奇怪的。
　　见洛彩蝶已经头也不回的走了进去，林逸只能耸耸肩，跟了上去。
　　结果，没走几步，变化就出来了！
　　这变化来的很是突兀，甚至毫无征兆！
　　就好像是踏过了什么分界线一般，林逸可以很清晰的感觉到，周围的环境确实出现了很大的不同！
　　树木植物还是先前看到的那些，可靠近之后，却发现这些植物都死气沉沉，没有一丝植物应有的生命活力。
　　虽然外表看上去和正常的植物没有区别，可林逸身具植物属性，稍稍一试，就知道其中的不同了。
　　这里的植物，确实没有了生机，林逸的植物属性也无法与之沟通，更别说控制它们做什么事情了。
　　如此一来，林逸心中的警惕顿时拔高了好几个档次！
　　在幻象之森中，植物属性就是自己最大的底牌，正因为有植物属性，整个幻象之森才能成为自己的主场。
　　而失去了控制植物的底牌，再遇到黑暗魔兽，林逸不认为自己和洛彩蝶两个人，能有多大的胜算。
　　甚至，到时候连能否逃跑都不敢确定。
　　“怎么？有点紧张了？”
　　前面的洛彩蝶回头微笑，似乎看出了林逸绷紧的神经：“这里和传说中一样，是个死气凝聚的死地，所有范围内的植物，都没有任何生机，你应该是发现自己的植物属性没什么用处了吧？”
　　“是！”
　　林逸很干脆的承认了，随即挑眉问道：“一路上你都神神秘秘，不肯把这地方具体的情况告诉我，现在已经到地方了，是不是该好好说说这里了？”
　　“哪有什么神神秘秘，你误会了啦！”
　　洛彩蝶放缓脚步，等林逸上前并肩而行：“其实也没什么可说的啊，就是这么一个没有生机的地方，我们有生命的人，也不能在这里呆太久，呆太久的话，生机消逝，会死在这里。”
　　“没错，就和你看到的这些树木植物一样，空有其表，内部却已经彻底消亡！不过这也是好事，你不用为了无法操控植物而担心，因为这里根本不有什么危险！死地，同样也是黑暗魔兽的禁地，一般情况下，根本就不会有黑暗魔兽愿意到这里来。”
　　林逸顿时恍然，原来是这么回事！
　　既然这里没有黑暗魔兽，那能否控制植物，确实不是什么重要的事情了。
　　“这里是一个没有生机的地方，那我们要找的是什么？”
　　林逸放松了一些，但依然保持了足够的警惕。
　　不是洛彩蝶说没有黑暗魔兽，就真的可以彻底放下心了。
　　“我们要找的自然也是一个死地咯，不用急，应该很快就能看到了。”
　　洛彩蝶也没多做解释，神秘的笑了笑，带着林逸继续往前走。
　　两人大概走了几分钟，转过一株巨树，眼前顿时豁然开朗，出现了一块比较大的空地。
　　这个空地上，有一个巨大的墓丘。
　　在墓丘的上空虽然没有树木遮蔽，却依然是愁云惨雾，不见天光。
　　“到了，就是这里！”
　　洛彩蝶看到那巨大的墓丘，神色多少有些激动。
　　她千辛万苦的跑到幻象之森，为的就是找到这里啊！
　　若不是遇到林逸，她甚至连找到这里的机会都没有，早就在半路被食魔花干掉了。
　　有时候，洛彩蝶还会想一些比较无聊的问题，比如被食魔花吃掉惨一点，还是被黑暗魔兽吃掉惨一点？
　　好在现在不用考虑这些无聊的问题了，能活着找到这里，她的神识海就有修复的可能性了！
　　林逸抬头打量了一番眼前巨大的墓丘，对于这种类似古墓探险的事情并不陌生。
　　很多遗迹，就是这种造型，也没什么可奇怪的。
　　“我们怎么进去？”
　　林逸很直接，问的也是最关键的问题。
　　“先不着急！我还有些话要说。”
　　洛彩蝶抬手拦了一下林逸，神色郑重的说道：“进入这个墓丘，据说会遭遇非常大的危机，司马逸，你确定要进去么？”
　　“你要知道，进去之后，是否能得到好处，全看个人造化！一无所获的几率也很大，可是那些危险，却绝对会遇到！你想好了，是不是真的要进去？”
　　“呵……幻象之森没有危险么？既然来到了这里，有没有收获先不说，谁还会因为危险而止步不前？”
　　林逸哂笑摇头，看着洛彩蝶道：“莫非你自己怕了？没关系，反正已经到了地方，你要是怕了就在外边等我，我一个人进去也可以。”
　　“哼！本姑娘历经千难万险，好不容易才找到这里，怎么可能会半途而废？”
　　洛彩蝶撇了撇嘴，冷哼一声，举步走向墓丘：“既然你不怕，那就跟着来吧！”
　　正如她所言，好不容易找到了地方，哪怕是死，也是要死在里边！
　　因为不进去，神识海始终会再次崩溃，早晚还是会陨落。
　　墓丘前竖立着一块高大的无字石碑，从位置上看应该是墓碑没错，只是上边没有字，也无法判断这墓丘到底是什么人留下的，里边是否埋葬有人？
　　或者，这仅仅是一个墓穴形状的遗迹？
　　林逸看了一眼那无字石碑，心中难免有些猜测，然后跟着洛彩蝶转过石碑，看到墓丘上有一道石门。
　　石门没什么复杂的机关，用力推就能推开，似乎墓穴的主人并不在意有人进入其中。
　　开启了门户之后，一条向下的石头阶梯通道展现在两人眼前。
　　通道两边的墙壁上，每隔一段距离，就会有一盏油灯，在门户开启的同时，油灯依次点亮。
　　灯光虽然昏暗，但也足够照亮通道。
　　只是这通道并非笔直，而是存在着弯道，所以两人的视线，只能到弯道为止。
　　“进去吧！”
　　林逸对洛彩蝶点点头，当先走入通道。
　　门户开启的时候，通道中的气流涌出，并没有什么憋闷腐朽的味道，显然里边有自己的空气循环通道，不用担心会窒息。
　　洛彩蝶嗯了一声，她本能的想要走在前边，应付一些突发的危险。
　　毕竟她觉得自己的实力比林逸强——在没有植物属性的情况下。
　　不过林逸却抢先进去了，洛彩蝶也就没有强求。
　　这种时候，她觉得应该照顾一下男人的自尊心，若是一定要抢前边的位置，她怕林逸会不爽。
　　其实林逸并没有想太多，要是洛彩蝶想领路，林逸会说女士优先……
　　两人沿着阶梯通道盘旋而下，走了大约有一百多级阶梯，就到了地下又一处门户。
　　这里的门户比上边的要高大许多，而且门口守着两个漆黑的人形石像。
　　虽然没有动静，但林逸本能的觉得这俩石像似乎并不简单！
　　“洛彩蝶，你说的危险，是不是指这俩石头？”
　　林逸站在最后一级台阶上，小声的问洛彩蝶。
　　毕竟一路走到这里，压根就没有遇到任何的危险。
　　如果能说的上危险的，那也就是这两个石像比较可疑了。
　　洛彩蝶略懵，随即美眸瞪了林逸一眼，干咳两声道：“怎么可能，这不就是两个石像么！真正的危险，应该是在门开之后。”
　　“是么？”
　　林逸嘴角抽了一下，心里有点不太好的猜测：“你其实也不清楚里边什么地方有危险是吧？”
　　就这表现，分明是开局一抹黑，装备全靠捡，危险全靠猜！
　　“不清楚怎么了？能带你到这里，就已经很不错了好吧！”
　　洛彩蝶为了掩饰自己的心虚，梗起脖子，外强中干的嚷嚷着：“这事儿能怪我么？我查到的记载，就只有一句——内部极其危险！而我刚才就都告诉你了啊！”
　　说到最后，就差加一句，你问我，我问谁啊！
　　“行行行，不怪你不怪你！”
　　林逸果断败退，和女人讲道理，本来就是件没道理的事情。
　　现在知道不能指望她，林逸总算是可以有些心理准备。
　　“这样，你先在这里等一下，我过去看看！”
　　那两个漆黑的人形石像，林逸始终是觉得不太对劲，所以不放心洛彩蝶跟着一起过去。
　　万一突然之间有什么变故，林逸还要分心照顾她。
　　可是洛彩蝶却不领情，哼哼了两声：“司马逸，你是不是还没搞清楚状况？在这里，我的实力比你强，你这话是什么意思？”
　　“我的意思是你在这边帮我压阵，万一有什么事儿，你好及时支援我！一般来说，先锋的实力都不强，强者都在后面呢，你说是不是这个道理？”
　　林逸果断扯淡，真要说出心里话，今天啥都别想干了，在这里掰扯就完了！
　　洛彩蝶没听出林逸话中的敷衍，满意点头：“你这么说倒也有几分道理，那就这么办吧！有我给你压阵，放心上！”
　　林逸嘴角一扯，露出一个不知道算不算是笑容的表情，摆摆手就走下了阶梯，向门户走去。
　　行走之时，林逸的注意力大半都放在了那两个人形石像上。
　　果然，没走两步，林逸的不好预感就变成了现实。
　　那两个人形石像，突然就动了。
　　它们身上黑色的外层扑簌簌的往下掉碎屑，动作虽然生硬，但却很有力量感的对着林逸准备冲刺。
　　洛彩蝶顿时被吓了一跳，想着现在是不是该她这个后援上场了，就准备伺机而动。
　　林逸没回头，却仿佛能看到洛彩蝶的想法一般，随意的抬手摆了摆，示意她先不要妄动。
　　这俩石像到底有什么战斗力，在林逸没看清楚之前，还是别让洛彩蝶出马了。
　　洛彩蝶犹豫了一下，选择了相信林逸，继续静观其变。
　　在此期间，石像开始冲锋，那看着沉重的躯体，却意外的轻盈无比。
　　行进之间，一点声音和震动都没有，转瞬间就来到了林逸跟前。
　　两个石像一左一右，手脚并用，动作大开大合，很有几分威力的样子。
　　林逸脚踩蝴蝶微步，以灵动的身法闪避攻击，心中也逐渐有了点数。
　　这俩石像的战斗力并不算太强，大概是在元婴期左右，以林逸目前的实力，勉强还能应付。
　　幻夜魔猫的利爪不断出击，在两个石像身上留下一道道印痕，可石像对此毫无反应。
　　就好像林逸的攻击对他们来说，连挠痒痒的程度都算不上。
　　可林逸并没有因此而气馁，继续在两个石像身上挠来挠去。
　　反正也没别的招，就算攻击力道不行，但是次数多了也不会是无用功。
　　“司马逸，我来帮你吧？”
　　作为后援的洛彩蝶有点等的不耐烦了，她也看出两个石像的战斗力一般，所以喊了一声之后，直接拔剑上了！
　　林逸这回没有阻拦，反正石像战斗力就这样了，洛彩蝶上来也应该问题不大。
　　果然，两人联手，对付两个石像，变得轻松了些。
　　剑光和利爪纷飞之中，石像身上的石屑纷纷剥落，露出里面半透明宛如果冻一般的不知道什么物质。
　　幻夜魔猫的利爪挠上去，就好像划过空气一般，根本没有任何的着力点。
　　“司马逸，这什么东西？为什么我的剑刺上去……就像是刺空了一样？”
　　洛彩蝶也发现了异常，顿时有些不知所措了。
　　刚才的石像，至少还能削掉点外壳，谁能料到，外壳之下的东西，竟是有免疫物理攻击的效果？
　　“你问我？”
　　林逸无语。
　　大姐，这是你带我来的地方，你自己不知道也就算了，居然还问我？
　　“不问你问谁啊？问它们么？”
　　洛彩蝶瞪眼。
　　虽然她还能应付，可继续这样下去，总会有累死的时候。
　　面对打不死的敌人，你有再强的实力也没用！
　　林逸撇撇嘴，谨记不和女人争辩的金科玉律，开始想点答案来敷衍过去：“最初我看它们像是一种傀儡，用来守卫门户，我们进入它们的守护范围之后，就会主动发起攻击。”
　　这种情况林逸不是没遇到过，比如海蛟王那边的傀儡。
　　不过这两个石像，明显和海蛟王那边的傀儡不同。
　　“不过现在我又觉得它们不是傀儡，只是披着傀儡的外壳而已！我们打碎了它们的外壳，所以才显露出它们真实的本体。”
　　林逸还没说两句，洛彩蝶就忍不住插嘴：“所以呢？它们的本体到底是什么？”
　　这个问题……林逸还真不太清楚！
　　他只能转移话题：“想知道它们到底是什么东西，先把外壳都打碎吧！”
　　洛彩蝶觉得有点道理，于是手上一紧，轻剑绽放出越发璀璨的光芒，不断将两个石像的外壳给打碎。
　　很快，外壳之下的东西彻底显露出来，依然是两个人形，只不过看上去有点不稳定，似乎在不停的波动中。
　　无论是洛彩蝶的剑，还是林逸的爪，发动的攻击都无法触碰到它们。
　　任何攻击，都是直接穿透了过去。
　　换言之，这两个奇怪的东西，站在那里任由林逸两人出手，也没有丝毫损伤。
　　“什么鬼？为什么会这样？”
　　洛彩蝶心里有些虚了。
　　面前的两个怪物褪去外壳之后，暂时静止不动，也没有发动什么攻击。
　　但这更像是暴风雨前的宁静，洛彩蝶不知道接下来会发生什么。
　　林逸微微皱眉，这种情况，倒是和元神虚化状态有点类似。
　　不过元神虚化，没有这么凝实的外形。
　　说起来，倒是有点像元神体，或者应该这么说，这俩奇怪的东西，介于元神体和元神虚化之间，兼具两种特性！
　　林逸灵光一闪，这么说来，好像和鬼阴大巫有点类似，莫非这也是巫灵体？
　　可惜林逸的神识攻击技能都无法使用，要不然的话，倒是可以试试！
　　“司马逸，它们不动，是不是因为没有外壳就无法行动？要不然我们别管它们了，直接进入那门户吧。”
　　洛彩蝶悄悄靠近林逸，小声嘀咕着：“离开是肯定不可能离开的，所以现在只能前进了！我们一人一边，找找看有没有开门的机关……”
　　这边话还没说完，两个静止不动的奇怪东西忽然悬浮着冲了过来，目标就是林逸和洛彩蝶两人。
　　洛彩蝶惊呼一声，长剑翻飞，在身前舞出一片银芒，形成密不透风的防御。
　　可惜，这种防御对于飞来的东西而言，根本不算是什么阻碍。
　　免疫物理攻击的同时，自然也会无视物理防御。
　　所以洛彩蝶的防御没能起到任何一点作用，那东西直接穿透了剑幕，双手左右一合，抓向洛彩蝶的脑袋！
　　洛彩蝶大吃一惊，脚下急点，身形往后飞退，那东西却如影随形，双方的距离越来越近。
　　“司马逸，快逃！”
　　危急时刻，洛彩蝶还不忘提醒林逸。
　　话音未落，那东西就已经冲到了她的身上，而另一边，林逸也是差不多情况。
　　洛彩蝶叫林逸逃，林逸却根本没动。
　　眼下他自己是什么实力，是否能避开那诡异东西的追击，林逸心里还是有点数的。
　　两人几乎是在同时被石像中出来的东西包裹住了身体！
　　然而，想象中恐怖的事情并未发生，两人略一恍惚间，一切就已经恢复了正常。
　　眼前的门户已然洞开，而门户两边，黑色的石像宛如从来没有动过一般矗立在那里，地上被弄碎的粉末也都消失不见了。
　　一切，仿佛从来都没发生过！
　　“司马逸……你还好吧？我……刚才难道是陷入幻觉了？”
　　洛彩蝶额头布满了细密的汗珠，背后更是香汗淋漓，衣衫浸透。
　　刚才那种危机，真的是吓到她了，可谁知道一转眼，什么都没发生过！
　　“司马逸，刚才到底发生了什么？我们是不是陷入幻境了？”
　　这个解释洛彩蝶接受起来一点问题都没有，幻象之森，本就是步步幻境，和林逸一路走来，她没怎么遇到幻境，还觉得有点奇怪呢！
　　“对，你刚才陷入幻境了！”
　　林逸很肯定的点头，一本正经的样子，令洛彩蝶根本无法有丝毫怀疑。
　　而事实上，林逸很清楚刚才发生的一切，都是真实的经历，绝对没有一点点的幻境存在。
　　神识海崩碎之后，林逸不知道怎么回事，可以看破幻境。
　　所以是否陷入幻境，林逸心里一清二楚。
　　至于最后为什么会这样……林逸也说不上来。
　　石像中那两个东西包裹住自己和洛彩蝶之后，好像并没有什么恶意的样子。
　　这个没有恶意，仅仅是指它们没有伤害两人身体，但林逸心中始终觉得有点不太对，偏偏哪里不对又说不上来。
　　“原来是幻境，吓死我了！还以为真的有那种恐怖的东西呢！”
　　洛彩蝶吁了口气，轻轻拍了拍胸口，随即狐疑道：“那个幻境非常逼真，我们应该没办法挣脱出来才对，为什么会忽然摆脱了呢？”
　　林逸耸耸肩，丢下一句“不知道”，抬腿就往那打开的大门走去。
　　真要和洛彩蝶解释……多浪费口水啊？就让她自己编故事自己听好了。
　　洛彩蝶一边叫着一边追了上去。
　　在两人进入大门之后，大门在他们背后无声无息的合拢了。
　　进入门户，没走几步林逸就站定了。
　　因为眼前出现了三条通道，从表面看来，三条通道长得都一样。
　　全是暗青色的砖块铺就，墙壁上亮着赤红色的油灯，满是阴森的气氛。
　　“虽然我很怀疑问你也是白问，但还是忍不住想问一句，你知道走哪边么？”
　　林逸转头看着洛彩蝶，一脸没抱什么希望的表情：“或者你随便选一条我们碰碰运气？”
　　“呃——”
　　听罢，洛彩蝶有点尴尬！
　　司马逸这家伙，说话为什么那么直接？既然知道问了也是白问，你还问个毛线啊！非要看本姑娘出糗么？
　　“谁说我不知道的？走中间这条！”
　　洛彩蝶咬咬牙，输人不输阵。
　　反正大家都不知道，早蒙晚蒙都得蒙一条，那就表现的胸有成竹一些，用很有底气的姿态来掩盖事实上的没有一丝底气！
　　“你确定？”
　　林逸嘴角含笑。
　　洛彩蝶装的有底气，可惜她略显犹疑的眼神已经清清楚楚明明白白的出卖了她。
　　“我确定！你走不走？不走我走了！”
　　洛彩蝶感觉好像被林逸看穿了一般，羞恼的一跺脚，蹬蹬蹬的往走件的通道走去。
　　“走啊！你确定了我还能不走么？慢点，小心有机关！”
　　人艰不拆，林逸心中憋笑，跟在洛彩蝶身后走了进去。
　　反正走哪条都一样，就当她是真的知道吧。
　　正如林逸所言，这通道中有不少的机关，各种暗器，各种陷阱，各种水火攻击。
　　不过危险程度上……最多就是针对金丹期以下武者的布置。
　　对于林逸和洛彩蝶而言，应对起来并不算太困难。
　　所以林逸有些疑惑，难道这里所谓的危险，就仅此而已了么？
　　洛彩蝶倒是挺高兴，又横趟了一处陷阱后，得意的朝林逸打了个响指：“司马逸，看到没有，跟着本姑娘，保你一路无事！你就好好跟在我身旁，别没事就瞎冒头，包你平安！嗯，最关键是要听话，知道不？”
　　之前腿受伤只能当小瘸子那会儿，洛彩蝶被林逸背着跑来跑去，现在想想都丢脸，所以一有机会，她就想要扳回这一场。
　　刚好这会儿一路走来难度不高，可以找回些面子！
　　洛彩蝶当然要一马当先，抢在林逸面前好好表现自己的强大。
　　林逸乐得清闲，随口嗯嗯啊啊的敷衍过去。
　　既然洛彩蝶喜欢冲锋陷阵，那就让她玩去吧，反正没什么危险。
　　无所事事的林逸开始思考，为什么会出现这种情况？
　　难道是这个墓丘的主人，真实的实力并不高，所以只能弄出这种程度的机关来么？
　　可从刚才门口的两个石像傀儡来看，这个推测似乎并不能成立……
　　或许，这条通道是错误的，所以墓丘主人并没有花费太多心思在这条路上么？
　　林逸想是这么想，却也不可能回转去重新走另外一条通道，只有等走到尽头。
　　若是此路不通，才好回头走其他的路。
　　通道的尽头比林逸预想的要更早到达，很快两人就从尽头的门户出去，进入到一个圆弧顶的巨大墓穴之中。
　　除了林逸两人出来的通道之外，另外三个方向也各有一个通道门户。
　　而在林逸两人出来的时候，对面门户刚好也有两人走出来。
　　“哟，这不是洛彩蝶嘛！居然还没死呢？真是不容易！没想到还能看到你，我还以为你早就被黑暗魔兽吃掉消化完给拉出来当幻象之森的肥料了呢！”
　　对面出来的两人是一男一女，年纪都在三十岁左右。
　　两人长得还算周正，说话的是其中的那个女人。
　　那女人本来有几分姿色，虽然不及洛彩蝶，但也只是稍逊一筹。
　　可现在一脸阴阳怪气的说话，就显得有些面目可憎了。
　　“汪芭高姿，你都没死，我怎么可能会死？还有你，桂隼，闭上你的嘴，本姑娘不想听你开口说话！”
　　洛彩蝶面色一沉，刚才的高兴劲儿瞬间消散，整个人都笼罩着一层低气压。
　　林逸没有说话，只是静静的看着。
　　对面那对男女，虽然认识洛彩蝶，但显然不是她的朋友！
　　林逸啧啧暗叹，小声在洛彩蝶身边说道：“你仇人啊？还是有深仇大恨的那种？”
　　“算不上深仇大恨，他们也是盟立学院的老师，只不过平时和我不太对付而已！”
　　洛彩蝶微微摇头，和林逸说话的时候，她的情绪和语气就缓和了许多。
　　“仅仅是不太对付？不像啊！”
　　林逸狐疑的看着洛彩蝶：“如果只是不太对付，你也不会一上来就骂人吧？”
　　洛彩蝶的性格倒是有些大大咧咧，但总的来说还算是很有修养的，林逸不认为她没事会开口骂人。
　　“骂人？”
　　洛彩蝶微微一愣。
　　“是啊，你以上就叫那女的王八羔子，不是骂人吗？”
　　林逸愕然，这都不算骂人，那啥是骂人了？
　　非得张口就说X你妈，才算是骂人么？
　　“啊？汪芭高姿就是她的名字，为什么是骂人呢？”
　　洛彩蝶眨了眨水汪汪的充满了无辜的大眼睛，有些不解。
　　“呃，当我没说吧！”
　　一捂额头，林逸忽然想到这里是副岛。
　　或许，王八这种东西比较少见，洛彩蝶压根没有见过，所以根本不知道王八羔子是何物。
　　所以在副岛，估计骂别人王八羔子，都不如骂屯日鼠崽子之类来的通俗易懂。
　　“那龟孙呢？算了，当我没说！”
　　想到王八都很少见，那乌龟估计更加少见了，所以林逸也就没有去纠结了，只是道：“王八和乌龟，是森林里一种动物，我们野人一般都是用这种话骂人的！”
　　“呃，这样啊，真的假的？”
　　听到林逸的话，洛彩蝶顿时有些惊讶：“不过，那个女的叫汪芭高姿，是这么写的，而那个男的叫桂隼，这样写，明白了吧？！”
　　不过，显然洛彩蝶不明白这其中的道理，就少了很多的笑料。
　　两人小声说话间，对面的王八羔子和龟孙，哦不，应该是汪芭高姿和桂隼已经走了过来。
　　桂隼脸上挂着不屑的笑容，用带鞘长剑指着洛彩蝶：“你算什么东西，居然还敢对我指手画脚？我想说话就说话，我想唱歌就唱歌，你管得着么？”
　　“洛彩蝶，这里可不是盟立学院了，没人会在乎你死不死，所以你最好放聪明点，免得惹祸上身，最后死都不知道怎么死！”
　　“哼！”
　　冷哼一声，洛彩蝶却是一点不怂，当即抽出长剑指着对面两人：“怎么？以为我会怕你们么？别废话了，一起上好了！”
　　林逸暗自无语，这就是有点不对付？一言不合就要开干！
　　“呵呵呵，洛彩蝶，你都已经是个废人了，还这么嚣张？老实说，现在对付你哪里还用我们两个人联手？任何一个都能打你俩了！”
　　汪芭高姿和洛彩蝶的不对付显然要更深一些，所以针对洛彩蝶的嘲讽也更多一些：“你这样的废物，我都懒得对你出手！对了，你来到这里，是想要找到修炼巫灵海的方法吧？”
　　“哈哈哈哈，那可真是太不凑巧了，有我们在，你觉得你还有这种希望么？”
　　桂隼仰天大笑，和汪芭高姿一搭一档，配合默契：“要不然你跪下来求我们啊，好好求求我们，我们说不定心一软，就放你一条生路呢？”
　　洛彩蝶脸色难看，知道他们说的不无道理。
　　这两人成事不足败事有余，让他们自己去找到巫灵海的修炼方法，他们未必能成，而要破坏洛彩蝶……这把握就非常大了啊！
　　“那俩跳梁小丑，我不知道你们是怎么跑到这里来的，不过你们最好是安分一些，别来碍事，否则我不介意先收拾掉你们！”
　　林逸背负着双手站到洛彩蝶身前，一派高手风范，冷然看着对面两人：“若是不服，你们尽管出手试试！”
　　汪芭高姿和桂隼闻言同时微微一怔。
　　他们刚才还真没把林逸放在眼里，还以为是洛彩蝶哪里找来充当炮灰的学生。
　　现在却不敢小看林逸了，因为林逸随便那么一站，就有种渊渟岳峙的宗师气度！
　　武者在没有动手之前，真实的等级很难看清。
　　但高手的气度，一般很难伪装！
　　林逸现在的实力虽然很菜，可之前却是货真价实的裂海期高手，用来吓唬吓唬汪芭高姿和桂隼，还是绰绰有余的。
　　“你是什么人？干嘛要插手我们和洛彩蝶之间的事情？”
　　桂隼神情凝重，不敢怠慢：“我们无意和阁下为敌，阁下最好也别来招惹我们！”
　　话说的好像挺强硬，可实际上很明显是怂了！
　　要是不怂，这会儿直接就该拔剑上了嘛！
　　“洛彩蝶是我的伙伴，你们惹她，就是惹我，所以你们现在是想怎样？”
　　林逸冷然扫过对面两人的脸孔，轻哼道：“若是不服，那就先打过一场再说！”
　　这边越是表现的强硬，对面两人就越是不敢轻举妄动。
　　洛彩蝶心里忐忑，生怕汪芭高姿和桂隼脑子一热，真的冲上来死磕。
　　不过林逸在为她出头，她肯定不能怂，所以提着剑在林逸身边，一脸气定神闲的瞪着对面，完全看不出她心里其实慌得一批。
　　“哈哈哈，没必要！我们又不是什么生死仇敌，在这种危险的地方打个两败俱伤，有什么意义？”
　　桂隼眼珠子一转，又哈哈笑着说道：“还没请教阁下怎么称呼？在下桂隼，桂花的桂，鹰隼的隼！”
　　既然不想打，那就先拉拉关系，摸摸底细，然后再决定怎么搞。
　　“我知道，你是龟孙嘛！”
　　林逸淡漠的点点头，却把桂隼憋的脸通红，实在是这话听着好像没错，可又觉得很不对劲的样子，偏偏想反驳都没法反驳。
　　“另外那个是王八羔子，刚才洛彩蝶已经叫过你们的名字了，不用再介绍！”
　　这下轮到汪芭高姿脸色涨红了，虽然不知道林逸这奇怪的发音是怎么回事儿，但显然不是什么好话！
　　“龟孙、王八羔子！”
　　林逸嘴角带笑，看着对面两人堂而皇之的骂起来。
　　桂隼和汪芭高姿一时间有些抓瞎，不知道林逸这是在骂人还是什么，反正感觉很不好。
　　“那什么，你叫什么？总归要让我们也认识一下你吧？”
　　桂隼强行转移话题，实在不愿意继续在他们的名字上纠缠下去……
　　“我叫司马逸，现在大家都算是认识了，那么……向我的同伴洛彩蝶道歉吧！”
　　换了别人，或许要见好就收了，可林逸深知，这个时候必须强硬到底！
　　但凡有一点点退缩，对面说不定就会生疑然后翻脸动手。
　　眼下最重要的是修复神识海，为了稳妥一些，林逸选择了冒险。
　　这话听起来好像是个悖论，但用在眼前这俩货身上，却相当合适。
　　“哈哈哈，哎呀，我们和洛彩蝶是一个学院的老师，平时都是说笑惯了，司马兄弟你可能是有些误会！”
　　桂隼肯定不想对洛彩蝶道歉，于是打着哈哈想要敷衍过去。
　　林逸冷着脸不说话，静静的看着他胡扯。
　　桂隼干笑几声，只能转而向洛彩蝶说道：“洛老师，你说是不是这样？眼下大家的目标一致，其实联手合作比单打独斗要好的多，不如我们联手如何？”
　　洛彩蝶表面上稳如泰山，心里其实没底的很。
　　既然桂隼主动给出了台阶，她就想要借坡下驴了。
　　“司马逸，桂隼说的也没错，我们联手的话，成功可能性会更高……”
　　话还没说完，就被林逸抬手打断了：“洛彩蝶你不用说了！桂隼，想要合作，就拿出诚意来！道歉！”
　　此时的林逸，哪怕知道自己不是对面两人的对手，也依然坚持着强硬的态度，丝毫不给对方留余地。
　　一个道歉，必须要有！
　　桂隼脸颊抽动了一下，他没想到林逸会如此强硬！
　　“哈哈哈，司马兄弟真是个认真的人，太对我的脾气了！”
　　桂隼脸色阴沉了一下，随即露出笑容，状似豁达的挥挥手：“罢了罢了，都是朋友，开个玩笑有些过了，确实是我们不对。”
　　“洛老师，刚才我们冒犯了，不好意思啊！你大人有大量，别放在心上！”
　　不算是很正式的道歉，更像是玩笑的样子，但不管怎么说，桂隼这都算是道歉了。
　　在林逸的威逼之下，桂隼真的怂的像龟孙一般，没敢正面和林逸硬怼，同样也没有拂袖而去。
　　汪芭高姿心中不忿，可桂隼都这样了，她也只能不情不愿的说了句不好意思，就算道歉了。
　　洛彩蝶心中暗自惊叹，对面那两个是什么货色，她最清楚不过，没想到会在林逸的虚张声势之下，乖乖低头服软。
　　林逸现在是什么底细，洛彩蝶同样一清二楚。
　　若是在幻象之森中，借着植物属性的威力，林逸想要对付桂隼两人，还有不小的把握。
　　而在这个没有生机更没有植物的墓穴之中……林逸真的就是个战五渣而已！
　　“行了，既然大家都是朋友，又目标一致，那就携手合作吧！”
　　林逸冷漠的表情有所缓和，说话的同时对桂隼两人点点头：“接下来该怎么做，两位可有什么想法？”
　　这个空旷的地方，除了四道门户之外，什么都没有，如果没有这两个人，林逸会认为要从另外三个门户中选一个进去。
　　但现在当然不会这么想了，桂隼两人从对面的门户出来，而他们也是刚到这里，很明显，进入这个墓穴的通道不止一条！
　　洛彩蝶带着林逸找到的墓丘，恐怕只是这个地下墓穴的入口之一。
　　而桂隼两人找到的是另外一个入口。
　　另外两边的门户，估计也对应着两个入口，所以从门户离开，多半是离开墓穴了。
　　桂隼和汪芭高姿对视一眼，两人眼神中都蕴含着一些只有他们能明白的意思。
　　简单来讲，就是他们俩达成了一致意见，先和林逸虚与委蛇，然后在后边找机会阴林逸一把。
　　要是能阴死林逸自然最好，阴不死的话……那就想办法一定要阴死呗！
　　“司马兄弟，我们找到的资料上，倒是有一点记载，这个地方，应该会有个机关，我们找一下先。”
　　桂隼转向林逸，面上堆起了笑容：“机关打开之后，这里会有一些变化，不用紧张，记载上说不会有危险，尽管放心好了！”
　　林逸看了洛彩蝶一眼，果然这女人一脸茫然，还是那么不靠谱，明显是不知道有这回事儿。
　　也是，之前她选路的时候，就全靠蒙的，运气好才来到这里，不知道这里的机关也很正常。
　　“那就找机关吧，是什么样的？”
　　林逸心知指望不上洛彩蝶了，于是淡定的对桂隼点点头：“找到之后，有没有什么需要注意的地方？”
　　“不用了，我已经看到机关了！”
　　汪芭高姿忽然走到正中心的位置，对着地面上一个凸起的地方轻轻踩了一脚。
　　地面开始发出轻微的震动，汪芭高姿一闪身，迅速飞掠到边上。
　　刚才她站立的地面开始上升，而上方的圆弧穹顶，也开始出现变化。
　　林逸有些发怔，这么简单的么？
　　机关搞这么明显，是给幼儿园小朋友的玩具吧？
　　怎么一点想象中的困难重重的意思都没有呢？这也太敷衍了吧……
　　不过想归想，林逸也没有站着不动，而是和洛彩蝶以及桂隼等人一起后退了一段距离，直到靠近门户才停了下来。
　　这个位置，已经没有了震动，而中心位置升起来的东西也已经就位了。
　　原来，这是一座漆黑的祭坛。
　　而大家所在的这个大殿上方的圆弧穹顶，则是多了无数星星点点的光点，看起来就好像是星空一般，绚丽无比。
　　“你们说的就是这个么？”
　　林逸心中始终觉得有些古怪，不过以自己的眼光，一时间也看不透这个祭坛有什么作用。
　　还有上边的人造星空，似乎也不是什么阵法之类的东西。
　　“没错，我说的就是这个，没想到会这么顺利！”
　　桂隼笑的很开心，对林逸一抱拳道：“司马兄弟是个福星啊，刚遇到你，就找到了我们这次来的目标。”
　　“司马兄弟应该知道这是什么东西吧？知道的话，我就不啰嗦了，我们直接开始就好。”
　　“不，我不知道！你可以跟我讲解一下吧？”
　　林逸干脆利落的摇头。
　　知之为知之不知为不知，不懂装懂会很可怕。
　　虽然桂隼这龟孙很有可能会胡说八道，但只要有点信息是真的，多少也能借此判断一二。
　　“哦，原来司马兄弟不知道这是什么啊，那我就好好的，详细的说明一下吧。”
　　桂隼眼中光芒一闪，嘴角露出了一丝淡淡的微笑：“是这样，这个祭坛呢，在上古时期就非常有名，只不过流传到现在，已经埋没了太多时间，导致知道的人不多。”
　　“它的名字，叫做星愿祭坛，只要你登上祭坛，虔心祈祷，就会有星愿降下，赐予你最需要的一件东西。”
　　“当然，这些东西基本上限定在功法、武技等修炼的范畴之中，凡是获得星愿赐福的人，都能成为叱咤风云的大人物！”
　　桂隼面上露出狂热的神情，好像他已经拿到了无敌的功法武技，成为威震天下的超级高手一般！
　　“原来如此，这个叫星愿祭坛么？”
　　林逸看着漆黑的祭坛，暗自惊叹。
　　桂隼的话应该不假，林逸可以感觉到，这个祭坛上似乎有一种神秘的力量在召唤着自己。
　　修复神识海，或者说修炼巫灵海来取代神识海的方法，应该就在这个祭坛上了！
　　原以为会费尽九牛二虎之力，没想到竟是如此顺利，实在是令人意外啊！
　　不过，林逸总觉得哪里不对劲！
　　毕竟，这一路走来，实在是太过顺利了一些，可以说没有任何的危险！