第08007-08016章
　　到目前为止，桂隼说的话基本都是事实，但他却隐瞒了最关键的一点——这个祭坛，是需要献祭才能启动的！
　　上了星愿祭坛，没有准备祭品的话，那上去的人，本身就会成为祭品，献上那个人的生命。
　　桂隼和汪芭高姿来这里找星愿祭坛，当然是事先就准备好了祭品的。
　　林逸如果知道这件事，必定也会准备祭品过来。
　　然而刚才桂隼已经旁敲侧击的确定了，林逸并不知道星愿祭坛的事情，祭品就更加无从说起了。
　　换言之，只要林逸上了星愿祭坛，就会妥妥的成为祭品，献祭给上方的星空。
　　一个活人的献祭，比桂隼他们准备的祭品效果好许多倍。
　　所以这可算是一个一石二鸟之计，借着星愿祭坛除掉林逸的同时，也献祭了一个绝佳的祭品！
　　“司马逸，等等！”
　　洛彩蝶拉住了林逸，神色有些犹疑不定：“我感觉事情没那么简单，好像有些地方不太对劲，你还是先别上去，我们再研究研究吧？”
　　“洛彩蝶你说什么呢！你不懂就别乱说话行不行？”
　　汪芭高姿冷哼一声，伸手拍开洛彩蝶拉着林逸手臂的手掌，转而对林逸微笑道：“司马兄弟，星愿祭坛每次开启的时间不会超过十分钟，时间到了之后，就会陷入沉眠状态，下次醒来是什么时候可就不好说了。”
　　“有可能两三天就能再次复苏，也有可能二三十年、三四百年都不会再次重现，你确定要磨磨蹭蹭，导致放弃这次机会么？”
　　“你要知道，星愿赐福的起始仪式，就要花上一点时间，真的不够你来回折腾的啊！”
　　汪芭高姿吧啦吧啦一顿说。
　　不管是真是假，反正她就是要把林逸给骗上星愿祭坛。
　　“多谢！我就第一个上去吧！”
　　林逸略一拱手，抬脚就往星愿祭坛走去。
　　林逸不是没有怀疑，但星愿祭坛确实是有一种无形的波动，仿佛是在召唤林逸一般。
　　最重要的是，不知道为什么，林逸感觉自己无法拒绝这个召唤。
　　是的，明知山有虎，偏向虎山行。
　　林逸现在就是这样一种感觉。
　　如果是巅峰时期的林逸，这种召唤根本就是小儿科一样。
　　可现在，林逸却无法推脱。
　　“司马逸！”
　　洛彩蝶本能的想要阻止林逸上去。
　　不需要别的什么理由，只要看那两个家伙热切的样子，她就觉得这里边肯定有猫腻。
　　真有好处，这两个人才不会让林逸先上去，而是他们自己抢着冲上祭坛了。
　　林逸回首微笑，对着洛彩蝶轻轻摆手：“没事，不用担心我！”
　　实际上，林逸的心中苦笑。
　　既然无法拒绝，那就笑着面对吧！
　　洛彩蝶瘪着嘴瞪大眼，你说没事就没事么？
　　可她也没法多说什么了，林逸既然有了决定，她知道自己阻止不了！
　　现在，她唯一能做的就是提高警惕，但凡是有任何不妥，马上出手救援。
　　林逸回过头的瞬间，脸上的笑容收敛起来，一步一步的踏上了星愿祭坛的阶梯。
　　每上一级台阶，那种宛如宿命召唤一般的感觉就会浓郁几分！
　　很快，林逸就踏上了祭坛顶端。
　　不等林逸看清祭坛上的情况，穹顶之上的星光顿时倾泻而下，集中洒落在祭坛上方。
　　星光笼罩，林逸一瞬间仿佛进入了梦幻空间，徜徉在星辰大海之中，身体也是飘飘荡荡毫不着力，连精神都变得柔软懈怠了一些。
　　说的更直白一些，就好像是进入梦境一般！
　　但林逸很清楚，这一切并不是梦境！
　　周身，所有的东西都消失了，只有无尽的星空。
　　我是谁？我在哪里？我要做什么？
　　几个问题，在林逸的脑海里徘徊。
　　这是一种十分飘渺的感觉，似乎冥冥中有着一种神秘的力量在牵引着林逸的思想！
　　不对！
　　一瞬间，林逸明白了，自己似乎被什么东西给控制了思想！
　　最关键的是，林逸一直还保留了自己的主观思想，被控制的思想是在暗处偷偷引导！
　　这种引导，让林逸一步一步走上了祭台。
　　林逸想反抗，却又无从下手。
　　忽然，林逸的脑海一震，破碎的神识海上空，突兀的浮现出一行大字：
　　铜身铁骨，御海通神，不如巫灵，超脱世间！
　　短短十六个字，却宛如汇聚了漫天的星光，绽放出璀璨的光芒，简直比太阳还要耀眼，同时还充斥着一种天上地下，唯我独尊的霸气！
　　这是……
　　林逸只是在神识海中这么看了一下，就有种热血沸腾的感觉！
　　看字面意思其实很简单，说的就是超脱肉身、元神之外的第三种状态——巫灵体！
　　或者说，巫灵体是凌驾于肉身和元神的更高层次！
　　这十六个星光璀璨的大字，就是指引林逸通往那未知领域的钥匙！
　　一种淡淡的明悟开始浮现，这次没有出现什么字体，但林逸就是知道，接下来该怎么去做。
　　这就是那暗处的思想，在引导着自己。
　　以血为引，以身为媒，描摹大道，可成巫灵！
　　神识海上空那十六个璀璨大字忽然一变，变成了这几个字！
　　接下来，林逸似乎源于一种本能，不受控制的划破了自己的手指，开始在身前的虚空中描摹神识海上空的星光大字。
　　这一刻，在林逸心中，那就是大道！
　　然而事情并没有那么简单，林逸刚开始描摹第一笔，手指就仿佛被神识海中的星光大字给控制了！
　　林逸身体中沸腾的血液疯狂从指尖涌出，在身前的虚空中自行蠕动挥洒，勾勒神识海上空的星光大字。
　　林逸脸色苍白，一部分是因为快速的失血，还有一部分是因为神识海上空的星光大字，不知何时竟是换了模样。
　　——以血为引，以身为祭，奉我大巫，降临我身！
　　这根本不是大道，自己被骗了！
　　可是，林逸的意识突然一阵的模糊，大量的失血不但令身体虚弱，本就受损的元神更是雪上加霜！
　　若非此刻，林逸有强大的意志支撑，说不定早已经陷入了深层次的昏迷之中。
　　身前已经成型的十六个血液大字之中，隐约有一蓬黑雾汇聚而成，一闪之后，直接进入了林逸的破碎的神识海。
　　元神受损，神识海破碎的林逸根本没有丝毫的抵抗能力，只能眼睁睁的看着黑雾进入自己的神识海，然后迅速的接管了神识海的控制权。
　　从这一刻开始，林逸的意识虽然还清醒着，却只能成为自己神识海中的一个弱小卑微的看客，彻彻底底的沦为了旁观者。
　　黑雾取得了神识海的控制权之后，也同时获得了对林逸身体的操控能力！
　　用来描摹血字的手指微微一勾，空中血液凝成的大字开始分解，重新变回了原来的模样，并以比涌出更快的速度，从手指的伤口回流进林逸的身体。
　　林逸的意识已经感觉不到自己的身体，但却能观察到虚弱的身体迅速恢复，状态似乎更胜之前！
　　就好像经过描摹那些大字之后，血液有了增强身体的能力。
　　可惜，这身体似乎已经成了别人的了……
　　这是要被夺舍了么？或者说已经被夺舍了？
　　林逸也不太确定，毕竟没有类似的经历。
　　以前有人想夺舍自己，每次都是自己把对方按在地上摩擦摩擦，并没有真的体会过被夺舍是什么感觉。
　　要说起来，就好像以前鬼东西在自己身上附体作战有点类似，所以说，这到底是附体还是夺舍？
　　或者是有其他什么稀奇古怪的说法？
　　不管是什么说法，总而言之，这绝对不会是什么好事！
　　林逸甚至在想，之前陈智胜，是否就是这样被鬼阴大巫罗畅乐给占据了身体？
　　虽然鬼阴大巫罗畅乐身体里还有陈智胜的意志存在，甚至能影响到他的行动和思想。
　　但林逸并不想自己也经历这样的遭遇！
　　自己是独一无二的个体，和别人的意志融合，那就再也算不上是自己了！
　　林逸暂时无法反抗，所以就放飞自我，开始想一些没关系的事情，比如……最近似乎有点衰，不，是非常衰！
　　从出道至今，好像都没有这么衰过！
　　先是被灰袍人凌翎发算计，差点被打死，虽说没死吧，神识海却废了！
　　这比之前在天阶岛肉身被毁，元神受损那次还要严重！
　　差点就是万劫不复了！
　　好不容易逃脱了凌翎发的追杀，进入到幻象之森，千辛万苦……好吧，并没有那么辛苦，总之是来到这里，找到了恢复了神识海的希望，没想到这特么居然是个陷阱！
　　陷阱也就罢了，以前遭遇到的陷阱数都数不过来，问题是这次真的中招了！
　　就这么直接被人给占据身体了，简直是衰到了极点，也不知道是不是该触底反弹了？
　　等等，还有没有触底反弹的机会啊？
　　那团神识海中的黑雾彻底控制了林逸的身体之后，幻化成一个外貌和林逸相似的黑色人形，飘到林逸的残留元神跟前。
　　“哈哈哈，还真是顺利呢！从现在开始，老夫就是新生的你，所以将赐予你融入老夫的尊荣！来吧，乖乖让老夫融合你！”
　　那个黑雾人形一伸手，黑色的雾气开始迅速弥漫，将林逸的元神包裹起来，进行不间断的持续吞噬。
　　“滚开！”
　　林逸的元神剧烈反抗起来，可惜太过虚弱，看起来只是徒劳无功的垂死挣扎而已。
　　“哈哈哈，别反抗了，你再挣扎也没用，老夫这是赐予你永生，你的身体将会名震天下，你的……咦！你的元神怎么回事？”
　　黑雾人形正得意笑着装逼，结果发现不对了：“怎么回事，元神的质量居然这么高！！！”
　　震惊！
　　然后是大喜过望：“没想到啊没想到，居然是这么厉害的小家伙，你之前的元神等级，可是有点吓人啊！要是在巅峰状态，老夫真不是你的对手！”
　　“可惜啊，现在你残留的元神质量再高，也没什么卵用了！老夫等了无数年，不在乎多等一些时间，慢慢磨，总能磨掉你的元神，变成超级大补之物！”
　　“等到彻底吞噬你的元神之后，老夫不但能重回巅峰，还有很大几率可以再做突破，哈哈哈哈哈！真是天助我也！”
　　林逸压力很大，意识也有些模糊，不过总算是还能保持一定的清醒，听那黑色人形的意思，好像自己一时半会儿还不会被吞噬融合。
　　这也算是不幸中之大幸了吧？
　　只要没一下子被干掉，总能找到触底反弹的机会！
　　“啧啧啧，不光是元神强大，这身体也是纯净到没法说啊！竟是连一丝杂质都没有，绝对是不世出的超级天才！”
　　黑色人形的注意力从林逸的元神转移到身体的观察上，又是一番惊喜：“刚才还没太注意，现在才发现，你小子真的是上天的宠儿！老夫等了上万年，好不容易等到你这样的容器！”
　　“老夫真是时来运转了，等彻底掌控之后，老夫必将天下无敌！而你作为老夫的容器，同时也是其中的一小份子，那种荣光，自然也有你一份的嘛，哈哈哈哈！”
　　黑色人形大概是沉睡了太多年，所以在林逸面前嗨到不行，嘴巴里嘚啵嘚啵说个不停，甚至还想要林逸能给出点互动来。
　　可惜林逸自顾不暇，哪有心情来给他玩互动？
　　嘚瑟了一阵之后，黑色人形开始做正事，不再盯着林逸元神进行吞噬融合，而是指挥黑雾迅速扩散，将破碎的神识海填满。
　　黑雾仿佛变成了一种粘合剂，在碎裂的神识海中将一片片碎片粘合在一起，然后精炼、同化，令神识海的碎片出现一种微妙的变化。
　　林逸心中一动，他这是……在形成巫灵海么？
　　现在，林逸是动弹不得，也没有什么招，所以干脆也就静下心了，想看看巫灵海和神识海的关系。
　　可具体是怎么个脱胎法，林逸并不清楚，现在却能看的很清晰。
　　如果说神识海是一座完整的高楼大厦，巫灵海想要形成，几乎没有可能。
　　但现在高楼大厦已经崩塌，只剩下了一片废墟。
　　利用废墟重新建立起新的建筑，就是巫灵海形成的关键了。
　　说直白点，神识海没坏，就会占着地方，巫灵海没有生存的空间。
　　现在腾空了地方，巫灵海才能顺理成章的接管这片地方。
　　“哈哈哈，小家伙，看到没有，你的神识海破碎成这样，虽然是个不世出的天才，可没有老夫的话，你就是个废人！”
　　黑色人形的嘴巴闲不住，一边形成巫灵海，一边又来撩拨林逸说话：“失去了神识海，你这身体也很弱，估计活不了多久，老夫赐予你新生，你是不是该感恩一些？”
　　林逸冷哼了一声，心中却平静如水，淡淡说道：“你这是要夺舍我吧？居然还要我感恩戴德？若非小爷神识海受损，分分钟灭掉你你信不信？”
　　林逸说的是实话，不过，现在也只能说说实话过瘾了。
　　“哈哈哈哈，好张狂的小家伙，不过老夫我喜欢！你别不高兴嘛，应该换个角度想，老夫这是在救你的性命啊！老夫这是在赐予你新生，让你拥有更强大的力量，你高兴么？”
　　黑色人形得到回应，越发高兴的和林逸闲扯。
　　不过在修复神识海，形成巫灵海的速度上却一点都不慢，甚至有越来越快的趋势。
　　“高兴么？那你有本事把控制权交给我，以后以我的意志为主？”
　　林逸仔细的旁观着巫灵海的形成过程，想要从中找出一丝可能的破绽和原理！
　　只要自己的意识暂时不消亡，那就总有翻盘的机会！
　　现在，林逸甚至已经有了一部分的推测，但是却又没有太足够的把握。
　　所以林逸一边继续观看，一边胡扯八道：“算了，你肯定不敢，等了上万年，好不容易得到的机会，你怎么可能放手？”
　　“哈哈哈，你说的没错！激将法什么的对老夫没用，所以你不用耍那些小心眼了。”
　　黑色人形心情很好，林逸只要和他说话他就很开心了：“小家伙，不如你说说，有什么没完成的心愿，老夫得到了你这么优秀的身体，如果不麻烦的话，倒是可以考虑帮你去完成心愿！”
　　“哦！”
　　林逸淡淡道：“帮我完成心愿？我的心愿就是咱俩的角色反转一下，你说有没有可能？”
　　“哈哈哈，小家伙又在动小心眼了是吧？”
　　黑色人形哈哈一笑，说道：“既然你也想成为这巫灵海的主人，那也可以，你主动和老夫融合，不但能永生，还能更加强大！要不然你考虑一下？”
　　黑色人形顺嘴鼓动了一把林逸，若是真能忽悠林逸主动将元神融合进来，他就能省不少事儿了。
　　当然，林逸不同意也无所谓，反正就是多花点时间而已，没啥大不了，早晚能将林逸的元神磨掉吞噬！
　　“说半天，我还不知道你是什么人呢，有多大的来头？”
　　林逸不想说一些没意义的嘴炮，对于敌人起码要了解一些，才能更有把握反转！
　　“哦？你是想知道老夫的身份么？”
　　黑色人形先是一愣，随即大喜！
　　在他看来，林逸既然能问出这句话来，就是看清了现实，准备认命了！
　　只要自己足够牛逼足够厉害，林逸恐怕就会想要主动的融合了。
　　“哈哈哈，老夫应该早点介绍一下身份，让你有个概念，知道自己将会成为何等尊贵的存在。”
　　黑色人形气势一震，变得伟岸了许多的样子：“老夫乃是上万年前威震天下的星耀大巫！是最高贵的存在之一！”
　　“大巫，严格意义上来说，已经不能算是人类了，但大巫以及麾下的巫族，和人类关系密切，是最好的同盟者。”
　　“在那个时代，这个天下最大的威胁，是黑暗魔兽！老夫身为最顶尖的大巫之一，独自镇压过许多高等级的黑暗魔兽，威名传唱天下，谁人不敬？”
　　听着像是在吹牛，不过林逸也没开口嘲讽。
　　对方爱吹牛就吹呗，当故事听也不错，里边多少也会有些真实的信息。
　　星耀大巫不知道林逸心里已经给他贴上了一个吹牛大王的标签，继续自吹自擂了一大通，全是他的光辉事迹！
　　只是，这些都被林逸统统当成了吹牛，所以此处省略两万字……
　　“……后来，巫族和人类闹翻，众多大巫在和人类的战争中陨落，双方都死伤惨重，老夫作为剩下的大巫中最强的一个，带着巫族和黑暗魔兽一族联手，共同对付人类。”
　　“只是黑暗魔兽一族当时被打压的很厉害，即便和我们巫族联手，也已经无法挽回颓势了……”
　　林逸微感愕然，没想到上万年前，居然是这样的情况？
　　星耀大巫在这方面应该没吹牛，说的都是事实。
　　可惜这个事实早就湮没在历史长河中，现如今估计都没几个人会知道。
　　按星耀大巫的说法，当年人类和巫族联手，打的黑暗魔兽溃不成军，差点被灭族。
　　本来一切都好，可因为黑暗魔兽一族的没落，巫族和人类的矛盾爆发出来了。
　　原本双方有共同的敌人，自然能枪口一致对外，结果打残了敌人后，双方因为利益问题也闹掰了。
　　星耀大巫的描述中，肯定是说人类不对，事实如何已经不可考证。
　　反正事儿就是这么个事儿，巫族和人类翻脸，最后应该是人类占据了上风，而不是星耀大巫说的两败俱伤。
　　如果真是两败俱伤，巫族在联合了黑暗魔兽一族之后，应该能彻底剿灭人类才对，哪里还有现在人类修炼盛世？
　　看看黑暗魔兽一族，被人类封印在幻象之森！
　　而巫族呢？更是连消息都没有。
　　偶尔冒出来一星半点，也翻不起什么浪花来。
　　林逸心中冷笑，这吹牛大王果然是习惯性吹牛了，这么大的漏洞也视而不见！
　　“……后来，我们巫族开始和黑暗魔兽一族联姻，以此来巩固双方的合作基础……”
　　“联姻？！”
　　林逸这下是真的震惊了，巫族口味还挺重的啊，居然和黑暗魔兽一族联姻？
　　“有什么可奇怪的么？”
　　星耀大巫被林逸打断了话头，撇嘴随口解释了一句：“黑暗魔兽一族的高层，那都是能幻化人形的强大存在，我们巫族和他们联姻，很正常啊！”
　　这么说的话，林逸倒是可以理解了！
　　想想也是，在天阶岛上，灵兽一族中化形的高手也是多不胜数，而黑暗魔兽一族想来也差不多。
　　再看看星耀大巫，就更能理解了！
　　巫族估计也是非人一族，这么说来他们之间的联姻，确实很合适。
　　“那后来呢？巫族和黑暗魔兽一族联手之后，也没能战胜人类吧？”
　　林逸这是明知故问了！
　　要是人类败了，现在的副岛就都是巫族和黑暗魔兽的天下了，还有人类什么事儿？
　　“哼哼……人类实力不行，但玩弄阴谋诡计厉害的紧……”
　　星耀大巫明显是不太服气，却又说不出更强硬的话！
　　因为事实摆在这里，巫族和黑暗魔兽一族的联军失败了，他星耀大巫在这里半死不活了上万年！
　　“呵……要说阴谋诡计，你也不差吧？”
　　林逸忽然话锋一转：“这里的一切都是你故意布置，然后放出传言，吸引人过来的没错吧？如果遇到不合适你夺舍的人，就会在外边的拦截，而不让他们进入其中！”
　　“而能够通过拦截的人，估计都是在某些方面符合你的要求的人，虽然可能不会符合被你夺舍的条件，但他们修复神识海成就巫灵海的消息会被放出去，到时候会吸引更多的神识海破碎的人来这里寻找机缘！”
　　“至于什么祭献之类的，估计经过上万年，你的元神或者说巫灵体也损耗严重，需要某种特殊的补充物去补充，你就暗示他们祭献来给你做补充，对吧？”
　　“如果不是我特别符合你的条件，估计我就会变成你的养料，然后真正的消失掉了。”
　　“至于之前门口遇到的两个石像，那里边藏着的应该也是巫灵体，或者说是巫灵体傀儡！而它们的职责就是筛选是不是你需要的体质！”
　　“如果一旦通过，这个巫灵傀儡就会附身于我们的身上，然后指引我们来到大殿！然后，根据他们的暗示，是祭献祭品也好，根据提示修复巫灵海也好！”
　　“我说，是也不是？”
　　一口气说完，林逸倒是释然了不少。
　　之前觉得怪怪的，就是因为自己和洛彩蝶，显然是合格的候选人，所以才顺利进门！
　　然后，后边的各种机关陷阱也像是闹着玩一般，根本没有危险。
　　至于三条岔路什么的，对其他人而言，多半是真的三条不同的路，而对于通过筛选的人来说，最后应该是殊途同归！
　　不管怎样走，结果依然会来到这个地方，找到祭坛！
　　这一切的一切，都只是一个局，为的是让林逸这种合适的人心甘情愿的踏上祭坛，成为他星耀大巫夺舍的试验品。
　　“没错，你说对了！小家伙挺聪明的啊！老夫真是越来越喜欢你了呢！”
　　星耀大巫哈哈大笑起来，得意的样子根本不用掩饰：“其实这片森林，都是老夫当年为了镇压黑暗魔兽一族而建立起来的地方，甚至这片区域还是以老夫的名字来命名的。”
　　“后来和黑暗魔兽一族联手，却败在了人类的阴谋诡计之下，肉身崩碎，只余下受伤的巫灵体！无奈之下，老夫只能回到这里，进入早已准备好的这个墓穴，等着你们这种贪心的小家伙，给老夫送肉身上门！”
　　“可惜啊，老夫这一等，就等了上万年！不过这一切都值得，像你这么完美的身体和元神，错过了，老夫才会遗憾死！这一万年，都是为了等你的到来啊！哈哈哈哈！”
　　林逸暗自撇嘴，这老不死的估计快心理变态了，还等我等一万年，都死了一万年还出来作妖！
　　“这片区域是以你的名字命名的么？所以你的名字是叫幻象？”
　　幻象之森嘛，叫幻象很合理！
　　“并不是，老夫的名字，是纳朵，这里是纳朵幻象森林！”
　　星耀大巫趾高气扬的报出自己的名字，希望看到的是林逸震惊的样子，可惜并没有。
　　林逸只是想着自己好像是有听说过纳朵幻象森林。
　　等等！
　　林逸忽然想起了进入幻象之森之前的那个标牌上的文字！
　　纳朵幻象武盟！
　　是了，这么说来还真是如此了，这一片区域真的叫纳朵！
　　幻象之森的全名应该叫纳朵之森，或许是因为拗口，经过了上万年的演变，人们就省略了纳朵两个字。
　　因为，现在的人已经根本不记得星耀大巫，也不知道纳朵的真正含义了！
　　就像现在，纳朵幻象武盟，估计纳朵这个名字，大家仅仅以为是个地名，代号而已，根本不曾想到，这是曾经星耀大巫的名字。
　　不然，以巫族和人类有矛盾这点来看，根本不会有人用星耀大巫的名字去命名。
　　“好吧，你是星耀大巫纳朵，久仰久仰，我记住了！”
　　林逸很敷衍的说了一句。
　　纳朵顿时有些炸毛，你才刚记住，久仰个毛线啊！以为老夫傻么？
　　“星耀大巫，你说这一万多年下来，你就没遇到个合适的可以夺舍的人么？不太可能吧？”
　　林逸想想也觉得不可思议，夺舍而已，要不要这么高要求啊？非得等到自己这个用紫雾邪莲重铸肉身的人来才行？
　　如果星耀大巫的要求就是紫雾邪莲重铸的肉身，那还真不容易找到……要不是机缘巧合，估计他再等一万年都未必能等到。
　　毕竟紫雾邪莲难求，有紫雾邪莲后想炼制成丹药，更难！
　　“也不是没有可以夺舍的人，只不过素质都太差，不能完全发挥老夫的实力，这种次等货色，要了还不如不要！”
　　星耀大巫显得很傲娇，表示一般的货色他老人家看不上眼：“前不久，有个我们巫族的后辈来到这里，自称鬼阴大巫！呵呵，那种水准，在老夫面前也敢自称大巫，真是笑死个人！”
　　罗畅乐么？或者说是陈智胜。
　　林逸微微一愕之下暗自点头，鬼阴大巫罗畅乐还真来过这里，这点上对方倒是没有撒谎。
　　“他这点实力，见到老夫，那就是真正的小巫见大巫！要不是看在我们巫族人丁凋敝，老夫非得好好收拾收拾他不可！”
　　“星耀大巫，那你有没有给这个鬼阴大巫一些好处？其实我觉得你可以把他留下，好好培养起来，继承你的衣钵，成为真正的大巫，不是很好么？”
　　林逸想多打听一些罗畅乐的消息。
　　毕竟吴语草和凌涵雪现在都还在鬼阴大巫那边，以后总有用得着的时候。
　　“老夫用得着这种小家伙来继承衣钵？有你这样的身体，老夫即将重回巅峰，根本不需要什么传人！”
　　星耀大巫笑的很得意，随口说道：“那小家伙也挺奸诈，骗老夫说出去找合适的人进来，供老夫夺舍。”
　　“老夫传了他一些巫族的功法心得，就放他离开了！其实老夫能感觉到，他多半是在胡说，不过看在是巫族一脉的份上，那些功法心得无论如何都会给他！”
　　“等老夫出去之后，要是发现他什么都没做，真的是在骗老夫，那老夫就要亲自出手清理门户了！”
　　林逸心中微微一动，却也不太确定！
　　鬼阴大巫指点自己到这里来，是真的想帮忙；还是想完成对星耀大巫的承诺，纯粹是把自己骗来当成被夺舍的容器？
　　或者是这两者皆有，鬼阴大巫只是顺手而为，最后林逸是能得到机缘还是被夺舍，对方都不在乎？
　　仔细想想，林逸就觉得第三种的可能性比较大！
　　毕竟，鬼阴大巫也不是什么好鸟，顺手把林逸弄过来，结果不管是什么样，对他而言都是只有好处没有坏处。
　　林逸若是顺利骗取到星耀大巫的信任，重新修炼出巫灵体，自然是会对鬼阴大巫心存感激。
　　若是失败，那对星耀大巫这边来说，也算是完成了他许下的承诺。
　　林逸不相信罗畅乐是没看出林逸的身体符合星耀大巫的要求！
　　至于之前罗畅乐为什么选择了陈智胜而非林逸，那就不得而知了。
　　或许是每个大巫都有他们自己的要求和大道，不同的大巫对于容器也有所不同。
　　也或许是林逸当时实力不低，不容易夺舍。
　　当然，这些都无所谓了，反正让林逸来这里，是一举两得的事情。
　　星耀大巫需要一个合适的容器，而林逸也需要成就巫灵海！
　　并不是说，林逸知道有危险就不来这里了，而是林逸肯定会来这里！
　　这种里外里都是好人的事情，罗畅乐又何乐而不为呢？
　　所以，林逸现在也无法确定，自己到底是不是被鬼阴大巫给坑了，以后见到他，估计也扯不清楚！
　　“差不多了！老夫的巫灵海即将成型，等完成之后，再彻底吞噬融合你的神识海！到时候，你的元神也撑不了多久，所以听老夫一句劝，主动点融合进来，可以免去很多痛苦。”
　　眼看巫灵海马上完成，星耀大巫心情越发高兴，再次劝说林逸：“你难道真想试试元神被一点点磨下来，然后一丝丝的被吞噬的痛苦？何必呢？结果已经不可改变，认命不好么？”
　　“不用说了，你如果有本事呢，就来磨灭我的元神，没有本事呢，就像现在这样，我们相安无事！”
　　林逸淡淡的说道。
　　虽然，林逸心中是期待能够翻盘的，但是却也并没有太大的把握，毕竟没有真正到了那一步，一切都很难说。
　　抵抗下去，有可能自己真的会死的很惨，但即便如此，让林逸主动投降认输，肯定也不可能！
　　“行吧，你这硬骨头，倒是挺值得赞扬，老夫也不强求，愿意吃苦，你就吃苦吧！”
　　星耀大巫不再多言，开始全力形成巫灵海！
　　星光闪耀中，很快，林逸破碎的神识海中，开始出现一片灰色的巫灵海！
　　巫灵海成型的同时，周围还没被同化吸收的神识海碎片开始自发的向巫灵海汇聚而来。
　　接触到巫灵海之后，神识海碎片迅速融化，消失无踪，而巫灵海则是以肉眼可见的速度在扩张！
　　“哈哈哈，成了！老夫终于要重见天日，再次威震天下了！”
　　星耀大巫张狂大笑，控制着巫灵海加速融合神识海碎片，并向林逸炫耀：“小家伙，看到没有？老夫的强大你根本想象不到，现在改变主意还来得及。你可知道，老夫巫灵海大成之后，想要磨灭你的元神，只是举手之劳而已！”
　　林逸一言不发，静静的看着星耀大巫装逼，并摆出一副咱也不知道，咱也不敢问的委屈姿态，令星耀大巫越发高兴。
　　其实星耀大巫很期待彻底炼化林逸的神识海，而林逸也同样如此。
　　两人的表现方式不同，但期待的结果，却意外的有些相似。
　　终于，星耀大巫的巫灵海扩张到极限，将最后一块林逸神识海的碎片吞噬融合！
　　巫灵海，大成！
　　“哈哈哈哈！成了！终于成了！这种强大的感觉，真是久违了啊！”
　　星耀大巫欣喜若狂，在巫灵海上空仰天大笑：“老夫等这一天，真的是等的太久了啊！不过厚积薄发，如今老夫的实力，比起从前还要更强！太特么强了啊！哈哈哈哈哈！”
　　“不，这还不是最强的状态，等老夫吞噬了你这个小家伙最后的元神，巫灵海才会真正的圆满，小家伙，乖乖献出你的元神吧！”
　　星耀大巫完成了巫灵海的炼制，一刻都不想多等，直接把目标转移到了林逸的元神上。
　　“是么？”
　　林逸忽然露出了一抹古怪的笑意：“小爷等这一天，也是等的太久了！不过厚积薄发，如今小爷的实力，比起从前还要更强！太特么强了啊！哈哈哈哈哈！”
　　“啥玩意？你有病吧！”
　　星耀大巫先是一愣，随即也不搭理林逸了，双手一合，大呼道：“给我炼化融合！”
　　瞬间，巫灵海中灰浪滔天，席卷向林逸的元神！
　　淡淡的光晕挥洒而下，灰浪滔天的巫灵海瞬间安静下来，竟是被那玉佩镇压的毫无反抗之力。
　　紧接着，两道强大的元神忽然凭空出现在了星耀大巫身边！
　　“什么玩意？”
　　星耀大巫愣住了。
　　结果，那两个元神二话不说直接动手，将星耀大巫劈里啪啦的好一顿胖揍！
　　星耀大巫脸都绿了，这什么情况？
　　哪里来的元神？哪里来的玉佩？巫灵海为什么会被镇压？……
　　无数问题瞬间涌现在星耀大巫的心头脑海，汇聚起来简直可以出版一本十万个为什么了。
　　“呵——”
　　林逸呲牙一笑！
　　之前，林逸一直有这方面的猜测，但是却不敢确定！
　　星耀大巫一直在炼制巫灵海来融合破碎的神识海，那么一旦巫灵海真的形成了，那是不是就和之前一样可以和玉佩空间建立联系了呢？
　　只要能和玉佩空间建立联系，那就一切都妥了！
　　所以，哪怕星耀大巫真的占据了林逸的身体，占据了巫灵海的控制权，那都无所谓！
　　只要林逸还没被星耀大巫彻底吞噬元神，那林逸就可以沟通玉佩空间！
　　而事实上，林逸赌对了。
　　在巫灵海炼制成功的那一刹那，久违的和玉佩空间的联系又回来了。
　　结果，星耀大巫搬起石头砸了他自己的脚了！
　　费劲巴拉的修复神识海炼制巫灵海，结果却全是给林逸打白工了！
　　说简单点，打个比方，林逸的神识海就是林逸名下的房产，现在出租给了星耀大巫。
　　星耀大巫自己在里边搞了个名为巫灵海的豪华装修，然后以为这就是他的房子了。
　　计划中，他会干掉林逸，并取而代之成为新的房产主人。
　　可惜没来得及实施，就被林逸房子里的两个租户给揍了！
　　所以无论他里边装修的多豪华，房东，依然是林逸！
　　林逸的镇宅之宝玉佩一出场，立刻就令家宅安宁了。
　　而突然出现的两个元神，自然就是鬼东西，和被鬼东西、焦牙子差点玩坏最后无奈臣服的九婴了！
　　这一刻，林逸终于松了口气，就这么静静的在一旁看着。
　　这里变成了鬼东西的主场，鬼东西和九婴逮着星耀大巫一顿叮咣『乱』揍，打的不亦乐乎！
　　尤其是九婴，在玉佩空间中差点被玩坏了，本就憋了一肚子的气没地方撒，现在终于找到机会有了个倒霉鬼当靶子，更是连吃『奶』的劲儿都用出来了！
　　星耀大巫头晕眼花，一脸懵『逼』。
　　他实在搞不明白这俩不知道是啥玩意儿的玩意儿到底是什么玩意儿。
　　“住手！你们到底是什么鬼东西？！知不知道老夫是谁？”
　　星耀大巫勉力招架了两下，想要先好好谈谈再说！
　　这也太特么吓人了，怎么莫名其妙的出来两个高手呢？
　　大家都是斯文人，聊聊天不好么？
　　“大哥，他骂你是鬼东西！小弟这就替你教训他！”
　　九婴好不容易有机会发泄一番，哪儿肯就此停手？
　　所以无视了星耀大巫的住手，直接瞎编了个理由，抓住机会揪着星耀大巫又是一顿揍。
　　鬼东西在一旁陷入了沉思，有骂我么？叫我鬼东西，好像也没什么不对啊！
　　星耀大巫苦『逼』无比，不明白自己怎么就突然落入了如此境地！
　　明明已经恢复了巫灵海，怎么还会被人如此欺负？
　　为什么为什么为什么？
　　十万个为什么第二卷正式上线！
　　九婴这会儿嗨的不行，好不容易啊，终于又来了个傻比，能顶替自己的位置了，成为新的靶子王！
　　今儿个农奴翻身把歌唱，先把之前的郁闷发泄个够本再说吧！
　　“不错不错，九婴你乾的可以，老夫很满意！”
　　鬼东西也不管星耀大巫骂没骂人了，笑着夸奖道“很有眼力劲儿嘛！有前途！”
　　“大哥过奖了，这都是小弟应该做的！”
　　九婴屁颠屁颠的跑过来，手里还拖死狗一般的拖着星耀大巫。
　　“鬼前辈！”
　　林逸一颗心落地，含笑着上前施礼“我就知道，只要和玉佩空间的联系恢复之后，你们就一定会出现，果然是赌对了！”
　　虽然林逸之前确实有这样的料算，觉得巫灵海大成的时候，很可能会打通自己和玉佩空间之间闭塞的联系。
　　但林逸其实也并没有太大把握，毕竟神识海不等于巫灵海。
　　所谓的赌，其实也是无奈为之，因为没有其他任何选择！
　　“哈哈，你没事就好，先回空间再说，你这新的神识海有点奇怪，你先自己适应适应！”
　　鬼东西简单和林逸打了个招呼，就要回玉佩空间。
　　林逸是玉佩空间的主人，刚才鬼东西他们倒是想把星耀大巫弄进空间再教训，可惜没有林逸的许可权，他只能出来揍人。
　　也亏得这里是林逸的神识海，鬼东西之前已经轻车熟路多次进入或者接管过这里，要不然也不能这么轻松加愉快的带着九婴进来拿下星耀大巫。
　　当然，其实巅峰时期的星耀大巫实力，或许不比鬼东西、九婴差！
　　就像九婴，真正远古的实力甚至比鬼东西还要强，毕竟是大青蛙一个等级的存在。
　　可是，大家现在都是元神，经过上万年的磨灭，剩下的实力都不是太高了！
　　而鬼东西作为第一个进入玉佩空间修炼的元神，实力自然是恢复的最多的，而九婴是其次。
　　至于星耀大巫，那就是小弟了。
　　所以，好汉不提当年勇，别管以前多强大，现在就是这个『逼』样，不想死就得臣服！
　　九婴已经深深明白了这个道理，早就抛弃了曾经的辉煌，光荣的成为了鬼东西的小弟和打手。
　　林逸点点头，也不多话，直接把星耀大巫的元神丢进了玉佩空间。
　　星耀大巫一走，林逸立刻恢复了巫灵海的控制权，这里如今才算是林逸的主场了。
　　不得不说，这次翻盘实在是太惊险，有巧合，也有必然。
　　现在看来，别说是星耀大巫了，就算是星耀大巫ps，在鬼东西面前也翻不起什么浪花来！
　　九婴似乎还没过足瘾，所以第一时间请示鬼东西，想要继续刚才的揍人游戏。
　　鬼东西随意挥手“你看着办吧！对了，刚才你表现的不错，老夫给你升个官吧！”
　　“多谢大哥！不知道小弟能当个什么官？”
　　九婴一听，顿时喜上眉梢！
　　看来这次行动，鬼东西对自己很满意啊！
　　别管官大官小，只要踏出这一步，就明他成了鬼东西眼中的自己人了，以后肯定不会再被欺负了！
　　“这样，林逸呢是空间的主人，焦牙子那家伙是最先在空间的，所以呢他是领主，老夫是空间的二把手，就是副领主！你以后就当空间管事吧！第一件管的事情，就是管这家伙！”
　　鬼东西也是随口编了一下。
　　反正就这么几个人，先给个管事，以后还有上升空间嘛！
　　主要的目的，还是让九婴去收拾星耀大巫。
　　“得令！多谢副领主提拔！”
　　九婴顿时喜形于『色』，郑重其事的谢过之后，提溜着星耀大巫跑到一边，顺手先是一顿炮拳加电炮招呼，完了才事儿。
　　“你小子，以后就是空间的临时工小弟了，兹道不？”
　　九婴在唯一的手下面前，那是相当的盛气凌人，指着星耀大巫的鼻子道“临时工小弟要做的事情很多，主要有这么几件，第一，没事要当沙包侠，给几位大佬出气用。”
　　“第二，有事的时候要当全能侠，不管大佬吩咐你做什么，你都必须很好的去完成，不能找任何借口推脱或者拖延，更不允许失败，兹道不？”
　　“第三，出事的话，你要当背锅侠，无论甩给你的锅有多大多黑，你必须义无反顾的背起来，而且要背的稳妥，不能『露』出丝毫破绽，兹道不？”
　　“第四……第四……先这样，以后慢慢补充完善！”
　　九婴一时间也想不起别的要求，只能草草收场。
　　星耀大巫欲哭无泪，满头满脸都是那魔『性』的“兹道不”三个字，老夫兹道个『毛』线啊！
　　小子你等着，等回头找机会，一定弄死你！
　　“星耀大巫，我真的要好好感谢你，要不是你的慷慨相助，我的神识海不知道猴年马月才能修复！辛苦你了！”
　　林逸和鬼东西寒暄了两句，就转头过来微笑看着星耀大巫“为了感谢你的帮助，以后这里就是你的家了！好好在这里当你的临时工小弟吧！”
　　这回星耀大巫真哭了，这都特么什么人啊！
　　老夫辛辛苦苦弄出来的巫灵海，感情都是为人做的嫁衣啊！
　　“我，你到底是什么人啊？为什么你的神识海中还住着这么可怕的存在？啊，我知道了，你的神识海，其实就是被他们弄毁的吧？”
　　星耀大巫思绪不太连贯，已经开始放飞自我，想到什么就什么了“也不对啊！他们住在你的神识海中，不应该去破坏才对……所以是你自己毁了神识海，想要摆脱这两个东西是吧？”
　　“老夫明白了，一定是这样没错了！你也是被他们控制的临时工小弟吧？这样，你帮我啊！帮我就等于帮你，我们一起摆脱他们，怎么样！”
　　“噗！”
　　顿时，林逸忍不住失笑，这星耀大巫是疯了吧还是咋的？居然想要来策反自己？看来脑子是被揍出『毛』病了！
　　这种话都的出来，没听鬼东西之前自己是这里的主人吗？
　　脑子不好使，耳朵也不太好使！
　　“你特么找抽是吧？能不能老实点？！没听见刚才副领主大人的话么？这位是空间的主人！你个临时工小弟，想什么呢，脑子有病吧！”
　　果然，九婴也是觉得星耀大巫脑子不好，顺手又是一顿老拳奉上。
　　他现在真是爱死这种感觉了，打人真爽啊！
　　怪不得之前鬼东西和焦牙子老愿意打他呢！
　　星耀大巫有点懵『逼』，发现事情好像并不是他所想的那么简单。
　　那现在该怎么办？只能继续当这个耻辱的临时工小弟么？
　　林逸没管星耀大巫想些什么，而是开始研究起了巫灵海。
　　根据之前洛彩蝶的法，巫灵海作为神识海的替代品，脱胎于神识海。
　　显然，巫灵海的功能是在神识海之上的。
　　想到这里，林逸就开始尝试掌控巫灵海。
　　虽然之前巫灵海被被星耀大巫控制了一段时间，但是巫灵海乃是以林逸的神识海为根基建立，所以星耀大巫一滚蛋，林逸立刻就拥有了绝对控制权。
　　一瞬间，元神归位，林逸忽然有一种很舒服的感觉，好像鱼跃大海一般。
　　之前还虚弱的元神，仿佛突然间得到了大补一般，等级犹如坐火箭一般蹭蹭往上蹿，很快就恢复了原来的强度！
　　裂海大圆满！
　　甚至，隐隐有种要突破到破天期的感觉。
　　实力，这就恢复了？
　　不过想想也是，之前林逸的元神之所以蹭蹭掉级，是因为神识海损坏了的缘故。
　　没有了神识海，元神就没有了浮萍，就像是修炼者没有丹田一样。
　　神识海储存的是神识力量，丹田储存的是真气。
　　没有了丹田自然没有了真气，修炼者的等级就会一落千丈。
　　而神识海同理，所以林逸才会恢复的如此之快。
　　本质上来，林逸的元神其实没有什么损坏，归位后就自然而然的回到了之前的等级。
　　唯一让林逸遗憾的是，也不知道是因为这具身体本来的原因，还是因为副岛不能使用真气，所以即便元神等级回去了，也还是没能带动肉身的等级提升。
　　这个过程，来漫长，其实很快。
　　一切都结束了，林逸也缓缓的睁开了眼睛。
　　祭坛上的星光已经消散，甚至穹顶上那星星点点的光芒也黯淡了许多，不注意看几乎都看不清楚。
　　祭坛下洛彩蝶三人，此时都躺在地上，闭着眼睛也不知道是昏『迷』了还是睡着了，或者是被干掉了？
　　因为之前，林逸一直被星耀大巫压制，所以也压根不知道身外到底发生了什么。
　　。
　　想到这里，林逸连忙仔细的看向了洛彩蝶，然后就了口气。
　　洛彩蝶的胸口轻微起伏，显然还有呼吸！
　　这一路走来，洛彩蝶也算是林逸的同伴了，若是不明不白的死了，自己也无法安心。
　　尤其是，还有可能是因为自己才死去的。
　　正想下去看看什么情况时，三人几乎同时睁开了眼睛，又差不多一起从地上跳了起来！
　　“巫灵海！我修炼出巫灵海了！”
　　洛彩蝶兴奋莫名，好像一个小女孩一般欢呼雀跃着“司马逸，你好了么？我痊了！我有巫灵海了！我的实力恢复了！”
　　“得意什么？我也有巫灵海！没有经历过神识海破碎，照样修炼出巫灵海了，你能比么？”
　　汪芭高姿在一旁忍不住出言讥讽“一看就是没见过世面的土包子，丢人现眼的东西，出去别说是盟立w院的老师啊！”
　　“哈哈哈，原来你们也都有巫灵海了啊？我还以为就我一个有，还想没事儿偷着乐呢！”
　　桂隼笑着『插』话，大约是心情好，所以没和汪芭高姿一起嘲讽洛彩蝶。
　　林逸愕然，这什么情况？
　　自己千辛万苦，还差点被夺舍，好不容易靠着玉佩空间和鬼东西、九婴的帮忙，才干翻了星耀大巫，获得了巫灵海。
　　这三人啥事没有，就那么睡了一觉，起来后全都有巫灵海了？
　　要不要这么不公平啊！！！
　　“司马逸，你怎么样？你没事吧，你也成功了么？”
　　洛彩蝶对于汪芭高姿两人也修炼出了巫灵海稍微有些诧异，但也没太放心上。
　　她现在最关心的还是林逸如何，所以纵身一跃，来到祭坛上关心的看着林逸。
　　“哦，我也成功了，现在元神也恢复到之前的巅峰状态，感觉非常好！”
　　林逸回过神来，应了一句。
　　不过却在心里，暗中询问玉佩空间中的星耀大巫“纳朵，这是怎么回事？为什么祭坛下的三个人，也都拥有了巫灵海？这巫灵海是可以批发大甩卖的么？”
　　凭什么我就要被你夺舍、吞噬、融合，他们三个睡一觉就完事儿了？还有没有点公平公正公开的精神了？
　　“呵呵，你懂什么？！”
　　星耀大巫明显还没适应临时工小弟的身份，听到林逸的问话，下意识就摆出了傲然的姿态“那些都只是伪巫灵海而已，又怎能和老夫亲自弄出来的真正巫灵海相比？”
　　“实话告诉你，他们三个的伪巫灵海，只不过是老夫建立巫灵海时外溢的巫灵力不想浪费，使用大巫手段顺手帮他们形成的山寨货而已。”
　　“虽然也有巫灵海的一些特『性』和功能，但和真正的巫灵海比起来，完全就是天差地别，没有任何可比『性』！他们以为这是巫灵海，可惜他们的伪巫灵海压根没法使用大巫的手段，在老夫眼里，这种玩意儿真的就只是个玩意儿罢了。”
　　“最重要的是，他们的伪巫灵海算是老夫的巫灵海分支，所以天生会受到老夫巫灵海的压制……”
　　星耀大巫越说越得意，尾巴都快翘到天上去了。
　　边上的九婴有点看不惯了，都说三天不打上房揭瓦，这老东西才三分钟不打，就想要飞上天去和太阳肩并肩了啊？
　　我打！
　　九婴顺手就是一巴掌呼到星耀大巫后脑勺上。
　　星耀大巫那傲娇的姿态顿时土崩瓦解，『荡』然无存。
　　“老你麻痹的夫啊！你跟谁俩呢？告诉你我忍你很久了啊！你特么兹不兹道你自己是个什么身份？临时工小弟！老问你话，你什么态度？！”
　　九婴一边骂一边又是一顿拳打脚踢，反正揍星耀大巫是已经揍习惯了，越揍越顺手。
　　“立正，站直……你特么腰板挺那么直干什么？不服是吧？弯腰，低头，躬身！记住以后和上级说话，就保持这个姿势，敢炸『毛』，揍不死你丫的！”
　　星耀大巫欲哭无泪，你让我站直，又嫌我站太直？故意的吧？
　　想揍我你就直接揍，何必搞这种花样呢？
　　面对九婴狂风暴雨一般的拳脚，星耀大巫果断认怂。
　　好汉不吃眼前亏嘛，不是不报，只是时候未到，以后找到机会，一定十倍百倍的还回去！
　　人在屋檐下，巫在拳脚下，都是不得不低头啊！
　　“我错了，哥！我错了！饶我一次吧！”
　　星耀大巫怂了吧唧的按照九婴的要求摆好姿势，然后才继续回答林逸的问题“刚才说到哪儿了？”
　　“说到哪儿你问我？你是不是怪我打断你说话了？所以心里不服是吧？！”
　　九婴鸡蛋里挑骨头的本事越发娴熟，抓住机会逮着星耀大巫又是一顿叮咣『乱』揍，揍的星耀大巫满脸冒金星。
　　还能不能好好说话了啊？啊？！能不能能不能？
　　林逸都有些看不过去了，乾咳一声道“九婴，先停一下，让他把话说完。”
　　说完你继续玩，我就不管了！
　　九婴心领神会，马上停手顺便教育一句“看到没有，对大人的话必须绝对服从，大人说停手，我马上停手，多碰你一指头都算我输！你好好w着点！”
　　星耀大巫心中发狠，w你麻痹，有机会一定要咬死你！
　　莫名其妙挨了顿揍，星耀大巫不敢怠慢，心里咒骂的同时，赶紧回忆刚才说到哪了。
　　“对，我想起来了，我建立的巫灵海，天然就有压制那些伪巫灵海的能力，所以说白了，他们就是我撒出去的棋子，用他们来吸引更多的人来这里。”
　　星耀大巫略微停顿了一下，似乎是怕林逸有什么想法，又赶紧解释“这是以前的手段，为的就是找到合适的夺舍对象，刚才也是顺手了……其实不这么做也可以的！”
　　“往年过来的人中，十之七八，会成为星愿祭坛的祭品，剩下的十之一二，会获得一些好处，比如伪巫灵海，比如一些不怎么厉害的巫族手段……”
　　话说到这里，林逸差不多就已经明白了。
　　。
　　如果这回没有林逸这个适合夺舍的人来这里，洛彩蝶三人中，估计会死掉两个，成为星愿祭坛的血肉祭品。
　　而剩下的那个，则是会得到伪巫灵海或者是其他的巫族手段，出去成为新的宣传大使！
　　三个人现在都活着，还得到了伪巫灵海，真是多亏了林逸的存在。
　　星耀大巫以为心愿即将达成，心情大好之下，顺手成就了他们三个，也没要他们的『性』命。
　　毕竟重生在即，星愿祭坛已经不需要血肉祭品了。
　　玉佩空间中星耀大巫还在吧啦吧啦的着，祭坛上洛彩蝶则是在继续问林逸“真的吗？一下就恢复巅峰了？我感觉还没有完全恢复实力呢！”
　　刚才洛彩蝶以为自己痊愈了，实力也完全恢复了，现在仔细感受了下，才发现并非如此。
　　元神状态大约只有巅峰期的八成左右，身体战斗力也差不多。
　　但可以感觉到，有了伪巫灵海之后，元神和身体都在持续恢复中，回到巅峰应该没有问题。
　　所以，刚才痊愈，好像也没问题。
　　“嗯，我是真的痊愈了，大概是因为我在祭坛上，而你在祭坛下吧！这上边的恢复速度会更快一些。”
　　林逸也不能我是真的巫灵海，你的是伪巫灵海，所以有差别很正常，只能找个理由搪塞过去。
　　其实林逸自己知道，自己不仅仅是痊愈了，是比以前巅峰时期更强大许多！
　　别的不，巫灵海连同元神产生了质变，如果以前神识攻击技能所能发挥的威力是百分百，那么现在就能发挥出百分之一百五十的威力！
　　甚至是百分之两百！
　　怎一个强字了得啊！
　　林逸自己发现之后，都感觉震惊莫名！
　　以前的元神，在同级别状态下，就已经是无敌的存在了！
　　如今，更是超级无敌，越阶也会是轻松加愉快的事情。
　　要神识的强大，林逸觉得自己已经到了谁也不服的程度了！
　　“原来是这样，在祭坛上果然能获得更多的好处，那真是太好了！”
　　洛彩蝶倒是没觉得有什么不妥，还在为林逸的痊愈而高兴“这次真的是好幸运，我们俩竟然都轻轻松松的修炼出巫灵海，并恢复了实力……”
　　“是啊，这就要多谢你的两位同事，王八羔子和龟孙子两位了！”
　　耸了耸肩，林逸对着那边的两人呲牙一笑。
　　是感谢么？
　　或许吧，的确挺感谢的。
　　不过这两个人其实应该更感谢林逸，要不是林逸这个合适的容器出现，他们两个神识海没有破碎的人多半会直接成为祭品。
　　这里整个都是星耀大巫的地盘，上不上祭台都能被变成祭品。
　　“哦……不用谢……”
　　桂隼的脸『色』有些不好看，这林逸怎么还没死呢？
　　而且，听刚才洛彩蝶的话，这林逸的神识海之前也坏了？
　　完了，被这小子给骗了！
　　这小子的神识海既然破碎了，那实力必然不强，之前肯定都是在装犊子呢！
　　想想自己和汪芭高姿两人还要对这小子和洛彩蝶服软，桂隼就一阵的恼火！
　　“呵呵呵，洛彩蝶，运气好不好，现在可还不好呢！”
　　汪芭高姿显然也是想到了这一点，冷笑几声，对祭坛上的两人勾了勾手指“都下来吧，让我们来掂量掂量你们的实力。”
　　刚才他们俩被林逸的虚张声势给唬住了，心中很是不爽！
　　尤其是现在有了巫灵海，顿时觉得他们强大了许多，心中自然就长了草，想要给林逸一个教训找回场子。
　　“这位司马逸，既然大家都进步了，那就切磋一下？”
　　桂隼此刻也是充满了自信，居然被一个扮猪吃虎的弱鸡给骗了，真是耻辱！
　　而且，是一根手指就能碾死一堆的那种弱鸡！
　　“你想和我战斗？可以！”
　　林逸撇撇嘴，你们想我的挑衅秘技？那光勾勾手指也没用啊！
　　必须得配合上那一声宛如魔咒一般的大喝才行。
　　山寨货就是山寨货，不光是伪巫灵海，连挑衅技能都是山寨版，看来是时候展现真正的技术了！
　　“你们，过来呀！”
　　顿时，神『色』一肃，伸出手指施展挑衅秘技。
　　没想到，秘技使用了一半，洛彩蝶却快速先一步跳下了祭坛，冷着脸挡在汪芭高姿和桂隼面前。
　　“够了，你们俩是想死么？这里是什么地方，能由得你们大打出手？若是出了什么意外，我们所有人都要在死在这里！”
　　洛彩蝶的俏脸上，带着几分愠怒“这是传中，顶级大巫的栖息之地！莫非你们以为大巫死了，就可以为所欲为了？”
　　不是洛彩蝶不相信林逸的实力，而是她更加清楚，林逸在森林中才是战斗主场！
　　所以，非要动手的话，洛彩蝶希望能到外边再动手，于是故意危言耸听来吓唬汪芭高姿他们两个。
　　毕竟，根据洛彩蝶之前的感觉，林逸的真实实力没有她自己强。
　　而汪芭高姿和桂隼和她之间的差距却并不大。
　　汪芭高姿和桂隼互视一眼，心里倒是真的有点没底了！
　　传中大巫的墓『穴』中危机重重，可他们之前并没有遭遇太多。
　　现在，好不容易修炼出了巫灵海，若是在这里胡来，不定真会发生一些不好的事情。
　　毕竟，大巫虽然不在了，但是既然有能让他们获得巫灵海的能力，那就明巫力犹存！
　　“行，洛彩蝶我给你这个面子，我们先离开这里！”
　　心念电转之下，桂隼马上就有了决断。
　　然后，还不忘暗中悄悄拉了一下汪芭高姿的手臂，示意她不要冲动。
　　汪芭高姿显然也不傻，也是了解桂隼的用意。
　　不过，林逸却有些郁闷。
　　挑衅秘技都准备出手了，这就不打了？
　　星耀大巫都被弄到玉佩空间中当临时工小弟了，这里还能有个『毛』线危险啊！
　　只是这话林逸也没法，洛彩蝶毕竟是为了自己好才阻拦的，林逸也只能出去再了。
　　汪芭高姿和桂隼走在前边，但却时刻注意着后边的林逸和洛彩蝶，生怕两人从另外的门户逃跑。
　　。
　　汪芭高姿还不放心，时不时要威胁两句。
　　他们是打定了主意，要在出去之后好好教训教训林逸和洛彩蝶两人。
　　让这两人知道，他们不是好骗的！
　　“知道了知道了，赶紧走行不行？别磨磨唧唧了！”
　　洛彩蝶故作不耐，挥手催促前边快走，然后一转头，用细若蚊呐的音量在林逸耳边低语“司马逸，你的炼体等级恢复了没有？怎么看起来……似乎并没有？”
　　之前一路上，林逸的肉身等级洛彩蝶很清楚，是连元婴期都不到的。
　　要不是林逸身怀逆天的植物属『性』，他们俩肯定早就被黑暗魔兽吞下去又变成粑粑拉出来了。
　　洛彩蝶以为林逸是因为神识海受到重创后，导致身体等级也大幅度下降。
　　而现在既然林逸已经痊愈了，洛彩蝶想来想去，还是决定问清楚比较好。
　　“恢复了啊！就是你之前看到的……”
　　林逸没隐瞒，这也没法隐瞒，一出手，大家都能看清楚。
　　“啊？”
　　洛彩蝶张了张樱桃小口，顿时无语。
　　你是不是在逗我啊，元婴期都不到的炼体等级？
　　哪怕是有植物属『性』加持，能活到现在也很惊人了啊！
　　前边的汪芭高姿和桂隼都竖着耳朵在偷听呢，两边相距才几步，洛彩蝶声音再小，他们也能听到一二。
　　况且，林逸也根本没怎么掩饰，他们听到的就更清楚了。
　　果然是唬人的玩意儿啊！
　　汪芭高姿和桂隼相视一笑，心中更是下定决心，要好好教训教训林逸！
　　一定要让他知道知道，吓唬高手的下场是什么！
　　至于这小子吸取教训之后还能不能见到明天的太阳，那就不太好了！
　　“司马逸，一会儿出去，我拖住他们，你赶紧逃！”
　　洛彩蝶越发小声，即便是在林逸耳朵边话，林逸都有点听不清了“我已经痊愈了，短时间拖住他们俩没问题，你依靠植物属『性』，逃跑之后赶紧隐藏起来，千万别被他们找到！”
　　在洛彩蝶想来，林逸既然实力就那么点，即使有植物属『性』，也起不到多大的作用！
　　毕竟，双方实力差距太大，植物属『性』连限制汪芭高姿和桂隼都做不到！
　　林逸心中略有感动，没想到洛彩蝶还挺仗义，愿意牺牲她来帮自己逃跑。
　　这个伙伴，看来是必须要认下了！
　　“你放心，我没事的！”
　　微笑一摆手，林逸大刺刺的道“我站着不动让他们打，他们也伤不了我！”
　　“哈哈！”
　　汪芭高姿霍然转头，用鄙视的眼神盯着林逸。
　　显然林逸的话她是听到了，这牛吹的，简直是笑死人了！
　　她也懒得争辩了，就等着离开墓『穴』之后，再好好收拾这整天吹牛唬人的小子！
　　洛彩蝶轻叹一声，她也觉得林逸是在唬人，心里已经做好了全力出手的准备。
　　无论如何，都要给林逸创造个逃跑的机会。
　　等林逸看清楚双方真正的实力差距的时候，应该会主动逃跑的吧？
　　洛彩蝶瞄了前面的两人一眼，心中再次暗叹，尽人事听天命吧！
　　出去的路一帆风顺，没有丝毫变故，当然也不可能有变故，除非星耀大巫想要继续挨揍。
　　四人很快就离开了墓『穴』，出现在墓丘前的空地上。
　　“好了，就在这里吧！要是弄死你们了，也好顺便丢进墓『穴』中，免得你们暴尸荒野！”
　　汪芭高姿转身冷笑，神情高傲的看着林逸和洛彩蝶。
　　对于洛彩蝶，他们也就是吓唬吓唬打一顿拉倒了。
　　但是对于林逸，那可是真准备下杀手了。
　　“不用急吧？继续往外走一些吧，这里还是遗迹范围，我们都得了好处，总归要对这里的主人尊敬一些对吧？”
　　洛彩蝶又出来阻拦。
　　没办法，这片区域充满死气，植物根本没有活『性』，林逸的植物属『性』也毫无用处。
　　想要顺利逃脱，林逸的植物属『性』是最大的依仗！
　　洛彩蝶必须想办法让林逸离开这片死气沉沉的区域。
　　“已经很尊敬了，洛彩蝶，你也不用拖延时间了，来吧，你们俩是一起上，还是一个一个来？”
　　汪芭高姿这回却是不为所动，直接摆开架势，准备攻击了。
　　桂隼也是一样，两人明显是要联手合击，根本没有什么单打独斗的意思。
　　“你们还要不要脸？两个一起？行！两个就两个，我洛彩蝶单挑你们两个，谁怕谁啊！”
　　洛彩蝶摆出硬刚的姿态，然后对着林逸猛使眼『色』。
　　意思是让林逸抓住机会就赶紧跑，她会负责拖延时间。
　　林逸却好像根本没有注意到洛彩蝶眼『色』的样子，反而津津有味的盯着汪芭高姿和桂隼看，似乎看到了什么有趣的事情一般。
　　事实上也确实挺有趣！
　　林逸之前有伤在身，神识不好使了，玉佩空间的金手指也没了，这俩人又没有出手，所以林逸也看不出汪芭高姿他们的真实实力。
　　只是从气质上判断，这俩人的实力不会太高。
　　而现在他们准备动手了，林逸才扫了一眼，看出了两个人的真实实力。
　　桂隼裂海中期，汪芭高姿裂海初期！
　　还真是了不得啊！
　　这要是放在天阶岛上，哪怕是玄阶海域，那也是妥妥的一方巨头了！
　　没想到，随便遇到两个什么盟立院的老师，居然就是如此厉害的高手！
　　再看洛彩蝶，也不简单，同样是裂海中期的超级高手。
　　难怪她有信心以一敌二，拖住汪芭高姿和桂隼！
　　“司马逸，你赶紧走！别在这里碍事！”
　　洛彩蝶眼『色』没起到作用，只能破罐破摔，大声呵斥一般对着林逸叫“立刻、马上、给我走！否则，踢死你哦！”
　　“走？哪儿那么容易啊？洛彩蝶，你真当我们是假的么？”
　　汪芭高姿冷笑连连。
　　洛彩蝶心虚的样子，令汪芭高姿心下大定，再次确认了林逸就是个吹牛大王，战斗力全靠嘴来唬人！
　　而且，她也仔细观察了一下，林逸身上的气质，估计也就是元婴期不到，最顶天也就是金丹大圆满。
　　。