第08017-08026章
　　虽是胜券在握了，但汪芭高姿单独对洛彩蝶的话，心里没底的很，所以把洛彩蝶划拉给桂隼，自己去捏软柿子！
　　“哪儿用那么麻烦，直接神识攻击，一下子撂倒他们俩就完了！”
　　桂隼撇撇嘴，把早就计划好的方案甩了出来“那小子明显是个吹牛皮的家伙，用神识攻击，让他好好清醒清醒！”
　　巫灵海并不能够免疫神识攻击，只是那些原本针对神识海的伤害可以豁免。
　　但神识攻击的作用却依然存在。
　　这也是鬼阴大巫当初不怕凌翎发的底气所在，而凌翎发又不会神识攻击。
　　当然，桂隼也是想试试他的巫灵海能有多大威力。
　　洛彩蝶是他的同级别对手，而林逸则被他归类为弱鸡，用来试验真是再合适不过了。
　　“也对，那就一起用神识攻击！”
　　汪芭高姿被桂隼一提，也想要试验试验巫灵海的威力，所以爽快的点头同意。
　　洛彩蝶心下一沉，脸『色』变得很难看。
　　如果是正常的交手，她还能以一敌二的拖住对面两个，为林逸创造逃跑的机会。
　　可是神识攻击的话……她只能自己防御、自己反击，却帮不上林逸任何一点小忙了。
　　“司马逸，你真是……叫你走你不走，现在是想走都走不了了！”
　　洛彩蝶苦笑摇头，随即咬牙道“没办法了，我现在全力发动神识攻击，希望能拼个两败俱伤吧！”
　　要是能成，或许还有让林逸逃跑的机会吧？
　　可惜，林逸压根就没想过要逃跑！
　　作为支流一般存在的伪巫灵海，在面对真正的巫灵海会被全面压制！
　　即便没有这层关系，以林逸现在的元神强度来看，也足以秒杀对面的两人了。
　　裂海大圆满，甚至可以是半步破天期的元神强度，还是同阶中绝对无敌的存在，面对区区两个裂海中期、裂海初期的对手……这都没资格称之为对手好吧？
　　毕竟，裂海中期也好，裂海初期也罢，都是对方的炼体实力，并不是神识强度。
　　“洛彩蝶，你不用管！”
　　林逸伸手拉住洛彩蝶的手臂，将她扯了一下，自己换到前边“这种辣鸡货『色』，我都了，站着不动让他们出手，他们也别想伤我分毫！”
　　啥？
　　洛彩蝶微微一怔！
　　这都什么时候了，你不吹牛会死么？
　　等等，这么自信的样子……真的是在吹牛么？
　　还是，其实他的是实话？
　　洛彩蝶眼中略有茫然之『色』，一时间也搞不太清楚事情到底是怎样。
　　“哈哈哈哈，真是个狂妄之徒，真以为自己是有多厉害了么？那就让我好好见识见识，你到底是有多厉害！”
　　汪芭高姿仰天大笑。
　　对于林逸，她打心眼里瞧不上，一个靠耍嘴皮子唬人的小子而已！
　　刚才被他唬住，就已经是自己的奇耻大辱了！
　　现在还来这一套？真是不知死活！
　　“那你就睁大眼睛好好见识见识吧！”
　　林逸张开双臂，把洛彩蝶挡在身后，面上带着从容淡定的微笑“你们这俩小垃，我若出手，你们肯定会死的不明不白！所以给你们个机会，让你们先出手，我保证不反击，所以你们可以放心出手了！”
　　“死到临头还在吹牛！真是不吹会死，吹了更会死的傻比！”
　　桂隼冷笑连连，对汪芭高姿一甩头“弄死他！”
　　汪芭高姿用力点头，两人同时对林逸发动了神识攻击！
　　洛彩蝶在林逸背后紧张万分，感觉背后冷汗瞬间密布，内里的衣服都已经浸透了。
　　而林逸依然是保持着刚才张开双臂，面带微笑的姿势，对于两人瞬间袭来的神识攻击，丝毫没有一点感觉。
　　“你强任你强，清风拂山岗！你横任你横，明月照大江！”
　　林逸一声朗笑，随口抄了两句装『逼』的话，果然震的对面两人一愣一愣，大有不明觉厉的感觉。
　　这可是两个裂海期高手的神识攻击啊！
　　怎么一点动静都没有呢？
　　真的是清风拂面？真的是明月照人？
　　特么没道理啊！
　　“就这种程度么？还有没有更厉害的招数？刚才我都没感觉到，要不然再给你们一次机会？”
　　耸耸肩，林逸继续张开怀抱“你们，过来呀！”
　　汪芭高姿那个气啊，这小子是真能装『逼』啊，简直是装『逼』头子了！
　　可事实也确实是，他们没能用神识攻击收拾人家。
　　两人面面相觑了一会儿，都有些纳闷，为什么神识攻击会无效呢？
　　“你，会不会是因为他是在祭坛上成就的巫灵海，所以质量上更好一些，所以对我们的神识攻击抵抗能力更强？”
　　桂隼想了会儿，总算是找到了一个貌似合理的解释。
　　别，还真有几分接近事实真相的意思了。
　　“有道理！”
　　汪芭高姿深以为然的点点头。
　　既然如此，那还玩个『毛』线，她冷笑一声道“别用神识攻击了，直接动手，用拳头锤死他！”
　　两人悄声商量了两句，马上达成一致意见，就要准备催发武技，上去痛打林逸了。
　　洛彩蝶心中又喜又忧，喜的是林逸真没吹牛，轻描淡写间化解了汪芭高姿和桂隼的神识攻击！
　　忧的是汪芭高姿和桂隼准备用物理攻击了，那林逸还能挡得住么？
　　毕竟，林逸在神识方面如此有把握，可能真如桂隼的，林逸在祭坛上面获得了更大的好处。
　　所以林逸才会如此有自信面对神识攻击。
　　没准，林逸可以免疫神识攻击也不好。
　　但物理攻击就不好了，因为林逸现在看起来，肉身依然是金丹大圆满的实力。
　　犹豫了一下，洛彩蝶决定还是按照原计划，由她自己出手抵挡，给林逸争取逃生的机会。
　　洛彩蝶有了决定，也马上做好了准备，全力催发自己威力最强的武技，要和汪芭高姿和桂隼两人来一次硬碰硬的对决！
　　就在局势一触即发之际，幻象之森忽然出现一阵剧烈的震动，宛如遭遇了地震一般。
　　。
　　宛如流星撞地球般的颤抖，让几人的身形都变得摇晃起来。
　　“不好，先卧倒！”
　　桂隼大喝了一声，然后率先向一旁扑倒而去。
　　林逸看着之前还剑拔弩张的三人忽然各自稳定身形卧倒在一边，顿时有些纳闷。
　　这是咋的了？地个震而已，怎么像是世界末日了一般？
　　不过，桂隼他们不动手了，林逸也暂时放弃了攻击对方的打算，找了个地方卧倒。
　　震动，大概持续了一炷香的工夫，才堪堪停止。
　　汪芭高姿和桂隼的脸上同时『露』出了担忧之『色』，两人压根就不再关注林逸了，而是转头看向某个方向。
　　而洛彩蝶也是差不多的样子，脸上多了几分忧虑的神情。
　　林逸更是有点纳闷，这地震怎么就吸引了他们几个人的注意力了呢？
　　“这种震动，好像是那边出事了！”
　　桂隼皱着眉头，小声嘀咕着：“希望只是巧合吧……”
　　“应该是巧合没错了，要不然的话……”
　　汪芭高姿强笑挥手，可话还没说完，她手腕处所佩戴的一个石环就开始闪烁起来！
　　而且，不但是汪芭高姿手上的石环闪烁，林逸看到，在桂隼和洛彩蝶的手腕上，同样有同款的石环在闪烁！
　　“是武盟的紧急传讯，恐怕真的出事了！”
　　看着手腕上的石环，洛彩蝶喃喃自语。
　　她的话还说完，就从石环中传来了一道威严的声音：
　　“纳朵分部武盟令……遗弃之森有黑暗魔兽突破镇压节点，所有武盟的武者，请立刻放下手中一切事情，全速赶往坐标点755，368！情况紧急，重复一遍，立刻放下手中一切事情，全速赶往坐标点755，368！”
　　武盟令？
　　林逸有点震惊，这武盟令好像挺牛『逼』的样子啊！
　　他们戴的那个类似手环的东西，是武盟的传讯工具吗？
　　“洛彩蝶，今天没空和你们纠缠了，先做正事要紧！等正事儿完了，我们再找机会算账！”
　　桂隼二话不说，急急的站起身来。
　　洛彩蝶也不含糊，马上点头道：“当然，武盟令已经发布，一切以武盟令为主，我们马上出发，赶去预定的坐标点！”
　　汪芭高姿同样点头认可，三人两句话工夫，就做出了决定，并开始往武盟令发布的坐标点移动。
　　啥？
　　这就不打了？
　　握手秒言和？
　　奇怪的同时，林逸也暗自钦佩。
　　没想到看着不靠谱的汪芭高姿和桂隼两人，在面对大是大非的时候，能毫不犹豫的做出正确选择。
　　黑暗魔兽脱困，是事关整个人类武者的大事，个人恩怨再大，也没法和这种大事相提并论！
　　老实说，他们几个的表现，令林逸对学院老师的整体观感有了很大的提升，甚至可以说是肃然起敬了！
　　“那俩家伙人品看起来不怎么样，但在大是大非面前，居然保持着绝对清醒，这倒是配得上他们学院老师的身份了！”
　　林逸跟在洛彩蝶身边，忍不住感叹了一句。
　　洛彩蝶这才发现林逸居然能跟上他们的速度！
　　不过这时候不是问这些细节的时候。
　　“司马逸，你不是武盟的人，不需要遵守武盟令！所以这事儿你就别掺和了，赶紧离开幻象之森！”
　　林逸的速度虽然很快，但洛彩蝶并不觉得速度快就实力比她强。
　　毕竟，在森林中林逸可以凭借植物属『性』快速的移动。
　　而林逸现在跑步，所表现出的实力依然是金丹大圆满，所以洛彩蝶第一时间还是劝说林逸赶紧逃跑。
　　好像从一开始，洛彩蝶就一直在劝林逸逃跑。
　　可惜林逸就不听她的，真是气死她了！
　　“洛彩蝶，话可不是这么说的啊！黑暗魔兽突破镇压节点，威胁到的是全部的人类！我身为人类的一份子，又怎么可能袖手旁观呢？”
　　林逸说的大义凛然，其实这只是原因之一！
　　黑暗魔兽固然要干掉，不能任由其威胁人类，但趁此机会接触武盟，也是重要的目的。
　　想要获得王心妍的消息，就必须接触到更高的层次才行。
　　当初在红尚郡国，别说超级门阀了，就连武盟都没听说过。
　　想要获得更多的信息，就必须想尽一切办法走得更高。
　　好不容易遇到这么个机会接触武盟，林逸又怎能错过？
　　洛彩蝶浑身一震，倒是被林逸给感动了一下！
　　毕竟林逸不是武盟的人，也没有享受到武盟带来的好处，所以根本没有这个义务响应武盟令。
　　不过，洛彩蝶怎么都觉得有点别扭和怪怪的。
　　因为怎么看林逸都不是那种古道热肠的人！
　　之前，她被食魔花吞噬而落难，林逸怎么都不肯轻易救她。
　　反倒是现在，就这么主动的去响应武盟号召，对付黑暗魔兽？
　　莫非，他是被自己的善良所感化了？
　　想到这里，洛彩蝶也就不再多劝，对林逸『露』出一个微笑后，继续加速赶路。
　　汪芭高姿对于林逸的话也有些惊讶，回头略一点头道：“冲着你这句话，在这次事件结束之前，你可以放心，我们绝对不会下黑手针对你！”
　　林逸点了点头，算是回应了，不过林逸想说，针对也无所谓。
　　少顷之后，一行四人赶到了武盟令中发布的坐标点。
　　此时已经有十几个人聚集在这里，服饰都不相同，应该都是响应武盟令从各处赶来的人，相互间也并不算多亲密。
　　其中有一个穿着黑白双『色』镶金边服饰的男子，身材欣长，容貌清越，气度不凡，在十几人中有种鹤立鸡群的感觉。
　　洛彩蝶三人看到之后，马上上前施礼：“见过化副堂主！”
　　那男子转头看了三人一眼，马上『露』出和煦微笑：“不必多礼，几位能及时赶来相助，真是我们人类的俊杰，不知道是哪处的高手？”
　　此人乃是纳朵幻象武盟分部的副堂主化物语（书友角『色』）！
　　整个纳朵幻象武盟分部，堂主最大，然后就是副堂主了。
　　化物语在纳朵幻象武盟，可谓是一人之下万人之上。
　　所以，洛彩蝶三人认识他，他却不认识他们三个。
　　桂隼是盟立学院三人中唯一的男子，自然负责出面和化物语交流：“那一位是洛老师的朋友，他不是我们纳朵幻象武盟的人，但很有热血，遇到这事儿，就赶来帮忙了。”
　　让林逸惊讶的是，桂隼居然一句坏话都没说，反而还夸赞了自己两句。
　　果然，这个什么盟立学院的老师素质还是可以的，公私分明。
　　“原来如此，那可真是难得的很！”
　　化物语听后略显惊讶，转向林逸，笑容越发温和：“不知这位少侠尊姓大名，来自何方？本座化物语，是纳朵幻象武盟分部的副堂主，在此先感谢少侠出手相助。”
　　“不敢当！我是红尚帝国的兵马大元帅司马逸，说起来，应该也算是受到纳朵幻象武盟的管辖才对，不算外人！”
　　林逸微笑拱手，坦然说出了红尚帝国的名字。
　　“红尚帝国？”
　　听到这四个字，化物语脸『色』微微一变，盯着林逸仔细看了几眼：“你就是那个灭了山连帝国的司马逸？建立了红尚帝国后马上禅位的司马逸？”
　　“没错！原来化副堂主听说过我？真是荣幸！”
　　林逸不卑不亢的笑笑，心里想着化物语听说的估计不是什么好事儿。
　　不过无所谓，化物语的实力，最多就是裂海大圆满，自己又不是干不过，没必要遮遮掩掩。
　　真要翻脸，谁怕谁还不一定呢！
　　“原来你就是司马逸，真是闻名不如见面，见面更胜闻名！你也算是英雄出少年了！”
　　化物语脸『色』淡漠了许多，听着像是夸赞的话，却绝对不是在夸林逸：“山连帝国的事情没完，等这边事了，本座再和你算算这笔账。”
　　“现在先携手御敌，对付黑暗魔兽！若是你能在此战中立下一些功勋，本座会酌情减免你一些罪责。”
　　“没问题！”
　　林逸淡然微笑，抱拳问道：“化副堂主，不过有件事想要请教一下！听闻武盟之下的帝国想要立国，就必须得到武盟的承认，而想要获得武盟承认，就必须做出贡献，是这样没错吧？”
　　“你说的没错，不过你的心还真是大啊！还没消除谋夺篡位的罪责，就想着要获取功勋！你是打算，让武盟承认你的红尚帝国么？”
　　化物语的面上浮现出一抹玩味的笑容，眼中的讥讽之『色』一闪而逝：“年轻人有志气有目标是好事，但千万不要好高骛远！想要获得足以立国的功勋，可不是那么容易的事情！”
　　“化副堂主说的是！不过我只是想问问，如果在这次的黑暗魔兽围剿战中，我表现的突出，是否有资格请武盟承认红尚帝国？”
　　淡淡一笑，林逸丝毫没有因为质疑而表现出一丝不耐，而是继续保持着足够的礼仪：“或者说，这一次的功勋还不够让武盟承认，所以需要更多才行？”
　　现在不怕化物语开条件，就怕他不提这一茬，那就没得谈了。
　　所以林逸抓住机会，想要尽快把这事儿敲定下来。
　　“呵呵呵，原来司马少侠是想着建功立业，才来参与这次黑暗魔兽围剿战的么？”
　　冷冷的扫了林逸一眼，化物语面上『露』出更加明显的嘲讽之『色』。
　　“也罢，既然你这么说了，那本座就给你个机会！只要你在这次战斗中，有超出所有人的惊艳表现，红尚帝国立国的事情，也不是没得谈。”
　　“当然了，你的表现不是你自己说了算，也不是本座说了算，在场这么多人，大家的眼睛都是雪亮的，一切自有公论，你不必担心本座会事后不认账。”
　　“只要你证明了你的价值，让本座看到，你确实比之前山连帝国贡献的强者更强，那本座自然会认可你的红尚帝国！若是你连这点都做不到，那你还有什么资格和本座谈此事？”
　　“你要知道，黑暗魔兽，不是黑暗灵兽，此次围剿任务，不是你想的那么容易！”
　　说完，化物语就冷冷的注视着林逸。
　　不过，林逸在静静听完之后，面上却没有『露』出担心或者胆怯的表情，倒是让化物语有些吃惊，还真是初生牛犊不怕虎！
　　这种从小地方一路走来的武者，或许压根不知道黑暗魔兽有多可怕吧？
　　想要在黑暗魔兽面前自保容易，但是想要围剿就困难了！
　　而林逸，居然还想在这次围剿中表现的高于其他人，这在化物语眼中，基本就是不可能完成的任务。
　　年轻人，还是太年轻了，就让这黑暗魔兽给你好好的上一课吧！
　　当然，如果林逸的表现不那么扎眼，实力不济，在战斗中牺牲，那化物语也会承认红尚帝国的存在。
　　就当做是为武盟出力的勇士的补偿了。
　　但是事后，红尚帝国会不会被其他帝国覆灭，那就不是化物语能保证的了。
　　危险不危险的，林逸压根没听进去。
　　之前没恢复的时候，一路黑暗魔兽都是烤着吃的点心，现在啥玩意都恢复了，林逸还怕什么？
　　虽然化物语的语气不怎么好，但林逸觉得对方提出的条件并不苛刻，甚至可以说是很公平公正的。
　　而林逸，也有信心完成。
　　“多谢化副堂主给我机会！我必定不会令化副堂主失望。”
　　面上，林逸也没有拍胸脯下保证。
　　虽然自己有自信，但是要是真夸下海口，那给化物语的印象就是自大了。
　　林逸可不是费大强，走哪儿第一时间就想着先装『逼』！
　　那些狠话说再多也没用，说的再好都不如做的好，还是低调一点好：“还有一点，我需要向化副堂主说明一下！我这次来，是因为人类和黑暗魔兽之间势不两立，而不是为了红尚帝国！”
　　“刚好之前化副堂主提起了我的身份，所以我才顺便问了一下！如果化副堂主说这次围剿黑暗魔兽并不算是红尚帝国立国的考核条件，那我也可以接受！等下次化副堂主给出新的考核任务，我再去做也一样。”
　　既然认可了洛彩蝶这个伙伴，林逸就不想她误会自己跟着来是有什么其他的目的。
　　而事实上也确实如此，在来之前，林逸还真没想过解决红尚帝国立国的问题。
　　林逸的真正目的是，借助武盟去找王心妍，红尚帝国立国那都是小事
　　听了解释，化物语的脸『色』稍霁。
　　虽然林逸的话还不足以扭转他对林逸的观感，但多少是好了那么一丢丢：“先看你这次的表现，再说其他吧！”
　　红尚帝国的这个话题到此为止，化物语也没有继续谈话的兴致，而是转到了一旁。
　　林逸则是静静的像其他人一样，负手而立，严阵以待。
　　又等了几分钟，等来了两个新人之后，化物语抬头看了看太阳，沉声道：“没时间了，我们出发！再等下去，局势将无可挽回！”
　　“诸位，此战凶险万分，可能去了就没法活着回来，若是谁现在想反悔想要退出还来得及！等进入战场，那时候想退都退不出来了！”
　　化物语说话的同时，眼神有意无意的扫过林逸。
　　意思很明显，这话差不多就是在说给林逸听的。
　　其他人都是纳朵幻象武盟麾下的成员，谁敢临阵脱逃？
　　哪怕化物语当场没有宰了逃跑的人，等他们出去以后，也别想在任何武盟的地界上混了。
　　“死战到底！”
　　有人举手握拳，大声呼喝，他身边的其他人也马上跟着照做然后迅速扩散。
　　一时间，倒是气势昂扬。
　　林逸身处其中，也只能随大流一起呼呼喝喝。
　　就这么十几二十人，倒也弄出了不弱的气势。
　　化物语点点头，又淡淡扫了林逸一眼，转身挥手：“战！”
　　只见化物语不知道从怀中掏出了什么东西，在他身前轻轻一挥，虽然就面前浮现出一层淡淡光晕波纹。
　　林逸抬眼看去，眉头微微一挑。
　　这居然是一个结界类型的阵法，莫非副岛也有类似于阵符或者阵盘的东西么？
　　不过此刻来不及思考，化物语已经当先进入了其中，而其他人紧随在后，鱼贯而入。
　　林逸也赶紧跟随着众人进了去。
　　在通过的时候，林逸的眼前微微一花，再抬眼看时，发现对面就出现了数十只不同类型的黑暗魔兽，齐齐盯着刚进入结界的一行人。
　　而在这些黑暗魔兽的周围，是一层布满碎纹的光罩，有不少黑暗魔兽正在攻击这个光罩，令上边的那些碎纹更加迅速的扩散。
　　碎纹的起始点，是一个直径五米左右的圆洞，也不知道是被打破的，还是自然老化的。
　　而林逸眼前的这些黑暗魔兽，就是从这个洞口中钻出来的。
　　眼神扫过，林逸就已经明白，那层碎裂的光罩，就是封印遗弃之森的节点。
　　节点一旦彻底破碎，遗弃之森的黑暗魔兽，就能从这里源源不断的涌出来，顺利进入幻象之森，然后或许会入侵整个副岛的人类区域。
　　已经出来的这些黑暗魔兽，若是想要离开，早就可以进入幻象之森了，但它们并没有行动，就是为了把节点的封印彻底打破！
　　很明显，这些黑暗魔兽都是有组织有纪律的队伍，并非什么乌合之众。
　　正因为如此，想要对付它们的难度，就更加无法估算了。
　　化物语脸『色』阴沉如水，那些黑暗魔兽的身边，有一些破碎残留的人类衣物、配饰甚至是骨头血肉。
　　显然，之前留在这里看守节点的守卫，都已经被黑暗魔兽干掉了。
　　“情况比预想的还要糟糕，已经出来的黑暗魔兽，实力和数量都超出了预计，而封印更是支撑不了太久，必须马上强攻，阻止黑暗魔兽继续破坏封印！”
　　说话的时候，化物语的语气十分深沉而坚定，然后就是一丝淡淡的忧伤。
　　今天，恐怕没法善终了。
　　不过，化物语也压根没想过要撤退，哪怕明知可能不敌，可能送命，他也要带人上去拼一把！
　　“对于我们来说，好消息是黑暗魔兽的后续援军似乎还没有过来，这个节点附近，很可能就只有这么多的黑暗魔兽！”
　　“而我们的武盟令早已发出，援军必定会很快赶来，我们的任务，是阻止黑暗魔兽继续破坏节点封印，然后拖延时间，别让这些黑暗魔兽逃离此处，大家明白了么？”
　　“明白！”
　　所有人齐声回应，纷纷开始催发自己拿手的武技。
　　没有一个人的脸上，『露』出退缩的表情，更没有谁此刻想要撤退！
　　这一刻，林逸不由得肃然起敬。
　　在东洲的遗弃之地，那里也有大量的黑暗魔兽存在，可那里的那些人类呢？
　　自私、自利，门派、学院各自为政，根本不会像这里的武者一样，在遇到危险的时候，同一阵线，共同御敌。
　　哪怕汪芭高姿和桂隼，此刻也是一副视死如归的表情。
　　不过，哪怕这些人再怎么想要死战，对面那些黑暗魔兽却并不在意，甚至表情中还很人『性』化的『露』出了戏谑的笑意。
　　很明显，它们是觉得，化物语带来的这些人，根本就是渣渣，威胁不到他们。
　　鉴于此，林逸也不打算让这些值得敬佩的人类白白送死。
　　“等一下，化副堂主，你不是想就这样带着大家冲上去战斗吧？”
　　于是，林逸赶紧拦住化物语：“黑暗魔兽的实力明显要强于我们很多，如此硬冲上去，只是平白送死而已！”
　　“司马逸，你若是怕了，可以自己滚一边去，不要妨碍我们！”
　　听罢，化物语顿时大怒！
　　这种关键时刻，林逸居然还敢跳出来阻拦？
　　要不是大敌当前，他都忍不住想要出手杀了这小子了。
　　林逸暗自摇头，堂堂那朵幻象武盟的副堂主，指挥战斗就这么粗糙的么？
　　别说什么战阵了，连最基本的战术都没有！
　　就这么让一大群人冲上去阻拦黑暗魔兽破坏封印，可怎么阻拦，怎么拖延，却一个字都不提。
　　若是武盟这边实力占优，还是那种碾压级别的优势，那倒是无所谓，怎么玩都能赢。
　　可问题在于，现在双方的实力对比上，黑暗魔兽明显是占据了很大优势的！
　　如果还这么自由发挥下去，是想期待见证奇迹的时刻么？
　　“化副堂主！我不是要阻拦你……”
　　林逸想，咱们好歹商量下战术打法之类也好，可化物语根本不给林逸完的机会，直接伸手推开了林逸。
　　因为没什么杀气，化物语也没想伤害林逸。
　　也是因为没什么杀气，所以林逸也没防备，小身板还真就被化物语随手给推开了。
　　感觉到林逸的身体等级，化物语顿时差点气吐血！
　　这是什么玩意儿？
　　超级弱鸡？
　　这个等级还想来这种层次的战斗中建功立业，疯了吧？
　　在怎么小地方出来的，也不至于弱成这副德『性』吧？
　　山连帝国是被这么个玩意儿给灭了的？
　　话头被打断，林逸也是无语的很。
　　身体的实力太弱，在无意之中最容易体现差距。
　　若是化物语动了杀心，玉佩空间自然会提前示警，不需要身体，自己的神识攻击瞬间就能摆平化物语。
　　现在……被小看也只能是被小看了，总不能对化物语展示下神识攻击的威力吧？
　　林逸脚下停顿，其他人的速度却依然极快，瞬息之间就和黑暗魔兽怼上了。
　　一顿叮咣『乱』打之后，武盟这边一下子就落入了下风。
　　虽然眼下还没什么人伤亡，但眼看着是撑不了多少时间了，到时候全军覆没也未必没有可能。
　　尤其是黑暗魔兽那边根本没有全力以赴，只是派出了和武盟这边数量相等的黑暗魔兽拖延。
　　但即便如此，黑暗魔兽却依然全面压制了化物语带领的人类队伍。
　　遗弃之森中的黑暗魔兽，果然是强大无比！
　　林逸心下暗叹，自己的神识攻击，不是不能大范围压制黑暗魔兽，可那样做就太高调了，等于一下就把自己的底牌都亮了出来。
　　自己这么低调的人，怎么能出这种风头呢？
　　肯定不行啊，必须用更合适的方法来办这事儿！
　　看看周围密布的植物，林逸直接催发植物属『性』，控制附近的藤蔓、野草、树枝等等等等，抵挡了一波黑暗魔兽的攻击，然后把化物语等人都拉了回来。
　　十几条藤蔓拽着十几个辟地期、裂海期的高手往回收，这场面也是蔚为壮观！
　　本来这点植物属『性』驱动的藤蔓不可能拉动这些高手的身体，不过他们在黑暗魔兽手里没讨到好，所以战略『性』撤退一下，好像也不是不能接受！
　　黑暗魔兽被植物阻拦了一瞬之后，就已经轻松撕裂了那些植物，但它们并未追击，多半是觉得化物语带的人都太弱了，不值得它们认真对待。
　　相比起来，还是继续破坏封印比较重要！
　　若是人类弱鸡再次出手，它们也不介意继续逗着玩玩！
　　“化副堂主，请听我一言！”
　　林逸挥手松开拉人的藤蔓，抢在化物语之前道“我可以改变如今武盟和黑暗魔兽之间的强弱局势，但前提是你们都必须严格按照我的做！化副堂主，你敢不敢赌一把？”
　　若是林逸没有展现出植物属『性』，化物语会直接从地上抓起一团泥巴，冲着林逸的嘴巴来堵一把，而不是听林逸哔哔。
　　但现在嘛……化物语倒是下意识的觉得应该给林逸一个话的机会。
　　“司马逸，你是想你用植物属『性』来辅助战斗？如果仅此而已的话，本座不会赌！”
　　开玩笑，这种实力程度的植物属『性』，根本连辅助战斗的资格都没有好吧？
　　刚才也只是出其不意，才令黑暗魔兽和武盟的人都没能及时反应过来。
　　如今黑暗魔兽已经见识过植物属『性』的能力，估计连影响它们的机会都没有了。
　　“并不是！化副堂主，按照现在的局势，我们继续这么一盘散沙般的进攻，除了送死没有任何意义！”
　　林逸加快了语速，营造出一种紧迫的气氛“时间不多了！节点封印很快会被打破，化副堂主，你是想就这样冲过去，注定失败呢，还是给我个机会，争取一线生机？”
　　化物语顿时默然，但凡还有一丝希望，他也不可能有工夫听林逸话了。
　　但现在的情况正如林逸所言，不博一下，就必败无疑！
　　“给我一个相信你的理由！”
　　深吸了一口气，化物语皱眉问道“或者，是我凭什么相信你！”
　　“就凭我带着八百人，一路无一损耗的灭了山连帝国的三十万、五十万、上百万大军！”
　　“就凭我一人之力，灭了山连帝国镇国堂的头号高手宇文炒鸡！”
　　“就凭我灭了皇帝山特，破了山连帝国的山连山大阵！”
　　“就凭我灭了成功踏足裂海的山连老祖山……什么玩意的忘了！”
　　本来，林逸之前的话还很热血，听得周围之人热血沸腾。
　　可是最后一句……大家都忍不住笑出了声来！
　　“我相信他！”
　　就在众人哄笑、化物语皱眉思考之时，一个清脆的声音响起，是洛彩蝶。
　　别人不相信，一路跟着林逸出生入死的洛彩蝶可是十分相信林逸的能力。
　　正如林逸之前所想的那样，洛彩蝶觉得林逸有伤的时候，尚且绞杀黑暗魔兽如切菜，就别提现在已经全面恢复了。
　　“好！”
　　左右是输，干脆死马当成活马医，化物语决定赌一把！
　　化物语也算是果决之人，有了决断之后，猛的一挥拳，马上对林逸道“本座给你这个机会！大家听着，接下来都听从司马逸的指挥！”
　　其实，除了死马当成活马医之外，更重要的是化物语真的听进了林逸的这一席话。
　　从武盟收集到的情报来看，司马逸是一个天生的绝代名将，带着八百骑兵纵横天下，屠戮了数十万山连帝国大军，一路拿下无数城池关隘，覆灭了山连帝国！
　　这样一个出了名可以以弱胜强的人，确实值得化物语博一次了！
　　林逸得到了化物语肯定答复之后，马上就开始了行动。
　　。
　　“所有人，按照我标示出来的位置站好，并根据我的指挥来进行攻击和防御！”
　　得到指挥权，林逸当即就不客气的开始发布命令。
　　化物语面『色』古怪的看了林逸一眼，这……居然是要组成战阵么？！
　　武盟这边的战斗协会中，其实也有战阵存在。
　　先不提武盟战阵的威力如何，想要组成战阵，那肯定是要经过长久训练，配合默契才行。
　　现在召集过来的这些人，都来自于不同势力，之前大家都未必认识，想要仓促间组成战阵作战，还不如各自为战比较好！
　　这也是之前为什么化物语带人直接上的原因。
　　不过林逸用植物属『性』控制植物随时形成位置标示，倒是令化物语有种耳目一新的感觉，原来这植物属『性』还能这么玩！
　　至于林逸懂战阵的布置和运用，化物语反倒一点不意外。
　　能带着八百骑兵灭掉整个山连帝国的人，没点出众的本事，谁信？
　　有化物语的默许，其他人包括和林逸有过不愉快的汪芭高姿和桂隼，都二话不各自找标示的地方站定。
　　结果，还没怎么样呢，这些人就感觉自己这边的气势飙升了许多！
　　厉害！
　　化物语是个识货的人，或者在场的人都算是识货的人。
　　此刻，所有人都能一下子感觉到，林逸布置出来的这个战阵，绝对不是普通的路边货，而是真正的高级玩意儿！
　　对面的黑暗魔兽也感觉到了不同，大半黑暗魔兽从原本懒洋洋的姿态一下子变为警惕的模样。
　　其中，有五只不同的黑暗魔兽更是直接发动了试探『性』攻击。
　　“跟着各自的标示移动防御，不要『乱』！”
　　林逸沉着冷静的用植物属『性』控制地面上的野草迅速变幻各种方向指标。
　　每个人面前都有各自专属的一个，移动穿『插』，丝毫不『乱』。
　　这种精准的控位，已经不光是需要植物属『性』来辅助了，更是要考验施展人的神识掌控全局的能力！
　　好在林逸有了新的巫灵海之后，神识方面足以应对任何情况。
　　轰轰轰轰——连续的炸响声中，五只试探『性』攻击的黑暗魔兽毫无例外的被击退。
　　而参与防御的人却惊奇的发现，他们并没有承受到太大的压力！
　　这也是因为，黑暗魔兽的攻击力被战阵分担了出去，单个人只承受了其中很少的一部分攻击压力，这对他们而言简直是轻松加愉快。
　　“干得好！大家不要松懈，再接再厉！我们一定能胜利！”
　　林逸顺口鼓舞了一下士气。
　　那些本来还有些心中没底的人，顿时就信心满满了。
　　战阵，果然是一个足以扭转战局，以弱胜强的大杀器！
　　林逸暂时没有发动反击，而是继续让大家稳固防御。
　　不是他不想攻击，主要是对面的黑暗魔兽种类繁多，一时半会儿的还无法做出针对『性』的攻击。
　　白了，就是林逸不认识那边大多数的黑暗魔兽，不知道它们的天赋技能是什么，还需要进一步的观察！
　　“观察什么啊！不要怂，上去就是干！”
　　鬼东西忽然冒泡“比如那只黑岩魔牛，浑身防御坚韧无比，半步破天期的攻击力，也未必能破开它的防御！但它的四个蹄子是弱点，你用地上的野草绊它，在它摔倒的一瞬间，身体防御力会因为肌肉失控，而短暂的大幅度下降。”
　　林逸差点拍自己的脑门。
　　对啊！
　　现在已经可以和玉佩空间联系了，再不是之前两眼一抹黑的状态了。
　　有鬼东西这个对黑暗魔兽极为了解的大能在，还怕不认识那些黑暗魔兽？
　　出于对鬼东西的无条件信任，林逸想都没想，直接利用植物属『性』指挥战阵对鬼东西指出来的黑岩魔牛进行攻击。
　　地面上的野草，也是暗搓搓的配合下了绊子。
　　那黑岩魔牛是试探攻击的黑暗魔兽中的一员，这会儿刚好又冲了上来。
　　然后，它就被平时无视的野草给绊了一下。
　　实力差距太大，野草所能发挥的作用，也就是这么轻轻的一下，还没能绊到黑岩魔牛，但却令它稍微踉跄了一下，身体一下子就失去了平衡。
　　虽然没有摔倒，但这一瞬间，黑岩魔牛依然有些肌肉防御失控。
　　弱点之所以成为弱点，就是因为很难克服！
　　而武盟高手的攻击在战阵加持下，精准的抓住这一瞬间的机会，连续落在黑岩魔牛身上。
　　若是正常状态下，黑岩魔牛还能硬抗着这些攻击，可这一次，它却没有了硬抗的资本，直接在连续的攻击下被轰杀了！
　　这一刻，黑暗魔兽那边顿时陷入了诡异的寂静之中。
　　这是它们冲出封印后第一个被干掉的同伴。
　　虽大家平时交情也一般，但如今面对人类这个大敌，死了个同伴后，剩下的黑暗魔兽都有一种兔死狐悲的感觉。
　　“成功了！鬼前辈，剩下的黑暗魔兽弱点在哪里？”
　　林逸暗自兴奋，最大的难题解决了，有了明确的攻击指向，在战阵加持下，对付起这些黑暗魔兽就容易太多了！
　　“纳朵临时工小弟，到你表现的时候了，赶紧去给你老板指出黑暗魔兽的弱点，你对它们应该更熟吧？”
　　鬼东西没回应林逸，反倒是把星耀大巫给派了出来“好好干啊，干不好的话，九婴就等在边上准备揍你呢！”
　　星耀大巫欲哭无泪，老夫堂堂巫族的星耀大巫啊！你们把我当什么了？
　　这一次，老夫一定要硬气，打死我也不能同意！
　　“纳朵小弟，你想什么呢？还不去帮忙，是想挨揍么？”
　　九婴真的是时刻准备着要揍星耀大巫，私心里还有点期待纳朵能硬气一些！
　　这要是真在这一次的大战中帮上忙了，搞不好临时工就能转正了！
　　万一纳朵地位上去了，不再当靶子的话，谁会是新的沙包？
　　“没有没有，我这不是正在想么，总不能着急忙慌的给出错误信息是吧？”
　　星耀大巫秒怂，立马堆笑着糊弄过去，至于刚才心里想的什么硬气一回……拉倒吧，越硬气挨揍越疼！
　　。
　　九婴很想抓住机会揍星耀大巫一顿，不过林逸还在等着，他不敢耽误正事儿，否则就该鬼东西派星耀大巫转头来揍他了。
　　好在星耀大巫已经被喜怒无常的九婴给揍怕了，一点不敢耽搁。
　　整理了一下思路，马上就开始为林逸解对面那些黑暗魔兽的来历、天赋、实力以及最重要的弱点！
　　有了星耀大巫这个以前黑暗魔兽的同盟高层，林逸指挥战阵越发的得心应手。
　　再加上使用植物属『性』调动植物来引导战阵运转，整个战斗过程顿时变得流畅无比。
　　之前强大到无可匹敌的黑暗魔兽，以一种令人惊叹的高速被武盟的人连续剿杀。
　　虽然不能毫无抵抗能力，但确实也没有多少像样的抵抗。
　　很快的，从破口钻出来的那些高级黑暗魔兽，就被武盟的人一网打尽了！
　　虽然节点封印中还有一些正在攻击封印的黑暗魔兽，但它们的整体实力要比被干掉的那些要弱上不少。
　　这些黑暗魔兽眼见武盟的战斗力惊人，居然没有一只敢从洞中再钻出来，全都躲在碎裂的封印后边，继续拼命攻击。
　　它们不敢出去确实算是怕死，但为了破坏封印，哪怕是死，它们也要在死之前搞定封印！
　　这一幕，让之前处于弱势的人类顿时有些震惊，还有些淡淡的自豪！
　　每一次，面对想等数量实力的黑暗魔兽之时，人类武者总是弱势的一方。
　　毕竟，黑暗魔兽的种族、实力、能力都变幻莫测，十分难以应对。
　　但是这一次，却是零伤亡的全歼敌人。
　　这一刻，化物语相信了之前的情报，这还真是一个能够带领手下一路碾压，零伤亡全歼对手的绝世名将！
　　之前，他是无论如何都无法想到，自己这些人能够剿灭这么多高级别的黑暗魔兽，甚至他都已经做好了今天牺牲在这里的心理准备了！
　　“司马少侠，你是人类的英雄，是我们纳朵幻象武盟的英雄！这次多亏有你！本座代表纳朵幻象武盟的所有人，向你致以最深切的感谢！这次回去后，本座必定要亲自为你请功！”
　　除掉了眼前最大的威胁，化物语极为激动，口中不吝用最真诚的赞美来夸林逸！
　　此时此刻，化物语是真心的相信了林逸“剩下的那些黑暗魔兽，还要请司马少侠一起指挥干掉！情况紧急，节点封印很快就会被破坏……”
　　一旦封印彻底碎裂，大批的高级黑暗魔兽就会从这个节点离开遗弃之森，进入幻象之森，到时候情况就会变得失控。
　　而就算事后重新建立封印阵法，那些跑出来的高级黑暗魔兽也足以冲破幻象之森的结界阵法，直接进入人类城池。
　　那对于普通的人类来，将是一场巨大的灾难。
　　结果，化物语话还没完，那布满裂纹的封印层，突然发出了清脆的噼啪噼啪声，然后在众人的瞩目中一瞬间彻底崩碎，化为了星星点点的光芒，随即消失不见！
　　封印，被完全破坏了！
　　化物语傻眼，没想到紧赶慢赶，还是没能阻止！
　　“进攻！”
　　林逸却没想太多，觉得这样反而更容易了一些。
　　封印层碎裂，里边的那些黑暗魔兽就没有了遮蔽，之前只有一个洞口进出，双方都不太方便施展，现在好了，上去干就完了！
　　包括化物语在内的其他人，都已经本能的习惯了林逸的战阵指挥手段，听到命令，立刻跟着植物变幻的标示，开始了新一轮的攻击。
　　破坏封印层的黑暗魔兽数量比之前消灭的更多，但实力却要逊『色』一些，有星耀大巫指点攻击，击杀的速度居然比刚才还要更快。
　　在林逸的指挥下，简直就是单方面的屠杀。
　　很多黑暗魔兽都没反应过来呢，就被抓住了弱点，轰然干掉了。
　　甚至它们都在想，哪怕同为黑暗魔兽，不同种族之间也很少有知道对方弱点的，对面那些人类是怎么知道的？
　　难道，对面的人类中有黑暗魔兽的王族当卧底不成？
　　当然，这个疑问它们永远都不会知道了，因为它们都已经死了。
　　一轮叮咣『乱』干下来，大家都已经适应了林逸这种快节奏的作战方式，不再有惊叹，不再有自豪，而是静静的等着林逸下一步的指示。
　　哪怕，对面已经没有了敌人，他们仍然严阵以待。
　　化物语深深点头，发自肺腑的再次对林逸表达了赞赏和感谢“司马少侠，这次多亏有你，你放心，红尚帝国的事情，只是小事，回头我替你搞定就是。”
　　“不过现在这边局势未定，还需要司马少侠留下来助我们一臂之力，不知道司马少侠能否同意？”
　　先是用红尚帝国的事作为小小的奖励，然后名正言顺的提出了要求——请林逸留下来继续指挥战斗！
　　没错，是指挥战斗！
　　刚才的战斗中，林逸本身其实并没有出手，完全是依靠战阵中其他人的力量，击杀了所有的黑暗魔兽。
　　在化物语看来，林逸的炼体实力确实弱成渣，有没有都一样，但指挥战阵的能力，却堪称天下无双！
　　不仅是这次，若是能把林逸吸收进纳朵幻象武盟分部……想想都觉得画面太美好啊！
　　“多谢化副堂主，不过这边已经没有黑暗魔兽了，还需要继续留下来么？”
　　林逸略一拱手，表情并没有多大变化，好像红尚帝国的事情是否解决，都关系不大。
　　“司马少侠的没错，这些黑暗魔兽，应该就是附近所能集结起来的全部力量了，短时间内，不会有更多黑暗魔兽过来。”
　　先是点了点头，随后化物语神情就变得凝重“但这边的封印节点被破坏，即便刚才的黑暗魔兽没有通知其他区域的黑暗魔兽，战斗时候产生的动静也足以吸引其他的黑暗魔兽赶过来。”
　　“换而言之，在短暂的平静之后，这处封印节点，将要面对更多更强的黑暗魔兽冲击！若是有司马少侠的协助，我们才有希望能挡下接踵而至的黑暗魔兽『潮』！”
　　“难道我们就在这里傻等？”
　　林逸纳闷的看了一眼被彻底破坏的封印，狐疑的问道“我们为什么要等那些黑暗魔兽过来？把封印阵法重新建立起来不就完了？”
　　。
　　化物语叹了口气，小地方来的人就是小地方来的啊！哪怕再怎么擅长指挥，但是这些高层次的常识还是缺乏的！
　　他不禁苦笑摇头“若是封印层没有被完全碎裂，那我们纳朵幻象武盟分部的阵法师，还能修复一下封印阵法。”
　　“可如今封印阵法被彻底破坏了，封印层也碎成渣了，想要修补，我们分部的阵法师根本不可能做到！想要重新建立封印阵法，就只能通知我们的上级大洲武盟，由大洲武盟派阵法师过来。”
　　“然而大洲武盟距离我们这边有点远，从幻象之森外围，骑乘最快的飞行灵兽，也要十几天时间！”
　　“若是运气不好，那些阵法师赶去了其他的地方修补阵法，那再过来的话……不确定因素就太多了，时间上面更不太好估算……”
　　换句话，在大洲武盟的人到达之前，就只能由纳朵幻象武盟分部的人来防御这处被破坏的节点了！
　　“大洲武盟，是纳朵幻象武盟的上级部门么？”
　　林逸对这个尤为感兴趣，也不知道超级门阀和大洲武盟哪个大？
　　“不错！大陆武盟总部下辖的是几个大洲武盟，大洲武盟下辖的是武盟分部。”
　　化物语知道林逸是从小地方来的，此刻没有什么事情，也就耐心的给对方解释一下。
　　“我们所在的大陆，是由几个大洲组成，一个大洲，就有一个大洲武盟，每个大洲武盟，又分区域设立分部，比如纳朵幻象武盟！
　　如果换做之前，让他一个武盟分部的副堂主亲自给人解释这些小儿科的东西，那根本是不可能的。
　　但是现在，既然化物语对林逸有了肯定，自然不吝言辞。
　　“大陆武盟，看起来是个很厉害的存在！”
　　林逸感叹，看来，这个武盟真的是一个庞然大物，遍布整个副岛范围。
　　之前，林逸还觉得红尚帝国已经挺大的了，现在才知道，一个红尚帝国，也不过是纳朵幻象武盟麾下的一个帝国而已！
　　整个纳朵幻象武盟，比红尚帝国大的帝国还有好几个。
　　而纳朵幻象武盟在整个大洲武盟之下，也只是其中之一罢了。
　　更不要上面的那个统领整个大陆的武盟了。
　　“那是自然！”
　　化物语点了点头，看向林逸道“所以你明白了，我们必须等上级派人过来修复！”
　　“明白了，不知道化副堂主是否听过超级门阀呢？”
　　林逸状似无意的随口问了一句。
　　“超级门阀？”
　　化物语微微一愣，眼中闪过一抹诧异，随后摇了摇头“我不太清楚，或许是更高层次的存在，这些和你我无关了，不要随意打听！”
　　或许？
　　林逸眉头微微一紧，这是知道还是不知道？
　　莫非，这个超级门阀是比大陆武盟总部还要神秘和厉害的存在，连打听一下都不行？
　　猜到了这一点，林逸也不随意『乱』问了，免得引来不必要的麻烦。
　　脑海中关于超级门阀的信息一闪而过，随即林逸挠了挠头皮，一抬眼“化副堂主，如果我们只是等着大洲武盟派人来重新重新建立封印的话，那我想，那其不用那么麻烦的！”
　　“若是不介意的话，我想我可以重新建立这个封印阵法！”
　　啥？
　　不介意的话？
　　我很介意！
　　化物语惊呆了，你要重建封印阵法？
　　你这不是在吹牛吧？封印阵法是谁都能重建的么？那还要大洲武盟的阵法师干嘛用？
　　“司马逸，你别胡闹！”
　　汪芭高姿忍不住开口“你的战阵造诣确实很高，我承认，所以你是这次战斗的英雄，但也仅此而已了！封印阵法和战阵是完全不同的存在，不是你懂一些战阵，就能去重建封印阵法！”
　　“是啊，司马逸，你已经是战斗英雄了，没必要继续去逞这个英雄！现在封印阵法虽然被破坏了，但根基还在。”
　　桂隼也紧跟着开口。
　　这两人大约是在担心林逸瞎胡搞的话，他们会被连累，与其是在劝，倒不如是在暗地里嘲讽。
　　大义面前，他们俩很有节『操』，等大义完了，这两人就又暴『露』出『性』格上的短板了。
　　“你明白了吧？根基在，大洲武盟的阵法大师过来重建，会比较容易，你要是瞎搞八搞的话，连根基都破坏了，那就更难重建了！”
　　桂隼还在喋喋不休，林逸却压根不搭理他，已经踏足阵法之中。
　　溜达了一圈，林逸看向桂隼“好了，现在根基也没了，你就别再哔哔了！”
　　“啥？”
　　桂隼顿时一脸懵『逼』，啥玩意就根基没了？
　　“你……你你你你，把阵法的根基也给整坏了？”
　　显然，汪芭高姿略懂一些阵法的原理，此刻再看去，阵法的根基居然被林逸给搞坏了“完了，这下完犊子了！”
　　“真坏了？司马逸，你闯下了泼天大祸！你废了，你把我们都害死了啊！”
　　桂隼一脸绝望，一屁股坐在了地上。
　　周围的其他人，虽然没有表现的如此夸张，但是都或多或少面『色』不善的看着林逸。
　　即便林逸刚刚带领他们战斗，碾压消灭了这里所有的黑暗魔兽，可眼看坚持一下大家都能活着出去的，现在估计是活不成了！
　　这种破坏程度，哪怕是大洲武盟派人估计也没有办法吧？
　　“化副堂主，您看呢？”
　　林逸没搭理那两个活宝，只是淡淡的看着化物语。
　　“我还看啥啊看，你都把根基整坏了！！！！！！”
　　化物语回过神来，直接就炸了“司马逸，你搞什么名堂，不会弄就不要弄，你这一弄，把根基弄没了，我同意不同意，还有什么分别了？”
　　“你这种行为，简直是气死我了！本来我还可以为你请功，可是现在，你已经功不抵过，你……你就等着武盟的审判吧！”
　　化物语整个人都处于一种爆炸的状态。
　　“化副堂主，既然根基已经坏了，我们谁也逃不掉了，还需要司马逸指挥，现在审判还有什么意义呢？”
　　。
　　“洛导师，你就不要替司马逸说好话了，我们都被他害死了！”
　　汪芭高姿怒道。
　　“话这么说没错，但是没有司马逸刚才的指挥，只怕我们现在已经死了吧？”
　　洛彩蝶却是丝毫不让的反问道。
　　“这……”
　　汪芭高姿顿时无言以对了。
　　林逸听化物语的意思是不管了，也就不客气了。
　　随手开始收集之前那些原本驻守在这里，后来被黑暗魔兽吃了的武者的储物袋。
　　这些人既然被派往这里驻守，必然或多或少的都学习过阵法，储物袋里自然有材料。
　　当然，林逸的玉佩空间里的阵法材料也很多，只是能用别人的东西就先用别人的，不够再用自己的去补。
　　“你在干嘛？发死人财？”
　　桂隼有点不理解林逸这是在干嘛呢！
　　都已经闯下了泼天大祸了，居然还有心情捡东西，有『毛』病吧？
　　小地方来的就是小地方来的，没见过世面，穷『逼』一个，都要死了，还捡东西。
　　至于化物语，对林逸已经彻底失望了，爱咋咋地吧，他现在只想着一会儿黑暗魔兽大批来袭的时候，林逸可以再次挺身而出居中指挥。
　　收集了这些无主的储物袋之后，林逸就开始哗啦啦的一顿翻找，然后把其中的一些材料拿出来丢在了地上。
　　这个行为，更是让桂隼不齿：“好的留着不好的扔了？你可真有闲心啊！”
　　“好了，司马逸！停止你的胡闹吧！接下来的战斗指挥全力以赴，不要给你自己增加罪行了！”
　　大手一摆，化物语想制止林逸的瞎胡闹。
　　结果，他就看到那些原本被扔在地上的材料，开始由地面上的野草用快速的波浪蠕动转移起来。
　　只是眼睛一眨的工夫，四散而出的材料差不多就已经被送出去了。
　　然后是各种藤蔓、枝叶噼里啪啦的抽打，将材料固定在各种位置上。
　　化物语张着嘴，有些纳闷：“司马逸，你到底再干嘛？”
　　“看就知道了！”
　　林逸双手负于背后，淡淡的说道。
　　“真能装『逼』啊，简直是装『逼』头子了！”
　　“你是知道命不久矣，连华副堂主的都敢应付了是吧？”
　　桂隼和汪芭高姿也看不明白林逸在干什么，看起来好像是在搭积木？
　　“好了！”
　　甩了甩肩膀，林逸将那些之前收集的储物袋顺手收了起来，直接贪了。
　　“啥玩意好了？”
　　桂隼没听明白：“你是不是疯了？”
　　“阵法修好了啊！”
　　鄙夷的看了桂隼一眼，林逸转头看向化物语，微笑说道：“化副堂主，既然你不干涉了，那我已经将阵法修好了！”
　　啥？
　　修好了？
　　确定不是在扯犊子？
　　化物语正闹心呢，然后看林逸没事儿在那发死人财，然后又丢材料搭积木，结果没过一个呼吸呢，林逸告诉他阵法修好了？
　　这是小孩子的拼图啊，说修好就修好？
　　“好像，真的好了！我的眼睛，是不是瞎了？”
　　最先反应过来的，居然是一直狂怼林逸的汪芭高姿！
　　她傻愣愣的指着不远处重新升起，开始发出耀眼光芒的封印层，和那已经焕然一新的节点阵法，脑子里一片空白，这就完成了？
　　是的，完成了！
　　“没瞎，修好了！”
　　桂隼也是点头附和：“装『逼』头子，我们错了，我代表汪芭高姿和你道歉！你装『逼』是有资本，我们装『逼』不对！”
　　“？？？”
　　林逸无语，你们特么才是装『逼』头子！
　　不过，这桂隼的态度，让林逸反驳的想法都懒得有了，这是秒怂的节奏啊！
　　汪芭高姿也是叹了口气，心中悲愤莫名，司马逸原来真的没有吹牛，这装『逼』头子却绝对是装『逼』界的扛把子！
　　你能修，就好好说你能修，为啥还要先整坏根基呢？这不是误导我们么？
　　你整坏了，然后又修好了，这『逼』让你装的，都突破天际了！
　　你不装『逼』会死么？会么会么？！
　　“之前的阵法根基坏了，新的阵法，会不会不耐用？”
　　有的人不懂得阵法，这时候有疑问也是正常的。
　　毕竟在他们的认知里面，大洲武盟的阵法师也仅仅可以在根基没被破坏的情况下进行维修！
　　而根基都坏了，那恐怕就需要更高层次更厉害的阵法师出手了。
　　但是林逸，只用了不到一盏茶的工夫就重建了根据，又修复了阵法和节点，这能结实吗？
　　“比之前，更胜一筹！”
　　汪芭高姿倒是充当了解说员：“之前的根基虽然是好的，但是经过了这么多年的损耗，其实也距离崩溃不远了！这次就算是修复了，估计也只能坚持几十年！而现在，这是一个新的根基新的阵法，保守估计，也可以抵御千年！”
　　“嘶……”
　　众人倒吸了一口冷气。
　　就连洛彩蝶，看向林逸的目光中也多了一些异样的神采。
　　是诧异，是不可思议。
　　是的，洛彩蝶早就怀疑林逸会阵法，但是却是不敢特别肯定。
　　此刻一看，这哪里是会啊，简直是宗师啊！
　　而且，最少是三级以上的阵法宗师！
　　“司马少侠……不不不，司马大师！不不不，司马宗师！真是没想到，我能在这里遇到一位阵法宗师，实在是我的荣幸啊！”
　　化物语回过神来，马上满脸堆笑，姿态也放低到了极点！
　　不但是对他自己的称呼变了，连对林逸的称呼也是一连换了两个。
　　能如此轻松加愉快的重建封印节点的阵法，哪怕是大洲武盟的阵法大师，也绝对做不到！
　　化物语见识过大洲武盟的阵法大师修补封印节点的阵法，那还只是修复，不是重建，都用了半天时间！
　　而林逸呢？完全是举重若轻的样子，一盏茶的工夫就搞定收工。
　　双方高下如何，一眼就能看清了！
　　化物语很兴奋，以后纳朵幻象武盟正是要牛『逼』啊！
　　那么多黑暗魔兽花了好久时间，好不容易才打碎的封印层，就这么快重建了？
　　那以后还怕什么黑暗魔兽的破坏啊？
　　“司马宗师想要立国，其实哪有那么麻烦？随便一声不就完了，区区一个帝国，算得了什么？”
　　化物语现在已经不是想着拉拢林逸，而是交好林逸了。
　　一个阵法宗师，即便是大洲武盟，也必定会给予最大的尊重。
　　他只是武盟分部的副堂主，真要严格，比起阵法宗师的身份还要略有不如。
　　“侥幸而已，化副堂主太客气了，我可称不上什么宗师！”
　　林逸谦逊微笑，抬起右手轻轻摆动几下“我只是凑巧会重建这个封印阵法，并不能代表我的阵道实力有多高。”
　　其实，林逸的是实话，并没有骗人。
　　副岛的阵法，和天阶岛的有很大区别！
　　如果不是林逸之前在龙邦封号王国参加了公子会，机缘巧合之下研究了那阵法塔的阵法，林逸也不可能修复眼前的封印阵法节点。
　　最重要的是，林逸亲眼看到这个阵法崩溃，了解了其中的一些原理。
　　而之前故意破坏根基，也并不是为了气桂隼和汪芭高姿，而是林逸要将之拆解研究一下原理。
　　这就相当于是不破不立。
　　“哈哈哈哈，司马宗师真是太谦虚了！果然有高人风范，不像那些半瓶子水的货『色』，懂一点皮『毛』就到处晃『荡』炫耀！”
　　化物语面上带着恭敬的笑意，心里却我信你个鬼啊！真当我是没见过世面的土包子么？
　　就算你真的是凑巧会这个阵法，可一两分钟内用植物属『性』布阵，不是宗师手段，老子把脑袋拧下来给你当球踢！
　　恭维完林逸，化物语又顺口问道“司马宗师这么强大的阵道实力，不知道现在是几级阵法师了？”
　　其实化物语也是有些奇怪，一般高等级的阵法师，不管是阵法大师还是阵法宗师，武盟基本都会有信息记录。
　　整个大陆的武盟在这方面都是共享信息的，所以很少会出现大师级宗师级的人物突然跳出来。
　　当然了，这只是一般情况，总会有一些隐世不出的高手，没有在武盟的记录档案中。
　　化物语本能的就觉得，林逸可能应该也是属于这类人了。
　　“不知道啊！你觉得我是几级阵法师？”
　　林逸耸耸肩，反问道。
　　化物语顿时一脸懵『逼』，这事儿我咋觉得啊！
　　“不是，司马宗师你没有参加过阵法师的等级考核么？”
　　“……阵法师还有等级考核的么？”
　　林逸的反问又让化物语一脸懵！
　　不过再想想，连阵法师等级都不知道的阵法师，没听过阵法师考核，好像也没『毛』病……合理！
　　“原来如此！司马宗师你可能是一直没有关注过这方面的信息，回头有时间的话，可以关注一下，然后考取一个阵法师的等级资格。”
　　化物语觉得自己找到原因了，这司马逸出身于一个犄角旮旯的偏僻地方，很多东西没听过才正常“至于红尚帝国的事情，司马宗师放心，都是小事！我回去就帮你办了。”
　　“那就多谢化副堂主了，现在没什么事儿了吧？没事的话大家都散了吧？”
　　实力恢复之后，林逸可没工夫在这里耽搁！
　　他已经迫不及待的要回红尚帝国去了，除了找凌翎发算账之外，更重要的是看看自己那些伙伴是不是还都安好。
　　另外就是被鬼阴大巫带走的凌涵雪以及吴语草，也必须要去找回来。
　　鬼阴大巫的巫灵海被修复应该也是出自星耀大巫的手笔，不然之前这家伙被自己的勾魂手给勾残疾了，不魂飞破散都是命大，还能恢复实力？
　　不过鬼阴大巫一开始就拥有属于他自己的巫灵海，这次不知道是修复了，还是和洛彩蝶他们一样构造出一个伪巫灵海。
　　如果是伪巫灵海的话，又是来自星耀大巫，林逸的巫灵海就天然对鬼阴大巫有了压制的作用。
　　“没事了，诸位都辛苦了！大家的功绩，本座会如实上报武盟，等本座这次回去述职的时候，定会为大家争取到足够的奖励。”
　　化物语明白林逸是有事想离开了，所以麻溜的讲了几句场面话，就让大部分人都各自散去。
　　“司马宗师，以后我们要是遇到阵法的问题，还请看在大家曾经并肩战斗过的面子上，帮我们一下！”
　　“是啊，司马宗师，我是鸿名山院的导师，欢迎您来我们院授课！”
　　这些人离开之前，都过来和林逸恭敬道别。
　　一位阵法宗师，的确值得他们好好结交一番，不定以后会有大的用处。
　　林逸也面带微笑的一一和众人寒暄了一番，等人走的差不多了，化物语才上来和林逸话。
　　“司马宗师，我现在要回纳朵幻象武盟了，你们要回去吗？还是继续在幻象之森探险？”
　　化物语是想和林逸一路回去，好继续加深彼此之间的关系，所以才会特意等其他人走的差不多了才来询问。
　　那些散去的人基本都是要继续在幻象之森冒险的人。
　　他们和林逸、洛彩蝶之前差不多，都是在幻象之森中做他们自己的事情，受到武盟令的召集，才放下手中一切事情赶了过来。
　　要不是林逸几人都已经完成了目标，现在肯定也是要回去墓『穴』继续探索。
　　“我也要离开幻象之森，化副堂主不介意的话就带我一起吧！”
　　林逸微笑颔首，看出了化物语结交的心思，也就顺水推舟的答应了下来。
　　剩下的洛彩蝶和汪芭高姿、桂隼三人，也完成了既定目标，准备回盟立院。
　　刚好顺路，大家就一起走了。
　　林逸已经不记得自己进来时候是哪个方位了，现在肯定是只能跟着化物语一起先离开幻象之森，然后再从外围回到红尚帝国。
　　一路上没发生什么特殊的事情，有这么几个大高手在，普通的黑暗魔兽都不敢随便来招惹。
　　汪芭高姿和桂隼道歉之后，也没敢继续要继续教训林逸的话，毕竟一个阵法宗师他们也招惹不起。
　　。