第08027-08036章
　　显然，作为盟立w院的老师，他们还是有他们的骄傲的。
　　“到了，出口就在前方！”
　　化物语指着不远处的一个阵法节点说道“现在，各自都拿出令牌，准备出去！”
　　说着，化物语率先拿出令牌，几个人也有样w样。
　　在他们的面前顿时出现了波纹一般的波动，令牌本身也发出了淡淡的光芒，散发在空中，包裹在他们的身上。
　　汪芭高姿和桂隼顺利的通过了波纹结界，离开幻象之森。
　　几人中只有林逸没有令牌，所以没办法像他们一样离开。
　　“司马宗师，你的令牌呢？”
　　化物语都准备走了，见林逸没有动静，顿时有些奇怪的问道“难道是遗失了么？没有令牌，是无法穿越结界的啊！”
　　“我没有你们这种令牌！”
　　林逸坦诚的耸耸肩，说道“我不是从这里进来的！”
　　“莫非，你是从其他的入口进来的？那没有令牌的话，就比较麻烦了！”
　　化物语略一皱眉，随即舒展开来，道“不过也不是什么大问题，等我出去之后，派人送一个空白的令牌进来，耽误不了几天！司马宗师你就暂时委屈一下，在这里等待几天。”
　　这种通行令牌，发放的时候都会绑定每个人的气息，所以只能本人使用。
　　要不然化物语几人出去后，再进来一个人带着两块令牌，就能解决事情了。
　　如此设置，主要也是怕进来的人出现意外，通行令牌被野人或者黑暗魔兽得到，趁机混出幻象之森。
　　不过这种情况化物语真没遇见过，凡是能进入幻象之森的人，身上肯定会有通行令牌。
　　老实说，他都有些怀疑，林逸会不会是幻象之森的野人？
　　那身装扮，确实很有野人的风！
　　不过即便是野人，化物语也要结交林逸，谁让这是个阵法宗师呢？
　　“化副堂主，你也不用费心了，我既然能进来，自然能出去！你们的令牌，对我而言没什么意义！”
　　转头对化物语笑笑，然后林逸抬脚就走进了波纹之中。
　　化物语和洛彩蝶齐齐一惊！
　　没有令牌护身，进入结界波纹中，会被结界的力量彻底撕裂！
　　哪怕是裂海大圆满的炼体高手，也无法承受这种伤害！
　　“司马逸，你别……”
　　洛彩蝶想要伸手拉林逸，可惜林逸动作挺快，又站在波纹前面，一抬脚就已经穿了进去。
　　化物语二话不说，赶紧也冲了进去，洛彩蝶比他还快，两人几乎是和林逸同时进入了波纹。
　　然后各自眼前一花，出现在结界外边。
　　“你……你没事？”
　　洛彩蝶看到淡定打量四周环境的林逸，思路都有些不连贯了。
　　难道结界已经可以不用令牌随便穿越了么？
　　站在外面的汪芭高姿和桂隼本来还打算说点话嘲讽一下，毕竟这个结界和之前的阵法节点不一样！
　　那个是坏掉了重建，而这个是正在运转的，两者有很大区别。
　　坏掉了，重建的，那就是属于林逸了解的，可控的。
　　但是这个正常运转的，又不是林逸布置的，怎么可能轻而易举的就出去？
　　而且，还不能强行破阵，那样会毁了结界。
　　可面对毫无伤走出来的林逸，他们也不知道还能说点啥？
　　好像说啥都会显得他们俩个像傻泡……
　　“没事啊！我应该有什么事么？”
　　眨了眨眼睛，林逸耸肩回头“这阵法再厉害，但是也有破绽。”
　　“原来如此，我明白了！”
　　化物语哈哈大笑起来“不愧是司马宗师啊！区区一个幻象之森的结界阵法，完全就是微不足道的存在嘛！刚才我居然还在为司马宗师担心，真是太可笑了！”
　　这话一说，其他几人顿时恍然！
　　也对啊，他们手里的通行令牌，都是武盟的阵法大师制作的东西，若是司马逸愿意，估计随便就能做出一大堆吧？
　　“司马逸，你怎么可以这样，能直接走出结界也不告诉我一声，害我为你担心！真是太过分了，下次再这样，我踢死你哦！”
　　洛彩蝶对林逸挥舞了一下小拳头，呲牙咧嘴『奶』凶『奶』凶的威胁着林逸。
　　林逸不由莞尔。
　　你要踢死我，不应该用脚踢么？挥舞拳头是啥意思？
　　化物语倒是挺羡慕洛彩蝶和林逸说话的随意，这说明两人的关s亲密。
　　他虽然贵为堂堂纳朵幻象武盟分部的副堂主，也不好这么和林逸说话。
　　“司马宗师，这里就是我们纳朵幻象武盟分部所在的区域了！顺着这个方向走百里，就是纳朵封号帝国的帝都，也是我们武盟分部的所在地。”
　　化物语知道林逸没来过这片儿，所以主动担当起了解说的职责“封号帝国是普通帝国之上的存在，比普通帝国还要高一级！但是本质上，和其他普通帝国并没有实际的统属关s，只是因为有武盟分部镇守，所以身份上更加尊贵。”
　　“封号帝国和普通帝国的关s，就类似于一个散的同盟体，普通帝国是成员国，而封号帝国是盟主国，就是差不多这个意思吧！”
　　“司马宗师你是红尚帝国的太上皇，单以帝国身份论，看到封号帝国的皇帝，只要稍微客气些就行。”
　　“当然这只是从帝国的身份来说，若是司马宗师考核了阵法师的身份，直接摆出阵法宗师的徽章出来，封号帝国的皇帝，也必须要恭恭敬敬的对待。”
　　“既然已经到了这里，司马宗师不如抽空和我一起回武盟分部吧？除了让我好好招待司马宗师略尽地主之谊之外，也顺便把这次的功绩奖励领取了！”
　　化物语简单介绍了一下封号帝国后，话锋一转，就开始邀请林逸去帝都分部。
　　表面上是说的那样，其实化物语多少还有些小心思。
　　他想要趁着林逸眼下声名不显，又是从小地方刚出来啥都不懂的时候偷个鸡。
　　万一真把这位阵法宗师给拉拢到分部了呢，那可是泼天的大功啊！
　　。
　　林逸倒是没想到化物语心里还有那么多弯弯绕绕，反正距离纳朵封号帝国的帝都也不远，过去看看也挺好。
　　其实，让林逸最为诧异的，是封号帝国的名字——纳朵！
　　这一听就知道，是以星耀大巫纳朵的名字来命名的封号帝国了。
　　只是，人类武者早已经和巫族决裂，为什么封号帝国还沿用了纳朵这个星耀大巫的名字呢？
　　最奇怪的是，武盟分部，也叫做纳朵幻象分部！
　　不过想想，或许，在星耀大巫巅峰的时候，这里是以对方的名字命名的。
　　但是时过境迁，或许知道星耀大巫这段历史的人有不少，而知道星耀大巫本名是纳朵的，就没有几个了。
　　就像世俗界历史上的那些皇帝，能叫上年号的大有人在，但是知道皇帝名讳的却没有几个了。
　　比如，汉宣帝叫什么名字？
　　所以，哪怕是人类武者和巫族闹掰了，但是估计这里的人并不知道纳朵是个大巫的名字，没准只是认为是个地名而已。
　　“那就麻烦化副堂主了！刚好能让我见识一下封号帝国帝都的繁华！”
　　林逸笑着了句客套话，就跟着化物语向城池走去。
　　起初，林逸也没怎么当回事，毕竟，林逸是从世俗界的花花世界来的，电视特效也见多了，对于什么繁华的帝都也不会太吃惊。
　　但是，等林逸真正进入纳朵封号帝国帝都的时候，却是真的被震惊了！
　　这封号帝国的帝都，真的不是普通的繁华啊！
　　无论是从哪个方面，都完爆红尚帝国的帝都。
　　不愧是封号帝国的帝都！
　　街道、楼台、商铺、人文、穿着，简直就是世俗界的魔都！
　　和这里一比，红尚帝国的帝都就是个二线小城市。
　　不过，林逸相信，如果自己留在红尚帝国，那不出几年，红尚帝国就会比肩这里，甚至超越！
　　只是林逸不可能留在这里，还有更重要的事情要去做。
　　就在林逸进入纳朵封号帝国帝都，震惊于此间的繁华时，另一边的红尚帝国帝都之中，正在进行权力的交接。
　　刚刚立国的红尚帝国，短短时间内，就已经出现了第二次的皇位更迭！
　　刘子瑜在林逸等人败退之后，就被软禁了起来。
　　这段时间，有凌翎发的支持，司马正心一直在做着禅让的准备工作，今天就是选定的日子！
　　刘子瑜被“请出来”，面无表情的参加了短时间内自己的第二次传位仪式。
　　第一次是从林逸手里接过皇位，而这第二次，却是把皇位交给了他的外公。
　　没人管刘子瑜的想法，等到仪式完成，他这个废皇帝，就再次被圈禁起来，关在了皇宫外的一个小院中。
　　除了两个贴身服侍的太监、婢女，连多一个下人都没有！
　　反而是小院外围满了禁军士兵，美其名曰保护，实际就相当于看守的狱卒！
　　“瑜郎，我们是不是要老死在这个小院中，有生之年，连一步都踏不出去？”
　　三公主是除了那两个仆人外唯一陪在刘子瑜身边的人。
　　她从帝国皇后，直接变成了阶下囚，起初是整天以泪洗面，现在倒是平静了许多。
　　也不知道是心灰若死，还是真的看开了。
　　此时三公主依偎在刘子瑜身边，静静看着天空中的蓝天白云，轻叹一声道“真是羡慕天上的白云，能随风飘行万里……”
　　“是我连累了你……”
　　刘子瑜搂着三公主的肩膀，眼中的怜惜一闪而过。
　　这本是一个集万千宠爱于一身的天之娇女，哪怕不做什么帝国皇后，那也是尊贵无比的人上人。
　　现在却沦为阶下囚，活动范围只有这么一个小小的院落，实在是令刘子瑜心生愧疚！
　　“瑜郎，你别这么，夫妻本是一体，哪有什么连累不连累？你是皇帝，我能于你共享荣华，成为母仪天下的皇后，你是平民，我也能于你一同『操』心柴米油盐酱醋茶，做一个平凡的『妇』人！”
　　三公主依然看着天空，嘴角却『露』出了一丝微笑“自由固然令人向往，但最重要的是能和你在一起，其实现在这样也挺好，能有你时时相伴，老死在这里也没什么不好啊！”
　　刘子瑜忍不住『露』出疼惜的苦笑。
　　堂堂三公主，以前哪里懂什么叫柴米油盐酱醋茶？最多就是认识这几个字罢了。
　　现在却真的需要『操』心这些！
　　因为圈禁后的物资，并不会太过丰富，三公主都被『逼』着会了精打细算过日子。
　　“有你……真好！”
　　刘子瑜略微用力搂紧了身边的爱妻，眼神忽然变得坚定“不过你放心，我相信我们不会一直留在这里！仲达表兄一定会回来！他一定能卷土重来，将我们都解救出去！”
　　“司马家从我们这里拿走的所有一切，仲达表兄全部都会拿回来！他会带着纵横天下的八百血幽灵，重新君临帝都！这一天，一定不会太久！”
　　三公主眼神『迷』茫了一瞬，听着刘子瑜肯定的语气，心中却有些不以为然。
　　林逸当时重伤遁走，明显不是那穿着古怪甲胄之人的对手，即便是伤势痊愈了，又能有什么用？
　　八百血幽灵确实威名远扬，但连司马仲达这个统帅都不堪一击，血幽灵能翻起什么浪花来？
　　“嗯……瑜郎仲达表兄会回来，那就一定会回来！”
　　三公主心中不以为然，但嘴上却还是选择了支持刘子瑜。
　　或许给自己的夫君留一个念想，也不是什么坏事“瑜郎，我们就一起等仲达表兄回来吧！若是他不回来，也没有关系，我们还有彼此！不是么？”
　　“是……我还有你，你还有我！其他的，确实不重要！”
　　刘子瑜心中的柔软被触动，脸上也变得温柔起来。
　　小院中唯二的两个外人，一个小太监一个小婢女，都识趣的躲开了这两人。
　　要是呆在边上，今天的伙食都能省了，光被喂狗粮就饱了！
　　。
　　龙邦亲王作为废皇后的父亲，一个封号王国的亲王，自然也是受到了牵连，同样被圈禁在一个小院中。
　　他的待遇更差，只有一个小厮使唤，日用的物资比刘子瑜夫『妇』更少！
　　堂堂封号王国亲王，帝国皇帝的岳父，皇后的父亲，新晋国丈，现在居然沦为了阶下囚！
　　这个反差太大，龙邦亲王实在无法接受！
　　他心中充满了悔恨，早知道是这个结果，他才不会来帝都投靠刘子瑜，继续按计划和火行帝国勾结，投入火行帝国的怀抱，不是很好么？
　　真是何苦来哉！
　　可惜，现在的龙邦亲王，已经成了一个不起眼的囚犯。
　　别是火行帝国了，现任红尚帝国的高层，都已经迅速遗忘了他。
　　比如成功夺取皇位，此时志得意满的司马正心，就已经忘记还有龙邦亲王这号人了！
　　此刻司马正心在皇宫之中舒爽无比，这把年纪，居然还能成为帝国皇帝，真是死也瞑目了！
　　“司马正心，我已经做到了承诺给你的一切事情，你是不是也该把你的承诺完全兑现了？”
　　凌翎发忽然出现在司马正心的御书房中，很自然的坐在了一边的椅子上“你贵人事忙，不会是忘记了吧？”
　　司马正心眼中忌惮之『色』一闪而逝，随即满脸堆笑“哪儿能啊！要不是有先生帮忙，我怎么可能登上皇位？先生的恩情，我铭记在心！先生的事情，自然不敢或忘，早就有安排了。”
　　凌翎发脸上『露』出微笑，淡淡点头道“有劳了，那你安排的人呢？”
　　“天牢之中，已经关押了三百个符合要求的人，先生若是需要，随时可以提走。”
　　司马正心也不含糊，取出一块金牌双手捧着送到凌翎发眼前“持这块令牌，不会有人查问，可以直接提人！”
　　“只有三百人么？堂堂一个帝国，难道就只有三百个符合要求的人？”
　　凌翎发脸『色』微沉，显然对这个数字不太满意“之前山连帝国被灭国之前，只是死了几十万人而已，如今红尚帝国继承了整个山连帝国，光是投降的士兵，就有数百上千万之多，你跟我只有三百人？”
　　“呵呵！‘皇帝陛下’，莫非你是想敷衍我么？还是你觉得用区区三百人，就能随随便便打发了我？”
　　这话的有点重，司马正心抹了把额头的冷汗，赶紧赔笑道“哪里哪里，先生误会了！这不是刚接手红尚帝国，还没能彻底掌控住嘛！”
　　“山连帝国留下的士兵数量确实不少，但没有理由，也不能大规模的抽调精锐是不是？即便可以，那也需要时间嘛！何况想要符合先生提出的要求，也并非那么容易……”
　　面对司马正心小意的解释，凌翎发略感不耐，直接挥手打断“行了，别这些没用的了！你就，还需要多少时间，才能凑齐我需要的第一批数量？”
　　凌翎发和司马正心的协议，是第一批提供一千合格的实验体，要不是数量和质量的要求都比较高，凌翎发也不可能扶植司马正心来掌控一个帝国。
　　光是中心自己的人手，想要做到这一点太费事，还是扶植个傀儡更方便一些。
　　所以司马正心才会被选做皇帝的人选，当然，这其中也是有林逸的原因在，要不然凌翎发未必能看上司马家族。
　　“三天……不，请先生再给我五天时间，我一定能凑齐先生要求的数量。”
　　司马正心咬咬牙，给出了一个自认为合适的期限，然后小心的等待着凌翎发的反应。
　　凌翎发哼了一声“好吧，那就再给你五天时间！我会先去提走那三百人，希望五天之后，你能完成自己的承诺！”
　　至于司马正心会直接从帝都的守备军中抽调人手，还是派人去民间搜寻合适的人选，凌翎发就不管了。
　　只要达成目标，红尚帝国是否会因此灭亡，都不在凌翎发的考虑之中！
　　中心，一向是躲在幕后去扶持势力，一般不会亲自出头。
　　反正可以扶持的势力实在太多了，一个不行就再换一个，到头来中心没有任何的损失。
　　“一定一定，先生放心，我一定完成承诺！”
　　司马正心连连点头，见凌翎发要走，赶紧起身相送“先生慢走，我送先生！”
　　凌翎发嗯了一声算是招呼，在司马正心这个皇帝亲自相送之下，离开了御书房。
　　等他走后，司马正心才收起脸上的笑容，面『色』开始阴沉起来。
　　他已经成为了红尚帝国的皇帝，所以对凌翎发的态度和要求，都开始有些不耐起来。
　　要不是暂时还没有能力对付凌翎发，司马正心恐怕已经翻脸了。
　　谁特么当了皇帝之后，还想头上有这么个指手画脚的太上皇啊？
　　凌翎发虽然没有太上皇之名，却完全是以太上皇的身份自居！
　　司马正心眼中浮现阴霾，只要有机会，就干掉凌翎发！
　　没机会的话……只能继续苟着！
　　凌翎发离开皇宫之后，没有亲自去天牢提人，而是等天黑之后，派了两个中心的人拿着令牌去办这事儿。
　　三百个囚犯，放在军中，那都是最精锐的士兵，司马正心凑齐这点人，也确实是花了些力气。
　　不过话回来，以清洗林逸、刘子瑜派系的名义做这种事，其实也不算太难。
　　只是质量要求比较高，司马正心也没办法搞太多。
　　如果凌翎发没要求，别一千了，一万个普通士兵，司马正心也能眉头不皱的送给凌翎发。
　　这批人被送到了中心建立在帝都城外的秘密研究室，凌翎发检查之后，还算满意。
　　都是很合适的实验体，没的，全都进入到实验阶段，被注『射』了中心研制的『药』剂，每个人的『药』剂分量和成分，都有细微的差别，可以无一相同。
　　这三百人，最后能活下几个，还真是不好……
　　五天之后，司马正心那边凑齐了剩下的七百人，双方约定的第一批实验体算是交割完毕了。
　　。
　　失败的『药』剂，经过调整之后，再次进入了新实验体的身体。
　　随着人命的消耗，中心研究的『药』剂，才能逐步完善。
　　之前，生化人的资料被林逸都给弄毁了，很多关键『性』的数据都没有了，中心也是没有脾气。
　　估计这次灰袍人想要弄死林逸，也是来自于中心上峰的授权——林博亮助教。
　　或许是一个出气的行为，也或许是真的想除去林逸，这都不好说。
　　重要的是，林逸还活着，而那一千人的实验体，真的仅仅是第一批而已，是个开端。
　　司马正心那边，已经开始了第二批实验体的准备。
　　这件事情他做的很憋屈，又不是凌翎发的对手，又不敢反驳。
　　之前为了上位的时候，什么条件都能答应，但是现在身为皇帝，不能做有损自己国土的事情啊！
　　不过司马正心已经没的选择了，只能发布了命令。
　　而这个时候，林逸已经在离开纳朵封号帝国前往红尚帝国皇城的路上！
　　化物语为了交好林逸，所以送了林逸一只速度最快的飞行灵兽。
　　骑乘着飞行灵兽，林逸一路赶回红尚帝国！
　　回到红尚帝国皇城，看着眼前貌似平和的城池，林逸倒是了口气。
　　最怕的就是司马正心上位好，在凌翎发的教唆下『乱』搞。
　　说实在话，林逸在降落之前，还真怕入眼的都是人间地狱，满城的生化人和黑暗魔兽……
　　那就无可挽回了。
　　既然城池没有什么事情，那林逸也不耽误时间，直接『摸』进了皇宫。
　　之前已经去了一次皇宫了，地形方面林逸可谓是轻车熟路，在没有惊动任何护卫的情况下，就直奔皇帝的御书房而去。
　　当然，以林逸现在的实力，就算是硬闯，也没有人拦得住。
　　司马正心刚安排人去找实验体，然后刚想闭目休息一会儿，结果，身后一个突兀的声音响起。
　　“司马正心，当皇帝的感觉怎么样？是不是很开心？”
　　“谁？谁！”
　　砰的一下子，司马正心的心脏差点脱落，变成司马偏心！
　　“谁说话？是谁！”
　　司马正心差点吓屁了，抬头定睛一眼，却看到了面前笑眯眯的林逸！
　　“司马正心，这么快就连你‘孙儿’的声音都忘了？我的好爷爷，你怎么还没驾崩呢？”
　　林逸居高临下，表情说不上是怒还是笑的看着司马正心。
　　看到林逸突然出现在面前，司马正心满脸愕然，心中莫名的就有些慌“司马逸，你……你怎么会……来人！来人！有刺客！”
　　说实话，这段时间，司马正心考虑的大都是怎么去应付凌翎发。
　　至于已经逃遁的林逸，他是压根就没有考虑过，已经抛在脑后了。
　　因为，司马正心压根不认为林逸能够活着回来。
　　当上皇帝已经不是一天两天了，司马正心早已经在帝国史记和藏书阁里面找到了一些关于帝国立国、以及幻象之森的介绍。
　　听凌翎发说，林逸逃跑进入了幻象之森，那里面全是黑暗魔兽，哪怕是裂海期的高手进去也是九死一生，更别说林逸一个受伤将死之人了。
　　是以在司马正心看来，林逸现在早已经是黑暗魔兽的点心了。
　　不过，让司马正心唯一心安的是，林逸似乎没有掩饰他自身的实力，看起来好像也就是金丹大圆满，并不高。
　　看来，伤势是恢复了，但是实力也没提升！
　　只要这样，那凌翎发还是能够吃定林逸的。
　　这一刻，司马正心忽然又不想把凌翎发给打发掉了，有这么一个能w制林逸在的钢铁人也挺好。
　　“不用叫了，外边的人都睡了，大家那么辛苦，稍稍休息一下，也不过分吧？”
　　无辜的耸了耸肩，林逸面带戏谑微笑，施施然走到司马正心旁边的椅子上坐下“今天我来也没什么大事，就是看你年纪大了，精力不济，继续当皇帝会拖垮自己的身体！反正皇帝的瘾你也过了，龙椅也已经坐过了，是不是该让位了？”
　　“哈哈，难得你这么有心关心爷爷的身体啊！”
　　司马正心不愧是老『奸』巨猾之辈，经过最初的慌『乱』之后，迅速就镇定下来，并悄然按动了手腕上的一个按钮。
　　这是紧急时候召唤凌翎发、司马仲孝前来救援的讯号装置。
　　凌翎发先不提，有了新战甲的司马仲孝，应该很快就能赶来。
　　先拖延一会儿！
　　“司马逸，红尚帝国确实是你建立起来的，不过现在已经是朕的天下，无论如何，你也曾经叫朕为祖父，都是一家人，相煎何太急？”
　　司马正心冷静之后，开始鼓动如簧之舌，既能拖延时间，又能尝试说服林逸“朕的皇儿司马云起，一向视你如己出，你也愿意认他为父，不管你是不是他的亲生儿子，大家都是姓司马，朕就当你是亲孙子，如何？”
　　林逸嘴角一撇，这老贼，以前要演戏也就罢了，现在居然还想妆阋耍孛聪氲蹦闼镒樱
　　你想当我孙子我还不稀罕呢！
　　“不如何！我和父亲的关s，和你司马正心没什么关s！不要废话了，今天来，就是通知你一声，赶紧把皇位还给子瑜，否则后果自负！”
　　用手指轻轻敲了敲椅子的扶手，林逸面『色』淡然的看着司马正心“或者你不太甘心，也可以试着来反扑一下，我们手底下见真章也行！”
　　“司马逸，你听朕一句，红尚帝国初建，实在不适合这么频繁的进行皇位更迭，好像儿戏一般……这会毁了红尚帝国的啊！”
　　司马正心继续拖延时间，用语重心长的语气说道“你们还太年轻，论治国，肯定是朕更合适一些，朕的年纪大了，其实也坐不了几年的皇位，到时候，帝国不还是你们的么？”
　　“云起是个好孩子，文武双全，朕已经在考虑，立他为太子，一旦云起登基称帝，你自然是太子的最好人选，到时候你愿意就当，不愿意的话，再让给子瑜也没问题啊！”
　　。
　　司马正心为了拖延时间，还真是什么话都能说出口。
　　但林逸很清楚，这老头完全是一派胡言
　　光是那个太子之位，司马正心就绝对不可能给司马云起，因为司马云起没有亲儿子
　　无论是林逸还是刘子瑜，都不是司马家的人，太子给司马云起，红尚帝国最后一定会脱离司马家族的掌控
　　所以，司马正心属意的太子人选，只有一个司马云飞，司马云飞之后，就是司马仲孝
　　这才是司马家的完整传承之道
　　“说完了么说完了你应该还能记得，当日你们说了什么吧我，不是你们司马家的人”
　　林逸面带嘲讽，冷冷的看着司马正心：“现在你又和我说这些，有意思么”
　　有没有意思，其实大家心里都清楚，司马正心在拖延时间，林逸也知道他在拖延时间，但却乐见其成。
　　凌翎发那家伙滑溜的很，林逸如果直接去找他，那估计还得找一段时间。
　　但是如果借用『逼』迫司马正心退位这件事，凌翎发肯定会自己跳出来。
　　两人都有自己的谋算，于是很有默契的打起了太极，互相说着没有意义的话来扯皮。
　　很快，司马正心期待已久的援军来了。
　　不过来的只是司马仲孝，并不是林逸期待中的凌翎发。
　　身穿新战甲的司马仲孝冲进来看到林逸，心里顿时就是一个大大的卧槽
　　“司马逸你你怎么还没死呢”
　　司马仲孝对林逸是真的有心理阴影，所以看到林逸，心中多少有些发虚：“你你你，你没死就该好好躲着，竟然还敢来这里找死到底是谁给你的勇气”
　　林逸淡漠的扫了一眼司马仲孝，这小子『色』厉内荏的样子，实在是好笑的很
　　真有底气的话，根本不会废话，上来就是干了
　　在那里唧唧歪歪不肯过来，就很能说明这货的心虚气短。
　　“呵司马仲孝，你都还没死呢，我死什么看来你混的还不错，是不是还在等你家老头被册封为皇太子，然后你变成皇太孙啊”
　　凌翎发没出来，林逸都懒得收拾司马仲孝，继续拖延时间：“可惜啊，红尚帝国马上就要拨『乱』反正，你们司马家，和红尚帝国也没什么关系了，皇太子皇太孙什么的，你就别想了”
　　“哈哈哈，司马逸，你以为你一个人就能改变大势么睁开眼好好看看吧红尚帝国已经是我们司马家的了，你再不甘心，也改变不了这个事实”
　　司马仲孝心里发虚，但当着司马正心的面，他必须把自己的形象拔高一些，要不然司马正心未必会册封他为皇太孙啊
　　毕竟，他老头司马云飞并不只有他一个儿子
　　林逸正要再埋汰司马仲孝两句，神识忽然察觉到了另外一个身穿战甲的人正快速接近，嘴角顿时『露』出了一丝笑意。
　　凌翎发
　　你终于来了啊
　　“好了，废话说到这里就差不多了司马正心，乖乖把皇位还给子瑜，要不然的话，除了我父亲那一脉，司马家族我会彻底血洗”
　　林逸缓缓站了起来，一边说话，一边释放出浓郁的杀气。
　　司马正心和司马仲孝祖孙俩齐齐的心中一抖，两人终于清楚的认识到，林逸不是开玩笑的
　　毕竟，之前的山连帝国，从皇帝山特开始，上到老祖，下到几个皇子，还有镇国堂的高手，全都被林逸给灭了
　　如果今天不能想办法压制住司马逸，那司马家族真的会遭来灭顶之灾
　　只是，凌翎发在干嘛呢，为什么还不来
　　要实验体的时候，来的可快了，真遇到麻烦了，就没影了。
　　司马正心暗中吐槽，焦急万分。
　　这边，司马仲孝有心想要动手偷袭一下，可却始终不敢真的出手。
　　林逸敢一个人回来，一个人出现在皇宫，怎么可能没有底牌
　　之前就不是林逸的对手，现在司马仲孝觉得依然不是对手。
　　哪怕他现在有新的战甲在身上，也依然没有一丝一毫的安全感
　　“司马仲孝，你是想动手么没关系，你可以试试”
　　仿佛看穿了司马仲孝的内心一般，林逸语气平淡的说着令司马仲孝心惊胆战的话
　　如此一来，司马仲孝就更加不敢妄动了
　　“司马逸你别太嚣张了，真以为我不敢对付你么”
　　司马仲孝一如既往的『色』厉内荏，还拉上了司马正心当挡箭牌：“皇祖父没有发话，我才暂时忍让你，你再嚣张一个试试”
　　“仲孝，你上去拖延一二，凌先生马上就会来帮你”
　　司马正心说道。
　　“嘎”
　　司马仲孝傻眼了，这皇祖父，你要送孙儿去死吗
　　“好，我就给曾经的祖父一个面子，我们开始吧注意了，我要出招了”
　　大喝一声，林逸上去就是一个大耳刮子呼司马仲孝的脸上，直接给他扇飞在地。
　　这家伙虽然穿着战甲，却没把头盔一起戴上，结果噗通一下子，脑袋上就长了一个大包。
　　林逸也是无语，连神识冲撞都没有使用，就是单纯的一个金丹大圆满炼体实力的巴掌，就把司马仲孝干翻了
　　司马正心冷漠的看着被呼地上起不来的孙子，心里也是一阵悲哀。
　　这种烂泥扶不上墙的货『色』，真要拿来当帝国的继承人么
　　看来，得抓紧纳妃，自己再生一个
　　“你你敢打我你怎么如此嚣张”
　　司马仲孝含糊不清的咆哮：“我还没准备好，你就出手偷袭”
　　“是么不过我也没你说的这么嚣张吧既然你没准备好，那就再试试”
　　林逸弯腰掐着司马仲孝的脖子，把他从地上提了起来：“请问，你现在准备好了吗我要出招了”
　　“呃呃呃嘎”
　　司马仲孝脸『色』涨红，双手『乱』舞，喉咙里发出呜咽声，想说什么却说不出口。
　　本章完
　　司马正心真想放弃司马仲孝这丢人现眼的玩意儿，可他的孙子辈里，还真就只有司马仲孝算是有点能力。
　　最重要的是，当初的凌翎发就是司马仲孝联系的，所以就属他和中心关系最好！
　　在没有新的儿子之前，没办法，司马正心只能放下老脸请求林逸。
　　“不好意思，我不配做司马仲孝的兄弟，你老人家千万别这么说，会折煞我的！真的，我不配！”
　　大手一挥，林逸连忙撇清关系，随即甩手将司马仲孝丢在一边：“不过我也没想杀他，暂时先饶他一回，要是你不肯让位，到时候就拿他当成血洗司马家族的开局吧。”
　　“咳咳！”
　　司马仲孝捂着咽喉，满脸惊恐的看着林逸，一边忍不住咳嗽，一边下意识的在地上蠕动，快速往后退拉开和林逸之间的距离。
　　“凌翎发，等你好久了，终于来了啊！”
　　丢开司马仲孝，主要是林逸已经知道凌翎发到了，所以没兴趣继续和这种无足轻重的小人物纠缠：“怎么？想要暗中偷袭？挺符合你的卑劣『性』格嘛！”
　　“哈哈哈，对付你，还不需要暗中偷袭，正面干你，又能如何？”
　　穿着战甲的凌翎发大笑着走了进来，他头上这次可是戴着头盔出场的。
　　看来，凌翎发对待林逸上，还是很小心的，没有犯司马仲孝的错误。
　　这种头盔，不但能够防御物理攻击，也能防御能防御大部分的神识攻击。
　　不过说实话，凌翎发看到林逸的时候，也确实很震惊！
　　他和司马正心一样，压根没想到林逸那样半死不活的进入幻象之森，居然还能活着回来！
　　莫非当时林逸进的是个假的幻象之森？要不然怎么可能屁事儿没有的出来呢？
　　凌翎发自问，哪怕有战甲护身，也未必能自如穿梭幻象之森的吧？
　　何况是林逸之前都那么孬的状态了，不但出来了，还恢复了，简直匪夷所思！
　　这也是之前凌翎发全力搞科研，而没有继续研究对付林逸的原因。
　　“正面干，那就乾死你呗！还能如何！”
　　其实，林逸也没有什么必胜的把握，只是也不像上次那样害怕凌翎发了，所以才敢说几句狠话。
　　要是仅仅是神识恢复了，没有成就巫灵海，林逸是说什么也不敢装『逼』的。
　　起码，在联络上韩静静，找到解决办法之前，是不敢正面硬怼凌翎发的。
　　现在不同了，成就了巫灵海，哪怕怼不死凌翎发，凌翎发也怼不死自己。
　　冷笑一声，林逸直接冲向凌翎发！
　　而凌翎发也是丝毫不虚，抬手就是一发纳米神识粒子攻击。
　　“哈哈哈哈，没想到吧？你是不是以为，我这个终极武器用完了呢？”
　　上次，纳米神识粒子的确是用完了，但是现在，凌翎发又补充好了一发！
　　当然，这并不是给林逸准备的，是给其他神识高手准备的。
　　因为同样的通过阅读山连帝国史记和资料，凌翎发也知晓了帝国之上武盟的存在，而武盟的高手是可以催发神识的！
　　在那些武盟辖下的武道学院中，神识也是一门课程。
　　为了怕武盟中有什么神识高手过来报复，凌翎发才费劲巴拉的又整出一发纳米神识粒子出来备用。
　　毕竟红尚帝国是篡位获得，凌翎发也怕武盟找麻烦。
　　没想到，武盟的人还没来呢，林逸就先一步回来了。
　　不过，不管林逸是怎么恢复的，凌翎发自信可以再次把林逸给打废。
　　“轰！”
　　纳米神识雷『射』粒子直接穿透在了林逸的身上，林逸连闪躲都没有去躲闪，就这么直接硬吃了这一记攻击！
　　凌翎发一愣，这是啥意思，悍不畏死？敢死队？冲上去送死？
　　结果，下一秒，凌翎发悲剧的发现，纳米神识雷『射』粒子似乎对林逸毫无用处！
　　似乎，这玩意对林逸一点影响都没有，该冲过来还是冲过来了，脚下连一丝停顿都没有。
　　凌翎发顿时大吃一惊，而林逸则是心下大定！
　　果然如同洛彩蝶所说的那样，只要成就了巫灵海，那些攻击神识的手段，都没有了效果。
　　换而言之，巫灵海和神识海的功能差不多，但是材质却不相同。
　　现在，唯有攻击巫灵海的手段，才能将之破坏，而凌翎发的手段只能破坏神识海。
　　当然，林逸也是咬牙冒了风险才这么做的，要不是事后又找纳朵确认了一下，林逸也不敢就真么硬扛一击。
　　若是真不行……反正还有临时工小弟纳朵在，大不了让他再修复一次好了！
　　有鬼东西和九婴这个打手在旁边盯着，量他也不敢耍花样。
　　好在这巫灵海果然给力，竟是完全抵挡住了凌翎发的神识攻击！
　　如此一来，还有什么好怕的？
　　“哈哈哈哈，凌翎发，同样的招数，对修炼者来说是没用的！你还有没有新鲜的招数了？如果没有的话，就该轮到我反击了！”
　　大笑一声，林逸冲向了凌翎发，以新生的巫灵海为根基，开始催发各种神识技能。
　　神识冲撞、神识丹火漩涡……围绕着凌翎发的脑袋，不停的冲击着。
　　虽然凌翎发的战甲有防御神识攻击的能力，但毕竟存在着上限。
　　如今林逸的神识攻击威力，已经超过了裂海期的范畴，几乎踏足到破天期了。
　　但是，也仅仅是破天期而已。
　　看来，凌翎发的战甲比林逸预想的更加结实，中心的科技水准，果然不可以用常理度之。
　　面对如此狂暴的神识攻击，凌翎发也仅仅是颤抖了一瞬，就直接硬扛住了！
　　“神识进攻防御全面开启，可防御破天大圆满，滴滴滴！”
　　不知道凌翎发按动了什么按钮，盔甲上传来了一阵哢嚓哢嚓类似于变形的声音，随后，又是一声：“物理防御已降低至裂海初期。”
　　坑啊！
　　林逸顿时一头黑线！
　　这盔甲，居然还有调整属『性』的功能，可以把其中的一种防御属『性』调低，然后把其他的属『性』调高。
　　但是，神识攻击的防御能力却被提升到了破天大圆满！
　　这样一来，就算累死林逸，也不可能对凌翎发造成任何伤害。
　　“哈哈哈，林逸，怎么样？是不是累得够呛啊？”
　　凌翎发好整以暇的背过手，就这么等着林逸的攻击：“我就站在这里让你打，你也打不过我！”
　　没错，林逸还真的是一点招都没有。
　　司马仲孝一脸懵『逼』，那天我也是这么装『逼』的，为啥就被林逸给冰封干掉了呢？
　　其实说到底，他还是对战甲的『操』控『性』不了解，不如凌翎发熟练。
　　如果林逸现在转而变成物理攻击，用寒气去冻凌翎发的战甲，估『摸』着凌翎发会立刻做出应对。
　　“累倒是不至于，但是，你还真是让我有点为难啊！”
　　观察明白了这战甲的原理，林逸知道自己再怎么费劲儿也无济于事。
　　人和科技不一样，人可以犯错，但是科技不会，林逸暂时也找不到对方的任何破绽。
　　“哈哈哈哈，司马逸，你不行了吧？告诉你，我师父一出手，你就只有挨打的份儿了！”
　　看林逸束手无策了，司马仲孝顿时来了精神，站了出来：“你刚才不说干吗？你倒是干啊！”
　　司马正心也松了口气，看来，就算是在凌翎发面前低人一等，也得将对方留在身边。
　　不过林逸却没有搭理二人，而是皱眉思考对策。
　　“笨呢，你用巫灵海催发神识技能，这不是小材大用吗？”
　　就在林逸束手无策之际，一个突兀的声音在林逸的神识海中响了起来。
　　是星耀大巫，纳朵！
　　“我艹你『奶』『奶』个『臀』！你会不会说话？咋跟大哥说话呢？”
　　九婴这几天一直盯着星耀大巫呢，就想找机会揍他一顿。
　　之前，九婴当小弟的时候，可是没事儿就挨一顿揍啊，甚至连理由都没有。
　　现在，没有鬼东西的命令，九婴也不敢啥事儿没有就打纳朵，只能憋着找机会。
　　机会来了，星耀大巫就被摧枯拉朽的一顿胖揍！
　　“我错了，错了，是我之前没提醒过大哥，都是我的错！”
　　纳朵慌忙的解释：“别打了，别打了！”
　　“不打也行，说吧，怎么能干掉对面那个金属壳子？”
　　九婴冷哼一声，一拍星耀大巫的脑瓜壳子，质问道。
　　林逸在战斗的时候，全力催发神识，所以也没有封闭和玉佩空间之间的连通，所以里面的鬼东西、九婴、星耀大巫都能感受到外面的情况。
　　而如果林逸想不然他们看的话，直接就给封闭了。
　　不然，有些时候实在是太尴尬了。
　　“当然是用大巫的技能了！”
　　说到这里，星耀大巫很是得意：“大巫的技能，和神识攻击类似，但是又有不同！你可以把大巫的技能当成是神识海的技能升级！”
　　“说重点，听你这废话，一会儿大哥就输了！”
　　九婴又是一个飞踹，踹得星耀大巫没有脾气。
　　“说，我说，大哥修炼一些巫族的技能就行了，直接乾死那个铁罐子！”
　　怕被揍，星耀大巫赶紧急急的说道：“我这就把我知道的，最牛『逼』的技能传授给大哥！”
　　“我得学多长时间？”
　　一直旁观的林逸，『插』口问道，这是自己最关心的问题了。
　　“像我，学了几年，略有小成，像大哥这么牛『逼』的，估计比我快，一年吧！”
　　星耀大巫想了想，讨好的说道。
　　“我去你『奶』『奶』个『臀』的！”
　　九婴气得开始连环踹：“一年以后大哥坟头草都一尺高了！”
　　“说啥呢？”
　　鬼东西皱了皱眉头。
　　“啊，不是，一年以后，大哥不还得等一年再报仇么？”
　　九婴下意思的捂住脑袋，怕被鬼东西打，于是赶紧转移话题：“纳朵，说点有用的，要不然削死你啊！”
　　“我……这……”
　　星耀大巫支支吾吾，一时之间也想不出什么好办法。
　　不过，这几个人的对话倒是提醒了林逸。
　　现去修炼肯定是来不及了，但是别忘了，林逸可是学过鬼阴诅咒术这个巫族的技能！
　　只不过，这技能偏向于诅咒，不能够直接攻击。
　　想要将之变成攻击技能也不是不可以，林逸最擅长的就是组合模仿武技了。
　　当初的勾魂手之类的，也没有学过原版，都是自己研究琢磨出来的。
　　想到就做，林逸直接尝试着，去用鬼阴诅咒术的催发方式，去催发神识冲撞。
　　这种手段对于林逸来说，就是轻而易举。
　　轻松加愉快的催发了一个鬼阴冲撞！
　　原本，傲然无手而立的凌翎发陡然一个踉跄，脸『色』顿时一变！
　　一击奏效，林逸也没有犹豫！
　　鬼阴冲撞，鬼阴冲撞，冲撞，冲撞，撞撞撞撞！
　　“轰！”
　　一声巨响之后，凌翎发的身上就开始出现“劈里啪啦”的火花。
　　显然，战甲是受不了这种连续的，未知的，无法抵御的攻击，开始进入了崩溃的边缘。
　　“砰！”
　　又是一声巨响，凌翎发头部的防御罩爆裂开来，变成一堆碎玻璃渣子，化成漫天细雨。
　　本来，就算战甲承受不住林逸这种连续的撞撞撞撞，凌翎发也能做出一些应对措施。
　　但是，这鬼阴冲撞和神识冲撞虽然催发的方式不一样，但是起到的效果却是十分相似的。
　　所以，还不等凌翎发做出什么反应呢，就被穿透进战甲的鬼阴冲撞给撞晕了！
　　面对神识冲撞凌翎发都抵挡不住，就更别说是脱胎换骨的鬼阴冲撞了！
　　接下来就是林逸单人的表演了。
　　从玉佩空间中取出魔噬剑，对着凌翎发就是一连串的攻击，把他整个人都打成了浮空状态！
　　一路上，从司马正心的御书房内打出了大门，最后丁铃当啷的落在地上，还弹了几下。
　　若非他的元神本源很强，换了普通点的武者，林逸的这一连串巫灵海攻击，足以将之元神击散！
　　同样的，若非他身上的战甲足够强，魔噬剑的这一连串攻击，早就把他斩成肉泥了！
　　林逸飞身落在凌翎发身前，一脚踩在对方的胸口之上，手中魔噬剑剑锋抵住了他的咽喉：“还有什么遗言要说么？看在相识一场的份上，我可以考虑帮你完成一二。”
　　本来，凌翎发都被鬼阴冲撞给撞晕了，这么一摔一弹的，倒是把他给震醒了。
　　不过，凌翎发此时脑子里还处于一团浆糊的状态，晕头转向的厉害，但咽喉上冰冷锋锐的剑尖，还有林逸身上散发的杀气，还是让他硬生生的恢复了一些神智。
　　“等等，你不能杀我！”
　　凌翎发感觉浑身冰冷，他很确定，林逸这次是真的对他动了杀心！
　　不过仔细想想，两个人之前虽然也偶有摩擦，但是更多的却是和平共处。
　　但是这一次的篡位行动，却是对林逸造成了极其严重的伤害，现在林逸伤好归来，连他自己都觉得林逸要是不动杀心就太假了！
　　“这就是你的遗言了么？那就不好意思了，你可以去死了！”
　　林逸冷哼一声，就要下手。
　　正如凌翎发感觉的那样，林逸这次是真的动了杀心！
　　什么盟约，什么平衡，都见鬼去吧！
　　既然之前凌翎发想要杀了自己，那自己还有什么可顾忌的？大家一拍两散而已！
　　“等等等等！你听我说！”
　　凌翎发心中大急，感觉到林逸手中的魔噬剑剑尖已经刺入了他的皮肤，顿时冒出一头的冷汗！
　　他也不敢直接去抓魔噬剑，生怕引起林逸的激烈攻击，所以只能在地上做出举手投降的姿势：“给我一分钟时间，听我说完！”
　　“行！如果这就是你的遗言的话！”
　　林逸冷冷的盯着凌翎发，淡漠道：“看在你马上就要死了的份上，就给你一分钟时间，说吧！”
　　现在，凌翎发处于完全被林逸压制和掌控的状态之下，林逸只需要心念一动，就能用神识收拾他，所以根本不担心他耍什么花招。
　　“先等一下……等我确认一下，好了，确实是坏了！”
　　凌翎发不顾危险，先以缓慢的动作检查了一下战甲上的通讯、监控等装置，确定已经被林逸刚才狂风暴雨般的攻击给摧毁了，才松了口气。
　　“还有三十秒！”
　　林逸也不管凌翎发在做什么，冷冰冰的记着数。
　　“好吧好吧，我实话告诉你……你听好了！”
　　说到这里，凌翎发压低了声音，实际旁边根本没有外人：“其实，我是个卧底！”
　　“啥玩意？”
　　林逸一愣，诧异的看着凌翎发，顿时觉得有些好笑：“卧底？你是无间道看多了吧？你觉得我会信你？还有二十秒！”
　　凌翎发顿时苦笑着继续小声说道：“你别不信，我真是卧底！”
　　林逸却是冷笑：“十秒！”
　　“不是，你等等！我说的都是真的啊！你自己想，我对你是不是一直都有手下留情？哪怕是这一次，我其实也没想过杀了你！”
　　凌翎发立刻加快了语速，不然十秒钟后，林逸说不定还真会杀了他：“如果要杀你，以我们之前的实力对比，你觉得我会没机会么？只需要一次偷袭，你就会被我干掉啊！”
　　“是不是？是不是？我没说错吧？以我的实力偷袭你，那不是一件很简单的事情么？我为什么一定要和你正面硬刚呢？”
　　听了凌翎发的解释，林逸微微皱眉，心中还真有些纳闷了！
　　不得不说，凌翎发说的确实有点道理。
　　虽说有玉佩空间在，凌翎发想要偷袭也根本没有机会，但凌翎发却不知道玉佩空间，所以这种说法，还确实成立！
　　“你以前实力比我强，所以不屑偷袭，正面硬刚更能展现你的威风，所以你没有选择偷袭，这也很合理啊！”
　　林逸随便找了个理由，倒是没再提时间到了就要杀人的话茬。
　　而凌翎发发现林逸好像真的暂缓了行动，也松了口气撇嘴道：“我又不是你这种装『逼』头子，没事就喜欢正面硬刚一波好装『逼』！我这人向来低调，能偷袭就绝不正面刚，要不是卧底，说真的，你早就死了好多次了！”
　　“滚犊子！不会说话就别说了！可以去死了！”
　　林逸顿时大气，什么叫我这种装『逼』头子？我没事吃饱了撑的就去刚一波啊？
　　“别别别！我真是卧底，事到如今，我就全告诉你吧，其实我乃是中心高层炮爷的弟子！”
　　感觉自己脖子上已经开始流血了，凌翎发不敢再胡说八道，一脸正『色』的快速说道：“炮爷交代过，你绝对不能死！所以我不但不会杀你，甚至你有危险的时候，还会出手救你！如果是我们之间的交手，关键时刻就会放水！”
　　林逸略感纳闷，听起来好像有那么点真的啊！
　　之前在遗弃之地，好像还真是这么回事儿！
　　最终，自己也是靠着凌翎发才逃出生天。
　　而且炮爷这名字，自己也不是第一次听到了！
　　很久以前，在北岛的时候就有耳闻，而且钟品亮的上位似乎就因为这个炮爷！
　　这炮爷到底是何许人也？莫非，是一起上了天阶岛，但是一直杳无音信的张乃炮？
　　如果真是张乃炮的话，那很多事情都说得通了！
　　比如，关照钟品亮，然后因为钟品亮的关系，关照自己这个钟品亮的老大。
　　张乃炮的忠心林逸是知道的，这人完全属于滴水之恩涌泉相报的人。
　　当初钟品亮帮助过他家里，之后张乃炮为了报恩甚至不惜自宫修炼。
　　但是，林逸觉得应该不是。
　　张乃炮什么实力，林逸是知道的，虽然修炼的很快，但是再快，能修炼成中心的高层么？
　　这个跨度也有点太大了吧！
　　但是如果这炮爷不是张乃炮，那到底又什么来头呢？为什么会要求凌翎发别杀了自己，关键时候还要放水？
　　“凌翎发，你说的都是真的么？”
　　林逸若有所思的问道。
　　“肯定是真的啊！我发誓！要是有任何一句假话，让我天打五雷轰，万箭穿心不得好死！”
　　凌翎发听到林逸的语气松动，心中也是暗自松了口气，赶紧赌咒发誓，务必要让林逸相信自己。
　　“这个……我真不知道！炮爷就是炮爷，大家都这么称呼，没人知道他老人家的真名，也没人见过他的真容……”
　　凌翎发苦笑摇头：“这真不是想隐瞒，事实就是这样啊！我只知道，他是中心的高层黑衣神秘人的师弟，在中心说话几乎是一言九鼎！”
　　“是这样……”
　　林逸倒是信了几分，毕竟中心以前都是神神秘秘，不以真名和真面目示人。
　　凌翎发也是一样，出场时都带着个斗笠面纱，从来不显『露』真容，还编个凌翎发的名字。
　　“以前的就不说了，我们就说这次！你的武器，足以令我元神俱灭，这还不算是想杀我？”
　　之前如果说凌翎发没有动杀心还有情可原，可是就前一阵子这一次，林逸不相信凌翎发没动杀心！
　　如果不是那次凌翎发做的实在太过分了，林逸也未必会真的动干掉凌翎发报仇的杀心！
　　“你的元神那么强大，哪能会那么容易就元神俱灭啊？”
　　凌翎发『露』出一副谁还不知道谁的表情：“我的攻击，能令你元神重创是事实，这事儿没办法，中心有监控手段盯着，我想放水都不行。”
　　“不过你肯定不会死！炮爷的吩咐是至少保留你一丝元神，然后肉身会保留下来，如此一来，你就算不得死亡。”
　　“以炮爷的神通广大，你哪怕是只有一丝元神留下，也绝对能让你的神识海恢复如初！再加上保留完整的肉身，你就感觉是睡上了一觉而已！”
　　“是么？”
　　林逸不是很确定凌翎发说的是否是真话，不过心里的杀意，倒是淡了许多。
　　既然不想杀人了，那就放了吧。
　　收回魔噬剑，还有踩在凌翎发胸口的脚，林逸挥了挥手，示意凌翎发可以站起来了。
　　“行吧，这次就放你一马，你可以走了！回去继续做你的卧底，不过你最好没有骗我，若是被我发现你说谎，后果自负！”
　　“绝对没说谎，放心好了！”
　　凌翎发麻溜的起身，不过身上的战甲已经快成破烂了，他乾脆扒拉扒拉都给弄了下来：“那我先走了，后会有期！对了，里边那两个司马家的人，要不要帮你弄死算了？”
　　虽然凌翎发是被林逸打到了宫殿外边，然后小声的说话交流，但也不能保证躲在宫殿里的两人没听到什么要命的东西。
　　要是能直接弄死他们俩，绝了后患，对凌翎发而言，算是比较保险的方法了。
　　“我会处理，你先走吧！”
　　林逸挥挥手，不想凌翎发继续『插』手：“以后红尚帝国的事情，中心别掺合进来，你想办法，把中心的势力转移出红尚帝国。”
　　“明白明白！这事儿交给我吧！”
　　凌翎发二话不说马上答应下来。
　　反正这次他都败给林逸了，把中心势力转移出去，也有合理的借口。
　　这次林逸强势回归，红尚帝国肯定又要易主，中心的研究自然就没有了后续的实验体，还是去别的帝国发展比较好。
　　宫殿内的司马正心和司马仲孝畏畏缩缩的在门口偷看，刚才林逸突然爆发，逮着凌翎发狂揍的场面太过震撼，吓的他们俩一直不敢出来看情况。
　　等了好一会儿，感觉外面没什么动静了，这才偷偷『摸』『摸』的出来观察。
　　然后，他们就看到凌翎发的战甲全都碎裂在地，而凌翎发则是头也不回的飞掠而去。
　　一时间两人心若死灰，倚为靠山的凌翎发都被干走了，他们可怎么办？
　　林逸回头看向这祖孙俩，伸出手指对他们勾了勾。
　　面对强势的林逸，司马正心祖孙俩对视一眼，没敢生出反抗之心，乖乖低头走了过来。
　　“司马正心，凌翎发已经完了，他们不再是你们的靠山了，这回你还有什么底气么？若是没有了，就赶紧还位给子瑜，看在父亲的面上，我放你们一马。”
　　林逸略微一顿，声音冰冷了几分：“别『逼』我真的血洗司马家，这样做我倒是无所谓，但父亲肯定会有些难受！若非看在他老人家的面上，司马家已经灰飞烟灭了！”
　　“是，是！”
　　司马正心苦笑点头，他知道大势已去！
　　凌翎发那么厉害的人，都被司马逸给干走了，他们司马家拿什么去抵挡？
　　整个司马家的底蕴，也不过是区区一个郡国的实力，司马逸带着八百血幽灵，就灭了整个山连帝国，司马家没了中心支援，拿什么和司马逸斗啊？
　　罢了罢了！
　　好歹算是坐过帝国皇帝的龙椅了，也算是圆了一个梦想，就此退位吧！
　　司马正心长叹一声，心中已经有了决定！
　　没想到怂了吧唧的司马仲孝忽然开口反对：“司马逸，你回来的太迟了，红尚帝国，已经是司马家名正言顺的帝国了！”
　　见林逸冷厉的眼神扫来，司马仲孝忍不住缩了缩脖子，却还是硬着头皮说道：“你也应该知道，帝国的建立和更迭，必须有武盟的认可册封，你建立红尚帝国的时候，可没有武盟认可。”
　　“在你离开的这段时间里，我的父亲已经将红尚帝国上报武盟，以我们司马家的名义！并且通过了武盟的认定！很快就会有正式的文书送过来。”
　　“司马逸，你已经灭了一个帝国，武盟还没找你算账，你要是动我们司马家，再次令红尚帝国换帝，武盟真的不会饶过你！”
　　“听我一句劝，大家和气一些不好么？司马家在红尚帝国当政，绝对不会亏待你和你这一系的人！龙邦封号王国可以继续存在，刘子瑜也可以获得一个封号王国作为领地，二叔也可以成为封号王国的亲王。”
　　“还有你，不管你愿不愿意，同样能成为一个封号王国的亲王，一个帝国之中，你们有四个封号王国，也不算亏待你们了吧？甚至于你们四国的领土总和，可以达到整个红尚帝国领土一半以上都没问题！”
　　“我们只需要一个皇室正统，司马家作为红尚帝国的皇室，对你们而言，也不是什么坏事吧？”
　　尤其是他透『露』出来司马家已经和武盟搭上线的资讯，真是令林逸也有些惊讶。
　　这些家伙的动作还挺快啊！
　　不过，如果放在前往幻象之森之前，林逸还多少会有些忌惮和头疼。
　　现在么，林逸倒是完全不担心！
　　毕竟，纳朵幻象武盟分部的副堂主化物语已经亲口说过，红尚帝国的事情由他来搞定。
　　林逸在纳朵封号帝国帝都的时候，因为急着回来，所以并没有在分部等流程都走完，只是领取了一些实物奖励，就赶回红尚帝国了。
　　其他事情，就都拜托给化物语处理了。
　　没想到司马云飞这边居然也动了武盟的心思，提前去布局了。
　　“武盟的认可？我觉得你是想多了！”
　　有化物语出面，纳朵幻象武盟分部这边，不可能会倾向司马家。
　　毕竟之前的司马家，仅仅是红尚郡国的一个郡王家族而已，和整个纳朵封号帝国比起来，真是小的不能再小了。
　　以司马家这点底蕴，想要完成武盟的立国任务，基本上是不可能的。
　　“司马正心，我言尽于此，你是选择听话退位，还是要继续冥顽不灵，顽抗到底？”
　　林逸不理会司马仲孝，转头看向司马正心：“司马家的未来，就在你的一念之间，赶紧做出决定吧！”
　　司马正心纠结无比，既不想放弃皇位，又不敢得罪违逆林逸，犹豫半晌后尴尬笑道：“能不能……能不能给我们几天时间考虑考虑？”
　　刚才司马仲孝也说了，司马云飞正在办理武盟册封的事情，而且据司马正心得到的消息，这件事已经有了很大的进展。
　　所以司马正心想要拖延时间，一旦获得了武盟的认可，那林逸就应该再没办法翻盘了。
　　虽说以前山连帝国是被林逸灭掉的，但武盟不可能坐视两个帝国被同一个人灭国，那会成为天下的笑柄！
　　“别动什么歪脑筋了，现在就做出选择，是想要司马家灭族，还是乖乖把皇位还给子瑜？”
　　林逸面『色』冷淡，完全不为所动：“我没有太多的耐心，给你最后十个数的时间！十！”
　　“九！”
　　“八！”
　　随着林逸一声一声短促有力的计数，司马正心额头冷汗密布，无助的眼神看向了司马仲孝。
　　希望这个唯一有点能力的孙子能想出什么办法来破局。
　　可惜司马仲孝也是外强中乾的货『色』，要是能打得过林逸，他或许会出手镇压，可明显不是对手的情况下，司马仲孝果断认怂。
　　“三！”
　　眼看林逸给出的最后时间即将结束，司马正心压力山大，几乎就要咬牙认输了。
　　就在这个时候，宫外忽然有层层高呼通传声，传了过来！
　　“纳朵幻象武盟分部使者到！”
　　“传，纳朵幻象武盟分部使者到！”
　　“报！纳朵幻象武盟分部使者到！”
　　………
　　由远及近的通传声，对于司马正心祖孙两个来说，宛如仙音一般悦耳！
　　没想到，在这最后的关头，居然会出现这样的翻转！
　　“唔……既然是武盟的来使，那我们先去迎接吧！”
　　司马正心松了口气的同时，也是暗自欣喜！
　　亏得老子心理素质强大，没有答应司马逸那个小杂种的威胁，要不然就不好收场了！
　　“哈哈哈哈，司马逸，武盟使者来了，你也得跟着我们一起去迎接，不然你就要得罪武盟了！这可是副岛上的庞然大物，不是我们区区红尚帝国所能得罪得起的啊！”
　　司马仲孝也是跟着大大松了口气。
　　他知道是自家老头带人回来了，不过这个时机把握的可真是强，妥妥的关键时刻！
　　林逸微微皱眉，自己刚刚回到红尚帝国，而且是骑乘的最快的飞行灵兽，化物语应该没那么快跟过来吧？
　　当然了，要是化物语把走流程的时间缩短到一个极限，紧跟着林逸出发过来的话，也不是不可能。
　　可林逸怎么都觉得这个可能『性』并不大。
　　所以，这次的武盟来人，莫非是司马正心他们这边找来的么？
　　若是被司马家拿下了红尚帝国的正统，事情就会变得有些麻烦了！
　　之前是不知道武盟的存在，林逸带兵灭了山连帝国也没觉得怎样，可现在见识过武盟的行事作风之后，林逸并不想和这个组织作对。
　　毕竟是个保护人类不受黑暗魔兽侵害的正义组织，哪怕林逸不觉得自己是好人，也不妨碍对这种好人的欣赏。
　　就算化物语说了要替林逸去搞定这件事情，但是如果别人先一步搞定了呢？
　　林逸不认为化物语能凭藉副堂主的身份，一力压下所有反对之声，硬生生的为自己做出改变。
　　“既然是武盟的使者，那就一起去见见吧！”
　　权衡了利弊，林逸耸耸肩，淡然说道。
　　再坚持『逼』迫司马正心也没有了什么意义，对方有了武盟来人这个借口，再怎么样这老东西估计也不会轻易屈服，不如先看看情况再说。
　　于是，原本剑拔弩张的三人，暂时变得一团和气，出去迎接武盟来人。
　　很快，林逸就见到了那个武盟的使者。
　　来人，林逸并不认识，当然武盟中除了化物语之外，别人林逸也不熟悉。
　　不过这人是由司马云飞陪着过来的，那不用问也知道，必然是他找来给司马家族撑腰的无疑。
　　司马云飞看到林逸和司马正心、司马仲孝一起出来，眼中闪过一丝震惊和不解！
　　不过，当着武盟使者的面，司马云飞也不好多问，只是笑着过来为众人介绍。
　　“父皇，这位就是武盟的使者，乃是纳朵幻象武盟分部的管事妲铿『惑』大人！此次过来，是专程为了解决我们红尚帝国的名分问题。”
　　司马云飞介绍了武盟的使者之后，又分别指着司马正心和司马仲孝说道：“这位就是我的父亲，现在红尚帝国的皇帝！而这位则是在下的公子！”
　　他直接选择无视了林逸，而那位被称作妲铿『惑』，留着山羊胡子一脸倨傲神『色』的乾瘦男子也没有多问。