第08037-08046章
　　司马正心和司马仲孝连忙抱拳行礼：“见过使者大人！”
　　没介绍林逸，林逸正好也不想搭理这个什么……啥玩意儿来的？大坑货？
　　敢这么起名的，那定非常人啊！和汪芭高姿、桂隼有的一拼！
　　话说这大坑货起了这么有个『性』的名字，司马云飞还敢上门求他帮忙？
　　这是真爱啊，不怕被坑！
　　司马正心也觉得有哪里不对，但一时却没有林逸想的那么透彻。
　　毕竟，副岛上不太使用坑货这个字眼。
　　妲铿『惑』头也不低的傲慢“嗯”了一声，下巴微微点了点，眼神四十五度望天，压根没看司马正心等人。
　　“你就是红尚帝国的皇帝？叫司马正心么？”
　　妲铿『惑』其实一点都瞧不上这种暴发户一般的家族，他本来是纳朵幻象武盟分部专门负责区域内各个帝国安全事务的管事。
　　帝国的更迭、名分的确认，其实并不是他的管辖范围。
　　不过凑巧的是，他刚好知道山连帝国的裂海期高手，也就是给山连帝国取得立国资格的老祖，很早以前就陨落了。
　　山连帝国能一直存在，也只是受到了那位老祖的余泽庇护而已。
　　如果有新的帝国崛起，想要取而代之，只要满足条件，其实很容易。
　　林逸带兵灭了山连帝国，还把山家差不多连根拔起了，武盟也没什么惩罚下来。
　　说白了，是武盟根本没有兴趣管这事儿，毕竟山家在武盟没有了代言人，山家的后代又死光了，没有受害者出面叫屈。
　　武盟需要忙的事儿多得很，哪有闲工夫管这些闲事？
　　以后真有需要了，再来处理也一样。
　　妲铿『惑』因为负责各帝国安全事务，所以对这些事儿门清。
　　而司马云飞又花了大价钱，找人帮忙介绍给妲铿『惑』，然后砸下了大笔好处，终于说动了妲铿『惑』出面帮忙。
　　收了人家的好处，妲铿『惑』虽然瞧不上司马家，但还算是有信誉，答应过来帮司马家月台。
　　只是，让他真的去弄到红尚帝国的册封，确定正统的名分，妲铿『惑』也办不到。
　　不过，他知道纳朵幻象武盟分部的情况，知道上边不在乎一个帝国的更迭，只要这片区域保持稳定就行。
　　所以妲铿『惑』在分部活动了一番，先是上报山连帝国山家已经灭族，山连帝国名存实亡，然后由司马家暂时顶替山家，管理这个帝国。
　　这多少也算是一个名分，虽然不够正规，但如今武盟顾不上这些帝国的事务，等时间久了，不够正规的名分已经成了既成事实，只要没有别的麻烦事儿，武盟多半也会认了。
　　其中的弯弯绕绕，不是武盟内部的人，根本搞不清楚。
　　司马云飞和司马仲孝一直以为是真的搞定了红尚帝国的名分，却不知道，这其实就是个山寨名分。
　　说简单点，红尚帝国是一套房子，司马家现在就是这房子的租客，你可以对外人说，这是司马家族的家，但真较真的话，你就是租客！
　　房子并不是你的房子，房东要收回的时候，就没你司马家什么事儿了！
　　“……武盟册封司马正心为红尚帝国的皇帝！”
　　妲铿『惑』没兴趣多寒暄，所以简单认识了一下后，又简单的做了个演说，最后简单的宣布，司马正心是红尚帝国的皇帝。
　　完事儿了！
　　好处都落袋了，回去的时候，还能再捞一笔！
　　完美！
　　林逸一直冷眼旁观，看到最后就觉得好笑，这是什么？闹剧啊！
　　自己可是去过纳朵幻象武盟分部，见过化物语这个副堂主的人，册封帝国皇帝，确定帝国名分，要走很多道手续，又岂是啥凭证没有，直接空口白牙如此儿戏的事情？
　　“等等！”
　　林逸看他们自娱自乐都嗨的不行了，终于是忍不住出言打断：“那个谁，大坑货是吧？你说你是武盟的使者，有什么证据么？”
　　“你说你代表武盟来确认红尚帝国的名分，册封帝国的皇帝，武盟的文书呢？难道武盟对于册封一个帝国已经变得如此儿戏，连流程都不走，文书都不发，直接派个人来口头宣布下就完事儿了么？”
　　妲铿『惑』脸『色』一变，他还以为是到一个暴发户的家族随便做个秀，压根没去准备册封文书，当然，真的文书他也弄不到……
　　“你是何人？敢质疑本座！”
　　妲铿『惑』迅速稳定心神，告诉自己千万不能『露』怯，这次来给司马家月台，完全是私活儿，好处也都一个人独吞了，要是事情败『露』，肯定会有些麻烦。
　　“使者大人不必理会他，他并不是我们司马家的人……”
　　司马云飞赶紧赔笑，心里也是郁闷，不知道老爹和儿子为什么不早点打发了司马逸这个瘟神，他却也不想想，若是能打发，林逸还能出现在这里？
　　“册立一个帝国，是何等重要的事情，司马云飞，你随便在路上拉了个路人甲来，就说是武盟使者，空口白牙的说是来册封帝国的，你真敢玩啊！信不信我去武盟告你个假冒武盟中人的罪名？”
　　林逸笃定这些人有陷阱，自然是毫不客气不留情面的呵斥：“弄虚作假，弄到了武盟头上，你们也真是胆大包天，司马家看来不用我动手，也会很快被灭族了！”
　　妲铿『惑』心虚的一批，马上做出大怒的样子，取出一个白银徽章展示给林逸看：“谁弄虚作假？谁假冒武盟中人？你见过这种徽章么？见过么见过么？”
　　白银徽章上有一把长剑的印记，这玩意儿林逸还真见过，确实是武盟里边身份的象徵。
　　在纳朵幻象武盟分部，最高级的是黄金徽章，然后是白银徽章和青铜徽章，青铜徽章一剑，就是武盟中的普通成员。
　　徽章上两把剑是精英成员，三把剑，则是小队长的身份。
　　青铜之上的白银徽章，算是武盟分部的中层管理了，同样是分一剑到三剑，这个妲铿『惑』只有一剑，其实就是白银徽章中最低的一级，没什么了不起。
　　可惜，林逸完全不鸟他，毕竟是和拥有黄金徽章的大佬一起战斗过的人，还会在乎区区一个白银一剑的小管事？
　　化物语，那可是黄金两剑的大人物，在他之上的黄金三剑，只有一个分部堂主！
　　“呵……原来真是武盟的人，那能不能解释一下，册封的文书在哪里？名不正则言不顺，你既然是白银徽章的持有者，难道还不清楚这一点么？”
　　林逸淡漠的扫了一眼那个大坑货，继续抓着合法合理的点穷追猛打。
　　妲铿『惑』脸『色』有点难看，心里越发慌得一批，这小子认识白银徽章，说明他确实知道武盟的身份认定和分级方法。
　　可这小子对白银徽章没有丝毫敬畏的意思，在知道白银徽章代表的意思后还敢如此无视，是什么意思？
　　细思极恐啊！
　　妲铿『惑』越想越不对，本来以为只是一个小任务，出来装波『逼』，顺便捞一笔，没想到，似乎踢到铁板了啊！
　　怎么办怎么办？再想不出对策来，就要被凉拌了啊！
　　“纳朵幻象武盟分部使者到！”
　　“纳朵幻象武盟分部使者到！”
　　“纳朵幻象武盟分部使者到！”
　　………………
　　就在这个时候，那连续的通传声，又再次由远而近的层层传递进来，一时间所有人都有些懵『逼』。
　　啥玩意儿？怎么又有武盟的使者到了？
　　妲铿『惑』微微皱眉，眼神略带不悦的扫了司马云飞一眼，以为是这家伙不放心他，所以又去找了别的武盟里边的人过来月台。
　　这种事挺犯忌讳的，无论放在什么地方都一样，妲铿『惑』没答应的话，司马云飞可以去找别人帮忙，可在妲铿『惑』答应的前提下，那就很不好了！
　　司马云飞一脸懵『逼』，他看懂了妲铿『惑』眼中的不满，问题是他没找别人啊！甚至他还在想是不是妲铿『惑』找来的同伴，以壮声势？……看样子应该不是！
　　不说他们互相怀疑猜测，新的武盟来人很快就被引到了这里，林逸看到来人的时候，倒是有些意外。
　　竟然是化物语亲至！
　　堂堂纳朵幻象武盟的副堂主，纡尊降贵亲自跑来这边当使者，不用问，肯定是冲着林逸来的啊！
　　林逸心下大定，这波稳了！
　　“属下妲铿『惑』参见化副堂主！化副堂主，你怎么亲自来了！”
　　妲铿『惑』远远看清是化物语，脸『色』顿时变幻不定，先是死了爹一般的难看，随即又堆起满脸谄笑，屁颠屁颠的跑过去迎接化物语。
　　化物语微微一怔，他本来就是冲着林逸来的，所以看到林逸在的时候，已经『露』出笑容准备上去打招呼，冷不防跑出来一只大坑货挡住了去路，脸上的笑容立刻消失无踪。
　　“妲铿『惑』？哦，本座记得你，你是负责各帝国安全事务的管事，今天来这里，是有什么安全问题么？”
　　化物语在自己属下面前，倒也不好摆架子不理人，只能给了林逸一个歉意的眼神，表示自己这边稍稍耽搁一下。
　　林逸微笑回应，示意化物语自己先忙，不用过来招呼。
　　妲铿『惑』低着头，脸上出现了密集的冷汗，他和化物语的级别差了好几级，能被化物语认出来，应该感到荣幸才对。
　　问题是现在场合不对啊！他接了私活儿出来给别人月台，说严重点是在出卖武盟的利益，被上司的上司的上司给抓了现行……这是要死的节奏啊！
　　刚才为什么要跑出来？应该悄咪咪的闪人才对啊！神经搭错脑子发昏了，要跑出来和化物语拉关系！
　　“哈哈……哈哈……回副堂主的话，属下是和司马家的司马云飞有些私交，这次是应邀过来见证司马云飞的父亲司马正心登上皇位……”
　　妲铿『惑』怎么想都觉得自己『药』丸，只能编一些能把自己摘出去的谎言，结果化物语压根不在意他说什么，挥挥手就让他退到一边去了。
　　毕竟化物语的主要目标是林逸，哪有兴趣和一个部下浪费时间？这次化物语抓紧时间走完流程，亲自追过来，就是想给林逸一个深刻的好印象。
　　要不然也不会这么快就赶到红尚帝国，正常情况下，至少要两天以后才能走完流程，要不是他这个副堂主亲自盯着流程中的每一个环节，哪有那么容易完成？
　　“本座纳朵幻象武盟分部副堂主化物语，这次前来，是宣布武盟认可红尚帝国立国的名分！”
　　化物语觉得先把自己带来的好消息宣布出来，事后找林逸不着痕迹的表表功，双方的关系应该会有大幅度的提升。
　　所以说了一句之后，化物语就拿出了纳朵幻象武盟分部签署的正式档案，郑重其事的宣读了一遍。
　　“……自档案签署之日起，红尚帝国拥有在纳朵幻象武盟分部管辖范围内，正式立国的资格！……”
　　司马正心等人大喜过望，刚才司马逸还说没有正式文书，现在这不就来了嘛！
　　没错，他们都以为化物语是妲铿『惑』找来的同伴，司马云飞还在想自己这钱花的值啊！居然让纳朵幻象武盟分部的副堂主亲自过来了！
　　妲铿『惑』居然一点消息都不透，刚才还故意装作那种不满的姿态，其实是想给个大大的惊喜吧？
　　厚道！
　　回头一定要加一份重礼，好好感谢感谢这位妲铿『惑』管事，当然了，化物语副堂主肯定也不能拉下，需要准备更重的谢礼！
　　就这么办了！安排！
　　妲铿『惑』也是大喜，他之前是空口白牙空手套白狼，完全靠小手段忽悠，没想到红尚帝国真的就拿到了合法合理的立国资格！
　　没想到啊没想到，莫非化副堂主知道了自己的小动作，这次来是为自己撑腰善后的么？什么时候他妲铿『惑』入了化副堂主的眼啊？这么重要的事情居然都不知道，真是该死！
　　不用问了，一定是本管事的才华绽放出了光芒，吸引到化副堂主的目光，准备招入麾下成为心腹吧？
　　别看他是纳朵幻象武盟分部的管事，其实和化物语之间差距很大，要是有机会攀上化物语这颗大树，那简直和天上掉馅饼差不多。
　　可惜，妲铿『惑』没高兴太久，化物语宣布完红尚帝国的立国资格之后，又拿出了第二份文书。
　　“……红尚帝国兵马大元帅司马逸，侠肝义胆，博学多才，运筹帷幄，英勇善战，在幻象之森为武盟立下了巨大的功劳，经武盟高层研究决定，赐予司马逸……”
　　化物语第二份文书，完全就是对林逸个人的封赏，先是一些实际的宝物资源等等，这些东西在纳朵封号帝国帝都的时候，就已经给了林逸，这回就是正式的在文书上表现出来。
　　除了这些之外，还有其他的新的封赏，化物语保持着稳定的语速：“……封，司马逸，为纳朵幻象武盟分部战斗协会荣誉副会长！以示勉励，望司马副会长再接再厉，为纳朵幻象武盟分部做出更多的贡献！”
　　所谓的战斗协会，是纳朵幻象武盟分部最重要的部门之一，专门负责和黑暗魔兽的战斗，会长的身份地位，等同于分部副堂主，或者说协会的会长本身就是分部副堂主兼任。
　　没错，化物语这位副堂主，就是兼任了战斗协会的会长，把林逸弄到战斗协会当荣誉副会长，完全就是他一句话的事情！
　　战斗协会荣誉副会长，地位仅次于协会会长，也就是分部副堂主，所以化物语宣布完之后，拿出的是一个黄金一剑的徽章！
　　妲铿『惑』目瞪口呆的看着这一切，脑子里嗡嗡的响，完全不明白他之前看不上眼的一个路人甲，怎么突然就拿到了他觊觎已久却可能终身都拿不到的黄金徽章？！
　　化副堂主不是来给他妲铿『惑』撑腰的么？突然任命了一个战斗协会荣誉副会长，是什么鬼？
　　是不是那个档案的开启方式不对？要不要提醒化副堂主一声，让他倒过来拿着重新开启一下看看？
　　林逸随手接过黄金徽章，对化物语道了声谢，这个战斗协会荣誉副会长的身份，对林逸而言还挺有用处，将来借用武盟势力打听王心妍的消息应该会容易许多。
　　“对了，化副堂主，红尚帝国现在已经有了立国的资格，那帝国皇帝是谁？有任命书么？”
　　林逸记得之前聊天的时候，又听到化物语提起过，一般帝国立国的时候，皇帝是本国确定，但必须上报武盟获取任命书。
　　正常情况下，武盟不会驳回帝国的人选，但也存在特殊情况，如果武盟认为帝国皇帝人选有重大缺陷，会强势『插』手指定人选。
　　“任命书有，不过名字还没填！我这不是想过来问问你，是不是要填你的名字？”
　　化物语笑着取出了第三份文书，就是他说的任命书了：“我记得你说你不想当皇帝，所以留了白，过来问你意见再说。老实说，帝国皇帝什么的太浪费司马兄弟你的才能了，那是对你的一种束缚，还是来武盟任职比较适合你。”
　　这伙计是随时随地都想着要拉拢一下林逸，万一精诚所至金石为开了呢？
　　“呵……化副堂主太过誉了！我没什么特别的才能啊！”
　　林逸笑着摆摆手，然后接过任命书看了一眼：“我确实不想当这个皇帝，红尚帝国的皇帝，就写刘子瑜吧！”
　　司马正心脸『色』惨白，再傻的人，也能看明白发生了什么！
　　红尚帝国的皇位，已经被人一言而决，和他们司马家没有关系了！
　　“没问题，那就刘子瑜吧！”
　　化物语连刘子瑜是谁都不知道，直接点头答应，反正不管是谁，只要是林逸承认认可的人就行。
　　妲铿『惑』脑子一抽，不知道怎么想的，竟是出言阻止：“化副堂主，这样不妥吧？红尚帝国的皇帝，现在是司马正心，人家已经是在位的皇帝，随便更换帝国皇帝人选，不合适啊！”
　　林逸嘴角勾了起来，心说这大坑货想要给大佬留下印象，已经到了不管不顾的地步了么？哪怕是恶劣的印象，也在所不惜的想要让大佬记住他？
　　大佬发话，你乖乖同意不就完了，跳出来是要找死么？
　　果然，化物语听到妲铿『惑』的话，脸『色』顿时一沉，二话不说先一脚飞了过去：“滚犊子！本座和战斗协会荣誉副会长说话，有你什么事儿？你算什么玩意儿？竟敢质疑本座和司马副会长的决议？”
　　别看白银徽章在外边好像挺牛『逼』了，可在化物语和林逸的黄金徽章面前，真算不了什么。
　　化物语这会儿正憋足了劲儿刷林逸的好感度呢，怎么能容忍有这么个败家玩意儿来捣『乱』？没当场一巴掌呼死他，就已经是看在同为武盟成员的面上了。
　　即便没有刷林逸好感度这回事儿，妲铿『惑』这么『插』话也是很坏规矩的事情，就好比一个公司的老总和部门经理在商量公司大事，刚做出决定，边上一个搞卫生的跳出来说你们这么做不对！你们是不是傻啊？
　　谁傻谁知道！
　　妲铿『惑』不愧是大坑货，狠起来连自己都坑，被化物语一脚踹飞，才反应过来自己干了什么，趴在地上瑟瑟发抖泪流满面，悔不当初啊！
　　见化物语和林逸没有继续发飙的意思，妲铿『惑』再也不敢有半句屁话，悄咪咪的在地上蠕动蠕动，到了一边后赶紧偷偷溜掉。
　　这个时候，他开始真心祈祷，大佬们不知道他叫什么名字，下次见面也别记得他……
　　“司马副会长，别理会那些小角『色』的胡言『乱』语，任命书在这里，你收好！红尚帝国你说了算！既然你不愿意当皇帝，回头来武盟分部，直接当个实职吧！”
　　化物语笑呵呵的继续不遗余力的拉拢林逸，不成功没关系，态度要明确，万一成了呢？
　　“当然了，以司马兄弟的能力，其实去阵法协会也没问题，只要你愿意，哥哥我帮你搞定！”
　　化物语想到林逸的阵道实力，觉得让林逸担任阵法协会的会长都可以，只是这位置已经有人了，哪怕林逸阵道造诣更高，也不是很好运作，但一个副会长的话，绝对没问题！
　　“多谢化副堂主！这事儿以后再说吧！”
　　林逸微笑敷衍过去，有武盟分部的身份就已经可以了，要是有需要担任实职的话，以后也来得及，现在没必要答应化物语，把自己给限制住了。
　　“司马正心，你现在还有什么话说么？武盟的任命已经下来了，司马家和红尚帝国没有任何关系……”
　　“我明白了……皇位我会还给子瑜，希望仲达你能放过我们司马家！”
　　司马正心一瞬间彷佛苍老了十几岁，浑身散发着灰败的气息：“我们司马家已经没有什么威胁了……”
　　“不用说了，你们司马家从来就没有成为过我的威胁！”
　　林逸一摆手，打断了司马正心的话头：“看在相识一场的份上，还有我父亲母亲的面子上，这次我就不和你们计较了！离开帝都，回红尚郡国去吧！”
　　“对了，红尚郡国和帝国重名，以后就不要叫红尚郡国了，直接改名叫司马郡国，司马家好好经营郡国，别再生出什么非分之想！”
　　原本林逸打下红尚帝国，让刘子瑜继位之后，是准备给司马家一个封号王国的。
　　结果司马家生出了不该有的贪念，居然勾结中心图谋红尚帝国，还一度成功了。
　　所以林逸拿回红尚帝国之后，司马家的封号王国就别想了，能拿到一个完全由司马家控制的司马郡国，就已经是宽宏大量之极了。
　　“真……真的么？”
　　司马正心眼睛瞪大，满脸的不敢置信，刚才林逸还说要血洗司马家，现在居然轻轻松松就放过他们了？
　　在司马正心的想法了，即便林逸看在司马云起夫『妇』面上，不杀光司马家，也会将整个司马家的人都软禁起来。
　　就好像他们对刘子瑜、龙邦亲王做的那样。
　　没想到啊没想到，林逸不但没有这么做，居然还给了他们一个司马郡国！
　　以前的红尚郡国，司马家只能说是有一部分的控制权，需要和其他的护国武将家族轮流执政。
　　现在，变成司马郡国之后，司马家就是唯一正统的王室，好像结果也不赖啊！
　　司马正心失去皇位，心情是很颓丧的，但回过味来，又发现自己好像赚了！
　　以后不用和其他家族分享王位，好事啊！
　　冯家之流敢不服？
　　帝国亲封的哦，不服找皇帝说理去！
　　“自然是真的，我也没空和你开玩笑！”
　　林逸撇撇嘴。
　　司马正心如今也只是个没什么用的老头了，放过他也没什么大不了。
　　当然，归根结底还是因为凌翎发的原因。
　　既然凌翎发是卧底，那么被他利用的司马正心也不过是卧底的工具罢了，林逸也没必要往死计较。
　　不过，话说回来，司马云飞和司马仲孝这两父子倒是挺讨厌的！
　　哪怕到了现在，他们表面上看起来唯唯诺诺，眼神中却依然是有着深深的不甘和不服！
　　虽然他们以后也翻不起什么浪花来，可身边总有苍蝇嗡嗡嗡的话，也会很麻烦！
　　刚好巫灵海新建之后，还没试过纯粹的巫族技能，就用他们俩个来试验吧！
　　林逸也不用其他的手段，当然也不会其他的。
　　鬼阴诅咒术！
　　巫灵海轻轻一动，鬼阴诅咒术流畅无比的被催发出来，而且这一次的范围出乎意料的大！
　　不单单命中了目标司马仲孝，连他身边的司马云飞和司马正心也一起被刮到了。
　　这简直是妥妥的群攻技能啊！
　　连林逸也没想到，用巫灵海催发巫族的武技会产生如此巨大的威力！
　　不光是催发的速度过程有了翻天覆地的改变，威力方面似乎也有了很大的不同。
　　之前用神识海，也是这么催发的，结果只是勉勉强强催发出来。
　　可现在，还是一样的力度，催发出来就是群攻。
　　看来，以后得控制力道了，不然一不小心就能把其他人给牵连了。
　　林逸也是无语，这纯粹就是误伤！
　　司马家的三人齐齐打了个冷战，感觉身上冷嗖嗖的，一时间也有些奇怪，不知道突然间是怎么了。
　　被种下鬼阴诅咒术的三个人，在林逸的巫灵海中，隐隐间多了一种联系，似乎林逸可以『操』控他们的生死！
　　若是想要他们死，只需要一念之间，就能令鬼阴诅咒术爆发出来。
　　而若是不想他们死，鬼阴诅咒术就会一直潜伏在他们身上。
　　多了这个可控制的能力，鬼阴诅咒术的档次顿时提升了一截。
　　尝试过鬼阴诅咒术后，林逸还算满意，想着回头再从星耀大巫那边弄点巫族的手段学学。
　　相比起鬼阴大巫，纳朵才是巫族的老祖宗，手段肯定不能同日而语。
　　“你们先滚蛋吧！收拾收拾，就滚回你们的司马郡国去！”
　　林逸随口打发了司马家的几人。
　　他们是生是死，都在自己一念之间，倒也不急着弄死他们了：“化副堂主，难得你专程赶来红尚帝国，让我略尽地主之谊，好好招待招待你吧！”
　　“那敢情好，求之不得啊！司马兄弟，老哥我就叨扰了！”
　　化物语正想着事儿办完了，该找个什么借口留下继续和林逸加深联系。
　　然后，林逸就发出了邀请，那还有什么不同意的？
　　林逸先是下令，让刘子瑜回来处理司马正心留下的摊子，然后就带着化物语在御花园找了个凉亭坐下，吩咐御厨房送些酒菜过来。
　　别看红尚帝国被司马正心掌控了一段时间，但在这个皇宫中，林逸的威望依然远超司马正心！
　　“化副堂主，是不是还有什么话要说？”
　　两人随意闲聊了一阵，林逸见化物语欲言又止的样子，于是放下手中酒杯，微笑拱手：“这次多谢化副堂主为红尚帝国的事情奔波，若是有什么事情，但请直言！”
　　“也罢！司马兄弟，老哥我就直说了啊！”
　　化物语也是放下酒杯，正『色』道：“之前的那些封赏都不提了。但有件事情，司马兄弟你还是要有所了解！每个新建立的帝国，都必须要为武盟输送贡献一位裂海期高手。”
　　“之前的山连帝国，就有这样的高手存在，只是后来陨落了，又没有新的裂海期出现，所以才没有继续徵召，若是他们还有裂海期高手在，红尚帝国想要立国，可没那么容易。”
　　“这是武盟的规矩，不是我们能改变的，所以老哥今天来，也是要确认一下，你们红尚帝国要派谁来承担这份责任？”
　　“派谁？”
　　听罢，林逸顿时苦笑摇头：“化副堂主，你觉得还能有谁？红尚帝国初建，其实没什么底蕴，我炼体方面的实力，也远远不到裂海期，你若是觉得可以，那就只能我去了！”
　　“司马兄弟炼体方面虽然不足，但真实的战斗力，却远超一个普通的裂海期高手！有你出面，肯定是没有问题，甚至有些大材小用了！”
　　化物语哈哈一笑，继续说道：“一般的帝国裂海期，其实都没什么选择，基本都是进入战斗的最前线，除非是有什么特殊的本领。”
　　“比如司马兄弟你这样的人才，武盟肯定会给出更多的选择，你可以先听一下，然后好好考虑之后再做出决定。”
　　“好，化副堂主请讲！”
　　神情一肃，林逸做出了洗耳恭听的姿态来。
　　化物语的表情也变得严肃，略一停顿，伸出一根手指：“第一种就是留在武盟供职！当然不是之前荣誉副会长那样的虚衔，而是实职！这个在武盟的权力会比较大，但没太多自由。因为是帝国贡献出来的高手，不同于老哥我之前的邀请，你必须付出更多的工作，这方面没什么商量的余地。”
　　“如果司马兄弟你愿意，老哥我能让你成为战斗协会的实职副会长，或者你想去阵法协会担任实职副会长也没问题！这方面以老弟你的能力，都不是问题。”
　　林逸点点头，也明白了化物语的意思。
　　如果红尚帝国有另外一个裂海期能贡献出去，然后林逸再接受化物语的邀请，进入武盟担任实职，不但会有权力，自身也会比较自由。
　　毕竟，林逸虽然供职于武盟，但是也有选择干活的权利。
　　但现在林逸若是选择第一个，就不是接受邀请而是红尚帝国派遣，自由度方面就必须做出牺牲。
　　“第二种，镇守魔窟或者幻象之森的各处节点！魔窟你听说过么？没有？那老哥简单说一下！所谓的魔窟，其实就是在一些城市的地下存在的节点，或者说是出口更合适一些，相比起幻象之森，魔窟的节点无法封印无法破坏，只能以人力防守。”
　　“所以很多城市地下的魔窟之中，驻扎着大量的武盟高手，就是因为地下魔窟中黑暗魔兽突破节点出来的比较频繁。正如我刚才所言，大部分帝国贡献的裂海期高手，都没什么选择，直接进入了魔窟镇守，山连帝国之前的那个裂海期高手，就是陨落在魔窟之中。”
　　“以司马兄弟你的实力，想镇守魔窟也可以，而且能发挥很大的作用，不过镇守魔窟的话，自由度方面会更低一些，老哥我不推荐你选这个。”
　　以林逸之前展现出来指挥战阵的能力，化物语真心觉得林逸适合在前线战斗，可以以最小的损失获取最大的胜利。
　　但这样子，又确实有些浪费林逸的天赋了。
　　林逸暗自撇嘴，对付黑暗魔兽是没问题，但要自己一直镇守魔窟，自己哪有那个时间啊？
　　这事儿肯定不行，太不靠谱了！
　　相比较而言，林逸宁可选择第一种，哪怕自由度同样不高，好歹还能借用武盟的势力寻找王心妍。
　　“明白了，那第三种呢？请化副堂主一并告诉我吧！”
　　“当然，还有第三种选择就是考取武盟辖区内学院老师的资格！进入学院教书育人，培养出更多的高手！”
　　说到这里，化物语正『色』道：“很多时候，战斗不会发生在高层战力之间，更多是低层次的战斗，所以学院培养的学员，会成为这些战斗中的主力，学院老师就显得非常重要了。”
　　“在三个选择之中，就这个选择最为自由，成为老师之后，平时不用管太多事，只有武盟发布武盟令的时候必须要出手，其它时候都可以自己安排。”
　　“不过想要考取学院老师的资格，也并非那么容易的事情，需要考核的项目很多，各种数据非常复杂，绝非轻易就能通过。”
　　林逸想起洛彩蝶，还有汪芭高姿、桂隼那几个学院的老师。
　　他们都能行，自己没理由通不过的吧？
　　“化副堂主，我就选第三种了！顺便问一下，我能进盟立学院么？”
　　林逸想到洛彩蝶，顺口就问了一句。
　　毕竟盟立学院有洛彩蝶，还有那两个奇葩老师，算是有熟人在，总比那些没听说过的学院强。
　　话说，除了盟立学院，林逸其实也不知道还有其他什么学院了，所以这也是目前唯一的选择。
　　“盟立学院确实不错！可惜，这方面老哥我就帮不上什么忙了！”
　　化物语轻叹一声，耸耸肩膀道：“想要成为学院老师，必须通过各种考核，而负责考核的人，是从我们的上级大洲武盟那边派来的！考核公平公正，所有参与者机会均等，我们纳朵幻象武盟分部『插』不上手。”
　　“没关系，我相信自己可以通过考核，想要教书育人，这点信心肯定还是有的！”
　　就像林逸之前想的，那两个奇葩都能考进去，自己差啥啊：“化副堂主，我该如何考取这个盟立学院老师的资格？”
　　见林逸做出了选择，化物语也替他高兴。
　　虽然没能把林逸拉进纳朵幻象武盟分部担任实职，但林逸愿意进入盟立学院其实也一样，毕竟盟立学院和纳朵幻象武盟分部统属于大洲武盟，他找林逸也比较方便。
　　以林逸在阵道上的造诣和天赋，纳朵幻象武盟分部其实应该将之直接推荐到大洲武盟才对，化物语多少是有点私心，想把林逸留在纳朵幻象武盟分部这边。
　　“好，那就麻烦化副堂主了！我刚好也趁着这段时间，将红尚帝国这边的事情处理妥当！”
　　林逸抱拳道谢，举起酒杯和化物语碰了一下，然后一饮而尽。
　　正事说完，两人开始天南海北的闲聊，一时间宾主尽欢。
　　吃完之后化物语就直接告辞，骑乘飞行灵兽回返纳朵幻象武盟分部。
　　为了避免夜长梦多，他可不敢浪费时间，得尽快把林逸的事情落实了，睡觉也安心些。
　　送走化物语，刘子瑜带着三公主来见林逸。
　　他们俩被人从软禁的小院中放出来的时候，还有些不敢相信。
　　哪怕是刘子瑜一直告诉他自己，仲达表兄会回来，仲达表兄会回来，他也没想到，林逸竟然这么快就回来了！
　　这才多少时间啊？
　　刘子瑜和三公主其实才刚刚适应了软禁的生活，然后就又要登上皇位了？
　　“仲达表兄！你没事真是太好了！我就知道，仲达表兄你一定不会有事！”
　　刘子瑜看到林逸，立刻加快了步伐，冲上来给了林逸一个拥抱。
　　“见过仲达表兄！”
　　三公主跟着过来，面上带着欣喜的微笑，盈盈行礼！
　　虽然是习惯了和刘子瑜两个人在那个小院中生活，但能够重获自由，然后重新成为红尚帝国的皇后，母仪天下，她肯定是高兴万分！
　　“你们受苦了！都是我连累了你们！”
　　林逸拍拍刘子瑜的肩膀，真心觉得有些愧疚，这次他们确实是受到了自己的牵连！
　　“仲达表兄你这是什么话！我们有吃有喝，哪里受苦了！怎么比得上仲达表兄你出生入死的危险？”
　　一摆手，刘子瑜却是正『色』道：“再说了，欲带皇冠，必承其重！我既然选择了成为红尚帝国的帝王，就肯定要承受皇冠带来的压力和磨难，这和仲达表兄可没关系了！”
　　“哈哈哈！说的好！子瑜你确实是成熟了啊！”
　　林逸笑着拍了拍刘子瑜的肩膀，这小子能有这样的觉悟，以后必然会成为一个好皇帝，自己去盟立学院教书，倒是可以放心不少。
　　“子瑜，你这次可以安心当红尚帝国的皇帝了，纳朵幻象武盟分部已经送来了文书，同意红尚帝国立国，也承认了你身为红尚帝国皇帝的合法『性』。”
　　“从此以后，谁也别想动你皇位的主意，除非他们敢得罪纳朵幻象武盟分部！我觉得我们应该重新安排一次登基大典，把周围帝国的人都再次请来，让他们都明白，红尚帝国不是随便可以欺负的存在！”
　　司马正心已经被林逸打发走了，所以这次刘子瑜复辟，不需要司马正心再来一次传位。
　　但重新办一次登基大典，却很有必要。
　　这是向整个纳朵幻象武盟区域的所有帝国展示红尚帝国恢复元气，并有足够实力屹立不倒的机会！
　　“一切都听仲达表兄的安排！”
　　刘子瑜自然没有意见，有林逸为他造势，他求之不得：“对了，仲达表兄，听说你的亲卫营，也就是血幽灵，此时驻扎在城外的营盘中，你去见过了吗？”
　　“还没，这个不着急！”
　　林逸知道亲卫营已经从九层琉璃塔中出来了，不过他们的提升有多大，倒是还没了解清楚。
　　吴语草和凌涵雪都被鬼阴大巫带走了，林逸也没在，刘子瑜又被软禁，血幽灵成了一支无人能指挥的动的队伍。
　　要是换了普通的队伍，司马正心等人早就用更多的兵力碾压过去，务求彻底剿灭，毕竟这样一支威名赫赫的队伍，放在身旁太过危险！
　　奈何血幽灵不仅仅是声名远扬，实力也确实是强大无比，尤其是从九层琉璃塔中出来之后，更是无人能治！
　　司马正心能怎么办？他也很绝望啊！
　　无奈之下，只能把血幽灵放到一边，暂时不去理会，所以才会有了这样的结果。
　　现在林逸回来了，只要一声令下，名震天下的血幽灵，就将再次出山！
　　有血幽灵在，其实就已经足够震慑周围的帝国了！
　　“先把邀请发出去，就按照上次的名单来吧！速度快的话，应该用不了几天就能到齐。”
　　林逸随口做出决定，自然有人去办事，那些受到邀请的人估计也会很懵『逼』吧。
　　刚来参加过两回登基大典了，好不容易回去了，又来？
　　还没完了是吧！
　　不过有林逸和血幽灵在，估计他们最多也就是心里吐槽两句，还真不敢不来！
　　毕竟，纳朵幻象武盟分部已经把林逸的事迹宣扬开去，不用多少时间，纳朵幻象武盟分部辖下区域，都会知道司马逸这个名字代表了什么。
　　有这样一个武盟红人在，不管心里怎么想，表面上肯定都要来交好一番。
　　果然，红尚帝国的邀请函发出去，凡是接到的人，都在第一时间以最快的速度赶来红尚帝国帝都。
　　有一部分更是还没接到邀请函，只是收到了消息之后，就急吼吼的自己过来了。
　　巴结武盟新贵的机会，并不是经常会有，来了未必能巴结上，但不来肯定会得罪人！
　　那还等什么邀请函，有没有都必须要来啊！
　　尤其是火行帝国，林逸失踪，司马正心上位的那段时间，火行帝国又集结了大军，开始进攻红尚帝国的疆土。
　　这才打了没几天，根本还没什么收获呢，就收到了刘子瑜复辟，司马逸归来，血幽灵出现，武盟承认红尚帝国等等一系列的消息。
　　你们特么莫不是在逗我玩？传位篡位复辟……要不要这么忙啊？
　　你们忙你们的倒也罢了，能不能别耍我们啊？
　　这才摆开架势试探『性』进攻了几回，你告诉我司马逸回来了，血幽灵回来了……其实你们就是在挖坑等我们跳进去吧？
　　早不回来晚不回来，就挑这时候，绝对是个坑吧？
　　火行帝国的皇帝眼泪把差的，赶紧下令收兵。
　　然后，又派出重臣火速赶往红尚帝国帝都，一来是参加刘子瑜的第二次登基大典，二来是商议和谈。
　　最早赶来的，还真就是火行帝国的使者，刚到帝都都顾不上安顿，直接带着礼物求见刘子瑜。
　　当然，直接找林逸其实更有效，可他不敢啊！
　　刘子瑜这位皇帝陛下似乎比血幽灵的指挥官司马逸更好说话一些。
　　不过火行帝国的使者见到刘子瑜的时候，同时也见到了在他身边的林逸。
　　“外臣拜见纳朵幻象武盟，战斗协会司马副会长，红尚帝国皇帝陛下！”
　　火行帝国的使者大礼参拜，丝毫不敢怠慢，他对林逸和刘子瑜的称呼也没错。
　　虽然这里是红尚帝国，刘子瑜是红尚帝国的皇帝，但是林逸可是武盟的人，而且还是战斗协会的副会长！
　　这个职位，对于他们这些帝国来说，可就是天了！
　　哪怕他们的火行皇帝来了，也是需要见礼的。
　　这些帝国虽然也都有裂海期高手贡献给武盟，但是却也都是在前线战斗的，而林逸却是这些人的老大，战斗协会副会长！
　　“外臣首先感谢司马副会长为了我们幻象武盟鞠躬尽瘁保卫和平，再恭贺陛下拨『乱』反正，重登皇位，还红尚帝国一个朗朗乾坤！原本我们皇上听闻陛下被困，准备起兵前来营救，没想到司马副会长以一人之力就驱赶了伪皇！”
　　“司马副会长果然是武盟战斗协会的副会长啊，战斗力没话说！”
　　这家伙也是能说，硬是把火行帝国的入侵行为，说成了是来营救刘子瑜的正义之师！
　　当然了，这话大家都只是听听，没人会当真，包括这个使者也是一样。
　　“这么说，朕还要感谢火行帝国的皇帝，出兵来侵略我们红尚帝国的领土咯？”
　　刘子瑜淡漠一笑，冷然道：“贵国皇帝真是正义使者，这么关心我国内部的一些纷争！”
　　“兄弟之邦，兄弟之邦！大家相互照看，都是应该的嘛！”
　　火行帝国的使者脸皮极厚，这么尴尬的话，都能说得理所当然：“当然了，这次陛下能重登皇位，我火行帝国也是欢欣鼓舞，为了避免出现什么误会，所以派外臣来沟通一二。”
　　“之前出兵，完全是为了帮助陛下讨伐不臣，既然现在已经尘埃落定，我们的大军自然是要回去的了。为了恭贺陛下，这边准备了一份贺礼，请司马副会长和陛下笑纳！”
　　火行帝国使者拿出随身携带的一卷锦帛，双手捧着上前，等着刘子瑜身边的宦官下来取走。
　　刘子瑜展开看了一眼，马上转交给林逸：“表兄，火行帝国要割让两国边境处五座城池以及附属区域，作为贺礼，你怎么看？”
　　林逸随手接过扫了一眼，嘴角勾起一抹冷笑。
　　还能怎么看？火行帝国怂了！
　　所以对方想用割地赔款的方式来讨好红尚帝国，试图平息林逸和刘子瑜的怒火。
　　五座城池，只是初步的试探，要是林逸表现出丝毫不满意的态度，估计火行帝国会马上增加筹码。
　　相比起被林逸记恨上，区区一些城池算什么东西？直接割让一个封号王国那都不是事儿。
　　“心意领了，城池还是你们自己留着吧！”
　　挥了挥手，林逸冷哼了一声，把锦帛甩手丢给火行帝国使者。
　　使者顿时心头一沉，暗道这点代价，果然不能满足司马逸的胃口！
　　没关系，这也都在意料之中。
　　“司马副会长，皇帝陛下，若是觉得礼物太轻，我们还可以商量……”
　　山连帝国怎么被灭的？区区八百血幽灵，就横扫整个山连帝国了！
　　以前火行帝国和山连帝国打起来，胜负也就是在五五开而已。
　　所以没事一定不能让司马逸有借口出征！
　　况且，司马逸现在是武盟战斗协会的副会长了，哪怕把火行帝国灭了，武盟估计都不会有什么责怪。
　　毕竟，武盟的战斗协会每天做的就是保卫纳朵幻象区域人类的安危，哪里有危险就冲在哪里。
　　一个为了人类鞠躬尽瘁的战斗协会副会长，却后院起火了，人家回来灭了你点火的人，那也是再正常不过了。
　　说白了，林逸灭了火行帝国，最后估计屁事没有，谁让你们自己作死的？
　　“不必了！”
　　林逸断然拒绝。
　　火行帝国使者差点紧张爆炸了，连让他说完筹码的机会都不给，这不会真想要藉此机会出征火行帝国吧？
　　“司马副会长，不如让外臣把话说完如何？一定能让副会长和陛下满意！”
　　火行帝国使者额头上隐现汗滴，就怕红尚帝国已经打定主意要干上一场。
　　“我说，不必了！”
　　林逸冷着脸，淡漠的看着下边的火行帝国使者：“若是有需要，我会亲自去取，不需要你们来送！”
　　这话一说，火行帝国使者当场就给跪了。
　　这是最糟糕的局面，怎么办才能扭转回来呢？
　　火行帝国，要完了么？
　　满头大汗的火行帝国使者甚至在想着是不是现在就将火行帝国整个投降给红尚帝国，不知道会不会更有前途一些？
　　正胡思『乱』想之际，却听到林逸继续说道：“火行帝国皇帝的心意，我已经了解了！以后两国就好好的当个兄弟之邦吧！毕竟和平才是硬道理，本副会长现在代表的是武盟，所以喜欢的是和平，不喜欢随便打仗！”
　　火行帝国使者顿时一脸懵『逼』，对于这反转的结局有些准备不足，幸福来的太快，实在是不适应！
　　不过，这使者忽然又想通了。
　　这境界，太高了！
　　火行帝国使者十分佩服，别看司马逸一路灭掉原来的山连帝国，暴力血腥，但是现在上了更高的位置，着眼目标就是整个武盟分部区域的和平了！
　　“多谢司马副会长，副会长真是我们人类武者的楷模，为了纳朵幻象武盟分部的和平，牺牲小我成全大我，佩服，佩服啊！”
　　火行帝国使者这话倒不是拍马屁，而是真正的肃然起敬。
　　他也听说过那些高端战力的武者，平时互相之间或许素有矛盾，但是在人类大义面前，面对黑暗魔兽，那都是万众齐心的！
　　“恩，表兄既然是武盟分部的战斗协会副会长了，我作为红尚帝国的皇帝，自然不会给表兄添『乱』，所以这一次我是打算与周围的帝国都签订盟约，以后互不侵犯，不知火行帝国意下如何？”
　　刘子瑜知道林逸考虑的是红尚帝国长远的发展，所以顺着林逸的话提出了一个方案。
　　这让林逸倒是有些刮目相看了。
　　“多谢陛下！我们火行帝国愿意签订盟约，奉红尚帝国为兄长国，我们火行皇帝也愿意奉陛下为兄，年年进贡，岁岁问安！”
　　火行帝国使者立刻顺杆往上爬，答应了下来。
　　他可不敢说火行帝国和红尚帝国签订盟约后是平起平坐的这种话，而是主动降低了火行帝国这边的身份。
　　兄弟之邦嘛，肯定要有个兄有个弟，虽然火行帝国皇帝年纪比刘子瑜大多了，甚至当他爹都绰绰有余，但认刘子瑜为兄，却一点压力都没有。
　　真要被血幽灵打上门去，叫刘子瑜爸爸都没问题！
　　毕竟，武盟分部区域内，已经有了一个封号帝国是盟主国，火行帝国为了避嫌，就弄出个兄长国。
　　“很好，你先退下吧，子瑜会派人和你商讨盟约细节，告诉你们皇帝，只要和红尚帝国维持关系，火行帝国就会持续的繁荣下去！”
　　林逸挥挥手，打发了千恩万谢如释重负的火行帝国使者，然后转向刘子瑜微笑道：“子瑜，为兄替你拒绝了火行帝国的土地，你没有意见吧？！”
　　“仲达表兄，你和小弟说这些干什么，从内部的身份来说，你是我的表兄，曾经的太上皇，这个帝国任何事情，你都可以一言而决！”
　　“从外部说，你是纳朵幻象武盟分部的战斗协会副会长，你的命令，下辖帝国都不敢不执行！”
　　刘子瑜赶紧摆手笑道：“老实说，有仲达表兄做主，我心里踏实多了！对了，仲达表兄你以后千万别这么见外了，这是要折煞小弟么？”
　　林逸这次回来，让司马云起当了太上皇，他自然不可能再当太上皇，所以刘子瑜才会说曾经的太上皇。
　　不过，对于刘子瑜没有膨胀的态度，林逸还是十分满意的，哈哈一笑，问道：“子瑜，我没有要火行帝国的割地赔款，你能明白是为何么？”
　　“略懂一二，仲达表兄是觉得红尚帝国目前应该以稳固自身为主，经过连续几次的动『荡』，我们自身需要一段时间的稳定发展，就算把火行帝国的领土吞下了也不方便消化。”
　　刘子瑜想了想，继续说道：“另外就是现在吞下火行帝国的领土，他们心中必然不服，背地里说不定会搞一些小动作出来。仲达表兄必然会去武盟，不会一直留在红尚帝国，与其为了一点蝇头小利树敌，不如和火行帝国缓和一下关系，稳定发展才是上策！”
　　“说的不错！子瑜你能这么想，红尚帝国基本就不会有什么问题了！不过，也正因为我去了武盟，他们更不敢有什么小动作了！”
　　林逸微笑颔首，其实自己这么做，最重要的一点是，刘子瑜现在还有些稚嫩，虽然本身不缺才华，但想要将才华转化成实力，还需要时间。
　　在此之前，红尚帝国就足够刘子瑜折腾了，再多的国土并没有什么意义，只会妨碍到刘子瑜的成长。
　　而且现在轻易吞下火行帝国一部分领土，可能会令刘子瑜心态发生膨胀，形成霸道的『性』格，林逸可不想看到一个穷兵黩武的刘子瑜。
　　既然要了没好处，那就不如不要了！
　　反正想要的话，随时都能拿下来！
　　当然了，火行帝国以后安分些，林逸也不会无缘无故找他们麻烦，要是不识趣动什么歪心思，带着血幽灵去走一圈，彻底接收火行帝国也不是什么难事。
　　“等这边事都结束后，我会去参加大洲武盟的考核，通过后会进入盟立学院当老师，以后回红尚帝国这边的机会就很少了！”
　　略微停顿了一下，林逸将自己今后的去向说了出来：“每个帝国立国，都必须有高手去武盟贡献力量，我们也不能例外！我进入盟立学院当老师，已经是最好的结果。”
　　“以后帝国有什么事情，可以随时去盟立学院找我，我不会袖手旁观！若是发现什么有天赋有潜力的好苗子，也可以送到学院培养，虽然我还没进去，但以后这点小事，想来不会有问题。”
　　“仲达表兄！辛苦你了！”
　　刘子瑜站起身，对着林逸肃然躬身行礼：“为了红尚帝国，仲达表兄牺牲良多！”
　　在刘子瑜看来，林逸虽然是去当老师，但依然是为了红尚帝国牺牲自己的自由。
　　若不是他知道自己实力低微，没办法替代林逸过去，说不定他会放弃皇位，主动去武盟贡献力量。
　　“一家人不说两家话，不要客气了！”
　　摆摆手，林逸眼神转向殿门之外：“在离开之前，我还要做一件事情——修复帝都的山连山大阵！”
　　之前，山连帝国守护帝都的底牌之一，就是这个强大的山连山大阵！
　　可惜，遇到了林逸这个阵法宗师级别的人物，根本没能发挥出应有的威力。
　　不过这不能说山连山大阵没威力，只能说是林逸太厉害了。
　　“仲达表兄需要什么尽管说，小弟负责帮忙筹措寻找！”
　　刘子瑜也明白这个大阵的重要『性』，非常严肃的点头问道。
　　“也好，你先收集各种阵法方面的材料，多多益善，我需要再观看一些典籍，重新设计一下阵法的改良方案！”
　　林逸吩咐道。
　　既然有刘子瑜作为后勤保障，搜集材料，这样就能省下林逸自己很多的时间。
　　“请表兄放心，我也会暗示后面来的那些使者，尽量将礼品换成与阵法材料有关的东西！”
　　刘子瑜刚接手红尚帝国，也还没有理清搜集材料的路子，所以尽可能的把所有渠道都利用上。
　　“你去吧，在你搜集的期间，我打算去皇家藏书阁看看，研究一下这个阵法！”
　　摆了摆手，林逸道：“不用送了，你忙，我自己去吧！”
　　其实，也用不上刘子瑜去送，在这个皇宫中，林逸比对方还熟悉。
　　只要神识一扫描，整个地形图就印在了脑海中。
　　“见过司马副会长！”
　　负责看守皇家藏书阁的守卫早已经收到了大内总管的传讯，称呼林逸为副会长。
　　点了点头，林逸交代了一句：“我在看书期间，如果没有重要的事情就不要让人来打扰！”
　　“是！”
　　守卫连忙抱拳称是。
　　林逸不想别人打扰，倒不是怕打扰自己看书，而是自己这种看书方式，太过惊世骇俗。
　　因为，林逸是用神识海，或者说是巫灵海看书，往那一坐，就看完了。
　　帝国的皇家藏书阁，藏书量比起剑春派这种小地方的宗门，多了数百倍都不止，确实是令林逸的知识储备增加了许多。
　　不仅仅是阵道方面的，林逸把这里所有的书籍都扫了一遍！
　　毕竟，副岛的修炼体系和正常的天阶岛有着很大的区别，以炼体为主，神识为辅，没有真气。
　　这些知识对于林逸未来去学院当导师来说，也是有很大用处的。
　　等林逸从藏书阁出来的时候，已经是第二天傍晚了。
　　倒不是林逸看书的速度慢，而是看完之后，需要融会贯通理解一下。
　　让林逸惊喜的是，巫灵海看书的速度，简直就是逆天！
　　不但攻击能群攻，看书也能群看！
　　之前用神识海，就算速度快，也需要一本一本的书去看。
　　现在呢？直接巫灵海一扫，好几本一起看。
　　不然，要是以之前神识海的速度，也未必能这么快看完这么多书。
　　别说融会贯通了，现在能不能扫描完都是两说。
　　“仲达表兄，您出来了！”
　　出来之后，就看到等候在门外的刘子瑜。
　　能让一个帝国皇帝这么等候的，也就只有林逸了。
　　“子瑜，有事情？”
　　林逸正好也有其它事情要和刘子瑜说。
　　“表兄，那些附近的使者已经来的差不多了，您看什么时候举行登基大典呢？”
　　刘子瑜恭敬的询问。
　　“你自己看着办吧，你是红尚帝国的皇帝，你自己决定这些事情就行，以后不用再请示我了！”
　　摆了摆手，林逸说道：“登基大典我就不参加了，我要去龙邦封号王国一趟，去研究一下之前公子会的那个宝塔！”
　　那个宝塔中有着玄妙无比的阵法，对林逸参悟推演阵法有很大的帮助。
　　毕竟，皇家藏书阁中的都是理论，林逸需要实践。
　　因为龙邦亲王要留在这边参加登基大典，所以林逸去龙邦封号王国是由之前的老太监接待的。
　　和之前的态度截然不同，老太监无比的恭敬。
　　同时，他也在心中感叹，当初就觉得林逸不凡，但是哪里想到会如此的不凡？
　　这才多久啊，从一个犄角旮旯的小地方出来，直接干到纳朵幻象武盟分部战斗协会荣誉副会长了！
　　因为龙邦亲王安心当国丈去了，所以龙邦封号王国的事务基本交到了二王子的手中。
　　人家是三公主的亲哥哥，所以大王子直接失去了竞争力，也不敢竞争了。
　　二王子和老太监伺候林逸进入了阵法塔，林逸就打发他们各忙各的。
　　这种前呼后拥的感觉林逸十分的不适应，他一向都是个低调的人。
　　再次进入阵法塔，林逸明显的感觉不同了。
　　之前，只能通过搞破坏强行的停止阵法塔的阵法运转，但是现在却能根据其中的原理，对其进行停转自如。
　　甚至，林逸还能修改和改进了。
　　没多久，林逸就感觉自己对副岛阵法已经相当了解，之前在藏书阁获得的阵道知识，都完全融会贯通了！
　　在此期间，刘子瑜已经完成了第二次的登基仪式，重新成为了红尚帝国真正的皇帝，统领四方。
　　当林逸回到帝都，以红尚帝国举国之力收集的材料也已经准备好了。
　　同时，还有大量低级阵法师，作为林逸的助手时刻待命。
　　帝都的山连山大阵范围太广，林逸一个人布置不是不行，只是太浪费时间。
　　现在，有大批助手进行简单的『操』作，可以节省林逸大量时间。
　　“仲达表兄，前期的准备都已经完成了，还需要什么吗？”
　　刘子瑜很兴奋，虽然是红尚帝国的皇帝了，但能够参与到如此庞大阵法的布置之中，哪怕只是打酱油，也令他很是开心。
　　“嗯……子瑜你再帮我收集一批草籽，还有准备好大量的水就行了。”
　　林逸想了下，为了再加快一些布阵的速度，有必要使用一些非常的手段。
　　“好，我这就去准备！”
　　刘子瑜也不问林逸要草籽和水有什么用，答应一声就转身去安排了。
　　水是常用物资，其实不需要特意准备，整个帝都到处都有。
　　倒是草籽，一时间没那么容易收集。
　　不过在帝国最高意志之下，不容易的事情也会变得容易，半天之后，就回报全部准备妥当了。
　　“那就开始吧！”
　　大手一挥，林逸随即率先跨上了一只飞行灵兽，低空在帝都之中飞行。
　　大量的阵法助手被布置在帝都各处，每人手里都有一包草籽和一桶水，林逸飞到一处，就让他们把草籽撒开在他们周围，然后泼一些水在上面。
　　“根据我接下来给出的提示，按位置放下阵基，构筑阵纹，形成阵法回路！”
　　林逸在飞行灵兽上扬声说话，下边上百个阵法助手马上行动起来，按照嫩草组成的标记，一一对应放置材料。
　　这些助手的阵法水准相当的低，甚至独立布置一个简单阵法都有些困难，但做这些拆分后的基础工作，却是都没有任何问题。
　　毕竟这些人的基础都在，都算比较扎实的。
　　只是限于地域问题，没有人指点他们，都是靠看书自学。
　　有这么多助手协助，林逸自己根本不用怎么动手，只需要以神识监控，确保这些人不会出现问题就行了。
　　很快，这边区域的阵法就布置妥当，林逸一拍飞行灵兽，灵兽一震翅膀带着林逸转到另外一片区域，又重复了一遍刚才发生的一幕。
　　而之前完成布置的那些阵法助手，则是带着对林逸的崇敬赞叹，迅速转向别的区域准备，等着林逸前往指点布阵。
　　在整个皇城飞上一圈，用了林逸差不多一天时间。
　　等彻底完成布阵的时候，天『色』早已入夜。
　　而那些阵法助手奔波了一天，却一点都不觉得累，反而兴奋的不要不要的，恨不得这个阵法永远都布置不完才好。
　　他们虽然造诣不高，做的也是分解开的基础板块，但随着不断游走，对整个大阵终归会有些模糊的印象出现。
　　深不可测！
　　这就是他们唯一的印象。
　　他们感觉这个阵法足够他们学习一辈子了，而能够布置出这个阵法的战斗协会副会长司马逸，实在是高山仰止的佩服！
　　一辈子的偶像啊！
　　等等，战斗协会？确定不是阵法协会么？
　　这些阵法师有些懵『逼』，他们虽然还不能够通过阵法协会的考核成为会员，但是却也了解一二。
　　林逸这么牛『逼』这么厉害的阵法师，怎么就加入战斗协会了？
　　莫非，战斗更加厉害，阵法只是辅助？
　　怪不得红尚帝国如此牛『逼』，刚刚立国就八方来朝。
　　当阵法完成，林逸站在飞行灵兽的背上，看着下方夜『色』中的皇城，心中也忍不住涌起一股自豪。
　　这个阵法，从头到尾，都是自己一个人设计改良，并指导人布置出来。
　　就威力上来说，比起以前的山连山大阵，要强大了好几倍，简直是小母牛起飞——牛『逼』上天了！
　　而且，最为重要的是，之前的山连山大阵启动之时，会以全城人的血肉为祭，这种阴毒的阵法林逸自然要改进。
　　现在，这阵法是以吸收全城植物属『性』为能量来启动。
　　“林小子，你还真是厉害啊！老夫都没办法布置出这个大阵来！”
　　一直在玉佩空间中旁观不说话的鬼东西，也终于忍不住开口赞叹：“副岛的阵法体系不同，你要老夫来布置这个大阵，老夫肯定会一筹莫展，没想到你如此顺利就完成了，真是了不起。”
　　赞叹的同时，鬼东西才缓解了心中的震惊。
　　林逸的阵法之道，可以说是他一步步指导提升上来的，没想到现在林逸在这方面，居然已经有了超出他的实力了！
　　青出于蓝而胜于蓝！
　　鬼东西心中满满都是骄傲和自豪，因为林逸可以算是他的衣钵传人，看到林逸成熟，鬼东西就好像看到自己子女成才一样开心。
　　可同时也多少有些失落，林逸在阵道方面超过了他，那他以后在这方面，就帮不上什么忙了……这存在感岂不是会进一步降低了？
　　“多亏了鬼前辈一直以来对我的指点，才有了我现在的成绩，鬼前辈是首功！”
　　林逸笑着把功劳归在鬼东西身上，倒是令鬼东西很是高兴。
　　“还是得靠你自己努力啊，而且你在阵道方面的天赋，真是很强！现在你也算是出师了，以后老夫就没什么可以教给你了。”
　　鬼东西呵呵笑了几声，话锋一转道：“林逸小子，这副岛的阵法一道，和其他地方大为不同，老夫研究了许久，始终没能一窥门径，不如你给老夫说说，这副岛的阵法到底是怎么回事？”
　　“哈哈哈，鬼前辈，其他地方的阵法之道，你老人家都是一触即通，怎么到了副岛，反倒要拜我为师了么？”
　　林逸心情不错，忍不住就开起鬼东西的玩笑来：“你若是拜我为师，我肯定会倾囊相授，绝不藏私！”
　　“小兔崽子，翅膀硬了就想造反是吧？老夫传授你这么多，你回头居然还要老夫拜你为师？”
　　鬼东西自然知道林逸是开玩笑，当即笑骂起来：“真要是老夫拜你为师，你敢应么？”
　　“那有什么不敢的啊？鬼前辈你敢叫我一声师父，我就敢应你一声徒儿！”
　　林逸继续笑着打趣，把鬼东西给刚进了死角。
　　鬼东西平时可以和林逸没大没小，可真要他叫林逸师父，那是打死也做不到的。
　　打不死，那也做不到！
　　抹不开这个脸面啊！
　　可他又是对阵法之道痴『迷』的厉害，明明林逸对副岛阵道有如此深刻的理解，他却得不到，那个难受劲儿，别提了！
　　抓耳挠腮抓心挠肝啊！
　　要不还是自学？
　　林逸小子能做到，没理由他做不到啊！
　　可再想想，这段时间不都是自学么，确实做不到啊！
　　气死我老人家了！
　　林逸看到鬼东西那难受的样子，忍不住失笑起来。
　　玩笑开到这里也就差不多，不可能真要鬼前辈拜师。
　　最后，林逸还是把整理出来的关于副岛阵道的知识都给了鬼东西。
　　鬼东西也没有什么不好意思，直接拿了就走，回去开始新一轮的闭关了，免得林逸小子临时反悔，又要提什么拜师的事情。
　　结束了和鬼东西的这个小『插』曲之后，林逸回到皇宫，将控制新山连山大阵的阵旗交给刘子瑜。
　　“子瑜，你一定要好好保管好这枚阵旗，整个大阵的控制权，都在这阵旗之中！”
　　林逸郑重其事的交代刘子瑜：“不到万不得已，千万不要轻易动用大阵，这是帝都的最后底牌！所以你只能自己保管，绝对不能给其他人得到阵旗的机会。”