第08047-08056章
　　刘子瑜双手接过阵旗，同样是一脸凝重。
　　他很清楚，自己手里的这枚阵旗，到底代表了什么！
　　林逸不在红尚帝国坐镇，这个大阵，就是保护红尚帝国的最后一道防线！
　　“子瑜，你的实力还是太低了一些，趁着现在局势平稳，你把事情安排一下，我带你去修炼几天！”
　　林逸在离开红尚帝国之前，肯定是要把所有一切都安排妥当。
　　自己在武盟的时候，红尚帝国不会有事，可将来离开副岛，那就不好说了。
　　授人以鱼不如授人以渔，提升刘子瑜的实力，就很有必要了。
　　“好的，仲达表兄稍等！”
　　刘子瑜马上『露』出欣喜的表情，其实他也早就想求林逸帮他修炼提升实力了。
　　上次其他小伙伴都进入九层琉璃塔，就他因为要登基，所以没进去。
　　结果小伙伴们从九层琉璃塔中出来之后，一个个都实力大涨！
　　不说费大强，就是金元宝、张逸铭等人，虽然没有进入开山期，但也全员提升到玄升期了，还是很接近开山期的玄升后期巅峰、玄升大圆满。
　　即便是血幽灵中的普通士兵，也基本是最低玄升初期起步。
　　这样一支队伍，放到帝国之间的战场上，绝对恐怖！
　　哪怕下一次林逸不在了，这支队伍也能发挥出压倒的优势。
　　刘子瑜一听林逸的话，就知道自己终于也有了进入九层琉璃塔的机会，那宝塔一直都在皇宫中，但没人能进入其中。
　　费大强等人出来之后，也无法重新进去。
　　刘子瑜估计除了仲达表兄之外，无人能有进入的办法。
　　迅速把帝国的事务交代给手下，刘子瑜麻溜的回来，然后跟着林逸来到了九层琉璃塔的所在地。
　　费大强带着金元宝等人也已经等在此地，林逸之前就派人通知他们几个，要亲自带他们进去一趟，重新走一遍九层琉璃塔。
　　而普通的亲卫营士兵，这次就没有跟着进去了。
　　刘子瑜这个皇帝都要离开几天，整支血幽灵为了以防万一，必须镇守帝都，免得还有什么不开眼的家伙想趁机搞事。
　　不过血幽灵的统领宋少鹏，这次也跟着林逸一起进入，只留下他的副手率领队伍！
　　“费大强，你上次带队成绩不怎么样啊，连一个达到开山期的都没有！还得我亲自再带你们走一趟。”
　　林逸看到几人，先是对着费大强笑骂了几句：“真是不争气啊！就不能让我省点心么？”
　　“嘿嘿，我当然不能和老大比了，再说了，我自己之前也才开山期，还指望老大能带我飞呢！这次他们算是沾了我的光，应该谢谢我才对。”
　　费大强不以为意，嬉皮笑脸的和林逸说话。
　　布置大阵之前，林逸已经见过他们，费大强也知道了一些林逸这段时间的经历，还一直嘟囔又错过了和大腿一起装『逼』……是冒险的好机会。
　　这次说什么都不能离开大腿了，因为离开大腿的腿『毛』，就再也不是腿『毛』，而只是一根落在地上的杂『毛』，所以必须抱紧大腿不放松才行！
　　林逸没多搭理费大强，又和另外几人打了个招呼，然后就带队进入了九层琉璃塔。
　　这回是小团体行动，没有大队人马的臃肿，同样也没有了吴语草和凌涵雪两人。
　　不过，众人都默契的没有提起，免得勾起林逸的伤心。
　　这回林逸亲自带队进入九层琉璃塔，除了想帮这几个最心腹的人提升实力之外，最重要的是想看看自己能不能也快速提升实力。
　　上次金元宝等人在里面，通过神识带动真气，身体的等级也跟了上来，虽然回到副岛之后真气再次被封印，但身体等级却没有消失，比他们单纯的炼体要快了许多倍。
　　林逸此时的弱点就是身体等级太低，如果也能通过九层琉璃塔，以神识带动身体升级的话，就能把自己的短板给弥补过去了。
　　可惜，进入九层琉璃塔，一路走了过去，其他人都有长足的进步，林逸却没有丝毫进展。
　　比如费大强，上次他从琉璃塔出来之后是开山大圆满的高手，而这一次在林逸的带领下，直接到了辟地大圆满，差点点就是半步裂海。
　　还有李英健，进步比费大强更大，跟着林逸进来之前，只是玄升大圆满，现在已经是辟地后期巅峰，升级的幅度比费大强更大。
　　另外的金元宝、张逸铭、刘子瑜还有宋少鹏，也都是差不多，全都进入了辟地期范畴，提升绝对算得上恐怖。
　　可惜，他们始终只是辟地期，没能出现一个裂海期高手！
　　至于林逸自己，巫灵海倒是变得更加凝练了，催发神识攻击技能威力更强了，防御神识攻击的能力也更大了，可等级还是那个等级，并没有进入破天期。
　　身体内一丝真气都没有，更别说因此而提升实力了。
　　林逸有些想不明白，为什么自己的身体会没有真气呢？
　　难道是因为，这身体诞生在副岛，所以无法修炼真气？
　　可金元宝他们也都是副岛土生土长的人，他们都可以，没理由自己不行的吧？
　　要说不同，也有一点，他们是血肉之躯，而林逸却是用紫雾邪莲重铸肉身，的确有所不同。
　　难道是因为紫雾邪莲？
　　或者是因为巫灵海？
　　神识海变成了巫灵海，所以没办法带动真气提升身体等级？
　　这些在副岛得到的好处，最后会变成制约自己成长的桎梏么？
　　那就尴尬了啊！
　　林逸一路思考，却百思不得其解，最后只能暂时放弃。
　　出了九层琉璃塔，包括费大强在内的所有人都兴奋莫名。
　　这次实力提升的幅度，每个人都满意的不能再满意了。
　　至于林逸期望的裂海期……他们压根就没想过，能有现在的实力，已经惊喜比天高了！
　　“行了，你们都先散了吧，我要一个人想点事情！”
　　林逸随口把人都打发走了。
　　离开了这么一段时间，他们都有各自的事情需要处理，所以和林逸告辞之后，都兴高采烈的离开了这里。
　　他已经下定决心，再也不离开大腿的视线范围，这会儿当然是说什么也不走了。
　　“老大，我没地方去，没事情做，只能跟着你了！你当我不存在，该想什么就想什么，我绝对不会打扰你！”
　　费大强嬉皮笑脸的哀求了几句，林逸笑着摇摇头，也不勉强，让他自己去一边玩去。
　　九层琉璃塔被林逸收了起来，然后随便找了个地方盘膝坐下，开始思考怎么才能把自己的身体等级提升上去。
　　巫灵海的手段固然很强，但在副岛或者其他地方，也未必没人能够克制。
　　要是真被克制了之后，巫灵海失去了效果，以林逸目前的身体强度，可没什么自保能力。
　　既然无法用神识带动真气来提升身体等级，林逸就只能想办法以副岛的方法来提升自己了。
　　皇家藏书阁里边的藏书包罗永珍，林逸打算从中找找快速升级的办法。
　　所以现在林逸坐在那里好像发呆一样，其实是在心中翻阅皇家藏书阁里边有关的典籍。
　　果然，这方面的资讯也非常全面，首先林逸找的是突破到元婴期的方法。
　　在副岛之上，没有什么利用婴参突破的手段，或者说有婴参也没用，对副岛这边的突破没有任何帮助。
　　想要提升，就只有按部就班的进行淬体，配合淬体功法来提升身体等级。
　　不过其中也有一些捷径，需要花费大量的资源。
　　比如以『药』物淬炼身体的方法，就是最常见的一种。
　　在世俗界和天阶岛，以『药』物堆积出来的实力总会有些短板，所以林逸必须确定一下这么用资源升级会不会有后遗症。
　　于是林逸顺着这个思路继续找下去，发现这么一路提升上去，除了需要的资源越来越珍贵之外，似乎并没有其他的短板，当即就决定用这种手段来炼体了。
　　“老大，你要去哪里？”
　　费大强看到林逸霍然起立，赶紧颠儿颠儿的跑过来：“我跟着老大，可别撇下我啊！”
　　“我要闭关……行了行了，你在外边给我护法好了！”
　　林逸本来想说你刚突破到半步裂海，也应该闭关好好巩固巩固，但看到费大强可怜巴巴的小眼神，话到嘴边就改口了。
　　“好咧！老大放心，你的安全交给我费大强守护，绝对不会有任何问题！”
　　费大强顿时眉开眼笑，他现在就是要呆在林逸身边，免得又被甩下都不知道。
　　林逸摇摇头，不再多说，直接去皇宫的库房中挑选需要用到的资源，然后随便找了一处空置的宫殿，开始闭关。
　　红尚帝国完整接收了山连帝国的库房，山特当时逃跑的时候，带走了一部分珍贵的物资，不过却被林逸给截了下来。
　　所以这些资源都保存的很完好，林逸挑选的时候也很顺利，直接从元婴期一直到玄升期、开山期，都有所准备。
　　不过开山期突破到辟地期的资源却差了许多，想要一起突破就不太容易了。
　　让费大强去吩咐刘子瑜收集后续的资源，林逸自己则是先开始闭关。
　　正常来说，哪怕是炼体方面的天才，想要从金丹期突破到元婴期，有这种资源堆积，也不是短时间就能见效的。
　　毕竟身体要吸收『药』效，然后转化为淬炼身体的力量，这都需要一个长期的过程。
　　然而，林逸不同。
　　身体泡进『药』材熬煮出来的『药』汤之中，只是稍微运转了一下炼体功法，原本乌黑的『药』汤瞬间就变得清亮无比，和刚打来的清水差不多。
　　所有的『药』效一次『性』被林逸的身体吸收，然后完全被利用起来，全方位的淬炼着林逸的身体。
　　短短小半个时辰之后，元婴期到了！
　　林逸脸『色』顿时有些古怪。
　　这个速度，真是想都没想到。
　　根据那些典籍上记载，本来预计至少是要三天才行。
　　而且即便是三天，也是因为在金丹大圆满的积累已经足够才开始进行淬炼突破。
　　要不然的话，会需要更多时间。
　　可现在是什么鬼？小半个时辰？
　　后续淬体的『药』汤都还没准备呢！
　　本来想着让人慢慢准备，等两天之后再好好熬煮的……
　　“费大强！”
　　林逸起身披上衣袍，对房门外站着的人影喊了一声。
　　“诶，老大有什么事么？随便吩咐！”
　　费大强答应一声，马上推门进来：“是不是有什么事情忘记了？需要临时准备一下？老大你尽管说，闭关确实是要准备充分一些，不能大意！多谨慎都不为过，要不然闭关途中发现疏漏，想要弥补就会比较麻烦了。”
　　这货喋喋不休的说着，居然在这里大言不惭的跟林逸说闭关的注意事项。
　　就好像，这货闭过关一样。
　　林逸不由莞尔，低声轻咳两下道：“第一阶段闭关结束，你赶紧去把我准备的第二阶段资源准备好，弄好了就送进来。”
　　“……没问题，我这就去给老大弄来……等等，第二阶段的资源？老大你已经完成第一阶段闭关了？”
　　费大强瞪大了双眼，一脸的难以置信。
　　我特么还以为没开始呢，你跟我说结束了？
　　这才多久？
　　大腿你管这么点时间的修炼叫闭关？
　　血幽灵『操』练之前的热身，都比你的闭关时间要长吧？
　　“你没听错，赶紧去准备！”
　　林逸自己都没弄明白怎么回事，自然没法给费大强解释，只能挥手打发他去办事。
　　“666！老大你太强了，果然不愧是我费大强的人生偶像啊！这么短时间，实力就突飞猛进！和老大你比起来，其他什么天才，那都是渣渣啊！”
　　费大强不明白是怎么回事，可这并不妨碍他身为资深腿『毛』的职业素养，马上就对大腿刷了一波666，以显示他这根腿『毛』对大腿的敬仰之情！
　　刷完这波之后，费大强才心满意足的离开房间，去为林逸准备第二阶段元婴期使用的资源。
　　准备时间差不多用了四个时辰，一大桶浓郁的『药』『液』才被送到房间里边。
　　这一桶材料用了好几倍的量，因为根据林逸的预计，这次是要从元婴初期一直淬炼到元婴大圆满。
　　而林逸觉得自己不需要那么久，三个时辰之后，『药』『液』又变成了清水。
　　林逸再次面『色』古怪的从桶里爬出来，感受着身体中强大的力量感，有些不明所以。
　　『药』效的估算没错，确实是一步到位，直接元婴大圆满了。
　　可这时间，未免太快了吧？短短三个时辰而已！
　　准备的时间都比修炼的时间多啊！
　　要是被外边的人知道，自己用三个时辰就把炼体等级从元婴初期提升到元婴大圆满，估计那些人都会疯吧？
　　“费大强……”
　　林逸确认自己的身体没问题，马上有召唤费大强进来。
　　费大强其实一直都在等着，他觉得大腿第一阶段只用了小半个时辰，第二阶段应该一个时辰就足够了。
　　所以满一个时辰之后，费大强就开始提起精神等着林逸的呼唤，结果并没有！
　　于是费大强把时间放宽到一个半时辰，依然没有等到大腿的呼唤。
　　没事，接着等，两个时辰吧……两个半时辰吧……
　　等到费大强觉得大腿这回是真的开始正常闭关，稍微放松了精神，准备坐下好好休息一会儿的时候……
　　“费大强——”
　　大腿的呼唤来了！
　　费大强本能的跳起来，麻利的推门进去：“老大，有何吩咐？是不是已经结束第二阶段的闭关了？”
　　“额……是的，去准备第三阶段的『药』『液』吧……”
　　林逸的话都被费大强说完了，只能点头确定了一下。
　　费大强顿时又疯狂刷了一波666，表示自己对大腿的敬仰之情如滔滔江水一般连绵不绝……
　　如此重复了几次，第二天早上，林逸的炼体等级已经是到了开山大圆满的程度，算是有了巨大的提升了。
　　虽然还不能算是顶尖的高手，但已经可以称之为一方巨头了。
　　到这个时候，林逸基本也想明白是怎么回事了。
　　这多半是因为紫雾邪莲的关系，加上植物属『性』，这具身体天然对『药』材的亲和力超强，别人能吸收十之一二的『药』效就不错了，林逸却能百分百利用起来。
　　这差距，完全不能同日而语。
　　不光是『药』效的利用率，吸收的速度也比正常人强了好几十倍。
　　可以说，只要有足够的『药』材资源，林逸炼体的提升速度，就会毫无瓶颈的一直高速突破下去！
　　现在之所以停下了，就是因为没有突破的『药』材了……
　　林逸确定皇宫的库房中已经没有可供自己突破到辟地期的资源了，只能去找刘子瑜碰碰运气，看能不能从刘子瑜这边得到什么消息。
　　“仲达表兄，你还没开始闭关么？”
　　刘子瑜看到林逸的时候，也是一样的反应。
　　他还以为林逸还没开始闭关呢！
　　毕竟昨天才正儿八经的说要闭关，今天就出来晃『荡』，谁会觉得是已经出关了啊？
　　他还在奇怪呢，仲达表兄向来是雷厉风行的风格，怎么这次闭关反而拖拖拉拉了呢？
　　“哦，不是，我已经出关了！”
　　林逸随口一句话，差点让刘子瑜被自己口水给呛到！
　　啥玩意儿？这就出关了？
　　我是睡了一晚上没错吧？难道其实是睡了一个月？还是两个月？
　　刘子瑜都快怀疑人生了，仲达表兄你闭关怎么跟玩儿似的，能不能认真点啊？
　　“后续的资源没有了，子瑜你这边有没有什么消息？”
　　昨天林逸吩咐收集突破辟地期的资源，还有辟地期之后的资源，只是这才过了一晚上，林逸没指望刘子瑜能收集到什么资源，只想问问有没有消息罢了。
　　刘子瑜咽下差点呛到自己的口水，乾咳两声后讪笑道：“仲达表兄真是出人意料，这么快就完成了闭关的目的……”
　　话说一晚上都不能算闭关吧？那只是正常的修炼吧？
　　刘子瑜摇摇头，甩开心里奇奇怪怪的念头：“仲达表兄需要的资源，帝都暂时没有，以前这个等级的资源据说都会收在镇国堂，如今镇国堂已经没了，里边的资源也都消失了。”
　　“想要重新收集的话，恐怕需要一些时间才行，其他帝国那边或许会有些，但想要交易过来，也需要等待，仲达表兄若是不着急的话，可以多等一些时候。”
　　原本正常的修炼进度，林逸想要从金丹大圆满修炼到开山大圆满，起码得一两个月。
　　这段时间也足够收集到突破辟地期的资源了。
　　可谁都没想到，林逸的动作会这么快……
　　之前是来不及熬煮，现在乾脆是来不及收资源了！
　　林逸对此也很是无奈，略一思忖后摇头道：“既然如此，还是算了吧！我直接去武盟那边看看，那里的资源应该比较丰富，收集起来也方便。”
　　之前金丹大圆满跑去武盟，始终是有些太弱了，现在开山大圆满虽然还是有点弱，但勉强也能够用了。
　　反正总要去武盟，早点过去看看也好。
　　“……仲达表兄这就要离开了么？也不知道多久能回来一次？”
　　刘子瑜神『色』有些黯然。
　　林逸一直都是他的精神支柱，突然就要去武盟了，可能以后都没多少机会再回来红尚帝国，他心中难免有些伤感。
　　“子瑜你在想什么呢？我只是去武盟考核老师的资格，一旦成功进入学院担任老师，自由度可是很高的啊！”
　　林逸笑着拍拍刘子瑜的肩膀，算是安慰：“没有武盟令的话，我的行动完全是自由安排，随时都可以回来！要是你有事，也可以过来找我！嗯，没事也能来。”
　　刘子瑜顿时轻松了许多，又『露』出了笑容：“那就好！有事没事我都会去找仲达表兄，说不定还能在学院中进修一番，那可是武盟的学院，不是谁都有资格进去学习的吧？”
　　“哈哈，等我进了学院当上老师，才能知道啊！”
　　林逸故作轻松的样子，冲淡了一些离别的愁绪。
　　离开的决定比较突然，可以说是心血来『潮』，不过刘子瑜也已经有心理准备，所以很快接受了现实。
　　对于金元宝等人，林逸没打算带走，连亲自告别都没有，仅仅是派人送了个口信，让他们安心呆在这里，好好保护红尚帝国就完了。
　　等金元宝等人接到林逸离开的消息，赶来送行的时候，林逸已经带着费大强远远离开了帝都！
　　金元宝、张逸鸣和李英健都很惆怅，或许，他们和林逸之间的缘分，也就此尽了。
　　林逸未来还有更远的路要走，而他们，注定是追不上的。
　　不过现在的高度已经比之前强太多了，他们会珍惜眼前，守护好红尚帝国，安心组建镇国堂。
　　“费大强！”
　　两人离开帝都百里之后，林逸在一处荒野站定，转头看向费大强：“肚子有点饿了，不如你去猎点东西来果腹？”
　　“好嘞！没问题！”
　　费大强早就想要表现一下了，好不容易大腿有了任务，虽然简单到无聊，但有任务总比没任务好，至少能在大腿面前刷存在感。
　　如今已经是辟地大圆满高手了，猎杀点猎物，还不是手到擒来？
　　只是他没想到，这附近并没有什么可供猎杀的猎物。
　　这点林逸早就用神识探查清楚了，想要找到猎物，需要去更远的地方……
　　等费大强离开之后，林逸站在这空旷的地方抬头看着天空中的蓝天白云，嘴里小声念叨了一句：“丁一，你在吗？”
　　说完之后，林逸身边不远处，就出现了丁一的身影，即便是林逸巫灵海的神识，也没能发现这家伙到底是怎么过来的。
　　“哟！林公子，好久不见啊！又有什么生意要关照小号的么？”
　　丁一满脸堆笑的打着招呼，依然是那副生意人和气生财的样子：“鄙人随时等候客户的召唤，有什么要求都可以提哦，林公子是老客户了，可以享受老客户专享折扣！”
　　“行了，丁一我们又不是第一见面，谁还不是知根知底的啊？”
　　林逸摆摆手，迅速说道：“开门见山吧！有没有王心妍的消息？”
　　“有是有！不过不建议你去找她！”
　　丁一倒是从善如流，收起了小商人的做派，洒然一笑道：“这消息告诉你了，你也没办法去找她，反而『乱』了人心。不如你换个生意做吧？”
　　林逸默然，看来自己目前距离找到王心妍还有很长的距离啊！
　　“那我换个问题，我去武盟盟立学院担任老师，会不会更接近找到王心妍一些？”
　　要是方向错了，那就赶紧改，免得南辕北辙，越来越远！
　　“看在老客户的面上，这个消息免费奉送，进入盟立学院担任老师，应该算是距离找到王心妍更近一些。”
　　丁一想了想，点头认可了林逸的猜测：“还有什么问题么？”
　　“鬼阴大巫现在在哪里？”
　　既然王心妍一时找不到，林逸就准备先找鬼阴大巫了，吴语草和凌涵雪两人，也是极重要的伙伴：“我可以找到他吧？”
　　“鬼阴大巫的话，你确实可以找到他，不过我依然不建议你现在去找他！”
　　丁一挠挠头，感觉今天的生意好像不是很好做的样子：“我知道你在意的是吴语草和凌涵雪，放心吧，鬼阴大巫不会对她们怎么样，他只是带她们回到他的故居去了。”
　　“你想去找他当然也可以，只是中间的距离非常远，需要跨越武盟分部，非常麻烦，没有齐备的通关文书，不太好过去。”
　　林逸微微一怔：“那鬼阴大巫是怎么回去故居的啊？”
　　总不成这老鬼头能弄到通关文？
　　“鬼阴大巫是飞过去的，你当然也能做到，把身体收起来，元神体飞过去，就能避开通关文书这档子事了。”
　　丁一对林逸真的是足够了解：“友情提醒一下，虽然你能这么做，但最好不要这么做啊！这种非正常手段一旦被发现，就会在整个武盟成为通缉犯，遭到所有武盟成员的追击。”
　　“别以为你的元神是裂海大圆满就能横行无忌了，真要被武盟通缉，以后你也别出现了，一出现，肯定被追杀到死，裂海大圆满的高手也扛不住！”
　　林逸无语，什么都被你说完了，我还能怎么办？
　　“丁一，你到底是什么身份？”
　　“这次的份额已经用完了哦！不过我可以额外回答一下，现在我就是个商人，而且目前来说，对你没有恶意！”
　　丁一嘿嘿一笑道：“今天的消息都不算完整，老客户优惠，允许这次赊账，下次一起结算！我先走了！”
　　说走就走，根本不给机会挽留！
　　林逸张了张嘴，丁一就已经迅速远去，直接消失不见。
　　目前……没有恶意？！
　　那以后会不会有恶意呢？
　　现在是个商人？
　　那以后还是不是呢？
　　这个神秘的家伙，也不能让人放心啊！
　　这时候费大强也扛着一只猎物跑了回来，林逸轻轻摇头，暂时把丁一抛在脑后，和费大强一起弄了顿烧烤吃。
　　费大强对大腿的烤肉技术又狠刷了一波赞，然后吃的满嘴流油大呼过瘾！
　　林逸只是随便吃了点，有了巫灵海之后，在幻象之森胡吃海喝靠不断狩猎黑暗魔兽才能勉强填饱肚子的日子一去不复返了，如今又回到了从前那种不吃不喝很久也不会饿的状态。
　　离开帝都的时候，林逸就计划要找丁一问消息，所以并没有带飞行灵兽。
　　吃完烤肉之后，林逸和费大强一直走到下个城市，买了个飞行灵兽，才一飞冲天，直接前往武盟分部。
　　一路上风平浪静，没发生任何事情，到了纳朵封号帝国帝都，林逸带着费大强走进城门，眼前的繁华景象，也是令费大强大为惊叹。
　　“哇~没想到这座城市居然如此繁华，真是出乎意料啊！”
　　费大强怎么说也是世俗界过来的人，见过世面，却依然有些被帝都震撼的感觉：“老大，副岛这边，看来也是不简单的很啊！”
　　“本来就不简单，所以你平时要低调，别太招摇了，知道么？”
　　林逸随口说道：“要像我一样低调，没事从来不惹是非，你要知道，副岛这边的高手，真的非常多！”
　　费大强扯了扯嘴角，大腿这话说的，身为资深腿『毛』应该是要附和才对，可低调这种气质，和大腿你真的不搭啊！
　　大腿你是不是低调，心里应该是有点那啥数的吧？
　　“知道知道，低调低调！”
　　没办法，大腿说啥就是啥了，费大强连连点头，表示自己明白：“老大，现在是直接去武盟分部么？要是不急的话，不如我们逛逛？”
　　林逸看看天『色』还早，倒也不反对带费大强逛逛这个纳朵封号帝国的帝都：“也行，去分部的一路上都很热闹，我们逛着过去就是了，两不耽误！”
　　费大强没意见，于是两人优哉游哉的逛着，看到路边没见过的小吃，也会尝试一下。
　　等差不多中午时分，又进了个酒楼吃饭。
　　没错，他们虽然都不饿，但还是会选择吃饭，为的只是满足下口腹之慾，尝试些没有吃过的菜肴。
　　“滚开……滚……啊！老子……出生……入死！保你们……保你们平安……吃点酒……酒怎么了？……还特么……跟……跟老子要钱？”
　　本来吃饭吃的挺开心，没想到遇到个耍酒疯的家伙，不但不肯付账，还在和伙计纠缠不清。
　　而他的两个同伴也是差不多，喝的有点上头，摇摇晃晃踉踉跄跄，没上去帮忙估计也是因为站不稳而已。
　　“这几个战将又来白吃白喝带闹事了！武盟分部也不管管！”
　　林逸边上一桌有人小声嘀咕：“虽然他们是有贡献，可也不能一直这样吧？”
　　“嘘！小声点，被他们听到你会倒霉的！”
　　他的同伴赶紧制止：“得罪武盟其他人都还好，这些战斗协会的战将，可不会和你讲道理，到时候借酒装疯，打死你你也没处说理去……”
　　这人的话越说越小声，大概是因为他觉得这么诋毁战将，被战将打死的几率会更高一些吧？
　　这两人互相看了眼，都默契的不再说话，低头只管吃自己的酒菜。
　　林逸眉头微皱，本来还以为是普通的醉汉闹事，没想到是战斗协会的战将。
　　身为武盟分部战斗协会的荣誉副会长，林逸对战斗协会也稍微有些了解。
　　战斗协会中普通的成员，对外统称为战将！
　　在武盟战斗协会中，战将也有高低之分。
　　眼下喝醉酒闹事的这几个，明显只是最低层的战将，身上佩戴的徽章全部是青铜材质。
　　可即便是这种小角『色』，放在外边，也足以震慑大多数普通人了。
　　就比如，这酒楼的老板。
　　“几位大人！息怒息怒！他是新来的，不懂规矩，别和他一般见识！能请几位大人吃饭，是我们的荣幸，怎么可能要几位大人出钱呢！？这不是打小人的脸么！”
　　掌柜的匆匆忙忙跑过来，打躬作揖满脸堆笑的赔礼道歉：
　　“都是小人管教不严，请几位大人海涵！楼上雅座请，小店会再上一些新开发的菜品，请几位大人赏脸品尝一二。”
　　正常情况下，掌柜的把姿态放这么低，不是有深仇大恨故意找茬的人，也就会满意的把事情给揭过去了。
　　吃白食能吃到如此境界，还有什么不满意呢？
　　可惜今天这几个战将明显不在正常情况的范畴之内。
　　他们都已经吃饱喝足，对于什么新开发的菜品毫无兴趣，反倒是很喜欢藉着酒劲儿来搞事情！
　　“滚开！你特么什么意思？觉得我们哥几个是要饭的么？用一点饭菜来打发我们？”
　　挑事儿的那个战将一巴掌呼在掌柜的脸上。
　　这人之前说话磕磕巴巴，此刻却居然利索多了，真让人不得不怀疑他是不是真的醉了？
　　掌柜的被打的有点懵『逼』。
　　战斗协会出来的战将来吃白食也不是第一次了，可他被揍，还真就是第一次！
　　“大人！请自重！小店虽然是小门小户，但也不是什么人都能上门欺凌一下的！”
　　掌柜的捂着脸颊，眼神有些冷。
　　能在帝都靠近武盟分部的地段开店，背后没点势力确实也做不到。
　　一直容忍这些战将，只是不想撕破脸罢了。
　　真要掀桌子干起来，那他背后的人出面针对几个最低层的战将，也并不是什么太困难的事情。
　　“威……威胁……胁老子？”
　　那个战将大怒，反手又是一巴掌，直接把掌柜抽地上了：“你……你特么……吃了……吃了熊心豹子胆，敢……敢威胁老子了！”
　　一边口齿不清的骂着，一边上去歪歪斜斜的又踹了掌柜两脚：“你家主子……主子都……都不敢和老子……这么说话！你特么……算……算老几？”
　　显然，这个战将知道这家酒楼背后是什么人，却并不在意！
　　揍了掌柜之后，他还不满意，继续招呼两个同伴：“兄弟们……砸了……这鸟店！敢……瞧不起……我们兄弟！”
　　说话间，这个战将已经顺手抓起一个桌子，用力砸向林逸的方向……
　　他本来或许是想丢在墙壁或者窗户上的，结果却不小心扔歪了，直接朝着林逸丢了过来。
　　周围普通的食客一阵惊呼，纷纷起身逃避。
　　本来看看热闹无所谓，该吃吃该喝喝，就当是看戏了。
　　可没想到这次居然有人莫名其妙掀桌子砸凳子了，为了小命着想，还是赶紧溜了溜了。
　　林逸微微皱眉，这种狗屁倒灶的事情，自己本来没想多管。
　　毕竟，战斗协会荣誉副会长只是个虚衔，挂个名而已，没必要多管闲事。
　　可没想到，这些家伙竟是把桌子都丢脸上来了！
　　看着呼啸飞来的桌子，林逸不闪不避，抬手一拨一转，以四两拨千斤的手法，又把桌子给原路送了回去。
　　只是，回去的时候，速度力量都已经翻倍！
　　坚硬的木桌子顿时四分五裂，而那个战将在措不及防之下，也是一脑门子鲜血，直挺挺的倒了下去。
　　看着挺严重，其实就是破点皮，并没有太大影响。
　　所以这货定定神，想明白发生了什么之后，立刻跳起来吱哇『乱』叫。
　　“谁？！谁特么偷袭老子？！老子……”
　　话没说完，他那还略带『迷』糊的眼睛中就看到一个脚底板迅速放大！
　　然后，刚遭受过重击的脸门又被狠狠踹了一脚，整个人原地翻转一百八十度，头上脚下完成了一个难度系数相当高的空中转体，最后以一个狗啃泥的姿势完美落地。
　　“你跟谁老子呢？”
　　林逸冷着脸，毫不客气的一脚踩在这战将后脑勺上，还用力碾了碾：“想要找死，可以去地下魔窟，可以去幻象之森，何必在这里作死呢？难道活着不好么？”
　　“你是什么人？赶紧放……放了他！”
　　另外一个战将浑身一震，酒也醒了不少。
　　在纳朵封号帝国帝都之中，还真没几个人敢对武盟战斗协会的战将动手！
　　除非，是真正有背景的大人物！
　　要真是碰到不能惹的人，他们几个哪怕烂醉如泥，也绝对不敢去招惹。
　　耍酒疯，那也是看地方的！
　　这地方正常来说就很适合他们这个层次的战将发酒疯耍威风，没想到今天遇到林逸这个刺头！
　　不过，林逸看起来非常陌生，并不在不能招惹的名单上。
　　所以还站着的两个战将心中已经稳了，觉得不会有什么大事儿！
　　“你活着不好么？敢对我们兄弟动手！知不知道战斗协会的人，不是你能招惹的起的？”
　　第三个战将大喝一声，直接冲向了林逸，同时开始催发武技。
　　这家伙完全不顾忌这是在酒楼，还有许多普通人在场，使用武技之后会不会波及无辜之类。
　　本来，已经惊慌闪避逃命的那些食客，现在更是恨爹妈少生了几条腿，拚命的往外跑。
　　这种热闹已经不是他们能看的了，再呆下去，小命都要不保了啊！
　　掌柜的欲哭无泪，这么多人……都还没结账呢！
　　好吧，那点酒菜钱不提了，问题是他们打起来的话，这个店真承受不住啊！
　　你们是来吃饭还是打架的啊？大家好好说话不行么？
　　哦对了，那三个该死的战将已经吃完了……所以是吃饱了撑着，没事就拆店玩是吧？
　　可恶啊啊啊！！！
　　掌柜的心里戏超多，那个战将动手的一瞬间，就已经想了许多许多。
　　然后他就看到，那个动手的战将压根没能催发武技，冲到林逸跟前不到一步远，居然直接就跪了！
　　啥玩意儿？
　　莫不是见到他老子了？
　　所以不敢动手当场跪了？
　　可看林逸的年纪，不像是有那么大儿子的模样啊！
　　果然还是喝多了吧？连站都站不稳了！
　　跪下的战将也以为自己是喝多了，脑子有点晕，腿脚不太灵便。
　　在场的，只有林逸知道发生了什么。
　　轻轻轻轻的一下神识震『荡』而已，对林逸而言，只是对着那个战将吹了口气的程度。
　　“还挺客气，上来就行跪拜礼！行了，你就跪边上去吧，我先不和你计较之前的不敬了！”
　　林逸摆摆手，半是调侃半是认真的说道：“只是暂时的啊！即便你跪下叫爸爸了，该有的教训，你还是得受着！”
　　“去死吧！”
　　剩下还没扑街的最后一位战将大喝一声，直接抽出了随身的兵器，脚下用力，跳在空中全力斩向林逸。
　　林逸依然是不闪不避，云淡风轻，甚至连眼角都没抬一下。
　　气势汹汹而来的战将，就在空中如同折翼的鸟儿一般，吧唧一下掉在地上，和他的同伴跪成了一排。
　　“不错，都挺懂事的嘛！知道错了要跪下认，那为什么之前会犯错呢？”
　　林逸嘲笑奚落，这比揍他们一顿还要令他们感觉丢脸。
　　“瞧瞧你们这德『性』，居然还好意思说是战斗协会的战将，简直是丢人现眼！战斗协会的名声，全都要被你们这群渣滓给败光了！”
　　“知不知道武盟设立战斗协会是干嘛用的？是为了保护人类家园！你们身为战将，居然在这里做出这种不要脸的事情，你们说说，你们还有资格称自己是战将么？”
　　林逸随口训斥，也不管有理没理，反正先骂痛快了再说。
　　“你是什么人，也敢对我们战斗协会的人说三道四！”
　　酒楼门外忽然响起一个阴柔中带着傲气的声音。
　　然后，一个面容阴鹜，眼神傲慢的中年男子背着双手走进大厅，冷冷的盯着林逸。
　　“武盟战斗协会的事情，岂容那些不明身份的人指手画脚？是觉得我们战斗协会好欺负么？呵呵呵，小子，你怕是不明白武盟战斗协会到底代表了什么吧？”
　　被神识震『荡』弄的有点晕乎乎的两人看到进来的中年男子，瞬间酒醒，赶紧从地上爬了起来，齐齐躬身行礼：“参见副会长！”
　　林逸眉梢一扬，原来这家伙是战斗协会的副会长么？
　　应该没错了，他胸前佩戴着黄金一剑的徽章，身份毋庸置疑。
　　“滚一边去！丢人现眼的东西！在自家的地盘上，还被人如此羞辱，简直丢尽我们战斗协会的脸面了！回头本座再收拾你们！”
　　阴鹜中年呵斥了两句，又转向林逸冷笑道：“战斗协会的人，只有战斗协会能管，本座不管他们有没有犯错，犯了什么错，都不是你能『插』手的！既然你冒犯了战斗协会的人，现在本座就要代表战斗协会制裁你！”
　　说完之后，他根本也没有给林逸说话的机会，直接抬起了手，准备催发武技攻击林逸。
　　“你先等一下！你是战斗协会的副会长？难道战斗协会就能不讲理么？”
　　林逸脸『色』一冷，果然是上梁不正下梁歪！
　　有这种货『色』的副会长，也难怪会有那么嚣张跋扈的战将！
　　武盟的战斗协会，是这么腐败的一个地方么？
　　化物语好像说是兼任战斗协会的会长，也不知道是怎么管理战斗协会的！
　　“哈哈哈哈！讲理？本座面前，你有什么资格讲理？在这个地方，武盟就是理！战斗协会就是理！你什么身份？居然好意思跟本座讲理？”
　　中年副会长放声大笑。
　　只是他身上的阴鹜气质太浓，这种大笑给人非常阴险的感觉：“小子，现在后悔已经晚了，敢动武盟战斗协会的人，就该有被收拾的觉悟才对！”
　　“给你个机会，跪下磕头认错，磕足一百个响头，本座可以从轻发落你！要是想顽抗，那就别怪本座没提醒你，会死人哦！”
　　酒楼的掌柜躲在角落里瑟瑟发抖。
　　战斗协会副会长出现，他背后的人也不敢去哔哔。
　　毫无疑问，他这酒楼今天可能是要完了。
　　还有那个年轻人，肯定也要和酒楼一起完蛋。
　　掌柜的倒是很想叫林逸赶紧逃跑，只是这会儿他可不敢跳出来冒头。
　　万一被战斗协会副会长随手拍死，哭都没地方哭去啊！
　　林逸眯了眯眼睛，一言不合就要杀人？
　　战斗协会还真是霸气啊！
　　“呵……磕头？你受得起么？一个战斗协会的副会长，很了不起么？”
　　林逸冷笑着拿出化物语给的那个黄金徽章，随意的在手上抛了两下，然后顺手别在衣襟上：“好像谁还没有个黄金徽章一样！看清楚没？你这个副会长，并不比我高级啊！”
　　“嘎！”
　　那个副会长一愣，脸『色』越发阴鹜了几分！
　　他还真没想到，林逸会掏出一个黄金一剑的徽章来！和他同级别？
　　怎么可能！
　　武盟分部总共才几个有黄金徽章的人啊？还有他不认识的人么？
　　还是说，这小子其实是从其他分部过来的人？
　　心念电转间，副会长继续冷笑道：“你这是想要罪加一等啊！随便弄个假的武盟黄金徽章，就敢出来招摇撞骗？！也不看看你面前的是什么人！你觉得能在本座面前糊弄过去么？”
　　“好一个武盟战斗协会的副会长，你居然敢说武盟分部副堂主，同时也是你们战斗协会会长化物语颁发的黄金徽章是假的？来来来，你倒是说说，这徽章哪里是假的？”
　　林逸对着副会长勾了勾手指头，嘴角带着嘲讽的笑意。
　　你丫是想造反吧？
　　把顶头上司颁发出去的徽章说是假的，这胆子是大的没边儿了啊！
　　中年副会长脸『色』顿时阴沉如水，漆黑如墨。
　　林逸这么一说，他还真想起来了！
　　刚刚接到通知，说是战斗协会多了个荣誉副会长，是化物语亲自去邀请来的，本来这种挂名的人，他也没在意。
　　没想到，就是眼前这年轻的小子么？！
　　这就有点棘手了啊！
　　荣誉副会长不掌实权，但身份尊贵，和实权副会长在地位上没什么区别。
　　尤其，这小子还是化物语一力邀请而来的……那就麻烦了！
　　“大胆！你小子竟敢这么对我们副会长说话！活的不耐烦了吧？！”
　　刚才跪下的战将之一想要在大佬面前表现，跳出来指着林逸大喝：“就算你的徽章是真的又如何？我们武盟分部压根没你这号人！谁知道你是在哪里捡来的徽章，说不定还是偷来的呢！想蒙我们，没门！”
　　副会长眼神微微一亮，心说对啊！
　　化物语弄来个荣誉副会长，现在下边的人都还不知道这消息，刚才出来的时候，也没听说这小子已经去武盟分部报到过！
　　即便这小子的身份不是假的，但现在却有『操』作空间，把他当成假的就完了！
　　“哈哈哈哈！说得好！你的徽章或许是真的，但那又如何？多少年来陨落的武盟高手不计其数，你运气好捡到个徽章，就当成自己的了？”
　　听罢，副会长顿时大笑起来，故意指着林逸嘲讽道：“还说什么化副堂主给你颁发的徽章，就你这『乳』臭未乾的样子，不知道哪里听说了化副堂主的威名，就扯虎皮拉大旗了是吧？”
　　“接下来你该不会是想说，化副堂主让你来我们战斗协会当副会长，所以你有足够的身份和资格管战斗协会的事情？”
　　林逸无语，这货无耻的样子还真挺欠揍的啊！
　　很明显，对方已经知道了自己的身份，故意用这种开玩笑一般的语气说出来，就是为了堵住自己的嘴。
　　刚才林逸没有说明身份，只是拿出黄金徽章而已。
　　现在要是说自己是战斗协会的荣誉副会长，就显得好像是被那无耻之徒事先料中了一般。
　　“原来你知道我的身份！没错，我就是化副堂主请来的战斗协会副会长，不过是荣誉副会长！你既然知道我的身份，还纵容这些最低级的战将对我动手，是瞧不起我呢，还是瞧不起化副堂主？”
　　林逸看穿了副会长的心思，不动声『色』间顺水推舟的来了次反击：“我知道了，你是觉得化副堂主兼任战斗协会会长，挡了你的路是吧？所以你故意来针对我，就是为了扫化副堂主的面子是吧？所以今天这些都是你早有安排事先预谋的是吧？”
　　是吧是吧是吧？
　　副会长感觉自己脑门都快炸了！是你麻痹的吧啊！
　　这话要是传到化物语耳朵里，他还能有好日子过么？
　　尤其是……这些话有些还真说对了！
　　他就是觉得化物语占了会长的位置又不怎么管事，纯粹是占着茅坑不拉屎，早该退位让贤了！
　　而他就是这个贤！
　　“废话少说，想要证明你的身份也很简单！就看你有没有这个胆子了！”
　　副会长觉得继续哔哔下去自己也讨不了好，还是直接一点爽快！
　　“怎么说？虽然我不在乎你承认不承认我的身份，不过为了让你心服口服，也没什么不好！”
　　林逸玩味的看着对面，心里多少也明白对方想干什么。
　　嘴上说不过，就转手上了呗！
　　“你说化副堂主请你当我们战斗协会的荣誉副会长，想来你的战斗力也很是惊人吧？既然如此，那我们就手底下见真章吧！”
　　副会长信心十足的刚道。
　　他其实一直不服化物语，不过从来没有去挑战过，只是在心里幻想着自己能秒杀化物语。
　　长此以来，令他觉得自己的战斗力真的很厉害！
　　林逸的年纪摆在那里，身体看起来也是弱的一『逼』，而且根据传闻，林逸是因为指挥能力出『色』才上位的，根本不是因为自身实力。
　　所以副会长信心满满，觉得可以轻松加愉快的教林逸做人！
　　“如你所愿，我刚好也想看看，战斗协会的副会长，是有多强的战斗力！”
　　林逸嘴角微微勾起，『露』出一丝莫测高深的笑意，令副会长心中一突，有了些不好好的预感！
　　如今箭在弦上不得不发，他也没法反嘴，所以甩甩头驱赶走那种不好的感觉。
　　“你还挺能装『逼』啊，装的挺像啊！”
　　副会长觉得林逸是在虚张声势，大笑着摆开架势：“好，那本座就让你见识见识，什么是战斗协会的副会长！哪怕你真是什么荣誉副会长，也绝对不能和本座相提并论！”
　　话落，人出！
　　闪电般的速度，带起一片残影，携带着雷霆万钧之势，一拳轰向林逸的面门！
　　裂海后期巅峰！
　　而且是无限接近裂海大圆满的水准。
　　比起化物语，确实不遑多让，真要动起手来，化物语未必能在短时间内压制住这人！
　　不愧是战斗协会的副会长，战斗力确实不俗！
　　可惜在林逸面前，身体上的战斗力并没有什么卵用。
　　只要对方元神没有达到破天期，也没有什么防御神识攻击的道具、功法、手段之类，身体战斗力再强，那都是渣渣！
　　一道简单的神识冲撞，就轻而易举的攻破了副会长的元神，令那些残影瞬间消散。
　　停留在原地的副会长身体以一种很夸张的幅度后仰着，就好像快速冲刺的时候脑门撞上横梁一般。
　　林逸身形一闪，蝴蝶微步潇洒飘逸的展开，瞬间出现在副会长身前，伸手拉住对方的手腕，然后用力一甩！
　　本来正在后仰的副会长直接被林逸抡起来，反方向掼到地上。
　　只是副会长的神智还被神识冲撞所影响，一脑袋浆糊的状态下，根本不知道自己经历了什么。
　　林逸撇撇嘴，面上带着一抹嘲讽的笑意，手上不停，翻手又是一下！
　　战斗协会的三个战将酒早醒了，连同酒楼的掌柜伙计一个个都目瞪口呆的看着眼前匪夷所思的一幕。
　　不知道该如何形容，他们此刻的心情。
　　那可是战斗协会的副会长啊！
　　不是什么炼丹协会阵法协会的副会长！
　　那些都是术业有专攻的大佬，战斗力不高还说的过去！
　　可这是战斗协会的副会长，是战斗协会！
　　被人当成破布一样左右甩在地上，搞的和拖把一样……以后战斗协会恐怕会因此而改名叫拖把协会吧？
　　林逸甩了一阵之后，放手让烂泥一样的副会长在地上趴着，然后用脚踢来踢去，把他踩地上来回摩擦。
　　那三个战将哭了，这是要坐实拖把协会的名号了么？
　　不管副会长现在是不是还好，他们三个反正是不好了。
　　不说把副会长踩地上摩擦的小子会不会放过他们仨，就算副会长回过气来，也不会饶了他们啊！
　　惹来这么大的麻烦，把副会长都搭进去了，还能有好？
　　死定了死定了！
　　而此时副会长已经稍稍恢复了一些神智，却依然懵『逼』的不知道发生了什么！
　　刚才不是要干人了么，怎么好像反过来被干了呢？
　　是不是哪里搞错了？其实，自己才是林逸？
　　林逸才不管这些人在想什么，一顿狂殴之后，神清气爽，一脚把副会长踢到墙角，施施然回到自己的桌子边坐下，伸手拿起酒杯喝了一口。
　　“真不愧是战斗协会的副会长啊！防御力惊人，这皮糙肉厚的程度远超我的想象，竟然打这么久都没死，厉害厉害，佩服佩服！”
　　林逸一脸揶揄的笑容，毫不留情的大笑道：“能见识到战斗协会副会长如此惊人的战斗力，也实在是令人大开眼界！估计副会长去魔窟、去幻象之森，恐怕会令那些黑暗魔兽都束手无策吧？”
　　副会长躺在墙角眼泪叭嚓，想死的心情一浪高过一浪，太丢人了！
　　当着这么多人的面被人如此毒打，连还手之力都没有，堂堂战斗协会副会长……还不去死在等什么？
　　现在起来是肯定不可能起来的了，先躺着装死好了……
　　那三个战将大气都不敢出一口，就想地上能有个缝，让他们偷偷的钻进去再也不出来了！
　　谁能料到，随便耍个酒疯而已，居然会遇到这么可怕的家伙！
　　“你们几个，还不滚等着我请你们吃饭么？”
　　林逸淡漠的扫了一眼那三个战将。
　　仨货齐齐打了个激灵，如蒙大赦一般赶紧躬身道谢，转头就想跑。
　　“等等！”
　　林逸一开口，仨货顿时全身定住，保持着原来的动作好似中了定身法一般，丝毫不敢动弹。
　　他们生怕林逸反悔，又不放他们走了！
　　“把你们的副会长抬回去，他好像不太想起来走路的样子……”
　　林逸话没说完，装死的副会长就从地上一跃而起，低着头蹭蹭蹭的快步走出酒楼。
　　现在他已经够丢脸的了，可毕竟看到的人还不算多，要是被手下从酒楼抬出去，那这事儿就全完了！
　　不用小半天工夫，整个帝都都会知道他被人揍的生活不能自理，还要人抬着才能离开酒楼的事情了。
　　仨货暗自松了口气。
　　他们也怕啊，已经把副会长给得罪狠了，再抬着领导出门，回头肯定会有穿不完的小鞋！
　　现在虽然也很糟，总算还不是最糟糕，应该还能抢救一下……
　　见副会长头也不回的出了酒楼，连场面话都没留一句，仨货悄悄的也想跟着走，却又被林逸给喊停了。
　　他们又想哭了。
　　大哥，大爷，祖宗！我们错了还不行么？能不能别这么吓唬人了啊！
　　“你们吃了多少喝了多少，还有破坏了这里多少东西，吓跑了多少客人导致他们赖账不付的，都照价赔偿！”
　　林逸没想和这几个小喽啰纠缠不清，不过既然已经伸手了，肯定要有始有终，把事儿给做完整了。
　　仨货一听原来是这么个小事，二话不说赶紧把身上的钱都拿出来小心翼翼的放在柜台上。
　　“不用不用，这次是小店请几位大人吃的饭，不用付账……”
　　掌柜的赶紧拒绝。
　　他怕收了钱，以后会被报复，虽然不收钱好像也有可能被报复，但几率终归会稍微低一点不是么。
　　“胡说！我们哥几个吃饭，用得着你请么？赶紧收下别废话，其他的赔偿你看看，够不够？”
　　最初闹事的战将早就因为惊吓而酒醒了，现在正满头大汗的把钱推给掌柜。
　　而掌柜又不敢收，两人推来推去，那战将还不敢用力，怕弄伤了掌柜。
　　要不是林逸还在一边看着，这战将都想一巴掌拍死掌柜的了，你特么拿着就是了，这是想害老子吧？
　　付钱就能走人的事情，你硬是不收钱，分明是想害死老子是吧？
　　不就吃了几顿霸王餐嘛，至于要这样杀人于无形么？
　　“掌柜的，赶紧收下，别客气！”
　　另外一个战将也着急啊，他们现在只想尽快离开这里，继续呆下去，每多一秒都感觉要窒息了。
　　所以他说话虽然客气的很，但背着林逸看向掌柜的眼神却凶狠无比，透『露』着你再不收，老子回头弄死你的威胁。
　　偏偏平时挺精明，心思玲珑的掌柜，现在好像被吓傻了一般，把对方的眼神解读成你要是敢收，老子回头弄死你的意思！
　　这还敢收啊？肯定是拚命表示不需要赔偿，都是小意思等等。
　　仨战将快疯了，回头看看林逸，似乎这位爷脸『色』有些不耐，好像是要爆发的意思，当即二话不说，把钱都丢下，不再管那掌柜的收不收，转身就跑出了酒楼。
　　掌柜吓『尿』了，你们是一定要找借口弄死我是吧？这钱不能收！打死也不能收！
　　可等他拿着钱追出去的时候，仨货早就跑没影了……
　　林逸没把这事儿当回事儿，吃完之后，在掌柜敬畏讨好的眼神中施施然离开了酒楼，带着费大强溜达着前往武盟分部。
　　“队长，这什么垃圾战斗协会，居然让你当荣誉副会长，和刚才那个傻比玩意平级，真是太降低身份了！”
　　费大强很傲然，大腿就是牛比，管你什么副会长不副会长的，直接干趴下！
　　“你怎么成天想的就是这些装『逼』的事情，你跟着我，要看清楚刚才战斗的本质！”
　　一挥手，林逸打断了费大强的废话：“对方是裂海后期巅峰，无限接近大圆满的炼体高手，我之所以能轻松的将之打败，你觉得是因为什么？”
　　“因为你是队长，你牛『逼』啊！”
　　费大强一愣，说道。
　　“因为用了神识攻击！”
　　林逸恨铁不成钢的踹了费大强一脚：“你用好神识技能，你也能出其不意的干翻他！”
　　“噢噢噢，知道了！”
　　费大强连连点头，仔细一想的确是这样，顿时觉得自己跟着大腿过来是跟对了，学到的东西都比别人多。
　　“我们这次或许要在纳朵封号帝国的帝都呆很长时间，所以你去找一间房子吧，有个落脚地。”
　　说到这里，林逸又嘱咐道：“别给我惹事，千万不要胡『乱』装『逼』，这里是武盟分部的大本营，不是乡下小地方！”
　　“是，知道了队长！”
　　费大强点头，心中却不以为然。
　　有神识技能加持，怕谁啊？
　　再说了，不是还有大腿队长呢么？
　　“恩，以后我要当老师了，不要总叫我队长！”
　　想了想，林逸说道：“你以后叫我先生吧，文雅一点。”
　　打发了费大强，林逸走进了纳朵幻象武盟分部。
　　上次从幻象之森出来，化物语陪着林逸在武盟分部走马观花的看过一回，大概的布局算是了解，所以林逸这次直接去找化物语报道了。
　　有衣襟上佩戴着的黄金徽章，一路上畅通无阻，凡是看到林逸的人，都很是恭敬的行礼问候。
　　与此同时，那个战斗协会的副会长正在找另外一个武盟分部的副堂主哭诉：“表兄，你一定要帮我出头啊！化物语实在太过分了，随便找个人来当什么荣誉副会长，真把战斗协会当成他的一言堂了！”
　　“本来这也没什么，荣誉副会长身份虽然尊贵，但并没有实权，不会对战斗协会有过多影响，可你看看，他找的这叫什么人？嚣张跋扈，一点不懂的尊重前辈、尊重同僚！”
　　“无缘无故就对我们战斗协会的人出手，我看不过去说了两句公道话，他就不知道暗中用了什么手段，趁我不备，然后抓住机会一顿毒打！”
　　“表兄你说，这算什么啊？我打听过了，那小子叫司马逸，是新成立的红尚帝国派来的人，那个红尚帝国的前身是山连帝国，就是被他用了什么见不得人的手段，悄无声息的给取而代之了！”
　　“现在化物语把这小子弄来战斗协会，表面上是个荣誉副会长，可还没报到呢，就给了我这个实权副会长一个下马威，他想干什么啊？化物语想干什么啊？是不是要把战斗协会彻底私有化？”
　　那副会长脑洞还挺大，为了增加说服力，硬是掰扯出这么一个阴谋论来。
　　他的表兄，同样是纳朵幻象武盟分部的副堂主之一，兼任丹『药』协会会长，名叫欧阳常青，此时听到这个表弟的哭诉，眉头微微皱起，若有所思的样子。
　　“『药』迁，你别激动，有话慢慢说！”
　　欧阳常青安慰了一句，
　　他这个表弟司『药』迁实力不弱，但『性』格方面有些『毛』躁，这么大个人了，有时候做事依然不太着调。
　　这次司『药』迁说了一堆，欧阳常青也并没有全信：“你说的司马逸，我略有耳闻，确实是化物语亲自弄进武盟分部战斗协会担任荣誉副会长，只是战斗力方面……没想到会这么强，居然能瞬间打倒你。”
　　没想到实力会这么强，成为实权的战斗协会副会长，也完全没问题嘛！
　　“表兄，那个叫司马逸的小子，肯定不是本身的实力强，而是用了什么见不得人的手段，要是光明正大的比斗，我才不会怕他！”
　　司『药』迁强行辩解了一句，随即又接着说道：“不管怎么说，这小子被化物语安排进入战斗协会，肯定有不可告人的目的！”
　　“眼看战斗协会大部分人都快被我掌控了，化物语这是坐不住了，想要用司马逸这小子来搅局！表兄，这事儿你可一定要帮我出头，要不然司马逸联合化物语对我施压，我恐怕扛不住！”
　　这是司『药』迁的真心话，但他更希望欧阳常青能为他出头，正面和化物语硬怼一番，顺便乾死司马逸那小子！
　　虽说战斗力方面，欧阳常青远远不如化物语，甚至连他这个战斗协会副会长都有所逊『色』。
　　但炼丹协会会长，肯定是个强大的炼丹师，这身份比起化物语可要强许多。
　　正面怼的话，纳朵幻象武盟分部堂主恐怕会更偏向欧阳常青一些！
　　“这事儿……还是等化物语亲自来处理吧！毕竟是他弄进来的人，我又不是战斗协会的成员，手伸太长了不太好说。”
　　欧阳常青犹豫了一下，觉得不适合现在和化物语翻脸：“而且你说的那个司马逸，现在都还没来武盟报到，是不是真会如你所言尚不得而知。”
　　“尤其是我听说司马逸作为红尚帝国派来武盟的人员，有可能会接受成为学院老师的考核，真要这样的话，和你应该不会有什么冲突了。”
　　化物语为林逸申请学院老师考核的事情并不是什么机密，大洲武盟那边也已经有了回复。
　　欧阳常青虽然不怎么关心司马逸，但多少有听到过一些风声。
　　不是故意去收集，而是身边有人会聊起武盟分部内的各种消息，偶尔听一耳朵也很正常。
　　“常青表兄，让化物语处理，能有什么结果？难道我堂堂战斗协会副会长，被人打了之后，连一点反应都不能有？凭什么啊？！”
　　司『药』迁表现的很激动，好像随时准备去找化物语和林逸拚命一般：“他司马逸只是个荣誉副会长，我司『药』迁可是实职副会长！化物语虽然是战斗协会会长，可常青表兄你还是炼丹协会的会长呢！怕他们么？”
　　“不是怕不怕的问题！怎么说这件事都是战斗协会内部的事情，虽然大家都是武盟分部的人，可毕竟分属不同的协会，我不好贸然『插』手！”
　　欧阳常青『揉』『揉』眉头，也是有些无奈：“好了好了，你也别激动了，这件事我会亲自和化物语谈，一定让他公平公正的调查，给你一个交代。”
　　司『药』迁很是不满，光让化物语公平公正的调查有屁用啊！结果肯定对他不利！
　　这事儿必须不问青红皂白，所有人屁股都歪到他这一边才行啊！
　　“不是，表兄你听我说……”
　　司『药』迁想要继续努力一把，却被欧阳常青摆手打断了。
　　“不用再说了，这件事就这么决定了，我现在就派人去把化物语找来！”
　　欧阳常青一锤定音，不容司『药』迁有任何的反驳，并当着他的面，派人送了一份请柬去给化物语。
　　说是把化物语找来，实际上还是要客客气气的邀请才行，毕竟两人身份相当，不是什么一句话能召之即来的小喽啰。
　　化物语收到欧阳常青的请柬，马上就来赴约了。
　　都是分部副堂主，一个是战斗协会会长，一个是炼丹协会会长，平时多有交集，肯定会给这个面子。
　　所以林逸到达化物语平时办公的地点时，刚好和化物语错过了。
　　“化副堂主，欢迎欢迎，能在百忙之中抽空前来赴约，真是蓬荜生辉啊！哈哈哈！”
　　欧阳常青接到通报，就带着司『药』迁出来迎接化物语，还很是热情的寒暄着，好像真的就是邀请化物语来叙旧聊天一般。
　　“欧阳副堂主太客气了，你能在百忙之中邀请我来，我肯定得来啊！你要知道，我可是一直都惦记着你窖藏的那些好酒的啊！哈哈哈！”
　　化物语同样是笑着寒暄起来。
　　司『药』迁乖乖上前行礼：“属下见过会长！”
　　“司副会长也在啊！你们兄弟的感情还真是好，时不时就聚聚，真是令人羡慕！”
　　化物语含笑点头，同样是和司『药』迁寒暄了几句。
　　欧阳常青引着化物语进入客厅坐下，已经有仆人送来了酒菜。
　　三人各自分席坐下，先互相敬了杯酒。
　　“果然还是欧阳副堂主这边的酒好啊！以后没事可要多找我过来做客，这么好的酒，不拿来喝岂不是浪费！”
　　化物语又干了一杯酒，放下酒杯的同时笑着说道：“欧阳副堂主你可别说好酒会被我喝完啊！”
　　“当然不会！化副堂主肯赏光莅临，我高兴还来不及呢！以后没事，你多来坐坐，放心，好酒管够！”
　　欧阳常青笑着回应，然后话锋一转：“不过今天请化副堂主过来，除了喝酒叙旧之外，还有件事要说。”
　　“欧阳副堂主但说无妨，我们之间，还需要见外么？”
　　化物语早有所料。
　　平时欧阳常青没事可不会邀请他，别看表面上聊的亲热，其实两人真的就只是泛泛之交而已。
　　“是这样，司『药』迁今天在酒楼被人打了，对方的真实战斗力并不强，连破防都有些勉强，但他却有手段令司『药』迁神智不清，导致只能被动挨打！”
　　欧阳常青早已和司『药』迁商量，打好腹稿，现在侃侃而谈一点都不打磕绊：“事情的起因如何，我不太清楚，根据司『药』迁所言，是对方嚣张跋扈，不分青红皂白欺辱战斗协会的战将，司『药』迁身为战斗协会副会长，出面劝架，反遭羞辱。”
　　“因为涉及到战斗协会，所以我不好出面，这才找了化副堂主过来，商量一下这件事该怎么处理。”
　　化物语若有意味的看了司『药』迁一眼，淡淡笑道：“既然是战斗协会的事情，司副会长为何不来禀报与我？反倒是来找欧阳副堂主呢？”