第08057-08066章
　　“哈哈哈，因为我是他表兄嘛！本来他并不想把这事儿揭出来，只是来找我诉诉苦，是我觉得有些不对，才做主找化副堂主来的。”
　　欧阳常青对此也有预料，二话不说就直接背锅了：“化副堂主还不知道打司『药』迁的是谁吧？知道了之后，就会明白为什么司『药』迁不准备把事儿闹大的理由了。”
　　“哦？还是有什么特殊身份的人么？也是，若没点身份背景，在这纳朵封号帝国的帝都之中，谁敢招惹战斗协会的副会长？”
　　化物语点点头，深以为然的问道：“那人到底是谁呢？欧阳副堂主赶紧揭晓谜底吧！”
　　“哈哈哈，算不上什么谜底，那人化副堂主应该很熟悉才对，正是最近你任命的战斗协会荣誉副会长，红尚帝国的司马逸！”
　　欧阳常青笑着用无所谓的语气把林逸给咬了出来：“你看看，本来都是一家人，结果大水冲了龙王庙，其中或许有什么误会，我这炼丹协会的会长不适合处理，只能请化副堂主来做主了！”
　　“没错，属下请会长做主，若是要人证，我们协会中有三个战将都在现场，他们最是清楚的，要不要属下把他们找来请会长问话？”
　　司『药』迁早就和那三个战将通过口供了，找他们来，说什么自然以他为准。
　　“化副堂主，牵涉其中的一个是你战斗协会的副会长，一个是你战斗协会的荣誉副会长，手心手背都是肉，在问明白事情经过之后，还请化副堂主能公平公正的处理啊！”
　　欧阳常青隐晦的给化物语施加了一些压力。
　　意思就是，问过那三个战将之后，该处理林逸就好好处理，不能徇私从轻发落。
　　化物语眉头微皱，听到林逸已经过来，他心里挺高兴，可想到林逸刚来，就被司『药』迁给纠缠上了，这火气就有些压不住了。
　　至于欧阳常青和司『药』迁说的那些话，化物语是一个标点符号都不信的！
　　林逸的人品，化物语觉得自己算很清楚的了，嚣张跋扈，主动挑事儿，不像林逸能做出来的事情。
　　反而司『药』迁这家伙，做这些事情溜得一『逼』，没说的，事情到底怎么回事，化物语已经有点数了。
　　“欧阳副堂主放心，这事儿我知道了，肯定会公平公正的处理！涉事的三个战将先不忙，我会去事发地点仔细调查，把整个来龙去脉都搞清楚。”
　　化物语心中有了计较，脸『色』淡然的说道：“司副会长，你说司马逸是在什么地方和你起了冲突？”
　　“……酒楼……”
　　司『药』迁顿时有点方，还要实地调查？这事儿的节奏不太对啊！
　　那么丢脸的地方，他不想去第二次了啊！
　　当然这不是重点，重点是酒楼那边的人都知道是怎么回事儿，他还没来得及去灭口呢！
　　化物语真要去调查，不是什么都穿帮了嘛！
　　怎么办怎么办？
　　现在去灭口不知道还来不来得及，灭口了化物语会怀疑么？推到司马逸身上不知道行不行？
　　“酒楼的话，目睹事情经过的人应该不少，这样吧，你跟我一起走一趟，问问那些目击者，顺便把司马逸也找来一起，你们当面说！”
　　化物语一副雷厉风行的做事模样，一拍面前的案几：“事不宜迟，我们这就去吧！”
　　司『药』迁慌得一批啊，这是连灭口的机会都没有了啊！
　　一旦被化物语调查出事情真相，他就真的死定了！
　　纵容手下战将欺压民众，嚣张跋扈殴打平民，打不过了，他这个副会长还亲自出面给人撑腰，结果被收拾了还想反咬一口……
　　这一系列事实都摆出来的话，化物语直接把他这个副会长一撸到底贬为战将都没问题了！
　　“会长，也不急于一时，你难得来我表兄这边，好酒都没喝几杯呢……来来来，我再敬会长一杯！”
　　司『药』迁擦了把冷汗，强行转移话题，举着酒杯就想混过去。
　　结果化物语一脸正『色』：“不行，有正事，哪里还能喝得下去酒啊？先把事情处理好，以后有的是喝酒的时候！”
　　司『药』迁欲哭无泪，这是自己挖坑跳里边了啊！
　　他求助的眼神看着自己表兄欧阳常青，希望表兄能出来说句话。
　　欧阳常青顿时也明白了其中的陷阱。
　　其实欧阳常青早有预料，司『药』迁什么德『性』他还不知道么？
　　本以为给化物语施加压力，让化物语随便问那几个战将就完了，没想到化物语还认真了，直接要去现场！
　　呵呵，看来那个司马逸在化物语心里，很重要啊！
　　欧阳常青眼中精光一闪，笑着打了个哈哈：“化副堂主，其实这事儿也没什么大不了的，都是自己人，一点小小误会而已，说开了就没事了！”
　　“我之前的意思呢，是希望化副堂主在处理这件事的时候，能公平公正的对待两人，不要因为司『药』迁是我的表弟，又是战斗协会的副会长，而有什么偏袒的心思。”
　　欧阳常青呵呵笑了几声：“毕竟司马逸副会长是刚来，因为误会，发生不愉快，还要被责罚的话，或许会对我们武盟分部失望，那就不好了嘛！”
　　化物语眯了眯眼，若有深意的看着欧阳常青：“原来欧阳副堂主是这个意思啊！那刚才是我稍微有点理解错了！”
　　“呵呵……化会长，我表哥向来铁面无私，不会因为和属下有点关系就偏袒包庇与我……”
　　司『药』迁乾笑两声，明白欧阳常青这样说已经是在帮他，所以顺着话头说道：“属下觉得吧，会长事务繁忙，为这种小事耽误时间不值当，不如先将那几个战将叫来问话。”
　　“不瞒会长，属下其实去的时候也没太搞明白发生了什么事，就和司马副会长产生了冲突，找那几个家伙过来问问清楚，很有必要！”
　　“这样啊……那就去把人叫来吧！”
　　化物语淡淡点头：“欧阳副堂主这边的人不清楚该找谁，辛苦司副会长亲自跑一趟吧！”
　　“应该的应该的，属下去去就来！”
　　当然了，这次的口供，就必须是真实或者说接近真实情况，最低限度，也要让化物语满意，不然的话，化物语就会彻查此事。
　　司『药』迁不是没想过趁机去杀人灭口，只是转念一想，化物语既然已经关注此事，要是相关人等突然都死了，岂不是此地无银三百两？
　　到时候下手处理他司『药』迁，根本不需要什么证据了！
　　司『药』迁出门的时候，忍不住激灵灵打了个冷战，心说化物语不会是故意让自己有机会去灭口吧？
　　握了棵草！很有可能啊！
　　这个老阴比肯定想阴我，要不然刚才还非拉着一起去现场问目击者，现在就放心大胆的放任老子一个人离开？
　　绝壁有阴谋！
　　不行不行，是不是该派人去保护一下那些该死的目击者？
　　万一他们死了不会算老子头上吧？
　　司『药』迁满怀心事的离开，很快带着酒楼中那三个撒酒疯的战将回来，把事情经过说了一遍。
　　基本上都是事实，只不过所有责任都被那三个倒霉蛋给背了。
　　司『药』迁和林逸的冲突，变成了完全是被这仨货蒙蔽的结果。
　　化物语心里有数，但没有揭破，而是选择了给欧阳常青和司『药』迁一个面子，重罚了那三个战将，然后不轻不重的处分了一下司『药』迁。
　　“这件事就到此为止！司马副会长那边，我会亲自去沟通一下，以后大家都是同僚，战斗协会需要同心协力，同舟共济，不能搞内讧啊！”
　　最后化物语语重心长的叮嘱司『药』迁：“司副会长，你是战斗协会的第一副会长，司马逸只是荣誉副会长，你应该拿出你的气度来，好好团结司马副会长，你说对不对？”
　　“对对对，会长教训的对，属下记住了！”
　　司『药』迁连连点头，你是领导，你说什么都对！
　　“化副堂主，有一位司马逸，说是战斗协会的荣誉副会长，已经等了有些时候了，属下过来通报一声。”
　　这边正说林逸呢，化物语手下的一个人就跑过来通知他，林逸到了。
　　“司马副会长来了！我就说嘛，他既然出现了，应该会来找我才对！”
　　化物语『露』出笑容，起身招呼司『药』迁：“司副会长，你和我一起过去吧，之前都是误会，你们俩当面说开，以后就和谐相处吧！”
　　“是！属下遵命！”
　　司『药』迁其实很不想见林逸，在酒楼被羞辱的太严重，他都对林逸有心理阴影了！
　　不过化物语都开口了，司『药』迁也没办法，只能跟着去了。
　　两人和欧阳常青告辞，欧阳常青不是战斗协会的人，也不好跟去，于是送两人出门，就自顾返回了。
　　回到化物语的办公地，林逸正坐在椅子上百无聊赖的喝茶，看到化物语回来，当即起身迎了上去。
　　“化副堂主！”
　　“哈哈哈，司马兄弟你来武盟分部也不事先通知老哥一声，你看这事儿闹的，不但没接你，还让你一个人在这里空等了许久！”
　　化物语态度热情的不得了，跟在他身后的司『药』迁又惊又怒！
　　惊的是司马逸到底什么来头，不就是一个小地方来的么，居然让化物语如此重视！
　　怒的是他堂堂战斗协会副会长，从来都没得到过这样的热情！
　　简直岂有此理！
　　“化副堂主太客气了，我也是刚到，没等多久，冒昧过来，确实有些失礼了！”
　　林逸客气寒暄，眼神瞟了下后边的司『药』迁，心里想着这货会不会做出什么出格的事情来？
　　化物语转身让出位置，指着司『药』迁说道：“司马兄弟，你们应该见过，这是战斗协会的司『药』迁司副会长，大家不打不相识，以后都是同僚，之前的不愉快，就此揭过可好？”
　　酒楼那边，林逸是单方面狂殴司『药』迁，一点亏没吃，所以化物语觉得林逸应该可以接受他的调解。
　　都打了人了，还要不依不饶，就显得太不懂事了，化物语认为林逸应该不是这种『性』格的人。
　　“当然好，化副堂主亲自说和，我肯定没意见！只是不知道司副会长会不会心里有什么疙瘩？”
　　林逸似笑非笑的看着司『药』迁，心说你要是心里有解不开的疙瘩，那我就再揍你一顿。
　　相信没什么疙瘩是揍一顿不能解决的，如果有，那就揍两顿好了！
　　司『药』迁被林逸看的有些心虚，乾笑两声道：“怎么可能，酒楼的事情，是我们不对，司马副会长宽宏大量不再计较，我高兴还来不及，怎么会有疙瘩呢？”
　　“哈哈哈，那就好！你们两位都是战斗协会的骨干，台柱！只要你们能联手合作，战斗协会的前景一片光明！”
　　化物语仰天大笑，好像真的很开心的样子，伸出两只手，同时在林逸和司『药』迁肩膀上拍了拍！
　　“化副堂主，战斗协会的事情，还是交给司副会长去忙吧，我只是个荣誉副会长，挂个名可以，实际的事情可没法参与！”
　　林逸当即表示不想真的进入战斗协会，态度相当坚决：“另外我想问问，我进入盟立学院当老师这件事，什么时候能参加考核？”
　　“司马兄弟你还真是心急！考核的事情老哥已经上报了，大洲武盟那边会安排，不过时间方面没那么快，你安心多等一些日子吧。”
　　化物语一边说着一边请林逸和司『药』迁都坐下：“反正闲着也是闲着，司马兄弟你好歹是战斗协会的荣誉副会长，多少为战斗协会出点力，这没问题吧？”
　　林逸略一沉『吟』，觉得也不是不能答应。
　　尤其是自己需要突破到辟地期的资源，还有辟地期炼体、突破至裂海期、裂海期修炼等等各个阶段的物资。
　　每一次提升，需要的资源价值都是几何倍数往上翻！
　　光靠自己努力收集，天知道需要多久，有些珍贵的『药』材，有钱也买不到。
　　帮战斗协会做点事，就能名正言顺的请化物语出手相助，收集起来自然容易许多。
　　“化副堂主这么说的话，那我就出点力好了，只是不知道我能为战斗协会做些什么呢？”
　　林逸略一沉『吟』，就点头应允了。
　　敢情刚才就是假模假样的啊？欲拒还迎么？卑鄙！
　　只是这会儿司『药』迁也没立场开口说什么，只能一边暗自咬牙切齿诅咒林逸，一边听化物语怎么说。
　　“司马兄弟，你能做的可太多了啊！”
　　化物语喜笑颜开。
　　能让林逸进战斗协会，别管做什么，都能加深双方的友谊嘛：“比如战阵的训练，在考核之前，就拜托司马兄弟挑选合适的人手，进行战阵方面的训练。这可是今后重要的战力！”
　　林逸的战阵水准有多高，化物语是亲眼见识过的！
　　能在加深友谊的前提下，请林逸帮忙训练出一支优秀的战阵队伍，确实是对战斗协会的战斗力有巨大提升！
　　“这倒是没问题！”
　　林逸想都没想就同意了，传授战阵而已，又不是什么大不了的事情。
　　其实化物语真想提升战斗协会战斗力的话，去红尚帝国请几个血幽灵的成员过来当战阵教官也很划算。
　　毕竟林逸没那么多时间，也就是随便传授一些战阵就完事儿，远不如血幽灵这些算半个弟子的人来教授更合适。
　　“那就好！司副会长，你带司马副会长去战斗协会挑选人手，这件事务必办妥！司马副会长有任何要求，你都尽量满足。”
　　化物语想的挺好，让林逸和司『药』迁单独相处一下，做些小事培养默契，之前的不愉快才能彻底化解掉。
　　这主要是为林逸考虑，他却没考虑过司『药』迁会怎么想。
　　听到化物语的命令，司『药』迁嘴上答应，心里却恨的厉害！
　　老子堂堂实权副会长，还要全力配合这小子？凭什么？
　　训练战阵？有啥了不起，老子也会啊！
　　没错，司『药』迁也懂一些简单的战阵，战斗协会出去战斗也经常会组成战阵，所以他对林逸来训练战阵很是不以为然。
　　主要是化物语也没说清楚，林逸的战阵，和战斗协会、司『药』迁掌握的战阵完全不同！
　　在林逸面前，战斗协会的这些所谓战阵，都只是小孩儿过家家一般的玩闹而已！
　　“那行吧，化副堂主你先忙，我和司副会长去战斗协会看看。”
　　林逸起身告辞，门外化物语的助手已经探头探脑看了几次了，应该是有事找化物语处理，继续打扰不太合适。
　　化物语也看到了，所以没有挽留，含笑送林逸出门，顺便叮嘱司『药』迁：“司马副会长就交给你了，一定要好好招呼，听到没有，若是有怠慢之处，本座可要找你算账。”
　　“是是是，会长放心，属下一定招待好司马副会长！”
　　司『药』迁面上堆笑，心中越发不满。
　　他可从来没有得到过如此重视，化物语越是这样，他就越是仇视林逸！
　　等离开化物语视线，司『药』迁就收起了笑容，不咸不淡的说道：“司马副会长真是年少有为，不但实力强劲，还懂战阵，能令会长亲自相邀，想来在战阵上的造诣非常惊人吧？”
　　“不敢，略知一二罢了！全是化副堂主给面子而已。”
　　林逸微笑回应，既然化物语出面说和了，自己又没吃亏，稍微容忍一二好了。
　　司『药』迁冷哼一声，不再多说这个话题，有一搭没一搭的扯着淡，维持基本的交流，外人看到了，应该会觉得两人关系还不错。
　　不一会儿来到战斗协会的区域，司『药』迁直接拉着个路过的战将吩咐：“去，敲一通聚将鼓，把所有现在没有外出的战将都集合起来！”
　　“是！属下这就去办！”
　　那战将不问缘由，乾脆利落的冲了出去，很快就响起了一通急骤的鼓点。
　　“聚将鼓是战斗协会内部的讯号，一通聚将鼓，是召集没有外出的战将在校场集合，两通聚将鼓，鼓声会扩散全城，所有在帝都的战将，只要没有正式公务在身，都会立刻赶回武盟分部战斗协会集合。”
　　司『药』迁特意为林逸解释了一下什么是聚将鼓，然后话锋一转：“司马副会长以后听到这个鼓声，也要记得过来集合啊！”
　　后边这句才是重点。
　　司『药』迁的意思，是林逸这个荣誉副会长，在战斗协会就和普通战将没分别。
　　“哦，现在自然没有问题！不过等我去了盟立学院当老师，估计就没时间来了！”
　　林逸心中了然，却只做没听出司『药』迁的弦外之音，随口解释了一句，就继续优哉游哉的参观着战斗协会。
　　司『药』迁暗自咬牙，心说一会儿就要让你知道知道你在战斗协会到底是个什么地位！
　　真以为荣誉副会长就了不起了？
　　真以为有化物语撑腰，就可以在战斗协会为所欲为了？
　　错！
　　有老子在，你丫就是个有名无实的样子货！
　　连个普通的战将都不如！
　　不过，林逸的话他还真没法反驳，毕竟学院的老师自由度那是相当高的，只有武盟令出来的时候才能够召集。
　　但是，他司『药』迁还真没这个权力去发武盟令。
　　哪怕化物语，也唯有在人类武者遇到生死存亡的时刻才会发出武盟令。
　　毕竟，学院老师和他们平时都是平级的，甚至地位还略高一些！
　　一通聚将鼓结束，司『药』迁已经带着林逸来到了校场，两人上了高台。
　　下边集合了数百战将，总人数大概在七八百人，和之前林逸的亲卫营规模差不多。
　　要说实力的话，这些战将的单体实力比亲卫营强，可林逸相信，他们现在和亲卫营对冲的话，获胜的多半会是亲卫营。
　　血幽灵之名，可不是随便叫叫的。
　　林逸亲自调教了那么久的队伍，战阵能力早已今非昔比，集合团战犀利无比。
　　“给你们介绍一下，这位是司马逸，会长亲自任命的战斗协会荣誉副会长，今天过来，是挑选一些人，跟司马副会长学习战阵，接受司马副会长的战阵训练。”
　　司『药』迁开门见山，直接点明了林逸的身份和过来的目的：“你们有谁愿意跟着司马副会长的，现在可以出列表态！”
　　这是司『药』迁副会长在要他们站队呢！
　　会长任命的荣誉副会长，自然是会长的人！
　　问题是会长向来不太管战斗协会的日常事务，只在有战斗任务的时候出现。
　　所以整个战斗协会中，会长的人并不多，大部分都是几个副会长派系的人手。
　　而其中，司『药』迁就是最强的一系。
　　校场中这些没有外出的战将中，至少有四成是司『药』迁的人，剩下的六成中五成是其他几个副会长的人，只有一成，属于比较中立，没有明显倾向的战将。
　　司『药』迁几句话，就隐晦的点明了此事的关窍——会长想安『插』亲信了！
　　你们想抱会长大腿的人，现在可以出列表态了！
　　毫无疑问，只要现在出来，那就是彻底得罪司『药』迁了。
　　别说是已经有了派系的那些战将，中立者中，这时候站出来，也会被司『药』迁记恨，回头有的是手段给他们穿小鞋。
　　“怎么了？没听懂么？这是会长亲自任命的荣誉副会长司马逸，是来给你们训练战阵的！为什么都不出来？”
　　等了一会儿，下边毫无反应，司『药』迁心中暗爽，要的就是这个效果啊！
　　打脸了吧？
　　你以为是化物语派来的荣誉副会长，就一定会有人买账？
　　呵呵，少年，你还是太年轻了！
　　“司马逸荣誉副会长对于战阵一道可是有很深的造诣的啊，能来训练你们，那是你们的造化！走过路过不要错过，学到就是你们的收获，错过就是你们的损失啊！”
　　司『药』迁心中得意，嘴巴上嘚啵嘚啵好像是在为林逸宣扬，但重点却突出在林逸荣誉副会长的头衔上。
　　你们都懂吧？
　　荣誉副会长，根本不会在战斗协会长久呆下去，谁要是想不开，就跟着他混去吧！
　　林逸面带微笑的站在一边，好像根本没有察觉司『药』迁的心思一般，任由他在那边自由发挥。
　　其实林逸只是不在意而已，答应化物语过来训练战将使用战阵，那是看着双方的面子上！
　　有人学，自己就好好教，没人学，那也无所谓。
　　所以林逸知道司『药』迁是在干什么，却没什么表示，就当是在看小丑表演了。
　　“司马副会长，好像没人愿意学你的战阵啊！要不你来说两句？”
　　司『药』迁回头看着一脸淡然的林逸，嘴角勾起轻微的嘲讽笑意：“或许司马副会长魅力惊人，可以让他们追随也说不定呢！”
　　“也好，那我就说两句吧！”
　　林逸耸耸肩，上前一步，眼神扫过台下的人群：“其实也没什么，你们都不想接受我的训练，我乐得清闲。反正在战斗中，因为实力不足而死掉的不会是我！”
　　“嗯……已经够两句了……行吧，就说这么多，我很高兴，你们让我省心省力了！”
　　林逸微微点头，转身就往台下去了。
　　回头和化物语说一声，不是自己不想训练战斗协会的人，是他们不想学战阵，这可不能怪我。
　　“司马副会长……我……我想跟着司马副会长学习战阵！请司马副会长不吝赐教！”
　　林逸正想去找化物语说这事儿，台下居然有人站了出来抱拳躬身：“我的资质不怎么样，实力也不强，但我不想因此而死，请司马副会长成全。”
　　司『药』迁微微皱眉，不悦的看向那人，认出是中立派成员中的一个，名叫张不同。
　　若是别人，司『药』迁或许会记恨，但这个张不同的话，他倒是释然了。
　　中立派成员，情况也都有些许差异，比如有些人是真的不想参与派系斗争，哪边都不想靠，所以保持中立。
　　有些人，是被某一派系驱逐，然后知会其他派系不得接纳，无奈成为中立派。
　　还有一种，和第二种有些相似，但并不是被驱逐，而是没有哪个派系愿意接收，因为本身太废材，『性』格又软弱，十足的孬『逼』，到处受人排挤欺负。
　　张不同就是这最后一种的代表人物。
　　他倒是不想中立，可谁家都不想要他，觉得接收他成为同伴，会很丢脸。
　　林逸刚才短短两句话，也不知道怎么就触动了他的心灵，渴望找到组织的情绪左右了他的思想，竟是冒着得罪司『药』迁的危险，站出来成为第一个响应林逸的战将。
　　司『药』迁倒是不在乎，张不同这种货『色』，送给司马逸只会显得司马逸没有『逼』格，是好事！
　　而且化物语那边，总算也能说得过去了，至少不是没人愿意跟着司马逸，好歹有个张不同嘛！
　　林逸微微皱眉。
　　本想着轻松点，没想到还有人会出头，没办法了，只能浪费些时间指点他一番。
　　“司马副会长，我也想跟着你学习战阵，请司马副会长不吝赐教！”
　　另外一个大约是看到有人带头，于是也咬牙跟了出来。
　　同样是个不得不成为中立派的孬『逼』，和张不同半斤八两，都混的非常不如意。
　　现在有机会出现，别管机会好不好，先抓住再说吧！
　　反正失败了，也差不到哪里去，总不能比现在更差吧？
　　司『药』迁淡淡扫了第二个出来的人一眼，依然没有在意。
　　这家伙是张不同的难兄难弟王三兵，都是烂泥扶不上墙的货『色』，跟司马逸去搞战阵，也算物尽其用了！
　　有了带头的人，后边又陆陆续续的出来了七个中立派成员，都是混得很不如意的孬『逼』货『色』，和张不同、王三兵是同类。
　　“还有人么？可别错过这次好机会啊！下次想要找司马副会长学战阵，可未必还有这种机会！”
　　司『药』迁觉得差不多了，又开口询问起来。
　　原本还有几个心里犹豫的，这下都熄了念头，不敢再出来了。
　　“司马副会长，看来是没人了，那这九人，就交给你了！希望他们能在司马副会长的指点下，有脱胎换骨的表现！”
　　“因为人不多，校场就不给司马副会长使用了，我会另外拨一个院子给你们当『操』练的地方，司马副会长意下如何？”
　　林逸无所谓的点点头：“没问题，司副会长安排吧！不行我再找你换！”
　　他还想给林逸一个小院子，可以让九人站下，却没法施展开，没想到直接被林逸给堵了回来。
　　“好吧！司马副会长有什么不满意，随时找我！”
　　既然没法恶心林逸，司『药』迁也就放弃了这些小手段，给了一个还算不错的院子，空地足够九人修炼战阵。
　　他现在就等林逸带着这九个废物没有任何成绩出来，到时候在化物语面前也有话好说。
　　林逸也不挑剔，带着九人入住其中，开始了训练。
　　除了训练战阵之外，林逸还不时将自己总结的炼体经验心得传授给张不同等人，令他们本身的实力也在短时间内有了明显的增长。
　　仅仅几天时间，找到组织的九人，就已经对林逸死心塌地了。
　　正因为以前的落魄和不如意，他们才会更加珍惜现在的来之不易！
　　无论是个体的修炼，还是团队的配合，都付出了十二分的努力，想要早日有所成就，给林逸长脸。
　　司『药』迁并没有过来窥探过林逸这边的情况，在他看来，林逸带着九个废物，基本已经是废掉了。
　　而且才几天时间，没必要过来浪费时间，却不知道仅仅几天之后，那九个他眼中的废物，已经有了翻天覆地的变化。
　　如此平淡的几天之后，化物语亲自过来找林逸。
　　“司马兄弟，这几天在这里还习惯么？老哥我有些忙，一直抽不出空来看看你，辛苦了！”
　　化物语一看到林逸，就『露』出笑脸主动上来寒暄。
　　“不辛苦，化副堂主你才真的辛苦，这么大的摊子，想要管理好，也不容易啊！”
　　林逸感叹了一句，转而问道：“化副堂主今天来，是想要视察战阵情况，还是有其他事情？”
　　化物语当然对林逸训练的战阵队伍有兴趣，不过他通过报告也已经知道，林逸手下只有九个别人都不要的废物，所以他也没指望能这么快就看到变化。
　　“战阵有司马兄弟指挥，我担心什么？所以今天来肯定不是为了这事，而是关于司马兄弟你考核老师资格的事情。”
　　“大洲武盟那边说今年对新进老师的考核报名已经结束，司马兄弟想要进入盟立学院，正常情况下，就要等明年的考核了。”
　　“不过在我全力以赴的努力斡旋之下，总算是争取到了一个额外的考核名额！司马兄弟，我来找你就是想说这件事！”
　　“多谢化副堂主，愿闻其详！”
　　林逸拱手致谢，摆出洗耳恭听的架势。
　　“是这样，因为考核名额不是谁都能获得的，不然每个人都去报名，那大洲武盟也忙不过来！所以报名的人就需要付出一些代价。”
　　化物语也没有遮遮掩掩，乾脆利索的说道：“想要参加这个考核，需要缴纳一定的武盟积分！”
　　“武盟积分？那是什么？”
　　林逸挠挠头，来这边几天了，也没听说过这玩意儿啊！
　　“武盟积分，也叫贡献点，就是你对武盟做出多少贡献，折算成积分，用来兑换一些物资、或者现在这种考核名额之类的机会！”
　　化物语随口解释，又指了指林逸身上的黄金徽章：“每个徽章，不光是身份的象徵，同样也是储存武盟积分的载体！获取的积分会进入其中，需要使用的时候，直接用徽章就可以了。”
　　“原来如此，那我这个徽章里边有多少武盟积分？”
　　林逸顺手将别在衣襟上的黄金徽章取下拿在手里翻看了一番，本以为就是个装饰品，原来还有这种功能。
　　积分体系倒是很好了解，以前遇到过的都大同小异，比如学院的学分之类，差不多一个功能。
　　“司马兄弟，你这徽章里边，现在并没有一点积分在内……”
　　化物语加快了语速，生怕林逸误会：“上次幻象之森，司马兄弟你的贡献很大，本来是有不少积分的，只是红尚帝国的事情，也属于特事特办，所以武盟对你的奖励就改成了这件事情，并没有再额外给你积分。”
　　要不是化物语亲自去走的流程，林逸上次的贡献估计还不够特事特办，当然这话化物语是不会说的，免得林逸以为他是在挟恩图报一样。
　　“其实考核名额需要的武盟积分不算太多，只是名额需要的积分，不能由他人代付，也不能接受转赠，甚至不能用出售物品的方式获取，必须是本人实打实完成任务付出贡献才可以。”
　　化物语『露』出无奈的表情：“武盟在积分方面的管制非常严格，每个人的积分来源、去向都有明确的备案，想要转让积分，必须有明确的理由，并在武盟公证下才有可能完成。”
　　“不是有充足的理由，私人间的积分转让绝对无法通过，但个人在武盟消费积分没有限制，武盟积分在任何一个武盟分部都通用。所以这考核名额，只能司马兄弟你自己想办法获得武盟积分才行。”
　　林逸听明白了，化物语想转积分给自己，提交的理由武盟公证绝对不会认可。
　　哪怕认可了，转让过来的积分，也无法用于这次名额获取消费。
　　总之，就是除了自己做出贡献，别想拿到额外的考核名额！
　　“没问题，化副堂主你只要告诉我，该怎么去获取武盟积分就行了，剩下的我自己来搞定！”
　　林逸并不在意，应该就是去做任务，以此来获取贡献点，没什么大不了。
　　果然化物语就告诉林逸，获取武盟积分最直接的途径，就是做任务，顺便解释了一番武盟分部的任务种类。
　　一种是武盟组织的集团任务，接到命令的人不能拒绝，必须参与。
　　这种任务不算多，最后会根据任务中的表现来派发积分奖励。
　　第二种是临时触发的任务，比如上次在幻象之森，有突发情况下发出的武盟令。
　　这种突发的任务完成后，视情况而定，奖励会比普通任务略微丰厚一些。
　　林逸在之前的任务中表现突出，本来得到的武盟积分是要比洛彩蝶等人更多一些，可惜都填进红尚帝国立国的坑里，压根没过林逸的手。
　　只要是武盟分部的人，都可以接取，根据任务难度的不同，有不同的积分奖励。
　　“行，我明白了，一会儿就去任务堂接取任务。”
　　林逸微微颔首：“顺便问一下，我这次需要多少积分，才够换取那个考核名额？”
　　“不算多，五十个武盟积分就够了！以司马兄弟你的实力，想要获取应该是易如反掌！”
　　化物语笑着挥挥手：“那老哥我就先去忙了，任务堂让他们带你过去就行，等拿到足够积分之后，我们就去换取考核名额。”
　　林逸同样笑着拱手道别，送化物语离开之后，就带着九人一起前往任务堂接取任务。
　　有机会的话，带这些人一起去做任务，可以更好的训练战阵能力，一直闭门造车，没有实践可不行。
　　少顷之后，一行人来到任务堂，林逸看着挂出来的任务，很是无语。
　　都啥玩意儿啊！
　　一个探查任务，三积分！
　　一个猎取某种黑暗魔兽的任务，四积分！
　　一个在幻象之森寻找『药』材的任务，二积分……
　　就这样的任务，得连续做十几个才勉强能够五十积分吧？
　　化物语还说易如反掌……确实挺容易的，可这反掌的次数，好像稍微多了点！
　　“司马副会长，那边有个新出来的团队任务，奖励还不错！”
　　张不同知道林逸需要积分换取考核名额，所以也在注意着合适的任务，看到新挂出来的任务，顿时眼前一亮：“镇压魔窟暴动，成功后基础奖励五十积分，根据任务完成中击杀的黑暗魔兽数量，有额外奖励！”
　　林逸开始看的都是个人任务，而张不同一上来就在找团队任务。
　　他们跟着林逸训练了这么些天，感觉自身实力都有所提升。
　　尤其是在战阵加持之下，更是自信心爆棚，所以想要找机会跟林逸出去做任务，试验一下自身的实力。
　　“嗯，确实是个不错的团队任务，积分也还可以……”
　　林逸得到提醒，也看到了那个团队任务。
　　只是做这个任务，也未必能获取足够的积分啊。
　　基础奖励是五十积分没错，但团队任务的积分是要分给每一个成员的，林逸带九人做任务，平分的话每人也就五个积分而已。
　　“司马副会长，这次主要是你带队训练我们的战阵实战，所以任务奖励，我们只要最低奖励就可以了！”
　　张不同因为是第一个出来跟随林逸的人，所以隐隐成了九人小队的首领，现在直接代表其他人出来表态：
　　“团队任务的最低奖励是每人一个积分，击杀黑暗魔兽另算。等到完成任务，基础奖励去掉我们几个的最低奖励，加上额外的收获，应该是够的。”
　　林逸微微一怔，这么说的话，倒也确实有些道理。
　　九个人最低限度的奖励是九个积分，自己能拿四十一的基础奖励，随便弄死两只黑暗魔兽，就可以达到支付名额的消耗了。
　　“副会长，我们接取这个任务吧！魔窟暴动，击杀几只黑暗魔兽很正常。这次的任务不会太难，完成起来也应该很容易。”
　　王三兵也跟着开口：“如果是难度很高的魔窟暴动任务，至少会是两百积分的基础奖励起步，现在才五十积分，说明这个魔窟暴动的任务中，那些黑暗魔兽的实力都不强。”
　　林逸心中已经决定接任务了，黑暗魔兽强不强其实无所谓，关键是只有这个任务的积分够标准，能尽快的完成目标。
　　其他的小任务，积分都只是个位数，天知道要花多少时间才能刷满积分！
　　万一错过考核时间怎么办？
　　“好，我们就接这个任务，刚好可以让你们练练手！如果能猎杀比较多的黑暗魔兽，大家的基础奖励还是平分，我只要够五十积分就行了。”
　　林逸有了决定，马上去接这个任务，结果在接取任务的窗口遇到了司『药』迁。
　　“哈哈哈，司马逸司马副会长，真是巧啊！怎么你也来接任务么？”
　　司『药』迁哈哈笑着和林逸打招呼，脸上莫名的带着得意的表情：“带着你的这些杂牌兵，是想做团队任务么？真是可惜，今天好像没什么团队任务了呢！唯一的一个，刚被我给接下来了呢！”
　　说话的时候，司『药』迁还晃了晃手里的徽章，显然任务资讯已经进入他的徽章了。
　　林逸眉梢微挑，感觉司『药』迁似乎是故意来抢任务一般。
　　莫非是自己需要积分换取额外考核名额的消息被他知道了，所以专程来捣蛋的么？
　　“哦哟，差点忘了，你们不但没有团队任务可以接，连个人任务也没了呢，今天所有的任务，都已经被接取完了！”
　　周围有许多司『药』迁派系的战将，很配合的发出一阵哄笑。
　　很明显，有着人数优势的司『药』迁，真的是把所有任务都一网打尽了。
　　这是一点都不给林逸刷任务换积分的机会啊！
　　“司副会长真是好手段，最近很缺积分么？”
　　林逸淡淡笑道：“既然你们接了任务，那我们等明天也一样。”
　　“明天？司马副会长心态真是好啊，可惜最近分部很平静，没什么任务，估计明天你也是白白等一天。”
　　司『药』迁嘻嘻笑着：“若是司马副会长想做任务，而且挺着急的话，不如求求我啊，说不定我心软，就把任务让给你了呢！”
　　“副会长，团队任务可以重复接取，并不是只有一个团队能接取。”
　　张不同有些不忿，虽然心中对司『药』迁存在着畏惧，但还是开口对林逸解释：“只是团队任务会有限制，有的可以不同团队一起攻略，属于合作模式，还有的只能等先接取的团队去攻略，失败后才能由候补团队出场。”
　　合作模式还是替补模式，由第一个接取团队任务的团队决定，武盟不会『插』手。
　　所以正常情况下，团队任务接取后，后边想要接取的团队，会先和之前的团队商量。
　　毕竟，除了林逸这种特殊情况，别人谁会一直等着候补？
　　有时间还不如去接点别的任务呢。
　　“哟，张不同你还真是有些不同了嘛！一个小小的魔窟镇压任务而已，我根本没放在眼里。”
　　司『药』迁撇嘴微笑：“司马逸，直说吧，你求我，我把任务让给你，不然的话，你就接取任务，看看我们怎么吃肉喝汤，完成任务也行。”
　　合作是不可能合作的，永远都不可能和林逸合作，不过当替补的话，司『药』迁倒是没意见，到时候还能羞辱一波。
　　张不同暗自懊恼，觉得自己说了不合时宜的话。
　　就算接取任务了又如何？替补模式下，跟着去看司『药』迁团队表演么？
　　如果是两百积分起步的魔窟镇压任务，还有替补上场的机会，五十积分……太简单了啊！
　　“原来团队任务可以重复接取啊，那我们也接了吧，反正闲着也是闲着。”
　　林逸无所谓的耸耸肩，直接代表自己的这个小团队接取了这次任务。
　　司『药』迁冷笑连连，觉得林逸是脑壳坏掉了！
　　不过无所谓，林逸自己送上门来求羞辱，肯定要满足的嘛！
　　完了两个团队直接一起出发，前往帝都地下的魔窟。
　　这次的任务团队上限是十五人，司『药』迁带足了人手，而林逸这边只有十个，初始气势上似乎就弱了一筹。
　　下到地底，两个团队来到进入魔窟的入口，两扇合金大门挡在面前。
　　林逸可以看出合金大门上存在着高深的封印阵纹，显然出自阵道高人之手。
　　“司副会长，你亲自带队做任务么？”
　　守门的人显然和司『药』迁很熟，看到人来，就笑着打起了招呼：“二十五人的团队任务么？是哪个区域的啊？”
　　“老魏，你可别误会，我们是两个团队，后边那是战斗协会新来的荣誉副会长司马逸，这次跟着我们见识见识，只是替补，不会动手。”
　　司『药』迁抓住机会就嘲讽了一波，然后取出自己的徽章给老魏验证：“最近魔窟还算平静，你应该知道的啊，没什么大的任务。”
　　“是这样……丁区二十七域的镇压任务吗？那边确实没有太多厉害的黑暗魔兽，暴动也掀不起什么大浪来。”
　　老魏确认了任务，把徽章还给司『药』迁，顺口评价道：“本来里边的人随手就能镇压，不过最近甲区那边似乎有些异动，人手都过去了，所以才会发布任务。以司副会长的团队，确实轻松就能镇压了。”
　　一边说着话，一边将合金大门开启，然后对林逸点点头：“这位就是司马副会长了吧？这次任务没什么危险，既然是跟着司副会长开开眼界，倒也合适。第一次下魔窟的吧？能有司副会长带着，一定会很顺利……”
　　司『药』迁心中暗爽，在老魏眼里，司马逸果然只能是个小跟班吧？
　　而林逸也不在意，客气的对老魏点点头，就带人走进了魔窟大门。
　　大门之后，是同样合金材质的一条甬道，上边也有着封印的阵纹。
　　林逸在这里，还能感觉到一丝隐隐的空间转换之力。
　　看来魔窟的存在，其实和上边并不是一个空间，只是有这样的裂缝将两者连通起来了。
　　离开甬道之后，众人进入了真正的魔窟之中。
　　这片天地果然是自成世界，同样有天空，有山川树木，只是天空中没有太阳存在。
　　但即便如此，天空也并非完全的黑暗，整个空间的能见度，就和外界下暴雨时候差不多。
　　阴暗，却不算黑暗！
　　“司马逸，跟紧我们啊，可别到时候『迷』路了困死在这魔窟中！你身边的那几个废材，也没什么机会下魔窟，指望他们你就完了。”
　　司『药』迁随时随地都不忘秀一把优越感。
　　要是能在魔窟杀了林逸，他肯定会动手，只是对于林逸实力的忌惮，令他不敢轻举妄动。
　　所以经常嘲讽两句，也算是得到几分心里安慰了。
　　林逸懒得理会这傻泡，强大的神识已经覆盖出去，周围的情况完全收入了巫灵海中。
　　哪怕这里真是伸手不见五指的黑暗环境，对林逸也没有丝毫影响。
　　这个地下魔窟的范围非常广，为了便于区分，武盟分部将之分成了甲乙丙丁戊己庚辛壬癸十个大区。
　　然后每个区又划分出一个个小的区域，以数字命名。
　　这次的任务，就在丁区的二十七域。
　　林逸的神识已经找到了路标，想要在魔窟『迷』路，还真挺难的……
　　不过这次任务必须等司『药』迁他们失败才能接手，所以提前过去也没有意思，林逸就带着人远远的跟着司『药』迁的队伍走。
　　双方拉开了距离，司『药』迁想要嘲讽也嘲讽不到，只能老老实实赶往丁区二十七域，准备当着林逸的面镇压暴动，让林逸感受感受任务被抢的失落。
　　林逸一路上都在观察，经过的每一个区域，其实都有封印阵法存在，所以在赶路的过程中，可以确保道路的安全。
　　说的形象点，整个魔窟就好像是一个巨大的监狱，而每一个小的区域，都是一个牢房，关押着黑暗魔兽。
　　正常情况下，牢房外的通道，可以保证安全，但若是有黑暗魔兽冲出牢房了，那事情就大条了。
　　因为，有可能会产生连锁反应，所有牢房都被开启！
　　所以出现暴动的区域，需要尽快镇压，然后加固封印。
　　镇守魔窟的人，基本上就是在干这事儿。
　　当然了，事情并没有那么乐观，纳朵封号帝国帝都下的这个魔窟，并没有被完全镇压，真正好像监狱一般的只有甲乙丙丁四个大区。
　　剩下的六个区域，还属于混『乱』区域，人类和黑暗魔兽对峙交战的主战场。
　　双方如今有了一些默契，互相很少会主动发动攻势，人类也是以防御为主，掌控了四个区域之后，已经无力继续扩张下去。
　　这些都是题外话，一众人路平安的到了丁区二十七域。
　　“司副会长，没想到是你亲自带队过来，看来这次的暴动很快就能平息了！”
　　那阵法师也认识司『药』迁，率先笑着打招呼。
　　司『药』迁矜持笑道：“那也不好说嘛，还要先看看里边什么情况才行。”
　　嘴上这么说，司『药』迁心里却已经认可了对方的话。
　　这次暴动，肯定能在他手上轻松终结。
　　“里边什么情况不太清楚，因为我要照顾维护封印，没法进去查看，而丁区的人手大部分被抽调去了甲区，也不知道那边怎么回事。”
　　阵法师撇嘴吐槽：“我维护封印就很辛苦了，肯定不能进去查看啊，司副会长你说对吧？所以只能发讯号，让上边派人过来镇压一下。”
　　他的主要职责就是维护封印阵法的稳定，进去是不可能进去的，单身一人的情况下，这辈子都不可能进去找死。
　　除非是想死……
　　“你做的很对，一个阵法师，可不适合进去晃悠，要是出了事，整个封印阵法被突破，那才是大事件！”
　　司『药』迁肯定了对方的做法，然后手一挥：“我们进去吧！看看里边的黑暗魔兽到底在闹什么么蛾子！”
　　阵法师答应一声，在封印阵法上开启了一道口子，让司『药』迁带队进入。
　　司『药』迁刚要进去，又转头看林逸：“司马副会长，里边情况不明，你们先等在外边吧！免得到时候我还要分心照顾你们。”
　　“我们不需要照顾！”
　　张不同愤愤不平，这是连观战都不让么？跟过来只能在外边等？那还有什么意义？
　　何况张不同等人实力都有提升，自觉能够应付一切情况，确实不需要司『药』迁他们的照顾。
　　可惜司『药』迁连搭理都不带搭理张不同。
　　司马逸还算是地位相当的对手，你个小孬『逼』算球？有什么资格来和老子说话？
　　“司马副会长，你没什么意见吧？”
　　司『药』迁占着理，他现在就盼着林逸有意见，大家好掰扯掰扯，顺便又能羞辱一波。
　　“没意见，司副会长请！”
　　林逸只是笑笑，伸手示意司『药』迁带队进去。
　　张不同和王三兵等人都有些不服，想要说话却被林逸给拦了下来。
　　这俩家伙以前都挺怂，现在敢为了林逸说话，已经很不错了，林逸也不要求他们更多。
　　至于镇压暴动的任务，林逸只想呵呵了！
　　别人不清楚里面的情况，林逸不一样啊！
　　不说神识强大无比，面前的封印阵法，对林逸而言也没什么难度，想要探查一下里边，不要太轻松哦。
　　所以林逸很期待司『药』迁进去后会是什么反应……
　　嗯，是非常期待！
　　司『药』迁还不知道里边是个坑，还以为林逸是服软了，心中得意的很，趾高气昂抬着头就带队进去了。
　　然后过了十几秒左右，司『药』迁就带着他手下的十四个战将灰头土脸连滚带爬的从封印阵法的缺口冲了出来。
　　“司副会长，怎么回事？已经完成镇压了么？”
　　那个阵法师吓了一跳，本能的把阵法缺口合拢，这才惊异莫名的看着司『药』迁：“好像没有吧？里边依然有暴动的迹象，还在冲击封印阵法啊！”
　　司『药』迁看到阵法缺口合拢，暗自松了口气，故作镇定的耸耸肩，乾咳一声后开口说道：“嗯，还没开始镇压。”
　　林逸暗自好笑，是还没开始就已经吓的结束了吧？
　　“我是觉得这个任务太简单，没什么挑战『性』，而司马副会长又急需武盟积分，所以准备让司马副会长的队伍替补进入完成这个简单的镇压暴动任务！”
　　司『药』迁心念电转，一边给手下使眼『色』，让他们别『乱』说话，一边胡扯着想坑林逸：“司马副会长，我们放弃这次团队任务了，你和你的队伍，可以替补入场了！请吧！”
　　“呵……司副会长还真是客气！既然如此，我就恭敬不如从命了！”
　　林逸佯装不知，微笑颔首之后，就对那个阵法师抱拳道：“麻烦开启阵法缺口吧！”
　　张不同狐疑的看着司『药』迁，轻轻扯了扯林逸的衣袖小声嘀咕：“司马副会长，好像有点不对劲儿啊！他们不该这么好心吧！”
　　林逸转头给了他一个安抚的微笑：“没什么不对，这是司副会长的好意，我们要感谢他的大度！”
　　“哈……是啊！”
　　司『药』迁心中惊慌消散，开始变得得意起来，大度？呵呵！
　　大度是不可能大度的，这辈子都不可能大度的，坑你们一把，才是真的！
　　那个阵法师看看司『药』迁，得到同意之后，也没多说，再次开启了封印阵法的缺口。
　　林逸带队进入其中，司『药』迁马上对他下命令：“先封闭阵法缺口吧，等司马副会长搞定了，自然会发讯号，到时候再开启也一样，免得被暴动的黑暗魔兽冲出来！”
　　阵法师愣了一下，想想好像也对，于是依言关闭了阵法缺口。
　　司『药』迁嘴角『露』出一丝冷笑，这次你还不死？
　　想要做任务，结果在任务中陨落，这不算什么稀奇的事情，很正常嘛！
　　哪怕化物语知道了，也说不出什么话来！
　　另一边，被司『药』迁认定必死无疑的林逸和手下的九人小队，经过短暂的不适后，已经可以看清眼前的景象了。
　　“黑风火豺……怎么会这么多……”
　　王三兵额头上冷汗瞬间密布，压着嗓子低呼：“司马副会长，我们赶紧离开这里……”
　　黑风火豺，群居黑暗魔兽，单体实力不弱，最普通的都和张不同、王三兵他们差相彷佛！
　　正常情况下，十几二十头黑风火豺会组成一个族群。
　　而现在林逸等人眼前，却足足有两三百头黑风火豺，估『摸』着是集合了十几二十个族群，才组成了这样的规模。
　　如果这些黑风火豺一起暴动，冲击同一处封印阵法位置的话，外边的波动会强大好多倍，武盟分部发布的任务，也会相应的提升好几个档次难度。
　　可现在大部分黑风火豺都安静的排列着整齐的队形，只有十几头黑风火豺在冲击封印阵法，造成一种小规模暴动的假象。
　　张不同恨的牙痒痒，尤其是发现后路被断绝，想要离开这里都办不到的时候，更是生出了要把司『药』迁生吞活剥的念头。
　　“司马副会长，我们怎么办？阵法缺口被关闭了，我们逃不出去了！”
　　“干嘛要逃？我们不是来做任务赚积分的么？这么好的机会，可不能错过啊！”
　　林逸浑不在意的挥挥手，随即命令：“排列成战阵，听我指挥！”
　　九人心中发虚，可这些天被林逸训练之后，已经有了很好的服从『性』！
　　听到命令，九人下意识的就开始按照训练时候的走位来组成战阵！
　　“本来以为只是个简单的镇压暴动任务，没多少积分可赚，没想到这里有这么多黑风火豺，不，是有这么多的积分！大家还犹豫什么？跟我上！”
　　林逸一马当先，带着九人组成的战阵，正面冲向了黑风火豺的阵列！
　　司『药』迁在外边等着看林逸笑话，要是能直接死在里边当然最好，要是死不掉，在里边哀求开启封印阵法，也很让人开心。
　　若是林逸的命真的大，这样情况下都还没死，有机会求饶，到时候再好好嘲笑一番，想想也挺愉快啊！
　　在他心情愉快的幻想着如何在林逸身上找快乐的时候，封印阵法的缺口再次开启，浑身血迹的林逸和九个队员鱼贯而出。
　　阵法师有点懵『逼』，他还没开启阵法呢，这缺口怎么就开启了？
　　是封印已经破损了么？
　　不过在看到林逸等人身上的鲜血后，他一时间也顾不上封印阵法，赶紧上前询问：“怎么样？都受伤了么？里边黑暗魔兽的暴动，很棘手么？”
　　“没有，挺容易镇压的，虽然数量有点多，令我们多花费了一些时间，但并没有太大影响。”
　　张不同的回答，令阵法师再次懵『逼』！
　　挺容易镇压？
　　你们这进去才二三十秒而已，你说已经镇压完成？
　　嗯，确实挺容易的嘛！
　　“哈哈哈，司马副会长，你手下的废材还想掩饰呢？打不过就打不过，没什么可丢人的啊！能坚持这么些时候，还没人死亡，你们做的已经不错了，就不用打肿脸充胖子了吧？”
　　司『药』迁完全不相信林逸已经完成了镇压任务。
　　他自己带队进去，看到那么多黑风火豺，根本生不出对抗的强者心态，直接转身就跑！
　　哪怕反应这么快了，时间也用掉的和林逸那队差不多！
　　由此推断，司马逸就是在胡扯！虚张声势的骗子！
　　“什么打肿脸充胖子？司副会长你是不是有什么误会？”
　　林逸撇撇嘴：“里边只有那么点黑风火豺，难怪积分奖励才这么点，我还想让他们好好练练手，结果一个照面就全灭了。真是没难度！”
　　司『药』迁冷笑，吹，你继续吹！
　　才这么点时间，你说全灭那么大一个黑风火豺的族群？
　　鬼才信你呢！
　　张不同从林逸后边冒出来，一脸兴奋的样子：“司马副会长说的没错，那点黑风火豺真的是没难度！太让我们失望了！还以为会有多厉害呢！”
　　他也是没想到，在林逸的带领下组成战阵之后，他们能发挥出如此惊人的战斗力！
　　两三百只黑风火豺啊！
　　那可是很强大的一个族群了，正常情况下，战斗协会需要派出至少一百个战将，才有镇压的可能『性』。
　　结果呢？
　　在他们组成的战阵面前，犹如砍瓜切菜一般，完全是势如破竹啊！
　　张不同到现在都还有些梦幻的感觉，实在是太不真实了！
　　他这也是没见过林逸率领血幽灵冲锋的场面，要不然就不会大惊小怪了。
　　八百血幽灵一个冲锋全灭数万大军已经是家常便饭了，两三百只黑暗魔兽，小场面而已！
　　司『药』迁当然不信，不屑冷笑道：“呵呵，还有托啊！这么点时间你们的安排还挺周密！可惜事实就是事实，你们吹牛吹的再怎么完美，也无法掩盖任务失败的事实！”
　　“司副会长，你凭什么说我们任务失败？”
　　王三兵不太高兴，虽然还不敢正面怼司『药』迁，可这种程度的反驳，却已经很自然的说出口了！
　　司『药』迁张了张嘴，却没能说出口。
　　总不能说老子见识过里边那么多黑风火豺，吓的转头就逃了出来，你们怎么可能用这么点时间完成任务！
　　张不同和王三兵对视一眼，然后同时取下自己的储物袋，往地上倾倒。
　　开启的储物袋中劈里啪啦的往下掉东西，很快就形成了两堆黑风火豺的内丹！
　　这些内丹上边还带着热乎乎的血气，很明显是刚挖出来的东西。
　　本来黑风火豺完整的尸体也能卖钱，比如完整的皮『毛』之类。
　　但林逸带着九人横扫过去，实在有些过于暴力，导致那么多黑风火豺几乎没有完好的尸体留下。
　　所以解决战斗之后，他们只是顺手把内丹收起来了，其他都没管，要不然还会多耽误一些时间。
　　司『药』迁目瞪狗呆，张大着嘴巴伸出半截舌头，一句话都说不出来。
　　这些……特么真的是黑风火豺的内丹啊！
　　到底发生了什么？
　　里边的黑风火豺其实是排好队等人去杀的么？
　　原来你们是这样的黑风火豺啊！
　　可一样要死，为什么不在刚才送到我们手上来死呢？
　　司『药』迁痛心疾首，怀疑是自己刚才撤退太快，所以黑风火豺来不及过来送人头……豺头……
　　早知道刚才应该上去试探一下才对，那现在满载而归的就是他司『药』迁了！
　　“恭喜司马副会长和诸位战将大获成功，顺利平定二十七域的暴动！”
　　那个小阵法师倒是挺高兴，有人能搞定里边的黑暗魔兽暴动就行，是谁搞定的重要么？
　　“对了，司马副会长，你们怎么出来的啊？刚才为了安全起见，司副会长让我把阵法缺口暂时关闭了。”
　　小阵法师可不想背锅，得罪林逸这样的厉害人物，所以很自然很顺手的就把司『药』迁给卖了。
　　“原来司马副会长也懂阵法，真是让人吃惊！”
　　小阵法师大感惊奇，战斗协会中的副会长，对阵道研究这么深么？
　　才进去多久啊，二十多秒！
　　又要杀那么多黑暗魔兽，又要收集内丹，还要找出封印阵法的破绽，开启缺口离开封印阵法！
　　了不起！
　　这种水准，来阵法协会当个副会长……说不定也够用了吧？
　　即便不行，拿个白银三剑的徽章也绰绰有余了！
　　当然了，人家现在是黄金一剑的徽章，怎么也不可能去阵法协会拿低一级的徽章。
　　所谓白银三剑，就是白银徽章的最顶级了。
　　每一种徽章，都分为三个等级，林逸这个就是黄金徽章中的最低等级。
　　“略懂一二，献丑了！”
　　林逸稍微谦虚了一下，然后就帮忙修补了一下封印阵法，将其稳定之后，就带队离开了。
　　任务完成，不光有基础武盟积分奖励，还有那么多的击杀黑暗魔兽的额外奖励，换取名额足够了。
　　至于司『药』迁等人，林逸没再理会，任由他们继续在原地怀疑人生好了。
　　这次魔窟任务，用时非常短，林逸主要目标是赚取一点积分，够换取额外的考核名额就完了，所以没有耽搁时间。
　　其实甲区那边聚集了很多留守的人，应该是有什么变故。
　　林逸本来有些兴趣，可记挂着名额的事情，没有接到徵召命令之前，暂时压下了心中的好奇。
　　回到地面，林逸一行直接到任务堂回复任务。
　　有黑风火豺的内丹作为击杀数的证明，自然获得了额外的积分奖励，比起五十武盟积分的基础奖励，足足多了二三十倍。
　　这还不算，任务堂也有回收战利品的职能，这些内丹也能换取一笔丰厚的武盟积分！
　　当然了，明面上的说法是将内丹贡献给武盟，然后贡献转化为贡献点，也就是武盟积分。
　　实际上，就是一次回收战利品的交易而已。
　　只是这个交易，是武盟官方认可的，积分也是正规的贡献积分，而不是交易积分。
　　不管怎么说，最后林逸和手下的九个成员，都获得了丰厚的积分奖励。
　　“司马副会长，我们不同意分配方案！”
　　张不同很是激动，面孔通红。
　　不了解的人，还以为林逸是要独吞所有积分奖励，导致他们几个要造反。
　　“对，我们绝对不同意这个方案！”
　　王三兵同样义正言辞，丝毫不肯退让的样子。
　　剩下七人也纷纷附和。
　　事实真相呢，不是林逸要独吞，而是打算平分获得的奖励。
　　每个人，差不多能到手三百左右的武盟积分。
　　别以为三百积分很少，要知道武盟积分的购买力可是很强的！
　　毕竟击杀一头黑风火豺的奖励，才五个武盟积分。
　　镇压暴动的基础奖励，也只有五十个积分而已！
　　对于张不同、王三兵这些以前的孬『逼』来说，口袋里能有十来个积分揣着，就算是很有前途了！
　　谁能想到，跟着林逸出来做了一次任务而已，一下子就能有三百积分！
　　简直是巨款啊！
　　之前还说只要每人一个积分的最低奖励……最低个『毛』线啊！
　　“我说了算还是你们说了算？”
　　林逸也不啰嗦，一句话就把他们都给堵住了：“很好，既然是我说了算，那就这么办了！”
　　武盟积分固然是很有用的资源，但林逸并不太在意，想要随时都能去刷任务嘛。
　　张不同等人在最初的时候，愿意只拿最低奖励，为自己换取额外考核名额，林逸又怎么可能无动于衷。
　　你投我以桃，我报之以李！
　　奖励的分配方案，就在林逸的强势决定下完成了，然后一行人直接转道化物语那边。
　　一则是林逸去谈考核名额的事情，二来呢，也是让张不同等人去给化物语看看。
　　虽然训练的时间还很短，但已经可以看出他们几个的成长了。
　　“化副堂主，积分已经赚到了！”
　　林逸看到化物语，第一句话就让化物语踉跄了一下，好悬没有扑街！
　　啥玩意儿？
　　五十个武盟积分，这就赚到了？
　　我好像才刚回来批了两份公文，喝了一杯茶而已，都没来得及打个盹儿，你就赚到了？
　　什么时候武盟积分这么好赚了啊！
　　难道不知不觉间，武盟积分已经变成了路边的大白菜，想要的时候就随便撸一把？
　　“哈哈哈，司马兄弟果然是天资卓越！这么快就赚到足够的积分了么？老哥我还在想，有没有什么办法能帮到你呢！看来是老哥多虑了！”
　　化物语反应还算快，马上就调整了情绪，哈哈笑着拍拍林逸的肩膀：“带着他们一起去做的团队任务吧？确实，团队任务获取积分的速度会比较快一些。”
　　看到张不同等人跟在林逸身后，化物语就大概明白了他们做的任务。
　　毕竟单人任务的话，一个一个不说难度，那些时间都是摆在明面上的，不可能这么快就回来。
　　“是去做了个镇压魔窟暴动的团队任务，丁区二十七域，黑风火豺族群暴动。”
　　林逸点点头，稍稍侧了下身体，让出背后的九人：“他们都很努力，经过这些天的苦练，不但个体实力有所提升，在我传授的战阵使用方面，也已经达到了小成。”
　　“化副堂主，我带他们过来，是想说他们的能力不差，可以稍微委以重任一下了，你是战斗协会的会长，有好的人才，我肯定要向你推荐才对。”
　　林逸都说的这么直白了，化物语当然明白，而且他也很乐意给林逸这样的面子。
　　“哈哈哈，那可真是意外之喜啊！老哥我就盼着司马兄弟你能给老哥培养一些得力战将出来，没想到这才几天就有了收获！”
　　化物语再次愉快大笑起来，看向张不同等人的眼神也多了几分不一样的意味：“你们九个，都很不错！有司马兄弟的推荐，本座相信你们的能力绝对不差，但……”