第08067-08076章
　　“化副堂主，刚才忘了说了，他们九个组成战阵，在镇压魔窟暴动的任务中，屠掉了一个将近三百之数的黑风火豺族群！本身丝毫无损！”
　　林逸『插』了一句，却没提自己在其中的领导作用：“我可不是随便说说的啊，他们确实是有真实的战绩打底的。”
　　嘎！
　　化物语先是惊讶了一瞬，随即释然，有林逸和他们在一起，这样的战绩其实很正常嘛！
　　幻象之森中，化物语就见过林逸指挥战阵的那种惊天手段，现在也算是可以免疫了。
　　张不同等人屠掉了一个黑风火豺的大族群不假，但有林逸和没林逸，完全是两个不同的概念！
　　化物语很清楚，以后还有类似的任务，林逸不在的情况下，他不能真指望张不同等人去做到这次的战绩。
　　“真是了不起的战绩啊！看来司马兄弟你们这次的收获很丰厚啊！”
　　化物语微微一笑，和林逸对视一眼，两人都『露』出心领神会的眼神：“既然如此，你们几个确实是可以重用！本座今天破格提拔你们九人为战斗协会的管事教官！配白银一剑徽章！”
　　“多谢化会长，多谢司马副会长！”
　　张不同等人大喜过望。
　　他们本来只是战斗协会中最低级的战将，靠着长久以来累积的功勋，才得到了青铜二剑的徽章，但却没有丝毫权力在手。
　　正常的青铜二剑，可以担任小队长，可张不同等人不受欺负就已经很满足了，哪里会有人接受他们的指挥？
　　没想到才跟着司马副会长几天时间，先是得到了以前想都不敢想的武盟积分奖励，然后又一跃为白银一剑的管事教官，这妥妥是战斗协会中层人员了！
　　“行了，你们几个先回去吧！把身份上的事情更新一下，本座还有些事情要和司马副会长谈！”
　　化物语给完好处，就马上把人都打发走了。
　　张不同等人获得了林逸的传授，提拔上来重用本就是题中应有之义，现在又卖了个顺水人情，化物语觉得还不错！
　　张不同等人齐齐躬身道谢，然后怀着兴奋的心情告辞离去。
　　他们回到战斗协会佩戴了新的白银徽章之后，自然吸引到了足够的关注。
　　明明几天前还只是一些孬『逼』，怎么几天不见，就成战斗协会的中层管理教官了？
　　有好奇的人问起，张不同等人自然不会隐瞒，把林逸一顿吹捧，表明自己这些人，都是因为跟了司马副会长，才会有现在的提升！
　　无论是实力，还是身份地位，都是一飞冲天的节奏！
　　“没想到……司马副会长这么厉害，早知道我应该也跟着去的啊！”
　　“就是就是！这么好的机会，错过了啊！张不同那些家伙都能佩戴白银徽章了，我们比他们各方面都要强许多，若是当时跟了司马副会长，现在说不定都要进入战斗协会高层了……”
　　羡慕嫉妒恨的人比比皆是，可惜机会错过就没有了，他们只能恼恨当时怎么就那么胆小，没有出去搏一把。
　　毕竟是会长大人亲自指定的荣誉副会长，确实是有值得冒险投资的价值啊！
　　不说战斗协会这边的反应，林逸留下来之后，和化物语随便聊了几句，就一起出发前往大洲武盟考核学院老师的地方了。
　　考核的日期是早就定下的，人选也都差不多到位了。
　　林逸这个额外的考核名额还没到手，要是去晚了，人家考核结束，那就搞笑了。
　　忙活半天赶不上考核时间，到哪儿说理去？
　　“陈管事，这位就是要参加导师考核的司马逸，麻烦你了！请帮忙给他报名吧！”
　　化物语带着林逸赶到地方，直接就找到了负责报名事务的陈管事，把林逸介绍给他。
　　陈管事面带微笑对化物语和林逸点点头：“化副堂主客气了，今天就是考核开始的日子，能赶上考核，也是你们的实力和运气，额外的考核名额虽然有些麻烦，但还是在规则之内。”
　　这位陈管事佩戴的虽然是白银三剑的徽章，但因为是大洲武盟的管事，身份地位并不会比分部的高层低多少。
　　化物语和他说话，虽然谈不上恭敬，但也确实是很客气。
　　毕竟这次林逸额外考核名额，是这位陈管事帮忙弄下来的。
　　“你叫司马逸是吧？年纪轻轻，就已经是纳朵幻象武盟分部战斗协会的荣誉副会长，了不起哦，前途无量！”
　　陈管事微笑着夸了林逸两句，随即取出几张纸递给林逸：“这些报名的资料，你自己填一下，然后把徽章给我，将名额的积分支付一下。”
　　“是！多谢陈管事！”
　　林逸答应一声，一手将徽章递过去，一手将报名资料接过来，随意的扫了两眼。
　　基本上都是些个人的资料，比如姓名、年龄之类，还有来自什么地方等等。
　　林逸拿起边上的笔，唰唰唰快速填写起来，报考学院填了盟立学院，实力等级填了开山大圆满。
　　其实林逸是想弄些『药』材突破的，结果手里有积分了，却没时间突破，被化物语直接拉过来报名了。
　　没办法，考核都要开始了，再不过来，实力突破天际也没用啊！
　　“开山大圆满么？完成了一次纳朵封号帝国帝都魔窟的镇压任务，带队击杀了二百八十九只黑风火豺……真是让人有些意外啊！”
　　陈管事看了林逸的积分来源和任务资讯，又看了林逸填写的资料，面上多少有些惊奇之『色』。
　　正常来说，开山大圆满的战将十人队，最多和二十出头的黑风火豺族群对峙，想要灭杀接近三百黑风火豺，还无人伤亡，简直是不可能完成的任务。
　　偏偏眼前这位小年轻，就做到了！
　　本来陈管事看到林逸开山大圆满的实力等级还觉得是不是写错了，现在却有了些了然。
　　估计这位是有什么底牌，能以开山大圆满的等级，发挥出裂海期的战斗力！
　　若非如此，也没资格代表红尚帝国为武盟效力。
　　陈管事若有所思的看了林逸一眼，面上的笑容浓郁了几分，能和这样的天才交好，将来肯定没坏处。
　　“司马副会长放心，报名资料武盟会归档保存，不会泄『露』你的个人资讯，现在先跟我走吧，考核很快就要开始了。”
　　陈管事转头对化物语拱拱手：“化副堂主，司马副会长交给我就可以了，你是现在回去，还是等考核结果出来，再和司马副会长一起回去？”
　　“我等司马兄弟一起回去，陈管事你去忙你的，不用管我。”
　　化物语对林逸很是重视，哪怕手里事挺多，也愿意多花些时间在林逸身上。
　　“也好，那化副堂主去休息室休息吧，有结果我随时过来通知你！”
　　陈管事点点头，心中对林逸的潜力越发肯定了几分。
　　若非如此，化物语这个纳朵幻象武盟的副堂主，又怎么可能如此重视？
　　两人简单和化物语告辞之后，就走向考核场地，路上陈管事主动笑着给林逸解说这次的导师考核情况。
　　“此次导师考核，总共有十五个人报名，加上司马副会长，就是十六人了。在司马副会长来之前，有四个报名盟立学院的人，加上你就是五个。”
　　陈管事略微一顿，用推心置腹的语气说道：“司马副会长是一定要去盟立学院么？其实别的学院也可以考虑考虑的。”
　　“陈管事是觉得我通过盟立学院的考核有困难么？”
　　林逸听出了陈管事的弦外之音，含笑摇头道：“我的实力等级是低了点，但我觉得通过考核应该没问题。这点自信我还有。”
　　“司马副会长误会了，我不是怀疑你的实力，而是这次盟立学院只招收三个导师，你们五个人报考，就注定会有两个人无法通过考核。”
　　陈管事摆摆手：“现在若是更改目标学院，我还能搞定，一旦考核盟立学院失败，想要改其他学院就没办法了。”
　　“所有人，只有一次考核机会，选定是哪个学院，就只能是哪个学院，开始考核就无法更改，失败就只能等明年。”
　　“我不是怀疑司马副会长的实力，只是觉得你没必要去和那四个人争夺名额！实不相瞒，他们几个都是准备已久，在盟立学院的考核中，已经有了一定的优势！”
　　林逸挠挠头，有些不太明白：“陈管事，准备已久就会有优势么？这是什么道理？”
　　难道是针对考核内容提前准备，就好像考试前就知道了题目，准备好答案那样？
　　“你别误会，不是什么作弊的问题。”
　　陈管事看出了林逸的疑『惑』，笑着解释道：“所谓的准备，是他们提前就已经开始接触盟立学院，做过一些和盟立学院相关的任务，有过一定的贡献。”
　　“这些贡献不能令盟立学院破格招收他们，但在考核中，却可以稍稍增加一点加分，在考核数据相同的前提下，也会获得优先录取的机会。”
　　林逸恍然，这种情况倒是能理解。
　　毕竟世俗界的高考，也存在加分的选项，这都是各自的本事，没什么可说的。
　　陈管事本没必要和林逸说这些，完全是为了结交林逸才说这么多。
　　林逸抱拳道谢，对他的好意心领，但考核目标，肯定还是选择盟立学院，不可能因为那些原因就改变。
　　“司马副会长意志坚定，确实是个人才，那我就先预祝你考核顺利，能成功进入盟立学院了。”
　　陈管事已经释放出自己的善意，林逸是否接受不重要，他也不会因此有什么想法，最后送到地方后，就真诚的祝愿了几句，然后和林逸告辞。
　　此时另外的十五个考核人选都已经到了，林逸是最后一个进入候考房间的人。
　　看到林逸进来，十五个人眼神都有些不善。
　　本来都已经定好这些人了，结果又『插』进来一个，他们不知道林逸选择的学院是哪个，所以集体敌视林逸很正常。
　　僧多粥少啊！
　　录取名额就那么几个，多一个人竞争，说不定就多一分失败的几率！
　　林逸之后，又进来了一个中年男子，下巴上留着一撮小胡子，手里拿着一叠资料。
　　看到明显不在一个圈里的林逸，中年男子点点头：“你就是新来的司马逸是吧？报考的是……盟立学院……嗯，这么说来，这次盟立学院就有五个人考核。”
　　那堆人里边大部分都明显放松了许多，只有四个家伙神『色』阴沉，明显就是报考盟立学院的另外几个人了。
　　其他和林逸没有竞争关系的人，虽然还不至于对林逸笑脸相迎，但之前的敌意也已经消失，看林逸的样子就和看个普通路人没什么区别了。
　　“我是司马逸！”
　　林逸对中年男子点点头。
　　对方衣襟上佩戴的是白银三剑的徽章，和之前陈管事一样，应该也是负责这次考核的管事。
　　“嗯，人都到齐了，那么就不浪费时间，直接开始考核了！”
　　中年男子对林逸没什么特殊表示，看了看手里的资料后继续说道：“在正式开始之前，我再重复一次，你们报考的学院，因为录取名额有限，所以并非所有人都能进入。”
　　“比如盟立学院的五个人，只有三个录取名额，所以你们五人哪怕考核全部合格，也必定会淘汰两人，考核成绩最好的三人入围。”
　　“淘汰的两人注意了，因为选择学院只有一次机会，你们选择了盟立学院，所以失败了也无法再转入其他学院的考核，只能等明年再来。”
　　“而选择了其他学院的人，即便考核成绩优秀，比盟立学院入选的人更优秀，想要临时改换门庭，也不可能！”
　　“这里没有什么所谓的公平不公平，所有人的选择，都是要对自己负责，你们将来会成为教书育人的导师，若是连自己什么水准都没点数，那还有什么资格去教导别人？”
　　说白了，就是宁缺毋滥！
　　学院需要导师，但不会要滥竽充数的人。
　　大家对此倒是没有意见，纷纷点头表示明白。
　　“好了，闲话就说到这里，接下来是正式考核了！”
　　中年男子拍了一下手中的资料，轻咳一声道：“忘了介绍一下，我姓钱，你们可以叫我钱管事！第一轮考核，是修炼原理方面的知识。”
　　“我来出题，各位抢答，答对得一分，答错扣一分，所以没有把握的人，就别抢答了，有时候不说话未必是坏事！”
　　钱管事『露』出一丝莫名的笑意，令那些参加考核的人心中一跳，直觉没什么好事的样子。
　　“准备好了么？第一个问题，淬骨对锻体的影响……”
　　话还没说完，林逸直接就举手抢答了，令其他人都一脸懵『逼』。
　　要不要这么着急啊？没听说答错了会扣分么？
　　“这小子这么爱出风头，看来没什么威胁……他自己就会玩死自己了！”
　　报考盟立学院的四人之一，忍不住『露』出嘲讽的笑意，小声嘀咕了一句。
　　边上听到的人都深以为然，同样笑着点点头，认同了这个说法。
　　“呃……司马逸，我还没说完问题，你确定要抢答？”
　　钱管事也有些懵，然后觉得趁机教训一下这小子也不错，让他知道知道，扣分可不是随便说说的！
　　“确定！钱管事你的问题是不是……”
　　林逸一点都不含糊，对面想出什么问题，其实神识很容易就能看清。
　　好吧，其实也没那么容易，因为钱管事有防御神识窥探的手段，只不过在林逸面前，根本没起到半点作用罢了。
　　虽说问题后边没有附录答案，但这对林逸而言同样不是问题。
　　那么多的书籍扫进巫灵海中了，想要找出问题的答案，实在是轻松加愉快之极。
　　“呃……是这个问题……”
　　钱管事越发懵『逼』，还想趁机教训一下林逸呢，结果发现人家听了半截，就完全把问题给补全了，接下来答案还会有难度么？
　　林逸其实都不用找答案，这种程度的修炼知识，其实真的不难，知道了问题，很容易就解答出来。
　　“回答正确，司马逸得一分。”
　　钱管事对于林逸比标准答案还标准的回答，自然是挑不出一丝『毛』病，只能宣布林逸得分：“第二题……”
　　问题没说完，同样的事情再次发生。
　　因为之前陈管事说竞争的四个人都有一些前期优势，所以林逸想着趁现在比较简单，多刷一些分数上去，好歹把差距给抹平了。
　　于是这第一轮的考核，就变成了钱管事和林逸两个人的互动问答，一个出题出一半，一个就抢答得分。
　　完全沦为观众的十五个候选人都快疯了！
　　尼玛这是抢答么？你好歹给我们个抢答的机会啊！
　　问题都听不全，怎么抢？
　　如果说抢答答错不扣分，那倒是无所谓，钱管事没开口就抢答也行，可这答错了要扣分……真就没人敢胡『乱』开口了。
　　毕竟林逸分数再高都没用，他最多就是占了一个盟立学院的名额，对其他学院没影响。
　　只要其他人都保持零蛋不突破，大家就都是一样一样的！
　　谁要是胡『乱』出手被扣分，那就是自己找不痛快，故意要掉队。
　　钱管事机械的出着题，感觉这考核考的是真的索然无味啊！
　　连续十二题被林逸抢答正确之后，钱管事果断宣布第一场考核结束！
　　原本准备的题还有很多，可这样下去一点意义都没有，让林逸一个人拿几十分，后边还用考核么？直接一骑绝尘了好吧！
　　“呵呵……第一场考核，司马逸表现的很突出，其他人也都表现的非常稳定……”
　　钱管事对提前结束第一场多少感觉有些别扭，所以没话找话的说了两句，结果就看到了那十五个人齐齐用死鱼眼眼神看着他。
　　不用说话，表达的意思也很明确——去特么的表现非常稳定！
　　老子们连抢答的机会都没有，想不稳定也不行啊！
　　你要管拿零蛋的叫表现稳定，那也成，大家稳就行！
　　“那接下来就是第二轮考核了……大家准备一下啊！”
　　钱管事依然有些尴尬，当考官这么多回，今儿是第一次感觉那么无奈。
　　除了林逸之外的十五人依然是死鱼眼看着他，准备什么？
　　准备有用的话，还要考核干什么？
　　你丫要再弄出个抢答来，信不信大家一起弄死你？
　　钱管事不自在的动了动肩膀，总觉得后背有些凉飕飕的不太爽利：“第二轮考核考的是找出武技的错误之处。”
　　“大家都知道，任何武技都会有这样那样的缺陷和破绽存在，只有不断找出这些缺陷和破绽并加以改进，才能提升武技的威力！”
　　“接下来，我会展示一些武技，大家……”
　　钱管事说到这里，下意识停了下来。
　　原本他又想说大家抢答，可刚才不仅是那十五个参考者被林逸抢答抢出了心理阴影，他同样有些发怵。
　　万一又被抢答抢着玩一样怎么办？
　　所以思虑再三之后，钱管事话锋一转：“大家把你们认为的缺陷都写下来，我会根据各位的答案来判断得分情况。”
　　本来答题速度也应该是计分项之一，可林逸之前的表现太变态，所以钱管事直接把答题速度给无视了。
　　除林逸之外的十五人齐齐在暗中松了口气，不是抢答就好啊！
　　大家至少有了回答的机会，至于最后能不能得分，就看各自的实力了！
　　林逸倒是毫无所觉的样子，对如何进行第二轮考核并不在意。
　　反正已经有了开门红，不知道有没有抹平和另外四人的差距，估『摸』着应该差不多了吧？
　　或许还有反超的可能。
　　所以，接下来就低调些吧，不能表现的太高调，把风头都出尽了！
　　接下来，钱管事使用了一招武技。
　　这武技不算什么罕见的玩意，相反，是一种流传比较广的大路货。
　　凡是炼体的武者，十个里边至少有八个练过，可谓是基础中的基础。
　　所以在场的人只要一眼，就大概知道了其中存在的缺陷和破绽。
　　这些人一个个都低头奋笔疾书，完全没注意钱管事还在继续催发武技。
　　只有林逸一个人从头看到尾，一点细节都没有错过。
　　因为太过低级，所以林逸还真没学过这个武技，在经过认真观察之后，心中倒是笃定的很。
　　其他人都写了快一半了，林逸才提笔挥毫，唰唰唰的快速书写起来。
　　最后上交的时候，林逸不但不是第一个，反而排在了倒数第二的位置，这让钱管事有些意外的同时，还暗自可惜了一下。
　　——早知道应该抢答的啊！
　　收拢了答案之后，他开始一一翻看起来。
　　因为是很普通很基础的武技，所以大多数人都知道其中的缺陷。
　　正常流传的版本，是有十三处缺陷存在，但钱管事在使用的时候，故意多打错了五处，所以他心中的标准答案，是十八处！
　　可惜，大部分人没看完就急吼吼的开始写答案了，所以十三处是主流的答案。
　　没办法，被林逸恐怖的抢答速度所支配，他们条件反『射』的就飙起了速度，完全没想到钱管事会在这里设置陷阱。
　　“很抱歉，凡是回答十三处缺陷的，都是错误答案，不过这次不是抢答，答错也不扣分！”
　　钱管事一边看一边随手往地上丢答题纸，心里难免有些失望。
　　都是些想当然的家伙，要不是看司马逸已经领先了十二分，真想把答错的人都扣一波分。
　　“钱管事，为什么十三处是错误答案？这个武技流传甚广，是经过千锤百炼的基础武技，大家都很清楚，怎么就不是十三处了？”
　　有人不服，梗着脖子提出质疑。
　　钱管事眼皮都不抬一下，直接淡然回答：“因为我故意打错了五处，你们习惯『性』的以为是十三处，靠着经验主义来回答，我不扣你们分你们就应该偷笑了，还有脸问为什么？”
　　“将来你们是要当学院导师的人，就这样的水准，怎么可能教导出优秀的学生？难道你们就不觉得羞愧么？”
　　质疑的人脸『色』涨红，他还真没想到钱管事会故意打错，果然是经验主义害死人！
　　“这里就有人写了十八处错误，说明他认真观察过才作答，你们应该多学习学习人家的精神！”
　　钱管事看到份答案，而且不是林逸那份，上边写了十八处，并一一指明，心中顿时高兴了不少。
　　总算有人看出来了，也没让那司马逸一枝独秀，不容易不容易。
　　正想要好好夸奖夸奖，结果看到下边一份答案上写了二十三处，顿时『露』出讥笑神『色』。
　　“这里还有人写二十三处错误的，真是让我大开眼界啊！”
　　钱管事放下了他心中的标准答案，拿起那份二十三处错误的答案，看了下名字——司马逸，心中顿时咯噔了一下。
　　毕竟，抢答环节中，林逸已经展现出深厚的修炼原理功底！
　　换了别人，钱管事肯定是不屑一顾，可这是司马逸的答案，他下意识就认真的看了起来。
　　等看完之后，他都没发现额头上已经密布冷汗了。
　　“谁啊，居然写二十三处，真是不知天高地厚，随便『乱』写博取眼球么？”
　　尚不知情的人在底下肆意抨击，并没注意钱管事的异常：“都说故意打错五处了，加上原来的十三处，果然十八处错误才是正确的吧？”
　　“钱管事，到底是哪个傻瓜，会如此哗众取宠？”
　　“住嘴！你们懂什么！”
　　钱管事大声呵斥，令那些家伙瞬间安静，都莫名其妙的看着钱管事，不明白发生了什么。
　　“这次的武技……确实是有二十三处错误，唯一回答正确的是——司马逸！”
　　再怎么不甘心，也没办法否定事实！
　　钱管事心里跟吃了苍蝇一般难受，却依然不得不宣布结果：“司马逸获得一分，其他人没变化！”
　　“为什么会这样？钱管事请你解释一下！”
　　有人不服，其实钱管事刚才也不服，可看完林逸有理有据的分析之后，他服了！
　　“我刚才说了，故意打错了五处，所以你们会觉得就是十三加五对吧？”
　　钱管事的话引起了那些人的齐齐点头：“其实不然，因为我故意打错，导致这个武技产生了新的错误和破绽。”
　　“因为不是很明显，又一闪而逝了，所以大家可能都没能注意到。”
　　“但司马逸不同，不但注意到了，还详细的写了弥补的方法和战斗时的注意事项。”
　　老实说，钱管事都有些钦佩林逸了！
　　能在这么短时间内，摆脱原有的资讯，完全依靠自己的观察来判断，还特么成功了，确实是天才！
　　钱管事觉得换成自己上，也肯定做不到这一步！
　　“咳咳，那开始第二次挑战！”
　　钱管事开始催发新的武技，这次的武技就稀少和高深了一些，不是谁都能了解到。
　　单看技能，一遍的情况下，想要找出错误，真的不太容易！
　　然而，事实再次令钱管事无奈，林逸不但回答正确，还是最快速度上交答案的人。
　　还好没有恢复抢答模式……这是钱管事内心唯一的想法了！
　　接下来的几轮武技演示，钱管事已经放弃了让林逸不得分的念想，选择了更多的基础武技，而且中规中矩的催发，不再故意搞事情。
　　如此一来，林逸固然还是正确率居高不下，好歹也是有其他人能回答正确了！
　　钱管事终于可以宣布，其他人也得到了分数。
　　只是这个时候，林逸和其他人的差距，已经非常大了！
　　“咳咳……第二轮考核到此结束！”
　　钱管事乾咳几声，再次提前终结了考核。
　　“大家的表现……还是非常的稳定……嗯，我就不多说什么了。”
　　钱管事想例行总结一下考核后的表现，然后思路就有点不连贯了，实在没啥好说的啊！
　　除了林逸之外的十五人一个个都用死鱼眼盯着林逸……神特么非常稳定啊！
　　那小子非常稳定的一枝独秀，我们就非常稳定的当咸鱼么？
　　钱管事你这么说话容易被套上麻袋挨揍兹道不？
　　“接下来第三轮考核，大家跟我去演武场吧！”
　　钱管事感觉背后有点凉飕飕的，空气突然安静，气氛有点尴尬，还是转移个场地，到太阳底下沐浴阳光，大家的心情或许会好些。
　　林逸抓抓下巴，暗自告诫自己，要低调了，虽然不怎么在乎那些咸鱼的敌视，可这么下去，风头出的太大了……
　　刚才就想低调些的，只是没想到这么简单的考核，他们居然都回答不上来，自己已经故意放水了啊！
　　比如那第一次的武技错误，因为钱管事故意弄错的五处，导致后续『露』出了更多的破绽，远远不止是林逸写出来的那些。
　　要是全写出来，至少还能写十八条！
　　可惜压根就没人看出来！
　　都已经这么低调了，你们还比不过……我能怎么办？我也很绝望啊！
　　林逸又挠挠额头，这么看来，自己还是太重视这些咸鱼候选者了，以他们的表现来看，哪怕前置任务刷分刷再多，也不够他们败家的啊！
　　钱管事心情复杂的带队前往演武场，后边跟着的人都沉默不语，林逸也懒得管他们了。
　　这群咸鱼也不知道懂不懂什么叫知耻而后勇，要是后边还这样，即便林逸再低调些，好像也没什么用。
　　“第三轮考核，是修改武技，并交给合适的学员修炼，能发挥出比原版更强威力者，可以根据提升的幅度获取积分，限时一个时辰。”
　　钱管事简单说了一下规则，眼神扫过包括林逸在内的所有人：“想要成为导师，这是最基础的能力之一，希望大家都认真对待，别让我失望！”
　　说完之后，钱管事就示意众人去挑选武技和学员。
　　演武场上，此时站着另外的十六个年轻人，还有一张桌子，上边摆放着十六本武技。
　　这些武技和年轻人就是第三轮考核的道具。
　　考核给出的武技，都是比较基础，有改进空间的武技，而且修炼起来也非常容易上手。
　　只要能提升威力，就可以获取积分，但其中也有难点，十六本武技各不相同，属『性』也都不一样。
　　那十六个年轻人同样如此，所以钱管事才说要交给合适的学员修炼！
　　就算你把火属『性』之气的武技改出花来，最后给了一个水属『性』的学员，那么连原本的威力都不可能发挥出来。
　　挑选合适的武技、合适的学员，同样也是对导师眼力的考核，并非那么容易就能完成！
　　林逸秉承低调原则，没有第一时间去挑选武技和学员，而是任由其他人挑选完毕，然后才去接收拣剩下的武技和学员。
　　武技是比较偏门的疾风斩，以风属『性』之气为基础，附着在兵器上，发挥出原本攻击速度的两倍速。
　　这算是比较实用的低阶武技。
　　问题是风属『性』之气并不多见，这里的十六个学员，并没有风属『性』的人，给林逸剩下的那个学员，是土属『性』……
　　一般修炼土属『性』之气的人，都会比较注重本身的防御能力，在队伍中也是担任前排肉盾的角『色』比较多。
　　这样的人，哪怕让他们学土属『性』的攻击技能，也完全不会注重攻速！
　　势大力沉，才是土属『性』之气喜欢的攻击方式，疾风斩？那是什么东西？
　　“我是土属『性』，很抱歉，风属『性』的武技恐怕学不会！”
　　那个挑剩下的学员看到林逸拿着疾风斩的武技过来，很是乾脆的摇头：“这次恐怕要让你失望了，但真的不是我不想配合！”
　　“不用急着否定自己，谁说土属『性』的人就没办法学会风属『性』的武技？”
　　林逸微笑摆手。
　　虽然想要低调，但低调可不是放弃考核承认失败！
　　“钱管事，我想问问，这评分规则具体是怎么样的？刚才没说的太详细。”
　　林逸转头提问。
　　钱管事点点头，倒是很仔细的回答：
　　“修改武技之后，提升的威力幅度在百分之五以下，加一分，提升一成威力，加二分，提升二成威力，加四分，提升三成威力，加八分，以此类推，每提升一成，在前边的基础上翻倍。”
　　这种加分方法非常恐怖，若是能将威力翻一倍，直接就能获得一千多分的考核分。
　　林逸之前看似领先了不少，可在这第三轮的加分幅度面前，完全就是『毛』『毛』雨了。
　　不过钱管事没说的是，这种基础武技的修改，能提升的威力基本都是在一个固定范围内！
　　基本上都不会有修改超过三成的，这还是因为拿出来的基础武技都是留有改进空间的缘故。
　　少数优秀的会达到四成，却几乎没可能到五成。
　　这点幅度的加分，都不算什么大不了，林逸哪怕一分不得，也就是被拉近距离而已，不会马上被反超。
　　钱管事知道林逸拿到的武技和学员属『性』不合，对此还有些窃喜。
　　他对林逸没有私人恩怨，纯粹是觉得林逸成绩太脱离群众，能受点挫折，不是坏事。
　　“我明白了！”
　　林逸点点头，心里认真了几分，看来也不能太低调啊！
　　要是被一下反超几百分，后边都未必有机会赶上！
　　嗯……风属『性』武技，土属『性』学员……只能这么办了！
　　林逸开始研究武技，以土属『性』为根基，融入风属『性』之力……这都不是改良武技，而是创造新武技了！
　　不过框架还是疾风斩的框架，要说是改良了的疾风斩，也勉强说得过去。
　　“行了，你练吧！”
　　毕竟只是个考核，还是简单的武技，林逸改起来也容易，不用特别严谨，几下就改完了，然后丢给了那个学员。
　　学员微微一愣，接过了改良后的武技，心里还有些不以为然。
　　他不认为自己能学会，但是因为命令，还是看了起来。
　　结果……
　　原本，学员还心怀抵触，只是因为命令才勉强配合，在看到林逸修改的新武技之后，顿时感觉整个世界都被颠覆了！
　　怎么可能会有这样的事情！
　　明明是风属『性』的武技，却硬是被改成了适合土属『性』身体的人施展！
　　简直堪称鬼斧神工一般的能力！
　　而且这武技的威力……那个学员泪流满面，光是想想就激动啊！
　　可惜他的资质有限，想要短时间内学会这个武技并发挥全部威力，根本不可能！
　　但无所谓了，只要能学会这个武技，这趟就不亏！
　　林逸修改完武技，简单讲解了一遍就让那家伙自己去练习了，也没有特意多指点一番。
　　若是多指点指点，那个学员掌握武技的速度肯定会突飞猛进，但林逸没打算在他身上花太多心思。
　　因为这家伙之前对林逸很是不以为然，纯粹是应付任务的态度。
　　既然如此，那大家都应付应付拉倒，刚好也能保持低调嘛！
　　原本林逸还担心会有人一下子改良出威力翻倍甚至再翻倍的武技，可神识监控全场之下，发现好像是自己想太多了。
　　所以把武技传授出去后，就懒得多管了……
　　要不是已经弄出来了，其实应该再改的粗糙些才对，现在只能算了。
　　反正看那小子的样子，应该也不会学会多少，自己还是能保持低调。
　　“时间到！第一个上前测试！”
　　钱管事算好了时间，满一个时辰就马上喊停，并指着第一个挑选武技的人，示意他的学员出列：“这次所有武技的初始威力都是一百，每个学员的实力等级也都相同，所以考核相对来说会比较公平。”
　　“第一个学员，去测试用的水晶柱前，全力催发改良后的武技！”
　　被点到名的那个学员很有自信的出列，走到演武场上备好的水晶柱前，摆开架势大喝一声，全力发出了武技。
　　浓郁的火属『性』之气集中在他的拳头上，化为赤红『色』的流星，狠狠轰击在测试水晶柱上。
　　赤炎流星！
　　本身就是火属『性』之气的武者，又是契合自身的火属『性』武技，两者相辅相成，对武技有了不弱的提升作用。
　　而修改武技的人，同样是火属『性』武者，对赤炎流星的改良也做的不错。
　　这一拳，完全将他改良的威力释放出来了。
　　一百三十七！
　　这是测试水晶柱最终显示的威力值，比最初的一百提升了三十七分！
　　“不错！提升了三十七分，接近四成，按四成计算，考核得分十六！”
　　钱管事满意的点点头，能用一个时辰提升四成威力，已经是相当惊艳的表现了。
　　那个参与考核的人矜持微笑：“多谢钱管事，其实这位学员资质不错，很契合赤炎流星这个武技，可惜修炼的时间短了点，还不能完全掌握，要不然的话，应该至少还能提升一到两成的威力。”
　　言下之意，他本来是可以拿到三十二甚至六十四的考核分，这次是因为学员的问题，才只有十六分！
　　钱管事呵呵笑了两声，没再搭理他。
　　学员资质都差不多，修炼时间也一样，你拿这个说事儿，问过别人意见没有？
　　不过话说回来，这家伙确实也有几分天赋，短时间能拿出这个成绩来已经很优秀了！
　　十六分虽然没能追上司马逸，但也已经是追上大半了。
　　有前途！
　　“第二位上前测试！”
　　钱管事喊人的时候，隐蔽的扫了眼林逸那个方向，觉得土属『性』武者修炼风属『性』武技，能保证把原本威力值打出来就不错了……
　　所以其他人应该都能拉近和司马逸的距离吧？
　　第二位也顺利打出了一百三十二的分值，只是四舍五入之下，仅仅拿到了三成增幅的考核分。
　　当然了，这也是一个本身属『性』和武技相符的学员。
　　事实上，除了林逸之外，学员学习的武技，都和他们本身属『性』相同。
　　也不知道为什么，最后会多出一组属『性』不同的学员和武技。
　　前边的几组，参与导师考核的人，自身也具有所挑选武技的那种属『性』，所以他们的成绩都很不错，至少拿到了三成增幅的考核分。
　　一直到十组以后，才出现了有人没拿到本身属『性』武技的情况，虽然也完成了对武技的改良，但毕竟和本身属『性』不同，稍微吃力了些。
　　不过，因为学员和武技的属『性』相契合，所以最终也都拿到了两成增幅的考核奖励。
　　唯有林逸的学员和武技，完全是两个属『性』。
　　“司马逸，到你了！”
　　钱管事对于目前的情况已经很满意了，没有这个司马逸的话，这批导师考核者的水准也都算不错：“你是最后一个，希望能有好的表现吧！”
　　说实话，钱管事这就是随口一句客套，他压根没觉得林逸改良的武技能有什么表现。
　　先不说林逸本身的属『性』是否能改良风属『性』武技，光是那个施展武技的人是土属『性』武者这一点，就已经凉了九成九了！
　　“不指望能有什么好的表现，能和大家差不多就行了！”
　　林逸继续保持低调，微笑对那个学员点点头：“不用紧张，放松点，随便催发一下就行了！”
　　另一边林逸的竞争者之一冷笑着低低哼了一声：“这小子是有多狂啊？和我们差不多就是不指望有什么好表现？那有没有把我们放在眼里？！”
　　这家伙目前是报考盟立学院的五人中考核分最低的一个，淘汰几率不说十成十吧，九成九总归是有的。
　　所以他对林逸很是敌视。
　　可他却不想想，以他的成绩，哪怕没有林逸，也多半是被淘汰的那个，从结果上来说并没有任何不同。
　　真要说林逸影响到的人，其实应该是目前排名倒数第二的那位。
　　这人本来是可以进入盟立学院的，现在被林逸生生挤出名单，真是个倒霉蛋。
　　林逸的竞争者之二，报考盟立学院五人中分数仅次于林逸的那个开口怼了先前那位两句。
　　因为有很大把握进入盟立学院，所以他对林逸虽然不爽，却更瞧不起马上要被淘汰的失败者。
　　林逸没空关注这些人的窃窃私语，示意那个学员过去催发武技，自己则是懒散的抬头看向天空。
　　阳光温煦，白云悠悠，真是个好天气啊！
　　钱管事看林逸毫不在意的样子，忍不住暗自撇嘴，这是彻底放弃了么？
　　也对，明知道没有希望，乾脆放弃也没什么。
　　反正前两轮已经拿了不少分，和后边拉开了不小的分差，即便这第三轮一分不得，其实也没太大影响，这小子依然是十六人中排名第一的那个。
　　正这么想着，那个准备测试的学员以手作刀，吐气开声，催发了经过林逸改良之后的疾风斩。
　　确切的说，现在已经不能称之为疾风斩，而是——疾风碎岩斩！
　　那学员的手刀表面是一层黄蒙蒙的土属『性』之气，然后外围萦绕着不少风属『性』之气，这风属『性』之气，居然不是他自身的，而是天地间聚拢过来的！
　　转瞬之间，学员就斩出了十数次，在空中留下一片残影。
　　水晶柱光芒闪动，很快显『露』出威力值——一百五十三！
　　整整提升了五成以上的威力！
　　是目前所有人中最高的一个！
　　钱管事目瞪口呆，张着大嘴都忘了怎么去合拢！
　　这什么情况？
　　这是不指望有太好的表现？
　　其实，就算五成的增幅确实少有，但也并非没有！
　　所以这也没什么可大惊小怪的，令钱管事失态的是，那个学员打出的武技！
　　复合属『性』的武技！
　　以土属『性』为根基，聚集了天地间的风属『性』的元素！
　　虽然那个学员是单属『性』的武者，却不妨碍使用这种复合属『性』的武技！
　　厉害！
　　钱管事的脑子里现在只剩下这两个字了！
　　哪怕是基础的武技，有了复合属『性』的加持，就不再是简单的基础武技了！
　　没想到，居然有人能在这么短的时间内，改良出一个复合属『性』的武技！
　　这可是真正的天才啊！
　　林逸不知道钱管事心里正掀起惊涛骇浪，看着水晶柱显示出来的威力值，暗自无语。
　　说好的低调呢？怎么又拿了第一了啊？！
　　明明只是随便应付着教了一次而已啊！
　　难道那小子的天赋其实很不错？
　　林逸『摸』了『摸』下巴，马上排除了这个念头。
　　天赋好不好，一眼就能看出来……疾风碎岩斩，在他手里其实连半成威力都没发挥出来，完全是掌握了一点皮『毛』而已。
　　“司马逸……获得五成威力增幅的考核分……”
　　钱管事回过神来，脸『色』古怪的看着林逸。
　　能随手改良出这种程度的武技，这小子绝对是天才啊！
　　他觉得把林逸放到盟立学院有点浪费人才了……
　　“司马老师！学生以后还能来请教么？”
　　测试完成，那个学员屁颠屁颠跑过来，恭恭敬敬的给林逸行礼：“疾风碎岩斩的关窍，学生掌握的还不够好，司马老师什么时候有空了，能否多指点一番？”
　　“嗯……可以吧……”
　　林逸略显敷衍的点点头，反正是要当老师，传授一些这个武技的关窍，就当是提前体验导师感觉了。
　　那学员得到林逸的承诺，顿时兴高采烈的躬身道谢，然后退到一边去了。
　　第三轮结束，林逸和其他人之间的分差不但没有缩小，反而是进一步的拉大，钱管事已经没什么念想了，爱咋咋滴吧，反正和他没关系。
　　“第四轮考核，是神识测试，只要在测试水晶上显示一百的分值，就算合格，可以得到一分，一百以上，每增加五分分值，考核分增加一分！”
　　很明显，神识的提升非常困难。
　　在达到合格线之后，哪怕一点点的增幅，都不容易达成，所以才会设置的这么细。
　　林逸当然不担心自己的神识不合格，唯一需要考虑的是到底要拿出多少实力，才会显得低调一些？
　　“司马逸，你第一个来吧！”
　　钱管事没给林逸想太多的机会，直接点了他的名：“用你的神识去接触测试水晶，并保持稳定，这样才能给出准确的数字，若是不稳定，数字停不下来，无法计算你的成绩。”
　　“明白了！”
　　林逸微微颔首，其实并没有真的很明白……所以我到底该用几分力呢？
　　本来还想看看其他人的表现，以此为参照进行考核，没想到这坑爹的钱管事，居然点名要自己第一个上！
　　没办法，只能走一步看一步了！
　　站到测试水晶之前，林逸有了决定，准备先用开山期的神识来试试。
　　反正最后是需要稳定的数值才能作数，开始的试验应该不会有影响。
　　开山期的神识轻柔的延伸出来接触到测试水晶上。
　　林逸也做好了准备，如果太少，随时都可以增加神识输出！
　　然而，神识刚接触到测试水晶，上边就爆发出一道强烈的光芒，数值瞬间飙升，直接突破了两百大关。
　　林逸吓了一跳，赶紧往回收了收，稍微稳了一波，那疯狂的数值才算是沉寂下来
　　最后，在林逸的控制下，停留在一百九十五的分值上。
　　真尼玛坑啊！
　　开山期的神识而已，还是开山初期的程度，要不要这么刺激？
　　一百分合格，是开玩笑的吧？
　　在座的所有人，全都可以闭着眼睛轻松完成的吧？
　　周围的围观众们一个个目瞪狗呆，满脸震惊，林逸很无奈……
　　我也想低调，可实力不允许啊！
　　“咳咳……司马逸神识测试一百九十五……”
　　钱管事回过神来，一边宣布一边用古怪的眼神看林逸：“司马逸，你的神识爆发力可真强，若是有合适的爆发类神识攻击技能，会发挥出非常强大的威力。”
　　“只可惜神识攻击技能可遇不可求，你以后多留心一些，能找到的话，对你的战力会有很大提升。”
　　一百九十五的测试分，确实很高，但其实也不算罕见。
　　瞬息而至！
　　正常来说，测试者的神识，都是一点点的把分值推上去，前期会是一个稳定的肉眼可见的过程！
　　所以钱管事才会认为，林逸的神识具有爆发特质，但或许会缺乏持续『性』。
　　他不知道，其实他眼中的爆发，仅仅是林逸的起步而已，还是一步跨出去感觉步子太大又收回半步的那种……
　　“是，多谢钱管事指点！”
　　林逸微微欠身，以谦逊的姿态来维持早已崩盘的低调原则。
　　钱管事点点头，没有多说什么，直接示意下一个继续测试。
　　林逸看到其他人的测试情况，才明白自己哪里不对……
　　人家都是憋出一百的合格分数后，稳定的以五分、五分的分值上涨更新数值。
　　最后，实在憋不出来了，就自然而然的稳定住了最后的分值。
　　自己呢？好家伙，一鎚子就敲出个超两百的数值，然后又猛的缩了回来！
　　在其他人眼里，妥妥的异类啊！
　　也难怪他们震惊莫名，一个个都是便秘的表情了……
　　其实要说分数，在场的还真都不比林逸的起步价低，基本都到了二百左右的分值！
　　说明这些人的神识强度，全都达到了标准的开山期！
　　一百九十五的分值混在其中，完全不显眼，算是达到了低调的目的，可惜这表现方式很不低调……
　　林逸无语望天，下次说什么也不能同意第一个上场了，必须让人先打个样才行！
　　最后，这一轮的测试考核，除了林逸的爆发力之外，在成绩上倒是没有太大差距。
　　大家得到的考核分都差不多，甚至有好几个比林逸还多了几分，算是拉近了一些总分距离。
　　钱管事本来已经准备好看林逸一飞冲天，没想到会出现这种情况，对方冲天的势头稍稍被打断了一下，这心里也不知道该是个什么心情。
　　“第五轮考核，是考核诸位指导学生的能力！”
　　稍微整理了一下复杂的心情，钱管事没再多想，直接开始下边的考核解说：“刚才各位改良武技的学员，现在依然是你们的指导目标。”
　　“他们每个人，都刚好卡在了一个小境界的关口没能突破，接下来的一个时辰，就是诸位指导他们突破的时间。”
　　“想成为学院的老师，指导学生是必须有的能力，一个时辰内，率先指导学生突破的导师，能获得十六分考核分，后边的依次递减，最后突破的只能得到一分。”
　　“一个时辰内，没能突破的则不得分，虽然不会倒扣分数，但评价会降低，录取优先顺序下调，最后在相同条件相同分数报考相同学院的情况下，会导致成为末位录取。”
　　如果竞争的人多过录取名额，比如盟立学院的情况，那所谓的末位录取，其实就是被淘汰了！
　　“现在开始计时，你们可以去和自己的学生一起研究如何突破了！”
　　钱管事挥挥手，又忍不住看了林逸一眼，心说这一次这小子还会不会有什么惊喜拿出来？
　　十六个学生都是精挑细选出来，处于即将突破但却还差了一口气的程度，只要有足够的指导能力，一个时辰内突破都没问题。
　　其他人都各自带着学生散开，开始紧张的指导教学，林逸则是不急不缓的带着刚才的那个学员走到一旁。
　　指导突破这种小事，对林逸而言并非难事，所以林逸不着急，准备按照刚才想的那样，先让别人打个样，看看正常的指导突破是什么情况，免得又和别人大不同。
　　然而计划赶不上变化，那个学员等周围没人，马上一脸兴奋的对林逸小声说道：“司马老师，刚才修炼疾风碎岩斩，我已经感觉到突破的契机了！不过被我压制了一下，就等现在……”
　　话还没说完，他身上的气势就已经出现了变化，竟是真的到了压制不住的地步，开始了小等级的突破。
　　林逸一怔，你等会儿！啥意思啊？是想让我作弊获胜么？我不需要的啊！
　　还能不能多忍一会儿？我没想你这么快突破的啊！
　　这指导的话都还没说你就突破，知不知道我会很没成就感的啊！
　　可惜，突破一旦开始，这个学生的实力，还真就没什么停止的可能『性』，所以林逸只能在心里吐槽两句，然后眼睁睁的看着他突破。
　　那一头的钱管事看到这边的动静，忍不住暗自感叹，果然这个司马逸不同凡响啊！
　　考核刚开始，居然直接就让学员开始突破了，也不知道到底是指点了什么诀窍，真的是厉害！
　　林逸感觉到钱管事赞叹的眼神，嘴角微微扯了一下：我要说我什么都没干，他自己突破不关我事，不知道钱管事你能不能相信？
　　说好的低调……去尼玛波的低调吧！
　　“司马逸，你真是让人刮目相看，有这种教导学生的能力，确实是天生的导师！不去学院都浪费了！”
　　钱管事想了下，还是走过来和林逸说说话，拉近一下彼此的感情。
　　这样的天才人物，还是需要交好才对。
　　“钱管事过奖了，都是他自己天资好，又足够努力，打下了很好的基础，能一下子就突破，完全是他自己的能力，我没起多大作用。”
　　林逸谦逊的表示不是自己的功劳。
　　虽然这小子的突破是因为修炼改良武技疾风碎岩斩，但那是之前，现在确实还没有指点过他。
　　“有实力，又谦逊低调，真是个不错的年轻人，我很看好你！”
　　钱管事微笑点头，表现的对林逸很满意。
　　这种惠而不费的夸奖，只要有时间，说再多都无所谓。
　　报考盟立学院的五人中目前考核排名垫底的家伙刚好在林逸附近，看到林逸又一次一马当先，心里顿时就慌了！
　　偏偏他对指点别人临场突破没太大研究，当即有些破罐子破摔起来。
　　丢下自己的学员不管，直接跑过来对钱管事说道：“钱管事，司马逸说的没错，这次学员突破，完全是学员个人能力的体现，和司马逸没有任何关系！刚才我在边上看的很清楚，司马逸根本没有指导学员，是学员到了临界点自行突破！”
　　老子没好，你也别想得意！
　　这家伙现在就是怨恨林逸，哪怕损人不利己，他也不管不顾了！
　　其实林逸有没有指导学员，他还真没注意，自顾不暇的时候，哪有闲情逸致观察对手？
　　只不过现在是随口胡说，是不是事实都不重要，他倒是不清楚，随口胡说的话，竟然真的是真的！
　　林逸微微一怔，没记错的话，眼前的傻泡是盟立学院五人中的第五名吧？
　　要是第四名来针对自己，倒是还能理解，毕竟有机会进入前三。
　　这吊车尾的家伙，跳出来蹦跶是什么意思？
　　再怎么样，也没办法跳过第四进入前三的家伙，纯粹刷个存在感？
　　无法理解啊！
　　“你还是去管好你自己的学员吧！现在还在考核中！你有很多时间浪费么？”
　　钱管事脸『色』一沉，老子特意过来和司马逸搞好关系，你特么就故意来拆台，存心找茬是吧？
　　“司马逸是否指导学员，我心里自有分晓，不需要你来提醒！还有一点，即便你说的是事实，也要注意，运气同样是实力的一部分！这并不妨碍考核的公正『性』！”
　　虽然是尽量挑选等级实力天赋资质都差不多的学员了，但每个人之间总归是有差异存在，不可能是一个模子里刻印出来那样分毫不差。
　　所以挑选的时候，运气好的人会更容易得到突破容易的学员，这点谁都无法说什么。
　　“司马逸，你不用理他，只要学员顺利突破完成，你第五轮的考核分就不会有问题！”
　　钱管事一本正经的呵斥完那家伙，转过头来就和颜悦『色』的和林逸说道：“其他人都还没有开始突破，看来第五轮的头名，非你莫属了啊！”
　　“多谢钱管事！其实这位朋友不服我也能理解，他多半是自己没有能力指导学员突破，所以认为别人也都没有这个能力，一般心胸狭窄之人，都是这样的表现，我懂的。”
　　林逸神『色』淡然，顺手补了一刀，令那个家伙脸『色』瞬间铁青。
　　好气哦，偏偏又没法反驳！
　　因为他真的没有指导这个学员突破的能力，一点头绪都没有啊！
　　“看啥？你不是质疑我么？那不如这样，反正你也没能力指导学员突破，不如让你的学员过来跟我，我来指导他突破，然后给你一分考核分，免得你指导失败一分都没有，怎么样？”
　　“想都别想！谁说我没能力指导学员突破？我只是看不惯你弄虚作假而已！没工夫和你啰嗦！浪费我的时间！”
　　那家伙恼羞成怒，梗着脖子说完，就蹬蹬蹬的跑了回去，继续呆在这里只会更丢脸啊！
　　钱管事不肯帮忙，他就完全没办法了，继续硬撑，只会让钱管事记恨，那就真的完蛋了！
　　“钱管事，先不陪你聊了，学员的突破到了关键时候，我要助他一臂之力！”
　　林逸没把那种跳梁小丑放在心上，不过这次学员突破确实是自己没出力，拿分拿的有点不自在，既然如此，那就再加一把火吧！
　　“元神自守，放松身体，听从我的指挥！”
　　林逸口中低喝，配合元神开始引导那个学员身体中的属『性』之气，原本他的突破已经到了尾声，即将功行圆满，在林逸的『插』手之下，竟是又开始了新的变化。
　　属『性』之气开始细致的淬炼之前没有到达的地方，经脉、骨骼、肌肉、脏腑等等都重新淬炼了一次，那个学员自己淬炼过程中遗漏的所在，在林逸的引导下一一达到淬炼极致。
　　钱管事骇然看着眼前发生的一切，简直不敢相信自己的眼睛！
　　那个学员已经突破了一个小等级，可在林逸的指挥引导下，身体做着缓慢而玄奥的动作，一边巩固等级，一边又开始了新的突破！
　　居然是连续突破！
　　炼体方面连续突破不是没有，但那都是需要海量的资源堆积，并长时间的连续淬炼身体，才有可能完成。
　　现在是什么鬼？
　　没有资源，没有准备，时间也才一点点，居然就出现了连续突破？
　　钱管事下意识的捏了一把自己的大腿——疼疼疼！
　　果然不是做梦啊！
　　要不是林逸现在非常专注的在引导学员突破，钱管事肯定扑上去拉着林逸问东问西问长问短了！
　　在林逸的引导下，那个学员体内的属『性』之气不但没有消耗殆尽，反而在不断的壮大之中！
　　以林逸掌握的炼体功法，随便弄点出来，就能做到这点，其实也没什么稀奇。
　　很快，这个幸运的学员，就完成了第二次突破！
　　林逸跟着收手，并假装表现出非常疲累的样子。
　　“司马逸，你是怎么做到让他连续突破的？以前从来没有听说过还有这样的手段，实在是太惊人了！”
　　钱管事顾不上问候林逸，先把憋了好久的问题给抛出来，然后才感觉不对，赶紧补了一句：“是不是消耗很大？你没事吧？”
　　“没事！消耗确实是有点大！”
　　林逸继续装虚弱，微笑摆手道：“这次也是特殊，小家伙本身积累足够，之前的突破是水到渠成，还有足够的底蕴没有消耗完。”
　　“如果没有指导，他积累的这些底蕴，慢慢的就会消散，最多只有一两成转化为现阶段的实力，实在是有些可惜，所以我才出手帮了一把。”
　　“若非是他这种厚积薄发的情况，其实我也没办法让人连续突破，毕竟没有资源支撑的前提下，全靠他自身的底蕴淬炼身体。”
　　“而我的消耗，完全是因为引导他淬炼一些他平时遗漏的部位，来提升突破的成功率，这些遗漏部位的淬炼，可以令突破事半功倍，否则他按部就班的来，也同样无法进行第二次突破。”
　　林逸说的大部分都是真话，所以偶尔加一两句胡扯，也只会令钱管事不明觉厉，完全没有怀疑林逸是在胡扯。
　　“原来如此！不管怎么说，司马兄有如此能力，也实在是相当的了不起！只要能成为导师，必然会是精英中的精英，以后你的学生，可是有福了啊！”
　　钱管事真心感概，有这样能改良武技，能随手指导突破的导师，盟立学院的学生真是走运啊！
　　林逸继续保持低调，不能让人知道自己随手就有指点低级别武者突破的能力。
　　要不然以后光应付这些上门求突破的人，就要应接不暇了。
　　钱管事可不管这事儿是否有复制的可能『性』，反正他是亲眼目睹了林逸的高超能力，虽然看起来确实是消耗很大，但学员连续突破两级却是实打实的成绩！
　　所以他更是下定决心，必须好好结交林逸。
　　以后若是有什么后辈，送过去让林逸指导指导，可比寻找那些灵『药』来淬炼身体要好的多。
　　正因为如此，钱管事对林逸的称呼，也已经悄然改变。
　　“司马兄太过谦了！别的不说，连续两次突破，最后还是第一个完成的人，这就足以说明问题了！”
　　钱管事朗声大笑，伸手拍拍林逸的肩膀：“刚才有些规则没说完，连续突破的情况下，考核分会翻倍，刚才是因为觉得这种情况不可能发生，没想到司马兄真的做到了！”
　　“你的学员第一个完成突破，一级是十六分，第二次突破，在第一次的考核分基础上翻倍，所以是三十二分，两次突破总共四十八分！若是还能继续突破一次，就会额外多六十四分！”
　　刚才还说后边的那些人稍稍拉近了一些和林逸之间的距离，结果一下子又拉开了这么大的差距。
　　钱管事眼神扫过除林逸之外的其余十五个参与考核的人，心中忍不住暗自摇头，两相比较，这一群妥妥的都是咸鱼啊！
　　看看人家司马逸，明明一路都是吊炸天，却始终保持着谦逊低调的姿态！
　　哪像那些咸鱼，本事没多少，一个个还拽的跟个二五八万似的！
　　“钱管事，这个考核还有几轮？我现在拿到的分数，应该够格进盟立学院了吧？”
　　林逸算算手里的考核分已经不少了，和其他四个加起来差不多，甚至还要更多些，如果后边没什么考核了，盟立学院的名额应该稳了。
　　“以司马兄的表现，进入盟立学院肯定没问题，现在的分数也已经领先很多了，后边还有两轮，只要没什么意外，稳稳妥妥的进行下去，这次的考核头名非你莫属。”
　　钱管事笑着和林逸聊起天，然后拿出了参与考核者的详细资料：“下边的第六轮很简单，不需要你们动手，看看资料上你们的等级就行……”
　　说到这里，钱管事的声音戛然而止，瞪大眼睛吃惊的看着手里的资料，脸上满满的不可思议：“司马兄……你……你才开山大圆满？”
　　一直以来，钱管事都没注意林逸的炼体等级，或者说是他没注意包括林逸在内的所有人的炼体等级。
　　正常情况下，参与学院老师考核的最低门槛，都是辟地期起步，而且是辟地中期巅峰以上算普通。
　　裂海期的武者也会有，但却没有辟地期武者多，至于开山期……不是说绝无仅有，但真的很少见！
　　而且无一例外，以前以开山期实力参与考核的人，全部都是失败了！
　　况且，这是针对普通学院而言，要说盟立学院，那都是裂海期起步了！
　　“开山大圆满怎么了？不能参与导师的考核么？”
　　林逸并不清楚第六轮的规则。
　　“不是不能参与，只不过会比较吃亏一些……”
　　钱管事暗道可惜，如果林逸的实力能再高一些，哪怕只是辟地初期，都会比现在好很多：
　　“第六轮是以炼体的等级折算考核积分，开山期的话，是三十分起步，每一个小等级增加五分，你是开山大圆满，能得六十分。”
　　“而辟地期，直接是从一百分起步，每个小等级增加十分，辟地初期一百分，初期巅峰一百一十分，以此类推！”
　　“我看了下，你的四个竞争对手，实力最低都是辟地后期，也就是一百四十分起步，他们现在第五轮还没结束，考核分尚未结算，但光是第六轮的积分差距，就足以抹平现在你的积分优势！”
　　“如果你能再强一点点，从开山大圆满进入辟地初期，哪怕他们第五轮结算完成，应该也能进入五人中的前三位，现在的话……恐怕会成为五人中的垫底！”
　　略微一顿，看了眼刚才过来找茬，目前是五人中垫底的那位：“或许能排第四吧，那家伙指导突破多半会失败，拿不到这轮积分的话，你应该能比他高点。”
　　然并卵，第四和第五只不过是五十步笑百步，都是要淘汰的人，谁也不比谁强。
　　钱管事为林逸解释明白第六轮的规则，心里是真的非常惋惜。
　　以林逸表现出来的天赋，不当导师是真浪费，可规则就是规则，他也无能为力！
　　毕竟导师不是随便什么人都能当的，实力是很重要的评价因素，那些学院中的天骄们，小小年纪达到开山期的就有许多，超级天才进入辟地期也不罕见！
　　一个导师，实力等级若是还不如学生，怎么都有点说不过去！
　　“原来是这样，第六轮直接用炼体等级来折算考核分的么？”
　　林逸『摸』『摸』下巴，也是有些无语，早知道应该在到纳朵幻象武盟分部的时候，就拜托化物语先帮忙搜集突破用的资源。
　　因为不想欠人情，又觉得开山大圆满的身体也算够用，所以略微拖了一下，结果报应来了啊！
　　这个世界上不是什么人都能越阶战斗，人们的评判标准，依然保持着谁等级高谁更厉害的认知。
　　林逸战斗力再强，这时候也说不出什么来，只能期望最后一轮翻盘了。
　　“钱管事，那最后的第七轮，考核什么？我还有机会扳回劣势么？”
　　“第七轮的话……理论上是有扳回劣势的机会，可你的实力如果真的只有这样，第七轮可能并不适合你发挥！”
　　钱管事尽量用委婉一些的语气说道：“最后是真正的战斗力测试，没有任何花巧，所以……”