第08077-08086章
　　林逸心头大定，战斗力的话，那就没问题了！
　　最后还有翻盘机会，妥了！
　　第五轮的时间到了，大部分学员都顺利突破，只有三个没能成功，其中就有盟立学院的第五人。
　　接下来的账面实力折算考核积分很是简单，稍微展示一下炼体等级，确认无误后，就完成了积分。
　　林逸果然如同钱管事所说的那样，在盟立学院的五人中排名第四，比起最后那个倒霉蛋略强一些，但和第三名还有一点差距。
　　想要成功进入盟立学院，眼下的情况可是岌岌可危，排名前三的三个都没想到还会有这样的反转！
　　“哈哈哈，看来进入盟立学院的就是我们三个了，以后要多走动，同期进入学院，我们天然就该是同伴！”
　　排名第一的已经以三人组的领袖自居了：“在学院内部，单独一个人的话，肯定是拿不到多少资源的，我们三个抱团，情况就完全不一样了！”
　　“本来还以为那个司马逸会是个劲敌，结果只是个开山大圆满的弱鸡，真是笑死人了！枉费我还一直警惕他呢！”
　　本来林逸排名第一的话，这家伙没可能当同期三人的头儿，所以也没打算说来组团，他可不想去给林逸当小弟。
　　如今形势逆转，原本会被淘汰的第四名进入到前三，他顺利登顶，心思马上就活泛了！
　　“一定一定！大家都是同期，多走动肯定有好处，声势大些，也不会被人欺负！”
　　第三的家伙被天上掉下的馅饼砸中，现在还兴奋莫名，对于联合更是一点意见都没有，能进入盟立学院，就是意外之喜！
　　“好了，接下来是最后一轮考核！”
　　钱管事不准备让他们继续闲聊，简单粗暴的打断之后继续说道：“最后是对你们身为导师的实际战斗力进行考核，你们千万不要掉以轻心！”
　　“一个导师，除了教导学生之外，还要有带队进行任务的能力！指挥作战，保护学员等等，都是相当重要的考核指标！一个导师个人能力再强，这方面太弱的话，带着学生去送死，那还不如不要你这样的导师！”
　　“今天为了节省时间，所以我们的考核一切从简，不会真的去危险的地方带队做任务，在这里已经布置好考核场地，一会儿你们进去就可以了！”
　　钱管事一口气说到这里，稍微停顿了下：“考核场地之中，会投放捕捉到的黑暗魔兽，你们带队进入其中捕猎黑暗魔兽，用时、捕猎数量，人员损伤等等都会计入考核分数。”
　　“而你们要带的队员，是临时从纳朵幻象武盟分部战斗协会抽调过来的开山期战将，虽然他们经验都很丰富，但不会对你们提供任何帮助和建议，只会扮演学员，听从你们的指挥！”
　　“你们每个人，都可以挑选三位战将组成小队，这批战将的等级虽然都差不多，但实力肯定有高有低，而且有些适合团队作战，有些不适合，这都要看你们自己的眼力了！”
　　说完之后，钱管事举起手臂拍拍手掌，一队纳朵幻象武盟战斗协会的战将就从远处快速跑了过来。
　　毕竟，这些参加考核的人还不是真正的导师，个人指挥作战的能力如何都是未知的，武盟不可能让真正的学生配合他们作战。
　　万一学生有个三长两短的，就太可惜了。
　　所以，才会派出战将来装成学生，这样也能减小伤亡。
　　趁着战将还没到，有些人就已经开始窃窃私语起来。
　　很多人看着林逸的眼神，都是带着些幸灾乐祸的怜悯。
　　“那个司马逸要完了，之前的表现倒是很惊艳，可惜自身实力太弱，其他花里胡哨的能力再多有什么用？一个开山大圆满，居然还想进盟立学院！”
　　“可不是嘛！开山期参与考核，从来就没有一个被录取过，他心里难道就没有一点『逼』数么？还是兑换的额外考核名额，真不知道他脑子里想的是什么！”
　　“人家有分任『性』，不在乎！就是过来见见世面怎么了？”
　　“哈哈哈，没错没错，见见世面开开眼界，然后就可以打道回府了！其实他最后一轮根本就不用参加了，肯定没机会了啊……”
　　“你们猜会不会有战将愿意跟他？这些都是开山期的战将，让他们跟一个开山期的导师，估计都不会甘心的吧？”
　　“就是说，傻子才会跟着他，跟着他等于去送死啊！”
　　……
　　林逸把那些议论都听在耳朵里，但却丝毫没有在意。
　　一群二货，根本不知道他们议论的是什么人！
　　捕猎黑暗魔兽，听到这任务内容，林逸都想要大笑了。
　　要说杀黑暗魔兽，林逸可以很肯定的说，在场所有人加起来，见识过的黑暗魔兽，都没有自己一个人杀过的多！
　　还真别不服！
　　吞日鼠鼠『潮』了解一下？
　　尸魔蜂蜂群了解一下？
　　食魔花群见过吗？
　　别说杀了，你们见识过那场面，就算我输！
　　“咦，这不是司马副会长嘛！原来你也来参加导师考核啊！”
　　这时候那队战将已经来到近前，打头的那个看到林逸，顿时『露』出惊喜的笑容，很是热情的跑过来打招呼：“副会长，上次在战斗协会我们见过面，要挑人组队是吧？算我一个吧！”
　　林逸眨眨眼，好像……没什么印象啊！
　　战斗协会上次见面会，那么多人怎么可能都记得？
　　林逸压根就没去注意好吧！
　　除了张不同、王三兵那几个，其他人几百个都是路人甲乙丙丁，在林逸看来长得都一样……
　　“哦……见过见过，那就……”
　　林逸也没说不认识，人家主动过来了，反正是要挑三个，挑谁不是挑啊？
　　所以随口敷衍一句后就准备接纳对方成为自己第一个队员了。
　　没想到后边呼啦啦就围过来一群人：“司马副会长，上次我们也见过……”
　　“我当时距离司马副会长你只有一丈的距离……我们有缘分啊！”
　　林逸脸一黑，啥玩意儿就有缘分了？
　　滚犊子好不好？看我口型跟着念——哥屋恩——滚！
　　包括钱管事在内的所有人再次目瞪口呆，搞不明白现在是什么情况！
　　纳朵幻象武盟的战将都疯了吧？
　　居然一个个哭着喊着要跟司马逸组队，这到底是什么鬼？！
　　“怎么回事？他们叫司马逸副会长，他是什么副会长吗？”
　　有人开始疑『惑』，然后就有人找钱管事打听。
　　一打听这才知道，林逸居然还是纳朵幻象武盟分部战斗协会的荣誉副会长！
　　消息传开之后，所有人顿时恍然，原来是这么回事，这小子身份还不低嘛！
　　可一个战斗协会的荣誉副会长而已，也不是什么实权副会长，那些战将有必要这么巴结么？
　　莫非，这司马逸是个有背景的人，所以才以开山期的实力弄到了一个荣誉副会长的名号？
　　然后，正因为有背景，所以这些人才巴结他们？
　　毕竟，这些备考的考核者们平时都不怎么关注武盟大事，一门心思闭关准备。
　　他们大都不在武盟任职，在没有成为学院老师之前，也没有必要听从武盟令召唤。
　　所以，不认识林逸，没听说过也是正常。
　　“钱管事，这么下去不是办法啊！司马逸的考核成绩又不高，凭什么他能优先挑选战将？要挑选也是我们先吧？”
　　有人不服气，找钱管事说理。
　　钱管事用死鱼眼斜睨对方，传递着一个意思：你哪只眼睛看见司马逸挑选战将了？分明是那些战将在自荐好不好？
　　“就是啊！钱管事，你也该管管了吧？他凭什么啊！我们该先挑选战将才对！”
　　“可以，你们挑吧！按目前的考核总分顺序依次挑选！”
　　不是什么大不了的事情，所以钱管事也没在意，挥挥手就让他们去挑人。
　　“就你了，还有你，你！”
　　目前排名第一的二话不说，直接从人堆里扒拉出三个最靠近林逸的战将。
　　能从一大堆人里边挤进去，明显实力不俗，所以他果断下手，点了这三个战将。
　　没想到这三个战将一脸不乐意，直接拒绝：“不好意思，我要和司马副会长组队，你另外挑个吧！”
　　“我也是一样，你另外再挑个！”
　　“对，你乾脆重新挑三个吧！别算上我们！”
　　原本还觉得自己蛮机灵的头名顿时石化，这还带拒绝的？
　　不是，你们是不是搞错了什么？你们过来是配合导师考核的啊！
　　“别看我，我和你无缘！”
　　没被挑选上的人，已经迫不及待的表示拒绝，差点没把头名给气死！
　　老子是头名！头名！
　　和老子合作组队，很丢人么？！
　　跟着那个司马逸有什么好？一个开山大圆满的弱鸡，带队进去实战考核，说不定就死在里边了啊！
　　这些傻子战将脑子都进水了吧？活着难道不好么，非要去找死？
　　哪怕司马逸是战斗协会的荣誉副会长，也没必要拿命去讨好吧？老子找你们组队，就该顺着台阶下来才对！
　　钱管事也没想到会发生这样的事情，他也搞不明白战斗协会的那些战将为什么都抢着要和林逸组队！
　　不过，他却很清楚，若是继续这么下去，大家都别玩了。
　　“算了，司马兄你先选三个吧！选完了让其他人选！”
　　这才是真正的釜底抽薪，林逸没名额了，你们总不能还赖着吧？
　　结果话刚说完，那些战将就自发的拉开架势，竟是准备先内部比划比划，来确定三个跟着林逸的名额到底该给谁！
　　钱管事无语看苍天，心里想着把这些战将退货回去换一批过来不知道还来不来得及？
　　林逸顿时一脑门子黑线！
　　怎么想要低调，就那么难呢？
　　你们动静这么大，我还怎么低调？
　　眼看再放任不管，最后第七轮考核就要变成一场闹剧了，林逸只能挺身而出：“你们三个，和我组队吧！”
　　反正都不认识，林逸就随便选了三个比较近的拉倒。
　　被选中的人顿时欣喜若狂，赶紧呼啦一下围到林逸身边，宣示他们的主权，免得还有其他人想要觊觎。
　　而没被选中的那些战将一个个都如丧考妣，失落的不要不要的！
　　钱管事等人实在是看不懂，这里边到底是有什么玄虚？
　　不就是一次考核的临时组队嘛，至于你们摆出这样一幅死人脸么？
　　在场的除了那些战将之外，恐怕也只有林逸明白他们为什么会这样了。
　　说来说去，还是张不同等人的榜样做得好！
　　当时在战斗协会，没有人肯跟林逸学习战阵，就只有张不同等九个混不下去搏一把。
　　结果才几天的时间？
　　那九个混不下去的孬『逼』，居然摇身一变，成了战斗协会的战阵教官，手里还收获了不少武盟积分。
　　有这么大的好处，那些没把握机会的战将都悔的肠子青！
　　没想到峰回路转，这次来配合做个考核导师的任务，居然又遇到了司马逸副会长，那还能错过机会？
　　林逸确定了组队人选之后，剩下的就好办了，其他战将都是心灰意懒，一副爱谁谁的样子。
　　在他们眼里，除了林逸之外，其他人都是背景板，跟谁都一样。
　　这种态度，让其他十五个参加考核的人差点原地爆炸，太气人了啊！
　　最气人的是他们还不能不选，哪怕心里再怎么不高兴，也只能捏着鼻子挑选组队人选。
　　没办法，最后的考核是模拟导师带领学员做任务，没有学员光有导师，模拟个『毛』线啊！
　　又不是考核你的个人战斗力！
　　“好了，大家都已经组队完成了，现在开始最后的考核！按排名先后顺序进入阵法之中！”
　　钱管事懒得废话，直接让暂时排名第一的小组进入安排好的阵法空间。
　　阵法内部是什么情况，大家在外边看不见，只能仔细的听钱管事的介绍，“在阵法里边，都是武盟高手从幻象之森和魔窟这些地方的节点中捕获的黑暗魔兽，而且，全部都是裂海期的黑暗魔兽！”
　　“至于模拟考核的任务，是要以小队形式，去捕猎一只裂海期的黑暗魔兽！不过，你们也别想着要作弊，因为内部也有武盟的高手监督，必须是团队协作捕捉才行。”
　　钱管事的话，让在场的众人神情一肃。
　　这些人甚至不用战将跟随，一个人就有能力做到这一点，所以钱管事才会有这样的规定，以及有出人监督。
　　当然，除了监督的意思外，这同样也是一种保护的措施，免得进去的小队完全不是黑暗魔兽的对手。
　　捕猎不成反被猎，那就搞笑了！
　　毕竟战斗协会的战将都是不可再生的资源，死一个就少一个。
　　哪怕这些考核者都是裂海期，但是毕竟很多人都没有真正生死实战过，能不能指挥得当还两说。
　　万一做出错误的指挥，就把战将们给坑了。
　　“三位战将放心，跟着我进去做任务，绝对万无一失！”
　　在进去之前，那个暂时排名第一的家伙以一种胜券在握的姿态对组队的三个战将说道：“跟着你们那个荣誉副会长，不说能否完成任务，反而还有很大几率会受伤！”
　　“虽说不会死，但遇到危险，他可保护不了你们，跟着我就不一样了！我作为队长，一定能护你们周全！保证你们能安全完成任务！”
　　被他选中的三个人都显得有些意兴阑珊，其中一个无所谓的挥挥手：“知道了知道了！这位大人你很厉害，那就麻烦你赶紧开始任务吧！”
　　意思很明确，你别在这里哔哔了，早点进去打完收工，大家都很忙，莫要浪费时间！
　　要不是看在裂海期高手的份上，估计这三个战将连敷衍一下的姿态都不愿意做。
　　背靠武盟战斗协会，一般的散人裂海期武者，还真不会被这些战将太放在眼里。
　　虽然学院的导师地位很高，可你现在不还不是呢么！
　　唉，好不容易有一次可以跟随司马逸的机会，又特么错过了！
　　那三个战将都是心里发闷，然后这种态度让那位裂海期的高手也很胸闷。
　　“开始吧！时间不等人！”
　　钱管事都看不下去了，开口催促，也算是给那胸闷的伙计送了个台阶下。
　　当下没再多说什么，四人小组沉默着进入考核阵法之中，过了差不多二十多分钟，阵法屏障一阵波动，四人一起走了出来。
　　裂海期的那位看起来还好，只是脸『色』有些难看，而三个战将身上却很是狼狈，多少都挂了些彩。
　　虽然不算严重，但考核的评价显然会因此而有所降低。
　　“喂，是不是那家伙小心眼，故意报复你们，战斗的时候不帮你们？”
　　有相熟的战将直接就问了这种诛心的问题，把那个参加考核的裂海期武者给气的脸『色』铁青！
　　报复泥煤啊！
　　都最后一轮考核了，谁特么会为了这点小事降低自己的评价？
　　先不说故意这么做会不会被人反超导致失去进入学院的机会，哪怕是因此失去了这次考核总分第一的名头，也很没面子好不好？
　　要知道，要是能一直维持第一名的成绩，也能为将来进入学院后增加很多底气好吧！
　　哪怕心里真的想弄死这些战将出气，也不会选择考核之中，那完全是在坑自己！
　　“钱管事，黑暗魔兽已经成功捕获，这是里面大人给出的评价信物！”
　　暂时排名首位的裂海期武者脸『色』难看，勉强压制住心头的火气，把一份信物交给钱管事。
　　至于跟着他组队的三个战将，他是再也不想和他们打交道了。
　　结果他不想再打交道的三个战将却在一边肆无忌惮的议论他：“别提了，帮不帮我们我也不好说，可他根本就不懂什么战阵指挥，完全是把我们哥仨当肉盾诱饵，吸引那只裂海期黑暗魔兽的注意！”
　　“要不是我们哥仨的配合还算默契，还有暗中保护的监督大人，估计咱们早就凉凉了！这种指挥水准，连张不同教官的十分之一都比不上，更别提培养张教官他们的那位大人了！”
　　“没错，就这种水准，当了导师也是误人子弟，带队做任务，估计只会让学员身处险境，怎么能和培养张教官他们的那位大人相提并论，听说那位大人每次都是身先士卒，永远在阵型的最前列冲锋的！”
　　他们的话引来了一阵附和赞同，不过大家都很聪明的没有说那位大人是谁，反正林逸听到肯定能懂。
　　说的太直白，效果未必好，这样隐晦的拍马，反而能让人身心愉悦。
　　林逸只是笑笑，也没多说什么，自己这么低调，就当听不懂了……
　　要是换做费大强，估计直接会跳出来认了吧！
　　这时候第二组已经进入阵法开始考核，有了前车之鉴，参加考核的那位也没有再哔哔些鼓舞士气的话，完全没意义嘛！
　　直接进去干就完了！
　　差不多的时间，差不多的状态，出来之后得到的分数也和第一位相差不大，看来这两人的实力确实挺接近。
　　接下来的考核，时间都在半个小时以内，出来的人有得意的，也有失落的。
　　但跟随的战将，都无一例外的很狼狈。
　　每个人都是衣衫破碎，身上有轻重不等的伤痕。
　　虽然考核任务成功了，但他们却没一个能毫发无损的出来。
　　等到了林逸要进去的时候，报考盟立学院五人中垫底的那位又忍不住开口嘲讽：“你们三个都准备好接受死亡的威胁了么？”
　　“之前那些跟着裂海期、辟地期高手的战将们，都一个个带伤出场，你们跟着这么个开山期的废物，别到了里边连让武盟监督大人出手救援的机会都等不到，就被干掉了啊！”
　　“呸！你说谁开山期废物呢？！”
　　林逸这边的战将还没来得及发飙，边上的战将们就集体暴动了！
　　别看他们一个个义愤填膺怒气勃发的样子，其实心里都在暗自窃喜，正愁没有机会示好，这群二傻子就送机会过来了！
　　不管能不能让司马副会长高兴，先出来混个脸熟总是好的！
　　所以这些战将们都默契十足，呼啦啦围了上来要讨个说法！
　　那位垫底的裂海期的脸当时就绿了。
　　换了在其他地方，面对这些开山期战将，垫底裂海期根本就不在乎。
　　要敢跟武盟的战将动手，估计直接就被取消考核资格了！
　　何况这次也是因为他嘴贱，一下子就犯了众怒，当着一群开山期战将的面说开山期是废物，没当场动刀子，就已经算是给面子了。
　　到了现在，他还以只是因为这个原因，这些战将才会动怒。
　　“行了行了，都别闹了，考核继续！”
　　双手压了压，钱管事出面把这事儿掐死在萌芽状态。
　　要是真闹起来……嗯，好像也没什么大不了……
　　林逸没理会那个失败者的挑衅，直接带着三个战将云淡风轻的进入考核阵法。
　　然后，没到十秒钟，又带着他们出来了。
　　“哈哈哈哈，原来如此，你是进去装个样子，发现不妙就马上放弃了是吧？”
　　刚从战将围攻危机中脱困的那个垫底裂海又忍不住嘴贱，开始在作死的边缘疯狂试探：“也对，就你这种开山期的废物，放弃才是最明智的选择……”
　　话还没说完，他就感觉到了周围数十道不善的眼神……好熟悉……
　　吓得他赶紧闭嘴。
　　“没错了！这小子也算聪明，知道什么时候该放弃，至少不会输的太难看！虽然不会死，但被里边的大人丢死狗一样丢出来，就太丢脸了！”
　　“我早就看出来了，这种人除了放弃还能怎么办？和裂海期的黑暗魔兽硬刚？别开玩笑了！”
　　“啊哈！我明白了！难怪那些战将都抢着要跟他组队，原来是他们早就看透了一切，知道这个小子是个怂包，进入就会直接投降！跟着他是一点危险都没有的啊！”
　　“对对对！你这话说到点子上了！我说呢，一个开山期的小子，怎么会让那些战将抢着跟随，原来是这么回事！没想到战斗协会的战将也都……”
　　感觉到那些不善的眼神转移过来，说这话的家伙果断遵从内心的声音，迅速闭嘴摆出一副打酱油的表情。
　　其他人也识趣的没再多说，毕竟得罪武盟战斗协会，并不是什么好事，不过这并不妨碍他们脸上对林逸的嘲讽嘲笑，顺带着对那些战将也都起了些蔑视的心。
　　林逸好像听不到周围的议论一般，施施然走到钱管事身前，伸手递出一份通关信物：“考核已经通过了，这是信物，钱管事你验收一下！”
　　钱管事大吃一惊，他也以为林逸是放弃了！
　　只不过在他看来，林逸这样的天才潜力无穷，随着这次放弃了，但是也没什么大不了！
　　只要等林逸下次突破到辟地期，再参加考核进入学院担任导师简直是易如反掌的事情。
　　甚至他把林逸修改武技、指导学员的能力通报上去，被盟立学院破格录取的可能『性』也不是没有。
　　放弃最后的考核，并不会让钱管事小看林逸，可他怎么也没有想到，林逸居然说已经通过考核了？
　　到底发生了什么？
　　进去才十秒钟吧？这就捕获了一只裂海期的黑暗魔兽？
　　该不会是里边的裂海期高手帮忙的吧？还是说那只黑暗魔兽睡着了，直接被捕获了下来？
　　“呵呵，一群无知的鼠辈！司马副会长指挥战阵的能力，又岂是你们所能了解的？我们跟着副会长，根本不需要全力以赴，轻轻松松就搞定了那只裂海期的黑暗魔兽！”
　　跟着林逸的三个战将满脸傲娇，忍不住为林逸吹捧起来。
　　他们其实也不是很明白发生了什么，进入阵法之后，林逸仅仅是指挥他们按照指示行动攻击，一眨眼的工夫就放倒了同样没明白发生了什么的黑暗魔兽。
　　那个时候，三个战将和黑暗魔兽都同样懵『逼』……双方同时有种哔了狗的感觉……
　　堂堂裂海期黑暗魔兽，被三个开山期的人类干了？
　　三人一兽大眼瞪小眼，懵『逼』树上懵『逼』果，懵『逼』树下你和我……
　　不过这些并不妨碍他们出来后对林逸的吹捧，同时心里也是再次确定了，司马副会长就是一根金光闪闪的大粗腿啊！
　　无论如何，都要抓住机会抱紧大腿！
　　钱管事确认了信物是真的，但依然觉得有些不可置信。
　　完美捕获！最高等级的考核分！
　　甚至因为林逸本身的实力才开山期，这个考核分还有额外的加分！
　　真的天才！
　　接下来轮到那位垫底的伙计，因为刚才得罪了战将们，结果他选定的三个都说肚子疼要上茅房，然后一去不返……
　　其他人都已经进去过，谁也不愿意再进去一回，到了最后，他也没能找到组队的人，考核领导能力，一个人进去也没用……
　　于是盟立学院五人垫底，变成了十六人总垫底！
　　第七轮考核结束，林逸以惊人的成绩再次反超所有人，成为了总分排名第一的存在，顺利拿到了盟立学院的录取名额！
　　“恭喜司马老师，顺利进入盟立学院！”
　　钱管事很客气的恭喜林逸。
　　虽然这位进了学院，但本身还有武盟分部战斗协会荣誉副会长的身份，说不定以后会进入大洲武盟，担任一些实权职位。
　　所以钱管事很愿意提前来结个善缘，反正这又不花钱！
　　“还要多谢钱管事关照！”
　　林逸保持着微笑，和钱管事寒暄了几句，然后接过对方递过来的文书：“这是……录取文书？”
　　“没错，上面已经填好了司马老师的个人资讯，拿着它与三天后去盟立学院报道。”
　　钱管事点点头，顺便指了指另外两个去盟立学院的人：“那边两位是司马老师你的同期，你们可以一起去学院报道。”
　　他也是好心，想让林逸和另外两人多点接触。
　　毕竟同期的老师在学院中，天然会有些亲近感，大家可以互相帮助。
　　当然了，回头他也会去提点提点那两个人。
　　林逸又和钱管事寒暄了几句，就告辞离开，回去纳朵幻象武盟分部。
　　还没进去，就看到费大强在分部门口转悠。
　　“啊！司马先生你回来了！听说今天是考核盟立学院的日子？怎么样，什么时候去报到？”
　　费大强看到林逸就颠颠儿的跑过来，压根不问顺利不顺利，直接问什么时候去就完了。
　　“呵……考核刚回来，三天后报到。”
　　林逸微笑颔首：“这几天你那边怎么样？”
　　“我找到房子了，就在盟立学院边上，地方还不错，正在重新装修，过几天就能弄完了。”
　　费大强献宝一般叨叨道：“司马先生你一定会喜欢那地方的，不如我们现在过去看看？”
　　“现在啊？嗯……先等等吧，我要先去见见化副堂主，把进入盟立学院的消息通知他。”
　　这趟过来林逸就是来找化物语的，不过看到费大强后又想到件事：“我进盟立学院当老师，你应该是进不去的，一会儿让化副堂主也帮你安排个武盟的身份吧。”
　　“没事的时候，就去做做任务，锻炼一下自己，顺便赚取一些资源。副岛炼体的资源和我们以前不同，你要更努力才行。”
　　费大强闻言立即点头：“明白！司马先生放心，我一定好好做任务……其实，要是能和司马先生在一起，那才是最好的选择！”
　　身为资深腿『毛』，肯定是时刻抱紧大腿才好，可惜他没能力进盟立学院当老师，做学员的话，好像也没资格。
　　听从林逸的安排，在武盟打打杂，刷些小任务锻炼一番，然后打理好盟立学院边上的房子，就是最佳安排了。
　　“以后看情况吧，若是有办法让你也进入学院，我肯定会帮你进来，暂时就先在武盟分部锻炼锻炼。”
　　林逸做了决定，费大强自然遵从，两人边说边进了武盟分部，直接前往了化物语办公的地方。
　　“司马兄弟，恭喜你顺利进入盟立学院！”
　　化物语已经接到消息，所以看到林逸的第一时间就起身恭贺：“你能进去，老哥我一点都不意外，意外的是你的成绩未免太好了，居然是总分第一，还有好几个分项考核都是第一，了不起！”
　　“呵……都是侥幸罢了！没什么大不了，化副堂主过誉了！”
　　林逸谦逊摆手，既然通过考核的事化物语已经知道了，那就没什么可说了，直接把费大强的安排给提了出来。
　　对于这种小小的要求，化物语当然不会拒绝。
　　“没问题！都是小事！”
　　化物语拍胸应承下来，看了费大强一眼，忽然问道：“这位费大强兄弟，对于战阵之道可有研究？”
　　“研究谈不上，不过跟着我们先生学过一段时间！能在先生身边，是我的福分！”
　　费大强如今说话也文绉绉的了，不过拍大腿马屁的能力却丝毫不减：“任谁在先生身边耳濡目染，都能学到几分皮『毛』，更不用说我是接受过先生亲自指点的人！”
　　“精通就谈不上了，但比一般人，总归是要强上几分的！化副堂主对战阵也有研究么？改日能否指点一二？”
　　一开始还有些谦虚的样子，说到后边就骄傲的不行了，不过这种骄傲都是建立在林逸指点这一点上，完全是在突出林逸的高明，所以化物语还深以为然的点点头！
　　“原来是司马兄弟亲自指点过的人！那想来战阵的造诣是相当高明了！”
　　化物语心中暗喜，留不下林逸，留下个费大强好像也不错！
　　看看张不同等人就知道了，这才跟着林逸几天，就有了脱胎换骨的进步，战阵一道上也有了不弱的水准。
　　现在有这个费大强，肯定比张不同等人强的多啊！
　　“这样吧，费大强兄弟你先屈尊在武盟分部的战斗协会，担任一个管事教官的职位，负责训练一队战将。”
　　化物语很乾脆的抛出了橄榄枝，准备破格提拔费大强：“暂时你先佩戴白银二剑的徽章，等功绩上来了，我继续给你提升。”
　　白银二剑徽章，已经算是武盟分部的中层干部了，费大强毫无根基直接被提拔上来，若是没有点真本事，化物语都未必能压的住底下的议论。
　　他也是相信林逸带出来的人不可能没有点真货，要是费大强真有林逸一半战阵造诣，白银三剑的徽章都可以给。
　　“谢谢化副堂主，我必定全力以赴，绝对不会辜负化副堂主的心意！”
　　费大强表示感谢，但心里却认为是老大出马，所以才有这样的结果，和化物语并没太大关系。
　　“化副堂主，那就不打扰你了，我带费大强去战斗协会认个路，然后回盟立学院附近的居所打理打理，等时间到了去学院报到！”
　　林逸起身告辞，化物语稍作挽留，见林逸真的想走，于是也没勉强。
　　带着费大强去战斗协会兜了一圈，认识了一下张不同等人，这九人如今都有了一定的身份，听说费大强是林逸身边的人，顿时就感觉到了亲近。
　　加上费大强的自来熟属『性』，倒是很快就勾肩搭背称兄道弟了。
　　天『色』入夜之后，林逸和费大强才离开武盟分部，一路疾行回到费大强买下的院子。
　　这院子不算豪宅，但占地面积也不少，原本的装饰其实还不错，但是费大强手里有不少钱，为了突出林逸的尊贵身份，于是又找人重新翻新一下。
　　“怎么搞个这么大的房子？”
　　林逸微微一愕。
　　这简直比世俗界，楚梦瑶的别墅还大了！
　　这简直和那些园林差不多了，前院后院的，两个人居住根本不需要这么大。
　　这费大强是打算在这里定居吗？
　　然后林逸把那些红颜知己都接回来，住在这里？
　　“这里的房子便宜，没多少钱，就搞了一个大的！”
　　费大强搓着手，小心的说道：“先生，您不喜欢大房子？”
　　“喜欢……就是有点太大了！”
　　叹了口气，林逸也只能接受：“你这打扫起来有点麻烦！”
　　“咱们有钱啊，雇人打扫呗！”
　　费大强不以为然：“再说了，先生现在是盟立学院的老师，到时候让学生们来打扫！”
　　“得，你快停吧！”
　　无语的一摆手，林逸警告道：“我告诉你，你可给我低调点！以后对外，你就相当于是我的管家，你这么能摆谱，不知道的还以为是我能摆谱呢！”
　　费大强一听自己成管家了，顿时无比激动，这是以后不离不弃的节奏啊！
　　“另外，这些战将们的神识都不行，你注意多给他们培养一下！”
　　林逸嘱咐道：“无论在哪里，黑暗魔兽都是我们共同的敌人！这些战将的技能越多，就能猎杀更多的黑暗魔兽！”
　　费大强一一点头记下。
　　折腾了一天，林逸找了一间已经弄好的屋子休息。
　　这里不是世俗界，装修材料都是纯天然的，没有什么化学物质和甲醛，可以直接居住。
　　如此过了两天，林逸尽量让费大强装修的低调一些，没用的都不要安装了。
　　转眼到了盟立学院报到的日子，林逸打算独自过去，让费大强前往武盟分部的战斗协会报到。
　　这家伙精力旺盛，自己这几天没时间管他，让他去武盟也能少惹点事。
　　盟立学院！
　　位于帝都的西侧，占地面积足有一千万平方米，和世俗界里的超级大学不相上下。
　　顾名思义，所谓盟立，就是由武盟出资建设和管理的一座武道学院。
　　这个学院全称是纳朵幻象盟立学院，和纳朵幻象武盟分部一样，直属大洲武盟管理。
　　在其他的分部，也有盟立学院，只是名称各不相同。
　　但是无论在哪里，盟立学院必然都是最强的几所学院之一。
　　站在学院的门口，林逸被这恢弘的建筑所感染，不由得感叹，实在是太雄伟了。
　　这么一比较，之前的剑春派简直就是盟立学院的一个食堂规模。
　　“咦？”
　　看着“纳朵学院”四个古体字，林逸不由得一愣！
　　因为，题字的人落款，正是纳朵！
　　这是星耀大巫的名字。
　　别人或许不知道什么意思，但是林逸却一清二楚。
　　“怎么样，这是我当年题的字呢，没想到，居然还保留在这里！”
　　玉佩空间中，传来了星耀大巫得意的声音。
　　“去你大爷的，装啥『逼』，找死是吧？”
　　九婴一个飞踹，踢在了星耀大巫的脑瓜门上：“提个字算个屁？想当初远古时期，老子和黑暗魔兽一族和平共存的期间，老子还为黑暗魔兽的王宫提过字呢！”
　　“咳咳，小九，你的话是不是太多了？”
　　一道幽幽的声音传来，是鬼东西。
　　“呃……没事了。”
　　九婴赶紧住嘴。
　　林逸扬了扬眉，灵兽一族，在远古时期，和黑暗魔兽一族是和平共存的么？
　　那后来，又是因为什么原因，导致了二者的决裂呢？
　　怪不得鬼东西那么了解黑暗魔兽，原来还有这么一段历史啊！
　　现在想来，鬼东西作为灵兽一族的长老，肯定是可以接触到灵兽一族的核心史册的，上面有关于黑暗魔兽的记载也不足为奇了。
　　只是，鬼东西好像不太愿意提起？
　　对于黑暗魔兽的事情，讳莫如深，这次九婴提起，也被他打断了。
　　既然鬼东西不想说，那林逸也就不问了。
　　毕竟，林逸相信鬼东西不会害自己，不告诉自己，必然有其中的原因。
　　副岛，没有灵兽，只有黑暗灵兽……
　　莫非，这黑暗灵兽，是灵兽一族演化来的？
　　这一切的一切，都是个未解之谜。
　　忽然，林逸觉得，自己的敌人不仅仅是中心了，还有黑暗魔兽！
　　如果防御不当，黑暗魔兽必然是人类武者和修炼者的大灾难！
　　一旦黑暗魔兽全面爆发，未来天阶岛、副岛、太古小江湖、甚至世俗界，都会无一幸免。
　　“纳朵，这么说来，这个学院很有历史了？”
　　收回了思绪，林逸问道。
　　“不错，这个学院当初是巫族和人类武者交好的时候，共同修建的，找我题字，就以我的名字命名了！”
　　星耀大巫不敢装『逼』了，如实说道。
　　林逸点了点头，世俗界也有很多大学拥有很长久的历史。
　　“你好，我是这次新来的老师，请问我该去哪里报到？”
　　走进盟立学院，林逸对一个守卫抱拳询问：“与我同期的还有两位，不知道他们到了没有？”
　　“那两个已经到了，就差你一个了！请把你的录取文书拿出来查验一番！”
　　门口的守卫公事公办的说道。
　　盟立学院是非常严格的，没有文书或者证件是不得随意入内的。
　　林逸将录取文书递给了，看了一番又比对了好一会儿，这才把东西还回来。
　　“验明无误，司马逸老师是吧？请随我来，另外两位正等候你的到来。”
　　这守卫的态度客气了许多，说完就带着林逸进入了学院内部。
　　在外面，林逸已经觉得这个盟立学院够恢弘了，进来之后才明白，什么是小巫见大巫！
　　之前的飞扬学院也好，晨星学院也罢，都不及这盟立学院的十分之一！
　　之所以这么说，不是因为盟立学院有多豪华，而是这里有着大大小小的数个组合阵法！
　　困阵、防御阵、杀阵等等，组成了一个大的阵法，然后在缓慢的自动运转。
　　一旦有什么紧急情况发生，阵法就会自动启动，按照需求激发其中的功能！
　　如果不是有事情，林逸甚至想留下来好好研究个三天三夜！
　　这可比阵法塔的阵法高明多了，一览之下，林逸只能看出其中的功能却看不到其中的原理！
　　可以说，这个阵法和鬼东西在天阶岛布置的叠加阵法差不多了，林逸还无法布置出这么高深的东西。
　　“这个阵法，也是我们巫族的一位大能布置的，怎么样，是不是觉得特别牛『逼』？他是我见过的最厉害的阵法师了！”
　　星耀大巫得意的声音再次传来，把林逸的思维打断了。
　　林逸顿时有些恼火，都想直接把玉佩空间给屏蔽了！
　　现在巫灵海无比强大，想屏蔽就能屏蔽。
　　只是，林逸还不想把鬼东西也屏蔽，就只能暂时忍着了。
　　“我擦你『奶』『奶』个『臀』！！”
　　九婴又是一击天岔大脚蹬，飞踹在星耀大巫的脑袋上：“你不知道副领主就是一位伟大的阵法师吗？你的意思是，他还没有你见过的那个家伙厉害？”
　　“不不不……”
　　星耀大巫顿时一慌，赶紧解释：“我才见过多少世面啊，那家伙之前在我看来挺厉害，现在和副领主比，就是渣渣，土哢啦！”
　　七拐八弯的走了一阵，守卫带着林逸来到了一个写着院长办公楼的地方。
　　进入办公楼的偏厅，林逸就看到了先前同期参加考核的两个人都已经到了，正端坐其中，保持着最佳的姿态！
　　这两个人林逸记得一个叫宁大力，一个叫张宵义。
　　宁大力见林逸进来，目光顿时有些不善，冷笑低估：“第一名就是喜欢摆谱，让我们两个等你一个！”
　　这个宁大力就是之前的第一名，本来他都稳稳的当大哥了，现在一下子变成了小弟，自然对林逸充满了敌意。
　　张宵义其实无所谓，反正无论林逸第一名也好，还是宁大力第一名也罢，都轮不到他当大哥。
　　但是碍于之前已经和宁大力结盟了，于是附和了一句：“上课迟到，这种老师也不会是好老师！”
　　“到时间了么？”
　　没搭理两人，林逸直接转头问向守卫。
　　“没有，距离约定的报到时间还有半个时辰。”
　　守卫看了看墙壁的挂钟，说道：“三位稍等一下，然后随我去见院长大人吧！请注意一下你们的仪容仪表，别冲撞了院长大人！”
　　“呵……当老师自然要守时，约定什么时候授课就要什么时候，不然学生都没来，你来的再早有什么用？”
　　林逸淡淡的撇了撇嘴，像是自言自语。
　　宁大力和张宵义气得够呛，却又偏偏无法反驳！
　　看似林逸这话像是歪理，但是仔细一想，又贼特么有道理呢！
　　他们居然无言以对了。
　　三人稍作准备，也到了约定的事情，守卫则是带着大家一起出了偏厅，前往了院长办公室。
　　走了一小段路，三人上了二层的一个阁楼，停留在了一个很气派的大门前。
　　大门上上书五个大字——院长办公室。
　　“当当当！”
　　守卫伸手轻轻叩击，得到回应后恭敬说道：“院长，三个通过考核的新老师都过来了，现在就在门口等候！请问您是一个个接见，还是一起接见？”
　　“嗯，一起进来吧！辛苦你了。”
　　这院长的声音听起来好像挺温和的样子，这让宁大力和张宵义暗自松了口气！
　　林逸倒是无所谓，见过的大人物太多了，一个院长而已，又不能把自己怎么样！
　　推开门，林逸三人进入了院长办公室。
　　入目是一张巨大的书桌，上边整齐摆放着一摞摞的档案，占据了整个书桌八成的空间。
　　书桌后是一个白胡子老者，带着一顶青木冠，浑身散发着古朴的气息。
　　“欢迎你们加入盟立学院！能通过考核，就已经足以说明三位的优秀，老夫作为盟立学院的院长，非常高兴有你们这样的年轻人成为学院的新鲜血『液』！”
　　院长站起身，『露』出一丝淡淡的公式化微笑，然后从档案堆里找出一份随手翻开：“嗯……司马逸、宁大力、张霄义……”
　　这是林逸三人的名字，显然在他们进来之前，这位盟立学院的院长，还根本没有翻看过他们的资料。
　　“这次总分第一的是司马逸？”
　　院长看到资料上林逸的实力等级和考核成绩，脸『色』顿时阴沉下来。
　　盟立学院和其他的学院不同，招收导师，最低门槛也是裂海初期，什么时候一个开山大圆满都能通过考核了？
　　而且，这个开山大圆满的小子，居然还是考核总分第一？
　　呵呵，真当老夫老眼昏花了么？
　　纳朵幻象武盟分部战斗协会的荣誉副会长，身份还不低，所以背景也很强吧？
　　靠着身份背景，在考核中作弊，不但放低了实力等级的要求，还做出了许多送分的勾当，硬生生把这家伙堆成了总分第一的天才吧？！
　　院长直接进入了推理模式。
　　不得不说，这种恶劣的行为并非没有，白胡子院长漫长的人生中，见过的可不少！
　　虽然他对此深恶痛绝，但却因为种种原因，也无力去改变，唯有预设了这种潜规则。
　　大势不可违，只能是厌恶而已！
　　只是看了眼林逸的情况，院长马上给林逸归类为靠着走后门、作弊等手段才拿到了高分，并进入盟立学院的人。
　　所以，院长心底自然而然的就开始厌恶林逸这个人了。
　　暗箱『操』控是吧？
　　行！那大家一起来暗箱『操』控好了！
　　“宁大力是哪位？哦，是你，很好！张霄义……嗯，是你！”
　　院长『性』格上比较古板固执，既然讨厌了林逸，这表现的就很明显了。
　　连点名认识一下的过场都不愿意做了，直接给林逸跳过去了。
　　“你们两位的实力不错，去年入学，今年的二年生中，刚好缺了两位导师，你们就去指导二年生吧！”
　　“至于考核总分第一的司马逸……新生马上要入学了，像你这样的‘人才’，必须要发挥能力才行。”
　　院长眼神中带着一丝厌弃和不屑，故意在人才两个字上咬了重音：“你自己去新生中招学员，相信会给老夫一个惊喜吧？”
　　盟立学院的学员并不会分班，而是直接跟随导师学习的模式，每个导师都会招收学员来进行传授。
　　二年生中，刚好有两位导师出任务陨落，他们带的学员本来是会打散了分配给其他导师，现在却被院长直接原封不动的转给了宁大力和张霄义。
　　“谢谢院长！我会努力的！”
　　林逸点头答应。
　　虽然感觉院长老头的态度有点问题，但也没太放在心上。
　　“年轻人很有自信！这是好事！不过有一点你需要注意下！”
　　院长好像才想起来什么一样，开口提醒林逸：“新进入学院的老师，因为没什么名气，招收学员会比较困难，而我们学院有规定，若是一个导师手中的学员人数低于三人，将会被取消导师资格。”
　　图穷匕现！
　　安排林逸去招收新生，就是为了这个目的。
　　你不是在武盟的背景强大么？
　　你不是通过暗箱『操』作获得了进入盟立学院的资格嘛？
　　行！老夫就用盟立学院的规则，把你再驱逐出去！
　　到时候你背景再强大也没用，学院的规则就是规则！
　　可以通过外力塞人进来，却别想以外力来干涉学院的运转！
　　林逸微微一怔，还有这种规定？
　　“这老头想坑人！让我出去，看我怎么收拾他！”
　　星耀大巫找到机会就跳出来刷一波存在感，更是嚷嚷着要离开玉佩空间出来教训院长。
　　结果自然是只换来了九婴的再一次飞脚教做人！
　　“有你说话的份儿么？还有没有点上下尊卑的观念了！”
　　九婴大声呵斥星耀大巫，转头就换了副表情：“老大，要不要我们出去收拾这老小子，真是太过分了，居然敢明目张胆的陷害……”
　　“闭嘴！难道你们是在怀疑林逸会连三个学员都收不到么？”
　　鬼东西阻止了这俩二货的哔哔，感觉最近对他们好像是太放松了些，所以时不时就会跳出来浪一把。
　　嗯，该收收他们的骨头了！
　　九婴和星耀大巫莫名的感觉到一阵不详的寒意，顿时遵从了内心的声音，马上眼观鼻鼻观心，摆出一副我什么都不知道的表情。
　　林逸暗自莞尔，果然还是鬼前辈对自己有信心，不就是三个学员嘛，没什么大不了！
　　“是，院长，我明白了，一定不会让你失望！”
　　林逸淡然颔首，接下了这个安排。
　　当然了，即便是不想接，也不得不接。
　　宁大力和张霄义两个都有些幸灾乐祸的看着林逸，总分排名第一又如何？
　　到了学院里，还不是分分钟被教做人！
　　大家都是聪明人，院长对林逸的针对还能看不懂？
　　他们俩在进入学院之前，其实就已经打听过了，知道盟立学院确实有这样的规矩。
　　所以，新进的导师，也一般不会去自己招收新学员，都是像他们这样，直接接收一些陨落导师的学员。
　　有了基础和名气之后，才会回过头去招收新学员。
　　因为新学员是有自主选择权的，他们只会选择有名气有实力的导师。
　　司马逸，新导师，实力等级开山大圆满，呵呵！
　　宁大力和张霄义默默的对视了一眼，嘴角都『露』出了笑容。
　　很明显，这位考核总分排名第一的天才，恐怕也会成为第一个因为没有学员而被开除导师资格的天才吧？
　　“很好，那你就去吧！明天就是新生入学的时间，要抓紧了，好好准备，别被人把学生都收完了！”
　　院长佯装善意的提醒了一句。
　　新导师和新生报到只相隔一天，完全是因为之前根本没准备让新导师去招收新学员。
　　因为能招收新学员的导师，事先都已经准备好了宣传资料张贴出去，明天要入学的新学员，基本上都有了各自的目标。
　　别说只有一天时间了，哪怕是再多十天八天，也完全不够林逸做准备。
　　“宁大力和张霄义两位导师先留一下，你们要带的学员资料在这里，老夫和你们交待一下，若是你们在一段时间后没能得到学员认可，他们有权选择退课转投其他导师门下。”
　　院长挥手示意林逸可以先行离开，然后留下了另外两人：“所以你们俩也要努力才行，若是学员离开的多，导致你们门下不足三人，同样会在学期结束后被取消导师资格！”
　　林逸撇撇嘴，随意招呼一声，转身开门离开。
　　这老头的针对太明显了，根本就是区别对待！
　　自己是招不到三人就会被取消导师资格，而那两位哪怕是门下学生走的不足三人了，也会等到学期结束才离开。
　　而且，等到学期结束之前这段期间里，可『操』作的空间简直太多了，完全可以再去收学生凑数。
　　明显是双重标准嘛！
　　也不知道这老头是怎么回事，好像也没吃他家饭，没勾搭他家女儿……孙女儿啊！
　　至于这么赤果果的针对一位萌新导师么？
　　这到底是人『性』的扭曲，还是道德的沦丧？！
　　林逸心里随意吐槽了两句，也就把这事儿给丢一边去了。
　　正如鬼东西所言，三个新学员而已，招收起来应该问题不大！
　　刚走出院长办公室，正想去看看明天招收新学员的地方，不远处一个靓丽的身影就快速的跑了过来。
　　“司马逸，真的是你啊！”
　　洛彩蝶冲过来，并没有来一个大大的拥抱之类，而是用力的在林逸肩膀上拍了一巴掌。
　　以林逸的炼体强度，都感觉火辣辣的疼……什么仇什么怨？一来就奔着把人打残废去的么？
　　“听说新来的导师中有个叫司马逸的家伙，我还在想不会那么巧是同名同姓的吧？果然是你！”
　　“洛彩蝶，你好歹也是盟立学院的导师，不是应该稳重端庄些的么？这个样子被学员看到了，很毁形象的啊！”
　　林逸隐蔽的扭了扭肩膀。
　　要是换成在幻象之森那会儿的身体，骨头应该会被这小妞拍断掉吧？
　　多亏了自己的炼体实力在红尚帝国有了大幅度的提升，不然不用院长撵走，林逸直接自己废了不能招收学员了！
　　这里是副岛，没有真气，玉佩空间的疗伤金手指都没有用了。
　　所以，这小妞是特地过来想害自己的么？
　　事实当然不是这样，洛彩蝶潜意识中是把林逸当成比她还要厉害的超级高手，所以用力稍微大点根本没觉得有什么问题。
　　哪怕是全力攻击，应该都不会对这家伙造成伤害才对，这么亲热的打招呼，应该能感受到久别重逢的热情吧？
　　“踢死你哦！什么形象不形象的啊！我向来都是淑女好吧，随便做什么，都很淑女！没错，我就是淑女的代名词！”
　　洛彩蝶哈哈笑着自吹自擂，随即话锋一转：“难得你能考进盟立学院，以后我们就是同事了！这可是值得庆祝的好事，你是不是该请我吃饭庆祝一下？”
　　“是应该庆祝庆祝，不过我都请你吃那么多顿了，第一次来盟立学院，你作为地主，难道不是该你来请我吃顿饭么？”
　　林逸笑着和洛彩蝶开玩笑，两人并肩而行，连目的地是哪里都没说，就是随便走着的状态：“再说了，我这初来乍到的人，什么地方能吃饭都还不清楚，你更应该请我吃饭顺便带我熟悉熟悉。”
　　洛彩蝶嘟嘟嘴，又『露』出笑颜：“其实这里也没什么好吃的地方，不如买点食材，你来做饭怎么样？”
　　想起林逸的手艺，洛彩蝶都忍不住吞口水，果然这是个不错的主意啊！
　　“呵……不但想让我请客，还想让我动手做饭，你这主人翁精神可真是不咋滴啊！”
　　林逸面带揶揄的笑容，转头看着身边的洛彩蝶：“为了不请客，你也是够拼的啊！”
　　“呸呸呸！司马逸你怎么这样！小气鬼喝凉水！人家可是女孩子，男生请客不是很正常的么？”
　　洛彩蝶皱皱鼻子，哼了一声：“想请我吃饭的人排队都能绕学院一周了，你居然还推三阻四，真是气人！你就说请不请吧！不请我踢死你哦！”
　　林逸顿时莞尔，请客什么的都不是重点，和洛彩蝶这样说笑，倒是很让人放松和愉快。
　　“你不请，那就不吃了！反正我是不会请你的！都请你吃那么多顿饭了，再请就太亏了！”
　　对于林逸这样一『毛』不拔的姿态，洛彩蝶也是无语，嘴上说要踢死他，但肯定也不能干啊！
　　“算了算了，请你吃顿饭就请你吃顿饭！抠死了！”
　　洛彩蝶满脸嫌弃的样子，却并没有真的嫌弃林逸，反而兴高采烈的带着林逸去她最喜欢的一处食肆！
　　盟立学院占地极广，除了学院的各种建筑和设施之外，还有一些内部开设的店铺。
　　比如洛彩蝶喜欢的这个食肆，还有其他的装备店、材料铺、丹『药』铺等等等等，星罗棋布的散在学院各处。
　　其中一些还是学员组成的会社开办，作为赚取会社经费的主要渠道。
　　林逸和洛彩蝶一路开着玩笑互怼来到食肆，这才恢复正经。
　　洛彩蝶迅速点了一桌菜，都是她喜欢的种类。
　　至于林逸喜不喜欢，她才不管。
　　小气鬼连请客都不肯，哪有资格点菜啊！
　　当然是她点什么就吃什么咯，爱吃不吃！
　　等菜上来，林逸稍稍吃了一些，倒也确实有些特『色』，味道都很好，自己又不挑食，所以都能吃。
　　洛彩蝶笑眯眯的，心情很不错：“司马逸，你带哪些学员，已经分配好了么？”
　　“还没，明天新生入学，我会去招收新学员。”
　　林逸吃了一口菜，很随意的说道：“你知不知道这次有多少新学员入学？”
　　洛彩蝶愣了一下，没有回答林逸的问题，而是狐疑的反问：“你说你要去招收新学员？没有分配老的学员给你？”
　　“是啊！有什么问题么？”
　　林逸依然浑不在意的样子，继续喝酒吃菜：“我的实力等级低，院长多半是觉得我不够资格带老生，所以让我去带新生，没『毛』病！”
　　“没『毛』病个鬼啊！新来的老师从来就没有招新生的惯例，何况是什么准备都没有，明天就要新生报到了！”
　　洛彩蝶“啪”的一下把筷子摔桌上，忿忿不平道：“院长是不是老糊涂了？怎么能做这种事呢？！”
　　“司马逸你不知道，一般招新生的导师，都是从毕业那一届回头的老师，无论是名气和资历，都已经积累到了一定的程度了！”
　　“尤其是这一次，学院排名前十的导师中有五位会参加招新，虽然他们每个人放出去的名额不会太多，一般是十到十五个左右，但若是遇到天赋资质出『色』或者身份尊贵背景雄厚的新生，也会多收一些。”
　　“除了这五位，还有前十之外的老资格导师七八人，他们每人招新的名额一般会是二十到三十人左右，我虽然没有特别留意，但大概也知道，这次的新生人数总共是两百多人。”
　　“听明白了么？不出意料，这些导师放出来的名额，都未必能招满，你一个没名气没资历的新进老师，怎么和他们争啊？”
　　洛彩蝶说到这里又是一拍桌子：“不行，这事儿我得去找院长好好说道说道，你一个新进导师，肯定没有新生会选你啊！若是招不到三个学员，你就会被取消导师资格，这是学院的规矩……”
　　等等！
　　洛彩蝶好像明白了什么，随即狐疑的看着林逸：“司马逸，你是不是得罪过院长老头？他虽然是个老顽固，不过一般不会无缘无故的针对什么人！说吧，你到底干了什么坏事？”
　　是不是偷他们家大米了？！
　　“没有啊！我今天才第一次见到院长，也是第一次来盟立学院，以前和现在，都还不知道院长叫什么呢！”
　　林逸撇撇嘴：“要说得罪盟立学院的人，也就是汪芭高姿和桂隼他们俩了，难道他们和院长有什么不得不说的故事？还是有什么千丝万缕藕断丝连的关系？”
　　“……”
　　洛彩蝶无语了一瞬，实在是这种形容词令她有些难以消化：“别胡说，汪芭高姿和桂隼两个跟院长老头没关系，不至于因为他们来找你麻烦！”
　　“肯定是你得罪了他，然后你自己还不知道，典型的死了都不知道怎么死的！”
　　洛彩蝶哼了一声：“老顽固决定了的事，估计也不会改变了，我去找他说道说道，多半没什么用处。”
　　“算了，时间不多，也无谓浪费，现在我们还是想想，怎么才能让你能招收到三个学员！其实招新生也有好处，可以按你的意思从头培养，不像中途接手，想要改变他们的修炼理念和习惯，都需要花很大的精力，还不一定能成功。”
　　这算是安慰，可惜这林逸来说，都是无所谓的。
　　为啥要改变学员的修炼理念和习惯？
　　他们修炼的有什么不对和不完善的地方，直接改进就完了！
　　不过，也只有林逸有这种底气，啥玩意都能改。
　　“你说的没错，但前提是要先招到学员！你不如先跟我说说，怎么才能招到新学员？”
　　林逸也不和洛彩蝶强，只是询问道。
　　“……这个……你首先要有一个自己的教室，然后让人知道有你这么个导师才行！”
　　洛彩蝶也没什么好的办法，只能说些最基本的东西。
　　“赶紧吃，吃完我们先去弄个教室给你！”
　　洛彩蝶也是上心了，不停催促林逸，吃完了就拉着他快速出门。
　　当然了，最后今天这顿是她请客，林逸买单。
　　本来以林逸的资历，又是院长想要打压的人，两眼一抹黑的情况下，根本拿不到授课的教室。
　　而没有教室，自然就更不可能会有新生来选择跟林逸。
　　但如今有了洛彩蝶帮忙，好歹是熟门熟路，为林逸拿下了一间空置的教室。
　　虽然这教室有点破，一看就是闲置好久的了。
　　“司马老师，以后这里就是你的专属教室了，凡是跟你的学员，都会在这里上课！而一些公开的大课，则是会在公开课教室上。”
　　洛彩蝶找来帮忙的管事老师看在洛彩蝶的面子上，对林逸还算客气，也多解释了几句。
　　不过给出的教室，破就算了，而且还有点小。
　　满打满算，最多是能容纳十四五个学员一起上课。
　　盟立学院地方那么大，建筑那么多，好的教室自然不会少。
　　可没办法，一个新来的老师要去招新学员，哪怕院长大人没有特意交代，下边的人也能明白，这位是被针对了。
　　肯给出这么个小教室，已经是算洛彩蝶有面子了！
　　管事说了几句之后，也不管林逸满意不满意，笑着和洛彩蝶打声招呼就离开了。
　　显然他并不想和林逸有过多的纠缠，免得被院长知道连累他倒霉。
　　“司马逸，你别在意，这教室小是小了点，不过目前来说应该也是够了！只要你带的新学员出了成绩，就会有更多人愿意来拜入你的门下，到时候教室肯定不是问题！”
　　洛彩蝶拍拍林逸的肩膀，只能找这些话来安慰安慰：“再说了，这个教室小归小，可是温馨啊！有了这个据点，我们就可以开始准备宣传材料，让新学员知道这里还有个导师可以选择！”
　　“你先自己打扫整理一下这教室，我去帮你弄材料，赶紧张贴出去，无论如何，明天新生报到的时候，要让他们看到你的教室！”
　　想到就做，洛彩蝶说完就风风火火的去了，也多亏了有她在，要不然两眼一抹黑的林逸，真是会抓瞎！
　　时间这么紧，搞不好明天新生报到时，林逸连需要教室的事儿都不知道，那就是妥妥的盟立学院两日游了！
　　之后马上就会被老古板院长给扫地出门。
　　林逸和洛彩蝶各自忙碌中，很快就到了第二天早上。
　　太阳刚刚升起，就已经有新学员来到盟立学院。
　　“咦，你也是新生吧？”
　　“对！你也是啊？”
　　“是啊，还以为我来的太早，没想到有人和我一样，那边两个应该也是……”
　　盟立学院门口，几个新学员碰到，互相都很热情的打起招呼。
　　大家都带着行李，在学院门口东张西望，一看就知道是萌新。
　　互相介绍认识了一番之后，这几个萌新就开始谈论盟立学院的导师：“听说没，这次学院排名前十的导师中有五位会招新，运气真不错！”
　　“听说了，我就是冲着他们去的！平时每年能有两三位前十的导师招新就不错了，今年居然有五位，运气真好！”
　　“你们想拜哪位导师的门下？我想去韩立青导师门下，他在刀道方面的造诣非常深厚，我就是用刀的，所以这是最适合我的导师！”
　　韩立青在盟立学院导师中排名第八，不算最靠前。
　　但在前十之中，用刀的高手就他一个。
　　只要是用刀的学员，都会选择韩立青，毕竟合适的才是最好的！
　　“你用刀的话，确实是韩立青导师最好，我就没什么偏好，武器方面还没定，所以想要去排名第二的桑晴晴导师门下。”
　　“哇塞！我也想去桑晴晴导师门下，她不但是位居十大导师次席，还是盟立学院四大美女导师之一，女神哦！”
　　“是吗？那我也想去桑导师门下……”
　　才说没几句话，楼就从十大导师歪到了四大美女导师那边去了。
　　而且是，歪了再也歪不回来的那种！
　　进入盟立学院之后，路上都会有明显的指示牌，指引新学员要走的方向。
　　同时，在路上还有许多张贴出来的导师画像以及简单介绍，附录了这些导师的教室位置。
　　想要拜入哪位导师门下，直接去图示的教室找对应的导师就行。
　　当然了，并不是说你想拜入哪个导师的门下，就一定能拜入成功。
　　学员可以挑选导师，导师当然也能挑选学员。
　　这是一个双向选择的过程。
　　学员先挑选想要的导师，然后导师会测试学员的天赋、资质等等，来确定是否要收下学员。
　　顶尖的导师，轻易不会收学员，并不是说手里有多少名额，就一定会收多少学生。
　　最先来报到的几个新学员，一路上说着四大美女导师的传闻，直接就顺着指引去了桑晴晴那边的教室。
　　连本来说要跟韩立青学习刀法的那个也不例外。
　　有跟着美女导师学习的机会，韩立青什么的还是一边呆着去吧！
　　反正韩立青才第八，桑晴晴可是排名第二哦！
　　而且桑晴晴能力比较全面，各方面都有涉猎，可能专精方面不如其他人，比如刀法肯定比不过韩立青，但指点新学员，却也是足够用了！
　　可惜，这几个家伙兴奋的跑过去想拜入桑晴晴门下，却无一例外的被拒绝了。
　　理由很简单，不是什么天赋不够，资质不高，心志不坚等等，仅仅因为他们都是男的！
　　没错，桑晴晴招收学员的第一条，只收女学员！
　　本以为来得早就有机会的几个萌新顿时鬼哭狼嚎起来，大叹命运不公，桑导师怎么可以搞『性』别歧视呢？
　　可惜他们说什么都没用，桑晴晴本人都没有出面，只是随便派个学员出来，就把他们都打发走了！
　　失去了拜入桑晴晴门下的机会，这几个家伙顿时各奔东西，打声招呼后就去找各自的备选导师了。