第08087-08096章
　　洛彩蝶倒是很起劲，林逸却有些无精打采。
　　没办法，别人的宣传资料都高大上的很，看起来就和世俗界广告牌上的巨幅广告。
　　而洛彩蝶连夜赶制出来的林逸宣传单，却好像世俗界街头巷尾屡禁不绝的牛皮癣小广告一般。
　　差距太大了啊！
　　林逸都想穿斗篷带帽兜，遮住自己的面容，实在太丢脸了好吧！
　　靠这种玩意儿，能招到新学员？才怪啊！
　　说出去都是妥妥的黑历史，林逸甚至有些怀疑洛彩蝶到底是来帮自己还是来黑自己的……
　　这小妞不会是那古怪院长派来的卧底吧？
　　“喂喂，你什么表情啊！这可是我花了一晚上做出来的东西，时间太紧了，能做成这样很不容易了！你还敢嫌弃？”
　　洛彩蝶很是不满：“司马逸，我这么辛苦，都是为了帮你哦！你不感谢我也就算了，怎么还嫌弃起来了，真是过分！是不是不满意？你不满意就说出来！”
　　你要真敢说，本姑娘就敢踢死你！
　　林逸看懂了洛彩蝶眼神中的威胁，马上遵从了内心的声音，微笑着拍拍洛彩蝶的肩膀：“怎么会，我司马逸是那种不知好歹的人么？你帮我，我都看在眼里，放心吧！有你的帮忙，一定不会有问题！”
　　不过，招不到新学员就招不到吧，怎么说洛彩蝶也是想帮忙，效果如何不去说，总归是要感谢感谢她。
　　随她高兴吧！
　　“彩蝶，你这是在干什么？这位是什么人？”
　　林逸的手还没收回来，不远处转出来一个相貌英俊的青年男子。
　　看到两人笑闹的这一幕，眼神中顿时闪过一丝阴鹜。
　　当洛彩蝶回头时，他又换成了阳光一般和煦温暖的笑容，礼貌的对林逸点点头算是招呼了。
　　“原来是古老师，这次古老师也是招新的导师之一么？”
　　洛彩蝶微微颔首，礼貌中带着一丝疏离。
　　显然，她并不愿意和这位古老师有太多接触：“司马逸，给你介绍一下，这位也是学院的导师，名叫古风极，是很有实力的一位导师！”
　　“原来你就是新进的司马逸老师，听说你是以这次考核总分第一的成绩进入我们盟立学院的，真是年轻有为啊！”
　　古风极略带矜持的微笑着：“你别听彩蝶『乱』说，我算什么有实力啊，连整个盟立学院导师前十都排不进，只是勉强排在了十二位，比不得司马老师你这样有天赋的老师！”
　　语气是很谦逊，但怎么看都是在炫耀他的排名：“听说司马老师也是这次招新的老师之一，看来会很有竞争力啊！”
　　这后边的话，很明显就是在嘲讽林逸了！
　　从他知道林逸的身份和底细来看，多半是听说了院长针对林逸的事情。
　　或者，他是直接被院长下过什么命令，总之是不可能和林逸成为朋友了。
　　尤其是洛彩蝶在林逸身边，这家伙的眼睛里隐藏着浓郁的嫉妒和怨恨，哪怕掩饰的很不错，却依然逃不过林逸的感知。
　　“古老师，麻烦你不要叫我的名字，我们还没那么熟，请叫我洛老师，谢谢！”
　　洛彩蝶微微皱眉，俏脸略带不悦：“我和司马逸还有事要忙，古老师要是有事的话就请便吧！”
　　“我没事啊！新生还没那么快来，不如留下来帮帮你们的忙吧！”
　　古风极佯装没听懂洛彩蝶的逐客令，带着阳光般温暖的笑脸转向林逸：“司马老师应该不会拒绝我的善意吧？有我帮忙，不管是什么事情，应该都能事半功倍才是。”
　　林逸淡淡的扫了古风极一眼，本来是没想搭理他，谁知道这还是块牛皮糖，沾上了就甩不掉那种。
　　“洛彩蝶，这鼓风机是想追求你吧？一点水准都没有啊！难怪追不到你！笑起来还那么假，明显是带着微笑的面具，真当别人都是傻子，看不出来他的虚伪么？”
　　林逸一点面子都没给古风极留，开口就怼的对方脸『色』僵硬，一直维持着的阳光笑容彻底崩塌，变得尴尬无比。
　　洛彩蝶“噗”的一声笑了起来：“司马逸你好坏哦！心里知道就行了，何必要说出来呢？你这样让人家很尴尬的知不知道？”
　　古风极嘴角抽动了一下，感觉心脏隐隐作痛。
　　彩蝶啊！你这样补刀，会让人更尴尬啊你又知不知道？！
　　“也对啊，看破不说破，还是好朋友！现在被你这么一说，我注定是没法和这位古老师当朋友了呢！”
　　林逸状若遗憾的轻叹一声。
　　古风极恨不得现在就弄死林逸，鬼才特么想和你做朋友！
　　可惜洛彩蝶在旁边，他不好直接动手！
　　“司马逸，你不错！我记住你了！”
　　古风极勉强恢复阳光笑脸，只是眼神依然有些阴冷，对着林逸点点头：“以后有机会，我们可以好好亲近亲近！”
　　“不好意思，我对男人没什么兴趣，你想要亲近麻烦去找别人！”
　　林逸继续怼，本来倒是可以到此为止了，不过神识中发现有个新学员正往这边来，这鼓风机怎么说也是排名十二位的导师，用来当踏脚石勉强够用了。
　　“呵呵，呵呵……彩蝶，你看到了，你这位朋友真的是给脸不要脸！别怪我以大欺小了！”
　　古风极忍无可忍，已经不想再忍了，先向洛彩蝶打个招呼，随即就准备动手：“今天我就好好教教你，该怎么尊敬前辈！”
　　林逸心中暗喜，要的就是这种效果啊！
　　你丫若是不动手，我可是会很为难的呢！
　　洛彩蝶对林逸的真实战斗力感觉有些模糊，但多少有点数。
　　尤其是这次重逢，她感觉林逸又强大了许多，所以古风极要动手，她不但没阻拦，反而后退几步，一副乐见其成的样子。
　　古风极同样心中暗喜，以为洛彩蝶是想看他和林逸动手！
　　看来，在洛彩蝶的心里，林逸的地位似乎并没有想象的那么重要啊！
　　果然，女人只是喜欢男人为她争风吃醋的感觉！
　　林逸见那个新学员走近，故意大声说话，吸引对方的注意力。
　　果然，那新学员听到排名第十二的古风极，顿时就精神抖擞起来。
　　这次招新，除了前十之中的那五位，在前十之外的导师中，最强的就是古风极了。
　　换言之，招新的导师中，古风极可以排名第六！
　　前面五个听说并不容易拜入门下，所以古风极就是最佳选择了！
　　不过那新学员的关注点很快从古风极身上转移到了林逸身上。
　　因为，这位可是说先让古风极出手，不然就是欺负古风极！
　　听口气，至少也是排名前十之中的某位导师吧？
　　可惜情报上似乎并没有吻合的形象，不知道到底是哪一个？
　　古风极的注意力全都放在林逸身上，根本没注意背后不远处来了个新学员，听到林逸的话，顿时怒极反笑。
　　“哈哈哈！真是狂妄！居然敢让我先出手！那你就别怪我不给你机会了！”
　　古风极心中怒火中烧，所以完全不顾及自己的面子，竟是真的催发武技，冲向林逸！
　　那威猛的气势，光是威压就足以压迫住普通的开山大圆满，令其无法动弹，只能眼睁睁等死。
　　然而，林逸并不是普通的开山大圆满。
　　巫灵海的强大，已经超出了古风极的想象，当他冲过来的时候，一次微弱的元神冲撞轻而易举的击中古风极的元神。
　　前冲的古风极脑袋一仰，神智顿时陷入了短暂的混『乱』之中。
　　武技缺乏控制，顿时威力全消，只留下一个空架子。
　　与此同时，林逸身形一闪，以纯粹的速度，带着一溜残影出现在古风极上空。
　　然后是超级帅气的回旋踢——好吧，看着是有点帅气，但其实就是最基本的回旋踢而已。
　　古风极还没回过神来，就被林逸的脚扫在脸上，整个人毫无抵抗的横飞出去，一直飞了十来步，才吧唧一下落在地上连续滚了好几个圈圈。
　　握草。这么猛的么！
　　新学员震惊了！
　　果然是前十之中的某位大佬么？
　　居然一招就干倒了排名十二的古风极，还是优先让古风极先出手，对方后发先至的情况！
　　太特么强了啊！
　　“古风极，你好歹也是排名十二的导师，就这样的实力和气量，怎么能好好教导学员？回去好好闭门思过，把心思都放在教导学员上，才是正途！”
　　林逸背起双手，一派高人风范的教训着还晕头搭脑的古风极：“你若是不服，随时都可以来找我，不过这次我们都是招新的导师，我觉得你可以在这方面和我比试一下，看看我们谁教导出来的弟子更强！”
　　铺垫那么多，为的就是引出最后这一句啊！
　　少年，我在招新，你还不赶紧来拜入我的门下么？
　　别说，林逸风轻云淡的整了这么一出，那个新学员还真的是心动了！
　　虽然他还不知道林逸是哪位大佬，但能击败排名十二的古风极，实力确是没的说。
　　一看林逸这种高人的风范，全身散发着装『逼』头子的气息，这学员不由得为之深深折服！
　　如果自己跟着这样一位导师学习，未来也会变成装『逼』头子吧！
　　就是不知道这位收学员的门槛高不高……不过高不高也要试试才知道！
　　正所谓心动不如行动，这个新学员已经摆出了冲刺的姿态，准备跑过来拜入林逸门下。
　　结果，古风极回过神来，跳回林逸面前怒声大喝：“司马逸！你耍诈！身为导师居然作弊，还要脸了不？”
　　“啥？我说鼓风机，饭可以『乱』吃，话不能『乱』说！你输就输了，怎么还输不起么？还要冤枉我耍诈作弊！”
　　顿时，林逸微微皱眉，有些不高兴了！
　　那边的新学员眼看就要来拜入自己门下了，被古风极这么一打岔，顿时来了个紧急刹车，狐疑的看着这边。
　　林逸这个气啊，这多半是没戏了啊！
　　毕竟，学院排名前列的导师中，没有一个叫司马逸的，这略一打听就能知道。
　　最关键的是，耍诈作弊这种话题，是很容易引起学员警惕的。
　　“呵呵，敢做不敢认么？学院有规定，导师之间的切磋，是纯武技的比斗，禁止使用神识攻击！你却以神识攻击技能偷袭在先，还说不是耍诈作弊？”
　　古风极冷笑连连。
　　其实，他也不确定自己是不是中了神识攻击技能，因为林逸的手段太精妙。
　　不过，在他动手的时候莫名其妙的大脑空白，多半是受到神识攻击没错了！
　　所以甭管是不是，先咬上一口，总不会错！
　　“神识攻击一般只会在生死战中被用到，你我都是同一学院的导师，最多是因为意见不合进行切磋，你居然一上来就像生死战一样动用神识攻击偷袭于我，简直是无耻之极！”
　　古风极不断指责林逸，倒是令林逸微微一怔。
　　还有这种说法的么？
　　大家既然动手了，肯定是有什么手段都要用出来才对，凭什么神识攻击不能用？
　　而且，自己也没说是生死之战啊，哪怕用了神识技能，也没弄死你啊！
　　或者应该直接弄死你才是对？
　　林逸略有些懵『逼』的看向洛彩蝶。
　　可洛彩蝶却尴尬的点点头。
　　她也是忘了林逸只是盟立学院的萌新导师，关于导师切磋的规矩是完全不懂。
　　“他说的没错，导师之间的切磋，禁止使用神识！因为神识『操』控比较困难，元神又容易受伤，一不小心就会毁掉对手。”
　　洛彩蝶临时抱佛脚，压低声音小声而快速的为林逸解释：“以前发生过类似的事情，两位导师切磋，动用了神识攻击，结果没有控制好，毁掉了一位导师的神识海！从此以后，学院就有了切磋禁用神识攻击的规定了。”
　　林逸无语，虽然自己的神识控制能力强到没朋友，可这事儿说出去也没人信啊！
　　反而是用武技打来打去，打死的几率不高。
　　毕竟导师的整体炼体实力差不多，除了林逸之外，都是裂海期。
　　嗯，可以理解……可理解归理解，这事儿也太特么『操』蛋了吧！
　　不能使用神识攻击，咋几把整？
　　炼体等级摆在这里，林逸和古风极的差距太大了！
　　被这鼓风机拍上一下，骨折都是轻的了，至少得是粉碎『性』骨折起步吧？
　　“哈哈哈哈！装不知道？行，就当你刚才不知道吧！现在知道了没？”
　　古风极张狂大笑。
　　在他看来，洛彩蝶说完之后，林逸是肯定没法再用神识攻击技能了！
　　……说实话，对于林逸的神识攻击他心里还真有点发怵。
　　虽说刚才是没准备，可有了准备能否挡住……也不好说啊！
　　现在就好了，要是林逸还敢用神识攻击技能，肯定会让洛彩蝶瞧不起。
　　这样一来，古风极觉得自己也赚了，左右都不会吃亏，怕啥？
　　“区区一个开山大圆满的小子，估计也就会这些下三滥的偷袭手段吧？你能进学院，是不是也全靠着这种偷袭手段混上来的？”
　　古风极一心要找回场子，言语上对林逸是毫不客气：“除了偷袭，你还会什么？就你这样的人，也配成为导师？还好意思说什么和我比拼指导弟子的能力，简直可笑！”
　　“有胆就现在和我真刀真枪的打过一场，让彩蝶给我们做个见证，不许用神识技能，免得你输了还不认！”
　　这边，洛彩蝶实在是看不下去了，忍不住开口道：“够了，古风极，你什么实力等级自己没点数么？『逼』着司马逸和你切磋，真是威风啊！怎么没见你去找排名前十的那些人挑战？”
　　“嘎！”
　　古风极顿时被噎住了，他不是不想挑战前十，而是实在是打不过啊……
　　“算了，既然彩蝶开口了，今天就不和你计较了，以后你要自己认清自己的定位，不要太嚣张！”
　　“我说了，不要叫我彩蝶！我们没那么熟！”
　　洛彩蝶一点都不客气，哼了一声拉着林逸就走：“司马逸，我们时间很紧，别和这家伙浪费时间了！”
　　林逸眨眨眼，其实自己还挺想试试不用神识技能，能不能在裂海期高手的手下周旋一二。
　　各种武技都能完美运用的话，或许可以的吧？
　　不过洛彩蝶拉走了自己，那就先算了。
　　古风极怨恨的瞪着林逸，他都没有拉过洛彩蝶的手啊，这小子怎么敢！
　　即便是洛彩蝶主动拉手，这小子也不该这样顺水推舟，而是应该果断拒绝才对！
　　该死的混蛋！
　　等找到机会，一定要他好看！
　　“古导师，学生对你仰慕已久，这次有幸进入盟立学院，就是想要拜入你的门下，还请古导师成全！”
　　洛彩蝶和林逸刚一转身，那个新学员就蹭的一下蹿到古风极跟前。
　　只见他满脸堆笑近乎谄媚的躬着身，想要拜入古风极门下。
　　他当然也想要找排名前十的导师，问题是他心里对他自身的天赋资质很有点『逼』数，在这批新学员中，考核成绩只是中等偏下而已。
　　若是没什么机会，去前十的导师那里碰碰运气也不是不行，反正没损失，万一瞎猫碰上死耗子了呢？
　　可现在前十之外的最佳选择就在眼前，而且是个极为难得的机会，不马上抓住，就太对不起自己了。
　　梦想虽好，还是务实重要！
　　千鸟在林，不如一鸟在手！
　　这小子敏锐的察觉到古风极的心情——不是被落了面子的愤怒，而是要在洛彩蝶和林逸面前证明自己的需求！
　　所以他趁着洛彩蝶和林逸还没走开，果断来表达崇拜古风极的心意，成功几率应该很高！
　　“哈哈哈，很好，你非常有眼光！投入我的门下，我必定会用心栽培你！比起那些靠着歪门邪道进入学院的草包，我才是你这种新学员最佳的选择！”
　　古风极心情大好，得意的斜睨着转身离去的洛彩蝶和林逸，意思很明显！
　　看到没有，哥的名气和实力摆在这里，根本不是你司马逸能相提并论的！
　　喂喂，彩蝶你倒是回头看看啊！
　　选择那个混进来的垃圾，是你最大的错误，苦海无边回头是岸啊！
　　可惜，他的内心戏和表面戏再怎么丰富，也影响不了洛彩蝶和林逸的步伐。
　　林逸甚至还在为那个新学员可惜。
　　拜入这么个玩意儿的门下，能有什么好处？
　　本来，如果这小子有眼光，能成为自己第一个学生的话，自己肯定会好好是栽培他啊！
　　天赋资质什么的根本不重要，林逸的手段，真的是可以称之为有教无类！
　　在副岛的开山大弟子啊，就算原来是个路人甲，以后也必定会名震天下！
　　可惜可惜，果然眼光不好，谁都救不了！
　　“多谢老师成全！弟子能拜入老师门下，真的是三生有幸！”
　　那还不知道自己错过了什么的新学员大喜过望，赶紧将自己的身份牌给古风极，由古风极完成了收入门下的认证。
　　“老师的威名传于天下，学生早就仰慕已久，和那些只会偷袭的卑鄙小人完全不同，得蒙老师收录门下，学生真的是欣喜若狂，那种心情简直无以言表！”
　　这小子一边夸赞古风极，一边贬低林逸，一边还带上他自己！
　　林逸听到之后也是暗自感叹，这也是个人才啊！
　　可惜就是眼神不好！
　　古风极再次大笑起来，心中的愤懑消散了许多。
　　本来他是顺手收下这小子用来向林逸示威的，现在倒是觉得这个学员还真不错。
　　天赋如何暂且不说，知情识趣方面，确实是可圈可点，每句话都能说到他的心坎里啊！
　　值得好好培养！
　　那边林逸和洛彩蝶刚走没几步，不远处又转出来两个老熟人——汪芭高姿和桂隼！
　　“哟，瞧瞧这是谁！竟然是司马逸，没想到又看到你了！洛彩蝶你老相好来了，心里肯定高兴死了吧？”
　　汪芭高姿一看到林逸，就马上开启了嘲讽模式。
　　按说大家当时在幻象之森并肩战斗，怎么都有一份战友之间的香火情，奈何汪芭高姿不这么认为啊！
　　她就是觉得公是公，私是私，公事是战友，私下是对头，没『毛』病！
　　所以怼起人来一点都不含糊。
　　洛彩蝶俏脸微红，下意识的放开拉着林逸的手，怒视汪芭高姿：“汪芭高姿你胡说什么啊！什么老相好，难听死了！司马逸和我们一起并肩战斗过，你怎么可以这样……”
　　“并肩战斗过的人多了去了，我和你洛彩蝶还并肩战斗过呢，可我汪芭高姿从来都不觉得你是我的朋友！”
　　汪芭高姿扬起下巴，一脸高傲的样子：“再说了，我承认司马逸在某些小众的方面有些能力，但本身的实力摆在这里，进入盟立学院，也不知道是靠了哪个老相好的面子。”
　　“身为导师，最反感的就是学员作弊，更不用说本身以作弊的手段成为导师了！我……”
　　汪芭高姿嘴上不饶人，嘚啵嘚啵说个不停，却被边上的桂隼悄悄拉了一下，打断了话头：“你拉我干嘛？我还没说完！”
　　“你别说了……”
　　桂隼压低声音快速说了一句，然后对林逸微笑拱手：“司马老师能进入盟立学院成为我们的同事，我本人是很高兴的！怎么说我们以前也是并肩战斗的战友，以后有时间了可以多走动走动。”
　　“今天是招新的日子，汪芭高姿也是招新的导师之一，事情挺多的，就不耽误大家了，回头见啊！”
　　说完之后，桂隼就挥手作别，拉起汪芭高姿就走。
　　汪芭高姿不满挣扎，嘴里还嚷嚷着：“桂隼你放开，你拉我干什么！放开！我还没说完！”
　　“别说了，我的小姑『奶』『奶』！没事得罪人有意思么？”
　　桂隼加快了步伐，死命拉着汪芭高姿不松手，同时低声说道：“司马逸的实力如何暂且不说，他的阵道造诣你我都是亲眼所见，妥妥的宗师级别！”
　　“一个阵法宗师，哪怕实力低微了些，难道没资格来学院担任导师？虽然不知道院长为什么会针对他，但我们没必要跳在前边去做得罪他的急先锋！”
　　“虽然我们和洛彩蝶不对付，而司马逸又和洛彩蝶交好，看起来是天然的敌人，但毕竟有过并肩战斗的情分，不是一定要与他为敌……就算为敌，也不需要正面刚，稍微迂回一些也没问题……”
　　林逸嘴角勾起一抹微不可查的笑意。
　　桂隼以为他说的话只有汪芭高姿能听到，却不知道在林逸的神识监控之下，他就算再小的声音，只要说出来，也瞒不过林逸。
　　不过对这两人，林逸倒是也没太在意。
　　在大节不亏的前提下，一些私下的小动作，就随他们去吧，反正也翻不起什么浪花来。
　　有巫灵海的天然压制，他们对林逸而言毫无威胁。
　　嗯……大的威胁是没有，不过制造小麻烦却挺溜。
　　离开之后，他们俩马上就有意无意的开始散播林逸的消息。
　　什么以前在幻象之森一起战斗过，但司马逸却一直没有怎么出手对付黑暗魔兽啦，司马逸的实力等级太低啦，司马逸怎么怎么啦吧啦吧啦……
　　严格来说，都不是假话，但掐头去尾的，却很容易误导人。
　　尤其是这些消息有意无意的在新生中散播开之后，对于林逸的声望打击非常之大！
　　……不过林逸本来就没什么声望，雪上加霜的话，其实也就那样了。
　　换个角度说，之前新生们还不知道有司马逸这么个导师，现在倒是知道了，还是人尽皆知，也算是提升了不少名气。
　　只是这名气令林逸从无人问津变成了所有新生都会自觉绕道而已……
　　“太过分了！他们怎么可以这样！简直岂有此理！”
　　洛彩蝶带着林逸到处张贴资料，结果发现情况不对，稍微打听下就明白了事情的来龙去脉，顿时气的俏脸通红。
　　恨恨的跺着脚：“我找他们去！今天一定要让他们给个说法！”
　　“给什么说法啊！人家又没说错！你能拿他们怎么样？”
　　林逸伸手拉住了几欲暴走的洛彩蝶，云淡风轻的笑着：“没事的了，愿意入我门下的学员，是他们的运气和造化，不愿意入我门下，那就是他们的损失，我是无所谓的啦。”
　　“呸！不要脸，你还有心情在这里自吹自擂，脸皮厚的可以！”
　　洛彩蝶以为林逸是在逗她，忍不住失笑，还娇嗔着横了他一眼：“算了算了，你这个正主儿都不着急，我着什么急啊！真是的，招不到学员被开除的又不是我！”
　　“洛彩蝶你这么说就不对了啊！好歹也是朋友，我被开除你很高兴么？”
　　林逸以玩笑的口吻说话，心里也是在盘算到底该怎么办？
　　现在别说是三个学员了，连一个都没有……真的是有点丢脸啊！
　　洛彩蝶神『色』一暗，刚『露』出的笑脸又瞬间消失，心情变得有点低落：“我怎么会高兴啊！你本来就挺难了，结果还因为我，导致被汪芭高姿和桂隼针对！”
　　“如果不是我和他们俩有矛盾，他们也不会一见到我和你在一起，就直接把你当成了打击的敌人，看看他们散布的言论……你现在的处境比之前还要困难好多倍。”
　　闻言，林逸只是无所谓的耸耸肩，同时微笑摇头道：“好了，你也别自责沮丧了，这事儿和你没关系，汪芭高姿也是招新的导师，我们是竞争对手，她打击对手很正常啊！”
　　洛彩蝶心情低落也忍不住翻了个白眼。
　　同为导师，可汪芭高姿压根就不会把你当对手好吧？无论是名气还是资历，都差太远了。
　　老实说，林逸这个新进导师，根本就不够资格成为任何一个招新导师的对手。
　　“不说他们两个了，想想都觉得讨厌！”
　　郁闷的挥了挥手，洛彩蝶好像是要驱赶走脑子里汪芭高姿两人的影像：“还是说说，现在你能怎么办吧！差距本来就大，还闹出这样的传言，你想要招人实在是不太容易。”
　　林逸捏着下巴扬了扬眉：“不过现在时间还早，新学员应该来的还不多，其他导师都在各自的教室守株待兔，那我们就直接去学院门口截胡！”
　　“没进入学院的新学员，肯定不会受到里边传言的影响，说不定能被我们给招揽到几个，你说是不是？”
　　是你个头啊！
　　洛彩蝶一手捂脸，感觉自己快疯了。
　　这种丢脸的事情，盟立学院有史以来都没有发生过好吧？
　　哪有导师会在学院门口拉新学员入门的啊？
　　传出去盟立学院的脸都会丢尽的好不好？
　　可偏偏洛彩蝶又不能不承认，林逸这天马行空的想法，还真有成功的可能『性』！
　　事急从权，在丢脸和被开除之间，好像选择丢脸也不是不行，反正丢的是学院的脸……
　　“你捂着脸干嘛？是觉得我这主意不行么？”
　　“行！怎么不行！实在是太行了！”
　　洛彩蝶强颜欢笑，今天她也是准备舍命陪君子了。
　　既然这是司马逸最后的机会，疯就疯一回吧！
　　人不轻狂枉少年，再不疯狂就老了！
　　当然了，洛彩蝶其实不陪林逸过去也没问题，不过她觉得自己不能不讲义气。
　　既然是因为她招惹了汪芭高姿和桂隼，才导致他们对林逸出手使坏，洛彩蝶肯定要站林逸到底了！
　　两人说做就做，很快到了学院门口，摆上一张桌子，然后张贴林逸的资料。
　　“嗯……你这些资料太中规中矩了，不够吸引人。”
　　林逸看着洛彩蝶把她准备的东西弄出来，终于还是没忍住。
　　“啊？哪里不对吗？我觉得挺好的啊！”
　　洛彩蝶有些发愣，翻看了一番，没看出什么『毛』病来。
　　“你看啊，你就光写我是武盟分部战斗协会的荣誉副会长，曾经和大家一起在幻象之森抗击黑暗魔兽并取得了辉煌的胜利……这些别人看了也不会有感觉啊！”
　　见暂时没新学员过来，于是林逸详细指点洛彩蝶：“你应该也是没有经历过招新吧？要不然肯定不能这样，想要学员跟你，最起码你要展现出自己的优势特长，让人一看就想要跟你学习的那种。”
　　洛彩蝶俏脸微红，她还真没经历过招新。
　　事实上她来盟立学院没几年，进来就很正常的被分配了一批二年生，一直带着，还没人毕业。
　　明年的话，她才会去参加招新。
　　所以她说帮林逸，也就是一些基础的常识，其他真没什么经验。
　　“嗯，你说的也很有道理，那现在怎么办？你要把你的优势写出来么？阵道？可是阵道并不是想学就能学会的，甚至可以说有些冷门！毕竟阵法师虽然尊贵，但本身也要有天赋才行……”
　　洛彩蝶右手食指点着下巴，眉头蹙起很是忧愁。
　　况且，盟立学院本身在阵道方面也不是特别有名，虽然有这个方面的公开课程，但涉猎却不深。
　　会选择来盟立学院的学员，多数都是为了提升自身的战斗力。
　　而阵道的话，另外一家名气不逊『色』于盟立学院的学院，却是以阵道专精，真喜欢阵道的学员都会直接去那边了。
　　所以洛彩蝶觉得林逸哪怕是公开阵法宗师的身份，估计也吸引不到什么人才对。
　　“我可不光是阵道厉害，还有其他方面也不弱哦！”
　　林逸微笑取出纸笔，开始挥毫泼墨，写下一行大字。
　　——全能导师，随缘招新，名额有限，人满即止！
　　写完后弄了两根树枝做成了一个横幅，『插』在桌子背后当招牌。
　　洛彩蝶又开始捂脸了，她以为在学院门口招新就已经是丢脸的极致了，事实证明她还是太年轻了。
　　比起在学院门口招新更丢脸的，肯定是在学院门口招新还弄出这么一个横幅啊！
　　完了完了，以后真的要没脸见人了……
　　林逸倒是很满意，看看这银钩铁画，力透纸背的大字，气势磅礴啊！
　　别的不说，书法上面，就足以证明自己的实力了！
　　说不定有对书法感兴趣的学员，看到这个横幅马上就会拜入门下了！
　　毕竟，这是以海蛟王那种融入神识的书写方式写出的书法，里面蕴含着深深的神识之道。
　　可惜，理想是丰满的，现实是骨感的。
　　林逸坐在学院门口，虽然经过了七八个新学员，但个个都狐疑的看了看这边，然后加快脚步走进了学院。
　　显然，他们对于学院门口的招新有些不太信任。
　　古风极一直都有注意林逸和洛彩蝶的动向，得知林逸的横幅之后，顿时冷笑连连。
　　“全能导师？呵呵呵，还真是敢吹啊！这种人以为弄出点唬人的噱头，就会有人相信了？天真！可笑！”
　　古风极一顿嘲讽，然后找来他手下的一个学员：“小马，你去学院门口，拆穿这个骗子的真面目，让他彻底名誉扫地！”
　　“他不是号称全能导师嘛，刚好你卡在突破关口很久了，让他指点你突破看看！当然，他肯定不会成功，你也别抱什么希望。”
　　这个叫小马的学员不是新生，而是古风极以前的学员，今年没有毕业，所以还在他手下学习。
　　之所以无法毕业，就是因为小马的等级卡在开山大圆满很久了，试了很多方法都无法突破。
　　彷佛他的天花板就是开山大圆满，无论如何都不可能突破一般。
　　“是，老师，放心吧，学生一定会让那个吹牛的家伙下不来台！”
　　小马拍拍胸脯，爽快的接下了这个任务，随即就赶到了学院门口。
　　古风极自然不会错过亲眼看这种好戏的机会，所以立刻也偷偷跟在小马后边，隐藏在一边偷看。
　　“司马老师，听说你是全能导师，什么都能指点是吧？”
　　小马找到林逸，略一拱手之后，开门见山的说道：“我是开山大圆满，想要突破辟地期却始终找不到突破的契机，不知道司马老师你有没有办法指点我突破？”
　　于是，林逸大概是明白了怎么回事。
　　“对不起，现在我很忙，正招新呢！没时间指点你突破，要是你有兴趣，等过几天再来找我吧！”
　　林逸挥挥手，直接拒绝了小马。
　　没办法，这货穿着盟立学院的校服，一看就知道不是新生，一门心思招新的林逸，哪有工夫去理会这家伙？
　　“司马老师，你这是做不到所以故意推搪么？如果做不到，就不要大言不惭的说这种大话，没得让人耻笑！”
　　小马面带冷笑，指着林逸背后的横幅：“什么全能导师，都是骗人的东西！你这样的骗子，能招到人才怪！”
　　“注意你的言辞，我知道你是古风极门下的学员，为什么你不去找你自己的导师，要来司马逸这边捣『乱』？”
　　洛彩蝶当然知道小马的身份，当即站出来冷声呵斥。
　　只是，被揭穿身份的小马却丝毫不慌。
　　“洛老师，学生这不是一直没能突破么？所以也想试试其他办法，听说这位司马老师是全能导师，我肯定会抱着一丝希望过来求教啊！”
　　小马立刻摆出一脸无辜样，摊开双手道：“谁知道这位司马老师只会给人希望，却并没有实现这个希望的能力，难道我还不能抱怨两句么？”
　　暗中的古风极微笑颔首，对自己的这个学员还是很满意的。
　　就是这样，继续扯皮下去，已经有新学员看到这种场面开始驻足围观了。
　　等人多了之后，司马逸肯定会持续出丑，从此无颜在盟立学院呆下去了！
　　“呵……这位学员，谁跟你说，我没有实现你希望的能力？只不过我实在太忙，没时间帮你而已！你和我非亲非故，又不是我的学员，我有什么理由要放下自己手中重要的事情，去帮一个从来没见过面的陌生人呢？”
　　摆手打断洛彩蝶继续发飙，林逸只是似笑非笑的看着小马：“想让我帮你也不是不行，你最起码要给我一个帮你的理由吧？”
　　小马微微一怔，倒是没办法反驳林逸。
　　这事儿如林逸说的如此，换成谁都一样，不可能为了一个陌生人影响到本身重要的事情。
　　“行！只要你能帮到我，我就转投你的门下，成为你的学员！”
　　小马想了想，抛出了一个自认为让对方无法拒绝的诱饵！
　　你不是要招新嘛，我当你学员也一样。
　　我成为了你门下的学员，总不能再用这个借口搪塞了吧？
　　林逸转头问洛彩蝶：“不是新学员，有没有问题？”
　　如果非要有三个新学员才算数，那收不收这小子完全没有任何意义！
　　“算！只要有三个学员就行！”
　　洛彩蝶知道林逸对这些规则不太清楚，连忙解释道：“一般老的学员都会有自己的导师，轻易不会转投其他人的门下，所以你没有被分配的情况下，招新是最简单的办法。”
　　“要是你有能力从其他人那里弄来学员，不需要招新也一样！只是学员转投其他导师门下并不容易，不但是学员本人要有这个意愿，这对他之前的导师的威望也是一个打击！虽然名义上要经过之前的导师同意才放行，但是实际上人家学员都不跟你了，你不放行只能自取其辱！”
　　“还有重要的一点就是，新选择的导师需要同意接收这个学员才行，三者缺一不可！导师不足三个学员会被解聘，学员没有固定的导师，同样会因为许多评分的缺失，而被学院劝退！”
　　正因为有这种情况存在，学院内部的学员才不会随意更改导师。
　　因为从一位导师门下出走，会有很大的风险。
　　三方商定的还好，若是没有商定，学员很可能会自己玩死自己。
　　三点么？
　　一，学员自己本身同意。
　　二，学员以前的导师同意。
　　三，新的导师也同意。
　　一和三肯定没有问题了，至于二么，就像洛彩蝶说的，如果鼓风机不同意，等于更加丢面子，自取其辱。
　　“原来如此，既然他也算招新的名额，那我也不好放弃他嘛！”
　　林逸一听这家伙居然也能算个人头，马上就精神起来，打定主意不能放过了！
　　管这个学员的目的是孬好呢，先收过来再说！
　　“那个谁，你先介绍下你自己的情况！”
　　林逸坐直身体，摆出认真的表情，周围已经有新学员在围观了，这可是难得的广告机会啊，必须好好秀一波『操』作。
　　林逸要让那些萌新们知道，这里有尊大神，聪明的就赶紧过来集合！
　　“我叫马辟京，火属『性』体质，目前的等级是开山大圆满，我已经在这个等级上停滞了快一年半了！我为人『性』格耿直，嫉恶如仇，从来不懂奉承别人，各种突破的方法都用过，却总是差了一线……”
　　小马的名字叫马辟京……这还真让林逸吃了一惊！
　　盟立学院的人真够奇葩，怎么什么名字都敢往头上取啊？
　　你丫叫马辟京，说不会拍马屁，不懂奉承别人，估计都没人信吧？
　　“……大概的情况就是这样，司马老师可是有什么方法可以指点指点我？只要能突破，我就心甘情愿的拜入你的门下！”
　　“嗯，你说的很详细，我基本了解情况了！”
　　林逸点点头，心里却有些犹豫要不要收下马辟京，毕竟盟立学院收的第一个学生，算是开山大弟子了，偏偏叫马屁精……
　　说出去不太好听啊，比如司马逸的大弟子是马屁精……想想都有些尴尬啊！
　　不过现在好像没得挑，什么歪瓜裂枣，都得先弄进篮子再说。
　　“你说愿意拜入我的门下，不过在没有得到你现在导师同意的情况下，你的话不能作数啊！除非你先取得你导师的同意。”
　　古风极听到这里马上跳了出来，哈哈笑道：“小马说的话我都听到了，他卡在开山大圆满这么久，我这个导师帮不上他，也是心存内疚，只要你能帮他突破，让他转投你门下又有何难？”
　　马辟京装出一脸羞愧的样子，恭恭敬敬的给古风极鞠躬行礼：“学生不是想要转投他人门下，实在是……”
　　“小马你不用说了，我都明白！放心吧，这件事我做主了！只要你能在司马逸的指导下突破，你就去跟着他吧！”
　　古风极极为大度的挥挥手，并让马辟京拿出他的身份牌，将他的导师关系取消：“司马逸，你看到了，现在小马是自由身了，只要你能行，他就是你的学员！”
　　为了『逼』迫林逸出丑，古风极也是做到极致了。
　　当然，他也是肯定林逸不会成功，毕竟马辟京的突破难度实在够大，甚至这辈子就到此为止了也说不定。
　　现在取消导师关系，让林逸安心，等林逸失败了，再把马辟京收回门下，什么都不会改变！
　　还有一点也非常重要，那就是林逸本身才开山大圆满，并没有突破辟地期的经验，怎么指导别的开山大圆满突破？
　　要是有这能力，林逸他自己早就突破了好吧，为啥还留在开山大圆满？
　　“古老师真是一心为学员考虑的好老师啊！值得敬佩！”
　　林逸忍不住为古风极点了个赞，既然人家都做到这一步了，不收下马屁精，好像也有些说不过去。
　　唉，自己就是心太软了啊！只能这么办了！
　　“马辟京，你全力运转修炼的功法，施展一下拿手的武技，我要先看看你的情况。”
　　“好！”
　　马辟京没有拒绝，示意边上围观的几个新学员让开，然后运转功法，催发武技，灼热的火属『性』之气席卷四方，不得不说，这家伙的基础确实扎实。
　　卡在开山大圆满一年半，也不是没有任何收获，至少让他在基础敦实方面有不小的进展。
　　“嗯，还不错，我大概明白你的问题出在哪里了！”
　　林逸等马辟京收招，缓缓点头道：“你修炼的功法是烈焰决，本来这个功法和你的属『性』是很契合的，只不过你修炼的过程中，出了一些小问题。”
　　“我不知道是你修炼的烈焰决本身有错误，还是你自己修炼过程中出了岔子，总之是你的烈焰决功法不对，然后催发武技的时候导致影响到身体。”
　　“你有没有发现，每次你运转烈焰决功法的时候，左侧肋骨第二根和第三根之间会有轻微的麻木？然后是左肩井『穴』隐隐刺痛？在每次使用武技之后，谭中『穴』附近会有些发虚？”
　　马辟京满脸骇然，他不懂什么肩井『穴』、谭中『穴』，但林逸一边说一边会指点出相应的位置，所以理解起来很容易。
　　林逸不说，他没太在意，但一说出来，他就想起来了，确实是这个样子！
　　因为症状很轻微，又不影响功法运转，武技催发，所以他从来都没有当回事，久而久之习惯之后还觉得这才是正常现象。
　　没想到，是有大问题么？
　　“司马老师，这是怎么回事？我无法突破就是因为这个原因么？”
　　马辟京的腰不由自主的略微弯了一些，对林逸的态度也恭敬了许多。
　　能只是看一眼武技催发就找出隐藏的缺陷『毛』病，这份眼力就已经很惊人了！
　　马辟京现在真的有些相信，林逸能解决他的问题。
　　“确实有这方面的原因，还有就是你体质的问题！”
　　林逸云淡风轻的笑道：“你的火属『性』体质，对于吸收各种材料很不利，我想你一定试过用很多材料来突破，结果却没有得到多大效果吧？”
　　“确实如此！司马老师你真是神了！什么就能一眼看穿，简直是匪夷所思，令人敬佩！学生对你的敬仰，真是犹如大河之水连绵不绝……”
　　号称不懂奉承别人的马辟京同学果然就是个马屁精，奉承话那是张口就来，压根不需要考虑。
　　林逸只是微笑点头，对马辟京同学的奉承话完全照单全收，不是林逸喜欢被人拍马屁，而是边上还有新学员看着，这会儿有人来配合提高自己的声望，那当然不能拒绝。
　　古风极张着嘴不可置信的看着林逸，完全搞不明白到底发生了什么？
　　马辟京的问题，他古风极可是研究了许久都没有研究出来，这司马逸一眼就能看穿？
　　假的吧！
　　你们俩其实早就认识，今天故意来唱双簧耍我的吧？
　　不提古风极内心崩溃，洛彩蝶倒是若有所思，多少有些明白了什么。
　　林逸的巫灵海很强大，这点她非常明白，而有这么强大的巫灵海，用神识彻底检查马辟京的身体，完全不是问题，甚至马辟京本人都不会察觉。
　　如此一来，在运转功法，催发武技的过程中，身体肌肉、经脉、骨骼等等有任何不协调的地方，都逃不过林逸的观察，找出问题来确实不难。
　　不过能一口叫出烈焰决的功法名称，倒是让洛彩蝶有些惊讶。
　　毕竟烈焰决这门功法不是什么大众功法，反而比较偏门，会选择修炼的人并不多。
　　而且属『性』方面和另外一门更普遍的火属『性』功法有八成相似！
　　大部分人看到马辟京运转功法，都会以为是在运行另外那门火属『性』功法！
　　林逸却一口断定是烈焰决，同时指出烈焰决有错误导致马辟京身体出现问题，真是厉害！
　　她却不知道，林逸不但收集了剑春派的藏书，还把红尚帝国皇家藏书阁的藏书也都扫进了巫灵海。
　　论知识储备，整个盟立学院估计都没有比林逸更强的人了！
　　加上神识扫描探查，想要确定马辟京的问题，真的是轻松加愉快之极！
　　“马辟京，你现在手里还有多少准备的材料，都拿出来让我看看！”
　　林逸其实已经有把握通过修改功法，指点修炼的手段帮马辟京突破了，不过这样的话，至少需要一两个时辰，今天是招新日，可没那么多闲工夫耽搁。
　　用材料堆积配合，突破的速度会大幅度提升！
　　还有一点，如果材料多的话，林逸也想顺手牵羊截留一部分，来帮自己突破。
　　毕竟开山大圆满被人小看，到了辟地期，好歹会稍微好过些，招新也能顺利些吧？
　　马辟京赶紧取出一堆材料，为了突破，他也是够拼的，平时有点钱就会收集合用的材料，又怕太少不够效果，所以存了好几份，准备一次『性』投入尝试突破。
　　林逸有一点没骗他，他的火属『性』体质太猛，吸收材料会很困难，因为这些材料还没被他吸收，就会被火属『性』之气焚烧大半！
　　然后，他又不懂得怎么萃取，吸收的效率就更加低下，基本上一份『药』材连十分之一都吸收不到。
　　功法有误，『药』材吸收效率低下，这种情况下，能突破才有鬼了！
　　“嗯，你的准备倒是挺充分，这些『药』材足够用了！”
　　林逸心中暗喜，这些不但够马辟京用，自己突破也绰绰有余了：“因为你的身体不适合直接吸收『药』材，这样吧，这些你都给我，我来炼化一下，引导给你。”
　　“在此之前，我会先帮你修改一下功法，来去除你身体上的隐患，一会儿你按照我给你修改的功法来修炼，配合我引度给你的『药』力，应该能很快突破到辟地期。”
　　“多谢司马老师！多谢司马老师！”
　　马辟京一听突破有望，哪里会怀疑林逸骗他，马上把所有『药』材都堆在林逸面前的桌子上，然后一脸热切的看着林逸，等待修改过的功法。
　　林逸也不耽搁，拿起纸笔唰唰唰的写了一篇功法，不但将马辟京原本的错漏修改了，还顺手稍微改良了一下。
　　毕竟拿了人家的一部分『药』材，总要给人点好处，不然岂不成了小偷？
　　现在是等价交换，不，确切的说是溢价交换，马辟京不但不会亏，反而赚大发了，也算对得起这些『药』材了。
　　“你先按照这功法来运转一遍，然后再来准备突破，我呢就把这些『药』材提炼一下，取其精华去其糟粕，引渡入你身体中助你吸收。”
　　林逸把修改好的功法递给马辟京，一边说着一边准备提炼『药』材。
　　其实这些『药』材炼制成『药』汤，浑身浸泡在里边，让『药』『液』从皮肤肌肉经脉骨骼中渗透进去，才能发挥最佳的效果。
　　可惜今天没时间没条件，只能事急从权，直接提炼出精华吞服下去，虽然会浪费一些，但也够用了。
　　马辟京拿到林逸修改后的功法，只是扫了一眼就惊喜莫名，太强了啊！
　　初看好像改动不多，但仔细体会一下就会发现，这新的烈焰决威力至少增强了五成，而且成长『性』和修炼潜力也提升了许多！
　　强！太强了！
　　哪怕这次突破不了，马辟京也觉得值了！
　　而且他心里已经开始考虑，如果没能突破，该找个什么借口，转到林逸门下？
　　这次只是一个烈焰决，他可是还有许多的武技，如果都能有这样的效果，即便不突破，战斗力也差不多能翻倍了！
　　马辟京心中狂喜，面上却不动声『色』，按捺住心绪，赶紧开始尝试运行新的烈焰决。
　　基础都是一样，只是有少许改动，所以他很轻松就能运转流畅。
　　另一边林逸把桌上的『药』材都归拢在一起，然后以火属『性』之气包裹起来，开始提炼精华。
　　当然这只是外人眼中的景象，事实上在那一层火属『性』之气里边，是林逸的神识丹火，提炼『药』材精华，用火属『性』之气纯粹是糟蹋东西，炼成渣渣的几率可是很高的。
　　如果是要炼丹，没有丹炉肯定不行，但只是提炼『药』『液』精华，林逸的控制力足以完成现在这样的『操』作，最多就是损耗会略微多上一些。
　　不过马辟京准备的『药』材分量够多，还是那句话，这些损耗都在可以承受的范围之内！
　　当马辟京运转完一次新的烈焰决时，林逸的提炼过程也正好结束，一团翠绿『色』篮球大小的『药』『液』精华虚浮在桌子上方，散发着淡淡的『药』草清香，哪怕只是闻闻味道，都令人心旷神怡。
　　林逸张口一吸，『药』『液』精华顿时化为一股水箭，直接飞入林逸口中，转瞬消失不见。
　　“马辟京，继续运转功法，准备突破！”
　　林逸低喝一声，抬起右手抵在马辟京的额头上，掌心中有一团翠绿『色』的光芒开始闪动，从马辟京的额头开始迅速向下蔓延，很快就将他整个都包裹在其中。
　　“咦，那个人从头开始绿，一直绿到脚了诶，好神奇！”
　　有围观众发出惊叹，马辟京一口气没回上来，差点没憋死！
　　若不是知道这是突破的紧要关头，真想去打死那些新来的小家伙！
　　林逸当然不是要把马辟京变成绿巨人，这绿光是吸收进体内的『药』『液』精华，经过林逸吸收转化后引渡给马辟京。
　　虽然给马辟京的连总量的五分之一都不到，但质量却和马辟京自己吸收有着天壤之别，别看只有五分之一不到，让他自己去吸收的话，恐怕连这五分之一的一半都没有。
　　马辟京本人的体会尤其深刻，那浑厚的『药』效是他从来都没有体验过的感觉！
　　再配合着林逸新改良的烈焰决，辟地期的壁垒桎梏，几乎是瞬间就被他感觉到，并开始不断冲击，眼看着就在迅速松动。
　　简直如同梦幻一般不可思议啊！
　　无论如何，必须要留在司马逸门下！
　　不说修改功法的能力，光是这间接帮助吸收『药』效的手段，就值得留下了！
　　林逸输送了一部分『药』『液』精华给马辟京之后，马上就收回了手掌，接下来的突破就靠他自己了，外人『插』不上手。
　　趁着这功夫，林逸自己也开始了突破，本来之前就积累足够了，现在有了截留下来的大部分『药』『液』精华，突破开山大圆满进入辟地期已经没有了任何障碍！
　　轻松加愉快的冲破了壁垒，林逸几乎是眨眼时间就完成了从开山期到辟地期的突破，身上气势顿时突飞猛进，飙升了一大截。
　　别人初入辟地期，都需要好好巩固一段时间，而林逸藉着多余的『药』『液』精华，根本没有什么巩固的说法，气势一路上扬，竟是再次突破，从辟地初期进入辟地初期巅峰后才逐渐停息。
　　古风极对于林逸的突破速度暗自心惊，但辟地初期巅峰对他而言和开山大圆满并没太大差别，所以抓住机会就跳出来针对林逸。
　　“我已经用玉牌将刚才的事情都记录下来了，你假意帮助学员突破，骗取了学员的信任，拿到学员的『药』材，然后自己私吞——不，你是光天化日，众目睽睽之下，明目张胆的侵吞学员的『药』材，简直可耻！”
　　“本来小马应该能突破的，结果被你侵吞了『药』材之后，导致突破再次失败！这件事我会马上上报院长，让院长立刻开除你这种导师中的败类！没想到这么一点小小的诱『惑』，就让你原形毕『露』了！”
　　古风极高兴死了，觉得他能藉此机会一下子搞定林逸！
　　从此以后，这个碍眼的小子就再也没机会出现在洛彩蝶身边了！
　　林逸呼出一口浊气，对于这次的突破还算满意，然后才抬眼斜睨着古风极：“谁告诉你马辟京突破失败了？还有，你哪只眼睛看到我侵吞他的『药』材了？”
　　“还想狡辩么？你突破成功，小马却没动静，你说小马没失败？至于你侵吞『药』『液』的事情，我两只眼睛都看到了！”
　　古风极一手叉腰，一手意气风发的画了个弧线，把周围所有人都囊括进去：“不光是我的两只眼睛都看到了，在场的每一位眼睛都是雪亮的，任你如何狡辩，都别想脱身！”
　　铁证如山，看你如何翻天！
　　“呵……没动静就是突破失败了？还好意思说自己是盟立学院排名十二的导师，睁开你的灯泡好好看看！”
　　林逸面带讥讽，稍稍抬了抬下巴示意古风极看马辟京。
　　古风极冷笑，以为林逸是在垂死挣扎，没想到转头就看到马辟京真的突破了！
　　对方身上的气势正在飙升，一年半以来毫无动静的辟地期壁垒，冲破了！
　　握草啊！你个死扑街！
　　早不突破晚不突破，在老师我对司马逸发难的时候你突破了！
　　所以你们俩果然是合伙的吧？就是唱双簧来陷害我的吧？
　　我早就知道，你们一直想害我！
　　古风极真的是要疯了，不带你们这样的啊！
　　“好吧，小马是突破了，但这和你有没有侵吞他的『药』材没有关系！你并不能否认，你是靠着小马的『药』材，才做到了连续突破！”
　　古风极心念电转，抓住了最后的救命稻草：“你自己直接跳过了辟地初期，进入到辟地初期巅峰，却只是让小马勉强突破到辟地初期，难道不是因为你侵吞了他的『药』材么？本来他也能进入辟地初期巅峰的啊！”
　　“鼓风机，你能不能消停会儿，先别吹了！”
　　林逸满脸嫌弃的撇撇嘴：“麻烦看完再说话好么？你哪只眼睛看到马辟京只是辟地初期就结束了？”
　　“嘎！”
　　古风极顿时如被掐住脖子的鸭子一般说不出话来，心中更是惊疑不定，难道小马真的也能突破到辟地初期巅峰？
　　没理由的啊！
　　可惜事实胜于雄辩，马辟京也如同林逸一般，突破之后气势毫不停歇，继续一鼓作气的冲击辟地初期巅峰，还顺利突破了！
　　这回倒真不是林逸帮忙了，完全是这家伙之前的积累足够深厚，如果不是烈焰决的错误导致无法突破，正常来说也该到辟地初期巅峰了。
　　如今被林逸引回正途，厚积薄发之下，完成这样的突破很正常。
　　只是看在别人眼里，却会觉得很不可思议！
　　“我突破了！我终于突破了！哈哈哈哈哈！辟地初期巅峰！一下就突破了两次！哈哈哈哈哈哈！”
　　马辟京略微稳固了一下之后，马上跳起来兴奋狂笑，实在是憋的太久了！
　　他都快以为自己的天花板就在这里，真的没有办法继续提升了，没想到要么不突破，一突破就是连续两次！
　　“古老师！司马老师！我突破了！真的突破了！这不是做梦！这是真的！”
　　这伙计是真的要疯狂了，又叫又跳拉着古风极的手摇两下，又去拉林逸的手摇两下，心中的兴奋根本无法宣泄。
　　好在他没去拉洛彩蝶的手，要不然刚突破估计就要被古风极给收拾了！
　　古风极已经不想说话了，说一次被打脸一次，这脸上火辣辣的感觉还没消散就又来了一波！
　　我可是堂堂排名十二的明星导师，不要脸的么？
　　古风极只觉得肺子都要爆炸了。
　　“古老师，这次真的要谢谢你的成全，若不是古老师，小马我断然不会有今天的成就！”
　　马辟京郑重其事的对古风极鞠躬道谢。
　　别人或许是以为他在感谢古风极这些年来的指导，只有古风极心里明白，马辟京是在感谢被指派来试探司马逸……
　　没有这次用心不良的试探，又怎么会有马辟京现在连续两次的突破？
　　古风极被这么一句感谢，搞的思路都有些不连贯了……刚才想说啥来着？
　　对，不能就这么放弃，现在放弃，被打脸就成定局了，必须要想办法翻盘！
　　“咳咳！小马啊，你能突破真是太好了，老师也非常高兴，为你感到高兴！”
　　古风极先是假模假样的笑着说了几句，然后话锋一转：“不过你的突破是你以前的积累深厚，司马逸私自侵吞了你的『药』材，你看他，同样也突破了两次，而且速度比你还要更快！”
　　这就是古风极想出来的办法。
　　无论如何，先给林逸制造些麻烦，让马辟京对林逸心存不满！
　　只要马辟京出面指责林逸，局势就能翻转回来了。
　　“啊？司马老师侵吞我的『药』材？”
　　马辟京微微一怔，随即摇头道：“不可能的！古老师你肯定是有什么误会了！我感觉这次吸收的『药』力，比以前自己吸收要多出两倍以上！”
　　“要是司马老师侵吞我的『药』材，我还能有这样的吸收效率……那我还希望司马老师能一直侵吞我的『药』材了！”
　　这话马辟京还真的是发自内心和肺腑的！
　　马辟京自然知道他的火系属『性』对于『药』材吸收不够好，所以有这么一个人帮他炼化『药』效，他是求之不得！
　　哪怕，他知道，就算司马逸真的侵吞了他一半的『药』效，他也是心甘情愿！
　　修炼者的世界，没有付出哪有回报？
　　就算是炼丹师协会，找人家炼丹，不要钱吗？
　　不但需要付出双倍的材料，而且还需要付出金钱和武盟积分作为工费。
　　也就是说，按照炼丹师协会的行规，你找人家炼丹，炼制一枚必须准备两枚的材料。
　　人家就算炼制出两枚来，也只给你一枚。
　　如果你运气不好，一枚都没炼制出来，那你的工费和材料就百搭了。
　　当然也没有那么倒霉的人，既然去找炼丹师协会的炼丹师了，那只要不是太复杂的丹『药』，总能保证炼制出来一枚的。
　　炼丹师也是在协会的炼丹房『操』作，保证了公平公正，不会私自侵吞。
　　马辟京也知道丹『药』的效果好，但是一来他没有那么多武盟积分，二来他也没有门路。
　　那么多有背景有实力的人物找炼丹师协会炼丹都要排队，他一个学员趁啥啊？
　　综上所述，如果司马逸导师能一直帮他萃取『药』效，那他就等于身边多了个炼丹师一样，这种好事，傻子才会拒绝。
　　古风极脸一黑，你丫到底是谁的学员啊？
　　说话能不能过过脑子？你这么说我还怎么翻盘啊？
　　“不是，小马你肯定是有错觉，刚才我已经说过了，你能突破，是因为以前的积累足够深厚，和『药』材没有关系！司马逸就是想让你有这样的错觉，才……”
　　古风极还在挣扎，林逸倒是暗自点头。
　　这货倒是有几分眼力，能看出马辟京连续突破是因为以前的积累，厚积薄发之下才有这样的成果，不愧是排名十二位的导师，确实有几分本事。
　　其实古风极哪有这眼力，他完全是为了抹黑林逸，才信口胡说！
　　只是没想到瞎猫碰上死耗子，还真让他给蒙对了几分。
　　马辟京心中犹豫，他自然明白古风极是什么意思！
　　因为，本来就是古风极派来找林逸麻烦的嘛！
　　可问题是现在马辟京刚因为林逸的指导而连续突破，对这位年轻的导师心存感激，不想再继续配合古风极针对林逸了。
　　而且他还觉得跟林逸更有前途，至少比跟着古风极要有前途多了！
　　只是，他一时间又抛不开和古风极之间的情谊，抹不开这个面子。
　　“古老师，其实司马老师的指点非常有效，比如对烈焰决的修改……”
　　马辟京不想说谎，所以打算说服古风极不要再和林逸作对。
　　毕竟师生一场，他认为古风极和林逸为敌，绝对不会有什么好下场。
　　“算了算了，这些话我都不想听了！”
　　古风极没好气的挥挥手，转而说道：“既然事情了结了，你就回我门下吧！”
　　原本马辟京没突破的话，古风极并不是很重视他，一个一年半都无法晋级辟地期的学员，对他这位导师的成绩毫无益处。
　　不过辟地期的话，就不一样了。
　　“马辟京，你不是要入我门下么？你自己说的，指导你突破之后，就来当我的学员。”
　　没等马辟京有所反应，林逸就打断了这两位师生的对话，直接摆明车马招揽马辟京：“现在你已经突破了，过来吧！”
　　开玩笑，费劲巴拉的好不容易要拿下一血了，怎么能容忍古风极来抢人头？
　　马辟京心里是一百个愿意跟林逸，可顾虑到古风极的心情，一时间不太好意思马上投入林逸门下。
　　所以他还必须表现出足够的犹豫，这样才两边都不得罪。
　　其实他想多了，有时候立场不坚定，想两边都不得罪，往往是两边都得罪掉了。
　　想了一会儿之后，马辟京才为难的小声对古风极说道：“古老师，之前已经答应了要拜入司马老师门下，若是现在反悔，以后学生就没办法在学院中立足了啊！”
　　“当然，不是学生想要背叛古老师，实在是这事儿有言在先，人无信不立啊！还请古老师能谅解……”
　　古风极的脸更黑了，马辟京的意思很明白，他不可能重回古风极门下了！
　　“小马，你放心，这个事情只是口头约定而已，又没有留下什么确凿的证据，老师可以帮你摆平的，以前老师待你不薄吧？你真想离开老师转投司马逸门下？”
　　古风极不死心，还要做最后的挣扎。
　　要是自己的学员真的到了林逸门下，那岂不是打脸之后继续打脸了？
　　马辟京脸『色』愈发为难，心里更是腹诽不止！
　　你这当老师的没本事帮学生突破，还要让学生违背诺言？
　　这哪里还有一点为人师表的样子啊？
　　不过，马辟京对古风极毕竟是还有师生情分在，也不方便说的太决然。
　　边上的洛彩蝶看不下去了，冷笑开口道：“古风极，你好歹也是一位有名的导师，能不能注意一下自己的身份形象？”
　　讥讽了一句后，洛彩蝶又转向马辟京：“你不用想太多了，刚才你说的话，我都已经用玉牌记录下来了，若是食言，盟立学院估计是容不下你了！还用考虑么？”
　　马辟京顿时一激灵，心中却暗自高兴，马上借坡下驴：“不用考虑了，我肯定会遵守诺言，拜入司马老师门下！”
　　说完这句，又面带遗憾的对古风极抱拳躬身：“古老师，学生感谢你一直以来的教导培养，这次实在是没办法继续在老师门下请教了，还请古老师见谅。”
　　古风极胸口憋闷，却也没有办法。
　　洛彩蝶都开口了，无论有没有玉牌记录，他都不可能再多说什么。
　　本来，他派出小马打击林逸，就是为了在洛彩蝶面前贬低林逸，让林逸滚蛋。
　　现在，他要还因为马辟京的事情斤斤计较，那就让洛彩蝶看轻了！
　　“也罢！小马你就去司马逸那边吧……”
　　古风极轻叹一声，略略背转身子，给马辟京使眼『色』。