第08097-08106章
　　这是在给马辟京留退路，告诉他不用担心得罪林逸后没地方去。
　　而且，也是隐晦的表明，林逸在盟立学院待不长久，很快就会被扫地出门，到时候林逸门下的学员，肯定会流离失所。
　　马辟京和古风极相处的时间不短，对他的为人『性』格以及处事方法都很了解，所以那个眼『色』马辟京真的明白。
　　只是马辟京却装作没看见，一脸懵懂的样子，眼神也不和古风极对视。
　　开玩笑，好不容易拜入林逸门下了，他吃饱了撑的，还要给古风极做卧底啊？
　　不帮着林逸对付古风极，就已经是念旧情了！
　　当卧底什么的绝对没可能！
　　至于说林逸会被搞出盟立学院……马辟京反正不信。
　　有那么强的修改功法能力，指导学员突破的能力，哪怕是排名前十的那些导师，也未必能做到吧？
　　“全能导师……好像有点靠谱啊！是不是要去报名呢？”
　　“虽然这位司马逸老师看起来挺不错，可毕竟名不见经传，风险太大！”
　　“我觉得你们其实可以试一下的……”
　　“那你不去？”
　　“我想先去看看排名前十的那几位导师……”
　　边上围观的几个新学员虽然互相不认识，但小声聊的倒也投机。
　　他们在看到林逸的表现之后，说不心动肯定是假的。
　　可惜林逸的名气实在太低，哪怕有这么一个优秀的例子在眼前，绝大多数人都还是会选择先去找有名的导师试试运气。
　　“行了，都散了散了！该干嘛就干嘛去！”
　　古风极生怕真有新学员把心动化为行动，去拜入林逸门下，所以转身就把那几个新学员给驱逐了。
　　林逸也不在意，反正种子已经种下了，这些人没有找到合适的导师收留，说不定就会转回自己这边来。
　　马辟京很麻溜的将自己的身份牌双手捧着递给林逸，由林逸在上边留下自己的导师印记。
　　如此一来，就算是确定了双方的师生关系！
　　古风极没能达成目标，反而灰头土脸被打了好几次脸，所以在驱赶新学员之后，招呼也不打一声，就悄『逼』的直接溜了回去。
　　林逸和洛彩蝶、马辟京三人继续在学院门口招新。
　　可惜，刚才指导突破那么大场面都没能招到人，现在三人这么无所事事的干坐着，自然也是无人问津。
　　“司马逸，其实我们应该回到教室吧？如果有人想要拜入你门下，结果去你的教室却没找到人，岂不是可惜？”
　　洛彩蝶有些无聊，试图让林逸离开学院大门：“这里的话，就让马辟京呆着，多少也能有点用处吧！”
　　马辟京：？？？
　　我不要面子的么？
　　一个人在学院门口招新……洛老师你是怎么想的啊？
　　林逸看看天『色』，都快中午了，该来报到的新学员，基本都已经进入了学院。
　　此刻，在这里等了半天，不见再有学员来。
　　毕竟，导师资源就那么多，不早点来，名额被人抢完了，再有天赋的也找不到排名靠前的导师了！
　　“那个马辟京你在这边看着，有新学员过来，就想办法把人忽悠……不是，是好好和人介绍我们的情况和优势，争取让他们拜入我的门下。”
　　不过，也不等林逸回话，洛彩蝶就直接吩咐起来。
　　林逸刚想说不用这么麻烦了，结果盟立学院中就响起了悠扬的铜钟嗡鸣。
　　然后，是院长的声音在整个学院中回『荡』。
　　“所有在学院内的导师请注意，请马上到学院门口小广场集中，重复一遍，所有在学院内的导师请马上到学院门口小广场集中，不得有误！”
　　林逸眨眨眼，和洛彩蝶对视了一眼：“院长老头说的学院门口小广场，好像就是我们这儿吧？”
　　“嗯，没错了！虽然学院有好几个出入口，但有小广场的也就只有这边了。因为这是学院的正门！”
　　洛彩蝶点点头，随即有些狐疑：“这么大阵仗，院长老头是想干嘛？居然要所有在学院内的导师都集中在这里，是准备迎接什么大人物么？”
　　“应该是吧，确实好像有什么大人物要来的样子。”
　　林逸的神识延伸出去，确实发现远方有一行人正在往盟立学院这边赶过来，排场相当的大。
　　一看，就知道不是简单人家。
　　“幸亏没有回教室，不然又要转回来。”
　　洛彩蝶撇撇嘴，抬眼看了看远方，视线范围内暂时还没有人来。
　　很快，院长就和众多导师先后飞掠而来，速度都相当之快。
　　“司马逸，你在搞什么东西？赶紧把这些玩意儿撤掉！”
　　院长一过来就看到林逸摆下的摊位和横幅，顿时老脸一黑：“盟立学院从来没有发生过导师在门口摆摊招生的事情，简直是丢人现眼！”
　　这老头『性』格古板，对林逸又有成见，加上马上有重要的人要来，所以当场勃然大怒！
　　如果被对方看到这一幕，估计盟立学院的牌子都要塌掉了！
　　呵斥起林逸来，也是一点都没留情面，简直可以说是声『色』俱厉。
　　而周围那些导师不管见没见过林逸，但肯定都听说过司马逸这个名字，听到院长的斥责，一个个都面容古怪的看向林逸。
　　古风极一看机会来了，马上跳出来附和：“院长说的没有错，这种只知道玩弄歪门邪道的人，根本就是我们盟立学院之耻辱！也不知道是用了什么手段，才得以混入我们盟立学院。”
　　“院长，以我之见，这种害群之马不能久留，不如直接开除掉算了，否则还不知道他会闹出什么笑话来，平白辱没了我们学院的名誉。”
　　院长大为意动，不过他身为院长，也不可能因为这点小事就开除林逸，必须有个正大光明的理由。
　　比如，林逸的学员不足三人之类的，才好动手。
　　毕竟这位院长大人是个老古板，对于学院的规矩，肯定要好好维护！
　　马辟京从来没和这么多大佬呆在一起过，虽然没人关注他，他依然有些心惊胆战腿发软，院长呵斥林逸的话才刚说完，他就识趣的背起桌子，拿着横幅拔腿就溜。
　　古风极不悦的瞪了一眼马辟京远去的身影，这小子真是混账，多好的机会啊，居然帮倒忙！
　　只要桌子和横幅一直不撤掉，院长对司马逸的怒火就会一直持续燃烧。
　　结果被马辟京这么一打岔，少了引发怒火的契机，院长暂时不想理会林逸了。
　　毕竟和林逸比起来，即将到来的人更重要。
　　“哼，算你走运！院长现在没时间和你计较！”
　　古风极心下不甘，又不痛不痒的嘲讽了林逸几句，汪芭高姿也忍不住跳出来附和了一番。
　　可惜林逸压根没把他们放在眼里，都懒得理会。
　　一时间气氛稍稍缓解了些，众人的注意力也从林逸身上转移到即将过来的人那边了。
　　“院长，我们要迎接什么人？这么大阵仗，武盟分部堂主？还是纳朵封号帝国皇帝？”
　　洛彩蝶心中好奇，同时也是想为林逸分担火力，就凑到院长身边询问：“没听说他们要来啊，是临时安排的行程么？”
　　盟立学院四大美女导师中，有洛彩蝶的一席之地，加上她平时在学员中的口碑也很好，所以院长老头听到她问，老脸上稍稍有了些笑容。
　　“并不是他们，而是一位重要的学员！”
　　院长看了看周围的人，也没隐瞒：“之所以让大家都来，就是因为情况比较特殊，她若是想要选择谁作为导师，那谁就当她的导师，不限于本届的招新导师。”
　　洛彩蝶和其他导师都有些发愣，这么特殊的么？以前院长可是没有搞过特殊化的。
　　到底什么人，能让这老古板都破例？
　　“趁人还没来，我先跟你们透个底吧！这次来的是一位公主，身份尊贵，是纳朵封号帝国大帝亲自和我打招呼的人。”
　　院长有些无奈，他也不想搞特殊化啊，可没办法，纳朵封号帝国的大帝，可不是其他那些普通帝国的皇帝可以相提并论的。
　　可以说，在纳朵武盟分部的辖区里，有三大巨头。
　　纳朵封号帝国的大帝、武盟分部堂主以及大洲武盟派驻在纳朵封号帝国的学院巡查管事。
　　这三者的任命，都来自于更高级别的大洲武盟。
　　论权力，纳朵封号帝国的大帝不如武盟分部的堂主和地位超然的学院巡查管事。
　　但是纳朵封号帝国的大帝，毕竟是名义上的纳朵封号帝国的最高统治者，就连武盟分部的堂主和学院巡查管事都给面子，别说他这个盟立学院的院长了！
　　盟立学院和其他学院，都同属于大洲武盟的管理，也就是说受到学院巡查管事的管理。
　　大帝亲自打招呼，那这个这个面子必须给。
　　再怎么不愿意，但这也是规矩，院长必须遵守。
　　“原来如此！这么说来我们就理解了！”
　　周围的导师纷纷点头，能让纳朵封号帝国的大帝亲自和院长打招呼，这位公主的地位绝对不一般。
　　要不然以前也不是没有皇子公主之类的来学院，从来都没有类似的情况发生，显然这次来的公主在大帝心中十分重要。
　　有了这层了解，众多导师就开始在心里谋划着如何表现，争取将这位公主收入自己门下了。
　　学员挑导师，导师同样会挑学员。
　　天赋固然是一个重要的衡量标准，但不可否认，一位身份尊贵的学员，有时候甚至会比天赋高的学员更重要。
　　比如说出去某某某皇子殿下、某某某公主殿下是我的学生，面子上就倍儿有光，还能起到个标杆的宣传作用，就会招揽到更多的学员过来。
　　这边大家都各怀心思，那边就有一队人马浩浩『荡』『荡』的过来了，
　　当先一匹神骏的黑灵汗马，马背上端坐这一位脸『色』略显苍白的俏丽女子，散发着一种我见犹怜的古典美。
　　少女身穿黑『色』描金的长裙，有种低调的奢华感。
　　林逸眼前一亮，惊为天人！
　　这种柔弱中带着柔美的女孩子，林逸还是第一次见到。
　　倒是有点像小时候见过的师娘林芷韵。
　　众人本以为公主会坐车辇过来，却没想到是直接骑着黑灵汗马过来，倒是有些特立独行！
　　“哪位是盟立学院的院长大人？”
　　对面大队人马在小广场驻足，那位公主身边的一个老太监策马上前，来到众人面前翻身下马拱手询问。
　　院长略一抱拳：“老夫就是盟立学院的院长，请公主移步过来吧。”
　　他的身份比较超然，属于所有学院中比较牛『逼』的存在，他对纳朵封号帝国的大帝给面子，但不会对一个老太监太过客气。
　　“院长大人，公主凤体略有不适，所以咱家先来只会一声。”
　　老太监甩了一下手里的拂尘，老脸挤出一丝笑容：“在场的都是盟立学院的导师吧？咱家有言在先，谁若是能看出公主哪里不适，并找出根源所在，先不提能否解决，公主都会拜入那位导师的门下学习。”
　　众人的眼神齐齐看向依然端坐在黑灵汗马上的俏丽少女，原本觉得她只是脸『色』略有苍白，现在才明白，她的身体出了问题。
　　只是光这么看，能看出个『毛』线来啊！
　　大家都是导师，又不是医师，哪怕是医师，也不敢说一眼就能断诊吧？
　　而且这老太监也不说这公主到底是什么公主，神神秘秘的样子，还挺高傲，令这些同样心高气傲的导师们心生不满。
　　当然了，不满归不满，如果能收下这位公主当学生，肯定还是要收下的嘛！
　　尤其是古风极、汪芭高姿等人，他们向来喜欢收这些有强大背景的学员，如果说那些心存傲气的导师还会矜持，他们就直接表现的极为热情了。
　　“原来公主是凤体不适么？没关系，我们必定能找出根源来，为公主治疗。”
　　古风极第一个跳出来，笑『吟』『吟』的对老太监抱拳躬身：“公公若是能稍微将公主的症状描述一二，我们会更有把握一些。”
　　“没错，能知道症状的话，我们更容易对症下『药』，或者请公主移驾，我们先进去找个静室坐下，然后再研究如何？”
　　汪芭高姿也跟着出头附和，不愿落在古风极之后。
　　“咱家描述不准确，恐有误导诸位的可能，所以不能多说，一切都要靠诸位自己来查看了！”
　　老太监淡然摇头，微笑说道：“能看出的自然能看出，看不出的，怎么都看不出了！”
　　众人心中暗自恼怒，这是小看盟立学院的意思么？
　　既然如此，那就不用你说了，我们直接自己观察就是了！
　　还真不信，区区一个公主身体上的问题，会看不出来？
　　能来盟立学院，首先就排除了是生病的可能『性』，生病直接找医师，来学院是没用的，所以初步判断，应该是在炼体过程中出了什么问题。
　　这方面，学院的导师才是专家，公主过来寻求解决方案，才算是合情合理。
　　“公主殿下，请问你有何不适？是从什么时候开始，持续有多久了？”
　　古风极表现心切，直接跑到公主跟前抱拳问道：“除此之外，是一直不间断的不适，还是间歇『性』的不适？若是间歇『性』不适，每次的间隔是多久？每次的持续时间是多久？”
　　一连串的问题抛出去，古风极感觉自己很牛『逼』，这每个问题都问到点子上了啊！
　　只要公主能一一如实作答，相信找出症结所在并不难！
　　可惜黑灵汗马上的公主殿下压根没开口说话的意思!
　　少女只是淡淡的扫了古风极一眼，然后就不再看他了。
　　古风极抽了抽嘴角，这什么意思啊？
　　是不屑回答？还是不想回答？还是没办法回答？
　　这一声不吭的，啥都不知道的啥都不清楚，该怎么办呢？
　　“公主殿下，是否有什么不方便开口的原因？不如我们私下里说，我想我应该没有问题的吧？”
　　汪芭高姿眼神一亮，以为公主身上的不适是和『性』别有关的方面，所以古风极询问才会得不到回答。
　　这方面她身为女『性』导师，可是有着天然的优势啊！
　　话一出口，汪芭高姿就信心满满，觉得已经抓住了重点。
　　接下来她就是一鼓作气，漂亮的攻略下公主，得到这位身份显赫的学员。
　　结果……依然端坐在马背上的公主殿下连看都没看汪芭高姿一眼，更不用说理睬她了！
　　汪芭高姿等了一会儿，见公主依然没有反应，就知道自己凉了……
　　这灰头土脸的程度，好像比古风极更严重啊！
　　真的是没有比较就没有伤害，古风极这会儿心里还有些庆幸，好歹公主殿下还扫了他一眼，和汪芭高姿这种彻底的无视比起来，可要有面子多了！
　　汪芭高姿脸上的笑容逐渐僵硬，她怎么说也是堂堂裂海期高手，盟立学院的导师，被人如此彻底的无视，还真是第一次。
　　不过，碍于对方的身份和背景，汪芭高姿也不敢说什么。
　　“公主殿下未免有些太傲气了吧？你这样不配合，又何必来我们盟立学院？”
　　院长身边的导师中一个国字脸的中年男子冷着脸开口说道：“若是瞧不上我们盟立学院，公主殿下尽可以去找瞧得上的人医治，没必要在此故弄玄虚！”
　　“就是，你这种态度，咱也不知道，咱也不敢问，那来干什么？”
　　国字脸身边，另外一个关系好的导师也是皱眉声援。
　　“大胆！你怎敢如此与殿下说话！”
　　老太监用力一挥手中的拂尘，尖着嗓子踏步上前大喝：“院长大人，你就是这样管理手下的导师么？！”
　　“公公息怒，这位国字脸的导师是我们盟立学院排名第三的精英导师雷遝，他『性』子比较直，并没有什么对公主殿下不敬的意思。”
　　院长不卑不亢的解释了一句，为的是不想雷遝真的得罪那位公主。
　　这话倒不是解释给那老太监听，而是给那位公主殿下！
　　“哼！难道我说的不对么？公主殿下连话都不说，又要如何让我们治疗？医师尚讲究望闻问切，我们武者，就这么干看着，能看出什么来？”
　　雷遝冷哼一声，根本没管老太监的压力，直接就甩脸子给公主看了。
　　他也是有底气的，毕竟是盟立学院排名第三的精英导师，不说这个身份在纳朵封号帝国范围内有多尊贵，真要因为得罪公主混不下去，以这个名头资历转到其他封号帝国甚至是其他大洲，也照样能春风得意。
　　马背上的公主轻叹一声，『露』出些许失望的神『色』：“原本以为纳朵盟立学院的导师都很厉害，结果是见面不如闻名，和其他庸碌之辈也没多大不同，都是不过尔尔的水准！”
　　这话一出，所有导师脸上都有些不好看了，可真要反驳却又不好说。
　　一个是人家身份尊贵，一个是你要反驳，至少先说出对方的症结才行吧？
　　换言之，反驳就要有理有据言之有物，光打嘴炮，公主的身份足以压死你了！
　　“算了，就给你们个机会吧，想问什么就问，本公主能回答的都回答你们！”
　　公主挥挥手，先扫了古风极一眼：“刚才你问的，我可以先告诉你。最近运转功法的时候，属『性』之气会出现涣散的症状，肌肉骨骼都会酸痛难耐。”
　　“若是不运转功法，上述症状就不会出现，但身体却会充斥着虚弱的感觉，这种虚弱感在运转功法时会消失。”
　　淡淡说完，公主看向了古风极。
　　“本公主的不适，就是分为运转功法和不运转功法两种状态，交替出现，你可以说这是持续『性』的不适，也可以说是间歇『性』的出现。”
　　古风极闻言顿时有些懵『逼』，这什么情况？没听说过啊！
　　不过公主殿下特意回答了之前的问题，说明是有认真听的，看来有机会收下她啊！
　　“确实有些棘手，我需要好好想想！”
　　古风极左手环胸，右手支起捏着下巴做深思状，哪怕脑子里一团浆糊什么想法都没有，也必须有这样的姿态。
　　也不能说什么想法都没有，他至少是在想着如何能让公主拜入他的门下，至于治疗那些症状……到时候再说呗！
　　汪芭高姿眼巴巴的等着公主也回应她一下，好歹能找回些面子，结果并没有，不但没有回应之前的问题，依然是连正眼都没看她一眼。
　　很受伤！
　　可她不敢对公主甩脸子，她没有雷遝那样的身份地位，对这位公主只能小心翼翼的供着。
　　“公主殿下，能否请问下殿下的年龄、属『性』、修炼的功法、武技等等，在不适出现之前，有没有遇到修炼方面的问题？或者是出现什么异常？”
　　另外一位导师出来询问，想从这些方面寻找出什么线索来。
　　公主面无表情的一一回答，年龄就是盟立学院新生的入学年龄，没什么特别。
　　属『性』是水，同样没什么特别。
　　功法武技不是大路货，都是一些比较高级的东西，但依然没什么特别。
　　修炼方面的问题、异常，就是她现在的症状了，除此之外并没有任何不同。
　　那个导师顿时就抓瞎了，想去找出问题的根源，结果发现根源就是问题本身，这还怎么玩？
　　抬眼看看马背上的公主，这位导师只能心中暗叹，她注定是自己得不到的学生啊！
　　打扰了打扰了，告辞！
　　“公主殿下，请问最初修炼的年纪是几岁？一直以来的修炼进度是怎样的？”
　　另外一位导师换了个角度，试图从修炼进度来看看是否能发现问题。
　　公主再次回答，从她描述的进度来看，除了天赋一般，资质比平庸略高之外，好像也没什么值得注意的地方。
　　没『毛』病啊！
　　这位也无奈败退了！
　　接下来又有两个先后提出了一些问题，可惜依然没有发现什么不妥。
　　雷遝再次冷笑起来：“公主殿下，从目前的情况来看，你应该很健康才对，没有任何问题！莫不是殿下故弄玄虚，特意来试探我们盟立学院的导师吧？”
　　他就差说公主是闲得无聊没事找事了！
　　“公主殿下的身份虽然尊贵，但若是仗着身份肆意妄为，却也多少有些不妥吧？大家不用管她了！”
　　雷遝嘴角带着一丝讥讽。
　　他本是个冷傲的『性』格，觉得公主是在耍他，心中就开始异常不满了。
　　现在这么说，就等于是让大家都别给公主面子，就这样静静的看她表演就行。
　　公主俏脸上『露』出些许不悦的神情，然后是浓浓的失望：“既然你们觉得本公主是在装，那就当本公主是在装吧！纳朵盟立学院，呵呵，好大的名头，不过如此！”
　　“公主殿下，我相信殿下是确实有不适，只是暂时还没有找到原因罢了。其实我对医道也有研究，不如殿下先入我门下，我们慢慢研究如何？”
　　一个排名前十的导师没理雷遝的话，直接出来说要招公主为学员。
　　副岛之上，同样有名师出高徒的说法，名师座下的学生，走出去会被人高看一眼，但同样的，高徒也更容易成就名师。
　　一位身份显赫的学生，有很大机会可以反过来将不怎么出名的老师给带飞。
　　比如眼前这位公主，就有可能做到这一点。
　　另外的几个导师也纷纷表态，愿意收下公主，慢慢研究对策。
　　在他们看来，公主是不是演戏都不重要，重要的是她的身份没问题，那就没问题了！
　　大家都是有进取心的导师，有所追求很正常嘛，雷遝也说不出什么！
　　若是能藉此机会扩大名声，以后说不定有机会去大洲武盟的更高学院中担任导师！
　　“公主殿下，这些都是我们盟立学院的精英导师，任何一个都非常优秀，对修炼有着独到的见解，不知道殿下是否有意挑选一位？”
　　院长在边上看了半天，现在也站出来说话了：“当然了，若是公主殿下有什么其他的想法，也尽可以说出来，我们都好商量。殿下意下如何？还请明示！”
　　公主轻叹一声，似乎是有些意兴阑珊：“也罢！既然来了盟立学院，就先在盟立学院学习一段时间再说吧！你们学院中哪位导师在神识方面最强？我想拜入他的门下！”
　　此话一出，顿时有好几个导师『露』出失望的神『色』。
　　没办法，他们自己的神识是怎么个水准，心里还是很有些『逼』数的！
　　“哈哈哈哈，若说神识方面，盟立学院的导师中，我说我是第二，恐怕没人敢说是第一！”
　　一个身材瘦削的男子大笑着昂然出列，对公主一抱拳：“封山，盟立学院导师排名第五，神识强度排名第一，公主入我门下，想来是最合适不过了！”
　　这家伙一出场就牛『逼』轰轰好像天下无敌的样子，但说出的话却真没人反驳，哪怕是一脸臭屁的雷遝也表示了认同。
　　盟立学院的导师之中，封山的神识强度，确实是公认的第一！
　　只不过战斗力方面，封山还差了些，要不然也不会只是排名第五的导师。
　　在林逸看来，有最强的神识，本身炼体实力也不弱，居然还只是排名第五，根本就是个废物点心嘛！
　　“封山封导师是吗？好吧，那就是你了！”
　　公主扫视了一圈，见其他导师都没意见，那么说明这个封山的神识确实很强，于是点头认可了。
　　“等等！”
　　林逸忽然开口，神识方面可是自己的强项，怎么可能服别人？
　　何况现在是要抢学员，林逸也不在乎学员什么身份，是不是有些冷傲装『逼』，只要收来能算个人头就行：“刚才封导师说他的神识强度在盟立学院认第二就没人敢认第一，我不太认同，因为我敢认第一！”
　　“公主殿下，我已经成就了巫灵海，在神识方面，可是很有自信的，如果这就是你的选择标准，我想我才是最适合你的那个导师！”
　　“大胆！你一个新进的导师，毫无半分资历，也敢在这里开口？”
　　封山眼睛一瞪，脸上煞气隐隐：“还说什么神识强度敢认第一，呵呵！无知！”
　　不管封山什么反应，公主的眼睛却是一亮。
　　显然巫灵海是什么她很清楚，所以有些动心。
　　洛彩蝶、汪芭高姿、桂隼这些新成就巫灵海的人，回到学院后都有报备，巫灵海也是导师资历的一种，所以没必要隐瞒。
　　除了这三个新的巫灵海之外，另外还有成就巫灵海的导师，但正如雷遝所言，都没有封山的神识强大。
　　更重要的是，封山的神识海其实也是巫灵海，但成就巫灵海之后，他的神识强度似乎并没有增长多少，只是在质量上提高了一些，所以封山觉得巫灵海也不过尔耳。
　　“司马逸的神识真的很强，别看他的炼体等级才开山大圆满……哦不对，已经突破到辟地初期巅峰了，但他的神识却远超炼体等级，绝对的高手！”
　　洛彩蝶想帮林逸说话，结果来了一发神助攻，直接让那位公主翻了个白眼，彻底打消了投入林逸门下的念头。
　　才区区辟地初期巅峰……怎么和其他至少都是裂海初期以上的导师比啊？
　　“公主殿下，不必理会这种无知小人，要说巫灵海，我也有！我说我是盟立学院神识第一的导师，那就是第一！有没有巫灵海，我都是第一！”
　　“我之所以之前没有提到巫灵海，因为我觉得我在成就巫灵海之后发现比神识海也强不了太多，巫族手段，不过而已！”
　　“神识海练好了，也有不弱于巫灵海的能耐！所以巫灵海并不是一个能拿出来显摆的资本！”
　　封山傲然大笑道：“所以我依然是公主殿下最佳的选择，只要你愿意，我很荣幸可以成为殿下的老师！”
　　“原来封导师也成就了巫灵海，那确实是相当的了不起！”
　　公主眼神又亮了起来。
　　她并不知道哪怕都是巫灵海，也有高下之分。
　　毕竟只有林逸知道，巫灵海也有真伪。
　　星耀大巫作为巫族，不可能将真正的巫灵海传承给人类，他搞出来的这些都是伪巫灵海。
　　相信，哪怕在其他地方成就的巫灵海，估计也都和星耀大巫弄出来的类似。
　　唯有林逸的这是真正的巫灵海，毕竟那是星耀大巫为他自己准备的，不可能偷工减料。
　　只是公主看到封山能得到众人的认同，又拥有巫灵海，那确实是有资格成为她的导师了。
　　“既然如此，本公主就……”
　　“等等！”
　　眼看公主就要说拜入封山门下，林逸又开口打断了她：“公主殿下，我还有话没说完！请稍等片刻！”
　　雷遝冷哼道：“你说你说，你还想说啥？你还能说啥？论等级你根本无法和我们相提并论，论神识你也不如封山，即便是你引以为傲的巫灵海，封山也同样有，你还有什么可说？”
　　这货『性』格冷傲，只有同等级的人才会让他正眼相看。
　　而林逸的实力摆在那里，所以他明明和林逸没什么恩怨冲突，却硬是喜欢跳出来怼林逸。
　　公主眼中也闪过一丝对林逸的厌恶。
　　不仅是因为雷遝等人对林逸的不待见，还有就是林逸突然打断了她说话。
　　当然最主要的是，林逸本身的实力不够，却还痴心妄想要当她老师的事情。
　　不过这位公主殿下本身的涵养还算不错，即便是不喜林逸，也依然点头道：“你有什么话，可以说了！”
　　汪芭高姿顿时很受伤，我从头到尾被你无视，你对司马逸那小魂淡，怎么就不无视了呢？
　　难道是你见不得我长得比你漂亮？
　　当然这话她也只敢在心里吐槽，绝不能吐『露』分毫，一旦说出来，公主肯定不会再无视她了……
　　“公主殿下！我想说的是，我知道你的症结所在！”
　　林逸面带自信的微笑，淡然款款而谈：“通过之前的观察以及殿下给予其他人的回答，我大致已经了解了情况。”
　　“呵呵！装神弄鬼，故弄玄虚之辈！你若是真的知道了公主殿下凤体违和的症结所在，刚才为什么不说？”
　　依然是雷遝对林逸的说辞表示不屑：“之前不说，现在却在殿下即将拜入封山门下的时候跳出来，你要说你不是别有用心，谁能信？”
　　“呵……你们信不信无所谓，我又不需要你们的认同。”
　　斜了雷遝一眼，林逸傲然一笑：“只要公主殿下相信，就可以了！”
　　公主是否相信尚不得而知，但不可否认的是，她确实心动了！
　　来盟立学院，最重要的就是找到问题并解决问题！
　　实在办不到，她才会退而求其次，找一个神识强大的导师学习。
　　林逸这么说，一下子就搔到了她的痒处，公主当即抬手道：“本公主想听听你说的问题症结，不过在此之前，你先解释一下为什么刚才不说，现在开口！”
　　虽然心中急切，但公主依然有着一份矜持，也算是给其他导师一个面子。
　　“因为公主的症结有些特殊，涉及殿下你的隐私，不方便直接开口。”
　　林逸不急不缓的解释道：“毕竟之前我也不是十分肯定，只是隐约的有些怀疑，莽撞开口有害无益，所以才会多等了一会儿，等公主提到神识两个字的时候，我才确定无误，问题就出在这里！”
　　公主神『色』稍缓，林逸说的也有道理，她是自家人知自家事，听林逸提起了神识，心中的恶感倒是消退了几分，多了几分信任。
　　当然，如果林逸言之无物，纯粹是靠猜而随口胡扯，这消散的恶感必然会翻倍回来，公主发动力量让整个纳朵封号帝国对付林逸都有可能。
　　“呵呵，说的和真的一样，以为谁会信你么？”
　　汪芭高姿忍不住出来刷一波存在感。
　　反正有雷遝、封山这些大佬在前边顶着，她被针对的问题不大：“说来说去，你就是在故弄玄虚，公主殿下也不傻，才不会被你蒙蔽！”
　　“闭嘴！退下！”
　　公主刚微微皱眉，察言观『色』的老太监就直接出来对汪芭高姿大声呵斥：“没有本事就乖乖呆在一边，不说话没人当你是哑巴！”
　　汪芭高姿面『色』涨红，却不敢反驳炸刺，只能憋屈的退到一边。
　　桂隼伸手拍拍她的手臂以示安慰，结果被她抓住捏着一层皮用力旋转。
　　桂隼一脸恐怖的表情，却只能强忍着不敢出声，生怕惊扰到公主等人。
　　“司马老师，你是真的知道本公主的症结所在，还是因为我提起神识，你猜的？若是真的知道，就请详细告知！”
　　公主不想节外生枝，所以也顾不上理会其他人，直接开口询问：“至于本公主的隐私……你自己判断一下是否重要，如果只是一般的情况，就但说无妨。”
　　她也担心真的是涉及到什么重要隐私，所以稍微留了一些余地。
　　林逸略一沉『吟』，对公主招招手：“不如请公主殿下过来，我悄悄告诉你。”
　　公主稍有犹豫，不过微微点头之后，还是一咬牙翻身下马，缓步走到林逸跟前。
　　其实她是想让周围的人都退去，不过担心林逸是在故弄玄虚，并没有什么真本事，所以才没开口。
　　万一真是哗众取宠之辈，这么郑重其事的岂不是被人笑话？
　　“公主殿下请附耳过来！”
　　林逸继续提要求，边上的老太监都有点忍不住想呵斥的样子，只是看公主的神情似乎并没有发怒，于是只能多忍了一下。
　　公主倒是没多想，既然涉及她的隐私，靠近点也无所谓。
　　林逸抬手放在嘴边，凑到微微弯腰的公主耳朵边小声的说了句话。
　　公主顿时俏脸晕红，也不知道是因为林逸的靠近，还是因为听到了林逸说的话。
　　至于说的是什么，就只有林逸和她两个人知道了。
　　“大胆！竟敢亵渎公主！你可知罪？！”
　　老太监再也忍不住了，从他的角度来看，只是看到林逸把嘴凑到了公主的脸上，下意识的他就以为林逸是在趁机偷偷亲公主，才会让公主突然脸红似血！
　　岂有此理，简直是岂有此理啊！
　　公主是何等金枝玉叶的娇贵之人，居然被这小子给轻薄了！
　　这是道德沦丧啊！这是人『性』扭曲啊！
　　护主心切的老太监一边痛心疾首一边就准备出手对付林逸了，没想到这时候公主居然一把抱住了林逸，神情激动。
　　已经开始做出动作的老太监瞬间石化，宛如一尊雕塑般静止不动了。
　　而其他人也是一脸懵『逼』，面面相觑不知所以。
　　啥玩意儿啊这是？
　　怎么还抱上了呢？
　　所以公主的症结到底是什么？欠亲亲欠抱抱？
　　早说啊！
　　这事儿我也行的啊！
　　真是太贱了呀！
　　找那么个小子……找我才对嘛！
　　众人心中大半都是如此类似的念头，只是面上却一句话都说不出来。
　　总不能现在去把林逸拉开，换他们自己上吧？
　　洛彩蝶微微皱眉，她肯定是没有这种想法的，只是觉得这公主有些不成体统！
　　怎么可以这样呢？
　　光天化日、众目睽睽，有伤风化啊！
　　“呵呵，小白脸还挺占便宜的嘛！对小女孩的吸引力就是强，封导师，你这老腊肉，可比不上人家小鲜肉！”
　　汪芭高姿心中不忿，不敢直接嘲讽公主，于是迂回藉着林逸来讥笑公主，顺便还给了封山一个台阶。
　　你封山不是败在实力上，而是败在年龄和颜值上，非战之罪！
　　封山抽了抽嘴角，对这个台阶其实并不是很满意，但是也没别的招。
　　他可是觉得自己是很有魅力的大叔，那些『毛』头小子怎么能比？
　　“司马逸，你到底对公主说了什么？是什么蛊『惑』人心的伎俩！”
　　雷遝心中不服，总觉得是林逸用了什么手段，或者说是亲一口就让公主不能自己了？
　　“司马导师，以后我就是你门下的弟子了！我愿意跟着老师好好学习！”
　　公主没理其他人在说什么，依然是面『色』涨红，神情激动，直接开口确定要拜入林逸门下了。
　　封山脸『色』大变，本以为收这个公主学员是板上钉钉的了，没想到煮熟的鸭子还会飞，半道就被人给截胡了！
　　“雷导师，你说的没错，一定是司马逸用了什么手段蛊『惑』了公主，此人简直是道德败坏！”
　　汪芭高姿顺着雷遝的话补刀，丝毫不理边上桂隼的暗示。
　　桂隼是觉得林逸本身是阵道宗师，又马上要成为公主的老师了，想要对付林逸，汪芭高姿已经不够资格了。
　　所以，背后使使坏没什么，最好别正面去硬刚林逸。
　　让雷遝封山之流去冲锋陷阵，汪芭高姿在背后补刀什么的挺好，现在这样，彻底得罪了林逸，最后倒霉的估计还得是汪芭高姿啊！
　　可惜桂隼在旁边使眼『色』使的眼珠子都快掉出来了，汪芭高姿就是视而不见。
　　哪怕两人眼神偶尔对上了，她也当什么都没看到一样一扫而过了。
　　桂隼觉得被蛊『惑』的怕不是公主，而是汪芭高姿吧？
　　这特么简直是鬼『迷』心窍了一般！
　　实力作死啊！
　　“没错，如此道德败坏之人，根本没资格成为我们盟立学院的导师，更没资格教导公主殿下！我觉得应该要开除他！”
　　有另外一个导师跟着附和，甚至言论更激烈，桂隼差点哭了，这真是个好人啊！
　　舍己为人不求回报，关键时刻跳出来吸引火力，妥妥的好人呐！
　　可惜好人不长命，希望你一路走好……
　　桂隼觉得这位好队友的神助攻一出，林逸以后要报复，多半会先找这人，汪芭高姿暂时是安全了。
　　然而汪芭高姿见有人附和，就更兴奋了，脖子一扬又要说话。
　　桂隼真要哭了，姑『奶』『奶』！好不容易有人顶雷了，你咋又要抢回来呢？
　　好在这回汪芭高姿没来得及开口，雷遝那边先说话了，还是对着院长说的。
　　所以汪芭高姿暂时偃旗息鼓，想看看院长的反应再说。
　　“院长，司马逸此人品德有问题，而且实力根本达不到我们盟立学院的导师门槛，实在不知道他是怎么混进学院来的！”
　　雷遝目标明确，直接对准了林逸：“我认为应该将司马逸开除出盟立学院，免得他玷污了我们学院的名声！”
　　大部分人虽然和林逸没什么交集，但对于公主要拜入林逸门下的事情显然都不太满意。
　　封山的实力摆在那里，大家都能服，而林逸的实力同样摆在那里，大家谁都不服！
　　没有实力却占据最佳的资源，肯定会引来众怒！
　　院长也颇为意动，原本就想将林逸扫地出门，只是还需要等一个借口罢了。
　　而现在是众多导师的请愿，顺水推舟的答应下来，好像也没问题！
　　“公主殿下！很抱歉发生了一些不太好的事情，我们盟立学院出现这样不靠谱的导师，也确实是我们学院的失误，在这里老夫向殿下郑重道歉！”
　　院长先是走到公主面前很正式的表达了歉意，然后就想说要把林逸开除，请公主殿下另外选择一位靠谱的导师拜入门下。
　　结果公主不等他开口，直接『露』出了笑容，摆手道：“院长太客气了，没有什么值得道歉的事情，盟立学院果然名不虚传，能有司马老师这样优秀的导师，真是出乎意料的好啊！”
　　院长嘴角一抽，还以为公主是在说反话，可又觉得不是很像的样子……
　　“本公主已经决定了，今后都要跟着司马老师学习，请院长帮忙安排一下……嗯，好像也不需要院长出面，直接拜入司马老师门下就可以了是吧？”
　　公主好像忽然想起了她自己的特权，只要是盟立学院的导师，无论是否招新，都能随意选择是否拜入对方门下学习。
　　真方便！
　　院长尬笑两声，心说我正要开除司马逸，你认定他了……这事儿该咋办？
　　“那个……公主殿下，司马逸是我们学院的新进导师，还没有正式确定是否会留在学院任教。”
　　没办法，只能现编一个理由，希望能打消公主的念头吧：“要不然这样吧，公主殿下还是拜入封山导师门下如何？封山导师是我们盟立学院极为有名的导师，教学水准是经过认证的，绝对没有问题！”
　　“不用，本公主只要司马老师！难道有本公主在，还不能给司马老师一个正式的导师身份？”
　　公主傲然抬头，美眸中闪过一丝精芒：“若真是如此，本公主不介意带着司马老师去别的学院，相信其他学院会很愿意接收这样一位优秀导师的！”
　　这算是威胁了，也就是公主的身份足够尊贵，要不然换成其他人说这种话，院长直接就敢翻脸！
　　现在公主态度如此坚定，院长也没有办法，只能提起刚才大家以为的林逸非礼事件：“公主殿下，您也不用有心理负担，你实话实说，是不是司马逸威胁你了？刚才他非礼你，大家都看在眼里……”
　　“院长，你们在想什么呢？”
　　公主表情有些古怪和错愕，随即又带了点羞恼：“司马老师何时非礼过本公主了？刚才那是老师指出了本公主的一些私密症状，以及产生这些症状的根源！怎么落在你们眼中，就成了什么龌蹉的事情呢？”
　　“公主殿下，千万不要被司马逸的危言耸听给蒙蔽了，他多半是装神弄鬼故弄玄虚的威吓于你，其实并非真的有本事！”
　　雷遝皱了皱眉，站出来继续黑林逸。
　　林逸都不明白，人家封山都没说话，这家伙跳的那么欢是想干什么？
　　神经病啊！
　　“有没有危言耸听，本公主自己不知道么？”
　　公主俏脸微微一沉，明显有些不悦了：“那些没有说出来的症状，你们别说看出来了，连问都没有问出来，而司马老师却洞若观火，你说他故弄玄虚？那你也来给本公主故弄玄虚一个来看看！”
　　雷遝顿时语塞，他要能看出来，还用等到现在么？
　　“公主殿下，那请问司马逸到底说了些什么？公主殿下的凤体到底是哪里有问题？”
　　封山终究是忍不住问了出来。
　　根据公主坚决的态度，他也知道自己是输了，可却不明白他输在了哪里，所以想要弄明白！
　　死也要死的瞑目啊！
　　“好吧，其实本公主的问题，在大洲武盟也根本不算是秘密，若是有人关注过大洲武盟中的报备情况，应该就会发现了。”
　　公主扬起了头，将一丝秀发理在了耳后，那有些苍白的容颜在阳光下，显得有些晶莹剔透，像个瓷娃娃一般，吹弹可破。
　　如果这人的身份不是那么尊贵，倒是不失为一个修炼伴侣啊！
　　这是好多单身的男导师心中的想法。
　　他们的注意力，甚至都不在公主所说的病症上面，而是目光直直的停在了公主的脸上。
　　如果不是他们神识太弱，他们都想把公主扫描一遍了。
　　当然，这事儿也只有林逸有能力做出来，武者有属『性』之气护体，而且身上也有护体的法器，身份地位越尊贵的人法器越高级。
　　强行用神识去扫描，不但耗费自己自身的神识，而且还容易被法器反噬。
　　至于林逸，肯定不屑于这么做。
　　红颜知己太多有时候也是烦恼，先看谁都不太好。
　　看光一个，另外的人肯定不高兴。
　　要不，就陈雨舒？
　　然后是瑶瑶？
　　再然后是宋凌珊小傻妞？
　　林逸觉得，这三个人已经看光了。
　　好像……还有。
　　还『摸』过冯笑笑。
　　头疼。
　　林逸的思维天马行空，跑偏了。
　　……
　　“本公主的身体不适，根源就在于此，我也猜测过问题是源于此，但是却苦于得不到证实，哪怕证实了也没有解决之法。”
　　说到这里，公主释放出了自己的神识。
　　在场的都是盟立学院的导师，神识方面都有不弱的修为，他们马上就发现问题所在了。
　　公主一个人，居然释放出了两道神识！
　　这……怎么可能？
　　一个人怎么可能有两道神识呢？
　　一道神识是元婴期的强度，而另外一道神识则只有金丹期强度，而且还是金丹初期！
　　这种情况林逸真是前所未见。
　　虽然林逸自己也可以释放出两道神识，但是另外一道是鬼东西的，这种『操』作没有可复制『性』。
　　另外，这两道神识强度虽然比较弱，但后劲却似乎非常足！
　　显然，公主平时应该十分注重对于神识方面的修炼。
　　甚至可以说，她炼体的实力不怎么样，或许正是因为平时把功夫都用在了神识上面。
　　“怎么会这样？公主殿下的这是什么情况啊？”
　　众人都很是纳闷，同时也算是明白了，为什么公主会说要拜入神识最强的导师门下。
　　原来，她本身居然有着两道神识！
　　武者拥有两种属『性』，这是正常的，但是两道神识，闻所未闻。
　　谁没啥事儿会整出两道神识，合成一道强度多高啊！
　　“既然公主愿意说，那接下来的情况，就由我来说明吧！”
　　林逸倒不是想出风头，而是公主也不是很明白，哪怕是说也未必说得清楚，不如自己代劳来说明更清楚一些。
　　至于公主身上的一些隐私症状，自然是不会说出来的了。
　　“大家都看到了，公主殿下有两道神识！至于为什么？是因为公主有两个神识海！听起来是不是不可思议？我发现的时候，也觉得不可思议！而且确切的说，是一个神识海，一个巫灵海！”
　　“我不太清楚公主为何能形成这种局面，但是神识海和巫灵海互相牵制，对修炼造成了一定的掣肘！”
　　说着，林逸随手一挥，用神识压制了一道公主的神识，只留下了那道元婴期的神识：“这道神识是公主的本体神识，也是她自身的神识海释放出来的。”
　　说完，林逸再次一挥手，将那道金丹期的神识也释放了出来，继续说道：“而这一道，是从巫灵海中释放出来的！”
　　“如果我看的没错，公主年幼的时候，神识方面就特别突出，打算选择主修炼神识吧？”
　　公主微微点头，正要作答，封山却冷笑一声道：“你问的这些纯属是废话，公主的神识强度如此精纯深厚，自然是主修神识了！而且她刚才也说了，要拜一位神识高手为师！”
　　这就是封山最不爽的地方，明明他觉得他自己才是最强的，可是林逸却跳出来妖言『惑』众：“你说的这些，公主殿下也说了，在武盟都能查到！而如果我记的不错，你就在武盟中兼职，而且身居高位，想要调取这些资料根本不是问题吧？”
　　“哦，你说的都对，然后呢？没有了我就继续了！”
　　林逸耸了耸肩，一副那又怎样的表情继续说道：“所以公主正是因为想要主修神识，才会去成就巫灵海！只不过，在成就的过程中出了一些差错，原本是将神识海成就为巫灵海，但是公主却保留了自己的神识海，单独成立了一个巫灵海！”
　　封山被林逸一句话怼的满脸通红，和刚才的公主差不多。
　　他刚想说这些大家都能分析出来，就听林逸继续说道：“咦？封山导师的脸怎么这么红？莫非也是被我亲了一下？所以龌龊的人总会想龌龊的事，明明不是那样，非要那样想！”
　　林逸说的含糊，但是封山的脸却更加红了。
　　“好，我们继续！刚成就巫灵海的时候，公主或许是欣喜的，毕竟两者共存，也是以后的一个底牌！所以公主打算巫神同修，而在最开始的时候，公主的修炼或许很顺利，两者共同提升！”
　　“但随着时间推移，公主发现，两者一起提升，花费的时间和精力是提升其中之一的两倍！这就太花费时间，得不偿失了！”
　　“所以公主就开始提升其中之一，可是却无奈的发现，当其中之一升级突破之后，却无法继续升级。也就是说，巫灵海和神识海的等级可以差一级，但是绝对不能差两级！”
　　“如果神识海和巫灵海都是金丹期，那么可以选择其一修炼到元婴期。如果想要将元婴期提升到玄升期，就必须将二者都修炼到元婴期，这样后面修炼的难度就会越来越大。”
　　“所以公主近阶段的提升应该是非常缓慢的了，除此之外，身体上也会因为神识海和巫灵海的等级不同步，而出现许多不适的症状。”
　　“之前殿下说的那些症状，并不是因为修炼的功法、武技有问题，而是因为神识海和巫灵海的不同步，导致身体出现排异的现象！想要治疗，就必须解决两者之间的同步问题。”
　　公主听的神『色』激动，不住点头。
　　她本人或许不清楚症状的根源在哪里，但她自己却可以感觉到，神识海和巫灵海不同步是有问题的。
　　所以，在没找到解决方式之前，她才会想要跟随神识强大的导师学习，将神识海和巫灵海都共同快速提升。
　　这属于治标不治本的笨方法，但也是她目前唯一能解决的办法！
　　因为，大洲武盟的神识协会高手都出去做一件大事了，她只能退而求其次，来到了纳朵武盟分部辖区的盟立学院。
　　而林逸刚才和公主附耳说的话，基本上说的就是这些，但是对于公主却不用说的这么详细，轻轻一点她就能明白了。
　　所以公主才这会心情激动的想要摆林逸为师。
　　能看出问题的症结所在，还说的那么详细，很明显是有所研究，恐怕也是有解决办法的
　　“司马老师，你说的都对，那请问是否有解决本公主问题的办法呢？”
　　“当然有！”
　　林逸肯定的点头，双手负在身后，英姿挺拔的对公主微笑道：“你拜我师吧，入我门下，我会亲自传授你解决的方法！”
　　开玩笑，说了那么多铺垫那么久，林逸为的就是收下这个人头凑数！
　　所以，在公主拜师之前，林逸可不会轻易告诉她怎么解决！
　　“是！”
　　公主毫不犹豫的点了点头，就要拜师。
　　她本就决定了要拜入林逸门下，现在自然不会有异议，所以当即就想要行拜师礼，却被封山给拦了下来。
　　“公主殿下不要相信他！此人本身实力不强，多半是个骗子！我之前也说了，他在武盟有兼职，或许早就收集过殿下的资料，所以知道这么多情报。”
　　封山觉得就这样被林逸抢走公主这位尊贵的学生很没面子，所以想做最后的挣扎：“当然，就算他说的是真的，那殿下也不应该找他，我相信我在神识方面的实力是最强的，一定可以帮助公主提升巫灵海和神识海二者的神识强度！”
　　“说的不错，司马逸他就是个骗子，公主殿下千万别信他……”
　　汪芭高姿依然没有吸取教训，再次跳出来抹黑林逸。
　　桂隼在她身边一脸的生无可恋。
　　这真的是花样作死，抢救都抢救不过来啊！
　　“呵呵，说的太对了，此人实力虽然不高，却很喜欢装逼，在我们几个面前还敢如此放肆，可见他就是个装逼头子！”
　　封山冷笑应和汪芭高姿，对林逸冷嘲热讽。
　　林逸很是无语，我都这么低调了，你怎么还能知道我是装逼头子？
　　到底是谁走漏了风声？
　　“公主殿下还请三思啊，司马逸真的不适合当殿下的老师，以我之见，封山比司马逸要更适合公主殿下！”
　　雷沓也苦口婆心的劝说公主，不管最后公主入了谁的门下，反正就是不能让林逸得意。
　　“都闭嘴！别在这里瞎几把吵吵了！”
　　林逸也有些不耐烦了，不就是想要多增加一个人头嘛，怎么就这么难呢？
　　即便算上公主也才俩，还差一个人头需要去努力，哪有时间在这里陪他们浪费？
　　既然你们说我是装逼投头子，那就装逼给你们看看，让你们见识一下真正的装逼技术。
　　雷沓、封山等人不明白瞎几把吵吵是什么意思，不过想来也不会是什么好话，顿时一个个都怒了！
　　这小子居然还敢炸刺？
　　当着院长和这么多前辈的面发火？
　　谁给他的勇气啊！
　　“呵呵，真是初生牛犊不怕虎，既然你这么牛逼，不如现在就证明给我们看，你有当公主殿下老师的实力！”
　　封山冷笑嘲讽：“不是说你的炼体等级，那玩意儿大家都知道了，没必要再拿出来丢人现眼，你现在需要证明的是你能帮助公主，而非信口雌黄哄骗殿下！”
　　“没错，首先你要证明你不会误人子弟，公主殿下不是常人，你必须先展现出相应的水准，才有资格谈是否能成为殿下的导师！”
　　雷沓发声支持封山，总之一句话，他们不认为林逸能马上治疗公主的问题所在。
　　而院长针对林逸的事情，哪怕他们一开始不知道，来到这里之后，也有人偷偷给他们科普过了。
　　所以他们很清楚，只要林逸今天不能治好公主，盟立学院就容不下他了！
　　因为今天是招新的日子，林逸把时间都放在医治公主上，哪里还有招新的空闲？
　　新学员在有选择的前提下，又有谁会主动来找林逸这个毫无名气毫无资历的新进导师？
　　至于公主刚才说要和林逸共进退，林逸不在学院就要跟着去一起去其他学院的话，他们并没太在意。
　　林逸没能展现治疗公主的能力，被盟立学院按照规则开除，想必公主也不会多说什么。
　　“呵……不用你们说，我也会为公主殿下进行治疗！”
　　林逸似乎没发觉这些家伙的险恶用心，很有自信的应承下来。
　　在雷沓他们看来，林逸就是年轻气盛，经不得激，随便一下就被撩拨起火气来了。
　　神识方面的问题，又岂是轻易就能解决的？
　　哪怕林逸真有这个能力去解决，也绝非短时间可以做到。
　　只要拖过今天，林逸收不到三个学员就彻底完蛋了，就得滚犊子了！
　　所以，雷沓等人听到林逸的话，都心照不宣的露出一个饱含深意的微笑。
　　妥了！
　　果然，这小子还是太年轻了啊！
　　从答应为公主治疗的那一刻起，司马逸这傻小子，就算是彻底报废了啊！
　　林逸同样面带微笑，别人以为治疗公主是件很困难的事情，至少不是今天能做到的，但只有林逸自己知道，这事儿还真不算事儿！
　　因为公主的那个巫灵海，同样是得自于星耀大巫！
　　也不知道她这么弱的实力，是如何进入幻象之森，成就巫灵海的？
　　嗯……也不能算成就巫灵海，若是真的完成了，眼前的情况根本不会出现。
　　只能说这位公主殿下是星耀大巫随手而为的一个试验品，用来测试他的一次突发奇想而已。
　　或者说的直白点，公主的巫灵海，其实算是一个失败的半成品，星耀大巫随便玩了一下就丢掉了，压根没往心里去。
　　要不是这次遇到，估计星耀大巫到死都想不起还有这么个人了。
　　林逸的底气就在于此。
　　造成公主如今症状的始作俑者就在玉佩空间中，而星耀大巫的巫灵海，如今也成了林逸的巫灵海，天然对那些分出去的巫灵海有压制作用，同样也有着提升完善那些巫灵海的可能性。
　　这一点，林逸已经和星耀大巫交流过了，治疗那是完全没有问题的，而且花费的时间绝不会太多。
　　“请你们都后退，留出足够的空间，我会马上为公主殿下解决神识方面的缺陷。”
　　林逸毫不客气的挥手赶人。
　　雷沓他们都等着看林逸笑话，所以难得的没有出言讥讽，很配合的后退，为林逸和公主留出一个半径二十米左右的圆形空间。
　　“纳朵，我是不是该感谢一下，你遗留的这个麻烦？若非如此，也没有机会将公主收入门下！”
　　林逸神识探出，还不忘对星耀大巫调侃一句。
　　星耀大巫倒是想顺杆爬领下这份功劳，结果话刚说一半，就被九婴给无情镇压了！
　　这临时工这么跳，不多镇压几回，万一翻身了怎么行？
　　林逸没管他们，开始收敛心神，专心将神识探入公主的神识海中。
　　双方实力差距太大，林逸必须小心一些，稍有不慎，自己强大的神识就有可能损毁公主的神识海。
　　虽然损毁之后也能重建巫灵海，但这个过程会多花许多不必要的时间。
　　公主本身也会呈现出痛苦的状态，众目睽睽之下，还是不要这么玩比较好。
　　原本星耀大巫是想要自荐帮忙，却被林逸拒绝了，他的巫灵海都成了林逸的了，还能帮什么忙？
　　在后边提供一些经验加成就完了！
　　“公主殿下，你现在尝试一下，调用神识海和巫灵海的神识，缓慢释放出来！”
　　林逸的神识在公主毫无察觉的状态下轻松就位，然后以言语指导她做出简单的配合。
　　神识海和巫灵海开始翻涌，两者就好像是太极的两边，相辅相成，又泾渭分明，只是如今一方势大，一方势弱，导致失去了平衡。
　　林逸的神识要做的其实很简单，就是在两者之间构建桥梁，使神识海打破壁垒，从一端流入巫灵海，然后从另外一端再流回神识海。
　　如此一圈下来，神识海和巫灵海就开始了融合，两者逐步交融汇集，慢慢就模糊了界线，开始变为一体。
　　打个比方，神识海原先是清水，巫灵海是墨水，双方之间隔着一层屏障，就好像是鸳鸯锅一般，林逸在这屏障上开了两个洞，使两边形成了环流。
　　于是清水很快就变成了墨水。
　　同时，公主的神识海和巫灵海在林逸巫灵海的加成提升之下，产生了质的飞跃。
　　整个过程并没有持续太多时间，雷沓等人还抱着看戏的心情，甚至嘴角的讥笑都没消失，被他们围在中间的公主殿下就突破了！
　　两者合一之后，半成品巫灵海终于成为了完成品，虽然还是林逸巫灵海的简化版，但威力却提升了许多倍。
　　玄升期！
　　不但是巫灵海提升到了玄升期，连炼体等级都跟着提升了！
　　副岛不存在元神强度提升带动肉身等级提升的状况，公主这次只是特例。
　　她因为神识海和巫灵海的冲突导致身体修炼出现问题，但不知道原因的情况下，她只能死命的堆积资源在身体上。
　　堂堂公主，资源根本不是事儿，所以她的积累，比起马辟京只多不少。
　　这次借着巫灵海大成，累积下来的资源顿时找到了宣泄口，一下子就将她的炼体等级推高到了玄升期。
　　而这仅仅只消耗了一部分积累，随着今后的修炼，她的实力还会进一步快速提升。
　　可以说，林逸这一次不单单是解决了公主的隐患，连带着将她的天赋资质都提升了一大截！
　　元神和身体等级的同时提升，令公主身上气势轰然爆发，周围的空地上都隐隐生出了一股股旋风。
　　雷沓和封山等人的脸色都变了！
　　玄升大圆满？！
　　而且是神识和炼体等级同时到了玄升大圆满！
　　特么到底发生了什么啊？！是在做梦么？
　　之前公主的炼体等级连元婴大圆满都还没到，这就直接玄升大圆满了？
　　略微感受了一下那股元神波动，封山眼睛都瞪圆了。
　　这神识……最顶级的玄升大圆满啊！甚至比起一般的开山初期都不弱了！
　　到底怎么做到的？
　　明明司马逸那小子好像什么都没做过的样子，就是让公主释放了一下神识而已！
　　这种程度的指导……我上我也行啊！
　　公主突破之后稍微稳固了一下，随即满脸兴奋的跑到林逸面前，直接就双膝跪地，对林逸行起了大礼。
　　远处的老太监大吃一惊，这可是公主殿下啊！
　　怎么可以随便给人下跪行礼？
　　“弟子秦梦真，拜见师尊！”
　　公主第一次说出了自己的名字，同时一本正经的给林逸磕头。
　　这已经不是普通的学院师生礼仪了，而是真正的拜师礼！
　　只要林逸点头，马上就是公主秦梦真的师父，而不是一般的老师！
　　老师可以有很多个，而真正的师父，正常来说只会有一个！
　　谁也没想到，秦梦真会突然做出这样的举动。
　　拜师，可不是说着玩的啊！
　　正所谓一日为师终身为父，师父师父，某种意义上，就和她的父亲一样了，双方的关系紧密程度，要远超平常的师生。
　　林逸也是微微一怔，自己不过是想凑够三个人头，留在盟立学院而已，真没想过要收徒弟……
　　不过话说回来，不管是学生还是徒弟，林逸都会全力以赴悉心调教。
　　所以如何称呼还真不算重要，秦梦真愿意怎样就怎样吧。
　　“既然入我门下奉我为师，就要遵守我的规矩，你可能做到？”
　　林逸略一沉吟，摆出了为人师长的派头：“若是做不到，就还是正常的当我的学生吧，我也不会因此而有什么藏私。”
　　“师尊，弟子愿意听从师尊的吩咐！请师尊收下弟子！”
　　秦梦真已经打定主意，一定要成为林逸的真正弟子，这不光是林逸解决问题后的感激，更重要的是她发现了林逸的神奇之处。
　　别人或许不会明白发生了什么，她最初也没感觉到有什么不对，但当突破的时候，或者说当她的神识海和巫灵海合二为一的时候，她感觉到了林逸的神识！
　　真正的浩瀚如海，深不可测！
　　更重要的是她新生的巫灵海，在林逸的神识面前，居然有种天然的臣服感……简直是恐怖嗷！
　　很明显，林逸就是她的机遇，无论如何都要抓住的机遇！
　　不管别人怎么说，秦梦真都不会改变主意了！
　　“好吧，既然你诚心要拜我为师，那我就收下你了！”
　　林逸点点头，这次拜师似乎有点草率，但双方都不甚在意，只要关系确立，其他的表面文章都不重要了。
　　院长老脸略有发黑，秦梦真拜林逸为师，就代表着不管林逸是否在盟立学院任教，她都会跟随林逸，与林逸共进退！
　　如此一来，开除林逸的事情，就会变得有些麻烦了。
　　甚至秦梦真开口的话，院长都必须考虑，林逸在没收到三个学员的前提下，是否能直接开除了。
　　“好了，没事都散了吧！”
　　林逸嘴角隐约带着一丝笑意，挥手对那些看热闹的围观众说道：“虽然结果有些不尽如你们的人意，但事情已经这样了，我也没办法，大家各回各家吧！”