第08107-08116章
　　说完之后，林逸也不管别人有什么反应，招呼秦梦真和马辟京两个学员，还有依然有些懵逼没反应过来的洛彩蝶离开这里，往自己的教室走去。
　　时间还早，只要再找一个学员加入，就能名正言顺的留在盟立学院当导师了。
　　虽说秦梦真在，没收满三个也未必会有事，但林逸显然不愿意留下靠徒弟的不良名声。
　　“司马逸，你真的是厉害啊！我一直觉得很高估你了，没想到每次到最后才发现还是低估了你！”
　　洛彩蝶啧啧赞叹，一脸唏嘘：“你这一上来就收了个公主弟子，起点未免太高了吧？我混了这么久，都没收到过身份尊贵的学员呢！”
　　“对了，现在你已经收到两个学员了，第三个怎么收？现在新学员基本都进学院了，我们在路上随便拉两个怎么样？”
　　这话，洛彩蝶还真不是随便说说。
　　有秦梦真这位公主殿下当做活招牌，哪怕林逸在学院没什么名气，也很有机会拉到几个新学员。
　　正如之前说过的那样，名师成就高徒，同样的，有名的弟子也能提升老师的知名度。
　　秦梦真就是极好的例子。
　　所有盟立学院的在院导师都出门迎接她，身份之尊贵可见一斑，那些新学员中，未必没有想要和公主成为同门的人，至于老师是谁那倒是无所谓了。
　　毕竟他们想要攀附的是公主，这是奔一个好前程最好的捷径。
　　“嗯……想法不错，不过应该是来不及了！”
　　林逸露出一丝苦笑，刚和那些家伙分开，他们就已经有动作了。
　　虽然林逸人不在那边，但神识却足以监控整个盟立学院。
　　汪芭高姿在林逸走后，就把其他导师叫到了一起，提出了建议。
　　“诸位，你们就这么让司马逸一个新进的后辈给压制了么？尤其是封山导师，还有雷沓导师，你们在司马逸身上丢的脸面，其实是我们全体盟立学院导师的脸面！”
　　汪芭高姿语速极快，说的那是慷慨激昂，连她自己都快相信了这个理由：“为了不被区区一个新进导师彻底压制，我建议，今年参加招新的导师，都马上派人主动进行招生行动！”
　　“只要抢在司马逸之前，将所有新学员都拿下，让司马逸招不到第三个学员，就能彻底压服他了！到时候主动权在我们手里，是否要给公主殿下面子，留下他在学院，都是院长说了算！”
　　参与招新的导师并非全都没有老学员在身边，只是因为有一部分毕业了，才会招收一些新的学员。
　　所以他们和孤家寡人的林逸不同，手里都有不少老学员可以动用，做一些琐事会方便许多。
　　比如，去执行汪芭高姿提出的这个方案。
　　“有道理！这事儿靠谱，算我一个！”
　　古风极第一个响应号召。
　　封山只是没有收到公主这位新学员而被打脸，但他可是被林逸直接抢走了一位老学员啊。
　　就算让小马去当卧底什么的，也不知道还有没有效果，眼下却是实实在在的丢了面子，需要尽快把面子找回来！
　　“我觉得可以做！”
　　“我也觉得行！”
　　其他参与招新的导师纷纷响应。
　　他们虽然和林逸没什么交集，但站队这种事，不需要什么理由，找大势的一方准没错。
　　参加进去没什么损失，还能给雷沓、封山他们一个面子，不参加的话，等于是直接得罪人了！
　　所以林逸对洛彩蝶说来不及的时候，是真的已经来不及了。
　　那些导师人还没回去，就已经通过各种手段传讯给各自门下的学员，让他们加大力度去去门口截胡，招收学员。
　　只要有意向，那就来者不拒！
　　什么天赋资质都不重要，现在是抢人头的时间，撸起袖子干就完了！
　　“为什么来不及？我觉得以你的水准，加上有这两位现身说法，应该很能打动那些新人才对！”
　　洛彩蝶还没发现事情不对，所以觉得林逸的话很奇怪：“司马逸，你要对自己有信心啊！不就还差一个学员了么，我们很轻松的宣传一下就能招到啦！”
　　她却不知道，在她说这句话的时候，那些来报到的新学员，就已经被其他导师用迅雷不及掩耳之势给迅速瓜分一空了！
　　面对这些有名气有资历有实力的导师主动招揽，那些新学员怎么可能拒绝？
　　别说什么拒绝了还有更好的选择，更大的可能是拒绝之后就碰不上更好的导师了。
　　他们可不知道林逸这边缺人，所以面对那些导师抛出的橄榄枝，几乎是一丝犹豫都没有，直接选择了接受！
　　当然，就算知道林逸这边缺人，那也要考虑一下了。
　　毕竟，为了和一个不知具体背景的公主搞好关系而拒绝一位有名气的导师，那显然是不智之举。
　　至于林逸的名气？
　　真没听说过。
　　“怎么会这样？竟然真的是一个都招不到了？”
　　洛彩蝶忙活半天，终于瞪大了眼睛不得不接受这个事实！
　　但凡是能找到的新学员，都已经有了老师，而且他们对司马逸这个名字没有任何存在感。
　　眼看太阳即将落山，盟立学院的招新也将进入尾声，林逸这边依然只有马辟京和秦梦真两个学生……
　　“老师，不用担心！以老师的能力，即便不在盟立学院，也有大把更好的学院可以去！”
　　秦梦真倒是不在意，很贴心的安慰林逸：“弟子一定会追随老师的脚步，老师去哪里，弟子就跟着去哪里！”
　　本来她是喊林逸师尊，师父之类的，但林逸觉得在学院中太过突兀，所以让她入乡随俗，直接喊老师就行。
　　在保证喊老师也绝对不会改变两人的师徒关系之后，秦梦真才答应改口。
　　马辟京苦着脸，不知道自己应该说些什么。
　　秦梦真是公主，有这个底气任性。
　　他也相信，只要秦梦真出面，让林逸去其他学院任教并非不可能。
　　学院的考核的确是很严格，但权势到了，出一些特例也很正常。
　　如果林逸真的离开盟立学院了，那他马辟京该怎么办啊？
　　难得遇到这么个能帮助他突破的导师，他是真心想跟着林逸学习。
　　一旦林逸离开，别人不好说，对马辟京的影响确实是最大的了！
　　先不说能不能回到古风极那边，就算回去了，也不会受到重视了吧？
　　说白了，他和秦梦真不一样，秦梦真去哪里都可以，跟着林逸拍屁股走人了，可他怎么去啊！
　　“司马老师，看来招收新学员是没什么希望了，或者我们应该在老学员中想想办法？”
　　马辟京开动脑筋为林逸出谋划策，这是为了林逸更是为了他自己：“比如二年生中，那些刚转入新导师门下的学员！”
　　“今天是招新的日子，老学员还没有真正开始上课，那些二年生，未必就已经确认新导师了，这时候去找他们，或许会有机会！”
　　洛彩蝶眼神一亮，马上点头附和：“对！这是个办法！司马逸，和你同期的那两个新人，接收的那些学员，因为之前的导师陨落，他们都属于没有导师的状态！”
　　“如果你动作快些，抢在你的两个同期之前搞定其中一两个学员，就能彻底解决眼下的危机了！”
　　同样都是新导师，洛彩蝶觉得林逸的优势要更大一些。
　　毕竟林逸乃是导师考核总分第一的牛人，还收了秦梦真这位公主殿下，对那些失去导师的学员来说，应该有不小的吸引力吧？
　　刚好他们现在还没有导师，连取得原有导师的同意都不需要了，自己同意就能转投林逸门下！
　　“你们想多了，院长让我参与招新的同时，就已经让宁大力和张霄义两人去接手那些学员了！他们现在应该都是我那两位同期的门下了！”
　　林逸摇摇头，之前是不知道可以吸收老生，所以也没有想到去挖墙脚。
　　而宁大力和张霄义两人又不傻，知道院长要针对林逸，怎么可能会留下空子？
　　要是等到现在，他们还没有接收完成那些老生的话，他们也根本没资格留在盟立学院当导师！
　　“啊？不行么？”
　　洛彩蝶轻叹一声，马上想起什么似的一拍巴掌：“有了！司马逸，不如我让我门下的学员转一个到你这边吧？”
　　“我和我的学员们关系都不错，想来他们不介意帮这个忙才对！你等着，我这就去安排！”
　　想到就做，洛彩蝶风风火火的要跑去找学员，却被林逸一把给拉住了。
　　“等会儿！你安排什么啊！你让门下学员改投，他们就会听话了么？要换了我是你的学员，你这么说我肯定会翻脸！”
　　林逸对洛彩蝶的突发奇想很是无奈，随口解释道：“你这样做，知道的是要帮我忙，不知道的会觉得你想放弃他们！到时候他们改投是改投了，却不是来我这里，而是转到其他导师那边，你找谁说理去？”
　　早就说过，盟立学院学员更换导师是很严肃很严重的事情，轻易不会出现。
　　导师想让学员去别的导师门下，那也要学员同意才行。
　　林逸可不希望洛彩蝶因为自己，而和她的门下学员产生什么不愉快！
　　“你这也不行那也不行！还能怎么办啊！”
　　洛彩蝶气鼓鼓的哼了一声：“我去试试看又没关系，他们不会因此而怨恨我的啦！”
　　“行了，这事儿你就别掺合了，我会解决，你不用做为难的事情！”
　　林逸能这么说，是因为心里多少有点底气的。
　　这时候钟声响起，是院长在召集招新的导师带着各自的学员集合！
　　林逸带着马辟京和秦梦真迅速赶到了指定的广场，而其他人都已经到了。
　　所有招新的导师都用戏谑的目光看着林逸和马辟京、秦梦真等人。
　　毫无疑问，他们觉得林逸已经可以准备好卷铺盖滚蛋了！
　　“司马逸，你只招到了两个学员么？”
　　院长早就在等着林逸了，看到林逸身边依然只有马辟京和秦梦真，心中顿时稳了！
　　“老夫是不是应该再跟你强调一次盟立学院的规则？一个导师，若是门下没有三位学员，就没有资格继续在盟立学院任教！”
　　“你如果只有这两位学员，那老夫只能和你说抱歉了！还有公主殿下，这样的导师，真的不适合公主殿下，不如老夫再为殿下挑选一位名师如何？”
　　“多谢院长关心，不过本公主已经下定决心，司马老师在哪里，我就在哪里！”
　　秦梦真却丝毫不为所动，淡然微笑道：“老师这么厉害的人，盟立学院不想留，那是你们盟立学院的损失！”
　　秦梦真的态度很坚决，院长的脸色就不太好看了。
　　若是这位公主殿下能够说几句软话，给盟立学院或者说给他这个院长几分面子，他未必不会考虑让林逸留下来。
　　现在话说的这么狠，要是院长不把林逸开除掉，他还有何威严可说？
　　身为一个老古板，本来就已经因为特殊对待秦梦真而心头不爽，现在更是不爽翻倍了！
　　“公主殿下，是否是盟立学院的损失，老夫心中自有考量，不需要公主殿下担心！学院的规则不可废，要不然以后还有谁会把规则当回事？”
　　院长面色阴沉如水，冷冷说道：“哪怕是纳朵封号帝国大帝亲至，也不能干涉我们盟立学院定下的规矩。司马逸没有能达到招生门槛，他就没有资格担任我们盟立学院的导师！此事任谁都无法改变结果！”
　　既然秦梦真不给面子，院长也就不强留了。
　　反正这样的人物放在学院中，也未必是好事。
　　该做的他都已经做到位了，公主不愿意留在盟立学院，大帝也没什么话可说。
　　你想跟着司马逸离开盟立学院，那就走好不送！
　　秦梦真也不高兴了，这老头怎么回事啊！
　　好好说话就是听不懂是吧？
　　老师是多么厉害的一位导师，别人家学院知道了估计会抢破头吧？
　　“老师！既然盟立学院不愿意留我们，我们走就是了，大洲武盟辖下又不是只有一座盟立学院！多的是好的学院可以选择！”
　　秦梦真压根没想求求情什么的，要不是林逸在，她说不定直接就强势下命令了，然后院长不听，估计冲突就要升级了。
　　“秦梦真，不要急！先退到一边！”
　　林逸很是淡定的挥挥手，秦梦真不敢违逆林逸，只能瞪了院长一眼，乖乖退到旁边。
　　“院长，莫非现在时间已经到了么？规则应该是今天招满三个学员就可以了吧？今天可还没结束呢！现在只是近黄昏而已！”
　　林逸抬抬下巴，示意天边还有夕阳西下，距离一天结束还有很多时间。
　　“今天是还没结束，但招新已经结束了！你是觉得自己能从哪位导师手里挖到一个学员么？”
　　院长面无表情，只是眼神中闪过一丝讥讽：“不用妄想了，学员转投并非容易的事情，哪怕是洛彩蝶导师有心帮你，她门下的弟子也未必敢冒这个风险！”
　　除了洛彩蝶之外，院长相信不会有其他导师会出手帮助林逸。
　　至于洛彩蝶手下的那些学员，不需要他出面说什么，自然会有人去警告他们。
　　谁敢在这个时候转投林逸门下，以后在盟立学院就别想有好日子过了！
　　一个随时会被开除出学院的导师，根本不能对门下的学员提供多少保护，而反过来，整个学院的导师，却有无数种手段可以玩死得罪他们这个群体的小小学员！
　　所以在场的所有人，都相信林逸真的完了！
　　只有林逸一脸笃定，丝毫没有担心的模样：“既然时间还没到，院长就不用着急下定论！不如先进行这个招新结束的仪式如何？”
　　“再拖延时间也毫无意义，你的结局已经注定！何必做无谓的垂死挣扎呢？”
　　古风极冷笑连连：“哪怕有我可怜你，把小马送给了你，奈何你实在是太不争气，依然逃不脱被开除的命运！院长，不用听他胡说，直接驱逐他吧！”
　　院长颇为意动，只是想着时间确实还没到，作为一个维护规则的人，不能主动破坏规则，于是摇头道：“就给他点时间吧！反正也拖不了多久！”
　　话音未落，远处就有一个老学员快速狂奔而来，满头大汗的对着高台上的院长和诸多导师点头哈腰打躬作揖。
　　这群人都不知道这个老学员是想干什么，所以没人开口驱逐他离开，但很快，他们就后悔了！
　　因为这个学员在看到林逸之后，马上眼神一亮，迅速跑过去抱拳躬身：“学生屠阁厦，恳请司马老师收入门下！这是学生的身份牌！”
　　说话的同时，屠阁厦已经将他的身份牌双手奉上。
　　上边清清楚楚的表明了他已经取得了原来导师的同意，可以转投其他导师门下！
　　院长、古风极、汪芭高姿等等等等和林逸不对付的人都震惊了！
　　为什么会突然有这样的反转出现？
　　屠阁厦……你特么到底是图个啥啊？
　　好好呆着不好么？非要跳进这种漩涡找死？
　　“恩，我记得你，没想到你会特意来拜入我的门下，也算是有缘！”
　　林逸微笑颔首，这个屠阁厦就是导师考核的时候，自己指点过的那个学员。
　　之所以一直很淡定，就是因为在学院门口的时候，林逸的神识已经发现了屠阁厦在游说他的导师，请求他的导师同意他转投自己门下。
　　屠阁厦的导师今天并不在学院中，所以没参加学院门口迎接秦梦真的队伍，也不知道司马逸这个名字在盟立学院中代表了什么。
　　不过他虽然不在学院中，却距离学院并不算太远，林逸在学院门口的时候，神识范围内就有他和屠阁厦。
　　因为双方提到了司马逸这个名字，所以多少注意了一下，才想起有这么个学员来，而且震惊他居然自觉的想要来拜入自己门下。
　　“上次司马老师在导师考核中对学生的指点，学生铭记在心，得知老师会来我们盟立学院，学生就已经下定决心，一定要到老师门下学习。”
　　屠阁厦并不知道林逸早就关注到他的一举一动，还特意解释了一番：“学生之前的导师对学生也极好，很能为学生考虑。听说了导师考核上的事情之后，也对司马老师很是敬佩，觉得能来司马老师门下，对学生而言也会是一件好事。”
　　“只是学生的导师多少还有些顾虑，所以多耽搁了一些时间，给学生分析了各种利弊，才同意学生转投司马老师门下！”
　　“若非如此，学生应该早就来见司马老师了，也不至于拖到现在……”
　　屠阁厦说的大致没错，他原来的导师确实对他不错，也支持屠阁厦能转投更好的导师。
　　只是因为林逸是新进导师，听说实力也不强，才开山大圆满，所以才对屠阁厦的前途有所顾虑。
　　两人聊了半天，屠阁厦的导师才同意了这件事。
　　毕竟是屠阁厦自己的前途，他自己坚持如此，作为导师也只能支持了。
　　院长等人这才明白屠阁厦和林逸之间的因果，却依然有些不明白，屠阁厦到底是图个啥？
　　不就是一次导师考核上的配合嘛，至于回到学院就找导师要求转投林逸的门下？
　　同时他们几个对屠阁厦的导师也是颇有怨言。
　　那位导师在盟立学院也很有名，但并非是实力强大、教学优秀得来的名声，而是性格懦弱，一副老好人的样子，属于盟立学院中排名垫底的废物导师。
　　就好像一个班级中最显眼的学生始终是名列前茅和吊车尾的学生一样，盟立学院的导师中，屠阁厦的导师和那些排名前列的导师同样有名，就是因为他足够废物！
　　这种导师，能同意门下弟子转投其他导师，也就可以理解了！
　　院长甚至在想，这种导师留在盟立学院也是浪费资源，要不然找个机会把他也给开掉算了，免得关键时刻掉链子！
　　林逸微笑点头：“从现在开始，你就是我司马逸的门下学员了！”
　　说完之后，林逸就把屠阁厦的身份牌还了回去，上边自然已经留下了导师司马逸的标志。
　　“院长，你看这天还没黑呢，我的学员就够了。”
　　林逸耸耸肩：“看来盟立学院还是很适合我的嘛！今后就请院长多关照了！”
　　院长的脸色有些发黑，但林逸确实是满足了学院的规则，他也不好多说什么！
　　他虽然心里不爽，但是正因为古板守规矩，也不可能带头破坏规矩。
　　“很好，司马逸顺利通过了新进导师的考核，从今天开始，你就是我们盟立学院的正式导师了！”
　　没办法，心里再怎么不爽，该承认的就必须承认！
　　这一次，就当是司马逸这小子运气好吧！
　　以后最好别犯什么错误，要不然老夫绝对会出手重罚！
　　院长心中暗自发狠，然后才宣布迎新仪式正式开始！
　　林逸收的三个学员，屠阁厦和马辟京都是老学员，只有秦梦真算是新学员，可这位殿下压根没准备给院长面子，直接撺掇林逸带他们离开这里。
　　反正留下来也是碍眼，林逸从善如流，真的就带着三个学员转身走了。
　　院长心中火起，却又无可奈何！
　　“老师，我们现在去哪里嗷？是回教室上课么？”
　　秦梦真兴致勃勃，已经迫不及待的想要听林逸讲课：“我们的教室在哪里嗷？还有多远？”
　　林逸微微一愣，这公主……咋说话呢？
　　一个小姑娘，嗷嗷嗷的，你要吃人咋的？
　　刚才那个柔弱带着刚硬的高冷女神哪里去了？
　　“我知道我知道，还有不短的一段路呢！是个比较僻静的地方，不过环境很不错！”
　　马辟京大概是唯一一个知道林逸教室在哪里的学员，表现了一把后转而说道：“我们三个都是司马老师门下的学生，为了以后方便，先排个座次吧！”
　　“公主殿下身份虽然尊贵，但入门有先后，我是最先拜入司马老师门下的人，所以我当仁不让，肯定是你们俩的大师兄！”
　　马辟京拍拍胸口，很是得意：“以后你们就是我的师弟师妹了！放心吧，我会罩着你们的！”
　　“凭什么啊？你说你最先拜入老师门下，就真的是最先了？”
　　屠阁厦立刻不答应了，直接提高音量叫道：“我在老师参与导师考核的时候，就已经接受老师的指点了，所以我才应该是你们俩的大师兄！”
　　“老师那是为了考核随便指点你一下，和你拜入门下有半毛钱关系啊！别胡乱拉关系，好像你得到了真传一样！”
　　马辟京马上就开始反驳，屠阁厦这个理由简直太扯了，根本无法令他信服：“我们还是按照古法，以拜入门下的时间来计算！所以我依然是你们的大师兄！”
　　“谁说，我没有得到真传？”
　　屠阁厦顿时傲然大笑一声，道：“我修炼了老师特意为我所创的武技——疾风碎岩斩！这就是老师的独门真传！”
　　“嘎……这……”
　　马辟京顿时有点懵了，这是真的吗？
　　考核的时候随便指点一下，还特意给这家伙创造了个武技？
　　不过，在司马老师面前，想来屠阁厦也不能乱说，不然他图个啥啊，当场就会被戳穿。
　　“别吵了，有什么好吵的嗷？”
　　秦梦真霸气出场一锤定音：“不管你们谁是师兄都无所谓，反正我是你们的大师姐！你们都是我的师弟！不服气你们可以选择变性，我可以帮你们做手术嗷！”
　　这是什么逻辑？
　　马辟京张口欲言，却又不太敢开口，毕竟这位是公主，身份摆在这里，他心里没什么底气。
　　“别不服嗷！我可是老师正儿八经的徒弟，你们只不过是老师的学生，说明白点，我是亲传弟子，你们只是些记名弟子！我当大师姐有问题嗷？”
　　“没问题没问题，大师姐以后有什么事情，尽管吩咐下来，师弟一定办的妥妥帖帖的，绝对不会出一丝纰漏！”
　　马辟京马上点头哈腰，他算是想明白了，别说秦梦真的理由十分充足，就算没理由，让公主当大师姐有问题？
　　好好巴结着，以后出去说是公主殿下的师弟，也很有面子的好吧？
　　“算你识相！马师弟很有眼力劲儿嗷！以后出去有麻烦报师姐的名号，有师姐罩着你！”
　　秦梦真很满意，转头看向屠阁厦：“屠师弟你怎么说？有什么不满尽管提出来！千万别憋在心里嗷！”
　　“没有没有！大师姐当大师姐，师弟我非常满意！”
　　屠阁厦赶紧摇头摆手，虽然没赶上迎接秦梦真到校的大场面，但看马辟京秒怂的样子，就知道秦梦真不好惹，还是乖乖跟着认怂比较稳妥！
　　林逸微笑摇头，懒得去掺合他们三个之间的笑闹，对于三人能如此快速的打成一片，林逸其实也有些惊异。
　　原本以为秦梦真这位高冷的公主会对另外两人不假辞色，没想到这丫头一口一个嗷嗷嗷，自来熟的厉害，几句话就把马辟京和屠阁厦变成她的小弟了。
　　这哪是什么高冷的公主啊？分明就是个活宝公主好吧？！
　　四人很快回到教室，虽然觉得有点小，可林逸目前就他们三个学员，再小的教室都会显得挺空旷。
　　“老师的教室……环境确实还不错，空气也挺好的嗷！”
　　秦梦真没话找话，算是安慰林逸，马辟京和屠阁厦就跟着附和，十足狗腿的模样！
　　“山不在高，有仙则名，水不在深，有龙则灵，斯是陋室，惟吾德馨……行了，都找地方坐吧！”
　　林逸掉了两句书袋，就打发他们各自找位子坐下。
　　“老师果然很厉害，这几句说的真是太好了嗷！”
　　秦梦真眼睛亮闪闪的，一脸崇拜的看着林逸。
　　林逸干咳两声：“不是我说的，没事多看看书，正所谓读书破万卷下笔如有神，正所谓腹有诗书气自华，正所谓……行了，先说说我们上课的事情吧！”
　　“我需要做的，就是针对你们各自的缺点加以指正，同时培养你们原本的优势方面，使其更加的优秀！总结一下的话，可以说我的教学方式是因人而异，每个人都各不相同！”
　　秦梦真马上露出一个大大的笑脸，举手雀跃道：“我懂我懂，老师这是因材施教，是最厉害的导师才有的能力！我就知道，老师才是盟立学院最厉害的那个嗷！”
　　“秦梦真，以后这种话就不要说了，需知天外有天，人外有人，永远都不要说什么最厉害，因为这个世界上，会有更厉害的人存在，我们需要学会低调！”
　　林逸一说低调，秦梦真和马辟京、屠阁厦齐齐撇嘴，老师你先学会低调再说好不好？
　　他们那表情很明显在说跟着一位装逼头子的老师，能学会低调？那才是见鬼了！
　　林逸抽了抽嘴角，你们仨啥意思？那表情是啥意思？
　　老师我什么时候不低调了？
　　当然了，有些时候也不是不想低调，只是实力他不允许而已，能怪我么？
　　“咳咳……好了，现在开始我们的第一次上课吧！”
　　林逸果断转移话题，对马辟京招招手：“你先过来！”
　　马辟京顿时高兴起来，能被老师第一个点名，说明老师果然是最重视他这个首先拜入门下的学生吧？
　　呵呵，果然我马辟京才是实至名归的大师兄啊！
　　你们俩再怎么争，也争不过我在老师心中的重要地位！
　　马辟京一边想着还一边得意的斜睨了屠阁厦一眼，至于秦梦真……他不敢！
　　就是这么怂，理直气壮！怎么滴吧！
　　“马辟京，你刚突破，现阶段以稳固自身等级为主，所以今天没什么可说的了，回去好好努力修炼就行。”
　　林逸的话令还没走过来的马辟京差点一个踉跄，这就完了？
　　第一个过来就是这样的么？老师咱多说几句成不？
　　得意的笑已经变得有些尴尬了，一时间马辟京都不知道该怎么管理表情才能显得自然一些。
　　屠阁厦憋笑，心说让你小子得瑟！
　　活该……还没幸灾乐祸完，林逸就又点了他的名字。
　　“接下来是屠阁厦！你过来！”
　　林逸对他招招手，结果没等屠阁厦起身，就已经接着说道：“你和马辟京的情况差不多，今天也没什么可多说的，疾风碎岩斩修炼的如何了？”
　　屠阁厦赶紧躬身回答：“老师，弟子对疾风碎岩斩的掌握还不够熟练，距离大成尚远，还需努力。”
　　说话的同时，眼神带着得意的斜睨着马辟京。
　　虽然老师也没什么新的指点，但至少咱有问有答啊！
　　小样，这下明白谁才是师兄了吧？
　　跟我斗，你还嫩着点呢！
　　“嗯，你自己知道还需努力就好，回去稳固修为的同时，继续修炼疾风碎岩斩这个武技，对你很有好处！”
　　林逸随口交代完，就挥手让他退到一边去。
　　“是，学生明白，请老师放心！”
　　屠阁厦恭敬行礼，心满意足的退下，不和秦梦真比，只要比马辟京强就行了！
　　“你们俩先回去吧，好好修炼！”
　　林逸打发他们离开，然后对秦梦真说道：“秦梦真你留一下！”
　　“吁~~”
　　屠阁厦和马辟京顿时起哄。
　　虽然一个是老师一个是公主，但也不妨碍他们心中那八卦之火熊熊燃烧啊！
　　尤其是脸上那诡异的表情和眼神，无不透露出他们心中此时龌蹉的想法！
　　毕竟，在副岛，可没有那么多规矩。
　　武道修炼的世界里，学生嫁给老师的比比皆是。
　　“吁个毛线啊！赶紧滚蛋！”
　　林逸眼睛一瞪，直接就轰人了！
　　两人发一声喊，笑着跑了出去，离开的时候还给了秦梦真一个心领神会的眼神：“大师姐，我们先告辞了！你和老师好好上课啊！”
　　秦梦真一点都没有感到不好意思，还大大咧咧的对两人挥挥手！
　　“秦梦真，知道我为什么单独把你留下来么？”
　　林逸等另外两人离开，才转头看着秦梦真：“你也是刚突破，现阶段主要是稳固实力。”
　　“那我就不知道了嗷，老师单独留学生下来，莫非是……看上我了嗷？”
　　秦梦真嬉皮笑脸，完全没有刚出场时那种公主的气场：“老师想当驸马么？那是不可能的嗷！”
　　林逸一拍脑门，差点被秦梦真给气笑了，这小妞的脑洞怎么那么大？
　　“秦梦真，你到底在想些什么呢？我是你的老师！瞎说什么啊！”
　　林逸苦笑摇头：“你能不能恢复之前的那种高冷公主范？不要再这么说话了行不行？我真的是有些受不了！”
　　“老师你不想当我的驸马么？也好！不过我就是喜欢这样说话嗷！”
　　秦梦真根本没有改变的意思，反而扬起脑袋道：“那什么高冷公主范都是在人前装样子的好不好，人后还这样多累啊！我就是我自己，现在想要自由自在的活出真我的风采，老师你会支持我的嗷？”
　　林逸嘴角抽搐，你再嗷嗷嗷嗷的说话，我也不敢保证会不会清理门户！
　　“老师我们不说这些了！其实盟立学院其他导师想要收我为门下学员，还不是因为我的身份！想利用我的身份令他们自己飞黄腾达！”
　　“若非有这个公主的身份，以我之前的天赋资质，别说让那些排名前列的导师收入门下了，连盟立学院都进不来吧？”
　　秦梦真倒是对自己有很清醒的认识：“老师你和他们不同，并没有在意我的公主身份，不管是淡泊名利还是其他的什么原因都好，反正老师你的品格，真的很让弟子钦佩嗷。”
　　“你想多了！我收你为弟子，固然不是因为你的身份，但同样也不是因为什么品格高尚的缘由。”
　　林逸微笑摇头：“刚才你也看到了，若是我收不满三个学员，就会被盟立学院开除导师资格，所以收下你，完全是因为想拿你凑个人头数罢了！若是很顺利就收满了人，我估计也就不会收你了……”
　　“嗯……你这么说的话，好像是不能了……”
　　林逸一本正经的思考了一下后继续补刀：“跟着为师，你可没时间玩耍，等着开始你人生中从来没有经历过的苦修吧！”
　　说完也不管秦梦真的哀叹，取出一枚淬神丹递过去：“先把这丹药吃下去！”
　　“这什么丹药啊？以前从来没有见过嗷！”
　　秦梦真没伸手，直接就惊叹上了：“从来没见过的丹药……难道是传说中的迷X药么？师父你不是吧？莫非见弟子生的可爱俏丽，所以想用药迷晕弟子，然后实施一些不能言的坏事？比如说迷X我之类的嗷？”
　　林逸一脑门子黑线，你又说不能言，又言语的这么清楚……啥玩意啊这是，给你吃淬神丹你居然说是迷X药？
　　“你真是想太多了！这是淬神丹，可以帮助你淬炼神识！你的巫灵海刚刚突破，有了这淬神丹，就能帮助你事半功倍的提升元神！”
　　林逸懒得去说秦梦真的脑洞，一边解释一边直接把丹药塞进她的嘴里了！
　　秦梦真嘴上吧啦吧啦的说着一些不着边际的话语，但对于林逸塞进来的丹药，却并没有丝毫抵抗，直接咕嘟一下就吞下去了。
　　淬神丹入口即化，并马上开始生效，作用于秦梦真新生的巫灵海上，开始淬炼她的元神。
　　林逸在旁边监督指导，眼看着秦梦真的神识强度以肉眼可见的速度发生着改变，心中多少有些欣慰。
　　其实秦梦真的天赋资质真不差，以前之所以显得平庸，主要还是神识方面拖累了修炼进度。
　　如今问题解决，天赋资质更上层楼，潜力比之前又提升了许多！
　　“司马逸，你这边怎么样？院长没为难你吧？”
　　这时候洛彩蝶刚好找了过来。
　　她不是这一届参加招新的导师，所以后来并没跟林逸一起过去，屠阁厦拜入林逸门下的事情也还不知道。
　　忙完她自己手里的事情之后，就迅速赶来见林逸，想要看看林逸是否还能留下。
　　“嗯，没什么问题，我收满三个学员了，院长自然不会为难我！”
　　林逸笑着挥手招呼，转而对秦梦真说道：“你现在先自己修炼吧，有什么问题，再来和为师说！”
　　“哦~~原来是看上了美女导师，难怪对弟子没什么兴趣了嗷！”
　　秦梦真先暂停了一下修炼，笑着打趣洛彩蝶：“洛老师，你这一来，可是把我们老师的魂儿都给勾走了！”
　　“胡说什么乱七八糟的玩意儿，赶紧修炼去！”
　　林逸笑骂了一句，然后邀请洛彩蝶先进来坐下：“别理秦梦真，这小丫头人前一套人后一套，你根本分不清她哪句是真那句是假！”
　　“没想到公主还有如此真性情，放心吧，我当然不会在意这种玩笑话。”
　　洛彩蝶笑着摆摆手：“对了，你有没有看到学院门口张贴的通知？新来的两位导师，联络了你们这一批的同期导师，准备聚一聚，现在那些人都已经在我们学院门口等着了。”
　　“你倒好，第一天就在认真上课，也不想想，刚来报到，是不是需要出去熟悉熟悉环境之类的。那些人已经齐了，估计就差你一个了！”
　　林逸无所谓的耸耸肩：“那种聚会也没什么意思，去不去都无所谓。”
　　“怎么能这么说呢？毕竟是同期，天然会有些亲近感！若是能彼此守望相助，也未尝不是件好事。”
　　洛彩蝶随口说话，很没有诚意的劝说着林逸。
　　她也就是说说罢了，林逸想不想去，她并不在意：“主要是现在大家都觉得我是你的女伴，让我来通知你一起过去，我也不好拒绝……”
　　女伴？
　　一旁的秦梦真顿时就不高兴了，暂停修炼开口怒道：“那个老娘们，你到底想干嘛啊？还有没有点礼貌了？没看到老师正单独辅导我呢么？故意捣蛋来的嗷？”
　　给司马老师面子，叫你一声洛老师，跟你开开玩笑都无所谓，不想给面子了，你丫就是个老娘们！
　　洛彩蝶气急，啥玩意儿我就成老娘们了？
　　我正是青春年少美貌无敌的时候，怎么就成老娘们了啊？
　　“秦梦真你说谁呢？说谁是老娘们呢？简直岂有此理！”
　　洛彩蝶丢下林逸，转头就和秦梦真吵上了。
　　“就是你，也不看看你都多大岁数了，还来勾搭老师！”
　　撇了撇嘴，秦梦真一挺胸：“老师要找女伴，也找我这样的吧！”
　　“我这叫成熟妩媚，你这种小丫头片子懂个什么？”
　　洛彩蝶也气炸了。
　　林逸一脸懵逼，这是怎么了啊？
　　刚刚还挺好的，怎么一言不合就差拔剑了呢？
　　两个美女吵架，林逸也不知道该如何去劝解，唯有以手扶额，表示自己很头疼。
　　只是三两句话的工夫，两人的骂战就直接升级，洛彩蝶说要替林逸管教管教秦梦真，别以为是个公主就能为所欲为！
　　进了学院，那就是个普通的学员！
　　秦梦真一点都不怂，居然嚷嚷着谁怕谁嗷，打就打之类的话，也不想想她自己是什么实力，洛彩蝶又是什么实力。
　　真要动起手来，洛彩蝶一根小手指都能把她按在地上摩擦摩擦，好好的教她如何做人！
　　“够了！你们俩都别闹了！”
　　林逸眼看是要闹大了，赶紧低喝阻拦：“秦梦真，你眼里还有没有我这个老师？第一天上课，就敢违背师命了是吧？是想被我逐出师门么？还不赶紧修炼去！”
　　“嗷……对不起老师，学生知错了！”
　　秦梦真还真怕林逸生气，答应一声后就瘪嘴低头，愤愤不平的瞪了洛彩蝶一眼。
　　“洛彩蝶，你也是的，一个裂海期的导师，和这么个小丫头片子吵什么啊？她不懂事你还跟她一般见识！”
　　林逸不能光说秦梦真，一碗水要端平，所以连带着洛彩蝶也说了几句。
　　“对嗷！老师就是喜欢我怎么滴吧？刚才老师还喂我吃药，想要把我迷晕了做一些不可描述的事情呢！”
　　秦梦真又忍不住胡说八道了，林逸对她的警告显然只有三秒钟的威慑力！
　　林逸脸一黑，回头瞪了秦梦真一眼：“再敢胡说八道，你就另择师门吧！”
　　“可是老师，你不是还要我来凑人头的么？弟子若是另择师门了，岂不是要害老师门下人头不够了嗷？”
　　秦梦真脸上闪过一丝促狭的笑意，明显是在报复林逸刚才说收她没别的目的，纯粹是为了凑人头的梗。
　　洛彩蝶噗嗤一笑，似乎看到林逸吃瘪觉得挺有意思的样子，至于刚才和秦梦真的口角，已经不算什么了。
　　甚至还和秦梦真统一了战线，一起嘲笑揶揄林逸。
　　林逸真的是一脑门子黑线，搞不明白她们脑子里到底在想些什么。
　　呵……女人！
　　一转头，看到教室门外站着的宁大力和张霄义，他们过来的时候林逸就发现了，但没在意，以为就是随便逛逛。
　　毕竟，他们俩身边还带着各自的女伴，没想到他们直接就走到了林逸的教室门口。
　　“司马逸，这里就是你的教室啊！还不错嘛！环境很好的样子！”
　　宁大力带着一丝自得，以俯视的姿态打量着林逸的教室，他直接接收了一位陨落导师手里的二年生学员，以及那位导师的教室等等，自然是觉得比林逸要高上一头。
　　张霄义也是一样，貌似矜持的附和着，却很自然的流露出上位混的比你好的优越感。
　　他们这一天忙着处理自己的事情，又因为对学院不太熟悉，导致院长通知全部在校导师去迎接秦梦真的时候，他们俩都没能赶上。
　　所以，对林逸今天发生的事情并不太了解，不过这个时候林逸还在盟立学院，那就是还没被开除。
　　“你们怎么来了？”
　　林逸自问和这两人没什么交情，他们也不至于特意过来显摆什么吧？不过转念间又想到刚才洛彩蝶提起的事情，心中顿时有了些明了。
　　果然，宁大力稍微显露了一些优越感之后，就开口说道：“别说我们不关照你，一会儿会有个聚会，是我们同期考核的庆祝会，是一位贵人组织起来的聚会，我们特意过来带你一起去见识见识开开眼界！”
　　林逸撇撇嘴，什么聚会什么庆祝，说真的，一点意思都没有好吧？尤其是和那些不熟的人一起，有什么好玩？
　　“司马逸，别想了，赶紧跟我们走吧！我们可是特地过来带你一起去的，不会这点面子都不给吧？”
　　张霄义不等林逸拒绝，先一步说道：“只是去吃饭庆祝，顺便认识一些人而已，以后想要在盟立学院吃得开，多认识一些人，没坏处！”
　　其实他们过来找林逸，主要是确定一下林逸有没有被开除，既然还在，顺手邀请过去，好歹也是个话题人物。
　　尤其是他们觉得林逸混的比他们俩差远了，有机会在林逸面前秀优越感，心情会变好。
　　“这个就是你们这一次考核的头名么？看起来平平无奇嘛！你们俩个居然赢不过他？”
　　宁大力身边的女伴似乎对林逸很是惊奇，上下左右不断打量着林逸。
　　林逸忍不住抽了抽嘴角，就当她是在夸奖自己了。
　　毕竟世俗界说谁谁谁平平无奇已经成了一股夸人的风潮。
　　“你不要胡说，司马逸还是很厉害的，虽然自身的等级低了点，但其他方面还是很有天赋的嘛！”
　　宁大力哈哈笑着，傻子都能听出来他是在赞同平平无奇的说法：“对了，司马逸，这是我的女伴，这次聚会都要带个伴儿过去，你没有的话其实也无所谓，单身过去也不是不行，只是会比较寂寞罢了！。”
　　“洛彩蝶导师不就是他的女伴么，只是不知道会不会跟着一起去丢脸啊！”
　　张霄义也跟着大笑，他明知道洛彩蝶不可能是林逸的女伴，故意这么说来弄巧成拙！
　　在他们看来，洛彩蝶帮助林逸，不过是两人有些交情罢了，要说女伴，那根本是不可能的。
　　洛彩蝶能看上林逸？别扯了。
　　林逸倒是没理会这个话题，冷冷的扫了一眼张宵义和宁大力的女伴。
　　就是不知道他们约来的女伴是什么身份，林逸瞧着不像是盟立学院的学员，也不像是学院的导师，要不然洛彩蝶应该会和她们打个招呼之类。
　　话说这俩货到底哪里来的自信，带着两个姿色平庸的女子，就敢来林逸面前秀优越感的啊？
　　林逸那么多红颜知己，随便一个都足以秒杀这两个女子，她们即便加起来，也绝对不是对手。
　　可惜啊……那么多的红颜知己，现在一个都没在身边！
　　“呵呵！有本公主在这里，老师还需要什么女伴嗷？整个帝都，又有谁敢在本公主面前称贵人？”
　　秦梦真不爽了，俏脸冰寒的走了出来，又恢复到之前那种高冷的公主范儿：“你们说的，该不会是纳朵封号帝国的大帝吧？”
　　宁大力等人齐齐一怔，在秦梦真的公主气场下惊疑不定：“当然不会是皇帝陛下……”
　　虽然不知道是什么公主，不过秦梦真出头，他们倒是稍微想起了一些关于公主的传言，迎接是没赶上，一路走来，多少听到一些风声，只是没太在意罢了。
　　现在联系起来，心中就有些惊恐了。
　　司马逸没被院长开除，原来是因为抱到了一位公主的金大腿啊！
　　宁大力和张霄义面面相觑，都露出了看穿一切，找出真相的眼神。
　　“秦梦真，别胡闹，要我说几次，赶紧去好好修炼！”
　　林逸又瞪了秦梦真一眼，淬神丹吃下去可没那么快消化完，现在正是药效正浓的时候，这丫头不好好的消化药力，一天到晚出来蹦跶，到底是想闹哪样？
　　秦梦真乖乖退下，在外人面前，她不但有高冷公主的范儿，还保持了对林逸的足够尊重，无形中就抬高了林逸的身份地位。
　　“洛老师，你有空么？若是无事，就陪我去参加一下这个聚会如何？”
　　林逸本来没兴趣，现在却忽然有了几分去看看的心思，刚好也留出个安静的空间给秦梦真好好吸收淬神丹的药力。
　　身边没其他红颜知己，又不可能带秦梦真出去，也就只能抓包身边的洛彩蝶了。
　　“行啊！反正闲着也是闲着……不对！说错了，既然你这么诚恳的邀请我，我当然会给你这个面子！”
　　洛彩蝶微笑着对秦梦真眨了下眼睛，然后秦梦真皱起鼻子轻哼了一声。
　　林逸是不明白她们在想些什么交流些什么，也懒得去搞明白。
　　反正洛彩蝶能答应一起出去就行！
　　宁大力和张霄义都有些傻眼，他们虽然是刚进入盟立学院，但对盟立学院的导师却早就做过功课，有一定的了解。
　　尤其是那些比较有名的导师，比如排名前十的十大导师，又比如洛彩蝶这位盟立学院四大美女导师之一的风云人物！
　　洛彩蝶啊！四大美女导师之一的名人啊！
　　不是说洛彩蝶很难邀约，基本没有男导师可以约到她出去的么？司马逸难道不是男的？
　　还是说传闻都是假的？
　　莫非，是因为他们两个之前故意说洛彩蝶是林逸的女伴，导致洛彩蝶自己都相信这是真的了？
　　宁大力和张霄义脸上在笑，心里却抽痛的厉害。
　　他们身为新进的导师，资历最浅，根本没底气去找学院中的女导师发出邀请。
　　林逸确实没猜错，他们身边的女伴，根本不是盟立学院的人，既非导师，也非学员，而是学院外的人而已。
　　他们没能去学员门口迎接秦梦真，又没听说林逸身上发生的事情，半数原因在于不熟悉学院，另外半数就是出去找女伴耽搁了。
　　结果他们忙活半天，却抵不过林逸随口一个不很正式的邀请，就把洛彩蝶给请动了。
　　宁大力和张霄义真的是羡慕嫉妒恨啊！
　　“你们还愣着干什么？走吧！”
　　林逸左右看看宁大力两人，佯装没注意他们僵硬的笑脸，转头叮嘱了秦梦真一声：“你自己在教室好好修炼，吸收稳固一下你的巫灵海，等我回来，要检查你的进度，听明白了么？”
　　“明白了，请老师放心！”
　　秦梦真不是很开心，因为老师竟然带洛彩蝶那个老娘们出去聚会，却把她给丢在教室一个人修炼！
　　是因为本公主不让老师当驸马，所以老师故意用那老娘们来气本公主的么？
　　哼！男人！
　　本公主早已看穿了一切！
　　林逸交代完，就不再理会心里戏超多的秦梦真，示意宁大力他们先走。
　　宁大力等人尬笑着出了教室，对于来邀请林逸一起赴约有了些后悔。
　　不来的话，司马逸就没机会邀请洛彩蝶了吧？
　　纳朵中心大酒楼，帝都最大最豪华的酒楼，没有之一！
　　所处的位置虽然不是帝都的正中，但却是最繁华的地段，每天都是豪客云集，能进入这里，那就是身份的象征。
　　一般的有钱人，想进去吃个饭都没资格。
　　虽然这不是纳朵中心酒楼弄出来的规矩，但潜移默化之下，所有人都认同了这样的潜规则。
　　“司马逸，看到没有，那就是纳朵中心酒楼，帝都最豪华的地方，有钱都不一定能进去。”
　　张霄义指着不远处的酒楼在给林逸吹嘘：“我们的身份还算可以，但进去吃饭，却未必能消费得起，盟立学院的薪资不低，可里边一顿饭，光我们那点薪资是远远不够的！”
　　“所以这回带你来，算是便宜你了，好歹也是开了眼界，回头见到美食，你自己注意点形象，别太穷凶极恶了！”
　　因为秦梦真的关系，宁大力和张霄义对林逸都客气了许多，之前一直在秀的优越感也稍稍收敛了些，只是偶尔还会忍不住显露些许。
　　当然了，林逸身边是洛彩蝶，他们的优越感也实在秀不起来，羡慕嫉妒恨倒是不少，林逸很明显的就能感觉到。
　　说话间一行人已经来到了纳朵中心酒楼门口。
　　一个伙计见六人身上的服饰都不算奢华，抢在他们进去之前拦在了门口。
　　“不好意思，几位客官，我们已经客满了，无法招待几位，请改日再来！”
　　“怎么会客满了？明明还有不少空位的啊！”
　　宁大力的女伴没过脑子，直接就提出了异议。
　　以她的身份和经济实力，平时根本没有资格到这里来吃饭，所以她很重视这次的聚会。
　　被伙计拦下，心里就急了，也没管宁大力会不会有什么想法。
　　“对不住，里边是有空位，但那都是有客人预订的位置！”
　　伙计表面客气，嘴角眼神却都带上了一丝讥讽。
　　客人预订是事实，但林逸一行人过来，他压根就没问有没有事先预订过位置。
　　一开始他就是瞧不上林逸等人，觉得不可能有资格入内！
　　若是一般的酒楼伙计这么干，客人闹起来肯定会被当场扫地出门，但在纳朵中心酒楼，却是很正常的操作。
　　帝都之中有哪些够资格进入酒楼的人，这些伙计心里记得可清楚了。
　　在名单上靠前的人来了，哪怕没有预定，也会想办法给出位子甚至是腾出包厢。
　　或者说酒楼一直都会空着几个包厢备用，专门用来应对这样的情况。
　　至于名单之外的人来了，呵呵，那就不好意思了，有位置也不会给！
　　“我们是受邀而来，应该是有预约过的，你能不能帮我们看一下？”
　　宁大力把自己的女伴拉到身后，客气的对那伙计笑笑：“我们几个都是盟立学院的导师，今天有个新进导师的聚会在这里，你知道的吧？”
　　“原来是盟立学院的几位导师，早说啊！是有这么回事，几位快请进！”
　　伙计马上让开了身体，侧身虚引：“请随我来，我带你们去包房！”
　　“哈哈，看来我们盟立学院导师的身份确实不错，比较清贵！”
　　张霄义觉得挺有面子，忍不住自得的说了一句，却没发现前面引路的伙计听到后嘴角隐约露出了一丝不屑。
　　显然他给面子也不是给的盟立学院导师的面子，他虽然只是个伙计，却似乎对盟立学院的导师并没有太多的尊敬。
　　林逸看到了，只是笑笑并未在意。
　　想要别人尊敬，必须靠自己的实力去争取来，而不是什么身份使然。
　　相信如果是封山或者雷沓来了，不说是学院导师的身份，这伙计也一样恭敬。
　　说白了，人家恭敬的不是你学院导师的身份，而是你真正的实力。
　　一行人被带到了这座酒楼最豪华的包房之一，推门进去，里边已经有了不少男男女女。
　　林逸打眼一看，男的基本都是这次考核中通过的新进导师，也有眼生的，不知道是没见过还是没印象。
　　剩下的那些女子，则基本都是没见过的人，多半是他们带来的女伴，没什么值得注意的人。
　　“玲珑公子，这次真是多谢玲珑公子的邀请！”
　　刚进门，宁大力看到主位上左拥右抱的年轻贵公子，马上满脸堆笑，双手作揖的快步上前打招呼：“听说玲珑公子一进扶摇炼丹学院，就接手了一组三年生的学员，果然不愧是名门之后，实力是能获得大家认可！”
　　宁大力对盟立学院发生了什么不太清楚，却把扶摇炼丹学院里边的动静给摸清楚了，不得不说也真的是个人才！
　　玲珑公子名叫孔玲珑，是个炼丹世家出来的公子哥儿。
　　大家都知道，炼丹师有钱，而且身份也清贵，所以他走出去一般人都以玲珑公子相称，他自己也感觉很有牌面。
　　“哈哈哈，那是自然，本公子的实力毋庸置疑！”
　　玲珑公子一点都不谦虚，大笑着对宁大力招招手：“你是宁大力是吧？本公子记得你，这次考核风头很劲，可惜最后还是棋差一招，输给你身后那位司马逸了。”
　　这货依然端坐不动，继续左拥右抱，丝毫没有要起身迎客的意思，看向林逸的眼神也带了些挑衅的意味。
　　考核之中，他的成绩只是平平，真没什么亮眼的表现。
　　所以对林逸等人多少有些嫉妒。
　　尤其是看到林逸身边的洛彩蝶，再对比下他身边的两个女伴，就更是心怀不满了。
　　本公子是主人啊！结果女伴的质量却被比下去了，岂不是很丢人？
　　除了数量比人多之外，就没什么能拿得出手说得出口了……
　　林逸莫名其妙的扫了那位玲珑公子一眼，双方根本没交集，也不知道这傻泡哪里来的怨气，还表现的那么明显。
　　“玲珑公子真是好记性，我是宁大力，那个是司马逸，我边上这位是张霄义！”
　　宁大力对孔玲珑的态度丝毫不以为忤，依然是笑呵呵的回话，顺便把林逸两人推出来：“你们俩也过来拜见一下玲珑公子，今天是玲珑公子组的局，理当拜谢。”
　　林逸撇撇嘴，对那个傻泡一样的玲珑公子没多大兴趣，反而眼神游弋，到处打量着这包房中的装饰风格。
　　张霄义可不敢如林逸这般托大，宁大力介绍到他，马上顺势上前笑着拜见孔玲珑，却被孔玲珑随便敷衍过去了。
　　“公子，听说盟立学院很穷，以前我还不信，今天算是证实了呢！”
　　孔玲珑身边的一个女子娇笑着开口，同时以不屑的眼神扫了林逸一眼：“若是没有公子今天组的局，有些人估计一辈子都没机会进这里吃饭，难得有大开眼界的机会，估计都看傻眼了吧？”
　　傻子都能看出来，她分明就是在讽刺林逸，嘲笑盟立学院。
　　一来是因为林逸无视玲珑公子的态度，她想要表现表现，博取玲珑公子的高兴，二来也是因为洛彩蝶的颜值对她产生了压制，所以趁机打压一番。
　　“哈哈哈，姐姐说的真对啊，那种没见过世面的穷酸样，真是笑死人了！”
　　另外一个不甘示弱，也跟着掩嘴嘲笑林逸。
　　林逸倒是无所谓，到底谁没见过世面自己心里清楚，没必要去争辩。
　　就好像世俗界一个路人指着首富说这是个穷逼一样，谁丢脸大家都知道。
　　只是她们俩的话，却令宁大力和张霄义感觉异常尴尬。
　　怎么说也是盟立学院的导师，如果就玲珑公子一个人，他们俩豁出去不要脸就不要脸了，权当搏玲珑公子一笑。
　　奈何这里还有其他学院的新导师，丢脸丢了一圈，他们不敢指责玲珑公子的两个女伴，唯有把怨气放到林逸身上……
　　偏偏林逸身后还有个公主殿下，身边还有个洛彩蝶，他们也没法说什么！
　　除了暗自腹诽埋怨，就只能尴尬笑着不知所措了。
　　“你们哪只眼睛看见盟立学院穷了？还是说你们有多雄厚的资产，可以藐视盟立学院的财力了？”
　　林逸不屑搭理俩女人，宁大力两人不敢说话得罪玲珑公子，但是洛彩蝶站不住了！
　　挺身而出冷笑道：“真不知道两个以声色娱人的人，有什么资格瞧不起盟立学院，是觉得盟立学院可欺么？”
　　那两个女子脸色一变，虽然洛彩蝶话没有说的太难听，但大家都不是傻子，声色娱人的人是什么人？确实不用说的太明白。
　　最先开口的那女子顿时冷笑道：“你又觉得自己多高贵了？还不是和我们姐妹一样？说盟立学院穷又如何？难道这不是事实么？”
　　“这是盟立学院四大美女导师之一的洛彩蝶导师，你说她和你们一样，是想抬高自己，还是想贬低盟立学院的导师？”
　　林逸本不愿开口搭理这种无聊的女人，可洛彩蝶都出头了，就不好继续装聋作哑，毕竟洛彩蝶是作为自己的女伴过来的。
　　女伴被人欺负还不说话，以后就不用混了！
　　两女脸色再变，她们就是嘴上说说，可不敢真的得罪盟立学院的导师！
　　“哈哈哈，原来是盟立学院的洛彩蝶导师，久仰大名！今日一见果然名不虚传！能得洛导师芳驾莅临，是本公子的荣幸！”
　　孔玲珑大笑着起身，对洛彩蝶抱拳躬身，同时不着痕迹的把刚才的事情给遮掩过去了。
　　洛彩蝶哼了一声，并没有给孔玲珑什么好脸色看，扭过头不愿搭理他。
　　孔玲珑不以为忤，眼珠子一转，为了逗洛彩蝶说话，又主动提起之前的话题：“话说盟立学院的财力确实不怎么样啊！”
　　洛彩蝶微微一怔，果然中计转回头看向孔玲珑，似乎想要说什么，只是稍一犹豫又咽了回去。
　　孔玲珑眯眼微笑：“当然，说盟立学院穷，那也是相对我们扶摇炼丹学院来说的，这是公认的事实，想来洛导师也很清楚。”
　　“以洛导师这样优秀的人才，若是能来我们扶摇炼丹学院任教，薪资福利待遇最起码能翻两倍！这点本公子可以担保，怎么样，洛导师有没有兴趣了解一下？”
　　这货虽然是个新进的导师，但在扶摇炼丹学院背景深厚，想要挖个优秀导师过去，还真不是没可能。
　　“没兴趣！”
　　洛彩蝶毫不客气的回绝，心里其实多少有些憋屈。
　　因为孔玲珑说的不错，和扶摇炼丹学院比起来，盟立学院确实是很穷……
　　同样一个导师，收入少很多……不过盟立学院的导师也没有心里不平衡过，因为炼丹学院的导师大部分都是炼丹师，有钱很正常。
　　“那真是太可惜了！其实洛导师你真的可以好好考虑考虑，我们扶摇炼丹学院的大门永远都向你敞开着！”
　　孔玲珑牛逼哄哄的吹着牛逼，好像扶摇炼丹学院是他们家开的一般！
　　“玲珑公子真是慧眼啊！看出我们洛导师的天赋！其实我也觉得洛导师你可以好好考虑考虑。毕竟人往高处走水往低处流嘛！”
　　宁大力陪着笑脸，招来了洛彩蝶的一阵鄙夷。
　　就这种货色，居然也能进入盟立学院，简直是学院之耻！
　　院长老头是真的老糊涂了，放着司马逸那样的天才，不但不懂得重用，还一再打压，反倒是宁大力这种没骨气的废物，被当成了宝贝！
　　哼，真是老糊涂，所以老眼昏花了吧？
　　身在盟立学院的院长老头忽然打了个喷嚏，然后一边揉着鼻子一边抬头看看外边的天色，心里暗自嘀咕，莫非是天冷了？
　　或许应该找秋裤出来穿上了，毕竟年纪大了，该保养的还是需要好好保养起来！
　　回头再说纳朵中心酒楼包房中，洛彩蝶丝毫面子不给，孔玲珑哪怕想要装的有风度一些，气氛也难免有些尴尬。
　　宁大力和张霄义插科打诨，两边讨好，也没能把尴尬的气氛缓解多少。
　　要不是酒楼的伙计进来，还不知道会持续多久。
　　“公子爷，我们酒楼每日的一道珍品即将出锅，不知道公子爷是否有兴趣？”
　　伙计对孔玲珑表现的很是尊敬，令他心里十分得意。
　　“当然有兴趣！来你们纳朵中心酒楼，就是冲着你们这每日一道的珍品嘛！”
　　孔玲珑得意大笑，并用充满优越感的语气介绍道：“你们或许不知道，纳朵中心酒楼的特色，就是每天有一道独一无二的珍品菜肴！”
　　“这道珍品菜肴使用的是最珍稀的材料，对任何等级的人，都有极大的助益作用，所以每天都能卖出天价来。”
　　“不是本公子胡说，在座的诸位，恐怕都没那个资本可以吃得起这道珍品！不过今天本公子高兴，就让大家都开开荤！”
　　正说话间，门外有人喊：“伙计，今日的珍品菜肴我们要了，赶紧送过来！”
　　孔玲珑身边的女伴正等着吃这传说中的珍品，一听有人要抢，马上就不干了，直接提着裙子冲到门边喊：“别想了，我们已经定下了，想吃珍品，明天请早！”
　　每天只有独一无二的一道珍品，就是因为物以稀为贵，所以出现这种场面很正常，酒楼的伙计早已经见惯不怪了。
　　“什么人就敢说定下了，纳朵中心酒楼的珍品，从来就没有提前预定的说法，都是等出锅的时候才给人机会，你以为你是谁？”
　　外面的人显然没那种好男不和女斗的觉悟，看到出来个女子，声音越发高了几分。
　　“你以为我是谁？我是玲珑公子身边的人，今天这道珍品，是我们玲珑公子要了！你不服，就进来和我们玲珑公子说！”
　　孔玲珑的女伴抬出了他的名号，外面那人不知道在想些什么，沉默了一会儿之后冷哼一声，丢下句场面话就离开了。
　　“嘻嘻，还是我们公子爷的面子大！威风！只是报个名号，就把那家伙给吓走了！”
　　“肯定是哪里来的暴发户，有几个钱就以为了不起了，不过看在他还知道公子威名的份上，我们也不用继续追究他了！”
　　两个女人一搭一档一吹一唱，明里暗里的捧孔玲珑，把孔玲珑给得意的不行。
　　“公子，那今日的珍品，就上了？”
　　伙计征询了一下孔玲珑的意见。
　　“恩！”
　　玲珑公子傲然点头：“快点上来吧！”
　　得到同意后，伙计马上出门招呼上菜。
　　很快，一个巨大的银制圆盘被端了上来，上边被分隔成了八个独立的区域，各自装着一种食物。
　　一进门，那种浓郁的香气就让人垂涎欲滴，再看色泽，同样是勾人食欲。
　　不用吃，只是看看闻闻，就觉得不虚此行了！
　　“各位请慢用，这就是我们今天的珍品菜肴，苍穹八珍！”
　　伙计没有解释太多，报了个菜名就离开了。
　　孔玲珑抓住机会又要卖弄一番：“你们不知道，纳朵中心酒楼每天的珍品，不光是当天的独一无二，还是整个酒楼的独一无二！”
　　“每一天的珍品，都没有重复出现过，换言之，这道苍穹八珍，错过今日，就再也吃不到了！”
　　说到这里，孔玲珑越发得意：“刚才没抢到的那人，现在肯定躲在哪个角落里哭呢，可这也没办法啊，最好的食物，肯定是要给本公子这种最有资格享用的人吃才对！”