第08117-08126章
　　不光是孔玲珑的女伴在奉承他，其他人也多有附和，也就是林逸和洛彩蝶遗世独立，没有同流合污。
　　洛彩蝶不甩孔玲珑归不甩他，对于这被吹得神乎其神的苍穹八珍，却是没什么抵抗力。
　　所以在他们都还在说的高兴的时候，抄起筷子就直接下手了。
　　林逸也不慢，都说的这么独一无二了，那就是手快有手慢无，要吃就趁现在！
　　两人出手如疾风闪电，不等其他人反应过来，就已经唰唰唰的各个区域都尝了一口。
　　没说的，确实好吃，于是回过头再来一回！
　　这回没人再说话了，一个个都在沉默中爆发，一根根筷子被用出了利剑的感觉。
　　孔玲珑一脑门子黑线，我这个主人都没动筷，你们这样合适么？啊？
　　还有没有点教养了啊？
　　啊？！
　　能不能给我留点啊？啊？！！
　　孔玲珑顾不上发怒，也赶紧加入了饕餮大军。
　　好在纳朵中心酒楼这道苍穹八珍用料十足，不是那种盘子大分量小的黑心饭店，哪怕这么多人在抢着吃，一时半会儿也不用担心被抢完。
　　这边正吃得欢，冷不防包房门被人一脚踹开了！
　　从外边迅速走进来一群人，为首的那个供着腰愤愤道：“少爷，就是这些人抢了我们的苍穹八珍！因为不想为少爷惹麻烦，所以刚才也没有硬刚，没想到只是转个身的工夫，他们就把苍穹八珍给吃了！”
　　听声音，这家伙就是刚才在门外说要定苍穹八珍的那个人。
　　原来他不是怕了，也不是逃跑了，而是去搬了救兵来。
　　“你们是什么人？难道不知道这里是玲珑公子的场么？”
　　刚才出门怼人的那女的有恃无恐，觉得玲珑公子的名号足以摆平一切！
　　结果话刚说完，就被人一巴掌抽在脸上，直接给扇飞到一边去了。
　　“你什么东西，敢在我们少爷面前蹦跶叫嚣？”
　　有了靠山，去找救兵的家伙底气十足，这是有仇报仇有怨报怨了啊！
　　“玲珑公子孔玲珑，你很跳啊！敢来和本少爷抢菜吃？！”
　　一个年轻的公子哥儿冷着脸扫了一眼桌上被干掉一半的苍穹八珍，心里的邪火是怎么都压不住了。
　　“知道我是孔玲珑，还敢来找我？看来你的胆子也很大啊！”
　　孔玲珑不认识对方，直觉的认为并不是什么了不起的大人物，肯定是在虚张声势，所以他告诉自己绝对不能怂：“本公子定的菜，还没吃几口呢，就被你们坏了兴致，你们说该怎么办吧！”
　　“呵呵呵，你说怎么办？莫非还想要本少爷给你赔礼道歉不成？”
　　年轻人不屑轻笑着，随即面色一寒：“孔玲珑你胆子是真的大，居然敢和本少爷抢菜吃！真不知道是谁给你的勇气！本少爷倒是想看看，还有谁？！”
　　“哈哈哈，真是好大的口气啊！还没请教你是哪位？”
　　孔玲珑心中告诉自己不要怂，但对面牛逼轰轰的样子，还是令他有些心里发虚。
　　“告诉他，本少爷是谁！”
　　对面的年轻人很是高傲，竟是不屑和孔玲珑对话的样子，摆手让他身边的男子出面。
　　“是！少爷！”
　　那家伙毕恭毕敬的对年轻人躬身行礼，转身面对孔玲珑的时候，马上变成了趾高气扬的的样子：
　　“好好听着，我们家少爷，乃是纳朵武盟分部炼丹协会新上任的副会长欧阳常虹！瞎了你们的狗眼，居然敢冲撞我们少爷！”
　　孔玲珑脸色一变，心中暗道不妙！
　　虽然武盟炼丹协会和学院互不统属，是两个独立的系统，但上边拨发给各个学院的丹药、药材等等，都会通过武盟的炼丹协会发放。
　　所以表面上没有统属关系的两个系统，学院方面却天然对炼丹协会非常尊重，不敢轻易有所得罪。
　　没想到今天却无意间得罪了一个炼丹协会的副会长！
　　孔玲珑也是倒霉，换了其他炼丹协会的重要人物，他身为炼丹世家的子弟，又是扶摇炼丹学院的导师，即便没见过本人，相貌肯定也都熟记心中。
　　偏偏欧阳常虹是刚刚空降到炼丹协会担任副会长，这个消息还没传开。
　　所以孔玲珑根本不认识欧阳常虹，一开始还以为是个没什么跟脚的暴发户小子！
　　“原来是欧阳副会长，久仰久仰！刚才真是失礼了！”
　　孔玲珑堆出一脸假笑，不管眼前的年轻人是不是真的炼丹协会副会长，他都必须放低姿态了！
　　因为对方的名字叫做欧阳常虹！
　　武盟副堂主之一，炼丹协会会长是谁？
　　欧阳常青啊！
　　这货一听名字就知道，和欧阳常青是兄弟！
　　就是不知道到底是亲兄弟还是堂兄弟。
　　有这样一个姓氏在，孔玲珑觉得欧阳常虹是炼丹协会副会长的事情基本没跑了。
　　炼丹协会就是欧阳常青的一言堂，欧阳家族同样也是一个老牌的炼丹家族，要安排一个欧阳常虹来当副会长，根本不会有任何阻碍。
　　说起来欧阳常虹来当炼丹协会副会长，和林逸也有几分关系。
　　因为化物语把林逸安排为战斗协会副会长，所以他不甘示弱，也弄了个欧阳常虹空降到炼丹协会。
　　大家都是培养嫡系，那就没什么可说的了。
　　“家父也是炼丹协会的资深会员，说起来都是一家人，今天真是大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人了！玲珑在这里向欧阳副会长道歉，还请欧阳副会长大度海涵……”
　　孔玲珑不愧是心思玲珑之辈，知道和欧阳常虹硬刚没有任何好处。
　　所以他果断遵从内心的声音，满脸堆笑的又是道歉又是拉关系，连他老头子都给抬了出来。
　　“打住！你这是和谁俩呢？我们家少爷可没你这样的自家人！”
　　欧阳常虹身边那家伙一看孔玲珑认怂，态度越发得意嚣张：“孔玲珑，你老子来了，在我们家少爷面前也不敢托大，得规规矩矩的请安问好！你不过就是个小辈，有没有资格和我们家少爷说话，你心里没点逼数的么？”
　　因为对方说的是事实，他老头只是炼丹协会的资深会员，见到副会长，能以平辈说话就不错了，根本不可能去充长辈。
　　从这方面来说，孔玲珑真是欧阳常虹的晚辈……
　　“哈哈……这不都是误会嘛，欧阳副会长……”
　　孔玲珑很尴尬，只是再尴尬也得解决眼下的困局。
　　可惜，他才刚开口，就被欧阳常虹身边的那家伙给怼了回来。
　　“误会？有什么可误会？！一群不知所谓的小辈，还不赶紧滚！在这里碍手碍脚碍眼！我们少爷大度，今天不和你们计较了，都赶紧滚！”
　　最初抢菜的时候，这货不知道自家主子的态度，也不清楚孔玲珑的底细，所以才隐忍了下来。
　　毕竟，他主子是刚过来帝都，他不敢随便树敌。
　　现在主子的态度很明显了，对面的底细也清楚了，所以他嚣张起来真的是没有底线了。
　　竟是大喝着挥手让这个包房中所有人都滚出纳朵中心酒楼。
　　“我们都是学院的导师，和武盟炼丹协会分属两个体系，各自井水不犯河水，你们也没必要咄咄逼人吧？”
　　也不知道是哪个愣头青导师，躲在人堆里叫了一声。
　　音量不大，能让孔玲珑听到，算是卖个好给孔玲珑。
　　别管欧阳常虹多牛逼，他们能接触到的始终是孔玲珑，所以关键时候刷刷孔玲珑的好感比较实惠。
　　当然，也就仅此而已了。
　　说话的人别说真正出面据理力争了，连再大声点都不敢，只能躲在人堆里意思意思！
　　“谁说的？站出来！”
　　欧阳常虹冷漠的扫了一眼那群新进的导师。
　　因为人数不少，所以他觉得有必要亲自开口震慑一番：“你敢说你是哪个学院的么？信不信你们学院今年的丹药配给份额，会就此减少一半？”
　　这话一出，所有新进导师都低下了头，一个个好似鹌鹑一般不敢和欧阳常虹对视。
　　不是一个怂，是一堆怂，所以大家怂的毫无心理负担。
　　反正都一样，谁也不说谁！
　　怂就怂了吧，他们还心存希望，眼神一个个都偷偷的瞟向孔玲珑，似乎指望孔玲珑能出面挽尊。
　　“欧阳副会长，这次是我孔玲珑做的不对，对不住了！不过今天是我们各大学院新进导师的聚会，并非一门一户，就这样离开……未免有些过分了！”
　　孔玲珑心里也是怂的一比，可没办法，大家都看着呢，他只能尽量努力看看了！
　　“你就说滚不滚吧？不滚的话，你们所有学院的供给配额都会少一半！”
　　这话不是欧阳常虹说的，是他身边那跟班狐假虎威，嚣张的没边了。
　　老实讲，欧阳常虹听到这话心里都有些发抖。
　　只是拿捏拿捏其中一家学院还没事，好几家学院一起的话……别说他一个副会长了，会长欧阳常青都不敢这么玩！
　　只是这会儿是要面子的时候，没办法，只能先硬着头皮认了。
　　欧阳常虹这边心里发虚，另外一边的众多新进导师更是怂的不要不要的。
　　若是学院真的因此而少了配额，他们毫无疑问会被扫地出门。
　　这都是最轻的处罚了！
　　可若是就此听话滚蛋，又感觉心有不甘……算了，不甘就不甘吧，该滚蛋的时候还是要滚蛋！
　　孔玲珑觉得自己是个识时务的俊杰，对方连这么多学院的面子都不卖，他还有什么好挣扎的啊？
　　“欧阳副会长，真是不好意思，今天打扰了！告辞！”
　　连场面话都没法多说，孔玲珑一低头，就想赶紧离开这伤心地。
　　其他人更不敢多说，欧阳常虹也松了口气，暗中使眼色让自己那个嚣张到突破天际的跟班消停点，别再刺激别人了！
　　那跟班却是误会到了主子的意思，马上一掐腰，傲然道：“干啥玩意呢一个个的，那么慢，等着留下来吃屎呢？再不走，配额全没了！”
　　欧阳常虹顿时一个踉跄，万一这有人反抗了，你是扣配额还是不扣？
　　都扣了，事情肯定得闹大，不扣的话自己人的面子就完了。
　　没办法，欧阳常虹只能给跟班擦屁股，冷冷道：“算了，既然他们识相都走了，就不追究了！”
　　跟班愣了一下，虽然不明白自家主子为啥变仁慈了，但是他脸上还带着些蔑视的得意。
　　包房中无人说话，一时间倒是显得极为安静，于是一阵很不合时宜的咀嚼声终于被大家给注意到了。
　　林逸从头到尾就没停过筷子。
　　欧阳常虹和孔玲珑两边的闹剧压根影响不到林逸吃美食的心情，权当是看戏了。
　　连带着洛彩蝶也是一样，苍穹八珍被两人稀里哗啦的吃了大半。
　　其他人都心情紧张的关注着和欧阳常虹之间的变化，只有林逸他们俩，已经是小肚子滚圆的状态了。
　　林逸一边吃着，一边还在想这里的菜真挺好吃。
　　纳朵中心酒楼，听着应该是中心开的吧？不知道用那张黑卡能不能免单？要不然以后就把这里当食堂得了。
　　“呵呵，还真有不怕死的啊！是觉得本少爷在和你们开玩笑么？”
　　欧阳常虹全靠面上的强硬撑着，现在看到有人不甩他，肯定不能虚啊！
　　要是装看不见，刚才营造起来的逼人气势，可就全完蛋了！
　　“就是！哪里来的乡巴佬土包子，饿死鬼投胎么？没看到我们家少爷在说话，你们俩偷偷躲在那边吃东西是几个意思？”
　　欧阳常虹的跟班很有眼力劲，而且有着充分的狗腿子觉悟，主子一开口，马上就冲锋在前的开始咬人。
　　“你是不是看不起我们家少爷？是不是觉得自己特别牛逼？来来来，说说你是什么来头？哪个学院出来的饿死鬼？”
　　林逸筷子没停，只是随意的抬头扫了对面一眼，撇嘴摇头道：“你哪只眼睛看见我们偷偷吃东西了？我们明明是光明正大的吃东西好吧？”
　　“就是，管天管地，还管人吃东西？”
　　洛彩蝶也是皱了皱鼻子，嘴里还没咽下去，腮帮子鼓鼓的像个仓鼠一样有些口齿不清的说道：“怎么，吃你们家大米还是吃你们家肉了？”
　　那跟班噎了一下，心说怎么跟预料中的反应不太一样啊？
　　好在宁大力及时开口，缓解了他的尴尬：“司马逸，你别搞事情了！赶紧跟我们一起走，免得连累了大家！”
　　他不太敢大声说话，只是现在的环境下，再怎么小声，也没有用，在场的人都听见了。
　　欧阳常虹心中一定，觉得这波应该稳了，对方的同伴都这么怂了，肯定是没什么背景的小人物。
　　“你们要走就尽管走，没人拦着你们……哦不对，他让你们滚来着，所以你们要滚尽管滚，要是嫌门槛挡着你们的路了，我不介意帮你们拆掉。”
　　林逸也没给宁大力留什么脸面，几句话就怼的他满脸涨红。
　　这家伙愤恨的哼了一声，嘀咕一句不知好歹，就退到边上，做出和林逸划清界限的举动来。
　　“还有你们，没事来妨碍人家吃饭，很有意思么？什么时候武盟的人可以这么霸道了？哦，对了，上次有几个武盟的家伙吃霸王餐，最后离开的时候可不怎么安详！”
　　林逸一抬手，指着瞪眼想要骂人的那跟班：“你最好闭嘴，当狗首先要擦亮眼睛，别咬到你得罪不起的人，到时候被主人打死给人赔罪，你都没地哭！”
　　欧阳常虹微微一怔，倒是有些摸不准林逸的路数了，所以暗中给跟班使了个眼色，示意他别怂，继续上去试探。
　　当主子的肯定不能第一时间出马，还是让跟班先去趟雷，要是有什么状况，他还能兜底。
　　这时候新进导师中也有少数人想起来林逸另外的一个身份了，心中倒是多了几分兴奋，因为这可能是他们最后强行挽尊的机会了！
　　林逸自然是看到了欧阳常虹和跟班之间的眉来眼去，所以不等他们说话，抢先一步说道：“炼丹协会副会长，很了不起么？也就那样罢了，真不知道你们哪里来的优越感？还敢如此威胁众人！”
　　欧阳常虹不高兴了，他空降炼丹协会，直接成为炼丹协会副会长，是最引以为傲的事情，被林逸这么一说，就好像有些不值一提的意思了。
　　“呵呵，真是好大的口气，炼丹协会副会长你都瞧不上眼？你一个小小的导师新人，一辈子都到不了这个高度，你有什么资格有什么立场说炼丹协会副会长也就那样？”
　　因为生气，欧阳常虹都没让跟班出头，直接是自己亲自上阵了。
　　“呵……炼丹协会副会长的高度很高么？真的也就那样了啊！”
　　林逸随手掏出自己的黄金徽章，毫不在意的佩戴到胸口：“你看，黄金一剑的徽章而已，好像谁没有似的！”
　　那些没想起这事儿的新导师们顿时哗然，这才回忆起林逸的这个身份，一个个都激动的不行。
　　战斗协会和学院没有任何关联，最多就是发生战斗的时候并肩作战，是真正的完全独立的两个系统。
　　所以之前林逸战斗协会荣誉副会长身份被他们知道的时候，他们也就是惊讶了一下，然后就没然后了。
　　但现在这种情况下，林逸的身份却完全不同了，炼丹协会副会长可以钳制学院，却没办法对武盟战斗协会的荣誉副会长产生任何作用。
　　孔玲珑等人都一脸恍然大悟的表情，心说难怪司马逸淡定无比，丝毫不鸟欧阳常虹，原来人家本身就有着不逊色于欧阳常虹的身份啊！
　　欧阳常虹傻眼了，同样的黄金一剑徽章，他也有一个，还是刚到手没捂热乎的那种，没想到眼前的这个小小导师，居然是和他地位相当的人？
　　虽说还不清楚这位具体的身份是什么，但黄金一剑的徽章不可能作假，武盟分部就在帝都，谁敢在这里拿假的徽章出来招摇，是嫌死的不够快么？
　　“你到底是什么人？”
　　欧阳常虹定定神，心说大家身份都一样，我奈何不得你，你也奈何不得我！有什么大不了？
　　“纳朵武盟分部战斗协会荣誉副会长司马逸！”
　　林逸大大方方的通报姓名：“真是不好意思，你说的我一辈子都到不了的高度，其实在你之前，我就已经到了！”
　　欧阳常虹脸上有些火辣辣的感觉，他现在才想起来，能成为炼丹协会副会长，最初的起因，就是一个叫司马逸的小子被破格提拔成战斗协会荣誉副会长了！
　　有了先例，欧阳常青才能顺利运作此事！
　　难怪刚才听着司马逸的名字有点耳熟，原来就是那个司马逸啊！
　　“司马逸，你也别太得意，不就是战斗协会的荣誉副会长嘛，有什么了不起？我家少爷是实权的副会长，能比么？”
　　欧阳常虹的跟班硬着头皮为主子摇旗呐喊，这种时候都不出头，以后他也没啥混头了。
　　可惜这回他马屁拍到马腿上了，欧阳常虹并不领情，因为林逸的荣誉副会长，真就能比得上他的实权副会长！
　　毕竟他还有个表哥叫司药迁，是战斗协会的实权副会长，在和林逸的冲突中，并没有占到丝毫便宜，听说还有些吃亏。
　　“司马逸，即便你的身份和本少爷相当，可那又如何？你可知道，今天的珍品原本是要给谁吃的么？”
　　欧阳常虹觉得自己压不住林逸，所以准备抬出压的住的人来对付林逸：“是我们炼丹协会的会长，纳朵幻象武盟的副堂主，欧阳常青！”
　　“这可是你的上司，你得罪我，我奈何你不得，莫非副堂主都奈何你不得么？”
　　欧阳常虹冷笑一声，他今天就是在这里宴请欧阳常青和司药迁这俩兄弟，所以想要争夺纳朵中心酒楼每天独一无二的一道珍品。
　　为的就是感谢欧阳常青帮忙把他给空降到战斗协会当实权副会长！他和欧阳常青虽然是兄弟，但并非亲兄弟，而是同宗同族的堂兄弟。
　　亲兄弟尚且要明算账，堂兄弟就更不能疏忽大意了，既然请客肯定是要拿出最好的食物喽。
　　林逸无所谓的耸耸肩：“欧阳副堂主也在么？他可不是我的上司，能不能奈何得了我，也不是你能说了算！”
　　欧阳常青是武盟的副堂主没错，可他管着的是炼丹协会，和林逸没关系，林逸的上司，是化物语！
　　“司马逸，还是算了吧！说几句软话，把这事儿解决掉就完了！”
　　张霄义忍不住小声劝说：“欧阳副堂主和这个欧阳副会长，很明显是一家人，人家兄弟在武盟都是有实权在手，你没必要得罪人的啊！”
　　听起来好像是在担心林逸，可惜他那怂了吧唧的样子，已经彻底出卖了他的真实想法。
　　其他人也回过味儿来，开始纷纷劝说林逸就此作罢。
　　毕竟一个是荣誉副会长，一个是实权的副堂主，炼丹协会会长，还有一个也是实权的炼丹协会副会长，比不过啊！
　　有的导师见林逸油盐不进，忍不住就急眼了，开始阴阳怪气指桑骂槐的说有人不自量力，硬要找麻烦之类。
　　林逸淡淡的扫视一圈，眼神中多有不屑，就这群没骨气的怂包，即便自身有些能力才华，也不足以担任导师！
　　看看这些怂货的样子，要是他们教出来的学生也都这样毫无血性，那还不如不教！
　　“你去告诉欧阳副堂主，就说我司马逸在这里，他敢不敢过来赶我走？你不过是他手下的一个副会长，还不够资格和我说话！”
　　欧阳常虹有心反驳，却忽然感觉自己心虚的厉害，于是点头应允：“行，你们一个都别走啊，看回头本少爷怎么收拾你们！”
　　众人都有些傻眼，剧情的反转实在太出人意料了！
　　本以为司马逸头再铁，也顶不过人家实权副会长，没想到欧阳常虹竟然怂了！
　　原来你是这样的一个欧阳常虹！
　　早知如此，刚才我们又何必怕你？！
　　这群怂货居然生出了我上我也行的念头，却没想过他们有没有那个不惧欧阳常虹的身份资格！
　　欧阳常虹也是顾不上了，带着人呼啦啦就回了自己的包房，就留下那跟班在外边走廊中监视这边，免得有人偷偷跑了。
　　他还指望搬出欧阳常青来扳回面子，人都走了的话，找谁要面子去？
　　“大兄，那边包厢的小子好嚣张，你猜得出是谁不？司马逸！他居然说大兄你过去都不敢把他怎么办，简直岂有此理！”
　　欧阳常虹一进门，就开始添油加醋，把林逸好一顿编排。
　　总的来说，就是林逸瞧不起欧阳常青，所以欧阳常青必须过去教训林逸！
　　“司马逸么？嗯，他确实是进了盟立学院，没想到会在这里碰到他！”
　　欧阳常青情绪没什么波动，显然是自动过滤了欧阳常虹那些挑拨的言语：“这事儿是我们理亏，确实不好对他如何。”
　　“啊？大兄，你不会真的奈何不了那个荣誉副会长吧？”
　　欧阳常虹瞪大了眼睛，满脸的不可置信：“只是一个虚衔而已，虽然大兄你不管战斗协会，可毕竟是副堂主，实在不行，让他来拜见一下总可以吧？”
　　欧阳常青稍有犹豫，以他的身份，让林逸来拜见确实说得过去，也算是压了林逸一头，问题是这样做又有什么实际的意义呢？
　　“没必要！司马逸是化物语的人，我们不是怕他，只是现在不是起冲突的时候！那小子不是省油的灯，真要闹大了，恐怕会不好收场！”
　　欧阳常青有了决定之后，顺便敲打敲打两个兄弟：“常虹，还有药迁，你们俩都记住，小不忍则乱大谋，有些无谓的意气之争，不用放在心上，最后能达成我们的目标才是最重要的事情！”
　　“表兄，这次和我可没关系啊！”
　　司药迁倒是真的没说什么，被欧阳常青点名，还有些委屈，抓起一条后腿肉用力的撕咬了一口：“虽然我很不爽司马逸那小子，不过事情的轻重缓急，我还是知道的！”
　　“你知道就行！”
　　欧阳常青点点头，司药迁在林逸手中吃过点小亏，应该是学聪明点了：“常虹，这次是你理亏，我们只能认栽，你去，给司马逸敬杯酒，算是赔礼道歉，若是他不依不饶，咄咄逼人，到时候再找他麻烦，化物语也说不出什么来！”
　　“啊？还要去敬酒？还要赔礼道歉？大兄，不去行不行啊？”
　　欧阳常虹有些傻眼，刚才一通装逼猛如虎，现在去认怂，实在是有些抹不开脸面啊！
　　“你说行不行？”
　　欧阳常青瞪了他一眼，有些怒其不争的样子：“要是你不声不响的走掉，传出去就会成了你怕司马逸怕的连正面面对都不敢，直接逃跑避让！以后你还有脸面？”
　　“现在过去敬个酒，把话说开，不管以后怎么样，至少现在你的气度已经展现出来了，谁也不会小看了你！怎么这么简单的道理，你都想不明白呢？”
　　把欧阳常虹拉进武盟炼丹协会，除了这家伙在炼丹方面确实有天赋之外，欧阳常青最重要的是想培养能独当一面的嫡系！
　　可惜，欧阳常虹遇到事情的反应能力，实在是让他有些失望，看来想要把人培养起来，还需要走很长的道路啊！
　　“对不起，大兄！我明白了，这就过去敬酒！”
　　欧阳常虹不敢还嘴，乖乖低头认错，然后迅速起身离开包房，臭着脸一路疾行，三两步就回到了林逸那边。
　　那些新进导师看到他脸色不对，心中齐齐一跳，以为这是要来翻脸了。
　　甚至，他们都开始想，要是动手的话，他们是帮忙呢？还是逃走呢？
　　嗯，别想了，还是逃走吧……
　　“司马副会长，重新认识一下，在下炼丹协会新任副会长欧阳常虹，以后我们可就是同僚了，刚才都是误会，千万别放心里！”
　　欧阳常虹硬挤出一脸假笑，从包房墙边放着的柜子上取了个备用酒杯，走到桌子边上倒满酒：“来，我敬司马副会长一杯，我们是不打不相识，之前算是兄弟我做的不对，干了这杯酒，就当司马副会长你原谅我了！”
　　宁大力等人顿时惊掉了一地的眼珠子。
　　他们怎么都没想到，刚才吊炸天的欧阳常虹，现在居然把姿态放的这么低！
　　我们都准备跑路了，你们却开始把酒言欢起来，还敢不敢再离谱一点了啊？
　　“好说好说，欧阳副会长太客气了，你也说了，都是误会而已，没什么大不了的嘛！”
　　林逸也不为己甚，能免去些麻烦总是好事，既然欧阳常虹服软认怂，那这事儿也就算了。
　　都说伸手不打笑脸人，也不是什么大事，就此拉倒吧！
　　至于以后是不是会有新的冲突，那就以后再说了。
　　“哈哈哈，司马副会长真是个爽快人，干！”
　　欧阳常虹这回是真的笑了，林逸没有为难他，而是拿起酒杯来碰了一下，算是给了面子，他也有了台阶。
　　本以为会受到些羞辱，没想到这么顺利，欧阳常虹举杯干掉之后，笑着说道：“司马副会长，今天就先告辞了，不打扰你们用餐，以后有机会，我们当多走动走动！下次我请，司马副会长一定要赏脸！”
　　“客气了！欧阳副会长你太客气了……”
　　林逸放下酒杯，随意的敷衍过去，欧阳常虹也没想多呆，寒暄两句后就告辞离开了。
　　等他一走，包房里近半数人就开始围着林逸溜须拍马，不求能让林逸给出什么好处，只要能先混个脸熟就行。
　　孔玲珑暗自咬牙，他对欧阳常虹不敢生出太多怨恨，毕竟他老子都只是欧阳常青的手下罢了。
　　但对林逸，孔玲珑却没什么顾忌，一腔愤怒全都转移在林逸身上。
　　看着欧阳常虹离开，他脸色阴沉如水，心中转着无数念头，就是想怎么针对林逸。
　　欧阳常虹回到自己的包房，脸色同样阴沉无比。
　　刚才和林逸把酒言欢什么的自然都是假象，去给林逸敬酒、道歉等等，都是欧阳常虹无法接受的耻辱，和孔玲珑一样，他也想着要如何对付林逸。
　　“怎么？不服气么？”
　　欧阳常青微笑着给欧阳常虹倒了杯酒：“还是太年轻啊！一点都沉不住气，这样子怎么做大事？”
　　“表兄，不怪常虹表弟，对司马逸那小子，我也不服气的很！”
　　司药迁帮欧阳常虹说话，他和欧阳常虹严格来说没有血缘关系，但欧阳常青是他表哥又是欧阳常虹的堂兄，所以两人平时称呼上也算是兄弟。
　　“不服气，就要想办法强大自己，其实一个司马逸，有什么大不了？他还不够资格当我们的对手，若非他背后的人是化物语，我随随便便就能炮制他了。”
　　欧阳常青不在意的摆摆手：“正面和他冲突，实在不够明智，想要对付他其实很简单，他现在不是盟立学院的导师嘛，常虹，你明白了没？”
　　“明白，大兄放心，我懂！区区一个盟立学院，很了不起么？”
　　欧阳常虹露出一丝阴笑：“回头我随便找个理由，把盟立学院的丹药配额减少一半，然后放出风去，让盟立学院的院长、导师都知道，这全都是因为司马逸。”
　　“到时候，不需要我们动手，盟立学院的院长、导师自然会帮我们对付司马逸，让他在盟立学院寸步难行！说不定很快就会被开除了！”
　　“嗯……开除就不好玩了，最好是让他在盟立学院受苦受难，然后不给他离开的机会，看这样是不是还整不死他！哈哈哈，大兄，你说司马逸到时候会不会来跪地求饶？”
　　想到这种场面，欧阳常虹就嗨到不行，脸上的笑容都有些扭曲，本来还算英俊的脸变得略有些鬼畜。
　　“妙啊！这样做，哪怕是化物语，也没法多说什么，因为学院丹药配额的事，就是你们丹药协会的权力，化物语根本没资格插手！”
　　司药迁抚掌大笑：“最妙的是司马逸找上门来，我们也可以一推三六五，就说啥都不知道，并不是针对他，只是正常的配额变动！他要说我们放出去的风声，呵呵，小道消息，也能拿来当证据的么？”
　　“不错！你们俩多少是有些长进了！就是这样，一个司马逸，随手弄几步闲棋就能收拾了！不需要正面去和他起冲突！”
　　欧阳常青笑着举起酒杯：“来，满饮杯中酒！那种小喽啰，不用去在意了！”
　　“哈哈哈，大兄说的好，来，喝酒喝酒！表兄，来来来！”
　　“来来来，喝酒喝酒！”
　　欧阳常虹和司药迁心情大好，笑着互相招呼，重新开始吃吃喝喝起来。
　　他们这边气氛好转，林逸那边的包房中，气氛却有些尴尬了。
　　经过刚才的变故，孔玲珑等人都没了继续吃饭聚餐的兴致。
　　加上最好的苍穹八珍已经被林逸和洛彩蝶吃了大半，剩下些残羹冷炙，吃不吃都有些闹心，干脆眼不见为净，叫来伙计准备结账。
　　结果伙计报出个数字，孔玲珑当场目瞪狗呆！
　　“这……这么贵？！！”
　　此话一出，孔玲珑自己都脸红了！
　　敢上纳朵中心酒楼吃饭的人，谁不知道这里的酒菜贵？
　　嫌贵可以去隔壁小店嘛！
　　伙计顿时有些不爽了。
　　“公子，不贵了，因为苍穹八珍的争执，我们家掌柜的还特意给你们打了个九折，算是赔礼。”
　　伙计脸上堆着笑，眼神中却有些不屑——没钱你来我们这儿充什么大爷？你大爷的！
　　孔玲珑嘴角抽搐，还尼玛打了九折？老子给你打骨折信不信？
　　一个苍穹八珍而已，怎么会这么贵的啊？
　　老实说，孔玲珑计划来纳朵中心酒楼请客的时候，就已经带足了钱，然后还打听过这边每天独一无二的珍品菜肴是什么价位，这才踏入纳朵中心酒楼的大门！
　　没想到……今天的苍穹八珍价格，直接是他打听到的珍品菜肴的两百倍——还是打过骨折，不是，打过九折后的价格！
　　坑爹啊！
　　“话说……你们家的苍穹八珍怎么比以前的贵那么多？”
　　孔玲珑很尴尬，可再尴尬也只能问出口，还能怎么办？没钱付账更尴尬啊！
　　“公子，在你们点菜之前，应该就有提醒过，今天的苍穹八珍有点贵吧？”
　　伙计依然保持了笑容，只是那笑容怎么看都很可恶！
　　可他不得不承认，好像真的有被提醒过……
　　“公子，是你会账吧？”
　　伙计看出了孔玲珑的尴尬，却还上赶着来补刀。
　　孔玲珑脸色慢慢涨红，我特么也想会账啊，可这不是掏不出钱来么！
　　谁特么知道出来吃顿饭，能吃掉足以购买帝都繁华路段一条街商铺的钱啊？！！
　　早知道……早知道就让欧阳常虹那混蛋抢去了啊！
　　“那什么……诸位……苍穹八珍大家都尝过，确实很珍贵没错吧？既然大家都吃了，就一起凑一凑，把这账给付了吧！”
　　孔玲珑实在是没办法，这钱别说他没有，就算有，也不舍得拿出来请客啊——最关键是花这么多钱，他自己还没吃到两口，想想就闹心！
　　“玲珑公子，怎么让大家凑呢？说好了你请客的……”
　　有人当场就不干了，开什么玩笑，天价的苍穹八珍，凑份子？凑个毛线啊！随便凑一下，就是好几间店铺的钱没了好吧？！
　　这事儿打死都不能答应！
　　“是！我说过我请客，除了苍穹八珍之外，其他的消费都算我头上！”
　　孔玲珑就等着这一句，马上拍胸脯说道：“大家放心，只要大家把苍穹八珍的份子凑一下就行！”
　　众人齐齐无语，你丫还能不能要点脸了？除了苍穹八珍之外，其他的算个什么玩意儿？
　　是，这一顿饭不算苍穹八珍，放在外边也是天价的餐费，一般有钱的人家都消费不起。
　　问题是和苍穹八珍比起来，其他所有加起来，都不到苍穹八珍价格的三百分之一！
　　凑你麻痹！
　　一时间近半的人都态度坚决的摇头，表示今天就是来赴宴的，根本没带钱，所以别指望他们凑份子了！
　　孔玲珑也不指望他们了，明显靠不住嘛！他唯有找和他关系比较好的几个凑钱。
　　可惜，这几位平时都是跟着孔玲珑混吃混喝，身边即便带钱，也就是三瓜俩枣，加起来不过是九牛一毛，和要付的账比起来，连杯水车薪都算不上，杯水山薪还差不多。
　　“就这么多了！本公子没想到苍穹八珍会比你们平常的珍品贵那么多……要不剩下的你们先记账吧！”
　　孔玲珑还想继续保住自己的面子，只要酒楼同意记账，以后还不还，那就是他的事了！
　　老实说，这么贵的一顿饭，主菜他自己都没吃俩口，他是真不想付了！
　　“不好意思，小店小本经营，概不赊欠！”
　　伙计皮笑肉不笑，眼神中多了几分鄙夷：“公子不如让家里人送钱过来？”
　　其他人心中都在吐槽，纳朵中心酒楼都算小店，都叫小本经营的话，这帝都之中，还有谁家不是小本经营的啊？
　　“放肆！你是在侮辱本公子么？敢如此轻视与我！”
　　孔玲珑恼羞成怒了：“是你们的定价有问题，事先没有说明苍穹八珍的价格，能怪客人没带够钱么？还不依不饶了是吧？”
　　“现在本公子很怀疑，你们就是想要讹诈本公子！哼哼！你也不看看本公子是谁？！”
　　孔玲珑一挺胸膛。
　　刚才在欧阳常虹面前，他的身份没起到什么作用，这回当着个小伙计的面，应该没问题了吧？
　　“本公子乃是炼丹世家孔家的嫡系子弟，扶摇炼丹学院的导师，还是一个高贵的炼丹师！你们酒楼就是这样对待本公子的么？是谁给你们的胆子？”
　　简直岂有此理，被欧阳常虹那个炼丹协会的副会长全面压制也就算了，一个小小的酒楼伙计，居然也敢在本公子面前装逼！
　　老虎不发威，你当我是病猫？笑话！
　　这一连串的身份头衔丢出来，孔玲珑满以为会震慑住酒楼伙计，结果那伙计根本不在意，满不在乎的用小指掏掏耳朵，一副懒散的模样。
　　“知道了知道了！可那又如何呢？吃饭付账，欠债还钱，这都是天经地义的事情！我不管你是谁，在我们酒楼吃了东西，就要付出相应的钱财！”
　　伙计耸耸肩：“别说你是什么什么嫡系弟子，什么什么导师，什么什么炼丹师，我告诉你，没用！哪怕是大帝亲来，吃了东西那也是要给钱的！”
　　孔玲珑憋屈，忍不住怒喝一声：“本公子就是没钱，本公子手里就这么多钱，你要不要吧？不要拉倒，今儿本公子吃一顿霸王餐又如何？！”
　　“呵呵呵，公子真会开玩笑，本店可从来都没人吃过霸王餐，公子你确定要试试？”
　　伙计脸上转换成了怜悯的笑容，仿佛已经看到孔玲珑凄惨的下场。
　　“试试就试试！本公子倒要看看，你能拿本公子咋滴！”
　　孔玲珑冷着脸一挥手：“诸位，走吧！再不走，他们可是要问你们要钱了！”
　　其他人一听，心肝都颤了啊！
　　真要问他们要钱，把他们卖了都不知道能不能还上！
　　于是有大半人都默契的抬起了脚步，准备跟着孔玲珑来一次霸王餐！
　　反正出头的是孔玲珑，以后酒楼要追究，肯定是找孔玲珑算账，不会找他们！
　　伙计嘴角勾起一抹冷笑，抬手轻轻拍了几下。
　　包房门外立刻出现了几个身穿青衣的大汉，一个个都彪悍无比，身上展露出来的气息，全部是裂海中期以上的等级！
　　孔玲珑顿时倒抽一口凉气，这尼玛也太隆重了吧？
　　不就是想吃个霸王餐嘛，至于一下子弄出这么多裂海中期的高手么？
　　新进导师中不乏裂海期高手，但真要比起来，肯定比不过这些酒楼安排的打手，因为他们身上一个个都有着浓重的煞气，明显经历过尸山血海的考验！
　　林逸看到都有些惊讶，这里的裂海期高手，真的好像路边的大白菜一样，随便一搂就是一大把的么？
　　不过话说回来，以中心的实力和风格，有这样的配置，好像也说得过去！
　　不管这些裂海期高手是雇佣而来，还是中心培养起来，反正出现在中心的地盘上，就属于正常现象。
　　孔玲珑秒怂，苦着脸认真听从了内心的声音：“都是有身份的人，怎么可能做出吃霸王餐这么没品的事情呢，对吧？”
　　“公子说的很对！既然不想吃霸王餐，那就请付账吧！”
　　伙计一伸手，示意孔玲珑给钱。
　　孔玲珑都快哭了，老子要是能给得起，还用拖延到现在么？
　　正尴尬间，一转头看到林逸在旁边笑眯眯的看热闹，顿时就火大了！
　　“司马逸，苍穹八珍你吃的最多，一个人吃了一大半，你还不赶紧付账！堂堂战斗协会的荣誉副会长，就只会在一旁看戏么？”
　　林逸闻言只是耸耸肩：“看戏有什么不好？你别管我吃多少，既然你说了你请客，我当然不能越俎代庖的替你付账，那不是不给你面子嘛！”
　　“既然你看我碍眼，那我就不妨碍你们了，洛导师，我们先走吧！”
　　孔玲珑心说你别给我面子啊，直接付钱就行了！我不在意的啊！
　　要不是酒楼伙计先说话了，他没准真要拉着林逸这么讲了！
　　“对不起，这位客官，没付账之前，这里一个都不能走！”
　　酒楼伙计伸手拦下了林逸和洛彩蝶，显然是一个都没准备放走的意思。
　　孔玲珑幸灾乐祸的笑了起来：“你不是很牛逼么？我还真以为你有多厉害了，原来也不过如此！想离开？做梦吧！”
　　本公子都出不去，你就乖乖留下来陪着吧！
　　林逸用关爱智障的眼神看着孔玲珑，淡然微笑开口：“谁告诉你我不能走了？我想走就走，可惜你不行，要是不把账结了，你真走不了！”
　　“呵呵呵，继续装！人家还在你眼前拦着呢，你走一个本公子瞧瞧！”
　　孔玲珑也是破罐子破摔了，我好不了，有你垫背也行：“你要是能走，你就走，本公子告诉你，今儿本公子还就不走了！”
　　林逸撇撇嘴，很傻泡对话挺累啊！算了，还是别理他了，免得拉低了自己的智商。
　　一张黑卡魔术般出现在林逸手上，用右手食指和中指夹着递到那个酒楼伙计的面前。
　　“认识么？”
　　林逸淡然开口，自然而然的散发出一股上位者才有的气势，嗯……这气势是相对于那酒楼伙计而言。
　　酒楼伙计看清楚林逸手指间的黑卡，瞳孔顿时猛然收缩，整个人瞬间躬身弯腰矮了一截。
　　“认识！小的不知道是大人驾到，冒犯之处还请大人见谅！”
　　这家伙额头冷汗都出来了，黑卡代表什么身份他还真的清楚，结果他居然带人堵住了黑卡持有者的路……夭寿啊！
　　“这位是总部身份尊贵的大人，你们还不赶紧拜见！”
　　那几个裂海期高手都没反应，伙计忍不住回头低喝，让他们明白到眼前人的重要性。
　　“拜见大人！”
　　越是高手，越是明白中心的恐怖，所以那几个裂海期高手一听林逸的来历，马上躬身行礼。
　　“不用多礼，我现在可以走了吧？”
　　林逸随意挥手，黑卡消失不见。
　　“当然可以，大人能莅临，是我们的荣幸！怎么可能再收费呢？是小的怠慢了，你们都退下吧……”
　　伙计一脸恭敬的弯着腰，半转身想把那几个裂海期高手都打发走。
　　林逸一伸手：“不用！我和我这位同伴那份费用扣除，剩下的你还要找那位玲珑公子收取，毕竟今天是他请客，不能不给他这个面子！”
　　伙计心领神会，秒懂林逸的意思，能收钱又能讨好这位大人，他何乐而不为呢？
　　孔玲珑傻眼，宁大力和张霄义傻眼，其他导师全部傻眼！
　　不过他们反应都很快，除了孔玲珑之外，连宁大力和张霄义都迅速冲到林逸跟前，堆起满脸谄媚的笑容。
　　“司马导师，大家都是同期，我其实一直都很敬仰你，年纪轻轻就能拿下考核第一，实至名归啊……”
　　“司马导师，我也是你的同伴，大家相聚就是有缘……”
　　“司马导师，我家小妹二八年华，不仅生的国色天香，而且知书达理，不如我们约个时间一起吃个饭？”
　　“司马导师，你这样的人中龙凤，值得我结交……”
　　“司马导师……”
　　“司马导师……”
　　看到林逸能免单离开，这些个新进导师都疯了！
　　刚才怼的欧阳常虹低头服软，就已经让他们起了巴结的心思了，现在更是一点掩饰都没有，围着林逸说什么的都有。
　　即便是宁大力和张霄义这种对林逸心存不满的人，此时也是打着先巴结利用一下，以后有机会再找回场子的主意。
　　林逸抽了抽嘴角，大家都是导师，怎么说也是斯文人，这样是不是有些有辱斯文了啊？
　　“行吧，今天的餐费大家各付各的，他们的都算我账上，不过请客那位玲珑公子，还是要把他自己那份给付了，请他自己吃饭，也算是请客了嘛！”
　　林逸嫌烦，把除了孔玲珑之外的人都划拉进免单名单中，反正是中心的钱，无所谓。
　　“是！谨遵大人指示！”
　　伙计躬身领命，能收一份钱也好，没什么可不满，本来看到黑卡就想要全部免单了。
　　孔玲珑脸色漆黑，他心里一直在算着账呢，只有他一个人的话，手里的钱差不多能够了。
　　只是付完账之后，他兜里就囊空如洗，清洁溜溜了！
　　今天计划是在纳朵中心酒楼吃饭，然后转场去其他地方娱乐，现在好了，赶紧回家洗洗睡吧！
　　以后一段时间内，既没钱出门浪，也没脸出门浪了！
　　今儿个的面子丢的太大，孔玲珑觉得自己真没脸见人了！
　　林逸交代完，就和洛彩蝶先行离开了纳朵中心酒楼，被人围着奉承挺烦的，好在林逸表示要和洛彩蝶单独离开之后，也没人敢继续跟着找不自在。
　　“喂，司马逸你挺厉害啊！到底什么来头，怎么纳朵中心酒楼的人对你这么恭敬？”
　　洛彩蝶等边上没其他人了，终于是忍不住问林逸：“那张黑卡代表什么意思？我看酒楼的人看到黑卡整个人都变得不一样了！”（未完待续）
　　林逸微笑摇头，随口糊弄洛彩蝶：“至于那张黑卡，我也不知道代表什么意思，只是上次看到有人这么用过，然后有一天走在路上刚好捡到这么一张，就拿出来试试，没想到还挺好用。”
　　“捡到的？你蒙我呢吧？”
　　洛彩蝶瞪大眼睛，一脸半信半疑的表情：“你告诉我哪儿捡到的，我也去捡捡看！”
　　“呵……我这是天命之人，气运之子，捡到好东西很正常，你不行，好东西放你眼前你也不认识！”
　　林逸继续胡扯，反正我就是蒙你，你爱信不信呗。
　　洛彩蝶撇嘴，觉得林逸越说越不像话，干脆也不问了。
　　反正知道有这么一个免费饭票在就行，下次嘴馋就把他拉出来溜溜。
　　嗯……甚至不用人，直接拿黑卡出来就完了，反正司马逸说是捡来的东西，不用白不用！
　　林逸可不知道洛彩蝶这吃货已经盯上自己的黑卡了，抬头看看天色，转头说道：“洛彩蝶，你先回学院去吧，我去武盟分部一趟。”
　　“去武盟分部干嘛？你个荣誉副会长还真当自己是回事儿了，要去分部点卯报到不成？”
　　洛彩蝶脑子里还想着用黑卡胡吃海喝，嘴上就自然而然的怼了林逸一句。
　　等反应过来林逸是她的免费饭票，马上堆起笑脸进行补救。
　　“不是，我的意思是你这位荣誉副会长，还那么有责任心，时刻不忘为武盟做贡献，连成为了盟立学院的老师，都还心心念念的记挂着武盟……”
　　“洛彩蝶，我怎么感觉你是在讽刺我呢？”
　　林逸斜眼看洛彩蝶。
　　洛彩蝶马上义正言辞的摇头：“不，你感觉错了！我怎么可能是在讽刺你，这是在夸奖你！真心的！”
　　生怕林逸不信，洛彩蝶还瞪大了眼睛，努力想要传达出真心的意念。
　　林逸扯扯嘴角，真心你个鬼啊！一看就是假意，演技太差，去拍戏的话妥妥的烂片之王！
　　“行了行了，总之你先回去吧，我去一趟武盟分部……”
　　林逸摆摆手，在路口和洛彩蝶分道扬镳，洛彩蝶暗自懊恼，这样子以后骗……不对，是借黑卡会不会不太容易啊？
　　“我真的是在夸你啊！司马逸你要相信我！”
　　洛彩蝶不死心的再次扬声挽救一下自己，林逸没回头，举起手挥了挥，也不知道是个什么意思，洛彩蝶只能怏怏回转学院。
　　本来还想跟过去的，现在担心林逸又说她讽刺嘲笑什么的，所以还是乖乖听安排算了。
　　林逸一路溜达到武盟分部，也没去找化物语，直接去了战斗协会那边，准备瞧瞧费大强那货怎么样了。
　　毕竟，林逸现在有时候会借助武盟这个战斗协会副会长的身份，所以相应的，也要为武盟出点力。
　　不能你总借着人家的名头办事，你不给人家办事吧？
　　结果还没到战斗协会呢，就看到费大强众星捧月一般带着一票战将呼啸而过，脸上那得意根本掩饰不住。
　　“老大，你来了啊！”
　　资深腿毛费大强眼神很好，春风得意的时候，都没错过林逸的身影。
　　跑过之后马上转了回来，屁颠屁颠的上来问好：“盟立学院怎么样？要是不适应的话，不如就回战斗协会来吧，兄弟们都很想老大的啊！”
　　“参见司马副会长！”
　　跟着费大强的一票战将都认识林逸，可不敢跟费大强一样随意，都恭恭敬敬规规矩矩的行礼拜见。
　　然后就有人七嘴八舌的开始说起来：“大强哥说的没错，我们都可想司马副会长了，希望司马副会长能回来带领我们！”
　　“司马副会长，其实盟立学院有什么好，根本不如我们战斗协会的啊！回来吧！带着大强哥和我们做出一番事业！”
　　“大强哥说出了我们的心声，司马副会长……”
　　……
　　林逸似笑非笑的看着费大强，调侃道：“大强哥混的不错啊，短短时间就这么受欢迎！”
　　“哪有的事，都是靠老大的威名，我才能混的顺风顺水，要不是有老大你在背后给我撑腰，他们谁会服我啊？”
　　费大强顺手就奉承了一把，然后嬉笑着说道：“什么大强哥，都是他们叫着好玩的，在老大面前，我永远都是小强，费小强！”
　　林逸忍不住失笑，有这活宝在，心情不好很难啊！
　　【】“那可不是这样啊，司马副会长你不知道，大强哥现在可牛逼了，虽然不是副会长，只是管事的身份，可在战斗协会，比司药迁都强呢！”
　　边上有战将在吹捧费大强，林逸认得是之前跟着自己学习战阵的那几个人之一。
　　其他几个比如张不同、王三兵等人，也都在费大强身边的人群里笑着附和。
　　另外还有不少新面孔，不用问，肯定是后来发展起来的人手。
　　很明显，费大强这货混的确实不错，短短时间内，就已经形成了一股颇具规模的势力了。
　　说司药迁怕了他，或许还差点，但稍微掰掰手腕子，费大强应该问题不大！
　　费大强嘴上谦虚，面上却是掩饰不住的得意：“你们都没见过世面，我比起咱们老大来，那可是差的远了！说是学会些皮毛，那都是抬举我！”
　　林逸微笑抬手，拍拍费大强的肩膀：“行了！你做的确实不错，大家能服你，就很能说明问题了！”
　　不愧是克鲁兹小镇中当过混混头子的男人，确实是有点手腕，这么快就收了一堆小弟！
　　“你们刚才是准备去干什么？”
　　林逸还记得过来的时候看到他们一群人呼啸来去的样子：“不会是想聚众闹事吧？”
　　“那哪儿能啊！我们向来是贯彻老大的指示，不惹事也不怕事！平白无故闹什么事啊？”
　　费大强嘿嘿一笑，表功一般挺起胸膛：“我是想带他们再去操练操练战阵，让他们多熟练一些，正如老大你之前说的那样，平时多流汗，战时少流血！”
　　林逸一怔，一时间没想起来什么时候和费大强说过这话。（未完待续）
　　“很好！既然如此，那就继续吧！”
　　林逸微微颔首，顺势说道：“我跟你们一起，看看你们最近的操练结果如何！”
　　“还不赶紧谢谢副会长指点！你们今天可是有福了啊！”
　　费大强抱大腿绝对是专业的，抓住机会就拉着大家一起刷了一波！
　　“多谢司马副会长指点！”
　　众人齐齐躬身，真心实意的感到高兴。
　　不说张不同他们那几个，其他新来的战将，其实大部分都是冲着林逸而来！
　　林逸不在战斗协会，他们只能退而求其次，跟着费大强、张不同等人混，好不容易林逸回来还愿意指点，不开心才怪了！
　　不用人指挥，这群战将都很迅速的小跑着来到演武场，自行组成战阵开始演练。
　　林逸传授给张不同、王三兵等人的都是比较初级的战阵，费大强会的更多些，但时间尚短，他又没有林逸的教导指挥能力，所以这些战将暂时都还没有学习初级以上的战阵。
　　也因为如此，他们在初级战阵上的基础打的很扎实，在费大强的指挥下，运转的有模有样，威力也能大致发挥出来，算是相当不错的成绩了。
　　“很好，你们短时间内能操练成这样，算是相当不错了！今后还要再接再厉，打好基础的同时，更进一步的学习掌握高深战阵！”
　　林逸很满意，但也没有亲自传授什么战阵。
　　暂时来说，这些战将的水准，也掌握不了太高深的战阵，费大强会的，已经足够教授给他们了。
　　“接下来，除了操练战阵之外，你们也要注重提升个人的实力，战阵是集合众人之力，发挥出超常威力的手段，但不代表不需要个人的战斗力！”
　　“一群普通人组成的高级战阵，也挡不住你们中任何一人的随手一击，但比你们第一个大等级的人组成初级战阵，就足以困死你们中的任何一人！”
　　“所以我们学习战阵之道，并非是不注重个人的武力，正相反，有强大的武力基础，战阵所能发挥出来的威力会更大！都明白么？”
　　“明白！”
　　林逸说话的时候，所有人都听的极为认真，所以一提问，在场的都异口同声的大声回应，气势十足！
　　“司马副会长，有件事情，属下不知道当讲不当讲？”
　　张不同答应过后，略有些犹豫的看着林逸。
　　他是战斗协会最先跟着林逸的人，不管是他自己心里，还是别人心里，都感觉和林逸更亲近一些，所以才会开口和林逸说话。
　　“有什么当讲不当讲，想说什么就直说好了，婆婆妈妈的做什么？”
　　林逸笑着摇摇头：“张不同，是不是几天没见，你就和我生分了？”
　　“怎么会！属下对副会长的崇敬那是比天高比海深，忠心可昭日月……”
　　张不同被林逸一句话说的放松了许多，表忠心的话张口就来，林逸忍不住失笑，这家伙以前不这样的啊！
　　是不是跟着费大强，近墨者黑，被费大强给污染了啊？
　　“行了行了，赶紧说重点，我可不耐烦听你废话！”
　　林逸笑骂一句，张不同讪笑着伸手挠挠后脑勺。
　　“是这样，副会长，最近我们这些人的丹药供给都少了大半，说是我们战斗协会在炼丹协会那边的配额缩减，所以分配给我们的丹药也要减少。”
　　张不同稍微组织了一下语言，脸色也变得郑重起来：“如果整个战斗协会都这样，我们也没什么话说，但可惜并不是！”
　　“司药迁这个副会长，管着丹药的分配权，我们这边的人丹药都少了大半，但跟着他司药迁的人，却一点都没少，反而有时候还会额外的多分配一些！”
　　“司马副会长，我们也想要变强，可修炼修的是资源，丹药是最重要的资源之一，少了大半丹药供给，我们根本没办法快速提升自身的实力！”
　　【】“大强哥也只是个管事身份，没法和司药迁直接谈判，这次司马副会长你回来了，是否能帮我们去和司药迁谈一下？”
　　林逸安静的听完，随即淡然摇头：“谈是不可能谈出结果来的！炼丹协会的会长是司药迁的表兄，副会长是他的表弟，想要对配额动点手脚再简单不过了！”
　　“司药迁是实权副会长，他不会对炼丹协会提出抗议，也根本不会对我们这边妥协，他的目的就是逼迫战斗协会所有人都站队，到底是站这边还是站那边？”
　　这件事，即便是化物语出面，也不会有什么结果，只是大家陷入扯皮漩涡而已！
　　司药迁用的是阳谋，根本就没有什么违规的地方能查出来。
　　林逸忽然发现，这家伙背后的欧阳常青是个人物啊，能屈能伸。
　　知道刚才和自己在酒楼发生冲突是不明智的，面上还让欧阳常虹赔礼道歉，但是暗地里玩起手段却一点不差。
　　欧阳常青这就是明明白白的告诉这些战将，跟着他弟弟司药迁才有肉吃，跟着费大强或者说林逸，是没有前途的！
　　不过费大强从来都没有担心过，有林逸大腿在，户怕户啊？
　　眼看张不同等人听到林逸不愿意出头谈判，面上稍微有点失望，费大强马上挺身而出朗声长笑。
　　“哈哈哈哈哈，司药迁他们就是一群傻鸟，以为用这点破丹药就能胁迫我们了，简直可笑之极！”
　　一边说他还一边用力挥手，以丰富的肢体语言表明这真不是个事儿：“有你们伟大的司马副会长在，丹药算个屁啊！想拿丹药当饭吃都没问题！”
　　“他们以为不给我们，我们就会怕了，呵呵！真是幼稚，那些破丹药，给我我还不要呢！我们自己炼的丹药，比他们炼丹协会的要强的多！”
　　张不同、王三兵等人面上都露出尴尬而不失礼貌的笑容，大强哥，你吹牛也要看看场合啊，要能炼丹，还用等到现在？
　　“嘿！你们都不信是吧？这是谁，看到没？东风吹战鼓擂，大腿在这儿咱怕过谁？有你们伟大的无所不能的司马副会长在，什么事儿摆不平搞不定？”
　　林逸抽抽嘴角，心说费大强的演讲太浮夸了，怎么看都是在开玩笑的样子，换了自己是那些战将，多半也不会信。（未完待续）
　　费大强哼了一声，也不去计较这些没见识乡巴佬的失礼眼神，转向林逸满脸堆笑：“老大，咱是时候展现一下真正的技术了！让他们都见识见识，跟着老大，抱紧大腿，那才是无比正确的选择！”
　　“怎样才算是展现真正的技术？”
　　林逸似笑非笑的看着费大强，结果这货只是大大咧咧的一笑。
　　“老大你随便拿出点东西，那都是真正的技术，足够让他们开开眼界了！当然了，选择太多也很头疼，我能理解老大的心情！”
　　林逸不由莞尔，我自己都没能理解现在是什么心情，你能理解个毛线啊！
　　算了，战斗协会的战将始终是和黑暗魔兽战斗的主力，提升战将的实力确实是当务之急！
　　这些战将大部分应该是真心追随自己，跟着费大强的人，其中或许有小部分是司药迁和其他派系的人安插进来的眼线，不过无所谓！
　　只要是战斗协会的战将，就会和黑暗魔兽战斗，肉烂在锅里，依然是肉羹嘛！
　　不管他们是否真心，等获得了实实在在的好处和提升之后，反水真心投靠的几率也很大，林逸最喜欢策反对手的人，此消彼长之下，可不战而屈人之兵！
　　“这样吧，费大强你带队，进九层琉璃塔修炼，提升实力的同时，顺便在里边炼丹！”
　　林逸有了决定，就取出了九层琉璃塔。
　　这种宝物一出现，就震惊了所有战将，只剩下费大强在旁边暗自得意的笑。
　　都看傻眼了吧？一群土包子，大腿随便拿出个宝贝来，就能把你们都震惊死！
　　“去吧！好好在里边修炼，等出来的时候，我要看到你们的战斗力有明显提升！”
　　目前，在林逸手里，可以快速且全方位提升大批人实力的宝物，确实是九层琉璃塔最强！
　　【】
　　在九层琉璃塔中，不但可以修炼神识，以神识带动肉身提升等级，还能修炼真气！
　　虽说出了九层琉璃塔，在副岛范围内无法使用真气，但在九层琉璃塔中，却能以此修炼，相辅相成，大大提升进度。
　　最重要的是，九层琉璃塔中有无数炼丹的药材，可以大批量的训练中低级炼丹师。
　　在琉璃塔里，神识丹火和真气丹火都没有限制，远比副岛上的炼丹是要强的多。
　　“老大放心！保证完成任务！”
　　费大强啪的一下立正，对林逸敬了个似是而非的礼，然后回头招呼：“兄弟们，跟哥哥我去发财了！都走着！”
　　那些战将都有些懵，看到流光溢彩的九层琉璃塔打开底层大门，都不知道应该说些什么，看到费大强当先走向门内，一个个都模模糊糊的跟了上去。
　　等所有人都进去之后，大门轰然关闭。
　　林逸相信，等他们出来的时候，就会成为整个战斗协会甚至是整个武盟分部最精锐的一支战斗队伍！
　　他们的天赋资质以及当前的实力，都比红尚郡国的亲卫营强太多倍了，所以在九层琉璃塔中获得的提升也会大很多！
　　安排完费大强等人，林逸又转去化物语那边。
　　来都来了，拜访一下，总比过门不入要好，毕竟化物语确实也帮了林逸不少忙。
　　结果化物语却不在武盟分部，他手下的人说他外出公干，去多久说不清，几天十几天几个月都有可能。
　　只是顺路拜访，既然不在那就算了，林逸也没在意，转头就回学院去了。
　　“秦梦真，你还在修炼呢啊，不错不错，挺勤奋！有没有什么问题？”
　　林逸回学院也没事，就去教室看了一眼。
　　秦梦真这位公主殿下没走，还在教室里修炼。
　　“老师你回来了嗷！暂时还没什么问题，修炼挺顺利！以弟子的资质，简直不要太简单嗷！”
　　秦梦真得意显摆，以前她可是被人当成平庸之才，如今翻身成天才了，那是随时随地都想跟人炫耀：“老师你有没有什么新的东西能传授给弟子啊？”
　　“想学新东西么？也不是不行！”
　　林逸摸着下巴想了想，秦梦真有巫灵海，神识也是同阶无敌的资质，倒是可以在神识技能方面教导一些东西：“这样吧，为师传授你一个神识攻击技能，可以发挥你神识强大的优势！”
　　“好啊好啊！请老师指点！”
　　秦梦真眼神一亮。
　　如今她脱胎换骨，不但解决了之前的隐患，更是连天赋都变强了许多，正是如同海绵一般可以吸收大量水分的时候。
　　“今天就先教你一个简单点的神识攻击技能——神识冲撞！”
　　林逸一说名字，秦梦真下意识就皱着鼻子撇撇嘴，清楚明白的表现出对神识冲撞的不屑。
　　“老师，神识冲撞我会啊，这种入门级别的神识攻击技能，一点都不难的好吧，莫非老师是觉得弟子在这方面真的一点基础都没有么？”
　　若是普通武者，神识冲撞这种级别的神识攻击技能，都能当成底牌，甚至都没地方去学习。
　　但秦梦真的身份摆在那里，只要她有需要，神识冲撞确实不算什么好东西。
　　难怪林逸说要教她神识冲撞，她马上就兴趣缺缺了。
　　“呵……你确定你会神识冲撞么？那不如这样，你就对为师使用一次神识冲撞试试，用全力！”
　　林逸的元神强度，比秦梦真强了不知道多少倍，根本不需要神识防御道具。
　　站在那里不动，也不需要特意催发神识防御，秦梦真也别想伤到林逸。
　　“啊？老师你确定么？弟子全力以赴的催发神识冲撞，那可不是闹着玩的嗷！”
　　秦梦真好像一只小老虎一样呲牙咧嘴，似乎是对林逸小看她很不满：“到时候伤到老师，那就不好了嗷！”
　　“你若是能伤到为师，就算是有出师的资格了，可惜你现在还差得远呢，为师不设防，随便你明着攻击还是暗中偷袭，都不可能伤到我的！”
　　林逸双手负于背后，一派宗师的气度，对秦梦真微笑颔首：“行了，你就放心大胆的全力以赴吧！能影响到我一瞬，就算你赢！”（未完待续）