第08127-08136章
　　秦梦真张牙舞爪想要做出凶狠的样子，可惜这会儿连小老虎都不像，反而像只小奶猫，奶凶奶凶那种。
　　说完之后，她真就突然发动了偷袭，催发出一记全力以赴的神识冲撞，直接轰击在林逸的巫灵海中。
　　林逸眨眨眼，自己的巫灵海经历了什么？
　　清风吹拂？微波荡漾？
　　要不是自己留心注意，可能都不知道受到秦梦真的攻击了……
　　“你打完了？”
　　林逸试探着问了一句，毕竟秦梦真可能会先试探一下也说不定嘛！
　　老实说，林逸知道自己的巫灵海很强，至于到底有多强，和秦梦真之间的差距有多大，仅仅是有那么个大概的概念，这回算是清楚了！
　　秦梦真一脸懵逼，也在怀疑自己打完没打完。
　　要说打完了吧，怎么一点反应都没？要说没打完……可真的是全力催发出神识冲撞了啊！
　　“嗷……打完了没呢？老师你觉得呢？”
　　林逸顿时莞尔，你打没打完为什么要我觉得啊？
　　“我觉得你大概是打过了……行了，为师大概明白你的神识冲撞是怎么回事了！”
　　林逸摆摆手，直接进入教学环节：“你所学的神识冲撞，只是最初级的入门技能，为师要传授给你的，可不是这么粗浅的玩意儿！”
　　“首先，你要学会控制你的神识，让神识能按照你的意念和想法来变化！”
　　林逸一边说，一边在右手指尖催发出一朵小小的神识丹火。
　　神识无形【】无色，想要示范，这样比较方便：“你看这个，我们就把它当成是你的神识，之前你的神识冲撞，就是这样攻击的。”
　　说到这里的时候，林逸右手指尖的神识丹火被弹到了竖起来的左掌心，此时左掌心上也有一层薄薄的神识丹火，算是神识防御。
　　主动攻击的丹火撞到防御壁上之后散裂成无数小火星，随即消失不见。
　　“明白了么？你所谓的神识冲撞，就只是将自己的神识撞在目标上而已，如果目标很弱，自然可以起到一些作用，但若是目标很强，你的神识冲撞将毫无意义。”
　　林逸的话秦梦真能听懂，可依然一脸茫然，神识冲撞……不就是这样的么？
　　“我要教你的，就是控制你自己的神识，将其变成更有效的攻击手段，比如这样……”
　　林逸一边说，一边又在右手指尖催发出一朵同样的神识丹火，并控制着将其压缩收拢，变成了细小的针状丹火：“以这种形态来进行攻击，虽然是相同的神识量，但攻击威力却能提升许多倍！”
　　说话间那枚神识丹火细针再次被弹向左掌心的丹火防御层，而这次防御层毫无抵挡能力，被细针一穿而过，直接溃散。
　　穿透丹火防御层的细针没有消失，顶在了林逸的掌心中，前后两次的对比极其鲜明！
　　秦梦真张大嘴，满脸不可置信的表情——这真是神识冲撞么？神识冲撞还能这么玩么？
　　事实证明，神识冲撞不光能这么玩，还能有更多的花样。
　　林逸又展示了几种变化，都是控制力方面的小技巧，其实不算高深，但运用出来的实际效果，却相当惊人！
　　“老师，你真的好厉害！神识冲撞都能玩的这么溜，果然不愧是我选中的老师嗷！”
　　秦梦真连续震惊之后进入了麻木期，稍微平复了一下心情，就忍不住赞叹起来：“老师，现在就传授弟子，该怎么修炼神识冲撞吧！”
　　看过林逸的表演，秦梦真再也不敢说自己会神识冲撞了，简直羞愧死人了好不好！
　　“其实很简单，你现在需要做的是增强你对自己神识的控制力，只要控制力上去了，就能轻松掌控神识冲撞的变化……”
　　林逸微笑着将自己的经验诀窍传授给秦梦真。
　　这些应该足够她消化一段时间了，至于能不能学出来，那就要看她自己的能力和努力程度了。
　　安排完秦梦真，林逸离开了教室，并没有回住的地方休息，而是直接转向了盟立学院的藏书阁。
　　先前安排马辟京和屠阁厦回去自己修炼巩固，也算是比较有针对性，但其实马辟京这么安排没错，屠阁厦却有些不同。
　　林逸感觉屠阁厦的身上似乎有些不寻常的问题。
　　这个学生的资质很是一般，光是修炼疾风碎岩斩这个武技，最多也就增加一些实战能力，对于将来的实力等级并不会有太多的提升。
　　之前林逸暂时也没想出有什么合适的方法来改变这种局面，现在没什么事儿了就准备去藏书阁找找解决方法。
　　盟立学院的藏书阁，比林逸之前去过的任何一处都要大许多。
　　别说剑春派了，红尚帝国的皇家藏书阁，和盟立学院比起来，也是小巫见大巫，根本不能相提并论。
　　以学院导师的身份进入藏书阁，看着那浩瀚的书海，林逸也不得不感叹，不愧是盟立学院，果然不同凡响！
　　没说的，神识展开，疯狂扫描就完了！
　　整整一夜，林逸都没有离开藏书阁，直到天色放亮，林逸才从藏书阁中出来！
　　回到教室的时候，马辟京和屠阁厦都回来了，秦梦真不知道昨晚有没有离开过，依然是留在教室中。
　　“老师早安！”
　　看到林逸进来，三人齐齐躬身施礼，林逸随意摆摆手，示意不用多礼。
　　“大家的精神都不错，秦梦真，昨天的修炼可有进展？”
　　林逸首先还是询问秦梦真。
　　其实一晚上时间，不太可能会有多少进展。
　　毕竟神识冲撞不能一直使用，秦梦真即便有巫灵海，神识也不是能无限使用的。
　　连续施展一段时间后，就必须休息恢复神识，要不然头晕眼花都是轻的，当场昏厥什么的都有可能。
　　“回老师的话，弟子已经有了一些方向，但进展并不大！”
　　秦梦真的回答不出林逸的预料，所以只是微微颔首。
　　“那你今天就继续修炼吧，神识方面的修炼，也不必一直呆在教室中，你可以出去外边，随便找一棵大树来施展神识冲撞进行练习。”
　　“老师，对大树催发神识冲撞……有什么含义么？”
　　秦梦真表示不解，从来没听说过这种修炼方式啊！（未完待续）
　　林逸随口解释：“什么时候你的神识冲撞能对大树产生效果，则神识冲撞这个技能，就算是大成了！”
　　“原来如此！老师果然博学！弟子遵命！”
　　秦梦真心里多少还有些疑惑，不过林逸这么说了，她出于对林逸的信任，自然是无条件的相信了。
　　“嗯，你好好修炼，以你的资质，一定很快就会撼动大树！”
　　林逸鼓励一句，就转向了马辟京：“马辟京，你的修炼方向，是挖掘自身的潜力！说直白点，就是将身体内的积淀先消化掉！”
　　“这是我给你新修改的功法，你拿去研究研究，好好修炼！运转此功法，会让你减少对外界元素的吸收，主要引导你消化体内的沉积。”
　　“等你完成这个阶段的修炼之后，我会给你新的功法，帮助你继续提升自身的实力！”
　　林逸边说边递给马辟京一册薄薄的书册。
　　这是林逸用神识收录了整个盟立学院藏书阁之后【】，归纳总结出的最适合马辟京现阶段巩固修炼的功法。
　　在出藏书阁之前，林逸就抄录下来，准备给马辟京用了。
　　“多谢老师！”
　　马辟京暗自欣喜，恭敬的弯腰双手接过书册，然后就迫不及待的打开观看。
　　在对于实力的追求上，他并不弱于任何一个人！
　　结果一看之下，顿时震惊无比。
　　这……这也太精妙了，之前他从来不觉得他修炼的心法和武技有什么精妙，不过是普通的大路货。
　　甚至，马辟京曾经还幽怨过，他因为资质不高，没有得到学院的重视，被传授的只是普通的心法口诀和武技。
　　这样一来，以后的差距就会和那些精英学员越来越大，完全无法弥补。
　　哪怕以后有机会了，得到了更好的心法，他也不可能修炼了。
　　一来是改心法要付出更多的精力和时间，二来是之前的心法已经根深蒂固，再练别的容易走火入魔。
　　可现在，司马老师随意改编了一下，心法还是原来的心法，武技也是原来的武技，但是效果却是天壤之别。
　　可以说，现在这心法和武技是学院里最好的也不为过。
　　一时间，马辟京激动的热泪盈眶。
　　他很感谢古风极，把他送给了这样好的一位导师。
　　他马辟京，从此也可以进入优等生的行列了。
　　“好了，秦梦真和马辟京你们俩就先去按我说的修炼吧，屠阁厦留下来，继续听我教导！”
　　林逸挥手打发两人离开。
　　马辟京正激动呢，自然高高兴兴的答应了一声就告辞离开迫不及待修炼去了。
　　但是秦梦真却有些幽怨的看着林逸。
　　昨天还留我开小灶，今天就换成屠阁厦了么？
　　没想到你是这样一个老师，难道我秦梦真，已经不是老师心中最迷人咖了么？
　　林逸哪知道秦梦真心里戏十足，见她磨磨蹭蹭，顿时皱了皱眉。
　　秦梦真郁闷，这是看我在这里，连说都不愿意说么？有什么机密是我不能听的么？
　　可没办法，这里林逸最大，最后她只能傲娇的一甩头，蹬蹬蹬的跑了出去。
　　“屠阁厦，单独把你留下来，是因为我发现你修炼上的一些问题，这属于你的隐私，没有得到你的同意之前，不方便让他们俩知道。”
　　林逸这么说没错，每个人修炼上一些极机密的东西，都是不能让别人知道的，因为这很可能会成为致命的弱点。
　　“多谢老师！请老师指点，学生是哪里出了问题？”
　　屠阁厦恭敬低头。
　　他对林逸极为信服，要不然也不会从原先的导师处转投而来。
　　所以林逸说他修炼上有问题，那就肯定是有问题，哪怕他自己并没有觉得有哪里不妥。
　　“这样，你先看一下这本武技，此乃为师为你量身打造的武技！”
　　林逸又取出一本薄薄的册子，同样是在藏书阁中准备好了的东西：“你尝试修炼一下，然后我们再说其他！”
　　屠阁厦应了一声，躬身双手接过册子，翻开看了起来。
　　然而只看了两眼，屠阁厦就愕然抬头：“老师，这个武技……和我的属性不对啊……也没有像疾风碎岩斩那样改过，我修炼不了吧？”
　　“你不用管其他的，先试一下吧！”
　　林逸没解释太多，就是让屠阁厦修炼。
　　屠阁厦哦了一声，没再多想，老师说试一下那就试一下吧！
　　这份武技的难度不高，威力一般，林逸看中的就是修炼简单，屠阁厦只是看了两遍，就开始尝试。
　　如果是别人让屠阁厦修炼施展这份武技，他即便不把册子砸人脸上，也会心里带着怨气，出工不出力的修炼。
　　可林逸是他全心信服的老师，哪怕觉得没可能，他也依然全力以赴的学习修炼，然后尝试催发武技。
　　尝试了几次之后，这份和他属性完全不同的武技，虽然没能完整催发，却也稍微能施展一些了。
　　“怎么会这样？我是土属性体质，这份是风属性武技，又没有如疾风碎岩斩那样改良过，我为什么感觉能催发出来？”
　　屠阁厦看着自己的手掌，脸色有些懵逼。
　　虽然这武技感觉催发很困难，但确实是可以催发的状态，哪怕只有一丝丝！
　　正常来说，他应该完全没可能催发风属性武技才对！
　　“果然如此！”
　　林逸微微颔首，一副早有所料的样子：“如果我没有看错，你根本不是土属性体质，而是罕见的特殊属性风属性体质！”
　　“啊？怎么可能？！哈哈哈，老师你一定是看错了！”
　　屠阁厦本能的笑着挥手，可笑着笑着就笑不出来了。
　　如果他不是风属性体质，又怎么可能催发这纯粹的风属性武技呢？
　　“我……我不会真的是风属性体质吧？”
　　屠阁厦笑容僵硬在脸上，完全无法相信这个事实！
　　林逸嗯了一声，表情没什么变化：“九成九是不会错了！你拥有着罕见的风属性，但却被人破坏并封印了！”（未完待续）
　　屠阁厦张大了嘴，满脸震惊无法想象不可思议的表情，听林逸说话就好像在听一个天方夜谭般的故事一般，偏偏那个故事的主角居然是他！
　　然后屠阁厦就陷入了深思……为什么这些事他自己不知道呢？好奇怪！
　　“是不是不太相信？”
　　林逸随口问了一句，屠阁厦下意识的点头，反应过来后马上又摇头：“不不不，老师说的，肯定是真的，我相信！”
　　林逸是他所敬重钦佩的老师，怎么可能没事骗他玩儿？不能够啊！
　　所以这事儿肯定是真的，只不过他自己也不知道罢了，不知道不代表没发生过嘛！
　　“屠阁厦，你把你以前的事情，我是指你从小到大所有事情，但凡有一些特殊的，都仔细说给我听听！”
　　林逸想了一下，觉得要搞定屠阁厦的问题，就必须先追本溯源，搞清楚问题的起因在哪里，对症下药，才能做到这些！
　　“除了特殊的事情，你也可以把你经历过的事情也说出来，或许线索就在某些不起眼的**中。”
　　屠阁厦点点头，随即陷入沉思，好一会儿之后才苦笑道：“老师，我好像没发生过什么特殊的事情……”
　　“要说经历的话，也不知道算不算简单，我从小就是个孤儿，打从记事起，就一直在流浪，真没什么特别的故事。”
　　“在流浪的时候，我记得自己是被一个老乞丐收留，认他做了义父，跟着他学了一些粗浅的武艺，因为没什么资源，也没办法好好炼体打基础。”
　　“后来，我的义父在一次乞讨中，吃了有毒的饭菜，就此一命呜呼，我幸好自己讨到吃食，刚吃饱肚子，没有吃义父讨来的饭菜，才算是躲过一劫！”
　　“那时候我还小，埋葬了义父之后，没有目标没有方向，整天浑浑噩噩的，有一口没一口，饥一顿饱一顿，居然糊里糊涂的活了下来。”
　　“重新成为了流浪儿，在求生本能的驱使下，我依然没有放弃义父传授的那些粗浅把式，有一天，就刚好遇到了我之前的导师。”
　　“他老人家见我一个小乞丐也能专心武道，觉得很不容易，所以给了我一个活下去的地方和目标，悉心教导我，并鼓励我考进了盟立学院！”
　　林逸微微动容，盟立学院可不是随便什么人都能考进来，屠阁厦以前的身份，说句不好听的话，他根本没资格参与盟立学院的考核！
　　本来还以为他和以前的导师关系一般，没想到会是这么强大的羁绊，既然如此，屠阁厦又怎么忍心背弃他的导师，转投自己门下？
　　虽然屠阁厦的到来，是帮了自己的大忙，可林逸此时听到他的故事，心中却有些不喜！
　　“老师是不是觉得我不应该背弃导师，转投老师门下？”
　　屠阁厦不傻，虽然林逸表现的不明显，但他依然能够看出一些端倪，所以苦笑解释：“其实导师早就想我转投其他老师门下了，他觉得自己没有能力教导好我。”
　　“所以有合适的老师，他不介意我转投，甚至是希望我能去其他老师门下学习！只不过老师你是新进的导师，他老人家有些不太放心，才会多耽搁了一阵。”
　　林逸抽了抽嘴角，这倒是真话，之前神识监控中，屠阁厦原来的导师确实是对自己的能力有所怀疑。
　　要不是屠阁厦一直在说考核时候发生的事情，强调林逸的能力很适合他，那位导师未必愿意让屠阁厦过来。
　　这不是舍不得放走一个学员，而是为屠阁厦的未来负责。
　　现在想想，这确实是一位值得敬佩的导师，哪怕对方在盟立学院排名垫底，也依然无愧他导师的身份！
　　“不用说这些，你继续说你的事情！”
　　林逸明白了来龙去脉，也没再深究此事：“后来呢？有没有发生什么奇怪的事情？”
　　“并没有，后来我就进了盟立学院，跟着导师学习，然后遇到了老师你！”
　　屠阁厦耸耸肩，正如他所言，没有什么特殊的地方。
　　林逸捏着下巴微微皱眉，听着好像没什么奇怪，却始终有些不太对！
　　“老师，有什么问题么？”
　　屠阁厦见林逸许久没有说话，心中多少有些忐忑。
　　“嗯……说不好……现在没办法下结论，还是要从你自身来入手，首先就是调整你的体质！”
　　林逸之前已经有过想法，却还不太成熟，只能尝试，无法肯定是否有效：“刚才的武技，你继续练习，不要怕催发困难，每一丝进步，都是你的收获！”
　　说话的同时，林逸又取出一册薄薄的书册：“这是风属性对应的心法，或许会有些用处，你尝试修炼看看！”
　　在藏书阁的时候还没有确定问题，林逸只是准备了一些可能的应对方案，这册心法就是其中之一。
　　屠阁厦修炼了未必会有用处，但也不会有什么坏处，属于比较保险的玩意儿。
　　“多谢老师！”
　　屠阁厦倒是心大，谢过林逸，接过书册，就开始翻看修炼起来。
　　林逸表面闭上眼陷入沉思，实际是在记忆中搜索昨晚扫描过的那些书籍。
　　之前没有确定屠阁厦的问题所在，也没办法明确的去找，现在有了目标就好办多了。
　　巫灵海中搜寻的速度非常快，林逸目标明确，过滤掉所有无用的信息，最后只找到一本野闻杂记。
　　上边有类似关于屠阁厦问题这方面的情况。
　　——传闻远古时期，有修炼的大能，可以封印他人的真实属性体质，并伪造一个假的属性，令人无法察觉。
　　因为伪属性同样可以修炼，只是天赋会变差，修炼存在瓶颈和上限，若是无法打破这层天花板，一生都只能庸碌无为！
　　据传闻，要解决此问题，需要先将伪属性真实化，以此打开封印缺口，才能重新激活本身的真实属性。
　　到时候，将会成为同时拥有至少两种属性的复合属性体质！（未完待续）
　　书里面只是一个十分笼统的说明介绍。
　　林逸扯了扯嘴角，你不知道就别记录了呗，最后弄个不详是什么玩意儿？
　　写这野文杂记的人，看起来是有点皮啊！
　　可惜，整个盟立学院的藏书阁中，除了这本野文杂记上的这么点小篇幅记载之外，其他书籍上都没有这种情况的记录，就更别提什么解决方法了！
　　林逸睁开眼，看看一旁认真揣摩修炼的屠阁厦。
　　本来，这小家伙的问题，不去解决其实也没关系，最多就是潜力有限，也不会威胁到生命。
　　但对方既然成了自己的学生，林逸肯定不能让他就此庸碌无为的了却一生。
　　毕竟在伪属性的限制下，还能进入盟立学院，证明屠阁厦是个十分努力上进的人。
　　若是有朝一日他本身的真实属性解封了，那绝对是个天才级别的人物！
　　伪属性，貌似和之前的虚灵根有些相似。
　　要说虚灵根转化为实灵根，林逸本身倒是有不少经验，毕竟当初林逸就有好几个虚灵根，后来转化成了实灵根。
　　可惜，这是建立在真气前提下的灵根属性，和副岛无真气前提下的体质属性完全不相同，没有什么可借鉴性。
　　想要帮屠阁厦完成属性转化，肯定不能用虚实灵根的转化方法，必须找出副岛特有的方式才行！
　　“屠阁厦，你先回自己那边修炼吧，有什么问题……等下次上课再提！”
　　林逸本想说有问题随时来找我，可想想自己未必能让他找到，所以临时改口让他下次上课再说了。
　　“是，老师！学生告退！”
　　屠阁厦收起书册，躬身行礼退出教室。
　　林逸给他的武技和功法虽然简单，但他属性不合，想要修炼出点眉目，也不是简单的事情，回去好好研究很有必要。
　　等屠阁厦离开之后，林逸也出了教室。
　　在盟立学院中随意闲逛，林逸脑子里却在想着该如何解决屠阁厦的问题。
　　“喂，司马逸，你想什么呢？那么入神！”
　　迎面来的是洛彩蝶，一个急刹车停在了林逸面前，柳眉倒竖：“差点撞到本女侠，踢死你哦！”
　　林逸微微一愣，才发觉自己走神了，苦笑道歉：“没看到啊！”
　　“没看到？哼，本美女导师就这么透明吗？”
　　洛彩蝶顿时有些恼怒。
　　本来，昨天在纳朵中心酒楼大吃了一顿好的，今天她心情很好，不知不觉中就转到了林逸的教室这边，想看看林逸在做什么。
　　结果，刚好看到林逸若有所思的走在小道上，刚想打招呼，就差点被林逸撞个满怀。
　　然后，林逸一开口，差点把她给气炸了。
　　“怎么能呢？我在想事情！”
　　林逸赶紧老实回答。
　　“想什么呢？”
　　洛彩蝶听了解释，才眉头舒展，看林逸一副失神的样子，似乎真的有事情：“你遇到麻烦了？”
　　“麻烦倒是不算，我就是觉得盟立学院的藏书阁稍微小了点，里边的藏书不够看！”
　　林逸倒不是装逼，而是真的一晚上就看完了。
　　而且，就算看完了也没能找出解决屠阁厦问题的方法，所以说藏书阁小，藏书少，好像没毛病！
　　但是洛彩蝶听后却撇撇嘴，只以为林逸是在吹牛。
　　盟立学院的藏书阁有多大，里边有多少藏书，她还能不知道？
　　“呵呵……你要是觉得盟立学院的藏书阁不够用，那就去武盟分部呗，那边的藏书阁更大更全，比我们学院强多了！”
　　她就是随口一说，因为想到林逸昨天去武盟分部不带她玩，才会忽然联想到武盟分部藏书阁。
　　“是吗？原来武盟分部的藏书阁居然比盟立学院的更大更全？那倒是要去见识见识了！”
　　林逸顿时眼睛一亮，倒是还真没想到这个！
　　主要是武盟分部各处都有限制神识的阵法，林逸的元神虽然足够强，可以强行破开限制进行探查，但双方关系还不错，也没必要做这种讨厌的事情。
　　所以在武盟分部的时候，林逸一般都不怎么使用神识探测。
　　没人提起的话，林逸还真不知道武盟分部居然有一个比盟立学院更大更全面的藏书阁！
　　“武盟分部的藏书阁，才是纳朵封号帝国最大最全的藏书阁，帝国皇家藏书阁都没有这么全！”
　　洛彩蝶耸耸肩：“学院的导师，可以去那边借阅书籍，平时我们这边就有很多导师喜欢去武盟分部藏书阁，你想的话，也可以去见识见识！”
　　不过，导师多少会有一些限制，比如借阅的数量和时间，没有武盟自己人那么宽容。
　　对于别人来说倒是有些不方便，但是对于林逸来说却无所谓，因为林逸还有战斗协会荣誉副会这个的身份。
　　只是洛彩蝶并没有提起，因为现在林逸在盟立学院，她更愿意林逸用导师的身份行事，这才会有同伴的感觉。
　　若是林逸身在学院却一直用武盟分部战斗协会荣誉副会长的身份，她会有些不自在。
　　“那可太好了！我这就去武盟分部看看！”
　　林逸心中正记挂着屠阁厦的事情，听说武盟的藏书阁可以查找更多的资料，自然迫不及待的想要过去。
　　洛彩蝶忍不住扁了下嘴，得到想要的消息，转身就走么？哼！渣男！
　　林逸可不知道洛彩蝶心里的想法，打过招呼之后，就急匆匆的前往武盟分部了。
　　到了地方，很容易就找到了藏书阁所在的位置。
　　林逸兴冲冲的准备跨入大门，却被人给拦了下来。
　　“武盟分部藏书阁，闲杂人等不得入内！”
　　拦住林逸的是藏书阁的管理员，他没见过林逸，自然不知道林逸的身份。
　　一个第一次来这边的年轻人，他只当是误闯进来的小家伙，所以说话也没太客气。
　　“我是盟立学院的导师，这是我的导师证件，今天来是想查阅一些典籍资料。”
　　对于对方的冷漠，林逸也没放在心上，微笑着取出自己的导师证件递给对方：“我听说武盟分部的藏书阁，是对我们学院导师开放的，所以想过来看看，查一些资料。”（未完待续）
　　不开放？
　　林逸微微一怔，这武盟的藏书阁莫非还有不开放的时候？
　　林逸转头看了一下四周，并没有发现不开放的告示，反倒是有正常开放的图标。
　　“为什么不开放？那边不是写着今天可以进入藏书阁么？”
　　林逸指了指不远处那个图标，结果藏书阁管理员压根就不看，这里的东西都是他布置的，他当然知道那边有什么。
　　“你怎么那么多话啊？告诉你今天不开放，就是不开放！是你说的算还是我说的算？你们盟立学院也有藏书阁，自己回去先凑合凑合，实在不行改天再过来不就完了！”
　　挥了挥手，管理员面上露出一丝不耐，大声驱赶林逸：“赶紧走赶紧走，别在这里碍事了！”
　　“呵……你说不开就不开？谁给你的权力？”
　　林逸面色不愉，兴冲冲过来准备看书，结果却连门都不让进。
　　最最关键的是，还没什么正当理由。
　　这换了是谁，都不可能高兴！
　　“这是我们武盟分部的地盘，藏书阁就是我说了算，我说不开就不开！你废什么话！真以为区区一个盟立学院的导师，就很了不起了么？”
　　管理员冷笑一声，不耐变成了不高兴，就差直接动手驱赶林逸了。
　　“你这是瞧不起我们盟立学院么？你这是代表武盟分部蔑视盟立学院么？你若是没有一个合理的解释，盟立学院或许会直接找你们分部堂主讨个说法！”
　　林逸寸步不让。
　　现在自己代表的是盟立学院导师，必须争取自己应得的利益。
　　一个小小的藏书阁管理员都能如此装逼，只怕以后任何一个阿猫阿狗都瞧不起他们学院这些导师了。
　　听林逸较真，管理员心中也有些怂了。
　　这事儿他确实理亏，如果上升到武盟分部和盟立学院之间的矛盾冲突，他差不多就可以打包滚回老家去了！
　　“你真是麻烦！行了行了，我就实话告诉你好了！”
　　管理员不敢把事情闹大，只能据实相告：“不是我想为难你，也不是我不让你们学院的导师进去，实在是里边有我们武盟分部的高层在查阅重要的资料，受不得打扰！你想进去，要么就等那位大人出来再说！”
　　“呵……什么人这么尊贵，居然一个人就霸占了整个藏书阁，连其他人想进去都不行了？这也太霸道了吧？”
　　林逸忍不住冷笑连连：“这么大的排场，莫非是你们分部堂主么？即便是你们堂主，也不会做出这种一个人霸占一座藏书阁的事情吧？”
　　管理员尴尬语塞，好一会儿之后才恼羞成怒低喝道：“不是我们堂主，是新任的炼丹协会副会长欧阳常虹！怎么样？你敢得罪他么？我告诉你，凡是得罪欧阳副会长的人，从来都不会有好结果！”
　　“他的兄长，是武盟分部副堂主，同时也是炼丹协会会长，根本就不是你这样一个小小的导师所能得罪的起的！”
　　“呵……区区一个炼丹协会的副会长而已，就能独自霸占藏书阁了？他还真当他自己在武盟分部可以一手遮天啊？”
　　听了欧阳常虹的名字，林逸顿时哑然失笑。
　　还以为是什么大人物呢，原来是欧阳常虹那傻泡！
　　看个书还要霸占整个藏书阁，说他是傻泡都是在侮辱傻泡！
　　谁特么上图书馆看书，就要禁止其他人进来啊？那么多书你一个人看得过来么？
　　“哟呵，口气不小，还什么区区一个副会长，你要是副会长，你也能享受这样的待遇！”
　　管理员不屑轻笑。
　　可他话才出口，就瞪大了眼睛张大了嘴，腆着大脸彻底的目瞪口呆！
　　林逸正施施然将一个黄金一剑的徽章拿出来佩戴在胸前。
　　刚才是盟立学院导师的身份，不能进入藏书阁！
　　既然如此，那就用武盟分部的身份好了！
　　“战斗协会荣誉副会长司马逸，我现在是不是也可以享受你口中所说的待遇了？”
　　林逸一脸戏谑，似笑非笑的看着管理员：“或者说，你觉得我这荣誉副会长不够资格，还是要阻拦我？”
　　“嘎！哪儿能啊！小人有眼不识泰山，不知道是司马副会长大驾光临，失敬失敬，还请司马副会长恕罪！”
　　管理员秒怂，立马换了副脸孔，满脸堆笑点头哈腰：“司马副会长早说嘛，都是自己人，平白生出了误会，恕罪恕罪，司马副会长请进！”
　　“等等，你把里边的人赶走吧！你口中的待遇，可不是我进去就完了，而是一个人独享整个藏书阁！”
　　当然，林逸也没认真，就是逗逗对方而已。
　　“呃……”
　　可管理员当真了，脑门上顿时生出一层细密的汗珠，继续赔笑道：“哈哈，哈哈，司马副会长说笑了……其实藏书阁那么大，你们两位在里边，都未必能遇到对方，没必要的……哈哈，哈哈……”
　　除了尬笑，他真不知道该怎么办了。
　　一个是炼丹协会副会长，一个是战斗协会荣誉副会长，两边都是大佬，他一个都得罪不起！
　　别说什么投靠某一方的傻话，区区藏书阁管理员，投靠哪一方，都挡不住另外一方！
　　神仙打架，他这小鬼根本没有参与的资格，一点余波就足以弄死他了！
　　林逸不说话，就那样静静的看着他。
　　管理员抹了把冷汗，彻底低头认错：“司马副会长，小人错了，小人有罪，请副会长责罚！”
　　让他去赶欧阳常虹走，他是肯定没那胆子的，只能诚恳认错，希望林逸能够原谅他。
　　其实，对于这种小人物，林逸随手敲打一下就完了，真要认真计较，倒是失了自己的身份。
　　“今天就算了，我可以进去了吧？”
　　“可以可以！多谢司马副会长！小的带副会长进去吧！”
　　管理员大喜，赶紧点头哈腰的带着林逸往里走，不过走了几步后又暗暗叫苦，心说干嘛要嘴贱说带路啊？（未完待续）
　　就这样让司马逸自己进去不是挺好那么，为什么要带路啊？这真是嘴欠啊！
　　有心反口吧……他又不敢！
　　话都说出来了，要是突然反悔，那就是不给司马逸面子了，同样也不会有好果子吃……
　　管理员欲哭无泪，心灰若死的带着林逸进入藏书阁内部。
　　这也是怕什么来什么，他刚一进门，就惊动了在里边查找资料的欧阳常虹。
　　“什么人？本座不是说过，谁都不准进来么？”
　　欧阳常虹没看到人，光是听见声音，就已经发出怒喝：“是不是本座的命令不好使了？还是说你们看不起本座？”
　　“欧阳副会长，你听我解释！”
　　管理员哭丧着脸，完犊子了，就知道是现在这么个结果啊！
　　现在他只能尽力挽救一下，看还有没有希望：“事情是这样的……”
　　“闭嘴！本座是让你来解释的么？命令就是命令，你是不是觉得本座管不到你们藏书阁？”
　　欧阳常虹一如既往的嚣张：“知不知道，你已经打扰到本座研究炼丹，耽误了大事，你担当得起么？”
　　管理员张着嘴，无言以对，只能求助的看向林逸。
　　林逸淡然一笑，抬手示意管理员可以先出去了，然后平静的说道：“好大的威风啊！欧阳常虹，不知道的人，还以为你已经成了武盟分部的大堂主！说起来大堂主估计都没有你这么大威势吧？”
　　“恩？”
　　欧阳常虹先是一愣，随即陷入了沉默。
　　【】很快，他就从一处书架转角处走了出来，脸上的表情倒是很平静，并没有之前呵斥管理员时候那么愤怒。
　　管理员赶紧行礼告退，这俩大佬对掐，他这种小虾米还是赶紧退散的好。
　　别说被波及了，多看两眼，回头都有可能被收拾掉！
　　“司马逸，你怎么来了？”
　　欧阳常虹没理管理员，而是冷淡的看着林逸：“不管你为何而来，我劝你最好识趣一些，赶紧离开这里，免得自误！”
　　“呵……你能来得，我就不能来了？这是什么道理？即便你真的当了大堂主，也没权力禁止我来藏书阁看书吧？”
　　斜了欧阳常虹一眼，林逸无语摇头：“今天我非要在这里看书，倒是想瞧瞧，你怎么才能让我自误？”
　　欧阳常虹抽了抽嘴角，冷哼一声：“我不是大堂主，但是却在为大堂主做事！不怕告诉你，大堂主现在身受重伤，就等着我炼丹救治，你耽误我时间，就是在谋害大堂主！什么后果，你自己最好能掂量掂量！”
　　“大堂主身受重伤？所以你就当自己是大堂主了？”
　　林逸面带讥讽，心说难怪这傻泡嚣张至此，大堂主受伤，副堂主就是话事人！
　　化物语不在，欧阳常青多半就能做主，所以欧阳常虹来藏书阁横行霸道，确实没人能治他了。
　　“有规矩就说规矩，没有规矩你别瞎哔哔，以为借虎皮扯大旗，能吓唬住人么？”
　　林逸耸了耸肩，表示欧阳常虹的话自己一个字都不信。
　　当下，欧阳常虹不由心下郁闷，因为他发现真没什么方法能对付林逸的了。
　　因为，本来也没有什么规矩能把林逸赶出去。
　　“爱信不信，本少爷没空和你啰嗦！你爱干嘛干嘛，别来妨碍本少爷研究炼丹！”
　　眼看嘴上吵不过林逸，在这里打架也不是明智之举，欧阳常虹只能偃旗息鼓。
　　既然奈何不得，就唯有听之任之了，眼不见心不烦！
　　林逸乐得清闲，来这里是为了寻找解决屠阁厦问题的方法，而不是来和欧阳常虹斗气的。
　　所以在对方走开之后，林逸马上开始了神识复制书籍。
　　欧阳常虹并没有走远，而是暗中观察着林逸。
　　他见林逸只是站在那里，眼神随意扫视，心中很是不屑。
　　这是没事来藏书阁装逼，提高点逼格？不然怎么不见这家伙找书看。
　　不过欧阳常虹确实是有事要做，在观察了林逸一阵之后，就失去了兴致，开始认真做他自己的事情。
　　林逸的神识迅速收录着藏书阁中的书籍，同时不断过滤其中的内容，有针对性的寻找之下，很快就有了重大发现。
　　将伪属性体质转化为真实属性体质，其实并不算太困难，只要能炼制出对应的丹药就可以了。
　　这是林逸在一册关于炼丹的孤本中发现的记载，而且这里还留有丹方。
　　也就是说，只要搜集到了对应的药材，再将之炼制出来，就没有问题了。
　　解决了伪属性体质的问题，就算是踏出了关键性的第一步。
　　而第二步就是解开封印，这件事就没那么容易了。
　　在另外一本炼体异闻录里，林逸也找到了答案。
　　想要激活屠阁厦的风属性体质，必须在完美完成第一步属性转化之后，再前往风之森。
　　只有在风之森，才能做到这一点。
　　问题是风之森在哪里暂且不说，是否能过去，都是一个问题！
　　至少林逸在南宫家的地理图制上并没有看到这么个地方。
　　之前，图制上面的地理位置都很详细，但是自从到了纳朵武盟分部之后，就没有了之后的地图。
　　恐怕，以南宫家的能耐，也只能弄到纳朵帝国之下的地图了，仅此而已。
　　林逸摇摇头，看来第二步只能暂时放一放，首要问题是解决伪属性体质转化的事情！
　　丹方上的药材，林逸手里基本都没有，甚至有的都没有听过。
　　所以想要炼丹必须先去采购收集，而最方便的，当然是找丹药协会购买，那里的药材非常齐全，说不定一次性就能搞定所有的药材。
　　可惜……炼丹协会那边，林逸没什么朋友。
　　不管是欧阳常青还是欧阳常虹，都是敌非友！
　　看看藏书阁另外一边的欧阳常虹，林逸不由的挠挠头。
　　就那货，指定不能好好给自己兑换药材啊！
　　对方要说没有，林逸也不可能强抢啊！
　　想要顺利兑换到需要的药材，看来是有必要想个什么办法才行！（未完待续）
　　正思忖间，藏书阁大门处传来了敲门声。
　　随后，快步进来了一个陌生的青年，之前那个管理员吸取了刚才的教训，这次是打死都不会再陪同进来了。
　　“欧阳副会长！欧阳副堂主请您过去！他已经准备好，要为大堂主炼制疗伤丹药，需要副会长协助！”
　　来人确定了欧阳常虹的位置，就迅速跑过去躬身禀报：“事情比较急，副堂主请副会长马上过去，不得耽搁！”
　　“知道了！本座这就过去！”
　　欧阳常虹马上把手里的书册放回书架，带着通报的人迅速离开藏书阁。
　　走的时候，欧阳常虹还不忘恨恨的扫了林逸这边一眼，显然是十分记仇。
　　林逸看着他们出门，也跟了出去。
　　藏书阁的书册基本上林逸都搞定了，想要找的方法也找到了，就没必要继续留在藏书阁了。
　　欧阳常虹想要去做什么，林逸没兴趣知道，这会儿需要考虑的是如何搞到药材，这事看来最终还是要找化物语帮忙才行了。
　　想必化物语开口，欧阳常青就是再不愿意，也不可能不给这么点药材吧？
　　但是也不知道化物语出门回来了没有？
　　林逸理智上是觉得化物语应该没那么快回来，但现在左右无事，就想着再过去看一下好了。
　　来到化物语的办公之地，林逸礼貌的对化物语一个手下打了个招呼。
　　“司马副会长！”
　　这手下认识林逸，立刻躬身问好。
　　“请问化副堂主回来了么？”
　　林逸笑着问道。
　　“这……”
　　那手下先是有些犹豫，随后觉得林逸算是自己人，于是也不隐瞒了：“化副堂主这次是和大堂主一起出去执行任务的，但是两人都受了重伤，今早刚刚回来！”
　　“什么！化大哥受伤了！？”
　　林逸顿时一惊，连忙问道：“要不要紧，他现在人在哪里？”
　　“这个……伤势的话我也不是特别清楚。但现在化副堂主正在大堂主的居所那边，等着接受炼丹协会的治疗，短时间内恐怕是没办法回来正常工作了！”
　　手下叹了口气，说道：“司马副会长下次再来吧！”
　　“多谢，我知道了！”
　　林逸眉头大皱，没想到化物语居然也受伤了！
　　这么说来，欧阳两兄弟是真的为大堂主疗伤了，而化物语也一起了？
　　刚才林逸也没注意欧阳常虹的去向，现在也顾不上多问，迅速出门展开神识。
　　好在欧阳常虹还没有进入那些有神识屏蔽的房子，林逸马上就被发现了行踪。
　　林逸二话不说展开蝴蝶微步，全速追上了欧阳常虹。
　　这家伙看到林逸跟上来，脸上的表情顿时极为不爽，但也没有多说什么。
　　毕竟现在他的时间也很紧张，没空浪费在斗嘴上。
　　很快欧阳常虹就进入一处院落，直奔其中最大的房间而去。
　　林逸也跟在后边一言不发，看守以为是和欧阳常虹一起的，也没出面阻拦。
　　房间内一左一右摆着两张床榻，左边躺着个国字脸长须中年人，右边躺着的则是化物语。
　　两人此刻都是面如金纸，气若游丝，显然是受伤很重。
　　“欧阳常虹拜见大堂主，大堂主您现在感觉如何？”
　　欧阳常虹快步上前，在国字脸长须中年人的床榻便弯腰躬身，小心翼翼的低声询问。
　　在旁边，还站着他的堂哥欧阳常青。
　　除此之外，还有两个医师和侍女，这些人都围着这位武盟分部大堂主转。
　　而在化物语那边，却只有一个侍女，两者的待遇差距犹如天壤之别。
　　“感觉……很不好！伤势正在恶化！”
　　大堂主气息虚弱，但还不妨碍说话，只是说了两句之后就越发的虚弱，得喘息好一会儿才能继续。
　　“常虹，我让你查的资料如何了？查到炼丹方法了吧？你有没有准备好？”
　　欧阳常青摆了摆手，不让欧阳常虹继续询问。
　　大堂主的状况就是这样了，问再多也没用，现在主要的是赶紧炼制丹药出来！
　　“大兄，查到资料了，我也学会了，等药材送来之后，我就可以辅助您开炉炼丹！”
　　欧阳常虹确实有几分能力，欧阳常青听后不由满意的点了点头。
　　林逸微微皱眉，没有去管那个大堂主，而是直接走到化物语的床榻边弯腰观察。
　　此时化物语双眼紧闭，但气息紊乱，并非熟睡状态，应该只是闭目养神。
　　或者说是眼不见为净！
　　他怎么说也是堂堂副堂主，却被人冷落至此，简直岂有此理！
　　但是，其实也容易理解。
　　现场管事的是欧阳常青，他和化物语向来不怎么对付，所以化物语有这样的待遇，似乎也没毛病！
　　林逸的神识覆盖化物语，眉头越发皱紧了几分。
　　单从伤势上来看，化物语居然比大堂主还要更重几分。
　　而且化物语脸上隐隐有着一层黑气，嘴唇更是浓重的紫黑色，明显还中了剧毒。
　　亏得他炼体实力强横，勉强还能对抗压制，要是换成实力稍弱些的人，早就已经凉透了！
　　“化副堂主，你这是怎么回事？为什么会受如此重的伤势？”
　　林逸看出化物语还能支撑一段时间，心下稍定，才有心情开口询问：“那边的医师，就没有什么治疗方案么？”
　　化物语身上的伤多数都是内伤，一些外伤并不算什么，医师都做过处理了。
　　而内伤方面，却几乎没有动过的样子。
　　“司马老弟，你来了啊！”
　　化物语睁开眼睛，看清林逸的脸后露出一丝苦笑：“说来话长……”
　　“算了，你还是先别说话了，好好养着，放心吧，你的伤一定能好起来的！”
　　林逸抬手阻止了化物语。
　　看对方那虚弱的样子，多说几句话，估计伤势都会迅速恶化，还是等好了以后再讲故事吧！
　　化物语继续苦笑，他以为林逸是在安慰他，却不知道林逸只是在陈述一个事实。
　　只要林逸出手，化物语的伤势真不算什么。
　　之所以没有马上出手，完全是因为化物语暂时还死不了……所以林逸准备等一段时间，将化物语转移走，私下里再救治他。（未完待续）
　　这边刚说了两句，欧阳常虹准备的东西就都送上来了，丹炉，药材一应俱全。
　　欧阳常青亲自出手，欧阳常虹作为辅助，两人当场准备开始炼丹！
　　林逸饶有兴趣的看着这场景，欧阳两兄弟的副岛炼丹水准还算是不错，值得稍微看上两眼，好在化物语还能坚持，耽搁些时间无所谓。
　　而且他们若是能成功炼制出丹药，救回大堂主之后也应该治疗好化物语，林逸也就不需要再出手帮助化物语了。
　　毕竟林逸觉得，就算欧阳常青和化物语再怎么不对付，也不可能不给化物语丹药吧？
　　欧阳常青敢当众炼丹，自然是有着十足的信心的。
　　“常虹，我主要负责凝炼丹火，而你负责添加药材！我说添加什么你就添加什么，辅助于我，你可准备好了？”
　　将材料看了一眼，简单的检查了一下，欧阳常青命令道。
　　“没有问题，请副堂主放心，我已经准备好了！”
　　欧阳常虹肃然说道。
　　点了点头，欧阳常青就将丹炉放正，开始凝炼丹火。
　　一股热浪在欧阳常青的掌心形成，迅速的包裹了丹炉，源源不断的输出，很是稳定。
　　林逸不由暗自点头，果然欧阳常青能担任武盟这个炼丹协会的会长，也是有两把刷子的，不是纯靠装逼。
　　就他这一手的操控稳定性和能耐，就比之前的秦长老要强出很多。
　　看来，秦长老能成为便宜师父的师弟，估计也是因为师父刚来的时候也是在红尚郡国附近，不然不是看不起秦长老，他的水准真的入不了章力钜的法眼了。
　　当然这里面也有欧阳常青的实力缘故，裂海期的实力，就算炼丹能力不咋样，有实力加成也能凝炼出更加高级的丹火。
　　“加入复星草……”
　　欧阳常青有条不紊的发出命令，而欧阳常虹则是一丝不苟的执行。
　　“加入长形龙梅，加入黑暗魔蝎血，加入甘草花……”
　　恩？
　　林逸微微一愕，这丹方是类似于大还丹的丹方，不过好像有点问题啊！
　　要是进入武盟藏书阁之前，林逸还不能这么笃定，但是现在有了那么多书籍的扫描，甚至着重扫描了欧阳常虹看过的几本书，林逸可以说对于他们炼制的这个丹药十分熟悉。
　　不过，林逸也没有多言，而是静静的看着他们要干什么。
　　欧阳两兄弟配合，炼丹的速度也是相当的快，仅仅是一个多时辰之后，就成功炼制出一颗丹药。
　　只是这丹药……
　　林逸眉梢微挑，心中暗自叹息，看来自己不出手是不行了，指望欧阳常青他们的丹药，化物语八成要凉。
　　“哈哈哈！炼丹非常顺利，过程和结果都堪称完美！大堂主，你的伤势不用担心了！”
　　欧阳常虹大笑着取出丹药，一股浓郁的丹香散发开来，让在场的人无不精神一震。
　　他一边吹捧自家堂兄，一边傲然得意的看了林逸一眼。
　　说着，就准备将丹药献给大堂主，他虽然只是炼丹时候的助手，但现在代表欧阳常青献丹，也并无不可。
　　“化副堂主，真是不好意思啊！丹药只有一颗，大堂主是我们武盟分部的中流砥柱，肯定要优先救治大堂主！短时间内没有药材可以炼丹，只能委屈你多等一些时日。”
　　欧阳常青皮笑肉不笑的对化物语表示抱歉，然而却一点歉意都不曾看出。
　　要说药材不够，肯定是假话，他欧阳常青再怎么厉害也无法保证一炉就能炼制成功，所以必定会有备用的药材。
　　但现在他说没有，有也变成没有了！
　　“救治堂主要紧，我没关系！”
　　化物语勉强开口，脸色越发差了几分，也不知道是因为说话，还是因为被欧阳常青给气到了。
　　大堂主沉默不语，眼神中隐晦的闪过一丝羞愧。
　　正常情况下，这丹药应该先救治化物语，因为化物语的伤势更重，拖不了太多时间了。
　　如果没有丹药的话，最多也就是明早就得挂。
　　而大堂主的情况则稍微好一些，至少能比化物语多撑个一两天。
　　但是现在或许真的没有药材了，以武盟分部的实力，想要收集起来也要一些时间，大堂主还真怕他自己撑不住。
　　大多数人都是自私的，大堂主也不例外，所以在沉默了片刻后，就默认了唯一的丹药要归他服用。
　　对于化物语，他也就是眼中一丝愧疚，然后就没有然后了。
　　林逸将大堂主的神情都看在眼里，若是没有那丝愧疚，林逸估摸着自己会冷眼旁观，既然这人还知道愧疚，那就随便提醒一句吧。
　　至少，这人自私，但是不坏。
　　而听不听，那就是他们的事情了！
　　“且慢！欧阳常虹你不能把丹药给大堂主服用！”
　　林逸平静开口，阻止欧阳常虹的动作：“欧阳常青炼制的丹药有问题，在炼丹过程中，他将两味药材的顺序给弄颠倒了！”
　　“那样放，确实有提升炼丹速度和成丹几率的作用，但同时也存在着安全隐患！若是按照正确的顺序投放，那丹药肯定一点问题都没有，但是错误的顺序，却令丹药成丹后蕴含了一丝毒性！”
　　“大堂主身体中原本就中了毒，虽然没有化副堂主严重，但也不能说毫无影响，和丹药中的毒性融合，将会产生致命的伤害！”
　　林逸说的都是真话，藏书阁中的书册典籍都已经扫描完毕，欧阳常虹知道的，林逸都知道，欧阳常虹不知道的，林逸依然知道！
　　除此之外，林逸本身的炼丹水准也远超欧阳常青和欧阳常虹。
　　别的先不说，就单单说眼光，欧阳两兄弟根本不在同一层次！
　　“呵呵……司马逸你什么意思？造谣中伤我大兄的丹药，想要让我们浪费掉这唯一的丹药么？还是说你想让我们把丹药先给化物语服用，以此来确定没有问题？”
　　欧阳常虹冷笑连连，一脸我已经看穿了你的用心，你别想骗我的表情。
　　这家伙连消带打，反嘴咬了林逸一口，倒显得林逸是真的别有用心了。（未完待续）
　　林逸耸耸肩，大堂主的那一丝愧疚，也就值这点人情了！
　　“提醒？那就不必了，先不说你懂不懂炼丹，就算懂，那也没有我懂！”
　　欧阳常虹抓住机会，对林逸又是一顿冷嘲热讽，但林逸压根没打算理他。
　　大堂主心中肯定是倾向欧阳两兄弟，眼看丹药在嘴边就是吃不到，顿时怫然不悦。
　　“你是什么人？到底是干什么的？为何要影响本座疗伤？”
　　质问林逸的同时，大堂主还示意欧阳常虹赶紧把丹药喂给他服下，免得夜长梦多，有什么变故，无法恢复伤势！
　　欧阳常虹得意的斜睨着林逸，赶紧将丹药亲自送到大堂主嘴边，顺便给林逸上眼药：“堂主，这小子叫司马逸，是化物语副堂主安插进来的人，没什么实力没什么能力，却一来就是战斗协会荣誉副会长！”
　　“是这样么？我们武盟分部什么时候变成这样的垃圾收容所了？”
　　大堂主冷哼一声，随即气虚的喘息着，好一会儿之后才继续说道：“把他给本座赶出去……”
　　欧阳常青和欧阳常虹都暗自欣喜，赶紧高声召唤守卫，把林逸驱逐出去。
　　“大堂主，最后奉劝你一句，不要服用这有毒的丹药，否则的话，恐怕你活不过今晚！”
　　林逸淡漠的看了大堂主一眼，既然你不识抬举，那就作罢！
　　当然，这是林逸最后一次劝说，大堂主执意要找死，那就去死好了，反正死了也就死了！
　　“大堂主息怒，司马副会长也只是担心堂主，或许有些言语冲撞，但绝无恶意，请堂主万勿动气！”
　　化物语挣扎起身，勉强为林逸求情。
　　他都自身难保了，还能这样为林逸出头，不说有用没用，这份情林逸是记下了。
　　“呵呵，化副堂主管这叫担心？还什么有些言语冲撞？简直可笑！”
　　欧阳常虹冷笑连连，对大堂主一拱手：“大堂主，司马逸分明是藐视堂主，挟怨诅咒堂主，这种人，根本没资格担任战斗协会的荣誉副会长，更不配佩戴黄金徽章！”
　　“属下建议堂主马上免去司马逸身上战斗协会荣誉副会长的职务，收回黄金徽章，并将其驱逐出武盟分部！”
　　林逸倒是无所谓，什么荣誉副会长，什么黄金徽章，有没有的影响不大，不过化物语可就激动了。
　　他好不容易把林逸笼络过来，眼看着林逸随便弄了几下，就训练出一支战阵威力惊人的队伍，怎么能就这么简单的驱逐掉？
　　“堂主……咳咳咳咳……堂主不可啊！司马副会长……咳咳咳咳……”
　　气急之下，化物语话都说不完整，原本苍白的脸色涨红，泛出不正常的潮色。
　　“化副堂主，你别激动！战斗协会是你的管辖范围，本座不会插手！”
　　大堂主也有些气虚，一个字一个字的缓缓说道：“以后你好好整顿，莫要什么人都招入武盟，还凭空给予尊贵的身份！”
　　虽然没有说驱逐林逸，但很明显也是在敲打化物语，只不过稍微留了几分情面罢了。
　　欧阳常虹暗自可惜，若是能一举驱逐林逸，他可就解气了。
　　只要能收回林逸的黄金徽章，那双方的地位就不再对等，他想怎么拿捏林逸都可以。
　　“堂主……咳咳咳咳……你听我解释……咳咳咳咳……”
　　化物语很想告诉大堂主，林逸极有可能是一个阵道宗师，别说是武盟分部战斗协会的荣誉副会长，即便去大洲武盟，也足以担任更高层次的职位！
　　可惜，他越是着急就越是说不出话，本来还能坚持一两天的伤势迅速恶化，话没说完，就吐出了几口黑血。
　　若是没有救治的手段，多半是要撑不过今天了！
　　“化副堂主，你还是好好注意一下保重自己，旁的琐事就别操心了！”
　　欧阳常青轻笑摇头，对老对手的状态暗自满意：“没有特效的丹药给你疗伤，再这样子，我怕你才是活不过今晚的那个啊！算了，你想说就说吧，眼看也是命不久矣，我也不想和你这样一个死人计较太多。”
　　这边说话的同时，欧阳常虹已经把丹药给了大堂主。
　　大堂主怕夜长梦多，根本不顾林逸之前的警告，直接就将丹药吞服下去。
　　丹药入口即化，一股清凉感让大堂主为之一震。
　　丹药迅速的发挥作用，很快，大堂主的脸色就以肉眼可见的速度变得红润，整个人的气息也快速恢复，仿佛所有伤势都瞬间修复了一般。
　　“哈哈哈，真是灵丹妙药，本座感觉伤势尽复，虽然还没有回到巅峰状态，但只要稍作调养，就能恢复如初了！”
　　大堂主看着自己的双手，感受着身体中的力量，忍不住放声大笑起来：“欧阳副堂主和欧阳副会长果然是炼丹高手，能炼制出如此神效的丹药，是本座的幸运啊！”
　　“大堂主谬赞了，是堂主洪福齐天，刚好有对症的灵丹丹方，我们其实没起到太大的作用，只是炼制出来而已！”
　　欧阳常青谦逊的客套着，但表情却是非常的得意。
　　这回救了大堂主，又顺手坑死化物语，以后在武盟分部，他的地位可就不得了了。
　　除了大堂主之外，也就是常务副堂主还能压制一二，或者说他已经有了可以和常务副堂主分庭抗礼的资本了！
　　“司马逸，你看到没有，被打脸了吧？大堂主伤势尽复，你的诅咒毫无意义，只能显得你像个跳梁小丑一般！”
　　欧阳常虹得意之极，尽情肆意的嘲讽着林逸，嘴巴嘚啵嘚啵一刻不停。
　　林逸没有说话，只是用怜悯的眼神看了大堂主一眼，这家伙不听忠言，上赶着要找死，真是拉也拉不回来！
　　化物语被气的浑身直哆嗦，伤势更是进一步恶化，实在不想呆在这里，勉力挣扎起身，招呼林逸：“司马老弟，我们走！”
　　离开这里还能多活一会儿，继续留下来被嘲讽讥笑，气急攻心之下，说不定又要吐血三升，立马嗝屁！（未完待续）
　　反正这逼人没多久也得死，打不打招呼都一样。
　　大堂主神情有些复杂，这次他和化物语一起出去执行任务，双双受伤逃回，怎么算都是生死之交了，可因为只有一颗丹药，他为了自己，实在是没办法救化物语。
　　愧疚之心生起，若是无法平复，很有可能就会转化为杀意——为了不再面对这份愧疚，让化物语早点死掉就完了！
　　所以大堂主对于欧阳常青和欧阳常虹针对化物语的举动，一直都听之任之，没有丝毫帮忙的意思，林逸对此深感失望。
　　这种人能成为武盟分部的大堂主，实在是武盟分部的悲哀！
　　大堂主看着化物语离去的背影，脸上神情变幻不定，最后化为一声叹息，其中是何滋味，只有他自己知道。
　　其实他对化物语真没什么怨念，反而这次生死相伴，多少存了些情谊。
　　只是他觉得化物语太耿直，没有脑子，容易受人蛊惑，这次即便不死，也不能重用了。
　　相比起来，还是欧阳常青更圆滑一些，适合交办更多重要的事情……
　　不说这边大堂主心里百转千回，念头不断变换，只说化物语在林逸的搀扶下回到房间，面色已经苍白如纸，没有丝毫血色留存。
　　气息也是微弱无比，显然刚才那一阵针锋相对对他的影响非常之大，导致他伤势急速恶化，再不治疗，真的会撑不过今晚。
　　“司马老弟……委屈你了……”
　　化物语没顾得上休息，半躺在床榻上，苦笑着说道：“老哥哥我快不行了……这武盟分部，老弟你不呆也罢！”
　　他似乎是进入了回光返照的阶段，说话中气虽然不足，但却变得清晰来：“等老哥哥我去了，司马老弟你就别来武盟分部，专心在盟立学院教书育人吧，免得被欧阳常青他们针对！”
　　化物语心中明白，他一旦完蛋，林逸肯定会被针对打击。
　　虽说林逸是个阵道宗师，可惜自身实力不足，欧阳常青他们想要下黑手，根本防不住。
　　与其如此，倒是不如彻底脱离武盟分部，留在盟立学院不出来，这才能保住自身的安全！
　　“等时间长一些，风头过去了，欧阳常青他们忘了你，你再出来活动……”
　　说到这里，化物语又是一阵剧烈咳嗽，身上的气息萎靡不：“……走吧！司马老弟，你赶紧走……欧阳常青他们，说不定一会儿就会来对付你！”
　　“化副堂主多虑了，我若是走了，谁来为你疗伤？你若再不疗伤，可就真要陨落了！”
　　林逸心中有些感动，化物语自己都快死了，居然还在为自己操心，不管是不是人之将死其言也善，总之这份情谊是记下了！
　　眼看化物语的伤势恶化速度比预料的要快许多，林逸也不再耽搁，取出一颗库存的玄阶一品大还丹和一颗解毒丹。
　　这都是以前炼制留下的存货，亏得玉佩空间中还有不少，要不然在副岛不能使用真气的情况下，林逸只能炼制一些低级丹药，可派不上什么用场。
　　“化副堂主你放心，你的伤势无碍！我更不用走了，他们到时候还会来求我！”
　　林逸一边说，一边先将解毒丹送入化物语口中。
　　化物语有些愣怔，想说林逸的丹药不对症根本不会有效果，给他用只是浪费，可惜他张嘴欲言，解毒丹就被林逸塞进去了。
　　倒像是他在配合服药一般。
　　解毒丹入口即化，化物语想吐出来都来不及，正长叹一声后想说不该浪费丹药之类的话，结果就感觉浑身松快了许多！
　　毒素……解掉了？
　　化物语这下是真的震惊了，他的伤势大半是内伤，还有小半是中毒。
　　但中毒影响到内伤，导致伤势不断恶化，若是不能解毒，光是疗伤根本没用。
　　之前武盟分部的医师对于这种毒素束手无策，结果林逸只是随便掏出一颗丹药，瞬间就解毒成功了？
　　这特么是什么神丹啊？！
　　还是因为中毒太深，所以生出幻觉了？
　　化物语目瞪口呆的感受着身体中毒素的消散速度，张着嘴不知道该说些什么。
　　林逸二话不说，又把大还丹也塞进化物语的嘴里。
　　刚好嘴张的够大，塞起来一点都不费事！
　　同样的入口即化，同样的神效无比，转瞬之间，化物语就感觉到自己身上的内伤在以惊人的速度痊愈。
　　没了毒素的干扰，加上他本身强悍的体质，这个回复速度简直逆天。
　　呼吸之间，就已经好了大半！
　　“卧槽！司马老弟你给我的是什么仙丹妙药？简直匪夷所思啊！”
　　化物语从床榻上一跃而起，忍不住爆了句粗口，不这么叫一声实在是无法宣泄他内心的震惊！
　　“哪里是什么仙丹妙药，就是一颗解毒丹和一颗疗伤的大还丹罢了，没什么特别的！你不用放在心上！”
　　林逸随意的摆摆手，这种等级的丹药，现在都懒得拿出去卖，真不算什么。
　　可化物语不信啊！他以前虽然没见过这两种丹药，但光看就知道是极品，服用过后越发肯定，这不光是极品，简直是仙品啊？！
　　眼看就要挂了，一吃就好，太神奇了！
　　“司马老弟，你就别骗老哥哥了，这么好的丹药，你说没什么特别，那你再给老哥哥各来一打好了！”
　　化物语死里逃生，心情大好，按捺下心中的震惊，随口和林逸开起了玩笑。
　　林逸打了个哈哈，当然不会真送化物语一打一打的丹药。
　　都是库存，用一颗少一颗，虽然还有不少，但也得留着以备不时之需。
　　其实林逸自己也没想到，这两种丹药的效果会如此惊人，仔细琢磨了一下才想明白，因为副岛这边没有真气，身体就是基础，所以疗伤丹药生效会更有效。
　　若是牵扯到真气方面的伤势，大还丹的速度绝对不会这么快。
　　“哈哈哈，司马老弟别介意，老哥哥只是开个玩笑，可不是真想要你的灵丹！”
　　化物语说完之后马上解释，生怕林逸不高兴
　　毕竟在他想来，林逸拿出来的丹药绝对是保命的底牌，怎么可能有许多？（未完待续）