第08137-08146章
　　“无论如何，这次司马老弟你救了老哥哥我，大恩不言谢，以后但凡有用得上老哥哥的地方，只要你开口，老哥哥我绝无二话！”
　　“化兄太见外了，不用这么客气！”
　　林逸顺势改了称呼，一直叫化副堂主显得有些生分，化物语听了也是大喜，能和林逸称兄道弟，是他求之不得的事情，之前只有他自己老弟老哥的叫，林逸从来没有回应。
　　这次终于得偿所愿，应该就是大难不死必有后福了吧？
　　“一打是没有了，不过这里还有一颗大还丹，化兄你先揣在身上，以备不时之需！”
　　林逸笑着又取出一个玉瓶交给化物语。
　　“啊？！”
　　化物语顿时一惊，下意识道：“这也太珍贵了吧？我不能要……”
　　说着，化物语就连忙摆手推辞。
　　虽然他不知道这丹药的价值，但是看疗效就知道不是凡品，必然价值连城。
　　“化兄，你既然当我是兄弟，那就拿着吧！”
　　林逸推了出去，道：“不要我就松手了，摔碎了我可不管！”
　　“这……好吧！”
　　既然林逸都这么说了，化物语也就只能笑纳了：“不过司马老弟你真是让老哥哥我惊讶啊！要不是清楚的知道你的出身来历，老哥哥真要以为你是那些超级门阀中出来的子弟……”
　　化物语一边收起玉瓶，一边随口笑着说了一句，随即察觉不对，马上不动声色的转移话题：“对了，这些丹药，司马老弟你都是哪里得来的啊？老哥我以前怎么都没有见过！”
　　“化兄，你刚才提起超级门阀，能否详细说说？”
　　林逸面色微微一变，神情肃然的问道：“小弟以前怎么都没有听说过，也很有兴趣听听看。”
　　“哈哈……哈哈……其实也没什么……就是听说超级门阀超级有钱就是了……司马老弟，我们还是说点别的吧？”
　　化物语尬笑几声，明显是不愿意多说的意思。
　　“化兄，这是什么机密，还需要对我隐瞒么？”
　　林逸轻叹一声，看着化物语不再说话，意思是刚才你还信誓旦旦的说有事开口绝无二话，原来这就是绝无二话啊？
　　化物语大为尴尬，只能苦笑摆手：“司马老弟，真不是老哥哥要对你隐瞒什么，实在是武盟有禁令，擅自议论大阀家族者，死罪！更别提超级门阀了！这都是大阀家族中的王者，才够资格称之为超级门阀！”
　　虽说有禁令，但化物语多少还是透露了一丝消息。
　　林逸忍不住感叹，真是知道的越多，才越觉得自己无知啊！
　　本以为副岛就是个小地方，鹿岭城、剑春派等等就是很强的势力，没想到这都只是一个郡国的犄角旮旯！
　　而郡国又是王国的边缘地带，更别提上边还有帝国、封号帝国！
　　刚觉得武盟就是副岛巨无霸了，这又冒出来个大阀家族、超级门阀，连武盟都要下禁令不能擅自议论，又该是何等的强大？
　　果然，还是自身的实力不够啊！只有实力上去了，层次才能提升上去！
　　“既然化兄为难，那就不说了！”
　　林逸没有强求，以后总有机会知道内幕，不急于一时：“化兄，小弟想要一些炼丹的材料，不知道化兄能否帮我搜集一下？”
　　材料是给屠阁厦准备的，林逸自己想要收集齐全，肯定要花费大量的时间精力，还未必能成。
　　但是交给化物语的话，应该就没问题了！
　　“没问题！一些药材的话，老哥我这里就有，你看看是否够用？”
　　化物语马上翻找出一堆灵药，他自己虽然不炼丹，但收集药材找人帮忙炼丹还是有的，所以灵药方面储备不少。
　　林逸翻找了一阵，只找出几样常用的可以入丹：“化兄，这里还远远不够，我有需要的清单，你先看下。”
　　化物语接过林逸递出来的纸张，抖开看了两眼，顿时面露难色：“司马老弟，这上边的灵药中，有几样很珍稀，并不容易得到！”
　　“以前的话，还比较容易一些，现在就不好说了……”
　　这话的意思林逸懂，灵药方面基本上都被炼丹协会给把控了，想从那边搞到需要的灵药，以林逸、化物语和欧阳兄弟几乎撕破脸的关系，确实很难！
　　“不过你放心，再怎么难，老哥我也会想办法帮你把这些灵药备齐！只是花的时间或许会久一些！”
　　化物语打算从其他区域去购买灵药，以他的面子，还不至于一筹莫展：“话说回来，即便备齐了这些灵药，司马老弟你也很难找到炼丹师为你炼丹吧？”
　　得罪了欧阳常青和欧阳常虹，炼丹协会还有炼丹师敢帮林逸，那才有鬼了！
　　“化兄能帮小弟备齐，小弟就感激不尽了，至于炼丹师的事情，化兄你就不用管了，小弟自有办法！”
　　林逸说的轻松，其实也有些抓瞎。
　　这丹药的难度不低，林逸自己未必有能力炼制，当然了，若是有真气，那就另当别论了。
　　化物语闻言了然点头，他本就是想试探一下，林逸能拿出那么极品的丹药，背后即便不是超级门阀，也应该是有一个炼丹大师！
　　林逸说有办法，多半是找这个神秘的炼丹大师出手相助！
　　既然林逸没有多说，化物语也识趣的没有多问。
　　这个话题不好深入，化物语于是换了个话题和林逸闲聊，说说笑笑间，时间过得飞快。
　　林逸本来是可以回盟立学院，不过估摸着大堂主会凉，所以留在这里等着看结果。
　　傍晚时分，大堂主果然出了问题，原本看起来已经痊愈的伤势突然爆发，并急速恶化，不等他边上的人有所反应，就连续吐了几大口血。
　　整个武盟分部顿时忙乱起来，有人第一时间找到了欧阳常青和欧阳常虹！
　　林逸的神识一直在关注着武盟分部中的动静，发现大堂主那边房子外的慌乱景象，以及迅速赶过去的欧阳兄弟，心中顿时了然。（未完待续）
　　和化物语聊了大半天，正觉没了新的话题，刚好就出了这档子事儿，林逸当即邀请他一起过去看戏。
　　“大堂主不是已经痊愈了么？怎么会突然要不行了？”
　　化物语微微一怔，他倒是没有怨恨大堂主吃了唯一的一颗丹药而置他于不顾，毕竟人都会有私心，舍己救人的人，真的很少！
　　何况两人中化物语的伤势较重，吃了丹药也未必有用，大堂主就不一样了，痊愈的机会比较大！
　　“我早说欧阳常青他们炼丹时顺序出了问题，导致丹药带上了毒性，他们偏不信！我还劝大堂主不要吃，吃了会活不过今晚，他也不信！”
　　林逸耸耸肩，摊开双手一脸无奈：“我只能帮他们到这儿了，还能指望我干什么呢？”
　　“走，赶紧去看看情况！”
　　化物语不敢怠慢，拉着林逸就去往大堂主那边。
　　而此时在大堂主的房间里，欧阳常青兄弟俩正面面相觑一脸懵逼。
　　“怎么会这样？没理由的啊！为什么会这样呢？”
　　欧阳常青嘴里碎碎念着，脑瓜子里嗡嗡响，搞不懂明明已经痊愈的人，突然恶化成这样是什么鬼？
　　“你们一直在照顾堂主，到底怎么回事？赶紧给个说法！”
　　欧阳常虹揪住两个医师，声色俱厉的呵斥着，他已经想着要甩锅给这俩医师了！
　　“我们不知道啊！什么都没做，堂主就这样了！真不关我们的事！”
　　一个医师大惊失色，摇头摆手不知道该如何辩解。
　　另外一个就有点眼力劲了，赶紧帮忙一起甩锅：“大堂主之前的伤势太过严重，虽然有欧阳副堂主和欧阳副会长的丹药治疗，可惜依然没能痊愈，此时伤势复发，来势汹涌，已经不是人力可以挽回了！”
　　“对对对，现在堂主的伤势已经药石无医，还是通知大家来见堂主最后一面吧！”
　　之前那个医师赶紧附和，甚至直接就判定了大堂主死定了。
　　正在此时，在外执行任务的常务副堂主顾石术刚好回来，听到了医师的话，顿时大怒：“怎么回事？堂主为何就药石无医了？”
　　“你们到底在做些什么？武盟养你们是吃干饭的么？本座在回来之前接到消息，说堂主并没有生命危险，怎么回来就这样了？”
　　“说！是不是你们在其中动了什么手脚？是谁？是谁在谋害堂主？”
　　看他义愤填膺忠肝义胆的样子，不知情的人还真会以为他是大堂主的铁杆支持者，可事实上他和大堂主只是貌合神离罢了。
　　武盟分部的一把手和二把手之间，可没有那么和谐，很多时候大家都要争夺自己的权力，哪怕关系好，也会因为立场原因而生出冲突。
　　欧阳常虹眼珠子一转，忽然抱拳道：“顾副堂主，堂主的伤势本来已经好转了，但有人却做出了诅咒，导致堂主的伤势急转直下！此事必定是因为诅咒而起！”
　　“诅咒？是谁！谁敢用如此邪恶的手段！”
　　顾石术微微眯起眼睛，瞳孔中闪过一丝杀气。
　　副岛之上，确实存在着诅咒之类的手段，比如鬼阴大巫的鬼阴诅咒术，都是巫族传承，以顾石术的层次，自然有所了解。
　　“司马逸！此人是化物语弄进武盟分部，任命为战斗协会的荣誉副会长，之前堂主服用丹药之前，他就说堂主活不过今晚！”
　　欧阳常虹栽赃嫁祸给林逸是一点心理负担都没有，甚至他自己都开始相信真是这么回事儿了！
　　让他承认是丹药炼制出了问题，那是打死都不可能的！
　　“那你们给我好好看看，大堂主是不是中了巫族的诅咒术！”
　　顾石术皱了皱眉，喝问道。
　　“顾副堂主……堂主是伤势极速恶化，并没有诅咒术的痕迹……”
　　一个医师有些忐忑的小声开口。
　　他倒是不介意甩锅给别人，奈何诅咒术这玩意儿得有证据啊！
　　没证据乱说，回头又找他们头上，担不起这责任啊！
　　欧阳常虹脸色一黑，却也不好当着顾石术的面反驳，只好打了个哈哈道：“没有痕迹，估计是你们的水准不够，也可能是司马逸的诅咒术等级更高！”
　　“即便不是，那司马逸说的话，也是有很大影响的！要知道治病这种事情，和心情的关系很大，受到心理暗示，导致伤势恶化，并非什么不可能的事情，对吧？”
　　“正所谓药医不死病，丹药再好，也要人相信这药能治才行，堂主之前好转，是丹药起效了，但却被司马逸的心理暗示给打击到了信心，才会出现这样的局面。”
　　顾石术面无表情的听完，却不置可否，欧阳常虹这一顿胡扯听着多少有几分道理，所以他在考虑接下来该如何处理。
　　“顾副堂主，现在先把司马逸抓过来吧！免得他畏罪潜逃，这小子多半会溜！”
　　欧阳常青冷声建议。
　　他和顾石术的关系就好的很了，事实上顾石术就是欧阳常青背后的有力盟友，因为顾石术的职位要更高半级，所以是他为主导。
　　一个常务副堂主，一个副堂主，都想要摄取更大的权力，联手对抗大堂主是很正常的。
　　但欧阳常青同样存了和顾石术掰腕子的念头，只是一直都隐藏的很好而已！
　　此时欧阳常青建议顾石术抓捕林逸，一则是想要让顾石术出头对付林逸，二则也是因为他觉得化物语要凉，所以趁机解决林逸！
　　“放屁！你们自己犯的错，却想要我来背锅，简直可笑至极！”
　　林逸刚好来到门外，听到欧阳常青的话，当即冷笑着怼了回去：“堂主吃了你们的丹药，当时似乎是痊愈了，但那只是回光返照，在透支最后的生命力！你们都是睁眼瞎么？只会睁着眼睛说瞎话！”
　　“呵呵，没想到你还敢来！真是勇气可嘉！只是你再怎么辩解也都无用，事实胜于雄辩，堂主服用丹药之后很长一段时间都很正常，根本不是你所谓的回光返照！”
　　欧阳常青微微一怔，显然是没想到林【】逸会来，但这并不妨碍他反击：“你回来是想给自己脱罪么？可惜顾副堂主明察秋毫，你无论如何狡辩，都不可能瞒过他的眼睛！顾副堂主，此事还请你定夺！”（未完待续）
　　顾石术微微皱眉，为了表示公正，不可能直接镇压林逸，总要给林逸一个解释的机会。
　　林逸淡淡一笑道：“还需要说明什么？事实很清楚，大堂主本来没受多重的伤，完全是因为服用了欧阳常青炼制的伪劣丹药，才会发生现在的危机！哪怕是不治疗，都比服用那和毒药一般的丹药好！”
　　“放肆！简直血口喷人！”
　　欧阳常青大怒，他可不觉得自己炼丹有什么问题：“你这黄口小儿，只会信口雌黄，有什么证据你就拿出来！”
　　“我就是证据！够不够？”
　　门外走进来的是化物语，他落后林逸几步，也存了看看情况的心思，这时候出场却正是时候：“顾副堂主，我能证明堂主的伤势本来没多严重，因为我受的伤比堂主还要重，现在我都没事，没理由堂主会濒危！”
　　嘎！
　　欧阳兄弟顿时张口结舌，眼神中满是不可思议。
　　他们还以为化物语早就完蛋了……毕竟堂主都快完了，情况更严重的化物语早就该凉透了才对！
　　所以看到化物语神清气爽的出现在面前，一时间都有些反应不过来。
　　“化副堂主，你没事了么？没事就好！”
　　顾石术没见过化物语之前的状态，所以还没觉得有什么，只是转头问那两个医师：“之前化副堂主的伤势，真的要比堂主严重么？”
　　“没错，化副堂主的伤势确实要严重些！”
　　两个医师先后点头，这是事实，没什么可隐瞒的。
　　顾石术转向化物语，挑眉问道：“化副堂主，那你的伤……是已经好了？谁治愈你的？”
　　“实不相瞒，我的伤是司马老弟治愈的，堂主现在情况不妙，赶紧让司马老弟看看吧！”
　　化物语真心想救堂主，这大概就是传说中的以德报怨吧？
　　当然，或许这其中也有一些想让林逸扬名的意思。
　　“你说是就是了么？这司马逸之前还在诅咒大堂主，怎么能让这种人接近堂主？以我之见，司马逸就是个骗子，想要来骗取一些什么好处！”
　　欧阳常青马上站出来反对。
　　他对化物语能痊愈很震惊，所以更不想林逸出手救堂主了，不管成不成，都会显得他这个炼丹协会会长很无能。
　　欧阳常虹没有跟着反对，他直接坐到床榻便，凑到大堂主边上低声询问：“堂主，司马逸想要治疗你，你愿意接受这个骗子的治疗么？”
　　大堂主伤势严重，神智都有些混乱了，根本搞不清外界发生了什么，听到欧阳常虹的话，本能的摇头摆手，低声呢喃：“司马逸……不可信……是庸才……不信！”
　　欧阳常虹理直气壮的起身微笑：“大堂主不愿意接受你的救治！因为你不可信！这是大堂主亲口说的话！”
　　在场的都是高手，自然能听到大堂主的低声呢喃，看向林逸的眼神都有些古怪。
　　这小子是多不招大堂主待见啊？
　　大堂主近乎昏迷的时候，都能时刻记着他！
　　顾石术眼珠子一转，已经有了决断：“让司马逸试试吧，堂主的状态实在不容乐观，不能继续拖延了！”
　　之所以让林逸出手，顾石术是想着失败了也好甩锅给林逸，成功也少不了他的那份功劳！
　　当然，顾石术私心里觉得林逸不可能成功，堂主都快死掉了，光靠这小子，哪儿那么容易搞定？
　　何况大堂主本身就不信任这司马逸，顾石术就更是放心，觉得林逸没什么能耐，注定会失败！
　　欧阳常青和欧阳常虹对视了一眼，似乎也想到了这一点，都没有反对顾石术，几人保持了相同的默契。
　　“行吧，事不宜迟，我这里有颗丹药，应该可以稳定住堂主的伤势，先吃下去再说！”
　　林逸没二话，掏出个大还丹就送给了大堂主。
　　因为对方神志不清，所以林逸故技重施，直接塞进嘴里，让入口即化的丹药迅速发挥作用。
　　至于毒素，其实已经被之前欧阳常青的丹药给解差不多了，只是因为他的丹药本身也带毒，导致两种残留毒素互相冲击，让大堂主身体的伤势直接发作了。
　　所以治疗大堂主完全没有化物语之前那么麻烦，大还丹就足够了。
　　“哼，装逼啊！”
　　欧阳常虹撇了撇嘴，他压根不相信林逸的丹药有个屁用。
　　而欧阳常青则是眉头紧锁，他虽然也不相信林逸有什么能耐，但是作为一个资深炼丹师，他仅仅看了一眼，就觉得林逸的丹药不凡。
　　虽然没见过，也不知道有什么用，但是绝对是好东西。
　　这不禁让他心中升起一股不好的预感。
　　果然，这个感觉很快就应验了。
　　大堂主身上的伤势以肉眼可见的速度在快速的痊愈着，而他的神智也逐渐恢复了清醒。
　　感觉到了身体的变化，大堂主震惊莫名，也终于相信了林逸之前说的都是真话！
　　“我……我这次是真的痊愈了啊！”
　　大堂主从床榻上一跃而起，惊异的看着林逸：“司马逸……你真的很厉害！我之前错怪你了！对不起！”
　　林逸微微一怔，没想到这大堂主会如此干脆的道歉认错，说话的同时还对林逸正儿八经的鞠了一躬。
　　“大堂主客气了，之前都是误会，无需放在心上！”
　　虽然林逸对于这人没什么好印象，但是这人至少不像欧阳兄弟那么坏水直冒。
　　最起码，这人还懂得感谢。
　　“你真是个大度的年轻人！这次你救了我，我非常感谢，只要是我能做到的事情，请尽管开口！”
　　大堂主郑重其事的给出了他的承诺，林逸还没来得及客气一下，他忽然话锋一转：“对了，你的丹药是哪里来的？这效果实在是太惊人了！”
　　“堂主谬赞了，都是我自己炼制的一些小玩意，不值一提！”
　　林逸淡然微笑，说的话却令大堂主等人震惊，包括化物语也是。
　　化物语还以为林逸背后有炼丹大师，没想到这炼丹大师就是林逸自己！（未完待续）
　　大堂主震惊过后，马上笑着抱拳拱手，连称呼都变成了司马兄弟：“我们武盟正缺司马兄弟你这样的人才，以后你可要担起更多的责任才行。”
　　“堂主过誉了！我不过是战斗协会的荣誉副会长而已，可别给我太大的压力啊！”
　　林逸微笑抱拳还礼，本来这话是在推脱，结果落在大堂主耳朵里，却有了别的意思。
　　“司马兄弟你这样的人才，只是战斗协会的荣誉副会长，实在是太屈才了！这样吧，以后你兼任炼丹协会的荣誉副会长！”
　　大堂主大手一挥，就给了林逸一个新的头衔：“平时不需要在武盟分部，有事的时候，来帮忙就行！”
　　一旁的化物语暗自撇嘴，心说你是不知道司马老弟的阵道水准，不然肯定还要再给个阵道协会的荣誉副会长吧？
　　不过化物语对此是乐见其成的，林逸的身份越尊贵，和武盟分部就会绑的越紧，这是好事！
　　林逸还没来得及说什么，欧阳常青就直接不爽跳出来反对：“堂主，我们炼丹协会已经有荣誉副会长了，虽然只是个虚衔，但人多就显得廉价了！”
　　“而且司马逸只是盟立学院的一个新进导师，我们炼丹协会的荣誉副会长，可是扶摇炼丹学院的院长，让他和【】司马逸平起平坐，他肯定会不高兴啊！”
　　“所以这件事还请堂主三思，在荣誉副会长不缺人的情况下，让司马逸担任荣誉副会长，不但没有丝毫益处，反而会得罪了扶摇炼丹学院的院长，没有必要啊！”
　　“以我之见，司马逸有一个战斗协会的荣誉副会长，就已经足够用了，炼丹协会就不要让他来掺合了！”
　　欧阳常青是想维护住他的这一亩三分地，不愿林逸插足其中。
　　虽然荣誉副会长只是一个虚衔，但看看林逸在战斗协会做的事情，他有理由相信，炼丹协会也会步其后尘！
　　大堂主面无表情的扫了欧阳常青一眼，冷声说道：“既然如此，就让司马兄弟担任炼丹协会的荣誉会长吧！从此以后，佩戴黄金两剑徽章！”
　　“啊？”
　　欧阳常青傻眼。
　　当荣誉副会长都会得罪人了，你还让他当荣誉会长？这是伤势太重伤到脑子了么？
　　“啊什么啊？你有意见啊？你怕得罪扶摇炼丹学院的院长，但是本座可不怕得罪你！”
　　大堂主心中对欧阳常青可是极其的不满！
　　这瘪犊子炼的丹差点弄死他，这会儿没直接翻脸动手，就已经算是很给面子了！
　　欧阳常青脸色难看，好似吃了苍蝇一般，大堂主怼他，他没法还口，只能把火气撒在林逸头上。
　　“司马逸，你说你自己炼丹，这事儿谁看见了？化物语你看到了么？没有吧？所以你只是在编瞎话是吧？”
　　一连串的问题，他也没指望会有回答，只是自顾自的炮轰林逸：“说什么会炼丹，都是放屁！你根本不可能会炼丹！除非你能当场炼丹来证明自己！”
　　大堂主眉梢一扬，虽然很不满欧阳常青反对他，但对于让林逸现场炼丹，倒是有些期待，于是他保持了沉默，没有开口呵斥欧阳常青。
　　林逸心中对这位大堂主的评价又低了几分，这种性格的人，根本就不适合成为武盟分部的堂主啊！
　　“呵……欧阳副堂主，你好歹也是个炼丹师，内行人怎么就说起外行话了呢？”
　　林逸轻笑摇头：“今天我已经炼制了两枚丹药了，你觉得我还有余力继续现场给你们表演炼丹么？”
　　“我炼制的两枚丹药，等级比你之前的毒丹药还要高，正常来说，一个月能炼制这么两枚就算是不错了，你居然还想要我现在给你表演炼丹？”
　　“大堂主，其实你们信不信我会炼丹根本不重要，我也没求着要当什么炼丹协会的荣誉会长荣誉副会长之类，现在我需要休息，真的没什么精力跟你们搞这些事情！”
　　大堂主闻言马上堆起笑脸，对林逸拱手道：“司马兄弟别在意，我肯定是相信你能炼丹的，这事儿还需要怀疑么？清清楚楚的救了我的命，谁怀疑你，我都不可能怀疑你的嘛！”
　　“今天确实是辛苦司马兄弟了，这样，你赶紧先去休息吧！炼丹协会荣誉会长的事情，是我们需要你，不是你求着要来当，这点不可弄混了！”
　　安抚了林逸几句之后，大堂主转向欧阳常青：“欧阳副会长，希望你说话做事之前，能先过过脑子，别总是闹出一些乌龙事情来！”
　　“之前炼丹害本座，本座都没有和你计较，你居然还有脸质疑司马兄弟？怎么，是觉得没弄死本座，非常的不满么？”
　　这话说的有点重，欧阳常青吓了一跳，直接身体一矮，单膝跪下，对大堂主低头认错：“堂主，属下对堂主忠心耿耿，从来没有想过要害堂主！此事还有蹊跷，请堂主给属下一个机会，好好彻查此事！”
　　“哼！到底有什么蹊跷，你心里最清楚！还不赶紧退下！”
　　大堂主没给定论，模棱两可的训斥一句，就挥手打发欧阳常青离开。
　　林逸懒得掺合这些破事，先一步告辞离开了，然后欧阳兄弟以及顾石术等人都一一退下，大堂主把其他人都赶走，只招呼化物语留下说话。
　　“老化，之前的事情，你没怪我吧？是我不对，你若是生气，就打我一顿出出气好了！”
　　等人走完，大堂主换上笑脸，摆出一副请罪的姿态，毕竟之前化物语的伤势更重，他应该把唯一的丹药用来救化物语才对。
　　大堂主此时心里也很是腻歪，若早知道欧阳常青炼制出来的是一颗毒药，他何必去争抢，用来当顺水人情不是更好！
　　“堂主言重了，事情都已经过去了，我们就当没事发生吧！”
　　化物语淡淡一笑，是不是真能当没事发生，两人心里都有点逼数的。（未完待续）
　　大堂主果断转移话题，继续下去只会让大家尴尬：“这次的任务确实有些棘手，我们再想过去，就必须做好完全的准备！”
　　“我都听堂主安排，堂主说怎么做，就怎么做！”
　　化物语有些意兴阑珊的样子，也不知道是因为刚才大堂主的做法，还是因为对这个任务不抱希望。
　　“老化，振作点啊！这次其实我们并不是没希望，只是准备不足而已！”
　　大堂主拍拍化物语的肩膀：“等我们都恢复到巅峰状态，做好十足的准备，再去试一次，一定可以的！”
　　“上次我们是吃亏在缺乏保命的底牌，要是能让司马逸多炼制几枚丹药，关键时候可以起到扭转乾坤的作用！这次若是有丹药，我们加把力，说不定就已经搞定了！”
　　化物语对这种说法表示认同，任务确实是差一点点就能完成，可惜为山九仞功亏一篑！
　　“老化，你和司马逸关系好，讨要丹药的事情就交给你去办了！”
　　大堂主最主要的目的，就是从林逸手中得到丹药，好去完成任务，不管是不是林逸炼制的丹药，总之要能拿到才行。
　　化物语摇摇头，犹豫了一下后还是准备实话实说：“其实司马老弟还给了我一颗备用，这种丹药何等珍贵，一颗就相当于是多了一条命，我不可能厚颜再去讨要了。”
　　除非是用同样珍贵的东西去交换，比如灵药之类……不过这话化物语没说，要让大堂主自己领会出来才行。
　　结果大堂主听到林逸还给了化物语一颗丹药，马上就来了兴趣，催促化物语拿出来：“快给我看看，刚才昏昏沉沉吃下去，都不知道救我命的丹药长什么样！”
　　房间里两人正说话，没注意到房间外欧阳兄弟去而复返，刚好听到了这一段话，本来他们是想找大堂主再说说话，没想到会听到这样的消息。
　　欧阳常青和欧阳常虹相视一笑，默契的点点头，又悄然退了回去，没有惊扰房间里两人的谈话。
　　等离开一段距离之后，两人在大笑起来。
　　“哈哈哈，常虹，你也听到了吧？司马逸那小子，居然给了化物语一颗丹药备用，说明什么？说明他根本不是刚刚炼制出来的丹药，什么炼制了两颗，都是谎言，炼制两颗的话，又哪里来的这第三颗？”
　　欧阳常青得意之极，觉得抓住了林逸的小尾巴：“炼制两颗的话，还有些可能，但从来没人能在这么短时间里连续炼制三颗高级丹药！你我配合都不可能！由此可见，司马逸那小子就是在骗人！”
　　“大兄明见万里！我早就看出来司马逸那小子不地道了！果然不出所料，是个骗子！”
　　欧阳常虹笑着点头附和：“既然不可能连续炼制三颗，那必然就是他手中的存货，存货嘛，谁知道他是从哪里买来的换来的偷来的抢来的？总之不会是他自己炼制的！要不然刚才就会当场炼丹自证清白了！”
　　“就是这个道理！司马逸这小子处心积虑想要进入我们炼丹协会，虽然是个虚衔，却不能小觑！不过他不会炼丹的话，那就另当别论了！”
　　欧阳常青抚掌大笑：“不会炼丹的炼丹师，给他当会长也没用啊！嗯……为了稳妥起见，此事还是要再详查一二！”
　　虽然已经判定林逸不会炼丹，但欧阳常青多少有些不放心，正如他说的那样，林逸即便是有个虚衔，也能弄出大动静来！
　　看看战斗协会就知道了……
　　“大兄所言甚是！我们先派人调查一下司马逸这小子近期的动向……还有他好像是从新立的那个红尚帝国来的，也要派人去查一下，看他到底有没有炼丹方面的事迹！”
　　欧阳常虹提了几个建议，欧阳常青深以为然，马上就去安排做事。
　　红尚帝国那边的调查没那么快，毕竟是林逸的大本营，很多事情打听不出来。
　　但盟立学院却很近，想要调查林逸实在简单，盟立学院中除了有限的那几个人之外，对林逸有好感的近乎于零，所以都很乐意配合炼丹协会的调查。
　　很快，调查结果汇总过来，欧阳常青和欧阳常虹两人看着情报满意微笑！
　　“果然，司马逸这小子根本没有展现过他会炼丹，连考核导师和入职报告中都没有列明，说明他对炼丹毫无根基！”
　　欧阳常虹哈哈大笑，一副我早已看透了真相的嘴脸：“大兄，你说他要是会炼丹，能不把这事儿告诉学院博取加分么？一个会炼丹的导师，不去扶摇炼丹学院，跑去盟立学院，那就是盟立学院的宝贝啊！”
　　他的意思很简单，就好比一个人去应聘心仪的工作，肯定会把自己的履历写出花来，不会的都要写会，会一点肯定就成了精通，哪有人把会的给隐瞒不报的啊？
　　“哈哈，是这个道理！”
　　欧阳常青微笑颔首，表示认同，然后指着情报中的一条说道：“不过这小子医治好了一位神秘公主的顽疾——没有使用丹药！说明这小子在医术方面确实有些门道！”
　　“这就难怪他能医治好堂主和化物语的伤势了……恐怕不仅仅是有些门道，而是非常的高明！”
　　炼制丹药出错这种事情，欧阳常青是绝对不可能承认的了，这辈子都不可能承认，所以只能承认林逸的医术高超，毕竟丹药不是万能，只有在对症的情况下，才可以发挥最佳效果。
　　想要对症下药，高超的医术必不可少！
　　“大兄，既然堂主的任命无可更改，而司马逸这小子的医术又这么高超，不如我们就顺水推舟吧？”
　　欧阳常虹略一思忖，嘴角露出阴笑。
　　不等欧阳常青问怎么个顺水推舟，欧阳常虹就继续说了下去：“武盟分部辖下有医馆，而医馆是挂靠在我们炼丹协会名下，平时也不怎么去管理，既然司马逸医术高超，让他去管理医馆，大兄你看如何？”（未完待续）
　　所谓的医馆，就是如字面意思那样，给人看病开药的地方，没什么特殊。
　　这确实是武盟分部辖下的一个部门，因为需要用到药材，所以挂靠在炼丹协会名下接受管理。
　　但医馆正常看病的时候基本上不会用到丹药，因为丹药资源有限，不可能供给所有人，医馆的职责，就是在不使用丹药的前提下，帮人看病疗伤。
　　说白了，医馆服务的主要人群，都是些低级武者和平民，大部分用不上丹药。
　　只有那些真正实力高强有背景的武者，或者真的伤势无比严重的平民，才可以申请丹药。
　　这个丹药则是由医馆馆主向炼丹协会去申请。
　　把林逸打发去医馆，表面上是分了个重要的部门给林逸，其实在炼丹协会的实权方面屁用没有，根本没有话语权！
　　可你又不能说医馆不重要，毕竟医馆面对的人群数量，比丹药多了千倍万倍都不止！
　　“常虹，你马上回去，起草一份建议，然后由我去递交给大堂主！将此事给确定下来！”
　　欧阳常青当机立断，为了避免夜长梦多，打发欧阳常虹赶紧去做事。
　　欧阳常虹答应一声，脚下生风，迅速远去，少顷之后，就拿着一份墨汁未干，盖上炼丹协会大印的建议文书回来交给欧阳常青。
　　“嗯！写的不错！有理有据，想来大堂主看后也不会有什么意见！”
　　欧阳常青扫了一眼，微笑点头：“走，随我一起去见大堂主！”
　　此时化物语刚从大堂主那边离开，欧阳常青看准了空当，带着欧阳常虹登门拜见。
　　“你们怎么回来了？对本座的决定还有不服么？”
　　大堂主虽然同意见他们，却没给他们好脸色看，毕竟差点被他们的丹药玩死，没翻脸都算是有涵养的人了！
　　“没有没有！属下对堂主的决定心服口服，诚心拥戴！刚才离开之后，属下就在想着如何才能更好的完成堂主的任命！”
　　欧阳常青满脸堆笑，放低了姿态，显得很是卑微：“司马会长绝对是个人才，堂主慧眼识英才，破格任命更显魄力！”
　　“属下和常虹商量了许久，觉得司马会长只是在炼丹协会担任荣誉会长这样的虚衔，实在是浪费人才，所以写了一份建议书，请堂主过目！”
　　欧阳常青微微躬身双手捧着那份建议书高举过顶，送到大堂主面前。
　　大堂主微微挑眉，似是有些惊讶，刚才还那么抵触司马逸进入炼丹协会，转头就把人给安排好了？
　　顺手拿起建议书，打开看了一眼，大堂主心中顿时了然！
　　医馆？呵呵！
　　【】
　　欧阳常青一直都在偷眼观察大堂主的神情，见他嘴角露出讥讽笑意，马上说道：“堂主，司马会长以前从来没有展现过炼丹的实力，这次也没人亲眼目睹他炼丹！”
　　“不是属下要质疑他，实在是悠悠众口，根本堵不住！而司马会长的医术，之前却有展露，绝对是神医！比如他在盟立学院为一位神秘公主治疗顽疾，一举解决了众多名医都无法解决的病症，实力可见一斑！”
　　“所以属下以为，与其让司马会长挂着荣誉会长的虚衔受人非议，不如直接让司马会长接管医馆，等作出成绩之后，就能名正言顺的成为受人敬仰的荣誉会长了！这也是为了保护他！”
　　大堂主微微皱眉……怎么听起来挺有道理的样子？
　　再看看建议书上，写着林逸医术方面的实绩，觉得确实是有这方面的才能，而且和只挂着一个虚衔比起来，接管医馆明显更有权力一些！
　　……他这是没来得及知道林逸在战斗协会以荣誉副会长身份搞出来的事情，要不然绝对不会这么想！
　　“欧阳副堂主说的也有道理！那就这么办吧！”
　　大堂主没觉得这事儿对林逸有什么不利，所以就当成是欧阳常青迂回向他自己赔礼道歉的手段了。
　　“既然要司马会长接管医馆，那医馆的人员配置就不能太差，毕竟司马会长只是挂个名，你不能真指望他全身心的管理医馆！”
　　大堂主还挺为林逸着想，怕林逸这荣誉会长去了医馆是光杆司令，所以开口吩咐：“这样吧，从炼丹协会中调拨一些人手，去帮司马会长管理医馆，方方面面都要周到！”
　　简单讲，就是名义上林逸是医馆的负责人，有着医馆的最高权限，但他想当甩手掌柜的话，也必须能轻轻松松的甩手！
　　“是！属下一定会办的妥妥帖帖！”
　　欧阳常青低头领命，嘴角带着微不可查的笑意。
　　两兄弟达成目的，告辞离开之后，马上开始安排。
　　“常虹，你去调派人手，把那些没什么炼丹才能的孬逼、不怎么听我们话的反骨仔、年纪大了只知道摸鱼的老鬼头，统统划给司马逸，让他们去医馆混日子吧！”
　　欧阳常青笑的很开心，以前他是没机会处理这些人，毕竟没什么名目的话，不好把人给踢走，只能让他们占着经费浪费薪水。
　　这下好了，有大堂主开口要人，去给司马逸打下手，正好一次过，把这些人都踢给司马逸，炼丹协会一下子就清爽多了！
　　什么干了十几二十年的老人，什么谁谁谁家的谁谁谁，都特么走好了您呐！
　　“放心吧大兄，都有哪些人，我心里有数！”
　　欧阳常虹也笑的很奸诈，他心里早就有了清洗名单，只是一直没机会，没想到这回可以一箭双雕，真是意外的收获！
　　此时的林逸还不知道自己被人安排的明明白白，从大堂主那边出来后，就径直回了盟立学院。
　　一进学院，迎头就撞上了洛彩蝶。
　　她满脸焦急的在这边转悠，看到林逸直接冲了过来，显然是在等他回来。
　　“司马逸，你终于回来了！赶紧跟我走，院长找你都快找疯了！”
　　洛彩蝶拉起林逸的手臂就往里跑，一边跑一边说：“你再不回来，院长都能直接开了你你信不信？”（未完待续）
　　林逸面色平淡的吐出两个字，洛彩蝶忍不住翻了个白眼，你特么还不信？那你信不信我现在就打爆你的狗头？
　　算了，现在不是说这些的时候，先把人给院长送去再说！
　　“你先等等，有什么急事吗？”
　　林逸着急回去看看屠阁厦的情况，不明白院长突然找自己做什么。
　　“你去了就知道了，看院长的脸色十分难看，具体我也不清楚！”
　　洛彩蝶叹了口气，摇了摇头。
　　不再废话，拉着林逸飞一般的奔跑起来，很快就来到院长办公室。
　　恭敬的敲了敲门。
　　里面传来了院长有些压抑低沉的声音。
　　声音中带着一丝暴躁和恼怒：“谁？”
　　“院长，是我洛彩蝶，还有司马逸导师！”
　　洛彩蝶赶忙小心应道。
　　“哼，终于回来了？给我滚进来！”
　　院长顿时大怒吼道。
　　林逸倒是纳闷，这是咋的了？
　　自己这两天都没在学院里，也没招惹这位院长啊？
　　哪怕对方再怎么看自己不顺眼，也不应该这种态度吧？
　　不过林逸身正不怕影子斜，也没有担心，而是四平八稳的推门进入其中。
　　不卑不亢的行了个礼：“院长，您找我？不知有什么事情么？”
　　看起来林逸是礼数十足，但是他这种满不在乎的态度却让院长更是恼火！
　　院长觉得林逸这是明知故问！
　　都火烧眉毛了，你还如此淡定，你到底安的什么心？
　　都闯出了泼天大祸，心里没点逼数吗？
　　眼看院长就要爆炸，洛彩蝶吓得赶紧给给林逸使了个眼色，替他解释了一下：“院长，司马逸他刚才没在学院中，所以耽搁了些时间，来的晚了，请院长见谅！他并不知道院长您如此生气！”
　　“不知道？我看他是揣着明白装糊涂，闯出了如此的祸事，居然还能当做什么都没发生一样悠然自得，这份心境老夫佩服的紧啊！”
　　冷笑一声，院长讥讽的看向林逸：“没在学院？出去闯祸惹事去了吧？”
　　“还望院长明示！”
　　林逸皱眉撇撇嘴。
　　这院长疯了吧，嘟嘟嘟嘟的一通乱吼，也没说到底是什么事儿。
　　虽然知道这老头看自己不顺眼，但表面功夫还是要做到，免得落人口实，所以林逸依然是不卑不亢。
　　“呵呵，司马逸，你真是厉害！老夫这里庙小，真装不下你这大佛！”
　　院长脸色铁青，猛的一拍桌子，冷笑连连。
　　能让这古板老头气成这样，也算是不容易了，真不知道到底是什么事情刺激到他了？
　　“院长，我真不知道出了什么事情，如果您有什么吩咐，尽管开口就是。”
　　林逸没搭茬，依然恭敬有加。
　　这老头越说越来劲，林逸只能尽量的往回周旋。
　　“呵呵，老夫哪儿敢吩咐你什么？你得罪谁了你都不知道？”
　　院长目光如刀子一般扫向林逸：“都什么时候了，还扯这些没有用的？你能不能诚实一点？”
　　“院长，我是真不知道您在说什么！”
　　面带苦涩，林逸不得不叹了口气，姿态放的很低：“您有事，就明示吧！”
　　如果不是为了一步一个脚印的往更高处攀登，林逸也不可能和一个小院长虚与委蛇。
　　大不了不干了就是了。
　　但是现在不行。
　　一来林逸要打探超级门阀的消息。
　　为了王心妍，受点委屈林逸也认了。
　　二来洛彩蝶总给林逸一种似曾相识的感觉。
　　他必修要弄清楚，这个小妞到底是谁。
　　虽然她很像天婵，但并不是。
　　如果没有“真假司马逸”这件事情发生，林逸还真不觉得这世界上有那么多的巧合。
　　也正是因为这件事情，林逸也不确定了。
　　没准，洛彩蝶，就是单纯的像天婵。
　　就像自己，像那个死去的司马逸一样。
　　可是吴语草和吴语花的存在，又让林逸觉得，事情或许没那么简单。
　　三来，林逸不收徒则已，收徒了就要对这些学生负责。
　　在离开盟立学院之前，自己一定要把他们给培养出来。
　　不枉师生一场。
　　这是一个老师，应尽的责任和义务。
　　看着林逸无辜的嘴脸，院长愈发的恼怒。
　　“那我就告诉你！昨日炼丹协会通知我们说，盟立学院今年的丹药配额要减少一半！而原因，人家也隐晦的点名了，说是问你会比较清楚！”
　　说起丹药份额少一半的时候，院长身体都气的哆嗦了。
　　盟立学院一年的丹药份额可不是个小数目，而一下子少了一半那是什么概念？
　　哪怕降低消耗，也支撑不住啊！
　　尤其是刚刚招收了新生，丹药如果紧缺，也会让这些学生无药可用。
　　昨天？
　　林逸顿时恍然，这事儿肯定不是化物语和大堂主**的延伸，而是纳朵中心酒楼时候的后遗症。
　　欧阳常虹那瘪犊子表面上认怂，回过头就在背后捅刀子了。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　结果，他或许万万都没想到，林逸会因为救治大堂主，摇身一变成了炼丹协会的荣誉会长！
　　所以，放在昨天，这事儿还真是泼天大祸。
　　但是放在今天，这事儿根本就不是事儿。
　　荣誉会长那也是会长，谁敢不给荣誉会长面子？
　　况且，仅仅是一个丹药配额的分配，林逸不认为以欧阳常青的智商，会在这上面坚持。
　　战斗协会的事情已经很明显了，虽然司药迁想压制，但是很多表面上的东西必须过得去。
　　“哦，院长你说这事儿啊？是，我之前的确得罪了炼丹协会的副会长欧阳常虹，不过得罪了也就得罪了，能怎么的呢！”
　　想到这里，林逸无所谓的耸耸肩。
　　要单说级别，林逸比欧阳常虹要高一级呢，怕他个鬼啊！
　　“啥？能怎么的？”
　　院长气的哆嗦的更厉害了：“你说能怎么的？你的胆子也太大了，你得罪了人，却让学院背锅？！好好好，你真的是很好！你知道不知道，减少一半丹药配额是什么概念？”
　　“老夫现在命令你，马上去炼丹协会找欧阳副会长道歉！不管你用什么方法，一定要让人家消气！不能拿回这一半的份额，你……”
　　“我啥？我为啥要和他道歉？一个副会长而已，还不值得我道歉。”
　　不等院长说完【】，林逸就淡淡的说道。
　　既然胜券在握，林逸也就不惯着院长了。（未完待续）
　　“还一个副会长而已？哦，老夫倒是忘了，你也是战斗协会的荣誉副会长！”
　　院长怒极反笑：“不过，别说你俩只是平级关系，就算你是战斗协会的会长，也管不到人家炼丹协会的地盘上吧？”
　　显然，院长对于武盟内部的权力划分很了解。
　　“哦，你还真说对了，我的确是会长！”
　　说着，林逸施施然的取出一个黄金徽章佩戴在胸口。
　　“你……什么时候晋升战斗协会的会长了？”
　　院长顿时一愣，有些震惊。
　　居然是黄金两剑的徽章？
　　那就是会长级别了！
　　于是，他对于林逸的态度，也好了不少。
　　原本大怒的脸上，带着一丝不可思议的尊敬和苦笑：“老夫还真是小看你了，但是老夫说了，你就是会长，也管不到欧阳常虹副会长的头上啊！”
　　“谁说，我是战斗协会的会长了？”
　　说到这里，林逸微微一笑：“不怕告诉您，区区一个欧阳常虹，在我面前还真不算什么！我是炼丹协会的荣誉会长！”
　　“炼丹协会的荣誉会长？”
　　院长这回真的是震惊了，有些不可思议，但是看着林逸胸前黄金两剑的徽章，觉得这玩意做不得假。
　　一旁的洛彩蝶也有些懵逼。
　　林逸之前不还是战斗协会的荣誉副会长么？怎么出去晃了一圈就成炼丹协会的荣誉会长了？
　　听说扶摇炼丹学院的院长，也只是炼丹协会的荣誉副会长，而司马逸居然比扶摇炼丹学院院长的身份还要高？
　　扶摇炼丹学院院长和盟立学院院长半斤八两，换算过来，司马逸比盟立学院院长更尊贵？
　　洛彩蝶面色有些古怪起来，看看林逸又看看院长，明智的决定保持沉默，继续装小透明。
　　“不错，所以院长放心，配额的事情不会有任何问题！”
　　林逸笑着耸了耸肩。
　　“哈哈哈，原来司马导师就是炼丹协会的荣誉会长，老夫真是失敬失敬！”
　　院长的老脸上顿时堆起尊敬的笑容：“既然如此，那丹药配额的事情，就交给你去解决吧！相信你能给老夫一个满意的答复！若是不能……盟立学院这小庙，就真容不下你这尊大佛了！”
　　一个炼丹协会的荣誉会长，在盟立学院肯定是利大于弊的。
　　只要林逸能顺利解决此事，院长不介意改变一些对林逸的态度。
　　可若是林逸无法解决，那院长也不会管他是什么荣誉会长还是荣誉副会长，都要赶走拉倒。
　　“好，那我就告辞办理这事去了！”
　　林逸点头应承，随即抱拳告辞。
　　自己刚从武盟分部回来，看来是又要跑一趟了！
　　不过，赶紧把事情解决了才是正道，省的这院长老头没事儿看自己不顺眼。
　　洛彩蝶也赶紧跟着告辞，蹬蹬蹬的追着林逸跑了出去。
　　“司马逸，你怎么又变成炼丹协会的荣誉会长了？之前不是战斗协会的荣誉副会长么？”
　　洛彩蝶追上林逸，双臂张开拦在的面前，有些好奇的询问道：“你会炼丹么？难道你在炼丹方面也很厉害？是不是真的啊？你这瞒得我好苦啊！踢死你哦！”
　　要是林逸当上了阵道协会的荣誉会长，洛彩蝶反倒不会惊讶。
　　毕竟林逸在阵道方面的造诣，她是亲眼见识过的，确实有宗师水准。
　　可现在是炼丹协会，难道这个男人连炼丹都能玩得转？
　　“之前招新的时候，我都说了，我是全能导师，各方面都有所涉猎，这不算瞒着你吧！”
　　林逸苦笑着解释了一句：“我还要去武盟分部找欧阳常青和欧阳常虹，你要跟我一起么？”
　　洛彩蝶脚下顿住，想起欧阳常虹，感觉挺讨厌的样子，不太想看见那人。
　　“算了，你去办正事，我就不妨碍你了！”
　　洛彩蝶挥了挥手，让开了路，脚下转换了方向：“你忙去吧，等回来再和我好好说说你是怎么当上这个荣誉会长的！”
　　丹药配额是大事，关系到盟立学院，同样也关系到洛彩蝶自身，所以她催促林逸去忙他的事情。
　　哪怕心中再怎么八卦，她也得忍着，等林逸回来再询问。
　　“行，回头告诉你！”
　　微微一笑，林逸同样对洛彩蝶挥挥手，然后迅速离开了盟立学院，前往武盟分部。
　　这次林逸没有去找大堂主，也没有找化物语，而是直接去了炼丹协会。
　　区区一个欧阳常虹，还不至于让林逸劳师动众的找人帮忙。
　　不过，在炼丹协会的门口，林逸却被人拦住了。
　　“这里面是炼丹协会高层的办公场所，闲杂人等谢绝入内！”
　　这是炼丹协会门口的守卫，并不认识林逸。
　　“我是炼丹协会的新任荣誉副会长。”
　　说着，林逸拿出了黄金徽章来，戴在了胸口。
　　“啊……这……”
　　守卫还没有收到这个消息，没听说炼丹协会多了一些荣誉会长。
　　不过林逸胸口的徽章不是假的，这点眼力他还是有的：“容我去通报一声，请您稍等！”
　　说着，这守卫行了礼，就去里面通报了。
　　林逸也没有为难对方，一个守卫而已，而且对方还算客气。
　　没等多久，守卫就回来了。
　　在他的身后，还跟着两个人。
　　这让林逸有些惊讶，这俩人，居然同时出来迎接自己？
　　“哦哟，这不是司马会长嘛！还以为司马会长回学院去了，没想到这么勤勉，刚担任炼丹协会荣誉会长，就赶着来视察了！”
　　欧阳常青和欧阳常虹看到林逸，马上加快了脚步走了过来，热情相迎。
　　林逸眨眨眼，有些纳闷。
　　这俩人，态度不太对啊！
　　他们这话听着像是讽刺，可看他们的表情却没有讽刺的意味，真是太古怪了！
　　“欧阳会长，欧阳副会长，你们能来迎接我，真是让我受宠若惊啊！”
　　林逸笑了笑，对两人拱拱手。
　　不管怎么说，这两人亲自来迎接，就算别有用心，林逸表面上也得应付一下。（未完待续）
　　欧阳常青笑呵呵的抱了抱拳：“司马会长这是准备来赴任了？”
　　林逸不置可否的点了点头：“算是吧，既然如此，我就开门见山的说了！这次过来，我是为了盟立学院的丹药配额问题，这个是归我们炼丹协会管辖吧……”
　　“不急不急！司马会长第一次来炼丹协会，先进来坐一下，喝杯茶，再好好聊聊！”
　　欧阳常青却摆手打断了林逸，欧阳常虹则是热情的拉着林逸的手臂往里走。
　　两人脸上都挂着亲热的笑容。
　　林逸眉梢微扬，总觉得有些古怪。
　　但是从刚才到现在，两人也没有任何出格的地方，林逸也没搞清楚到底什么地方古怪，只能跟着他们往里走。
　　来到协会的会议大厅，三人各自落座，自然有人奉上茶果点心。
　　“欧阳会长，刚才我说的那个……”
　　林逸不耐烦跟他们废话，又想开口说丹药配额的事情。
　　结果，欧阳常青再次抢在前头，接过了话头：“司马会长，你来的正好，我们正好有事要找你！是关于你在炼丹协会的任职！”
　　“这是大堂主签署的任命书，司马会长你先看一下，若是有什么问题，可以提出来探讨探讨！”
　　话语中的潜台词是只能探讨，却不会改变结果。
　　林逸心中微微一动，怎么还给自己分配上工作了呢？
　　不动声色的接过任命书，打开扫了一眼，上边写着任命炼丹协会荣誉会长司马逸分管炼丹协会辖下医馆之类的事项。
　　寥寥数字，内容很简单。
　　“医馆？欧阳会长，我不太明白，为什么会任命我去负责管理医馆呢？我只是一个荣誉会长，这是虚衔，并不适合担任实职吧？”
　　林逸有些纳闷。
　　到现在还是没整明白，欧阳兄弟俩到底在玩啥。
　　面对林逸的质疑，欧阳常青却笑呵呵的甩锅：“这是大堂主的意思，多半是觉得司马兄弟你这样的人才，不做点实职的事情实在是太浪费了！”
　　“同时大堂主也考虑到了虚衔实职的情况，和其他职位相比，管理医馆显然比较适合司马会长！因为医馆平时不会有太重大的事情，并不需要花费太多的精力，而又能彰显你的身份！毕竟医馆是炼丹协会很重要的一个组成部门！”
　　“司马会长，听说你医术极为高超，在医馆能很大程度发挥你的医术，这可是大堂主对你的信任啊！你不会拂了大堂主的美意吧？”
　　欧阳常青和欧阳常虹你一言我一语的，一堆吹捧之词都用了出来。
　　林逸心念电转，总觉得欧阳常青和欧阳常虹热情的有点过分，这事儿内里必有猫腻！
　　不过管理医馆确实不算是坏事，有事没事去看一眼，不耽搁多少时间。
　　有这样的身份在，办理很多事也方便行事一些。
　　况且，林逸在世俗界就是医生出身，目前管理医馆这也算是实至名归。
　　“行！这任命书我接了！医馆我会尽心打理，必不负所托！”
　　权衡之后，林逸虽然不清楚欧阳兄弟的目的何在，但可以肯定是利大于弊。
　　既然如此，接了也就接了！
　　“好！司马会长真是爽快人！那就恭祝司马会长将医馆发扬光大了！”
　　欧阳常青哈哈大笑，端起茶杯对林逸示意：“我这里以茶代酒，敬司马会长一杯。”
　　林逸眼睛眯了眯，淡然笑道：“欧阳会长，这是想要端茶送客了么？医馆的事情先不提，我们继续说说盟立学院丹药配额的问题！”
　　不管是敬茶还是端茶送客，林逸都不接。
　　没把丹药配额的事情整明白，欧阳常青想撵人是不可能的！
　　“哈哈，司马会长真是快人快语，不过这个事情，司马会长你就不用多管了吧？”
　　欧阳常青的笑容已经没了刚才的热情，随手放下茶杯：“从现在开始，司马会长你管好你的医馆就可以了，丹药这方面的问题，是我们兄弟负责的部门管理。”
　　“你我分管两个部门，井水不犯河水，我不插手你的部门，你也不要来插手我的事情！这样各司其职，才不会乱套，司马会长以为然否？”
　　林逸脸色一沉，原来是在这儿等着呢！
　　用一个医馆来束缚自己，划定了职权范围，这样就可以避免自己分摊他们的权力么？
　　炼丹协会，最重头的自然是炼丹这方面！
　　医馆即便是个大部门，却始终是个外围边缘部门，根本不能和炼丹相提并论！
　　“没错，司马会长，你主管医馆，和欧阳会长是同级，你们两位会长谁也不能干涉谁，这才是我们炼丹协会的平衡之道！”
　　欧阳常虹也露出了真面目，得意的笑着，在一旁煽风点火：“以后司马会长你好好打理医馆，我们保证不会去妨碍你！同样的，我们这边的事务，司马会长你最好也不要来说三道四，指手画脚！”
　　“我自然没想要说三道四，指手画脚，我只是知道，盟立学院丹药配额减半，到底是为了什么？”
　　林逸当然知道是因为什么，在场三人对此都心知肚明，却不会拿到明面上说。
　　林逸问出口，也只是走下过场，看看这两兄弟会如何回答。
　　“呵呵，司马会长，这就是我们这块的内务了，涉及到丹药配额的变化，我们自然有我们的考量，所以没办法把具体原因告诉你！”
　　欧阳常青皮笑肉不笑的虚伪笑笑，刚才他拿话扣住了林逸，就是为了这会儿的发难：“若是司马会长一定要追根究底，那就是插手我们的内务，和之前说的各司其职互不干涉可是不太符合啊！”
　　“呵……欧阳会长说的有道理，是我孟浪了！”
　　林逸只是笑笑，这个结果也是早已料到。
　　既然丹药配额没法恢复，自然是要林逸自己想办法炼制了来填补了：“话说回来，医馆这边，我不可能一个人上任吧？是不是该调拨些人手帮忙？”
　　“这没问题，早就为司马会长准备好了！”
　　欧阳常青拍怕手掌，门外闪进来一个武者：“去，把为司马会长准备的人手都叫过来，让他们认识一下以后的上司！”
　　“是！”
　　那武者躬身领命，身形一闪就迅速远去。（未完待续）
　　见到这人来去这么快，林逸不由得心中一沉，暗自冷笑！
　　连人手都给自己早早准备好了？
　　那基本上不用看了，估摸着和当初战斗协会一个鸟样。
　　果然，那队人马不算带路的武者，总数是二十三个，老的老小的小，还有些吊儿郎当没个正形，一看就不是什么好货色。
　　欧阳常青走出门口，对这二十三人朗声道：“你们都接到通知了吧？从今天开始，你们会划拨到医馆，成为司马会长的直属部下，协助司马会长管理好医馆！”
　　“里边这位，就是你们的新上司，炼丹协会荣誉会长司马逸！以后你们务必要遵从司马会长的指令，好好的为医馆做事！都听明白了没有？”
　　“明白了……”
　　那二十三人稀稀拉拉的回应了一番，个个脸上有些不以为然的样子。
　　本来他们在炼丹协会混混日子也挺好，结果现在都被踢到医馆去了，虽然一样是混日子，可心里多少会有些不爽。
　　当然了，欧阳常青在调拨他们去医馆的时候，都把他们的级别提升了半级到一级，说出去也算是升迁了，但他们没人觉得高兴。
　　打个比方，一个人本来是在集团总部核心部门混，虽然只是个小喽啰，但走出去威风啊！
　　现在被送去了最底层的门市部当个小主管，集团内部的职位级别好像升了，可身份却感觉降低了许多。
　　能高兴才怪！
　　林逸眼神淡然的扫视了一圈……一群歪瓜裂枣，没几个身上有炼丹的气息，少数几个有点炼丹气息的人，也淡薄的很，根本无法和正常的炼丹师相提并论。
　　甚至大多数人身上，连木系和火系的属性都没有！
　　就这种货色，炼个屁的丹药啊！
　　欧阳常青偷眼打量林逸的脸色，见林逸微微皱眉不甚愉快的样子，心里可别提多爽了！
　　能看到林逸吃瘪的样子，真是再开心不过了！
　　“司马会长，这些人手，你可还满意？”
　　欧阳常青憋着坏笑，故意问林逸：“这些可都是我们炼丹协会的精英啊！为了帮助司马会长稳定医馆局面，我才忍痛割爱，希望司马会长能善待他们才好！”
　　“欧阳会长有心了！我一定会好好珍惜欧阳会长的心意！”
　　林逸淡然点头，面上恢复了平静，丝毫不见情绪波动。
　　欧阳常青觉得林逸这是在死撑，心里依然暗自高兴，觉得这波操作干得漂亮！
　　“你们还不赶紧拜见司马会长？这是你们以后的上司，可都要尽心竭力的辅佐好司马会长，听到了没有？”
　　欧阳常青对那些人大声训斥了两句，觉得他们懒懒散散的作风，和刚才所谓的精英有些不相符合。
　　结果依然是稀稀拉拉的应和，然后是有一搭没一搭的拜见。
　　看得欧阳常青心里直痒痒，恨不得上去一人一巴掌抽醒他们！
　　“行了，既然以后都是同僚，大家也不用见外！”
　　林逸倒是没有多说什么，对那队人挥了挥手：“你们先去医馆吧，等回头我过去安排你们做事！”
　　“是！”
　　这回倒是答应的比较整齐，完了这队人就转头离开，连招呼都没有多打一个，还挺有个性的样子。
　　“欧阳会长费心了！今日就此告辞，以后若有事，再来拜访！”
　　林逸平淡的拱拱手，也告辞离去。
　　欧阳兄弟假惺惺的送了两步，就回到客厅中相视大笑。
　　他们以为狠狠的整了林逸一通，心怀大畅！
　　其实林逸压根没太在意，这点小事，还不至于影响到心情。
　　离开炼丹协会之后，林逸没跟着去医馆，而是转到了化物语那边。
　　敲了敲门，里面就传来了化物语爽朗的声音：“请进！”
　　听起来，他的心情似乎不错。
　　“化兄，身体感觉如何？可还好么？”
　　林逸推门进来，看到化物语神采奕奕，不过还是关心了一下对方的身体状态。
　　虽然看着没问题，但化物语毕竟是刚从濒死状态回复过来。
　　“司马老弟，你的丹药可是神效无比，老哥的身体现在倍儿棒，好的不得了啊！”
　　化物语连忙亲自起身迎了出来，笑着上前拉住林逸的手臂，显得极为亲昵：“还以为你回盟立学院去了，原来还在分部呢啊？刚才是在战斗协会么？”
　　林逸在战斗协会有熟人，不说亲手带出来的那九个，光是一个费大强，就值得林逸过去盘桓许久了。
　　可惜这回他猜错了，费大强他们还在九层琉璃塔中，林逸才不会无聊到去战斗协会闲逛。
　　“化兄，小弟确实是回盟立学院了，不过有些事情，又过来这边了！”
　　林逸一边和化物语并肩前行，一边微笑说道：“顺路来看看化兄的伤势有没有反复，现在看来，确实是已经痊愈了！”
　　“还是司马老弟你关心老哥啊！哈哈哈……话说回来，你来分部有什么事情来着？老哥能帮上忙不？”
　　两人说话间已经到了客厅，化物语一边说着话一边请林逸落座：“只要能用到老哥的地方，司马老弟你只管开口，老哥哥一定给你办的妥妥帖帖！”
　　“这事儿化兄估计真帮不上忙，是炼丹协会的事情。”
　　林逸叹了口气，摆摆手道：“盟立学院的丹药配额，被欧阳常青削减了一半，原因是之前我在纳朵中心酒楼，得罪了欧阳常虹……”
　　这事儿林逸也没指望化物语能帮忙，就是是随口说说，把整件事的来龙去脉当故事说了一遍。
　　“哼！”
　　化物语听完冷哼一声，勃然大怒，一掌拍在茶几上，雄壮的身躯猛然站起：“简直岂有此理！他欧阳常青是把炼丹协会当成他自己的自留地了么？居然还用医馆来束缚司马老弟你！”
　　“此事断不能就这样善罢甘休，走！你我一起去找大堂主评理！就不信他欧阳常青可以在炼丹协会一手遮天！真以为武盟分部没有公理了么？”
　　“化兄稍安勿躁，此事也说不上什么有理没理，丹药的配额确实是由炼丹协会指定，上下浮动都有理由可说，估计找大堂主也没什么用处。”
　　林逸摆摆手，安抚了一下化物语暴怒的情绪：“你觉得以欧阳常青的老奸巨猾，他会没有准备？到了大堂主跟前，他必定是有一番早已想好的说辞，绝对不会有破绽！”（未完待续）