第08147-08156章
　　化物语长吁一口气，反过来对林逸的态度感觉有些奇怪：“不去找大堂主说理，这丹药配额的事情，你又该如何解决？指望欧阳常青大发慈悲，自动给你补回去？这可能吗？”
　　“化兄，你忘了？我自己不就是一个炼丹师么？”
　　林逸却是笑着指了指自己：“盟立学院的丹药配额，重在数量，而非质量，大部分都是些低等级的丹药，小弟不才，还是有能力解决此事的！”
　　“哦？”
　　化物语听后先是一愣，随后一喜！
　　他之前还真没往这方面想【】，毕竟他也没看过林逸炼丹，只是听林逸之前提起过一嘴，后来也就忘记了！
　　“司马老弟，老哥倒是忘了你是一位炼丹师了，但正如你所言，盟立学院的丹药配额重在数量，但是老哥我虽然不懂得炼丹，可据我所知，大批的低级丹药炼制起来，可比少量的高级丹药更费时间和精力啊！”
　　“即便司马老弟你炼丹实力惊人，也不一定能够很轻松的炼制大批低级丹药吧？毕竟盟立学院的丹药配额，真不是一个小数目，你一个人，也没那么多时间吧？”
　　化物语的担心其实不无道理，哪怕是炼丹宗师，炼制低级丹药也不可能和吃饭喝水一般简单！
　　“化兄放心，我一个人当然无法做到，不过以小弟的炼丹实力，指导别人炼丹也并非什么难事，刚才小弟说的意思就是，低级丹药的量虽然大，但可以指导众多低级炼丹师去一起炼制。”
　　摆了摆手，林逸笑着解释了一番：“若是真需要高级丹药，那我还真没办法了，因为可没有那么多的高级炼丹师去帮忙，就只能靠小弟自己炼制！可那会非常困难和浪费时间！这回接收医馆，炼丹协会调拨了一批人过去，用来炼制低级丹药，应该没问题。”
　　话虽这么说，但是那批人中有几个能炼丹的林逸心里也有数，其他的大都是没有炼丹能力的人。
　　为了安慰化物语，林逸也就含糊了一下，事实上林逸想的是靠其他的办法。
　　“原来如此！既然司马老弟已经有了定计，那老哥我就不操这个心了！反正有什么为难的，你随时过来找我！哪怕豁出这张老脸，老哥也会为你搞定麻烦！”
　　化物语用力拍拍自己的胸膛和脸颊，哈哈一笑郑重给出了承诺！
　　“多谢化兄！但凡有事，小弟必定会来找化兄帮忙！”
　　林逸脸色动容，忙拱手道谢。
　　哪怕不需要，自己也应该感谢化物语的心意：“今日小弟就先告辞了，医馆那边还需要处理一下，能和化兄聊聊天，直抒胸臆，小弟心情可是好了许多！”
　　“司马老弟能来找老哥聊天解闷，老哥也是求之不得！以后有事没事都常来坐坐！”
　　化物语笑着起身，陪林逸往外走：“既然司马老弟今天有事，那老哥就不留你了，改天过来好好喝顿酒！但是可别因为医馆的事情，疏忽了咱们的战斗协会啊！”
　　“那不能，化兄放心，小弟一视同仁，这就先告辞了，回头再叙！”
　　挥了挥手，林逸客气的和化物语道别，转而向医馆的方向行去。
　　显然，这回负责守卫医馆的人早就接到了通知，林逸毫无阻滞的进入了医馆。
　　之前被欧阳常青调来的那些人还算听话，心里再怎么不情愿，此刻也都乖乖到医馆报到了。
　　林逸到来的时候，他们正三三两两的坐在医馆的一处偏厅中聊天，当然，其中大部分人是在抱怨。
　　看到林逸来了，才算是有所收敛，安静了一些。
　　不过安静归安静，目光中却并没有什么尊敬。
　　“诸位，以后大家都要在医馆里做事了，现在先来开个小会！今天之后，大家都是自己人了，自当精诚团结，同舟共济！”
　　林逸也没在意，走到主位，拍了拍手吸引到所有人的注意：“现在我们先来研究一下医馆未来的方向，以及大家将要负责的事务！”
　　“司马会长，这没什么好研究的吧，医馆不就那样么，随便搞搞算了！”
　　“就是啊！我们都是被放弃的人，在炼丹协会混不下去，才被打发来这里！司马会长，恐怕你也是一样的吧？”
　　“医馆就是炼丹协会的边缘部门，司马会长你被安排来负责医馆，不用问也是被边缘化的人，否则的话，一个管事就足够管理的医馆，哪里用得着你这位荣誉会长啊？”
　　“还是别麻烦了，原来什么样就什么样吧，随波逐流随遇而安也不错，反正再混几年，也差不多可以告老还乡了！”
　　……
　　林逸才说完，二十三人就七嘴八舌说了一堆建议。
　　全场压根没有一个人想搞好医馆，都是丧的不行，满满的负能量，根本没有一丝积极向上的意思。
　　归纳总结一下，就是让林逸别没事找事。
　　研究什么未来的方向？
　　保持原有的轨道前进，大家都混口饭吃就不错了。
　　不能说混吃等死吧，反正也差不多就那意思了！
　　林逸脸色有点黑，这都什么玩意儿啊？
　　一群渣渣灰，没天赋没能力也就算了，连努力都没有，真不知道还值不值得挽救……
　　都是些病入膏肓的渣渣了，不用猛药，估计想救也救不了。
　　林逸开始思虑，到底该采取些什么方法才好？
　　就在此时，一个医馆的医师慌慌张张的冲了进来，不顾偏厅内嘈杂的环境，眼神找到林逸后马上大声叫道：“司马会长，外边来了个重伤患者，需要立刻救治，可是我们处理不了，该如何是好？”
　　“什么叫你们处理不了？医馆的医师连这点事都做不好么？”
　　听罢，林逸顿时微微皱眉。
　　这边一堆渣渣还没搞定，外边的医师又要造反么？
　　自己没来的时候就一切正常，自己一来，他们就不会治病疗伤了么？
　　莫非，这也是欧阳常青故意安排的？（未完待续）
　　那位前来通知的医师知道林逸有些误解，赶紧解释道：“而那位医馆的管事，乃是欧阳会长的心腹，在司马会长你上任之前，就被调回了炼丹协会，一起走掉的还有几位资深的医师……”
　　“原来是这样……”
　　林逸脸色阴沉的微微点头，这么一说自己就明白了，欧阳常青是想赶尽杀绝啊！
　　对方把有点能力的医师都调走了，连带着把本来就不多的丹药也一起拿走了。
　　留下的医师都是实力一般的货色，即没有医术，又缺乏丹药，面对重伤患者，确实是有心无力！
　　医馆的建立，本来就是为了减少丹药的消耗，之前的管事是欧阳常青的心腹，才会有一些丹药的配给。
　　但是换成林逸过来，欧阳常青能给丹药才怪了！
　　“司马会长……外面的重伤患者该如何处理？还请司马会长定夺！”
　　医师偷偷观察林逸的脸色，有些心虚的问道：“送他来的人，神情看起来都不是善茬，若是出了问题，恐怕无法善了，司马会长心中要先有个准备才好。”
　　“知道了，我先去看看吧！”
　　林逸皱着眉头当先走出了偏厅。
　　出了这档子事情，教训挽救这些渣渣的任务只能先放一放，先把那个重伤患者治疗好再说其他。
　　若是上任第一天，就有重伤患者不治身亡，医馆和林逸本身的牌子可就彻底的坍塌掉了！
　　估摸着，欧阳常青和欧阳常虹都等着看笑话呢，到时候有的是理由让自己难堪。
　　医馆前堂，五个人围着一具担架，正在对堂中的医师呼喝。
　　而担架上躺着一位青年男子，身上血迹斑驳，脸色苍白如纸，气息微弱如游丝，果然是伤势严重的很。
　　“你们不是医馆么？为什么还不为我家公子疗伤？拖延下去，我家公子出了事，你们担当得起责任么？”
　　说话的是五人中一个小厮模样的少年，其余四人身形雄壮，更像是保镖护卫。
　　林逸有些奇怪，看他们的穿着打扮，应该也是非富即贵，怎么身上居然会没有疗伤丹药的么？
　　那个青年的伤势虽然严重，但有疗伤丹药的话，也不会有什么危险。
　　“不是我们不想治疗，实在是这位公子的伤势太重，我们也无能为力啊！最多就是处理一些外伤，对他的内在伤势并无多少作用！”
　　一个医师满脸无奈，被人围着逼问，他也很绝望啊：“而他的外伤，你们自己都已经处理过了，并不需要我们重新包扎，所以……你们应该明白……”
　　“明白个毛线啊！我家公子若是有个三长两短，你们都别想好过！”
　　那小厮急赤白脸，吼的嗓子都破音了，显然是真要疯了。
　　“都散开些，你们围着他，对他的伤势毫无益处！”
　　林逸上前挥手让众人都退开些。
　　“你是什么人？干什么的？”
　　那小厮被林逸吼得一愣。
　　“这是我们医馆的负责人，司马荣誉会长！”
　　跟着林逸的那个医师连忙介绍道。
　　那小厮一愣，虽然不知道林逸到底是个什么协会的荣誉会长，但是一听是医馆负责人，赶忙让开了路。
　　林逸蹲下身，观察了一下青年的伤势，皱了皱眉：“他的伤势确实很严重，但还不至于药石无医，你们为什么不去炼丹协会？只要有一颗不用太高级的疗伤丹药，就能保住他的性命，伤势也会逐渐痊愈！”
　　“你以为我们没去过么？我们就是去过炼丹协会，然后被打发到这边来了啊！”
　　小厮愤愤不平的握紧了拳头，手里有个锤子的话，说不定就要到处砸东西了：“炼丹协会的人说没有疗伤丹药了，暂时也没人能炼制，想要我们公子活命，就只能送到医馆这里来。”
　　“而且他们说，这种伤势本来就是医馆负责的范畴，不该找他们炼丹协会，若是继续耽搁下去，我家公子就要性命不保，只能把人送来这边！然后你们说你们也救不了？！耍我们玩呢？”
　　“我家公子虽然不是你们纳朵分部这边的人，但也同样是大洲武盟的子民，你们凭什么如此敷衍针对我们？凭什么不给我们丹药救治？”
　　与此同时，欧阳常青等人正在笑呢。
　　他们就是故意不给丹药，打发这个重伤患者去医馆的。
　　当然，这并不是第一次这么做，以前也是这个规矩，所以任何人都挑不出毛病来。
　　但是以前医馆可以治疗这种程度的伤患，是因为管事是欧阳常青的自己人，有欧阳常青的丹药支持。
　　现在嘛，丹药没了，有实力的医师也没了，留下个烂摊子给林逸，就看林逸能怎么应对了！
　　左右不过是个外乡人，死了也不会有多大的麻烦，但却可以借此机会打击林逸。
　　欧阳常青他们都觉得这是一件非常英明的借刀杀人之计！
　　只要稍微想想，林逸就明白了欧阳常青他们的险恶用心。
　　脸色略显阴沉，林逸看着担架上的青年，若是没有丹药，光靠医馆的这几个医师，根本无法挽救对方的性命！
　　看来欧阳常青就是想让这人死在医馆里。
　　眼看着那个青年气息越发微弱，马上就要不行了的样子，林逸自然不能任由这家伙死在这里。
　　叹了口气，林逸只能从玉佩中找出一颗黄阶七品的大还丹，直接塞进了青年的口中。
　　这是林逸手中最差的库存了，没有再差的了。
　　虽然只是普通的黄阶七品大还丹，但是对于目前这青年的伤势所发挥的药效依然神效无比。
　　眼看就要凉的青年的伤势，以肉眼可见的速度开始迅速恢复，而他苍白的脸上也开始多了几分血色。
　　“这……”
　　那小厮又喜又怒，反应过来，却对林逸大喝：“你们明明有丹药，为什么不早点拿出来救人？非要拖延到现在，差点害死我家公子！”
　　撇了撇嘴，斜了这小厮一眼，林逸也懒得理会他。
　　若不是怕这个青年死在医馆，坏了自己和医馆的名声，林逸才懒得出手救对方。（未完待续）
　　还是刚才去通报林逸的那个医师有些看不过去了，冷哼一声，站出来指着那小厮怒道：“你这小子也太没眼力劲了！怎么一点都不懂得感恩呢？”
　　“我们医馆确实没有丹药可以救治你家公子，刚才是我们司马会长自己的丹药！这种保命的丹药，谁会轻易拿出来给人？现在拿出来救了你家公子，你不但不说声谢谢，居然还有脸指责我们司马会长，简直是恩将仇报的典型！”
　　“这……”
　　小厮脸一红，想了想刚才的情况，倒是明白了几分自己的孟浪。
　　可他又拉不下脸来道歉道谢，一时间只能装模作样的扶起担架上的青年，似乎什么都听不到的样子来避免尴尬。
　　那位担架上的青年服下丹药之后，伤势恢复迅速，已经恢复了神智，也有了几分力气，在小厮的搀扶下勉强站立起来。
　　“此事是你做的不对，还不赶紧向司马会长道歉！”
　　青年站起身，先是呵斥了自己的小厮，然后勉力抬手抱拳，对林逸恭敬一礼：“多谢司马会长救命之恩，家中小厮不懂礼数，得罪了司马会长，还请见谅！”
　　他刚才虽然说不出话，有些迷糊，但是作为武者，对于外界发生的事情还是一清二楚的。
　　所以知道是林逸救了他的命，青年内心还是十分感激的。
　　“司马会长，对不起！刚才是小人无礼，冒犯冲撞了司马会长，请司马会长责罚！”
　　小厮也乖乖低头认错。
　　对于他家公子的命令，小厮不敢有任何违逆，执行的很是到位。
　　“算了，都是小事，没什么可谢的！你们的心情我也能理解，既然人已经救回来了，就没什么事了，你们自去吧！”
　　林逸不在意的挥挥手，救人只是顺手而为，并非真心特意去救，确实不需要对方的感激和道歉。
　　“司马会长真是谦厚君子，以德报怨、施恩不图报，但救命之恩，又岂是儿戏？”
　　青年脸色一肃，对于林逸风轻云淡的样子十分的佩服，忙恭敬行礼，正色说道：“大恩不言谢，此事在下铭记于心，以后必有厚报！”
　　说话的同时，青年将挂在脖子里的一根红线扯断，从胸口拉出一枚玉牌，双手捧着送到林逸面前。
　　“请司马会长收下此牌，以后有机会去奥宸封号帝国的话，可以凭借此玉牌找到在下！但有差遣，必鼎力相助！”
　　“在下在奥宸封号帝国还是有几分薄面的，这次出门试炼，丹药都用完了，幸好承蒙司马会长相助，滴水之恩，在下会涌泉相报。”
　　说完，这人双手高高举起，俯身呈现在林逸面前。
　　似乎若是林逸不收的话，他就一直这么举着。
　　林逸的确不想收，但是看这青年的态度坚决，无奈之下也就接了过来。
　　反正左右不过是个玉牌，自己不去什么奥宸封号帝国的话，也没多大价值！
　　玉牌上刻着一个圆形的字体，笔画弯弯曲曲，林逸仔细辨认了一下，才看出是个“凌”字。
　　也不知道是这个青年的姓氏，还是他的名字，或是什么组织的代号之类。
　　不过林逸也不甚在意，随手收起并未多问：“我们医馆治病救人都是分所应当的事情，你也不必太放在心上！如今伤势虽然是在恢复，但还需要休养一段时间，自己多注意身体。”
　　“多谢司马会长！司马会长真是仁心仁术，在下佩服！”
　　青年再次抱拳行礼，同时向林逸告辞：“在下还有事在身，先行告辞，后会有期！”
　　林逸也拱拱手，道了声后会有期，然后目送他们一行人离开医馆。
　　“司马会长，今天幸好你在，要不然我们可搞不定这些人，真要死了人，他们肯定会闹起来！”
　　刚才的医师一脸后怕和庆幸的表情，顺便恭维了一番新的顶头上司。
　　其实，在医馆里死人是很正常的，正所谓药医不死病，必死的人，你是无论如何都救不回来。
　　平时发生些许冲突也不是什么稀奇事儿。
　　但因为没有丹药，眼睁睁看着能救的人死掉，那就完全是两种状况了。
　　比如之前的青年，真死在医馆，对方又闹起来的话，事情肯定会搞大。
　　欧阳常青的目的就是如此，可惜他没算到林逸手里的存货还有许多，用掉一颗黄阶七品的大还丹问题不大。
　　“今天只是特例，我也不可能一直在医馆，也不会一直有丹药及时拿来救人！”
　　林逸摇摇头，伸出手指轻轻揉了揉眉头：“此事我会想办法，你们继续做自己的事情吧！”
　　“是！”
　　几个医师齐齐答应一声，就各司其职去了。
　　等人都走了，林逸依然皱着眉头，这样下去可不成啊！
　　盟立学院的丹药配额缺口还在，医馆这边又开的话，真有点兜不过来了。
　　单纯的神识丹火可以炼制的丹药种类太少，主要还是得靠真气丹火炼丹，偏偏副岛这边不能用真气丹火。
　　而副岛这边的炼丹术，林逸能炼制的丹药等级又太低，根本解决不了问题。
　　就算能炼制一些，林逸天天啥事儿不干光炼丹，也炼制不出多少来，毕竟不能批量产出。
　　至于炼丹协会调拨过来的那些孬逼，现在根本指望不上。
　　想解决当前的燃眉之急，还得林逸自己想办法。
　　“你们都在这里先找点事情做，把医馆的架子撑起来，我出去一下，回来再说之前的话题。”
　　林逸转头吩咐那群孬逼，也不管他们怎么想，甩手就出了医馆。
　　如今医馆中的医师医术不够，就只能靠丹药来凑。
　　然后，再想办法慢慢提升这些人的医术。
　　而想要快速得到丹药，林逸也只能去找有办法的人来帮忙了。
　　纳朵中心商会！
　　之间在纳朵中心酒楼吃饭的时候，林逸就有注意到，在不远处就有一家纳朵中心商会。
　　这也是林逸之所以那么笃定那张黑卡可以在纳朵中心酒楼消费的原因。（未完待续）
　　中心可不是惯人的组织，谁敢冒充，那直接给你夷为平地。
　　“客官，欢迎光顾我们纳朵中心商会，请问要买点什么呢？”
　　商会门口，迎客的伙计看见林逸，连忙热情的招呼道。
　　毕竟，林逸无论穿着还是胸口的武盟徽章，都无不彰显着尊贵。
　　林逸摆了摆手，不等迎客的伙计继续发问，直接开门见山道：“把凌翎发叫出来，就说司马逸找他！”
　　“啥？”
　　原本满脸堆笑的伙计微微一怔，然后继续保持着笑容，稍稍欠身道：“客官，你是不是找错地方了？我们这边没有叫凌翎发的人！”
　　“那你们这边管事的是谁？把他叫出来！”
　　林逸想着凌翎发身份特殊，估计不会在纳朵中心商会有实职，不过这边管事的人应该能知道谁是凌翎发。
　　“我们掌柜姓聂，不叫凌翎发，而且掌柜刚好不在，实在是对不住了，要不你改天再来？”
　　伙计虽然还保持着客气，但脸色已经不太好看了。
　　毕竟，林逸一进来就颐指气使的样子，令他不太爽利。
　　换了别的店铺，客人最大，可中心商会不一样啊！
　　店大欺客说的就是他们。
　　要不是看林逸气度不凡，这伙计估计已经要翻脸了。
　　“那现在呢？是不是可以找凌翎发或者你们的聂掌柜出来说话了？”
　　林逸没废话，直接把凌翎发送的黑卡甩出来拍在了伙计的眼睛上。
　　本来伙计被莫名其妙的拍了一下，正要发怒叫人，结果仔细一看之下，腰瞬间弯了几分！
　　“原来是大人驾到……小的先前不知，多有得罪！”
　　伙计态度马上恭敬至极，只是脸上多了几分苦涩：“还请大人明鉴，小的真不知道这里谁是凌翎发，我们聂掌柜也真的有事外出了……要不大人先进去后堂奉茶，稍等片刻，小人马上安排去把聂掌柜找回来？”
　　真麻烦！
　　林逸和伙计心里同时生出这个念头，伙计觉得麻烦是怕林逸找他的麻烦，林逸想的麻烦是还需要等待。
　　“凌翎发！凌翎发！赶紧出来，我找你有事！”
　　林逸扬声大喝，声音在整个中心商会回荡。
　　要不是这里的建筑隔音良好，估计这一片街区都能听到了。
　　“大人，大人！请别再喊了……你这样小的很为难啊！”
　　那伙计哭丧着脸，小声哀求林逸，却又不敢强行阻拦。
　　虽然林逸大喊大叫会影响中心商会的顾客，但他拿着黑卡，伙计根本得罪不起。
　　“大人，小的就靠这份活计养家糊口，小人家中上有八十高堂，下有……”
　　“行了行了！现在拦路打劫被反杀的土匪都不说这种蹩脚借口了，你赶紧一边歇着去！”
　　林逸不耐烦的打断伙计的卖惨。
　　如今丹药的缺口只有凌翎发有能力解决，今天找不到凌翎发，盟立学院都回不去了，林逸哪有闲工夫理会这小伙计的瞎咧咧？
　　而林逸之所以大喊大叫的，是笃定中心商会中必然有科技监控手段。
　　自己在这里大叫着找凌翎发，估计这家伙应该能知道。
　　果然，正纠缠间，一个铁罐子忽然从里边飞了过来。
　　瞬间，停在林逸面前，里面发出了凌翎发的声音：“别喊了，跟我进来再说！”
　　“灰袍总，这位大人要找凌翎发，属下实在阻拦不住！”
　　伙计对着铁罐子抱拳躬身，先把他自己摘出去：“这位大人手持我们的……”
　　“不用说了，本座都知道！凌翎发就是本座，你自去忙，莫管他了！”
　　“是，属下遵命！”
　　伙计暗自翻了个白眼，心说灰袍总的名字原来是叫凌翎发啊，你特么倒是早点告诉我们啊！
　　心中腹诽不已，面上还恭敬的对林逸行礼道歉，表示自己真不是故意阻拦，实在是不知道灰袍总就是凌翎发。
　　林逸没空计较这些小事，挥手打发了他，就跟着铁罐子一路进了内堂。
　　一路来到一间静室，凌翎发端坐主位，请林逸坐下，才面无表情的问道：“你这样大张旗鼓的来找我，到底是想干嘛？”
　　“无事不登三宝殿，找你肯定是有事啊！还是急事，要不然谁愿意来你这儿啊！”
　　林逸撇撇嘴，也不绕弯：“开门见山的说了啊！我想请你帮我设计制造一批适合副岛环境使用的自动炼丹炉，能将人输入的属性之气转化为丹火进行自动炼丹。”
　　“太复杂了！我拒绝！”
　　凌翎发依然是一幅扑克脸，想也不想就直接回绝了林逸：“自动炼丹炉本来就是你这边搞出来的玩意儿，你自己不去弄，找我做什么？”
　　“废话，我要是能自己弄，还会找你么？”
　　林逸和凌翎发说话一点都不客气，用手指敲敲茶几道：“你也别忙着回绝，我的要求不高，不需要什么智能化程序，也不需要炼制多么高级的丹药。”
　　“我想要的是能批量炼制中低级丹药的自动炼丹炉，而且对操纵者的要求不高，你明白我的意思吧？”
　　凌翎发嗯了一声：“明白，可我为什么要帮你？都说这是个麻烦事儿了！中低级丹药对你也没什么帮助，要来做什么？”
　　“呵……瞧你这话说的啊！你不是卧底么？我们可是一头的，这点小事你还不帮忙么？”
　　说着，林逸目光微眯，笑了起来。
　　凌翎发自己说他是卧底，既然是卧底，当然要出手帮林逸的忙了：“你们中心又不是没制作过自动炼丹炉，有这个基础，稍作改良一下就完事儿了，肯定不难的！”
　　“说得轻巧！你也知道我是卧底，这样帮你，回头上面来调查我，把我给暴露出来，后果你负责啊？你能负责得了么？”
　　凌翎发翻了个白眼，依然表示拒绝。
　　林逸想了一下，觉得凌翎发说的也不无道理，微微考虑了一下，道：“那这样，你就和上面说，我来找你是洽谈合作，这是一次交易！你帮我搞自动炼丹炉，我可以答应你们再回世俗界帮你弄一批材料来！”
　　上次弄来的材料，令副岛这边的中心实力有了一个质的飞跃，换了平时，林逸肯定不会拿出这种条件。
　　所以林逸也没有太过担心。
　　其实，林逸回世俗界取材料的时候，完全也可以再从虫洞去天阶岛找韩静静帮忙打造。
　　只是远水解不了近渴，这边丹药的事情解决不了，估计都要被学院开除了。
　　凌翎发听了这话，右手在下巴上摩挲了几下：“这样的话，倒是未尝不可……不过现在我们这边的材料还够用，暂时不缺货！先给你记在账上，你别赖账就行！”
　　“当然不会！你什么时候听说过我会赖账？放心好了，你什么时候需要，直接找我就行！”
　　林逸爽快的拍拍胸口，表示自己是个重信诺的人。
　　“信你一回！这事儿就这么定了，我帮你设计制造自动炼丹炉，你要多少？”
　　凌翎发既然同意了，马上就进入正题。
　　果然在他眼中，这种炼丹炉并非不能制造，只在于他愿不愿意做而已。
　　“先来个三十、四十的吧，你尽快给我弄出来，后续要是需要的话，我会继续找你要。”
　　林逸算算，有这么些就足够了。
　　因为有批量炼丹的功能，其实二十来个就够了，留一些当备用，万无一失！
　　凌翎发忍不住翻了个白眼，怎么感觉这自动炼丹炉像是大白菜似的，随便就能拔一把是吧？
　　“知道了知道了，我会想办法搞，你赶紧先回去吧！有了就给你送过去！”
　　这说话的语气，好像是在送瘟神一般。
　　林逸撇撇嘴，也懒得和凌翎发计较，只要这家伙能把事儿办好就行！
　　落实了此事之后，林逸也算是放下了心中的一块大石头。
　　虽说不是马上就有自动炼丹炉了，但盟立学院的丹药配额也并非马上就要补足。
　　好歹还有一半，可以先顶着，后续补上就行。
　　林逸和凌翎发也没什么天可以闲聊，搞定这件事，就告辞离开了。
　　医馆那边没有自动炼丹炉，暂时也没什么可做，林逸决定先回学院，和院长老头说一声。
　　然后，趁着这段空档时间把巫灵海中收录的医书整理整理，说不定能帮医馆的医师们提升些医术。
　　“司马导师，院长吩咐，请你回来之后马上去找他！”
　　盟立学院大门口的守卫看到林逸，立刻上前通知院长的指令。
　　知道林逸去忙丹药配额的事情，老头根本无法安心。
　　所以林逸刚离开，他就已经命令守卫等着林逸了，哪怕是交班，也必须把这事儿安排妥当。
　　“好！我也正要去找院长！”
　　林逸点点头，进了学院后直奔院长办公室。
　　院长老头一步都没有离开过办公室，起初是等林逸的消息，后来就是纯粹等林逸了。
　　因为消息他已经收到了！
　　“院长，丹药配额的事情不用担心，虽然会有些拖延，但……”
　　林逸进门后中规中矩的拱手为礼，刚说了半句话，院长老头就抓起手边的一个铜镇纸，劈头盖脸的往林逸脑门上丢。
　　好在林逸反应快，迅速做出闪避动作，只感觉到一阵劲风从脑门边飞过，然后就听到门边的墙壁轰隆一声，被铜镇纸给砸了个洞。
　　“司马逸！你还敢回来对老夫巧言诓骗？还什么丹药配额不用担心！是不用担心了，因为今年就这样了是吧？”
　　院长老头气的胡子都在哆嗦，一边骂林逸一边顺手划拉，想找些趁手的东西砸林逸：“你以为老夫还会被你蒙在鼓里，任你编撰谎言来欺瞒于我么？”
　　“不是，院长你冷静点，有话好说，到底怎么回事？”
　　林逸也有些懵，自己辛辛苦苦在外边奔波，为的就是把差的丹药配额给你补足！
　　这没有功劳也有苦劳吧？至于一见面就要砸死自己么？
　　“怎么回事？你心里清楚，还用问老夫？！”
　　院长老头划拉半天，没什么趁手的玩意儿，铜镇纸就一个，够分量的还有个澄泥砚，他刚拿起来，又下意识的给放下了。
　　这玩意儿是古董，不说值多少钱，正所谓千金难买心头好，院长老头平时最喜欢这方澄泥砚，想着用来砸林逸，实在是太过浪费，心中不舍。
　　放下澄泥砚后，老头又寻摸了一番，都是喜欢的物件，又容易碎裂。
　　不似那铜镇纸，厚实的很，不怕砸坏。
　　最后，他只能狠狠一拍桌子，指着林逸怒骂：“你以为你能编谎言欺瞒老夫，岂不知欧阳常青早已派人知会于我，言道你司马逸虽然是荣誉会长，却被分派去主管医馆了！”
　　“从此以后，炼丹协会的其他事务，和你都没有任何关系，丹药配额就更没你插手的份儿了！今年我们盟立学院的份额，就只有往年的一半，毫无商量余地！”
　　林逸顿时恍然，果然是欧阳常青在背后使坏。
　　估计盟立学院中也有他的眼线，得到了院长和自己关于丹药配额的约定。
　　“院长，你听我说……”
　　林逸想告诉老头，丹药配额差的那一半，炼丹协会不管，自己也会想办法补足。
　　可惜，院长老头压根不想听林逸解释。
　　“还有什么好说的？想要狡辩么？在老夫面前，这套根本不好使！”
　　院长老头怒容满面，继续指着林逸的鼻子大骂：“之前还信誓旦旦，说你出面绝对没有问题，结果呢？你办成什么了？只是让盟立学院再次成为了炼丹协会的笑柄！”
　　“司马逸，你果然是根本不在乎学院的利益，老夫算是看透你了！你就算不在学院干了，还有去武盟分部的退路，所以对学院根本不在意是吧？”
　　一拍额头，林逸赶紧摆手：“院长你误会了，我并不是……丹药配额确实没办法了，但是学院差的丹药，我以后都可以补足！”
　　“大言不惭！你以为学院差了多少丹药？一颗两颗？三颗四颗？还是十颗八颗，你说补上就能补上？”
　　院长老头满脸嘲讽，失去了一半的丹药配额，老头确实是心急火燎，连平时保持的风度都不要了：“果然，司马逸你吹牛的实力真是天下无敌，还能把假的说的和真的一样！”
　　比如汪芭高姿、古风极之流，没一个和林逸关系好的。
　　一进门，汪芭高姿就开始叫嚣：“院长，我们都听说丹药配额的事情了，据说都是因为司马逸得罪了炼丹协会的人才会导致这样的结果！”
　　“凭什么啊？凭什么他惹的祸事，要我们一起为他承担？”
　　“对对对！一人做事一人当，他惹祸，就该他自己一力承担，不该连累我们学院！”
　　一时间，来的几个导师都开始对林逸口诛笔伐。
　　事关丹药配额，是他们的切身利益，自然不肯善罢甘休！
　　这些人本来就对林逸不爽，收到消息之后，立刻第一时间来院长办公室弹劾林逸。
　　“院长，我觉得应该先把司马逸停职，然后让他写一份情真意切的道歉信，送去炼丹协会，再请人从中斡旋，说不定能恢复我们学院的丹药配额！”
　　汪芭高姿等众人情绪都稳定了一些后，马上提出了这次过来的主要目的——让林逸停职！
　　不管这事儿能不能平息炼丹协会欧阳常虹的怒火，总之收拾林逸的目的是达到了！
　　无论事情如何发展，一旦林逸被停职，基本上也就宣告了他在盟立学院导师生涯的终结了。
　　这对于汪芭高姿等人来说，自然是一件值得高兴的事情！
　　院长老头微微皱眉，他还想直接把林逸给驱逐呢，结果这些人说只是停职？这也太轻了吧？
　　“司马逸，你听明白了没有？停职已经是对你的宽大处理了，你必须要去向欧阳副会长道歉！获取他的谅解，这样才有可能恢复我们盟立学院的丹药配额！”
　　汪芭高姿以一种站在大义立场的气势，盛气凌人的要求林逸。
　　院长老头也想明白了，要是直接驱逐了林逸，就不能要求对方去道歉了，那这事儿就没有挽回余地了。
　　果然，停职是比较靠谱的手段！
　　林逸冷笑：“道歉是不可能道歉的，永远不可能去道歉！欧阳常青和欧阳常虹都没敢对我这么说话，你们倒是牛气的很！院长，你怎么说？”
　　既然这些人都是这样的一副嘴脸，林逸也懒得再说补足丹药配额的事情了！
　　“老夫也认为，你必须停职！而且要去登门道歉，负荆请罪……”
　　院长老头完全无视林逸说不可能道歉的话，还加上了要林逸去负荆请罪。
　　林逸也是冷笑了。
　　“院长大人！”
　　林逸淡漠的直接开口打断：“停职，可以！道歉，不可能！还有，今日你们停我的职，来日想要让我复职，可就没有那么容易了！”
　　“哈哈哈，你不去道歉，还想着要复职？简直可笑之极！院长没有直接开除你，就已经是宽容了！”
　　古风极忍不住大笑嘲讽，引来了其他几人的一阵附和。
　　尤其是汪芭高姿，再次对着林逸好一阵冷嘲热讽。
　　“此事就此定下了，至于司马逸门下的三位弟子，暂时先分配给其他导师吧！”
　　院长根本没想去征求林逸和那三个学员的意思，直接作出了决定：“公主殿下先跟着封山导师学习，马辟京重回古风极导师门下，还有那个谁……就跟着汪芭高姿导师吧！”
　　可怜的屠阁厦，连名字都不被院长所知，就这样随随便便的划到了汪芭高姿门下。
　　“呵……院长真是考虑周详！既然我已经停职了，那就先告辞了！”
　　林逸冷笑转身，走出大门的时候又多说了一句：“希望你们以后不会后悔！”
　　“哈哈哈哈，他居然还说我们会后悔，是不是想的太多了？”
　　“简直不知所谓，也不知道他哪里来的底气说这种话？”
　　林逸身后又是一阵肆无忌惮的嘲笑。
　　已经出门的林逸没有回头，只是轻叹一声，继续向前走。
　　原本盟立学院的丹药配额已经有了解决的方案，无论是费大强带队从九层琉璃塔中出来，还是凌翎发完成自动炼丹炉的设计制造，都能成批炼制丹药。
　　可惜时间太紧，院长老头连听都不听，自己在拿不出丹药的前提下，只能暂时憋屈一把了。
　　“司马逸……你……”
　　洛彩蝶就等在院长办公室的院子门口，虽然没有进去，但因为办公室门没关，哪怕隔着个院子，她也把里边的话听了个清楚明白，自然知道林逸现在是什么状况。
　　“没事，不就是停职嘛，无所谓！”
　　林逸耸耸肩，故作轻松的笑道：“刚好我接手了武盟分部炼丹协会辖下的医馆，需要些时间整理整顿，现在天从人愿，应该高兴才对。”
　　洛彩蝶的表情略有低沉，垂着头小声道：“对不起，我什么忙都帮不上……在酒楼的时候也是……在学院也是……”
　　“和你有什么关系啊！这事情你原本就插不上手！别往自己身上揽责任，没有这个必要！”
　　整理了一下衣服，林逸哈哈一笑，神情洒脱：“再说了，我只是暂时停职，不用多少时间，就会复职！你要不信的话，我们大可以打个赌，很快院长他们就会上赶着来求我复职，你信不信？”
　　“我信！你是个真正的天才，盟立学院失去你，是巨大的损失！所以你说的我都信！”
　　洛彩蝶满脸坚定的抬起头：“我等你回来！”
　　林逸心中感动，好歹盟立学院还有个真心相待的朋友，事情也并没有那么糟糕！
　　“不是，你这么说虽然挺好，但这么说可没法打赌了啊！”
　　林逸隐藏了心绪，玩笑般说道：“看来你也是知道我必胜，故意不和我打赌是吧？算了算了，我去医馆这段时间，你辛苦些，帮我照看下我的那三个学生，他们都被分配给了其他导师，若是有什么问题，你及时来通知我。”
　　“好……”
　　洛彩蝶点头应承。
　　两人边走边说，已经远离了院长办公室，略过这些令人不快的话题，随意闲聊了一阵，就出了盟立学院。
　　林逸和洛彩蝶告别，独自回去医馆，在路上又遇到了欧阳常青兄弟两个。
　　欧阳常虹满脸幸灾乐祸的表情，明显是收到了消息，故意来这路上堵林逸：“听说你被盟立学院停职了啊？你说这盟立学院的人也太没眼光了吧？怎么能把司马会长你这么天才的人物给停职呢？不像话！”
　　“欧阳副会长，你这消息可真灵通啊！我刚从盟立学院出来，你就已经知道的这么详细了？”
　　林逸面无表情。
　　欧阳常虹在盟立学院有眼线很正常，只是没想到这眼线传递消息的速度居然这么快！
　　算算时间，好像是林逸刚离开盟立学院，欧阳常虹就已经收到了院长办公室发生一切的详细情报了。
　　“哈哈哈，没办法，谁让司马会长你是这么名动天下的人物呢？你的消息传播自然迅速，这点可不能赖我！”
　　欧阳常虹依然是语带嘲讽，能打击林逸真是让他好像三伏天喝冰水一般通透舒爽：“不过司马会长也无需在意，盟立学院有眼无珠放弃你，是他们的损失，司马会长刚好能回来专心经营医馆！”
　　“听说司马会长初到医馆，就救治了一位垂死的伤患，果然你是最适合医馆的那个人啊！这回刚好可以一展所长了！值得庆贺！”
　　“呵……确实值得庆贺，等医馆上了轨道，两位想必会更高兴！”
　　林逸面色一冷，懒得再和他们掰扯，随意一摆手：“医馆还有事，先告辞了！”
　　现在先让他们得意着，回头医馆逆转翻盘，用大量丹药取代炼丹协会的时候，就看他们是不是还能笑得出来了。
　　与此同时，盟立学院里边发生了一件大事，林逸刚走，封山三人就迫不及待的要去接收林逸的三个学生。
　　刚好三人都在林逸的专属教室中，本来他们都在等着林逸这位导师，结果却等来了封山三人。
　　“公主殿下，司马逸因为一些个人原因，已经被学院停职了，你们三人将会分别分配给我们三人，而公主殿下你将是我的学生！”
　　封山脸上难掩笑意，把秦梦真收为学生是他求之不得的好事，没想到今天轻易就达成了！
　　“马辟京，你重新回到为师门下，而屠阁厦将去汪芭高姿导师门下，你们才跟着司马逸没几天，也没什么可收拾，就直接跟我们走吧！”
　　古风极也很高兴，自己送出去的学生，这么快就回来了。
　　虽然不如封山那么走运，还能教导公主，但马辟京已经有所成长，总之是不亏。
　　汪芭高姿也想说两句刷刷存在感，结果秦梦真直接冷着脸开口：“老师为什么会停职？他现在在哪里？”
　　林逸是秦梦真正儿八经拜过师的师父，而不是单纯的老师，听到自己不能跟林逸学习了，当即俏脸一寒，这位公子殿下差点没当场发飙。
　　“司马逸不服停职决定，现在已经离开了学院，去武盟分部当他的医馆馆主了！你们就是被他丢弃的人，也别想着他了！”
　　汪芭高姿抓住机会一顿胡编乱造，面上带着对林逸幸灾乐祸的笑容。
　　“本公主说过，只会跟着司马老师学习，既然老师已经不在盟立学院了，那本公主也没必要继续呆在这里！”
　　秦梦真得到了想要知道的消息，直接无视了封山，冷着脸走出教室：“从现在开始，本公主不再是盟立学院的学员，你们不管是谁，去给本公主办一下退学手续。”
　　林逸不在，秦梦真展现出了她身为公主的强大气场！
　　说退学就退学，还不带自己去办，顺手就指派给三个导师了。
　　出了教室门口，秦梦真略一停顿，没有回头淡然开口：“马辟京、屠阁厦，你们现在还是本公主的师弟，所以问你们一声，师姐退学去找师父，你们俩是留在盟立学院，还是和师姐一起去？”
　　她肯定是不会留下了，但这两位同门，还是需要问一下他们的意思。
　　若是想留下，从此以后就是陌路！
　　马辟京和屠阁厦面面相觑，两人都被一连串的变故弄的有点懵逼。
　　不过此刻被秦梦真一点，又想起林逸指导他们的神奇，两人很快下定决心。
　　“秦师姐，我马辟京跟你一起去找老师！盟立学院……我也退学！”
　　马辟京咬牙率先表态，然后对古风极微微躬身：“对不起，古老师，司马老师对学生有再造之恩，他是最适合学生的老师，所以我一定要去找他！”
　　古风极脸色难看之极。
　　他在来之前，觉得肯收马辟京回来，马辟京必定会感恩戴德，哪儿能想到，这小子居然当面打脸！
　　所以这会儿古风极根本没法反应，不知道他应该说些什么才好，只能哼了一声之后保持沉默。
　　“秦师姐，我也跟你去找司马老师，盟立学院，不待也罢！”
　　屠阁厦同样毅然决然的准备退学。
　　在投奔林逸之前，他是盟立学院中最垫底的存在，可跟了林逸才几天，实力的增长就已经有了巨大的涨幅。
　　更重要的是林逸看出了他身上的不妥，想要破解封印，除了林逸没别人了，所以屠阁厦是比马辟京更有理由的那个！
　　“很好，那就走吧！”
　　秦梦真依然没有回头，只是嘴角多出了一丝笑容：“他们两人的退学手续，你们也一起办了吧，没事别来烦我们！”
　　说完之后，秦梦真就带着两个师弟昂首阔步的离开了这里，只留下三个目瞪口呆的导师。
　　他们怎么都想不到，事情居然会出现如此诡异的变化。
　　明明司马逸才教导他们没两天，还经常在外边惹事把他们仨放羊了，他们为什么会对司马逸如此忠诚？
　　若是没有秦梦真，封山他们肯定会直接拿下这几个不听话的学生，然后好好“强行”改变他们的观念。
　　可秦梦真身份太过特殊，封山等人根本不敢轻举妄动。
　　无法动强的情况下，也就只能眼睁睁看着三人施施然远去了！
　　林逸遇到欧阳兄弟的时候，秦梦真三人的退学已经在盟立学院掀起了轩然大波！
　　盟立学院从来没有遇到过这种事情，向来都是那些学生削尖了脑袋往盟立学院里边钻，什么时候见过有人主动退学的啊？
　　简直是耻辱！
　　“院长，你想干什么？”
　　秦梦真在外人面前，始终是一幅冷若冰霜的公主范儿。
　　只是平淡的问话，就自然而然的带着一股迫人的气势。
　　“公主殿下，退学不是儿戏，还请三思！”
　　院长老头心里都快气炸了，可当着秦梦真的面，却只能装作一派云淡风轻的样子：“司马逸只是停职，虽然什么时候复职还不确定，但你们这样闹，对他不会有任何帮助！”
　　“还有你们两个，公主殿下可以任性，你们可不能跟着胡闹！老夫不妨把话说明白，你们今天若是踏出了盟立学院这个大门，以后将不会有任何学院会再录取你们！所以你们最好三思而后行！”
　　对秦梦真，院长老头没法说重话。
　　但对马辟京和屠阁厦就没什么顾忌了。
　　直接用这种近似威胁的话来敲打他们，同时也是指桑骂槐，让秦梦真知道这么做的后果。
　　结果秦梦真压根没当回事，只是冷漠的哼了一声：“此事本公主自有计较，不劳院长操心了！”
　　说完之后，秦梦真带着两人径直从院长老头身边走了过去，将这位盟立学院的院长也彻底无视了！
　　马辟京和屠阁厦决定退学的时候就已经豁出去了，所以院长老头的威胁敲打，对他们毫无意义。
　　两人紧跟在秦梦真身后，快步离开了盟立学院。
　　院长老头胡子都气哆嗦了。
　　今天被气了好多次，每天这样的话，估计用不了多久，他就得驾鹤西游去了！
　　洛彩蝶收到消息追出来的时候已经来不及了，林逸刚刚离开的时候还拜托她照看一下这三位学员。
　　结果才一转身，他们就都退学了……这叫什么事儿啊！
　　跺了跺脚，洛彩蝶叹了口气。
　　虽然知道他们仨是去找林逸了，但是洛彩蝶还是不免有些惋惜。
　　盟立学院的学子，有这个身份在，出去参加试炼的时候也会高人一等。
　　但是他们退学了，就成了名副其实的散修，到时候在集体试炼中，都会是边缘化的存在。
　　好在，他们是跟着司马逸这个优秀的导师，希望他们可以学有所成吧！
　　洛彩蝶很清楚，哪怕以后林逸解决了问题，可以回来复职了，但是这些学生却不行。
　　院长可以不计较的略给一个导师面子，但是对这些学生肯定不会再给面子。
　　希望，他们未来都能走得更好吧！
　　洛彩蝶也没有再去多此一举的通知林逸，反正他们很快就能见到了！
　　林逸到医馆没多久，才只是处理了一些日常琐事，门外的小厮就进来通报：“司马会长，门口来了三人，两男一女，说是您的学生，要来投奔您！您看？”
　　“学生？”
　　林逸轻轻一愕就想到了是谁，只是有些哭笑不得，自己前脚刚被开除，后脚这三个学生就追过来了：“让他们进来吧！”
　　小厮领命，不一会儿，就带着秦梦真，还她的两个师弟进来了。
　　“老师！我们来投奔你了！你可不能不管我们嗷！”
　　秦梦真一见到林逸，就再次丢弃了高冷公主范儿：“盟立学院居然把老师你给停职了，简直没把我这个公主放在眼里嗷！我就带着俩个师弟一起退学了！老师你看我们是不是很讲义气嗷？”
　　林逸抽抽嘴角，你不是讲义气，你是想来气我的吧？
　　我这前脚刚走，你们后脚就都退学了……
　　不知道的人还以为我拐带少年儿童呢！
　　“其实你们完全没有必要退学，我虽然停职了，但还是可以指导你们的，你们抽空过来这边就可以了，何必非要和学院闹僵呢？”
　　林逸有些无语，这话主要是说给秦梦真听的。
　　另外两个若是没有秦梦真带领，估计还真不敢干这么出格的事儿！
　　就算要干，也会提前和自己商量，必然不会先斩后奏。
　　真相也确实是如此，林逸猜的一点都没错！
　　“那么麻烦干什么？不就是退学么，有啥大不了的嗷？”
　　秦梦真满不在意的挥挥手：“何况老师你才是我认可的师父，那什么封山封水封土地的玩意儿，根本没资格当我老师嗷！让我跟着他学习，不如过来投奔师父！”
　　“秦师姐说的没错，我也是只想跟随老师学习！”
　　屠阁厦赶紧表态，顺势就跪在了林逸面前：“司马老师，现在我们已经不是盟立学院的学生了，请老师正式收我为弟子，和秦师姐一样！”
　　师父和老师是完全不同的概念。
　　前者是传承，后者是传授。
　　屠阁厦跪下之后，马辟京也跟着跪下，“不错，请老师也收下我吧，学生不想再回到古风极的门下了！”
　　秦梦真笑嘻嘻的坐在旁边看戏，她已经拜过师父，是正儿八经的大师姐，所以这次可以悠哉的在旁边当个吃瓜群众。
　　“你们啊！”
　　事情发展到了这个地步，林逸也不可能推辞了。
　　反正一只羊是放，两只羊也是赶，把这两人也收为徒弟拉倒了。
　　“我能说不行吗？你们都退学了，我再不收你们，你们干啥去？”
　　挥了挥手，林逸也是无语。
　　没想到盟立学院的老师没当多久，反而一不小心收了三个徒弟！
　　“师父在上，请受弟子一拜！”
　　屠阁厦和马辟京大喜过望，赶紧郑重其事的三拜九叩，完成了拜师的仪式。
　　刚起身，门外有医馆的医师过来找林逸，显然已经等了好久了：“司马会长，医馆中的丹药已经颗粒无存了，光是普通的药剂，无法满足日常的治疗，现在该怎么办？”
　　“以前这些丹药是哪里来的？炼丹协会那边调拨过来的么？”
　　林逸并不着急，虽然现在还没有那么多丹药，但已经有了解决的方案，只是需要多等些时间罢了。
　　“调拨的丹药只是少数，大部分低级丹药，都是原来的管事带人炼制出来的！”
　　医师毫不隐瞒，恭敬回答：“只是管事离开返回炼丹协会的时候，将所有库存的丹药都带走了，还带走了可以炼丹的医师！所以现在才会出现这种窘境，希望司马会长能尽快解决！”
　　苦笑了一下，林逸暗道，无法正常沟通就对了！
　　要是能正常沟通那才不正常呢！
　　这些都是欧阳兄弟针对自己所出的后手，目的就是为了刁难自己。
　　虽说这医馆是他们丢过来避免自己争夺炼丹协会权力的道具，可他们也从来就没想过，要让自己轻松加愉快的来接掌医馆。
　　如同这种恶心人的小手段，他们兄弟必定还安排了许多，现在仅仅只是个开端而已。
　　“此事我知道了，丹药的事情我会想办法解决，可能需要几天时间，你们暂时先做好自己分内的事情，只要过了这几天，医馆就会重回正轨！”
　　林逸安抚了几句，打发这个医师出去做事。
　　“师父，好像你在这个医馆也干的不怎么顺心嗷？”
　　如今离开了学院，秦梦真就开始改口换称呼了。
　　看到医馆的窘境，她还没心没肺的笑着：“其实这里也没什么好的嘛，只要师父开口，想去大洲武盟任职，或是去其他比盟立学院更高级的学院任职，也不是什么难事！”
　　“秦师姐，你这口气好大，话说回来，我们还不知道秦师姐你到底是什么公主？纳朵封号帝国的皇室并不姓秦来着……”
　　马辟京一直挺好奇秦梦真的身份，所以趁机打探：“我也觉得师父大才，在这里太浪费了，秦师姐你能把师父推荐到什么更厉害的学院去吗？”
　　林逸若是能去比盟立学院更高级的学院任教，他们这几个弟子肯定也要跟着去的。
　　秦梦真不在乎，但对马辟京和屠阁厦而言却是极大的不同。
　　“有你什么事儿嗷？大师姐和师父说话，你在一边听着就行！”
　　秦梦真嘻嘻笑着，没有回答马辟京的问题，随口就敷衍了过去。
　　马辟京也不在意，秦梦真明显是在开玩笑，并没有什么恶意，笑着应承过去就完了。
　　林逸面色淡然，对秦梦真的提议没什么兴趣的样子：“没有那个必要，正所谓一室不扫何以扫天下，为师若是连这边的小事都搞不定，又怎么能称谓有才能？怎么能去更好的地方？”
　　“啧啧，师父你这话说的真是……太好了嗷！”
　　秦梦真赞叹了一句，随即话锋一转：“既然师父不想离开，那有没有什么需要弟子帮忙的？要人要钱要资源，弟子都可以出点力气，师父不用客气嗷！”
　　以她的公主身份，想要调动一些人力物力，支援一批丹药物资什么的，确实不是啥难事。
　　可林逸再脸大，也不可能向徒弟伸手不是！
　　都还没给弟子多少好处，就问弟子要东西，当人师父不要面子的么？
　　“都是些小事，还不需要你出手！”
　　林逸微笑摆手：“既然你们几个都过来了，那就把这里当成是学院，好好修炼吧，不能把功课给耽误了，知道么？”
　　“是，师父！”
　　三人齐声答应，他们愿意退学追随林逸，本就是想要好好修炼提升自己的实力。
　　副岛之上，实力为尊，自然不可能荒废光阴。
　　“医馆后院很大，也有不少空置的小院，你们自行去挑选一个当做住所，安心住下好好修炼！”
　　林逸给三人做出了安排。
　　医馆后院本来就是作为医馆中医师、杂役等住宿的地方，建造了不少小院，不过并不是所有人都会居住在这里。
　　毕竟这里的环境不怎么样，这些医师什么的，再怎么孬逼，那也是纳朵武盟分部的公职人员，收入还是买得起大宅子的。
　　别看这些人在内部不怎么样，但是在外面，也是平头百姓眼中高高在上的存在。
　　不过秦梦真三人不嫌弃，能就近请教林逸，就是最大的好处，住什么地方根本不重要。
　　三人兴高采烈的去挑选住所，林逸还没能安静的喘口气，之前那个医师又匆匆跑了进来。
　　“司马会长，又出事了！”
　　“又咋的了？”
　　林逸一抬眼，问道。
　　这小破医馆不大，事儿倒是不少。
　　一天到晚的老出事。
　　“医馆大门外围了许多人，都在鼓噪闹事……”
　　医师上气不接下气的捂着胸口喊道。
　　林逸微微皱眉：“闹事？为什么闹事？医馆出了什么医疗事故么？”
　　“这个……”
　　那医师有些犹豫，吞吞吐吐的说道：“其实……也没出什么事故，他们闹事是因为……其实也不是什么大事……不过还是请司马会长亲自去处理一下吧！”
　　林逸神识延伸出去，看到在医馆外确实有一群人围着在大声喧哗吵闹。
　　不过这些大部分都是实力低微的武者，还有几个平民，而他们吵闹的目标——是林逸！
　　“什么狗屁荣誉会长，刚一接手医馆，就把医馆搞的乌烟瘴气，那些医术高超的医师大人都不见了，我们能用的普通丹药也没有了！这是想逼死我们么？”
　　“就是！我们这些散修和平民本就生活艰辛，外出冒险受伤，就指望着医馆能为我们续命疗伤，现在这是什么意思？医馆连这点保障都没有了，是要让我们等死么？”
　　“司马逸下台！滚出医馆！请炼丹协会重新派人接掌医馆，恢复从前的规模！”
　　“对！司马逸下台！狗屁荣誉会长一点用都没有，我们要从前的医馆，不要现在的医馆！”
　　“司马逸出来，给我们一个交代！要不然我们就去武盟分部请愿，请求武盟分部罢免你这个荣誉会长！”
　　……
　　纷纷扰扰，目标基本上都对准了林逸。
　　要说没人在幕后策划煽动，打死都不信！
　　林逸的神识继续延伸，很快就发现了一处茶楼三层靠窗位置，坐着欧阳常虹和司药迁两人。
　　在那个位置刚好可以远远的看清医馆大门外发生的一切。
　　两人脸上糅合了得意、幸灾乐祸的笑容，很清楚的表明了，他们俩就是幕后黑手！
　　“常虹表弟，你看到没有，愚蠢的民众，其实很好利用，虽然都是些蝼蚁一般渺小卑微的存在，但只要集合起来，造起声势，威力也非同小可！”
　　司药迁笑的很得意，以一种过来人的身份给欧阳常青解释：“若是用这种手段对付一些不讲理的市井泼皮，那肯定没什么大用，可我们武盟分部不同啊！”
　　“武盟可是很看重名誉，很重视民众的组织，若是有大批的民众声讨司马逸，我们再从中引导利用，很轻易就可以达成目的！”
　　“你和常青表兄的计谋虽然也不错，可以打发司马逸去医馆担任闲职，以此来困住他，避免他在炼丹协会中分权。可我们有机会，为什么不一棍子打死他呢？”
　　“以这愚蠢民众为契机，造出更大的声势，我们再去给大堂主制造些压力，说不准就能把司马逸给彻底踢出武盟分部了！”
　　司药迁处心积虑的对付林逸，可不仅仅是为了欧阳兄弟。
　　他在战斗协会的日子不好过，这都源于林逸的到来，所以赶走林逸，才是最符合他利益的结果。
　　“有道理啊！大兄刚刚回去分部，既然这边火头已经点起来了，我们赶紧回去通知大兄，做好准备，暗中继续推波助澜，等此事的影响扩大，就出面弹劾司马逸，一举将他驱逐出武盟分部！”
　　欧阳常虹阴笑连连，仿佛已经看到林逸灰溜溜被赶出武盟分部的那一幕：“这小子嚣张的很，现在刚被盟立学院停职，又被武盟分部开除的话，我看他还有何脸面留在帝都！”
　　“哈哈哈，就是这个理！走吧，我们先去找常青表兄商量后续事宜，我自会派人继续在这边盯着，务必将火势烧的更旺一些！”
　　两人笑着下了茶楼，勾肩搭背的往武盟分部而去，却不知道他们的一言一行，都已经落在了林逸的神识监控之中。
　　林逸嘴角勾起一抹冷笑，这些跳梁小丑一般的傻泡，为了对付自己还真是处心积虑，连操控舆论的手段都用出来了，真是难为他们了！
　　“放松些！去告诉大家，不用理会外边的闹剧，该干嘛干嘛！”
　　林逸明白了事情的来龙去脉之后，就压根不想去搭理那些愚民了，只是随口吩咐那个紧张的医师：“来求诊的病人继续接诊，来闹事的人敢进门就让人打一顿丢出去！用不了多久，他们就会散去了！”
　　医馆怎么说也是武盟下边的部门，自然会有足够的守卫力量。
　　若是真有人敢冲击医馆，等同于对武盟宣战，被打死都是活该，别说只是打一顿丢出去这么轻了。
　　“司马会长……这样真的好么？”
　　那医师有些懵逼，他真的只是一个小小的医师，所以从来没有考虑过采取如此强势的手段。
　　不过围在门口闹事的那些人明显比他的脑子要清醒，仅仅是在外边叫嚣，根本不敢冲进医馆里边找死。
　　“没什么不好，都只是些无能败犬的狂吠而已，不用理会！他们爱闹就让他们闹，反正伤不到我们一根毫毛！”
　　林逸摆摆手，毫不在意的说道。
　　那医师摇着头离开，对林逸处理事情的态度很是怀疑，甚至觉得林逸这是在自暴自弃了。
　　哪有人被如此针对，还能无动于衷的啊？不知道的还以为是心虚呢！
　　然而事情的发展一如林逸所料，没人理睬那些人，他们也不敢真的冲击医馆。
　　但是围着叫嚣没人回应也是很累的，所以在有心人的挑拨引导下，很快就转移了目标，从医馆这边撤退，径直前往武盟分部申述去了！
　　“那什么荣誉会长司马逸真是个胆小鬼，被我们骂了半天，居然连出面解释一下的胆量都没有，果然是个没用的废物！”
　　“看来他是怕了我们啊！既然他心虚不敢见我们，那我们就去武盟分部闹，直接让武盟分部大堂主出面，把这个废物荣誉会长给撤职查办！”
　　“不错！不过我们想要找大堂主说话，现在的声势还不够大，大家不如先去找更多的同道中人过来加入，让我们把声势搞大，这样才会引起大堂主的重视！”
　　队伍中有人在议论的时候有意无意的提出这样的建议，被一个人认同之后，很快就得到了所有人的认同。
　　然后在约定了半个时辰后武盟分部门口聚集之后，这伙人顿时各自散去，兴致勃勃的去呼朋唤友，招纳更多的愚民来加入其中。
　　等到了约定的时间，武盟分部门口已经汇聚成了一片人山人海，数量比之前医馆那边多了二三十倍，甚至还要更多！
　　其实里边半数都是来看热闹的人，无论在哪里都一样，喜欢围观和盲从大流的人，始终占据了大多。
　　这种时候，他们根本就没有自己的想法，都是人云亦云的蠢货！
　　“堂主，外边汇聚了大批的民众在闹事！”
　　大堂主九死一生，如今正在休养，忽然一个手下来报。
　　“闹事？还有人敢来我们武盟分部闹事？不想活了？”
　　大堂主一拍桌子，怒道：“他们闹什么事？”
　　“好像都是来投诉炼丹协会的荣誉会长司马逸的！具体我也不清楚，人太多了。”
　　手下恭敬回道：“我还没来得及调查，就赶紧来汇报了！”
　　“炼丹协会？司马逸？”
　　大堂主皱了皱眉头，吩咐道：“你去，把欧阳常青叫来，问问他这是怎么回事！”
　　“是！”
　　手下领命，躬身而出。
　　不一会儿，欧阳常青就气喘吁吁的跑来了，一进门，就神色紧张的汇报门口的事情，还不忘顺手中伤林逸：“也不知道司马逸会长是怎么回事，才刚接手医馆，就弄的天怒人怨，引起了如此巨大的民怨！”
　　“司马逸虽然是个青年才俊，也确实有些本领，但他处理和普通民众关系的手段，却实在是太过拙劣！”
　　“据我所知，是因为这些人在医馆遇到了不公平的待遇，导致了医患冲突！”
　　“如今民怨沸腾，那么多人都请求堂主能撤除司马逸的所有职务，将他赶出武盟分部，此事到底该如何处理，还请堂主示下！”
　　大堂主闻言深皱眉头，他本是个性软弱性格多疑的人，又极重视在民间的声望，所以听到欧阳常青的话后，马上对林逸起了疑心。