第08157-08166章
　　大堂主略一沉吟，就直接叫了个心腹，吩咐他出去找林逸过来，然后才对欧阳常青说道：“在司马逸回来之前，欧阳副堂主，你先去安抚一下外边的民众情绪。”
　　“人多了，也要小心别出现什么踩踏死亡的恶性事故，等本座搞清楚事情的来龙去脉之后，再出去解决民众的诉求。”
　　他不想在这个时候出去，因为林逸没来，他也无法解决问题，那会显得他这个大堂主太无能。
　　所以他指派欧阳常青出去，不管事情办成什么样，他都能在最后出面兜底。
　　欧阳常青暗自撇嘴，心中对这大堂主有些不屑，但面上却很是恭敬的躬身答应：“是！堂主，属下这就去安排！”
　　其实这事儿本就是欧阳常青这一系的人搞出来的，外边的闹事人马中，还有不少司药迁安排的托儿。
　　他想要控制引导舆论方向，并不是什么难事。
　　但欧阳常青不可能这个时候去灭火，他嘴上答应了大堂主，结果出去表面上是在安抚民众，实际上却是煽风点火，唯恐天下不乱！
　　当林逸接到命令赶来的时候，武盟分部门外群情激奋，场面一度接近失控，还是司药迁调集了战斗协会的一队战将出来，假模假样的维持秩序，才令那些愚民暂时妥协安静下来。
　　司药迁自然不会是好心，他这么做，为的是让林逸能尽快见到大堂主，然后被大堂主撤职！
　　“司马逸！他就是司马逸！”
　　人群中有人看到林逸过来，就开始放声高呼！
　　“司马逸！你这个废物！尸位素餐之辈，还不赶紧滚出武盟分部……”
　　“看起来人模狗样儿，实际就是一堆米田共……”
　　看热闹不嫌事儿大的人永远都有，起哄之下，很快就发展成了声势浩大的讨伐声浪，搞得林逸好像做了什么十恶不赦的事情一般，简直不杀不足以平民愤！
　　司药迁嘴角含笑，双手抱胸乐见其成的样子。
　　他叫来的那些战将只需要保证林逸能顺利进去武盟分部，至于辱骂林逸，他们可不会管，甚至还会暗中推波助澜。
　　林逸走上大门台阶，在进门之前忽然停下脚步。
　　原本是懒得理会这些无知疯狗的狂吠，但这么多人的辱骂，真要当成什么都听不到，就此唾面自干，确实有些困难！
　　“闭嘴！”
　　林逸一声低喝，声音不大，但却由强大的神识扩散出去，令在场所有人，不论距离远近，都仿佛在耳边响起了惊天炸雷。
　　瞬息之间，吵杂的环境落针可闻，仿佛整个世界突然被按了静音开关一般！
　　林逸缓缓转身，身上的威压借助轻微到极致的神识震荡笼罩全场，每个人都感觉如坠冰窟一般浑身冰凉！
　　“无知不是罪，但以无知为借口，去肆意伤害羞辱别人，就是罪恶！”
　　林逸眼神缓缓扫过，每个和这道凌厉眼神对上的人，都第一时间选择了低下头去。
　　“都给我安静的呆着！你们想要结果，我会给你们结果，再敢胡言乱语者，将会登上医馆黑名单，无论今后有何伤患，都不会得到医馆救治！”
　　“刚才煽风点火的那几个，先点一下名，你们已经上了医馆黑名单了，所以你们最好祈祷从此以后无病无灾！”
　　林逸针对之前蹦跶最欢的五个人，稍稍加重了一点神识震荡的威力，这五人瞬间软倒在地失去了意识！
　　他们周围的人顿时哗然，心中生出了许多恐惧的情绪。
　　未知永远都是最可怕的事情，林逸手指都没动一下，就放倒了这五个人，他们不怕才怪！
　　“大家看到了，他不但不认罪，还威胁人，还攻击别人，把人杀死了！”
　　有几个司药迁安排的托儿，想趁机叫嚷林逸杀人之类的话，来激起民愤。
　　只可惜，那些民众都害怕了，纷纷低下去。
　　谁都拍死，不想下一个被攻击的是他们。
　　林逸寒冷的眼神扫过那个说话的托儿，让他心中一寒，赶紧躲了起来，保持沉默！
　　林逸哼了一声，这种乌合之众，多说一句话都是浪费时间，弄晕了五个人当杀鸡儆猴，好歹是获得了暂时的耳根清净！
　　进入武盟分部，自有人带着林逸径直来到大堂主那边。
　　武盟分部眼下在这边的高层都到齐了。
　　除了大堂主之外，还有常务副堂主顾石术，还有化物语和欧阳常青等人。
　　这些大佬各自安坐，视线聚焦在刚进门的林逸身上，感觉想要三堂会审一般。
　　“大堂主！”
　　林逸郑重其事的抱拳行礼，然后和其他几个分部大佬一一打了招呼。
　　“司马逸，这些虚礼就不要管了，本座叫你过来，就是想问你，你到底做了什么天怒人怨的事情？居然引起了如此大规模的抗议活动？”
　　大堂主早已等急了，所以一上来就开门见山直奔主题的问道：“本座现在很怀疑，你是否有能力管理好医馆，这才接手多少时间啊？就被人找上武盟来弹劾要求撤职？！”
　　“大堂主，何谓天怒人怨？那些泼皮无赖聚众闹事，就要往我头上扣帽子？”
　　林逸冷笑一声，不想多做解释，转而说道：“我接手医馆才刚开始，就已经救治了一位几乎必死的患者！除此之外，还有一些普通的患者，也都得到了妥善的处理。”
　　“这是其一！其二是丹药问题，外边那些平民大多数都在说医馆没有了丹药供给，他们是怎么知道的？谁告诉他们我们医馆没有丹药了？”
　　“莫非是他们来买过丹药，然后有人明确告诉他们，医馆没有丹药了？”
　　林逸这话说出来，其实自己都有些心虚。
　　毕竟之前那医师一直在自己跟前嚷嚷着没有丹药库存了，这话说不准就会被他告诉来诊疗或者单纯买丹药的人！
　　不过大堂主他们不知道这事儿啊，林逸理直气壮的样子，令他们下意识的就觉得这话靠谱！
　　然后，大堂主就开始想，好像是这个理儿，那为什么一下子就有那么多的民众来闹事呢？
　　熟知大堂主性格的欧阳常青心知不妙，马上开口道：“我听说确实有人去买丹药，但一颗丹药都买不到！这并非虚言！”
　　“呵……欧阳副堂主，为什么会买不到丹药，你心里没数么？”
　　林逸冷笑一声，对大堂主略一拱手：“堂主，医馆有没有丹药姑且不论，我们就说医馆不卖丹药有什么问题么？本来就是为了减少丹药消耗才会成立医馆为普通的散修和平民服务，为什么会有人想要到医馆来购买丹药？他咋想的？”
　　“想要丹药，去炼丹协会购买不是更合理一些么？若是我们医馆放开了购买丹药的限制，还要炼丹协会做什么？或者说，以后就让炼丹协会成为医馆的附庸，专职为医馆炼制丹药，当一个简简单单的供应商？”
　　欧阳常青的脸都绿了，真要如林逸所言，他这个炼丹协会的会长干的还有什么意思？
　　真要是那样子，医馆和炼丹协会的地位都将彻底逆转，简直想想都觉得可怕啊！
　　“这话没毛病！医馆的丹药本来就不多，一般的伤患都没资格使用！本就就是用来救命的东西，怎么可能放开了任人购买呢？”
　　化物语适时站出来，看似不经意的插了一句口，实际上是在挺林逸。
　　哪怕没理他都要搅出三分理来，现在占着理，就更是理直气壮：“若是医馆的丹药有富余，拿出来出售一些自然没有问题！可如今没有富余的情况下，凭什么要人家拿出丹药来卖？欧阳常青，你说说，真这样了还要你们炼丹协会干什么用？”
　　欧阳常青的脸色又开始转向发黑，简直阴沉如水。
　　大堂主狐疑的眼神也转了过来，欧阳常青见躲不过了，只能硬着头皮干笑两声。
　　“大堂主，这事儿我并不是很清楚，只是听下边的人这么汇报的，只是调查的时候时间仓促，确实是有所疏漏！”
　　他心里明白，想要靠这点来扳倒林逸是明显不可能了！
　　只能及时止损，把他自己从这事件中摘出去。
　　“欧阳副堂主，那你觉得，外边群情汹涌的局面，该如何处置啊？”
　　大堂主冷着脸，不阴不阳的问道：“之前让欧阳副堂主你去安抚民众情绪，好像做的并不是很到位嘛！他们不占理还敢这么闹，是真觉得我们武盟分部不敢对付他们么？”
　　“良善百姓，自然是我们武盟守护的对象，需要认真倾听他们的诉求，好好解决他们的疑难！可若是寻衅滋事，扰乱秩序的暴徒，我们难道还要忍辱负重，配合他们胡闹不成？”
　　大堂主言罢，欧阳常青额头的冷汗都出来了，赶紧低头躬身：“是属下的错！属下以为他们是正常的诉求，所以采取了比较温和的措施！既然是暴徒，就当以雷霆手段来对付他们！请堂主放心，属下马上就去驱散他们！”
　　这时候欧阳常青的脑子很清楚，知道继续顽抗下去只会令他自己陷入更加不利的局面。
　　没看见，连他的靠山盟友——常务副堂主顾石术都面带不满了么？
　　必须果断一些，把整个事件迅速平息，才能彻底把他自己割裂出来！
　　之前的毒丹药事件，就已经引起了大堂主极大的不满，若是再来一回，欧阳常青不敢保证他这个副堂主的位置是不是还能坐得稳当！
　　大堂主脸色稍缓，忽然又转变了口风：“你能这么想就对了，不过外边民众那么多，绝大多数都是被人蒙蔽的，你也不能一杆子全都打翻了。”
　　“这样吧，把他们都驱散了事，若是有敢顽抗的，就着力针对，其他人……还是要避免伤及无辜！”
　　欧阳常青赶紧答应下来，心中多少是松了口气。
　　毕竟这事儿他知道是谁搞出来的，那些煽风点火的都是自己人，不需要用雷霆手段就能解决。
　　林逸默然不语，心中多少有些失望。
　　这位大堂主，真的是欠缺了一些魄力啊！
　　优柔寡断说的就是这种人。
　　整天和稀泥，还能在大堂主位置上坐这么久，真不知道是不是运气逆天！
　　换成别人，估计已经被吞的渣都不剩了吧？
　　“司马会长，这次是个误会，大家说清楚就没事了！医馆没什么事吧？没事的话留下来和本座一起畅饮一番如何？”
　　大堂主转向林逸的时候已经换了一副嘴脸，笑的脸都成了一朵菊花一般，还拉上了化物语：“化副堂主也一起，我们俩都是司马会长你救回来的，正好让我们好好感谢感谢你的救命之恩！”
　　他这时候倒是想起来还要惦记从林逸这里弄丹药，然后去完成任务，所以想要和林逸打好关系了。
　　只是刚才林逸被人诬告的时候，他却没有说要帮一把的意思。
　　除了软弱多疑之外，他还是个天性凉薄的人，和化物语完全是两个类型。
　　林逸真搞不懂，化物语怎么会放心把命托付给这种队友，不怕被卖么？
　　“堂主好意心领了，只是我刚接手医馆，诸事繁杂，千头万绪，需要我一一处理，就不多打扰了！”
　　林逸很干脆的拒绝了。
　　哪怕有化物语作陪，林逸也没兴趣和这位大堂主吃饭喝酒。
　　有些人啊，注定只能成为泛泛之交，遇到时能打个招呼就可以了，没必要浪费时间去应酬。
　　大堂主脸色一僵，显然是没想到他都亲自开口邀请林逸了，林逸还会这么干脆的拒绝，一时间有些下不来台的感觉。
　　化物语赶紧上前打圆场，哈哈笑着说道：“司马老弟一心为公，确实是我辈楷模，医馆刚经历这种波折，确实也需要司马老弟回去坐镇！既然如此，那就等稳定之后，再一起好好喝一杯吧！”
　　“心有挂碍，喝酒也喝的不爽快，大堂主你说对不对？今天还是让我这厚脸皮的来叨扰堂主一顿好酒吧！你私藏的那些美酒，可别藏着掖着，少个人分享，我也好多喝几口嘛，哈哈哈！”
　　被化物语这么插科打诨一番，大堂主脸色终于转回正常，也笑着点头：“说的没错，司马会长勤奋为公，实在是难得，既然如此，今天就便宜你这酒桶了！”
　　林逸离开的时候，其实欧阳常青并没有出去多少时间，但是在林逸走出武盟分部大门的时候，那些围着武盟分部的人群都已经彻底疏散，只剩下一些正常的过路路人。
　　果然，欧阳常青真想驱散这些人，只需要一句话的事情。
　　刚才那种放任的姿态实在是太过明显了，连演戏都不会，真是废物！
　　这种人，也不配当自己的对手。
　　习惯了和中心斗智斗勇，这些小垃圾还真是没什么挑战性。
　　回到医馆，安抚了一下那些紧张的医师，告诉他们没什么事儿了，林逸就开始整理脑子里的医书。
　　林逸打算将世俗界的医术和天阶岛的医术以及副岛的医术融合在一起，然后取其精华去其糟粕，再重新编写一本全新的医书。
　　丹药暂时没有，那就从医术上来进行提升。
　　好歹，把手底下这些青涩的医师给培养起来，让他们在没有丹药支持的情况下，也能拥有一些治病救人的高超手段。
　　或许天阶岛和副岛的发展，是以修炼和炼丹为主，所以正常的医术略显简单和粗糙。
　　甚至比世俗界的都要差了很远。
　　对于本就是神医出身的林逸来说，整理出一本新的医书并不困难。
　　两天时间，林逸一边编写医书一边传授给医师，一边指点三个弟子修炼，倒是忙碌的很充实。
　　那些医师在林逸的指导下，医术也确实有了长足的进步，足以抵得上被带走的那些资深医师了。
　　至于从炼丹协会过来的那群孬逼货，林逸没管他们，先晾在了一边，等凌翎发那边的自动炼丹炉制造出来，再安排他们进行炼丹的工作。
　　算算时间，费大强带队进入九层琉璃塔也应该差不多要出来了。
　　林逸安排了一下医馆的事务后，就溜达着前往了战斗协会。
　　放置九层琉璃塔的演武场上，林逸穿过之前随手布置的阵法，等在了九层琉璃塔门户之前。
　　这九层琉璃塔自从被林逸炼化掌控之后，里面的时间轴也可以随意调整了。
　　之前是进去几天，外面大半年。
　　现在是进去大半年，外面过几天。
　　而这些人要出来了，林逸也能收到九层琉璃塔的讯息感应，直接就在门口等候。
　　果然，没等多久，门户就开启了。
　　浓郁的光芒之中，费大强带着那群战将满脸含笑虎虎生风傲气凛然的走出了九层琉璃塔。
　　“老大，我们回来了！任务圆满完成！”
　　一出来不，费大强就看到了林逸，立刻散去了身上牛逼的气势，马上狗腿子一般加速蹿了过来，满脸堆笑的讨好报告：“大家都干得都不错，每个人的提升都很大！”
　　“参见司马副会长！”
　　跟在费大强身后的众战将，看到林逸后齐齐抱拳躬身，恭恭敬敬的行礼问候。
　　经过这次的九层琉璃塔，他们对于林逸的敬佩景仰更加深了许多。
　　没进去过的人，永远都不会知道九层琉璃塔里边到底是多么的神奇。
　　而这样神奇的一件神器，却是掌握在林逸手中，还被轻易的拿出来培养他们，他们心中若是没有波动才叫见鬼了！
　　哪怕是被安排进来当卧底的战将，此时也已经死心塌地的准备跟着林逸了。
　　虽然里边修炼出来的真气，在出来之后就无法使用了，可元神强大不会有错的啊！
　　武盟中的战将，可不是剑春派那种乡下地方的武者，除了肉身修炼，对元神也很是重视。
　　可惜，他们以前没什么太好的修炼方法。
　　没想到去了一次九层琉璃塔，出来之后元神马上有了翻天覆地的变化，强大了何止十倍啊！
　　“很好，大家果然都不负所望，各方面都有了巨大的提升，你们以后都是战斗协会的中流砥柱，希望诸位能继续保持，用心为武盟效力！”
　　林逸说了一番假大空的勉励言语，就想着转移话题，问问费大强在九层琉璃塔中有没有炼制丹药。
　　结果资深腿毛不愧是资深腿毛，都不用林逸开口，就能准确的说到点子上了。
　　“老大，有个事儿向你汇报一下，就是这次在里边学习炼丹的时候，大家热情高涨，用力过猛，一下子炼制了太多的低级丹药！”
　　费大强搓着手笑的有点不自信，生怕林逸说他浪费资源，赶紧接着解释：“主要是兄弟们在里边，基本上都觉醒了火灵根和木灵根，老大你说巧不巧？加上神识丹火，居然一个个都有成为炼丹师的资质！”
　　“然后九层琉璃塔中没有了敌人的暗中针对，海蛟王之流也都销声匿迹乖乖躲着不敢出头，修炼的环境实在是太好了，各种中低等级的灵药也是漫山遍野，取用不尽，所以大家就多练习了一些时间……”
　　林逸哪会责怪费大强，听到这话简直是喜出望外！
　　要知道这些可都是战斗协会的战将，没想到竟然全都有炼丹师的资质。
　　真是一群被战斗耽误了的炼丹师啊！
　　幸亏遇到费大强，才能及时被纠正回来！
　　不过想想也能理解，战斗协会的战将，火属性之气的武者最常见，因为火属性之气迅猛，非常适合战斗。
　　虽然不会特意挑选这样的人成为战将，但不可否认，火属性之气的武者确实更容易成为战将！
　　所以这些战将进入九层琉璃塔之后，很容易觉醒出火灵根！
　　毕竟，这九层琉璃塔本来的环节就是有针对的培养再造这些人的真气灵根。
　　“费大强，你干的很好！炼制的丹药有多少剩余？都交给我吧！”
　　林逸顾不上听太多，赶紧向费大强索要丹药。
　　费大强也没有让林逸失望，直接就拿出了一大批中低等级的丹药。
　　数量之多，足够支撑医馆的正常运转了，甚至还有余力可以出售一小部分！
　　若不是盟立学院的院长和林逸翻脸了，这回即便不能补足全部的丹药配额，也能补上不小的缺口了。
　　“很好！费大强你这次立功了！你先带兄弟们好好休整一下，我去处理些事情，回头再来找你！”
　　林逸按捺住心中的激动，收起丹药，顺手把九层琉璃塔也收了。
　　虽然现在需要丹药，但林逸也不可能太过压榨他们的劳动力，毕竟这些人的主要任务还是战将，而不是炼丹师。
　　所以林逸要费大强他们先休整，慢慢再说丹药的事情。
　　现在想想，有了九层琉璃塔在手，加上这些炼丹师，好像凌翎发那边不成功也无所谓了！
　　隔两天把人往里边一丢，让他们在九层琉璃塔中专心炼丹……画面太美啊！
　　“好嘞！老大你有什么事我能帮忙不？只要是老大吩咐的事情，我一定能做的妥妥帖帖的！”
　　费大强在九层琉璃塔中呆了很久，虽然外界才几天，可心理上就是和林逸很久不见了，所以心心念念的要帮林逸办事，好体现他资深腿毛的作用。
　　林逸笑着摆摆手：“你先休息吧，我要去找化副堂主商量些事情，你帮不上忙，等你休息好了，自然有事情会找你做！”
　　“明白！那老大你忙，我带兄弟们休息去了！”
　　费大强很满意，觉得自己果然还是大腿所倚重的那根资深腿毛，于是高高兴兴的带着众战将去修整。
　　林逸离开战斗协会，直接前往找到了化物语，先是略微寒暄两句，就开始进入正题。
　　“化兄，今天来找你，是有事想和化兄你商量，最近欧阳常青兄弟加上司药迁，处处针对与我，化兄你都看在眼里的吧？”
　　“哎！”
　　化物语面对林逸的问题，面上多了几分不好意思：“司马老弟，是老哥我不好，没能给你更多的支持……”
　　“化兄，我不是来责怪你的，而是想和你商量商量，与其一直被他们这样掣肘，是否可以直接和他们翻脸？”
　　林逸停顿了一下，看了看化物语的脸色，并没有什么变化的样子，才继续说道：“大堂主处事，怎么说呢，有些拖泥带水和稀泥的样子，只想平衡各方，却没想过这样是否真的能平衡？”
　　“如今丹药协会被欧阳常青把控，战斗协会则是司药迁掌控了半数实力，化兄你不怎么管战斗协会的事情，导致司药迁一人坐大，和欧阳常青联手，互为奥援。”
　　“先停一下……”
　　化物语挠挠额头，一挥手，开口打断了林逸：“等会儿，司马老弟你的意思是什么？刚才说和欧阳常青他们翻脸？不如直接说怎么翻脸吧！这些原因都不重要，怎么干，老哥一定支持你！”
　　“那太好了！”
　　林逸也没想到化物语这么干脆，直接点点头，肃容道：“那小弟就直说了，我希望化兄能帮我去和大堂主说，将战斗协会和炼丹协会分开管理！或者说的直白点，就是割裂两个协会，成立新的协会！”
　　“割裂？和他们分庭抗礼？”
　　化物语微微一怔，差不多有点明白林逸的意思了。
　　“化兄看来是明白了，没错，小弟希望能成立第二战斗协会和第二炼丹协会！这样做，明面上会损伤化兄作为战斗协会会长的权威，但实际上却并无影响。”
　　林逸不怕化物语误会，但必要的解释肯定要有：“化兄无心管理战斗协会，如今在战斗协会，半数都是只知道遵从司药迁的命令，而未必会听化兄的命令。”
　　“既然如此，不如就此割裂，成立第二战斗协会，我们的人手会变得纯粹！然后化兄还继续挂着第一战斗协会会长的名头，压制住司药迁。”
　　“唔……我明白了！”
　　化物语听的连连点头：“这个想法不错！反正老哥我也不在乎战斗协会，由我去向大堂主提出这个看似损伤我实权的提案，估计大堂主也不会拒绝！”
　　战斗协会能这么办，炼丹协会自然也可以这么办！
　　开了先河之后，依例办事就完了。
　　对这件事，化物语真是举双手赞成。
　　因为他打一开始就想把林逸留在武盟分部，哪怕是把战斗协会会长的职务让给林逸都无所谓。
　　只是林逸一心去盟立学院教书育人，化物语也是没办法。
　　谁能想到，盟立学院院长居然有眼无珠，不识金镶玉，把林逸又给送到武盟分部了！
　　化物语真是想想都高兴，做梦会笑醒那种。
　　“此事可行，老哥哥我去办！不过司马老弟，战斗协会是无所谓，炼丹协会的话，似乎并不容易吧？”
　　化物语不是说炼丹协会不能分割，而是说林逸手里没有炼丹协会的人！
　　战斗协会不一样，化物语再怎么不管事儿，也知道林逸在战斗协会中有不少人手，目前实力估计不在司药迁之下。
　　而炼丹协会就不一样了。
　　欧阳常青打发给林逸的那些孬逼是什么货色，化物语心里自然有数。
　　他也听说了，林逸在医馆都没去管过那些人，让他们自己找杂活先干着。
　　不像在战斗协会的时候，林逸还亲自训练了张不同等人。
　　毕竟，化物语也知道，战将可以训练，但是炼丹师不行。
　　这些孬逼不是炼丹的料子，这咋训练？
　　所以，建立第二炼丹协会不是不行，可没有炼丹师，算什么炼丹协会啊？
　　“化兄放心，炼丹方面小弟自有办法！丹药的数量和质量方面，都不会在炼丹协会之下！”
　　林逸这话都算是谦虚了。
　　真要放开了搞，等凌翎发的自动炼丹炉到位，欧阳常青那边根本没法比！
　　批量炼丹了解一下？傻瓜式炼丹可还行？
　　“好！既然司马老弟有这个信心，那老哥自然是要力挺到底！此事交给我来办，老哥这就去找大堂主提议！”
　　化物语也没有再多问，直接展现了对林逸的信任：“司马老弟，你先在这里稍坐片刻，我去去就来！”
　　他是考虑到若林逸跟着一起去，有些话会不太好说，大堂主为人多疑，也会增加许多不必要的麻烦。
　　所以让林逸留在这里，他单独前去。
　　林逸点头答应，起身送化物语出门，然后就安静的坐回椅子中，等候化物语带回好消息。
　　“堂主，你有没有发现，最近欧阳常青他们真是越来越过分了，也越来越不把大堂主你放在眼里了！我们重伤回来那次，欧阳常青不但炼制了毒丹药，差点害死堂主你，还想着要利用此事离间我们的感情！”
　　“这事儿刚过去，他们又搞出了民众围堵武盟分部，试图逼宫驱逐司马逸的把戏，以为做的天衣无缝滴水不漏，却不知道根本逃不过堂主的耳目！”
　　“除此之外，他们还不断针对司马逸，手段无所不用其极，我觉得继续放任他们这样子，别说是司马逸了，大堂主你也是会被他们算计到。”
　　还别说，别看化物语平时一副耿直的样子，此刻说起诛心的话，那也是行家。
　　所以，化物语之前那不是没有心眼，只是不屑做这些背后阴人的事情。
　　但是这次为了林逸，他是忍无可忍了。
　　大堂主微微颔首，眼中也多了几分阴霾。
　　即便化物语不说，他这种性格多疑的人，也会对欧阳常青身怀忌惮。
　　所以，化物语稍加引导，这心里会怎么想就不言而喻了。
　　“欧阳常青他们确实是有些过分了！司马逸那边怎么样？有没有什么反应？”
　　想要完成之前的任务，就要从林逸手里获取那种可以保命的丹药，大堂主这会儿倒是想起关心林逸的想法了。
　　说白了，此刻大堂主能用上林逸，多少会对林逸的想法在乎一点。
　　“司马逸是个识大体的人，所以一再忍让，顾全大局。但不论是谁，忍让都会有个限度！以我之见，他多半也是要在爆发的边缘了！”
　　化物语胡扯起来也是眼都不带眨一下，说的煞有其事：“大堂主，司马逸可不是什么简单的人物，千万不要以为他实力低微，他若是想要对付欧阳常青等人，我敢说，绝非难事！”
　　“如今我们纳朵武盟分部内外交困，实在不宜出现伤筋动骨的内讧！哪怕司马逸真的忍了，败退了，辞职了，到时候欧阳常青如愿了，但是对我们可是极大的损失！”
　　“别忘了，我们保命用的那种丹药……所以我有个想法，想要和堂主你商量一下！”
　　化物语隐晦的提了一句丹药，大堂主的呼吸都急促了起来。
　　“不错，你我之间何必客套，有什么对策赶紧说来听听！”
　　大堂主一挥手，显得和化物语很是亲厚，搞得两人真有多亲密一般：“若是能解决问题，当记你一功！”
　　“都是分内之事，说什么功劳不功劳的啊！”
　　化物语哈哈一笑，心中冷笑的转入正题：“是这样，我想把战斗协会一分为二！司马逸本就是战斗协会的荣誉副会长，经他之手，训练出了一支精锐的战阵队伍，实力突飞猛进。”
　　“以此为班底，由司马逸担任第二战斗协会的会长，我认为是相当合适的选择！堂主，司马逸这样的全才，光是荣誉会长荣誉副会长的，可没法留住人才啊！给个正式的会长并不为过！”
　　“不错！”
　　大堂主深以为然。
　　他如今想着要拉拢林逸，自然会觉得化物语说的有道理。
　　“化副堂主说的太对了！既然你都不在意，那还有什么好说的，就这么办吧！”
　　迅速拍板之后，大堂主才有些疑惑：“不过这样就能解决司马逸和欧阳常青他们的矛盾了么？好像也不能吧？”
　　“确实不能，这只能缓解他和司药迁之间的矛盾！因为我的话还没有说完，除了战斗协会之外，我觉得炼丹协会也可以照此办理！”
　　化物语图穷匕见，露出成竹在胸的微笑：“大堂主，司马逸可是一个很强的炼丹大师，能炼制出那种救命的丹药，由他来主持第二炼丹协会，完全没问题吧？”
　　“这么做不但可以分化欧阳常青在炼丹协会的权力，也能避免任何一家独大的情况出现，而且司马逸有足够的能力大量炼丹！这对我们而言，有百利而无一害啊！”
　　大堂主本来想反对，觉得炼丹协会也拆分，实在是动作太大了，他怕引起什么不良反应。
　　可很快的，他就被化物语的话所说服。
　　他也觉得把林逸和欧阳常青等人放一起，肯定无法避免冲突的发生。
　　既然如此，让林逸独立出去成立新的协会，倒是个不错的方法。
　　大家各管各的，谁也别碍着谁！
　　“好！就这么办吧！我马上下个文件，成立战斗协会二部和炼丹协会二部，会长由司马逸兼任！”
　　大堂主这回倒是果决的很，一下子就给了林逸两个会长的身份。
　　其中除了想要拉拢林逸之外，也是在向提议此事的化物语示好。
　　之前争夺丹药的事情大家都没提，可不代表心里会没刺。
　　大堂主还指望化物语一起去做任务，所以这种惠而不费的顺水人情，他不介意多给一些。
　　当然，欧阳常青和林逸的针锋相对，也确实引起了大堂主的顾虑。
　　若是他不拿出点态度，导致化物语为了支持林逸，而掺合进去与欧阳常青全面开战，那局势就更乱了。
　　多番考虑之下，还是快刀斩乱麻，就此成立两个二部最合适。
　　这样也平衡，等于化物语和欧阳常青各掌控两个相似的部门。
　　虽然看起来化物语吃亏些，但是这事儿就是化物语提议的，也不可能反对。
　　“堂主英明！如此一来，必然能留下司马逸这位大才之心，以后对我们武盟分部将会有天大的助益！”
　　化物语大喜，难得的说了一串恭维的马屁话，令大堂主也是喜笑颜开.
　　他似乎真觉得他自己英明神武之极。
　　两人又商量了一些细节之后，化物语就拿到了大堂主写下并盖了印的任命文件。
　　大堂主也怕夜长梦多，也不和欧阳常青商量。
　　他心中有了不满，就是为了给欧阳常青一个教训。
　　化物语拿到文件后，也就告辞离去了。
　　顿时心头一松，林逸知道，事情基本上搞定了。
　　果然，化物语哈哈大笑着将文件递给林逸：“司马老弟，老哥幸不辱命，把这事儿给办成了！”
　　“这就是成立战斗协会二部和炼丹协会二部的文书，你同时兼任两个协会的会长，驻地由你自己挑选，只要是在武盟分部范围内空余的位置，都可以任你选择。”
　　“辛苦化兄了，此事一成，就不必担心欧阳常青他们使绊子了！”
　　林逸也挺高兴，有了自己的地盘，以后做事会方便很多。
　　最关键的是自己离开这里的话，也不用担心跟着自己的人会被欧阳常青他们秋后算账。
　　分属不同的协会，欧阳常青他们再牛逼也不可能把手伸那么长，毕竟这就是大堂主起了疑心为了分化权力之举。
　　这也算是给那些跟着自己的人留下条后路。
　　“小弟知道医馆周围还有一片空置的庭院，地方足够大，就定在那处当驻地吧，刚好还能和医馆连成一片。”
　　林逸早就观察过，医馆周围确实有闲置的地方，同样属于武盟分部，只不过因为比较偏，而医馆又用不到那么大地方，所以一直空置着。
　　如今作为战斗协会二部和炼丹协会二部的驻地，却是再合适不过，刚好可以把医馆也一同整合进去。
　　“那里啊，确实还不错，地方够大，虽然偏了点……不过胜在安静！”
　　化物语略一思索，心中就明白了林逸的打算：“房屋都是现成的，老哥我找人再去修缮一番，毕竟很久没人用了。”
　　“既然是战斗协会和炼丹协会，演武场和炼丹房肯定要有，这也需要改建，很简单的工程，两三天就能弄完。司马老弟你先把人手调集齐，等着入驻就行。”
　　些许小事，化物语随口就能安排，不需要林逸操心，现在林逸要做的是把人手收拢起来，全部带去医馆那边先安顿下来。
　　至于是否要招兵买马扩大规模……暂时先放放，到时候看情况再说了。
　　“多谢化兄！”
　　“哈哈哈，你我兄弟之间，那么客气做什么？还要和我见外不成！”
　　两人说笑几句，林逸就起身告辞，两人各自去处理自己的事情。
　　战斗协会那边，费大强压根没带人休整，而是带着人马到处嘚瑟。
　　“看到没有，看到没有，跟着我们大强哥，短短几天时间，就能让大家都提升一大截，羡慕么？嫉妒么？”
　　“老弟，以前你实力和我半斤八两，只在伯仲之间，现在不是哥哥我吹牛，让你一只手，还能打你十个你信不信？”
　　“啥？战阵？对付你们这样的小垃还用得着战阵么？你这是瞧不起谁呢？来来来，过来比划比划，一根手指头放倒你！”
　　……
　　费大强都不用说话，只需要摆出一副莫测高深的死样子就可以了，剩下的全都交给身边的战将来说，效果好的不行！
　　这还没把成为炼丹师的事情说出来呢，要不然装逼效果更是逆天！
　　光是肉眼可见的实力提升，就已经把那些没投靠过来的战将撩拨的羡慕嫉妒恨，心情激荡到无法自已。
　　有不信邪的想要试试手，结果正如之前所言，一根指头就轻松放倒原本同级的对手，一只手对付十来个也是轻松加愉快，游刃有余之极。
　　身为战斗协会的一员战将，最重要的是什么？
　　当然是自身的实力！
　　只有强大的实力，才能保证他们在和黑暗魔兽的战斗中存活下来，所以看到费大强这些人消失几天之后一个个实力倍增倍增倍倍增，他们眼珠子都红了！
　　“大强哥，你们这是吃了什么灵丹妙药，还是获得了什么惊世机缘，怎么会全都提升这么大呢？”
　　终于有忍不住内心好奇的人，讪笑着上前探问。
　　若是吃了什么丹药或者是得到了什么机缘，那就属于不可复制的手段，羡慕不来。
　　可要是有什么可以复制的手段……这位问话的战将已经在想着怎么投靠过去会比较不丢面子了。
　　呸！丢面子算什么，只要能提升这么巨大，还要脸作甚？
　　费大强轻哼了一声，用一种鼻孔朝天的姿势对着那战将，显示对这个问题的不屑一顾。
　　而他身边的人自然马上会接口，免得费大强装逼过头把人都挤兑走掉，那装逼给谁看啊？
　　“真是无知啊！跟着大强哥，什么丹药什么机缘，那都不是事儿，我们大强哥就是机缘！只要你自己的资质过得去，提升速度绝对不会比我慢！”
　　听着像是吹牛的话，却实打实是真心话。
　　那些战将也是深信不疑，眼前这么多活生生的例子在，谁不信谁是傻鸟！
　　“大强哥，你这么英武不凡，手下肯定需要更多的兄弟来衬托你的英明神武，你看兄弟我怎么样？能不能跟着大强哥混？”
　　“大强哥，我……”
　　“还有我，大强哥……”
　　………………
　　忽然之间，这些战将都好像约好了一般，争着抢着要跟费大强混了。
　　最开始错过了司马逸的战阵，后来又错过了费大强带队去九层琉璃塔的一波，这一回，他们说什么都不想错过了！
　　有人带个头，剩下的就是一呼百应争先恐后，费大强本来只是想来装个逼，结果装了这一大堆的人回去……
　　于是林逸来到战斗协会的时候，凡是留在战斗协会的战将，除了少数几个司药迁的死忠之外，都成了费大强的小弟！
　　哪怕算上那些执行任务没在这边的战将，整个战斗协会的人手，差不多有八成投靠到费大强这边来了。
　　司药迁刚接到文书，说林逸会成立战斗协会二部，会带走一批战将，他本来还没太在意，觉得林逸带走那批人也不算坏事，继续留着他们，会不断蚕食他的人手。
　　没想到……这念头还没转完，就收到了手下心腹的紧急报告——人都去投靠费大强了！
　　司药迁这一惊非同小可，这不是他主动派人去当卧底，而是正儿八经的背叛他了啊！
　　司药迁真是气炸了，是老子平时亏待你们了，还是老子老的提不动刀了，让你们以为可以随便去投靠费大强？
　　特么你们去投靠司马逸还说得过去些，费大强算个毛线啊？
　　一个司马逸的跟班，就胜过老子了？
　　最重要的是，他刚刚接到林逸要独立出去搞战斗协会二部的通知，就整了这么一出，这边人都被拉过去了，那战斗协会一部还有存在的必要么？
　　没人，他司药迁这个副会长还有个屁用？光杆司令自己玩么？
　　“走！马上去阻止他们，老子倒是想看看，谁特么敢跟老子玩心眼子！”
　　司药迁怒气勃发，完全不顾及自身形象，张口就是一连串粗话，问候了费大强的十八代祖宗！
　　一边骂着一边冲到了费大强他们聚集的地方，看到众星捧月一般被围在中间的费大强，司药迁真恨不得马上拔刀剁碎了他！
　　“费大强！你好大的胆子，敢在本座这里煽动……”
　　“煽动个毛线啊！你个二逼货色，没事瞎咧咧什么啊？”
　　费大强根本不鸟司药迁，对方一开口，就被他给打断了：“是不是觉得只有你能收小弟，别人都不可以是吧？”
　　“你要搞搞清楚，现在不是我费大强要收谁当小弟，是这些兄弟们看得起我费大强，一定要跟着我混，由此可见，你在他们心目中是多么的失败！”
　　“人心向背啊！你这么不得人心的家伙，当什么副会长，我看你还是赶紧退位让贤，让给我来当这个副会长，肯定比你要干得好多了！”
　　费大强还没听林逸说要成立战斗协会二部的事情，这会儿说当副会长纯粹是在消遣司药迁。
　　但是司药迁不知就里，还以为费大强是故意嘲讽，心中怒火愈盛。
　　“兄弟们，你们看司副会长鼻子都快气歪了，那表情实在是无法言喻啊！不管怎么说，人家现在还是战斗协会的副会长，想要确定一下你们是否被老子以不正当的手段引诱，算很用心了！”
　　费大强嘴角带着坏笑，举起右臂挥舞了一下：“那现在就大声告诉他，你们想跟着谁！”
　　“跟着大强哥，跟着大强哥！我们都要跟着大强哥，不要跟着司药迁！”
　　那些刚投靠过来的人，都是铁了心要跟着费大强变强，此时哪里还会给司药迁面子，真是有多大声就喊的多大声，把哥司药迁气的脸色通红。
　　林逸看到这一幕也是有些无语，真是没想到费大强的无心之举，居然会有如此效果，现在不是成立战斗协会二部，而是直接把战斗协会给打包成二部了。
　　“司马逸，你干的好事！你哪里是要成立战斗协会二部，分明就是想要把战斗协会的人都给拉走，简直是其心可诛！”
　　司药迁说不过费大强，只能抓着林逸不放：“你必须要给我个交代，这么做事，你自己的良心不会痛么？”
　　林逸很随意的耸耸肩：“不会啊！”
　　人又不是我挖的，我干嘛良心痛啊？就算是我做了，对付你司药迁，也完全不需要不好意思嘛！
　　“简直岂有此理！你们都给本座回来！你们都是本座麾下的人，本座不同意，你们哪儿也别想去！”
　　司药迁有些气急败坏，林逸短短三个字，就让他无言以对，只能抖起他副会长的威风，试图用这种强硬的手段来拉些人回来。
　　“司药迁，谁跟你说你不同意他们就不能离开你了？”
　　林逸不高兴了，费大强难得办了件漂亮事儿，怎么能让你丫给破坏？
　　“大堂主亲批的文书你应该看到了吧？战斗协会二部成立，我是会长，基础框架从战斗协会的人员中调动，只要愿意跟我去二部的人，全都可以过去！”
　　说话间，林逸抖开了大堂主的手书，上边还有大堂主的签名和印章，证明林逸说的都是事实。
　　司药迁气急败坏：“放屁，人都给你走了，还有什么战斗协会一部二部，你干脆把这里换个牌子，加俩字就完了！”
　　林逸马上配合的摆出一副若有所思的样子，微微颔首道：“你这个提议不错，可以考虑考虑！”
　　司药迁差点吐血，我特么是让你考虑的意思么？你丫怎么连讽刺的话都听不懂！
　　“司马逸！我不管你是怎么想的，既然大堂主说要分成两部，我肯定不会反对大堂主的命令，但既然是一分为二，你至少要留下一半人手才行！”
　　司药迁强自镇定心神，绞尽脑汁的想说法，他真不想当光杆司令，无论如何都要留下一半人！
　　“大堂主没这么说，只说愿意跟我去二部的都可以去！”
　　林逸耸耸肩，态度坚定寸步不让：“你也别跟这废话了，从现在开始战斗协会一部和二部是两个独立的部门，大家互不干涉！即便你想干涉，好像也没那个资格！”
　　司药迁有点懵，一时间没想明白没资格是什么意思，直到看见林逸拉了拉衣襟，将胸口的黄金二剑徽章显露的更明显些才明白！
　　尼玛！司马逸你这魂淡简直欺人太甚！现在拿身份地位说事了是吧？！
　　虽然明白了，可司药迁还真不能说不对……因为事实就是这样！
　　“呵……司副会长看来是明白了啊！从现在开始，我是战斗协会二部的会长，而你只是战斗协会一部的副会长！级别上你比我低，就算想要和我交涉，也该是战斗协会一部的会长来找我，而不是你这副会长！”
　　林逸笑眯眯的将语言化为利刃，一刀刀的扎在司药迁的心上。
　　尤其是在说副会长的时候，那个副字每次都加重了语气，把个司药迁气的胸口疼！
　　战斗协会的会长是谁？化物语啊！
　　司药迁指望他去和林逸交涉，交涉什么？这特么二部就是化物语搞出来的！
　　呸！
　　“司副会长，我说的话你都明白了吧？从现在开始，他们都是我战斗协会二部的人了！你无权对他们指手画脚，也无权来干涉我们二部如何运作，有什么疑问的话，你不妨去请教请教你表兄欧阳常青，他对这方面比较有研究！”
　　“不过，估计他也就是研究研究！”
　　林逸说完之后，就招呼费大强带人跟着自己离开。
　　“呵……这地方，我看不上！我已经找好了我们自己的驻地，过两天就能入驻了，现在你们先跟我去医馆那边凑合一下。”
　　林逸伸手拍拍费大强的肩膀，笑着夸赞道：“今天的事儿办的不错，回头你就当战斗协会二部的副会长吧！”
　　反正这些战将都服费大强，让他当副会长，以后把事儿都甩给他就完了。
　　费大强大喜：“哈哈哈，多谢老大，果然跟着老大是最正确的选择，随随便便就能升官发财了！”
　　“发什么财了么？”
　　林逸嘴角一勾，随口调侃费大强：“你现在的家底很厚了吧？”
　　想起费大强当初抱着一堆世俗界的宝物，修炼界的垃圾，还要收进储物袋，就觉得好笑。
　　不过这货确实很有商业天赋，在红尚郡国当个后勤官，都能赚上一大笔，就可见一斑了！
　　“没有没有，只是一点小小的积蓄而已！还远远不够呢！”
　　费大强难得谦虚，不过这应该是真心话，钱这玩意儿，对他来说就没个够：“不过老大若是需要的话，随时说话，我费大强一定倾尽所有，为老大搞定一切！”
　　不光是谦虚，还要接着来一波表忠心，不愧是资深腿毛，对于如何抱紧大腿，已经是本能的操作了。
　　“哈哈，你有心了，若是我需要你出钱，肯定不会客气！”
　　林逸笑了起来，果然和费大强在一起的时候，心情想不好都难啊！
　　另外一边，欧阳常青的心情可很不好，他也接到了林逸成立两个协会二部并担任会长的通知了，然后就是司药迁过来哭诉。
　　听到战斗协会的战将几乎被林逸一扫而空，欧阳常青的脸色黑的像锅底一般。
　　偏偏司药迁还没眼力劲，嘴里不停说着林逸那些两个部门、互不干涉的话……
　　欧阳常青心塞，想掀桌子！
　　这都是他的说辞啊！
　　当时用来打发林逸去医馆，结果现在被用在司药迁身上，又间接的返还给了他自己！
　　对此，欧阳常青表示自己一点招都没有，只能干瞪眼看着，总不能自己打自己的脸吧？
　　“表兄，你一定要为我做主啊！我在战斗协会的根基，全都被司马逸和他的狗腿子费大强给毁了啊！”
　　司药迁哭丧着脸，就现在战斗协会剩下的小猫三两只，他这副会长都没脸出门！
　　“大兄，战斗协会可是前车之鉴啊！那司马逸除了成立战斗协会二部之外，还有个炼丹协会二部呢！这摆明了就是要和我们分庭抗礼，不能不防！”
　　欧阳常虹心里也有点慌，他可是才当上炼丹协会副会长没几天，要是也变得和司药迁一样……想想都可怕啊！
　　“放心，我们炼丹协会可不是战斗协会，司马逸不可能复制战斗协会的操作！”
　　欧阳常青倒是思路清晰，随意摆摆手道：“司马逸在战斗协会带起了一支队伍，才能在最后拉走大部分的人马，而我们炼丹协会，他根本没有插手的机会！”
　　“刚来的时候，司马逸就被我们打发去医馆了，调拨给他的那群废物，也没被他重用，所以他所谓的炼丹协会二部，根本没有威胁，最多是把医馆的牌子给换一个罢了。”
　　欧阳常虹连连点头，竖起大拇指赞叹道：“还是大兄看得清楚，而且深谋远虑，一早就针对司马逸做出了安排！”
　　“表兄！那我怎么办？战斗协会的人马，就没办法了么？”
　　司药迁心中越发难受，若是炼丹协会也一样遭殃，大家难兄难弟的倒也能心理平衡一些，现在就他一个人倒霉，怎么想也不能接受啊！
　　亏得欧阳常青不知道司药迁的想法，不然肯定要一脚踹飞他，自己倒霉就算了，还巴望着大家陪你一起倒霉？
　　“药迁，你也别太难过，等过一段时间，那些人说不得就会自己回来了，到时候你好好的收拾他们，出出胸口的这恶气！”
　　欧阳常青还在想词儿安慰司药迁：“你也看到了，司马逸的炼丹协会二部根本就是个空架子，没有正儿八经的炼丹师，他哪里来那么多丹药供应手下的人修炼？”
　　“既然已经独立出去了，又挂了炼丹协会的牌子，我们当然可以名正言顺的拒绝给他们提供丹药，不用多久，没有丹药的那些战将，必然会产生哗变，所以你就安心的看着，司马逸蹦跶不了多久！”
　　司药迁一听有道理啊！
　　脸上顿时露出了笑容，看起来和个二傻子一般。
　　林逸若是在此，多半会说这傻泡的傻劲儿是没救了！
　　“妙啊！大兄果然是老谋深算！我们给司马逸那边断了丹药供应，到时候他就得来求着我们！嘿嘿，求我们我们也不给他丹药！”
　　欧阳常虹抚掌大笑，仿佛已经看到林逸跪在他们面前摇尾乞怜的模样……
　　事实上林逸永远都不可能会有那样的时候，别说是林逸了，哪怕是被欧阳常青他们划拨给林逸的那群孬逼，以后多半都不会有那种倒霉的衰样了。
　　这群孬逼也听说了林逸要成立战斗协会和炼丹协会二部的消息了，还知道了这俩协会会和医馆合并，将驻地建立在医馆周围。
　　“哈哈哈哈，苍天有眼啊！我终于要熬出头了！”
　　“哈哈哈哈哈，多亏跟着司马会长来了医馆，要不然哪里会有这样的机缘！”
　　“哈哈哈哈哈哈！以前我们在炼丹协会只是不被人待见的小人物，从今天开始，我们可是炼丹协会二部的元老了啊！”
　　“哈哈哈哈哈哈哈……”
　　……
　　这群孬逼集体沸腾了，听到消息的同时，他们就来了劲头，一下子嗨的不要不要。
　　以前都是被排挤被遗弃的人，现在跟着林逸自立门户，可不就都是元老了么！
　　不用他们，难道还要用战斗协会的那群粗人么？呵呵，真是好笑！
　　所以在林逸回到医馆的时候，这些孬逼一下子就展现出前所未有的热情，呼啦一下就把林逸给围了起来。
　　“司马会长，我们很想贡献自己的一份力量，还请司马会长成全！”
　　“对！司马会长医术精湛，我们都想跟着会长好好学习医术，今后才能做出更多的贡献！”
　　“医馆想要恢复元气，医术高超的医师必不可少，我们希望能请到会长指点我们……”
　　……这些家伙也都聪明的很，没有上来就说我们要当元老这类的傻话，而是采取了迂回的措施，先让林逸看到他们想要做事愿意做事的干劲。
　　林逸果然挺高兴，微笑颔首道：“不错！既然你们都有这个学习的意愿，那就准备准备，回头我会公开授课，你们都好好学习医术！”
　　本来林逸是准备让这群人操控凌翎发那边的自动炼丹炉炼丹，单纯的作为炼丹工具存在就够了。
　　不过既然他们想要学习医术提升医馆的实力，林逸也没必要拒绝。
　　之前整理的医书，已经找人去排版印制出来了，给这些家伙人手一本分发下去，就算是做好了授课前的准备了！
　　医馆周围的建筑都已经年久失修，所以需要整理修缮改建。
　　虽然化物语已经派人着手进行，不过需要一些时间。
　　所以林逸让费大强去安排跟来战将的暂居事宜，自己则是趁着这会儿没事，开始给医馆的人上一堂医术的公开课。
　　秦梦真等三个林逸的弟子听到消息，也兴高采烈的过来旁听。
　　“我这是开课讲医术，你们三个小家伙凑什么热闹？”
　　林逸顿时有些无语：“让你们练习的，都练好了吗？”
　　“师父，人家哪里小嗷？”
　　哼了一声，秦梦真傲娇的挺直了身子：“你看起来还没我大好不好！”
　　“小丫头片子，你老师我在二十岁的时候就是天阶大圆满容颜永驻了！”
　　林逸瞪了她一眼，道：“所以你看到的是我二十岁的样子而已！”
　　“嗷，不可能吧？我五岁就天阶大圆满了，老师二十岁才是？”
　　秦梦真顿时不可思议的瞪大了眼睛：“我们以为老师是青年才俊呢，没想到不是？老师现在是几百岁的老怪了？”
　　也难怪，在秦梦真看来，二十岁才天阶大圆满，那这资质得多孬啊！
　　在副岛上，普遍六七岁就开始筑基了，林逸这二十岁，简直就是废柴。
　　包括屠阁厦和马辟京也是一脸震惊，没想到林逸的资质比他们还差？
　　“想啥呢，老师我今年还不到三十呢，屁的老怪！你们听不听？不听回去修炼！”
　　被三个小家伙鄙视，林逸顿时有些生气，让自己保持着威严！
　　“我日嗷。”
　　这回，秦梦真惊呆了：“老师你几年时间，就从天阶大圆满干到开山期了？这也太快了吧？你是传说中那些说书先生口中的主角吧？山洞奇遇，随身带着个老爷爷，还有个金手指？”
　　我靠。
　　林逸想说，你都猜中了。
　　没有错，就是这样。
　　唯一不对的是，我是裂海期，不是开山期。
　　“听课，当然听课！老师是全能导师，我们也得全能才行！”
　　秦梦真深以为然的点了点头，那两个师弟也是如此。
　　说完，秦梦真就去找地方了，还不忘拿出大师姐的派头对那群孬逼炫耀：“我师父可是难得开大课，你们运气不错嗷！都好好听着，最好是一个字都别漏掉！”
　　“没错没错，我们就是运气好！司马会长的课，我们肯定认真听讲，一个字都不会漏的！”
　　马上就有人拍着胸脯保证。
　　在这里，秦梦真不需要公主的身份，只要拿出林逸大弟子的头衔，就足以令这些孬逼折服了。
　　“算你们聪明，还知道提前来抢占座位，你瞧瞧外边那些战将，因为来晚了一点，就只能站在外边走廊上了！”
　　马辟京也是一脸傲娇，对于林逸这位师父感觉到十足的自豪。
　　她说的走廊上的战将，也引起了那群孬逼的注意，顿时一个个都眉开眼笑，真觉得他们是聪明人！
　　医馆毕竟不是学院，临时腾出来的房间当做教室，肯定无法容纳太多人。
　　本来林逸没觉得会有战将来听课，没想到这些人简单安顿了一下之后，都跑过来听林逸上课了。
　　别说进不来站走廊了，进不来走廊的人，直接爬房顶上或者站在庭院的树上，简直堪比世俗界许诗涵和程依依演唱会了！
　　想到这两人，林逸也是深深的感叹了一下，不知道什么时候，才能再相聚呢？
　　收回了思绪，林逸走上了临时搭建的演讲台，拍了拍手。
　　“没想到有这么多同道中人喜欢医术，既然如此，那我今天就好好的为大家讲解一番！”
　　说实话，林逸今天真挺高兴。
　　不管有多少人是真心学习，有多少人是来凑热闹，至少这学习的气氛是起来了！
　　林逸也没有私藏，一番引经据典深入浅出的讲解剖析，将自己总结的医术开篇娓娓道来。
　　在场的所有人都听得如痴如醉，受益匪浅。
　　哪怕不是志在医道的人，也会有以后能派上用处的感觉。
　　每个人的脸上都挂着激动的神色，不管他们之前是不是真心来听课的，此刻绝对是认认真真的在记录。
　　时间匆匆而过，哪怕过了饭点，这些人也都没有感到饥饿。
　　“今天的课差不多就到这里了，剩余一些时间，大家若是有什么问题可以提，我会尽量为大家解答！”
　　林逸讲了将近两个时辰，才结束了这第一次的医术大课。
　　看到台下这些意犹未尽的小眼神，林逸只好留点时间，给那些力求上进的医师一些提问的机会。
　　结果医师们还没说话，战斗协会中的战将倒是先开口了：“司马会长，我们两个新成立的协会合并在一起，倒是没什么问题，问题是现在好像没什么人能炼丹，以后我们的丹药，是继续找炼丹协会一部要么？”
　　要不然肯定能知道，林逸这边根本不会缺丹药，不过他算是很有代表性的人物了，其他刚加入进来的战将，多少也会有这方面的疑虑。
　　毕竟所谓的炼丹协会二部，只有那么小猫三两只，还都是出了名的孬逼……
　　指望他们来炼丹，还不如指望他们好好学习医术，转行当个出色的医师更靠谱一些！
　　“丹药问题，你们不必担心，既然我们挂起了炼丹协会二部的牌匾，以后自然是自给自足了，不要再去管欧阳常青那边要了……估计去要也要不到！”
　　林逸淡然微笑，看了一眼那群孬逼：“丹药会有的，炼丹师也会有的！大家安心等待就行了！”
　　进过九层琉璃塔的那些战将可以再次进入去炼丹，但林逸并不打算这么做。
　　毕竟这都是战斗协会的战将，主业是与黑暗魔兽战斗。
　　而炼丹，最终还是要着落在炼丹协会的这些人身上。
　　所以凌翎发那边的自动炼丹炉，还是需要期待一下才行啊！
　　林逸话刚说完，凌翎发就不负期待，派人把自动炼丹炉给送了过来。
　　因为医馆大部分人都在这里听课，所以门口的守卫直接带着人和货来这里找林逸了。
　　“司马会长，此人自称是中心商会灰袍总派来送货的，说是会长在他们家商会订购了一批货物，现特地送货上门！”
　　守卫辛苦的带着中心商会的伙计从走廊的人堆里挤到门口，恭恭敬敬的对林逸抱拳躬身：“他说涉及机密，货物必须会长亲自签收，所以属下只能将他带进来。”
　　“拜见司马会长！小人奉命送货，请会长点收……是否要在这里？”
　　那伙计也不敢怠慢，先是对林逸行礼问候，然后才有些不确定的扫视了一圈。
　　周围这么多人，这批货物又涉及机密，好像不太合适直接当众拿出来吧？
　　这位伙计是林逸上次去中心商会找凌翎发的时候见过的那个，所以知道林逸和凌翎发关系不一般，面对林逸的时候，自然而然的会带着小心谨慎。
　　“辛苦了，你先去忙吧！”
　　林逸微笑着对守卫点点头，打发他离开之后，又对围在外边的战将们下令：“战斗协会的人，都回自己的地方去修炼，要是实在闲的没事，就去隔壁帮忙修缮我们未来的驻地！”
　　那些战将们一听就知道林逸是有事要单独和炼丹协会的人说了，事不关己也没多问，七嘴八舌的向林逸道别，随后一哄而散。
　　也不知道他们到底是回去闲着，还是去隔壁工地帮忙搬砖。
　　“诸位医师，各回前堂坐诊，炼丹协会的人留下，秦梦真你们几个也散了，自己回去修炼。”
　　打发了战将，又继续打发那些医师和自己的弟子，最后只留下了炼丹协会的那群孬逼，还有中心商会的伙计。
　　炼丹协会的那些家伙心中暗自兴奋，个个都在想着老子果然没有料错，这是要成为炼丹协会元老的节奏了啊！
　　如若不然，又怎么会其他人都离开了，单单留下他们呢？
　　中心商会送来的机密货物，肯定是好东西啊！
　　能参与其中，这身份地位还用说么？
　　妥妥的左膀右臂待遇啊！
　　林逸倒是没想到这些炼丹工匠会有那么多想法，没错，在林逸眼中，他们就是工匠！
　　自动炼丹炉，等于是流水线操作炼丹，操控的人，根本称不上炼丹师，只能算是炼丹工匠。
　　说起来林逸自己以前也是炼丹工匠，只不过别人不知道，还以为是一个超级厉害的炼丹大师呢。
　　“麻烦了，你可以把东西拿出来了！”
　　林逸等无关人等都退走，才示意中心商会的伙计把自动炼丹炉拿出来。
　　“遵命！”
　　伙计抱拳之后，取出一个储物袋，将里边的自动炼丹炉一一取出，总计二十五个：“灰袍总说暂时只有这么多了，因为制造过程中实验、打造等等损耗，主体的材质不够用了，需要时间去采购、冶炼。”
　　“若是司马会长还需要更多的话，就要多等一些时日了，灰袍总还说，若是会长这边够用了，那他暂时就不弄这些玩意儿了！”
　　凌翎发虽然没有亲自过来，但却把意思表达的很清楚——老子也是挺忙的一个人，你小子没事就别来烦我了！
　　“行，我知道了！你回去告诉你们灰袍总，够不够用，要先看这次的效果如何，有需要的话，我还是会去找他购买的！”
　　林逸笑眯眯的给出了回复，那伙计显然不知道他送的到底是什么宝贝，只以为是普通的炼丹炉，所以脸色有些懵逼。
　　他此刻还想着，就是一些普通炼丹炉而已，至于这么神神秘秘的么？
　　答应之后，伙计向林逸告辞，带着淡淡的疑惑回了中心商会。
　　林逸则是拿起一只自动炼丹炉摆弄了几下。
　　这玩意的操作原理都差不多，还是和天阶岛上一脉相承，所以林逸一下就能上手，毫无难度。
　　不过这自动炼丹炉能炼制的丹药，也确实只是中低等级，想要高级丹药，林逸只能进九层琉璃塔去了。
　　“来，你们都过来，今天开始，你们就负责炼丹协会的丹药炼制，这些定制的炼丹神器，你们人手一个！”
　　林逸招呼那群即将成为炼丹工匠的孬逼们过来，每人分发了一个自动炼丹炉，然后取出一些药材当场示范。
　　“看到没有，这样，这样，这样，就可以选择丹方了，选定了丹方之后，按照上边的比例，放入对应的药材，可以多放一些，只要按比例倍增就行。”
　　“若是超出上限，会有提示，好了，现在是满负荷状态，关闭丹炉，然后按照指示输入你们的属性之气。”
　　“不管是什么属性的属性之气，进入丹炉之后，都会被转化为丹火，你们需要做的就是维持稳定的输送，不要断了供应！”
　　“当然了，有时候稍微停顿一下问题不大，这个丹炉拥有不错的容错率，因为它可以少量储存属性之气用以调整丹火强度，短暂的停顿不会影响炼丹过程，但千万不要因此而掉以轻心！”
　　林逸一边说一边继续演示炼丹，这次选择的是一种低等级的疗伤丹药。