第08167-08176章
　　是副岛上医馆里，用的比较多的一种丹药。
　　虽然是批量炼制，但有了自动炼丹神器的优化，在炼制时间上却能比正常炼丹师炼制一颗相同丹药还要快些。
　　“这上面，就显示了批量炼制的丹药时间和大约的成丹数字……唔，这上面写十五颗！”
　　对于使用方面，林逸简直是轻车熟路：“批量炼制，可以节省很多的材料，你们刚才也看见了，我只放入了大概正常十份丹药左右的药材！”
　　“司马会长，您不是和我们开玩笑呢吧？这到底是个啥丹炉啊？”
　　这些孬逼们都有点听懵逼了。
　　就算再是孬逼，再不会炼丹，平日里在之前的炼丹协会耳闻目染，也是知道炼丹的复杂程序的。
　　如此复杂的程序，怎么用这个什么自动炼丹神器一炼制，变得无比简单？
　　他们觉得，一定是他们听错了，要不就是司马会长在开玩笑。
　　世间，哪有这么厉害的东西存在？
　　如果真有这玩意的话，那还要炼丹师干嘛啊！
　　“是啊，我们从来没听说过还有丹炉能自动炼丹的！”
　　“司马会长，您就别开玩笑了，我们二部就算不能炼丹，但是凭借之前您讲述的医术，也是可以立足的！”
　　大家七嘴八舌，反正就是没有一个人相信。
　　也不怪他们不相信，只是对于从来没见过的东西，想象不到而已。
　　林逸也没有多言，反手开始准备输入属性之气了：“大家看一下啊，我输入个……恩，土属性之气吧！”
　　孬逼们更是无语，土属性之气能炼丹？
　　咋不说土属性之气还能飞能上天呢？
　　他们是不知道屠阁厦的事情，要是知道了，肯定会惊叹，土属性真的能上天！
　　“好了！”
　　林逸开口的同时，炼丹神器也响起了“滴滴滴”的提示音。
　　随手打开了丹炉的盖子，瞬间，香气四溢！
　　“这……莫非真的能这样炼丹？不然哪里来的丹香啊！”
　　“也不一定吧，之前放入了那么多的药材，就算没有炼丹，放一起煮一煮也是有香气的！”
　　林逸懒得解释，直接把丹炉拿起来，往桌上一倒！
　　噼里啪啦的，就从丹炉里掉出了十五颗疗伤丹药！
　　满屋飘香，个个圆润饱满，上品品质，挂着淡淡的丹晕。
　　真的是惊掉了一地的眼珠子！
　　“这真的可以炼丹？”
　　“这是神器……神器啊！真的是神器！”
　　“司马会长太厉害了，居然搞到了如此厉害的丹炉！”
　　震惊之后，这些没见过自动炼丹炉的家伙都差点疯了！
　　有这种神器，还特么要炼丹师做什么？
　　人人都可以是炼丹师啊！
　　他们本来心里多少有点担心，他们的炼丹水平太次，勉强靠资历成了新协会的元老，好像也有些不够稳当。
　　现在好了，他们开始担心随便一些阿猫阿狗都能取代他们的位置了！
　　什么炼丹基础、炼丹知识，在自动炼丹炉面前全都一文不值。
　　只要是个能催发属性之气的武者，就能顺利炼制出丹药来！
　　“没错，你说的很对，这就是炼丹神器！以后炼丹协会二部的中低等级丹药，就全靠你们来炼制了！大家都好好干，让欧阳常青那些看不起你们的人，全部都刮目相看！”
　　林逸适时的勉励了两句，“或许，你们之前都是一些不入流的小垃，但是今后，你们将是司徒常青和司徒常虹都赶不上的存在！你们的炼丹速度，乃是纳朵幻象武盟分部第一！甚至是副岛第一！”
　　“第一，第一！”
　　“刮目相看！”
　　这些孬逼炼丹师纷纷热血沸腾，高呼口号。
　　这一刻，林逸的话让他们吃了定心丸，他们每个人都会成为使用这些炼丹炉的主力！
　　那将是真正的元老了！
　　满意的点了点头，林逸开始指挥他们各自开始尝试炼丹：“先炼制低等级的丹药练练手，一开始也不用满负荷操作，大家的属性之气总量都不同，能维持多久都要尝试一下看看。”
　　众人立刻迫不及待，兴致勃勃的开始尝试第一次使用自动炼丹炉炼丹。
　　而林逸则是观察全场，时刻纠正解决他们发生的任何问题。
　　这些都是第一次使用自动炼丹炉的人，自然没有林逸这样行云流水般的操作能力，一个个或多或少的会有些问题。
　　但有林逸在场指点，所以他们并没有因此而出现什么中断失败的现象。
　　当时间到了，炼丹炉提示“滴滴滴”的成功声音时，他们一个个涨红了脸，十分激动。
　　想打开丹炉，但是又怕失败。
　　毕竟，这是他们第一次如此近距离的接近成功。
　　“可不要失败啊！丹神大人保佑，千万不要失败！”
　　这些人都开始虔诚的祈祷。
　　“放松些，不用那么紧张，你们是不会失败的！”
　　看到这些人的样子，林逸不由有些好笑，解释道：“这个炼丹炉发出了清脆的成功提示音，那就说明炼丹成功了，不存在失败的可能！”
　　“而且，你们只要保证持续输入属性之气，所炼制出来的丹药的成色都不低，至少是中等到上等品质！”
　　听了林逸的这一番解释，众人才有勇气将丹炉打开。
　　一瞬间，整个屋内都充斥了一股香气，好似人间仙境一般。
　　“果然，练成了啊，我这种没有任何炼丹才能的炼丹师，居然成功了！”
　　“我也成功了，司马会长真乃神人也，简直是不亚于丹神的存在了！”
　　“莫要乱说，丹神那么高高在上的存在，不得妄议！虽然司马会长也很厉害，但是你这么说万一丹神知道了，是要惩罚的！”
　　“啊，是我失言了，司马会长的仅次于丹神的存在！”
　　所有人都成功炼制出了一炉品质不低的低等级丹药，都兴奋的满脸通红，大声议论纷纷。
　　“很好！大家在炼丹方面，果然还是很有天分的嘛！以后我们新的炼丹协会，就要靠你们来撑起一片天空了！”
　　林逸双手一压，示意众人冷静，说了几句好听的话勉励他们。
　　几句话，就把他们哄的热情高涨，一个个摩拳擦掌的要投入到轰轰烈烈的炼丹事业中去。
　　“至于炼丹的种类和数量，我们再一起研究决定后作为任务发放给你们每个人，以后将以完成任务的数量、质量来评定你们的贡献，并以此为奖励基础。”
　　“新的炼丹协会初创，诸位都是其中的元老，但一些比较重要的职位，也并非每个人都能担任，所以我会根据你们的炼丹表现，来授予你们各自所担任的职务，请大家都好好表现！”
　　林逸最后的话算是说到这群孬逼的心坎上了，本就高涨的热情顿时爆表，一个个都表示要马上开始炼丹！
　　我们都热爱炼丹，谁也别拦着我们炼丹！
　　林逸当然不会拦着他们炼丹，现在需要大量中低等级的丹药来维持医馆、战斗协会的消耗！
　　所以炼丹室很快就安排妥当，那些为了表现出色争夺职务的家伙一个个都争分夺秒的开始了炼丹。
　　林逸很满意的点了点头，但是却有些纳闷，丹神是干什么的？
　　莫非，是副岛一位十分厉害的炼丹大能吗？
　　不过林逸也没多问，这些和自己也关系不大，自己在武盟所作的，也不过是为了接近超级门阀而铺路。
　　这里，终究是自己旅途中的一站，林逸也不可能一辈子都困在这里炼丹。
　　这边有大量中低等级丹药即将产出，另外一边，欧阳常青的炼丹协会，却是另外一幅景象。
　　“对不起，今天没有丹药了，你们着急的话，可以去医馆那边……对，医馆是不卖丹药，可新成立的炼丹协会二部在那边，他们有丹药出售！”
　　“没丹药了，请去医馆那边找炼丹协会二部……”
　　按照欧阳常青的吩咐，炼丹协会的人把那些来买丹药的人都推荐到医馆那边。
　　解释了一波之后，他们干脆在门口挂出了个停业休整十天的牌子，彻底关闭了出售丹药的通道。
　　“大兄，这招绝妙啊！司马逸那小子这次是死定了！”
　　欧阳常虹笑眯眯的对欧阳常青竖起了大拇指：“那小子本来就维持不住那么大的摊子，早晚会来求我们供应丹药给他的战斗协会二部！而现在，我们再把买丹药的人都转移到那边去，看他怎么收场！”
　　“哈哈哈，炼丹协会，当然要提供丹药才行，要不然叫什么炼丹协会啊！本座给他们一个表现的机会，免得说我们压制二部嘛，哈哈哈！”
　　欧阳常虹得意大笑，他也对自己的手段感到满意，只要那些购买丹药的人在炼丹协会二部买不到丹药，自然会把事情闹大，到时候他就有理由去找大堂主，请大堂主把那名不符实的炼丹协会二部给撤了！
　　然后在丹药供给上再卡住司马逸的脖子，用不了多久，那什么战斗协会二部，也一样会土崩瓦解！
　　真是完美！
　　小算盘打的是噼里啪啦响，可惜他没料到凌翎发会在今天把自动炼丹炉给送到林逸手里！
　　所以现在，林逸已经有了向外销售丹药的能力。
　　——高等级丹药都是走配额分配制，很少会有零售的情况出现，正常来说，炼丹协会零售的丹药，基本都是中低等级的丹药，正是林逸此时能拿出手的范畴。
　　最先被打发过来这边买丹药的两个武者走到医馆门前，满腹抱怨还有些疑神疑鬼不太相信的样子。
　　“炼丹协会这是搞什么鬼啊？医馆不出售丹药，这是帝都谁知道的事情！上次闹的那么大，结果不还是不了了之，我们过来真能买到丹药么？”
　　“我也不知道啊！不过炼丹协会的人说这里是新成立的炼丹协会二部……啥玩意儿啊……反正说也是炼丹卖丹药的，和医馆在同一个地方办公！反正炼丹协会也不卖丹药了，我们也没有别的办法，过来看看，没有的话最多当是散步了嘛！”
　　两人半信半疑嘀嘀咕咕的，也没真指望能买到丹药，甚至已经做好了空手而归的心理准备。
　　不过他们运气好，这时候林逸刚好派人把自动炼丹炉炼制的第一批丹药拿出来给医馆充当库存。
　　顺便，又通知了那些杂役，让他们打出炼丹协会二部的牌子，就可以开始对外出售丹药了。
　　“听说这里，出售丹药？”
　　其中一个武者纳闷的看了看毫无变化的武馆，有些迟疑的问道。
　　“是，买什么？”
　　杂役正在忙着挂牌匾，听后随口答应了一句。
　　“果然不卖吧……啥？炼丹协会二部……真有丹药？！”
　　这个发问的武者压根就没抱任何希望，他只是随便打听了一下，然后就得到了一个震惊的回答，这里确实有丹药出售！
　　“你这不是废屁吗？炼丹协会不卖丹药吗，那卖啥？”
　　杂役有些无语的看了这两个武者一眼。
　　这俩人精神病吧，来了问有没有丹药，告诉他们有，还这事那事的。
　　“这个，都有啥丹药啊？”
　　这武者连忙问道。
　　“自己看吧，那边有样品！”
　　杂役随手指了指不远处一个玻璃货架。
　　两个武者赶紧走过去，结果一看，吓了一跳。
　　虽说，这里卖的都是一些低等级的丹药，但品相都非常好！
　　基本上，这些丹药都是上品品质，效果比起一些中等的下品丹药，也不遑多让。
　　“二位买点什么？我们炼丹协会二部刚刚挂牌成立，暂时只有这些丹药，不过后续会源源不断的提供新的丹药，无论是品种还是等级，都会更加的丰富！”
　　这时候，一个负责守护和押送丹药过来的战将介绍道。
　　他对于自家能炼制丹药也是与有荣焉，所以不遗余力的为炼丹协会二部吹嘘。
　　两个来买丹药的武者互相对视了一眼，都看出了彼此眼中的惊喜！
　　他们的实力等级不算太高，低等级的丹药对他们而言，就已经足够使用了！
　　至于中等以上的丹药，他们即便是有，也会当成保命的底牌。
　　平时消耗最多的，还是低等级的丹药！
　　“你们这边丹药的售价……和原来的炼丹协会一样么？”
　　其中一个武者忍住心头的激动，赶紧问出对他们而言最关键的问题。
　　这回不是那个战将回答了，而是负责出售丹药的原医馆医师：“我们会长说了，今天是我们第一天挂牌，所以今天的丹药，按照原来那个炼丹协会的价格打八折出售！”
　　林逸做出这个决定可是一点都不心疼！
　　炼丹协会出售丹药本来就是暴利，赚上几倍十几倍都是正常现象，打八折依然是暴利！
　　何况原来的炼丹协会，一个炼丹师最多一次只能炼制一枚丹药，还不一定能每次都成功，那一天才能炼制几颗？
　　而自己这边，一个炼丹工匠一次就是十来颗，还跟玩儿似的，材料损耗也几乎没有，成本比起那边低了十几二十倍，这更是暴利中的暴利！
　　打八折，那都是妥妥的奸商没跑啊！
　　可那两个武者听到打八折的价格，眼睛都亮了啊！
　　“这些丹药，我们全要了！”
　　本来他们这种实力不强的武者，买丹药都要精打细算才行，这次却毫不犹豫的装了把土豪。
　　开玩笑，品相这么好的丹药，还打八折，不买是傻瓜！
　　原来的炼丹协会出售的同等级丹药，品相可差了太多了！
　　比如同样是标上品的丹药，之前的炼丹协会只能算是上品中的垫底货色，说是中品的巅峰也不是不行。
　　而这边的上品，那才是真正的上品，接近极品品质那种了！
　　马虎点的话，都可以说比原来炼丹协会的丹药高一个档次了！
　　就这样的品质对比，这里还要比那边便宜两成，还用犹豫么？
　　一个字——抢！
　　都是消耗品，不存在用不完的情况，即便真用不完，转手卖掉，也绝对能大赚一笔！
　　“对不起两位，我们协会刚成立，储备还不太多，而且有打折的情况，所以每位客人都必须限购，不然无法供应后边的客人！”
　　负责销售的医师笑眯眯的泼了他们俩一盆冷水，令他们打包带走的美梦就此破灭：“低等级丹药，每人限购三颗，中等丹药每人限购一颗……当然，现在还没有中等丹药，但我们会长说今天肯定会有中等丹药推出，你们若是愿意等，不妨先拿个号去一边等，有丹药之后，会优先给你们！”
　　这套说辞，大方向是林逸给出来的，那些细节则是费大强补充完善的，身为林逸的心腹，当然不会不知道林逸在干什么，所以去帮忙出谋划策一点都不奇怪。
　　“我们等，先给我们低等丹药和号码！”
　　两人心中失望，却毫不犹豫的选择等待，各自买了三颗需要的低等级丹药，登记后拿了个号走到一旁。
　　其中一个低声说道：“你赶紧去找人，把能找到的人都叫来，今天一定要让大家都买到丹药，谁知道错过今天，以后这炼丹协会二部还是什么玩意儿的还能不能开！我在这边盯着，免得我们手里的号过期作废！”
　　“妥了！我这就去！”
　　另外一个深觉有理，马上跑出去召集人手。
　　他在出门的时候，还看到了第二批从欧阳常青那边打发过来的人，同样是将信将疑的表情和对话，却令他心中的紧迫感提升了好几倍。
　　人越来越多，丹药卖光的可能性就越来越大，必须赶紧把人都招来！
　　这个武者离开没多久，第二批进去医馆的人也留下一人，余者冲了出来，匆匆去寻找相熟的朋友。
　　有好事，大家都是心思相同。
　　正所谓有便宜不占王八蛋，何况是这种有可能救命的大便宜！
　　于是，在众人奔走相告，口碑相传之下，医馆这边彻底火了！
　　欧阳常青定下计谋之后，就专心研修炼丹的事情，也没怎么关注林逸这边了。
　　在他看来，林逸基本上就是死定了，剩下的事情他也不需要去推波助澜和参与。
　　上次的推波助澜，都在大堂主那里起到了适得其反的作用，他这次可是学乖了。
　　等过了两天，欧阳常青炼制好了丹药，才想起来找人问问林逸的情况，“司马逸那边怎么样了？有没有来求我们帮忙啊？”
　　“没有！这小子死要面子的，肯定没那么容易服软！”
　　欧阳常虹笑呵呵的走了进来，也没在意，傲然说道：“不过无所谓，他早晚得来求我们，到时候让他跪着磕头认错……”
　　“哈哈！对了，我们关门停售丹药，那些买不到丹药的人是不是都急疯了？有没有人聚众闹事什么的？”
　　欧阳常青毕竟是炼丹协会会长，这么一直关门，他也怕有人来闹事，影响他的名声。
　　结果欧阳常虹脸色一滞，随即有些狐疑的说道：“没太注意，但是好像没人闹事，大家都很平静……昨天和今天似乎都没什么人来买丹药了。”
　　不说还好，一提起来，欧阳常虹也觉得有些纳闷！
　　这事儿，怎么看起来好像有些反常啊！
　　这货也是心大，压根就没关心这件事，一门心思就等着看司马逸的好戏了。
　　这时候听到欧阳常青提起，他才觉得不对劲了。
　　“没人买？那不应该啊……以前从来就没有断过来买丹药的人……事出反常必有妖，这事儿要重视起来！”
　　欧阳常青眉头微皱，马上打发欧阳常虹去打探林逸那边的消息。
　　毕竟，就算挂出了停业的牌子，也应该有一些老顾客来询问何时再开业什么的。
　　像现在这样的情况，怎么都透着古怪。
　　很快，欧阳常虹就脸色阴沉的得到了回报，快步回到了欧阳常青的炼丹房，沉声道：“不好了，司马逸那小子也有丹药卖……”
　　说着，欧阳常虹就把医馆也出售丹药，并引起哄抢的情况说了一遍！
　　包括司马逸搞出的那些促销措施。
　　不过，欧阳常虹说完，却见欧阳常青好像没有什么特别的表情，不由纳闷：“大兄，您怎么不着急呢？”
　　“对，限购、不打折也挡不住这些人的热情！这些人就是刚需用户，我们这边不开门，他们就只能选择炼丹协会二部这边！而且……不得不说，司马逸这边的丹药质量的确更好一些！尤其是那个限购政策，这种营销手段令人觉得，不来买就是亏了！必须每天来把名额用掉才行！”
　　欧阳常虹解释道。
　　“原来如此！我明白了！”
　　欧阳常青却是一拍大腿，哈哈大笑起来，似乎一点都不担心林逸那边的盛况会影响到他这边：“这么看来，司马逸那小子的家底确实很厚，手里还真有大把的丹药储备！”
　　“什么意思？”
　　欧阳常虹微微一愣。
　　“为了争个面子赌口气，他这是把储备的好丹药都拿出来卖了啊！典型的打肿脸充胖子！”
　　欧阳常青自认为看穿了一切，脸上轻松之极：“也亏得他还能想到个限购的手法，将丹药流出的速度控制住，还能多拖延一段时间。”
　　“这样啊！大兄真知灼见，一针见血！司马逸这小子定是想要多撑几天，等我们这边重新出售丹药，那边的客人就会回流到我们这边，帮他解决这份压力！”
　　欧阳常虹这下也听明白了，顿时抚掌大笑，也觉得看透了林逸：“大兄，看来司马逸这小子已经撑不了多久了！他却不知道，我们什么时候重新卖丹药，那都是我们说了算，可不是他能等得起的啊！”
　　说到这里，两兄弟相视大笑起来，觉得这波稳了。
　　然后，他们愉快的决定，继续关门，坐等林逸那边丹药储备消耗一空！
　　到那个时候，他们期待的好戏才算是正式上演了！
　　又一天过去了，医馆依旧门庭若市！
　　又两天过去了，林逸的丹药毫无衰竭的症状。
　　一天又一天，很快欧阳常青他们定下的十天关门期限就到了。
　　而林逸的炼丹协会二部不但没有被买丹药的人拖垮，反而在这两天放开了限购的政策。
　　因为之前每天都有人来买，所以短时间的市场饱和度其实已经很高了。
　　所以即便取消了限购政策之后，每天成交的数量，也并没有出现太大的增长。
　　可是这么一来，欧阳常青兄弟的脸都黑了！
　　他们就算再傻也能看出来了，林逸手里的丹药根本就没出完！
　　想要靠这个手段拖垮林逸显然是不可能的了！
　　“怎么会这样？司马逸手里为什么会有那么多丹药？即便他有储备，也不该储备那么多的低等级丹药啊！”
　　欧阳常青感觉事情脱离了他的掌控，右手挠着脑袋一脸苦恼：“如果他手里有源源不断的丹药供应，我们关门岂不是把市场都拱手相让了？不行，赶紧开门，马上开始出售丹药！”
　　这时候，他才回过味来。
　　但是此刻已经把市场拱手让给了林逸，就算回过味来其实也为时已晚了！
　　炼丹协会一部重新开张，消息放出去之后，却并没有多少人理会。
　　本来，欧阳常青以为能打击一下林逸那边，结果……
　　一天下来，门可罗雀不说，好不容易来了个客户，稍微看了两眼，就不屑的摇头离开，直奔医馆方向而去。
　　“诶诶！你等会儿！有问题问你！”
　　欧阳常虹心中不爽，出面拦下此人问道：“你是想买丹药吧？为什么不买了？不买就算了，脸上那不屑的表情是什么意思？以为我们炼丹协会的刀不锋利了么？”
　　“没有没有，误会误会！”
　　那家伙面对欧阳常虹这炼丹协会副会长，可不敢随便皮，老老实实的回答：“之所以不买，是因为二部那边的丹药成色更好一些，价钱却是一样。既然如此，我当然会奔着二部那边去了！”
　　想想这么说好像会得罪人，他又紧张的加了一句：“我不是说你们的丹药不好啊！只是那边的丹药更好更适合我而已！”
　　欧阳常虹差点气笑了，你丫这么说，和说我们丹药不好有什么区别？
　　还特么不是不好，是别人的更好……
　　这么能说会道，要不要介绍你去说书啊？
　　这边还没完呢，那边好不容易又来了一位客人。
　　结果，这位是个耿直boy，在看到丹药后就直接发出了疑问：“咦，为什么你们和二部的丹药质量有明显的不同？好像差了很多啊……居然还卖一样的价钱，你们是不是有点黑啊？”
　　丹药价格黑不黑的不知道，反正欧阳常虹的脸是很黑的了！
　　一个还委婉的说不是不好只是人家更好，这个倒好，直接说差人家很多！
　　所以，你们这是来组团开嘲讽的么？
　　难道炼丹协会是可以任人讥笑的地方么？
　　还是你们觉得我欧阳常虹已经提不动刀了？
　　“你别胡说，我们炼丹协会出售的丹药一向是精品，若是敢胡说八道诋毁我们，后果自负！”
　　炼丹协会里边卖丹药的人脸色不愉，冷冷的怼了一句。
　　结果那一位也是实在耿直，也不管这里是什么地方，又给怼了回去：“还精品，比二部那边差远了，那边的才是精品！要不是看那边人多还得排队，谁会来你这边啊！”
　　“滚滚滚！不想买就拉倒，赶紧滚犊子！你以为我们炼丹协会的丹药卖不掉么？有的是人要买，还缺你一个不成！”
　　欧阳常虹怒了，要不是打客人会把事情闹大，他现在就想抽这丫的一顿！
　　“切！质量差就是质量差，还不让人说了……惹不起我，我还躲不起么我？我走走走走，我走去二部去！”
　　愣头青也怕凶神恶煞的欧阳常虹，小声哼唱着避开了欧阳常虹，贴着墙角门边溜了出去，然后一溜烟的跑没影了。
　　欧阳常虹牙齿咬的咯咯响，却只能强自按捺。
　　他本以为这俩货都是个别现象，以后的情况一定会有所好转……结果并没有！
　　连续几个买丹药的人，看了欧阳常虹这边的丹药之后。
　　虽然没有像之前两位那么耿直的提出质疑，但也表现出明显的失望，然后掉头就去林逸那边排队去了。
　　他感觉自己真的太不重视林逸那边的情报了，导致现在发生的一切，都有些超乎想象！
　　不敢去和欧阳常青说这事儿，欧阳常虹悄然的派人乔装打扮，去林逸那边排队买丹药。
　　很快，丹药就买回来了。
　　开始的时候，欧阳常虹也没太在意，毕竟他们这边卖的丹药都是手下的炼丹师炼制的。
　　他相信，如果是他或者大兄欧阳常青亲自操刀，丹药质量必定会上升一个档次。
　　所以二部那边的丹药质量，再好估摸着也就是那样了，只要他和大兄努力一点，也能赶制出一批来。
　　可是，当欧阳常虹将买来的丹药拿到手稍一对比……
　　其实，根本不用对比，拿到手就能看出来了。
　　二部的丹药品相上，居然要比他这边的高了接近一个档次！
　　但是出售的价格却是相同的，也难怪那些买丹药的人会用脚投票。
　　如果光是质量好，数量不够的话，也难以产生什么威胁。
　　可欧阳常虹派去的人发现，炼丹协会二部的丹药源源不断，而且成色全都差不多！
　　在取消了限购之后，也没有出现断货的现象。
　　欧阳常虹听到消息彻底傻眼了。
　　哪怕是他和欧阳常青，也没有把握每次炼丹都能炼制出这种水准的丹药！
　　哪怕这些都是低级丹药，但是想要每一颗都是上品的品质，那别说是他们兄弟俩了，就是欧阳家的老祖亲自操刀也未必能行。
　　所以，现在事情发展到这一步，他已经没办法做主了，只能火急火燎的找欧阳常青汇报。
　　“怎么会这样？司马逸那小子到底是从哪里弄来的这么大批量的高品质丹药？”
　　听了汇报，欧阳常青面沉似水。
　　这和他预计的完全不一样啊！
　　但是他也不认为欧阳常虹会说谎，这必然是经过调查后的最终结果了。
　　如果继续这么下去，那不是林逸的炼丹二部完蛋，而是他欧阳常青的炼丹一部被彻底挤兑死！
　　“不行，必须要弄清楚原因！若是搞不明白司马逸的丹药来源，我们这场仗就真的是输定了！”
　　沉思了片刻，欧阳常青一拍桌子，咬牙道：“派人去医馆那边当卧底，务必要搞清楚一切！必要的时候，哪怕有所牺牲也在所不惜！常虹，这次要派我们手里的精锐了！”
　　“是，大兄！小弟明白！”
　　欧阳常虹立刻领命，抱拳郑重点头。
　　所谓的精锐，并非是炼丹协会里边的炼丹师，而是他们欧阳家族训练的死士！
　　欧阳家族在他们身边，派出了这么一个小分队，平时从不动用。
　　就是为了关键时刻，出奇制胜。
　　现在拿出来，可见他们对林逸这件事的重视程度。
　　哪怕死掉几个这样的精锐死士，也必须搞清楚一切。
　　这些死士并非隐藏在暗中，每个人都有正常的身份，而且和欧阳兄弟在明面上没有什么关联。
　　只有轮班护卫欧阳兄弟的时候，才会暗中靠近他们，轮班结束，就恢复正常人的身份生活。
　　所以派这样的人去当卧底，绝对不会引起怀疑。
　　哪怕是调查根底，也调查不到任何东西。
　　结果如此郑重其事的派出抱着死志的卧底，却并没有任何意义。
　　这死士到了医馆中，随便打听了一下，就拿到了消息……
　　中心商会那伙计来送货的时候，基本上林逸这边九成九的人都看到了！
　　虽然后边拿出自动炼丹炉的时候，只剩下要炼丹的那二十几个孬逼，可其他人都不傻啊！
　　人家中心商会刚送完货，炼丹二部的炼丹房就组建起来了！
　　然后，大量的药材进入炼丹房，很快变成大量的丹药送了出来。
　　白痴都能明白其中的关联了。
　　当然，这也是因为林逸并没有特意去保守什么秘密，只是派遣了战将守护炼丹房，避免别人来捣乱就完了。
　　在林逸看来，中心商会那边也没有义务给自己保密，早晚这事儿都不是秘密。
　　没准凌翎发啥时候兴起，又制造出一批来在市场上出售也不是什么稀奇事。
　　凌翎发说他是卧底没错，但是表面上必须要保证中心利益。
　　哪怕在市场上销售了自动炼丹炉，也不会对林逸造成太大的影响。
　　说白了，凌翎发的卧底身份，只是在关键时刻做出一些细微的举动，改变针对林逸的大方向就可以了。
　　所以，欧阳常青派来的人再次刨根问底，就探听明白了。
　　立刻拿到了炼丹二部这边能大量炼制丹药的关键，就在于中心商会送来的自动炼丹炉！
　　“原来如此！原来如此啊！哈哈哈哈哈！”
　　欧阳常青接到情报后仰天大笑：“中心商会出产的新式炼丹炉么？司马逸能买，我们也能买啊！”
　　“大兄说的对！要钱要人，我们都远超司马逸那边，只要我们买来了新式炼丹炉，投入足够的人手，炼丹二部根本没法和我们相提并论！”
　　欧阳常虹也是兴奋不已。
　　他也没想到原因会这么简单，而且可复制性这么强。
　　现在找到原因之后，对欧阳常虹来说，想要解决林逸就会变得轻而易举！
　　这就是所谓的知己知彼百战百胜吧？
　　“走，我们现在就去中心商会，购买新式丹炉！务必要以最快的速度，把司马逸那边打压下去！”
　　欧阳常青坐言起行，生怕夜长梦多。
　　拿起金券，他就马上就带着欧阳常虹和几个裂海期的护卫赶到中心商会。
　　“几位客官要购买什么？”
　　中心商会的伙计看到欧阳常青一行人器宇不凡，立刻笑脸相迎。
　　“你们给医馆那边的炼丹炉，还有多少货，我们全包了！”
　　一到中心商会，欧阳常虹就牛逼轰轰的摆出一副我是土豪我不差钱的姿态，拍着柜台对中心商会的伙计颐指气使：“赶紧把东西都拿出来，然后开个价出来，我们绝对不还价！”
　　爷就是有钱任性！不还价！就问你怕不怕？！
　　伙计表示——不怕！
　　因为他压根就不知道欧阳常青说的是什么玩意。
　　不卑不亢，干脆利落的拒绝：“我们商会并没有和医馆做过什么炼丹炉的交易，而且我们也不卖炼丹炉，这不属于我们的经营范围！”
　　自动炼丹炉是凌翎发和林逸之间私下交流的东西，确实没有入中心商会的账。
　　这位伙计说话一点毛病都没有。
　　可欧阳常青他们不知道啊，还以为这伙计瞧不起他们！
　　“放肆！你到底知不知道你面前的是谁？敢这么敷衍我们？”
　　欧阳常虹最近憋屈的很，现在连一个小伙计都敢胡说八道的骗他，他当场就炸了：“简直岂有此理，你一个小小的伙计，到底哪里来的胆子敢当面撒谎骗我们！叫你们老板出来！今天看本少爷弄不死你！”
　　伙计脸色一沉，本来还挺热情的笑容顿时消失不见：“你们是谁我管不着，可你们知不知道这是什么地方？中心商会！是你们能随便撒野的地方么？”
　　如今的中心，在整个副岛都有布局，长期以来的发展，也算是根深蒂固的一方豪雄。
　　虽然没有参与那些势力之间的争斗，但也不怕谁敢来找麻烦。
　　“呵呵，呵呵！真不错！挺硬气的啊！中心商会很了不起么？比我们武盟分部更了不起？你一个小小的伙计，比我们武盟分部副堂主、炼丹协会的会长副会长更了不起？”
　　欧阳常虹怒极反笑，抬手向前一挥：“把这不开眼的小喽啰拿下，先赏他十个大耳刮子，等他们老板出来领人！”
　　“好大的口气！在我们中心商会的地盘上，竟敢动手？！”
　　伙计根本没带怕的，同样一抬手，后边的门户内顿时冲出好几个护卫，和欧阳常青这边的人形成对峙：“区区武盟分部，算什么东西？你们识趣的就赶紧滚出去，我们打开门做生意，和气生财，不想和你们一般见识！别逼我们动手赶人！”
　　这话说的欧阳常青脸都黑了。
　　就你们这态度，和气生财个毛线啊！
　　不知道的还以为是进了黑店，卖的都是人肉叉烧包吧！
　　“呵呵……真是没想到，还有人敢无视我们武盟分部！看来你们这里是很有问题啊！”
　　欧阳常青眯眼冷笑，眼神冷厉的扫过中心商会的那些人：“很好！今天本来只是想来买些炼丹炉，没想到会遇到你们这些图谋不轨的匪徒！作为武盟分部的副堂主，本座责无旁贷，要好好打击一下你们这种黑恶势力！”
　　妥妥的公报私仇。
　　可欧阳常青不在乎，扣下这么个大帽子之后，动手的底气就足了！
　　“动手，把这个黑店查封掉，然后好好调查一下，他们内部到底是不是有什么不轨的图谋！”
　　“遵命！”
　　跟着欧阳兄弟来的那几个裂海期高手齐声答应，就呼啦啦冲了上去，将中心商会的守卫瞬间放倒！
　　中心商会出来的这几个都只是普通的武者高手，是摆在明面上的保卫力量。
　　所以他们的战斗力远远比不上欧阳常青带来的人，一照面就都跪了。
　　欧阳常虹哈哈大笑起来，得意之极：“这种孬逼货色，也敢在本少爷面前咋呼，真是不知道死字是怎么写的啊！查封！”
　　可是，他还没笑完，一个突兀的电子音响起……
　　“谁在这里说查封我们中心商会啊？”
　　凌翎发穿着贴身的战甲从楼上落下，冷漠的看着那些抓着中心商会护卫的裂海期高手：“把我的人都放了，否则别怪我没警告过你们！”
　　“你就是中心商会的话事人么？好像你还没搞清楚状况啊！他们都是俘虏，放是不可能放了，现在……”
　　欧阳常虹自觉胜券在握，晃着脑袋想要出面装波逼。
　　结果，话没说完，凌翎发就抬起手臂对准了那几个裂海期高手。
　　手臂上黑洞洞的枪口瞬间蓄能，然后是光芒一闪一闪又一闪！
　　连续几道激光激射而出，每一道激光都精准的命中一个裂海期高手。
　　本来应该造成贯穿伤的激光，在钻入他们身体之后，却并没有穿透出去，而是瞬间扩散到人体每一寸经脉之中。
　　不等他们有所反应，每个被击中的人，都开始化为飞灰。
　　一击轰杀成渣！
　　这……
　　欧阳常虹目瞪狗呆。
　　剩下的话卡在喉咙里再也说不出来。
　　那可都是裂海期的高手啊！
　　整个炼丹协会也没几个这样的高手护卫，这就死光了？
　　“本座已经警告过你们了，不听警告就是这样的下场！”
　　凌翎发收回手臂，干掉几个裂海期高手，就好像是微不足道的事情一般：“还要查封我们中心商会么？”
　　欧阳常青也是满脸震惊。
　　这些裂海期高手的实力虽然不如他，可也都是顶尖的战力，结果在此人手中连反抗的机会都没有？
　　那光芒是什么武技，实在是太过惊人霸道了！
　　一时间欧阳常青都没注意凌翎发的话，自然也顾不上去回答了。
　　不过，凌翎发接下来的话，却更是霸道：“大洲武盟的盟主过来，也不敢对我们中心商会说出查封的话，你们算是什么东西？不管你们想要什么，我们中心商会一概没有！”
　　有也不卖你们，你们能咋滴吧？！
　　“看在武盟的面子上，今天放你们一马，赶紧滚！别再让本座在中心商会里边看到你们！这里不欢迎你们！”
　　当然，凌翎发还算有所顾虑，没有把欧阳兄弟也一块儿干掉，只是转身离去。
　　凌翎发下了逐客令之后，自然有人去强迫式的‘请’欧阳兄弟离开了中心商会。
　　丢了大面子又有些心惊胆战的欧阳兄弟不敢反抗，顺水推舟的离开了中心商会。
　　等出了门之后，心中的不甘才翻涌而起，偏偏这会儿也不敢回头。
　　“敢瞧不起武盟？等着瞧吧！一个商会，真以为有点实力就能和我们武盟对抗了？简直是笑话！”
　　欧阳常青觉得他自己不敢惹中心商会，但是有人敢啊！
　　一转头，他就去找大堂主告状去了，准备把大堂主忽悠出来对付中心商会。
　　大堂主刚把炼丹协会给拆分了，心里虽然对欧阳常青不是很爽，但是人家也是副堂主，必须得笑脸相迎：“欧阳副堂主，有什么事情吗？”
　　“大堂主，时间紧迫，我就长话短说了，是这样的……”
　　说着，欧阳常青然后添油加醋的把事情经过描述了一遍。
　　“大堂主，你也听到了，这中心商会简直是欺人太甚啊！不但无视我们武盟分部，还悍然击杀了好几个我们武盟的裂海期高手！”
　　欧阳常青声色俱厉，义愤填膺：“这样的势力一直隐藏在我们周围，却始终没有引起我们的警觉，可见他们的谋划至深！我们必须要重视起来，立刻集结力量，围剿中心商会……”
　　说到后边，欧阳常青就差说中心和黑暗魔兽勾结了！
　　总之是要大堂主下令武盟分部全员集结，马上剿灭中心商会才行！
　　大堂主早就忍了半天了，听到围剿中心商会这句话，当即拍案而起，大声怒喝：“放屁！欧阳常青你还算是个武盟分部的副堂主么？连中心商会都不知道么？”
　　“大洲武盟早有训令，对待中心的事情要像处理超级门阀的事情一样小心谨慎，因为中心的背景相当强大，中心商会是中心最重要的部门之一，你特么吃饱了没事闲得慌，去招惹中心商会干什么？”
　　“是嫌我们武盟分部的事情不够多？还是嫌你自己活的太久想找死了？中心的实力深不可测，这是个人都知道，你还敢去查封人家？特么怎么就没弄死你呢？你丫运气是真好你知道不？”
　　大堂主也是气懵了，逮着欧阳常青就是一通狂骂。
　　骂完欧阳常青，又换欧阳常虹骂，好半天才算是过瘾。
　　欧阳常青到这时候才想起来，大洲武盟确实有过关于中心的指示。
　　只不过时间有些长了，一直没发生什么摩擦，也就没人太当回事儿了！
　　再说了，他负责的是炼丹协会，和中心商会还真搭不上边。
　　于是他这位武盟分部副堂主，就踩雷了……
　　“欧阳常青，欧阳常虹，你们俩消停点会死么？会么？！全都给本座回去闭门思过！若是中心要追究此事，你们俩就等着倒霉吧！”
　　大堂主也是趁机发泄了一番心中的怒气。
　　想起之前重伤的时候这俩混蛋炼制的毒丹药，大堂主就心塞的厉害。
　　之前为了显示大度没追究，这次可算是逮着机会臭骂他们一顿出气了。
　　欧阳兄弟臊眉耷眼的弯腰低头，被骂的跟孙子一样，也没敢反驳。
　　这事儿确实是他们办的不妥帖，中心既然是和超级门阀类似的存在，他们俩的确是招惹不起。
　　若是闹大了，武盟本身或许不怕中心，可也不会因为他们俩而和中心全面开战。
　　说不定，到时候就会把他们俩丢出来平息事态，那他们俩兄弟根本无力反抗！
　　至于欧阳家族，会不会为他们出头就不好说了。
　　闭门思过就闭门思过吧，总好过被中心给弄死！
　　俩兄弟灰溜溜回去，乖乖闭门思过。
　　结果，这事儿不知怎么就传开了。
　　其实，瞒也瞒不住，死了好几个裂海期高手，炼丹协会也是伤筋动骨！
　　听说此事之后，炼丹协会的炼丹师们顿时人心浮动，都感觉这炼丹一部好像是要完蛋了！
　　丹药丹药卖不过人家，人脉人脉没人家深厚。
　　危急时刻，俩大佬还被罚闭门思过。
　　群龙无首之下，炼丹一部直接有点要崩的趋势。
　　仅仅一天之后，炼丹一部就到处是交头接耳窃窃私语的人堆。
　　“我们这边好像要完犊子了，会长副会长得罪了大人物，大堂主都罩不住他们，说不定要取消我们的编制了……”
　　“真取消倒也好了，最怕是不理不睬，让我们自生自灭……二部那边高品质丹药源源不断，我看我们这边生是没机会了，灭就没跑了……”
　　“听说司马逸……会长惊才绝艳，不但在战斗协会二部中推广玄妙的战阵提升战将的战斗力，炼丹二部的丹药也是他的手笔，还开课传授各种医道和丹道的知识！”
　　“对对对，我也听说了，司马会长的丹道造诣也非常之高，据说是可以炼制出高等级上品丹药的宗师级人物，大堂主和化副堂主上次重伤垂死，就是靠着司马会长的高等级丹药救命的啊！”
　　“……那啥……眼见为实耳听为虚，传的这么邪乎，我是不信的！所以我要去亲眼看看是否真有其事，好好验证一下这些传闻是否属实！你们等我消息！”
　　一个炼丹师大义凛然的说完，就赶紧转身准备开溜。
　　其他几个略一愣神，马上反应过来！
　　你丫想去听课就说想去听课，还特么验证真伪！
　　人家司马会长还需要你来验证么？笑话！
　　这几个一边鄙视最先离开的那位，一边肃容点头：“此言甚是有理，眼见为实耳听为虚，我也要去亲眼看看亲耳听听，光听你们说，我是无论如何都不信的！”
　　“英雄所见略同，同去同去，必须验证一下才行！”
　　哥几个一边互相鄙视一边正气凛然的跑去医馆。
　　说是听课验证林逸的实力真伪，实际上过去就是直接加入炼丹二部了！
　　至于炼丹一部……反正都要完了，欧阳常青兄弟俩都自身难保，留着陪葬么？
　　早点走，还能多点加入炼丹二部的资历呢！
　　等欧阳常青俩难兄难弟闭门思过出来，整个炼丹一部就和战斗一部差不多，只剩下小猫三两只，到处都是凄凄惨惨戚戚的模样了……
　　林逸无所谓，愿意加入炼丹二部的炼丹师，那是来者不拒。
　　现在依然是新建时期，划拉人手过来是规则允许范围内，大堂主也不会说什么。
　　而且来的都是正儿八经的炼丹师，不需要自动炼丹炉，也能自行开炉炼丹。
　　他们炼丹的速度、数量、质量或许都有些不如自动炼丹炉，但有一点好处，他们有提升的空间！
　　所以，林逸必须自己解决更加高级的丹药炼制问题。
　　手里的低级丹药已经够用，接下来多培养一些高级炼丹师，炼制高等级丹药，整个体系就算是完整了！
　　为了培养高等级炼丹师，林逸开始有意增加丹道方面的授课培训。
　　医馆这边的教室改大了，依然是座无虚席。
　　这一日林逸正在讲课，教室外有个老头求见。
　　老头身边的小厮还没来得及说出老头的名讳，就被林逸摆手打断：“上课时间，谁来了都要等候，若是没有耐心，就请回吧，别耽误我上课。”
　　教室中听课的医师、炼丹师等人正听的如痴如醉，被人打扰也是不高兴的很。
　　他们听见林逸说话，马上跟着附和。
　　“没错，会长授课是何等难得，无关人等莫要打扰！”
　　“会长正说到精妙处，怎么就有这种讨厌的人……赶紧一边等着去！”
　　…………
　　被这么多人指责，老头顿时就有些着恼。
　　之前，他脸上还带着些许傲气，现在就只剩下怒气了！
　　偏偏他还不太好发作，因为确实是因为他影响到了授课……
　　他也是个尊师重道的人，再怎么不爽，也只能强自按捺怒气，站在门外等林逸。
　　顺便，就开始听林逸讲解丹道了。
　　嗯……老头的气度倒是不错！
　　不过他身边的小厮却没有那么好的涵养，面上忿忿不平的对老头小声嘀咕：“院长，干嘛要忍他啊？一个新进的晚辈而已，哪怕是炼丹二部的会长，也依然是晚辈，一点都不懂尊敬前辈！”
　　“嘘！噤声！别人在授课，确实不能打扰！”
　　老头竖起手指放在嘴边，吩咐了一句就不再多言，而是专心听林逸讲课。
　　小厮依然不忿，却也不敢再多言。
　　老头是扶摇炼丹学院的院长花飒，平时最讲究传道受业解惑的神圣不可侵犯。
　　所以林逸在上课，他再看不起林逸也愿意等！
　　本来，这位花院长是被人给挑拨了来找林逸的麻烦，结果话都没来得及说，就先在走廊上听起林逸的丹道课了！
　　“炼丹，丹火是重中之重，我们由属性之气转化而来的丹火，其实是等级最低的一种，所以很多炼丹师，终其一生都很难炼制出高等级的丹药！”
　　林逸倒是想说天地灵火之类的话题，可惜这里的人等级太低，估计很难理解，不如说些他们能理解的更合适。
　　“想要将属性之气转化而来的丹火发挥利用到极致，神识是必不可少的辅助手段！炼丹的时候，大多数炼丹师会因为无法清晰的观测炼丹炉内的情况，导致只能凭经验来估算，差错自然会大大增加，丹药的品质如何能提升上去？”
　　“而有了强大的神识，就可以配合丹火，随时掌控丹炉内的一切细节，根据需要改变丹火火候，如此一来，就能大大增加炼丹的成功率和良品率！”
　　“除此之外，神识还有更大的用处！其可以在修炼之后，转化为新的丹火——神识丹火！以此来炼制一些属性之气丹火无法炼制的丹药。所以我们炼丹师，除了炼体锻气之外，神识的淬炼也必不可少！”
　　“所谓神识丹火……”
　　……
　　花飒眼中精光闪烁。
　　他本来是随便听听打发时间，等着林逸下课后好去找麻烦。
　　可没想到听了一会儿之后，他对林逸的丹道理论简直惊为天人！
　　很多新奇的观点论据充足，完全可以确定是可行的！
　　尤其是神识配合丹火、神识转化丹火的说法，以前无论是他，甚至他身边的炼丹师朋友，都没人想过！
　　这，简直是划时代的创举啊！
　　花飒此时完全没有了要找林逸麻烦的心思，反而对林逸由衷钦佩。
　　他觉得这位之前的炼丹协会荣誉会长、如今的炼丹协会二部会长，确实是实至名归，名不虚传！
　　比起欧阳常青……强太多了啊！
　　钦佩之余，花飒也和课堂上的其他人一样，听的如痴如醉。
　　不知不觉中时间飞逝，林逸宣布今天的宣讲到此结束的时候，化飒还满心的意犹未尽！
　　等教室里人走的差不多了，花飒赶紧进门走到林逸跟前，客气的拱手欠身：“司马会长你好！老夫是扶摇炼丹学院的院长花飒，今天专程来听司马会长讲课，果然是听君一席话胜读十年书！”
　　“会长许多新奇的观点和手法，令老夫有一种耳目一新之感！原本有不解的地方，也因此而茅塞顿开，真是受益良多，感谢！”
　　老头表现的相当客气，他才不会说原本是来找茬的……
　　反正除了身边的小厮没人知道，说是慕名而来，想必也不会穿帮。
　　林逸微微一怔，倒是没想到这老头是扶摇炼丹学院的院长！
　　现在自己的名声已经这么大了么？连扶摇炼丹学院的院长都要慕名而来了？
　　“原来是花院长当面，失敬失敬！之前授课之中，怠慢了！”
　　人家客客气气笑脸相迎，林逸也不好摆架子，客气还礼之后问道：“花院长百忙之中抽空过来，实在是我的荣幸，不知还有其他见教否？”
　　“不敢！司马会长在丹道一途造诣精深，老夫哪有什么资格说教，倒是反过来向司马会长请教才是真的！”
　　花飒继续笑着客套，两人好一番商业互吹，吹的林逸都有些不耐烦了。
　　这老头吃饱了撑的，没事就是过来吹捧和接受吹捧的么？
　　哥这么忙的人，哪有空和他唧唧歪歪的啊？
　　虽说伸手不打笑脸人，可继续这么浪费时间下去，林逸说不得也要不客气的下逐客令了。
　　花飒本来的目的是来找茬生事，临时改变主意之后，一时间也有些懵逼，想不出应该说点什么事儿显得比较正经，只能先吹着捧着。
　　眼看林逸眼神有些不耐了，人老成精的花院长灵机一动，计上心来：“哈哈哈，老夫和司马会长真是一见如故，对于司马会长的丹道造诣更是钦佩无比，实不相瞒，今天过来，还有一事相求！”
　　林逸精神一振，总算是要说正题了么？再继续吹捧下去都快犯恶心了……
　　不能大包大揽什么事儿都答应，稍微留点余地，免得大家尴尬。
　　“对司马会长而言，肯定不是难事，只是会耽误些许时间而已！”
　　花飒哈哈笑着，神情愉悦之极，似乎是对他自己的灵感非常满意：“是这样的，老夫这次来，是特意邀请司马会长来我们扶摇炼丹学院担任荣誉院长，然后抽时间，为我们学院的学员们上上课。”
　　“司马会长不仅丹道造诣高深莫测，刚才老夫观会长授课，也是深入浅出旁征博引，效果惊人啊！司马会长你绝对是一个天生的导师，还请一定满足老夫的心愿！”
　　“呃……扶摇炼丹学院的荣誉院长？花院长真是抬爱了啊！”
　　林逸怔了一怔，最近自己身上的荣誉啥啥啥真是越来越多了，搞得自己都快记不清自己有多少荣誉了。
　　不过花飒诚心相邀，林逸倒也没想要拒绝。
　　反正荣誉多了也不压身，和虱子多了不咬人，债多了不愁人是一个道理。
　　“却之不恭受之有愧，只能多谢花院长了！至于授课一事……最近事务繁多，没什么空过去，恐怕要让花院长多等一些时候了！”
　　“无妨无妨，司马会长什么时候有空什么时候过来，我们扶摇炼丹学院随时欢迎！而且我们以后也算是一家人了，即便不是来上课，司马会长也可以来我们学院走走看看！”
　　花飒满意微笑。
　　既然林逸接受了荣誉会长的头衔，那就算是和扶摇学院建立了联系了。
　　能和这么一位天才炼丹师打好关系，这就够了。
　　“那今天就不打扰司马会长了，两部初建，确实是有很多事情要忙，老夫就不妨碍会长了，下次什么时候再开课，还请司马会长能派人通知一下，老夫定要提前过来，再次聆听会长高论！”
　　花飒也是个明白人，闻弦歌而知雅意，听出林逸有送客的意思，马上就提出告辞。
　　反正他目的已经达成，下次有的是机会加深感情。
　　“没问题，花院长能来指点，是我的荣幸，今天怠慢了，我送花院长吧！”
　　林逸也是耿直，压根没想要做做样子挽留一下什么的，抬手虚引，就要送花飒出门。
　　花飒嘴角一扯，喉咙口准备说的拒绝挽留的话硬生生的咽了回去，连忙挤出一脸笑容，拱手和林逸道别，还直说留步留步。
　　就在此时，走廊那头又来了个老头。
　　林逸和花飒抬眼一看，哦哟，老熟人啊！
　　盟立学院的院长！
　　于是两人都停下了脚步。
　　不管之前关系如何，表面上林逸还是要彼此招呼一声的。
　　不过，林逸只是随便的抱了一下拳。
　　这老头一直针对自己，还不管不顾的停了自己的职，没把他从自己的地盘赶出去就算是给面子了。
　　而花飒和他的关系似乎也不怎么样，也是平平常常的招呼一声就拉倒了。
　　“院长大人，今天屈尊莅临，不知有何指教啊？”
　　林逸冷漠的看着他，语气也生硬的很。
　　院长老头的老脸上略显尴尬。
　　他也是没有办法了，欧阳常青的炼丹一部关门了，而且听说两个负责人都闭门思过去了。
　　他想要丹药的配额，就得找别人。
　　刚好听说林逸在医馆这边搞了个炼丹二部，还有丹药出售，他为了盟立学院的丹药配额，只能腆着脸亲自过来一趟。
　　“哈哈……司马导师还在生老夫的气吧？今天老夫亲自过来，就是想解除一下我们之间的误会。”
　　院长老头在花飒面前不好意思直说丹药配给的事情，只能打哈哈说道：“不如我们找个地方坐着聊吧？花院长就先请回吧！”
　　不把这碍眼的花飒赶走，院长老头真没脸提丹药的事情。
　　“坐就不必了，你我之间也没什么误会，我也没生什么气，院长大人尽可放心，若是没有其他事，就请回吧！”
　　林逸一点面子都没给对方留，直接示意他可以和花飒一起离开了！
　　院长老头越发尴尬，可为了丹药配额，再尴尬他也得忍着！
　　实在是丹药配额对盟立学院太重要，少掉一半，盟立学院会元气大伤！
　　炼丹二部这边确实有丹药出售，可盟立学院不可能以市场价来购买差额的部分。
　　那样一来，花销太大了！
　　走配额的话，可是会便宜很多！
　　老实说，院长老头这会儿真有些后悔了。
　　早知道林逸有自己炼制大批丹药的本事，他说什么也不会停林逸的职啊！
　　老头还在怨恨林逸，为什么有这能力也不早点说出来……
　　可他却没想过，林逸当时是要说，可惜他压根没给林逸机会！
　　“呵呵呵，既然司马导师没有生气，也没有误会，那就再好不过了！”
　　院长老头干笑几声，准备把老脸豁出去了。
　　反正，今天他说什么都不能就这么走了：“司马导师，今天找你还有个事情，就是我们盟立学院丹药配额的差额部分，老夫希望你能帮忙补足了！”
　　“此事本就是你答应要做到的，既然你有能力做到，就请办了吧！然后你就可以回盟立学院继续授课了，包括你那三个退学的学生，都可以重新回到学院！”
　　院长老头说到这里，觉得他算是做出了很大的让步了，而且还给足了林逸面子，林逸应该会借坡下驴。
　　他都还没有去追究秦梦真三人退学的罪责呢。
　　只是，院长老头却没发觉，他说话的语气中，满满都是上位者命令和施舍。
　　以林逸如今的身份地位，可以说已经在他之上，退一步说，也是平起平坐。
　　他还用这种口气说话，纯属是自找不痛快。
　　听罢，林逸直接冷哼一声，面无表情的一摆手：“不好意思，最近忙着建立战斗协会二部和炼丹协会二部，没空！院长大人的话，我就当没听到过，你请回吧！”
　　霎时，院长老头的脸色变得阴沉起来。
　　但他不觉得他自己说话有问题，却觉得林逸说话一点敬意都没有！
　　院长老头心里的怨气很重，他巴巴跑过来，坐都没得坐，茶水也没得喝一口，就被连着往外赶。
　　土人都有三分火气，何况是他也有土属性！
　　结果他话一说出口，林逸还没表示，旁边的花飒却直接炸了！
　　“你说谁蹬鼻子上脸啊？你个老不要脸的才蹬鼻子上脸！你算什么东西，敢在这里大放厥词？还敢冒犯司马会长？！”
　　花飒是看出便宜了，这时候出头帮林逸说话必然能刷一波存在感和好感，还能顺便打击打击这个老对头：“你们盟立学院很金贵么？请司马会长去当导师好像还是司马会长求着你一般？想多了吧，什么玩意儿！”
　　连这么天才的人你们都敢往外推，真是有眼无珠之极！
　　说实话，花飒现在是很高兴的，甚至想谢谢盟立学院的有眼无珠，才把林逸给赶了出来！
　　要不然，盟立学院的崛起还有谁能抵挡？
　　他也没机会邀请林逸成为扶摇炼丹学院的荣誉会长了！
　　“你知不知道，我们扶摇炼丹学院已经邀请司马会长担任荣誉院长了！请司马会长授课，还需要提前预约，你们算什么玩意？一句话就想让司马会长回去给你们当导师？都咋想的啊？！”
　　花飒一边说一边暗中观察林逸的表情，见对方没有反对的意思，心下顿时大定：“就冲你这种冒犯司马会长的言行，信不信以后炼丹协会一颗丹药都不给你们盟立学院了？”
　　他是炼丹协会的荣誉副会长，确实有这方面的建议权，只要不是太大的事情欧阳常青也会给面子。
　　但今天这事情有点大，成不成可不是花飒说了算。
　　毕竟，盟立学院也有自身的关系网。
　　缺一半丹药配额还好说，但是一颗都不给，估计直接会反弹了！
　　但，别忘了，花飒不是一个人！
　　加上林逸这位炼丹二部的会长，那盟立学院真就有可能颗粒无收了！
　　盟立学院得罪林逸，林逸不给丹药，完全说得过去嘛……
　　找谁都没有，反弹死也没有用。
　　院长老头登时有点傻眼。
　　他完全没有想到，林逸居然会成为扶摇炼丹学院的荣誉院长，还要预约才会去那边上课。
　　花飒是什么人，院长老头最清楚不过了，说无利不起早有点过了，但绝对是精明之极的老狐狸，怎么可能会无的放矢？
　　对方这么看中林逸，肯定有道理啊！
　　莫非，这其中有什么不对的地方？
　　院长老头也不傻，一下子就想到了事情的关键，因此而开始反思自身……
　　是不是，他真的对林逸有什么误解？
　　“司马逸……老夫问你一句话，还望你能如实作答！你当初进入盟立学院，是不是走后门搞的幕后交易？”
　　追本溯源，一切都是从林逸进入学院的第一天开始，院长老头看林逸实力低微，认定了对方是走后门进来的关系户！
　　由此，就走上了针对林逸的不归路！
　　所以，回过头来，院长老头觉得有必要搞清楚这一点。
　　林逸再怎么走后门，也不可能直接成为两个协会的会长吧？
　　再怎么走后门，也不可能让花飒聘请为扶摇学院的荣誉院长吧？
　　这得多大的门子啊！
　　“这个我可以回答你，我是凭实力登上的榜首！若是有黑幕，那些新晋导师岂会一点反应都没有？你认为我在武盟可以一手遮天么？”
　　事关声誉，林逸也就如实回答了一句。
　　不过，院长老头连这点都想不明白，真是枉为盟立学院的院长啊！
　　一旁的花飒听后，也是冷笑不屑：“你真是越老越糊涂，看看司马会长的能力天赋，人家还需要走后门吗？武盟全力栽培的人才，却被你弃之如敝履，简直是天下最大的笑话！”
　　这……
　　院长老头满头冷汗，一时间犹如醍醐灌顶，顿时恍然。
　　直到此刻，他才发现确实是他之前一叶障目，钻进牛角尖出不来了！
　　原来一直以来，都是他误解了！
　　可为什么当初就看不明白呢？
　　若林逸真是个走后门进来的水货，秦梦真这位高傲的公主会屈尊拜其为师？
　　马辟京和屠阁厦会甘心转投其门下？
　　他们又能因为林逸，而义无反顾的退学？
　　连那几个小家伙都能看明白的事情，他这个堂堂盟立学院院长，却看不明白，真是可笑！
　　确实可笑！
　　“是老夫错了！老夫一直都错了！有眼无珠说的就是老夫啊！”
　　长长的叹了口气，院长老头脸色落寞。
　　不过，他为人虽然古板，却也能勇于认错：“司马会长，老夫向你道歉，之前一直都误会了你！实在是对不起！”
　　“这是真心诚意的道歉，并非是我为了丹药配额的敷衍！当然了，丹药配额的事情，老夫依然要拜求司马会长成全！”
　　院长老头姿态彻底放低，真的摆出了求人办事的谦卑样：“除此之外，老夫想邀请司马会长回盟立学院，担任学院副院长一职，不是虚衔！”
　　“我们盟立学院，需要你这样的俊杰来振兴，这是老夫的真心话，还请司马会长能好好考虑，并相信老夫的诚意！”
　　“啥玩意啊就诚意了！区区一个副院长，还得为你们盟立学院卖苦力，哪有我们扶摇炼丹学院的荣誉院长来得清贵？！”
　　花飒听后顿时很不满。
　　他就觉得林逸的才能应该来他们扶摇炼丹学院才是最合适的，去盟立学院有毛用啊！
　　难道盟立学院也想转型学炼丹么？
　　“一个副院长的职位，就想把司马会长带去你们盟立学院，然后还想弄到丹药配额，你这老头不要脸的功夫可是越发精深了啊！”
　　“你闭嘴！别在这里随便打岔！”
　　院长老头心里那叫一个火大，怎么哪儿哪儿都有你个老几把灯的事儿：“司马逸，你本就是我们盟立学院的导师，只是因为一些误会才暂时停职。”