第08177-08186章
　　这话入情入理，而且为了打动林逸，院长老头没有称呼林逸会长，而是直呼姓名，这样显得更亲切，也表示把林逸当成了盟立学院的自家人！
　　“有什么不能的啊？你这种有眼无珠的老头子，早点退位让贤给司马会长怎么了？很应该啊！”
　　花飒又插了一嘴，迎接他的是两道刀子般犀利的眼神！
　　院长老头真是气坏了，花飒这老小子真不是东西，一门心思在这里搞破坏！
　　正当气氛剑拔弩张之时，一直没开口的林逸却一摆手，及时转移了两人的注意力：“院长也不需要退位！对我而言，副院长也足够了，给我当院长，我也没那么多时间处理琐事，反倒是这副院长可以自由自在一些。”
　　“那太好了！老夫可以保证，司马逸你虽然是副院长，但却享有院长的所有待遇，平时没事也不需要你操心什么，老夫也不会给你下任何命令，有事的时候，大家一起商量着办，可好？”
　　院长老头生怕林逸反悔，赶紧敲定细节，增加说服力。
　　林逸觉得这样甚好，自然没什么意见，直接点头同意了！
　　既然同意了，那盟立学院就成了自家人了，林逸也就没有再拿架子。
　　直接找来一个战将，让他取出一批丹药过来，交给了院长老头：“学院丹药配额少掉的部分，我自会如数补上，这本就是我一直以来要做的事情。”
　　要不是院长老头横生枝节，又怎会有现在的结果？
　　“今天院长你先带一批回去，余数会慢慢补足！等过了这一段忙碌时间，我自会回去！”
　　“如此甚好！两部初建，确实是忙碌，不用急，忙完了随时回来！”
　　院长老头喜出望外。
　　最重要的丹药配额回来了，林逸什么时候回来就不太重要了！
　　当然，回肯定是要回来，这么厉害的天才，再放弃就是傻子了！
　　“多谢院长体谅！”
　　林逸客气的寒暄了几句，这才把两位院长一起给送走了！
　　其实两部建立已经没什么太操心的问题了，战斗二部那边有费大强管理，所有战将都服服帖帖没有二话。
　　炼丹二部这边接纳了欧阳常青那边投奔的大批人手之后，也有了稳定的框架，不需要林逸操心。
　　而且，自动炼丹炉的中低端丹药和炼丹师炼制的中高端丹药形成了互补，产品线彻底完善。
　　在回盟立学院之前，林逸需要做的就是解决屠阁厦的身体属性问题。
　　接掌了炼丹二部，之前担心的药材问题也就不是问题了。
　　不用化物语去帮忙收集，林逸自己这边就能收集成功了。
　　至于炼丹，林逸手下有这么多的炼丹师，炼制这种类似于黄阶五品左右的丹药的人，还是有几个的。
　　但是，关键问题是，这些人以前根本没有炼制过这种丹药。
　　能不能成功，成功后品质怎么样，这些都是未知数。
　　所以林逸为了保证药效和成功率，也就没有让其他人代劳，而是和费大强交代了一声，就进入了九层琉璃塔。
　　只有在九层琉璃塔中，林逸可以使用真气进行炼丹。
　　将丹方输入到了韩静静的自动炼丹神器里面，等待仪器进行了曲线模拟和分析。
　　因为这是副岛的丹方，并不是天阶岛那种丹方，所以林逸想看看，这个自动炼丹神器能不能分析出来。
　　“滴，丹方分析成功，正在生成自动炼丹曲线……”
　　随着清脆的提示音提醒，林逸的嘴角闪过一抹微笑。
　　果然是韩静静，只要有丹方，无论是哪里的，都可以进行分析。
　　唯一遗憾的是，这个炼丹炉无法用身体的属性之气去炼丹。
　　“滴，由于丹方中含有未知炼制过程，已经自动进行优化匹配为神识和真气配合炼丹，请按确认键开始……”
　　林逸按了确认键，然后开始根据提示，输入真气。
　　在需要神识的时候，又注入神识。
　　大概小半个时辰，一声清脆的提示音再次响起：“滴，炼丹失败，正在进行炼丹曲线修正优化操作……”
　　失败了，林逸其实也不意外。
　　韩静静的这个自动炼丹神器在炼制未知丹药的时候，的确有失败的可能性，但是并不高。
　　尤其是经过韩静静的优化之后，可以说对未知丹方的兼容率达到了百分之九十以上。
　　不过，那是针对天阶岛的丹方而言，并不是副岛。
　　副岛的炼丹方式与天阶岛不相同，所以失败了也正常。
　　“滴，丹方修正优化成功，炼丹成功率提升，请放入药材，按确定键继续炼丹。”
　　林逸根据提示，再次放入了一份药材，确认后准备炼丹。
　　这次，炼丹的时间缩短为了三分之一个时辰，“滴”声再次响起，这次成功了。
　　将丹炉打开，林逸看了一眼丹药的成色，不由摇了摇头。
　　成功是成功了，但是成色却是中等偏下。
　　这并不附和林逸一贯的行事风格。
　　“炼丹成功，是否进行二次修正优化？”
　　林逸根据提示，再次确认，优化完成后，再次开始炼丹。
　　这次的炼丹速度更快，只用了四分之一个时辰。
　　而这次丹药的成色，直接达到了极品成色。
　　随手将炼丹神器收入玉佩空间，林逸带着炼制好的极品丹药和那枚破烂丹药出了九层琉璃塔。
　　别看林逸炼制的时间长，但是现在九层琉璃塔的时间轴完全是由着林逸随意调节的。
　　所以，在外人看来林逸只是进去了一会儿的工夫。
　　“先生，您炼制成功了？”
　　林逸出来的时候，费大强就在门口等着。
　　旁边，还有一些炼丹师。
　　或许他们是想等着请教一些问题，又或许他们是表示恭敬。
　　但是只有他们自己清楚，他们从来没有看见过林逸炼丹！
　　虽然，林逸拿出过一些极品丹药，但是那些丹药都是以前炼制好的。
　　林逸的理论再怎么惊艳绝伦，没有亲自操作过，实际上还是不足以服众的。
　　只能说，现在暂时服众了。
　　在他们的心里，甚至想着林逸能表演一次炼丹让他们都开开眼，这才实至名归。
　　所以这次林逸去九层琉璃塔炼丹，这些炼丹师就围过来等候了。
　　他们对于林逸在九层琉璃塔里面炼丹的事情倒是没怎么多想，毕竟炼丹师炼丹需要一个足够安全和安静的环境。
　　林逸在里面炼丹，或许也是出于这种不被打扰的考虑。
　　而他们，想看的是林逸这次炼丹的结果。
　　“恩，成功倒是成功了，但第一次炼制这个丹药，先炼制出了一枚，成色不怎么好。”
　　说着，林逸就将炼制的那个破烂丢给了费大强。
　　林逸的意思是，让费大强直接摆在炼丹二部卖掉。
　　即便成色不太好，但是这种丹药也能卖不少钱，毕竟是极其稀缺的东西。
　　几个炼丹师凑了过来，看到费大强手里的丹药，顿时有些失望。
　　这……虽然炼制成功了，但是成色和林逸的身份明显不符。
　　“哈哈，先生真乃神人也，第一次炼制这种丹药，就炼制出来了！”
　　费大强却不管那些，直接开始吹捧。
　　不过，他这么一说，其他的炼丹师反而顿时恍然了。
　　是啊，第一次炼制这种丹药，能够成功，就不错了！
　　换做是他们，可能几个月时间能炼制出一枚就很厉害了。
　　“恩，所以又炼制了一枚，这一枚倒是好多了！”
　　说着，林逸又把第二枚丹药丢给了费大强：“给自己学生吃的，自然不能对付了！”
　　这……
　　极品！
　　几个炼丹师顿时觉得眼前一亮，差点被第二枚丹药给晃瞎了！
　　这才对嘛！
　　这才是司马会长！
　　果然，司马会长乃是天才神人也！
　　第一枚不怎么好，调整一下之后，第二枚直接就变成了极品！
　　“先生果然心系那几个小家伙啊！这丹药的成色，啧啧，看得我都想吃了！”
　　费大强很得意，有一种与荣俱荣的感觉。
　　林逸也不理会这些人的吹捧，直接让人将屠阁厦招到静室之中。
　　丹药刚炼制出来，效果是最佳的，所以林逸不想耽误事儿，直接将丹药取出递给屠阁厦：“屠阁厦，服下这颗丹药，可以助你将伪属性化为真实属性！”
　　“多谢师父！”
　　屠阁厦暗自激动，也不多问，直接双手接过丹药，恭敬的对林逸躬身道谢后，毫不犹豫的服下丹药。
　　因为他相信，林逸不可能会害他。
　　丹药入腹，立刻转化为一股磅礴的力量，引动屠阁厦全身的属性之气，在他的经脉肌肉中来回冲刷。
　　屠阁厦一时没防备，顿时感觉到惊人的痛苦，面容都有些扭曲。
　　而他的身体上也出现了一半风一半土的反应，纠缠环绕，隐隐有要撕裂他身体的样子！
　　他的皮肤时而干枯皲裂，时而被隐形利刃割裂飙血，时而又像是历经千年被风化了一般。
　　光是看着就觉得痛苦，更别说是亲身体验了！
　　林逸微微皱眉，记载中并没有提及会如此痛苦，倒是有些失算了。
　　若是放任不管，屠阁厦未必能撑过去。
　　强悍无比的神识顿时覆盖住屠阁厦，将他身体中的变化彻底掌控。
　　在关键时间节点，林逸果断出手，通过外力干预，来疏导指引屠阁厦体内属性之气的拥堵。
　　换了其他人，随便出手只会加速屠阁厦完蛋，但林逸却不同。
　　除了强大的神识可以精准掌控一切之外，如今林逸的医术也堪称顶尖。
　　两相配合之下，应付屠阁厦的情况可谓游刃有余。
　　屠阁厦也确实在林逸的帮助之下，面色开始恢复正常。
　　不再有那种痛苦的扭曲感，身上的异常也慢慢平息。
　　小半个时辰之后，林逸收手坐下。
　　屠阁厦的气息回归稳定，又稍微过了一会儿，他豁然睁开双眼，瞳孔之中精光一闪，身上猛然爆发出一股远胜从前的气息。
　　“弟子多谢师父成全！”
　　屠阁厦面上露出喜悦的笑容，随即翻身对着林逸跪下，恭恭敬敬的磕了三个头：“弟子不但实力有精进，身上的土属性体质也有了全然不同的感觉，而且多了一丝新的体悟！”
　　“不用谢，你我既然是师徒，为师自然不能坐视不管！如今你的伪土属性体质已经转化为真实的土属性体质，也算是打开了你身体中的封印一角！”
　　林逸挥手示意屠阁厦起来，不急不缓的说着话：“不过想要彻底解封你身体中的封印，释放出你本源的风属性体质，也并没有那么容易！此事以后再说，需要做的准备工作不少！”
　　“是！师父！弟子一切听从师父安排！”
　　屠阁厦老老实实的躬身答应。
　　事实上，他对于能否解开封印并没太在意。
　　伪土属性转实之后，他能明显的感觉到自身的实力和天赋都有了翻天覆地的变化！
　　潜力和之前完全不可同日而语。
　　有没有风属性体质，已经不重要了。
　　只要认真钻研土属性体质的武技功法，将来也必定能有一番作为！
　　“此事暂且不提了，你去把秦梦真和马辟京都叫来，为师有事宣布！”
　　屠阁厦答应一声，迅速出去把两人找来。
　　三人恭恭敬敬的排成一排，站在林逸面前。
　　如今，林逸在他们心中真是惊若天人。
　　对这个师父的崇拜，他们已经到了无以复加的地步，在林逸面前，都不敢有丝毫怠慢。
　　“今天把你们叫来，是想和你们说件事儿！”
　　林逸没让他们一直站着，挥手让他们都坐下后继续说道：“那天院长过来的事情你们都知道了吧？不过那天说了什么，你们不在场估计都还不知道。”
　　秦梦真三人闻言点头附和。
　　那天在场的只有林逸和两位院长，俩老头走了，自然不会告诉别人。
　　事后林逸也没露口风，所以他们一直不知道，林逸已经是盟立学院的副院长了。
　　“我要说的就是这件事，院长过来，请我回去担任副院长一职，而你们几个之前的退学都不作数，所以你们的好日子要结束了，今天都随为师一起回去盟立学院！以后好好学习修炼，不能懈怠！”
　　“我就知道！师父如此大才，盟立学院得是有多瞎眼，才会放弃师父嗷？现在果然不出所料，院长老头屁颠屁颠的过来请师父回去了嗷！”
　　顿时，秦梦真喜笑颜开。
　　如今，林逸不但能重回盟立学院，还一跃成为盟立学院副院长，小丫头才算是心平气和了。
　　“师父，我们就这么回去，会不会太便宜院长老头了嗷？弟子觉得应该多给他们一点苦头尝尝！”
　　“秦师姐，话也不能这么说，师父这回去可是当副院长的啊！一人之下万人之上，院长的诚意算是很足了，我们做人应该知足，师父毕竟也没吃什么亏，现在的补偿也足够了！”
　　马辟京倒是很希望能够回去。
　　盟立学院，算是他的一个梦想！
　　为了林逸抛弃梦想，他咬牙忍了，可现在能回去，自然希望可以稳妥些！
　　“我觉得师父当院长都绰绰有余，一个副院长真不算什么！主要是看师父心情，若是高兴，就去当几天玩玩无所谓，不高兴的话，就不甩他们又如何？”
　　屠阁厦刚受过林逸的帮助，已然成了林逸的脑残粉，一切都以林逸为准。
　　三人叽叽喳喳的议论起来，虽然意见有些不一，但都很兴奋，大有扬眉吐气之感。
　　“行了，不就是回盟立学院嘛，你们话还真多，走吧！”
　　林逸微笑摇头，率先起身出门，三人赶紧跟上，好像三条小尾巴一般对林逸寸步不离。
　　回到盟立学院大门的时候，秦梦真三人又忍不住唏嘘感叹。
　　以前他们就知道以林逸的本事，复职肯定没问题。
　　只是，如果仅仅是正常的那种复职回来，肯定会被人指指点点，那还不如不回来。
　　但现在就完全不同了。
　　以副院长的身份回归，还不知道会惊掉多少人的眼珠子！
　　想想还真是期待啊！
　　这种期待很快就变成了现实，真是想什么就来什么！
　　林逸带着三个弟子走进学院没多远，迎面就碰上了汪芭高姿和桂隼，还有一个古风极。
　　在林逸停职的那件事上，古风极和汪芭高姿算是同伴，后来这关系就变好了起来，所以最近经常会在一起玩耍。
　　三人看到林逸带着弟子回来，先是一愣。
　　然后，汪芭高姿就忍不住了：“哟哟哟！看看这是谁来了啊！司马逸哦！真是好久不见，你这停职了还带着三个退学的学生在学院里乱晃，是想要来做个最后的告别么？”
　　言语中的讥讽之意毫不掩饰，对于秦梦真三人同样是没给任何好脸色……
　　或者说除了秦梦真之外，毕竟这是公主殿下，汪芭高姿心里多少有点逼数，所以眼神扫过的时候，唯独对秦梦真露出个笑脸，随即又变换为冷脸面对马辟京。
　　这变脸的速度和功力，也是让人叹为观止！
　　秦梦真三人都憋着笑，故意不说林逸是副院长的事情，还装作冷着脸不愿搭理的样子。
　　这表情好像也不用装，憋住笑就行。
　　古风极跟着嘲讽了两句，可惜没什么威力，林逸几人压根都没理会，只有桂隼没说话，还对林逸抱拳招呼了一声。
　　——这位可是阵道宗师，听说现在还是武盟分部战斗二部、炼丹二部的联合会长！
　　桂隼心里很有逼数。
　　人家不在盟立学院，混的只会更好，得罪这样的人物没有一点好处，所以能缓和一下彼此关系的话就最好了。
　　林逸没理会汪芭高姿和古风极的挑衅，视若无睹的走过，但对桂隼倒是微微颔首算是招呼了。
　　别人有礼貌，那自己也不能太失礼，这就是礼尚往来的意义了！
　　“哟呵，这没见一段时间，司马导师你可真是眼高于顶了啊！连招呼都不打一声，瞧不起谁呢？”
　　汪芭高姿对于林逸的无视深感羞恼，横身挡住去路，故意把导师两个字咬的很重，就是想要刺激林逸。
　　刚好远处又来了封山等人，都是和林逸不怎么对付的人。
　　也不知道他们今天是怎么回事，都那么闲的喜欢到学院门口这边瞎溜达，居然一起都碰上了。
　　看到又来了盟军，汪芭高姿越发得意，气势嚣张的伸手指着林逸：“司马逸，你只是条丧家之犬而已，到了学院中，就乖乖放低姿态，好好奉承我们这些前辈！你看看你现在是什么态度！”
　　“没错！像你这种不尊敬前辈的小人，实在是该好好教训一顿才是！”
　　古风极大声喝骂，伸手就抓向林逸的手臂。
　　他竟是真的想要动手教训林逸了！
　　不过也难怪，他被林逸无视，早就怒气勃发，现在趁势发难，觉得十拿九稳，必定能手到擒来！
　　林逸冷冷的瞥了古风极一眼，神识冲撞悍然发动。
　　古风极的手掌眼看就要抓住林逸的手臂，林逸却不闪不避，好像反应不过来的样子。
　　就在此时，古风极的脑袋猛然后仰，仿佛在高速奔跑中撞到脑壳一般，脑袋瓜子嗡嗡的响啊！
　　“秦梦真，你看到了没有，这就是神识冲撞的应用了！任何技能都不是一成不变，需要视情况做调整，其中的奥秘，需要你自己领悟。”
　　正好有个靶子，于是林逸顺手还教了徒弟现场的应用，也算是废物利用了！
　　“师父，弟子没注意……能不能再演示一遍？”
　　秦梦真露出不好意思的羞涩表情，期期艾艾的说道：“这次弟子一定认真观察，若是还不行……就请师父多演示几次！”
　　林逸不禁莞尔，马辟京和屠阁厦更是差点笑出猪叫来。
　　秦梦真什么时候会有这种不好意思的表情啊？
　　分明这就是在挖矿埋人，想要趁机整整那些坏人！
　　而且，还明目张胆的请求林逸多演示几遍！
　　“司马逸，你好大的胆子，竟敢对同僚出手！”
　　赶来的封山已经明白发生了什么，顿时怒吼一声，准备叫人一起对付林逸。
　　林逸没理他，而是微笑颔首道：“好吧，那为师就多演示几次，你要好好观察，看仔细了！”
　　神识冲撞转变成神识震荡，冲过来的封山等人已经有了防备，却依然抵挡不住。
　　他们只觉得脑子里一片浑浑噩噩，甚至有人兴起了人生三考——我是谁？我在哪？我在干什么？
　　屠阁厦跟秦梦真久了，也开始变得焉儿坏。
　　神识打击之后，还要求武技演示！
　　林逸淡淡一笑，既然是小徒弟们的请求，多少满足一下好了！
　　于是汪芭高姿和古风极封山之流都倒霉了。
　　脑子还没清醒过来，就受到了狂风暴雨般的拳脚打击，几乎是瞬息之间，就在地上躺了一地！
　　“都看明白了吧？神识技能和武技配合的话，能发挥出更优秀的攻击效果，这一点你们都要牢牢记住！好好修炼！”
　　“明白了！”
　　三人抬头挺胸齐声答应，心中忍不住生出自豪。
　　这就是他们的师父啊！简直强的没朋友！
　　以前还以为林逸是盟立学院最弱的一个导师，没想到啊没想到，这些貌似强大的导师加在一起，都不够师父一个人随便打的啊！
　　怎一个牛批了得！
　　“明白就好！都好好谢谢诸位导师百忙之中抽空配合演示，以后看到这些导师都要尊敬一些知道没？就冲人家一言不合就配合演示的热情，就值得你们尊敬！”
　　地上的人听到林逸的话差点气吐血！
　　没你这样膈应人的啊！
　　打都打了，还要如此羞辱，合适么？
　　谁特么有空配合你演示啊！
　　一言不合就该弄死你，怎么可能配合演示，去尼玛的配合啊！
　　秦梦真三人排成一排，嘴角憋着笑，正儿八经的对地上的众人一鞠躬：“谢谢诸位导师！”
　　谢你麻痹啊！我敲里嘛啊听到没有！敲里嘛！
　　汪芭高姿趴地上装死，心中一边咒骂不休，一边手指扣扣索索想在地上扣个地缝出来，好钻进去躲避一二。
　　“好了，都跟我先回教室吧！好久没回来，教室里估计都是灰了，你们要好好打扫打扫才行！”
　　林逸挥手带着三人转身离开。
　　等走远之后，汪芭高姿等人才磨磨蹭蹭的从地上爬起来。
　　一个个脸色都很尴尬，特意扭头四顾，不去看其他人，免得大家都尴尬！
　　“太过分了！司马逸太过分了，居然偷袭！我们去找院长，请院长为我们做主！”
　　古风极最先打破尴尬，并提出了一条看似合理的建议。
　　瞬间，建议就得到了众人的赞同，于是一行人咔咔的就往院长那边跑去了。
　　找到院长老头，汪芭高姿马上摆出一副柔弱委屈的样子，眼睛里还水茫茫的，看着可委屈了！
　　“院长，司马逸回来了！他这人真的有问题，你说回来就回来吧，居然还用神识偷袭同僚，并趁着我们被神识技能影响的空隙，用武技把我们几个都打了一顿，简直是岂有此理！”
　　“这种害群之马，视学院规则如无物，必须要严惩不贷才行！何况他现在还是停职期间，居然不思悔改，如此挑衅同僚蔑视学院，院长大人你可一定要管管了啊！”
　　古风极等汪芭高姿说完，也赶紧跟进：“没错，院长！我们对司马逸这种人，绝对不可姑息纵容，请院长务必将其严惩不贷！最好直接赶出学院！”
　　其他人都还没来得及开口，就看到院长老头脸都气红了，手握成拳头抵在桌面上！
　　顿时，他们心中都高兴坏了，觉得这火候已经足够了！
　　看起来，院长是生气了啊！
　　司马逸，这回看你怎么死？！
　　可惜他们完全误解了，以为院长老头还是以前敌视林逸的那个老头！
　　不曾想，现在的院长老头正恨不得弄死眼前的这些人！
　　老子好不容易把司马逸请回来，你们吃饱了撑的啊，没事招惹他干什么？
　　再把人赶走甚至是送到扶摇炼丹学院去，老子问谁要丹药？
　　把你们一个个剁碎了炼丹也炼不出几颗来啊！
　　“闭嘴！谁告诉你们司马逸是你们同僚了？”
　　老头子忍无可忍，一声低喝把所有人都给镇住了。
　　汪芭高姿等人眨巴眨巴眼睛，一时还没反应过来。
　　都在想司马逸不算我们同僚么？
　　停职的话，应该还算是同僚的啊！
　　除非是被开除的状态，那就真不能算同僚了！
　　所以说老头子是想告诉我们司马逸其实早就被开除了？
　　那可真是太特么好了啊！
　　结果院长老头咬着后槽牙一个字一个字的往外蹦：“同级别切磋不能用神识，那是规矩，可以下犯上，上级教训下级，什么手段都可以！这就是规矩！老夫要揍你们，你们都得忍着！司马逸也一样！”
　　“司马逸是老夫亲自请回来的盟立学院副院长！你们冲撞副院长在先，被教训之后居然还不思悔改，竟然想要老夫出面针对司马副院长，简直是可笑之极！”
　　汪芭高姿等人齐齐傻眼，满脸懵逼。
　　甚至有人掐了一下大腿，想看看是不是在做梦！
　　司马逸，副院长？
　　老头你特么莫不是在逗我？！
　　盟立学院因为林逸的回归而一石激起千层浪，波涛汹涌直可翻天覆地一般。
　　而原来的炼丹协会，此时却是一潭死水，冷冷清清再不复以往的车水马龙。
　　“大兄……我们是不是要完了？协会就此黄了么？！”
　　欧阳常虹有些呆呆傻傻的看着院中飘零的落叶。
　　如今，连打扫卫生的杂役都不愿留下来了，世态炎凉至此，除了凄凉还有啥？
　　“大兄，好像在此之前，从来没有炼丹协会黄了的历史吧？难道我们要成为创造历史的人么？必须得想想办法了，再这样下去可不行啊！我不想成为炼丹协会的罪人，不想就此被钉在历史的耻辱柱上！”
　　欧阳常虹说着都有点眼泪叭嚓了。
　　他想想都觉得冤枉，这才当了几天的炼丹协会副会长啊？
　　荣耀没享受到多少，以后就要变成整个副岛的笑柄了么？
　　欧阳常虹都能想象得到别人的议论：
　　你们知道的吧？纳朵武盟分部那边的炼丹协会，有个叫欧阳常虹的傻逼当了副会长，结果没过几天，你猜怎么着？炼丹协会黄了！哈哈哈哈！
　　握了棵草！这特么没法活了啊！
　　一旁的欧阳常青却是摆摆手，一派气定神闲的样子：“炼丹协会哪儿有那么容易黄啊？我也不会就此坐困愁城，这几天已经想了办法了！”
　　“真的？”
　　欧阳常虹听后顿时精神一振，眼神也亮了起来：“果然不愧是大兄！早就已经胸有成竹了么？快告诉小弟，是什么办法？”
　　“其实也很简单，武盟分部这边，大堂主偏向于化物语和司马逸，我们暂时没有办法改变，只能暂避其锋！不过大堂主这人耳根子软，习惯左右摇摆，所以不需担心！”
　　欧阳常青淡然微笑，大有一切尽在掌握的姿态：“我们现在需要的是一个突破口，所以我早已经联系了家族，请族中将一些祖上留下的古籍送来，我们好好研究研究，必定能找出突破口来！”
　　欧阳常虹微微一怔，随即狐疑道：“大兄，族中的古籍……能有什么突破口？而且以我们的权限，去族中藏书阁也未必能看到什么机密的古籍，更不用说请族中送来了！”
　　他们这一脉，在欧阳家族中并非嫡系，只是旁系支脉中混的还算不错的一支。
　　所以，欧阳常虹对他们在族中的地位心里很有点逼数。
　　藏书阁真正核心的区域，支脉根本没有资格进去翻阅，更别提从里边借书出来了。
　　“并非是核心区域的古籍，我也不需要原本，只要有拓本就行了！不知道你见过没有，藏书阁里边，有一些不算机密的古籍，里边记载了一些刁钻古怪的玩意儿，不是正道，所以不被家族重视！”
　　欧阳常青面上尴尬一闪而逝。
　　欧阳常虹提起的身份地位，令欧阳常青不是很舒服，所以解释之后又加了一句：“你也别小看我们在族中的地位，纳朵武盟分部副堂主、炼丹协会会长，在族中也算是很有分量了，这点小事，不会驳我面子！”
　　欧阳常虹赶紧附和：“对对对！大兄是族中重视的人才，小弟可不能和大兄相提并论，以后小弟还需要大兄多提携呢！”
　　面对欧阳常青的强行挽尊，欧阳常虹很聪明的捧了一把，这才让欧阳常青又开怀大笑起来……
　　接下来的几天时间，各处都是风平浪静。
　　林逸也难得的有了闲暇，好好指点三个弟子修炼。
　　屠阁厦伪土属性转化成实属性之后，又有了一次爆发提升的机会，所以在三人中进境最快。
　　不过，秦梦真在神识方面远超另外两人，也是惊人之极。
　　马辟京略逊一筹，但和其他导师手下的学员相比，妥妥的天才一枚！
　　三人在林逸的指点下，可谓每天都有新发现！
　　洛彩蝶没事就来林逸这边晃晃，对这三人的进步也是惊叹不已。
　　“司马逸，你这指导弟子的水准是真高啊！我都想当你的学生了！”
　　洛彩蝶一边啃着个水果，一边啧啧赞叹：“话说这都好几天了，我还没能适应你当上副院长的事实！怎么停职出去转了一圈，回来就当副院长了呢？我是不是也该停职出去转转？”
　　“行了啊！天天来蹭吃蹭喝不提，每回来都说这种话，羡慕嫉妒恨也该有个底线吧？”
　　林逸笑着撇撇嘴，和洛彩蝶熟了之后，两人说话随意许多：“你也是个导师，怎么天天有空瞎晃悠，你的学员得是多闲啊？估计一直都见不到导师的吧？”
　　“嘁，你也好意思说我？你不也就是这几天才有空多带你这仨徒弟一阵子吗，之前你还不是几天不见人影，以为我不知道？”
　　洛彩蝶黛眉一挑，反唇相讥，伸手一挥手中的黄色绫带：“踢死你哦！”
　　林逸就这么抿着嘴，微笑着看着洛彩蝶。
　　像，简直是太像了。
　　越看越像。
　　如果仅仅是口头禅相似也就罢了，洛彩蝶的一颦一笑，都像极了天婵。
　　这几天时间里，每天看着洛彩蝶，已经成为了林逸的一个习惯。
　　虽然，洛彩蝶不是天婵，但是好像又那么的熟悉。
　　甚至，林逸已经习惯了她的存在。
　　每天看到她，就会开心。
　　林逸不知道是不是自己把对天婵的思念都寄托在了洛彩蝶的身上。
　　或者说，洛彩蝶神似天婵的样子吸引了自己。
　　总之，这是一个让人有一种特别感觉的女孩子。
　　林逸很少会主动对一个女孩子动心。
　　大多数情况下，在感情方面，林逸都是被动的存在。
　　不过现在，林逸就有一种冲动，想要将洛彩蝶留在身边。
　　忽然，教室外跑进来一个费大强，把这种悠然的气氛给彻底打破了！
　　“老大，出事了……嘎！我什么都没看见！”
　　费大强风风火火的，结果就看到洛彩蝶正在黄绫“抽”林逸！
　　还娇嗔的说，“踢死你哦”！
　　哇靠！
　　原来老大喜欢这种调调啊？莫非老大是个M？
　　也就是世俗界跟过来的费大强才能想到这些乱七八糟的东西。
　　“有事就说，出了什么事情？”
　　林逸眉头一皱，正色问道。
　　“医馆有麻烦了！”
　　费大强神色一紧，赶紧说道。
　　本来，林逸还以为费大强是故意跑进来开玩笑的，但是现在不由得愣了一下，医馆那边能出什么事？
　　无论是医师们的医术，还是炼丹二部的丹药，都已经上了正轨，轻易不会有问题才对。
　　何况，有战斗二部的战将们在压阵，也不可能有不开眼的人敢上门闹事啊！
　　“别急，慢慢说，怎么就有麻烦了？”
　　林逸起身拍了拍费大强的肩膀，示意他冷静些：“你也不是没经历过事情的人，紧张什么？”
　　“不是！老大，这回真的有麻烦了！医馆那边出了问题，有人死了，死者的家属都来围着医馆要说法……没时间细说了，老大你赶紧回去吧，要不然事情闹大就更麻烦了！”
　　费大强冷静不了！
　　如果是有人打上门来闹事，他一点都不带怕的！
　　可现在并不是要打架，而是一群死者家属堵着门哭哭啼啼的闹事。
　　他打又不能打，骂又不能骂，可谓束手无策，只能来找大腿帮忙。
　　无论如何，确实是需要赶紧回去看一下好好处理此事。
　　“师父，我们跟你一起去看看吧？”
　　“对啊，师父，或许我们能帮上忙嗷……”
　　秦梦真三人都停下了修炼，纷纷表示想跟着去，结果被林逸一票否决！
　　“你们都继续好好修炼，现在正是你们的提升期，不要浪费时间，医馆那边你们去了也帮不上什么忙，别添乱了！”
　　林逸又转头对洛彩蝶说道：“你帮忙看着他们修炼，他们有什么不明白的，你帮着指点一二！”
　　本来洛彩蝶也想跟着去看看发生了什么事，结果林逸丢了这么个事情过来，她也不好推辞。
　　洛彩蝶只能答应下来，免得浪费时间，耽误林逸去处理事情。
　　交代完后，林逸和费大强迅速离开盟立学院，回到医馆。
　　此时医馆门外围满了人，白幡飘扬，纸钱纷飞。
　　许多披麻戴孝的人跪坐在门前，呼天抢地的哭泣着。
　　他们面前放着一副棺椁，盖子没盖，露出里边蒙着白布的尸体。
　　“诸位，到底发生了什么事情，为什么要在医馆门前堵门？”
　　林逸分开围观的人群，挤进内圈对那些披麻戴孝的人略一拱手：“我是医馆的负责人司马逸，若是有什么问题，你们可以和我说。”
　　“司马逸！你可算是出现了！我们找的就是你！”
　　死者家属中一个年轻人直接跳了起来，指着林逸大骂：“就是你们卖的丹药，毒死了我父亲！原本我父亲是个身体强健的武者，无病无灾，没想到却被你们的丹药给毒死了！你必须要给我们一个说法！”
　　“我们的丹药，毒死了你的父亲？”
　　林逸大感愕然。
　　难道是这几天不在这里，所以炼制的丹药中出现了疏漏？
　　但是理论上应该不会啊！
　　自动炼丹炉炼制丹药是最不会出问题的了！
　　多一种少一种药材，都不可能成功炼制。
　　程序设定如此，绝对不会出错！
　　那是哪里出了问题呢？
　　“我能否看一下你父亲的遗体？”
　　其实，林逸的神识已经扫过，却没发现什么异常。
　　目前，只能肯定死者确实是毒发身亡，但是具体情况必须要进行检测。
　　毕竟，神识可以覆盖进入活人的经脉，但是对于死了的人，就没那么有效果了。
　　尤其是毒药这种东西，神识检测不出来。
　　“不行！我父亲已经去世了，又岂能容你亵渎他的遗体？”
　　没想到那年轻人想都不想，直接态度强硬的拒绝了林逸，随即放声痛哭起来：“父亲啊！孩儿不孝！眼看害死你的人就在眼前，却奈何他不得！”
　　林逸一脑门子黑线，怎么就成我害死你父亲了？这人都没见过的好吧？
　　其他遗属被哭声一勾，也都开始情绪激动的围着林逸哭闹。
　　顿时，场面有些失控的趋势。
　　医馆里边的人赶紧出来帮忙，围着林逸将人都隔开，却又不好真的动手，所以被那些人抓几下挠几下，也只能咬牙忍了。
　　林逸脸色不太好看，心中甚至在猜测这些人会不会是欧阳常青找来闹事的托儿？随便哪里寻来一具尸体，就来医馆闹事？
　　别说，这可能性还真不小，毕竟欧阳常青又不是干不出这种事儿！
　　“你们先别激动，还没请教你们怎么称呼？死者又是谁？你们来医馆，也是要解决问题对吧？一味纠缠毫无意义……”
　　林逸试图从他们的身份上着手来调查一下事件是否真实，只是话没说完，就令那些家属情绪越发激动起来！
　　“什么意思？你调查我们的身份，是想要事后报复么？杀了我们家一个不够，还想要灭我们满门是不是？”
　　“好恶毒的心思！来来来，不用等以后了，你今天就杀了我们吧！让我们一家人齐齐整整的团聚，也没什么不好！”
　　……
　　这群人情绪近乎失控，医馆的人差点拦不住了。
　　林逸面前手臂手爪飞舞不休，若是站着不动，估计脸上能被挠出好几道杠来。
　　“你们到底想怎么样？是不是存心闹事？还能不能好好说话？！”
　　林逸也有些怒了，心中已经认定这些是欧阳常青找来的人了！
　　若非故意闹事，怎么可能连好好说话都不行？
　　这时候的林逸，已经准备要动手了，既然不能好好沟通，那就先全部拿下，再慢慢说话！
　　正在此时，外围的围观众里边有人却说话了：“孙老实死的是挺冤的啊！一辈子老老实实，靠着狩猎为生，从来没干过坏事，结果被丹药给毒死了，真是作孽啊！”
　　“就是说啊！他们家婆娘和小子平时也都是与人为善的老实人，结果被逼成这样，医馆太不地道了，怎么能这样害人呢？”
　　“现在孙老实已经死了，他们家孤儿寡母的还要被医馆欺负，这世道，好人没法活了啊……”
　　各种议论声不断，虽然没人站出来帮忙，但这种指指点点的议论，却也从侧面证实了死者和家属的身份似乎没问题！
　　林逸看了费大强一眼，虽然没说话，但费大强秒懂林逸的意思，马上凑上前低声说道：“老大，那些围观者的身份没问题，都是附近的平民，我们之前就已经排查过了。”
　　“死者孙老实……我没见过，但应该也不会有假，稍微调查一下就能清楚的事情，不会有谁去假冒。不过我觉得他肯定不是吃我们的丹药被毒死的，这点必定有诈！”
　　林逸微微颔首，这些人身份没问题，那调查方向就要稍作调整了。
　　“诸位，还请稍稍冷静一些，别太激动，我们一起把事情弄清楚……”
　　林逸稳了一下情绪，试图再次和遗属沟通。
　　结果那年轻人张嘴就骂：“放屁！你父亲若是被毒死了，你能冷静？你能不激动？你别站着说话不腰疼！我父亲就是被你们毒死的，如此清晰的事实，你还想要怎么弄清楚？”
　　“行行行！你要激动就激动，我不管你！可你既然说你父亲是被我们的丹药毒死的，那能否请你把证据拿出来，比如我们出售的丹药，是否还有剩下的？”
　　林逸不想做无意义的争辩，努力引导对方进入自己的节奏。
　　果然，被林逸这么一提，对方还真拿出了丹药来。
　　年轻人手里握着一个丹药瓶子，泪流满面：“早知道，我死也不会让父亲来买你们的疗伤丹药啊！本来不是什么致命的伤势，结果却生生被你们的丹药给害死了！你还有什么话想狡辩？”
　　“我从来都没想要狡辩，既然你说是丹药的问题，那能否把那丹药给我看看？”
　　林逸伸手想索要丹药。
　　结果，那年轻人却不肯给，迅速的握紧瓶子收入怀中，保护着不让林逸接触到。
　　“你想要毁灭证据么？我告诉你，除非我死，否则你别想毁灭证据！”
　　林逸一阵无语，你丫脑洞是真的大！可这样说什么都不配合，又该如何是好呢？
　　神识虽然也能扫描丹药，但却无法解析丹药的成分。
　　已经成丹的丹药，只有通过眼睛、触感、鼻子来分辨其中是否有异常！
　　“众目睽睽之下，我怎么可能毁灭证据？你这样藏着不让我看，我又怎么能肯定这是我们家出售的丹药？万一是你们在外边买来诬陷我们的呢？”
　　为了讲点道理，林逸也是操碎了心：“这样，你把丹药倒出来，放在你的掌心，我不接触，只需要送到我眼前，让我好好看看，可行？”
　　年轻人犹豫了一下，或许是觉得林逸说的也有道理，胡搅蛮缠没什么意义，所以他最终点头答应，将丹药倒出来放在掌心中，送到林逸眼前。
　　当然了，他依然是保持这足够的警惕，瞪眼盯着林逸。
　　只要林逸一有异动，他就会马上收回丹药……
　　只是，他也不想想，林逸若是想要动作，又岂是他能反应过来的？
　　林逸凑近观察了一下，又嗅了嗅气味，确定是自动炼丹炉炼制出来的疗伤丹药，成分也没问题！
　　“这确实是我们的丹药，但其中并没有任何毒素！不可能会吃死人，若是你不信，我可以当场把它们吃下去！”
　　林逸这么说是想强调丹药无毒，结果年轻人迅速握拳收手，满脸警惕的盯着林逸：“你果然想毁灭证据！我是不会让你如愿的！”
　　费大强看不下去了，忍不住开口骂道：“你是不是傻啊？都说这丹药没问题了！毁灭个毛的证据啊！你不信没毒，我们可以当场给你验证，还要如何？”
　　“不管你怎么说，这是证据，不可能给你吃下去！丹药是你们炼制的，有毒你们也一定有解药！”
　　这话说的……也没毛病！
　　费大强都被气乐了，心说这小兔崽子脑子还挺好使，可怎么就不开窍，死咬着我们不放呢？
　　林逸皱着眉头不说话，这事儿确实有些蹊跷，按照对方所言，孙老实受伤回来，就买了疗伤丹药服用，期间并没有吃其他东西。
　　所以要中毒的话，确实只有丹药最有可能。
　　而孙老实的尸体显示的状态，是中毒暴毙，发生的时间极短。
　　所以，也不存在事先中了慢性毒药刚好发作，分明是服下毒药很快毙命。
　　若是他们没有说谎的话……真是扑朔迷离啊！
　　丹药确实是医馆的，也肯定没毒……莫非是有人混了一颗有毒的丹药进去，故意栽赃陷害？
　　好像也不是没这种可能啊！
　　林逸陷入了沉思，而费大强则是吃饱了撑着和年轻人争论不休，结果这边还没捋明白，另外一边又来了一波人！
　　同样披麻戴孝，不过没抬棺椁，只是一副担架，上边躺着一具尸体！
　　没等说话，另外一条街又转过来一波差不多的人，然后是接二连三，连续来了几个！
　　围观的人自动让路，在一片哭喊声中，医馆门前并排摆放了五个担架……
　　“医馆还我亲人性命！”
　　“医馆还我公道！”
　　“医馆……”
　　这些人无一例外都是带着亲人尸体讨说法的，情况都一样，全是在服用医馆的丹药之后，迅速毒发身亡！
　　其中有一个甚至是医馆一位医师的亲属，身份绝无问题。
　　而简单的调查之后，也可以确定这些人彼此之间并无关联！
　　如果说刚才林逸还在考虑孙老实是死于仇人陷害，然后把罪名甩锅给医馆的话，现在就彻底打消了这个念头了！
　　孙老实的仇人不可能同时和这些毫无关联的人产生仇恨吧？即便有这几率，也不会同时毒杀他们！
　　一个是时间问题，还有一个是容易暴露。
　　毕竟同时和这些人有仇的话，随便一查就能查出来，根本隐藏不住！
　　“司马会长！今天的事情，请会长务必给出一个合理的解释！”
　　那位死了亲属的医师满脸悲痛的站到了林逸的对面：“单独的事情或许还可以解释是其他的原因，可连续六人遇害身亡，都是在服用了丹药之后，那这件事情就真的和医馆脱不了关系了！”
　　“你是叫余龙武是吧？你本身也是医馆的医师，对于这些丹药是否有问题，你应该心中有数的吧？”
　　林逸看了那医师一眼，准确的叫出了他的名字。
　　这一刻，余龙武心中多少有些不合时宜的兴奋，林逸可是他的偶像，能被偶像记住名字，实在是不容易！
　　“是的会长，属下余龙武！丹药……剩余的丹药确实没问题，可人也确实是在服用了丹药之后才毒发身亡的，所以属下无法确定到底发生了什么事情……”
　　余龙武内心很矛盾。
　　他作为医馆的医师，当然相信不是医馆的责任。
　　可作为死者的亲属，却又不能不怀疑医馆的丹药是否存在问题。
　　这时候，突然人群中有人高喊：“会不会是医馆出售的丹药中，每一瓶只有一颗毒丹？其他都是正常的丹药？这些死掉的人运气不好，都是先吃到了有毒的丹药，剩下的都是正常丹药，所以找不到问题？”
　　“有道理啊！那是不是意味着，还有很多人手里有毒丹药，只是暂时还没吃到？等他们吃下去的时候，就会有更多人毒发？”
　　围观众顿时哗然，对于这样的说法瞬间就选择了相信！
　　林逸眉头紧皱，那个带节奏的声音很陌生，但说出来的话，却极为诛心，根本是在针对医馆！
　　这话只要传开了，那些在医馆买过丹药的人，谁还敢随便服用丹药？
　　你跟人说丹药都没问题，人就能信了？万一真有一颗毒丹混杂其中呢？
　　这种事宁可信其有不可信其无，林逸已经可以预见，之后的局面会如何混乱了！
　　“黑心医馆！害人匪浅！你们还有何脸面存在下去，赶紧关门吧！”
　　有人又开始带节奏，热血上涌的围观众加上那些情绪失控的遗属，顿时群情激昂，开始冲击医馆。
　　以林逸为首的医馆人员只能勉力自保，无法真的出手反击，只能一步一步的退了进去，任由人群打砸医馆。
　　“老大，我找人来镇压一下吧？”
　　费大强实在看不下去了，想要把战将拉出来镇压暴动：“他们根本就已经昏头了，一点解释都不听，只有先让他们都冷静下来才行！”
　　“算了，随他们去吧，这件事有蹊跷，若是我们出手，被人暗中杀几个人，全都栽赃给我们，那就更说不清了！”
　　林逸轻叹摇头：“反正他们打砸的都是些外物，没什么大不了，守住内堂别让他们进来就完了！”
　　事情到了这一步，不用强大武力镇压，就只能任由他们发泄一通。
　　等火气撒掉了，说不定还能有转机。
　　余龙武身份有些尴尬，但也凭着这一点，成了唯一一个能靠近林逸的死者家属。
　　林逸想了一下，把这边交给费大强，自己招呼余龙武进内堂谈了一会儿。
　　没多久，两人就又出来了，林逸招手示意费大强过来：“余龙武医师因为亲属的事情，已经无法信任医馆，更没办法继续在这里工作下去，所以向我提出了辞职，我已经批准了。”
　　“这件事不怪他，是我们的错，大强你安排一下，给余医师一笔遣散费……多给点！我们不能亏待了余医师，该我们做的事情，就要做好！”
　　“是，老大！”
　　费大强答应一声，只是看余龙武的眼神却有些不善。
　　这种时候辞职，分明就是个叛徒！居然不信大腿！
　　明明这家伙就是医馆的医师，难道还会不知道医馆根本没做过那种事么？
　　呸！叛徒！
　　鄙视归鄙视，大腿吩咐交办的事情，费大强是一点都不会打折扣的去完成。
　　所以，余龙武拿到了一笔极为可观的遣散费，谢过之后，就毫无留恋的转身离开了。
　　至于他亲属还在闹事……他没有去阻止，也没有再参与，就好像是个不相干的人一般，飘然远去。
　　这让费大强又鄙视了他一通，觉得这个人太没劲了，连亲人的忙都不去帮！
　　不忠不义啊！
　　战斗二部的战将听到动静，不用费大强去叫人，自己就呼啦啦来了一片，看到医馆狼藉的现场，顿时就有些炸了。
　　“什么人竟敢在这里撒野，以为我们都是摆设么？兄弟们，上去弄他们！”
　　张不同率先冲出去，怒吼着准备动手镇压，却被林逸一手给拉了回来！
　　“都住手！若是需要你们出手，我早就叫你们来了，既然没叫你们，你们瞎凑什么热闹？”
　　林逸一脸平静的拦住了众多战将。
　　原本群情激奋的众战将顿时没声音了，他们服费大强，更崇敬林逸，林逸一开口，就能影响他们所有人！
　　“对不起，会长！是属下冲动了！”
　　张不同低头认错，却依然有些不甘：“可我们就眼睁睁看着他们继续破坏么？”
　　继续破坏是不可能继续了，那些打砸的人突然看到一大票战将出来，虽然被林逸拦下了，但个个都眼神凶狠的盯着他们。
　　他们也有点打怵啊！
　　这些人大多数都是看热闹的围观众，跟着起哄浑水摸鱼倒是没所谓，可一旦被战将盯上，他们就心惊肉跳了！
　　所以林逸和张不同说话的工夫，大半人都悄然的退了出去。
　　本来就和他们没关系，万一被惦记上，以后遭到战将的报复，那就哭都没地方哭去了……
　　有这种小聪明的聪明人不少，所以打砸的声势瞬间减弱。
　　很快那些死者家属也感觉到了气氛不对，在一大票战将的注视下，他们的胆气迅速消融，就像遇到沸水的冰雪一般，无声无息的消失了！
　　“走！医馆给不出我们满意的答复，我们去武盟分部找大堂主评理！就不信武盟分部还会包庇这些罪犯！”
　　医馆外有人又在喊，里边的人纷纷响应，迅速退了出去。
　　门外的棺椁、担架都被抬着往武盟分部那边转移。
　　林逸冷笑，这手段……真是一点变化都没有，耍来耍去就这么两招！
　　“大强，带几个机灵的兄弟去盯着人群里带节奏的人，虽然我大概能猜到是什么人，但还是要确定一下才行。”
　　“是，老大！放心吧！一定把背后的老鼠都揪出来！”
　　费大强杀气腾腾的点了几个战将的名字，闪身出了医馆，隐蔽行藏追踪过去了。
　　人群到了武盟分部，声势越发浩大，哭喊震天，喧嚣尘上。
　　大堂主很快得到消息，顿时捂着脑门扭动胯跨轴，好像有事儿在发愁：“怎么又来了啊！有完没完？以前从来没发生过这种冲击武盟的事，现在才清净几天，又来？！”
　　同样得到消息的顾石术和化物语也过来了。
　　刚进屋，顾石术就率先冷笑一声，道：“大堂主，你没发觉这每次都是司马逸惹出来的事情么？这就是一个惹祸精啊！”
　　“这种人除了惹是生非之外，一点用处都没有，还一次比一次惹的事情大！以我之见，不如把他给除名吧！也好给民众一个交代！”
　　化物语眉头一跳，立刻皱眉摇头：“顾副堂主此言不妥吧？什么事情都没弄清楚，就说要开除司马逸，未免太过儿戏了！此次事件到底因何而起，现在尚无定论，即便要做出处罚，也必须要有理有据才行，不可能民众一闹事，就开除我们分部的重要高层！”
　　“放肆！本座这么多年来兢兢业业，从无行差踏错，怎么可能有人来弹劾本座？！”
　　顾石术脸色一变，很是不悦的呵斥道：“司马逸怎么能和本座相提并论？你看看这才多久，就已经有两次大规模的民众投诉弹劾他！正所谓空穴来风未必无因，不需要证据，处罚他也绝对不会有错！”
　　“顾副堂主真是好大的官威，我们武盟分部难道就要有莫须有的罪名了么？！”
　　化物语冷笑以对，寸步不让的维护林逸。
　　大堂主一脸头疼的表情，不耐挥手道：“都别争了！还是赶紧说说，怎么处理外边的事情吧！”
　　“大堂主，我已经说的很明白了，开除司马逸，承认这次事件都是司马逸的过错，然后由分部出面补偿那些死者家属，自然可以平息此次事件！”
　　顾石术执拗的把话题又拉了回来，自然引起了化物语的反驳。
　　“大堂主，司马逸的为人我最清楚，他不可能炼制毒丹，更不可能故意售卖毒丹，此事肯定有蹊跷，我们不能草率下定论，务必要彻查清楚才行！”
　　化物语不想和顾石术继续争辩，对大堂主抱拳正色道：“我敢担保，此事和司马逸绝对没有关系！请堂主明察！”
　　大堂主顿时哭笑不得，这话题就转不掉了是吧？
　　顾石术想要说话，却被大堂主给抢了先：“化副堂主啊，你话也不能说的那么绝对嘛！炼丹这种事，很难说的啊！司马逸或许不会故意炼制毒丹，可万一有点差错，谁也不会知道对不对？”
　　“比如上次欧阳常青想要救我，炼制的丹药也蕴含毒性，差点要了我的性命，这也不是他故意的啊，他自己都不知道会这样，所以这种事，真的不好讲啊！”
　　化物语听后顿时脸色一黑！
　　大堂主言外之意，却是相信林逸有可能炼制毒丹，所以这件事情，也有可能是林逸所为！
　　换言之，他已经有了把锅甩给林逸的意思了！
　　“正所谓人有失手马有失蹄，司马逸出点差错在所难免，毕竟人无完人嘛！我觉得顾副堂主说的话就很有道理！”
　　大堂主果然是已经有了倾向。
　　此人最怕麻烦，尤其是民众带来的麻烦。
　　这时候有简单的解决方案，稍加权衡，就立刻有了想法。
　　“你看，我们现在也不是要制裁司马逸，只是表面上开除他，然后补偿也是我们分部来负担，并不需要他付出什么。只要平息了此次事件，以后有机会再让他回来也是一样的嘛！”
　　大堂主看化物语的表情不对，立刻补充了一句。
　　化物语眼神发冷微微冷笑，真是打得一手好算盘啊！
　　“大堂主，司马逸绝对不会做出这种事，若是此次将黑锅让他背了，你觉得他以后还会回来吗？背负着这样的污名，你确定他不会仇视我们纳朵武盟分部？”
　　化物语可是很清楚林逸的能力，阵道宗师、炼丹大师、医道大师、还是一位难得的全能导师，可以短时间提升许多人的实力！
　　这种人若是成为了敌人，绝对是最可怕的那种！
　　往他身上泼脏水？
　　真以为人家是泥人，可以让你随意拿捏摆弄的么？
　　“呵呵，区区一个司马逸，还能翻天不成？按化副堂主你的意思，是不是不该这么轻易的放过他，而是要斩草除根，干脆干掉他完事？”
　　顾石术嘴角带着一抹讥讽笑意：“果然是无毒不丈夫，不过这么说也确实有理，暗中除掉司马逸，一了百了！”
　　化物语怒视顾石术，拳头紧紧握住，差点就要忍不住出手干死这丫挺了！
　　大堂主没说话，却露出了若有所思的神色。
　　化物语注意到之后心中顿时一跳，生怕这没担当的大堂主真的出手对付林逸！
　　“大堂主，此事真的万万不可，只要调查清楚，就能平息所有事态，万一只是件很简单的案子呢？有必要现在就针对一位分部高层么？这么做难道不怕寒了人心么？”
　　化物语赶紧劝说大堂主，绝对不能让他真的对付林逸：“还有，大堂主莫非忘了，司马逸炼制的丹药，可是能保住堂主你的性命啊！”
　　这不是在提醒大堂主林逸有对他的救命之恩，这家伙天性凉薄，以前的救命之恩算不了什么。
　　化物语是在隐晦的提醒大堂主，下次做任务，还需要林逸的丹药保命，才能有更大几率完成任务。
　　大堂主犹豫了一瞬，随即哼道：“司马逸此人水平不太稳定，上次治好了我的伤势，可能只是凑巧，下次未必有这么好运了，万一下次是毒丹呢？岂不是死都不知道怎么死的？”
　　想想做任务的时候，生死攸关的情况下，服下救命丹药准备最后一搏，结果却毒发了，那该有多憋屈？
　　所以大堂主很坚决，也表现的不再把林逸的炼丹能力放在眼中！
　　“堂主！”
　　化物语真是怒了！
　　怎么会有这种人，忘恩负义不说，还一点担当都没有！
　　偏偏这种人还能成为武盟分部的大堂主，简直是没天理！
　　也难怪顾石术一系的人明里暗里都想要争夺堂主之位，化物语这会儿都兴起了要推翻大堂主取而代之的念头！
　　实在太气人了啊！
　　“不必多言了，此事就此决定，按照顾副堂主的建议来办，顾副堂主，你来拟定通告，然后尽快发布出去安抚民众！”
　　大堂主心意已决，为了平息事态，毫不犹豫的把林逸推出去背黑锅。
　　根本不用管事实真相如何，在他心里，反正林逸只是个新提拔起来的中高层，没什么根基。
　　撸了也就撸了，有什么大不了？
　　若是换成化物语这种根基深厚的副堂主，他才不会这么无脑决定！
　　“是，堂主！我这就准备！”
　　顾石术得意微笑，躬身领命的时候顺口说道：“至于安抚民众的事情，欧阳副堂主已经在做了！”
　　大堂主心中一奇，还以为欧阳常青太过失意所以躲起来不见人呢，原来已经在做事了么？
　　“哦，刚才我来的时候，刚好遇到欧阳副堂主，他说他收到消息，除了已经死亡的人之外，还有些服下丹药毒发却挺住了的人，所以要赶去救人。”
　　顾石术装作不在意的样子，笑眯眯的说道：“这种小事，他想做就由他去做好了，所以刚才也没和大堂主禀报。”
　　“原来如此，欧阳常青倒是个热心肠的人！”
　　大堂主赞叹一句，转而又问：“我听说……服下丹药毒发的人，都是当场身亡的，怎么还有人能坚持许久，等待救援的么？”
　　“呃……这个我就不太清楚了，想来每个人对毒性的抵抗能力不同，或者是他们感觉不对的时候，手里还有解毒的丹药可以支撑一阵，到底事实如何，还需要等欧阳副堂主回来再说。”
　　顾石术眉头微皱，猜测了一二之后，马上说道：“大堂主，我先拟定对司马逸的处罚吧，欧阳副堂主的行动，只能算是防止事态扩大，真正想要安抚民众，还得马上处置司马逸才行！”
　　“有理！你赶紧办吧！”
　　大堂主立马挥手，态度果决，可把化物语气的不轻！
　　明明什么都还不清楚，就着急忙慌的处置林逸，武盟分部以后还有什么威严可言？
　　很快，顾石术就把处理决定拟好了。
　　就是按照之前说的，把林逸开除出武盟分部，同时取消炼丹二部和战斗二部的编制。
　　至于伤者死者的补偿抚恤，全部由武盟分部承担。
　　其实他也想趁机弄死林逸，可惜有化物语在一旁看着，估计很难实现，大堂主也未必会爽快答应。
　　与其在这里扯皮浪费时间，不如退而求其次，以快刀斩乱麻的手段，先把林逸剔除出武盟分部的权力层。
　　失去了这些身份之后，想要拿捏炮制林逸，还不是轻松加愉快？
　　何必急于一时！
　　“很好，就这么办吧！顾副堂主，你马上去外边宣布这个决定！务必安抚好民众的情绪，若是他们还有什么要求和条件，只要不太过分，都可以考虑满足。”
　　“遵命！”
　　顾石术领命离开，大堂主总算是松了口气，满足的靠回了椅背！
　　化物语悲愤莫名，心中也是多了几分寒意，觉得这样的武盟分部，实在是没有什么希望了！
　　担心林逸会吃亏，化物语招呼也不打一声，转身拂袖而去，准备去找林逸看看情况。
　　而此时的武盟分部门口，已经聚集了数千人，而且有越来越多的趋势，局面确实不容乐观。
　　不过，在顾石术宣布了处罚决定之后，总算是稍微平息了一些民众的愤怒。
　　化物语出来的时候，欧阳常青正和顾石术站在一起，林逸也刚好过来。
　　那些民众想要攻击林逸，不过有费大强带着众多战将围绕保护，没人能碰到林逸。
　　只不过这样的情况令林逸的脸色不太好看，冷着脸往化物语这边走来。
　　“司马会长……哦，不对，现在已经不是会长了，你刚刚被撤销了所有武盟分部的职务，还被彻底驱逐出武盟分部了！”
　　欧阳常青邪笑着走了过来，不肯放过任何一个打击奚落林逸的机会：“司马逸，你也真是厉害，才刚起来几天，就闹出这么大的乱子，知不知道你害死了多少人？”
　　“我没有害死过人！所以你给我闭嘴！”
　　林逸心情不太好，懒得理会欧阳常青，直接就给他怼了回去。
　　结果欧阳常青完全不以为意，一副胜利者的嘴脸，哈哈笑着说道：“害没害人自有公论，不是你说没害死人，就真的没害死人了！”
　　“不妨告诉你，到目前为止，已经有十八人因为你的毒丹死亡，还有二十多人陷入昏迷，经过我的抢救之后，勉强保住了性命，但还没度过危险期，说不定什么时候就挺不过去了！”
　　欧阳常青回头一指不远处的担架方阵，冷笑一声：“看清楚没有，那些都是你害死的人！我却帮你收拾残局，救回了那么多人的性命，你是不是该感谢我才对？”
　　“呵……欧阳副堂主真是好心啊！到底是不是救了他们的性命，还要再看看！”
　　林逸话中带刺。
　　因为欧阳常青这种热心的样子，总让人感觉事情没那么简单，好像和这家伙有某种关联，只是暂时林逸还没有证据！
　　“司马老弟，不用理会他们！老哥这次没帮到你，实在是对不住！”
　　化物语一把推开欧阳常青，拉着林逸往旁边走了几步，神色有些黯然：“大堂主把你丢出来背锅，实在是……不妥当的很！可老哥阻止不了事情的发生，真的愧对你！”
　　“化兄，不用放在心上，大堂主是个什么样的人，小弟心知肚明，此事和你无关，不必在意！”
　　林逸反过来安慰了化物语两句，然后转头看向那一片担架区域：“我要过去检查看看，此事实在蹊跷，不看个明白，心中难安！”
　　若是活人，林逸的神识可以侵入体内观察血气流动和经脉脏腑的情况，死人却没办法了，机能全部停止活动，神识反倒不如眼睛鼻子还有身体触感来得精准。
　　本来那些没死的人，林逸的神识可以观察情况。
　　可不知道欧阳常青用的什么手段，竟是令他们都恢复了正常，只是气息微弱，脏腑衰竭，能不能挺住不死不好说，想要从中找出缘由，却已经不可能了。
　　“走！老哥陪你一起过去看，倒是要好好见识见识，到底是什么东西在暗中搞鬼！”
　　化物语二话不说，就陪着林逸一起往那边去。
　　欧阳常青冷笑连连，退在一边不说话，一副看好戏的样子。
　　顾石术站的更远一些，也是没有任何阻拦的举动。
　　但他们不出面，不代表其他人不动！
　　那些死者伤者的亲属，虽然被拦着不能攻击到林逸，却也众志成城，挡住了林逸的去路，哪怕是化物语说话也不好使！