第08187-08196章
　　林逸微微皱眉，试图以理服人，却招来了一片喝骂！
　　“呸！就是你害死了他们，现在却来假惺惺的装腔作势，谁会信你？”
　　“欧阳副堂主已经确定了死因，就是被你们的丹药毒死的！你现在过来，莫非是想毁尸灭迹么？”
　　“别以为有战将护着你，你就能安然无恙了！多行不义必自毙，作恶多端的人，老天也会看不过去，收了你这个恶人！”
　　……
　　这些都是骂的比较文雅的人，其他大多数都是污言秽语，没什么实际意义，纯粹是发泄不满的恶毒咒骂，林逸直接就忽略不计，无视了他们。
　　问题是如今的情况，想要过去检查尸体有些不太可能，除非动用武力把所有家属都制服……
　　但是，想想就知道不现实了！
　　“害人的医馆，毒死人的丹药！我们要退货！退货！”
　　“对！这种会害死人的丹药，谁还敢吃啊？退货退货！”
　　“还以为是好东西，结果却是包藏祸心的玩意儿，难怪卖的那么便宜，都是骗人的啊！退货！”
　　后边的围观众中，有人忽然喊起了退货，随即引起了大范围的赞同。
　　一时间退货的声浪惊天动地！
　　这些都是之前拼命排队买林逸丹药占便宜的人，现在却又毫不犹豫的落尽下石，想要在林逸身上踩两脚！
　　费大强等战将愤怒之极，可惜没有林逸的命令，他们不敢轻举妄动，只能尽量保护林逸不受攻击！
　　“哈哈哈哈，司马逸，民众的眼睛是雪亮的，你的丹药有问题，人家要求退货很正常，你赶紧把这事儿处理了，否则我们武盟分部就要出手了啊！”
　　欧阳常青大为得意。
　　之前林逸那边出售丹药获取了丰厚的利润，他都极为眼红，现在好了，吃下去的都必须吐出来！
　　“我们花费那么多时间精力，买了这种毒丹药，光退货可不行，必须双倍赔偿！”
　　“对！说得对！必须双倍赔偿！”
　　带节奏的人很轻松就把这波节奏给带飞了起来。
　　围观众们一听能拿回双倍的钱财，那何乐而不为？当然是拼命的摇旗呐喊！
　　反正吃亏的是林逸，他们有好处就行！
　　化物语气的脸都红了，对着人群大喝：“都闭嘴！事情根本还没有查清楚，有你们这样逼迫人的么？还双倍退货赔偿？当时有人求着你们去买丹药了么？自己做的事情，现在却来怨恨别人，你们还有一点做人应有的羞耻心么？”
　　林逸心中感动，这个时候化物语出来说这些话，很容易就会得罪人，或者说是引火烧身！
　　所以，林逸理智上不赞同化物语的做法，但情感上却很感激。
　　人群被化物语的大喝给震住了一瞬，极短的时间里，这片区域声音都突然消失了，好像所有人都成了哑巴！
　　然而，仅仅是这么一瞬之后，嘈杂的声浪再次爆发，比之前更强烈了好几倍！
　　场面一时间有些失控的趋势，反正是法不责众，那些人看穿武盟分部不可能动手镇压他们，所以变得越发的肆无忌惮，开始把化物语也纳入了辱骂的范围内。
　　化物语手都抖了，不是怕的，是气的！
　　老实说他这会儿真有动手镇压的心思！
　　一群无知的暴民，不分青红皂白肆意妄为，其中居然还有人趁机在外围打砸抢！
　　更有甚者，打砸的都已经不是武盟分部的范围了，而是附近平民的店铺！
　　很多普通人的财产平白无故遭殃！
　　这些人根本就不是在提出正常的诉求，而是变成了纯粹的暴民！
　　这样的情况下，武盟分部就该果断镇压才是，一味的怀柔退让，只会助长他们的气焰！
　　可惜，武盟分部不是化物语做主，他也没有权力做出这些决定。
　　不但如此，大堂主的命令很快来了。
　　“化副堂主，大堂主让你马上去见他！”
　　传令的人迅速说完，就离开了化物语的身旁，似乎是怕被化物语连累的样子。
　　化物语面现颓然之色，苦笑摇头：“我们这个大堂主……实在是没法说啊！”
　　这个时候召唤化物语，明显不会是什么好事，化物语对此心知肚明。
　　林逸默然，自己现在说什么都不合适，只能保持沉默了。
　　“司马老弟，你能否确定，你们出售的丹药确实没有问题？不是老哥不信你，这一点真的至关重要！”
　　“化兄，小弟以性命担保，出售的丹药绝无问题！这次的事件，也肯定不是我们动的手脚！这一点，骗谁也不可能骗化兄你啊！”
　　“更何况，我为什么要这么做？有什么理由这么做？这对我有什么好处呢？”
　　林逸郑重的拍拍胸脯。
　　虽然那些人的真实死因还不清楚，但自动炼丹炉炼制的丹药，肯定不会有问题！
　　而且，林逸也说了，这么做，一点好处都没有！
　　“有司马老弟你这句话就行了，老哥哥去见大堂主，必定据理力争，绝对不能让你就这样背了黑锅！”
　　话倒是说的慷慨激昂，可惜化物语见到大堂主的时候，根本没机会据理力争。
　　因为，大堂主直接呵斥降罪。
　　“化物语，你真是太让本座失望了！不帮忙也就算了，还去激化和民众之间的矛盾，你到底是怎么想的啊？”
　　“从现在开始，你暂停一切武盟分部的职务，好好休息一段时间，也算是为你自己的识人不明好好反思反思！”
　　化物语顿时愕然，怎么都没想到，居然就这样被停职了？
　　他本想反驳一二，可话到嘴边，却感到一阵心灰意冷。
　　这样的武盟分部，留下来也没什么意思……
　　停职就停职吧，没什么大不了！
　　想明白之后，化物语闭上眼睛挥挥手，转身就往外去了。
　　如此也好，至少在林逸面前，不用感觉没有尽力而羞愧。
　　大家难兄难弟，一起面对难关就是了！
　　关于双倍价格回收丹药的事情，林逸也同意了，让费大强负责回收。
　　还好钱不是问题，足够用了，不过林逸也没准备就此了事。
　　凡是要双倍价格退还丹药的人，林逸让费大强都记录下来了，以后风波平息，这名单上的人还想买丹药？呵呵……
　　真·毒丹药要不要了解一下？
　　这边的事态暂时算是平息了，但底下的暗流却越发汹涌。
　　林逸不可能就这样认栽，吃了亏肯定要找补回来。
　　而顾石术、欧阳常青等人，也不会满足于把林逸赶出武盟分部就完事儿！
　　林逸的能力他们已经有所了解，既然已经结仇，以他们的性子，肯定是要赶尽杀绝才能安心。
　　比如这个时候欧阳常虹已经找到了盟立学院的院长，两人单独在房间内密谈。
　　“院长大人，到了这个时候，你难道还指望司马逸能帮你们盟立学院做些什么吗？我们武盟分部的大堂主，已经将司马逸驱逐出去了，新成立的炼丹二部和战斗二部，都已经解散了！”
　　欧阳常虹表情挺恭敬，但说话的语气和态度却并没有表现的同样恭敬，而是带有隐隐的威胁：“司马逸不可能继续为盟立学院提供丹药，何况这次毒丹药的事件已经闹大了，他就算给你丹药，你可敢吃下去？”
　　“退一万步说，你不怕毒丹药，敢吃司马逸给你的丹药，可你想过没有，缺少炼丹协会的支撑，司马逸一个人又能炼制几颗丹药出来？盟立学院的丹药配额，靠他一颗一颗炼制么？”
　　“还有啊，司马逸当上你们盟立学院的副院长，对院长大人你的威望可是很有影响的啊！下边的导师，也有很多不服的吧？既然如此，为什么不把这个错误纠正过来呢？”
　　“开除司马逸，将他和他的弟子彻底赶出盟立学院，不但能挽回院长大人的威信，也能平息你们学院导师的愤怒，还可以得到我大兄的友谊，何乐而不为呢？”
　　“只要院长大人同意，我们以后就是同盟了！盟立学院的丹药配额不用担心，绝对会足额发放，不仅如此，若是院长大人需要，还可以增加一成到两成的配额，不知院长大人意下如何？”
　　院长老头一直没说话，听着欧阳常虹长篇大论，老脸上神情变幻莫测。
　　他为人古板，原本接纳了林逸之后，就准备好好培养林逸了。
　　甚至，他有把林逸当成下一任院长来栽培。
　　可事情总是有些出乎意料的变化，失去了炼丹二部，林逸没有了提供丹药的渠道，院长老头就必须考虑林逸的价值还有多少了！
　　留下林逸，肯定会得罪欧阳兄弟，丹药配额彻底完蛋……
　　不得不说，欧阳常虹的这番话说的很有水准，可以说威逼利诱无所不用其极了！
　　为了丹药配额，院长老头可以觍颜请林逸回来当副院长，这回当然也能果断抛弃林逸这个新任的副院长！
　　所以他并没有犹豫多久，欧阳常虹问他意下如何，他只是想了一下就点头拍板：“那就请欧阳副会长和欧阳副堂主以后多关照了！”
　　“司马逸此人果然是没什么本事！却还要硬充大头，出事只是迟早的事情！他不配当我们盟立学院的副院长，老夫马上宣布将他开除……只是他的三个学生……”
　　马辟京和屠阁厦倒是没什么大不了，院长老头从来没把他们放在眼里。
　　可问题是秦梦真，她的身份非同一般，直接开除的话，肯定会有麻烦。
　　“欧阳副会长有所不知，秦梦真公主是大帝亲自关照过的人，盟立学院可没资格开除她！上次她自己退学还好说些……即便是她自己退学，也惹来了一些麻烦，若是开除的话……”
　　院长老头表现的很为难。
　　欧阳常虹略一思忖，觉得去得罪纳朵封号帝国的皇帝陛下确实没必要，所以马上改了口风。
　　“既然如此，院长大人就留着那位公主殿下，把司马逸的另外两个弟子开除掉，那位公主殿下既然有过一次退学，肯定会有第二次，司马逸和她的两个师弟都被开了，她多半不会留下！”
　　“如此一来，她自动退学，就不能怪院长大人了！尤其是之前有过一次，第二次还这样，只能说是她太任性，和学院一点关系都没有！”
　　院长老头愣了下，觉得欧阳常虹说的真特么有道理！
　　“好，那老夫就如此行事了……司马逸这小子，果然还是个靠走后门上位的无能之辈，老夫看错他了……”
　　盟立学院中很快就出了通告，开除副院长司马逸并其门下弟子马辟京和屠阁厦。
　　对于秦梦真，则是只字未提。
　　这小丫头的暴脾气一如欧阳常虹所料，马上就闹着要退学，自然是顺利被通过了！
　　林逸很快就知道了这件事，因为三小只出了学院直接就找到了林逸，一起来的还有洛彩蝶。
　　“师父，这见鬼的破学院，以后我们再也不去了！什么玩意儿嗷！闹呢？说请我们回去就请我们回去，说开除我们就开除我们，真以为区区盟立学院，就是天下第一了嗷？”
　　秦梦真小脸涨红，腮帮子气得鼓鼓的，像个仓鼠一样！
　　她真是要气疯了，堂堂公主殿下，可从来没有受过这种委屈！
　　简直岂有此理！
　　要不是顾忌师父的想法，秦梦真直接就想要带亲兵去平了盟立学院了！
　　林逸心中也是不太舒服，对于大堂主、院长老头这些人的做法感到心寒！
　　不过一样米养百样人，林逸也知道不可能所有人都支持自己，以后只要不亏待了跟随自己的人就行！
　　“算了，盟立学院去就不去了，也没什么大不了！区区一个副院长，我并没有放在眼里！”
　　林逸情绪没太大波动，表情依然很平静：“现在当务之急，是要安顿好大家，医馆那边的驻地是不能去了，全都被武盟分部收回去了。”
　　一切都随缘吧，愿意跟着的不会亏待他们，不愿意跟着的也无所谓。
　　还有医馆那边的医师和炼丹师，去留都随他们，林逸不会强求。
　　“司马逸，我能帮上什么忙么？”
　　洛彩蝶忧心忡忡的样子，深觉自己无能为力，所以说话都没什么底气。
　　连化物语都被停职了，林逸更是被两边一撸到底，她只是盟立学院的一个小小导师，能做什么？
　　“没事，我又没什么，等需要你帮助的时候，我一定不会客气！”
　　林逸微笑摆手：“你还是先回学院去吧，现在和我呆在一起，容易被院长迁怒！”
　　“我才不怕，大不了被开除嘛！”
　　洛彩蝶脖子一梗，很是硬气的说道：“现在的盟立学院，真的让我觉得很陌生，若是和你们在一起就要开除我，我也认了！”
　　“行了行了！我知道你的心意，不过我们这边你确实帮不上什么忙啊，你的学员还需要你带领呢，赶紧回去吧！”
　　林逸伸手揉揉洛彩蝶的脑袋，被她不爽的拍开了：“其实你回去学院就是帮我的忙了，好好注意一下学院里边的事情，若是有什么异常的就通知我，说不定能帮我平反这次的冤情！”
　　“是这样么？你觉得这次的事件和盟立学院有关？”
　　洛彩蝶马上严肃起来，捏着下巴做沉思状：“有道理啊！不然的话，院长也不会这么迅速就开除你们，确实不太正常！我明白了！我回去帮你盯着！”
　　有了目标，感觉自己能发光发热的洛彩蝶顿时精神抖擞，和化物语等人招呼一声，就匆匆赶回盟立学院去了。
　　刚把洛彩蝶忽悠走，那边又来了一个熟人——扶摇炼丹学院院长花飒！
　　“花院长，你亲自过来，是想通知我，扶摇炼丹学院从此和我司马逸再无瓜葛了么？”
　　林逸见花飒面色肃然，嘴角顿时勾起一抹自嘲的笑容：“没关系，我理解！能让花院长亲自过来通知，我已经足感盛情了！”
　　“错！你当老夫是什么人？既然请你当了扶摇炼丹学院的荣誉院长，老夫就不会反悔！”
　　花飒不悦的瞪了林逸一眼：“这次老夫过来，除了看看你的状况之外，就是要告诉你一声，刚才欧阳常虹来找老夫，要求把你的荣誉院长头衔给去掉，被老夫毫不犹豫的拒绝了！”
　　林逸微微一怔，没想到会是这样的情况！
　　原本还以为是墙倒众人推，结果花飒却是来雪中送炭！
　　“司马院长，老夫亲自过来，就是想对你说一句话，扶摇炼丹学院的大门永远为你敞开，只要你愿意来，老夫必定倒履相迎！”
　　花飒郑重其事的拍拍林逸的肩膀，转而又说起欧阳常虹：“另外你要注意一下欧阳常青和欧阳常虹这俩兄弟！老夫感觉他们有些不对！”
　　“为了让老夫除掉你的荣誉院长头衔，欧阳常虹甚至威胁要减少我们扶摇炼丹学院的丹药配额！呵呵，老夫当然不怕！炼丹学院还怕没有丹药？”
　　“然后他又威胁说要断了我们学院的药材供应，老夫也没理他！大不了老夫派人去其他武盟分部购买，这点面子，老夫这张老脸还是能有的！”
　　“最后他又威胁说要去掉老夫炼丹协会荣誉副会长的头衔，呵呵，老夫还在乎这个？当场就把武盟分部的黄金徽章砸他脸上了！最后这小子才不得不灰溜溜的离开！”
　　“老夫和你说这些，不是为了表功，而是让你知道，欧阳常虹为了针对你，已经无所不用其极，来的路上老夫已经听说了武盟分部和盟立学院是怎么对你的事情，不用问，其中肯定有欧阳兄弟的影子！”
　　“甚至于这次毒丹药的事件，也有可能是他们两个搞出来的，你务必要对他们小心提防，千万大意不得！”
　　花飒将他猜测的，毫无保留的说了出来。
　　林逸心中是真的感动了，没想到花飒这个仅有一面之缘的老头，居然对自己如此信任！
　　相比起来，盟立学院的院长老头，简直就是狗屎啊！
　　“多谢花院长提点，司马逸感激不尽！刚才误会了院长，是我的不对，再次向你道歉！”
　　林逸抱拳躬身，郑而重之的向花飒道谢兼道歉！
　　“不用多礼，老夫可是把你当成了忘年交，只要能帮到你，无论什么事情，老夫都愿意为你做。”
　　花飒笑着扶住林逸的手臂：“武盟分部和盟立学院都是有眼无珠之辈，他们今天做的事情，早晚会有后悔的时候，你只要记住，你的身后，永远有我们扶摇炼丹学院在支持你，任何时候，都可以回来！扶摇炼丹学院，就是你的家！”
　　“多谢花院长！”
　　林逸再次道谢，不过扶摇炼丹学院，却不会过去！
　　至少，不是现在。
　　现在的局面下，花飒已经得罪了欧阳兄弟，但他们多少还会有些顾忌，不至于马上动手针对扶摇炼丹学院。
　　若是林逸真去了扶摇炼丹学院，不止是欧阳兄弟，连大堂主，院长老头等人都有可能敌视扶摇炼丹学院而出手针对！
　　林逸不会为让帮自己的人惹麻烦！
　　至于欧阳常青等人，背后搞小动作是早有所料，只是没想到他们这小动作搞的还挺多！
　　“都说了不要客气！只是些小事，不值一提！老夫就是看不惯欧阳常虹那种小人得志的模样！”
　　花飒老脸上闪过一丝怒火，略微一顿后又说道：“这件事内有乾坤，你且放心，老夫会暗中查访，或许能找出一些蛛丝马迹，到时候要他们好看！”
　　两人又说了几句，花飒才告辞离开。
　　林逸吩咐费大强带着秦梦真等人还有那些战将都先回医馆那边收拾，既然不能呆了，总要把自己的东西带走。
　　“师父，你不和我们一起走么？”
　　马辟京现在觉得只有呆在林逸身边才能安稳，所以不太想和林逸分开。
　　林逸摆摆手：“我和化兄要去见见大堂主，你们先回吧，我随后就到。”
　　只是，秦梦准忽然犹豫了一下，开口道：“师父，要不我陪着你去吧？”
　　“恩？”
　　林逸微微一愕，有些奇怪的看着秦梦真。
　　“或许，我能说服他。”
　　秦梦真这次没有嗷嗷嗷的，而是一本正经的样子。
　　但是，越是这样，林逸就越觉得，秦梦真说的似乎是真的。
　　“不用，你回去吧，为师是要正名，而不是强迫大堂主什么。”
　　摇了摇头，林逸挥手让秦梦真赶紧跟上费大强。
　　秦梦真叹了口气，也没有再多说什么。
　　然后，林逸和化物语进了武盟分部。
　　化物语还有些不解：“司马老弟，我们还去见大堂主作甚？他是不可能改变决定的！”
　　因为改变决定很可能又惹来大批民众闹事，大堂主不愿意承担这样的风险。
　　“不用他改变决定，但有些事情，还是要去当面分说明白，免得他以为我们真的犯了这些事情，所以连抗辩都不敢，就此心虚接受了处罚！”
　　林逸冷着脸，对大堂主深感不满，化物语明白过来，点点头不再说话。
　　到了地方求见大堂主。
　　结果，这家伙并不想见林逸和化物语，让人将两人挡在门外！
　　“对不起，大堂主公务缠身，没有时间见你们，请回吧！”
　　阻拦的守卫是大堂主的心腹，但对化物语和林逸依然很客气，哪怕两人一个被驱逐一个被停职，也不是他能随意消遣的对象。
　　“大堂主能有什么公务，还缠身？呵呵，我以前怎么从来都不知道大堂主如此勤奋？”
　　化物语冷笑连连，说话夹枪带棒的嘲讽大堂主，没有丝毫顾忌。
　　守卫脸色很是尴尬，这话他不太好接。
　　化物语对他们家主子是知根知底，瞎说只能对其他人，对化物语不好使！
　　“化兄，不用为难这位守卫兄弟，我们直接找大堂主就是了！”
　　林逸一脸平静的看了看院门，这里有神识屏蔽的阵法，一般人的神识无法窥探其中，可林逸并非一般人啊！
　　既然大堂主想躲着不见，那也没必要客气！
　　林逸的神识悍然入侵阵法，找到阵门后轻易将其撕裂，话刚说完，神识屏蔽阵法就已经彻底崩塌！
　　随后就是一道神识震荡带着林逸的话送进了院中，大堂主想不听都不行：“大堂主！司马逸和化物语求见，还请堂主能抽空相见！”
　　房间里的大堂主脸色很不好看。
　　他没想到林逸的神识会如此强大，更没想到他这边的神识屏蔽阵法好像纸糊的一般，简直耸人听闻啊！
　　“进来吧！”
　　无奈之下，他也只能让两人入内，都这样子了，再不见面大家就真的撕破脸了！
　　林逸和化物语在守卫惊愕的眼神中淡定入内。
　　见了大堂主，林逸随便拱拱手应付一下，就算是行礼了。
　　“大堂主，这次的事件，内中另有蹊跷，为何堂主如此草率武断的做出判断，一点调查的时间都不给？”
　　林逸面色凛然，目视大堂主：“我不在乎武盟分部的职位，但堂主总该给我一点证明清白的时间吧？说我的丹药毒死了人，可死人活人都不让我看，我怎么知道他们到底因何而死？莫非别人栽赃与我，我就一定要忍气吞声的受着？”
　　面对林逸的逼问，大堂主眼神游弋不定，左顾右盼如坐针毡，勉强镇定心神后哼了一声：“司马逸，你这是什么态度？本座是你能随意逼问的对象么？”
　　“谁说没有查清就妄下定论了？欧阳副堂主成功救治了二十多人，有足够的证据证明，此事就是你的过错！如今你不思悔改，居然还来本座面前咆哮当场？”
　　“你要知道，本座对你已经是极为宽容了！本来你这样严重的情节，是要严厉制裁才对，将你抓捕起来就地正法都不为过！”
　　“如今本座念你之前救过本座一命，所以从宽发落，只是革除了你的职务，赶出武盟分部而已，连给那些死者伤者的赔偿都不需要你掏一个子儿，你还有什么不满的么？”
　　大堂主越说越来劲，自我催眠之下，觉得他还真是有情有义，林逸应该感恩戴德才对！
　　林逸闭上眼睛长叹一声，对这个武盟分部的大堂主是彻底失望了！
　　这种人，到底是怎么成为一方诸侯的啊？那个位子上摆头猪，估计也不会干的比他差吧？
　　“好！很好！堂主真是有情有义，司马逸没什么不满！”
　　林逸面带嘲讽的笑笑，霍然睁开眼睛直视大堂主：“此事暂且不提，司马逸想请问堂主，化兄又有何过错？只是仗义执言，为我多说了两句话，就要被停职？这是什么道理？武盟分部有这样的规矩么？”
　　大堂主眼神躲闪了一下。
　　对化物语的处罚，他心里也有些虚，毕竟是一起出生入死过的搭档，做的却是过了。
　　但现在他却绝对不会承认，只能继续强硬：“多说两句话？就是这两句话，可能就会激起民变！到时候我们武盟分部固然可以镇压，但大义上却会落下把柄，导致整个武盟都被人唾弃！这种后果，谁能承担？！”
　　说来说去，就是他没错，任何一个决定都是深思熟虑之后最好最合理的选择！
　　林逸和化物语倒霉，不能怪他，只能怪你们自己做的不对！
　　对于这样的人，还能说什么？
　　林逸两人对视一眼，都差点气笑了，化物语更是忍不住想弄死这魂淡拉倒！
　　“化物语，本来本座只是想要敲打一下你，此事过后依然是要重用你的！没想到你这么不冷静，还伙同司马逸来质问本座，你眼中还有本座么？”
　　大堂主倒打一耙，还责问起化物语来了。
　　不等化物语说话，他加快了语速继续说道：“既然如此，本座就罚你多闭门思过一段时间吧！以后战斗协会的事情你也不用插手了，就当个荣誉会长算了，本座会提拔司药迁成为新的战斗协会会长！”
　　化物语彻底无语，这都特么什么操蛋的混蛋啊！
　　不过都无所谓了，失望到极点就是绝望，化物语对武盟分部，对这个大堂主，已经彻底绝望。
　　随便他怎么玩，都无所谓了！
　　“司马逸，你赶紧把地方都腾出来，很快会有人去接手，属于武盟的东西你一样都不能带走，只能带些个人的物品！”
　　大堂主心里多少有些愧对化物语，所以转头面向林逸，不再多看化物语一眼：“别想着浑水摸鱼，听到了没有？”
　　林逸转身就走，压根懒得再和这傻泡多说一句话了！
　　化物语眼神复杂的看了大堂主一眼，想说什么，却欲言又止，最终化为一声叹息，转身落寞的跟着林逸走了！
　　大堂主感觉他的威严遭到了挑衅，于是怒气勃发的喝骂了几句。
　　可惜林逸和化物语头也不回，根本没人搭理他！
　　“化兄，你接下来有何打算？要不然先和我们在一起吧？也好有个照应！”
　　出了大堂主的地方，林逸转头问化物语：“武盟分部……呆着也没什么意思！”
　　如今的化物语，不仅仅是被暂时停职，连战斗协会会长的职务都被剥夺了，留在武盟分部只会被羞辱！
　　但化物语并没有同意林逸的建议：“不！老哥哥还是留在这里！正所谓哪里跌倒就在哪里爬起来！我可不会那么轻易就认输啊！”
　　化物语一扫先前的阴霾，爽朗大笑道：“你也不用担心我，再怎么说，我也是资深的副堂主，并不是什么人都能来欺负一把的！若是离开，才更容易被人犁庭扫穴！”
　　虽然没有说的很明白，但林逸已经听懂了化物语的意思。
　　化物语是想留在武盟分部，动用先前的影响力，来查探这次事件的真相！
　　如果离开了，就等于是自动放弃了这个机会，以后想要重新调查就不容易了！
　　“化兄……这次真的多谢你！”
　　林逸不仅是在感谢化物语先前的维护，也是在感谢他之后的相助。
　　话不用说透，大家心里都明白！
　　“行了，自家兄弟，有什么可谢！老哥的命都是司马老弟你给的，我有这么翻来覆去的谢你么？”
　　化物语笑着拍拍林逸的肩背，然后挥手道：“你赶紧回去吧！司药迁那小子要去接收地盘，没你坐镇，说不定会生出事端！武盟分部这边有我看着，不用担心！”
　　“好！那小弟先告辞了！”
　　林逸也不太放心费大强那边，点头为礼，抱拳道别。
　　出了武盟分部，林逸一路疾行，很快赶到医馆。
　　意外的是司药迁那二货居然还没来，而费大强等人差不多都已经收拾好东西了。
　　看到林逸回来，所有人都起身行礼，有些人眼神中略带迷茫，显然还不太确定未来的路该如何走。
　　“诸位，今天的事情，大家应该都知道了，我也就不再多说这些！如今武盟分部已经下令，我们战斗二部和炼丹二部正式解散，医馆也会回收归入炼丹协会！”
　　林逸拍拍手，让大家都注意过来：“多余的话就不说了，从现在开始，大家就要各奔东西了！愿意留下来等消息或者重新回归战斗一部、炼丹一部的就留下来，等着他们来接收，不愿意留下来的，都可以离开！”
　　“当然，大家相聚一场，就是缘分，想要离开的人，我这边会准备一笔遣散费，其中包括一些修炼的资源，算是给大家的一点盘缠……里边肯定会有丹药，大家要是不怕有毒，就请收下吧！”
　　这话说的众人心里堵得慌。
　　丹药有没有毒，他们最清楚，除了一开始，林逸后边压根就没插手其中，可现在黑锅却是林逸一个人背了！
　　“会长！我才不回去！我要跟着你！你留下我就留下，你离开我就离开！你去哪里，我就跟着去哪里！”
　　“对！干什么要回去那种傻逼地方受气啊？我要跟着司马会长，只有跟着司马会长，我才有一种做人的感觉！”
　　“没错！我要跟着会长，打死也不回那狗屁炼丹协会！”
　　…………
　　最先表态的是那群炼丹协会划拨过来的孬逼。
　　丹药都是他们炼制的，有毒没毒谁能有他们清楚？
　　林逸背了黑锅，却一句话也没责备怀疑过他们，他们心里没想法才怪！
　　而且他们回去炼丹协会，也只是底层的垃圾，根本不会有人重视，何必自讨没趣？
　　“欧阳会长，我们都选择跟着你！这些天是我们这些人人生中最高光的巅峰！以前活了几十年，加起来都没有这几天那么风光过！”
　　“就是！能有这么几天风光，我们知足了！接下来不管是上刀山还是下火海，或者是跳油锅，都无所谓了！反正跟着司马会长走就对了！”
　　“司马会长，什么都不用说了，我们跟定你了！不管别人说什么，我们都相信你，也只相信你！”
　　这群孬逼的意见相当统一，没有一个说要离开或者回炼丹协会的人，倒是令林逸有些意外。
　　“老大，我们已经都沟通过了，全员留下，追随你和大强哥！”
　　张不同代表众多战将也站出来表态，相比起炼丹的这些孬逼心中多少有些不安，战斗协会的战将们心里都定的很！
　　哪怕是后面加入的战将，也都被费大强带着去九层琉璃塔转过一圈了，所有人都有了巨大的收获，也明白可以在里边自给自足！
　　有如此神奇的宝贝，还有无穷无尽的资源，傻子才会离开！
　　何况他们对林逸是真心崇敬，打从心底里愿意追随奉献，九层琉璃塔的资源，反倒不是最重要的原因！
　　林逸微笑颔首，心中很是欣慰，武盟分部和盟立学院表演了一出墙倒众人推，而花飒以及面前的这些人，却给林逸展示了什么叫不离不弃、同舟共济！
　　“会长，我们也要跟着你！医馆他们愿意收回去就收回去吧，我们可以自己再开设一处诊所，没什么大不了的！”
　　医馆中的医师们也纷纷表态，他们本来只是医馆中的低级医师，医术也极为粗陋，是林逸给了他们医道秘籍，还手把手的上课教他们如何成为一个好的医师！
　　可以说他们心中已经把林逸当成了师父，与其回去跟欧阳常青那种人，不如另起炉灶。
　　他们想的很简单，以林逸的医术，另起炉灶绝对会更胜一筹！
　　“好吧！大家都这么相信我，我也不再推辞，以后大家就是一家人，有我在一天，就绝对不会亏了你们！”
　　林逸胸中豪气顿生，有这么多忠心耿耿的同伴，以后做什么都不怕不成功！
　　“哈哈哈哈！真是可笑的闹剧啊！你们这是闹哪样啊？”
　　门外走进来的是司药迁，这家伙终于赶了过来，准备接收林逸的这个摊子：“司马逸，你已经不是会长了，还让人一口一个会长的叫着，是不是不舍得啊？”
　　“不舍得没关系，本座可以封你一个茅厕协会会长，掌管整个帝都茅厕，这权力可是大的很呐，简直可以通天了，你意下如何？”
　　费大强忍不住跳了出来怒喝：“放尼玛的连环屁！得意什么啊？是不是想找死？！手下就剩下小猫三两只，还好意思来这里嘚瑟，到底是谁给你的勇气啊？”
　　司药迁脸上的肉抽了两下，他最恨别人提这件事，整个战斗协会的人几乎都被费大强给拉走了，对他而言，简直是天大的耻辱啊！
　　结果费大强还拿这事儿嘲讽他，是可忍孰不可忍呐！
　　“费大强，你别嚣张！你到底知不知道现在是什么情况？”
　　司药迁有些恼羞成怒，脸红脖子粗的大喝：“战斗二部已经没了！你们所有人都必须回到战斗协会！本座是新任战斗协会的会长！你们都要乖乖听命令！明白没有？！”
　　“哪里来的傻逼，自我感觉怎么那么好啊？”
　　费大强撇嘴讥笑道：“你说你是战斗协会会长，我们就非要听你命令了啊？你的脸是不是比你的屁股还大，所以必须给你这个面子？”
　　“费大强！”
　　司药迁气炸了，转头对张不同等战将叫：“你们不听命令，就是要抗命！你们应该知道，战斗协会中抗命不遵是何等严重的罪名？真想本座处罚你们么？”
　　“对不起！你不是我们的上司，我们只听从司马会长和大强哥的命令，你……算老几？”
　　张不同一点面子都不给司药迁。
　　以前没牛逼的时候，张不同就瞧不上司药迁，现在就更不用提了，正面怼，一点都不怂！
　　司药迁脸都绿了，要是不能接收这些战将回去，战斗协会还有什么战斗力？直接剩下个空壳了好不好！
　　“张不同，好好说话！你带人回战斗协会，本座保举你做副会长！”
　　司药迁强自镇定，威逼不行就改利诱，结果话一出口，就遭到了所有战将的嘲讽！
　　显然不止是张不同瞧不上他手底下的副会长，在场的任何一个战将都瞧不上。
　　哪怕其中不少都是他司药迁以前的手下也一样，现在他们眼里只有林逸和费大强，再没有司药迁的容身之地！
　　司药迁心灰若死，这么多战将，一个都不肯回来，已经不是战斗协会是不是空壳子的问题了！
　　而是他这个新任的战斗协会会长，一点能力和威信都没有，从此以后，还有谁会服他？
　　哪怕是新招募战将，恐怕也会被人瞧不起！
　　该死的司马逸！该死的费大强！该死的张不同！该死的……
　　司药迁咬牙切齿的在心中咒骂，恨不能马上拔刀砍死所有该死的人，可他不敢啊！
　　论人多势众，对面一人一口唾沫就能淹死他了……
　　这边司药迁正下不来台，门口欧阳常虹带人一头撞了进来，倒是刚好缓解了他的尴尬。
　　“哟呵，还挺热闹，知道本座要来接收，你们都准备好了是吧？药迁表兄，你的战斗协会都回收完了吧？”
　　欧阳常虹志得意满，根本没感觉到这里边的诡异气氛，一开口就让司药迁脸皮直抽抽！
　　这熊孩子，怎么一点眼力劲儿都没有，还哪壶不开提哪壶，以为是来送台阶的，结果却是来补刀的啊！
　　真真是猪队友！
　　司药迁心中暗骂，本能的把头扭到另外一边，假装没听到欧阳常虹的话，很是专心的观察着医馆横梁下的一小片蜘蛛网。
　　仿佛那蛛网是什么了不得的艺术品，值得他深入研究一生的样子！
　　欧阳常虹没得到回应，也没往心里去，这时候是胜利者炫耀的时刻，没工夫理会司药迁。
　　“你们这些原来炼丹协会的人，都自己回炼丹协会报道，听候发落……等候安排，医馆的医师除了有职务的全部停职之外，其他人各司其职，暂时没有变动，等回头本座有空了，再来审查你们的问题！”
　　欧阳常虹神气的指手画脚，自顾自的安排下去：“医馆的管理，炼丹协会会派人过来接手，你们都好好配合就完了！”
　　总结起来就是一句话，跟着林逸的人，他都会敲打一遍，想要重用那是肯定不可能了，这辈子都不可能得到重用了。
　　尤其是那群炼丹协会的孬逼，回到炼丹协会，连原先的孬逼都不能好好当了，一准会被欧阳常虹针对死！
　　别说这些人都已经决定跟着林逸了，哪怕是原先没这想法的人，听到欧阳常虹的一番话，估计也会铁了心跟林逸走了！
　　司药迁盯着蛛网暗自撇嘴，心说这位老表一会儿就该哭了……老子威逼利诱都没能拉回来一个人，你这么说话，不被人打死就不错了，想拉人回来，还是早点回去洗洗睡吧！
　　鉴于欧阳常虹一进来就对司药迁补刀的不良行为，所以司药迁没打算提醒他，一个人痛苦尴尬多难啊，大家一起痛苦尴尬，就会稍微欢乐些了嘛！
　　果然，司药迁心里还在暗暗的期待接下来发生的事情，这事态的发展就真的如同他期待的那样出现了！
　　“不好意思！老子不干了！什么炼丹协会，谁爱去谁去！”
　　“什么玩意儿，还听候发落，老子发落你妹啊！”
　　“傻逼玩意儿，老子不伺候你丫！”
　　那群孬逼纷纷开喷，把欧阳常虹搞得一愣一愣，什么时候这群孬逼胆子都这么大了？没理由啊！
　　莫非是觉得本座的刀不够锋利了？还是以为本座提不动刀了？
　　“放肆！你们几个是想造反么？你们，还有你们，把这几个缺心眼的混球统统拿下，等回到炼丹协会，本座对你们既往不咎！”
　　欧阳常虹根本瞧不上这群孬逼，还想指挥后来投靠到林逸这边的炼丹师动手拿人，结果被他指到的人一个不拉的表示要辞职，再也不跟他玩儿了！
　　这下欧阳常虹才真的有点慌了，那心路历程和刚才的司药迁是一样一样的啊！
　　威逼不成就利诱，利诱失败就慌得一比。
　　司药迁这时候才上前，以过来人的身份拍拍欧阳常虹的肩膀：“常虹表弟，你不用试了，这些人不知道是不是吃了什么药，都已经鬼迷心窍，要跟着司马逸一条道走到黑了！”
　　“你们……你们都疯了么？司马逸已经什么都不是了！你们跟着他有什么前途？他根本不可能提供给你们任何修炼资源，也不可能再支付你们生活修炼所必须的酬劳！这些只有武盟分部才能给你们！”
　　欧阳常虹不愿意相信，可事实俱在，压根没人理他，还一个个都用关爱智障的眼神看着他，简直能把人看疯掉啊！
　　“好！你们都很好！那就走着瞧！以后你们别来求本座！”
　　欧阳常虹眼睛通红，咬牙大喝：“把所有物资器具全部封存，本座要一并接收所有武盟分部的财产。”
　　跟他过来的人总算是能听命令，马上开始行动，迅速清点所有的物资，包括在场所有人身上携带的东西。
　　若是有储物袋，也必须打开检查，否则就别想离开。
　　林逸对那些东西根本不在意，所以让大家都配合些，只带自己的东西走，不过那些自动炼丹炉，却引发了一些小小的争执。
　　“这不是武盟分部配发的东西，凭什么不让我们带走？”
　　对于那群孬逼，别的都好说，这自动炼丹炉却是命根子一般的存在，欧阳常虹的人不让他们带走，一个个都开始爆种了。
　　“在这里的东西，都是武盟分部所有，这些炼丹炉不是武盟分部的难道还是你们的不成？我警告你们识趣些，别惹恼了我们，定你们一个背叛武盟的罪名！”
　　“放屁！这就是我们的东西，你们想一手遮天，强抢我们的宝物么？告诉你们，老子死也不会交给你们的！”
　　孬逼们爆发出了少见的血性，和欧阳常虹的人针锋相对寸步不让。
　　实在是自动炼丹炉对他们太过重要，没了这神器，他们又会变回以前的垃圾！
　　有些东西，值得用生命去守护，对于他们而言，自动炼丹炉，就是这种极重要的东西！而那些后来加入的炼丹师，由于没有使用过自动炼丹炉，反倒是没太大感觉。
　　林逸眉头微皱，走过去对他们摆手道：“算了，都留给他们吧，没什么大不了的！以后还会有更好的给你们。这些二手货，无所谓了。”
　　一众孬逼这才放手，虽然心中还有不甘，但对于林逸的话，他们选择无条件遵从。
　　以后是否真的还有，并不重要，重要的是林逸让他们放手，他们就会放手！
　　“东西都给你们了，我们可以走了吧？”
　　林逸转身面向欧阳常虹，面色冷淡的说道：“我们很配合你们了，你们也别太过分！”
　　欧阳常虹面对林逸的时候，心里有点发虚，能拿到这批自动炼丹炉，也算是不虚此行了，加上林逸这边人多势众，他还真不敢怎么过分。
　　“走吧走吧！以后别让我看见你们！”
　　欧阳常虹挥手放了句狠话，不过这话是对林逸之外的人说的，他不知怎么的，硬是不敢和林逸的眼神对视。
　　“那你只能躲在房子里不出来，要不然想见不到我们，恐怕有点难！”
　　林逸走过欧阳常虹身边，面上有着淡淡的嘲讽笑意，带着众人扬长而去。
　　欧阳常虹想再说几句狠话，却没来得及，只能等人走掉后用力摔了几个桌子椅子泄愤。
　　兴冲冲过来接收，结果只接收了一个空壳子，欧阳常虹心里挺憋屈，招呼司药迁一声，带着自动炼丹炉回武盟分部找欧阳常青去了。
　　“大兄，司马逸这小子真的有些邪门，那么多人，居然硬是一个都不愿意跟我们回来，简直匪夷所思啊！”
　　欧阳常虹一看见欧阳常青，就开始大吐苦水，表示这事儿真不是他的锅：“我和药迁表兄已经尽力了，实在是没办法！看来以后我们只能加大招纳新人的力度了。”
　　“算了！不肯回来就不回来吧！反正他们即便是回来，我们用起来也不放心，还得日夜防着他们心怀不轨，就这么打发过去给司马逸增加负担，也不是坏事！”
　　欧阳常青虽然有些许遗憾，不过去看得很开，挥手笑道：“等以后他们混不下去了，自然会知道后悔，到时候想要回来，可没那么容易了！”
　　“没错！到时候让他们下跪，他们就得跪着，让他们吃屎，他们就得笑着吃下去！”
　　司药迁哈哈大笑起来，只是他的形容令欧阳兄弟都不由得感到一阵恶心，下意识的就避开了一些！
　　“那啥，先不提这些叛徒了，我让你们去接收他们的东西，最重要的是他们的炼丹炉，留下没有？”
　　欧阳常青生硬的转移了话题。
　　医馆那边的场地也就那样，没什么要紧，最重要的就是林逸手里的自动炼丹炉，他早就觊觎已久了！
　　“当然留下来了，我办事，大兄你还不放心么？”
　　欧阳常虹笑着取出那一批自动炼丹神器，还不忘表功：“多亏我去的及时啊，那群孬逼想裹挟着这批炼丹炉离开，被我给全部拦了下来，一个都没跑！有了这些东西，以后我们的丹药就能源源不断了，财源更是滚滚而来！”
　　“好！常虹你这事儿办的漂亮，记你一功！我先看看……”
　　欧阳常青大喜过望，取过一只自动炼丹炉，就翻来覆去的看了起来：“确实有些不同，这个东西是什么？有什么用处？”
　　自动炼丹炉的外接装置，懂的人操作起来自然简单无比，而不懂的人，却根本不得其门而入，欧阳常青怎么看也搞不明白该如何使用。
　　“常虹，你懂怎么用这炼丹炉么？”
　　“啊？这个……应该和正常炼丹炉一样吧？要不我们试试？”
　　欧阳常虹自然也是一头雾水，只能提出这种貌似合理的建议，两人真就把自动炼丹炉当成普通的炼丹炉，当场炼制了一炉低等级的丹药。
　　效果……还不如普通的炼丹炉好使！
　　毕竟这是改装过的炼丹炉，以普通炼丹手法，根本无法达到预期的效果，确实没有一般的炼丹炉有用。
　　欧阳常青脸色发黑，费尽心机弄来的宝贝，就是这么个玩意儿？说好的丹药不断、财源滚滚呢？
　　滚尼玛的啊！
　　“大意了！看来想要使用这些东西，必须知道其中的关窍才是！常虹，想办法去绑一个他们的人回来，务必要弄明白使用方法！”
　　其实最简单的方法，就是去中心商会那边询问，毕竟找制造商问使用方法才是最合理的选择。
　　奈何上次欧阳常青得罪了中心商会，心里已经留下了阴影，再也不敢轻易去招惹，绝对的有多远闪多远，所以压根没考虑过这事儿。
　　“是！大兄！”
　　欧阳常虹干脆利落的答应了一声，随即又有些犹豫：“不过大兄这可能有些难度啊！那群人现在都和司马逸在一起，他们人多，平时很少会有落单的机会，估计不太好弄！”
　　还有句话他没敢讲，那就是林逸手里现在掌握这原来战斗协会至少八成以上的战将，万一被发现他们绑人的事实，过来兴师问罪的话，他们估计挡不住！
　　到时候名义上的战斗协会和炼丹协会被一帮子离职的战将给一锅端了，那乐子就大了啊！
　　“你说的也有道理……对了，之前医馆不是有个医师，因为亲属死于此次事件，所以离开了医馆，和司马逸他们分道扬镳了么？去找到他！说不定能知道点什么！”
　　欧阳常青说的是余龙武，本来他只是收到情报的时候看了一眼，知道有这么个人，并未放在心上，现在却不同了！
　　因为除了余龙武之外，林逸那边居然一个人都没有离开！说出去都觉得有些不可思议，所以余龙武现在的重要性就变得非常高了！
　　“对！是有这么个人！明白！我立刻去办！”
　　欧阳常虹麻溜的去找人了，余龙武并不难找，很快就被带了过来。
　　“拜见副堂主！”
　　余龙武态度沉稳，不卑不亢，正常的行礼之后问道：“不知道副堂主召见属下有何吩咐？”
　　“你叫余龙武是吧？不错不错！是个有前途的年轻人！”
　　欧阳常青微笑颔首，对余龙武很满意的样子：“你能改邪归正，回到炼丹协会，本座非常欣慰，如今我们炼丹协会百废待兴，正是需要你样的人才，以后好好干，本座先委任你为炼丹协会的管事，佩戴白银二剑的徽章！”
　　“多谢副堂主提拔，属下必定全力以赴，为我们协会鞠躬尽瘁死而后已！”
　　余龙武顿时大喜，抱拳感激。
　　他没有离开帝都，一直等待的，就是这个机会。
　　欧阳常青越发满意。
　　“对了，你为什么会离开医馆啊？据本座所知，你的同僚可是全都跟着司马逸的！哦，这只是随便聊聊，你不用紧张！”
　　“回副堂主的话，属下是因为对司马逸失望了，才会主动离开，事情的起因副堂主应该也知道，就是属下的亲人因为丹药中毒过世……”
　　余龙武又变得有些悲伤，然后是提起林逸时候的深切失望。
　　欧阳常青暗暗点头，觉得这样就差不多了：“原来如此，不好意思提起你的伤心事了！我们就此打住！”
　　“这次找你过来，本座是想问问你，是否知道这些丹炉的用法？都是武盟分部的财产，就这么废弃的话太过浪费了！”
　　欧阳常青也只是存了一丝侥幸，并没有真的太期待余龙武能知道操作方法，毕竟这些炼丹炉都是炼丹师在用，余龙武只是个医师，正常来说是接触不到自动炼丹炉才对。
　　没想到余龙武还真知道！
　　“回禀副堂主，属下知道这些自动炼丹炉的用法！若是副堂主需要，属下可以详细告知副堂主！”
　　余龙武的话真是意外惊喜，欧阳常青赶紧催促：“好！那就请你赶紧说吧！若是能现场演示就更好了，只要成功，本座记你一大功！”
　　得到了自动炼丹炉的使用方法，余龙武的价值就算是实现了！
　　区区一个管事的职位就换来了这么重要的情报，血赚不亏！
　　“回禀副堂主，属下只是知道方法，也没有亲手使用过，所以演示的话，并无十足把握！”
　　余龙武躬身说道：“之前在医馆那边，自动炼丹炉都是在炼丹室中由专人使用，不过使用方法，司马逸却是在一次炼丹课上解说过，并不复杂，所以属下都记住了。”
　　“没关系，知道方法就行了！常虹，你去操作，由余龙武指挥！”
　　欧阳常青一挥手，就把欧阳常虹给指派过去了，欧阳常虹也挺感兴趣，当即答应，开始配合余龙武尝试使用自动炼丹炉炼丹。
　　一试之下，果然是非常简单，真的能自动炼丹！
　　这种炼丹方式，简直是傻瓜式炼丹，欧阳常青等人这才明白，为什么林逸之前会有那么多的丹药！
　　有如此神器，丹药想不多都不行啊！
　　“太好了！这东西果然是神器啊！有了这些自动炼丹炉，还用担心无人依附么？常虹，你赶紧组织人手，十二个时辰不间断的炼丹！”
　　欧阳常青欣喜若狂，现在炼丹协会人是不多，但操控自动炼丹炉的要求实在太低，组织这么几十个人轮流炼丹，一点问题都没有。
　　“是！大兄，此事一定办的妥妥当当，若是有问题，我提头来见！”
　　欧阳常虹也是豪气干云，拍着胸脯准备大干一场。
　　余龙武也适时的恭维附和了几句，结果气氛正热烈呢，外边有人进来了。
　　“副堂主，他们是中心商会的人，属下拦不住……”
　　守卫是被来人逼进来的，一看见欧阳常青，就直接跪下甩锅了。
　　欧阳常青嘴角一抽，他现在最不想听见的就是中心商会四个字。
　　“诸位来我们武盟分部，不知有何见教？就这么硬闯进来，似乎不太和规矩吧？”
　　想想这是武盟分部，自己的地盘，欧阳常青多少有了点底气，也敢甩点脸色出去了。
　　“欧阳副堂主，我们当然知道这是武盟分部的地方，不过我们这次来，是要回收属于我们的珍贵资产，为了防止被你们损坏，所以稍显急迫了些，还请副堂主海量包涵！”
　　中心商会来了三个人，当先那个说话倒是挺客气，但做事就一点都不低调了，看到地上的自动炼丹炉，直接上手收起来：“这些就是我们中心商会的财产了，今日回收之后，就没什么事了！”
　　欧阳常青顿时大急，好不容易搞到手的宝贝，又那么走运弄到了使用方法，怎么能就此被人拿走？
　　“住手！你们干什么？这都是我们武盟分部的东西！你们中心商会竟敢闯进武盟分部强抢我们的东西，是不是真以为我们武盟分部怕你们？”
　　话说的响亮，可欧阳常青硬是没敢去争夺，只能在一旁大声呼喝，试图以此来动摇中心三人的信心。
　　“不好意思，欧阳副堂主你可能是有些误会了！这些自动炼丹炉，都是我们中心的物品，只是租赁给你们武盟分部而已，所有权还在我们中心商会手里！”
　　领头那人手上不停，脸上带着微笑继续说道：“如今租赁期满，没有续约的情况下，我们回收物品不是很正常的么？莫非你们武盟分部还想仗着武力，强行霸占不成？”
　　欧阳常青顿时懵了，啥情况？租来的？
　　司马逸你个小瘪犊子，赚了那么多钱，干嘛不买下来，租能长久么？！
　　看着被收走的自动炼丹炉，欧阳常青心痛的不能自己啊！
　　“你们等等！等会儿！放手听到没有！”
　　欧阳常虹不干了，冲上去拦着不让收：“你们说租的就是租的了啊？我还说这些都买下了呢！空口白牙谁不会说啊！证据呢？”
　　唰！
　　一纸协议立刻出现在欧阳常虹面前，把他噎的不轻，你们特么还带着租赁协议的啊？尼玛够专业！
　　“白纸黑字，清清楚楚！欧阳副会长，还有什么想说的么？没有的话就请让让，别妨碍我们做事！”
　　欧阳常虹瞪大眼睛看协议，上面确实有写租赁的各种条款，包括租金、期限、所有权归属等等！
　　可问题是这租赁协议的期限也太短了吧？这才多少天啊？怎么就刚好租赁到今天呢？欧阳常虹很怀疑，这协议是特么刚刚写下来的！
　　“不可能！我不信！这些……”
　　欧阳常虹还不想认账，却被欧阳常青给拉到一边，冲他直摇头。
　　没办法，中心商会占了理，现在还要硬刚，吃亏的绝对不会是中心商会！
　　“大兄，我们就这样看着他们拿走自动炼丹炉么？”
　　欧阳常青轻叹一声，低沉道：“别说了，是他们的东西，我们拦不下！”
　　换了是其他普通的势力，欧阳常青还敢说强行留下，可中心商会……上次的心理阴影面积还没求出来呢，难道还要增加一些么？
　　“这位……先生，我们炼丹协会想要继续租用你们的自动炼丹炉，不知道是否可行？上次的协议，我们愿意继续续签！”
　　欧阳常青换了个思路，觉得林逸能租，他们也未尝不行，只要能留下来大批量炼丹，区区租金算什么？
　　“不租！”
　　中心商会的人一点都不客气，直接回绝了欧阳常青，令他脸色瞬间阴沉无比！
　　尼玛的啊！司马逸的钱是钱，本座的钱就不是钱了么？凭什么租给他不租给我？
　　“行了，数量没错，我们都确实的收回商品了！”
　　中心商会的人把自动炼丹炉都收入储物袋，为首的人又把那张协议送到欧阳常青面前：“麻烦把租金付一下吧！租赁的时候，是约定了期满付款，承蒙惠顾，请把账结了！”
　　“凭什么啊！这些东西我们根本都没用呢！你凭什么来问我们要租金？”
　　欧阳常虹直接炸了，这特么太欺负人了啊，这种事以前只有他干的份儿，没想到今天被人给干到他头上了：“东西你们拿了，想要租金自己去找司马逸，他租的东西，跟我们没关系！”
　　“话可不是这么说的，协议是武盟分部炼丹协会签订的，当时是炼丹协会二部，不过现在已经没有二部了，只能找你们炼丹协会！而且东西也在你们手里，不问你们要钱问谁要？司马逸他又不是你们武盟分部的人了！”
　　中心的人条理清晰，说的欧阳兄弟哑口无言！
　　可没话反驳不代表他们就会掏钱，协议上的租赁价格刚才是没注意，仔细看看，根本就是个天价啊！
　　别说欧阳常青一时半会儿拿不出这么大笔钱，即便能拿出来，他也不舍得平白无故的送给中心——尤其还是替林逸付账！
　　“说的够清楚了吧？你们炼丹协会就是当事人，一个会长一个副会长，赶紧掏钱吧！”
　　中心那人抖了抖手里的协议，一副吃定他们的样子！
　　欧阳常虹怒道：“想也别想！本少爷就不给了你能怎么着？”
　　“欧阳副会长，这话是想要赖账？”
　　领头人顿时脸色一变，冷哼质问。
　　“就赖账了怎么着？你能拿本少爷怎么着？！”
　　欧阳常虹梗着脖子顶牛，反正是武盟分部的地盘，就不给就不给，看你能奈我何！
　　“欧阳副堂主，你也是这个意思？”
　　欧阳常青抬头看天花板，不说话就是默认的意思了。
　　中心领头的人呵呵轻笑起来：“很好！堂堂会长副会长，公然赖账，真不错！我们中心的账，还真没人敢赖的，你们算是头一份了！”
　　协议唰的一下收了回去，三个中心的人手中突兀的出现了大威力激光手炮，人手一个的对准了欧阳常青和欧阳常虹。
　　欧阳常青冷汗唰一下就下来了！
　　这玩意儿他见过，虽然样子有点不一样，但那威力却是记忆犹新，一下子就能干死好几个裂海期武者的武器，想印象不深刻都不行啊！
　　“两位，跟我们走一趟吧！这个账该怎么算，还是要说说清楚才行！”
　　“你们别乱来，这里是武盟分部，你们敢动手，就不怕没法活着出去么？”
　　欧阳常青心中发憷，只能用武盟分部来压人。
　　“我们是正常的来收东西收租金，武盟分部想赖账，还敢动我们中心的人不成？若是真敢动，那不妨试试看，会有什么后果好了！”
　　领头的人将激光手炮怼在欧阳常青的心口上。
　　冰冷的炮口散发着丝丝寒气，仿佛能冻结人心一般，令欧阳常青心底发寒。
　　有道是好汉不吃眼前亏，又有言人在屋檐下不得不低头，欧阳常青在心里疯狂暗示自己，才能保持镇定的点点头。
　　“行，我们跟你们走一趟无所谓，不过这事儿没完！在武盟分部挟持我们两个分部高层，武盟绝对不会坐视不理！你们摊上大事儿了知道不？”
　　欧阳常青脚下已经开始往外走了，可嘴上却还故作硬气：“你们敢抓我们，真是视我们武盟分部如无物啊！中心再厉害，也保不住你们几个的！”
　　回答他的是转移到后心的炮口，用力往前怼了怼，示意他赶紧往前走，别哔哔！
　　人还没出武盟分部，收到消息的大堂主和顾石术就匆匆赶了过来，拦住中心的人和欧阳兄弟。
　　“堂主，他们欺人太甚，光天化日之下竟敢在我们武盟分部挟持我们俩兄弟，简直是可忍孰不可忍啊！”
　　欧阳常青还以为他们是来给自己撑腰的，所以嘴角带着笑容，面上装出义愤填膺的样子，先告上一状再说。
　　结果大堂主压根没说话，上来就是一个大耳刮子抽他脸上了，抽的顺手，顺便在欧阳常虹脸上也来了一下。
　　两人顿时懵逼了，什么情况？大堂主这莫不是疯了？敌人在后边啊！
　　“大堂主，你打错人了……”
　　欧阳常虹还傻愣愣的想纠正一下大堂主的手误，结果大堂主反手又是一个大耳刮子抽他另外一边脸上了！
　　“成事不足，败事有余的东西！你们干的好事！”
　　大堂主恨恨的怒骂两句，抬脚把欧阳兄弟踹一边去，这才堆起笑脸，客气的对中心的三人组拱手道：“不好意思，是在下管束不严，导致他们胆大妄为，麻烦你们了！”
　　“大堂主过来，是想要解决问题么？还是想用这种苦肉计来包庇他们俩个呢？”
　　中心商会领头的人淡淡的问道。
　　“当然是要解决问题，事情我已经听说了，欠了贵商会多少钱，我们武盟分部双倍奉还，绝对不会让贵商会吃亏！”
　　一边的欧阳常青听的直咧嘴，正常给就已经令他肉痛到不行了，还双倍？大堂主你其实是中心商会的卧底吧？这么吃里扒外真的好么？
　　“不愧是武盟分部的大堂主，做事就是大气，比某些副堂主真是强了不知道多少倍！”
　　中心的人很是满意，微笑点头道：“既然如此，就请大堂主把账结了，我们也不好多做打扰了！”
　　“没问题……没……问题……”
　　大堂主本来还满不在意，结果看到协议上的租金金额，顿时好像被人掐住了脖子一般，额头上青筋都爆出来了！
　　最后他是在咬牙切齿中双倍结算了租金，然后把人送出去，一回头，就逮着欧阳兄弟一顿痛扁！
　　欧阳常青和欧阳常虹想反抗，可实力不如人，又不敢公然造反，只能忍着被揍的鼻青脸肿！
　　“上次就警告过你们了！不要去招惹中心，不要去招惹中心！你们能不能听一回？本座的话难道你们都当成是耳旁风了么？”
　　大堂主揍了他们一顿之后，心头的气也消了不少，想想还要用他们，不能真打死他们，只能郑重警告一番：
　　“听好了！再有下次，不管中心的人会怎么对你们，本座绝不插手保你们了！若是连累我们武盟分部，本座亲手弄死你们信不信？”
　　欧阳常青两人暗自翻了个白眼，这回都差不多被你弄死了，还用下次？不信才有鬼了！
　　不过这次的事情总算是过去了，以后不去招惹中心就完了……
　　正当欧阳常青这么想着的时候，转身离开的大堂主轻飘飘的丢过来一句话。
　　“今天付给中心商会的款项，从你们炼丹协会的拨款中扣，分批扣……”
　　欧阳常青顿时哭丧着脸差点没泪流满面——人家只要正常的租金，你硬要给两倍，好歹也承担一半吧？都从我们炼丹协会的拨款中扣算怎么回事？
　　不提这边的闹剧落幕，林逸此时已经带着大队人马回到了费大强之前购置的宅院，这房子占地够大，虽然不如之前医馆那边，但安置一下这些人却也够用了。
　　费大强装修的时候也挺用心，连演武场都有安排，炼丹房什么的更是必备的。
　　林逸怀疑他是按照给红尚帝国那八百亲卫营入驻的标准来搞的，若非如此，还真安置不下这么多人。
　　战将、炼丹师和医师的安置，都有费大强一手操办，林逸不需要插手其中，等安排的差不多的时候，中心商会那三人组直接从武盟分部来到了林逸这边。
　　“司马先生，这是你的炼丹炉，我们已经拿了回来，算是物归原主了！”
　　中心的人对林逸很客气，不说凌翎发的面子，光是林逸手里的黑卡，就足够他们恭恭敬敬的对林逸了。
　　“还有这些是武盟分部赔偿的款项，一并交给司马先生处置了！”
　　林逸看到那一大笔钱也是怔了一怔：“怎么这么多？比正常的要多了一倍吧？”
　　“是！多出来的说是赔罪，其实是赎人的费用……”
　　中心领头的人把事情说了一遍，林逸顿时莞尔，不愧是那个大堂主啊！
　　确实是他能做出来的事情。