第08197-08206章
　　任何棘手的事情到了大堂主手里，他第一时间就是想要息事宁人，花钱平事儿算是最方便的操作了，不奇怪！
　　倒是欧阳常青两兄弟，居然会傻乎乎的硬怼……也挺符合他们的性格，如此说来，这笔钱倒也应该！
　　“钱，我收一半，另外一半就给你们三位分了，就当是这次的辛苦费吧！帮了忙，总不能让你们白干活！”
　　林逸不是很在意钱财，所以大手一挥，就把一半金额给了中心三人，这数字可是连欧阳常青都会心痛到无法呼吸的金额，中心的三人也很高兴。
　　本来全都给他们也无所谓，不过林逸觉得钱太多他们说不定会上缴给中心商会，与其如此，不如自己留着，免得资敌！
　　“多谢司马先生，我们就却之不恭了！”
　　中心三人一起道谢，心安理得满心欢喜的收下了那笔钱，三人分一分，也是极为惊人的财富了！
　　“司马先生还有什么吩咐么？若是没有吩咐，我们就告退了！”
　　“没什么事儿了，你们回去吧！替我向你们灰袍总问个好！”
　　林逸客气的送了他们几步，就拿着装自动炼丹炉的储物袋去找那群孬逼们了。
　　他们还沉浸在失去自动炼丹炉的失落情绪中无法自拔，没想到林逸过来又把一堆自动炼丹炉给摆到他们面前了。
　　“都自己看看，原来用的是哪个，喜欢原来的就拿原来的，想换一个的就换一个！”
　　“啊！我的宝贝！司马大人，你真是太神奇了，这么快就把我们的宝贝找回来了！”
　　“啊啊啊！我的宝贝回来了！”
　　……
　　一连串的惊喜惊叫，令林逸忍不住嘴角抽搐，自动炼丹炉就自动炼丹炉，什么你的宝贝……
　　一群大男人这样尖锐的惊叫，听着好像是宫里的公公们……
　　“拿着你们的宝贝，都开始干活了！药材会送过来给你们！”
　　林逸拿出周扒皮的架势，赶着他们去炼丹。
　　倒不是多需要丹药，实在是他们过于兴奋，不让他们发泄点精力，真是烦人的很，去炼丹了，好歹能清净些！
　　这群孬逼正中下怀，当即二话不说，抱着自己的炼丹炉跑去炼丹房开工了！
　　安排好这些人，林逸摇摇头，自己回到正厅坐下喝茶，算是能稍微清闲一下了。
　　事情接二连三的发生，然后连续的做出各种应对措施，劳心劳力，林逸也确实感到有些烦闷。
　　那边，同样安排完人和事的费大强也颠颠儿的跑了进来，拿起茶壶倒了杯水，吨吨吨的喝了下去，满足的哈了口气才找椅子坐下。
　　“老大，都安排好了，地方勉强够用，多亏有九层琉璃塔，一部分人进去修炼，不会太占用这里的地方。”
　　“要是想长久点的话，我们最好再去买个大点的地方当驻地……”
　　林逸点点头又摆摆手：“先不说这个，这些事情你看着办，不需要告诉我，我现在想知道，你有没有注意到最近发生的这些事情，内里有什么关联？”
　　费大强顿时露出一脸茫然的表情，这事儿，好像真不知道哇！
　　要是林逸问他纳朵封号帝国帝都之中各行各业之间有没有什么关联，怎么可以产生赚钱的机会，费大强或许能给林逸掰扯半天。
　　但是，问这些日子里边发生的事情到底有什么内情？
　　费大强表示我也很想知道啊！
　　现在就等无所不能的大腿公布答案，要他去寻找真相，那是永远都不可能发生的事情！
　　林逸揉揉脑门，感觉自己是失了智，没事问费大强这些干什么？
　　应该打发他去多赚点钱才是人尽其才，物尽其用！
　　费大强不知道，其他人估计也不会比他强，战将们忙着进九层琉璃塔修炼，炼丹师们忙着学习林逸的炼丹理论并将之实践，医师忙着学习林逸的医道理论并将之实践……
　　总之是每个人都心无旁骛的做着自己的事情，所以被人阴了都没有一点头绪！
　　要是张逸铭这小胖子在这里就好了，他肯定能找出许多不对的地方！
　　想想身边没个情报头子跟着，确实不太方便啊！
　　“费大强！”
　　“在！老大有什么吩咐？”
　　“我有点想张小胖，你去把他叫到这里来！”
　　林逸想到就做，张小胖的实力或许不是很强，但收集情报打探消息方面，却是有着常人难及的出色天赋！
　　有他在身边，说不定能找到一些蛛丝马迹，把整件事都弄个水落石出！
　　“好嘞！我马上去通知张小胖，让他赶紧飞过来！”
　　费大强二话不说，答应一声就转身出去通知张小胖了。
　　从红尚帝国赶来纳朵封号帝国的帝都，哪怕是最快的飞行灵兽，也需要飞上好几天。
　　在这段时间里，林逸也没闲着，自己先去调查了一番，可惜几天下来一无所获。
　　毕竟，林逸的目标太大了，很多人对他都是仇视状态。
　　至于易容，林逸觉得暂时还没有必要。
　　林逸已经大概率锁定了幕后黑手就是欧阳常青等人，只是缺乏证据！
　　在没有证据的情况下，弄死他们容易，但是想要洗刷冤屈可就不容易了。
　　而现在，张逸铭终于到了！
　　“老大！终于又见到你了，可想死我了啊！”
　　张逸铭看到林逸，就冲上来抱……住了林逸的腿，一把眼泪一把鼻涕的哭诉起来：“没有老大在，实在是太无聊了啊！金小胖都变得好忙，不和我一起玩了，幸亏老大你把我叫来了，要不然我会无聊死！”
　　林逸嘴角抽搐，忍住了一脚踹飞张小胖的冲动。
　　不过回头必须要让这小子把自己衣摆上的眼泪鼻涕洗干净才行！
　　“行了行了！装模作样的意思意思就可以了，别没完没了啊！”
　　费大强看不下去了，上来提溜着张逸铭的脖子把他拉开！
　　这张小胖特么莫不是来和我抢饭碗的吧？作为资深腿毛，怎么能容忍大腿的腿被他给抢去？简直岂有此理！
　　“诶诶诶，费大强你放手！谁装模作样了？我对老大的思念和崇敬那都是发自内心的诚恳啊！放手放手……脖子要断了！”
　　张逸铭叽哩哇啦的挣扎着，和费大强打闹了一阵，总算是放过了林逸的衣摆。
　　“好了，都别闹了！”
　　林逸微笑着看他们吵闹，心情其实还不错，不过找张逸铭过来可不是让他和费大强玩闹的，哪怕要玩闹，也得先把正事儿办了！
　　“别闹了听到没有！一来就没个正形！老大找你来是有事让你办，你看看你光知道玩儿，你对得起老大的信任么？”
　　费大强听到林逸的话后瞬间变脸，一副义正言辞的样子：“真是个靠不住的小胖子！”
　　张逸铭蒙了一瞬，反应过来后就想张嘴咬死这魂淡！
　　你丫就是嫉妒我张小胖比你更得信任吧？
　　“张逸铭，这次找你过来，确实是有事需要你帮忙！”
　　林逸招招手，示意小胖子坐下，然后接着说道：“事情是这样的……”
　　把大致的情况说明了一番之后，林逸也加上了自己的猜测：“虽然没证据，但幕后的黑手基本可以锁定是欧阳常青和欧阳常虹他们，就是不知道他们到底是怎么做到这一点的。”
　　“我需要你查的就是这事儿，只有抓住他们留下的破绽，我们才能做出有效的反击，否则这个锅就只能一直背着了！”
　　张逸铭听完之后没有马上回答，而是稍微思考了一下才郑重点头：“我明白了！老大你放心，这件事我一定查他个水落石出！”
　　“不过我需要些人手，这次我是一个人从红尚帝国飞过来的，老大你安排七八个机灵点的人给我打下手，最好是相貌普通不引人注意的那种。”
　　费大强马上抢着举手：“这个没问题，你想要人，我这边有的是，你随便挑，只要能完成老大给你的任务，你要我给你打下手都成！”
　　身为资深腿毛，当然是要急大腿所急，绝对不能落于人后！
　　张逸铭撇撇嘴，满脸嫌弃的样子：“你就算了吧，成事不足败事有余的货！真要你来帮忙，除了帮倒忙估计也没什么用处了！”
　　这回轮到费大强想咬死张小胖了，我大强哥如今统帅战斗协会出来的这么多战将，哪个不服？
　　你个小胖子居然说我只能帮倒忙？信不信我给你倒过来插土里，让你好好的盲一下？
　　林逸挥挥手，阻止了他们两个即将爆发的新一轮打闹：“行了，这事儿就交给你们俩办了，以张逸铭为主导，费大强你好好配合他，做好后勤工作全力满足张逸铭的要求！”
　　“是！老大！”
　　两人齐声答应，然后推推搡搡间又变成勾肩搭背的一起走出门去。
　　还以为只有金小胖会和张小胖相爱相杀，原来费大强也一样……
　　张逸铭离开之后，只过了小半天就回来了，一回来就直接找到了林逸。
　　“老大，有发现一些异常之处，虽然我还没彻底弄清楚，但觉得其中似乎有些猫腻。”
　　张逸铭的效率是真高，这么快就有了发现，林逸心中深感欣慰，果然找他来是对的！
　　“有何异常，快快道来！”
　　林逸微笑问道。
　　“是这样，之前炼丹协会还是炼丹一部的时候，丹药生意因为炼丹二部的冲击，一落千丈，根本卖不动，老大你还记得吧？”
　　林逸点点头，表示知道这件事。
　　张逸铭于是接着说道：“就在那段时间，欧阳常青搞了个赠送丹药的活动来聚拢人气，打的回馈公众的口号，每个到炼丹一部的人每天都能获得一颗赠送的健体丹，不需要任何条件。”
　　“据说那健体丹是欧阳家族秘制丹药，服用之后可以令人在十二个时辰内保持神清气爽，并力量大增。”
　　“这个活动唯一的限制就是每个人每天只能领一颗，想要继续服用，第二天再来就可以，算是一个不错的聚拢人气手段，但对于炼丹一部的丹药销量却毫无帮助。”
　　“因为那个时候炼丹二部的丹药不但质量品质更高，价钱还便宜，也就是免费赠送的噱头能吸引一些人过去领取！”
　　林逸想了想，这件事之前自己去打探的时候，也有听说过，但并没有放在心上。
　　这种免费赠送吸引人气的小手段，世俗界已经用烂了，没啥好奇怪！
　　可现在听张逸铭提起，就发现里边好像有些不对了！
　　吸引人气的目的是提升销量，将吸引来的人气转化为销量，这才是最终的营销目标，若是无法转化，又何必费这劲儿呢？
　　欧阳常青和欧阳常虹可不傻，他们不可能做没好处的事情！
　　“现在还有这种健体丹送么？”
　　林逸前几天调查的时候，真没注意这事儿，想来有些惭愧，大意了啊！
　　“还有，不过现在限量了，每天只有前五位到炼丹协会的人，而且必须是购买任意丹药的前五位才有赠送一颗的资格，其他人想要就只能掏钱买！”
　　张逸铭的调查很细致，没有什么遗漏：“我买了一颗带回来，老大你看，这就是健体丹！”
　　林逸接过张逸铭送上来的丹药，只是看了一眼就皱起了眉头。
　　外表倒是有点丹药的样子，可在行家眼里一看就能看出不同，这哪里是什么丹药啊，根本就是低级的药丸而已，还不够资格称之为丹药。
　　捏碎之后闻了闻气味，林逸就分辨出其中的各种药材组成，不过是一些提神的药材，没什么特别，但配比上确实独具匠心，能将所有药材的药性都发挥到极致。
　　虽然是低级药丸，但服用的人确实会有明显的感觉，一天之内都能保持巅峰状态，算是不错的药丸了。
　　这种东西制作起来很简便，用来聚拢人气倒是非常合适的手段！
　　“没有异常，确实是一种无害的健体药丸，称不上是丹药，但效果不错！”
　　林逸摇摇头，心说欧阳常青真的只是把这药丸当成一种营销手段而已？
　　“除了这个药丸，还有没有发现什么其他的异常？”
　　“老大，我要说的异常，和这药丸有关，所以才会特意先说这个事情！”
　　张逸铭小胖脸上出现了很严肃的表情：“根据我的调查，所有在毒丹药事件中死亡的人，都是当天服用过健体丹的人！”
　　林逸大吃一惊，这一点自己完全没有调查到……因为健体丹被忽视了，所以这个共同点肯定不会被发现。
　　偏偏这才是最关键的一点！
　　“不仅仅是如此，老大你猜我还发现了什么？”
　　张逸铭严肃脸秒换看透真相的睿智脸：“所有死掉的人，他们服用丹药毒发的时间，和服用健体丹的时间全部不超过四个时辰！”
　　“而没有当场死亡还能抢救一下，最后也确实抢救回来的人，这两个时间点的间隔，无一例外都超过了四个时辰，基本是五到十个时辰之间！而间隔十个时辰以上的……一个都没有发现！”
　　这么明显的共同点，要说健体丹没毛病，傻子都不信！
　　可偏偏林逸亲自检查过了，这健体丹真没毛病！见鬼了啊！
　　对于药性药理的研究，林逸如今绝对是大宗师级别，脑子里那么多的书籍，知识储备能比林逸强的，估计很难找到！
　　所以林逸可以肯定，健体丹和之前炼丹二部出售的任何一种丹药，都不可能产生冲突！连让人不舒服都做不到，更别说是毒发身亡了！
　　“继续查！肯定还有什么关键的东西被我们漏掉了！”
　　林逸拍拍张逸铭的肩膀，勉励道：“你干的非常棒，简直出乎我的预料，这么快就找到了如此详尽的线索，基本上已经锁定了目标！现在还差最后一块拼图了，我相信你一定能做到！”
　　“保证完成任务！老大你就放心吧！”
　　张逸铭抬头挺胸，很是开心！
　　能发挥自己的才能，帮助林逸，张逸铭非常高兴，心中更是下定决心，一定要以最快的速度搞定这件事！
　　“走，先吃饭吧！你刚来，都没来得及给你接风洗尘就让你出去奔波忙碌，是我做的不对啊！”
　　林逸拉着张逸铭去吃饭，皇帝都不差饿兵，何况张逸铭一来就取得了重大的突破性进展，必须吃顿好的犒劳犒劳他！
　　与此同时，欧阳常青和欧阳常虹也在吃饭喝酒，两兄弟笑的很开心。
　　“大兄，这几天我们招募了不少人，总算是恢复了一些规模了，而丹药的销售也彻底回到了正轨上，没有司马逸捣乱，我们的丹药根本就是供不应求，炼丹师不够啊！”
　　欧阳常虹听着像是在抱怨，其实笑的别提有多灿烂了。
　　“没关系，炼丹师不够，正好让我们安排自己的人手，彻底掌控炼丹协会，你或许还不知道，家族已经答应派一些族中的炼丹师过来帮我们，他们以后都是炼丹协会的骨干精英，有他们帮忙掌控，再也不会出现之前司马逸带走那么多人的情况了！”
　　欧阳常青干了一杯酒，心情愉悦之极！
　　欧阳常虹赶紧给他倒酒，同时笑着说道：“这事儿小弟还真不知道，如此说来，以后炼丹协会就要成为我们欧阳家族的私产了么？”
　　“哈哈哈哈，不要说的这么直白嘛！炼丹协会始终还是武盟分部的，我们只是加强管理而已！”
　　欧阳常青仰天大笑，彻底掌控炼丹协会是第一步，司药迁那边新招募战将之后，差不多也能完全打造一个一言堂的战斗协会，这是第二步！
　　接下来，就是要把那个尸位素餐、无能之极的大堂主掀翻在地了！
　　“对对对！大兄说的对，我们也是不得不加强管理嘛，免得再出现一次被司马逸裹挟走……不提这个！”
　　欧阳常虹说起这事儿就心塞，过去接收地盘结果真的就是接收了地盘，人手一个没弄回来，想起来就觉得丢脸。
　　还特么自己提起来给自己添堵……真是没谁了！
　　“大兄，可惜这次没能一举而竟全功，司马逸虽然被赶走了，却不是灰头土脸的丧家之犬！”
　　欧阳常虹连忙转移了一个话题。
　　听罢，欧阳常青点点头，轻叹一声：“是啊！没想到司马逸在那群人心里竟然有如此威信，居然放着武盟分部不回，跟着他去当流浪狗！”
　　“不过无所谓了，司马逸始终是被我们赶出武盟分部了，连盟立学院都开除他了，只要没了靠山，他早晚得完犊子！”
　　“目前的结果确实还不够完美，但接下来一定会越来越好，我们也还有的是机会收拾司马逸！”
　　欧阳常青一番话说的欧阳常虹热血沸腾，举杯笑道：“大兄，为我们收拾掉司马逸，干！”
　　“干了！”
　　两个酒杯在空中交碰，发出清脆的响声，然后是两人的大笑！
　　已经被认定为早晚会完犊子的林逸吃完饭，张逸铭继续出去寻找线索，林逸则是一个人在花园中遛弯。
　　林逸对身边的风景视若无睹，完全是下意识的沿着路径绕圈圈，微微皱着的眉头说明脑子里正在思考事情。
　　健体丹和服用丹药毒发的人之间十有八、九是存在关联的。
　　但其中缺失了一环，到底是什么呢？
　　以目前掌握的情况来看，最多算是巧合，可这么多人都是巧合的话，未免说不过去了。
　　一次两次三次，可以说是巧合，十次二十次三十次，那就是必然！
　　林逸现在就在想，这个必然之中，到底还缺少了哪一个环节？
　　在花园中转悠了两圈之后，林逸忽然停步，终于想到了一个问题！
　　那就是，现在的健体丹，就一定是最初的健体丹么？
　　连自动炼丹装置都会有1.0版本，1.1版本，2.0版本等等，区区一个低级药丸，想要稍加改变，根本毫无难度嘛！
　　想明白这点，林逸立刻派人找回张逸铭，好在他离开没多久，并未走远。
　　“老大，找我回来有什么事情么？”
　　张逸铭听到林逸召唤，以最快速度赶了回来。
　　他也明白两人才刚分开，若是没重要的事，林逸不会找他。
　　“逸铭，我想到一件事，你刚才带回来的健体丹，可能和最初的健体丹不是同一种药丸，外表和药效或许都差不多，但其中多半有猫腻，你想办法去找找看，最初发放的健体丹还能不能找到！”
　　林逸也是死马当成活马医，虽然是叫张逸铭去找，但心中估摸着找到的机会不大。
　　第二天再来领取，多半会继续服用，来延续前一天的巅峰状态。
　　反正是白拿的东西，不会心疼，若是花钱买，说不定会保存起来等需要的时候再用。
　　这就好像是一个人辛苦赚来的钱，会精打细算的使用，而白捡的钱，却会随意挥霍掉一般。
　　钱都是一样的钱，只是因为获取的方式不同，就会有不一样的使用态度。
　　丹药也是这个道理！
　　而且，就算还有没使用的，估计也早就让欧阳兄弟给强制使用了。
　　时间过了这么久，毁尸灭迹几次都够了。
　　“明白了！老大！”
　　张逸铭肃然点头：“这确实是我疏忽了，没考虑到还有这种可能。”
　　“你对丹道理解不深，所以想不到这点很正常，此事必须尽快去办，时间已经过了这么多天了，虽然机会渺茫，但也要尽力一试！”
　　林逸暗自懊恼，要是自己早点注意到健体丹的事情，就不至于拖延了这么多天。
　　真是失误啊！
　　张逸铭答应一声，转身匆匆离开。
　　时间过去的确实有些久了，他也没把握能弄到最初的健体丹。
　　果然，连续找了一天多，到第二天入夜时分，张逸铭才面带疲惫、垂头丧气的回来。
　　“老大，对不起，找了许久都没有能找到最开始的那批健体丹！”
　　张逸铭低着头很是沮丧：“估计以后都找不到最开始的那批健体丹了，因为我今天才打听到，最开始限量赠送健体丹的时候，每个健体丹的包装中都有一张小纸条，写明了健体丹有效期只有两天，超过两天药效会急速衰减。”
　　“所以拿到赠送丹药的人，莫说没想要保存的，即便有，也会在两天之内服用……我们现在才想要搜集最初那批丹药，已经来不及了！”
　　林逸顿时恍然，也终于确定了自己的猜测，果然最初的健体丹才是有问题的！
　　而现在的健体丹，真的就只是健体丹而已！
　　“老大，对不起，我真的是没办法了……”
　　“没事，这不能怨你，你已经做的很好了，只能说欧阳常青他们做事滴水不漏，一早就已经有了防备！是我反应太慢了！”
　　林逸拍了拍张逸铭的肩膀，安慰道：“健体丹的事情先放一放，我另外想办法，你先好好休息一晚，明天想想别的办法，或许能找到新的线索也不一定啊！”
　　“是，老大……我会努力找到新的线索，一定不会让这件事就这么算了！”
　　张逸铭又振作了精神，暗自发誓明天要加倍努力！
　　和张逸铭不同，欧阳常青和欧阳常虹现在可得意了。
　　张逸铭打探消息虽然比较隐蔽，但大规模寻找最初的健体丹，根本瞒不过他们的耳目！
　　“哈哈哈，司马逸这小子还挺聪明，居然被他找准了方向，可惜啊，他明白的太晚了！”
　　欧阳常虹接到消息就抚掌大笑起来：“一切都在大兄的掌握之中，司马逸再聪明也没吊用，只能乖乖承认失败！”
　　“话也不能这么说，司马逸这小子确实是个劲敌，若非一开始就留有后手，还真有可能会被他抓住破绽！”
　　欧阳常青也是面带得意微笑，却还故作矜持的夸赞林逸，这样才能显得他棋高一筹更厉害：“我们的灵感，还是来自他那个限量的方法呢！这个方法的确很不错，我们也算是以彼之道还施彼身了吧？哈哈，他应该感到荣幸才对！”
　　“大兄，健体丹的事情，如今已成定局，司马逸想翻盘是不可能了，但我们也不能任由他折腾下去，还是要尽快把他收拾掉才行，免得他什么时候又跳出来给我们添堵！”
　　欧阳常虹心心念念就是想要干掉林逸。
　　现在，林逸又咬着他们不放，总是令他有些不太舒坦！
　　“不用着急，有机会的！”
　　欧阳常青却是思路清晰，摆手说道：“现在司马逸对我们暂时没威胁，而他手里的力量又不弱，我们先别管他，将自己这边的局面稳定住，等他那边的人支持不住散掉的时候，才是我们出手的最佳时机！”
　　“大兄说的是，只能便宜他了……”
　　被认为暂时无威胁的林逸此时离开了自己的宅院，消失在茫茫夜色之中。
　　纳朵封号帝国的帝都晚间也很繁华，林逸穿街过巷，专找无人的地方，终于找到一片开阔又无人的地方站定。
　　“丁老板，生意上门，赶紧出来做生意了！”
　　林逸抬头看看繁星密布的星空，好像自言自语一般，却是在召唤丁一！
　　当然，能不能把丁一召唤来，林逸心里也没谱。
　　以前，倒是屡试不爽，今天毕竟是晚上，万一丁老板到底在没在附近，就不好说了。
　　不过林逸的担心显然是多余的，大召唤术发动没多久，丁一就鬼魅般出现在林逸面前。
　　“林公子好，承蒙惠顾！这次又是什么生意好关照啊？”
　　丁一笑嘻嘻的搓着手，一副杂货铺小老板的姿态。
　　看他这副店小二的样子，任谁都不会认为这是个手眼通天的人物。
　　可实实在在的，林逸每一次成功召唤丁一，都带着震惊。
　　林逸确定自己的身上并没有被下什么神识印记。
　　就算自己确定不了，还有鬼东西和星耀大巫两个神识高手在。
　　他们都没发现，那基本上就说明被下标记的可能性很低了。
　　那么，丁一是怎么做到随叫随到的呢？
　　“丁老板消息灵通，肯定知道最近发生了什么事情，我也不和你绕弯子了，开门见山的说吧！”
　　林逸找丁一，就是想要购买欧阳常青最初赠送的那批健体丹。
　　张逸铭找不到，不代表就真的没有了，丁一这位神秘商人手里，或许会有最后的希望。
　　“我需要纳朵武盟分部炼丹协会在挂牌一部的时期，欧阳常青赠送的健体丹——最初几天的那批，不是现在的健体丹！丁老板手里有没有货？”
　　“呵呵，林公子真是找对人了，除了小店之外，想要买到那一批的健体丹，真心不容易！我手里确实有那一批次的健体丹，不过价格方面却比较昂贵，至少比现在他们买的健体丹贵上万倍都不止！”
　　丁一爽快点头，林逸心中一松，果然找丁一准没错，这家伙的眼光毒辣无比，居然真的从那个时候就下手准备了么？
　　“价格好说，你手里的健体丹，我要了！”
　　林逸压根没问具体数字，钱，不过就是数字，无所谓多少。
　　只要能拿到想要的东西，付出再多都值得！
　　“林公子真是爽快人，你也知道，我最喜欢和你这样的人做生意了！”
　　丁一嘻嘻轻笑着取出一个瓷瓶，打开之后露出里边的两颗健体丹：“我手里只有两颗，没多的了，这次交易的代价，是想请林公子承诺在我需要的时候为我炼制一枚丹药！”
　　“只是炼制一枚丹药么？”
　　听罢，林逸顿时微微一怔。
　　放在天阶岛，请自己出手炼丹确实很值钱，不过那是对外界的人而已，对林逸本身而言，炼制一枚丹药根本不算什么！
　　太容易了吧？
　　“没错，只是炼制一枚丹药的承诺，林公子答应的话，这两颗健体丹就是你的了！”
　　丁一点头确认了价码，手中的瓷瓶在林逸眼前晃了晃，两颗健体丹在瓶中发出轻微的碰撞声，仿佛在让林逸赶紧把它们带走。
　　林逸略一沉吟，觉得这事儿没问题，于是点头道：“可以！但只在我能力范围之内，这个承诺才有效，若是超出我的能力范围了，你也别怪我不遵守承诺。”
　　“这个自然，请林公子出手，我肯定不会超出你的能力范围！那这个交易就这么定了！”
　　丁一一甩手，瓷瓶轻飘飘飞到林逸手中：“等到时候我找林公子炼丹的时候，林公子可不许反悔啊！”
　　“那是自然！我既然做出了承诺，那就是一言九鼎！不必担心我会反悔！”
　　虽然林逸的心中隐隐觉得事情有点太容易了，但还是点头称是。
　　“哈哈，那就先告辞了，期待下次再见！”
　　丁一笑着挥挥手，再次如鬼魅般消失不见。
　　等丁一走了，林逸也没有着急回去。
　　而是迫不及待的从瓷瓶中倾倒出一颗健体丹，然后用小指甲挑了一小块下来，放在鼻端闻了闻，又伸出舌头舔了一下，细细分辨。
　　果然！
　　大致的组成部分和现在的健体丹差不多，但其中却多出了一味药材！
　　林逸瞳孔中精芒一闪，嘴角露出冷笑：“原来如此！是枯曦兰草啊！真是好算计！”
　　枯曦兰草是一种不太常见的药草，主要的效用是排除体内丹毒！
　　光看药效的话，绝对是一种有益身心的灵药，可用错方法的话，也会产生不太好的影响。
　　枯曦兰草正常情况下，都是制作药汤，身体有丹毒淤积的人浸泡在这种药汤之中，能缓解和排除丹毒！
　　说白了，这玩意儿就是个外用药，没人会把泡澡的药汤喝下去。
　　若是真有人吃了枯曦兰草，就会引动体内潜伏的丹毒爆发，很容易会使人晕厥！
　　欧阳常青的配方独辟蹊径，不但放大了枯曦兰草的特性，还使其更加的凶猛！
　　服用之人体内只要有丹毒，会瞬间反噬起身，令其毒发身亡！
　　自动炼丹炉炼制出来的丹药，品质都是上乘，但因为最大化的锁住了药材的效力，几乎没有多余的损耗，所以其中蕴含的丹毒比正常炼制的同等级丹药要多上不少！
　　但是没什么特殊情况的话，这些丹毒会慢慢自行排出大半，就算剩下一点沉淀在人体内，也并不会马上形成什么不好的影响！
　　随着时间的推移，也会慢慢消散。
　　可遇到蕴含枯曦兰草的健体丹，事情就完全不同了。
　　这些丹药中的超标丹毒却成了引爆炸弹的导火索！
　　服用健体丹四个时辰以内的人，体内枯曦兰草的药效还在巅峰期，吃下蕴含更多丹毒的丹药，直接引爆了枯曦兰草，令自身瞬间被摧毁。
　　而四个时辰以上，枯曦兰草的药效就会迅速衰退，这时候服用丹药的人，才有了被抢救的一线生机！
　　想明白其中的关窍之后，林逸也不得不感叹，欧阳常青确实是思虑周详。
　　若非有丁一，这件事的真相就要石沉大海了！
　　可惜，哪怕是弄明白了事情的来龙去脉，光凭手里的这两颗健体丹，依然不能证明欧阳常青有罪。
　　因为这种健体丹制作简单，只要懂其中的配比，很容易就能制作出来，甚至不需要正儿八经的炼丹师。
　　所以，欧阳常青完全可以说是林逸自己弄出来栽赃嫁祸给他的。
　　不过这总算也是有了突破性的进展，抓住了欧阳常青他们的尾巴，早晚会把事情真相弄个水落石出！
　　回到宅院，林逸叫来张逸铭和费大强：“最初的健体丹，我已经找到了！确实是引发毒丹事件的元凶！逸铭你不必再继续寻找健体丹上花费时间了！”
　　“老大你太厉害了！我想尽了办法都没能找到一颗，老大你出去一趟竟然就能找回来！怎么办到的啊？”
　　张逸铭忍不住惊呼出声。
　　费大强倒是没什么概念，一直觉得大腿无所不能，所以感觉还好。
　　但张逸铭不一样，那种用尽手段却依然无能为力的感觉，可是令他相当沮丧。
　　“少见多怪！老大的本事你永远都不会明白，这都是正常操作而已！跟在老大身边，我早就见识惯了！”
　　费大强则是撇撇嘴，习惯性吹捧大腿顺便在张逸铭面前秀上一波存在感。
　　“没大强说的那么玄乎，只是刚好有个朋友手里有两颗丹药留存，我问上门，他就给了我而已！”
　　林逸随口带过，然后接着说道：“现在的问题是，我能确定最初的这些健体丹有问题，是导致中毒事件的元凶，但光靠这两颗健体丹，却不能证明是欧阳常青他们做的！”
　　“为什么不行啊？这不是极为有力的证据么？”
　　费大强有点发愣，辛辛苦苦找到的证据，没用？
　　“是有力证据，但还不够！”
　　张逸铭倒是听明白了，顿时摇摇头，一脸的若有所思：“健体丹是我们拿出来的，他们肯定会质疑真实性，尤其是他们现在出售的健体丹都没有问题，我们就更说不清了，很容易被他们反咬一口！”
　　费大强哀叹一声：“那不还是等于没证据了，欧阳常青他们是傻逼没错，可应该也没傻到会主动承认健体丹是他们弄出来害人的！而且现在健体丹都是没问题的，说明他们在达成目的后，手里已经不再有最初的健体丹了啊！”
　　林逸脑子里灵光一闪，忽然抓着下巴微微颔首：“或许……也不是完全没有机会！他们这些有问题的健体丹中最主要的是加了一味名叫枯曦兰草的药材！这种药材并不多见，使用率也很低……”
　　“如果所料不差的话，欧阳常青他们制作最初的健体丹，用的枯曦兰草绝对不会是他们自己手里的存货！而是炼丹协会库房中的库存！”
　　“我们只要查证一下，最近炼丹协会库房中，是否有用过大批枯曦兰草就可以了！时间虽然已经过去好几天，但他们想要把库存的枯曦兰草数量补回去，应该没那么容易，毕竟这种枯曦兰草——并不多见！”
　　费大强和张逸铭眼神齐齐一亮，若是真能如此，就可以间接的证明，最初的健体丹是欧阳常青他们弄出来的东西了！
　　“老大不愧是老大，这么困难的事情，随口就找出了解决的办法！事不宜迟，我们马上去查炼丹协会的库房！”
　　费大强照例先吹捧一下大腿的英明神武，然后就摩拳擦掌准备上门去干欧阳常青他们了！
　　林逸摆摆手，制止了他的冲动行为：“你别乱来！那是武盟分部的炼丹协会，除非我们想和武盟分部彻底翻脸，否则就不可能强行查证——即便强行查证了，也不会被承认结果！”
　　“那怎么办？”
　　费大强傻眼，难道还能去和欧阳常青他们打个商量，说你们这俩傻逼，把炼丹协会的库房打开给我们查查！
　　虽然他们是傻逼没错，但应该还没傻到这个地步……
　　“必须名正言顺，也必须让大堂主知道这个结果！为今之计，我只有再去找化兄帮忙了！你们俩先留在家等我消息！”
　　林逸毫不耽搁，丢下一句话后就起身匆匆出门，赶往武盟分部找化物语。
　　时间已经过去好多天了，虽然枯曦兰草是比较少见，但以欧阳常青的身份，以炼丹协会的名义采购，也绝非难事！
　　现在需要争分夺秒，所以林逸才会急着连夜去找化物语，免得夜长梦多！
　　化物语如今虽然被停职，但在武盟分部依然有足够的威信，林逸找他出面，大堂主想必多少要给点面子。
　　见到化物语，林逸没有废话，直接开门见山的说道：“化兄，我已经查明了毒丹事件的真相！一切都是欧阳常青和欧阳常虹搞的鬼！”
　　“看这健体丹，是他们最初限量赠送的那一批，里边加入了一味叫做枯曦兰草的药材，能引发丹毒害人性命！我们炼丹二部的丹药品质上乘，但其中蕴含的丹毒比较多，没有这种健体丹，服用之后大半丹毒会自动排出体外。”
　　“而服用这种健体丹之后，四个时辰内服用我们的丹药，必死无疑！四个时辰之后的人，还有一线生机，可以抢救一下，当时那些被欧阳常青抢救回来的人，都属于后面这个时间段内服用丹药的人！”
　　张逸铭调查的数据很详实，林逸拿出来给化物语一看，化物语就瞬间明白了！
　　“岂有此理！欧阳常青和欧阳常虹这两个歹毒匹夫，无耻小人！为了对付司马老弟，夺取权力，居然干出如此伤天害理之事！”
　　化物语勃然大怒，一巴掌拍碎了一张茶几：“武盟存在的意义，就是为了保护人类，维护公理正义！炼丹协会的宗旨，更是以治病救人为目的，他们怎么敢！怎么敢做出如此丧尽天良的恶事啊！”
　　整个武盟分部，最在意武盟存在意义的人，恐怕是非化物语莫属了，要不然他也不会一心一意的想要拉拢林逸，留林逸在武盟分部任职。
　　这不是为了拉帮结派搞小团体，而是他真的看重林逸，知道有林逸在，整个武盟分部的战斗力都会出现脱胎换骨一般的质变！
　　欧阳常青他们做的事情，已经彻底触及化物语的底线了！
　　“司马老弟，这件事绝对不能就此算了！走，我们现在就去找堂主，今天哪怕是要我粉身碎骨，我也一定要揭穿欧阳常青他们的真面目！”
　　化物语一刻都坐不住了，边说边拉着林逸出门，去找大堂主要求彻查此事！
　　林逸自然不会拒绝，自己来找化物语，就是为了请化物语出面，否则光是自己这个被驱逐出武盟分部的人，按照正常手段，根本连大堂主的面都见不到。
　　“来人止步！”
　　到了地方，门口的守卫却直接拦下了化物语和林逸：“堂主已经休息了，请两位有事明天再来！”
　　这家伙态度生硬的很，好像有些瞧不起化物语和林逸这俩失势的高层一般，眼中还闪过一丝轻蔑。
　　或许他以为化物语和林逸大晚上来找大堂主，是想要走走后门，暗箱操作一下复职之类的事情。
　　难得他能在化物语这位副堂主，还有司马逸这个之前身兼炼丹二部、战斗二部会长的风云人物面前秀一把优越感！
　　当然，在他看来，就算化物语曾经是副堂主，但是那又怎样？
　　现在还不是求上门来办事了？
　　他就是要装个逼。
　　没想到化物语压根不吃他这套，直接一挥手把他给推到一边的墙壁上：“这都什么时候，还特么休息？他倒也睡得着！”
　　怒气勃发的化物语眼睛一瞪，把另外一个想要阻拦的守卫给吓退，然后拉着林逸的手臂径直闯了进去。
　　“诶诶！这里是大堂主住的地方，你们不能擅闯！”
　　被推开的那个守卫没受伤，所以胆子挺大的赶紧追了上去，试图去拉扯化物语：“化物语，你是想要造反……”
　　显然这回化物语用了点力气，存心给他个教训，令他受点伤，免得再来呱噪！
　　“大堂主！化物语、司马逸求见！”
　　化物语一路疾行，闻声赶来的其他守卫却不敢阻拦，只能跟着一起走，围着林逸两人直到大堂主的房间。
　　到了这里，化物语终于是没有继续硬闯。
　　接下来的事情，还要大堂主点头同意，真要闯进去，大家彻底撕破脸就不好办了。
　　房门打开，大堂主披着一件外套，满面阴沉的走出来：“化物语，你闹什么？真以为本座不会治你么？”
　　“堂主恕罪，事急从权，此事过后，属下愿意领罚！”
　　化物语微微躬身抱拳，不卑不亢的抬头看着大堂主：“此事事关重大，还请堂主能驱散无关人员，容属下详细禀报！”
　　大堂主微微皱眉，心下很是不喜，尤其看到林逸，心里多少有些愧疚心虚，为了不把事情闹大，依言挥手道：“你们都退下吧！化副堂主不是外人，但以后本座不想再看到今晚的事情发生！”
　　要是谁都能在晚上硬闯一下他的卧房，他这个大堂主还有何威严可言？
　　那些守卫齐齐躬身告罪，然后转身退出庭院，留下化物语和林逸在这边。
　　“有什么事，赶紧说吧！”
　　大堂主面色冷淡，也没邀请化物语和林逸进去坐的意思，就这样站在台阶上居高临下的看着他们。
　　“堂主，司马老弟已经查明，毒丹事件是欧阳常青一手策划，为了打击司马老弟的炼丹二部，驱逐司马老弟出武盟分部，他不惜炼制有害的健体丹，毒杀那么多无辜民众！手段真是极其残忍……”
　　化物语没有丝毫废话，开门见山的把知道的一切都和盘托出，越说心中的怒气越是高涨，简直恨不能现在就手刃了欧阳常青。
　　可惜化物语对于武盟分部的规则极为重视，哪怕再怎么恨欧阳常青，也不会私自出手，所以才会来求见大堂主：“以上种种，可见欧阳常青是何等心狠手辣，如今只要能证明他使用了炼丹协会的枯曦兰草，就能肯定他炼制有问题的健体丹害人了！”
　　“请堂主下令，让属下和司马逸彻查此事，务必要给死难者一个公道！”
　　化物语说的是慷慨激昂，大堂主却越听越是皱眉。
　　他最讨厌麻烦，尤其是和民众有关的麻烦。
　　毒丹事件已经甩锅给林逸，这几天好不容易是要平息了，化物语又要掀起来，还要把欧阳常青拉下马，这就让他很不愉快了……
　　“此事……不好办呐，即便是你们查出炼丹协会的库存中少了一些枯曦兰草，又能说明什么呢？难道欧阳常青作为炼丹协会会长，还不能取用一些枯曦兰草么？”
　　大堂主很明显是在推脱，而且是在努力的找借口：“他若是说自己使用了，你又能如何？你也说了，枯曦兰草是用来泡药浴化解丹毒的药材，他身为炼丹协会的会长，平时丹毒淤积多些也很正常啊！”
　　“总之，这件事已经到此为止，你们就别没事找事了！都回去吧！本座要休息了！”
　　说完，大堂主就要转身而去。
　　林逸都给气坏了，什么叫没事找事？你特么把那么大一盆脏水泼我身上，这就叫没事了？武盟分部的职位无所谓，但这黑锅，打死都不背！
　　“大堂主，此事不仅仅是我的事，同样也关系到武盟分部和大堂主你的自身安危，希望大堂主你能重视起来！”
　　林逸面无表情的看着大堂主：“欧阳常青能在普通的健体丹中加入枯曦兰草，神不知鬼不觉的引动丹毒爆发取人性命，若是哪一天，他又用其他毒丹对付他想要除去的敌人，到时候的后果，恐怕会比现在更严重吧？”
　　大堂主本来都要回去睡觉了，结果听了林逸的话后顿时悚然而惊！
　　事情在别人身上，他压根不在乎，可林逸的话却让他想到了之前重伤之时，欧阳常青炼制的丹药，差点害死他的事情。
　　那丹药……真的是意外么？
　　还是说，那是欧阳常青早有预谋的产物？
　　大堂主本就是个生性多疑的人，这件事他一直就没有真正放下！
　　林逸虽然没有直接提起，说的话也都没有涉及到他，但他很自然的就会联想到他自己身上！
　　一旦危及到他了，大堂主的心态马上就会转变！
　　而此时化物语也适时的送上一记助攻：“堂主，之后我们是否还要去执行原来的那个任务？不说到时候我们需要准备的丹药储备，光是离开之后武盟分部的权力真空，被欧阳常青这种卑鄙小人趁虚而入的话……”
　　会怎样？
　　化物语没有说透，很多时候，话点到即止，让听的人自由想象，效果会更好！
　　尤其是大堂主这种多疑之人，自然而然的会脑补出无数的阴谋论！
　　其脑洞之大，远比化物语干巴巴的说透要好上许多倍！
　　此时的大堂主脸色就已经很难看了，而且神情变幻不定，很快就点头道：“有道理，那个任务事关重大，你我若是离去，这后方必须稳定才行！”
　　他不会说是担心自己被欧阳常青暗害，只是顺着化物语给的台阶下：“既然如此，查清你们的疑虑也就是很有必要的事了！你们去炼丹协会的药材仓库查验一番吧！”
　　“不过本座话先说在前边，若是没有发现异常，此事就要到此为止了，以后你们都不得继续纠缠！也别再来本座面前瞎胡闹！明白没有？”
　　大堂主对欧阳常青有了疑虑，但不代表他会愿意彻底掀翻已经尘埃落定的毒丹事件。
　　如果林逸和化物语能找到证据，那他就敲打欧阳常青一番。
　　找不到证据，他也会提防欧阳常青，却不会再去惹起民众的不满情绪。
　　“明白！堂主放心，找不到证据，我们会就此作罢！”
　　林逸点头应允，不是真的放弃，而是正规途径搞不定的话，回头想办法私下报复回来，绝对要让欧阳常青他们身败名裂，顺带把这不作为的大堂主也搞掉拉倒。
　　得了手令，林逸和化物语马不停蹄的转战炼丹协会。
　　有了大堂主手令开道，不需要化物语出手硬闯，也没人敢阻拦。
　　“化物语，司马逸，你们大晚上不睡觉，跑到我们炼丹协会来是想做什么？”
　　得到消息的欧阳常青和欧阳常虹都赶了出来，拦住林逸和化物语，面色不善的瞪着对方。
　　“奉大堂主命令，彻查炼丹协会药材仓库，麻烦欧阳会长把仓库的账本拿出来吧！”
　　化物语直接展示了一下大堂主的手令。
　　欧阳常青打眼一看，确认无误，心里顿时有些奇怪，不明白大堂主那傻逼怎么突然又帮着化物语和司马逸了？
　　是觉得他们两兄弟的炼丹协会发展壮大的太快，想让司马逸回来钳制一下？不至于吧？
　　他到现在还没想到，林逸的目标是清查枯曦兰草的数量！
　　这个健体丹的秘密，他们还以为林逸永远都不可能发现！
　　“查库存和账本，有必要大半夜的来么？明天天亮之后不可以？何况就你们两个来，又能查些什么？”
　　“这就不牢欧阳副堂主操心了，你只要配合就可以了！”
　　化物语冷冷一笑，又抖了抖手里的大堂主手令。
　　“大兄，我怎么感觉有些不太对劲，他们这是冲着我们来的！”
　　欧阳常虹凑近欧阳常青的耳朵边，有些紧张的小声说道：“我们该如何应对？要不要把人都召集起来？”
　　“不用，让他们去查好了，正如我所言，他们俩能查出什么来？”
　　欧阳常青微微摇头，否决了兄弟的提议，随即大笑道：“既然如此，那就请两位去药材仓库吧！常虹，把仓库的账本也准备好！”
　　“化副堂主莫非是以为我们炼丹协会里面会暗藏毒药？然后以此为契机为司马逸翻案？哈哈哈哈，若你真是这个打算，那就真的对不起了！我们炼丹协会里边可没有毒药，不会像某些人一样，炼制的都是毒丹药！”
　　“没错！让你们查又如何？能查出半颗毒丹药，都算是我们兄弟输了！”
　　欧阳常虹也大笑起来，他还以为林逸的目的就和欧阳常青说的一样，是来查找毒药，所以心里笃定无比。
　　他们绝对肯定，林逸不可能知道枯曦兰草这种无毒的药材才是毒丹事件的真正缘由，所以一点都不担心会露出什么马脚来！
　　林逸和化物语相视一笑，来查炼丹协会的仓库，可不是全部都查，这次来的目标针对性超强，就是找枯曦兰草！
　　实物数量和账本数量两相对照一下就完了，根本不需要什么人手！
　　两个人都嫌多！
　　等欧阳常虹拿出账本，林逸随意的翻看了一下，神识却已经将之扫描完毕，从中找出了枯曦兰草那一项。
　　欧阳常青两兄弟相视而笑，因为他们看到林逸压根就没在枯曦兰草那页停留，所以他们觉得这波稳了，绝对不可能出岔子了！
　　然而他们的笑容还没隐去，林逸就带着化物语径直走到仓库中存放枯曦兰草的地方！
　　“欧阳副堂主，能否解释一下，这里的枯曦兰草，为何会全都领用完毕了？”
　　林逸哗啦啦一阵翻，就找到了账本上的枯曦兰草进出记录：“账本上显示，原有的枯曦兰草，都是在炼丹二部成立之后，你们才领用出去的，如今时间过的也不算太久，能否解释一下，这些枯曦兰草的去向？”
　　“或者说，你们领用的枯曦兰草，都制作了什么药丸？”
　　林逸的话音一落，欧阳常青脸色瞬间阴沉如水。
　　而欧阳常虹更是不堪，脸色变得有些苍白。
　　两人被林逸的突然袭击搞得有点懵，不明白为什么会直接找到了枯曦兰草这个关键点！
　　“哈哈哈哈，胡说什么，枯曦兰草怎么可能制作药丸？都是熬制成药汤浸泡身体的啊！”
　　欧阳常青干笑几声，勉强掩饰道：“你们问这些枯曦兰草做什么？有什么问题么？”
　　“当然有问题！而且问题还不小！”
　　林逸淡然微笑，取出从丁一手里得到的健体丹：“这是你们刚开始赠送的那批健体丹中的两颗，很凑巧的是，里边加入了枯曦兰草！”
　　“两位欧阳会长都是行家，不用我说也该知道，把枯曦兰草融入你们的健体丹中，若是短时间又同时服用了其他丹药，引爆丹药之中蕴含的丹毒，进而导致连锁反应，将淤积于人体内的其他丹毒一并引爆，会有什么后果吧？”
　　欧阳常虹脸色煞白，他没想到林逸手里居然会有最初的那批健体丹，而且还查出了里边蕴含枯曦兰草，然后直接找到了炼丹协会的仓库之中！
　　虽然也曾有这种情况的预想，但真的发生时，他依然有些乱了方寸，一时间不知道该怎么说才好。
　　林逸嘴角勾起一抹不屑冷笑：“其实不用我说，大家也都知道后果了，服用这种健体丹又短时间内服用丹药的人，无一例外都死了，只有那些间隔超过四个时辰的人，才侥幸活了下来。”
　　“很精彩啊，不愧是曾经的炼丹协会二部的会长，知识倒是挺渊博，不过就是想象力有点丰富！”
　　忽然，欧阳常青哈哈大笑起来，边拍手边道：“司马逸，你是想把你的罪行推到我们头上来么？可惜我们的健体丹中，从来就没有使用过枯曦兰草，不信你去外边柜面上或者仓库里看，有一颗健体丹里蕴含枯曦兰草的成分，就算我输！”
　　只要咬住这点，欧阳常青就觉得能立于不败之地了：“至于你手里的健体丹，不好意思，如果里边有枯曦兰草，那肯定不是我们这里的产品，你司马逸也是个炼丹师，配制一颗两颗和我们健体丹类似的东西出来，想来也是不费吹灰之力的吧？”
　　“不错！就是这样了，你想栽赃嫁祸么？真是笑话！空口白牙想诬陷我们洗白自己，司马逸你想的也太简单了吧？真是天真！”
　　欧阳常虹反应过来，赶紧附和他哥，试图将锅继续扣在林逸的脑门上！
　　林逸拍拍账本，讥笑道：“巧合的是，根据这里的日期记载，你们领用了枯曦兰草之后的第二天，健体丹开始发售！更巧合的是，健体丹发售之后，毒丹事件开始爆发！这么多的巧合，欧阳副堂主，你能不能告诉我，一个巧合就能说得过去了么？”
　　面对林逸持续不断的灵魂拷问，欧阳常虹感觉有些招架不住，脸色一变再变，但欧阳常青却恢复了笑容。
　　“为什么不行？这就是巧合怎么了？”
　　欧阳常青已经彻底镇定下来，面不改色的胡扯：“你抓着这些巧合，是想要表达些什么呢？难道是觉得这样就能把毒丹事件的黑锅甩到我们头上了？别太天真了，你还是先想想怎么弄出点真凭实据吧！”
　　“枯曦兰草是我用了，我不知道你是从哪里知道了这件事，然后就想着炮制出一种莫名其妙的有毒健体丹，来借机诋毁与我么？”
　　“之前为大堂主炼制丹药出现问题，就是因为我自身体内丹毒太多，影响到了炼丹，所以我才会领用枯曦兰草，用来浸泡身体化解排除丹毒，这有问题么？”
　　欧阳常青巧舌如簧，这些说辞他其实早就有考虑过，所以现在说起来一点磕绊都没有。
　　林逸倒是一点不着急，只是呵呵一笑：“是这样么？那看来是我误会欧阳副堂主？”
　　“自然是如此！除非你能拿出新的证据，来证明本座和此事有关，否则的话，你这就是诬陷，司马逸，你可知道，诬陷本座是个什么罪名？”
　　欧阳常青以为林逸是在强颜欢笑，顿时冷笑连连，开始为反击做铺垫。
　　“是不是诬陷，还是请大堂主过来做个判断吧！”
　　林逸对化物语略一拱手：“化兄，你去请大堂主过来，有些事情，还是要当着堂主的面才能说清楚，免得欧阳副堂主和欧阳副会长抵赖！”
　　“好，老哥这就去把大堂主请来！”
　　化物语虽然不知道林逸还有什么底牌，不过依然点头答应，当即就往外走去。
　　还不忘回头叮嘱一声：“司马老弟你也小心一些，若是这些卑鄙小人想要对你下手，你尽管撤退！”
　　“化兄放心，他们还不敢对我动手，这里可不是他们为所欲为的地方！”
　　林逸一派云淡风轻，却把欧阳兄弟气的够呛，真想马上动手干掉林逸。
　　可正如林逸所言，他们不能在这里动手。
　　一旦动手，就是坐实了毒丹事件和他们有关，所以才会心虚杀人灭口！
　　化物语哈哈笑着扬长而去，很快就把不情不愿的大堂主给带了过来。
　　大堂主实在是不愿意掺合进这种麻烦的事情，奈何批准林逸他们过来彻查的手令是他签发的，不过来也说不过去。
　　何况又是化物语亲自上门，再怎么不情愿，还是要来走一趟意思意思。
　　“大堂主，这是炼丹协会的账册，枯曦兰草确实被领用，然后炼丹协会就开始赠送健体丹，再然后，就是毒丹事件爆发！”
　　林逸条理分明的将一切都说给大堂主听：“加上我手中的这两颗炼丹协会最初赠送的健体丹，结果很明显，就是他们一手主导了这次的毒丹事件！”
　　“哈哈，这都只是你的主观推断，根本站不住脚！两颗不知道哪里来的健体丹，就说是我们做的……简直是可笑之极！”
　　一挥手，欧阳常青故作不屑一顾的样子，对大堂主微笑解释：“大堂主，司马逸这是心有不甘，想要翻盘！可惜他却没有什么有力的证据，空口白牙想要攀诬堂堂的武盟分部副堂主，简直是罪大恶极，请堂主严惩之！”
　　“司马逸，光是这些东西，确实不能算证据，的确是太勉强了，这件事还是到此为止吧！”
　　大堂主心里是左右摇摆，但最终还是不想多生事端的念头占了上风，开口帮了欧阳常青一把。
　　“哈哈，司马逸，听到了没有？还是大堂主明鉴！”
　　顿时，欧阳常虹大笑了起来，心里一块大石头落地。
　　欧阳常青也是含笑的看着林逸，嘴角挂满了嘲讽。
　　小样的，和我们斗？
　　你还嫩了点！
　　别以为发现了枯曦兰草的问题就能翻盘，你是不可能找到证据的！
　　可这欧阳两兄弟还没等得意多久呢，就在此时……
　　“堂主，属下余龙武，要举报欧阳常青和欧阳常虹，他们就是毒丹事件的幕后黑手，一切都是他们一手策划出来的事情！”
　　余龙武！
　　就是当初，主动要求离职的那个医师！
　　当时，林逸还让费大强给他一大笔的遣散费。
　　而后，转头这家伙就投奔了欧阳常青和欧阳常虹兄弟两个。
　　“小子，你乱说什么？你莫不是疯了？”
　　欧阳常虹心头一惊，对余龙武怒目而视。
　　结果，余龙武看都不看欧阳常虹一眼，直接不管不顾的和欧阳兄弟俩开撕：“属下就是人证，证明司马逸会长说的一切都是事实！欧阳常青他们最初赠送的健体丹中确实含有枯曦兰草的成分！”
　　欧阳常青也有点急了，完全没有想到余龙武会突然跳出来发难，怒声喝斥道：“你胡说八道什么呢？！本座什么时候做过这种事了？你其实就是司马逸一伙的人吧？没错了，你本就是医馆的人，假意离开司马逸，就是为了配合司马逸来对付我们是吧？果然是处心积虑啊！”
　　余龙武冷哼一声，没有搭理欧阳常青的拷问，而是郑重其事的对大堂主抱拳躬身道：“堂主，属下原本确实是医馆的医师，但因为亲人中有一位在毒丹事件中殒命，所以属下早悲愤中离开了医馆。”
　　“但这并不是属下对医馆失望，在离开之前，属下就已经调查过医馆出售的丹药，完全没有任何能致人死命的毒素，所以可以肯定问题不在医馆的丹药之中。”
　　“为了查明真相，属下唯有继续探寻线索，所以才辞职来到了炼丹协会这边做工，也是最近才发现了健体丹的秘密！今晚属下出来当这个人证，自然是有了十足的证据！”
　　当初谁也不知道余龙武和林逸单独说过什么，导致费大强还误会了他。
　　但是，这些都无所谓，余龙武相信费大强会对他刮目相看的。
　　“你特么放屁！你完全是在胡说八道，真是欲加之罪何患无辞？！说来说去，你也是口说无凭，你说你是人证你就是人证了？你得拿出真凭实据来啊！”
　　欧阳常青冷笑连连，指着余龙武就是一阵怒骂。
　　什么内奸、叛徒、反骨仔等等，一股脑的都扣在了余龙武的头上。
　　“欧阳常青，你以为我真的一点证据都找不到么？呵呵，那你可就真的太小看我余龙武了！”
　　余龙武对于欧阳常青等人的谩骂毫不在意，而是微笑着说道：“你应该知道，我在离开医馆的时候，从司马逸手里得到了一笔数目可观的遣散费！难道你不好奇，我会怎么用这笔钱？”
　　“啥？”
　　欧阳常青微微一愣，对这突如其来不在一条线的问题有些纳闷。
　　他还真没注意过余龙武怎么用钱，对他来说，钱已经不是什么最重要的东西了。
　　“算了，你好不好奇都不重要，我就直接告诉你好了！这笔钱被我用来收买人心了！没错，收买你麾下的人心！”
　　余龙武直接揭开了谜底，面上笑容很是愉悦：“从你的心腹口中，我知道了这些消息，还有一个要命的秘密！”
　　“你们最初炼制的健体丹，就是加了枯曦兰草的那些丹药，当初并没有全部赠送出去，还剩下了不少的数量。”
　　“之所以留下这些祸害，是因为你们也没把握一下子解决掉司马逸，想要留着当做底牌下次再用！就因为你们怕大堂主会偏袒司马逸，导致司马逸一次不死东山再起，所以你们将这些当成了制裁司马逸的底牌手段了！”
　　“而你们剩下的这些东西，如今就藏在了丹华堂……”
　　丹华堂！
　　这就是余龙武说的欧阳常青藏丹之地！
　　在炼丹协会中，丹华堂本来就是用来储藏丹药之所在，但只是存放了一些普通低级丹药的地方。
　　真正高级的、重要的丹药都有另外的存放场所。
　　所以丹华堂不是什么人都可以进，但同时也是很多人都能进的地方。
　　这里不会有太严格的限制，进出的人每天都不在少数，这样一个地方，怎么说呢……有些出人意表！
　　林逸以为欧阳常青即便有多余的枯曦兰草健体丹，也会藏的隐秘一些，没想到会是在丹华堂！
　　不过，在欧阳常青听到余龙武的话后，面上先是微微色变，随即大笑起来：“哈哈哈，你这个叛徒，说的像真的一样，可惜你说的话毫无可信度！”
　　“先不说有没有你们说的那些加了枯曦兰草的健体丹，即便是有，我又怎么可能放在丹华堂？那里是存放低级丹药的地方，每天丹药进出频繁，根本不可能藏住东西！”
　　“是么？”
　　林逸淡然一笑。
　　欧阳常青越是这么说，反而越是更增加了几分可能性！
　　这家伙明显是想要用灯下黑的原理来糊弄人，却没想到被余龙武给打探了出来。
　　“是不是真的，去搜查一下不就清楚了？何必在这里争辩？”
　　林逸转身向大堂主抱拳道：“堂主，我相信余龙武不会空口无凭的说这种容易被拆穿的谎言，还请堂主下令，让我们去丹华堂搜查一番。”
　　“呵呵，你说搜查就搜查啊？若是搜不出什么，你又有什么话可说？”
　　欧阳常青冷笑连连，但林逸能感觉到，他这是在掩饰心虚！
　　余龙武的消息来源是正确的！
　　“搜不出什么，我司马逸向你赔礼道歉，从此不再纠缠毒丹事件，并将此事的黑锅背到底！”
　　林逸斩钉截铁的说道：“若是搜出来加了料的健体丹，也就不用我在说什么了吧？”
　　“好！既然如此，那就去丹华堂搜一搜！”
　　大堂主当即拍板：“不过搜查的人，要由本座来安排！无论是你们哪一方，都会有些非议，本座派人，应该最是公允吧？”
　　他对欧阳常青早有疑心，既然事情已经发展到这一步了，那就干脆也别怕麻烦了，直接由他来出面证实！
　　或许……还能顺便验证一下之前的丹药中毒，是否是欧阳常青故意害他！
　　“有堂主出面自然是最好不过，我没意见！”
　　林逸微笑摊手，对此表示赞成！
　　“我也没有！”
　　欧阳常青也没有反对的理由，只能捏着鼻子认了。
　　于是，大堂主找来了一群心腹手下，直接前往丹华堂，开始翻箱倒柜的搜寻。
　　这里有不少低级丹药，一一分辨也花了不少时间。
　　库存的健体丹倒是不少，但都是最近配制的正常版健体丹，并没有加入枯曦兰草的健体丹存在。
　　欧阳常青嘴角带着微笑，一脸淡定的样子，似乎对这些人的搜寻并没有放在心上。
　　而随着搜寻的深入，林逸的脸色却有些发白，额头还微微有些细密的汗珠。
　　“司马逸，你是不是开始有点紧张了？生怕找不到你们想要找的东西，会非常失望？”
　　欧阳常青一直都在注意林逸的脸色，顿时呵呵轻笑着道：“现在知道害怕了是吧？现在知道你一定会输了是吧？或者你和余龙武这个叛徒，原本的打算是用你们手里的东西来栽赃嫁祸，结果堂主英明，没有让你们插手其中，导致你们失去了这个机会，是不是？”
　　“哦！”
　　林逸撇了撇嘴，没有搭理欧阳常青，但是脸色依然苍白。
　　很快，丹华堂那些正常收存东西的地方已经搜寻完毕，确实没有发现那些加了料的健体丹存在。
　　不过，大堂主也没有什么意外，如果余龙武的消息没错，那欧阳常青必定是将其藏在隐秘的暗格之中了。
　　这样才符合套路，毕竟丹华堂虽然不是什么人都能进来，但可以进来的人其实也不少，保存不密很容易坏事！
　　想要找到那些加料的健体丹，就必须找出丹华堂的暗格所在。