第08207-08217章
　　欧阳常青得意大笑：“没有的话，就能证明司马逸和余龙武存心诬陷我们兄弟的事实了！”
　　大堂主没有开口，心里面也是有些不爽。
　　事情闹到了这个地步，他反而是希望能找到点什么出来。
　　所以，他让手下一直在寻找暗格之类的东西，可惜并没有。
　　“不可能！肯定是放在丹华堂的！不可能没有！”
　　余龙武却急了，他可是有十足的把握才跳出来的，要是失败了，那就真的一败涂地了！
　　“这些表面的东西，不过是掩人耳目的，这里肯定还有别的隐秘地方可以藏东西，一定有！大堂主，请继续彻查丹华堂！”
　　余龙武大声道。
　　“放肆！你一个小小的叛徒，有什么资格和大堂主如此说话？”
　　欧阳常虹也抖起来了，指着余龙武大骂：“忘恩负义的东西，怎么还有脸在这里叫嚣！堂主，对于这种小人，一定要严惩不贷，否则下边的人有样学样，我们武盟分部就要乱套了！”
　　大堂主微微皱眉，他怎么没有彻查？他是一直在彻查！
　　若是能找到证据，他不介意敲打敲打欧阳常青他们，但要是一无所获的话……余龙武这种小人物肯定是要背锅的，林逸也别想置身事外！
　　只是他一时间还有些犹豫，是不是真的要到此为止。
　　还是，再稍微坚持一下，看有没有机会找到新的线索？
　　“等等！大家都稍安勿躁！余龙武说的有道理，不必急于下结论！”
　　一直脸色苍白的林逸忽然一抬手，给了大堂主一个台阶下，然后继续开口道：“大堂主，我觉得丹华堂的地面很有问题，尤其是这边……请大堂主派人刨开地面，或许会有什么发现！”
　　此言一出，欧阳常青脸色剧变，下意识的就跳出来阻止：“不行！丹华堂地下乃是炼丹协会当初花费巨大人力物力引来的火山脉，可以持续提供火力，来温养丹华堂中的丹药！若是在丹华堂炼丹，也有事半功倍的效果！”
　　“一旦刨开地面，很容易损伤到火山脉，万一引起火山脉暴动，谁能承担这个责任？所以，大堂主，此事万万不可！”
　　等欧阳常青说完，一旁的欧阳常虹赶紧跟着点头附和：“没错，此事万万不可啊！大堂主，司马逸分明是用心险恶，眼看奸计无法得逞，就想要用这种卑劣的手段破坏我们炼丹协会的丹华堂！你千万不能中计！”
　　“火山脉么？”
　　林逸却是好整以暇，似笑非笑道：“区区一个火山脉，而且只是很小的一道支脉，莫说根本没有爆发的力量，即便真的爆发了，也是轻易就能镇压的小事！”
　　“大堂主，刨开地面根本不会对这道火山支脉有任何影响！所以，我愿意以性命担保，不会有丝毫意外出现！”
　　林逸之所以敢这么说，也是有原因的。
　　之前，林逸脸色苍白，其实并不是害怕了。
　　而是，在正全力催动神识，探测整个丹华堂的内部结构！
　　无论是墙壁还是地面，任何一个角落都没有放过！
　　只是，这丹华堂的建筑材料，却全部都用的是能屏蔽神识的好东西，加上刻画的神识屏蔽阵法，哪怕以林逸如此强大的神识，渗透起来也是非常困难的！
　　尤其是地面之下，更是屏蔽重重，所以林逸的神识消耗出乎意料的大，这才令脸色变得有些苍白起来。
　　大堂主眼中精光一闪，哈哈大笑道：“言重了！不过你敢这么说，想来是有些把握的，那就听你一次吧！”
　　他也不说不需要林逸用性命担保，就这么含糊过去了，显然有什么意外的话，肯定会把林逸当成垫背的那个！
　　但是，欧阳常青的脸色却瞬间煞白！
　　而欧阳常虹更是下意识的往门口位置挪动了两步，有种随时要夺门而逃的架势。
　　可惜这丹华堂中，大堂主的人手占了多数，门口也有人守着，并不是想跑就能跑出去的！
　　欧阳常虹也意识到了这一点，只能如丧考妣一般的站住脚，手足无措的看着大堂主的人按照林逸的指点，开始挖掘地面。
　　地面那些能屏蔽神识的材料虽然珍贵，但论坚硬度的话，其实也只能说一般，很快就被挖开了一个洞。
　　深入挖掘两米左右，底下顿时一空，出现了一个黑暗的阶梯。
　　而顺着阶梯往下走，居然是一间不大不小的密室！
　　在密室里边，摆放着一些架子，架子上放置了许多不同的物件。
　　而有一大部分，就是加了料的枯曦兰草健体丹！
　　很明显，这里其实有个暗门，但林逸没有通过正常的机关来打开，而是采取了暴力手段挖出通道来。
　　林逸也懒得去费劲儿找机关了，反正破坏的不是自己家！
　　当然，如果是换成封山之流，别说找机关了，就是发现这地面之下有问题都很困难！
　　也就是林逸的元神强大，才在消耗极大的情况下找出密室所在！
　　“呵……欧阳副堂主，你还有什么话要说么？这个密室你不会说你不知道吧？然后这个密室中的东西，你也不会说和你完全没有关系吧？”
　　率先一步走进密室，林逸似笑非笑的转头看着欧阳常青，还摊摊手示意了一下：“或者你也可以这么说，表演一下你的抵赖功力，让我们大家好好见识一下！”
　　“司马逸！你别欺人太甚！本少爷今天就杀了你！”
　　欧阳常虹眼看事情败露，抵赖不过，情绪激荡之下，竟是对林逸发动了攻击！
　　只可惜，有大堂主和化物语等高手在，他根本就没机会靠近林逸，直接就被化物语制服了！
　　林逸暗道一声可惜了，只要刚才这傻泡敢动手，那自己就可以顺理成章的防卫过当。
　　不过，欧阳常虹不死，估计也完了，如此狗急跳墙的举动，也间接证明了他和这件事有关！
　　一旁的欧阳常青倒是没冲动，只是长叹一声，知道现在说什么都没用了！
　　事已至此，这一局他是彻底输了！
　　“欧阳常青！你真是太令本座失望了！从现在开始，你直接停职，接受武盟分部的调查！”
　　这一刻，大堂主愤怒之极，简直要气炸了一般，手指抖动，在欧阳常青脑门上戳戳戳：“你到底是在想什么？堂堂武盟分部副堂主，炼丹协会会长，居然会想出这种毒计，残害无辜百姓！你简直是武盟之耻！”
　　“还有欧阳常虹！罪大恶极不说，罪行暴露之后居然还想暴起伤人，岂有此理！你还有没有一点炼丹协会副会长的觉悟？知法犯法，罪加一等！本座今天定要制裁你！”
　　大堂主想明白了，上次他服用丹药中毒的事情，真未必是意外，说不定就是欧阳常青故意为之！
　　是想毒死老子，推常务副会长顾石术上位，然后他自己当常务副会长么？
　　呵呵！做梦！
　　只是，欧阳常青和化物语的地位差不多，不能一下子弄死，因为那样影响太大。
　　所以，大堂主只能先将欧阳常青停职，但就此放过他们又不甘心，所以打算先搞掉个欧阳常虹，算是收点利息，顺便剪除欧阳常青的羽翼！
　　想法很好，但真要实现却不容易，话刚出口，欧阳常青就开始冷笑了！
　　“大堂主，你真要制裁我们欧阳家族的人么？不再好好考虑考虑？要知道武盟分部和我们欧阳家族可是有众多合作，制裁常虹……大堂主你觉得合适么？”
　　“虽然说我们兄弟俩并不是欧阳家族的嫡系子弟，可在支脉中，也算是举足轻重的人物，毒丹事件说到底只是死了一些无足轻重的平民，我们若是咬定了是你们栽赃嫁祸，你们又能奈我何？”
　　“我们兄弟就是不知道这里的密室，就是不知道密室里有什么东西，你们又能说什么？”
　　欧阳常青一连串的快速质问，表情看起来有些癫狂，偏偏语调平静无比：“大堂主，做人留一线，日后好相见啊！你要说证据足够定我们的罪，可我们不认，你能绕过我们欧阳家族杀了我们么？”
　　大堂主被欧阳常青连续的质问给打击到了，顿时犹如泄了气的皮球一般气势大减：“算了算了，欧阳常虹也停职待查！你们俩全部禁足，闭门思过，日期不定，先好好反省，等待调查结果出来再说！”
　　林逸忍不住翻了个白眼，这大堂主真的是没救了！
　　被欧阳常青一吓唬就怂了吧唧，还干什么大堂主啊，直接退位让贤给欧阳常青拉倒！
　　不过看大堂主对欧阳家族极为忌惮的样子，难道这个欧阳家族很牛逼？
　　林逸转首看向化物语，刚好化物语也看了过来。
　　两人眼神一对，化物语微微点头，示意林逸别再和大堂主纠缠，免得适得其反。
　　林逸微微点头，目前来说，已经算是达成了最初的目标，平反了毒丹事件的冤案！
　　因为看得出来，化物语对欧阳家族也有些忌惮！
　　果然，这个家族很不一般！
　　欧阳常青他们就好像天生带着个免死金牌一般，也难怪他们有胆子为非作歹为所欲为！
　　“把他们两个都带下去，严加看管！没有本座的命令，不得放他们离开居所！”
　　大堂主对心腹手下做出指示，让他们押着欧阳常青兄弟俩离开这里。
　　欧阳常青和欧阳常虹扫视了一圈，眼神在林逸身上多停留了一会儿。
　　临走的时候，欧阳常青开口冷冷丢下一句：“司马逸，你别得意，我们之间胜负未分！等着吧！”
　　不过对此，林逸只是淡然一笑：“你，已经不够资格和我过招了！把你的欧阳家族抬出来还差不多！”
　　“呵呵呵，真是初生牛犊不怕虎，如此狂妄无知！不错，等我抬出家族之日，就是你的死时！乖乖等死吧！”
　　欧阳常青仰天大笑，和欧阳常虹一起出门而去，好像一点都不在意被停职关押。
　　一旁的化物语却是微微叹气，随口扯了扯林逸的衣袖，低声嘱咐道：“司马老弟，你也别大意，千万不可小看了欧阳家族！这种老牌世家的底蕴极其深厚，任何轻视他们的人，最后都不会有什么好下场！”
　　“多谢化兄提醒，小弟明白！”
　　林逸嘴上应和，心里却已经在考虑如何对付欧阳家族了！
　　正所谓人无远虑必有近忧，欧阳常青和欧阳常虹吃了亏，欧阳家族在武盟分部的话语权急剧下降，他们肯定不会善罢甘休！
　　与其到时候见招拆招，不如现在就未雨绸缪，想好应对甚至反击的办法！
　　估摸着，也只有林逸敢这么想了，换个人早就被欧阳家族的名头吓服了。
　　不过，林逸早就以中心为目标敌人了，欧阳家族只能算是前进路上的绊脚石，不足为惧。
　　如果连一个欧阳家族都搞不定，谈何寻找王心妍？
　　谈何寻找章力钜？
　　虽然秦长老说过，师父章力钜在副岛停留的时间比较短暂，但是也可能是在红尚郡国停留的时间不长！
　　只有走出来，才知道副岛有多么辽阔。
　　在一隅之地，永远都是井底之蛙。
　　之前的林逸就是如此，还以为副岛只是天阶岛的附属，所以才叫副岛。
　　现在看来，副岛就是一个名字。
　　吴语草甚至龙邦亲王他们，之前都不清楚武盟的事情，不然必然会在林逸灭掉山连帝国的时候加以提醒。
　　所以可能不是章力钜走了，而是章力钜去了更高的层次。
　　之前，在那些炼丹师提到丹神的时候，林逸倒是没多想什么。
　　事后，却是有些怀疑，这个丹神会不会和章力钜有关系呢？
　　不管怎么说，林逸必定要不断前行，所以根本不惧欧阳家族。
　　反正，大不了就是一波神识群攻，全干死拉倒。
　　让这个老牌的炼丹家族一家子整整齐齐的离奇团灭。
　　“化物语、司马逸，这次的事件，你们受委屈了，本座也是被欧阳常青和欧阳常虹所蒙蔽，完全没有想到内情居然如此曲折！”
　　大堂主一转身，脸上已经换了副表情：“好在如今水落石出，真相大白！本座在此宣布，你们马上复职，明天重新开始回归武盟分部！”
　　这个结果并不出人意外，欧阳常青和欧阳常虹停职，武盟分部的炼丹协会还需要继续运转。
　　既然毒丹事件是欧阳常青一手策划出来的局，那林逸炼丹的水准……大堂主现在多少有些后悔，他又开始惦记那些能救命的高级丹药了！
　　“大堂主，复职的事情，就算了吧，我刚好想休息一段时间，以后再谈此事！”
　　林逸直接摆了摆手拒绝，这段时间已经对大堂主这个人失望了：“只要能把真相公之于众，让我能洗清冤屈，恢复名誉就可以了！”
　　“这……公布啊！”
　　听罢，大堂主顿时露出一脸为难的表情，吞吞吐吐的说道：“司马逸，本座知道你受了委屈，不过此事……真相实在是不适合公布出去！”
　　“若是照实了说，武盟分部的声誉就将彻底崩盘，毕竟之前还能说是失误，现在说是故意的话，肯定会惹来众多民怨！”
　　“当然了，解释肯定要解释，本座只是希望，能将此事的真相隐瞒起来，给民众一个合理的解释，洗清你身上的冤屈就行了，你看如何？”
　　虽然大堂主这么说，但林逸心中清楚，这怂逼多半是不愿意得罪欧阳家族！
　　一旦把真相公布出去，欧阳常青兄弟固然声名狼藉，名誉扫地，可连带着他们身后的欧阳家族也会遭殃。
　　到时候不光是民众要来闹事，欧阳家族也不会放过大堂主了，那才是真正的麻烦！
　　“那么，大堂主准备以何种说辞来洗清我身上的冤屈呢？”
　　嘴角闪过一丝轻蔑，林逸面无表情的看向大堂主，不咸不淡的问道：“不将真相公之于众，又怎能令世人信服？”
　　“这点司马会长你大可放心，本座已经想过了！”
　　大堂主赶紧笑着回应，都直接叫上司马会长了：“本座以武盟分部大堂主的身份发表声明，声明之前炼丹二部出售的丹药没有问题，毒丹事件并非炼丹二部的过错！”
　　“主要是因为炼丹一部的健体丹出了问题，才会导致毒丹事件的发生！当然了，这健体丹本身也不是有毒，和欧阳副堂主他们都没什么关系，仅仅是因为药性冲突才会出现意外。”
　　“至于原因嘛……就说是这批药材的供货商以次充好，混杂了一些类似的药材在其中，才导致健体丹的药性有冲突……你看这样说可行？”
　　说完，大堂主用征询的眼神看着林逸。
　　他是姿态放的很低，这件事必须得到林逸的同意，才能把真相隐瞒下去。
　　若是林逸不愿意配合，大堂主除非狠心杀了林逸灭口，不然真就毫无办法了！
　　一旦真相公之于众，武盟分部的声誉就会崩塌，欧阳家族也会来找麻烦……
　　想到这种后果，大堂主真有杀人灭口的心思了！
　　可惜化物语在这边，他没把握能办到这事儿。
　　若是杀人灭口失败，流传出去就更是毁灭性的灾难了！
　　在大堂主充满期待的眼神中，林逸稍作思考，才勉强点头道：“既然是大堂主你这么说了，那就这么办吧！只要能恢复我们的名誉，我也不想多做纠缠了！”
　　这个结果对于林逸而言确实不够完美，但也不是不能接受。
　　大堂主已经明确表示不会严惩欧阳兄弟的前提下，这种说法已经是极限了。
　　公布真相，或许能让欧阳兄弟身败名裂，但也仅此而已了。
　　林逸觉得留着他们在身边，以后或许还能用更好的手段对付他们。
　　反正短时间内不打算和武盟分部彻底翻脸，那就只能接受这个结果了！
　　“好！真是太好了！司马逸你果然是个深明大义的人！明事理懂进退！不错不错！”
　　大堂主面露喜色，林逸答应之后，他心里的大石头才算是落了地，事情闹大对他对武盟分部都很不利，如今能大事化小小事化了，就最好不过了！
　　“那此事就这么定了！本座会马上安排下去，天亮之后，就发表声明为你们洗脱冤屈！对了，关于回到武盟分部的事……司马会长你要不要再考虑考虑？”
　　大堂主或许是想要补偿林逸，也或许是想以此拉拢林逸，又再次提起复职的事情：“只要你愿意回来，炼丹协会二部和战斗协会二部都可以重建，本座可以答应你，全部由你负责，并会对调拨的资源加大倾斜力度！”
　　“等以后有机会，二部和一部合并，由你担任唯一的会长，也未尝不可！你看如何？”
　　说到最后，大堂主才想起来，林逸手里还跟着去了好多战将和炼丹师，这些可都是武盟分部的精英啊！
　　就这么流落在外实在可惜，所以慢慢的也多了些迫切：“化副堂主，你也劝劝司马逸，让他带着人都一起回来，之前的事情，我们大家都一笔勾销，不要继续计较了！”
　　“唔……好，我试试吧。”
　　化物语暗自苦笑，早干什么去了？现在才知道要挽回！
　　但凡当初留点情面，没有做的那么绝，现在也不至于如此被动！
　　不过，林逸不等化物语开口劝说，直接笑着摇头拒绝：“多谢堂主厚爱，可惜我习惯了闲云野鹤的生活，不想再受拘束了！”
　　“原本之前我就没想要加入武盟分部，仅仅是挂个虚衔而已，也不知道怎么回事，就变成了二部的实职会长！这并非我的本意。”
　　“如今也算是歪打正着，让我回归了正轨，所以回到武盟分部的事情就不要再提了，这样挺好！”
　　大堂主听后，嘴角抽了一下，心说你不回来就不回来了，能不能把那些战将、炼丹师、医师都还回来？
　　可他真不好开这口，就怕惹恼了林逸，又要去公布真相什么的，那多麻烦？
　　“哈哈……那真是太可惜了，虽说人各有志，可错过你这样的人才，确实是本座的遗憾……话说你带着那么多人，以后准备怎么办呢？总要有个落脚的地方吧？”
　　大堂主干笑几声，对化物语使了个眼色，意思是想让化物语帮着再劝劝，至少要把那些人给要回来。
　　话题已经起了头，只要接下去就行啊！
　　大堂主恨的牙痒痒的，却奈何不得对方！
　　“我打算自己开一个医馆，里边会有炼丹房，其他人则是作为护卫存在，本质上来说，和之前也差不多，以后还请大堂主多多关照！有许多药材，还需要从武盟分部这边采购，到时候堂主一定要行个方便！”
　　林逸倒是真有这个打算，这么多人，肯定要有个自给自足的营生。
　　如今武盟分部这边的医馆人去楼空，炼丹协会也因为欧阳兄弟的禁足思过而有名无实。
　　趁着这个空当，林逸自立门户，很有可能直接就接手了原本炼丹协会的市场份额。
　　本来就有基础，现在已经辟谣，那重新拿下市场估计不成问题。
　　大堂主嘴角又开始抽抽了，这小子带着本座的人，抢本座的财源，还要本座供应原材料，简直欺人太甚！
　　“哈哈哈，都是小事，没有问题，以后我们要加强合作啊！”
　　心里恨不得咬死林逸，面上却不得不大笑应和，大堂主心里也是苦涩的很呐！
　　不过，这样也好，那保命的丹药至少有着落了。
　　想到了这一点，大堂主的心里还是有些安慰的。
　　又寒暄了一阵之后，林逸告辞离去，回到宅院通知众人事情解决的消息。
　　众人自然是一阵欢呼。
　　压抑了许久的阴霾心情终于得到了放松，这些人立刻自发的开始喝酒庆祝。
　　第二天，武盟分部不出意外的出了一篇告示。
　　大堂主亲自签发的声明，为毒丹事件重新翻案，也洗去了林逸等人身上的冤屈，恢复了他们一众人等的清誉。
　　除此之外，大堂主还送了林逸个人情，把原来医馆所在的那片区域送给了林逸，作为林逸自立门户开办医馆的场所。
　　周围那些修缮过用来当战斗二部、炼丹二部的建筑也都有了用处。
　　林逸没有拒绝这份人情，也清楚这算是大堂主的一种补偿。
　　反正是有好处，拿下再说，有便宜不占王八蛋，也免得自己再花时间去找地方。
　　跟着林逸的这些战将、炼丹师、医师也挺高兴，这边他们都很熟悉了，做什么都顺手。
　　于是，新的医馆顺利开业，人气还算不错！
　　毒丹事件的影响迅速淡去，过来买丹药的人并不比以前少！
　　毕竟，在副岛上，武盟的公信力还是很强的。
　　在众人看来，如若不是真的事情有了曲折，武盟也没有必要费力重提旧事，为林逸等人平冤。
　　安排好了医馆的事务，林逸就叫来了秦梦真等三个弟子：“之前的事情都告一段落了，你们也该有个新的开始，盟立学院我不打算回去了，今天叫你们来，是想问问你们要不要去扶摇炼丹学院入学？”
　　半途转学正常情况下是不太现实的，但林逸在扶摇炼丹学院的身份不一般，扶摇炼丹学院的院长为了拉拢林逸过去，对这种小事肯定不会在意。
　　“师父去哪里，我就跟着去哪里，这都不用问的嗷！”
　　秦梦真作为大师姐，率先表态：“扶摇炼丹学院还是别的学院都无所谓，只要师父去，我就去！”
　　以她的身份，没有林逸的关系，也能随便挑选学院入学，没毛病！
　　马辟京和屠阁厦也跟着表态，只要林逸去扶摇炼丹学院，他们也会跟着去！
　　虽然他们没有炼丹的天赋，不过无所谓，扶摇炼丹学院也不全是炼丹师嘛！
　　“行，既然你们没意见，那就先去扶摇炼丹学院报到吧！我已经和那边打过招呼了！你们过去自然有人会接待！”
　　林逸欣慰点头，眼神缓缓扫过三人：“我稍后也会去报到，在此之前，我要去盟立学院和洛彩蝶打个招呼，回头再去找你们汇合。”
　　“师父，我们也跟你一起去呗！正好看看盟立学院那些人的嘴脸！”
　　“就是！如今毒丹事件证实与我们无关，看他们还有什么脸面出现在我们眼前！”
　　……
　　三人都对之前盟立学院的做法极其不满，如今想趁机回去找场子也很正常。
　　但林逸并不想做这种幼稚的事情，瞪了他们一眼，喝斥道：“让你们去报到，你们就乖乖过去就完了，哪儿那么多废话！不想去报到的以后都别跟着我了！”
　　秦梦真低头吐吐舌头，这是要逐出师门的节奏啊！
　　惹不起惹不起！
　　师父和洛彩蝶肯定有猫腻，这是去私会吧？所以不想带我们仨，怕影响气氛嗷？
　　还想遮遮掩掩的，呵，男人！
　　那个老娘们有什么好的。
　　林逸是不知道秦梦真心里在想些什么，不然非敲她个满头包不成！
　　打发了三人去扶摇炼丹学院，林逸自己往盟立学院那边去了。
　　这次去找洛彩蝶，除了说一下自己的去向之外，林逸还想问问她愿不愿意也转去扶摇炼丹学院。
　　倒不是林逸因为洛彩蝶神似天婵，就对她有什么非分之想，只是因为之前洛彩蝶和林逸交好。
　　毒丹事件爆发之后，洛彩蝶在盟立学院被孤立排挤，这是大势，并不会因为她是美女而有所不同。
　　现在真相大白……不算大白也算是小白了，不知道情况是否会有所好转？
　　但林逸知道，洛彩蝶对盟立学院也是心中失望的紧。
　　原本林逸选择来盟立学院，就是因为有洛彩蝶这个熟人，所以她若是有心转去扶摇炼丹学院的话，林逸不介意带她一起过去换个环境。
　　不过，在进入盟立学院之后，还没有找到洛彩蝶，林逸就远远看到院长老头迎面走来。
　　这老头似乎也发现了林逸，似乎有些无颜面对的意思，竟是低下头绕了开去。
　　林逸暗自摇头，很明白院长老头心中的尴尬。
　　可若是这老古板愿意过来打个招呼，向自己道歉的话，也不是不能尽弃前嫌。
　　虽说自己不可能再回盟立学院，却也能让大家的关系稍稍改善一些。
　　可惜这老头并没有这个想法，林逸自然也不会上赶着去和对方缓解关系。
　　汪芭高姿甚至还加快了脚步。
　　“哟，这不是司马副院长嘛，又回来……”
　　汪芭高姿一开口就想要冷嘲热讽的开怼，只是话没说完，就被赶上来的桂隼一把拉到身后，阻止她继续说下去。
　　不管她一脸震惊的表情，桂隼对林逸微笑抱拳，还稍稍躬身表示敬意：“司马导师，又见面了！我们听说了武盟分部的声明，果然司马导师是无辜的啊！如今真相大白，当恭贺一番！”
　　“客气了！清者自清，浊者自浊，公道自在人心！”
　　林逸伸手不打笑脸人，既然桂隼客气，也就微笑回应：“桂导师有心了！”
　　“还要恭喜司马导师，听说要去扶摇炼丹学院担任要职了是吧？真是可喜可贺！之前我们之间或许有些误会，不过那都是因为同事之间的观点不同所致，并没有什么恶意，还请司马导师海量汪涵，不要和我们计较！”
　　桂隼姿态很低，甚至可以说是恭敬：“怎么说我们也是同僚一场，之前或许有些摩擦，在这里向司马导师致歉，希望能得到你的谅解！”
　　“桂导师言重了，正如你所言，只是些小摩擦而已，不需要道歉，也谈不上谅解！”
　　对于这几个人，林逸也确实没放在心上！
　　都是些小人物而已，若是他们继续作死，顺手弄死也有可能，既然诚恳道歉了，那就此揭过也未尝不可。
　　汪芭高姿越发震惊，不明白桂隼为什么会这样低声下气。
　　可他们俩个之间自有默契，加上桂隼暗中还在阻止她上前，她也就没有继续多说。
　　“司马导师果然大度，那我们就放心了！既然我们把话说开了，以后即便不算朋友，至少也是熟人了，有什么需要我们帮忙的地方，司马导师尽管开口。”
　　桂隼顺杆子就拉起了关系：“当然了，更多的时候，是我们会需要司马导师的帮助，还请届时多多关照！”
　　“好说好说！都是熟人，力所能及的话，大家互帮互助吧！”
　　林逸笑了笑，也没太在意，略微寒暄了几句，就借口要去找洛彩蝶，和他们分开了。
　　等林逸走远之后，汪芭高姿才愤怒的推了桂隼一把：“你到底什么意思？为什么要对司马逸如此低声下气？简直是丢人现眼！”
　　“怎么就丢人现眼了？司马逸离开盟立学院之前，可是我们的副院长！”
　　桂隼却是无所谓的微笑摇头，然后才低声解释道：“如今他要去扶摇炼丹学院，具体职位还不清楚，但原本就是荣誉院长，担任实职的话，怎么也会是个副院长吧？这样的人物，我客气恭敬一些，有什么问题？”
　　“还有这次的毒丹事件，若非是司马逸自己搞定，你以为武盟分部的大堂主会主动出面发表声明？绝对不可能！”
　　“如此巨大的危机，都能化解于无形，还自立门户，带走了武盟分部那么多的精英，武盟分部不但不追究，甚至还送他驻地，其中的内情你又能明白否？”
　　“单是这些，就足以证明司马逸不是一般人，何况你我都知道，他还是个阵道宗师，这一点外边都没有消息，显然是没有流传出去，或许是他当成底牌了吧？”
　　“这样一个厉害的天才，我们何必得罪死他？如今他离开了盟立学院，和我们再无冲突，不趁着现在缓和一下关系，你还继续得罪他，又能有什么好处？”
　　一番话把汪芭高姿给说愣了，想想还真是这么个理啊！
　　得罪司马逸，有百害而无一利！
　　缓和关系，以后说不定能有些好处，即便没好处，至少不会有害啊！
　　“……你说的对！这次是我欠考虑了，听你的！”
　　汪芭高姿沉默了一会儿，倒是坦然认错了。
　　林逸和这两人分开之后，很快就找到了洛彩蝶，熟稔的打了个招呼，“多日不见，是否想念？”
　　“踢死你哦！”
　　洛彩蝶刚上完课，正在走路，被突然窜出来的林逸给吓了一跳！
　　下意识的娇嗔了一句，才惊喜道：“我今天听说毒丹事件已经水落石出，你们的声誉都已经恢复，先恭喜一下你！！害得我担心！”
　　“哈哈，肯定不会有事啊，你根本就不用担心！”
　　林逸笑了笑，也没废话，直接开门见山的说道：“对了，我要去扶摇炼丹学院了，你在盟立学院也没有多大发展，要不然和我一起去扶摇炼丹学院怎么样？”
　　“怎么突然要我跟你去扶摇炼丹学院？”
　　洛彩蝶微微一怔，随即横了林逸一眼：“我在这里其实还好啊！话说，你是不是看上我了？”
　　“呃，哪有！我只是觉得因为我的事情，会对你在盟立学院造成影响！所以还是说说扶摇炼丹学院的事情吧，你愿不愿意辞职，过去扶摇炼丹学院那边？你也知道，那边并非所有导师都是炼丹师，也有教授武技的导师。”
　　林逸是真心想带洛彩蝶一起离开盟立学院，所以继续游说：“以你的实力和资历，很容易就能得到重用，没必要留在盟立学院。”
　　“嗯……扶摇炼丹学院是挺好，可我还是不去了，你也知道，我下边还有不少学员，不能就这样放弃他们！”
　　说实话，洛彩蝶有些心动，但是仔细想了想，还是拒绝了林逸的提议。
　　虽然，和林逸在一起的感觉很好，但是，这种感觉不能长久。
　　因为，这终究不是属于她的感觉，她的人生不属于自己。
　　林逸略微有些遗憾，却也没有强求。
　　洛彩蝶手里边的学员人数不算少，全部转学去扶摇炼丹学院也不是不行，但他们未必愿意离开盟立学院。
　　既然洛彩蝶有了决断，林逸唯有遵从她的意见：“好吧，你愿意留下那就留下，以后若是想要换个环境，随时都可以去扶摇炼丹学院！”
　　“好啊！”
　　洛彩蝶眯眼微笑，大眼睛弯成了两弯月牙一般：“你努力点，争取早点当上扶摇炼丹学院的院长，到时候投奔你，你怎么也该给我个副院长什么的当当！”
　　林逸说笑几句，和洛彩蝶在盟立学院中随意溜达起来。
　　想想自己来盟立学院其实也没多久，大半时间还一直在外奔波，没想到这就要转去扶摇炼丹学院了。
　　看着身边这些熟悉又陌生的景色，林逸心中也不由得升起几分唏嘘。
　　闲逛了一番之后，林逸和洛彩蝶告别，独自前往扶摇炼丹学院。
　　站在扶摇炼丹学院的大门口，看着门口那巨大的牌匾，内里美轮美奂的建筑，林逸又想起前不久刚到盟立学院时候的画面。
　　好像，每个学院都差不多的样子，大气美观。
　　但是林逸已经没有了之前的那种震惊。
　　“诶！你是新来的么？站在大门口看个不停，是不是不知道怎么走？”
　　林逸身后来了几个年轻人，都穿着扶摇炼丹学院的学员制服，领头的那个经过林逸的时候停步看了两眼：“新来的，你是不是炼丹天赋很不错？要不然也不能这个时候才进学院！”
　　扶摇炼丹学院和其他学院的招生略有不同，每年也有固定的新生入学期，但并非绝对。
　　但凡是有炼丹天赋出众的年轻人，随时都可以被招收进来。
　　林逸看起来很年轻，和扶摇炼丹学院的学生也差不多，所以才会被当成新来的学员。
　　“我是新来的，也确实不知道怎么走！”
　　林逸没说自己不是新来的学员，而是新来的导师，这只是个美丽的误会，也不必非要解释清楚，显得自己装逼一样。
　　“没事，跟着我们走吧！保你不会迷路！怎么样，这位师弟对我们扶摇炼丹学院是不是很有归属感了？我跟你说，在这里，我的人脉关系相当深厚，以后有什么事情，尽管找我帮忙！”
　　这位扶摇炼丹学院的学生似乎很豪爽的样子，只是语气中炫耀的意味太过明显，真想要指望他帮些大忙，多半会失望！
　　“有劳了！多谢！其实我不是学员……”
　　“不是学员？原来是新来的旁听生啊！”
　　一旁，有人当即露出不屑的表情。
　　扶摇炼丹学院时不时会有些旁听生来听课，这类人都是有点炼丹底子，但天赋资质一般，没机会成为正式的学员，旁听学习学习就完事儿了。
　　在扶摇炼丹学院正式学员眼中，旁听生根本没什么地位。
　　所以林逸一说自己不是学员，他们本能的以为是旁听生，然后都有些不怎么爱搭理林逸了。
　　林逸愣了下，不由摇头失笑，既然他们不在意，也就没必要把没说完的话说完了。
　　刚才那个领头的学员拍拍林逸的肩膀，一副上位者的牛逼姿态：“旁听生也没事，有机会可以转正成正式学员的！这种小事对我而言不算什么，你小子是运气好啊！”
　　“以后有事可以找我帮忙，哪怕是想要转成正式学员也未尝不可，不怕告诉你，我叔叔就是扶摇炼丹学院教研部的管事，专门负责这块儿！”
　　林逸听后只是笑笑，看这小子说话的样子就知道只是在炫耀而已了。
　　如果自己真想找他办事，还不知道他会如何推拒！
　　非亲非故随便门口遇到个人就找他叔叔帮忙，他叔叔还不得忙死？
　　“你笑什么啊？是不是不信？！”
　　那领头的学生见林逸光是笑却不说话，马上就有点不高兴了。
　　这旁听生怎么那么不懂事儿啊？都说能帮你忙了，是不是真能帮先不说，你好歹也该上来恭维奉承几句，让大家乐呵乐呵吧？
　　就那么笑笑算是怎么个意思啊？瞧不起谁呢？！
　　“没说不信啊！这不是觉得前途光明，所以心里高兴才笑嘛！”
　　林逸的笑容越发浓郁了几分，随口逗弄那学员，他却当真了。
　　“这才像话嘛，以后跟着我好好混，有你好处！记住我叫刁吒天，有事报我名字，一准儿管用！”
　　刁吒天满意的笑着，拍拍林逸的肩膀。
　　他心里大约是觉得已经收下了这个小弟，然后转头就和其他几个学生说话，不再理睬林逸了。
　　林逸微笑摇头，也不去管他们，就这么慢悠悠的跟着他们，顺便看看扶摇炼丹学院的环境。
　　那几个学员正在讨论一个炼丹的问题，刁吒天加入进去，直接就用吊炸天的语气说道：“这么简单的事情，有什么好讨论的啊，听我给你们说……”
　　林逸没太在意，只是跟在后边随便听了一耳朵，想瞧瞧扶摇炼丹学院的学员水准如何。
　　结果，刁吒天实在是愧对他这个牛逼轰轰的名字，说出来的理论谬误极多。
　　也不是说他的理论无法炼丹，只不过那么做的话，基本就等于是用十分力做一分事。
　　正确的方法下，一分力就能做好这一分事，技巧足够高明的话，甚至能以一分力做两分事。
　　这其中的差距，实在是巨大无比！
　　“其实这个地方，我觉得将丹火温度放低，保持稳定会更好，若是一味的以爆发力催高丹火温度，并不会有什么好处，反而会费力不讨好……”
　　林逸是觉得这几个学员走路都能讨论炼丹，至少是真心喜欢炼丹的人，所以顺口指点了一下，希望能让他们有些领悟。
　　结果刁吒天一下子就炸了：“胡说什么？！你一个旁听生，屁事不懂乱插什么嘴？还大言不惭的说什么费力不讨好！知不知道这些理论是谁说的？是我叔叔！怎么可能有错！你不懂就问，别在这里不懂装懂！”
　　他叔叔就是提起过的那个管事，算是他在扶摇炼丹学院的靠山，自然是什么都以他叔叔为准。
　　这可是他绝对的偶像啊！哪里容得林逸说三道四！
　　“你愿意相信就相信，不愿意相信也无所谓，我并没有想针对谁！”
　　林逸耸耸肩。
　　这种事，还不值得浪费口水去争辩。
　　本来就是一时兴起指点他们，给他们点好处。
　　“呵呵，一个旁听生，口气还那么大！说的好像你最牛逼一样，还愿意信就信，不愿信也无所谓……怎么？说你错你还不认是吧？”
　　刁吒天不爽之极。
　　只是，这算是彼此间的学术讨论，他也不好动手打人。
　　毕竟是在学院里面，还是要有所顾忌的。
　　如若换在外面，他直接就想上手揍林逸了！
　　当然，也亏得他没真动手，不然倒霉的一准儿是他！
　　“就是，你这么牛逼，你怎么不上天和太阳肩并肩呢？你当什么旁听生？”
　　旁边，刁吒天的同伴也是开口嘲讽道。
　　“我要是想，也能。”
　　林逸认真的点了点头。
　　直接元神离体，那还不是想飞多高就多高？
　　可是，这句话在其他人眼里，就是装逼了！
　　而且，是实打实的装逼！
　　“哎呀，你咋这么能装逼呢？”
　　“就是，这人简直就是装逼头子了！”
　　“你不用旁听学习炼丹了，你直接出去装逼就行了！”
　　……
　　众人议论纷纷。
　　林逸微笑摇头，一脸无奈！
　　这些人知道的倒是挺多，还知道自己有个外号叫装逼头子！
　　“你们爱咋想咋想吧！”
　　林逸懒得搭理一群学生。
　　好歹自己也是荣誉院长了，怎么能和一群学生计较呢？
　　可林逸这种爱答不理的态度，却是彻底惹怒了刁吒天！
　　他甚至已经开始考虑抛开学术讨论，直接动手教训教训这个不知天高地厚的旁听生算了。
　　不过考虑再三，顾及到在学院中的影响，最终他还是咬牙道：“行！今天就给你开开眼，让你见识见识什么是真正的炼丹大师！”
　　“为了证明你的愚蠢，我带你去见我叔叔！让我叔叔好好教育教育你，你敢不敢跟我去见我叔叔？”
　　“顺路的话，见见也无妨！”
　　林逸依然是不甚在意的样子。
　　可说出来的话，再次把刁吒天给气坏了，简直就要爆炸啊！
　　还顺路……老子想顺路送你上西天你去不去？
　　怎么会遇到这样的愣头青！
　　不知道的人还真能被他这种装逼头子的气势给唬住！
　　刁吒天想，其实林逸才应该叫刁吒天吧？
　　“正好顺路，你就跟我走吧！”
　　刁吒天咬着后槽牙扭头就走。
　　一个旁听生，哪怕不顺路也要给你带顺路了，你知道个屁啊！
　　另外几个学员嬉笑着一起过去，他们倒是没怎么在意，基本是在用看热闹的心态……看热闹！
　　少顷之后，林逸跟着刁吒天一行人找到了那个刁吒天的叔叔。
　　这是一个面容清瘦，下巴上留着一撮山羊胡，上嘴唇却没有胡须的中年男人，看起来有点学者气息。
　　“叔叔，这小子说了一些歪理邪说，驳斥你之前传授给我的那个炼丹理论……”
　　刁吒天看到他叔叔，马上就上前行礼。
　　然后，迫不及待的把林逸的话都说给他叔叔听。
　　他的叔叔名叫刁三佐，听完事情的过程之后，捻着下巴上的胡须，略略沉思。
　　“说的也有几分道理，可惜都是歪理，实际操作中根本无法做到这一点！听小天说你是个旁听生？旁听生能说出这些话来也算不容易了。”
　　刁三佐完全是以高高在上的导师身份来教训林逸：“肯思考是好事，不过要注意尺度和分寸，你这样不懂装懂的胡乱说话，很容易会误入歧途，以后还是多花些心思在学习上吧！没学会走之前，就别想着跑了！”
　　“好好学习前人的经验，打好基础，才能创新求变，否则一切都只是空谈，没有任何意义。就像你之前说的那些理论一般，完全是空中楼阁，没有根基！”
　　林逸无语，这位什么管事还真当他是什么宗师级人物了？
　　居然如此老气横秋的教训自己，不知道等他知道自己的身份之后，会是什么表情？
　　“听到没有？好好学着点！别听了些皮毛，就把自己当成炼丹高手了，连真正高手的理论都敢驳斥！”
　　刁吒天得意的对林逸冷哼了一声，似乎是觉得出了口气，很是愉快。
　　林逸还没来得及说话，忽然，一个声音响彻全学院！
　　是花飒的声音！
　　花飒传下命令，召集所有师生去礼殿集合。
　　听罢，刁三佐和刁吒天等人直接不理会林逸了，丢下一句回头再教训你的话后，就匆匆赶去礼殿了。
　　扶摇炼丹学院的礼殿，只有在发生重大事情的时候才会启用。
　　比如开学典礼、毕业典礼、授奖仪式、节日庆典等等。
　　今天好像啥都不沾边，也不知道怎么就要召集全体师生去礼殿集合了？
　　林逸看着匆匆远去的一行人，微微笑了一下，花飒把人集中起来，多半是因为自己吧？
　　秦梦真三人提前过来了扶摇炼丹学院，所以不需要林逸通知，花飒也知道林逸会马上过来。
　　所以，他这是准备隆重欢迎一下么？
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　不过，这可不符合林逸低调的性子。
　　所以在去礼殿之前，林逸决定先找花飒聊聊！
　　神识展开，轻松笼罩覆盖了整个扶摇炼丹学院，花飒刚好没在那些有屏蔽的建筑里边，省去了林逸不少手脚。
　　确定了位置，林逸很快就找上门去，看到花飒在一个围起来的小花园中修剪花枝。
　　“花院长，好兴致啊！”
　　林逸笑着招呼了一声：“扶摇炼丹学院全体师生都被你召集到礼殿了，你自己倒是优哉游哉的在这里摆弄花朵，会不会不太合适？”
　　“哈哈哈，正主儿没来，老夫过去也没用啊！现在正主儿到了，那就刚好一起过去嘛！”
　　花飒随手丢掉花剪，在旁边摆着的清水盆子里洗了洗手：“也不对，人都已经差不多齐了，你该先过去，老夫要稍微收拾一下，顺便把一些手续办好，随后就到！”
　　“你不和我一起过去？让我一个人去做什么？”
　　林逸怔了一怔。
　　这扶摇炼丹学院自己是人生地不熟，你这院长不陪着合适么？
　　“做什么？当然是去做个演讲啊！要不然老夫把全体师生都召集起来做什么？”
　　花飒嘿嘿笑了两声：“你呢，怎么说也是我们扶摇炼丹学院的荣誉院长，身份地位清贵无比，比那些副院长更受人尊敬，今天第一次来，好歹要给大家说两句嘛，就当是入职演讲了！”
　　林逸撇撇嘴！
　　什么入职演讲，分明是想让自己先给所有人上一个公开课，堵住所有人的嘴巴！
　　要是不拿出点实力来，谁会信服？
　　花飒的意思，就是趁着今天大家都在，让林逸实打实的拿出点真东西来，镇住所有会有不满的人。
　　至于能不能做到，花飒根本不担心！
　　林逸对花飒的意思心知肚明，也不需要花飒说透。
　　“我明白了，说两句就说两句吧，你先告诉我这两句要说多久？或者说你要我说多久，才会到礼殿？”
　　“嘿嘿，老夫处理完事情就会来的嘛，差不多也就是平时一堂课的时间嘛！”
　　花飒笑得满脸都是褶子，见眉不见眼的！
　　这差不多就等于是挑明了，让林逸上一堂课嘛！
　　“行了，我知道了！那我先过去礼殿，院长你也赶紧过来吧！”
　　林逸没再多说，挥挥手就转身离开了。
　　花飒假模假样的送了两步，又回去拿起花剪修枝叶去了，等他弄完这些换换衣服什么的，时间也就差不多了。
　　林逸神识笼罩扶摇炼丹学院，也不需要知道哪里是礼殿，看哪儿人多就完了，去那边绝对不会错！
　　林逸来到礼殿的时候，扶摇炼丹学院的全体师生差不多都到齐了，因为没人管，所以都是相熟交好的人凑在一块儿议论纷纷。
　　整个礼殿充斥着一股低沉的嗡嗡声。
　　好在大家都比较注意音量，若是放开声音说话，怕不是礼殿的屋顶都得被掀开！
　　林逸普普通通的走进来，基本没引起什么注意。
　　看到的人也都没放在心上，以为是新来的学员，不认识也很正常。
　　秦梦真三人也在礼殿中，不过是在队列的最前端。
　　不知道是看在林逸的面子上还是秦梦真本身的面子，那块区域一般都是学院的导师才够资格呆的。
　　林逸从大门进来，秦梦真三人还没发现，倒是刁吒天和刁三佐看到林逸了。
　　他们也是刚到没多久，在大门这边和人寒暄。
　　“嘿，你个旁听生来这里做什么？礼殿只有正式学员才能来，你们旁听生想听个声的话，只能去殿外远远的呆着，运气好说不定能听到几句响动。”
　　刁吒天对于林逸的态度，已经变得极为恶劣，高高在上的姿态更是展露无余。
　　只是，说到这里又忽然话锋一转：“本来应该把你赶出去的，不过今天我叔叔在这里，倒是可以给你破个例！你只要承认刚才完全是胡言乱语，好好的赔礼道歉，并跪下磕三个头，我就原谅你！”
　　林逸嘴角一抽，这么宽宏大量的么？
　　回头是不是也该这么宽宏大量的对待这家伙呢？
　　“我不认为我说的有错，你们不能理解，只是因为你们自己的水平太低！原本只是学术讨论，没必要上纲上线吧？”
　　好歹也是带过路的人，林逸决定给刁吒天一个下台的机会。
　　可惜，这家伙根本不明白，反而被林逸的话给点炸了！
　　“啥玩意儿就我们水平低了？你一个旁听生，谁给你的勇气说这种大言不惭的话，今天不让你心服口服是不行了！”
　　刁吒天差点破口大骂，还好及时反应过来这是在礼殿，周围都是学院的人，他才勉强压下嗓子：“算你小子走运，我们学院今天要来一个贼牛逼的荣誉院长，一会儿他会在这里公开授课，等他讲完了我们就提问一下，看看人家学识渊博的大宗师是怎么说的！”
　　林逸无语，很想说我就是你嘴里的贼牛逼！
　　“到时候，你就知道到底谁对谁错了！而且你会知道你这个旁听生到底是错的有多离谱！”
　　刁吒天还在不依不饶喋喋不休，林逸忍不住暗自翻了个白眼：“不用问了，就是你错我对！而且你错的很离谱！”
　　刁三佐似乎觉得和林逸争辩有失身份，所以一言不发的冷笑几声，捏着胡子故作矜持，任由刁吒天去和林逸说话。
　　林逸说完就不准备继续理会他们了，自顾自的走向前方的演讲台。
　　礼殿中间本就有一条留出来的通道，林逸顺着这条通道前行，礼殿中渐渐安静了下来。
　　众人的视线都开始转移到这条通道中缓步而行的林逸身上。
　　“嘿，这小子莫不是疯了吧？一个旁听生，竟敢在这里放肆！”
　　刁吒天在扶摇炼丹学院可不是真混得吊炸天，众人视线集中到林逸身上的时候，他只敢用自己能听到的声音嘀咕：“一会儿他倒霉的时候，可别连累了我们啊！”
　　一想到有这种可能性，刁吒天心中大急，忍不住提高了几分音量，对林逸喊：“喂，旁听生，你就算想问问题，也要等别人讲完才行啊！现在这么过去多不礼貌啊？何况荣誉院长还没来呢，你赶紧回来……”
　　喊归喊，叫归叫，刁吒天的音量却不过是从自己能听到提升为身边的人能听到而已……
　　换言之，正常情况下林逸压根听不见他在喊什么。
　　用喊来形容，实在是有些侮辱了“喊”这个字！
　　刁三佐心头咯噔一下，隐隐感觉有些不妥，却没来得及想明白，嘴里也跟着刁吒天的节奏，对林逸呵斥了两声。
　　这时候他的思维还停留在林逸若是惹事儿被追究，他们叔侄俩也都难辞其咎上面。
　　毕竟，是刁吒天提议去找荣誉院长提问，他们肯定得担一部分责任。
　　不然，一个旁听生，可没资格去提问。
　　想到旁听生这个词儿，刁三佐心中的不妥感越发浓烈了几分，只是思路进了死胡同，竟是没想明白林逸到底是不是个旁听生？
　　“叔叔，我们要不要过去把这小子拽下来？任由他胡闹好像不太合适吧？”
　　刁吒天莫名心慌，只能找刁三佐商量。
　　可刁三佐也有些抓瞎。
　　正犹豫间，林逸已经上了演讲台。
　　秦梦真三人看见林逸过来，都是毕恭毕敬的躬身行礼，却没有上前说话。
　　毕竟，这是林逸的入职演说，他们作为弟子，现在出来抢镜头，会被人说闲话。
　　林逸对他们微微颔首，直接上了演讲台。
　　台下安静了一瞬，随即轰然炸开。
　　大部分人都很是惊讶！
　　最近，林逸的名头很响，除了因为是扶摇炼丹学院的荣誉院长之外，更多的是毒丹事件带来的负面影响。
　　在毒丹事件之前，还有成立武盟分部战斗二部、炼丹二部然后被取消，成为盟立学院副院长又被驱逐等等事件。
　　可以说，司马逸是承包了之后一整年话题的人，没听说过这个名字的人，还真的是不多！
　　可听说归听说，真见过林逸的人少之又少。
　　所以，乍一看林逸如此年轻，甚至比传闻之中更年轻的样子，台下的人才会忍不住惊奇万分。
　　虽然修炼者在突破天阶的时候，会让容颜永驻。
　　但是，那大多数只是针对爱美的女性修炼者而言。
　　相反，很多修炼者为了让自身看起来威严，并不会限制容颜的变化。
　　只有让容颜附和年龄和身份气质，才能震慑住别人。
　　所以，花飒老头也好，盟立的院长老头也罢，他们都能容颜永驻像个少年。
　　可是，那样怎么当院长？
　　他们觉得，不能和学生长得一样，总要有所区别吧。
　　只是林逸不同，林逸就算不限制生长，也长不成老头。
　　因为林逸本身的真实年龄也只有二十多岁。
　　而此刻，要说扶摇炼丹学院唯一不吃惊的人，只有那位新进导师孔玲珑了！
　　他现在缩在角落里苦笑不迭。
　　明明是同期的新人导师，应该能有个良好的关系，偏偏上次和林逸闹得不是很愉快……
　　其实，林逸那次还是挺愉快的，孔玲珑不愉快是真的。
　　话说回来，都是一批的新人导师，这才过去多久啊？
　　他孔玲珑还是个新人导师，司马逸却已经成了高高在上的荣誉院长……
　　孔玲珑都不知道该如何形容自己的心情，太特么复杂了啊！
　　还有个心情复杂甚至心态爆炸的就是刁三佐了。
　　林逸说他是司马逸的时候，刁三佐感觉整个世界观都在崩塌了！
　　他这时候才想明白，刚才心中的不妥不安感到底是怎么回事了！
　　尼玛坑逼货啊！
　　荣誉院长装什么旁听生？
　　逗人玩很有意思么？
　　等等，这小子该不会是冒充的吧？
　　司马逸是荣誉院长这事儿大家都知道了，但人却没几个人见过真面目啊！
　　“叔叔……他他他……他是荣誉院长司马逸？”
　　刁吒天眼珠子都快掉下来了，实在是无法相信这件事：“会不会是冒充的？就为了恶心我们？怎么看他都只是个旁听生而已，怎么可能是荣誉院长司马逸呢？”
　　刁三佐一听这话和自己想的不谋而合啊！
　　“小天，这样，你去拖着他，别让他继续说下去，如果真是冒充的，那么他是你带进来的人，出问题了你也要吃挂落的！我现在去找院长，把这事儿汇报给院长。”
　　刁三佐肯定不能自己上手。
　　他就怕林逸不是冒充的，那就下不来台了。
　　但是汇报院长却是讨巧的事情，能显得他很负责。
　　其实院长没来，也是刁三佐怀疑林逸的原因之一。
　　怎么说也是院长请来的荣誉院长，不可能荣誉院长都来了，院长自己却不出现。
　　“好！叔叔放心，我一定不让这小子乱来！”
　　刁吒天二话不说就答应下来，蹬蹬蹬就冲上了演讲台，拉着林逸的手臂就要往下拽：“你小子是不是疯了？连荣誉院长都敢冒充？就算你的理论是错的，也不至于受这么大刺激吧？”
　　林逸无语，这刁吒天是真的吊炸天啊！
　　自己都说明身份了，他还敢上来拖人？
　　这是缺心眼啊还是缺脑子啊？
　　刁三佐一手捂脸，也是无语之极。
　　他说的拖住林逸，不是真的用手拖，而是用言语干扰拖延……这尼玛坑叔的小混蛋！
　　你说你上台拖人也就拖人了，能拖走的话，尴尬点也认了，可你丫拖半天，人家纹丝不动……尴尬大发了啊！
　　刁吒天这会儿是真挺尴尬。
　　他没想到林逸看着不怎么强壮，力量却强大的难以想象！
　　刁吒天全力以赴，也无法动摇林逸分毫。
　　如果就这样的话也就算了，偏偏刁吒天用力过猛，在演讲台上憋出个响亮的屁来……
　　全场寂静，转瞬间就哄堂大笑起来。
　　不过，大家笑的时候都不忘捂住口鼻，生怕呼吸到一些奇怪的味道！
　　刁三佐是没脸看下去了，捂着脸赶紧溜出礼殿去找院长花飒，留下台上刁吒天脸红的像个刚出笼的猪头！
　　很快花飒就被刁三佐给找来了。
　　老头本来还想晚点过来，结果听说有人冒充林逸，虽然他知道林逸不是冒充的，但别人不知道啊。
　　所以花飒担心闹出什么误会，只能提前赶了过来。
　　一进门，就看到林逸已经在台上开始演讲了。
　　而丢尽脸面的刁吒天早已经下台，蹲在门口的角落里画圈圈。
　　“花院长，你看那小子，不但冒充司马院长，还真的敢在台上大言不惭的发表演讲，简直是没把我们扶摇炼丹学院放在眼里啊！”
　　刁三佐看到刁吒天的窝囊样，狠狠瞪了他一眼，就开始黑林逸：“趁现在还没有闹大，我们赶紧把那冒牌货给弄下来吧？免得司马院长来的时候不高兴！”
　　其实到了这个时候，刁三佐已经有些相信林逸是真的司马逸了。
　　可现在承认的话对他完全没好处，他只能一条道走到黑，继续死撑着不放。
　　只有撑到最后，才能用一句误会来解释。
　　“嘘~~安静点，好好听！”
　　花飒压根没理会刁三佐的话，做了个噤声的手势之后，就安静的站在门口听林逸演讲。
　　刁三佐欲言又止，最终不敢违逆院长的命令，老老实实的站在旁边跟着听。
　　台上，林逸并没有讲太高深的理论，毕竟在场大部分人都是学员，所以就挑些基础的东西来说比较合适。
　　正因为如此，刁三佐听了之后才大感震惊。
　　别看只是基础的东西，但在林逸深入浅出的剖析之下，即便是刁三佐也感觉到自己收获匪浅！
　　就好像武技一般，再怎么强大的武技，都是通过那几个基础的动作来组合催发出来。
　　到了这个时候，刁三佐想不承认台上就是司马逸都不行了！
　　花飒堂堂扶摇炼丹学院院长，都听的连连点头微笑不已，其他人就更不用多说了，无论炼丹水准是高是低，林逸的讲解，都能令他们获得许多的启发！
　　刁三佐叔侄彻底沉默了，既然林逸是真的荣誉院长，那之前的争论就毫无意义了，肯定是他们的水准太低，不明白司马院长的高深理论啊！
　　一堂课的时间很快过去，可礼殿内的人都觉得时间过的太快，才刚开始听怎么就没了呢？
　　这时候谁也不会再怀疑林逸是假冒的司马逸，一个个都是满脸崇敬的看着台上的林逸。
　　“刁管事，你刚才说什么？台上是假冒的司马逸？”
　　林逸说了结束语，花飒一边鼓掌一边意犹未尽的咂咂嘴，转头看向刁三佐：“现在你还坚持他是冒充的司马逸么？”
　　“院长说笑了！是属下有眼无珠，看司马院长年轻，就以为是冒充的，却不知道学无先后，达者为师！属下这把年纪，都是活到狗身上去了啊！”
　　刁三佐苦笑连连，赶紧拱手致歉：“这事儿确实是个误会，还请院长见谅，并在司马院长面前解释一二，属下可不是故意要和司马院长作对，完全是一心为公……”
　　花飒微笑摆手：“算了算了，也不是什么大事儿，司马逸心胸宽广，也不会和你计较这些。”
　　刁三佐暗自松了口气，有花飒这句话，感觉就稳妥许多了啊！
　　不过接下来还是要和司马逸好好搞好关系才行，希望他能大度一些，没有把之前的争论放在心上。
　　这时候台上的林逸讲完课，神态轻松的笑着说道：“今天就讲这些，初次见面，耽误了大家不少时间，以后若是有什么问题，欢迎大家随时来交流讨论！”
　　刁吒天忽然福至心灵，蹬蹬蹬冲上前举手高声叫道：“司马院长，学生刁吒天，有问题想要请教院长，请司马院长不吝赐教！”
　　周围的人又发出一阵低笑，显然是想起了刚才台上那惊天动地的屁声。
　　刁吒天脸上也有些发烫，但现在顾不上计较这些，只能厚着脸皮恭恭敬敬的对林逸行礼问好：“不知道学生是否能提出一些心中的疑问，来请司马院长指点迷津？”
　　“没问题，扶摇炼丹学院能有你这样好学的学员，是学院的福气，想问什么就问吧，不过时间有限，也不能解答太多，免得耽误了大家的时间。”
　　林逸带着几分揶揄的笑容，却也没给刁吒天脸色看，展现出了一个院长应有的气度和胸怀。
　　刁吒天暗自松了口气，继续以恭敬的姿态，把平日里积攒的几个疑问都一口气提了出来。
　　这些疑问，之前刁吒天也问过刁三佐，但是对方却也没办法解释清楚，所以这小子确实是有请教的心思。
　　不过更多的却是想借机和林逸套套关系，弥补一下之前的失分项目。
　　“嗯，你问的这几个问题，在炼丹之中也算是有代表性的，不注意的话，不是不能炼丹，但这效果却会弱数十倍都不止。”
　　林逸点点头，扫视了一圈下边的人群：“大家也可以注意一下，这些问题，很多人都会遇到，我先一一解释一番。”
　　解说的时间很短，仅仅是两三分钟时间，就把问题说的明明白白。
　　众人又是一阵掌声送上，来表达他们对林逸的崇敬之情。
　　刁吒天更是激动无比：“司马院长果然不愧是炼丹宗师，寥寥几句，就直指大道，令学生受益匪浅！学生铭感五内，不知以后是否可以时常去找司马院长请教？”
　　不远处的刁三佐顿时恍然大悟，他这个侄子脑筋转的很快嘛，一看势头不对，马上就去抱司马逸的大腿了啊！
　　真是岂有此理！
　　抱大腿都不知道拉着叔叔一起去，以前都白疼他了！
　　刁三佐哼哼了一声，赶紧也上前去抱拳笑道：“司马院长名不虚传啊！早就听说司马院长在丹道方面造诣深厚，一直想去听课，却总是没有机会，今天算是了却心愿了！”
　　“以前人说听君一席话胜读十年书，我总是不信，今天才算是明白为何会有这句话流传世间！以后我们都要经常去请教司马院长，希望司马院长能不吝赐教！”
　　刁三佐放下面子，奉承起人来丝毫不比刁吒天差，姿态更是放的非常低。
　　若是之前毒丹事件还没有解决的时候，或许他不会太担心林逸的观感，现在嘛，还是乖乖低头比较明智！
　　“刁管事客气了，大家互相探讨共同进步，谈不上什么赐教指点，都是同僚，没必要那么生分！”
　　林逸展现出一个院长应有的雍容大度、谦逊低调，不仅安了刁三佐叔侄的心，也再次收割了一波其他学员的尊敬！
　　至于之前的口舌之争，林逸真没放在心上。
　　这点小事都要计较，那整天啥都不用干，光生气就完了呗。
　　花飒走上台来，挥退刁三佐叔侄，面向台下微笑道：“老夫为了让大家能在丹道一途上走的更好更远，费尽心力才招来了司马院长，你们应该要好好的向司马院长请教，他能带给你们更多的炼丹心得经验。”
　　“经过刚才的课，大家应该也都明白了，司马院长虽然年轻，但炼丹水准远远在你们所有人之上，甚至老夫也不敢说能胜过司马院长！”
　　“从今天开始，司马院长将会在我们扶摇炼丹学院开课授业，不过不会专门带班，只会开一些公开的大课，大家若是想向司马院长学习，就要抓住机会了！”
　　“除此之外，司马院长虽然是荣誉院长的身份，但却拥有实职副院长的权力，在学院的重大事务上，拥有很大的话语权和决策权，你们可别以为司马院长是个虚衔，就心生不敬，那样倒霉的只会是你们自己！”
　　花飒把林逸抬的很高，也给出了相当大的自由度和权力，加上之前毒丹事件中武盟分部、盟立学院都抛弃林逸，只有他始终如一力挺林逸的情分，他相信林逸以后一定会和扶摇炼丹学院绑在一起。