第08218-08227章
　　有这样一位大能坐镇，花飒觉得扶摇炼丹学院更上一层楼是易如反掌的事情！
　　“多谢花院长看重，以后我一定会为扶摇炼丹学院培养更多的精英学员！”
　　林逸客套了两句，两位院长的对话，再次收获了台下热烈的掌声。
　　然后，花飒宣布解散，等人都走的差不多了，才继续和林逸说话。
　　“今天辛苦你了！一来就给大家上了堂大课！”
　　花飒笑吟吟的客气了两句，转而说道：“你的入职手续都办好了，还有秦梦真他们三个的转学手续也都办妥了，今天开始，你们就都是扶摇炼丹学院的人了！”
　　说到这里，花飒嘿嘿轻笑起来，宛如一只偷到鸡的黄鼠狼一般。
　　因为林逸这样的大才，居然被盟立学院给驱逐出来，最后让他给捡了漏，真的是想起来就高兴，做梦都能笑醒啊！
　　“多谢花院长，那我就先带他们三个去安顿一下吧？”
　　林逸自己是不是要住在扶摇炼丹学院还说不准，但秦梦真他们三个却肯定是要住这里的，先安顿好他们再说其他。
　　“客气什么，从今往后我们都是自家人了，不要和老夫客气，有任何需要，随时找老夫！当然了，你现在是荣誉院长，手中的权力等同于实职副院长，大多数事情，基本都能自己处理了！”
　　花飒笑眯眯的带着林逸和秦梦真三人离开礼殿，亲自送他们去安排好的住宿地。
　　有着林逸的面子，或许还有秦梦真的身份因素，三人的住宿都是扶摇炼丹学院最顶尖的居所，一般的导师都未必有他们的条件好。
　　林逸虽然不确定是不是要常驻扶摇炼丹学院，但花飒同样为林逸准备了一个小院，就在三人附近。
　　即便是偶尔来住，总归也是有个落脚的地方。
　　安顿完之后，花飒才告辞离开，林逸也有了时间单独考虑一下三个弟子的问题。
　　秦梦真，成就了巫灵海，如今正专心于神识方面的修炼，暂时无暇分心他顾。
　　屠阁厦，伪土属性在服用丹药之后已经变成了真实的土属性体质，无论是实力还是潜力，都有了不小的提升。
　　而对方被封印的风属性，暂时还无法解开，所以现阶段只能继续巩固实力，修炼土属性方面的武技功法。
　　这俩都可以暂时放羊，唯一剩下的需要琢磨的就是马辟京了。
　　虽然他跟了林逸之后，也有了不小的提升，但相比起另外两个弟子来说，就有些相形见绌了。
　　林逸现在就是在考虑，怎么才能提高马辟京的战斗力。
　　这家伙没有巫灵海，神识方面的天赋也就那样，不可能和秦梦真一样提升迅猛，只能按部就班的修炼神识。
　　而身体属性方面，也没有屠阁厦这种被封印的情况，同样是只能按部就班的修炼提高。
　　而且，他之前没多久才突破过，短时间内估计也难有新的突破。
　　林逸思来想去，就只有通过外在的东西来帮他提升战斗力了。
　　马辟京有金属性体质，理论上来说，是非常适合使用兵器的武者。
　　在副岛，低级别的武者之间，使用兵器的还比较常见，比如林逸刚遇到吴语草、凌涵雪他们的时候，他们的小队就挺追求装备的质量。
　　打造精良的装备，可以瞬间提升小队一个档次的战斗力。
　　然而，武者实力越是高强，炼体程度越是精深，武器装备的作用就开始迅速弱化。
　　到了马辟京现在的等级，几乎很少有专门使用兵器战斗的人了，最多就是顺手拿着耍耍而已。
　　反而是各种法宝，在这层次的战斗中能起到关键作用。
　　林逸现在想的就是让马辟京使用兵器来战斗。
　　金属性体质的武者，一旦将属性之气融入兵器，结合武技施展，威力将不可同日而语！
　　只是市面上出售的武器种类虽然不少，但能承受这个等级属性之气的武器，却相当罕见。
　　这也是为什么高级武者使用武器的人越来越少，就是因为如同魔噬剑这样的神兵利器，是可遇不可求的！
　　林逸觉得想用收购的方式去为马辟京寻找合适的武器，有点大海捞针的意思，不如自己亲手打造一把量身定做的兵器送给马辟京。
　　而且可以和传授的武技完美配合，威力会更大！
　　好吧，说了这么多，其实就是林逸想要铸造兵器了。
　　脑子里收录了那么多的书籍，关于副岛铸器的文献自然不在少数，林逸归纳总结之后，对于铸器略有心得，刚好可以练练手，顺便给马辟京打造一把合适的兵器。
　　当然了，以林逸如今的水准，想要达到破烂王的程度肯定没指望，哪怕将副岛和天阶岛两边的铸器技术融合起来也做不到。
　　但打造一把普通的可以承受属性之气的精品武器，应该是问题不大！
　　现在问题的关键是材料！
　　林逸自己也有不少铸器材料，随手收集来的、缴获的战利品等等，只是想要从中挑选出合适的打造材料，却并不容易，还需要另外收购才行。
　　若是炼丹的材料，找花飒帮忙倒是合适，但炼器的材料……找他会不会给他造成困扰？
　　想了想之后，林逸决定明天去找化物语。
　　已经官复原职的化物语，办这事儿应该问题不大！
　　第二天上午，林逸离开扶摇炼丹学院，前往武盟分部找化物语，结果发现化物语正焦头烂额一脸急躁的表情。
　　“化兄，你这是怎么了？发生什么事情了？”
　　林逸看到化物语，就挥手打了个招呼，心里还在想这才过去一天，难道又有什么麻烦事出现了？
　　欧阳兄弟一点都不带消停的么？
　　化物语抬头见是林逸，脸色明显松快了许多，只是眉头依然微微皱起：“司马老弟，你来的正好，老哥我刚好想找你！这次真的是麻烦，毒丹事件又有反复了！”
　　林逸微微一怔。
　　啥玩意儿？
　　毒丹事件不是尘埃落定，盖棺定论了么？
　　虽然武盟没有把真正的真相公布出去，但想要的结果也都有了，怎么又反复？
　　“化兄，说清楚点，到底发生了什么事情？”
　　林逸揉揉额头，心里感觉这事儿肯定又和欧阳兄弟脱不开关系！
　　果然，化物语摇头苦笑道：“虽然没有确凿的证据，但老哥我知道，一定是欧阳常青他们在背后搞鬼！所有在毒丹事件中死亡或者中毒的人，一下子全都转口了！”
　　“每一个受害者，现在都一口咬定，是吃了医馆的丹药才会中毒，和炼丹协会赠送的健体丹没有半毛钱关系！”
　　“欧阳常青和欧阳常虹两兄弟没有任何过错，他们的炼丹协会也是被冤枉了！事情的根源在于医馆的丹药，所以他们全都在为欧阳兄弟请愿，希望大堂主能恢复他们的职位，同时严惩医馆的负责人和相关人员！”
　　所谓的医馆负责人，就是林逸本尊了！
　　林逸听的目瞪口呆，这什么情况啊？
　　才刚洗白，就又被抹黑了！
　　有这么玩的么？闹呢啊！
　　要不是林逸不想变成通缉犯，早就把武盟分部给平了。
　　“现在那些受害者不但自行纠结起来，还召集了一大批无关人员，再次联合起来准备来武盟分部逼宫闹事，现在还没来，所以你没看到，等下午的时候，武盟分部估计又要被堵门了……”
　　化物语说起这事儿，满满都是无奈啊！
　　林逸也是心头咯噔一下，化物语能收到消息，大堂主肯定也是清楚的很。
　　这位大堂主的尿性林逸门清，一旦武盟分部被民众堵门，他肯定就要忙着找替罪羔羊了！
　　不用说，已经被甩锅过一次的林逸，自然是最佳的目标了。
　　林逸很怀疑，这时候大堂主心里已经有了完整的甩锅卖人计划！
　　这次的事件，明显是欧阳常青他们在背后策划，瞎子都能看出来。
　　如此准确的把握住大堂主的软肋，说不是欧阳兄弟干的都没人信。
　　“如果真的再次出现武盟分部堵门的局面，大堂主肯定会迫于压力做出一些让人为难的决定，在此之前，我们必须先想办法解决此事才行！”
　　林逸长叹一声，这一天天的，就没个正事儿了么？
　　整天鼓捣这些狗屁倒灶的破事，心情都变坏了啊！
　　“我先去找张逸铭，问问情况，只要收集到足够的线索情报，未必不能从中找出破局的方法！”
　　林逸第一时间想到张逸铭，是因为之前就已经证明过了，任何事情，情报都是最重要的东西！
　　不过张逸铭不需要林逸去找，自己就巴巴的找了过来。
　　“老大，出事了！”
　　张逸铭一头冲进来，都没顾上敲门。
　　以他的情报能力，加上林逸也没有特意掩藏行踪，自然清楚林逸来了化物语这边。
　　“别急，我已经听说了，毒丹事件的受害者们集体反水，毫无廉耻的为欧阳兄弟摇旗呐喊，想要为他们翻案，同时把脏水泼到我们头上。”
　　林逸示意张逸铭先坐下，一边继续说道：“我刚好想要找你，你对此事是否有所了解？我们有没有什么简单的方法可以破局？”
　　“老大，这事儿我知道，但我要说的不是这件事，而是医馆出事了！”
　　张逸铭火烧屁股一般，哪里能坐得下去：“武盟分部的大堂主，下令把医馆给查封了！理由是毒丹事件情况不明，需要再次审理，在弄明白之前，医馆禁止开业！”
　　听罢，林逸差点气笑了！
　　这个见鬼的大堂主，真的是一点立场都没有，医馆才重新开业，又被他给封了！
　　那些毒丹事件受害者以及他们纠集的无关人员还没来武盟分部堵门呢，大堂主就迫不及待的封闭了医馆，摆明是想要讨好那些卑鄙小人！
　　却不知道他越是如此，以欧阳常青、欧阳常虹等人为首的幕后黑手团队，越是会得寸进尺！
　　有这样的猪队友，林逸实在是无话可说！
　　被欧阳兄弟拿捏的死死的，当什么武盟分部大堂主，不如早点回家种红薯！
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　至于欧阳兄弟……看来不把自己打压死是绝对不肯甘心了！
　　林逸开始认真考虑，是否应该创造机会，把他们俩给彻底解决拉倒？
　　“张逸铭，说说欧阳常青和欧阳常虹的消息，时间虽然短了点，你应该有收集到一些吧？”
　　林逸问道。
　　“老大，确实有收集过他们的消息，但真的不多，现在只知道是他们在幕后策划了这一切，出面收买了受害者的家属，做这件事情的就是他们兄弟的心腹手下！”
　　张逸铭确实有所准备，时间虽然不多，但已经有了些头绪：“表面上欧阳常青和欧阳常虹两人还在停职期间，也做出了闭门思过的姿态，但他们手下的人，却用重金收买人心。”
　　“除了现钱之外，他们还承诺给这些反水的受害者很多优惠，比如永久的丹药折扣、永久的就医折扣等等！”
　　林逸很是无语，欧阳兄弟真的不择手段了啊！
　　“难道就没有一个人不配合么？纳朵封号帝国的人，就这么没骨气？家人亲属遇难，他们为了一些钱财，就可以将遇难的亲属置之不理了？”
　　对于这一点，林逸真的是无法理解。
　　在林逸的观念里，谁敢动自己身边的人，一定要狠狠报复回去！
　　张逸铭苦笑摇头：“怎么会没有！但欧阳常青他们身后是欧阳家族，利诱不成就用威逼！虽然没有传出杀人的消息，但可以肯定的是，但凡有不配合的人，都受到了严厉的警告！”
　　“过程如何不清楚，结果就是现在的样子，所有受害者本人或家属，全部接受了欧阳兄弟的收买，不管是真心还是假意，都为了他们而冲锋陷阵、摇旗呐喊！”
　　看起来很可悲，却是无法改变的事实！
　　林逸对此唯有沉默，欧阳常青他们可以不择手段没有底线的做事，林逸办不到！
　　否则的话，以林逸的能力，无论是威逼还是利诱，都绝对不会在欧阳常青他们的手段之下！
　　“司马老弟，这件事看来是非常麻烦了……老哥想帮忙，却力不从心啊！”
　　化物语笑容苦涩。
　　他虽然是复职了，但仅仅是武盟分部副堂主的头衔，战斗协会会长被免去了。
　　这看起来是个很重要的部门，就好像世俗界的税务局一般，化物语作为一把手，地位好像不在战斗协会会长之下。
　　但别忘了，这里是副岛，不是世俗界！
　　事实上在武盟这就是一个闲职，根本没什么意义！
　　高等级武者不是普通人，一般的财物根本没多少用处，到了化物语这种层次，看中的是各种天材地宝，普通钱财，算不上视若粪土也差不多了。
　　“化兄你不用操心，此事小弟自会想办法解决，欧阳常青他们俩不过跳梁小丑罢了，没什么大不了！反倒是令化兄无端受了牵连！”
　　林逸这话确实是发自真心，如果化物语不是为了帮自己说话，也不至于被大堂主如此针对。
　　只是大堂主这么做都在规则之内，无论是化物语还是林逸，都没法多说什么！
　　“哪有什么牵连不牵连，有没有司马老弟，老哥我都会有这么一遭！”
　　化物语展颜一笑，恢复了几分豪迈的气质。
　　“不说这些腌臜事了，化兄我今天来找你，其实是想找你帮忙，收集一些材料。”
　　林逸不再提欧阳兄弟，转而说起今天的目的：“你看，我需要的东西，已经列了一张清单，化兄你这里有没有这些东西？”
　　清单是来之前就写好了的，不光是给化物语看，也同样是林逸自己罗列出来的准备工作！
　　化物语接过清单扫了一眼，本想说包在他身上，可看清楚上面的东西之后，顿时说不出来了。
　　“司马老弟，老哥倒是想帮你，可真的是爱莫能助啊！”
　　化物语将清单还给林逸，苦笑摇头：“这些材料武盟分部中有的都不多，还不归我管，想要弄到这其中的一部分，都必须大堂主同意才行。”
　　“还有那些武盟分部都没有的特殊材料，更是没办法了，司马老弟，老哥哥惭愧，实在无能为力！”
　　欧阳常青俩人搞事，化物语没办法，现在林逸需要一些材料，化物语依然没办法。
　　虽然林逸没说什么，可化物语自己感觉羞愧之极，实在是难以言喻。
　　“化兄不必介怀，都是小事情！”
　　林逸确实不在意。
　　反正马辟京连林逸准备让他用兵器提升战力的事儿都不知道，就更别提林逸亲手打造兵器给他这事儿了。
　　没有期待自然不会有失望，林逸觉得马辟京多等些时日也没问题……
　　抛开这件事，林逸倒是深切的感觉到，想要在副岛混得好，真的是要有些深厚背景拿得出手才行。
　　有背景的话，搞材料肯定会容易许多。
　　当然材料这还是小事，更重要的是有背景的话，欧阳兄弟也不敢一直跳出来作妖！
　　现在，这是一天都不带消停的啊。
　　以目前的情况来说，林逸真有考虑过悄无声息的弄死欧阳常青和欧阳常虹两人，只是那样做治标不治本，并不能从根本上解决问题。
　　欧阳家族少了两个支脉子弟，还有更多的旁系和嫡系子弟可以抛出来用，和欧阳家族彻底撕破脸，怕不怕先不说，麻烦是肯定麻烦的很了。
　　与其换不知道底细的敌人来，林逸觉得不如留着欧阳常青他们，堂堂正正的正面击败他们比较好。
　　至少林逸对他们知根知底，可以有针对性的布置计划。
　　“化兄，剩下的事情，你暂时就别插手了，置身事外，跳出漩涡，不管事情如何发展，你都能成为我最后的退路和援手！”
　　林逸这么说大半是在安慰化物语，同时也是希望他能抽身出去，免得越陷越深。
　　有大堂主那种猪队友在，化物语实在发挥不出什么作用。
　　与其白白搭进去，不如冷眼旁观，或许还能找到新的机会！
　　化物语长叹一声，多少明白些林逸的意思，不好拂了林逸的好意，只能点头答应下来。
　　“今天就先这样吧，小弟要去医馆看看情况，化兄你多保重，回头再来找你！”
　　林逸拱手作别，带着张逸铭离开武盟分部。
　　化物语送到院门口，站在台阶上目送林逸远去，心中空荡荡的满是失落。
　　这些日子大堂主反复无常的行为，已经彻底伤透了化物语的心。
　　他也明白，自己尚且如此，何况是刚加入武盟没多久的林逸？
　　以林逸的天赋实力，无论是阵道宗师还是丹道宗师，走哪儿都该是各方争相笼络的座上宾。
　　偏偏纳朵武盟分部，放着得天独厚的优势不好好珍惜，还肆意挥霍林逸的好感。
　　从今往后，纳朵武盟分部和林逸之间恐怕是真的再无可能重修旧好了！
　　这也枉费了化物语一直以来的默默付出！
　　摊上大堂主这样的猪队友，化物语也是很绝望啊！
　　话分两头，不提化物语的失落，林逸带着张逸铭一路疾行，回到了医馆。
　　此时医馆已经被封闭，所有战将、炼丹师、医师都被赶了出来！
　　好不容易重新收拾好，却连屁股都没坐暖和就被驱逐到大街上。
　　这些战将、炼丹师和医师都快气疯了。
　　要不是担心给林逸惹麻烦，他们直接要动手开干了！
　　若是林逸在场下个攻击命令，估计他们连命都不要，也会彻底歼灭大堂主派来的这些亲信。
　　看到林逸回来，所有人顿时如同找到了主心骨一般，纷纷围拢过来，七嘴八舌的问候，然后是七嘴八舌的问该怎么办？是不是要强行抢夺回来？
　　有林逸在这边坐镇，他们真就不带怕的！
　　“大家不用担心，此事内里有误会，解释清楚就没事了！医馆暂时停业，也没什么问题，就当多休息一段时间了！”
　　林逸过来主要就是安抚众人情绪，免得真和武盟分部打起来，那就麻烦大了：“这边不能呆了，大家先回原来住的地方吧，等事情解决之后再说！”
　　众人依然心有不甘，但林逸说话了，即便是内心忿忿不平，也不会提出异议，全都狠狠的瞪了医馆那边大堂主的人一眼，然后乖乖的转身离开。
　　注：上一章少的已经更新，大家清除缓存就可以了！
　　果然不是自己的东西就是不行，别人高兴了就给你用用，不高兴了就随时收回来。
　　是该想办法找点靠谱的背景，然后建立自己的势力，从此不用再看别人的眼色行事！
　　只是这背景到底该怎么弄才好呢？难道真要靠自己的弟子？那未免也太丢人了一点！
　　不过话说回来，既然是自己的弟子，那就是自己人，自己人不存在什么丢脸不丢脸，没毛病！
　　去问问秦梦真，走起！
　　张逸铭被安排去继续收集情报，费大强带着大部人马回原来的住宅。
　　而林逸，又一个人回到了扶摇炼丹学院。
　　刚到校门口，就看到花飒急匆匆的冲出学院大门，两人打了个照面，花飒顿时止住脚步。
　　“司马……有个很不好的消息，老夫正想去找你说……”
　　花飒脸色很难看，取出一个小小的卷轴递给林逸：“这是大洲武盟的命令书，你自己看一下吧……”
　　林逸心中已经有了不好的预感，只是面上不动声色的接过卷轴打开。
　　卷轴上确实是大洲武盟的命令，主要内容不多，就是剥夺林逸一切导师资格，之前的考核成绩全部作废。
　　从命令生效之时起，任何学院不得继续录用林逸为导师，也不能让林逸担任任何学院内部的虚职！
　　简单来说，林逸现在已经不是导师了。
　　而扶摇炼丹学院的荣誉院长职位，也被大洲武盟给剥夺了！
　　这事儿花飒想反对都没办法。
　　大洲武盟直接下命令，连花飒这个院长也是随时可以撤换，更不用说只是林逸这么个荣誉院长了！
　　“司马院长，这件事情……老夫实在是无能为力啊……对不起！真的很对不起！”
　　说这话的时候，花飒不由有些愤慨，他心有不服，可惜不服并不能改变事实！
　　出于对林逸的愧疚，花飒竟是直接向林逸深深弯腰鞠躬道歉。
　　倒是把林逸吓了一跳，赶紧伸手相扶。
　　“花院长，你这是做什么？折煞我了！大洲武盟的决定，和你有什么关系，我知道在这件事上，你对于大洲武盟的影响力相当有限！”
　　经过封店的事情，林逸也想开了，很是洒脱。
　　所以摇了摇头，拉起花飒的手臂，淡然微笑劝解道：“此事和花院长无关，你不用向我道歉，倒是欧阳家的影响力，有些出乎我意料之外了啊！居然连大洲武盟都能干涉到！”
　　正常来说，林逸这样的新晋导师，大洲武盟那边最多有个备案，还不足以进入高层的视野。
　　而扶摇炼丹学院的荣誉院长，也仅仅是一个虚衔，大洲武盟也不会去干涉，这都是院长可以一言而决的事情。
　　结果大洲武盟硬是下了一个针对性极强的命令，把林逸担任导师的路都给断了！
　　要说不是欧阳家族在背后发力，林逸自己都不会相信。
　　这么看来，单纯弄死欧阳常青和欧阳常虹，确实是不会有任何作用。
　　既然欧阳家族已经发力针对林逸了，那死掉这俩兄弟，也不会阻止欧阳家族继续出手。
　　“欧阳家族的影响力确实很大，但也不至于影响到大洲武盟本部。”
　　花飒摇头苦笑道：“这道命令并非是大洲武盟本部签发，而是大洲武盟派驻到下边分部的巡察使的手笔。”
　　“若非如此，大洲武盟的反应速度也不至于这么快，老夫听说这位巡察使和欧阳家族关系很好，这种在他看来只是举手之劳的小事，必定不会拒绝欧阳家族。”
　　“因为大洲武盟和纳朵武盟分部的距离都挺远，所以巡察使有临机决断的权力，他下发的命令书，和大洲武盟本部有相同效力，只需要回去的时候做个报备就行。”
　　也正因为如此，花飒在林逸被革除所有职务和资格的事情上，才没有任何一点的发言权。
　　那位大洲武盟的巡察使，地位和权力都稳压纳朵封号帝国所有人！
　　林逸总算是明白了，为什么大堂主会如此偏袒欧阳常青他们。
　　不是大堂主真心信任器重他们，而是欧阳兄弟背后有这么一个有能耐的靠山家族在！
　　难怪上次说要制裁欧阳常虹，最后又不了了之，仅仅是停职拉倒了。
　　“……欧阳家族既然出手，直接请出了如此重量级的人物干涉，恐怕是不准备让你在纳朵封号帝国混下去了，你自己要小心一些。”
　　花飒面带忧虑，真心为林逸感到忧心：“其实以司马院长你的能力来说，纳朵封号帝国的格局还是太小，不够你施展，或许你可以借此机会，去更高层次的舞台上展现自我。”
　　“原本老夫也是出于私心，想把你这样的大才留在扶摇炼丹学院，却不想会被人如此针对！也罢，你就好好的展翅高飞去吧！让那些小看你的人都知道，他们今天赶出去的到底是如何天才的人物！”
　　林逸仔细听完花飒老头的话，不由微笑摇头：“花院长太高看我了！我可没有你说的那么厉害，不过他们想要赶绝我，也没那么容易就是了！”
　　正说着话，秦梦真带着马辟京和屠阁厦蹬蹬蹬的跑了出来，看到林逸在和花飒说话，马上冲上前。
　　“师父，弟子收到消息，说大洲武盟下令革除师父的导师资格和一切学院的职务了？”
　　秦梦真显然是有自己的消息渠道。
　　因为，花飒也才刚接到命令书没多久，而他是直接出来找的林逸，根本没来得及把这个消息传出去。
　　而秦梦真只是晚了一点点就收到风声，不比花飒慢多少，可见这小丫头手里的势力确非等闲！
　　“是有这么回事儿！为师也是刚知道，你们倒是来的快！”
　　林逸晃晃手里的命令卷轴，脸色带着毫不在意的微笑：“本来想安安稳稳的过几天舒服日子，看来是没指望了啊！”
　　“岂有此理！大洲武盟怎么能干出这么离谱的事情？真把我们当成泥捏的了？”
　　秦梦真勃然大怒，小脸上燃烧着熊熊怒火：“师父，我们可不能就这么认了，一定要找他们分说明白！不然他们还以为我们是好欺负呢！”
　　林逸淡然微笑：“正所谓天高任鸟飞，海阔凭鱼跃！你们要不要随为师一起去浪迹天涯，看看外边广阔的天地？”
　　“师父去哪里，我们就跟着去哪里！这是早就说好的事情，师父不必再问我们嗷！”
　　秦梦真等三人都纷纷表态，无论林逸去哪里，他们都会跟着，除非林逸不要他们跟了！
　　“师父，难道我们就这么走么？那样会不会显得很丢脸，好像是被人赶走的一般嗷？”
　　说话的还是秦梦真，小丫头心里不爽的很，虽说林逸去哪儿她就去哪儿，可这么走，就是不开心啊！
　　“说什么傻话啊，为师若是不想走，谁能逼我走？”
　　林逸身形挺直，一股傲然之气散发而出：“之所以决定离开，是觉得这边武盟分部的大堂主，实在不是一个能成大事的人！我对他真的是太失望了！”
　　“这种人，本身能力如何不提，可反复出卖队友，还毫无廉耻喜欢当墙头草，和他合作，最后吃亏的只能是我们！”
　　“留在这里，无论我们做多少事立多少功，他都不会感激我们，只会认为是理所应当的事情，而一旦有什么不利的局面，他又会马上毫无负担的出卖我们。”
　　“与其如此，还是离开算了，反正走到哪里，我们都能开创一片新的天地！至于欧阳常青他们以及他们背后的欧阳家族，等以后有机会，自然会回报一下今日的关照。现在却不急于一时。”
　　秦梦真嗷了一声，勉强接受了林逸的说法，随即又说道：“师父，其实我们不一定非要离开的嗷，这些事情都不算什么大事，弟子完全有能力解决！”
　　“哪怕是武盟分部换个大堂主这种事，也绝对不是问题……应该不是问题……或许会有点问题！”
　　秦梦真开始是信心满满，不过说到后边却又有些不太确定了。
　　毕竟更换一个武盟分部的大堂主，牵扯实在太大，还要关系到武盟分部负责的镇压区域和各种任务，实在麻烦的很。
　　正所谓牵一发而动全身，秦梦真也不敢真的吹牛，所以很负责的带了些不确定语气。
　　林逸笑着伸手拍拍秦梦真的脑袋，并没有把她的话当真。
　　秦梦真鼓鼓嘴，还想继续说话，却发现洛彩蝶也来到了扶摇炼丹学院。
　　看到林逸和花飒等人都在扶摇炼丹学院门口，洛彩蝶还微微怔了一下，然后就过来见礼问候。
　　稍微寒暄了两句之后，洛彩蝶才转向林逸：“听说大洲武盟那边要撤销你的导师资格还有一切和学院有关的职务，是不是真的？”
　　林逸惊奇的看了洛彩蝶一眼：“怎么连你也知道了么？这消息难道已经传的沸沸扬扬世人皆知了？”
　　“那就是真有其事了？”
　　洛彩蝶轻叹一声，也没有解释她是怎么知道的，只是对林逸说道：“其实也没有那么严重，还有可能可以挽回一下的……”
　　林逸眉梢微扬，连花飒都明说无能为力了，洛彩蝶居然说还能挽回？
　　什么情况？！
　　洛彩蝶看了看林逸，有些欲言又止的样子，停顿了一会儿才继续说道：“司马逸，扶摇炼丹学院或许是没办法了，毕竟下命令的人也要面子，不可能朝令夕改，让你继续留在这里。”
　　“实在不行……我想办法让你去其他学院任教吧？或许没有盟立学院和扶摇炼丹学院那么好，但也不会逊色太多……”
　　林逸还没说什么呢，秦梦真却不干了：“你个老娘们说什么呢！我师父还用你来帮忙嗷？就你那点关系，能去什么好地方？赶紧回去洗洗睡吧，要想办法也是我来想，用不着你个老娘们多事！”
　　“呸！大人说话小孩子插什么嘴？你个小丫头片子，轮得到你来替你师父做决定么？我和你师父说话，你赶紧一边呆着去，别来碍手碍脚！”
　　洛彩蝶当场就炸了，她怎么说也是盟立学院的美女导师之一，向来是年轻貌美的代名词，结果被秦梦真一口一个老娘们的叫着，不炸才怪！
　　脾气再好的美女，老娘们这种词汇，都是禁忌！
　　“别以为你是个什么公主就了不起了，我那是不想和家里联系，否则的话别说是调去其他学院，即便是让大洲武盟撤回那个无聊的命令，让司马逸继续留在扶摇炼丹学院甚至回到盟立学院，也不是没机会！”
　　“呵呵……吹牛不打草稿！本公主愿意的话，有什么做不到嗷？让师父当扶摇炼丹学院或者盟立学院的实职院长都行！区区一个导师，谁稀罕啊？”
　　秦梦真寸步不让，和洛彩蝶顶牛：“要不是师父不愿意，还用得着你个老娘们来假惺惺么？我告诉你，强扭的瓜不甜！师父有任何决定，我都会无条件遵从！”
　　边上的林逸和花飒都是一脑门子黑线，有种躺枪的赶脚……
　　“行了，都别吵了！什么时候了你们还有心思吵架！”
　　眼看战火要越烧越旺，林逸赶紧出来打圆场：“我知道你们都是为我好，不过这件事我已经有了决定，你们俩都不用操心了！”
　　“司马逸，你也觉得我多管闲事么？我是真的关心你，否则我压根不想动用这方面的关系！”
　　洛彩蝶心中有些委屈，这话说的一点都没错，如果是她自己发生这种事，都未必会动用手里的这些关系网。
　　也就是因为林逸，才毫不犹豫的过来说要帮忙，为了照顾林逸的心情，还用自认为最委婉的说法，生怕刺激到林逸。
　　结果呢？就是被秦梦真说了一通老娘们多管闲事……
　　“怎么会？你当然不是多管闲事！我们那是共生死同患难的战友，我感谢你都来不及，只是这件事真的还不用你出面，我自有分寸！”
　　“看吧，师父都不用你这个老娘们嗷……”
　　秦梦真当即就嘚瑟起来，却被林逸一眼瞪了回去！
　　真是不省心的小丫头！
　　林逸随意看了眼，似乎是中心商会里的一个伙计，有点印象，不过不知道叫什么。
　　“司马先生，我们家大人想请司马先生过府一叙！还请拨冗莅临！”
　　伙计跑到林逸跟前，恭恭敬敬的行礼问候：“若是先生方便的话，能否现在就随小的移驾？”
　　话说的很客气，姿态也很低，多半是他知道林逸和凌翎发之间关系密切，所以不敢得罪林逸。
　　林逸正烦着呢，也不知道凌翎发找自己什么事，既然是派中心商会的伙计过来，想来不会是什么紧急的事情，多半还是中心那边的事情。
　　这个时候，林逸哪有空理会中心的杂事，当即挥手不耐道：“没时间，我这儿正忙着呢，你回去告诉你们家大人，等我有时间再去找他！”
　　若是真的要离开纳朵封号帝国，林逸肯定要去见一下凌翎发，不过现在还没决定什么时候走，自然不急着去见他。
　　中心商会的伙计一脸为难，却又不敢勉强林逸，只能犹豫过后点头答应，然后蹬蹬蹬的跑了回去。
　　结果转头的工夫，凌翎发就自己过来了，感情这家伙就在附近，派人请林逸请不动，才亲自出面。
　　“司马逸，你真是架子好大啊！现在请你都请不动了！这样对我，你觉得合适么？”
　　凌翎发没管旁人，直接和林逸说起话来：“你来找我办事，我有像你这样推三阻四么？你自己说说，你这样对我，心里过意的去？”
　　林逸认真的想了想，然后郑重点头：“过意的去啊！”
　　凌翎发嘴角抽搐，心说这嗑是没法唠了啊！
　　“行了行了，别说废话，赶紧有事说事，我这儿正忙着呢！”
　　林逸没心思扯淡，随意的挥了挥手。
　　“算你狠！跟我走一趟吧，有个事找你帮忙，别推脱，你找我帮忙的时候，我可从来没有推脱过啊！”
　　凌翎发看来是真有事找林逸，换了以前，这种用人情牵扯的说辞，他是绝对不会说出口的。
　　林逸怔了一怔，微微点头道：“好吧，那就跟你走一趟好了！不过你到底是有什么事情，还如此神神秘秘！”
　　“跟我去了你就知道了！赶紧走吧！”
　　凌翎发不解释，就是催促林逸跟他走。
　　于是林逸和花飒、洛彩蝶以及三个弟子匆匆交代几句，就跟着凌翎发走了。
　　一路来到了中心商会，林逸才问道：“现在可以告诉我，你这么急着找我来，到底是有什么事情了吧？”
　　“不用我说，你自己看就知道了！跟我来，这边走！”
　　凌翎发依然没有挑明，而是将伙计打发了，单独继续带着林逸进入中心商会内部，来到一个密室之中。
　　密室需要经过多个机关，显然轻易不会对外开放，这次能让林逸进来，显然是真有事情。
　　不过，进入密室，林逸倒是微微一愣！
　　因为，密室里有一个人！
　　而这个人并不是正经人的状态，而是四肢都被特制的粗大锁链给锁住了！
　　这人对于林逸和凌翎发的进入毫无反应。
　　不是没动静，只是没反应，或者说是无视了林逸和凌翎发！
　　这个人仿佛是沉浸在自己的世界中，正疯狂的抖动着身体，若非四肢被锁链拉开无法触及身体，说不定他能把自己的身体给撕裂开！
　　“怎么回事？你找我来，是想我出手医治他么？他得了什么病？”
　　林逸有些不明所以，凌翎发这次是把自己当成个纯粹的医师了么？好像也不是不行！
　　“不是简单的治疗，他也不是因为得了病！”
　　凌翎发摇摇头，示意林逸仔细看：“以你的眼力，应该可以看出不对的地方吧？”
　　林逸神识扫了一下，顿时心中了然：“原来如此，是被人给夺舍了么？或者说是附身更贴切一些！”
　　夺舍是彻底占据身体主动权，原来的元神会被吞噬湮灭。
　　而附身虽然也会占据一定的主动权，但原来的元神和意识，还能保有相对的独立性。
　　两者虽然相似，却并不相同。
　　“不愧是你林逸啊！一下子就看出了问题所在！”
　　凌翎发竖起了大拇指，并未意外，找林逸来就是确定了林逸有这个能力：“我们这边，可是用仪器检查了许久，才发现了一些端倪，远没有你来的迅速有效！”
　　“现在你既然已经看出来了，那是否有把握，能把他给治好？需要什么东西，让我们如何配合，你都尽管提出来，我一定全力配合！”
　　凌翎发似乎对这个人很重视：“你有把握治好他的吧？若是你都不行的话，这个副岛估计也没人能救他了！”
　　“你们没办法救治么？不应该啊！”
　　林逸狐疑的看了凌翎发一眼：“之前你用过的那种针对元神的激光武器，为什么不用呢？似乎很对症的样子啊！”
　　“还用你提醒么？只是这家伙原来的元神太弱，又被夺舍，双方为了争取身体控制权大打出手，元神自然是更加弱了！一旦使用的话，估计他根本就挺不住，直接挂了！”
　　林逸顿时了然，那激光武器确实霸道，用在此人身上，并不会精确的甄别攻击本体元神还是外来的夺舍元神。
　　那种简单粗暴的攻击，只会把这身体中的元神一锅端了，让他们一起化为虚无，再也不用分什么彼此，争什么控制。
　　“明白了！话说你这么费尽心机的找到我来救他，他到底是什么人？很重要么？”
　　林逸又看了看那人的容貌，确实很陌生，记忆里从来没有见过。
　　这人炼体的等级也不算太高，那个夺舍的家伙明显也是个垃圾，连这种货色都搞不定。
　　“他是我们这里一个很重要的科研人员，有些事情只有他能做，所以你若是能救他，还请务必出手相助！”
　　凌翎发犹豫了一下，还是决定实话实说：“他手里的科研项目对我很重要，你能救他，算是我欠你一个人情，就当还我之前帮忙的人情，我们一笔勾销如何？”
　　这边，林逸正焦头烂额呢，远处又跑来一个人。
　　随意看了眼，似乎是中心商会里的一个伙计，有点印象，不过不知道叫什么。
　　“司马先生，我们家大人想请司马先生过府一叙！还请拨冗莅临！”
　　伙计跑到林逸跟前，恭恭敬敬的行礼问候：“若是先生方便的话，能否现在就随小的移驾？”
　　话说的很客气，姿态也很低，多半是他知道林逸和凌翎发之间关系密切，所以不敢得罪林逸。
　　林逸正烦着呢，也不知道凌翎发找自己什么事，既然是派中心商会的伙计过来，想来不会是什么紧急的事情，多半还是中心那边的事情。
　　这个时候，林逸哪有空理会中心的杂事，当即挥手不耐道：“没时间，我这儿正忙着呢，你回去告诉你们家大人，等我有时间再去找他！”
　　若是真的要离开纳朵封号帝国，林逸肯定要去见一下凌翎发，不过现在还没决定什么时候走，自然不急着去见他。
　　中心商会的伙计一脸为难，却又不敢勉强林逸，只能犹豫过后点头答应，然后蹬蹬蹬的跑了回去。
　　结果转头的工夫，凌翎发就自己过来了，感情这家伙就在附近，派人请林逸请不动，才亲自出面。
　　“司马逸，你真是架子好大啊！现在请你都请不动了！这样对我，你觉得合适么？”
　　凌翎发没管旁人，直接和林逸说起话来：“你来找我办事，我有像你这样推三阻四么？你自己说说，你这样对我，心里过意的去？”
　　林逸认真的想了想，然后郑重点头：“过意的去啊！”
　　凌翎发嘴角抽搐，心说这嗑是没法唠了啊！
　　“行了行了，别说废话，赶紧有事说事，我这儿正忙着呢！”
　　林逸没心思扯淡，随意的挥了挥手。
　　“算你狠！跟我走一趟吧，有个事找你帮忙，别推脱，你找我帮忙的时候，我可从来没有推脱过啊！”
　　凌翎发看来是真有事找林逸，换了以前，这种用人情牵扯的说辞，他是绝对不会说出口的。
　　林逸怔了一怔，微微点头道：“好吧，那就跟你走一趟好了！不过你到底是有什么事情，还如此神神秘秘！”
　　“跟我去了你就知道了！赶紧走吧！”
　　凌翎发不解释，就是催促林逸跟他走。
　　于是林逸和花飒、洛彩蝶以及三个弟子匆匆交代几句，就跟着凌翎发走了。
　　一路来到了中心商会，林逸才问道：“现在可以告诉我，你这么急着找我来，到底是有什么事情了吧？”
　　“不用我说，你自己看就知道了！跟我来，这边走！”
　　凌翎发依然没有挑明，而是将伙计打发了，单独继续带着林逸进入中心商会内部，来到一个密室之中。
　　密室需要经过多个机关，显然轻易不会对外开放，这次能让林逸进来，显然是真有事情。
　　不过，进入密室，林逸倒是微微一愣！
　　因为，密室里有一个人！
　　而这个人并不是正经人的状态，而是四肢都被特制的粗大锁链给锁住了！
　　这人对于林逸和凌翎发的进入毫无反应。
　　不是没动静，只是没反应，或者说是无视了林逸和凌翎发！
　　这个人仿佛是沉浸在自己的世界中，正疯狂的抖动着身体，若非四肢被锁链拉开无法触及身体，说不定他能把自己的身体给撕裂开！
　　“怎么回事？你找我来，是想我出手医治他么？他得了什么病？”
　　林逸有些不明所以，凌翎发这次是把自己当成个纯粹的医师了么？好像也不是不行！
　　“不是简单的治疗，他也不是因为得了病！”
　　凌翎发摇摇头，示意林逸仔细看：“以你的眼力，应该可以看出不对的地方吧？”
　　林逸神识扫了一下，顿时心中了然：“原来如此，是被人给夺舍了么？或者说是附身更贴切一些！”
　　夺舍是彻底占据身体主动权，原来的元神会被吞噬湮灭。
　　而附身虽然也会占据一定的主动权，但原来的元神和意识，还能保有相对的独立性。
　　两者虽然相似，却并不相同。
　　“不愧是你林逸啊！一下子就看出了问题所在！”
　　凌翎发竖起了大拇指，并未意外，找林逸来就是确定了林逸有这个能力：“我们这边，可是用仪器检查了许久，才发现了一些端倪，远没有你来的迅速有效！”
　　“现在你既然已经看出来了，那是否有把握，能把他给治好？需要什么东西，让我们如何配合，你都尽管提出来，我一定全力配合！”
　　凌翎发似乎对这个人很重视：“你有把握治好他的吧？若是你都不行的话，这个副岛估计也没人能救他了！”
　　“你们没办法救治么？不应该啊！”
　　林逸狐疑的看了凌翎发一眼：“之前你用过的那种针对元神的激光武器，为什么不用呢？似乎很对症的样子啊！”
　　“还用你提醒么？只是这家伙原来的元神太弱，又被夺舍，双方为了争取身体控制权大打出手，元神自然是更加弱了！一旦使用的话，估计他根本就挺不住，直接挂了！”
　　林逸顿时了然，那激光武器确实霸道，用在此人身上，并不会精确的甄别攻击本体元神还是外来的夺舍元神。
　　那种简单粗暴的攻击，只会把这身体中的元神一锅端了，让他们一起化为虚无，再也不用分什么彼此，争什么控制。
　　“明白了！话说你这么费尽心机的找到我来救他，他到底是什么人？很重要么？”
　　林逸又看了看那人的容貌，确实很陌生，记忆里从来没有见过。
　　这人炼体的等级也不算太高，那个夺舍的家伙明显也是个垃圾，连这种货色都搞不定。
　　“他是我们这里一个很重要的科研人员，有些事情只有他能做，所以你若是能救他，还请务必出手相助！”
　　凌翎发犹豫了一下，还是决定实话实说：“他手里的科研项目对我很重要，你能救他，算是我欠你一个人情，就当还我之前帮忙的人情，我们一笔勾销如何？”
　　“呵......你可真是打得一手好算盘，如此重要的人重要的事，你好意思说用之前的人情来和我一笔勾销？”
　　林逸轻笑一声，也没准备狮子大开口，就是调侃一下凌翎发：“你自己说，这样会不会太便宜了些？”
　　凌翎发很认真的想了想，居然真的深以为然的点头道：“你说的也对，上次的人情确实不够抵消，这样吧，你还有什么要求，尽管提出来，只要我能办到，绝对不会推辞！或者你暂时没什么事情的话，上次的人情就此作罢，这次就当我再欠你一个人情好了。”
　　“你还真是个爽快人啊！”
　　林逸本来没打算要什么，左右不过是顺手帮忙的事情，不过凌翎发都这么说了，倒是刚好有件事情可以提一下：“这样吧，别的我也不要，此事过后，我要借你们中心的名头用一用。”
　　“什么意思？用中心的名头？”
　　凌翎发眉头微皱，纳闷问道：“你是想做什么？”
　　借用中心的名头，说起来不是什么大事，但也要分用来干嘛。
　　若是打着中心的旗号做一些非常严重的破坏事件，那中心在副岛的苦心经营，很可能会毁于一旦。
　　凌翎发可不想背这个锅，所以必须问清楚林逸的打算。
　　“也没什么大事，就是想用你们中心的名头，开个医馆和丹行，安置一下跟着我的那些人。”
　　林逸耸耸肩，很随意的说道：“最近发生了什么事，你应该很清楚，也知道我即便要离开纳朵封号帝国，跟着我的这些人，我也会妥善的为他们安置好。”
　　“经过之前的事情，我算是看明白了，在这里没有强大的背景，随时会被人整，你们中心在这边好像挺有面子的样子，借用下你们中心的名头，不过分吧？”
　　“当然了，仅仅是借用中心的名头，双方互不统属，只是有麻烦的时候，你们中心要出面维护一下你们的面子！”
　　没错，就是维护中心的面子，而不是维护林逸的医馆丹行。
　　毕竟挂了中心的牌子，受辱的话就是在打中心的脸面。
　　凌翎发嘴角抽了抽，心说这话好像没毛病，就是听着感觉有些别扭......算了，都是小细节，不用太在意了！
　　“如果只是要开医馆和丹行的话，当然没问题，以后挂我们中心商会名下，估计也没有哪个不开眼的会去找麻烦！”
　　凌翎发自信点头，答应了林逸的要求：“除此之外，还有什么想法么？嗯......我只是客气的问一下，你不用真的想......”
　　林逸顿时莞尔，凌翎发是看到自己有陷入沉思的意思，所以马上就反口了，这魂淡，多给点好处会死么？反正都是中心的锅！
　　不过算了，林逸也没有贪心的意思，能把医馆丹行建立起来，安置好跟着自己的那些人，让中心出头当挡箭牌，已经很好了！
　　人不能太贪心啊！
　　“瞧你那小家子气的样子......算了，就这么着吧！我现在就开始帮他！”
　　林逸是胸有成竹，一个夺舍菜鸡都搞不定的元神，实力肯定弱的一批，想要搞定他不要太简单！
　　“那就拜托了，你尽管放手施为，最低限度，只要能保住他的元神不灭就可以了，哪怕肉身因此而损毁也无所谓！”
　　凌翎发看重的是这个人脑子里的科研成果，身体毁了就毁了，反正中心可以有克隆技术，弄个一模一样的身体毫无压力。
　　只不过克隆出来的身体没有了以前的修炼成果，天赋资质也不可能和林逸这种重塑肉身的情况相提并论。
　　对于这点，凌翎发就更不在意了，反正是个科研人员，身体素质够用就行！
　　“放心，没那么麻烦，也不会损坏他的身体，回头他该是什么样就还是什么样！”
　　林逸微笑抬手，对着被锁链锁住的那位科研人员招了招，同时催发勾魂手。
　　试图夺舍的那个元神正紧张的夺舍呢，结果顿时就被勾魂手一脸懵逼的拉扯了出来。
　　不过他反应也是极快，趁着和那个科研人员的元神纠缠在一起的机会，把那人的元神也跟着一起拉了出来。
　　两个元神一闪而逝，直接进了玉佩空间。
　　那试图夺舍的元神还没弄清楚自己的处境，开口就叫嚣起来。
　　“老子不管你是谁，想要妨碍老子夺舍，做梦！大不了一拍两散，你信不信老子把这菜鸡的元神先干掉？你即便想阻止也阻止不了的！要不是想要完美夺舍，这菜鸡的元神早就被老子捏爆了！”
　　这货连林逸是谁都没搞清楚，上来就是一顿威胁，还把科研人员的元神当成筹码要挟林逸。
　　可惜这里是玉佩空间，都用不着林逸出面说话，星耀大巫就直接乐屁了！
　　他在玉佩空间中一直处于食物链的最低层，整天被欺负那是一点怨言都不敢有。
　　好不容易啊！
　　似乎进来了个不识相的新人，以后地位肯定能提升许多！
　　“呔！哪里来的傻逼玩意儿，竟敢在这里大放厥词！找揍是吧？那就满足你的愿望！”
　　星耀大巫不敢耽搁，万一被其他人......鬼抢先了，他还怎么玩？
　　所以大喝一声的同时，就已经冲了上去。
　　至于被挟持的那个元神，星耀大巫才不会在意，爱死死，关他什么事儿？
　　上去一阵叮咣乱揍，那想夺舍的元神懵头懵脑的压根来不及反应，就被按在地上摩擦摩擦了！
　　星耀大巫那叫一个高兴啊！
　　被人揍了这么久，终于到了翻身农奴把歌唱的时候了啊！
　　九婴他们都没阻止，看来真的是要升职的节奏啊！
　　想想心里就美得冒泡，出手更是加快了几分节奏，把之前挨得揍都要连本带利的收回来！
　　“够了够了，再打下去这家伙就要形神俱灭了！”
　　场面太过凶残，连林逸都有些看不下去了，开口阻止之下，那想要夺舍的家伙才算是保住了一条小命。
　　只是他满脸懵逼的躺在地上，眼神空洞毫无神采，好像和死掉也差不多了。
　　林逸估计这货心里一定是在思考懵逼三连哲学：我是谁？我在哪里？这到底是在干什么？
　　说起来也是可怜，这货只是想要夺舍一个菜鸡研究员而已，结果不但没成功，还被人突然揪进这个莫名其妙的空间之中。
　　莫名其妙的空间之中还有好几个莫名其妙强大无比的元神存在，光是其中一个，就把他给虐的欲仙欲死了！
　　这到底是特么怎么回事啊？！
　　“行了，这家伙交给你们处置，我先忙去了！”
　　林逸招呼一声，就把研究员的元神给拉出了玉佩空间，又送回他的身体之中。
　　整个过程在外界而言，其实就是一瞬间罢了，凌翎发都没有注意林逸有什么异常。
　　“好了，那个想要夺舍的家伙被我解决了，这人已经恢复正常了！”
　　林逸拍拍手，一副打完收工的模样：“没什么事的话，我就先走了！”
　　“你等会儿！这就完事儿了？”
　　凌翎发一脸懵逼，招招手就完事儿了么？刚才说的那么郑重其事，还以为有多难呢！
　　“完事儿了啊！你看他已经要清醒过来了，有什么问题，你可以问他去！”
　　林逸抬起下巴示意了一下，那个科研人员果然恢复了平静，不再是刚才的癫狂模样，人虽然看起来有些虚弱，但眼神清明，确实是变得正常了。
　　凌翎发上前盯着他的眼睛，沉声问道：“洪科甲子二十三，是什么意思？”
　　“洪科甲子二十三是灵神计划的项目编号，灰袍总你问这个干什么？”
　　那人下意识的回答，似乎还有些恍惚，所以没太注意自己的处境：“头好疼......感觉做了一场噩梦一般，灰袍总，发生了什么？”
　　“不用担心，这是元神争夺身体控制权留下的一点小小后遗症，很快就会好！”
　　林逸随口解释了一句，然后说道：“凌翎发，你可以确认是他本人没错了吧？”
　　“没错，是他！”
　　凌翎发表情松快了许多，微笑转向林逸：“你果然是有办法，轻而易举就做到了让我为难的事情。这次是要多谢你了！”
　　“客气客气，不过是一场交易而已，不值得你道谢！行了，没事我就先走了，我那边还忙着呢！”
　　林逸随意摆摆手，转身走出密室：“记住你答应我的事情，以后就要拜托你了！”
　　“那是自然，你帮我办的这么漂亮，我当然也会投桃报李！先等等，我送你吧，顺便给你出个文书，证明一下你的身份！”
　　凌翎发随手打开锁链，把那研究员放下，轻声安抚了两句：“你先休息一下，本座去送送人，回头再来安排你！”
　　“是，多谢灰袍总关心！”
　　那研究员感激的道谢。
　　林逸已经出了密室，见凌翎发还在说话，回头催了一句：“不是要送我么？赶紧啊！”
　　“来了来了！”
　　凌翎发紧走两步，和林逸并肩而行，带着去了他的办公室。
　　然后，凌翎发以中心商会的名义，出具了几份证明文书给林逸。
　　从现在开始，林逸就可以正大光明的用中心商会的名义，建立医馆和丹行，谁若是不开眼想要搞事情，挡箭牌中心商会就会登场了！
　　林逸和凌翎发都很满意，这次的交易可说是各取所需，皆大欢喜！
　　回到扶摇炼丹学院，花飒已经不在学院门口了，而秦梦真三人则是收拾好了自己的东西，回到学院门口等林逸，一起的还有洛彩蝶。
　　只是洛彩蝶和秦梦真依然是相互看不顺眼，两位大小美女大眼瞪小眼，谁也不甘示弱。
　　马辟京和屠阁厦远远的躲在一边，这俩女人的斗争，他们插不上手也不敢插手，最怕遭受池鱼之殃，还是躲开点安稳！
　　看到林逸回来，马辟京和屠阁厦才算是松了口气，赶紧迎了上去躬身行礼。
　　“师父，我们已经收拾好东西，随时可以离开了！花院长有事处理，所以先回里边去了，留下话说师父若是回来，请我们代为致歉，这次是他帮不上忙，非常惭愧！”
　　马辟京嘴皮子利索，嘚啵嘚啵就说了一堆。
　　等他说完话说，洛彩蝶和秦梦真才刚走过来而已。
　　“花院长还是在自责啊！可这次确实和他没有关系，我从来没有怪他！”
　　林逸轻叹一声，都是院长，花飒算是对林逸仁至义尽，做到了所能做到的极致，而盟立学院的院长老头，就实在不是个东西了！
　　“师父，我们接下来去哪里嗷？直接开始浪迹天涯么？还是先回去把人都带上一起走？”
　　秦梦真心里其实还有些小期待，相比起学院中一板一眼的学习生活，好像跟着师父浪迹天涯更有意思啊！
　　最重要的是离开了这里，就看不到洛彩蝶这个老娘们了，想想就觉得挺开心嗷！
　　“暂时不走了，先回我们的宅子！”
　　林逸摆摆手，微笑道：“我现在有了新的身份了，可以继续留在这里！那些弟兄们也不必背井离乡的跟着我流浪。顺便可以把欧阳兄弟的账给算了！”
　　“等把账算完，那些弟兄们都安顿好，我们再出发去其他地方！你们仨没什么意见吧？”
　　“当然没意见，都说了，师父在哪里，我们就在哪里，重要的是师父身边，而不是去什么地方！”
　　马辟京抢着回话，脸上洋溢着笑容。
　　显然相比起流浪天涯，他还是更喜欢安定的留在纳朵封号帝国帝都之中。
　　这一点和秦梦真刚好截然相反，不过秦梦真也没太在意，离开不离开的无所谓，能跟着师父就行，只是还要面对洛彩蝶这老娘们，实在是一大遗憾啊！
　　亏得刚才还挺高兴呢，感情是白开心一场嗷！
　　洛彩蝶则是有些无语，等他们说完，才插了一句：“司马逸，你怎么每次出去转悠一圈，就能有新身份啊？这次又是什么身份？”
　　“呵......刚才不是去了中心商会嘛，不用我说，你也应该能猜到，是和中心商会有关的咯！”
　　林逸耸耸肩，没有卖关子的意思，直接说出了谜底：“从现在开始，我，司马逸，就是纳朵封号帝国帝都中心商会的荣誉会长了！”
　　凌翎发不可能给林逸一个中心的实权职位，毕竟中心和林逸是敌非友，真乱来的话，以后他也不好解释。
　　但didu中心商会的荣誉会长就没什么关系了。
　　中心商会本来就只是中心的下属部门之一，didu的中心商会更只是一个分部而已。
　　林逸担任荣誉会长，没有丝毫实权，不能插手中心商会任何事务，就是听着好听而已！
　　有这么一个清贵的身份，又对中心商会没有实质影响，又能让林逸名正言顺的以中心商会的名义开设医馆和丹行，双方都很满意！
　　“哦豁！了不得啊！居然成了中心商会的荣誉会长，这可比扶摇炼丹学院的荣誉院长更有牌面，有点厉害哦！”
　　洛彩蝶不是没见识的人，当然知道中心商会背后的能量有多大，所以对林逸的新身份表示了足够的惊叹：“司马逸，你到底什么来头啊？怎么一转头，就能当上中心商会的荣誉会长了呢？”
　　“我什么来头你还不清楚么？我是野人啊！说起来也是侥幸罢了，中心商会的一个重要人物得了一种罕见的怪病，他们的人都束手无策，知道我医术超群，所以来找我帮忙咯。”
　　林逸说的差不多是事实了，虽然有一点点的修饰，但也没差多少：“之前和他们也有过合作，这次我治好了那个重要人物，作为感谢，就让我当了个荣誉会长。”
　　“厉害厉害！能这么轻松就成为中心商会的荣誉会长，司马逸你可真不是一般人！”
　　洛彩蝶再次感叹，随即大眼睛又弯成了月牙，笑道：“这下好了，你成了中心商会的荣誉会长，大洲武盟也奈何不得你了！你准备把这次的事给找回场子么？”
　　“不急，我已经和中心商会的人说好了，以他们的名义，建立医馆和丹行，把跟着我的兄弟们都安顿下来，然后再说其他的事情！”
　　林逸对自己的计划没什么隐瞒，反正他们马上就会知道：“医馆和丹行名义上是挂在中心商会名下，但实际的管理、财务等等和中心商会没有一丝关系，还是要我们自己来。”
　　“至于场地，也已经有了，中心商会在didu屯了不少黄金地段的铺面，我这个荣誉会长需要，自然是很容易就用成本价买了下来！”
　　“以后我们的医馆和丹行不用担心会被一次又一次的收走铺面了！买断之后，那里就是我们自己的地方，谁敢来收房子，直接弄死！”
　　林逸对连续两次被武盟分部收走医馆和周边房子深恶痛绝，所以这次下定决心，要买下属于自己的地产！
　　刚好中心商会有这些资源，凌翎发也愿意卖林逸这个人情。
　　于是被林逸拿下了didu黄金地段的一大片宅院商铺，比原来武盟分部医馆那边还要大一些。
　　别说是开医馆和丹行了，再加一个战斗协会也绰绰有余！
　　“那真是太好了！准备什么时候开业？那些地方应该要收拾修缮一番吧？至少十几二十天要吧？”
　　洛彩蝶一边问一边想着是不是要准备些什么贺礼，去给林逸祝贺一下。
　　以前的医馆也好，炼丹二部或者战斗二部也罢，都是武盟分部辖下的部门。
　　如今虽然挂着中心商会的牌子，但这些产业和人手，却实打实都是林逸自己的！
　　意义完全不同，肯定要去祝贺的！
　　“哪用得着那么多天，明后两天稍微收拾一下，最快后天就可以挂牌开业了！”
　　林逸对重新翻新没多大兴趣：“那边的位置地段很好，所以原来的装修应该也还可以，即便格局上有些不合适，但问题不大。”
　　“先凑合着用，等以后有闲了，再抽空逐步翻新装修也不迟！现在还是要尽快把牌子立起来，告诉纳朵封号帝国的人知道，我们这些人，从来就不怕被人黑！”
　　“这么快么？有没有需要我帮忙的地方？”
　　洛彩蝶顿时有了紧迫感，开业的时候就要准备好贺礼，现在时间有些紧张了啊！
　　“没事，就是收拾一下罢了，我那边有的是人手做这些粗活，你就不用操心了！”
　　林逸摆手谢绝，然后说道：“我去做些准备工作了，你先回去吧，到时候开业的时候，请你来观礼！”
　　“好啊！那我等着你送请帖来！”
　　洛彩蝶赶着去准备贺礼，所以很爽快的和林逸挥手道别，自行回转盟立学院去了。
　　“秦梦真，你回我们原来的宅子里，找费大强，叫他带人去这个地址收拾屋子，整理干净！”
　　“马辟京，你去找一家做牌匾的店家，叫他们加急制作我们的牌匾，最快后天就要用，千万别耽搁，多花些钱也无所谓，一定要做的好！”
　　“屠阁厦，你去找一家印刷店，按照这上面的内容，制作一批传单，然后找人帮忙散发出去，务必要在后天开业的时候，至少让整个didu一半的人知道，我们的医馆和丹行要开业了！”
　　林逸一一分派任务，取出三张内容不同的纸分给三人，秦梦真等人扫了一眼纸上的内容，都答应一声迅速去做事了。
　　三人的动作都很快，费大强带人过去收拾的时候，新的牌匾已经开始准备制作了，而屠阁厦负责的传单，第一批也开始进入didu各个角落。
　　第二天一大早，欧阳常青和欧阳常虹吃早餐的时候，桌子上就放着屠阁厦传单。
　　传单上的内容很简单，就是说原来的武盟分部医馆和被解散的炼丹二部、战斗二部，将会转变身份，脱离武盟分部之后，自行成立医馆丹行。
　　定于什么什么时间开业，请诸位多多捧场之类，凡是能来的，都会获得精美礼品赠送云云！
　　传单上把心的医馆丹行来历和人员组成都提及到了，唯一没说的就是要挂中心商会的牌子……
　　毕竟，林逸只是想在遇到麻烦的时候借个名头，没有必要给中心做宣传。
　　“大兄，这司马逸还挺能折腾，居然还不死心，想要在脱离武盟分部之后，自行组建医馆丹行，也不知道是谁给他的自信！”
　　欧阳常虹嘻嘻笑着，一边吃早餐一边说道：“他们不是明天开业嘛，到时候让他们顺便也明天关门算了，一天就搞定，也免去了不少精力嘛！”（未完待续）
　　“呵呵，司马逸估计自己也知道做不长久，所以想要把声势做大点，说不定能捞一票呢！你看他，毫无准备工作，就一句话说要开业就开业了，那地方估计是短时租赁来的吧？连基本的装修都没有，想骗人都不花成本进去，怎么骗得到人嘛！”
　　欧阳常青面带不屑的笑道：“明天，我们就去拆穿他们的真面目，顺便教训教训他！让他知道知道，得罪了我们兄弟，还想在这didu混下去，除非是跪地求饶！”
　　“哈哈哈哈，大兄说的对！让他跪地求饶！然后我们再狠狠的羞辱他拒绝他！哈哈哈哈！”
　　欧阳常虹畅快大笑，仿佛已经看到林逸跪在地上摇尾乞怜的凄惨模样。
　　“一会儿我去禀报大堂主，让他下令对付林逸！有这么个挡箭牌背锅侠，我们还是要利用起来的嘛！”
　　欧阳常青嘿嘿轻笑起来：“正所谓名不正则言不顺，有大堂主开口，我们师出有名，更好打压司马逸！”
　　“大兄思虑周祥，小弟佩服……”
　　两人计议已定，草草吃完东西，就带着传单去找大堂主。
　　一见面，欧阳常青就面容严肃的递上传单：“大堂主，这是司马逸要建立医馆丹行的传单！此人简直是目中无人，根本没把我们武盟分部放在眼里！”
　　“带着我们武盟分部的人，出去另立门户，这是在羞辱我们武盟分部，请堂主下令，彻底取缔司马逸等人建立医馆丹行的资格！”
　　大堂主面无表情的看了几眼传单，随手丢弃在茶几上，淡淡说道：“武盟分部管不到普通人是否开设医馆丹行，不可能去取缔他们的资格！”
　　“不过你说的也有道理，司马逸手下的人，原本都是我们武盟分部的精英，此举实在是有些过分！这样吧，明天你们带人过去看看，见机行事！”
　　大堂主没有把话说死，一定要他们把林逸怎么怎么样，仅仅是一句见机行事，确实很符合他的性格。
　　欧阳常青秒懂，所谓见机行事，就是找机会闹事的意思嘛！
　　大堂主显然对林逸也有所不满，虽然一直以来都是他对不起林逸，林逸从来没有对不起他。
　　但也正因为如此，大堂主有着愧对林逸的心情，为了驱逐这种愧疚感，更是要把林逸彻底打落尘埃……
　　这种略带扭曲的想法，正是大堂主这种极度自私之人所特有的情绪。
　　之前，林逸虽然也算是自立门户，用但了武盟的地盘，名义上还是炼丹二部，所以大堂主可以出手干涉查封。
　　毕竟，那地方没给林逸，要回来也正常。
　　但是现在，有点名不正言不顺。
　　欧阳常青对于大堂主的性格把握极其到位，当即恭敬行礼：“遵命！属下一定会见机行事，绝不让那些背叛我们武盟分部的叛徒有羞辱武盟分部的机会！”
　　“嗯……去吧！”
　　大堂主微微颔首，挥手示意欧阳兄弟退下。
　　之后事情会如何发展，他不会去过问，只需要有个满意的结果就足够了！
　　林逸医馆和丹行开业当天，受传单影响，想要来占点便宜的普通民众来了许多。
　　本就是繁华地段，如今更是人山人海拥挤不堪。
　　披红挂彩的铺面前，费大强按照世俗界的开业规矩，搞了一大串鞭炮，噼里啪啦炸半天，真是满地红火。
　　新做的牌匾已经挂在门楣上方，不过表面蒙着红绸，还没有正式揭晓。
　　林逸站在牌匾下方，等鞭炮的硝烟散去，满脸含笑的对四周做了个罗圈揖。
　　“诸位父老乡亲街坊邻居们，小店今日开业，分为医馆和丹行两个部分，都是一个门进去的，千万别走错啊！”
　　四周发出一阵低低的笑声，算是给林逸一点面子了：“在下司马逸，想必大家都有听说过，没错，就是最近声势浩大的毒丹**中，那位传说中的幕后黑手！”
　　“关于毒丹**，我不想再说什么了，相信大家的眼睛都是雪亮的，到底怎么回事，大家都心知肚明！”
　　“某些有权有势有钱的人，自以为可以靠收买来掩盖真相，却不知道悠悠众口，根本是堵不住的！今天大家能来捧场，就应该是心中有数，毒丹**到底是怎么回事了！”
　　林逸本来不想提这事儿，不过神识中发现了欧阳常青和欧阳常虹带着不少人在人群中，所以故意说这些话，估摸着这俩兄弟听了这话绝对忍不了！
　　果然，欧阳常虹第一个跳出来，指着林逸就开骂了：“司马逸，你这个黑心的混蛋，自己做过什么，难道你心里不清楚么？现在却在这里指桑骂槐，以为能混淆视听？告诉你，别做梦了！”
　　“毒丹**就是你一手搞出来的事情，现在想洗白，你洗得干净么？如果不是你有问题，大堂主又怎么可能把你驱逐出武盟分部？大洲武盟又怎么可能会剥夺你的导师【】资格，并革除你所有学院的职务？”
　　欧阳常虹试图用这些既成事实来打击林逸。
　　普通民众又没多少见识，听到林逸被这么多高层针对，多半就会怀疑林逸真的有问题了！
　　林逸冷笑一声道：“为什么会有这些事，还需要我来说明么？你们欧阳家族手眼通天，不但能威逼利诱毒丹**中的受害者，还能左右大洲武盟的决定，实在是厉害的紧！”
　　“如果真如你所言，我司马逸是毒丹**的幕后黑手，又怎么可能有这么多武盟分部的战将、炼丹师、医师跟我一起离开武盟？大家都是眼瞎么？那都是因为大家看透了武盟分部被你们所把持，已经腐朽不堪了啊！”
　　“离开，是因为对这腐朽不堪的武盟分部表达失望！但我们都是守护民众的主力，即便离开了武盟分部，我们依然不敢忘却自己身上的使命，所以我们成立新的医馆丹行服务大众，还有那些战将，都在继续努力修炼，将来继续对抗黑暗魔兽的入侵！”
　　林逸的一番话，令许多围观众微微动容，心中的天平瞬间倾斜，偏向了林逸这边。（未完待续）
　　欧阳常青暗自恼怒，觉得欧阳常虹是在没事找事，现在掰扯毒丹**，对他们毫无益处！
　　本来之前的操作就是想要掩盖的事情真相，现在当众争辩，别管有理没理，都是个麻烦——何况他们真的没理！
　　“够了！常虹你退下！”
　　欧阳常青眼看林逸越说越来劲，只能沉着脸借由呵斥欧阳常虹的机会，打断了林逸的长篇大论：“司马逸，今天我们不是来和你讲道理的！本座现在是通知你！你手下的这些人，名字都还在武盟分部，他们想要退出，并不是走了就完了！”
　　“理论上来说，我们武盟分部没有批准，他们就还是武盟分部的人，根本没资格跟你出来自立门户！所以说，你的这个医馆丹行，并不合法！本座奉大堂主之命，前来取缔你们！”
　　大堂主只说让他见机行事，结果到了他嘴里，直接就变成了命令他来搞事情了！
　　“没错！我们奉命而来，代表的是武盟分部！无关人等赶紧退散！”
　　欧阳常虹牛逼哄哄的一挥手，示意手下驱赶民众，然后冲过去一阵叮咣打砸！
　　林逸嘴角噙着一丝冷笑，并没有阻止他们的意思，就这么静静的看着欧阳兄弟走路带风贼牛逼的样子，甚至还阻拦了己方人员出面。
　　“哈哈哈哈，司马逸，你终于知道怕了是吧？兄弟们，给我砸！”
　　欧阳常虹得意大笑，仰着头鼻孔朝天张狂之极。
　　费大强最瞧不得这种嚣张的人，愤愤不平的说道：“老大，我们干嘛怕他们？和他们干啊！就这些废料，根本不是我们的对手！”
　　林逸云淡风轻的一抬手，按在了费大强的肩膀上，淡然笑道：“别动，让他砸！”
　　费大强一怔，却不会反驳林逸的决定，只能继续愤怒的瞪着欧阳常虹等人打砸。
　　眼看都砸的差不多了，林逸才好整以暇的用小手指掏掏耳朵，悠然微笑道：“你们还真是有胆子，这都敢砸！佩服佩服！见过不怕死的，没见过你们这么不怕死还上赶着找死的！”
　　“呵呵呵，司马逸，玩什么虚张声势啊！咱们谁还不知道谁啊！你这破地方，砸了就砸了，你能怎么滴吧？咬我啊？！”
　　欧阳常虹斜着眼满脸嘲讽：“你也就是剩下一张嘴了，妥妥的死鸭子嘴硬！告诉你，别想开什么【】医馆丹行了，以后你开一次，本少爷就带人来砸一次，你有能耐就反抗一个试试！”
　　抬头看看红绸蒙着的牌匾，欧阳常虹指了指两个手下：“还剩那个干什么？一起砸掉啊！”
　　他的俩手下答应一声，果断出手将红绸蒙着的牌匾给砸落在地，还上去踩了两脚，将牌匾踩碎成几片。
　　“好，说得好！砸的妙！希望你能坚持这种作死的性格！”
　　林逸不但不生气，反而笑着为欧阳常虹鼓掌。
　　欧阳常虹心说司马逸该不是受刺激过度，变傻掉了吧？
　　真傻了的话，倒是件好事啊！
　　而欧阳常青却心中不安，感觉林逸的表现太过反常，实在有些奇怪！
　　刚好一阵风吹过，掀起了地上覆盖在牌匾上的红绸，露出了碎裂的牌匾真容！
　　眼神扫过，欧阳常青顿时变成了欧阳·脸色铁·青！
　　虽然牌匾碎裂了，但上面的字迹依然清晰可见——中心商会天丹阁，中心商会医馆！
　　一个牌匾两个名……谁特么这么没水准，粗制滥造到了极点啊！
　　等等，这不是重点！
　　欧阳常青咬紧牙关，死死盯着那几个字，尤其是“中心商会”四个字！
　　上次在中心商会吃过多大的亏，心里留下多大的阴影，根本就不需要多说了！
　　导致欧阳常青看到中心商会四个字，就开始本能的计算自己的心理阴影面积有几何！
　　“中心商会？怎会是中心商会？假的吧？”
　　欧阳常虹失声惊呼，看着地上的牌匾当场傻眼：“怎么可能啊！骗人的吧？这不能啊！”
　　可不管他如何自我否认，牌匾依然是那个牌匾，字也还是那几个字，没变化！
　　“大兄，出事了！出事了啊！”
　　欧阳常虹一转身，压低声音略带惊慌的说道：“司马逸这小子搭上了中心商会的线了……他们之前就有过合作，没想到现在直接投靠中心商会了，简直是卑鄙无耻之极！”
　　要是有可能，欧阳常虹不介意也卑鄙无耻一回，甚至可以做的更绝，可惜中心商会压根不会鸟他！
　　“别慌！让我先想想！”
　　欧阳常青其实也心里慌得一比，还要安抚欧阳常虹，勉强让自身镇定下来，忽然灵光一闪：“等等！这该不会是司马逸冒充的吧？丹行炼丹，都要去炼丹协会备案，中心商会根本没有来过！”
　　“对！大兄说的对！中心商会没有来炼丹协会备案，这中心商会天丹阁，肯定是司马逸自己鼓捣出来的玩意儿！是假的啊！哈哈哈！”
　　欧阳常虹顿时反应过来，哈哈大笑着说道：“这魂淡小子，原来是吓唬我们的啊！太可恶了！兄弟们，给我砸！狠狠的砸！今儿我们要好好的打回假！”
　　要说别的部门，欧阳兄弟或许还没什么把握。
　　可炼丹协会就是特么他们俩在当家做主啊！
　　中心商会有没有来报备过丹行，谁能有他们清楚？
　　底气有了，这气势一下子就上来了。
　　欧阳常虹甚至已经不满足于在门口小打小闹，指挥手下的人直接冲了进去。
　　“私自开设丹行，没有经过批准，是为违规，给我冲进去砸了！”
　　欧阳常虹背着双手，傲然挺立，挥斥方遒。
　　这群手下自然是听命，直接看见啥就砸啥！
　　甭管是家具物件，还是假山凉亭，全都在一瞬间被砸了个精光。
　　这些人都是武者，砸东西那叫一个轻松加愉快。
　　“哈哈哈哈！好！就是这个样子，兄弟们都给本座狠狠的砸！”
　　欧阳常虹那叫一个心情舒畅啊，若不是顾忌林逸手底下战将比较多，实力都很强，他甚至要下令拿人了！（未完待续）