第08228-08237章
　　“老大，我们就这么看着么？”
　　张不同在战将中的威望仅次于费大强，现在已经忍不住怒火中烧，握紧拳头想要出手了！
　　而那些医师炼丹师们同样满脸愤慨。
　　经历过两次从医馆离开，好不容易有了自己的地方，结果才开业，就被欧阳兄弟带人砸了！
　　若非林逸不允许，他们也要抽刀子上前拼命了！
　　“嗯，就这么看着，让他们砸！”
　　林逸却一脸云淡风轻，根本没有丝毫怒容，甚至嘴角带着些许微笑：“本来这里的装修就不太适合我们医馆和丹行，因为赶时间才凑合一下，现在刚好，有人免费帮我们拆除，不是挺好的嘛！”
　　张不同等人闻言都忍不住嘴角抽搐，这能叫拆除么？直接就要拆迁了好吧！
　　重新装修是挺好，可看现在的样子，估计要重新建造才行了……
　　欧阳常青没跟着进去，听到林逸的话顿时冷笑连连：“你觉得还有重新装修的必要么？司马逸，不怕老实告诉你，有我们兄弟在一天，你就别想开什么医馆丹行，你开一次，我们就来砸一次，不信你就试试！”
　　“呵……不需要试，你们现在砸的开心，回头就要乖乖回来帮我重建，所以现在你们砸的都是你们自己的东西，下手再狠，我也不会心疼！”
　　林逸耸耸肩，然后对欧阳常青做了个请的手势：“要不你也进去砸几下？好歹听个响试试手感，回头来赔偿的时候不至于觉得亏得慌！”
　　“呸！司马逸你白日做梦呢吧？还是受刺激太大，直接就要疯了？那我可是罪过了！”
　　欧阳常青不屑轻笑，觉得他已经取得了对阵林逸的极大优势。
　　虽然还不能杀了林逸，但看林逸现在这样强颜欢笑，强装镇定的样子，也非常容易有满足感！
　　少顷之后，欧阳常虹带着手下拆迁队趾高气扬的走了出来，还特意在林逸面前拍拍手，散落几丝灰尘。
　　“大兄，里边都拆的差不多了！我们可以走了，看司马逸这小子还怎么开医馆丹行！”
　　转头他又扫了一圈那些看热闹的围观众：“你们都看到了吧？司马逸这种人，根本不值得信任！他们也不可能开出什么医馆丹行，以后想要延医问药，还是来我们武盟分部的炼丹协会吧！”
　　欧阳常虹却不知道，他这样欺行霸市一般的行径，看着是挺威风，却已经在民众心里留下了很不好的印象。
　　同时，反而令大众对林逸等人产生了一定的同情感。
　　虽然林逸并不需要这种同情，但不可否认，等林逸的医馆丹行真正开设之后，didu中的人心，会很自然的偏向林逸这边。
　　欧阳常虹可以说完全是作茧自缚……他还得意着呢，觉得是彻底阻断了林逸开设医馆丹行的道路！
　　“这就走了？还有没有没砸彻底的地方？都砸彻底些啊！”
　　林逸笑眯眯的看着欧阳兄弟，就好像在看两个钱袋子一般：“别留手啊，旧的不去新的不来，我还指望着你们能重建的漂亮些，要是遗留下一些旧的东西就不好看了嘛！”
　　“呵呵！大兄，这家伙怕不是傻了吧？按说和一个傻子不该太过计较，可我怎么就那么想弄死这傻子呢？”
　　欧阳常虹对林逸冷嘲热讽，而欧阳常青却觉得林逸的态度实在有些诡异。
　　不过，林逸身边的人都是各种愤怒怨恨的眼神，好像不是装出来的……所以司马逸这小子只是在虚张声势？
　　不是很确定的情况下，欧阳常青打算先离开再说：“算了，我们的目标已经完成，今天先放过他！”
　　“司马逸，你好自为之吧！还是之前那句话，你要敢在didu开设医馆和丹行，别怪本座没有事先警告你，开一次，本座就带人来砸一次！我们走！”
　　欧阳常青留下一句狠话，就傲然抬着头，带人往武盟分部回去了。
　　“老大……要收拾一下么？”
　　费大强已经看出林逸成竹在胸，出于对大腿的盲目崇拜，心中的怒气也早已消散，现在他就想看欧阳兄弟怎么死了！
　　“不用，回头他们会回来收拾，不需要我们动手！”
　　林逸依然云淡风轻，同时也带着无比的自信！
　　与此同时，凌翎发出现在武盟分部大堂主的书房内。
　　欧阳常青兄弟俩去找林逸麻烦的时候，他就来了武盟分部。
　　等欧阳兄弟动手打砸之后，凌翎发直接找上大堂主兴师问罪了！
　　“你们武盟分部到底怎么回事？是不是想和我们中心全面开战？上次的事情本座已经很大度的原谅了你们，这次又来搞事情，真以为我们中心没脾气？还是以为本座一直都很好说话？”
　　凌翎发对大堂主说话的态度毫不客气，甚至可以说是声色俱厉：“你这个武盟分部的大堂主到底是怎么当的？是不是不想干了？不想干就赶紧滚蛋，退位让贤，本座相信你们大洲武盟必定会安排一个更合适的人来接替你的位子！”
　　“不是……灰袍总，你这是怎么了？发生什么事情了么？我这什么都不清楚……是不是有什么误会？”
　　大堂主额头的冷汗都下来了，自动自觉的将姿态放低，努力陪着小心：“对于中心，我们武盟一向都是合作共赢的态度，怎么可能会故意惹事呢？肯定是有什么误会，不如先坐下来喝口茶，我们慢慢聊，总会把误会给解释清楚！”
　　武盟的实力深不可测，中心也同样神秘之极。
　　虽然武盟不会怕中心，但武盟存在的意义，首先是防御黑暗魔兽！
　　所以和中心全面开战这种事情，武盟是绝对不会做的！
　　万一损失惨重的话，谁来防御黑暗魔兽的入侵？
　　大堂主可不想背这个锅，一旦真的引起双方大规模冲突，他估计会被武盟总部的人千刀万剐！
　　“误会？呵呵……大堂主真是口才绝佳，一句误会就想打发了么？”
　　凌翎发冷笑连连：“你们武盟分部的副堂主欧阳常青，同时也是炼丹协会的会长，连同他的兄弟炼丹协会副会长欧阳常虹，此刻正带人在打砸我们中心商会旗下的医馆和丹行，你跟本座说是误会？”（未完待续）
　　“你倒是来给本座解释解释，这到底是怎么个误会法？若是不知情，还可以说是误会，可他们在知道那是中心商会旗下的医馆和丹行之后，还变本加厉的打砸，真是好胆啊！”
　　“连我们中心商会的产业都敢动，你们武盟分部是想试探我们中心的底线么？想看看我们中心会在被压迫到什么地步，才会奋起反抗么？”
　　凌翎发的声音越来越大越来越激昂，搞得大堂主额头的冷汗也越来越多，只能干笑着赔不是。
　　好不容易凌翎发情绪稍微稳定了一些，大堂主才问出心中的疑惑：“灰袍总，这到底是怎么回事？司马逸的医馆和丹行，怎么又和你们中心商会拉扯在一起了？这其中必定是有什么误会啊！”
　　“呵呵，还说误会？”
　　凌翎发甩出一份任命书，丢在大堂主面前：“自己看清楚，司马逸现在是我们中心商会纳朵分会的荣誉会长！如此人才，你们武盟不要，我们中心却求贤若渴，所以他开办的医馆和丹行，就是我们中心商会开办的！”
　　“敢砸我们中心的产业，就该有承担后果的心理准备！本座言尽于此，该怎么办，你自己心里有数，明天之前，若是本座没看到你们武盟的诚意，那就什么都不用说了！”
　　不等大堂主说话，凌翎发直接哼了一声然后拂袖而去！
　　大堂主看着被凌翎发留下的那份任命书，呆若木鸡！
　　他怎么也没想到，林逸一转身，居然就变成了中心商会的荣誉会长！
　　有了这层身份，即便是他，轻易也不能对付林逸了啊！
　　偏偏欧阳常青和欧阳常虹却带人去砸场子了......
　　想到这事儿还是他默许纵容的，大堂主额头冷汗更是涔涔而下！
　　没过多久，欧阳常青和欧阳常虹就回到武盟分部，兴高采烈的来求见大堂主。
　　一进门，欧阳常青还稍微有些矜持，欧阳常虹却忍不住，笑着向大堂主表功：“堂主，你是没看见啊，司马逸那小子新开的医馆和丹行，被属下带人彻底给砸了场子，以后估计他都不敢再有这个念头了！”
　　“那时候围观的人可多了，司马逸丢了这么大个脸，别说是再开医馆丹行，恐怕连帝都都会待不下去了吧？哈哈哈......”
　　笑到一半，欧阳常虹忽然发现眼前有一个拳头闪电般飞了过来，瞬息间就变大了无数倍！
　　然后他就脸颊一疼，整个人被一股巨力推动着横飞了出去。
　　大堂主已经忍无可忍，话都不说直接动手揍人了：“混蛋！谁让你们去砸场子了？知不知道你们惹大事了啊！”
　　光骂不解气，大堂主手脚并用，逮着欧阳常虹一阵叮咣乱揍，打得欧阳常虹鬼哭狼嚎，却不敢反抗——也没那个反抗的实力！
　　欧阳常青一脸懵逼，不知道这傻逼大堂主是抽什么疯！
　　他赶紧上去劝阻：“大堂主，你这是怎么了？为什么要打常虹？去司马逸那边砸场子，是经过堂主你批准的啊，不还让我们见机行事么？”
　　“见机行事你麻痹！”
　　大堂主快气炸了，欧阳常青还用他的话来堵他的嘴，当即反手将欧阳常青也扯进了叮咣乱揍的圈子里，把两兄弟一块儿揍！
　　好一顿暴打之后，大堂主总算是消了点气，回身坐回椅子上，吹胡子瞪眼睛的瞪着两人：“你们知道司马逸开的医馆丹行是中心商会旗下的产业，你们还敢动手砸？说，你们是不是想故意害本座？！”
　　“说到这个就特么火大啊！刚才中心商会的灰袍总亲自过来找本座问罪，你们说本座该怎么办？为了你们的这点破事，和中心全面开战？这后果你们担得起么？你们欧阳家族担得起么？”
　　欧阳常青的汗也是刷一下就下来了：“大堂主，你说司马逸真的是中心商会的人？我以为他是冒充的呢......因为要开丹行炼丹的话，都必须要来炼丹协会报备，这才算有效！”
　　“可我们炼丹协会已经很久没有收到过炼丹报备了，所以属下认定司马逸是假的......”
　　话没说完，大堂主就抓着一个茶杯狠狠丢了过来，要不是他反应快，直接就怼他一脸了！
　　“你傻的么？怎么当的副堂主？怎么当的炼丹协会会长？报备这种事，只是针对武盟的附庸以及一些不入流的人手，中心商会要干什么，还需要来向你们报备？本座都不够资格要求他们报备，你算什么东西？”
　　欧阳常青无语，林逸成了中心商会荣誉会长的消息，令他有些怀疑人生了......怎么越是针对司马逸，这司马逸就混的越好呢？
　　而且大堂主说的也没毛病，中心和武盟基本能算是同级别的势力了，没听说同级别的势力要做什么事情，还得去另外一方报备的......
　　“算了，和你们说这些没意思，你们都听好了，现在、立刻、马上，去把你们破坏的一切都恢复原状，恢复不了，就重新修葺建造，务比要比原来更好，听明白没有？”
　　凌翎发要看诚意，大堂主想不出还有什么别的诚意了。
　　总不能杀了欧阳兄弟两人赔罪，那就真要得罪死欧阳家族了......
　　两边都是硬茬子，想想都觉得麻烦，大堂主忍不住暗自叹息——我真是太难了啊！
　　欧阳常青和欧阳常虹面面相觑，耳边回想起林逸刚才说的话，说他们会乖乖回去重修！
　　没想到一语成箴啊！
　　“修葺的费用，从你们炼丹协会的账上出！要是不愿意，你们自己去跟中心商会的灰袍总说！都听明白没有？！”
　　大堂主最后一句直接就是吼出来的，把欧阳兄弟的脑瓜子震的嗡嗡的，忙不迭的点头答应，然后屁滚尿流的跑了出去。
　　林逸带着人就在被打砸一空的新医馆门口呆着，哪儿都没去，也不管围观众们的指指点点，依然面带微笑的等着。
　　凌翎发已经发来消息，通知林逸他那边该做的已经做了，该给的压力也已经给了，所以林逸知道欧阳常青和欧阳常虹回来的时候近在眼前了！
　　果然，这俩倒霉兄弟很快就带着人灰溜溜的赶了回来，同时还有各种建材和工人从四方汇聚而来。
　　“哟，来了啊老弟！”
　　林逸举手对欧阳常青和欧阳常虹打招呼，脸上带着毫无掩饰的戏谑笑容：“你们这效率很高嘛，刚拆完就来开工新建了啊？辛苦了辛苦了！”
　　欧阳常青和欧阳常虹低头不语，恨不能有个地缝让他们钻进去。
　　这回他们俩是真的脸面尽失，以后看到林逸估计都会有心理阴影了。
　　欧阳兄弟不想理会林逸，只能呼喝着指挥人赶紧做事。
　　只有把里边重新弄好，他们才能赶紧离开这个鬼地方。
　　要不然不用林逸出头，周围对他们指指点点的围观众们，就足以造成连续暴击伤害了！
　　“好了，该来的都来了，场地虽然出了点小问题，但不耽搁我们今天开业，吉时已到，我们继续！”
　　林逸没去管里边的施工进度，让费大强把备用的牌匾挂上门楣，依然是红绸遮盖。
　　没错，做的时候就做了两份，不是料到会被毁，而是有备无患，现在果然是用上了。
　　至于吉时......林逸说什么时候是吉时，什么时候就是吉时，不挑时间！
　　因为欧阳常青他们回来施工闹出的动静，本来散去一部分的民众又都回来了，还带来的更多的人潮。
　　放眼望去，全是乌央乌央的人头，有密集恐惧症的人看到估计得吐！
　　“今天是我们医馆和丹行开业的好日子，虽然中间出了点小状况，好在没太大影响......”
　　林逸面对大众开始了开业演讲，底下的人听了都忍不住想笑。
　　这边的房子好悬没被拆掉，只是小状况？这位司马逸大人也真是心大啊！
　　不过看热闹的都不嫌事大，林逸怎么说他们就怎么听，还很捧场的发出阵阵欢呼。
　　因为林逸答应兑现宣传单上承诺，来到现场的人都有礼品赠送。
　　而赠送的东西，其实就是最低级的一种丹药，材料便宜数量众多，不用费心就能收集到，用自动炼丹炉炼制，随随便便就是一大批。
　　可再低级，那也是丹药，理论上比欧阳常青的那健体丹要好不少，而且品质很好，又是白送的东西，自然大受欢迎！
　　当牌匾上的红绸揭开之后，欢呼声达到了一个新的高潮，因为所有人都看到了牌匾上中心商会的名号。
　　不得不说，中心商会对于品牌的经营非常成功，普通大众对于中心商会的印象，就是精品！
　　但凡是中心商会出售的商品，就代表着高端、先进、质量超群！
　　林逸的医馆丹行算是借了光，在还没开始营业的时候，就有了一定的口碑！
　　“原来这是中心商会的医馆丹行啊！那肯定是好的啊！”
　　“是啊，你刚来吧？难怪不知道，我从头看到尾，第一次武盟分部的人砸了牌匾，我就知道事情不简单，中心商会的人能随便被欺负？果然，他们又乖乖回来了......”
　　“以后看病买丹药什么的，就来这里了！中心商会的东西肯定没错......”
　　底下的议论，林逸都听到了，心情难免有些复杂。
　　没想到中心在这里口碑居然这么好，现在虽然是沾了光，可说到底，自己和中心始终是敌对方！
　　想要和中心全面对抗，果然还是路途遥远的很啊！
　　不过今天的开业算是大获成功了，虽然里边还在搞装修，但热情的民众已经迫不及待的要来照顾生意。
　　没办法，林逸只能临时在街道上加了些桌椅，一部分给医师看病用，一部分则是出售些丹药。
　　之前的毒丹事件还没过去，但购买丹药的人却依然络绎不绝，可见群众的眼睛真的是雪亮的，并没有被谣言迷惑。
　　或者说，他们都清楚，毒丹事件的反转，到底是出自谁人之手。
　　林逸暗自感叹，谁说民众愚昧，可以随意愚弄？
　　有时候大多数人只是无力抗争，只能配合你演戏，演视而不见罢了！
　　欧阳常虹在里边看到这一幕，心里跟猫爪挠似的，不舒服之极，于是暗中让人去人群中带节奏。
　　“诶，你们怎么这么相信他们啊？那司马逸你们不知道么？之前的毒丹事件就是他搞出来的，在武盟分部混不下去，被驱逐出去，结果不知道怎么搭上了中心商会，换汤不换药的又来害人，你们不怕死么？”
　　“像这种无良商家，害死了那么多人，你们是有几条命啊？贪这个便宜？”
　　“兄弟，好心劝你一句，别买这些毒丹药，会死人的啊......”
　　很快，这些言论就开始在人群中悄然的传播着，可惜，他们只是螳臂当车实在不值一提。
　　大部分的人都有从众心理，要是超过半数的人说林逸这边不好，那或许林逸的新医馆丹行真要凉。
　　可现在那些传播谣言的人刚开口，就被边上好几个人围攻：“放屁！你不想买就赶紧滚，别在这里耽误爷爷好事！”
　　“这是中心商会的医馆和丹行，人家中心商会信誉杠杠的，出了问题自然会负责，你别在这里煽风点火......”
　　“再敢胡说八道信不信我削你？赶紧滚蛋！”
　　脾气好的就理论几句，脾气不好的直接就准备上手揍人了。
　　所以，这些传播谣言的人，根本连一点浪花都掀不起来，直接被群众给消灭了！
　　林逸冷眼旁观，并未插手其中，心情越发复杂。
　　现在群众相信的是中心商会的牌子，以后自己做起来了，得益的依然是中心商会，这次的合作，也不知道是否值得？
　　欧阳常虹收到回复，搞事情的心思顿时就熄灭了，针对林逸传播些谣言中伤一下，他很乐意干，可涉及到中心......还是算了吧！
　　诬陷林逸无所谓，诬陷中心纯粹是找死，要不然他们也不会在这里卖苦力搞装修了！
　　洛彩蝶受邀前来观礼，自然是从头到尾都看在眼里，此时场面火爆，她终于是忍不住心中的忧虑，把林逸拉到一旁。
　　“司马逸，有句话我不知道该不该说，可作为朋友，实在是不吐不快......中心是个极为神秘的势力，别看中心商会的口碑好像不错，但这仅仅是销售商品方面的口碑。”
　　“私底下，这个势力的行事作风并不是很正，普通人不太清楚，但一些大势力，基本都有些数，只是没有什么利益冲突的时候，大家都不想和中心闹僵。”
　　“武盟分部这次认怂，让欧阳常青和欧阳常虹丢尽脸面也要过来修葺你的医馆丹行，就很能说明问题了。不是武盟怕中心，只是不愿意因为一些小事而产生大的冲突罢了。”
　　“私底下，这个势力的行事作风并不是很正，普通人不太清楚，但一些大势力，基本都有些数，只是没有什么利益冲突的时候，大家都不想和中心闹僵。”
　　“武盟分部这次认怂，让欧阳常青和欧阳常虹丢尽脸面也要过来修葺你的医馆丹行，就很能说明问题了。不是武盟怕中心，只是不愿意因为一些小事而产生大的冲突罢了。”
　　“各大势力之间，互相妥协是非常常见的情况，如果是非常正派的势力，更多的是会选择妥协的一方，中心显然不是喜欢息事宁人的风格，他们做事非常强势。”
　　“更多的我就不说了，总之你选择和中心合作，一时间或许会很不错，但久而久之，就很难说会发生什么了，所以作为朋友，我想劝你和中心这个势力保持距离，千万不要靠的太近了！”
　　洛彩蝶一口气说了许多。
　　看得出来，她是真的担心林逸，要不然也不至于说出这番话来。
　　听后，林逸却是微笑颔首：“我明白，你放心吧！对于中心的了解，我远在你想象之上，他们是什么人什么风格等等，我最清楚不过！”
　　“说起来，我和中心这个势力有着不解之怨，怨恨的怨，所以你不必担心我会和中心同流合污。眼前的合作，只是一场交易而已，说白了是各取所需，并不会有多少复杂的利益牵扯在内！”
　　因为洛彩蝶的真心担忧，林逸也是小声透露了一些事实真相给她。
　　至于她能不能信，那就随她自己了！
　　“是这样么？那就好......”
　　洛彩蝶似乎是放心了许多，露出松口气的表情。
　　她也没有深究林逸和中心有什么怨仇，若是能说，林逸自然会告诉她，既然没有说清楚，她就不多问了！
　　这是一个聪明女人应有的素养，刨根问底的女人，可不会让人喜欢。
　　回头再看那热闹无比的场面，洛彩蝶忽然觉得也挺好的啊。
　　只是交易的话，就该最大化的利用起来才对！
　　这边，洛彩蝶在担心林逸和中心牵扯太深，以后会有未知的麻烦。
　　而另外一边，欧阳兄弟也在担心林逸和中心牵扯太深，以后会有未知的麻烦。
　　字面都一样，但意思却完全不同！
　　“大兄，现在我们到底该如何是好啊？司马逸和中心搭上关系，成了中心商会纳朵分部的荣誉会长，对我们的威胁实在是太大了！”
　　欧阳常虹拉着欧阳常青躲在一个角落中说悄悄话，周围都是热火朝天的施工场地，也不怕有人会听了去。
　　“不说以后，光看现在民众的反应，我们炼丹协会的丹药生意肯定会一落千丈，而这次我们可没办法再用健体丹的招数了啊！大兄你可有什么办法，可以对付司马逸？”
　　之前有过一次被碾压的经历，林逸的医馆丹行虽然才刚开，欧阳常虹也已经可以预见结果了！
　　“没办法......有中心商会当靠山，不管是明面上还是暗地里，都不太好下手，尤其是那些损招，更不能使用，一旦被抓住了把柄，可就没那么容易脱身了！”
　　欧阳常青面色忧虑，也是一筹莫展，看看周围的施工场面，更是忍不住长叹一声。
　　两兄弟相顾无言，一时间都有些不太想说话了。
　　过了好一会儿，欧阳常青才开口：“为今之计，只能找家族帮忙了！我们炼丹协会的声望、影响力，肯定会持续下降，不能指望武盟那边提供帮助，所以我打算回族中一趟！”
　　欧阳家族之前已经出手对付过林逸，就是把林逸的导师资格取消，并革除一切学院职务那次。
　　虽然那只是欧阳家族随手而为，稍微使用了一点家族影响而已，但无可否认，林逸和欧阳家族之间，已经是结下了很深的梁子！
　　若是放任林逸成长下去，欧阳家族不敢保证，自身会不会成为林逸报复的对象。
　　所以，在林逸成长起来之前，他们应该会很有兴趣对付林逸。
　　欧阳常青深知这一点，所以对自己回族中求援的事情很有信心。
　　十数日之后，欧阳常青独自回到了欧阳家族。
　　虽然他只是旁系支脉的子弟，但身份地位不低，在旁系支脉中也算是名列前茅的人物了，所以回族中求见，马上就获得了批准！
　　“族长，常青此次回来，主要是请族**手帮忙，对付那个司马逸，此子神秘莫测，如今已经是和中心商会搭上关系，成了中心商会在那边的荣誉会长，若是......”
　　欧阳常青正想撺掇欧阳家族族长出手针对林逸，却被外边跑进来禀报的弟子给打断了。
　　“报告族长，有重要贵客登门，这是对方的拜帖！”
　　一份黑底烫金的拜帖被迅速送到族长跟前，族长伸手拿起看了一下，脸色顿时变得郑重了许多。
　　“吩咐下去，让族中各堂主事、长老都过来开会，同时迎接贵宾！”
　　欧阳族长肃容下令，很快就有人去传达命令了。
　　欧阳常青一看气氛不对，赶紧起身想要退下，却被欧阳族长给拦下了：“常青，你不用回避，也不是外人，一起参加这个会议吧！”
　　“是，多谢族长！常青谨遵令喻！”
　　欧阳常青躬身道谢，心中多少有些得意。
　　按说他这个旁系支脉的弟子，是没资格参与族中各堂主事级别的会议。
　　不过他如今身份不一般，能成为一方武盟分部的副堂主，兼任炼丹协会会长，已经有了让家族重视的资本了！
　　少顷之后，欧阳家族族中的高层全部聚集，然后那位递送拜帖的贵宾也被迎了进来。
　　来人一袭蓝袍，头上戴着一个青铜面具，身形修长健硕。
　　欧阳常青仔细打量了一下，心里感觉此人身上的气质似乎有些似曾相识的意思，不过想了想却又觉得并没有见过。
　　“欢迎奥宸武盟分部中心商会的蓝袍总光临寒舍，真是令我们欧阳家族蓬荜生辉啊！”
　　欧阳族长笑着欢迎蓝袍人，欧阳常青听到介绍，不由暗自吃惊。
　　原来，这家伙居然是中心商会的蓝袍总？
　　难怪，欧阳常青有种似曾相识的感觉，可不就是和那个灰袍总有点像嘛！
　　虽然不是一个人，但他们身上的气质，确实有几分相似！
　　“欧阳族长客气了，正所谓无事不登三宝殿，本座今日来访，是要寻求和欧阳家族的合作。当然，仅限于我们奥宸武盟分部辖下的中心商会！”
　　蓝袍人轻笑一声：“不知道欧阳族长对此事是否有什么看法？”
　　欧阳家族位于奥宸封号帝国，同样也是在奥宸武盟分部的范围内，属于比较有实力的一个家族，所以蓝袍人来寻求合作很正常。
　　虽然欧阳家族并不是大阀家族，但也算是候补大阀家族之一，所以影响力能扩散出去，影响到大洲武盟、纳朵武盟分部！
　　“哈哈哈，当然没有问题，老夫求之不得啊！”
　　欧阳族长大笑起来，显得极为愉悦，中心商会势力庞大，能和这样的势力合作，肯定是有天大好处的啊！
　　虽然仅限于奥宸武盟分部范围内，但这也足够了，毕竟奥宸武盟分部是欧阳家族的根！
　　“不知道蓝袍总想要如何合作？我们欧阳家族有什么可以效劳的么？”
　　“很简单，其实都是欧阳家族最基本的能力！本座希望欧阳家族能帮我们炼丹然后出售！”
　　蓝袍人放缓了语速，显得有些字斟句酌：“丹方和原料都可以由我们提供，但炼制成丹之后，需要以你们欧阳家族的名义出售！至于如何分成，稍后可以详细商谈。”
　　这话说的很肯定，或者说强硬，根本就没有给欧阳家族反对的意思。
　　不过欧阳家族也根本没想反对，他们本就是一个炼丹家族，能为中心商会炼丹，正是求之不得的好事。
　　“蓝袍总放心，炼丹都是小事，我们欧阳家族绝对没有问题！”
　　欧阳族长哈哈大笑，随即又有些疑惑：“不过老夫听说中心商会在炼丹方面也有独特建树，何以舍近求远，要找我们欧阳家族合作呢？”
　　再怎么想要和中心合作，欧阳族长也不可能把家族给卖了帮中心数钱，所以一些必要的疑惑，还是要搞清楚的。
　　蓝袍人轻笑道：“明人不说暗话，本座不妨实话实说告诉你们原因！”
　　欧阳家族的人都忍不住撇嘴，你戴着面具有脸说什么明人不说暗话？有种先把面具摘了啊！
　　不过这话当然没人会傻不拉几的说出来，只是在心中腹诽一下就完了，面上必须摆出洗耳恭听的模样来！
　　“交给你们炼制的丹方，是我们中心研制出来的试验性质丹药，因为我们自己无法找出其中的缺陷，所以才会找到你们合作。”
　　“既然是试验性质的丹药，自然会存在一些问题，服用之人，也可能会出现一些小的后遗症，不过在我们进行的实验中，这些后遗症都处于可控范围内！
　　“以你们欧阳家族的名义发售，是为了方便我们暗中收集数据，放心，绝对不会影响到你们欧阳家族的声誉！”
　　“作为合作的诚意，除了丹药出售的分成上可以商量之外，我们中心也会在暗中对你们欧阳家族加以大力扶持，你们也明白我们中心掌握着什么样的资源，有我们的帮助，欧阳家族想要冲击大阀家族并非难事，甚至还可以再更进一步！”
　　欧阳家族所有高层顿时心跳加速，口干舌燥。
　　冲击大阀家族一直是每个欧阳家族子弟的梦想，有了中心的扶持，这真的就不再是遥不可及的梦想了！
　　毕竟中心的体量在那里，谁也不会怀疑中心有没有这个能力！
　　别说是欧阳家族这种后备大阀家族了，哪怕是一个名不见经传的小家族，在中心大力扶持之下，也完全可以成长为大阀家族！
　　更重要的是蓝袍人最后一句话，在大阀家族的基础上更进一步，那是什么？
　　那是欧阳家族的人目前想都不敢想的地位啊！
　　“怎么样？欧阳族长，我们中心的诚意已经摆在你面前，你还有什么问题？”
　　蓝袍人好整以暇的看着欧阳族长，根本不担心对方会拒绝！
　　欧阳族长心中激动，恨不得马上点头同意，只是那样就太不矜持了，所以强自镇定假装思考了一番，才缓缓点头。
　　“没问题，蓝袍总的诚意老夫感受到了，合作绝对没有问题！丹药有一些副作用很正常，只要不出人命，都不会有什么大的影响。”
　　“不过关于丹药的发售，是不是一定要我们欧阳家族的名义才行？蓝袍总，老夫想和你商量一下，把发售丹药的事情，交给另外一个炼丹家族做，我们欧阳家族只负责炼丹可行？”
　　“当然了，发售的事情不需要蓝袍总担心，我们欧阳家族会一力承担，只是换个家族的名义而已......”
　　以欧阳家族的地位，麾下自然会有不少附庸的小家族，从中挑选一个小弟家族，以他们的名义出售丹药，即便有什么问题，也不会牵连到欧阳家族！
　　欧阳族长虽然嘴里说着不在意、没影响，心里到底还是有些担心，所以想要转嫁风险。
　　理论上而言，他的做法和中心没什么两样！
　　“可以，这事儿你们自己安排，只要把事情做好就行了！”
　　蓝袍人点头同意，一些细枝末节的小事，他压根不会在意！
　　双方的合作协议就此达成，欧阳常青眼看大局已定，欧阳家族也攀上了中心这颗大树，心中暗自欣喜，忍不住出来拱拱手道：“蓝袍总，在下欧阳常青！”
　　欧阳族长等人都是一怔，不明白欧阳常青突然跳出来什么意思？
　　能让他参加这个会议开开眼界，已经算是家族给他的奖赏了，他该有些自知之明才对，这里不是他能随便说话的地儿！
　　蓝袍人也没说话，只是对欧阳常青点点头，就这么看着他。
　　欧阳常青定了定神，恭敬低头道：“在下是纳朵武盟分部的副堂主，兼任纳朵武盟分部炼丹协会会长，刚好回家族，有幸认识蓝袍总，真是三生有幸！”
　　“原来是纳朵那边的武盟分部副堂主，幸会！”
　　蓝袍人客气中带着疏远，显然也没太把欧阳常青这位副堂主当回事儿！
　　“蓝袍总，是这样的啊，在下冒昧......在我们那边的中心商会，有一种自动炼丹炉出售，只可惜数量有限，在下想要购买一些却没能买到。”
　　“这回好不容易见到蓝袍总，所以冒昧的请问一下，我们这奥宸分部的中心商会，是否有自动炼丹炉出售？若是有的话，能否出售一些给我们？”
　　欧阳族长本来不太高兴，想要呵斥欧阳常青，不过听到自动炼丹炉，马上就不说话了！
　　这茬他刚才还真没想起来，多亏了欧阳常青说起要不然就错过了！
　　“自动炼丹炉么？没问题！可以给你们一批，不过自动炼丹炉不适合炼制我们合作的丹药，希望你们不要胡乱尝试！”
　　蓝袍人没犹豫，很爽快的就同意了，反正中心有这个技术之后，批量生成自动炼丹炉根本没难度。
　　欧阳常青大喜过望，他还真没太指望能得到自动炼丹炉，只是抱着有枣没枣打三竿的心思尝试一下罢了，没想到真有！
　　发达了！
　　“太感谢蓝袍总了！蓝袍总可是帮了我们欧阳家族大忙了啊！谢谢！谢谢！”
　　欧阳常青不停躬身道谢，心里是真的激动坏了，一想到有了自动炼丹炉，至少能和林逸分庭抗礼，这底气顿时就有了啊！
　　“不用客气，只要你们欧阳家族好好和我们中心合作，这些小玩意儿，算不得什么，本座说要扶持你们欧阳家族上位，就绝对不是空口白话，这只是其中很小的一项罢了！”
　　蓝袍人随意摆摆手，轻笑道：“还有什么要求，都一起提出来吧，只要能帮到你们的，本座都可以酌情相助！”
　　欧阳族长还没想好要说什么呢，欧阳常青就灵光一闪，赶紧追问：“蓝袍总，自动炼丹炉是不是也分档次？若是有的话，能否给我们更高级一些的自动炼丹炉？”
　　光打平还不够，还要能彻底碾压司马逸才行！
　　要不然如何能消这心头之恨啊？！
　　“这也不是问题，只要有，本座不吝于给你们！”
　　蓝袍人没有把话说满，而是留了点余地，估计是自动炼丹炉这块不是很熟悉，只是知道却不甚精通，需要回去确定才行。
　　尽管如此，欧阳常青已经十分满足，连声道谢之后，退到了一旁。
　　后面是一些具体细节的商谈，再也轮不到欧阳常青出头，他也乖乖的当起了背景板，见证了双方合作的订立，皆大欢喜！
　　只是蓝袍人在离开的时候，似乎是发出了一声轻微的冷笑，欧阳家族的人都在欢喜之中，没人听见......
　　欧阳常青得了蓝袍人的承诺，也就不再需要家族另外的支持，告辞之后也紧赶慢赶的回归纳朵武盟分部。
　　在他离开的这段日子里，林逸的新医馆和丹行早就声名鹊起，占据了帝都绝大部分的市场份额，只有很少一部分人会选择去炼丹协会求医问药。
　　“大兄，你可回来了！家族的援助什么时候能来？再这么下去，我们炼丹协会真的要撑不下去了！”
　　欧阳常虹看到欧阳常青回来，顿时眼泪叭嚓的哭诉起来：“我们的拨款先后在毒丹事件中还有司马逸那边用出去了大半，结果生意不景气，连成本都收不回来，加上日常的开支消耗，真的要不行了！”
　　几次赔偿，大堂主都让他们走炼丹协会的账，又不肯多拨款过来，失去了丹药生意的利润，炼丹协会的财政确实是捉襟见肘了。
　　“无妨！我们很快就能翻身了！奥宸那边的中心商会，已经和我们欧阳家族结成了盟友，他们蓝袍总已经答应，会送一批自动炼丹炉过来！”
　　欧阳常青喜笑颜开，提起这件事就高兴的不行：“我跟你说啊，蓝袍总这人真够意思，他给我们的自动炼丹炉，大部分都不会逊色于司马逸手里的东西，还有一部分比他手里的更先进！”
　　“有了这批大杀器，司马逸算什么东西？他有的我们全都有！他没有的我们也有！一定能弄死他！”
　　欧阳常虹却没有这么乐观，犹豫了一下后说道：“大兄，这确实是个好消息，不过奥宸那边的中心商会毕竟是相隔遥远，纳朵这边的中心商会才是地头蛇啊！”
　　“哪怕是有奥宸那边的中心商会支持我们，我们就一定能赢过司马逸？他现在可是挂着中心商会的名头，那是实打实的自己人，和我们这种盟友又全然不同啊！”
　　“大兄说的蓝袍总即便真的毫无保留的支持我们，可司马逸这边也有一个灰袍总，他的支持力度绝不会比蓝袍总小吧？我们真的能有胜算？”
　　欧阳常青被说的一愣，之前太高兴，真没想到这一层，被欧阳常虹一说，心里却是有点没底了！
　　“......你别想太多了！再不济，我们也不会输给司马逸了！中心商会内部肯定会协调好，如今我们欧阳家族可是中心商会很重要的合作伙伴，司马逸算什么？最多就是走投无路投靠过去的一条狗而已！”
　　欧阳常青强行挽尊，为自己寻找信心：“常虹你说，你会为了自家一个看家护院的下人，而得罪最重要的生意伙伴么？”
　　欧阳常虹想了想，诶，还真是这么个道理！
　　在他们这种人眼中，下人那就根本不能算人，死活都无所谓，怎么可能为了一个下人得罪重要的生意伙伴？
　　欧阳常青把林逸比作中心商会看家护院的下人，把欧阳家族比作中心商会的合作伙伴，倒也能套用一下。
　　“大兄说的有理！小弟佩服！”
　　欧阳常虹大笑拱手表示敬服，随即说道：“既然如此，我们接下来该怎么办？要不然干脆借着中心商会的手去对付司马逸吧？”
　　“诶~中心商会毕竟是和欧阳家族合作，我们还指挥不动他们，这你就别想了！接下来，我们就要在自动炼丹炉到达之前，把声势做起来！”
　　欧阳常青心里很有点逼数，知道自己根本没可能找中心商会出手对付林逸，所以直接就把心思放在他能掌控的方面。
　　“首先，我们要扩大经营！炼丹协会还有多少经费，都投入进去，然后是大范围宣传，等自动炼丹炉一到，马上进行铺货，一定能把市场从司马逸那边都抢回来！”
　　“到时候，就看司马逸怎么哭了！哈哈哈哈！”
　　“大兄......今年的经费真的不多了？全都投入进去？”
　　欧阳常虹有些心虚，虽然有信心，可就是心虚，万一折腾完了，这炼丹协会还要不要了啊？
　　“怕什么？炼丹协会是武盟分部的，你还真以为武盟分部会看着炼丹协会倒闭？拉倒吧！放心大胆的干！”
　　欧阳常青现在底气十足，根本不带怕的，他自认为搭上了中心商会的线，大堂主肯定会有所顾忌，就好像之前顾忌灰袍总一样！
　　欧阳常虹想了想，好像是这个道理，于是也变得信心十足起来，用力拍拍胸脯：“大兄放心，交给我去办吧，保证妥妥帖帖的没有一点问题！”
　　于是炼丹协会的扩张开始提上日程，风风火火轰轰烈烈，很快就传到了林逸耳朵里。
　　“啊？欧阳常青他们在扩大规模？这是什么骚操作？生意冷清门可罗雀的情况下，还搞什么扩大门面扩大规模，难道是钱多的烧手么？”
　　林逸听到张逸铭的报告，表示了一定的惊讶，然后就挥手道：“不过无所谓，随他们去折腾吧！炼丹协会底子厚，他们可以肆无忌惮的造！”
　　“老大，我是觉得他们多半是又要弄什么幺蛾子出来了！不得不防啊！”
　　张逸铭其实也有些不以为然，但身为情报头子，必要的谨慎不能少：“之前欧阳常青消失了一段时间，据探查，似乎是回了奥宸封号帝国的欧阳家族！说不定这次他们是得到了欧阳家族的支持！”
　　“嗯，也有道理，逸铭你继续盯着，有什么风吹草动就来通知我！现在的话......保持我们自己的节奏就行，不需要跟着他们转！”
　　林逸想了想，说道。
　　“是，老大，我明白了！”
　　张逸铭躬身领命，转身出去找费大强了。
　　医馆和丹行成立之后，林逸并没有插手太多，完全放权交给了费大强去打理。
　　反正这货对商业方面很有天赋，比起林逸，或许更适合一些。
　　而当了甩手掌柜的林逸，其实也没有闲着，好好的调教了一番自己的三个弟子。
　　三人都有了各自修炼的方向，林逸进行针对性的指导，比起他们自己修炼，速度自然不可同日而语！
　　除此之外，林逸还借用中心的名头，公开收集收购炼制武器需要的那些材料。
　　只不过其中几样确实稀有，又必不可少无可替代，所以暂时还没有能收齐全。
　　送走张逸铭，林逸想着是继续去指导徒弟，还是出去转转，顺便找找材料？
　　结果还没有做出决定，外边进来个弟子，说是有大洲武盟的使者求见。
　　“大洲武盟的使者？为什么会来这边？我现在又不是武盟的人了！”
　　林逸微微皱眉，之前大洲武盟做的很过分，莫名其妙剥夺了林逸的导师资格，还革除了所有学院中的职务，现在还来？
　　莫不是觉得可以把中心的职务也一起革除掉？
　　嗯......好像有可能啊，欧阳常青异常的扩张行为，或许就是这个原因？
　　联系到之前欧阳家族就影响过大洲武盟，这回再来一次，也并不奇怪！
　　“让大洲武盟的使者进来吧！”
　　林逸挥挥手，脸色有些不愉，本来是可以不去理会，不过林逸想看看，到底是不是欧阳家族又使坏了！
　　如果真是如同猜测的那般，说明这大洲武盟也已经腐败到根子里了！
　　到底是不是，等人来了就知道了！
　　很快大洲武盟的使者就被带了进来，看到林逸后，客客气气的拱手为礼，并没有高高在上的姿态！
　　“你是司马会长吧？真是年轻有为！果然是如同传言中一般的天才青年啊......”
　　使者先是夸赞了林逸一顿，倒是把林逸搞得有点丈二和尚摸不着头脑，这使者看起来不像是要来说革除中心职务的嘛！
　　话说回来，中心和武盟是同等级别的势力，好像大洲武盟也管不着中心的内务......刚才是钻牛角尖，一下子没想起来！
　　“闲话就不多说了，不知道使者这次来，是有什么事情么？”
　　林逸不耐烦继续听陌生人夸奖，于是开口打断道：“若只是闲话家常的话，就恕我不能奉陪了！”
　　“哈哈哈，司马会长真是爽快人！既然如此，我们就先说正事吧！”
　　使者嘴角抽搐了一下，随即装着不在意的爽朗大笑：“这次过来，是给司马会长送任命书，本来应该要稍微隆重一些，不过司马会长也不是外人，我们就一切从简了！”
　　一卷锦帛被使者双手捧着送到林逸面前，确实是一切从简的够彻底了！
　　林逸微微一怔，大洲武盟的任命书？这次换套路了，不搞革职，搞任命了？
　　“不好意思，我和大洲武盟没什么关系了，无论这是什么任命，我没兴趣接受！”
　　林逸手也不抬一下，任由使者捧着锦帛：“使者远道而来辛苦了，不如吃顿便饭，稍作休息，就早点回去吧！”
　　使者嘴角又抽抽了，心说这司马逸也够狠的啊，直接就开始下逐客令了！
　　还吃顿便饭？你要不接任命书，吃的就不是便饭，而是断头饭了啊！
　　“不是......司马会长你不如先看看吧！或许看了之后，就会有兴趣也说不定啊是不是？”
　　使者自己都没感觉到，说话声音中近乎是带着些哀求了！
　　林逸本想坚持拒绝接受，可看到那使者可怜巴巴的眼神，想想这家伙过来也确实挺辛苦，刚才还拍马屁拍了半天。
　　虽然林逸不吃这马屁吧......人家的诚意已经摆出来了，好歹给个面子安慰安慰呗！
　　“行吧行吧，不过我没耐心看，你直接宣读一下，完了你哪儿来的回哪儿去！”
　　使者一听，心说我特么是真傻了啊！任命书下来，肯定要宣读一下才对，这么塞人手里算怎么回事？
　　真是昏了头了啊！
　　使者拍了自己一脑门，然后迅速打开锦帛，开始宣读起来。
　　一开始，是华丽文字堆砌起来的华丽辞藻，听着好听，其实一点意思没有，尽是些虚头巴脑的套话。
　　等这些完了，才算是进入正题，结果正经的内容，还没有之前虚头巴脑那些的五分之一多。
　　总结一下，就是经过大洲武盟那边的中心商会推荐，大洲武盟任命林逸担任大洲武盟驻纳朵武盟分部中心联络部管事。
　　头衔挺长，林逸没太注意听，稍微一恍惚，就完全不记得那一串到底是什么玩意儿了！
　　虽然闹不明白大洲武盟整出来的这是个什么鸟职务，不过林逸估摸着，应该是和世俗界的各国联络办差不多吧？
　　意思基本就是这么个意思，不知道能有什么用处？
　　“这什么什么联络部管事，主要干什么的啊？”
　　林逸心中疑惑，顺口就问了一句，还真没想要打听了去当的意思。
　　“这个......就是负责中心和武盟的联络沟通吧？之前有些不愉快，大家就此揭过不提如何？”
　　使者显然也是知情者，知道大洲武盟之前是怎么对付林逸的，这次派他过来，未尝不是想要利用这个机会，和林逸冰释前嫌！
　　“就是专门搞这个的？你们大洲武盟对中心还真挺够关心，居然特意设立了这么一个部门来和中心对接......有想法！”
　　林逸礼貌而不失尴尬的笑笑：“我想知道，上次你们大洲武盟的命令，是和今天的命令出自同一个人之手么？”
　　“这个我也不太清楚，毕竟我就只是个使者，单纯负责跑腿的活儿而已，随便聊聊天没事，其他就不知道了！”
　　使者同样尴尬的笑笑，然后告辞离开。
　　林逸点了点头，也没去送这使者，心里却在想着中心的事情！
　　从武盟对林逸的态度变化来看，大洲武盟对中心的重视程度远超想象。
　　由此可见，中心在副岛的发展，恐怕是还要超过之前的预计！
　　细思极恐！
　　其实林逸这回是想岔了，大洲武盟固然会对中心有所重视，但也不至于怕成这样。
　　区区一个中心商会分会的荣誉会长，还不至于让大洲武盟上赶着来巴结。
　　说白了，其实是上次针对林逸的那人心虚了。
　　本来对林逸的处罚就做的不合规矩，完全是碍于欧阳家族面子才出手针对，大洲武盟高层压根不知道。
　　原以为就是对付一个没什么根基的年轻导师，即便有点才华又如何？
　　大洲武盟从来不缺天才，可夭折率最高的也同样是这些天才！
　　没有成长起来之前，没有背景的天才也就是听着比普通人好听一些罢了！
　　如今林逸成了中心商会的人，大洲武盟本部或许不会在意，可之前对付林逸的人怕了！
　　中心确实强大，大洲武盟不怕，他作为个体，却是怕的要命。
　　如今林逸和中心合作，打着中心的旗号办事，他怎么知道林逸和中心到底是个什么关系？
　　所以为了消除潜在的祸患，这个针对林逸的人摇身一变，上书提议成立大洲武盟驻纳朵武盟分部中心联络部，由林逸来担任联络部的管事。
　　品级的话，等同于武盟分部副堂主，可以佩戴黄金二剑的徽章。
　　林逸之前担任战斗二部、炼丹二部会长的时候，也是这个等级，算是变相的官复原职了。
　　而这个提议能迅速通过，则是因为之前对处置林逸睁一只眼闭一只眼的大洲武盟某位高层，也生出了一丝悔意。
　　为了不留后患的摘除自己，稍微使了点劲，将这个提案给通过了。
　　这其中的弯弯绕，林逸当然是无从得知，只以为是中心强大到能震慑整个大洲武盟，心中还为此而有些担忧呢！
　　林逸看看手中的锦帛，随意的丢弃在一旁的茶几上。
　　那什么什么联络处的管事，说实话都不知道要干些啥玩意儿，更像是一个挂着好看的虚衔。
　　唯一的好处，就是不受纳朵武盟分部节制，自由的很。
　　因为这个职位也没说要向谁负责，算是一个比较奇怪的特殊存在。
　　除此之外，这份任命书上还顺带着恢复了林逸的导师资格。
　　只要林逸愿意，随时都可以找个学员继续任教。
　　对此，林逸只是撇撇嘴，心中评价一句吃饱了撑的，朝令夕改，也就没再挂怀了。
　　结果林逸自己不在意，有人就很在意了。
　　林逸接到这任命书没多久，花飒就风风火火的冲了过来。
　　“司马会长，听说大洲武盟送了一份任命书过来给你，上边有提到说恢复你的导师资格了？”
　　花飒一脸急切的看着林逸，希望能听到肯定的答案。
　　林逸不负所望，淡然微笑点头道：“是有这么回事儿，花院长你这消息可真够灵通的啊，我才收到那任命书没多久，你已经收到消息过来了！厉害啊！”
　　不管花飒是通过什么渠道得到了消息，总之他的情报能力是相当了不起！
　　“哈哈哈，那是因为老夫一直在关注司马会长啊！才会第一时间收到了风声，只是一直都不敢确定真伪！现在得到证实，才算是放心了！”
　　花飒仰天大笑，神情愉悦之极：“司马会长，老夫早就知道，之前的事情不会对你这样的大才有影响！现在果然如此！听说你还被任命为武盟一个新设机构的管事，职衔等比副堂主级别，是吧？”
　　“都说花院长消息灵通了，还真是什么都知道！”
　　林逸笑着点头，没必要否认这种不相干的小事：“看来以后我还要多借助花院长的情报能力，如此一来，才不会被人坑了还不知道。”
　　“这事儿好说，以后老夫就专门安排人打探消息，有什么人想要对你不利，必定提前来通知你！”
　　花飒一口应承下来，转而又说道：“如今司马会长身份又不同了，乃是大洲武盟派遣过来的直属上使！不如抽空回我们扶摇炼丹学院视察视察？”
　　林逸似笑非笑的斜睨了花飒一眼：“要是觉得扶摇炼丹学院还有我司马逸的一席之地，那我就回去帮你上上课教教学生，别跟我整那些虚头巴脑的鬼话！还上使呢，这话听着就不好使！”
　　“哈哈哈哈，还是你爽快，倒是老夫有些小家子气了！也罢，既然如此，那我们就这么说定了，原来你在扶摇炼丹学院是什么样，现在就还是什么样！”
　　花飒抚掌大笑。
　　以前林逸的才能就足以打动他，如今林逸又有了更多的光环加身，花飒自然是更想要林逸回到扶摇炼丹学院。
　　所以他才一收到风声就马上冲了过来，就是怕夜长梦多，万一被人捷足先登就不好了！
　　“行，那就这么说定了，有空的时候，我会过去开课，到时候再提前通知你吧！”
　　林逸是看在花飒的面子上，才答应继续在扶摇炼丹学院挂个虚职，不过肯定不会常驻扶摇炼丹学院。
　　至于秦梦真三人......也是命运多舛的娃。
　　盟立学院进进出出，转到扶摇炼丹学院也不消停，林逸考虑干脆就不让他们进学院算了。
　　免得到时候又被驱逐，反正自己教授他们更方便，也不在乎学院的那点课程。
　　“好好好，说定了！老夫回去等你通知！”
　　花飒笑的见眉不见眼，对林逸拱手道：“今天就不妨碍你了，等你有空了，我们好好喝几杯，算是为你庆祝庆祝，如何？”
　　“自然是求之不得，回头得空就去找你！”
　　林逸笑着送花飒离开之时，帝都另外一边的武盟分部之中，大堂主面色阴沉无比。
　　连花飒都收到消息了，他这个武盟分部的大堂主，自然也已经接到了通知。
　　而且这通知是大洲武盟直接发给他的，内容和林逸的任命书大同小异，除了没有那些华丽辞藻之外，内容基本相同。
　　大堂主神色难看之极，他心中更多的其实是害怕！
　　要知道他本就是个不喜欢麻烦的人，为了避免麻烦，才三番五次的针对林逸，没想到越是怕麻烦就越是麻烦！
　　林逸如今不但是中心商会的荣誉会长，还莫名其妙的搭上了大洲武盟的线！
　　虽然不知道其中过程到底是如何运作，但林逸和大洲武盟挂上关系已经是铁板钉钉的事情了。
　　要不然大洲武盟又怎么可能特意设立一个新的职位给林逸？
　　品级上还和副堂主齐平，却又不受武盟分部节制，这地位和他这个大堂主也没多大差别了！
　　大堂主想起之前对林逸的各种出卖、背叛、针对，一时间如坐针毡。
　　实在是坐不住了，只能起身在房间中转来转去，苦思对策！
　　思来想去，想和林逸和解，似乎只有一个办法了！
　　“来人，去把化副堂主请来，就说本座有急事找他，请他务必第一时间过来，莫要耽搁！”
　　大堂主想到的办法，自然是找化物语出面缓解和林逸的关系了。
　　除此之外，他也想不到别的办法了！
　　门外有人答应一声，然后就是迅速远去的脚步声。
　　很快，化物语就被找了过来。
　　大洲武盟的通知不仅仅是送到大堂主手里，化物语这个副堂主也有被告知。
　　所以大堂主的人找到化物语的时候，他正为林逸高兴呢！
　　听到大堂主召唤，化物语大概也知道是什么事儿了，老实说，心里还真暗搓搓的有些小爽！
　　叫你鼠目寸光！
　　叫你瞧不起咱兄弟！
　　后悔了吧？急眼了吧？活该！
　　不过到了大堂主的地方，化物语脸上却丝毫不露，面无表情的行礼问候：“大堂主，这么急找属下来，是否有什么紧急任务？请堂主尽管吩咐，属下一定赴汤蹈火在所不辞！”
　　“老化，别那么一本正经的，我们是老兄弟了，搞那么生分做什么？赶紧来坐下，我这儿也没什么紧急的任务，就是找你来说说话聊聊天！”
　　大堂主很是热情的起身相迎，拉着化物语坐下：“说起来我们也有些日子没好好聊天了，刚才想起我们以前一起做任务时，出生入死，互相交托后背，那是何等的酣畅淋漓，又是何等的信任有加！”
　　“也不知道从什么时候开始，你怎么就跟我生分了呢？我们可是好兄弟，好伙伴！有什么不满的话，尽管当面说，我一定虚心听取意见，有则改之无则加勉！”
　　化物语心中暗自冷笑，为什么会生分，你自己心里没点逼数的么？还用人当面给你揭开不成？
　　“大堂主说笑了，属下没什么不满，都是分内之事，做好是应该的，做不好理当受责罚，大堂主莫要多想！”
　　化物语当然不会把心里话说出来，要不然这小心眼的大堂主，说不定回头就要给小鞋穿了！
　　之前为了林逸，化物语也不是没有说过公道话，然后结果就是现在这个鸟样。
　　虽然再差也就这样了，化物语也不想自讨没趣了。
　　“呵呵，老化，你这话说的，就带着点意气用事的意思嘛！不过没关系，我也理解！有些事你其实应该清楚，我也是没办法！”
　　大堂主长叹一声，开始倒苦水：“想要领导好武盟分部，并不是那么容易的啊，有些时候，即便再怎么不愿意，也必须要懂得妥协，要不然的话，会有什么后果，很难预料啊！”
　　“我们是好兄弟，你受了委屈，我心里也不好受，可没办法啊！这些姿态都必须要拿出来给人看的啊！等风头过去了，我们这些老兄弟，还能亏待了不成？你说是不是？”
　　化物语心中只是冷笑，面上则是敷衍的点头：“大堂主说的是，都是出生入死的兄弟，我理解，我理解！”
　　理解个毛线！
　　真要信了你的鬼话，老子早晚要变成孤魂野鬼！
　　大堂主自然看出了化物语的不以为然，他也无所谓，继续说了一阵车轱辘话，忆苦思甜的拉了一番关系，然后才图穷匕见，开始进入正题！
　　“一直以来，我对司马逸和你，都是心怀愧疚，想着如何才能稍作弥补，可惜一直没有机会！如今好了，总算是守得云开见月明，司马逸得到了大洲武盟的认可，被任命为大洲武盟驻纳朵武盟分部中心联络部管事，我也终于有了机会，可以为他张目了！”
　　这话说的，化物语都想笑出声来，司马逸自己已经当了大洲武盟驻纳朵武盟分部中心联络部管事，还需要你来张目？
　　不来找你让你开开眼就算不错了！
　　“说来说去，我们都是自己人，我们是兄弟，你们也是兄弟，兄弟的兄弟，那也是兄弟嘛！这样，你回头去找司马逸，请他来武盟分部做客，我们仨兄弟好好喝两杯，联络联络感情，以后可以一起出去做任务，有他加盟，成功率都会高很多！”
　　大堂主完全意识不到他自己脸皮到底有多厚，反正化物语是被这话给恶心的够呛。
　　这时候想起要找人合作或者说白了是找人帮忙了？
　　早干嘛去了？不帮忙也就算了，还落井下石！
　　化物语真想一口唾沫喷大堂主脸上，让他好好清醒清醒。
　　不过话说回来，大堂主这人，还有脸么？
　　完全不要脸的好吧？！
　　“老化，你觉得这事儿怎么样？能办不？”
　　大堂主一脸希冀的看着化物语，想要和林逸缓和关系，化物语是他唯一的救命稻草。
　　要是化物语不同意，事情就大条了！
　　“嗯......可以试试吧，只是司马老弟是否愿意过来武盟分部，属下也不好说，毕竟之前我们武盟分部确实伤了司马老弟的心了！”
　　化物语不咸不淡的刺了一句。
　　本来他是无论如何都不想帮大堂主忙的，不过林逸回归武盟分部，也是他所想要看到的结果，所以才勉为其难的准备尝试一下。
　　能成功固然好，不成也无所谓，至少没遗憾了。
　　“是是是，只要司马逸能来，我们一定能冰释前嫌，以后大家都是同僚，想来他也不会太过执着于以前的一些小事，我们合作显然会有更大的好处！”
　　大堂主喜笑颜开，化物语同意邀请林逸，在他看来，这事儿基本上就是成了！
　　化物语心中不屑，真是想不明白，为什么以前会和这种人搭档，唯一的解释就是自己瞎了眼了！
　　此事虽然有些好笑，但既然答应了，化物语就没想敷衍了事，当下起身告辞，直奔林逸的医馆而去。
　　到了医馆之后，林逸亲自迎了出来：“化兄，今天怎么有空过来？这也是好多天没见，小弟甚是想念啊！”
　　“哈哈哈，司马老弟你这话可不尽不实，真要想念，怎么也不来看看老哥！”
　　化物语上前和林逸见礼，笑着说道：“是不是觉得老哥平时很闲，就该来你这儿是吧？”
　　“化兄真会开玩笑，你再闲，那也是武盟分部的副堂主，事务缠身！其实小弟倒是很想去拜访化兄，只是和武盟分部闹成那样，确实不太方便过去！”
　　林逸微笑摆手，以之前和大堂主以及欧阳兄弟的关系，林逸确实不太想主动去武盟分部了。
　　虽然不太在乎，却也是没事不想去那边自讨没趣。
　　“是老哥失言了，不过没关系，从今天开始，司马老弟你完全不同了！相信大洲武盟的任命书已经送到你手中了吧？老哥今天过来，就是要祝贺一下！”
　　化物语正儿八经的拱手为礼：“恭喜司马老弟，守得云开见月明，又能光明正大的回到武盟之中了！”
　　“只是小事而已，不足挂齿，倒是劳动化兄亲自跑一趟了！刚好，能一起说说话聊聊天！”
　　林逸请化物语进入客厅坐下，让人奉上茶点，然后才继续问道：“化兄近来一切可还安好？”
　　“谈不上什么好不好，就那样混着呗！”
　　化物语苦笑摇头：“若不是司马老弟你突然成为大洲武盟驻纳朵武盟分部中心联络部管事，老哥我恐怕要就此闲出毛病来了。”
　　“说实话，这次过来，除了祝贺司马老弟你之外，还有一件事，大堂主想要请司马老弟你回武盟做客，顺便将之前的事情说开，大家都能做个了结。”
　　林逸对此早有所料，大堂主什么人，林逸心里门清。
　　任命书下来有些时间了，化物语现在才过来，除了道贺之外，肯定也会有大堂主的意思在，要不然化物语应该会来的更早一些才对。
　　毕竟连花飒都来过又走了，武盟分部副堂主化物语的消息，怎么都不会比花飒更慢才对！
　　“化兄，去武盟分部做客的事情就算了，暂时我还不想见大堂主，等以后有机会再说，反正我当了那个什么什么联络部管事，肯定会经常去武盟分部。”
　　林逸懒得去应付大堂主那种人，所以干脆的拒绝了化物语，化物语对此也很是无奈。
　　“行，司马老弟你怎么说就怎么办吧，反正以后机会有的是，也确实不必急于一时！”
　　化物语多少有些失望，却并不会因此而强行请求林逸过去。
　　再怎么希望林逸能和武盟分部绑在一起，他也不会勉强林逸做不愿意做的事情！
　　林逸犹豫了一下，又接着说道：“化兄，有句话小弟不吐不快，你还是听一下吧！大堂主此人，实在不是一个有担当的人！”
　　“或者说，大堂主的性格完全是利己主义，只要他有好处没有麻烦，就会不择手段的去做事。化兄你要和大堂主合作完成任务的话......能不合作最好，实在不行，就多加小心，好好提防大堂主！”
　　换了个交情一般的人，林逸未必会说这些话，但化物语不同。
　　两人之间也算是并肩战斗的战友，在林逸心中，化物语的分量不轻。
　　所以才会有这种交浅言深的感觉！
　　“我明白，司马老弟你放心吧！其实大堂主也没有你想的那么差，只不过是稍微有点自私自利而已！”
　　化物语的辩解都显得极为无力，林逸摆摆手，表示不想继续这个话题了。