第08238-08247章
　　“大兄，这到底是怎么回事？司马逸突然就变成了那什么什么武盟中心联络管事，又能堂而皇之的回到武盟分部来了......”
　　欧阳常虹一脸苦大仇深的表情，不爽到了极点：“还有啊，听说提起这个任命的......是那位！明明他是我们欧阳家族供奉的人，怎么可以突然翻脸不认人......”
　　“闭嘴！这些话是你能说的么？！万一隔墙有耳，走漏风声，被那位大人听到，家族以前的努力就都白费了，你担得起这个责任？！”
　　欧阳常青也是烦躁的很，却依然头脑清醒，低声呵斥了欧阳常虹，不让他继续议论欧阳家族在武盟中的奥援。
　　“怎么会隔墙有耳，大兄你也太小心了，何况我只是照实说，没什么问题啊......”
　　欧阳常虹还不太服气，小声嘀咕着：“那位也太不地道了，怎么......”
　　“叫你闭嘴！你还说！”
　　欧阳常青低声呵斥，还用力瞪了他一眼，欧阳常虹这才不再说话！
　　“无论如何，事情已经发生了，可能也是看在司马逸和中心关系密切的份上......可惜我们欧阳家族和中心的合作不能公开，否则倒是也能借力一番！”
　　欧阳常青大为可惜，中心要借用欧阳家族炼丹然后出售丹药，却不能暴露中心在背后的事实，所以严禁透露这份合作关系。
　　万一泄露，中心不但不会承认，还会想尽办法报复欧阳家族，这都是当时说好了的。
　　欧阳常青若是敢违背，别说中心蓝袍人了，欧阳家族自己就会来清理门户！
　　“大兄，不如联系一下蓝袍总，请他暗中帮我们一下？至少也要阻止这边的灰袍总大力扶持司马逸啊！”
　　欧阳常虹心有不甘，还想要利用中心来钳制林逸：“反正试试又没关系，万一成功了呢？即便蓝袍总不同意，想来也不会对我们有太大意见吧？”
　　只要没有泄露双方的合作事实，询问帮忙的可能性，确实比较安全。
　　欧阳常青略有心动，考虑了一番之后，还真就修书一封，让欧阳常虹安排送回家族，由家族中人去转交给奥宸中心商会的蓝袍总。
　　至于结果如何，那就只能等待了！
　　欧阳常虹安排人送出这封满含期待的信件之时，化物语也告别了林逸，回到武盟分部来向大堂主复命。
　　“大堂主，司马老弟诸事繁忙，暂时没时间过来做客，他让属下向堂主致谢，并转达歉意，等之后将事情都理顺了，必定前来拜访。”
　　化物语没好意思说林逸是一口回绝，为了将来考虑，他尽可能的将话说的漂亮委婉一些，希望能让林逸重回武盟分部的时候少些针对。
　　“也是，司马逸如今身兼数职，许多事情又刚起步，忙一些很正常，你说的很对，等理顺了，机会多得是，不急于一时！”
　　大堂主虽然笑着，但笑容有些僵硬，眼神中也隐约有些失落。
　　显然，他对于化物语出面都没把林逸找来很失望。
　　他唯一庆幸的是他没有亲自出面去找林逸，要不然肯定会被林逸给下了面子！
　　化物语给出了回复之后，也没什么话可以说了，随便敷衍几句，就告辞离开了。
　　出了门，化物语抬头看天，想想以前和大堂主关系不错的时候，两人还是有很多话题可以聊的。
　　没想到世事无常，一起出去同生共死回来，关系居然会如此急转直下，真是令人唏嘘不已啊！
　　帝都之中，各方势力对于林逸担任武盟中心联络管事的事情，反应多有不同。
　　身为暴风眼的林逸自己，却没太多想法，依然是按部就班的过完了这一天。
　　第二天一早，林逸出门前往扶摇炼丹学院，倒不是为了找花飒，而是想去看看扶摇炼丹学院的藏书。
　　之前一直都没机会去扶摇炼丹学院的藏书阁看看，今天过去和花飒碰个面，顺便就看看扶摇炼丹学院的藏书。
　　“哈哈哈，老夫今天一早就觉得会有什么好事发生，没想到是因为司马你要过来，真是太好了！”
　　花飒收到通知，说林逸过来了，马上亲自迎了出来，显示出他对林逸的重视：“刚好，老夫带着你，召集全体师生再欢迎一次，庆祝我们的荣誉院长又回来了！这可是大喜事！”
　　“花院长，不用那么麻烦了吧？上次才过了多久，别再折腾大家了！”
　　林逸赶紧笑着摆手：“我回来的事情，花院长随便发个通知就行，反正大家都认识我，没必要再来一回！今天来，我也有些别的事情。”
　　“你回来是大事啊，让大家一起高兴高兴不好么？顺便也可以再给大家上一课嘛，上次你上的课，可是让大家都念念不忘，获益匪浅！”
　　花飒爽朗大笑，他其实就是想借机让林逸再上一次大课，为此召集全体师生，也是非常值得的！
　　“上课的事情就算了......以后总有机会！”
　　林逸当然是直接拒绝了，其实上个课也无所谓，但召集全体师生，这样大张旗鼓的搞一回，就要浪费不少时间，然后还要走一些虚头巴脑的过场，实在没必要。
　　“好吧，你说的没错，以后有的是机会！”
　　花飒也没坚持，林逸能回来，已经赚了：“对了，你刚才说有别的事情，是什么事？需要老夫帮忙么？”
　　“嗯，不是什么大事，就是想去学院的藏书阁看看，翻阅翻阅里边的藏书。”
　　林逸没必要和花飒客气，直接问自己想知道的：“花院长，我的权限，学院藏书阁，是否对我完全开放？”
　　“那是当然！你可是我们扶摇炼丹学院的荣誉院长，若你都有限制，还有谁能没限制的去藏书阁啊？”
　　花飒哈哈大笑起来：“放心吧，想看什么书，尽管去看！藏书阁对学员和导师都有权限限制，你完全不需要担心这点，要不老夫带你过去吧？”
　　“也罢，那老夫就不妨碍你了，有什么需要，随时可以来找老夫！”
　　花飒笑着点头，随即和林逸拱手作别。
　　他心里是想和林逸多聊聊天增进感情，不过林逸不愿意，他也就没坚持了。
　　林逸和花飒分开后，一路慢悠悠的走向藏书阁，途中遇到的导师和学生看到林逸，都会率先避到路旁，向林逸行礼问候。
　　显然上次林逸的授课，给扶摇炼丹学院的人都留下了深刻的印象，同时也为林逸带来了巨大的声望。
　　炼丹师是个骄傲的族群，但遇到更高明的炼丹师，却也会心悦诚服的敬佩。
　　林逸展现出来的丹道造诣，足够令整个扶摇炼丹学院的人折服了！
　　“拜见司马院长，欢迎院长莅临藏书阁！”
　　一进藏书阁的大门，里边的管理就快步上前躬身行礼：“司马院长今天过来，是想要看什么书籍么？整个藏书阁，属下都极为熟悉，只要有书名，属下都能为院长将书找出来。”
　　“你好！不必麻烦了，我就是来随便看看，你不用管我。”
　　林逸微笑摇头，游目四顾看了看周围的环境。
　　整个藏书阁分为好几层，底下的第一层，此时有几个学员在里边，都很是安静，和世俗界的图书馆很像。
　　虽然看到了林逸，但那几个学员也只是神情激动了些，远远对林逸行礼问候，并没有跑过来拉关系混脸熟。
　　“是！那就请司马院长随意，有需要的时候，随时招呼就行！”
　　管理员微笑躬身，保持着小声道：“整个藏书阁共四层，第一层对所有学员开放，第二层需要申请，批准后才能放学员上去，第三层则是只有导师才能上去。最后的第四层属于机密，整个学院，就院长和几位副院长可以进去。”
　　“司马院长身份不同，自然是想去哪一层都可以，属下建议司马院长可以直接去第四层，那里有我们扶摇炼丹学院最珍贵最精华的书籍！”
　　“多谢指点，那我就先去第四层看看！”
　　林逸点头。
　　“没问题，司马院长这边请，这边是专属的直通四层的楼梯，若是在四层找不到想要看的书，可以从另外的楼梯下到三层或者是二层都可以！”
　　管理员殷勤的引着林逸来到专属楼梯，恭敬的请林逸上去。
　　这就相当于是藏书阁的VIP通道了吧？
　　林逸暗自好笑，没想到扶摇炼丹学院还搞这些虚头巴脑的东西。
　　不过想想也就明白了，若是花飒想要去四楼找点资料什么的，走普通的通道，不管是学员还是导师，看到了肯定会上来打招呼，影响藏书阁的环境，不如这样安静的上楼更方便一些。
　　无论如何，林逸能有这样的特权，心里也是觉得挺方便。
　　到了四楼之后，林逸神识展开，迅速的扫描四楼的藏书，。
　　摇炼丹学院不愧是纳朵封号帝国范围内首屈一指的炼丹学院，藏书的丰富多样以及珍贵性，同样也是首屈一指！
　　林逸一边扫描一边也翻阅了一些，都是相当有用的炼丹书籍，远超之前所获得的书籍总和。
　　只是四楼这里都是珍品孤本，能被收录在这里的，全部是精挑细选的书籍，所以数量上不算太多，林逸很快就扫描完了。
　　顺着普通楼梯下到三楼，依然是一边扫描一边翻阅书籍，偶尔和三层中遇到的导师微笑点头小声打个招呼。
　　弄完了第三层，继续往下到了第二层，越往下，书籍的数量就成几何倍数的增加，林逸扫描的如痴如醉，深感收获巨大！
　　而第一层的书籍比较初级，林逸刚才和管理员说话的时候，随便扫了一下，其中至少九成，都是以前收录过的书籍。
　　对于林逸来说没多大用处，所以林逸对第一层的兴趣不大。
　　等到第二层扫描完，林逸顺着楼梯下楼，已经准备要离开了。
　　没想到，楼梯口却正发生一场小小的冲突争执。
　　“老师，学生已经提了很多次申请了，还请通融一二，让学生上二楼查找一些资料吧！”
　　一个年轻的瘦弱男子面上带着哀求的神色，在恳请管理员让他上二楼。
　　对林逸而言，二楼的书籍只是用来查遗补缺而已，但对这个学生而言，却是关乎命运的机缘。
　　“你都申请那么多次，也被拒绝了那么多次，怎么就还是不明白呢？”
　　管理员很是无奈，摇头道：“你也知道你自己不够资格，就别来为难老师了，好么？”
　　“老师，只要一次，让学生上二楼一次就够了，还请老师成全！”
　　“行了行了，你一个连丹火都没有的废物，能留在扶摇炼丹学院学习，就已经很不容易了，还要这么咄咄逼人贪得无厌么？说句不好听的话，让你上去你又能如何？没有丹火的废物，那些书籍给你看，也不会有任何作用！”
　　边上另外一名学员看着有些不爽，直接冷笑嘲讽，顿时引来了旁边其他学员的附和。
　　“就是，要不是看在你那死鬼老爹生前为学院立下过战功，你以为学院会收你这样的人当学员？没有丹火的炼丹师......说出去怕不是要笑死人吧？”
　　“那点战功，差不多该过去的就都过去了！难不成这小子还想躺在功劳簿上一辈子不放手啊？”
　　“连丹火都没有，那有什么资格可以留在学院中啊？平白无故的浪费了一个名额！真的是占着茅坑不拉屎！最讨厌就是这种人了！”
　　围观的学员你一言我一语的说着话，把那位想要上楼的男学员围在中间，开始喋喋不休的数落男学员。
　　林逸本没想插手，一些学生内部的抗争，由得他们自己去处理好了。
　　至不济，边上还有个藏书阁管理员在，他总不能见死不救吧？！
　　可惜管理员并没有想要出头的意思，只是不咸不淡的劝说了两句，然后就退到一边看热闹了。
　　没办法，围观的这些学员，都是学院中的精英！
　　林逸微微皱眉，稍有不满。
　　这里乃是学院藏书阁，这些人吵吵闹闹的很破坏气氛！
　　刚进来时候，林逸看到的那种静谧的读书氛围，如今已经荡然无存！
　　那个管理员实在是有些不作为，他的职责难道不应该是维持藏书阁的秩序么？
　　可是这人明显是在和稀泥，两不得罪。
　　正当林逸考虑是否要出言让下边的这些人都安静些时，一个学员忽然蹿了出来！
　　只见这人以可球快的速度冲上去，飞起一脚踹在第一个找茬的精英学员脑门上，直接就把人给踹懵逼了。
　　林逸惊讶了一下，那踹人的还是个认识的，就是之前第一次来的时候说要罩着林逸的刁吒天！
　　没想到这小子还挺刚的啊，一言不发直接就动手……动脚了！
　　“刁吒天你疯了？刚对我动手？！你以为有个管事的叔叔，就能为所欲为了？知不知道，不是什么人你都能惹得起的！”
　　被踹懵逼的精英学员回过神来，脑门上顶着个大脚丫子印，气急败坏的跳起来就要和刁吒天拼命，却被边上的人给拉住了！
　　“冷静！冷静！欧阳你冷静点！这里是藏书阁，不能动手，等出了藏书阁再收拾他！”
　　旁边的人劝阻道。
　　“冷静个毛线啊！刁吒天你个小王八犊子，敢对我下脚！你特么活腻歪了吧？你叔叔不过就是个小小的管事，真以为他能罩得住你？”
　　叫欧阳的精英学员情绪完全失控，被人拉着不能动手，只能伸手指着刁吒天破口大骂：“我是学院的精英学员，还是炼丹世家欧阳家族的子弟，你算什么东西，敢打我？今天你要不跪下认错道歉，我弄死你，你信不信？”
　　林逸眼神一闪，欧阳家族的子弟？是那个欧阳家族么？
　　如此说来，这小子在didu的靠山，岂不是武盟分部的欧阳常青和欧阳常虹？
　　有点意思！
　　“打你怎么了？告诉你这都算是轻的了！人家想上进，碍着你欧阳帆彤什么事儿了？用你在这里唧唧歪歪么？老实告诉你，小爷就是看不惯你们这群烂人做的烂事，还什么精英学员，呸！”
　　刁吒天还真有点吊炸天的气势，面对身份背景实力人数都占优势的对手，居然毫无惧色，寸步不让的回骂过去！
　　甚至都不止欧阳帆彤一个人，而是把他们一伙都囊括在内！
　　“刁吒天，你特么有毛病吧？是不是疯了？！这事儿跟你有什么关系？你凭什么出头来打抱不平？大家谁不知道谁啊？你以前欺负起别人来，怎么就没有这份正义感了？”
　　欧阳帆彤旁边的学员不甘示弱，反唇相讥：“自己就不是什么好人，现在跑出来装什么大尾巴狼？怎么着，这小子是你相好的啊？没看出来原来你还好这一口啊！”
　　“呸！你们这些辣鸡，果然脑子里都是肮脏龌蹉的思想，真是和你们说话都嫌脏！”
　　刁吒天不屑的撇撇嘴：“我刁吒天从来都是一个正义感十足的好学员，从来不欺负学员，你们别胡说八道血口喷人，告诉你们，没用！”
　　“路有不平有人踩，事有不平有人管！我刁吒天就是那个路见不平一声吼的有为青年，你们想欺负人，先问问我答不答应！”
　　刁吒天气势十足，还摆出了一幅鱼死网破的姿态，还真有点威猛的意思。
　　欧阳帆彤气炸了，当即就要动手，这回其他精英学员也不拦着了，甚至都跟着一起围了上来。
　　谁让刁吒天一句话把他们都给骂了进去，不揍他一顿，难消心头之恨啊！
　　管理员这下有些麻爪了，真要在藏书阁斗殴，生事的学员肯定跑不了处罚，他这个管理员同样难辞其咎！
　　问题是这人有点多，他还真没信心能拦住啊！
　　万一再打坏掉一些书籍之类的东西，他这个管理员就算是做到头了！
　　刁吒天面对气势汹汹的众学员，面上强装镇定，心里却慌得一批。
　　单打独斗他倒是不怕，这他一个单挑对面一群……实在是有些架不住啊！
　　没办法，只能拿出杀手锏了！
　　“大胆！当着我们尊敬的荣誉院长司马院长的面，你们不但欺负同学，还要围攻正义青年么？真以为你们背景深厚，可以为所欲为？信不信你们都会被开除？！”
　　林逸闻言不由莞尔，原来刁吒天这是早就发现自己了么？
　　二楼下来的时候，楼梯有个转角，刚好挡住了下边大部分人的视线，却不影响林逸看清下边的情况。
　　林逸刚才就停留在这个转角，看着下边的事情发展，无论是管理员还是欧阳帆彤他们，都没有发现林逸的存在。
　　莫非刁吒天看见了，所以他才会突然爆种，正义感十足的跳出来打抱不平？
　　就是因为知道林逸在这里，想要表现表现么？
　　呵……真是个小机灵鬼啊！
　　欧阳帆彤等人脚下齐齐一顿，司马院长是谁，他们都知道，礼殿中的大课，他们也是底下听课的一员。
　　所以他们很清楚，林逸名为荣誉院长，实则有着不亚于实权副院长的权限，真要处置他们，确实也没问题。
　　管理员更是吓了一跳，林逸在藏书阁他最清楚，所以没看到林逸也马上就相信了刁吒天的话！
　　管理员赶紧出面呵斥：“你们几个都适可而止！这里是藏书阁，还有没有点规矩了？都散开！”
　　林逸缓步下楼，既然被刁吒天看到了，再停留在转角不出面就不合适了。
　　“学生拜见司马院长！”
　　刁吒天一直都在暗中关注林逸的动静，所以第一个跑过来给林逸行礼，这眼力劲确实非同凡响！
　　被欺负的主角，后来直接变成小透明的那个学员也赶紧跟着躬身行礼。
　　然后是管理员，欧阳帆彤等人心中略慌，暗自心虚的纷纷向林逸行礼问候。
　　“欧阳帆彤，你再跳啊！继续嚣张啊！怎么不说话了？欧阳家族不是很牛逼么？别怂啊！来来来，小爷今儿就站在这里不动不还手，你要敢动手打小爷，小爷算是服气你，来啊，来打我啊！”
　　刁吒天神气活现的挑衅着欧阳帆彤，林逸抽抽嘴角，瞧这小子欠揍的模样，真心想揍他一顿！（未完待续）
　　换了林逸是欧阳帆彤，现在肯定是二话不说上来就是一顿叮咣乱揍。
　　完了还要说一句没见过这么贱的人，居然要求别人揍他，是不是有受虐倾向？
　　可惜，欧阳帆彤确实饭桶，他不是林逸，也没胆当着林逸的面做这种事情，只能忍气吞声不说话。
　　“刁吒天，你也少说两句，藏书阁被你们闹成什么样了？都散了散了，要保持安静！”
　　管理员出来打圆场，试图挽救一下自己在林逸心里的形象，很卖力的维持着藏书阁的氛围。
　　欧阳帆彤借坡下驴，带着其他学员草草向林逸行礼道别，转身就走。
　　这小子可能是觉得脸上有些挂不住，所以走的时候还和身边的人小声嘀咕：“荣誉院长是了不起，可和我们没什么关系，我们在这里好好学习，荣誉院长又能怎么样？”
　　“我们也就是尊敬司马院长，所以给院长这份面子，要不然肯定不能这么轻易善罢甘休！”
　　欧阳帆彤的话引起了一阵低声附和，都不敢太大声，怕林逸听到，这么说只是强行挽尊，免得失了面子而已。
　　林逸当然不可能听不到，他们再小声，只要发出声音了，就不可能瞒过林逸的耳朵，不过林逸也只是笑笑，懒得去理会他们。
　　怂就怂了嘛，还非要嘴硬，要是心情不好，肯定要拾掇他们一顿，今天心情不错，就算了。
　　而且这饭桶说的也没错，学院势力错综复杂，林逸初来乍到，身份虽然清贵，可他们没犯什么大错的前提下，不可能严惩他们！
　　刁吒天说开除什么的，就更没可能了。
　　“刁吒天，你今天的表现，让我刮目相看啊！不错，很有正义感，以后要保持风格，千万别改了啊！”
　　林逸戏谑的笑着对刁吒天说道：“要是以后不这样了，我可是会很失望的啊！”
　　这分明是林逸在调侃刁吒天，暗指这小子今天是演戏，不过以后如果能一直这么演戏，就会变成假戏真做了！
　　倒也是件好事！
　　刁吒天却把这当成是实打实的夸奖了，当即笑着拍胸脯：“没问题，司马院长你放心，我刁吒天从来都是这么有正义感的好青年！肯定会一以贯之，以后还请司马院长多监督！”
　　这小子是个顺杆爬的性子，能和林逸打好关系，说什么都行！
　　林逸哈哈一笑，看了眼边上的小透明，随口问道：“这位学员，之前是怎么回事？他们为什么会欺负你？”
　　小透明还没来得及说话，刁吒天就进行了抢答：“司马院长，这事儿我清楚，我来说比他更合适，免得勾起他的伤心往事。”
　　林逸忍不住暗自翻了个白眼，他的事用你说？莫非你说他就不会被勾起伤心往事了？就可以当成是听别人的故事了？
　　小透明没反对，林逸也就随他了，任由刁吒天继续说了下去。
　　“他叫汤云圭，父亲是我们扶摇炼丹学院的一位药师，也可以算是实习炼丹师吧，一次外出采药的时候，为了保护学院的同僚和一味当时对于学院非常重要的灵药，壮烈牺牲了！”
　　“汤云圭的母亲因为此事伤心过度，也在不久之后过世，他就成了孤儿，学院感念他父亲对学院做出的贡献，就将他给收入学院中养大。”
　　“若是他有炼丹的天赋，说不定会成为重点培养的学员，可惜，他连丹火都没有，根本无法成为炼丹师，所以只能在学院中混着。无法成为炼丹师，也没多少武道天赋，占了一个学院学员的名额，被许多人瞧不起。”
　　“因为学员之间，可不会认汤云圭父亲的贡献，只会觉得他是个废物，有事没事欺负欺负他，就当是平时没事找个乐子罢了。”
　　汤云圭神色落寞，低着头没有说话，他怕看见林逸眼中会有怜悯，因为他打小就是在别人怜悯的目光中长大，所以对此分外敏感。
　　“原来是这么回事儿，行了，你先去忙你的吧！”
　　林逸点点头，挥手打发了刁吒天。
　　这家伙倒是想继续和林逸套套【】近乎，可又不敢违逆林逸，只能满怀遗憾的告辞离开。
　　“汤云圭，你无法凝聚丹火吗？那为什么还想要成为炼丹师？与其浪费时间在无法成功的事情上，何不找个能让你发挥才能的事情学习呢？”
　　林逸对这个小透明确实有些同情，所以愿意花些时间开导他：“正所谓天生我材必有用，你一定有自己特有的才能，是不是？”
　　“司马院长……我、我也不知道我有什么才能，能吃……算不算一项才能？”
　　汤云圭依然低着头，有些期期艾艾的说道：“我特别能吃，还吃不胖，这算是比较特别的吧？不过没什么用……我记得小时候，父亲最大的希望就是能成为炼丹师，既然父亲不在了，我也没别的目标，所以就想努力完成父亲的遗愿！”
　　“司马院长，我也不是一点炼丹才能都没有，第二层上面应该会有指点我凝练丹火的秘籍，司马院长你能不能给我个机会，通过我的申请，让我能上二楼看看？”
　　汤云圭忽然反应过来，林逸是什么身份，这可是真正的大腿，只要林逸同意，管理员也一定会答应他的申请。
　　所以他猛的抬起头，用充满希冀的眼神看着林逸，也不怕看到林逸怜悯的眼神。
　　甚至于他难得的希望能看到这种怜悯的眼神，这样才更有机会得到批准。
　　林逸微微一笑，同意汤云圭的申请，让他上二楼看书不是什么大事，问题是林逸很清楚，二楼并没有能帮助他的书籍。
　　无法凝练丹火的人，一般情况下就是无法凝练丹火，用自动炼丹炉还成，想要正儿八经的成为炼丹师，基本没指望。
　　“汤云圭，你连丹火都无法凝练，又哪里有什么成为炼丹师的才能？二楼可以让你上去，但二楼可没有能让你凝练丹火的方法，你不觉得这是在浪费时间么？”
　　林逸叹了口气，不忍心打击，却又不得不实话实说。（未完待续）
　　“司马院长，其实我也不是完全不能凝练丹火……在我很小的时候，我父亲还在，那时候有个高人，曾给我批过命，说我体质特殊，是可以成为一个优秀炼丹师的人！”
　　“只不过我的炼丹天赋隐而不现，就好像是被封印了一般，只有等我到了十八岁，这封印才会被解开！或者说我的天赋到了时间就会自动激活，而那个时候，自会得到一位贵人相助，收我为徒，传授我炼丹的本领！”
　　林逸无语皱眉，这都什么玩意儿啊？怎么还带算命的？
　　汤云圭这傻孩子，是被个神棍忽悠了十多年么？
　　“汤云圭，这些话你都信的么？你有没有想过，其实那个所谓的高人，纯粹就是胡说八道？不能凝练丹火，就是不能凝练丹火，没可能到了十八岁就会突然觉醒……话说你现在几岁了？”
　　林逸有些无语的问道。
　　“我今年……十八！”
　　汤云圭其实也有些不自信，因为今年就是他十八岁的年纪了：“不过我的生日还差几天，也不能算是满了十八……而且我其实身上是有丹火的！”
　　“什么意思？你能凝练丹火？”
　　林逸微微皱眉，你小子是耍我玩呢吧？
　　一会儿有丹火一会儿没丹火，信不信我发火把你炼成丹？
　　“呃……那个……我也不知道……也许算也许不能算吧……”
　　汤云圭又低下头，有些扭捏不安的样子：“我没办法正常凝练丹火，但是……但是……放屁的时候，偶尔会崩出一股丹火……”
　　越到后边，汤云圭说话越小声，最后近乎不可闻。
　　要不是林逸神识敏锐，别人真未必能听清！
　　正因为听清了，林逸顿时就目瞪口呆了……
　　啥玩意儿？放屁崩出丹火来？你丫挺能耐的啊！
　　林逸很辛苦才忍住了去汤云圭身后看看他屁股位置是不是常年留了个排火孔……
　　这么放屁，应该很费裤子吧？
　　想想那场面，林逸就忍不住想笑……
　　别人上大号拉的是米田共，这小子拉的却是火啊！
　　牛批！
　　“司马院长，你说这算不算是能凝练丹火？有没有点成为炼丹师的天赋？”
　　汤云圭又充满希冀的看着林逸，问的问题却把林逸给难住了……这话该怎么回呢？
　　要是【】他真能用屁来稳定操控丹火，倒也不是不能成为炼丹师，问题是……
　　这样炼出来的丹药，会有人要么？
　　屁丹……他自己吃，也会感到有些恶心的吧？
　　林逸抽抽嘴角，赶紧把这恶心的念头给甩开，然后随口说道：“没见过不太好判断，不如你演示一下让我看看！”
　　汤云圭脸色涨红，左右看了看——这可是在藏书阁啊！
　　当众放屁这种事，贼尴尬的好吧？
　　一个人偷偷的放还没事，大庭广众之下，这自尊心他不允许啊！
　　可林逸身为荣誉院长，又是要帮他的忙，再尴尬，也得硬着头皮干啊！
　　好在经过刚才欧阳帆彤的事情，藏书阁一层的学员基本都走的差不多了，汤云圭好歹是安心不少。
　　“那个……司马院长，我要不要脱裤子？”
　　汤云圭说这话，那羞耻心都快要爆炸了，谁特么放屁还要脱裤子的？
　　尤其是当着别人的面脱裤子，要是地上有缝儿，他都想钻进去了！
　　一旁的管理员用手拉着两边嘴角，努力的憋着笑，不想在林逸面前失礼。
　　怎么说他也是经过严格训练的管理员，再好笑的事情，他都能忍住不笑——除非实在忍不住，那就没办法了！
　　林逸也没多想，就是下意识的闪过一句话——脱裤子放屁，多此一举！
　　所以顺口就说：“没必要，你就直接演示吧！”
　　汤云圭松了口气，不用当着别人的面脱裤子，也算是件好事了，接下来的问题是万一放屁烧了裤子……那该怎么办？
　　总不能光着屁股蛋子从藏书阁跑回自己住的宿舍吧？
　　顾不上考虑太多，因为林逸还在等着看他演示，于是汤云圭稍稍酝酿了一下，扑~~的一声就放了个屁！
　　空气突然安静，除了多出一些异样的味道之外，并没有发生什么特别的事情。
　　至于说放屁崩出丹火来……反正林逸是没看见！
　　“不好意思，司马院长……我有点紧张，酝酿不够，再给我个机会……”
　　汤云圭超级尴尬，这好不容易鼓起勇气准备丢回脸，结果居然失败了！
　　脸是白丢了，接下来还得再来一回才行，好歹挽回些颜面！
　　“那行，你好好酝酿酝酿！”
　　林逸淡淡一笑，安慰道：“不用紧张，慢慢来……”
　　说着感觉有些不太对味儿，放屁这种事儿有什么慢慢快快的……
　　于是话锋一转：“你就当我们不在，这里就你一个人好了。”
　　汤云圭依然面红耳赤，心说你们这些个大活人杵在我眼前，怎么当你们不存在？
　　这话说是说不出口的，只能憋口气继续专心酝酿。
　　当情绪饱满之后，才发出一声悠扬的屁声，然后他身后就闪过了一道火光。
　　虽然比较细，但热力十足，生生把他的裤子给点着了。
　　汤云圭大急，手忙脚乱的拍打着屁股，把火焰扑灭，暗道早知如此，宁可更丢脸一点，把裤子脱掉算了！
　　林逸微微皱眉，没想到还真有人放屁能崩出火来，不过刚才闪过的火光，似乎……
　　“汤云圭，你再放一个试试，最好时间能持续的长一点，我想看仔细些！”
　　林逸随口提出了新的要求，汤云圭顿时脸都绿了。
　　啥玩意儿？我裤子都烧没了，只能光着屁股蛋子跑回去，你还要看放屁？
　　不是，司马院长你还能不能有个正形了？该不会是当我这是杂耍吧？我是不是该拿个盘子来讨赏啊？
　　心中腹诽不已，汤云圭嘴上却不敢拒绝，只能乖顺的哦了一声，双手捂着屁股开始新一轮的酝酿。
　　管理员在边上早就看傻了，之前他没怎么关注过汤云圭，所以一直不知道，这小子居然真能放屁崩火……不是个普通人哪！（未完待续）
　　这一回，汤云圭酝酿的时间明显要长久了许多，林逸估摸着是不是刚才放了两次，所以存货不足，需要更多的时间？
　　既然如此，自然是不好催促了，等着就是！
　　好一会儿之后，汤云圭才憋红了脸，再次放出一个悠扬响亮的长屁，火焰喷射的比之前远多了，持续时间也更长久了些，甚至燃到了不远处的一个书架，令书架也着了火。
　　管理员大惊失色，赶紧过去灭火，虽然有林逸在这里，事故发生的话，林逸也是担主要责任。
　　但是他也不敢大意，毕竟追责的话，林逸或许没事，他肯定得凉！
　　至于始作俑者汤云圭，管理员也没法说，林逸身份在这里，他根本不敢多言。
　　“可以了，你先把这长袍穿上！”
　　林逸从储物袋中取出一件备用的长袍丢给汤云圭，示意他披上，免得光着屁股蛋子有伤风化。
　　汤云圭顿时松了口气，他一直就在忧虑，这种形象如何能回到宿舍？
　　被人看到的话，以后在扶摇炼丹学院就真的没脸见人了！
　　“汤云圭，你这个……其实不是丹火！”
　　【】
　　林逸已经看出了问题，只是一时还有些想不明白，只能尽量组织语言来描述：“怎么说呢，你放出来的火焰，并非是你自身属性之气转换凝练的丹火，而是一种外来的天地灵火……其火焰的构成方式相当特殊……”
　　这种天地灵火，和天阶岛上的天地灵火，或者说和林逸之前见过的天地灵火完全不一样，又和副岛的丹火有相当大的区别。
　　以林逸如今掌握的知识储备，也无法很好的来描述理解，还真是引起了林逸很大的兴趣。
　　“司马院长，那我这不是丹火，我还能成为炼丹师么？”
　　汤云圭大为忐忑，他就指望着放屁崩出来的丹火维持希望，以后能成为炼丹师呢！
　　结果林逸说这不是丹火，他心里顿时慌得一比！
　　“虽然这不是丹火，但却是更珍贵的天地灵火，我不知道你身体里为什么会有这种天地灵火，不过你有这种火焰，会比自身凝练的丹火更好。”
　　林逸微笑着拍拍汤云圭的肩膀：“放心吧，你能成为炼丹师，而且会成为很优秀的炼丹师，只要你持续努力不要懈怠，一定会成功！”
　　“谢谢司马院长鼓励！太感谢了！”
　　汤云圭激动了！
　　这可是来自荣誉院长司马逸的夸奖，现在整个扶摇炼丹学院，谁不知道这位荣誉院长司马逸，是货真价实的炼丹宗师？
　　连花飒院长都对其推崇有加，能得到司马院长的肯定，那就一定不会有错了！
　　“谢什么，这都是你自己的能力……你说的没错，你的体质确实很特殊，那位给你批命的高人，确实有两把刷子！”
　　林逸已经可以确定，汤云圭的身体真有问题，所以对十多年前就有结论的那位高人很是好奇：“你还记得，当年的那位高人，是谁么？”
　　汤云圭略感犹豫，沉默了一瞬后说道：“对不起，司马院长，那位高人的名讳不太方便提起，即便我说了，估计别人也不会信……”
　　林逸越发好奇，还有不方便提起名讳的人么？到底是什么人？
　　汤云圭不想说，林逸心里就更想知道，于是摆出严肃脸：“汤云圭，你知道我是谁吧？扶摇炼丹学院的荣誉会长，你告诉我，会有什么事情？还是说，你其实并不相信我这个扶摇炼丹学院的荣誉会长？”
　　边上的管理员识趣的远远走开，这时候的对话已经有些不方便他继续听下去了，为了不惹麻烦，他很好的控制住了不该有的好奇心。
　　汤云圭赶紧摇头摆手，他对林逸心怀崇敬，又有些感激，怎么可能会不相信林逸？
　　所以再犹豫了一下之后，终于是压低了声音说道：“那位高人，是……丹神！”
　　丹神？
　　林逸微微一怔，说起丹神的话，自然是马上就想起了自己的便宜师父丹神医圣章力钜！
　　莫非那位高人，就是自己的师父？还是说副岛之上，有另外一个可以称之为丹神的高人？
　　而且这丹神的名号，林逸也不是第一次听到了，之前那些孬逼炼丹师们，也曾经提起过一次。
　　“汤云圭，那你知道丹神到底是谁么？”
　　“……司马院长，丹神是谁，我不敢说……”
　　林逸一奇，这有什么不敢说的啊？上下嘴唇一碰，就说出口了啊！没什么难度好吧？
　　“为什么不敢说？这里就我们俩，边上没人，谁也听不到，能有什么事情？放心说吧！”
　　“不是，司马院长你难道不知道么？丹神的名讳不能提起，这是武盟明确下过命令的！凡是有擅自提起丹神名讳的人，全部都要判重罪！”
　　汤云圭露出一丝落寞的神色：“正因如此，所以知道丹神名讳的人也不会乱说，加上知道丹神名讳的人本就不多，时间久了之后，估计丹神的名字就要被彻底遗忘了，我也是因为另有机缘，才凑巧知道……”
　　“详细和我说说吧！放心，这边上已经被我下了禁制，你说话再大声，禁制外边的人也听不见，不用担心会泄露！”
　　林逸很想知道这个丹神是不是自己的便宜师父，所以要打破砂锅问到底。
　　汤云圭有些疑惑的看看四周，他没发现林逸什么时候下过禁制，不过想想自己的实力如此低微，看不穿司马院长的手段，好像才是正常的吧？
　　之前已经把话说到这个份上了，继续说下去……似乎也没什么不能接受，只要真的能保密，说就说吧！
　　汤云圭小心的打量了一下四周，虽然相信林逸布下了禁制，还是用极低的声音说道：“那我就把事情原原本本的告诉司马院长了，希望院长能为我保守秘密。”
　　“自然！你放心好了，你说的话，出自你口，入得我耳，再无传播的可能！”
　　林逸郑重其事的想汤云圭做出承诺。
　　汤云圭点点头，开始叙述从前的故事……（未完待续）
　　“我很小的时候，父亲会带着我一起外出采药，那时候，我最喜欢的就是坐在父亲背后的背篓里，我到现在都还记得，那大大的背篓里边垫着柔软的褥子，坐在上边非常的舒服，父亲走动时候的上下起伏，就好像是在云端一般！”
　　“采药的时候，父亲会把找到的一些可口又没多大价值的水果、野药给我吃，那种日子，真的是我一辈子都无法忘怀的快乐！”
　　汤云圭已经沉湎于回忆之中，林逸安静的听着，并没有出言催促。
　　他也没有说太多回忆的画面，很快就开始进入正题：“有一天，我又坐在背篓中，吃着野果，跟着父亲翻山越岭的采药，在路上，我们遇到了一个采药的老头，看起来仙风道骨，很有些出尘的风姿——这是后来我父亲经常在私底下和我感叹的话。”
　　“那时候我并不懂这些，只记得父亲和那老者交谈了几句，也不知道到底说了些什么，父亲就惊喜的跪下向老者行礼。”
　　“要是我那时候能懂点事就好了，我就能知道更多的细节，可惜那时候我光顾着吃吃吃，也听不懂他们到底在说什么。”
　　林逸忍不住翻了个白眼，你小子说你的特点是能吃还不胖，敢情是从小就留下的根子啊？
　　那么小的时候，就已经是个吃货了！
　　“老者很和气，亲自扶起了我父亲，还和父亲说了好些话，然后看到了背篓中的我，感觉十分的惊奇……这些也是父亲后来告诉我的……”
　　“父亲当时就请他传授我炼丹之道，却被他拒绝了，他说他和我虽然有缘，却并非是师徒之缘……我的师父，会在我十八岁的时候出现！”
　　“然后就是我刚才说过的那些话，都是他对我父亲说的，他让我父亲不用着急，只需要耐心的等待就可以了。”
　　“等我觉醒了特殊的体质，找到命定的师父，就可以在丹道上一飞冲天！”
　　林逸扯了扯嘴角，再听一次，还是觉得这都是神棍忽悠人的话……
　　不过事实证明，至少汤云圭的身体确实很特殊，居然自带一种罕见的天地灵火。
　　若是有人能在十几年前就精准的预言到这一切，那他就不可能是神棍，而是货真价实的神人啊！
　　“后来我才知道，那个为我批命的老者，就是副岛传说中的丹神！不过传说丹神的性子冷若冰霜，生人勿近，对人对事，都是一副高高在上的姿态，而我们遇到的丹神，却平易近人和蔼可亲，完全不像是传闻中那样，可说是判若两人！”
　　“可见传闻这种事情，真的是只能听听，而不能尽信！”
　　听罢。
　　林逸点点头：“这话说的有道理，所以你是后来才明白遇到的是丹神……也是你父亲告诉你的没错吧？丹神的名讳，自然也是听你父亲说起的吧？”
　　提起丹神的名讳，汤云圭又开始支支吾吾了。
　　刚才已经决定要告诉林逸了，可说了半天之后，又开始打起了退堂鼓。
　　林逸实在忍不了，干脆自己开口试探问道：“你就直说吧，丹神是不是姓章？”
　　汤云圭顿时露出惊讶的神色，随即撇嘴道：“司马院长，你既然知道，为什么还要问我？等等，我明白了，其实院长早就知道，丹神的名讳是章力钜，故意问我，是想要验证一下事情的真实性么？不愧是司马院长，思虑周密之极！”
　　林逸想说你丫想太多了，我完全是随便闭着眼睛蒙一把，没想到真猜对了！
　　不过，那个神秘的丹神，真是自己的便宜师父？
　　老实说林逸这会儿的心情有些复杂，带着点激动，又带了点困惑。
　　似乎冥冥之中，自己正顺着便宜师父布下的路线行走，从世俗界的古墓开始，一路走来，每一处都有便宜师父留下的痕迹，引领着自己前进！
　　莫非便宜师父真的有那么神？可以在许多年前，就精准的预见到现在发生的一切，从而早早的开始布局？
　　如果真有其事，那便宜师父真当得起高深莫测的四字评价了！
　　而且，细思极恐！
　　林逸捏着下巴暗自感叹，随即又想到，如果丹神真是自己的便宜师父，那他给汤云圭的批命之中，所和汤云圭有师徒缘分的，该不会就是自己吧？
　　想想，还真有这个可能啊！
　　“行了，你的事情我大概都了解了，今天先这样，我有事去找花院长，你若是想上去看书，就上去吧！”
　　林逸心中虽有猜想，却依然是不动声色的打发了汤云圭。
　　和管理员随便说了一声，汤云圭费尽心思都搞不定的二楼阅读申请就被通过了。
　　不管二楼的书籍有用还是没用，既然汤云圭想上去看看，那就让他去呗，可以少点牵挂！
　　林逸离开藏书阁之后，径直去了花飒的院长办公室。
　　守卫看到林逸立即精神抖擞的敬礼问候，并告诉林逸，花院长早有交代，司马院长过来的话，不需要通报，直接就能登堂入室！
　　“司马院长，你来了啊？藏书阁中的藏书丰富，不知道有没有找到你想要看的书啊？”
　　花飒看到林逸，立刻从书案后站起身来，绕过书案亲自上前迎接。
　　林逸快走两步，笑着拱手道谢：“要多谢花院长，给了我这个机会，藏书阁中的储藏确实丰富，我已经找到了想要的书籍了！”
　　开玩笑，整座藏书阁基本都被复制过去了，能找不到要的书籍么？！
　　“你就别客气了，都是自家人，些许小事何足挂齿！”
　　花飒很高兴的谦虚了一句，就请林逸入座奉茶，然后他自己也坐了下来：“司马院长看完书了，再来找老夫，是有什么其他事情么？”
　　“确实有点小事，我过来是想向花院长打听个人……汤云圭！不知道花院长是否有印象？”
　　林逸也不客套，开门见山的说道。
　　花飒微微一怔：“汤云圭？老夫知道啊！这孩子人不错，就是命苦了些，小时候就父母双亡，然后在我们扶摇炼丹学院的照料下，顽强的存活下来了。”
　　“可惜，这孩子没什么天赋，不管是炼丹天赋还是武道天赋，都非常的差劲，这辈子估计也是在扶摇炼丹学院的庇护下，混日子罢了！”（未完待续）
　　说起汤云圭，花飒都忍不住要叹息一声：“他父亲是因为学院而牺牲的，他母亲则是因为丈夫身故，忧思过度而过世，说起来，也算是间接因为学院而亡。”
　　“所以汤云圭作为他们的遗孤，我们学院很用心的想要培养他成才，只是他始终不开窍，可能也确实不是这块料……虽然遗憾，但也没什么办法，好在我们学院供养他一世也没什么问题。”
　　“等他再长大些，直接就在学院中谋一份差事，然后娶房媳妇，安安稳稳的生儿育女，也未尝不是一件平安喜乐的好事！”
　　看得出来，花飒是真心的希望汤云圭能好。
　　最初是想培养成才，发现实在不行，就降低标准，希望他平平安安就好。
　　妥妥的一个老父亲心态啊！
　　“司马院长，你怎么忽然问起汤云圭了？是不是他哪里冲撞了你？若真是如此，可千万不要和他计较，这孩子性子不错，是个好孩子，就是软弱了些，听说学院中有人会欺负他！”
　　林逸顿时奇道：“花院长你知道有人欺负他，怎么不帮他出头？”
　　听刚才花飒的话，应该挺照顾汤云圭才对，不至于眼睁睁的看着汤云圭受欺负吧？
　　“没什么大事，都是小孩子之间的打闹，这孩子性子弱，若是老夫一直帮他出头，他这辈子都无法坚强起来，老夫故意不管不顾，就是希望他能自己站起来反抗！”
　　花飒轻叹一声，也是用心良苦：“当然了，若是有人欺负的太过分了，老夫也不会真的不管，暗中自会有照应！”
　　“不说这些了，还是刚才那句话，汤云圭有冲撞到司马院长的地方么？若真是如此，老夫代他陪个不是，司马院长就别往心里去了。”
　　“这倒是没有，花院长你多虑了，你也说了汤云圭是个好孩子，怎么会冲撞于我？即便真有，我也不是什么小肚鸡肠的人，还能和他一个学生一般见识不成么？”
　　林逸笑着摆摆手，别说是汤云圭了，就是之前的刁吒天，林逸也没有一般见识。
　　然后，林逸又问道：“关于汤云圭放屁崩火的事情，花院长知道么？我偶然得知，深感惊奇，所以对他有了些兴趣，这才过来问问花院长。”
　　“原来是这个事情啊！哈哈，说来也是有趣，老夫知道这事儿，最初还担心是有什么问题，特意请了高明的医师和各种厉害的人来看过，可惜都看不出什么问题来。”
　　花飒完全是把这事儿当成趣闻来说，笑的有些没心没肺：“好在大家能确定，放屁崩火并不会影响到汤云圭的身体，所以后来也就随他了！”
　　“具体的原因倒是不清楚，大家有过推测，基本都认为是汤云圭这孩子体内火属性之气过盛，自己又不会排解，身体只能通过这种不雅的喷火方式自行排泄出去。”
　　林逸顿时莞尔，确实够不雅的啊……还喷火……四娃喷火宝宝葫芦小金刚啊？
　　人葫芦小金刚是嘴里喷火，也不从下边走啊！
　　“花院长，其实我跟你打听汤云圭的事情，是想要收他为徒，因为这孩子其实很有天赋，我相信他现在是一块尚未打磨过的璞玉，经过雕琢，一定能绽放出属于他的光彩！”
　　林逸不再多言，而是直接说出了自己必行的目的：“汤云圭是学院的学生，所以这件事，我必须要来征求一下花院长你的意见！”
　　“那能有什么意见？当然是同意啊！”
　　花飒大喜过望，根本就不带犹豫的：“汤云圭能拜在你的门下，那是多大的福分啊？老夫早就听说了，司马院长你不仅仅是在丹道上有极为高深的造诣，其他方面，也多有研究，同样是超凡脱俗！”
　　“汤云圭这孩子若是能得到司马院长你的调教，将来必定是会大放异彩，这是好事啊！老夫有什么理由不同意呢？”
　　“你也知道，我们扶摇炼丹学院，最有力的就是炼丹了，可除此之外，其他方面都是平平，所以没办法给汤云圭太好的传授。现在司马院长愿意收他为徒，让他发挥出其他方面的才能，老夫感激不尽，在这里就先代为感谢了！”
　　显然，看得出来，花飒是真心高兴的。
　　“花院长你太客气了，你能同意此事，我还要感谢你呢！”
　　林逸笑着拱手，也没具体说要传授汤云圭什么本事。
　　现在说了，估计花飒也未必能信，等回头再说吧！
　　毕竟，在花飒看来，汤云圭是不能够炼丹的，那学习的肯定是其他能力。
　　敲定了这件事，林逸马上告辞离开，回到自己专属的教室，派人找来了秦梦真、马辟京和屠阁厦三个徒弟，同时也把汤云圭给找来了。
　　四人差不多是同时聚集在一起，秦梦真等三小只看到陌生的汤云圭，一时间还有些迷糊。
　　不知道这陌生的小子是干嘛的，为什么会和他们在同一个教室呢？
　　“好了，人都到齐了，我先给你们介绍一下彼此。”
　　林逸招呼秦梦真三人站好，让汤云圭站在一旁对着三人：“这三个是我的亲传弟子，秦梦真、马辟京还有屠阁厦！”
　　汤云圭有些迷糊，不明白林逸想干嘛，只是本能的用一种略带自卑没有自信的姿态，向三人抱拳躬身打招呼。
　　“然后，他叫汤云圭，我准备收下他，成为我的又一位弟子！汤云圭，你可愿意拜我为师，由我传授你各种课业？”
　　林逸开门见山的问汤云圭，把汤云圭整的有点懵逼愣神，一时间都不知道该说什么。
　　呐呐了一会儿才本能的回答：“司马院长，学生已经有导师了……不好改换门庭的……”
　　“汤云圭，你听清楚，我说的不是导师，而是正儿八经的师父，你也不是我的学生，而是正儿八经的亲传弟子，明白么？你有没有导师，根本没影响！”
　　林逸抽抽嘴角，这时候才考虑到，自己主动收徒，会不会被拒绝的问题……被拒绝的话，好像会很丢脸啊！（未完待续）
　　“在这个副岛之上，你将会是我丹道的最直接传承者！汤云圭，你听清楚了么？”
　　汤云圭震惊莫名，因为林逸提起命定的师父，他还真信了！
　　因为综合来看，只有这位突然崛起的荣誉院长，符合丹神批命中的一切条件。
　　整个扶摇炼丹学院甚至是纳朵封号帝国，都未必有人能在丹道一途上超过这位司马院长！
　　不是他，还能有谁有这个资格？！
　　秦梦真等三小只同样震惊，他们没想到师父会突然决定要收一个新的弟子，之前毫无征兆啊！
　　到底发生了什么？
　　而且这个汤云圭，实在是看不出有什么特殊的地方啊，尤其是汤云圭的名声……
　　其实秦梦真三人都有所耳闻，毕竟他们不是第一次来扶摇炼丹学院了。
　　学院中自会有那些个喜欢八卦又喜欢巴结他们的人，会把学院中各种人或者事都当成谈资，向他们卖好。
　　所以汤云圭是个什么样的人，秦梦真三人知道，至少比今天之前的林逸要知道的更清楚更详细！
　　一个被人随意欺负毫无还手能力的受气包，同时也没有任何天赋，实力低微的孤儿……师父到底看上他哪一点，居然要收他做弟子？
　　还是传承丹道的亲传弟子……明明这个汤云圭连丹火都无法凝练，是个彻头彻尾的丹道废材啊！
　　“司马院长……你……你为什么会想要收学生做弟子？仅仅是因为那个批命预言么？”
　　汤云圭完全不敢相信会有这样的好事，所以期期艾艾的问道：“如果仅此而已的话，学生怕是会让司马院长失望……而且学生有自己的导师，这拜师一事，恐怕没那么容易，学生导师那边未必会同意……”
　　“你怎么磨磨唧唧的啊？师父亲自开口说要收你入门，你居然还推三阻四，这就有点不识好歹了啊！”
　　秦梦真已经不高兴了。
　　林逸开口，你小子不感恩戴德的跪谢，还在那儿唧唧歪歪什么？
　　真是欠揍的很啊！
　　汤云圭缩了下脖子，不敢反驳秦梦真，只能低着头不说话了。
　　林逸摆摆手笑道：“没事，其实你有顾虑也正常，不过你别忘了，我是荣誉院长，你导师那边，有我出面，绝对【】不会有问题，只要你自己愿意，那这事儿就成了，若是你不愿意……我当然不会勉强你！”
　　“弟子愿意！弟子当然愿意！拜见师尊！”
　　汤云圭终于是放下了顾虑，大喜过望激动不已，噗通一下就给林逸跪下嘭嘭嘭的磕起响头来！
　　这可是他命定的师父，他等了十几年的师父，没有顾虑的情况下，还有什么可犹豫的啊？
　　林逸满意微笑，总算没有出现自己想收徒弟，却被人拒绝的尴尬场面！
　　“免礼，起来见过你的三位师姐师兄们！”
　　“汤云圭拜见秦师姐、马师兄还有屠师兄！”
　　汤云圭不敢怠慢，恭恭敬敬的对三小只行礼问候。
　　其实论年纪的话，他或许还要更大一些，不过按入门先后分的话，他别说十八岁了，八十岁也得乖乖当弟弟！
　　“小师弟免礼！以后跟着师父好好学习，我们这些师姐师兄，还指望着你能源源不断的供应丹药给我们呢！”
　　马辟京哈哈笑着拍拍汤云圭的肩膀，林逸说这位是丹道传人，显然在炼丹方面，肯定有着过人的天赋。
　　一个强大的炼丹师，是所有武者都愿意交好的人物，何况这位还是同门师弟，马辟京不介意现在就和汤云圭处好关系。
　　秦梦真和屠阁厦也对汤云圭表现出了友好的态度。
　　以后都是同门了，这关系绝对够铁，秦梦真甚至直接放话，以后谁敢欺负汤云圭，她一定出头帮忙教训那些不开眼的东西！
　　四人很快就打成一片，关系迅速融洽起来，汤云圭也顺利的融入了这个小团体中。
　　与此同时，这个消息被花飒故意传播了出去。
　　林逸这边三小只变成了四小只，其乐融融的时候，整个扶摇炼丹学院基本上都知道了那个废物汤云圭，成为了荣誉院长司马逸的亲传弟子！
　　听到消息的人第一反应都是不可能！
　　司马院长收汤云圭当弟子？怎么可能嘛！收我都比收那个废物强十倍百倍的啊！
　　——这是所有人都会有的想法，然后他们就被言之凿凿的话给说服了！
　　震惊！全校震惊！
　　谁都想不明白，汤云圭这小子到底是踩了多少堆狗屎，才能撞上这样逆天的狗屎运？！
　　这其中也包括汤云圭原来的导师！
　　实话实说，汤云圭先前的导师，其实只是勉为其难的收下汤云圭而已。
　　像这种没有任何才能的学员，只会拖导师的后腿，要不是看在他亡父的面子，估计真没人会收他。
　　汤云圭还担心拜入林逸门下会令他的导师不快……这真的是他想多了！
　　他的导师早就巴不得有人能接手汤云圭这个拖油瓶吊车尾了！
　　只是接手的人变成了林逸，这位导师顿时有些唏嘘了，心中轻松的同时，又在担心自己是不是真的错过了一位天才学员？
　　要不然司马院长凭什么收下汤云圭？肯定是他没能发现学员的能力啊！
　　“凭什么？呵呵，当然是凭他够可怜啊！”
　　所有人都在猜汤云圭凭什么能令林逸青眼有加，却只有欧阳帆彤大声的说了出来。
　　而且，他面上满满都是嘲讽：“汤云圭那个窝囊废可怜虫，就是在藏书阁的时候被我们给欺负了一下，刚好司马院长看到，给他解了围。”
　　“不用问，这窝囊废肯定是在司马院长面前卖惨卖乖，引得司马院长生出同情心，这才收下了他，反正一个废物没多大用处吧，端茶倒水还行，司马院长身边也缺个这样的人。”
　　“所以你们也别太把汤云圭当回事，他也就那样了，说是亲传弟子，其实吧，最多算个杂役弟子就很好了！”（未完待续）
　　不管怎么说，汤云圭如今已经引起了扶摇炼丹学院的全员热议，只是他本人还不知道这回事！
　　花飒散播了消息，等待发酵之后，亲自找到了林逸教室里。
　　刚好这边林逸也结束了收徒，顺便指点了四个徒弟一番，这会儿算是闲了下来。
　　“花院长，你怎么来了？”
　　林逸看到花飒，微感惊奇，刚才分开没多久嘛，有什么事，之前就该说了吧？
　　“有点事，想和司马院长你商量一下！”
　　花飒笑着点点头，也没避讳四小只，直接说道：“汤云圭已经入了司马院长门下，老夫是想问问司马院长，有没有兴趣，顺手多收几个学员带带？”
　　“多收几个？”
　　林逸微微有些错愕。
　　“这是有原因的啊，司马院长你先听老夫说完……我们扶摇炼丹学院，每年年底，都会对门下有学员的导师进行考核，司马院长你既然已经收了汤云圭，那么即便是荣誉院长，但是也属于导师的行列，所以也必须参加考核才行！”
　　“导师考核，不仅仅是要考核导师，也要考核学员来验证导师的教学手段，所以老夫想问问司马院长，是不是要多收几个能炼丹的弟子？至少能把年底的考核给过掉！”
　　“毕竟，司马院长你若是一个能炼丹的弟子都没有，实在是有**份！”
　　如果林逸不收汤云圭，那就只是荣誉院长，不会参与导师考核。
　　可收了汤云圭，荣誉院长也成了导师的一员，自然要参加考核了！
　　“收学员的事情就不必了，至于考核门下学院，我收下这几个小家伙，足够代表我出面应付了！”
　　林逸丝毫不在意，摆手笑道：“花院长你放心，其实汤云圭的体质问题，我已经有了些眉目。”
　　“他并不是不能炼丹，只是还有一些问题没有解决而已，你等着吧，回头他肯定会给你一个惊喜！”
　　汤云圭能否炼丹，林逸信心十足，把握那是相当大！
　　不能凝炼丹火又如何？
　　对方身体里可是自带天地灵火，只要能引导着将之催发出来，还有丹火什么事儿？
　　话说回来，汤云圭不能凝炼丹火，大部分的原因，其实也是出在天地灵火上。
　　他身体中有天地灵火，丹火根本没有存活的空间。
　　只要有一点凝炼出来的苗头，就会被天地灵火给吞噬掉，当成了补充自身的养分了！
　　就这种情况，要是能凝炼出丹火来，就不是什么天才了，而是独一无二的妖孽！
　　“是这样么？那司马院长你到底准备怎么弄？汤云圭不会有什么危险吧？”
　　花飒看似不在意，其实多少有些不放心，不放心汤云圭，更不放心林逸。
　　若是林逸因此而有什么意外，花飒可就百死莫赎了！
　　“放心吧！不会有危险，而且过程也很简单，你要是没事，就在边上看着好了！”
　　林逸随意耸耸肩，然后就拉着汤云圭开始讲解起来。
　　林逸本身有天地灵火【】，副岛或者说是汤云圭身体里的天地灵火，虽然与其构造的本质有所不同，但操控的方法却是类似，也是可以借鉴一下以前的经验的！
　　“司马院长，你忙吧，老夫就不在这里妨碍你了！”
　　叹了口气，花飒就起身告辞。
　　他对于汤云圭根本不抱有什么希望，毕竟为了这个孩子，他当初还是副院长的时候，就腆着脸求过大洲武盟的炼丹师公会帮忙看过。
　　要知道，炼丹师公会和可不同于炼丹师协会！
　　在大洲武盟，炼丹师公会不但统管整个大洲的所有炼丹师协会，同时也负责炼丹师等级认证的考核。
　　也就是说，很多情况下，你说你是炼丹师，但是你如果没有炼丹师公会的认证，那么你就不足以服众。
　　当然，炼丹师的考核认证最低标准就是宗师。
　　炼丹宗师也分有等级，最低级的是一星宗师，通过认证考核后，方可佩戴一星丹炉的徽章。
　　而欧阳常青就是一星炼丹宗师。
　　欧阳常虹虽然也自认为达到了宗师的认证标准，但是还没有通过考核认证。
　　当然在武盟分部这种地方，大多数民众都不是武者，所以不那么挑剔。
　　但是到了大洲这个层次，就不是封号帝国可以相比的了，这里武者如云。
　　对于炼丹宗师的认证还是相当认可的。
　　由炼丹宗师炼制的丹药，那就是品质保证，不但可以卖出更高的价格，也更加抢手。
　　花飒也是一名一星炼丹宗师，而他当时请来的是一名二星炼丹宗师。
　　连二星炼丹宗师这种高高在上的牛逼存在都说汤云圭不行了，那就是真的不行了。
　　所以，对于林逸说的这些，花飒不好反驳，但是却也没有太大兴趣，这十几年来他失望已经够多了，不想留下来继续失望。
　　之所以没有反对，花飒一方面是顾及林逸的面子，另一方面也是心里隐隐觉得，没准还真能创造出点奇迹。
　　“好吧，花院长请便，我就不送了！”
　　林逸倒是没有多想，见花飒要走也没挽留，起身拱手作别：“放心吧，汤云圭的事情一定没问题，我不会让花院长你失望！”
　　花飒苦笑了一下，心中暗叹，想着要是能放心才怪呢！
　　毕竟汤云圭都废物了十几年了，你一下子就能让他没问题……这怎么看都有些不现实！
　　不过嘴上肯定不能这么说，太打击人了，于是花飒只能勉强笑道：“那是自然，司马院长从来都没有让老夫失望过……只是就汤云圭一个，毕竟还是单薄了些，司马院长不妨考虑考虑，多收几个学员，也不是坏事吧？顺便可以为我们扶摇炼丹学院多培养些人才嘛！”
　　林逸也明白，花飒说到底还是不信汤云圭能炼丹。
　　但是现在没真正让汤云圭炼丹，所以林逸也没办法证明，唯有笑着敷衍过去：“花院长一片苦心，司马逸明白，我会考虑的！”（未完待续）