第08248-08257章
　　看出林逸的敷衍，花飒也不便多说了，当即摇头告辞离开。
　　等人走了，林逸才安安稳稳的继续指点引导汤云圭。
　　其实，十几年前丹神章力钜说的没错，汤云圭体质特殊，到了十八岁，确实有自动觉醒的可能。
　　现在虽然还没过十八岁生日，却也差没几天了。
　　所以林逸打算试一试。
　　这章力钜是世俗界过来的，所以按照世俗界的规矩，一般都是按照虚岁计算的。
　　从虚岁角度来说，汤云圭已经十八岁了。
　　“汤云圭，如果我没看错的话，你身体内的火属性过剩！”
　　林逸缓缓说道。
　　“是啊……”
　　汤云圭点了点头，有些疑惑。
　　这件事情不是什么秘密，就连花飒院长也知道。
　　他经常放出火屁，就是因为体内火属性之气过剩造成的。
　　不过，林逸后半句话，却让汤云圭震惊了：“这火属性之气，却并不是你修炼带来的，【】这是你身体本来的！换句话说，哪怕你不修炼火系的功法，你依然火属性之气过剩！”
　　汤云圭下意识的点了点头。
　　但是这件事情他却谁都没有说过。
　　小的时候，花飒看他身体有火属性，就让他修炼火系的功法。
　　不过随着汤云圭放屁带火的技能被凸显出来，汤云圭就不敢再继续修炼火属性功法了！
　　因为他害怕！
　　半夜睡觉的时候放个屁，被子着火了。
　　坐着的时候放个屁，椅子着火了。
　　哪怕是站着，裤子着火了！
　　这样下去他还哪里有脸面继续修炼了？
　　所以他早就停止了修炼。
　　可是情况并没有因为他的停止而好转，相反还越来越严重。
　　之前只是放屁迸出点火星子，把裤子烧个洞之类，不太影响生活。
　　可现在，已经严重影响到汤云圭的日常了。
　　他现在不得不脱裤子放屁，一有屁意就直奔茅厕。
　　这也是汤云圭迫不及待想要成为炼丹师的原因。
　　他想通过正常的方法将体内的火元素凝炼成丹火释放出去。
　　这样一来，想放屁的时候先凝炼个丹火缓解一下，就不至于迸出火焰烧裤子了。
　　这些都是他的秘密，难以启齿的秘密，花飒都不知道，林逸居然一语中的。
　　这也太神了！
　　现在，汤云圭相信了，林逸就是他命中注定的师父，天选之师！
　　“不过你不用担心，你就算继续修炼火系的功法，也不会对体内的火有什么影响，你放屁的火也不是你修炼的火元素，而是我之前说，天地灵火引起的。”
　　林逸继续说道：“你这种体质我也没见过，据我所知，这天地灵火恐怕不是你收服的，因为你小的时候也没那个能耐！”
　　“别说是你了，就是为师想收服个天地灵火也没那么容易！”
　　说到这里，林逸想到了玉佩空间里的那朵天地灵火，还在那么孤傲的呆着。
　　“所以根据我的猜测，你这个天地灵火应该是你小时候服用了什么东西，从而导致你的体质变异，将之激发了出来！这就是丹神说的特殊体质了！”
　　“不过这些都不重要，别人或许不知道怎么使用这个天地灵火，但是为师却知道，你只需要按照我说的去做就可以了！”
　　林逸说的头头是道，汤云圭不住点头，像是开启了一扇新的大门，听到的都是一些前所未有的东西。
　　天地灵火他是知道的，但是那对于普通炼丹师来说，都是传说一般的存在。
　　普通人别说拥有了，连见都不可能见过。
　　就更不用说会使用了。
　　“师父，我需要做什么准备吗？”
　　汤云圭很激动：“我真的能够成为炼丹师吗？需要多长时间呢？”
　　汤云圭的父亲，毕生梦想就是成为炼丹师。
　　后来，汤父的梦想就变成了汤云圭的梦想，所以汤云圭也一直在为了这个梦想而努力。
　　“可能要一炷香吧，太快是不行的。”
　　想了想，林逸说道。
　　“一炷香？”
　　汤云圭以为自己听错了，这怎么可能呢？
　　在他想来，以他这种孬逼的资质，就算不学个十年二十年，那也不可能一两年就学会。
　　毕竟，来这里上学的学子们，之前都或多或少的有一些炼丹基础。
　　因为，扶摇炼丹学院根本不收那些什么都不会，甚至不能凝炼丹火的学生。
　　哪怕你会凝炼丹火，但是没有其他基础，也只能从旁听生做起。
　　不过，旁边的三小只都用一种没见过世面的眼光看着怀疑人生的汤云圭。
　　他们三个都是在一炷香之内就发生天翻地覆变化的受益者，所以压根就不觉得林逸的说法有什么夸大之处。
　　“好了，按照我说的去做吧！”
　　没有理会震惊的汤云圭，林逸已经开始指点了：“首选，将你身体里真正的火系元素摒除，还有把你所认知的凝炼丹火的方法忘掉，跟我一起来！”
　　“开始引导你身体内固有的火元素，就是天地灵火，将他们引入你身体的循环，从手中催发出来！”
　　“如果你明白，就想想你之前的屁！实在不行你就放个屁，然后由屁开始，引导着你的屁来实现天地灵火的循环……”
　　林逸开始讲述天地灵火的催发使用方式。
　　虽然汤云圭体内的天地灵火林逸没见过，但是却不妨碍林逸教别人！
　　即便天地灵火不一样，可用法是一样的。
　　在林逸的引导指点下，汤云圭很快就抓住了窍门，竟是真的将体内的天地灵火给引导出来了！
　　“哇！好漂亮的火焰嗷！”
　　秦梦真看着汤云圭掌心跳动的淡紫色火焰，忍不住惊呼：“小师弟有点货色嘛！不错不错！”
　　汤云圭勉强一笑，想说话却说不出口，他第一次将天地灵火引导出体外，掌控起来还有些困难，实在是没有余力和秦梦真聊天。
　　但他此刻的内心却是无比激动的！
　　这是一炷香吗？好像根本没用上一炷香啊！
　　就一眨眼的工夫好不好！
　　当然，要是加上师父之前的讲述时间的话，确实是一炷香！
　　果然，丹神诚不欺我，这就是我汤云圭命中注定的天选之师！（未完待续）
　　“大兄，这到底是怎么回事？司马逸突然就变成了那什么什么武盟中心联络管事，又能堂而皇之的回到武盟分部来了……”
　　欧阳常虹一脸苦大仇深的表情，不爽到了极点：“还有啊，听说提起这个任命的……是那位！明明他是我们欧阳家族供奉的人，怎么可以突然翻脸不认人……”
　　“闭嘴！这些话是你能说的么？！万一隔墙有耳，走漏风声，被那位大人听到，家族以前的努力就都白费了，你担得起这个责任？！”
　　欧阳常青也是烦躁的很，却依然头脑清醒，低声呵斥了欧阳常虹，不让他继续议论欧阳家族在武盟中的奥援。
　　“怎么会隔墙有耳，大兄你也太小心了，何况我只是照实说，没什么问题啊……”
　　欧阳常虹还不太服气，小声嘀咕着：“那位也太不地道了，怎么……”
　　“叫你闭嘴！你还说！”
　　欧阳常青低声呵斥，还用力瞪了他一眼，欧阳常虹这才不再说话！
　　“无论如何，事情已经发生了，可能也是看在司马逸和中心关系密切的份上……可惜我们欧阳家族和中心的合作不能公开，否则倒是也能借力一番！”
　　欧阳常青大为可惜，中心要借用欧阳家族炼丹然后出售丹药，却不能暴露中心在背后的事实，所以严禁透露这份合作关系。
　　万一泄露，中心不但不会承认，还会想尽办法报复欧阳家族，这都是当时说好了的。
　　欧阳常青若是敢违背，别说中心蓝袍人了，欧阳家族自己就会来清理门户！
　　“大兄，不如联系一下蓝袍总，请他暗中帮我们一下？至少也要阻止这边的灰袍总大力扶持司马逸啊！”
　　欧阳常虹心有不甘，还想要利用中心来钳制林逸：“反正试试又没关系，万一成功了呢？即便蓝袍总不同意，想来也不会对我们有太大意见吧？”
　　只要没有泄露双方的合作事实，询问帮忙的可能性，确实比较安全。死神手札
　　欧阳常青略有心动，考虑了一番之后，还真就修书一封，让欧阳常虹安排送回家族，由家族中人去转交给奥宸中心商会的蓝袍总。
　　至于结果如何，那就只能等待了！
　　欧阳常虹安排人送出这封满含期待的信件之时，化物语也告别了林逸，回到武盟分部来向大堂主复命。
　　“大堂主，司马老弟诸事繁忙，暂时没时间过来做客，他让属下向堂主致谢，并转达歉意，等之后将事情都理顺了，必定前来拜访。”
　　化物语没好意思说林逸是一口回绝，为了将来考虑，他尽可能的将话说的漂亮委婉一些，希望能让林逸重回武盟分部的时候少些针对。
　　“也是，司马逸如今身兼数职，许多事情又刚起步，忙一些很正常，你说的很对，等理顺了，机会多得是，不急于一时！”
　　大堂主虽然笑着，但笑容有些僵硬，眼神中也隐约有些失落。
　　显然，他对于化物语出面都没把林逸找来很失望。
　　他唯一庆幸的是他没有亲自出面去找林逸，要不然肯定会被林逸给下了面子！
　　化物语给出了回复之后，也没什么话可以说了，随便敷衍几句，就告辞离开了。
　　出了门，化物语抬头看天，想想以前和大堂主关系不错的时候，两人还是有很多话题可以聊的。
　　没想到世事无常，一起出去同生共死回来，关系居然会如此急转直下，真是令人唏嘘不已啊！
　　帝都之中，各方势力对于林逸担任武盟中心联络管事的事情，反应多有不同。
　　身为暴风眼的林逸自己，却没太多想法，依然是按部就班的过完了这一天。
　　第二天一早，林逸出门前往扶摇炼丹学院，倒不是为了找花飒，而是想去看看扶摇炼丹学院的藏书。
　　之前一直都没机会去扶摇炼丹学院的藏书阁看看，今天过去和花飒碰个面，顺便就看看扶摇炼丹学院的藏书。傲风神剑录
　　“哈哈哈，老夫今天一早就觉得会有什么好事发生，没想到是因为司马你要过来，真是太好了！”
　　花飒收到通知，说林逸过来了，马上亲自迎了出来，显示出他对林逸的重视：“刚好，老夫带着你，召集全体师生再欢迎一次，庆祝我们的荣誉院长又回来了！这可是大喜事！”
　　“花院长，不用那么麻烦了吧？上次才过了多久，别再折腾大家了！”
　　林逸赶紧笑着摆手：“我回来的事情，花院长随便发个通知就行，反正大家都认识我，没必要再来一回！今天来，我也有些别的事情。”
　　“你回来是大事啊，让大家一起高兴高兴不好么？顺便也可以再给大家上一课嘛，上次你上的课，可是让大家都念念不忘，获益匪浅！”
　　花飒爽朗大笑，他其实就是想借机让林逸再上一次大课，为此召集全体师生，也是非常值得的！
　　“上课的事情就算了……以后总有机会！”
　　林逸当然是直接拒绝了，其实上个课也无所谓，但召集全体师生，这样大张旗鼓的搞一回，就要浪费不少时间，然后还要走一些虚头巴脑的过场，实在没必要。
　　“好吧，你说的没错，以后有的是机会！”
　　花飒也没坚持，林逸能回来，已经赚了：“对了，你刚才说有别的事情，是什么事？需要老夫帮忙么？”
　　“嗯，不是什么大事，就是想去学院的藏书阁看看，翻阅翻阅里边的藏书。”
　　林逸没必要和花飒客气，直接问自己想知道的：“花院长，我的权限，学院藏书阁，是否对我完全开放？”
　　“那是当然！你可是我们扶摇炼丹学院的荣誉院长，若你都有限制，还有谁能没限制的去藏书阁啊？”
　　花飒哈哈大笑起来：“放心吧，想看什么书，尽管去看！藏书阁对学员和导师都有权限限制，你完全不需要担心这点，要不老夫带你过去吧？”
　　〔本章完〕
　　“暖炉不够的话，融化药材精炼药液会事倍功半，而暖炉过甚的话，药材进入丹炉的时候，很容易会遭到损坏，影响最后的丹药成色！”
　　“其中的分寸，需要你自己长久的积累摸索，才能掌握完全！第一步完成之后，就是药材的投放顺序，你应该知道，每种药材的融化速度不同，精华的保存时限不同，和其他药材产生反应的速度不同等等等等，你必须对此都了然于胸，才不会出现错漏！”
　　“刚才你炼丹的时候，是按照丹方顺序投入药材，其中有一些错误，这也是导致你最后失败的原因之一！”
　　林逸终于开始指点汤云圭炼丹。
　　让对方自己去摸索，固然能认识到错误，加深印象，但毫无疑问的会多走许多弯路。
　　师父的作用，就是引导弟子走在正确的道路上，避开没有意义的弯路！
　　汤云圭得了林逸的指点，一丝不苟的跟着做，炼丹过程顿时变得如同行云流水一般顺畅，竟是一点停顿都没有，很快就成功将这一炉丹药炼制成功，还都是等级成色不低的丹药！
　　虽然只是最低级的丹药，但初学乍练，就能有如此成绩，算是相当不赖了！
　　“师父！弟子成功了！弟子真的可以炼丹，成为一个真正的炼丹师了！”
　　汤云圭激动不已，差点就要跳起来欢呼了！
　　“真正的炼丹师？你还差得远呢！赶紧清理丹炉，继续炼丹！”
　　林逸面带微笑，嘴里却没有夸奖的意思，妥妥的严师模样：“这一次，你用天地灵火炼丹，各种火候，你自己要仔细体会变化，不能照搬刚才的过程！”
　　炼丹师不可能一直炼丹，哪怕是低级丹药也一样，丹火根本供应不上。
　　但汤云圭不在此例，他身体里有天地灵火，使用天地灵火的话，完全不会有问题。
　　“是，师父！弟子明白！”
　　汤云圭嘴上说明白，可操控天地灵火毕竟不比丹火，第一次使用天地灵火炼丹，直接就把药材给炼废掉了。
　　根本连成丹的机会都没有……
　　“先停一下，你先练练操控天地灵火，稍微稳定一些，再开始炼丹！”
　　汤云圭的问题在于对天地灵火的控制还不能如臂使指，炼丹是一个对火候要求非常高的精细活儿，这样粗糙的操控力，试再多次都没用。
　　所以林逸果断打断了。
　　汤云圭依言放弃了炼丹，专心操控天地灵火。
　　这小子确实是个人才，竟是在几分钟时间内，就将天地灵火基本稳定住了！
　　再次开始炼丹，火候的掌控力明显上升，一次成功！
　　“非常好！为师没有看走眼，你确实很有天赋！接下来就自己练习吧，先将基础的东西都弄的扎实一些，然后再往更高深的方向走！”
　　林逸满意微笑，又说了一些基础的炼丹手法和知识，自然都是经过去芜存菁后留下的精华。
　　汤云圭都是一点即通，觉醒了天地灵火之后，他的天赋似乎也有了天翻地覆的变化，再也不是以前庸庸碌碌的废物点心了！
　　当然，汤云圭固然有天份，加上他理论基础扎实这也是事半功倍的原因。
　　不过最重要的还是有林逸这位名师，名师出高徒！
　　林逸让他自行练习，然后抽空去指导另外三个徒弟，难得有这么正儿八经上课的时间，肯定不能厚此薄彼啊！
　　时间在不知不觉中悄然流逝，汤云圭不停炼制丹药，丹火、天地灵火轮换着来。
　　因为有天地灵火的关系，他本身的恢复能力似乎也相当出色，所以长时间的炼丹，也完全支撑得住。
　　不过能支撑住不代表不累，再一次成功之后，汤云圭清理完炼丹炉，就想要稍微休息一下喘口气。
　　可他又不想浪费时间，刚刚能成为炼丹师，他一点时间都不舍的浪费，于是胡乱琢磨着，怎么才能让身体休息放松，又不影响继续炼丹的方法。
　　瞎琢磨了一番之后，汤云圭还真想到了一个方法——用屁炼丹！
　　反正之前当众表演放屁已经刷新了他的下限，这回也就没那么难以忍受了！
　　看看林逸正指点三小只，没有关注这边的意思，汤云圭偷偷摸摸的就准备把这事儿给办了！
　　手上做着炼丹的准备工作，汤云圭暗中则是在酝酿着放大招，因为对天地灵火操控力提升，所以这次放屁，应该不会又点燃裤子了……
　　除此之外，声音也必须控制，不能惊天动地那么响亮，平白无故的引起大家注意。
　　汤云圭心里有数，这回必须得是个闷屁！
　　林逸刚好指点完屠阁厦一个修炼问题，转头想看看汤云圭，结果看到这小【】子撅起屁股对着丹炉，脸上挤眉弄眼憋着嘴，似乎是在酝酿什么的样子……
　　“汤云圭，你干什么呢？”
　　林逸心里隐约有点猜测，却实在是无法相信自己的推断，所以忍不住扬声问了一句。
　　结果汤云圭被吓了一跳，酝酿已久的存货轰然爆发，炽热的火焰包裹住炼丹炉！
　　这会儿还讲究什么暖炉凉炉啊，心惊胆战的汤云圭手足无措的把准备好的药材都丢了进去！
　　他心里在想着被师父看到这种丢脸的胡闹行径，该如何去解释，手上完全是本能的在进行动作。
　　旁边专心修炼的三小只也被惊动了，汤云圭本来是想细水长流的放个绵长的闷屁，结果受惊之下，干脆成了悠扬不绝的连环响屁，想不让三小只注意都难！
　　感觉到师姐师兄们诧异的眼神——亲眼目睹一个人屁股后边喷火，还能扭着腰炼丹，要说不诧异，根本不可能！
　　汤云圭在这种眼神注视下，额头冷汗连连，恨不能自己跳进炼丹炉炼成丹药算了！
　　太特么丢脸了啊！
　　胡思乱想中，汤云圭手上的动作却渐渐变得有条不紊起来。
　　刚才连续几次炼丹，已经令汤云圭的身体有了一种本能，根本不需要他那个浆糊脑袋指挥，也能顺畅的完成炼丹了。
　　林逸吃惊的瞪大了眼睛，汤云圭涣散闪烁的眼神，已经很好的说明了这小子现在是个什么精神状态！
　　可就是这种情况下，他居然还能精确的控制着屁火进行炼丹——这特么是牛屁啊！
　　三小只也都看傻了眼，自身的修炼都停了下来，宛如在看神迹一般……
　　说神迹，鼻子里感觉好像有点味儿了……分明是鬼畜一般的表演！
　　很快，丹药炼成，品质上乘！
　　汤云圭根本没心思关注丹药，他的脸已经红的宛如滴血一般，低着头在地上找地缝，恨不能钻进去不出来了！
　　“师父……弟子……弟子刚才有点累，所以想休息一下，就生出了胡闹的心思……对不起，师父！弟子知错了！”
　　林逸听到这道歉，才算是从震惊中回过神来。
　　这小子绝对是天才啊！
　　放屁都能炼丹，说一句前无古人后无来者，多半也没什么问题吧？
　　不知道便宜师父章力钜，号称丹神的那个男人，有没有这种本事……
　　“不用道歉，汤云圭你果然是一个炼丹的天才，师父我没有看走眼，老怀弥慰啊！”
　　林逸干笑两声，又看了眼汤云圭刚炼好的丹药：“那个……丹药品质不错……以后你这么炼制的丹药，记得做好标记或者自己吃……”
　　总之是别拿出来祸害我们就完了！
　　要不然想想都觉得有味儿啊！
　　汤云圭有些懵懂的答应着，得知师父不怪他胡来，他心里正高兴呢，也就没细想林逸最后的话是什么意思。
　　秦梦真等人捂着嘴呲呲偷笑，他们是旁观者清，自然明白林逸话中的内涵，想想就觉得有趣！
　　其实真要说味儿，那还真没有！
　　汤云圭虽然是放屁炼丹，但喷出来的却是纯粹的天地灵火，其中有任何杂质，都被焚烧一空了，哪儿会留下什么味儿？
　　把这丹药拿出去卖，买的人肯定趋之若鹜，绝对不会有任何怀疑。
　　也就是亲眼目睹炼丹过程的人，会有些心理障碍，捏着鼻子都能想象到那么一股味儿！
　　总之这些都不是重点，重点是汤云圭在林逸的指点之下，已经褪去了身上平庸的外衣，展现出惊人的炼丹才华！
　　秦梦真等三小只都极为认可汤云圭，如果说最开始是因为对林逸的敬服才认可汤云圭，现在则是已经对他本身的真正认可了！
　　这位小师弟，以后确实会大放光芒！
　　接下来的两天，林逸就在这种平静的授徒之中度过了，若是没人来打扰，或许还会继续延续一段时间。
　　然而林逸身上还有着武盟中心联络管事的身份，想一直如此清闲，显然也不太可能。
　　这一日，就有人找上门来了。
　　“司马院长，武盟的巡察使来我们学院了，想要来拜访一下司马院长，不知道这边是否方便？”
　　花飒的助手赶来询问林逸，这算是给林逸面子了，要不然人家直接过来，林逸也没话可说。
　　“武盟巡察使？他为什么要见我？”
　　林逸当然知道这武盟巡察使是什么身份。
　　虽然从级别上来说，和林逸一样，只相当于副堂主，但是从地位上而言，甚至比大堂主还要尊贵的多。
　　他代表武盟巡视辖下纳朵武盟的所有学院，权力相当之大，而且直属大洲武盟，有节制各地学院、代表大洲武盟发布命令的权限！
　　如果没搞错的话，上一次剥夺林逸导师资格，革除所有学院职务的人，就是这个巡察使吧？
　　这样一个人，主动放低姿态上门拜访，是要修补之前的关系裂缝么？
　　要不然的话，以他的身份，多半是召见林逸，而不是自己上门了。
　　“这个……我也不知道，可能是听说司马院长的神奇，所以想要来结交一番吧？不知道司马院长是否想见？”
　　花飒的助手都觉得自己要疯了，林逸怎么能问出这种话来？
　　那可是武盟负责学院的巡察使，主要的职责就是管着所有的学院！
　　要不然的话，之前也不可能一言而决，把林逸的身份一撸到底！
　　巡察使要见谁，还用问对方想不想见？
　　应该是想见不想见都必须要见才对吧？
　　可面对林逸，他也不敢这么说，毕竟林逸还身兼武盟分部中心联络部管事的身份。
　　所以理论上来说，林逸和巡察使是平级的。
　　“行吧，那就见一见好了！”
　　林逸想了下，直接拒绝不是不行，但可能会让那巡察使记恨花飒。
　　花飒这老头对自己也算是很够意思了，还是别给他招惹麻烦了！
　　助手顿时暗自松了口气，恭敬行礼告退，快步离开去回报了。
　　不一会儿时间，武盟巡察使就在花飒的陪同下，来到了林逸的教室。
　　四小只被打发回他们自己的地方修炼去了，教室空出来，也好说话。
　　“司马院长，老夫给你们介绍一下，这位是武盟的巡察使黎则法黎大人！黎大人，这位就是我们扶摇炼丹学院的荣誉院长司马逸司马院长……当然，也是武盟和中心联络部的管事，说起来和黎大人也是同僚！”
　　花飒笑眯眯的为两人介绍。
　　不过老头把林逸荣誉院长的身份放在前边，故意将武盟的身份放后边，也是在表达一下对之前**的不满。
　　黎则法不动声色，佯装没听出什么，是微笑上前，主动抱拳道：“早就听说司马管事年少有为，如今一见，果然是名不虚传啊！甚至比传闻中更胜一筹，不愧是英姿勃发的年轻天才！”
　　“黎大人过誉了，司马逸愧不敢当！”
　　林逸不咸不淡的回了一礼：“请坐下说话吧，教室简陋，也没什么好招待黎大人的东西。”
　　“客气了，今天冒昧前来，就是想见见司马管事，以后大家都是同僚，还希望司马管事能和我们携手共进，通力合作！”
　　黎则法说着一套假大空的套话，林逸听着就觉得没什么意思，要不是花飒作陪，都想起身送客了。
　　“对了，司马管事应该有任务要执行了吧?关于和中心合作的事情，司马管事可以大展身手了!”
　　黎则法似乎看出林逸神色的不耐，于是话锋一转，突然就转变了话题：“这次和中心商会合作商谈，司马管事可是要多费心了!”
　　林逸微微一怔，和中心合作?什么鬼?没听说过啊!
　　这什么武盟和中心的联络管事，怕不是个假的职位吧?
　　要不然，为啥别人都比自己先知道消息?
　　“司马管事似乎不甚清楚啊?可能消息还没传过来吧?司马管事平时又比较忙，所以没注意这方面的事情。”
　　黎则法很是善解人意，马上为林逸解围，并且直接说明情况：“是这样子的，武盟会和中心商会展开一系列的合作，然后纳朵武盟分部这边，想要采购一大批装备，用来武装武盟的人。
　　“我这巡察使呢，主要还是负责学院方面的事情，对于武盟分部方面的事情就插不上手了。”
　　“所以我只知道纳朵武盟分部这边，会有一次大的行动，需要大量精良的装备!众所周知，论制作精良，如今中心商会出品的装备，是整个副岛范围都首屈一指的啊!”
　　“司马管事作为武盟和中心的联络管事，这次的交易，肯定要出面去洽谈!也只有司马管事出面，才有可能获得更大的折扣!”
　　听到这里，林逸算是听明白了。
　　武盟分部要去中心商会采购一批装备，不过中心商会要价比较高，武盟分部就肉疼了，所以让这黎则法来告诉自己一声，该联络管事出头的时候了!
　　“黎大人，中心商会打开门做生意，武盟分部想要装备，直接去购买就完了，好像也不需要我特意出面吧?”
　　林逸是不怎么想去中心商会讨价还价。
　　武盟分部的钱，花多花少关小爷啥事儿?反正又不是花林逸的钱!
　　去中心商会砍价，到时候又得多欠凌翎发一个私人人情!
　　要是化物语开口的话林逸自然没啥说的，直接就去办了，但关键是想起大堂主那副嘴脸，林逸哪有心情去帮他啊?
　　“对，事情就是这么个事情，情况就是这么个情况!要是正常交易的话，也没什么可说的，关键是中心商会似乎不是很想卖这批装备给纳朵武盟分部!”
　　“虽然武盟和中心已经达成了全面合作的意向，但我们纳朵武盟的中心商会分部有些特殊，听说灰袍总在中心的地位不太一样，虽然只是分部的一个商会会长，但是却还身兼中心其他重要部门的职位，所以就连中心商会副岛的总会长也给他面子，他还是有很大的自主权的!”
　　黎则法长叹一声，挤出一脸忧国忧民的表情：“中心商会不想卖，就想出各种借口各种推脱，然后还开出了比平时零售价更贵五成的价格，一两件装备的话还好说，这么大批量的采购，上浮五成武盟分部也承担不起啊!”
　　林逸扯扯嘴角，心说承担不起就往上边申请拨款嘛!
　　武盟这么大的体量，还能差这点小钱钱?
　　“黎大人，你和这件事，好像没多大关系吧?怎么如此热心呢?”
　　林逸估计是大堂主撑不住了，所以找到对方这个巡察使来想办法当个说客。
　　这么一捋，事情的脉络就比较清晰了，但是林逸更不愿意去帮忙了。
　　一个大堂主，一个巡察使，都不是好鸟，有空帮他们还不如在床上多睡一会儿!
　　不管这事儿能不能办好，都是一个吃力不讨好的活儿，林逸没兴趣掺合。
　　“确实和我关系不大，可我一心为公，虽然武盟不是我的管辖范畴，但是学院也在武盟的范围之内，所以帮别人也算是帮自己了嘛!”
　　黎则法大义凛然的拍拍胸口，随即眼珠子一转，笑着对林逸说道：“司马管事，其实这件事对你而言，绝非坏事!本来若是没有和中心的合作，你这个管事，就是可有可无的闲职!”
　　“现在就不一样了，那完全是变成举足轻重的关键人物了!我托大，叫你一声司马老弟，其实我们俩差不多，今天我就说句掏心窝子的话!”
　　“我这个巡察使，管着学院，你这个管事，管着和中心的接洽，那都是权力相当大的职位!若是没事，他们或许会敬着，有事起来，他们就必须求着!你现在就是让他们求着的时候到了啊!”
　　“司马老弟明白我的意思吧?通过这件事，你的身份地位马上水涨船高，若是再漂漂亮亮的把事情办了，就更牛逼了!以后在武盟分部，你完全可以横着走嘛!”
　　林逸想说现在自己就能在武盟分部横着走，谁又能奈何?
　　不过话说回来，这家伙确实说的有几分道理!
　　掌握武盟分部的话语权，今后的行动也会更方便和容易一些!
　　旁边的花飒插不上话，也多少有些尴尬。
　　【】
　　黎则法在他面前这么说话，他想反驳也反驳不了，因为有的时候，确实是要去求着这鸟人
　　他花飒以前不是没干过这种事儿，虽然黎则法没有说透，但始终让花飒有种很丢脸的感觉!
　　“司马老弟，我今天和你说这些，可不是来当说客劝说你该怎么办，而是真心的为你考虑，想给你提一些建议，当然了，该怎么做，你心里有数，我就不多说什么了!”
　　黎则法以退为进，摆出一副与世无争的腔调：“最后还是再说一句，只要这次司马老弟你办成了，以后无论是武盟还是学院，估计都会上赶着来巴结你，其中的好处不言而喻，所以你还是要好好考虑考虑才好!”
　　“多谢黎大人提点，我会好好考虑!”
　　林逸淡然点头，心中什么想法，黎则法是一点都看不出来!
　　黎则法又闲聊了几句，见林逸没什么继续聊天的兴致，很是识趣的起身告辞，带着花飒转移阵地了。
　　到武盟分部之后，林逸只说找化物语叙旧，结果人还没到化物语那边，大堂主就急匆匆的赶了过来。
　　“司马管事，好久不见!怎么回来武盟分部也不提前通知一声，我好做些准备，之前就说要请你好好吃一顿，今天可是机会难得，一定要好好喝两杯，我这就派人去准备!”
　　大堂主一反以前的高姿态，热情洋溢的让林逸都无法忍受。”大堂主，久违了!我今天是来找化兄的，就不耽误大堂主的事情了，吃饭的事情，下次再说吧!”
　　林逸神情淡漠，没怎么给大堂主面子的意思。
　　大堂主脸上笑容一僵，有些下不来台。
　　不过，他很快就调整好表情，继续微笑道：“司马管事贵人事忙，可以理解，可以理解!不过今天刚好有事找司马管事商量，正所谓相请不如偶遇，先喝杯茶如何?”
　　看看已经快到化物语的地方了，大堂主干脆一拍手：“也不用去其他地方了，今天我们就一起叨扰化物语吧!
　　这家伙好像有私藏了一些好茶，刚好让他贡献出来给我们品尝品尝!”
　　林逸不说话，当先进了化物语的地方，这次来其实本就是为了和中心购买装备的事情，找化物语只是个借口。
　　哪怕是要帮大堂主这个忙，林逸也不会主动去找大堂主，那样做只会让大堂主觉得林逸是个傻逼。
　　所以林逸现身武盟分部，说是找化物语，实际上就是给大堂主一个机会。
　　要是大堂主顾及他的面子不肯来相求，那装备的事情就拉倒，反正林逸无所谓，也没损失。
　　不出所料，大堂主果然是一接到消息，马上出现在林逸身边，并跟着进了化物语的地方。”大堂主，司马老弟，今天这是什么风啊，居然把你们俩一起给吹了过来!”
　　化物语迎了出来，面上带着惊奇。
　　林逸和大堂主之前关系可谈不上融洽，能走到一起确实有些奇怪。
　　“刚好遇到而已，就在门口!”
　　林逸随口敷衍过去，然后和化物语寒暄了几句。
　　大堂主也厚着脸皮插进来说了几句，这才各自落座。
　　化物语知道大堂主这人是无事不登三宝殿，今天过来肯定是有事，至于什么事，他心里多少有点数。
　　“你们先坐着，我去准备点茶水点心，稍后就来!”
　　化物语找了个借口暂时离开，把客厅留给林逸和大堂主说话。
　　等就剩下两个人了，大堂主也不拐弯抹角了，直接开门见山的对林逸一拱手：“司马管事，今天确实有很重要的事情，想要和你商量商量!”
　　“我们武盟已经决定和中心合作，其他分部都有各自的合作项目，我们纳朵武盟分部，急需要一批精良的装备，而这些装备，目前只有中心商会有!”
　　“司马管事是武盟和中心的联络使，这件事还需要请司马管事出面才行!毕竟和中心商会打交道，没人能比司马管事更得心应手了!”
　　林逸手指在茶几上轻轻敲击着，面上带着淡然的微笑：“大堂主，只是购买装备的话，谁都可以吧?毕竟中心商会打开门做生意，不可能把生意往外推，你是想要我去拿点折扣么?”
　　听罢，大堂主面色一黑，抽了抽嘴角，干笑道：“能有折扣固然好，没有也无所谓了!其实中心商会真的不想和我们做生意，还把装备价格临时上调了五成!”
　　“司马管事，我们武盟分部真的急需这批装备，你去找中心商会灰袍总好好说说吧!价格方面贵点就贵点了，但装备务必要尽快交付，而且要保质保量!”
　　林逸眉梢微扬，心中暗自诧异。
　　本来以为大堂主是因为中心要价太高太狠，才来找自己出面。
　　现在看来，价格方面反倒是不算什么!
　　“司马管事，之前我们有些误会，都是我的不是，这次的装备真的是很重要!如果司马管事心中有气，要打要骂都悉听尊便，只求司马管事能办成此事!”
　　大堂主说话间态度越发卑微，甚至都带着点哀求了!
　　这下林逸是真的吃惊了!
　　他从来都没想过，大堂主居然会认错?而且态度相当真诚嘛!”大堂主，武盟分部到底为什么如此急迫的想要购买装备?是发生了什么事情么?”
　　林逸没说帮也没说不帮，先把原因搞清楚。
　　大堂主长叹一声：“确实是有些不妙，我们纳朵武盟分部负责的遗弃之森中，出现了好几个节点不稳的现象!
　　预计有可能会连续破损，所以要做好大规模镇压节点的准备!”
　　“这次情况比较严重，不是随便就能应付的，想要提升战斗力和成功率，只有依靠最精良的装备!事关遗弃之森中的黑暗魔兽，绝对不能有丝毫的大意啊!”
　　林逸微微一怔，大堂主这副忧国忧民的嘴脸，倒是真的不多见啊!
　　“既然事关遗弃之森的封印节点，那我肯定义不容辞，一会儿我就去中心商会谈一下，看能否把事情定下来!
　　这是正经事情，不能打马虎眼，林逸终于松口。
　　大堂主顿时喜笑颜开，取出早已准备好的清单双手捧着递给林逸。
　　“司马管事请看，我们这次需要的装备，都在这个清单上了!价格高一点没关系，都好商量，但一定一定要尽快完成交易!情况紧急，时间不等人啊!”
　　林逸拿着清单扫了一眼，确实是数量庞大，哪怕以正常价格交易，中心商会也能收获巨大的利润。
　　如今价格上浮五成，更是暴利中的暴利了!
　　大堂主这会儿也不敢还价了，就想着赶紧把东西买来好去做任务!”行，那我现在去中心商会走一赵，试着谈一下，能不能成不好保证，只能尽力而为了!”
　　林逸收起清单，没有打保票，和回来的化物语打了个招呼，就出门前往中心商会了。
　　争分夺秒啊!
　　到了中心商会，报出灰袍总的名字，伙计直接带着林逸进了密室。
　　“林逸，这次过来，是不是为了武盟分部的装备采购计划?”
　　凌翎发也不和林逸客气，随便坐下后笑着说道：“你小子就是无事不登三宝殿的性格，不是这事儿，就是还有其他什么事，反正不会是找我聊天来的!”
　　“呵你倒是很清楚的嘛!既然知道我的目的，那就不绕圈子了，开门见山直接说，武盟采购的装备，你为什么不好好交易?”
　　“诶~你这么说就太没良心了啊，我这么做，不全都是为了给你出口恶气么!武盟分部那傻逼堂主之前怎么对你，你难道都忘了不成?”
　　凌翎发叫起屈来：“要不是你的关系，我干嘛放着好好的生意不去做，故意刁难武盟分部有意思么?”
　　林逸扯了扯嘴角，这丫居然还能扯到自己头上：“别废话了，直说吧!这批装备采购怎么才能完成?”
　　“哟呵，居然还不领情，真是白瞎了我对你这么好，你记得我对你的好吗!”
　　凌翎发嫌弃的瞥了林逸一眼，然后用指节敲敲茶几：“既然你出面了，那一切都好说，本来就是为你出头，你不领情，就拉倒呗!””行行行，你是为我出头，领情了领情了，说正事吧!”
　　林逸无语的挥挥手，大家又不是只见过一两次，都是老熟人了，谁不知道谁啊?
　　有本事你在这次交易中别提什么附加的条件，就干干净净的交易!
　　“瞧你那心不甘情不愿的样子，真领情才怪了!算了，看你面子，这次交易按正常价格打九折给你，够意思吧?”
　　凌翎发一副让你占大便宜了的表情：“回头你去武盟，那面子可不是盖的，妥妥的镇住一群人，以后他们可不得求着你么!””行，那就这么说定了!告辞!”
　　林逸压根没废话，直接起身作势欲走，凌翎发顿时急了。
　　“诶诶诶，话还没说完呢，走什么走啊!坐下!”
　　凌翎发换上一脸笑容：“你看，我这么给你面子，你是不是也该投桃报李，多少给我点面子?”
　　“呵就知道你没那么好心，直接说要干嘛吧，别唧唧歪歪的了!”
　　林逸撇撇嘴，早就料到了，还装什么大尾巴狼!
　　“其实也不是什么大不了的事情，这次武盟采购装备，是要去镇压遗弃之森的封印节点，没错吧?”
　　这事儿虽然比较机密，但也不到绝密的级别。
　　以中心的能力，想要打探清楚，并没有什么困难，所以林逸只是点点头，示意凌翎发继续。
　　“有这事儿就行!我们中心商会愿意完成这次的装备采购交易，但有一个附加条件，就是武盟去执行任务的时候，中心商会要派几个人全程跟随!”
　　“没有别的意思，就是跟着走，不会参与战斗，也不会去给你们捣乱，武盟的人，可以将我们派去的人当成空气，一点都不会妨碍他们。”
　　“就是这么点小小的要求，只要武盟分部同意，装备采购的交易可以马上进行，所有需要的装备，都已经准备妥当了!”
　　林逸眉梢微扬，中心商会派人跟着，不帮忙不捣乱，能有什么目的?
　　八成就是去收集黑暗魔兽的各种数据和样本!
　　这事儿中心在遗弃之地的时候可没少干，林逸对此心知肚明。
　　即便是不同意也没用，中心自然有其他的方式达成目标。
　　既然阻止不了，那就没必要阻止了，毕竟这批装备对于武盟分部而言，还是相当重要的!
　　“我没意见，不过最后会如何决定，还需要看武盟分部的意思，我说了不算!”
　　林逸耸耸肩，起身说道：“这事儿我马上回去转达，如果武盟分部同意，你们之间的交易就正常进行好了，我就不参与其中了!”
　　“没问题!那就辛苦你了!合作愉快!”
　　凌翎发笑着送林逸出去，这回不但是完成了一笔大生意，还卖了人情给林逸，同时也完成了和武盟分部合作的战略目标，并安插了人手进入武盟分部的任务队伍中。
　　大堂主得到林逸的回复，也觉得这事儿办的相当完美!
　　“不愧是司马管事啊，一出马，就把事情谈下来了，还谈的如此漂亮!真是辛苦了!”
　　大堂主哈哈大笑起来，心中的石头总算是落地了：“有了这批装备，我们的人就可以马上赶赴遗弃之森，开始镇压那些异动的封印节点了!”
　　“大堂主，别忘了中心商会还有个附带条件，他们会有人全程跟随，观察你们的行动和战斗
　　林逸好心提醒，要是大堂主拒绝这个条件，那就和自己没什么关系了!”有什么问题么?他们愿意跟着就跟着好了，只要不捣乱，随便他们怎么跟着好了!”
　　大堂主是完全不在意，在他看来，这点屁事还能算是额外的条件?搞笑!
　　和这一大批装备比起来，跟着几个人去看戏，真的毛都不算!
　　林逸无言以对，最后只能点点头：“行，既然你们都没有问题了，那交易你们自己去完成吧，我不再掺合其中!”
　　【】
　　既然大堂主同意了凌翎发提出的附加条件，这次的交易就没有什么阻碍了，只要一手交钱一手交货就完了!
　　“司马管事，这次可是帮了大忙啊!你为武盟立下大功了，只要这次能顺利平息封印节点的祸患，你绝对要记一个首功!”
　　大堂主非常高兴，对林逸自然是不吝夸奖：“能有司马管事这样的人才是我们武盟之幸，也是本座之幸!以后司马管事有任何事情，就尽管开口，只要本座能办到，绝无二话!”
　　“多谢大堂主夸奖，我愧不敢当!”
　　林逸面色淡然，这位说的话，也就当场听听，过了就别惦记了，但凡他说话能有点诚信，之前林逸也不至于被再三打压驱逐!
　　要是还相信他的话，林逸就是傻的!
　　林逸寻了个借口告辞，大堂主没有挽留，却非常热情的亲自相送，一直把林逸送出院子大门才停步，算是给了林逸相当大的面子了!
　　来到化物语的地方，和化物语说了下装备采购的事情，化物语知道结果之后，郑重其事的向林逸行礼道谢。”化兄你这是干什么?”
　　林逸赶紧避开不受，奇怪的看着化物语：“好好的突然来这么一下，吓唬我么?”
　　【】
　　化物语顿时莞尔：“司马老弟，这怎么是吓唬你呢?老哥是真心的感谢你啊!你也知道，封印节点被破坏的话，会产生何等严重的后果!”
　　“若是没有这批装备，这次的任务绝对会是危险重重，有了你的帮忙，我们的成功率就会提高很多!”
　　“而且遗弃之森的封印节点已经到了比较危险的时候，我们必须尽快赶去支援，没有装备，也只能硬着头皮上，要不是你帮忙，这一两日内，也肯定要整装出发了!4“老哥就已经在准备东西，等着集合出发去遗弃之森了!这次若是能平安无事的回来，司马老弟你居功至伟!
　　所以老哥哥要感谢你，而且是替所有这次参与行动的人感谢你!”
　　林逸默然，化物语果然还是化物语，一心为公，这是林逸比较佩服他的地方。”化兄，要不然我这次也跟你们一起去吧?应该可以帮上不少忙!”
　　林逸想了想，终于是提出了这个建议，以自己阵道方面的造诣，确实能发挥巨大作用。
　　化物语当然想要林逸这样的阵法宗师跟着一起去，这比多十几二十个高手更有用，但考虑到林逸的身份，他还是摇头拒绝了。
　　“司马老弟，你现在身份不同，是武盟和中心合作的纽带，而且也不再隶属于我们纳朵武盟分部，所以你不能参与这次武盟分部的行动!”
　　化物语的话很直接，也很有道理：“这次的行动，理论上武盟分部就已经足够应付了，你就别掺合了，免得遭遇危险!”
　　以林逸的指导能力，亲自上前线固然能发挥巨大作用，但留在安全的地方，培养出更多优秀的人才，未尝不是一件更有意义的事情。
　　所以化物语很干脆的拒绝了林逸同行的建议，让林逸安心留在学院中教书育人。
　　林逸点点头，没有坚持的意思，若是武盟分部撑不住，自然会征召学院中的导师和精英学员一起出手，到时候再去也来得及。
　　“化兄，这里有一些我亲手炼制的丹药，给你留作不时之需!关键时候，或许能保你一命，同时也能保证你身边人多一些生存的几率!”
　　林逸取出一堆玉瓶送给化物语，里边都是疗伤丹药，正如林逸所言，关键时刻，一颗好的丹药，就等于多了一条命。
　　上次化物语和大堂主一起做任务，要是有这种等级的疗伤丹药，也不至于那么狼狈的被打了回来!
　　“老哥哥就不客气了，这是保命的东西，非常有用!咱们哥俩之间，也不和你说谢谢了!”
　　化物语欢喜的接过丹药，郑重收好，心中更为高兴。
　　两人又说了一会儿话，林逸这才告辞!
　　回到扶摇炼丹学院，四个徒弟都在教室中，不过情况有点不对，汤云圭鼻青脸肿，明显是挨了顿揍的样子。
　　而秦梦真等三小只神情气愤，林逸初看之下，还以为是三人合伙欺负汤云圭呢!
　　“怎么回事儿?你们几个不修炼，闹啥呢?汤云圭这是怎么了?”
　　“师父!”
　　“师父!”
　　几人看到林逸进来，赶紧躬身行礼，然后秦梦真抢着说道：“师父，小师弟在学院中被人打了，我们问他是谁干的，他偏不说!真是气死人了嗷!”
　　“就是!汤师弟，现在师父来了，你总不能对师父也有所隐瞒吧?赶紧说，是谁敢在太岁头上动土，居然连我们的师弟都敢欺负，不知道师父的威名么?”
　　马辟京也是一脸愤慨，摩拳擦掌的想要去找人干架。
　　屠阁厦没说话，只是表情严肃的点头附和，同时把拳头给捏的嘎巴作响。
　　在他们几个眼里，汤云圭以前怎么被欺负，他们管不着，那都是过去的事情了，除非汤云圭要求他们帮忙报复，要不然是不会去计较的了。
　　但现在却不一样，汤云圭已经拜入林逸门下，是他们正儿八经的小师弟!
　　有人敢动汤云圭，就是瞧不起他们几个师姐师兄，更是赤果果的打林逸这位师父的脸!
　　往重了说，这是在欺辱他们的师门啊!
　　不死不休都是正常操作!
　　可汤云圭偏偏不肯说是谁打了他，哪怕当着林逸的面，依然是支支吾吾的不肯明说。
　　秦梦真三个都要急死了，恨不能撬开汤云圭的嘴，让他干干脆脆的说个清楚。
　　林逸若有所思的看着汤云圭，随即微笑摆手道：“你们几个不用追问了，汤云圭不说出来，自然有他自己的理由。
　　“我司马逸的门下，不会有孬种存在，汤云圭不说，应该是不想你们插手其中，有些事情，自己去解决，才更有意义!”
　　“被人欺负，就找人帮忙，以这种方式报复回去，恐怕不是汤云圭想要的结果，他更愿意以自己的能力来做到这一切，我说的对么，汤云圭?”
　　汤云圭默然不语，只是缓缓点头，表示林逸说的没错。
　　“原来是这样!小师弟你很有志气嗷!师姐支持你!”
　　秦梦真恍然，伸手用力拍着汤云圭的肩膀：“那你就努力吧!跟着师父修行，肯定不会让你等太久，很快那些欺负你的人，都会跪在你的脚下乞求你的原谅!”
　　“多谢师姐!”
　　汤云圭终于开口说话，只是嗓音有些暗哑，不知道是因为受伤还是因为情绪低落!
　　“行了，你们几个都去继续自己的修炼吧，不要在这里浪费时间了!汤云圭虽然不需要你们帮忙，但你们也不能输给他了，要不然以后被欺负的就是你们几个了!”
　　秦梦真一脸的不以为然，他们三个还真就从来不担心会被人欺负了。
　　先不说林逸的身份威望，光是秦梦真自己的公主身份，就不是谁都敢轻易招惹的了。
　　除此之外，他们三个在林逸的指点下，实力上都有了翻天覆地的变化，同级别的武者中，根本不惧任何人。
　　或者说在他们这个年龄段，他们三个已经是当之无愧的天骄!
　　正如秦梦真所言，汤云圭只是入门时间太短，实力还没有得到大幅度提升。
　　一旦在林逸指点下有了质的飞跃，扶摇炼丹学院中，恐怕也没人敢再招惹他了!
　　毕竟这里还是炼丹学院，一群炼丹师的战斗能力，根本不可能和林逸的弟子相提并论!
　　“汤云圭，你也继续去炼丹吧，好好练习，掌握了之后，为师会传授你进一步的炼丹知识!”
　　林逸挥了挥手。
　　“是，师父!”
　　汤云圭躬身领命，马上投入新的炼丹工作之中。
　　林逸看着他的背影暗自点头，这小家伙心性还不错，比较稳重，不容易冲动，是个可以谋大事的人才!
　　看他鼻青脸肿好像被人揍的挺惨的样子，但林逸知道，汤云圭并非毫无还手之力。
　　不说别的，光是已经可以操控自如的天地灵火，猝不及防之下催发出来，欺负他的人估计会变成灰灰!
　　结果汤云圭宁愿挨揍，也没有把天地灵火拿出来战斗，显然是遵从了林逸的命令。
　　这一点令林逸尤其满意，觉得这小家伙确实是可造之材!
　　所以林逸不准备去管那些欺负汤云圭的人，这些家伙，将来都是汤云圭的磨刀石。
　　现在解决了他们，就太可惜了，等以后用来磨刀，更能发挥他们的剩余价值!
　　这件事暂时就这样告一段落了，在被翻出来清算之前，没人会提起它，林逸也开始安心的指点四小只修炼。
　　武盟和中心的交易进行的很顺利，第二天一早就完成了交割。
　　然后中午时分，武盟的人就完成了集结，分配好装备之后，出发前往遗弃之森!
　　这一次并不完全是武盟内部的战斗力，也同时征召了一批【】武盟之外的人手协助。
　　比如各大学院的导师之类，但扶摇炼丹学院并不在征召名单之中。
　　所以林逸并不知道这次战斗会有导师参与，还以为大堂主信心十足，就带着武盟内部的人员前往遗弃之森，应该不会有多少危险。
　　而造成林逸有这种错觉的就是扶摇炼丹学院没人被征召。
　　整个学院的运转和往日没有丝毫差别，所有导师都在按部就班的上课。
　　大堂主之所以没有征召扶摇炼丹学院的导师，一来是因为这里多数是炼丹师，战斗力不强，万一有所损伤，吃亏的还是人类。
　　二来就是给林逸面子，免得征召扶摇炼丹学院，林逸也要去应征。
　　如此几天之后，林逸正悠然自得的指导着弟子，噩耗突然传来——武盟分部镇压遗弃之森封印节点失败!
　　已经有好几处节点被破坏，黑暗魔兽进入遗弃之森，武盟分部的人拼死防御，浴血奋战，才暂时阻挡住黑暗魔兽冲出遗弃之森进攻外界城池!
　　“怎么会这样?大堂主得了中心的装备，不是应该很有把握的么?”
　　林逸接到消息，顿时大惊，拉着来送消息的张逸铭问道：“到底发生了什么，逸铭你都打听清楚没有?”
　　“具体情况不是很清楚，外边的消息也都是支离破碎，没有完整的信息，只能肯定一点，武盟分部这次的战斗——输了!”
　　张逸铭神色凝重，心情也非常沉重：“这一次，不光是武盟分部死了不少人，各大学院也损失了不少导师，可谓伤筋动骨
　　等等!你说各大学院也有导师参与战斗?”
　　林逸大吃一惊，这消息之前从来没有听说过，自己一直以为这次只有武盟分部的人去的啊!
　　“对老大你不知道么?因为武盟分部战斗协会的战将走了大半，武盟分部手里的战力严重不足，所以才会临时征召学院的导师参与战斗，不过这种事情也不少见，以前有很多先例，没人会觉得奇怪!”
　　张逸铭说着就感觉有点不对了，战斗协会的战将走了大半，去哪儿了?去林逸这边了啊!
　　这么说岂不是在指责老大挖墙脚?
　　林逸没空理会张逸铭的小心思，此时直觉浑身冰凉。
　　那些战将确实是重要的战力，自己也考虑过，要不要把他们都交给武盟分部，在这次的战斗中发挥作用。
　　但大堂主和化物语都没有提起这茬，林逸下意识的以为他们手里的战力已经足够应付了。
　　刚好这些战将又被费大强带着在进行特训，不是十分必要的话，林逸不想去打断他们的特训!
　　没想到大堂主这傻泡，宁愿去征召学院导师，也不肯开口向林逸借调这批战斗力惊人的战将!
　　白痴!
　　林逸真是又急又怒，拉着张逸铭的手掌都忍不住收紧了，把张小胖疼的吡牙咧嘴，感觉骨头都快断了!”老大老大!疼疼疼!”
　　张小胖承受不住，果断喊疼，才把林逸给惊醒了。
　　“不好意思，逸铭，我失态了!”
　　林逸赶紧松手，快速道歉后追问：“伤亡名单有吗?化物语有没有事?还有洛彩蝶有没有参加这次战斗?她有没有事情?”
　　化物语和洛彩蝶都是林逸最关心的人，失态也是因为在担心这两人。
　　“老大，消息不是很清晰，我现在只知道，这次的战斗中，武盟分部有一位副堂主失踪，具体是谁不清楚，另外还有好几个导师也失踪了，死的比失踪的更多，其中有没有洛彩蝶导师不清楚!”
　　“盟立学院是征召的重点学院，去了不少导师，洛彩蝶导师也是其中之一，所以我不能肯定，她是否安然无恙
　　林逸有点懵，都是不太确定的消息唯一确定的是这俩人都去了遗弃之森!
　　要说副堂主，武盟分部有好几个，可这次去了几个，林逸不知道!
　　不管是顾石术还是欧阳常青，最好失踪的是他们”老大，这次征召不包括炼丹师，所以我们扶摇炼丹学院没人应征，同样的，欧阳常青也没有去遗弃之森，所以失踪的那个副堂主，绝对不会是欧阳常青!”
　　张逸铭似乎看出了林逸的想法，所以小声的解释了一下，林逸心中顿时拔凉拔凉的啊!
　　欧阳常青压根没去，那化物语失踪的可能性，就大幅度上升了啊!
　　战斗!”
　　战斗老大，现在武盟分部已经发布了紧急召集令，召集所有愿意对抗镇压黑暗魔兽的武者，一起前往遗弃之森张逸铭还有消息没说完：“这份召集令，同时也是一份动员令，动员所有有战斗能力的人，都参与进去，不管实力如何，即便是堆，也要堆死黑暗魔兽!”
　　林逸无语，什么叫有战斗能力?那些低级武者，也有战斗能力，但他们能和黑暗魔兽干?
　　对付对付黑暗灵兽还马马虎虎，对上黑暗魔兽，根本就是送死好不好?还说什么堆死黑暗魔兽，分明是送菜上门，想撑死黑暗魔兽吧?
　　也不知道是哪个白痴想出来的这种馊主意大堂主和化物语都去了遗弃之森，顾石术不知道去没去。
　　搞不好现在武盟分部做主的就是欧阳常青，这货很有可能干出这么没脑子的事情啊!
　　“逸铭，找到费大强，让他集结所有战将，我们要去遗弃之森!”
　　林逸瞬间有了决断，遗弃之森必须要去，不管是确定化物语和洛彩蝶是否安全，还是对抗黑暗魔兽、重新封印节点，林逸都要亲自走一赵。
　　而那些战将，将会是最重要的战力!
　　经过费大强这些日子的训练，他们不但是个人实力有了突飞猛进的提升，相互之间的战阵配合，也已经到了炉火纯青的地步!
　　一次实战，将会是是最好的试金石!”是，老大!我这就去找费大强!”
　　张逸铭抱拳领命，迅速离开扶摇炼丹学院，前往战将驻扎地通知费大强!
　　张逸铭找到费大强的时候，刚好是费大强带着战将们结束了新一轮特训的时候，要是再晚来一会儿，说不定就要把人都解散休假了!
　　“什么?武盟和学院的联军，在遗弃之森大败?化物语有可能失踪了?洛彩蝶也没有消息?”
　　费大强听到这些消息顿时大吃一惊，这段日子忙着给战将们特训，可谓是两耳不闻窗外事，还真不知道竟然发生了这么多的事情!
　　“没错，所以老大下令，让你们集合待命，马上就要出发去遗弃之森支援!”
　　张逸铭刚说完，林逸后脚就跟着来了，看到精气神都处于巅峰的战将队伍，暗暗点头!
　　“大家都知道了!遗弃之森的封印节点有多处被破坏，形势相当危急，武盟和学院的联军虽然失败了，但依然在顽强抵抗，抵挡着黑暗魔兽不让它们冲出遗弃之森!”
　　林逸神情严【】肃的扫视了一圈：“我们的战斗力，早已今非昔比，将会是对抗黑暗魔兽的重要砝码!所以我会带着你们立刻开拔，前往遗弃之森投入战斗，有谁若是不愿意去的，我不勉强，现在出列，可以离开!”
　　“离开的人，我保证不会追究，也不会让任何人对你们有所行动，所以你们真有想要离开的，不需要存有任何心理负担!有没有人要出列?!”
　　“老大，我们本来就是战将，和黑暗魔兽战斗是我们的天职!即便是离开了战斗协会，这依然是融入我们血液之中的责任!我相信，所有兄弟都是一个意思!我们绝对不会当逃兵!”
　　张不同脸红脖子粗的咆哮着，没有了战将的头衔，但他们依然拥有着战将的尊严!
　　“战!”
　　“战!”
　　“战!”
　　所有战将异口同声的发出了咆哮，战意更是直冲云霄!
　　别说出列离开当逃兵了，每一个战将，都恨不得现在就手撕百八十个黑暗魔兽，来证明他们的血都是热的!
　　费大强鼓掌大笑：“好!说的太好了!我就说嘛，老大麾下，我费大强带出来的兄弟，就没有一个是孬种!
　　黑暗魔兽算什么?在我们面前，那就是一盘菜!”
　　“兄弟们，养兵千日，用兵一时，修炼千日，亮剑伏魔!是时候展现我们真正的实力了，让整个副岛都知道，我们有多么强大!此战过后，所有人都会知道，我们是
　　慷慨激昂的说到这里，费大强忽然卡壳了，转头小声问林逸：“老大，我们是谁?是不是该起个响亮点的外号?或者继续用血幽灵的名号?”
　　林逸嘴角一抽，都什么时候了，你丫还有心情想外号?
　　不过张不同等人都眼神热切的看着林逸，似乎很期待能有一个响亮的番号，来彰显这支队伍的不同!
　　没说的，肯定是费大强这货平时没事就在他们面前吹嘘血幽灵是如何如何威武，如何如何名震天下，令敌人闻风丧胆之类。
　　本来他们都是战斗协会的战将，并不需要另外的番号，现在就不同了，作为散兵游勇，即便在战斗中大放异彩，也没人会记住他们的英勇!
　　看来今天怎么都要给他们个名分才好!
　　用血幽灵也不是不行，只不过血幽灵毕竟是低级帝国的一支部队，这些战将们心中自有傲气，延用血幽灵的话，他们嘴上不说，心里多半不会太满意才对!
　　只是林逸一时间也想不出什么响亮的名号来，只能从世俗界那边借用以个过来了!
　　“嗯今日之后，我们这支队伍，就定名为羽林!”
　　副岛的帝国、王国，都没有羽林军这个名称，所以林逸借用起来毫无压力：“为民羽翼，如林之盛，是为羽林军!”
　　所有战将都愣了一下，细细体味了一番林逸的话，然后都开始热血沸腾起来!