第08258-08267章
　　不管怎么，汤云圭如今已经引起了扶摇炼丹院的全员热议，只是他本人还不知道这回事！
　　花飒散播了消息，等待发酵之后，亲自找到了林逸教室里。
　　刚好这边林逸也结束了收徒，顺便指点了四个徒弟一番，这会儿算是闲了下来。
　　“花院长，你怎么来了？”
　　林逸看到花飒，微感惊奇，刚才分开没多久嘛，有什么事，之前就该了吧？
　　“有点事，想和司马院长你商量一下！”
　　花飒笑着点点头，也没避讳四小只，直接道“汤云圭已经入了司马院长门下，老夫是想问问司马院长，有没有兴趣，顺手多收几个员带带？”
　　“多收几个？”
　　林逸微微有些错愕。
　　“这是有原因的啊，司马院长你先听老夫完……我们扶摇炼丹院，每年年底，都会对门下有员的导师进行考核，司马院长你既然已经收了汤云圭，那么即便是荣誉院长，但是也属于导师的行列，所以也必须参加考核才行！”
　　“导师考核，不仅仅是要考核导师，也要考核员来验证导师的教手段，所以老夫想问问司马院长，是不是要多收几个能炼丹的弟子？至少能把年底的考核给过掉！”
　　“毕竟，司马院长你若是一个能炼丹的弟子都没有，实在是有份！”
　　如果林逸不收汤云圭，那就只是荣誉院长，不会参与导师考核。
　　可收了汤云圭，荣誉院长也成了导师的一员，自然要参加考核了！
　　“收员的事情就不必了，至于考核门下院，我收下这几个小家伙，足够代表我出面应付了！”
　　林逸丝毫不在意，摆手笑道“花院长你放心，其实汤云圭的体质问题，我已经有了些眉目。”
　　“他并不是不能炼丹，只是还有一些问题没有解决而已，你等着吧，回头他肯定会给你一个惊喜！”
　　汤云圭能否炼丹，林逸信心十足，把握那是相当大！
　　不能凝炼丹火又如何？
　　对方身体里可是自带天地灵火，只要能引导着将之催发出来，还有丹火什么事儿？
　　话回来，汤云圭不能凝炼丹火，大部分的原因，其实也是出在天地灵火上。
　　他身体中有天地灵火，丹火根本没有存活的空间。
　　只要有一点凝炼出来的苗头，就会被天地灵火给吞噬掉，当成了补充自身的养分了！
　　就这种情况，要是能凝炼出丹火来，就不是什么天才了，而是独一无二的妖孽！
　　“是这样么？那司马院长你到底准备怎么弄？汤云圭不会有什么危险吧？”
　　花飒看似不在意，其实多少有些不放心，不放心汤云圭，更不放心林逸。
　　若是林逸因此而有什么意外，花飒可就百死莫赎了！
　　“放心吧！不会有危险，而且过程也很简单，你要是没事，就在边上看着好了！”
　　林逸随意耸耸肩，然后就拉着汤云圭开始讲解起来。
　　林逸本身有天地灵火，副岛或者是汤云圭身体里的天地灵火，虽然与其构造的本质有所不同，但『操』控的方法却是类似，也是可以借鉴一下以前的经验的！
　　“司马院长，你忙吧，老夫就不在这里妨碍你了！”
　　叹了口气，花飒就起身告辞。
　　他对于汤云圭根本不抱有什么希望，毕竟为了这个孩子，他当初还是副院长的时候，就腆着脸求过大洲武盟的炼丹师公会帮忙看过。
　　要知道，炼丹师公会和可不同于炼丹师协会！
　　在大洲武盟，炼丹师公会不但统管整个大洲的所有炼丹师协会，同时也负责炼丹师等级认证的考核。
　　也就是，很多情况下，你你是炼丹师，但是你如果没有炼丹师公会的认证，那么你就不足以服众。
　　当然，炼丹师的考核认证最低标准就是宗师。
　　炼丹宗师也分有等级，最低级的是一星宗师，通过认证考核后，方可佩戴一星丹炉的徽章。
　　而欧阳常青就是一星炼丹宗师。
　　欧阳常虹虽然也自认为达到了宗师的认证标准，但是还没有通过考核认证。
　　当然在武盟分部这种地方，大多数民众都不是武者，所以不那么挑剔。
　　但是到了大洲这个层次，就不是封号帝国可以相比的了，这里武者如云。
　　对于炼丹宗师的认证还是相当认可的。
　　由炼丹宗师炼制的丹『药』，那就是品质保证，不但可以卖出更高的价格，也更加抢手。
　　花飒也是一名一星炼丹宗师，而他当时请来的是一名二星炼丹宗师。
　　连二星炼丹宗师这种高高在上的牛『逼』存在都汤云圭不行了，那就是真的不行了。
　　所以，对于林逸的这些，花飒不好反驳，但是却也没有太大兴趣，这十几年来他失望已经够多了，不想留下来继续失望。
　　之所以没有反对，花飒一方面是顾及林逸的面子，另一方面也是心里隐隐觉得，没准还真能创造出点奇迹。
　　“好吧，花院长请便，我就不送了！”
　　林逸倒是没有多想，见花飒要走也没挽留，起身拱手作别“放心吧，汤云圭的事情一定没问题，我不会让花院长你失望！”
　　花飒苦笑了一下，心中暗叹，想着要是能放心才怪呢！
　　毕竟汤云圭都废物了十几年了，你一下子就能让他没问题……这怎么看都有些不现实！
　　不过嘴上肯定不能这么，太打击人了，于是花飒只能勉强笑道“那是自然，司马院长从来都没有让老夫失望过……只是就汤云圭一个，毕竟还是单薄了些，司马院长不妨考虑考虑，多收几个员，也不是坏事吧？顺便可以为我们扶摇炼丹院多培养些人才嘛！”
　　林逸也明白，花飒到底还是不信汤云圭能炼丹。
　　但是现在没真正让汤云圭炼丹，所以林逸也没办法证明，唯有笑着敷衍过去“花院长一片苦心，司马逸明白，我会考虑的！”
　　。
　　看出林逸的敷衍，花飒也不便多了，当即摇头告辞离开。
　　等人走了，林逸才安安稳稳的继续指点引导汤云圭。
　　其实，十几年前丹神章力钜的没错，汤云圭体质特殊，到了十八岁，确实有自动觉醒的可能。
　　现在虽然还没过十八岁生日，却也差没几天了。
　　所以林逸打算试一试。
　　这章力钜是世俗界过来的，所以按照世俗界的规矩，一般都是按照虚岁计算的。
　　从虚岁角度来，汤云圭已经十八岁了。
　　“汤云圭，如果我没看错的话，你身体内的火属『性』过剩！”
　　林逸缓缓道。
　　“是啊……”
　　汤云圭点了点头，有些疑『惑』。
　　这件事情不是什么秘密，就连花飒院长也知道。
　　他经常放出火屁，就是因为体内火属『性』之气过剩造成的。
　　不过，林逸后半句话，却让汤云圭震惊了“这火属『性』之气，却并不是你修炼带来的，这是你身体本来的！换句话，哪怕你不修炼火系的功法，你依然火属『性』之气过剩！”
　　汤云圭下意识的点了点头。
　　但是这件事情他却谁都没有过。
　　小的时候，花飒看他身体有火属『性』，就让他修炼火系的功法。
　　不过随着汤云圭放屁带火的技能被凸显出来，汤云圭就不敢再继续修炼火属『性』功法了！
　　因为他害怕！
　　半夜睡觉的时候放个屁，被子着火了。
　　坐着的时候放个屁，椅子着火了。
　　哪怕是站着，裤子着火了！
　　这样下去他还哪里有脸面继续修炼了？
　　所以他早就停止了修炼。
　　可是情况并没有因为他的停止而好转，相反还越来越严重。
　　之前只是放屁迸出点火星子，把裤子烧个洞之类，不太影响生活。
　　可现在，已经严重影响到汤云圭的日常了。
　　他现在不得不脱裤子放屁，一有屁意就直奔茅厕。
　　这也是汤云圭迫不及待想要成为炼丹师的原因。
　　他想通过正常的方法将体内的火元素凝炼成丹火释放出去。
　　这样一来，想放屁的时候先凝炼个丹火缓解一下，就不至于迸出火焰烧裤子了。
　　这些都是他的秘密，难以启齿的秘密，花飒都不知道，林逸居然一语中的。
　　这也太神了！
　　现在，汤云圭相信了，林逸就是他命中注定的师父，天选之师！
　　“不过你不用担心，你就算继续修炼火系的功法，也不会对体内的火有什么影响，你放屁的火也不是你修炼的火元素，而是我之前，天地灵火引起的。”
　　林逸继续道“你这种体质我也没见过，据我所知，这天地灵火恐怕不是你收服的，因为你小的时候也没那个能耐！”
　　“别是你了，就是为师想收服个天地灵火也没那么容易！”
　　到这里，林逸想到了玉佩空间里的那朵天地灵火，还在那么孤傲的呆着。
　　“所以根据我的猜测，你这个天地灵火应该是你小时候服用了什么东西，从而导致你的体质变异，将之激发了出来！这就是丹神的特殊体质了！”
　　“不过这些都不重要，别人或许不知道怎么使用这个天地灵火，但是为师却知道，你只需要按照我的去做就可以了！”
　　林逸的头头是道，汤云圭不住点头，像是开启了一扇新的大门，听到的都是一些前所未有的东西。
　　天地灵火他是知道的，但是那对于普通炼丹师来，都是传一般的存在。
　　普通人别拥有了，连见都不可能见过。
　　就更不用会使用了。
　　“师父，我需要做什么准备吗？”
　　汤云圭很激动“我真的能够成为炼丹师吗？需要多长时间呢？”
　　汤云圭的父亲，毕生梦想就是成为炼丹师。
　　后来，汤父的梦想就变成了汤云圭的梦想，所以汤云圭也一直在为了这个梦想而努力。
　　“可能要一炷香吧，太快是不行的。”
　　想了想，林逸道。
　　“一炷香？”
　　汤云圭以为自己听错了，这怎么可能呢？
　　在他想来，以他这种孬『逼』的资质，就算不个十年二十年，那也不可能一两年就会。
　　毕竟，来这里上的子们，之前都或多或少的有一些炼丹基础。
　　因为，扶摇炼丹院根本不收那些什么都不会，甚至不能凝炼丹火的生。
　　哪怕你会凝炼丹火，但是没有其他基础，也只能从旁听生做起。
　　不过，旁边的三小只都用一种没见过世面的眼光看着怀疑人生的汤云圭。
　　他们三个都是在一炷香之内就发生天翻地覆变化的受益者，所以压根就不觉得林逸的法有什么夸大之处。
　　“好了，按照我的去做吧！”
　　没有理会震惊的汤云圭，林逸已经开始指点了“首选，将你身体里真正的火系元素摒除，还有把你所认知的凝炼丹火的方法忘掉，跟我一起来！”
　　“开始引导你身体内固有的火元素，就是天地灵火，将他们引入你身体的循环，从手中催发出来！”
　　“如果你明白，就想想你之前的屁！实在不行你就放个屁，然后由屁开始，引导着你的屁来实现天地灵火的循环……”
　　林逸开始讲述天地灵火的催发使用方式。
　　虽然汤云圭体内的天地灵火林逸没见过，但是却不妨碍林逸教别人！
　　即便天地灵火不一样，可用法是一样的。
　　在林逸的引导指点下，汤云圭很快就抓住了窍门，竟是真的将体内的天地灵火给引导出来了！
　　“哇！好漂亮的火焰嗷！”
　　秦梦真看着汤云圭掌心跳动的淡紫『色』火焰，忍不住惊呼“小师弟有点货『色』嘛！不错不错！”
　　汤云圭勉强一笑，想话却不出口，他第一次将天地灵火引导出体外，掌控起来还有些困难，实在是没有余力和秦梦真聊天。
　　但他此刻的内心却是无比激动的！
　　这是一炷香吗？好像根本没用上一炷香啊！
　　就一眨眼的工夫好不好！
　　当然，要是加上师父之前的讲述时间的话，确实是一炷香！
　　果然，丹神诚不欺我，这就是我汤云圭命中注定的天选之师！
　　。
　　马辟京也不是没见过世面的人了，之前炼丹二部那么多炼丹师，大家的丹火都大同小异，可没有这种妖艳紫火！
　　屠阁厦也是看看汤云圭手中的紫火，又看看林逸等着解答，嘴里发出啧啧惊叹，却没有说什么有意义的话。
　　摇了摇头，林逸淡然微笑道：“你们师弟的火焰，我已经说过了，这其实并不算是丹火，而是一种奇异的天地灵火！不过用它来炼丹的话，只会比丹火更强大！当然这件事你们知道就行了，千万不要在外边宣扬议论。”
　　天阶岛上，天地灵火出世，就会遭受各方争抢。
　　林逸自己得到冰焰幽莲火，在没有掌控之前，都不敢让人知道。
　　即便如此，平时只是用用冰焰幽莲火的衍生品冰炎火，都会被人觊觎！
　　副岛想必也不会有什么差别，以汤云圭的实力，被人知道他身怀天地灵火，天知道会有多少人会想方设法的弄死他！
　　“是！弟子谨遵师命！”
　　三小只齐齐肃容躬身，他们都不是不懂事的人，林逸虽然没有说透，但他们听了就知道是怎么回事儿了！
　　汤云圭心中感激，只是说不出话，憋得面红耳赤，林逸微笑摇头，继续传授他控制天地灵火的技巧。
　　好不容易，那紫『色』的火焰在他掌心中稳定下来，然后慢慢的被收回体内。
　　“师父，弟子愚钝，想要『操』控熟练，可能还需要一些时间……”
　　汤云圭似乎有些羞愧，好不容易遇到了命定的恩师，可自己怎么那么不争气，一点小事都做不好？
　　林逸拍拍汤云圭的肩膀笑道：“你这还叫愚钝啊？已经很不错了！别妄自菲薄，也不要故意谦虚。”
　　“以后没人的时候，你可以使用天地灵火来炼丹，但是在人前，还是要使用丹火比较安全，战斗之中也是一样，非生死关头，天地灵火不能轻易动用！除非你的实力已经强到了一定程度，可以无惧别人的觊觎！”
　　“如今你的天地灵火已经觉醒，自身的丹火就不会被天地灵火本能压制，你现在来试着凝炼一下你本身的丹火！”
　　“当然，凝炼丹火也有诀窍，不懂的人，会事倍功半，你听为师给你讲解一番……”
　　林逸的知识储备何等丰富，去芜存菁之下，掌握的手法自然是最顶尖的层次。
　　虽然，汤云圭已经放弃修炼火系属『性』之气了，但是之前小时候却拼命练了好一阵子。
　　所以，低级的丹火还是可以凝炼的。
　　低级丹火比较简单，林逸只说了一遍，汤云圭就茅塞顿开，瞬间完成了自身丹火的凝炼！
　　“太厉害了！师父你真的是太厉害了！这种凝炼丹火的手段，不仅简单实用，而且效率效果比弟子之前学习的，要强上数十上百倍都不止！”
　　汤云圭真的是激动了！果然不愧是命中注定的师父，太强了！
　　“嘁，少见多怪！师父的本领，你才见识多少啊？九牛一『毛』而已，以后有你大开眼界的时候，好好跟着师父学习，自然有你的好处嗷！”
　　秦梦真秀了一把优越感，表明她挑选师父的眼光无与伦比，顺便敲打一番汤云圭：“小师弟，以后踏踏实实跟师父学习修炼，别生出什么不该有的想法来！还有我们这几个师姐师兄的话，也要听嗷！”
　　“那是自然！师弟一定听从师父的教诲，遵从几位师姐师兄的指点！”
　　汤云圭赶紧躬身答应，本来就是小师弟，这些都是分所应当！
　　秦梦真满意微笑：“孺子可教也！不过这两位师兄，你也不用太当回事，以后多听大师姐的话，就没错了，兹道不？”
　　马辟京和屠阁厦齐齐撇嘴，秦师姐……后边这句话你不说其实就很完美了嘛……
　　“好了，别胡扯了！”
　　林逸笑着挥手打断这些弟子的闲聊，取出一个普通的炼丹炉给汤云圭：“现在你可以尝试着炼丹了！先用丹火，然后用天地灵火，最后再用自己的丹火包裹天地灵火，试试能否在别人无法识别的情况下，暗中使用天地灵火炼丹。”
　　“这样的话，以后你炼丹成功的可能『性』会更大一些，不过没有必要的话，还是不要这么做，只用丹火就行了！”
　　汤云圭恭恭敬敬的接过炼丹炉：“是，弟子记下了！”
　　炼丹的理论知识，汤云圭早已滚瓜烂熟，以前是没有丹火无法实践，现在就是万事俱备只欠东风了！
　　林逸马上把东风准备好，随手就取出了一堆的『药』材。
　　这些都是炼制最低级丹『药』的材料，不值什么钱，要不是玉佩空间地方大，堆着也不占多少空间，林逸估计早就把它们当垃圾给处理掉了！
　　汤云圭挑选出合适的『药』材，开始按部就班的进行炼丹工作，林逸在旁边不说话。
　　这些都是汤云圭原本学习的东西，林逸打算先看看情况。
　　可以看得出来，虽然汤云圭一直没有实践的机会，但是理论基础相当扎实，手法也不算生疏，应该是平时有做过模拟练习。
　　只是模拟练习始终不是正式的炼丹，所以第一次炼丹，失败了！
　　“师父！弟子已经有了些领悟，请师父再给弟子一次机会！”
　　失败的同时，汤云圭只是愣了一下，随即就好像是想明白了什么，马上要求开始第二次炼丹。
　　“你才第一次炼丹，已经做的不错了！失败乃成功之母，不用问我，你自己看着办！”
　　林逸摆摆手，心中大概已经明白了汤云圭的问题所在，同时也是有些欣慰，至少这小子心态不错，没有因为第一次的失败而产生任何负面情绪。
　　汤云圭欢喜的答应一声，马上开始清理丹炉，做好准备工作后立刻投入第二次的炼丹。
　　十几分钟后，自以为吸取教训，有了经验的汤云圭再次失败！
　　这一次他没有停歇，直接清理丹炉，开始了第三次炼制！
　　“暖炉不够的话，融化『药』材精炼『药』『液』会事倍功半，而暖炉过甚的话，『药』材进入丹炉的时候，很容易会遭到损坏，影响最后的丹『药』成『色』！”
　　“其中的分寸，需要你自己长久的积累『摸』索，才能掌握完全！第一步完成之后，就是『药』材的投放顺序，你应该知道，每种『药』材的融化速度不同，精华的保存时限不同，和其他『药』材产生反应的速度不同等等等等，你必须对此都了然于胸，才不会出现错漏！”
　　“刚才你炼丹的时候，是按照丹方顺序投入『药』材，其中有一些错误，这也是导致你最后失败的原因之一！”
　　林逸终于开始指点汤云圭炼丹。
　　让对方自己去『摸』索，固然能认识到错误，加深印象，但毫无疑问的会多走许多弯路。
　　师父的作用，就是引导弟子走在正确的道路上，避开没有意义的弯路！
　　汤云圭得了林逸的指点，一丝不苟的跟着做，炼丹过程顿时变得如同行云流水一般顺畅，竟是一点停顿都没有，很快就成功将这一炉丹『药』炼制成功，还都是等级成『色』不低的丹『药』！
　　虽然只是最低级的丹『药』，但初乍练，就能有如此成绩，算是相当不赖了！
　　“师父！弟子成功了！弟子真的可以炼丹，成为一个真正的炼丹师了！”
　　汤云圭激动不已，差点就要跳起来欢呼了！
　　“真正的炼丹师？你还差得远呢！赶紧清理丹炉，继续炼丹！”
　　林逸面带微笑，嘴里却没有夸奖的意思，妥妥的严师模样“这一次，你用天地灵火炼丹，各种火候，你自己要仔细体会变化，不能照搬刚才的过程！”
　　炼丹师不可能一直炼丹，哪怕是低级丹『药』也一样，丹火根本供应不上。
　　但汤云圭不在此例，他身体里有天地灵火，使用天地灵火的话，完全不会有问题。
　　“是，师父！弟子明白！”
　　汤云圭嘴上明白，可『操』控天地灵火毕竟不比丹火，第一次使用天地灵火炼丹，直接就把『药』材给炼废掉了。
　　根本连成丹的机会都没有……
　　“先停一下，你先练练『操』控天地灵火，稍微稳定一些，再开始炼丹！”
　　汤云圭的问题在于对天地灵火的控制还不能如臂使指，炼丹是一个对火候要求非常高的精细活儿，这样粗糙的『操』控力，试再多次都没用。
　　所以林逸果断打断了。
　　汤云圭依言放弃了炼丹，专心『操』控天地灵火。
　　这小子确实是个人才，竟是在几分钟时间内，就将天地灵火基本稳定住了！
　　再次开始炼丹，火候的掌控力明显上升，一次成功！
　　“非常好！为师没有看走眼，你确实很有天赋！接下来就自己练习吧，先将基础的东西都弄的扎实一些，然后再往更高深的方向走！”
　　林逸满意微笑，又了一些基础的炼丹手法和知识，自然都是经过去芜存菁后留下的精华。
　　汤云圭都是一点即通，觉醒了天地灵火之后，他的天赋似乎也有了天翻地覆的变化，再也不是以前庸庸碌碌的废物点心了！
　　当然，汤云圭固然有天份，加上他理论基础扎实这也是事半功倍的原因。
　　不过最重要的还是有林逸这位名师，名师出高徒！
　　林逸让他自行练习，然后抽空去指导另外三个徒弟，难得有这么正儿八经上课的时间，肯定不能厚此薄彼啊！
　　时间在不知不觉中悄然流逝，汤云圭不停炼制丹『药』，丹火、天地灵火轮换着来。
　　因为有天地灵火的关系，他本身的恢复能力似乎也相当出『色』，所以长时间的炼丹，也完全支撑得住。
　　不过能支撑住不代表不累，再一次成功之后，汤云圭清理完炼丹炉，就想要稍微休息一下喘口气。
　　可他又不想浪费时间，刚刚能成为炼丹师，他一点时间都不舍的浪费，于是胡『乱』琢磨着，怎么才能让身体休息放松，又不影响继续炼丹的方法。
　　瞎琢磨了一番之后，汤云圭还真想到了一个方法——用屁炼丹！
　　反正之前当众表演放屁已经刷新了他的下限，这回也就没那么难以忍受了！
　　看看林逸正指点三小只，没有关注这边的意思，汤云圭偷偷『摸』『摸』的就准备把这事儿给办了！
　　手上做着炼丹的准备工作，汤云圭暗中则是在酝酿着放大招，因为对天地灵火『操』控力提升，所以这次放屁，应该不会又点燃裤子了……
　　除此之外，声音也必须控制，不能惊天动地那么响亮，平白无故的引起大家注意。
　　汤云圭心里有数，这回必须得是个闷屁！
　　林逸刚好指点完屠阁厦一个修炼问题，转头想看看汤云圭，结果看到这小子撅起屁股对着丹炉，脸上挤眉弄眼憋着嘴，似乎是在酝酿什么的样子……
　　“汤云圭，你干什么呢？”
　　林逸心里隐约有点猜测，却实在是无法相信自己的推断，所以忍不住扬声问了一句。
　　结果汤云圭被吓了一跳，酝酿已久的存货轰然爆发，炽热的火焰包裹住炼丹炉！
　　这会儿还讲究什么暖炉凉炉啊，心惊胆战的汤云圭手足无措的把准备好的『药』材都丢了进去！
　　他心里在想着被师父看到这种丢脸的胡闹行径，该如何去解释，手上完全是本能的在进行动作。
　　旁边专心修炼的三小只也被惊动了，汤云圭本来是想细水长流的放个绵长的闷屁，结果受惊之下，干脆成了悠扬不绝的连环响屁，想不让三小只注意都难！
　　感觉到师姐师兄们诧异的眼神——亲眼目睹一个人屁股后边喷火，还能扭着腰炼丹，要不诧异，根本不可能！
　　汤云圭在这种眼神注视下，额头冷汗连连，恨不能自己跳进炼丹炉炼成丹『药』算了！
　　太特么丢脸了啊！
　　胡思『乱』想中，汤云圭手上的动作却渐渐变得有条不紊起来。
　　。
　　刚才连续几次炼丹，已经令汤云圭的身体有了一种本能，根本不需要他那个浆糊脑袋指挥，也能顺畅的完成炼丹了。
　　林逸吃惊的瞪大了眼睛，汤云圭涣散闪烁的眼神，已经很好的说明了这小子现在是个什么精神状态！
　　可就是这种情况下，他居然还能精确的控制着屁火进行炼丹——这特么是牛屁啊！
　　三小只也都看傻了眼，自身的修炼都停了下来，宛如在看神迹一般……
　　说神迹，鼻子里感觉好像有点味儿了……分明是鬼畜一般的表演！
　　很快，丹『药』炼成，品质上乘！
　　汤云圭根本没心思关注丹『药』，他的脸已经红的宛如滴血一般，低着头在地上找地缝，恨不能钻进去不出来了！
　　“师父……弟子……弟子刚才有点累，所以想休息一下，就生出了胡闹的心思……对不起，师父！弟子知错了！”
　　林逸听到这道歉，才算是从震惊中回过神来。
　　这小子绝对是天才啊！
　　放屁都能炼丹，说一句前无古人后无来者，多半也没什么问题吧？
　　不知道便宜师父章力钜，号称丹神的那个男人，有没有这种本事……
　　“不用道歉，汤云圭你果然是一个炼丹的天才，师父我没有看走眼，老怀弥慰啊！”
　　林逸干笑两声，又看了眼汤云圭刚炼好的丹『药』：“那个……丹『药』品质不错……以后你这么炼制的丹『药』，记得做好标记或者自己吃……”
　　总之是别拿出来祸害我们就完了！
　　要不然想想都觉得有味儿啊！
　　汤云圭有些懵懂的答应着，得知师父不怪他胡来，他心里正高兴呢，也就没细想林逸最后的话是什么意思。
　　秦梦真等人捂着嘴呲呲偷笑，他们是旁观者清，自然明白林逸话中的内涵，想想就觉得有趣！
　　其实真要说味儿，那还真没有！
　　汤云圭虽然是放屁炼丹，但喷出来的却是纯粹的天地灵火，其中有任何杂质，都被焚烧一空了，哪儿会留下什么味儿？
　　把这丹『药』拿出去卖，买的人肯定趋之若鹜，绝对不会有任何怀疑。
　　也就是亲眼目睹炼丹过程的人，会有些心理障碍，捏着鼻子都能想象到那么一股味儿！
　　总之这些都不是重点，重点是汤云圭在林逸的指点之下，已经褪去了身上平庸的外衣，展现出惊人的炼丹才华！
　　秦梦真等三小只都极为认可汤云圭，如果说最开始是因为对林逸的敬服才认可汤云圭，现在则是已经对他本身的真正认可了！
　　这位小师弟，以后确实会大放光芒！
　　接下来的两天，林逸就在这种平静的授徒之中度过了，若是没人来打扰，或许还会继续延续一段时间。
　　然而林逸身上还有着武盟中心联络管事的身份，想一直如此清闲，显然也不太可能。
　　这一日，就有人找上门来了。
　　“司马院长，武盟的巡察使来我们学院了，想要来拜访一下司马院长，不知道这边是否方便？”
　　花飒的助手赶来询问林逸，这算是给林逸面子了，要不然人家直接过来，林逸也没话可说。
　　“武盟巡察使？他为什么要见我？”
　　林逸当然知道这武盟巡察使是什么身份。
　　虽然从级别上来说，和林逸一样，只相当于副堂主，但是从地位上而言，甚至比大堂主还要尊贵的多。
　　他代表武盟巡视辖下纳朵武盟的所有学院，权力相当之大，而且直属大洲武盟，有节制各地学院、代表大洲武盟发布命令的权限！
　　如果没搞错的话，上一次剥夺林逸导师资格，革除所有学院职务的人，就是这个巡察使吧？
　　这样一个人，主动放低姿态上门拜访，是要修补之前的关系裂缝么？
　　要不然的话，以他的身份，多半是召见林逸，而不是自己上门了。
　　“这个……我也不知道，可能是听说司马院长的神奇，所以想要来结交一番吧？不知道司马院长是否想见？”
　　花飒的助手都觉得自己要疯了，林逸怎么能问出这种话来？
　　那可是武盟负责学院的巡察使，主要的职责就是管着所有的学院！
　　要不然的话，之前也不可能一言而决，把林逸的身份一撸到底！
　　巡察使要见谁，还用问对方想不想见？
　　应该是想见不想见都必须要见才对吧？
　　可面对林逸，他也不敢这么说，毕竟林逸还身兼武盟分部中心联络部管事的身份。
　　所以理论上来说，林逸和巡察使是平级的。
　　“行吧，那就见一见好了！”
　　林逸想了下，直接拒绝不是不行，但可能会让那巡察使记恨花飒。
　　花飒这老头对自己也算是很够意思了，还是别给他招惹麻烦了！
　　助手顿时暗自松了口气，恭敬行礼告退，快步离开去回报了。
　　不一会儿时间，武盟巡察使就在花飒的陪同下，来到了林逸的教室。
　　四小只被打发回他们自己的地方修炼去了，教室空出来，也好说话。
　　“司马院长，老夫给你们介绍一下，这位是武盟的巡察使黎则法黎大人！黎大人，这位就是我们扶摇炼丹学院的荣誉院长司马逸司马院长……当然，也是武盟和中心联络部的管事，说起来和黎大人也是同僚！”
　　花飒笑眯眯的为两人介绍。
　　不过老头把林逸荣誉院长的身份放在前边，故意将武盟的身份放后边，也是在表达一下对之前事件的不满。
　　黎则法不动声『色』，佯装没听出什么，是微笑上前，主动抱拳道：“早就听说司马管事年少有为，如今一见，果然是名不虚传啊！甚至比传闻中更胜一筹，不愧是英姿勃发的年轻天才！”
　　“黎大人过誉了，司马逸愧不敢当！”
　　林逸不咸不淡的回了一礼：“请坐下说话吧，教室简陋，也没什么好招待黎大人的东西。”
　　“客气了，今天冒昧前来，就是想见见司马管事，以后大家都是同僚，还希望司马管事能和我们携手共进，通力合作！”
　　黎则法说着一套假大空的套话，林逸听着就觉得没什么意思，要不是花飒作陪，都想起身送客了。
　　大堂主也很清楚这一点，所以苦笑摇头道：“没用的，司马逸你不用浪费这么珍贵的丹药了！这丹药上次能救我一命，这次却无能为力了！”
　　勉强说完这一句，大堂主喘了好一会儿。
　　林逸不说话，顺势把大还丹投入他口中，有没有用无所谓，该吃还是要吃下去。
　　好在丹药入口即化，不需要进入肚子消化，药力迅速蔓延，却并没有能阻止大堂主身体的崩溃，仅仅是令他精神稍微好了一些，能多说两句话而已。
　　“司马逸，谢谢你……谢谢你能不计前嫌……现在没时间说太多废话了……我希望你能担起你的责任……在找到化副堂主或者顾副堂主之前，你就是遗弃之森所有战斗人员的总指挥，你拥有最大的专断权……”
　　“我胸口处有一枚堂主令……你拿着……代为行使堂主的权限……司马逸……接下来……遗弃之森就拜托你了……守护人类的责任……就交给你了……答应我……一定要胜……”
　　说到这里，大堂主一口气没上来，头一歪，彻底失去了气息！
　　若是林逸有真气，或许还能救一下他，可惜副岛无法使用真气。
　　此刻，丹药已经没有作用，只能眼睁睁看着大堂主陨落。
　　原本林逸还想试着用勾魂手，将大堂主的元神勾出来，没想到他身上那种黑色火焰，连他自身元神都一并焚烧了！
　　“大堂主，你放心，遗弃之森的节点，我一定会全部修复……绝对不会让你和其他牺牲的英雄，白白失去了生命！”
　　林逸低声在大堂主身边说出了自己的承诺，然后看着大堂主所剩不多的身体，渐渐化为飞灰，被风一吹，彻底消散在遗弃之森中！
　　或许这也是最好的结果，让他能在死后，依然守卫遗弃之森的每一寸土地！
　　两个节点的人都已经肃清了所有黑暗魔兽，还活着人都自发的围拢过来，静静的看着林逸和消失的大堂主！
　　这一次的战斗，若是没有大堂主舍生取义，结局如何真不好说，兽潮只会越来越多。
　　没有大堂主制造出来的震慑效果，林逸和羽林军的攻杀阵，也未必能顺利击穿黑暗魔兽的兽潮！
　　逝者已矣，活着的人还要继续战斗，留给他们默哀的时间，不过十来秒钟，就必须要赶赴下一个战场，去拯救更多的同伴。
　　那个时候，在场的又有多少人会马革裹尸？
　　每个人心头都有些沉甸甸的，但却越发坚定了信念，要把黑暗魔兽全部赶回节点中去！
　　就在这庄严肃穆的氛围中，几个身穿现代化战甲的人突兀的飞了过来，迅速将各种黑暗魔兽的残肢碎片收集起来，放入一个个金属容器中。
　　对于刚刚经历过一场大战的人，却没有一点交流的意思。
　　沉默而迅速的收拾好之后，他们又悄然退去，全程没有说一句话，也没有看林逸这些人一眼，完全当这么多人都是空气。
　　有人看着离去的战甲人面现愤怒之色，却没办法说什么。
　　林逸扫了一眼，就知道那几个家伙都是中心的人。
　　除了中心，现在似乎还没有哪个副岛势力，能随意拥有这种现代化战甲。
　　如果有，那肯定是中心扶持起来的傀儡！
　　“我知道大家都很累了，但我们现在没有时间休息，黑暗魔兽突破的节点不止一个，我们还有同伴在顽强抵抗，必须尽快去支援他们！如果大家实在不行了，那就在这里休息，能走动的，尽快跟费大强赶往下一个节点，随时准备战斗！”
　　林逸转身面对众人沉声说道：“我要先把这里的节点重新封印，那边就拜托大家了！”
　　“遵命！”
　　不管是羽林军，还是大堂主原本带来的人，此时都对林逸心悦诚服，轰然应命之后，开始跟随费大强往附近的节点奔去。
　　羽林军的人也没有吝啬，将身上带着的丹药都分给其他人，多亏了那些自动炼丹炉，林逸手里有足够的低级丹药储备。
　　而这些进过九层琉璃塔的战将，自己也多半会炼丹，在九层琉璃塔中，炼制了不少丹药当存货，此时分一些给其他人恢复体力，完全不必担心不够用。
　　林逸没有耽搁，再次进入那片空间紊乱的区域。
　　这些混乱只是暂时性的，随着时间推移，很快就会平息，要是不去管，黑暗魔兽将会再次冲出来。
　　趁着现在黑暗魔兽出不来，林逸重新布置好封印，将这个节点彻底稳固住，就不需要担心会有后患了！
　　做完这一切，林逸马上顺着费大强他们去的方向追了过去，不多久，就看到了费大强等人，还有零星的黑暗魔兽。
　　没错，战斗已经结束了！
　　这个节点黑暗魔兽冲出来的不算太多，还没有形成兽潮，所以最初过来镇压的人才能坚持到现在。
　　林逸虽然有些奇怪，之前那两个节点上的黑暗魔兽为什么没有来这边增援，但这算是好事，也就没有深究了！
　　或许黑暗魔兽需要确保有一两个完全打开的节点，所以没有全面铺开，就是为了把之前两个节点彻底破坏。
　　没想到林逸会带人来支援，令黑暗魔兽的攻势功亏一篑！
　　“老大，这边的节点损毁不算严重，我们是不是要分兵，去把另外几个节点都先镇压住？”
　　费大强这会儿也很积极，完全感觉不到疲累的样子：“现在老大是总指挥了，我们要好好的露一手，让所有人都知道，只要有我们老大带领，黑暗魔兽什么的，根本不值一提！”
　　林逸嘴角扯了扯，这货都在想什么吧？不过建议倒是很有道理。
　　还有好几个节点需要去镇压修补，如果不分兵的话，一路横推过去自然稳妥。
　　但就怕这边几个节点被封印，里边的黑暗魔兽孤注一掷，转移到其他节点发动总攻。
　　“好！那就分兵吧！费大强你去安排，让张不同他们都带队出发，如果遇到强大的兽潮，不用硬抗，组成一道防线且战且退就可以，等待后续支援！”
　　“我会单独行动，尽快将各个节点都重新封印！你们一定要小心，注意安全知道了没有？”
　　林逸心知分兵是最好的办法，也是唯一的选择。
　　否则一旦有一个节点被完全破坏，黑暗魔兽兽潮大举降临的话，所有的努力都将白费！
　　费大强郑重答应，马上去安排分兵。
　　羽林军被分成了几队，各自有资深的战将带领，然后是羽林军之外的人手，本来把他们分配给羽林军的队伍，跟随行动是不错的选择。
　　但费大强觉得他们不通战阵，跟着羽林军只会妨碍施展，于是把他们编在一起，形成了最大的队伍，单独去一个节点支援。
　　靠着人数优势，想来也不会有多大危险。
　　林逸不去管他们如何分配和出发，迅速将这边节点修补封印完，然后前往下一个节点。
　　遇到相持不下的战斗，林逸亲自出手，指挥带队冲锋陷阵，很快就能打开局面，一个又一个节点在林逸的干预下被镇压，然后重新被封印！
　　一天之后，所有动荡的节点全部完成镇压封印，先后来到遗弃之森战斗的人，也终于有了放松喘息的机会。
　　大部队汇合在大堂主牺牲的那两个节点处，林逸脸上带着一丝疲惫，神识在人群中来回扫过。
　　化物语是肯定没有的，洛彩蝶也不见踪影，连桂隼和汪芭高姿也不在。
　　林逸知道这俩人也有进遗弃之森，现在没看见人，不知道是死了还是失踪了。
　　“老大，所有人都集中在这里了！这次遗弃之森的战斗，损失非常大，第一批进来的人，伤亡超过五成，其中两成受伤的都在这里，剩下死亡和失踪的……基本上都找不到人了！”
　　张不同来给林逸汇报清点结果，心情非常沉重：“第二批进来的援军，包括我们羽林军在内，伤亡在两成左右，情况都差不多！”
　　他统计的伤亡，都是指重伤以上的程度，轻伤根本就不算在内。
　　和黑暗魔兽战斗，轻伤根本不算什么，说是人人带伤都不过分。
　　而死掉的人……和黑暗魔兽作战，几乎不会有完整的尸体留下，确实没办法找到人！
　　所以死亡和失踪这两个说法，在遗弃之森的战斗中，代表的意思其实差不多！
　　林逸面色阴沉无比，自己最关心的化物语和洛彩蝶两人，现在都不知所踪！
　　大堂主之前说化物语可能还活着，可活着的话，又该往哪里去找？
　　该死的黑暗魔兽，有机会的话，一定要将其彻底灭绝！
　　“费大强，去把盟立学院的几个导师请过来！”
　　林逸平复了一下心情，才想到可以问问盟立学院的人，了解了解洛彩蝶的行踪下落。
　　这次盟立学院来的导师也不少，但伤亡同样很重，只有少数几个受的是轻伤，却也因为长久的鏖战而精神萎靡。
　　最后费大强带过来的两人，林逸也都认识，勉强也可以算是熟人了。
　　封山、古风极！
　　林逸在盟立学院的时候，他们和林逸之间的关系可不怎么融洽。
　　但如今林逸身份不同了，也不在盟立学院，大家反倒是少了芥蒂。
　　“司马院长！久违了！”
　　封山和古风极精神不太好，但依然是恭敬而郑重的对林逸行礼：“这次多亏有司马院长力挽狂澜，要不然我们这些人，都要交代在这里了！”
　　“都是分所应当的事情，不需要客气！我们也都是熟人了，客套话不多说，我想请问一下，你们可知道洛彩蝶导师的下落？她是和你们一起进来的吧？”
　　林逸摆摆手，直接开门见山的询问想要知道的消息。
　　封山和古风极对视一眼，都略有踌躇的样子，最后还是古风极开口回答：“洛彩蝶导师确实是和我们一起进来的，不过后来在战斗中，我们就失散了！”
　　“具体如何，我们也不是很清楚，只知道她最后是和化副堂主在一起……化副堂主被黑暗魔兽抓捕，失陷于节点之中……洛彩蝶如果还活着，恐怕也是和化副堂主在一起吧？！”
　　古风极曾经爱慕过洛彩蝶，如今在林逸面前，说起洛彩蝶却不敢有任何亲昵的言辞，估计是怕林逸会有什么想法。
　　他是真的多虑了，林逸现在只关心洛彩蝶的生死下落，哪里顾得上古风极有没有什么小心思？
　　“你说什么？洛彩蝶……和化副堂主一起的？两人都失陷于节点之中了？”
　　林逸震惊，却又不知道该怎么形容自己的心情。
　　这个消息，应该算是个坏消息了，可从另一个方面来说，也算是个好消息，
　　至少这两人，现在还活着……有可能还活着！
　　这就够了，总比确知他们的死讯要强吧！
　　“我们也不敢肯定，只能大概的猜测……应该是这么回事！”
　　古风极微微摇头，不敢把话说死，虽然在他看来，进入节点的人，和死了也没啥差别。
　　林逸心情沉重，目光落在了已经被封印的节点处！
　　无论如何，化物语和洛彩蝶两人，林逸是一定要救出来的，哪怕前面是刀山火海，也绝对不会退缩！
　　“我知道了，谢谢你们告诉我这些，也感谢你们为守卫人族而付出的努力，去好好休息吧！”
　　林逸转头对封山和古风极微笑：“如果需要丹药疗伤，可以找张不同要，张不同，你去安排一下，务必要让所有人都尽快恢复伤势！”
　　“是，老大！”
　　张不同领命而去，封山和古风极也拱手告辞，自去找地方休息。
　　“费大强！”
　　等人离开，林逸转首看向费大强，低声说道：“遗弃之森中不稳的节点，已经都重新封印了，暂时来说，不会出现什么危险！”
　　“老大！你要一个人进入节点？那太危险了！让我陪你一起去吧！”
　　费大强跟着林逸也算蛮久了，自然知道不可能阻拦林逸去救人，所以退而求其次，想跟着一起进去！
　　“别傻了，知道危险你还跟我进去？莫非是你觉得我应付不了的危险，你能应付？”
　　林逸一句话就把费大强给噎住了。
　　他能怎么说，说大腿你已经不是大腿了？不能啊！
　　“费大强，里边的情况如何暂时还不明朗，我一个人行动更方便，而你在外边也不是无所事事，帮我守护好这个节点，我还要从这里回来的啊！”
　　“要是这个节点出了问题，我可能就再也出不来了，你说你的责任是不是很重？你也知道，我最信任的人，就是你了！这个守护的任务，我也只能交给你来啊！”
　　费大强一想也是，作为资深腿毛，还有谁能比他更忠诚于大腿？
　　这么重要的任务，肯定不能交给别人啊！
　　“我明白了！老大放心，我费大强一定不会辜负老大的信任，保证这个节点不会受到任何损毁！”
　　“这就对了！那接下来的事情，就拜托你了！”
　　林逸笑着拍拍费大强的肩膀，随即走向节点，开始解开封印！
　　其他人注意到林逸的动作，都大吃一惊，坐在地上休息的人也纷纷站起，一时间不知道是不是该去阻止林逸的动作。
　　不等他们想明白，节点的封印已经被打开，露出一个小小的空间通道，可以容一人通过。
　　林逸回头看了所有人一眼，微笑说道：“不好意思了各位，我要进去找两个人，可能需要大家再坚守一段时间，若是有想回去的，也尽管回去！放心吧，黑暗魔兽不会冲出来的！”
　　说完之后，林逸纵身穿过通道，消失在节点之中。
　　而那个通道在林逸消失之后，也缓缓合拢，重新变成了封闭状态。
　　古风极神色复杂的看着林逸消失的地方，他知道林逸是去救人，所以才会心生佩服，因为他自问做不到这一点！
　　单独进入节点找人，这已经不是不怕死就能去做的事情了！
　　再不怕死的人，也不会轻易去送死！
　　所以古风极即便确定洛彩蝶在节点之中，他也不会进入其中，光是这一点，他就知道，确实是远远不如林逸了！
　　穿过节点的空间通道，林逸眼前的景物顿时变幻。
　　没有了之前的森林树木，整个世界都变得一片荒凉空旷。
　　天空灰蒙蒙的看不见任何东西，入目所及，土地龟裂，偶尔有一两株枯木，也完全没有生机！
　　总而言之，这里就是一个死气沉沉的世界，人类根本就无法在其中生活！
　　说是电影里的末日，也不为过。
　　林逸游目四顾，却没有看到任何一只黑暗魔兽。
　　显然，之前的预料没有错，这个节点在被重新封印之后，黑暗魔兽明知道不可能再次突破的情况下，恐怕已经全部转移到其他节点去寻找机会了！
　　这些黑暗魔兽的灵智不低，或者说背后指挥的人灵智不低。
　　只是，它们再怎么都不可能想到，林逸会再次打开封印的节点，然后孤身进入其中！
　　神识在这里，依然受到很大的影响和压制，但并非不能使用。
　　林逸将神识催发到极致，但是探测范围内依然是一片荒芜的景象。
　　别说是人了，连黑暗魔兽都没有发现一只。
　　甚至，连活物都没有。
　　这里，就像是被世界所遗弃的一个角落。
　　不知怎么的，林逸忽然有一种回到了遗弃之地的感觉。
　　虽然，这两者的环境看起来并不如何相似，但心里却是有这样的直觉！
　　不知道还会不会回到那个遗弃之地？
　　想起了王诗情，想起了吴语花，想起了一些悲伤的往事。
　　也不知道王诗情还好不好，在家中会不会受到排挤？
　　也不知道吴语花化身的吴语草，和鬼阴大巫、凌涵雪他们有没有遇到麻烦？
　　想到这里，林逸轻叹一声。
　　这低微的叹息声，在静谧的可怕的环境下，竟也生出了几分诡异的气氛。
　　不过林逸并不在意，现在最头疼的是这一片地域中，没有人也没有黑暗魔兽，这该如何是好？
　　找不到人和兽，就无从下手。
　　现在连个鬼影都没有，鬼都不知道去哪里找化物语和洛彩蝶啊！
　　而且，最为关键的是，这里好像根本没有东西南北，也看不见太阳月亮，天空永远是灰蒙蒙的一片，让人有种迷失方向的感觉。
　　好像，往哪边走都一样，全都是一片荒芜。
　　没办法，林逸只能随意的挑选了一个方向，不急不缓的前进着，希望能碰到些什么人或者兽！
　　如果，黑暗魔兽发现有人入侵进来的话，或许会主动找过来吧！
　　没错，林逸打的就是这样的算盘。
　　果然，走了没多久，在林逸身后走过的地面上，居然悄无声息的出现了无数只惨白色的小手，鬼魅般的向林逸包围过来。
　　林逸的嘴角闪过一抹冷笑，目光向着前方，好似一点都没有察觉的样子，继续保持着自己的速度前进。
　　转眼间，那些惨白色的小手，瞬间出现在了林逸的身旁两侧，然后齐齐暴涨！
　　然后，这些小手迅速出击，抓住了林逸的脚腕，一只只手掌紧紧握紧并迅速后拉，瞬息间就将林逸的身体给拉扯住了。
　　“啊——什么东西？放开我！”
　　林逸演技浮夸的惨叫一声，假装剧烈挣扎，然后表现出无能为力的样子，心不甘情不愿的被那无数惨白色小手拉扯倒地。
　　人落在地上，却没有想象中的坚硬感，原本那看起来坚硬的土地居然诡异的开始软化，仿佛变成了稀烂的沼泽一般！
　　林逸的身体在无数惨白色小手的拉扯下，直接没入了地下，只留下几声略显浮夸的惊叫声。
　　如果林逸真想要挣脱，当然是一件轻松加愉快的事情。
　　正愁找不到化物语和洛彩蝶呢，有这些诡异的惨白色小手带路，就方便了许多！
　　所以林逸不但不会反抗，还会配合的故意被抓。
　　在黑暗的土地中不知道被拖行了多久，林逸的身体才忽然一空，然后狠狠的坠落在地上。
　　这一次，是真正的坚硬地面了，不再下沉。
　　神识悄然展开，虽然是在黑暗中，但林逸依然清楚的把握到了周围的环境。
　　很明显，这里……竟然是一个监狱？
　　林逸直接被那些惨白色的小手给甩到了一个监牢之中！
　　然后，那些小手就消失无踪了。
　　林逸也没妄动，只是不动声色的检查着四周。
　　这牢室周围的栅栏不知道是什么材质打造而成，居然有克制属性之气的作用，令人无法发挥出丝毫的实力。
　　不仅如此，在监牢外还有封印存在。
　　双管齐下之下，基本不可能有人能打破封印，从这里逃出去。
　　看来，这些黑暗魔兽还真不简单啊，比之前遗弃之地遇上的那些土鸡瓦狗要强上许多。
　　至少，在遗弃之地就没有如此高级的监狱。
　　收回神识，林逸将注意力又放在了牢室之内。
　　也不意外，除了林逸之外，这里还有其他人类存在。
　　只不过，监牢之中这几个人，都是奄奄一息半死不活的状态。
　　让林逸失望的是，这其中并没有化物语和洛彩蝶。
　　也不知道是该可惜遗憾一下，还是庆幸一下。
　　毕竟，林逸也摸不透这几个人为什么会如此苍老，莫非这牢室里面有古怪，可以加速人类的衰老？
　　所以，如果林逸一进来就看到老头老太太的化物语和洛彩蝶，那才叫郁闷。
　　只是，林逸故意被抓进来，自然是期待能在这里遇到两人。
　　不过找到了这里，至少算是有了个方向，比起毫无头绪的在外边寻找，肯定要好无数倍！
　　好歹，在这荒无人烟的地方看到了几个活人存在……即便他们看起来马上要挂了，至少现在还有气儿！
　　林逸举步走向那几个人，准备问问这里的情况。
　　没想到，那几个人中，精神头比较好的一位老者居然先开口了。
　　“小伙子，你看起来非常年轻啊，居然能来到这里，真是不简单……可惜，你这样的天骄，没能真正的成长起来啊！”
　　老者浑身干瘦甚至可以说是干枯，露在褴褛衣衫外的手臂，完全就是皮包骨头的真实写照。
　　他的眼神也相当黯淡，能开口说清楚话，似乎都花费了相当大的力量。
　　说了一句话后，就虚弱的轻咳了几声。
　　不用问也知道，这是油尽灯枯了！
　　“小伙子，现在外边是哪一年了？”
　　老者轻咳几声之后，问了个令林逸有些懵逼的问题。
　　哪一年？副岛上是以什么来计算的？好像从来都没留意过啊……
　　甚至，林逸在天阶岛都没有留意过，只有世俗界的纪年，林逸倒是知道。
　　“现在……应该是公元2020年吧……”
　　林逸只能回答这个自己知道的答案，然后就轮到老者懵逼了。
　　公元2020年……到底是哪一年？
　　莫非，外面已经改朝换代，发生了翻天地覆的变化？
　　若是换了以前，老者说不得会打破砂锅问到底，一定搞明白这个问题。
　　但现在，他精力实在不济，没力气和林逸掰扯这些无谓的事情。
　　“小伙子，你到底是怎么到这里来的？外边又是什么情况？人类已经攻入节点了么？”
　　在老者想来，林逸这么年轻的毛头小子，可能是跟随武盟大军一起攻入了节点，然后才失手被抓，后边或许还会有更多的人被抓进来。
　　“老人家，你们也是纳朵武盟分部的人么？是参与这次镇压节点的战将，还是志愿前来的武者？”
　　林逸没有直接回答，而是先反问了一句。
　　不过，心中却觉得又不太像，毕竟这老者和其他人，看起来都已经在这里呆了很久了。
　　如果只是这次行动中的俘虏，不该是如此惨状。
　　除非，就像之前猜测的，这监狱有问题，或许时间流速比外界要快上数百上千倍！
　　果然，老者略微一怔后，苦笑摇头道：“我们可以算是纳朵武盟分部的人吧，不过不是你们这次行动中过来的人！”
　　“在这个暗无天日的地方，时日也难以计数，粗略的估计，或许我们在这里应该有一百多年了吧……一百年前，小伙子你父母都还没出生呢吧？”
　　一百多年？
　　林逸大吃一惊。
　　虽然这老者和其他几个人看起来确实是被关押了许久的样子，可依然无法想象，这些人居然在这路已经呆了一百多年了！
　　不理会林逸震惊的表情，老者还在继续讲述：“被困了这么多年，只能苟延残喘，其实也没什么意思，你看这边！”
　　林逸顺着老者枯瘦的手指看了过去，那是牢房的角落，堆着一大堆枯骨。
　　不用说，林逸也大概知道那些是什么了。
　　“小伙子，你应该能看出来吧？这些都是老夫以前的同伴，他们大多是辟地期的武者，少数突破到裂海期了，在漫长的岁月煎熬中，却也都纷纷坚持不住，最后只能化为冢中枯骨！”
　　“这个地方没有食物，也没有属性之气可以修炼，想要活下去，就只有靠自身的储备和积累！老夫以前是裂海大圆满，算是比较厉害的高手，所以才能多坚持一些时日，到如今，却也是要到极限了！”
　　“老夫身边的这几位老伙计，情况更加不如！他们也想和你说说话的，只是精力已经不允许了！他们现在呼吸都在消耗生命……所以老夫只能一个人和你说话了！”
　　老者虽然说的有气无力，但是却是缓慢清晰。
　　林逸心中恻然，赶紧取出一堆食物和水，以及对症的丹药，送到老者跟前：“前辈，先别说了，我这里有丹药，有食物和水，你们先稍微吃一点，可以恢复一些元气！”
　　包括老者在内的那几个人，眼神都亮了起来。
　　哪怕是在黑夜中，都极为清晰！
　　与世隔绝这么多年，新鲜的食物、水还有珍贵的丹药，对他们而言，都是巨大的诱惑！
　　老者抬起手，颤巍巍的推开了林逸送上前来的东西，剩下的人中，也只有他还有力气做这种动作。
　　“小伙子，你的好意，老夫和兄弟们都心领了，不过我们不能要！因为我们都已经到了油尽灯枯的时候，有没有这些东西，都改变不了结局！”
　　“与其浪费这些珍贵的资源在我们身上，不如你留在身边，或许可以多坚持一段时间，来完成我们的心愿！”
　　老者无声的笑了起来：“这或许就是天意吧，你若是再晚来两天，我们这些老家伙，说不定就死光了！能在生命的最后关头，遇到你这样的年轻人，必定是上天垂怜，派你来传承我们纳朵武盟的意志！”
　　林逸很想说这些东西一点都不珍贵，我玉佩空间中要多少有多少，别说困一百年了，困一千年都够用！
　　不过老者说的也没错，他们几个都到了油尽灯枯的地步，药石无医，生命力走到了尽头，绝非一点食物和丹药所能挽回。
　　除非，有真气！
　　否则林逸还真做不到为他们续命。
　　他们虽然是裂海期的炼体实力，但是元神强度却比王霸都差远了，所以林逸也没有办法用勾魂手保住他们的性命。
　　既然他们已经有了必死的意志，林逸也只能遵从，继续听老者说话。
　　“小伙子，下边老夫要告诉你一个秘密，你一定要牢记心中！若是能出去，就把这个秘密传达给武盟分部，让他们将之变成计划妥善执行下去。”
　　“若是你没办法离开这里，就好好的活下去，等下一批人进来，想办法传承下去……所以你一定要好好的节约食物、水以及丹药等等，这些资源都极为珍贵，用一份就少一分，千万千万要珍惜！”
　　眼看老者说话气若游丝，林逸犹豫了下，还是忍不住劝说道：“前辈，其实我储备了许多的生存物资，这点东西算不得什么，你们还是先吃一点吧，好歹恢复些体力……”
　　只是话没说完，就被老者严词拒绝了：“别说了！我们马上就要死了，糟蹋这些珍贵的物资，有什么意义？你只要好好活着，把我们传承给你的秘密好好的传承下去，我们就能含笑九泉了！”
　　说到这里，老者的语气放缓了些，轻叹一声道：“小伙子，老夫知道你是好意，可我们这几个老灯，马上就要灭了，你千万不要想着挽救什么的！那只能浪费精力和资源！”
　　“你能来到这里，其实就说明了你是这一代人类中的绝顶天骄！老夫希望你能妥善利用每一分资源和力量，来完成老夫给你的秘密！记住，我们唯一的希望，就是你了啊！”
　　老者缓缓的说道。
　　林逸心中微感沉重，这些老人都是值得尊敬的人，他们为了副岛的人类，舍生忘死的战斗，被囚禁一百年，却依然心中记挂着人类对抗黑暗魔兽的大业！
　　哪怕是面对死亡，他们放不下的依然是那个事关人类的秘密，而不是自身的安危存亡！
　　“前辈，晚辈一定完成你的托付，只要能出去，必定将秘密转达武盟分部……不过晚辈并不能保证，武盟分部一定会将之形成完善的计划……”
　　林逸肯定无法拒绝这件事，只能干脆的答应了。
　　但话必须说清楚，大堂主已经挂了，武盟分部肯定会派新的大堂主接任，到时候会是谁犹未可知，未必会理睬林逸。
　　“没关系，这点你不用担心……对了，还没问你，你叫什么名字？”
　　老者喘息了两声，目光炯炯的看着林逸，确实是把林逸当成了最后的希望。
　　“晚辈司马逸，在武盟分部并无实职，这次镇压黑暗魔兽的战斗中，武盟分部的大堂主陨落了，临终前，将战斗的指挥权暂时交给了晚辈，但仅限于此战，出了遗弃之森，就要作废了！”
　　林逸将外边各个节点的战斗简单描述了一遍，也大致解释了现在的局面：“所以前辈你要明白，到时候晚辈固然是要去传达秘密，但能否让新的大堂主认可，却并无把握……”
　　“司马逸……是个好名字！而且老夫果然没有看错人，大堂主在陨落之际，能将指挥权交给你，说明你必然是个人才！不过，有一点你不用担心！”
　　说着，老者颤巍巍的伸手入怀，取出一个令牌：“老夫给你一个信物，有此物在手，你大可放心，哪怕是武盟分部的大堂主，也一定会重视你说的每一句话！”
　　“老夫实话告诉你，老夫的身份，其实乃是武盟暗使！这令牌就是暗使的信物，唯有历任大堂主有资格颁发！”
　　“武盟暗使身份超然，拥有临机专断之权，如今老夫将暗使的身份传位给你，你有了这层身份，在武盟分部内，谁敢不敬？”
　　老者举起令牌沉声低喝：“司马逸听令！”
　　林逸扯扯嘴角，老实说，对这个什么武盟暗使什么的林逸并不感冒。
　　不过，出于对这老者的尊敬，林逸倒也不便拒绝，所以只能抱拳躬身，做洗耳恭听状。
　　“司马逸，从现在开始，老夫就将武盟暗使的身份信物传承于你，你接过信物的时候，就要承担起武盟暗使的职责，随时做好为武盟、为人类而战，不畏艰险无惧牺牲，你，能做到么？”
　　“做不到！”
　　林逸想都不想，直接就给否决了。
　　老者一口气没上来，差点被林逸给憋死，这特么怎么不按套路来啊？
　　正常来说，这种时候所有人不是应该都会慷慨激昂的说能做到么？
　　就算做不到，你也得装装样子说能，直接说做不到是什么鬼？
　　“前辈！为武盟为人类而战，晚辈倒是没问题，但随时准备牺牲这种事，真的做不到啊！因为晚辈还有更重要的事情要做，绝对不能牺牲在这里！”
　　林逸不解释还好，一解释老者更是气的吹胡子瞪眼睛，差点嗝屁！
　　有么有么？你倒是说出来大家听听！
　　可气归气，现在就只有林逸这么一个选择，老头就要死了，也不可能再等别人了！
　　无奈之下，老头只能循循善诱道：“司马逸，其实你想想，你要是怕死怕牺牲，又怎么可能冒险进入节点呢？”
　　“要知道，进入节点的人，应该没有能出去的吧？如此十死无生的事情，你怕牺牲的话根本不会进来，所以这一点其实不是问题，对不对？老夫说的没错吧？你再品品，你细品，是不是这个理儿？”
　　只不过，林逸直接摇头：“不是这个理儿！我进来不是不怕牺牲，而是因为我的兄弟化物语和朋友洛彩蝶失陷在节点中，我必须进来救他们！这个刚才在我的解释中有提到过，前辈你应该没忘记吧？”
　　老者气结，这特么有分别么？不还是不怕死才会进来么？
　　“差不多啊，你的兄弟朋友，不都是人类么？覆巢之下无完卵，你能为他们牺牲，等于是在为人类牺牲，都一样都一样！”
　　老者气得近乎于强词夺理了：“所以你就是能为人类牺牲，是不是？你别嘴硬，你说实话！”
　　“不是！”
　　林逸继续坚决否认，一点都不照顾照顾马上就要嗝屁老同志的心情！
　　老者无语凝噎：“司马逸，你就不能提高点思想觉悟么？”
　　“不能！”
　　林逸想都不想，直接摇头。
　　不知道的人，还以为这是专门在跟老者抬杠呢！
　　老者心累的厉害，想着自个儿是不是干脆现在就死了算了，好歹算是自然死，要不然他怕一会儿会被林逸气死……
　　“算了，我们换个说法，比如说现在黑暗魔兽要攻陷整个副岛了，所有人类都无法幸免于难，世界即将毁灭，而你有能力阻止，你会怎么办？”
　　心累也得继续循循善诱，要不然就必须放弃这唯一的希望了……
　　“还能怎么办，不服就是干！既然有能力阻止，就上去干死它们，至少也要把他们都干回老巢！”
　　林逸的回答终于让老者满意了些，老头顿时含笑点头道：“这不就对了嘛！你能这么想，就是心怀天下，肯为全人类而战，何必那么嘴硬呢？你要看清楚你自己的内心啊！”
　　“不是，前辈你别误会，我之所以要阻止黑暗魔兽，是因为我有一个红颜知己流落在副岛之上，我得一直找她直到找到为止，要是副岛毁了，我上哪儿找她去？”
　　“除此之外，我还有不少朋友也在副岛上，我要保护他们不受黑暗魔兽的侵害……至于其他人，顺手救一下而已。”
　　“如果不是为了我在乎的人，其他人的死活，老实说我并没有太在意。”
　　看到的情况下，能救就救一把，不能救，林逸也不会去装好人，这点没啥可说的！
　　老者嘴角的笑意顿时僵硬了，好半晌才干笑道：“好吧，都差不多，差不多……”
　　没办法，现在差很多也只能说差不多了。
　　老者决定略过这个无聊的话题，继续说下去，估计他真要挂了。
　　时间不多了，不能浪费在这些无聊的对话上！
　　“你的资格没问题，老夫这就把信物传给你……本来还有许多话准备说的……算了，事急从权，就不多说了！”
　　老者真的打了很多腹稿，准备在这个信物交接仪式上郑重其事慷慨激昂的说上一番，结果被林逸弄的有点下不来台，彻底没了演讲的心思。
　　于是交接仪式草草结束，武盟暗使的信物被传给了林逸：“有了这个信物，你以后就是正儿八经的武盟暗使，拥有临机专断之权！一定要好好保管，千万不能有差错！”
　　林逸双手接过令牌，低声答应了，随即问道：“前辈，你不是说这信物只有历代大堂主有资格颁发么？你这么私相授受，有用么？别到时候人家不承认，那就尴尬了啊！”
　　“事急从权，除了大堂主颁发，武盟暗使在生命垂危的时候，可以传承给指定的人选，你就是这种特例！”
　　老者说着话，破开了食指，弹出一滴鲜血，落在令牌上。
　　令牌吸收了那滴鲜血，在黑暗中闪过一道红芒。
　　“有了老夫的精血印记，就能证明你是合法传承武盟暗使身份，你的权限非常大，大到可以轻易罢免纳朵武盟分部大堂主的地步！”
　　老者弹出精血之后，整个人迅速萎靡下去。
　　很难说还能支持多久，所以下意识的，老头加快了语速：“罢免武盟分部的大堂主后，你可以自己接手指挥权，也可以委任一个人来代理指挥，所以老夫之前才说你不用担心！只要你能活着出去，就一定能将秘密变成计划！”
　　林逸听得有些无语，暗自撇嘴，心说这令牌不是大堂主颁发的么？怎么还能轻易罢免大堂主了？这是吃饱了撑得慌，故意给自己找不自在么？
　　自己给自己埋雷，然后随时有可能踩上去，很好玩？
　　这到底是什么奇葩操作啊？林逸实在是看不懂！
　　老者急剧喘息起来，间或还夹杂着几次声嘶力竭的咳嗽，眼看是要不行了。
　　林逸不敢怠慢，取出一颗大还丹，不由分说的塞进老者口中。
　　若非是入口即化的极品大还丹，搞不好能把人给噎死……
　　这颗极品大还丹虽然救不了老者的命，但也只是稍微让他振作一些，吊上些许时候的命，但是却不是治愈。
　　不过这也够了，毕竟那什么大秘密都还没说，可不能让他就这么死了。
　　老者服下大还丹，精神果然稍微好了些，喘息和咳嗽也渐渐平息：“老夫的时间不多了，你别打岔，仔细听老夫说！”
　　林逸忍不住翻了个白眼，心说谁打岔了？一直都是你自己在瞎哔哔，讲话都不讲重点，现在还好意思说我？
　　要不是看在老头就快完蛋的份上，非要好好掰扯掰扯不可！
　　“老夫要说的秘密，事关黑暗魔兽，它们最终的目的，是要占领整个副岛，颠覆所有人类势力！这都已经不需要多说了！而黑暗魔兽之中，把实现这个目标的计划，称之为黑暗复兴计划！”
　　老者略微停顿了一下，稍微喘息了两口然后继续说道：“黑暗魔兽的族群之中，其实是有着明确的阶层分级，它们的高层里，有所谓的黑暗祭司，精通预言之术，是否准确老夫不清楚，但黑暗魔兽却都很信服。”