第08268-08277章
　　“到了那个时候，副岛上的人类，根本就不是黑暗魔兽一族的对手，裂海期的高手，在它们面前，也不过是随意拿捏的玩偶罢了！黑暗魔兽大复兴的时代，注定就是副岛人类的末日！”
　　“现在外边的人，还不知道这件事，所以老夫要求你，务必将这个秘密带出去，让武盟尽早做出应对，哪怕再艰难，也要想办法破坏黑暗魔兽的计划，阻止他们的黑暗之神苏醒！”
　　老头的语速极快，林逸却听的云里雾里，一时间有些搞不清楚这些话到底是真是假。
　　什么黑暗魔兽有祭司，还要建城，还有什么黑暗之神要苏醒……怎么那么复杂啊？
　　“等等……前辈，你说黑暗之神就要苏醒了，那我若是没办法离开，也一样被困个百八十年的，岂不是一切成空？”
　　林逸忍不住打断问道。
　　本来不想打断的，但是现在不问不行了，太懵逼了。
　　“那也是命数，但只要黑暗之神一日没有苏醒降临，我们人类就还有机会，所以绝对不能放弃，一定要坚持到底！”
　　老者轻轻喘息着，又给林逸解释道：“黑暗魔兽在千年之前，曾经繁荣一时，人类甚至只能在角落中苟延残喘，而之所以黑暗魔兽有如此强盛的局面，就是因为它们的黑暗女神！”
　　“这件辛密，外界的人无人能知，因为副岛的历史已经被篡改了！老夫也是在这里，才偶然听到的传闻——传说黑暗魔兽上一任的黑暗女神，拥有着无敌的不死之身！黑暗魔兽一族在她的带领下，极为繁荣，强盛一时！”
　　“可惜，历史上很多强大的国度，最终都因为内部而被瓦解，黑暗魔兽一族也逃不过这个宿命！黑暗女神被内鬼所害，中了奸计，被打入四次元空间，无法返回这个位面！”
　　“有传说黑暗女神在坠入四次元空间裂缝的时候，不死之身都无法抵御空间裂缝的撕扯，导致神魂俱灭，但也有说黑暗女神只是陷入了沉眠，所以祭司才会有黑暗女神即将苏醒并重新降临的预言！”
　　“失去了黑暗女神的统领，黑暗魔兽一族又经历了内乱，强极一时的黑暗魔兽一族，立刻分崩离析，就此衰弱下去了！”
　　“但经历过内乱的黑暗魔兽，势力虽然急剧缩减，最后残存下来的却都是一条心，拧成了一股绳，所以你应该能看出来，黑暗魔兽的行动，并非一盘散沙，而是有相当的组织性纪律性存在！”
　　“除了黑暗魔兽之外，黑暗灵兽其实也是曾经受黑暗女神点化过的族群，就是副岛的原住民灵兽，但是现在却和黑暗魔兽融为了一族！你应该知道，受过点化的黑暗魔兽和黑暗灵兽都有灵智，并不会比普通人差太多。”
　　“老夫说这么多，你应该明白到事情的重要性了吧？若是能离开这囚笼，你必须想尽一切办法回到武盟……”
　　老者的意思，是林逸如果能放弃先救化物语和洛彩蝶，将秘密直接带回武盟最好。
　　不过他也知道这么说会令林逸反感，所以只是隐晦的点了一下。
　　林逸也没太注意这最后的话，此时正深感震惊。
　　因为，林逸怎么都没想到，黑暗魔兽居然有如此辉煌的历史。
　　可是，这些事情，鬼前辈都没有提到过啊！
　　星耀大巫也没有提起过。
　　为了确定老者说的都是事实，林逸的神识特意回到了玉佩空间，询问道：“鬼前辈，他说的话你都听到了吧？到底是不是真的？”
　　“是不是复苏，其实并不重要，但是其他的，却是真的！”
　　鬼东西轻声叹息，似乎有些犹豫，停顿了一下，才开口：“以前老夫一直很避讳和你提起黑暗魔兽，现在你也知道了不少真相，也就没必要再瞒着你了。”
　　“此人说的应该是事实没错，其实在更久远的过去，黑暗魔兽一族和我们灵兽一族，本就是同宗一脉，因为出了些变故，才分裂成了两支。”
　　“此事要追溯到万年前，当时的灵兽之王，有两个女儿，这两位公主的性格属性截然相反，但却同时爱上了一个男子！”
　　“两位公主在其他事情上，都很克制礼让，但牵涉到这个男子的时候，却针锋相对互不相让，导致两人的关系迅速破裂，直至水火不容！即便是当时的灵兽之王，也无法调和两位公主的关系。”
　　“而那个被两位公主同时垂青的男子，却是个孬货，说好听点叫左右摇摆，谁都不想伤害，说难听点，就是渣男！吃着碗里瞧着锅里，一个都不想松手！”
　　“如果这孬货有你的半点手段，后来的事情或许就不会发生了……”
　　“啥？”
　　林逸忍不住打断，翻了个白眼：“停一下！鬼前辈，什么叫有我的手段，你说的我好像比那个渣男还要渣的样子！我哪有什么手段啊？一直以来，都只是别人对我，我被动承受而已！”
　　“嗯，这是你自己说的，老夫可没说，没想到你还挺有自知之明的嘛！渣渣逸！”
　　鬼东西笑着调侃了一句：“居然还有脸说都是被动承受，老夫都替你感到羞愧！”
　　林逸嘴角抽搐，很明智的没有继续反驳，免得把话题越扯越远，最后还说不过鬼东西！
　　“言归正传，总之那孬货男人没有你这种优秀的手段，能平衡两位公主之间的矛盾，导致最后两位公主彻底决裂，引发了灵兽一族最大的内战并最终分裂！”
　　“黑暗魔兽一族选择支持暗公主，而灵兽一族选择支持长公主，当然，这两个名称，都是后来才起的，本来并没有这种说法。双方发生了惊天大战，最后互有死伤，画地而治！”
　　“只是暗公主毕竟是妹妹，灵兽之王的根基也是在灵兽一族，所以最后正统的王位，还是传给了长公主！暗公主自然不服，又掀起了大战，结果这次却败了一阵，于是带着黑暗魔兽一族远走他乡，来到了副岛蛮荒之地！”
　　“那个时候，副岛的统治者是巫族，黑暗魔兽一族虽然是外来种族，却凭借着强大的武力，硬生生的割据一方，成为了新的强大势力！”
　　“于是副岛进入了黑暗魔兽一族和巫族共治的时代，那时候的人类，弱小无比，说白了就是黑暗魔兽一族和巫族的奴仆，属于原始社会的状态！”
　　“只是黑暗魔兽一族和巫族都没有想到，人类虽然弱小，却有着坚韧如野草一般的生命力，无论如何恶劣的环境，都能顽强的生存下去。”
　　“而人类的繁衍能力虽然不如黑暗魔兽一族中某些族群那么惊人，但也相当不俗，在不知不觉中，就开始慢慢发展壮大！”
　　“最恐怖的是人类的学习能力和修炼能力，还有最重要的创造能力，在一小部分天纵英才的带领下，人类开始崛起！”
　　“巫族忌惮黑暗魔兽一族，所以暗中扶持人族，并和人族联手打压黑暗魔兽一族，一次大战过后，黑暗魔兽一族被压制！”
　　“然后巫族和人族又起了矛盾，但那时候的人族，已经不是巫族独力所能对抗的了，于是巫族反水，又去和落魄的黑暗魔兽一族联手对抗人族！”
　　“三方大战，谁都无法彻底消灭对方，只能握手言和，黑暗魔兽一族占据了副岛上最庞大的森林，起名遗弃之森，意指他们是被灵兽一族遗弃的种族，这里就是被遗弃的森林！”
　　“事情说不上谁对谁错，每一方都有各自的立场，人族本来是副岛的土着，却被黑暗魔兽一族和巫族奴役，反抗是必然的事情！”
　　“最后的结果，你也知道了，巫族销声匿迹，黑暗魔兽一族被封印，人族大兴一直到现在！”
　　鬼东西将这些历史秘闻娓娓道来，林逸早就已经听的呆住了。
　　没想到，这里还有这么多的故事，简直可以说是波澜壮阔！
　　好好整理整理，都能写一部副岛三族演义了吧？
　　“鬼前辈，你说大家都有各自的立场，那以你的力场来看如何？”
　　林逸叹息问道。
　　“老夫的立场？呵呵，老夫身为灵兽一族的高层之一，你说老夫会有什么看法？当年的是非曲直如何，和老夫没什么关系。”
　　鬼东西洒然一笑道：“但黑暗魔兽一族和我们灵兽一族已经结下了世仇，人类若是能整死黑暗魔兽一族，老夫自然是拍手称快了！”
　　这是灵兽一族对黑暗魔兽一族最基本的态度，根深蒂固，绝对不会改变了！
　　“鬼前辈，你之前为什么不和我说这些？好像也没什么好避讳的嘛，何必如此讳莫如深呢？”
　　林逸想了想，又发现个问题：“话说，鬼前辈你对副岛的历史怎么这么清楚，按说黑暗魔兽一族离开天阶岛之后，灵兽一族应该没有他们的消息才对吧？”
　　尤其是副岛和天阶岛似乎并不相通，消息怎么传过去的？黑暗魔兽一族，又是怎么来到副岛的啊？
　　要是找到了原因，是不是就能从副岛回到天阶岛了？
　　“傻小子！万年前和现在能一样么？那时候天阶岛和太古小江湖还是一体的呢……相信你自己掌握的情况，别去追根究底找远古时候的原因了！”
　　鬼东西没有正面回答，但也算是给了一个比较合理的解释。
　　林逸听了，就没再多问。
　　“至于之前不说，你也应该能明白，黑暗魔兽一族的分裂，说到底就是灵兽一族的耻辱，这种事情，老夫怎么可能和你说那么清楚？现在是你自己了解到了一部分事实真相，和你说清楚些也就无所谓了！”
　　“再说了，这个监牢情况特殊，不但能抑制属性之气，还布置了封印……老实说，这种封印老夫都有些看不明白，你能不能出去都还是两说，和你说这些就更无所谓了！”
　　林逸闻言暗自撇嘴，说的好像一定会死在这里似的，真是太小看人了！
　　这边鬼东西虽然说了一大堆，但因为是神识交流，其实现实中也就是一瞬间的事情。
　　老者说完，林逸也已经和鬼东西聊完了。
　　眼看老者精神再次萎靡起来，应该是真的要撑不住了，林逸赶紧追问：“前辈，这些我都了解了，还有什么秘密么？”
　　光是老者说的这些，要说秘密也能沾点边，但始终是差了点意思。
　　果然，老者点点头道：“还有最重要的秘密……长久以来，已经有许多的黑暗魔兽，或者是化为人形，或者是附身在人类身上，混入了人类的城池之中，甚至已经身居高位！”
　　“若非如此，你以为封印的节点会那么容易被破坏么？这都是因为有内鬼的缘故啊！这些伪装成人类的黑暗魔兽，已经在地下魔窟中建立了不少据点，准备从地下魔窟反攻上地面！”
　　“老夫要告诉你的，就是这些据点的位置！你若是能出去，一定更要把这些据点摧毁，要是出不去，也要想办法把消息传递回去！”
　　出不去还要把消息传递回去，还真有些难度啊！
　　“前辈，这么隐秘的消息，你们又是怎么知道的呢？黑暗魔兽一族，应该不会轻易把他们派往人类世界的卧底消息透露出来才对！”
　　吐槽归吐槽，林逸心思依然缜密，几乎是瞬间就发现了其中的漏洞。
　　卧底一般都是最高机密，哪有可能弄的人尽皆知？还把卧底建立的据点位置都给泄露出来——所有的据点！
　　怎么想都不太可能啊！要你是老者和他的伙伴差不多都要挂了，也根本逃不出去，林逸铁定会认为这是一个阴谋！
　　老者摆摆手，又指了指其他几个奄奄一息的人：“你看也知道，为了套出这点消息，我们付出了多大的代价……”
　　林逸无语，你们是被关了一百年才这样的好吧，和套取消息有什么关系？这么说会让人更觉得那秘密不靠谱啊！
　　不过老者有句话说的没错，他确实是没有时间了，所以不等林逸说话，就憋着一口气，把地下魔窟的据点统统告诉林逸。
　　说完之后，老者才松了一口气，随即欣慰的对林逸点点头，缓缓闭上了眼睛。
　　另外几个奄奄一息的老者，也都勉力睁开眼，对林逸微微颔首，然后又都闭上了眼睛。
　　很快，这些老者一个个都失去了气息，先后离开了人世。
　　大约是为了心中的那点希望，不敢轻易死去，所以才撑到了现在。
　　好不容易有了林逸这个后来者可以继承他们的遗志，心中的坚持也就放下了。
　　百年坚守，一朝解脱，可以说是大欢喜了，所以他们走的都很安详。
　　林逸默然看着这些死去的老者，对他们轻轻鞠了一躬：“各位前辈，放心吧，晚辈一定会把你们拼死守护的消息送回武盟！”
　　至于最后的结果会如何，林逸并不想过多参与进去，了不起就是制定一下计划，安排好负责的人就完了。
　　林逸挥手将所有监牢内的遗骸都收入了玉佩空间，专门划分出一片区域安放。
　　林逸打算等回到副岛之后，再找个山清水秀的地方安葬他们。
　　这些人都是人类的英雄，虽然已经死了，但也不能留在这暗无天日的监狱之中。
　　林逸不介意顺手把他们带回去，给他们安排一个好的归宿！
　　“接下来，该是离开这里去别处看看了！鬼前辈，你有准备好见见你的远房表亲们么？”
　　林逸收拾好，就开始研究封印，同时不忘调侃一下鬼东西。
　　“什么鬼的远房表亲们？你小子再胡说八道，老夫可要不客气了！”
　　鬼东西笑骂了一句，又想到自己刚才的话——什么鬼的远房表亲，可不就是他鬼东西的远房表亲么？
　　呸！这不是重点好不好！
　　“林逸，你想到出去的办法了？这里的封印可不好破解，又不能动用属性之气，无法暴力破解，怎么出去？”
　　林逸淡淡一笑，没有回答鬼东西，只是来到封印跟前，三下五除二、轻松加愉快的打开了封印！
　　鬼东西差点惊掉了一地眼球，这什么骚操作啊？
　　他老人家都觉得棘手的封印，林逸居然一下子就解开了？
　　什么时候林逸的阵道造诣已经高深至此了！
　　“林逸小子，你怎么做到的？这玩意儿老夫看着都觉得很难，你竟然不费吹灰之力就完成了解封，简直好像是你自己布置出来的封印一般！”
　　鬼东西惊讶之余，更是心痒难耐，忍不住追问林逸：“别卖关子啊，赶紧告诉老夫！”
　　作为一个痴迷于阵道的阵法宗师，鬼东西对一切阵道上的新鲜玩意儿都有兴趣，不过他一直在研究空间阵法，所以到了副岛上，钻研副岛阵法的时间并不多，才会有这样的惊奇。
　　林逸顿时哈哈笑道：“鬼前辈，要说天阶岛上的阵法，我肯定是比不上你老人家的，不过副岛上的阵法，我研究的时间和效果，却要比你强得多，有这样的成绩，不奇怪啊！”
　　鬼东西一想也是，林逸在阵道上的天赋本来就强，虽然副岛上的阵法没人指点，但有以前的基础在，触类旁通，又收集了无数典籍去芜存菁，能有如此水准，确实没毛病。
　　“哈哈哈，说的有道理，不过说到底，还是名师出高徒！你是我老人家教导出来的得意弟子，能有这样的阵道造诣，很正常！”
　　鬼东西哈哈大笑起来，强行给自己脸上贴金：“果然是青出于蓝而胜于蓝，老夫很欣慰啊！能有你这样的弟子，真是太好了！废话不多说，赶紧把这些道道都告诉老夫，让老夫去研究研究！”
　　林逸不由莞尔，也没有推辞矫情，把关于如何解除这里封印的方法都详细告诉了鬼东西。
　　鬼东西不愧是阵道宗师，举一反三，很快就掌握到了其中的精髓！
　　两人聊着副岛的阵道，林逸脚下可没停，出了监狱顺着通道就往前走。
　　结果没走两步，迎面就来了个虎头人身的半兽人守卫！
　　这种半兽人，是还没有完全化形的黑暗魔兽，实力也算不错。
　　但却还不是黑暗魔兽一族中的高手，所以才会当监狱看守。
　　正在巡查的这个看守，看到林逸这个人类出现在牢笼之外，顿时大吃一惊，马上就要发出警报，并准备对林逸发动攻击。
　　林逸虽然和鬼东西聊着天，但分心二用本来就是小意思，发现这半兽人守卫的时候，就已经做好了攻击准备。
　　无论如何，也不能让这守卫发出警报，一旦惊动了大批的黑暗魔兽就会十分麻烦了！
　　勾魂手！
　　林逸二话不说，直接催发勾魂手，无声无息的干掉了这个半兽人，将他的元神摄入玉佩空间囚禁起来。
　　半兽人的肉身失去元神之后无法维持平衡，直挺挺的倒了下去。
　　然后，林逸元神离体，轻松钻入其中，在对方的尸首倒下之前控制住了身体，避免发出声响。
　　而林逸自己的肉身，则是被收进了玉佩空间。
　　一切都发生在电光火石之间，转瞬即逝。
　　要是边上有人，也就是眼睛一花的工夫，未必能感觉到什么！
　　“想法不错！伪装成黑暗魔兽混进去，不容易引起怀疑，不过你这元神不是夺舍，控制黑暗魔兽的身体会有些障碍，自己多注意些，别露出马脚就不好了！”
　　鬼东西放下刚刚吸收的封印研究，开口提醒林逸。
　　林逸心中应下了，顺便回道：“虽然我和黑暗魔兽的行动气质有些不同，不过也无所谓了，那么多的黑暗魔兽，估计没有人会关注一个低级的监狱守卫，只要这外表的模样没错就行了！”
　　不过，大部分都是空的，偶尔会看到一些枯骨，说明之前曾有住客在其中。
　　当然也会遇到几个活着的人，只不过状态和之前的老者们差不多。
　　看起来都是奄奄一息的样子，勉强吊着口气没咽下去罢了。
　　这种状态的人，救了也活不了，随时都可能会死，林逸干脆就没动救人的心思。
　　带着他们，只会成为自己的累赘，还不如让他们安安稳稳的留在牢房中。
　　可惜的的是林逸并没有在这些牢房中发现化物语和洛彩蝶的踪迹，也不知道这算不算是个好消息……
　　以他们两人的实力，若是被抓住囚禁起来，坚持个百八十年应该问题不大，短时间内肯定不会死。
　　既然没有在这里发现，多半是没有被抓住！
　　林逸心中欣慰的同时，也有些奇怪。
　　自己刚进来，就被那些诡异的小手给拖入了这个监狱之中，化物语和洛彩蝶难道没有经历过这些么？
　　心中做着各种猜测，林逸已经晃荡了很久，这偌大的监狱中，好像除了林逸附身的这半兽人之外，并没有其他的守卫。
　　莫非是因为黑暗魔兽一族对监狱的封印太有自信，觉得没人能打破封印，所以只放了一个守卫意思意思？
　　林逸心中思量着，顺着通道一路前行。
　　不知不觉中，走到了一处巨大山腹地带，这时候林逸才发现自己的想法是大错特错了！
　　那个巨大的山腹之中，光是裂海大圆满的黑暗魔兽，就至少有三四十之数，不到大圆满的裂海期黑暗魔兽，更是有十倍以上。
　　裂海期之下，如辟地期、开山期的黑暗魔兽，林逸都懒得数了。
　　如果这里的黑暗魔兽一起去冲击节点，就算林逸带着羽林军，也未必有把握防守住！
　　幸亏这种高级的黑暗魔兽，在节点位置会受到限制，没办法大量涌出去，要不然的话，别说是遗弃之森了，副岛估计也撑不住啊！
　　林逸发现这么一大堆的黑暗魔兽之后，额头不禁冷汗直冒，心中升起的压迫感和紧张感，真的是从来都没有体会过的滋味。
　　而那些黑暗魔兽集中在这个空旷的山腹或者是地底的什么地方，似乎是在做什么重要的事情……
　　原来监狱中不是没人看守，之所以只有一个守卫，是因为其他黑暗魔兽都来参加集体活动了啊？
　　紧张过后，林逸心中升起好奇，猜测着这些黑暗魔兽到底在搞什么鬼，总不见得是在弄大型的相亲联谊会吧？
　　话说黑暗魔兽需要有这种玩意儿么？需要么？不需要么？算了，不重要！
　　林逸一边在心中胡乱思量，一边注意调整自身的气息，然后悄悄的摸了过去！
　　在场有太多裂海期以上的黑暗魔兽，林逸的神识也不敢太过肆无忌惮的延伸太远，所以本人还是要靠近点才行。
　　等融入了黑暗魔兽群体之中，自己这个伪装的半兽人，就不会太过引人注目了。
　　比起一个人在外围偷偷摸摸，这么做明显要更安全一些。
　　林逸低调的靠近一些后，正想顺势躲进队伍最后方，结果外围的一只黑暗魔兽看到林逸，直接对着林逸大叫：“奔波灞，你不值班跑这边来干什么？想偷懒么？”
　　奔波灞？是叫我么？不是吧？
　　林逸脑袋一低，假装没听见，继续靠近黑暗魔兽大部队，想要混进去。
　　等融入到人民群众里边后，就是水滴汇入了江河，再也不怕引人注目了！
　　结果另外一个黑暗魔兽也朝着林逸叫：“奔波灞，你搞什么呢？叫你呢，没听见？”
　　是的！你说对了！我没听见！
　　林逸继续装聋作哑，对其不理不睬！
　　话说这里不是在搞集体活动么？
　　里边那么多裂海期大佬，你们这些孬逼小兵在外围大呼小叫，真的合适么？
　　不怕大佬发火，把你们咔嚓了啊？
　　都是些不省心的玩意儿，还有没有一点组织性纪律性了？啊？！
　　看到熟人，稍微点个头当打招呼不好么？非要大呼小叫干什么？比比你们谁的嗓门大么？
　　结果……并不是不理人，就会没事了！
　　边上一黑暗魔兽路见不平一声吼，直接甩过来一个大脑瓢子，啪的一下拍在林逸脑门上。
　　林逸顿时嗡一下，然后就啥事没有了。
　　当然，林逸想躲的话当然可以躲开，不过不知道附身的这小孬兵是个啥性格，所以本着低调，硬是挨了一下。
　　反正这身体又不是自己的，被打就打了，脑壳被打破都无所谓，甚至脑袋被打飞都没问题！
　　你们高兴就好！
　　林逸脚下一个趔趄，装作受了惊吓的样子，小眼神中充满了惊恐，看着出手的那黑暗魔兽。
　　那家伙不屑摇头：“奔波灞，瞧你那熊样！真是孬种啊！没听见叫你呢嘛？”
　　“啊！叫我么？没听见啊！什么事儿？”
　　林逸揉着脑门一脸无辜的摇摇头，希望能蒙混过去。
　　也不知道这身体的本尊遇到这种事，会是什么反应……是不是应该在玉佩空间中先拷问一番那半兽人的元神，套取些资料？
　　“在问你呢，不是应该当值巡逻的么，跑来做什么？”
　　打了林逸的黑暗魔兽倒是没怎么怀疑林逸的身份，面上带着不耐：“这大会和你又没多大关系，凑什么热闹！”
　　“哈哈，左右没什么事，既然是召开大会，我不是想着来看看嘛，好歹能在增加点阅历不是……”
　　林逸打了个哈哈，感觉这些黑暗魔兽好像挺好糊弄，心里多少是有了点底！
　　“嘁……算了，看在是荒原大祭司召开的大会，就让你来混一回吧！你怎么说也是荒原大祭司的支持者，这次看在荒原大祭司的份儿上，就不追究你了！”
　　那黑暗魔兽摆摆手，转身看向场中：“反正囚笼中的那些人类，到死都不可能出来，有你没你都一样，没啥区别可言！”
　　要不是笃定囚笼中的人类无法破开封印逃离，黑暗魔兽这边也不可能只留下一个守卫……
　　而且，就这一个守卫，都只是走走过场装点门面而已。
　　若是被他们发现林逸是混进来的人类，说不好会发生什么事情！
　　在这角落中，不容易惹人注意，林逸一边听着里边说话的内容，一边眼神游弋，搜寻着是否有化物语和洛彩蝶的踪迹。
　　当着这么多强大黑暗魔兽的面，林逸还不至于不敢使用神识，但无可否认的是，林逸使用神识也是相当谨慎小心。
　　就怕一不留神被黑暗魔兽的高手察觉，那乐子可就大了去了！
　　搜寻了一圈，并么有发现化物语或者洛彩蝶的踪迹，林逸心中暗自失望，准备把神识慢慢收回，然后找个借口溜走，去其他地方找人。
　　结果怕什么来什么，林逸的神识还没有完全收回来的时候，场中石台上一个人形的黑暗魔兽忽然沉声低喝：“谁？！是谁在使用神识？站出来！”
　　林逸大吃一惊，这么小心谨慎了，居然还是被黑暗魔兽察觉了？
　　对方这感觉未免也太敏锐了吧？
　　要知道林逸的神识强度，可是已经超出了裂海大圆满，比在场的黑暗魔兽都要强的多！
　　再加上有巫灵海加持，正常来说，很难会被发觉才对！
　　之所以小心谨慎，完全是保险起见，林逸私心里并不认为会被发现！
　　结果这到底是怎么回事啊？
　　大家一起开会，都挺认真专心的听着，正常也不会注意到这近乎于无的神识波动吧？
　　再加上周围有神识屏蔽的效果，怎么看都会是比较安全才对！
　　林逸心中顿时紧张起来，现场黑暗魔兽的高手实在太多，若是陷入其中，恐怕很难逃脱！
　　哪怕化为元神状态，这黑暗魔兽中，也有大把专门吞食元神的种族，依然危险无比！
　　林逸强自镇定，心中念头百转，考虑怎么撤退才更有把握！
　　现在有利的条件是自己靠近通道口，又是在最外围的边缘，想要跑的话非常方便。
　　而且黑暗魔兽这边应该还没有锁定自己的位置，暂时不用跑，稳住！
　　说不定能蒙混过关呢！
　　林逸想了很多局面，并设计了针对性的应对方案，然后……林逸发现自己想多了！
　　那个开口的黑暗魔兽，并不是在说林逸！
　　“左侧区域第五排第七列的那个，站起来！说的就是你！以为还能隐瞒过去么？”
　　林逸微微一怔，左侧区域第五排第七列具体是哪个，林逸一时间还无法确定。
　　唯一能确定的是那片区域好像离自己挺远的啊……
　　马上，不需要林逸去确定具体的位置了，被点名的黑暗魔兽周围的同伴瞬间发动，将那个熊头人身的黑暗魔兽给拿下了！
　　看这黑暗魔兽身上的气息波动，也是裂海期的高手了，但在围攻之下，硬是连抵抗一下的机会都没有，就被扭送上了高台。
　　林逸微微皱眉，这个熊头人身的黑暗魔兽，感觉有点怪怪的，在黑暗魔兽堆里的时候还不明显，现在被送上高台后，怎么看怎么别扭。
　　指出有神识波动的那黑暗魔兽冷冷的扫了熊头魔兽一眼，用毫无感情的声调说道：“居然敢冒充我们黑暗魔兽一族，混进我们的会场中，也确实有几分能耐啊！把他身上的皮扒掉！”
　　扭送熊头魔兽上来的两个黑暗魔兽高手二话不说，直接上手用力撕扯。
　　很快，就把这家伙的一层黑暗魔兽的皮给撕掉了，连同那不太协调的熊头也一并弄了下来。
　　化物语！
　　林逸眼神一亮，心中又惊又喜。
　　真是怎么都没想到，化物语居然伪装成黑暗魔兽混进这里来了！
　　可惜啊可惜，化物语的化妆术还不够完美，加上使用神识，被黑暗魔兽一抓一个准！
　　好不容易有了化物语的下落，可面对这么多高级的黑暗魔兽，林逸也不知道该怎么下手去救人了！
　　“呵呵，本座还以为是谁呢，这不是纳朵武盟分部的化物语化副堂主么？幸会幸会！”
　　那黑暗魔兽冷笑连连，眼神中带着一丝戏谑：“其实本座早就猜到，化副堂主你会过来，只是没想到，你还能靠着伪装混进来，真是厉害！光是这个举动，不说成功与否，你应该是前无古人后无来者的独一份了！”
　　林逸暗自撇嘴，化物语的行动是否有故人不知道，后来者就肯定是有的了，至少林逸自己已经伪装潜伏进来了！
　　“知道本座为什么能料到你会过来么？因为那个小妞的消息，本来就是我们故意放出去的，相信化副堂主你这么重情重义的人，绝对不会抛下同伴独自逃遁吧？”
　　“事实证明，最了解你的人，永远不会是你的朋友，而是你的敌人！你这种人，想要抓到你实在是太简单了！”
　　化物语狠狠的呸了一口：“有什么可得意的？不就是仗着人多嘛！有胆子我们来单挑！你敢不敢？！”
　　这么困难才混进来，结果一下就被拆穿，还被不断羞辱，化物语心中的不甘和愤懑可想而知。
　　可他必须承认，黑暗魔兽说的话一点都没错！
　　他这次回来，就是因为听说了洛彩蝶的消息，原本被抓的是化物语，洛彩蝶被牵连进入节点。
　　进来之后，洛彩蝶拼死解救了化物语，两人分头逃跑，就此失散。
　　听到洛彩蝶被黑暗魔兽抓到还要公开行刑的消息，化物语哪里还坐得住，肯定得来救人啊！
　　化物语当然考虑过这可能是个陷阱，可明知道是陷阱，也必须要出手，明知山有虎偏向虎山行！
　　“单挑？有什么不敢？我们黑暗魔兽一族，从来都不惧挑战！”
　　那黑暗魔兽高傲的仰着头，淡漠一笑道：“可本座没必要和你这种低贱的人类囚徒单挑，那是在贬低本座的身份！换句话说，你根本连挑战的资格都没有！明白么？”
　　“把这个囚徒先绑起来，丢在一边，回头扔进囚笼之中，以后不知道是否会有些用处，如实无用，就任由他自生自灭吧！”
　　两个黑暗魔兽遵命行事，取出一条特殊的绳索，将化物语牢牢绑缚住，即便是裂海期的实力，也无法挣脱。
　　“我们继续！不要被一个卑微的人类囚徒耽误了正事！”
　　那黑暗魔兽将化物语丢在一边不再理会，重新开始刚才的话题：“本座身为大祭司，对于此次的行动失败，表示相当的失望……”
　　林逸顿时恍然，这家伙估计就是那个什么荒原大祭司了吧？
　　似乎身份很高的样子，也是之前那老者口中做出预言的家伙吧？
　　其实黑暗魔兽一族有许多的大祭司，林逸倒是有些误会了！
　　“原本此次是非常好的机会，有我们安排在人类之中的卧底，在外边一次性破坏了十来处节点封印，令人类武者顾此失彼，一度差点就完全打开两个节点，没想到最后还是功亏一篑！”
　　“失败的原因有很多，比如后来支援的人类武者非常厉害，不但能抵御我族精锐的攻势，还能反攻并瞬间封印节点，实在是有些出乎意料之外！”
　　“但这并不能作为我们失败的理由，归根结底，还是我们的战士不够强大！才会有这次的失败！正因为这次失败，令我们准备好的大计划胎死腹中！”
　　“诸位！都要好好反思一下，为什么会有此败！并正视自身的错误，加以改正！才能在下一次机会来临时，可以很好的把握住！”
　　“话说回来，这次行动失败虽然很遗憾，不过不要紧，我们还有机会！我们外面的卧底们正在努力建设魔窟据点，并以此为根基，打通魔窟的节点，将我们黑暗魔兽一族传送出去，虽然还会有诸多限制，但只要慢慢渗透，早晚会有我们光复黑暗魔兽大时代的一天……”
　　林逸一边听着一边观察周围黑暗魔兽的样子，然后尽可能的学习他们，来表现自己。
　　在外人看起来，林逸此刻还真没什么破绽，妥妥的一个黑暗魔兽！
　　荒原大祭司说的，基本上和那个暗使老者说的差不多，说明老头的情报还算靠谱！
　　好在从荒原大祭司的话中，林逸听出了外界的黑暗魔兽卧底并不是很多。
　　毕竟，想要成功混入人类内部，也不是那么容易的事情，总有一些暴露身份被干掉的黑暗魔兽。
　　想要成功潜伏进人类社会，必须是极为精英的黑暗魔兽了，可那种黑暗魔兽想要从节点出去就不容易了，想要大批量进入人类社会，难度会更加的太大！
　　除了这些消息之外，林逸还了解到了黑暗魔兽的权力架构。
　　祭司是一种非常尊贵的职业，大祭司，就等于是纳朵武盟分部的大堂主了。
　　荒原大祭司，就是这一片区域的头领。
　　在场的所有黑暗魔兽，都是荒原大祭司的手下，主要负责攻打纳朵这片，在他之上，是蛮天祭司王！
　　整个黑暗魔兽一族，总共有九大祭司王，而蛮天祭司王就是其中之一。
　　荒原大祭司只是蛮天祭司王麾下其中一个大祭司而已。
　　至于九大祭司王之上是否还有更牛逼的存在，林逸就不知道了，因为荒原大祭司说的就这么多。
　　即便如此，林逸还是很满意的。
　　毕竟这次过来旁听，搞得好像是荒原大祭司特意在给林逸办扫盲班一样，大大小小的消息情报说了许多。
　　搞得林逸都有点不好意思了，觉得自己一点力气都没出，就搞到了这么好的情报，好像沾了点不劳而获的意思啊！
　　“最后，本座再重申一下，魔窟据点计划，是我们最后的底牌，千万不能泄露出去！所以为了吸引人类的注意力，遗弃之森的节点争夺战，依然会正常进行，甚至会加快一些节奏，大家都要有心里准备！”
　　“只要外边传来我们的卧底破坏封印的消息，就马上出发进攻节点，如果真的能攻下来，也就不必启用卧底的魔窟据点了！”
　　“总之，在下一次出现机会反攻人类之前，大家都好好的休养生息，并总结一下前边失败的经验，以及如何针对人类最后出现的那些精锐！好了，今天就到这里，大家都忙去吧！”
　　所有黑暗魔兽齐齐躬身行礼告退，显示出了对荒原大祭司的敬意。
　　林逸身处最外围，本来是应该最先退出去的，但化物语还在高台上，林逸怎么能一走了之？
　　好不容易见到他了，若是又失去消息，该如何是好？
　　正琢磨着怎么才能名正言顺又不引人注意的去化物语身边，刚才打林逸的那个黑暗魔兽又啪一下甩过来一个大脑瓢子。
　　“发什么呆呢？别傻站着了，赶紧去把那囚犯押解去囚笼啊！站在这里装什么蒜呢？难道还要我去押解不成？”
　　一句话，林逸顿时大喜，这特么就是一个及时雨啊！想睡觉就送枕头的那种！
　　“是是是，我这就去！”
　　林逸心中欢天喜地，面上却要装作不情不愿的样子，溜溜达达的逆流而上，来到化物语身边。
　　此时荒原大祭司和他身边的人都已经从另外一条通道离开了。
　　由始至终，荒原大祭司都没再关注过化物语，这令林逸相当满意！
　　这种无视的态度，才是最好的啊！
　　要是重视化物语，三不五时的就提审一下，那谁受得了？想救人就救不了啊！
　　“走吧！囚犯先生，你应该会喜欢我给你安排的一切！”
　　林逸抓着绑缚化物语的绳索，拉着他往回走。
　　仔细感受了一下，这种绳索果然稀奇，竟是能锁住人体内的属性之气！
　　也难怪，连山都能崩掉的化物语，会奈何不得这种绳索！
　　化物语没挣扎也没反抗，一脸心灰若死生无可恋的表情。
　　林逸也不管他，等走过之前打人的黑暗魔兽时，笑着点点头。
　　“那我就先带他过去了啊！对了，那小妞呢？要不要一起带走投入监牢？”
　　化物语已经找到了，林逸现在开始考虑洛彩蝶的下落了！
　　“那小妞不是被单独押走，送去荒神大祭司的部落那边，准备接受洗脑了嘛……”
　　这黑暗魔兽没在意，随口说了一句，马上感觉不对，皱眉狐疑的看向林逸：“这事儿你难道不知道？”
　　“哈哈，我哪儿知道那么多啊！整天巡逻巡逻的，还以为又抓了个小妞进来呢！”
　　林逸仰天打了个哈哈，迅速做出反应，没有一丝的犹豫。
　　这其实也是在冒险，如果所言所行和附身的奔波灞平日不符，可能会引来更大的怀疑。
　　好在这话似乎说的没毛病，那黑暗魔兽面上露出一丝释然，哈哈笑道：“你特么就知道小妞小妞，是不是想着送到囚笼中去，又能让你占些便宜？小心大祭司哪天把你给阉了！”
　　我勒个去，敢情这还是个色胆包天的货色啊！
　　林逸觉得自己弄死这家伙，还真没冤死他！
　　“哈哈哈，人类小妞就是漂亮嘛，大家心知肚明，都懂的嘛！”
　　这种话说出去，很能得到认同，就更不可能引起怀疑了。
　　果然那黑暗魔兽也是露出心领神会的神色，笑着和林逸打屁了几句，才打发林逸赶紧滚蛋！
　　化物语在边上充满了愤怒、仇恨、不甘，可惜无能为力，只能怒骂几句发泄。
　　结果被那黑暗魔兽从他身上随手扯了块衣襟塞住了嘴巴！
　　“都成阶下囚了，还不识好歹，赶紧走，去看看你将来老死困死饿死的地方！”
　　林逸推搡着化物语，一路离开了那黑暗魔兽的视线，再次走进了通往监狱的通道之中。
　　过了一会儿，身前身后都没了别的黑暗魔兽，只剩下林逸和化物语两人。
　　林逸小心的探出神识，确定周围没有敌人，这才把化物语嘴里的破布给扯了出来。
　　化物语喉咙犯呕，干呕了几下之下才稍微好转一些，随即冷着脸对林逸说道：“这里就是化某的葬身之地了么？也没什么特别嘛！要动手就快点，爷爷十八年后又是一条好汉！”
　　林逸无语，这么烂俗的台词，没想到会从化物语嘴里说出来……
　　还没来得及告诉他实情，化物语又冷笑连连。
　　“化某堂堂男儿，顶天立地，你要杀要剐，悉听尊便，但想要折磨羞辱化某，希望从化某口中套取什么情报，那还是省省吧！头可断，血可流，人族的尊严气节不可丢！”
　　化物语说完就仰头闭眼，一副引颈就戮的模样，搞得林逸感觉不给他脖子上来一刀，实在有些对不起他的样子！
　　“行了，别吵吵，一会儿就放了你！”
　　林逸忘了先提自己的身份，压低声音说了一句，神识继续小心的延伸出去，探查各处的情况。
　　化物语是找到了，可两人想要离开这里，也不是那么容易的事情，必须好好谋划谋划。
　　“放了我？真是可笑！你到底想打什么主意？痛快点说出来吧！”
　　化物语自然是不相信眼前这个黑暗魔兽奔波灞的话，睁开眼睛冷笑道：“别在这里装什么好人，你以为我会上你们的当么？我化某人活了这么多年，什么没见过？想骗我，你还嫩了点！”
　　林逸无语，这化兄的脑洞挺大的啊，自己就说了一句话，他能脑补出这么多情节，不去当编剧真是可惜了啊！
　　“化兄，时间紧迫，我们要研究一下离开的计划……”
　　“研究个屁的计划！还想蒙我？真当我化物语是傻子不成？再说一句试试？信不信老子舍命和你拼了！”
　　化物语似乎是火气上来了，音调也是越来越高！
　　林逸拍拍脑门，这才想起来自己还顶着奔波灞的脸，让化物语能信才怪。
　　“化兄，小点声，我是司马逸！我这么叫你，你怎么还反应不过来？”
　　林逸做了个噤声的手势，依然小声说道：“周围虽然没有黑暗魔兽，但我们继续这么大声的话，很容易引来麻烦的啊！”
　　大声的只有化物语一个，林逸是为了照顾他的情绪，才算上了自己说一声我们。
　　化物语微微一怔，眼神中有些惊喜又有些狐疑：“司马老弟？真的假的？不太像啊！”
　　他本身就有过伪装黑暗魔兽的经历，自觉也算是专家了，可林逸这伪装，实在是天衣无缝啊！
　　完完全全就是个黑暗魔兽，根本不是伪装的好吧！
　　所以化物语本能的以为林逸还是在骗他！
　　“化兄，我成就了巫灵海，这事儿你也知道，我现在是以巫灵体的状态，附身在这个黑暗魔兽的身上！”
　　林逸尽量拣化物语容易理解的话来解释：“你们初战失利，我听说有一个副堂主失踪，就带着原本战斗协会出来的那些战将一起过来支援，到了遗弃之森，就遇到了大堂主……”
　　简单的说了一下支援的过程，还有大堂主引爆节点争取胜机的事情，化物语已经彻底相信了眼前的半兽人是林逸了。
　　“大堂主……牺牲了啊……”
　　化物语忍不住一声长叹，虽然对大堂主的行事作风多有怨言，但不可否认的是，化物语和大堂主始终是经常一起出任务的搭档，不可能一点感情都没有。
　　这次大堂主死的又很壮烈，他心中自然会有所感概！
　　“司马老弟，也真是难为你了，为了老哥和洛彩蝶导师，你单枪匹马的冲入节点之中……”
　　林逸早已经把绳索解开，所以化物语能伸手轻拍林逸的肩膀，再次叹息道：“可惜……洛导师又没了消息，那个荒神大祭司的部落，也不知道在什么地方，我们想要离开这里，都非常困难！”
　　尤其是之前那黑暗魔兽提起过，洛彩蝶是被送去荒神大祭司那边接受洗脑，不知道这洗脑到底是什么玩意儿？
　　抹除记忆？或者是令其彻底臣服？
　　不管是哪样，总之不会是什么好事就对了！
　　在洛彩蝶被洗脑之前，一定要救出她才行！
　　略微一顿之后，化物语毅然决然的说道：“司马老弟，你别管我了，赶紧想办法去那个荒神大祭司的部落，找到洛导师！”
　　“你的巫灵体可以附身在黑暗魔兽身上，这些部落对你而言，全都是来去自如的地方，老哥却不行，若是跟你一起离开，会成为你的拖累！”
　　其实化物语想说让林逸放弃救他，但他知道这种话说出来，林逸肯定不能答应，才退而求其次，先稳住林逸再说。
　　“化兄，你这话说的就不对了！正所谓多个人就多份力量，又有言一人计短两人计长，你这是想逃避责任，不肯帮忙去救人么？”
　　林逸一句话，就把化物语给堵死了了，他愣怔了一下，只能苦笑摇头！
　　“你啊你啊！既然你不怕带上我这个累赘，那就一起走吧！只是如何离开才能保证不被黑暗魔兽察觉……还需要好好的计划计划才行！”
　　化物语捏着下巴陷入了沉思，荒原大祭司这个部落，光是裂海大圆满都有好几十，裂海期的高手更是有数百之多，化物语不认为硬闯会有什么机会！
　　必须用脑子啊！
　　“化兄，你刚才说的很有道理，我深以为然！”
　　林逸郑重的点头，倒是令化物语有些懵逼——刚才说的哪句来着？
　　好像说了挺多句的，我觉得都很有道理啊，所以司马老弟你到底说的是哪句？
　　“化兄，你忘了么？刚才你说我可以来去自如，而你却有所限制，万一被其他人发现你不在牢房，肯定会有麻烦！”
　　林逸看出化物语有些搞不清楚状况，所以很贴心的解释了一下。
　　听了林逸的解释，化物语越发懵逼了，这话什么意思？又改主意了，让我呆牢房里，你独自去救洛彩蝶么？
　　也行啊！
　　化物语真不反对这么做，甚至认为这才是最合适的选择。
　　“司马老弟，你能想通就最好了，那我们就这么办吧，我留在牢房里，你先去找到洛导师……”
　　话还没说完，就被林逸给打断了：“化兄，你想什么呢，都说了要一起行动的……我的意思是，既然你不方便离开，怕被他们发现，那我们就想办法，先把这个荒原大祭司的部落给一锅端了！”
　　“只要这里的黑暗魔兽死光光了，到时候你我自然可以大摇大摆的离开，哪里还需要担心被黑暗魔兽发现？”
　　化物语顿时目瞪口呆，这什么玩意儿？把荒原大祭司的部落一锅端？！
　　司马老弟你可真敢想啊！
　　问题是就我们俩，凭什么去把人家给一锅端啊？
　　被人给一锅炖了还差不多！
　　“化兄，小弟已经有了些想法，你先委屈一下，到牢房中装个样子，等我安排好，再来找你汇合离开！”
　　林逸已经有了些胸有成竹的样子，先拉着化物语找到一间空置的牢房，打开封印，让化物语进去！
　　“化兄，这里的封印已经解除，想要出来的话，随时都可以出来，不过在外面并看不出来，即便有黑暗魔兽过来，也不会发现端倪！”
　　“你先在这里等着，我去安排好，马上回来！”
　　林逸也没说到底有了什么计划，化物语也没问。
　　他相信林逸，若是能说，一定会主动告诉他，既然没说，就必然有没说的理由！
　　等着看就是了！
　　林逸安顿好化物语，继续在监狱中悠闲的晃悠着，心中则是在逐步完善自己的计划。
　　为了更有把握一些，玉佩空间中的奔波灞元神，也被林逸用各种手段给审了个底儿掉。
　　这家伙基本上是把知道的东西都倒了出来，林逸由此也获得了许多有用的讯息。
　　比如荒原大祭司这个部落之中，并非铁板一块，那些裂海大圆满的黑暗魔兽，都有各自的种族。
　　它们对外战斗时还能团结一致，没有外敌的时候，内斗起来也同样是一把好手！
　　荒原大祭司对这种情况并没有过多干涉，黑暗魔兽一族崇尚强者，保持争斗，同样也是磨砺战士的手段！
　　这就好像养蛊一般，能在争斗中脱颖而出者，只会是强者！
　　如此局面，对林逸而言，自然是好事！
　　浑水摸鱼嘛，不把水搅浑，怎么摸鱼？
　　除了荒原大祭司部落的情报之外，荒神大祭司的消息也有一些，不过奔波灞对荒神大祭司的部落了解不多，只知道一些大概的信息。
　　例如荒神大祭司是以前黑暗魔兽一族和巫族联姻产下的后裔，所以实力很强大。
　　而且，兼具黑暗魔兽一族强横的肉身，以及巫族在元神方面的强大！
　　正因为如此，洛彩蝶才会被送去荒神大祭司那边，洗脑这种事情，荒原大祭司干不了！
　　可惜奔波灞常年驻守监狱，几乎没有离开过他的部落，所以对荒神大祭司的部落所在一无所知。
　　想要找到洛彩蝶的下落，还需要另外想办法——就是再找个黑暗魔兽，如法炮制！
　　托奔波灞的福，林逸大概也了解到了哪些黑暗魔兽，是有可能知道荒神大祭司部落消息的，找机会去逮一两个就完了。
　　获取了想要的信息之后，林逸开始离开监狱通道，往另外一个方向转过去。
　　奔波灞不清楚荒神大祭司的部落，但对荒原大祭司的部落却极为熟稔，林逸如今也能算是熟门熟路了。
　　“奔波灞，你干嘛去？不好好看着那些囚犯，瞎晃悠什么啊？现在应该是你当值的时候吧？又想偷懒了么？”
　　林逸才离开监狱范围，就遇上了一个黑暗魔兽，显然还是个熟人。
　　这人不但认识奔波灞，还知道这会儿是奔波灞的当值时间。
　　可惜林逸不是奔波灞，虽然榨干了奔波灞所知道的一切，但依然无法认识所有黑暗魔兽。
　　尤其在林逸看来，黑暗魔兽都长差不多，谁特么知道这一只是哪一只？
　　不过无所谓，才一只而已，落单的黑暗魔兽，正是实施计划的好目标！
　　“哈哈，我这不是来找你嘛，有个好东西要给你看看，你过来！”
　　林逸神神秘秘的对那黑暗魔兽招了招手，那家伙还真信了，屁颠屁颠的就跑了过来！
　　“什么好东西？你小子别蒙我，如果不是好东西，我揍你的啊！”
　　林逸笑的很灿烂，等对方靠近，直接就是一个神识冲撞过去！
　　变种加强版的神识冲撞技能，你是不是没见过？真的是好东西哦！
　　这只黑暗魔兽不过是开山后期巅峰的杂兵，林逸只用了三分力，他的元神就被神识冲撞给撞散架了！
　　林逸手一伸，就抓住了对方倒下的身体——为什么要让他过来？就是方便抓取嘛！
　　左右看了看这元神溃散的尸体，林逸想了想，参照鬼阴诅咒术的效果，给尸体做了些伪装。
　　林逸做的比较隐蔽，粗看看不出什么，仔细查验，才能发现死亡原因比较诡异。
　　林逸要的就是这个效果，弄完之后，寻摸了一个角落，把尸体丢了过去。
　　同样是不经意很难发现的地方，眼神好的才会看到。
　　做完这些，林逸又从那尸体上翻找了一下。
　　据奔波灞交代，荒原大祭司部落中，分有好几个不同的部族，每个黑暗魔兽身上都会有各自部族的记号。
　　很快，部族记号找到了，这倒霉鬼是名为黑蛮部族的一员，算是荒原大祭司部落中比较强盛的部族。
　　所谓的部族，并非只是一种黑暗魔兽，而是有很多种族聚合在一起形成的部族，而相同种族的黑暗魔兽，加入不同部族也很多见！
　　奔波灞加入的是一个叫黑煞的部族，比黑蛮部族要弱一些——这是奔波灞自己的原话。
　　事实上黑煞部族是这个部落中最弱的一支，所以奔波灞这个低层的小卒子，平日里没少被欺负。
　　“黑蛮部族的啊……呵……倒也算是合适的目标！真是对不住啊，你今天比较倒霉！就当是我帮奔波灞向你讨债了！”
　　林逸轻笑一声，拍拍那黑暗魔兽的头颅，返身又回到了通道，继续向前行。
　　走了没多久，林逸的神识中发现有五个落单的黑暗魔兽正要转过弯道向自己走来！
　　嗯，没错，五个落单的黑暗魔兽！
　　干他们！
　　林逸继续前行，没走两步，那五个落单的黑暗魔兽就已经转过弯道，迎面走向林逸。
　　“咦，那不是奔波灞么，怎么跑这里来了？”
　　对方自然是一转弯就发现了大摇大摆的林逸，当即发出了疑问。
　　“喂，奔波灞，你小子跑这边来干什么？有什么事么？”
　　林逸扯扯嘴角，心说奔波灞这小子挺有名的么？怎么走哪儿都有认识的黑暗魔兽啊？
　　这算是人缘好？还是太好欺负，所以周围的人其实都是欺负过他？
　　要是被所有人都欺负过，那奔波灞还真挺悲催的啊……黑暗魔兽中果然是弱肉强食的世界！
　　“啊！我有个好东西，想给你们开开眼，我保证，这是你们从来都没见过的好东西！有没有兴趣了解一下？”
　　林逸故技重施，准备把那五个落单的黑暗魔兽骗近了再杀，收拾尸体也方便一些。
　　“你能有什么好东西，整天窝在囚笼那里……真有好东西么？你应该知道，骗我们会有什么下场吧？”
　　本来这货不信，可说了一句之后，又怕奔波灞真有好东西，在不愿错过的心态下，就宁可信其有了。
　　五个落单的黑暗魔兽没多少警惕心，一起笑嘻嘻的加快了脚步。
　　或许他们心里已经有了决定，如果林逸真拿出什么好东西来，那就直接上手抢了！
　　反正以前也没少干这种事儿，轻车熟路的很！
　　“真的有好东西，你们怎么还不信呢？来来来，赶紧的，强化变异版本神识冲撞了解一下！保证你们不会吃亏不会上当！”
　　林逸一边信口胡扯，一边算算距离好像差不多了，于是就发动了神识冲撞。
　　无形的神识攻击连续发出，几乎是同一时间将五个黑暗魔兽元神全部摧毁！
　　轻松加愉快！
　　五个落单的黑暗魔兽就被这么轻易的搞定了！
　　林逸如法炮制，还是按之前的方法处理了一下尸体，然后都搬运到看似隐蔽实则会被发现的角落中。
　　最后，还是老规矩，确定一下这些黑暗魔兽的部族身份，还是黑蛮部族！
　　啧啧！
　　林逸忍不住摸着下巴摇摇头，怎么都是黑蛮部族的黑暗魔兽啊？
　　这部族挺倒霉的嘛！是不是做了什么亏心的事情？肯定是！要不然怎么能这么倒霉？
　　计划中，林逸可没打算可着一个部族霍霍的啊！
　　算了，反正没影响！继续！
　　林逸拍拍手，优哉游哉的继续上路，晃荡了好一会儿，又弄死了十几个落单的黑暗魔兽……全是黑蛮部族！
　　这真的是巧合！
　　林逸对黑蛮部族没偏好，本来就是为了把水搅浑，能多几个部族肯定更合适。
　　可偏偏黑蛮部族就是这么倒霉……还能说啥好呢？
　　就在林逸准备寻找下一个目标的时候，神识扫到七个裂海期的黑暗魔兽聚集在一起。
　　而它们附近，居然还有其他裂海期黑暗魔兽存在！
　　似乎是之前大会结束之后，他们还在小范围的聚会商量。
　　林逸不敢造次，一两个落单的裂海期，还能出手搞一搞，这么多的话……还是安分些比较好！
　　“兀秃曼大人！出事了！死了好多兄弟！有敌人入侵！”
　　正当林逸想要改道的时候，有一只黑暗魔兽从另一条通道中狂奔而来，向那些裂海期的黑暗魔兽禀报。
　　应该是这家伙在路过哪里的时候，发现了林逸摆放在那边的尸体。
　　兀秃曼？
　　林逸心中一动，这名字有印象！
　　奔波灞提到过，是黑蛮部族的首领之一，或者更准确的说，是黑蛮部族的二把手！
　　这么一个有身份的黑暗魔兽，正是林逸实施计划的对象！
　　“怎么回事？这里怎么可能有敌人入侵？死了多少人？”
　　不用林逸去辨认，兀秃曼自己就急不可耐的跳出来问话，表明了他的身份：“尸体在哪里？赶紧带本座过去看！”
　　“是，兀秃曼大人请随我来！”
　　来报信的黑暗魔兽迅速转身，带着一票裂海期高手快速奔行。
　　林逸没有犹豫，悄咪咪的跟在后边！
　　此时这里的地面上，已经并排摆放着十几具尸体。
　　无一例外，都是林逸弄死的黑蛮部族的黑暗魔兽！
　　“谁？！到底是谁干的？”
　　兀秃曼眼睛都红了，当场咆哮起来：“这些都是我们黑蛮部族的兄弟，传本座命令，封锁这片区域，一定要找出凶兽，本座要将他千刀万剐！”
　　这里的十几具尸体并不是全部，还有一些应该是没有被找到，不过已经没有影响了！
　　兀秃曼在这些尸体中，看到了一个他种族中的血脉后辈！
　　至亲啊！看到这一幕，兀秃曼不发狂才怪！
　　“兀秃曼大人，他们的死因有些奇怪……好像是巫族的手段！”
　　有比较冷静的裂海期黑暗魔兽一来就开始检查尸体，然后就如林逸安排的那样，发现了一些端倪。
　　林逸故意伪装出来的鬼阴诅咒术的隐蔽效果，只要认真就能被检查出来，结果真的是不负所望！
　　“巫族？呵呵……如今哪里还有巫族？怕不是有些包藏祸心的家伙，冒充的巫族吧？”
　　兀秃曼眼神闪烁了一下，脸色也开始阴沉下去：“一定是混阴部族的家伙们动的手！这里除了他们，还有谁能无声无息的杀了我们黑蛮部族这么多人？”
　　“除了混阴部族，还有谁能有这种巫族的杀人手段？传本座命令，召集人手，去混阴部族讨个说法去！”
　　暗处的林逸都有些愕然了，混阴部族是荒原大祭司麾下人数最少的一个部族，但战斗力却名列前茅！
　　因为混阴部族和荒神大祭司的部落差不多，都是当年黑暗魔兽和巫族联姻后产生的后裔。
　　不过混阴部族并没有掌握元神方面太多的技巧和能力，只有一些巫族的天赋留存，令他们比同阶的黑暗魔兽更加强大一些。
　　这种强大只体现在战斗中，洗脑之类的高级活，他们干不了！
　　林逸正因为知道这一点，才故意将弄死的黑暗魔兽身上留下一些鬼阴诅咒术的痕迹。
　　那是货真价实的巫族手段，存的就是嫁祸混阴部族的心思——如果不成，还能顺手把锅甩到荒神大祭司的部落头上，反正不会亏。
　　可没想到计划会如此顺利，仅仅是开了个头，兀秃曼就自己跳了进去……
　　看来，弄死的全部是黑蛮部族的黑暗魔兽，还有这个好处！
　　运气真好！
　　“兀秃曼大人，此事还请慎重！混阴部族和我们黑蛮部族都是大祭司麾下重要的战力，如今正是多事之秋，混阴部族不太可能出来闹事，不声不响的杀了我们这么多兄弟，更是不太可能！”
　　刚才检查尸体的裂海期黑暗魔兽确实很冷静，马上出来拉住兀秃曼：“我觉得……外敌入侵的可能性更大！所以找混阴部族讨说法的事情……”
　　“闭嘴！正因为是多事之秋，混阴部族吃定了我们不敢拿他们怎么样，才会这样肆无忌惮的对付我们的兄弟！”
　　兀秃曼大怒，连这位同伴的脸面都不给了：“你的说法，正在混阴部族计算之内！族人被杀，若是连问责的勇气都没有，你觉得我们黑蛮部族，还能有存在下去的必要么？”
　　部族不是单一的种族组成，兀秃曼说的也没错，若是人心散了，黑蛮部族说不定真的会分崩离析。
　　黑蛮部族下边的黑暗魔兽，很有可能会转投其他部族，这种事情也不是没发生过。
　　“那此事也应该知会族长一声吧？万一有什么事情，族长至少能有个准备！”
　　“滚开！你要去知会族长，你就去吧！本座不会拦着你！其他人赶紧召集人手，跟着本座去混阴部族要说法！”
　　兀秃曼虽然是二把手，也就是部族的副族长，但手中权力并不小。
　　所以他绕过族长下命令，也不是不行，至少在场的除了那个比较冷静的黑暗魔兽强者之外，其他黑暗魔兽都没有什么异议！
　　林逸在暗处微微冷笑，既然计划这么顺利，那就没必要做其他的事情，继续把这把火烧旺一些就行了。
　　悄悄退开一段距离之后，林逸转身飞掠而去，先一步往混阴部族的方向潜行。
　　奔波灞本身并没有去过混阴部族的地盘，但大概的地方还是知道的，林逸靠着他的描述，很顺利的来到了混阴部族的地盘。
　　而图中遇到的三五只落单黑暗魔兽，倒是没有继续动手。
　　既然黑蛮部族的兀秃曼认为是混阴部族的黑暗魔兽杀了他的手下，那其他部族的黑暗魔兽就先不动了，免得引起兀秃曼的怀疑。
　　到了混阴部族的地盘，林逸才再次开始物色合适的动手目标。
　　这片区域，活动最多的肯定是混阴部族的黑暗魔兽，即便有其他部族的过来，也不会太多。
　　据奔波灞说混阴部族的数量是部落所有部族中最少的一支，不过林逸倒是没感觉到他们数量少。
　　因为刚到混阴部族的地盘，就连续碰到了两批七八个黑暗魔兽的小队。
　　都是落单的黑暗魔兽，林逸没理由放过，先是一个神识震荡，然后上手搞出许多残暴的伤痕。
　　黑蛮部族最喜欢用蛮力解决对手，而且越是血腥残忍，他们越是兴奋！
　　为了嫁祸给黑蛮部族，林逸也只能勉强自己残暴一回，好在是对付黑暗魔兽，心理上比较容易接受。
　　也不知道混阴部族的黑暗魔兽身上是不是有什么特殊的玩意儿，林逸连续杀了两队黑暗魔兽之后，就惊动了混阴部族的高手。
　　因为神识受限，林逸又不敢太过肆无忌惮的释放探查，毕竟这里裂海期的高级黑暗魔兽实在太多，很容易被察觉到。
　　正因为如此，混阴部族的高手包围了林逸，在很近的距离准备发动的时候，林逸才发现不对！
　　“奔波灞！你敢来我们混阴部族的地方杀人？”
　　包围圈一显露，林逸就彻底暴露在混阴部族黑暗魔兽高手的眼前了！