第08278-08287章
　　林逸当然不会承认，马上就开始喊冤：“我是有重要的消息，来通知诸位大人的！事关重大，不敢怠慢，而且为了保密，也不能光明正大的求见，还请诸位大人谅解！”
　　好在包围圈形成的时候，林逸已经远离了作案现场，他们没有当场抓住林逸行凶，现在自然可以狡辩一番，能不能糊弄过去，就不太好说了！
　　“呵呵……你一个监狱的守卫，不好好当值，能有什么重要消息，还巴巴的跑过来我们混阴部族？为什么不去你们黑煞部族汇报？”
　　为首的黑暗魔兽眯着眼睛，若有所思似笑非笑的看着林逸，那眼神让人心底有些发毛。
　　“真的！真的有重要消息，请诸位大人先听我一言！”
　　林逸心里感觉有点不太好，但事到如今，肯定要挣扎一番：“黑蛮部族的兀秃曼大人已经在集结黑蛮部族的精锐战士，准备进攻混阴部族的领地！他们的斥候已经到了附近，或许他们已经开始在混阴部族外围杀人了！”
　　甩锅！赤果果的甩锅！
　　原本就是这么计划的，只是没想到还没实施这个计划，林逸自己就被混阴部族给堵住了！
　　“诸位大人，如果不信的话，你们可以拍斥候去侦察一番，看黑蛮部族是不是真的在集结精锐战士，准备进攻混阴部族！若是我所言有假，愿意遭受千刀万剐之刑！”
　　这后边的话都是事实，林逸说的是理直气壮，还真让混阴部族的黑暗魔兽高手有些疑虑。
　　“去几个机灵的，好好看看兀秃曼是不是真的想来攻打我们混阴部族！再把人手撒出去一些，找找看有没有黑蛮部族的人在外围！”
　　领头的黑暗魔兽沉稳的发布了几条命令，然后眼神转向林逸：“还有你，你不是奔波灞，说吧，你到底是谁？”
　　林逸微微一怔，露馅了？怎么可能？奔波灞的身体是真的，气息也模拟的一模一样，完全没有破绽啊！
　　“大人你在说什么啊？我就是奔波灞……这能有什么疑问么？”
　　“呵呵，奔波灞只是个低层的小卒子，本座能认识他，自然是因为他令人印象深刻，你觉得自己伪装的天衣无缝，可你又可曾想过，奔波灞在本座面前，根本就不敢这么说话！”
　　这黑暗魔兽的话令林逸无言以对，真特么想不明白，奔波灞这王八犊子怎么走哪儿都能有人认识！
　　明明是个小人物，居然连混阴部族的大佬都能一口叫出名字来！
　　小人物什么时候能有这待遇了？
　　而且奔波灞自己说了，没来过混阴部族的地盘，就这样，还能让人家部族大佬一眼认出来，这该死的印象到底是有多深刻啊？
　　混蛋！
　　“大人，我好心好意过来通报警讯，你们不能这么对我吧？即便是个小人物，也是有尊严的啊！”
　　林逸还想最后挽救一下，万一对面是在诈人呢？傻不愣登的承认了，那才是白痴行为！
　　“呵呵呵，还嘴硬呢，你若是奔波灞，那就说说，我们几个都是谁？”
　　你黑暗魔兽张开双臂，将包围圈的所有黑暗魔兽高手都囊括在内，都是混阴部族的高层战力，在整个部落也是赫赫有名的存在。
　　奔波灞这种小人物，平时可能没机会和大佬们说话，但大佬叫什么名字长什么样，肯定是能倒背如流！
　　可惜林逸不是奔波灞，这些黑暗魔兽的高手，一个都叫不上来！
　　“行了，别挣扎了，左右，去拿下他，大刑伺候，本座就不信，问不出想要的东西来！”
　　领头的黑暗魔兽挥挥手，边上两个就冲了出来，准备活捉林逸。
　　林逸暗自撇嘴，元神悄然离开奔波灞的躯体，然后将玉佩空间中的奔波灞元神瞬间归位。
　　于是一脸懵逼的奔波灞还没回过神来，就发现自己正在遭受最惨无人道的毒打！
　　“住手！啊！住手……手，奔波灞……我……”
　　“住手手？老子还特么想给你踹脚脚呢！老实说，你到底是什么人，为什么会在这里？”
　　问话的黑暗魔兽一边打一边问，拳打脚踢的也没个停歇。
　　奔波灞根本不知道他干过什么，所以还在莫名其妙的接受毒打，连话都说不出口了！
　　奔波灞心里冤死了，你特么拷问我，也要给我说话的机会啊！
　　打的连开口说话的机会都没有，你这叫拷问么？这纯粹是拷打好不好？
　　到底是拷打还是拷问，那黑暗魔兽并不在意，反正打的挺爽就完了！
　　林逸以元神状态隐匿在一旁，看着奔波灞的倒霉样子，心里只能暗道抱歉。
　　当然了，林逸也不会去同情奔波灞，正所谓可怜之人必有可恨之处，奔波灞看守监狱，而监狱中死了多少人类勇士？
　　要说奔波灞无辜，那些死去的人类英雄，估计棺材板都要按不住了！
　　没多一会儿，奔波灞就在凄惨的叫声中完蛋了。
　　那场面极其血腥残忍，偏偏又有一点搞笑的意味，真不知道该如何去形容才好！
　　“大人，奔波灞这种货色，应该不是那个凶手！他的实力摆在这里，一对一的情况下，以偷袭来算，或许有机会成功，可我们这边的兄弟，根本没有落单的时候，都是小队行动模式！”
　　打死奔波灞的黑暗魔兽淡定的擦干净手上的血污，向领头的黑暗魔兽复命：“这种情况下，奔波灞的实力没可能偷袭成功，更别说是无声无息的虐杀了这么多兄弟。”
　　这是摆在明面上的事实，根本毋庸置疑，所以奔波灞才会连说话解释的机会都没有，直接被打死当场。
　　因为混阴部族的黑暗魔兽，压根没准备从奔波灞嘴里得到什么有用的信息，纯粹是为了发泄发泄胸中的恶气！
　　反正混阴部族死了那么多黑暗魔兽，打死一个来到混阴部族地盘上的小喽啰，谁还能说什么？
　　“你说的没错，所以杀死我们这些兄弟的凶手另有其人，或许真的是黑蛮部族的高手，也有可能是黑煞部族想要搞事情……总之先把人都集结起来，对方真要想对我们动手，那就要有被我们打断手的心理准备！”
　　领头的黑暗魔兽一脸阴沉，下了命令之后，边上的黑暗魔兽马上开始行动起来。
　　等派出去探查的黑暗魔兽回来的时候，混阴部族所有战士已经集结完毕，士气高昂的准备战斗了！
　　“大人，黑蛮部族确实有许多精锐集结，并在兀秃曼的率领下，快速向我方接近！”
　　担任斥候的黑暗魔兽送回来准确的消息，混阴部族的首领顿时就怒了。
　　“王八蛋兀秃曼，居然真的敢统军来战，真以为我们混阴部族是好欺负的么？暗杀也就算了，竟然还想彻底覆灭我们混阴部族！”
　　首领最重要的职责之一，就是在战前鼓舞士气：“兄弟们，为了我们身后的家园，为了应对黑蛮部族的蛮横攻击，我们要全力以赴的击败黑蛮部族！”
　　都是黑暗魔兽，谁还没有点暴脾气啊？
　　何况混阴部族人数虽然没有黑蛮部族多，但战斗力方面并不逊色多少。
　　“杀光黑蛮部族的傻逼们！”
　　“杀光他们！”
　　“杀杀杀！”
　　…………
　　混阴部族的黑暗魔兽一呼百应，瞬间战意高昂，仿佛点燃的炸药桶一般爆发出惊人的杀气！
　　暗中观察的林逸对这效果十分满意，悄咪咪的先退了出去，准备找机会再点一把火。
　　这边集结了大部分混阴部族的黑暗魔兽，显然不适合搞小动作，所以目标只能放在那些撒出去的斥候身上。
　　元神状态之下，林逸的移动速度更是快如闪电，好像真的鬼魅一般，转眼间就已经远离了混阴部族的大队。
　　神识扩散出去，迅速锁定了一队三只黑暗魔兽的斥候，刚好他们在一堆还没被发现的混阴部族黑暗魔兽尸体附近。
　　林逸先来到那堆尸体的位置，从里边挑了一具还算完整的，将元神附着上去。
　　“这些家伙下手也太狠了啊……都打残废了，附身也只能勉强移动，想要做什么战斗动作，就有点不现实了！”
　　附身在黑暗魔兽身上的林逸控制着身体站起来，扭动了一下身体，小声嘀咕了两句。
　　然后，林逸就用一种极其虚弱的姿态靠着墙壁滑坐在地上。
　　“救命……救……有没有人……救……”
　　林逸压着嗓子，用低沉嘶哑的声音呼救，虽然声音不大，但可以保证，能让那个斥候小队听到。
　　果然，这边的动静很快引起了附近那斥候小队的注意。
　　三只黑暗魔兽保持着足够的警惕，迅速向这边靠近。
　　“萨摩野！你怎么样？还好么？”
　　斥候小队其中一个黑暗魔兽显然和林逸附身的这个很熟，一看到林逸虚弱无助的样子，就着急忙慌的扑了过来。
　　另外两个则是加强的警惕，左右一分，警戒着周围的状况。
　　林逸暗中扯了扯嘴角，心说自己附身的黑暗魔兽，怎么总能遇到熟人，看来黑暗魔兽的圈子真的很小啊！
　　可惜现在附身的黑暗魔兽元神早就消散了，林逸一点有用的情报都没搞到，所以不敢随便和谁聊天。
　　好在林逸现在是重伤员，说话都费劲，不至于引起怀疑。
　　“敌人……有敌人……是黑蛮……黑蛮……部族……”
　　林逸演技爆表，那种虚弱到随时会凉凉的状态真是被演绎的入木三分：“他们……往那个……那个方向去了……有四……四个……”
　　勉力抬起的手指只抬起了几寸，就颓然落了下去，但却足够指出所要指引的方向了！
　　“四个……你们俩追上去，要是没把握就别动手，咬住了尾巴，等待支援！我先给萨摩野治疗一下！”
　　林逸身边的黑暗魔兽很果断，马上就分派了任务。
　　林逸之所以说是四个，就是让他感觉两个斥候跟上去，即便胜不了，也不至于失败，足够坚持许多时间。
　　那两个没说话，只是点点头，就顺着林逸指引的方向飞掠而去。
　　林逸都没想到，计划居然会如此顺利，本来还想着一计不成，再想一计，总要让他们中的一个落单才好。
　　太特么顺利了啊！
　　等那两只黑暗魔兽斥候离开视线范围，林逸忽然露出一丝笑容：“对不住了！萨摩野正在等你去陪他，你路上走快点，或许还能追上！”
　　正要救治林逸的黑暗魔兽闻言愕然，感觉不对想要做出反应的时候，神识海中的元神就如遭雷击，轰然碎裂掉了！
　　林逸的元神趁机转移，从萨摩野的身上瞬间转入这黑暗魔兽的身体。
　　破碎的元神在神识海中飘荡，被林逸的元神收纳在一处，巫灵海扩散而出，覆盖了黑暗魔兽的神识海。
　　搜魂术！
　　碎片中的信息被提取出来，虽然大多数是破碎的画面，但也足够提供不少有用的信息给林逸了。
　　比如这倒霉鬼名叫剌布拉剁，是混阴部族的斥候，和地上死掉的萨摩野关系密切，用世俗界的话就叫发小。
　　所以看到萨摩野重伤垂死，心中多少有些急切，才会暂时放下任务，先抢救萨摩野。
　　没想到抢救不成，把他自己也给搭了进去。
　　另外两个剌布拉剁的斥候同伴，也认识萨摩野，知道剌布拉剁和萨摩野的关系，这才二话不说的承担了追踪的任务。
　　少顷之后，两个斥候又回来了：“剌布拉剁，没有发现黑蛮部族的踪迹，萨摩野怎么样了？萨摩野是不是记错方向了？”
　　“萨摩野……死了！”
　　林逸表情沉痛，嗓音低哑，很好的表现出了发小嗝屁之后的悲伤，丝毫没有引起另外两个黑暗魔兽斥候的怀疑。
　　那俩斥候齐齐轻叹一声，拍拍林逸的肩膀，安慰道：“剌布拉剁，你也别难过了，萨摩野的仇，我们一定会帮他报！现在当务之急，是回去汇报情况！”
　　林逸要的就是这个效果，当即和两个斥候一起，将这里的尸体都带了回去。
　　回到集结的地方，林逸装作悲伤的不能自己，所以将汇报的工作让给了另外两个斥候，博得了一个情深义重的美名。
　　事实上，林逸只是怕言多必失，这时候多说多错，还是三缄其口，沉默是金比较好！
　　“果然是黑蛮部族的人！现在证据确凿，事实俱在！儿郎们，去报仇！让黑蛮部族的那些蛮子知道，我们混阴部族可不是好惹的！”
　　虽然斥候没有抓到黑蛮部族的人，所谓的证据确凿，事实俱在，也只是林逸借萨摩野那死鬼的嘴巴所说的一面之词而已，但这些都不重要了！
　　萨摩野已经死了，正所谓人之将死其言也善，又有言死无对证，没人会怀疑混阴部族忠诚的战士萨摩野，会用生命来撒谎！
　　“报仇！报仇！”
　　林逸很好的扮演了剌布拉剁的角色，高举着手臂放声怒吼，带动了所有混阴部族黑暗魔兽的气势！
　　混阴部族的族长非常满意，一挥手，就带着队伍出发了！
　　荒原大祭司的部落范围内，都是各种通道纵横交错，然后有许多交汇的地方比较空旷，想要埋伏偷袭一支队伍，基本没可能。
　　所以混阴部族的族长明知道兀秃曼带着人会经过什么道路，也没办法事先埋伏伏击，只能堂堂正正的找一个适合大队人马战斗的地方等待决战。
　　林逸心中不停的计算，黑蛮部族和混阴部族的大动作肯定瞒不过荒原大祭司，说不定很快就会有调停的人过来阻止双方大战。
　　毕竟黑暗魔兽一族虽然鼓励争斗，但那都是小打小闹，死上十几二十个黑暗魔兽战士不算什么。
　　可两个长大部族若是斗个两败俱伤，那伤的可是荒原大祭司部落的元气！
　　所以林逸觉得时间很紧迫，要是不能在荒原大祭司调停之前让黑蛮部族和混阴部族打出脑浆子来，这个计划就算是失败了！
　　费尽心机搞那么多事，可不是为了失败啊！
　　林逸心中计议已定，开始不着痕迹的移动到混阴部族队伍的最前方，利用剌布拉剁的身份混进来，可不仅仅是为了送一个假情报，让混阴部族确定一下凶手是黑蛮部族那么简单的啊！
　　少顷之后，混阴部族来到了预定的战场，空间非常宽广，足以容纳上万人的大战！
　　对面的通道中，也差不多时候开始涌现黑蛮部族的身影，双方开始列阵对峙。
　　“兀秃曼，你……”
　　混阴部族的首领准备先说几句场面话，声明一下己方是正义之师，讨伐的就是黑蛮部族这些邪恶之徒！
　　结果他才开口，林逸附身的剌布拉剁就大喝一声：“兀秃曼，你这个混蛋，纳命来吧！”
　　话音未落，林逸就一马当先勇猛无畏的冲向了对面的阵线！
　　时间紧急，哪有功夫给你们瞎几把扯淡啊？赶紧开干吧！打完早点收工！
　　两边谁都没有想到，居然会有一个黑暗魔兽一言不合就开搞，一个人就敢怼黑蛮部族的大队！
　　这特么不是吃了熊心豹子胆，是自己浑身都长了熊心豹子胆吧？
　　不过混阴部族的黑暗魔兽倒是都挺能理解，毕竟大家都知道了，剌布拉剁的好兄弟萨摩野被黑蛮部族的混蛋干死了！
　　是兄弟，肯定要报仇啊！
　　只不过那股虽千万人吾往矣的气势，还是震动了所有混阴部族的黑暗魔兽，然后就好像给他们集体打了鸡血一般，嗷嗷叫着开始冲锋！
　　剌布拉剁敢为兄弟报仇，谁特么又是孬种了？冲！
　　兀秃曼怒了，本来他还想质问混阴部族是不是杀他们黑蛮部族战士的凶手呢，现在好了，不需要问了！
　　“杀光他们！混阴部族这些卑劣的东西，都是渣渣！”
　　在兀秃曼看来，混阴部族连话都不说，直接发动了攻击，这肯定是心虚啊！
　　或者直接就是不屑解释，用行动来坐实了他们杀人行凶的事实！
　　混阴部族的黑暗魔兽想要报仇，黑蛮部族的黑暗魔兽也想要复仇，双方连话都来不及说，就进入了血肉横飞脑浆迸裂的白刃战了！
　　而真正的幕后黑手，一手导演了这所有事件的真凶——剌布拉剁·林逸，在表演了一把单骑闯阵的豪勇，砍死了两个黑蛮部族战士之后，就被黑蛮部族的人给拉住剁碎了！
　　剌布拉剁被拉住剁碎……嗯，实至名归！
　　林逸的元神自然是屁事没有，轻松加愉快的抛弃了剌布拉剁，悄然离开了战场，如今双方打生打死，根本没人有精力注意到林逸的存在。
　　即便他们有这个精力，也不太可能发现林逸，毕竟林逸的元神强大无比，没有更强大的元神，很难看破林逸的行迹。
　　悄咪咪的躲在一边看了会儿，双方起先是势均力敌，都是你死一个我也死一个，谁也别想多死也别想少死的状态。
　　不过很快局势的平衡就开始缓慢倾斜了，毕竟兀秃曼只是黑蛮部族的副族长，这次带来的黑暗魔兽并非整个黑蛮部族的战力。
　　而混阴部族不同，直接就是全部身家压了上来！
　　本来在战力上，混阴部族就要略胜一筹，如今数量上大家基本持平，甚至混阴部族还要更多一些，战局出现倾斜，也就变得很正常了！
　　林逸想了一下，随即无声无息的离开了这处战场，向着荒原大祭司所在的方向掠去。
　　半道上，遇到一队九个黑暗魔兽行色匆匆的往林逸来的方向赶，为首的是一个裂海中期的黑暗魔兽，剩下的也都是辟地期以上的实力。
　　若是所料不差的话，这应该就是荒原大祭司派去调停的使者。
　　裂海中期的实力不足以镇压两族，但他的身份摆在那里，是代表着荒原大祭司，恐怕没人敢无视之！
　　林逸心中冷笑，果然不出自己所料，荒原大祭司的动作挺快啊，估计是收到两族集结的消息后，就开始安排人来调停了。
　　这时机把握的也非常准，不会太早也不会太晚，太早的话两边还没碰头，调停个毛线啊？
　　太晚的话两边都打出脑浆子了，还调停个毛线啊？！
　　所以这队使者基本就是掐着点在赶路，预计是两边碰头打打嘴炮，还没开始动手或者只是小规模冲突一下，就可以赶到调停的样子。
　　这时候这队使者过去，想要让杀红眼的两族停手，估计也不太容易了！
　　不容易归不容易，林逸依然不会放他们过去搅局！
　　所以在这九个黑暗魔兽使者经过的时候，林逸悍然催发了最强的神识震荡，一下子就把他们给放倒了！
　　翻找了一下，在为首那个黑暗魔兽身上找到了荒原大祭司的令牌，确定了对方使者的身份。
　　没说的，勾魂手来一发，附身，一套流程熟门熟路。
　　附身成为使者之后，林逸顺手就解决了那八个辟地期跟班，四个死状凄惨，很有黑蛮部族手法的痕迹。
　　另外四个则是伪装成了混阴部族下手的模样，不管有用没用，先这么备着，正所谓有备无患嘛！
　　手脚麻利的做完这一切，林逸辨别了一番方向，转而往黑煞部族的地盘飞掠而去。
　　这黑暗魔兽的身体强悍，但和林逸的契合度不高，只能初步控制他行动自如，却并不能发挥出这个身体正常的战斗力。
　　之前的剌布拉剁倒是契合度不错，能发挥出七八成左右的战力，所以在林逸不计生死以命换命的打法下，才抽冷子干掉了两个黑蛮部族的战士。
　　如今这使者本身的实力比剌布拉剁强太多了，但真正能发挥的战斗力，却远不如剌布拉剁，甚至还不如林逸本体的炼体实力……
　　所以林逸决定，能动口的时候，绝对不去动手！
　　好在战斗力发挥不出来，身体本身的速度却没有太大影响，很快就跑到了黑煞部族的地方。
　　“荒原大祭司有令！黑煞部族全军集结！”
　　林逸一看到黑煞部族的黑暗魔兽，马上掏出了荒原大祭司的令牌。
　　加上他现在顶着的脑袋也是部落中赫赫有名的人物，黑煞部族哪儿敢怠慢，马上就通报族长，由族长带队亲自出迎。
　　而黑煞部族的集结更是毫不费力，因为在林逸到来之前，黑煞部族就已经悄悄开始集结了。
　　倒不是他们想要去蹚浑水，只是为了自保而已。
　　黑煞部族是荒原大祭司部落中实力垫底的部族，黑蛮部族和混阴部族两边开战，战场距离黑煞部族也不算太远。
　　他们生怕遭受池鱼之殃，所以要做好防御准备。
　　以前也不是没有这种先例，两个大的部族打生打死，最后却联手把一个小的部族给瓜分了……这特么没处说理的啊！
　　“泰地大人，不知道大祭司有什么命令给我们？”
　　黑煞部族的族长虽然是个裂海大圆满，但面对林逸附身的使者，却一点都不敢怠慢，态度也很恭敬。
　　林逸暗自撇嘴，心说自己挑的都是什么玩意儿啊？
　　又是拉布拉多又是泰迪的，不知道的绝对不会以为这里是黑暗魔兽的部落，反倒是以为是个犬类宠物店！
　　拜托，都是五大三粗凶神恶煞的黑暗魔兽，起这种萌萌哒的名字真的好么？还能不能有点气势了？
　　心中吐槽不止，顶着泰地大人脸面的林逸冷冰冰的说道：“混阴部族意图谋反，被你们黑煞部族的奔波灞无意中得知，上报了大祭司！”
　　“可惜奔波灞被混阴部族追杀，伤势太重已经死了，但他拼死送出来的消息却及时揭露了混阴部族的阴谋！”
　　“黑蛮部族的兀秃曼大人接到命令，已经先一步赶去围剿混阴部族，可惜事发仓促，黑蛮部族的队伍没能完全集结，一时间无法镇压混阴部族！”
　　“所以大祭司有命，黑煞部族马上集结，出兵协助黑蛮部族，镇压混阴部族的叛乱！命令到达，就马上实行！我还要去其他地方调兵！”
　　黑煞部族的族长连同他身边的黑暗魔兽都一愣一愣的，不知道该作何反应。
　　原来事情的真相是这样的么？
　　之前还想不通，黑蛮部族和混阴部族怎么突然就杠上了，在眼前的局势下，完全没有理由的啊！
　　现在就说得通了！原来是混阴部族那些反骨仔要造反啊！
　　不用问，肯定是想去投奔荒神大祭司那边的部落吧？
　　毕竟都是黑暗魔兽和巫族的混血后裔，说得通！
　　林逸可不管黑煞部族的人脑补了些啥玩意儿，催促了两声之后，就离开了黑煞部族。
　　继续呆下去，林逸也怕露馅儿，现在这样就刚刚好了。
　　走的时候，林逸顺便给黑煞部族画了个大饼，说这次只要他们立功，荒原大祭司就会给他们赏赐，扩充部族实力等等。
　　一直是垫底实力的黑煞部族族长顿时兴奋了，马上就带着已经集结好的人马杀向了战场。
　　这时候的黑蛮部族和混阴部族已经打到了白热化，双方各自死了许多战士，混阴部族至少死了十分之一，受伤的更是超过了一半。
　　而黑蛮部族更惨，死掉的比混阴部族多一倍，剩下的基本都有轻重不等的伤势。
　　要是再没有支援，估计用不了多久，或许就要团灭了！
　　混阴部族的黑暗魔兽杀得兴起，更是越战越勇，而黑蛮部族伤亡扩大之后，抵抗能力更低，局面开始向一面倒的方向发展了。
　　正在这个时候，黑煞部族杀到了！
　　再怎么实力垫底，那也是一个黑暗魔兽的部族！
　　就好比一个班级中考试第一的考了一百分，而最后一名考了九十分，说起排名是天差地别，但真正的分数差距，却并没有表面上那么巨大！
　　黑煞部族这支生力军和全盛时期的混阴部族肯定没法打，但对上如今已经有不小损失的混阴部族，却已经可以平分秋色了！
　　加上还有黑蛮部族的黑暗魔兽帮忙，局势瞬间反转。
　　混阴部族从压着黑蛮部族打，一下子变成了被压着打。
　　虽然还不至于变成一面倒的屠杀，但可以肯定的是，他们的覆灭已经近在眼前了！
　　黑煞部族的族长兴奋之极，亲临战阵冲锋在前，只要剿灭了混阴部族，他们黑煞部族的好日子就来了啊！
　　不过这次是帮混阴部族了！
　　死伤大半的混阴部族被强行奶了一口，成功续命，战局再次陷入胶着并开始反转……
　　随着投入的黑暗魔兽越来越多，最初的战场已经容不下了，战斗开始扩散出去，波及到了周围的其他部族。
　　不需要林逸再去鼓动了，整个荒原大祭司部落已经被滚雪球一般全都滚进了绞肉机一般的战场中。
　　等荒原大祭司反应过来，想要亲自出面的时候，局面已经完全失控！
　　所有黑暗魔兽的部族，都感觉其他部族是叛逆，要造反，然后拼死杀敌，保全自身……
　　混乱降临！
　　荒原大祭司也无力回天，只能傻愣愣的看着他的部落迅速滑向深渊，却无能为力！
　　最初的战斗因何而起，已经没人知道了。
　　黑蛮部族和混阴部族的人在大战之中死伤无数，后来投入战斗的黑煞部族和其他被林逸忽悠来的部族，只知道自己是来镇压叛逆的！
　　有些部族认为的叛逆方是混阴部族，有些则觉得是黑蛮部族。
　　双方分为两大阵营鏖战不休，还有更多魔兽的是被无辜波及，根本分不清啥是啥，反正眼里都是叛逆就完了。
　　林逸四处点火之后，就开始隐藏在暗处，看着星星之火迅速发展成燎原之势。
　　事了拂衣去，深藏功与名！
　　当然，现在还不到事了的时候，林逸等混乱达到顶点，黑暗魔兽大批死亡，又重新开始活动起来。
　　“大人，事情很不对劲，我们必须要找援兵来帮忙，属下以为荒神大祭司的部落距离最近，可以向荒神大祭司寻求帮助！”
　　林逸又换了个身份，满脸鲜血的混到一个部族族长身边，试图打探荒神大祭司部落的位置。
　　“有道理……你赶紧去找荒神大祭司求援！”
　　那族长打的正热闹，百忙之中抽空同意了林逸的建议。
　　林逸顿时无语，哥要是知道该去哪里找荒神大祭司的部落，还用来跟你废话啊？
　　能不能有点眼力劲儿？！
　　“不对，你知道荒神大祭司部落的位置么？”
　　好在那族长及时反应过来，顺口多问了一句。
　　林逸大感欣慰，小伙子有前途，到底还是有点眼力劲儿的嘛！
　　“回族长……属下不知道！”
　　理不直气也壮，来吧，你赶紧告诉我吧！我好麻溜的去找荒神大祭司，你们继续把自己人的脑壳都打烂掉好了！
　　“不知道你来哔哔个鬼啊！老子也不知道，赶紧杀敌！”
　　那族长要不是抽不出手，估计能飞起一脚把林逸给踹飞！
　　多忙啊，你丫还跟这儿瞎添乱，有空废话，不能搭把手先弄死几个对手么？
　　林逸嘴角抽搐，这货怕不是个假的族长吧？
　　连荒神大祭司的部落位置都不知道，怎么混的啊？
　　就这样，怎能当部族族长？赶紧死去吧！
　　林逸转头就走，顺手赏了那族长一发神识冲撞，那家伙呆滞了一瞬，被他的对手抓住机会轻松斩杀！
　　这时候也没什么局势平衡了，反正死再多都是黑暗魔兽，林逸不在乎死的是哪个。
　　老实说，一开始林逸的计划并没有这么大的效果，就是想制造混乱浑水摸鱼。
　　没想到，现在会如此顺利，那还能有什么可挑剔的啊？
　　接着林逸又如法炮制，连着问了两个族长，可惜，硬是没人知道荒神大祭司部落的位置。
　　他们只听说荒神大祭司的部落非常神秘，很少有知道的黑暗魔兽存在。
　　这个部落中，唯一有可能知道的，就只有荒原大祭司了！
　　无奈之下，林逸只有观察起了荒原大祭司，这位被林逸阴了一把的大祭司。
　　此刻，荒原大祭司已经开始亲自出面镇压混乱。
　　毕竟，对方是部落之主，威望深厚，很快就有了一定的成效。
　　不好办啊！
　　林逸躲在暗中捏着下巴思考。
　　荒原大祭司的实力强大，目测最少也是个半步破天期的高手。
　　而身为大祭司，元神方面肯定也颇有建树，林逸没把握能一下搞定荒原大祭司！
　　无论是身体实力还是元神实力，都没把握！
　　这种情况下，加上个化物语，也只是多送一个菜而已，完全没有意义！
　　为今之计，只有冒险一搏了！
　　林逸暗下决心，随即挺身而出：“大祭司，你为什么要让我们自相残杀？死了这么多兄弟，大祭司你到底有什么好处？这可是你的部落啊！”
　　悲愤的怒吼，压过了震天的喊杀声，竟是令整个战场都静默了一瞬！
　　荒原大祭司大感愕然，老子让你们自相残杀？脑壳坏了吧？！
　　杀红眼的黑暗魔兽们，在林逸的大喝声中，脑子稍微清醒了一些，这才开始考虑，为什么要牵涉入如此大战之中？
　　“大祭司，我们黑煞部族虽然弱小，但对大祭司你忠心耿耿，族长接到命令之后，马上集结兵力，亲自带队前来镇压混阴部族的叛乱。”
　　林逸一脸悲愤，此时附身的是一个黑煞部族的头领，是部族族长的心腹大将，而黑煞部族的族长，已经凉透了。
　　换言之，林逸现在的身份，足以竞争黑煞部族的族长——如果黑煞部族还存在的话。
　　黑煞部族是第三个投入战场的部族，损失惨重，几乎要灭族了。
　　估计今天之后，黑煞部族就该烟消云散了！
　　林逸用这个身份出面，多少能占些悲情分。
　　“可我们经历了什么？混阴部族那边也不断有部族加入，据说他们同样是接到了大祭司你派出使者的命令，来剿灭黑蛮部族和我们这些部族的叛乱！”
　　“为什么？为什么明明是我们接受了命令来镇压叛乱，最后却成了被镇压的叛逆？大祭司你到底是在做些什么？要让我们自相残杀至此！是为了排除异己么？”
　　林逸的一番话，直接令大部分的黑暗魔兽心生怀疑，齐齐用质询的眼神盯着荒原大祭司，等待着他给出答案！
　　“大祭司！你说是这么说，可事实如何？我们部族，是接到了泰地大人的命令才行动的，泰地大人是大祭司你的心腹，手中又拿着大祭司你给出的令牌，若非如此，我们黑煞部族岂会掺合进黑蛮部族和混阴部族的战斗中去？”
　　林逸面对荒原大祭司，表现的非常愤怒，却又没有失去理智，有理有据的说道：“听说对面和我们战斗的部族，也是接到了泰地大人的命令，或者请大祭司把泰地大人叫出来当面对质？”
　　已经有部族开始停手，并附和林逸的言论。
　　流血太多了！黑暗魔兽们再嗜杀，也会有疲惫，而且他们也想要搞清楚到底是怎么回事。
　　“泰地……他是本座派出来调停黑蛮部族和混阴部族冲突的使者，本座从来没有让他去其他部族调兵镇压叛乱！”
　　荒原大祭司莫名的有些心慌，感觉事情不太对头：“泰地出去之后，并未回来复命，一定是出了什么事，大家别急……”
　　“大祭司，你该不会是杀人灭口了吧？用完泰地大人，转手就处理了他？给我们来个死无对证吧？”
　　林逸冷笑连连。
　　泰地那死鬼确实是被处理了，不过处理的人肯定不是荒原大祭司就是了，现在确实是死无对证了！
　　“放屁！本座为什么要这么做？毁掉本座自己的部落，到底有什么好处？”
　　荒原大祭司惊怒交加，一时间也没法分辩清楚。
　　不过他的威望和身份摆在这里，那些部族的首领们，心中虽然狐疑不定，却并没有真的敢对荒原大祭司怎么样的想法。
　　林逸却没什么顾忌，装作悲愤的仰天大笑：“真正的荒原大祭司，当然不会做出这种丧心病狂的事情，可万一你并不是荒原大祭司呢？或者你是荒原大祭司，却被外人给控制了呢？”
　　这么说其实很有风险，会让人联想到泰地是不是真的泰地，是不是被人控制了，甚至于林逸现在这个黑暗魔兽的身份，是不是也有可能被控制？
　　但林逸顾不上那么多了，反正也不会有什么危险，到时候一走了之也无所谓，要是能趁着这些黑暗魔兽脑子混乱暂时转不过弯来，弄死荒原大祭司，那就妥了！
　　“据说荒神大祭司就有掌控人心的能力，人类需要洗脑的也都会送去荒神大祭司那边，荒原大祭司……会不会也已经被荒神大祭司操控了？”
　　林逸说出了如此诛心的猜测，效果却出奇的好，那些黑暗魔兽的族长都开始露出明显的怀疑神色。
　　如果真的能扳倒荒原大祭司，这些部族族长也会有好处，其中可能会诞生出新的大祭司！
　　“放屁，本座岂是那么容易被操控的？你如此颠倒黑白，莫非……”
　　荒原大祭司反应很快，马上就抓到了林逸言语中的漏洞，不管是真的怀疑，还是想要转移注意力，反正他准备说的是怀疑林逸被操控的话了。
　　林逸肯定不能让荒原大祭司说出口，那样的话就前功尽弃了！
　　“诸位部族族长，今天我们大家自相残杀，导致大半弟兄殒命，剩下的也个个带伤，而造成这一切的幕后黑手，就是荒原大祭司！”
　　林逸振臂高呼，同时煽动起这些黑暗魔兽族长心中的野心：“泰地代表着荒原大祭司，即便是泰地出了问题，荒原大祭司也难辞其咎！”
　　“以目前的情况来看，我认为荒原大祭司已经没有继续担任大祭司的资格了！大伙一起上，拿下荒原大祭司，查问清楚！同时推举出新的大祭司，来恢复秩序掌控局势！”
　　如果说之前都还有顾忌的话，在成为新大祭司的诱惑之下，那些部族族长都心动了。
　　不管最后能不能成为新的大祭司，至少能有这样一个机会不是么？
　　所以在林逸的号召之下，残存的部族族长们，还真的联手对荒原大祭司发起了攻击！
　　荒原大祭司惊怒交加，放声大喝：“你们这些逆贼，都要造反了么？”
　　不说逆贼造反这些词，那些个部族族长心中还有些忐忑不安，荒原大祭司一说逆贼造反，他们心里可就发狠了！
　　老子就是被你当成逆贼，才会和其他部族打生打死，现在终于承认了吧？
　　“杀了他！”
　　“杀了他！”
　　群情激奋！
　　荒原大祭司身边自然有心腹部下，但数量上远远不如众多部族的联合，大家战斗力即便有些差距，但在绝对的数量面前，这点差距根本就不够看！
　　很快，荒原大祭司的亲卫队被击溃，他也被好几个族长围攻，还是那句话，单体上的实力差距，在绝对数量面前，是可以被弥补的！
　　那些族长单挑或许不是对手，但群殴一个荒原大祭司，却显得游刃有余，要不是都想保存实力当最后的胜利者，荒原大祭司上来就会被干掉！
　　即便如此，荒原大祭司也不过是多支撑了一段时间，最后被众多部族高手联手围攻而亡！
　　林逸也混在其中，在最后击杀荒原大祭司的那一瞬间，悄悄释放了一次神识震荡，强度不高，只是令周围的黑暗魔兽稍稍恍惚了一瞬而已。
　　就是这么一瞬，林逸趁机催发勾魂手，将虚弱的荒原大祭司元神摄入玉佩空间！
　　若是在正常状态下，未必能这么轻松写意不惹人注意的得手，但眼下的局面，看似危险，却安全的一匹。
　　元神被勾魂手勾走，荒原大祭司剩下的肉身也被随之而来的攻击摧毁！
　　天衣无缝啊！
　　最后一击出手的不是林逸，肯定不能怀疑到林逸头上来，那些黑暗魔兽即便去检查尸体，也未必能检查出什么头绪来！
　　荒原大祭司一死，这个部落就真的完了，刚才还联手作战的那几个黑暗魔兽部族族长，马上就拉开了距离摆出架势，准备进行夺取大祭司位置的战斗了！
　　“杀！”
　　林逸担心这些部族族长会坐下来谈判解决，这肯定是不能接受的啊！当即大喝一声，对边上的一位族长出手了！
　　别管黑煞部族这近乎灭族的部族是不是有可能竞争大祭司之位，也没人在乎林逸的身份。
　　在这种剑拔弩张神经紧绷的状态下，任何一点火星都能引爆整个部落！
　　林逸这种不要命的做法，就是打破平衡、压垮骆驼的最后一根稻草！
　　除了被林逸偷袭的那个部族族长做出反击之外，其他人也都同时发动了，纷纷对自己心中的目标催发出最强的攻击！
　　而他们也自然会成为其他部族族长的目标，混战再次拉开帷幕！
　　刚才已经平息的大战，重新进入白热化，连预热都不需要了！
　　林逸附身的黑暗魔兽很快被干掉了，本来就不是族长，还是黑煞部族这种弱鸡部族的战士，加上身体和元神不怎么契合，实力受到影响，能起到的作用，也就是最初的那一次点火而已。
　　林逸的元神悄然进入玉佩空间，周围大战的人根本就没注意，只顾着打生打死！
　　最后这个部落还能剩下多少人，林逸不太清楚，但可以肯定的是，这个部落完蛋了！
　　“林逸小子，今天这事儿，干的漂亮啊！”
　　一进玉佩空间，鬼东西就冒头夸赞林逸，九婴之流更是上来狂舔，一个人就覆灭了一个黑暗魔兽的部落，还是在实力远远不如对方的前提下，实在是强！强到没朋友的那种强！
　　“侥幸而已！想要复制，也并非那么容易！”
　　林逸微笑摆手，今天能如此顺利，确实有一定的运气成分在内，以后还想照猫画虎，复制这次的成功，估计也不会那么容易。
　　“怎么可能，能成功一次，就能成功第二次！你小子就适合干这种偷鸡摸狗的事情，老夫很看好你！”
　　鬼东西哈哈笑着调侃林逸，林逸唯有微笑以对。
　　“行了，说正事吧！在你进来之前，九婴已经帮你审问过那个荒原大祭司的元神了！结果不太理想！”
　　鬼东西恢复正常神色，略带点凝重：“这荒原大祭司也不知道荒神大祭司部落的具体位置，那个部落神神秘秘，想要进入，必须有内部人的接引，而且每次进入的地方都不一样，荒原大祭司也说不清楚！”
　　“怎么会？连荒原大祭司都不知道？”
　　林逸大吃一惊，但却并未怀疑这个结果，刚才自己在外边战斗的时间虽然不长，但也足够九婴这个死变态折磨荒原大祭司的元神了。
　　之前林逸是把所有的希望都寄托在荒原大祭司身上，现在希望落空，确实是无法接受啊！
　　“不行！我要亲自尝试下！”
　　林逸下定决心，也没什么可怜惜的，直接对荒原大祭司施展了搜魂，可惜结果并没有什么不同，这家伙确实不知道荒神大祭司部落的确切位置。
　　除了部落位置不知道外，林逸倒是收获了一些其他的情报，比如每个大祭司，都是独立从属于祭司王麾下，相互间并没有直接的联系！
　　所以荒原大祭司不知道荒神大祭司的部落位置，并不算奇怪。
　　凡是有投诚的人类，会被送去荒神大祭司那边接受洗脑，然后送回人类世界当卧底，洛彩蝶就是选择投诚的人，所以才会被送去洗脑。
　　林逸不相信洛彩蝶会背叛人类投靠黑暗魔兽一族，所以相信这其中定有隐情，最简单的就是缓兵之计！
　　洛彩蝶或许是别无选择，只能先虚与委蛇，假装投诚，然后想办法逃脱，活着就有机会！
　　“林逸，洛彩蝶既然是自动选择去接收洗脑，短时间内肯定不会有危险，你就别担心她了！”
　　鬼东西也知道了其中的来龙去脉，所以劝说林逸：“你继续呆在这里也没有意义，赶紧带着化物语离开。老夫总有中不太妥当的感觉。”
　　林逸微微颔首，表示理解，因为自己也有同样的不安，总有种继续呆下去会坏事的感觉。
　　“算了，鬼前辈你说的没错，既然找不到洛彩蝶的消息，我还是尽快带着化兄离开比较好！”
　　林逸也想明白了，洛彩蝶是否被洗脑，其实问题都不大：“我相信，洛彩蝶早晚会回去，到时候我一定能想出办法解决她的问题！”
　　如果不知道洛彩蝶被洗脑的事情，以后可能会吃亏。
　　但现在林逸已经知道了此事，只要洛彩蝶被送回人类那边，马上就能控制起来研究对策了！
　　别的不说，洛彩蝶可是成就了巫灵海的人，想要被彻底洗脑，估计也没那么容易。
　　或许，她就是因此才有底气，主动去接收洗脑？
　　林逸心中有了猜测，多少放心了些。
　　自己的巫灵海是洛彩蝶巫灵海的源头，即便洛彩蝶没能抵挡住，被荒神大祭司成功洗脑，林逸也自信可以通过巫灵海来将她恢复正常！
　　“你能这么想就对了，赶紧去找化物语，带他离开这里，免得夜长梦多！”
　　鬼东西很是欣慰，林逸越来越成熟，很多方面都有了青出于蓝而胜于蓝的趋势，令他极为满意的同时，也不免有些唏嘘。
　　或许再过些时日，林逸就再也不需要他这个老鬼的帮助了吧？
　　林逸的意识离开玉佩空间，以元神状态飞回到了监狱那边，然后重新进入自己的身体。
　　如今监狱这里已经再也看不到一个黑暗魔兽的踪迹了，林逸毫无顾忌大摇大摆的找到化物语所在的牢房。
　　“化兄，让你久等了！我们可以离开这里了！”
　　林逸打开门，招呼里边的化物语：“此地可以久留，但是化兄，我们还是回去吧！”
　　“司马老弟，你找到洛彩蝶的下落了？”
　　化物语有些奇怪。
　　要是有洛彩蝶的消息，那也不该是回去，而是去救洛彩蝶吧？
　　“没有，只知道洛彩蝶被送去荒神大祭司那个部落中接受洗脑，但荒神大祭司部落所在的位置，却无人知晓！”
　　林逸摇头叹息，无奈苦笑道：“连荒原大祭司都不知道，我们想要找到洛彩蝶的机会已经彻底没有了！所以还是先回去再说。”
　　化物语默然片刻，也只能缓缓点头。
　　时间已经过去很久了，洛彩蝶应该已经被洗脑了，这个时候去救她，和等她出现在身边，也没什么差别！
　　“明白了，那我们先撤吧！不过司马老弟，我们怎么离开这个部落么？光是伪装的话，未必稳妥……”
　　“不用担心，化兄你不知道，这个部落中的黑暗魔兽，正在发生内战，彼此之间打的血肉横飞，根本顾不上我们，跟我走就对了！”
　　林逸一边说着一边离开了牢房，招呼化物语跟上，然后选了一条路线快速移动。
　　途中经过的牢房内，还偶尔有活着的人类，非常稀少，化物语很想救他们一起逃离，却被林逸给拒绝了！
　　不是林逸不想救他们，而是这些人虽然还活着，却都已经是油尽灯枯的状态。
　　即便带他们一起走，也未必能走出多远，或许刚出门就死了，留在里边，还能多活一些时间。
　　不折腾，就是最好的选择。
　　林逸能做的只有打开封印，留下一些丹药和水，让他们能在剩下的时间里，活的稍微舒服一些。
　　若是他们还有力气，不想死在牢房中，也可以走出去找个合适的埋骨之所。
　　“化兄，别想太多了！他们都是英雄，可惜我们无力回天，再好的丹药，都救不回他们了！”
　　林逸见化物语情绪低落，于是低声安慰了几句。
　　化物语勉强笑了笑：“我明白，只是多少有些不忍心罢了！司马老弟，你的决定是对的！”
　　带着这些虚弱到极点的人一起走，最后可能一个都走不了！
　　“对了，刚才你说过，这个黑暗魔兽的部落正在发生大规模的内战，最后的结果会如何？”
　　化物语话锋一转，开始振作精神，打听他关心的事情：“你还没告诉我，为什么这个部落会忽然发生内战？”
　　“呵……是小弟运气好，小小的设计了一番，结果黑暗魔兽却真的上当了，这种结果，我都觉得有些不可思议！”
　　林逸轻笑一声，简单的说了下设计的过程，具体细节没有多谈，大概的情况提了一下。
　　即便是简单的描述，化物语也已经惊为天人了。
　　“司马老弟，你太厉害了！一个人，就几乎平定了一个黑暗魔兽的部落啊！”
　　这种功绩，说出去绝对能震惊天下！
　　就好比一只开山期的黑暗魔兽闯入人类社会，然后单枪匹马扫平了整个纳朵武盟分部一样，正常人听了都会以为是在说书呢！
　　“真的是运气，很难有复制的可能性！”
　　林逸谦虚的摆摆手：“这里最后会怎样，暂时还不得而知，如今荒原大祭司已经死了，剩下的那些部族首领谁也不服谁，为了决出新的大祭司，且还有的打呢！”
　　“等他们分出胜负，估计也是元气大伤了，这个部落即便不是全军覆没，恐怕也没多少余力，继续冲击节点！”
　　林逸和化物语说话的这个时间点上，荒原大祭司部落的黑暗魔兽已经死伤大半。
　　而且，伤亡的数字还在持续扩大着。
　　林逸很怀疑，最后这个部落剩下的黑暗魔兽，是不是还能比得上之前的一个部族？
　　“太好了！此时老哥哥一定要上报大洲武盟，为司马老弟你请功！”
　　化物语兴奋之极，黑暗魔兽一直都是他的心头大患，能一举平定荒原大祭司的部落，现在真的是死也无憾了！
　　“行了，化兄你就别操心这些了，你也知道，小弟根本不在意什么武盟的功劳，这事儿你也别声张了，若是要领功，就用化兄你的名义领吧，免得小弟麻烦。”
　　林逸浑不在意的挥挥手，武盟的功劳只是浮云，于林逸而言毫无意义。
　　化物语无奈，却也没有多说什么，以后该怎么做，他心里自然有数。
　　“司马老弟，别的先不说了，你觉得我们俩联手，能不能趁着黑暗魔兽内战的时候，把他们一举消灭干净？”
　　想到林逸一个人就办成了这么大的事情，化物语多少有些心动，想着加上他，搞不好可以把这个部落彻底覆灭。
　　林逸摆手笑道：“化兄，你赶紧打消这个念头吧，我们俩出手，搞不好会起反效果，如今那些黑暗魔兽部族互相牵制敌视，攻伐不休，若是我们暴露在黑暗魔兽的视线中，只会促使他们放下内讧，先统一战线剿杀我们俩！”
　　“所以我说由他们去吧，不用理会太多，说不定他们自己打着打着就打灭族了！化兄你说是不是这个理儿？”
　　化物语一想还真是，当即笑着点头：“还是司马老弟深谋远虑，老哥哥自叹不如，以后什么事儿，都听你的！”
　　这话表明的是一种态度，林逸却不太好接，只能打了个哈哈，笑着敷衍过去。
　　林逸有了黑暗魔兽的情报，带着化物语绕过战斗发生的那一片区域，从其他偏僻的通道出了部落范围。
　　来的时候，林逸是直接被那些惨白色的小手拖拽到监狱中，离开的时候才算是见识到了荒原大祭司部落的出入口。
　　若非从内部开启，外边真的是一点痕迹都看不出来。
　　哪怕以林逸的阵道造诣，若是不知道这个确切的位置点，也很难找出出入口。
　　不过出口不只有一个，倒是不用非得原路返回。
　　荒原大祭司的部落是这样，荒神大祭司的部落可见一斑，没有准确的情报指引，想要找到无异于大海捞针！
　　“没想到，我还能活着出来！司马老弟，你我兄弟之间，客套话就不说了，但老哥哥被你救了不止一次，实在是惭愧，要不然你赶紧也遇到危险，让老哥哥好出手帮你两次，多少抵消些救命之恩！”
　　化物语准备去救洛彩蝶的时候，就已经抱着必死的决心，所以能活着出来，心中难免感慨。
　　“化兄，你也说了，我们是兄弟，这些话就不说了！真要算起来，化兄你也没少帮小弟，这又怎么说啊？”
　　两人相视大笑，感觉彼此之间的联系又深厚了几分！
　　回到节点位置，林逸打开封印，带着化物语穿过节点，遗弃之森重现眼前。
　　虽说遗弃之森因为树木高大的缘故，也很难见到天空和阳光，但比起节点内暗无天日的样子，林逸和化物语依然有种豁然开朗的感觉！
　　“老大！你回来了！还有化副堂主，真是太好了！”
　　费大强带着羽林军一直守卫着节点，看到林逸和化物语出来，顿时眼前一亮，开怀大笑着迎了上来。
　　林逸笑着和费大强打了个招呼，随即没有轻皱：“怎么回事？这里是什么情况？”
　　节点外除了羽林军之外，还有许多的武者，正和羽林军形成对峙的场面。
　　羽林军在内圈，拱卫着节点，一边要防御节点避免有黑暗魔兽冲出来，一边则是和那些武者剑拔弩张的对峙。
　　“老大，除了我们之外，其他人，都被顾石术给接管了，他过来之后，以武盟分部常务副堂主的身份，控制了指挥权，然后布置防御！”
　　费大强回头看了一眼，面上很自然的带着浓浓的不屑：“那家伙还真挺恶心的，一来别的不说，抢权抢功劳，真的是一点都不吃亏！”
　　林逸一听就明白了，顾石术这是要为今后成为武盟大堂主做铺垫了。
　　打败黑暗魔兽，封印节点成功，这都是极大的功劳，有一个就足以自夸了。
　　“你们，这边都站好了！黑暗魔兽随时有可能出来，注意力集中，别懈怠！”
　　“还有你你你，这边没弄好，傻看着干什么？还不快点去搭把手！”
　　顾石术如今是意气风发，说是在指挥布防，其实就是在炫耀，同时也是在确立指挥官的威严和地位！
　　“那边不对，听本座指挥，要这样这样再这样弄，明白没有？”
　　费大强看到顾石术的样子就烦，之前顾石术就想接手羽林军的指挥权，结果被费大强怼了回去，所以才有林逸看到的对峙场面。
　　“老大，你看到没有，顾石术那个得瑟的样子，真想过去收拾他一顿……还有他边上的那个人，据说是大洲武盟派过来的上使，地位很高的样子，顾石术就跟条哈巴狗一样，围着他转！”
　　费大强完全不觉得他作为资深腿毛，抱着大腿的时候，其实也和顾石术此刻的谦卑模样差不多。
　　正相反，他觉得自己抱大腿的行为堪称艺术，顾石术这种家伙，完全就是舔狗了！
　　“那个上使，已经承认了顾石术的功绩，之前我们所有人打生打死，最后全给这无耻小人做了嫁衣！老大，我费大强不是个挑事儿的人，可这事儿放我身上，我真忍不了！”
　　化物语已经从林逸那边听说了之前战斗的过程，所以此刻听后，也对顾石术冒领功劳的行为很是不满！
　　当即，他对林逸说道：“司马老弟，这事儿交给老哥哥办，上使不可能听信一面之词，该是谁的功劳，就是谁的功劳，怎么能让顾石术信口雌黄呢？”
　　说完之后，化物语就拍怕林逸的肩膀，大步走向顾石术和武盟上使。
　　费大强暗喜，有化物语出头，不管成不成，总比现在强。
　　实在不行，还有大腿在这里兜底呢，才不信那顾石术能怎么样！
　　林逸其实无所谓功劳不功劳，不过顾石术想占便宜，吃相还那么难看，林逸可不会惯着他！
　　既然化物语要去出头，林逸暂时就静观其变了！
　　化物语过去之后先对武盟上使行了个礼：“纳朵武盟分部副堂主化物语拜见上使！”
　　中规中矩，没有什么不妥的地方。
　　可顾石术就是有话说：“化物语，没想到你还活着呢！也好，怎么说也是个不错的战力，好好干！”
　　“不过你之前被黑暗魔兽俘虏的事情，可还没有过去呢！身为武盟分部副堂主，居然失手被擒，实在是武盟分部的耻辱！下次一定要注意了，别在拖大家的后腿！”
　　要说武盟分部中谁能和顾石术竞争下一任大堂主，恐怕也就是化物语了！
　　所以顾石术一点机会都不想给化物语留，上来就给他扣了个拖后腿的帽子！
　　“上使，此事请听我解释……”
　　化物语想要分说一二，却被那上使摆手打断了：“不用说了，本使者没什么兴趣管理你们这种人的事情，也不想听什么解释，你以后好好听从命令行事，未必不能重新振作崛起，不是么？”
　　“是！上使说的对！”
　　化物语有些憋屈，却没有什么办法：“只是这件事……”
　　“闭嘴！上使让你别说了，你还没完了是吧？”
　　顾石术沉声呵斥，让化物语没有机会继续说下去：“上使让你听从命令行事，你乖乖配合就完了！”
　　“那边，看到没有，那里还有漏洞，化物语你带着人过去镇守！你也没什么人了，就把那个司马逸和他手下的人一起带过去吧！”
　　“呵……好大的官威啊！连意见都不问，就给我们安排了？你以为你是谁？”
　　林逸冷笑着跟了过来。
　　淡淡的扫视了一眼顾石术和那个武盟上使，林逸冷漠道：“别搞错了，我司马逸和麾下的弟兄们，并不是你顾石术的手下，这次来是自发支援，你有什么资格对我们指手画脚？”
　　顾石术脸色一沉，断喝道：“放肆！当着上使的面，司马逸你是什么态度？别说什么自发支援，既然来了遗弃之森，那就是和黑暗魔兽对抗的战士，必须统一指挥，才能发挥最大的战斗力！”
　　“何况你本身还是武盟的人，虽然和中心联络的管事并不统属于武盟分部，但既然是武盟的人，就该识大体顾大局！现在是和黑暗魔兽一族对抗，不是你耍脾气的时候！”
　　大约是觉得有武盟上使撑腰，顾石术那叫一个趾高气昂，一套大道理大帽子扣下来。
　　好像林逸要是不答应，马上就要变成人类的罪人了一般！
　　林逸一点都没准备给顾石术脸，说话毫不留情：“杀敌的时候不见人影，抢功劳的时候，倒是冲在第一个，谁都比不过你！不愧是常务副堂主，真是高明！”
　　顾石术顿时勃然大怒：“什么抢功劳？你把话说清楚，你这是在藐视上使的威严你知道么？”
　　一句话把武盟使者也拖下水了，林逸只是冷笑没说话，武盟使者也就跟着恼火起来。
　　“司马逸，你确实有些太过了！即便是大洲武盟认命你为武盟分部和中心联络的管事，也依然算是武盟的人，在对抗黑暗魔兽一族的时候，就该服从统一指挥和命令才对！”
　　武盟使者端着上使的架子，表情严肃，以教训的口气说道：“纳朵武盟分部大堂主已经殉职了，如今职位最高的就是常务副堂主顾石术，由顾副堂主来接管指挥权，程序上一点问题都没有，你难道还有什么不服气么？”
　　“不服气倒是谈不上，只是说起大堂主，在他殉职之前，倒是托付了我一些事情，比如暂时统领队伍，应付遗弃之森的战斗！”
　　林逸随手取出大堂主的令牌：“所以要说识大体顾大局，我觉得顾副堂主这种有大局观的人，应该会更愿意遵从大堂主的遗命，听从我司马逸的调遣和安排，顾副堂主，你说是不是这样？”
　　顾石术脸色顿时变得难看之极。
　　不光是林逸的话字字扎心，大堂主那令牌和遗命，更是令顾石术心中疯狂怒骂，觉得大堂主死了都不安生，非要留下这么个祸患！
　　“司马管事，你拿着令牌，并不代表你就成了武盟分部的大堂主！”
　　使者微微皱眉，冷着脸说道：“当时或许没有更合适的人选，大堂主才临危授命，将令牌暂时交给你，可现在不同了，有武盟分部的常务副堂主在，你继续拿着大堂主的令牌，就不合适了！”
　　顾石术顿时大喜，宛如打了鸡血一般笑道：“没错，一定是这样了！大堂主弥留之际，没有别的办法，所以交给你暂时保管，可不是让你拿着令牌，成为新的大堂主！”
　　“上使说的太有道理了！司马逸，你赶紧把令牌交出来！这里还轮不到你做决定！别说你只是拿着大堂主的令牌，即便是大堂主重生，那也要听从上使的命令，你莫非还想要违逆上使的命令不成？”
　　“哈哈哈，你没想到吧？上使一眼就看穿了你，你居然还想用令牌假传大堂主遗命，简直岂有此理！上使，司马逸这人明显就是撒谎成性，是个不折不扣的撒谎精，要不是上使慧眼如炬，我们可都要被他给骗过去了！”
　　顾石术噼里啪啦一阵说，不光是踩了林逸，还顺带着捧了武盟使者一把，真的是滴水不漏！
　　上使面带自得，微微笑着颔首：“话也不能这么说嘛，我们还是要相信别人的！司马逸，你一定是有所遗忘，毕竟那种时候，局势紧张，你记不清也是正常，现在可想明白了？”
　　这家伙觉得是在给林逸面子，留个台阶让林逸下，却不知道这根本就是在与羞辱人无异。
　　林逸面无表情的看了两人一眼：“我说的就是事实，没什么可想明白的，倒是你们两位，这颠倒黑白的能力，真的是无人能及！”
　　顾石术和使者面色一沉，觉得林逸这是给脸不要脸，硬是要打脸，实在是不识抬举的很哪！
　　“司马逸，你说你说的都是事实，那就拿出证据来证明啊！虽说证明了也没什么鸟用，但至少可以让我们相信，你的人品并没有卑劣到不堪的地步！”
　　顾石术自觉胜券在握，于是步步紧逼。
　　“不错。一切还是要以证据说话！”
　　使者也点头附和，要林逸拿出证据证明说的话都是真的！
　　林逸默然不语，心知使者偏向顾石术，他们说不定还是熟人，所以无论如何说，有没有证据，都不可能会有什么好的结果。
　　化物语忍无可忍，站出来义正言辞的说道：“我相信司马老弟，他从来都不会撒谎，什么撒谎成性，这根本就是污蔑！大堂主临危授命的事情也肯定不会有假，要不然又怎么会有之前的大胜？”
　　“化物语你闭嘴，你自己的问题就很大，现在还没说清楚呢，轮得到你为司马逸出头么？有这工夫，你不如好好反省一下自己，到底哪里做的不对！”
　　顾石术对化物语更没好脸色，张口就是一通冷嘲热讽：“我们这会儿是没空处理你的问题，不是不处理你了，别以为就没事了，好么？”
　　“还相信司马逸……你相信司马逸有屁用啊！因为你就不是一个能让人相信的人，知道不？一早就被黑暗魔兽俘虏进节点的人，你是亲眼看见大堂主临危授命了，还是亲耳听到大堂主说过这些话？都没有吧？那你怎么好意思出来说话？”
　　化物语的嘴皮子明显没有顾石术那么利索，被顾石术一顿怼，硬是没法还嘴，只能怒火中烧瞪着顾石术。
　　对这种毫无杀伤力的瞪视，顾石术丝毫没有放在心上，直接就给无视了！
　　“化兄，不用说了！”
　　林逸伸手拍拍化物语的肩膀，转向顾石术和使者，随意耸耸肩：“无所谓了！你们承不承认大堂主的遗命，和我没什么关系，我对于指挥权之类的玩意儿也毫无兴趣，只是单纯觉得顾石术不配而已！”
　　“夺回并封印节点的功劳，我先不和你们提，就先假装这功劳真的是顾石术立下的，那又如何？光是如此，还不足以让顾石术成为武盟分部的话事人。真要论功劳，化兄才是最劳苦功高的那一个！”
　　“以功劳来算的话，所有人都应该听化兄的指挥，这一次和黑暗魔兽的战斗，他是最大的功臣，我们所有人的功劳加起来，都不及他一个人的大！”