第08288-08297章
　　林逸笑的很灿烂，等对方靠近，直接就是一个神识冲撞过去
　　变种加强版的神识冲撞技能，你是不是没见过真的是好东西哦
　　这只黑暗魔兽不过是开山后期巅峰的杂兵，林逸只用了三分力，他的元神就被神识冲撞给撞散架了
　　林逸手一伸，就抓住了对方倒下的身体为什么要让他过来就是方便抓取嘛
　　左右看了看这元神溃散的尸体，林逸想了想，参照鬼阴诅咒术的效果，给尸体做了些伪装。
　　林逸做的比较隐蔽，粗看看不出什么，仔细查验，才能发现死亡原因比较诡异。
　　林逸要的就是这个效果，弄完之后，寻『摸』了一个角落，把尸体丢了过去。
　　同样是不经意很难发现的地方，眼神好的才会看到。
　　做完这些，林逸又从那尸体上翻找了一下。
　　据奔波澜交代，荒原大祭司部落中，分有好几个不同的部族，每个黑暗魔兽身上都会有各自部族的记号。
　　很快，部族记号找到了，这倒霉鬼是名为黑蛮部族的一员，算是荒原大祭司部落中比较强盛的部族。
　　所谓的部族，并非只是一种黑暗魔兽，而是有很多种族聚合在一起形成的部族，而相同种族的黑暗魔兽，加入不同部族也很多见
　　奔波澜加入的是一个叫黑煞的部族，比黑蛮部族要弱一些这是奔波澜自己的原话。
　　事实上黑煞部族是这个部落中最弱的一支，所以奔波澜这个低层的小卒子，平日里没少被欺负。”黑蛮部族的啊倒也算是合适的目标真是对不住啊，你今天比较倒霉就当是我帮奔波澜向你讨债了”
　　林逸轻笑一声，拍拍那黑暗魔兽的头颅，返身又回到了通道，继续向前行。
　　走了没多久，林逸的神识中发现有五个落单的黑暗魔兽正要转过弯道向自己走来
　　嗯，没错，五个落单的黑暗魔兽
　　干他们
　　林逸继续前行，没走两步，那五个落单的黑暗魔兽就已经转过弯道，迎面走向林逸。
　　“咦，那不是奔波灞么，怎么跑这里来了”
　　对方自然是一转弯就发现了大摇大摆的林逸，当即发出了疑问。
　　“喂，奔波灞，你小子跑这边来干什么有什么事么”
　　林逸扯扯嘴角，心说奔波澜这小子挺有名的么怎么走哪儿都有认识的黑暗魔兽啊
　　这算是人缘好还是太好欺负，所以周围的人其实都是欺负过他
　　要是被所有人都欺负过，那奔波澜还真挺悲催的啊黑暗魔兽中果然是弱肉强食的世界
　　“啊我有个好东西，想给你们开开眼，我保证，这是你们从来都没见过的好东西有没有兴趣了解一下”
　　林逸故技重施，准备把那五个落单的黑暗魔兽骗近了再杀，收拾尸体也方便一些。”你能有什么好东西，整天窝在囚笼那里真有好东西么你应该知道，骗我们会有什么下场吧”
　　本来这货不信，可说了一句之后，又怕奔波灞真有好东西，在不愿错过的心态下，就宁可信其有了。
　　五个落单的黑暗魔兽没多少警惕心，一起笑嘻嘻的加快了脚步。
　　或许他们心里已经有了决定，如果林逸真拿出什么好东西来，那就直接上手抢了
　　反正以前也没少干这种事儿，轻车熟路的很
　　“真的有好东西，你们怎么还不信呢来来来，赶紧的，强化变异版本神识冲撞了解一下保证你们不会吃亏不会上当”
　　林逸一边信口胡扯，一边算算距离好像差不多了，于是就发动了神识冲撞。
　　无形的神识攻击连续发出，几乎是同一时间将五个黑暗魔兽元神全部摧毁
　　轻松加愉快
　　五个落单的黑暗魔兽就被这么轻易的搞定了
　　林逸如法炮制，还是按之前的方法处理了一下尸体，然后都搬运到看似隐蔽实则会被发现的角落中。
　　最后，还是老规矩，确定一下这些黑暗魔兽的部族身份，还是黑蛮部族
　　啧啧
　　林逸忍不住『摸』着下巴摇摇头，怎么都是黑蛮部族的黑暗魔兽啊
　　这部族挺倒霉的嘛是不是做了什么亏心的事情肯定是要不然怎么能这么倒霉
　　计划中，林逸可没打算可着一个部族霍霍的啊
　　算了，反正没影响继续
　　林逸拍拍手，优哉游哉的继续上路，晃『荡』了好一会儿，又弄死了十几个落单的黑暗魔兽全是黑蛮部族
　　这真的是巧合
　　林逸对黑蛮部族没偏好，本来就是为了把水搅浑，能多几个部族肯定更合适。
　　可偏偏黑蛮部族就是这么倒霉还能说啥好呢
　　就在林逸准备寻找下一个目标的时候，神识扫到七个裂海期的黑暗魔兽聚集在一起。
　　而它们附近，居然还有其他裂海期黑暗魔兽存在
　　似乎是之前大会结束之后，他们还在小范围的聚会商量。
　　林逸不敢造次，一两个落单的裂海期，还能出手搞一搞，这么多的话还是安分些比较好
　　“兀秃曼大人出事了死了好多兄弟有敌人入侵”
　　正当林逸想要改道的时候，有一只黑暗魔兽从另一条通道中狂奔而来，向那些裂海期的黑暗魔兽禀报。
　　应该是这家伙在路过哪里的时候，发现了林逸摆放在那边的尸体。
　　兀秃曼
　　林逸心中一动，这名字有印象
　　奔波澜提到过，是黑蛮部族的首领之一，或者更准确的说，是黑蛮部族的二把手
　　这么一个有身份的黑暗魔兽，正是林逸实施计划的对象”怎么回事这里怎么可能有敌人入侵死了多少人”
　　不用林逸去辨认，兀秃曼自己就急不可耐的跳出来问话，表明了他的身份“尸体在哪里赶紧带本座过去看。”是，兀秃曼大人请随我来”
　　来报信的黑暗魔兽迅速转身，带着一票裂海期高手快速奔行。
　　林逸没有犹豫，悄咪咪的跟在后边
　　此时这里的地面上，已经并排摆放着十几具尸体。
　　无一例外，都是林逸弄死的黑蛮部族的黑暗魔兽
　　“谁到底是谁干的”
　　兀秃曼眼睛都红了，当场咆哮起来“这些都是我们黑蛮部族的兄弟，传本座命令，封锁这片区域，一定要找出凶兽，本座要将他千刀万剐”
　　这里的十几具尸体并不是全部，还有一些应该是没有被找到，不过已经没有影响了
　　兀秃曼在这些尸体中，看到了一个他种族中的血脉后辈
　　至亲啊看到这一幕，兀秃曼不发狂才怪
　　“兀秃曼大人，他们的死因有些奇怪好像是巫族的手段”
　　有比较冷静的裂海期黑暗魔兽一来就开始检查尸体，然后就如林逸安排的那样，发现了一些端倪。
　　林逸故意伪装出来的鬼阴诅咒术的隐蔽效果，只要认真就能被检查出来，结果真的是不负所望
　　“巫族呵呵如今哪里还有巫族怕不是有些包藏祸心的家伙，冒充的巫族吧”
　　兀秃曼眼神闪烁了一下，脸『色』也开始阴沉下去”一定是混阴部族的家伙们动的手这里除了他们，还有谁能无声无息的杀了我们黑蛮部族这么多人”
　　“除了混阴部族，还有谁能有这种巫族的杀人手段传本座命令，召集人手，去混阴部族讨个说法去”
　　暗处的林逸都有些愕然了，混阴部族是荒原大祭司麾下人数最少的一个部族，但战斗力却名列前茅
　　因为混阴部族和荒神大祭司的部落差不多，都是当年黑暗魔兽和巫族联姻后产生的后裔。
　　不过混阴部族并没有掌握元神方面太多的技巧和能力，只有一些巫族的天赋留存，令他们比同阶的黑暗魔兽更加强大一些。
　　这种强大只体现在战斗中，洗脑之类的高级活，他们干不了
　　林逸正因为知道这一点，才故意将弄死的黑暗魔兽身上留下一些鬼阴诅咒术的痕迹。
　　那是货真价实的巫族手段，存的就是嫁祸混阴部族的心思如果不成，还能顺手把锅甩到荒神大祭司的部落头上，反正不会亏。
　　可没想到计划会如此顺利，仅仅是开了个头，兀秃曼就自己跳了进去
　　看来，弄死的全部是黑蛮部族的黑暗魔兽，还有这个好处
　　运气真好
　　“兀秃曼大人，此事还请慎重混阴部族和我们黑蛮部族都是大祭司麾下重要的战力，如今正是多事之秋，混阴部族不太可能出来闹事，不声不响的杀了我们这么多兄弟，更是不太可能”
　　刚才检查尸体的裂海期黑暗魔兽确实很冷静，马上出来拉住兀秃曼“我觉得外敌入侵的可能『性』更大所以找混阴部族讨说法的事情
　　闭嘴正因为是多事之秋，混阴部族吃定了我们不敢拿他们怎么样，才会这样肆无忌惮的对付我们的兄弟
　　兀秃曼大怒，连这位同伴的脸面都不给了“你的说法，正在混阴部族计算之内族人被杀，若是连问责的勇气都没有，你觉得我们黑蛮部族，还能有存在下去的必要么”
　　部族不是单一的种族组成，兀秃曼说的也没错，若是人心散了，黑蛮部族说不定真的会分崩离析。
　　黑蛮部族下边的黑暗魔兽，很有可能会转投其他部族，这种事情也不是没发生过。
　　“那此事也应该知会族长一声吧万一有什么事情，族长至少能有个准备””滚开你要去知会族长，你就去吧本座不会拦着你其他人赶紧召集人手，跟着本座去混阴部族要说法
　　兀秃曼虽然是二把手，也就是部族的副族长，但手中权力并不小。
　　所以他绕过族长下命令，也不是不行，至少在场的除了那个比较冷静的黑暗魔兽强者之外，其他黑暗魔兽都没有什么异议
　　林逸在暗处微微冷笑，既然计划这么顺利，那就没必要做其他的事情，继续把这把火烧旺一些就行了。
　　悄悄退开一段距离之后，林逸转身飞掠而去，先一步往混阴部族的方向潜行。
　　奔波澜本身并没有去过混阴部族的地盘，但大概的地方还是知道的，林逸靠着他的描述，很顺利的来到了混阴部族的地盘。
　　而图中遇到的只落单黑暗魔兽，倒是没有继续动手。
　　既然黑蛮部族的兀秃曼认为是混阴部族的黑暗魔兽杀了他的手下，那其他部族的黑暗魔兽就先不动了，免得引起兀秃曼的怀疑。
　　到了混阴部族的地盘，林逸才再次开始物『色』合适的动手目标。
　　这片区域，活动最多的肯定是混阴部族的黑暗魔兽，即便有其他部族的过来，也不会太多。
　　据奔波澜说混阴部族的数量是部落所有部族中最少的一支，不过林逸倒是没感觉到他们数量少。
　　因为刚到混阴部族的地盘，就连续碰到了两批七八个黑暗魔兽的小队。
　　都是落单的黑暗魔兽，林逸没理由放过，先是一个神识震『荡』，然后上手搞出许多残暴的伤痕。
　　黑蛮部族最喜欢用蛮力解决对手，而且越是血腥残忍，他们越是兴奋
　　为了嫁祸给黑蛮部族，林逸也只能勉强自己残暴一回，好在是对付黑暗魔兽，心理上比较容易接受。
　　也不知道混阴部族的黑暗魔兽身上是不是有什么特殊的玩意儿，林逸连续杀了两队黑暗魔兽之后，就惊动了混阴部族的高手。
　　因为神识受限，林逸又不敢太过肆无忌惮的释放探查，毕竟这里裂海期的高级黑暗魔兽实在太多，很容易被察觉到。
　　正因为如此，混阴部族的高手包围了林逸，在很近的距离准备发动的时候，林逸才发现不对
　　“奔波澜你敢来我们混阴部族的地方杀人”
　　包围圈一显『露』，林逸就彻底暴『露』在混阴部族黑暗魔兽高手的眼前了
　　林逸当然不会承认，马上就开始喊冤“我是有重要的消息，来通知诸位大人的事关重大，不敢怠慢，而且为了保密，也不能光明正大的求见，还请诸位大人谅解”
　　好在包围圈形成的时候，林逸已经远离了作案现场，他们没有当场抓住林逸行凶，现在自然可以狡辩一番，能不能糊弄过去，就不太好说了
　　“呵呵你一个监狱的守卫，不好好当值，能有什么重要消息，还巴巴的跑过来我们混阴部族为什么不去你们黑煞部族汇报”
　　为首的黑暗魔兽眯着眼睛，若有所思似笑非笑的看着林逸，那眼神让人心底有些发『毛』。
　　“真的真的有重要消息，请诸位大人先听我一言”
　　林逸心里感觉有点不太好，但事到如今，肯定要挣扎一番“黑蛮部族的兀秃曼大人已经在集结黑蛮部族的精锐战士，准备进攻混阴部族的领地他们的斥候已经到了附近，或许他们已经开始在混阴部族外围杀人了”
　　甩锅赤果果的甩锅
　　原本就是这么计划的，只是没想到还没实施这个计划，林逸自己就被混阴部族给堵住了
　　“诸位大人，如果不信的话，你们可以拍斥候去侦察一番，看黑蛮部族是不是真的在集结精锐战士，准备进攻混阴部族若是我所言有假，愿意遭受千刀万剐之刑”
　　这后边的话都是事实，林逸说的是理直气壮，还真让混阴部族的黑暗魔兽高手有些疑虑。
　　“去几个机灵的，好好看看兀秃曼是不是真的想来攻打我们混阴部族再把人手撒出去一些，找找看有没有黑蛮部族的人在外围”
　　领头的黑暗魔兽沉稳的发布了几条命令，然后眼神转向林逸“还有你，你不是奔波灞，说吧，你到底是谁
　　林逸微微一怔，『露』馅了怎么可能奔波澜的身体是真的，气息也模拟的一模一样，完全没有破绽啊”大人你在说什么啊我就是奔波澜这能有什么疑问么”
　　“呵呵，奔波澜只是个低层的小卒子，本座能认识他，自然是因为他令人印象深刻，你觉得自己伪装的天衣无缝，可你又可曾想过，奔波澜在本座面前，根本就不敢这么说话”
　　这黑暗魔兽的话令林逸无言以对，真特么想不明白，奔波澜这王八犊子怎么走哪儿都能有人认识
　　明明是个小人物，居然连混阴部族的大佬都能一口叫出名字来
　　小人物什么时候能有这待遇了
　　而且奔波澜自己说了，没来过混阴部族的地盘，就这样，还能让人家部族大佬一眼认出来，这该死的印象到底是有多深刻啊
　　混蛋
　　“大人，我好心好意过来通报警讯，你们不能这么对我吧即便是个小人物，也是有尊严的啊”
　　林逸还想最后挽救一下，万一对面是在诈人呢傻不愣登的承认了，那才是白痴行为
　　“呵呵呵，还嘴硬呢，你若是奔波灞，那就说说，我们几个都是谁”
　　你黑暗魔兽张开双臂，将包围圈的所有黑暗魔兽高手都囊括在内，都是混阴部族的高层战力，在整个部落也是赫赫有名的存在。
　　奔波澜这种小人物，平时可能没机会和大佬们说话，但大佬叫什么名字长什么样，肯定是能倒背如流
　　可惜林逸不是奔波灞，这些黑暗魔兽的高手，一个都叫不上来
　　“行了，别挣扎了，左右，去拿下他，大刑伺候，本座就不信，问不出想要的东西来”
　　领头的黑暗魔兽挥挥手，边上两个就冲了出来，准备活捉林逸。
　　林逸暗自撇嘴，元神悄然离开奔波澜的躯体，然后将玉佩空间中的奔波澜元神瞬间归位。
　　于是一脸懵『逼』的奔波澜还没回过神来，就发现自己正在遭受最惨无人道的毒打
　　“住手啊住手手，奔波澜我”住手手老子还特么想给你踹脚脚呢老实说，你到底是什么人，为什么会在这里”
　　问话的黑暗魔兽一边打一边问，拳打脚踢的也没个停歇。
　　奔波澜根本不知道他干过什么，所以还在莫名其妙的接受毒打，连话都说不出口了
　　奔波澜心里冤死了，你特么拷问我，也要给我说话的机会啊
　　打的连开口说话的机会都没有，你这叫拷问么这纯粹是拷打好不好
　　到底是拷打还是拷问，那黑暗魔兽并不在意，反正打的挺爽就完了
　　林逸以元神状态隐匿在一旁，看着奔波灞的倒霉样子，心里只能暗道抱歉。
　　当然了，林逸也不会去同情奔波灞，正所谓可怜之人必有可恨之处，奔波澜看守监狱，而监狱中死了多少人类勇士
　　要说奔波澜无辜，那些死去的人类英雄，估计棺材板都要按不住了
　　没多一会儿，奔波澜就在凄惨的叫声中完蛋了。
　　那场面极其血腥残忍，偏偏又有一点搞笑的意味，真不知道该如何去形容才好
　　“大人，奔波澜这种货『色』，应该不是那个凶手他的实力摆在这里，一对一的情况下，以偷袭来算，或许有机会成功，可我们这边的兄弟，根本没有落单的时候，都是小队行动模式”
　　打死奔波澜的黑暗魔兽淡定的擦干净手上的血污，向领头的黑暗魔兽复命“这种情况下，奔波澜的实力没可能偷袭成功，更别说是无声无息的虐杀了这么多兄弟。
　　这是摆在明面上的事实，根本毋庸置疑，所以奔波灞才会连说话解释的机会都没有，直接被打死当场。
　　因为混阴部族的黑暗魔兽，压根没准备从奔波澜嘴里得到什么有用的信息，纯粹是为了发泄发泄胸中的恶气
　　反正混阴部族死了那么多黑暗魔兽，打死一个来到混阴部族地盘上的小喽啰，谁还能说什么”你说的没错，所以杀死我们这些兄弟的凶手另有其人，或许真的是黑蛮部族的高手，也有可能是黑煞部族想要搞事情总之先把人都集结起来，对方真要想对我们动手，那就要有被我们打断手的心理准备”
　　领头的黑暗魔兽一脸阴沉，下了命令之后，边上的黑暗魔兽马上开始行动起来。
　　等派出去探查的黑暗魔兽回来的时候，混阴部族所有战士已经集结完毕，士气高昂的准备战斗了
　　“大人，黑蛮部族确实有许多精锐集结，并在兀秃曼的率领下，快速向我方接近”
　　担任斥候的黑暗魔兽送回来准确的消息，混阴部族的首领顿时就怒了。
　　“王八蛋兀秃曼，居然真的敢统军来战，真以为我们混阴部族是好欺负的么暗杀也就算了，竟然还想彻底覆灭我们混阴部族”
　　首领最重要的职责之一，就是在战前鼓舞士气“兄弟们，为了我们身后的家园，为了应对黑蛮部族的蛮横攻击，我们要全力以赴的击败黑蛮部族”
　　都是黑暗魔兽，谁还没有点暴脾气啊
　　何况混阴部族人数虽然没有黑蛮部族多，但战斗力方面并不逊『色』多少。
　　“杀光黑蛮部族的傻『逼』们”
　　“杀光他们”
　　“杀杀杀”
　　混阴部族的黑暗魔兽一呼百应，瞬间战意高昂，仿佛点燃的炸『药』桶一般爆发出惊人的杀气
　　暗中观察的林逸对这效果十分满意，悄咪咪的先退了出去，准备找机会再点一把火。
　　这边集结了大部分混阴部族的黑暗魔兽，显然不适合搞小动作，所以目标只能放在那些撒出去的斥候身上。
　　元神状态之下，林逸的移动速度更是快如闪电，好像真的鬼魅一般，转眼间就已经远离了混阴部族的大队。
　　神识扩散出去，迅速锁定了一队三只黑暗魔兽的斥候，刚好他们在一堆还没被发现的混阴部族黑暗魔兽尸体附近。
　　林逸先来到那堆尸体的位置，从里边挑了一具还算完整的，将元神附着上去。
　　“这些家伙下手也太狠了啊都打残废了，附身也只能勉强移动，想要做什么战斗动作，就有点不现实了”
　　附身在黑暗魔兽身上的林逸控制着身体站起来，扭动了一下身体，小声嘀咕了两句。
　　然后，林逸就用一种极其虚弱的姿态靠着墙壁滑坐在地上。
　　“救命救有没有人救”
　　林逸压着嗓子，用低沉嘶哑的声音呼救，虽然声音不大，但可以保证，能让那个斥候小队听到。
　　果然，这边的动静很快引起了附近那斥候小队的注意。
　　三只黑暗魔兽保持着足够的警惕，迅速向这边靠近。
　　“萨摩野你怎么样还好么”
　　斥候小队其中一个黑暗魔兽显然和林逸附身的这个很熟，一看到林逸虚弱无助的样子，就着急忙慌的扑了过来。
　　另外两个则是加强的警惕，左右一分，警戒着周围的状况。
　　林逸暗中扯了扯嘴角，心说自己附身的黑暗魔兽，怎么总能遇到熟人，看来黑暗魔兽的圈子真的很小啊
　　可惜现在附身的黑暗魔兽元神早就消散了，林逸一点有用的情报都没搞到，所以不敢随便和谁聊天。
　　好在林逸现在是重伤员，说话都费劲，不至于引起怀疑。
　　“敌人有敌人是黑蛮黑蛮部族”
　　林逸演技爆表，那种虚弱到随时会凉凉的状态真是被演绎的入木三分“他们往那个那个方向去了有四四个”
　　勉力抬起的手指只抬起了几寸，就颓然落了下去，但却足够指出所要指引的方向了
　　“四个你们俩追上去，要是没把握就别动手，咬住了尾巴，等待支援我先给萨摩野治疗一下”
　　林逸身边的黑暗魔兽很果断，马上就分派了任务。
　　林逸之所以说是四个，就是让他感觉两个斥候跟上去，即便胜不了，也不至于失败，足够坚持许多时间。
　　那两个没说话，只是点点头，就顺着林逸指引的方向飞掠而去。
　　林逸都没想到，计划居然会如此顺利，本来还想着一计不成，再想一计，总要让他们中的一个落单才好。
　　太特么顺利了啊
　　等那两只黑暗魔兽斥候离开视线范围，林逸忽然『露』出一丝笑容“对不住了萨摩野正在等你去陪他，你路上走快点，或许还能追上”
　　正要救治林逸的黑暗魔兽闻言愕然，感觉不对想要做出反应的时候，神识海中的元神就如遭雷击，轰然碎裂掉了
　　林逸的元神趁机转移，从萨摩野的身上瞬间转入这黑暗魔兽的身体。
　　破碎的元神在神识海中飘『荡』，被林逸的元神收纳在一处，巫灵海扩散而出，覆盖了黑暗魔兽的神识海。
　　搜魂术
　　碎片中的信息被提取出来，虽然大多数是破碎的画面，但也足够不少有用的信息给林逸了。
　　比如这倒霉鬼名叫剌布拉剁，是混阴部族的斥候，和地上死掉的萨摩野关系密切，用世俗界的话就叫发小。
　　所以看到萨摩野重伤垂死，心中多少有些急切，才会暂时放下任务，先抢救萨摩野。
　　没想到抢救不成，把他自己也给搭了进去。
　　另外两个剌布拉剁的斥候同伴，也认识萨摩野，知道剌布拉剁和萨摩野的关系，这才二话不说的承担了追踪的任务。
　　少顷之后，两个斥候又回来了“剌布拉剁，没有发现黑蛮部族的踪迹，萨摩野怎么样了萨摩野是不是记错方向了”
　　“萨摩野死了”
　　林逸表情沉痛，嗓音低哑，很好的表现出了发小嗝屁之后的悲伤，丝毫没有引起另外两个黑暗魔兽斥候的怀疑。
　　那俩斥候齐齐轻叹一声，拍拍林逸的肩膀，安慰道“剌布拉剁，你也别难过了，萨摩野的仇，我们一定会帮他报现在当务之急，是回去汇报情况”
　　林逸要的就是这个效果，当即和两个斥候一起，将这里的尸体都带了回去。
　　回到集结的地方，林逸装作悲伤的不能自己，所以将汇报的工作让给了另外两个斥候，博得了一个情深义重的美名。
　　事实上，林逸只是怕言多必失，这时候多说多错，还是三缄其口，沉默是金比较好未完待续
　　“果然是黑蛮部族的人现在证据确凿，事实俱在儿郎们，去报仇让黑蛮部族的那些蛮子知道，我们混阴部族可不是好惹的”
　　虽然斥候没有抓到黑蛮部族的人，所谓的证据确凿，事实俱在，也只是林逸借萨摩野那死鬼的嘴巴所说的一面之词而已，但这些都不重要了
　　萨摩野已经死了，正所谓人之将死其言也善，又有言死无对证，没人会怀疑混阴部族忠诚的战士萨摩野，会用生命来撒谎
　　“报仇报仇”
　　林逸很好的扮演了剌布拉剁的角『色』，高举着手臂放声怒吼，带动了所有混阴部族黑暗魔兽的气势
　　混阴部族的族长非常满意，一挥手，就带着队伍出发了
　　荒原大祭司的部落范围内，都是各种通道纵横交错，然后有许多交汇的地方比较空旷，想要埋伏偷袭一支队伍，基本没可能。
　　所以混阴部族的族长明知道兀秃曼带着人会经过什么道路，也没办法事先埋伏伏击，只能堂堂正正的找一个适合大队人马战斗的地方等待决战。
　　林逸心中不停的计算，黑蛮部族和混阴部族的大动作肯定瞒不过荒原大祭司，说不定很快就会有调停的人过来阻止双方大战。
　　毕竟黑暗魔兽一族虽然鼓励争斗，但那都是小打小闹，死上十几二十个黑暗魔兽战士不算什么。
　　可两个长大部族若是斗个两败俱伤，那伤的可是荒原大祭司部落的元气
　　所以林逸觉得时间很紧迫，要是不能在荒原大祭司调停之前让黑蛮部族和混阴部族打出脑浆子来，这个计划就算是失败了
　　费尽心机搞那么多事，可不是为了失败啊
　　林逸心中计议已定，开始不着痕迹的移动到混阴部族队伍的最前方，利用剌布拉剁的身份混进来，可不仅仅是为了送一个假情报，让混阴部族确定一下凶手是黑蛮部族那么简单的啊
　　少顷之后，混阴部族来到了预定的战场，空间非常宽广，足以容纳上万人的大战
　　对面的通道中，也差不多时候开始涌现黑蛮部族的身影，双方开始列阵对峙。
　　“兀秃曼，你”
　　混阴部族的首领准备先说几句场面话，声明一下己方是正义之师，讨伐的就是黑蛮部族这些邪恶之徒
　　结果他才开口，林逸附身的剌布拉剁就大喝一声“兀秃曼，你这个混蛋，纳命来吧”
　　话音未落，林逸就一马当先勇猛无畏的冲向了对面的阵线
　　时间紧急，哪有功夫给你们瞎几把扯淡啊赶紧开干吧打完早点收工
　　两边谁都没有想到，居然会有一个黑暗魔兽一言不合就开搞，一个人就敢怼黑蛮部族的大队
　　这特么不是吃了熊心豹子胆，是自己浑身都长了熊心豹子胆吧
　　不过混阴部族的黑暗魔兽倒是都挺能理解，毕竟大家都知道了，剌布拉剁的好兄弟萨摩野被黑蛮部族的混蛋干死了
　　是兄弟，肯定要报仇啊
　　只不过那股虽千万人吾往矣的气势，还是震动了所有混阴部族的黑暗魔兽，然后就好像给他们集体打了鸡血一般，嗷嗷叫着开始冲锋
　　剌布拉剁敢为兄弟报仇，谁特么又是孬种了冲
　　兀秃曼怒了，本来他还想质问混阴部族是不是杀他们黑蛮部族战士的凶手呢，现在好了，不需要问了
　　“杀光他们混阴部族这些卑劣的东西，都是渣渣”
　　在兀秃曼看来，混阴部族连话都不说，直接发动了攻击，这肯定是心虚啊
　　或者直接就是不屑解释，用行动来坐实了他们杀人行凶的事实
　　混阴部族的黑暗魔兽想要报仇，黑蛮部族的黑暗魔兽也想要复仇，双方连话都来不及说，就进入了血肉横飞脑浆迸裂的白刃战了
　　而真正的幕后黑手，一手导演了这所有的真凶剌布拉剁林逸，在表演了一把单骑闯阵的豪勇，砍死了两个黑蛮部族战士之后，就被黑蛮部族的人给拉住剁碎了
　　剌布拉剁被拉住剁碎嗯，实至名归
　　林逸的元神自然是屁事没有，轻松加愉快的抛弃了剌布拉剁，悄然离开了战场，如今双方打生打死，根本没人有精力注意到林逸的存在。
　　即便他们有这个精力，也不太可能发现林逸，毕竟林逸的元神强大无比，没有更强大的元神，很难看破林逸的行迹。
　　悄咪咪的躲在一边看了会儿，双方起先是势均力敌，都是你死一个我也死一个，谁也别想多死也别想少死的状态。
　　不过很快局势的平衡就开始缓慢倾斜了，毕竟兀秃曼只是黑蛮部族的副族长，这次带来的黑暗魔兽并非整个黑蛮部族的战力。
　　而混阴部族不同，直接就是全部身家压了上来
　　本来在战力上，混阴部族就要略胜一筹，如今数量上大家基本持平，甚至混阴部族还要更多一些，战局出现倾斜，也就变得很正常了
　　林逸想了一下，随即无声无息的离开了这处战场，向着荒原大祭司所在的方向掠去。
　　半道上，遇到一队九个黑暗魔兽行『色』匆匆的往林逸来的方向赶，为首的是一个裂海中期的黑暗魔兽，剩下的也都是辟地期以上的实力。
　　若是所料不差的话，这应该就是荒原大祭司派去调停的使者。
　　裂海中期的实力不足以镇压两族，但他的身份摆在那里，是代表着荒原大祭司，恐怕没人敢无视之
　　林逸心中冷笑，果然不出自己所料，荒原大祭司的动作挺快啊，估计是收到两族集结的消息后，就开始安排人来调停了。
　　这时机把握的也非常准，不会太早也不会太晚，太早的话两边还没碰头，调停个『毛』线啊
　　太晚的话两边都打出脑浆子了，还调停个『毛』线啊
　　所以这队使者基本就是掐着点在赶路，预计是两边碰头打打嘴炮，还没开始动手或者只是小规模冲突一下，就可以赶到调停的样子。未完待续
　　这时候这队使者过去，想要让杀红眼的两族停手，估计也不太容易了
　　不容易归不容易，林逸依然不会放他们过去搅局
　　所以在这九个黑暗魔兽使者经过的时候，林逸悍然催发了最强的神识震『荡』，一下子就把他们给放倒了
　　翻找了一下，在为首那个黑暗魔兽身上找到了荒原大祭司的令牌，确定了对方使者的身份。
　　没说的，勾魂手来一发，附身，一套流程熟门熟路。
　　附身成为使者之后，林逸顺手就解决了那八个辟地期跟班，四个死状凄惨，很有黑蛮部族手法的痕迹。
　　另外四个则是伪装成了混阴部族下手的模样，不管有用没用，先这么备着，正所谓有备无患嘛
　　手脚麻利的做完这一切，林逸辨别了一番方向，转而往黑煞部族的地盘飞掠而去。
　　这黑暗魔兽的身体强悍，但和林逸的契合度不高，只能初步控制他行动自如，却并不能发挥出这个身体正常的战斗力。
　　之前的剌布拉剁倒是契合度不错，能发挥出七八成左右的战力，所以在林逸不计生死以命换命的打法下，才抽冷子干掉了两个黑蛮部族的战士。
　　如今这使者本身的实力比剌布拉剁强太多了，但真正能发挥的战斗力，却远不如剌布拉剁，甚至还不如林逸本体的炼体实力
　　所以林逸决定，能动口的时候，绝对不去动手
　　好在战斗力发挥不出来，身体本身的速度却没有太大影响，很快就跑到了黑煞部族的地方。
　　“荒原大祭司有令黑煞部族全军集结”
　　林逸一看到黑煞部族的黑暗魔兽，马上掏出了荒原大祭司的令牌。
　　加上他现在顶着的脑袋也是部落中赫赫有名的人物，黑煞部族哪儿敢怠慢，马上就通报族长，由族长带队亲自出迎。
　　而黑煞部族的集结更是毫不费力，因为在林逸到来之前，黑煞部族就已经悄悄开始集结了。
　　倒不是他们想要去蹚浑水，只是为了自保而已。
　　黑煞部族是荒原大祭司部落中实力垫底的部族，黑蛮部族和混阴部族两边开战，战场距离黑煞部族也不算太远。
　　他们生怕遭受池鱼之殃，所以要做好防御准备。
　　以前也不是没有这种先例，两个大的部族打生打死，最后却联手把一个小的部族给瓜分了这特么没处说理的啊
　　“泰地大人，不知道大祭司有什么命令给我们”
　　黑煞部族的族长虽然是个裂海大圆满，但面对林逸附身的使者，却一点都不敢怠慢，态度也很恭敬。
　　林逸暗自撇嘴，心说自己挑的都是什么玩意儿啊
　　又是拉布拉多又是泰迪的，不知道的绝对不会以为这里是黑暗魔兽的部落，反倒是以为是个犬类宠物店
　　拜托，都是五大三粗凶神恶煞的黑暗魔兽，起这种萌萌哒的名字真的好么还能不能有点气势了
　　心中吐槽不止，顶着泰地大人脸面的林逸冷冰冰的说道“混阴部族意图谋反，被你们黑煞部族的奔波灞无意中得知，上报了大祭司”
　　“可惜奔波灞被混阴部族追杀，伤势太重已经死了，但他拼死送出来的消息却及时揭『露』了混阴部族的阴谋”
　　“黑蛮部族的兀秃曼大人接到命令，已经先一步赶去围剿混阴部族，可惜事发仓促，黑蛮部族的队伍没能完全集结，一时间无法镇压混阴部族”
　　“所以大祭司有命，黑煞部族马上集结，出兵协助黑蛮部族，镇压混阴部族的叛『乱』命令到达，就马上实行我还要去其他地方调兵”
　　黑煞部族的族长连同他身边的黑暗魔兽都一愣一愣的，不知道该作何反应。
　　原来事情的真相是这样的么
　　之前还想不通，黑蛮部族和混阴部族怎么突然就杠上了，在眼前的局势下，完全没有理由的啊
　　现在就说得通了原来是混阴部族那些反骨仔要造反啊
　　不用问，肯定是想去投奔荒神大祭司那边的部落吧
　　毕竟都是黑暗魔兽和巫族的混血后裔，说得通
　　林逸可不管黑煞部族的人脑补了些啥玩意儿，催促了两声之后，就离开了黑煞部族。
　　继续呆下去，林逸也怕『露』馅儿，现在这样就刚刚好了。
　　走的时候，林逸顺便给黑煞部族画了个大饼，说这次只要他们立功，荒原大祭司就会给他们赏赐，扩充部族实力等等。
　　一直是垫底实力的黑煞部族族长顿时兴奋了，马上就带着已经集结好的人马杀向了战场。
　　这时候的黑蛮部族和混阴部族已经打到了白热化，双方各自死了许多战士，混阴部族至少死了十分之一，受伤的更是超过了一半。
　　而黑蛮部族更惨，死掉的比混阴部族多一倍，剩下的基本都有轻重不等的伤势。
　　要是再没有支援，估计用不了多久，或许就要团灭了
　　混阴部族的黑暗魔兽杀得兴起，更是越战越勇，而黑蛮部族伤亡扩大之后，抵抗能力更低，局面开始向一面倒的方向发展了。
　　正在这个时候，黑煞部族杀到了
　　再怎么实力垫底，那也是一个黑暗魔兽的部族
　　就好比一个班级中考试第一的考了一百分，而最后一名考了九十分，说起排名是天差地别，但真正的分数差距，却并没有表面上那么巨大
　　黑煞部族这支生力军和全盛时期的混阴部族肯定没法打，但对上如今已经有不小损失的混阴部族，却已经可以平分秋『色』了
　　加上还有黑蛮部族的黑暗魔兽帮忙，局势瞬间反转。
　　混阴部族从压着黑蛮部族打，一下子变成了被压着打。
　　虽然还不至于变成一面倒的屠杀，但可以肯定的是，他们的覆灭已经近在眼前了
　　黑煞部族的族长兴奋之极，亲临战阵冲锋在前，只要剿灭了混阴部族，他们黑煞部族的好日子就来了啊未完待续
　　等派出去探查的黑暗魔兽回来的时候，混阴部族所有战士已经集结完毕，士气高昂的准备战斗了”大人，黑蛮部族确实有许多精锐集结，并在兀秃曼的率领下，快速向我方接近”
　　担任斥候的黑暗魔兽送回来准确的消息，混阴部族的首领顿时就怒了。
　　“王八蛋兀秃曼，居然真的敢统军来战，真以为我们混阴部族是好欺负的么暗杀也就算了，竟然还想彻底覆灭我们混阴部族”
　　首领最重要的职责之一，就是在战前鼓舞士气“兄弟们，为了我们身后的家园，为了应对黑蛮部族的蛮横攻击，我们要全力以赴的击败黑蛮部族”
　　都是黑暗魔兽，谁还没有点暴脾气啊
　　何况混阴部族人数虽然没有黑蛮部族多，但战斗力方面并不逊『色』多少。
　　“杀光黑蛮部族的傻『逼』们”
　　“杀光他们”
　　“杀杀杀”
　　ssss混阴部族的黑暗魔兽一呼百应，瞬间战意高昂，仿佛点燃的炸『药』桶一般爆发出惊人的杀气
　　暗中观察的林逸对这效果十分满意，悄咪咪的先退了出去，准备找机会再点一把火。
　　这边集结了大部分混阴部族的黑暗魔兽，显然不适合搞小动作，所以目标只能放在那些撒出去的斥候身上。
　　元神状态之下，林逸的移动速度更是快如闪电，好像真的鬼魅一般，转眼间就已经远离了混阴部族的大队。
　　神识扩散出去，迅速锁定了一队三只黑暗魔兽的斥候，刚好他们在一堆还没被发现的混阴部族黑暗魔兽尸体附近。
　　林逸先来到那堆尸体的位置，从里边挑了一具还算完整的，将元神附着上去。
　　“这些家伙下手也太狠了啊都打残废了，附身也只能勉强移动，想要做什么战斗动作，就有点不现实了”
　　附身在黑暗魔兽身上的林逸控制着身体站起来，扭动了一下身体，小声嘀咕了两句。
　　然后，林逸就用一种极其虚弱的姿态靠着墙壁滑坐在地上。
　　“救命求有没有人救
　　林逸压着嗓子，用低沉嘶哑的声音呼救，虽然声音不大，但可以保证，能让那个斥候小队听到。
　　果然，这边的动静很快引起了附近那斥候小队的注意。
　　三只黑暗魔兽保持着足够的警惕，迅速向这边靠近。
　　“萨摩野你怎么样还好么”
　　斥候小队其中一个黑暗魔兽显然和林逸附身的这个很熟，一看到林逸虚弱无助的样子，就着急忙慌的扑了过来。
　　另外两个则是加强的警惕，左右一分，警戒着周围的状况。
　　林逸暗中扯了扯嘴角，心说自己附身的黑暗魔兽，怎么总能遇到熟人，看来黑暗魔兽的圈子真的很小啊
　　可惜现在附身的黑暗魔兽元神早就消散了，林逸一点有用的情报都没搞到，所以不敢随便和谁聊天。
　　好在林逸现在是重伤员，说话都费劲，不至于引起怀疑。
　　“敌人有敌人是黑蛮黑蛮部族
　　林逸演技爆表，那种虚弱到随时会凉凉的状态真是被演绎的入木三分“他们往那个那个方向去了
　　有四四个
　　勉力抬起的手指只抬起了几寸，就颓然落了下去，但却足够指出所要指引的方向了
　　“四个你们俩追上去，要是没把握就别动手，咬住了尾巴，等待支援我先给萨摩野治疗一下”
　　林逸身边的黑暗魔兽很果断，马上就分派了任务。
　　林逸之所以说是四个，就是让他感觉两个斥候跟上去，即便胜不了，也不至于失败，足够坚持许多时间。
　　那两个没说话，只是点点头，就顺着林逸指引的方向飞掠而去。
　　林逸都没想到，计划居然会如此顺利，本来还想着一计不成，再想一计，总要让他们中的一个落单才好。
　　太特么顺利了啊
　　等那两只黑暗魔兽斥候离开视线范围，林逸忽然『露』出一丝笑容“对不住了萨摩野正在等你去陪他，你路上走快点，或许还能追上”
　　正要救治林逸的黑暗魔兽闻言愕然，感觉不对想要做出反应的时候，神识海中的元神就如遭雷击，轰然碎裂掉了
　　林逸的元神趁机转移，从萨摩野的身上瞬间转入这黑暗魔兽的身体。
　　破碎的元神在神识海中飘『荡』，被林逸的元神收纳在一处，巫灵海扩散而出，覆盖了黑暗魔兽的神识海。
　　搜魂术
　　碎片中的信息被提取出来，虽然大多数是破碎的画面，但也足够不少有用的信息给林逸了。
　　比如这倒霉鬼名叫剌布拉剁，是混阴部族的斥候，和地上死掉的萨摩野关系密切，用世俗界的话就叫发小。
　　所以看到萨摩野重伤垂死，心中多少有些急切，才会暂时放下任务，先抢救萨摩野。
　　没想到抢救不成，把他自己也给搭了进去。
　　另外两个剌布拉剁的斥候同伴，也认识萨摩野，知道剌布拉剁和萨摩野的关系，这才二话不说的承担了追踪的任务。
　　少顷之后，两个斥候又回来了“剌布拉剁，没有发现黑蛮部族的踪迹，萨摩野怎么样了萨摩野是不是记错方向了””萨摩野死了”
　　林逸表情沉痛，嗓音低哑，很好的表现出了发小嗝屁之后的悲伤，丝毫没有引起另外两个黑暗魔兽斥候的怀疑。
　　那俩斥候齐齐轻叹一声，拍拍林逸的肩膀，安慰道“剌布拉剁，你也别难过了，萨摩野的仇，我们一定会帮他报现在当务之急，是回去汇报情况”
　　林逸要的就是这个效果，当即和两个斥候一起，将这里的尸体都带了回去。
　　回到集结的地方，林逸装作悲伤的不能自己，所以将汇报的工作让给了另外两个斥候，博得了一个情深义重的美名。
　　事实上，林逸只是怕言多必失，这时候多说多错，还是三缄其口，沉默是金比较好
　　“杀！”
　　林逸担心这些部族族长会坐下来谈判解决，这肯定是不能接受的啊！当即大喝一声，对边上的一位族长出手了！
　　别管黑煞部族这近乎灭族的部族是不是有可能竞争大祭司之位，也没人在乎林逸的身份。
　　在这种剑拔弩张神经紧绷的状态下，任何一点火星都能引爆整个部落！
　　林逸这种不要命的做法，就是打破平衡、压垮骆驼的最后一根稻草！
　　除了被林逸偷袭的那个部族族长做出反击之外，其他人也都同时发动了，纷纷对自己心中的目标催发出最强的攻击！
　　而他们也自然会成为其他部族族长的目标，混战再次拉开帷幕！
　　刚才已经平息的大战，重新进入白热化，连预热都不需要了！
　　林逸附身的黑暗魔兽很快被干掉了，本来就不是族长，还是黑煞部族这种弱鸡部族的战士，加上身体和元神不怎么契合，实力受到影响，能起到的作用，也就是最初的那一次点火而已。
　　林逸的元神悄然进入玉佩空间，周围大战的人根本就没注意，只顾着打生打死！
　　最后这个部落还能剩下多少人，林逸不太清楚，但可以肯定的是，这个部落完蛋了！
　　“林逸小子，今天这事儿，干的漂亮啊！”
　　一进玉佩空间，鬼东西就冒头夸赞林逸，九婴之流更是上来狂『舔』，一个人就覆灭了一个黑暗魔兽的部落，还是在实力远远不如对方的前提下，实在是强！强到没朋友的那种强！
　　“侥幸而已！想要复制，也并非那么容易！”
　　林逸微笑摆手，今天能如此顺利，确实有一定的运气成分在内，以后还想照猫画虎，复制这次的成功，估计也不会那么容易。
　　“怎么可能，能成功一次，就能成功第二次！你小子就适合干这种偷鸡『摸』狗的事情，老夫很看好你！”
　　鬼东西哈哈笑着调侃林逸，林逸唯有微笑以对。
　　“行了，说正事吧！在你进来之前，九婴已经帮你审问过那个荒原大祭司的元神了！结果不太理想！”
　　鬼东西恢复正常神『色』，略带点凝重：“这荒原大祭司也不知道荒神大祭司部落的具体位置，那个部落神神秘秘，想要进入，必须有内部人的接引，而且每次进入的地方都不一样，荒原大祭司也说不清楚！”
　　“怎么会？连荒原大祭司都不知道？”
　　林逸大吃一惊，但却并未怀疑这个结果，刚才自己在外边战斗的时间虽然不长，但也足够九婴这个死变态折磨荒原大祭司的元神了。
　　之前林逸是把所有的希望都寄托在荒原大祭司身上，现在希望落空，确实是无法接受啊！
　　“不行！我要亲自尝试下！”
　　林逸下定决心，也没什么可怜惜的，直接对荒原大祭司施展了搜魂，可惜结果并没有什么不同，这家伙确实不知道荒神大祭司部落的确切位置。
　　除了部落位置不知道外，林逸倒是收获了一些其他的情报，比如每个大祭司，都是独立从属于祭司王麾下，相互间并没有直接的联系！
　　所以荒原大祭司不知道荒神大祭司的部落位置，并不算奇怪。
　　凡是有投诚的人类，会被送去荒神大祭司那边接受洗脑，然后送回人类世界当卧底，洛彩蝶就是选择投诚的人，所以才会被送去洗脑。
　　林逸不相信洛彩蝶会背叛人类投靠黑暗魔兽一族，所以相信这其中定有隐情，最简单的就是缓兵之计！
　　洛彩蝶或许是别无选择，只能先虚与委蛇，假装投诚，然后想办法逃脱，活着就有机会！
　　“林逸，洛彩蝶既然是自动选择去接收洗脑，短时间内肯定不会有危险，你就别担心她了！”
　　鬼东西也知道了其中的来龙去脉，所以劝说林逸：“你继续呆在这里也没有意义，赶紧带着化物语离开。老夫总有中不太妥当的感觉。”
　　林逸微微颔首，表示理解，因为自己也有同样的不安，总有种继续呆下去会坏事的感觉。
　　“算了，鬼前辈你说的没错，既然找不到洛彩蝶的消息，我还是尽快带着化兄离开比较好！”
　　林逸也想明白了，洛彩蝶是否被洗脑，其实问题都不大：“我相信，洛彩蝶早晚会回去，到时候我一定能想出办法解决她的问题！”
　　如果不知道洛彩蝶被洗脑的事情，以后可能会吃亏。
　　但现在林逸已经知道了此事，只要洛彩蝶被送回人类那边，马上就能控制起来研究对策了！
　　别的不说，洛彩蝶可是成就了巫灵海的人，想要被彻底洗脑，估计也没那么容易。
　　或许，她就是因此才有底气，主动去接收洗脑？
　　林逸心中有了猜测，多少放心了些。
　　自己的巫灵海是洛彩蝶巫灵海的源头，即便洛彩蝶没能抵挡住，被荒神大祭司成功洗脑，林逸也自信可以通过巫灵海来将她恢复正常！
　　“你能这么想就对了，赶紧去找化物语，带他离开这里，免得夜长梦多！”
　　鬼东西很是欣慰，林逸越来越成熟，很多方面都有了青出于蓝而胜于蓝的趋势，令他极为满意的同时，也不免有些唏嘘。
　　或许再过些时日，林逸就再也不需要他这个老鬼的帮助了吧？
　　林逸的意识离开玉佩空间，以元神状态飞回到了监狱那边，然后重新进入自己的身体。
　　如今监狱这里已经再也看不到一个黑暗魔兽的踪迹了，林逸毫无顾忌大摇大摆的找到化物语所在的牢房。
　　“化兄，让你久等了！我们可以离开这里了！”
　　林逸打开门，招呼里边的化物语：“此地可以久留，但是化兄，我们还是回去吧！”
　　“司马老弟，你找到洛彩蝶的下落了？”
　　化物语有些奇怪。
　　要是有洛彩蝶的消息，那也不该是回去，而是去救洛彩蝶吧？
　　“没有，只知道洛彩蝶被送去荒神大祭司那个部落中接受洗脑，但荒神大祭司部落所在的位置，却无人知晓！”
　　林逸摇头叹息，无奈苦笑道：“连荒原大祭司都不知道，我们想要找到洛彩蝶的机会已经彻底没有了！所以还是先回去再说。”
　　“杀”
　　林逸担心这些部族族长会坐下来谈判解决，这肯定是不能接受的啊当即大喝一声，对边上的一位族长出手了
　　别管黑煞部族这近乎灭族的部族是不是有可能竞争大祭司之位，也没人在乎林逸的身份。
　　在这种剑拔弩张神经紧绷的状态下，任何一点火星都能引爆整个部落
　　林逸这种不要命的做法，就是打破平衡、压垮骆驼的最后一根稻草
　　除了被林逸偷袭的那个部族族长做出反击之外，其他人也都同时发动了，纷纷对自己心中的目标催发出最强的攻击
　　而他们也自然会成为其他部族族长的目标，混战再次拉开帷幕
　　刚才已经平息的大战，重新进入白热化，连预热都不需要了
　　林逸附身的黑暗魔兽很快被干掉了，本来就不是族长，还是黑煞部族这种弱鸡部族的战士，加上身体和元神不怎么契合，实力受到影响，能起到的作用，也就是最初的那一次点火而已。
　　林逸的元神悄然进入玉佩空间，周围大战的人根本就没注意，只顾着打生打死
　　最后这个部落还能剩下多少人，林逸不太清楚，但可以肯定的是，这个部落完蛋了”林逸小子，今天这事儿，干的漂亮啊”
　　一进玉佩空间，鬼东西就冒头夸赞林逸，九婴之流更是上来狂『舔』，一个人就覆灭了一个黑暗魔兽的部落，还是在实力远远不如对方的前提下，实在是强强到没朋友的那种强”侥幸而已想要复制，也并非那么容易”
　　林逸微笑摆手，今天能如此顺利，确实有一定的运气成分在内，以后还想照猫画虎，复制这次的成功，估计也不会那么容易。
　　“怎么可能，能成功一次，就能成功第二次你小子就适合干这种偷鸡『摸』狗的事情，老夫很看好你”
　　鬼东西哈哈笑着调侃林逸，林逸唯有微笑以对。”行了，说正事吧在你进来之前，九婴已经帮你审问过那个荒原大祭司的元神了结果不太理想”
　　鬼东西恢复正常神『色』，略带点凝重“这荒原大祭司也不知道荒神大祭司部落的具体位置，那个部落神神秘秘，想要进入，必须有内部人的接引，而且每次进入的地方都不一样，荒原大祭司也说不清楚”
　　“怎么会连荒原大祭司都不知道”
　　林逸大吃一惊，但却并未怀疑这个结果，刚才自己在外边战斗的时间虽然不长，但也足够九婴这个死变态折磨荒原大祭司的元神了。
　　之前林逸是把所有的希望都寄托在荒原大祭司身上，现在希望落空，确实是无法接受啊”不行我要亲自尝试下”
　　林逸下定决心，也没什么可怜惜的，直接对荒原大祭司施展了搜魂，可惜结果并没有什么不同，这家伙确实不知道荒神大祭司部落的确切位置。
　　除了部落位置不知道外，林逸倒是收获了一些其他的情报，比如每个大祭司，都是独立从属于祭司王麾下，相互间并没有直接的联系
　　所以荒原大祭司不知道荒神大祭司的部落位置，并不算奇怪。
　　凡是有投诚的人类，会被送去荒神大祭司那边接受洗脑，然后送回人类世界当卧底，洛彩蝶就是选择投诚的人，所以才会被送去洗脑。
　　林逸不相信洛彩蝶会背叛人类投靠黑暗魔兽一族，所以相信这其中定有隐情，最简单的就是缓兵之计
　　洛彩蝶或许是别无选择，只能先虚与委蛇，假装投诚，然后想办法逃脱，活着就有机会”林逸，洛彩蝶既然是自动选择去接收洗脑，短时间内肯定不会有危险，你就别担心她了”
　　鬼东西也知道了其中的来龙去脉，所以劝说林逸“你继续呆在这里也没有意义，赶紧带着化物语离开。老夫总有中不太妥当的感觉。”
　　林逸微微颔首，表示理解，因为自己也有同样的不安，总有种继续呆下去会坏事的感觉。
　　“算了，鬼前辈你说的没错，既然找不到洛彩蝶的消息，我还是尽快带着化兄离开比较好”
　　林逸也想明白了，洛彩蝶是否被洗脑，其实问题都不大“我相信，洛彩蝶早晚会回去，到时候我一定能想出办法解决她的问题”
　　如果不知道洛彩蝶被洗脑的事情，以后可能会吃亏。
　　但现在林逸已经知道了此事，只要洛彩蝶被送回人类那边，马上就能控制起来研究对策了
　　别的不说，洛彩蝶可是成就了巫灵海的人，想要被彻底洗脑，估计也没那么容易。
　　或许，她就是因此才有底气，主动去接收洗脑
　　林逸心中有了猜测，多少放心了些。
　　自己的巫灵海是洛彩蝶巫灵海的源头，即便洛彩蝶没能抵挡住，被荒神大祭司成功洗脑，林逸也自信可以通过巫灵海来将她恢复正常
　　“你能这么想就对了，赶紧去找化物语，带他离开这里，免得夜长梦多”
　　鬼东西很是欣慰，林逸越来越成熟，很多方面都有了青出于蓝而胜于蓝的趋势，令他极为满意的同时，也不免有些唏嘘。
　　或许再过些时日，林逸就再也不需要他这个老鬼的帮助了吧
　　林逸的意识离开玉佩空间，以元神状态飞回到了监狱那边，然后重新进入自己的身体。
　　如今监狱这里已经再也看不到一个黑暗魔兽的踪迹了，林逸毫无顾忌大摇大摆的找到化物语所在的牢房。”化兄，让你久等了我们可以离开这里了”
　　林逸打开门，招呼里边的化物语“此地可以久留，但是化兄，我们还是回去吧”
　　“司马老弟，你找到洛彩蝶的下落了”
　　化物语有些奇怪。
　　要是有洛彩蝶的消息，那也不该是回去，而是去救洛彩蝶吧
　　“没有，只知道洛彩蝶被送去荒神大祭司那个部落中接受洗脑，但荒神大祭司部落所在的位置，却无人知晓
　　林逸摇头叹息，无奈苦笑道“连荒原大祭司都不知道，我们想要找到洛彩蝶的机会已经彻底没有了所以还是先回去再说。”
　　“化兄，你也说了，我们是兄弟，这些话就不说了！真要算起来，化兄你也没少帮小弟，这又怎么说啊？”
　　两人相视大笑，感觉彼此之间的联系又深厚了几分！
　　回到节点位置，林逸打开封印，带着化物语穿过节点，遗弃之森重现眼前。
　　虽说遗弃之森因为树木高大的缘故，也很难见到天空和阳光，但比起节点内暗无天日的样子，林逸和化物语依然有种豁然开朗的感觉！
　　“老大！你回来了！还有化副堂主，真是太好了！”
　　费大强带着羽林军一直守卫着节点，看到林逸和化物语出来，顿时眼前一亮，开怀大笑着迎了上来。
　　林逸笑着和费大强打了个招呼，随即没有轻皱：“怎么回事？这里是什么情况？”
　　节点外除了羽林军之外，还有许多的武者，正和羽林军形成对峙的场面。
　　羽林军在内圈，拱卫着节点，一边要防御节点避免有黑暗魔兽冲出来，一边则是和那些武者剑拔弩张的对峙。
　　“老大，除了我们之外，其他人，都被顾石术给接管了，他过来之后，以武盟分部常务副堂主的身份，控制了指挥权，然后布置防御！”
　　费大强回头看了一眼，面上很自然的带着浓浓的不屑：“那家伙还真挺恶心的，一来别的不说，抢权抢功劳，真的是一点都不吃亏！”
　　林逸一听就明白了，顾石术这是要为今后成为武盟大堂主做铺垫了。
　　打败黑暗魔兽，封印节点成功，这都是极大的功劳，有一个就足以自夸了。
　　“你们，这边都站好了！黑暗魔兽随时有可能出来，注意力集中，别懈怠！”
　　“还有你你你，这边没弄好，傻看着干什么？还不快点去搭把手！”
　　顾石术如今是意气风发，说是在指挥布防，其实就是在炫耀，同时也是在确立指挥官的威严和地位！
　　“那边不对，听本座指挥，要这样这样再这样弄，明白没有？”
　　费大强看到顾石术的样子就烦，之前顾石术就想接手羽林军的指挥权，结果被费大强怼了回去，所以才有林逸看到的对峙场面。
　　“老大，你看到没有，顾石术那个得瑟的样子，真想过去收拾他一顿……还有他边上的那个人，据说是大洲武盟派过来的上使，地位很高的样子，顾石术就跟条哈巴狗一样，围着他转！”
　　费大强完全不觉得他作为资深腿『毛』，抱着大腿的时候，其实也和顾石术此刻的谦卑模样差不多。
　　正相反，他觉得自己抱大腿的行为堪称艺术，顾石术这种家伙，完全就是『舔』狗了！
　　“那个上使，已经承认了顾石术的功绩，之前我们所有人打生打死，最后全给这无耻小人做了嫁衣！老大，我费大强不是个挑事儿的人，可这事儿放我身上，我真忍不了！”
　　化物语已经从林逸那边听说了之前战斗的过程，所以此刻听后，也对顾石术冒领功劳的行为很是不满！
　　当即，他对林逸说道：“司马老弟，这事儿交给老哥哥办，上使不可能听信一面之词，该是谁的功劳，就是谁的功劳，怎么能让顾石术信口雌黄呢？”
　　说完之后，化物语就拍怕林逸的肩膀，大步走向顾石术和武盟上使。
　　费大强暗喜，有化物语出头，不管成不成，总比现在强。
　　实在不行，还有大腿在这里兜底呢，才不信那顾石术能怎么样！
　　林逸其实无所谓功劳不功劳，不过顾石术想占便宜，吃相还那么难看，林逸可不会惯着他！
　　既然化物语要去出头，林逸暂时就静观其变了！
　　化物语过去之后先对武盟上使行了个礼：“纳朵武盟分部副堂主化物语拜见上使！”
　　中规中矩，没有什么不妥的地方。
　　可顾石术就是有话说：“化物语，没想到你还活着呢！也好，怎么说也是个不错的战力，好好干！”
　　“不过你之前被黑暗魔兽俘虏的事情，可还没有过去呢！身为武盟分部副堂主，居然失手被擒，实在是武盟分部的耻辱！下次一定要注意了，别在拖大家的后腿！”
　　要说武盟分部中谁能和顾石术竞争下一任大堂主，恐怕也就是化物语了！
　　所以顾石术一点机会都不想给化物语留，上来就给他扣了个拖后腿的帽子！
　　“上使，此事请听我解释……”
　　化物语想要分说一二，却被那上使摆手打断了：“不用说了，本使者没什么兴趣管理你们这种人的事情，也不想听什么解释，你以后好好听从命令行事，未必不能重新振作崛起，不是么？”
　　“是！上使说的对！”
　　化物语有些憋屈，却没有什么办法：“只是这件事……”
　　“闭嘴！上使让你别说了，你还没完了是吧？”
　　顾石术沉声呵斥，让化物语没有机会继续说下去：“上使让你听从命令行事，你乖乖配合就完了！”
　　“那边，看到没有，那里还有漏洞，化物语你带着人过去镇守！你也没什么人了，就把那个司马逸和他手下的人一起带过去吧！”
　　“呵……好大的官威啊！连意见都不问，就给我们安排了？你以为你是谁？”
　　林逸冷笑着跟了过来。
　　淡淡的扫视了一眼顾石术和那个武盟上使，林逸冷漠道：“别搞错了，我司马逸和麾下的弟兄们，并不是你顾石术的手下，这次来是自发支援，你有什么资格对我们指手画脚？”
　　顾石术脸『色』一沉，断喝道：“放肆！当着上使的面，司马逸你是什么态度？别说什么自发支援，既然来了遗弃之森，那就是和黑暗魔兽对抗的战士，必须统一指挥，才能发挥最大的战斗力！”
　　“何况你本身还是武盟的人，虽然和中心联络的管事并不统属于武盟分部，但既然是武盟的人，就该识大体顾大局！现在是和黑暗魔兽一族对抗，不是你耍脾气的时候！”
　　大约是觉得有武盟上使撑腰，顾石术那叫一个趾高气昂，一套大道理大帽子扣下来。
　　好像林逸要是不答应，马上就要变成人类的罪人了一般！