第08298-08307章
　　林逸一点都没准备给顾石术脸，说话毫不留情：“杀敌的时候不见人影，抢功劳的时候，倒是冲在第一个，谁都比不过你！不愧是常务副堂主，真是高明！”
　　顾石术顿时勃然大怒：“什么抢功劳？你把话说清楚，你这是在藐视上使的威严你知道么？”
　　一句话把武盟使者也拖下水了，林逸只是冷笑没说话，武盟使者也就跟着恼火起来。
　　“司马逸，你确实有些太过了！即便是大洲武盟认命你为武盟分部和中心联络的管事，也依然算是武盟的人，在对抗黑暗魔兽一族的时候，就该服从统一指挥和命令才对！”
　　武盟使者端着上使的架子，表情严肃，以教训的口气说道：“纳朵武盟分部大堂主已经殉职了，如今职位最高的就是常务副堂主顾石术，由顾副堂主来接管指挥权，程序上一点问题都没有，你难道还有什么不服气么？”
　　“不服气倒是谈不上，只是说起大堂主，在他殉职之前，倒是托付了我一些事情，比如暂时统领队伍，应付遗弃之森的战斗！”
　　林逸随手取出大堂主的令牌：“所以要说识大体顾大局，我觉得顾副堂主这种有大局观的人，应该会更愿意遵从大堂主的遗命，听从我司马逸的调遣和安排，顾副堂主，你说是不是这样？”
　　顾石术脸『色』顿时变得难看之极。
　　不光是林逸的话字字扎心，大堂主那令牌和遗命，更是令顾石术心中疯狂怒骂，觉得大堂主死了都不安生，非要留下这么个祸患！
　　“司马管事，你拿着令牌，并不代表你就成了武盟分部的大堂主！”
　　使者微微皱眉，冷着脸说道：“当时或许没有更合适的人选，大堂主才临危授命，将令牌暂时交给你，可现在不同了，有武盟分部的常务副堂主在，你继续拿着大堂主的令牌，就不合适了！”
　　顾石术顿时大喜，宛如打了鸡血一般笑道：“没错，一定是这样了！大堂主弥留之际，没有别的办法，所以交给你暂时保管，可不是让你拿着令牌，成为新的大堂主！”
　　“上使说的太有道理了！司马逸，你赶紧把令牌交出来！这里还轮不到你做决定！别说你只是拿着大堂主的令牌，即便是大堂主重生，那也要听从上使的命令，你莫非还想要违逆上使的命令不成？”
　　“哈哈哈，你没想到吧？上使一眼就看穿了你，你居然还想用令牌假传大堂主遗命，简直岂有此理！上使，司马逸这人明显就是撒谎成『性』，是个不折不扣的撒谎精，要不是上使慧眼如炬，我们可都要被他给骗过去了！”
　　顾石术噼里啪啦一阵说，不光是踩了林逸，还顺带着捧了武盟使者一把，真的是滴水不漏！
　　上使面带自得，微微笑着颔首：“话也不能这么说嘛，我们还是要相信别人的！司马逸，你一定是有所遗忘，毕竟那种时候，局势紧张，你记不清也是正常，现在可想明白了？”
　　这家伙觉得是在给林逸面子，留个台阶让林逸下，却不知道这根本就是在与羞辱人无异。
　　林逸面无表情的看了两人一眼：“我说的就是事实，没什么可想明白的，倒是你们两位，这颠倒黑白的能力，真的是无人能及！”
　　顾石术和使者面『色』一沉，觉得林逸这是给脸不要脸，硬是要打脸，实在是不识抬举的很哪！
　　“司马逸，你说你说的都是事实，那就拿出证据来证明啊！虽说证明了也没什么鸟用，但至少可以让我们相信，你的人品并没有卑劣到不堪的地步！”
　　顾石术自觉胜券在握，于是步步紧『逼』。
　　“不错。一切还是要以证据说话！”
　　使者也点头附和，要林逸拿出证据证明说的话都是真的！
　　林逸默然不语，心知使者偏向顾石术，他们说不定还是熟人，所以无论如何说，有没有证据，都不可能会有什么好的结果。
　　化物语忍无可忍，站出来义正言辞的说道：“我相信司马老弟，他从来都不会撒谎，什么撒谎成『性』，这根本就是污蔑！大堂主临危授命的事情也肯定不会有假，要不然又怎么会有之前的大胜？”
　　“化物语你闭嘴，你自己的问题就很大，现在还没说清楚呢，轮得到你为司马逸出头么？有这工夫，你不如好好反省一下自己，到底哪里做的不对！”
　　顾石术对化物语更没好脸『色』，张口就是一通冷嘲热讽：“我们这会儿是没空处理你的问题，不是不处理你了，别以为就没事了，好么？”
　　“还相信司马逸……你相信司马逸有屁用啊！因为你就不是一个能让人相信的人，知道不？一早就被黑暗魔兽俘虏进节点的人，你是亲眼看见大堂主临危授命了，还是亲耳听到大堂主说过这些话？都没有吧？那你怎么好意思出来说话？”
　　化物语的嘴皮子明显没有顾石术那么利索，被顾石术一顿怼，硬是没法还嘴，只能怒火中烧瞪着顾石术。
　　对这种毫无杀伤力的瞪视，顾石术丝毫没有放在心上，直接就给无视了！
　　“化兄，不用说了！”
　　林逸伸手拍拍化物语的肩膀，转向顾石术和使者，随意耸耸肩：“无所谓了！你们承不承认大堂主的遗命，和我没什么关系，我对于指挥权之类的玩意儿也毫无兴趣，只是单纯觉得顾石术不配而已！”
　　“夺回并封印节点的功劳，我先不和你们提，就先假装这功劳真的是顾石术立下的，那又如何？光是如此，还不足以让顾石术成为武盟分部的话事人。真要论功劳，化兄才是最劳苦功高的那一个！”
　　“以功劳来算的话，所有人都应该听化兄的指挥，这一次和黑暗魔兽的战斗，他是最大的功臣，我们所有人的功劳加起来，都不及他一个人的大！”
　　林逸一点都没准备给顾石术脸，说话毫不留情“杀敌的时候不见人影，抢功劳的时候，倒是冲在第一个，谁都比不过你不愧是常务副堂主，真是高明”
　　顾石术顿时勃然大怒“什么抢功劳你把话说清楚，你这是在藐视上使的威严你知道么”
　　一句话把武盟使者也拖下水了，林逸只是冷笑没说话，武盟使者也就跟着恼火起来。
　　“司马逸，你确实有些太过了即便是大洲武盟认命你为武盟分部和中心联络的管事，也依然算是武盟的人，在对抗黑暗魔兽一族的时候，就该服从统一指挥和命令才对”
　　武盟使者端着上使的架子，表情严肃，以教训的口气说道“纳朵武盟分部大堂主已经殉职了，如今职位最高的就是常务副堂主顾石术，由顾副堂主来接管指挥权，程序上一点问题都没有，你难道还有什么不服气么””不服气倒是谈不上，只是说起大堂主，在他殉职之前，倒是托付了我一些事情，比如暂时统领队伍，应付遗弃之森的战斗”
　　林逸随手取出大堂主的令牌“所以要说识大体顾大局，我觉得顾副堂主这种有大局观的人，应该会更愿意遵从大堂主的遗命，听从我司马逸的调遣和安排，顾副堂主，你说是不是这样”
　　顾石术脸『色』顿时变得难看之极。
　　不光是林逸的话字字扎心，大堂主那令牌和遗命，更是令顾石术心中疯狂怒骂，觉得大堂主死了都不安生，非要留下这么个祸患
　　“司马管事，你拿着令牌，并不代表你就成了武盟分部的大堂主”
　　使者微微皱眉，冷着脸说道“当时或许没有更合适的人选，大堂主才临危授命，将令牌暂时交给你，可现在不同了，有武盟分部的常务副堂主在，你继续拿着大堂主的令牌，就不合适了”
　　顾石术顿时大喜，宛如打了鸡血一般笑道”没错，一定是这样了大堂主弥留之际，没有别的办法，所以交给你暂时保管，可不是让你拿着令牌，成为新的大堂主”
　　“上使说的太有道理了司马逸，你赶紧把令牌交出来这里还轮不到你做决定别说你只是拿着大堂主的令牌，即便是大堂主重生，那也要听从上使的命令，你莫非还想要违逆上使的命令不成”
　　“哈哈哈，你没想到吧上使一眼就看穿了你，你居然还想用令牌假传大堂主遗命，简直岂有此理上使，司马逸这人明显就是撒谎成『性』，是个不折不扣的撒谎精，要不是上使慧眼如炬，我们可都要被他给骗过去了”
　　顾石术噼里啪啦一阵说，不光是踩了林逸，还顺带着摔了武盟使者一把，真的是滴水不漏
　　上使面带自得，微微笑着颔首“话也不能这么说嘛，我们还是要相信别人的司马逸，你一定是有所遗忘，毕竟那种时候，局势紧张，你记不清也是正常，现在可想明白了”
　　这家伙觉得是在给林逸面子，留个台阶让林逸下，却不知道这根本就是在与羞辱人无异。
　　林逸面无表情的看了两人一眼“我说的就是事实，没什么可想明白的，倒是你们两位，这颠倒黑白的能力，真的是无人能及”
　　顾石术和使者面『色』一沉，觉得林逸这是给脸不要脸，硬是要打脸，实在是不识抬举的很哪
　　“司马逸，你说你说的都是事实，那就拿出证据来证明啊虽说证明了也没什么鸟用，但至少可以让我们相信，你的人品并没有卑劣到不堪的地步”
　　顾石术自觉胜券在握，于是步步紧『逼』。
　　“不错。一切还是要以证据说话”
　　使者也点头附和，要林逸拿出证据证明说的话都是真的
　　林逸默然不语，心知使者偏向顾石术，他们说不定还是熟人，所以无论如何说，有没有证据，都不可能会有什么好的结果。
　　化物语忍无可忍，站出来义正言辞的说道“我相信司马老弟，他从来都不会撒谎，什么撒谎成『性』，这根本就是污蔑大堂主临危授命的事情也肯定不会有假，要不然又怎么会有之前的大胜”
　　“化物语你闭嘴，你自己的问题就很大，现在还没说清楚呢，轮得到你为司马逸出头么有这工夫，你不如好好反省一下自己，到底哪里做的不对”
　　顾石术对化物语更没好脸『色』，张口就是一通冷嘲热讽“我们这会儿是没空处理你的问题，不是不处理你了，别以为就没事了，好么”
　　“还相信司马逸你相信司马逸有屁用啊因为你就不是一个能让人相信的人，知道不一早就被黑暗魔兽俘虏进节点的人，你是亲眼看见大堂主临危授命了，还是亲耳听到大堂主说过这些话都没有吧那你怎么好意思出来说话”
　　化物语的嘴皮子明显没有顾石术那么利索，被顾石术一顿怼，硬是没法还嘴，只能怒火中烧瞪着顾石术。
　　对这种毫无杀伤力的瞪视，顾石术丝毫没有放在心上，直接就给无视了
　　林逸伸手拍拍化物语的肩膀，转向顾石术和使者，随意耸耸肩“无所谓了你们承不承认大堂主的遗命，和我没什么关系，我对于指挥权之类的玩意儿也毫无兴趣，只是单纯觉得顾石术不配而已”
　　“夺回并封印节点的功劳，我先不和你们提，就先假装这功劳真的是顾石术立下的，那又如何光是如此，还不足以让顾石术成为武盟分部的话事人。真要论功劳，化兄才是最劳苦功高的那一个”
　　“以功劳来算的话，所有人都应该听化兄的指挥，这一次和黑暗魔兽的战斗，他是最大的功臣，我们所有人的功劳加起来，都不及他一个人的大”
　　“得令！”
　　费大强抱拳躬身，大声回应。
　　然后整个羽林军都气势一整，战意沸腾。
　　顾石术和武盟使者面面相觑，看着洞开的节点通道，宛如看着一头张开大嘴的远古巨兽一般，心中多少有些忐忑！
　　毕竟是黑暗魔兽的老巢……就这么进去？会不会太疯狂了一些啊？
　　看着两人胆怯的样子，林逸撇撇嘴，不屑轻笑道：“两位若是不敢进去，留在这里也可以，等我们去打扫完战场，给你们带些战利品回来，总能证明我所言非虚！”
　　强大的黑暗魔兽身上都是宝贝，不说内丹，皮『毛』、骨骼、血肉，那都是炼体武者追逐的上佳材料！
　　林逸之前是没在意，现在想想，自己不需要，用来武装提升羽林军的战斗力，那也是极好的嘛！
　　所以这战场还真要去打扫打扫才行！
　　说完之后，林逸不再管顾石术和武盟使者怎么想，当先迈步走入节点通道。
　　化物语紧随其后，然后是费大强带着羽林军鱼贯而入！
　　等羽林军都进去了，顾石术和武盟使者终于不再犹豫，也跟着走了进去。
　　他们俩想着就算里边有危险，有林逸和羽林军挡在前边当炮灰，也足够他们俩转身逃出来了。
　　然而进入通道之后，并没有任何异常发生。
　　眼前景『色』变幻，不再是遗弃之森那种森林风貌，而是一片荒凉苍茫，整个天地之间都灰蒙蒙、静悄悄的，仿佛这个世界没有任何生命存在一般！
　　“这里就是黑暗魔兽的老巢？怎么什么都没有？”
　　武盟使者忍不住小声嘀咕，显然他以前对黑暗魔兽一族的情报关注不多，看看没什么危险的样子，于是加快了速度来到林逸身旁：“司马逸，你说的黑暗魔兽部落内战，是在什么地方？”
　　“自然是在黑暗魔兽的部落里！上使请随我来！”
　　林逸心中冷笑，却维持着表面的客气，侧身虚引，带着武盟使者和顾石术一起找到了进入荒原大祭司部落的出入口。
　　此时出入口已经关闭，外表看起来毫无异常，若非林逸做了记号，真未必能找出来。
　　“如此隐秘精巧，黑暗魔兽之中，也有能人啊！”
　　武盟使者神情凝重，又有些赞叹，进入通道之前，忍不住向林逸确认：“司马逸，里边真的没问题吧？若是黑暗魔兽埋伏在其中，我们可是会全军覆没……”
　　不怪他怕死，因为武盟还从来没有这种先例！
　　这是第一次有武盟的队伍进入黑暗魔兽的部落领地，算是开创了一个历史。
　　若是能功成身退，在武盟之中，那就是一种无可替代的政治资历。
　　所以武盟使者心中虽然忐忑，却依然想要说服自己进入其中。
　　该冒险的时候，还是要冒一下险的，毕竟风险和收益是成正比，风险越大，收益越高！
　　“上使放心，里边的黑暗魔兽应该已经死的差不多了，剩下的散兵游勇，我们足以应付，当然了，若是上使依然不放心的话，也可以留在这里等待！”
　　林逸笑的很欠揍，武盟使者感觉脸上有些发烫，这分明是在鄙视他啊！
　　想想单独留在出入口，未必比跟着大队人马进去安全，他马上就有了决断：“没有的事！本使肯定是要亲眼确定一下，你说的到底是不是事实！走！”
　　“上使！还是再考虑一下吧！”
　　顾石术心里总是有些发慌，下意识的拦住使者：“如果这是黑暗魔兽和司马逸设置的陷阱怎么办？他就是想要引我们进去，然后将我们一网打尽怎么办？要知道以前也不是没有出现过人类叛徒……上使，不得不防啊！”
　　“放屁！老子看你才是人类叛徒！就你这贼眉鼠眼的样子，也好意思说我们老大是『奸』细？”
　　费大强大怒，当场就要发飙：“想要收拾你们，还需要花心思设圈套？你是不是太瞧得起你自己了？”
　　“你是什么东西，也敢对本座如此说话？难道你敢否认，会有这样的可能『性』么？如果司马逸真是黑暗魔兽的『奸』细，他把你们所有人都引入其中，必定是要一网打尽，别被人卖了还要给人数钱！”
　　顾石术脸红脖子粗的和费大强争辩，自以为说的很有道理，结果却看到了羽林军全体的鄙视眼神。
　　“哈哈哈！真是白痴！”
　　费大强大笑三声，用一种关爱智障的眼神看着顾石术：“你真是什么都不懂啊！老大想要我们的命，还需要这么大费周章么？只要一声令下，我们都愿意为老大奉献生命！”
　　“同样的，只要老大一声令下，想要杀你们，真的是动动手指就行！”
　　费大强一抬手，羽林军全员发动，战阵激活，所有人杀气凛然，锁定了顾石术和武盟使者，只要有林逸的命令，马上就能让他们两个血溅五步！
　　武盟使者和顾石术浑身寒『毛』直竖，浓郁到有如实质的危机感笼罩着他们，竟是有快要窒息的感觉！
　　羽林军的战将们，单独一个拎出来，实力远远不如顾石术和武盟使者，甚至在他们眼里连只强壮些的蚂蚁都算不上。
　　但如今被盯着的时候，他们俩却连动都不敢动，生怕稍有错漏，会直接引动杀意，瞬间湮灭在其中！
　　没错，武盟使者和顾石术很清晰的感觉到了死亡的威胁，也明白他们的实力，如今竟是一点用处都没有！
　　太强了！这支队伍实在太强了！
　　“都干什么呢？老实点！不要胡搞八搞！”
　　林逸不悦的呵斥了一句，那股有如实质的杀气瞬间消散。
　　武盟使者和顾石术这才浑身一松，然后发现他们不知不觉间已经被冷汗打湿了后背！
　　“上使勿怪，这些家伙都缺少管教，见笑了见笑了！”
　　林逸笑着把这事儿揭过去。
　　武盟使者心有余悸，一边随口敷衍，一边若有所思的看了林逸两眼。
　　有这么强大的队伍在身边，确实没有必要耍什么心眼弄什么埋伏了！
　　这真的是一支林逸让他们死，他们就会毫不犹豫去死的队伍！
　　到底是怎么做到这一点的呢？一般的死士才会如此，可他们分明都不是死士那种呆板的模样！
　　无解！
　　“上使，那我们就进去吧？”
　　林逸假模假样的询问了一句，然后也不等武盟使者回答，自己当先和化物语一起进了通道。
　　摆明就是你们爱进不进，反正哥不想浪费时间的意思。
　　武盟使者没有犹豫，马上抬脚跟在林逸身后，看明白局势之后，该如何做，他心里有数。
　　顾石术这回也没话说了，低着头乖乖跟着使者，然后是羽林军整体进入其中。
　　顺着通道一路向下，林逸熟门熟路的穿行在通道中。
　　无论有多少分岔路口，林逸都没有丝毫停留，很快就带着众人来到了荒原大祭司部落最初爆发内战的地方，也就是黑蛮部族和混阴部族死伤最多的那片空旷区域。
　　部落内战确实已经落幕，黑暗魔兽的杀伤力太强，导致战斗持续的时间不算太久，死伤却出乎意料的巨大！
　　虽然没有死绝，但剩下的黑暗魔兽也都伤痕累累，精疲力尽，打到最后，不是他们劫后余生，而是真的打不动了！
　　偏偏这个时候，林逸带着羽林军到了！
　　“打扫战场！”
　　看着眼前的尸山血海，林逸心中毫无波动，简单的下了命令之后，羽林军立刻分成小队行动，以小队战阵各自为战，不断寻找还活着的黑暗魔兽补刀！
　　人类和黑暗魔兽一族之间，打的是灭族之战，绝对的你死我活！所以不存在什么仁慈！
　　如果说荒原大祭司的部落本来还能保留一些火种，经过长时间的休养生息之后，或许会重现辉煌，现在被林逸这么一扫『荡』，算是彻底歇菜了！
　　武盟使者早就被眼前的一切惊呆了，他真的无法想象，林逸居然不是吹牛，而是货真价实的描述，甚至还有些谦虚了！
　　眼前的战场上，死掉的高级黑暗魔兽，似乎比林逸说的还要更多！
　　简直……不可思议！
　　顾石术也有点傻眼，脑子里快速的转动着各种念头，可他却一个都抓不住，和一片空白也没什么区别。
　　“顾石术！你还有什么话说？嫉贤妒能到了你这种地步，简直是可耻！本使瞎了眼，居然会相信你！”
　　武盟使者回过神来，指着顾石术的鼻子就是一阵大骂：“就你这样的人，怎么有脸当什么常务副堂主？我看你是瞎眼副堂主还差不多！等此间事了，本使必定要上报总部，将你定罪！”
　　既然证明了林逸所言非虚，武盟使者瞬间转变了立场。
　　当然，这也是因为形势比人强，他要是继续力挺顾石术，他也担心还能不能活着离开这个黑暗魔兽的部落。
　　攻入黑暗魔兽部落，覆灭一整个部落的黑暗魔兽……死个把使者应该算是很正常的吧？战损简直可以忽略不计吧？
　　羽林军对司马逸那么忠心，谁特么会在乎一个使者的死活啊？所以这使者很明智的做出了他的选择！
　　顾石术被骂了个狗血淋头，还只能点头哈腰的应和，不敢有丝毫反驳。
　　“化副堂主，你立下如此巨大的功劳，实在是惊天动地，本使心中的激动，都无以言表了！刚才误会你了，真的是抱歉！”
　　武盟使者骂完顾石术，转头就对化物语抱拳躬身，诚恳的道歉：“从现在开始，化副堂主你辛苦一下，暂时接手指挥，并暂代大堂主的职权，等回去以后，该如何处理，我们再商量！”
　　“多谢上使！值此多事之秋，化某只能勉为其难了！”
　　化物语没有拒绝，如果林逸愿意出面，他肯定是心甘情愿的当副手辅助林逸，既然林逸不远出头，这指挥权自然是要抓在他手里才行。
　　给顾石术那种人，不但会坏事，还可能针对林逸！
　　化物语想的很明白，只要权力在手，以后林逸想要做什么事，都会容易许多！
　　顾石术心中不甘，可再不甘也只能忍着，还必须强颜欢笑的送上祝福：“恭喜化副堂主，以后还请多多关照才好！”
　　“客气了，应该是请顾副堂主多关照才对！”
　　化物语淡然应对，而林逸则是直接无视了顾石术！
　　武盟使者和顾石术浑身不自在的呆了一会儿，就借口有事先离开了。
　　黑暗魔兽部落的战利品绝对是巨大的利益，可他们没什么脸面留下瓜分，只能早点离开免得难堪。
　　收获战利品一共用了将近四个时辰，才算是把整个部落都搜刮一空。
　　这一次，可谓收获颇丰。
　　到时候，等消化完这些战利品，羽林军的整体实力，至少会提升三四个档次，绝对的鸟枪换炮！
　　这次人多，又没有了危险，林逸和化物语终于是能把牢房中幸存的人给接了出来。
　　羽林军临时制作了一批担架，抬着那些虚弱的老人，小心翼翼的离开了部落。
　　即便如此小心，那些幸存者在看到遗弃之森的时候，还是死掉了九成。
　　不过他们死的时候，面上都带着满足的笑容，显然能在活着的时候看到遗弃之森，能活着回到代表人类社会的地方，他们死也能瞑目了！
　　对于这些人类的英雄，林逸和化物语以及其他人，都给予了相当的重视和尊敬，所有人一起为他们办了个简单却不失隆重的葬礼！
　　只有顾石术，出了节点就直接离开了遗弃之森，所以没有参与其事。
　　他不想在这种地方再次面对林逸和化物语，所以先一步离开遗弃之森。
　　回到了纳朵武盟分部，顾石术马上派人招来了欧阳常青。
　　“常青，赶紧坐下说话！”
　　顾石术看到欧阳常青进门，也懒得废话寒暄，招呼一声后就直入正题：“这次叫你过来，是有事要和你商量！不瞒你说，大堂主已经死了，而化物语在遗弃之森立下了泼天的功劳，若是不出意外，很可能这家伙回来之后，就要依靠功劳上位了！”
　　这真的是一支林逸让他们死，他们就会毫不犹豫去死的队伍
　　到底是怎么做到这一点的呢一般的死士才会如此，可他们分明都不是死士那种呆板的模样
　　无解
　　“上使，那我们就进去吧”
　　林逸假模假样的询问了一句，然后也不等武盟使者回答，自己当先和化物语一起进了通道。
　　摆明就是你们爱进不进，反正哥不想浪费时间的意思。
　　武盟使者没有犹豫，马上抬脚跟在林逸身后，看明白局势之后，该如何做，他心里有数。
　　顾石术这回也没话说了，低着头乖乖跟着使者，然后是羽林军整体进入其中。
　　顺着通道一路向下，林逸熟门熟路的穿行在通道中。
　　无论有多少分岔路口，林逸都没有丝毫停留，很快就带着众人来到了荒原大祭司部落最初爆发内战的地方，也就是黑蛮部族和混阴部族死伤最多的那片空旷区域。
　　部落内战确实已经落幕，黑暗魔兽的杀伤力太强，导致战斗持续的时间不算太久，死伤却出乎意料的巨大
　　虽然没有死绝，但剩下的黑暗魔兽也都伤痕累累，精疲力尽，打到最后，不是他们劫后余生，而是真的打不动了
　　偏偏这个时候，林逸带着羽林军到了
　　“打扫战场”
　　看着眼前的尸山血海，林逸心中毫无波动，简单的下了命令之后，羽林军立刻分成小队行动，以小队战阵各自为战，不断寻找还活着的黑暗魔兽补刀
　　人类和黑暗魔兽一族之间，打的是灭族之战，绝对的你死我活所以不存在什么仁慈
　　如果说荒原大祭司的部落本来还能保留一些火种，经过长时间的休养生息之后，或许会重现辉煌，现在被林逸这么一扫『荡』，算是彻底歇菜了
　　武盟使者早就被眼前的一切惊呆了，他真的无法想象，林逸居然不是吹牛，而是货真价实的描述，甚至还有些谦虚了
　　眼前的战场上，死掉的高级黑暗魔兽，似乎比林逸说的还要更多
　　简直不可思议
　　顾石术也有点傻眼，脑子里快速的转动着各种念头，可他却一个都抓不住，和一片空白也没什么区别。
　　“顾石术你还有什么话说嫉贤妒能到了你这种地步，简直是可耻本使瞎了眼，居然会相信你”
　　武盟使者回过神来，指着顾石术的鼻子就是一阵大骂“就你这样的人，怎么有脸当什么常务副堂主我看你是瞎眼副堂主还差不多等此间事了，本使必定要上报总部，将你定罪039
　　既然证明了林逸所言非虚，武盟使者瞬间转变了立场。
　　当然，这也是因为形势比人强，他要是继续力挺顾石术，他也担心还能不能活着离开这个黑暗魔兽的部落。
　　攻入黑暗魔兽部落，覆灭一整个部落的黑暗魔兽死个把使者应该算是很正常的吧战损简直可以忽略不计吧
　　羽林军对司马逸那么忠心，谁特么会在乎一个使者的死活啊所以这使者很明智的做出了他的选择
　　顾石术被骂了个狗血淋头，还只能点头哈腰的应和，不敢有丝毫反驳。
　　“化副堂主，你立下如此巨大的功劳，实在是惊天动地，本使心中的激动，都无以言表了刚才误会你了，真的是抱歉”
　　武盟使者骂完顾石术，转头就对化物语抱拳躬身，诚恳的道歉“从现在开始，化副堂主你辛苦一下，暂时接手指挥，并暂代大堂主的职权，等回去以后，该如何处理，我们再商量”
　　“多谢上使值此多事之秋，化某只能勉为其难了”
　　化物语没有拒绝，如果林逸愿意出面，他肯定是心甘情愿的当副手辅助林逸，既然林逸不远出头，这指挥权自然是要抓在他手里才行。
　　给顾石术那种人，不但会坏事，还可能针对林逸
　　化物语想的很明白，只要权力在手，以后林逸想要做什么事，都会容易许多
　　顾石术心中不甘，可再不甘也只能忍着，还必须强颜欢笑的送上祝福“恭喜化副堂主，以后还请多多关照才好
　　“客气了，应该是请顾副堂主多关照才对”
　　化物语淡然应对，而林逸则是直接无视了顾石术
　　武盟使者和顾石术浑身不自在的呆了一会儿，就借口有事先离开了。
　　黑暗魔兽部落的战利品绝对是巨大的利益，可他们没什么脸面留下瓜分，只能早点离开免得难堪。
　　收获战利品一共用了将近四个时辰，才算是把整个部落都搜刮一空。
　　这一次，可谓收获颇丰。
　　到时候，等消化完这些战利品，羽林军的整体实力，至少会提升三四个档次，绝对的鸟枪换炮
　　这次人多，又没有了危险，林逸和化物语终于是能把牢房中幸存的人给接了出来。
　　羽林军临时制作了一批担架，抬着那些虚弱的老人，小心翼翼的离开了部落。
　　即便如此小心，那些幸存者在看到遗弃之森的时候，还是死掉了九成。
　　不过他们死的时候，面上都带着满足的笑容，显然能在活着的时候看到遗弃之森，能活着回到代表人类社会的地方，他们死也能瞑目了
　　对于这些人类的英雄，林逸和化物语以及其他人，都给予了相当的重视和尊敬，所有人一起为他们办了个简单却不失隆重的葬礼
　　只有顾石术，出了节点就直接离开了遗弃之森，所以没有参与其事。
　　他不想在这种地方再次面对林逸和化物语，所以先一步离开遗弃之森。
　　回到了纳朵武盟分部，顾石术马上派人招来了欧阳常青。
　　“常青，赶紧坐下说话”
　　顾石术看到欧阳常青进门，也懒得废话寒暄，招呼一声后就直入正题“这次叫你过来，是有事要和你商量
　　不瞒你说，大堂主已经死了，而化物语在遗弃之森立下了泼天的功劳，若是不出意外，很可能这家伙回来之后，就要依靠功劳上位了”
　　欧阳常青笑的见眉不见眼，一边接过任命书一边假装谦虚客气，把边上的顾石术恶心的不要不要的啊。
　　“哈哈，欧阳堂主真是谦逊，谁都知道，正式接任大堂主之前，都会先当一段时间的代堂主，只要不出问题，这个代字很快就会摘掉的嘛！以欧阳堂主的实力，肯定会很快的啊！”
　　武盟使者不介意吹捧一番，反正吹捧又不要钱，还能拉好关系，以后有没有用，谁能知道？
　　顾石术心中纳闷，同时又感觉十分的恼火。
　　他可是找欧阳常青想办法走关系帮他上位，而不是让欧阳常青自己上位，踩到他头上去的啊！
　　这特么到底是怎么回事啊？
　　顾石术也和武盟使者一个想法，不管是论功劳还是论资历，他都稳稳压着欧阳常青！
　　所以大堂主的位子，能和欧阳常青有个『毛』的关系啊！
　　谁能想到，欧阳常青居然异军突起，直接越过他，成为了代堂主……这事儿肯定有蹊跷！
　　“恭喜欧阳堂主，以后还要请欧阳堂主多关照了！”
　　顾石术按下心中怒火，皮笑肉不笑的对欧阳常青拱拱手“欧阳堂主确实是俊杰，顾某一向极为敬佩！能由欧阳堂主来带领武盟分部，真是再合适不过了！”
　　这话中听着是在夸赞恭喜欧阳常青，实则是带着刺，谁都能听明白。
　　虽然不能当场翻脸，但顾石术也是常务副堂主，以前对大堂主就没多少敬畏，如今对欧阳常青，就更是没啥好客气了。
　　直接表达不满，欧阳常青你能不能懂？
　　欧阳常青当然懂，任谁以为到手的大堂主之位被人横『插』一杠子夺走了，心里都不会舒服，换了欧阳常青也一样。
　　所以他佯装没听懂，笑眯眯的拱手道“顾副堂主太客气了，你才是武盟分部的顶梁柱啊！武盟分部缺了谁，也不能缺了你！以后还要请顾副堂主多帮忙，我们携手共进，一起把武盟分部建设的更好！”
　　欧阳常青的话听起来好像有点示弱，愿意和顾石术一起管理武盟分部，分享权力……
　　但是事实如何，就只有他心里清楚了。
　　不过顾石术听了之后，也确实稍微好受了些。
　　任命书都下来了，他暂时也没办法做出更多的反应，只能慢慢找机会扳倒欧阳常青，让欧阳常青的代堂主再次变成副堂主！
　　没有转正之前，一切皆有可能！
　　眼下还是先不急着翻脸比较好！接近才能找到更多的弱点嘛！
　　于是这两个虚伪的家伙就开始了商业互吹，听的武盟使者都忍不住起鸡皮疙瘩，暗自鄙视了一番，然后笑呵呵的加入了进去。
　　只有化物语一个人面无表情默然无语的站在边上，被彻底无视了！
　　此时的化物语，心中真的是拔凉拔凉的，那股寒意简直能把人冻僵，所以面无表情很正常！
　　林逸把那泼天的大功全都让给了化物语，就是想推着化物语直接登上大堂主的宝座，结果呢？
　　『毛』都没有！
　　大洲武盟仅仅是口头上夸奖了几句，然后就是例行公事一般的勉励，还有一些无关痛痒的物资奖励。
　　这些东西，基本上每个参与了遗弃之森战斗的人都有，区别只是分量的多少而已。
　　但对于化物语这样的惊天大功，给这些东西还不如什么都没有来得干净！
　　如果真的是论功行赏，化物语的功劳足够成为新的大堂主！
　　退一步来讲，至少也是要提升一级，成为常务副堂主！
　　现在倒好——其余人等职位不变！
　　特么连个名字都没有，直接就是其余人等了！
　　欧阳常青那屁事不干没参与行动的混子混上了代堂主的位子，顾石术那抢功的小人，依然稳坐常务副堂主的宝座。
　　化物语自问不是贪恋权位的人，可大洲武盟这样的处事方法，实在是令人心寒！
　　看着那些互相吹捧的卑鄙小人，化物语感觉一阵恶心，干脆转身离开，去找林逸聊天。
　　“司马老弟，大洲武盟如今真的是要没落了啊！赏罚如此不公，岂不是要寒了众将士的心？”
　　化物语在林逸面前，彻底放下了防备，直接叹息着吐槽“赏罚不明向来是大忌，以后谁还肯戮力卖命？大洲武盟这是在自毁根基啊！”
　　摆了摆手，林逸淡然微笑，反问化物语“化兄，你是否会因为赏罚不公，而在以后对抗黑暗魔兽的战斗中有所保留？或者干脆就不再参与其中？”
　　化物语怔了一怔，随即很坚定的摇头“当然不会！和黑暗魔兽一族的战斗事关人类兴衰，不需要任何奖励，我也会全力以赴，纵然百战而死，也绝对不会有半步退缩！”
　　“可不就是了！”
　　林逸轻笑叹息“正所谓君子可欺之以方，化兄你就是君子！像你这样的人还有很多，你们不求回报只为大义而战，所以上边的人都清楚，给不给你们赏赐奖励，都不会改变你们对黑暗魔兽一族的态度！”
　　“既然如此，那些稀有的奖励，自然会被他们拿来当做筹码，去给那些没有奖励就不出力甚至还要搞破坏的人了！”
　　林逸这番话，让化物语有些愕然，却又不得不承认林逸的非常有道理！
　　当然了，还有更多的利益交换在其中，林逸没，化物语也清楚。
　　要欧阳常青登顶代堂主，其中没有龌蹉的利益交换，化物语肯定不信！
　　“唉~世风日下，人心不古……还是司马老弟你看得透彻！”
　　想明白之后，化物语也唯有苦笑摇头，心中虽然还有不满，却也比之前的愤懑要好了许多。
　　“化兄，你也别太在意，这种靠耍小手段上位的人，肯定坐不长久！我们就静静的看欧阳常青作妖，啥时候他作大发作过头了，我们再出手收拾他！”
　　林逸是真的无所谓，大堂主又有什么了不起，以前不也是该怼就怼了？
　　。
　　欧阳常青笑的见眉不见眼，一边接过任命书一边假装谦虚客气，把边上的顾石术恶心的不要不要的啊。
　　“哈哈，欧阳堂主真是谦逊，谁都知道，正式接任大堂主之前，都会先当一段时间的代堂主，只要不出问题，这个代字很快就会摘掉的嘛以欧阳堂主的实力，肯定会很快的啊”
　　武盟使者不介意吹捧一番，反正吹捧又不要钱，还能拉好关系，以后有没有用，谁能知道
　　顾石术心中纳闷，同时又感觉十分的恼火。
　　他可是找欧阳常青想办法走关系帮他上位，而不是让欧阳常青自己上位，踩到他头上去的啊
　　这特么到底是怎么回事啊
　　顾石术也和武盟使者一个想法，不管是论功劳还是论资历，他都稳稳压着欧阳常青
　　所以大堂主的位子，能和欧阳常青有个『毛』的关系啊
　　谁能想到，欧阳常青居然异军突起，直接越过他，成为了代堂主这事儿肯定有蹊跷
　　“恭喜欧阳堂主，以后还要请欧阳堂主多关照了”
　　顾石术按下心中怒火，皮笑肉不笑的对欧阳常青拱拱手“欧阳堂主确实是俊杰，顾某一向极为敬佩能由欧阳堂主来带领武盟分部，真是再合适不过了”
　　这话中听着是在夸赞恭喜欧阳常青，实则是带着刺，谁都能听明白。
　　虽然不能当场翻脸，但顾石术也是常务副堂主，以前对大堂主就没多少敬畏，如今对欧阳常青，就更是没啥好客气了。
　　直接表达不满，欧阳常青你能不能懂
　　欧阳常青当然懂，任谁以为到手的大堂主之位被人横『插』一杠子夺走了，心里都不会舒服，换了欧阳常青也一样。
　　所以他佯装没听懂，笑眯眯的拱手道“顾副堂主太客气了，你才是武盟分部的顶梁柱啊武盟分部缺了谁，也不能缺了你以后还要请顾副堂主多帮忙，我们携手共进，一起把武盟分部建设的更好”
　　欧阳常青的话听起来好像有点示弱，愿意和顾石术一起管理武盟分部，分享权力
　　但是事实如何，就只有他心里清楚了。
　　不过顾石术听了之后，也确实稍微好受了些。
　　任命书都下来了，他暂时也没办法做出更多的反应，只能慢慢找机会扳倒欧阳常青，让欧阳常青的代堂主再次变成副堂主
　　没有转正之前，一切皆有可能
　　眼下还是先不急着翻脸比较好接近才能找到更多的弱点嘛
　　于是这两个虚伪的家伙就开始了商业互吹，听的武盟使者都忍不住起鸡皮疙瘩，暗自鄙视了一番，然后笑呵呵的加入了进去。
　　只有化物语一个人面无表情默然无语的站在边上，被彻底无视了
　　此时的化物语，心中真的是拔凉拔凉的，那股寒意简直能把人冻僵，所以面无表情很正常
　　林逸把那泼天的大功全都让给了化物语，就是想推着化物语直接登上大堂主的宝座，结果呢
　　『毛』都没有
　　大洲武盟仅仅是口头上夸奖了几句，然后就是例行公事一般的勉励，还有一些无关痛痒的物资奖励。
　　这些东西，基本上每个参与了遗弃之森战斗的人都有，区别只是分量的多少而已。
　　但对于化物语这样的惊天大功，给这些东西还不如什么都没有来得干净
　　如果真的是论功行赏，化物语的功劳足够成为新的大堂主
　　退一步来讲，至少也是要提升一级，成为常务副堂主
　　现在倒好其余人等职位不变
　　特么连个名字都没有，直接就是其余人等了
　　欧阳常青那屁事不干没参与行动的混子混上了代堂主的位子，顾石术那抢功的小人，依然稳坐常务副堂主的宝座。
　　化物语自问不是贪恋权位的人，可大洲武盟这样的处事方法，实在是令人心寒
　　看着那些互相吹捧的卑鄙小人，化物语感觉一阵恶心，干脆转身离开，去找林逸聊天。
　　“司马老弟，大洲武盟如今真的是要没落了啊赏罚如此不公，岂不是要寒了众将士的心”
　　化物语在林逸面前，彻底放下了防备，直接叹息着吐槽“赏罚不明向来是大忌，以后谁还肯戮力卖命大洲武盟这是在自毁根基啊”
　　摆了摆手，林逸淡然微笑，反问化物语“化兄，你是否会因为赏罚不公，而在以后对抗黑暗魔兽的战斗中有所保留或者说干脆就不再参与其中”
　　化物语怔了一怔，随即很坚定的摇头“当然不会和黑暗魔兽一族的战斗事关人类兴衰，不需要任何奖励，我也会全力以赴，纵然百战而死，也绝对不会有半步退缩””可不就是了”
　　林逸轻笑叹息“正所谓君子可欺之以方，化兄你就是君子像你这样的人还有很多，你们不求回报只为大义而战，所以上边的人都清楚，给不给你们赏赐奖励，都不会改变你们对黑暗魔兽一族的态度”
　　“既然如此，那些稀有的奖励，自然会被他们拿来当做筹码，去给那些没有奖励就不出力甚至还要搞破坏的人了”
　　林逸这番话，让化物语有些愕然，却又不得不承认林逸说的非常有道理
　　当然了，还有更多的利益交换在其中，林逸没说，化物语也清楚。
　　要说欧阳常青登顶代堂主，其中没有龌蹉的利益交换，化物语肯定不信
　　“唉世风日下，人心不古还是司马老弟你看得透彻”
　　想明白之后，化物语也唯有苦笑摇头，心中虽然还有不满，却也比之前的愤懑要好了许多。
　　“化兄，你也别太在意，这种靠耍小手段上位的人，肯定坐不长久我们就静静的看欧阳常青作妖，啥时候他作大发作过头了，我们再出手收拾他”
　　林逸是真的无所谓，大堂主又有什么了不起，以前不也是该慰就怼了
　　至于在荒原大祭司部落牢房中得到的那个暗使身份，林逸压根就没打算用。
　　不说其他，欧阳常青这种人，能承认林逸的暗使身份才怪
　　最后扯皮之下，林逸或许能证明自己的暗使身份，可那么折腾实在没必要，太麻烦了
　　简单直接粗暴的干死欧阳常青不是更方便
　　所以现在欧阳常青要蹦跶，就让他蹦跶去吧，等蹦跶的过火了，自然有收拾他的时候
　　“司马老弟你是真的豁达老哥哥在这方面真的是远远不及”
　　化物语和林逸聊天之后，倒是心胸开朗了许多，少了些烦闷。
　　“哈哈，本就不是什么大事，化兄说什么豁达，且先看着就是了”
　　林逸笑着摆摆手“最近小弟一直在想，纳朵封号帝国这边的舞台，或许还不够大之前和化兄说过，我正在找一位朋友的下落，或许过一段时间，我就会去大洲武盟那边看看。
　　副岛之大，已经远超林逸最初的预计。
　　在没有王心妍的消息之前，林逸只能追求去更高的平台寻找。
　　只是如今纳朵封号帝国这边，还有些事情放不下，首先就是洛彩蝶的生死下落
　　虽然有很大几率，她被洗脑之后就会重新回归didu。
　　但没有见到人之前，林逸肯定无法安心，然后她若是真的回来了，林逸也要想办法解决她被洗脑的事情。
　　除此之外，林逸还要培养弟子成才，不管是秦梦真还是马辟京、屠阁厦等人，都还需要教导。
　　尤其是四徒弟，那是被林逸视为章力钜丹道的传人，肯定要重点培养才行
　　“司马老弟想去大洲武盟那边去看看也好总比在这里要好些，荒原大祭司的部落覆灭，暂时来说，这边应该很安全，不会发生大的战斗。”
　　化物语点点头，对林逸前往大洲武盟的事情很是支持“不过司马老弟你可别一去不回啊这里还有很多人和事，会等着你回来”
　　“呵化兄，我也没说现在就走啊不过你这么说的话，现在出发也没问题，先去看看，转一圈就回来了
　　林逸捏着下巴想了想“洛彩蝶即便回来，也不会有什么危险，黑暗魔兽把她弄回来肯定是要潜伏的，所以短时间内都可以保证她的安全，我先去大洲看看，回来解决她的洗脑问题，应该来得及”
　　“司马老弟，想去大洲武盟，需要不少通关文书通关文牒，这些就包在老哥哥身上，一定帮你弄的妥妥帖帖
　　化物语觉得自己难得有能为林逸出力的事情，当下就拍着胸口大包大揽。
　　林逸点头谢过，这些通关的东西他之前听说过，但还真没办过，有化物语出面，能省很多事儿。
　　没有通关文书之类的东西，也不是不能去大洲武盟那边，只是途经各处关卡，都会被拦下来仔细盘问，有可疑的地方，还会被扣押个几天，都很正常。
　　别以为天上就能飞过去，被发现没有通关文书，骑乘飞行灵兽去大洲武盟，可以不经警告，直接击落
　　林逸固然不怕，可受不了这种麻烦，能省事儿就最好不过了
　　“这都是小事司马老弟千万不要说什么谢谢，那是在打老哥的脸呐我先去把这些东西办了，你什么时候想出发，随时就能走了，免得到时候手忙脚『乱』。
　　化物语说干就干，当即起身告辞，赶着去办通关文书。
　　林逸想说不急都没机会
　　反正办好了也不会过期，就由着他去准备吧，正如他所言，等什么时候想走，随时都能出发了。
　　这事儿林逸也没太放在心上，没想到化物语却很上心，风风火火的忙活了半天，就把通关文书的前置流程都办好了。
　　本来这些事情很繁琐，正常要弄个几天，化物语是借着副堂主的身份便利，所以办的比较快。
　　最后一步，只要大堂主审批通过，就完事儿了
　　照以往的惯例，大堂主只是象征『性』的看一下，就会审核通过。
　　毕竟之前一路办下来，有问题的都会被筛除掉，能到大堂主面前的都属于没问题的了。
　　偏偏化物语这次想帮林逸，却在最后关头给卡住了
　　“化副堂主，不是本座不想批啊实在是不能批啊”
　　欧阳常青随手把化物语准备的文件丢在一旁，挤出满脸无奈的表情“你也知道，本座只是代堂主，所以凡事都必须兢兢业业，不敢有丝毫的行差踏错，这点化副堂主你应该能明白吧”
　　“如今是非常时期，大洲武盟早就有通知，各地节点纷纷出现异动，武盟成员全员警戒，非必要的话，尽量减少外出，随时留在本部待命，准备迎接紧急事态尤其是我们纳朵武盟分部，更是重点关注对象，绝对不能出丝毫差错。”司马逸虽然不归我们武盟分部管，但他毕竟还是武盟的重要成员，在这种时候，肯定不能随随便便的离开，前往大洲武盟，你说对不对”
　　不管对不对，欧阳常青肯定是不会让林逸去大洲武盟的。
　　先不说两人之间积怨已久，就单说林逸想要做的事情，欧阳常青就会无脑反对。
　　尤其是大洲武盟这个敏感的地方，欧阳常青打死都不会放行的
　　林逸可是大洲武盟任命的武盟和中心联络处管事，万一到了大洲武盟，又让林逸更进一步，飞黄腾达那可如何是好
　　所以有借口阻止林逸，没借口找借口也要阻止林逸，这就是欧阳常青心里的想法，却把化物语给气的够呛。
　　换了之前，这话倒也没错，因为纳朵武盟分部这边的节点异动最多也最剧烈，防御吃紧，大洲武盟才会派出使者来查看状况。
　　但现在完全不同了，其他节点还需要警戒，纳朵武盟分部这边却完全不需要了
　　因为节点那头的荒原大祭司部落，已经彻底完蛋了
　　在新的黑暗魔兽部落成型之前，这边的节点都稳如泰山
　　就这种局面下，还要警戒个『毛』线啊
　　九婴说：狗蓝子对尼玛个蛋！)
　　心里吐槽了两句，林逸忍不住好奇的问了一句：“花院长现在是什么等级？”
　　花飒脸上顿时『露』出几分自豪，下意识的抬起头笑道：“老夫也算是炼丹宗师了……”
　　忽然想起林逸的炼丹水准还在他之上，心中的得意瞬间消散大半，有些讪讪的干咳一声，低眉顺眼的接着说道：“不过只是最低级的青铜宗师，贻笑大方……司马院长见笑了！”
　　“这是什么话！花院长你可是炼丹宗师，整个大洲武盟，宗师能有多少？这都贻笑大方，那宗师之下谁还敢说会炼丹啊？”
　　林逸自然不会觉得青铜宗师低级，所以狠狠的夸赞了花飒一番，把个老头哄的眉开眼笑，然后才说回正题：“花院长，我大概明白了炼丹师职业的等级划分，然后说回刚才的话题。”
　　“上边给扶摇炼丹学院五个炼丹学徒的考核名额，是这样没错吧？”
　　花飒点头：“没错！因为炼丹学徒是炼丹师的基础，每年想要考核的人数众多，可其中真正有能力的却不多。”
　　“考核肯定需要炼丹师来坐镇，副岛之上，炼丹师的数量可不算太多，大规模考核肯定不行，浪费太多时间，你也知道，炼丹师的时间可是很宝贵的！”
　　“所以上边就做出了这样的规定，只有获得考核名额的人，才有资格参与炼丹学徒的考核，而这些名额，一部分是分派给下边的学院，一部分则是放到学院之外，让非学员也有机会参与考核。”
　　“我们扶摇炼丹学院人数可不少，只有五个名额，很难分配，僧多粥少的情况下，分配尤其要慎重，免得引起人心不满，所以老夫才会找司马院长你来商量商量！”
　　林逸愣了愣：“花院长是想问我合适的人选？我的弟子汤云圭还不错，正所谓内举不避亲，我觉得他可以得到一个名额！”
　　“汤云圭确实很有天赋……不过老夫不是这个意思，司马院长你且听老夫说完！”
　　花飒尴尬一笑：“其实刚才说的不够清楚，这五个名额，名义上是可以参加考核的名额，但是只要不出意外，实际上就是板上钉钉的炼丹学徒了！”
　　“换言之，学院其实是内部考核，来选出这五个名额的人，他们有资格参加更高一级的考核，到时候通过的话，就是白银学徒，没通过，也依然会得到青铜学徒的称号。”
　　林逸恍然，也就是说只要通过了学院的考核，得到上边分配的五个名额之一，就已经是青铜学徒了！
　　“学院内部的考核或者说选拔，为了公平起见，是面向所有学员，每个导师，都可以为门下学员报名参加！”
　　“汤云圭这孩子很有潜力，老夫也很看好他，但却没办法直接给他名额，也必须要司马院长你为他报名参加才行。而且司马院长你是荣誉院长，为了避嫌，对汤云圭会更加严格的要求，没办法走后门！”
　　林逸顿时莞尔：“花院长，你绕了半天的圈子，原来是这么个意思啊？！怕我司马逸为弟子走后门，失去了公平公正，所以特地来知会我一声么？”
　　“这就有些小看我司马逸了啊！也同样是小看了我司马逸的弟子，汤云圭这小子，可不需要走什么后门！你放心好了，该怎么测试，就怎么测试，我绝无二话，汤云圭也一定能完美通过！”
　　“哈哈，哈哈，司马院长你可别误会，老夫没那意思……算了，不解释了，总之老夫对你有信心，对汤云圭有信心，相信他一定能脱颖而出，顺利拿下一个名额！”
　　花飒老脸一红，有些不好意思。
　　“肯定的啊！花院长你现在就该有心理准备了，整个扶摇炼丹学院的学生，只能竞争剩下的四个名额，因为第一个名额，汤云圭已经预定了！”
　　林逸霸气宣言，显示出对汤云圭无比的信任和信心！
　　两人说完之后，扶摇炼丹学院内部的考核选拔就正式进入准备阶段了。
　　因为比较紧急，所以第二天，就完成准备开始选拔，为了争夺这五个名额，扶摇炼丹学院大半学员都参加了报名。
　　成不成不管，毕竟有五个名额，万一运气好混到一个呢？
　　花飒站在礼殿的演讲台上，扫视了一圈下边参加考核的学员，清了清嗓子，淡然说道：“老夫很欣慰，我们扶摇炼丹学院，有这么多求上进的学生，愿意参与这次考核，这很好！虽然最终只有五人能胜出，但只要保持这种斗志，你们早晚都会成为真正的炼丹师！”
　　“多余的废话，老夫就不多说了，先来说一下今天考核测试的规则，首先，今天的考核分三轮，第一轮理论知识，是笔试题，共五分。”
　　“第二轮实践，会给出一种『药』剂的效果和残缺的配方，需要你们配齐配方缺损，并成功炼制出『药』剂，总分也是五分，按完成度结算。”
　　这些学生都还不是炼丹师，大部分没有炼丹的能力，所以只能用『药』剂来充当实践考核。
　　这一点上，已经能独立炼丹的汤云圭，显然是要占据巨大优势了。
　　“前两轮中，积分排名前十的，进入第三轮，没能进入前十者，说明理论知识和实践都有欠缺，就没必要进入第三轮浪费时间了！”
　　“最后的第三轮，是辩论赛！十人抽签决定对手，每人有五次和不同对手辩论的机会，以之前的积分为底，辩论胜出，从对方手中得到一分，五次之后，积分排名前五的，就是这次名额的获得者！”
　　规则很简单，也相对公平公正，所以没有人提出异议。
　　在花飒宣布开始之后，所有参与者都进入了第一轮笔试环节！
　　很快，笔试开始。
　　礼殿中早已备好了相应数量的蒲团和矮几书案，每个参与考核的学员，都拿到了一个座位号，找到了对应的位置。
　　这些矮几上有简单的神识屏蔽，可以阻挡神识窥视，避免有人作弊。
　　但这神识屏蔽一旦被破坏，马上就会显现出攻击之人。
　　所以都不用问，取消考核资格都是轻的，直接被开除扶摇炼丹学院的学籍也不为过！
　　汤云圭找到了自己的位子，刚准备坐下，边上却传来了一声轻微的呲笑声。
　　转头回望，才发现是欧阳帆彤，两人算是对头，没想到对方就坐在了隔壁。
　　其实，说是对头，那都抬举了汤云圭。
　　之前在欧阳帆彤的心中，汤云圭就是一个增加笑料可以随意欺负的孬『逼』。
　　“汤云圭，你这是哪里来的自信，竟然真敢参加考核？凭什么啊？一个废物，以为找了个师父，就能成为真正的炼丹师了？”
　　欧阳帆彤见汤云圭看过来，满脸立刻挂上不屑的表情，小声嘲讽起来：“我看你第一轮笔试能拿个一分两分就已经很不错了，可千万别一分都拿不到，那就太丢脸了！不是说你丢脸，你这废物本来就没什么脸面了，我是说司马逸的脸都要被你丢光了！”
　　“欧阳帆彤，你别太过分了！我师父的名讳，也是你能随意直呼的么？”
　　汤云圭本不想理会，结果林逸的名字被拿出来羞辱，他就没法忍了。
　　不过为了不影响边上的人，他也不敢太过大声，如此小声说话，听着就没多少气势了！
　　“呦呵，还知道维护你的师父啊，不过真要为你师父着想，你就赶紧乖乖退出考核，才能保全你师父的面子！还在犹豫个屁啊？赶紧退出啊！”
　　欧阳帆彤继续开着嘲讽模式，不过也没有进一步的行动。
　　因为在他看来，汤云圭退不退都一样，压根就没有可能通过考核。
　　以前汤云圭不能凝练丹火，所以在扶摇炼丹学院就是最底层的学生，权限也是最低，连二层藏书阁都上不去。
　　要知道，理论知识考核需要的可是渊博的知识面！
　　而汤云圭基础摆在那里，能出彩才怪！
　　这不是说拜了个院长师父，就能有所改观的事情。
　　虽然现在汤云圭已经有了进入二层藏书阁的资格，可时间那么短，又能看几本书？
　　“欧阳帆彤，你别得意，有本事就在考核中胜过我，在这里瞎哔哔，有什么用处？只会显得你愚蠢无比！”
　　汤云圭也有脾气，当即就开始反唇相讥。
　　两人不自觉的就稍微提高了一些音量，周围的人也都准备要看热闹了。
　　“呵呵，胜过你还不是易如反掌的事情？你真以为自己是什么了不得的人物了？这样，你敢不敢和本少爷来打个赌？”
　　欧阳帆彤眯着眼睛，嘴角带着不屑的笑容：“就赌笔试的得分谁高吧，赢了你虽然没什么可高兴的，不过你若是叫几声爸爸来听，本少爷倒也会高兴些。”
　　“赌就赌！谁怕谁？！哪个输了，就叫对方爸爸！谁若是反悔，就天诛地灭不得好死！”
　　汤云圭红了眼，爸爸这个词，在他心中是个禁忌，因为他从小就失去了。
　　而且，现在还要靠着他爸爸死亡换来的尊重，得以让他在扶摇炼丹学院长大学习。
　　这对于汤云圭来说，就是胸中软肋，心中逆鳞。
　　“好，那就一言为定，本少爷等着你叫爸爸……”
　　欧阳帆彤嘴角的笑容变大了，他似乎已经看到了结局，一切都在他的掌握之中。
　　这边小小的『骚』动，自然是被台上的花飒看在眼中，当即皱眉大喝：“肃静！这是成为炼丹学徒的考核，若是不稀罕，就赶紧出去，别在这里耽误大家的时间！再有喧哗者，直接取消资格！”
　　有院长发话，汤云圭和欧阳帆彤才不再开口，互相狠狠瞪视了一眼，然后双双老实的坐下了。
　　小『插』曲过后，笔试环节正式开始，汤云圭拿到题目后，只看了一眼，心中就顿时大定！
　　都是熟悉的知识，没有什么冷僻的东西，只要正常作答，就能完成得分！
　　这次的打赌，应该算是立于不败之地了吧？
　　欧阳帆彤拿到题目，没有急着去看题，而是先悄悄的观察汤云圭的表情。
　　虽然他笃定汤云圭不会有好成绩，可关系到打赌，总归会有些紧张。
　　可当看到汤云圭『露』出笑容，一副胸有成竹、智珠在握的表情时，欧阳帆彤顿时有些不淡定了！
　　万一……汤云圭真能取得好成绩，岂不是要叫汤云圭爸爸？
　　不行，得阻止对方！
　　这小子不想着自己拿下高分，第一反应是先把汤云圭搞下去，不愧是纯血坏种！
　　只是一时间欧阳帆彤也没什么好办法去干扰妨碍汤云圭，没办法，唯有先做他手里的题。
　　笔试的限定时间是一炷香，题目不多，难度也适中，懂的自然懂，不懂的给再多时间也是一样不懂。
　　所以在时间将尽之前，大部分人都完成了作答，停下了手中的笔！
　　欧阳帆彤暗自懊恼，到了最后，都没能想到什么办法破坏汤云圭的答题。
　　不过还好，欧阳帆彤觉得自己的笔试也很完美，就算不赢应该也不会输，心里才算是好受了许多。
　　“时间到！所有人停笔，封卷！休息一炷香时间，准备进行第二场实践考核！”
　　花飒看准了时间，开始让人收卷子。
　　具体笔试成绩如何，很快就会揭晓，一炷香时间，是给学员休息，也是给导师阅卷用。
　　休息的时间，汤云圭和欧阳帆彤都没有提赌约，毕竟还有导师在附近。
　　在第二轮实践考核开始之前，笔试的成绩就会公布出来。
　　等实践结束，两轮成绩一综合，大部分人就要被淘汰了，剩下十个进入最后的第三轮考核。
　　“汤云圭，怎么样，准备好要来叫爸爸了么？本少爷年轻有为，收你这么大的儿子，还真是有些吃亏了，不过算了，吃亏点就吃亏点吧，本少爷也认了！回头再把你师父收做小弟，也刚好合辈分！”
　　回到考场，欧阳帆彤仔细想想，好像笔试没什么疏漏，说不定能得到满分的五分，肯定能胜过汤云圭，所以一扫之前的紧张，又开始在汤云圭面前嘚瑟起来了。