第08308-08322章
　　九婴说：狗蓝子对尼玛个蛋!)心里吐槽了两句，林逸忍不住好奇的问了一句：“花院长现在是什么等级”
　　花飒脸顿时『露』出几分自豪，下意识的抬起头笑道：“老夫也算是炼丹宗师了
　　忽然想起林逸的炼丹水准还在他之，心中的得意瞬间消散大半，有些讪讪的干咳一声，低眉顺眼的接着说道：“不过只是最低级的青铜宗师，贻笑大方司马院长见笑了!”
　　“这是什么话!花院长你可是炼丹宗师，整个大洲武盟，宗师能有多少这都贻笑大方，那宗师之下谁还敢说会炼丹啊”
　　林逸自然不会觉得青铜宗师低级，所以狠狠的夸赞了花飒一番，把个老头哄的眉开眼笑，然后才说回正题：
　　“花院长，我大概明白了炼丹师职业的等级划分，然后说回刚才的话题。
　　“边给扶摇炼丹学院五个炼丹学徒的考核名额，是这样没错吧”
　　花飒点头：“没错!因为炼丹学徒是炼丹师的基础，每年想要考核的人数众多，可其中真正有能力的却不多。”考核肯定需要炼丹师来坐镇，副岛之，炼丹师的数量可不算太多，大规模考核肯定不行，浪费太多时间，你也知道，炼丹师的时间可是很宝贵的!*“所以边就做出了这样的规定，只有获得考核名额的人，才有资格参与炼丹学徒的考核，而这些名额，一部分是分派给下边的学院，一部分则是放到学院之外，让非学员也有机会参与考核。
　　“我们扶摇炼丹学院人数可不少，只有五个名额，很难分配，僧多粥少的情况下，分配尤其要慎重，免得引起人心不满，所以老夫才会找司马院长你来商量商量!”
　　林逸愣了愣：“花院长是想问我合适的人选我的弟子汤云圭还不错，正所谓内举不避亲，我觉得他可以得到一个名额!”
　　“汤云圭确实很有天赋不过老夫不是这个意思，司马院长你且听老夫说完!”
　　花飒尴尬一笑：“其实刚才说的不够清楚，这五个名额，名义是可以参加考核的名额，但是只要不出意外，实际就是板钉钉的炼丹学徒了!”
　　“换言之，学院其实是内部考核，来选出这五个名额的人，他们有资格参加更高一级的考核，到时候通过的话，就是白银学徒，没通过，也依然会得到青铜学徒的称号。
　　林逸恍然，也就是说只要通过了学院的考核，得到边分配的五个名额之一，就已经是青铜学徒了!
　　“学院内部的考核或者说选拔，为了公平起见，是面向所有学员，每个导师，都可以为门下学员报名参加!”
　　“汤云圭这孩子很有潜力，老夫也很看好他，但却没办法直接给他名额，也必须要司马院长你为他报名参加才行。而且司马院长你是荣誉院长，为了避嫌，对汤云圭会更加严格的要求，没办法走后门!”
　　林逸顿时莞尔：“花院长，你绕了半天的圈子，原来是这么个意思啊!怕我司马逸为弟子走后门，失去了公平公正，所以特地来知会我一声么”
　　“这就有些小看我司马逸了啊!也同样是小看了我司马逸的弟子，汤云圭这小子，可不需要走什么后门!你放心好了，该怎么测试，就怎么测试，我绝无二话，汤云圭也一定能完美通过!”
　　“哈哈，哈哈，司马院长你可别误会，老夫没那意思算了，不解释了，总之老夫对你有信心，对汤云圭有信心，相信他一定能脱颖而出，顺利拿下一个名额!”
　　花飒老脸一红，有些不好意思。
　　“肯定的啊!花院长你现在就该有心理准备了，整个扶摇炼丹学院的学生，只能竞争剩下的四个名额，因为第一个名额，汤云圭已经预定了!”
　　林逸霸气宣言，显示出对汤云圭无比的信任和信心!
　　两人说完之后，扶摇炼丹学院内部的考核选拔就正式进入准备阶段了。
　　因为比较紧急，所以第二天，就完成准备开始选拔，为了争夺这五个名额，扶摇炼丹学院大半学员都参加了报名。
　　成不成不管，毕竟有五个名额，万一运气好混到一个呢
　　花飒站在礼殿的演讲台，扫视了一圈下边参加考核的学员，清了清嗓子，淡然说道：”老夫很欣慰，我们扶摇炼丹学院，有这么多求进的学生，愿意参与这次考核，这很好!虽然最终只有五人能胜出，但只要保持这种斗志，你们早晚都会成为真正的炼丹师!”
　　“多余的废话，老夫就不多说了，先来说一下今天考核测试的规则，首先，今天的考核分三轮，第一轮理论知识，是笔试题，共五分。
　　“第二轮实践，会给出一种『药』剂的效果和残缺的配方，需要你们配齐配方缺损，并成功炼制出『药』剂，总分也是五分，按完成度结算。”
　　这些学生都还不是炼丹师，大部分没有炼丹的能力，所以只能用『药』剂来充当实践考核。
　　这一点，已经能独立炼丹的汤云圭，显然是要占据巨大优势了。
　　“前两轮中，积分排名前十的，进入第三轮，没能进入前十者，说明理论知识和实践都有欠缺，就没必要进入第三轮浪费时间了!”
　　“最后的第三轮，是辩论赛!十人抽签决定对手，每人有五次和不同对手辩论的机会，以之前的积分为底，辩论胜出，从对方手中得到一分，五次之后，积分排名前五的，就是这次名额的获得者!”
　　规则很简单，也相对公平公正，所以没有人提出异议。
　　在花飒宣布开始之后，所有参与者都进入了第一轮笔试环节!
　　很快，笔试开始。
　　礼殿中早已备好了相应数量的蒲团和矮几书案，每个参与考核的学员，都拿到了一个座位号，找到了对应的位置。
　　这些矮几有简单的神识屏蔽，可以阻挡神识窥视，避免有人作弊。
　　换了以前，这是绝对不可能的事情。
　　自从拜师林逸之后，汤云圭各方面都是突飞猛进。
　　因为林逸的教授方法和其他人不同，完全没有死记硬背，一切都是直指本源，从最核心的地方开始解析。
　　汤云圭感觉他一天的学习，足以胜过以前一年的学习，而在看到实践考核的题目之后，他更是确定了这一点！
　　残缺的『药』剂配方，汤云圭很肯定自己没有见过，但在结合描述的『药』效之后，他的脑子里马上就开始了解析，并根据『药』效，罗列出至少三种补全的配方！
　　再经过对比筛选，优中选优，最合适的配方就完成了！
　　而这一切，都仅仅是汤云圭脑子里转过的几个念头而已。
　　其他参与考核的学员，看字速度慢的，连上边的题目都还没看完全呢！
　　欧阳帆彤一直都在注意汤云圭，甚至他这会儿连题目都没看，就在观察汤云圭，等想要转头看题目的时候，却骇然发现汤云圭竟然开始提笔写配方了！
　　怎么可能？
　　这就知道怎么补齐配方了？
　　还是说汤云圭他作弊，其实一早就知道这个『药』剂的配方？
　　欧阳帆彤霍然转头看向台上，一目十行的扫过题目，然后眼中透着茫然。
　　『药』剂方面的配方他自然有研究，但这个配方，却真的是从来都没有见过，也不知道是从哪里搜罗来的偏门『药』方。
　　正因为这样，欧阳帆彤更怀疑汤云圭作弊了！
　　不行，绝对不能让汤云圭顺利上交配方！
　　实践考核的打分，可是会参照完成速度来评定的，补齐『药』方也是一大重点，比如说总分五分，补齐『药』方占两分。
　　这两分并不是拿出正确的配方就一定能获得，还要看完成的速度。
　　在规定时间内完成正确配方只能得一分，规定时间三分之一都不到的，才能拿两分，不到三分之二时间的话就是一点五分！
　　后边炼制『药』剂也一样，完成速度是一个很重要的参照标准，光是在限定时间内完成可不够，那只能得到最基础的分数，如此一来，才能把众多学员的分差给拉开！
　　欧阳帆彤心中急切，他现在还没有什么头绪，要是汤云圭真能写出正确的配方，在这一个环节拿满分就是板上钉钉的事情了！
　　万一他错过了满分时间段，就等于是落后于汤云圭了……
　　欧阳帆彤仿佛已经看到他自己跪在地上喊汤云圭爸爸的场面了！
　　简直惊悚！
　　不行！绝对不能这样！
　　欧阳帆彤暗自咬牙，马上转头对汤云圭身后的学员，也就是平时跟着欧阳帆彤混的小弟之一，迅速的使了个眼『色』！
　　这是之前他们暗中说好的，欧阳帆彤不想重蹈第一轮的覆辙，所以在开始第二轮考核之前，偷偷的和几个心腹小弟简单说好了！
　　——收到指示，就想尽一切办法妨碍汤云圭！
　　反正他们几个第一轮的考核分数不算理想，都只是排在了中游位置，不是没机会竞争前十，只不过机会比较渺茫而已！
　　欧阳帆彤承诺，只要他们出手帮忙，时候损失全补，还会有丰厚的奖励给他们！
　　面对欧阳家族的友谊，这几个不争气的货『色』，当然是毫不犹豫的点头同意了。
　　哪怕是同归于尽，也要把汤云圭拉下马！
　　所以汤云圭身后的学员收到欧阳帆彤的眼『色』之后，马上起身举手！
　　“报告！院长大人，学生发现有人作弊，严重违反我们公平公正考核的原则，这真的不能忍，所以学生要举报他！”
　　这货演的还挺像，一脸的义正言辞，完全看不出来他这是想陷害别人的样子。
　　花飒微微一怔，他可是一直都有监控全场，并没有发现什么作弊的现象，难道有人瞒过了他？
　　“谁在作弊？你说吧！炼丹学徒的考核是很庄严的事情，谁敢在这种时候闹出丑闻，老夫决不轻饶！”
　　花飒脸『色』微沉，心中已经决定，抓住作弊的学员，一定要严惩不贷，就当是杀鸡儆猴了！
　　“报告院长大人，是汤云圭作弊！学生发现他在抄答案，应该是事先就准备了小抄偷藏着！第一轮的成绩，说不定也是这样来的！”
　　那小子理直气壮的样子，还真让人觉得有这么回事！
　　花飒面『色』阴沉下去！
　　汤云圭有没有作弊，他心里很清楚，因为这是林逸的弟子，也是学院从小养大的孩子，花飒的注意力很多时候都会放在汤云圭身上。
　　刚看到汤云圭上来就开始写配方，花飒还暗自欣慰开心，没想到这就有人举报他作弊……
　　真特么见鬼！
　　是这举报的小子飘了，还是觉得老夫已经提不动刀了？
　　“你说汤云圭作弊，可有证据？既然发现他夹带小抄，那应该是知道他的小抄藏哪里了吧？”
　　虽然花飒知道汤云圭没问题，可既然有人举报，必要的流程肯定还是要走一下的！
　　举报的学员早就想好了说辞，当即坦然笑道：“院长大人，汤云圭『奸』猾的很，他抄完之后，就把小抄给毁了，想要做出死无对证的样子来！”
　　“既然已经毁了，那就是你空口无凭了，正所谓抓贼抓脏，没有证据，你举报就不是举报，而是诬告！”
　　花飒彻底冷了脸，淡漠的看着那个学员：“这是炼丹学徒的考核，你知道诬告他人，扰『乱』考核是什么罪名么？”
　　那小子被花飒的气势所慑，心中打了个突，讪讪说道：“院长大人，学生绝对不是诬告，完全是出于一片公心……实在是汤云圭太过狡猾……证据……他好像已经写完了，证据就是他写的东西！”
　　说话的同时，他看到欧阳帆彤又在使眼『色』，当即心下一横，催发神识，破开了汤云圭座位上的神识屏蔽。
　　此时汤云圭确实是已经写完配方了，但有神识屏蔽在，其他人根本看不出写了什么。
　　如今那纸糊一般的神识屏蔽被破除，书案上的配方就显『露』出来了。
　　林逸淡然微笑，保持着谦逊的姿态“而且他有现在的成就，同样要归功于学院的教导，这么多年来，他虽然没能凝炼出丹火，但基础却打的极为扎实要不然这么短时间，我也没办法帮他提升多少啊”
　　“哈哈哈，说的好司马院长不愿意居功，老夫可是厚脸皮，就当真了啊”
　　花飒心情极好，和林逸说笑了几句，才继续审阅卷子。
　　到最终结束，得到满分五分的共有九人，绝大多数都是四点五分，只有少数人，也就是三十多个吧，得到了四分。
　　低于四分的几乎没有只是几乎，还是有那么一个只得了三点五分。
　　而恰巧，这人的导师刚好也在这次批卷的导师之中，气的当场就把他的卷子给撕了，然后将他的成绩划掉，直接算是退出考核了
　　零点五分的差距，在第二轮中还有机会拼一拼追一追，一点五分的差距基本上就是天级了
　　留下来也是丢人现眼，干脆退出还能保留几分面子
　　礼殿之中，欧阳帆彤还在和汤云圭纠缠不清，仗着人多势众，欺负的是不亦乐乎。”哈哈哈，汤云圭，怎么不说话了啊一炷香的时间快到了，成绩马上就要公布，你准备好叫爸爸没放心，爸爸会疼你的”
　　周围一堆哄笑的人，汤云圭面『色』冷漠，淡然说道“等公布之后，再看到底是谁叫谁爸爸”
　　“呦呵，还不服气呢欧阳，这小子不服气，等考核结束之后，得好好收拾收拾才行啊”
　　“要不是现在是在礼殿参加考核，现在就该收拾他了”
　　“几天不揍他，他多半是有些飘了啊”
　　欧阳帆彤身边那些跟班学员纷纷表示要教训汤云圭，就在此时，第一轮笔试成绩张榜公布了。
　　排在第一位的，赫然是汤云圭
　　同样是五分，排名不分先后，但总会有名字放在首位的那一个。
　　即便没意义，看起来也好看些嘛
　　花飒身为院长，利用职权做这点不影响考核公平公正的小事，当然没问题。
　　这样做一来是心疼汤云圭这个学院自己养大的孩子，二来也是给林逸面子，让林逸的弟子排在首位，说起来也有光彩。
　　汤云圭的眼中也多了几分光彩，面上带着微笑，看向欧阳帆彤“欧阳家的饭桶，看到没有，我，汤云圭，满分五分，排在榜首第一位你还有什么话说”
　　欧阳帆彤额头青筋都爆出来了，他又听到了最讨厌的饭桶两个字，而更讨厌的是，汤云圭居然得了满分
　　“那又怎么样你也只是侥幸而已，多半是因为有个荣誉院长的师父，所以批阅的导师才会给面子，得到满分的吧”
　　欧阳帆彤咬着后槽牙讥讽汤云圭“你也就这点出息了满分又如何，本少爷也是满分你胜了本少爷么
　　没有吧”
　　“确实没有，但那又如何你在我面前嘚瑟半天，不也没胜过我么名字还排在我之后，这么算起来，其实你还是输了，愿赌服输，赶紧叫声爸爸来听听”
　　汤云圭刚才被那么多人围着嘲讽，现在总算是扬眉吐气，开起嘲讽来，也没人再出来嘚瑟帮腔了。
　　“输什么输本少爷也是满分，同样是满分，哪有什么输赢可言这次是平手”
　　欧阳帆彤再不愿意承认，也只能这么说了如果是他的名字排在首位，他肯定不会说什么平手，而是追着汤云圭忍。
　　花飒多半也是注意到了打赌的事情，才会特意把汤云圭的名字排在首位，算是第三个用处了
　　“汤云圭，既然是平手，肯定不能就这么算了，第二轮实践考核上，我们再一决高下老规矩，谁输了就叫对方爸爸，而且要跪地磕十个头，你敢不敢应下”
　　欧阳帆彤贼心不死，笔试没能胜过汤云圭，就想要在实践考核中拿下汤云圭
　　以前的汤云圭，连丹火都无法凝炼，十足就是个炼丹废材
　　如今虽然不一样了，但欧阳帆彤依然不认为汤云圭能在实践考核中有什么建树。
　　『药』剂，理论上不需要丹火也能配制，但使用丹火的话，『药』剂的品质会高出许多倍
　　汤云圭以前都没有机会实践，能胜出才有鬼了
　　欧阳帆彤自认为是欧阳家族的优秀子弟，是扶摇炼丹学院的精英学员，实际『操』作过许多年，要是比不过区区一个汤云圭，那还不如买块豆腐撞死算了
　　“有什么不敢的虽然收个饭桶当儿子有点丢脸，但你这么强烈要求，为父不答应的话，未免不近人情了
　　就这么办吧这么多人作证，也不怕你输了赖账”
　　汤云圭毫不犹豫的答应了，如今他连低级丹『药』都能炼制出上品品质了，区区一份『药』剂，算得了什么
　　“好了，第一轮的成绩，你们都看到了，自己什么位置心里也清楚了，第二轮实践考核马上就要开始，能否进入第三轮，全看你们自己的表现了”
　　花飒在台上说话，暂时中止了汤云圭和欧阳帆彤的对话“回到你们自己的席位上，『药』剂效果和残缺配方会马上公布，你们各自揣摩，补足配方，然后会统一分发材料，由你们亲手炼制出成品『药』剂。”
　　“最后根据『药』剂的品质和效果，来评定分数都听明白没有听明白就赶紧各归各位”
　　花飒说完，那些学员都迅速回到自己的位子上。
　　欧阳帆彤在汤云圭边上，对他做了个抹喉的手势，汤云圭回了个鄙视的眼神。
　　欧阳帆彤没再继续挑衅，而是开始思索，如何才能保证自己在第二轮胜出。
　　之前第一轮小看了汤云圭，这一次他虽然有信心，但却不敢大意，一定要保证能赢才行”接下来，就是『药』剂的效果和残缺的配方，大家看完之后，就可以开始补齐配方了”
　　花飒说完，高台上空落下一幅巨大的布帘，上面写着许多大字，正是第二轮实践考核的题目
　　换了以前，这是绝对不可能的事情。
　　自从拜师林逸之后，汤云圭各方面都是突飞猛进。
　　因为林逸的教授方法和其他人不同，完全没有死记硬背，一切都是直指本源，从最核心的地方开始解析。
　　汤云圭感觉他一天的学习，足以胜过以前一年的学习，而在看到实践考核的题目之后，他更是确定了这一点
　　残缺的『药』剂配方，汤云圭很肯定自己没有见过，但在结合描述的『药』效之后，他的脑子里马上就开始了解析，并根据『药』效，罗列出至少三种补全的配方
　　再经过对比筛选，优中选优，最合适的配方就完成了
　　而这一切，都仅仅是汤云圭脑子里转过的几个念头而已。
　　其他参与考核的学员，看字速度慢的，连上边的题目都还没看完全呢
　　欧阳帆彤一直都在注意汤云圭，甚至他这会儿连题目都没看，就在观察汤云圭，等想要转头看题目的时候，却骇然发现汤云圭竟然开始提笔写配方了
　　怎么可能
　　这就知道怎么补齐配方了
　　还是说汤云圭他作弊，其实一早就知道这个『药』剂的配方
　　欧阳帆彤霍然转头看向台上，一目十行的扫过题目，然后眼中透着茫然。
　　『药』剂方面的配方他自然有研究，但这个配方，却真的是从来都没有见过，也不知道是从哪里搜罗来的偏门『药』方。
　　正因为这样，欧阳帆彤更怀疑汤云圭作弊了
　　不行，绝对不能让汤云圭顺利上交配方
　　实践考核的打分，可是会参照完成速度来评定的，补齐『药』方也是一大重点，比如说总分五分，补齐『药』方占两分。
　　这两分并不是拿出正确的配方就一定能获得，还要看完成的速度。
　　在规定时间内完成正确配方只能得一分，规定时间三分之一都不到的，才能拿两分，不到三分之二时间的话就是一点五分
　　后边炼制『药』剂也一样，完成速度是一个很重要的参照标准，光是在限定时间内完成可不够，那只能得到最基础的分数，如此一来，才能把众多学员的分差给拉开
　　欧阳帆彤心中急切，他现在还没有什么头绪，要是汤云圭真能写出正确的配方，在这一个环节拿满分就是板上钉钉的事情了
　　万一他错过了满分时间段，就等于是落后于汤云圭了
　　欧阳帆彤仿佛已经看到他自己跪在地上喊汤云圭爸爸的场面了
　　简直惊悚
　　不行绝对不能这样
　　欧阳帆彤暗自咬牙，马上转头对汤云圭身后的学员，也就是平时跟着欧阳帆彤混的小弟之一，迅速的使了个眼『色』
　　这是之前他们暗中说好的，欧阳帆彤不想重蹈第一轮的覆辙，所以在开始第二轮考核之前，偷偷的和几个心腹小弟简单说好了
　　一收到指示，就想尽一切办法妨碍汤云圭
　　反正他们几个第一轮的考核分数不算理想，都只是排在了中游位置，不是没机会竞争前十，只不过机会比较渺茫而已
　　欧阳帆彤承诺，只要他们出手帮忙，时候损失全补，还会有丰厚的奖励给他们
　　面对欧阳家族的友谊，这几个不争气的货『色』，当然是毫不犹豫的点头同意了。
　　哪怕是同归于尽，也要把汤云圭拉下马
　　所以汤云圭身后的学员收到欧阳帆彤的眼『色』之后，马上起身举手”报告院长大人，学生发现有人作弊，严重违反我们公平公正考核的原则，这真的不能忍，所以学生要举报他”
　　这货演的还挺像，一脸的义正言辞，完全看不出来他这是想陷害别人的样子。
　　花飒微微一怔，他可是一直都有监控全场，并没有发现什么作弊的现象，难道有人瞒过了他
　　“谁在作弊你说吧炼丹学徒的考核是很庄严的事情，谁敢在这种时候闹出丑闻，老夫决不轻饶”
　　花飒脸『色』微沉，心中已经决定，抓住作弊的学员，一定要严惩不贷，就当是杀鸡做猴了
　　“报告院长大人，是汤云圭作弊学生发现他在抄答案，应该是事先就准备了小抄偷藏着第一轮的成绩，说不定也是这样来的”
　　那小子理直气壮的样子，还真让人觉得有这么回事
　　花飒面『色』阴沉下去
　　汤云圭有没有作弊，他心里很清楚，因为这是林逸的弟子，也是学院从小养大的孩子，花飒的注意力很多时候都会放在汤云圭身上。
　　刚看到汤云圭上来就开始写配方，花飒还暗自欣慰开心，没想到这就有人举报他作弊
　　真特么见鬼
　　是这举报的小子飘了，还是觉得老夫已经提不动刀了
　　“你说汤云圭作弊，可有证据既然发现他夹带小抄，那应该是知道他的小抄藏哪里了吧”
　　虽然花飒知道汤云圭没问题，可既然有人举报，必要的流程肯定还是要走一下的
　　举报的学员早就想好了说辞，当即坦然笑道“院长大人，汤云圭『奸』猾的很，他抄完之后，就把小抄给毁了，想要做出死无对证的样子来”
　　“既然已经毁了，那就是你空口无凭了，正所谓抓贼抓脏，没有证据，你举报就不是举报，而是诬告”
　　花飒彻底冷了脸，淡漠的看着那个学员“这是炼丹学徒的考核，你知道诬告他人，扰『乱』考核是什么罪名么
　　那小子被花飒的气势所慑，心中打了个突，讪讪说道“院长大人，学生绝对不是诬告，完全是出于一片公心实在是汤云圭太过狡猾证据他好像已经写完了，证据就是他写的东西”
　　说话的同时，他看到欧阳帆彤又在使眼『色』，当即心下一横，催发神识，破开了汤云圭座位上的神识屏蔽。
　　此时汤云圭确实是已经写完配方了，但有神识屏蔽在，其他人根本看不出写了什么。
　　如今那纸糊一般的神识屏蔽被破除，书案上的配方就显『露』出来了。
　　举报的学员被神识屏蔽反向追踪，顿时吸引了众人的注意力。
　　然后汤云圭书案上重新生成新的神识屏蔽，其他人都没有反应过来，自然不会用神识窥探。
　　只有欧阳帆彤因为有准备，才得以一探究竟。
　　“大胆当着老夫的面，不但诬告同学，还公然破坏他人的神识屏蔽，简直岂有此理你眼里还有没有学院的规则”
　　花飒大怒，当场发飙“出去你已经被取消了炼丹学徒的考核资格，以后十年内不得参加考核后续的处理，等考核结束之后再议”
　　那小子脸『色』瞬间苍白，十年不能考核炼丹学徒这实在是太严厉了
　　而且还有后续的惩罚没定下，这次真的亏大发了啊
　　欧阳帆彤能补偿么
　　“院长大人，学生只是想要证明汤云圭作弊，他已经写完了答案，试题才公布，大家都还在思考中，只有他看了一眼就开始写，摆明就是作弊了院长大人，请明察啊”
　　这家伙不甘心，还想要垂死挣扎一番，结果被花飒召唤来两个守卫，直接拖了出去
　　之所以行此雷霆惩戒，花飒是为了警告其他人，不要再玩这种花招，后果是你们承受不起的
　　“汤云圭没有作弊，老夫之前刚好有注意他的行为，完全没有作弊的可能『性』或者你们可以怀疑是老夫在包庇汤云圭”
　　花飒扫视了一圈，面『色』严厉的说道“想要举报，可以但必须有真凭实据，空口白牙诬陷他人，就要有承受后果的心理准备”
　　警告敲打了一番之后，花飒才看着汤云圭“汤云圭，你是已经完成配方补齐了么”
　　“回院长的话，是的，学生已经完成”
　　汤云圭完全没有受刚才的影响，很淡定的点头”学生这就交卷了”
　　书案上的答案在神识屏蔽的道具遮掩下，被送到了花飒手里，花飒只是随意扫了一眼，就『露』出了满意的微笑。
　　他料到了汤云圭会表现不错，没想到会如此出类拔萃确实难得
　　这配方，似乎比原版的更优秀啊若是有加分的话，花飒真的不介意多打几分给汤云圭
　　然后花飒又想到了司马逸好厉害，培养弟子的手段简直神鬼莫测，短短的时间内，就把汤云圭从一个炼丹废材变成了超级天才，这是化腐朽为神奇的惊天手段啊
　　“院长大人，学生也要交卷了”
　　正在花飒惊叹不已的时候，欧阳帆彤已经抄完了汤云圭的答案，他在『药』剂方面造诣不低，自己想的话，或许没有那么透彻，可答案摆在眼前，却能很好的分辨优劣。
　　汤云圭的才能，真正的震惊了欧阳帆彤，他心中很是庆幸，还好安排了人帮忙，要不然这一场他真有可能输
　　输给汤云圭，不仅仅是赌约恶心人，光是输给汤云圭这件事，就足以打击的令欧阳帆彤生无可恋了
　　花飒拿到欧阳帆彤的答案扫了一眼，面上的表情微微一滞，随即若有深意的盯着欧阳帆彤看了几秒钟。
　　欧阳帆彤强自镇定，装着如无其事的样子，同时摆出恭谨谦逊的姿态，微笑躬身，对花飒行了一礼。
　　他不是傻瓜，当然不会原封不动的照抄汤云圭的配方，而是稍微做了些改动。
　　毕竟，他在『药』剂方面也有不俗的造诣，汤云圭的配方太过完美，花飒都想给加分了，欧阳帆彤稍微修改了一点点，但依然在满分的范畴之内。
　　只可惜这种小小的改动，在花飒眼里并没有多少意义，依然可以很清楚的察觉到，欧阳帆彤的这一份配方，是脱胎于汤云圭的那一份
　　赤果果的作弊
　　可正如花飒刚才说的没有证据
　　既然没有证据，那就是空口白牙瞎几把扯，哪怕是院长，也没办法在这种情况下定欧阳帆彤的罪。
　　“院长大人，学生的配方，有什么问题么”
　　欧阳帆彤被花飒盯的有点不舒服，于是以攻代守，主动开口询问。”没问题，很好很优秀不愧是欧阳家族的子弟，我们学院的精英学员”
　　花飒意味深长的笑笑，也不知道是在夸赞还是在讥笑嘲讽。
　　总之欧阳帆彤很清楚，他接下来会比较受花飒的注意，还想搞小动作，应该会难度倍增
　　“你等着吧下面的实践『操』作，也要努力啊”
　　花飒又说了句意有所指语带双关的话，欧阳帆彤心里多少有些忐忑，施了一礼后回到位子上坐下。
　　除了他和汤云圭之外，其他人都还在思考中，根本没人能和两人的速度相提并论。
　　这一轮补齐配方的分数，估计只有他和汤云圭能得满分，其他人即便有正确的配方出来，也多半会扣掉一点分数。
　　小『插』曲过了之后，礼殿中陷入了沉寂，只剩下皱眉苦思和奋笔疾书的学员在为分数打拼。
　　限定的时间很快到了，没有完成配方补齐的也不少，一个个都哭丧着脸，直接起身离开了礼殿。
　　连配方都没有完成，接下来配置『药』剂就更无从谈起了，自然是没有必要留下。
　　第二轮不得分，那是铁定被淘汰了。
　　转眼间，礼殿的学员就少了差不多四分之一，花飒看过所有的配方之后，面无表情的点点头。
　　“接下来，就是正式配置『药』剂的考核了，你们会得到一份你们配方上的『药』材，然后用这份『药』材来配置出你们的『药』剂。
　　“给你们的『药』材分量，会比正常多百分之十，这是给你们准备的正常损耗，并不足以让你们失败后重新炼制一份『药』剂，所以你们要加倍小心，因为炼制『药』剂的机会只有一次”
　　“若是过程中出现什么问题，导致炼制『药』剂失败，那你们的实践分数将彻底归零，哪怕之前的配方正确，也不会得到分数”
　　花飒说的很郑重，算是对这些学员的警告。
　　所有人都听明白了，花飒的意思就是欧阳帆彤远不如汤云圭，只是因为规则所限，才打成了平手！
　　如果有加分机制存在的话，现在汤云圭的得分就会超出五分的极限，而欧阳帆彤的极限就是五分！
　　两者没有可比『性』！
　　欧阳帆彤脸『色』铁青，这话等于是当着所有人的面，在打他的脸，还是正手反手连环抽打的那种！
　　可他又无法反驳，上边那个是扶摇炼丹学院的院长，对方说的话，在扶摇炼丹学院就是道理，谁还能和这人讲道理？
　　“无论如何，大家也恭喜一下欧阳帆彤，毕竟他是汤云圭之外唯一一个拿到五分的学员，其他人，都没能得到五分，总的分数排名，会在稍后公布出来，同时公布的还有第一第二轮的综合排名。”
　　“得分前十的学员，将进入第三轮辩论赛，前十之外的，都可以离开礼殿，回去休息了！若是有得分并列前十的学员，会在休息过后进行一轮额外的加赛，决出前十的名额参与第三轮，所以请大家都做好准备。”
　　花飒说完之后，就已经有导师开始公布新的综合排名情况了，第二轮实践考核的打分很简单，每一个完成的学员，当场就会得出分数，然后填入第一轮得分后边，进入实时排名了。
　　第一轮结束后，排名榜首的是汤云圭，第二的是欧阳帆彤，现在还是一样，前两位毫无变化，而后边的改变就比较大了。
　　之前理论考核得到五分的那几人，这一次发挥都不太好，只有一个原先排在第九位的学员得了四点五分，上升到了第三位。
　　剩下大部分只得了四分，被第二轮得到四点五分的追了上来，形成了大片并列局面。
　　还有一个甚至只拿到了三点五分，就此泯然众人，别说前十了，直接奔着五十开外去了！
　　“排名情况已经公布，这次大家的得分都很接近，除了两个十分一个九点五分排在前三，没有丝毫疑问之外，有许多九分的学员并列。”
　　“所以接下来需要进行一场加赛，不到九分的可以离开了，超过九分的三位学员去一边休息，等待加赛结束后进入第三轮考核！”
　　“加赛得分不计入总分，只为决出前十的名额，三分钟后开始加赛，老夫刚才说的，都听明白了吧？”
　　于是不到九分的学员纷纷离场，九分的学员留在原地，汤云圭等三个前三学员，则是走到一边的角落中，做起了壁上观！
　　“欧阳帆彤，你输了！”
　　汤云圭在角落中站定，傲然说道：“你拿出全部实力了吧？也就这样而已！愿赌服输，乖儿子，赶紧叫爸爸吧！”
　　多少年了，汤云圭终于可以堂堂正正的扬眉吐气一次了！
　　之前那次被打受欺负，汤云圭之所以不让三个师姐师兄出头，也是有等着此刻一鸣惊人的念头。
　　此刻，汤云圭终于可以凭借自身的本事傲视群雄了！
　　“呸！你哪只眼睛看见本少爷输了？现在总分你十分我十分，哪里输了？这是并列第一，并非什么你独占魁首，能不能要点脸了？”
　　欧阳帆彤当然不肯承认输了，『色』厉内荏的硬撑着：“你要说这就算你赢了，那本少爷还说这算我赢了呢！”
　　他骂汤云圭不要脸，其实他自己是彻底不要脸了，反正认输的话会更丢脸，干脆不要脸就不要脸了呗！
　　“呵呵，院长都说了，你不如我！难道你是觉得院长的话不够清楚？还是你想质疑院长的判断？”
　　汤云圭现在也就是在调侃欧阳帆彤，让他难受难受。
　　反正这货以前没少欺负汤云圭，现在就当收点利息了。
　　“本少爷没有质疑院长的意思，只是在陈述一个事实，那就是你我同分！”
　　欧阳帆彤不敢说花飒的不是，只能死咬着大家同分的事实来说话：“你是十分我也是十分，你说你凭什么就要说赢我了？汤云圭，还是睁开眼睛看看吧，要是你现在是十一分，本少爷愿赌服输，没什么可多说的！”
　　“算了算了，和你争论这些实在是没什么意思，这些歪理我争不过你！你想要耍赖，我唯有承认这方面你比我厉害！”
　　汤云圭对欧阳帆彤竖了竖大拇指，表示在耍赖方面他甘拜下风。
　　虽然不是什么好话，但欧阳帆彤竟然有些得意！
　　别管是什么玩意儿，能压过汤云圭一头，那也是好事啊！
　　而且，他转念一想，第三轮可是辩论赛啊！
　　辩论那就得嘴皮子利索才行，汤云圭以前就是个被人欺负连话都说不完整的窝囊废，现在虽然长进多了，也懂冷嘲热讽刺激人了，可论嘴皮子功夫，明显还差了些！
　　要不然这会儿也不至于认怂啊！
　　欧阳帆彤心中豁然开朗，感觉人生又有了希望！
　　“汤云圭，你也别说我耍赖欺负你，这样吧，再给你个机会，第三轮辩论赛，总归是会有个胜负出来的了！”
　　欧阳帆彤认为自己在这方面绝对是胜券在握，所以很是笃定的对汤云圭说道：“我们直接在辩论赛中一决胜负，到时候肯定不会再有平局出现了！”
　　“每个人有五次对决的机会，我们之间很大概率会遭遇一次，如果没有的话，大不了我们申请对决一次，那也无伤大雅，相信院长不会拒绝！”
　　“怎么样？这是最后能分出胜负高低的机会，你敢不敢接受？别躲躲闪闪，直接给个痛快话！”
　　欧阳帆彤生怕汤云圭不答应，急不可耐的催促，连给汤云圭思考的时间都不愿意。
　　“这又有什么不敢接受的啊？没问题！就怕你到时候输了又耍赖！”
　　汤云圭也没有拒绝，他对自己有信心，对林逸的教导有信心！
　　“都听明白了么听明白的话，就准备开始实践考核第二部分了”
　　“听明白了”
　　众学员齐声大喝，气势十足。
　　只是有多少人心里没底，就只有他们自己知道了。
　　花飒微微颔首，右手一挥，根据各人配方准备的『药』材被送到了每一个对应的学员书案上。
　　在没有宣布开始之前，没人敢『乱』动一根手指头，生怕被当成作弊而严肃处理了。
　　直到所有人的书案上都放上了『药』材，花飒亲自点燃一炷香，『插』在了香炉中，所有学员才齐刷刷伸出手，开始配制『药』剂。
　　时间依然是一炷香，用来配制『药』剂绰绰有余。
　　欧阳帆彤有些心神不宁，手上抓起桌上的一份『药』材，眼神心神都不由自主的飘向了旁边的汤云圭。
　　而汤云圭却心无旁骛，神『色』平静，动作悠然的开始了他的表演。
　　配制『药』剂不需要保密，因为没什么可抄袭，所以每个人的书案上都没有继续设置神识屏蔽，如此反而能更好的观察各人的手法、进度。
　　欧阳帆彤看到汤云圭的动作，心中就是一个咯噔，感觉非常不妙。
　　汤云圭拿起一株『药』材，没有使用什么工具，只是在手掌表面燃起一层丹火，丹火的强度很微弱，但用来处理这株『药』材却已经足够。
　　本来需要用工具研磨才能得到的『药』材粉末，汤云圭只是双手一搓，『药』材就变成了适用的粉末，纷纷扬扬的掉落在准备好的金属罐子中。
　　处理完第一株『药』材，汤云圭丝毫没有停顿，依然覆盖着丹火的手掌行云流水一般拿起了第二株『药』材。
　　丹火的强度稍有变化，根据这『药』材的特『性』，完美的进行了提炼，很快就得到了想要的效果
　　这种对丹火的控制力，至少得有十余年的苦修才行，而汤云圭不久之前，还只是一个无法凝炼丹火的废材
　　怎么会这样
　　欧阳帆彤心里慌得一批，神思恍惚之下，手里的『药』材差点被毁
　　好在他及时反应过来，没有造成无法挽回的失误。
　　虽然有点点损耗，但都还在可以接受的范围之内
　　“欧阳帆彤，你还真是饭桶的可以啊连一株『药』材都搞不定，凭什么跟我来比试”
　　边上的汤云圭手上动作不停，还能分心注意到欧阳帆彤的情况，顿时冷笑着嘲讽了一句“是不是想到要叫我做爸爸，心情激动的不能自已了”
　　“呸汤云圭你得意什么以为你一定能赢我了么真是笑话本少爷可是欧阳家族的精英子弟，也是扶摇炼丹学院的精英学员，你算什么东西”
　　欧阳帆彤心中羞恼，嘴上自然不肯示弱，直接就反唇相讥“别以为学了点偏门的东西，就一定能赢本少爷了这只是本少爷没有认真而已，我们走着瞧”
　　“呵呵，嘴上功夫倒是了得，就是不知道你到底有没有点真材实料”
　　汤云圭嘴角一撇，忽然正『色』道“欧阳帆彤，好好拿出你的实力来，我可不屑于打败一个精神恍惚的废物
　　用出你所有的本事，让我好好见识见识，欧阳家族的精英子弟，到底有几分成『色』”
　　嘲讽欧阳帆彤，并非汤云圭的目的，他就是想要让欧阳帆彤把状态调整好，然后他可以堂堂正正的的击败巅峰状态的欧阳帆彤，来证明他自己、证明师父的实力
　　一个精气神跌至谷底的欧阳帆彤，只是一只真正的饭桶，打败一只饭桶，汤云圭可不觉得有什么可得意的
　　“哈哈哈好很好没想到本少爷居然会被一个废材给小看了行本少爷要认真了，你会后悔的”
　　欧阳帆彤恼羞成怒，不过汤云圭的激将法，确实起到了作用，他不再考虑用小手段去对付汤云圭主要是花飒一直重点关注着这里，想用小手段也用不上。
　　既然无法妨碍汤云圭的发挥，欧阳帆彤就只能靠自己的能力来挽回劣势
　　他也确实是有点天赋的人，这次考核的又只是『药』剂而非丹『药』，摒除杂念、全神贯注之后，速度虽然不如汤云圭，但也只是稍逊一筹罢了。
　　最终的结果，汤云圭又是第一个完成『药』剂配置的人，用时不到四分之一柱香。
　　欧阳帆彤紧随其后，没超过三分之一柱香。
　　做完之后，欧阳帆彤脸『色』不是很好，因为在这种直接的对决中，他还是落后于汤云圭了
　　“现在开始公布分数”
　　一炷香时间用尽之后，花飒开始宣布得分“最快完成的是汤云圭，他配置的『药』剂，同时也是最完美的『药』剂，『药』效完全和试题相符，甚至还要更优秀一些，可惜我们没有加分，不然老夫很想给他六分甚至七分。”可惜，规则不允许啊所以他依然只能拿到五分的满分恭喜一下汤云圭”
　　花飒带头鼓掌，下边的学员不管真心还是假意，也都跟着鼓掌，就连欧阳帆彤也臭着脸敷衍了两下。
　　汤云圭站起身想花飒鞠躬道谢，又郑重的对着林逸深深鞠躬，意思很明白，没有这位师父，就没有他汤云圭今天的荣耀。
　　欧阳帆彤心里不由自主的生出了些许羡慕嫉妒恨，暗自怨叹他怎么就遇不到这么好的师父
　　为什么汤云圭那种废材，反而会有如此机缘
　　“汤云圭之后，第二个完成的是欧阳帆彤，无论是配方的补齐，还是『药』剂的配置，欧阳帆彤都紧随在汤云圭身后，而且完成的也相当不错，如果没有汤云圭珠玉在前，欧阳帆彤的表现堪称完美”
　　花飒心里清楚欧阳帆彤作弊了，他的配方抄袭自汤云圭，虽然做了改动，但那改动令完美的配方有了些许的瑕疵。
　　所以花飒说话间就有些贬低欧阳帆彤的意思。
　　但作为扶摇炼丹学院的院长，没有证据的前提下，只能保持公平公正原则。
　　注有发现重复章节的，清除一下缓存，重新看昨天的更新内容就正常了
　　所有人都听明白了，花飒的意思就是欧阳帆彤远不如汤云圭，只是因为规则所限，才打成了平手
　　如果有加分机制存在的话，现在汤云圭的得分就会超出五分的极限，而欧阳帆彤的极限就是五分
　　两者没有可比『性』
　　欧阳帆彤脸『色』铁青，这话等于是当着所有人的面，在打他的脸，还是正手反手连环抽打的那种
　　可他又无法反驳，上边那个是扶摇炼丹学院的院长，对方说的话，在扶摇炼丹学院就是道理，谁还能和这人讲道理
　　“无论如何，大家也恭喜一下欧阳帆彤，毕竟他是汤云圭之外唯一一个拿到五分的学员，其他人，都没能得到五分，总的分数排名，会在稍后公布出来，同时公布的还有第一第二轮的综合排名。
　　“得分前十的学员，将进入第三轮辩论赛，前十之外的，都可以离开礼殿，回去休息了若是有得分并列前十的学员，会在休息过后进行一轮额外的加赛，决出前十的名额参与第三轮，所以请大家都做好准备。”
　　花飒说完之后，就已经有导师开始公布新的综合排名情况了，第二轮实践考核的打分很简单，每一个完成的学员，当场就会得出分数，然后填入第一轮得分后边，进入实时排名了。
　　第一轮结束后，排名榜首的是汤云圭，第二的是欧阳帆彤，现在还是一样，前两位毫无变化，而后边的改变就比较大了。
　　之前理论考核得到五分的那几人，这一次发挥都不太好，只有一个原先排在第九位的学员得了四点五分，上升到了第三位。
　　剩下大部分只得了四分，被第二轮得到四点五分的追了上来，形成了大片并列局面。
　　还有一个甚至只拿到了三点五分，就此泯然众人，别说前十了，直接奔着五十开外去了”排名情况已经公布，这次大家的得分都很接近，除了两个十分一个九点五分排在前三，没有丝毫疑问之外，有许多九分的学员并列。
　　“所以接下来需要进行一场加赛，不到九分的可以离开了，超过九分的三位学员去一边休息，等待加赛结束后进入第三轮考核”
　　“加赛得分不计入总分，只为决出前十的名额，三分钟后开始加赛，老夫刚才说的，都听明白了吧”
　　于是不到九分的学员纷纷离场，九分的学员留在原地，汤云圭等三个前三学员，则是走到一边的角落中，做起了壁上观
　　“欧阳帆彤，你输了”
　　汤云圭在角落中站定，傲然说道“你拿出全部实力了吧也就这样而已愿赌服输，乖儿子，赶紧叫爸爸吧“多少年了，汤云圭终于可以堂堂正正的扬眉吐气一次了
　　之前那次被打受欺负，汤云圭之所以不让三个师姐师兄出头，也是有等着此刻一鸣惊人的念头。
　　此刻，汤云圭终于可以凭借自身的本事傲视群雄了
　　“呸你哪只眼睛看见本少爷输了现在总分你十分我十分，哪里输了这是并列第一，并非什么你独占魁首，能不能要点脸了”
　　欧阳帆彤当然不肯承认输了，『色』厉内荏的硬撑着“你要说这就算你赢了，那本少爷还说这算我赢了呢”
　　他骂汤云圭不要脸，其实他自己是彻底不要脸了，反正认输的话会更丢脸，干脆不要脸就不要脸了呗
　　“呵呵，院长都说了，你不如我难道你是觉得院长的话不够清楚还是你想质疑院长的判断”
　　汤云圭现在也就是在调侃欧阳帆彤，让他难受难受。
　　反正这货以前没少欺负汤云圭，现在就当收点利息了。”本少爷没有质疑院长的意思，只是在陈述一个事实，那就是你我同分”
　　欧阳帆彤不敢说花飒的不是，只能死咬着大家同分的事实来说话”你是十分我也是十分，你说你凭什么就要说赢我了汤云圭，还是睁开眼睛看看吧，要是你现在是十一分，本少爷愿赌服输，没什么可多说的”
　　“算了算了，和你争论这些实在是没什么意思，这些歪理我争不过你你想要耍赖，我唯有承认这方面你比我厉害”
　　汤云圭对欧阳帆彤竖了竖大拇指，表示在耍赖方面他甘拜下风。
　　虽然不是什么好话，但欧阳帆彤竟然有些得意
　　别管是什么玩意儿，能压过汤云圭一头，那也是好事啊
　　而且，他转念一想，第三轮可是辩论赛啊
　　辩论那就得嘴皮子利索才行，汤云圭以前就是个被人欺负连话都说不完整的窝囊废，现在虽然长进多了，也懂冷嘲热讽刺激人了，可论嘴皮子功夫，明显还差了些
　　要不然这会儿也不至于认怂啊
　　欧阳帆彤心中豁然开朗，感觉人生又有了希望
　　“汤云圭，你也别说我耍赖欺负你，这样吧，再给你个机会，第三轮辩论赛，总归是会有个胜负出来的了”
　　欧阳帆彤认为自己在这方面绝对是胜券在握，所以很是笃定的对汤云圭说道“我们直接在辩论赛中一决胜负，到时候肯定不会再有平局出现了”
　　“每个人有五次对决的机会，我们之间很大概率会遭遇一次，如果没有的话，大不了我们申请对决一次，那也无伤大雅，相信院长不会拒绝”
　　“怎么样这是最后能分出胜负高低的机会，你敢不敢接受别躲躲闪闪，直接给个痛快话”
　　欧阳帆彤生怕汤云圭不答应，急不可耐的催促，连给汤云圭思考的时间都不愿意。
　　“这又有什么不敢接受的啊没问题就怕你到时候输了又耍赖”
　　汤云圭也没有拒绝，他对自己有信心，对林逸的教导有信心
　　汤云圭心中狐疑不定，欧阳常虹说的话他一个字一个标点符号都不信，可又无法揣测这老狐狸到底是什么意思。
　　“欧阳会长太过奖了，只是侥幸而已，当不得欧阳会长如此夸赞！”
　　没办法，汤云圭也只能说些假大空的套话来应付，然后在心中继续快速转着念头，想要搞明白欧阳常虹到底是什么意思。
　　欧阳常虹伸手拍拍汤云圭的肩膀，就好像一个长辈勉励后辈，上级夸奖下属一般：“你很好，也很谦逊，确实是个不错的孩子，要再接再厉，继续取得更加辉煌的成就！本座看好你！”
　　“多谢欧阳会长……”
　　汤云圭一脸懵『逼』的道谢。
　　这到底什么意思？看好我？就是觉得我能赢欧阳帆彤咯？
　　所以欧阳常虹是支持欧阳帆彤叫我爸爸？所以欧阳常虹是想认我做个兄弟？然后见到师父叫声叔？
　　这是正面无法战胜师父，就想把师父叫的老迈一些么？真是好歹毒的用心啊！
　　汤云圭心中胡思『乱』想了一通，还没回过神来，欧阳常虹却已经带着欧阳帆彤转身离开了，仿佛过来就是为了说这几句话一般。
　　这下子，汤云圭更搞不懂了！
　　欧阳家族的人，都特么好奇怪的啊！
　　这是什么神奇的『操』作？过来勉励一下对手？
　　回到原先角落那边，欧阳帆彤也是同样的心思，一脸懵『逼』的问道：“叔父，我们过去到底是干嘛的啊？为什么还要给对手打气？这是要让他赢么，好把我们欧阳家族的脸面给丢尽么？！”
　　“放肆！怎么说话的呢？这是你和叔父说话的语气和态度么？莫非你是想教训本座不成？！”
　　欧阳常虹脸『色』一沉，当即就端起了炼丹协会会长的架子来：“你时时刻刻都要记住，不能逾越，逾越你就过头了！搞清楚你自己什么身份，说话做事都过过脑子，不要超出了本分！”
　　“是是是！叔父教训的是！是侄儿冒犯了……对不起，叔父！侄儿知道错了，下次一定注意……不不不，绝对没有下次了！”
　　欧阳帆彤被这么小小的呵斥了一下，额头顿时冒出细密的冷汗来。
　　无论是在欧阳家族，还是在纳朵封号帝国的帝都这里，他的身份都远远不能和欧阳常虹相提并论！
　　刚才那种质问的语气，换了旁人，确实是被打死都活该！
　　这要是在家族里面，单单一条对长辈不敬，就要被家法处理，跪祠堂去了。
　　“记住就好！千万不要有下次！”
　　欧阳常虹对欧阳帆彤的姿态还算满意，淡淡的丢下一句，然后才压低声音隐晦说道：“汤云圭这个人你也不必太过担心，根据本座刚才观察，看那小子的身体似乎有些不适！所以在辩论赛的时候，未必能好好的说话！别说和你竞争了，能不能上场比赛都不好说呢！或许这次的名额，就要和他无关了吧！”
　　果然，叔父是暗中动手了！
　　欧阳帆彤心领神会，顿时大喜过望：“叔父目光如炬，定然是不会看错的了！汤云圭那小子的运气看来是真的不怎么好啊！如此关键的比赛，身体居然会出现问题，唉呀，真是太可惜了！”
　　“本来还想着能场中和他一决雌雄呢！现在看来，恐怕是没什么机会了啊！可惜可惜！对手难得啊！”
　　他也不问汤云圭为什么会身体不适，事情明摆着的嘛，肯定是欧阳常虹暗中下了黑手，虽然不知道到底怎么下的手……反正这都不重要！
　　重要的是汤云圭要完蛋了！
　　一想到这点，欧阳帆彤就感觉好像大夏天喝下一杯冰水般浑身通透舒爽！
　　“不错，确实是有些可惜啊！挺好的苗子，这次要是错过了，那只能等下次再说了！可惜可惜！”
　　欧阳常虹也假惺惺的摇头叹息，然后和欧阳帆彤交换了一个心照不宣的眼神。
　　大家都知道是怎么回事儿，看对方这么飙戏也挺有意思的嘛！
　　两个人又有了一种血脉连通的感觉，这种感觉真好啊！
　　欧阳帆彤不知道欧阳常虹是怎么下的手，其实欧阳常虹自己也没想到会这么顺利的就完成了目的，轻松下黑手。
　　这汤云圭还是有点憨啊，要是换成他师父林逸，欧阳常虹就没啥把握了，甚至都不敢动手！
　　生怕偷鸡不成蚀把米，到时候林逸没咋样呢，他自己先遭殃了。
　　这也亏得汤云圭和林逸在一起的时间太少了，还没学的那么狡诈。
　　不过，这次欧阳常虹之所以这么容易得手，也是因为他手里刚好就有这么一个小东西，是上次从欧阳家族弄来的配方之一，和健体丹是一批的，所以一起配置了些。
　　只是这玩意儿生效比较快，却弄不死人，只是让人浑身难受，有口难言，连话都说不出来，无法用来嫁祸给林逸的炼丹二部。
　　而现在用在汤云圭身上，却是再合适不过了！
　　刚才，借着拍汤云圭肩膀的动作，欧阳常虹把这种无『色』无味的『药』剂弄在了汤云圭身上，只要吸入一点，用不了多久就会发作。
　　到时候别说和别人辩论了，连话都不能说，赶紧认输才是最佳选择。
　　可惜，欧阳常虹以为他自己做的天衣无缝，毫无破绽，却不知道林逸的神识早已经监控全场。
　　这老小子和欧阳帆彤的一举一动、一言一行，都没有离开过林逸的神识观察。
　　以林逸的神识强度，别说欧阳常虹了，就是欧阳常青也别想察觉分毫！
　　所以他们自认为隐蔽的小动作，还有自以为小声的说话，其实林逸都门儿清！
　　汤云圭中了暗算，林逸又怎会无动于衷？欧阳常虹动手的同时，林逸的神识就已经护住了汤云圭，将那些『药』剂包裹卷走。
　　无『色』无味，不容易被目标发现，自然也不容易被下手的人发现。
　　欧阳常虹以为已经得手，却不知道他的『药』剂根本连汤云圭身体的边儿都没沾到一点！
　　欧阳常虹点点头，不动声『色』的跟着去了角落，并隐蔽的扫视了一圈，看有没有人注意这边。
　　他觉得自己身为炼丹协会会长，应该是众人瞩目的焦点，一举一动都会被放大。
　　结果并没有
　　礼殿之中，大部分都是参加加赛的学员，而淘汰的已经离开了，为了名额，这些加赛的学员心无旁骛，哪有心思关注别人
　　而除了学员，就是花飒、林逸以及学院的导师。
　　花飒和林逸关注着加赛学员，其他导师自然也是以两人马首是瞻，所以欧阳常虹觉得自己会受人瞩目实在是想太多了
　　本来是不想引人注目，可要是真没人在意，欧阳常虹心里又忽然多了些失落和愤懑
　　老子可是炼丹协会会长哪怕是代理的，那也是会长居然没人注意
　　都特么瞎啊
　　欧阳帆彤可不知道这位叔父心里的弯弯绕绕，到了角落之后，警惕的观察了一下周围，随即压低声音道
　　“叔父来的太及时了还请叔父帮侄儿一把”
　　“怎么回事”
　　欧阳常虹压下心中的烦闷，沉声问道“可是让我猜对了，花飒他们对你不公放心，叔父会为你做主我们司马家族的人，岂是他们能随便欺辱的”
　　“不是，叔父请听侄儿细说”
　　欧阳帆彤更加尴尬，也顾不上面子了，直接把和汤云圭的打赌以及考核过程都说了一遍，然后小心道“
　　侄儿能在前两轮和那汤云圭打平，实属用尽全力了，第三轮辩论赛，就是一决胜负的时候了”
　　欧阳常虹心中暗骂，这是个不争气的东西
　　净特么长他人志气灭自己威风，打平还说什么用尽全力，摆明就是打心眼里觉得自身不是汤云圭的对手啊
　　不过现在不是说这些的时候，维护住欧阳家族的面子，才是如今最重要的事情
　　若是欧阳帆彤输了，真要叫汤云圭爸爸
　　那汤云圭岂不是和他欧阳常虹一个辈分了
　　汤云圭的师父，那个讨厌鬼司马逸，岂不是平白长了他一辈
　　绝对不能容忍啊
　　“说吧，想要叔父如何帮你辩论赛的话，可『操』作的余地似乎不多
　　欧阳常虹盘算了一下，他即便是能成为第三轮的评判，也没多大用处。
　　辩论赛就是你说的别人无话可说，就是赢了，说不过人家，就是输了
　　而炼丹方面，实在是不存在太多可以诡辩的东西。
　　你说这样炼丹不对，要那样炼丹，争执不下的时候，直接上手试试就知道谁对谁错了
　　那种争论到难分高下之类的场面，基本在初级炼丹师中根本不存在的，更别说炼丹学徒了”叔父，侄儿对于辩论赛，还是有些信心的，遇到汤云圭的话，也有把握能胜过他，但为了以防万一，最好还是能限制他一下
　　欧阳帆彤自认为是有能力胜过汤云圭的，可前两轮在他心里留下了很深的心理阴影，所以直接就动起了歪脑筋“比如有什么办法，可以让他说话说不利索或者是让他身体忽然不适，无法参加第三轮考核之类”
　　听罢，欧阳常虹顿时愕然
　　你特么把老子当什么了你的打手还是门客，居然想要老子给你做这种脏活
　　小子这是昏了头了吧居然把老子喜欢干的事情都打听的那么清楚
　　“哪有那么容易的事情你既然有把握，就不要搞那些盘外招了，对我们欧阳家族的声誉可没什么好处”
　　欧阳常虹心里已经答应，脸上却还要义正言辞的说教一番”不过那小子是司马逸的弟子，无关比赛，叔父我也是要找机会教训他一下，这次算是你小子走运了”
　　“是是是，能得叔父照顾提携，一向都是侄儿走运不知道叔父要如何下手”
　　听了前半句话，欧阳帆彤还有点紧张，可是听了后面的，顿时开心的不行，连声附和
　　他其实心里才不管是什么原因呢，只要欧阳掌虹钉阅成功付汤云圭，那就足够了
　　“叔父，花院长和那司马逸都在这里，我们下手可们发现什么端倪要不然的话，我们丢面子是小，连累家族丢脸就罪过了
　　这假惺惺的模样欧阳常虹心说果然是我们欧阳家的族人，确实是有着相同的血脉啊
　　这一刻，他倒是感觉到了一种血脉相连的亲切感
　　“那要不然就算了，真要影响了我们欧阳家族的声誉，实在是划不来”
　　欧阳常虹故意这么说，就是想调侃一下欧阳帆彤，谁让这小子居然敢把他当枪使
　　“叔父说笑了，以叔父的实力，出手定然不会有问题，别说是司马逸了，花院长也肯定发现不了什么端倪”
　　欧阳帆彤果然中招，尴尬笑着试图挽回。”行了，你先带我去见见那汤云圭，就说是我这个炼丹协会会长关心后进”
　　欧阳常虹没有继续逗欧阳帆彤，挥手示意他带着去见汤云圭。
　　两人一起走向另外一个角落，汤云圭和排名第三的学员依然在那边等着加赛结果。
　　看到欧阳常虹和欧阳帆彤过来，那第三名的学员顿时有些紧张起来，赶紧垂手肃立，微微躬身迎接欧阳常虹。
　　他现在可是连炼丹学徒都还不是，而欧阳常虹是炼丹协会会长，专门管理炼丹师的头头，要说不紧张肯定是假的
　　“参见欧阳会长”
　　汤云圭和那学员一起行了个礼，这是应有的礼数，并不会因为立场不同而故意省了
　　“免礼免礼你就是汤云圭吧果然是一表人才，年少有为本座听帆彤说了，你在炼丹上的天赋实力，都是上上之选，如今我们副岛真正的炼丹人才极度凋零，都是些滥竽充数的人。
　　欧阳常虹笑的很亲切，似乎真的是来慰问汤云圭的“所以本座特意让帆彤带本座来好好认识认识你这个天才，若是有冒昧之处，还请见谅”
　　汤云圭心中狐疑不定，欧阳常虹说的话他一个字一个标点符号都不信，可又无法揣测这老狐狸到底是什么意思。
　　“欧阳会长太过奖了，只是侥幸而已，当不得欧阳会长如此夸赞”
　　没办法，汤云圭也只能说些假大空的套话来应付，然后在心中继续快速转着念头，想要搞明白欧阳常虹到底是什么意思。
　　欧阳常虹伸手拍拍汤云圭的肩膀，就好像一个长辈勉励后辈，上级夸奖下属一般“你很好，也很谦逊，确实是个不错的孩子，要再接再厉，继续取得更加辉煌的成就本座看好你”
　　“多谢欧阳会长
　　汤云圭一脸懵『逼』的道谢。
　　这到底什么意思看好我就是觉得我能赢欧阳帆彤咯
　　所以欧阳常虹是支持欧阳帆彤叫我爸爸所以欧阳常虹是想认我做个兄弟然后见到师父叫声叔
　　这是正面无法战胜师父，就想把师父叫的老迈一些么真是好歹毒的用心啊
　　汤云圭心中胡思『乱』想了一通，还没回过神来，欧阳常虹却已经带着欧阳帆彤转身离开了，仿佛过来就是为了说这几句话一般。
　　这下子，汤云圭更搞不懂了
　　欧阳家族的人，都特么好奇怪的啊
　　这是什么神奇的『操』作过来勉励一下对手
　　回到原先角落那边，欧阳帆彤也是同样的心思，一脸懵『逼』的问道“叔父，我们过去到底是干嘛的啊为什么还要给对手打气这是要让他赢么，好把我们欧阳家族的脸面给丢尽么”
　　“放肆怎么说话的呢这是你和叔父说话的语气和态度么莫非你是想教训本座不成”
　　欧阳常虹脸『色』一沉，当即就端起了炼丹协会会长的架子来”你时时刻刻都要记住，不能逾越，逾越你就过头了搞清楚你自己什么身份，说话做事都过过脑子，不要超出了本分”
　　“是是是叔父教训的是是侄儿冒犯了对不起，叔父侄儿知道错了，下次一定注意不不不，绝对没有下次了”
　　欧阳帆彤被这么小小的呵斥了一下，额头顿时冒出细密的冷汗来。
　　无论是在欧阳家族，还是在纳朵封号帝国的didu这里，他的身份都远远不能和欧阳常虹相提并论
　　刚才那种质问的语气，换了旁人，确实是被打死都活该
　　这要是在家族里面，单单一条对长辈不敬，就要被家法处理，跪祠堂去了。
　　“记住就好千万不要有下次”
　　欧阳常虹对欧阳帆彤的姿态还算满意，淡淡的丢下一句，然后才压低声音隐晦说道“汤云圭这个人你也不必太过担心，根据本座刚才观察，看那小子的身体似乎有些不适所以在辩论赛的时候，未必能好好的说话
　　别说和你竞争了，能不能上场比赛都不好说呢或许这次的名额，就要和他无关了吧”
　　果然，叔父是暗中动手了
　　欧阳帆彤心领神会，顿时大喜过望“叔父目光如炬，定然是不会看错的了汤云圭那小子的运气看来是真的不怎么好啊如此关键的比赛，身体居然会出现问题，唉呀，真是太可惜了”
　　“本来还想着能场中和他一决雌雄呢现在看来，恐怕是没什么机会了啊可惜可惜对手难得啊”
　　他也不问汤云圭为什么会身体不适，事情明摆着的嘛，肯定是欧阳常虹暗中下了黑手，虽然不知道到底怎么下的手反正这都不重要
　　重要的是汤云圭要完蛋了
　　一想到这点，欧阳帆彤就感觉好像大夏天喝下一杯冰水般浑身通透舒爽”不错，确实是有些可惜啊挺好的苗子，这次要是错过了，那只能等下次再说了可惜可惜”
　　欧阳常虹也假惺惺的摇头叹息，然后和欧阳帆彤交换了一个心照不宣的眼神。
　　大家都知道是怎么回事儿，看对方这么飙戏也挺有意思的嘛
　　两个人又有了一种血脉连通的感觉，这种感觉真好啊
　　欧阳帆彤不知道欧阳常虹是怎么下的手，其实欧阳常虹自己也没想到会这么顺利的就完成了目的，轻松下黑手。
　　这汤云圭还是有点憨啊，要是换成他师父林逸，欧阳常虹就没啥把握了，甚至都不敢动手
　　生怕偷鸡不成蚀把米，到时候林逸没咋样呢，他自己先遭殃了。
　　这也亏得汤云圭和林逸在一起的时间太少了，还没学的那么狡诈。
　　不过，这次欧阳常虹之所以这么容易得手，也是因为他手里刚好就有这么一个小东西，是上次从欧阳家族弄来的配方之一，和健体丹是一批的，所以一起配置了些。
　　只是这玩意儿生效比较快，却弄不死人，只是让人浑身难受，有口难言，连话都说不出来，无法用来嫁祸给林逸的炼丹二部。
　　而现在用在汤云圭身上，却是再合适不过了
　　刚才，借着拍汤云圭肩膀的动作，欧阳常虹把这种无『色』无味的『药』剂弄在了汤云圭身上，只要吸入一点，用不了多久就会发作。
　　到时候别说和别人辩论了，连话都不能说，赶紧认输才是最佳选择。
　　可惜，欧阳常虹以为他自己做的天衣无缝，毫无破绽，却不知道林逸的神识早已经监控全场。
　　这老小子和欧阳帆彤的一举一动、一言一行，都没有离开过林逸的神识观察。
　　以林逸的神识强度，别说欧阳常虹了，就是欧阳常青也别想察觉分毫
　　所以他们自认为隐蔽的小动作，还有自以为小声的说话，其实林逸都门儿清
　　汤云圭中了暗算，林逸又怎会无动于衷欧阳常虹动手的同时，林逸的神识就已经护住了汤云圭，将那些『药』剂包裹卷走。
　　无『色』无味，不容易被目标发现，自然也不容易被下手的人发现。
　　欧阳常虹以为已经得手，却不知道他的『药』剂根本连汤云圭身体的边儿都没沾到一点
　　所以想想还是算了，留着这小坏种磨砺汤云圭也好。
　　再说了，『药』剂是欧阳常虹用出来的，多半也会带着解『药』，就算欧阳帆彤中招，也未必会有多大后果，反而会打草惊蛇
　　林逸打算先看看情况再说，等欧阳帆彤发现汤云圭屁事没有的时候，这小子会不会慌
　　『摸』着下巴『露』出了一丝微笑，林逸忽然就很期待看到欧阳帆彤那时候的表情了呢
　　“欧阳会长，花院长请你过去，加赛即将结束，需要欧阳会长一起做个评判”
　　一位导师被指派了过去找欧阳常虹，让他过来参加评审。
　　虽然有他没他等于一个样，但既然欧阳常虹在这里，那面子上总归是要做足的
　　加赛也没什么可多说的，一群九分的学员经过了再次比斗，终于决出了七个排名靠前的人，加入了汤云圭他们的三人组，凑成了十强选手。
　　“老夫考虑了一下，第三轮的辩论赛，没必要进行抽签了，直接以前五和后五之间的辩论来进行吧因为这次有五个名额，如果没有这第三轮的话，那前五的学员就已经自然而然的得到了名额”
　　花飒在台上忽然开口，要改变规则。
　　当然这只是一点小小的变动，也没人会来驳斥他“所以说第三轮辩论赛，其实就是后五位挑战前五位获取名额的机会”
　　“后五位学员，每个人都要依次和前五位的每一个学员辩论，胜利者得一分，失败者扣一分，每人进行五轮之后，再计算总的得分，来排定最后的五个名额获得者”
　　每个人都要辩论五场，前五名和后五名分成了两个集团，听起来倒是非常的公平，唯一不满的却是欧阳帆彤
　　他可是想要通过赢了汤云圭来为他自己正名的，要是没了这个对决的机会，岂不是白瞎了刚才的一番布置
　　弄翻了汤云圭，白白便宜后五名的人，他欧阳帆彤可没那么大方
　　他和叔父欧阳常虹担了风险，让别人拿了好处，以后人家说起来，欧阳帆彤输给了汤云圭，而汤云圭却输给了后边的五个人那他欧阳帆彤还有什么名誉可言
　　“院长大人学生有个问题想问”
　　不甘心为他人做嫁衣的欧阳帆彤这时候直接就站了出来，面带谦恭的抱拳欠身“学生和汤云圭之间有个赌约，刚才就说好了，要在辩论赛上和汤云圭决一胜负，若是按照院长这样的安排，那学生和汤云圭可就没了相遇的机会，实在是太过遗憾了
　　“所以学生有个不情之请，希望院长能成全就是让学生和汤云圭来进行一场辩论比斗”
　　“哦，你也知道是不情之请啊”
　　花飒眯着眼睛深深的看了欧阳帆彤一眼，随即淡笑道“年轻人热血是好事，不过规则既然定下来，那就不能轻易更改了”
　　“呃
　　欧阳帆彤有些尴尬了，这是直接被回绝了那他后面准备的一大堆话后没机会说了
　　本来，欧阳帆彤还想摆事实讲道理的据理力争一下呢
　　“咳咳，老夫觉得，可以考虑一下嘛”
　　这时候，欧阳常虹知道该他出场了，这花飒改规则摆明了就是针对欧阳帆彤啊所以他赶紧说道“花院长，既然是两个学生的赌约，就说明这是双方的意愿了，是不是可以考虑一下”
　　“恩，欧阳会长说的有道理，所以老夫的话还没说完”
　　花飒再次眯起了小眼睛，似笑非笑的看了欧阳常虹一眼，才继续说道“你们别着急，后面你们还是有机会对决的因为，等决出最后的五个名额之后，还有一个彩头，你们可以争取一下””大家都知道，获得了这次的名额，就可以去申请白银级炼丹学徒的考核，即便考核失败，也能得到青铜学徒的称号。”不过老夫之前还是有所保留的，其实这一次，上边给了我们的五个名额中，其中有一个是能直接申请黄金级炼丹学徒考核的”
　　“即便考核失败，也会得到白银级别的炼丹学徒称号，这是五个名额中的独一份你们可别以为拿到五个名额后就能安心消停了，只要有些野心和企图心，就该好好准备，争取把这个唯一的名额拿到手”
　　花飒抛出了这么大的诱『惑』，眼神扫过欧阳帆彤和汤云圭“你们俩是这次表现最优秀的学员，老夫相信，你们一定会进入五人名单的至于这唯一的一个白银级名额会是谁的囊中之物，到时候就要看你们自己的表现了
　　那时才是你们俩巅峰对决的时刻，所以现在不必急于一时”
　　欧阳常虹却是听得一脸懵『逼』，心中顿时有些怨恨
　　尤其是想到刚才花飒那别有深意的眯眯眼，欧阳常虹更是觉得，花飒绝对是故意的
　　之前话说了一半，然后故意不说后面的，就是欺负他这个炼丹协会的代会长不熟悉业务
　　事实上，这是欧阳常虹想多了，他刚接手炼丹协会，这些考核学徒屁大的小事他还根本没来得及理顺。
　　蓝袍总交代的那些卖丹『药』的大事儿都忙不过来，哪有心思研究别的
　　花飒眯眯眼，那是他特有的习惯而已。
　　欧阳常虹正懵『逼』呢，欧阳帆彤却是急了，心说到那时候汤云圭早就被淘汰了，还对决个『毛』线啊
　　说到底，还是要便宜了别人啊这可不行
　　想到这里，欧阳帆彤赶紧给欧阳常虹使眼『色』，示意他继续干涉。”咳咳，花院长，这两个学生连续两轮打平，说明他们实力相近，留到最后对决也不是不行，但是年轻人嘛，『性』子急，而且毕竟关系到我们欧阳家族和司马院长的名声，我们故意压着，好像谁怕了谁一样”
　　欧阳常虹费心下了黑手，当然不能眼看着欧阳帆彤错失机会，所以只能硬着头皮继续上了“留到最后这时间拖的未免有些久了，也影响两个学生的心态，所以以本座之见，不如就先安排他们对决一场好了”
　　第三名的家伙听到这里顿时很是无语，心说他们俩只比我高零点五分啊输掉一分怎么就不受影响了输掉一分我就第二名了
　　虽然这是个好事儿，但是你无视人也该有个限度吧
　　“司马会长是想让他们先对决么”
　　花飒没什么表情，冷冷淡淡的看着欧阳常虹“好像没有这个必要啊”
　　“有必要并列榜首的两个人，对决起来肯定会非常精彩，也能活跃气氛，给其他人打个样，顺便还能解决一下他们两个之间的赌约。
　　欧阳常虹淡然微笑道”何况这是他们两个的心愿，我们只管满足他们的要求，不是很好么”
　　花飒犹豫的看了林逸一眼，希望能从林逸脸上看出些什么来。
　　林逸到底是支持还是反对，总要有个说法才好。
　　结果林逸眼观鼻鼻观心，一副两耳不闻窗外事的模样，摆明了不想『插』手此事，让花飒自己看着办。”汤云圭，你怎么说是想要先和欧阳帆彤对决一场么”
　　没办法，花飒只能询问汤云圭的想法，若是汤云圭不同意，这对决自然就此作罢
　　结果汤云圭很干脆的抱拳点头“学生没有问题，请院长大人安排”
　　正如欧阳帆彤迫切的想要胜过汤云圭，来找回他原来的尊严和自信一样，汤云圭也是迫切的想要搞定欧阳帆彤，来和以前卑微懦弱受人欺负的那个汤云圭说再见
　　从今天开始，全面胜过欧阳帆彤的汤云圭，再也不是以前那个阿猫阿狗都能上来踩两脚的汤云圭了
　　新生的汤云圭，将从这里，跟随着师父的脚步，最终名震天下
　　花飒暗自无语，心说老夫是想要你拒绝的啊你这没有问题是什么鬼弄的老夫很有问题啊
　　再看了林逸一眼，依然是那副云淡风轻的模样，花飒撇撇嘴，行吧，既然正主儿都不着急，那就这么办吧
　　他也想明白了，觉得林逸多半是对汤云圭有信心，觉得能够完胜欧阳帆彤，自然不介意加上这么一场。
　　“好吧，既然你们双方都同意了，那就先让你们来一次对决也算是给其他人做个示范”
　　花飒示意汤云圭和欧阳帆彤上台，然后在两边各安放了一个案几和蒲团，让两人坐下“你们辩论的主题，是这个丹方”
　　锻骨丹
　　这是一种炼体的低阶丹『药』，不算什么珍贵的丹方，但是争议却很大
　　一直以来，都流传有数种不同的配比丹方。
　　差异大点的，你说是两种丹『药』都行，但偏偏都叫锻骨丹
　　这种低阶丹『药』的丹方，扶摇炼丹学院都有讲授，藏书阁一层也有，但比较少，二层的藏书就比较多了
　　所以看到这个丹方，欧阳帆彤的心里顿时大定。
　　就算汤云圭再怎么努力，也是最近才跟随林逸学习的，以前连第二层的藏书阁都上不去。
　　就算叔父的黑手还没有发作，欧阳帆彤也有信心胜过汤云圭。
　　“众所周知，锻骨丹的争议由来已久，这一份丹方就是其中之一，里边的铁骨草是最大的争议点，大多数人觉得铁骨草是这份锻骨丹的精华所在，甚至要超过作为主材料的黑暗灵兽内丹”
　　“但也有一部分人，却认为铁骨草可以用柔筋叶代替，因为铁骨草太过刚猛，压制了锻骨丹的『药』效，而柔筋叶却能提升『药』效。
　　“实际炼丹之中，两者却是各有千秋，很难分出高下，你们俩要辩论的就是这个丹方，到底是哪一种更合适一些，或者说你们还能拿出更完善的丹方来”
　　锻骨丹丹方版本众多，但花飒拿出来说事儿的这两种，却是其中最接近完美的丹方，所以其它的都不足为论。
　　想要拿出更完美的丹方，基本是不太可能的事情，要不然那么多高级炼丹师都研究过，也不会到现在还有这样的争论存在
　　“现在开始辩论限时一炷香，一炷香后若是没有结论，以评判判断为准，若是有结论，也可以现场炼丹验证”
　　花飒挥挥手，转身坐回了他的椅子中，等着看两人的辩论。
　　欧阳帆彤生怕被汤云圭抢先拿走了有利的论据论点，所以迫不及待的开口“我认为锻骨丹的丹方，就是应该用柔筋叶来炼制，这其实没什么可说的，因为铁骨草炼制的锻骨丹，有重大瑕疵”
　　一开口就有惊人之语，好歹先唬住对手再说。
　　汤云圭有没有被唬住还真看不出来，既然欧阳帆彤要抢先手，那就让他先好了，所以汤云圭只是好整以暇的盘坐在蒲团上，静静的看欧阳帆彤表演。
　　欧阳帆彤心中一定，感觉自己已经胜了大半，抢占了有利的先手，阐述自己的观点之后，说不定汤云圭身上中的暗算就要发作了，到时候他口不能言，直接就成了被说得哑口无言的状态，真是想想就觉得兴奋啊”为什么说铁骨草炼制的锻骨丹有重大瑕疵呢首先，大家都知道，铁骨草『药』『性』刚猛，导致锻骨丹『药』『性』同样刚猛，锻骨的时候，但凡是身体弱一些的武者，都会承受不住锻骨丹的『药』『性』。”
　　“很多时候，锻骨丹变成了断骨丹，折断的断，只是大家都没有往这方面想而已，觉得『药』『性』刚猛的铁骨草，锻骨的效果更加优秀却不知道这种锻骨丹断送了多少武者的前进之路，简直是害人不浅的毒『药』”
　　他一个字都没说用柔筋叶炼制的锻骨丹有什么优点，只说铁骨草的缺陷，直接就显得柔筋叶优秀了许多
　　这只是出招试探，不必把底牌都亮出来，所以说到这里就足够了
　　欧阳帆彤得意的看着汤云圭，抬手示意对方可以开始了，此刻欧阳帆彤的心里，却在想着汤云圭此时是否还能开口
　　点头就代表着没问题，说明汤云圭发作的时间确实是差不多要到了
　　等着看好戏吧
　　“欧阳帆彤的观点，请恕我不能苟同说铁骨草炼制的锻骨丹是毒『药』，简直是荒谬我甚至在怀疑这话根本就是出自一个不懂『药』理之人的口中”
　　汤云圭开口就选择了正面硬慰欧阳帆彤，果然是好戏开锣“锻骨丹用铁骨草，才是最正确的选择，柔筋叶什么的，虽然也有锻骨的效果，而且不容易损伤骨骼，但其名名为柔筋，想也知道，会对筋骨产生什么影响。”
　　“或许在庸才眼中，这点影响不算什么，毕竟在煅骨的正面影响和柔筋的负面影响中，只要正面影响的效果更强一些，就能压制住负面影响的缺陷，就好比做一笔生意，赚了十分，亏了五分，最终还是赚了五分，就觉得是赚了”
　　“理论上而言，赚五分确实也是赚了，但明明有赚十分的可能，为什么只赚五分呢铁骨草炼制的锻骨丹，就能达到赚十分的目的而之前欧阳帆彤说的断骨危险，那只是因为炼丹时候没有控制好火候，没有彻底将铁骨草的『药』『性』激发出来而已”
　　“世人皆以为铁骨草至刚至强，所以炼制出来的锻骨丹也是一样，其实这其中有谬误铁骨草正常炼制，确实是至刚至强的『药』『性』，只有用极限的丹火淬炼，摒除一切杂质，才能得到铁骨草的真正精华”
　　“我师尊曾告诉我一句话，百炼钢成绕指柔，这就是所谓的阳极阴生，铁骨草淬炼到了极致，就会有比柔筋叶更柔软的特『性』，却又将锻骨的刚强『药』『性』提升到了一个新的高度”
　　“如此一来，锻骨丹才算是名副其实的锻骨丹，不仅不会伤及骨骼，效果还会有大幅度的提升”
　　啥
　　欧阳帆彤听得目瞪口呆，他准备看的是汤云圭有口难言哑口无言的窘状，可现在是什么情况这小子嘴皮子比以前更溜了好吧
　　哑口无言的变成了他欧阳帆彤
　　因为汤云圭说的那些东西，听起来还真特么有点道理啊
　　欧阳帆彤下意识的看向欧阳常虹，心说老叔你不是说『药』效会发挥作用的么现在是什么情况啊你该不会是帮他把嘴皮子变得更利索了吧
　　欧阳常虹也是皱着眉头，不知道在想些什么。
　　按照计算，汤云圭现在也确实应该发作了才对啊难道是那『药』剂过期了
　　如果不是算好了发作时间就要到了，欧阳常虹也不会力争让他们先辩论上一场现在弄得有些尴尬了啊
　　作为一个炼丹师，他也不得不承认，汤云圭说的有道理，只不过想把铁骨草淬炼到极致，弄出百炼钢成绕指柔的『药』『性』，实在是有些困难，并不是随便谁都能做到的事情
　　“汤云圭，你说是就是了啊这么多年来，就没有谁炼制出来过你说的那种锻骨丹，理论再好，不能实现，那就都是废话”
　　欧阳帆彤得不到回应，又不能坐以待毙，只能先有这种无力的反击来拖延一下时间，不过想想好像又是不错的借口。
　　你做不到的事情，说再好都没用，那都是诡辩只有证实了可行『性』，才能拿出来说事儿
　　“你说铁骨草能淬炼到极致，然后就不伤骨头，效果也更好，有证据么是有人曾经炼制出来过，还是你汤云圭能炼制出这样的锻骨丹”
　　“除非你能证明这一点，要不然的话，你的论据就不成立，无法反驳我的论据论点，所以这场辩论，将会是我的胜利”
　　说到后边，欧阳帆彤又开始得意起来，觉得自己真是个小机灵鬼，连这样的反击都能信手拈来
　　只要汤云圭证明不了，他就能轻松获胜了
　　汤云圭微微皱眉，将铁骨草淬炼至极限，由刚转柔，他不是不能做到，但那样就必须使用他身体里的天地灵火
　　林逸可是郑重警告过他，不能在人前显『露』天地灵火这事儿可不是闹着玩的啊
　　“我可以证明，汤云圭说的都是事实铁骨草淬炼到极致，『药』『性』依然刚猛，但却会由刚转柔，不但不伤身，还会有更好的效果”
　　林逸淡淡开口，为汤云圭解围。
　　这种场合下，肯定不能让汤云圭用天地灵火来淬炼铁骨草，那才是捡了芝麻丢西瓜的蠢事
　　可无法人取倡院长，不是我们不相信你的证明。这事凸以前从来没有听说过，光是你这么空口白牙的一说，欧阳常虹轻笑一声，不阴不阳的忍了林逸一句。
　　这时候他肯定是要站欧阳帆彤的台的，何况对手是林逸，就算没有欧阳帆彤这一层关系也必须站出来作对
　　这就是为了作对而作对，是作对的最高境界了”何况谁不知道，汤云圭是司马院长你的得意门生，你这当师父的偏袒一下徒儿，那是题中应有之义，可惜我们却不能就这么听信啊司马院长你说是不是这个理儿”
　　欧阳常虹自己也无法将铁骨草淬炼到极致，所以想当然的就认为汤云圭同样做不到。
　　铁骨草之所以叫铁骨草，就是因为这草有着铮铮铁骨，想要淬炼相当困难。
　　锻骨丹用铁骨草炼制的时候，炼丹师很难将其融入丹『药』中，才会造成断骨的弊病。
　　“我们可没有空口白牙说废话的习惯，和某些世家的人大不相同，既然这么说了，自然是有这个能力能做到
　　林逸淡然一笑，转手就取出了一株铁骨草。
　　这玩意儿不算什么珍贵『药』材，玉佩空间中也没有多少存货，不过寻『摸』个一两株还不是问题。
　　这也亏得林逸之前在纳朵幻象遗弃之森里面逃难的时候，玉佩空间刚刚恢复，林逸没事儿就试试好不好使，生怕再次失去，所以装了不少没用的『药』材进去。
　　不是说天阶岛没有铁骨草，而是因为天阶岛都是修炼内家真气，没有人煅骨，所以铁骨草就是没用的杂草。”你们不是想要看看证据么那就睁大眼睛好好看着吧!”
　　林逸手掌摊开，掌心升腾起一抹稳定的丹火，将铁骨草包裹在其中。
　　这不是普通的丹火，而是属『性』之气和神识丹火的结合体，虽然不如天地灵火，但用来淬炼铁骨草却已经是绰绰有余了。
　　汤云圭还没有能力使用神识丹火，想要淬炼铁骨草，普通丹火可不行，只能用天地灵火。
　　所以在不能暴『露』天地灵火的前提下，只有林逸出手最合适了!
　　虽说汤云圭用普通丹火包裹天地灵火的手法也已经很熟练了，但依然没有十足的把握可以做的很好。
　　当着这么多人的面，林逸可不敢让他冒险，万一出点疏漏，以后汤云圭就要被各方惦记着了!
　　弱小的时候，还是低调点，猥琐发育才是王道!
　　话说回来，铁骨草在复合丹火的淬炼下，很快就发生了变化。
　　其中的杂质被摒除，渐渐的只留下了最精华的青黑『色』『药』『液』。
　　正常情况下，这就已经是铁骨草淬炼的极限了，而林逸却并没有停止，复合丹火依然稳定输出，将『药』『液』继续淬炼下去。
　　慢慢的，青黑『色』的『药』『液』团缩小了一圈，逐渐变成了翠绿『色』，而且在丹火中不再是那种僵硬的姿态，而网是开始有了一种灵动的感觉。
　　就好像丹火是水，而那团翠绿『色』『药』『液』变成了鱼，鱼儿在水中悠然自得的摆动一般。
　　全场哗然。
　　花飒的呼吸变得有些急促，他之前听说过林逸讲授理论知识，还是第一次看到林逸亲手炼丹!
　　这一出手，就惊艳了全场。
　　而那些在场的学员更是如此，一个个眼珠子瞪得溜圆，充满了羡慕。
　　甚至，还有些嫉妒汤云圭了，有了这么一位牛『逼』s的师父，他们很希望他们的爹也能为学院而死，然后换得一位名师指点。
　　欧阳常虹的眼珠子也快瞪出来了，他知道林逸的炼丹实力不俗，却还是第一次看到林逸淬炼『药』材。
　　正所谓行家一出手，就知有没有!
　　内行一眼就能看出门道来，欧阳常虹自认在淬炼『药』材方面，还是有些能耐的，但是却真的远远不如林逸!
　　至少，他就没办法把铁骨草如此轻松加愉快的淬炼到超出极限的地步。
　　百炼钢成绕指柔，原来就是这样的么
　　欧阳常虹看着那小小的翠绿『色』『药』『液』团，竟是有了那么一瞬间的失神。
　　而欧阳帆彤，此刻的眼中只剩下了灰『色』，他觉得自己要输了，没有啥机会反转了。
　　很快，林逸完成了淬炼，丹火一收，将『药』『液』送入准备好的小玉瓶中，随手抛给欧阳常虹。
　　“欧阳会长，你可以检查一下，看看铁骨草的『药』『液』，是不是已经达到了汤云圭所说的标准”
　　欧阳常虹下意识的接住小玉瓶，却没有去打开瓶盖。
　　在观看了林逸淬炼的整个过程和其中变化之后，还需要去检查『药』『液』么
　　真要打开瓶盖检查，他欧阳常虹才会成为笑柄!一个毫无眼力的废物!
　　“不需要了!刚才本座已经看到了，确实是达到了汤云圭所言的标准
　　欧阳常虹勉强镇定自己的心神，挤出僵硬的微笑说道“虽然『药』『液』是没问题了，但是否能炼制成汤云圭说的那种效果的丹『药』，还是需要验证一番的，不过今天就算了这次的辩论，本座宣布，是汤云圭胜了!”
　　“叔父!不是欧阳会长
　　欧阳帆彤一听顿时大急，虽然他觉得已经输定了，但是心里还是有点期盼欧阳常虹可以逆转局势的。
　　但是怎么能就这么轻松的宣布是汤云圭胜利了呢哪怕是让汤云圭现场炼丹证明一下也好啊!
　　就此认输的话，赌约怎么办岂不是也要输了!
　　欧阳常虹恼怒的瞪了他这个没有眼力见的侄儿一眼，心中也是不满的很。
　　你小子不是说正常辩论也能赢了汤云圭的么现在什么情况被人一个照面就给解决了啊!
　　还要再纠缠下去，只会丢更大的人了!
　　都到了现在这『逼』样了，还有啥可逆转的了
　　让人把丹『药』炼制出来那不是打脸打的更响亮吗
　　欧阳常虹是明白人，林逸都能将『药』『液』淬炼如此，想要炼丹那是再简单不过的事情了，根本不用再验证了。
　　“闭嘴!输了就是输了，本座作为评判之一，这点基本的判断力还是有的!”
　　要是只有欧阳常虹一个评判，他或许还会睁着眼睛说瞎话，随便怎么玩，都判汤云圭输，这没问题。
　　奈何他只是评判之一，说话虽然管用，但起不到决定『性』的作用，还不如光棍点认输，还能显得有气度些!
　　欧阳帆彤被喝止，脸上一脸懵『逼』，心里更是怨恨起欧阳常虹了!
　　你明明说汤云圭会中招，连话都说不出口的，现在呢到底什么情况啊
　　这小子嘴皮子不知道有多利索呢，说不出话我特么现在才是说不出话的那个好吧!
　　“欧阳会长还真是磊落，行，既然你说是汤云圭胜了，那就是汤云圭胜了!”
　　林逸也是惊讶了一下，还以为以欧阳常虹的『尿』『性』，怎么也会再挣扎一番!
　　没想到这家伙这次还挺光棍的，难道是因为当了代理会长，所以开始珍惜羽『毛』，觉悟上去了
　　“现在胜负已定，欧阳帆彤，你和汤云圭的赌约，算是到此为止了吧愿赌服输，你该怎么办，不需要我再教你了吧”
　　林逸对欧阳常虹竖了竖大拇指，然后转向欧阳帆彤“不要耽误大家时间了，赶紧该怎么办就怎么办吧!”
　　欧阳帆彤的脸『色』变得有些苍白，他怎么可能甘心在众目睽睽之下给汤云圭下跪磕头，还要叫汤云圭爸爸
　　这特么还不如杀了他干脆些啊!
　　他这一跪，一叫，以后估计在学院就抬不起头了，甚至回到欧阳家族也会被人鄙视!