第08323-08332章
　　欧阳常虹忽然话锋一转，嘴角带着笑容“现在汤云圭赢了一场，得到了一分，而欧阳帆彤输了一场，失去了一分，两人之间相差已经达到了两分!最后汤云圭的赢面可是非常大的啊!”
　　“接下来欧阳帆彤哪怕是五连胜，也还要指望汤云圭连输两场，才能得到最终的胜利，这其中的难度不可谓不大，司马院长何必急于一时，咄咄『逼』人我们安心的看到最后不好么毕竟我们做评判的，还是希望他们能发挥出正常实力。
　　“现在就说私下的赌约胜负，岂不是要影响他们的状态实在是不可取啊!”
　　欧阳常虹刚才呵斥欧阳帆彤，并爽快承认汤云圭获胜，其实就是个以退为进的策略，为的就是现在，可以推迟他们两个之间赌约的完成。
　　他还是在期待着那些『药』剂能发挥作用，想着或许是发作的时间被延后了些，想着或许马上就会发作起来，想着或许欧阳帆彤能以此为机会绝地翻盘!
　　没错，欧阳帆彤现在确实是差了汤云圭两分，正常情况下，想要翻盘的几率非常小，可只要汤云圭身上的『药』剂发作，那就万事皆有可能了!
　　别说连败两场了，连败五场也不是没可能!
　　林逸挑了挑眉梢，似笑非笑的看了欧阳常虹一眼，微微颔首道“欧阳会长都这么说了，要是我再不答应，是不是就有些不近人情了啊也罢，那他们的赌约胜负，就等到第三轮结束再说吧!”
　　“不过话说回来，正如欧阳会长所言，汤云圭如今已经是胜券在握，只要再赢四场，就可以稳稳的拿到第一，输一场都无所谓，而欧阳帆彤却必须要五场全胜，全胜之后还要看运气!””到时候输了，欧阳会长不会又有什么说法吧只是一个小小的赌约，不至于如此推三阻四，甚至直接耍赖，是吧欧阳会长”
　　听罢，欧阳常虹的脸『色』不是很好看，轻轻哼了一声道“那是自然!本座一言九鼎，有我们作证，谅他们两个也不敢反悔耍赖!”
　　欧阳帆彤已经明白了欧阳常虹的『骚』『操』作，此时他也说不清楚，应该高兴还是担心。
　　不用现在就把赌约兑现，算是换来了一线生机。
　　可要是汤云圭还是这么生猛，继续高歌猛进的话等死和马上死之间，好像马上死会更痛快一些吧
　　现在，这么等下去也是煎熬。”行了，时间也耽误的够久了，赶紧开始第三轮的正式比试，第五和第十位的两个人，先上台来辩论!”
　　欧阳常虹不再继续纠缠，果断宣布其他人的辩论开始。
　　虽然这有些喧宾夺主的意思，但花飒也没有阻拦。
　　除去汤云圭和欧阳帆彤那一场不算，这才是真正的第一场。
　　而第五名和第十名的对决，也算是打下了比试顺序的基调，接下来是第四和第九、第三和第八以此类推。
　　等到汤云圭的时候，还要好一会儿之后。
　　一轮结束后，又是第五对第九这样继续轮下去，欧阳常虹是为了能有更多的时间，好让汤云圭身上的『药』剂发作。
　　可惜，他无论如何也想不到，他的『药』剂根本没能沾染到汤云圭分毫，都被林逸暗中给处理掉了!
　　欧阳常虹想看汤云圭发作后的笑话，林逸则是在一旁看欧阳常虹看不到汤云圭发作时的笑话!
　　正如你在桥上看风景，楼上的人却把你和桥都当成了风景一般!
　　第一轮推进的速度很快，排名前列的学员并没有必胜的把握，本就是同分并列，辩论之中，后边的学员丝毫不虚，基本都是棋逢对手的局面。
　　直到欧阳帆彤出场，才算是有了些碾压的气势。
　　这小子确实有几分真材实料，稳定了情绪之后，带着一雪前耻的气势，很快就把对手辩驳的无言以对，当场认输才算完!
　　然后在他和欧阳常虹满含期待的眼神中，汤云圭上场了!
　　他们俩希望看到汤云圭『药』『性』发作，无法言语的窘迫，可惜汤云圭胜的干脆利落，比欧阳帆彤还要快。
　　欧阳帆彤心里有点慌，不知道那该死的玩意儿到底还能不能发挥作用了
　　要是辩论赛结束才发作，那也没什么鸟用了啊!
　　“别慌，还有两轮辩论的时间自订阅成功不然的话，汤云圭都能不战而胜了!”
　　欧阳常虹表面镇定，走到欧阳帆彤身边其实他心里也有些发虚，非常深刻的怀疑，用在汤云圭身上的『药』剂，是不是真的过期了
　　“侄儿明白，叔父放心!”
　　欧阳帆彤也不能在这时候责怪欧阳常虹，只能恭敬应是，然后犹豫着是不是该隐晦的问一下，汤云圭到底还能不能出『毛』病了
　　左右看看，知道这场合不对，欧阳帆彤才强行压下了心中的念头，乖乖的等着下一轮辩论的开始。
　　第二轮，没有问题!
　　第三轮，还是那么轻松!
　　欧阳帆彤虽然也连胜了三场，可脸上却已经毫无血『色』，变得苍白无比。
　　汤云圭不但没有发作的迹象，反而越说越来劲儿，辩论起来真是气势飙升，嘴下竟无一合之将!
　　而这已经到了欧阳帆彤所能接受的极限了!
　　如果第四轮汤云圭再胜，哪怕最后一轮输掉，欧阳帆彤全胜也只能和汤云圭打平!
　　“叔父
　　欧阳帆彤心中发慌，看着欧阳常虹不知道该说些什么，眼神也极为复杂，让欧阳常虹大感头痛。
　　这特么早知道就不来了啊!来了也不掺合这件事啊!
　　现在骑虎难下，当着族中晚辈的面，欧阳常虹肯定是要点脸面的啊!
　　“莫急还有时间
　　可惜欧阳常虹也只能干巴巴的说这种话来敷衍过去
　　要是可以，他还真想直接取消了汤云圭的参赛资格，问题是没有正当的理由，他说了不算啊!
　　无论好不好，一切都要继续，第四轮开始，然后第四轮结束!
　　依然没有任何意外，欧阳帆彤和汤云圭先后取得了第四次的胜利!
　　换言之，汤云圭即便是最后一轮不参加，也已经是立于不败之地了!
　　“帆彤，别放弃，还有机会!这种时候，你绝对不能放弃!明白了没有”
　　欧阳常虹依然只能用这种方式来鼓励欧阳帆彤。
　　虽然他心里想了无数种帮忙的方法，可最后却发现没有一种合适的!”叔父真的还会有机会么”
　　欧阳帆彤自己都快要绝望了，他已经不相信欧阳常虹的『药』剂还能生效，这分明就是个坑!坑的还是他这个侄儿!
　　怎么好意思下手的啊魂淡!
　　“真的应该是有机会的吧!”
　　欧阳常虹也挺尴尬，事到如今，只有继续撑着了，不然还能怎么办呢
　　“好吧!还有机会的
　　欧阳帆彤只能自我催眠自我麻醉，无论如何，最后一轮必须胜利，要不然连看到最后的资格都没有了!
　　第五轮，前面都是波澜不惊，到了欧阳帆彤，因为心绪不宁的缘故，辩论的相当辛苦，差一点就要翻船!
　　最终是时间耗尽，经过裁判的判定，欧阳帆彤惊险获胜!
　　最后，就◇网00ks◆是汤云圭上场了!
　　欧阳帆彤的眼神若是能化为利剑，汤云圭已经千疮百孔了!
　　“最后一轮以后一场，主题是华旭丹
　　花飒宣布了最后的辩论题目，双方马上进入了短兵相接的辩论。
　　欧阳帆彤面如死灰，彻底失去了希望，因为汤云圭说话依然贼溜，根本没有什么不能说话的『毛』病!
　　失败了啊!
　　想到要跪地叫爸爸的场面，欧阳帆彤想死的心都有了!
　　而欧阳常虹则是皱着眉头，眯起眼睛盯着汤云圭。
　　华旭丹这丹方他知道，同样是相当有争议的一份丹方。
　　争议的焦点，除了丹方中的『药』材配比之外，还有一个禁忌的人名——张旭!
　　这也是一个天才的炼丹师，创造出了不少的丹方，曾经在副岛拥有崇高的声望。
　　华旭丹就是他的手笔之一，但他却被证实了是黑暗魔兽的卧底!
　　想想一个被捧上云端的天才，忽然发现是敌人，那些摔过他的人，心情会如何
　　当然是直接把他从云端打落尘埃，并成为了一个禁忌的名字!
　　张旭留下的丹方，也被修改了许多，变的面目全非后才得以流传下来，于是这些丹方也就有了很多值得争议的地方!
　　随着时间的推移，张旭这个禁忌的名字无人提起，也就逐渐不为人知，那些争议的丹方也成了不知出处的丹方。
　　但武盟的炼丹协会，却会有这方面的资料和记载，所以欧阳常虹很清楚，即便是时间过去了很久，禁忌依然是禁忌!
　　汤云圭却不知道这一点!
　　所以在辩论之中，汤云圭很自然的根据自己所学，纠正了丹方中不合理的地方，高度还原了华旭丹最初的丹方!
　　“停!花院长!你有没有觉得，选择华旭丹作为论题，有些不合适啊”
　　欧阳常虹嘴角『露』出了微笑，斜睨着花飒说道“小辈们不清楚，花院长莫非也不清楚么就汤云圭现在说的丹方，若是流传出去再次大兴，花院长觉得会有何结果”
　　花飒神情凝重起来，这确实是他的疏忽了。
　　张旭的名字湮灭已久，小辈确实不知而拿出华旭丹丹方做辩论的论题，本在『药』材上的争议点有很多，随便一个就能辩论半天，把时间都耗尽掉。
　　没想到汤云圭在林逸的教导下，看丹方的『药』理『药』『性』，都是直指大道本源的手段!
　　尤其是这些低级丹方，一看一个准，简简单单就把原来张旭的丹方给复原出来了!
　　名字是禁忌，本来的丹方，自然也是禁忌!
　　“欧阳会长，言重了吧本来只是单纯的学术讨论算了，这也是老夫考虑不周!”
　　花飒本想分辨几句，可看到欧阳常青嘴角的讥笑，还是干脆的放弃了!
　　“此事确实是花院长你考虑不周，不过本座也不会怪你，这一场的辩论，汤云圭输了!”
　　欧阳常青没有把矛头继续对准花飒，而是忽然指向了汤云圭“丹方变成这样，花院长你应该也很清楚，判汤云圭输已经是很轻了!”
　　若是不服，事情恐怕会闹大哦!
　　花飒心中暗自恼怒，奈何人在屋檐下不得不低头，他不但不能发火，还要安抚林逸和汤云圭的情绪。
　　林逸微微皱眉，华旭丹的事情，还真是没怎么注意过，不知道哪里出了问题。
　　所以，林逸没有第一时间开口，而是在神识海中搜索收录的丹『药』典籍。
　　如今林逸收录过的书籍堪称浩瀚，什么孤本秘闻都有，所以华旭丹以及背后的弯弯绕绕，很快被翻了出来。
　　明白了来龙去脉之后，林逸才知道汤云圭把丹方复原，确实是会触动某些人的神经!”花院长，不必多说了，就按照欧阳会长的意思来吧!”
　　林逸摆摆手，示意花飒无需再说“这一场，就算是汤云圭输了!”
　　这么做，是为了保护汤云圭，也是为了免去花飒失察的罪责。
　　相比较而言，这些才是更加重要的东西，一场无关大局的辩论，放弃也就放弃了，没什么大不了!
　　汤云圭心中多少有些不服，可林逸开口，他马上就沉静下来，不再有丝毫不愉。
　　如果林逸让他放弃名额，直接认输，他都不会犹豫，何况只是一次小小的辩论!
　　花飒却还是有些不甘“老夫最初并没有准备这个论题，因为欧阳会长你一力要求让汤云圭和欧阳帆彤先赛一场，还不入编制，才会导致准备的论题缺少了一个，临时安排下，有所疏漏是难免!”
　　“什么意思花院长你是要把责任推到本座头上来，让本座为你背锅么呵呵，也不是不行，只不过你这锅，能不能让本座背起来，可是很难说的啊!”
　　欧阳常虹冷笑几声，摆出了一幅强硬的姿态。
　　欧阳常虹也是有些讪讪，自觉确实是说了蠢话。
　　林逸忽然微笑道：“听闻黄金级炼丹学徒，就要开始正式接触炼丹了，白银级以下，都还主要是研究『药』理『药』『性』，配置一些简单的『药』剂而已。”
　　“既然是考核黄金级炼丹学徒，那炼丹能力就显得比较重要了，不如这样，就让他俩比试一下炼丹吧！成与不成，一眼便知！”
　　炼丹这事儿可做不得假，行就是行，不行就是不行，一试便知！
　　而汤云圭的炼丹水准，可不仅仅是什么黄金级炼丹学徒了，青铜级炼丹师都未必能比他强，若是用上体内的天地灵火，就更没什么可说的了。
　　欧阳常虹心头一跳，敏锐的察觉到了事情不简单，林逸敢这么说，肯定是汤云圭的炼丹术有所成就！
　　他不怎么了解汤云圭，所有的判断都会从林逸的表现来推测揣摩。
　　正因为如此，他才会觉得不对劲，当即就想要否决这个提议。
　　没想到欧阳帆彤却忽然欣喜的跳了出来：“没问题！学生认为这样比很公平，就这样好了！”
　　这货是好了伤疤忘了疼的主。
　　一次次因为老眼光看汤云圭而吃亏，却依然不知悔改，又再一次的以老眼光去看待汤云圭的炼丹实力了。
　　在欧阳帆彤看来，汤云圭不久之前连丹火都无法凝聚，根本不可能接触炼丹，也就无从说起什么学习练习炼丹手法之类。
　　刚才配置『药』剂那一手『操』控丹火，应该就是汤云圭最巅峰的表现了吧？
　　欧阳帆彤很坚定的这么认为着，甚至还脑补出了林逸之所以提议比试炼丹，就是想要掩盖汤云圭炼丹能力不足的事实！
　　他觉得叔父欧阳常虹会因为不了解汤云圭，所以被司马逸的气势唬住，最后出言反对比试炼丹……
　　看着欧阳常虹吃屎的表情，欧阳帆彤觉得自己正确无比！
　　“帆彤，你在干什么？这里哪有你『插』嘴的份？”
　　欧阳常虹怒了，他感觉林逸有阴谋，还没想明白呢，欧阳帆彤这饭桶就自己往坑里跳了，他怎么能不生气？
　　“欧阳会长，你这话就不对了！要比试的是他们俩，他们自然有提出意见的权力，虽然我们不一定会采用，但绝对不能不让他们说话，你说是吧？”
　　花飒最喜欢看欧阳家族的人闹内讧，所以这话虽然是笑着说的，却怎么看都有点幸灾乐祸的味道！
　　欧阳常虹想说是个『毛』线，可话到嘴边，却变成了：“花院长所言有理，是本座孟浪了！”
　　他是炼丹协会的代理会长，刚才提了个傻『逼』之极的馊主意，现在林逸提出合理的建议，还被参加比试的欧阳帆彤所认可……他还能说什么？
　　继续说下去，他这个代理会长，就真的要变成一个笑话了！
　　“那就这么定了，你们两个当场比试炼丹！丹方由老夫提供，材料都会准备妥当，在合理的时间之内，将丹『药』炼制成功，最后综合速度、质量来给出评分！”
　　花飒赶紧一锤定音。
　　这回，花飒也谨慎了。
　　他斟酌了片刻，给出了一个丹方，这是一个低级丹『药』的丹方，而且炼制起来不怎么困难。
　　在花飒看来，把更高级一些的拿出来，汤云圭和欧阳帆彤也没能力炼制。
　　事实上，这个丹方在花飒看起来简单，但是对于学生来说，已经算是有点难度的了！
　　正常来说，这是暗金级炼丹学徒才会接触和炼制的丹『药』，黄金级炼丹学徒若是能成功炼制，就代表了有能力晋升暗金级学徒了！
　　不过，汤云圭炼丹实力如何，花飒大概心里有数，拿出来的这丹方，基本上不可能对他造成威胁，但是欧阳帆彤就不好说了。
　　这也是在暗中偏帮的意思，至于最终的结果如何，花飒只能说有点把握而已！
　　欧阳常虹看到丹方，马上就隐蔽的和欧阳帆彤对了下眼神。
　　他不太清楚欧阳帆彤的炼丹实力到了什么程度，是否能炼制这种丹『药』，所以先要确定一下欧阳帆彤的意愿。
　　有点犹疑……是没把握么？
　　欧阳常虹从欧阳帆彤的眼神中看不到自信，心中顿时一沉，无暇思索，马上提出反对意见：“花院长，这丹方虽然是低级丹『药』，但难度在低级丹『药』中可不低！”
　　“只是争夺黄金级炼丹学徒的考核名额而已，又不是去考核暗金级炼丹学徒，没必要吧？不如就用本座的丹方好了，难度适中，正适合他们俩比试！”
　　欧阳常虹说话间已经取出了一张丹方，这同样是低级丹『药』，但却是适合黄金级炼丹学徒炼制的丹方，对于目前刚刚得到白银级考核名额的学员而言，依然属于比较难的丹方。
　　当然了，汤云圭和欧阳帆彤都不在此列。
　　而且这个丹方是欧阳家族中的基础丹方之一，欧阳帆彤相当熟悉，以此来作为比试，肯定是欧阳帆彤要占便宜了！
　　花飒想要反对，谁都知道欧阳常虹拿出来的丹方，对欧阳帆彤绝对有利，这事儿不能答应！
　　结果欧阳常虹根本不给花飒说话的机会，直接笑眯眯的说道：“花院长，本座身为炼丹协会代理会长，为这次考核出个题的资格总是有的吧？莫非花院长觉得本座是个代理会长，所以不值得尊重么？”
　　上升到不尊重代理会长的层面了，花飒还真不好反驳，却又不甘就此答应，一时间有些进退维谷。
　　不过，就在花飒犹豫的时候，林逸却出来打圆场了：“欧阳会长多虑了，花院长当然不会有这种念头，你作为代理会长，出个题肯定没问题，就按你说的办吧！”
　　欧阳常虹拿来出的丹方是没问题的，这一点林逸已经用神识确定过了。
　　所以对于汤云圭和欧阳帆彤两人而言，最多就是熟练度的差异，也没什么了不起！
　　魂淡!
　　“不!我没输!分数持平就是打平了!怎能算我输这说不过去!我不服!”
　　欧阳帆彤当场急眼了，明明是打平，是打平!绝不是输了!”果然是又要耍赖了啊!真是不出我之所料!”
　　林逸轻叹着摇摇头，轻蔑的瞟了欧阳常虹一眼——这就是你们欧阳家族的家风，真是无话可说了啊!
　　欧阳常虹脸皮虽然足够厚，却依然被林逸的这一个眼神给刺激到了，感觉脸上有些火辣辣的发烫。
　　林逸虽然没明说，但那意思已经很明显了，你们欧阳家族以后可以改名叫耍赖家族了!
　　只不过今天唯有耍赖到底了，要不然欧阳帆彤真对着汤云圭跪地磕头叫爸爸，欧阳常青都会没脸见人!
　　“司马院长，刚才你还说本座咄咄『逼』人，以本座之见，你才是那个咄咄『逼』人的人吧”
　　欧阳常虹挤出一脸微笑“算了，此事我们各退一步，本座不再提什么追加处罚的话，你也别说什么同分也分胜负的话，这一轮就是打平，如何”
　　不等林逸说话，欧阳常虹又赶紧补充道“接下来还有一个争夺黄金级炼丹学徒考核名额的机会，他们的赌约，就留到那个时候吧!我们谁都不要『插』手，就让他们自己来解决，司马院长你意下如何”
　　林逸假意想了想，才点头道“也罢，就给你这个面子，怎么说也是炼丹协会的代理会长，你的意见，我们肯定要慎重考虑!”
　　欧阳常虹嘴角一抽，感觉代理那两个字尤其的刺耳，还有那什么给面子真要给面子，就不会是这个结果了好吧!
　　虚伪!
　　“哈哈哈哈，司马院长果然爽快，那就这么定了，先来看看最后的排名吧!”
　　欧阳常虹大笑着把话题给结束掉，转而关注起入选的五个学员。
　　排名前列的还是汤云圭和欧阳帆彤，两人分数相同，并列第一，但汤云圭的名字依然放在首位，欧阳帆彤排在第二。
　　第三还是原来的那个第三，这家伙也算实力不错，同样是网输了一场，得分仅次于汤云圭和欧阳帆彤。
　　第四第五两个却被顶下去了，这两个也是倒霉，五场之中输了三场，彻底沦落下去了，而顶替他们上来的两个，则都只是输了两场。
　　其中一个分别输给了汤云圭和欧阳帆彤，另一个幸运儿就是最后赢了汤云圭的那个。
　　他输给了欧阳帆彤和排名第三的那个，最后眼看也要输给汤云圭，结果莫名其妙的反败为胜，并借此机会杀入了前五的位置!
　　考核。本次炼丹学徒考核名额已经全部决出，你们五人，将会成为我们扶摇炼丹学院的代表，去参加炼丹学徒的花飒看着眼前的五个学员，心里也不知道该有些什么想法，换了往年，或许会觉得骄傲自豪欣慰之类，可这一回看到欧阳帆彤，就觉得膈应啊!
　　略微停顿了一会儿之后，花飒继续说道“你们五人中，有一人可以去参加黄金级的考核，另外四个参加白银级的考核，通过就能得到相应的炼丹学徒称号，失败也能获得降一级的称号!”
　　“所以你们都不需要紧张，现在你们五个，其实已经是最低级的青铜炼丹学徒了!能不能成为白银级炼丹学徒，就看你们自己的本事了。
　　花飒掠过三到五名，眼神落在汤云圭和欧阳帆彤身上“至于那个考核黄金级炼丹学徒的名额，还要看你们谁能争到手了!”
　　私心里讲，花飒肯定是想直接把名额给汤云圭的，毕竟汤云圭连续三轮比试都展现出了超人一等的实力。
　　欧阳帆彤虽然最后是和汤云圭同分，但傻子都能看出来，这两人之间差距极大!
　　除此之外，汤云圭还是扶摇炼丹学院从小养大的孩子，欧阳帆彤虽然是扶摇炼丹学院的学员，但同时也代表着欧阳家族，肯定无法和汤云圭的纯粹相提并论。
　　“院长，学生放弃争夺黄金级炼丹学徒的考核名额!”
　　“院长，学生放弃争夺黄金级炼丹学徒的考核名额!”
　　“院长，学生放弃争夺黄金级炼丹学徒的考核名额!”
　　排名靠后边的三人同时抱拳开口，放弃了这个可以更进一步的机会。
　　他们想的也很清楚，即便是争，也肯定争不过欧阳帆彤，更别提稳压欧阳帆彤一头的汤云圭了!
　　与其费尽心力最后还得罪了两个前途远大的炼丹师，将来被他们记恨，不如就乖乖的守住到手的果实，卖个人情，结个善缘，以后说不定会有好处。
　　“也好，人贵有自知之明，你们三个能清楚的认识到自身的不足，退出此次争夺，说明你们对自身的实力认识的很清晰，好好努力，相信你们都会有好的结果!”
　　花飒含笑点头，对这三人的识趣深表满意，同时眼神也若有若无的瞄着欧阳帆彤，意思是你小子也该识趣点，明知道不是对手，何必强撑呢
　　当然了，他也知道欧阳帆彤不可能不战而退，毕竟还关系到他和汤云圭之间的赌约，无论如何都会有一战!
　　“花院长，最后的争夺，本座觉得就不用考虑炼丹方面的事情了吧毕竟之前三轮，基本上把这方面的东西都弄过了，要不然就让他们两比武定胜负好了!”
　　欧阳常虹感觉自家侄儿的战斗力要比汤云圭强不少，所以忽然就提议比武决胜。
　　若能成功，欧阳帆彤的赢面将会大幅度提升，毕竟炼丹方面的知识，已经证明汤云圭更强一些!
　　必须要扬长避短啊!
　　花飒冷笑道“欧阳会长，你身为炼丹协会的代理会长，说这种话合适么这次的比试，是为了选出去参加黄金级炼丹学徒考核的人选，比武定输赢，你怎么想的武力值更高的人，就能通过黄金级炼丹学徒的考核了
　　欧阳常虹也是有些讪讪，自觉确实是说了蠢话。
　　林逸忽然微笑道“听闻黄金级炼丹学徒，就要开始正式接触炼丹了，白银级以下，都还主要是研究『药』理『药』『性』，配置一些简单的『药』剂而已。”
　　“既然是考核黄金级炼丹学徒，那炼丹能力就显得比较重要了，不如这样，就让他俩比试一下炼丹吧!成与不成，一眼便知!”
　　炼丹这事儿可做不得假，行就是行，不行就是不行，一试便知!
　　而汤云圭的炼丹水准，可不仅仅是什么黄金级炼丹学徒了，青铜级炼丹师都未必能比他强，若是用上体内的天地灵火，就更没什么可说的了。
　　欧阳常虹心头一跳，敏锐的察觉到了事情不简单，林逸敢这么说，肯定是汤云圭的炼丹术有所成就!
　　他不怎么了解汤云圭，所有的判断都会从林逸的表现来推测揣摩。
　　正因为如此，他才会觉得不对劲，当即就想要否决这个提议。
　　没想到欧阳帆彤却忽然欣喜的跳了出来“没问题!学生认为这样比很公平，就这样好了!”
　　这货是好了伤疤忘了疼的主。
　　一次次因为老眼光看汤云圭而吃亏，却依然不知悔改，又再一次的以老眼光去看待汤云圭的炼丹实力了。
　　在欧阳帆彤看来，汤云圭不久之前连丹火都无法凝聚，根本不可能接触炼丹，也就无从说起什么学习练习炼丹手法之类。
　　刚才配置『药』剂那一手『操』控丹火，应该就是汤云圭最巅峰的表现了吧
　　欧阳帆彤很坚定的这么认为着，甚至还脑补出了林逸之所以提议比试炼丹，就是想要掩盖汤云圭炼丹能力不足的事实!
　　他觉得叔父欧阳常虹会因为不了解汤云圭，所以被司马逸的气势唬住，最后出言反对比试炼丹
　　看着欧阳常虹吃屎的表情，欧阳帆彤觉得自己正确无比!
　　“帆彤，你在干什么这里哪有你『插』嘴的份”
　　欧阳常虹怒了，他感觉林逸有阴谋，还没想明白呢，欧阳帆彤这饭桶就自己往坑里跳了，他怎么能不生气
　　“欧阳会长，你这话就不对了!要比试的是他们俩，他们自然有提出意见的权力，虽然我们不一定会采用，但绝对不能不让他们说话，你说是吧”
　　花飒最喜欢看欧阳家族的人闹内证，所以这话虽然是笑着说的，却怎么看都有点幸灾乐祸的味道!
　　欧阳常虹想说是个『毛』线，可话到嘴边，却变成了“花院长所言有理，是本座孟浪了!”
　　他是炼丹协会的代理会长，刚才提了个傻『逼』之极的馊主意，现在林逸提出合理的建议，还被参加比试的欧阳帆彤所认可他还能说什么
　　继续说下去，他这个代理会长，就真的要变成一个笑话了!
　　“那就这么定了，你们两个当场比试炼丹!丹方由老夫，材料都会准备妥当，在合理的时间之内，将丹『药』炼制成功，最后综合速度、质量来给出评分!”
　　花飒赶紧一锤定音。
　　这回，花飒也谨慎了。
　　他斟酌了片刻，给出了一个丹方，这是一个低级丹『药』的丹方，而且炼制起来不怎么困难。
　　在花飒看来，把更高级一些的拿出来，汤云圭和欧阳帆彤也没能力炼制。
　　事实上，这个丹方在花飒看起来简单，但是对于学生来说，已经算是有点难度的了!
　　正常来说，这是暗金级炼丹学徒才会接触和炼制的丹『药』，黄金级炼丹学徒若是能成功炼制，就代表了有能力晋升暗金级学徒了!
　　不过，汤云圭炼丹实力如何，花飒大概心里有数，拿出来的这丹方，基本上不可能对他造成威胁，但是欧阳帆彤就不好说了。
　　这也是在暗中偏帮的意思，至于最终的结果如何，花飒只能说有点把握而已!
　　欧阳常虹看到丹方，马上就隐蔽的和欧阳帆彤对了下眼神。
　　他不太清楚欧阳帆彤的炼丹实力到了什么程度，是否能炼制这种丹『药』，所以先要确定一下欧阳帆彤的意愿。
　　有点犹疑是没把握么
　　欧阳常虹从欧阳帆彤的眼神中看不到自信，心中顿时一沉，无暇思索，马上提出反对意见“花院长，这丹方虽然是低级丹『药』，但难度在低级丹『药』中可不低!”
　　“只是争夺黄金级炼丹学徒的考核名额而已，又不是去考核暗金级炼丹学徒，没必要吧不如就用本座的丹方好了，难度适中，正适合他们俩比试!”
　　欧阳常虹说话间已经取出了一张丹方，这同样是低级丹『药』，但却是适合黄金级炼丹学徒炼制的丹方，对于目前刚刚得到白银级考核名额的学员而言，依然属于比较难的丹方。
　　当然了，汤云圭和欧阳帆彤都不在此列。
　　而且这个丹方是欧阳家族中的基础丹方之一，欧阳帆彤相当熟悉，以此来作为比试，肯定是欧阳帆彤要占便宜了!
　　花飒想要反对，谁都知道欧阳常虹拿出来的丹方，对欧阳帆彤绝对有利，这事儿不能答应!
　　结果欧阳常虹根本不给花飒说话的机会，直接笑眯眯的说道”花院长，本座身为炼丹协会代理会长，为这次考核出个题的资格总是有的吧莫非花院长觉得本座是个代理会长，所以不值得尊重么”
　　上升到不尊重代理会长的层面了，花飒还真不好反驳，却又不甘就此答应，一时间有些进退维谷。
　　不过，就在花飒犹豫的时候，林逸却出来打圆场了“欧阳会长多虑了，花院长当然不会有这种念头，你作为代理会长，出个题肯定没问题，就按你说的办吧!”
　　欧阳常虹拿来出的丹方是没问题的，这一点林逸已经用神识确定过了。
　　所以对于汤云圭和欧阳帆彤两人而言，最多就是熟练度的差异，也没什么了不起!
　　欧阳常虹暗助他的那一缕火属『性』之气已经耗尽，他借着外力不但没有拉开和汤云圭的差距，反而还被逆转反超了！
　　欧阳帆彤的心态彻底崩了，信心被打击的够呛，手中淬炼好的『药』『液』失去了控制，直接碎裂开去，在丹火中化为虚无！
　　胜负已分！
　　汤云圭甚至不需要完成炼丹，因为欧阳帆彤已经败了！
　　根据约定俗成的规则，如果没有特殊要求的话，最先炼丹失败的人，就是失败者。
　　即便汤云圭最后也没有炼丹成功也都无所谓了，因为只要他坚持的时间更久，坚持就是胜利！
　　“本座的炼丹协会还有要事需要处理，先走一步！”
　　欧阳常虹脸『色』一黑，皱着眉头起身招呼了一声，也不等回应，就直接拂袖而去！
　　费尽心机的帮忙，最后却是这样的结果，哪怕欧阳帆彤最后能成功炼制出丹『药』，哪怕成『色』不如汤云圭，欧阳常虹都能掰扯一番，即便输了也不至于太难看。
　　可现在算什么？丢人现眼都不足以形容欧阳常虹的心情了！
　　欧阳常虹是没脸继续留下来了，所以不等汤云圭炼丹结束，就赶紧先行离开。
　　这样多少能保留一点欧阳家族的颜面……哪怕只有一点点，那也是好的！
　　“欧阳会长不等着比赛结束么？看看汤云圭的速度，应该马上就完事儿了啊！”
　　花飒才不会真心挽留欧阳常虹，这话完全是在打脸。
　　所以，欧阳常虹一个踉跄，听到后不但没有停留，反而加快了脚下的步伐，三步并作两步一溜烟的出了礼殿，消失在门外。
　　老子要看的欧阳帆彤已经结束，果然就是个饭桶，剩下那个汤云圭，鬼才管他结束不结束！
　　欧阳常虹在心里暗骂。
　　花飒看着欧阳常虹狼狈而逃的身影，忍不住放声大笑起来，刚才受到的一些窝囊气，也都瞬间消散一空！
　　“花院长，小点声，汤云圭还在炼丹呢！”
　　林逸心情也挺好，笑着打趣了一句：“你这要是吓到了汤云圭，可不是害了他么！即便没有吓到汤云圭，吓到了边上的花花草草或者饭桶啥的，也是不妥嘛！”
　　“哈哈哈，是极是极，老夫不对！是老夫的不对！”
　　花飒依然笑的很开心，不过声音倒是降低了许多，也装模作样的道了个歉。然后又转头四顾：“司马院长，这边上何来花花草草和饭桶啊？”
　　欧阳帆彤十分羞愤，恨不得找个地缝钻进去。
　　礼殿之中，还真没有放置盆栽之类的绿植，想找到什么花花草草可不容易！
　　但是，饭桶不是摆明了就说是他欧阳帆彤吗？
　　“哦，干啥啥不行，吃啥啥不剩的就是饭桶了，有没有的，咱也不知道，咱也不敢问。”
　　林逸笑呵呵的继续胡说八道。
　　花飒也跟着瞎配合神助攻，两人一本正经的开始了扯几把淡，边上欧阳帆彤的脸『色』已经阴沉如水。
　　这儿特么正失落呢，你们能不能有点同情心？身为院长和荣誉院长，这么打击学员无视学员，真的好么？
　　林逸和花飒用行动告诉了欧阳帆彤——这样真的挺好啊！
　　于是在汤云圭完成炼丹之前，欧阳帆彤只能忍受着全方位的打击煎熬，大有生不如死的感觉，现在他倒是期望汤云圭赶紧弄完拉倒！
　　要死就早点死，等死不如速死！
　　欧阳帆彤对欧阳常虹很是羡慕嫉妒恨，他也想拍拍屁股转身走人，可惜他没有那个身份。
　　学院的两位大佬没发话，他也不敢走啊！走了的话，名额或许就没了呢！
　　所以他恨欧阳常虹，走的时候怎么就不带上他，留下他在这里受煎熬！
　　度秒如年啊！
　　煎熬着煎熬着，一股丹香飘散开来，欧阳帆彤霍然抬头。
　　这才发现是汤云圭已经完成了炼丹，浑圆的成丹已经在他掌心中托着。
　　上等品质！
　　虽然是低等级的丹『药』，但一般的黄金级炼丹学徒，哪怕是这种低级丹『药』恐怕也很难炼制出上等品质来。
　　除非是经常炼制这种丹『药』，熟能生巧，几率才会比较大，却也无法保证每次都有上等品质的成丹！
　　欧阳帆彤骇然的看着汤云圭，这小子以前连丹火都无法凝炼出来，这才多久啊？！
　　居然能直接炼制出上等品质的丹『药』了？
　　那岂不是说汤云圭已经有了黄金级炼丹学徒的实力，甚至是暗金级炼丹学徒都可以触『摸』一二了？！
　　司马逸，到底怎么教的他啊？
　　司马逸，竟是恐怖如斯？
　　这一刻，欧阳帆彤再次陷入了羡慕嫉妒恨中，羡慕汤云圭有此机缘，嫉妒汤云圭有这样的师父，恨林逸没眼『色』，放着他这样的天才不收，却去收汤云圭那种废材！
　　若是司马逸教导他欧阳帆彤，以他欧阳帆彤的天赋资质，是不是可以直接达到青铜炼丹师的程度了？
　　林逸可不知道欧阳帆彤心里会生出如此傻泡的念头，看到汤云圭捧着的丹『药』，只是淡然点头：“马马虎虎吧，你炼丹过程中，还有几个小瑕疵，做的还是不够好啊！要不然品质也不至于如此……”
　　言下之意，是在嫌弃汤云圭炼制的丹『药』品质不好！
　　被羡慕嫉妒恨包围着的欧阳帆彤忍不住翻了个白眼，都上等品质了，你还嫌弃？
　　怎么，非要特等品质才完美？瞧把你嘚瑟的啊！
　　不装这个『逼』你能死了么？能么能么？！
　　结果他念头才转完，那边汤云圭就恭恭敬敬的低头受教：“师尊批评的是！弟子也察觉到了那些小瑕疵，可惜弟子手法还不够熟练，实力不到家，想弥补都弥补不了！”
　　“这种有心无力的感觉，弟子谨记在心，今后更要勤加苦练，务必不辜负师尊的期望和教导！早日炼制出特等品质的丹『药』！”
　　林逸淡淡的说道。
　　欧阳帆彤心中泛着无尽的酸气，这特么的绝『逼』是天造地设的师徒啊！都特么喜欢装『逼』！简直大小装『逼』头子啊，气死本少爷了！
　　此刻，欧阳常虹的脸『色』也不太好看，在汤云圭用出丹火的那一瞬间，他就知道自己又特么失败了!
　　是又!
　　可问题是到底怎么失败的呢一点端倪都没有啊好不好!
　　难道是手法失误了
　　也有可能，是太久没用生疏了吧还是说汤云圭这小子有猫腻是金刚不坏之身，百毒不侵、诸邪避易!
　　见鬼!
　　汤云圭可不知道自己已经令欧阳家族的两叔侄都开始怀疑人生了，说实话，欧阳常虹下的黑手，他还真没感觉到!
　　那股火属『性』之气进入他身体的时候本就非常隐蔽，根本没有引起他的注意，但却瞒不过他体内的天地灵火。
　　天地灵火发觉有个送上门的小点心，都到嘴边了，于是勉为其难的张张嘴，随随便便就吞了这小点心，连一点波动都没来得及发出。
　　所以汤云圭真的是毫无所觉，只是心无旁骛按部就班的根据林逸的教导来进行炼丹。
　　这个过程他最近一直在重复，可谓行云流水顺畅无比!
　　虽然丹方是新的丹方，而且是第一次炼制，但这丹『药』的等级层次比较低，对于汤云圭而言，不存在什么太高的难度。
　　就好比是一个中学生，在拿到一道十以内的连续加减题虽然是个陌生的题，但是很难么
　　“集中精神，做好你自己的事情!”
　　欧阳常虹发现欧阳帆彤的注意力被汤云圭吸引了过去，手上的动作都慢了几分，顿时沉着脸低喝提醒，也不管这么干是不是有违规的嫌疑!
　　“欧阳会长，请不要影响他们炼丹!身为裁判，必须要保持足够的公平公正公允!”
　　花飒这犟脾气老头可不会惯着他，马上就忍了上来“身为炼丹协会的代理会长，想来这点素质还是有的，对吧欧阳代理会长”
　　老头尖酸刻薄损起人来，那也是相当的牛批，两句话就把欧阳常虹刺激的眼皮子直跳，额头青筋隐现，只是不好发作。”花院长说的是，是本座孟浪了!”
　　欧阳常虹最后还不得不捏着鼻子认下。
　　毕竟这事儿确实是他欧阳常虹做的不太合规矩，放在明面上的事情，就要估计面子，背地里下黑手都无所谓!
　　说完之后，欧阳常虹就越发的恨欧阳帆彤不争气了。
　　要不是这不争气的货『色』，老子何至于这么丢脸堂堂炼丹协会会长，还要被花飒老儿教训羞辱
　　要不是为了欧阳家族的脸面，直接弄死欧阳帆彤这饭桶小子!
　　欧阳帆彤也知道自己不对，赶紧收摄心神，全力以赴的淬炼『药』材。
　　只是这心思飘忽起来，并不是说想专心就能专心的啊!
　　他依然无法控制的偷偷关注着汤云圭，想看看汤云圭会不会突然就丹火失控，要是失控后造成反噬，直接能弄死汤云圭就更好了!
　　他自已以为很隐蔽，其实一举一动都在场边诸人的眼中。
　　欧阳常虹越发愤怒，花飒则是暗自摇头，觉得这个精英学员心『性』不够坚定，难成大器!
　　一个炼丹师，若是在炼丹的时候连专心专注都做不到，还能指望他炼制出什么好的丹『药』来
　　不炸炉就已经是上天垂怜，祖宗保佑了好么!
　　从场面上来看，目前是欧阳帆彤稍微领先，他淬炼『药』材的速度更快，短短时间已经淬炼了大半，很快就能开始正式炼丹了。
　　而汤云圭做了不少准备工作，才刚开始淬炼『药』材，进度远远落后于欧阳帆彤。
　　“司马院长，你这一脉的炼丹术，倒是对那些准备工作极为重视啊!佩服佩服!”
　　欧阳常虹面无表情的拱拱手，有些没话找话的意思。
　　当然，只要不是去刻意干扰指点比试的人，他们在边上聊聊天倒是没问题。
　　“欧阳会长过誉了，正所谓磨刀不误砍柴工，何况这些前期的准备工作，也是一个炼丹师该有的自我修养，谈不上什么传承。
　　林逸笑的淡然，随口就刺了欧阳常虹一下。
　　意思很明显，是你们欧阳家族号称炼丹世家，却连这点基本功和自我修养都不重视，简直贻笑大方!
　　欧阳常虹听明白了，想要反驳却一时找不到话说，又想到林逸给人上课的理论那是一套一套的，耍嘴皮子的话他肯定不是林逸对手，于是干脆冷哼一声，不再多言了。
　　林逸撇撇嘴，心说这才一句话，就把天聊死了，看来自己在人际交往方面有所欠缺啊!
　　回头要找找有没有这方面的书，学习学习，好歹要让人有继续聊天的兴趣嘛!
　　欧阳常虹不理林逸，转头再看场中，却骇然发现汤云圭淬炼『药』材的速度比欧阳帆彤更快，两人之间的差距正在快速缩小之中。
　　而这个时候的欧阳帆彤，可是有着欧阳常虹暗中输送的那一股火属『性』之气在帮忙的啊!
　　怎么会这样!
　　仔细看汤云圭的丹火，才发现这小子的丹火居然纯粹无比，比欧阳帆彤要强许多，也难怪会有这样的速度水准了!
　　这林逸虽然讨厌，但是在教授徒弟方面，还是有一把刷子的，欧阳常虹也不由得暗自点头。
　　汤云圭谨记林逸的吩咐，当着外人的面，绝对不使用天地灵火。
　　但他的丹火可是随着天地灵火一起成长起来的，被天地灵火当成养分吸收了多年，如今释放出来，却不是一般人的丹火所能比拟。
　　如果丹火也能分级的话，基本上就等于是一般人用黄级的丹火，汤云圭至少是玄级的丹火，甚至可以『摸』到地级的边!
　　其中的差距有多大，不问而知了!
　　加上林逸传授的手法技巧，都是最顶级的一类，欧阳家族再怎么是炼丹家族，也无法和林逸从无数书籍中整理归纳出来的手法相提并论。
　　汤云圭胜过欧阳帆彤，真的是一点意外都没有!
　　当欧阳帆彤结束淬炼『药』材准备炼丹的时候，汤云圭的进度已经超过了他，淬炼好的『药』『液』已经在炼丹炉中翻滚融合，开始了流畅的炼丹表演!
　　欧阳常虹暗助他的那一缕火属『性』之气已经耗尽，他借着外力不但没有拉开和汤云圭的差距，反而还被逆转反超了!
　　欧阳帆彤的心态彻底崩了，信心被打击的够呛，手中淬炼好的『药』『液』失去了控制，直接碎裂开去，在丹火中化为虚无!
　　胜负已分!
　　汤云圭甚至不需要完成炼丹，因为欧阳帆彤已经败了!
　　根据约定俗成的规则，如果没有特殊要求的话，最先炼丹失败的人，就是失败者。
　　即便汤云圭最后也没有炼丹成功也都无所谓了，因为只要他坚持的时间更久，坚持就是胜利!
　　“本座的炼丹协会还有要事需要处理，先走一步!”
　　欧阳常虹脸『色』一黑，皱着眉头起身招呼了一声，也不等回应，就直接拂袖而去!
　　费尽心机的帮忙，最后却是这样的结果，哪怕欧阳帆彤最后能成功炼制出丹『药』，哪怕成『色』不如汤云圭，欧阳常虹都能掰扯一番，即便输了也不至于太难看。
　　可现在算什么丢人现眼都不足以形容欧阳常虹的心情了!
　　欧阳常虹是没脸继续留下来了，所以不等汤云圭炼丹结束，就赶紧先行离开。
　　这样多少能保留一点欧阳家族的颜面哪怕只有一点点，那也是好的!
　　“欧阳会长不等着比赛结束么看看汤云圭的速度，应该马上就完事儿了啊!”
　　花飒才不会真心挽留欧阳常虹，这话完全是在打脸。
　　所以，欧阳常虹一个踉跄，听到后不但没有停留，反而加快了脚下的步伐，三步并作两步一溜烟的出了礼殿，消失在门外。
　　老子要看的欧阳帆彤已经结束，果然就是个饭桶，剩下那个汤云圭，鬼才管他结束不结束!
　　欧阳常虹在心里暗骂。
　　花飒看着欧阳常虹狼狈而逃的身影，忍不住放声大笑起来，刚才受到的一些窝囊气，也都瞬间消散一空!
　　“花院长，小点声，汤云圭还在炼丹呢!”
　　林逸心情也挺好，笑着打趣了一句“你这要是吓到了汤云圭，可不是害了他么!即便没有吓到汤云圭，吓到了边上的花花草草或者饭桶啥的，也是不妥嘛!”
　　“哈哈哈，是极是极，老夫不对!是老夫的不对!”
　　花飒依然笑的很开心，不过声音倒是降低了许多，也装模作样的道了个歉。然后又转头四顾“司马院长，这边上何来花花草草和饭桶啊”
　　欧阳帆彤十分羞愤，恨不得找个地缝钻进去。
　　礼殿之中，还真没有放置盆栽之类的绿植，想找到什么花花草草可不容易!
　　但是，饭桶不是摆明了就说是他欧阳帆彤吗
　　“哦，干啥啥不行，吃啥啥不剩的就是饭桶了，有没有的，咱也不知道，咱也不敢问。”
　　林逸笑呵呵的继续胡说八道。
　　花飒也跟着瞎配合神助攻，两人一本正经的开始了扯几把淡，边上欧阳帆彤的脸『色』已经阴沉如水。
　　这儿特么正失落呢，你们能不能有点同情心身为院长和荣誉院长，这么打击学员无视学员，真的好么
　　林逸和花飒用行动告诉了欧阳帆彤——这样真的挺好啊!
　　于是在汤云圭完成炼丹之前，欧阳帆彤只能忍受着全方位的打击煎熬，大有生不如死的感觉，现在他倒是期望汤云圭赶紧弄完拉倒!
　　要死就早点死，等死不如速死!
　　欧阳帆彤对欧阳常虹很是羡慕嫉妒恨，他也想拍拍屁股转身走人，可惜他没有那个身份。
　　学院的两位大佬没发话，他也不敢走啊!走了的话，名额或许就没了呢!
　　所以他恨欧阳常虹，走的时候怎么就不带上他，留下◇网00ks◆他在这里受煎熬!
　　度秒如年啊!
　　煎熬着煎熬着，一股丹香飘散开来，欧阳帆彤霍然抬头。
　　这才发现是汤云圭已经完成了炼丹，浑圆的成丹已经在他掌心中托着。
　　虽然是低等级的丹『药』，但一般的黄金级炼丹学徒，哪怕是这种低级丹『药』恐怕也很难炼制出上等品质来。
　　除非是经常炼制这种丹『药』，熟能生巧，几率才会比较大，却也无法保证每次都有上等品质的成丹!
　　欧阳帆彤骇然的看着汤云圭，这小子以前连丹火都无法凝炼出来，这才多久啊!
　　居然能直接炼制出上等品质的丹『药』了
　　那岂不是说汤云圭已经有了黄金级炼丹学徒的实力，甚至是暗金级炼丹学徒都可以触『摸』一二了!
　　司马逸，到底怎么教的他啊
　　司马逸，竟是恐怖如斯
　　这一刻，欧阳帆彤再次陷入了羡慕嫉妒恨中，羡慕汤云圭有此机缘，嫉妒汤云圭有这样的师父，恨林逸没眼『色』，放着他这样的天才不收，却去收汤云圭那种废材!
　　若是司马逸教导他欧阳帆彤，以他欧阳帆彤的天赋资质，是不是可以直接达到青铜炼丹师的程度了
　　林逸可不知道欧阳帆彤心里会生出如此傻泡的念头，看到汤云圭捧着的丹『药』，只是淡然点头“马马虎虎吧，你炼丹过程中，还有几个小瑕疵，做的还是不够好啊!要不然品质也不至于如此
　　言下之意，是在嫌弃汤云圭炼制的丹『药』品质不好!
　　被羡慕嫉妒恨包围着的欧阳帆彤忍不住翻了个白眼，都上等品质了，你还嫌弃
　　怎么，非要特等品质才完美瞧把你嘚瑟的啊!
　　不装这个『逼』你能死了么能么能么!
　　结果他念头才转完，那边汤云圭就恭恭敬敬的低头受教“师尊批评的是!弟子也察觉到了那些小瑕疵，可惜弟子手法还不够熟练，实力不到家，想弥补都弥补不了!”
　　“这种有心无力的感觉，弟子谨记在心，今后更要勤加苦练，务必不辜负师尊的期望和教导!早日炼制出特等品质的丹『药』!”
　　汤云圭激动的说道。
　　欧阳帆彤心中泛着无尽的酸气，这特么的绝『逼』是天造地设的师徒啊!都特么喜欢装『逼』!简直大小装『逼』头子啊，气死本少爷了!
　　林逸笑着摆手“刚好最近也想去大洲武盟那边，带队过去算是顺便了！”
　　“能顺便就好啊！以后再有类似的事情，还望司马你能多顺便几次！”
　　花飒笑呵呵的拍拍林逸的肩膀，完全不认为林逸的顺便一是真事儿，就觉得林逸是顺便找个借口答应他而已。
　　好小伙啊！
　　林逸唯有耸耸肩，你愿意怎么理解就怎么理解吧，高兴就行！
　　“对了，你还是武盟分部的人，要去大洲武盟那边的话，需要这边武盟分部大堂主的批准……现在是欧阳常青担任代理堂主对吧？你去找他办这事儿，有没有问题？”
　　花飒对于林逸和欧阳兄弟之间的恩怨了解很深，所以才会有这样的疑问“若是不行的话，老夫可以出面去交涉，有上边的命令在，这事儿问题不大！”
　　因为林逸还兼着武盟分部的中心联络处管事职位，所以需要武盟分部的批准。
　　除了林逸之外，院的导师和五个员，关系都在扶摇炼丹院，不需要欧阳常青的审批，名单报上去后，自然有上边统一办理通关文件。
　　“没关系，我先去找他办吧，不行再！这事儿他应该不会为难我吧？”
　　林逸打算自己去试试，化物语之前没办成，自己亲自出面，又有院的正事儿，倒是要看看欧阳常青是否还会拿捏着不放？
　　“好，那你就先去办吧，反正上边的命令下来还要些时日，你办这个也需要时间，有问题的话，随时找老夫！”
　　花飒不知道林逸去大洲武盟的通关文件都已经被化物语给办下来了，只差了欧阳常青的审批，以为林逸自己是再去重新走流程的话，那可是有的跑了！
　　林逸离开花飒的办公室后，就径直出了扶摇炼丹院，前往武盟分部找欧阳常青。
　　“欧阳堂主，我要去大洲武盟，通关文件都已经备妥，你审批一下吧！”
　　林逸找到欧阳常青，二话不，开门见山的把通关文件丢在他面前“这次是扶摇炼丹院有公干……”
　　“唉？司马管事，你怎么回事啊？之前化副堂主刚刚来过你的事情，本座已经的很明白了，你是哪里听不懂么？”
　　欧阳常青端着代理大堂主的架子，打着官腔“你要明白，不让你去大洲武盟，是因为大洲武盟有命令，你身为武盟的一份子，就应该遵守武盟的命令！”
　　“如今正是多事之秋，武盟需要你镇守分部，你怎么就不明白呢？本座不是不想放你去大洲武盟，实在是不能放你啊！”
　　“本座已经对化物语的很清楚了，你应该也能理解了才对，怎么转头就找了扶摇炼丹院来做幌子，以为这样就能蒙混过关了么？告诉你，不可能！”
　　“扶摇炼丹院有没有事，都和武盟分部没关系，即便的是真的有事情，难道除了你这个荣誉院长之外，就没有可用之人了么？本座还就不信了，这事儿都非你不可！”
　　林逸翻了个白眼，这货还真能哔哔，不想办就不想办呗，非要的那么义正言辞，看着都让人倒胃口！
　　“欧阳代堂主，你可是想明白了，绝对不放我去大洲武盟？哪怕是我有正当理由也不行？”
　　林逸本来不想找事的，但是欧阳常青看来不想消停啊？
　　那行，那就刚一下再，于是林逸似笑非笑的看着欧阳常青“或者是我的面子不够大，非要面子更大的人来才行？”
　　“谁的面子都不行！本座按照命令办事，堂堂正正，谁能什么？只要你还是武盟的人，就要遵守武盟的规则！”
　　欧阳常青却是不等林逸完，大手一挥冷笑一声“司马逸，你时时刻刻都要记住，你一直都是武盟的人，扶摇炼丹院，只是个虚职，千万别本末倒置了！”
　　既然欧阳常青不肯批，林逸自然也不会去做什么苦苦哀求的蠢事。
　　甚至，林逸都没有生气的意思，只是微笑点头，然后转身离去。
　　反正这事儿属于上级院的命令，欧阳常青要阻挠，自然有合适的人出面去干涉，林逸根本不用费力气去周旋。
　　回到扶摇炼丹院，花飒主动过来询问“司马，你这么快就回来了？是已经把通关文书搞定了么？看来你在武盟分部还是很有威望的嘛！”
　　“呵……花院长笑了，欧阳常青压根就没给批，我没拿到通关文书，看来只能靠花院长你来帮我搞定了！”
　　林逸摊开手表示无奈。
　　“啥？”
　　花飒先是愣了一下随即勃然大怒。
　　“什么玩意儿？欧阳常青凭什么不给批？！以为当了个代理堂主，就了不得了么？这小子怕不是飘了吧？！”
　　花飒一捋胳膊，就做出要打上门去的姿态。
　　林逸也不拦着，笑『吟』『吟』的看花飒表演。
　　不给批通关文书而已，就不信花飒真能去和欧阳常青干架！
　　花飒气势汹汹的抬腿走了几步，一回头见林逸还在原地没动，于是干咳一声“司马你怎么没反应的啊？老夫都觉得不忿，你这养气功夫可真是了得啊！”
　　“花院长过奖了！你若是能去搞定欧阳常青，自然是好事，我都交托给你了，交给你，我放心的很！”
　　林逸笑眯眯的耸耸肩“当然了，若是花院长你也搞不定的话，其实也无所谓了，我不去就不去了，花院长你去也行，我帮你看着院也一样！”
　　“那能一样么？都要靠你去争取帮我们院多拿几个名额呢！何况汤云圭可是你的弟子，你不去看着点怎么行？”
　　花飒干笑几声，又摆摆手道“司马你不用有压力，到时候名额争取不到也无所谓，能多就多，不能多就算，我们随缘，你就当是陪着汤云圭这孩子去走一趟嘛！”
　　“你也知道，汤云圭这孩子从小就没了亲人，一直是在别人的欺负和白眼中长大，好不容易遇到你这样的名师，能有了一些成绩，那肯定是视你为最亲的亲人了，他这人生中的大事，你好意思不去陪着看着？”
　　林逸撇撇嘴，总觉得花飒现在的态度有点古怪。
　　。
　　汤云圭出了气，转头就郑重的向林逸跪拜，想要磕上几个头，却被林逸一把拉了起来。”什么意思翅膀硬了想单飞，所以来向为师谢师么”
　　林逸哂笑道“你小子还差的远呢，安安心心的跟着为师学习吧，别整那些没用的”
　　“师尊误会了，弟子只是想要感谢一下
　　汤云圭有些不好意思，闹了个大红脸，赶紧摇头摆手的想要解释，一时间显得慌『乱』无比。
　　花飒笑着拍拍他的肩膀“行了行了，你紧张个什么劲儿，你师父开玩笑而已，以后跟着你师父好好学习，将来你或许会成为我们扶摇炼丹学院的招牌哦老夫很看好你”
　　“多谢院长”
　　汤云圭赶忙道谢。
　　这边热闹，欧阳帆彤却黯然神伤，默默的爬起来退到一边，等着花飒宣布解散的消息
　　随着考核结束，礼殿中发生的事情也如同长了翅膀一般，迅速在扶摇炼丹学院中传播开来。
　　虽然最后留在礼殿中参与最后比试的没几个人了，但只要有人，消息就会流传出去，而且越穿越离谱。
　　什么欧阳常虹忍受不了羞辱，没脸留在学院中，所以没等结束就掩面而去
　　什么欧阳帆彤输了赌约，痛哭流涕，跪在地上磕头叫汤云圭爸爸，还抱着汤云圭的腿，大叫着爸爸以后儿子一定孝顺你老人家，请爸爸一定要把炼丹术传授给他
　　还有什么什么什么
　　总之流传的那些话，能让欧阳帆彤在房间里挖个坑埋掉他自己个儿一百遍啊一百遍
　　所以这家伙好像得了自闭症一般，出了礼殿就直接把自己关在房间里，谁也不见
　　这叫躲进房间成一统，管他春夏与秋冬
　　当然了，这些话并不是汤云圭或者林逸传播出去羞辱欧阳帆彤的，实在是这小子平时高傲的很，高傲的人必定不会得人心。
　　而他和汤云圭的赌约，是从第一轮就开始了的，知道并关注的人可不少，后来落选的人就被清退出礼殿，他们自然是更加的想要知道结果。
　　刻意打探之下，没有什么消息能保守住秘密，何况这压根就不算秘密，也没人想要给欧阳帆彤留脸面
　　林逸对这些小事没兴趣，礼殿中散了之后，花飒就拉着林逸去了他的办公室单独说话。
　　“司马，你这教导弟子的手段，老夫是真的服了啊汤云圭这小家伙以前虽然勤奋，却始终不开窍，也无法凝炼丹火，这才入你门下多少时间啊，居然脱胎换骨，令人刮目相看”
　　花飒『摸』着胡须笑的很欣慰“说句实话，在副岛之上，论教授弟子的能力，你司马逸排第二的话，老夫还真想不到谁敢排第一去””花院长谬赞了，副岛何其广袤，能人异士多了去了，我这点水准可是远远不够看的”
　　林逸习惯『性』谦虚，笑着摆手“还有就是汤云圭的天赋好，若是换个人来，可未必会有如此成就比如我的另外三个弟子，就不是炼丹的材料，所以我的炼丹术，就只能靠汤云圭来传承了”
　　“哈哈哈，司马你就是太谦虚了你的另外三个弟子，都各有天赋，你因材施教，更显本事啊扶摇炼丹学院能有你坐镇，是老夫的荣幸”
　　花飒捋须大笑“盟立学院放弃你这样的大才，那是他们的损失盟立学院那老东西真的是老眼昏花老糊涂了，居然会做出如此昏聩的决定不过老夫也要感谢他，若非如此，司马你也难以来我们扶摇炼丹学院”
　　这老头笑的见眉不见眼，完全是一副捡到宝的样子。
　　说笑了几句之后，花飒才转入正题“司马，这次单独找你来，是有些事要和你商量，如今五个名额都出来了，老夫也已经着人上报，按照惯例，上边的人接到汇报之后，马上就会有命令下来。4“正常来说，我们学院会派出一位高层和两位导师带着五个名额获得者，前往大洲参与接下来的炼丹学徒等级考核”
　　“这人选嘛老夫想问问你，有没有兴趣带队去走一赵有些话要先说明，带队过去，可不是简单的事情，各处炼丹学院的高层汇聚一堂，相互之间的切磋比试肯定少不了””不仅仅是私下里的比试，公面上也有这方面的比试，比试的结果，会影响到来年的考核名额那些排名靠前的学院，这次的炼丹学徒名额，多的能有二三十个左右
　　林逸抽了抽嘴角，人家多的能有二三十名额，扶摇炼丹学院却只有五个名额混的也忒惨了点吧
　　差距有那么大么
　　“除了高层的比试之外，学院的考核成绩，也占了一部分份额，这次我们有汤云圭，过黄金级炼丹学徒的考核完全没问题，应该会比较有利”
　　“你若是能去，高层的比试也稳『操』胜券了，如此一来，明年我们扶摇炼丹学院获得的考核名额，将会大幅度增加翻一两倍很正常”
　　除了林逸之外，扶摇炼丹学院派谁去都没把握，包括花飒自己在内，他虽然也是炼丹宗师了，却只是最低级的青铜宗师，在往年的比试中并没有多少优势
　　身为院长，亲自下场还没有优势，说出去都丢脸，所以花飒轻易不肯自己带队过去，今年得了林逸的加盟，他不但是信心倍增，野心也同样疯狂滋生出来了
　　“带队去大洲没问题”
　　林逸想都没想，直接一口应承下来，刚好想要去大洲武盟那边转转，打探打探消息，可惜欧阳常青不肯批。
　　现在算是瞌睡就来枕头了，以学院带队高层的身份出去，想必欧阳常青也没有理由阻止了
　　“你要知道，这对于什么你愿意去”
　　花飒还在惯『性』中准备劝说林逸几句，一时没注意听林逸的话，等反应过来，真是又惊又喜“太好了能有司马你亲自带队过去，这一波稳了啊”