第08333-08342章
　　林逸笑着摆手“刚好最近也想去大洲武盟那边，带队过去算是顺便了”
　　“能顺便就好啊以后再有类似的事情，还望司马你能多顺便几次”
　　花飒笑呵呵的拍拍林逸的肩膀，完全不认为林逸的顺便一说是真事儿，就觉得林逸是顺便找个借口答应他而已。
　　好小伙啊
　　林逸唯有耸耸肩，你愿意怎么理解就怎么理解吧，高兴就行
　　“对了，你还是武盟分部的人，要去大洲武盟那边的话，需要这边武盟分部大堂主的批准现在是欧阳常青担任代理堂主对吧你去找他办这事儿，有没有问题”
　　花飒对于林逸和欧阳兄弟之间的恩怨了解很深，所以才会有这样的疑问“若是不行的话，老夫可以出面去交涉，有上边的命令在，这事儿问题不大”
　　因为林逸还兼着武盟分部的中心联络处管事职位，所以需要武盟分部的批准。
　　除了林逸之外，学院的导师和五个学员，关系都在扶摇炼丹学院，不需要欧阳常青的审批，名单报上去后，自然有上边统一办理通关文件。
　　“没关系，我先去找他办吧，不行再说这事儿他应该不会为难我吧”
　　林逸打算自己去试试，化物语之前没办成，自己亲自出面，又有学院的正事儿，倒是要看看欧阳常青是否还会拿捏着不放
　　“好，那你就先去办吧，反正上边的命令下来还要些时日，你办这个也需要时间，有问题的话，随时找老夫
　　花飒不知道林逸去大洲武盟的通关文件都已经被化物语给办下来了，只差了欧阳常青的审批，以为林逸自己是再去重新走流程的话，那可是有的跑了
　　林逸离开花飒的办公室后，就径直出了扶摇炼丹学院，前往武盟分部找欧阳常青。
　　“欧阳堂主，我要去大洲武盟，通关文件都已经备妥，你审批一下吧”
　　林逸找到欧阳常青，二话不说，开门见山的把通关文件丢在他面前“这次是扶摇炼丹学院有公干
　　4唉司马管事，你怎么回事啊之前化副堂主刚刚来说过你的事情，本座已经说的很明白了，你是哪里听不懂么”
　　欧阳常青端着代理大堂主的架子，打着官腔“你要明白，不让你去大洲武盟，是因为大洲武盟有命令，你身为武盟的一份子，就应该遵守武盟的命令”
　　“如今正是多事之秋，武盟需要你镇守分部，你怎么就不明白呢本座不是不想放你去大洲武盟，实在是不能放你啊”
　　“本座已经对化物语说的很清楚了，你应该也能理解了才对，怎么转头就找了扶摇炼丹学院来做幌子，以为这样就能蒙混过关了么告诉你，不可能”
　　“扶摇炼丹学院有没有事，都和武盟分部没关系，即便的是真的有事情，难道除了你这个荣誉院长之外，就没有可用之人了么本座还就不信了，这事儿都非你不可”
　　林逸翻了个白眼，这货还真能哔哔，不想办就不想办呗，非要说的那么义正言辞，看着都让人倒胃口
　　“欧阳代堂主，你可是想明白了，绝对不放我去大洲武盟哪怕是我有正当理由也不行”
　　林逸本来不想找事的，但是欧阳常青看来不想消停啊
　　那行，那就刚一下再说，于是林逸似笑非笑的看着欧阳常青“或者是我的面子不够大，非要面子更大的人来才行”
　　“谁的面子都不行本座按照命令办事，堂堂正正，谁能说什么只要你还是武盟的人，就要遵守武盟的规则”
　　欧阳常青却是不等林逸说完，大手一挥冷笑一声“司马逸，你时时刻刻都要记住，你一直都是武盟的人，扶摇炼丹学院，只是个虚职，千万别本末倒置了”
　　既然欧阳常青不肯批，林逸自然也不会去做什么苦苦哀求的蠢事。
　　甚至，林逸都没有生气的意思，只是微笑点头，然后转身离去。
　　反正这事儿属于上级学院的命令，欧阳常青要阻挠，自然有合适的人出面去干涉，林逸根本不用费力气去周旋。
　　回到扶摇炼丹学院，花飒主动过来询问“司马，你这么快就回来了是已经把通关文书搞定了么看来你在武盟分部还是很有威望的嘛”
　　“呵花院长说笑了，欧阳常青压根就没给批，我没拿到通关文书，看来只能靠花院长你来帮我搞定了”
　　林逸摊开手表示无奈。
　　“啥”
　　花飒先是愣了一下随即勃然大怒。”什么玩意儿欧阳常青凭什么不给批以为当了个代理堂主，就了不得了么这小子怕不是飘了吧”
　　花飒一捋胳膊，就做出要打上门去的姿态。
　　林逸也不拦着，笑『吟』『吟』的看花飒表演。
　　不给批通关文书而已，就不信花飒真能去和欧阳常青干架
　　花飒气势汹汹的抬腿走了几步，一回头见林逸还在原地没动，于是干咳一声“司马你怎么没反应的啊老夫都觉得不念，你这养气功夫可真是了得啊”
　　“花院长过奖了你若是能去搞定欧阳常青，自然是好事，我都交托给你了，交给你，我放心的很“林逸笑眯眯的耸耸肩“当然了，若是花院长你也搞不定的话，其实也无所谓了，我不去就不去了，花院长你去也行，我帮你看着学院也一样”
　　“那能一样么都说要靠你去争取帮我们学院多拿几个名额呢何况汤云圭可是你的弟子，你不去看着点怎么行”
　　花飒干笑几声，又摆摆手道“司马你不用有压力，到时候名额争取不到也无所谓，能多就多，不能多就算，我们随缘，你就当是陪着汤云圭这孩子去走一赵嘛””你也知道，汤云圭这孩子从小就没了亲人，一直是在别人的欺负和白眼中长大，好不容易遇到你这样的名师，能有了一些成绩，那肯定是视你为最亲的亲人了，他这人生中的大事，你好意思不去陪着看着”
　　林逸撇撇嘴，总觉得花飒现在的态度有点古怪。
　　欧阳常青挤出比哭还难看的笑容,双手捧着通关文书送到林逸面前:“以前若是有什么不对的地方,司马院长大人大量,千万别计较
　　说到这里,见林逸不肯伸手接,他干脆直接放到林逸面前的桌子上,然后转身就走“本座还有要事在身,先告辞了,祝司马院长路顺风
　　死在路上最好!以后老子再也不想看见你了!
　　林逸顿时失笑,欧阳常青宛如丢烫手山芓芋般的表演,真是令人开怀,也不知道到底受到了何种压力,令他如此低声下气。
　　很快这个『迷』底就解开了,花飒收到消息跟了过来,可惜错过了欧阳常青的表演,只看到他逃命般远去的背影。
　　“稍等一下,我去和花院长说两句话!”
　　林逸对其他人微徽颔首,出了门迎上花飒:“花院长,欧阳常青是抽什么疯,还真的亲自把通关文书给送了过来!”
　　“他精明着呢,怎么会抽疯”
　　花飒呵呵笑道:“是上边给压力了,老夫把他故意刁难的事情上报了,上边自然不会坐视不理。”
　　“炼丹学徒考核是大事,炼丹师是人类崛起的基石之一,而炼丹学徒就是炼丹师的基石,没有之一!”
　　“阻碍炼丹学徒考核,可是大事儿,上边震怒,大洲武盟直接下令斥责欧阳常青,大意是说他这样的表现,怎么能担当分部大堂主若是不知悔改,连代堂主这个试用期都过不去,直接可以卷铺盖滚蛋了!
　　花飒滔滔不绝的说了一通,他都憋了好久了,就等着这一刻事情发生了,在林逸面前装个『逼』
　　而林逸,自然也乐得配合这个老头一下。
　　“原来上面如此重视!”
　　林逸顿时恍然,难怪了啊!
　　“肯定重视啊,上级炼丹学院组织的考试,那是所有武盟分部的炼丹学院都要参加的,而你作为这次上报好的带队人,上面早就给你登记造册了
　　花飒笑眯眯的解释道:“如果是你自己不愿意去,上级虽然会不高兴,但是也不至于责难!但现在是你想去,有人不让你去,上面自然要找这个人的麻烦了!”
　　欧阳常青好不容易登上了代堂主的宝座怎么可能甘心就此放弃
　　要知道他本来就不是最有资格的人选,无论是化物语的功劳,还是顾石术的资历,都比他更适合担任代堂主。
　　若非背后要了手段,请蓝袍人出手相助,欧阳常青依然只能排在化物语和顾石术之后,根本没可能成为代堂主!
　　“上边严令欧阳常青以最快的速度办好你的通关文书,并亲自送来给你,若不能完成,则直接撇掉他代堂主的职务。”
　　花飒继续笑呵呵的说道:“结果如何就不用老夫多说了,这不是已经来过了嘛!可惜老夫来的晚了点,竟是错过了看他如何尴尬,不然回去连下酒菜都可以省了!”
　　“花院长所言甚是,回头我们喝两杯,我给你详细说说欧阳常青刚才的脸『色』,绝对精彩万分啊!”
　　林逸笑着拱拱手:“这次也多亏了花院长出手,要不然欧阳常青才不会轻易服软!”
　　花飒被夸的很是得意,面上却赶紧摆手“都是小事,莫要多说了!你能带队前往大洲武盟,才是重中之重,欧阳常青想阻拦老夫弄不死他!行了,你先忙吧,等这边会议开完,你们差不多就该准备动身了
　　“大洲武盟距离纳朵封号帝国何其遥远,来回都要许久,开完会就过来喝两杯,当是老夫为你践行了!”
　　林逸答应一声,也没放心上,转身回到会议室开会。
　　花飒在门外站了一会儿,才安静的离开了会议室。
　　开会其实并没有什么特别的事情可说,林逸就是很普通的将准备好的行程和注意事项照本宣科一番。
　　也用不了多久就完事了,解散后林逸真去找了花飒喝酒,顺便把化物语也找了过来起,毕竟要离开帝都了,总要先和他打个招呼。
　　化物语和花飒本来不是特别熟悉,但是有了林逸的关系,两人喝的不亦乐乎
　　如此又过了一天,林逸将秦梦真等三个弟子安排妥当,带着两个导师五个学员,出发前往大洲武盟参加此次的考核。
　　八人出行,骑乘了一只中大型飞行灵兽,速度虽然算是比较快的,但飞出纳朵封号帝国也用了三天时间。
　　出了纳朵封号帝国之后,每过一处大城区域,都必须降落,然后在通关文书上盖章。
　　若有遗漏,通关文书将失去作用,所以行程越发的慢了。
　　本来可以直线经过的地方,有时候也要稍微绕点弯路,去途经的大城盖章。
　　好在考核的时间还早,路上的消耗都计算在内,林逸就当是游山玩水,见识一下各地的风物,顺便打探打探消息。
　　纳朵封号帝国边上是灵弓封号帝国,一路走走停停,七八日之后オ到了灵弓封号帝国的帝都。
　　刚到帝都,林逸等人オ从飞行灵兽上下来,还没来得及去办理通关文书的记录,就有一个中年男子面带微笑的上前行礼问候。
　　“敢问诸位可是来自纳朵封号帝国扶摇炼丹学院的朋友”
　　林逸打量了那中年男子一眼,见他似乎没什么恶意,于是微微颔首道:“正是!不知阁下是哪位有何见教”
　　“不敢不敢!在下乃是青山炼丹学院的导师,奉了院长之命,在此等候扶摇炼丹学院的诸位朋友,请诸位移步青山炼丹学院。”
　　中年男子很是客气,礼仪也做的很足:“纳朵封号帝国和灵弓封号帝国是兄弟之邦,扶摇炼丹学院和我们青山炼丹学院也是一样,关系向来极好,得到你们过来的消息,自然是要好好招待诸位。”
　　。
　　但偏偏刁吒天也算是林逸刚来学院第一个见到的“熟人”，况且后来也一直在紧跟节奏。
　　所以，林逸有些犹豫不决。
　　要说刁吒天的资质，其实还是不错的，最起码和“天才“欧阳帆彤差不多。
　　多一个传人吧，倒也是好事，只是林逸现在学生已经够了，不想再增加了。
　　“师父，您看要不让刁兄平时旁听一下”
　　汤云圭比较心软，而且属于知恩图报的人。
　　当初刁吒天帮他说了话，所以他自然是想报答的。
　　“恩，汤云圭说的有道理，弟子是肯定不会收的，念在你确实很有诚心的份上，先收你做个记名弟子，在旁边旁听吧”
　　记名弟子也是弟子，却又不是真正的弟子。
　　这是没有资格传承衣钵的人，放在门派之中，那就是只能学习一些边缘功法，无法得到核心功法的那部分人。
　　但在学院中，记名弟子又比一般的学员要强些，林逸觉得汤云圭这个旁听的建议不错，所以就收了刁吒天当个记名弟子。
　　如此一来，刁吒天不需要从原来的导师门下转出，又可以名正言顺的找林逸学习，也算是一举两得了。
　　“多谢师父弟子感激不尽，以后定然会用心学习”
　　刁吒天大喜过望，马上又跪下给林逸行起了大礼，这次林逸坦然承受，没有拒绝。
　　完事儿之后，刁吒天起身恭恭敬敬的对汤云圭躬身行礼“见过汤师兄””刁师弟免礼”
　　汤云圭受了一礼，才伸手虚扶，这些都是规矩，不能破的
　　别说刁吒天只是记名弟子，天然比正式弟子低一头，即便他成了正式弟子，入门有先后，他这个当师弟的也必须尊敬师兄。
　　“师父，师兄，有件事我要承认下错误
　　刁吒天面上带着掩饰不住的喜气，看看外边还没人来，于是小声说道“这两天学院中流传的关于汤师兄和欧阳帆彤的赌约流言其实是我最先流传出去的，只是后来的变化却和我无关了，那都是传着传着就变样了。4“这件事没有经过师父和师兄的同意，是我做的不好，对不起
　　刁吒天低头承认错误，态度非常的好，不过他觉得这应该不算是错误，甚至还能讨个巧。
　　林逸其实无所谓，但是汤云圭的嘴角『露』出了笑容，显然对流言的内容比较开心。
　　不由得笑了笑，林逸觉得汤云圭还真是个孩子啊，还挺记仇的。
　　“算了，也不是什么需要保守秘密的事情，传出去就传出去了，反正看到的也不是只有你一个，你不说也总有人会说”
　　林逸摆摆手，毫不在意的走入会议室“你们先找个地方坐下吧，其他几个人也快到了，等人齐了，就说一下这次去大洲武盟的事情。
　　说完这话没多久，剩下的三个学员先后进来，欧阳帆彤是最后一个，低着头带着兜帽，一副没脸见人的样子。
　　若非关系到炼丹学徒考核名额，他估计都不愿意出门，尤其是和这几个目击者在一起，他更是浑身难受。
　　可没办法啊之后还要一起去大洲武盟，不来怎么办
　　两个导师最后才来，看到林逸已经坐在那里，赶紧上前见礼“见过司马院长，对不起，我们迟到了”
　　开会最后才到，让领导等你，这都是大忌，所以他们俩也没管到底迟到没迟到，先摆正姿态就完了。
　　“坐吧，约定的时间还没到，你们不算迟到”
　　林逸不在意的挥手，示意他们自己找座坐下“现在人到齐了，我先说一下这次我们去大洲武盟的注意事项才刚起了个头，门外就传来一阵匆忙的脚步声，林逸的神识早已经知道来者是谁，却没有理会的意思。
　　脚步声到了门外没有停歇，直接推门进来，却是面『色』淡然，眼神中有些慌『乱』的欧阳常青。
　　林逸的话头被推门声打断，于是略有不愉的看向欧阳常青“欧阳代堂主，你这是什么意思什么时候扶摇炼丹学院也成了武盟分部的地方了，可以任由你随意『乱』闯”
　　欧阳常青脚下一滞，脸上有羞愤之『色』一闪而逝，随即挤出僵硬的笑容拱手道“司马院长，是本座失礼了，事有匆忙，请勿见怪”
　　“罢了，毕竟是欧阳代堂主大驾光临，不敢见怪，有什么事就请直说吧，我们这边还在开会商量事情，没太多时间招待欧阳代堂主”
　　林逸语气淡然，只是说出来的话却好像小刀子一般刀刀扎心。
　　欧阳常青脸皮算是极厚的了，却依然被林逸的话刺的脸『色』阵青阵红。
　　“哈哈，是本座打扰了，今天过来，是特意给司马院长送通关文书来的，此事重要，不能耽误啊若是影响了司马院长和诸位的行程，那就不好了””本座亲自送过来，也是表达重视之意，怕耽误事，所以着急了些，不好意思，司马院长见谅”
　　欧阳常青这姿态放的极低了，不知道的人还以为他真有如此谦逊
　　可林逸心里明白，恐怕是花飒背后做了事，才『逼』的欧阳常青如此狼狈。
　　不过能让欧阳常青亲自上门送通关文书并表达歉意，花飒给出的压力看来是相当给力的啊”不敢当啊不敢当欧阳代堂主贵人事忙，特意前来，岂不是折煞我等了何况上次欧阳代堂主还信誓旦旦，说绝对不会放我离开纳朵封号帝国didu，这才两天不见，怎么就改变主意了呢”
　　林逸嘴角一勾，似笑非笑的看着欧阳常青，继续刺激他的神经“欧阳代堂主，这朝令夕改可不是好事啊，尤其你现在统领武盟分部，如此行事更是大忌，不是我说你啊，不能这样子啊为了我破例就更不好了嘛”
　　“我虽然是扶摇炼丹学院的荣誉院长，可我也同样是武盟分部对中心联络处的管事，不能违背武盟的命令啊
　　你放心，我一定支持你这位欧阳代堂主，你说不能离开，我绝对不踏出didu半步，一切听从指挥，行不行”
　　欧阳常青额头冷汗都出来了，行不行你特么心里没点『逼』数的么现在是你不走老子就不行了好吧
　　欧阳常青挤出比哭还难看的笑容，双手捧着通关文书送到林逸面前“以前若是有什么不对的地方，司马院长大人大量，千万别计较
　　说到这里，见林逸不肯伸手接，他干脆直接放到林逸面前的桌子上，然后转身就走“本座还有要事在身，先告辞了，祝司马院长一路顺风
　　死在路上最好以后老子再也不想看见你了
　　林逸顿时失笑，欧阳常青宛如丢烫手山芋一般的表演，真是令人开怀，也不知道到底受到了何种压力，令他如此低声下气。
　　很快这个谜底就解开了，花飒收到消息跟了过来，可惜错过了欧阳常青的表演，只看到他逃命般远去的背影。”稍等一下，我去和花院长说两句话”
　　林逸对其他人微微颔首，出了门迎上花飒“花院长，欧阳常青是抽什么疯，还真的亲自把通关文书给送了过来”
　　“他精明着呢，怎么会抽疯”
　　花飒呵呵笑道“是上边给压力了，老夫把他故意刁难的事情上报了，上边自然不会坐视不理。”
　　“炼丹学徒考核是大事，炼丹师是人类崛起的基石之一，而炼丹学徒就是炼丹师的基石，没有之一”
　　“阻碍炼丹学徒考核，可是大事儿，上边震怒，大洲武盟直接下令斥责欧阳常青，大意是说他这样的表现，怎么能担当分部大堂主若是不知悔改，连代堂主这个试用期都过不去，直接可以卷铺盖滚蛋了”
　　花飒滔滔不绝的说了一通，他都憋了好久了，就等着这一刻事情发生了，在林逸面前装个『逼』。
　　而林逸，自然也乐得配合这个老头一下。
　　“原来上面如此重视”
　　林逸顿时恍然，难怪了啊
　　“肯定重视啊，上级炼丹学院组织的考试，那是所有武盟分部的炼丹学院都要参加的，而你作为这次上报好的带队人，上面早就给你登记造册了”
　　花飒笑眯眯的解释道“如果是你自己不愿意去，上级虽然会不高兴，但是也不至于责难但现在是你想去，有人不让你去，上面自然要找这个人的麻烦了”
　　欧阳常青好不容易登上了代堂主的宝座，怎么可能甘心就此放弃
　　要知道他本来就不是最有资格的人选，无论是化物语的功劳，还是顾石术的资历，都比他更适合担任代堂主。
　　若非背后耍了手段，请蓝袍人出手相助，欧阳常青依然只能排在化物语和顾石术之后，根本没可能成为代堂主
　　“上边严令欧阳常青以最快的速度办好你的通关文书，并亲自送来给你，若不能完成，则直接撤掉他代堂主的职务。
　　花飒继续笑呵呵的说道“结果如何就不用老夫多说了，这不是已经来过了嘛可惜老夫来的晚了点，竟是错过了看他如何尴尬，不然回去连下酒菜都可以省了”
　　“花院长所言甚是，回头我们喝两杯，我给你详细说说欧阳常青刚才的脸『色』，绝对精彩万分啊”
　　林逸笑着拱拱手“这次也多亏了花院长出手，要不然欧阳常青才不会轻易服软”
　　花飒被夸的很是得意，面上却赶紧摆手“都是小事，莫要多说了你能带队前往大洲武盟，才是重中之重，欧阳常青想阻拦老夫弄不死他行了，你先忙吧，等这边会议开完，你们差不多就该准备动身了”
　　“大洲武盟距离纳朵封号帝国何其遥远，来回都要许久，开完会就过来喝两杯，当是老夫为你践行了”
　　林逸答应一声，也没放心上，转身回到会议室开会。
　　花飒在门外站了一会儿，才安静的离开了会议室。
　　开会其实并没有什么特别的事情可说，林逸就是很普通的将准备好的行程和注意事项照本宣科一番。
　　也用不了多久就完事了，解散后林逸真去找了花飒喝酒，顺便把化物语也找了过来一起，毕竟要离开didu了，总要先和他打个招呼。
　　化物语和花飒本来不是特别熟悉，但是有了林逸的关系，两人喝的不亦乐乎。
　　如此又过了一天，林逸将秦梦真等三个弟子安排妥当，带着两个导师五个学员，出发前往大洲武盟参加此次的考核。
　　八人出行，骑乘了一只中大型飞行灵兽，速度虽然算是比较快的，但飞出纳朵封号帝国也用了三天时间。
　　出了纳朵封号帝国之后，每过一处大城区域，都必须降落，然后在通关文书上盖章。
　　若有遗漏，通关文书将失去作用，所以行程越发的慢了。
　　本来可以直线经过的地方，有时候也要稍微绕点弯路，去途经的大城盖章。
　　好在考核的时间还早，路上的消耗都计算在内，林逸就当是游山玩水，见识一下各地的风物，顺便打探打探消息。
　　纳朵封号帝国边上是灵弓封号帝国，一路走走停停，七八日之后才到了灵弓封号帝国的didu。
　　刚到didu，林逸等人才从飞行灵兽上下来，还没来得及去办理通关文书的记录，就有一个中年男子面带微笑的上前行礼问候。
　　“敢问诸位可是来自纳朵封号帝国扶摇炼丹学院的朋友”
　　林逸打量了那中年男子一眼，见他似乎没什么恶意，于是微微颔首道“正是不知阁下是哪位有何见教
　　“不敢不敢在下乃是青山炼丹学院的导师，奉了院长之命，在此等候扶摇炼丹学院的诸位朋友，请诸位移步青山炼丹学院。
　　中年男子很是客气，礼仪也做的很足“纳朵封号帝国和灵弓封号帝国是兄弟之邦，扶摇炼丹学院和我们青山炼丹学院也是一样，关系向来极好，得到你们过来的消息，自然是要好好招待诸位。
　　“话说花飒那老家伙能让司马院长带队前往大洲武盟参与考核，可见是对司马院长信任有加啊！这么算的话，岂不是说司马院长的实力，还要在花飒那老家伙之上？”
　　“明天老夫可是要亲自带队，和司马院长同行，因为在青山炼丹学院，老夫的炼丹实力首屈一指，这是毫无争议的事情，为了学院考虑，只能老夫亲自出马，不像司马院长，实力如此牛『逼』，已经能将花飒那老头儿取而代之了！”
　　林逸微微皱眉，这是怎么说话的呢？什么叫取而代之了？！
　　挑拨离间也没有这么明目张胆的吧？
　　不过花飒也没在，你这话传回扶摇炼丹学院都要好久，会中计才怪！
　　况且，花飒就算听见了，这老头也不会当回事，没准还反手给吕三建点个赞。
　　但也正因为如此，林逸很是不解，不明白吕三建这是在搞什么飞机！
　　不等林逸多想，吕三建忽然抬手拍了几下，门外开始有侍者端着餐盘上菜了。
　　“既然司马院长不愿意表演，那就算了，不过切磋还是要有的，毕竟是传统节目嘛！切磋切磋无伤大雅！”
　　吕三建等菜上桌，笑眯眯的伸手虚扫一圈：“这些菜肴，都是极珍贵的『药』膳，乃是灵弓封号帝国这边的炼丹协会所准备，具体的配方，老夫也不知道！”
　　“我们不如就以这些『药』膳为题，尝试之后，来说出其中蕴含的各种『药』材，说出多者为胜，如何？司马院长放心，老夫说不知道配方就是不知道，这一点可以以老夫的『性』命来担保，而且我们青山炼丹学院的人，也没有人会知道配方！”
　　林逸眉梢微扬，吕三建这是在赶鸭子上架啊，无论如何都要林逸这边出来比试一番了！
　　如此咄咄『逼』人，林逸若是继续退让的话，扶摇炼丹学院的脸面可就没了！
　　“司马院长，那我们就比试比试吧！反正也只是切磋，没什么大不了！”
　　林逸身边的导师之一已经忍不了了，面有不忿，低声对林逸说道：“虽然他们有备而来，但想要胜过我们，也未必有多少把握！”
　　他是觉得林逸是有些太怂了，别人都说到这个份上了，还不接招的话，未免让他们小瞧了去。
　　“司马院长，你们的导师都有战意，你又何必强行阻拦呢？不过切磋而已嘛！”
　　吕三建呵呵笑了几声：“身为一个炼丹师，辨识『药』材都是基本功了，说切磋都有些过了，只是吃饭的时候大家随便玩玩，又没有什么彩头，这都要拒绝么？”
　　林逸淡然的扫视了一圈，知道今天是无论如何都要和青山炼丹学院的人切磋切磋了，除非现在就拂袖而去，那样就真的是彻底撕破脸了！
　　“既然吕院长说是玩玩，那就玩玩吧！”
　　林逸终于点头，刚才说话那导师马上精神起来，跃跃欲试的想要出战！
　　他对于分辨『药』材很有些心得，舌头也极其敏锐，所以这分辨『药』膳内容的比试，自认为把握很大！
　　“好！既如此，那就由鲁某来和扶摇炼丹学院的高手切磋切磋吧！”
　　吕三建身边的人笑着主动请缨。
　　林逸记得刚才介绍说这是青山炼丹学院的荣誉副院长，名字好像是叫鲁人佳！
　　不算是青山炼丹学院特别的重要人物，若是林逸迎战，有点跌份。
　　毕竟林逸现在代表着扶摇炼丹学院，除非吕三建出手，别人其实都不值得林逸去应付——除非是实在没人，只有林逸一个了！
　　“司马院长，就由属下去向这位鲁人佳副院长请教一二吧！”
　　刚才那导师也主动申请，林逸微微颔首表示同意，如今这也是最好的应对了。
　　两人来到旁边，自有侍者搬来一个小茶几，从一道菜品中分出少许装入两个小蝶放置其上，然后躬身请他们品尝。
　　吕三建笑着给林逸介绍：“司马院长，这道『药』膳名为八宝十珍汤，据说共有十八种珍贵『药』材共同熬制而成，并配有十余种辅料调制。”
　　“辅料就不算了，十八种珍贵『药』材的清单，炼丹协会的人已经送来，等比试结束之后，就可以公开清单，来判断谁获胜了。”
　　林逸听后，嗯了一声，随即问道：“那如何比试呢？两人尝试之后，各自说出答案么？若是被对方听了去，岂非不公？”
　　“司马院长所虑甚是，所以比试的方法并非各自说出答案，而是每人交替说答案，说过的后边就不能说了。”
　　吕三建明着是在给林逸解释，其实也是在和比试的两人说话：“比如先说的说了一，后说的就不能说一了，只能说一以外的东西，如果只尝出来一，那就是输了。”
　　林逸点点头，这规则也简单，一人一种『药』材交替说，直到有人说不出来为止。
　　“每人说答案的时间也有限制，每一次最多三十秒，超时就算放弃这次机会，转由对方继续。”
　　这种比试规则，先手的人会有优势，不过吕三建很是大方的说道：“司马院长你们远来是客，就由你们来先手回答吧！”
　　说话间比试的两人已经拿起小碟，各自尝了一口，然后都闭上眼睛细细的品位口中的『药』膳。
　　鲁人佳率先睁开眼睛，看着对手含笑不语，显然是认可了吕三建让林逸这边先手的提议。
　　林逸这边的导师稍微晚了两秒钟睁开眼，并没有推辞的意思，很沉稳的开口：“却之不恭，那就开始了——龙胆花蕊！”
　　这是第一味『药』材！
　　鲁人佳微笑着轻拍了两下手，算是赞赏，然后不紧不慢的开口：“紫叶雀舌！”
　　“黄岩朱果！”
　　“赤木心叶！”
　　…………
　　两人机会都没什么停顿，连续说出了十二种『药』材。
　　这些『药』材都算是比较常见的，珍贵是珍贵，但一般炼丹师都见识过。
　　“明天老夫可是要亲自带队，和司马院长同行，因为在青山炼丹学院，老夫的炼丹实力首屈一指，这是毫无争议的事情，为了学院考虑，只能老夫亲自出马，不像司马院长，实力如此牛『逼』，已经能将花飒那老头儿取而代之了”
　　林逸微微皱眉，这是怎么说话的呢什么叫取而代之了
　　挑拨离间也没有这么明目张胆的吧
　　不过花飒也没在，你这话传回扶摇炼丹学院都要好久，会中计才怪
　　况且，花飒就算听见了，这老头也不会当回事，没准还反手给吕三建点个赞。
　　但也正因为如此，林逸很是不解，不明白吕三建这是在搞什么飞机
　　不等林逸多想，吕三建忽然抬手拍了几下，门外开始有侍者端着餐盘上菜了。
　　“既然司马院长不愿意表演，那就算了，不过切磋还是要有的，毕竟是传统节目嘛切磋切磋无伤大雅”
　　吕三建等菜上桌，笑眯眯的伸手虚扫一圈“这些菜肴，都是极珍贵的『药』膳，乃是灵弓封号帝国这边的炼丹协会所准备，具体的配方，老夫也不知道”
　　“我们不如就以这些『药』膳为题，尝试之后，来说出其中蕴含的各种『药』材，说出多者为胜，如何司马院长放心，老夫说不知道配方就是不知道，这一点可以以老夫的『性』命来担保，而且我们青山炼丹学院的人，也没有人会知道配方”
　　林逸眉梢微扬，吕三建这是在赶鸭子上架啊，无论如何都要林逸这边出来比试一番了
　　如此咄咄『逼』人，林逸若是继续退让的话，扶摇炼丹学院的脸面可就没了
　　“司马院长，那我们就比试比试吧反正也只是切磋，没什么大不了”
　　林逸身边的导师之一已经忍不了了，面有不念，低声对林逸说道“虽然他们有备而来，但想要胜过我们，也未必有多少把握”
　　他是觉得林逸是有些太怂了，别人都说到这个份上了，还不接招的话，未免让他们小瞧了去。
　　“司马院长，你们的导师都有战意，你又何必强行阻拦呢不过切磋而已嘛”
　　吕三建呵呵笑了几声“身为一个炼丹师，辨识『药』材都是基本功了，说切磋都有些过了，只是吃饭的时候大家随便玩玩，又没有什么彩头，这都要拒绝么”
　　林逸淡然的扫视了一圈，知道今天是无论如何都要和青山炼丹学院的人切磋切磋了，除非现在就拂袖而去，那样就真的是彻底撕破脸了
　　“既然吕院长说是玩玩，那就玩玩吧”
　　林逸终于点头，刚才说话那导师马上精神起来，跃跃欲试的想要出战
　　他对于分辨『药』材很有些心得，舌头也极其敏锐，所以这分辨『药』膳内容的比试，自认为把握很大
　　“好既如此，那就由鲁某来和扶摇炼丹学院的高手切磋切磋吧”
　　吕三建身边的人笑着主动请缨。
　　林逸记得刚才介绍说这是青山炼丹学院的荣誉副院长，名字好像是叫鲁人佳
　　不算是青山炼丹学院特别的重要人物，若是林逸迎战，有点跌份。
　　毕竟林逸现在代表着扶摇炼丹学院，除非吕三建出手，别人其实都不值得林逸去应付一除非是实在没人，只有林逸一个了
　　“司马院长，就由属下去向这位鲁人佳副院长请教一二吧”
　　刚才那导师也主动申请，林逸微微颔首表示同意，如今这也是最好的应对了。
　　两人来到旁边，自有侍者搬来一个小茶几，从一道菜品中分出少许装入两个小蝶放置其上，然后躬身请他们品尝。
　　吕三建笑着给林逸介绍“司马院长，这道『药』膳名为八宝十珍汤，据说共有十八种珍贵『药』材共同熬制而成，并配有十余种辅料调制。4“辅料就不算了，十八种珍贵『药』材的清单，炼丹协会的人已经送来，等比试结束之后，就可以公开清单，来判断谁获胜了。”
　　林逸听后，嗯了一声，随即问道“那如何比试呢两人尝试之后，各自说出答案么若是被对方听了去，岂非不公”
　　“司马院长所虑甚是，所以比试的方法并非各自说出答案，而是每人交替说答案，说过的后边就不能说了。
　　吕三建明着是在给林逸解释，其实也是在和比试的两人说话“比如先说的说了一，后说的就不能说一了，只能说一以外的东西，如果只尝出来一，那就是输了。
　　林逸点点头，这规则也简单，一人一种『药』材交替说，直到有人说不出来为止。
　　“每人说答案的时间也有限制，每一次最多三十秒，超时就算放弃这次机会，转由对方继续。”
　　这种比试规则，先手的人会有优势，不过吕三建很是大方的说道“司马院长你们远来是客，就由你们来先手回答吧”
　　说话间比试的两人已经拿起小碟，各自尝了一口，然后都闭上眼睛细细的品位口中的『药』膳。
　　鲁人佳率先睁开眼睛，看着对手含笑不语，显然是认可了吕三建让林逸这边先手的提议。
　　林逸这边的导师稍微晚了两秒钟睁开眼，并没有推辞的意思，很沉稳的开口“却之不恭，那就开始了龙胆花蕊”
　　这是第一味『药』材
　　鲁人佳微笑着轻拍了两下手，算是赞赏，然后不紧不慢的开口“紫叶雀舌””黄岩朱果””赤木心叶”
　　两人机会都没什么停顿，连续说出了十二种『药』材。
　　这些『药』材都算是比较常见的，珍贵是珍贵，但一般炼丹师都见识过。
　　那导师见林逸没有责怪他，心中多少放松了些，毕竟他刚才是主动请缨，结果却输的很彻底，确实没什么好的了。
　　吕三建哈哈一笑道“司马院长看来是不服啊，没关系，你也可以出题，我们继续切磋嘛！这事儿对我们都没坏处，老夫不介意多来几回！”
　　“我正有此意！吕院长很贴心啊！”
　　林逸淡淡一笑，接着道“刚好我对『药』膳也有些研究，不如我去弄一道『药』膳，然后和吕院长比试一下，我吃你们的『药』膳，你吃我做的『药』膳，看最后的结果如何。”
　　“咦，没想到司马院长还懂『药』膳，那今天老夫可是有口福了，这样的比试，老夫巴不得能多来几回，肯定不会反对啊！那就这么办吧！司马院长需要什么只管，老夫一定满足你的需求！”
　　吕三建大手一挥，爽快的同意了林逸的提议，而林逸只是要借厨房一用。
　　宴客的地方自然有厨房，出门转几个弯就到了。
　　厨房里虽然材料齐全，不过林逸肯定是要用自己带的『药』材。
　　所以先把人都请出去，一个人在里边鼓捣了一会儿，端着个瓦罐就回到了厅堂。
　　“『药』膳已经做好了，时间仓促，不及细细『操』作，还请吕院长莫要嫌弃！”
　　林逸话的同时将瓦罐打开，一股浓郁的香气升腾而起，闻到的人都不由的食指大动。
　　没人能想到，林逸还真的会弄『药』膳，而且水准很高的样子！
　　“我的『药』膳，也叫八宝十珍汤，同样有十八种珍贵『药』材，只不过和你们这边的用料完全不同，吕院长请品鉴，可千万不要和你们的搞混了！”
　　“老夫不客气了！”
　　吕三建笑着点点头，取碗盛了一点林逸的八宝十珍汤，慢悠悠的品尝起来“美味啊！今日能吃到如此美味，真是不虚此行了！”
　　这赞叹很是真诚，所以边上闻着香气的人都忍不住咽了口口水，想着赶紧比完，好也跟着去喝上一点。
　　『药』膳注重的是其附带的功能『性』，美味从来不是首要考虑的东西。
　　而林逸不同，凡是菜肴，首先是『色』香味，然后才会考虑功效……
　　不然楚梦瑶那个大小姐也不吃啊，陈雨舒更是得炸『毛』！
　　当年，林逸可就是凭借着这一手好厨艺，称霸松山别墅的。
　　而吕三建这种『药』膳林逸也不怎么喜欢，真重视功效，直接吃『药』不是更方便？
　　所以林逸只是笑笑，把这边准备的『药』膳取了一份吃起来。
　　随便吃了两口之后，林逸就开始报『药』材。
　　口齿清晰速度流畅，就好像世俗界相声里的报菜名一般，把边上的人听的一愣一愣的！
　　很快完，林逸歪歪脖子“吕院长，我的可对？”
　　吕三建早就愣住了，他还在品味林逸的八宝十珍汤，分析出其中的七八样『药』材，结果林逸那边已经完了！
　　虽然具体的『药』材清单吕三建也不知道，但那道『药』膳他吃过，他能分辨出来的『药』材——全都在林逸出来的清单中！
　　而他吃不出来的『药』材，经过林逸一提之后，顿时有豁然开朗之感！
　　所以他几乎可以确定，林逸的一点都没错！
　　“司马院长……厉害，这场是你赢了！”
　　吕三建倒也光棍，直接就承认了林逸获胜。
　　反正他也没法把林逸的八宝十珍汤完全，干脆就一个也不了！
　　大家也都理解，即便吕三建全部对，速度上远远不如林逸，这比试也是输定了。
　　既然如此，不如直接认输，还能显得有风度！
　　不过吕三建直接认输，还是令全场震惊。
　　谁也没料到，这个看着年轻的司马逸，居然真的有如此能力！
　　难怪花飒放心把他派出来当领队，去大洲武盟那边应付考核……或许，司马逸真的比花飒更厉害更牛『逼』？
　　“司马院长的八宝十珍汤才是真的八宝十珍汤啊！如此珍品，不可多得啊！大家都来尝尝！”
　　吕三建对于林逸扳回一局有些尴尬，于是转移话题，让众人都来尝试一下林逸的八宝十珍汤！
　　而边上那些人早就等急了，闻言立刻一拥而上，瞬息之间把那瓦罐中的汤给分食一空，连一滴都没剩下！
　　“果然不同凡响！司马院长的『药』膳，真是一绝啊！”
　　鲁人佳作为和扶摇炼丹院切磋过的导师，自觉是有些熟稔了，所以喝了林逸的八宝十珍汤后，过来对林逸竖起了大拇指“比起我们这边的八宝十珍汤，司马院长在口味上可是完爆了！”
　　“而且其中的用料……在下也无法完全分辨出来，若是以此为题，胜负殊难预料！”
　　这是在给林逸面子，也是给刚才失败的导师台阶下。
　　毕竟明天还要结伴同行，也是避免双方关系太过尴尬。
　　林逸微笑颔首，客气了两句。
　　“吕院长，接下来是否还要继续比试？”
　　林逸转向吕三建，心中已经是打定了主意。
　　要是吕三建要继续的话，那自己就全力以赴，今天怎么都不能丢了扶摇炼丹院的脸面！
　　“今天就到此为止吧，菜肴都要凉了，我们赶紧入席用膳吧！”
　　吕三建打了个哈哈，很自然的终止了双方的切磋。
　　倒不是他怕了林逸，而是已经感觉到林逸的厉害！
　　这确实是一个有实力的年轻人，具体有多少深浅，这种简单的试探是试探不出来的，但花飒能放心让林逸带队，其中的信心不言而喻！
　　继续切磋的话，肯定是吕三建这个院长和林逸之间的比试。
　　若是能有稳胜的把握，吕三建不介意踩扶摇炼丹院几脚，提升提升自家的士气。
　　可有这么个莫测高深的林逸在，吕三建没有必胜把握，所以就干脆的撤了。
　　免得自家的士气没提升起来，反而遭受到严重的打击。
　　还没出发呢，院长就接二连三的败给了扶摇炼丹院的年轻荣誉院长，还有必要去参加考核么？
　　“呵……客随主便，那我们就不客气了！”
　　林逸耸耸肩，也没有什么趁胜追击的意思，大家谦让着各自入席，开始进入场面上的应酬吹捧了。
　　。
　　若是被花飒胜了一头，倒也得过去，反正他们是老对手了，彼此之间互有胜负，没什么大不了。
　　可林逸实在是太年轻了！
　　输给林逸，吕三建表面上豁达，心里却始终无法释怀，总想着要找个办法来展示下东道主的实力。
　　毕竟是自己的地盘，总会有机会的吧？问题是机会在哪里呢？
　　吕三建心中暗叹，面上热情的招呼林逸，其实他自己喝起酒来都觉得闷闷的索然无味之极。
　　另一边，汤云圭等五人已经在灵弓封号帝国的帝都之中逛上了。
　　刁吒天最是活跃，人前人后的跑个不停，一路上如同隐形人一般的欧阳帆彤，也有了几分人气，不再是之前那种阴沉诡异的样子。
　　赌约失败跪地磕头叫汤云圭爸爸这事儿，一直如同梦魇般萦绕在欧阳帆彤心上，好不容易远离了扶摇炼丹院，一路上过了这么多天，刁吒天等人也没了取笑他的兴趣。
　　憋屈了这么久，欧阳帆彤也想过如何才能挽尊，然后发现今天就是个不错的机会！
　　之前林逸和两个导师从来没有离开过他们，放他们五个自由活动，欧阳帆彤也没有什么机会表现，今天没了领导，刚好表现！
　　“汤云圭，刁吒天，这灵弓封号帝国的帝都，我以前来过一次，算是有些熟悉，不如由我来带路如何？”
　　欧阳帆彤心中打了许久的腹稿，觎了个空马上提出了自己的建议。
　　他身为欧阳家族的子弟，以前确实有机会跟着家中长辈来过一次灵弓封号帝国的帝都。
　　但是要熟悉吧，那是吹牛，不过比起第一次来的汤云圭等人，欧阳帆彤肯定要强上不少。
　　刁吒天讶异的转头看着欧阳帆彤“哟呵，今天真是难得啊，欧阳少爷居然开金口了！”
　　欧阳帆彤眼中有意思隐晦的羞恼一闪而逝，随即挤出笑容“以前我们有什么冲突，那都是过去的事情了，而回去以后会如何，那也不得而知。”
　　“但现在我们出门在外，就是代表了扶摇炼丹院，我们是一个团体，将要面对其他院的挑战……我觉得不管怎样，我们现在应该是队友，所以我想和大家重修旧好！”
　　“若是以前有得罪的地方，我在这里句对不起，若是觉得不够，等回去以后再算，现在我们能握手言和么？”
　　欧阳帆彤想要挽尊，自然不想与其他人冲突。
　　刁吒天听后却是呲笑一声，想要继续讥讽几句。
　　不过，汤云圭却抢先开口了“欧阳帆彤的没错，我们如今都是代表着扶摇炼丹院，而师父过，我们院在大洲范围内，属于比较势弱的一方。”
　　“这种时候我们不能有内讧，必须团结一致，拳头都要对着外面，所以我觉得欧阳帆彤的话很有道理，不管以前和以后会如何，现在我们就是队友，当摒弃前嫌携手共进！”
　　欧阳帆彤心中冷笑不屑，面上却『露』出了欣慰感激的笑容“汤云圭，多谢你了！”
　　刁吒天撇撇嘴，想你丫应该叫爸爸！
　　磕头可以免了，这称呼不能『乱』……
　　不过汤云圭已经表态了，他这个当师弟的就不方便多什么了。
　　“没什么可谢的，我们是队友，都是为了扶摇炼丹院，大家务必勠力同心，为院争光！”
　　汤云圭其实对欧阳帆彤已经没什么怨恨了。
　　赢了赌约之后，该出的气也都出了，如今又是为了养大他的院远赴大洲参与考核，放下以往的恩怨再正常不过了！
　　“不管怎么，今天大家能重新接纳我欧阳帆彤，我都感激在心！刚才我了，这里我来过，这可不是假话！”
　　欧阳帆彤又恢复了几分神采，转头四顾，看了看周围的街道“若是没记错的话，转过两条街，就有灵弓封号帝国帝都最高档的炼丹商行！”
　　“为了在考核中获取好成绩，我觉得我们有必要去那边看看，购买一些能提升我们炼丹实力的物件，大家觉得怎么样？”
　　在场的都是员，高档炼丹商行里边出售的东西，以前他们都用不上，不过现在就不同了。
　　要去参加考核，其实也是对实力的一种认可，确实可以去购买一些合用的东西带着。
　　以他们的实力，高级货『色』没法用，合适的也就是高档商行中比较低端的东西，价格不会太贵。
　　欧阳帆彤准备到了那里每人送上一件价廉物美的礼物。
　　这就是所谓的礼多人不怪了，到时候这五人小队之中，欧阳帆彤的话语权也会加重吧？
　　“我觉得不错啊！汤师兄你呢？要不我们就先跟着欧阳帆彤去看看？”
　　刁吒天一听就来了兴趣，当即要过去。
　　汤云圭既然原谅了欧阳帆彤，那也不会扫了他的兴，反正是随便逛，哪儿都一样，于是点头同意。
　　另外两个员完全成了跟班，一点意见都没有，汤云圭他们怎么就怎么做了！
　　欧阳帆彤暗喜，觉得自己终于有了挽尊的机会，于是兴冲冲的带着几人去他口中的那个高档炼丹商行。
　　只不过他上次来也没怎么好好记路，七兜八转的找不到地方，还是问了路才有了方向，这挽尊之路一开始就不是很顺畅！
　　“绝品炼丹商行！就是这里了！”
　　好不容易看到了记忆中的牌匾，欧阳帆彤顿时喜笑颜开，胸膛都不由的挺起了一些“这里都是难得一见的好东西，比纳朵封号帝国最高级的炼丹商行要好很多，不知道你们在纳朵那边去过没有。”
　　“一会儿你们就知道了，这边的货物，绝对会让你们觉得不虚此行！”
　　话间一行人来到了门前，然后门口两边的守卫齐齐一伸手，将五人阻拦在门外“本店只接待会员以及拥有等级称号的炼丹师，其余人一概不得入内。”
　　“请几位出示会员卡或者是炼丹师徽章，若是没有的话，就不好意思了，只能请你们回去了！”
　　汤云圭和刁吒天齐齐一怔，会员卡是什么玩意儿？
　　。
　　若是被花飒胜了一头，倒也说得过去，反正他们是老对手了，彼此之间互有胜负，没什么大不了。
　　可林逸实在是太年轻了
　　输给林逸，吕三建表面上豁达，心里却始终无法释怀，总想着要找个办法来展示下东道主的实力。
　　毕竟是自己的地盘，总会有机会的吧问题是机会在哪里呢
　　吕三建心中暗叹，面上热情的招呼林逸，其实他自己喝起酒来都觉得闷闷的索然无味之极。
　　另一边，汤云圭等五人已经在灵弓封号帝国的didu之中逛上了。
　　刁吒天最是活跃，人前人后的跑个不停，一路上如同隐形人一般的欧阳帆彤，也有了几分人气，不再是之前那种阴沉诡异的样子。
　　赌约失败跪地磕头叫汤云圭爸爸这事儿，一直如同梦魇般萦绕在欧阳帆彤心上，好不容易远离了扶摇炼丹学院，一路上过了这么多天，刁吒天等人也没了取笑他的兴趣。
　　憋屈了这么久，欧阳帆彤也想过如何才能挽尊，然后发现今天就是个不错的机会
　　之前林逸和两个导师从来没有离开过他们，放他们五个自由活动，欧阳帆彤也没有什么机会表现，今天没了领导，刚好表现
　　“汤云圭，刁吒天，这灵弓封号帝国的didu，我以前来过一次，算是有些熟悉，不如由我来带路如何”
　　欧阳帆彤心中打了许久的腹稿，觎了个空马上提出了自己的建议。
　　他身为欧阳家族的子弟，以前确实有机会跟着家中长辈来过一次灵弓封号帝国的didu。
　　但是要说熟悉吧，那是吹牛，不过比起第一次来的汤云圭等人，欧阳帆彤肯定要强上不少。
　　刁吒天讶异的转头看着欧阳帆彤“哟呵，今天真是难得啊，欧阳少爷居然开金口了”
　　欧阳帆彤眼中有意思隐晦的羞恼一闪而逝，随即挤出笑容“以前我们有什么冲突，那都是过去的事情了，而回去以后会如何，那也不得而知。
　　“但现在我们出门在外，就是代表了扶摇炼丹学院，我们是一个团体，将要面对其他学院的挑战我觉得不管怎样，我们现在应该是队友，所以我想和大家重修旧好”
　　“若是以前有得罪的地方，我在这里说句对不起，若是觉得不够，等回去以后再算，现在我们能握手言和么
　　欧阳帆彤想要挽尊，自然不想与其他人冲突。
　　刁吒天听后却是呲笑一声，想要继续讥讽几句。
　　不过，汤云圭却抢先开口了“欧阳帆彤说的没错，我们如今都是代表着扶摇炼丹学院，而师父说过，我们学院在大洲范围内，属于比较势弱的一方。”
　　“这种时候我们不能有内江，必须团结一致，拳头都要对着外面，所以我觉得欧阳帆彤说的话很有道理，不管以前和以后会如何，现在我们就是队友，当摒弃前嫌携手共进”
　　欧阳帆彤心中冷笑不屑，面上却『露』出了欣慰感激的笑容“汤云圭，多谢你了”
　　刁吒天撇撇嘴，想说你丫应该叫爸爸
　　磕头可以免了，这称呼不能『乱』
　　不过汤云圭已经表态了，他这个当师弟的就不方便多说什么了。
　　“没什么可谢的，我们是队友，都是为了扶摇炼丹学院，大家务必勠力同心，为学院争光”
　　汤云圭其实对欧阳帆彤已经没什么怨恨了。
　　赢了赌约之后，该出的气也都出了，如今又是为了养大他的学院远赴大洲参与考核，放下以往的恩怨再正常不过了”不管怎么说，今天大家能重新接纳我欧阳帆彤，我都感激在心刚才我说了，这里我来过，这可不是假话
　　欧阳帆彤又恢复了几分神采，转头四顾，看了看周围的街道“若是没记错的话，转过两条街，就有灵弓封号帝国didu最高档的炼丹商行””为了在考核中获取好成绩，我觉得我们有必要去那边看看，购买一些能提升我们炼丹实力的物件，大家觉得怎么样”
　　在场的都是学员，高档炼丹商行里边出售的东西，以前他们都用不上，不过现在就不同了。
　　要去参加考核，其实也是对实力的一种认可，确实可以去购买一些合用的东西带着。
　　以他们的实力，高级货『色』没法用，合适的也就是高档商行中比较低端的东西，价格不会太贵。
　　欧阳帆彤准备到了那里每人送上一件价廉物美的礼物。
　　这就是所谓的礼多人不怪了，到时候这五人小队之中，欧阳帆彤的话语权也会加重吧
　　“我觉得不错啊汤师兄你说呢要不我们就先跟着欧阳帆彤去看看”
　　刁吒天一听就来了兴趣，当即说要过去。
　　汤云圭既然原谅了欧阳帆彤，那也不会扫了他的兴，反正是随便逛，哪儿都一样，于是点头同意。
　　另外两个学员完全成了跟班，一点意见都没有，汤云圭他们怎么说就怎么做了
　　欧阳帆彤暗喜，觉得自己终于有了挽尊的机会，于是兴冲冲的带着几人去他口中的那个高档炼丹商行。
　　只不过他上次来也没怎么好好记路，七兜八转的找不到地方，还是问了路才有了方向，这挽尊之路一开始就不是很顺畅
　　“绝品炼丹商行就是这里了”
　　好不容易看到了记忆中的牌匾，欧阳帆彤顿时喜笑颜开，胸膛都不由的挺起了一些“这里都是难得一见的好东西，比纳朵封号帝国最高级的炼丹商行要好很多，不知道你们在纳朵那边去过没有。4一会儿你们就知道了，这边的货物，绝对会让你们觉得不虚此行”
　　说话间一行人来到了门前，然后门口两边的守卫齐齐一伸手，将五人阻拦在门外“本店只接待会员以及拥有等级称号的炼丹师，其余人一概不得入内。”
　　“请几位出示会员卡或者是炼丹师徽章，若是没有的话，就不好意思了，只能请你们回去了”
　　汤云圭和刁吒天齐齐一怔，会员卡是什么玩意儿
　　欧阳帆彤嘚瑟了一番,见效果不怎么样,也就收敛了些,然后跟着看起了炼丹炉,很快有一个炼丹炉就被他给看中了！
　　“伙计,这炼丹炉什么情况,来介绍一下!”
　　欧阳帆彤眼神一亮,很有些见猎心喜的意思:“其他炼丹炉都有标价,为什么这个没有标价呢”
　　他看中的炼丹炉确实有些特殊,被安放在一个透明的水晶罩子中。
　　其他炼丹炉绝大多数都没有这种待遇,是直接摆放出来,顾客可以上手的那种。
　　“这个炼丹炉是我们店第一层的绝品炼丹炉,算得上炼丹学徒级别最强的丹炉之一,其效果和功能甚至能和普通的炼丹师使用的炼丹炉相提并论。”
　　伙计上来给欧阳帆彤做解释：“一般炼丹师用的炼丹炉,炼丹学徒用不了,丹火达不到,连炼丹炉中的『药』材都无法炼化,更别说炼丹了!”
　　“而这个炼丹炉,就解决了这个问题,可以让炼丹学徒使用,一直用到炼丹师等级都没问题,若是客官喜欢,当尽早拿下才是！”
　　这伙计的介绍很详细,顺手还推荐了一波,倒是让欧阳帆彤心动不已:“那这炼丹炉到底卖多少钱”
　　其他的炼丹炉,价格都在欧阳帆彤的承受范围内,所以他觉得这个即便贵一些,应该也不会超过其他炼丹炉太多。
　　结果伙计一报价,居然比其他炼丹炉要贵二十倍!
　　“这么贵么能不能便宜些”
　　欧阳帆彤暗自纠结,二十倍啊!
　　他不是拿不出来,可这价格真的有些贵了,若是买了这个炼丹炉,就没什么余钱了!
　　毕竟他只是欧阳家族一个旁系的子弟,出门装大款没问题,问题是只能装一会儿,动真格的……可不是真的大款!
　　“这个炼丹炉本少爷要了!”
　　欧阳帆彤还想讨价还价一番,结果边上有人直接开口道:“绝品商会的东西,质量有保证,好东西居然还有人想还价!呵呵!也不知道是哪里来的土包子!这又是怎么混进绝品商会来的啊”
　　这充满了轻蔑、不屑的讥讽笑声,听着就让人讨厌,更别提那话中的嘲讽了,欧阳帆彤当场就怒了！
　　要知道,欧阳帆彤费尽心思来这里就是想要挽尊的!
　　这时候,居然有人要影响他挽尊,他当然是不能忍了,直接就炸了!
　　“呸!这丹炉本少爷先看上的,你算什么东西,也敢来争抢!”
　　欧阳帆彤霍然转身,见是一个和他年纪相仿的少年,态度嚣张,眼神不屑,身边跟着个仆从,多半是这帝都中某家权贵的子弟。
　　“什么叫你先看上的你出价了么你们成交了么什么都没有,你有脸说争抢本少爷现在出价了,你有本事加价啊!”
　　那少年抬起鼻孔对着欧阳帆彤,一翻本少爷就是有钱,你抬价本少爷就抬死你的架势。
　　只因欧阳帆彤看起来比较陌生,应该是外地过来的人！
　　这灵弓封号帝国帝都之中差不多的同龄人,这少年全都认识,凡是不认识的,肯定就是无名之辈。
　　既然如此,还有什么可说的干就完了!
　　欧阳帆彤心中恼怒,忍不住冷笑道:“幼稚!商行定了价,谁来和你竞拍再说这是本少爷先看上的东西,容不得你来『插』手!伙计,这炼丹炉本少爷要了!”
　　这时候可顾不上贵不贵了,先抢了再说……真要竞价,欧阳帆彤肯定自己输定了！
　　“本少爷先出的价,你一边呆着去!伙计,这炼丹炉是本少爷的,你要敢给人,信不信本少爷弄死你!”
　　那少年直接威胁起伙计来,似乎是觉得欧阳帆彤的重要『性』连绝品商行的个伙计都比不上！
　　伙计当然认识少年,当即恭谨笑道:“黄少放心,炼丹炉肯定是你的”
　　话中直接把欧阳帆彤给无视了,这可把欧阳帆彤给得罪了！
　　欧阳帆彤憋屈了一路,好不容易抓住机会来表现一番,得瑟一番,结果这算什么
　　赤果果的打脸么
　　你丫让本少爷丢脸,本少爷就让你没脸！
　　欧阳帆彤二话不说,一巴掌就扇上了那小子的脸面,直接把那少年给抽懵『逼』了！
　　而少年身后的仆从显然实力不高,平时就是跟着拿拿东西跑跑腿,竟是没能反应过来!
　　“你敢打我你疯了!你敢打我!我弄死你!”
　　那少年傻愣愣的抬手捂着脸,不敢置信的看着欧阳帆彤!
　　然后,少年才反应过来发生了什么,眼神中满是不可思议,瞳孔迅速充血:“本少爷一定要弄死你!你死定了！”
　　迎接他的是又一巴掌,抽的他原地转圈,噗的一下就吐出了两颗牙齿。
　　欧阳帆彤已经是怒从心头起恶向胆边生的状态了,发现少年和仆从的实力不强,干脆扑上去一顿暴揍。
　　事情发生的太快,汤云圭和刁吒天等人都没反应过来,等想起要拉架的时候,那少年已经被揍的鼻青脸肿了!
　　“欧阳帆彤你在干什么!还不快住手!难道忘了司马院长的嘱咐,不能出来惹事的么”
　　一个扶摇的学员上前拉扯欧阳帆彤,试图将他拉开,结果被欧阳帆彤一把就甩开了!
　　一路上的憋屈,如今有了宣泄的渠道,谁来也不好使！
　　“本少爷没惹事,是这小子在惹事!揍了他,司马院长也不能说什么!你们都给我闪开!”
　　欧阳帆彤继续追打,那少年不是对手,只能抱头鼠窜,同时大声呼喊着让人进来帮忙!
　　少年出门肯定会有护卫,只是他进来的时候护卫留在了门外,身边就跟了个没什么战斗力的贴身仆从,这才会被欧阳帆彤暴揍而没有还手之力！
　　“司马院长说了,不惹事也不怕事！本少爷就是在贯彻司马院长的指导,这小子来招惹我,我就弄死他!”
　　欧阳帆彤追打间还不忘扯出林逸的话来打掩护,可见是对林逸忌惮的很,连暴怒中也不忘找好退路！