第08343-08352章
　　事情发生的太快,汤云圭一时间也没想好该如何处理,然后门外就冲进来五六个大汉,都是实力强大的武者。
　　“少爷!该死的恶贼,竟敢对我家少爷动手!”
　　当先的武者看到情况不对,当即怒喝着冲向欧阳帆彤,一拳就击溃了欧阳帆彤对那少年的追击攻势,并顺势冲撞了一下,将欧阳帆彤撞退了几步!
　　“弄死他!弄死这个砸碎!”
　　重新找回安全感的少年脸庞肿胀,指着欧阳帆彤歇斯底里的大叫:“都不许留手,一定要弄死他!不,不能让他死的太痛快,要千刀万剐!还有他的这几个同伙,全都弄死！”
　　欧阳帆彤脸『色』顿时煞白,刚才简单的接触,他就知道他那点实力和少年的护卫相比,连渣渣都不算,这就没法打了啊！
　　出手也只是被人虐菜,这时候可不是什么不怕事的时候了,该认怂就得认怂！
　　而汤云圭、刁吒天等人都是一脸懵『逼』！
　　我们没动手啊,甚至还劝解过呢,干嘛也要跟着被弄死还有没有点公道了啊？
　　“遵命!少爷放心,一定不会轻饶了他们!”
　　最先出手的护卫脸上『露』出了狰狞笑他们的职责就是保护好少爷,如今保护的目标被人打成了猪头,回去可不好交代,说不准得有责罚。
　　这一切都是这几个小子做的好事,即便没有少爷的命令,他也不会轻易饶过欧阳帆彤等人。
　　“住手!你们知道我是谁么”
　　欧阳帆彤心里慌得一批,却只能强自镇定,尽力的弄出点气势,想要吓唬住对方:“本少爷是欧阳家族的子弟!你们敢动手欧阳家族可不会善罢甘休!”
　　“呸!欧阳家族算什么东西!本少爷没听过,弄死他!弄死他!千刀万剐！”
　　那少年已经彻底的进入了歇斯底里的状态,要不是有护卫拦着,估计是要自己冲上来咬死欧阳帆彤了!
　　欧阳帆彤脸『色』一白,遇到这种不怕欧阳家族的人,他心里越发慌『乱』了。
　　本来家族就是他最大的底气所在,以欧阳家族的名头,放在那些封号帝国里边,总会有些面子。
　　可对面那小子多半是被打的狠了,根本不管不顾。
　　别说是欧阳家族了,天王老子来了也没用!
　　“住手!你们到底是什么人欧阳家族都不知道么即便是灵弓封号帝国的皇室,也会给我们欧阳家族一些面子！”
　　欧阳帆彤连连后退,外强中干的意思非常明显。
　　那几个护卫眼中都闪过一丝鄙夷,敢惹事却没有担当,遇到点子扎手就想抬出家族来吓唬人!
　　真以为你们欧阳家族能吓唬住天下人么今儿就让你见识见识不怕欧阳家族的小爷！
　　不过那少年不怕欧阳家族,这些护卫却有些迟疑。
　　毕竟欧阳家族也是庞然大物,他们只是小人物,万一招惹了欧阳家族,上边不认账不撑腰,那他们就死无葬身之地了！
　　“少爷…欧阳家族好像和族中有些交情,弄死他们家的子弟不太合适…而且他们几个身上的服饰…好像是纳朵封号帝国那边的扶摇炼丹学院出来的人……”
　　那个仆从本身没什么战斗力,但却是有眼力的人!
　　趁着护卫拦住少年,仆人凑过去小声的劝说着:“少爷,小的以为弄死这些人虽然无所谓,但肯定会有麻烦，家里出面是可以处理这些麻烦,却会影响少爷的地位!”
　　“与其弄死他们,不如先抓起来,有时候活着会比死了更痛苦,而且也能利用他们来获取些好处进而树立少爷的威信!”
　　那少年眼睛一眯,暴怒的情绪忽然就平静下来。
　　冷冷的扫过欧阳帆彤和汤云圭等人脸上,少年嘴角『露』出一丝嘲讽的笑意，却牵动了伤口,瞳孔中顿时又冒出火来。
　　“你说的有点道理,本少爷不能这么便宜了这小子!都抓起来!”
　　少年一声断喝,护卫们马上出手,欧阳帆彤试图反抗,却被狠揍了一顿,马上就老实下来了,被一个护卫提溜着不断哼哼呻『吟』。
　　汤云圭对刁吒天和另外两个学员摇摇头,示意他们不要反抗,自己也张开双臂,摆出不抵抗的姿态。
　　那些护卫的实力远胜他们几个,又占据了人数优势,反抗只是自取其辱罢了。
　　“不用动手,想抓我们就抓吧,我们不反抗,不讨我需要说明一下,我们是扶摇炼丹学院的学员,这次只是误会,希望能心平气和的谈一下来化解误会！”
　　汤云圭神『色』淡然,不卑不亢的看着少年:“刚才听伙计称呼你黄少,那我也这么称呼了,黄少,我们的同伴动手肯定不对,但我们是想要阻拦的,说明我们并非有意要和黄少冲突。”
　　“这次我们五个代表扶摇炼丹学院去参加炼丹学徒考核,事关重大,若是有得罪的地方,我们愿意赔礼道歉!虽然动手的是欧阳帆彤,但我们是个整体,自然是一起承担。”
　　“黄少……”
　　“闭嘴!本少爷没空听你哔哔!”
　　少年不耐呵斥,打断了汤云圭的话头:“本少爷从小到大,都没有被人这么打过,今天被你们给打了,还掉了两颗牙!你跟我说什么欧阳家族、扶摇炼丹学院,有屁用！”
　　“本少爷今儿占着理,本少爷就是个得理不饶人的脾气,怎么着吧!没当场打死你们,就应经是很给面子了好不好!”
　　“那什么欧阳家族的,叫欧阳帆彤是吧你不是很嚣张么再嚣张啊!本少爷名叫黄树琅,你记住了!”
　　黄树琅一边说话,一边上前用力踹了欧阳帆彤几脚,又一手抓着他的衣领子提起来,一手正反抽了欧阳帆彤十几个耳光,这才感觉神清气爽了些。
　　用力将破麻袋一般的欧阳帆彤摔在地上,黄树琅直起身哈哈大笑几声,却又扯动了脸上的伤口,呲牙咧嘴之余,再次狠踹了欧阳帆彤几脚。
　　事情发生的太快，汤云圭一时间也没想好该如何处理，然后门外就冲进来五六个大汉，都是实力强大的武者。
　　“少爷该死的恶贼，竟敢对我家少爷动手”
　　当先的武者看到情况不对，当即怒喝着冲向欧阳帆彤，一拳就击溃了欧阳帆彤对那少年的追击攻势，并顺势冲撞了一下，将欧阳帆彤撞退了几步
　　“弄死他弄死这个砸碎”
　　重新找回安全感的少年脸庞肿胀，指着欧阳帆彤歇斯底里的大叫“都不许留手，一定要弄死他不，不能让他死的太痛快，要千刀万剐还有他的这几个同伙，全都弄死”
　　欧阳帆彤脸『色』顿时煞白，刚才简单的接触，他就知道他那点实力和少年的护卫相比，连渣渣都不算，这就没法打了啊
　　出手也只是被人虐菜，这时候可不是什么不怕事的时候了，该认怂就得认怂
　　而汤云圭、刁吒天等人都是一脸懵『逼』
　　我们没动手啊，甚至还劝解过呢，干嘛也要跟着被弄死还有没有点公道了啊
　　“遵命少爷放心，一定不会轻饶了他们”
　　最先出手的护卫脸上『露』出了狰狞笑容。
　　他们的职责就是保护好少爷，如今保护的目标被人打成了猪头，回去可不好交代，说不准得有责罚。
　　这一切都是这几个小子做的好事，即便没有少爷的命令，他也不会轻易饶过欧阳帆彤等人。”住手你们知道我是谁么”
　　欧阳帆彤心里慌得一批，却只能强自镇定，尽力的弄出点气势，想要吓唬住对方“本少爷是欧阳家族的子弟你们敢动手欧阳家族可不会善罢甘休”
　　“呸欧阳家族算什么东西本少爷没听过，弄死他弄死他千刀万剐”
　　那少年已经彻底的进入了歇斯底里的状态，要不是有护卫拦着，估计是要自己冲上来咬死欧阳帆彤了
　　欧阳帆彤脸『色』一白，遇到这种不怕欧阳家族的人，他心里越发慌『乱』了。
　　本来家族就是他最大的底气所在，以欧阳家族的名头，放在那些封号帝国里边，总会有些面子。
　　可对面那小子多半是被打的狠了，根本不管不顾。
　　别说是欧阳家族了，天王老子来了也没用
　　“住手你们到底是什么人欧阳家族都不知道么即便是灵弓封号帝国的皇室，也会给我们欧阳家族一些面子”
　　欧阳帆彤连连后退，外强中干的意思非常明显。
　　那几个护卫眼中都闪过一丝鄙夷，敢惹事却没有担当，遇到点子扎手就想抬出家族来吓唬人
　　真以为你们欧阳家族能吓唬住天下人么今儿就让你见识见识不怕欧阳家族的小爷
　　不过那少年不怕欧阳家族，这些护卫却有些迟疑。
　　毕竟欧阳家族也是庞然大物，他们只是小人物，万一招惹了欧阳家族，上边不认账不撑腰，那他们就死无葬身之地了”少爷欧阳家族好像和族中有些交情，弄死他们家的子弟不太合适而且他们几个身上的服饰好像是纳朵封号帝国那边的扶摇炼丹学院出来的人
　　那个仆从本身没什么战斗力，但却是有眼力的人
　　趁着护卫拦住少年，仆人凑过去小声的劝说着“少爷，小的以为弄死这些人虽然无所谓，但肯定会有麻烦，家里出面是可以处理这些麻烦，却会影响少爷的地位”
　　“与其弄死他们，不如先抓起来，有时候活着会比死了更痛苦，而且也能利用他们来获取些好处进而树立少爷的威信”
　　那少年眼睛一眯，暴怒的情绪忽然就平静下来。
　　冷冷的扫过欧阳帆彤和汤云圭等人脸上，少年嘴角『露』出一丝嘲讽的笑意，却牵动了伤口，瞳孔中顿时又冒出火来。”你说的有点道理，本少爷不能这么便宜了这小子都抓起来”
　　少年一声断喝，护卫们马上出手，欧阳帆彤试图反抗，却被狠揍了一顿，马上就老实下来了，被一个护卫提溜着不断哼哼呻『吟』。
　　汤云圭对刁吒天和另外两个学员摇摇头，示意他们不要反抗，自己也张开双臂，摆出不抵抗的姿态。
　　那些护卫的实力远胜他们几个，又占据了人数优势，反抗只是自取其辱罢了。”不用动手，想抓我们就抓吧，我们不反抗，不过我需要说明一下，我们是扶摇炼丹学院的学员，这次只是误会，希望能心平气和的谈一下来化解误会”
　　汤云圭神『色』淡然，不卑不亢的看着少年“刚才听伙计称呼你黄少，那我也这么称呼了，黄少，我们的同伴动手肯定不对，但我们是想要阻拦的，说明我们并非有意要和黄少冲突。
　　“这次我们五个代表扶摇炼丹学院去参加炼丹学徒考核，事关重大，若是有得罪的地方，我们愿意赔礼道歉
　　虽然动手的是欧阳帆彤，但我们是一个整体，自然是一起承担。
　　“黄少”闭嘴本少爷没空听你哔哔”
　　少年不耐呵斥，打断了汤云圭的话头”本少爷从小到大，都没有被人这么打过，今天被你们给打了，还掉了两颗牙你跟我说什么欧阳家族、扶摇炼丹学院，有屁用”
　　“本少爷今儿占着理，本少爷就是个得理不饶人的脾气，怎么着吧没当场打死你们，就应经是很给面子了好不好”
　　“那什么欧阳家族的，叫欧阳帆彤是吧你不是很嚣张么再嚣张啊本少爷名叫黄树琅，你记住了”
　　黄树琅一边说话，一边上前用力踹了欧阳帆彤几脚，又一手抓着他的衣领子提起来，一手正反抽了欧阳帆彤十几个耳光，这才感觉神清气爽了些。
　　用力将破麻袋一般的欧阳帆彤摔在地上，黄树琅直起身哈哈大笑几声，却又扯动了脸上的伤口，吡牙咧嘴之余，再次狠踹了欧阳帆彤几脚。
　　欧阳常青出钱是肯定不会出钱的了，不过表面功夫还要做足，该出的力气必须出，要不然就不好交代了！
　　安抚了一下欧阳帆彤，他就把传讯阵法关了，然后叫人去找了欧阳常虹过来商议。
　　“常虹，此事你可有什么办法？帆彤虽然惹了祸，但毕竟是我们的族人，总不能见死不救！”
　　“大兄，这小畜生烂泥扶不上墙，自己惹祸上身，干我们兄弟何事？由他去死好了！”
　　欧阳常虹气哼哼的拍了下桌子，对上次考核时欧阳帆彤的丢脸表现依然无法释怀：“别说我们没有可能拿出那么大笔的赎金，即便能拿出来，也不可能用来救这么个废物！以后日子还过不过了？”
　　欧阳常青苦笑摇头：“行了行了，也别说这些了，赎金肯定拿不出来，所以要想想别的办法。”
　　“你也知道，我这刚上任接手武盟分部，还只是个代堂主，能管的就是纳朵封号帝国这片区域范围，灵弓封号帝国那边『插』不上手，也没什么能说得上话的朋友。”
　　“我大概打听了一下，此次帆彤得罪的是灵弓封号帝国的顶级世家黄家，他们的势力在整个大洲武盟范围内，都算是有名有号的了，丝毫不逊『色』于我们欧阳家族，甚至还要稍胜半筹。”
　　“你觉得……黄家会卖我们的面子么？”
　　一个武盟分部的代堂主，面子其实算蛮大的了，可欧阳常青却没有一点底气。
　　欧阳常虹断然摇头：“不会！黄家连我们欧阳家族的面子都不给，又岂会给大兄你面子？此事还是不要自取其辱的好！”
　　说的是事实，只不过说出来有点扎心……欧阳常青『揉』『揉』脑门，觉得欧阳常虹就是想干脆放手不去管这烂摊子。
　　“大兄，不如把顾石术和化物语找来问问，他们好像在灵弓封号帝国那边有熟人，说不定能说上话求个情什么的。”
　　欧阳常虹倒也没有真的撒手不管，好歹出了个主意。
　　欧阳常青闻言深觉有理，马上让人去请顾石术和化物语过来。
　　等两人联袂而来是，欧阳常青亲自迎了出来，微笑拱手：“顾副堂主，化副堂主，今天请两位来，是有事想要拜托！”
　　顾石术冷着脸拱拱手，他本来觉得代堂主之位是他的囊中之物，还让欧阳常青帮忙来着，结果却被欧阳常青给抢了去，这会儿能给好脸『色』才怪！
　　欧阳常青心中多少也有些尴尬，这次找顾石术来，也存了缓和一下关系的想法。
　　而化物语也很是冷淡，按照规矩行礼之后就没准备说话的样子。
　　欧阳常青说完都没人搭理，只能自己干咳一声继续说下去。
　　“是这样的，司马逸代表扶摇炼丹学院带队前往大洲武盟那边参加考核，途经灵弓封号帝国帝都，出了一些小事情……”
　　具体如何欧阳常青肯定不会细说，用春秋笔法一笔带过，只说了最后的结果：“……如今五个学员被扣，黄家的人开口索要天价赎金，我这儿实在是没办法应对了，只能找两位副堂主过来商量商量。”
　　顾石术面不改『色』的嗯了一声，随即说道：“既然是扶摇炼丹学院的学员有事，为什么不去找花飒解决？不好意思，我是没什么办法的了，你们自己看着办吧！告辞！”
　　说完之后，顾石术直接转身拂袖而去，一点面子都没给欧阳常青留。
　　欧阳常青嘴角抽搐，却不好拉着顾石术不放，那样会显得他这个代堂主太无能了些。
　　不去管顾石术，欧阳常青转向化物语：“化副堂主，听闻你在灵弓封号帝国帝有些朋友？好像还是身份显贵的人，这事儿是否能麻烦他一下？”
　　化物语冷着脸没有说话，他确实有朋友在灵弓封号帝国的帝都，但却不是很想出手帮忙。
　　这件事没有直接找花飒处理，而是捅给了欧阳常青，里边肯定会有些猫腻。
　　至少不会是欧阳常青说的那么简单，化物语对此心知肚明。
　　用化物语的人情去帮欧阳常青平事情，凭什么？
　　欧阳常青看出了化物语的心思，当即强笑道：“化副堂主，这件事可不简单，同样关系到司马院长，他带队去大洲武盟，结果五个学员全都给人抓了，能没有责任？”
　　“若是这些学员有个三长两短，不管是出了什么事情，司马院长都难辞其咎！化副堂主难道忍心看司马院长陷入困境而无动于衷？”
　　“再说了，那五个学员中，还有司马院长的亲传弟子在内，司马院长此时肯定也在奔波之中，为的就是能把那些学员救出来，化副堂主，那可是你的兄弟，你不去帮他一把么？”
　　这些话完全抓住了化物语的心，让他忍不住叹息。
　　这也是他为什么没有和顾石术一起离开的原因，事情牵扯到林逸身上，他无论如何都要得到准确消息才能安心。
　　如果是林逸需要，化物语肯定没有二话，有十分力，就会使出十二分的力气来。
　　“罢了，我就联系一下看看，至于结果如何，那就非我所能控制了！”
　　化物语轻叹一声，当即使用传讯阵法给他在灵弓封号帝国的朋友发讯息，把事情简单说了一下。
　　那边刚好在传讯阵法边上，听到化物语的传讯，很快就给了回复。
　　“对不起，化兄，此事既然涉及到黄家的黄树琅，那就不是我能『插』手其中的事情了，无法提供帮助，很对不起！虽然你提及到欧阳家族，但黄家显然不会顾及到欧阳家族的想法！”
　　再说的明白些，就是黄家压根没把欧阳家族放在眼里，想用欧阳家族压人，那索要赎金这事儿就不会发生了，开始就能解决掉！
　　化物语面『色』一直都是冷冷淡淡的样子，听完也没什么变化，欧阳常青却显得有点难看了！
　　“既然化副堂主你的朋友也帮不上忙，那本座再想其他办法好了，化副堂主你若是有暇，去通知一下花飒，毕竟是他们扶摇炼丹学院的人出事了，让他也想想办法！”
　　欧阳常青见化物语没用了，又端起了代堂主的架子，挥手打发化物语离开。
　　扶摇炼丹学院那边，化物语确实要去走一趟，事关林逸，容不得半点怠慢。
　　欧阳常青不说，化物语也会去做。
　　等化物语离开之后，欧阳常青『揉』着脑门传讯给黄家……
　　黄树琅一脚踢在欧阳帆彤的小腹上，欧阳帆彤弓着腰大口喘息着，然后发出一阵连绵不绝的惨叫声。
　　倒不是真的有多难以忍受，而是他发现惨叫会令黄树琅愉悦，叫的越久，黄树琅享受的时间就越长，不至于连续的殴打他。
　　若是咬紧牙关装硬汉，黄树琅的拳脚皮鞭就会轮着班的来照顾欧阳帆彤。
　　这小子发现这一点之后，本着好汉不吃眼前亏的原则，甭管疼不疼，先叫着再说。
　　“饭桶，你也听见你那个叔父的回答了，什么纳朵武盟分部的大堂主，原来也就是个渣渣，这才多久，就果断的说没有这笔钱，救不了你！看来你真是个饭桶，连家族的族人，都不怎么重视你啊！”
　　黄树琅很开心，他其实并不是真的想要什么赎金，完全是为了有借口折磨欧阳帆彤而已。
　　要是欧阳家族真爽快的拿出赎金来，他还未必肯答应呢。
　　噼里啪啦一顿『乱』揍之后，黄树琅『揉』『揉』手腕，稍事休息，顺便说道：“你那叔父让你自己找族中想办法，要不本少爷再给你个机会，让你联络一下你们欧阳家族？”
　　“好好好，黄少放心，我们欧阳家族肯定会给赎金的……我联系家族！”
　　欧阳帆彤当然说好，别管欧阳家族什么态度，能拖延点时间也是好事，万一家族里边刚好钱多的没地方花，就能拿出赎金了呢？
　　甚至于家族出面，双方斡旋一番，连赎金也不需要就放人了呢？
　　一切皆有可能啊！
　　于是黄树琅让欧阳帆彤联络欧阳家族。
　　这种高层次的大家族之间，多半会有来往，各自的传讯阵法都能联络，所以传讯过去很方便。
　　等把事情说明之后，欧阳帆彤迎来的不是安抚宽慰，而是一顿疾风骤雨般的臭骂。
　　那架势，若是欧阳帆彤在欧阳家族里边，这会儿绝『逼』会被口水淹死了！
　　欧阳帆彤面『色』惨白，觉得自己多半是要被家族放弃了！
　　结果臭骂之后，欧阳家族那边说话的人话锋一转：“……虽然你惹了事情，但毕竟是欧阳家族的子弟，此事家族不会袖手旁观，会想办法为你斡旋一二……”
　　欧阳帆彤顿时大喜过望，向家族表达了谢意之后，马上开始嘚瑟起来了。
　　“黄少，你看，我们欧阳家族可不会随便放弃我，你放心，此事一定会有妥善解决的方法！”
　　“还有你们几个，这次多亏了我，才能保你们无恙，你们应该好好感谢我才对，若非有我，你们绝对没法脱身！”
　　他这是在和汤云圭等人说话，这不要脸的样子真的是让人无语之极！
　　也不想想到底是因为谁，才让汤云圭等四人被一同抓了起来？
　　黄树琅都有点嘴角抽搐，觉得这家伙是真的奇葩无比。
　　汤云圭他们不愿放弃他，愿意和他同进退，他却总想着让汤云圭他们出来顶包。
　　现在还好意思说托他的福才能让汤云圭等人脱困，真是从来都没有见过如此大脸厚颜无耻之徒啊！
　　“呵呵……那还真是多谢你了，欧阳少爷！”
　　汤云圭嘴角带着讥笑，翻了个白眼后就懒得搭理欧阳帆彤了。
　　他们四个也被揍过，好在黄树琅的主要目标放在欧阳帆彤身上，所以汤云圭等人只是受了点皮外伤，没什么大碍。
　　“你们肯定要多谢我的啊！现在你们也看到了，我们欧阳家族的实力和影响力，那可是覆盖了好多个封号帝国，你们几个以后跟着我混，绝对不会亏待你们的！”
　　欧阳帆彤嘚瑟起来还没完了，黄树琅可不会惯着上，上来又是一顿削！
　　“你特么得意什么？本少爷都没说话，你特么得意啥？找削呢啊！”
　　噼里啪啦再一顿：“叫的再大声点啊！本少爷倒是想看看你还能不能再大声点了！”
　　于是欧阳帆彤的惨叫声还真就拔高了一个八度……
　　没多久，欧阳家族的传讯又来了。
　　——没办法，黄家势力太大，欧阳家族说话不管用，沟通失败。
　　这是连中心都不愿意轻易得罪的家族，所以欧阳帆彤你就听天由命，自求多福吧！
　　至于赎金，不好意思了，家族目前很困难，没有多余的钱财能拿出来当赎金，甚至还需要去借贷一些来补贴家族。
　　为了家族的兴盛，欧阳帆彤你应该义无反顾的牺牲，而不是来拖累家族。
　　说到底其实就一句话——欧阳帆彤你可以去死了！
　　欧阳帆彤彻底傻眼，特么这是一个强大的家族该有的态度么？自家的子弟被人抓了，你不说来救人，还连一点赎金都不肯给？
　　既然这样，一开始你们就别给希望我啊！这算什么回事啊？
　　欧阳帆彤真要哭了，刚才有多嘚瑟，现在就有多绝望！
　　“看来你们欧阳家族确实是没把你这小喽啰放在眼里，连这么点钱财都不舍得拿出来……也罢，本少爷可不缺这么点零花钱，有没有都无所谓，有你这个玩具也是一样！”
　　黄树琅确实不在意有没有赎金，说话的同时还忍不住大笑起来，接下里自然又是一顿叮咣『乱』揍，夹杂着欧阳帆彤无尽悔恨的惨叫声。
　　“你们几个也别闲着，这边也要好好招待，让他们同甘共苦！”
　　黄树琅手中的鞭子随意的指了指汤云圭等人。
　　之前没怎么对他们动手，现在黄树琅觉得该让护卫把他们也抽上一顿，全了他们同进退的情谊！
　　欧阳帆彤虽然挨着揍，但听到汤云圭等人也要被揍，心中居然多了几分窃喜和期待。
　　老是他一个挨揍可没多大意思，还被汤云圭等人看了笑话，如今大家一起挨揍，谁也别说谁了！
　　扶摇炼丹学院那边，化物语确实要去走一赵，事关林逸，容不得半点怠慢。
　　欧阳常青不说，化物语也会去做。
　　等化物语离开之后，欧阳常青『揉』着脑门传讯给黄家
　　黄树琅一脚踢在欧阳帆彤的小腹，欧阳帆彤弓着腰大口喘息着，然后发出一阵连绵不绝的惨叫声。
　　倒不是真的有多难以忍受，而是他发现惨叫会令黄树琅愉悦，叫的越久，黄树琅享受的时间就越长，不至于连续的殴打他。
　　若是咬紧牙关装硬汉，黄树琅的拳脚皮鞭就会轮着班的来照顾欧阳帆彤。
　　这小子发现这一点之后，本着好汉不吃眼前亏的原则，甭管疼不疼，先叫着再说。
　　“饭桶，你也听见你那个叔父的回答了，什么纳朵武盟分部的大堂主，原来也就是个渣渣，这才多久，就果断的说没有这笔钱，救不了你!看来你真是个饭桶，连家族的族人，都不怎么重视你啊!”
　　黄树琅很开心，他其实并不是真的想要什么赎金，完全是为了有借口折磨欧阳帆彤而已。
　　要是欧阳家族真爽快的拿出赎金来，他还未必肯答应呢。
　　噼里啪啦一顿『乱』揍之后，黄树琅『揉』『揉』手腕，稍事休息，顺便说道：“你那叔父让你自己找族中想办法，要不本少爷再给你个机会，让你联络一下你们欧阳家族””好好好，黄少放心，我们欧阳家族肯定会给赎金的我联系家族!”
　　欧阳帆彤当然说好，别管欧阳家族什么态度，能拖延点时间也是好事，万一家族里边刚好钱多的没地方花，就能拿出赎金了呢
　　甚至于家族出面，双方斡旋一番，连赎金也不需要就放人了呢
　　一切皆有可能啊!
　　于是黄树琅让欧阳帆彤联络欧阳家族。
　　这种高层次的大家族之间，多半会有来往，各自的传讯阵法都能联络，所以传讯过去很方便。
　　等把事情说明之后，欧阳帆彤迎来的不是安抚宽慰，而是一顿疾风骤雨般的臭骂。
　　那架势，若是欧阳帆彤在欧阳家族里边，这会儿绝『逼』会被口水淹死了!
　　欧阳帆彤面『色』惨白，觉得自己多半是要被家族放弃了!
　　结果臭骂之后，欧阳家族那边说话的人话锋一转：”虽然你惹了事情，但毕竟是欧阳家族的子弟，此事家族不会袖手旁观，会想办法为你斡旋一二欧阳帆彤顿时大喜过望，向家族表达了谢意之后，马开始嘚瑟起来了。
　　“黄少，你看，我们欧阳家族可不会随便放弃我，你放心，此事一定会有妥善解决的方法!”
　　“还有你们几个，这次多亏了我，才能保你们无恙，你们应该好好感谢我才对，若非有我，你们绝对没法脱身!”
　　他这是在和汤云圭等人说话，这不要脸的样子真的是让人无语之极!
　　也不想想到底是因为谁，才让汤云圭等四人被一同抓了起来
　　黄树琅都有点嘴角抽搐，觉得这家伙是真的奇葩无比。
　　汤云圭他们不愿放弃他，愿意和他同进退，他却总想着让汤云圭他们出来顶包。
　　现在还好意思说托他的福才能让汤云圭等人脱困，真是从来都没有见过如此大脸厚颜无耻之徒啊!
　　“呵呵那还真是多谢你了，欧阳少爷!”
　　汤云圭嘴角带着讥笑，翻了个白眼后就懒得搭理欧阳帆彤了。
　　他们四个也被揍过，好在黄树琅的主要目标放在欧阳帆彤身，所以汤云圭等人只是受了点皮外伤，没什么大碍。
　　“你们肯定要多谢我的啊!现在你们也看到了，我们欧阳家族的实力和影响力，那可是覆盖了好多个封号帝国，你们几个以后跟着我混，绝对不会亏待你们的!”
　　欧阳帆彤嘚瑟起来还没完了，黄树琅可不会惯着，来又是一顿削!
　　“你特么得意什么本少爷都没说话，你特么得意啥找削呢啊!”
　　噼里啪啦再一顿：“叫的再大声点啊!本少爷倒是想看看你还能不能再大声点了!”
　　于是欧阳帆彤的惨叫声还真就拔高了一个八度
　　没多久，欧阳家族的传讯又来了——
　　没办法，黄家势力太大，欧阳家族说话不管用，沟通失败。
　　这是连中心都不愿意轻易得罪的家族，所以欧阳帆彤你就听天由命，自求多福吧!
　　至于赎金，不好意思了，家族目前很困难，没有多余的钱财能拿出来当赎金，甚至还需要去借贷一些来补贴家族。
　　为了家族的兴盛，欧阳帆彤你应该义无反顾的牺牲，而不是来拖累家族。
　　说到底其实就一句话——欧阳帆彤你可以去死了!
　　欧阳帆彤彻底傻眼，特么这是一个强大的家族该有的态度么自家的子弟被人抓了，你不说来救人，还连一点赎金都不肯给
　　既然这样，一开始你们就别给希望我啊!这算什么回事啊
　　欧阳帆彤真要哭了，刚才有多嘚瑟，现在就有多绝望!
　　“看来你们欧阳家族确实是没把你这小喽啰放在眼里，连这么点钱财都不舍得拿出来也罢，本少爷可不缺这么点零花钱，有没有都无所谓，有你这个玩具也是一样!”
　　黄树琅确实不在意有没有赎金，说话的同时还忍不住大笑起来，接下里自然又是一顿叮咣『乱』揍，夹杂着欧阳帆彤无尽悔恨的惨叫声。
　　“你们几个也别闲着，这边也要好好招待，让他们同甘共苦!”
　　黄树琅手中的鞭子随意的指了指汤云圭等人。
　　之前没怎么对他们动手，现在黄树琅觉得该让护卫把他们也抽一顿，全了他们同进退的情谊!
　　欧阳帆彤虽然挨着揍，但听到汤云圭等人也要被揍，心中居然多了几分窃喜和期待。
　　老是他一个挨揍可没多大意思，还被汤云圭等人看了笑话，如今大家一起挨揍，谁也别说谁了!
　　“师父！弟子无能，还要劳动师父出手相救，弟子深感惭愧！”
　　汤云圭看到林逸的时候就感到羞愧难当，说话间就想跪下向林逸认错。
　　林逸摆摆手：“汤云圭你别动，为师自有分数！”
　　“哈哈哈哈，一个『毛』都没长齐的小子，居然也学人家当什么师父！少爷，本来还以为能有个拿赎金来的人，现在看来是没戏了，要不然把他也拿下，或许还能多一笔赎金到手！”
　　黄树琅身边的一个护卫大笑起来，这家伙是一个裂海期的高手，看不起林逸很正常。
　　黄树琅同样是面带不屑，闻言很是随意的挥挥手，示意他可以按照他的想法去做。
　　结果黄树琅的手才刚挥出，所有人眼前齐齐一花，林逸鬼魅般消失在原地，瞬间出现在那个护卫身前，二话不说一个大嘴巴子就呼了上去。
　　那裂海期的护卫仿佛傻了一般，丝毫没有反应的意思，直接被林逸一巴掌抽飞出去。
　　半空中噗嗤一下喷出了一口鲜血，并顺便裹挟了两颗牙齿出来。
　　等落地的时候，他依然是没有丝毫措施，就那么直不楞登的一脑袋杵在地上，稀里哗啦的滚了几圈后才停止翻滚。
　　所有人都一脸懵『逼』的看着那个护卫。
　　堂堂裂海期高手，此时就好像是一条离开水多时的鱼，偶尔抽搐两下，眼看着是进气少出气多，多半是要废了。
　　黄树琅只觉一股寒气从心底泛出，眨眼间涌遍全身，一个小跳后退了两步，把自己藏在了护卫之间。
　　想想林逸刚才那一巴掌若是呼在他脸上会怎样？
　　握了棵草，不能想啊，一想就特么快吓『尿』了啊！
　　“不知所谓，我说话有你『插』嘴的份儿么？”
　　林逸冷着脸转向人堆里的黄树琅：“你就是黄家的黄树琅吧？说说吧，怎么回事？”
　　强硬、冷漠、心狠手辣！
　　这是林逸短时间内留给黄树琅等人的印象，被这么冷冷的一问，黄树琅不由得有点腿抖！
　　吕三建也是愕然无语，心说这位司马院长这么暴躁的么？现在不应该是好好说话，争取能大事化小小事化了。
　　谈和这种事，就是大家笑眯眯的摆出各自的背景，让能说上话的人来说话，然后各自妥协退让。
　　最后大家一起笑呵呵的喝酒，一笑泯恩仇这样么？
　　你上来就用大耳刮子抽人，这还怎么谈？
　　这特么就不是来谈和，而是来激化矛盾的好不好？
　　这一刻吕三建坐蜡了，也开始暗自后悔，早知道这位爷是这种暴脾气，老夫来趟什么浑水啊！明哲保身不好么？
　　可没办法啊，来都来了，不说话也逃不出这个泥潭了！
　　“呵呵……呵呵……这个大家有话都好好说，其中必定是有误会在……老夫……”
　　吕三建尬笑着试图打圆场，结果黄树琅并不领情。
　　“吕院长，这里没你的事，你别说话，这家伙是你带来的，本少爷不计较就已经很给你面子了！”
　　黄树琅对林逸有些畏惧，下意识的就把气撒到了吕三建头上，把个吕老头气的脸『色』铁青。
　　他可是青山炼丹学院的院长，哪怕是黄家的那些当家人，见到了也会客客气气的打招呼。
　　这小兔崽子辈分不大，脾气不小！就差指着吕三建的鼻子骂了！
　　可吕三建还不能发火，就好像朋友家的熊孩子对你不客气，你难道还能对这熊孩子下手？估『摸』着还得笑着说这孩子真活泼……
　　吕三建幽怨的看了林逸一眼，心说这都是你搞出来的事情啊！
　　本来大家好好聊聊，或许就能平安无事了，现在搞成这样，老夫也没办法了！
　　林逸微微皱眉，不耐低喝：“黄树琅，问你话呢！到底怎么回事？！”
　　黄树琅顿时一滞，看向林逸的眼神中多少带了点心虚，他边上的护卫却挺身而出护主了。
　　“放肆！你是什么东西，也敢对我们家少爷大呼小叫的？以为用偷袭放倒我们的兄弟，就能得意了么？纳命来吧！”
　　大喝声中，这个护卫直接冲向林逸，另外两个也默契的左右一分，试图从两边合围。
　　这三个的实力也都到了裂海期，不过在林逸看来，这几个裂海期的根基都不稳。
　　多半是强行提升上来的等级，摆出来唬人没问题，真要动手，一个普通的裂海期武者，足够收拾他们几个了。
　　“无能狂吠！”
　　林逸嘴角『露』出一丝嘲讽的讥笑，抬手连挥，啪啪啪，清脆的大耳刮子声呼呼而来。
　　三个护卫冲到林逸身边的时候，一个个好像傻子般把脸凑到了林逸的巴掌上。
　　呼一下飞了一个，呼一下又飞了一个，再呼一下，三个全都飞了！
　　那三人的下场和他们的前辈没什么区别，都在地上滚的不亦乐乎，然后就开始抽搐抽搐，眼看也是废了！
　　全场寂静！
　　黄树琅震惊中带着畏惧，一脸懵『逼』的看着林逸，忍不住发抖。
　　太特么凶残了啊！
　　那可是四个裂海期武者！不是四颗大白菜！
　　哪怕是有点水分的裂海期武者，那也不是什么人都能对付的啊！
　　这到底是个什么人啊？黄树琅感觉自己都快疯了！
　　他身边的护卫，最厉害的就是这四个了，剩下的都只是辟地期甚至开山期的武者了，武力没有保障，这还怎么玩？
　　汤云圭和刁吒天也在发抖，不过他们是兴奋激动的发抖，和黄树琅完全不是一回事！
　　那个大发神威的人，是他们的师父，他们当然有理由兴奋，有理由激动！
　　这时候他们恨不得大声欢呼师父威武！师父霸气！师父牛『逼』！
　　只是他们不知道林逸到底是什么谋划，怕『乱』喊坏了林逸的事情，所以都勉力忍耐了下来。
　　欧阳帆彤看着场中云淡风轻仿佛只是拍走四只苍蝇的林逸，心中对汤云圭的羡慕嫉妒恨更是抑制不住的往外冒。
　　为什么这么厉害的人，永远都是别人家的师父？
　　哪怕是和林逸不对付，欧阳帆彤也必须承认林逸是真的太牛了！
　　想想他的那两个叔父……确实比不上啊！
　　“司马院长，这是不是有点过了？有话好好说嘛！”
　　吕三建额头冷汗都下来了，人是他带来的，要是彻底翻脸，以后黄家可能会迁怒到他身上！
　　毕竟林逸他们只是过客，回头拍拍屁股就走了，留下他在这里，岂不是要天天坐蜡？
　　话说这位年轻的司马院长怎么这么能打啊？
　　炼丹师一般都是专注于炼丹，战斗力方面在同阶之中就是渣渣！
　　可这位司马院长这战斗力简直要逆天啊！
　　看等级明明很低，偏偏动起手来简单直接的一塌糊涂……
　　黄树琅的这几个护卫，即便是面对一个裂海中期的武者，也至少能坚持几个回合，不可能一照面就被撂倒！
　　第一个还能说是林逸偷袭，可后边三个明明是联手进攻，最后的表现还不如那个被偷袭的！
　　被偷袭的好歹是站着没动被抽飞，他们仨是自己把脸凑到林逸的巴掌上被抽飞，完全不可同日而语啊！
　　所以，这司马院长表现出来的低等级实力，只是一种伪装？那他的真实实力，到底到了什么等级？
　　吕三建想到这里，顿时陷入了沉思……如此深不可测的实力，黄家真能讨得了好么？
　　“大胆……放肆！你你你……你竟敢对我们黄家的人动手，到底是谁给你的胆子？”
　　此刻，黄树琅心里慌得一比，偏偏还不甘心就此认怂，所以『色』厉内荏的指着林逸喝骂：“你知不知道我们黄家在灵弓封号帝国的地位？信不信我一句话，就可以让你们没法活着走出灵弓封号帝国？！”
　　“呵……是么？那我是不是该抓个有分量的人当个人质什么的，好让你们黄家投鼠忌器，放我们安全离去？”
　　林逸嘴角一勾，似笑非笑的看着黄树琅：“这里的人，你说谁比较适合当这个人质呢？”
　　黄树琅身体一抖，这才发现好像是他自己挖坑埋自己了……现在改口可还来得及？
　　想想实在是丢脸，却又不敢继续和林逸硬刚，黄树琅下意识的缩了缩身体，藏在一个护卫身后，又把目标转向了吕三建。
　　那个司马逸太凶狠了，惹不起惹不起，还是找吕三建挣点面子回来。
　　“吕院长，你这是故意的吧？你是想要和我们黄家作对是吧？看看你做的好事，带路带来了个什么人啊？我告诉你，你完了！你等着，你这个院长是做到头了，马上就得废了！”
　　黄树琅觉得这手转移话题玩的相当漂亮，可以毫无痕迹的把他的心虚掩藏起来：“今天，今天我就找人把你的院长职务给罢免掉，看你还能如何嚣张！区区一个院长，真以为是有多了不起了啊？罢免你你又能咋滴？”
　　罢免院长？
　　吕三建眼睛一瞪，心里那个气啊！
　　这小兔崽子，真以为老夫没脾气不成？
　　“黄树琅！慎言！你们家主看到老夫，也会客客气气的说话，你一个小辈，再不懂事也该有个限度！真以为青山炼丹学院是个摆设？老夫这个炼丹宗师是你能随意羞辱的不成？”
　　黄家的实力确实强大，但他们家并非是炼丹家族！
　　所以，黄家对于丹『药』的需求量很是巨大，虽然黄家也有自家供奉的炼丹师，但那些会投靠别人家的炼丹师，是什么货『色』还用多说么？
　　真正的炼丹宗师，那都是一方诸侯般的人物，走到哪里都会受到欢迎！
　　可不是什么家族都能招揽去的——除非是那些神秘的超级门阀！
　　黄家显然还远远达不到超级门阀的地位，所以吕三建虽然不想得罪黄家，但真要翻脸的话，他也不会怕！
　　闹掰就闹掰，掰的彻底一些也无所谓了！
　　“呵呵呵，吕三建你个傻『逼』老头，都说了你区区一个青山炼丹学院院长，根本没什么了不起，还在这里和本少爷端架子，你不信是吧？不信就等着，回头分分钟搞掉你！”
　　黄树琅和吕三建开喷本来是为了转移注意力，避免和林逸正面冲突，结果林逸的注意力转移没转移还不知道，他自己的注意力是真的转移了，喷吕三建喷的不亦乐乎。
　　刚才心虚的时候，连“本少爷”这个自称都几乎不用了，现在却又开始了。
　　吕三建面『色』阴沉，冷笑一声道：“那老夫倒是要看看你黄树琅的手段了！青山炼丹学院院长一职确实没什么了不起，只不过是大洲武盟任命的而已，帝国大帝和武盟分部大堂主都没资格罢免。”
　　“你黄树琅却手眼通天，能一言而决，老夫真是心生敬畏，当拭目以待！就是不知道你要让老夫等多久？老夫年事已高，千万别等到老夫死了都还没个结果！话说回来，老夫保养的还算可以，虽然寿数不多，但应该会比你长命些，所以最后等到谁先死还不太好说。”
　　吕三建老头心中是真的恼了，所以说话冷嘲热讽尖酸刻薄，丝毫再没有个宗师的样子：“黄树琅，你们黄家的大人真是没好好教你啊！是不是要老夫来教教你怎么做人？”
　　林逸撇撇嘴，老吕发飙了，那倒是不好打扰……继续看戏好了。
　　“不对，你黄树琅比武盟分部的大堂主都要厉害，老夫恐怕是没资格教你，不如把大堂主请来教你做人如何？”
　　吕三建话锋一转，冷笑着讥讽道。
　　“你拿大堂主吓唬谁呢？想要叫就叫他来啊，本少爷倒是要看看，大堂主来了又能如何！”
　　黄树琅扬起头，嚣张的大笑起来，只要不动手，这货马上就能翻天了：“本少爷的叔叔一句话就能废了你，大堂主来了也得看着，吕老头你信不信？”
　　吕老头当然不能信，一个**崽子胡说八道他要是信了，然后就此认怂，以后还能在灵弓封号帝国这边混么？
　　那样一来，他吕三建的老脸都要丢尽了啊！
　　哪怕是和林逸不对付，欧阳帆彤也必须承认林逸是真的太牛了
　　想想他的那两个叔父确实比不上啊
　　“司马院长，这是不是有点过了有话好好说嘛”
　　吕三建额头冷汗都下来了，人是他带来的，要是彻底翻脸，以后黄家可能会迁怒到他身上
　　毕竟林逸他们只是过客，回头拍拍屁股就走了，留下他在这里，岂不是要天天坐蜡
　　话说这位年轻的司马院长怎么这么能打啊
　　炼丹师一般都是专注于炼丹，战斗力方面在同阶之中就是渣渣
　　可这位司马院长这战斗力简直要逆天啊
　　看等级明明很低，偏偏动起手来简单直接的一塌糊涂
　　黄树琅的这几个护卫，即便是面对一个裂海中期的武者，也至少能坚持几个回合，不可能一照面就被撂倒
　　第一个还能说是林逸偷袭，可后边三个明明是联手进攻，最后的表现还不如那个被偷袭的
　　被偷袭的好歹是站着没动被抽飞，他们仨是自己把脸凑到林逸的巴掌上被抽飞，完全不可同日而语啊
　　所以，这司马院长表现出来的低等级实力，只是一种伪装那他的真实实力，到底到了什么等级
　　吕三建想到这里，顿时陷入了沉思如此深不可测的实力，黄家真能讨得了好么”大胆放肆你你你你竟敢对我们黄家的人动手，到底是谁给你的胆子”
　　此刻，黄树琅心里慌得一比，偏偏还不甘心就此认怂，所以『色』厉内荏的指着林逸喝骂”你知不知道我们黄家在灵弓封号帝国的地位信不信我一句话，就可以让你们没法活着走出灵弓封号帝国”
　　“呵是么那我是不是该抓个有分量的人当个人质什么的，好让你们黄家投鼠忌器，放我们安全离去”
　　林逸嘴角一勾，似笑非笑的看着黄树琅“这里的人，你说谁比较适合当这个人质呢”
　　黄树琅身体一抖，这才发现好像是他自己挖坑埋自己了现在改口可还来得及
　　想想实在是丢脸，却又不敢继续和林逸硬刚，黄树琅下意识的缩了缩身体，藏在一个护卫身后，又把目标转向了吕三建。
　　那个司马逸太凶狠了，惹不起惹不起，还是找吕三建挣点面子回来。
　　“吕院长，你这是故意的吧你是想要和我们黄家作对是吧看看你做的好事，带路带来了个什么人啊我告诉你，你完了你等着，你这个院长是做到头了，马上就得废了”
　　黄树琅觉得这手转移话题玩的相当漂亮，可以毫无痕迹的把他的心虚掩藏起来”今天，今天我就找人把你的院长职务给罢免掉，看你还能如何嚣张区区一个院长，真以为是有多了不起了啊罢免你你又能咋滴”
　　罢免院长
　　吕三建眼睛一瞪，心里那个气啊
　　这小兔崽子，真以为老夫没脾气不成
　　“黄树琅慎言你们家主看到老夫，也会客客气气的说话，你一个小辈，再不懂事也该有个限度真以为青山炼丹学院是个摆设老夫这个炼丹宗师是你能随意羞辱的不成”
　　黄家的实力确实强大，但他们家并非是炼丹家族
　　所以，黄家对于丹『药』的需求量很是巨大，虽然黄家也有自家供奉的炼丹师，但那些会投靠别人家的炼丹师，是什么货『色』还用多说么
　　真正的炼丹宗师，那都是一方诸侯般的人物，走到哪里都会受到欢迎
　　可不是什么家族都能招揽去的除非是那些神秘的超级门阀
　　黄家显然还远远达不到超级门阀的地位，所以吕三建虽然不想得罪黄家，但真要翻脸的话，他也不会怕
　　闹掰就闹掰，掰的彻底一些也无所谓了
　　“呵呵呵，吕三建你个傻『逼』老头，都说了你区区一个青山炼丹学院院长，根本没什么了不起，还在这里和本少爷端架子，你不信是吧不信就等着，回头分分钟搞掉你”
　　黄树琅和吕三建开喷本来是为了转移注意力，避免和林逸正面冲突，结果林逸的注意力转移没转移还不知道，他自己的注意力是真的转移了，喷吕三建喷的不亦乐乎。
　　刚才心虚的时候，连“本少爷”这个自称都几乎不用了，现在却又开始了。
　　吕三建面『色』阴沉，冷笑一声道“那老夫倒是要看看你黄树琅的手段了青山炼丹学院院长一职确实没什么了不起，只不过是大洲武盟任命的而已，帝国大帝和武盟分部大堂主都没资格罢免。”你黄树琅却手眼通天，能一言而决，老夫真是心生敬畏，当拭目以待就是不知道你要让老夫等多久老夫年事已高，千万别等到老夫死了都还没个结果话说回来，老夫保养的还算可以，虽然寿数不多，但应该会比你长命些，所以最后等到谁先死还不太好说。”
　　吕三建老头心中是真的恼了，所以说话冷嘲热讽尖酸刻薄，丝毫再没有个宗师的样子”黄树琅，你们黄家的大人真是没好好教你啊是不是要老夫来教教你怎么做人”
　　林逸撇撇嘴，老吕发飙了，那倒是不好打扰继续看戏好了。
　　“不对，你黄树琅比武盟分部的大堂主都要厉害，老夫恐怕是没资格教你，不如把大堂主请来教你做人如何
　　吕三建话锋一转，冷笑着讥讽道。
　　“你拿大堂主吓唬谁呢想要叫就叫他来啊，本少爷倒是要看看，大堂主来了又能如何”
　　黄树琅扬起头，嚣张的大笑起来，只要不动手，这货马上就能翻天了“本少爷的叔叔一句话就能废了你，大堂主来了也得看着，吕老头你信不信”
　　吕老头当然不能信，一个崽子胡说八道他要是信了，然后就此认怂，以后还能在灵弓封号帝国这边混么
　　那样一来，他吕三建的老脸都要丢尽了啊
　　大堂主似乎有些憋屈，却依然毫不犹豫的选择了站黄树琅：“吕院长，要不然就按照这个来执行吧，你看你们是选择第一个还是第二个选项？”
　　“本座私心里觉得，还是第二个选项更合适一些，虽然吕院长你要被罢免，但以你的炼丹实力，根本不用担心出路，剩下那两个人也能保住『性』命，这总比死在这里强，对吧？”
　　对你麻痹！
　　吕三建差点就要爆粗口了！
　　这件事儿的结果走向怎么就能这么『操』蛋？大堂主到底是有什么把柄落在黄家人手中？居然会被要挟至此！
　　“大堂主，你别忘了，老夫这个院长是大洲武盟直接任免，你无权『插』手其中，凭什么来罢免老夫？”
　　吕三建深呼吸几次，稳住了即将爆发的情绪：“除非你们今天杀了老夫灭口，否则此事老夫一定会捅上去，到时候你这个大堂主能不能坐稳，就无需多言了吧？”
　　大堂主却是摇了摇头，似乎不是很在意的样子，轻叹一声，劝道：“吕院长，没用的啊！算了，多说无益，你赶紧选择吧，要是不舍院长之位，让他们两个自尽了了事！”
　　不肯自尽就帮忙自尽，总归有办法可以弄死两个人的嘛！
　　欧阳帆彤泪流满面，心中拔凉拔凉的啊！
　　原本还能活着，虽然遭受了无数毒打，总比当场死去强。
　　现在呢？真要被自尽么？
　　想想就不甘啊！
　　欧阳帆彤觉得这次是死定了，索『性』破罐子破摔，就开始埋怨林逸：“司马逸，都是你干的好事，不能搞定就别瞎胡闹，打人你爽了，现在呢？你不是能打么？你倒是打啊！不然就要死了！我真是被你害死了！”
　　“住口！欧阳帆彤，你怎么有脸说这种话？此事到底是谁惹出来的你心里没点『逼』数么？师尊来救你，你不但不感恩，还如此说话，你还是个人么？”
　　汤云圭忍不住怒喝，他现在是有些后悔了，后悔要和这种小人共进退，坑了自己不说，连最尊敬的师父也被牵扯进来了！
　　尤其是黄树琅的选项中，完全无视了他们几个学员，重点针对林逸，汤云圭更是羞愧欲死，发誓林逸若是有事，他也绝不独活！
　　“你闭嘴！难道我说的不对么？本来是小事，被司马逸硬生生的搅和成大事了！如今无法收场，我连说都不能说么？”
　　欧阳帆彤也是豁出去了，一副破罐子破摔的模样，转头看向黄树琅，挤出难看的笑容：“黄少，你看你打也打了，骂也骂了，虽然我一时拿不出赎金，但我是个天赋不错的炼丹学徒，不如以后就投入黄少门下打工还债如何？”
　　“请黄少相信我，我是有价值的！司马逸得罪你，你尽管找他就是了，莫要牵连了无辜……”
　　这货的无耻真是不断刷新下限，不，应该说是毫无下限了！
　　林逸怜悯的看了欧阳帆彤一眼，此事结束之后，也不知道这小子还有没有脸跟队去大洲武盟？
　　就这种品『性』，林逸甚至觉得他根本没资格成为炼丹师！
　　垃圾！
　　但是让林逸没想到的是，这『逼』人未来居然靠着当年叫了汤云圭几声“爸爸”，而混的风生水起，也是够无耻的了。
　　这边，吕三建虽然也不齿欧阳帆彤的为人，但是现在也没空理会这个小垃圾，老头心态已经爆炸了，大步走到大堂主面前，伸出手指指着他的鼻子骂！
　　“老夫不管你有什么把柄被他们抓住，就你这样的表现，已经没有资格担任武盟分部的大堂主了，来吧！杀了老夫灭口吧！否则老夫只要还有一口气，就必定会去大洲武盟弹劾你！”
　　“还有黄家！别以为大洲武盟会放过你们，等着瞧吧，老夫就不信了，你们在大洲武盟还能一手遮天！来吧！杀了老夫吧！”
　　老头是真气炸了，也不怕真被黄家灭口！
　　当然他也是有点底气，觉得黄家还不至于如此疯狂！
　　毕竟，他是青山炼丹学院的院长，学院中也有人知道他是陪林逸来找黄树琅了。
　　若是不明不白的死了，大洲武盟绝对不会轻易罢休，上级炼丹学院也不可能就这么算了，这可是一个炼丹宗师啊，还是学院院长！
　　副岛之上，炼丹宗师的珍贵『性』不言而喻，要想和黑暗魔兽一族对抗，每一个炼丹宗师都是极为宝贵的财富，吕三建赌黄家还没有疯狂至此！
　　只要弄不死老夫，老夫就要咬住你们不松口！
　　大堂主无奈苦笑，也不知道该怎么去说了。
　　犹豫了一下，大堂主只能偷偷的看了黄合安一眼，在得到对方肯定的示意之后，于是凑近吕三建小声说道：“吕院长，不是我不帮你……是我真的没办法！事到如今，就实话告诉你吧……”
　　“黄合安，他的身份非同一般，乃是大洲武盟大堂主亲自任命的暗使，权限极大，我这个武盟分部的大堂主，他一句话就能撤换掉！”
　　“若是我帮你，只不过是把我自己也搭进去，一点用处都没有，还不如暂时妥协，等以后寻机为吕院长你做点事弥补一下，其中苦衷，还望吕院长能清楚。”
　　“啥？黄合安他……”
　　吕三建张大嘴巴准备骂人的话都瞬间消失了，脸上的表情也僵硬了起来。
　　暗使……
　　吕三建还真有隐约听说过，只是不太清楚到底是干什么用的。
　　现在，听了大堂主的解释，吕三建才知道暗使的权限大的惊人！
　　这都不是重点，重点是黄合安为什么会是大洲武盟的暗使？
　　黄家又不是大洲武盟的人，怎么会有这种事情发生？
　　吕三建感觉不可思议，林逸也觉得有些不可思议，面上甚至有古怪之『色』一闪而逝。
　　暗使？
　　听着咋那么熟悉呢？
　　有一种似曾相识的感觉。
　　不会是自己知道的那个暗使吧？
　　就是之前在纳朵幻象之森的节点里面，黑暗魔兽一族的监狱遇到的那个老者，传承给自己的那个暗使！
　　毕竟，林逸觉得不太靠谱，还任免分部大堂主，听起来就不现实。
　　不过，现在听了大堂主的介绍，倒是很符合的样子……
　　莫非自己那个暗使是真的？
　　那自己可就牛『逼』了啊，最起码就不怵这位黄合安了。
　　彼此身份相当，就算奈何不了对方，对方也奈何不了自己。
　　本来，林逸的想法是，大不了就是干！
　　黄合安要是一直不妥协，那林逸就干脆全部干死拉倒，然后带着这几个学员直接去投靠灰袍人这个“卧底”。
　　不错，这就是林逸目前的底气。
　　再怎么说武盟和中心目前都是表面和气的合作关系，林逸有了中心的身份，武盟想动也动不了！
　　闹到最后，很可能就是黄合安白死了，事情不了了之。
　　但是，林逸也要因此欠凌翎发这家伙一个人情。
　　所以，不到万不得已，林逸也不想走这一步，能通过别的方式解决最好。
　　那边，黄合安听到大堂主的介绍，立刻想要表现出矜持的样子，却难掩心中的得意！
　　等大堂主说完，黄合安当即就迫不及待的取出了一枚令牌展示给众人看。
　　“本来，本座想要低调行事！奈何大堂主却把本座的身份给说了出来，也罢，那本座就不再隐瞒了！没错，本座就是大洲武盟大堂主亲自任命的暗使！”
　　黄合安说话的时候，大有那种老子是富豪，装穷人体验生活，现在不玩了，摊牌了那种嘚瑟感，让人很想上去给他一个大嘴巴子……
　　清了清嗓子，黄合安觉得大堂主介绍的还不充分，于是自顾自开口继续装犊子：
　　“暗使身份特殊，负责监察各处分部，有权罢免和任用分部大堂主及以下职务，拥有生杀予夺之权！灵弓封号帝国这边的武盟分部就不用说了，哪怕是你们那个纳朵武盟分部也是一样！本座想要罢免谁就罢免谁，一言而决！”
　　“吕院长，你觉得区区一个青山炼丹学院的院长，能和武盟分部大堂主相提并论么？本座连武盟分部大堂主都可以随心所欲的罢免，何况是你呢？”
　　“还有那边那个什么扶摇炼丹学院的荣誉院长，本座让你死，你就活着走不出去！”
　　吕三建听得是脸『色』铁青！
　　如果真和黄合安说的一样，那他这个青山炼丹学院的院长，还真不算什么！
　　之前，黄树琅看来并没有说谎，院长位置的去留之间确实是黄合安一句话的事情！
　　林逸对于黄合安的装『逼』却是不太在意，反而听得有点兴奋！
　　对上了啊，这都对上了！
　　于是，林逸仔细的看着黄合安手中的那块令牌，居然和自己在黑暗魔兽监狱中得到的几乎一模一样！
　　无论是形状样式花纹，都毫无区别，但唯一不同的是颜『色』！
　　黄合安手中的令牌，是奢华的黄金『色』。
　　但林逸手里的却有些黑不溜秋的感觉。
　　虽然其中也有些金芒，可却隐藏在其中难以发现，只是偶尔会稍闪即逝。
　　而且，黄合安手中的令牌比较光亮，缺少了林逸手中令牌的古朴感……
　　黄合安这个，该不会是个近期打造的山寨品吧？
　　不过，林逸也就是想想而已，黄合安应该没有那么大的胆子敢造假骗人，大堂主也不会配合他骗人，所以应该不至于是假的。
　　这么一来，难道自己手里的令牌是赝品？
　　或者说，自己的虽然不是赝品，却只是武盟分部大堂主颁发的暗使令牌，所以和黄合安那块大洲武盟大堂主颁发的有所不同？
　　没有黄合安的那个令牌布灵布灵的闪耀？
　　想了想，林逸决定再套套话。
　　“既然是暗使，那身份应该是保密才对，你这么堂而皇之的公布出来，合适么？我怎么觉得你其实是在假冒暗使呢？”
　　林逸摇摇头，虽然觉得对方不至于是假的，但是还是故意质疑道：“大洲武盟的大堂主，应该不是让你这么用暗使身份的吧？如果真是这样，那还要武盟分部干什么用？你要是也能管学院的事情，那要巡察使干什么？”
　　各部巡察使的身份也很尊贵，同时也有相当大的权限，只是不能罢免武盟分部大堂主，只能上报大洲武盟请求裁决。
　　因为巡察使的主要权限在巡察学院上面，对于武盟分部，最多的是监督作用。
　　而这个暗使的权限，居然还在巡察使之上，若是可以光明正大的暴『露』身份，确实没必要多此一举的再设立巡察使职位。
　　这个问题，黄合安就没法自己回答了，于是抬眼看向了大堂主。
　　“没错，暗使身份确实需要保密，只不过本座之前有些公务和暗使大人发生了交集，所以知道了他的身份。”
　　大堂主立刻会意，心中憋屈，却只能主动出头来承担解释的责任：“如今大人的身份曝光，也是本座说出来的，和暗使大人没有什么关系，上边即使怪罪下来，也怪不到暗使大人头上。”
　　这就是赤果果的秀『操』作了，一件不合规的事情，经过这么一『操』作，就变成了合理合法合规的事情，谁也挑不出刺儿来。
　　黄合安心中暗自得意，所谓的公务交集，当然是大堂主的修饰词，事实上是他为了黄家的发展，暗中找大堂主做事，不抬出暗使身份，大堂主根本不鸟他。
　　而展『露』身份之后，黄合安顺势给大堂主找了些麻烦，当做敲打，之后大堂主就算是服帖了！
　　如今由大堂主说出他的暗使身份，不但不用承担责任，还可以直接进入装『逼』时刻了！
　　“都明白了吧？本座想低调，可实力他不允许啊！既然你们都已经知道了，那本座就不用多费唇舌了！”
　　黄合安故作深沉的淡笑一声：“刚才的选项，你们可以开始选择了，吕三建，别说本座不给你机会，你选第一项的话，本座保你无事！”
　　第一项就是要林逸和欧阳帆彤双双自尽，然后以此换取其他人的平安！
　　所以，黄合安提起第一项，欧阳帆彤顿时大急！