第08353-08362章
　　“暗使大人，不能这样啊！我们欧阳家族和黄家素来多有交好，请大人给我一个机会……”
　　欧阳帆彤才不会管欧阳家族是不是真的和黄家有交情，反正现在也没别的办法，能蒙混一下就蒙混一下吧！
　　“对了，大人请看，他们几个也得罪过黄少，还没什么背景，完全没有我们两家之间的交情，不如就用他们来泄愤，放过我吧？”
　　说着，欧阳帆彤一指汤云圭等人，义愤填膺的说道。
　　汤云圭顿时鼻子都差点气歪了！
　　如此厚颜无耻之徒，居然是他们的同学，简直是耻辱啊！
　　“欧阳帆彤你闭嘴！你知不知道你的嘴脸真的让人感到恶心？！此事师尊自然会解决，你如此卑躬屈膝奴颜婢膝的想要去跪『舔』，等师尊解决事情之后，你还有脸回来么？”
　　正所谓日落西山你不陪，东山再起你是谁？
　　何况整件事根本就是欧阳帆彤一个人搞出来的，此时这罪魁祸首却想要脱罪独善其身，简直是可忍孰不可忍！
　　“没错，师父一定能解决此事！哪怕是暗使，也别想压迫我们！”
　　刁吒天心中略有犹豫，可马上就坚定了心念，跟着汤云圭向林逸表了忠心！
　　即便如此，刁吒天依然觉得这件事情在逆转方面不太靠谱，估『摸』着这回应该是要在劫难逃了！
　　可他也没有别的选择了，不支持林逸，难道要去支持欧阳帆彤那个傻『逼』么？
　　不过话说回来，其实无论结果如何，对他们好像没多少影响，反正输赢都不牵涉他们，『性』命无忧啊！
　　“愚蠢！暗使大人在此，你们还有什么念想？随便你们如何蹦跶，那都是死定了！”
　　欧阳帆彤直接就把他当成了是黄合安的人了，一门心思想要弄死汤云圭等人，用来替换他自己的生存机会！
　　汤云圭和刁吒天等人都很想上去抽死欧阳帆彤，可他们也知道现在不是时候，只能先忍着以后再说了！
　　林逸对这些小孩子之间的争吵毫无兴趣，只想继续确认一些事情，于是眼神盯着黄合安淡然笑道：“好吧，暗使大人，在做出选择之前，我还有个问题想请教下，你那暗使令牌，是不是还有其他颜『色』？”
　　“哦？”
　　黄合安先是微微一怔，随即『露』出饶有兴味的笑容：“有趣，你居然知道暗使令牌还有其它颜『色』？莫不是以前见到过？”
　　林逸心中一动，有些激动，不过表面上还是随意的点点头，也没说见过，也没说没见过。
　　既然还有其他的颜『色』，那自己这块也应该是真的了。
　　毕竟，在当时黑暗魔兽监狱里面的情况之下，那老者没有必要欺骗林逸。
　　黄合安略略抬起下巴，很是高傲的样子：“也罢，本座今天就给你解释一下，免得你死不瞑目！”
　　“暗使令牌，确实有其它的颜『色』，不同的颜『色』就代表着不同的身份地位以及权限划分，比如本座手中的就是在所有武盟分部，拥有最高级权限的黄金级暗使令牌！”
　　说到这里，黄合安又不免有些得意！
　　然后，黄合安继续说道：“黄金之下，还有白银和青铜级暗使令牌！不过，白银级暗使只能暗查特定的一个武盟分部区域范围，无法跨区行事！在职权范围内，白银级暗使同样可以任命和罢免武盟分部大堂主，但是却没有生杀予夺的权力。”
　　“白银之下的就是青铜级，这是最低级的暗使，负责的区域和白银级差不多，但权限上却只能任命和罢免武盟分部大堂主和副堂主以下的职位！即便大堂主或者副堂主有错，青铜级暗使也无法直接采取措施，只能上报，由更高级的暗使前去处理。”
　　“本座，就是更高级的黄金级暗使，大洲武盟之下所有武盟分部，都在本座的管辖范围内！这些武盟分部的大堂主，本座都有权任命罢免，并有生杀予夺之权，可以先斩后奏！”
　　“当然了，本座向来以德服人，轻易不会动用这些大权，但有必要的时候，本座也绝对不会心慈手软！”
　　嘴上，黄合安说的冠冕堂皇，实际上是不敢滥用这种太过明显的权力！
　　暗使和巡察使一明一暗，分属两个系统，巡察使更多的是关注学院，但武盟分部若是出现问题，巡察使自然不会坐视不理，也有权弹劾！
　　若是不合理的情况出现，巡察使必然会上报，所以黄合安轻易不用那些权力，就是怕被反噬！
　　这些权力，黄合安更多的是用来威慑人！
　　因为，在威慑别人的时候，才能取得更大的利益。
　　林逸眉头微皱，想着自己手中的令牌好像不是白银也不是青铜，就算是也是这位黄金暗使的下级，这有点孬啊！
　　莫非，自己这个真是山寨货？
　　脑子里转着念头，林逸嘴上顺口问了句：“如此说来，白银级和青铜级暗使，都算是你的下属么？”
　　“那是自然，在大洲武盟之下，各处的暗使都归本座管理，一声令下，整个大洲武盟的暗使都必须听从指挥！”
　　黄合安非常嘚瑟，和林逸掰扯这些没什么好处，却能令他心情愉悦，要不然也不会浪费时间在这里！
　　“黄金……黄金是最高级了么？黄金之上是不是还有更高级别的暗使存在？”
　　林逸不相信自己的令牌是假的，所以抓紧时间继续套情报。
　　结果，黄合安却冷哼了一声，给出了肯定的答案：“没错，黄金级之上，确实还有更高级别的暗使存在，名为暗金暗使！暗金级暗使权限更大，不过，整个大洲武盟只有一人，是大洲武盟的上任大堂主亲自任命，负责监察大洲武盟下一任大堂主人选，有权任免下一任大洲武盟的大堂主！”
　　“暗金级暗使不会主动出现，除非大洲武盟的大堂主有什么倒行逆施的大问题，暗金级暗使才会出面制裁！大洲武盟之下，也全都可以节制，不过人家都不屑管下边的小喽啰。”
　　言下之意，武盟分部的大堂主，在暗金级暗使眼中，都是小喽啰……
　　黄合安说到这里，林逸忽然『插』口问道：“这暗金级暗使如此牛『逼』，应该算是你的上司了吧？你见过么？”
　　“暗金级暗使神龙见首不见尾，虽然是本座的上级，又岂是那么容易就能见到的啊？说起来已经有很多年没有出现过了吧？”
　　黄合安似乎是在心中盘算了一番，盘算他的上级暗使到底多少年没有消息了，最后也没盘算明白，干脆就放弃了：“你别说这些废话了，本座大发慈悲，让你知道了这么多隐秘的消息，你也该死而无憾了吧？赶紧自裁吧！”
　　他的意思是让林逸和欧阳帆彤直接选择第一个选项。
　　吕三建怎么说也是大洲武盟任命的青山炼丹学院院长，又是炼丹宗师，没什么大的错处，尽量不去动比较好。
　　以权谋私这种事，私底下可以做，明面上有权也不好这么用！
　　当然了，若是吕三建自己想不开非要选第二条路保住林逸和欧阳帆彤的『性』命，黄合安也不介意成全了他！
　　“哦豁，这就要让我自裁了啊？话说你这么牛『逼』，是不是你手下那些白银暗使、青铜暗使对你来说，也都是些可以随意生杀予夺的小兵卒子？”
　　林逸笑嘻嘻的扯开话题，却刚好搔在了黄合安的痒处，令他觉得不嘚瑟一下就浑身不舒服！
　　“那是自然，本座权势通天，手下那些暗使放在他们管辖的区域中，也是尊贵之极，可在本座手中，想要他们死，连个理由都不需要！”
　　黄合安觉得自己这话说的霸气十足，吓都能吓死林逸了！
　　结果林逸只是撇撇嘴，隐约还有些不屑的意思，而边上的欧阳帆彤却真的吓跪了。
　　“暗使大人，小人真的是无心之失，这事儿都是司马逸闹大的，请暗使大人饶小人一命吧！”
　　欧阳帆彤跪伏于地痛哭流涕，不停的哀求黄合安：“暗使大人，小人对大人而言，根本就是微不足道的小人物，你老人家就把我当个屁给放了吧！只要能饶小人一命，小人愿意当牛做马追随大人！”
　　输给汤云圭之后，欧阳帆彤是彻底没有了心气和骄傲，跪着跪着就跪习惯了，丝毫不觉得现在的表现有什么问题。
　　连对待汤云圭都能跪下磕头叫爸爸，现在换做这么牛『逼』的黄金级暗使，跪地求饶把头磕出脑浆子来都是应有之意啊！
　　欧阳帆彤觉得今天要是不求饶，肯定是要完犊子了！
　　黄合安的虚荣心大为满足，他最喜欢看到的就是欧阳帆彤这种哀求的场面！
　　等极尽羞辱之后，再杀了对方会让他更加高兴。
　　可惜只有一个欧阳帆彤这么软骨头的跪下求饶，林逸却毫无反应，令他多少有些遗憾。
　　硬骨头林逸淡漠的眼神扫过跪地求饶的欧阳帆彤，没有丝毫停留的转到了黄合安身上：“黄金级暗使，真是牛『逼』炸了啊！既然如此，我就做出选择吧！”
　　“是准备自尽么？倒是有几分骨气……”
　　黄合安面『露』讥讽之『色』，觉得林逸真是死要面子，跪下求饶会死么？……
　　确实会死！
　　可好歹能提供点乐趣不是，就这么自尽了，多无趣啊！
　　“自尽是不可能自尽的，这辈子都不可能自尽！我选择的是第三条路，我们都好好活着，你可以去死了！”
　　林逸同样『露』出嘲讽的笑容，神识冲撞轰然爆发，同时魔噬剑突兀的出现在手上，黑『色』的光华一闪而逝！
　　黄合安炼体实力强悍，可元神方面对林逸而言就是渣渣！
　　一个神识冲撞过去，直接就给他整懵『逼』了。
　　魔噬剑简单的掠过，带起了一蓬血雨，也带走了黄合安的头颅！
　　牛『逼』炸天的黄金级暗使，对武盟分部的大堂主有生杀予夺之权的黄合安，就这么简简单单轻轻松松的被林逸给枭首了！
　　全场寂静！
　　所有人都被这突然的变故给震晕了！
　　谁也想不到林逸会突然暴起，而且还能轻松斩杀黄合安！
　　这特么是在做梦吧？不是真的吧？
　　哪怕是做梦，这梦也足够荒诞啊！
　　那可是大洲武盟的黄金级暗使啊！
　　吕三建下意识的狠掐了自己大腿一把，钻心的疼痛瞬间传遍全身，吕三建顿时一屁股坐倒在地！
　　“是真的？！不是做梦！完了，全完了！”
　　吕三建一个老头，这会儿就差哭出来了！
　　整件事里他只是个带路的而已，可不知道怎么就越牵扯越深！
　　如今黄金级暗使被杀，大洲武盟追究下来，他肯定是逃不过去了！
　　到时候罢免院长职位什么的都是小事了，能不能保住老命都不好说。
　　炼丹宗师是珍贵，可大洲武盟会如何处理，真的无从揣测！
　　大堂主愣了片刻之后，大喝一声：“你好大的胆子，居然敢袭杀武盟暗使！今天无论你是什么身份，都死定了！你们还在发什么楞，上啊！”
　　边上数十人都是黄家的武士，黄合安被干掉他们都震惊了，一时间来不及有什么反应。
　　直到大堂主大喝之后，这些武士才如梦方醒，纷纷呼喝着冲向林逸。
　　而大堂主则是后退了一段距离，发出召集战斗协会战将的讯号，随即面『色』阴沉的看着陷入数十人包围圈的林逸。
　　没人发现，大堂主嘴角隐约噙着一丝笑意！
　　黄合安手里有大堂主的把柄，又是能随意罢免他的暗使，对大堂主而言，这就是压在他头上的一座大山！
　　如今这大山被人给干掉了，他可不得暗自得意？
　　只要把林逸拿下或者干脆杀死，他还有功劳到手！
　　数十个黄家武者疯了一般冲向林逸，而林逸只是不屑的轻笑一声，手中魔噬剑挽起几个剑花，脚踩超蝴蝶微步，身形如同鬼魅般闪烁在人群之中。
　　出手的同时，神识震『荡』全力爆发，以林逸半步破天期的神识强度，加上成就了巫灵海，即便是大范围的神识震『荡』，也拥有足够强大的攻击力。
　　瞬息之间，那些武者就被林逸放倒了一大半。
　　毕竟林逸不是嗜杀成『性』的人，杀掉一个黄合安就已经足够了，那傻『逼』以为他很牛『逼』，祸祸了不少人，杀了属于替天行道罪有应得！
　　场面一时有些混『乱』，原本跪地求饶的欧阳帆彤连滚带爬的逃到一边，心中又惊又喜又惧！
　　惊的是林逸居然如此胆大包天，还那么强大！
　　喜的是黄合安死了，他是不是就安全了？
　　然后转念一想，黄家还在，大洲武盟还在，未必就能安全，而且林逸胜了的话，好像也不一定能放过他……里外不是人啊！
　　如此还能不惧？
　　“司马逸，你住手！难道你想造反么？大洲武盟一声令下，天下之大也绝对没有你的容身之地，除非你跑去投靠黑暗魔兽！”
　　大堂主微微『色』变，他没想到这么多高手居然还挡不住林逸的攻击，简直岂有此理！
　　黄家都养了些什么货『色』啊！
　　不过大堂主也不敢以身犯险，所以只能远远的对林逸喊话：“战斗协会的战将已经集结，正在全速赶来，你若是冥顽不灵，你连同你的同伴都会死，一个都跑不掉！听本座一句劝，赶紧束手就擒，莫要自误！”
　　欧阳帆彤听后顿时骇然『色』变。
　　在他想来，战斗协会的战将那都是和黑暗魔兽战斗的高手，绝非黄家这些武士所能相提并论。
　　一旦战将们发动攻势，他还能往哪里逃？
　　“我和他们没有关系，我是欧阳家族的人，和他们没关系！”
　　欧阳帆彤脑子一热，在边上大呼小叫的想要和林逸等人撇清关系。
　　可惜没人在意他这个小喽啰，所有注意力都集中在林逸身上。
　　林逸没有理睬大堂主，继续游走在黄家的武者群中，兔起鹘落之间，身似游龙，剑若惊鸿，很快把还能站着的都放平了！
　　汤云圭看的热血沸腾，忍不住大叫一声：“师父威武！”
　　他向来专注于炼丹，如今却萌生了和林逸好好学习武技的念头，如此轻松写意进退自如的打斗，令他悠然神往。
　　刁吒天跟着大声喝彩，可脸上却多少有些忧虑。
　　得了空隙，他小声在汤云圭耳边嘀咕：“汤师兄，师父虽然厉害，却未必能敌得过战斗协会的战将啊！要不我们劝劝师父，趁现在还有机会，赶紧溜走跑路吧！”
　　这是刁吒天长久以来的经验之谈，但凡是惹了祸事，就赶紧脚底抹油撒丫子跑路，等避过风头之后，就又能出来嘚瑟了！
　　“师父不会走，这世间没人能『逼』迫师父逃跑！刁师弟放心，师父做事自有分寸，绝对不会有事！”
　　汤云圭面带微笑，说起林逸的时候，自然而然的有着无比的信心！
　　刁吒天撇撇嘴，大有不以为然之『色』，只是汤云圭这么说了，若是他继续哔哔，就是在怀疑林逸这个师父的能力！
　　除非是想放弃好不容易求来的记名弟子身份，要不然他最好是别再说话了。
　　林逸潇洒的将手中魔噬剑入鞘收起，飘然来到大堂主跟前。
　　大堂主浑身僵硬的摆出了防御的姿态，生怕林逸再次暴起弄死了他！
　　“司马逸，本座可是灵弓封号帝国武盟分部的大堂主，你若是对本座动手那就是罪加一等，绝对跑不出灵弓封号帝国的疆域！想投靠黑暗魔兽都不行！”
　　大堂主是真的紧张，林逸之前砍瓜切菜一般的武力表演，彻底震慑住了他！
　　“大堂主不必紧张，我对大堂主没有恶意！不介意的话……借一步说话！”
　　林逸伸手虚引，示意两人一起往边上些。
　　大堂主嘴角抽搐，心说我很介意，能不能不借这一步？
　　很明显，大堂主对林逸不怎么信任，林逸不耐烦的拉着他的手臂走到一旁。
　　大堂主苦着脸硬是没敢挣扎——连黄金级暗使都杀了，惹恼了林逸会不会顺手杀他这大堂主？
　　好像不无可能啊！
　　要说实力的话，大堂主自问并不比黄合安强多少，林逸能杀黄合安，自然也能杀他！
　　“司马院长，别冲动啊……”
　　大堂主话没说完，林逸就松开了他的手臂并开口打断了他。
　　“大堂主，你先别说话了，先告诉你个事儿，我要杀你，真不算罪加一等，这么说也不对，应该说杀你都不算事儿！”
　　林逸这话听着杀气腾腾，大堂主心中一凛，想着果然是要杀了我么？
　　结果林逸话锋一转：“不过我不是黄合安那种喜欢滥杀无辜的人，你看黄家的武者，我有多杀一个么？”
　　这话倒是事实，也让大堂主放松了些许。
　　黄家武士数十人，全都被林逸给放倒了，却没有一人殒命。
　　以大堂主的眼力，自然可以看出这些武士都是受了些皮外伤，没什么大碍，稍微将养一些时日就能痊愈。
　　“呵呵，司马院长……其实黄合安也并没有真的想杀人，多半只是威胁而已，你却直接……”
　　大堂主干巴巴的笑着，话说到一半觉得不太合适，这不是在顶撞林逸么？
　　人家说自己是慈悲心肠的人，你非要说人家是杀人狂魔，那人家不杀你好像都有点对不起你的意思了。
　　“其实吧，你杀了暗使这件事确实有些麻烦，不过只要你束手就擒，认错态度好，未必没有转机，毕竟你是扶摇炼丹学院的……”
　　大堂主不敢和林逸对着干，只能说些没营养的话，好歹保存些面子。
　　林逸撇撇嘴，摊开手掌，『露』出掌心的一块令牌，让大堂主看清楚，随即迅速收回。
　　这个角度，除了大堂主之外，没人能看到，之所以要借一步说话，就是为了给他看令牌。
　　大堂主张口结舌，想说的话直接卡在喉咙口出不来！
　　林逸展示令牌的时间很短，说是一晃而过都没『毛』病。
　　可那令牌的式样、花纹、颜『色』却如同烙印般深深印在了大堂主的脑海中！
　　——暗金级暗使令牌！
　　握了棵草！
　　太刺激了啊！
　　“暗……”
　　心中念头百转，大堂主嘴里下意识的想要说出口。
　　林逸眼睛一瞪，低喝道：“噤声！”
　　大堂主马上闭嘴，甚至用手捂住了嘴巴，生怕多蹦出一个字，就变成了林逸杀人的借口！
　　“大堂主不用紧张，放轻松……”
　　林逸神『色』放缓，试图安抚大堂主的情绪。
　　大堂主心中暗骂，你特么拿出了暗金级暗使的令牌，还让我不用紧张？这我能不紧张么？
　　“知道保密原则么？需要我告诉你不？”
　　林逸眨眨眼，心说你真要我告诉你，我就弄死你！
　　什么鬼的保密原则，我也不知道来着！
　　好在林逸不知道，大堂主还真知道，闻言顿时连连点头，捂着嘴的手却还不肯放下。
　　林逸嘴角一抽，你这点头是说知道保密原则，还是需要我告诉你？倒是说明白点啊！
　　说明白了我好决定要不要弄死你……
　　大堂主似乎也觉得光点头不行，于是点头之后又摇头，又点头又摇头，林逸觉得不是他疯了就是自己要疯了！
　　“行了行了，手放下吧！你知道保密就完了，现在先说说黄合安的事情怎么解决吧！”
　　林逸不想继续和他瞎扯了，于是挥手让他赶紧给出意见来。
　　在不暴『露』暗金级暗使身份的前提下，这事儿真就要指望大堂主来摆平了！
　　大堂主马上放下手，挤出一脸真挚的微笑：“司马大人，此事其实也简单，大人的身份对外需要保密，那就不要公布大人的身份。”
　　“我们就说黄合安徇私舞弊，借用暗使身份在地方上为非作歹，纵容家族欺行霸市，打压排除异己，并将武盟分部随意践踏！”
　　大堂主说着就来了情绪，语速开始慢慢加快：“这种人，早就死有余辜了，这次是大人实力强大，才破坏了黄合安的阴谋，黄家在黄合安的纵容下，负罪累累，我自会向大洲武盟弹劾！”
　　“关于黄合安的那些罪证，我会尽快收集齐全上交，如此一来，公布出去就是黄合安罪有应得，死有余辜！”
　　“不过大人的身份，对于大洲武盟大堂主……或许就无法保密了，大人许多年不曾出现，如今出手，是否会有影响？”
　　本来暗金级暗使就是上一任大洲武盟大堂主任命的，但暗金级暗使的使命，是考察监督下一任大洲武盟大堂主，也就是现任的那位！
　　所以灵弓武盟分部的大堂主不太确定，林逸是否愿意自己的身份暴『露』？
　　此时他就觉得林逸现在的外表肯定是假的，就好像林逸表现出来的账面实力等级一般，都是假的！
　　明明看着等级很低，却能秒杀高等级的对手，这分明是隐藏了实力，令人无法看穿的真实实力堪称恐怖！
　　而林逸这年轻人的外表，肯定也是故意永驻容颜而来，暗金级暗使多少年没有出现了？又怎么可能是这么年轻的人？
　　“没影响，这些你去安排吧，都交给你来办了！”
　　林逸无所谓的耸耸肩，这事儿不让大洲武盟大堂主知道也不可能，反正下边那些武盟分部能瞒着就行。
　　话说这令牌是真的牛『逼』，简直可以在大洲武盟横着走了！
　　林逸都没想到，监狱中那老头会如此牛『逼』，给了自己这么牛『逼』的一个令牌。
　　难怪那时候他说纳朵武盟分部的大堂主不敢不听命令，不听就直接罢免！
　　还以为是吹牛『逼』，结果是真牛『逼』！
　　别说是纳朵武盟分部的大堂主了，现任大洲武盟的大堂主，看到这令牌都会发憷吧？
　　林逸暗自唏嘘感慨，边上的大堂主也在偷笑窃喜。
　　黄合安可是拿了他的把柄，才能『逼』着他做许多他不愿意做的事情，而这些事情又变成了新的把柄被黄合安所掌握。
　　这样的形势下，大堂主在灵弓武盟分部的权力早已经被黄合安架空，武盟分部的几个副堂主，要么直接是黄家的人，要么也是黄家扶持起来的人。
　　大堂主在武盟分部就是孤家寡人，这样的日子他早已受够了，所以林逸杀了黄合安，真的是帮了他大忙。
　　黄合安这个可以压制他的黄金级暗使死了，大堂主就可以从容布局筹谋，慢慢将武盟分部的权力收拢回来，将那些副堂主都踢出局！
　　憋屈的日子终于要结束了，前途一片光明啊！
　　正在此时，接到讯号匆匆赶来的战斗协会战将们抵达了现场，看到一片狼藉满地呻『吟』的黄家武者，顿时大惊失『色』。
　　“大堂主被那小子劫持了，快杀了他！”
　　被林逸吓住，沉寂了好一会儿的黄树琅忽然跳了出来，指着林逸大声呼喊：“快！别让他跑了！他还杀了我叔父！”
　　战斗协会的战将们知道黄合安一直凌驾于大堂主之上的事实，所以听到这话，纷纷准备发动攻击，先杀了林逸再说。
　　“大胆！你们想造反么？还是你们想杀了本座？！”
　　大堂主虎躯一震，挺身而出挡在林逸身前，怒目圆睁：“本座还未下令，黄家的一个小儿就能指挥你们了？你们到底是武盟分部的战斗协会，还是黄家的战斗协会？！”
　　整个武盟分部，大堂主能掌控的已经很少了，战斗协会也只有一小部分还效忠于他，所以他的命令以前很难在战斗协会贯彻下去。
　　可这回不一样了，黄合安已经死了，尸首分离，战斗协会的那些摇摆的战将们大部分都被大堂主给震慑了不敢上前。
　　只有一小部分黄家的死忠还在鼓噪向前，准备无视大堂主，继续对林逸出手。
　　大堂主眼中杀气沸腾，这些都是需要清理的对象，刚好趁现在解决了！
　　“战斗协会战将听令，将这些不听指挥的谋逆者拿下，凡是反抗者，格杀勿论！”
　　“遵命！”
　　忠于大堂主的那些战将大声领命，随即从背后发起了攻击，剩下那些观望的战将只是犹豫了一瞬，就跟了上去。
　　要是现在犹豫，回头必然会被清算，该怎么办，大家都有数！
　　黄家的死忠战将很快被解决，大部分都被干掉了,只有很少一部分被生擒。
　　连同被林逸打倒的那些黄家武者，还有黄树琅一起，被送入了大牢。
　　“司马……院长，那我先告辞了，等解决了黄家的事情，再来向司马院长请教！”
　　大堂主胸中郁气发散，笑着向林逸拱手告辞。
　　本来他是想叫大人的，看到吕三建过来，临时改口叫院长了。
　　“大堂主太客气了，有事尽管去忙，以后有的是机会！”
　　林逸同样表现出了足够的尊敬，然后目送大堂主带人离去。
　　接下来大堂主会如何整顿武盟分部，收回原本的权力，对付黄家剩余的人，都不关林逸的事情了。
　　“司马院长，你到底和大堂主说了什么？怎么形势会突然逆转了呢？黄合安可是黄金级暗使，就这样死了？”
　　吕三建感觉今天什么事情都显得那么的不可思议！
　　黄金级暗使啊，大堂主怎么敢放过林逸？
　　这事儿必定会惊动大洲武盟大堂主的啊！
　　“也没说什么，不过是利益罢了！”
　　林逸淡然微笑，随口胡扯：“黄合安仗着是黄金级暗使，欺压大堂主，你看黄家一个区区黄树琅这样的小辈，竟也敢跋扈到说要罢免你这个青山炼丹学院的院长。”
　　“由此可见，黄合安是何等嚣张，大堂主在他手里肯定是吃了亏，所以我就晓以利害，说服了大堂主，把黄合安的罪名坐实做大做死，自然就没我们什么事儿了！”
　　虽然林逸是胡扯，但却意外的很接近事实，所以吕三建瞬间了然的点点头：“明白了，确实武盟分部中好几个副堂主，都和黄家有关，之前老夫还不明白，现在才知道，原来是因为黄金级暗使的原因！”
　　林逸暗笑，你明白就行了，再说下去我怕自己都说不明白了！
　　“师父！弟子早就知道，有师父在，绝对不会有任何问题！”
　　汤云圭还没说话，刁吒天就抢着来表功了。
　　林逸顿时莞尔，刚才大家都什么表现，神识可都监控着呢。
　　不过林逸也不去拆穿刁吒天，毕竟这小子也算是坚定的支持着自己的人。
　　汤云圭上来行礼，也没有和刁吒天争，另外两个小透明学员经历了情绪的大起大落，一时间都还没回过神来。
　　还好他们都下意识的跟着汤云圭，汤云圭干嘛他们就干嘛，倒也不至于出错。
　　“师父，欧阳帆彤那个无耻小人该如何处置？这种家伙，不弄死他，也该把他给开革出去，留在我们学院中，简直是在败坏我们学院的名声！”
　　刁吒天开始告状，整件事都是欧阳帆彤惹出来的，可那混球三番五次的想让林逸、汤云圭等人当替死鬼，刁吒天是怎么都忍不了了！
　　而此时的欧阳帆彤，心里也是悔恨到无以复加！
　　早知道司马逸这么厉害，特么乖乖等着来救不就完了！
　　上蹿下跳跪地求饶都做出来了，结果只是平白的得罪了林逸等人，欧阳帆彤真是追悔莫及，只是他不会反思己过，反而在暗恨林逸。
　　你司马逸既然这么厉害，为什么不早点展现出来？是不是故意想看我出丑？
　　类似于这种想法盘旋在欧阳帆彤心间挥之不去！
　　他如今也是坐蜡了，刚才把林逸等人得罪死了，现在再怎么不要脸，估计也没办法取得谅解，所以欧阳帆彤干脆躺地上装死了。
　　林逸淡漠的扫了一眼装死的欧阳帆彤。
　　老实说，这小子确实讨厌，有机会顺手弄死都不为过，只是他毕竟是代表扶摇炼丹学院出来的学员，就这么抛开他，林逸还做不出来。
　　“算了，先带着吧，要处理他，也该由花院长来决定，我只是荣誉院长，等回头问问花院长的意思再说。
　　林逸摆摆手，将欧阳帆彤抛诸脑后，一个无足轻重的小人物，没必要放在心上。
　　“司马院长，时间不早了，老夫早已准备好晚宴，要宴请诸位，现在就过去吧？”
　　吕三建再也不敢小看林逸一行人，所以邀请的时候表现的很恭敬。
　　“也好，那就一起去吧！至于欧阳帆彤，好像是受伤昏『迷』，就不用管他了，应该没有『性』命危险，等他醒了，估计会自己会住处吧。”
　　林逸语带讥讽，不过言下之意，是让欧阳帆彤自己回去，晚宴就没必要去了，免得倒人胃口。
　　没想到欧阳帆彤一咕噜就爬了起来，低着头过来，对林逸等人打躬作揖表示歉意。
　　也不管有没有人理会，完了就默默的站到最后，跟着林逸等人。
　　他听出林逸没有驱逐他或者找他算账的意思，所以彻底不要脸了一把，死赖在队伍中了。
　　林逸哪怕不想他跟着去晚宴，他也一定要跟着去。
　　只有这样，才能继续留在队伍中，继续去参加考核！
　　如今他是声名扫地了，要是被驱逐，就真的什么都没有了，连欧阳家族都可能回不去了！
　　所以，只有继续参加考核，获得炼丹学徒的称号，才有出路！
　　林逸眉头微皱，懒得和欧阳帆彤计较,也就随他去了。
　　反正欧阳帆彤跟着只会遭到汤云圭刁吒天等人的冷嘲热讽和无尽白眼，算是一种报应了吧。
　　到了地方，晚宴马上开始，规格比午餐时候确实要高了许多，陪席的人也比中午多很多。
　　不过，那些比试切磋什么的，吕三建是再也没脸提出来了！
　　单纯的吃喝闲聊，气氛倒也还算不错，饭局进行到中段时候，大堂主亲自过来了。
　　“大堂主，没想到你会过来，失礼了！”
　　吕三建迎了出来，心中多少有些诧异，这个时候大堂主不该忙的脚不点地，全力以赴的收回武盟分部的权力么？怎么有空跑过来？
　　“忙了一天，听说吕院长在宴请司马院长，就厚着脸皮过来讨杯酒喝，希望吕院长不要嫌弃我这个不速之客啊！”
　　大堂主哈哈笑着在一群人的簇拥下进入厅堂，看到林逸起身，赶紧快走两步，抢先抱拳问候：“司马院长，又见面了！”
　　“不辛苦不辛苦，今天多亏了司马院长，铲除了我们武盟分部的一颗毒瘤！”
　　大堂主不敢表现的太恭敬，只能维持着恰到好处的笑容：“托了司马院长的福，我们武盟分部可是有了相当好的改变，这次过来，除了向吕院长讨杯酒喝之外，也是想向司马院长通报一下黄家的情况。”
　　“毕竟这次是黄家挑衅在先，委屈了扶摇炼丹学院的几位学员，本座肯定要来给个交代，好让司马院长知晓。”
　　这个借口不错，虽然大堂主亲自过来有点超规格了，但也说得过去，吕三建等人本来还有些疑『惑』，如今算是明白了。
　　“黄家已经被抄家了，我们武盟分部查出了许多黄家的不法证据，其中黄合安主导的就有大半，还有不少和黄合安有间接的关系，说明他死的不冤！即便他还活着，这些罪证送到大洲武盟，他也不会有什么好下场。”
　　“相关人等已经全部抓捕，送入了大牢，等审判之后，是该杀还是该流放，都会有个结果，总而言之，黄家已经完了！从今天开始，灵弓封号帝国，再也没有黄家了！”
　　短短一个时辰都不到，曾经强盛一时的黄家，就这样灰飞烟灭了！
　　由此也可以看出，武盟分部一旦发力，其战斗能力是如何的骇人听闻，嚣张若黄家，也根本无法抵挡。
　　至于武盟分部那几个黄家或者和黄家有关系的副堂主，大堂主没说，林逸也没问。
　　估计他们也不会有什么好下场，多半是要完蛋的节奏。
　　从今天开始，灵弓武盟分部，算是重新回到了大堂主的掌控之中，所以他对林逸是真的很感激。
　　只是这份感激能持续多久，那就不好说了，若是林逸一直有着暗使的身份，估计会到天长地久。
　　吕三建在边上听的一愣一愣，那个不可一世的黄家，就这么迅速的家破人亡了？
　　刚没多久之前，黄树琅那小辈还在叫嚣着要罢免他这个青山炼丹学院的院长。
　　现在呢？整个黄家都完了，事情的发展实在是太快，吕三建都有些接受不了。
　　角落中的欧阳帆彤低着头，双拳紧握浑身颤抖，他也说不清楚，他现在到底是个什么心情。
　　区区一个黄树琅，就『逼』的欧阳家族放弃了他，『逼』的吕三建差点被罢免，『逼』的大堂主出头对付林逸！
　　可谁能想到，短短一个时辰，黄家彻底的成为了历史！
　　怨恨的情绪好似毒蛇一般啃噬着他的心，好不容易改善了一些，如今却连之前的境况都不如了，欧阳帆彤觉得林逸等人都对不起他！
　　大堂主本来是没兴趣参加青山炼丹学院的宴会，但有林逸在这里，不请自来当个不速之客都无所谓了。
　　只要能和这位暗金级大佬拉好关系，其他的都是小事。
　　吕三建看着大堂主对林逸的态度，心里多少有些猜测，事情虽然表面上像林逸说的那样，但是内在里，林逸必然有什么强横的背景。
　　所以，吕三建对林逸是越发的恭敬，气氛一时间变得极为融洽。
　　“司马院长，这次扶摇炼丹学院有你带队，竞争力可是要突破天际了啊！老夫想要沾点光，不知司马院长可愿意和我们青山炼丹学院联手？”
　　吕三建有些讨好林逸的意思，并直接给出了他的诚意：“明年上边的份额，我们不和扶摇炼丹学院争了，有司马院长在，我们也争不过。”
　　“至于其他学院，老夫觉得我们两家联手的话，胜率很大，加上有司马院长坐镇，胜率更是倍增！如此一来，获得的好处会更多一些，不知道司马院长意下如何？”
　　“吕院长太过谦了！我这是第一次带队参加考核，一点经验都没有，去了以后什么都不懂，还需要吕院长多多指点才是。”
　　林逸微笑抱拳道：“能和吕院长合作，自然是求之不得的好事，正所谓合则两利，只要我们精诚团结，必定能达成共赢！”
　　这确实是好事，林逸没理由拒绝，心里也记上了吕三建的人情，以后有机会自然会还上。
　　“哈哈哈，司马院长客气了，老夫这边才要司马院长多多关照，来，满饮此杯，祝我们联盟愉快！大堂主不嫌弃的话也请一起！”
　　吕三建心中大喜，笑着举杯邀约，旁边的大堂主也被拉了进来，能一起打好关系，真是再好没有了。
　　“哈哈哈，那我就也来凑个趣！满饮！”
　　大堂主也笑着举杯。
　　既然林逸和吕三建是同盟关系了，大堂主自然不介意和吕三建也交好，这同样也会是他的助力。
　　于是在大家都刻意交好的心愿前提下，晚宴上一片欢声笑语，可谓宾主尽欢。
　　唯一黯然神伤失落不已的，恐怕就只有欧阳帆彤一个了！
　　欧阳帆彤心中百味陈杂，一会儿是羡慕嫉妒恨，一会儿是怨愤气难平，一会儿有很是好奇，不明白林逸到底是怎么做到这一切的？
　　这个人怎么就那么牛『逼』呢？怎么什么难事到了他手里，就变得轻而易举了呢？
　　可惜大堂主不说，林逸也不提，欧阳帆彤的好奇就只能憋在心里，然后又变成了怨恨！
　　你们都特么欺负本少爷！
　　一旦本少爷翻身，你们一个都跑不了！
　　……这话也就是心里想想，欧阳帆彤可不敢说出口，其实他说出口也没人会在意，不过是败犬的无能狂吠而已！
　　晚宴在欢快融洽的气氛中结束。
　　第二天一早，林逸带着扶摇炼丹学院的人早早准备好出发，等出门的时候才发现吕三建他们还要早，都已经等候在门口了！
　　“司马院长，昨晚休息的可好？”
　　吕三建笑『吟』『吟』的上前拱手招呼：“老夫可是多有怠慢，没有能好好一尽地主之谊，招待不周实在是惭愧！”
　　“吕院长太客气了，我们都有宾至如归的感觉！这都算招待不周的话，那就是吹『毛』求疵不知感恩了！”
　　林逸笑着客套了两句，转而问道：“吕院长你们早就来了么？怎么不进去坐坐，站在门口可是显得我们不懂事了啊！”
　　吕三建笑呵呵的睁着眼睛说瞎话。
　　其实他和青山炼丹学院的这些人已经来了至少有小半个时辰了，只是不想打扰林逸他们，才安静的在门口等候罢了。
　　而林逸也早知道他们来了门口，不过吕三建没拍门，林逸就装不知道，按部就班的做事，没必要因为这些计划外的人和事影响到自己这边的人。
　　“是挺巧的啊…吕院长，那我们是现在就出发么？”
　　林逸看了眼吕三建身边的人，同样是两个导师的标配。
　　不过青山炼丹学院有六个名额，比扶摇炼丹学院多一个，显然去年的时候，青山炼丹学院略胜一筹。
　　不过也就这样了，五个和六个，真的就是半斤八两！
　　“现在可以出发……司马院长你们需要准备点什么或是吃点什么再出发么？”
　　吕三建很是贴心，不过武者吃一顿大餐之后可以顶好几天，不是特别的食物，没必要一日三餐的吃东西。
　　这么问说到底还是在刷林逸的好感度，林逸自然是微笑婉拒了。
　　“不用了，我们直接出发吧！”
　　话刚说完，大堂主就带着几个跟班随从赶了过来，人还没到，远远就大笑着打起了招呼。
　　“司马院长，吕院长，我来给两位院长送行，还好及时，要不然就要错过了！”
　　林逸和吕三建以及其他人纷纷拱手招呼，吕三建心中又泛起一丝古怪的感觉。
　　昨晚他就觉得大堂主对林逸亲近的有些过分……甚至说是讨好都不为过，因为他本身也是如此，自然能感觉出来。
　　今天就更不用说了，大堂主不但亲自过来送行，打招呼也是先对林逸然后才带着他吕三建！
　　按说青山炼丹学院才是这位大堂主可以拉拢的羽翼，扶摇炼丹学院那是纳朵武盟分部的菜！
　　“大堂主百忙之中还来送行，实在是令我等受宠若惊。”
　　吕三建压下心中的疑『惑』，说着标准的套话，和大堂主好一阵寒暄。
　　还是林逸说该出发了，才打断了这种无聊的寒暄。
　　一行人边走边说，来到骑乘飞行灵兽的地方，林逸等扶摇炼丹学院的人依然上了自己的飞行灵兽。
　　吕三建倒是想和林逸一起，只是扶摇炼丹学院的飞行灵兽容纳不下那么多人，他没办法，只能另外骑乘了一只飞行灵兽。
　　“大堂主，后会有期！”
　　林逸在飞行灵兽上对大堂主略一抱拳，随即『操』控着飞行灵兽冲天而起。
　　大堂主在下边目视着飞行灵兽远去，这才转身离去。
　　接下来的行程没有再出现什么意外，一路顺风顺水无惊无险的来到了大洲武盟！
　　唯一憋屈的就只有欧阳帆彤一人，他如今是怎么都不招人待见，没人愿意搭理他，再怎么做，都无法获得汤云圭等人的谅解。
　　路上欧阳帆彤还想故技重施，带大家去买东西赔礼道歉，结果他说话其他人只当没听见，他这个人在眼前晃，都好像是空气一般被直接无视。
　　经历过上次被反复出卖的事情之后，谁还会脑残的为了一点蝇头小利去和欧阳帆彤出门？
　　要不是林逸镇着，欧阳帆彤说不定已经被刁吒天他们几个丢下飞行灵兽了，如今彻底无视他，已经算是仁慈的表现了。
　　欧阳帆彤试过几次之后，也明白了事不可为，于是彻底沉寂下去，真的成了一个完完全全的小透明。
　　“终于到了！司马院长，这里就是大洲武盟总部所在的城池一—天下城！其繁华程度，在整个大洲范围内，都是首屈一指！”
　　两只飞行灵兽降落在天下城城门外，吕三建下来之后，马上就找到了林逸介绍起来:“天下城的主宰，就是大洲武盟，这里没有任何帝国存在，却又是大洲范围内所有帝国的中心！”
　　林逸点点头，表示明白，那些封号帝国都是大洲武盟册封的，大洲武盟的总部，自然没有什么帝国存在。
　　所以天下城才是所有封号帝国的中心，果然不愧天下城这个名号！
　　“整个天下城中，全部都是大洲武盟的势力范围，司马院长，到了这里，可不能随意得罪人，有可能一个不起很的人，背后就是大洲武盟中的某位大佬！”
　　吕三建稍微压低了点声音:“说句不好听的话，在天下城中，天上掉下块石头，砸到的人，基本都有大洲武盟的背景，七转八绕，就能搭上一位大佬，所以我们要尽量谨慎行事！”
　　“吕院长放心，我这人最是低调，从来不会惹是生非！”
　　林逸笑的很低调。
　　只是这话说出来吕三建本能的就撇了撇嘴，心说你如此低调黄家都家破人亡了，若是高调一些，灵弓封号帝国
　　都该被灭国了吧？
　　不过吕三建瞬间反应过来他的这个表情不太好看，于是撇嘴动作马上变成了上挑微笑:“确实，如司马院长如此低调之人，老夫真的是生平仅见，实乃我辈楷模！”
　　林逸闻言不由莞尔，吕老头也是挺可爱的嘛，这一本正经瞎胡扯的本事也是没谁了！
　　一行人说笑着到了城门口，有守卫盘查，林逸和吕三建取出文书，说明了参加考核的事情，守卫验证无误后，给了林逸和吕三建一人一块牌子。
　　“两位院长，这是给你们学院安排的驿站，你们可以持牌入住，等待考核开始。因为两位院长是一同前来的，所以我给你们安排在了一起，若是有什么问题，现在可以提出来。”
　　守卫态度很好，说话都面带微笑，林逸都忍不住想给他点个赞。
　　“多谢！没什么问题了，如此安排，我们非常满意。”
　　吕三建也不摆架子，笑着拱手道谢。
　　刚才就说过了，天下城中，随便一个人都不能小看，谁知道背后是哪位大佬？这城门守卫也是一样。
　　别说人家态度很好，即便态度极差，吕三建也不会轻易得罪，自然不可能去摆什么臭架子。
　　守卫侧身让行，林逸对他微笑颔首，带着人就进了城。
　　穿过城门通道，一片繁华街道出现在眼前。
　　那种热闹的气息扑面而来，确实比之前的那些帝都更胜一筹。
　　“司马院长，我们先去驿站安顿下来吧，每年大洲武盟都会统一安排，我们的驿站老夫也住过，没有路标指引也不会『迷』路。”
　　吕三建进城之后马上摆出了识途老马的架势，笑眯眯的为林逸介绍：“等安顿好之后，老夫带司马院长在这天下城中到处逛逛，有不少好地方，第一次来的人绝对不会知晓，老夫担保，司马院长你绝对不会失望。”
　　“哦？看来不想劳烦吕院长都不行了！那我们就先去驿站吧！”
　　林逸微笑应承，一行人不急不缓的向着驿站走去，途中也顺便逛了一番路边的店铺，倒也惬意！
　　到了驿站，办妥了入住手续，扶摇炼丹学院和青山炼丹学院各自分得了一个小跨院，两边只隔了一道围墙，相邻而居，倒也方便。
　　稍事休息之后，吕三建就来邀请林逸出门游逛。
　　林逸对大洲武盟的这个天下城也很有兴趣，欣然应允，带着人就跟着去了。
　　晚上在外边吃饱喝足回来休息，一夜无话。
　　本来说好第二天继续出门游览，结果没想到却接到了通知，大洲武盟要在天下学院召见来参加考核的学院！
　　不是正式的考核，只是一个简单的碰头会。
　　天下学院就是天下城中最大的学院，同样也是整个大洲武盟的最高学府！
　　本来考核是炼丹协会的事情，只是因为人数比较多，所以将考场设立在天下学院中。
　　对外说起，就是炼丹协会主办，天下学院协办！
　　实际上，天下学院也是扶摇炼丹学院和青山炼丹学院的上级学院。
　　在天下学院中，也有炼丹分院存在。
　　“司马院长，你也接到通知了吧？”
　　吕三建接到通知后第一时间就赶了过来，摆出了以林逸马首是瞻的姿态：“没想到我们来的还挺巧，若是路上耽误一两天的话，可就赶不上这次碰头会了！”
　　这种碰头会，参加了未必会有什么意义，也得不到什么好处。
　　但若是不参加，被那些大佬惦记上，肯定就不是什么好事了！
　　“接到通知了，我们是一起的，当然不会厚此薄彼！”
　　林逸笑着请吕三建坐下，然后才问道：“往年应该也有这样的碰头会吧？趁现在时间还早，不如请吕院长给我说说，有没有什么注意事项？”
　　“倒也没有什么需要特别注意的地方，正常参加就是了，反正我们的学院也不至于惹人注目。”
　　吕三建笑着摆摆手，随即又神『色』一肃，目光凝重的说道：“不过天下学院的院长，倒是需要注意一下，千万不能冒犯得罪了！”
　　“天下学院的院长，有什么特殊么？”
　　林逸随口问了一句，是因为上级学院的院长，所以能管着的原因？
　　“不仅仅是因为上级学院的原因！”
　　吕三建仿佛能听到林逸心里的话一般，很自然的就接了下去：“天下学院院长名叫魏镇天，同时也是大洲武盟炼丹协会的常务副会长，实权的！”
　　实权不实权的林逸倒是没在意，林逸在意的是那院长的名字，魏镇天？霸气啊！
　　不知道他有没有个对头叫秦天柱之类的？以后有机会可以问问。
　　“司马院长，你明白其中的道理了吧？实权的常务副会长，加上天下学院院长的身份，这位魏镇天魏院长，可不仅仅是管着我们，而是能管死我们的人啊！”
　　吕三建慎重的说道。
　　“哦哦，真是个了不起的人！我知道了！”
　　林逸很没有诚意的敷衍过去。
　　不就是个炼丹协会的常务副会长嘛，其实也没什么了不起，大洲武盟的常务副堂主也就那样，魏镇天又如何？
　　“想来我们应该也不会有机会和这种大人物碰面说话，想得罪他都没机会的啊，吕院长你就放心吧！”
　　看吕三建似乎不放心，林逸又随口补充道。
　　“哈哈，老夫自然放心，司马院长做事最有分寸，老夫能有什么可担心的？哈哈……”
　　吕三建干笑几声，心里可一点都没有放心的意思。
　　林逸做事有分寸？
　　黄合安的头也不至于没了，黄家在灵弓封号帝国也会依然风光！
　　想想这些，吕三建就觉得一会儿要看紧了林逸，绝对不能给林逸发挥的机会！
　　“司马院长，时间不早了，我们出发去天下学院吧！”
　　“好，那就去吧！汤云圭，都准备好了没？出发了！”
　　林逸点头喊了一声。
　　小院里汤云圭等人迅速出来，先是对吕三建行礼问候，然后齐刷刷的站到林逸身后。
　　吕三建也没摆架子，拱手还礼随即当先领路，前往天下学院。
　　路上遇到了不少其他学院的队伍，人数有多有少。
　　多的有二十多个，少的和林逸这边差不多，大家目标相同，于是慢慢的汇聚成了庞大的队伍。
　　天下学院位于天下城比较中心的区域，边上就是大洲武盟总部，学院大门气势恢宏，大有气吞天下的豪气。
　　林逸抬头看着那四个龙飞凤舞的大字——天下学院！
　　也忍不住暗自感慨。
　　确实挺牛『逼』，光是一个学院的大门而已，就能令人心折！
　　进了天下学院之后，自有人沿途指引，指挥人『潮』前往炼丹分院。
　　林逸一行人跟着人『潮』前进，倒也不需要『操』心，直接被裹挟着到了地方。
　　所有人都进了一个比扶摇炼丹学院礼殿要大好几倍的殿堂中，这里满满当当的摆放着案几和蒲团。
　　每个学院都有各自的区域，扶摇炼丹学院和青山炼丹学院依然挨着，不过位置比较差，是在后边靠近角落的地方。
　　林逸倒是不在意，找到地方盘膝坐下，随手就拿了案几上摆放的零食有一搭没一搭的吃上了。
　　吕三建也比较安心，林逸远离前排，想要得罪魏镇天就更没机会了。
　　“欧阳世兄！你也来参加这次的考核啊？真是巧了！”
　　众人刚坐下，边上一个年轻人往这边看了几眼，就笑着过来打招呼。
　　而他打招呼的目标，却是那无人搭理的欧阳帆彤。
　　早就习惯当透明人的欧阳帆彤起初还没反应过来，茫然抬头看了一眼，等看清对方容貌之后，才明白这是在叫他呢。
　　“哈哈！原来是张世兄！好久不见，真是差点认不出来了！”
　　欧阳帆彤猛的跳起来，欣喜的向那年轻人抱拳问候：“我是来参加考核，张世兄也一样吧？还真是巧呢！”
　　“诶！欧阳世兄居然认不出小弟，这是忘了小弟么？真是太过分了，小弟可是心心念念的想着欧阳世兄，这不，看到你一眼就给认出来了！”
　　姓张的年轻人佯装不悦，随即笑着摇摇头，风度倒是不错。
　　这位张世兄看了林逸等人一眼，虽然对林逸的年轻有些疑『惑』，却依然郑重的行礼问候：
　　“这几位应该是欧阳世兄的师长和同门吧？学生张凌府，和欧阳世兄是世交，见过诸位！”
　　林逸虽然不认识这人，但是对方有礼貌，自然也微笑颔首，算是回应。
　　伸手不打笑脸人，张凌府虽然是欧阳帆彤的朋友，可毕竟不是欧阳帆彤，林逸不认为需要把对欧阳帆彤的态度转移到张凌府身上。
　　汤云圭等人一直在看着林逸，见林逸表现出了正常的友善，于是也纷纷和张凌府打了个招呼。
　　“欧阳世兄，还有好几个兄弟也都来参加这次的考核了，我们一起过去打个招呼吧！回头说不定会成为对手，大家都是自己人，先沟通一下，免得回头伤了感情。”
　　张凌府礼仪到了之后，就把注意力转到了欧阳帆彤身上，要带他去找其他人说话。
　　林逸早已不管欧阳帆彤如何行事了，他要去就去，没人会在意。
　　“也好！我也好久没和那些兄弟们见面了，趁此机会，大家好好叙叙旧……”
　　欧阳帆彤面带笑容，终于找到了一点存在感，眼神多少有些得意的瞟了林逸等人一眼，可惜压根没人在乎他。
　　在扶摇炼丹学院的队伍中，他欧阳帆彤是彻底没有什么存在感了，若是他和林逸说要去找朋友说话，最后肯定是得不到回应。
　　既然如此，欧阳帆彤也识趣的没有多言，和张凌府去找他的朋友们了。
　　这时候转悠着打招呼的人不少，所以欧阳帆彤离开并不惹人注目。
　　吕三建等他们走远些，才靠近林逸说道：“司马院长不认识那个张凌府么？”
　　“不认识，怎么了？”
　　林逸很自然的摇头。
　　这地方如今已经有了上千人聚集，除了身边这几个人，剩下了没一个认识，有什么奇怪？
　　“没什么，那张凌府应该是炼丹家族张家的子弟，张家和欧阳家族交好，所以欧阳帆彤认识张凌府……除此之外，这次应该还有几家炼丹家族的子弟来参加考核，张凌府带着欧阳帆彤就是去和那些人打招呼。”
　　吕三建的意思是欧阳家族的影响力还是有点大的，既然林逸还带着欧阳帆彤，就别在冷落了他。
　　上次黄家事件中，欧阳帆彤确实表现的很不堪，吕三建也瞧不上这种小人！
　　不过想到欧阳家族，吕三建就觉得该惩罚惩罚就完了，没必要那么对欧阳帆彤。
　　“哦，随他去吧，能和欧阳帆彤交好的人，不值得我们注意！”
　　林逸倒不是想说什么坏话，只不过人以群分物以类聚，合不来的人，确实不会走在一起。
　　可怜那些欧阳帆彤的朋友，还没见过林逸，都被贴上了不似好人的标签了。
　　所以说交什么朋友真的是很重要啊！
　　吕三建只是隐晦的提醒林逸一下，林逸如何选择，其实都和他无关。
　　而且，林逸连黄家都说搞就搞了，还真未必在乎什么欧阳家、张家了。
　　他是不知道林逸和欧阳常青、欧阳常虹之间的恩怨，要不然连刚才的话都不会说了，已经结仇的人家，没趁机弄死欧阳帆彤，真的是仁慈到了极点了！
　　没多久，高台上有人上去了，那些到处晃悠寒暄的人很有眼『色』的各归各位。
　　不用催促，原本还有些『乱』糟糟的大殿中迅速安静下来。
　　台上的中年男子看着很有威势，站在那里没有开口，自然而然的有一种威严气势散发。
　　“司马院长，那就是天下学院的院长，同时也是大洲武盟炼丹协会实权常务副会长魏镇天！”
　　吕三建在林逸边上小声介绍，声音细若蚊呐，除了林逸，其他人肯定听不清楚：“魏院长为人严……严肃，所以千万不要犯错被魏院长抓到！”
　　他本想说严厉，可看着台上的魏镇天，话到嘴边还是变成了严肃。
　　“吕院长你也真是谨小慎微，有什么大不了的呢？再说了，我如此低调的人，怎么会犯错，还刚好被魏院长抓到？”
　　林逸依然是不以为意的样子，吕三建不好多说，只能耸耸肩停止了下边的话。
　　希望你是真的低调吧……
　　台上魏镇天开始讲话，先是一通没什么营养的套话，算是开场白了，然后才是这次考核的事项。
　　“……正式的考核，从明天开始，明天是第一轮，因为人数比较多，一天时间也未必能完成，尽量抓紧吧！”
　　“第一轮的考核比较简单，能来到这里的，都是经过选拔的优秀人才，通过第一轮应该不在话下，而第一轮的考核目的，也仅仅是为了验证一下诸位的成『色』如何。”
　　“若是连第一轮都通不过，说明你是滥竽充数的人，选拔推送滥竽充数之人来考核的学院或者是武盟分部，来年将会失去这个名额！如果查明滥竽充数之人是使用了某些见不得光的手段才得到的名额，那他将终生失去考核的资格！”
　　吕三建也比较安心，林逸远离前排，想要得罪魏镇天就更没机会了。
　　“欧阳世兄你也来参加这次的考核啊真是巧了”
　　众人刚坐下，边上一个年轻人往这边看了几眼，就笑着过来打招呼。
　　而他打招呼的目标，却是那无人搭理的欧阳帆彤。
　　早就习惯当透明人的欧阳帆彤起初还没反应过来，茫然抬头看了一眼，等看清对方容貌之后，才明白这是在叫他呢。
　　“哈哈原来是张世兄好久不见，真是差点认不出来了”
　　欧阳帆彤猛的跳起来，欣喜的向那年轻人抱拳问候“我是来参加考核，张世兄也一样吧还真是巧呢”
　　“诶欧阳世兄居然认不出小弟，这是忘了小弟么真是太过分了，小弟可是心心念念的想着欧阳世兄，这不，看到你一眼就给认出来了”
　　姓张的年轻人佯装不悦，随即笑着摇摇头，风度倒是不错。
　　这位张世兄看了林逸等人一眼，虽然对林逸的年轻有些疑『惑』，却依然郑重的行礼问候
　　“这几位应该是欧阳世兄的师长和同门吧学生张凌府，和欧阳世兄是世交，见过诸位”
　　林逸虽然不认识这人，但是对方有礼貌，自然也微笑颔首，算是回应。
　　伸手不打笑脸人，张凌府虽然是欧阳帆彤的朋友，可毕竟不是欧阳帆彤，林逸不认为需要把对欧阳帆彤的态度转移到张凌府身上。
　　汤云圭等人一直在看着林逸，见林逸表现出了正常的友善，于是也纷纷和张凌府打了个招呼。
　　“欧阳世兄，还有好几个兄弟也都来参加这次的考核了，我们一起过去打个招呼吧回头说不定会成为对手，大家都是自己人，先沟通一下，免得回头伤了感情。
　　张凌府礼仪到了之后，就把注意力转到了欧阳帆彤身上，要带他去找其他人说话。
　　林逸早已不管欧阳帆彤如何行事了，他要去就去，没人会在意。
　　“也好我也好久没和那些兄弟们见面了，趁此机会，大家好好叙叙旧
　　欧阳帆彤面带笑容，终于找到了一点存在感，眼神多少有些得意的瞟了林逸等人一眼，可惜压根没人在乎他。
　　在扶摇炼丹学院的队伍中，他欧阳帆彤是彻底没有什么存在感了，若是他和林逸说要去找朋友说话，最后肯定是得不到回应。
　　既然如此，欧阳帆彤也识趣的没有多言，和张凌府去找他的朋友们了。
　　这时候转悠着打招呼的人不少，所以欧阳帆彤离开并不惹人注目。
　　吕三建等他们走远些，才靠近林逸说道“司马院长不认识那个张凌府么”
　　“不认识，怎么了”
　　林逸很自然的摇头。
　　这地方如今已经有了上千人聚集，除了身边这几个人，剩下了没一个认识，有什么奇怪
　　“没什么，那张凌府应该是炼丹家族张家的子弟，张家和欧阳家族交好，所以欧阳帆彤认识张凌府除此之外，这次应该还有几家炼丹家族的子弟来参加考核，张凌府带着欧阳帆彤就是去和那些人打招呼。
　　吕三建的意思是欧阳家族的影响力还是有点大的，既然林逸还带着欧阳帆彤，就别在冷落了他。
　　上次黄家中，欧阳帆彤确实表现的很不堪，吕三建也瞧不上这种小人
　　不过想到欧阳家族，吕三建就觉得该惩罚惩罚就完了，没必要那么对欧阳帆彤。
　　“哦，随他去吧，能和欧阳帆彤交好的人，不值得我们注意”
　　林逸倒不是想说什么坏话，只不过人以群分物以类聚，合不来的人，确实不会走在一起。
　　可怜那些欧阳帆彤的朋友，还没见过林逸，都被贴上了不似好人的标签了。
　　所以说交什么朋友真的是很重要啊
　　吕三建只是隐晦的提醒林逸一下，林逸如何选择，其实都和他无关。
　　而且，林逸连黄家都说搞就搞了，还真未必在乎什么欧阳家、张家了。
　　他是不知道林逸和欧阳常青、欧阳常虹之间的恩怨，要不然连刚才的话都不会说了，已经结仇的人家，没趁机弄死欧阳帆彤，真的是仁慈到了极点了
　　没多久，高台上有人上去了，那些到处晃悠寒暄的人很有眼『色』的各归各位。
　　不用催促，原本还有些『乱』糟糟的大殿中迅速安静下来。
　　台上的中年男子看着很有威势，站在那里没有开口，自然而然的有一种威严气势散发。
　　“司马院长，那就是天下学院的院长，同时也是大洲武盟炼丹协会实权常务副会长魏镇天”
　　吕三建在林逸边上小声介绍，声音细若蚊呐，除了林逸，其他人肯定听不清楚“魏院长为人严严肃，所以千万不要犯错被魏院长抓到”
　　他本想说严厉，可看着台上的魏镇天，话到嘴边还是变成了严肃。
　　“吕院长你也真是谨小慎微，有什么大不了的呢再说了，我如此低调的人，怎么会犯错，还刚好被魏院长抓到”
　　林逸依然是不以为意的样子，吕三建不好多说，只能耸耸肩停止了下边的话。
　　希望你是真的低调吧
　　台上魏镇天开始讲话，先是一通没什么营养的套话，算是开场白了，然后才是这次考核的事项。
　　“正式的考核，从明天开始，明天是第一轮，因为人数比较多，一天时间也未必能完成，尽量抓紧吧”
　　“第一轮的考核比较简单，能来到这里的，都是经过选拔的优秀人才，通过第一轮应该不在话下，而第一轮的考核目的，也仅仅是为了验证一下诸位的成『色』如何。”
　　“若是连第一轮都通不过，说明你是滥竽充数的人，选拔推送滥竽充数之人来考核的学院或者是武盟分部，来年将会失去这个名额如果查明滥竽充数之人是使用了某些见不得光的手段才得到的名额，那他将终生失去考核的资格”