第08363-08372章
　　“很多考生把丹炉清理的干干净净，然后就按照丹方将『药』材整理准备好就完了，这么做的人，做的再完美也只有合格分，若是中间不小心出现了一丝差错，结果直接就是不合格了。”
　　林逸闻言，微微颔首：“确实不够！既然是关于丹炉的考核，那所谓的丹方『药』材多半是个幌子，不去做也未必会扣减什么分数，反而是丹炉本身，必须要把功课做足！”
　　“炼丹之前，对于丹炉的维护和预热是非常关键的一步，很多炼丹师都忽视了这一点，导致炼丹的成功率和品质始终上不去，就是不明白这些准备工作的重要『性』！”
　　林逸在教导汤云圭的时候，曾经很郑重的提起过这些方面的知识，汤云圭学的很扎实，所以他炼丹的成功率和成丹品质都非常高！
　　这不仅仅是因为汤云圭天赋好，丹火强，而是许多基础『性』的细节也是决定成败的因素之一！
　　“司马院长当真是一针见血，说的实在是太好了！如今很多炼丹师都自负的很，对于事前准备比较轻视，觉得不做准备也照样炼丹，却不知道做了准备之后，他们炼制出来的丹『药』品质会更好，成功的几率也更高！”
　　吕三建倒是由衷的点头赞叹：“也只有我们这些学员教书育人的炼丹师，才会这么细致的去教导别人细节了，看来有司马院长的教导，想来汤云圭那些小家伙们如果遇到这种题目，应付起来必然会游刃有余……”
　　两人一边喝茶，一边聊着这些可能有用可能无用的东西。
　　过了小半个时辰，开始有学员完成考核出了考场。
　　第一轮考核公示的情况是会持续一整天，而小半个时辰就有人出来，应该是里边采取了分批次考核的方法，询问之后果然是这样。
　　扶摇炼丹学院最先出来的，是刁吒天和欧阳帆彤。
　　刁吒天是小跑着寻到了林逸，把欧阳帆彤远远甩在身后。
　　“师父，幸不辱命，弟子通过了第一轮的考核了！”
　　看到林逸，刁吒天马上笑着美滋滋的来报喜：“弟子没有给师父丢脸，考核评价是优秀！不过汤师兄他们三个还没轮到，可能还要等些时候。”
　　说到这里刁吒天回头看了一眼身后，略带些嫌弃的说道：“欧阳帆彤那小人也通过了考核，他和弟子是一批进行的人……”
　　虽然刁吒天十分讨厌欧阳帆彤，但毕竟是代表了扶摇炼丹学院一起的，所以他还是向林逸禀报了一番。
　　“嗯，做的不错！不过别骄傲，魏院长都说第一轮比较简单，没什么难度，真正困难的应该是明后天的第二轮、第三轮！”
　　林逸微微颔首，随口敲打了一下刁吒天：“但是你不要因为第一轮就得了个优秀而高兴太早，你的天赋不错，很有机会通过考核拿到白银级炼丹学徒的名号，若是因为大意导致失败，出去可别说是我司马逸的弟子。”
　　记名弟子也是弟子，阴沟里翻船，丢脸的是林逸这个师父。
　　“是，弟子谨记在心！一定遵从师父的教诲！”
　　刁吒天肃容躬身，正经了两秒又嬉笑道：“师父，第一轮确实简单，基本都过了，不过还是有两个倒霉蛋，好像是水土不服吧，居然在考核的时候大吐特吐！”
　　“这次的考核他们是肯定失败了，不过魏院长说了，情况特殊，允许他们秋后参加补考。虽然有补考的机会，可这回算是白来了，费时费力，真是不走运！”
　　刁吒天拍拍胸口，一脸庆幸的模样，似乎是觉得自己身体倍儿棒，吃嘛嘛香，完全没有水土不服的问题。
　　这是什么？这是老天注定要通过考核的预兆啊！
　　如此脑洞，也确实是没谁了！
　　欧阳帆彤回来一言不发的坐到一边继续当小透明，也没和林逸说考核的事情。
　　“欧阳帆彤，你得了什么成绩？一直也不好意思和我汇报，是不到优秀？良好？”
　　欧阳帆彤不说话，但是林逸不能不搭理他，作为带队导师，必须要记录详细的学员成绩。
　　“我……”
　　欧阳帆彤一口老血差点没上来，怎么我不说话也不行了？
　　这么简单的考核，我就算是不如汤云圭，但是孬好也不可能连优秀都拿不到吧？
　　“以前的天之骄子，经过这次打击，能通过就不错了，优秀良好的，也就那么回事吧！”
　　刁吒天也不知道欧阳帆彤的成绩，只知道对方是通过了，此刻见欧阳帆彤脸『色』通红，忍不住讥讽着埋汰了一句。
　　“我特么是优秀！优秀！优秀！”
　　欧阳帆彤站起身来，怒视刁吒天，歇斯底里的嘶吼，嗷嗷的。
　　“哦，知道了，请坐吧，秀儿！”
　　林逸点了点头，心中好笑，却也懒得和一个学生一般见识。
　　欧阳帆彤一屁股坐下，气呼呼的生闷气。
　　只是这样一来，气氛就变得有些沉默了，连吕三建一时间也没了聊天的兴致。
　　好在，汤云圭三人出来的也算快，基本就是刁吒天之后的那一轮考核，同样是顺利通过。
　　但是吕三建那边的人还没到齐，于是大家又一起多等了一会儿。
　　“司马院长，今天回去之后，是不是要让他们准备些什么？不如一起如何？”
　　吕三建是想着和林逸一起研究研究押题，看明天会考核什么，一路上和林逸的聊天交谈，令吕三建对林逸炼丹方面的造诣深表佩服。
　　这确实是个天才啊！
　　难怪花飒那老头能放心把队伍交给林逸带，吕三建觉得自己若是能有林逸这么个副手，也能心安理得的在学院里躺尸了，任由林逸出来带队拼搏。
　　“吕院长多虑了，虽说临阵磨枪不快也光，但凡事都该适可而止，昨日已经做足了准备，今天又经历了第一轮考核，大家都累了，还是让他们放松放松比较好。”
　　林逸笑着摇头：“一会儿还是去逛逛街，让小朋友们都轻松些，一张一弛，乃是文武之道，相信明天他们的表现会更好。”
　　反正押题也未必能押准，弄错了方向白费功夫准备不说，可能还会影响状态。
　　那还不如就跟着林逸一起去放松好了……吕三建在心中如此安慰开解自己，好一会儿之后就觉得确实是该如此行事了！
　　于是等青山炼丹学院的人都出来之后，确定全部过关，一行人就高高兴兴的去逛街了。
　　第二天，第二轮的考核，完全不是预想中的配制『药』剂之类，而是别出心裁的考核学员的续航能力！
　　炼丹学徒是炼丹师的助手，很多时候就是干苦活累活打下手，所以对续航能力的要求很高。
　　比如说帮炼丹师用丹火先期初步加工『药』材，就需要持续的输出丹火。
　　虽然没有炼丹师炼丹用的多，但这个持续能力也相当重要。
　　众所周知，炼丹师的身体条件，比起纯粹的武者要差许多，同级别的情况下，对上武者基本是被秒杀的渣渣。
　　所以这个考核不仅出人意料，也确实是筛选掉了许多学员。
　　第一天的时候仅有几个身体不舒服的学员退出考核，而第二天，不合格的人足有数百之多，占了总人数的三分之一左右！
　　不过，这部分学员就算是被淘汰了，也不会白来，他们依然会有青铜级的炼丹学徒称号，算是保底。
　　第三天的考核回归正途，以炼制『药』剂为题目。
　　这一次倒是比较顺利，大部分人都通过了考核，只有少数几个倒霉蛋，倒在了最后的终点前！
　　扶摇炼丹学院和青山炼丹学院的人都合格了，算是相当好的成绩。
　　其他学院多多少少会有人被淘汰，毕竟去了三分之一的人数，能全员合格的真的不多。
　　所以说，名额少也有名额少的好处，能来这里参加考核的都是精英中的精英。
　　而那些名额多的学院，看起来名额是多，但是估计没家都有几个是来陪绑的。
　　第三轮结束之后，合格的人都再次集中在了炼丹分院的那个大殿之中。
　　因为一下子少了数百人，倒是显得空旷了不少。
　　同样的，天下学院的院长魏镇天再次上台，面『色』清冷，不带有任何感情『色』彩的扫视了一圈：“今年白银级炼丹学徒的考核已经结束了，结果很是差强人意啊！本座私心里是希望能看到全员通过的盛况！只可惜，最终却有三分之一的人被淘汰了！”
　　“被淘汰，就说明存在着缺陷，希望各家领队回去之后都严加教导，这都是些好苗子，千万不要就此荒废了！”
　　台下的人都洗耳恭听，但是能不能听进去就两说了。
　　毕竟，谁不想各自带来的学员都通过考核呢？但是实力不允许啊！
　　索『性』，每年都有考核，反正修炼者的寿命普遍都特别长，一个炼丹师在学院中学习的时光或许能有十几二十年光景。
　　就算每年就几个名额，最终也是会顺利通过考核的。
　　除非是汤云圭这种，之前连丹火都无法凝炼的伪“孬『逼』”。
　　吧啦吧啦的，魏镇天又是一大通场面话，算是这次考核的结束总结词。
　　林逸对此毫无兴趣，甚至听的都想睡觉了。
　　不过魏镇天说到最后，还是提起了一个比较重要的事情，也是大家都关馨的。
　　“明天，将开始黄金级炼丹学徒的考核！按照往年的规则，各家学院都有一个黄金级炼丹学徒的晋升名额！当然，如果候选人的表现没有达到评判标准，那也不得晋升！”
　　“鉴于今年被刷下去三分之一学员的前提之下，为了不让这个黄金级炼丹学徒的名额浪费，本座在此宣布，每个学院不限制黄积极炼丹学徒的报名名额！”
　　“但是无论一个学院里有多少学员报名，最终每个学院的晋升名额只有一个！这样也算是增加了每家学院的通过几率！一个候选人发挥失常，还有另外的替补！”
　　“只要学员自己愿意，都可以参加考核，带队导师不得私自阻拦！当然为了保证比赛的效率，也不可能是什么阿猫阿狗都可以来参加的，学员自己首先要有信心！”
　　“这次考核不通过的报名学员，两年内不得再考取黄金级炼丹学徒！当然，如果觉得自身厉害了，可以越过炼丹学徒这个级别，直接去炼丹师协会考核炼丹师！”
　　“所以具体要不要报名，由各家学员自己决定！今天到此为止，本座期待你们明天的表现！现在将颁发白银级炼丹学徒的徽章，请合格者列队等候！
　　台上魏镇天说完，随意挥挥手，转身就走了。
　　众所周知，炼丹学徒只能通过学院进行考核，不能从社会上直接考核。
　　但是，炼丹师则是不用。
　　炼丹师既可以通过学院统一的考核，也可以自己去大洲武盟的炼丹师协会申请考核。
　　但是，相比较而言，两年内都不能再考取黄金级炼丹学徒，这个惩罚也让那些想要去凑个热闹的学员们偃旗息鼓。
　　林逸和吕三建对视一眼，有点意外。
　　林逸是意外的麻烦，而吕三建则是意外的惊喜！
　　吕三建这边是因为怕一个候选人万一出现失误，有另外的可以去兜底。
　　而林逸觉得麻烦的是，这事儿欧阳帆彤肯定会参与进来，而且自己也没办法阻止对方报名。
　　怕的不是汤云圭不行，而是怕考核的题目太简单！
　　如果真是没有难度的考核，那么汤云圭肯定没问题，但是欧阳帆彤也会顺利通过！
　　可每一家学院只有一个名额，到时候二者并列，到底谁晋升可就有的头痛了！
　　根据目前的规则解读，哪怕你们一家学院有两个优秀的候选人，那也只能录取一个晋升！
　　就算别的学院的候选人成绩还不如你们这两个，那也是人家百分百录取晋升，而你们只能二选一。
　　估计，也有其他学院有林逸的麻烦和吕三建的惊喜，顿时在下面议论纷纷。
　　反正押题也未必能押准，弄错了方向白费功夫准备不说，可能还会影响状态。
　　那还不如就跟着林逸一起去放松好了吕三建在心中如此安慰开解自己，好一会儿之后就觉得确实是该如此行事了
　　于是等青山炼丹学院的人都出来之后，确定全部过关，一行人就高高兴兴的去逛街了。
　　第二天，第二轮的考核，完全不是预想中的配制『药』剂之类，而是别出心裁的考核学员的续航能力
　　炼丹学徒是炼丹师的助手，很多时候就是干苦活累活打下手，所以对续航能力的要求很高。
　　比如说帮炼丹师用丹火先期初步加工『药』材，就需要持续的输出丹火。
　　虽然没有炼丹师炼丹用的多，但这个持续能力也相当重要。
　　众所周知，炼丹师的身体条件，比起纯粹的武者要差许多，同级别的情况下，对上武者基本是被秒杀的渣渣。
　　所以这个考核不仅出人意料，也确实是筛选掉了许多学员。
　　第一天的时候仅有几个身体不舒服的学员退出考核，而第二天，不合格的人足有数百之多，占了总人数的三分之一左右
　　不过，这部分学员就算是被淘汰了，也不会白来，他们依然会有青铜级的炼丹学徒称号，算是保底。
　　第三天的考核回归正途，以炼制『药』剂为题目。
　　这一次倒是比较顺利，大部分人都通过了考核，只有少数几个倒霉蛋，倒在了最后的终点前
　　扶摇炼丹学院和青山炼丹学院的人都合格了，算是相当好的成绩。
　　其他学院多多少少会有人被淘汰，毕竟去了三分之一的人数，能全员合格的真的不多。
　　所以说，名额少也有名额少的好处，能来这里参加考核的都是精英中的精英。
　　而那些名额多的学院，看起来名额是多，但是估计没家都有几个是来陪绑的。
　　第三轮结束之后，合格的人都再次集中在了炼丹分院的那个大殿之中。
　　因为一下子少了数百人，倒是显得空旷了不少。
　　同样的，天下学院的院长魏镇天再次上台，面『色』清冷，不带有任何感彩的扫视了一圈“今年白银级炼丹学徒的考核已经结束了，结果很是差强人意啊本座私心里是希望能看到全员通过的盛况只可惜，最终却有三分之一的人被淘汰了”
　　“被淘汰，就说明存在着缺陷，希望各家领队回去之后都严加教导，这都是些好苗子，千万不要就此荒废了
　　台下的人都洗耳恭听，但是能不能听进去就两说了。
　　毕竟，谁不想各自带来的学员都通过考核呢但是实力不允许啊
　　索『性』，每年都有考核，反正修炼者的寿命普遍都特别长，一个炼丹师在学院中学习的时光或许能有十几二十年光景。
　　就算每年就几个名额，最终也是会顺利通过考核的。
　　除非是汤云圭这种，之前连丹火都无法凝炼的伪“孬『逼』”。
　　吧啦吧啦的，魏镇天又是一大通场面话，算是这次考核的结束总结词。
　　林逸对此毫无兴趣，甚至听的都想睡觉了。
　　不过魏镇天说到最后，还是提起了一个比较重要的事情，也是大家都关馨的。
　　“明天，将开始黄金级炼丹学徒的考核按照往年的规则，各家学院都有一个黄金级炼丹学徒的晋升名额
　　当然，如果候选人的表现没有达到评判标准，那也不得晋升
　　“鉴于今年被刷下去三分之一学员的前提之下，为了不让这个黄金级炼丹学徒的名额浪费，本座在此宣布，每个学院不限制黄积极炼丹学徒的报名名额”
　　“但是无论一个学院里有多少学员报名，最终每个学院的晋升名额只有一个这样也算是增加了每家学院的通过几率一个候选人发挥失常，还有另外的替补”
　　“只要学员自己愿意，都可以参加考核，带队导师不得私自阻拦当然为了保证比赛的效率，也不可能是什么阿猫阿狗都可以来参加的，学员自己首先要有信心”
　　“这次考核不通过的报名学员，两年内不得再考取黄金级炼丹学徒当然，如果觉得自身厉害了，可以越过炼丹学徒这个级别，直接去炼丹师协会考核炼丹师”
　　“所以具体要不要报名，由各家学员自己决定今天到此为止，本座期待你们明天的表现现在将颁发白银级炼丹学徒的徽章，请合格者列队等候
　　台上魏镇天说完，随意挥挥手，转身就走了。
　　众所周知，炼丹学徒只能通过学院进行考核，不能从社会上直接考核。
　　但是，炼丹师则是不用。
　　炼丹师既可以通过学院统一的考核，也可以自己去大洲武盟的炼丹师协会申请考核。
　　但是，相比较而言，两年内都不能再考取黄金级炼丹学徒，这个惩罚也让那些想要去凑个热闹的学员们偃旗息鼓。
　　林逸和吕三建对视一眼，有点意外。
　　林逸是意外的麻烦，而吕三建则是意外的惊喜
　　吕三建这边是因为怕一个候选人万一出现失误，有另外的可以去兜底。
　　而林逸觉得麻烦的是，这事儿欧阳帆彤肯定会参与进来，而且自己也没办法阻止对方报名。
　　怕的不是汤云圭不行，而是怕考核的题目太简单
　　如果真是没有难度的考核，那么汤云圭肯定没问题，但是欧阳帆彤也会顺利通过
　　可每一家学院只有一个名额，到时候二者并列，到底谁晋升可就有的头痛了
　　根据目前的规则解读，哪怕你们一家学院有两个优秀的候选人，那也只能录取一个晋升
　　就算别的学院的候选人成绩还不如你们这两个，那也是人家百分百录取晋升，而你们只能二选一。
　　估计，也有其他学院有林逸的麻烦和吕三建的惊喜，顿时在下面议论纷纷。
　　刁吒天有些不爽，他心中的担心也和林逸差不多，就怕出现之前在学院里的并列情况！
　　在学院里，林逸还能干涉一下，但是在大洲武盟天下学院里面考核，林逸就没办法干涉了！
　　万一二者并列，让欧阳帆彤过关了，岂不是搬起石头砸自己的脚？
　　看到刁吒天的反应，欧阳帆彤才确信他没有听错，林逸真的就这么轻描淡写的同意了！
　　“你……你说的是真的？我真能报名？”
　　欧阳帆彤下意识的想要再确定一下，对于刁吒天，他是直接无视了！
　　结果林逸也无视了他，伸手拍拍刁吒天的肩膀：“区区一个黄金级炼丹学徒的考核而已，他愿意报名就报吧，你和汤云圭都是为师的弟子，跟着为师好好学习修炼，将来考核黄金级炼丹师都是轻而易举的事情。”
　　“说不准黄金级炼丹宗师都有希望，眼光要放长远些，你现在还没能力报名，也没有什么大不了的，再说就算欧阳帆彤报了名，也考不过去。”
　　欧阳帆彤一阵的无语，怎么我就考不过去了？
　　凭啥我就考不过去了？
　　按照往年的考核内容，我肯定能考过去！
　　这也是欧阳帆彤坚持报名的原因，他认为自身肯定可以通过！
　　所以，欧阳帆彤对于林逸的挖苦和无视，直接忍了，只要让他报名就行。
　　吕三建在一旁听了也很是无语，还黄金级炼丹宗师？
　　整个副岛才几个？他吕三建都只是青铜级炼丹宗师，不过已经具备了普通白银级炼丹宗师的水准！
　　但是即便如此，参加考核的话，或许也只有五成以上的通过几率。
　　结果，林逸随口就说刁吒天有希望成为黄金级炼丹宗师……拜托，这小子现在只是个白银级炼丹学徒啊！
　　吹牛『逼』！
　　刁吒天却不觉得林逸是在吹牛『逼』，反而认为师父真是有慧眼，一眼就能看出他刁吒天是真的牛『逼』！
　　如此一想，区区黄金级炼丹学徒的考核真就不是什么事儿了。
　　欧阳帆彤愿意去就去吧，反正汤师兄必然可以完虐他！
　　想到这里，刁吒天嘴角『露』出笑容，心情顿时大好！
　　“好了，都走吧，出去找地方庆祝一下，大家今天表现的都很好，值得庆贺！”
　　林逸招呼一声。
　　刁吒天率先响应，兴高采烈的拉着微笑的汤云圭跟在林逸身后。
　　对于欧阳帆彤再没有了丝毫在意。
　　而欧阳帆彤如愿以偿的报了黄金级炼丹学徒的考核名额，心里却并没有想象中那么高兴，反而总觉得有点不得劲……
　　看着远去的林逸等人，他一时间不知道该不该跟过去。
　　跟过去不过是自讨没趣，不跟过去，又不知道去哪里。
　　欧阳帆彤愣了半晌，最后才发现整个大殿中，就剩下他一个人了。
　　林逸带着扶摇炼丹学院和青山炼丹学院的人早已走的没影了，谁都不会在意他欧阳帆彤！
　　欧阳帆彤摇摇头，甩去心中的失落。
　　无论如何，这次已经拿到了白银级炼丹学徒的称号，又意外的获得了黄金级炼丹学徒的考核名额，已经算是超出预期的收获了。
　　明天不管能不能通过考核，扶摇炼丹学院是待不下去了。
　　欧阳帆彤已经开始思量，该转学去哪个学院比较好？
　　不知道天下学院这边会不会收人？
　　若是能进天下学院，可是比扶摇炼丹学院要强上千百倍了！
　　可惜这其中的难度太大了，欧阳家族的嫡系子弟想要进天下学院都不容易，何况他一个旁系的子弟？
　　欧阳帆彤一边想着一边往外走，他还在考虑是不是找张凌府他们问问，有没有什么门路可以转学。
　　不知不觉中，欧阳帆彤离开了天下学院，他既然已经动了转学的念头，自然就不会再去寻找林逸一行人自讨没趣了。
　　欧阳帆彤漫无目的的走在街道上，一个行『色』匆匆的路人和他擦肩而过。
　　两人的肩膀轻轻撞了一下，欧阳帆彤正想发怒，忽然发觉掌心中多了一个折叠起来的纸块！
　　“这是家族的传信，阅后即焚！”
　　路人低着头，用细若蚊呐的声音在欧阳帆彤身边轻声说了一句。
　　随即，这人就装作抱歉的样子对欧阳帆彤说了句不好意思，宛如一个真正的路人一般迅速远去。
　　欧阳帆彤猛的收紧掌心，将纸块用力攥在手中。
　　家族的传信？为何如此神秘？是有什么机密的消息么？
　　上次黄家的事件中，欧阳家族差不多是把他欧阳帆彤给放弃了！
　　虽然有说会想办法，但最后却是让他自生自灭的架势。
　　所以欧阳帆彤真的不知道，家族会突然传信给他，是有什么事情。
　　左右看了两眼，确定没人注意之后，欧阳帆彤加快了脚步，迅速回到驿站的房间中。
　　林逸他们都在外边庆祝还没有回来，这个时候没有其他人，欧阳帆彤很是放心的松开了已经微微出汗的掌心。
　　那折叠起来的纸块稍微有点『潮』湿，这是因为欧阳帆彤攥的太紧的缘故，导致手上的汗水打湿了纸块。
　　不过这倒是问题不大，不影响。
　　欧阳帆彤深吸了一口气，平复了一下自己的呼吸。
　　他不知道家族给他带来的是好消息还是坏消息，心中更加忐忑了。
　　纸张不大，上边的字数也不算太多，欧阳帆彤焦急的一目十行的扫视了一遍。
　　顿时，整个人变得有些激动起来，呼吸也变得十分急促。
　　下意识的，欧阳帆彤又重头开始，一个字一个字的仔细看了起来。
　　在看完之后，欧阳帆彤已经激动的不能自已了，随即仰天大笑起来！
　　然后，掌心中燃起一缕丹火，将那纸张化为灰烬。
　　那纸块上面的内容，大意就是欧阳家族从来没有放弃过他欧阳帆彤，之前在黄家的事件中，也是多方运筹想要救他出来，但是还没等实施呢，结果黄家自己先完蛋了！
　　欧阳帆彤看完之后，又怎能不欣喜若狂？
　　他最大的靠山，始终都是背后的欧阳家族！
　　本以为，他已经被家族抛弃了，结果现在却接到消息说家族更重视你了！
　　一时间，欧阳帆彤感觉他的腰杆子都挺了起来！
　　如果，这次的事情真成了，那他欧阳帆彤根本就不用再转学了，重新找回自尊和脸面，那是分分钟的事情啊！
　　到时候，那些曾经看不起他欧阳帆彤的人们，又会重新恭维奉承他了！
　　别管这些人是真情还是假意，但是他欧阳帆彤现在这种小透明的恶劣局势，将会直接逆转。
　　反正院中也无人，欧阳帆彤在房间里尽情的纵声狂笑，差点就笑的直接嗝屁了！
　　甚至，欧阳帆彤晚上没有吃饭，都已经忘记了饥饿，就在那里傻笑。
　　等林逸带着汤云圭等人回来之后，欧阳帆彤也不敢继续放纵，于是假装困了，就早早的上了床，躲在被窝里闷头偷笑，笑出屁来他都觉得是香的……
　　这一晚上，他兴奋的无法入眠！
　　一夜无话，到了第二天清晨，参与黄金级炼丹学徒考核的人再次来到天下学院炼丹分院。
　　这次的人数就少了太多，不过百十人而已。
　　“哈哈，张兄，早上好啊！”
　　一到考场，欧阳帆彤就遥遥的看到了张凌府，立刻笑着打了招呼。
　　欧阳帆彤如此高调的举动，让汤云圭和刁吒天几人都有点不太适应！
　　毕竟，之前欧阳帆彤都是一副小透明的低调姿态，今天好像有点兴奋过头了？
　　包括林逸也觉得欧阳帆彤有点不正常，只见对方蹦蹦跳跳的就去和张凌府勾肩搭背说笑。
　　“欧阳兄，看起来你这是胸有成竹啊！”
　　张凌府也是纳闷欧阳帆彤激动个啥劲儿，但是还是客气的应付：“这么说来，黄金级炼丹学徒的徽章非你莫属了！”
　　“哈哈，的确是有些把握的！”
　　欧阳帆彤得意的傲然点了点头：“你也知道，我们这种炼丹世家走出来的子弟，平时接触的和学习的都比较多比较杂，黄金级的考试每次都不会简单，都会有一些生僻的东西出现，所以我们还是很有优势的！”
　　“说的没错……”
　　张凌府敷衍了一句，他可不这么觉得，至少他自己也不是有很大的把握。
　　林逸皱了皱眉头，心说优势个粑粑，你小子是吃兴奋剂了吧？
　　正在各个学院的学院喧闹之时，一声“肃静”响彻全场！
　　原来，是魏镇天到了！
　　魏镇天依然是那副扑克脸的表情，说了几句冠冕堂皇的客套话后，才淡漠的提醒：“此次考核，难度比昨天大得多，尔等莫要等闲视之！”
　　“非特别优秀者，不可能获得黄金级炼丹学徒的称号，务必谨记！所以，哪怕你们各自的学院有一个晋升名额，那也不是百分百就能晋级的！如此，今日的考核就开始吧！请各家的领队和导师都退出大殿，在指定地点等候结果。”
　　林逸微微挑眉，对于魏镇天不是很感冒。
　　总觉得这个人太喜欢拿腔作势，应该是那种比较喜欢钻营仕途的人，而并非是一个学院的学者！
　　和花飒、吕三建这种学院院长不同，魏镇天的心思或许是在庙堂高位上面。
　　对于这种人，林逸不能说对方做的不对，但是至少和林逸不是同一类人。
　　炼丹协会的人开始清场，林逸随着其他学院的领队走出了大殿，一出门，吕三建就很自然的凑了过来。
　　“司马院长，老夫看到欧阳帆彤似乎信心满满的样子，这小子好像很有底气啊！”
　　吕三建毕竟是老江湖了，一开口就直指问题所在：“这小子是不是找关系弄到考题了？”
　　其实林逸也是这么怀疑的，但是仔细想想又不太可能！
　　黄金级炼丹学徒考核的，很大几率是炼丹！
　　炼丹这种东西，哪怕是事先知道炼制什么了，也不可能说百分百就成功！
　　你成功了，别人也能成功。
　　你能力不行，知道考题也是个屁。
　　就像当初在扶摇炼丹学院里，哪怕是欧阳常虹出的炼丹题目，汤云圭依然是取得了胜利。
　　“或许吧，不过也无所谓！题目难度大，事先知道了也百搭！题目难度小，别人也可以轻松完成！”
　　林逸摇摇头，不准备多说评判什么。
　　“说的也是。”
　　吕三建想了想，似乎的确如此，于是也笑着摇了摇头，觉得多虑了。
　　这边说话的时候，里边已经开始了第一场考核。
　　没什么新意，就是笔试，来检测这些炼丹学徒对于炼丹知识的掌握程度。
　　当然这是黄金级炼丹学徒该掌握的学识，和之前的考试没有可比『性』。
　　就好像青铜级是一年级，白银级是二年级，现在在考三年级的知识点一般。
　　能来参加考核的，自然都是对此有所准备的人。
　　即便是昨天额外得到名额的，那也是原先竞争名额失败的人，这些基本功都有。
　　所以第一场笔试进行的很顺利，限定时间结束之前，所有人都交卷了，没有一个拖延到最后。
　　因为参加考核的人数并不是很多，所以这边交了试卷，那边就出了成绩。
　　“很好，你们的基础知识掌握的都还不错，不过你们若是以为今天的考核都这么简单，那就大错特错了！”
　　魏镇天对笔试过程和成绩表示满意，却并不放过敲打这些炼丹学徒的机会：“第二轮的辨别，难度会稍微增加一点！虽然本座希望你们能全员通过考核，但很不好意思的告诉你们，第二轮考核，估计会淘汰掉三分之一的人！”
　　“不知道你们会不会令本座失望呢？好了，闲话不多说，现在开始第二轮，凡是无法分辨出丹『药』成分七成以上者，直接淘汰！笔试成绩再好都无用！”
　　听了这话，所有人心中都感觉到了震动！
　　辨别成分是个常考的题目，没什么稀奇。
　　欧阳帆彤看完之后，又怎能不欣喜若狂
　　他最大的靠山，始终都是背后的欧阳家族!
　　本以为，他已经被家族抛弃了，结果现在却接到消息说家族更重视你了!
　　一时间，欧阳帆彤感觉他的腰杆子都挺了起来!
　　如果，这次的事情真成了，那他欧阳帆彤根本就不用再转学了，重新找回自尊和脸面，那是分分钟的事情啊!
　　到时候，那些曾经看不起他欧阳帆彤的人们，又会重新恭维奉承他了!
　　别管这些人是真情还是假意，但是他欧阳帆彤现在这种小透明的恶劣局势，将会直接逆转。
　　反正院中也无人，欧阳帆彤在房间里尽情的纵声狂笑，差点就笑的直接嗝屁了!
　　甚至，欧阳帆彤晚没有吃饭，都已经忘记了饥饿，就在那里傻笑。
　　等林逸带着汤云圭等人回来之后，欧阳帆彤也不敢继续放纵，于是假装困了，就早早的了床，躲在被窝里闷头偷笑，笑出屁来他都觉得是香的
　　这一晚，他兴奋的无法入眠!
　　一夜无话，到了第二天清晨，参与黄金级炼丹学徒考核的人再次来到天下学院炼丹分院。
　　这次的人数就少了太多，不过百十人而已。
　　“哈哈，张兄，早好啊!”
　　一到考场，欧阳帆彤就遥遥的看到了张凌府，立刻笑着打了招呼。
　　欧阳帆彤如此高调的举动，让汤云圭和刁吒天几人都有点不太适应!
　　毕竟，之前欧阳帆彤都是一副小透明的低调姿态，今天好像有点兴奋过头了
　　包括林逸也觉得欧阳帆彤有点不正常，只见对方蹦蹦跳跳的就去和张凌府勾肩搭背说笑。
　　“欧阳兄，看起来你这是胸有成竹啊!”
　　张凌府也是纳闷欧阳帆彤激动个啥劲儿，但是还是客气的应付：“这么说来，黄金级炼丹学徒的徽章非你莫属了!”
　　“哈哈，的确是有些把握的!”
　　欧阳帆彤得意的傲然点了点头：“你也知道，我们这种炼丹世家走出来的子弟，平时接触的和学习的都比较多比较杂，黄金级的考试每次都不会简单，都会有一些生僻的东西出现，所以我们还是很有优势的!””说的没错
　　张凌府敷衍了一句，他可不这么觉得，至少他自己也不是有很大的把握。
　　林逸皱了皱眉头，心说优势个粑粑，你小子是吃兴奋剂了吧
　　正在各个学院的学院喧闹之时，一声”肃静”响彻全场!
　　原来，是魏镇天到了!
　　魏镇天依然是那副扑克脸的表情，说了几句冠冕堂皇的客套话后，才淡漠的提醒：“此次考核，难度比昨天大得多，尔等莫要等闲视之!”
　　“非特别优秀者，不可能获得黄金级炼丹学徒的称号，务必谨记!所以，哪怕你们各自的学院有一个晋升名额，那也不是百分百就能晋级的!如此，今日的考核就开始吧!请各家的领队和导师都退出大殿，在指定地点等候结果。”
　　林逸微微挑眉，对于魏镇天不是很感冒。
　　总觉得这个人太喜欢拿腔作势，应该是那种比较喜欢钻营仕途的人，而并非是一个学院的学者!
　　和花飒、吕三建这种学院院长不同，魏镇天的心思或许是在庙堂高位面。
　　对于这种人，林逸不能说对方做的不对，但是至少和林逸不是同一类人。
　　炼丹协会的人开始清场，林逸随着其他学院的领队走出了大殿，一出门，吕三建就很自然的凑了过来。
　　“司马院长，老夫看到欧阳帆彤似乎信心满满的样子，这小子好像很有底气啊!”
　　吕三建毕竟是老江湖了，一开口就直指问题所在：“这小子是不是找关系弄到考题了”
　　其实林逸也是这么怀疑的，但是仔细想想又不太可能!
　　黄金级炼丹学徒考核的，很大几率是炼丹!
　　炼丹这种东西，哪怕是事先知道炼制什么了，也不可能说百分百就成功!
　　你成功了，别人也能成功。
　　你能力不行，知道考题也是个屁。
　　就像当初在扶摇炼丹学院里，哪怕是欧阳常虹出的炼丹题目，汤云圭依然是取得了胜利。
　　“或许吧，不过也无所谓!题目难度大，事先知道了也百搭!题目难度小，别人也可以轻松完成!”
　　林逸摇摇头，不准备多说评判什么。
　　“说的也是。”
　　吕三建想了想，似乎的确如此，于是也笑着摇了摇头，觉得多虑了。
　　这边说话的时候，里边已经开始了第一场考核。
　　没什么新意，就是笔试，来检测这些炼丹学徒对于炼丹知识的掌握程度。
　　当然这是黄金级炼丹学徒该掌握的学识，和之前的考试没有可比『性』。
　　就好像青铜级是一年级，白银级是二年级，现在在考三年级的知识点一般。
　　能来参加考核的，自然都是对此有所准备的人。
　　即便是昨天额外得到名额的，那也是原先竞争名额失败的人，这些基本功都有。
　　所以第一场笔试进行的很顺利，限定时间结束之前，所有人都交卷了，没有一个拖延到最后。
　　因为参加考核的人数并不是很多，所以这边交了试卷，那边就出了成绩。
　　“很好，你们的基础知识掌握的都还不错，不过你们若是以为今天的考核都这么简单，那就大错特错了!”
　　魏镇天对笔试过程和成绩表示满意，却并不放过敲打这些炼丹学徒的机会：“第二轮的辨别，难度会稍微增加一点!虽然本座希望你们能全员通过考核，但很不好意思的告诉你们，第二轮考核，估计会淘汰掉三分之一的人!””不知道你们会不会令本座失望呢好了，闲话不多说，现在开始第二轮，凡是无法分辨出丹『药』成分七成以者，直接淘汰!笔试成绩再好都无用!”
　　听了这话，所有人心中都感觉到了震动!
　　辨别成分是个常考的题目，没什么稀奇。
　　不知不觉中，里边的考核全部结束，大门缓缓打开。
　　众多炼丹学徒从中走出，每个人的脸『色』都不尽相同。
　　有人欣喜，有人伤心，有人面无表情，有人想装矜持却无法收敛笑容……
　　汤云圭在比较靠后的位置出来，林逸看到他脸上的茫然，心中顿时一沉。
　　事情的进展好像不太对啊！
　　莫非是出了什么意外？
　　青山炼丹学院的两个学员先走了过来，一个情绪不错，一个有些沮丧。
　　吕三建一看心中就有数了，不过还是循例问了问情况。
　　“学生惭愧……第三轮的炼丹考核，没能成丹，失败就是淘汰……对不起院长！”
　　沮丧的确实有沮丧的理由，都走到最后一步了，却是为山九仞，功亏一篑！
　　炼丹失败就是彻底失败，连一丝幻想的空间都没有。
　　另外一个情绪不错的学员收敛了一些高兴的笑容，强行装的平静：“学生炼丹倒是成功了，就是不知道评分会如何，是否能合格，学生也说不好！”
　　这是在照顾边上那位的心情，看他的样子，应该发挥的不错，合格的希望很大。
　　说话间汤云圭也已经走了过来，面带羞愧的对林逸深深鞠躬。
　　“怎么了？炼丹失败了？”
　　林逸倒是没有责怪，而是柔声说道：“失败了也没什么，大不了我们直接考核更高级别的炼丹师！失败是成功之母，重要的是有这个经历并吸取其中的经验教训……”
　　“师父，弟子炼丹也不算失败……最后是勉强成丹了，只不过品质品级很低，弟子辜负了师父的教诲，这种品级，其实和失败也差不多了！”
　　汤云圭是真的感觉羞愧难当。
　　他觉得林逸教导他的炼丹手法和心得，都是最顶尖的层次，炼丹达不到上等品质就该算失败。
　　而这次竟是连中等品质都没能达到，确实和炼丹失败没什么区别了！
　　“如此品级，弟子觉得很难合格……愧对师父的教导！”
　　林逸忍不住撇撇嘴，这孩子什么『毛』病啊！品级低又如何，成丹就可以了啊！
　　亏自己还以为他是失败了想要好好安慰安慰他呢……
　　不过话说回来，林逸觉得汤云圭是不是被自己带的眼界太高了？居然会觉得品级低的丹『药』就是失败？
　　第一次炼制的陌生丹方，能有低品级的成丹很正常啊！
　　林逸刚要说些安慰的话，这时候欧阳帆彤却出现在了汤云圭身后，冷笑嘲讽：“你就是烂泥扶不上墙，不过总算有点自知之明，还不算彻底没救！”
　　林逸微微皱眉，忍住了一巴掌呼死这小子的冲动。
　　怎么说欧阳帆彤也是挂着扶摇炼丹学院招牌的人，真要动手的话，整个大洲范围内，扶摇炼丹学院的名声就彻底臭了。
　　——震惊！
　　荣誉院长嫉贤妒能，暴打天才学员！
　　这到底是道德的沦丧，还是人『性』的扭曲？！
　　类似这种标题，估计会成为很多人茶余饭后的笑谈。
　　“司马院长，多谢你的教导，学生考核很顺利，最后的炼丹也很顺利，估计通过考核拿到黄金级炼丹学徒的称号没什么问题！”
　　欧阳帆彤不知道他已经在鬼门关前走了一遭，还在林逸面前嘚瑟炫耀，真的是不知道死字是怎么写的啊！
　　林逸眉头皱的越发深了些，感觉这事儿真的有点不太对劲了！
　　欧阳帆彤的炼丹能力根本比不上汤云圭，哪怕是不用天地灵火，汤云圭的丹火也比欧阳帆彤更纯粹！
　　抛开丹火不提，炼丹手法上，汤云圭更是能甩欧阳帆彤好几条街！
　　那都是林逸从无数前人经验中去芜存菁千锤百炼而来的顶级手段，欧阳帆彤的怎么能比？
　　既然各方面汤云圭都完爆欧阳帆彤，那这小子凭什么敢说比汤云圭更顺利？
　　“诸位请先回去吧！合格名单会在明天公布！”
　　大殿门口出来个炼丹协会的管事，大声宣布了一句后，就转身进去了。
　　于是外边各家学院的人都开始散去。
　　欧阳帆彤没管林逸，自顾自的走了，连招呼都不打一声，显然是再无顾忌。
　　“走吧，我们回去再说！”
　　林逸淡淡的看了一眼远去的欧阳帆彤，对吕三建微微点头，慢悠悠的往外走去。
　　吕三建叹了口气，看来最担心的事情还是发生了！
　　既然欧阳帆彤如此顺利的通过了考核，那汤云圭应该就失利了！
　　回到驿站，欧阳帆彤并未回来，林逸也懒得管他去了哪里，权当他是条野狗了。
　　把吕三建和青山炼丹学院那两个参加考核的学员请进小院客厅坐下后，林逸开门见山的问道：“你们三个把炼丹的丹方都说一下！”
　　林逸这是要看看，考核时候的丹方是不是都各不相同。
　　如果是相同的丹方，没理由汤云圭会输给欧阳帆彤，还有其他学院的那些人。
　　吕三建微微颔首，他也有这方面的怀疑，所以示意那两个学员都好好说。
　　结果三人说完，丹方毫无二致，都是一模一样的，林逸顿时皱眉了。
　　这个丹方，确实有些难度，一般的黄金级炼丹学徒根本无法炼制！
　　汤云圭能勉强成丹，属实是相当不容易了，其他人是怎么完成的？
　　莫非真的有这么多人的炼丹水准远超汤云圭么？
　　欧阳帆彤的确有点实力，就算勉强能炼制成，也不会这么顺利吧？
　　还有青山学院那个通过的学生，怎么也是轻松无比的炼制成功了呢？
　　这好像怎么都有点不符合逻辑啊。
　　“你们俩是如何炼丹的？能否说来听听？”
　　林逸问的是青山炼丹学院的两个学员。
　　他们的实力如何林逸并不清楚，所以想要通过询问来和汤云圭对比一下。
　　失败的那个先说了，他使用的就是很普通的手法，没什么特殊的，结果中途就出了问题，导致炼丹失败。
　　林逸点了点头，失败了也是正常的，于是看向那个成功的学员。
　　莫非，这也是一个天才？
　　成功的那个学员开口了：“学生开始也差不多，但在中段的时候，感觉要控制不住火候了，心慌之下，顾不上按照程序添加新的『药』材，全力以赴的控制丹火。”
　　无奈之下，学生只能作罢，想着死马当做活马医，就这么炼制下去，最后也顺利成丹了，『药』效和丹方的描述很像，而且品质达到了中等偏上，非常接近上等品质了…”
　　听了对方学生的叙述，林逸有些无语。
　　丹方林逸刚才看过了，如果说原先的难度是五年级题目，那么少了天青果之后，难度则是直接降低到了三年级，甚至是二年级的地步！
　　两者『药』效确实很像，但效果却天差地别！
　　打个比方吧，本来是要挖人参，结果挖出来的是个萝卜，大抵就是这么回事了！
　　亏这家伙还高兴得意以为顺利成丹了呢！
　　这基本上已经算是两种丹『药』了好吧！
　　就好像小还丹和大还丹的区别一般，林逸若是考官，直接判他失败也没问题。
　　“云圭，你是如何炼制的？”
　　林逸心里有些数了，但依然要问一下汤云圭的『操』作方式:“你没有去除掉什么『药』材吧？”
　　若是少一两种『药』材，难度系数会直线下降，以汤云圭的炼丹能力，炼制出上等品质甚至特等品质的丹『药』也不是没可能。
　　所以林逸相信汤云圭没有偷『奸』耍滑，果然他很郑重的点头道:“师父，弟子没有缺少『药』材，都是按部就班的进行炼制，最后实在是实力不足，才炼制出了低等品质的丹『药』！”
　　林逸一听就明白了，原来是这么回事！
　　汤云圭的炼丹实力确实要比边上两个学生要高出一筹。
　　这个丹方，想要顺利的炼制出来，不说要正式的炼丹师吧，至少也得是资深的暗金级炼丹学徒实力才行。
　　所以这根本就不应该是黄金级炼丹学徒的考核中应该出现的东西！
　　炼丹协会用这个当题目，估计也是想要看看这些参加考核的炼丹学徒有没有紧急时刻的应变能力！
　　缺少『药』材没关系，只要能成丹，哪怕是阉割版的丹『药』，也算是成功！
　　再根据成丹的品级来打分，这才是最合理的解释！
　　那些应变能力差的炼丹学徒，基本上都是以失败告终，彻底无缘黄金级炼丹学徒的称号。
　　只有汤云圭这种炼丹实力比较高超的学生才能勉强把丹方正确的炼成丹『药』！
　　“司马院长，汤云圭这是实力强大啊！看来他成为黄金级炼丹学徒是稳了，老夫先恭喜你有此佳徒！将来他的前途必定是不可限量啊！”
　　吕三建笑着拱手赞叹，心中对林逸也很是羡慕。
　　名师出高徒，相得益彰，他也想要有个汤云圭这种天赋绝顶的弟子！
　　毕竟，每一位名师都希望能有一个衣钵传承。
　　可惜，天才都是可遇不可求的，不是想收就能收到的。
　　吕三建身边两个已经是青山炼丹学院的佼佼者，却依然只是学员，并没有被吕三建收为弟子。
　　就是因为，他们虽然出『色』，却还算不上真正的天才！
　　吕三建可不知道，汤云圭先前在扶摇炼丹学院，还有着废材之名，若是知道这事儿，回到青山炼丹学院的时候，说不准他会在学院里找找看，有没有什么废材是被忽视的天才？
　　“承你吉言！若是评判标准是以丹方为准的话，那确实是比较稳妥了！”
　　林逸微笑颔首，说到底还是汤云圭的实力摆在面前。
　　欧阳帆彤估计也是短斤缺两的炼制出了丹『药』，哪怕品质更高一些，也绝非汤云圭的对手。
　　如此，就安心等着明天的名单公布吧！
　　等到了第二天，林逸带着汤云圭等人汇合了青山炼丹学院一行人，掐着点赶到了天下学院。
　　不早不晚，刚好赶上了名单公布，此刻炼丹协会的人正在张贴名单。
　　汤云圭有些紧张，刁吒天有些兴奋，而欧阳帆彤则是一种胜券在握的傲然姿态。
　　看到欧阳帆彤的状态，林逸心中微微一沉。
　　也顾不得一个个榜单的名字看过去了，林逸直接用神识一扫，随即脸『色』也跟着沉了下去。
　　扶摇炼丹学院赫然在榜，只是，黄金级炼丹学徒的晋升人是欧阳帆彤？！
　　居然不是汤云圭，而是欧阳帆彤那个饭桶！
　　怎么可能？！
　　那饭桶的炼丹实力，又如何能与汤云圭相提并论？简直可笑！
　　这还真不是林逸偏袒汤云圭，而是事实如此。
　　当然了，如果两人实力相近，汤云圭败给了欧阳帆彤……林逸也不会说什么，技不如人那没什么好说的。
　　可关键是，现在是技高一筹的状态下输了！
　　那林逸可不能就这么算了，林逸啥时候是吃亏的人了？
　　平时都属于有便宜不占王八蛋呢，现在被人占了便宜，肯定不能忍了。
　　“汤师兄，我帮你找名字吧，你肯定稳了，找到名字后我们就去庆祝吧，那天去的天丰楼很不错，菜品非常优秀，就去那里吧。”
　　刁吒天也看出汤云圭似乎有些紧张，于是很热情的帮着汤云圭找名字。
　　甚至，他都把庆祝的地点也给想好了，他这是觉得汤云圭必过了！
　　不是说刁吒天对汤云圭多有信心，而是他对林逸有信心！
　　林逸亲自手把手教出来的弟子，那实力还用说？
　　刁吒天自觉这段时间已经有了长足的进步，可是他发现和汤云圭之间的差距却越发大了。
　　所以，这次黄金级炼丹学徒考核即便他可以参加，他也没兴趣去和汤云圭争——因为注定争不过！
　　他们没有使用神识，还不知道汤云圭没有获得黄金级炼丹学徒的称号，反而是欧阳帆彤逆袭成功了，所以这会儿还在找名字找的起劲，没注意到林逸的脸『色』已经阴沉如水了。
　　汤云圭本来想要谦虚几句，结果眼神刚好落在了欧阳帆彤的名字上，口中的话凝结在舌尖上，再也说不出口，连笑容都凝固了。
　　本来，昨天汤云圭觉得自己炼丹失误了，可经过林逸分析之后，才发现那并不是失误，而是别人偷工减料了。
　　于是汤云圭对黄金级炼丹学徒又有了期待。
　　结果，今天就现发现对头欧阳帆彤直接上位了！
　　“无奈之下，学生只能作罢，想着死马当做活马医，就这么炼制下去，最后也顺利成丹了，药效和丹方的描述很像，而且品质达到了中等偏上，非常接近上等品质了”
　　这学生说完，满减期待的等着被表扬。
　　但是林逸听了对方学生的叙述，也是有些无语。
　　丹方林逸刚才看过了，如果说原先的难度是五年级题目，那么少了天青果之后，难度则是直接降低到了三年级，甚至是二年级的地步!
　　两者药效确实很像，但效果却天差地别!
　　打个比方吧，本来是要挖人参，结果挖出来的是个萝卜，大抵就是这么回事了!
　　亏这家伙还高兴得意以为顺利成丹了呢!
　　这基本上已经算是两种丹药了好吧!
　　就好像小还丹和大还丹的区别一般，林逸若是考官，直接判他失败也没问题。
　　“云圭，你是如何炼制的?”
　　林逸心里有些数了，但依然要问一下汤云圭的操作方式：“你没有去除掉什么药材吧?”
　　若是少一两种药材，难度系数会直线下降，以汤云圭的炼丹能力，炼制出上等品质甚至特等品质的丹药也不是没可能。
　　所以林逸相信汤云圭没有偷奸耍滑，果然他很郑重的点头道：“师父，弟子没有缺少药材，都是按部就班的进行炼制，最后实在是实力不足，才炼制出了低等品质的丹药!”
　　林逸一听就明白了，原来是这么回事!
　　汤云圭的炼丹实力确实要比边上两个学生要高出一筹。
　　这个丹方，想要顺利的炼制出来，不说要正式的炼丹师吧，至少也得是资深的暗金级炼丹学徒实力才行。
　　所以这根本就不应该是黄金级炼丹学徒的考核中应该出现的东西!
　　炼丹协会用这个当题目，估计也是想要看看这些参加考核的炼丹学徒有没有紧急时刻的应变能力!
　　缺少药材没关系，只要能成丹，哪怕是阉割版的丹药，也算是成功!
　　再根据成丹的品级来打分，这才是最合理的解释!
　　那些应变能力差的炼丹学徒，基本上都是以失败告终，彻底无缘黄金级炼丹学徒的称号。
　　只有汤云圭这种炼丹实力比较高超的学生才能勉强把丹方正确的炼成丹药!
　　“司马院长，汤云圭这是实力强大啊!看来他成为黄金级炼丹学徒是稳了，老夫先恭喜你有此佳徒!将来他的前途必定是不可限量啊!”
　　吕三建笑着拱手赞叹，心中对林逸也很是羡慕。
　　名师出高徒，相得益彰，他也想要有一个汤云圭这种天赋绝顶的弟子!
　　毕竟，每一位名师都希望能有一个衣钵传承。
　　可惜，天才都是可遇不可求的，不是想收就能收到的。
　　吕三建身边两个已经是青山炼丹学院的佼佼者，却依然只是学员，并没有被吕三建收为弟子。
　　就是因为，他们虽然出色，却还算不上真正的天才!
　　吕三建可不知道，汤云圭先前在扶摇炼丹学院，还有着废材之名，若是知道这事儿，回到青山炼丹学院的时候，说不准他会在学院里找找看，有没有什么废材是被忽视的天才?”承你吉言!若是评判标准是以丹方为准的话，那确实是比较稳妥了!”
　　林逸微笑颔首，说到底还是汤云圭的实力摆在面前。
　　欧阳帆彤估计也是短斤缺两的炼制出了丹药，哪怕品质更高一些，也绝非汤云圭的对手。
　　如此，就安心等着明天的名单公布吧!
　　等到了第二天，林逸带着汤云圭等人汇合了青山炼丹学院一行人，掐着点赶到了天下学院。
　　不早不晚，刚好赶上了名单公布，此刻炼丹协会的人正【网】在张贴名单。
　　汤云圭有些紧张，刁吒天有些兴奋，而欧阳帆彤则是一种胜券在握的傲然姿态。
　　看到欧阳帆彤的状态，林逸心中微微一沉。
　　也顾不得一个个榜单的名字看过去了，林逸直接用神识一扫，随即脸色也跟着沉了下去。
　　扶摇炼丹学院赫然在榜，只是，黄金级炼丹学徒的晋升人是欧阳帆彤?!
　　居然不是汤云圭，而是欧阳帆彤那个饭桶!
　　怎么可能?!
　　那饭桶的炼丹实力，又如何能与汤云圭相提并论?简直可笑!
　　这还真不是林逸偏袒汤云圭，而是事实如此。
　　当然了，如果两人实力相近，汤云圭败给了欧阳帆彤林逸也不会说什么，技不如人那没什么好说的。
　　可关键是，现在是技高一筹的状态下输了!
　　那林逸可不能就这么算了，林逸啥时候是吃亏的人了?
　　平时都属于有便宜不占王八蛋呢，现在被人占了便宜，肯定不能忍了。
　　“汤师兄，我帮你找名字吧，你肯定稳了，找到名字后我们就去庆祝吧，那天去的天丰楼很不错，菜品非常优秀，就去那里吧
　　刁吒天也看出汤云圭似乎有些紧张，于是很热情的帮着汤云圭找名字。
　　甚至，他都把庆祝的地点也给想好了，他这是觉得汤云圭必过了!
　　不是说刁吒天对汤云圭多有信心，而是他对林逸有信心!
　　林逸亲自手把手教出来的弟子，那实力还用说?
　　刁吒天自觉这段时间已经有了长足的进步，可是他发现和汤云圭之间的差距却越发大了。
　　所以，这次黄金级炼丹学徒考核即便他可以参加，他也没兴趣去和汤云圭争——因为注定争不过!
　　他们没有使用神识，还不知道汤云圭没有获得黄金级炼丹学徒的称号，反而是欧阳帆彤逆袭成功了，所以这会儿还在找名字找的起劲，没注意到林逸的脸色已经阴沉如水了。
　　汤云圭本来想要谦虚几句，结果眼神刚好落在了欧阳帆彤的名字上，口中的话凝结在舌尖上，再也说不出口，连笑容都凝固了。
　　本来，昨天汤云圭觉得自己炼丹失误了，可经过林逸分析之后，才发现那并不是失误，而是别人偷工减料了。
　　于是汤云圭对黄金级炼丹学徒又有了期待。
　　结果，今天就现发现对头欧阳帆彤直接上位了!
　　“欧阳世兄，恭喜恭喜，早就知道欧阳世兄不凡，今日果然是一鸣惊人，直接成了黄金级炼丹学徒”
　　不远处张凌府看到了名单上有欧阳帆彤的名字，又刚好看到欧阳帆彤在附近，当即笑着过来恭贺。
　　周围几个和张凌府交好的世家子弟也纷纷围了过来，向欧阳帆彤道喜。
　　因为欧阳帆彤也有炼丹世家的背景，所以被他们视为一个圈子里的人，如今欧阳帆彤冒尖，他们更要来交好了。
　　“哈哈哈，多谢诸位世兄，回头我在天丰楼摆两桌，请兄弟们都来赏光，我们不醉不归”
　　欧阳帆彤心中欣喜若狂，加上张凌府等人的吹捧，顿时有些飘飘然了。
　　凡是来恭喜的，他来者不拒，全都发出了邀请，却对身边的林逸、吕三建等人视而不见。
　　摆明了，这是要彻底翻脸了。
　　其实欧阳帆彤很想好好嘲讽一番林逸和汤云圭，出出胸口的恶气，可他不敢啊
　　万一林逸翻脸动手揍他一顿，他还真没什么应付的手段，反而白白的给那么多外人看笑话。
　　如今他欧阳帆彤也是有身份的人了，乃是黄金级炼丹学徒，绝对不能做那些丢脸的事情。
　　“欧阳兄，恭喜了你如今可是我们扶摇炼丹学院的骄傲了，回去之后花院长一定会重重奖励你的”
　　林逸手下那两个小透明学员，这时候却又转头去讨好欧阳帆彤了
　　多半是他们怕欧阳帆彤回头找他们算账，和一个黄金级炼丹学徒结仇，对他们而言没有任何好处
　　之前他们已经得罪了欧阳帆彤，现在就只能这样补救一下了。
　　“奖励什么的本少爷才不在乎，你们看本少爷是缺那点奖励的人么罢了，本来本少爷是要教训教训你们俩，之前你们做过什么可不用本少爷提醒吧”
　　欧阳帆彤一朝得志，马上就恢复了以前的嚣张模样“不过看在你们能回心转意的份上，本少爷就不和你们计较了”
　　“你们俩要不要点脸了这种卑鄙小人，和他说话都会脏了嘴，你们居然还去恭喜他简直岂有此理”
　　刁吒天听后顿时义愤填膺，指着那两个学员就破口大骂起来，肺子都要气炸了
　　林逸正在安慰汤云圭，所以没理会这边，结果那两个学员多少还要点脸，被刁吒天这么骂，没敢回嘴，只是低头站在了一旁。
　　欧阳帆彤正飘然呢，要是林逸慰他，他可能还有所顾忌，但是对于刁吒天却没有什么害怕的。
　　当即，欧阳帆彤仰着下巴，得意非凡的从围着他恭贺的人丛中走出来，用鼻孔对着汤云圭，故意劝说道
　　“汤云圭，你也不用沮丧，今天虽然是本少爷赢了，但你能和本少爷在比试上难舍难分，说明你还是有很大进步空间的大不了两年后再来考过，千万不要一歌不振从此气馁啊”
　　这话听着像是安慰，其实却是赤果果的嘲讽
　　欧阳帆彤现在完全是以一种前辈指点晚辈的态度在说话
　　不过，欧阳帆彤却是觉得这是理所当然的，因为他现在是黄金级炼丹学徒了，在白银级炼丹学徒面前就是老大，汤云圭就是个弟弟
　　汤云圭心中大怒，气得七窍生烟，忍不住就想现在动手去揍欧阳帆彤，结果被赶过来的林逸给拦了下来。
　　小人起冲突。你怎么又忘了为师的话了越是大事，越要冷静，你先调整好自己的情绪，现在不适合和这种卑鄙林逸拦下汤云圭，是想让他先冷静下来。
　　师父发话了，汤云圭无论有什么负面的情绪，都会马上强迫自身按照师父的指示做
　　于是，汤云圭深吸了一口气，然后平复了一下暴躁的情绪，但是却还是对欧阳帆彤怒目而视。”不错，听你师父的话，乖乖的啊你师父教徒弟不怎么样，劝你当缩头乌龟还是很有一手的嘛”
　　欧阳帆彤得意大笑，甚至连林逸都敢嘲讽了。
　　他这么做也是有底气的，此时欧阳帆彤身边围着许多前来结交恭贺的人，而不远处还有大洲武盟炼丹协会的人在，所以他压根就不觉得会出什么事，胆子也就这么大了起来。
　　典型的得志就猖狂，刚才还想着不能太刺激林逸，现在就抛之脑后了，真不知道这莫名的安全感到底怎么给他的信心”本少爷才是最后的胜利者，汤云圭，你还是回扶摇炼丹学院缩着吧，继续修炼几年龟壳功，再出来试试吧，哈哈哈哈”
　　欧阳帆彤看着暴怒却不得不憋着的汤云圭，心中十分的舒爽。
　　这一直以来的怨气在这一刻全部出了去。
　　汤云圭虽然气得大怒，可林逸让他冷静，他也只能强行忍耐，指甲因为握拳太紧，都已经陷入了掌心的肉中，但他却感觉不到疼痛。
　　林逸劝汤云圭冷静，可自己却没冷静，脚踩蝴蝶微步，瞬间出现在欧阳帆彤面前，一个巴掌就呼在了他脸上
　　“啪”
　　一声脆响，直接把欧阳帆彤给抽飞出去，顺嘴又连血吐了两颗牙齿出来。
　　“不敬师长，目无尊上你以为现在就有资本来本座面前叫嚣了么即便是你们欧阳家族的族长过来，也不敢如此和本座说话，你哪来的勇气”
　　林逸冷笑负手，摆出了高高在上的架势，顿时把边上的人都给震慑住了“莫说你现在还是扶摇炼丹学院的学员，即便你成了黄金炼丹学徒想要转投其他学院门下，也不能抹杀了扶摇炼丹学院对你的培养之恩”
　　“可你是怎么对本座的冷嘲热讽、忘恩负义，你这样的人，哪个学院瞎了眼会要你收下你都必须要防备着被你背后捅刀子吧”
　　欧阳帆彤顿时被林逸说的哑口无言，一口气憋在胸口，真是想吐血然后他就真的吐血了
　　主要是林逸刚才那一巴掌的后遗症还在，加上憋气，倒是刚好一起吐掉了。