第08373-08382章
　　林逸不给欧阳帆彤说话的机会，冷漠的迅速宣布“从现在开始，欧阳帆彤，不再是扶摇炼丹学院的学员，今后无论你有何荣辱兴衰，都和扶摇炼丹学院没有任何关系”
　　炼丹学徒的考核已经结束了，接下来学院之间的比试，和学员没有关系了，欧阳帆彤能代表扶摇炼丹学院晋级成功，这份成绩已经算是拿到了，所以他是否还在扶摇炼丹学院都无所谓了。
　　至于最后是不是还会计算这部分学员贡献分，那就是炼丹协会的事情了。
　　反正，就算不计算，林逸也有把握在导师的比试中拿到一份好成绩。
　　既然欧阳帆彤这反骨仔那么想要翻脸，林逸自然也不会客气，直接发动大招，将他从扶摇炼丹学院除名
　　“嘎”
　　结果，欧阳帆彤听后直接就傻比了，张着大嘴瞪着大眼说不出话来，嘴里忍不住又是一口鲜血喷出来
　　这回吐血，和之前那一巴掌没关系了，完全是被林逸的这一番『骚』『操』作给气吐的。
　　不错，欧阳帆彤确实是想要离开扶摇炼丹学院，但是他计划的是在拿到黄金级炼丹学徒的称号之后，风风光光的离开，并进入更好的学院学习
　　那时候，不是学院开除他，而是他想要上进，更上一层楼
　　可林逸现在居然直接驱逐了他这和他的预计完全不一样了，这样一来他欧阳帆彤的名声可是直接就臭了，和他预想中风光的离开差了十万八千里啊
　　只要目无尊长这一条坐实了，欧阳帆彤甚至可以预见，以后根本不会有学院待见他了
　　即便他是黄金级炼丹学徒，那也不行
　　哪个学院也不想要这么一个不服管教的白眼狼。
　　想到未来种种的灰暗，欧阳帆彤忍不住再次吐血。
　　吐啊吐的，吐习惯了倒是也没有之前那么难受了。
　　不理会一旁吐血的欧阳帆彤，林逸转头看向汤云圭，安慰道“云圭，你不用气馁，你的炼丹实力远在欧阳帆彤之上，此次必然是有什么问题，放心，师父一定会把事情弄清楚”
　　林逸处置了欧阳帆彤，其他人虽然也看在眼里，但是却没有人过去帮忙。
　　毕竟，林逸说的也没错，欧阳帆彤的罪状都符合，那倒学院荣誉院长管教学生也是符合情理，谁也说不出个不字。
　　欧阳帆彤想象的人多壮胆，没有任何『毛』用。
　　“多谢师父”
　　汤云圭感激的抱拳。
　　林逸能为他驱赶欧阳帆彤，又要去彻查整件事情，让汤云圭很是感动
　　吕三建也跟着安慰了汤云圭两句，面上却有些犹豫，再三思考之后，还是小声劝说道“司马院长，那欧阳帆彤算了，你驱逐也就驱逐了，但这次考核的结果已经定了，事情也很清楚了，你千万不要再去质疑什么了
　　欧阳帆彤一路上和林逸等人什么情况吕三建十分的清楚，所以他对林逸此刻的决定并不意外，甚至他觉得林逸早就该赶走欧阳帆彤了。
　　现在才出手已经算晚了，而且是在欧阳帆彤不知死活的冒犯之后，更是罪有应得
　　可考核的结果是炼丹协会做出来的，林逸还要弄清楚什么
　　若是直接莽撞的去质疑，那就是在挑衅大洲武盟，挑衅炼丹协会，别说林逸担不起，整个扶摇炼丹学院都担不起
　　“吕院长放心，我不会去质疑什么，只是要搞清楚一些事情罢了”
　　林逸知道吕三建的担心，但是林逸自己也有底牌所在，于是笑着回应道“我记得吕院长你说过，考核之后，学院的领队和导师，是可以查验学员的考核内容的，没错吧”
　　吕三建暗自苦笑，心说可以是可以，但是你这不就等于去质疑吗，这不是质疑那什么才叫质疑
　　去查验考核内容，就是在怀疑成绩有猫腻啊
　　人家就算不当场翻脸，那也是会记恨在心的，所以这规则虽然是真的，但却从来也没学院真的做过。
　　“是这样没错，可司马院长你是知道的
　　想到这里，吕三建就要劝说。
　　“没错就行了吕院长，麻烦你带汤云圭他们几个先找个地方等我吧，照看好他们，我去去就回”
　　林逸却是挥了挥手，没让吕三建继续说下去，而是把汤云圭等人交托给吕三建，自己跑进了天下学院的炼丹分院。
　　吕三建苦笑摇头，知道拦不住林逸，干脆作罢，拉着想跟去的汤云圭、刁吒天他们离开了。
　　虽然吕三建知道林逸的出发点是好的，但也不敢去帮林逸，那样会得罪上级领导，所以他只能做些力所能及的事情，比如不让这些小家伙去添『乱』。
　　天下学院也没有设置门禁，可以随意让人进入，林逸直接转身进了天下学院中，神识展开，开始搜寻魏镇天的方位。
　　也不怕魏镇天发现，反正林逸是来要说法的，也不在乎这些。
　　很快，林逸就找到了魏镇天的位置。
　　这位虽然是天下学院的院长，但因为是炼丹协会的常务副会长，所以在学院中时，更多的时候会呆在炼丹分院中。
　　好在天下学院或许比较自信，根本没有去设置屏蔽限制神识的东西，所以自然也没有人发现林逸的神识覆盖。
　　确定了方位，林逸没花几分钟就找上门去，敲了敲门。”请进来”
　　魏镇天以为是学院的导师找他汇报什么，头也没抬，很随意的说道。
　　林逸推门而入，虽然之前已经用神识简单扫过了，但是此刻进来，还是被震撼到了
　　不愧是大洲武盟直属的学院，不愧是大洲武盟炼丹协会的常务副会长，这办公室真够气派的了
　　各种古籍，各种『药』材，各种丹炉『药』鼎，应有尽有，满满的摆在四周的架子上。
　　而此刻，魏镇天正在看书。
　　虽然林逸是代表扶摇炼丹学院来参加比试的，但是毕竟是第一次来，魏镇天压根就不认识。
　　平时他在台上，林逸在台下，一点交集都没有，能记住才怪了。
　　“魏院长，我是纳朵幻象武盟扶摇炼丹学院的荣誉院长司马逸这次负责带队来参加考核”
　　林逸直接自我介绍了一下，对于魏镇天不认识自己也没多少意外。
　　“哦，是你啊，我看过你的资料了，之前听说你们那里的代理大堂主，之前的炼丹协会会长欧阳常青还阻拦了一下，是本座给他施压的”
　　听林逸这么一说，魏镇天倒是有了些印象，点了点头，问道“你有什么事情吗”
　　“是这样的，昨日的黄金级炼丹学徒考核中，我的弟子汤云圭发挥出『色』，成功炼制出超纲的丹『药』。”
　　不需要什么假惺惺的客套，林逸直接开门见山说明来意“魏院长，可是今天的合格名单上，汤云圭名落孙山，而实力不如他的欧阳帆彤反倒是榜上有名。
　　“我对这个结果表示怀疑，所以来行使参赛学院的权利，要求查验试卷和考核结果请魏院长允许”
　　说完，林逸就静静的看着魏镇天。
　　魏镇天脸『色』一沉，表情有些错愕，随即低声呵斥道“大胆合格名单是经过了公平公正的评选之后才决定的，你要求查验试卷和考核结果是什么意思是怀疑本座么还是怀疑大洲武盟的炼丹协会”
　　“魏院长何出此言呢查验试卷和考核结果，本来就是每个参赛学院的权利，和怀疑谁有什么关系莫非魏院长觉得我司马逸没资格代表扶摇炼丹学院申请查验么”
　　林逸对于魏镇天的反应有些意外，又没有多少意外，微微冷笑质问道。
　　现在，林逸还打算好好说话，但若是魏镇天继续胡搅蛮缠拖延时间，那林逸就真的要怀疑是魏镇天在针对汤云圭了
　　到时候报复起来，林逸可不会再和他废话，也不保证他魏镇天会有什么下场。
　　魏镇天被林逸的话噎了一下，表情更加的不自然，在稍微沉默之后，居然点头肯定道“不错，确实有这样的权利，你也有资格代表扶摇炼丹学院行使这个权利”
　　“本座虽然无权阻止你，不过在这里还是要奉劝一句，你做事之前最好要考虑清楚后果一般没人会来查验结果，你也知道原因吧至少往届是从来没有过的”
　　“当然，这些暂且先不说，本座不是很明白的是，欧阳帆彤也是你们扶摇炼丹学院的学员吧你们学院已经有了一个黄金级炼丹学徒晋级了，那你还要来查验什么呢”
　　“每个学院有且只有一个晋升名额，若是你们连一个学员都没有合格晋升，那你过来闹一下本座倒是可以理解可现在已经有一个晋级了，你还要查验，难道是想要两个都合格””本座告诉你，这是不可能的哪怕两个人都非常优秀，最后也只会根据表现取一个人，这就是规则你现在还要查验么”
　　说完这些，魏镇天才静静的看向林逸。
　　林逸面『色』平静的听魏镇天说完，然后用力点头“要查验”
　　“不查了是吧什么嘎”
　　魏镇天顿时气结，觉得面前和这个叫司马逸的人怎么就那么讨厌呢，听不懂人话还是怎么的”行，你要查验那就查验吧，这是你的权利本座管不着不过本座真的很想知道，你查验之后又能如何呢
　　两个晋升名额是肯定不可能给你的，而名单已经公布，也不可能临时换人结果不变，你的查验毫无意义，还要因此得罪大洲武盟的炼丹协会，你觉得值得么”
　　魏镇天皱着眉头，有些不解的看向林逸“本座只是好奇，并不是阻止你，你也可以不回答。”
　　“也没什么不能说的。”
　　林逸微微颔首，觉得魏镇天此刻的表现算是比较自然，似乎不像是对汤云圭下黑手的样子，至少这人有耐心说这么多，应该不至于是幕后黑手。
　　但是如此一来，林逸就更要查验清楚了
　　因为，欧阳帆彤根本没那个能耐通过
　　“值得魏院长，我刚才已经说过了，汤云圭是我的弟子，他的炼丹实力远超欧阳帆彤，没理由欧阳帆彤合格了，却淘汰了汤云圭我必须要一个合理的解释，否则此事绝难善了”
　　林逸表情虽然还是很恭敬，但是态度却十分坚决，然后又补充了一句“还有那个欧阳帆彤，因为目无尊长，已经被我开革出扶摇炼丹学院了以后他和我们学院没有半点关系”
　　“呃
　　魏镇天忍不住扯了扯嘴角。
　　要不是开革欧阳帆彤是在黄金炼丹学徒考核和名单揭晓之后，魏镇天甚至都要怀疑林逸是想用这种办法来确保扶摇炼丹学院只有一个人参加考核了
　　甚至魏镇天还纳闷，之前林逸为啥不这么做呢如果这么做了，就没后面这么多麻烦了
　　现在才开革欧阳帆彤，显然是没什么用处了，扶摇炼丹学院的名额已经给了欧阳帆彤，不可能再去追回，开除不开除的没有意义。
　　不过话说回来，现在扶摇炼丹学院倒是没有黄金级炼丹学徒了，魏镇天也没法继续说扶摇炼丹学院不吃亏这种话了。
　　“本座明白了，既然你坚持，那就查验吧”
　　魏镇天摇摇头，看着林逸轻叹一声，压低声音道”说实话，你即便查验，也不会有什么结果，既然公布出去了，自然是有了合理的安排，你去查了也是白查。
　　林逸挑挑眉梢，有些惊讶
　　魏镇天这话说的都不算是暗示，而是明示了啊
　　肯定是有人改了考核结果
　　现在再去查验，已经是天衣无缝的状态，不可能留下一丝破绽
　　这个人当然不会是魏镇天，否则魏镇天也不会说这么多了，但是能让魏镇天讳莫如深的，还能令魏镇天低头配合的，那么此人的身份，就已经可以呼之欲出了
　　“司马院长，想来你也已经明白了，查验是不会有结果的，不如就此打住吧此事到此为止，本座自然会有所担待”
　　魏镇天略微一顿，稍微想了想后继续说道“实话告诉你，本座和花飒院长还是有些交情的，看在花飒的面子上，规则之内，本座多少会给你们扶摇炼丹学院一点方便，汤云圭等到秋后吧，到时候本座给他一个黄金级炼丹学徒补考的机会，不用等两年，你看如何”
　　这已经算是非常给林逸面子了，在不知道林逸暗使身份的前提下，魏镇天能做到这一步，确实够意思。
　　林逸相信，魏镇天真的和花飒的关系不错。
　　若是林逸还不依不饶，魏镇天估计就要翻脸了
　　人家都说到这份儿上了，林逸自然不能再为难魏镇天了“魏院长隆情厚谊，司马逸感激不尽，此事确实不能让魏院长为难也罢，查验就算了”
　　既然结果已经被人动了手脚，查验也只是浪费时间
　　林逸干脆做个顺水人情，免得魏镇天麻烦。
　　“司马院长果然是深明大义，能如此想就太好了嘛退一步海阔天空嘛”
　　魏镇天神『色』一松，当即哈哈笑道“那此事就这么定了，汤云圭等秋后再来补考，到时候就绝对没问题了”
　　林逸抱了抱拳，算是感谢，然后淡淡一笑，忽然转口问道“魏院长，那此事到底是谁做的””什么”
　　魏镇天笑容凝滞，他还以为林逸不追究了呢，原来这小子还要刨根问底
　　“司马院长，谁做的重要么到此为止不好么为什么还要追根究底呢这对你，对汤云圭，以及对扶摇炼丹学院，都没有任何的好处啊”
　　魏镇天暗自哀叹，怎么就遇到这么个执拗的愣头青小子呢真是愁人啊
　　不过看看林逸的年纪，还是年轻啊，年轻人有能力，就是脾气不服输，容易吃亏啊
　　“魏院长，其实你不说，我也知道是谁了，能做到这件事的人，除了他还有谁询问你只是想确定一下而已
　　林逸很淡定，一副一切尽在掌握的姿态，好像真的已经知道是谁一般“魏院长不说也无所谓，我直接上门去确定好了。”你疯了直接找会长，是想要找死么那还不如让你查验一番后死心呢”
　　魏镇天以为林逸真的知道了，所以顺口就给爆料出去了。
　　炼丹协会会长
　　也确实是林逸的怀疑对象
　　但是林逸也不是特别确定，毕竟能指挥魏镇天的不只这一个。
　　不过，魏镇天是炼丹协会的常务副会长，考核又是炼丹协会负责，除了这个会长之外，别人想要修改考核结果，还真是有点难度。
　　“呵还真是你们炼丹协会的会长啊他为什么要『操』控结果”
　　林逸这话一出口，魏镇天就用力一拍额头，反应过来刚才林逸是在诈他了
　　可说都说了，想收也收不回来了啊
　　“魏院长，你知道其中的原因么他是针对汤云圭，还是想要扶持欧阳帆彤上位莫非是受到了欧阳家族的压力”
　　林逸没空理会魏镇天的懊恼，接二连三的问出了几个疑『惑』。
　　魏镇天顿时苦笑摇头“我哪儿知道啊按说会长不可能认识汤云圭，所以不会有意针对他，而欧阳帆彤的话好像也没什么交集，犯不着特意关照吧”
　　“炼丹协会会长兼任大洲武盟副堂主，身份显赫之极，欧阳家族就算想要施压也根本不够资格啊你这条线索方向不对”
　　魏镇天自言自语，却也猜不出其中缘由，看来这家伙是真不太知情了。
　　林逸也不想为难魏镇天了，挥了挥手，道“算了，不想这些了，直接问他好了魏院长，还要麻烦你一下，让人去把大洲武盟炼丹协会的会长找来，就说有事相商”
　　“这不可能你到底在想些什么呢此事万万不可会长来了，你又能如何”
　　魏镇天不是怕会长，而是担心林逸会被会长记恨报复。
　　“我能如何你到时候就知道了，听我一回，就当帮忙，去把你们会长找来，要不然的话，你希望我亲自找上门去”
　　林逸不想把事情闹大，找上炼丹协会的话，事情肯定大发了
　　现在把人叫过来这边，悄悄的解决掉，才是最好的选择。
　　魏镇天嘴角抽搐，正所谓两害相权取其轻，这么一比较，那肯定不能让林逸去上门找事啊
　　“明白了，本座派人去请会长过来。只是会长来了之后，你要好好说话，千万别冲撞了会长”
　　“放心吧，魏院长此事不关你的事情，你旁观即可等他来了，我就是问问他，这个会长职位还想不想干了不想干就直接卷铺盖滚蛋”
　　林逸态度强硬之极，魏镇天却很是不以为然。
　　那可是大洲武盟的副堂主，炼丹协会的会长，你居然问他还想不想干
　　拜托，人家来了之后，不是人家想不想干了，而是你这个扶摇炼丹学院的荣誉院长还想不想干了
　　“这事儿不解决，我就解决掉他这个会长”
　　林逸却不知道魏镇天怎么想的，皱眉不耐道。
　　这不是林逸吹牛『逼』，而是真这么想的，林逸倒是想看看这个炼丹协会会长到底和欧阳家族有什么关系
　　如果真的关系深厚，那就直接罢免拉倒，省的给自己留个敌人。
　　可惜，观众只有魏镇天一个，林逸也没得什么回应，这是个不会捧眼的老实人
　　老实人魏镇天对林逸老不满了，他根本不觉得林逸说的是真的，只以为年轻人说气话
　　在他看来，林逸这就是在作死，既然如此，魏镇天也没什么可说的了，直接派人找院长来就是了
　　喊来了一个手下，亲自写了一个字条盖上了印章，魏镇天就差他去送信。
　　在等待会长大驾光临的时间里，魏镇天不抱希望只是按照惯『性』又劝说了林逸几句。
　　没过多久，炼丹协会会长的洪智珠就只身来到了魏镇天的办公室。”老魏，听说你有要事找我”
　　洪智珠一进来，就直接开门见山的问道，把林逸自动给忽略了。
　　在洪智珠看来，林逸估计就是学院的一个导师。”这位，是纳朵幻象武盟扶摇炼丹学院的荣誉院长司马逸，是他有事情找你的”
　　魏镇天给两人简单介绍了一下，“司马逸，你有事情就直接说吧，我还有事情要处理，就先行离开了。“简单的说完，魏镇天就直接告退，把他的办公室让给林逸他们解决问题了。
　　继续留下，容易被殃及池鱼，魏镇天可不想被牵连。
　　尤其是林逸不识好歹，在始终不接受劝告的前提下，他更是要明哲保身了。
　　魏镇天离开，洪智珠很是不悦，因为来之前他不知道是林逸找他，所以觉得魏镇天骗了他，令他的威严受到了挑衅
　　若不是顾忌自身的副堂主气度，说不定当场就要拂袖而去了。
　　包括现在，洪智珠也只是准备虚与委蛇对付两句就走。
　　“魏副会长刚才说你有事找本座有什么事就说吧，本座很忙”
　　洪智珠扳着脸，表现出对林逸迂回找上门的行为不太满意的样子”若是没什么重要的事情，就不必说了”
　　“找你来，自然是有重要的事情”
　　林逸也没给洪智珠好脸『色』，连会长或者副堂主之类的称呼都懒得叫“这次黄金级炼丹学徒的考核，按实力而言，我们扶摇炼丹学院的汤云圭比欧阳帆彤要强许多，为什么最后合格的却是欧阳帆彤这其中到底有什么猫腻”
　　这语气，不是询问，而是质问
　　如果这位会长的态度好，那林逸自然不介意耐心的好好去说。
　　现在，这位明显的不耐烦了，还真当他自己一回事儿了，林逸自然也就不客气了。
　　洪智珠顿时脸『色』一沉“放肆你只不过是区区一个下级学院的荣誉院长，怎么如此和本座说话呢你以为你是谁，竟敢来质问本座”
　　在他眼里，林逸的荣誉院长身份就是个屁，根本没资格站在他面前说话
　　所以提起来的时候，洪智珠的神情间多少还有些不屑。
　　要不是魏镇天把他证了来，在洪智珠看来，林逸连他的面都见不着，更别说如此无礼的质问了
　　“呵别耍什么官威了，我怕你耍不起”
　　林逸嘴角带着一丝嘲讽，继续追问“这里没有别人，我们别浪费时间，开门见山的说吧，你为什么针对汤云圭说清楚，这事或许还有回旋的余地”
　　“本座根本不知道你在说什么，什么汤云圭，欧阳帆彤之类，本座压根就没听说过再说了，以本座的身份，还需要去针对什么人么简直是笑话”
　　洪智珠肯定不会承认做了手脚，断然否认后沉着脸说道“结果如何，就是事实如何，本座不需要对你解释什么，这是炼丹协会的判断，你不服，就憋着若其他没合格的学院都不服，是不是谁都能来本座面前找茬了
　　这话倒也有几分道理，正常来讲林逸也不会仗势欺人。
　　可汤云圭的情况不同，林逸能肯定，这一次的考核之中，汤云圭的炼丹实力不说最顶尖，那也是最顶尖的那一小部分人之一
　　而是，比起欧阳帆彤来，汤云圭更是强得多
　　如果汤云圭不合格，以此为标准，恐怕也没几个能合格的了
　　欧阳帆彤这种货『色』就更不用提了。
　　“我就是不服，炼丹协会处事不公，暗中『操』控考核结果，幕后黑手就是你这个炼丹协会会长，大洲武盟副堂主你对得起你胸前的徽章么”
　　林逸懒得废话，直接就进入了撕破脸的状态
　　洪智珠终于是绷不住脸，勃然变『色』道“大胆你竟敢诬蔑上级眼中可还有大洲武盟存在本座再告诉你一次，公布的结果就是最后的结果，你接受就接受，不接受就滚蛋那什么荣誉院长也可以不用干了”
　　“呵好大的官威啊洪副堂主这么牛『逼』，可以一手遮天，你们大堂主知道么”
　　林逸冷笑以对，毫不留情的开启了嘲讽模式“如此以权谋私之事，洪副堂主做的轻车熟路，想来这些年也是没少做过，被人拆穿之后还能穷凶极恶的吓唬人，我看你这副堂主算是做到头了，不如你去辞职如何好歹还能保留点面子”
　　“辞职”
　　洪智珠怒极反笑，笑完之后眯着眼睛盯着林逸“罢了，既然你不知死活，硬要找死，那本座就成全你””没错，本座修改了考核结果，拿下了汤云圭，扶持欧阳帆彤上位，那又如何你又能奈我何莫说欧阳帆彤本身实力不差，足以担的上黄金级炼丹学徒的称号，即便他是坨狗屎，本座说他是黄金，他就是黄金”
　　“至于大堂主，怎么说呢，你说他知道也行，说他不知道也行，知道也不知道，这些一点都不重要因为找我办理此事那人，就是大堂主介绍来的那人让本座好好照顾欧阳帆彤一下，虽然大堂主没有『插』手后续事宜，可你能说他不知情么”
　　洪智珠哈哈大笑起来，一副智珠在握的表情。
　　既然把事情都摊开来说了，洪智珠就没准备放过林逸
　　不过，看来魏镇天很识趣，走的远远的，也不会知道这里将会发生什么。
　　等干掉林逸，洪智珠就说是林逸冒犯，想要偷袭他这个大洲武盟副堂主
　　以下犯上杀了也是白杀，到时候又有谁会来为林逸出头
　　即便真有人想要闹事，他也不怕，必要的时候把大堂主也拉下水当盟友，大洲武盟范围内，还有谁能挑战他们
　　“原来如此，你是主犯，大堂主也能算个从犯，没想到大洲武盟如今已经堕落至此了么”
　　林逸微微点头，又唏嘘感叹道“看来你们是真的缺乏监管，所以行事无法无天，百无禁忌”
　　洪智珠狞笑抬手，显然是不想和林逸继续废话，准备动手干掉林逸免除后患了。
　　他从来都没想过会不会打不过林逸，毕竟林逸展现出来的实力等级很低，根本上不得台面
　　洪智珠觉得一根手指头收拾林逸，都算是抬举了
　　结果他刚抬起手来，林逸就把一块令牌拍到了他的脸上
　　洪智珠根本没反应过来，感觉到脸上火辣辣的疼痛，背后瞬间出了一身冷汗。
　　如果拍他脸上的不是令牌，而是全力催发的武技会如何
　　或者是一把神兵利器又会如何
　　这小子这么厉害的么
　　那想要悄无声息的灭口，好像就不太可能了啊
　　该死
　　刚才不该把话都说透，没法解决林逸的话，这事儿就不好收场了啊
　　现在矢口否认不知道有没有用处
　　洪智珠一时间有无数念头纷至沓来，但这一切都只在一瞬间
　　等他看清了拍在脸上的令牌模样后，脑子里顿时就变成了一片空白
　　暗使暗金级
　　我擦这不是在做梦吧
　　“我不管大堂主到底知不知道，也不管你们到底有多无法无天百无禁忌我就一句话，这件事马上给我搞定
　　林逸冷着脸沉声说道“要是不能给我一个满意的结果，我会让你们见识见识，什么才是真正的绝望”
　　洪智珠猛的哆嗦了一下。甚至不敢接话了
　　暗金级暗使，这身份天然就碾压了他。
　　堂堂大洲武盟副堂主，甚至连大堂主都可以掰掰腕子，对暗使却不行
　　若是林逸实力差点，洪智珠还会恶向胆边生，来个杀人灭口。
　　可刚才一恍惚就被暗使令牌拍到了洪智珠的脸上，一点让他反应的时间都没有。
　　不过话说回来，暗金级的暗使怎么可能会是水货
　　现在看来，林逸的表面身份和表面的实力，应该都是假的
　　这些都是掩饰而已，你要信了，死都不知道怎么死的。
　　洪智珠怂了
　　他对林逸的实力发生了错误的估测，觉得林逸要杀他就是举手之劳
　　不过事实好像也确实如此，只是林逸杀他需要使用神识技能，而非洪智珠以为的炼体实力。
　　“洪智珠参见暗使大人先前不知暗使大人身份，是在下失礼了”
　　好汉不吃眼前亏，洪智珠恭恭敬敬的拱手躬身，对林逸郑重行礼“刚才是洪某跋扈了，请暗使大人恕罪”
　　林逸脸『色』稍霁，淡然微笑道“先说说吧，到底是怎么回事，然后再想想怎么把这件事解决好，给我一个满意的答复，若是我不满意，你这个副堂主就算是做到头了”
　　洪智珠心中暗暗叫苦，却不敢反驳隐瞒，只能乖顺的低头说道“其实洪某也是受人之托忠人之事，本身和那欧阳帆彤毫无瓜葛，更和暗使大人的高徒没有仇怨。”
　　“此事都是中心商会的蓝袍总搞出来的，他通过大堂主找到了洪某，请托洪某照顾欧阳帆彤，给欧阳帆彤一个上位的机会。4“暗使大人，关于武盟和中心的合作的事情您应该听说过吧现如今武盟和中心暂时属于同盟关系，一些无足轻重的小事上，肯定是要给面子的，蓝袍总在中心的身份很高，他亲自来开口，要一个黄金级炼丹学徒的名额，真的不算什么事儿。”
　　“要是这点小事都要驳了蓝袍总的面子，就算是彻底得罪他了，我们武盟和中心的关系，自然就会被拎出来说话所以出于对双方关系的考虑，欧阳帆彤上位就没什么奇怪了在这件事上，洪某和大堂主，其实都不算有错吧”
　　事实就是这么残酷，在汤云圭、欧阳帆彤这些后起之秀眼里，黄金级炼丹学徒的名额非常珍贵，可以说是他们炼丹师生涯的基石。
　　可在洪智珠、魏镇天这等大佬眼中，黄金级炼丹学徒根本不算什么，简直就是不值一提。
　　好比在大帅的眼中，一个百夫长的军衔何足挂齿
　　洪智珠偷偷看了林逸两眼，见林逸眉头微皱，不是很高兴的样子，心中难免有些忐忑。
　　洪智珠想着若是林逸不管不顾的要问罪，他该如何应对
　　其实林逸现在想的是中心，想的是蓝袍人
　　对于这个庞大的组织，宿命般的对手，林逸真的是感到无言以对。
　　好像不管自己跑到哪里，都能遇到中心的人碍事，服了啊”行了，此事的前因后果来龙去脉算是搞清楚了，暂时先不说这些，我只问你，汤云圭被你们搞掉的黄金级炼丹学徒称号，该怎么解决”
　　林逸抛开中心的事不想再提，先把今天来的目的搞定再说其他“你就说一句，能不能解决”
　　“能那必须能啊”
　　洪智珠马上拍胸脯，都什么时候了，不行也得行，不能也得能“暗使大人放心，这事儿就包在洪某身上了
　　我现在就去让魏镇天把人都召集起来，然后宣布解决方案”
　　“好，那我就看你表现了”
　　林逸微微颔首，没有问解决方案是什么，谅洪智珠也不敢胡说八道。
　　“是，暗使大人请拭目以待，那洪某先去安排。”
　　洪智珠拱手行礼，得到同意后快步出了房间，找到魏镇天让他安排下去。
　　那些学员看完名单都已经解散，散布在整个天下城中，想要全部找到可不容易，不过那是对普通人而言。
　　对于魏镇天这种大佬，却不算太难。
　　毕竟整个天下城都是大洲武盟的势力范围，以大洲武盟的名义发布命令，寻找这些学员花不了太多时间。
　　没过多久，接到通知的学员都陆陆续续回到了天下学院炼丹分院的礼殿中。
　　林逸过来的时候，吕三建带着汤云圭等人也刚好到了。
　　他们压根就没走远，本来是想等林逸的消息，结果被通知来礼殿，然后就和林逸汇合了。
　　这小子看到林逸和汤云圭等人，用毫不掩饰的怨毒眼神盯着看了许久，却没敢再来挑衅。
　　毕竟林逸已经用行动证明，想要揍他的时候，绝对不会犹豫。
　　过了不多时，等人到的差不多了，洪智珠和魏镇天联袂而来。
　　洪智珠亲自登上高台，抬手做了个安静的手势，然后朗声说明了此次召集各家学院人员的目的。
　　“本座洪智珠，大洲武盟副堂主，兼任炼丹协会会长，负责此次考核的最终评审工作。昨日的黄金级炼丹学徒考核，完成的相当不错，在这里，本座要先恭喜一下那些合格的炼丹学徒!”
　　洪智珠显然是经常讲话，所以开口就是长篇大论的废话，没有多少意思。
　　不过这些通过了考核的学员们听得倒是津津有味。
　　欧阳常虹更是有些得意的看了眼汤云圭这边。
　　虽然不敢来挑衅，但这种无声的得瑟装逼也很让他开心。
　　林逸淡定的看着台上，刚才没问洪智珠怎么解决，所以现在还能有些期待的感觉。
　　洪智珠把套话说的差不多了，终于开始转入正题：”今天把大家召集起来，是有一件喜事要宣布!之前的名单，都是黄金级炼丹学徒的合格者。
　　“但其实在这次考核之中，有一位天才，他的炼丹实力已经超出了黄金级炼丹学徒的范畴，有这样优秀的天才出现，说明我们炼丹协会振兴就在眼【】前。
　　“由于昨天考核的是黄金级炼丹学徒，所以我们评判的时候很犹豫，不知道是否该给他这个名额，考虑再三之后，本着对其他考生公平的原则，还是将他给单独列了出来。”
　　“所以大家在外边的名单上，看不到他的名字，但这并不是说他没有合格，而是我们将会授予他更高级的称号，来匹配他的天才实力!”
　　“暗金级炼丹学徒!汤云圭!他在炼丹方面，已经远远超出了黄金级炼丹学徒的水准，所以我们在研究之后决定，破例在黄金级炼丹学徒的考核中，授予他暗金级的称号!””让我们恭喜这位天才少年!本座相信，在若干年之后，他将会成为名动天下的炼丹宗师!现在就有请汤云圭上台，来接受暗金级炼丹学徒的徽章!”
　　洪智珠的话，让欧阳帆彤彻底傻眼。
　　之前装逼装的那么爽，以为成了黄金级炼丹学徒就可以无限鄙视汤云圭了，没想到现实是如此残酷，打脸来得如此迅速!
　　装逼最后装成了傻逼!
　　一个黄金级炼丹学徒在暗金级面前秀优越感，这得是有多脑残才能干得出来啊?
　　不光是欧阳帆彤傻眼，汤云圭自己也惊呆了，林逸汇合的时候什么都没说，汤云圭还以为师父进来没能找到人，所以什么事儿都没干呢。
　　猛然间听到说自己成了暗金级炼丹学徒，汤云圭几乎怀疑自己是不是出现了幻听的症状!
　　他僵硬的转动脖子，看向自己的师父，见林逸用鼓励的眼神对他点头，才敢相信这一切都是真的!
　　“发什么呆啊?没听见炼丹协会的会长叫你上台呢，要颁发徽章了!”
　　林逸心中对这个结果还算满意，轻声提醒了两句，甩头示意汤云圭赶紧上台。
　　汤云圭答应一声，脚下仿佛踩着云团一般，飘飘荡荡晃晃悠悠的上台去了。
　　等回过神来的时候，已经站到了洪智珠面前。
　　“汤云圭，干得不错!以后还要继续努力，争取早日成为你师父那样伟大的炼丹师!”
　　洪智珠微笑着勉励汤云圭，亲自将暗金级炼丹学徒的徽章别在了汤云圭胸前，顺手拍拍他的肩膀以资鼓励。
　　“多谢洪会长!学生一定不负所望!”
　　汤云圭微微躬身，以标准的礼仪感谢了一下洪智珠。
　　抬头的时候，他眼中水气氤氲，竟是瞬间红了眼。
　　他不是傻子，当然知道这一切都来之不易，洪智珠说的那些鬼话，汤云圭一个字一个标点符号都不信!
　　肯定是师父出手，化解了这次的问题，才让他有了更进一步，成为唯一一个暗金级炼丹学徒的机会。
　　若非师父努力帮忙，这加了一个暗金级炼丹学徒的消息早就该被传的满天飞了，哪里会等到现在才宣布?
　　尤其是师父刚一回来，炼丹协会那边就开始说要宣布这件事，两者说没有联系，鬼才相信!
　　还有一个人，也算是震惊的厉害了，那就是天下学院院长，炼丹协会常务副会长魏镇天!
　　这事儿到底怎么回事，他心里最清楚!
　　正因为清楚，所以才更震惊，他本来是觉得林逸要找洪智珠面对面的交涉，最后肯定会吃亏。
　　后来见林逸出来没什么异常，心里还有些狐疑。
　　现在可好，异常是异常了，对象却不是林逸，而是洪智珠!
　　什么研究什么商量，屁!从来都没有过好不好?
　　汤云圭成为暗金级炼丹学徒的事情，洪智珠都没和他商量过一句话!
　　不过，一个炼丹学徒，就算是暗金级炼丹学徒，对于洪智珠来说也真没什么好商量的。
　　只是，司马逸到底是什么来头?和会长的交谈又到底是说了些什么?
　　炼丹学徒是不太重要，但是重要的是炼丹协会的脸面!
　　如此出尔反尔，好像不是洪智珠的一贯作风啊!
　　等汤云圭欢呼着冲下台，去找林逸刁吒天等人庆祝时，魏镇天没忍住，凑到洪智珠身边小声问：“会长，司马逸和你说了什么?为什么会忽然改变想法了?”
　　按说魏镇天是洪智珠的副手，这么问有点打探领导隐私的意思，属于犯忌讳的事情，不过洪智珠也没工夫计较这些。
　　那边的司马逸才是真正的大佬，暗金级暗使啊!
　　那是说罢免他们就能罢免他们的存在，他估计魏镇天不清楚这事儿，所以考虑之后小声暗示了一下。
　　“司马逸不简单，你千万不要去得罪他因为你得罪不起!其他的不方便多说了，你自己好自为之，千万不要连累我!”
　　洪智珠好不容易在林逸面前过关，所以现在就担心魏镇天会脑抽抽的得罪林逸，回头把账算到他身上就麻烦了!
　　难道是某个超级门阀出来的子弟?
　　不管怎么说，他把这话听进去了，也提起了几分小心，决定没事不招惹林逸。
　　洪智珠说完之后又暗自唏嘘后怕，想着林逸为什么要隐藏的这么深?
　　花飒又是从哪里找来了这么一个狠人?
　　这么狠，干嘛要去当什么荣誉院长啊?
　　难道就是为了收个徒弟带着玩?
　　【网】
　　是了是了，所谓大隐隐于市，暗使身份不能曝光，所以用这种不起眼的身份来掩饰是再好不过了，顺手收个天才弟子教导，美滋滋!
　　洪智珠自动脑补的能力显然相当不俗，自己在脑子里就把林逸的身份给安排的明明白白。
　　然后他还很是佩服自己，暗中给自己点了个赞!
　　“诸位!今天出了宣布汤云圭获得暗金级炼丹学徒的称号之外，还有一件事要宣布!”
　　洪智珠自我满足了一番，想起还有正事，本来不需要特意宣布的，既然把人都召集在一起了，就顺便说了。
　　刚好汤云圭的事情比较单薄，不值得所有学院的人都来，把这事儿凑上就足够了。
　　下面嘈杂声渐渐止息，洪智珠扫视了一眼：“明天开始，就是学院之间的考核了，所有学院的领队，都要做好准备!”
　　“本座会亲自主持学院考核，但具体的事务，依然由魏镇天副会长负责，你们有什么问题的话，可以去找魏副会长咨询!””考核关系到诸位各自学院来年的福利，请诸君务必重视，千万不要怠慢!今天要说的就这么多了，解散!”
　　洪智珠威严挥手，看着众多学院的人开始离开，稍微矜持了一下，随即向林逸那边点点头，意思是想和林逸说话。
　　他是炼丹协会会长，更是大洲武盟副堂主，肯定不能上赶着跑去找林逸说话，那样会引起别人的怀疑!
　　为了暗使身份着想，只能请林逸来找他说话了。
　　“吕院长，你们先去外边等我，我有些事情要和洪副堂主说!”
　　林逸再次拜托吕三建带着学员们先出去。
　　吕三建心中暗自哀叹，很想说我不是你的保姆啊!我不想带孩子，我也想要去结交副堂主啊!
　　可惜林逸压根不知道他在想什么，知道了也不会理睬，径直走向洪智珠去了。
　　魏镇天识趣的先行离开，把空间留给这两位。
　　说实话，他是真不想掺合进林逸他们的事情中，所以有这两人在的地方，他决定有多远就闪多远!”洪副堂主，找我有事?”
　　林逸看看左右没人，于是开门见山的问道：“汤云圭的事情，解决的很好，我非常满意!”
　　“不敢居功，只是用心做事罢了!”
　　洪智珠谦虚了一下，随即小声道：“大人，考核学院的时候，我只是掌总，具体的事情都会有魏镇天负责，是否要给他透露一点大人的身份?也好让魏镇天关照一二啊?”
　　正常情况下，一把手和二把手之间，都属于竞争关系。
　　看似表面关系好，实际上一个想上位一个要打压，洪智珠和魏镇天之间，也不例外。
　　洪智珠愿意让魏镇天知道林逸的暗使身份，一来是在林逸面前表明态度。
　　二来，是不想魏镇天无意间得罪林逸的时候被林逸迁怒，先撇清关系。
　　林逸却没想这么多，直接摇头道：“不用，正常考核就行，只要你们不在其中搞鬼，区区考核也难不倒我，没必要作弊!”
　　洪智珠一想也是，他之所以给汤云圭暗金级炼丹学徒的称号，固然是有林逸的原因在，但汤云圭本身的实力也确实占了很重要的一部分。
　　汤云圭炼制出来的丹药，是这次考核中唯一一个没有偷工减料的正常版丹药!
　　其他所有人通过黄金级炼丹学徒考核的人，拿出来的全部是阉割版丹药。
　　虽然汤云圭的丹药只是下等品质，但能炼制出来，就算是跨入了暗金级炼丹学徒的门槛了!
　　能教导出这样的弟子，身为师父的林逸实力如何，自然不用怀疑!
　　正如林逸所言，只要不是暗中针对或者其他人再有作弊行为，林逸想要脱颖而出并不困难。
　　“是了，大人实力超群，确实不需要这种旁门左道的小手段，那洪某就祝愿大人旗开得胜了!”
　　洪智珠笑着拱手，心中也有些窃喜。
　　林逸的身份只有他一个人知道，其中自然有好处!
　　现在是林逸不愿意告诉魏镇天，以后有身事儿自然也怪不到他头上。”行了，还有别的事没?没事就这样吧!我先走了!”
　　林逸挥挥手，转身往外走。
　　和洪智珠废话还不如回去和吕三建聊聊，之前吕三建说过两个学院联手之类的话。
　　虽然林逸觉得自己足够应付，不需要什么盟友，但吕三建这些日子也算是相处融洽，有机会帮他一把，也没什么不可以。”大人慢走!”
　　洪智珠拱手相送，他也没什么其他的话要说了，叫林逸过来主要就是问问需不需要叫魏镇天特殊关照下。
　　既然不用，那他也不会多事!
　　林逸出门汇合了吕三建和汤云圭等人，慢悠悠的往外走。
　　汤云圭史无前例的在黄金级炼丹学徒考核中拿到了暗金级称号，肯定是要庆祝一番才行。
　　在林逸出来之前，他们就已经商量好了好几个地方，都是之前觉得好吃的店铺，就等林逸来拍板做决定了。
　　林逸对吃什么很是无所谓，随便定了家比较近的就去了。
　　“吕院长，明天开始就是学院的考核了，具体有些什么项目?我们又能如何合作?”
　　走在路上的时候，林逸随口问了起来，这只是找个话题聊，其实并不十分在意。
　　“具体有什么可不知道，每年都不一样，炼丹协会没宣布之前，什么都有可能。”
　　吕三建作为老鸟，其实知道的和林逸这个新人也差不多，先前的经验并不能作数，最多就是当参考：“往年有些项目，是可以给我们一些合作空间的，比如去某个秘境搜集药材。”
　　“还有一些其他的项目，也是人越多越好，合作会非常有效，而一般学院，为了各自的利益，想要合作可不简单，我们就不一样了，老夫愿意辅助司马院长，一切以扶摇炼丹学院为最优先级。
　　在青山炼丹学院的时候，吕三建就觉得林逸不简单，能搞定大堂主灭掉黄家，背景肯定惊人之极!
　　所以那时候他就决定要交好林逸，哪怕这次学院考核吃点亏也在所不惜。
　　如今洪智珠也对林逸客气的过分，甚至破例给了汤云圭暗金级炼丹学徒的称号，由此可见林逸的厉害!
　　至于洪智珠说的那些官面话，或许是真的，可吕三建不会信，他宁愿相信是林逸带给洪智珠的压力，所以更加坚定了之前的决心。
　　“吕院长有心了，不过没必要那么做，我们可以合作，取得共赢，而不是牺牲一方去成全另一方!”
　　林逸压根没把考核放在眼里，自信扶摇炼丹学院一家单打独斗也能有好成绩，带着青山炼丹学院，只是因为吕三建人不错而已。”对对对，合作共赢!司马院长说的太对了!”
　　吕三建哈哈一笑，嘴上附和林逸，心里却是想着到时候该怎么帮扶摇炼丹学院就怎么帮，绝对不含糊!
　　“对了，还有每年必备项目，就是炼丹了!”
　　说完合作的话题，吕三建又想起来了什么似的说道。
　　毕竟，炼丹作为每年必有的项目，确实也没有说起来的必要，甚至都被吕三建忽略了。
　　“炼丹这个我知道，我觉得应该问题不大。”
　　林逸点了点头，就是因为林逸的炼丹水准，花飒才让林逸来参加考试。
　　于是，这个话题也没多说，就此揭过。
　　之后两人又猜测了一番明天会有什么考核项目，很快就到了选定的酒楼，开始为汤云圭庆祝获得暗金级炼丹学徒称号。
　　第二天，林逸带着两个导师和吕三建那边一起来到了天下学院参加学院考核。
　　这个考核的参与者都是各个学院的领队和导师，学员没资格加入。
　　学员的任务已经完成了，炼丹学徒考核的结果，最后会折算成积分，计入学【】院考核最后的积分里边。
　　在学员这方面，扶摇炼丹学院可以说是一枝独秀，远远胜过任何一个学院。
　　毕竟暗金级的炼丹学徒只有一个，就是扶摇炼丹学院的汤云圭。
　　而黄金级炼丹学徒之中，还有一个欧阳帆彤也是扶摇炼丹学院的学员。
　　虽然后来被林逸给驱逐了，但积分依然会算在扶摇炼丹学院头上。
　　不过学员部分的积分占比不高，在整个学院考核之中，只等于是一个环节的比拼而已，大头都在后边的考核中。
　　所以，即便如此，其他学院对扶摇炼丹学院也并没有太多的忌惮。
　　“司马院长，让那几个小家伙自由活动会不会太冒险了?这里毕竟是天下城，万一出了什么事情，我们都没办法去帮忙解决!”
　　都已经进会场了，扶摇炼丹学院的一个导师还有些不放心。
　　因为学员没资格来参加考核，所以林逸就放了他们假，让他们在天下城中自由活动。
　　本来是没什么，可灵弓封号帝国didu的事情还历历在目，这个导师实在是有些放心不下!
　　小崽子们自己个儿出去，会不会又放飞自我了啊?”没事的，放心好了，汤云圭稳重，有他带队不会惹是生非，没有欧阳帆彤那个害群之马，他们几个都是好孩子!”
　　林逸面色平静，不过想起刁吒天心里又有些犯嘀咕，真的都是好孩子么?
　　这货似乎有点皮，应该没问题吧?
　　算了，反正有暗使令牌在手，闹点事出来也无所谓，最多就是去帮他们擦屁股呗
　　是啊，你们就放心吧，我们那几个也都一起行动的，都是些稳重的孩子，绝对不会有事!”
　　吕三建笑呵呵的插了句话。
　　他早就吩咐学院的那几个炼丹学徒跟着汤云圭等人，都是年轻人，混在一起容易建立起深厚的友谊。
　　林逸就不用说了，他亲自出马交好，轮不到那些小家伙。
　　其他人的目标是林逸的弟子汤云圭，顺便把刁吒天也算上，有林逸这样的师父，他们早晚会一飞冲天。
　　汤云圭现在就已经崭露头角了，这样的潜力股，值得花心思结交。
　　“没错，吕院长麾下的那几个小家伙都很稳重，自成气度，你就不用担心了。”
　　林逸笑着点头附和，说话间已经进了礼殿，这地方最近来了许多次，可谓熟门熟路了。
　　众多学院都差不多时候过来，所以很快就集合完毕了，后殿门口转出来三人，缓步上了高台。
　　其中两个大家都见过，就是炼丹协会的会长和副会长洪智珠、魏镇天，另外一个却是第一次露面。
　　不过这人显然不是无名之辈，一出场，许多学院的领队就面色肃然的对其行注目礼了。
　　林逸身边的吕三建也不例外，于是小声问他：“洪智珠身边那个是谁?好像挺有身份的样子，魏镇天都不如他?
　　“魏院长不是不如他，从身份上来说，还是魏院长更高一筹，不过他比较特殊，尤其是对我们这些学院而言。
　　吕三建目视前方，嘴唇微微开合，用细若蚊呐的声音介绍：“此人是灵弓封号帝国何家的家主何笔那，何家以前只是小家族，但他出现之后，带着何家崛起，地位和灵弓帝国didu的黄家在伯仲之间。a“除了何家家主之外，他最重要的身份，是大洲武盟的黄金级巡察使!除了天下城的天下学院之外，大洲武盟辖下的所有学院，都在他的监管范围内，并拥有对这些学院临机处断的权力，等于是有这生杀予夺随心所欲的能力。
　　“正所谓县官不如现管，对于我们这些学院来说，天下学院固然是我们的上级学院，魏镇天院长也是我们的上级院长，但论威慑力的话，却远不如黄金级巡察使何笔那来得高!”
　　林逸微微颔首，心说原来是个黄金级巡察使，这和暗使是两个系统，互不统属，倒是没什么瓜葛牵连。
　　“何巡察使想来大家都认识，本座就不介绍了，谁若是想说不认识何巡察使，估计他也不介意去你们学院亲近亲近的。”
　　洪智珠笑呵呵的说了个自觉好笑的笑话，结果台下一片肃然，没人想要笑被巡察使找上门?
　　这特么有什么好笑的啊!该哭的啊好不好!
　　气氛有点尴尬了啊!
　　洪智珠嘴角一抽，迅速收敛笑容，淡然说道：“下边就交给魏副会长了，本座就不掺合具体事务了!”
　　说完侧身一让，示意魏镇天上前。
　　魏镇天踏前一步，也没有什么长篇大论，简单的说了两句，就进入正题。”今天是第一天，第一天的考核项目是炼丹，想来大家都不陌生，平日里大家的老本行，也是每年考核的必考项目之一!”
　　“炼丹的规则和往年也差不多，一天的时间，视炼制的丹药数量多少来获得积分!今天的题目是玄阶一品的肌体再生丹，对于普通的炼丹师而言，或许有些难度，但对青铜级炼丹宗师来说，只是基础的入门级丹药，想来不会对大家造成困扰!”
　　林逸对比过副岛和天阶岛的炼丹体系，心中大概有个数。
　　副岛的炼丹师，基本对应的是天阶岛的黄阶炼丹师，而炼丹宗师，就是玄阶炼丹师了。
　　青铜级炼丹宗师，就是玄阶一品的炼丹师，炼制玄阶一品的丹药，不算难事。
　　而钻石级炼丹师，想要炼制玄阶一品的丹药，会比较困难，但也不是不能炼制。
　　而他们一旦能炼制出中等偏上的品质时，就相当于是成了青铜级宗师。
　　各家学院除了领队之外，来的导师都是钻石级炼丹师，扶摇炼丹学院也不例外，显然是早就准备好了应付【】这个炼丹项目了。
　　在压力之下，说不定他们还能成为青铜级炼丹宗师!
　　每个学院都有这种期望，多一个宗师，学院的话语权就会提升许多!
　　玄阶一品肌体再生丹，在这个等级的丹药中属于比较低端的入门级丹药，钻石级炼丹师也能炼制，从药效上来看，比较接近天阶岛的大还丹。
　　但是大还丹副岛并没有，所以之前在纳朵武盟分部救治大堂主和化物语的时候，被他们视为救命仙丹。
　　相对于内外兼治的大还丹来说，虽然品级相同，但肌体再生丹的综合效果，显然要差了一些。
　　单纯的外伤方面，肌体再生丹更优秀一些，保命救命治疗内伤上面，却远不如大还丹实用。
　　“接下来，各家学院会分配到各自独立的小院，这一天之中，你们都要在里边炼丹，当然了，若是你们觉得丹药够用了，也可以提前出来，这都没有关系。
　　魏镇天拍拍手，台下等候着的炼丹协会人员按照学院为单位，一―分发了一个牌子。
　　林逸分到的是乙三十九，吕三建则是甲二十七，显然不会是继续做邻居了。
　　“诸位，你们手中的牌子，就是对应的小院，现在你们就可以顺着外边的指示牌，去找到自家的小院，接下来的时间里，该怎么做都由你们自己决定，明天的这个时候，请带着你们炼制的丹药，来这里进行结算。
　　“每个小院里，都准备了大量的肌体再生丹药材，若是不够，可以申请添加，也可以使用你们自己的药材，明天结算的时候，会扣除药材成本，由炼丹协会按照市场价的八成进行统一收购。
　　“声明一点，炼制出来的丹药，必须出售给炼丹协会，若是想自己留着，除了支付药材使用的费用之外，也无法获得考核积分!请诸位仔细考量了。
　　说完之后，魏镇天挥挥手，示意他们都可以离开了。
　　所有学院的人都不敢怠慢，迅速涌出门口，林逸却不着急，拉着吕三建在后边。
　　“吕院长，这个考核的意义何在?不要求质量，只要求数量，也不限制用自己的材料那是不是用自己的丹药也可以?”
　　林逸有些想不明白，感觉这规则定的就是特么瞎几把没规则!
　　吕三建微笑点头，压低声音说道：“司马院长明见万里!确实是这么回事儿，这个考核的目的，就是为了收集更多的丹药!”
　　“若不是学院考核，大洲武盟也没办法一下子聚集这么多的炼丹高手，大洲武盟每年的丹药消耗可不是个小数目，不这样怎么收集丹药?光靠收购可收不到多少。
　　“司马院长刚才有句话说到点子上了，一天时间，其实炼制丹药根本炼制不出多少，但你可以使用准备好的丹药来抵数!这是大家都默认的潜规则。
　　“所以每次参加考核之前，每家学院都会准备一些玄阶一品的丹药，各种都有，算是有备无患，老夫这里，就准备了上百颗玄阶一品的丹药，可惜肌体再生丹只有十五颗!”
　　考核的题目无法提前预知，只能各种丹药都准备一点，范围是玄阶一品低端的丹药，也不算太多。
　　“司马院长你们没有准备么?不应该啊，花飒那老狐狸怎么可能犯下如此错误?”
　　吕三建转头看向林逸身边的两个导师，这俩家伙脸色有点尴尬，对林逸小声说道：“司马院长，花院长也有准备，丹药都在我们身上，肌体再生丹只有十颗!”
　　林逸忍不住翻了个白眼，花飒这老头，是怕当时把这事儿挑明了自己就不来了么?
　　连丹药都交给了随行的两个导师，回头再找这老头算账!
　　“只有十颗么?那确实是少了!”
　　吕三建摇摇头，从储物袋中取出那十五颗肌体再生丹递给林逸：“司马院长，我们的准备都不足，各管各的话，只能是一起垫底，这些丹药你拿着，或许就能冲到前列了!”
　　明年青山炼丹学院或许得不到上级学院太多的扶持，但有了林逸的友谊，吕三建觉得值!
　　林逸怔了怔，随即笑着婉拒：“不用了，吕院长的心意我心领了，不过要说炼丹的话，我倒是很有自信，这次的考核我胸有成竹，吕院长你们也努力!”
　　吕三建也愣了一下，见林逸不像是开玩笑，于是笑着收回丹药：“也对，司马院长炼丹实力高超，必然是有把握的!倒是老夫多虑了!”
　　他觉得林逸是因为骄傲，所以还反省了一下自己这样的举动，是不是有些伤害林逸自尊心了?
　　不过这善意是释放出去了，林逸收不收都无所谓，大家的关系已然是加深了一些。
　　林逸看着吕三建飘忽的眼神，以为这家伙看自己这么有信心，就觊觎自己这边那十颗丹药呢!
　　“吕院长，我们这十颗丹药也给你吧，祝你拿个好成绩!”
　　说着，林逸随手将导师手中的十颗丹药拿过来，递给了吕三建。
　　“啊?”
　　吕三建当即一愣：“这不太好吧，不用了吧
　　你也不用多想，我是真不在意，这十颗丹药和我们几个的产能相比较，根本不算什么!”
　　◇网00ksw◆林逸是真看不上这十颗丹药，不如顺手做个人情了。
　　这边扶摇炼丹学院的两个导师有些舍不得，欲言又止，最终还是没有反驳林逸的决定。
　　毕竟，带队的是林逸，他们只是随从。
　　这一路上，林逸已经展现出了强大的能力和实力，他们下意识的就认为林逸这么做一定有道理。
　　吕三建看林逸坚决，不像是假装的，索性一点头：“好，既然如此，那老夫就却之不恭了!也希望司马院长能拔得头筹!”
　　“前面就是甲乙分岔路口了，吕院长，你也一切顺利啊!”
　　林逸笑着对吕三建拱了拱手。
　　吕三建赶紧回礼，又说了几句感谢的话，两边就各自分开了。
　　找到了牌子上对应的小院，用牌子打开院门，林逸心中也是好笑，这小院设置有神识屏蔽的阵法，可以防止外边的人窥探里面在干什么。
　　关上院门，里边就等于是封闭的空间了，想干什么干什么，不存在任何的监控手段，摆明就是让你们作弊了!
　　院子里堆叠着许多的材料，肌体再生丹的材料都不是什么珍贵稀有的物件，所以市场存有量非常大，林逸打眼一看，这里至少有一百份的肌体再生丹材料!
　　过分了啊!
　　三个人，正常情况下一天能炼制几颗啊?青铜级炼丹宗师一天不眠不休炼制个六七颗顶天了，再多就是要命的事情了。
　　而钻石级炼丹师就更不用说了，能有两三颗出产就很好了，还是质量没法保证的那种，所以正常来说，花飒预备的十颗丹药，搞不好就是能炼制的极限数量了。
　　你们弄一百份材料，到底是什么意思?担心事先准备的丹药太多，没借口拿出来么?
　　“司马院长，我们马上开始吧!属下对肌体再生丹有所研究，一天时间，或许能炼制四颗出来!”
　　一个导师已经撩起袖子准备干活了，时间不多，分秒必争啊!也许还能创纪录争取在一天之内炼制出五颗丹药来!
　　另外一个虽然没说话，但也是开始取药材准备动手了。
　　林逸却是大手一挥，摆动道：“你们先不用着急，这一轮考核，我们必定独占鳌头!放心好了!”
　　说话的同时，林逸取出了一些阵旗，随手挥洒，很快就在院子里布置了一个隐匿阵法。
　　以林逸的阵道造诣，天下学院中估计没人能破解这个阵法!
　　其实也没必要布置阵法，这是为了以防万一。
　　在房子外边本来就有屏蔽神识的阵法存在，炼丹协会摆明要考核的学院放心作弊，所以压根也不会来查探。
　　林逸只是习惯性谨慎罢了，反正布置一个隐匿阵法不费什么事儿!
　　可两个导师却傻愣愣的看着林逸行云流水一般的布阵手段，虽然他们听说过林逸这位荣誉院长的阵道造诣也很高，可一直都不怎么相信。
　　一位丹道宗师，怎么可能有时间去研究阵道?
　　何况是林逸这么年轻的炼丹宗师!天才也没这么夸张的啊!
　　直到亲眼看到林逸此刻的手段，他们才明白，天才真不是他们所能理解的存在
　　还没等两个导师从震惊中回过神来，林逸已经完成了隐匿阵法的布置。
　　轻松的拍拍手，环视了一圈。
　　“还不错，有这个隐匿阵法在，就算是有人突破外边的神识屏蔽，也无法窥探到我们在做什么!可以放心了!
　　边上的导师好不容易回过神，下意识的问了一句：“司马院长，我们可以放心什么?”
　　“自然是放心炼丹了!”
　　微微一笑，林逸一脸的理所当然，顺手取出了九层琉璃塔。
　　有隐匿阵法在，外边的人谁也别想发现林逸的作弊手段。
　　你们不是鼓励作弊么，那大家就来比比看谁的作弊手段更高明一些!”走了，进去里边炼丹!”
　　林逸打开九层琉璃塔的塔门，回身招呼两个导师，才发现他们张大着嘴巴目瞪口呆的看着九层琉璃塔，活像见鬼了一般!
　　可这是神器啊，你们见的是什么鬼!
　　“走了，进去炼丹!”
　　林逸也不好说他们少见多怪，第一次看到九层琉璃塔的人，吃惊才是正常现象，所以只能提高音量再次喊了一声。
　　两个导师这才回过神了，却依然有些恍惚的哦哦了两声，跟着走了进去。
　　这回进入九层琉璃塔，林逸纯粹是为了炼丹，而不是带他们去修炼提升。
　　所以林逸直接选择了最适合炼丹的地方，并且将时间流速调整了一下。
　　九层琉璃塔被林逸收服之后，可以随意调整与外界的时间流速。
　　“这是洞天福地啊!司马院长，你这到底是什么宝贝?为什么属下感觉整个人都有一种飘飘欲仙的错觉呢?
　　一个导师眯缝着眼睛，张开双臂陶醉不已。