第08383-08392章
　　而林逸在进入九层琉璃塔之后，就把身体悄悄收起来，变成了元神体的状态，然后真气就跟着恢复了，自然也能感觉出不同。
　　“没错，那只是你的错觉，赶紧开始炼丹吧!”
　　林逸随口敷衍过去，将带进来的外边小院中准备的药材都铺满地面：“这里是一百份药材，不过估计不够我们用的，回头我再拿些出来!”
　　两个导师都抽了抽嘴角，心说一百份药材还不够?司马院长你是在吹牛逼!
　　咱们俩加起来能有十来颗就已经顶天了，你一个人能炼制九十颗?这是要上天啊?!
　　“司马院长，属下觉得这些材料足够用了，估计还用不完
　　一个导师耿直的提出了不同的意见，可话没说完，林逸就取出了两个自动炼丹炉丢给他们。
　　“这是中心商会研制的自动炼丹炉，这两个是最新款，可以炼制玄阶一品肌体再生丹，你们用自动炼丹炉炼制，会更轻松更方便。”
　　林逸早就有了打算，进入九层琉璃塔，不仅可以调整内外时间流速，还有充裕的灵气可以恢复他们两个的消耗。
　　虽然他们的丹火是用属性之气来凝炼，但灵气入体，他们的恢复能力自然会加倍。
　　“自动炼丹炉的操作很简单，就是这样这样
　　林逸耐心的教导示范，很快就教会了两人如何操作自动炼丹炉。
　　磨刀不误砍柴工，这点时间的消耗，回头马上就能补回来!
　　“这这这这就是传说中的炼丹神器啊!”
　　在搞明白自动炼丹炉是怎么回事之后，两个导师又震惊了!
　　他们早先对于中心商会的自动炼丹炉也有耳闻，毕竟林逸的丹行声势很大，把炼丹协会的炼丹师都拐跑了许多。
　　但在没有亲眼见过自动炼丹炉之前，他们心中多少还有些轻视，觉得这个都是邪门歪道的东西不值一提。
　　最多就是些炼丹学徒和低级别的炼丹师去使用，能炼制的也多是一些中低级丹药，没什么发展潜力。
　　直到现在他们才知道，那完全是错觉啊!
　　有这炼丹神器，他们这些个钻石级炼丹师，都可以回家种田了!
　　好在，这东西不普及，林逸要是不拿出来，他们都没见过。
　　看来，中心并不想破坏副岛的生态平衡，如果不是林逸要求，他们也不会批量生产这玩意。
　　如果这种东西大规模上市，至少很大一部分低级炼丹师都会失业。
　　“这也算不得什么神器，都是些中低端的玩意儿，最多炼制玄阶一品的丹药，要是考核玄阶二品的丹药，就毫无用武之地了!”
　　林逸一点都不在意，还流露出一些瞧不上自动炼丹炉的意思。
　　两个导师无语凝噎，最多炼制玄阶一品的丹药，中低端的玩意儿，意思就是没什么用呗?
　　可他们俩连这自动炼丹炉都不如，岂不是更没用了?
　　林逸不是故意打击他们，可这种无形的打击才是最致命的!
　　说实话，林】真没有瞧不起他们的意思，要瞧不起也是瞧不起自动炼丹炉。
　　这玩意儿是副岛产品，只适合炼制副岛的丹药，没法炼制天阶岛的丹药。
　　所以在林逸眼中，这都是残次品，根本没法和自己的自动炼丹神器神农鼎相提并论。
　　等两个导师都进入到炼丹状态后，林逸取出了久违的神农鼎，慢悠悠的开始输入丹方。
　　因为肌体再生丹是副岛独有的丹药，哪怕等级不高，但是对于林逸的神农药鼎来说，也属于未知丹方。
　　毕竟，这是依靠属性丹火来炼制的丹药，想要转化成真气丹药，自然要进行优化调整。
　　虽然，林逸这个高级货长得和那两个导师手中的自动炼丹神器不太一样，但是对于副岛的人来说，科技感的东西都长得差不多。
　　就像是亚洲人看外国人一样，这两个导师也没觉得有什么奇怪的。
　　此刻刚拿到自动炼丹炉的兴奋劲儿还没林逸手中的?
　　这两个导师的全部注意力都在尝试炼√订阅成功林逸根据优化好的丹方，投入了相应的材料。
　　因为是试验，有可能会失败，所以林逸只是投入了一份材料。
　　然后根据提示，开始催发真气。
　　果然，最后的结果丝毫不出林逸的意料，炼制失败了。
　　之前的材料变成了一堆渣渣!
　　虽然两个导师之前没注意林逸这边发生了什么，可林逸打开神农药鼎的时候，一股糊锅底的味道扩散开来
　　只要是炼丹师就都知道，这是炼丹失败的味道!
　　可是，林逸居然能炼丹失败?
　　这俩导师可是知道林逸的能力的，也是在汤云圭参加考核的时候，亲眼看到过林逸的表演，在他们看来林逸怎么能失败呢?
　　是了，肯定是平时林逸不屑使用这种自动化的设备，所以此刻第一次使用，还不太熟练，才导致了失败。
　　这么想来，两人就觉得合情合理了。
　　其中一个，还安慰道：“司马院长，这中心的玩意好是好，可是我们平时也没用过，也得熟悉熟悉，失败了也是正常!”
　　“恩
　　林逸随口应了一声，看着屏幕上的提示，“滴“声过后，提示静静已经自动优化丹方成功。
　　这一回，林逸不再尝试，直接一次性投入了五份材料。
　　然后，根据提示，开始输入真气。
　　两个导师本来还想劝解两句，可看到林逸的举动，都有些莫名和叹息!
　　这司马院长是急眼了吗?
　　可是再急眼，也不可能五枚丹药一起炼制啊，这不符合常理啊!
　　但是，他们也只是在心里说说，没敢说出口，然后就继续输出丹火炼丹了。
　　林逸这边，按照提示，持续的输入真气，终于成丹!
　　七颗，全部都是上等品质和特等品质的肌体再生丹!
　　林逸摇摇头，有些不太满意。
　　居然还有上等品质的丹药?难道优化的还不彻底?【网】
　　说完之后，两人麻溜的进了房间，随便往床上一躺倒头就睡。
　　林逸却没有感觉太辛苦，毕竟有真气补充，不会感觉累，炼丹两三天，最多就是精神上有些枯燥罢了。
　　两个导师去休息，林逸则是放出神识观察了一下外边的情况。
　　礼殿中暂时还没有人过去，显然所有学院都是不到最后一刻不肯停止了。
　　这第一轮的考核，多半是得分最容易的一次，只要丹『药』数量足够，就能获取相应的积分，上不封顶！
　　所以有时间就要充分利用，哪怕是多一颗也是好事。
　　又过了一会儿，差不多要到时间了，那些小院中才陆陆续续的有人出来，开始往礼殿方向集中。
　　“可以起来了，时间马上要到了，我们该出发过去了！”
　　林逸站在院中，扬声把两个导师叫醒。
　　两人模模糊糊的走出来，一时间还有些昏沉，仿佛行尸走肉一般，跟在林逸身后晃了出去。
　　出了小院走了一段，两人才渐渐清醒，发现周围有人刚从其他小院中出来，顿时有些惊奇。
　　“司马院长，我们真的没有错过时间？真的只是过了一天时间么？”
　　简直不可思议啊！
　　一天时间就能累成狗？这个不对啊！
　　以前他们正常炼丹炼个一整天，都不会感觉这么累！
　　而自动炼丹炉更加省心省力，没理由会更累才对！
　　“确实只有一天，你们多半是哪里出了点问题，第一使用这种炼丹炉，所以感官上有些错觉！”
　　林逸睁着眼睛说瞎话，你们爱信不信，反正我是信了！
　　俩导师齐齐嘴角一抽。
　　司马院长，你这是当我们傻子么？一
　　个人感觉有错，两个人还能同时出错？咱做人能不能有点真诚？！
　　走到岔道口的时候，吕三建已经带着青山炼丹学院的两个导师等候在路口，看到林逸三人，顿时『露』出笑容来。
　　“司马院长，老夫想着你们或许还没过去，所以等着一起走，这才刚等了一会儿，还真遇到你们了。”
　　林逸暗自好笑，老吕也不诚恳啊，分明是在这里等了有十来分钟了好不好，什么刚等一会儿，睁眼说瞎话嘛！
　　以为神识探查都是假的么？
　　起初林逸也没想到吕三建是在等自己，几分钟之后才明白他在路口转悠的目的。
　　不过那会儿，林逸想着让房间里的两人多睡几分钟，所以没有马上过来。
　　“吕院长有心了，其实你们先过去也是一样，不用等我们。”
　　林逸拱手谢了一声，又随口问道：“你们炼丹成绩如何？炼制的可还顺利？”
　　九层琉璃塔中呼啦一下子搞的太多了，林逸想着有没有必要全拿出来？看到吕三建，又想着要不给青山炼丹学院一小部分，怎么说也是盟友，可以拉扯一把。
　　“我们三人全力以赴的炼丹，一共炼制了十二颗肌体再生丹，司马院长你们炼制了多少？”
　　吕三建左右看了看，见周围没人，于是压低声音说道：“刚才老夫偶然听到奇峰炼丹学院的人说话，说他们这次准备的全部都是玄阶一品的肌体再生丹，足足有数十颗之多，所以这一天根本没怎么炼丹，也足够保证第一轮力压群雄了！”
　　林逸哦了一声，倒是有些惊奇：“还有学院把所有希望都压在一种丹『药』上的么？也不怕失误？万一错了，岂不是马上就成了垫底了！”
　　在不知道考核题目之前，就敢全部压在一种丹『药』上，不叫魄力，而是赌『性』十足！
　　正常的学院，不该有这么大的赌『性』才对！
　　吕三建冷笑一声，继续低声说道：“他们只要保证考核题目不会错，自然就敢把希望都压上！虽然老夫没证据，不过奇峰炼丹学院的院长和那位黄金巡察使何笔那相交莫逆，这其中若是没点猫腻，打死老夫都不信！”
　　林逸顿时恍然，合着是内外勾结才能准确做好预备的啊？
　　对于考核中的黑幕，林逸已经见惯不怪了。
　　要是林逸愿意，昨天也能从洪智珠或者魏镇天口中得到今天的考核题目，然后事先做好准备。
　　那个奇峰炼丹学院应该也是提前没多久才得到的确切消息，所以只来得及准备数十颗肌体再生丹。
　　若是时间更充裕一些，准备出数百颗也未必没有可能。
　　不过相比起其他分散押注的学院来说，奇峰炼丹学院的优势已经足够大了！
　　也难怪奇峰炼丹学院的人可以放心大胆的在考核期间休息。
　　“无所谓，我们做好自己的事情就可以了，其他人就由得他们去吧！”
　　林逸不在意的摆摆手，数十颗而已，在自己手里的丹『药』面前，根本不值一提，都是弟弟啊！
　　吕三建却不知道林逸的底气，略微犹豫了一下，还是开口道：“司马院长，为了获得好的成绩，不如还是把我这边所有的丹『药』转回给你吧？我们双方合在一起，即便赢不过奇峰炼丹学院，应该也不会差太多了！”
　　“若非如此，我们两家都会和奇峰炼丹学院拉开很大的差距，后边想追也难……老夫现今共有三十七课肌体再生丹，留两颗交差，剩余的都给你们，司马院长你觉得如何？”
　　吕三建觉得现在可不是追求自尊心的时候，还是要从实用的角度来看问题。
　　他也是真心想帮助林逸，只要最后扶摇炼丹学院能获得好成绩，这份人情，林逸必然会记在心里。
　　为了林逸的人情，吕三建宁愿搭上来年青山炼丹学院的前途和利益。
　　林逸诧异的看了吕三建一眼，老吕头还是挺仗义的嘛！
　　居然肯拿出二十五颗丹『药』来，剩下两颗是青山炼丹学院最后的遮羞布，若是一颗不剩，他们的名声将彻底毁掉。
　　当然了，剩下两颗也不见得会好多少。
　　刚才林逸还在想着要不要帮吕三建一把，现在则是坚定了这个想法——老吕头人不错，该帮！
　　吕三建傻眼了，布袋入手，丹『药』的手感就已经有了——至少是有近百颗吧？
　　然后是丹香，布袋子可隔绝不了这么多丹『药』的丹香！
　　吕三建好歹也是炼丹宗师，光是闻个味儿，就能确定是肌体再生丹没错了！
　　居然有这么多肌体再生丹？
　　这是一天之内炼制的？还是剩下的类似于零头的那种？别特么蒙我了好么？
　　吕三建第一反应，就是林逸对他隐瞒了消息，实际上林逸和奇峰炼丹学院一样，也事先得到了题目的消息！
　　可事先得到消息，也不能准备这么多吧？
　　肌体再生丹怎么说也是玄阶一品的丹『药』，不是路边的大白菜，材料虽然不算珍贵，可炼制难度不低，不是阿猫阿狗都能炼制出来的啊，想收购也没处买这么大的量。
　　若非如此，奇峰炼丹学院也不可能在得到消息的前提下，才准备了数十颗而已。
　　“不是……司马院长……这个……老夫……”
　　吕三建手里托着布袋，思路都有些不连贯了，做贼一般四处打量了下，好在他们是最后一批过来的人了，没什么人注意到这边的情况。
　　然后吕三建还在心疼手里的这些肌体再生丹，怎么说也是玄阶一品的丹『药』啊，你们居然就用个普通的布袋装了，太不把玄阶一品的丹『药』当回事儿了吧？
　　这东西随便一颗放到市场上，开山期辟地期的武者都能抢破头！
　　“行了，别说了，赶紧进去吧，不然真要迟到了！”
　　林逸不在意的摆摆手，礼殿已经快到了，里边已经开始验证各家学院的数量，于是提醒道：“赶紧收起来，别拿在手里显眼，你放心，我这边比你多多了！”
　　说实话，吕三建是不怎么相信林逸所说的话的，这都已经很多了，林逸手里的还能更多？
　　他觉得林逸手里最多也就比这些多个二三十颗，所以心里很是感激，觉得林逸真是一个实诚人。
　　得了，啥也不说了，人情记下了！
　　进门的时候，吕三建才有些懵『逼』，这事儿不对啊！
　　本来是想卖人情给林逸的，怎么一回头就变成林逸送了人情给他呢？
　　我去，这不对啊！该怎么才能纠正过来？
　　吕三建苦恼的挠挠头，看来只能等下次了！
　　下次一定要把人情给林逸……不对，下次只能算还人情，所以要下下次？
　　一脸懵『逼』！
　　林逸可不知道吕三建的烦恼，找了个地方站定，就抬眼看台上的公示板。
　　上边有各家学院的名号，后边有数字的是已经提交验证了数量的学院。
　　大部分都是二十到三十之间，这算是比较正常的数字，就好像青山炼丹学院和扶摇炼丹学院准备的肌体再生丹加上辛苦一天炼制出来的，也就是在二三十之间。
　　看来大家的想法和『操』作水平都差不多。
　　超出三十的不多，应该是准备的时候多了几颗，算是得了彩头。
　　低于二十的也不多，大概是把注码压在了别的丹『药』上，手里的都是刚刚炼制的。
　　林逸感兴趣的是奇峰炼丹学院。
　　所以扫了一眼找到了这家学院的名字，林逸想看看他们到底准备了多少。
　　不过，奇峰炼丹学院后边的数字还没有填写，应该是还没来得及验证。
　　而没有验证的学院已经不多了，加上吕三建和林逸这边，也就是五所而已，很快就到了奇峰炼丹学院院长上台。
　　这是倒数第三位，最后入场的林逸和吕三建自然是排在了最后的两位。
　　奇峰炼丹学院的院长是个五短身材的胖子，看着圆滚滚的像个大球，上台之后，他面带得意的微笑，对着洪智珠三人行了个礼。
　　林逸的神识里注意到他和那个巡察使何笔那交换了一个隐晦的眼神，果然是有所勾结！
　　“洪会长、魏副会长还有何巡察使，我们奇峰炼丹学院这次发挥的很好，炼丹非常顺利，所以炼制的丹『药』数量相当不错，请三位大人验看！”
　　说着，奇峰院长就取出一个大号的玉盒，从中间往两边一拉，有点像世俗界化妆盒的样子，延展出去的时候拉出了一层层的隔断，每一层都整齐的排列着一颗颗丹『药』。
　　洪智珠只是扫了一眼，就面无表情的点点头，算是看过了。
　　魏镇天是具体负责人，肯定不能这么敷衍，只能上前仔细的检查了一番，然后回头示意何笔那来看一下。
　　何笔那也装模作样的看过后，点头感叹道：“奇峰炼丹学院真是了不起，一天时间内就炼制出了这么多肌体再生丹，不容易啊！值得嘉奖！”
　　台下的人暗自不屑，是不是炼制出来的，你心里会没点『逼』数？这么说话有意思么？
　　魏镇天见何笔那没意见，于是当场宣布结果：“奇峰炼丹学院共计炼制了六十八颗肌体再生丹，目前排名第一！”
　　若是没有意外的话，奇峰炼丹学院也会是今天第一轮的第一！
　　奇峰炼丹学院的院长顿时笑的满脸开花，志得意满的拱手躬身：“多谢魏副会长！”
　　看到奇峰炼丹学院后边填上了六十八的字样，奇峰院长挺胸腆肚，得意的扫视了一圈下方所有学院代表。
　　要不是边上还站着洪智珠等大佬，估计他就要大喝一声：“还有谁！”了。
　　六十八颗丹『药』的数量，超出第二名的学院将近一倍！
　　后边虽然还有两个学院没有查验，但奇峰院长觉得这一波肯定是稳了！
　　有个亲厚的黄金级巡察使，就是方便啊！
　　平时送出去的好处就不提了，这种考核的时候，还可以享受开挂的感觉！
　　“你可以下去了！”
　　洪智珠冷淡的开口，有点瞧不上奇峰院长的意思。
　　后边还有大佬等着呢，你在台上傻笑个『毛』线啊！
　　洪智珠身为大洲武盟副堂主，自然知道奇峰院长和何笔那之间的猫腻。
　　有什么可得意的啊。
　　奇峰院长正得意呢，被洪智珠这么驱赶了一下，脸上顿时有些讪讪，赶紧拱手下去了。
　　吕三建征求了一下林逸的意见，然后就先一步上台了。
　　林逸这位大佬，肯定要压轴出场才对！
　　在上台之前，吕三建已经把布袋子里的丹『药』都换到了玉盒中，怎么说青山炼丹学院也是有头有脸的学院，不能拎着个布袋子上台，丢不起那人！
　　“青山炼丹学院，炼丹也很顺利，请三位大人查验。”
　　吕三建上台没什么废话，正常行礼之后就打开了玉盒，整齐排列的丹『药』瞬间形成了巨大的冲击，洪智珠都不由微微动容。
　　魏镇天表情严肃的上去查验，而何笔那的脸『色』就有些不太好看了。
　　奇峰院长是他的朋友，事先通知了考核题目，才不过准备了六十八颗而巳，这青山炼丹学院又怎么会事先准备好这么多丹『药』？
　　谁是青山炼丹学院的背后靠山？
　　何笔那阴郁的眼神隐晦的在洪智珠和魏镇天之间梭巡，正常来说，也就是这两个炼丹协会的正副会长，比较可疑了吧？
　　“青山炼丹学院…总数是一百二十一颗！目前排名第一！”
　　魏镇天检查过后，表情有些复杂莫测，深深的看了吕三建一眼。
　　估计魏镇天心里也是在猜测，到底是谁提前给了对方消息。
　　提前得到消息也就罢了，居然能收集这么多…算是了不起啊！
　　玄阶一品的丹『药』不是大白菜，题目是一天之前才刚定下来的，奇峰炼丹学院能准备六十多颗，已经很不容易了，而吕三建这手段，更惊人啊！
　　“等等！这些丹『药』的质量不太好啊！”
　　何笔那皱着眉头站出来，身为黄金级巡察使，他对下边的学院有着绝对的控制权。
　　所以他觉得不管吕三建走了谁的门路，没去向他报备，就是吕三建的不对。
　　何况他何笔那要支持奇峰炼丹学院，又怎么能容忍吕三建出来破坏？
　　要知道第一轮考核，能拿到第一名的话，不光是丹『药』数量的积分，还会有额外的积分奖励。
　　所以何笔那绝对不允许吕三建胜过奇峰炼丹学院！
　　“魏副会长，你来看看，这些说是下等品质的丹『药』，但其实都只是刚刚够到门槛罢了，根本就是残次品，『药』效如何无法保证！”
　　何笔那满脸嫌弃的表情，在玉盒中挑挑拣拣，把下等品质的丹『药』都挑了出来:“这么多，都不合格！根本不能算积分！”
　　林逸身边的两个导师面『色』通红，眼中多了几分羞恼之『色』！
　　因为，何笔那挑选出来的那些下等品质的丹『药』，都是他们俩的杰作。
　　虽然自动炼丹炉很好使，但他们连续的高强度炼丹，却没办法如同林逸一样稳定。
　　所以他们炼制出来的丹『药』，很多都是下等品质。
　　林逸收拾的时候，没有多余的容器，顺手就把他们的丹『药』收进了布袋中，后来又顺手送给了吕三建。
　　现在送出去的丹『药』被说成是残次品，不合格，他们自然会羞恼！
　　这事儿不光是他们丢脸，连送丹『药』的林逸也跟着丢人了。
　　“何巡察使，下等品质虽然是差了点，但只要成丹，就算是合格了，你要说这么多都不算分，是不是有些过了？要不再考虑考虑？”
　　洪智珠知道吕三建和林逸交好，冲着林逸的面子，出来说了句公道话。
　　可惜何笔那并不买账:“洪会长，虽然这次考核是你主持，但负责监督的是我何某人，这些如果是普通的下等品质，何某也就睁只眼闭只眼的算了。”
　　“问题是这些丹『药』的品质实在是太差了啊！你看看，根本就是普通的下等品质都达不到，就是残次品！这种丹『药』，吃下去说不定都有毒！”
　　何笔那是巡察使，和洪智珠不是一个系统，所以不需要看洪智珠的脸『色』。
　　所以，即便何笔那怀疑洪智珠就是吕三建背后的人，也不会退缩。
　　大家都卖消息作弊，你的人弄了这么多，让老子的面子往哪儿放？
　　洪智珠脸『色』一沉，被何笔那直接驳了面子，他心里也很是不爽！
　　可监督权在何笔那手里，他这个主持大局的人，也无法反驳。
　　否则，监督就成了一个笑话一一其实这考核就已经是个笑话了，也不差监督。
　　何笔那冷冷一笑，强硬的将数十颗下等品质的丹『药』丢弃在地上，抬脚踩烂:“这种垃圾，就不该拿出来现眼！简直可笑！”
　　顿时，吕三建气得老脸通红，额头青筋暴跳！
　　但他却不敢发火，没办法，官大一级压死人，何笔那刚好管着他，不服都不行。
　　人在屋檐下不得不低头啊！
　　“行了，剩下的没问题了，魏副会长，看看还有多少！”
　　何笔那倒是想多毁掉些，奈何剩下的都是中等品质以上的丹『药』了，这种都说是残次品的话，下边的学院说不定都要造反了。
　　规则之内搞点手段，大家都能理解。
　　可要是明目张胆的不讲理，真的会犯众怒。
　　魏镇天心中同样有些不愉，下等品质的怎么了？即便是降低评价，不算玄阶—品的肌体再生丹，那也是黄阶七品的肌体再生丹啊！
　　就这么被浪费了数十颗！你丫知不知道这些丹『药』能救不少人的『性』命啊！渣滓！
　　虽然不高兴，但魏镇天不会为了吕三建去得罪何笔那，所以他只是冷哼一声，又清点了一遍后说道:“还有六十八颗，和奇峰炼丹学院数量一致，双方并列第一！”
　　奇峰院长刚才脸『色』难看之极，就好像突然死了爹妈一般，等听到并列第一的时候，才算是『露』出了笑脸。
　　只要是第一，就有额外奖励，总比屈居第二强得多了…
　　可奇峰院长只满足了一瞬间，又开始想为什么老子不能一个人独占第一啊？
　　还要和青山炼丹学院分享第一名的殊荣，真的是太委屈了啊！
　　何笔那脸一黑，真当巡察使可以为所欲为么？
　　刚才下等品质的丹『药』质量确实差了点，这还有说头，好不容易弄成平分的局面，你丫还想要独占螯头？
　　老子倒是想帮忙，你也得先为老子考虑考虑退路吧？
　　炼丹协会和巡察使是两个系统没错，可为了这点小事，把炼丹协会的正副会长得罪死，这脑子是有坑吧？
　　“吕三建，你下去吧，并列第一，这个成绩很不错了！”
　　何笔那肯定不会再去搞吕三建，所以直接无视了奇峰院长的颜『色』，挥手打发吕三建离开。
　　吕三建面『色』铁青，敢怒却不敢言，得罪何笔那的后果太严重，回头这魂淡说不定就会来搞青山炼丹学院，他只能先忍下了。
　　并列第一？呵呵……
　　吕三建下台的时候看了林逸一眼，心情忽然就好了起来。
　　这位爷可是一路创造了许多不可思议的战绩来着，他上台的时候，会给出什么惊喜呢？
　　第一应该是没问题的，就看何笔那能有多不要脸吧！
　　林逸对吕三建点点头，没有说什么安慰的话，直接慢悠悠的上了台：“扶摇炼丹学院，这次炼制的有点多，他们并列第一看起来挺为难的样子，所以我们扶摇炼丹学院就当仁不让的来解决这件事了！”
　　说完，林逸“啪”的一声，直接丢了个大口袋出来。
　　为了追求速度，第一炉之后，林逸没有太在意质量，随便炼炼都是上等品质的丹『药』，那些特等品质的被单独收入了玉瓶中据为己有，剩下的上等品之类，就直接进了口袋中。
　　“魏副会长，你来清点一下吧，也不算太多，应该很快就能计算出具体的数量来！”
　　魏镇夭早就眼睛瞪得像铜铃了，这么大一口袋……你这是装丹『药』还是装大米的啊？
　　洪智珠却『露』出了然的神『色』，心说难怪这位大人不需要特殊照顾，果然是有备而来！
　　不过这么多的肌体再生丹，即便是事先准备，也很难啊！
　　了不起！
　　何笔那冷冷一笑，觉得林逸就是在哗众取宠虚张声势，他才不会相信，那一大口袋里会全都是肌体再生丹！
　　奇峰院长自然也不相信林逸能拿出大口袋的丹『药』！
　　吕三建那样的就已经够夸张了，还来个更夸张的？
　　闹呢！
　　他和何笔那差不多的想法，都在等着看林逸的笑话。
　　然后等口袋打开，里边有混杂的其他丹『药』或者根本不是丹『药』的东西，他们就有话说了。
　　魏镇天深深的看了林逸一眼，那天林逸敢直接冲上门找他论理，然后又找来洪智珠说话，最后破例成就了一个暗金级炼丹学徒，他就觉得林逸不简单。
　　如今更是印证了这种想法！
　　所以魏镇天很是郑重的上前打开那个大口袋，十分的小心。
　　即便有了心理准备，可当看到口袋中堆的肌体再生丹之后，魏镇天依然忍不住倒抽了一口凉气！
　　我勒个去啊！这特么不会是眼花了吧？！
　　居然大部分都是上等品质的肌体再生丹！
　　中等品质的只占了一小部分，下等品质更是没有！
　　这种品级质量的丹『药』，若是以数量来计算的话，实在是太辱没了这些丹『药』！
　　上等品质的肌体再生丹，在外边一颗足够换来三四颗中等品质的肌体再生丹，还是有价无市那种。
　　以价值论的话，这里随便拿出二十颗来，就足以秒杀奇峰炼丹学院的那些丹『药』了！
　　当然了，这次考核不要求质量，所以这些品质再好也没什么用处，依然要靠数量说话。
　　不过看到大口袋中的数量时，魏镇天也是彻底无语了！
　　质量足以秒杀，而数量更是把奇峰炼丹学院给秒成了渣！
　　“……总数是六百八十颗肌体再生丹……名列第一！”
　　魏镇天都不知道自己是怎么说出口的。
　　六百八十颗，刚好是奇峰炼丹学院的十倍之数，你要说林逸不是故意为之，魏镇天能打死你！
　　这小子就是故意的！说明他手里还有肌体再生丹，只是不想拿出来而已！
　　魏镇天从来没有这么迫切的希望奇峰炼丹学院能多拿些丹『药』出来，一颗垃圾下等都行啊！
　　一比十的比例，他都恨不得去别家抢来些给奇峰炼丹学院，好激起林逸继续拿出十倍丹『药』的冲动来。
　　那样一来，大洲武盟一年的用度都够了！
　　“六百八！不可能！他作弊！”
　　奇峰院长疯了，这好不容易才弄了个并列第一，六百八是什么鬼？！
　　“是不是以次充好的？全都是些垃圾吧？魏副会长、何巡察使，不能被这小子蒙蔽啊！”
　　奇峰院长在一旁发疯，但是何笔那却已经看清了口袋中的丹『药』，脸『色』变得难看之极！
　　刚才他还能用质量不合格来对付吕三建，可现在呢？
　　他入目所及，几乎都是上等品质的丹『药』，偶尔有几颗中等品质的也比奇峰炼丹学院的要好得多。
　　这让他怎么说？说这这些是垃圾？
　　那奇峰炼丹学院那点东西岂不是连垃圾都不如？！
　　“扶摇炼丹学院的丹『药』质量，每一颗都比奇峰炼丹学院的要好，你确定这些都是垃圾？”
　　魏镇天可不会给奇峰院长脸面，冷冰冰的甩下一句，就把这老头给噎住了。
　　奇峰院长老脸通红的看向何笔那，期望这位盟友能出来说句话。
　　结果何笔那直接扭过头不看他，这是无话可说的意思了。
　　“呵……我们扶摇炼丹学院只能拿出这样的垃圾了，也是难为了你们奇峰炼丹学院，居然还能拿出连垃圾都不如的玩意儿，对你们的炼丹水平，我真是深感敬佩啊！”
　　林逸说着风凉话，还假模假样的对着台下的奇峰院长做了个揖，嘲讽力直接爆炸啊！
　　奇峰院长恼羞成怒，热血冲头，直接大喝道：“你作弊！一天时间，根本就不可能炼制出这么多的丹『药』！你敢说这些丹『药』都是你炼制的么？”
　　作弊这事儿吧，大家都是心知肚明，谁也没跑，只是作弊的手段有高低之别而已。
　　你丫直接掀桌子了，大家的脸面怎么办？
　　这种事情，只能做不能说的啊！
　　何笔那的脸『色』阴沉如水，真是恨不得下去撕烂奇峰院长的嘴！
　　这个王八蛋，难道想把他这位堂堂黄金级巡察使给害死么？
　　害死了又能有什么好处？继承财产也轮不到你个王八蛋啊！
　　“六百八十颗，你当所有人都是傻子么？炼丹协会都只准备了一百份『药』材，先不说你能不能炼制这么多，你有六百八十份『药』材么？”
　　奇峰院长已经是破罐破摔了，话一出口，已经没有了回旋的余地，只能拼个鱼死网破了！
　　六十八颗还能勉强说得过去，六百八十颗？
　　奇峰院长突然觉得他已经稳『操』胜券了！
　　想抢老子的第一名？老子得不到，你们谁也别想拿！
　　林逸哂笑摇头：“真是无知者无畏啊！你们这些垃圾学院炼制不出，就觉得别人家也都炼制不出了么？好笑！”
　　“一个普通人面对最低级的黑暗魔兽，觉得无论如何都不是对手，只能乖乖等死，而在一个高手武者眼中，最低级的黑暗魔兽，随手就能拍死一片。”
　　“这两者可有可比『性』么？嗯？！”
　　林逸脸『色』一沉，眼神冷冽的盯着奇峰院长，令这老头额头不由自主的生出了些冷汗！
　　“你别狡辩！大家都是炼丹宗师，怎么可能有那么大的差距？一天时间，六百八十颗玄阶一品的肌体再生丹，你开什么玩笑！钻石级炼丹宗师都不敢说这种大话！”
　　奇峰院长自然不肯认输，继续叫嚣，甚至此刻他自己都觉得自己有道理，是对的：“你就是作弊，别再解释也别再掩饰，赶紧承认吧！”
　　所有人都暗中翻了个白眼，承认？承认个『毛』线啊！
　　大家都知道作弊，可谁会承认？那是傻比才会干的事情！
　　“魏副会长，如此明目张胆的作弊，你不管的么？洪会长，你是主持考核的炼丹协会会长，这种情况，就不出来说两句么？”
　　奇峰院长知道自己这么做已经得罪了何笔那，所以没敢让何笔那说话，只是揪着两个会长说事儿！
　　洪智珠没搭理他，堂堂炼丹协会会长，岂是你这小小学院院长能质问的？
　　而魏镇天也不想搭理这人。
　　林逸的情况有点神秘，魏镇天不想得罪林逸，所以打心底里不愿意趟这个浑水，只是被如此质问，不说话又不行了。
　　无奈之下，只能板着脸冷哼一声：“你说这是作弊，可有确凿的证据？光是数量多，就算是作弊么？那么请问一下这位奇峰炼丹学院的院长大人，你觉得他们炼制多少才合适？六十八颗么？”
　　奇峰院长当即老脸一红，被魏镇天一句话给堵住了嘴！
　　你这六十八颗怎么来的，自己心里没点『逼』数么？非要说出来，大家脸上都没光彩！
　　何笔那眉头微皱，这继续下去，就要把他给牵扯出来了，不说话不出头，可躲不过去！
　　“魏副会长，你是炼丹协会副会长，又是天下学院的院长，想来对炼丹宗师炼丹的能力有所了解，以你这位专家的眼光来看，扶摇炼丹学院这六百八十颗丹『药』，是否正常？”
　　何笔那这是要魏镇天用他自己的声誉来做担保。
　　要是魏镇天敢说一句正常，他肯定也不会反驳，而是直接压制奇峰院长，把这件事给抹平掉。
　　只是如此一来，以后魏镇天的声誉，就没什么可说道的了！
　　这事情传扬出去，必然会成为一个笑话！
　　魏镇天心中极为不悦，这种被人『逼』迫的感觉实在不是什么愉快的体验。
　　“何巡察使，本座见识浅薄，可当不得什么专家的名号，一天时间炼制这么多丹『药』，确实是匪夷所思，但副岛之大无奇不有，奇人异事层出不穷，司马院长真能做到也未可知啊！”
　　这话说的活络，既不担责任，又不会得罪人。
　　何笔那却得理不饶人，他和奇峰院长是一根绳上的蚂蚱，既然出面了，就不能示弱半途而废。
　　“如此说来，魏副会长其实也是觉得此事不太正常，没错吧？既然有疑『惑』，就该查清楚，给大家一个真相，还他们一个清白！魏副会长你觉得是不是这个道理？”
　　魏镇天听后暗自咬牙，心说我觉得弄死你这个道貌岸然的伪君子，才是最大的道理！
　　你自己作弊不干净，还非要咬着别人不放，真是从未见过如此无耻之人！
　　“何巡察使，没有这个必要吧？正常炼丹师或许做不到，但总有特殊情况，比如这次大家炼制的数量其实都不算少，正常应该不可能有这么多丹『药』才对，可见本座的经验，其实毫无用处！”
　　魏镇天把所有学院都给圈了进来，意思很清楚，来吧，来查吧！
　　谁的屁股后边都不干净，你这是想要犯众怒么？
　　换了别人，或许真会顾忌一二，可何笔那是谁？
　　堂堂黄金级巡察使，管的就是这些学院，他能在学院的人面前认怂？开什么玩笑！
　　“魏副会长此言差矣，既然有疑『惑』，还是搞清楚比较好，也算是公平公正公开，以我之见，不如让他们再比试一次如何？”
　　何笔那早有算计，他断定林逸不可能有那个能力一天炼制六百八，所以底气十足：“这次公开炼丹，看看他们之间的炼丹速度和效率，就可以知道到底是怎么回事了！”
　　“何巡察使，大家才结束一天的高强度炼丹，哪有精力再来比试？你莫要强人所难！”
　　魏镇天怫然不悦，结果话才出口，奇峰院长就表态了：“魏副会长，老夫不累，只有这种时候，才能看出炼丹师的真实实力啊！”
　　“大家都是精疲力尽的时候，我只能炼制一颗，你却能炼制两颗，这才算是本事！要是托词疲劳，就说明有问题！”
　　“司马逸，你敢不敢接受这次比试？！”
　　说完，奇峰院长就咄咄『逼』人的看向林逸。
　　作弊这事儿吧，大家都是心知肚明，谁也没跑，只是作弊的手段有高低之别而已。
　　你丫直接掀桌子了，大家的脸面怎么办
　　这种事情，只能做不能说的啊
　　何笔那的脸『色』阴沉如水，真是恨不得下去撕烂奇峰院长的嘴
　　这个王八蛋，难道想把他这位堂堂黄金级巡察使给害死么
　　害死了又能有什么好处继承财产也轮不到你个王八蛋啊”六百八十颗，你当所有人都是傻子么炼丹协会都只准备了一百份『药』材，先不说你能不能炼制这么多，你有六百八十份『药』材么”
　　奇峰院长已经是破罐破摔了，话一出口，已经没有了回旋的余地，只能拼个鱼死网破了
　　六十八颗还能勉强说得过去，六百八十颗
　　奇峰院长突然觉得他已经稳『操』胜券了
　　想抢老子的第一名老子得不到，你们谁也别想拿
　　林逸哂笑摇头“真是无知者无畏啊你们这些垃圾学院炼制不出，就觉得别人家也都炼制不出了么好笑”一个普通人面对最低级的黑暗魔兽，觉得无论如何都不是对手，只能乖乖等死，而在一个高手武者眼中，最低级的黑暗魔兽，随手就能拍死一片。
　　“这两者可有可比『性』么嗯”
　　林逸脸『色』一沉，眼神冷冽的盯着奇峰院长，令这老头额头不由自主的生出了些冷汗
　　“你别狡辩大家都是炼丹宗师，怎么可能有那么大的差距一天时间，六百八十颗玄阶一品的肌体再生丹，你开什么玩笑钻石级炼丹宗师都不敢说这种大话”
　　奇峰院长自然不肯认输，继续叫嚣，甚至此刻他自己都觉得自己有道理，是对的“你就是作弊，别再解释也别再掩饰，赶紧承认吧“所有人都暗中翻了个白眼，承认承认个『毛』线啊
　　大家都知道作弊，可谁会承认那是傻比才会干的事情
　　“魏副会长，如此明目张胆的作弊，你不管的么洪会长，你是主持考核的炼丹协会会长，这种情况，就不出来说两句么”
　　奇峰院长知道自己这么做已经得罪了何笔那，所以没敢让何笔那说话，只是揪着两个会长说事儿
　　洪智珠没搭理他，堂堂炼丹协会会长，岂是你这小小学院院长能质问的
　　而魏镇天也不想搭理这人。
　　林逸的情况有点神秘，魏镇天不想得罪林逸，所以打心底里不愿意赵这个浑水，只是被如此质问，不说话又不行了。
　　无奈之下，只能板着脸冷哼一声“你说这是作弊，可有确凿的证据光是数量多，就算是作弊么那么请问一下这位奇峰炼丹学院的院长大人，你觉得他们炼制多少才合适六十八颗么”
　　奇峰院长当即老脸一红，被魏镇天一句话给堵住了嘴
　　你这六十八颗怎么来的，自己心里没点『逼』数么非要说出来，大家脸上都没光彩
　　何笔那眉头微皱，这继续下去，就要把他给牵扯出来了，不说话不出头，可躲不过去
　　“魏副会长，你是炼丹协会副会长，又是天下学院的院长，想来对炼丹宗师炼丹的能力有所了解，以你这位专家的眼光来看，扶摇炼丹学院这六百八十颗丹『药』，是否正常”
　　何笔那这是要魏镇天用他自己的声誉来做担保。
　　要是魏镇天敢说一句正常，他肯定也不会反驳，而是直接压制奇峰院长，把这件事给抹平掉。
　　只是如此一来，以后魏镇天的声誉，就没什么可说道的了
　　这事情传扬出去，必然会成为一个笑话
　　魏镇天心中极为不悦，这种被人『逼』迫的感觉实在不是什么愉快的体验。
　　“何巡察使，本座见识浅薄，可当不得什么专家的名号，一天时间炼制这么多丹『药』，确实是匪夷所思，但副岛之大无奇不有，奇人异事层出不穷，司马院长真能做到也未可知啊”
　　这话说的活络，既不担责任，又不会得罪人。
　　何笔那却得理不饶人，他和奇峰院长是一根绳上的蚂蚱，既然出面了，就不能示弱半途而废。
　　“如此说来，魏副会长其实也是觉得此事不太正常，没错吧既然有疑『惑』，就该查清楚，给大家一个真相，还他们一个清白魏副会长你觉得是不是这个道理”
　　魏镇天听后暗自咬牙，心说我觉得弄死你这个道貌岸然的伪君子，才是最大的道理
　　你自己作弊不干净，还非要咬着别人不放，真是从未见过如此无耻之人
　　“何巡察使，没有这个必要吧正常炼丹师或许做不到，但总有特殊情况，比如这次大家炼制的数量其实都不算少，正常应该不可能有这么多丹『药』才对，可见本座的经验，其实毫无用处“魏镇天把所有学院都给圈了进来，意思很清楚，来吧，来查吧
　　谁的屁股后边都不干净，你这是想要犯众怒么
　　换了别人，或许真会顾忌一二，可何笔那是谁
　　堂堂黄金级巡察使，管的就是这些学院，他能在学院的人面前认怂开什么玩笑
　　“魏副会长此言差矣，既然有疑『惑』，还是搞清楚比较好，也算是公平公正公开，以我之见，不如让他们再比试一次如何”
　　何笔那早有算计，他断定林逸不可能有那个能力一天炼制六百八，所以底气十足“这次公开炼丹，看看他们之间的炼丹速度和效率，就可以知道到底是怎么回事了”
　　“何巡察使，大家才结束一天的高强度炼丹，哪有精力再来比试你莫要强人所难”
　　魏镇天佛然不悦，结果话才出口，奇峰院长就表态了“魏副会长，老夫不累，只有这种时候，才能看出炼丹师的真实实力啊““大家都是精疲力尽的时候，我只能炼制一颗，你却能炼制两颗，这才算是本事要是托词疲劳，就说明有问题”
　　“司马逸，你敢不敢接受这次比试”
　　说完，奇峰院长就咄咄『逼』人的看向林逸。
　　还在洋洋自得的奇峰院长感觉气氛有些不对，于是分心观察了一下四周的情况，才发现林逸居然已经完成了所有『药』材的炼制，还额外多出了两颗丹『药』。
　　五份『药』材，七颗丹『药』！这是要逆天啊！
　　起先大家还没想到这一层，等回过味来，顿时哔然！
　　炼丹还能这么玩儿？以后岂不是能节省很多的材料？！
　　奇峰院长心神恍惚了一下，对丹火的控制稍有不慎，丹炉中顿时狂暴起来，直接将半成品都不算的丹『药』材料给焚烧成渣渣了！
　　本来就已经输了，这回更是输了个底儿掉！
　　能炼丹成功，好歹可以挽回点颜面，也能有些说辞，可现在居然失败了！
　　堂堂炼丹宗师，当众炼丹竟然失败，脸呢？脸还在不在了？
　　“作弊，他作弊！老夫不服！”
　　奇峰院长恼羞成怒，大吼大叫着跳了起来，就好像一个大皮球在弹动一般滑稽可笑。
　　“他用的丹炉不对！根本不是正儿八经的炼丹，这就是作弊，明目张胆的作弊！他的成绩根本不能作数！
　　“能不能作数，不是你说了算！请奇峰炼丹学院院长自重！
　　洪智珠眉头微皱，很是不悦的开口呵斥。
　　这也是隐晦的在向林逸表达善意，表示他是站在林逸这一边的虽然林逸并不需要！
　　奇峰院长没有去和洪智珠争辩，而是转向何笔那：“何巡察使，你负责监督考核的公平公正，对于这种明目张胆的作弊行为，莫非也要视而不见么？他的炼丹炉明显有问题，谁用都能这么炼丹的，根本不是他的本事！”
　　何笔那矜持的点点头：“奇峰炼丹学院提出的疑问，确实有些道理，本座刚才也看了，扶摇炼丹学院使用的丹炉有些特别，炼丹时确实没有什么自身的炼丹能力在其中。
　　他和奇峰院长是一丘之貉，肯定要为奇峰院长张目：“此事确实说不过去，本座认为作弊之说，很有道理……”
　　话未说完，林逸就发出了轻声冷笑。
　　“呵…何巡察使，你的意思是我使用这自动炼丹炉，是属于违规的行为么？所以我炼制出来的丹『药』，都算是作弊所得么？”
　　林逸嘴角满是嘲讽，轻轻摇头道：“果然是一丘之貉啊，为了帮你的小伙伴，这是准备和他一起脸面都不要了是么？”
　　“放肆！你敢羞辱本座！以为本座不能拿你如何么？还是扶摇炼丹学院翅膀硬了，可以脱离武盟自成一家了？！”
　　何笔那扣大帽子顺手之极，一下子就给林逸扣上了一个巨大的帽子！
　　若是林逸没什么背景手段，扶摇炼丹学院就要一起遭殃了。
　　明明是赢家，在封建当权者随口一句话中，就可以彻底反转了。
　　“何巡察使，你这算是恼羞成怒了么？淡定一些，冷静一些！我们先一件一件来啊！说说这自动炼丹炉吧。”
　　林逸云淡风轻的笑着，随手提起自动炼丹炉：“这是中心商会最高端的产品，要持续输入丹火，就能稳定的炼制丹『药』，而且可以多份『药』材一起炼制，速度更快产量更高！”
　　“这样的好东西，具备了什么样的意义先不提，我只问一句，何巡察使，你敢说中心商会的产品，是属于违规物品么？”
　　何笔那脸『色』一变。
　　如今武盟正在寻求和中心的全面合作，他要是敢说中心的东西违规，会有什么后果真的不好说！
　　“没有！本座没说中心的产品是违规物品，你莫要偷换概念！本座只是说这次的考核之中，不允许使用这样的辅助工具，若是所有人都一样，倒也罢了，可其他人都没有使用，就你们一家用了那就是不公平！”
　　“既然是不公平的事情，本座自然可以认为是你们扶摇炼丹学院作弊了！所以这次你们扶摇炼丹学院的第一轮考核，本座判定你们因为违规而出局！你们无法获得哪怕是一个积分！”
　　何笔那这是强行挽尊，为了面子生拉硬扯。
　　既要撇开中心，又要能踢开林逸等人哪那怕不是很完美的借囗，他也顾不得了！
　　林逸面『色』一沉：“何巡察使，尊重你叫你声巡察使，不尊重你，你算个屁！这是要故意找茬偏袒是么？吃相未免太过难看了！”
　　“是不是你和奇峰炼丹学院交好，就只能由他们来获得第一名，拿到属于第一名的积分奖励？任何想要反抗的学院，都会被你收拾？”
　　林逸的话不算太大声，但所有学院的领队都听在耳里了，兔死狐悲之下，他们看何笔那的眼神慢慢就变得不对了！
　　“胡说八道！司马逸，你妖言『惑』众，败坏本座名声，信不信本座回头就处置了你，连同扶摇炼丹学院都会因为你的口不择言而遭殃！
　　何笔那恼羞成怒，直接强硬的威胁起林逸。
　　他必须要拿出这种强硬的姿态来，否则其他学院见他软弱，说不定就要联合起来对抗他了，那他这个黄金级巡察使也就算是做到头了！
　　“何笔那！希望你慎言！”
　　林逸一声大喝，面若寒霜，冷然盯着何笔那，身上有危险的气息隐隐弥漫：“你真以为你很了不起？给你脸才让你来监察，不给你脸，你以为你能有资格监祭我？”
　　“哈哈哈哈！可笑！本座堂堂黄金级巡察使，还没资格监察你了？你以为你是谁？区区一个扶摇炼丹学院的荣誉院长，也敢在本座面前嚣张？”
　　何笔那怒极反笑，眼神中闪过一丝阴狠：“你若不服，最好就是憋着，憋不住，那就是不想干了！可惜，你以为不干就能无事了么？别太天真！”
　　“魏院长，天下学院掌管天下所有学院，司马逸德『性』有亏，本座提议就地罢免，并拿下严惩，不知道魏院长意下如何？”
　　事关考核的时候，魏镇天会以炼丹协会副会长的身份来处理，而现在要处置林逸这个扶摇炼丹学院的荣誉院长，自然是需要魏镇天的天下学院院长身份来处理了。
　　但事情的经过大家都看见了，魏镇天也在边上，何笔那没疯的话，自然不可能直接处置，必须要装模作样的征求一下魏镇天的意见。
　　黄金级巡察使管着除天下学院外的所有学院，若非如此，何笔那倒是可以命令魏镇天直接执行判决。
　　魏镇天恨不能弄死何笔那，那么麻烦的事情，你自己沾手也就罢了，干嘛还要来拖老子下水？
　　姓何的，你等着，这笔账给你记着呢！
　　他不想得罪林逸，可眼下也不好和何笔那翻脸，那混蛋和奇峰院长都是疯狗，逮谁咬谁！
　　没办法，魏镇天只能施展甩锅大法，把这黑锅甩给了他的上司洪智珠：“本座意下……洪会长，何巡察使的意思，你怎么看？”
　　洪智珠嘴角一抽，这事儿他避不开，虽然是学院系统，可林逸的身份他知道，这时候要是不去站队，回头就可能被收拾了。
　　“本座怎么看？如此荒谬的事情，还能怎么看？当然是不行啊！”
　　洪智珠斩钉截铁断然说道：“炼丹炉本就是炼丹工具，使用哪种工具炼丹，那是炼丹师的自由，不能因为使用的炼丹炉不同，就说是作弊，天下哪有这样的道理？绝对不行！”
　　何笔那面『色』难看之极，这是被当众驳了面子啊！
　　奈何他这个黄金级巡察使管不到洪智珠头上，想耍点小手段都不行！
　　“洪会长，给个面子，不过是一个排名靠后学院的荣誉院长，弄他不会有什么后患，算是何某欠你一个人情。”
　　何笔那压下心中不满，靠近洪智珠小声说道：“只要洪会长愿意给何某这个面子，日后自然好相见，但凡有所差遣，何某力所能及之下，必定不会推诿！”
　　这算是一个承诺，谁还能没有点亲朋故旧？
　　以后洪智珠但凡有学院方面的请托，何笔那自然会全力帮忙。
　　虽说洪智珠的身份，也有不小的面子，但依然比不上何笔那，毕竟如盟立学院这种没什么炼丹基因的学院，洪智珠的面子吃不开。
　　何笔那很有信心，人脉或者说关系网，就是这么交织出来的。
　　洪智珠也是圈子里的人，规矩自然懂，只要主动伸出了橄榄枝，想来不会拒绝才对。
　　可惜，何笔那失算了，洪智珠很清楚林逸的身份和实力，怎么可能会帮何笔那对付林逸，那得是有多脑残才能干出来的事情啊？
　　还特么没后患？针对一个暗金级暗使，真的会死无葬身之地！
　　“对不住，规矩就是规矩，没有什么面子可言！扶摇炼丹学院没有问题，得分也没有问题！”
　　洪智珠用一种怜悯的眼神扫了何笔那一眼，微微摇头道：“别不服，本座这边若是不能坚守底线，又有何面目立于天地之间？”
　　所谓的底线，指的是林逸这位大佬，若是不能坚守大佬的底线，分分钟没法立于天地之间了！
　　何笔那大怒：“洪智珠，你别给脸不要脸，征询意见只是尊重你，你真以为自己是个人物了么？”
　　洪智珠呵呵一笑：“本座是不是个人物，轮不到你来评说，不过是一个黄金级巡察使，竟敢在本座面前吆喝！别忘了你只是大堂主放出去的一条狗，本座可是大洲武盟的副堂主！你管得到本座么？”
　　说白了，副堂主也是主子之一，你这条老狗，最好乖一点，否则就要打狗了！
　　何笔那怒极反笑：“哈哈哈，行行行！真是给脸不要脸！既然你们沆瀣一气，那本座就直接行使巡察使的权力了！”
　　“司马逸！你德『性』有亏，在考核之中涉嫌作弊，本座当场抓获，现在判定你考核成绩无效，革去扶摇炼丹学院的荣誉院长职位！马上滚出去！”
　　何笔那手一甩，食指直直的指着门外，怒目圆睁的瞪着林逸，等待林逸真的可以滚出去。
　　林逸呵呵一笑，很是随意的耸耸肩，就不再搭理何笔那了，好像何笔那就是个自娱自乐自导自演的傻缺一般。
　　如此被人无视的感觉，更是彻底点燃了何笔那的怒气：“放肆！竟敢藐视本座，来人！把他撵出去，如有反抗，格杀勿论！”
　　气势很足，光看着倒也有几分唬人的意思，若是能有几十条大汉冲出来配合一下的话，气势就更足了。
　　只可惜在场的都是洪智珠、魏镇天的心腹，也是炼丹协会的保卫力量，除非是他们两个亲自下令，要不然天上下刀子，也不会听令。
　　何笔那不知道这一点，雄赳赳气昂昂的喊出了命令，结果所有人都装没听见，场面一度十分尴尬！
　　他自己带来的人，都是些三脚猫软脚虾的小跟班，指望他们还不如自己出去靠谱点！
　　何笔那的随从倒是想听命行事，可周围洪智珠、魏镇天等人眼神冷飕飕的盯着，他们也知道自己有几斤几两，干脆就垂下脑袋当缩头乌龟了。
　　林逸撇嘴耸肩摊手，一套无言的嘲讽动作行云流水一般自然，本来就气炸了的何笔那更是要气的原子裂变炸了！
　　“『奸』贼！竟敢轻视小看本座！本座今天就亲自动手，将你先斩后奏！”
　　何笔那在大喝声中真的亲自上阵，风风火火的直扑林逸！
　　甚至，他连兵器都掏了出来，分明就是要置林逸于死地！
　　这火爆劲头，连他的盟友奇峰院长都叹为观止，心中暗赞这位真的是实诚，做出的承诺必然会去实行！
　　好人呐！
　　何笔那丝毫不知被人发了好人卡，他身为黄金级巡察使，手底下还是有些实力的！
　　而且他不是炼丹师，炼体更注重战斗力，所以身边的随从才都是些功能『性』人才，而非实力强劲的护卫。
　　虽说何笔那很久没有亲自动手战斗了，但对付林逸这个小年轻，他依然信心十足。
　　何笔那觉得亲自出手必然是手到擒来，最好是能一击毙命！
　　这样才能重新树立起他黄金巡察使的威严，震慑那些蠢蠢欲动的学院领队！
　　但事情的经过大家都看见了，魏镇天也在边上，何笔那没疯的话，自然不可能直接处置，必须要装模作样的征求一下魏镇天的意见。
　　黄金级巡察使管着除天下学院外的所有学院，若非如此，何笔那倒是可以命令魏镇天直接执行判决。
　　魏镇天恨不能弄死何笔那，那么麻烦的事情，你自己沾手也就罢了，干嘛还要来拖老子下水?
　　姓何的，你等着，这笔账给你记着呢!
　　他不想得罪林逸，可眼下也不好和何笔那翻脸，那混蛋和奇峰院长都是疯狗，逮谁咬谁!
　　没办法，魏镇天只能施展甩锅大法，把这黑锅甩给了他的上司洪智珠：“本座意下洪会长，何巡察使的意思，你怎么看?”
　　洪智珠嘴角一抽，这事儿他避不开，虽然是学院系统，可林逸的身份他知道，这时候要是不去站队，回头就可能被收拾了。”本座怎么看?如此荒谬的事情，还能怎么看?当然是不行啊!”
　　洪智珠斩钉截铁断然说道：“炼丹炉本就是炼丹工具，使用哪种工具炼丹，那是炼丹师的自由，不能因为使用的炼丹炉不同，就说是作弊，天下哪有这样的道理?绝对不行!”
　　何笔那面色难看之极，这是被当众驳了面子啊!
　　奈何他这个黄金级巡察使管不到洪智珠头上，想耍点小手段都不行!
　　“洪会长，给个面子，不过是一个排名靠后学院的荣誉院长，弄他不会有什么后患，算是何某欠你一个人情。
　　何笔那压下心中不满，靠近洪智珠小声说道：“只要洪会长愿意给何某这个面子，日后自然好相见，但凡有所差遣，何某力所能及之下，必定不会推诿!”
　　这算是一个承诺，谁还能没有点亲朋故旧?
　　以后洪智珠但凡有学院方面的请托，何笔那自然会全力帮忙。
　　虽说洪智珠的身份，也有不小的面子，但依然比不上何笔那，毕竟如盟立学院这种没什么炼丹基因的学院，洪智珠的面子吃不开。
　　何笔那很有信心，人脉或者说关系网，就是这么交织出来的。
　　洪智珠也是圈子里的人，规矩自然懂，只要主动伸出了橄榄枝，想来不会拒绝才对。
　　可惜，何笔那失算了，洪智珠很清楚林逸的身份和实力，怎么可能会帮何笔那对付林逸，那得是有多脑残才能干出来的事情啊?
　　还特么没后患?针对一个暗金级暗使，真的会死无葬身之地!
　　“对不住，规矩就是规矩，没有什么面子可言!扶摇炼丹学院没有问题，得分也没有问题!”
　　洪智珠用一种怜悯的眼神扫了何笔那一眼，微微摇头道：“别不服，本座这边若是不能坚守底线，又有何面目立于天地之间?”
　　所谓的底线，指的是林逸这位大佬，若是不能坚守大佬的底线，分分钟没法立于天地之间了!
　　何笔那大怒：”洪智珠，你别给脸不要脸，征询意见只是尊重你，你真以为自己是个人物了么?”
　　洪智珠呵呵一笑：“本座是不是个人物，轮不到你来评说，不过是一个黄金级巡察使，竟敢在本座面前吆喝!
　　别忘了你只是大堂主放出去的一条狗，本座可是大洲武盟的副堂主!你管得到本座么?”
　　说白了，副堂主也是主子之一，你这条老狗，最好乖一点，否则就要打狗了!
　　何笔那怒极反笑：“哈哈哈，行行行!真是给脸不要脸!既然你们沆瀣一气，那本座就直接行使巡察使的权力了!”
　　“司马逸!你德性有亏，在考核之中涉嫌作弊，本座当场抓获，现在判定你考核成绩无效，革去扶摇炼丹学院的荣誉院长职位!马上滚出去!”
　　何笔那手一甩，食指直直的指着门外，怒目圆睁的瞪着林逸，等待林逸真的可以滚出去。
　　林逸呵呵一笑，很是随意的耸耸肩，就不再搭理何笔那了，好像何笔那就是个自娱自乐自导自演的傻缺一般。
　　如此被人无视的感觉，更是彻底点燃了何笔那的怒气：“放肆!竟敢藐视本座，来人!把他撵出去，如有反抗，格杀勿论!”
　　气势很足，光看着倒也有几分唬人的意思，若是能有几十条大汉冲出来配合一下的话，气势就更足了。
　　只可惜在场的都是洪智珠、魏镇天的心腹，也是炼丹协会的保卫力量，除非是他们两个亲自下令，要不然天上下刀子，也不会听令。
　　何笔那不知道这一点，雄赳赳气昂昂的喊出了命令，结果所有人都装没听见，场面一度十分尴尬!
　　他自己带来的人，都是些三脚猫软脚虾的小跟班，指望他们还不如自己出去靠谱点!
　　何笔那的随从【】倒是想听命行事，可周围洪智珠、魏镇天等人眼神冷飕飕的盯着，他们也知道自己有几斤几两，干脆就垂下脑袋当缩头乌龟了。
　　林逸撇嘴耸肩摊手，一套无言的嘲讽动作行云流水一般自然，本来就气炸了的何笔那更是要气的原子裂变炸了!
　　“奸贼!竟敢轻视小看本座!本座今天就亲自动手，将你先斩后奏!”
　　何笔那在大喝声中真的亲自上阵，风风火火的直扑林逸!
　　甚至，他连兵器都掏了出来，分明就是要置林逸于死地!
　　这火爆劲头，连他的盟友奇峰院长都叹为观止，心中暗赞这位真的是实诚，做出的承诺必然会去实行!
　　好人呐!
　　何笔那丝毫不知被人发了好人卡，他身为黄金级巡察使，手底下还是有些实力的!
　　而且他不是炼丹师，炼体更注重战斗力，所以身边的随从才都是些功能性人才，而非实力强劲的护卫。
　　虽说何笔那很久没有亲自动手战斗了，但对付林逸这个小年轻，他依然信心十足。
　　何笔那觉得亲自出手必然是手到擒来，最好是能一击毙命!
　　这样才能重新树立起他黄金巡察使的威严，震慑那些蠢蠢欲动的学院领队!