第08393-08402章
　　他以为能手到擒来，可残酷的现实告诉他，他的手根本就没机会到!
　　何笔那身在半空，林逸就直接催发了一记强劲的神识冲撞!
　　半步破天期的巫灵海发出的神识冲撞，又岂是何笔那这种人所能抵挡?
　　没错，身为黄金级巡察使，何笔那身上毫不意外的带着防御神识攻击的道具。
　　可惜，在林逸的神识冲撞面前，这种道具的防御就和糊了一层纸一般可笑，连丝毫阻滞的能力都不具备。
　　何笔那才飞扑出来，人在空中就身体巨震，狰狞的面容瞬间僵硬，凶狠的眼神也变得茫然而无焦距。
　　他的武器高高举起，却再也没有了落下的机会。
　　林逸身形一闪，瞬间接近何笔那。
　　手中黑色光华绽放，魔噬剑宛如嗜血的恶灵一般划过何笔那的脖子，带起了一蓬飞溅的鲜血。
　　而在鲜血飙射而出的同时，林逸已经抽身后退，姿态飘逸洒脱。
　　仿佛，刚才不是去杀人，而是漫步在花丛中，不小心弄断了一枚花瓣一般。
　　何笔那从空中重重跌落，一时未死，却说不出话，只能发出”11”的声音。
　　伴随着脖子上伤口的冒血，何笔那瞳孔慢慢扩散。
　　“何笔那，你这又是何必呐?为了帮人作弊，搭上了自己的性命，可值得?”
　　林逸缓步走到何笔那身前，居高临下的看着他，轻轻摇了摇头：“既然你敢对我出手，就该有被我反击斩杀的觉悟了，所以你死的不冤!”
　　何笔那想笑，却笑不出来，意识也在快速的消散。
　　临死之前，他也在想，可值得?不值得啊!
　　若是知道林逸是如此强大的高手，他肯定不会出手!
　　若是知道林逸是如此胆大包天敢斩杀黄金级巡察使的性格，他也绝对不会动手!
　　所以他觉得死的很冤!
　　何家本来不是什么豪门大族，是他何笔那崛起才令何家兴盛起来，可惜依然缺了底蕴。
　　如今他被斩杀，何家还会存在么?
　　这真的是何必呐无声的叹息，何笔那瞪着眼睛带着不甘咽下了最后一口气，死不职目!
　　由于林逸的神识冲撞太过强大，何笔那的元神都无法脱离身体，只能随着肉身的死亡，彻底溃散!
　　这一切说来话长，其实都只是在极短的时间内就完了。
　　林逸和何笔那的交手，更是如兔起鹘落，瞬间就分出了胜负，也决定了生死!
　　全场寂静，大部分的人都还在叹息林逸要完蛋了，结果眨眼间完蛋的居然是何笔那。
　　这变化太快，他们一时间都无法接受这个事实。
　　尤其是奇峰院长，瞪大了眼睛看着地上扩散的血圈，感觉脑门上天雷滚滚，完全无法相信这会是事实!
　　何笔那被杀了?
　　司马逸真的敢杀黄金级巡察使!
　　要说这里还有谁不意外，估计也就是洪智珠了。
　　他是唯一知道林逸暗使身份的人，可也没料到林逸会如此杀伐果决，黄金级巡察使啊，说杀就杀了!
　　洪智珠此时想想也是暗自后怕，之前要是头铁一点顶撞林逸，估计这会儿坟头草已经开始长了吧?
　　何笔那的跟班心惊胆战，惶恐之下，反应倒是很快，马上偷偷的溜了出去，想来是想要去什么地方报信了。
　　这时候没人顾得上这种小人物，大家都还沉浸在对林逸悍然动手杀人的震惊之中。
　　吕三建忍不住捂脸。
　　他算是接受能力比较强的，虽然不如洪智珠，但却也能猜到一二，毕竟林逸在灵弓封号帝国的时候就有过前科了。
　　黄合安，黄金级暗使，同样是折在了林逸手里。
　　如今又多了个黄金级巡察使何笔那
　　老实说，吕三建震惊是震惊的，可怎么就感觉并不意外呢?
　　这位爷真不是个省心的人，要么不闹事，闹起事来就必定是大事!
　　这回不知道该如何收场了啊!
　　吕三建在担心林逸不好收场，其他学院则是在冷眼旁观，巴不得林逸无法收场。
　　林逸的表现太过惊艳，所有学院都无法无视林逸和扶摇炼丹学院带来的威胁。
　　所以若是能少一个竞争对手，想来不会是坏事!
　　“今日的考核暂停，在处理完突发事件之后继续，你们都先散了吧!”
　　洪智珠很是头疼，他作为主持大局的炼丹协会会长，这时候肯定要出来说点什么才行：”在事情处理完成之前，希望大家不要乱跑，更不要离开天下城，随时等候召集的命令!”
　　那些想看林逸笑话的人顿时都有些懵逼脸，啥玩意儿?这就解散了?
　　林逸拍拍手，好像什么事儿都没发生一般，招呼吕三建和几个导师一起离开。
　　吕三建倒是有点心理准备。
　　虽然他也吃惊，却也能把情绪隐藏的很好。
　　其他学院的人则是呆呆的看着林逸六人扬长而去，继续保持着一脸懵逼的模样。
　　真走了?什么情况啊这是!
　　难道现在杀个黄金级巡察使，都可以若无其事的当没事发生了么?
　　如果不是做梦的话请给我来一打黄金级巡察使，让老子杀个过瘾!
　　“都在发什么呆?还不快散了去!”
　　洪智珠在台上皱眉大喝，那些学院的人这才如梦方醒，迅速带着自己人散了。
　　“把地方收拾一下，别弄得到处是血，太难看了!”
　　等学院的人都离开了，洪智珠又吩咐手下清理尸体和地面，看起来就好像是要毁灭证据一般。
　　魏镇天有点忍不住了：“洪会长，你这是在做什么?现在没什么外人了，能否说说为什么要包庇司马逸么?”
　　他很确定，以前洪智珠和司马逸并不认识，因为汤云圭的事情，两人才算是第一次见面!
　　即便洪智珠得了些好处，也不至于如此丧心病狂的维护司马逸吧?
　　这件事就发生在众目睽睽之下，想遮掩也遮掩不过去，死的何笔那怎么说都是一个黄金级巡察使，不可能就这么算了的!
　　“魏副会长，这件事你别管了，对你没什么好处!大堂主应该也快来了，等大堂主来了之后再说吧!”
　　洪智珠没有解释，面色冷淡的打发魏镇天。
　　“也罢，既然洪副堂主这么说了，那此事我就不掺合了，你自己看着办吧!”
　　魏镇天露出一丝冷笑，此事麻烦不小，能不沾手自然最好。
　　不管洪智珠最后会如何处理，魏镇天首先要保证自己不被牵扯进去。
　　洪智珠嗯了一声，随意的点点头，面上波澜不惊。
　　他知道林逸暗金级暗使的身份，所以一点都不担心会有事。
　　巡察使和暗使固然是两个系统互不统管，但黄金级巡察使主动出手试图袭杀暗金级暗使怎么说好呢?死了也是活该吧!
　　少顷之后，接到通报的大洲武盟大堂主宛如一阵旋风般飞掠而来，看到洪智珠和魏镇天都在，心中的怒火再也无法压制。
　　“怎么回事?你们谁来告诉本座，到底是怎么回事?这里是天下城!大洲武盟的总部!堂堂黄金级巡察使，就这么被人给当场斩杀了，大洲武盟还有脸面么?”
　　大堂主一来就将怒火倾泻了一通，指着洪智珠和魏镇天好一阵大骂。
　　等到稍微平静了一些之后，才冷哼一声：“现在装什么死人?赶紧说话，到底是怎么回事?”
　　魏镇天退后了一步，把洪智珠给让了出来，表示这件事会由洪智珠来说明。
　　“大堂主，其实事情的经过很简单，何笔那身为黄金级巡察使，却和奇峰炼丹学院院长勾结，以作弊的手段来操控考核结果。
　　洪智珠微微躬身，不急不缓的说道：“扶摇炼丹学院的司马逸，使用了中心出产的自动炼丹炉，短时间内就炼制出了大量的丹药，勇夺第一，可何笔那他们不甘心失败。”何笔那试图用身份来压制司马逸，却根本没有效果，恼羞成怒之下，想要直接击杀司马逸，谁知司马逸实力超群，一招就反过来斩杀了何笔那，此事不能怪司马逸，他只是正当防卫罢了。”
　　这些都是事实，没什么错漏，不过洪智珠言语间多有偏袒林逸，这个谁都能听得出来。
　　大堂主眯了眯眼睛，何笔那的实力他很清楚，一招都接不住?
　　然后就被林逸给杀了?听起来有点不可思议啊!
　　“何笔那或许有些错处，却也不是谁都能动手斩杀他的，他有错，本座自会处罚，什么时候轮得到别人来动手了?”
　　黄金级巡察使可是大堂主亲自任命的心腹，被人在眼皮子底下杀了，那绝对是打脸的行为。
　　哪怕是为了维护自身的威严，大堂主也必须来出这个头!
　　而且洪智珠和魏镇天就在现场，居然都不会阻拦一下，任由事情发展到如此恶劣的局面。
　　其中，是不是有人在暗中推波助澜?
　　大堂主冷漠的扫了洪智珠和魏镇天一眼，觉得这两人定是有私心，说不准就是想要取而代之!
　　“洪副堂主，那个杀人凶手在何处?你应该已经将其拿下了吧?”
　　要处置人，也要先有人才行，大堂主其实已经知道洪智珠没抓人，这么问就是在表达不满。
　　洪智珠冷静摇头：“哪有什么凶手?司马逸只是正当防卫，随手反击，何笔那被杀，那是他自己没本事，怪不得司马逸，所以司马逸不是凶手!”
　　“哈哈哈哈!洪副堂主，你可真是做的一手好事情啊!”
　　大堂主怒极反笑：“这是对本座有什么不满是么?即便是对本座不满，那也是内部的矛盾，我们内部解决就是了，如今你纵容一个外人行凶，到底安的是什么心?!”
　　“大堂主严重了!属下对大堂主并无不满，也没什么矛盾，至于纵容外人行凶更是谈不上!大堂主的指责，请恕属下无法认同!”
　　洪智珠低头抱拳，态度很端正，可对于那些指控则是一概不认。
　　“呵呵，还说没有纵容凶手!那你为什么不扣押那个司马逸?无论此事谁对谁错，司马逸毕竟是杀了何笔那，你放他离去，还说不是纵容凶手!”
　　大堂主冷笑连连，决定趁此机会，好好的敲打敲打洪智珠。
　　要不然，真就成了老虎不发威，你当我是病猫?
　　“大堂主，属下不敢扣押司马逸!”
　　洪智珠仿佛没有感觉到大堂主的怒气，继续不咸不淡的说道：“此事司马逸本没有错，犯错的是何笔那，若是属下要扣押司马逸，那就变成属下的错了!”
　　何笔那犯错的代价是什么?一刀毙命!
　　洪智珠可不想重蹈覆辙，何笔那不值得他去冒险。
　　正相反，因为何笔那的死，他更想要向林逸靠拢了。
　　大堂主被气乐了，这都说的什么混账话啊，简直可笑之极!
　　“堂堂大洲武盟的副堂主，居然说不敢扣留一个凶手?洪智珠，你这是越活越回去了啊!莫非这司马逸是个破天期的超级高手?还是他背后有着破天期的高手撑腰，你动手就会杀了你所以你不敢是咋的?”
　　大堂主这就是在讽刺洪智珠，却不认为林逸真有如此实力。
　　破天期高手在副岛属于最顶尖的层次，用凤毛麟角来形容都不为过。
　　每一个破天期高手，大洲武盟都有记录在案，其中可没有一个叫司马逸的人，也没有和司马逸有关系的人!
　　洪智珠面无表情的点点头：“他不是破天期高手，但确实能杀了我!”
　　林逸的实力等级很低，洪智珠一眼就能看穿。
　　起先他还以为林逸是实力太强，所以伪装的很好，属于扮猪吃老虎那种人。
　　可在何笔那被杀的时候，洪智珠分明感觉到林逸的炼体实力真的不强!
　　那身法步法确实很精妙，剑法也极为玄奥，可这些都还不足以杀掉何笔那!
　　偏偏何笔那就那么死了，洪智珠没看出来对方怎么就能死在那种攻击之下，所以心中对林逸的忌惮越发浓郁了几分。
　　“呵呵，堂堂大洲武盟副堂主，居然怕了一个小小的学院荣誉院长，传出去你也可以不用干了，直接回家种地，会非常的安全。
　　大堂主忍不住讥笑了两句，然后断然说道：“既然如此，本座只能亲自去会会那个司马逸了!倒是要看看，他到底有多么了不起，竟然能把我们的洪副堂主都给唬住!”
　　洪智珠毫无诚意的拱拱手，又加了一句：“不过属下还是奉劝大堂主一句，要小心可别死了!”
　　“你放心，本座自有分寸，不会杀了那个司马逸，总要留他性命带回来接受审讯!”
　　大堂主没听明白洪智珠的意思，还以为洪智珠是在为林逸求情，让他留林逸一条性命。
　　结果洪智珠很耿直的纠正了他的理解错误：“不，属下是说大堂主你小心些别死了，莫要步了何笔那后尘，那条路冷清，却没必要去陪着他!”
　　啥玩意?
　　大堂主一口气没上来，差点给气蒙了!
　　王八蛋，这是诅咒老子么?想老子死了好继承大洲武盟么?呸!
　　“大堂主，别说属下没有提醒你，这真不是诅咒你或者危言耸听之类，虽然你死了对属下有些好处，但却是弊大于利。
　　耿直男人洪智珠继续上演犯言直谏的戏码：“如今我们大洲武盟正是多事之秋，大堂主是首领，有你在才能镇压一切，属下自问还没有统筹全局的能力，所以真心希望大堂主能保重，别死了!”
　　大堂主本来已经拂袖而去，准备先去把林逸抓来再说，可听到这话，心里感觉有点不对劲了
　　仔细想了一下，扶摇炼丹学院司马逸脑海中忽然灵光闪现，仿佛夜空中的闪电一般，瞬间点亮了整个世界!
　　大堂主猛然停住了脚步，身体有些僵硬的转回来。
　　不过，他又装作面无表情的样子，看向洪智珠问道：“这个司马逸，是不是从灵弓封号帝国一路而来?和青山炼丹学院的人结伴同行?”
　　大堂主心中其实已经有了答案，却还是忍不住问了出来。
　　洪智珠微微一笑，想都不用想，马上点头确认：“没错，扶摇炼丹学院是在纳朵封号帝国，想要到天下城来，灵弓封号帝国是必经之路，若是绕开灵弓封号帝国的话，路程会远近倍!”
　　“青山炼丹学院的吕三建和司马逸交好，来到天下城之后经常在一起进出，想来是从灵弓封号帝国就开始了结伴同行。大堂主，可是想到了什么?”
　　大堂主默然点头，这何止是想到了什么，是什么都想到了!
　　洪智珠眼中闪过一丝了然。
　　灵弓封号帝国的事情，他之前也有所耳闻，当时黄合安被杀，消息从秘密渠道传了过来给他。
　　只不过，这和洪智珠关系不大，不是一个系统的，他平时管炼丹协会的事情比较多。
　　所以，这事大堂主知道的最清楚，他这个副堂主知道的不多。
　　当时只是听说黄合安是被人所杀，但却被大堂主把这件事给压下了。
　　因为灵弓帝国距离太远，黄合安又和他不熟，所以洪智珠没有深入调查的意愿。
　　当时他也并没有和林逸联系在一起。
　　不过发生了之前汤云圭的事情，洪智珠事后又稍微了解了一下，现在两相对照之下，洪智珠才明白，当时在灵弓封号帝国杀了黄合安的人，估计就是林逸了!
　　若是不知道林逸的暗使身份，洪智珠或许还猜不到。
　　比如魏镇天，估计就听不懂洪智珠和大堂主在打什么哑谜。
　　也不是因为他蠢，而是他不知道林逸的身份，就无法做出准确的判断。
　　大堂主知道了林逸的身份之后，顿时就有些坐蜡了。
　　他刚说要亲自出手把林逸缉拿归案，现在怎么办?有点下不来台啊!”大堂主，要不然此事再考虑考虑?”
　　洪智珠憋着笑，故意问了句，别管好不好，也算是个台阶。
　　大堂主借坡下驴，干咳一声道：“没什么好考虑的，何笔那作弊，还想杀人，太过嚣张跋扈了，被人反杀属实是活该。罢了，为这种属下出头，本座也是没脸。此事依然交给你来办吧!”
　　这话说出来他自己都觉得丢脸。
　　魏镇天在一旁听的目瞪口呆，完全搞不清楚状况，为什么会突然这样呢?
　　口口声声要亲自抓捕林逸的大堂主突然就甩锅给洪智珠了，洪智珠能干嘛?
　　洪智珠要抓的话刚才就抓了好吧!
　　大堂主心里也苦，暗金级暗使，那是上一任大堂主任命的人，这多少年都没出现过了，他也一直没有见过第8383章这个人，甚至都怀疑到底存不存在这样一个人!
　　现在，却突然蹦出来了，是要做什么?
　　来者不善啊!
　　大堂主心中暗自叹息，只希望林逸不要在这个多事之秋找他的麻烦!
　　至于死掉一两个黄金级巡察使、暗使之类的，无所谓了!
　　这种级别在外界看来牛逼轰轰，可在大堂主眼中，就是随时可以任免的消耗品，死掉一个就再扶持一个，无所谓了!
　　“咳咳，就这样吧!今天暂时休息一天，明天继续考核，本座会重新选派一个稳重可靠之人来监督。”
　　大堂主挥挥手，云淡风轻的转身离去，仿佛就是过来视察一番，并没有任何事情发生一般。
　　“遵命!”
　　洪智珠微微躬身，嘴角浮起一抹讥笑。
　　若是大堂主还敢去找林逸的麻烦，洪智珠倒是会敬佩几分，可惜啊，这位大堂主最终还是怂了!
　　当然了，主要也是大堂主没占理。
　　林逸杀人有理有据，而何笔那是大堂主任命指派的黄金级巡察使，这人有问题，大堂主也肯定要担责任。
　　只不过以前是没人能向大堂主问责，现在换了林逸这位暗金级暗使，大堂主有理还要气短三分。
　　更何况本身就理亏，认怂也就成了必然了。
　　魏镇天也行礼恭送大堂主离开，眼中露出深思的样子。
　　虽然他没听懂大堂主和洪智珠之间的对话，但他已经可以认定，林逸此人深不可测!
　　不光是洪智珠忌惮三分，连大堂主都要避让这特么到底是什么来头?真是细思极恐啊!
　　“去通知各家学院，明天继续考核!”
　　大堂主一走，洪智珠又成了最高领导，开始有条不紊的发布指令：“还有，今天的事情严禁议论，回头发布一个封口令，妄议者将会受到惩处!”
　　洪智珠对奇峰院长是非常的不满，加上何笔那已经完蛋了，奇峰炼丹学院的靠山就此倒塌，处罚起来真是一点心理负担都没有。
　　若非直接取消资格会过于引人注目，洪智珠还想直接把奇峰炼丹学院给除名了。
　　不过现在这样也算可以了，只给奇峰炼丹学院算二十颗丹药，一下就从第二的位置掉到了倒数的层次了。
　　一心想要靠着作弊独占魁首的奇峰院长偷鸡不成蚀把米，赔了夫人又折兵，也不知道会不会痛哭流涕悔不当初?
　　“魏副会长，可有什么要补充的么?”
　　洪智珠安排完之后，才随口问了魏镇天一句。
　　这不是问他同不同意，而是有没有补充，意思就是这些已经定了，不容更改!
　　魏镇天微笑摇头：“没有了，洪会长安排的十分妥当。”
　　“那就这样吧
　　很快，所有学院的领队都收到了明天继续考核的通知，同时也被告知了洪智珠下达的封口令。
　　不少人期待看到林逸倒霉，结果却静悄悄的毫无动静，失望之余，也开始有了各种不着边际的猜测。
　　当然了，无论他们如何猜测，都不会猜到真相，也不会对林逸产生任何影响。
　　第二天太阳照常升起，大家照常聚集，林逸照常很低调的站在一直站的位置。
　　洪智珠和魏镇天带着个新的监督照常上了台。
　　一切都仿佛没有什么变化，若非监督换了个新的人来，众学院的领队几乎要怀疑昨天发生的是不是黄粱一梦了。
　　看着恍若无事的林逸还有同样恍若无事的洪智珠、魏镇天，那些期盼着林逸倒霉的家伙们很识趣的闭紧了嘴，绝不敢把心里的念头泄露分毫。
　　“先宣布一下第一轮的成绩，排名第一的是扶摇炼丹学院，得分六百八十分!第二名是青山炼丹学院，得分六十八分，第三名
　　洪智珠宣读得分排名，台下奇峰炼丹学院的院长脸色苍白，如丧考妣。
　　他们学院只剩下了二十分，虽然不是垫底，却也比垫底的好不了多少了!
　　明明可以名列前茅，现在却跌落到泥尘中，怪谁?怪何笔那那个傻逼太没用!
　　奇峰院长心中怨恨着已经死去的何笔那，也不知道何笔那感觉到这股怨念之后，棺材板是否还能压的住!
　　若是放在昨天何笔那没死之前，奇峰院长肯定要大闹一场，可现在他却默默的忍受了下来，连个屁都不敢放。
　　没了靠山再去无故挑衅洪智珠、魏镇天，那就是作死!
　　所以，他必须等待一个合理的机会，一个他占理的机会。
　　“第一轮的情况就是如此了，大家的表现有高有低，优秀者如扶摇炼丹学院，已经是一骑绝尘的姿态，和第二名有着极为巨大的鸿沟，希望后边的学院也能够奋起直追!”
　　洪智珠点名表扬了一下林逸这边，然后转入正题：“今天继续进行第二轮考核，具体情况，由魏副会长来为大家说明。”
　　魏镇天上前一步，面无表情的扫视了一圈台下，眼神经过林逸的时候稍稍停顿了一瞬，他心中始终是有些疑惑，没办法就此忽视林逸。
　　不过他也知道林逸深不可测了，所以没敢看太久，只是一顿之后就移走了目光，若非林逸感觉敏锐，还察觉不到魏镇天的眼神停顿。”今天的考核，是去药田幻象之森，采集指定的一些药材，规则依然不变，数量决定积分!采集的越多，你们的积分就越多。
　　魏镇天开始宣布第二轮考核的规则：“刚才洪会长提到了扶摇炼丹学院，第一轮之后，扶摇炼丹学院的积分确实是一骑绝尘，和后边的差距犹如天氢一般巨大。但其实大家完全不需要气馁。
　　“收集药材同样没有上限，时间跨度是三天，三天之内，只要你们收集到的药材能远远超出扶摇炼丹学院，岂不是就能直接翻盘逆转了?””当然了，扶摇炼丹学院也不可能坐着等你们追赶，所以大家都要全力以赴!补充一点规则，进入药田幻象之森，可以携带储物装备，但必须检查登记储物装备中的物品，出来的时候储物装备中的物品只能少不能多!
　　不能接受检查的人，不允许携带储物装备。4“在考核过程中，携带了储物装备的人，也不允许将采集的药材收入储物装备，必须放进我们炼丹协会统一配发的药袋之中。
　　“只有药袋中的药材，才会计算积分，这一点务必注意!由于药袋比较大，所以这次进入药田幻象之森，除了领队和两个导师之外，允许另外携带两个脚夫，背负药袋以及其他的杂物，天下城中有脚夫可以聘用，大家可以去寻找一番。
　　#下午集中之后，一起出发前往药田幻象之森，现在大家可以自由活动，去做些准备。需要采集什么药材，现在还没有决定，等到了地方再宣布!”
　　最后这句话，代表的是没人可以作弊，提前准备大量的任务物品，但也是在提醒各家学院，可以采购各种药材，或许能蒙中也说不定。
　　事先采购的药材，在进去之后也要放进药袋中。
　　虽然不知道是如何完成监控的，但是这规定，也真是挺有意思啊!
　　林逸摸了摸下巴，仔细的思考了一番，采集药材的比试，吕三建也曾经提起过，算是传统节目了。
　　不允许使用储物装备，必须使用配发的药袋，还要让人背着，这一点也很有意思。
　　差不多就等于是明说了，大家的收集工作，不光是去采集，也能从对手手里收集!
　　毕竟放进储物装备中的话，没有明确的目标，背在背上就一目了然了，绝对不会看走眼。
　　“司马院长，这次能体现出我们组队的意义了!”
　　吕三建挺高兴，终于能展现出他这个盟友的作用了。
　　第一轮他不但没帮上林逸，还让林逸给扶贫了一把，想想都有些不好意思。
　　“若是老夫所料不差，这一次结盟的学院会很多，以前就有过类似的情况，今年就更不用说了，司马院长昨天得分太多，他们感觉到威胁，肯定会抱团针对我们!”
　　吕三建思路很清晰，眼神警惕的扫视了一圈周围，压低声音说道：“司马院长，进入药田幻象之森后，我们尽量不要分开，他们联手之后，说不定会先解决我们
　　不说杀了林逸，只要限制住林逸的活动能力，让扶摇炼丹学院在三天之中颗粒无收，他们自然能从容的收集药材反超扶摇炼丹学院。
　　这只是基本操作，没什么特殊，林逸却并不在意，到了森林之中，就更是自己的主场了，不是说人多就有用处。”行，我明白了!”
　　林逸含笑点头，并没有拒绝吕三建的好意。
　　吕三建心中一喜，又接着说道：“司马院长，那我们现在去雇佣几个脚夫吧?””没必要，直接带两个学员进去背包就行了，还能让他们也历练一番，开开眼界。”
　　林逸摇摇头，雇佣脚夫不如带汤云圭和刁吒天进去见识见识，自己的弟子使唤起来还得心应手一些。
　　吕三建犹豫了一下，还是提醒道：“司马院长的想法是不错，不过进入幻象之森比较危险，学员跟着的话，只是累赘吧?雇佣的脚夫，实力会更强一些
　　有些话吕三建顾及林逸的面子，不能说的太透。
　　其实所谓的脚夫，说是保镖更合适一些，关键时刻他们也是要上阵迎敌的!
　　吕三建知道林逸的实力很强，能干掉黄合安以及何笔那，就足以说明一切。
　　所以他不好直接建议林逸找保镖，那样显得有些看不起林逸的实力。
　　只是这么委婉的说话，林逸似乎完全没有领会其中的含义”没关系，年轻人早晚要面对这些危险，有我们带着，他们会更快的成长起来，所以这两个名额，我决定给我的学员。
　　林逸都已经这么说了，吕三建也无话可说，只能违心的赞扬一句：“司马院长果然是名师风范，随时都在为学员考虑!老夫当年若是能有遇到司马院长这样的老师，想来也不止现在这点成就。
　　“吕院长过誉了!”
　　林逸谦虚的拱拱手，也就扯过了这个话题不再说了。
　　出了天下学院，林逸回驿站叫人，而吕三建还是要去雇佣两个脚夫，他可没有林逸的底气，不敢让学员跟着冒险。
　　于是两人约好时间，就先各自分开了。
　　林逸回到驿站，叫了汤云圭等学员过来：“下午就要开始第二轮的学院考核了，是去药田幻象之森采集药材，需要两个脚夫背包。
　　“师父，弟子愿去!”
　　汤云圭马上主动请缨，背包而已，用得着脚夫么?他一个能顶俩!
　　“师父，弟子也愿意去!”
　　刁吒天也不甘落后，马上跟着举手，他可还是记名弟子，为了能早日转正，巴不得有更多的机会让他表现。
　　“嗯，你们俩跟着去吧!”
　　林逸微微颔首，本来就是想带他们去见识见识，愿意主动去自然更好：“这次考核会持续三天时间，我们都去了药田，还有你们两个，务必要小心谨慎一些。
　　这说的是剩下的两个学员，欧阳帆彤已经被驱逐了，所以第二轮考核的时候，就剩他们俩无所事事的留在驿站三天。
　　“院长放心，我们一定安分守己，这三天都呆在驿站不出门，绝对不会惹是生非，给院长添麻烦!”
　　这俩学员对视一眼，齐齐拱手躬身：”驿站有吃有喝，我们等院长你们出来!”
　　昨天林逸斩杀何笔那时他们这几个学员虽然没有在场目睹，但却也有所耳闻。
　　加上灵弓封号帝国林逸干掉黄合安，不动声色间颠覆黄家的战绩，威信已经要突破天际了。
　　这俩学员在林逸面前乖的跟小猫咪一般。
　　这样也好，如今我们学院积分排名第一，是各家学院最大的假想敌，你们能不出门就别出门了，免得有人针对你们。
　　林逸微笑道：“我们虽然不怕事，但毕竟明枪易躲暗箭难防，我们都不在，你们两个吃亏也没人帮忙，所以就当是暂且在驿站闭门修炼几天。
　　“是!谨遵院长令谕!”
　　两人再次躬身，完全没有什么不满，于是这件事就此定下了。
　　林逸交代了他们几句，接下来就等和吕三建汇合了。
　　其他学院或许还要去采购些东西，林逸却没有这种需要。
　　闲着也是闲着，干脆给几人上了一堂炼丹的理论课打发时间。
　　结果别说是学员了，那两个导师也是听的如痴如醉，大有醍醐灌顶的意思。
　　半天时间一晃而过，听课的还意犹未尽，约定的时候却已经差不多要到了。
　　林逸结束了讲课，带着两个导师两个徒弟，去和吕三建汇合。
　　汇合之后，林逸发现吕三建雇佣的两个脚夫，实力都是辟地中期，算是很不错的战力了，可吕三建依然有些不满意的样子。
　　等到了集合点，林逸才明白吕三建为什么不满意了，因为辟地中期真的是算不了什么
　　大部分学院雇用的脚夫都是辟地后期左右，少数还有裂海期的武者!
　　林逸就想不明白了，裂海期高手来当脚夫?
　　真的是家里穷的揭不开锅，还是他们闲的浑身发痒?
　　汤云圭和刁吒天两只小菜鸟看到这阵仗，顿时有些瑟瑟发抖。
　　本以为他们来当脚夫，至少可以一个顶俩，现在一看，两个加起来也顶不了别人家半个啊!
　　怎么现在当个脚夫的要求都这么高了么?连脚夫都不够格当，所以只能回去当炼丹学徒么?
　　吕三建凑近林逸，小声说道：“那矮胖子雇用了一个裂海期高手，一个辟地大圆满高手，而且他身边有好几家学院的领队，显然是在搞联盟。
　　不用吕三建提醒，林逸也已经注意到了，奇峰院长充满怨毒的眼神时不时就会在林逸身上停留一阵，要是这都发现不了，林逸觉得自己死了也是活该!
　　几家学院联手，加上他们雇佣的高手，就会形成一股相当强大的战力，不过林逸并没有放在心上。
　　群攻从来就不是林逸害怕的战斗方式，曾经直面黑暗魔兽的鼠潮蜂群，又怎么可能会怕这么一点人手?”没关系，随他们去吧，我们做好自己的事情就可以了!”
　　林逸无所谓的笑笑：“等进入药田之后，大家都别走散，一起行动最好。”
　　吕三建点头答应，敌人太多，他心里没底，也确实是只有跟着林逸才能安心一些。
　　洪智珠和魏镇天都已经到了，看看人已经来的差不多了，依然是魏镇天出来说话。”一会儿我们就出发去药田幻象之森，进去之后，严禁杀人!诸位都是大洲武盟辖下珍贵的人才，不能因为一个考核而折损，但凡有故意伤人性命者，武盟必定会严惩不贷!”
　　魏镇天说的很郑重，可心里却有些没底，毕竟昨天林逸刚杀了个黄金级巡察使，最后也没什么鸟事。
　　大堂主都改变了主意不去抓捕林逸，说明这其中的水很深!
　　万一林逸又在考核中杀了什么人，魏镇天很怀疑会有怎样的结果。
　　众多学院的人都默默点头，不能杀人而已，又没说不能伤人抢东西，没影响!
　　“有储物装备想要带进去的，先来登记一下储物装备中的物品，避免你们从药田中私自携带珍贵药材出来。
　　凡是不愿意接受检查登记的，储物装备不得带入!”
　　林逸倒是无所谓，好东西都收在玉佩空间中了，身上的储物袋就是个装饰品，爱怎么查就怎么查。
　　不过这规定实在是有些没意义，既然带了储物装备进去，采集到的药材先收入储物装备，等出来的时候再放进配发的药袋中，别人想要抢夺，岂不是看不出数量?
　　林逸正这么想着呢，吕三建在边上小声说道：“司马院长，这储物装备被检查登记之后，就等于所有人都知道了你身上有储物装备，针对你的时候，绝对不会放过这个。
　　“所以携带储物装备的人，危险性会更高，因为别人会猜测你带储物装备进去，是想要作弊，里边一定准备了很多物资，搞不好还没开始采集药材，就先来抢夺你的储物装备了!”
　　吕三建这么一说，林逸就了然了。
　　登记的时候不会公开你储物装备里有什么东西，但别人会知道你带了储物装备，自然会把目标放在储物装备上。
　　即便如此，有实力有信心的人，依然会带着，不怕人抢。
　　林逸微笑道：“这么说来的话，我们应该注意一下，哪些人会带储物装备进去，等遇到的时候，就不会错过了!”
　　吕三建无语，大佬就是大佬啊!我这儿担心被人抢，你却在想着抢别人这天是没法聊了!
　　完全不在一个频道上嘛!
　　此时已经开始登记检查储物装备了，每个想带着储物装备的人都会被单独检查，里边什么东西只有炼丹协会负责检查的人知道，稍后会有记录。
　　而参加考核的人，只能知道谁手上有储物装备。
　　吕三建咬咬牙，也去登记了一下，反正跟着林逸本来就是众矢之的，也不差这个了!
　　林逸自然更不会担心，也拿着当装饰的储物袋去晃了一圈，还顺便逗了一下奇峰院长那边的人，希望他们收集完药材之后，能主动的送货上门。
　　登记完成之后，洪智珠、魏镇天带队前往药田入口，到达之后，才有魏镇天宣布需要寻找的目标。
　　“这次考核，需要你们采集的药材共有三种——松羽花、毒心草、斑斓彩果!这三种药材数量都很多，药田幻象之森中，不少区域存在着这三种药材。4*但需要注意的是，在数量比较多的药材集中区域，可能会有强大的黑暗魔兽守护，能杀就杀，不能杀的话，千万不要硬来，保住性命要紧!”
　　药田幻象之森并非什么毫无威胁的安全区域，虽然里边到处都是各种药材，却也不会缺乏黑暗魔兽活动，所以一般武者也不会轻易踏足其中。
　　这次考核任务的参与者虽然都有不错的实力，但大部分都是炼丹师，没有特别强大的战斗力，又很金贵，损失不起，所以魏镇天才会郑重提醒。
　　那些雇佣的脚夫，最初的本意就是用来保护这些炼丹师的。
　　只不过他们更愿意把雇佣来的武者当成打手，去抢夺别人的收获罢了。
　　松羽花、毒心草、斑斓彩果!
　　林逸没有在意魏镇天其他的话，而是在心中回忆这三种药材的资料。
　　这些都是副岛的特产，林逸以前没有见过也没有用过，但书籍上却有记载。
　　所以林逸只略略一想，就有了清晰的概念。
　　这三种药材都有相同的特点——可以炼制玄阶的丹药，适用广泛，算是珍贵，但存有量却不少。
　　只是相对于消耗而言，依然有些供不应求。
　　用来当做考核目标，倒是非常的合适!
　　魏镇天继续说着：“药田之中，珍贵的药材比比皆是，私藏决不允许，但采摘到珍贵药材的话，可以在炼丹协会兑换好处，若是想要自己保留，则需要缴纳相对的费用，这一点大家应该都清楚，本座就不多言了。
　　这些都是规矩，老鸟全知道，只有林逸这种第一次来的菜鸟才需要提醒。
　　魏镇天说话的时候隐晦的看了林逸一眼，估摸着是特地说给林逸听的。
　　林逸忍不住翻了个白眼，本来是瞧不上私藏什么灵草灵果的，可现在怎么那么想搜刮一番送入玉佩空间，倒是要看看你魏镇天如何查找出来?
　　不过就算知道了，他也不敢把林逸咋样。
　　“药田最多只能呆三天，三天之后，所有在里边的人会自动被传送出来，所以你们不用担心如何回来，只要记得别落下你们的药袋就行。
　　规则说的差不多了，他没有继续废话，宣布开始之后，就让参与考核的人以学院为单位依次进入。
　　吕三建忽然一拍脑门，迅速掏出一份折叠好的羊皮纸，送到林逸手里：“司马院长，老夫也是老糊涂了，差点忘了这件重要的事情。
　　“这份是药田幻象之森的草图，你且拿着，进入药田幻象之森的时候，每个学院都会被随即传送至不同的地点。
　　“我们很难在一开始就聚集在一起，所以等进入药田之后，就到约定的地方集合，老夫已经在草图上标注了一个红色的集合点，还有一个黑色的备用点，只是药田广袤，未必能迅速汇合，司马院长一切小心!”
　　“吕院长考虑周到，有心了!我们一定能很快就汇合
　　林逸微笑颔首，接过羊皮纸的时候顺手打开看了一眼，然后脸上就不由自主的黑了一下。
　　这草图确实够草的啊!
　　怎么形容好呢，就好比一张天下城的地图，上边画了个大框框，边上写着天下城三个字，框框里边画个圈，写上武盟总部，不远处再画个圈，写上天下学院诸如此类。
　　街道什么的那是肯定没有的，如何过去这些圈圈所在，需要你自己摸索
　　林逸手里的就是这么一张草图，一个圈圈是什么什么峰，一个叉叉是什么什么谷，然后在某个空白的地方点了个红点，写着集合点，不远处是个黑点，写着备用点。
　　看着这份草图，林逸脑门上顿时多了一串点点点刚刚说的话，不知道还能不能收回来?
　　这种鬼图，鬼都看不懂吧?能找到地方才有鬼了!
　　回头问问鬼前辈的意见，看他老人家能不能领略一二?
　　林逸很想问问吕三建，这鬼图是不是他画的，堂堂青山炼丹学院院长，教书育人的宗师，搞出这种东西来，还能不能要点脸了?
　　“司马院长，可有什么不明白的地方?趁现在老夫可以为你讲解一下。”
　　吕三建显然不觉得这草图有什么问题，还笑呵呵的凑了上来。
　　林逸很想把草图呼他脸上，让他拿回去当草纸算了。
　　要不是顾及着吕老头的面子，林逸说不定真就这么干了!
　　这鬼图唯一的用途，就是让林逸了解了药田确实很大，至于具体有多大，还是没概念，需要进去之后实地考察。”不用了，这草图简单明了，一眼就能看懂!”
　　林逸面无表情的说着不知道是大实话还是大瞎话的话，然后指指入口通道：“吕院长，该进去了，就剩我们了!
　　吕三建回头一看还真是，就这么点时间，其他学院居然都已经进入通道传送走了，这争分夺秒的劲头，让人很有紧迫感啊!
　　“那好吧，司马院长，老夫先进去了，记得去集合点汇合!”
　　吕三建说话的同时对林逸拱拱手，然后带着他的人迅速进入通道，消失在传送的光芒中。
　　“司马院长，祝一切顺利!”
　　洪智珠见只剩下扶摇炼丹学院了，于是笑眯眯的过来和林逸打个招呼。
　　能和这位隐藏的大佬交好，显然是有好处的!
　　“多谢洪副堂主!先告辞了!”
　　林逸同样微笑拱手，洪智珠比较配合，林逸自然不吝笑脸相对。
　　“司马院长请稍等，这是你第一次来参加考核吧?药田幻象之森很大，初次进入的人很容易迷路，我这里有一份药田的地形图，就送给司马院长吧，不是什么了不起的东西，其他学院也有类似的地图。
　　洪智珠是看到吕三建给林逸草图，才灵机一动想到了送林逸地图，也算是个小小的人情。
　　林逸想起吕三建的草图，觉得其他学院若也是类似的风格，好像有没有的都没多少区别嘛
　　不过洪智珠的地图应该有所不同，毕竟是炼丹协会的会长，对于药田幻象之森的探索肯定不是那些学院能比拟的，所以林逸道谢之后就不客气的接过了地图。
　　打开看了看，确实没有让人失望，这才是一份货真价实的地图，山川河流谷地森林全都清晰无比!
　　林逸在脑子里对照了一下吕三建的草图，大概能确定了集合点和备用点的位置。
　　“多谢洪副堂主，这地图对我们非常有用，等考核结束，定要请洪副堂主吃个饭，到时还请赏光。”
　　林逸再次感谢，洪智珠心里脸上都已经乐开了花。
　　“小事而已，不值当司马院长感谢，不过司马院长请客，洪某是一定要叨扰的，那就一言为定了!”
　　洪智珠想说该是他来请客，又怕这么说林逸会拒绝，好不容易得来的吃饭机会都要失去，所以果断的厚着脸皮应承了林逸的邀约
　　或许只是随口说的客气话，洪智珠只当是林逸的邀约了。”一言为定!那我们先进去了!”
　　林逸略一拱手，就带着人进入了通道，传送光芒一闪，五人消失无踪。
　　魏镇天眯着眼睛冷眼旁观，越发觉得林逸不简单!
　　洪智珠的表现，不像是早就认识林逸，因为欠了人情才去帮林逸，反倒是有些讨好?似乎过了些，刻意交好?
　　司马逸，到底是个什么来头啊?!
　　不提魏镇天的疑惑，林逸带着汤云圭等人进入传送通道之后，经过了熟悉的传送过程，最后出现在一处山丘顶上。
　　虽然是山丘，但依然是森林，高大的树木遮天蔽日，肉眼根本看不出多远距离，就会被树木阻断了视线。
　　林逸神识释放出去，才算是大致的了解了所在的地形。
　　“师父，我们现在往哪边走?吕院长说的集合点，又在什么地方啊?”
　　刁吒天似乎有些兴奋，小儿多动症一般的没个停歇，还爬到巨树顶上去看了一眼。
　　林逸没搭理他，拿着洪智珠送的地图翻看，这药田幻象之森还是一如既往的对神识有压制。
　　以林逸的元神强度，也没办法正常探索，范围小了七八成，不过覆盖这小山丘并不难。
　　比对完地图，却没有找到所处的位置，实在是这小丘太过普通，不能当做参照物。
　　所以当务之急，林逸是要先找到一个有明显标志性的地方，来确定身处的位置。
　　“走这边吧!”
　　林逸把地图一收，淡定的选了个方向率先走去，显得非常的有信心，谁看了都会觉得林逸是胸有成竹。
　　只有林逸自己知道，这完全是瞎几把走，反正到处都差不多，走哪儿都一样，先走着呗，药田幻象之森不愧是药田，只是随便走走，就发现了一些不错的药材，有些够年份的，林逸看不上，边上的导师却挺欢喜的采摘了。
　　虽然不是任务物品，拿出去好歹也能兑换些好处嘛!
　　林逸也不管他们，神识继续保持着探测的最大范围，倒是发现了一些松羽花，顺路过去采了。
　　总共得了二十七朵，也算是小有收获，得了个开门红。”不愧是药田幻象之森啊!才刚来就得了二十七朵松羽花，这任务真的很简单呢!”
　　一个导师面上带着微笑，显得非常轻松。
　　另外一个导师也笑着附和，感觉就像是在郊游踏青一般，玩着玩着就能把任务做了。
　　第一轮的成绩优势太大，他们俩都很放松，觉得第二轮随便搞搞，即便不能扩大优势，也绝对不会被缩小差距。
　　尤其是跟着林逸，他们心中很是笃定，觉得获胜是理所当然的事情，根本不需要担心。
　　以前的考核可从来不会有这样的心态，这次跟着林逸，真是有巨大的不同啊!
　　林逸没说什么，因为任务确实简单，只要自己愿意，想要搜集药材真的很容易。
　　搜集药材的间隙，还能顺手收拾了那些想要找麻烦的跳梁小丑，好巧不巧的，现在刚好就遇到了一拨。
　　林逸的神识提前发现了他们，但他们却并没有发现林逸。
　　这是两个学院的人，先前都和奇峰院长走的比较近，他们传送之后刚好在附近，所以这么快就聚集在一起了。
　　“奇峰炼丹学院的人不知道传送到什么地方去了，我们现在应该先找到他们汇合，顺便采集一些任务用的药材。
　　两个学院的领队碰头之后正在商量后续如何操作，一个说过之后另一个说道：“还要注意扶摇炼丹学院的人，他们不知道会出现在什么地方。”无所谓，我们聚在一起，联手之下，扶摇炼丹学院的人根本不可能对抗，遇不到他们，算他们走运，遇到了我们直接动手拿下他们!”
　　“也对!本想养着他们，让他们多采集一些药材，等最后一把夺走，这样才会感觉到绝望，现在遇上的话，那就是他们倒霉
　　林逸暗自冷笑，居然这就打起我的主意了?真是不知死活啊!
　　原本发现他们之后，林逸都准备绕过去，不搭理他们了。
　　结果，现在祸从口出，林逸听了他们的话后，直接就对着他们的方向去了。
　　汤云圭等人跟着林逸，并没有发现什么不对，反正都是林逸在带路，往哪里走都是正常。
　　直到林逸让他们止步，才让汤云圭等人察觉到了一丝异常。
　　“师父，可是有什么不妥?”
　　汤云圭神色肃然，警惕的打量着四周，小声说道：“是有敌人，还是有黑暗魔兽?”
　　“是有些人，对我们不怀好意，你们且先在这边等着，为师过去看看。”
　　林逸笑了笑，拍拍汤云圭的肩膀，随即闪身快速前进，瞬息间就失去了影踪。
　　刁吒天心痒难耐，怂恿汤云圭道：“汤师兄，要不我们还是跟着师父过去看看吧，不说能不能帮忙，好歹可以看师父如何发威啊!”
　　汤云圭果断摇头：“师父让我们在这里等着，我们就不要乱走，莫非你想违背师命?”
　　刁吒天一缩脖子，小声咕吥了句什么，就不再提跟去的事了。
　　他只是个记名弟子，违背师命可是大忌，分分钟被逐出师门啊!
　　还是安分些吧!
　　两个导师微笑不语，他们已经十足信服林逸的决断，所以林逸怎么说，他们就怎么做，绝无二话!
　　林逸这边则是很快就摸到了那两个学院众人的附近。
　　这批人总共十个，四个导师战斗力不强，可以忽略不计，两个学院的领队都是裂海期武者，不过因为是炼丹师，实战能力有限。
　　他们的等级，多半是依靠丹药堆积上来的，真正的战斗力，估计还不如一般的辟地后期巅峰武者。
　　而他们雇佣的四个脚夫或者说是保镖打手，没有裂海期武者，但最弱的一个也是辟地后期巅峰。
　　剩下的三个是辟地大圆满，真实战力比他们两个裂海期炼丹师要更强一些!
　　不过，在林逸看来也就那么回事。
　　所以，就是这样的组合，刚才还在大言不惭的说要拿下林逸，让扶摇炼丹学院的人倒霉等等。
　　“这边有些毒心草!运气不错，大约有三十来株，我们两家平分了吧!”
　　林逸靠近的时候，他们刚好发现了一小片毒心草，正满心欢喜的商量着平分掉。
　　虽然不算多，但和林逸他们一样，觉得才来没多久就顺利拿下了开门红，是个极好的兆头!
　　“小心些，毒心草有剧毒，采摘的时候尤其要谨慎，万一中毒，可是会有麻烦的啊!”
　　那边在小心的嘱咐人采摘，林逸已经悄无声息的出现在他们背后。
　　“喂，这些毒心草是我先发现的，刚刚我才把看守毒心草的黑暗魔兽引开，你们就来抢夺，是不是有些不合规矩?”
　　林逸突然开口说话，把那两个学院的人都吓了一跳!
　　至于说话的内容，反倒是没太被人注意。
　　其中一个学院的领队惊怒交加，发现是林逸之后，马上警惕的查看了一番四周，然后带着疑惑说道：“就你一个人?你们扶摇炼丹学院的人呢?”
　　西么?”
　　西么不说告诉你们了，这毒心草是我先发现的，我的人正引开守护毒心草的黑暗魔兽，你们这是在抢夺我的东林逸一本正经的胡说八道。
　　上来就动手固然没问题，却少了些乐趣，随便胡诌个理由，师出有名更有趣些。
　　“胡说，这么一点毒心草，哪儿会有黑暗魔兽守护，你分明是睁眼说瞎话!”
　　刚才说话的人断然否认，炼丹师都知道，只有数百株规模的毒心草，才会引起黑暗魔兽的重视，然后在附近守候等待成熟。
　　区区三十株那些黑暗魔兽估计没什么闲工夫等着，最多哪天想起来了顺路看看成熟没有。
　　而这边的毒心草差不多是已经成熟了一段时间，既然没有被黑暗魔兽吞食，显然是没被放在心上。
　　“胡说的是你吧?想要抢夺就明说，何必遮遮掩掩呢?”
　　林逸撇嘴露出不屑的表情，继续挑逗对方的火气。
　　另外一个学院的领队低喝道：“和他啰嗦什么!他现在就一个人，把他拿下再说!””没错!你小子落单了，还敢出来胡搅蛮缠，真是天堂有路你不走，地狱无门你闯进来!动手!”
　　刚才说话的也反应过来，于是不再废话，直接挥手示意手下干活。
　　那四个雇佣来的打手很是默契，他们本就是常年厮混在一起的人，各家学院雇佣的基本都是熟人，所以配合极为熟稔。
　　四人身形一动，散开包围林逸的同时，已然形成了一个简单的战阵。
　　当然，即便在林逸眼中很简单的战阵，在他们眼中却十分的牛逼。
　　因为放在平时，在他们联手合击之下，普通的裂海中期武者，也未必能迅速突围而去。
　　“司马逸，别挣扎了，还是乖乖束手就擒吧，免得多受苦难!”
　　那两个学院的领队没有冒然加入围攻，而是在外围游弋，准备捡漏。
　　因为那四人的战阵很默契，他们加入只会破坏这种默契，还不如在外围增加林逸的心理压力。
　　之前林逸一招斩杀何笔那，他们自然是心中警惕，但并不认为林逸的实力真的有多么的高深莫测!
　　他们觉得自己这边这么多人联手，想要拿下林逸很简单!
　　林逸面上露出古怪的笑意，展开双臂摆出毫无防备的架势：”我没有挣扎啊，至于你们能不能擒下我，那就要看你们的本事了!”
　　单身前来，就是想让他们放松警惕主动进攻，如今目的已经达成，这些人的注意力都放在了林逸身上，对于周围的环境完全没有了关注。
　　他们最多就是寻摸着林逸的同伴会在哪里，却没有发现地面、树干、树枝等等地方，都有藤蔓无声无息的在生长移动，宛如无数安静的毒蛇一般，迅速将他们包围了!
　　他们以为是在以众凌寡，却不知道森林是林逸的主场，他们才是要被欺凌的那个寡!”什么鬼东西!”
　　一个脚夫打手最先发现，也是因为他的脚踝被藤蔓给缠绕住了。
　　林逸撇撇嘴，心说鬼东西在玉佩空间中没出来，你叫错人了，不，是叫错鬼了!
　　他们的战阵不算复杂，在林逸眼中更是破绽百出，随便一根藤蔓就令他们阵脚大乱了!
　　虽然他们的反应很快，用武器迅速斩断了一根，可问题是这里是森林!
　　森林又岂会只有一根藤蔓?
　　无数藤蔓仿佛发疯了一般开始抽打缠绕，这些人猝不及防之下，根本来不及做出有效的防御措施!
　　还有那些没来得及采摘的毒心草，也变成了阴狠的杀手，草叶飞射，在林逸神识的引导控制之下，划破了被藤蔓限制的那些人的皮肤。
　　毒心草，采摘之前，剧毒!
　　采摘处理之后，经过晾晒，才能入药，新鲜的毒心草，只能制作毒药!
　　这两个学院的人虽然只是被毒心草划破了一点皮，却很快有了中毒反应，一个个吓的脸色苍白，浑身颤抖。
　　身为炼丹师，倒也不至于怕毒心草的毒素，问题是他们现在腾不出手来为自己解毒，只能眼睁睁的看着自己毒发身亡!
　　那种等死的恐怖感觉，非亲身经历的人，绝对无法体会。
　　“我投降!别杀我!”
　　有学院的导师坚持不住，开始哭喊着求饶，有人带了头，剩下的也没犹豫坚持多久，纷纷表示愿意投降。
　　那几个雇佣来的脚夫，还比他们坚持的时间更久一些，只是看到雇主都投降了，他们自然没必要跟自己的小命过不去!
　　“放心吧，你们都死不了!”
　　林逸笑眯眯的拍拍手：“话说回来，我都没动手，你们要我别杀你们，这就有点没道理了啊!”
　　“传出去还以为是我司马逸怎么你们了呢!可这件事分明就是你们抢夺毒心草在先，然后惹怒了这片森林，被降下了惩罚，和我一点关系也没有啊!”
　　那两个学院的人都已经有点头晕眼花，感觉是毒发的前兆，心里急得不行，别管有道理没道理，你赶紧帮我们解毒才是正确的道理啊!
　　林逸没想要杀他们，虽然规则不允许杀人，但真有杀心的话，杀了也就杀了。
　　林逸这是真没打算要他们的性命，所以调侃的同时，已经取出了解毒的丹药。”按说你们想算计我，应该干掉你们免除后患，不过上天有好生之德，我们之间也没什么深仇大恨，就放你们一马好了，以后若是再敢算计我，那可就没这么容易了了!”
　　林逸一边说一边把丹药塞进了他们的嘴里，这些人为了活命，根本没有拒绝的余地，很配合的张嘴吞咽，等丹药入口，才发现有点不对。
　　好像有两颗?
　　“司马逸，你给我们吃的什么丹药?””为什么有两颗?毒心草的毒，一颗解毒丹就能解决了啊!”
　　听罢，林逸笑着耸耸肩。
　　注：下个月恢复两更!
　　“放心吧，我要杀你们，何必浪费丹药，直接动手不就完了!你们吃的确实是解毒丹，不过另外还有一颗加料软骨丹!”
　　“吃下我的软骨丹之后，你们会在三天内骨软筋酥，没有力气移动，等三天之后，你们传送出去的时候，就会自行恢复正常了。
　　林逸不想杀他们也不想他们继续来捣乱，直接禁锢他们就成了最好的选择。
　　一群连走路力气都没有的人，还能去哪儿找药材?”为了保护你们的安全，不至于被别人或者是黑暗魔兽吃了当点心，我会设置一个防御和隐匿的阵法，你们躲在里边，三天内可以保证安全。
　　林逸动作很快，说干就干，迅速布置好阵法，把筋骨酥软的十个人丢进阵法中，顺便搜刮了一下他们的储物装备，把能看得上眼的都收了。
　　至于那些储物装备，林逸并没有拿走，低端货色，拿了也没意思。
　　最后收起三十株毒心草，林逸才施施然回到了汤云圭等人等候的地方。
　　“师父，没事吧?是什么人?”
　　汤云圭和刁吒天看到林逸回来，直接迎了上去。
　　因为林逸动作快，这一来一回并没有花费太多时间，所以他们都不能确定林逸是否遇到人了。”没事，遇到了和奇峰炼丹学院结盟的学院，不过奇峰炼丹学院的人没在，为师最喜欢以德服人，好言相劝之下，他们认识到了错误，答应不再和奇峰炼丹学院的人厮混，这三天内应该不会再来找我们的麻烦了!”
　　林逸眼都不眨的给那两个学院安排的明明白白，反正他们也没法反驳，林逸说什么就是什么了!
　　“师父威武!可惜没能亲眼目睹这种盛况啊!下次请师父务必带弟子一起去开开眼界!”
　　刁吒天一脸向往的表情，对林逸的话是深信不疑!
　　以德服人!
　　林逸觉得这四个字用在自己身上，那是相当的准确合适。
　　那些被困在阵法中的两个学院之人，应该会很赞同才对!
　　“这次还收获了一些毒心草，还有斑斓彩果和松羽花，都收着吧!”
　　林逸把战利品交给刁吒天，让他放进药袋中背着，好歹有了些脚夫的意思。
　　毒心草除了那采摘的三十株之外，还有那些储物装备中搜出来的十来株，松羽花和斑斓彩果也是一样。
　　“师父真是厉害，出去一会儿，就有了这么多任务物品，这应该不是一个地方能采摘到的吧?是不是师父以德服人，他们感念恩德，所以自动奉献的啊?”
　　刁吒天笑的见眉不见眼，没口子的夸赞林逸。
　　林逸斜睨了他一眼，觉得这小子是真心在谄媚，而不是话里有话的嘲讽以德服人，于是准备抽他后脑勺的手半途落在了他的肩膀上。
　　林逸的手掌在刁吒天肩膀上轻轻拍两下后微笑道：“不错，很有悟性，把这悟性放炼丹上就更好了。”
　　刁吒天美滋滋的答应了，可心里总有些发毛，感觉刚才好像是哪里有点不对，似乎是劫后余生的意思?
　　“行了，继续出发吧!”
　　林逸挥挥手，选了个方向继续前进。
　　走了小半天之后，终于是找到了比较有标志性的地形，和地图上对应了起来。
　　至于吕三建的草图不提也罢!
　　要是没有洪智珠的地图，林逸估计想要汇合吕三建，要么是运气好到逆天，要么是等三天后大家在外边见面了。
　　当然了，这小半天也不是白走，一路上采集了不少药材。
　　别管是不是任务目标，反正都塞进药袋打包带回去。
　　真遇到特别珍贵的林逸就先一步送进玉佩空间，压根就不让其他人发现了。
　　除了药材之外，也遇到过两只不算强大的黑暗魔兽，林逸亲手解决了一只，还有一只被用来给汤云圭他们练手。
　　两个导师带两个学员，组成一个简单的战阵，林逸在外围指挥，轻松加愉快的拿黑暗魔兽磨合了一番。
　　“集合点在这个方向，我们加快速度，应该能在一个时辰之内赶到地方，不知道吕院长他们到了没有!”
　　林逸比对着地图，确定了一个方向：“走吧，这段路上不是特别多特别珍贵的药材，我们就不浪费时间了，等汇合了吕院长他们再说。
　　之前那两个学院的倒霉鬼是遇到了林逸，如果他们走运，遇到的是吕三建的青山炼丹学院，吕三建估计要凉凉了。
　　所以林逸有些担心吕三建，毕竟奇峰炼丹学院的同盟，可不止两家，万一吕三建被遇到，估计会很危险。
　　“是，师父!”
　　“是，院长!”
　　四人齐声答应，小小的队伍中，林逸已经是一言九鼎的头领，有了决定之后，谁也不会提出质疑!
　　于是在接下来的一个时辰中，五人保持着高速移动，穿行在森林之中。
　　林逸的神识即便发现了一些任务药材，也没有停留的意思，遇到黑暗魔兽，能稍微绕一下又不浪费时间的话，就直接绕开了。
　　若是绕不开或者绕路会花更多的时间，林逸则是直接过去弄死拉倒。
　　在森林之中，拥有植物属性和巫灵海的林逸，根本就是森林之王!”停下!”
　　在即将到达的时候，林逸抬手示意止步：“马上就要到了，你们先原地修整一下!我过去看看。”
　　“师父，可是有什么不妥?”
　　汤云圭神色一整，低声问道：“难道是吕院长他们出事了?”
　　“没什么，你们先休息一下，一路狂奔过来，多少会有些消耗，先恢复状态再过去，有备无患!”
　　林逸微笑摆手，这一个时辰虽然不是全速奔跑，但也仅仅是留了一丝余力罢了。
　　两个导师还好些，汤云圭和刁吒天就跟的很勉强，要不是一口气撑着，估计半途就要掉队。
　　这种状态下，若是遇到什么事情，别说战斗了，连逃跑都逃不掉。