第08403-08412章
　　但那边不仅仅是青山炼丹学院的五个人，还有奇峰炼丹学院和另外三个学院组成的联盟，四家包围了青山炼丹学院!
　　果然是一语成箴，吕三建这倒霉老头，遇到的对手比林逸还要多!”行了，你们都修整吧，我去去就来!”
　　林逸没再多说，闪身就离开了小队。
　　如果汤云圭他们几个状态好，倒是可以带着过去给他们开开荤，试试战阵在实战中的威力。
　　可惜为了赶路，这一个个都有些手软脚软，再去打架有些难为人，去了还得林逸分心照顾。
　　没多久，林逸就已经悄无声息的摸到了集合点的位置。
　　无论是吕三建还是奇峰炼丹学院这边的人，都没能发现林逸。
　　“吕老儿，考虑的怎么样了?给你的时间已经够多了，要是你还不识趣，就别怪我们不客气了啊!”
　　奇峰院长得意洋洋的声音响起，似乎他们包围吕三建已经有一段时间了，正在逼迫吕三建做出什么决定来。
　　林逸闻言倒是不急着出去了，隐藏在暗中准备看看情况。
　　吕三建哈哈一笑道：“不客气就不客气，老夫还能怕了你们不成?!想要老夫投降你们，然后暗中设局陷害司马院长，那是万万不可能的事情!想动手就赶紧，别在那边唧唧歪歪!”
　　林逸顿时恍然，原来奇峰院长是想要利用吕三建来对付自己!
　　逼迫吕三建合作，然后设局引自己上钩，他们再一起出手，确实是个好算计!
　　可惜奇峰院长不知道，林逸是森林里的王者，在这里，吕三建是不是帮他们，只会影响到最后被林逸搞定的人数而已，其他的什么都不影响。
　　“还真是硬骨头啊!难道你就不为你们青山炼丹学院考虑考虑了么?我们虽然不会杀你，但被制服囚禁之后，你们青山炼丹学院将会一分不得，别以为第一轮排名第二就了不起了，几十分的差距，在第二轮很容易就会被抹平的好吧?”
　　奇峰院长还没有放弃，依然在劝说吕三建：“你有必要为了司马逸和扶摇炼丹学院，而去牺牲你们青山炼丹学院的利益么?加入我们吧!只要和我们联手，自然可以横扫一切阻碍，在第二轮中继续名列前茅!”
　　“呸!士可杀不可辱!老夫可不是你们这种卑鄙小人，信义才是老夫最看重的东西，别废话了，赶紧动手吧啊!老夫宁为玉碎不为瓦全!”
　　吕三建须发皆张，倒是显得刚烈无比。
　　要不是被包围了，双方实力对比又太过悬殊，说不定吕三建已经冲上去动手了!
　　“罢了罢了，吕三建你这个老匹夫，真是给脸不要脸，既然你想装硬汉，那就成全你!动手!”
　　奇峰院长面色不愉，觉得被吕三建驳了面子，于是低喝一声，围着的人马上开始踏步进逼。
　　“小心别弄死了!把他们当成筹码，等扶摇炼丹学院的人来了，那个司马逸应该也会投鼠忌器吧?若是他敢不顾这老匹夫的死活更好，看以后还有谁敢来帮他!”
　　隐藏在暗处的林逸微微冷笑，心里想着要不要弄死这个奇峰院长，给吕三建出口气?
　　老实说，吕三建能如此坚定果断的站在自己一边，面对强势敌人的逼迫也毫不动摇，确实令林逸有些感动!
　　够朋友!
　　这样的朋友，自然不能让他受到什么伤害!
　　林逸身形一闪，瞬间出现在场中，等奇峰炼丹学院和其他三座学院的人发现包围圈中突然多了个人时，顿时大吃一惊!
　　“司马院长!你来了!”
　　吕三建最先看清来人是林逸，心中不由狂喜，马上又变成了担心：“你怎么一个人冲进来了!这可不妙了啊!
　　司马院长，一会儿有机会，你赶紧走，别管我们!”
　　包围他们的四家学院雇佣了八个脚夫打手，其中有两个是裂海期武者，战斗力惊人!
　　而这些脚夫虽然是分开被雇佣，平时却都是在一起冒险的队伍，所以这八人合围的同时，组成了简易的战阵，战斗力更是倍增!
　　林逸虽然很强，但吕三建觉得在如今的局面下，林逸恐怕对付不了这些敌人。
　　如果林逸也失手被擒，那么第二轮他们两家学院就彻底没戏了!
　　“吕院长放心，你不肯在威胁下放弃我们的盟约，我自然也不会在任何时间抛弃你们独自逃生!”
　　林逸淡然微笑，又冲着奇峰院长摇了摇手：“来啊!我这正主儿已经出现了，你们倒是上来打啊!”
　　“司马逸，你莫要嚣张!真以为你是救世主么?单枪匹马就敢来挑战我们这么多人?不知道你是不是傻!”
　　奇峰院长哈哈大笑起来，觉得林逸是真的脑子短路了，居然敢一个人来救援青山炼丹学院：“动手!拿下这小子!”
　　八个打手沉默不语，却同时发起了攻击!
　　联手之下，战阵的威力被全部催发!
　　哪怕此时是一个裂海后期的武者，他们也敢说可以困住缠斗半天!
　　“司马院长，你快走!我们来抵挡一下，放心吧，他们不敢杀人!”
　　吕三建心中大急，准备带着手下的人先上去阻挡一二，给林逸争取一个突围的机会。
　　在他看来，他和林逸若是一起落入奇峰院长手里，第二轮考核基本就算是结束了!
　　虽然汤云圭等人没跟来，还有一线希望，可吕三建不认为汤云圭等人会靠谱，有没有都是一个结果。
　　“哦，我都说了，吕院长尽管放心，这几个压根就没被我放在眼里!”
　　林逸洒然一笑，巫灵海全力催发，无限接近破天期的神识震荡悄然爆裂!
　　那八个合围而来的武者正为林逸的狂妄怒火中烧，想着要给林逸一个教训，结果脑子一空，整个人都好像飘荡在无垠的虚空之中，毫无着力点。
　　战阵虽然还保持着原本的架势，可威力却已经瞬间消失无踪，组成战阵的人，仿佛变成了泥塑木雕一般，在前进途中突然停滞静止!
　　有两个之前正凌空扑击而下，身在半空之中，突然失去了控制，直挺挺的从空中吧唧一下摔倒在地。
　　看着头疼的啊
　　除了八个围攻的武者，奇峰院长等人也没有逃过。
　　林逸的神识震荡是范围攻击，范围之内，除非是有心控制着避开的目标，否则所有人都会中招!
　　所以在场的人中，只有吕三建这边五个还能站着，其他所有敌人都被放倒了!
　　神识震荡之后，是植物属性发威，无数藤蔓缠绕而上，将所有中招的人都捆了个结实。
　　完了之后林逸又每人塞了一颗丹药，令他们彻底放弃了反抗的念头!
　　“真是不堪一击啊!怎么有脸出来挑衅的?你们服用的丹药有毒，但不致命，等三天之后自然会解开，这三天时间里，就乖乖的留在这里吧!”
　　林逸一套行云流水般的组合拳打完，就背负着双手笑眯眯的以居高临下之势俯视奇峰院长等人。
　　边上的吕三建早就看傻眼了，他是准备要动手帮忙来着，结果也真的只是动了动手，刚举起来摆出个架势，战斗就已经结束了!
　　老吕头心说我知道你牛，可没想到你是这么牛逼啊!
　　早点说嘛!
　　早知道是这样，刚才可以好好的装个逼，也不至于表现的那么惶恐了
　　“放开我们，你这个卑鄙的家伙!”
　　奇峰院长想要挣扎，却发现浑身无力。
　　原本普通的藤蔓，如今缠绕在身上却坚韧无比，压根连动弹一下的可能都没有。
　　林逸摸了摸下巴，若有所思的样子：“卑鄙么?吕院长，你说要是有黑暗魔兽经过这里，把他们当点心给吃了，算不算是我们弄死的?”
　　“当然不算!”
　　吕三建义正言辞立场坚定：“他们动手在先，人多欺负人少，想要包围袭击我们，结果被反制，司马院长宅心仁厚，没有伤害他们分毫，只是为了自保，暂时让他们失去行动能力而已。
　　“如此宽宏大量之人，老夫也是生平仅见，他们被黑暗魔兽袭杀，那是他们的命，和我们有什么关系?无论走到哪里，我们都是有理的一方!”
　　奇峰院长脸都气白了，其他被藤蔓缠绕着的人，也一个个都如丧考妣!
　　想想他们被黑暗魔兽啃食的场景，就恨不得现在死了拉倒，还能得个痛快。
　　林逸一本正经的点头认同：“吕院长所言甚是啊!正所谓有理走遍天下，这件事说出去，无论是谁，都得说一句我们做的没错。如此说来，他们若是被黑暗魔兽吃了，确【】实怪不得我们?!”
　　“确实怪不得!”
　　吕三建郑重点头，两人一搭一档一吹一唱，把奇峰院长等人刺激的脸色由白转青，又由青转红，妥妥的变脸绝技!
　　“两位院长大人，我们只是受雇而来的脚夫，拿人钱财与人消灾，之前可不是故意要和两位院长大人作对!”
　　八个脚夫中最强的那个忽然露出微笑，开始撇清自己：“其实我们都是大洲武盟的人，事情发展到这一步，他们四家学院等于是丧失了考核能力了，我们之间的契约也差不多到此为止，所以
　　话不用说透，反正意思就是咱哥几个和他们不是一伙儿的人，让他们被黑暗魔兽吃了吧，我们不在乎，只要放了我们哥几个就行!
　　奇峰院长差点吐血，心说雇佣来的人就是不靠谱，这就想着要背主跑路了么?
　　吕三建雇佣的两人也开口求情：“司马院长，吕院长，规则确实如此，一旦确定雇主没有了继续参加考核的能力，我们是可以先一步退出药田幻象之森的，他们几个都是我们的伙伴，还请两位院长高抬贵手，放他们一马!”
　　林逸挠挠头，倒是忘了吕三建这边还有俩脚夫呢!
　　虽然自己和吕三建与奇峰炼丹学院为首的学院联盟不对付，可雇佣的脚夫却都是一伙儿的人。
　　各为其主的时候可以放手对打，没有威胁之后，他们可不会眼睁睁的看着同伴倒霉。
　　之前林逸抓住另外两个学院的时候是独自一人，自然没人会求情。
　　话说回来，即便那时候身边跟着人，也没人会求情，因为扶摇炼丹学院是唯一一个没有雇佣脚夫的学院。
　　汤云圭他们完全以林逸马首是瞻，说怎么弄那些人就怎么弄那些人，绝对不会开口求情。
　　吕三建有点尴尬，他也才想起来身边有俩眼线，刚才说的刺激人的话，足以当成谋害人的罪证了!
　　都怪林逸出场自带光环，简直是光芒万丈，震撼人心，所以吕三建都忘了身后还有两个雇佣来的脚夫了!
　　他和林逸对了下眼神，示意不能下阴招了，这些脚夫，其实算是大洲武盟安插在他们身边的眼线!
　　说什么怕私带药材出去，不能放储物装备中，必须用统一配发的药袋等等，都是放屁!
　　事实就是为了有借口安插眼线监控而已!
　　当然了，这些眼线除了把看到的记下之外，其余的也确实会完全配合学院的人行事。
　　什么埋伏偷袭禁锢对手等等，都是规则允许的范围，他们只需要带着眼睛记下一切就完了。
　　而这些学院的人精，应该也清楚这一点，大家都很明白其中的潜规则，所以都很配合的去雇佣他们。
　　只有林逸这个愣头青，不管不顾的带了两个学员进来。
　　吕三建自然是明白的，却不好太直白的提醒林逸，隐晦的说过要雇佣脚夫被林逸拒绝之后，就没多说了。
　　毕竟林逸的实力强劲，吕三建不知道林逸的心思，说多了容易犯错。
　　林逸之前是没在意，现在自然是闻弦歌而知雅意，一下就了然了。
　　之前就还奇怪呢，拿来那么多裂海期辟地期的高手武者，吃饱了撑着受雇佣给人当脚夫?
　　现在是豁然开朗，一切都能说的通了。
　　好在林逸本就是吓唬吓唬奇峰院长他们这些傻泡，并没有真的想要引黑暗魔兽来吃人的意思
　　【】
　　林逸无奈只能直说：”在来这里之前，还有两个学院叫什么名儿不知道，没问，反正就是和这矮胖子在进来之前站一块儿商量的，都是一丘之貉。
　　“他们也是人多欺负人少，想要以多为胜搞定我，结果如何不用我多说了吧?”
　　被藤蔓捆着的人心中又羞又恼又有点小窃喜!
　　虽然他们现在倒霉，可听到盟友在之前就已经倒霉了，对比之下顿时就觉得自己不算太倒霉。
　　那些个武盟眼线都有些无语，结果如何还用说么?你都在我们跟前嘚瑟了，还用说么?用么用么?
　　就知道装逼!
　　林逸不知道自己无辜躺枪了，这回真不是想装逼，只是叙述一个事实而已，或许这就叫无形装逼最牛逼?
　　“你们几个，既然受了雇佣，还是和他们一起呆着同甘共苦比较好，反正没什么危险，就别急着离开了!免得他们出去之后投诉你们服务不够好!”
　　林逸对那八个脚夫露出微笑，不等他们说话，就开始布置阵法。
　　还是防御和隐匿的叠加阵法，不需要困阵。
　　他们三天之内肯定没力气挣脱藤蔓的束缚，要困阵也是浪费，只要保证黑暗魔兽看不见他们就完了。
　　防御阵法都只是以防万一，其实用处不大。
　　所有人看到林逸行云流水般的布阵手法，都目瞪口呆彻底看傻眼，还是那些感慨——这特么到底是个什么怪物啊!
　　本身是个炼丹宗师就不提了，战斗力还那么惊人，一打二十都能一招制敌，简直是变态强!
　　你以为这就是极限了，林逸又抛出了布阵的手段，在场的虽然都不是阵法大家，没什么高深的阵道造诣，可眼光都有——这特么妥妥的阵道宗师啊!
　　奇峰院长心中忍不住暗自懊悔，这样强大的对手眼睛得有多瞎，才会挑选上这么个变态的怪物当对手啊!
　　老实说，要是能重头来过，再选一次的话，奇峰院长肯定不敢再得罪林逸了!
　　可惜世上没有后悔药，发生的事情也无法重来!
　　奇峰院长心中暗自发狠，既然已经得罪了，越是强大就越是要斩草除根!
　　这次不死，等出去以后，一定要想方设法不择手段的弄死司马逸这个可怕的敌人!
　　否则以后都将寝食难安，被这么个强大的敌人惦记，奇峰院长觉得不弄死对方的话，自己就会被逼疯!
　　“好了，你们就安心在这里呆着吧，三天之后，不，没有三天了，两天多之后，我们再见吧!”
　　林逸完成了阵法的布置，顺手又搜刮了一番他们身上的东西，然后对奇峰院长等人笑着挥挥手，合拢了阵法。
　　被藤蔓缠绕的二十个人，就此消失在吕三建等人面前，再也看不出丝毫痕迹!
　　“司马院长，你这阵道的造诣，真的是让老夫吃惊啊!”
　　吕三建刚才看呆了，又怕影响林逸布阵，这时候才松了口气，凑过来满脸堆笑的说道：“以后我们学院需要布置些阵法，是否能请司马院长出手相助啊?”
　　能请到一位阵法宗师出手布阵，不光是阵法威力强大，说出去也有面子啊!
　　而且大家有来有往，才能增进感情，这是一石三鸟的好事，吕三建自然要趁早敲定。
　　“当然没有问题，些许小事，吕院长随时找我，只要有时间，必然不会推脱。”
　　林逸也爽快，布置阵法而已，算什么大事?
　　就冲吕三建刚才那坚贞不屈的姿态，也要给他这个面子。
　　吕三建自然是大喜过望，赶紧拱手道谢，得了林逸的承诺，这事儿就算是妥了!”先离开这里吧，我们学院的那几个人在不远处等候呢。”
　　林逸招呼吕三建等人跟着自己走，很快就汇合了汤云圭等人，稍微寒暄了一阵后，吕三建建议道：“司马院长，我们接下来的目标，放在药田幻象之森的中央区域如何?”
　　“我没问题，这里吕院长你比较熟，我听你安排。”
　　林逸随口答应了，马上又有些忐忑起来。
　　因为想起那张不靠谱的草图，林逸对吕三建的靠谱程度多少有了点疑虑。
　　“司马院长太客气了，老夫只是提供一些建议给大家参考，最终如何决定，还是由司马院长你来做出吧!”
　　吕三建把自己的位置摆的很正，就是给林逸当狗头军师的意思：“药田幻象之森的中部区域，有一大片真正的药田，各种灵药灵草灵果多不胜数，只要能到那个区域，收获必然丰厚无比。
　　“唯一的顾虑就是那片区域中黑暗魔兽也很多，而且实力强大，往年大家最多就是靠近药田之后，在外围小打小闹的偷偷采摘一些，没人敢深入其中。
　　“除非是大家都联手合作，组队进入药田，依靠人数优势稍微深入一些，可那样一来目标就会变得很大，容易引起黑暗魔兽的重视!”
　　“老夫之所以建议去中央区域，是觉得司马院长实力超凡脱俗，不需要和其他人联手，也能保证安全。”
　　“我们总共才十人，目标比较小，老夫料定会有其他学院联手进入药田，规模自然是比我们要大得多，如此一来，他们可以为我们吸引不少注意力。”少数黑暗魔兽找我们麻烦，有司马院长在，自然能保证我们的安全，如此一来，我们的收获恐怕会多的难以想象!”
　　吕三建说话间眼神都在发光，似乎是看到了大把大把的药材入手，他已经明白林逸不是那种喜欢吃独食的人，只要有大收获，青山炼丹学院肯定也会沾光。
　　就好像第一轮那样，林逸只是随手给了一些丹药，就让青山炼丹学院得了第二!
　　要不是奇峰院长和那个死鬼巡察使卑鄙，得分还能更高!
　　吕三建本来是想要牺牲青山炼丹学院去成全扶摇炼丹学院，好送个人情给林逸。
　　“嗯，吕院长说的很有道理，那我们就去中部区域的药田?”
　　林逸微微颔首，语气好像是在征求意见，可这话一说出口，众人压根就没有反对的意思，全都齐刷刷的赞同了。
　　于是目标方向就此确定，一行人开始出发上路，途中顺手弄点药材，打个黑暗魔兽什么的，都没什么可说。
　　只是这药田幻象之森的广袤还是有些出乎林逸的预料。
　　大家都保持着足够的速度，没什么耽搁的向着中部位置前进，也整整走了一天多的时间，才算到了中央药田的外围区域。
　　好在三天时间一到，不管是在哪里，都会直接传送离开，要不然的话，即便到了这里采摘了足够多的药材，也来不及赶回去了。
　　“吕院长，大家都累了，先休息休息吧，既然已经到了药田外围，就不必急于一时了。”
　　林逸见汤云圭和刁吒天两人状态都不太好，精神有些萎靡不振，于是提议休息。
　　吕三建自然不会反对，于是众人找了个空旷点的地方坐下，一边休息一边吃点东西补充体力。
　　其实大家都是炼丹师，身上自然会有一些恢复体力的丹药，但没人会在这种时候服用丹药。
　　不是说浪费，而是丹药吃多了没好处，身为炼丹师，自然知道丹毒是什么玩意儿。
　　所以非必要的话，一般都不会服用丹药来恢复自身的体力，反正大家的身体素质都超强，稍微休息一阵也能完全恢复过来。
　　林逸坐在一根粗大的树枝上，神识扩散出去探测着四周的状况，虽然是药田外围，但确实可以发现药材的数量要比其他地方多很多。
　　不过这附近并没有发现黑暗魔兽的踪迹，可能真的是太外围，所以不受重视吧?
　　而其他学院的人，也没有出现在周围，不知道是没来，还是来了却在其他方向上。
　　“司马院长，接下来我们怎么行动?是先深入一些，找到大批量的药材后采摘，还是在外围慢慢往里边深入?
　　吕三建也跟着过来坐在林逸身旁，顺便分析了一下两种方案的优劣：”若是先深入的话，好处很明显，可能一下子就能获得足够多的药材，以最短的时间完成任务，然后迅速撤离中部区域!”
　　“当然了，坏处也同样明显，深入的过程中，或许还没找到我们要的药材，就被大批黑暗魔兽盯上，到时候进退两难，搞不好一点收获都没有。
　　“而在外围一边采集一边深入的话，收获可能没那么多，但胜在稳妥，即便后边遇到黑暗魔兽，也能保证足够的收获，到时候撤离也不会多亏。
　　林逸微笑颔首道：“吕院长说的很有道理，那你比较倾向于哪一种呢?”
　　一般领导都这样，不会轻易做出决定，总要充分听取各种意见之后再来综合考量。
　　林逸不知不觉中也已经有了上位者的思考模式了。
　　而吕三建本来是堂堂青山炼丹学院的一把手，习惯是作为上位者来听取别人的意见。
　　但是现在和林逸在一起，却对提出意见供林逸参考毫无抗拒，甚至有些甘之如饴的意思。
　　“哈哈，若是老夫独自带队的话，肯定是会选择小心谨慎稳扎稳打的在外围收集慢慢深入，一旦发现黑暗魔兽的踪迹，马上撤离!”
　　吕三建很是坦然的笑着：”老夫就这点能力，可不敢胡乱冒险，只能这么小心翼翼的做事，不过有司马院长在，老夫倒是觉得可以尝试先深入一些，毕竟药田越是深入，药材越是丰厚。”
　　“或许在外围辛苦一天，也不如深入之后的半个时辰，这风险和收益，确实是成正比，不过这只是老夫胡乱臆测，未必做的准，司马院长，你觉得如何?”
　　林逸略一沉吟，随即拍板：“那就深入吧!难得来一次，总要见识见识才好!说不定其他学院已经收获颇丰，我们要是不急起直追，未必能保持优势啊!”
　　吕三建点头附和，不过心中却有些不以为然。
　　往年又不是没来过，真没见过哪家学院能收获巨大的。
　　都知道中部的药田药材多，可谁敢乱来?
　　一两个学院根本没胆子进去，若是拉的人多了，大部队进入其中，危险倒是小了，可收获的东西一平分，其实也没多少了。
　　赶来这片区域就要花费一两天时间，剩下的时间又能弄到多少药材?
　　所以吕三建觉得林逸是多虑了，光是一路上采集的药材，虽然不算多，但也勉强可以了。
　　加上第一轮的优势，青山炼丹学院不敢说，扶摇炼丹学院的头把交椅应该很稳。
　　休息了半个小时左右，众人的疲惫已经消除的差不多了，于是继续出发，林逸和吕三建带头，很快就进入了药田区域。
　　视线范围内的药材一下子就多了起来。
　　不过林逸一行人并未停留，因为外围区域是往年最多人采集的地方，够年份的药材不多，大部分都没有成熟，没有采摘的价值。
　　加上已经有了深入的决定，即便是看到一些合适的药材，林逸也视而不见，带着人继续快速的前进着。
　　之所以有把握深入药田没有危险，林逸是想着自己的神识探查范围足够保证安全距离，一旦发现黑暗魔兽，撤退的时间没问题。
　　加上有植物属性在，基本是立于不败之地了，吕三建的提议，可说是正中下怀!
　　“前边有一片毒心草，数量还不错，可以收了!”
　　走了有十来分钟，已经深入药田十多公里了，林逸的神识终于发现了一片合适的目标，刚好附近也没发现黑暗魔兽，可以安稳的收割一波。
　　说话的时候，林逸已经带着人到了边上，转过一颗巨树，就看到了一片郁郁葱葱的毒心草，至少有两千株以上!
　　吕三建两眼放光，兴奋的锤了一下掌心，压着声音低笑道：“果然是富贵险中求啊!司马院长，有了这片毒心草，我们的胜算就大了去了啊!”
　　吕三建一边说一边在盘算。
　　两千多株毒心草，林逸拿一千五百株，保证第一的位置，剩下六七百给他，应该也能争取争取第二的宝座!
　　果然跟着林逸才是康庄大道，要是他自己的话，根本没勇气深入中央区域十多公里。
　　“这边的毒心草很多么?我觉得应该不够吧?这才哪儿到哪儿啊，一会儿我们继续深入些，连黑暗魔兽都没见着呢，肯定不是重要的地方。
　　林逸一边说着一边指挥汤云圭、刁吒天他们去采集毒心草，青山炼丹学院的人也很自觉的听从调拨，一起沉默而快速的工作起来。
　　毒心草采摘的时候有剧毒，所以必须小心谨慎一些，两千多株毒心草，可不是一下子就能采集完的。
　　“吕院长，以前是以前，现在是现在，以前的经验，现在未必适用，我们应该未雨绸缪，深入之后多收集一些药材，不光是这第二轮可以稳住优势，还能扩大优势，说不定第三轮都不用举行，我们就能一举夺魁了!”
　　林逸说的轻松，主要也是没有发现附近有黑暗魔兽活动的踪迹，既然还是安全范围，为什么不多采集些药材?
　　吕三建没有林逸的强大神识，在幻象之森这种对神识有压制作用的地方，能探测的范围非常小。
　　所以吕三建心中没底，可既然林逸这么决定，他只能舍命陪君子了!
　　花了半柱香左右的时间，这片毒心草才算是被收拾妥了，林逸带着人继续深入。
　　这次没走多远，林逸的神识范围的边缘忽然出现了三十多只黑暗魔兽!
　　林逸微微一怔，抬手拦停了队伍。
　　那三十多只黑暗魔兽不是同一种族，实力也都极为强大，几乎都在裂海初期，少数没到裂海期的，也是辟地大圆满。
　　若是换了平时，这些黑暗魔兽肯定是有各自的地盘，不可能厮混在一起，所以那边必定是有事发生，这些黑暗魔兽是被组织起来的队伍!
　　“司马院长，怎么了?有什么不对么?”
　　吕三建心中极为紧张，所以小心翼翼的警惕着四周，同时压低声音询问林逸。
　　林逸不太确定那边有什么事情，三十多只黑暗魔兽都是背对着林逸这个方向。
　　在这些黑暗魔兽的前方，不知道是什么情况，距离太远，即便是植物属性也发挥不了什么作用。
　　“我感觉到有许多强大的黑暗魔兽聚集在那边，我们一路进来没遇到什么黑暗魔兽，恐怕不是运气好，而是那些地方的黑暗魔兽都到了那边。
　　林逸小声解释道：“那些黑暗魔兽的气息都非常强大，我们的队伍绝对不是对手，所以我希望吕院长你能带他们先行出去，顺路把之前没采集的药材都收了，我过去打探一下。
　　这不是喜欢管闲事，而是知己知彼，百战不殆!
　　只有知道了原因，才能对症下药!
　　原路返回肯定安全，所以不需要担心吕三建带队会出什么差池。
　　而林逸自己更不用担心了，保命手段太多，有事的时候林逸甚至还要想想用哪个更好。
　　“师父，有危险么?不如我们一起回去吧，没必要冒险的
　　刁吒天一脸担忧的样子：“弟子不是不相信师父的实力，只不过我们收获已经足够多了，即便不去招惹那些聚集起来的黑暗魔兽，也足够获胜了啊!”
　　“放心吧，为师一个人过去，绝对不会有危险，你们一路采集药材回去，未必能比我更快离开药田，说不定很快就能追上你们了!
　　林逸拍拍刁吒天的肩膀，又对汤云圭点点头：“行了，事不宜迟，你们赶紧走!”
　　说完之后，也不管他们有什么反应，林逸直接挥手离开，悄无声息的摸向刚才探测到的位置。
　　吕三建苦笑摇头，对着林逸的背影略一抱拳，转头对汤云圭和刁吒天说道：“你们师父把你们托付给老夫，老夫可不能让你们出事，走吧，听你们师父的话，我们先出去!”
　　于是这九人和转身往回，和林逸背道而行，顺着来路展开了新一轮的扫荡。
　　再说回林逸，飞掠了一阵之后，已经相当靠近那些黑暗魔兽了，而神识探测的范围自然也跟着延伸了出去。
　　直到这个时候，林逸才发现，这些黑暗魔兽聚集起来，是在包围一拨人类武者!
　　除了这边的黑暗魔兽之外，其他几个方向也都有差不多数量实力的黑暗魔兽在包围存在。
　　包围圈的中间，有一个人数大约在八、九十人的队伍，林逸虽然叫不上任何一个的名字，却都算是认识，正是一起参加考核的各个学院!
　　只不过他们的联盟数量远超奇峰院长!
　　这里总数有二十多家学院，联手进入药田，想来是为了多采摘一些药材，没想到会惊动黑暗魔兽，被团团围困起来了。
　　从数量上来说，他们没什么优势，因为黑暗魔兽还要更多一些。
　　而两者的战斗力更是不可同日而语!
　　若非他们有组成战阵的能力，暂时保证了一定的威慑力，估计早就被黑暗魔兽给吞了!
　　这支联合队伍虽然还能支撑，但已经出现了不小的伤亡。
　　在活着的八、九十人中间，躺着十来具尸体，多数是雇佣来的武者。
　　炼丹学院的炼丹师都是被保护对象，所以死的不算多。
　　林逸计算了一下在场的学院数量，发现这支联合队伍原本应该是有一百二十人以上的规模。
　　如今活着的不足九十人，加上十来具尸体也不过一百左右。
　　消失的二十多人，估计是被黑暗魔兽给撕碎了，妥妥的尸骨无存。
　　从黑暗魔兽的合围态势推断，估计是突然发起的愉袭，猝不及防之下，直接损失了四分之一的人手。
　　林逸盘算着是不是要去救他们一把，毕竟都是人族的精英，二十多个青铜级炼丹宗师啊!
　　还有那些次一级的钻石级炼丹师，都是超级珍贵的人才。
　　不过很快林逸就打消了这个念头，因为林逸发现神识探测范围内，有一只黑暗魔兽的气息若隐若现，无法锁定。
　　要不是巫灵海强大无比，或许连这么一丝痕迹都不会察觉。
　　破天期黑暗魔兽?!
　　林逸心中悚然，却不敢肯定，也有可能只是那黑暗魔兽精通潜踪匿迹的手段，不一定就是实力强大。
　　但无论如何，林逸都不会去冒险出手了!
　　如果是自己人，比如汤云圭、刁吒天或者是吕三建落入包围，林逸自然是不惧刀山火海的冲上去救人。
　　可问题是被包围的那些人，都算是陌生人，可不值得林逸豁出自己的性命去搭救。
　　真遇上破天期黑暗魔兽，林逸觉得自己的那些底牌估计都会无效，直接被秒杀都有可能。
　　那些黑暗魔兽围而不攻，说不定就是为了围点打援，等着后边的人出现去送死!
　　林逸心中轻叹，若是能顺手救他们，倒也不是不能出手，既然不顺手，那就只能靠你们自求多福了!
　　或者稍微弄点动静出来，吸引一下黑暗魔兽的注意力，若是他们能抓住机会突围，也算是一番功德!
　　若是抓不住机会，那也怨不得人了!
　　林逸心念电转，觉得能在保证自身安全的前提下做到这一步，已经是仁至义尽了!
　　趁着黑暗魔兽还没有发起总攻，尽快想办法搞点大动静出来然后撒丫子跑路!
　　有了决断之后，林逸开始小心的转移，同时将神识探测全力展开，试图找到黑暗魔兽的破绽，可以搞点事情出来。
　　当然更重要的是注意暗中那神秘的黑暗魔兽，万一不小心一头撞上，那乐子可就大了。
　　这种时候，若是能使用木遁术，才叫一个如鱼得水。
　　可惜副岛无法使用真气，只能用植物属性凑合一下，假装自己是颗小小草，让那些黑暗魔兽自动忽略了。
　　刚移动了一小点距离，林逸忽然发现有点异常。
　　包围圈的另外一个方向上，有几只黑暗魔兽远远的游离在包围圈之外，或者说根本没有加入包围圈的意思。
　　要说是防备突围，好像也不太对，被包围的人若是能突围，再怎么慌不择路，也绝对不会往这些有防守的地方去。
　　突围是为了逃命，可不是去送命!
　　何况其他方向并没有类似的布置，说明黑暗魔兽压根不认为包围圈中的人能突围而出。
　　所以——那边儿有问题啊!
　　林逸仿佛已经看到一个名为搞事情的小人儿在向自己招手!
　　没什么可犹豫的了，搞事情走起!
　　林逸心里祝愿了一番，希望被包围的伙计们还能坚持，最后能不能逃出生天，就要看他们自己的造化了!
　　祝愿完毕，人已经悄无声息的潜行出数十米距离，继续往游离的黑暗魔兽那边快速的移动着。
　　随着距离的缩短，神识探测范围也开始往那边延伸出去，虽然还没能发现什么，但林逸已经有八成把握可以确定，这些黑暗魔兽就是在守卫着什么。
　　到底是什么呢?这些黑暗魔兽的首领?还是这些黑暗魔兽藏起来的宝贝?
　　若是首领，林逸打定主意，绝对不多停留半分，发现之后马上逃命。
　　若是宝贝，嘿嘿，那就不好意思了，今天多半是要让宝贝改姓林了!
　　林逸才刚过去一会儿，这边的黑暗魔兽似乎厌倦了猫戏耗子的把戏，包围圈开始收拢，要对中间的人类队伍发起总攻了。
　　很自然的，包围圈之外的黑暗魔兽也被吸引了注意力，虽然不会参与进去，却难免会有些好奇，想要看看人类狼狈的样子。
　　林逸趁机加快了些速度，穿过了那些守卫一般的黑暗魔兽，鬼魅般无声无息的和他们擦身而过。
　　整个过程不足一瞬，却令林逸肾上腺素飙升，其中的刺激不言而喻。
　　若是稍有不慎被注意到了，接下来肯定是落荒而逃的下场，能不能逃走，还要两说。
　　毕竟暗中隐藏的那黑暗魔兽，即便是林逸也心中没底。
　　过去之后不足百步，有一个屏蔽了神识探测的区域，林逸先前就隐约注意到了，却不能确定。
　　因为屏蔽的这片区域实在太小，大约只有一人多高两人多宽的样子。
　　就好像人的眼睛看到的景象存在无法察觉的盲点一般，神识探测也同样会有这样的盲点存在。
　　所以林逸之前无法肯定这一小块地方是不是真的被屏蔽，只有真切的看到之后才确认了。
　　果然有猫腻!
　　林逸心中暗喜，凭借着植物的掩护，偷偷靠近了这一小块被屏蔽的地方。
　　除了刚才经过的黑暗魔兽之外，其他方向上也有黑暗魔兽守着，距离都差不多，确实是守卫着这里的样子。
　　不是黑暗魔兽的首领，那就肯定是宝贝了!
　　林逸心中暗喜。
　　而附近那些黑暗魔兽，虽然是守卫，却没有特别靠近，并且还全都背对着屏蔽地点!
　　显然，这么做的原因可能是黑暗魔兽内部达成了某种协议，这里的宝贝属于共有，谁也不能靠得太近!
　　谁要敢动手先行抢夺，必定会被群起而攻之!
　　如此郑重其事的样子，其中蕴藏着何等宝贝，自然是不言而喻了!
　　那小块区域，有神识屏蔽的同时还有隐匿和防御的阵法，不过都很粗陋，远不如神识屏蔽的精妙。
　　这些在林逸眼中根本不值一提，简直和小儿的玩具差不多，轻而易举的就突入进去。
　　甚至都不需要去破除，也自然不会有所触动。
　　进入之后，一株一人高的矮树出现在林逸眼前，在遍地都是超级巨木的幻象之森中，这种低矮的小树木和杂草没什么区别。
　　而林逸在看到这小矮树的时候，却欣喜若狂，差点失声大笑起来!
　　赤炎百锻果!
　　真正的炼体极品灵果!
　　每一颗都能在短时间内大幅度提升服用者的炼体实力——不分等级!
　　而且没有任何后遗症，唯一的副作用，或许就是服用的时候会很疼!
　　可哪个炼体的武者会怕疼?
　　这不是笑话么!
　　为了最求强大的实力，哪怕是打断全身骨头重新生长，也有大把的人会愿意尝试。
　　所以这赤炎百锻果，等于没有缺陷的完美灵果，任何一颗放出去，都会掀起轩然大波!
　　最珍贵的是这赤炎百锻果根本没有固定的产地，没有人知道，这玩意儿到底会出现在什么地方!
　　按说这种火属性的灵果，应该是喜欢那种火属性之气浓郁的地方，比如地火岩浆、火山内部之类的地方。
　　然而并不是!
　　赤炎百锻果总是会突然的在某个犄角者旯长出一株树苗来，从发芽抽枝到开花结果成熟，整个过程不超过一百天!
　　完全成熟之后，超过三天无人采摘的话，就会自行焚化，化为最精纯的火属性之气散逸入天地之间。
　　而生长出来的小树，也会迅速枯萎消失了无痕迹!
　　凡是赤炎百锻果生长过的地方，从来都不会第二次生长赤炎百锻果。
　　所以想要守在原地等候，那是肯定不会有收获的，只会平白蹉跑了岁月!
　　正因为如此特殊如此珍贵，林逸才会如此惊喜!
　　这真的是可遇而不可求的宝贝啊!
　　难怪那些黑暗魔兽都会如此郑重其事的围拢在周围!
　　敢情都是在等着分赤炎百锻果啊!
　　这宝贝对人类武者有用，对黑暗魔兽的作用更大!
　　尤其是火属性体质的黑暗魔兽，更有洗髓伐脉、脱胎换骨的功效，能令其突破本身族群的上限!
　　虽然这里只有九颗赤炎百锻果，而外边的黑暗魔兽足有一两百，不知道他们会如何分配。
　　但林逸知道，自己这回搞事情搞的真有点大了!
　　本来想闹点大动静，这下倒好，直接要捅破黑暗魔兽的天了!
　　林逸看着红艳艳的赤炎百锻果，忍不住吞了口口水，嘴角露出一丝坏笑!
　　既然是要搞事情，自然是要搞个大事情才行!
　　怕个毛线!干就完了!
　　林逸的双手带出一溜残影，九颗赤炎百锻果瞬间被采摘下来，收入准备好的玉盒中，被送进了玉佩空间。
　　这回是真的运气逆天，进来的时候正是赤炎百锻果成熟的时候，早一点都不行!
　　估计黑暗魔兽聚集在此地，也是为了等候成熟，所以之前才会猫戏耗子一般的对付那些学院联盟的人。
　　知道马上要成熟，所以不想继续玩耍，就开始发起总攻了。
　　没想到螳螂捕蝉黄雀在后，林逸小贼悄然的摸了进来，直接把九颗赤炎百锻果给一锅端了!
　　失去了果实之后，小矮树马上开始了肉眼可见的枯萎。
　　若非如此，林逸或许还会想办法把这小树连根拔起种进玉佩空间。
　　现在自然是不会管它，收起赤炎百锻果之后，马上闪身开溜。
　　忽然之间，所有的黑暗魔兽开始咆哮起来，多半是感应到了赤炎百锻果的气息消失!
　　林逸刚开始跑路，就发现自己捅了马蜂窝了，四周的黑暗魔兽全都疯了一般冲向这边。
　　见了鬼了啊!
　　林逸真是欲哭无泪!
　　明明这里有神识屏蔽的禁制，也有隐匿阵法防御阵法，之前林逸的神识探测就没发现有赤炎百锻果存在!
　　可这些黑暗魔兽到底用了什么手段，居然一下子都能知道赤炎百锻果被抢了?
　　心灵感应么?呸!管他什么玩意儿，赶紧逃命要紧!
　　林逸借着植物属性的伪装，闪电般从一个细小的合围空隙中冲了出去。
　　而在离开的数秒之后，赤炎百锻果所在的那个隐匿防御阵法被数只暴怒的黑暗魔兽完全撕裂。
　　似乎是感觉到了林逸的一丝气息，愤怒咆哮的黑暗魔兽们开始顺着林逸逃离的方向追杀起来，不论远近，都往同一个方向飞速杀去。
　　至于之前被包围的那些学院之人，再也没有一只黑暗魔兽愿意搭理他们了。
　　没事的时候逗弄逗弄无所谓，现在赤炎百锻果被抢，谁还有工夫理会这些人类?
　　林逸亡魂大冒，倒不是没被这么多黑暗魔兽追杀过，更多更大的场面都见识过，这真的只是小场面!
　　问题是之前隐约感觉到了的那一丝若隐若现的黑暗魔兽气息，已经迅速追咬上了自己!
　　身后其他那些黑暗魔兽估计都是受到了这只神秘黑暗魔兽的指引，才能保持正确的追杀方向!
　　真的是破天期的黑暗魔兽么?没这么倒霉吧?!
　　话说这么强大的黑暗魔兽，为什么不是在节点之中，反而会出现在幻象之森?
　　即便药田幻象之森是个相对独立的区域，也不应该有这种等级的黑暗魔兽存在才对啊!
　　林逸有点想试着硬拼一下看看，又实在是没把握，还不是山穷水尽的时候，这么干不太明智!
　　若真是破天期的黑暗魔兽，恐怕会被秒杀还是老老实实继续跑路吧!
　　带着那么多的黑暗魔兽遛弯，林逸也实在是没时间选择逃跑路线，真的是慌不择路的跑着，不知不觉间已经越发深入了药田的核心区域。
　　托林逸的福，之前那些几乎必死的学院之人，终于很聪明的抓住了这个机会，马不停蹄的往外跑!
　　即便没有黑暗魔兽追他们，他们也不敢稍有停留。
　　哪怕看到有任务需求的药材，他们都没有多看一眼，为了保命，连吃奶的劲儿都用出来了!
　　直到跑出药田范围，他们才开始庆幸捡回一条命，并发誓以后再也不会进药田冒险了!
　　谁知道下次还会不会遇到黑暗魔兽集体发狂的好事?
　　没错，他们到最后都不知道是林逸引开了黑暗魔兽，救了他们的性命，只当是黑暗魔兽突然集体发狂，才给了他们逃脱的机会。
　　要不是在森林中，有植物属性可以稍微伪装一下，加上巫灵海强大敏锐，林逸早就被抓住无数次了!
　　因为背后的神秘黑暗魔兽咬的太紧，林逸连用巫灵体逃脱的机会都没有!
　　虽说巫灵体离开肉身，然后把肉身收入玉佩空间只需要短短的一瞬间，可就是这一瞬间也挤不出来!
　　林逸感觉自己只要稍有停滞，马上会被黑暗魔兽抓住!
　　早知道应该早点用巫灵体来冒险的啊!
　　大意了!
　　林逸一边跑一边心中懊恼，一边还在计算着三天时间还有多久能到
　　其实林逸之所以没有一开始就用巫灵体，也是因为顾虑三天时间快到了，谁知道那自动传送能不能传送巫灵体?
　　巫灵体即便看起来和肉身一个样子，可本质上始终不是肉身!
　　万一不能传送巫灵体，那乐子可就大了啊!
　　林逸心中胡思乱想着，神识始终注意着那神秘的黑暗魔兽，也不知逃了多远，猛然发现周围居然没有了其他的黑暗魔兽!
　　无论是辟地大圆满还是裂海期的黑暗魔兽，居然都被甩掉了!
　　简直不可思议!
　　正当林逸惊奇之时，一道黑影瞬间超出，拦在了林逸身前。
　　林逸没再继续逃跑，而是站定脚步平静的看着面前人。
　　没错，拦住林逸的是个青年男子，一身黑袍，面容俊逸，若非脑门上有一对非常小的犄角，真的和人类一般无二!
　　化形的黑暗魔兽!
　　其实能化形的黑暗魔兽很多，到了一定实力后就有了化形的能力，但化形之后，发挥的实力将大打折扣。
　　所以没有必要的话，黑暗魔兽都不怎么喜欢化为人形!
　　可眼前这个青年却不同，即便是人形状态，林逸依然感觉其深不可测，看到的第一眼，就有一种危险的感觉在心中爆炸。
　　“呵呵，你还挺能跑的，有点意思啊!”
　　黑袍青年笑眯眯的看着林逸，一派闲适的姿态：“把赤炎百锻果交出来吧!你想救那些人类，我也给了你面子，让他们都活着离开了!”
　　林逸微微一怔，随即微笑道：“所以你是故意带着你的族人一起来追我，又故意半途把他们都支开，最后只剩下你一个，好单独来找我?”
　　这一刻，林逸心中豁然开朗，难怪这家伙咬的那么紧，始终都处在进一分就能抓到林逸的状态，逼的林1只能保持全力以赴的逃跑。
　　原来他是游刃有余!
　　目的就是最后单独抓到林逸，好一个人独吞所有的赤炎百锻果!
　　“没错!人类都很聪明的，你看起来更是一个聪明人!我不喜欢拐弯抹角，所以把话都说在明处了!”
　　黑袍青年很大方的承认了林逸的推断：“我知道你是想弄点动静吸引我们的注意，好救出那些人，现在已经如你所愿了，你也该如我所愿了吧?”
　　林逸最初的目的确实是想搞点事情给那些学院的人创造逃跑的机会，没想到这点都被眼前的黑袍青年给看穿了!
　　这家伙，好像比聪明人更聪明啊!
　　妖孽!
　　“呵你真是过奖了啊!我看你比我更像是个聪明人!”
　　林逸毫不吝啬这种夸奖的话，用来拖延时间再好不过!
　　果然黑袍青年似乎对聪明人这个夸赞很是受用，脸上的笑容越发温和了几分。
　　可林逸下一句话，就令他的笑容冻结了!
　　“只是很不好意思，我不知道你说的赤炎百锻果在哪里，这种宝贝，我倒是听说过，却从来没有见过!你要我交出来，我是真没有!”
　　林逸摊开手很是无奈的样子：”抱歉，没法如你所愿了!或者你换个东西?你看我身上有什么你想要的，尽管拿去!”
　　赤炎百锻果早已收入玉佩空间，黑袍青年能从林逸身上搜出来那才叫见鬼了!
　　为了表示自己真的没有赤炎百锻果，林逸很是坦然的把身上的储物袋打开丢给黑袍青年：”你看，我的全部家当都在里边了，喜欢什么尽管拿，不用和我客气!”
　　对手实力深不可测，林逸只能示弱，要是谈不拢动手的话，或许能让对方因为轻视而吃个亏!
　　黑袍青年老实不客气的翻找了林逸的储物袋，里边有不少药材，都是之前采集的，因为不是任务物品，所以收在了储物袋中。
　　不算什么珍贵的东西，但拿出去也能兑换些好处，林逸虽然不在意这些东西的价值，可用来装样子还是很合适的嘛!
　　比如现在，黑袍青年看到这些药田幻象之森随处可见的药材之后，脸色已经变得铁青!
　　他处心积虑的搞了那么多小动作，就是为了单独抓到林逸，好独吞所有的赤炎百锻果!
　　黑袍青年的本体是一种比较稀有罕见的黑暗魔兽，血统算是比较高贵的一族，但实力却有上限存在。
　　林逸以为他是破天期的黑暗魔兽，其实他并不是!
　　只不过黑袍青年的综合实力很强，元神方面也没有短板，即便是林逸的巫灵海也未必能稳吃对方!
　　加上对方有一些天赋能力，林逸的元神探测无法完全捕捉他的动向，其实很正常。
　　若是被他得了九颗赤炎百锻果，突破极限几乎是板上钉钉的事情!
　　到时候甚至可以将自身的血脉进化的更加高级，在黑暗魔兽一族中，成为最高贵的那一类!
　　先前众多黑暗魔兽云集，虽说黑袍青年实力最强，但却无法压制所有的黑暗魔兽。
　　他得到一颗赤炎百锻果完全没问题，想要更多，就不行了。
　　众怒难犯，黑袍青年心计深沉，自然不会鲁莽行事，林逸的出现给了他最好的机会，他确实看出了林逸的目的，所以顺水推舟，借着林逸的手抢走了九颗赤炎百锻果，然后暗中逼迫着林逸不断逃亡。
　　追逐过程中，把大批黑暗魔兽指引去了错误的方向，最后只剩下他一个的时候，才轻描淡写的拦下林逸。
　　黑袍青年勃然大怒，俊逸的脸庞变得有些狰狞，九颗赤炎百锻果关系到他的血脉进化大事，他肯定不能善罢甘休!
　　“人类!我不管你用了什么方法隐藏了赤炎百锻果，马上拿出来!我可以饶你一命!”
　　黑袍青年强忍住马上动手撕了林逸的念头，咬牙威胁道：“这是你最后的活命机会，我肯定赤炎百锻果在你手里，别逼我下杀手!”
　　“你应该明白，杀了你，我同样能够搜出赤炎百锻果，左右你不可能保住它，何必白白赔上自己的性命?”
　　话是这么说，可黑袍青年已经确认过，林逸身上没有隐藏赤炎百锻果的地方了。
　　所以他在想，是不是林逸在路上把东西给随手藏在了哪里?
　　可这也不对啊!
　　路上黑袍青年步步紧逼，可以肯定林逸没有丝毫搞鬼的时间!
　　为了弄清赤炎百锻果的下落，他无论如何都不能现在杀林逸。
　　林逸无辜的摊开双手：”我真没有赤炎百锻果啊!到底要我怎么说你才能相信呢?我司马逸用司马家的列祖列宗发誓，真的没有见过赤炎百锻果，若是说谎，司马家的列祖列宗都不得安宁!”
　　誓言够毒，问题是林逸又不是司马家的人，司马家的列祖列宗，和林逸有什么关系?
　　棺材板按不住跳出来，也找不到林逸的麻烦!
　　黑袍青年根本不吃这一套，面容越发狰狞扭曲，：“你这是在逼我杀你!!好好好!那就成全你吧!”
　　引导其他黑暗魔兽追错方向，并不能持续太多时间，黑袍青年本来以为手到擒来，所以轻松的很，等发现事情不是自己想象的那般，顿时就变得急切而暴躁起来!
　　等其他黑暗魔兽追上来，会变得更麻烦，所以他拖延不起!
　　黑袍青年低喝一声，就要对林逸动手，林逸赶紧摆手：“且慢且慢!我很是不明白，你为什么会认为赤炎百锻果是在我手里?或许这其中是有什么误会吧?”
　　“不如你仔细说说原因，我们一起参详参详，或许能找到些线索，然后找到你说的赤炎百锻果，对不对?”
　　林逸暗中已经准备要动手了，嘴上却依然是瞎几把扯淡，能多拖延一会儿也是好的!
　　“还想骗我?你从赤炎百锻果生长的地方逃出来，在你之前无人进去过，如今赤炎百锻果踪影全无，不是你还是谁?!”
　　黑袍青年依然暴怒，却终是心存侥幸，准备发起的攻势稍缓了缓。”你说的是那处阵法隐匿起来的地方么?没错，我确实进去过，可里边什么东西都没有啊!就几根杂草，你能说那是赤炎百锻果么?!”
　　林逸一脸无辜受冤的表情，配合上强烈的肢体语言，还真让黑袍青年有那么一瞬间的犹疑不定。
　　莫非真的出了问题?
　　赤炎百锻果之前就已经没有了?
　　不可能!
　　黑袍青年想法才刚动摇，就想起了林逸逃窜之前堪堪消失的赤炎百锻果气息!
　　这特么就是睁着眼睛说瞎话呢!
　　特么在这里忽悠谁呢?!
　　“去死吧!反正你没有赤炎百锻果也就没有了价值，先弄死你总没错!”
　　黑袍青年觉得受了羞辱，这一下是真的要全力出手了!
　　结果才将蓄势，又被林逸一句话给打断了：“且慢且慢!你杀了我，怎么和其他黑暗魔兽一族的解释啊?你觉得他们会相信你没拿到赤炎百锻果么?”
　　黑袍青年浑身僵直，顿时有些发愣。
　　是啊，杀了这该死的人类，该如何解释?
　　谁会相信他没得到赤炎百锻果?
　　原本的计划是逼迫林逸拿出赤炎百锻果买命，到手之后直接吞服，生米煮成熟饭之后，血脉得到进化，到时候谁敢出来哔哔?
　　林逸的死活，到那个时候已经完全不重要了!
　　问题是如今计划赶不上变化，吃不到羊肉还惹一身骚!
　　杀了林逸又没有赤炎百锻果到手，真正的百口莫辩，惹来众怒的话，黑袍青年觉得自己也是抵挡不住的
　　该死的!事情是怎么会到这一步的呢?明明一切尽在掌握的好吧!
　　林逸暗自偷笑，本来是觉得这黑袍青年心思缜密，比许多人类都要聪明，现在看来，依然是不太聪明的样子啊!
　　换了林逸处于强势地位，早就动手拿下再说，哪有空废话那么久，吃饱了撑的啊!
　　黑袍青年可不知道林逸心中正在嘲笑他，依然沉浸在左右为难的情绪中。
　　当然了，林逸也不可能趁机逃跑，所以他倒是没有马上出手拿下林逸的意思。
　　“我猜你也不可能会放了我，不如这样吧，你把我抓了去和其他黑暗魔兽说明情况，证明你虽然抓了我，却没有得到赤炎百锻果!”
　　林逸见黑袍青年想的差不多了，马上又换了个说辞：“现在能为你证明的也就是我了，若是你杀了我，就等于是坐实了做贼心虚的罪名，何必呢?”
　　黑袍青年想想觉得似乎是有点道理，可又一想，赤炎百锻果分明是被林逸拿走的，怎么能被忽悠几句就信了?
　　“废话少说，今天我拼着被误会，也要杀了你这个奸贼!”
　　黑袍青年甩甩头，打定主意豁出一切先干死林逸再说了!
　　他已经想明白了，林逸说能证明他的清白，完全就是放屁!
　　赤炎百锻果根本就在林逸手里，证明个鬼的清白啊，真要把林逸丢到那些黑暗魔兽跟前，说不定林逸会反咬一口说赤炎百锻果在他手里。
　　那时候才是百口莫辩啊!
　　林逸一看不妙，这明显是忽悠不动的状态了啊，赶紧跑吧!
　　一发神识冲撞早已蓄势完毕，等黑袍青年出手的同时也轰了上去。
　　结果往常在副岛无往而不利的神识冲撞，竟然只是令黑袍青年皱了皱眉头，稍微恍惚了一瞬，就恢复如初。
　　“神识攻击技能?有点意思，还真是不弱啊!”
　　黑袍青年满脸狞笑，丝毫没有停顿的冲过来：“如此才对!弱者根本就没资格靠近赤炎百锻果!”
　　黑袍青年只是一拳伸出，无论林逸如何闪避，拳头始终正对着林逸的脸面，如影随形，又如附骨之疽!
　　密密麻麻的的藤蔓开始飞舞抽打，阻挡黑袍青年的拳头和攻势，却被强大的力量绞碎。
　　就好像普通的蜘蛛网想要网住一头冲击的犀牛一般，犀牛或许连感觉都没有，直接就能无视了。
　　神识丹火漩涡也被林逸用了出来，围绕在黑袍青年身周不断骚扰，却和神识冲撞一般，并没有能起到太大的攻击作用。
　　最多，是稍微影响了一点黑袍青年的动作连贯性。
　　力量的差距太过悬殊，就会形成这种碾压一切的姿态!
　　林逸的额头冒出了冷汗，这是迄今为止自己在副岛遇到过的最强对手!
　　虽然从拳头的力量上看，还没到破天期的等级，但也绝非林逸现在这新生的小身板所能对抗，尤其是神识攻击技能失去效果的情况下!
　　之前能越级杀人，其实根本就不能算是越级。
　　因为神识攻击的威力，是正常的半步破天期，那些裂海期辟地期的人类武者，没有高等级的神识防御道具，元神等级又都是虚的，真实水平低劣之极，自然是不堪一击。
　　面前的黑袍青年却天赋异禀，不惧林逸的神识攻击，如此一来，林逸就失去了最强的底牌，顿时陷入了被动之中。
　　其实黑袍青年心中也有些惊疑不定，刚才林逸的神识冲撞他虽然看起来轻描淡写的接下了，却依然受到了不小的冲击，完全是依靠天赋才勉强硬抗下来。
　　此时身边环绕的那种拉扯元神的力量也是一样，相当的诡异难搞!
　　若非他自身天赋能力有对元神攻击的克制作用，说不准会有什么样的后果。
　　若是换个同等级的黑暗魔兽，没有他的天赋能力，必定会恍惚好一会儿。
　　高手相争，差之毫厘失之千里，刚才那一瞬间就令黑袍青年背后冒冷汗了，若是恍惚上一会儿，估计就没机会清醒了!
　　心有顾忌之下，黑袍青年出手多少留了点余地，才让林逸有了些许喘息的空当。
　　真若是全力出手的话，林逸或许连躲闪都做不到!
　　两人一追一逃，虽是几秒时间，林逸却已经经历了上百次生死边缘的徘徊，背后早已被冷汗湿透。
　　甚至已经在考虑是否要把九层琉璃塔弄出来抵挡一下，然后躲进塔中保命。
　　正在此时，远处有好几个黑暗魔兽的气息正在急速靠近，都是强大的存在!
　　或许，它们感觉到这边爆发的战斗，所以全速赶来!
　　关系到赤炎百锻果的归属，没有哪个黑暗魔兽敢等闲视之，都恨不能第一个拿到手，有机会的话一口全吞了才好!
　　黑袍青年轻叹一声，手上的攻势一缓，不再是咄咄逼人想要弄死林逸的架势。
　　毕竟林逸活着还好说些，若是死了又找不到赤炎百锻果，那才是百口莫辩!
　　真要得了赤炎百锻果，黑袍青年倒也不惧和所有黑暗魔兽为敌，问题就在于连根赤炎百锻果的毛都没见到，他才不愿当这个背锅侠!
　　林逸总算是松了口气，也没必要再拿出九层琉璃塔来抵挡了。
　　赶来的黑暗魔兽早已进入神识探测范围之内，自然是明白黑袍青年为什么会放松攻势了。
　　人没死，也没能拿下，赤炎百锻果自然不在黑袍青年身上，这事儿不需要解释，黑袍青年就能撇清关系了!
　　虽然之前黑袍青年说要动手杀了林逸，但是现在这种战斗状态被其他黑暗魔兽遇到反而更好。
　　林逸虽然轻松了些，却依然无法逃脱，黑袍青年是打定主意把林逸困在这里，让那些黑暗魔兽看到这战斗的一幕了。
　　一个黑袍青年就应付不了，再多些黑暗魔兽，林逸觉得自己是该要唱一首凉凉了
　　要是肉身能恢复实力多好，眼前的黑袍青年，其实也不是不能弄死!
　　希望这次的冒险还是值得的，那九颗赤炎百锻果，到底能让肉身提升或者说是恢复多少实力呢?
　　虽然身处危机之中，林逸竟是还有空闲生出几许期待!
　　期待过后，就是现实的问题了——被黑暗魔兽包围之后，该如何逃出生天?
　　“你们来的正好，就是这个人类从赤炎百锻果生长点逃离，赤炎百锻果肯定在他手里，不过此人有些难缠，赶紧一起动手将他拿下!”
　　黑袍青年看到已经有黑暗魔兽赶到，面上露出了微笑扬声招呼。
　　至于对方心里是否憋屈，林逸觉得应该是有的!
　　而且接下来黑袍青年恐怕还要更憋屈!
　　林逸嘴角勾起一抹促狭的笑意，三天时间终于到了!
　　已经感觉到了传送的预兆，所以接下来就该是坑人，不对，是坑黑暗魔兽的时候了!
　　“喂!你怎么说话不算话?刚才明明说好了，我把所有赤炎百锻果给你，再配合你演戏洗脱嫌疑，你就保我不死!现在怎么要让这么多黑暗魔兽一起对我出手?我这点实力，根本是随便一个打一拳都挡不住的啊!”
　　林逸故作惊慌，哗啦一盆脏水就给扣黑袍青年脑门上了。
　　黑袍青年先是一怔，随即反应过来林逸说了什么!
　　“胡说八道!你竟敢血口喷人诬陷与我!今天我不杀你，必要让你尝尽无数刑罚，看你说不说实话!”
　　他倒是也没太着急，只要林逸不死，双方对质之下，应该不会有问题。
　　毕竟他是真的没有拿到赤炎百锻果，这种简单的挑拨伎俩，还不足以难到他!
　　可林逸又马上笑着说道：“咦，你原来不是骗我!给我的这个传送道具真的有效，既然如此，那就后会有期了!”
　　说完之后，林逸咻的一下就消失不见了!
　　刚赶到的黑暗魔兽全都傻眼，然后用狐疑的眼神盯着黑袍青年。
　　黑袍青年差点气得吐血，这都特么什么玩意儿!