第08413-08422章
　　怎么会传送走的?
　　你丫走就走了，还说是我送你的传送道具真的是从未见过如此厚颜无耻之人!”他胡说的!这分明就是狡猾的人类在诬陷我，你们都信我的吧?”
　　黑袍青年勉强挤出个笑脸，试图分辨自己的清白，可那些黑暗魔兽听了之后，很是整齐的摇摇头!
　　不好意思，你说的俺们一个字都不信!
　　黑袍青年虽然很愤怒，但是也没有什么蛋用，他知道自己这回真的说不清楚了!
　　虽然他身上确实没有赤炎百锻果，可林逸的话，让他以后在这片药田之中，将会成为所有黑暗魔兽共同瞩目的那一个!
　　他的一举一动，都别想避开其他黑暗魔兽的关注，除非有一天，他的实力能碾压所有黑暗魔兽!
　　可没有九颗赤炎百锻果，想要做到这一点，估计只能早点睡觉去做梦了!
　　真特么想生撕了那个该死的人类啊!被坑的没处说理去了
　　林逸心情愉快的被传送了出去，那个黑袍青年之后会如何，已经和自己无关了。
　　等实力上去之后，有机会再进药田一赵，要是能再遇到这个家伙，大家可以好好算个账!
　　总体来说，这次进入幻象之森，是大大的赚了一票，虽然最后有点惊险，却也只是有惊无险，不亏!
　　传送结束之后，林逸抬眼看到了边上的吕三建和汤云圭等人，还有被自己引走黑暗魔兽救下的那些学院联盟的人。
　　不过他们依然不知道能获救是因为林逸在搞事情，还以为是他们运气好呢!
　　林逸也没想去告诉他们真相，反正自己得了赤炎百锻果，已经是大赚特赚了，救他们只是顺手，又不需要他们感激。
　　除此之外，还有奇峰院长那一拨人，被困了差不多三天时间，都是萎靡的很，看到林逸时更是怒火中烧，却不敢上来理论。
　　“很好，这次大部分都安全出来了，没有太大的伤亡，本座很是欣慰!说明你们都很聪明，本来预计死伤过半都是正常的现象。
　　洪智珠扫视了一圈，眼神在林逸身上都停了一会儿，对林逸微微颔首打了个招呼：“那么接下来，就是查看大家收获的时候了!”
　　“所有学院的药袋都放在地上，自然有我们的人会计算点数，凡是不在药袋内的药材，都不算积分!”
　　换言之，谁把任务药材放储物装备中，那就只能算是用来兑换好处的东西，无法获得考核积分
　　传送虽然有预兆，但也未必够时间让人作出反应!
　　所以谁要是贪图方便，把任务药材放储物装备中，那可就悲剧了。
　　林逸似笑非笑的看了眼炼丹协会的那些人，心说这算计的可真好!
　　用药袋方便里边竞争的人互相抢夺，放进储物装备，也不妨碍炼丹协会回头收购，操作很溜啊!
　　可惜这种错误很少有人会犯，都是老鸟，三天时间差不多快到的时候，早就把该准备的准备好了。
　　除了那些险死还生好不容易捡回一条命的之外，其他人到时间之前，都会找个安全的地方把材料放到位，等着传送了。
　　至于死掉的人，其实也不算少了，不过比例确实不大，洪智珠没放在心上很正常。
　　“司马院长，这次我们收获太大了，老夫刚才粗略看了一下，好像其他学院的收获都不太多。”
　　吕三建凑到林逸身边，掩饰不住脸上的兴奋，压低声音说道：“看样子，司马院长依然是要一骑绝尘领先到底了!”
　　林逸微微一笑，收获多少确实是一眼就能看出来。
　　药袋膨胀的程度，就代表了收获的多寡。
　　扶摇炼丹学院和青山炼丹学院的药袋都是鼓鼓囊囊都快撑爆的样子，而其他学院大部分都是干瘪的很。
　　稳了!
　　“吕院长，怎么能说一骑绝尘呢?我们是兄弟学院，收获都是一起的，当然要携手共进了!”
　　林逸不会亏待盟友，依然打定了主意要拉扯一把，所以很自然的说道：“这次我们所有的收获，扶摇和青山各分一半!这个数量也足够赢其他学院了!”
　　“那老夫就恭敬不如从命了，虽然很是惭愧，但也不好辜负了司马院长的一片好意!”
　　吕三建没有推拒，这次的收获确实巨大，压根又是没有他自我牺牲成全林逸送人情的机会。
　　既然如此，不如听从林逸的安排，接受这份好意，同样也能增进彼此之间的情谊。
　　两个学院加起来收获的任务物品，超过了三千之数，除了药田中那一片毒心草之外，零零散散也收集了不少。
　　另外还有奇峰院长那拨人储物装备中的库存，林林总总差不多有三千四五百。
　　扶摇和青山平分，各自都能得到一千七以上，而其他学院点算下来，最多的才四百不到，连林逸第一轮的积分都赶不上，加上第二轮的就更加绝望了。
　　这么多药材往地上一堆，胜负已经不言而喻，不需要点算，大家都知道第一是谁，第二又是谁了。
　　“洪副堂主、魏副会长，老夫要弹劾扶摇炼丹学院的司马逸!他暗中下黑手，偷袭禁锢了我们，还抢夺我们辛苦找到的药材，甚至连储物装备中的储备都不放过!”
　　奇峰院长不甘心失败，抱着侥幸的心态出来弹劾林逸。
　　反正他已经得罪死林逸了，所以现在是破罐子破摔，豁出去了!
　　和奇峰院长联盟的那几个学院被林逸打的有点心理阴影了，不敢直接弹劾林逸，于是等奇峰院长弹劾的话说完之后，在后边嗯嗯啊啊的附和了一通。
　　他们也不敢直接提林逸的名字，只能含沙射影，搞得好像这样就不会得罪林逸了一般。
　　林逸只是冷笑一声，并没有放在心上。
　　互相抢夺这本就是没有明说的隐藏规则，根本不算事儿，奇峰院长他们的弹劾只会被判定为输不起!
　　何况主持的还是洪智珠，奇峰院长若是请洪智珠嘉奖林逸，那没说的，随便都能找出百八十个理由来奖赏林逸!
　　洪智珠压根就没理会奇峰院长等人的弹劾，彻底无视了他们，直接宣布了第二轮的结果。
　　“第二轮考核结束，排名第一的是扶摇炼丹学院，总共采集了一千七百三十三株药材，第二名是青山炼丹学院，只比扶摇炼丹学院少一株，加上第一轮的成绩，目前总分排名第一和第二的也依然是扶摇炼丹学院和青山炼丹学院。
　　至于第三名，总分不过四百左右，别说扶摇炼丹学院了，和青山炼丹学院之间，也是天差地远，有着天堑一般难以逾越的鸿沟。”洪副堂主，司马逸抢夺
　　奇峰院长依然不服，还想继续纠缠，却被洪智珠冷冷的一眼给逼了回去!
　　“你说的事情，本座知道了，本座心中自有分寸，你可以闭嘴了!”
　　洪智珠把不高兴三个字全都表现在脸上了，说话也是冷冰冰的毫无温度。
　　潜台词是你丫再哔哔，老子要你好看!
　　奇峰院长乖乖闭嘴，没了靠山，他已经很孤苦无依了，若是再得罪洪智珠，奇峰炼丹学院真要完蛋了!
　　三轮考核?.还有其他人有什么意见么?没有的话，第二轮考核到此结束!大家可以回去稍作休整，明天开始第洪智珠扫视了一圈，有奇峰院长前车之鉴在，谁敢这时候说还有意见，怕不是脑子进水了吧?
　　一片沉默!
　　洪智珠满意的点点头，挥手示意解散，众人这才各自散去。
　　吕三建和汤云圭、刁吒天围着林逸追问林逸单独离开之后，有些什么发现?
　　林逸自然不会说去顺手牵羊，牵走了能引起黑暗魔兽暴动的赤炎百锻果，还是连锅端的那种，一口汤水都不给他们留下!
　　正随口胡扯敷衍过去，洪智珠走了过来对林逸抱拳拱手：“司马院长，今天又名列榜首，还拉开了这么大的距离，必须恭喜啊!”
　　“第三轮考核只要不出现重大失误，维持原状不变很容易，我就在这里预祝司马院长明天继续高歌猛进了!”
　　洪智珠特意过来，就是为了和林逸搞好关系，这么空口白牙的祝福惠而不费，肯定要将之发扬光大。
　　看看左右无人，洪智珠权当是正常的交谈，很正经的说道：“第三轮的考题，倒是不需要准备什么东西了，司马院长你们回去好好休息就行了。
　　“这第三轮考核的就是实际的炼丹水准，这对于司马院长而言，肯定是轻车熟路的，今年扶摇炼丹学院在司马院长的带领下，是要不鸣则已一鸣惊人啊!”
　　是要比试炼丹么?
　　现场炼丹的话未必能赢啊!
　　中心的自动炼丹炉不说能不能用吧，超过玄阶一品的丹药，也没法炼制啊!
　　大家都是炼丹宗师，真要现场比试炼丹，想来也不可能只是炼制玄阶一品的丹药，这已经超过了中心自动炼丹炉的上限，那该如何是好?
　　林逸一边微笑敷衍着洪智珠，一边考虑自己若是放弃第三轮的考核，是否能继续保持榜首位置?
　　现在扶摇炼丹学院的总分是两千四百多，青山炼丹学院是一千八百多，差了六百多分。
　　而第三名就差远了，足足差了两千分，应该是追不上了。
　　至于吕三建要是能超过扶摇炼丹学院，那就让他超过好了，怎么说都是盟友，问题不算大!
　　话说回来，林逸估计吕三建有机会反超扶摇炼丹学院，也不会要这个机会。
　　之前吕老头一直在找机会卖人情给林逸，结果却是被林逸的人情砸了一次又一次。
　　林逸若是放弃第三轮，他肯定也会跟着放弃，哪怕被后边追上也在所不惜!
　　和洪智珠寒暄了几句，林逸就拱手告辞：“这三天挺累的，我们就回去休息了!承蒙洪副堂主吉言，若是明天能顺利结束，一定请洪副堂主赏光，大家坐下喝杯酒!”
　　“却之不恭，受之有愧啊!那我们就一言为定了!”
　　洪智珠露出了真诚的微笑：“明天本座一定要向司马院长讨杯酒喝的，庆祝扶摇炼丹学院这次一举夺魁!若是司马院长还有吕院长不急着回去的话，后天就由本座做东，也好略尽地主之谊!”
　　这是难得的拉近关系的机会，洪智珠一口答应下来，没有丝毫的推拒，甚至以此为借口，把回请的日子都定下了。
　　有来有往，大家的关系自然会变得更亲密一些!
　　林逸倒也没拒绝，含笑应下之后，就带着人告辞离开了。
　　回到驿站，林逸让导师和学员都自由活动，别出去惹事就行，然后自己布置了一个隐匿、防御的复合阵法，取出九层琉璃塔，一头扎了进去。
　　调整好时间流速，林逸迫不及待的拿出了赤炎百锻果!
　　和黑袍青年的短暂交手，令林逸深感自身实力的不足!
　　若非有神识丹火漩涡、植物属性、超蝴蝶微步等等手段配合使用，那一战估计能死上百八十回!
　　好在一切都是值得，赤炎百锻果在手，林逸已经等不及要提升自己的炼体实力了!
　　本来这种天材地宝用来炼丹再好不过，能把效用发挥到极致，奈何赤炎百锻果太过罕见，丹方罕见先不提，用来配药的辅材，也都是些差不多级别的珍贵之物。
　　林逸一时半会儿的上哪儿寻摸去?
　　这可不是有钱就能买到的东西，全是些可遇不可求的玩意儿!
　　无奈之下，只能生吃了!
　　“你真的考虑好了?赤炎百锻果是好东西，就这么吞了，有点暴殄天物了啊!”
　　鬼东西自然是明白林逸的想法，不过还是冒头出来说了两句：“光是这么一颗颗的吃，会形成抗性，第一颗的效果最强，等到了第九颗，恐怕连第一颗百分之一的效果都没有了!除非你要冒险!”
　　想要发挥大部分药效的话，就不能一颗一颗的服用，而是要一下子把九颗全部吞下去!
　　鬼东西知道林逸会这么选，林逸也清楚自己只能这么选!
　　想要在短时间内大幅度提升炼体等级，就只有冒险!
　　洪智珠压根就没理会奇峰院长等人的弹劾，彻底无视了他们，直接宣布了第二轮的结果。
　　“第二轮考核结束，排名第一的是扶摇炼丹学院，总共采集了一千七百三十三株药材，第二名是青山炼丹学院，只比扶摇炼丹学院少一株，加上第一轮的成绩，目前总分排名第一和第二的也依然是扶摇炼丹学院和青山炼丹学院。
　　至于第三名，总分不过四百左右，别说扶摇炼丹学院了，和青山炼丹学院之间，也是天差地远，有着天堑一般难以逾越的鸿沟。”洪副堂主，司马逸抢夺
　　奇峰院长依然不服，还想继续纠缠，却被洪智珠冷冷的一眼给逼了回去!
　　“你说的事情，本座知道了，本座心中自有分寸，你可以闭嘴了!”
　　洪智珠把不高兴三个字全都表现在脸上了，说话也是冷冰冰的毫无温度。
　　潜台词是你丫再哔哔，老子要你好看!
　　奇峰院长乖乖闭嘴，没了靠山，他已经很孤苦无依了，若是再得罪洪智珠，奇峰炼丹学院真要完蛋了!
　　三轮考核?.还有其他人有什么意见么?没有的话，第二轮考核到此结束!大家可以回去稍作休整，明天开始第洪智珠扫视了一圈，有奇峰院长前车之鉴在，谁敢这时候说还有意见，怕不是脑子进水了吧?
　　一片沉默!
　　洪智珠满意的点点头，挥手示意解散，众人这才各自散去。
　　吕三建和汤云圭、刁吒天围着林逸追问林逸单独离开之后，有些什么发现?
　　林逸自然不会说去顺手牵羊，牵走了能引起黑暗魔兽暴动的赤炎百锻果，还是连锅端的那种，一口汤水都不给他们留下!
　　正随口胡扯敷衍过去，洪智珠走了过来对林逸抱拳拱手：“司马院长，今天又名列榜首，还拉开了这么大的距离，必须恭喜啊!”
　　“第三轮考核只要不出现重大失误，维持原状不变很容易，我就在这里预祝司马院长明天继续高歌猛进了!”
　　洪智珠特意过来，就是为了和林逸搞好关系，这么空口白牙的祝福惠而不费，肯定要将之发扬光大。
　　看看左右无人，洪智珠权当是正常的交谈，很正经的说道：“第三轮的考题，倒是不需要准备什么东西了，司马院长你们回去好好休息就行了。
　　“这第三轮考核的就是实际的炼丹水准，这对于司马院长而言，肯定是轻车熟路的，今年扶摇炼丹学院在司马院长的带领下，是要不鸣则已一鸣惊人啊!”
　　是要比试炼丹么?
　　现场炼丹的话未必能赢啊!
　　中心的自动炼丹炉不说能不能用吧，超过玄阶一品的丹药，也没法炼制啊!
　　大家都是炼丹宗师，真要现场比试炼丹，想来也不可能只是炼制玄阶一品的丹药，这已经超过了中心自动炼丹炉的上限，那该如何是好?
　　林逸一边微笑敷衍着洪智珠，一边考虑自己若是放弃第三轮的考核，是否能继续保持榜首位置?
　　现在扶摇炼丹学院的总分是两千四百多，青山炼丹学院是一千八百多，差了六百多分。
　　而第三名就差远了，足足差了两千分，应该是追不上了。
　　至于吕三建要是能超过扶摇炼丹学院，那就让他超过好了，怎么说都是盟友，问题不算大!
　　话说回来，林逸估计吕三建有机会反超扶摇炼丹学院，也不会要这个机会。
　　之前吕老头一直在找机会卖人情给林逸，结果却是被林逸的人情砸了一次又一次。
　　林逸若是放弃第三轮，他肯定也会跟着放弃，哪怕被后边追上也在所不惜!
　　和洪智珠寒暄了几句，林逸就拱手告辞：“这三天挺累的，我们就回去休息了!承蒙洪副堂主吉言，若是明天能顺利结束，一定请洪副堂主赏光，大家坐下喝杯酒!”
　　“却之不恭，受之有愧啊!那我们就一言为定了!”
　　洪智珠露出了真诚的微笑：“明天本座一定要向司马院长讨杯酒喝的，庆祝扶摇炼丹学院这次一举夺魁!若是司马院长还有吕院长不急着回去的话，后天就由本座做东，也好略尽地主之谊!”
　　这是难得的拉近关系的机会，洪智珠一口答应下来，没有丝毫的推拒，甚至以此为借口，把回请的日子都定下了。
　　有来有往，大家的关系自然会变得更亲密一些!
　　林逸倒也没拒绝，含笑应下之后，就带着人告辞离开了。
　　回到驿站，林逸让导师和学员都自由活动，别出去惹事就行，然后自己布置了一个隐匿、防御的复合阵法，取出九层琉璃塔，一头扎了进去。
　　调整好时间流速，林逸迫不及待的拿出了赤炎百锻果!
　　和黑袍青年的短暂交手，令林逸深感自身实力的不足!
　　若非有神识丹火漩涡、植物属性、超蝴蝶微步等等手段配合使用，那一战估计能死上百八十回!
　　好在一切都是值得，赤炎百锻果在手，林逸已经等不及要提升自己的炼体实力了!
　　本来这种天材地宝用来炼丹再好不过，能把效用发挥到极致，奈何赤炎百锻果太过罕见，丹方罕见先不提，用来配药的辅材，也都是些差不多级别的珍贵之物。
　　林逸一时半会儿的上哪儿寻摸去?
　　这可不是有钱就能买到的东西，全是些可遇不可求的玩意儿!
　　无奈之下，只能生吃了!
　　“你真的考虑好了?赤炎百锻果是好东西，就这么吞了，有点暴殄天物了啊!”
　　鬼东西自然是明白林逸的想法，不过还是冒头出来说了两句：“光是这么一颗颗的吃，会形成抗性，第一颗的效果最强，等到了第九颗，恐怕连第一颗百分之一的效果都没有了!除非你要冒险!”
　　想要发挥大部分药效的话，就不能一颗一颗的服用，而是要一下子把九颗全部吞下去!
　　鬼东西知道林逸会这么选，林逸也清楚自己只能这么选!
　　想要在短时间内大幅度提升炼体等级，就只有冒险!
　　如此猛烈的打击之下，想不脱胎换骨都不可能啊!
　　好在这个过程只持续了不足二十秒，林逸很快就恢复了人形，精疲力尽气息奄奄的瘫软在地上。
　　浑身衣物尽碎，但身体上却覆盖着一层厚厚的血痂，好像盔甲一般。
　　“还活着吧?活着就吱一声!”
　　鬼东西心中一松，林逸死没死，他自然能分辨清楚，所以说话多了几分调侃!
　　林逸多半是笑了一下，脸上的血痂碎裂了少许，扑簌簌的往下掉了些碎屑，然后响起了一声不算大声的”吱!
　　鬼东西顿时莞尔，皮这么一下很开心，能皮，自然是没事了!”不省心的小子!弄的这么狼狈，真是丢人现眼，老夫都懒得看!回去了!”
　　鬼东西嘴角噙着一丝笑意，故作不在意的一甩手，直接回了玉佩空间林逸没事，他也能安心了，却又不想让林逸看到他之前的担心，所以离开之前都要嘲笑林逸两句。
　　林逸心中温暖，嘴上却不肯服输：“哪里狼狈了?这是脱胎换骨好吧!你想看我还不愿意呢!”
　　鬼东西已经回了玉佩空间，自然是不会理睬林逸的无能狂吼。
　　林逸自己笑了两声，感觉到身体中慢慢苏醒的庞大力量，肌肉轻轻一抖，整个人就轻松的弹跳起来。
　　如同盔甲般的干枯血痂瞬间分崩离析，带着强大的冲力飞向四方，血痂下的皮肤晶莹剔透，泛着淡淡的红色光芒，犹如最珍贵的红宝石一般。
　　一身新的衣服很快覆盖在身上，林逸抬起手掌，在眼前翻来覆去的看了一会儿，强大的感觉油然而生。
　　不需要真气，光是肉身的力量，就足以对抗普通的裂海期武者了!
　　魔噬剑突兀的出现在林逸右手中，黑色光华出鞘，重重的划过左手手臂!
　　没有注入属性之气的前提下，锋锐的魔噬剑居然无法在林逸的皮肤上留下痕迹!
　　强!
　　赤炎百锻果真的是名不虚传，虽然林逸的炼体等级最终停留在了辟地大圆满，但无论是力量还是身体的防御力，都绝对不会逊色于普通的裂海期武者。
　　若是此时再遇到那个黑袍青年，林逸有信心赢或许有些困难，但黑袍青年想再那么轻松赢了自己也不可能了。
　　以这个身体配合神识攻击技能，至少是可以立于不败之地了!
　　黑色光华绽放，林逸尽情的施展着剑技，来熟悉和测试自己新的力量，逐渐适应之后，更是威力倍增!
　　原本林逸还有些担心赤炎百锻果九合一的爆裂效果会给身体留下些隐患。
　　但事实证明，这真就是多虑了!
　　以神识内视的话，可以看到整个人都有一种晶莹通透的感觉，若说之前的身体近乎完美，那现在就是距离完美更近了一步。
　　修炼的潜力也没有被消耗，这么说或许不太容易理解，打个比方好了，原本林逸的实力是十，潜力是一百，这一百就是身体的上限，达到之后就无法突破了。
　　正常修炼到五十，消耗的是身体的潜力，原本剩余九十的潜力只剩下了四十。
　　而赤炎百锻果将林逸的实力提升到五十，却没有消耗身体的潜力，等于也同时提升了身体的上限值，令潜力数值达到了一百四十。
　　大概就是这么回事，林逸虽然无法用具体的数值来清楚的了解这个上限，但却能感觉到这其中的变化!
　　优秀!
　　收剑驻足，林逸心中愉悦，忍不住仰天长啸!
　　这一次冒着九死一生的风险抢夺赤炎百锻果，又冒着身体崩碎失去肉身的危险同时服用九颗赤炎百锻果，在这一刻，都值了!
　　修炼，本就是逆天而行，想求安稳，实力等级上来了，也只是个战五渣!
　　林逸为什么能一直越阶战斗?正是因为有无数次生死之间的磨砺!
　　鬼东西在玉佩空间中也欣慰的笑了，虽然没有说出口，但他依然在心中夸了林逸一句——干得漂亮!
　　出了九层琉璃塔之后，还只是后半夜时分。
　　九层琉璃塔的时间流速真是帮了大忙，若是在外边，想要消化九合一的赤炎百锻果，没有三五天肯定不行。
　　先不说动静大小，三五天之后，估计那些来参加考核的学院都已经在回去的路上飞了数千里了。
　　林逸欣喜兴奋的情绪已经平复，所以很平静的收起九层琉璃塔和布置的阵法，淡然上床睡了一会儿，等天亮后吕三建来找才起床。
　　“早咦，司马院长你的气色看起来非常好啊，和昨天大为不同!”
　　吕三建一看到林逸就察觉了异样，好在林逸之前新生的身体也是嫩的很，还不至于有蜕皮那种感觉，只是多了几分通透和光彩罢了。
　　“哈哈，大概是昨晚睡的好吧，毕竟累了三天，和刚休息好的状态完全不同，我看吕院长你也是容光焕发，和昨天大大不同了!”
　　林逸笑着敷衍过去，反正没动手之前，自己的实力等级也不会被人看透。
　　吕三建听了觉得有道理，于是也没太深究，毕竟才一晚上能发生什么?
　　即便林逸现在展露实力，吕三建估计也不会怀疑，只会觉得林逸隐藏实力的功夫精湛无比，想要显露什么等级就能显露什么等级。
　　“时间差不多了，司马院长我们过去吧?”
　　吕三建找林逸就是为了一起去参加第三轮考核，林逸自然不会反对。
　　今天依然没有学员什么事儿，所以交代了汤云圭他们几句之后，就带着两个导师和吕三建一起出了驿站。
　　一路上林逸已经考虑好了，第三轮比拼炼丹的话，自动炼丹炉能炼制就炼制，不能炼制放弃了也就放弃了。
　　虽然炼体等级已经提升到了辟地大圆满，但林逸依然没信心可以独自炼制出玄阶二品以上的丹药。
　　理论知识再丰富，这动手实践能力毕竟是太弱了些。
　　等到了地方，其他学院基本上都已经来了。
　　实在是扶摇炼丹学院和青山炼丹学院的分数太高了，后边追赶的学院都已经有些绝望了。
　　他们若是知道在药田黑暗魔兽包围圈中是林逸出手救了他们，或许会改变一些态度，可惜他们不知道，所以羡慕嫉妒恨免不了。
　　林逸对此毫不在意，你们爱咋咋滴，无所谓!
　　等了少许时间，洪智珠、魏镇天以及新的监督上台。
　　除这三人组之外，他们前边还有一个清瘦的老者当先而行，明显身份比他们三个还要高一些。
　　林逸就有些奇怪，大洲武盟除了大堂主之外，还有人比洪智珠身份高的么?
　　这老头什么来头?
　　台上四人站定，洪智珠稍微上前半步，站在了老者身侧：“今天是学院考核的最后一轮，也是决定诸位学院命运的时刻!”
　　“在开始之前，先为大家介绍一下洪某身边的这位金泊田大人，金大人乃是星源大陆巡查院的副院长，这次来我们梧桐大洲，除了送第三轮的考题之外，也有另外一件重要的事情，这个等一下由金大人亲自宣布，大家先欢迎金副院长莅临指导。”
　　下面的人都很给面子，热热闹闹的欢迎了一阵，金泊田的脸上露出些许笑意，矜持的微微颔首，向下边的人点头致意。
　　“吕院长，星源大陆巡查院副院长很牛逼么?”
　　林逸连梧桐大洲这个名字都是第一次听到，更别提星源大陆了!
　　所以趁着大家欢迎的时候，林逸小声问吕三建。
　　吕三建愣了一下，不由暗自苦笑，心说老大你可是扶摇炼丹学院荣誉院长啊!
　　这种基本的知识你不知道?
　　既然问了，肯定是不知道，吕三建不敢把这话说出口，只能意简言骇的给林逸科普扫盲。
　　“司马院长，我们所在的副岛，是一个超级庞大的区域统称，其中有若干个群岛群，组成了整个副岛!而每个群岛分为若干个大陆岛，星源大陆就是其中一个群岛上的一个大陆岛上的大陆。
　　“而每个大陆，又会分为若干个大洲，我们梧桐大洲就是星源大陆辖下的其中一个大洲，星源大陆武盟是我们的顶头上司，而巡查院是大陆武盟中最有权势的部门，虽然放在整个副岛，星源大陆巡查院副院长不足道也。”可在我们这里，那就是顶尖的大佬了!往年即便会有人来，那也只是巡查院中的一个普通巡察使，可从来没有过这种等级的大佬过来，也不知道到底有什么大事?”
　　“吕院长，那星源大陆就是一个大陆岛么?和我们一样的大洲有几个?为什么平时不称为梧桐大洲，而直接以大洲来代指呢?”
　　林逸随口问了几个问题，吕三建不由挠挠后脑勺，嘿嘿干笑了两声。
　　“不好意思司马院长，老夫刚才好像遗漏了一点，我们星源大陆所在的大陆岛，名叫焚天星域大陆岛，应该不止我们星源大陆一个。
　　“至于具体如何，老夫也不太清楚，实在是距离我们太遥远了，只能大概知道一点!同样的，我们星源大陆有几个大洲，老夫也不甚了解。”说句实话，光是我们一个梧桐大洲，老夫一辈子都未必能全都走全了，根本没想过要去其他大洲看看!而这里的人大部分都是如此，所以平日里直接说大洲，就是觉得大洲就是我们认知的极限了。
　　事实上，大洲之外还有无比广阔的天地，只是大家都懒得去思考罢了。
　　林】点点头，倒是也能明白这种心态。
　　就好像世俗界，哪怕是同一个国家，不同城市的人或许会对自己的城市很熟悉，可其他城市，最多就是听说过名字，次一级的区县就未必了解了。
　　往大了说，外国有什么国家，能说出几个，却绝对没法说出全部，更不用说那些国家中的城市了。
　　归根结底，还是不关心!
　　话说这里名为焚天星域大陆岛，那神秘星域，会不会也是一个大陆岛?
　　林逸忽然生出了这个念头，神秘星域，搞不好全称就是神秘星域大陆岛呢!
　　或许神秘星域就在副岛范围内，只是副岛太过广袤，连有几个群岛群都搞不清楚，即便真有神秘星域大陆岛，也很难找到。
　　想想真是无语，最初来到副岛的时候，还以为这就是个犄角旮旯的小地方，没想到居然庞大到这种地步。
　　混了这么久好不容易混到大洲武盟这边，结果现在才知道，大洲也只是个小地方而已
　　想想南宫家的地理图制，号称副岛地理图制其实范围也就是一个封号帝国的区域罢了!
　　林逸觉得自己真是没见过世面的乡巴佬
　　不过地理图制也算是宝贝了，之前帮了很大的忙，只是后来就没了用处。
　　这些都是闲话，林逸脑子里念头转过也就算了，很快就抛之脑后，准备等以后再想办法查证清楚。
　　此时台上洪智珠已经开始宣布第三轮的考题了。
　　“这里有一份残缺的上古丹方，是金副院长从星源大陆带来的，也是你们最终考核的题目，只要你们能完善这份丹方，就可以获得大量的积分!”
　　洪智珠展示了一下丹方原本，然后就有一幅巨大的布帛升起，上边是抄录的残缺丹方。
　　“大家务必全力以赴，展现诸君的炼丹实力!因为前两轮有极为优秀的学院拉开了巨大的分差，为了给大家一些希望，这张丹方所能获得的积分，将有机会反超目前的榜首!”
　　“第一个正确完成丹方补全的学院，将会获得三千积分的巨额奖励!第二个完成的，也有两千分奖励!第三个完成的是一千五百分!”
　　“从第四个开始，就都只有固定的五百分了!所以你们都要拿出全部的实力，千万不要有所保留，能否翻身，就看这一回了!”
　　洪智珠的话很有煽动性，尤其是承诺的大量积分，真的是有机会一举超越扶摇炼丹学院!
　　ps：福利来了!!为了回馈书友们多年的支持陪伴，鱼宝宝亲选了神秘礼包，1月10号晚八点超额大派送!!
　　!想知道神秘礼包中都有什么吗?想拿到鱼宝宝亲自安排的礼物吗?关注鱼人二代微信公众号”yuren22”，查看历史消息，或输入，“神秘礼包”，即可阅览相关信息!!
　　最后一轮拿下第一，哪怕总分输了，他也有话说，至少这第三轮压住了林逸和吕三建。
　　“魏副会长，你怎么看”
　　洪智珠肯定是偏向林逸的，不过现在只有奇峰院长在争取第一的排名，林逸不知道是不屑还是怎样，居然没说话。
　　所以洪智珠也不好直说是林逸领先，只能把问题抛给魏镇天来处理，如此一来，他就能灵活的做出应对了。
　　比如魏镇天说是林逸更快，他可以赞同，魏镇夭说林逸慢了一拍，他可以反对，争论不怕，有争论更能顺其自然的表达观点。
　　魏镇天微微皱眉。
　　他也知道林逸不凡，打心眼里不想得罪林逸，至于奇峰院长，不过是条丧家之犬而已，何必在乎
　　“洪会长，我觉得司马逸也不慢，两人应该是同时完成！我们还是先看看他们的答案吧！若是完全相同，就算是并列第一好了！”
　　魏镇天有评判的职责，所以给出了相对中肯的建议。
　　林逸无所谓，直接就把写下的丹方送了过去。
　　奇峰院长也不甘示弱，紧随在林逸身后移动。
　　两份丹方放在一起，稍微比对了一下，果然是相差不大，只有一个药材不同。
　　但就是这一个药材，使得两张丹方变成了两种药效的丹药了。
　　“司马逸根本不懂这张丹方的意义，我的才是正确的东西！”
　　奇峰院长依然是那个风格，抢先表明他没错:“所以这第三轮的考核，我才是第一！”
　　“金副院长，你怎么看”
　　魏镇天转手把两张丹方给了金泊田，同样也是把问题丢给了他。
　　金泊田眉头微微蹙起，稍微看了一下后说道:“好像那个奇峰院长的丹方才是正确的，本座以前看过其他人补全丹方，应该是和奇峰院长相同。”
　　奇峰院长心中暗喜，觉得金泊田是在支持他，这不但是第三轮得第一，以后还能更加的飞黄腾达。
　　林逸本来懒得争辩，可这个丹方是章力钜笔记上有的，可不能任由奇峰院长这等小人污蔑。
　　“金副院长，这个丹方是我之前看到过的，不知道奇峰院长那边是不是也一样，但我这个丹方的来历，绝对不会有问题！”
　　林逸不和奇峰院长废话，对金泊田略一拱手道:“我的丹方，来自于丹神的笔记，原件虽然不在我手中，但丹方的论证绝对没有问题！莫非你们都怀疑丹神在丹道方面的造诣”
　　丹神的名号还是很能唬人的，林逸不知道自己的便宜师父是怎么做到的，但到目前为止，走过的地方都有着丹神的传说。
　　这就很牛批了啊！
　　比如现在，林逸一说是丹神的笔记，连作为对手的奇峰院长都一时无语！
　　和丹神怼……怼不过的啊！
　　可就此认输的话，好像又不能甘心！
　　“你说是丹神的笔记，就是丹神的笔记了啊我还说我的丹方是来自丹神的笔记呢！”
　　奇峰院长镇定了一下心神之后，就开始找机会反驳:“别说你没有原本在身边，即便有所谓的原本，又有谁能证明那是原本！”
　　丹神笔记见过的有几个随便拿出来说是丹神笔记，我不承认你又能耐我何
　　“呵……不需要证明，丹药的效果就是实证，你觉得你的丹方，能和我的相比么？”
　　林逸看过奇峰院长的丹方之后，就已经了解了他那张丹方的思路，虽然只是一味药材的区别，但药效完全走向了两个不同的方向。
　　其实这都不能放在一起比较了，硬要比较的话，那就是欺负人，林逸的丹方，自然是要比奇峰院长的强许多。
　　“在场的有
　　不少炼丹宗师，也有许多钻石级的炼丹师，大家的眼力和评判力都有，两个丹方放一起，谁高谁低，根本不需要争论！”
　　林逸话是这么说，但在场的除了吕三建是铁杆之外，其他人或多或少都不怎么待见林逸。
　　加上有同情弱者的心理，大部分人竟是都想着奇峰院长能嬴。
　　所以林逸这么说，除了吕三建之外，根本没人出头说话支持！
　　关键时刻，还是屁股歪着坐的洪智珠开口力挺林逸:“确实，司马逸的丹方更好一些，这次的比试，是扶摇炼丹学院胜了！”
　　这位是炼丹协会的会长，真正的权威，也是这次考核掌总的人，一言既出驷马难追，结果就此板上钉钉了！
　　“确实是扶摇炼丹学院的丹方更胜一筹，结果没有异议！”
　　魏镇天点头附和，顺便提了一下吕三建:“青山炼丹学院的丹方和扶摇炼丹学院相同，从效果上来说，比奇峰炼丹学院要好，但速度稍逊，所以青山炼丹学院和奇峰炼丹学院打平，并列第二！”
　　吕三建倒是无所谓，第二还是第三都不影响总分，反正奇峰炼丹学院是注定只能呆在总分第三的位置上了。
　　话说回来，让奇峰院长这种人拿到总分第三，吕三建心里多少有些不愉快，这种货色，就该垫底才对！
　　也不知道这矮挫圆到底是走了什么狗屎运，居然知道这么个丹方！
　　司马院长那是实力，矮挫圆就是狗屎运，没毛病！
　　奇峰院长心中不忿，林逸只是面带微笑没什么特别的表情，落在他眼里，就是嘚瑟得意甚至还有不屑嘲讽等等，他脑补的能力真是无人能出其右。
　　愤怒之下，这伙计有点不顾一切了，看到金泊田似乎对林逸有些不以为然的样子，把心一横，上前抱拳告状。
　　“金副院长，小人要告发扶摇炼丹学院的司马逸，他因为私人恩怨，当众击杀大洲武盟的黄金级巡察使何笔那，在场的所有人都是人证！”
　　奇峰院长又翻出了这件事来攻击林逸。
　　金泊田是星源大陆巡查院副院长，对于下边的巡察使，正是顶头上司，听说何笔那的事情，肯定不能坐视不理。
　　之前大洲武盟对这件事的处理很奇怪，奇峰院长有些吃不准，所以暂时憋着了。
　　但如今来了个金泊田，奇峰院长觉得有翻身的机会，并不完全是怒从心头起，恶向胆边生，还是有一定的思量。
　　最后一轮拿下第一，哪怕总分输了，他也有话说，至少这第三轮压住了林逸和吕三建。
　　“魏副会长，你怎么看”
　　洪智珠肯定是偏向林逸的，不过现在只有奇峰院长在争取第一的排名，林逸不知道是不屑还是怎样，居然没说话。
　　所以洪智珠也不好直说是林逸领先，只能把问题抛给魏镇天来处理，如此一来，他就能灵活的做出应对了。
　　比如魏镇天说是林逸更快，他可以赞同，魏镇天说林逸慢了一拍，他可以反对，争论不怕，有争论更能顺其自然的表达观点。
　　魏镇天微微皱眉。
　　他也知道林逸不凡，打心眼里不想得罪林逸，至于奇峰院长，不过是条丧家之犬而已，何必在乎
　　“洪会长，我觉得司马逸也不慢，两人应该是同时完成我们还是先看看他们的答案吧若是完全相同，就算是并列第一好了”
　　魏镇天有评判的职责，所以给出了相对中肯的建议。
　　林逸无所谓，直接就把写下的丹方送了过去。
　　奇峰院长也不甘示弱，紧随在林逸身后移动。
　　两份丹方放在一起，稍微比对了一下，果然是相差不大，只有一个药材不同。
　　但就是这一个药材，使得两张丹方变成了两种药效的丹药了。
　　“司马逸根本不懂这张丹方的意义，我的才是正确的东西”
　　奇峰院长依然是那个风格，抢先表明他没错“所以这第三轮的考核，我才是第一”
　　“金副院长，你怎么看”
　　魏镇天转手把两张丹方给了金泊田，同样也是把问题丢给了他。
　　金泊田眉头微微蹙起，稍微看了一下后说道“好像那个奇峰院长的丹方才是正确的，本座以前看过其他人补全丹方，应该是和奇峰院长相同。
　　奇峰院长心中暗喜，觉得金泊田是在支持他，这不但是第三轮得第一，以后还能更加的飞黄腾达。
　　林逸本来懒得争辩，可这个丹方是章力钜笔记上有的，可不能任由奇峰院长这等小人污蔑。
　　“金副院长，这个丹方是我之前看到过的，不知道奇峰院长那边是不是也一样，但我这个丹方的来历，绝对不会有问题”
　　林逸不和奇峰院长废话，对金泊田略一拱手道“我的丹方，来自于丹神的笔记，原件虽然不在我手中，但丹方的论证绝对没有问题莫非你们都怀疑丹神在丹道方面的造诣”
　　丹神的名号还是很能唬人的，林逸不知道自己的便宜师父是怎么做到的，但到目前为止，走过的地方都有着丹神的传说。
　　这就很牛批了啊
　　比如现在，林逸一说是丹神的笔记，连作为对手的奇峰院长都一时无语
　　和丹神忍慰不过的啊
　　可就此认输的话，好像又不能甘心
　　“你说是丹神的笔记，就是丹神的笔记了啊我还说我的丹方是来自丹神的笔记呢”
　　奇峰院长镇定了一下心神之后，就开始找机会反驳“别说你没有原本在身边，即便有所谓的原本，又有谁能证明那是原本”
　　丹神笔记见过的有几个随便拿出来说是丹神笔记，我不承认你又能耐我何
　　“呵不需要证明，丹药的效果就是实证，你觉得你的丹方，能和我的相比么”
　　林逸看过奇峰院长的丹方之后，就已经了解了他那张丹方的思路，虽然只是一味药材的区别，但药效完全走向了两个不同的方向。
　　其实这都不能放在一起比较了，硬要比较的话，那就是欺负人，林逸的丹方，自然是要比奇峰院长的强许多。”在场的有不少炼丹宗师，也有许多钻石级的炼丹师，大家的眼力和
　　评判力都有，两个丹方放一起，谁高谁低，根本不需要争论”
　　林逸话是这么说，但在场的除了吕三建是铁杆之外，其他人或多或少都不怎么待见林逸。
　　加上有同情弱者的心理，大部分人竟是都想着奇峰院长能赢。
　　所以林逸这么说，除了吕三建之外，根本没人出头说话支持
　　关键时刻，还是屁股歪着坐的洪智珠开口力挺林逸“确实，司马逸的丹方更好一些，这次的比试，是扶摇炼丹学院胜了
　　这位是炼丹协会的会长，真正的权威，也是这次考核掌总的人，一言既出驷马难追，结果就此板上钉钉了
　　“确实是扶摇炼丹学院的丹方更胜一筹，结果没有异议”
　　魏镇天点头附和，顺便提了一下吕三建“青山炼丹学院的丹方和扶摇炼丹学院相同，从效果上来说，比奇峰炼丹学院要好，但速度稍逊，所以青山炼丹学院和奇峰炼丹学院打平，并列第二”
　　吕三建倒是无所谓，第二还是第三都不影响总分，反正奇峰炼丹学院是注定只能呆在总分第三的位置上了。
　　话说回来，让奇峰院长这种人拿到总分第三，吕三建心里多少有些不愉快，这种货色，就该垫底才对
　　也不知道这矮挫圆到底是走了什么狗屎运，居然知道这么个丹方
　　司马院长那是实力，矮挫圆就是狗屎运，没毛病
　　奇峰院长心中不忿，林逸只是面带微笑没什么特别的表情，落在他眼里，就是嘚瑟得意甚至还有不屑嘲讽等等，他脑补的能力真是无人能出其右。
　　愤怒之下，这伙计有点不顾一切了，看到金泊田似乎对林逸有些不以为然的样子，把心一横，上前抱拳告状。”金副院长，小人要告发扶摇炼丹学院的司马逸，他因为私人恩怨，当众击杀大洲武盟的黄金级巡察使何笔那，在场的所有人都是人证”
　　奇峰院长又翻出了这件事来攻击林逸。
　　金泊田是星源大陆巡查院副院长，对于下边的巡察使，正是顶头上司，听说何笔那的事情，肯定不能坐视不理。
　　之前大洲武盟对这件事的处理很奇怪，奇峰院长有些吃不准，所以暂时憋着了。
　　但如今来了个金泊田，奇峰院长觉得有翻身的机会，并不完全是怒从心头起，恶向胆边生，还是有一定的思量。
　　s福利来了为了回馈书友们多年的支持陪伴，鱼宝宝亲选了神秘礼包，1月10号晚八点超额大派送
　　想知道神秘礼包中都有什么吗想拿到鱼宝宝亲自安排的礼物吗关注鱼人二代微信公众号”yuren22”，查看历史消息，或输入，”神秘礼包”，即可阅览相关信息
　　是传说中的——破天期武者！
　　而且不是一个，是四个破天期武者！
　　什么时候破天期武者都变成了路边的大白菜了啊！
　　“小子，你不是我的对手，束手就擒吧，免得受更多的罪，没有必要！”
　　走出来的那个侍卫面无表情的看着林逸，没什么诚意的劝说道：“我出手重，你若是不肯束手就擒，搞不好浑身骨头都会被打断，自己掂量一下吧！”
　　林逸真的认真掂量起来，破天期武者还真没交过手，如果只有一个的话，倒是可以试试打一架，炼体实力上来之后，未必没有一战之力。
　　可对方有四个破天期侍卫，而金泊田本人又不知深浅，林逸真不敢轻举妄动。
　　勉强干死一个侍卫有毛用，好不容易重塑肉身，好不容易抢来了赤炎百锻果，好不容易提升到现在的炼体等级，就这么被弄死？
　　“好吧，我束手就擒了！”
　　林逸干脆的把两手并拢往前一伸：“此事我没做错，是非公理自在人心，我愿意配合你们的调查，但不代表真的就认罪了，这点你们要搞清楚。”
　　双拳难敌四手，好汉不敌人多，眼看打不过，还是要认清楚形势比较好，何况林逸束手就擒并非就是认命了。
　　战斗力方面或许比不上这些破天期高手，但林逸其他方面的能力，也同样不是这些破天期武者所能想象。
　　比如关押在死牢这件事，林逸想走，还真没什么死牢能困住，你说阵法……副岛的阵法对林逸而言形同虚设。
　　即便退一步说，阵法有效，林逸还有玉佩空间，还有巫灵体，还有九层琉璃塔，只要不死，哪里不能去！
　　“还算识时务，没有盲目找死！”
　　那个侍卫虽然是劝说了两句，可其实并没有指望林逸真的会束手就擒，所以被林逸伸出来的手弄的愣了一下。
　　摩拳擦掌准备打架了，你跟我说投降……就不能硬气点么？
　　“司马院长！”
　　吕三建和扶摇炼丹学院的两个导师大急，都想要上前求情，却被心中不爽的那个破天期侍卫一个眼神给瞪了回去。
　　都是战五渣的炼丹师，等级远远不如人家，战斗力更不用提了。
　　光是这样一个充满杀气的眼神，就令他们几个如坠冰窟，浑身战栗。
　　“把司马逸送入死牢，至于扶摇炼丹学院的其他人……暂时不做追究！”
　　金泊田冷冷的扫视了一圈，在侍卫带走林逸的同时，也拂袖而去，压根没想继续搭理大堂主等人。
　　大堂主很是愕然，他还以为说出暗金级暗使这个身份，金泊田会把所有事情就一笔揭过！
　　没想到事情并非如此，反而直接对暗使动手了！
　　这到底是什么路数？
　　不过转念一想，不管是什么路数都好，这是好事啊！
　　好歹他这个大堂主头上的压力一下子就消失了。
　　暗金级暗使，最重要的就是监督他这个大洲武盟的大堂主，他偏偏又不能废止。
　　金泊田强势抓捕了林逸，对大堂主而言，绝对是件好事情，可以在心里没事偷着乐！
　　与之相对的，洪智珠则有些担心。
　　不光是担心林逸，还要担心他自己！
　　之前考核的表现之中，洪智珠明显是在偏袒林逸，那个金泊田喜怒无常，搞不好真会被牵连。
　　这两个正副堂主一喜一忧，各怀心思，谁也顾不上学院考核后续的事情了。
　　第三轮才开始，虽然已经有了三家完成，但距离结束还早。
　　两人对魏镇天摆摆手，表示考核的事情交给他来处理，随即先后离开了这里。
　　魏镇天面无表情的接受了任务，到底发生了什么那都不重要，别连累了他就行。
　　洪智珠离开之后，马上就安排手下去隐秘的探查林逸的消息。
　　这里毕竟是梧桐大洲，金泊田身份是尊贵，可作为地头蛇，洪智珠觉得自己打探些消息是绝对没有问题的。
　　可惜理想很丰满，现实很骨感，被押入死牢之后，林逸的消息就被全面封锁了，什么地头蛇都没用！
　　在金泊田的强势之下，是龙你也得盘着！
　　林逸进入所谓的死牢，其实也只是很正常的一个石室，都不知道这算不算是牢狱！
　　里边有石头打造的床榻桌椅，若说是死牢，这条件未免有些太好了些。
　　金泊田手下的那几个破天期侍卫都守在石室之外，想要越狱难度很大，除非林逸收起肉身，用巫灵体逃跑。
　　至于石室本身的那些困阵之类，反倒是不值一提，林逸想要破解真是分分钟就能搞定的事情。
　　“喂，哥几个，我这是不是就该等死了？死囚在死之前，总该有个饱饭吃吧？要不然你们帮我弄点吃的来呗！”
　　林逸在石室中转悠了几圈觉得无聊，就扒着门缝喊。
　　要是能和这几个破天期侍卫聊聊天也是好的，多少能打发些无聊的时光。
　　然而人家破天期高手都很高冷，对于林逸的喊声充耳不闻，就这么把林逸给晾在了石室中，也不说到底要如何处理。
　　此时的金泊田其实还没决定如何处理林逸，在决定之前，他需要所有林逸的资料，所以让大堂主查找搜集。
　　好在林逸的资料纳朵武盟那边都有搜集过，也报备到大洲武盟这边了，倒是没费多大功夫。
　　大堂主整理好资料送给金泊田，顺便询问关于考核的事情。
　　“金副院长，这次的学院考核，前边的名次基本已经可以确定了，关于司马逸……他代表的扶摇炼丹学院，是否要取消资格？”
　　若是取消扶摇炼丹学院的资格或者说是获得的积分，其他学院肯定是乐见其成！
　　大堂主不知道金泊田对林逸到底有多厌恶，所以要问清楚金泊田的态度。
　　金泊田翻看着手中林逸的资料，满不在意的挥挥手：“考核的事情本座不插手，你自己决定吧！只要本着公平公正的原则做事就行！”
　　“司马逸犯的错是他个人的事情，和扶摇炼丹学院没什么关系，原则上是不该牵连扶摇炼丹学院的，当然，这些都是你们要操心的事情，本座不过过问，就这样吧！”
　　大堂主嘴角抽搐，你都说到这个地步了，什么不插手不过问，我信你个鬼啊！
　　ps:福利来了！！为了回馈书友们多年的支持陪伴，鱼宝宝亲选了神秘礼包，1月10号晚八点超额大派送！！！想知道神秘礼包中都有什么吗？想拿到鱼宝宝亲自安排的礼物吗？关注鱼人二代微信公众号“yuren22”，查看历史消息，或输入，“神秘礼包”，即可阅览相关信息！！
　　本章完
　　是传说中的一破天期武者
　　而且不是一个，是四个破天期武者
　　什么时候破天期武者都变成了路边的大白菜了啊”小子，你不是我的对手，束手就擒吧，免得受更多的罪，没有必要”
　　走出来的那个侍卫面无表情的看着林逸，没什么诚意的劝说道“我出手重，你若是不肯束手就擒，搞不好浑身骨头都会被打断，自己掂量一下吧”
　　林逸真的认真掂量起来，破天期武者还真没交过手，如果只有一个的话，倒是可以试试打一架，炼体实力上来之后，未必没有一战之力。
　　可对方有四个破天期侍卫，而金泊田本人又不知深浅，林逸真不敢轻举妄动。
　　勉强干死一个侍卫有毛用，好不容易重塑肉身，好不容易抢来了赤炎百锻果，好不容易提升到现在的炼体等级，就这么被弄死
　　“好吧，我束手就擒了”
　　林逸干脆的把两手并拢往前一伸“此事我没做错，是非公理自在人心，我愿意配合你们的调查，但不代表真的就认罪了，这点你们要搞清楚。
　　双拳难敌四手，好汉不敌人多，眼看打不过，还是要认清楚形势比较好，何况林逸束手就擒并非就是认命了。
　　战斗力方面或许比不上这些破天期高手，但林逸其他方面的能力，也同样不是这些破天期武者所能想象。
　　比如关押在死牢这件事，林逸想走，还真没什么死牢能困住，你说阵法副岛的阵法对林逸而言形同虚设。
　　即便退一步说，阵法有效，林逸还有玉佩空间，还有巫灵体，还有九层琉璃塔，只要不死，哪里不能去
　　“还算识时务，没有盲目找死”
　　那个侍卫虽然是劝说了两句，可其实并没有指望林逸真的会束手就擒，所以被林逸伸出来的手弄的愣了一下。
　　摩拳擦掌准备打架了，你跟我说投降就不能硬气点么
　　“司马院长”
　　吕三建和扶摇炼丹学院的两个导师大急，都想要上前求情，却被心中不爽的那个破天期侍卫一个眼神给瞪了回去。
　　都是战五渣的炼丹师，等级远远不如人家，战斗力更不用提了。
　　光是这样一个充满杀气的眼神，就令他们几个如坠冰窟，浑身战栗。
　　“把司马逸送入死牢，至于扶摇炼丹学院的其他人暂时不做追究”
　　金泊田冷冷的扫视了一圈，在侍卫带走林逸的同时，也拂袖而去，压根没想继续搭理大堂主等人。
　　大堂主很是愕然，他还以为说出暗金级暗使这个身份，金泊田会把所有事情就一笔揭过
　　没想到事情并非如此，反而直接对暗使动手了
　　这到底是什么路数
　　不过转念一想，不管是什么路数都好，这是好事啊
　　好歹他这个大堂主头上的压力一下子就消失了。
　　暗金级暗使，最重要的就是监督他这个大洲武盟的大堂主，他偏偏又不能废止。
　　金泊田强势抓捕了林逸，对大堂主而言，绝对是件好事情，可以在心里没事偷着乐
　　与之相对的，洪智珠则有些担心。
　　不光是担心林逸，还要担心他自己
　　之前考核的表现之中，洪智珠明显是在偏袒林逸，那个金泊田喜怒无常，搞不好真会被牵连。
　　这两个正副堂主一喜一忧，各怀心思，谁也顾不上学院考核后续的事情了。
　　第三轮才开始，虽然已经有了三家完成，但距离结束还早。
　　两人对魏镇天摆摆手，表示考核的事情交给他来处理，随即先后离开了这里。
　　魏镇天面无表情的接受了任务，到底发生了什么那都不重要，别连累了他就行
　　。
　　洪智珠离开之后，马上就安排手下去隐秘的探查林逸的消息。
　　这里毕竟是梧桐大洲，金泊田身份是尊贵，可作为地头蛇，洪智珠觉得自己打探些消息是绝对没有问题的。
　　可惜理想很丰满，现实很骨感，被押入死牢之后，林逸的消息就被全面封锁了，什么地头蛇都没用
　　在金泊田的强势之下，是龙你也得盘着
　　林逸进入所谓的死牢，其实也只是很正常的一个石室，都不知道这算不算是牢狱
　　里边有石头打造的床榻桌椅，若说是死牢，这条件未免有些太好了些。
　　金泊田手下的那几个破天期侍卫都守在石室之外，想要越狱难度很大，除非林逸收起肉身，用巫灵体逃跑。
　　至于石室本身的那些困阵之类，反倒是不值一提，林逸想要破解真是分分钟就能搞定的事情。”喂，哥几个，我这是不是就该等死了死囚在死之前，总该有个饱饭吃吧要不然你们帮我弄点吃的来呗
　　林逸在石室中转悠了几圈觉得无聊，就扒着门缝喊。
　　要是能和这几个破天期侍卫聊聊天也是好的，多少能打发些无聊的时光。
　　然而人家破天期高手都很高冷，对于林逸的喊声充耳不闻，就这么把林逸给晾在了石室中，也不说到底要如何处理。
　　此时的金泊田其实还没决定如何处理林逸，在决定之前，他需要所有林逸的资料，所以让大堂主查找搜集。
　　好在林逸的资料纳朵武盟那边都有搜集过，也报备到大洲武盟这边了，倒是没费多大功夫。
　　大堂主整理好资料送给金泊田，顺便询问关于考核的事情。
　　“金副院长，这次的学院考核，前边的名次基本已经可以确定了，关于司马逸他代表的扶摇炼丹学院，是否要取消资格”
　　若是取消扶摇炼丹学院的资格或者说是获得的积分，其他学院肯定是乐见其成
　　大堂主不知道金泊田对林逸到底有多厌恶，所以要问清楚金泊田的态度。
　　金泊田翻看着手中林逸的资料，满不在意的挥挥手“考核的事情本座不插手，你自己决定吧只要本着公平公正的原则做事就行”
　　“司马逸犯的错是他个人的事情，和扶摇炼丹学院没什么关系，原则上是不该牵连扶摇炼丹学院的，当然，这些都是你们要操心的事情，本座不过过问，就这样吧”
　　大堂主嘴角抽搐，你都说到这个地步了，什么不插手不过问，我信你个鬼啊
　　s福利来了为了回馈书友们多年的支持陪伴，鱼宝宝亲选了神秘礼包，1月10号晚八点超额大派送
　　想知道神秘礼包中都有什么吗想拿到鱼宝宝亲自安排的礼物吗关注鱼人二代微信公众号”yuren22”，查看历史消息，或输入，“神秘礼包”，即可阅览相关信息
　　整理了一下情绪，林逸倒也不是特别担心，只是耐心解释起来。
　　不过，金泊田明显是一个标点符号都不信，没办法，只是在一旁冷笑。
　　没办法，林逸只能继续硬着头皮解释：“金副院长感觉我不是人类，其实也正常，这或许是因为我身具罕见的植物属性！”
　　为了更加直观，林逸把身上携带着的一些野草的草籽拿出来，丢了几颗到地上。
　　然后以自身的植物属性催发，很快就在石头缝隙中长出了几颗小小的嫩草叶子。
　　事实胜于雄辩，能做到这一步的确实只有身具植物属性的人才可，木属性都办不到，更别提黑暗魔兽了！
　　金泊田先是一愣，随后微微颔首：“不错，你确实是植物属性，是本座仓促间判断错误了！不过，你这是想告诉本座，这石室根本拦不住你？只要杂草够多，你就可以轻松的掀翻石室是么？”
　　“啥？”
　　林逸顿时一脸懵逼，我是这个意思么？我自己怎么不知道！
　　“你莫非是黑野家族的人？而且是血脉非常纯正的黑野族人？”
　　似乎刚才那句越狱的话只是金泊田随口的一句玩笑，并没有继续解释，而是马上转移了话题。
　　虽然，黑野家族只是梧桐大洲犄角旮旯中红尚郡国这种小地方的家族，还是在很多年前就凋零了，但这位星源大陆的大佬居然很清楚的样子。
　　林逸暗自惊讶于金泊田的见闻广博，口中却不耽搁，摇头解释道：“并非如此，我不是黑野家的血脉，只不过机缘巧合之下，获得了绿魔神前辈的传承，得到了植物属性，其实和黑野家没什么关系。”
　　金泊田面无表情，只是点点头：“原来如此，你的机缘倒是不错！竟然得到了绿魔神的传承。”
　　很明显，他也知道绿魔神的名头，所以对林逸的话倒是多信了几分。
　　至于林逸如何获得这份机缘，金泊田看起来却没什么兴趣知道了。
　　估计是到了金泊田这种大佬的层次，这种传承对于他们来说已经没有任何吸引力了。
　　“姑且算是解释了你身上非人类气息的疑问，那你再说说暗金级暗使的事情吧！你说你不是冒充的，此话就显得有些可笑了！”
　　金泊田原本有些淡然的表情又瞬间变得冷厉起来，放在石桌上的手指有节奏的叩击着桌面，发出低沉的扣扣声。
　　林逸微微皱眉，心中也多少有些不爽！
　　植物属性和绿魔神的事情，说出来也没什么关系，反正知道自己有植物属性的人多了，也不在乎多一个两个知道。
　　之所以显得这么配合，也是林逸不想和金泊田彻底撕破脸。
　　毕竟撕破脸之后自己逃跑虽然没问题，可是以后就会变成整个星源大陆的通缉犯！
　　那样可就不甚美妙了！
　　但金泊田若是继续这么无理取闹咄咄逼人，林逸也有自己的脾气，真不见得就怕了他，大不了以后就换个样貌身份，甚至于直接用巫灵体来活动！
　　不方便之处或许是有的，可你丫还能抓到我就算我输！
　　“怎么？你觉得本座说话有问题？所以不服气么？”
　　金泊田的眼神似乎能洞察人心，林逸仅仅是一个皱眉，就仿佛被他看穿了心思一般：“呵呵，你既然冒充暗金级暗使，就该知道，暗金级暗使是具有唯一性的，整个梧桐大洲就一个！很不巧，本座恰巧认识那位暗金级暗使，所以本座很确定，那个人不是你！”
　　这下，倒是轮到林逸愣住了！
　　莫非，金泊田认识那个黑暗魔兽牢狱中的老者么？
　　居然是这个原因导致金泊田笃定自己就是冒充是！
　　也难怪大堂主之前说林逸是暗金级暗使的时候，金泊田的表情会有些古怪，马上就态度强硬的找借口要拿下林逸，甚至不惜动用了四个破天期的侍卫来进行威慑，令林逸无抵抗的束手就擒！
　　一切都只是因为金泊田认识那个狱中的老者，而且似乎交情不浅的样子！
　　“不怕实话告诉你，本座以前就担任过梧桐大洲武盟的大堂主，而那位暗金级暗使，乃是本座的老师，也是本座最信任的人！所以，本座才会请他老人家帮忙考察和监督下一任武盟大堂主。”
　　林逸还在发愣，金泊田又抛出了更加重磅的消息：“可惜老师不知道为什么，后来就销声匿迹了，直到本座离开梧桐大洲前往星源大陆都没能再见他一面。”
　　“你虽然不是黑暗魔兽，却冒充本座老师的职位招摇撞骗，这同样是死罪！本座之所以没有马上处决你，就是听说你身上居然还有暗金级暗使的令牌！本座想问问你，到底是从哪里得来的暗金级暗使令牌？本座恩师又在什么地方？”
　　话说到这里，一切都能解释的通了。
　　林逸这才明白金泊田为什么会拿下自己，又为什么会单独来这里找自己说话，原来一切都是为了打探他老师的消息。
　　想起那个老者，林逸也难免有些黯然。
　　叹了口气，林逸也不犹豫，直接取出暗金级暗使的令牌放到桌上，幽幽道：“金副院长，既然是你认命的暗金级暗使，那你应该也知道，这令牌是可以传承的吧？”
　　“传承？”
　　金泊田浑身巨震，一直没什么表情的清瘦脸庞上瞬间露出了震惊、悲痛、哀伤种种复杂的情绪。
　　“老师……老师他……”
　　金泊田是这令牌最初的颁发者，自然知道有传承一说，这是在上一代暗金级暗使知道命不久矣时，心甘情愿的传承给继任者，才能完成的仪式。
　　既然林逸说到了传承，很明显，他的老师应该已经不在人世了！
　　心情悲痛的金泊田有些失态的抓起令牌，只是稍加验证，就知道林逸说的没错了。
　　这令牌上有他老师传承的印记，也有林逸继承的印记，所以林逸真的是货真价实的暗金级暗使！
　　本章完