第08423-08432章
　　整理了一下情绪，林逸倒也不是特别担心，只是耐心解释起来。
　　不过，金泊田明显是一个标点符号都不信，没办法，只是在一旁冷笑。
　　没办法，林逸只能继续硬着头皮解释“金副院长感觉我不是人类，其实也正常，这或许是因为我身具罕见的植物属性039
　　为了更加直观，林逸把身上携带着的一些野草的草籽拿出来，丢了几颗到地上。
　　然后以自身的植物属性催发，很快就在石头缝隙中长出了几颗小小的嫩草叶子。
　　事实胜于雄辩，能做到这一步的确实只有身具植物属性的人才可，木属性都办不到，更别提黑暗魔兽了
　　金泊田先是一愣，随后微微颔首”不错，你确实是植物属性，是本座仓促间判断错误了不过，你这是想告诉本座，这石室根本拦不住你只要杂草够多，你就可以轻松的掀翻石室是么”
　　“啥”
　　林逸顿时一脸懵逼，我是这个意思么我自己怎么不知道
　　“你莫非是黑野家族的人而且是血脉非常纯正的黑野族人”
　　似乎刚才那句越狱的话只是金泊田随口的一句玩笑，并没有继续解释，而是马上转移了话题。
　　虽然，黑野家族只是梧桐大洲犄角者晃中红尚郡国这种小地方的家族，还是在很多年前就凋零了，但这位星源大陆的大佬居然很清楚的样子。
　　林逸暗自惊讶于金泊田的见闻广博，口中却不耽搁，摇头解释道“并非如此，我不是黑野家的血脉，只不过机缘巧合之下，获得了绿魔神前辈的传承，得到了植物属性，其实和黑野家没什么关系。
　　金泊田面无表情，只是点点头“原来如此，你的机缘倒是不错竟然得到了绿魔神的传承。”
　　很明显，他也知道绿魔神的名头，所以对林逸的话倒是多信了几分。
　　至于林逸如何获得这份机缘，金泊田看起来却没什么兴趣知道了。
　　估计是到了金泊田这种大佬的层次，这种传承对于他们来说已经没有任何吸引力了。
　　“姑且算是解释了你身上非人类气息的疑问，那你再说说暗金级暗使的事情吧你说你不是冒充的，此话就显得有些可笑了”
　　金泊田原本有些淡然的表情又瞬间变得冷厉起来，放在石桌上的手指有节奏的叩击着桌面，发出低沉的扣扣声。
　　林逸微微皱眉，心中也多少有些不爽
　　植物属性和绿魔神的事情，说出来也没什么关系，反正知道自己有植物属性的人多了，也不在乎多一个两个知道。
　　之所以显得这么配合，也是林逸不想和金泊田彻底撕破脸。
　　毕竟撕破脸之后自己逃跑虽然没问题，可是以后就会变成整个星源大陆的通缉犯
　　那样可就不甚美妙了
　　但金泊田若是继续这么无理取闹咄咄逼人，林逸也有自己的脾气，真不见得就怕了他，大不了以后就换个样貌身份，甚至于直接用巫灵体来活动
　　不方便之处或许是有的，可你丫还能抓到我就算我输
　　“怎么你觉得本座说话有问题所以不服气么”
　　金泊田的眼神似乎能洞察人心，林逸仅仅是一个皱眉，就仿佛被他看穿了心思一般“呵呵，你既然冒充暗金级暗使，就该知道，暗金级暗使是具有唯一性的，整个梧桐大洲就一个很不巧，本座恰巧认识那位暗金级暗使，所以本座很确定，那个人不是你”
　　这下，倒是轮到林逸愣住了
　　莫非，金泊田认识那个黑暗魔兽牢狱中的老者么
　　居然是这个原因导致金泊田笃定自己
　　己就是冒充是
　　也难怪大堂主之前说林逸是暗金级暗使的时候，金泊田的表情会有些古怪，马上就态度强硬的找借口要拿下林逸，甚至不惜动用了四个破天期的侍卫来进行威慑，令林逸无抵抗的束手就擒
　　一切都只是因为金泊田认识那个狱中的老者，而且似乎交情不浅的样子
　　“不怕实话告诉你，本座以前就担任过梧桐大洲武盟的大堂主，而那位暗金级暗使，乃是本座的老师，也是本座最信任的人所以，本座才会请他老人家帮忙考察和监督下一任武盟大堂主。
　　林逸还在发愣，金泊田又抛出了更加重磅的消息“可惜老师不知道为什么，后来就销声匿迹了，直到本座离开梧桐大洲前往星源大陆都没能再见他一面。
　　“你虽然不是黑暗魔兽，却冒充本座老师的职位招摇撞骗，这同样是死罪本座之所以没有马上处决你，就是听说你身上居然还有暗金级暗使的令牌本座想问问你，到底是从哪里得来的暗金级暗使令牌本座恩师又在什么地方”
　　话说到这里，一切都能解释的通了。
　　林逸这才明白金泊田为什么会拿下自己，又为什么会单独来这里找自己说话，原来一切都是为了打探他老师的消息。
　　想起那个老者，林逸也难免有些黯然。
　　叹了口气，林逸也不犹豫，直接取出暗金级暗使的令牌放到桌上，幽幽道“金副院长，既然是你认命的暗金级暗使，那你应该也知道，这令牌是可以传承的吧””传承”
　　金泊田浑身巨震，一直没什么表情的清瘦脸庞上瞬间露出了震惊、悲痛、哀伤种种复杂的情绪。”老师老师他
　　金泊田是这令牌最初的颁发者，自然知道有传承一说，这是在上一代暗金级暗使知道命不久矣时，心甘情愿的传承给继任者，才能完成的仪式。
　　既然林逸说到了传承，很明显，他的老师应该已经不在人世了
　　心情悲痛的金泊田有些失态的抓起令牌，只是稍加验证，就知道林逸说的没错了。
　　这令牌上有他老师传承的印记，也有林逸继承的印记，所以林逸真的是货真价实的暗金级暗使
　　金泊田稍微解释了两句：“钻石级暗使代表的是星源大陆这个层级，以后你会用得着。”
　　具体有什么用处，怎么用法，金泊田都没有细说，林逸也没多问，知道是钻石级暗使就完了。
　　林逸没有在金泊田面前真正展现过自己的战斗力，所以金泊田只是通过之前的报告来判断林逸的实力，可能是觉得还有进步空间，所以没有马上要求林逸去做些什么具体的任务。
　　两人默契的不再多说此事，随便聊了些闲话，就一起出了石室。
　　门外的侍卫应该是听不到里面的动静，但看到两人一起出来，却并没有露出任何惊讶的表情。
　　林逸想起金泊田刚才的话，知道这些破天期武者侍卫，在这些大陆顶尖的大佬眼中，就仅仅是一些武道高手罢了，算不得人才。
　　实力强，却没有其他的能力，那就只能当个侍卫！
　　林逸两人出去之后，刚好遇到大堂主和洪智珠两人联袂而来。
　　原本大堂主和洪智珠是想找金泊田的，结果看到金泊田和林逸有说有笑的出来，顿时都傻眼了。
　　什么情况啊这是？
　　刚才还要打生打死，现在怎么说说笑笑起来了？到底发生了什么事？
　　相对于大堂主纯粹的震惊，洪智珠则是惊喜更多一些！
　　林逸没事，代表着他也没事！
　　妥了！
　　“你们来的正好！本座已经调查明白了，司马逸他并不是暗金级暗使！”
　　金泊田看到大堂主和洪智珠，招手叫他们过来的同时顺嘴说道：“此事你们有失察之责，不过本座念你们是无心之失，就不予追究了！”
　　这话一出，就轮到洪智珠傻眼了！
　　而大堂主则是有些暗喜，他和林逸没什么交情，甚至还有些小心思，所以林逸倒霉的话，他其实会高兴多一些。
　　洪智珠暗自哀叹，这特么到底怎么回事啊？司马逸不是暗金级暗使，你们有说有笑的算啥？逗我玩儿呢啊！
　　惨了！
　　金泊田露出一丝笑容，就好像恶作剧成功之后的那种得意：“再说回司马逸的身份，虽然他不是暗金级暗使，但确实是我们兴源大陆武盟的人，他有另外不为人知的身份，具体是什么就不方便告诉你们了。”
　　“此事你们务必谨记，千万不要泄露了消息出去，同时本座要提醒你们一句，以后看到司马逸，就当是看到本座亲临一般，明白了么？”
　　“明白！”
　　大堂主两人先是微微一愣，然后立刻齐声回答，只是这心情却截然不同，人生的大起大落啊！
　　没个大心脏，真的会完蛋呐！
　　大堂主再次傻眼，而洪智珠又再次欣喜起来，暗中用力握紧了拳头——这次，应该是真的妥了吧？
　　能和金泊田亲临一般，这司马逸隐藏起来的身份，肯定是超级牛批啊！
　　以后一定要牢牢抱紧这根大粗腿才行！
　　想到这里，洪智珠整个人都有些兴奋！
　　“司马院长，这次学院的考核，扶摇炼丹学院独占鳌首，真是可喜可贺！”
　　大堂主强忍心中的苦涩，面上堆起笑容：“我和洪副堂主刚想来和金大人汇报此事，若是大人没什么吩咐的话，一会儿我们就安排发放奖励了！”
　　这位大堂主也不是傻子，林逸能让金泊田说出这种话来，他要是还没点眼力劲儿，就真该回家种地了，当什么大洲武盟大堂主？
　　洪智珠被抢了先，自然不甘落后，赶紧跟着对林逸一阵恭喜祝贺：“有司马院长这样年轻有为的俊杰带领，扶摇炼丹学
　　院必然能大展宏图，以后我们打交道的机会还有很多，若是有什么用得上我的地方，请尽管开口！”
　　洪智珠已经打定主意要和林逸搭上关系，所以姿态放得很低。
　　虽说还算不上谄媚，却也有那么几分意思了。
　　林逸对此不反感，洪智珠是炼丹协会会长，对于扶摇炼丹学院的帮助会很大！
　　而自己以后肯定不会继续留在扶摇炼丹学院了，给扶摇炼丹学院留下这么一个臂助是好事。
　　花花轿子人人抬，人敬我一尺，我敬人一丈，如此有来有往的说了几句，气氛很快融洽，连大堂主都觉得舒心了许多。
　　金泊田在外人面前又恢复了之前那种面无表情的样子，看看聊的差不多了，当即挥手赶人：“学院考核的事情本座已经说过不会插手，只要秉持着公平公正的原则就可以了，此事你们去办吧！”
　　大堂主现在已经明白为什么金泊田之前会这么说了，看大佬对林逸的态度就很清楚了嘛，于是恭敬行礼之后带着洪智珠先一步撤了。
　　至于之前把林逸抓起来的事情，必定是有什么不为人知的隐秘，或许是两人默认的接头方式也说不定。
　　所以大堂主也想明白了，不该问的不能问，谁知道这些暗使的套路是什么？
　　接下来怎么安排给扶摇炼丹学院的奖励和扶持，不需要金泊田交代，大堂主和洪智珠两个也会做的漂漂亮亮。
　　反正林逸是第一名，哪怕奖励再多也很正常，外人也说不啥来。
　　等两人离开之后，金泊田示意手下的侍卫散开，屏蔽无关人员靠近。
　　然后对林逸说道：“小师弟，师兄还有下面的行程要赶，马上就要离开梧桐大洲了。”
　　“你我师兄弟才刚遇到就要分别，实在是太过匆忙了，等你安排好自己的事情之后，尽快来星源大陆武盟找师兄吧！”
　　“有一件事你离开之前要安排妥当，如今你已经是钻石级暗使了，之前老师传承给你的暗金级暗使身份就没有用了，一个人不能身兼两个级别的暗使，所以你要在离开之前，找到合适的人选把老师的令牌传承下去。”
　　“原本师兄是想让你留着老师的令牌做个念想，可这样做的话，就辜负了老师传承给你的意思了，还是交给值得信任的人更好，老师也会欣慰的吧？”
　　“此事师兄就不插手了，你自己寻找合适的人选，只要是在梧桐大洲范围内的人就可以了，当然了，暗金级暗使的实力还是要足够，否则被人干掉都不知道，就太憋屈了些！”
　　金泊田说了不少，林逸也明白，梧桐大洲需要一个暗金级暗使。
　　所以除非林逸死了，要是林逸不主动还给大堂主，那还得是亲自出马挑选接班人。
　　“师兄放心，我明白的，此事定然放在心上，找到合适的继承者！”
　　林逸答应的很爽快，本就不是坏事，还能顺便培养一个自己人，有什么理由拒绝？
　　“如此甚好，还有老师托付给你的事情，也要尽力做好，除了你之外，师兄会另外挑选一个明面上的巡查使，在各个大洲巡查，到时候有什么问题，你也可以找他帮忙。”
　　金泊田到各个大洲就是为了挑这个巡查使，而他是也算好了林逸在梧桐大洲处理手尾需要时间，处理完了去找他的时候，他这边的事情估摸着应该也差不多了。
　　“等你这边的事情都做完，就马上动身来星源大陆武盟，最近大陆上各处都有些动荡，师兄需要你尽快巡视各个大洲。”
　　“明年黑暗魔兽应该会有个大动作，范围会波及到整个星源大陆，绝对不能等闲视之，需要每个大洲都调动全部的力量，明面上的巡查使过去可能会被敷衍，你这个暗使的责任很重大。”
　　“老师拼死送出来的秘密你也知道了，黑暗魔兽有奸细混在人类中，其破坏力毋庸置疑，所以我们除了要调集人力之外，也必须保证每个节点的安全，这些可能都需要小师弟你来监督。”
　　金泊田没说怎么知道黑暗魔兽明年会有大动作，林逸估计是人类这边也有混入黑暗魔兽中的暗谍。
　　黑暗魔兽化形混进人类比较方便，人类混进黑暗魔兽中可不太容易，尤其是想要打探到这种重大消息再送出来，都不知道死了多少人才能做到。
　　“我明白了，师兄放心，等安排好梧桐大洲这边的事情，小弟会马不停蹄的去星源大陆找师兄。”
　　林逸在知道了副岛真正的范围之后，就已经下定决心要到更高的层面上活动了。
　　纳朵武盟分部还是太小，有机会跳过大洲武盟直接到大陆武盟，这是好事！
　　“那就这样吧，师兄马上就要出发了，你们学院的奖励他们会颁发，师兄就不参加了！”
　　金泊田拍拍林逸的肩膀：“多余的话就不说了，你自己保重，尽快来星源大陆武盟！”
　　“是，师兄！那小弟送送你吧！”
　　林逸心中挺尊敬这个便宜师兄，能因为听到老师故去的消息而跪地大哭的人，绝对不会是什么人品差劲的人。
　　金泊田没有拒绝林逸的好意，不过也不需要林逸送太远，很快就上了专用的飞行灵兽冲天而起。
　　大堂主那边召集了所有学院宣布考核的排名和奖励，因为林逸没来，所以一直等着，直到林逸到了才正式开始。
　　第一和第二名的奖励很是丰厚，比起往年多了好多倍！
　　等到了第三，直接被压低到了往年的三分之二，差点和第四名持平。
　　奇峰院长鼻子都差点气歪了，可他却不敢有丝毫异议。
　　因为林逸没事儿人一样回来了，说明连星源大陆巡查院副院长都没能难为林逸。
　　再加上第一第二名的奖励如此丰厚，还有什么想不明白么？
　　吕三建笑的合不拢嘴，最初他是准备牺牲青山炼丹学院的利益帮助扶摇炼丹学院，所以有今年考核垫底的心理准备。
　　没想到，结果不但不是垫底，反而一飞冲天成了榜眼。
　　奖励更是比过去十年加起来都多，这特么真是要躲起来好好偷着乐几天才行啊！
　　不过，吕三建也明白青山炼丹学院会有如此收获都是林逸带来的。
　　不说成绩，奖励也是沾了林逸的光，所以心中更是下定决心，以后必须紧跟林逸的步伐！
　　“本年度的学院考核到此结束，诸位可以在天下城多呆几天，好好游玩放松放松，期待明年再见吧！”
　　大堂主本来是不管学院考核这事儿的，主管此事的是副堂主兼炼丹协会会长洪智珠，负责具体事务的是副会长魏镇天。
　　现在大堂主出来做总结，算是越俎代庖了，不过为了给林逸留下个好印象，他也是不管不顾了。
　　洪智珠暗自撇嘴，本来就是炼丹协会的事情，你丫仗着是大堂主硬要插一脚，真是不要脸！
　　心中吐槽完后，洪智珠趁着各家学院都退场的机会，迅速靠近林逸：“司马院长，恭喜扶摇炼丹学院勇夺第一！若是有暇，我请大家去吃个饭庆祝庆祝吧？吕院长你们也一起啊，今年你们拿第二，那也是创造了新的历史，必须庆祝！”
　　“你们学院的学员也别拉下，放心，我会派人去把他们接过来一起的，司马院长、吕院长，你们觉得如何？”
　　为了成功邀请到林逸，洪智珠顺手把吕三建也给带上了。
　　林逸对青山炼丹学院的照顾，洪智珠可是都看在眼里，如此一来，林逸应该不会轻易拒绝了吧？
　　想要拉近关系，吃吃喝喝肯定是最直接最简单的方法，洪智珠自认为这次下手精准，能胜过大堂主一筹了。
　　后边的大堂主脸色一黑，有种被人抢了台词的憋屈感，只是当着林逸的面，不太好发作罢了。
　　可惜林逸现在没什么心思应酬，为了尽快去星源大陆武盟，从现在开始就要节省时间！
　　“洪副堂主，很感谢你的好意，可惜我只能心领了，因为还有些急事要赶回纳朵封号帝国，恐怕不能耽搁，只能说声抱歉！等下次有机会再说吧！”
　　林逸拒绝的很干脆，但多少留了点余地：“我们应该很快就能再见，过不多久，我还会来天下城一趟，到时候肯定要麻烦洪副堂主。”
　　洪智珠本来是有些失望，等听到后来才又高兴了些。
　　别管林逸是不是敷衍，能这么说至少是给他面子了。
　　“那真是太可惜了，司马院长若不是这么着急，我一定会好好的尽地主之谊，如此我们就说定了，下次来一定要找我！”
　　洪智珠连忙说道。
　　本章完
　　虽说洪智珠不怎么在意吕三建，但这毕竟是林逸的伙伴，或许能通过吕三建增进林逸的感情？
　　吕三建不傻，洪智珠的重点在谁身上他可是门清。
　　若是平时，有机会和大洲武盟副堂主兼炼丹协会会长增进关系，别管是不是客套话，他都会欣然赴约。
　　可这次不同，林逸要离开天下城，吕三建肯定要跟着一起回去，比起和林逸同行，与洪智珠吃顿饭真就算不得什么事儿了！
　　“多谢洪副堂主邀请，不过司马院长和我同路，既然司马院长要回去，我自然是一起回去了，只能辜负了洪副堂主的美意，下次有机会，还是我来做东……”
　　话很委婉，意思很明确。
　　洪智珠本来也对吕三建没太认真，存的是有枣没枣打一竿的心态，所以客气的摆摆手说不介意就完了。
　　大堂主见洪智珠没能约到林逸，心里还挺高兴，于是凑过来聊了几句，最后林逸说要赶时间，才算是结束了没营养的客套话。
　　回到驿站稍微收拾了一下，一行人就直接去了飞行灵兽的骑乘点，离开了这个天下城。
　　来的时候扶摇炼丹学院有五个学员，回去的时候少了个欧阳帆彤。
　　林逸已经把他给驱逐出扶摇炼丹学院了，现在这个饭桶到哪里鬼混去也不清楚，离开的时候也没人想过要不要找他一起回去。
　　由得他自生自灭去了！
　　回去的路上，吕三建一直想找机会搞清楚林逸的背景到底有多深厚，为什么金泊田会放过他？
　　为什么大洲武盟的正副堂主都有些想要巴结他？
　　可惜到了灵弓封号帝国的时候，吕三建都没能搞清楚这一点。
　　每次吕三建有意无意间提起的时候，都会被林逸顾左右而言他，随意的牵扯开去。
　　灵弓封号帝国帝都，林逸没打算停留，弄完通关文书就准备继续赶路，结果收到消息的灵弓武盟分部大堂主迅速赶来，同样是邀请林逸吃饭休息。
　　结果自然没什么不同，洪智珠的邀请都拒绝了，这边的邀请没理由接受。
　　包括吕三建也没能留住归心似箭的林逸，只是简单的寒暄了几句，就挥手告别了。
　　一路行色匆匆，尽量节省时间，最后比去的时候少用了一天多近两天时间回到了纳朵封号帝国帝都。
　　“终于回来了！”
　　站在扶摇炼丹学院大门外，林逸也忍不住感叹。
　　去大洲武盟其实也没多久，满打满算一个多月吧，可期间发生了好多事情。
　　而林逸本身的实力也有了天翻地覆般的增长！
　　再看这扶摇炼丹学院，忽然就有了些物是人非的感慨。
　　“司马院长，我们赶路太快，花院长或许以为我们明后天才到，所以门口没什么欢迎的队伍……”
　　两个导师之一看着大门口冷冷清清的样子，心里多少有些失落。
　　这次去大洲武盟，他们可是为扶摇炼丹学院挣足了面子，好处就更不用提了。
　　这妥妥是英雄模式啊！
　　怎么就没个欢迎的仪式呢？
　　花院长失策了啊！
　　而且他们看着各方大佬都想交好林逸，更明白这位荣誉院长的分量，他们怕林逸面子上过不去，于是只能找个因为他们赶路太快，花飒没来得及安排的借口了。
　　花飒还真就是因为林逸赶路太快而措手不及，他还没来得及去布置迎接。
　　扶摇炼丹学院获得第一名，然后林逸带队已经赶回来的消息花飒早就知道，也为此提早开始做了不少准备。
　　林逸没有通知花飒行程，但天下城那边发过来的通报，还有吕三建到了青山炼丹学院之后和花飒的联络，都把林逸的行踪透露清楚了。
　　如果林逸是明天到达纳朵封号帝国帝都，就会看到完全不一样的隆重欢迎仪式！
　　今天嘛……欢迎仪式还在临阵磨枪的排练中，肯定是看不到了。
　　“没关系，我相信花院长会补给大家一个隆重的凯旋仪式，你们都是扶摇炼丹学院的英雄！”
　　林逸表现的很洒脱，事实上也确实没什么大不了，欢迎仪式这类玩意儿从来就不是林逸关注的东西。
　　“你们先散了吧，各自回去好好休息，这一路赶的急，大家都辛苦了，有什么事情明天再说！”
　　两个导师四个学员齐齐躬身，和林逸告辞后先走了四个人，剩下汤云圭和刁吒天这俩弟子。
　　“师父，我们不累，有什么事情我们可以做的么？”
　　刁吒天有些兴奋，身体上或许有些疲惫，但精神上却亢奋的很！
　　回到扶摇炼丹学院，他们几个都是英雄，就算没事，跟在林逸身边也很快乐！
　　“你们要做的就是去好好休息！赶紧去吧！我还要找花院长说一下这次的事情，你们不用跟着。”
　　林逸笑着挥手，也理解刁吒天的兴奋心情。
　　汤云圭点点头，躬身抱拳：“既然师父要和花院长谈正事，那弟子就不打扰了，有什么需要弟子代劳的地方，请师父随时吩咐！”
　　“请师父随时吩咐！”
　　刁吒天赶紧跟着有样学样。
　　林逸随口答应，摆摆手自顾走了，也没再管他们俩接下来要做什么。
　　到了花飒的办公室，对方却不在，被告知是去了礼殿指挥欢迎仪式的彩排，林逸不由莞尔，果然是自己回来早了啊！
　　倒是让花飒白辛苦了这么些天！
　　“司马院长，属下这就去把花院长找回来吧？”
　　花飒这边留守的工作人员恭敬的请示林逸，林逸微笑拒绝了。
　　“不用了，花院长马上就会回来的！”
　　神识探测已经发现了花飒正快速飞奔而来，应该是接到了林逸带人回到学院的消息了！
　　想想也是，林逸回来又没遮遮掩掩，光明正大的行走在学院中，看到的人多了，自然会有有心人去禀报给花飒。
　　没过多久，花飒就赶了回来，老头看到林逸兴奋的很，也不顾院长的身份，上来就给林逸来了个热情的拥抱。
　　本章完
　　虽说洪智珠不怎么在意吕三建，但这毕竟是林逸的伙伴，或许能通过吕三建增进林逸的感情
　　吕三建不傻，洪智珠的重点在谁身上他可是门清。
　　若是平时，有机会和大洲武盟副堂主兼炼丹协会会长增进关系，别管是不是客套话，他都会欣然赴约。
　　可这次不同，林逸要离开天下城，吕三建肯定要跟着一起回去，比起和林逸同行，与洪智珠吃顿饭真就算不得什么事儿了
　　“多谢洪副堂主邀请，不过司马院长和我同路，既然司马院长要回去，我自然是一起回去了，只能辜负了洪副堂主的美意，下次有机会，还是我来做东
　　话很委婉，意思很明确。
　　洪智珠本来也对吕三建没太认真，存的是有枣没枣打一竿的心态，所以客气的摆摆手说不介意就完了。
　　大堂主见洪智珠没能约到林逸，心里还挺高兴，于是凑过来聊了几句，最后林逸说要赶时间，才算是结束了没营养的客套话。
　　回到驿站稍微收拾了一下，一行人就直接去了飞行灵兽的骑乘点，离开了这个天下城。
　　来的时候扶摇炼丹学院有五个学员，回去的时候少了个欧阳帆彤。
　　林逸已经把他给驱逐出扶摇炼丹学院了，现在这个饭桶到哪里鬼混去也不清楚，离开的时候也没人想过要不要找他一起回去。
　　由得他自生自灭去了
　　回去的路上，吕三建一直想找机会搞清楚林逸的背景到底有多深厚，为什么金泊田会放过他
　　为什么大洲武盟的正副堂主都有些想要巴结他
　　可惜到了灵弓封号帝国的时候，吕三建都没能搞清楚这一点。
　　每次吕三建有意无意间提起的时候，都会被林逸顾左右而言他，随意的牵扯开去。
　　灵弓封号帝国didu，林逸没打算停留，弄完通关文书就准备继续赶路，结果收到消息的灵弓武盟分部大堂主迅速赶来，同样是邀请林逸吃饭休息。
　　结果自然没什么不同，洪智珠的邀请都拒绝了，这边的邀请没理由接受。
　　包括吕三建也没能留住归心似箭的林1，只是简单的寒暄了几句，就挥手告别了。
　　一路行色匆匆，尽量节省时间，最后比去的时候少用了一天多近两天时间回到了纳朵封号帝国didu。”终于回来了”
　　站在扶摇炼丹学院大门外，林逸也忍不住感叹。
　　去大洲武盟其实也没多久，满打满算一个多月吧，可期间发生了好多事情。
　　而林逸本身的实力也有了天翻地覆般的增长
　　再看这扶摇炼丹学院，忽然就有了些物是人非的感慨。
　　“司马院长，我们赶路太快，花院长或许以为我们明后天才到，所以门口没什么欢迎的队伍
　　两个导师之一看着大门口冷冷清清的样子，心里多少有些失落。
　　这次去大洲武盟，他们可是为扶摇炼丹学院挣足了面子，好处就更不用提了。
　　这妥妥是英雄模式啊
　　怎么就没个欢迎的仪式呢
　　花院长失策了啊
　　而且他们看着各方大佬都想交好林逸，更明白这位荣誉院长的分量，他们怕林逸面子上过不去，于是只能找个因为他们赶路太快，花飒没来得及安排的借口了。
　　花飒还真就是因为林逸赶路太快而措手不及，他还没来得及去布置迎接。
　　扶摇炼丹学院获得第一名，然后林逸带队已经赶回来的消息花飒早就知道，也为此提早开始做了不少准备。
　　林逸没有通知花飒行程，但天下城那边发过来的通报，还有吕三建到了青山炼丹学院之后
　　后和花飒的联络，都把林逸的行踪透露清楚了。
　　如果林逸是明天到达纳朵封号帝国didu，就会看到完全不一样的隆重欢迎仪式
　　今天嘛欢迎仪式还在临阵磨枪的排练中，肯定是看不到了。”没关系，我相信花院长会补给大家一个隆重的凯旋仪式，你们都是扶摇炼丹学院的英雄”
　　林逸表现的很洒脱，事实上也确实没什么大不了，欢迎仪式这类玩意儿从来就不是林逸关注的东西。
　　两个导师四个学员齐齐躬身，和林逸告辞后先走了四个人，剩下汤云圭和刁吒天这俩弟子。
　　“师父，我们不累，有什么事情我们可以做的么”
　　刁吒天有些兴奋，身体上或许有些疲惫，但精神上却亢奋的很
　　回到扶摇炼丹学院，他们几个都是英雄，就算没事，跟在林逸身边也很快乐”你们要做的就是去好好休息赶紧去吧我还要找花院长说一下这次的事情，你们不用跟着。”
　　林逸笑着挥手，也理解刁吒天的兴奋心情。
　　汤云圭点点头，躬身抱拳“既然师父要和花院长谈正事，那弟子就不打扰了，有什么需要弟子代劳的地方，请师父随时吩咐””请师父随时吩咐”
　　刁吒天赶紧跟着有样学样。
　　林逸随口答应，摆摆手自顾走了，也没再管他们俩接下来要做什么。
　　到了花飒的办公室，对方却不在，被告知是去了礼殿指挥欢迎仪式的彩排，林逸不由莞尔，果然是自己回来早了啊
　　倒是让花飒白辛苦了这么些天
　　“司马院长，属下这就去把花院长找回来吧”
　　花飒这边留守的工作人员恭敬的请示林逸，林逸微笑拒绝了。
　　“不用了，花院长马上就会回来的”
　　神识探测已经发现了花飒正快速飞奔而来，应该是接到了林逸带人回到学院的消息了
　　想想也是，林逸回来又没遮遮掩掩，光明正大的行走在学院中，看到的人多了，自然会有有心人去禀报给花飒。
　　没过多久，花飒就赶了回来，老头看到林逸兴奋的很，也不顾院长的身份，上来就给林逸来了个热情的拥抱。
　　欧阳常青是真觉得他自己很牛逼，被跟班说出身份之后，脸上已经难掩得意的笑容：“司马逸，纳朵武盟分部需要整顿，首先就是那些挂着名头却没什么贡献的人，会被清理掉，你觉得如何？”
　　所谓挂着名头没贡献，都不算暗示，而是明指林逸这个中心联络部管事了！
　　去一趟天下城回来，欧阳常青都转正了，林逸这管事是真的一点事儿都没管过！
　　所以欧阳常青一看到林逸，就准备用来开刀。
　　不过，欧阳常青虽然知道林逸在天下城的学院考核中拿了第一，因为大洲武盟有正式的通知过来，但却不知道林逸的身份能让大洲武盟的正副堂主都想要讨好结交！
　　这些隐秘的东西在通知中可不会提起。
　　除此之外，欧阳常青还知道欧阳帆彤被林逸逐出了扶摇炼丹学院，如今扶摇炼丹学院声名鹊起！
　　欧阳帆彤被驱逐，名声彻底玩蛋，想要找个其他的学院接收都很困难。
　　羡慕嫉妒恨加上新仇旧怨，欧阳常青看到林逸就丧失了基本的冷静。
　　“哦，那就这么办吧！”
　　林逸冷冷淡淡的说了一句，就好像上级在听下属的汇报，然后随口打发下属的样子。
　　欧阳常青本来得意非凡，硬是被林逸这么普普通通的一句话给憋得心塞……
　　“司马逸，本座觉得你就是失职最严重的那个人，所以你是要被清理的第一个，你有没有什么意见？”
　　欧阳常青忍不了了，直接拿出了威压的姿态，结果林逸依然云淡风轻的耸耸肩：“我没意见，你看着办吧！不过要提醒你一句，我之前那个管事的职位好像是大洲武盟任免的，你应该无权插手，所以你最好是先问问大洲武盟的意见。”
　　大洲武盟最大牌的大堂主当面，他也不敢对林逸怎么样，下边的副堂主、副会长都一样不敢！
　　所以，欧阳常青真敢这么做，一顿劈头盖脸的臭骂是逃不掉的了。
　　会不会直接被罢免，都不太好说！
　　林逸这是没心情理会欧阳常青这跳梁小丑，马上就要去星源大陆了，纳朵武盟分部这点小事根本不值得挂怀。
　　和欧阳常青斗，在如今的林逸眼中，纯属浪费时间！
　　现在最要紧的还是赶紧把上一任暗金级暗使老头的遗愿给做好！
　　只有做好这些，才能放心的离开梧桐大洲，前往星源大陆找金泊田，然后暗中巡视星源大陆各个大洲找线索。
　　欧阳常青看到林逸的态度更是暴怒，他可不知道林逸是不想浪费时间计较，只觉得林逸这是在无视他的存在，简直是可忍孰不可忍！
　　他，欧阳常青，现在可是正儿八经的纳朵武盟分部大堂主！
　　岂能容他司马逸如此无视！
　　“司马逸！”
　　欧阳常青怒火难耐，忍不住低喝一声。
　　林逸也是有些不耐，微微皱眉转头：“怎么了？欧阳大堂主，我同意你说的，有问题么？或者说你是希望我反对你的意见？那也可以，我反对就完了，还有事么？”
　　欧阳常青瞬间哑火……这特么说的好像好有道理，劳资竟是不知道该如何反驳了！
　　说司马逸无视，可明明人家没反对，想怎么搞都行的样子，凭什么发火？
　　欧阳常青这叫一个郁闷，一时间有些僵了，不知道该发火还是该忍着，我勒个去，越想越生气啊！
　　这边气氛正尴尬呢，好巧化物语也经过这里，看到林逸顿时惊喜之极：“司马老弟！你回来了！”
　　“化兄，好久不见！今天刚回来，先去学院见了花院长，然后就来找你了！”
　　林逸脸上顿时露出笑容，和刚才面对欧阳常青完全是两副面孔，判若两人！
　　好在欧阳常青已经习惯了，心里盘算着怎么能够把林逸踢出武盟。
　　“今天刚到啊！那这一路上可是辛苦了，好在看你精神尚可，一会儿我们老哥两个喝两杯，当是为你接风，也是为你庆功！”
　　化物语上来亲热的拍拍林逸的肩膀。
　　扶摇炼丹学院考核的结果早就通知过来了，帝都不一定有很多人知道，但武盟分部的这些高层肯定都清楚，无需多说。
　　“好啊！刚好有些事情要和化兄说，不如现在就去找个地方吧，时间也差不多了！”
　　林逸是真的无视了欧阳常青，只当他不存在，根本不在乎这家伙在没在旁边。
　　欧阳常青脸色难看的很，沉声说道：“化副堂主，你的事情做完了么？任务都安排好了吧？”
　　说这些话的时候，欧阳常青自己都没发觉，这是在故意刷存在感，说出来都有点憋屈。
　　化物语脸上笑容一收，一本正经的看着欧阳常青，淡淡说道：“不劳大堂主操心了，战斗协会是我管着，有什么事情我自会负责，需要向大堂主汇报的时候，我自然会去汇报！”
　　软钉子咻咻的丢过去，欧阳常青面色越发难看了几分，却也找不到化物语什么错处可以说的。
　　林逸倒是有些惊奇：“化兄，又当回战斗协会会长了么？什么时候的事情？”
　　和林逸说话的时候，化物语马上又带上了笑容，变脸的速度相当不俗：“就是大堂主就职的时候，战斗协会也算是经历了一番动荡，如今又重新建立起来了，还要谢谢司马老弟你身边的费大强，帮着老哥哥训练了一番。”
　　“如今的战斗协会虽然有大半新人，但战斗力却一点都不弱，比起以前更胜一筹，说起来司马老弟你的功劳可不小！”
　　提起战斗协会的动荡，林逸也忍不住老脸一红。
　　之前战斗协会的精英骨干，可都是被林逸给带走了，这才有了化物语如今的重建。
　　跟了林逸的战将们都没打算回归战斗协会，林逸肯定也不能赶走他们。
　　而化物语，也不会主动去让他们回归，只能招收新的战将补充人手。
　　好在林逸虽然去了大洲武盟，但费大强还在。
　　本章完
　　欧阳常青是真觉得他自己很牛逼，被跟班说出身份之后，脸上已经难掩得意的笑容“司马逸，纳朵武盟分部需要整顿，首先就是那些挂着名头却没什么贡献的人，会被清理掉，你觉得如何”
　　所谓挂着名头没贡献，都不算暗示，而是明指林逸这个中心联络部管事了
　　去一趟天下城回来，欧阳常青都转正了，林逸这管事是真的一点事儿都没管过
　　所以欧阳常青一看到林逸，就准备用来开刀。
　　不过，欧阳常青虽然知道林逸在天下城的学院考核中拿了第一，因为大洲武盟有正式的通知过来，但却不知道林逸的身份能让大洲武盟的正副堂主都想要讨好结交
　　这些隐秘的东西在通知中可不会提起。
　　除此之外，欧阳常青还知道欧阳帆彤被林逸逐出了扶摇炼丹学院，如今扶摇炼丹学院声名鹊起
　　欧阳帆彤被驱逐，名声彻底玩蛋，想要找个其他的学院接收都很困难。
　　羡慕嫉妒恨加上新仇旧怨，欧阳常青看到林逸就丧失了基本的冷静。
　　“哦，那就这么办吧”
　　林逸冷冷淡淡的说了一句，就好像上级在听下属的汇报，然后随口打发下属的样子。
　　欧阳常青本来得意非凡，硬是被林逸这么普普通通的一句话给憋得心塞
　　“司马逸，本座觉得你就是失职最严重的那个人，所以你是要被清理的第一个，你有没有什么意见”
　　欧阳常青忍不了了，直接拿出了威压的姿态，结果林逸依然云淡风轻的耸耸肩”我没意见，你看着办吧
　　不过要提醒你一句，我之前那个管事的职位好像是大洲武盟任免的，你应该无权插手，所以你最好是先问问大洲武盟的意见。”
　　大洲武盟最大牌的大堂主当面，他也不敢对林逸怎么样，下边的副堂主、副会长都一样不敢
　　所以，欧阳常青真敢这么做，一顿劈头盖脸的臭骂是逃不掉的了。
　　会不会直接被罢免，都不太好说
　　林逸这是没心情理会欧阳常青这跳梁小丑，马上就要去星源大陆了，纳朵武盟分部这点小事根本不值得挂怀。
　　和欧阳常青斗，在如今的林逸眼中，纯属浪费时间
　　现在最要紧的还是赶紧把上一任暗金级暗使老头的遗愿给做好
　　只有做好这些，才能放心的离开梧桐大洲，前往星源大陆找金泊田，然后暗中巡视星源大陆各个大洲找线索。
　　欧阳常青看到林逸的态度更是暴怒，他可不知道林逸是不想浪费时间计较，只觉得林逸这是在无视他的存在，简直是可忍孰不可忍
　　他，欧阳常青，现在可是正儿八经的纳朵武盟分部大堂主
　　岂能容他司马逸如此无视
　　“司马逸”
　　欧阳常青怒火难耐，忍不住低喝一声。
　　林逸也是有些不耐，微微皱眉转头“怎么了欧阳大堂主，我同意你说的，有问题么或者说你是希望我反对你的意见那也可以，我反对就完了，还有事么”
　　欧阳常青瞬间哑火这特么说的好像好有道理，劳资竟是不知道该如何反驳了
　　说司马逸无视，可明明人家没反对，想怎么搞都行的样子，凭什么发火
　　欧阳常青这叫一个郁闷，一时间有些僵了，不知道该发火还是该忍着，我勒个去，越想越生气啊
　　这边气氛正尴尬呢，好巧化物语也经过这里，看到林逸顿时惊喜之极“司马老弟你回来了””化兄，好久不见今天刚回来，先去学院见了花院长，然后就来找你了”
　　林逸脸上顿时露出笑容，和刚
　　才面对欧阳常青完全是两副面孔，判若两人
　　好在欧阳常青已经习惯了，心里盘算着怎么能够把林逸踢出武盟。
　　“今天刚到啊那这一路上可是辛苦了，好在看你精神尚可，一会儿我们老哥两个喝两杯，当是为你接风，也是为你庆功”
　　化物语上来亲热的拍拍林逸的肩膀。
　　扶摇炼丹学院考核的结果早就通知过来了，didu不一定有很多人知道，但武盟分部的这些高层肯定都清楚，无需多说。
　　“好啊刚好有些事情要和化兄说，不如现在就去找个地方吧，时间也差不多了”
　　林逸是真的无视了欧阳常青，只当他不存在，根本不在乎这家伙在没在旁边。
　　欧阳常青脸色难看的很，沉声说道“化副堂主，你的事情做完了么任务都安排好了吧”
　　说这些话的时候，欧阳常青自己都没发觉，这是在故意刷存在感，说出来都有点憋屈。
　　化物语脸上笑容一收，一本正经的看着欧阳常青，淡淡说道“不劳大堂主操心了，战斗协会是我管着，有什么事情我自会负责，需要向大堂主汇报的时候，我自然会去汇报”
　　软钉子咻咻的丢过去，欧阳常青面色越发难看了几分，却也找不到化物语什么错处可以说的。
　　林逸倒是有些惊奇“化兄，又当回战斗协会会长了么什么时候的事情”
　　和林逸说话的时候，化物语马上又带上了笑容，变脸的速度相当不俗“就是大堂主就职的时候，战斗协会也算是经历了一番动荡，如今又重新建立起来了，还要谢谢司马老弟你身边的费大强，帮着老哥哥训练了一番。”如今的战斗协会虽然有大半新人，但战斗力却一点都不弱，比起以前更胜一筹，说起来司马老弟你的功劳可不小”
　　提起战斗协会的动荡，林逸也忍不住老脸一红。
　　之前战斗协会的精英骨干，可都是被林逸给带走了，这才有了化物语如今的重建。
　　跟了林逸的战将们都没打算回归战斗协会，林逸肯定也不能赶走他们。
　　而化物语，也不会主动去让他们回归，只能招收新的战将补充人手。
　　好在林逸虽然去了大洲武盟，但费大强还在。
　　这次行动是以战斗协会为主，把战斗协会的人撇下明显不行，所以张逸铭已经开始想着怎么尽快从战斗协会这边挑人了。
　　林逸安排了张逸铭的工作，没有停顿继续说道：“收集情报的同时，我们还要成立精锐的战斗突击小组，进行高强度的训练，一旦情报有准确发现，突击小组马上进行反应，直接破坏黑暗魔兽的计划！”
　　“前期来说，就是这种小规模的情报战和突击战，等到中后期，可能会出现大规模的战斗，所以大家都不能放松，必须趁现在多加操练，我们的对手是黑暗魔兽！任何一丝大意，都会成为致命的因素！”
　　黑暗魔兽有间谍混入人类，这种话林逸没法对所有人说，因为会造成不必要的恐慌！
　　谁能肯定身边的战友，就一定是可以托付后背的人？
　　没准儿是黑暗魔兽化形的内奸呢？
　　战斗的时候被背后捅刀子是最恐怖的事情！
　　一旦宣布这个消息，战将们战斗的时候必定会有所防备，心神不能集中之下，死的只会更快！
　　这件事情，只能是等回头和张逸铭私下商量，让他在探查魔窟消息的同时，还要注意观察分辨战将们中间有没有什么可疑的人存在！
　　此次全体战将会议，主要就是做个动员，然后是各种安排，还有一个目的，林逸连化物语都没说，就是想通过这次的大动作，来观察战将中有没有内奸！
　　所以会议的最后，林逸宣布在场所有战将在接下来的时间里都取消休假，统一安排任务，集中进行强化训练。
　　等解散之后，林逸示意张逸铭先别离开，也没避着化物语和费大强。
　　“逸铭，黑暗魔兽有暗谍潜伏在人类之中，这次我们的动作很大，肯定会引起黑暗魔兽暗谍的注意，所以你的任务非常重。”
　　林逸很严肃，这事儿真不是说笑的：“我要你在魔窟中收集消息的同时，安排可信的人监控今天所有在场的人！我已经安排把人都集中在一起了，这期间要是有谁借故离开找人，应该会比较显眼。”
　　“还有就是魔窟入口，也必须有我们的人暗中关注，无论上边转几道手，最后消息一定会被送进地底魔窟！”
　　说到这里林逸略微一顿，转头看向化物语：“化兄，关于入口这边需要你出手，近期限制进入人员，除了我们的人，尽可能阻止不相关人员进入。”
　　这点比较麻烦，化物语虽然是副堂主，但权限未必够。
　　林逸若是拿出暗使身份倒是一句话就能搞定，可暗使也不能随便就暴露身份不是……
　　“没问题，这些事情包在老哥哥身上！”
　　化物语倒是没有丝毫迟疑和推拒，一口答应了此事：“虽然我很不想怀疑身边的这些自己人，但大事面前，确实如何谨慎都不为过！”
　　黑暗魔兽的奸细已经发展到能破坏幻象之森节点的地步了，潜伏在人类中发展的如何真不好说！
　　尤其是战斗协会重建，这种情况是最好的往里掺沙子的机会。
　　“有化兄这句话，此事就稳妥了很多，逸铭，你这边有没有什么困难？”
　　林逸转头问道。
　　“没有！老大放心，保证完成任务！”
　　张逸铭的压力确实有些大，但他毫不犹豫的表示可以做到。
　　这本就是他的价值所在，都是他所擅长的，若是无法完成，还要他做什么？
　　不过在战斗协会中挑选人手进入魔窟侦察的事情，就更要小心谨慎了，若是挑到的人手里边有黑暗魔兽，那就搞笑了。
　　这边严防死守，最后亲自送了内奸进去，黑暗魔兽那边估计会笑掉大牙吧？
　　此事最终还是要和化物语来商量，战斗协会的人，毕竟是他了解的更多一些。
　　具体的细节如何，林逸没有过问，但却知道张逸铭最后是亲自带队去了地下魔窟。
　　五天之后，身负重伤的张逸铭从魔窟出来，林逸第一时间出现在他面前。
　　“逸铭，怎么回事？”
　　林逸询问的同时已经塞了一颗玄阶的大还丹进张逸铭的嘴里，凭借着强大的药力，张逸铭很快就有了精神。
　　这种保命的丹药，林逸可没少给身边的人，尤其是费大强和张逸铭这两个心腹嫡系，更是能当饭吃了。
　　可张逸铭依然如此狼狈，最后还要林逸那丹药出来救命，可见身上的丹药都已经消耗完了。
　　“老大，我们找到黑暗魔**细在魔窟的一个聚集点了，当时我们想要先撤退，结果被他们安排的暗桩发现，一路追杀！”
　　张逸铭稍微缓了口气，就开始讲述过程：“……跟在我身边的兄弟们一个个都牺牲了，他们是为了掩护我……是我拖累了他们！”
　　说到最后，张逸铭忍不住涕泪纵横。
　　他的实力从来都不是强项，但收集情报却超有天赋，所以才会亲自带队进入地下魔窟，事实也证明了他在这方面的能力。
　　不得不说，张小胖在这方面是有才能的，仅仅五天时间，张逸铭就摸到了黑暗魔兽暗谍在地下魔窟的聚集点！
　　这速度，林逸都忍不住要竖起拇指夸一声牛逼。
　　“张小胖，兄弟们保护你，是因为知道你重要！只要有你在，他们就不会白死！振作起来，我们去为他们报仇！”
　　费大强拍了拍张逸铭的肩膀，不是很熟练的安慰着这个小胖子。
　　“是！我们要为他们报仇！”
　　张逸铭脸色变得坚定，眼神中带着仇恨：“老大，我们在那个聚集点外边偷听到了一些线索，我回来之后，将这些线索和之前收集的很多情报进行了整合印证，基本上可以确定几个关于黑暗魔兽的计划了。”
　　“我们必须马上行动，带着突击小组进入地下魔窟，并让其他人都做好准备！一旦破坏了黑暗魔兽的那几个计划，或许就是大战的开端了！”
　　林逸对于张逸鸣的判断是百分百信任的，听后二话不说，当即点头：“好！事不宜迟，你先休息一下，我马上去找化兄，安排突击小队出发！”
　　本章完
　　这次行动是以战斗协会为主，把战斗协会的人撇下明显不行，所以张逸铭已经开始想着怎么尽快从战斗协会这边挑人了。
　　林逸安排了张逸铭的工作，没有停顿继续说道“收集情报的同时，我们还要成立精锐的战斗突击小组，进行高强度的训练，一旦情报有准确发现，突击小组马上进行反应，直接破坏黑暗魔兽的计划”
　　“前期来说，就是这种小规模的情报战和突击战，等到中后期，可能会出现大规模的战斗，所以大家都不能放松，必须趁现在多加操练，我们的对手是黑暗魔兽任何一丝大意，都会成为致命的因素”
　　黑暗魔兽有间谍混入人类，这种话林逸没法对所有人说，因为会造成不必要的恐慌
　　谁能肯定身边的战友，就一定是可以托付后背的人
　　没准儿是黑暗魔兽化形的内奸呢
　　战斗的时候被背后捅刀子是最恐怖的事情
　　一旦宣布这个消息，战将们战斗的时候必定会有所防备，心神不能集中之下，死的只会更快
　　这件事情，只能是等回头和张逸铭私下商量，让他在探查魔窟消息的同时，还要注意观察分辨战将们中间有没有什么可疑的人存在
　　此次全体战将会议，主要就是做个动员，然后是各种安排，还有一个目的，林逸连化物语都没说，就是想通过这次的大动作，来观察战将中有没有内奸
　　所以会议的最后，林逸宣布在场所有战将在接下来的时间里都取消休假，统一安排任务，集中进行强化训练。
　　等解散之后，林逸示意张逸铭先别离开，也没避着化物语和费大强。
　　“逸铭，黑暗魔兽有暗谍潜伏在人类之中，这次我们的动作很大，肯定会引起黑暗魔兽暗谍的注意，所以你的任务非常重。
　　林逸很严肃，这事儿真不是说笑的“我要你在魔窟中收集消息的同时，安排可信的人监控今天所有在场的人我已经安排把人都集中在一起了，这期间要是有谁借故离开找人，应该会比较显眼。
　　“还有就是魔窟入口，也必须有我们的人暗中关注，无论上边转几道手，最后消息一定会被送进地底魔窟”
　　说到这里林逸略微一顿，转头看向化物语“化兄，关于入口这边需要你出手，近期限制进入人员，除了我们的人，尽可能阻止不相关人员进入。
　　这点比较麻烦，化物语虽然是副堂主，但权限未必够。
　　林逸若是拿出暗使身份倒是一句话就能搞定，可暗使也不能随便就暴露身份不是”没问题，这些事情包在老哥哥身上”
　　化物语倒是没有丝毫迟疑和推拒，一口答应了此事“虽然我很不想怀疑身边的这些自己人，但大事面前，确实如何谨慎都不为过”
　　黑暗魔兽的奸细已经发展到能破坏幻象之森节点的地步了，潜伏在人类中发展的如何真不好说
　　尤其是战斗协会重建，这种情况是最好的往里掺沙子的机会。
　　“有化兄这句话，此事就稳妥了很多，逸铭，你这边有没有什么困难”
　　林逸转头问道。”没有老大放心，保证完成任务”
　　张逸铭的压力确实有些大，但他毫不犹豫的表示可以做到。
　　这本就是他的价值所在，都是他所擅长的，若是无法完成，还要他做什么
　　不过在战斗协会中挑选人手进入魔窟侦察的事情，就更要小心谨慎了，若是挑到的人手里边有黑暗魔兽，那就搞笑了。
　　这边严防死守，最后亲自送了内奸进去，黑暗魔兽那边估计会笑掉大牙吧
　　此事最终还是要和化物语来商量，战斗协会的人，毕竟是他了解的更多一些。
　　具体的
　　细节如何，林逸没有过问，但却知道张逸铭最后是亲自带队去了地下魔窟。
　　五天之后，身负重伤的张逸铭从魔窟出来，林逸第一时间出现在他面前。
　　“逸铭，怎么回事”
　　林逸询问的同时已经塞了一颗玄阶的大还丹进张逸铭的嘴里，凭借着强大的药力，张逸铭很快就有了精神。
　　这种保命的丹药，林逸可没少给身边的人，尤其是费大强和张逸铭这两个心腹嫡系，更是能当饭吃了。
　　可张逸铭依然如此狼狈，最后还要林逸那丹药出来救命，可见身上的丹药都已经消耗完了。”老大，我们找到黑暗魔细在魔窟的一个聚集点了，当时我们想要先撤退，结果被他们安排的暗桩发现，一路追杀”
　　张逸铭稍微缓了口气，就开始讲述过程“跟在我身边的兄弟们一个个都牺牲了，他们是为了掩护我
　　是我拖累了他们”
　　说到最后，张逸铭忍不住涕泪纵横。
　　他的实力从来都不是强项，但收集情报却超有天赋，所以才会亲自带队进入地下魔窟，事实也证明了他在这方面的能力。
　　不得不说，张小胖在这方面是有才能的，仅仅五天时间，张逸铭就摸到了黑暗魔兽暗谍在地下魔窟的聚集点
　　这速度，林逸都忍不住要竖起拇指夸一声牛逼。
　　“张小胖，兄弟们保护你，是因为知道你重要只要有你在，他们就不会白死振作起来，我们去为他们报仇”
　　费大强拍了拍张逸铭的肩膀，不是很熟练的安慰着这个小胖子。
　　“是我们要为他们报仇“张逸铭脸色变得坚定，眼神中带着仇恨”老大，我们在那个聚集点外边偷听到了一些线索，我回来之后，将这些线索和之前收集的很多情报进行了整合印证，基本上可以确定几个关于黑暗魔兽的计划了。
　　“我们必须马上行动，带着突击小组进入地下魔窟，并让其他人都做好准备一旦破坏了黑暗魔兽的那几个计划，或许就是大战的开端了”
　　林逸对于张逸鸣的判断是百分百信任的，听后二话不说，当即点头“好事不宜迟，你先休息一下，我马上去找化兄，安排突击小队出发”
　　5
　　欧阳常青这是料定这些战将即便维护化物语，也不敢对他这个大堂主动手！
　　要不然，大洲武盟追究下来，化物语和林逸都要完蛋！
　　所以欧阳常青排众而出，脚步坚定的步步紧逼，逼向突击小组的战将们！
　　果然，这些战将有点怂了，都不敢对欧阳常青出手，欧阳常青逼近一步，他们就往后退上一步。
　　化物语感觉脑门子上的青筋在剧烈跳动，想起地下魔窟牺牲的战将，还有黑暗魔兽被发现的阴谋，心中真的是忍无可忍了！
　　为了人类，也为了死去的兄弟们！
　　这一刻，化物语不管不顾了。
　　他毅然推开了身前的战将，吼道：“欧阳常青，你这个无耻的小人！既然你想为黑暗魔兽阻拦我们的行动，那今天老子可就不客气了！”
　　“化物语，你都敢造反了，还有什么客气不客气的？来来来，让本座看看，你是不是真敢对本座动手！”
　　老实说，欧阳常青有点怂了。
　　看到化物语气势汹汹的从战将中走出来，欧阳常青已经停下了脚步，强忍着没有后退。
　　论实战能力，战斗协会会长化物语，肯定比他这个炼丹协会出身的大堂主强得多！
　　这也是欧阳常青成为大堂主之后，平时最为人诟病的地方。
　　堂堂大堂主，还不如副堂主的武力强大，你凭什么统领群雄啊？
　　“化兄，别节外生枝了，我们要尽快采取行动！”
　　林逸倒是不在乎欧阳常青的死活，只是单纯的不想浪费时间：“他们这几个人，根本拦不住我们，别理会他们就完了！”
　　暴怒的化物语，恐怕也只有林逸能让他冷静。
　　虽然只是简单的两句话，却让化物语深以为然。
　　说的没错啊，欧阳常青这小人又拦不住我们这么多人，理他做什么？
　　直接无视他就完了呗！
　　一念及此，化物语呼出一口浊气，挥手沉声道：“司马老弟所言甚是，我们走！”
　　欧阳常青心中一松，他可不认为是林逸劝说住了化物语，反倒是觉得化物语始终心存顾忌，怂的一比，这才借着林逸的话借坡下驴。
　　怂就好啊！
　　你怂我就强硬，你退一步我就进一步！
　　不得不说，世间就是有这样的人，你的忍让会被他视为可欺！
　　欧阳常青认定了心中的想法之后，底气顿时上来了！
　　“本座说的话你以为是放屁么？你只是个副堂主！时时刻刻都要记住你的身份，你只是个副堂主！”
　　欧阳常青突然暴起。
　　化物语刚好和他错身而过，想要无视欧阳常青直接离开这里，结果却被欧阳常青抓住了机会。
　　这家伙也不是想要杀化物语，欧阳常青也没有那个胆子，不过气肯定是要出的！
　　所以，趁着两人接近，欧阳常青抡圆了手掌啪啪啪的扇了化物语好几个耳光！
　　化物语着急走，压根没在意欧阳常青，结果被打了个措手不及！
　　这也是因为欧阳常青身上没有杀气，所以化物语直接无视了对方，才中招。
　　林逸都有些傻眼了，如此局面真的有些出乎意料了！
　　这堂堂大堂主，怎么能像个地痞流氓一般动手呢？
　　这是啥几把打架方式啊？
　　欧阳常青可没想那么多，扇了好几个耳光之后，心中舒畅的一比，感觉身为大堂主的尊严都回来了！
　　虽然，欧阳常青的战斗力确实远远不如化物语，可两人的等级相近啊，在突然暴起之下，连化物语都有点蒙了！
　　化物语被打的有些措手不及，一时间都没能做出反应，就那么目瞪口呆的站在那里！
　　欧阳常青打完人本来还有点忐忑，怕化物语反抗之类的，结果一看化物语这怂逼样，心里顿时就安定了！
　　果然是怂啊，真是太怂了！这是你硬他就软，越打越服帖那种！
　　欧阳常青的心态顿时就飘了，甚至觉得刚才打的太少还没过瘾！
　　于是，欧阳常青趁着化物语发呆之际，竟是又啪啪啪的抡圆了胳膊连打了三下。
　　这傻逼都快高兴疯了，心里还直叨咕这手感真特么好啊！
　　打老对手耳光简直是最佳的消遣，以后没事可以多抽抽化物语的耳光！
　　反正这就是个怂包，越抽越怂那种！
　　“怎么？是不是知道错了？知道心虚了是吧？就你这种小孬货色，居然还学别人造反，真是天大的笑话！你时时刻刻都要记住，你就是个孬逼！”
　　欧阳常青嚣张大笑的同时，手上还不忘指指点点，说话间还呸的一声吐了化物语一脸口水。
　　化物语的脸都要绿了，他可没什么唾面自干的喜好！
　　刚才，化物语只是没想到欧阳常青会动手，尤其是没有杀气的无威胁攻击，才会被欧阳常青得手。
　　所以，化物语只是一时没回过神，可不是真的怕了欧阳常青！
　　之前，若非林逸劝说了一句，化物语早就动手了！
　　但是化物语已经进入了癫狂状态，早就忘了刚才的劝了，现在天王老子都不可能拦住他了！
　　“欧阳常青，你找死！”
　　化物语双目赤红，怒火已经能将他整个人都点燃了！
　　低喝声中，化物语抬手就抓住了欧阳常青的右手手腕，用力一捏一折一抖！
　　清脆的骨折声中，欧阳常青右手手腕粉碎性骨折！
　　而他整条手臂在化物语的抖动中，所有关节全部错位，那种急剧的疼痛感，竟是令欧阳常青忍不住失声惨叫。
　　本来嘛，欧阳常青的战斗力虽然不如化物语，也不会如此轻易被弄断一条手臂。
　　可奈何欧阳常青实在是太过放松了，以为化物语是个怂包，任打任骂都绝不会还手，所以他没有丝毫防备。
　　如果有所准备的话，还能周旋一二，可没有防备的情况下，两个欧阳常青也挡不住化物语全力的泄愤攻击。
　　第一声惨叫才刚出口，化物语闪电般跨步冲身，从欧阳常青身旁错身而过，两只手一手抓着欧阳常青的下巴，一手压着他的头顶，以身体的冲势带动双手。
　　嘎巴一声脆响，凄厉的惨叫声突然中断！
　　本章完