第08433-08442章
　　来来来，你们有胆子，就对本座出手吧”
　　欧阳常青这是料定这些战将即便维护化物语，也不敢对他这个大堂主动手
　　要不然，大洲武盟追究下来，化物语和林逸都要完蛋
　　所以欧阳常青排众而出，脚步坚定的步步紧逼，逼向突击小组的战将们
　　果然，这些战将有点怂了，都不敢对欧阳常青出手，欧阳常青逼近一步，他们就往后退上一步。
　　化物语感觉脑门子上的青筋在剧烈跳动，想起地下魔窟牺牲的战将，还有黑暗魔兽被发现的阴谋，心中真的是忍无可忍了
　　为了人类，也为了死去的兄弟们
　　这一刻，化物语不管不顾了。
　　他毅然推开了身前的战将，吼道“欧阳常青，你这个无耻的小人既然你想为黑暗魔兽阻拦我们的行动，那今天老子可就不客气了”
　　“化物语，你都敢造反了，还有什么客气不客气的来来来，让本座看看，你是不是真敢对本座动手”
　　老实说，欧阳常青有点怂了。
　　看到化物语气势汹汹的从战将中走出来，欧阳常青已经停下了脚步，强忍着没有后退。
　　论实战能力，战斗协会会长化物语，肯定比他这个炼丹协会出身的大堂主强得多
　　这也是欧阳常青成为大堂主之后，平时最为人诟病的地方。
　　堂堂大堂主，还不如副堂主的武力强大，你凭什么统领群雄啊”化兄，别节外生枝了，我们要尽快采取行动”
　　林逸倒是不在乎欧阳常青的死活，只是单纯的不想浪费时间”他们这几个人，根本拦不住我们，别理会他们就完了”
　　暴怒的化物语，恐怕也只有林逸能让他冷静。
　　虽然只是简单的两句话，却让化物语深以为然。
　　说的没错啊，欧阳常青这小人又拦不住我们这么多人，理他做什么
　　直接无视他就完了呗
　　一念及此，化物语呼出一口浊气，挥手沉声道“司马老弟所言甚是，我们走”
　　欧阳常青心中一松，他可不认为是林逸劝说住了化物语，反倒是觉得化物语始终心存顾忌，怂的一比，这才借着林逸的话借坡下驴。
　　怂就好啊
　　你怂我就强硬，你退一步我就进一步
　　不得不说，世间就是有这样的人，你的忍让会被他视为可欺
　　欧阳常青认定了心中的想法之后，底气顿时上来了”本座说的话你以为是放屁么你只是个副堂主时时刻刻都要记住你的身份，你只是个副堂主”
　　欧阳常青突然暴起。
　　化物语刚好和他错身而过，想要无视欧阳常青直接离开这里，结果却被欧阳常青抓住了机会。
　　这家伙也不是想要杀化物语，欧阳常青也没有那个胆子，不过气肯定是要出的
　　所以，趁着两人接近，欧阳常青抡圆了手掌啪啪啪的扇了化物语好几个耳光
　　化物语着急走，压根没在意欧阳常青，结果被打了个措手不及
　　这也是因为欧阳常青身上没有杀气，所以化物语直接无视了对方，才中招。
　　林逸都有些傻眼了，如此局面真的有些出乎意料了
　　这堂堂大堂主，怎么能像个地痞流氓一般动手呢
　　这是啥几把打架方式啊
　　欧阳常青可没想那么多，扇了好几个耳光之后，心中舒畅的一比，感觉身为大堂主的尊严都回来了
　　虽然，欧阳常青的战斗力确实远远不如化物语，可两人的等级相近啊，在突然暴起之下，连化物语都有点蒙了
　　化物语被打的有
　　些措手不及，一时间都没能做出反应，就那么目瞪口呆的站在那里
　　欧阳常青打完人本来还有点忐忑，怕化物语反抗之类的，结果一看化物语这怂逼样，心里顿时就安定了
　　果然是怂啊，真是太怂了这是你硬他就软，越打越服帖那种
　　欧阳常青的心态顿时就飘了，甚至觉得刚才打的太少还没过瘾
　　于是，欧阳常青趁着化物语发呆之际，竟是又啪啪啪的抡圆了胳膊连打了三下。
　　这傻逼都快高兴疯了，心里还直叨咕这手感真特么好啊
　　打老对手耳光简直是最佳的消遣，以后没事可以多抽抽化物语的耳光
　　反正这就是个怂包，越抽越怂那种
　　“怎么是不是知道错了知道心虚了是吧就你这种小孬货色，居然还学别人造反，真是天大的笑话你时时刻刻都要记住，你就是个孬逼”
　　欧阳常青嚣张大笑的同时，手上还不忘指指点点，说话间还呸的一声吐了化物语一脸口水。
　　化物语的脸都要绿了，他可没什么唾面自干的喜好
　　刚才，化物语只是没想到欧阳常青会动手，尤其是没有杀气的无威胁攻击，才会被欧阳常青得手。
　　所以，化物语只是一时没回过神，可不是真的怕了欧阳常青
　　之前，若非林逸劝说了一句，化物语早就动手了
　　但是化物语已经进入了癫狂状态，早就忘了刚才的劝了，现在天王老子都不可能拦住他了
　　“欧阳常青，你找死”
　　化物语双目赤红，怒火已经能将他整个人都点燃了
　　低喝声中，化物语抬手就抓住了欧阳常青的右手手腕，用力一捏一折一抖
　　清脆的骨折声中，欧阳常青右手手腕粉碎性骨折
　　而他整条手臂在化物语的抖动中，所有关节全部错位，那种急剧的疼痛感，竟是令欧阳常青忍不住失声惨叫。
　　本来嘛，欧阳常青的战斗力虽然不如化物语，也不会如此轻易被弄断一条手臂。
　　可奈何欧阳常青实在是太过放松了，以为化物语是个怂包，任打任骂都绝不会还手，所以他没有丝毫防备。
　　如果有所准备的话，还能周旋一二，可没有防备的情况下，两个欧阳常青也挡不住化物语全力的泄愤攻击。
　　第一声惨叫才刚出口，化物语闪电般跨步冲身，从欧阳常青身旁错身而过，两只手一手抓着欧阳常青的下巴，一手压着他的头顶，以身体的冲势带动双手。
　　嘎巴一声脆响，凄厉的惨叫声突然中断
　　不得不说，顾石术还是有点逼数的。
　　欧阳常虹听的连连点头，比起化物语，他更想弄死林逸，所以灵光一闪，马上说道：“我们连司马逸一起弹劾吧！反正杀了我大兄的事情足够大，弄一个化物语，和弄多一个司马逸也没什么区别！”
　　“可惜看到事情经过的人太多了，不然就说化物语和司马逸联手杀了我家大兄……对！就说是司马逸挑唆惹事，暗中指使化物语动的手！”
　　欧阳常虹猛的一拍手掌，显得相当兴奋，似乎是觉得想到了一个绝妙的注意一般。
　　顾石术暗自冷笑，这么简单的事情，你才想到么？他一开始就是这么想的了，只不过故意引导欧阳常虹来说出口罢了。
　　以后万一有什么不妥当的地方，顾石术也可以一推二六五，说他什么都不知道！
　　欧阳常虹，真的是个废物啊！
　　不过这种人以后留在身边当狗使唤也挺好，反正也没什么威胁。
　　“欧阳副堂主真是聪明绝顶，这个主意太棒了！那就这么办吧，你赶紧起草一份弹劾书，我们一起署名，趁现在把大义拿在手里。”
　　如此一来，等林逸和化物语从地底魔窟出来的时候，他们才能光明正大的去兴师问罪！
　　欧阳常虹赶紧点头答应，随即匆匆去搞弹劾书，连他大哥的后事都不管了。
　　天下城，大洲武盟。
　　欧阳常虹和顾石术联名的弹劾通过传讯加急送到了大洲武盟大堂主这边。
　　负责初步筛选批阅文书的，自然是大堂主的心腹，当他看到内容之后，顿时大吃一惊。
　　这心腹也没敢耽搁，赶紧的拿着文书去找大洲大堂主汇报情况。
　　“大堂主，纳朵武盟分部新任大堂主欧阳常青，被副堂主化物语当众击杀……”
　　这心腹才刚说了一句，大洲大堂主就震怒无比，一掌拍在面前的案几上，将桌案拍成了碎末。
　　“什么？！以下犯上？！简直岂有此理！这种人罪该万死……啥？纳朵武盟分部？”
　　大洲大堂主正在发怒，忽然感觉纳朵有点耳熟，心中顿时咯噔了一下，那不是扶摇炼丹学院所在的地方么？
　　算算时间，司马逸应该已经回到扶摇炼丹学院了，此事和他有关系么？不会真的有吧？
　　不过想想林逸杀人的爽快劲儿，那都是前科啊！
　　所以，大洲大堂主也不太敢确定，所以目光一凝，挥手严肃道：“继续说，到底怎么回事？”
　　“是！据纳朵武盟分部常务副堂主顾石术和副堂主欧阳常虹所言，动手击杀欧阳常青的是化物语，但其实指使化物语动手的是武盟中心联络处管事司马逸，乃是主谋！两人都要严惩不贷，而且司马逸更是罪加一等！”
　　我屮艹芔茻？
　　大堂主一副果然如此的表情，听到司马逸这个名字，他才感觉到正常！
　　林逸要是在这里，肯定是一脸懵逼，这次真没哥什么事儿啊！这特么都能安排到我头上？
　　“大堂主，此事情节严重，影响恶劣，确实是要严办才对！顾石术和欧阳常虹希望我们大洲武盟能尽快拿出处罚意见来！”
　　看到大洲大堂主表情愕然，这个心腹会错了意，还以为大堂主都气得说不出话来了呢！
　　只是，面对这个尽忠职守的属下，大洲大堂主的心里没来由的一阵烦闷，甚至想弄死这个不开眼的家伙。
　　还严办，还处罚，处罚个毛线啊！
　　没听见是大佬暗中指挥的么？
　　那肯定是欧阳常青罪有应得，没罪也必须有罪！
　　大洲大堂主轻咳两声，义正言辞的说道：“死得好！早该如此了的！”
　　死得好？
　　啥玩意死得好？
　　那位心腹手下先是一脸懵逼，等他听明白之后更加懵逼了！
　　这是什么情况？
　　“大堂主……那什么，我应该怎么回复纳朵武盟分部那边？需要商量个处罚意见么？”
　　没整明白，这心腹手下只能试探的问道。
　　“处罚什么？没听见本座说死得好么？你是不是对本座有什么意见？想歪曲本座的言辞？”
　　大洲大堂主威风一拿出来，除了林逸之外，其他人真扛不住。
　　“没有没有！大堂主误会了！属下只是想问如何回复罢了！”
　　心腹手下心中一凛，叫苦不迭，这事儿根本想不通啊！
　　“还怎么回复？本座刚才说的就是回复！直接告诉他们死得好！”
　　大洲大堂主霸气挥手。
　　两个纳朵武盟分部的副堂主，大洲大堂主还真没放在心上，只有林逸才能让他心甘情愿的送人情。
　　而这边，化物语并不知道远在天下城的大洲武盟是什么态度，他如今已经把自己当成了死人!
　　化物语只想着，能在死之前能尽可能的发光发热，把自身所有的剩余价值都榨取出来。
　　至于林逸说杀了欧阳常青之后，他就是纳朵武盟分部大堂主的话，化物语压根就没听进去，只当是林逸安慰时候的胡言乱语，断然不能当真。
　　汇合了已经恢复大半的张逸铭，连同费大强和林逸麾下的精锐战将，一支百人规模的突击小队出现了。
　　没什么废话，突击小队在沉默中进入了地下魔窟。
　　不过，在入口不远处，张逸铭就开始叫停。
　　“老大，根据推算，黑暗魔兽的奸细在入口附近比较显眼的地方建立了一个据点，应该就在前方三里之外。”
　　挥了挥手，张逸鸣谨慎的提醒道。
　　林逸听罢先是一愣，随即眼神一寒，冷笑道：“灯下黑么？它们是觉得越危险的地方就越安全是吧？”
　　有明面上人类的身份做掩饰，将据点建立在人类所控制的区域里面，这样确实会出人意料！
　　若非张逸铭有暗探的天赋，还真的很难发现这种地方！
　　“司马老弟，直接杀过去吧！只要确认了地方，一个都别放过！”
　　化物语神情凝重，杀气凛然，他完全把这次行动当成了人生最后一次战斗，只怕黑暗魔兽太少不够杀！
　　不得不说，顾石术还是有点逼数的。
　　欧阳常虹听的连连点头，比起化物语，他更想弄死林逸，所以灵光一闪，马上说道“我们连司马逸一起弹劾吧反正杀了我大兄的事情足够大，弄一个化物语，和弄多一个司马逸也没什么区别”
　　“可惜看到事情经过的人太多了，不然就说化物语和司马逸联手杀了我家大兄对就说是司马逸挑唆惹事，暗中指使化物语动的手”
　　欧阳常虹猛的一拍手掌，显得相当兴奋，似乎是觉得想到了一个绝妙的注意一般。
　　顾石术暗自冷笑，这么简单的事情，你才想到么他一开始就是这么想的了，只不过故意引导欧阳常虹来说出口罢了。
　　以后万一有什么不妥当的地方，顾石术也可以一推二六五，说他什么都不知道
　　欧阳常虹，真的是个废物啊
　　不过这种人以后留在身边当狗使唤也挺好，反正也没什么威胁。
　　“欧阳副堂主真是聪明绝顶，这个主意太棒了那就这么办吧，你赶紧起草一份弹劾书，我们一起署名，趁现在把大义拿在手里。
　　如此一来，等林逸和化物语从地底魔窟出来的时候，他们才能光明正大的去兴师问罪
　　欧阳常虹赶紧点头答应，随即匆匆去搞弹劾书，连他大哥的后事都不管了。
　　天下城，大洲武盟。
　　欧阳常虹和顾石术联名的弹劾通过传讯加急送到了大洲武盟大堂主这边。
　　负责初步筛选批阅文书的，自然是大堂主的心腹，当他看到内容之后，顿时大吃一惊。
　　这心腹也没敢耽搁，赶紧的拿着文书去找大洲大堂主汇报情况。
　　“大堂主，纳朵武盟分部新任大堂主欧阳常青，被副堂主化物语当众击杀
　　这心腹才刚说了一句，大洲大堂主就震怒无比，一掌拍在面前的案几上，将桌案拍成了碎末。”什么以下犯上简直岂有此理这种人罪该万死啥纳朵武盟分部”
　　大洲大堂主正在发怒，忽然感觉纳朵有点耳熟，心中顿时咯噔了一下，那不是扶摇炼丹学院所在的地方么
　　算算时间，司马逸应该已经回到扶摇炼丹学院了，此事和他有关系么不会真的有吧
　　不过想想林逸杀人的爽快劲儿，那都是前科啊
　　所以，大洲大堂主也不太敢确定，所以目光一凝，挥手严肃道“继续说，到底怎么回事”
　　“是据纳朵武盟分部常务副堂主顾石术和副堂主欧阳常虹所言，动手击杀欧阳常青的是化物语，但其实指使化物语动手的是武盟中心联络处管事司马逸，乃是主谋两人都要严惩不贷，而且司马逸更是罪加一等”
　　我
　　大堂主一副果然如此的表情，听到司马逸这个名字，他才感觉到正常
　　林逸要是在这里，肯定是一脸懵逼，这次真没哥什么事儿啊这特么都能安排到我头上
　　“大堂主，此事情节严重，影响恶劣，确实是要严办才对顾石术和欧阳常虹希望我们大洲武盟能尽快拿出处罚意见来”
　　看到大洲大堂主表情愕然，这个心腹会错了意，还以为大堂主都气得说不出话来了呢
　　只是，面对这个尽忠职守的属下，大洲大堂主的心里没来由的一阵烦闷，甚至想弄死这个不开眼的家伙。
　　还严办，还处罚，处罚个毛线啊
　　没听见是大佬暗中指挥的么
　　那肯定是欧阳常青罪有应得，没罪也必须有罪
　　大洲大堂主轻咳两声，义正言辞的说道“死得好早该如此了的”
　　死得好
　　啥玩意死得
　　好
　　那位心腹手下先是一脸懵逼，等他听明白之后更加懵逼了
　　这是什么情况”大堂主那什么，我应该怎么回复纳朵武盟分部那边需要商量个处罚意见么”
　　没整明白，这心腹手下只能试探的问道。
　　“处罚什么没听见本座说死得好么你是不是对本座有什么意见想歪曲本座的言辞”
　　大洲大堂主威风一拿出来，除了林逸之外，其他人真扛不住。”没有没有大堂主误会了属下只是想问如何回复罢了”
　　心腹手下心中一凛，叫苦不迭，这事儿根本想不通啊
　　“还怎么回复本座刚才说的就是回复直接告诉他们死得好”
　　大洲大堂主霸气挥手。
　　两个纳朵武盟分部的副堂主，大洲大堂主还真没放在心上，只有林逸才能让他心甘情愿的送人情。
　　而这边，化物语并不知道远在天下城的大洲武盟是什么态度，他如今已经把自己当成了死人
　　化物语只想着，能在死之前能尽可能的发光发热，把自身所有的剩余价值都榨取出来。
　　至于林逸说杀了欧阳常青之后，他就是纳朵武盟分部大堂主的话，化物语压根就没听进去，只当是林逸安慰时候的胡言乱语，断然不能当真。
　　汇合了已经恢复大半的张逸铭，连同费大强和林逸麾下的精锐战将，一支百人规模的突击小队出现了。
　　没什么废话，突击小队在沉默中进入了地下魔窟。
　　不过，在入口不远处，张逸铭就开始叫停。”老大，根据推算，黑暗魔兽的奸细在入口附近比较显眼的地方建立了一个据点，应该就在前方三里之外。”
　　挥了挥手，张逸鸣谨慎的提醒道。
　　林逸听罢先是一愣，随即眼神一寒，冷笑道“灯下黑么它们是觉得越危险的地方就越安全是吧”
　　有明面上人类的身份做掩饰，将据点建立在人类所控制的区域里面，这样确实会出人意料
　　若非张逸铭有暗探的天赋，还真的很难发现这种地方
　　“司马老弟，直接杀过去吧只要确认了地方，一个都别放过”
　　化物语神情凝重，杀气凛然，他完全把这次行动当成了人生最后一次战斗，只怕黑暗魔兽太少不够杀
　　林逸没有提洗脑的话题，这事儿化物语虽然知道，但现场还有许多战将却没听说过，现在讨论洗脑的问题只会增加恐慌，没有必要。
　　化物语当即上前抓住拉环将铁铸的盖板轻轻提起。
　　除了刚才的隐匿阵法之外，这里没有任何机关，开启的过程更是没有一丝声响。
　　盖板下方，是一个黑幽幽的阶梯通道，不长，只有十八级阶梯。
　　林逸甚至生出个无聊的念头，想着他们是不是用这十八级阶梯来代表十八层地狱？
　　化物语存了战死的念头，所以莽的一逼，也不等林逸说话，直接一头钻了进去。
　　好在林逸的神识先行扫过，并没发现什么机关埋伏，也就由得化物语下去了。
　　十八级阶梯的尽头，并没有什么厉鬼横行，也不存在什么修罗地狱，但却有一层空间壁障阻拦！
　　所以，化物语莽下了十八级阶梯之后，就只能乖乖站定了。
　　空间壁障……他玩不转！
　　“司马老弟，你来看看！这是什么鬼东西？”
　　化物语侧身让出位置，请林逸上前细看。
　　林逸心说这不是鬼东西，鬼东西在玉佩空间里没出来……
　　其实不需要化物语让出位置，林逸的神识早就观察过了，这个空间壁垒不是很稳定，但也不会轻易崩塌！
　　这里，倒是有点像是连通黑暗魔兽一族的节点，但却简陋了许多。
　　这么说好像也不准却，说更明白点，这里的节点就好像是一个完整节点的雏形，或者干脆说是山寨品！
　　问题是这可不是什么简单的山寨品，这是节点啊！
　　这玩意儿能靠山寨就山寨出来？黑暗魔兽都是属牛的么？这可真是牛逼大发了！
　　还是说，它们曾经去华强北实习过？
　　“化兄，我们这次真的发现了大事件！还好足够及时，要不然的话纳朵封号帝国就要完犊子了！”
　　林逸轻叹一声，也没有多做解释，而是开始动手打开这个节点雏形。
　　空间壁障还不够稳定，所以对于林逸而言并不是什么大问题，轻轻松松就开了个口子形成一个通道。
　　化物语也看出了些门道，都是长久接触过这类玩意的人，开始没反应过来，现在马上就能明白其中的关键！
　　这要是真让这些黑暗魔兽山寨成功了，把节点山寨在了人类控制的区域里，到时候黑暗魔兽哇哇的跑出来，那纳朵封号帝国真的就完蛋了！
　　所以，化物语只是严肃的点点头，就一马当先的从通道冲了进去，没有给林逸先行的机会。
　　林逸的神识在通道成型的时候就已经扫了进去，确定里面没有太大的危险，所以也放心让化物语继续莽进去。
　　若是真有危险，林逸拉也会拉着对方的。
　　通道进去，是一片大约三四平方公里的空旷空间，边缘处有着不够稳定的空间壁垒。
　　而在这片荒芜的空间中，只有三个辟地后期巅峰到辟地大圆满的黑暗魔兽在巡逻。
　　“化兄，制住他们，务必要留下活口！”
　　林逸刚叮嘱完，那三个黑暗魔兽就发现了化物语冲进空间，并且居然是裂海期的实力，竟是毫不犹豫的冲向了一个方向，都选择了自爆来自尽！
　　这一幕，无论是化物语还是林逸，居然都没来得及阻止。
　　主要是太过于震惊了，这些黑暗魔兽也太刚了吧，看见对方实力强打不过，直接连拼都不拼就自爆了？
　　唯一值得庆幸的是这三个黑暗魔兽自爆的时候想要一起破坏掉什么东西，却被林逸及时阻拦，只损毁了一半多点，好歹还剩了一小半。<b
　　r/>
　　“司马老弟，这次黑暗魔兽一族是真的动真格的了，派出来的暗谍实力如何不说，决死的心却坚定无比！一旦发现不对，连挣扎一下都没有，直接了结了生命！”
　　“由此可见，他们的计划非常重要，重要到连一丝线索都不能给我们留下的地步！好在司马老弟你动作快，把他们想要毁掉的东西保留了一些下来。”
　　化物语心有余悸的感叹，如果不是林逸带来的这个魔窟异动的消息，这次人类真的危险了。
　　林逸摆摆手，没有说话，而是上前仔细的观察着残留的那些东西。
　　不过，林逸越看越是心惊，眉头也渐渐皱起。
　　一旁的化物语心头一跳，忍不住沉声问道：“怎么了？司马老弟，你看出什么来了？”
　　“化兄，事情真的大条了！”
　　林逸神情凝重之极：“这是一个传送阵的雏形，虽然只残留了小半，但我依然能推断出全貌来，说是传送阵，其实更确切的说，应该是一个打开通道的阵法，比起传送阵的布置更简单一些。”
　　“虽然这个雏形很简略，未必能成功，可也有不小的成功几率，若是真被他们完善后布置出来，并且锚定了一个准确的空间坐标……那真的可以打开通道，从那边往这里传送……”
　　后面的话，林逸没说，至于传送什么，化物语心知肚明。
　　之前那个不稳定的节点空间就已经令林逸非常震惊了，想要开辟这么一个节点空间，根本就不是普通人能够做到的！
　　而黑暗魔兽居然能做到？还能布置出简易的传送阵？
　　这是什么神仙操作啊！
　　“打开通道……是要打开黑暗魔兽一族所在地的通道么？”
　　化物语沉默了半晌，才开口说道。
　　林逸点了点头，道：“没错，这片空间严格意义上来说，是属于一个中转站的性质，这些黑暗魔兽，或许没有能力直接打通地下魔窟的节点，但是却复制出一个山寨的节点和传送阵来连通地下魔窟和黑暗魔兽一族，起到相似的作用！”
　　“只要他们将这个传送阵完成，就能在这个中转空间开启传送通道，将黑暗魔兽的大军输送过来！”
　　“而新的节点又是他们复制出来的，上面没有我们人类阵法师加持的阵法，他们可以就可以轻易的打开节点出来。”
　　林逸没有提洗脑的话题，这事儿化物语虽然知道，但现场还有许多战将却没听说过，现在讨论洗脑的问题只会增加恐慌，没有必要。
　　化物语当即上前抓住拉环将铁铸的盖板轻轻提起。
　　除了刚才的隐匿阵法之外，这里没有任何机关，开启的过程更是没有一丝声响。
　　盖板下方，是一个黑幽幽的阶梯通道，不长，只有十八级阶梯。
　　林逸甚至生出个无聊的念头，想着他们是不是用这十八级阶梯来代表十八层地狱?
　　化物语存了战死的念头，所以莽的一逼，也不等林逸说话，直接一头钻了进去。
　　好在林逸的神识先行扫过，并没发现什么机关埋伏，也就由得化物语下去了。
　　十八级阶梯的尽头，并没有什么厉鬼横行，也不存在什么修罗地狱，但却有一层空间壁障阻拦!
　　所以，化物语莽下了十八级阶梯之后，就只能乖乖站定了。
　　空间壁障他玩不转!
　　“司马老弟，你来看看!这是什么鬼东西?”
　　化物语侧身让出位置，请林逸上前细看。
　　林逸心说这不是鬼东西，鬼东西在玉佩空间里没出来
　　其实不需要化物语让出位置，林逸的神识早就观察过了，这个空间壁垒不是很稳定，但也不会轻易崩塌!
　　这里，倒是有点像是连通黑暗魔兽一族的节点，但却简陋了许多。
　　这么说好像也不准却，说更明白点，这里的节点就好像是一个完整节点的雏形，或者干脆说是山寨品!
　　问题是这可不是什么简单的山寨品，这是节点啊!
　　这玩意儿能靠山寨就山寨出来?黑暗魔兽都是属牛的么?这可真是牛逼大发了!
　　还是说，它们曾经去华强北实习过?”化兄，我们这次真的发现了大!还好足够及时，要不然的话纳朵封号帝国就要完犊子了!”
　　林逸轻叹一声，也没有多做解释，而是开始动手打开这个节点雏形。
　　空间壁障还不够稳定，所以对于林逸而言并不是什么大问题，轻轻松松就开了个口子形成一个通道。
　　化物语也看出了些门道，都是长久接触过这类玩意的人，开始没反应过来，现在马上就能明白其中的关键!
　　这要是真让这些黑暗魔兽山寨成功了，把节点山寨在了人类控制的区域里，到时候黑暗魔兽哇哇的跑出来，那纳朵封号帝国真的就完蛋了!
　　所以，化物语只是严肃的点点头，就一马当先的从通道冲了进去，没有给林逸先行的机会。
　　林逸的神识在通道成型的时候就已经扫了进去，确定里面没有太大的危险，所以也放心让化物语继续莽进去。
　　若是真有危险，林逸拉也会拉着对方的。
　　通道进去，是一片大约三四平方公里的空旷空间，边缘处有着不够稳定的空间壁垒。
　　而在这片荒芜的空间中，只有三个辟地后期巅峰到辟地大圆满的黑暗魔兽在巡逻。
　　“化兄，制住他们，务必要留下活口!”
　　林逸刚叮嘱完，那三个黑暗魔兽就发现了化物语冲进空间，并且居然是裂海期的实力，竟是毫不犹豫的冲向了一个方向，都选择了自爆来自尽!
　　这一幕，无论是化物语还是林逸，居然都没来得及阻止。
　　主要是太过于震惊了，这些黑暗魔兽也太刚了吧，看见对方实力强打不过，直接连拼都不拼就自爆了?
　　唯一值得庆幸的是这三个黑暗魔兽自爆的时候想要一起破坏掉什么东西，却被林逸及时阻拦，只损毁了一半多点，好歹还剩了一小半。
　　“司马老弟，这次黑暗魔兽一族是真的动真格的了，派出来的暗谍实力如何不说，决死的心却坚定无比!一旦发现不对，连挣扎一下都没有，直接了结了生命!”
　　“由此可见，他们的计划非常重要，重要到连一丝线索都不能给我们留下的地步!好在司马老弟你动作快，把他们想要毁掉的东西保留了一些下来。
　　化物语心有余悸的感叹，如果不是林逸带来的这个魔窟异动的消息，这次人类真的危险了。
　　林逸摆摆手，没有说话，而是上前仔细的观察着残留的那些东西。
　　不过，林逸越看越是心惊，眉头也渐渐皱起。
　　一旁的化物语心头一跳，忍不住沉声问道“怎么了?司马老弟，你看出什么来了?”
　　“化兄，事情真的大条了!”
　　林逸神情凝重之极”这是一个传送阵的雏形，虽然只残留了小半，但我依然能推断出全貌来，说是传送阵，其实更确切的说，应该是一个打开通道的阵法，比起传送阵的布置更简单一些。”
　　“虽然这个雏形很简略，未必能成功，可也有不小的成功几率，若是真被他们完善后布置出来，并且锚定了一个准确的空间坐标那真的可以打开通道，从那边往这里传送
　　后面的话，林逸没说，至于传送什么，化物语心知肚明。
　　之前那个不稳定的节点空间就已经令林逸非常震惊了，想要开辟这么一个节点空间，根本就不是普通人能够做到的!
　　而黑暗魔兽居然能做到?还能布置出简易的传送阵?
　　这是什么神仙操作啊!
　　“打开通道是要打开黑暗魔兽一族所在地的通道么?”
　　化物语沉默了半晌，才开口说道。
　　林逸点了点头，道“没错，这片空间严格意义上来说，是属于一个中转站的性质，这些黑暗魔兽，或许没有能力直接打通地下魔窟的节点，但是却复制出一个山寨的节点和传送阵来连通地下魔窟和黑暗魔兽一族，起到相似的作用!”
　　“只要他们将这个传送阵完成，就能在这个中转空间开启传送通道，将黑暗魔兽的大军输送过来!”
　　“而新的节点又是他们复制出来的，上面没有我们人类阵法师加持的阵法，他们可以就可以轻易的打开节点出来。
　　xiaohuadetieshengaoshou0
　　。
　　顾石术哈哈笑着打开了文书，大声的念了起来:“纳朵武盟分部大堂主欧阳常青被杀事件，主要责任在欧阳常青身上，死得好，活该……”
　　死得好，活该……死……得……好……
　　顾石术傻眼了，念的时候没注意，念出口之后过了遍脑子才发现不对！
　　什么叫死得好，活该？
　　大洲武盟什么情况？
　　该不是遇到个假的大洲武盟了吧？！
　　林逸呵呵一笑，心说天下城那位看来还不傻，应该是知道了自己在这边，并且和化物语交好吧？
　　只是说的这么直白，一点都不加掩饰，有点欠缺文采啊！
　　本来已经心灰意冷准备等死的化物语也震惊了！
　　大洲武盟居然说欧阳常青死得好，活该？那岂不是说老子没事了？
　　都死得好活该了，杀人者肯定无过错了嘛！
　　欧阳常虹不敢相信听到的一切，他脸上还挂着僵硬住的得意微笑，再也顾不得顾石术是他新投靠的靠山，伸手一把抢过了文书，展开迅速阅览起来。
　　本来，欧阳常虹心里还抱着侥幸的念头，希望是顾石术看错了，或者说是顾石术在开玩笑，想要先让化物语开心开心然后再一脚踩到泥泞中。
　　当然，如果换成是欧阳常虹宣读的话，肯定不能拿他的大兄欧阳常青开这种玩笑，但是顾石术却没有这种顾忌，所以还真有闹着玩的可能。
　　可惜，顾石术没有念错，也没有开玩笑，上边就是这么写的一—死得好，活该！
　　一句话就给欧阳常青给定了性，永无翻身之日！
　　“怎么会！为什么会这样！他怎么敢？难道不怕我们欧阳家族去理论么？”
　　欧阳常虹不敢置信，疯狂的大叫起来，可惜没人理他！
　　林逸不耐烦，劈手将那文书夺了过来，接着往下念。
　　“……纳朵武盟分部副堂主化物语，锄奸有功，特命其接任纳朵武盟分部大堂主，因近来局势动荡，各处皆是多事之秋，故而破例免除化物语代理大堂主的过渡期，直接担任正式大堂主之职！”
　　林逸念完都有些惊讶，天下城那位还真是做的够彻底！这是知道自己和化物语交好，所以连代理大堂主这一步都免除了么？
　　虽说林逸也有权力如此任命化物语，但从天下城发出这样的任命，会更加合理自然，林逸也必须承这份情。
　　远在天下城的大洲武盟大堂主这会儿也正得意，他觉得既然是林逸指使化物语杀了欧阳常青，肯定是想要扶持化物语上位，既然如此，他肯定要顺水推舟的送个人情过去。
　　等林逸开口，就不算人情，而是执行命令了！
　　这一手，漂亮！
　　说回纳朵武盟分部这边，化物语听到这个任命彻底傻眼，本来觉得不追究就已经是侥天之幸，没想到还有更好的好事！
　　化物语想起林逸之前笃定的说他杀了欧阳常青之后就是新的大堂主那话，忽然就有了明悟一一这事儿有古怪，肯定和他的这位司马老弟有关。
　　不过化物语实在想不出来，林逸到底做了什么，从干掉欧阳常青开始，林逸就和他在一起，根本没有分开过一秒钟，所以林逸到底是怎么做到的？
　　简直神奇！
　　要说和林逸无关，化物语无论如何都不相信，大洲武盟的大堂主又不是他化物语的爹，没必要这么照顾他！
　　林逸念完直接抱拳恭喜化物语:“化兄，大洲武盟的大堂主果然明察秋毫，知道整件事的来龙去脉，没有被人蒙蔽！如今化兄守得云开见月明，值得庆贺！恭喜化兄荣升大堂主！”
　　<b
　　r/>“司马老弟，那什么……这件事……”
　　化物语机械的还礼，想要询问林逸，一时间又不知道该怎么开口。
　　明明当了大堂主，却看着手足无措的好像个憨憨！
　　“化兄，先不说其他了，既然你已经是名正言顺的大堂主，赶紧发布动员令吧！此事不容拖延了！”
　　顾石术和欧阳常虹已经偷偷溜了，多半是怕被化物语揪住算账，所以没听到林逸说的动员令。
　　化物语如梦方醒，神情顿时凝重起来:“没错，此事紧急的很，既然化某能得到上边的信任，那自然是要拼死守护人类的安危！”
　　想起地下魔窟中的危局，化物语顾不上再去追寻答案，马上进入角色，开始以大堂主的身份，发布紧急动员令。
　　凡是在纳朵封号帝国范围内辟地期以上的武者，都在紧急动员之列。
　　这种规模，基本就说明了大战将起，胜负足以影响人类的生死存亡！
　　忙完最紧急的一系列事情后，化物语才得空和林逸单独相处。
　　憋了许久的问题被开门见山的提了出来:“司马老弟，这次杀了欧阳常青，大洲武盟的反应很奇怪，不但没有对我问罪，反而将我提升为新任大堂主。”
　　“这其中的缘由实在是令人费解，老哥想问你一句，此事是否和你有关？大洲武盟的高层，是不是因为你才会对老哥另眼相看的？”
　　化物语相信又有点不相信，毕竟他最了解林逸了，只是从下面红尚帝国走出来的小人物，不可能有太深的背景。
　　林逸微微一笑，随口反问:“化兄为何会有如此想法？你应该很清楚，自从你杀了欢阳常青之后，小弟根本就没有机会和其他人联系，一直都在你的身边呢啊！”
　　林逸想对大洲武盟施加影响力是没问题，问题是还没机会做这事儿呢！
　　“话虽如此，可除你之外，老哥我实在是想不到其他理由了！毕竟你才从大洲武盟载誉归来，那边的人看好司马老弟你的潜力，愿意给你面子让老哥沾光，也是很正常的事情。”
　　话说以前林逸还在红尚帝国没来纳朵武盟分部的时候，化物语作为武盟分部的副堂主，也是基于相同的理由，看好林逸的未来，所以心甘情愿的亲自前往红尚帝国送人情。
　　顾石术哈哈笑着打开了文书，大声的念了起来“纳朵武盟分部大堂主欧阳常青被杀，主要责任在欧阳常青身上，死得好，活该
　　死得好，活该死得好
　　顾石术傻眼了，念的时候没注意，念出口之后过了遍脑子才发现不对
　　什么叫死得好，活该
　　大洲武盟什么情况
　　该不是遇到个假的大洲武盟了吧
　　林逸呵呵一笑，心说天下城那位看来还不傻，应该是知道了自己在这边，并且和化物语交好吧
　　只是说的这么直白，一点都不加掩饰，有点欠缺文采啊
　　本来已经心灰意冷准备等死的化物语也震惊了
　　大洲武盟居然说欧阳常青死得好，活该那岂不是说老子没事了
　　都死得好活该了，杀人者肯定无过错了嘛
　　欧阳常虹不敢相信听到的一切，他脸上还挂着僵硬住的得意微笑，再也顾不得顾石术是他新投靠的靠山，伸手一把抢过了文书，展开迅速阅览起来。
　　本来，欧阳常虹心里还抱着侥幸的念头，希望是顾石术看错了，或者说是顾石术在开玩笑，想要先让化物语开心开心然后再一脚踩到泥泞中。
　　当然，如果换成是欧阳常虹宣读的话，肯定不能拿他的大兄欧阳常青开这种玩笑，但是顾石术却没有这种顾忌，所以还真有闹着玩的可能。
　　可惜，顾石术没有念错，也没有开玩笑，上边就是这么写的死得好，活该
　　一句话就给欧阳常青给定了性，永无翻身之日”怎么会为什么会这样他怎么敢难道不怕我们欧阳家族去理论么”
　　欧阳常虹不敢置信，疯狂的大叫起来，可惜没人理他
　　林逸不耐烦，劈手将那文书夺了过来，接着往下念
　　纳朵武盟分部副堂主化物语，锄奸有功，特命其接任纳朵武盟分部大堂主，因近来局势动荡，各处皆是多事之秋，故而破例免除化物语代理大堂主的过渡期，直接担任正式大堂主之职”
　　林逸念完都有些惊讶，天下城那位还真是做的够彻底这是知道自己和化物语交好，所以连代理大堂主这一步都免除了么
　　虽说林逸也有权力如此任命化物语，但从天下城发出这样的任命，会更加合理自然，林逸也必须承这份情。
　　远在天下城的大洲武盟大堂主这会儿也正得意，他觉得既然是林逸指使化物语杀了欧阳常青，肯定是想要扶持化物语上位，既然如此，他肯定要顺水推舟的送个人情过去。
　　等林逸开口，就不算人情，而是执行命令了
　　这一手，漂亮
　　说回纳朵武盟分部这边，化物语听到这个任命彻底傻眼，本来觉得不追究就已经是侥天之幸，没想到还有更好的好事
　　化物语想起林逸之前笃定的说他杀了欧阳常青之后就是新的大堂主那话，忽然就有了明悟这事儿有古怪，肯定和他的这位司马老弟有关。
　　只不过化物语实在想不出来，林逸到底做了什么，从干掉欧阳常青开始，林逸就和他在一起，根本没有分开过一秒钟，所以林逸到底是怎么做到的
　　简直神奇
　　要说和林逸无关，化物语无论如何都不相信，大洲武盟的大堂主又不是他化物语的爹，没必要这么照顾他
　　林逸念完直接抱拳恭喜化物语“化兄，大洲武盟的大堂主果然明察秋毫，知道整件事的来龙去脉，没有被人蒙蔽如今化兄守得云开见月明，值得庆贺恭喜化兄荣升大堂主”
　　“司马老弟，那什么这件事
　　化物语机械的还礼，想要询问林逸，一时间又不知道该怎么开口。
　　/>明明当了大堂主，却看着手足无措的好像个憨憨
　　“化兄，先不说其他了，既然你已经是名正言顺的大堂主，赶紧发布动员令吧此事不容拖延了”
　　顾石术和欧阳常虹已经偷偷溜了，多半是怕被化物语揪住算账，所以没听到林逸说的动员令。
　　化物语如梦方醒，神情顿时凝重起来“没错，此事紧急的很，既然化某能得到上边的信任，那自然是要拼死守护人类的安危”
　　想起地下魔窟中的危局，化物语顾不上再去追寻答案，马上进入角色，开始以大堂主的身份，发布紧急动员令。
　　凡是在纳朵封号帝国范围内辟地期以上的武者，都在紧急动员之列。
　　这种规模，基本就说明了大战将起，胜负足以影响人类的生死存亡
　　忙完最紧急的一系列事情后，化物语才得空和林逸单独相处。
　　憋了许久的问题被开门见山的提了出来“司马老弟，这次杀了欧阳常青，大洲武盟的反应很奇怪，不但没有对我问罪，反而将我提升为新任大堂主。
　　“这其中的缘由实在是令人费解，老哥想问你一句，此事是否和你有关大洲武盟的高层，是不是因为你才会对老哥另眼相看的”
　　化物语相信又有点不相信，毕竟他最了解林逸了，只是从下面红尚帝国走出来的小人物，不可能有太深的背景。
　　林逸微微一笑，随口反问”化兄为何会有如此想法你应该很清楚，自从你杀了欧阳常青之后，小弟根本就没有机会和其他人联系，一直都在你的身边呢啊”
　　林逸想对大洲武盟施加影响力是没问题，问题是还没机会做这事儿呢
　　“话虽如此，可除你之外，老哥我实在是想不到其他理由了毕竟你才从大洲武盟载誉归来，那边的人看好司马老弟你的潜力，愿意给你面子让老哥沾光，也是很正常的事情。
　　话说以前林逸还在红尚帝国没来纳朵武盟分部的时候，化物语作为武盟分部的副堂主，也是基于相同的理由，看好林逸的未来，所以心甘情愿的亲自前往红尚帝国送人情。
　　就好像现在，发现了地下魔窟的异动，化物语可以立刻将动员令发布出去，马上就有无数的响应反馈回来，效率何等之高！
　　若是欧阳常青没死，还霸占着大堂主的位置，化物语估计汇报请示商议甚至被刁难等等一系列无用的动作，就会持续很长的一段时间！
　　别说想要及时的集结人手了，这事儿进行到最后，黄了也不是不可能！
　　而现在，化物语相信，这一次黑暗魔兽的阴谋，一定会有惊无险的被平定！
　　当即，也不再停留，林逸和化物语就赶向了地下魔窟。
　　而这边的张逸铭已经做好了十足的准备，除了几个重点怀疑有黑暗魔兽出没的区域之外，还有好几个可能的地方也不能轻易放过。
　　所以张逸铭按照重要的顺序划分了一番，定下了分兵的计划，等各处人手都到位之后，准备同时发起总攻！
　　为了节省时间，在林逸和化物语到达之前，张逸铭已经派出了斥候小队，往各个目标地点过去了。
　　“老大，化堂主，此事我有些自作主张了，请老大和化堂主责罚！”
　　张逸铭说了安排之后，发现林逸脸色有些不太好看，马上低头认错。
　　化物语摆摆手道：“没有关系，逸铭的安排很妥当了，没什么不好的，司马老弟你是觉得哪里不对么？”
　　林逸微微颔首：“也不是说哪里不对，如果是平时，逸铭的安排当然没有问题，但现在属于非常时间，我们一旦行动起来，虽然无法隐瞒太久，但在发起总攻之前，还是要尽量隐瞒才好。”
　　“逸铭派出了斥候小队，先不说这斥候里边有没有可能潜伏着黑暗魔兽的暗谍，光是一旦被黑暗魔兽发现，就很有可能暴露了我们这次的行动计划。”
　　“这个安排的本意是好的，只不过欠缺了一些考虑，为了避免出现问题，我们要尽快出发，跟上先前的斥候队伍。”
　　林逸的话让化物语和张逸鸣同时点头。
　　张逸铭则是满脸羞愧的低下头：“老大说的对，是我欠考虑了！”
　　化物语虽然也觉得计划有疏漏，不过还是豪迈的一挥手：“现在不是说这些的时候，正如司马老弟说的，我们要马上出发才行了！”
　　看了看已经汇聚过来的被召集的武者，化物语本来还想要说一番危机情况，然后鼓舞鼓舞士气，现在时间紧迫，化物语也就不说了。
　　“各战将小队，每队带领一波武者，按照张逸鸣的指示，同时发起总攻！”
　　化物语直接发布了命令。
　　攻击目标都已经划分好了，张逸铭在这方面的办事效果还是很靠谱的，省掉了林逸和化物语不少时间，直接宣布出击就完了。
　　汇聚过来的人迅速分散，林逸和化物语带着最大的一拨队伍前往黑暗魔兽控制区域下的那个目标点。
　　一路疾行，直接到了人类和黑暗魔兽控制的分界线，林逸发现有不少黑暗魔兽活动的踪迹。
　　毫无疑问，这肯定是对面也派出来了斥候小队，不知道张逸铭先前派出来的斥候小队有没有和黑暗魔兽的斥候遭遇。
　　“大家注意了，黑暗魔兽方面已经有了防备，附近可能有黑暗魔兽的斥候活动，若是有发现，就地格杀，千万不可放过一个！”
　　林逸沉声下令。
　　化物语点头同意，毕竟明面上化物语这位新晋的纳朵武盟分部大堂主才是这次行动的总指挥，所有命令都应该由他来发布才对。
　　化物语身边负责传令的武者迅速将林逸的话传递出去，一个传一个，转眼间就已经扩散到整个队伍。
　　原本，就极为警惕的武者们顿时又加强了几分防备。
　　“司马老弟，有没
　　有发现什么？”
　　化物语心情略有沉重，地下魔窟的黑暗魔兽本来是一盘散沙，属于无组织无纪律的散兵游勇，如今居然开始有斥候小队出现了！
　　这说明，地下魔窟的黑暗魔兽之中，已经出现了强大的领导者。
　　林逸眼神一闪，低声说道：“化兄，我确实有些发现，但却没有把握，那边有黑暗魔兽的踪迹，是五只不同种族的黑暗魔兽留下来的，我们猜测的应该没错，是对方的斥候小队。”
　　“我准备追过去查看一下，若是能抓住他们，或许可以审讯出一些有用的信息，你继续带队前进，按照计划来！”
　　林逸的话让化物语微微一怔：“司马老弟，你要单独过去？太危险了，还是……多带几个高手一起吧！”
　　化物语本想说和林逸一起过去，却又考虑到他现在是队伍的指挥者，林逸和他都离开的话，队伍就会失去指挥，只能临时转口，让林逸多带些人去。
　　林逸微笑摇头，小声的说道：“化兄，你还不知道小弟的能耐么？相信我，我一个人去更方便更安全，人多了反而不美！你只管按照计划行事，若是有问题，问问张逸铭或许会有收获，费大强也值得信任。”
　　“如果不出意外的话，小弟会在目标地点和化兄你们汇合，但你们到了地方之后，不必等我，该如何行事就如何行事，我或许会迟到，也或许发现机会先行潜入，化兄莫要管我。”
　　沉默了半晌，化物语点了点头。
　　他想起林逸手里的那钻石级暗使令牌，心中顿时服气，这位小老弟的实力确实高深莫测，以前觉得炼体方面很渣，如今看来，却又相当强悍的样子。
　　不管是以前隐藏的好，还是后来有了奇遇提升了实力，总之能拿钻石级暗使令牌的男人，怎么也不可能是个弱**？
　　想明白这一点之后，化物语也就抛开了无谓的担心，点头应允：“那好吧，既然司马老弟这么说了，老哥自然听你的！不过你自己一个人行动，务必要小心谨慎一些，千万不可大意！若是有危险，不求有功但求无过，以保证自身安全为首要任务！”
　　林逸拍了拍化物语的肩膀，对于对方的小小啰嗦还有些感动。
　　，你要单独过去太危险了，还是多带几个高手一起吧”化物语本想说和林逸一起过去，却又考虑到他现在是队伍的指挥者，林逸和他都离开的话，队伍就会失去指挥，只能临时转口，让林逸多带些人去。林逸微笑摇头，小声的说道“化兄，你还不知道小弟的能耐么相信我，我一个人去更方便更安全，人多了反而不美你只管按照计划行事，若是有问题，问问张逸铭或许会有收获，费大强也值得信任。“如果不出意外的话，小弟会在目标地点和化兄你们汇合，但你们到了地方之后，不必等我，该如何行事就如何行事，我或许会迟到，也或许发现机会先行潜入，化兄莫要管我。沉默了半晌，化物语点了点头。他想起林逸手里的那钻石级暗使令牌，心中顿时服气，这位小老弟的实力确实高深莫测，以前觉得炼体方面很渣，如今看来，却又相当强悍的样子。不管是以前隐藏的好，还是后来有了奇遇提升了实力，总之能拿钻石级暗使令牌的男人，怎么也不可能是个弱想明白这一点之后，化物语也就抛开了无谓的担心，点头应允“那好吧，既然司马老弟这么说了，老哥自然听你的不过你自己一个人行动，务必要小心谨慎一些，千万不可大意若是有危险，不求有功但求无过，以保证自身安全为首要任务”林逸拍了拍化物语的肩膀，对于对方的小小啰嗦还有些感动。
　　那黑暗魔兽嘿嘿讪笑几声：“你应该知道，我们黑暗魔兽一族弱肉强食，最是崇拜强者，你这么强大，正是我们崇拜的对象啊！”
　　“投降强者，对我们而言很正常，也不存在什么屈辱之类的情绪，最关键的是……我们这些小喽啰只是当外围的斥候而已，什么秘密都不知道啊！”
　　“你问的问题，我们多半是不会知道答案的，所以我们很愿意配合你们，或许能从你们的问题中，让我们知道点有意思的情况。”
　　林逸嘴角抽搐，真是耿直的黑暗魔兽啊！
　　不过对方说的话林逸倒是相信，能随便投降的黑暗魔兽，绝对不会知道什么机密的消息，派出来当斥候，被抓被杀都不会有背后的老大心疼。
　　随便提了几个问题，果然这四个黑暗魔兽都不太清楚，也就是这片区域的地形他们还算熟悉，让林逸了解的更清楚一些。
　　“你们还真的是什么都不知道啊！”
　　林逸盘问了一番发现确实得不到任何有价值的情报，随手又抽出了魔噬剑：“既然如此，你们就没什么价值了，现在可以去死了！”
　　“诶诶诶！我们投降了，我们配合你了啊！你不能杀俘虏的啊！”
　　黑暗魔兽有些慌了，林逸身上升起的杀气有如实质，这绝对不是闹着玩的，而是真的要杀它们！
　　“不好意思，我一个人不方便带俘虏，而且你们又不能提供任何有用的情报，要你们何用？”
　　林逸淡漠一笑，马上眼神就冷了下来：“那边还有我们人类的尸体，你们这些凶手，以为能逃开罪责么？”
　　“跑！”
　　刚才说话的黑暗魔兽知道不能善了了，直接大喝一声，往旁边飞奔，林逸放倒了它们却并没有禁锢它们，说话的工夫这些黑暗魔兽就恢复的七七八八了。
　　打不过就认怂，认怂不行就赶紧跑，还能怎样？
　　其他几个黑暗魔兽都很有默契，一声令下，几乎是同一时间分散开溜，分别向四个方向逃跑！
　　它们赌的就是林逸不可能追上它们全部，最多牺牲一个两个，总能有活着的剩下。
　　当然了，它们逃跑的时候，都会在心中暗自祈祷，希望被林逸追逐的倒霉蛋不会是它们自己！
　　林逸淡漠微笑，之所以不对四个黑暗魔兽有所限制，自然是因为有足够把握让它们逃不了！
　　甚至都不需要动用神识攻击技能，林逸直接将超蝴蝶微步催发到极致，身体带出一溜残影，瞬间追上了第一个逃跑的黑暗魔兽。
　　黑色光华一闪而逝，那黑暗魔兽硕大的头颅在空中翻滚着往前飞了两步，重重坠落在地！
　　而无头的尸体在惯性作用下依然狂奔不止，冲出了足有三十米左右，才力尽倒地。
　　林逸没有丝毫停留，第一个倒霉鬼的头颅还在空中翻滚，超蝴蝶微步就已经带着林逸的残影出现在第二个黑暗魔兽左近。
　　黑暗魔兽逃离的时间尚短，所以不同的方向之间，并没有拉开多少距离。
　　第一个倒霉鬼的头颅到达开始有下降趋势的时候，第二个倒霉鬼的头颅也飞了起来，而林逸已经冲向了第三个目标。
　　第一个头颅掉在地上继续滚动，第三个头颅也起飞了！
　　一直在关注情况，一边逃跑一边庆幸自己是距离林逸最远的那个黑暗魔兽心胆俱丧，这特么都是什么魔鬼速度啊！
　　杀黑暗魔兽简直和杀鸡没什么区别嘛！
　　看到第三个同伴凉凉，最后那个黑暗魔兽知道自己也逃脱不了，干脆不再奔逃，而是转身咆哮，摆出一副鱼死网破拼命的架势！
　　可当林逸真如鬼魅般出现在它面前的时候，它抓住最后的机会，跐溜一下就跪伏于地，把头深深的磕在地上，撅着屁股五体投地状。
　　“大人！饶了小的一命吧！小的愿意奉献元神，从今往后认大人为主，当牛做马在所不辞！小人还可以当内奸，打入敌人内部……”
　　单纯的投降已经没用了，刚才就试过，人家还是要杀，所以这家伙这次做的更彻底了一些，只要能活命，当奴隶什么的都无所谓！
　　可惜林逸压根没这心思，这种软骨头，今天可以投降乞求活命，明天自然也可以背叛，所以没等他说完，黑色光华已经掠过它的脖子，将它的头颅整齐的斩落。
　　“杀你们的黑暗魔兽我都干掉了，算是帮你们报了仇，你们也可以安息了！”
　　林逸将四个硕大的黑暗魔兽头颅丢在那些人类斥候遗体的边上，算是祭奠他们的英勇就义。
　　时间紧迫，也没法耽搁太久，林逸只能随口轰击出一个坑洞，将他们的遗体草草掩埋在一处，不至于暴尸荒野，然后就迅速离去了。
　　黑暗魔兽的斥候没什么可用的消息，林逸不再浪费精力去搜寻其它的斥候，而是直接赶往目标地点。
　　虽然迂回了一些路，还发生了一场小小的战斗，但林逸的速度极快，到了地方的时候，化物语率领的主力队伍还在途中。
　　目标是一处岩石堆砌而成的建筑，看着像是废墟，带点类似世俗界古罗马的建筑风格，比较粗犷。
　　本来有门户此时却是被破坏了，看痕迹应该是刚刚发生的事情，断口位置非常新鲜。
　　林逸微微一怔，不知道这里发生了什么变故，略微微想了一下，就悄然潜入进去。
　　在主力到达之前，尽可能的摸清楚敌人的情况，会更有利于接下来的行动！
　　林逸艺高人胆大，单独潜入这种事早已熟门熟路，丝毫不觉有什么危险。
　　进入被破坏的门户之后，林逸神识探测的感觉顿时变得清晰了些，应该是建筑物里的干扰小了，但探测的距离仍然不远，只能对附近的情况有清晰的了解，远一些就没办法了，必须先靠近之后才可以进行观察。