第08443-08452章
　　“投降强者，对我们而言很正常，也不存在什么屈辱之类的情绪，最关键的是我们这些小喽啰只是当外围的斥候而已，什么秘密都不知道啊”
　　“你问的问题，我们多半是不会知道答案的，所以我们很愿意配合你们，或许能从你们的问题中，让我们知道点有意思的情况。林逸嘴角抽搐，真是耿直的黑暗魔兽啊不过对方说的话林逸倒是相信，能随便投降的黑暗魔兽，绝对不会知道什么机密的消息，派出来当斥候，被抓被杀都不会有背后的老大心疼。
　　随便提了几个问题，果然这四个黑暗魔兽都不太清楚，也就是这片区域的地形他们还算熟悉，让林逸了解的更清楚一些。”你们还真的是什么都不知道啊”林盘问了一番发现确实得不到任何有价值的情报，随手又抽出了魔噬剑“既然如此，你们就没什么价值了，现在可以去死了”
　　“诶诶诶我们投降了，我们配合你了啊你不能杀俘虏的啊”黑暗魔兽有些慌了，林逸身上升起的杀气有如实质，这绝对不是闹着玩的，而是真的要杀它们
　　“不好意思，我一个人不方便带俘虏，而且你们又不能任何有用的情报，要你们何用”林逸淡漠一笑，马上眼神就冷了下来“那边还有我们人类的尸体，你们这些凶手，以为能逃开罪责么”
　　“跑”刚才说话的黑暗魔兽知道不能善了了，直接大喝一声，往旁边飞奔，林逸放倒了它们却并没有禁锢它们，说话的工夫这些黑暗魔兽就恢复的七七八八了。
　　打不过就认怂，认怂不行就赶紧跑，还能怎样其他几个黑暗魔兽都很有默契，一声令下，几乎是同一时间分散开溜，分别向四个方向逃跑它们赌的就是林逸不可能追上它们全部，最多牺牲一个两个，总能有活着的剩下。
　　当然了，它们逃跑的时候，都会在心中暗自祈祷，希望被林逸追逐的倒霉蛋不会是它们自己林逸淡漠微笑，之所以不对四个黑暗魔兽有所限制，自然是因为有足够把握让它们逃不了甚至都不需要动用神识攻击技能，林逸直接将超蝴蝶微步催发到极致，身体带出一溜残影，瞬间追上了第一个逃跑的黑暗魔兽。
　　黑色光华一闪而逝，那黑暗魔兽硕大的头颅在空中翻滚着往前飞了两步，重重坠落在地而无头的尸体在惯性作用下依然狂奔不止，冲出了足有三十米左右，才力尽倒地。林逸没有丝毫停留，第一个倒霉鬼的头颅还在空中翻滚，超蝴蝶微步就已经带着林逸的残影出现在第二个黑暗魔兽左近。
　　黑暗魔兽逃离的时间尚短，所以不同的方向之间，并没有拉开多少距离。第一个倒霉鬼的头颅到达开始有下降趋势的时候，第二个倒霉鬼的头颅也飞了起来，而林逸已经冲向了第三个目标。
　　第一个头颅掉在地上继续滚动，第三个头颅也起飞了一直在关注情况，一边逃跑一边庆幸自己是距离林逸最远的那个黑暗魔兽心胆俱丧，这特么都是什么魔鬼速度啊杀黑暗魔兽简直和杀鸡没什么区别嘛看到第三个同伴凉凉，最后那个黑暗魔兽知道自己也逃脱不了，干脆不再奔逃，而是转身咆哮，摆出一副鱼死网破拼命的架势可当林逸真如鬼魅般出现在它面前的时候，它抓住最后的机会，趾溜一下就跪伏于地，把头深深的磕在地上，挪着屁股五体投地状。
　　“大人饶了小的一命吧小的愿意奉献元神，从今往后认大人为主，当牛做马在所不辞小人还可以当内奸，打入敌人内部单纯的投降已经没用了，刚才就试过，人家还是要杀，所以这家伙这次做的更彻底了一些，只要能活命，当
　　奴隶什么的都无所谓可惜林逸压根没这心思，这种软骨头，今天可以投降乞求活命，明天自然也可以背叛，所以没等他说完，黑色光华已经掠过它的脖子，将它的头颅整齐的斩落。
　　“杀你们的黑暗魔兽我都干掉了，算是帮你们报了仇，你们也可以安息了”林逸将四个硕大的黑暗魔兽头颅丢在那些人类斥候遗体的边上，算是祭奠他们的英勇就义。
　　时间紧迫，也没法耽搁太久，林逸只能随口轰击出一个坑洞，将他们的遗体草草掩埋在一处，不至于暴尸荒野，然后就迅速离去了。黑暗魔兽的斥候没什么可用的消息，林逸不再浪费精力去搜寻其它的斥候，而是直接赶往目标地点。虽然迂回了一些路，还发生了一场小小的战斗，但林逸的速度极快，到了地方的时候，化物语率领的主力队伍还在途中。目标是一处岩石堆砌而成的建筑，看着像是废墟，带点类似世俗界古罗马的建筑风格，比较粗犷。
　　本来有门户此时却是被破坏了，看痕迹应该是刚刚发生的事情，断口位置非常新鲜。林逸微微一怔，不知道这里发生了什么变故，略微微想了一下，就悄然潜入进去。在主力到达之前，尽可能的摸清楚敌人的情况，会更有利于接下来的行动林逸艺高人胆大，单独潜入这种事早已熟门熟路，丝毫不觉有什么危险。
　　进入被破坏的门户之后，林逸神识探测的感觉顿时变得清晰了些，应该是建筑物里的干扰小了，但探测的距离仍然不远，只能对附近的情况有清晰的了解，远一些就没办法了，必须先靠近之后才可以进行观察。
　　甚至于是林逸心念一动，就能恢复洛彩蝶的神智。
　　正因为如此简单，林逸反倒不着急了，想看看眼前这个暗谍洛彩蝶想要做些什么？以此还能推断出一些黑暗魔兽的计划。
　　若是现在把洛彩蝶恢复了，天知道她还会不会保留被洗脑之后的记忆？
　　“司马逸，你怎么来了？好久都没看见你了！听说你去了大洲武盟，然后载誉归来，本来还想着去找你，就怕你如今身份显贵，忘了我这个老朋友！”
　　洛彩蝶自然不知道林逸心里边盘算的弯弯绕，装出一脸惊喜的样子，像极了久别重逢的老友，对于身上的伤势更是毫不在意。
　　“我遇到汪芭高姿他们了，听说你被俩黑暗魔兽追赶，就跟过来想要帮忙，看到你没事我就放心了！受伤重么？先吃颗丹药吧！”
　　林逸随手就是一颗丹药送过去。
　　丹药确实是疗伤用的丹药，洛彩蝶眼神一闪，接过来就吞了下去。
　　“其实我没受多大伤，都是皮肉之苦罢了，没事的，你不用担心！”
　　洛彩蝶笑容盈盈：“你能来支援我，我很开心！不过我发现还有不少人类武者被黑暗魔兽给俘虏了，他们那边防御的力量不算强，要不然我们去救他们吧？”
　　林逸心中一动，大概是有些明白洛彩蝶的意思了。
　　林逸的身份和能力，洛彩蝶知道的很清楚，她虽然被洗脑，这些却不会忘记！
　　如果没猜错的话，如今一心为黑暗魔兽考虑的洛彩蝶，是想要诱引林逸去某个有她们帮手的地方，将林逸给解决掉！
　　少了一位炼丹宗师还没什么，但对于黑暗魔兽来说，少掉一个可以封印节点的阵道宗师，那价值就太大了！
　　若是能生擒活捉，将林逸也给洗脑，反过来成为破解封印的自己人，这笔买卖赚的就大发了啊！
　　“好啊！那我们就去救人吧！你确定我们俩个够么？要不要再找些人手一起，把握会更大一些！”
　　林逸假模假样的应承着，心中盘算着自己过去应该不会太危险才对。
　　只要没有破天期的黑暗魔兽存在，林逸想要全身而退的难度不大。
　　想想也不可能有破天期黑暗魔兽在，若是有的话，地下魔窟早就被黑暗魔兽一统江山甚至开始反攻地面了，又怎么会如现在这般弄什么中转空间？
　　“不需要别人，我们两个就足够了！那边主要是阵法麻烦，人去多了也无用，有你这个阵道宗师在，最合适不过！”
　　洛彩蝶只是被洗脑，并不是变傻了，所以理由张口就来。
　　要是林逸不知道洛彩蝶是黑暗魔兽那伙的人，此刻还真会觉得她说的很有道理。
　　“那就听你的！事不宜迟，我们赶紧出发吧！”
　　林逸装作中计，示意洛彩蝶带着自己前去她口中那个有人类俘虏的地方。
　　洛彩蝶以为得计，心中自然欣喜，带着林逸转身往她来时的路上走，盘算着接下来围攻林逸的时候，她是不是要在背后给林逸来记阴招？
　　她却不知道林逸完全是将计就计，她算计林逸，林逸同样是在算计她，或者说是在算计她身后的那些黑暗魔兽。
　　为了钓出洛彩蝶背后的那些家伙，林逸故意没有用巫灵海解决洛彩蝶的洗脑问题。
　　两人一前一后速度飞快，疾行七八分钟之后，来到了一片石林地带。
　　这片石林确实有阵法存在，还是个不错的困阵，以林逸的阵道造诣，在阵外就可以看到里边的情况。
　　“司马逸，这就是我说的地方了，本来外围有黑暗魔兽看守，现在好像不在，正是救人的好机会！”
　　洛彩蝶假装一本正经的样子，警惕的观察着四周：“这里边大概有二三十个人类的武者被困，都是我们这边的精英高手，不能放任不管，必须救出来才行！”
　　林逸点头称是，困阵之中，确实是有差不多三十个人类武者，实力等级多在辟地期和裂海期，确实称得上是人类精英高手。
　　问题是洛彩蝶被黑暗魔兽洗脑控制，又怎么可能会真的带林逸来救人？
　　很明显，这困阵中的人，都有问题！
　　估计也是被洗脑或者直接就是背叛人类的叛徒吧？
　　“你说的对，这些都是我们人类的精英，怎么能让他们被困在黑暗魔兽的地方呢？放心吧，这个困阵对我而言不散什么，弹指可破！”
　　林逸装作正义感爆棚的模样，先确定附近确实没有黑暗魔兽存在，然后就迅速靠近阵法，开始着手破解。
　　不过，这假装的明显有些假了！
　　想当初，林逸可是对洛彩蝶陷入困境的时候都不管不问，现在怎么可能正义感爆棚的去管无关的人？
　　但是洛彩蝶没想那么多，一门心思的想引导林逸进入陷阱。
　　石林困阵虽然不错，但林逸如今在阵道方面确实是一代宗师的水准，很快就打开了困阵，里边将近三十人纷纷从缺口中冲出。
　　“太好了，还以为会死在这里呢！没想到还能重见天日！”
　　有先冲出来的人兴奋激动不已，看到林逸赶紧道谢：“一定是恩公救了我等吧？大恩大德实在是无以为报，请受我等一拜！”
　　林逸心中冷笑，面上却带着和煦的笑容摆手：“哪里哪里，都是自己人，举手之劳而已，不足挂齿，不足挂齿，千万别客气。”
　　说话的人正等着林逸来扶，到时候好顺势锁住林逸的手臂，然后周围的同伴就能直接动手围攻林逸了。
　　结果林逸嘴上说着客套话，手上却一点客气的意思的没有，就这么眼睁睁的看着他们拜下去。
　　这些人心里怎一个卧槽了得，心说这小子怎么不按套路来呢？
　　我们感谢归感谢，你好歹扶一下客气客气啊！
　　洛彩蝶都看不下去了，靠近林逸小声说道：“司马逸，这里有几个前辈，不好让他们行礼的，你怎么不去搀扶一下？”
　　本章完
　　甚至于是林逸心念一动，就能恢复洛彩蝶的神智。
　　正因为如此简单，林逸反倒不着急了，想看看眼前这个暗谍洛彩蝶想要做些什么以此还能推断出一些黑暗魔兽的计划。
　　若是现在把洛彩蝶恢复了，天知道她还会不会保留被洗脑之后的记忆
　　“司马逸，你怎么来了好久都没看见你了听说你去了大洲武盟，然后载誉归来，本来还想着去找你，就怕你如今身份显贵，忘了我这个老朋友”洛彩蝶自然不知道林逸心里边盘算的弯弯绕，装出一脸惊喜的样子，像极了久别重逢的老友，对于身上的伤势更是毫不在意。
　　“我遇到汪芭高姿他们了，听说你被俩黑暗魔兽追赶，就跟过来想要帮忙，看到你没事我就放心了受伤重么先吃颗丹药吧”林逸随手就是一颗丹药送过去。丹药确实是疗伤用的丹药，洛彩蝶眼神一闪，接过来就吞了下去。
　　“其实我没受多大伤，都是皮肉之苦罢了，没事的，你不用担心”洛彩蝶笑容盈盈“你能来支援我，我很开心不过我发现还有不少人类武者被黑暗魔兽给俘虏了，他们那边防御的力量不算强，要不然我们去救他们吧”林逸心中一动，大概是有些明白洛彩蝶的意思了。林逸的身份和能力，洛彩蝶知道的很清楚，她虽然被洗脑，这些却不会忘记如果没猜错的话，如今一心为黑暗魔兽考虑的洛彩蝶，是想要诱引林逸去某个有她们帮手的地方，将林逸给解决掉少了一位炼丹宗师还没什么，但对于黑暗魔兽来说，少掉一个可以封印节点的阵道宗师，那价值就太大了若是能生擒活捉，将林逸也给洗脑，反过来成为破解封印的自己人，这笔买卖赚的就大发了啊“好啊那我们就去救人吧你确定我们俩个够么要不要再找些人手一起，把握会更大一些”林逸假模假样的应承着，心中盘算着自己过去应该不会太危险才对。
　　只要没有破天期的黑暗魔兽存在，林逸想要全身而退的难度不大。
　　想想也不可能有破天期黑暗魔兽在，若是有的话，地下魔窟早就被黑暗魔兽一统江山甚至开始反攻地面了，又怎么会如现在这般弄什么中转空间不过下需要别人，我们两个就足够了那边主要是阵法麻烦，人去多了也无用，有你这个阵道宗师在，最合适洛彩蝶只是被洗脑，并不是变傻了，所以理由张口就来。要是林逸不知道洛彩蝶是黑暗魔兽那伙的人，此刻还真会觉得她说的很有道理。
　　“那就听你的事不宜迟，我们赶紧出发吧”林逸装作中计，示意洛彩蝶带着自己前去她口中那个有人类俘虏的地方。洛彩蝶以为得计，心中自然欣喜，带着林逸转身往她来时的路上走，盘算着接下来围攻林逸的时候，她是不是要在背后给林逸来记阴招她却不知道林逸完全是将计就计，她算计林逸，林逸同样是在算计她，或者说是在算计她身后的那些黑暗魔兽。
　　为了钓出洛彩蝶背后的那些家伙，林逸故意没有用巫灵海解决洛彩蝶的洗脑问题。
　　两人一前一后速度飞快，疾行七八分钟之后，来到了一片石林地带。
　　这片石林确实有阵法存在，还是个不错的困阵，以林逸的阵道造诣，在阵外就可以看到里边的情况。“司马逸，这就是我说的地方了，本来外围有黑暗魔兽看守，现在好像不在，正是救人的好机会”洛彩蝶假装一本正经的样子，警惕的观察着四周“这里边大概有二三十个人类的武者被困，都是我们这边的精英高手，不能放任不管，必须救出来才行”林逸点头称是，困阵之中，确实是有差不多三十个人类武者，实力等级多在辟地期和裂海期，确实称得上是人类精英高手。
　　问题是洛彩蝶被黑暗魔兽洗脑控制，又怎么可能会真的带林逸来救人很明显，这困阵
　　阵中的人，都有问题估计也是被洗脑或者直接就是背叛人类的叛徒吧”你说的对，这些都是我们人类的精英，怎么能让他们被困在黑暗魔兽的地方呢放心吧，这个困阵对我而言不散什么，弹指可破”林逸装作正义感爆棚的模样，先确定附近确实没有黑暗魔兽存在，然后就迅速靠近阵法，开始着手破解。
　　不过，这假装的明显有些假了想当初，林逸可是对洛彩蝶陷入困境的时候都不管不问，现在怎么可能正义感爆棚的去管无关的人但是洛彩蝶没想那么多，一门心思的想引导林逸进入陷阱。
　　石林困阵虽然不错，但林逸如今在阵道方面确实是一代宗师的水准，很快就打开了困阵，里边将近三十人纷纷从缺口中冲出。“太好了，还以为会死在这里呢没想到还能重见天日”有先冲出来的人兴奋激动不已，看到林逸赶紧道谢”一定是恩公救了我等吧大恩大德实在是无以为报，请受我等一拜”林逸心中冷笑，面上却带着和煦的笑容摆手“哪里哪里，都是自己人，举手之劳而已，不足挂齿，不足挂齿，千万别客气。
　　说话的人正等着林逸来扶，到时候好顺势锁住林逸的手臂，然后周围的同伴就能直接动手围攻林逸了。结果林逸嘴上说着客套话，手上却一点客气的意思的没有，就这么眼睁睁的看着他们拜下去。
　　这些人心里怎一个卧槽了得，心说这小子怎么不按套路来呢我们感谢归感谢，你好歹扶一下客气客气啊洛彩蝶都看不下去了，靠近林逸小声说道“司马逸，这里有几个前辈，不好让他们行礼的，你怎么不去搀扶一下”
　　“哈哈哈，看你的样子，应该是没事了，头痛没关系的，痛着痛着就痛习惯了！”
　　林逸顺利解决洛彩蝶的洗脑问题，心情也轻松了许多：“好了，不开玩笑了，你还记得多少被黑暗魔兽控制时候的事情？”
　　原本是黑暗魔兽的暗谍，而且是被洗脑有即死种子控制手段的暗谍，所以许多隐秘的计划应该就不会特意避开洛彩蝶了。
　　毕竟，洛彩蝶的生死都在荒原大祭司的一念之间。
　　林逸很期待能在洛彩蝶这里得到一些有用的关于黑暗魔兽的消息。
　　“我……记得……”
　　洛彩蝶的双手无力的放下，脸色变得煞白：“这是个陷阱！这里确实有黑暗魔兽建立的中转空间，但黑暗魔兽早有准备，就等着我们人类大军来进攻！”
　　“其他方向也是一样，都有黑暗魔兽的埋伏，这些关于魔窟异动的消息，都是黑暗魔兽故意泄露出来的，地下魔窟入口附近那个复制的中转空间和节点也是他们故意抛出来的诱饵！”
　　“如果我们不上当，他们就会放心大胆的实行建立中转空间的节点连通计划，如果我们上当，他们就会全力狙击我们的队伍，将我们的有生力量歼灭！”
　　“失去了人类这部分战斗主力，之后黑暗魔兽无论是重新开启节点连通计划，还是直接打开原有的节点，都会变得很轻松！”
　　洛彩蝶一口气说道。
　　林逸脸色一黑，果然是奔着最糟糕的结果去的啊！
　　“那你知道黑暗魔兽的埋伏在哪里么？具体的细节如何？”
　　石林困阵算是一个，但仅仅是用来诱骗人类高手的小手段，肯定不能算是主要的埋伏。
　　洛彩蝶却是摇头：“我不清楚，我进来地下魔窟的时间不久，接到的命令和消息也不多，主要是负责诱引熟悉的高手来这里送死！”
　　“所以我只知道这些大概的计划，细节却一无所知，这些人和我差不多，不会知道更多了！”
　　说到这里，洛彩蝶有些自怨自艾的叹了口气。
　　林逸顿时感觉有些头疼。
　　其他几个方向的队伍肯定是来不及通知了。
　　可问题是黑暗魔兽说是有阴谋，其实却是个阳谋，他们抛出来的诱饵都是真的！
　　最初那个中转空间，就给林逸和化物语展示了黑暗魔兽计划的可行性，在了解这一点后，无论是林逸还是化物语，都不可能坐视黑暗魔兽实行计划了。
　　无论是不是陷阱，都必须往里跳，明知道是坑，拿人头填也一定要去填上！
　　这就是阳谋！
　　其实事情到了这个地步，林逸心中有一个很不好的猜测，只是现在没空去证实。
　　“黑暗魔兽的计划，我们一定要破坏掉！此事无论如何都要做，明知道是陷阱也要去踩！洛彩蝶，你先出去通知化物语，让他带着主力队伍暂时驻扎，不要轻敌冒进！”
　　林逸略一思忖，就做出了决定：“这些人，我暂时将他们封存在石林困阵中，会另外加一个阵法，回头你再带人来把他们都带出去看管起来。”
　　因为这些人都没有巫灵海，所以林逸没办法像处理洛彩蝶一样简单的处理掉他们的洗脑问题，只能用自己的巫灵海暂时禁锢住那个即死手段的种子。
　　等以后有了空闲的时间，再来好好研究如何破解没有巫灵海武者的洗脑问题。
　　林逸一边说着话，一边就把人给移动到石林困阵中，顺手又加了一个困阵，然后把进出的方法教给洛彩蝶。
　　“你不是想一个人进去探查吧？太危险了！”
　　洛彩蝶想说我和你一起去，结果没来得及说出口
　　，就被林逸打断。
　　“我一个人很安全，带着其他人反而会麻烦，你听我的，赶紧去找到化物语，让他不要冒进，等我消息！”
　　林逸语速极快的吩咐着，忽然却又想起化物语未必相信洛彩蝶！
　　洛彩蝶被洗脑的事情化物语也知道，所以还要想一个办法让化物语明白洛彩蝶现在已经痊愈的事实。
　　不过，有一个秘密，只有林逸和化物语知道——暗使令牌！
　　所以林逸取出一张纸，在上边写了一个“暗”字，然后画了一个暗使令牌上的纹路。
　　这种隐晦的东西，一般人根本看不懂，就更别说去冒充了！
　　只有仔细注意过暗使令牌的人才会明白这纹路出自何方。
　　“你找到化物语的时候把这字条给他，他自然会相信你说的一切！记住，等我消息！还有一个事情，虽然可能赶不上了，但你还是告诉化物语，其他几路是陷阱，让他派人联络一下。”
　　林逸说完把纸条交给洛彩蝶，然后催促她赶紧离开，自己则是向着她指点的方向继续前进。
　　很快，林逸就找到了黑暗魔兽一个中转空间的入口。
　　意外的是，这里根本就没有任何的防御，林逸直接顺利的就进入了其中！
　　或许，黑暗魔兽为了诱敌深入，根本没有在入口处设置什么障碍。
　　进入这个中转空间之后，林逸的神识全力延伸，发现这处空间确实很大，如果说上次的中转空间是个小村镇的话，这次就是个大都市的配置了。
　　真要被黑暗魔兽打通节点通道的话，这里足够容纳数百万黑暗魔兽的大军！
　　而在空间的中心位置，有数千人类武者戴着镣铐正辛苦建造一个巨大的传送阵，而看守这些人类的，却只有数十黑暗魔兽。
　　“什么人？！”
　　附近值班的黑暗魔兽立刻发现了从入口进来的林逸，顿时冲了过来大声喝问：“口令！”
　　口令？！
　　黑暗魔兽还玩这一套啊！
　　林逸丝毫不慌，心里吐槽了一句，随即发动了神识冲撞，把这黑暗魔兽给整懵逼了。
　　趁此机会，林逸嗖的一下蹿到这黑暗魔兽身边，沉声问道：“口令！”
　　“黑暗复兴！”
　　那黑暗魔兽晕头转向之下，竟是下意识的跟着林逸的话做出了回应。
　　也不知道黑暗祭司们预言的黑暗女神，是不是真的快要复苏了！
　　若真有这么个黑暗女神出现，对于副岛的人类武者而言可不是什么好事。
　　套取了口令之后，林逸故技重施，用勾魂手拉出黑暗魔兽的元神禁锢在玉佩空间中，然后自己以巫灵体的形态进入黑暗魔兽留下的身体，将自身的肉身送进了玉佩空间收藏。
　　如此一来，林逸不仅能伪装成黑暗魔兽，借机靠近查探，关键时刻还能保命！
　　巫灵体逃跑起来可比身体方便多了。
　　好在附近没有其他黑暗魔兽，林逸动作又快，几乎是瞬息之间就完成了伪装，化身为黑暗魔兽往回走。
　　没走几步，远处有一个黑暗魔兽跑了过来，看到林逸就大声问：“卡路基，刚才你在喊什么？是不是有所发现啊？有人类来了么？”
　　“没有，我不小心看错了！”
　　林逸寻思边上也没别的黑暗魔兽了，所以自己现在的名字应该就是卡路基了！
　　也不知道对面来的黑暗魔兽叫什么，会不会是卡树墩？一个卡在路基上一个卡在树墩上，再来个卡道牙子，三个好兄弟！
　　当然，如果搜魂一下刚才那个真正的卡路基获取一下记忆，那现在伪装起来会更加的稳妥。
　　不过，一来林逸没有时间，二来也没想真的打入敌人内部，现在只是个临时身份，不行就换。
　　毕竟搜魂对元神本身也会有消耗的负担，不是必要的时候能不用就不用了。
　　“看错了啊，你这家伙就是喜欢大惊小怪，整天一惊一乍！不过话说回来，那些人类也应该快要到了吧？”
　　对面的黑暗魔兽呲了呲牙：“小范围的人类队伍，会被那些洗脑的人类给收拾掉，能来到这里的必定是人类的大队主力，真是有些期待，不知道这次他们会来多少人送死！”
　　林逸心中撇嘴，嘴上却哈哈一笑，顺着对方的话头往下说：“那肯定不会少啊！搞不好他们是倾巢而出，我们这么小猫三两只，肯定是挡不住的！”
　　“哈哈哈，谁也没指望我们几个能挡住啊！我们本来就是诱饵，把他们引过来就完了！”
　　那黑暗魔兽看起来也不是很聪明，可能也是因为对林逸的身份没有任何怀疑，就当是随口聊天，聊的又是大家都知道的事情，自然不需要保密。
　　“你说那些人类的主力队伍，看到这么多奴隶在建造巨大的传送阵，他们会忍得住不动手么？估计都不用我们挑衅，他们自己就要嗷嗷叫着冲上来了。”
　　“听说人类里边高手不少，你到时候首当其冲，要记得赶紧跑啊！万一落后了两步被人类杀了，别怪我们不去救你！”
　　林逸心头一动，先是哈哈笑着说：“我跑的可不慢，你到时候别落在我身后，我可不会停下等你。”
　　对方也哈哈大笑起来，然后打了个招呼就转回来时的方向了。
　　然后，林逸的神识就悄然深入到那个巨大的传送阵中。
　　从表面来看，这个巨大的传送阵除了粗陋一些没太大毛病。
　　有时候阵法也不是越大就越好，不过，偶尔也会有无法精细化只能往大了建造的例子，此处的传送阵就是如此。
　　要做个比喻的话，就好比世俗界计算机刚问世的时候，体积和后来可以随身携带的没有可比性。
　　但是，黑暗魔兽此刻建造的条件有限，无法将阵法造的太小，为了功能全面，只能往大了整。
　　其实，之前林逸刚进来的时候，就用神识大致扫了一下这个阵法，那时候就有了基本的判断，这也不是啥高深的玩意，当时也就没有再深入研究！
　　可现在听了那个黑暗魔兽的话语，林逸觉得有些不对劲，似乎这个阵法是有些问题在其中的。
　　果然，当神识探入传送阵底部地下的时候，林逸有了发现！
　　在这个传送阵下边，已经布置了一个个的连环自爆阵法！
　　这种自爆阵法没有其它太复杂的功能，只是可以凝聚威力完成瞬间爆发，属于一次性的玩意儿，和世俗界的炸药之类差不多。
　　不过，这阵法的威力也不容小觑，单个阵法自爆，估计就能炸死一个开山期大圆满的武者了。
　　虽然化物语率领的主力队伍成员很多，而且大多数也都超过了开山期，但是却架不住这里的自爆阵法多啊！
　　巨大的传送阵下，密密麻麻相互勾连的自爆阵法至少有数百个之多，量变引起质变，如果这些阵法一起爆发的话，裂海期武者都要凉凉了。
　　更可怕的是，在这些自爆阵法的上边，还铺满了一层层不知名的矿石！
　　这种矿石林逸之前从来没有见过，也没在任何书籍上看到过！
　　似乎这些矿石里边蕴藏着某种狂暴的不稳定能量，拿在手里直接当手榴弹用都没问题。
　　林逸甚至在想这种矿石黑暗魔兽是怎么开采出来的？但凡稍微不注意，就有可能引发一场矿洞爆炸吧？
　　好吧这不是重点，重点是自爆阵法加上这些炸弹矿石，一旦引爆，上边的巨大传送阵连同干活的人类，估计会在瞬间化为齑粉！
　　林逸也由此明白了黑暗魔兽的险恶用心！
　　用传送阵和人类劳工作为诱饵，诱骗化物语率领的人类主力过来，然后引爆！
　　嘭！
　　所有人都化为飞灰了！
　　即便还有些强者能抵挡这种爆炸也没关系，这处中转空间毕竟是临时开辟出来的四次元空间，其稳定性可想而知。
　　巨大的爆炸威力，搞不好还会引起这个空间的崩塌，到时候一旦大量的空间裂缝出现，破天期之下，没人能在这种环境里生还！
　　好狠的计策！好毒的谋划！
　　林逸想明白之后，背后冷汗都冒了出来。
　　若非之前早就知道洛彩蝶是被洗脑的，从而有了将计就计的举动，那黑暗魔兽的计划还真有成功的可能性。
　　纳朵封号帝国境内的高端战力一战被歼灭，这边地下魔窟的局势将彻底反转，大洲武盟根本来不及调集高手过来支援镇压。
　　本章完
　　“卡路基，你跑这边来干什么？”
　　林逸正因为黑暗魔兽的计划震惊，不知不觉就走向了传送阵的方向，结果就有黑暗魔兽出来问话了：“擅离职守，你想啥呢？”
　　问话的黑暗魔兽倒也没怀疑眼前的卡路基是假的，只是职责所在出来问问而已。
　　林逸回过神来憨憨一笑：“哦，呵呵，我这不是有点紧张嘛，听说人类的主力已经靠近了，很快就会进来，我就想着到时候怎么逃跑比较好，所以下意识的走了起来，熟悉熟悉路线。”
　　那黑暗魔兽的脑袋是长条形状的，林逸觉得这货多半是叫卡栏杆之类的名字，要不然脑袋不能是这种栏杆缝隙出来的样子。
　　当然具体是不是这个名字，林逸也没敢问，否则卡栏杆肯定要拿着栏杆来卡林逸了……
　　“哈哈哈，胆小鬼，这就紧张了啊？”
　　疑似叫卡栏杆的大笑起来，似乎对林逸的怯弱很是瞧不起：“紧张就紧张吧，你也别昏头啊，逃跑的方向是那边，你走这儿来，不是存心找死么！”
　　这货很是大方的把正确的方向指给了林逸，倒是让林逸少了些麻烦。
　　“嘿嘿，这你就不知道了吧，我可不是昏头！”
　　林逸故意低笑两声，然后凑近那卡栏杆的黑暗魔兽：“我就跟你说啊，你可别说出去！”
　　卡栏杆被勾起了好奇心，也配合的凑近了一些，还煞有其事的点头：“放心，我嘴巴最严了，绝对不会说出去！”
　　“那就行，我就不瞒你了，我寻思着人类进来之后，第一目标未必是我们设定的诱饵，而是我们这些守卫！”
　　林逸开始一本正经的胡说八道，忽悠忽悠这位卡栏杆朋友。
　　瞧他脑袋被卡成这个比样了，脑子估摸着也是有点方。
　　“虽然我们会第一时间逃跑，但人类人多啊，分出些高手强者追杀我们也很正常，你说对吧？”
　　卡栏杆顿时深以为然，于是连连点头。
　　之前卡栏杆可没想过这么多，或者说根本没去特地深思，现在被林逸点了出来，就开始有些模糊的想法了，细思极恐。
　　“你想想，人类高手要追杀我们的话，是会追杀单独逃跑的小虾米呢？还是追杀稀稀拉拉没有队形的一堆目标？换成你是人类高手，你会怎么选？”
　　卡栏杆毫不犹豫的说道：“当然是追数量多的啊！一个两个漏网之鱼有什么打紧……”
　　话一出口，他就露出恍然大悟的表情：“有道理啊！我们这边是最靠近人类的位置，要是跟着大家一起跑，人类追杀的话，先死的肯定是我们！”
　　“所以我们要反其道而行之，就挑这种没人跑的路线逃，活命的机会才更大！”
　　不错！
　　林逸听得连连点头，心说这卡栏杆有点文化嘛，还能说出反其道而行之的话来，可惜脑子太方，思路转不过弯来。
　　这种骗小孩的鬼话都能信，也不想想林逸现在走的路线都是到时候人类武者在接近传送阵时的必经之路！
　　如果你真的独辟蹊径，往奇怪的地方跑，那大家都挺忙的，肯定不会特意追杀落单逃跑的一两只漏网之鱼。
　　可你丫杵在人家必经之路上，还能不顺手宰了你啊？留着你养肥了过年么？
　　“聪明！就是这个道理嘛！”
　　林逸心中暗笑，嘴上还不吝夸赞：“所以我要到处走走，看看怎么跑才是最合理最安全的！这样，你先守着，回头我把心得告诉你，到时候我们俩一起跑，记住，千万别告诉别人啊！两个人正好，再多的话，就会引起人类的注意了！”
　　“明白！卡路基你真是好兄弟！赶紧去吧！”
　　卡栏杆很是高兴，打心底感激林逸的样子，不过在林逸想离开的时候还是说了一句：“卡路基，规矩不能破，你要过去，还是走个流程吧，口令！”
　　“哈哈，你还真是尽忠职守，跟我还来这个，黑暗复兴！”
　　林逸嬉笑着说出了口令，因为怕说口令的时候还需要什么动作配合，所以故意弄的像玩笑一般，即便有些疏漏，也不会引起怀疑。
　　果然卡栏杆并未起疑心，笑呵呵的送别了林逸。
　　接下来林逸靠近传送阵的途中，特意避开了那些黑暗魔兽的守卫，绝不正面打交道，最多就是远远的点点头招呼一声。
　　少顷之后，林逸顺利的接近了传送阵。
　　那些戴着镣铐的人类武者都是面无表情满脸麻木，对于身边多出一个黑暗魔兽完全没放在心上。
　　最多就是林逸靠近的时候他们下意识的避让开，免得冲撞了林逸这位黑暗魔兽守卫而平白遭受一顿毒打。
　　林逸现在也顾不上他们，顶着卡路基的皮囊，一路到了传送阵跟前才松了口气，终于没有旁的黑暗魔兽会来找林逸麻烦了。
　　这边的黑暗魔兽显然和卡路基不是一队的，即便看到了林逸，也没有好奇心。
　　毕竟这里还有数千人类劳工要看管，这些黑暗魔兽可没什么闲心管林逸这个同伴在做什么。
　　不过，虽然看似没什么风险，但是林逸还是找了个角落背靠一根柱子站定。
　　这里是个死角，周围那些黑暗魔兽如果不是刻意的话，很难注意到林逸这边。
　　而那些人类的劳工虽然能看到林逸，但是却不敢看，可以这里是个十分绝佳的位置。
　　林逸将身体依靠在柱子上，确保不会摔倒之后，才把卡路基的表情弄的非常严肃，然后元神离体，悄然没入了传送阵的地面，直接进入到了下方那一片自爆阵法区域。
　　林逸冒险进来，当然不是为了破坏自爆阵法。
　　这可是个好东西啊，破坏了多可惜啊？
　　只要把引爆的时机掌握在林逸自己手上就行！
　　于是，林逸直接亲自下手，对自爆阵法做了一些小小的变动。
　　这种一次性的阵法，威力固然巨大，但想要改动，对于林逸来说简直易如反掌。
　　ps:祝大家除夕夜快乐
　　本章完
　　“卡路基，你跑这边来干什么”林逸正因为黑暗魔兽的计划震惊，不知不觉就走向了传送阵的方向，结果就有黑暗魔兽出来问话了“擅离职守，你想啥呢”问话的黑暗魔兽倒也没怀疑眼前的卡路基是假的，只是职责所在出来问问而已。
　　林逸回过神来憨憨一笑“哦，呵呵，我这不是有点紧张嘛，听说人类的主力已经靠近了，很快就会进来，我就想着到时候怎么逃跑比较好，所以下意识的走了起来，熟悉熟悉路线。
　　那黑暗魔兽的脑袋是长条形状的，林逸觉得这货多半是叫卡栏杆之类的名字，要不然脑袋不能是这种栏杆缝隙出来的样子。当然具体是不是这个名字，林逸也没敢问，否则卡栏杆肯定要拿着栏杆来卡林逸了“哈哈哈，胆小鬼，这就紧张了啊”疑似叫卡栏杆的大笑起来，似乎对林逸的怯弱很是瞧不起“紧张就紧张吧，你也别昏头啊，逃跑的方向是那边，你走这儿来，不是存心找死么”这货很是大方的把正确的方向指给了林逸，倒是让林逸少了些麻烦。
　　“嘿嘿，这你就不知道了吧，我可不是昏头”林逸故意低笑两声，然后凑近那卡栏杆的黑暗魔兽“我就跟你说啊，你可别说出去”卡栏杆被勾起了好奇心，也配合的凑近了一些，还煞有其事的点头“放心，我嘴巴最严了，绝对不会说出去”
　　“那就行，我就不瞒你了，我寻思着人类进来之后，第一目标未必是我们设定的诱饵，而是我们这些守卫”林逸开始一本正经的胡说八道，忽悠忽悠这位卡栏杆朋友。瞧他脑袋被卡成这个比样了，脑子估摸着也是有点方。
　　“虽然我们会第一时间逃跑，但人类人多啊，分出些高手强者追杀我们也很正常，你说对吧”卡栏杆顿时深以为然，于是连连点头。之前卡栏杆可没想过这么多，或者说根本没去特地深思，现在被林逸点了出来，就开始有些模糊的想法了，细思极恐。”你想想，人类高手要追杀我们的话，是会追杀单独逃跑的小虾米呢还是追杀稀稀拉拉没有队形的一堆目标换成你是人类高手，你会怎么选”
　　卡栏杆毫不犹豫的说道“当然是追数量多的啊一个两个漏网之鱼有什么打紧话一出口，他就露出恍然大悟的表情“有道理啊我们这边是最靠近人类的位置，要是跟着大家一起跑，人类追杀的话，先死的肯定是我们”“所以我们要反其道而行之，就挑这种没人跑的路线逃，活命的机会才更大”不错林逸听得连连点头，心说这卡栏杆有点文化嘛，还能说出反其道而行之的话来，可惜脑子太方，思路转不过弯来。
　　这种骗小孩的鬼话都能信，也不想想林逸现在走的路线都是到时候人类武者在接近传送阵时的必经之路如果你真的独辟蹊径，往奇怪的地方跑，那大家都挺忙的，肯定不会特意追杀落单逃跑的一两只漏网之鱼。
　　可你丫杵在人家必经之路上，还能不顺手宰了你啊留着你养肥了过年么“聪明就是这个道理嘛”林逸心中暗笑，嘴上还不吝夸赞“所以我要到处走走，看看怎么跑才是最合理最安全的这样，你先守着，回头我把心得告诉你，到时候我们俩一起跑，记住，千万别告诉别人啊两个人正好，再多的话，就会引起人类的注意了”
　　“明白卡路基你真是好兄弟赶紧去吧”卡栏杆很是高兴，打心底感激林逸的样子，不过在林逸想离开的时候还是说了一句“卡路基，规矩不能破，你要过去，还是走个流程吧，口令”
　　“哈哈，你还真是尽忠职守，跟我还来这个，黑暗复兴”林逸嬉笑着说出了口令，因为怕说口令的时候还需要什么动作配合，所以故意弄的像玩笑一般，即便有些疏漏，也不会引起怀
　　怀疑。
　　果然卡栏杆并未起疑心，笑呵呵的送别了林逸。接下来林逸靠近传送阵的途中，特意避开了那些黑暗魔兽的守卫，绝不正面打交道，最多就是远远的点点头招呼一声。少顷之后，林逸顺利的接近了传送阵。
　　那些戴着镣铐的人类武者都是面无表情满脸麻木，对于身边多出一个黑暗魔兽完全没放在心上。最多就是林逸靠近的时候他们下意识的避让开，免得冲撞了林逸这位黑暗魔兽守卫而平白遭受一顿毒打。
　　林逸现在也顾不上他们，顶着卡路基的皮囊，一路到了传送阵跟前才松了口气，终于没有旁的黑暗魔兽会来找林逸麻烦了。这边的黑暗魔兽显然和卡路基不是一队的，即便看到了林逸，也没有好奇心。
　　毕竟这里还有数千人类劳工要看管，这些黑暗魔兽可没什么闲心管林逸这个同伴在做什么。
　　不过，虽然看似没什么风险，但是林逸还是找了个角落背靠一根柱子站定。这里是个死角，周围那些黑暗魔兽如果不是刻意的话，很难注意到林逸这边。
　　而那些人类的劳工虽然能看到林逸，但是却不敢看，可以这里是个十分绝佳的位置。
　　林逸将身体依靠在柱子上，确保不会摔倒之后，才把卡路基的表情弄的非常严肃，然后元神离体，悄然没入了传送阵的地面，直接进入到了下方那一片自爆阵法区域。
　　林逸冒险进来，当然不是为了破坏自爆阵法。这可是个好东西啊，破坏了多可惜啊只要把引爆的时机掌握在林逸自己手上就行于是，林逸直接亲自下手，对自爆阵法做了一些小小的变动。这种一次性的阵法，威力固然巨大，但想要改动，对于林逸来说简直易如反掌。
　　比如这次，若非林逸误打误撞之下发现了黑暗魔兽的真实计划，化物语召集的这批人类精英，肯定是逃不过全军覆没的危险了！
　　等化物语全军覆没之后，黑暗魔兽这边的传送阵法也建立的差不多了！
　　虽然不确定传送阵有没有什么缺陷和限制，到底能传送过来什么等级的黑暗魔兽，但是哪怕只是辟地期的黑暗魔兽，只要数量足够也足以颠覆纳朵武盟了。
　　林逸心念电转间，就想明白了许多问题，而旁边的黑暗魔兽却对林逸的话很是不满。
　　“卡里努斯，你什么意思？当个小队长就飘了还是咋？你是想说我们会关闭通道，把你们都牺牲掉么？虽然你们是诱饵没错，但已经说明白了，会给你们逃生的通道，根本不会有危险，你现在过来又算是什么意思？”
　　林逸心中盘算，这人应该是个比卡里努斯更大的小官，或者平级但是不是一个部门的，不过不管是啥都不重要！
　　林逸直接打了个哈哈：“没什么意思，我也不是不相信什么，就是为了保险起见再确认一下罢了，你那么紧张做什么？”
　　“算了算了，我回去继续坚守岗位了！不和你们啰嗦！”
　　林逸深知言多必失，这通道出入口可是有好几十黑暗魔兽看着，完全不像通道对面就“它”一个黑暗魔兽，所以打算直接回去了。
　　反正这个地方的情况已经清楚了，没必要深入进去探查什么，再看也是这样！
　　“等等！卡里努斯，你好像有点不对劲啊！”
　　刚才说话的黑暗魔兽忽然开口，还问边上的黑暗魔兽：“你们有没有这个感觉？卡里努斯是不是有点怪怪的？虽然说不上来，可就是有点怪怪的意思！”
　　林逸心头一凛，毕竟是没有搜魂卡里努斯，不清楚这家伙的记忆，说话的语气语调以及肢体的动作肯定都会有一些不同。
　　陌生的黑暗魔兽肯定不会注意到这些，毕竟黑暗魔兽的气息在这里，谁会怀疑里边其实是个人类的元神？
　　可若是遇到熟悉的黑暗魔兽，那就不好说了，被识破是早晚的事情。
　　只是林逸没想到对面的黑暗魔兽这么敏锐，才说了两句话，就察觉到不妥了么？
　　周围的黑暗魔兽或许也都认识卡里努斯，却并不是很熟悉，所以纷纷摇头：“没有啊，有什么奇怪的么？”
　　“没觉得怪怪的啊！卡里努斯身上这臭味可是很独特的，我很喜欢，所以烧成灰我都能闻出来……”
　　……
　　林逸脸一黑，臭味就臭味，还很独特……你这喜欢闻臭味的癖好也很独特啊！
　　“是么？难道就我感觉有些怪么？虽然是卡里努斯没错，可真的有点怪啊……”
　　那黑暗魔兽依然有些疑惑，不知道该相信自身的判断还是相信大家的眼睛。
　　林逸心中有些着急，这个时候可不是暴露身份的好时机！
　　一个人面对百万黑暗魔兽……虽然巫灵体应该死不了，可那也很恐怖了！
　　尤其是化物语那边还没接到自己的消息，毫无防备之下，经受百万黑暗魔兽的冲击，估计都要凉凉！
　　至于中转空间中的数千人类俘虏，同样是死定了！
　　“黑暗复兴！”
　　林逸急中生智，脸色一正，把口令给喊了出来，周围的黑暗魔兽下意识的跟着喊了一声：“黑暗复兴！”
　　这与其说是口令，不如说是口号更恰当些！
　　林逸心中暗笑，继续一本正经的说道：“请各位继续坚守岗位吧，我先回去了！”
　　说完，林逸一个闪身，马上进入通道，不再给那个敏感的黑暗魔兽更多的怀疑机会。
　　喊了一阵口号的黑暗魔兽们倒是没再怀疑林逸，那个多疑的家伙也释怀了！
　　因为林逸最后情急时候的即兴表演，刚好契合了卡里努斯的性格，他感觉奇怪的地方自然消失了。
　　出了通道，林逸神识扩散，确定没有黑暗魔兽在附近后马上转换身体，卡里努斯被收入玉佩空间，卡路基重出江湖。
　　顶着卡路基的皮囊一路往回走，这就没什么麻烦了！
　　就算被其它的黑暗魔兽看到也不会多问一句，毕竟它们要防备的是从外边进来的人类，而不是一个瞎溜达的同类。
　　快到入口通道的时候，那个长条脸——林逸怀疑名叫卡栏杆的朋友又拦住了林逸。
　　“卡路基，你路线都找好了么？怎么样？没问题吧？”
　　这货明显不是个合格的黑暗魔兽，贪生怕死的厉害，果然什么种族都有视死如归和贪生怕死的货色！
　　之前林逸只是随口忽悠，转头就抛之脑后了，要不是这位卡栏杆朋友提起，这事儿就差不多给忘记了。
　　“有问题啊！刚才是我想岔了！”
　　林逸继续一本正经的胡说八道：“我们的撤退路线，是一条直线，是速度最快最方便的选择，而我先前想的路线，却要绕个远路，最终依然要回到那条线上。”
　　“你想啊，我们躲开了第一波追杀，想要逃出去，还是要面对追杀的那群人，对不对？所以绕路的想法根本就不靠谱啊！”
　　叹了口气，林逸一脸的失望。
　　卡栏杆则是一脸懵逼，心说卧槽这特么好有道理！可之前好像不是这么说的啊！
　　所以到底是哪个才对？好像都很有道理的样子啊！
　　林逸长叹一声：“所以你就别多想了，到时候直接按计划跑吧！只要你跑的够快，敌人就追不上你，这比什么都强！我要是不去确认一下，还想不通这个道理呢！”
　　卡栏杆连连点头，深以为然，可随即又觉得不对，狐疑的看着林逸：“卡路基，你小子不是在忽悠我吧？”
　　林逸一愣，这货智商上线了？居然知道我是在忽悠他？
　　可脑子有点方的卡栏杆马上就原形毕露，证明林逸是想太多了：“卡路基，你是不是不想带我一起跑，只想自己一个人单独跑？所以故意骗我说这样那样的？”
　　ps：大年初一，新年快乐，大家尽量减少外出，实在无聊没有什么事情做，就把校花再看一遍！如果非要出门，请记得戴口罩哦，祝大家安康！
　　本章完
　　之前胡说八道给卡栏杆的印象太深，所以后边林逸哪怕说的是事实对方都不能轻易相信了。
　　“怎么会呢？我要是不想带你一起跑，又怎么可能在一开始告诉你我的计划？”
　　林逸顿时无语，好在还算思路清晰，逻辑清楚，随口一句就说服了对方：“你要还是不相信，回头我跑的时候你跟着我跑就完了！”
　　“对哦！我盯着你就没问题了！你应该不会骗我！我在后方，你的逃跑线路肯定逃不过我的眼睛！”
　　卡栏杆朋友自以为聪明，马上就高兴了。
　　林逸差点被对方蠢哭了，逃跑的时候比的是谁跑的快，不需要比敌人快，只需要比同伴快，就有保命的机会。
　　你特么跟着我跑，那就是放弃了先跑的优势，非要落在后边给人当垫背的，你丫不死，谁死？
　　算了！反正这黑暗魔兽的死活林逸没放在心上，你爱死不死吧！
　　“对对对，你说的都对！赶紧回去你的岗位上吧，别被人挑毛病，我晃荡了一圈，也要回去坚守岗位了！”
　　林逸连敷衍都懒得敷衍了，说完就直接转身离去！
　　还好这位卡栏杆朋友已经得到了想要的答案，于是放任林逸离开，没有继续纠缠。
　　直接到了通道口，林逸的巫灵体离开卡路基的身体，留下一具空壳在通道附近装模作样，而林逸则是穿过通道回到了地下魔窟。
　　穿过那片废墟般的建筑群，林逸很快就看到了化物语率领的主力队伍。
　　化物语在这里只是短暂驻扎，所以没有弄什么营盘，但却保持着队形的严整性。
　　毕竟是在黑暗魔兽控制的区域之中，必要的警惕必不可少！
　　尤其是林逸麾下原来战斗协会战将组成的羽林军，更是气势恢宏，法度严明，隐隐有天下强军的气质显现。
　　林逸直接放出身体，然后附身，快步走向化物语。
　　附近的战将看到林逸过来，自然而然的让出了一条通路，都不需要通报之类，林逸直接就找到了化物语。
　　而洛彩蝶送来消息之后就留在了化物语身边，先前林逸遇到的桂隼和汪芭高姿同样在队伍中，不过是在盟立学院那边，没有和洛彩蝶一起。
　　“司马老弟，你可回来了！探查的如何，是不是黑暗魔兽的老巢？对方实力怎样？”
　　化物语看到林逸远远走过来，顿时面带欣喜，连忙站起身来急不可待的追问林逸。
　　“化兄，我偷偷摸进去侦察了一下，这里确实是有一个巨大的中转空间，比我们之前弄掉的那个要大上许多倍。”
　　林逸随口回答，顺便和化物语身边的人都点头招呼了一下。
　　除了洛彩蝶之外，林逸的两个心腹铁杆张逸铭和费大强都在，还有几个化物语身边的亲信。
　　“在那个中转空间中，有数千人类武者被黑暗魔兽俘虏奴役，驱使着他们建造一个巨大的传送阵，估计是用来连通黑暗魔兽一族的节点空间所用。”
　　“若是一旦被他们成功建立，将会从未知的黑暗部族传送来很多黑暗魔兽，而那处中转空间足以容纳一支数量庞大到可怕的黑暗魔兽大军！别说是纳朵封号帝国了，即便是梧桐大洲出动，估计也抵挡不住这样规模的黑暗魔兽大军！”
　　林逸也没有夸张，也没有隐瞒，只是根据自己的判断实话实说。
　　“什么！”
　　化物语闻言面色凝重之极，低头沉吟了一下：“如此说来，我们必须摧毁这个巨型传送阵才行！若是有可能的话，连同这个中转空间都要搞掉！”
　　“司马老弟，那里边的黑暗魔兽有多少？这种重要的地方，一定会有重兵把守吧？我们这些人是否足够？”
　　还有句话化物语没有问，之前洛彩蝶已经送来了消息，说这次行动是黑暗魔兽的陷阱，哪怕对方摆出的是阳谋，即便没有把握，也必须去阻止对方。
　　化物语想问的是，接下来的行动，是不是依然都在黑暗魔兽的算计之中？
　　对于化物语而言，生死并不可怕，可怕的是这种毫无意义的牺牲！
　　如果一切都在黑暗魔兽的算计中，说明无论什么诱饵摆出来，都不可能让他们吃进嘴里。
　　“那个中转空间中，黑暗魔兽的数量倒是不多，远比人类的俘虏少很多，大约只有俘虏的十分之一左右。”
　　这些都是事实，林逸也没必要隐瞒。
　　但巨型传送阵下的自爆阵法以及威力巨大的炸弹矿石，林逸却并没有提及分毫。
　　这些没有必要说，说了只会引起恐慌。
　　化物语点点头，心中了然，这就是黑暗魔兽摆出来的诱饵了！
　　巨型传送阵，数千人类俘虏，都是他这边无法拒绝的诱惑！
　　若非洛彩蝶单独见他的时候说明了陷阱的可能性，化物语这会儿肯定是要马上动手进攻那个中转空间了。
　　“老大，这么重要的地方，黑暗魔兽布置的人手似乎是少了点啊！除了明面上摆着的这些黑暗魔兽，是不是还有其他的防守队伍？”
　　张逸铭下意识的问道：“上次我们捣毁的那个中转空间明显是试验性质，空间小，所以黑暗魔兽的人员也少，毕竟是在我们人类的地盘上，谨慎些很正常。”
　　“可这回是在黑暗魔兽的控制区域，又有巨型传送阵在建造，不该只有数百黑暗魔兽吧？难道是因为这里是它们的控制区域，所以有些肆无忌惮了么？这不对吧？”
　　听罢，林逸若有深意的看了张逸铭一眼，微笑说道：“逸铭你说的很有道理，或许黑暗魔兽真的就是感觉这里是它们的控制区域，所以有这数百黑暗魔兽的看守就已经足够多了。”
　　“毕竟数千人类武者都被锁链镣铐禁锢了手脚，那些锁链镣铐的材质也很特殊，似乎是能抑制属性之气的使用，所以黑暗魔兽不怕这些人类武者的俘虏造反。”
　　林逸的解释，让化物语眼中的诧异一闪而逝。
　　本章完
　　化物语一直在猜测到底谁会是内奸，现在看林逸的样子，似乎是在怀疑……张逸铭？
　　虽然林逸说的话一点毛病都没有，显得非常的正常，但化物语已经有了先入为主的印象，所以直觉觉得林逸的话带了点挖坑的意思。
　　“逸铭，我们先假设就是这个原因，那处大型中转空间中，就是只有数百黑暗魔兽看守，你觉得我们该如何行动？”
　　接下来，林逸问的这句话也很正常。
　　张逸铭作为林逸麾下的情报头子，也属于智囊或者说参谋一类的角色，询问意见是常有的事情。
　　可化物语越发肯定，林逸这就是在挖坑！
　　虽然化物语还不知道这坑到底是在哪里。
　　若是刚才林逸把自爆阵法也一起说出来，化物语多半是能马上明白了。
　　只是化物语不明白，张逸铭也不疑有他，很是果断的说道：“老大，如果情况真是如此，那我们就不能再耽搁了！必须马上出击，以雷霆万钧之势犁庭扫穴，消灭那些黑暗魔兽，解救我们人类同胞，捣毁巨型传送阵！”
　　“不能再耽搁了，夜长梦多啊！我们主力推进到黑暗魔兽的控制区域，不可能对方一点消息都得不到，说不定我们在这里商量的时候，黑暗魔兽就已经在集结兵力对我们发起反击了！所以务必尽快出手！”
　　逻辑清楚，思虑周祥，没毛病！
　　若不是知道这是黑暗魔兽的陷阱，张逸铭的应对确实可圈可点，可现在却完全变了味道。
　　联想到之前一系列的行动、决策，化物语心中轻叹，明白张逸铭这位林逸的铁杆，真的是成了黑暗魔兽的内奸了。
　　远的不说了，就说这次在化物语和林逸还没有到场的情况下，张逸铭以时间紧迫的理由先斩后奏，派出了许多斥候小队，又自作主张的划分了多个攻击目标，连攻击的队伍都安排妥当了。
　　化物语和林逸到了之后，基本就没什么事儿干了，还是一句时间紧迫，就各自出发了。
　　洛彩蝶来了之后，化物语才知道其他几个方向都有埋伏，虽然已经派出了心腹去通知各路，却也只能是尽人事听天命了！
　　如今回想起来，果然是张逸铭出了问题！
　　关键是在不知情的前提下，张逸铭的安排也一点毛病都没有，真是想挑刺都挑不出来！
　　林逸心中有些酸楚有些黯然又有些庆幸，既然确定了张逸铭被洗脑，自然就能推算出，张逸铭被洗脑的时间段！
　　应该，就是之前张逸铭带队来地下魔窟搜集情报的五天中发生的事情。
　　那次张逸铭带的小队全军覆没，只剩下他一个重伤逃回来，说是那些兄弟拼死保护争取机会才让他逃出来，其实真相是他被黑暗魔兽捕获后洗脑送了回来！
　　也难怪，张逸铭的实力本就不高，没理由那些高手都死了，他却能活着逃出生天。
　　林逸心酸黯然的是张逸铭受到的磨难，欣慰的是张小胖好歹没死掉！
　　虽然被洗脑了，但只要活着就有机会痊愈。
　　“逸铭，你说的很有道理，最近真是辛苦你了！你且好好休息一阵吧！”
　　林逸柔声说了一句，随即弄晕了张逸铭，神识也毫不客气的钻入对方的神识海，将黑暗魔兽洗脑时种下的那颗即死种子包裹住！
　　正常情况下，这么做肯定会对张逸铭的神识海造成一定的损伤和影响，所以林逸才会在确定张逸铭有问题之后才动手。
　　但是对于其他人，林逸就没这个耐心了，管他有没有问题呢？只要怀疑就足够了！
　　搞定张逸铭之后，林逸只是随口说了一句得罪，就蛮横的将在场除了化物语、洛彩蝶和费大强之外的几个人全都弄晕，直接神识进入他们的神识海，搜寻了一番，看有没有被洗脑的症状。
　　费大强有些吃惊：“老大，你这是在干什么？”
　　“逸铭被黑暗魔兽洗脑了，我是在救他，他们几个我不能肯定，所以也要查验一番，因为接下来我们的计划非常重要，绝对不能有内奸知道！”
　　化物语唯有苦笑，林逸自己的铁杆兄弟，就要确认之后才动手，他的几个心腹，林逸却没耐心了，直接上手弄人。
　　当然了，化物语也没有什么不满，为了人类的大局，哪怕林逸不打招呼弄他都无所谓。
　　做大事者不拘小节！
　　更何况，林逸的真实身份是钻石级暗使！
　　钻石级暗使出手，还要理由吗？还要和他这个暗金级暗使的下属提前招呼吗？
　　这么一想，化物语就觉得一点毛病都没有！于是问道：“司马老弟，怎么样？有没有发现他们有什么不妥？”
　　林逸皱着眉头探查了一番，很快就松了眉头微笑道：“还好，化兄身边的人都没事！”
　　“老大老大，要不我也查查看吧？”
　　费大强眨眨眼，心中为林逸对他的信任而窃喜，又觉得自己不该搞特殊！
　　作为资深腿毛，当然要一切以大腿的意志为中心，为大腿解决小麻烦！
　　林逸没好气的瞪了他一眼：“凑什么热闹！你又没机会单独遇见黑暗魔兽，离开我视线的时间都不多，黑暗魔兽哪儿那么容易洗脑你？再说，就你这神识强度的，现在这个层面，除了我谁能洗你？闪一边去好好照顾张小胖！”
　　“好嘞！”
　　费大强被骂，却丝毫不以为忤，反而还十分的窃喜，大腿这是在赞许咱的神识强度牛逼呢！于是笑嘻嘻的闪一边去照看张逸铭了。
　　林逸弄醒了化物语的几个心腹，郑重其事的对他们抱拳：“方才多有得罪，因为被黑暗魔兽洗脑的人类一旦在神智清醒的状态下被发现，隐藏在神识海中的禁制就会发动，马上置人于死地！”
　　“为了确定几位没有被黑暗魔兽控制，只能出此下策，对不住了！”
　　林逸态度很是诚恳，这几个也不是不通情理的人，听闻林逸也是为了他们的性命着想，自然就更没怨言了。
　　本章完