第08453-08462章
　　客套了几句，纷纷表示理解之后，大家也就把这事儿翻篇了。
　　“下面要说正事儿了！刚才我说的都是事实，但并非全部。”
　　林逸神色一正，肃然说道：“在那巨型传送阵下，黑暗魔兽布置了一大片自爆用的阵法，阵法中铺满了不知名的矿石，这种矿石中蕴含着狂暴的不稳定能量，一个不小心就会引发爆炸。”
　　“两者结合之下，爆炸的威力则会更加强大，我估计有可能会把那个中转空间直接炸毁掉！当然这是最坏的预计，保守估计的话，那个中转空间应该能抗住这一波爆炸，仅仅是局部出现空间塌陷和空间裂缝。”
　　“空间塌陷和裂缝会在威力释放之后自行修复，所以对之后使用中转空间并没有太大的影响。于是我在这些阵法中加了些料，得到引爆控制权的同时，也增加了不少威力，估计应该能把中转空间给彻底炸毁了。”
　　化物语等人皆是无语，闹了半天黑暗魔兽坐下的圈套和埋伏，都是为你做了嫁衣啊？！
　　但是，如果没有林逸呢？大家都十分的后怕！
　　就算空间不彻底塌陷毁灭，仅仅是部分塌陷和出现裂缝，就能把进去的所有人类武者给绞杀了！
　　大家都不擅长空间能力，根本无法抵挡这种空间塌陷和裂缝。
　　“除了这些诱饵之外，黑暗魔兽在这个中转空间的另外一个方向还开通了一条通道，可以连接地下魔窟另外一片区域！在那边，黑暗魔兽建立了一个岩石城市，并聚集了上百万强大的黑暗魔兽大军！”
　　林逸说到这里，化物语等人的脸色顿时都变了！
　　上百万黑暗魔兽大军？这么牛逼的么？这是要准备进行决战了么？
　　“司马院长，恕我直言！若黑暗魔兽真的有如此强大的军力，我们这些人根本就不是对手啊！”
　　化物语身边的一个武者皱着眉头开口：“既然那些自爆阵法的控制权在司马院长手里，那就干脆引爆阵法，摧毁那个大型中转空间就完了。”
　　“我们的目的，应该不是和黑暗魔兽进行大决战，而是破坏他们建立通道打开节点的计划，只要炸毁中转空间，我们的目标就算完成了，黑暗魔兽的城市……现阶段没必要去招惹吧？”
　　这是保守派武者的主流思想，反正想要全部消灭地下魔窟中的黑暗魔兽是不可能的，那么大家画地而治井水不犯河水相安无事就最好。
　　所以才会有了地下魔窟的相持局面，有了所谓的人类控制区域和黑暗魔兽控制区域。
　　林逸微微颔首：“你的想法不能算错，正常情况下，我们在这里的这些人，确实不是早有准备的黑暗魔兽大军的对手。”
　　“不过黑暗魔兽给我们布置下来的陷阱，我们大可以反过来对付黑暗魔兽！事情并非没有机会，这正是我接下来要说的话！”
　　说到这里，林逸露出了成竹在胸的微笑，停顿了一下，继续淡然道：“黑暗魔兽的计划，是用巨型传送阵和人类俘虏作为诱饵，引诱我们过去然后引爆阵法。”
　　“如果是在不知情的前提下，我们确实很有可能会上当，但如今我们已经看穿了黑暗魔兽的计谋，不去配合它们的节奏就完了。”
　　“化兄，等我们进入到中转空间之后，你带着主力队伍追杀那些黑暗魔兽守卫，他们的计划是，我们进去后，必然会先行解救人质，所以它们看到我们的大军进入之后还是有时间撤离的，它们会从另外的通道离开。”
　　“在它们的计划里，我们最多是派小股精锐追杀一番，主要精力会放在摧毁巨型传送阵和解救俘虏上！但是我们反其道而行之，必能出乎他们的意料之外。”
　　“主力追击的同时，分出一小队人手去解救俘虏，以最快的速度原路返回，离开中转空间，而追击的主力千万不要进入对方的通道。”
　　“追到入口处就停下，装作害怕有埋伏的样子裹足不前，这时候黑暗魔兽会陷入短暂的犹豫之中，因为我们的主力都不在巨型传送阵的附近，它们此刻引爆阵法的话并不能保证完全诛杀我们。”
　　“在我的计算里，靠近通道口这里的空间，必然不会受到波及，因为黑暗魔兽不可能将它们自己的出口给炸毁！所以我们的人在这里就是安全的！”
　　“但是对于黑暗魔兽来说，如此就犹如鸡肋一般食之无味，弃之可惜的局面，令它们不会马上引爆阵法，这也就给我们争取到了宝贵的时间，把俘虏运送出来的时间！”
　　“等它们感觉再不动手就要失去机会，想要搏一把的时候，我们已经差不多把俘虏都转移出去了！而此时在通道口的主力，就成了黑暗魔兽最后能把握到的胜果，既然它们没把握炸死我们，我估计它们只能出动大批黑暗魔兽，进入中转空间追杀我们。”
　　林逸的语速不快不慢，口齿清晰，条理分明，把心中的计划娓娓道来，化物语等人听的一身冷汗。
　　好一个将计就计，好一个以牙还牙！
　　虽然林逸还没有说完，但大家基本上都已经明白林逸的意思了。
　　到了黑暗魔兽出动的时候，化物语率领的这支队伍，就成了引诱黑暗魔兽上钩的诱饵了！
　　林逸刚才已经说过了，本来黑暗魔兽布置的自爆阵法，只是有可能毁掉中转空间，更大的可能是爆炸周围出现空间塌陷引起空间裂缝，但很快就会自我修复。
　　而林逸在夺取阵法控制权的时候，稍微做了点手脚，令阵法自爆的威力倍增！
　　所以在场的每个人都明白其中的关键！
　　引诱黑暗魔兽大军追击，然后化物语率领的队伍顺理成章的逃命，一路奔逃到来时的通道，足够从对面通道引出大批的黑暗魔兽了！
　　这个时候林逸直接引爆自爆阵法——嘭！
　　本章完
　　完美！
　　而且狠辣！
　　黑暗魔兽，搬起石头砸自己的脚！
　　“既然司马老弟已经考虑的如此周详，那我们就按计划行事吧！”
　　化物语等林逸说完，马上就表达了支持：“率领主力追击的任务就交给我亲自去执行，司马老弟，解救人类武者俘虏的事情，还是你去比较合适。”
　　巨型传送阵怎么也是个阵法，何况下边还有那么多自爆阵法，虽说自爆阵法控制权在林逸手上，但肯定还是林逸去更保险些！
　　免得有不懂的人误操作触发了自爆阵法，那乐子可就大了！
　　林逸微微颔首：“没有问题，化兄你只需要表演好追击的这场戏，等到了那边黑暗魔兽逃离的通道口，做出些犹疑的姿态，等黑暗魔兽察觉不对开始从通道出击的时候，就果断逃跑。”
　　“时机方面，我也会给出信号，等我这边解救行动差不多的时候，即便黑暗魔兽没有出击，你也可以缓缓退却，引诱黑暗魔兽追杀。”
　　林逸继续说道。
　　听罢，化物语点了点头做了个了解的手势，又问道：“司马老弟，你说通道那边是黑暗魔兽建立的一个城市，我们这个计划虽然有机会坑死一大批黑暗魔兽，可那个城市却不会有任何的损伤，难道就没有什么办法顺手毁了对面吗？”
　　留下这么个大的岩石城市，就等于是给了黑暗魔兽一个重新聚集起来的根据地，化物语怎么都无法放心。
　　其实林逸也有这个想法，毕竟那个岩石城市之中，还有一座传送阵法正在建造！
　　若是直接放任不管，说不定真能让黑暗魔兽一族打开节点！
　　更重要的是林逸觉得光毁坏城市，搞掉传送阵只是治标不治本的方法，只要黑暗魔兽一族愿意，依然可以重头再来！
　　所以有可能的话，必须要把主持这次计划和开辟中转空间、建造传送阵的黑暗魔兽找出来干掉！
　　“化兄放心，此事小弟心中已经有了想法，不过现在还不太成熟，所以就不拿出来讨论了，等前边的计划都顺利完成，我们再谈其它！”
　　林逸没有细说的意思，化物语出于对林逸的信任也就没有追问。
　　“好，事不宜迟，我们先行动起来吧！”
　　化物语拍拍手，马上下令整军备战，他身边的心腹立刻出去开始整顿队伍了。
　　“老大，张小胖怎么办？”
　　费大强凑过来问林逸，他可不想一直照看着张逸铭，好不容易碰上可以大显身手的机会，这次说什么也要跟在大腿身边才行。
　　以前一直当后勤就算了，如今羽林军可以说是他一手带出来的强军，再留在后边当后勤伺候张小胖，想想都屈才啊！
　　“你找两个可靠的兄弟照顾好逸铭，然后你率领羽林军跟着化兄，听他指挥！”
　　林逸随口做了安排，除了自己之外，确实是只有费大强率领羽林军最合适！
　　化物语既然要去追击黑暗魔兽，那么手下带的人就必须要有一定的抵抗和战斗能力，让最为精锐的羽林军跟着化物语比较保险。
　　但是羽林军毕竟不是化物语的亲兵，虽然不至于不听指挥，但是由费大强带着过渡一下更好。
　　至于解救俘虏，根本不需要什么精锐武者，只要一部分实力最低的人手就足够了！
　　费大强是想跟着林逸大腿，结果被大腿打发去跟化物语，心中多少有些失望。
　　不过想想，化物语是要和黑暗魔**手的，总算是能展现一番羽林军的战斗力，费大强这才心怀舒畅了些。
　　驻扎的队伍很快行动起来，不多会儿就在化物语的率领下穿过废墟，来到通道入口。
　　林逸第一个进入，顺手把卡路基的躯壳收入玉佩空间。
　　神识扫过巨型传送阵那边，林逸再次确认了自爆阵法的控制权没有任何问题，这才发信号让化物语带着主力进入中转空间。
　　若是不确定好了，所有人一股脑儿涌入中转空间，结果发现自爆阵法的控制权又被黑暗魔兽拿回去，那就搞笑了。
　　好在没有出现这种意外，所有人顺利进入中转空间。
　　虽然还没有出击，附近作为观察哨的卡路基也被林逸收了，但这些人进入时的动静依然引起了远处黑暗魔兽的注意。
　　不需要假装，面对人类最精锐的主力队伍，那些黑暗魔兽二话不说，直接开始狼奔兔脱，齐刷刷的往另外一个通道飞掠而去。
　　显然和林逸之前调查的一样，这些黑暗魔兽都形成了统一的行动计划。
　　“化兄，按计划行事吧！”
　　林逸一挥手，带了一队实力最弱的武者奔向巨型传送阵去解救人类苦力。
　　而化物语则是带着包括羽林军和战斗协会战将在内的所有主力追着那数百黑暗魔兽的尾巴去了。
　　一时间中转空间中杀声震天，煞气盈野！
　　黑暗魔兽都有点懵逼了，他们本来是按照计划，按部就班的撤退，结果却发现人类武者并没有按它们预想的计划那样把主要目标放在巨型传送阵和人类俘虏身上，顿时就有些慌了。
　　估计这些逃跑的黑暗魔兽们心里都在狂呼——大佬们，人类疯了，不按剧本表演，我们要凉了！
　　“杀！不要留手！”
　　化物语一马当先，很快就追上了黑暗魔兽的尾巴，冷酷的大喝着出手斩杀了跑在最后的黑暗魔兽。
　　无巧不巧的是，第一个被斩杀的黑暗魔兽，居然是林逸认识的那位长条脸黑暗魔兽卡栏杆！
　　因为卡栏杆距离入口最近，实力又比较低微，根本跑不过化物语为首的人类精英武者，很悲催的就成了第一个牺牲品。
　　不过，这货在死的时候却还在哀叹，卡路基那家伙居然连讯号都没有来得及发出来，估计是在人类进来的第一时间就先挂掉了！
　　枉费卡路基这小子还那么正经的勘察逃跑路线，结果都是无用功啊……
　　卡栏杆其实预料的没错，卡路基的确是在林逸刚进来的时候就挂了，只是时间上有些出入。
　　本章完
　　一方是最强的精英，一方却是安排的诱饵炮灰，根本不在同一级别上。
　　哪怕黑暗魔兽第一时间就开始逃跑，却也因为速度原因，怎么都逃不过化物语等人的追杀。
　　等它们跑回到另外一条通道出口的时候，数百黑暗魔兽被杀的只剩下了前面速度最快的三四十只了。
　　这些幸存者根本连头都不敢回，惶惶然一头冲进了通道！
　　“停下！”
　　化物语按照林逸的吩咐，在靠近通道的地方直接让队伍停下了。
　　然后，化物语就装作满脸凝重狐疑的样子，疑惑的看着那个通道入口。
　　最后进入通道的黑暗魔兽突然发现化物语停止追击了，这才有胆量回头看一眼。
　　结果看到化物语迟疑的这一幕，心中多少安定了一些。
　　若是化物语继续追击，最后这几个黑暗魔兽估计是没机会进入通道逃生了。
　　而与此同时，林逸已经在巨型传送阵这边开始解救俘虏的工作，数千俘虏说起来挺多，但只要打开他们的手铐脚镣，就能恢复他们一部分的身体机能和战力。
　　互相帮助之下，速度也是飞快。
　　这些俘虏显然没有接受过洗脑，看来也不是什么人都能被洗脑。
　　或许洗脑这项工作也不是那么容易进行，所以荒原大祭司会挑选有价值有实力的人类去洗脑。
　　而普通的人类武者，直接栓个铁链子当奴役的劳工了。
　　当化物语在通道出口处停留了大概一分钟左右的时候，林逸这边的解救工作就完成了，所有人都有条不紊的开始撤退。
　　林逸没有随同一起离开，而是临时起意，在巨型传送阵上布置了一些幻象外放的幻阵。
　　虽然不算太高级，但从远处看过来的话，会以为巨型传送阵这里聚集了许许多多的人类武者，数量大概和这次进来的主力加俘虏差不多。
　　迅速搞定这些事情之后，林逸麻溜的赶向化物语那边，人没到，就先发出了撤退的信号。
　　化物语看到信号二话不说，带着主力队伍转身就走，不带一丝迟疑。
　　等他们离开通道口，林逸从另外一个方向飞掠而来，已经转变成卡路基的模样，一头冲进通道。
　　通道的另外一端，黑暗魔兽大军早已集结，黑压压的无边无际，正准备进入通道追赶，结果就看到林逸伪装的卡路基出现，最前端的黑暗魔兽顿时有些吃惊。
　　“你应该是最靠近人类的岗哨吧？怎么还活着？”
　　为首的黑暗魔兽显然不知道卡路基这个名字，但却知道卡路基是在什么位置！
　　所以外面那些作为诱饵或者说炮灰存在的数百黑暗魔兽中，卡路基应该是第一个死掉的家伙，结果现在却活着出现在此处，怎能不奇怪？
　　林逸在进来之前故意在卡路基这具身体上弄出了一些不大不小的伤口，看着鲜血淋漓，却不会影响行动，也不会致命。
　　“回禀大人，属下在发现人类大举进入的踪迹之后，因为慌不择路，所以跑到了传送阵那边，没想到人类的主力一直往这个方向追，只有少数人去传送阵那边解救奴隶！”
　　林逸拿捏着分寸开始一本正经的胡说八道起来：“属下不敢去人类主力的方向，只能绕了个大圈子，所以这个时候才逃回来。”
　　“到这里的时候，刚好看到人类的主力转移去了传送阵那边，估计是不敢进入通道，只想搞掉传送阵，带走人类俘虏就完了。”
　　为首的黑暗魔兽心中依然有些怀疑，但一时找不到可疑之处，只能询问林逸：“人类武者都聚集在传送阵附近？他们在做什么？”
　　“回大人的话，传送阵那边好像是出了什么问题，属下进来之前，看到人类主力都去了传送阵那边！也不知道在干什么！”
　　林逸本来的计划是让化物语带队撤退，引导黑暗魔兽去追击，后来多了点想法，所以在巨型传送阵那边布置了点幻象，想要诱骗黑暗魔兽过去包围巨型传送阵。
　　很多话不需要说透，林逸带回来的信息已经足够黑暗魔兽头领判断了。
　　“好，现在开始启动阵法自爆！”
　　这领头的黑暗魔兽说着，一挥手，就有另外的黑暗魔兽将控制阵旗交到了它的手中。
　　不过，这领头的黑暗魔兽接过阵旗之后，就觉得不对劲了，转头问道：“是这个阵旗吗？你是不是拿错了啊？”
　　领头的黑暗魔兽之前是模拟使用过阵旗的，阵旗和阵法之间有一道联系，只要握住阵旗就能感觉出来。
　　可现在的阵旗上，根本就没有了那道联系，这让领头的黑暗魔兽觉得不对劲，下意识的问道，又觉得不太可能拿错！
　　“没错啊！”
　　果然，那手下笃定的说道：“就是这个阵旗没错了！”
　　领头的黑暗魔兽皱紧了眉头，突然有些心慌，忽然转头看向林逸：“你是说，之前那些人类武者都聚集在了传送阵附近是吗？”
　　“是的，大人！”
　　林逸心里自然知道是怎么回事儿，但是表面上还是装作不明所以的样子：“大人，是阵法出了什么问题吗？”
　　“这些人类武者中有高手！或许把阵法给破坏掉了！”
　　领头的黑暗魔兽说到这里，当即力断：“他们不知道用了什么手段，把阵法给搞坏了！还是有些能耐啊，搞坏了阵法却没有引爆，这人必定是个阵法宗师！这种人类高手绝对不能留！”
　　自爆阵法失效，最初的爆炸计划肯定是不可行了，但是黑暗魔兽一族处心积虑算计了这么久，当然不甘心就这么放走了化物语和这一批人类的精英武者！
　　尤其，这其中还有一位甚至多位阵法宗师！
　　所以，剿灭这些人类武者是黑暗魔兽一族当下的唯一选择！
　　“全军追击！围杀人类武者！”
　　领头的黑暗魔兽再没有迟疑，当即下了命令！
　　于是，黑暗魔兽大军瞬间如同潮水一般的涌入通道。
　　本章完
　　林逸可怜兮兮的躲在一旁，心里却美滋滋的看着黑暗魔兽一族大军进入中转空间。
　　稍微计算了一下，保守估计，进去的黑暗魔兽也足足有九十万左右，占据了岩石城市中总兵力的九成！
　　剩下的那一成留在城中，是为了以防万一，同时也是为了保证传送阵的建造！
　　调虎离山之计算是成功了一大半，实在是这里聚集了太多的黑暗魔兽，林逸想让它们都倾巢而出也不太可能，如今能去了九成已经是超级幸运了。
　　巨型传送阵的自爆阵法是靠阵旗控制的，必定是阵法先失效了，阵旗才会失效！
　　所以黑暗魔兽一族都以为自爆阵法失效了，所以进入中转空间的黑暗魔兽大军毫不迟疑的飞奔过去包围了巨型传送阵！
　　而这个时候，化物语带领的主力和被解救的俘虏们早已经原路返回，离开了这片中转空间。
　　等这些黑暗魔兽一靠近——砰！
　　林逸的嘴角露出一抹微笑，阵法爆炸了！
　　不过林逸也没着急，在通道口静静等待了一会儿，直到看到通道口出现了一些空间塌陷和明显的空间裂缝之后，才露出了心满意足的表情。
　　“大事不好了！不知道什么原因，外面的空间直接崩塌掉了！是不是阵法失控爆炸了？”
　　林逸笑过之后，马上收敛情绪，装出惊慌失措的样子，一路大喊大叫跌跌撞撞着冲进了岩石城市。
　　“怎么回事？到底发生了什么？”
　　城门处留守的黑暗魔兽守卫也感觉到了强大的空间波动，脸色难看的拦住了林逸大声追问道。
　　林逸把自己弄的满头满脸都是血，气喘吁吁的说道：“不好了……我们的大军进入空间之后没多久，空间就爆炸了！我因为受伤所以没进去，就等在通道口……”
　　“空间中的爆炸威力太强了，整个通道口都塌陷了！还出现了空间裂缝……我们的大军……全完了……全完了啊！快点……快点通报上去……快……”
　　林逸感觉自己演技炸裂，虽然是个黑暗魔兽的躯体，却一点都不影响自己影帝级别的发挥！
　　虽然林逸有点刻意了，也不知道之前的卡路基是不是这个性格，但是如此危机时刻，谁会在乎某些细节？
　　而且，林逸现在还是个重伤的黑暗魔兽，接下来自然会有人代替去报信。
　　果然，守卫中一个黑暗魔兽匆忙离去，而林逸则是被安顿在一旁，草草帮着包扎了一下伤口，就没人管它了。
　　超过九成的黑暗魔兽随着中转空间一起完蛋了，如果幕后那个指挥者没有跟着大军一起走，那此刻应该还在这城市之中！
　　出了大事，这些黑暗魔兽肯定会第一时间去通知这个指挥者才对！
　　所以林逸虽然在城门口“养伤”，但是神识早就跟上了那个报信的黑暗魔兽，准备跟着对方去看看，这里的指挥者到底是哪个？！
　　报信的黑暗魔兽速度飞快，但是速度再快也甩不掉林逸的神识！
　　只见它直线冲向了城市正中建造了一大半的传送阵，直接找到了一个人类外形的监工开始禀报！
　　这个监工，看起来是一个很普通的中年男子，穿着儒衫，气质带着点儒雅，一点也没有凌厉狠辣的气质。
　　不知道这儒雅中年人男子是黑暗魔兽化形，还是人类被洗脑，或者干脆就是主动投靠黑暗魔兽的人类叛徒！
　　“空间爆炸塌陷，进去的队伍全军覆灭了？”
　　儒雅中年人男子听到如此消息，也仅仅是皱了皱眉头，看起来养气的功夫倒是一流：“蠢货，这是中了对方的计策了！我们布下的暗手，不但没有发挥作用，反倒是被对手用来对付我们，卡土肥这个王八蛋，还还傻傻的带走了九成的战力去追击！”
　　这说的，应该就是在通道口那个领头的黑暗魔兽了，原来叫卡土肥。
　　而此时此刻，林逸已经有了七成的把握可以确定，这个儒雅中年人就是黑暗魔兽此次计划的设计和指挥者了！
　　果然，脑子转的比其它的黑暗魔兽要快！
　　然后，这位儒雅中年人的脑子也没有令林逸失望，忽然皱眉问道：“你刚才说，是谁带来了全军覆没的消息？不管是谁，马上回去控制住这家伙！世上没那么多巧合，可它却偏偏那么巧留在通道口，目睹了整个过程，这么看来，这家伙有很大可能是人类的奸细！”
　　“拿下它，严刑逼问！说不定会有意外的收获……另外，马上进入一级警戒状态，所有富余的人手都按照规划好的位置扼守要道，人类之所以没有进入通道，估计是已经发现了我们的城市！”
　　“中转空间虽然已经毁了，但我们还是要防备人类知道此处城市在魔窟中的具体位置，万一人类从其他方向赶来搞破坏怎么办？当务之急是要保护传送阵顺利建造，所任何可疑人员，都不允许靠近这里！听明白没有？！”
　　儒雅中年人语速不快，虽然话中的命令意味很浓，却不会给人一种以势压人的感觉，那黑暗魔兽却心悦诚服的表示理解，并马上开始安排下去。
　　岩石城市中剩下的黑暗魔兽依然有差不多十万之数。
　　换成在人类的城市中，百万人口出征后剩下十万人或许都是老弱病残，毫无战斗能力。
　　可这边本就是黑暗魔兽建立的根据地，聚集的又全部是精锐，剩下十万黑暗魔兽，依然是极其恐怖的战力！
　　林逸一个人，肯定不会是对手，再怎么底牌众多，神识震荡可以大范围攻击，也没可能独自歼灭这些黑暗魔兽。
　　不能力敌，只可智取！
　　林逸已经找到了想要找的目标，黑暗魔兽中的智囊指挥者！
　　只要解决了这个儒雅中年人，就可以将黑暗魔兽今后的战略能力下降好几个档次！
　　可惜还不能确定，这儒雅中年人是否也是开辟中转空间、建立传送阵的阵法师。
　　本章完
　　虽说黑暗魔兽这个传送计划的成功几率也不会太高，但毕竟还是有机会的！
　　估计黑暗魔兽方面也只是尝试一下，也没抱太大的期待，若非如此，也不可能将此计划拿出来当做诱饵。
　　传送阵的建立，需要很高深的空间理论，尤其是这种跨空间的具备双向定点传送的传送阵，差之毫厘谬以千里。
　　哪怕是林逸，都不敢说能布置出来这种跨越空间的传送阵！
　　要是林逸有这种能耐，早就世俗界、天阶岛、副岛、太古小江湖来回传送了。
　　那个报信的黑暗魔兽，带着一群来抓捕林逸的黑暗魔兽赶了过来，可惜林逸早就脱离了卡路基的身体，留下一个没有元神的躯壳给那些黑暗魔兽。
　　在它们抓捕的时候，也只能抓捕到一具尸体。
　　如此一来，儒雅中年人的怀疑也就没了根基。
　　报信的兄弟都已经伤重不治了，你还说这是奸细，就过分了啊！
　　林逸算是故布疑阵，自己却趁着没人注意的时候，从玉佩空间中弄出了卡里努斯的身体，附身上去后快速往儒雅中年人那边靠近。
　　警戒的命令刚刚下达，城市中还有些空旷混乱，林逸控制的卡里努斯走到半途的时候，甚至是和那些去抓捕卡路基的黑暗魔兽擦肩而过。
　　当林逸逐渐靠近传送阵的时候，后边走过的地方，都开始被管控起来，想要再次通过，已经不太容易了。
　　儒雅中年人身边已经聚集起八个强悍的黑暗魔兽，将他拱卫在中间，作为一个智者，他当然明白自己的重要性。
　　既然怀疑卡路基是人类的奸细，他肯定会想到先前来报信的黑暗魔兽，会不会也是卡路基一伙的？
　　当时没有说是不想打草惊蛇，事后儒雅中年人肯定要加强防备，所以他下达了命令之后，马上就调集了这八个贴身护卫。
　　这些黑暗魔兽，全部都是裂海期高手，实力强大，脑子却比较一般，所以对儒雅中年人忠心耿耿，拼死也会保护儒雅人中年不受伤害。
　　远远的，林逸已经用神识感知到那被八个黑暗魔兽围在中间的儒雅中年人了，不过同时身上也收到看一波若有若无的阻力。
　　这是儒雅中年人开启的神识防御阵法，好在林逸现在是卡里努斯的状态，如果直接用巫灵体过来，说不定已经被防御了。
　　“止步！你有什么事情？”
　　八个裂海期黑暗魔兽中的一个直接发现了林逸，在十步开外就大喝让林逸停下。
　　被围在中间的儒雅中年人微微转头，清冷的眼神盯向林逸，隐约的杀意在眼中流动，显然也是觉得，在这个时机靠近过来黑暗魔兽的都很可疑。
　　不过，儒雅中年人也没有直接命令对林逸下杀手。
　　毕竟此刻是非常时期，消息和情报对于一位智者而言极为重要，所以儒雅中年人犹豫了一下，想先听听林逸伪装的卡里努斯有什么话要说。
　　万一，卡里努斯真是来报信的呢？
　　反正在儒雅中年人看来，身边有八个裂海期的黑暗魔兽高手在，也不至于会出现什么意外。
　　然而意外往往就发生在不经意间，正因为如此，才被称之为意外！
　　林逸面对喝问，咧嘴露出了憨憨的笑容，神识震荡！
　　微笑着的林逸没有任何回话的意思，直接就催发出最强的神识震荡，瞬间笼罩住儒雅中年人和他身边的八个黑暗魔兽高手。
　　神识防御阵法对外不对内，林逸已经深入其中，根本不需要费心去破解阵法，神识震荡就毫无折算的全数落在对方的神识海中！
　　趁着这些黑暗魔兽有些眩晕的时候，林逸勾魂手连续催发，将儒雅中年人和八大黑暗魔兽高手的元神都摄入玉佩空间。
　　因为是强行连续加速催发，所以林逸的巫灵体也跟着受到了一点点反噬，不过问题不大，转眼就能恢复如初。
　　不过，这也说明了林逸想要依靠这种手段对付大批强大的敌人，基本是不太可能的了。
　　那些失去元神的黑暗魔兽躯壳，林逸也没放过，好歹都是黑暗魔兽中的强者，浑身都是宝，留着以后还能当成潜入黑暗魔兽一族的伪装，所以都被收入了玉佩空间。
　　包括儒雅中年人的身体，也被顺利的收入了玉佩空间，这也证明了这家伙这确实是黑暗魔兽化形而成，并非真正的人类。
　　要不然，这种还没死透的尸体林逸是收不进来的。
　　“有奸细！杀了他！”
　　周围不远处的黑暗魔兽发现了这边的异样，发出一声呐喊，从四面八方涌了过来，想要包围生擒林逸。
　　儒雅中年人可是这座岩石城市中最重要的人物，连同手下八个裂海期黑暗魔兽护法一起消失不见，周围的黑暗魔兽都要疯了！
　　林逸再次咧嘴憨憨一笑，随即脱离了卡里努斯的身体，以巫灵体的元神状态飘到空中，俯瞰着下方的岩石城市。
　　“这么多黑暗魔兽，我一个人可杀不完，不过你们的岩石城市和传送阵，我就不客气了！”
　　林逸的声音在空中回荡，连同畅快的大笑声沉甸甸的压在了下方黑暗魔兽的心头。
　　虽然黑暗魔兽一族中有飞行能力部族的也不少，却因为找不到林逸的踪迹，根本没办法追击。
　　半空中的笑声还未停歇，许多小黑点忽然就从天而降，飞快的落在了传送阵和岩石城市的各处建筑、城墙之上。
　　粒子分解炸弹！
　　韩静静弄出来的小玩意儿对于破坏建筑物而言，绝对是天灾级别的存在！
　　林逸如今已经习惯每次到韩静静那边的时候，就要补充一些装备，比如这些粒子分解炸弹，反正玉佩空间大的惊人，随便堆放多少都无所谓。
　　本来林逸单枪匹马干掉儒雅中年人就已经是极限了，在没有真气的情况下，想要摧毁岩石城市几乎是不可能的，最多想办法搞坏传送阵的一小部分。
　　本章完
　　林逸的笑声一直没停过，眼看着下方的传送阵、岩石城市在粒子分解炸弹的轰炸下被分解一空化为乌有，那种满足感还真是没法说。
　　岩石城市中的黑暗魔兽狼奔兔脱，从来没有见过粒子分解炸弹这种武器的黑暗魔兽直接慌得一批！
　　眼看着整个城市都化为粒子变成虚无，根本毫无阻拦的可能，这些黑暗魔兽全都鬼哭狼嚎的哭丧起来，甚至没有谁再去注意天上的林逸，。
　　林逸也没再去管那些黑暗魔兽，搞定岩石城市之后，就功成身退了。
　　“有什么发现吗？”
　　此刻，林逸才有空询问玉佩空间。
　　“情况不是太好！”
　　鬼东西的声音传来。
　　刚才，在玉佩空间中的九婴和星耀大巫等人已经很麻溜的审讯了被林逸用勾魂手抓进去的那些黑暗魔兽。
　　结果是确定了儒雅中年人仅仅是这次计划的制定者和执行者，但是中转空间的开辟以及传送阵的建立，都另有其人。
　　而那位能够利用空间裂缝开辟中转空间，再提出利用中转空间形成新的节点通道的天才阵法师，并不在这座岩石城市之中！
　　“林逸小子，一定要把那个阵法师抓到！不管付出什么代价，都必须拿下他！”
　　鬼东西斩钉截铁的下达了命令。
　　倒不是鬼东西觉得此人必除，而是因为他老人家研究空间成痴，哪能放过这个空间大能？
　　若非如此，他老人家又怎么会和九婴、星耀大巫一起逼供。
　　“鬼前辈放心，我必然不会放过那个家伙！保证完成任务！”
　　林逸二话不说就拍胸脯承诺，虽然暂时还没有那个阵法师的消息，但是这家伙经常活动的位置已经被审出来了。
　　对于这种威胁，林逸肯定是要尽早解决才行。
　　林逸说是保证完成任务，但是这任务其实不好完成。
　　地下魔窟很是广袤，虽然已经审讯出了具体的位置，但是没有地图，找寻起来还是有些困难。
　　毕竟这里的建筑风格十分相似。
　　不过，好在林逸可以借助神识扫描，巫灵体的状态赶路也是飞快。
　　没多久，林逸就停下了飞行的“脚步”，盘旋在一座民居的上空。
　　这里是黑暗魔兽控制的地盘，所以民居也很多。
　　但是，在这种地方，居然有一个带着阵法保护的民居，那就很可疑很突兀了。
　　再次对照了记忆中关于阵法师隐匿的方位，林逸就可以确定，就是这里无疑了。
　　这民居初看没什么特别，但是仔细一看，四周居然有很高明的阵法保护！
　　如果不是林逸对副岛的阵法有着深厚的研究，换成其他人或许都无法发现眼前这个阵法！
　　阵法的最高明之处就是让别人看不出有阵法存在！
　　这样一来，不是被阵法迷惑，就是被阵法弄死。
　　换句话说，就是死都不知道怎么死的。
　　“能开辟出中转空间，布置传送阵法，创建新节点通道的阵法师，确实有两把刷子！鬼前辈，我都有兴趣见见这位阵法师了！”
　　林逸对于眼前的阵法表达了赞赏。
　　这里的隐匿阵法和攻击阵法，堪称林逸在副岛目前为止见过的最好的一个。
　　但也仅此而已了。
　　林逸目前的阵道造诣确实是货真价实的宗师级，空间方面肯定没法和这个阵法师相提并论，但除此之外的其它方向，却在对方之上。
　　这从林逸一眼看穿了这两个阵法这一点就能看出来。
　　林逸也没有去破解隐匿阵法，也没有去理会攻击的杀阵，只是轻松的迈步进入其中，顺利的穿过了连续几道阵法——隐匿阵法、防御阵法、困阵、杀阵等等。
　　岩石城市那边被毁的消息还没有传递过来，因为首领被干掉，剩下的黑暗魔兽压根不知道这阵法师的隐匿地点，所以根本不可能传信。
　　闲庭信步一般穿过几道阵法，林逸深入之后来到了民居前面，结果却发现，这民居内竟然无人存在！
　　“鬼前辈……人没在！”
　　林逸有些愕然，没想到追踪过来，居然会是这么个结果：“小楼之中，有空间波动残留，似乎是我们的阵法师，刚通过空间传送离开了这里！”
　　鬼东西从玉佩空间中出来，查看了一番之后也只能喟然长叹：“果然是跑了！看来这位阵法师早有准备，虽然没人来通知，但是必然有其他渠道可以收获消息，可惜了……”
　　这也不难理解，如果这个阵法师有一些特殊的手段可以监控到他在岩石城市布置的阵法，一旦发现阵法被破坏了，他自然就会知道来了高人，从而匆忙逃走。
　　显然，这阵法师刚跑掉没多久，传送阵上还有刚刚使用过的痕迹，但是其中的空间波动却已经消散了。
　　若是林逸早一点来这里，或许鬼东西还有机会根据空间波动找到一些追踪的线索。
　　可惜，现在即便是研究了许久空间阵法的鬼东西，也不可能找出那个阵法师的去向了！
　　林逸在副岛的阵法造诣上已经胜过鬼东西，但在空间阵法一道上，却远远不如对方。
　　鬼东西都做不到的事情，林逸自然更加做不到，两人只能看着逐渐消散的空间波动，相顾喟叹！
　　未尽全功啊！
　　没能抓住这个阵法师，以后必然会有更多的麻烦。
　　“鬼前辈，你那边还有什么有用的消息么？”
　　林逸问的是儒雅中年人和那几个裂海期黑暗魔兽的元神，经过审问之后，是否还有更多的可用情报。
　　“没有了，这个逃跑用的传送阵显然是那个阵法师预备的后路，没人知道他会逃到哪里去。”
　　鬼东西摇头轻叹。
　　“罢了！这次的行动目标大致完成，也不算白跑一趟，回去吧！”
　　林逸很快抛去了心中的遗憾。
　　阵法师跑了也就跑了，将来他再要出来兴风作浪，总有遇到的一天，到时候再收拾他也不迟！
　　鬼东西也没多说什么，回了玉佩空间，至于是无聊的去继续参与审问还是回去闭关研究空间阵法，林逸就管不着了。
　　本章完
　　化物语带人离开中转空间没多久，通道口就崩塌了，当时林逸没有跟着出来，化物语心中十分担忧。
　　于是，化物语派了一小队人将救出来的俘虏送回地面，他自己则是带着主力继续驻扎在原来的地方。
　　一方面在原地等候，一方面派出了许多人围着空间通道崩塌的位置散开寻找。
　　可惜这些人都不懂空间的玄妙，就算绕着走一百圈也都是无用功。
　　好在没隔多久，林逸就自己找了回来，众人相见，自有一番唏嘘。
　　“司马老弟，你可算是回来了，老哥都要担心死了！虽然我知道你肯定不会有事，但没见着你，始终是不放心啊！”
　　看到林逸平安无事，化物语浑身都放松了下来，脸上的笑容收都收不住，浑然没有一丝新任大堂主该有的威严：“这次我们真的是战果辉煌啊！在司马老弟你的运筹帷幄之下，黑暗魔兽的计划彻底失败，还被坑死了数十万的大军，了不起！”
　　先前在中转空间撤退的时候，化物语临离开之前也算是看到了黑暗魔兽大军的威势，那乌央乌央的数量……老实说他看着都有些心寒。
　　而林逸，居然轻松的就弄死了这么多黑暗魔兽，己方这边没有任何伤亡还救出了数千俘虏，这简直就是超级大胜！
　　纳朵封号帝国这块儿有史以来都没有过这种记录吧？
　　“老大威武！我早就知道老大不会有事，和他们说，他们非不信！怎么样，现在相信了吧？”
　　费大强一脸得意的为林逸吹嘘，仿佛是他自己做成了如此不可思议的大事一般：“这天下就没有老大办不成的事情，不光是进入空间的那些黑暗魔兽全军覆没了，我敢打赌，通道那边的黑暗魔兽，也绝对跑不了！”
　　“老大一个人就能顶百万黑暗魔兽大军，那通道对面的黑暗魔兽城市，此时估计已经变成废墟了吧？”
　　这货的话听着像是吹牛逼，可费大强心里是真的觉得林逸牛逼！
　　这些事情放别人身上是不可思议，放在林逸身上就是理所当然了！
　　林逸嘴角扯了扯，在众人崇敬期待的眼神中摆摆手：“没有没有，黑暗魔兽建立的岩石城市中，还有十万以上的精锐大军存在，我一个人可杀不了那么多黑暗魔兽。”
　　“毕竟黑暗魔兽一族不会傻乎乎的在自家的城市下边也埋设大量自爆阵法和炸弹矿石，所以我只是找到了这次计划的制定者——黑暗魔兽一族中的指挥者，将其击杀，然后用了些手段，摧毁了城市中的传送阵和那座城市……”
　　“至于剩下的十多万黑暗魔兽，我杀不过来，只能放任它们各自逃散了……”
　　化物语等人齐齐无语，刚才费大强说的听起来就不可思议了，可现在林逸亲口说出来的话，怎么听起来比费大强还不靠谱呢？
　　这么短的时间里，干掉了黑暗魔兽一族的指挥者，还顺手毁了城市和传送阵，只是因为黑暗魔兽数量太多杀不了，所以才没有杀光黑暗魔兽？
　　老天！破天期的超级高手，都做不到这一切吧？
　　林逸也没有详细说明的意思，整件事中动用了不少隐秘的手段，虽然在场的都算是自己人，林逸却也没必要让他们都知道。
　　“好了，闲话少说，我们先离开这里吧！”
　　林逸环视了一圈：“这里毕竟是黑暗魔兽的控制区域，虽然弄死了一大批黑暗魔兽的精锐，但也不能说这里就肯定安全了，有什么事我们回去再说。”
　　化物语自然没有什么意见，当即带队撤退，在等待林逸回来的一天时间里，其他方面的消息也都传了过来。
　　黑暗魔兽一族在其他几路都有埋伏，而且针对性很强，毕竟是张逸铭这个被洗脑的内奸安排的事情，所以损失都不小。
　　唯一值得庆幸的是那几路的人类武者都很顽强坚韧，遭遇到埋伏，依然咬牙坚持住了，以超乎黑暗魔兽一族想象的精神，硬生生的杀出了一条血路。
　　虽然损失惨重，但好歹都没有被全歼，相比起化物语主力这边的胜利，其余几路的损失加起来，也不算什么大事了。
　　然而数字是数字，人类在双方之间这次的战损比无论怎么好看，都无法掩盖死了那么多人的残酷事实，而这一切的始作俑者，是林逸的铁杆心腹张逸铭！
　　这个锅，张逸铭必须背！
　　回到人类控制的地下魔窟区域，林逸有些头疼的看着依然昏迷不醒的张逸铭，想着如何才能彻底解决他被洗脑的问题。
　　至于张逸铭需要背锅的事情，在林逸眼中不算什么。
　　死了那么多战将确实很惨，可张逸铭并非本人意愿做出这种事，林逸肯定不会追究。
　　大不了就是用林逸自己在此次事件中的功劳来抵张逸铭的罪责。
　　如果不是有林逸在，这次人类武者的精锐全军覆没都是小事，黑暗魔兽直接席卷而来事儿才是大条了。
　　相比起这事儿来说，如何解决张逸铭的洗脑问题，对林逸而言才更棘手一些。
　　或许，应该先帮张逸铭的神识海转换成巫灵海？
　　这也是个方法，只是以后还会碰到更多被洗脑的人类，林逸不可能每个都帮他们转换巫灵海，然后再解决。
　　那样林逸啥事儿都不用干了，每天专门搞巫灵海就完了。
　　“张逸铭很难恢复么？需不需要我来帮什么忙？”
　　洛彩蝶也在林逸身边，见林逸皱着眉头，就主动开口。
　　毕竟她也是深受洗脑危害过的人，或许会有些帮助也说不定。
　　林逸摆摆手道：“张逸铭的问题还好，稍微费些手脚，总能解决，只是这个方法无法适用大范围的人群，只有一两个还好，多了我就没办法了，必须要想一个更好的办法才行。”
　　看看眼前的张逸铭，林逸轻叹一声：“罢了，现在也顾不得其他人，先把逸铭治好再说！希望不会有问题吧！”
　　本章完
　　这里是人类控制区域的一栋房子，已经靠近了地下魔窟的出口，黑暗魔兽一族刚经历过惨痛的失败和巨大的损失，一时半会儿估计组织不起什么力量来反扑。
　　而这次临时召集起来的人类武者平时也都有各自的事情，没必要继续在这里耽搁。
　　化物语答应一声：“好！队伍后续的事情老哥会处理，你不用担心！”
　　林逸微微颔首，又转向费大强：“你带人守在外边，别让人靠近，我救治逸铭的时候，不能受到打扰！”
　　“老大放心，我带人守着，一只苍蝇都别想飞进来！”
　　费大强拍着胸脯保证，跟着化物语一起走了出去。
　　很快这栋房子周围就布满了羽林军的精锐，不留一丝空隙，保证无人能靠近。
　　最后房间里只剩下林逸和洛彩蝶，还有昏迷不醒的张逸铭。
　　“我要出去么？”
　　洛彩蝶不知道自己该走还是该留，犹豫了一番还是开口询问：“会不会影响到你？”
　　“不用，你留下吧，你也有巫灵海，或许可以帮上忙！”
　　林逸随口应了，心里想的却是有可能会参考参考洛彩蝶的巫灵海。
　　至于帮忙，洛彩蝶多半是帮不上什么忙的。
　　洛彩蝶哦了一声，嘴角带着些微笑，心中也有些欢喜，觉得能留下帮林逸的忙，真是再好不过。
　　不过在开始之前，林逸先和玉佩空间中的星耀大巫沟通了一下。
　　虽说星耀大巫的手段都被林逸给压榨了出来，比如如何为别人形成可控制的巫灵海，但毕竟林逸是第一次上手，对象又是张小胖，由不得不谨慎一些。
　　和星耀大巫确认之后，林逸感觉把握大了些，这才开始着手进行。
　　星耀大巫的意思是建立一个祭坛的话，过程会更顺利一些，但目前没有这个条件，祭坛也不是必须的物品，所以林逸无视了这个建议。
　　想要为其他人形成巫灵海，首先自身的巫灵海就要强大无比，而林逸符合这个要求。
　　然后是双方的神识强度相差越大越好，若是等级接近，成功率会比较低。
　　刚好张逸铭在神识方面比起林逸差了不是一星半点，双方根本没有可比性，所以难度不高。
　　这也是林逸敢于不使用祭坛的底气所在，若是没把握，林逸肯定会用尽手段来增加成功几率。
　　林逸的神识缓慢而稳定的探入到张逸铭的神识海之中，此时张逸铭陷入昏迷，神识海中也是寂静一片，所以林逸近乎入侵的动作丝毫没有引起对方的反抗。
　　双方接触之后，林逸的神识割裂了一丝，在张逸铭的神识海中形成了一枚巫灵海的种子，这是以林逸的巫灵海特质为根基，将张逸铭神识海转换成巫灵海最关键的一步，也是双方巫灵海形成压制的根源所在。
　　巫灵海的种子进入张逸铭的神识海之后，就好像是清水中滴落了一点墨水一般，显得清晰无比。
　　正常情况下，一点墨水低落在自身千万倍以上的清水中，必然是第一时间就化开消失，被清水彻底消融同化了，但这颗巫灵海的种子，却凝而不散，无视张逸铭神识海的不断冲刷。
　　虽然林逸分裂出了一丝神识，但自身的巫灵海稍却没有什么不适，所以马上就开始往这巫灵海的种子中注入神识作为养分。
　　很快，这一颗小小的种子变成了一个小小的漩涡，在林逸神识养分的不断催化下，慢慢的旋转成长起来。
　　小小的漩涡每成长一分，张逸铭的神识海就会被同化一分。
　　随着漩涡慢慢变大，这漩涡的转速也逐渐加快，此消彼长之下，神识海转换成巫灵海的进度也是越来越快！
　　林逸这么亲自操作了一回，才感觉到在有祭坛和没有祭坛的情况下，神识海转换巫灵海的难度确实有很大的不同。
　　当时，在纳朵幻象之森，星耀大巫的墓中，在祭坛上完成巫灵海改造，不需要时刻都紧盯着进度情况。
　　但是现在，没有祭坛，林逸就需要做很多代替祭坛的事情，比如帮助改造者聚拢漩涡和天地元素。
　　这些都是祭坛能够辅助的，若是此刻有祭坛的话，林逸就可以轻松许多。
　　以后如果大量转换巫灵海的话，可以考虑建造一个祭坛。
　　只不过这些毕竟是巫族的手段，也涉及到林逸自己的底牌，想了想还是算了。
　　此时张逸铭的神识海已经有近半转换成了巫灵海，从他神识海上方看下去，可以看到泾渭分明的两边，只不过一边是急速旋转着的漩涡，一边是被漩涡拉扯同化的波涛。
　　到了这个时候，林逸才算可以放松一下了。
　　巫灵海漩涡自身产生了同化转换神识海的能力，已经不需要继续以林逸的神识为养分驱动了。
　　接下来，林逸只需要静静的看着转换的最后过程，确保没有问题就完了。
　　巫灵海大成的那一刻，那颗张逸鸣的神识海中被种下的即死种子，竟是直接变成了新生巫灵海的养分，令张逸铭的巫灵海猛然扩张了一圈！
　　而随之，张逸鸣脑海中那些被荒原大祭司洗脑的痕迹，就那么自然而然的被抹掉了，了无痕迹。
　　林逸惊讶的同时，也纳闷，这即死种子，还是个大补品么？
　　之前为洛彩蝶解决问题的时候林逸并没有太注意，毕竟是先抹除洗脑痕迹，再炼化的即死种子，或许效果就没这么好了，所以这么看来是顺序搞错了。
　　林逸还在思考这个问题的时候，大功初成的张逸铭则是悠悠醒转过来。
　　“老大，对不起……我又给你添麻烦了！”
　　张逸铭的神智一清醒，就立刻满脸羞愧的起身向林逸请罪：“这次是我太不小心了，被黑暗魔兽给洗脑控制了……此事……”
　　“此事都过去了，也没有造成太严重的后果，我将计就计，已经挫败了黑暗魔兽的计划！”
　　林逸挥了挥手，打断了张逸铭的话头：“你也别放在心上，先说说你现在感觉如何？为了破除黑暗魔兽的洗脑，我将你的神识海转换成巫灵海了！”
　　本章完
　　张逸铭略微感受了一下新生的巫灵海，感觉比原先的神识海要强上不少，心中顿时多了些喜悦。
　　这也算是因祸得福吧？
　　“没问题就好！既然你已经痊愈，我再研究研究为其他人解决洗脑的控制！”
　　林逸刚才有所领悟，想到了一个新的方法：“原本我只能想到将神识海转换成巫灵海的方法，但刚才逸铭成就巫灵海的时候，我忽然发现了另外一种可能。”
　　“黑暗魔兽一族的洗脑手段，也是脱胎于巫族的传承，而巫灵海可以算是巫族最核心的传承，所以转换成巫灵海，就必然可以破解黑暗魔兽一族的洗脑。”
　　“可惜我没有那么多的精力，将所有被洗脑的人转换成巫灵海，而且有些人的实力等级偏高，想做也会非常困难。”
　　“不过，刚才我有个发现，小胖在成就巫灵海的时候，吞噬了黑暗魔兽一族留下的可以令被洗脑者即刻死亡的种子！而正是这枚种子，成为了他巫灵海强大的养分！在吞噬之后，张逸鸣的巫灵海就变强了，而洗脑的问题也跟着迎刃而解。”
　　张逸铭和洛彩蝶起先都听的都有些懵，不知道林逸究竟在说些什么，不过渐渐就回味过来了。
　　“老大，你的意思是，可以用巫灵海去吞噬掉那颗即死种子，令他们的洗脑效果减弱，自动抹除洗脑的印记？”
　　张逸铭虽然是刚刚成就了巫灵海，但理解能力却十分出色，基本上明白了林逸的意思。
　　洛彩蝶紧蹙的黛眉也渐渐松开，露出了恍然的神色。
　　如果要林逸将所有被洗脑的人一一转换成巫灵海，那确实有些强人所难了。
　　但若只是吞噬对方神识海中的即死种子，似乎就不是什么大事儿了。
　　毕竟，从石林困阵中救出来的三十余人，神识海中的即死种子早已经被林逸给禁锢住了，现在需要做的就是用巫灵海去吞噬掉隔离出来的即死种子。
　　整个过程可以说是简化了许多倍，挽救人的效率自然也是提高了许多倍。
　　“不错，我就是这个意思！不过他们不是巫灵海，而即死种子也不是被他们自己吞噬的，所以我预计，他们的洗脑痕迹不会自动解除，需要我们辅助破除！当然没有了即死种子，这个破除过程也会容易很多！不过不是我去吞噬，而是你们俩！”
　　林逸笑了笑，大手一挥：“你们可能会觉得我是看不上这些养分，没错，我确实也是看不上！这对我没什么用处，不过我会控制他们的神识海，分割洗脑印记和即死种子，你们则是专心吞噬吸收扩张巫灵海！”
　　张逸铭和洛彩蝶对视了一眼，对于林逸的冷幽默有些无语。
　　不过，林逸的实力他们都清楚了，既然真的对林逸没用处了，他们自然也不需要多客气。
　　半天之后，石林困阵中出来的那些武者都治疗完了，林逸带着受益匪浅的洛彩蝶和张逸铭离开了这座房子。
　　“老大，你们终于弄完了！”
　　费大强看到三人出来，赶紧笑着迎了上来：“化堂主已经先回去了，武盟分部有许多战后事宜需要他去处理，没办法耽搁，所以在知道张小胖没事以后，他就让我给老大带句话，先走了。”
　　“知道了，化兄如今是武盟分部的大堂主，很多事情确实离不开他，我们也回去吧！”
　　林逸微微颔首表示理解，化物语能等到确认张逸铭问题解决之后才走，已经是非常不容易了。
　　集结了羽林军，林逸也离开了地下魔窟，直接前往武盟分部去找化物语。
　　化物语也就是比林逸早回来半天多而已，此时正焦头烂额的处理着堆积如山的公事，看到林逸进来，也只是抬了抬头苦笑着摆摆手：“司马老弟，你自己找地方先坐，老哥手头的事情要先处理一下，很快就好！”
　　“化兄不必着急，小弟也没什么要紧事，就是来看看你！”
　　林逸点了点头，自顾找了个椅子坐下。
　　化物语也不客气，继续埋头处理公务，几分钟之后，手头的公文处理完，才道：“司马老弟，老哥现在算是知道大堂主的辛苦了！以前身为副堂主，虽说公务也不少，但毕竟只是负责一个方面，完全体会不到这种掌总的压力！”
　　化物语吐槽了两句，也就是林逸面前，他才会说这种话，换个人他必须保持威严！
　　“化兄只是刚接手，难免会觉得有些手忙脚乱，其实理顺了之后就没有问题了。把具体的事情都分发下去，自然会有人来处理，你只需要掌控大方向就挖了。”
　　林逸倒是不觉得武盟分部的大堂主有多难，化物语现在只是处于适应期罢了，过几天自然可以得心应手。
　　“化兄，这次来小弟也没想和你聊武盟分部的具体事务，而是来向化兄告别！之前也已经提起过了，地下魔窟的事情一了结，我就会启程离开纳朵封号帝国！”
　　神色一正，林逸收起了笑容，郑重说道。
　　“这么快么？”
　　一愣之下，化物语微微皱眉。
　　化物语是知道林逸钻石级暗使身份的人，也知道林逸会去其他的大洲巡查，只是没想到会这么快！
　　这边刚处理了地下魔窟的问题，居然马上就要动身。
　　“嗯……不算快吧！都是在计划之中，今后纳朵封号帝国以及大洲武盟，都要骄靠化兄了。”
　　身为暗金级暗使，这些都是化物语的责任，林逸自然要叮嘱一二。
　　“放心吧，老哥的人品你知道，肯定是靠谱的人，不会给司马老弟你丢人！原本我想的是，等正式接任大堂主之后再让你离开的，但是你如此匆忙，定然是公务在身，那老哥也就不好阻拦你了。”
　　长叹了口气，化物语刚毅的脸上，闪过一抹不舍，心里充满了遗憾。
　　他能接任大堂主，这都是靠着林逸的面子，所以化物语很希望林逸能参加他的上任仪式。
　　本章完
　　但是，化物语也清楚，林逸是他的兄弟没有错，但更是星源大陆的钻石级暗使！
　　既然如此，林逸必然有更重要的任务要去执行。
　　尤其现在，整个星源大陆硝烟四起，黑暗魔兽一族已经开始执行复兴计划，化物语不能因为一己之私而拖着林逸不放。
　　不过即便如此，化物语还是有些惆怅。
　　这一别，或许就是永别了。
　　化物语很了解林逸，所以他更加知道，林逸这种人未来的高度肯定不会止步于一个钻石级暗使，必然会更高。
　　到时候，林逸会前往更广袤的世界，那时候，如果没有要紧的事情，恐怕就不会再回来了。
　　“又不是走了就不回来了，化兄放心，我们必然会抽空回来看你，绝对不会忘了你。”
　　似乎是看出了化物语的担忧，林逸拍了拍化物语的肩膀，安慰道。
　　“我知道这些，大敌当前，大义为先！”
　　化物语深吸了一口气，随即洒脱道：“费大强他们也和你一起离开吧？”
　　“是的，费大强和张逸铭会和我一起离开，所以要拜托化兄照顾一下羽林军和医馆丹行了。”
　　羽林军和医馆丹行的人，本来就是武盟分部战斗协会的战将和炼丹协会的炼丹师、医师，林逸就算离开纳朵封号帝国，也不可能带着这么大批的人手。
　　暗使暗使，最要紧还是那个暗字。
　　前呼后拥直接带上一支规模不小的精锐队伍，还暗个毛线！
　　化物语先是一愣，原本他以为，林逸会把所有的嫡系都带走，可似乎只带走了两个头目？
　　“司马老弟，你这是要给老哥留帮手啊？这哪是要我照顾他们，分明是让他们来支持我才对啊！”
　　愣过之后，化物语顿时开怀大笑起来。
　　这些精锐，化物语可是眼馋许久了，早就想把他们重新收回武盟分部来。
　　只是那时候化物语也不是纳朵武盟的一把手，况且这些人都跟了林逸，于情于理都没理由要人。
　　但如今林逸主动说起，化物语真是心花怒放！这比他当上武盟分部大堂主，甚至是暗金级暗使都要高兴！
　　有如此精锐在手，对付起黑暗魔兽一族来，可是方便了许多！
　　“谁照顾谁都好，反正我是把他们拜托给化兄了！”
　　说完，林逸也就站起了身来，对化物语抱了抱拳：“旁的也没什么事了，小弟还要去向花院长辞行，就不多打扰化兄了！”
　　“这么急着要走么？和老哥多说几句话的时间都没有了？”
　　化物语的脸上顿时写满了遗憾，挽留道：“也不急于一时吧，司马老弟离开，老哥怎么也要置办一席送行酒才对！”
　　“化兄，都是自家兄弟，何必在意这些？心意领了，酒且先留着，等以后回来再喝！”
　　摆了摆手，林逸婉拒了化物语的提议，向外走去：“你我皆非俗人，可别落入了俗套！”
　　“这……”
　　化物语失笑摇头，快步跟上林逸，送出了门：“罢了，老哥为了不俗一次，只能等下回了！司马老弟，你这回是去星源大陆的武盟总部么？”
　　“也不一定，或许会先去其他大洲看看。”
　　林逸的钻石级暗使身份除了金泊田之外，就是化物语知道了，所以也没有什么隐瞒：“第一站，不出意外的话，应该是凤栖大洲！若是中间有其他指令过来，才会转道吧。”
　　说话间两人已经出了门，林逸于是不再多说这个话题，免得隔墙有耳泄露一些重要的信息。
　　化物语也聪明的闭口不谈，只说些送别的话。
　　两人一路走出了武盟分部，林逸才让化物语留步，算是正式告别。
　　离开武盟分部，林逸直接去了扶摇炼丹学院。
　　上次林逸从梧桐大洲回来的时候，就和花飒提起过，不会在纳朵封号帝国久留。
　　所以这次来告别，花飒也早有了心理准备，除了遗憾之外，也只有祝愿林逸能在更高的舞台上绽放光芒。
　　不过对于花飒，林逸也没有像对化物语说的那么详细，甚至没有说目的地是哪里，花飒还以为林逸只是去梧桐大洲！
　　毕竟，这涉及到暗使体系的保密原则。
　　化物语现在算是林逸的手下，所以多说一些也没什么，但花飒不是暗使系统的人，知道太多对他本身也没有好处。
　　此次林逸要去的这个凤栖大洲，是金泊田点名要求林逸去的地方！
　　据说，那边的大洲武盟已经被黑暗魔兽一族完全渗透了，从高层的大堂主到下面的分部大堂主，对星源大陆武盟完全是虚与委蛇，听调不听宣，阳奉阴违，烂到根子里了！
　　星源大陆武盟发现问题之后，也曾经派人去明察暗访过。
　　但是却毫无结果，派去的人很多都一无所获，甚至是莫名其妙的失踪了。
　　其实也不能说是一无所获，因为从表面上的调查来看，凤栖大洲上下一片和谐，毫无问题！
　　可一旦要深入调查，就会发现，完全无从下手！凤栖大洲武盟好似铁板一块，上下内外都是攻守同盟，根本没有深入的可能。
　　虽然这次炼丹学徒考核，金泊田也会亲自押送题目过去，但并不会做过多的停留调查，以免打草惊蛇。
　　所以金泊田请林逸这个目前来说，比较信任的自己人过去暗中查访，想找到一些问题根源所在。
　　可以说林逸的压力也是很大的，这次前往，林逸必须调查清楚，凤栖大洲到底是被黑暗魔兽一族完全控制了，还是只是个别负责人被黑暗魔兽拉拢腐败，结党营私？
　　若是被黑暗魔兽一族完全控制，那金泊田估计会建议星源大陆直接大军压境，彻底灭掉凤栖大洲！
　　不过从现在的情况看，应该只是个别人被腐败了。
　　毕竟，如果真的完全控制了，那黑暗魔兽一族现在没准已经横行凤栖大洲了。
　　“花院长留步，不必相送了！”
　　林逸在学院门口阻止了花飒继续送行的念头，再送下去，莫不是要送出帝都？
　　本章完