第08463-08472章
　　花飒喟然一叹，和林逸是依依惜别：“以后有机会，可要多回来看看，记得你始终是我们扶摇炼丹学院的荣誉院长。”
　　“是，花院长放心，我记下了！”
　　林逸点头应下，又一拍额头：“还有件事忘了说，汤云圭这孩子在炼丹方面很有天赋，若是他愿意的话，我想带着他在身边亲自教导，希望花院长能放行。”
　　怎么说汤云圭也是扶摇炼丹学院从小养大的孩子，即便不在林逸身边，也能很好的成长起来，将来成为扶摇炼丹学院的顶梁柱。
　　如今林逸想要带走汤云圭，于情于理都必须取得花飒的同意才行。
　　其实汤云圭留下也不是不行，毕竟扶摇炼丹学院是个不错的炼丹学院，花飒本身也是个炼丹宗师……别管是不是最低级的炼丹宗师，反正是宗师就没错了。
　　林逸不是瞧不上花飒的炼丹水准，而是想把汤云圭培养成章力钜这一脉的传人，所以亲自出手自然更好一些。
　　本来林逸还觉得花飒不会轻易愿意，结果这么一说，老头儿马上就欣喜点头：“没问题啊！汤云圭这孩子能跟着你学习，是他的造化！若是留在学院中，才会耽误了他！”
　　林逸教导学生炼丹的水准，花飒都钦佩万分，所以他心里当然愿意汤云圭跟着林逸去！
　　何况汤云圭本来就是林逸的亲传弟子，跟着林逸也是合情合理，没毛病！
　　“你若是不提，此事老夫也是要说的！为了这孩子的成长，跟着你才是最好的选择，老夫还期待着看到将来他成为名震天下的炼丹宗师呢！”
　　“如此，就多谢花院长割爱了！我一定倾心传授汤云圭，不让他辜负花院长的期望！”
　　林逸和花飒又客套寒暄了几句，这才告辞离去，回到了医馆丹行那边。
　　费大强和张逸铭都在医馆丹行等着林逸，秦梦真、马辟京、屠阁厦和汤云圭这四小只也在。
　　他们都是林逸的弟子，地下魔窟一战虽然没能跟着去，但师父得胜归来，肯定是要来祝贺一番的。
　　到门口的时候，林逸刚好遇到从盟立学院那边过来的洛彩蝶。
　　洛彩蝶回去汇报了一下之后，就下意识的来找林逸了。
　　“洛彩蝶，刚好想找你呢！”
　　林逸打了个招呼，也没进门，就在门口站着和洛彩蝶说话：“对了，这边的事情，也差不多了结了，我也准备离开纳朵封号帝国了，想问问你有没有兴趣跟我一起离开？”
　　不是林逸对洛彩蝶有什么想法，而是洛彩蝶被洗脑然后被林逸解救之后，又吞噬了一些其他人被洗脑武者的即死种子，她的巫灵海似乎隐约间有了一些变化。
　　林逸也是在解决了最后那个被洗脑武者之后，顺便观察了一下洛彩蝶和张逸铭的巫灵海，才发现了一丝丝的迹象。
　　虽然无法挣脱和林逸巫灵海之间的联系和压制，但洛彩蝶确实是出现了异常。
　　目前来说，林逸也无法确定这种异常的变化是好是坏，而且张逸铭暂时还没有出现这种迹象。
　　所以，林逸才会邀请洛彩蝶同行，顺便观察一下。
　　张逸铭虽然暂时没迹象，但也不排除后续会出现，林逸带着他一起去凤栖大洲，除了要借重张小胖的情报收集能力之外，也有这方面的考量。
　　万一是坏事，有林逸在身边，还能有个反应和解决问题的时间，若是直接留在这里，可没人能解决此事。
　　“和你一起离开？你是要去哪里？”
　　洛彩蝶微微怔了一怔，美眸中闪烁着纳闷。
　　她之前可是从来没听说过林逸要离开的事情，所以突然听到林逸想带她一起离开，洛彩蝶心中很是震动。
　　很认真的考虑之后，洛彩蝶发现心里并不抗拒和林逸一起走，目的地是哪里，似乎也没那么重要！
　　不知道为什么，林逸这个人，给洛彩蝶一种天然的亲近感！
　　这种感觉十分特别，好像之前就认识的人一样，已经认识好久好久了！
　　可是，偏偏又是最近才认识的。
　　洛彩蝶也不知道为什么会有这种感觉，就像是被埋在记忆的深处似的。
　　所以，林逸离开了，洛彩蝶本能的就不想分开。
　　现在，洛彩蝶已经对纳朵武盟盟立学院彻底失望了，只要妥当安排了几个学生，就可以随时离开。
　　“我要去凤栖大洲的天下学院，担任那边炼丹分院的院长，你别问我怎么会跑去凤栖大洲那边的，反正现在情况就是这么个情况，事情就是这么个事情，你若是愿意的话，到凤栖大洲天下学院依然可以担任导师。”
　　洛彩蝶本身的实力不俗，又有了巫灵海，神识方面也有了长足的进步，进入天下学院当个导师也没什么压力，不算走后门。
　　“你要去凤栖大洲？跑的还真远啊！为什么会邀请我一起去呢？”
　　洛彩蝶略表惊叹，心中倒是想同意，可又觉得这么答应了有些不够矜持，所以显得犹豫了些，顺口还问了一下理由。
　　作为一个妹子，洛彩蝶心想怎么着也该要拿出点姿态才行的吧？一说就去，多不好意思啊！
　　结果，始料未及的是，洛彩蝶错失了第一时间答应的机会后，再想答应的时候却来不及了！
　　不是林逸收回了邀请，而是来了两个不速之客，打乱了她的计划！
　　是林逸先感觉到这两个不速之客的，之前林逸以为他们是路过，结果没想到，下一刻，这两人就似缓实快的突然来到了洛彩蝶身后！
　　这种突兀的感觉，让林逸心头微紧。
　　这两个人，都不是弱者，恰恰相反，有可能是高手！
　　虽然不知道实力究竟如何，但是能给林逸带来压力的，肯定有两把刷子。
　　来人是一男一女，看起来年纪不大，外表在三十岁左右，比洛彩蝶大那么几岁的样子。
　　洛彩蝶也察觉到身后有人靠近，先是有些紧张的转身回顾，当看清来人之后，俏脸上顿时露出几分惊讶：“五哥、八姐！你们怎么来了？”
　　本章完
　　被洛彩蝶称为五哥的男子对她微微笑了一下，随即脸色一正，略带不善的看向林逸：“阁下是什么人？刚才好像听说，你想带我们家十三妹去凤栖大洲？”
　　不等林逸说话，那位八姐也突然踏出两步，冷笑一声：“五哥，你管他是谁！一看就知道，是个癞蛤蟆想吃天鹅肉的傻小子！居然不知道天高地厚的要带十三妹去凤栖大洲……也不知道是谁给他的勇气！”
　　原本，在林逸听到洛彩蝶对这两个人的称呼后，知道了他们的身份，心里放松了警惕的同时，面上也浮现出了笑容。
　　结果，这两人毫不客气的话语，顿时就让林逸脸色一冷，失去了笑意。
　　“五哥、八姐！你们说什么呢！这是我的朋友！我……”
　　洛彩蝶略有羞恼，下意识的一跺脚，想要为林逸分说几句，却被她八姐一把拉到了身后。
　　不仅如此，她八姐还低喝一声：“你闭嘴！听五哥和八姐的话！”
　　“没错，十三妹！你还年轻，不知道人心险恶！这外面不是谁都有资格当你的朋友！也不是什么人都可以说出带你离开这里的话！”
　　五哥冷着脸盯着林逸，傲慢的警告道：“小子，我不管你是谁，也不管你以前和我家十三妹是什么关系，从现在起，你和她再无半分关联，你想去什么地方是你的自由，别想靠近十三妹！”
　　“这是我第一次也是最后一次警告你，若是你不听劝说或者不知悔改，还妄想接近十三妹，休怪我对你不客气，到时候你可是后悔也来不及了！”
　　林逸微微皱眉，若非看在这两人是洛彩蝶的兄姐，此时定然要发作了。
　　都什么人啊！自己这还一句话都没说呢，他们上来就怼了一顿！
　　是看着我好欺负么？
　　就算两个人看起来实力不低，但是林逸也不怂，不服就是干！
　　“两位，你们是不是有所误会？我……”
　　不过，不管怎么说也是洛彩蝶的兄姐，多少要给点面子，林逸按捺住心中的火气，刚开口说了一句，结果就被八姐给粗暴打断了。
　　“你不用说了，误会不误会都无所谓，我们没兴趣听你说话，你也不必解释什么，总之以后我们家十三妹和你没有任何关系，你们从此是陌路！即便在路上遇到，我也希望你能自觉避开，别上去拉什么关系谈什么交情！”
　　“八姐！”
　　洛彩蝶生气了，林逸可是不止一次的救过她的性命，她的心中对林逸也有些别样的情绪，所以看到自己的兄姐这么无礼的对待林逸，真的是又羞又气！
　　可惜她的兄姐强势的很，压根不理会洛彩蝶的心情，她五哥直接一挥手，强硬说道：“十三妹，我们这次是来带你回家的！你应该明白，这里的人和你以后都是两个世界的人！别拖泥带水了！”
　　“若是你和这小子继续纠缠不清，对你对他，都不是什么好事！五哥还有八姐是为了你好，你自己考虑清楚！是否还要任性下去？”
　　说完，五哥就静静等待洛彩蝶的答案。
　　洛彩蝶哑然，她自己倒是无所谓，可林逸若是因此而受到什么伤害，就是她所不愿意看到的事情了！
　　虽然林逸一直都在展现出他惊人的实力和潜力，还有超强的成长能力，但洛彩蝶很清楚，她的家族，有足够的力量扼杀掉林逸这样的天才！
　　为了林逸好，她确实应该听话……
　　“司马逸……对不起，我要跟兄长和姐姐回家……以后……你自己珍重！”
　　想明白之后，洛彩蝶美眸朦胧，心中一直说着我愿意跟你去凤栖大洲，我愿意我愿意……可嘴上却再也无法说出口了！
　　以后……恐怕他们俩个再也没有了什么以后！
　　心中的酸楚无法言喻，洛彩蝶只能道一声珍重后转身就走，连头都没再回，泪水却在眼角滑落！
　　“等一下，洛彩蝶……”
　　林逸也是深吸了一口气，心中有些憋屈，抬了抬手，想说一下巫灵海的问题，结果却被洛彩蝶的兄姐狠狠的逼视住。
　　“别喊了，就当你从来都不认识她吧！”
　　一旁的五哥也是冷漠的丢下一句话，又用满含警告的眼神瞪了林逸一眼，这才转身跟着洛彩蝶去了。
　　林逸喟然长叹，只能无奈的收回手，希望洛彩蝶巫灵海的问题会往好的方向发展吧！
　　这个时候，也确实没法说出个所以然来，即便叫住了洛彩蝶，林逸又能说出些什么来？
　　洛彩蝶巫灵海的异常如今只是隐隐有些迹象，估计连她自己都没有察觉到！
　　以后，会不会继续变化，多久会有变化，向着哪个方向变化，现在都说不清楚，那林逸还能说啥？
　　“师父，天涯何处无芳草，何必盯着那个老娘们不放嗷！”
　　秦梦真有些看不下去了，停着胸站了出来，对着洛彩蝶三人的背影“略略略”的做了个鬼脸。
　　“你是什么人？说谁是老娘们呢？”
　　走在前面的八姐直接怒了！
　　要是洛彩蝶是老娘们，那她是什么？老太太？
　　“师父座下首席大弟子——秦梦真！”
　　秦梦真哪是好说话的人？此刻丝毫不虚，掐着腰，虎视眈眈的瞪着八姐：“有何见教，老老娘们？”
　　“你！小丫头片子，逞口舌之利，没有教养，你的父母就是这么教育你和别人说话的？”
　　本来，八姐还想打人教训一下秦梦真，但是一看对方的年龄，是个小屁孩，也就没有动手。
　　“我的父母就是这么教育我的，要不人，你去问问秦家和孟家？”
　　秦梦真笑眯眯的看着八姐。
　　“秦家？孟家？”
　　八姐有些发愣。
　　不过一旁的五哥似乎反应过来了什么，顿时脸上写满了不可思议。
　　连忙拉了拉八姐，五哥压低嗓音：“算了，我们走！”
　　八姐从愣神中反应过来，似乎也想到了什么，惊讶的看了秦梦真一眼，随即拉起洛彩蝶的手，迅速离去。
　　本章完
　　这个弟子，家里很有实力林逸是清楚的，也不知道是个什么公主，到底是哪个层面的。
　　现在看来，绝不可能是纳朵帝国的公主，难道是大洲层面的？
　　目送洛彩蝶三人远去，林逸轻轻摇了摇头，洛彩蝶未必是在自己身边才会安全，副岛天大地大，能人辈出，没准别人也能解决。
　　而且看洛彩蝶兄姐的表现，他们家族应该是个很牛逼的家族，有什么问题，他们家族的解决能力或许更强，林逸确实不用为洛彩蝶担心太多！
　　放下此事之后，林逸转身进了医馆丹行，里边还有更多需要自己操心的人呢，洛彩蝶，希望将来能再见吧！
　　和秦梦真一起进到里边之后，除了费大强张逸铭这哼哈二将和马辟京等三小只之外，还有个林逸的记名弟子刁吒天！
　　林逸压根没想把记名弟子带在身边，所以计划中根本没他，结果刁吒天挺有孝心，跟着秦梦真等人过来恭贺老师得胜而归，刚好赶上林逸要离开的最后安排。
　　“都在呢！那我就不废话了，直接说一下我接下来的计划，你们也可以考虑一下你们自己的将来。”
　　林逸拍了怕手，对众人点了点头算是打了招呼，然后直接进入正题：“一会儿我就会出发，离开纳朵封号帝国，甚至是离开梧桐大洲，走的时候，我会带几个人一起，你们考虑一下，谁想跟我一起去，谁又想要留下的！”
　　“老大，你不用问我，也不用想撇下我，反正我是跟定你的，你走到哪儿，我费大强就跟着你到哪儿！”
　　费大强直接跳出来第一个表态。
　　他可是从世俗界一路跟着林逸到处转悠过来的人，抱紧大腿不放松就是唯一的原则，肯定是要继续跟着林逸的。
　　“知道了知道了，赶紧闪一边去！我也没想问你意见！”
　　林逸笑骂了一句，挥手让费大强躲开些别挡着其他人说话。
　　费大强眉花眼笑的应了一声：“好嘞！”
　　然后就麻溜的站到了林逸身后，表示自己是林逸大腿的自身腿毛，堪比影子的存在，抛下谁也不可能抛下他！
　　张逸铭也没犹豫，紧跟在费大强之后站了过来：“司马师兄，我也要跟着你，你去哪里我就去哪里！”
　　虽说张小胖家里有矿，可跟着林逸见识到了越来越大的世界之后，他再也没了回到老家安生当个小矿主的意欲。
　　不说林逸救了他几次，单说跟着林逸能发挥出他的天赋，张小胖就下定决心，这辈子都要跟着林逸了！
　　除了林逸之外，从来就没有人如此看重过他，甚至在林逸出现之前，张小胖就是个别人眼中的提款机来着。
　　何况，张逸鸣觉得，他比费大强跟着林逸的时候都要早。
　　林逸微笑颔首，对张逸铭如此果断的选择跟随表示欣慰，虽说张小胖的巫灵海目前还没有发现异常，但不保证以后会不会出现异常。
　　所有张小胖能选择跟着林逸，不管是对林逸还是对他自己都是件好事。
　　“我也跟着师父，不管师父去哪里，都请带着弟子！”
　　秦梦真是四小只中第一个表态的，不愧是当家大师姐：“我可不是某些没有眼光的人！”
　　只不过，秦梦真还含沙射影的讽刺了洛彩蝶一句。
　　林逸也只能当做没听懂了。
　　马辟京、屠阁厦和汤云圭紧随其后，对林逸齐齐抱拳躬身。
　　“师父，我也跟着师父，不管师父去哪里，都请带着弟子！”
　　他们几个异口同声，说的话都和秦梦真一模一样，面上坚定的神情也是如出一辙。
　　只是，他们也听不懂秦梦真最后那句话是什么意思。
　　其实，四小只坚决的表态也不难理解，不提双方的师徒情谊，副岛之上，实力为尊，无论身在何方，有实力才有话语权。
　　他们几个在遇到林逸之前，都是平平无奇，甚至汤云圭就是个垫底的吊车尾货色，拜入林逸门下之后，才个个一飞冲天！
　　哪怕只是为了他们自己的将来考虑，也是跟着林逸最恰当。
　　“好吧，你们几个都愿意跟着为师，为师也很高兴，那就都跟着去吧。”
　　林逸先对汤云圭说道：“刚才为师已经和花院长说过了，你愿意跟着去，那就跟着，花院长也同意了。”
　　“多谢师尊！”
　　汤云圭心中也正担心此事，毕竟他是学院养大的孩子，就这么走了有些说不过去。
　　此刻，听到林逸已经解决了，汤云圭顿时心安不少，也对林逸暗自感激。
　　“都是小事！”
　　林逸摆摆手，又转向秦梦真三人：“你们几个，也要征求一下家中的意见，若是家中不同意，为师总不能拐带了你们离开！”
　　“此次去的地方有些远，是在凤栖大洲，不单单是离开纳朵封号帝国，更是要离开梧桐大洲的范围，所以你们都要想清楚了！”
　　对于要跟着自己的人，林逸自然不会隐瞒目的地，必须让他们有个心理准备才行。
　　不过费大强和张逸铭都不需要，但毕竟四小只不一样。
　　“师父，弟子冒昧，也想跟着师父，不管师父去哪里，都请带着弟子……不知师父能否应允？”
　　边上的刁吒天有些急了，他见林逸似乎没有把他放进携带名单的意思，连忙站了出来。
　　刁吒天还指望着能拿掉记名弟子的帽子，成为林逸的亲传弟子呢！
　　林逸若是连离开都不带着他，那刁吒天还玩个毛线啊！
　　“你也要去么？”
　　林逸眉梢微扬，有些惊讶。
　　刁吒天这位记名弟子，还真没有在林逸的名单中，不过对方提出来了，好像带着也没什么不妥。
　　于是林逸微微颔首道：“可以，和他们一样，回去获取家中长辈的许可，就能跟着一起了！”
　　“是！师尊，弟子一定能说服长辈同意！”
　　刁吒天顿时大喜，他心中已经准备了无数哀求的说辞，先说什么再说什么，如何煽情等等，都到了好多腹稿，没想到全无用处了！
　　本章完
　　刁吒天刚说完，秦梦真就开口接过话头：“师尊，弟子不是老娘们，不需要家中长辈的同意，自己就能拿主意了！比如最初去盟立学院，就是弟子自己选的，家里人从来都不会反对我的决定。”
　　林逸一想也是，秦梦真的身份尊贵，既然她自己能做主，那就罢了。
　　反正林逸也不会让秦梦真有什么危险，跟着学习也有好处，她家中的长辈应该不会有问题。
　　马辟京和屠阁厦紧跟大师姐脚步，纷纷表态自己也能给自己做主，搞得刚才说能说服长辈同意的刁吒天有点坐蜡了。
　　大哥大姐们，你们都自己做主了，我要是回去请示长辈，然后你们自顾自走了，我找谁说理去啊？
　　就不能大家一起回去么？
　　好在林逸没答应他们，笑骂着说道：“你们是想要蒙混过关么？别指望了！秦梦真是因为家中长辈不在此处，来回请示太过麻烦，你们有这么麻烦么？”
　　“行了行了，不管你们怎么弄，都赶紧回去道个别，收拾收拾，明天一早我们集合出发！都散了吧！”
　　林逸说完，弟子们齐齐躬身领命，随即嘻嘻哈哈的离开了医馆，各回各家，请示也好，道别也罢，总归是要忙碌一阵。
　　而林逸也没有闲着，和费大强一起把羽林军还有医师炼丹师都聚集起来安排了一番，然后让费大强将指挥权交接给化物语。
　　虽然大家对于林逸要离开都有些伤感，但是却没有因为不能跟着林逸一起走而遗憾。
　　毕竟，这些医师也好，战将也罢，大多数人的家眷都在纳朵封号帝国，没法说走就走。
　　这么零零碎碎的安排完，天色就已经是深夜了，几人略微休息一阵，东方就露出了曙光。
　　林逸的几个弟子早早的聚集过来，汇合了林逸。
　　也没再去和花飒、化物语等人告别，一行八人，骑乘一只大型飞行灵兽冲天而起，迅速离开了纳朵封号帝国帝都。
　　其实，林逸不知道的是，从这里前往凤栖大洲还有其他的办法，而化物语觉得林逸是去暗访的，要低调，所以用这种最原始的办法才是最稳妥的。
　　虽然林逸没有通知化物语和花飒，但是他们今天也都早早的起来了，各自站在武盟、学院最高的建筑上，目送林逸骑乘的飞行灵兽远去，心中祝愿一路顺风，并期盼着能早日重逢！
　　林逸的神识中也发现了他们，却没有再去打招呼，天下无不散之宴席，有缘自会再见。
　　飞行灵兽一路前行，有化物语这新晋大堂主在，帮林逸办理好通关文书也都是一句话的事情，所以路途上相当的顺利。
　　而林逸此次去凤栖大洲，乃是奉命暗查，需要低调行事。
　　所以途中，林逸特意叮嘱身边这些人要低调，别惹事，所以在梧桐大洲境内，一行人风平浪静的过去了。
　　这一日，林逸一行进入了凤栖大洲境内。
　　放眼望去，一片雪白，整个世界都是银装素裹，到处都有雪山冰峰，好像是进入了一个冰原国度一般。
　　林逸想着，这大洲为什么要叫凤栖大洲？直接叫冰原大洲不是更贴切一些么？
　　话说回来，整个大洲是只有这边是冰原国度，还是所有地界都是一样呢？
　　林逸也没有地理图制，所以一切还有待发现！
　　“师父，这地方好冷，我们的飞行灵兽有些不适应，好像要飞不动了！”
　　秦梦真对于陪伴了一路的飞行灵兽很是关心，所以第一个发现了异常：“前面好像有暴风雪的云团，要不然我们先找个地方休息一下吧？”
　　林逸骑乘的这只飞行灵兽是从纳朵封号帝国帝都出来的，那边的地域属于比较炎热的气候，就好像世俗界里，冬天的时候那些在室外穿短袖还嫌热的地方。
　　而这凤栖大洲，就像是世俗界的冰宫或者雪谷，到处都是病原飞雪。
　　这飞行灵兽好比是从那种炎热的南方冷不丁的飞到了下着大雪一脚下去能埋半条腿的北方，能适应才怪了！
　　“好，暴风雪的天气下赶路确实太辛苦，我们先找个地方休息，然后让它自己飞回去吧，后边的路程它估计也飞不了，我们休息完了找个城市购买一只能适应寒冷气候的飞行灵兽！”
　　林逸一边说一边控制着飞行灵兽下降。
　　前方不远处有一座不高的山峰，半山腰上有个山洞，林逸神识探查过后，发现是个不错的休息地点。
　　其他人当然没意见，林逸是头儿，说什么就是什么了。
　　就算没有飞行灵兽代步，走着也无所谓，大家都是炼体的人，怕吃什么都不会怕吃苦。
　　何况现在骑乘的飞行灵兽越飞越慢，还浑身哆嗦，不说速度如何，大家都有点担心什么时候突然从天上掉下去，那乐子可就大了！
　　炼体武者也不会飞啊，从天上掉下来，也是会摔死的撒！
　　“行了，你自己飞回去吧，回不回纳朵封号帝国都随你，喜欢的话随便找个林子呆着都行，自由自在的也没什么不好，去吧！”
　　到了山洞，林逸等人都跳下来，回手拍了拍飞行灵兽的脖子，示意它自行离去。
　　飞行灵兽眼中露出一丝感激，似乎也是觉得继续飞下去小命就要交代在这里了，于是清唳一声后振翅高飞，向着来路越飞越快……
　　“好了，接下来不知道有多远的路程需要我们自己靠双腿行走，在此之前，先好好休息吧！这山洞里边挺大，也算干净，刚好可以暂住。”
　　林逸挥手带人进去，身后的风雪开始变大，暴风雪来了！
　　若是让飞行灵兽继续飞下去，搞不好这会儿就要从天上掉下来了。
　　一行人沿着洞口通道走了十余步，转过一个弯角，又行七八步，才看到一个高度在四五米之间，面积大约三百多平米的山洞。
　　洞中确实挺干净，光线虽然昏暗，但在场的都是高手，借着通道中进来的一点光，也算可以看的清楚。
　　本章完
　　显然，以前有人也在这里停留过，没用完的东西方便了后来人。
　　费大强麻溜的上去点燃了一堆干柴，山洞中顿时亮堂起来，很快就变得温暖起来。
　　山洞入口因为通道比较深，还有个弯道，所以外边暴风雪虽然大，却并不会影响山洞太多。
　　有了火堆的温度，原本的寒气迅速退散，众人围着火堆坐下，取出随身的干粮吃了些。
　　“老大，木柴不是很够，要不然我去捡一些来吧？顺便看看附近有没有什么能吃的东西。”
　　费大强闲着没事，就找了个借口想要出去转转。
　　外边虽然是下着暴风雪，但对于他这种等级的高手来说，其实也没太大影响。
　　尤其是这逼炼体炼气加神识，可谓是个全能高手。
　　“行，你去吧，注意安全！”
　　也没在意，林逸挥挥手同意了费大强的提议。
　　费大强欢喜的答应一声，跳起来屁颠屁颠的跑了出去。
　　其他人倒是没有出去晃悠的心情，虽然外边的寒冷冻不死他们，可在暴风雪中跑来跑去也实在是无聊的很，没什么意义。
　　费大强出去没多久，就抱了一堆干柴回来：“这附近枯树挺多的，倒是没费力气，可惜没找到什么能吃的东西。”
　　想也知道，暴风雪之中，能有什么东西给你吃？
　　果子是肯定不可能有的了，猎物……估摸着也不会在这种天气中出来找死。
　　“无所谓，反正我们暂时也不缺食物。”
　　林逸耸耸肩，微笑说道：“等暴风雪停了，应该就能找到些猎物了！”
　　玉佩空间中储备足够，饿不着谁，不过这些跟着林逸的人都是炼体武者，需要不定期的吃些灵兽或者魔兽的精华肉条，能现猎的话自然最好。
　　正说着话呢，山洞外来了一支车队。
　　也不知道这暴雪天他们是怎么跑上山的。
　　之前林逸注意过，这半山腰的山洞不算南来北往的必经之路，虽然有条山道，但行车可不太安全，尤其是被雪掩盖之后更加的危险。
　　“这有个山洞可以暂避，把车都固定好围在洞口外，拉车的牲畜围在车阵里边，我们等明天看看情况，若是暴风雪停了就上路。”
　　外边有人在大声指挥，看来是和林逸一行人起了相同的心思，想要进山洞休息。
　　虽然，三百多平米的山洞对于林逸八人而言确实有些大了，显得空旷的很，不过，要是加上外面的车队，就不是那么回事儿了。
　　车队里光是人手就有接近五十个，都进山洞的话，那就有些拥挤了！
　　其实，如果光是这些人都进来的话也还好，大家站着排好队，做套广播体操都绰绰有余。
　　可问题是，这些人进来休息不可能都站着，也不可能没有物件摆放。
　　到时候还要睡觉休息，山洞里挤着六十来号人，想想光是气味儿就有些受不了。
　　费大强心里不太愿意被太多人打扰，所以起身到了通道口，扬声说道：“这里有人了！”
　　山洞外顿时响起一片兵刃出鞘的声响，二十余人呼啦啦冲了进来，警惕的将刀枪对准了费大强。
　　费大强不屑撇嘴，面对二十余人的刀枪纹丝不动，这点小阵仗，吓唬谁呢？
　　“什么意思？想动手么？来来来，动一个手试试，看你家费大爷会不会怕！”
　　费大强悠然伸出右手食指，对着那二十余人勾了两下。
　　“费大强，别生事儿，忘了我说过要低调些么？出门在外大家都不容易，山洞很大，分他们一大半好了！”
　　林逸招招手，示意费大强回来：“过来把木柴收拾一下，我们有三分之一的地方足够用了。”
　　这些都是小事，林逸不介意与人方便。
　　又不是什么横行霸道的纨绔，山洞也不是自己的地盘，大家都是过路人，无所谓出门还要抢地盘。
　　“老大说怎么办就怎么办吧！”
　　费大强倒也干脆，点头答应了就要去收拾木柴，能给他们腾点地方就很给面子了，捡回来的木柴肯定不能留给他们。
　　“算你们运气好，遇上我们家老大仁慈，愿意给你们些地方休息，我警告你们啊，别越界了！”
　　那二十余人并没有因为林逸释放出善意而有所松动，依然是警惕的拿着刀剑对准了林逸八人。
　　通道中一个大汉排众而出，冷漠的扫视了一圈林逸八人，看到都是些年轻人，最大的费大强也不会超过三十。
　　甚至还有五个看着才十几岁，妥妥的少男少女，这种组成，谅来也不会有多大威胁。
　　尤其是林逸等人身上的服饰都不是此处的风格，多半是其他地方过来的人，大汉心中顿时起了几分轻视。
　　“你们才几个人？要三分之一的山洞做什么？那边的角落给你们，足够用了！”
　　大汉轻蔑的随手一指，说的是通道口一处低矮凹陷的地方，因为靠近出口，所以会有冷风吹进来，那里明显是山洞中最差的位置。
　　尤其是大汉划定的范围，只有十来平米，别说什么三分之一了，有没有三十分之一都不好说。
　　“当然了，若是你们不愿意，我们也不勉强，外边地方大，你们尽可以出去感受一下天地之广阔！”
　　大汉哈哈笑了起来，明显是觉得林逸一行好欺负，所以想要强行霸占这个山洞了。
　　若是林逸接受了通道口的位置而不敢反抗，大汉也不介意让林逸一行留在山洞，不过后续会如何欺负就难说了。
　　天寒地冻没什么消遣的时候，大汉很乐意拿林逸这些外来的小年轻们耍耍乐子。
　　林逸面色微沉，之前愿意让些地方给他们，可不是怕他们，没想到这些没眼力劲儿的家伙居然会得寸进尺。
　　简直可笑！
　　低调不是任由人欺负，真被人欺上门来，林逸可不在乎这些是什么人！
　　干就完了！
　　资深腿毛深刻掌握了大腿的心理，同时费大强本身就不是什么好鸟，那小暴脾气一点就着，当即梗着脖子挺身而出。
　　本章完
　　要不是林逸还没正式发话，费大强这会儿就敢上去动手揍人了，他怎么说也是带过羽林军这种精锐战将的统帅级人物，还能被这么二十来个护卫给吓唬住？
　　真是笑话！
　　“谁给脸不要脸？客气点还能让你们在那个角落里休息一晚，不客气的话你们马上给老子滚蛋！还喧宾夺主，这是你家的地方么？”
　　大汉根本不怂，冷笑着双手抱胸，一派傲气的模样：“你好不好欺负老子不知道，反正老子想欺负你的时候，管你好不好欺负都一样欺负，怎么样？不服么？不服你来咬老子啊！”
　　费大强大怒，却依然记得要请示林逸的意见。
　　毕竟林逸说过要低调，真要动手肯定要大腿首肯。
　　“老大，这些混蛋太嚣张了，真的，我不是个挑事儿的人，他们蔑视我费大强我能忍，可他们藐视老大你，这我可不能忍！我想老大你也忍不了吧？所以——我能不能揍他们？”
　　费大强转头一本正经的请示林逸，身体关节已经在噼里啪啦的发出脆响，做好了动手的准备了。
　　林逸还没有回答，张逸铭以及林逸门下五个弟子都已经站在了费大强身边，一言不发的表明了态度。
　　对面也是齐齐摆出了攻击姿态，两边剑拔弩张的对峙着，气氛顿时紧张万分！
　　林逸正想点头，把这些不知所谓的傻泡赶出去，通道中又走进来一个蒙着半面黑色轻纱的女子。
　　人未至，清脆悦耳的声音先传了过来：“都住手！出门在外，和气生财，我们家什么时候有如此强横霸道的做派了？”
　　女子嗓音柔柔弱弱动听之极，但言语间自有威严！
　　那些进来山洞的护卫齐齐躬身退后一步，收起手中的兵刃，露出身后的通道。
　　林逸向下压了压手，暂时收起了动手赶人的念头，抬眼看去，见那女子身材修长匀称，行走之间袅袅婷婷极具风姿，身材极为妙曼。
　　虽然蒙着半面黑纱，但露出在外边的美眸灵动，依然引人注意，
　　“小姐，这些人不识好歹，属下正和他们交涉……些许小事没想到还惊动了小姐！”
　　那大汉恭谨温顺的欠着身，小意的向那女子解释：“他们才几个人而已，却想占用那么大的山洞，实在是岂有此理……”
　　“你才岂有此理！简直莫名其妙！”
　　女子毫不客气的呵斥大汉：“此处山洞莫非是我家所有的么？凡是都有个先来后到，既然不是我们家的产业，你凭什么要求人家让地方给我们？”
　　林逸暗自点头，心说这女子倒是有几分气度，懂得讲道理，嗯……长得也不错。
　　虽然她蒙着黑纱，但这黑纱又怎么可能影响到林逸的神识？
　　只不过林逸匆匆一扫，出于礼貌，没有仔细看罢了。
　　“对不起，小姐！属下知错了！”
　　大汉倒也光棍，被女子呵斥之后没有分辨，直接低头认错。
　　女子这才转身看向林逸，眉眼弯弯露出些许笑意：“真是对不住，家里人缺乏管教，不识好歹的让你们见笑了！很感谢你们之前愿意分地方给我们暂避风雪，不知道现在你们可还愿意与我们分享这个山洞？”
　　既然人家放低了姿态好言好语的商量，林逸自然不好抓着不放穷追猛打。
　　“自然愿意，山洞本就是无主的地方，大家有缘相聚，无需客气，我们在这边休息，你们自便吧！”
　　林逸略一拱手，然后划出了一片空间，依然是三分之一左右大小，用作自己这边休息的地盘。
　　老实说，三分之一的山洞对于林逸八人而言确实是太大了，再分些出去也无所谓。
　　不过，林逸不准备当这个好人，自己这边要有足够的活动空间，对方拥挤是对方的事情。
　　若是开始就由那女子来交涉，好说好商量的说话，也不是不能通融，现在嘛，就是这样了！
　　“多谢！”
　　女子也没有多要地方，淡淡道谢，似乎没有和林逸互通姓名继续认识的意思，马上就开始安排人进来休息。
　　两边隔着一条无形的分界线各自修整，一边空旷的很，一边就显得很是拥挤。
　　尤其是那女子身份不同旁人，手下侍女特意隔出了一小块地方，拉起了帐幕。
　　为了表示尊重，帐幕边上三步范围内也没人好意思靠近，所以五十余人越发的拥挤。
　　正因为如此，那些人看向林逸等人的眼神就有些不善了。
　　费大强等都暗自警惕，两边虽然没有发生冲突，但这晚上都各自戒备着，谁也不敢大意。
　　只有林逸没事儿人一般该吃吃该喝喝该睡睡，根本没把对面那队人放在心上。
　　刚坑死了数十万黑暗魔兽，这点儿人算什么啊？
　　尤其是这些人数量虽然多，但实力也就那样，林逸要是愿意，分分钟能弄死他们全部，有什么要提防的？
　　于是，一夜无话，到了第二天，山洞外的暴风雪依旧。
　　商队留在洞口的车厢都快被雪给埋了，好在拉车的黑暗灵兽都是这边的耐寒生物，即便是在洞外长期呆着也没什么大碍。
　　若非如此，这山洞真要挤不下了！
　　“小姐，这暴风雪天气恐怕还要持续一些时间，我们的食物储备不足，需要出去猎取一些才行！”
　　昨天那个大汉在查看了补给之后，来到帐幕前请示。
　　山洞就这么大，他虽然声音不大，却也没有刻意小声，所以林逸这边都听到了。
　　费大强看向林逸，顺口问道：“老大，我们也去狩猎一些猎物吧？”
　　昨天他就想去狩猎，结果没有收获，只是捡拾了一些干柴回来，所以费大强想着，暴风雪天气之下猎物本来就不多，若是被对面猎取了岂不是更难有收获？
　　不管现在能不能吃饱肚子，反正费大强是想要弄点凤栖大洲的土特产尝尝味道，所以对狩猎很是积极。
　　瑞根新书，《数风流人物》，历史官场养成类，半架空红楼背景，喜欢这一类的可以收藏看一看。
　　本章完
　　“你们去吧，多带几个人，注意安全，实在没有猎物的话也不要强求，等暴风雪停了再说。”
　　女子没有露面，在帐幕中说完，就让大汉自行去安排狩猎的事情。
　　林逸看了那边一眼，对费大强说道：“去狩猎些猎物回来也好，不过暴风雪之下，狩猎会有些难度，不如两边一起合作，和他们同行狩猎，回来将猎物平分吧！”
　　这话同样没什么掩饰，虽然是对费大强说的，但另外一边的人也都能听到。
　　大汉顿时心中暗怒，冷笑一声，当场讥讽道：“你们还真是不要脸啊，占便宜都说的这么理直气壮！我就不明白了，你们算是哪根葱啊！居然好意思说这种话！”
　　“暴风雪的天气，狩猎本来就困难，你们凭什么跟着我们混好处，还想要将猎物平分？这是没睡醒呢吧？想的真美，简直可笑至极！”
　　大汉觉得林逸这边人少，又没什么实力，肯定帮不上多少忙，居然还想要合作平分猎物！
　　他又不傻，怎么可能同意？
　　费大强一听也怒了：“呸！你又算是哪根葱？什么都不懂就别瞎哔哔！我们老大是可怜你们，所以想让你们占点便宜，真是不识好人心，活该你们打不到猎物活活饿死！”
　　“还说什么我们跟着你们混好处？笑死人了啊！你自己几斤几两心里没点逼数的么？就你那点微末道行，出去能活着就算是胜利了！”
　　“我们老大宅心仁厚，才说要组队带上你们，目的是暗中帮你们一把，免得你们死了都没人收尸！既然你们不领情，那也就罢了！”
　　一挥手，费大强撇了撇嘴，一脸的不屑。
　　大汉怒极，就差拔刀相向了，结果帐幕中的女子直接走了出来，低喝道：“你做什么？不知道收敛一些么？非要得罪人不可？！”
　　“对不起小姐！是属下莽撞了！”
　　大汉再次果断认错，看来他心里上下尊卑的观念很强。
　　然而认错归认错，大汉依然心有不忿，所以接着说道：“小姐，我们没必要和他们联手，尤其是他们的分配方案，简直可笑至极，凭什么他们就要分一半的猎物？我们自己狩猎岂不是更好！”
　　“看看他们，大多数都是毛头孩子，根本没多少战斗力，除了那傻大个和小胖子看着还有点能耐，其他都是废材！”
　　林逸也被大汉归入到废材行列中了，只有费大强和张逸铭被他评价为还有点战斗力的人。
　　“小姐，就这种货色，我们没必要和他们联手，得来猎物还要平白分给他们，太可笑了！我们是为老爷寻药而来，可不是给陌生人当保姆来的！”
　　大汉似乎有些激动，说溜了嘴。
　　原本，他们看起来只是个普通的商队，现在林逸知道了，他们还要找什么药材……
　　“大强、逸铭，算了，你们俩出去吧！别人不领情，没必要上赶着去给人好处。”
　　林逸并不在意对面是不是愿意一起，又不是非要靠对方才能狩猎，爱咋咋地吧！
　　“是，老大！”
　　费大强和张逸铭齐齐躬身领命，然后漠然中带点不屑的扫了对面那大汉一眼，微微抬着头走向了通道。
　　那大汉呵呵冷笑数声：“算你们识趣，多少知道些好歹！”
　　蒙面女子欲言又止，似乎是轻轻叹息了一声，略微挥挥手：“算了！你们自去吧！多带些人手，注意安全！”
　　大汉状若恭敬，实则有些得意的笑笑，拱手告退，然后带着十来个人出了山洞，跟在费大强和张逸铭两人身后走进了暴风雪中。
　　林逸看了看山洞通道，心里想着那个大汉会不会在外边和费大强、张逸铭起冲突？
　　倒不是担心他们人多欺负人少，而是担心费大强主动去找那个大汉的麻烦！
　　毕竟那家伙表现的很是嚣张，费大强多半是忍的很辛苦。
　　早就说了，费大强可不是什么好鸟，当初在世俗界，也是克鲁兹小镇上的一个混混头子，属于资深老混混！
　　直到遇到林逸之后，才变成了资深腿毛，但这不代表费大强就转了性子了。
　　江山易改本性难移啊！
　　别看费大强在林逸面前服服帖帖乖的像只大猫，对其他人，该踩乎的时候，他同样是会毫不留情的咔咔踩！
　　那个大汉不知深浅，几次三番的得罪费大强，说不定在外边真会被费大强坑一把！
　　好在林逸让张逸铭跟着一起去了，有张小胖看着，费大强即便胡闹，想来也不会太过分。
　　“今天闲来无事，指点一下你们的功课吧！”
　　林逸脑子里随便想了下，就把念头抛开，转而对几个弟子说道：“有什么疑惑的地方，都提出来吧，暴风雪没停之前，我们还有许多时间，可以慢慢答疑解惑！”
　　“多谢师尊！那弟子就提问了！”
　　秦梦真作为大师姐，直接就代表几个师弟开口了：“弟子和几位师弟日常切磋的时候，发现了一些问题……”
　　对面的蒙面女子并未回到帐幕之中，而是在边上的火堆旁坐下烤火，刚好听到秦梦真叫林逸师尊，顿时有些惊奇的看了这边一眼。
　　原本在她眼中，林逸的岁数并没有比秦梦真等人大多少岁。
　　所以，之前蒙面女子以为林逸和他们是同辈之人，这几个人都是一些公子少爷，而费大强和张逸鸣则是保镖。
　　可没想到，林逸和这几人竟是师徒关系。
　　一时间她心中对林逸多少生出了些许好奇，于是凝神细听，想要听听林逸是如何教导弟子。
　　秦梦真不傻，边上那么多外人，她才不会问一些她认为是师门绝密的修炼问题，所以她挑选的都是基础的东西，被人听了去也没什么大不了。
　　这种问题对于林逸而言自然是毫无难度，随口讲解，都是简单易懂的话，任何人一听就能明白。
　　本章完
　　就好像世俗界的魔术一般，不懂的看着就很神奇，哇哇惊叹不已。
　　一旦了解了其中的原理，就会生出原来是这么回事，好简单啊，我上我也行的念头来！
　　不光是秦梦真等人，对面的护卫听了，也有不少人露出若有所思的的表情。
　　蒙面女子略听了一些，就没太关注。
　　毕竟林逸说的都是些基础，再如何精妙，也无法改变这一点。
　　林逸不会管对面那些人是什么想法，爱听就听，反正不是什么秘密，指导完几人武技的疑惑之后，又准备指导汤云圭和刁吒天两人的炼丹术。
　　刁吒天虽然还挂着个记名弟子的头衔，但既然跟着林逸来到凤栖大洲，林逸自然也对他一视同仁，当成亲传弟子来教导。
　　所以，一路上汤云圭和刁吒天都是一起接受指导，没有任何偏颇。
　　之所以刁吒天还是记名弟子而没有正式收入门下，唯一的原因就是——懒！
　　林逸懒得特意再走一遍形式，反正我是把你当亲传弟子教导了，是不是有这么个身份，真的就无所谓了。
　　而刁吒天倒是梦寐以求的想要亲传弟子的身份，可他对目前的状况已经很满足，生怕提出这种非分之想，会连现在的待遇都没有了，所以他也不敢问，更不敢提这事儿。
　　刁吒天不提，林逸更懒的搞，这记名弟子就只能继续记名下去了。
　　“之前已经和你们俩说过炼丹学徒层面上所有的不足和需要注意的地方，今天再聊聊炼丹师层面对于火候掌控方面的要点……”
　　林逸开始讲一些炼丹师层面的知识，一路上的教导指点，汤云圭和刁吒天两人都有不少的提升。
　　就算，让他们两个现在去参加炼丹师考核，都有不小的几率可以通过，等多学一些炼丹师层面的知识，再稍加实践之后，通过考核的几率就更大了。
　　所以这两个小家伙距离成为真正的炼丹师，只是时间早晚的问题。
　　“师父，今天开始就要学习炼丹师层面的知识了么？”
　　刁吒天下意识的问了一句，心中激动不已，他觉得自己这回是真的赌对了！
　　若非跟着林逸离开扶摇炼丹学院，想要接触到炼丹师层面，他至少还需要两三年时间的磨练和沉淀！
　　“对！你们俩的基础都已经打的很扎实了，理论方面没什么问题了，现在只缺乏一些必要的练习，就能把炼丹水准提升到炼丹学徒所能达到的极限。”
　　林逸微笑颔首，很是耐心的说道：“汤云圭的天赋很出色，你的天赋其实也很好，路途之中不方便给你们太多的练习时间，所以为师要在理论方面先给你们打好根基。”
　　“炼丹学徒层面上，你们已经没什么可学的了，所以为师要提高难度，教授你们炼丹师层面的知识了。当然目前来说，也只是炼丹师层面最基础的一些东西。”
　　林逸提升教授知识的难度，一来确实觉得他们到了这个阶段，二来也是觉得徒弟总有出师的一天，不能总带在身边。
　　早一些把自己的东西传给他们，他们就能早一天出师。
　　若非如此，也没必要现在就开始炼丹师层面的教授，正如刚才所言，他们俩还需要大量练习，才能把理论完全转化成自身的炼丹实力，不需要现在就接触更高难度的知识。
　　只不过，林逸一直觉得自己在炼丹方面也只是个半吊子，若非有韩静静安装了自动炼丹装置的神农鼎，以及师父章力钜的笔记在，自己算个屁的炼丹宗师啊！
　　来到副岛之后，收录归纳了无数炼丹书籍，理论知识方面倒是能算宗师了，实际动手能力还远远不足。
　　相信汤云圭和刁吒天两人一定可以青出于蓝而胜于蓝，总有一天会在炼丹方面超过自己这个当师父的人。
　　所以林逸这段时间就在琢磨着等把自己掌握的知识都传授给他们之后，就将章力钜的笔记抄录两份给他们，让他们以后自己研究去。
　　章力钜的笔记，那是真正的师门传承了，想来这两个小家伙一定会非常有兴趣！
　　蒙面女子原本对林逸传授武道知识有些不以为然，已经转移了注意力，却没想到林逸又开始说炼丹的知识了。
　　一双美眸中顿时又生出了几分好奇的神采，不由自主的转向林逸这边。
　　对面这个年轻人，居然还是一个炼丹师？只是不知道是什么等级的炼丹师？
　　“炼丹师层面的火候掌握，比起炼丹学徒要强了不止一个档次，从炼丹学徒成为炼丹师，是一次极大的跨越，许多人就是卡在了这一关上，终身不得寸进。”
　　“你们俩千万不要小看了炼丹师的知识，以为自己达到了炼丹学徒的巅峰，就已经是一个准炼丹师了，这个念头大错特错，其中的差距大到足以让一般人绝望！”
　　林逸在传授知识之前，先敲打了两人几句，让他们不要骄傲自满，也认识一下成为炼丹师的困难。
　　“是，师父！弟子明白！”
　　汤云圭和刁吒天神情肃然，齐声抱拳答应。
　　林逸满意点头，然后才开始真正的上课，传授关于炼丹师层面火候掌握的要点。
　　蒙面女子听了几句之后，顿时又有些意兴索然。
　　林逸说的都是炼丹师层面最基本的知识，哪怕不是炼丹师，听了也能明白。
　　她却不明白，林逸的教导都是去芜存菁，直指本源大道的手段。
　　正所谓大道至简，越是看着简单越能达到想要的目的，这才是真正的高手！
　　就好比两人对战，一个花里胡哨耍出花来，另一个只是静静的看对方装逼，最后一拳撂倒，干脆利落的解决战斗，谁高谁低一目了然！
　　蒙面女子不明白这一点，所以她眼神中露出了些许失望，目光转向了别处，没再关注林逸这边了。
　　林逸自然不会在乎其他人是什么想法，无关人等爱听就听了去，不爱听最好。
　　本章完
　　两边井水不犯河水，各自相安。
　　如此过了有大半天的时间，从早晨一直到了下午。
　　因为暴风雪的关系，外边已经开始变黑，而双方出去狩猎的人都没有回来。
　　“师父，费管家和张师叔他们出去很久了，天色不早，他们怎么还没回来？不会出什么事嗷？”
　　秦梦真说话的时候眼神不免有些担心的往对面飞。
　　意思是，之前那大汉带着十来个人跟着费大强他们一起出去了，搞不好会在半途暗中下黑手。
　　秦梦真倒是清楚费大强和张逸铭的实力有多少，却没有林逸的眼力，所以不知道大汉和那十余人的实力，是否能对费大强两人造成威胁。
　　都是一路而来的同伴，关键时候肯定会有所担忧。
　　林逸却是一脸毫不在意：“没事，可能是觉得外边的雪景很漂亮，所以贪玩多赏看了一些时候，不必担心！他们俩有能力照顾好自己！”
　　费大强如今实力不俗，性格上更是粗中有细，断然不会吃亏。
　　加上有张逸铭这个搞情报的人在身边拾遗补缺，他们俩的组合，确实很稳妥，所以林逸才会如此淡定。
　　另一边的蒙面女子维持着清冷的姿态，只是时不时会下意识的看看通道口，明显也是在担心手下的那些人，怎么这时候了还不回来？
　　不过，当看到林逸如此淡定，蒙面女子倒是心宽了些。
　　毕竟她的手下人数更多，林逸都不担心，她还有什么要担心的？
　　秦梦真“嗷”了一声没再多说。
　　结果，又过了将近半个小时，山洞外已经是一片漆黑，天色已经彻底暗了下来。
　　“师父，这天都黑了嗷，我们还是出去找找他们吧？万一他们迷路找不到回来的路了怎么办？让弟子和几位师弟出去迎一下嗷？”
　　暴风雪之下，外边的能见度非常的低，四处都是一片昏暗，根本没有可参照的坐标。
　　所以，若是方向感不强的人出去，确实很有可能会迷路，走哪儿是哪儿，根本找不到东南西北。
　　“不用，天既然已经黑了，想来他们也快回来了！你们现在出去毫无意义，别他们回来了，你们却在外边迷路了，那一天天的就只剩下到处找人了。”
　　林逸摆手拒绝了秦梦真的提议，微笑教导道：“你要学会相信同伴，费大强和张逸铭都不是什么易于之辈，真以为一点小事就能难住他们么？这未免太小看了他们！”
　　秦梦真点了点头，一想也是，毕竟都是师父身边的嫡系，既然师父有信心，肯定不会出问题，她确实杞人忧天了！
　　“师父说的对！是弟子浮躁了！”
　　秦梦真躬身受教，然后静下心来再次投入到修炼学习之中。
　　对面的蒙面女子有听到林逸师徒的对话，见最后又是不了了之，心中也是着急，于是看向林逸：“他们或许真的出事了，你对手下的信心，很可能最后会害了他们！”
　　“你的人我并不了解，不好发表什么看法，但我麾下的人我很清楚，不应该出去一天都没有消息，天黑了都不回来！”
　　“他们知道我还没吃东西，但凡是有一星半点的收获，都会马上派人送回来给我，即便是毫无收获，天黑之前至少会派人回来通报一声！如今什么消息都没有，多半是出了事情，我要带人出去寻找他们！”
　　蒙面女子说出了她的决定，却一直看着林逸。
　　意思很明显，是希望林逸能一起出去。
　　最开始的时候，林逸提起过组队狩猎的意思，所以蒙面女子觉得林逸这时候应该会同意合作。
　　毕竟，外出的人中双方都没人回来，所以一起出去寻找安全系数更高一些。
　　林逸却是耸耸肩，很是无所谓的样子：“你想去就去，恕我们不能奉陪！我对同伴有信心，他们没什么事。应该马上就回来了！”
　　之所以这么说，林逸是真的有把握！
　　因为，张逸铭的巫灵海是脱胎于林逸的巫灵海，只要距离不是太远，林逸都能有所感应。
　　如今，林逸就能感应到张逸铭的位置。
　　说明张小胖他们距离山洞已经不远了，而且是越来越近，明显就要回来了。
　　这种时候，哪里还有必要出去寻找？
　　蒙面女子秀眉微蹙，眼神清冷的盯着林逸看了几秒，有些不解，但是还是缓缓起身，对身后人道：“我们走！出去找找他们！”
　　她似乎是对林逸有了些意见，竟是不愿和林逸多说半句，直接下了命令。
　　周围那些护卫齐刷刷起身拿起兵器，准备跟着蒙面女子出去找人。
　　刚这么兵荒马乱的准备着，结果山洞口就传来了一些动静。
　　很快，费大强和张逸铭就蹬蹬蹬的跑了进来，两人背上都扛着一堆猎物的精华肉条。
　　“老大，我们回来了，今天收获不错，够我们吃两天了！”
　　费大强一进来就哈哈大笑的邀功，连精华肉条都没来得及放下。
　　林逸眨眨眼，看着那小山一般的精华肉条暗自无语，不由想起了以前费大强扛着小山似的金银财宝的场面！
　　没想到时移世易，这货的风格依然不变，狩猎都是这么背收获的！
　　相比起来，张逸铭就正常多了，只有不到费大强三分之一左右。
　　其实，这也很多了，只是边上有个费大强当参照物，就没法看了！
　　“老大，我和费大强杀了数十只暗冰凌甲虫，把它们的精华肉条都弄出来了，才得了这些收获！可惜暗冰凌甲虫浑身上下就一点精华肉条可以吃，其他都是壳，没什么用处，所以我们没弄回来。”
　　张逸铭说明了一下这些精华肉条的来历，也解释了为什么只有精华肉条，其他什么都没有带回来。
　　林逸的知识储备足够，自然知道暗冰凌甲虫是什么东西。
　　这玩意儿是黑暗灵兽的一种，喜欢生活在冰天雪地中，这附近的环境正是它们最佳的栖息地。
　　本章完
　　活着的暗冰凌甲虫防御超强，它们身上的甲壳同时有暗和冰两种属性加持，坚硬无比，堪称刀枪不入，是同级别人类武者的噩梦！
　　打又打不死，跑又跑不过，真的是无可奈何之极！
　　按说暗冰凌甲虫的甲壳有如此防御能力，是打造铠甲的绝佳材料，但奇妙的地方就在这里。
　　刚才也说了，活着的暗冰凌甲虫防御超强，可一旦死掉，它们的甲壳就会变得嘎嘣脆，连相同厚度的普通冰层都不如！
　　正因为如此，张逸铭他们才没有其他的收获，因为暗冰凌甲虫真的是除了一点点精华肉条之外，真的啥都么有！
　　话说回来，也是这样的特性，人类才懒得去狩猎暗冰凌甲虫，一是不好杀，二是杀了没收获，辛苦半天，连饱餐一顿都做不到，谁有空去猎杀暗冰凌甲虫啊？
　　也就是费大强和张逸铭这俩货，实在找不到吃的，本着蚊子再小也是肉的心态，以数量来弥补重量，这才有了这么多的肉条。
　　一时间，蒙面女子有些懵，也不知道是继续出去找人，还是怎么的了。
　　好不容易缓过神来，想问问费大强两人，有没有看到她那些手下。
　　结果还没等问呢，她手下出去狩猎的人也在那大汉的带领下回来了！
　　只不过，这些人都是两手空空，没有任何收获。
　　不仅如此，包括领头的大汉在内，所有出去的人个个带伤，无一例外！
　　林逸随便瞟了一眼，嗯，都活着，一个没死，算是个好事儿！
　　要是死上几个，自己这边大块吃肉，就会显得有些不太地道了啊……
　　没错，费大强放下背上的小山，就开始在火堆上烤肉了。
　　精华肉条在挖取出来的时候就做了处理，没有一丝血水，回来的时候被雪给覆盖冻住，现在只需要在火上一烤，很快就有浓郁的香气飘荡在山洞中。
　　林逸烤肉技术没的说，不过今天用不着林逸亲自出手，费大强已经得了几分真传，烤起来也是有模有样，足够供应几人吃食了。
　　这一幕，直接把蒙面女子给惊呆了！
　　什么情况？
　　她这么多的手下都挂彩了，反而费大强和张逸鸣什么事情都没有？
　　难道说，是费大强和张逸鸣将她的手下都给抢劫，并且打伤了？
　　也不怪蒙面女子会这么想，毕竟费大强和张逸鸣是满载而归，而她的手下是空手而归，还受伤了！
　　蒙面女子正想问问手下的情况，结果那些受伤的人中就有一个不忿的大叫道：“小姐，那俩人太不讲究了，明明看到我们被暗冰凌甲虫围攻，却在一边袖手旁观，看到我们个个受伤，才出手杀了那些暗冰凌甲虫……”
　　“就是！他们若是早些出手，我们又怎么会人人带伤？他们分明就是故意让我们消耗暗冰凌甲虫，最后他们才坐收渔利！”
　　那边七嘴八舌的开始声讨费大强和张逸铭，结果张小胖专心看着火堆上的烤肉流口水，压根没有理会的意思。
　　而费大强则是不屑的撇撇嘴：“真是好笑，说不要组队的是你们，怪我们不早点出手的也是你们！你们被暗冰凌甲虫围攻，我们怎么知道你们是不是在狩猎？若是出手太早，你们又要说我们抢你们猎物了吧？”
　　“眼看着你们要团灭了，应该不是在狩猎暗冰凌甲虫，我们才出手相助，救下你们这么多条性命！你们不说感谢也就罢了，还说我们坐收渔利？太可笑了！话说你们对暗冰凌甲虫造成什么消耗了么？”
　　费大强冷笑：“你费大爷咋没看出来？”
　　林逸可以想象，对面那些人估计连暗冰凌甲虫的防御都破不开，瞎几把攻击也只是累着他们自己罢了！
　　张小胖终于把注意力从烤肉上转移了过来，跟着冷笑道：“是你们拒绝了我们的好意，不想和我们组队，现在又怨上我们了？莫非你们是觉得救你们一命你们还亏了，要我们把收获分你们一半？”
　　别说，那几个鼓噪的家伙还真就有这心思，只是不好宣之于口罢了。
　　领头的大汉脸色有些不好看，皱眉一抬手，阻挡住了这波鼓噪，沉声说道：“有一说一，你们不要牵强胡说，辱没了家中的名声！”
　　“此事确实是我们有眼不识泰山，拒绝了对方的好意，最后还被人救了出来，你们怎么有脸要求别人干嘛么？要知道之前的情况下，他们愿意出手帮忙，是情分不是本分！你们都不得无礼！”
　　大汉在这支商队中很有威信，所以他一发话，之前鼓噪的人都马上偃旗息鼓销声匿迹了。
　　蒙面女子等众人都没了声音，才淡淡的询问起大汉事情的经过。
　　事情的经过，其实也没什么好说，和之前他们嚷嚷的差不多，大汉主要是说费大强和张逸铭出手相助的情况。
　　“小姐，暗冰凌甲虫的物理防御超强，我们这些人的攻击连破防都做不到！所以才会那么狼狈，而对面那两个人，用的却是神识技能！”
　　“他们几乎没有动手，就只是用神识攻击技能，就轻轻松松的搞定了那些暗冰凌甲虫！”
　　大汉在神识攻击技能这几个字上加重了预期，就是让蒙面女子注意。
　　果然他的心思没有白费，蒙面女子听后眼神一亮，忽然就起身走向林逸这边，略略施了个礼：“多谢诸位仗义出手，救了我家门下的兄弟们！尤其是这两位兄台，小女子有个不情之请！”
　　“等暴风雪停了之后，能否邀请诸位去我家做客？放心，绝对不会有任何危险！小女子可以用人格来担保！不知道诸位有什么意见？”
　　费大强暗自撇嘴，心说你连脸都没露出来过，人都不认识，谁能信你的人格？
　　将手中烤好的一串烤肉恭恭敬敬的递给林逸，费大强才有空转过头来冷哼一声：“这位小姐，莫非是瞎的么？你还看不懂我们这边谁说了算？！有事去问我们家老大！”
　　本章完