第08473-08482章
　　当即，她又转向林逸行礼：“再次感谢诸位的仗义出手，还是那句话，诸位能否随我们回家做客？有件事情，需要神识方面的高手帮忙，事成之后，一定会隆重感谢。”
　　林逸对于怎么感谢毫无兴趣，直接摇头拒绝：“不好意思，我们很忙，没什么时间去做客，对不住了！”
　　报到的时间已经快要到了，林逸才刚进入凤栖大洲的范围，又被暴风雪耽误了行程，不抓紧时间真要赶不上了。
　　如此情况下，林逸真的是没工夫浪费，去节外生枝！
　　“请你们再考虑一下，只要你们愿意去我家做客，任何损失我们都可以补偿给你们！只要你们能帮个忙……除了补偿之外，还会有丰厚的报酬，希望你们能再考虑一下！”
　　蒙面女子十分诚恳的请求。
　　林逸依然无动于衷，很是敷衍的歉然一笑后，就拿着费大强烤好的肉条大快朵颐起来。
　　别说，暗冰凌甲虫浑身上下就这么一点可以食用的精华肉条，烧烤之后味道还真不错！
　　虽然是刚烤熟的肉，但吃在嘴里，有一种凉沁沁的舒爽感。
　　明明还有些烫嘴，偏偏就会感觉冰凉，口感还软糯糯甜丝丝的和冰激凌差不多。
　　两相对冲之下，激发出一种独特的食用体验。
　　光是这份独特，就足以吸引喜好美食的老饕去狩猎暗冰凌甲虫了。
　　好在，副岛的武者都是喜欢追求提升实力比较多，没谁会特意为了口腹之欲浪费时间。
　　猎杀一只暗冰凌甲虫需要的时间精力数倍于同等级的黑暗灵兽，而收获却连同等级黑暗灵兽的三分之一都不到，里外里差距能有十余倍，谁吃饱了撑着才会来做这种明显不划算的生意。
　　美貌女子微微皱眉，也不知心中是否有些恼怒，只是林逸如此油盐不进的样子，多少令她感觉到丝丝无奈。
　　“还未请教先生尊姓大名？不知是否能告知小女子？”
　　蒙面女子转换话题，既然直接邀请不行，那就迂回一下，先和林逸打好关系，慢慢的旁敲侧击。
　　她见林逸带了五个弟子，教导的虽然是些基础，但也很不简单，所以以先生尊称，这里先生同样是老师的一种敬称。
　　“在下司马逸，来自梧桐大洲纳朵封号帝国。”
　　林逸继续吃肉，抽空回答蒙面女子的问题，顺口反问：“这位小姐尊姓芳名？问别人之前，应该先介绍一下自己才对吧？”
　　这里的小姐就是大家闺秀，没别的意思，林逸也没有那种把世俗界含义拿来玩笑的恶趣味。
　　“我家小姐姓凌，司马先生若是能同意我家小姐的邀请，拨冗一行，必定会获得满意的回报！”
　　大汉抢着回答，大约是觉得把小姐名字随便告诉外人不太妥当，所以只说了一个姓氏。
　　林逸对此无所谓，只是觉得凌这个姓氏有些亲切！
　　毕竟自己姓林，读音相近，以前还经常化名凌一。
　　另外，还有凌涵雪这个小姐姐，还有凌翎发这中心卧底，现在也说不上到底算不算朋友，感觉是有些老友的意思了。
　　“原来是凌小姐，幸会幸会！”
　　随口敷衍过去，林逸继续大口吃肉，这么好的口感，真是欲罢不能。
　　很快吃完一块之后，才觉得这样好像有些不太礼貌，于是对蒙面女子发出邀请：“凌小姐也没吃呢吧，要不一起来吃点？”
　　费大强身为资深腿毛，马上就开始揣摩上意，想着是不是林逸大腿对这个凌小姐有了点意思？
　　作为从世俗界就跟着林逸到处浪荡的人，费大强很清楚自家大腿身边有多少美女环绕，明显就是个博爱的人嘛！
　　所以，对这位凌小姐有意思那不是很正常的事情么？
　　老铁，没毛病！
　　“凌小姐，我们老大都亲自邀请了，你肯定会赏脸的对吧，来，赶紧坐！”
　　费大强自以为懂了，顿时就笑眯眯的起身，很狗腿的踢踢身边的张小胖，腾出一个地方，请凌小姐坐在林逸身边。
　　同时恭恭敬敬的双手奉上一串刚烤好的肉条，请凌小姐食用。
　　凌小姐都没来得及拒绝，就被费大强安排的明明白白，手上也不知不觉的拿到了那串肉条。
　　想着要邀请林逸去自己家，就必须打好关系，于是凌小姐心中略微挣扎了一下，就顺从的坐到了林逸身旁。
　　那大汉也想跟在凌小姐身边，却被费大强一把推开，顺便瞪了他一眼，意思很明白——闪一边去，没你的份儿！
　　这是大腿的泡妞时间，你丫算那根葱？还想来蹭吃蹭喝不成，你费大爷可不伺候你！
　　大汉心中憋屈，却不敢再如之前那般对费大强无礼，毕竟现在是他家小姐在求人，想要费大强去家族中帮忙来着。
　　若是他敢坏事，回去之后说不得会被如何惩罚！
　　再说了，之前在他眼中啥也不是的费大强，那可是高手，大汉也不敢惹。
　　林逸眨眨眼，自己只是随口客气一下，想来这位看着有些清冷的凌小姐不会厚着脸皮答应，没想到费大强热情过头，连给人家拒绝的机会都没有，直接请人坐下了……
　　既然人都坐下了，林逸也不是小气的人，抬抬手中的肉串笑道：“凌小姐尝尝，这暗冰凌甲虫的肉味道真心不错，我想你应该会喜欢。”
　　“烤肉的是我的管家费大强，这位是张逸铭，这边的几个都是我的弟子，依次是秦梦真、马辟京、屠阁厦、汤云圭、刁吒天！”
　　来者是客，林逸一边请她吃东西，一边随口介绍了一下自己这边的人。
　　张逸铭等人不清楚林逸对凌小姐是怎么个意思，于是都很客气的在介绍到自己的时候微笑招呼，给足了凌小姐面子。
　　只有秦梦真撇了撇嘴，暗骂林逸是好色老师，有些不热情。
　　“诸位好！很荣幸能结识大家！谢谢你们请我吃东西！”
　　凌小姐微微颔首致意，闻着手中肉串的香气，腹中难掩饥饿，于是一手轻轻掀起面纱一角，一手从下方送了肉串到嘴边，轻轻咬了一口。
　　本章完
　　显然她也没想到，这暗冰凌甲虫的精华肉条居然会如此美味！
　　“费先生的手艺果然精妙，简单的烤肉都能如此美味，真是了不起！”
　　很快吃完一串肉条的凌小姐才感觉自己吃的有点快，于是略有些不好意思，干巴巴的夸赞了费大强两句。
　　费大强嘿嘿笑道：“这算什么啊？我都是跟我们老大学了些皮毛罢了，若是我们老大亲自出手，估计凌小姐你能把舌头都吞下去！”
　　林逸瞪了费大强一眼，笑骂道：“别胡说八道，你这是想偷懒，让我来烤肉是么？”
　　“那哪儿能啊！老大你可别埋汰人了，只要有我费大强在，这些小事永远都轮不到老大你动手！除非是老大你嫌弃我弄的太难吃！”
　　费大强继续嘿嘿笑着，顺手又很狗腿的递了一串肉条给凌小姐，他是觉得大腿对凌小姐有意思，所以讨好了凌小姐，就等于是讨好了大腿。
　　聪明绝顶费大强啊！
　　凌小姐已经恢复正常，淡淡谢过费大强，自然的接过肉串，却没有急着吃。
　　“司马先生，不知道你们这次是要去哪里？方便透露一下么？”
　　她这是想要先弄清楚林逸的目的地，然后再从这方面来想办法说服林逸。
　　若是刚好顺路，岂不是两全其美？
　　“不方便！”
　　林逸一句话就堵死了凌小姐的打算，我们行踪不方便透露，你总不能继续死皮赖脸的追问吧？
　　其实去天下学院没什么不方便透露的，林逸完全是不愿意多管闲事节外生枝罢了。
　　请你吃肉没问题，吃完了大家各走各路，各不相干，就是这么个态度！
　　凌小姐暗自咬牙，一时都不知道该怎么继续话题了。
　　她本就不是喜欢与人打交道的性格，为了请林逸去家族，今天已经是破例说了许多，结果却换来如此对待。
　　即便她是清冷的性子，平时万事不萦于怀，此时也感觉好气！
　　站在凌小姐背后两三步远的大汉忍不住插口道：“司马先生，我们相逢就是有缘，何必如此拒人于千里之外呢？”
　　“只是请你们往府上做客而已，又不是要害你们！我们凌家在奥宸封号帝国也是首屈一指的名门望族，哪怕是请武盟的大堂主做客，那也不会辱没了对方。”
　　“小姐亲自邀请诸位，你们到了凌家，那就是我们凌家的贵客，莫说在奥宸封号帝国不会有人敢欺负你们，即便是在整个凤栖大洲的范围内，我们凌家也是有几分面子的！”
　　林逸原本对于这种摆背景比靠山的行为嗤之以鼻，完全不会在意，自己不愿意干的事情，你就是星源大陆武盟老大过来，也别想勉强。
　　不过在听到奥宸封号帝国凌家的时候，林逸心中顿时微微一动。
　　想起了之前在纳朵封号帝国医馆中发生的一件小事。
　　奥宸封号帝国，凌家！
　　林逸忽然转头看向身旁凌小姐的粉颈下方。
　　因为天气寒冷，凌小姐穿着很厚，还围着毛茸茸的围脖，只不过，脖子上一个红绳却引起了林逸的注意。
　　“凌小姐，你把领口解开让我看看！”
　　林逸突如其来的一句话把边上的人都雷的不轻！
　　费大强更是在心中卧槽个不停，心说大腿什么时候这么生猛了，居然当着这么多人的面调戏人家凌小姐？
　　虽然不是什么大事，但毕竟边上还有秦梦真这些弟子在，难道老大不该注意一下师道尊严么？
　　凌小姐更是猛的抓紧了毛茸茸的围脖，面纱之外露出的肌肤都泛起了一层羞人的粉红色。
　　她怎么说也是奥宸封号帝国凌家的大小姐，什么时候被人如此轻薄过？
　　只是羞怒之下，一时间反而说不出什么话来。
　　凌小姐身后的大汉却是大怒，指着林逸，怒目相向：“司马逸！我们敬重你，你别蹬鼻子上脸！我家小姐也是你能羞辱的么？信不信凌家全力出手，整个凤栖大洲都没有你们的容身之地！哪怕你们逃回梧桐大洲，也别想躲过凌家的怒火！”
　　大汉这话，还真不是吹牛逼。
　　不过，林逸撇撇嘴，表示不信！
　　只是刚才林逸那话确实是有歧义，怪自己没说清楚，怨不得人家生气。
　　林逸还没来得及解释，凌小姐已经冷冰冰的正告道：“司马先生，请你自重！若是司马先生喜欢美女，本小姐可以做主，送你许多绝色美女！我们府中各种美女数量不少，足以满足司马先生的各种要求！只是请司马先生莫要对本小姐有什么想法，因为本小姐不是什么绝色美女，恐怕还配不上司马先生的青睐！”
　　林逸皱了皱眉头，似乎是有些不耐。
　　只是让你解开领口看一下而已，又不是让你脱掉衣服，哪儿来的那么多戏？
　　尤其是，凌小姐抓紧围脖的动作更是搞笑，就好像林逸能当着这么多人的面去脱她衣服一般！
　　结果林逸真就当着这么多人的面动手了……
　　以林逸如今的炼体实力，突然出手的情况下，凌小姐根本就来不及反应！
　　她只觉得手上一空，毛茸茸的围脖就被林逸给扯开了，露出了一截欺霜赛雪般洁白优雅的颈项。
　　凌小姐大吃一惊，她身后的那个大汉也是惊怒交加！
　　大汉是护卫首领，若是在眼皮子底下任由小姐被人羞辱，他也不用活了。
　　所以大汉一抬手，就要催发武技，哪怕不敌也必须要战死当场以表忠诚。
　　其他人在这一瞬间也都是震惊莫名，费大强都忍不住拍了大腿，五小只更是手足无措，想着师父这是想要强抢一个师娘了么？那以后是不是要改口叫师娘呢？
　　结果下一秒钟，林逸并没有如他们所想的那样兽性大发。
　　把人姑娘的衣服撕开，仅仅是从凌小姐白嫩的脖子上捻起一根红绳。
　　被轻轻提起的红绳下方坠着一块玉牌，以林逸的神识，完全可以不用拿出来，随便透过衣服扫描都行。
　　本章完
　　正如林逸所料，那玉牌的纹路形式和之前自己得到的那一块完全一致。
　　看来，凌小姐的这个凌家，就是林逸想的那个凌家！
　　“放开小姐！你这个登徒子！今天必要你血溅五步！”
　　凌小姐背后的大汉大吼着冲了上来，结果话才出口，费大强忽然伸腿下绊子，把大汉给绊倒在地！
　　大腿泡妞的时候，资深腿毛自然要好好守护，不能让那些无关人员打扰了大腿的雅兴！
　　费大强心中沾沾自喜，却没想过自己的行为似乎是从资深腿毛转化成狗腿子了……
　　林逸看清了玉牌之后，手指松开，红绳落下，依然带着温度的玉牌嗖的一下又回到了原来的地方。
　　凌小姐面上泛起红晕，也不知是羞还是恼，美眸瞪着林逸！
　　若是眼光能杀人，林逸此时多半已经千疮百孔体无完肤了。
　　“只是看一下你脖子里的玉牌而已，那么紧张做什么？”
　　林逸挑挑眉梢，有些无语的说道：“你不会是以为我想对你做什么吧？想太多了！当着这么多人的面，我能对你做什么？”
　　“所以你到底是想要做什么？”
　　凌小姐心里怎么想的不知道，至少表面上恢复了平静，冷冰冰的问道：“司马先生如此行事，实在是于礼不合，至少该给我个解释吧？”
　　“还要什么解释？我不是说了么，只是想看看你脖子里的玉牌而已，若是你配合，自己主动些，我也不必动手！”
　　林逸这话说的就有些不讲理了，十足纨绔意味。
　　凌小姐秀眉微蹙，随即松了开去，纨绔什么的她见多了，早已习惯。
　　此事眼看是要不了了之了，凌小姐没吃什么亏，懒得计较。
　　只是，她再想邀请林逸一行去凌家，多少有些开不了口了。
　　“凌小姐刚才的邀请还作数么？”
　　谁能料到，刚才说什么都不同意去奥宸封号帝国的林逸忽然主动开口询问：“若是还作数，我们就一起去凌府拜访一下，没有问题吧？”
　　“没问题！”
　　凌小姐腰身一直，忙不迭的答应下来，生怕林逸反悔：“司马先生愿意莅临寒舍，是我们凌家的荣幸！”
　　刚才那点不愉快，早就被抛诸脑后了，比起请到林逸一行，那点小事根本不算事儿！
　　虽然凌小姐很想问林逸为什么会突然改变主意，但又怕问出口之后林逸又突然改变主意，那就很尴尬了！
　　所以，凌小姐只能将疑问埋在心里，好像林逸一开始就没有拒绝过一般。
　　或许，是因为玉牌？
　　会如此想是很理所当然的事情，毕竟林逸是在看了玉牌之后才突然改变主意的，可凌小姐想不明白，玉牌为什么会有这个效果？
　　那只是凌家嫡系子弟随身携带的身份象征罢了，在此之前，凌小姐已经表明了身份，也许下了重金酬谢的诺言，林逸没理由不信啊，非要看到玉牌才相信？
　　说不通想不通，凌小姐决定不再多想，等回到家里，若是有机会的话，倒是可以问问林逸。
　　到时候，人已经到了，米已成炊，就不怕什么变故了。
　　其他人对于林逸态度的转变也有些奇怪，不过都没问出口，费大强却露出了然的神色，暗搓搓的偷笑起来。
　　这货多半是在想着，大腿肯定看上人家凌小姐了，所以突然改变主意，要上人家家里去看看情况！
　　聪明绝顶费大强！
　　果然是大腿的资深腿毛，对大腿的想法了如指掌啊！
　　费大强心中得意，却不知道
　　他的想法若是被林逸知晓，多半是会一巴掌呼他脑门上的。
　　“凌小姐带人到这里是有什么事么？山路艰难，你们还带了那么多大车，很不好走啊！”
　　林逸既然决定跟着去凌府，就开始随意的聊聊天，了解一些情况。
　　凌小姐淡定的将围脖重新围上整理好，仿佛刚才只是自己解开了一下，和林逸毫无关系。
　　听到林逸的问题，凌小姐似乎是微微笑了笑，面纱外的眉眼弯弯，原本清冷的样子多了几分明媚。
　　“司马先生，小女子名叫凌盈盈，以后先生直接唤我名字就可以了。”
　　凌盈盈为了加深和林逸之间的关系，主动说出了她的名字，希望以此来增进彼此之间的情谊。
　　林逸摸了摸下巴，心说还好自己没起个司马冲的假名，不然和凌盈盈这个盈盈听起来就有些瓜葛的样子了。
　　“那我就不客气了，以后你也别叫我司马先生了，同样叫我名字就行！”
　　来而不往非礼也，林逸投桃报李，算是确认了双方关系有所加深。
　　凌盈盈心中多了几分欢喜，抬手正了正围脖，继续说道：“如此甚好！其实这次来这里，主要是为了寻找一味灵药，此事说来话长，刚好我们有时间，不嫌弃的话，请听我慢慢道来。”
　　外边天色已黑，暴风雪又没有停歇的迹象，确实闲的很，林逸不介意听听故事。
　　不过在听故事之前，多少要表示些诚意出来。
　　林逸对费大强挥了挥手：“大强，把肉条分三分之二给凌家的兄弟们，虽然不一定够，但好歹能填点肚子。”
　　“是，老大！”
　　费大强二话不说，马上就拉着大汉去分肉，不过心中多少有些哀叹，早知道会这样，当时就该让这些人当苦力背回来才对。
　　辛辛苦苦背回来结果便宜了这些家伙，真是好气啊！
　　“多谢！我就不客气了！”
　　凌盈盈道了声谢，落落大方的接受了，没有什么矫揉造作的姿态，倒是令林逸有些欣赏。
　　等那边分好肉，费大强回来坐下准备好了听故事，凌盈盈才接着往下说。
　　“实不相瞒，我的父亲得了一种怪病，医师诊断为神识不清，影响到了元神！此病极为棘手，无论是名医还是炼丹师，都有些束手无策。”
　　“最后是炼丹师协会的会长告诉了我们一条线索，说是在这个地方，有一种名为灵冰清神草的灵药，或许会对我父亲的怪病起作用，所以我们才会过来寻找这灵冰清神草。”
　　凌盈盈的眼神略微黯淡了些，似乎有些失落：“可惜，我们在这里转了很久，都没有发现灵冰清神草的踪迹，身上带的储备物资也耗用的差不多了，连食物都只能现找。”
　　“大车上的物资太多，不方便收入储物袋，也不好随便找个地方放下，只能随身带着走，算是个掩护，虽然山路艰难，却也没有更好的办法了。凌盈盈抬眼看了费大强和张逸铭一眼，继续坦诚说道：“灵冰清神草没有找到，现在唯一的办法就是找神识强大的高手帮忙，或许还有一线机会可以治愈我父亲的怪病。
　　“司马逸，你的这两位同伴，费大强和张逸铭，都是神识强大的高手，所以我才会动心，想要请你们去我家，帮我父亲看看，成或不成，都是个希望!无论如何，我都会感谢你们，你们将是我们凌家最尊贵的朋友。凌盈盈觉得想要林逸真心同意帮忙，最好就是开诚布公的把话说明白，所以对凌家的这些事情无一隐瞒的和盘托出。其实她在得知林逸是炼丹师的时候，就已经动了心思，想要请林逸出手帮忙，这是典型的病急乱投医行为。
　　只是，在凌盈盈听到林逸传授的都是些基础知识之后，觉得林逸未必是什么厉害的炼丹师，才没有第一时间开口邀请。说来说去，还是林逸太年轻，凌盈盈才会生出小看之心。
　　若是林逸须发斑白，哪怕只是传授些基础知识，凌盈盈或许也能觉得遇到的是大师。后来的事情就很清楚了，得知林逸手下两人都是神识高手之后，凌盈盈放下身段姿态，主动邀请，甚至被拒绝也不气馁，实在是觉得这是最后的希望了。
　　神识高手，可遇而不可求啊!即便凌盈盈没有亲眼目睹费大强两人的神识手段，但一举灭杀数十只暗冰凌甲虫，就足以说明问题了。“原来如此!能不能帮上忙还不清楚，但既然要去拜访，顺便看看是没什么问题，只不过你也别太指望他们俩就行了。
　　林逸眨巴眨巴眼睛，这话的意思是自己应该比费大强他们俩更靠谱一些，你不用太指望这俩货。结果凌盈盈明显是误会了，以为林】是谦虚。于是凌盈盈把两人好一通夸，又说没办法也无所谓，不会怪他们，所以不需要有压力云云。
　　总而言之，这件事算是定下了，凌盈盈心头最大的石头落地，顿时轻松了许多。“凌盈盈，刚才说起过，你们凌家在奥宸封号帝国，属于最顶尖的家族了吧?既然如此，为什么还会担心你父亲的病情泄露呢?”林逸随口问起凌家的情况，只是闲聊，也没想打探什么消息，纯粹的好奇而已。凌盈盈的护卫首领，那个大汉已经回到了这边，听到林逸的话，抢着说道：“我们凌家在奥宸封号帝国，绝对是最顶尖的家族之一，不敢说一定是首屈一指，那也是数一数二的。
　　“只是老爷身系家族安危，为了避免家族中产生不必要的混乱，所以需要暂时保密，外部的敌人未必敢借机生事!”大汉说话的时候很是骄傲，似乎为身为凌家人而自豪，可见他说的话，至少在他心里是绝对正确的话。”行了，你少说两句，退下吧!”
　　凌盈盈似乎并不想多谈凌家的事情，挥手打发大汉回去，然后转头看向林逸：“其实关于我们凌家，我们自己说什么，始终是有失偏颇，以后有机会的话，你不妨在奥宸封号帝国打听打听，或许能听到最真实的答案。
　　这是低调，也是自信，自信林逸在外边打听，能听到凌家最真实的地位和威势。同时，凌盈盈也是有些隐晦，毕竟现在凌家的真实处境并没有大汉想的那样好!可以说，内忧倒是没多少，毕竟凌家的族内旁支倒是不敢造次。压力，始终来自于外部。
　　林逸笑着耸耸肩，没有继续这个话题，看来凌盈盈是个比较低调的人，不过那大汉却没有凌盈盈这么低调。之前大汉就已经提起过，凌家在奥宸封号帝国，是连武盟大堂主都要给面子的存在，了不起的很。林逸对此倒是不怎么在乎，真要亮明身份，自己都不需要给奥宸封号帝国武盟大堂主面子，双方的差距由此可见。跳开了凌家的话题，林逸也不想谈自己的话题，于是两边就东拉西扯的聊了些天南地北的见闻轶事，倒也气氛融洽。吃饱喝足聊的尽兴之后，大家各自安歇，一夜无话!“雪停了!”第二日，凌家的护卫一大早就在山洞外兴奋大叫。林逸也带着人出了山洞，顿感心旷神怡。冰凉的风吹过，卷起一些雪沫，暴风雪过后，晴空万里，天空一碧如洗，放眼望去，天地之间银装素裹，阳光照耀下，闪烁着微微的光芒。“真是个好天气!”林逸身体舒展开，深深了吸了一口冰凉的空气，胸臆顿开，毕竟是那么多人窝在山洞中两天了，憋闷的很。
　　“司马逸，我们赶紧下山吧，难得是个好天气，若是拖延下去，说不定什么时候暴风雪又要来了，这片区域的气候向来不怎么好。凌盈盈跟着出来，一边向林逸征求意见，一边已经挥手示意手下的人整理车队，准备下山。
　　“好，已经被暴风雪困了两天了，不能再耽搁了!”林逸点头应允，话刚说完，凌盈盈就已经迫不及待的往山下走了。
　　“既然你们时间很紧，那我们就别耽搁了，先轻装简行的下山吧，车队交给其他人来处理!”凌盈盈生怕出什么么蛾子，林逸又要反悔之类的，所以带了八个护卫要先下山，剩下的人负责车队，慢慢从山道上下来。
　　车队在山道上行走非常困难，尤其是在暴雪过后，山道都被冰封了，更是难行，一起下山的话很耽误时间。
　　“大车上的物资太多，不方便收入储物袋，也不好随便找个地方放下，只能随身带着走，算是个掩护，虽然山路艰难，却也没有更好的办法了。凌盈盈抬眼看了费大强和张逸铭一眼，继续坦诚说道：“灵冰清神草没有找到，现在唯一的办法就是找神识强大的高手帮忙，或许还有一线机会可以治愈我父亲的怪病。
　　“司马逸，你的这两位同伴，费大强和张逸铭，都是神识强大的高手，所以我才会动心，想要请你们去我家，帮我父亲看看，成或不成，都是个希望!无论如何，我都会感谢你们，你们将是我们凌家最尊贵的朋友。凌盈盈觉得想要林逸真心同意帮忙，最好就是开诚布公的把话说明白，所以对凌家的这些事情无一隐瞒的和盘托出。其实她在得知林逸是炼丹师的时候，就已经动了心思，想要请林逸出手帮忙，这是典型的病急乱投医行为。
　　只是，在凌盈盈听到林逸传授的都是些基础知识之后，觉得林逸未必是什么厉害的炼丹师，才没有第一时间开口邀请。说来说去，还是林逸太年轻，凌盈盈才会生出小看之心。
　　若是林逸须发斑白，哪怕只是传授些基础知识，凌盈盈或许也能觉得遇到的是大师。后来的事情就很清楚了，得知林逸手下两人都是神识高手之后，凌盈盈放下身段姿态，主动邀请，甚至被拒绝也不气馁，实在是觉得这是最后的希望了。
　　神识高手，可遇而不可求啊!即便凌盈盈没有亲眼目睹费大强两人的神识手段，但一举灭杀数十只暗冰凌甲虫，就足以说明问题了。“原来如此!能不能帮上忙还不清楚，但既然要去拜访，顺便看看是没什么问题，只不过你也别太指望他们俩就行了。
　　林逸眨巴眨巴眼睛，这话的意思是自己应该比费大强他们俩更靠谱一些，你不用太指望这俩货。结果凌盈盈明显是误会了，以为林】是谦虚。于是凌盈盈把两人好一通夸，又说没办法也无所谓，不会怪他们，所以不需要有压力云云。
　　总而言之，这件事算是定下了，凌盈盈心头最大的石头落地，顿时轻松了许多。“凌盈盈，刚才说起过，你们凌家在奥宸封号帝国，属于最顶尖的家族了吧?既然如此，为什么还会担心你父亲的病情泄露呢?”林逸随口问起凌家的情况，只是闲聊，也没想打探什么消息，纯粹的好奇而已。凌盈盈的护卫首领，那个大汉已经回到了这边，听到林逸的话，抢着说道：“我们凌家在奥宸封号帝国，绝对是最顶尖的家族之一，不敢说一定是首屈一指，那也是数一数二的。
　　“只是老爷身系家族安危，为了避免家族中产生不必要的混乱，所以需要暂时保密，外部的敌人未必敢借机生事!”大汉说话的时候很是骄傲，似乎为身为凌家人而自豪，可见他说的话，至少在他心里是绝对正确的话。”行了，你少说两句，退下吧!”
　　凌盈盈似乎并不想多谈凌家的事情，挥手打发大汉回去，然后转头看向林逸：“其实关于我们凌家，我们自己说什么，始终是有失偏颇，以后有机会的话，你不妨在奥宸封号帝国打听打听，或许能听到最真实的答案。
　　这是低调，也是自信，自信林逸在外边打听，能听到凌家最真实的地位和威势。同时，凌盈盈也是有些隐晦，毕竟现在凌家的真实处境并没有大汉想的那样好!可以说，内忧倒是没多少，毕竟凌家的族内旁支倒是不敢造次。压力，始终来自于外部。
　　林逸笑着耸耸肩，没有继续这个话题，看来凌盈盈是个比较低调的人，不过那大汉却没有凌盈盈这么低调。之前大汉就已经提起过，凌家在奥宸封号帝国，是连武盟大堂主都要给面子的存在，了不起的很。林逸对此倒是不怎么在乎，真要亮明身份，自己都不需要给奥宸封号帝国武盟大堂主面子，双方的差距由此可见。跳开了凌家的话题，林逸也不想谈自己的话题，于是两边就东拉西扯的聊了些天南地北的见闻轶事，倒也气氛融洽。吃饱喝足聊的尽兴之后，大家各自安歇，一夜无话!“雪停了!”第二日，凌家的护卫一大早就在山洞外兴奋大叫。林逸也带着人出了山洞，顿感心旷神怡。冰凉的风吹过，卷起一些雪沫，暴风雪过后，晴空万里，天空一碧如洗，放眼望去，天地之间银装素裹，阳光照耀下，闪烁着微微的光芒。“真是个好天气!”林逸身体舒展开，深深了吸了一口冰凉的空气，胸臆顿开，毕竟是那么多人窝在山洞中两天了，憋闷的很。
　　“司马逸，我们赶紧下山吧，难得是个好天气，若是拖延下去，说不定什么时候暴风雪又要来了，这片区域的气候向来不怎么好。凌盈盈跟着出来，一边向林逸征求意见，一边已经挥手示意手下的人整理车队，准备下山。
　　“好，已经被暴风雪困了两天了，不能再耽搁了!”林逸点头应允，话刚说完，凌盈盈就已经迫不及待的往山下走了。
　　“既然你们时间很紧，那我们就别耽搁了，先轻装简行的下山吧，车队交给其他人来处理!”凌盈盈生怕出什么么蛾子，林逸又要反悔之类的，所以带了八个护卫要先下山，剩下的人负责车队，慢慢从山道上下来。
　　车队在山道上行走非常困难，尤其是在暴雪过后，山道都被冰封了，更是难行，一起下山的话很耽误时间。
　　“凌盈盈，你不管车队，没问题么？”
　　林逸没料到凌盈盈如此急切，顺口关心了一句，凌盈盈马上摆手摇头。
　　“没问题，我本来也不是经营商队的主事人，交给他们比我更合适，现在我们只需要尽快下山就行了。”
　　林逸耸耸肩，你是主人你说了算，客随主便了！
　　于是两边加起来共十七个人，抛下了笨重的车队，轻装上阵迅速下山，于中午时分到了一座城市中。
　　临桐城！
　　凤栖大洲最接近梧桐大洲的一座城市，城内不算太繁华，但该有的设施都有。
　　“为了节约时间，我们借用临桐城的传送阵，回到奥宸封号帝国帝都，你们没什么意见吧？”
　　凌盈盈到了城中，才说了自己的打算。
　　林逸微微一怔，这里还有城市之间的传送阵么？挺高级的嘛！
　　“凌小姐，你们凤栖大洲已经把传送阵普及了么？随便就能用传送阵赶路的么？”
　　费大强代替林逸问出了心中的疑惑：“还是说这传送阵需要不菲的代价才能使用？”
　　“这个问题……你们难道不知道的么？”
　　凌盈盈似乎没想到费大强会这么问，于是耐心解释了几句：“据我所知，梧桐大洲和我们凤栖大洲应该是一样的才对。”
　　“城市之间、封号帝国之间甚至是大洲之间，都可以用传送阵来赶路，不过你刚才有一点说的没错，使用传送阵传送人的话，代价非常大。”
　　“所以传送阵并不会对外开放，没有紧急事务的话，一般也不会用来赶路，平时最多的还是传送一些文件档案之类的。”
　　“真想要用传送阵赶路，必须是武盟高层或者是武盟分部大堂主签发的许可，并付出传送所需的代价，我们凌家和这边的武盟大堂主交好，获得传送许可不难，也有足够的实力支付传送费用。”
　　“当然了，这许可也仅仅是我们家族少数人可以使用，并非谁都有资格，哪怕有钱也不行。你们在梧桐大洲没有听说过这方面的事情么？”
　　最后这句话问出口，凌盈盈暗自懊悔，觉得是在揭人伤疤。
　　没听说过传送阵方面的事情，肯定是层次不到没有资格，这不是在当面嘲讽别人么！
　　好在林逸并没有往这上边想，此时林逸也正懊恼呢，原来还有这么省力的赶路工具啊？那自己为什么要苦逼逼的从纳朵封号帝国一路飞过来呢？
　　化物语这老哥咋回事儿，怎么都不提醒一声可以用传送阵的呢？自己怎么说也是钻石级暗使，妥妥的武盟高层啊，使用传送阵的资格应该是足够的吧？
　　即便要隐瞒身份，不是还有化物语这新晋的大堂主么，给个许可多简单哪！
　　若是化物语在这边，听到林逸心中的抱怨，肯定会喊冤！
　　化物语是压根没想到林逸居然不知道传送阵的事情，都做到星源大陆武盟下的钻石级暗使了，你跟我说不知道传送阵……闹呢？
　　既然林逸没有提出要使用传送阵，而是骑乘飞行灵兽赶路，化物语本能的以为林逸是要沿途明察暗访，履行钻石级暗使的职责！
　　化物语怎么会想到，林逸仅仅是不知道传送阵可以传送人啊？
　　两边信息不对称，造成了如今的乌龙局面，实在是怪不得人家化物语。
　　“我没有去过梧桐大洲，只是听闻两边差不多，倒也不是很清楚，其实我们凤栖大洲也并非所有城市都有传送阵，基本是有武盟的地方才有传送阵。”
　　凌盈盈觉得自己说错了话，于是稍作补救，也不知道有用没用：“临桐城并没有武盟分部，但却是有一个武盟的办事处
　　驻扎，因为这是连通两个大洲的城市，位置比较特殊，所以设置了一个传送阵。”
　　“原来如此……”
　　林逸给的反应也就这样了，对传送阵是有兴趣，但对于传送阵之外的那些东西，林逸兴趣不大，比如为什么临桐城会有传送阵之类。
　　凌盈盈见林逸神情平淡，有些摸不准林逸的心思，本着早点把人带回家就是胜利的原则，没再多说什么，直接去了城中传送阵的位置。
　　有传送阵使用许可，并没有受到什么刁难阻碍，一行人很顺利的进入传送阵，来到了奥宸封号帝国的帝都。
　　“这里……好热啊！”
　　费大强在奥宸封号帝国的帝都发出了来自灵魂的感叹。
　　他还以为凤栖大洲所有的地方都和之前在雪山那边的气候差不多呢！
　　没想到传送到奥宸封号帝国帝都之后，直接是从冰箱到烤炉的变化，这温度提升的有点过于猛烈了！
　　“不好意思，之前忘了提醒了，我们奥宸封号帝国的帝都气温确实很高，常年都处于炎热的气候之下，和临桐城那边完全是两个世界。”
　　凌盈盈出了传送阵，就已经脱下了身上厚重的皮毛大衣，露出了修长窈窕的身姿：“大家先随我来吧，到家之后，我安排人送一些凉爽的衣物过去，你们洗漱一下换了衣服，就会感觉舒服许多的。”
　　说话间已经到了大街上，奥宸封号帝国在凤栖大洲也算是排名前列的强大帝国，所以帝都相当繁华，街道上车水马龙，人潮如织。
　　此地的风俗和纳朵封号帝国那边多有不同，服饰也充满了异域风情，多数是以轻薄的纱衣为主。
　　即便是武者，也很少有厚重的铠甲，大部分是在要害部位配一片轻甲防护就完了。
　　凌家在帝都的府邸距离传送阵并不远，步行仅仅花了五六分钟，就到了凌家奢华的府门前。
　　“这里就是寒舍了，欢迎诸位莅临，令我们凌家蓬荜生辉！”
　　凌盈盈说着客气的话，厚重的凌府正门缓缓打开，之前先一步回来的护卫已经通知到了，所以凌家大开中门，以迎接贵客的礼仪来迎接林逸一行人。
　　“太客气了！搞那么隆重做什么？我都要不好意思进去了！”
　　林逸说是这么说，却没有丝毫怯场的意思，大大方方的把自己当成凌府的贵客，任由他们恭恭敬敬的请了进去。
　　凌盈盈先行告辞，说是也要去洗漱更衣，等一会儿再来相见。
　　正常当然不会是这么个情况，但考虑到刚从临桐城那边回来，又可以理解了。
　　估计凌盈盈除了洗漱更衣之外，也需要先向家族的长辈说明一下林逸等人的情况。
　　之前只顾着要先把人带回来，压根没时间通知家族，只能现在来处理补救一番。
　　林逸八人被管家恭敬的带到了一处跨院安置下来，说是客房，却是将奢华与精致完美融入一体。
　　房间也是足够多，林逸八人每人都有自己的房间、客厅、书房、浴室等等。
　　洗漱之后，自有凌府的下人送上精美的美味佳肴，摆满了长桌，任由林逸他们随意享用。
　　“主人家一番心意，大家就不要客气了，尽管放开了吃吧！”
　　林逸微笑着招呼众人坐下，手臂挥舞了一圈：“看起来都不错，我也不客气了！”
　　费大强伸手就抓起一根大骨头，西里呼噜的啃起上边的肉来，一边啃一边哈哈大笑：“老大你就别再说了，再说东西都被我抢光了啊！”
　　张逸铭也嘻嘻哈哈的开始大快朵颐，几个小辈儿有样学样，除了秦梦真比较斯文之外，其他四个都放开了吃。
　　凌家确实豪奢，光是这一顿饭，就用了许多珍贵的材料，对于武者的身体极有好处，更难得是做的非常美味。
　　几人吃了个心满意足，然后凌盈盈就来了。
　　这回她面上不再蒙着面纱了，显露出了真容，身上也是穿着白色轻纱制成的长裙，配合她修长的身姿，倒是带了几分仙气儿。
　　之前凌盈盈说她自己不是美女，实在是谦虚的过分了，这分明就是个绝色美女，而且自带异域风情，妥妥的万人迷。
　　只是林逸看清了之后，觉得有些似曾相识，仔细想想，应该是和那个送玉牌的年轻人有几分相似。
　　这么看来，两人果然是同族，或许还是兄弟姐妹的关系。
　　“不好意思，怠慢诸位了！”
　　凌盈盈清冷的俏脸上露出一丝微笑，对着林逸等人略微欠身：“招待不周，还请大家见谅。”
　　“没有没有，凌小姐太客气了，我们大有宾至如归的感觉，绝对没有什么怠慢！”
　　费大强嬉笑着出面应付，和凌盈盈客套了几句。
　　凌盈盈应该是已经和家中长辈说过了，所以很快转入正题：“司马逸，之前我和你们说过，我父亲得了怪病，需要神识高手帮忙看一下，你看现在是否方便随我同去？”
　　林逸歪了歪头，对费大强和张逸铭吩咐道：“大强、逸铭，你们跟凌小姐去看看吧，我就不过去了，若是有什么疑难的地方，回来我们再研究。”
　　“好的老大，我们这就过去！”
　　费大强和张逸铭起身领命，凌盈盈对这个安排也没有什么异议。
　　她本来就是想请费大强和张逸铭过来，只是因为林逸是老大，才一直和林逸商量，如今有两个主要目标跟随，林逸去不去都无所谓了。
　　“多谢！”
　　凌盈盈对林逸行了一礼道谢，然后侧身虚引：“那就请费先生和张先生随我去吧！”
　　“老大，那我们先过去看看！”
　　费大强两人和林逸打了个招呼，跟着凌盈盈离开了跨院。
　　凌府占地极广，费大强和张逸铭跟着凌盈盈转过来转过去，走了足足有十来分钟，才来到她父亲的房间。
　　房门口有两个守卫，看到凌盈盈带人过来，并没有阻拦，沉默着打开房门放三人进入，显然是之前已经有过沟通。
　　房间中很是空旷，布置简单，
　　却都是些低调奢华的物件。
　　原本这里应该还有些家具，因为房间中的地毯上留着淡淡的印迹。
　　但此时家具都被搬了出去，而腾出来的空间，被用来在房间中建造了一座祭坛。
　　祭坛不算高，大概就一米五左右，上边摆放着一张大床，床上躺卧着一个锦袍中年男子，应该就是凌盈盈的父亲了。
　　“凌小姐，这个祭坛是做什么用的？为什么要在房间中弄这个？”
　　费大强感觉有些好奇，就随口问了出来。
　　凌盈盈还没有回答，张逸铭先接了过去：“这祭坛是高人布置而成，若是没看错的话，应该是有聚合元神，令元神稳固，不容易溃散的效果，凌小姐我说的可对？”
　　张逸铭成就了巫灵海之后，在林逸的指点下，已经初步掌握了一些巫族的手段和知识。
　　刚好这个祭坛就是巫族流传下来的手段之一，所以张逸铭一眼就能看出其中的用途来。
　　不过这个祭坛比较简单，张逸鸣说是高人布置，也只是给面子罢了。
　　“正是如此！张先生对此也有研究么？”
　　凌盈盈心中一喜，觉得自己总算是没有找错人，张逸铭能一眼看出祭坛的效果，绝对算是有本事的人了！
　　“研究不敢当，稍有涉猎罢了！”
　　张逸铭谦逊微笑，摆摆手道：“这个祭坛虽然效果不错，但毕竟只是治标，却不能治本，最多是延缓症状，保证元神不会迅速恶化，凌小姐，不介意的话，能否让我们上去看看令尊的情况？毕竟站在这里也看不太清楚，不能寻找道根源的话，也没法说明白！”
　　“当然不介意，两位请！”
　　凌盈盈赶紧伸手虚引，找他们来就是为了救治父亲，这时候怎么可能阻拦？
　　张逸铭和费大强微微颔首，缓步上了祭坛，来到那大床边上，低头看凌盈盈的父亲。
　　这位锦袍中年面容凹陷，看着憔悴无比，眼睛虽然闭着，但身上依然有淡淡的贵气散发，可以想象他健康时是如何的尊贵。
　　费大强抿着嘴一脸严肃的样子，神识也是释放出来仔细扫描，可他其实只是在装模作样，真要他治疗这位中年男子，他真的是两眼一抹黑。
　　这事儿还得是靠张逸铭，巫族的手段多数是针对元神的，虽然张小胖只是初窥门径，但也能看出些问题了。
　　林逸之所以放心让两人过来，也是存了锻炼他们的念头——主要是锻炼张逸铭，费大强就是捎带手的，有枣没枣打一竿那种。
　　“两位先生，我父亲的状况如何？”
　　凌盈盈跟在旁边，神情略有紧张。
　　这次去临桐城没有找回灵冰清神草，费大强和张逸铭就是她最后的希望了。
　　若是两人没办法治好她父亲，她真的不知道该如何是好了。
　　即便还有其他的方法，也没时间去寻找，因为凌盈盈父亲的状况已经到了无法继续拖延的地步了。
　　祭坛确实有效果，但始终会有个极限，达到极限之后，祭坛也无法维持住她亲的元神了！
　　“嗯……凌小姐莫急，我们还需要时间仔细观察，才能给出判断。”
　　费大强偷瞄了一眼张逸铭，见他神情专注，于是眉头微蹙，一本正经的出面回答：“令尊的情况有些复杂，不能轻易下结论，所以请凌小姐稍安勿躁！”
　　“是我孟浪了！”
　　凌盈盈低头认错，按捺下心中的急切，准备耐心等两人的结果。
　　正在此时，门外传来了争吵声！
　　“闪开！本少爷要见父亲，你们也敢阻拦！”
　　“少爷请息怒，里边是小姐带来的人正在为老爷诊断，请少爷稍等片刻！”
　　这是护卫在阻拦，他们也算是尽忠职守了，生怕打扰里边的诊疗，硬着头皮拦人。
　　凌盈盈秀眉微蹙，对费大强和张逸铭告了声罪，转身下了祭坛出门。
　　门外一个青年横眉怒目，抬着手正要打守卫，看到凌盈盈出来，顿时冷笑连连。
　　“盈盈，你真是好威风啊，一声令下，连哥哥都要被拦在父亲门外！这且不说，你到底是从哪里找来的江湖术士，怎么可以随随便便就带来为父亲诊断？”
　　青年大概是凌盈盈的兄长，说话并不客气：“若是出了什么事情，你可担待得起？而且父亲染病的事情一旦被他们传扬出去，你想过后果么？”
　　“大哥，小妹在做什么，心里很是清楚，不需要大哥你来教导了！这次我去临桐城采集灵冰清神草，可惜没能成功，好在遇到了这两位神识方面的高手，好不容易求他们过来帮忙，希望大哥不要误事！”
　　凌盈盈神色冷清，口中叫着大哥，却没有丝毫亲近的意思，看来他们兄妹之间的关系并不如何亲密。
　　“放肆！盈盈你越来越没有规矩了！这种毫不知道根底的人，你也敢用？退一步说，即便他们本身没有问题，光是神识高手就有用了么？太可笑了！”
　　凌盈盈的大哥眯起眼睛低喝道：“此事你做的有欠考虑，不过现在不是说这些的时候，为兄回头再和你算账，你赶紧把人叫出来赶走！”
　　“大哥！他们正在为父亲诊治，希望……”
　　“希望个屁啊！凌盈盈，我希望你搞清楚，父亲会落到今天这般地步，到底是为了什么？”
　　大哥提高了音量怒喝：“若不是因为你，会搞出这么多事情么？之前对你客气，你就当成了福气是吧？赶紧滚开！别在这里假惺惺了！”
　　凌盈盈神色黯然，不是因为她大哥的喝骂，而是那几句话戳到了她的痛处。
　　可里边费大强和张逸铭还没有结束，凌盈盈再怎么难受，也不肯退让！
　　所以，凌盈盈当即张开双臂拦在门前，咬着嘴唇瞪视她大哥，不说话也不后退。
　　大哥面上闪过一丝戾气，好歹忍住了没有动手，毕竟有外人在，兄妹内讧传出去可是个大笑话。
　　“凌盈盈，趁我还和你说好话的时候你自己识
　　趣些，别逼我动手！实话告诉你，我已经请来了欧阳家族的欧阳家主来为父亲诊治，人在前厅，正往这边来，你莫要妨碍我！”
　　大哥压下心头火气，眯着眼沉声警告：“欧阳家主愿意屈尊过来是何等面子，你带来的江湖术士岂能和欧阳家主相提并论？再不让他们滚蛋，就是在羞辱欧阳家主，你是觉得这些江湖术士可以和欧阳家主平起平坐么？”
　　凌家在奥宸封号帝国是数一数二的家族，而欧阳家族，同样是奥宸封号帝国数一数二的家族，两家实力相差无几，都是帝国的豪门。
　　两家之间有竞争也有合作，因为门第相当，联姻的事情也屡见不鲜。
　　这么多年下来，凌府之中多有欧阳家的女子，同样的，欧阳家也娶了不少凌家的小姐。
　　当然，联姻的，基本上都不是什么嫡系，而是旁支。
　　因为这些大家族都知道，嫡系一般都是往更高层面联姻取得更大利益，或者直接干脆不联姻当成家族继承人培养的。
　　但这关系已经盘根错节，很难说清楚两家到底是怎么回事。
　　但不可否认，欧阳家主亲至，凌盈盈还不够资格阻拦！
　　“大哥，费先生和张先生并非江湖术士，他们都是我费尽心思才邀请来的贵客，欧阳家主固然身份尊贵，却也不能以此来贬低两位先生！”
　　凌盈盈面带怒容，据理力争。
　　不过，她心里也觉得费大强和张逸铭的身份无法和欧阳家族的家主相提并论，所以说话多少有些没底气。
　　“呵呵……凌盈盈，你别给脸不要脸，父亲若非因为你，也不至于变成现在这样，你居然还好意思说请来的江湖术士是贵客？还不肯让他们为欧阳家主让路，你到底存了什么心思？”
　　凌盈盈的大哥冷笑连连，正准备继续嘲讽，院门外进来了一个头发花白，带着白色面纱的老妇人，身边跟着四个小侍女。
　　“好了，两兄妹整日争吵，成何体统！都安静些！”
　　老妇人沉声低喝，自有一股威严散开，令凌盈盈兄妹俩都齐齐躬身告罪。
　　“拜见祖母！”
　　两兄妹暂时放下了争吵，向老妇人行礼，原来这老妇人是他们的祖母，也就是里边那位中年的母亲。
　　老妇人淡淡的扫了自家孙子一眼，令大哥的腰又弯了几分。
　　不过大哥也知道老妇人并非是责怪他，而是暗指这里还有外人在，家丑不可外扬。
　　即便是争吵，也该是关起门来自己家人吵，那就是小节，当着外人自曝家丑，影响的是大局！
　　“是，孙儿知错了，请祖母责罚！”
　　大哥很是乖巧的认了错，但躬身之后却没有马上起来：“祖母，孙儿必须要说一句，欧阳家主很难请动，若非是看在两家交情的份上，怎么可能亲自前来？父亲想要痊愈，还是要着落在欧阳家主身上才对，他可是我们凤栖大洲都赫赫有名的炼丹宗师。”
　　“盈盈带回来的人，不管是不是江湖术士，总归是些名不见经传的小人物，如何能与欧阳家主相提并论，孙儿让他们先退下，应该不是什么问题吧？”
　　错可以认，但大哥依然坚持他请来的欧阳家主最牛逼，瞧不起凌盈盈带来的费大强和张逸铭。
　　老妇人微微颔首，气度沉稳的说道：“彬小子说的也没错，欧阳家主是当世有名的炼丹宗师，能请他来帮忙诊断殊为不易，盈盈，先清场吧！”
　　话说的还算客气，但其中的意思不言而喻，就是看好欧阳家主，对于费大强和张逸铭则是完全不在意。
　　说到底，这个世界上看重的还是实力和名望，而名望很多时候就代表着实力！
　　一个名满天下的炼丹宗师，和两个名不见经传的无名小卒，凌家会选择谁，根本不需要怀疑。
　　凌盈盈面色有些涨红，心中暗自憋屈。
　　可祖母发话，她没法反抗，只能低低应了一声，一时不知道该如何去和费大强、张逸铭说这事儿。
　　结果不用她去说，费大强和张逸铭却先一步走了出来。
　　他们俩在里边也不是听不见门外的争吵，事情的来龙去脉也都了解了，既然人家不愿意了，也没必要上赶着去帮忙。
　　在房间里的时候，张逸铭已经把中年男子的情况大概和费大强说明了一下，所以费大强心中有些数，出门的时候就故意端着架子。
　　“凌小姐，既然你们家人信不过我们兄弟，那此事就此作罢！原本就是看在凌小姐你的面子上才来看看，却没想到会如此不愉快！”
　　费大强哪里是惯孩子的人？当即冷笑着扫了一眼老妇人和大哥：“实话告诉你们好了，里边的病人情况确实有些麻烦，但还不至于无法治疗！但你们既然有更好的人选，我们就不多事了，免得自找麻烦！你们请便吧！”
　　“费先生、张先生，真的是很抱歉，事情并不是你们想的那样，还请不要生气！”
　　凌盈盈低着头向两人致歉，哪怕她平日里是个清冷的性子，遇到理亏的时候，也会真挚表达歉意。
　　费大强却是脸色一变，笑着摆摆手：“和凌小姐你没什么关系，不需要道歉，我们俩难得来一次，就在院子里坐坐，应该没关系吧？”
　　说完也不等凌盈盈等人同意，就拉着张逸铭在院中的一个凉亭里坐下看风景了。
　　凌家的人理亏在先，当然不好真的赶人离开，于是就随他们俩去了，只要不来妨碍欧阳家主就完事儿了。
　　没等多久，欧阳家主在老管家的陪同下过来了，凌家的人没想着要把费大强两人介绍给欧阳家主认识的意思，完全把他们两个当成了透明人。
　　费大强和张逸铭乐得清闲，就坐在凉亭中等着看那欧阳家主表演。
　　几人略作寒暄，就一起进了房间，费大强伸着脖子张望了两眼，伸出手指捅捅张逸铭的胳膊：“张小胖，
　　你说那装模作样的欧阳家主，能不能治疗好凌小姐父亲的病症？我们还有没有机会出手？”
　　张逸铭撇撇嘴，不置可否的说道：“或许能或许不能，这事儿不太好说的啊！若是那老头懂巫族的手段，说不定能治好，如果不懂的话……那就只能完逼犊子了。”
　　“单纯的炼丹师手段，并不能治疗他的病症，甚至凌小姐先前寻找的灵冰清神草，也只是治标不治本的灵草，找到了也救不回她父亲。”
　　张逸铭压低了声音评头论足，对于凌盈盈大哥请来的炼丹宗师没有太大的信心。
　　“搞不定最好，到时候看那小子和老太婆如何来求我们！呵呵，想想到时候他们的嘴脸，我就觉得开心啊！”
　　费大强嘻嘻轻笑起来，于是稳坐凉亭等着看戏，就盼着里边没有进展才好。
　　房间里，欧阳家主已经开始检查凌盈盈父亲的情况。
　　过了好一会儿，欧阳家主才表情严肃的摸着胡子缓缓开口。
　　“太晚了啊！你们应该早些告知老夫才对！如今已经病入膏肓，药石无医了！听说你们去寻找过灵冰清神草了是吧？若是能找到，还有痊愈的机会，可惜了……没有灵冰清神草，丹药治疗这条路，就彻底堵死了！”
　　欧阳家主捋着胡须摇头轻叹：“不是老夫不帮忙，实在是巧妇难为无米之炊，没有灵冰清神草，神仙也难救他了！”
　　“欧阳世伯，请一定想想办法啊！家父和你也是几十年的交情了，无论如何，都请欧阳世伯出手救治一番！”
　　凌盈盈大哥苦苦哀求，拿出了一个孝顺儿子应该有的姿态。
　　只是心中十分的腹诽，之前怎么没找过你？找你的时候你在闭关，现在却嫌晚了！
　　但是，这话大哥不敢说。
　　欧阳家主面露为难之色，犹豫再三，才微微点头道：“原本凌兄是真的没救了，说句不恭敬的话，你们都可以为他准备后事了！不过看在你小子如此诚心的份上……老夫就实话实说了吧！”
　　“想要就凌兄，眼下只有一个法子了，只是这法子代价太大，老夫平日里是绝对不会使用的……”
　　大家都是聪明人，很多话不需要说透就能明白。
　　“老夫人真是痛快人！那晚辈就不客气了！”
　　欧阳家主辈分上低了凌盈盈祖母一辈，所以自称晚辈，客气的拱手一礼，然后是毫不客气的狮子大开口，索要了一笔巨大的酬劳。
　　“老夫人，晚辈不是白要凌家的东西，最后拯救凌兄的方法，就是以我的神识为引，去接触凌兄的元神，这其中的凶险不必多说，稍有不慎，我们俩都会没命。”
　　“即便一切顺利，晚辈需要消耗的神识也会相当恐怖，而且不是短时间就能恢复的量！搞不好还会伤了我自己的元神根基，如此冒险，也就是凌兄了，换了旁人，哪有资格让我冒险？”
　　好处要了，欧阳家主自然要哔哔哔的说一堆这好处物有所值。
　　“老身明白，辛苦欧阳家主了！”
　　老妇人没什么情绪波动，正常的说了一句，就抬手请欧阳家主出手救治。
　　“应该的！不过晚辈事先说明，即便是拼着损耗元神，此事也未必能成，若是事有不协，还请老夫人莫要责怪晚辈。”
　　欧阳家族动手之前先给自己留了条退路，免得失败之后说不过去。
　　本来嘛，都是已经被放弃的人了，能有一线机会就很不错了，真要救不回来也是天意，不能怪出手施救的人！
　　“不会不会！请欧阳家主放心出手，一切听天由命！”
　　老妇人连忙承诺道。
　　欧阳家主心中一定，当即开始动手施救：“面对疾风吧……嘿哈！”
　　反正就是，装模作样咔咔的一顿操作猛如虎，然后把自己整的很虚弱的样子，让人一看就知道他欧阳家主尽力了，绝对没有划水摸鱼。
　　不过，这一番操作之后，床上躺着的中年男子的脸上真的多了些血色，确实要比之前好了不少！
　　虽然，他的眼睛依然是闭着的，但是看起来整个人明显是多了许多的神采。
　　“幸不辱命，已经完成了！”
　　欧阳家主深吸了一口气，一副很虚脱但是很满意的样子，伸手抹了一把额头上压根不存在的汗水：“接下来，凌家主只需要好好调养，应该就能慢慢痊愈了！时间方面，我估计大约需要两三个月吧，老夫人你们也不用太着急！”
　　“啊，那真是太好了，天见可怜啊！”
　　老妇人此刻也是激动不已，双手合十，对着欧阳家主不住的作揖：“多谢欧阳家主仗义出手，我们凌家都记在心里了！”
　　凌盈盈的大哥此时也是一脸的傲然，有些得意的看着不远处的凌盈盈。
　　毕竟欧阳家主是他请来的，可比凌盈盈那两个江湖术士强多了。
　　凌盈盈虽然也很高兴，但是心中却有些叹息，白白折腾了司马逸一行人这么一趟！
　　“也是凌家主他运气好啊，有老夫人如此疼爱他！”
　　欧阳家主呵呵一笑，继续假装虚弱的擦拭着额头上根本不存在的汗水，表示他治疗很辛苦。
　　老夫人那是人老成精，顿时心中明了，赶紧回身吩咐道：“彬小子，你要好好感谢欧阳家主！这次多亏了他，你父亲才能救回来！欧阳家主有任何需要，都尽力满足。”
　　彬小子就是凌盈盈的大哥，大名叫凌彬彬。
　　凌彬彬躬身领命，然后对欧阳家主感激道：“欧阳家主辛苦了，家父此次能够康复，全是靠着欧阳家主仗义出手！凌盈盈，你还不快来谢过欧阳家主！”
　　凌盈盈虽然和大哥有些不对付，对于刚才的事情也略有不满，但父亲确实在欧阳家主的治疗下有所好转！
　　她不是不懂事的小女孩，当即顺从的向欧阳家主行礼道谢。
　　“免礼免礼，都是
　　老夫分所应当的事情，老实说，老夫没做之前也没有太大把握，只是尽人事听天命罢了，凌家主此刻能好转，说明他命不该绝啊！”
　　欧阳家主一挥手，摆出一副世外高人的模样，心里却想着你们都别哔哔了，赶紧把说好的酬劳拿出来！
　　光这么口头上道谢，老子又不会多块肉。
　　结果欧阳家主正这么想着呢，床上躺着的凌盈盈父亲忽然浑身抽搐起来！
　　一瞬间，他的胸口猛然鼓胀，嘴巴一张，竟是飙出一口黑红色的鲜血。
　　原本已经恢复了些血色的脸上顿时惨白如纸，整个人的气息也是一下子就虚弱到谷底，竟是有随时嗝屁的可能。
　　“父亲！”
　　凌彬彬和凌盈盈两兄妹大吃一惊，齐齐扑到床边，想要抓住他们父亲的手，却又怕影响到他的情况，一时间都有些手足无措。
　　老夫人毕竟是多吃了几十年饭，心中即便惊慌，也能稳住情绪，忍着手上的颤抖问道：“欧阳家主，这是怎么回事？我儿刚才不是有所好转了么？为什么会突然急转直下？还是说这本就是康复所需要经历的一道关口？”
　　欧阳家主也是有些懵逼，他之前都以为治疗有效了，现在看来完全不是那么回事啊！
　　莫非刚才的好转，是回光返照？
　　“老夫人，凌兄的情况看来比晚辈想象的还要严重许多，是晚辈低估了其中的难度！”
　　欧阳家主也是个老狐狸，面上丝毫没有露怯，挤出满脸沉重的模样：“本就是尽人事听天命，本以为能抢救回凌兄的性命，如今看来是老夫失算了！真是很对不起！”
　　欧阳家主不承认自己有什么失误，只说凌盈盈父亲已经病入膏肓救不回来了。
　　言下之意就是，人死了也不关他的事情，他已经尽力救人了，救不回来是病人该死！
　　“欧阳家主，现在不是说这些的时候，还有没有办法再救一下我儿？”
　　老夫人袖中隐藏的手抖得厉害，全然不是面上那般沉稳的模样，老太太看着欧阳家主的眼神中都带着些哀求。
　　这是唯一的希望，她只能尽量抓住！
　　欧阳家主却是断然摇头，长叹一声道：“老夫人节哀，正所谓药医不死病，如今凌兄已经是到了药石无医的地步，再做什么都是增加他的痛苦……还是好好安排凌兄的后事吧！”
　　欧阳家主拱拱手，转身欲走。
　　他也不是傻比，这种情况了，哪里还能指？再治都容易当场把人治死！
　　凌彬彬连忙从祭坛上跳下来，跑过去紧紧抓着欧阳家主的衣袖，面色哀伤的恳求道：“欧阳世伯，请再想想办法吧！家父已然是这样了，无论什么办法，都请世伯用上试试！万一有效呢？”
　　凌彬彬就差说死马当成活马医了，实在是这么说对他父亲不够恭敬，但言下之意都差不多，大家也都能懂。
　　欧阳家主一脸为难的样子，只是推脱没有办法，却也没有再强硬的说要离去。
　　院中凉亭里费大强和张逸铭虽然一直在看戏，但也有讨论过凌盈盈父亲的状况。
　　确切的说，是张逸铭在做推断，费大强一边听一边当捧哏，倒也是了解了许多。
　　此时看到房间中的那些作态，费大强实在是忍不住讥笑嘲讽：“那欧阳家的老小子还真不是个东西啊，都快把人治死了，还想着人家的酬劳没给他呢！”
　　张逸铭顿时莞尔，却没有反驳费大强的话。
　　他们俩是旁观者清，所以看的很清楚。
　　欧阳家主办法是肯定没有了，之所以说走却又没走，绝对不是因为凌彬彬的拉扯。
　　之前凌家可是答应要给他重酬的，人救没救回来并不影响他收取酬劳。
　　这就好像世俗界的医院，不会因为病人死亡而免收医药费、手术费、住院费等等。
　　“好歹他确实是消耗了一些神识，不能说他完全在空手套白狼！”
　　张逸铭仿佛是在说公道话，可说到最后，却比划了一个超级鄙视的表情和动作，表示对那位欧阳家主的不屑。
　　这个时候房间里的凌彬彬正在哀求欧阳家主再想其他方法施救，一时不得结果。
　　凌盈盈则是珠泪盈盈，心中发慌，眼看欧阳家主没什么招了，又想起自己好不容易请来的两位神识高手。
　　当下，蹬蹬蹬的冲出房门，一路疾行至凉亭，也顾不上什么礼数了，凌盈盈直接用期盼的眼神看着费大强他们俩。
　　“费先生，张先生，家父的情况你们也了解了，不知道是否还有什么方法可以救人？”
　　想到先前的怠慢和失礼，凌盈盈一躬到底：“刚才是我们的错，还请两位先生原谅！只要能救回家父，事后无论要小女子如何赔礼道歉都可以。”
　　“凌小姐言重了！我们并没有责怪你的意思，刚才的事情和你也没什么关系！”
　　费大强大大咧咧的一摆手，随即堆起一脸的严肃表情，轻叹一声道：“不是我们不想救令尊，实在是有些人胡乱施为，增加了难度啊！”
　　“若是刚才没人打岔，我们已经出手施救，现在这个时候，不敢说令尊已经痊愈了，但绝对是会有好转，神智也能恢复清醒。可惜啊可惜！被某些人胡乱瞎搞了一通之后，令尊的病症彻底恶化了啊！”
　　“说句实话，如今令尊的情况真的是差到了极点，被某些人搞坏到如此地步，我们也是没什么招了！”
　　费大强倒是也不是瞎胡说，而是张逸鸣刚才给他分析的。
　　凌盈盈愣住了，美眸中当即有水雾升起，这是她最后的希望了，结果听到的却是相同的消息！
　　一时间，她如遭雷击，呆呆的不知该说些什么好了。
　　“放肆！两个无知小辈，竟敢在这里诋毁老夫！简直岂有此理！”
　　欧阳家主在凌盈盈出来的时候就加了注意，一直都在房中偷听着外边的交谈。
　　此时，听到费大强如此诋毁，欧阳家主实在是忍不住了，顿
　　时跳出来伸指怒吼：“便宜话谁都能说，事已至此，你说刚才吹口气能救回凌兄，也没人能反驳了！”
　　“哦！”
　　费大强不咸不淡的翻了个白眼，才不会惯着这欧阳家主，当即反讽道：“你的意思我明白了，就是说刚才你说的话也都是放屁，什么早点找到你就可以救回人那些话……你怎么不说早点找到你，你吹口气就能救人了？”
　　“话说回来，能不能救人不知道，你吹口气能把牛吹到天上这本事倒是货真价实童叟无欺，想不信你都不行！”
　　要论骂人，谁能和费大强这货比？
　　欧阳家主越发恼怒，一时间又不知道该如何反驳，只能冷哼一声用力拂袖：“可笑至极，老夫懒得和你等无耻小人一般见识！”
　　论嘴皮子功夫，他真的是拍马都赶不上费大强，只是略一交锋，他就看清了这个事实，所以没有继续尝试，免得自讨没趣。
　　凌彬彬此时正有求于欧阳家主，而费大强那边又同样拿不出办法来，所以继续挺欧阳家主就成了唯一的选择。
　　“你们两个都闭嘴，身为江湖术士就该有江湖术士的自觉，欧阳家主乃是堂堂炼丹宗师，又岂是你们这两个江湖术士可以随意羞辱的？赶紧道歉，如若不然，别怪本少爷对你们不客气！”
　　凌彬彬看起来比欧阳家主都要愤怒，几乎是指着费大强和张逸铭的鼻子在骂人了：“两个不知所谓的东西，只知道信口雌黄，真要你们拿点本事出来，却屁用都没有！麻溜的来跪地请罪，然后滚出我们凌府！”
　　骂完两人又转向欧阳家主，勉强堆出笑脸：“欧阳世伯，你大人有大量，莫要和这些小人物一般见识，家父的病情，还需要世伯费心……”
　　欧阳家主刚好拿这个当成台阶下，再次冷哼道：“贤侄，不是世伯不帮你，实在是无能为力了！你父亲确实是病入膏肓了，最多还能挺上一天，明天是断然撑不住的，赶紧安排后事吧！”
　　说完之后，就拂袖而去，说好的酬劳也没再坚持要了。
　　不知道是被费大强说的没脸了，还是想等以后再来讨要，反正两个大族之间，口头上的承诺也不会轻易反悔才对。