第08483-08492章
　　“凌盈盈，看你干的好事，带了些什么人回家来啊！简直是成事不足败事有余！如今父亲要被你害死了，你可是满意了？！若不满意，干脆把我这个做大哥的也一并害死吧！”
　　此刻，凌彬彬脖子上的青筋都凸起了，可见这嘶吼的用力程度：“你自己不靠谱，带回来的人也不靠谱，没本事救人也就罢了，本就没人指望他们，可他们得罪人的手段还真是有够惊人，直接把欧阳家主给得罪死了！”
　　这话说的有点重，凌盈盈美眸之中瞬间积蓄起氤氲的水雾，随即以决堤之势滑落脸颊。
　　“我没有！我没想害死父亲！我是想要救父亲的！”
　　凌盈盈完全没了平时的清冷模样，伸手猛的抓着费大强和张逸铭的手臂：“费先生、张先生，算我求你们了，你们有什么办法，都试试啊！你们告诉我，还有办法救我父亲的对不对？”
　　费大强故作迟疑的思考了几秒钟，才摇头道：“我们是没办法了，想要救你父亲，为今之计，只有去求我家老大出手，或许还能有一线生机！”
　　“你们老大？司马逸？”
　　凌盈盈怔了一怔，脸上的泪珠都顾不上擦，急忙追问：“你的意思是司马逸也有强大的神识，甚至有治疗人的手段？”
　　她一直以为林逸只是个导师，最多还是个马马虎虎的炼丹师，莫非在神识方面也有超强的实力么？
　　想想好像也很正常，若非如此，林逸手下怎么可能会有费大强和张逸铭这样的神识高手，果然是有其主才有其仆么？
　　“当然了！我们老大可厉害了，我和张逸铭两个加起来，都远远不及老大万一！老大无论是神识方面还是丹药方面，都是高手高手高高手，不是我想针对谁，和我们家老大比起来，在场的诸位全都是垃圾！”
　　林逸若是在这边，肯定要一巴掌呼他后脑勺上，这是在拉人气还是败人品啊？有这么吹嘘的么？
　　费大强却一点都不觉得不自在，他如此卖力的帮林逸吹牛造势，目的是凌盈盈！
　　他觉得大腿肯定是看上凌盈盈了，要不然也不会在雪山的时候就去解开人家的衣领，然后又巴巴的跟着来了凌家。
　　这些举动都是极好的证据，作为资深腿毛，自然是要想大腿所想啊！
　　所以费大强一边说着自己没办法，一边顺利的把林逸给推上了前台。
　　“呵呵，口气真不小，本少爷懒得和你们计较，赶紧滚！我们凌家要准备办丧事了！”
　　凌彬彬心情极其恶劣，却没想和两个精神病计较太多：“凌盈盈，父亲都这样了，你也别再折腾了，好好为父亲准备后事不好么？”
　　“父亲还活着呢！但凡有一线希望，我们都不能放弃，你为什么要选择放弃？！”
　　凌盈盈眼下的状态就和抓住最后的救命稻草一般，说什么都不肯放手：“不管你同意不同意，我都要试试，就是试试！你难道连试试的勇气都没有了么？”
　　“凌盈盈，够了！”
　　凌彬彬再次大喝：“你居然不信欧阳世伯的话，反而去相信这些江湖术士的谎言，还什么老大最厉害，这世上根本就没有这种厉害的高手！就算有，也不再凤栖大洲！”
　　在别的大洲，凌彬彬倒是认识一个高手，只是苦于联系不上啊！
　　“整个凤栖大洲范围内，比欧阳家主厉害的人虽然不是没有，但那一个个都是名满天下的名士，平时游历在外，神龙见首不见尾！”
　　凌彬彬是真的生气了，转头指着费大强质问道：“所以你说，你那个老大叫什么来着？”
　　“司马逸！”
　　费大强很配合的说出林逸的名字。
　　然后，凌彬彬就是一摊双手：“司马逸！谁听说过这么个玩意儿？凌盈盈，你自己说，你弄这么个玩意儿过来，能治好父亲的病么？还不如跟我一起去祈求欧阳家主回来帮忙想想办法！”
　　“凌彬彬！大哥！父亲都这样了，但凡有一线希望，我们都不能错过，你在这里发脾气，又于事无补！为什么就不能相信我一次！”
　　凌盈盈都快气哭了，死马当成活马医，那也要有人来医才行啊！你连人都不去请来，就是直接等死了！
　　“还要相信你？你还想我怎么信你？！若非你说能找回灵冰清神草，也不至于将父亲的病情拖延至此！”
　　凌彬彬大声咆哮起来，忽然神色一变：“我明白了，那个司马逸，是不是你在外边的相好？说什么找灵冰清神草，其实只是找借口去和你的情郎幽会是吧？”
　　“当初拒绝大堂主家的婚事，也是为了这个不知所谓的司马逸？！你将父亲害成这样，是生怕父亲有康复的机会，所以故意串通这些外人做手脚么？以为这样就能神不知鬼不觉的害死父亲，就再也没人会追究你拒婚的事情么？”
　　凌盈盈真被气哭了，这话越说越不像话，可她却没有心情去反驳，现在父亲的性命危在旦夕，实在不是和哥哥争吵的时候。
　　其实，凌盈盈也理解大哥为什么会生气甚至是猜忌她，这确实是怪不得凌彬彬。
　　凌家之前十分兴旺，是凤栖大洲当之无愧的大家族，但最近却被明里暗里的打压，起因就是凌盈盈拒绝了大堂主家的提亲。
　　凤栖大洲和梧桐大洲稍有不同，武盟的设置有些特殊。
　　奥宸封号帝国不设武盟分部，因为这里有一个武盟总部！
　　凤栖大洲没有单独的一块地皮，所以和奥宸封号帝国共用地盘。
　　既然这里已经有大洲武盟了，就没有必要再设置一个武盟分部多此一举。
　　但是凤栖大洲下面，其他的封号帝国的武盟分部是正常的。
　　实际上，凤栖大洲就是奥宸封号帝国，奥宸封号帝国的大帝，也比其他封号帝国的大帝的地位要高一些。
　　本章完
　　可在大堂主为他儿子求娶凌盈盈被拒绝之后，情况就开始出现了变化。
　　本来嘛，两家交好，联姻若是能成，自然亲上加亲。
　　即便不成，也不至于撕破脸皮影响各自的交情。
　　偏偏凌盈盈亲自拒婚，言辞方面有些激烈。
　　这个高冷的女子大抵是说了一些瞧不上大堂主家傻儿子的话，意指对方根本连给自己提鞋都不配之类。
　　大堂主表面笑嘻嘻，背后就开始捅刀子了。
　　他的儿子他自己都舍不得骂，又怎能容许被人如此羞辱贬低？
　　所以凌家开始被明里暗里各种针对打压。
　　凌盈盈的父亲也忽然染上了这种怪病，令凌家失去了掌舵人，更是雪上加霜急速下坠！
　　这是凌彬彬直接和凌盈盈翻脸的重要原因，但并非全部。
　　还有一个原因，其实凌彬彬从小就羡慕嫉妒妹妹。
　　按说，一个大家族，嫡子总是比嫡女更受重视才对。
　　可凌家并非如此，凌盈盈从出生开始，就是凌家万千宠爱集于一身的小公主。
　　凌家家主真是将她视作心肝宝贝一般疼爱，捧在手上怕摔，含在嘴里怕化，连一句重话都没说过。
　　而凌彬彬就像是捡来的孩子一般，稍有不顺就家法伺候。
　　可能是棍棒底下出孝子吧，凌彬彬确实很孝顺，只是兄妹俩之间天差地别的待遇，令他从小就没办法喜欢妹妹。
　　偏偏凌盈盈性子也是清冷的很，从来都没有主动亲近过哥哥，导致兄妹俩关系一直很一般。
　　这次凌盈盈任性拒婚，令家族蒙受了巨大损失，还连累了父亲，凌彬彬彻底爆发了。
　　自家事自己知道，凌盈盈很清楚哥哥的想法，所以没办法去责怪哥哥，可如今林逸是她最后的希望所在，无论如何都必须要全力争取。
　　“大哥，我不管你心里是怎么想的，也不管你要如何责怪妹妹，但事关父亲生死，今天说什么我也不会退让！”
　　凌盈盈咬牙忍泪，倔强的仰着头和凌彬彬对视。
　　关键时候，还是老夫人出头一锤定音：“你们兄妹都少说几句！事到如今，已经没有什么选择的余地了！不管是谁，只要有办法，都可以拿出来试一试！盈盈，你去把人请来吧！”
　　老夫人长叹一声，躺着的是她的儿子，所以有些话倒是可以说的直白：“死马当做活马医吧，总不过是一天的性命，提前准备后事也无所谓了。若是试试能有好的结果，也算是意外之喜！”
　　“是，祖母！孙女儿这就去请司马先生过来！”
　　凌盈盈终于松了口气，高兴的应道。
　　有老夫人开口，凌彬彬也没了话说，而凌盈盈赶紧转身面对费大强和张逸铭：“我们这就去吧！早知道司马先生有这个能力，刚才就该请他一起来的！”
　　她倒是请过林逸，只是林逸没同意，而她当时的目标又是费大强和张逸铭，所以没有坚持，只是客气一下而已。
　　此时想来，却是有些后悔！
　　当时坚持请人过来多好啊！或许已经把事情都解决了呢！
　　“凌小姐，还是算了吧，你们说请我老大就去请来，说不请就不请，还说什么无名之辈之类的，真以为我们是凌家呼之即来挥之即去的下人么？”
　　费大强又不高兴了，冷笑着端起了架子：“既然你们看不起我们老大，还是不要勉强了，反正你们家的人爱死不死，和我们又没什么关系！”
　　凌盈盈差点晕死，怎么才搞定自家大哥，费大强这边又起幺蛾子了呢？
　　我真是太难了啊！
　　“费先生，刚才都是误会，你也知道了，我从来都没有小看怠慢过司马先生！时间紧迫，对不起，我向你们道歉好不好？等见了司马先生，我也会亲自向他道歉好不好？”
　　凌盈盈急切的说道，小脸红扑扑的，显然因为紧张，俏鼻上全是细微汗水。
　　“凌小姐，这事儿和你无关，而是你们家的人欺人太甚了！尤其是那小子，他必须向我们道歉！”
　　费大强得理不饶人。
　　此刻，费大强倒是不担心凌盈盈的父亲会突然嗝屁，因为张逸铭说了，今天之内，还不会有性命之危，所以耽搁些时间无所谓。
　　凌彬彬大怒，只是祖母刚才说要试试，他不能继续从中捣乱了。
　　没办法，只能强忍着怒气咬牙道：“只要你们能治疗我父亲，道歉就道歉，跪地磕头都无所谓！可若是你们办不到，就别怪我不客气了！”
　　“小子，等的就是你这句话，赶紧把地面收拾干净些，免得到时候跪地磕头的时候弄脏了身上的衣服！”
　　费大强哈哈大笑起来，心中得意之极！
　　他对林逸大腿那是有着百分之一千的信心，觉得任何问题到了大腿手里那都不是问题，所以认定了凌彬彬要倒霉。
　　费大强甚至已经在考虑，到时候要凌彬彬用什么姿势来磕头了！
　　凌盈盈却是苦笑摇头，这时候也没法再多说什么了，只能自顾往外走：“我现在就去请司马先生，费先生和张先生若是不愿去，那就留下来等着吧！”
　　“凌小姐稍等，我们还是一起过去吧！”
　　费大强对于留下来继续嘲讽凌彬彬也挺感兴趣，不过另一边是陪着凌盈盈回去见老大，顺便说明情况。
　　想想还是这边比较重要，所以放弃了留下来的念头，陪着凌盈盈一起回去客房那边。
　　找到林逸之后，不用凌盈盈说明，费大强嘚啵嘚啵就把事儿给说了。
　　“老大，事情就是这么个事情，你看我们要不要去帮这个忙？凌小姐的大哥有点讨厌，若是让他跪地磕头，应该挺有意思的哈！”
　　凌盈盈顾不上自家大哥会不会跪地磕头，她先对着林逸跪下了：“司马先生，之前是小女子怠慢了，若是司马先生有手段，还请出手救治家父！小女子感激不尽！”
　　本章完
　　“凌小姐言重了，既然大强和逸铭没办法解决，那我就去看看吧！不能保证一定可成，只能尽力而为！算是报答凌小姐对我们的信任了。”
　　林逸没有为难凌盈盈，很是爽快的答应了出手相助。
　　凌盈盈顿时大喜过望，赶紧站直身体在前边引路。
　　几个人快步回到凌盈盈父亲所在的院子，还没进房门，就听到凌彬彬在里边骂人：“架子可真够大的，凌盈盈亲自去请，还不马上赶来，到底是想怎样？”
　　“若是有办法也就罢了，若是没办法，今天我绝对不会善罢甘休，我们凌家岂是什么阿猫阿狗的江湖术士都能来混饭吃的？想骗人也要擦亮眼睛才行……”
　　老夫人估计是被他念的头疼，忍不住呵斥：“行了！彬小子你安静些！你父亲还躺在床上呢，你也不怕吵着他！”
　　“是，祖母！是孙儿不对！”
　　凌彬彬确实是个孝顺的孩子，被祖母呵斥就马上低头认错。
　　不过认错归认错，嘴里依然是在嘀咕，要是林逸没办法他就要怎样怎样。
　　此时凌盈盈已经带着林逸等人进了院子，即将来到房间，凌彬彬听到动静，顿时冷冷一笑，肚子里已经准备好了无数讥讽的话语，就等林逸进来，先给林逸来个下马威！
　　率先进来的是凌盈盈和费大强，两人先进门，然后分在两边做出请的手势，是在迎接林逸进门。
　　费大强也还好说，凌盈盈身为凌府千金，也如此放下身段，确实是给了林逸很大的面子。
　　凌彬彬看到这一幕却是越发不爽，他虽然不喜欢凌盈盈，但是凌盈盈好歹是他妹子，代表了凌家！
　　所以，直接嘴巴一张就开始嘲讽：“真是越没本事的人就越是喜欢摆排场，进个门而已，居然还要搞那么多事，赶紧来让本少爷看看……”
　　话没说完，林逸就悠闲的跨进门来。
　　凌彬彬正手指着门口林逸的方向，肚子里准备好的说辞将要喷薄而出，结果一看到林逸的面容，顿时就愣住了。
　　“恩公！”
　　凌彬彬大叫一声，浑然忘记了刚才想要说的话，直接就跪在了林逸面前：“原来是恩公大驾光临，真是太好了！”
　　这一幕，直接上在场的所有人都懵逼了！
　　这特么的，是什么操作啊？
　　老妇人很是纳闷的看着地上的凌彬彬，这是典型的口是心非？
　　人没来之前，嘚啵嘚啵的逼斥个没完，人一来，就直接下跪了？
　　凌盈盈也是奇怪，哥哥转性了这是？知道司马逸是最后的希望，所以直接下跪了？
　　倒是费大强，斜了一眼地上的凌彬彬一眼，心有所悟！
　　老大就是老大啊，这人刚一进来，都不用出手诊治的，气场就让凌彬彬这沙雕臣服。
　　这沙雕刚才说要下跪，果然不是随便说说的，而是真心想要下跪！
　　看到老大进来，就是一跪！
　　你说你有这个心思，刚才还嘴硬个啥呢？图个啥呢？
　　“恩公你怎么会在这里？是不是听说了家父的病情，所以来帮忙诊治？为什么不提前联系我呢？莫非是我送给恩公的玉牌遗失了？”
　　“其实家父生病，我有想过请恩公过来帮忙的，只是联络纳朵封号帝国那边，却失去了恩公的消息，没想到恩公你竟是直接过来了，实在太好了！”
　　凌彬彬也不理会其他人，这小子一激动，嘴巴里噼里啪啦不停说话，跟个机关枪一般。
　　边上人都看呆了，硬是没找到插口的机会。
　　好不容易趁着凌彬彬换气的功夫，林逸赶紧将他拉起来，毕竟
　　是凌家的少爷，让他这么跪着不太好看。
　　“无需多礼，我不是特意过来，只是刚好遇到凌小姐，受凌小姐邀请才会来贵府做客！”
　　林逸一边拉起凌彬彬，一边稍作解释。
　　虽然之前就料到可能会遇到这位在纳朵封号帝国时救过的凌家少爷，却也没想到他居然真的是凌盈盈的嫡亲大哥。
　　“凌盈盈这次总算是做了件好事，早知道是恩公大驾光临，我也不至于和她争吵，这丫头就是会耽误事儿！”
　　凌彬彬顺口有数落了凌盈盈两句，凌盈盈气的想揍他，真是什么话都被他给说完了啊！
　　“祖母，这是孙儿先前提起过的救命恩人，若非恩公出手，孙儿在纳朵封号帝国的时候，可能已经死了！”
　　在场身份最高的自然是老夫人，凌彬彬郑重其事的为林逸介绍，林逸很恭敬的抱拳躬身。
　　“司马逸拜见老夫人，恩公一说谈不上，举手之劳罢了。”
　　“司马先生的举手之劳，却是救了老身的孙儿，于我家而言，乃是天大的恩情！”
　　老夫人倒也不含糊，虽然平日里更疼凌盈盈，可凌彬彬毕竟也是她的亲孙子，疼的少一些，并不代表就不疼了。
　　所以她同样很郑重的对林逸欠身致谢，礼节方面做的无可挑剔。
　　“祖母，叙旧感谢的话先不说了，恩公可是神医，在纳朵封号帝国超有名望，有恩公仗义出手，父亲或许真的是有希望了！你们赶紧让开，让恩公为父亲诊治！”
　　凌彬彬心中记挂父亲，将在床边伺候的两个侍女赶走，恭谨的请林逸过去诊断。
　　费大强恍然大悟，原来这小子和老大之间还有这么一段缘分，刚开始的时候，他还以为凌彬彬有精神病呢！
　　一惊一乍的，老子有病儿子也有病，这凌家是有祖传毛病吧？
　　结果明白了原因之后，费大强才算是放下了成见，然后摸着下巴开始考虑，凌彬彬是不是有成为大腿另外一根腿毛的潜质？
　　作为资深腿毛，已经不怕有新的腿毛来抢饭碗了，所以他偶尔也会考虑发展些小弟，壮大壮大腿毛的队伍。
　　凌彬彬刚才那一跪，让费大强觉得这逼是个可造之材啊！
　　以后说不得要多亲近亲近，好好培养培养！
　　被费大强认为是后备腿毛的凌彬彬完全不知道自己已经多了个头衔，此时他安排好林逸观察父亲之后，来到了凌盈盈面前。
　　结果凌彬彬却是在她面前低下了头“小妹，刚才是我做的不对，我不知道你请来的人就是我的恩公！对不起，我向你道歉！等恩公忙完，再向他郑重道歉。”
　　如果来的不是林逸，凌彬彬肯定是要嘲讽到底。
　　别管最后结果如何，他都不会给凌盈盈好脸色看。
　　但现在来的是林逸，凌彬彬的态度就完全不同了。
　　凌盈盈愣了一下，才反应过来大哥是在向自己道歉，赶紧摇头道“大哥言重了，都是为了父亲，不需要道歉……”
　　“对，都是为了父亲！我向你道歉，不代表你连累父亲的事情我就原谅你了，小妹，大哥告诉你，这件事我们没完！”
　　凌彬彬道歉之后又马上翻脸了。
　　凌盈盈真是目瞪口呆，大哥！我的亲大哥！你这能不能别闹了啊！
　　我真是太难了！
　　老夫人看了两兄妹一眼，懒得去掺合，继续将注意力转移到林逸身上。
　　林逸这边，已经稍作了检查，发现凌家主并不是什么太严重的问题。
　　对欧阳家主来说可能是毫无办法的事情，对林逸而言，真就不是什么大事！
　　“司马先生，我儿情况如何？可还有救么？”
　　老夫人见林逸好像检查完了，忍不住追问起来。
　　她实在是担心林逸会也说出和欧阳家主相同的回答来！
　　“老夫人请放心，凌伯父的病症虽然严重，但还没到无法医治的地步，晚辈已经找出了病因，稍后就可以治疗了，想来凌伯父很快就能恢复清醒。”
　　林逸是凌盈盈请来的人，自然是依着凌盈盈的辈分来说话，把床上那位中年男子称之为伯父也没什么毛病。
　　凌盈盈的父亲其实并不是得了什么大毛病，只是神识海中，被人种下了类似于即死种子的东西。
　　两者的形态虽然有所不同，但原理却有些相似。
　　即死种子一旦发作，可以瞬间要了被寄宿者的性命，是黑暗魔兽一族用来控制洗脑人类的底牌。
　　而凌盈盈父亲神识海中的种子，并不会瞬间取人性命。
　　这就是两者形态上的区别了。
　　凌父神识海中的种子会持续的掠夺元神养分壮大自身，此乃是一个比较长期的过程。
　　一直到凌父神识海完全枯竭，这颗种子才会完成使命，变成某种大补元神的补品。
　　然后，这个种子会被当初种下种子的人收回去滋养自身来修炼元神。
　　可以说，这是非常阴毒的手段了！
　　好在种这种子的人在同一时间段内只能种出去一颗，在收回之后用来消化也要花费很长的时间，并不能一直去使用这种手段。
　　否则的话，精通这种手段的人，元神的强大程度会达到一个骇人听闻的地步！
　　林逸知道这是巫族的手段之一，却不屑于使用这种手段的人！
　　说这手段阴毒，不光是它吸取别人的元神为养分壮大自己。
　　而是在吸收这个过程中，那颗种子还会释放一些吸取的养分，去滋养被掠夺的元神，以此来吊着元神的寿命！
　　令其可以持续不断的输送养分。
　　简单点讲，就好像是割韭菜一般，不是直接连根拔起，而是割了一茬又一茬！
　　至于被种下种子的人会如何痛苦，那根本就不在其考虑范围之内。
　　和即死种子一样，这种手段极其隐蔽，一般人根本找不出原因，更别说那些炼丹师了！
　　即便是拥有巫灵海的张逸铭，也很难发现其中的猫腻。
　　张逸铭还是中过即死种子的人，都看不出丝毫端倪，何况是
　　其他人呢？
　　本来凌父的状况虽然差，但还不至于马上就死，那颗种子也不会简单的就让被寄宿者死亡。
　　结果，刚才欧阳家主来胡搞瞎搞了一大通，直接影响到了那颗种子的运转。
　　于是，那颗种子出于自我保护原则，狠命吸收了一波之后就进入了自我屏蔽状态，隐藏的更深了一些，等待着被种植者收回了。
　　若非是林逸出手，恐怕整个凤栖大洲都未必再有人能发现它的存在。
　　正因为如此，所以凌父这颗被连根拔起的韭菜病情才会急转直下，最多活不过一天！
　　这其中的情况实在是有够复杂，林逸心中明了，却没有告诉凌家人的打算。
　　毕竟，这些都涉及到隐秘，林逸不想说太多，只需要让他们知道凌父有救就行了。
　　老夫人听到林逸的话后，顿时大喜过望，忍不住微微躬身低头“多谢司马先生，还请司马先生赶紧出手救治，老身感激不尽！凌家感激不尽！”
　　“老夫人无须多礼！”
　　林逸淡淡摆了摆手。
　　“逸铭，你过来，按照我说的来做，就和之前在纳朵封号帝国的时候差不多！”
　　凌父身体里的这颗种子是大补，比即死种子要好太多了！
　　林逸自己瞧不上，但对于张逸铭来说却是非常有用。
　　所以还是和先前一般，让张逸铭来吸收消化。
　　张逸铭微微一怔，这才知道凌父是被人种下了元神上的某种种子。
　　不过，张逸鸣可以确定的是，凌父的应该不是即死种子。
　　因为那玩意儿张逸鸣自己中过，也和林逸配合解除了许多人的即死种子，对其中的气息非常熟悉和敏感。
　　“是，老大！我准备好了！”
　　张逸铭没多说，知道是林逸栽培他，心里有数就行，迅速做好准备，凝神静气，开始配合林逸动手。
　　两人的神识轻柔的探入凌父的神识海。
　　这是一个近乎干涸的神识海，充满了破败的气息。
　　如果不是林逸出手相救，凌父确实熬不过一天，就要元神溃灭而亡了。
　　那颗种子隐藏的很深，几乎和凌父虚弱的元神融为一体了，单独换成张逸鸣则很难发现。
　　林逸的神识轻柔而坚定的从凌父的元神中将种子一点一点的剥离拉扯出来。
　　这个过程十分的消耗神识力量，也就是林逸的强大。
　　换成张逸铭动手的话，搞不好还没将种子剥离出来，他自己的神识就要因为消耗过大而后继无力了。
　　xiaohuadetieshengaoshou0
　　。
　　林逸的神识传递了信息给张逸铭。
　　张逸铭不由又，神识马上缠绕过去，将剥离出来的种子彻底包裹在其中。
　　这个过程他先前已经做过许多次了，可谓轻车熟路，非常的顺当。
　　被林逸剥离出来的种子似乎察觉到了危机，开始疯狂的挣扎起来。
　　它本就是吸收元神和神识当做养分来滋养壮大自身的东西，所以挣扎起来就是吸收张逸铭包裹住它的那些神识力量，试图转化为自身的养分。
　　当然，若是离开了凌父的神识海，种子就会失去吸收元神和神识力量的能力，就像种子离开土壤不能单独生存一样。
　　但现在，这种子还在凌父的神识海中，所以哪怕是外来的神识，也能被它吸收转化。
　　张逸铭顿时脸色一白，搞得在边上凝神屏息观看的老夫人和凌家兄妹都紧张不已，以为太过棘手，治疗出现了反复。
　　老实说，如果只有张逸铭一个人，还真的很难搞定这颗种子！
　　毕竟凌父的元神实力比张逸铭要更强一些，而这颗种子又是经过反复割韭菜壮大起来的，所以张逸铭的神识根本无法对抗它的吸收能力。
　　可现在，并非是张逸铭一个人，还有林逸在！
　　发现种子的异动之后，林逸心中冷笑，直接下重手，将被包裹住的种子来了个彻底绞碎！
　　下一刻，庞大而纯净的神识养分轰然爆发。
　　磅礴的力量，让张逸铭有些招架不住。
　　林逸稍微帮了一把手，稳定了一下这股能量，避免了张小胖神识被撑破的窘境。
　　“你慢慢吸收，不用着急！”
　　林逸一边用神识传递信息给张逸铭，一边引导出一部分能量，重新进入凌父的神识海，滋养他的元神，重建神识海。
　　说起来这些能量都是凌父的东西，应该全部还给他才对。
　　只是凌父如今的神识海脆弱无比，根本承受不起这超出极限的能量。
　　林逸只能用温和的手段返还给他一部分，还必须小心翼翼的维护着他的神识海和元神，免得出现意外。
　　况且，张逸铭想要短时间内吸收消化种子的全部能量也是不可能的。
　　贪得无厌，只会撑爆了张逸鸣自身。
　　林逸懂其中的分寸，所以控制着让两人都在最大限度的范围内进行吸收消化。
　　既不会浪费了能量，也不会因为能量太多反而损伤了他们自身。
　　对别人来说这种操作难如登天，但对林逸而言却不算什么，只是常规操作罢了。
　　甚至，林逸在操控双方吸收的时候还有闲情逸致对旁人说上几句。
　　“凌伯父目前的状况十分稳定，你们不用着急，已经快成功了！”
　　林逸的话，让周围担心的人都松了口气。
　　尤其是老夫人，原本放在心口的手也缓缓放下。
　　张逸铭却是不敢丝毫分心，他可没有林逸一心多用的能力手段，只能全神贯注于吸收能量，根本就不知道林逸老大还有闲工夫和人唠嗑。
　　整个过程说来话长，其中也多有凶险困难，但其实在外界来说，并没有持续太久，也就是十多分钟罢了。
　　张逸铭率先睁开眼睛，脸色一阵苍白，又转变为潮红，表情略显狰狞，多少带点难看了。
　　没办法，他吸收了那颗种子差不多一半的能量，在这么短的时间里根本无法完全消化，只能暂时存放在巫灵海中，留着以后慢慢同化吸收。
　　所以这会儿张逸铭的脑瓜子有点嗡嗡的，确实没办法露出什么好脸色来。
　　林逸在凌父神识海中做了些善后工作，所以稍微晚了一秒钟睁开眼睛。
　　不过林逸面
　　上闲适的很，完全没有张逸铭的痛苦表情。
　　“行了，治疗很顺利，稍等一下，凌伯父应该很快就能清醒了！”
　　林逸刚说完，老夫人等还没来得及问问具体情况并表示感谢，床上躺着的凌父就发出一声低沉的呻吟，缓缓睁开了略有些茫然的眼睛。
　　“儿啊，你终于醒了！”
　　老夫人大喜过望，再也顾不上感谢林逸，直接就扑到了床边上，之前的雍容淡定都瞬间消散无踪。
　　这个时候，她就是一个普通的老母亲，挂怀着儿子的病情！
　　凌彬彬和凌盈盈也是一样，齐齐扑了过去，一家人都有些情绪失控的意思。
　　可见，这段时日凌父生病对凌家和他们造成了多么巨大的影响。
　　好一会儿之后，凌彬彬才控制住自己的情绪，然后回转身又对林逸跪下了！
　　“恩公！大恩不言谢！以后但凡有任何差遣，我凌彬彬绝无二话，水里水里来，火里火里去，皱一下眉头我就不是人！”
　　凌彬彬一边说一边就要对林逸磕头：“之前不知道是恩公莅临，言语间多有得罪这两位兄弟，我在这里向恩公和两位兄弟磕头赔罪了，请原谅小子！”
　　林逸赶紧将他拦住搀扶起来，凌彬彬挣扎着不愿意起身，却哪里抵得过林逸的力量，根本是身不由己的被拉了起来，心中对林逸越发佩服。
　　恩公果然是深藏不露的高手啊！厉害！
　　费大强在一旁摸着下巴暗暗点头，心说这小子果然有潜质，应该尽快吸收进来成为腿毛队伍的一员了！
　　凌盈盈跟着过来准备跪下感谢林逸，这时候林逸拉着凌彬彬抽不开手，费大强很有眼力劲儿，赶紧上前帮着大腿拦了一下。
　　“好了好了，你们兄妹都别那么多礼了，再这样，就是要赶我走了！”
　　林逸略显无奈的玩笑道：“莫非是觉得我没用了，所以要下逐客令了么？”
　　“恩公这是什么话！你是我们凌家的大恩人，我希望你能永远留在凌家，好让我们报答一二才好，怎么可能赶你走呢！”
　　凌彬彬赶紧肃容表态，不敢把林逸的话当成玩笑对待。
　　病床上的凌父也看到了林逸，度过最初的恍惚之后，神智已经清醒，得知林逸就是救了他的人，于是挣扎着坐了起来。
　　老夫人大为惊喜，没想到自己儿子刚醒过来就能起身了，看来这病真的是好了！
　　最危难的时候，送来了林逸这个大救星！
　　老夫人一边在心中感谢老天，一边想着凌盈盈这个孙女儿确实没有白疼，关键时候挺靠谱！
　　“司马先生，多谢救命之恩！”
　　凌父已经知道了林逸的名字，坐起之后就勉力抱拳，在床上对林逸行礼表示感谢：“略有不便，不能大礼感谢，还望司马先生海涵。”
　　“凌伯父言重了，晚辈和凌少爷、凌小姐都算是朋友，凌伯父如此客气，可就要折煞晚辈了！”
　　林逸上前几步，规规矩矩的还了个礼。
　　这时候，凌彬彬却是有点坐蜡，赶紧跟过来大声道：“什么少爷小姐的，恩公你这是瞧不起我们么？以后直接唤我名字，凌彬彬就可以了！我家小妹凌盈盈，你也直呼其名吧，少爷小姐什么的太过生分了！”
　　凌盈盈也凑上来微笑道：“就是！我们也不叫你恩公了，既然你说我们是朋友，那就不要如此生分，之前就说过，我叫你司马大哥，你叫我凌盈盈，可不能忘了！”
　　“好吧，那就听你们的！”
　　林逸笑了笑，倒是也没多说。
　　这两兄妹人都不错，林逸不介意和他们成为朋友。
　　“那老夫就托大了，称呼一声司马贤侄！”
　　凌父的精神越发好了一些，干枯凹陷的脸庞也多了几分神采：“对了，司马贤侄可否告之，我这到底是什么病症？这段时间虽然昏迷不醒，但昏迷之前的痛苦，却还记忆犹新！”
　　刚才林逸也没说凌父得了什么病，到底是什么原因导致了之前的状况，所以老夫人和凌家兄妹都对这个问题很感兴趣，一个个都看着林逸等结果。
　　林逸略一沉吟，觉得告诉他们也不是坏事，以后多谢提防总是好的。
　　“实不相瞒，凌伯父这次其实不是病症，而是中了暗算！那是一种很罕见的手段，可以持续衰弱凌伯父的元神，令神识海枯竭。”
　　“灵冰清神草可以稍微缓解，却无法根治，所以凌盈盈即便成功找回灵冰清神草，也不过是拖延之策。”
　　这话林逸并不是危言耸听，而是事实！
　　哪怕有灵冰清神草帮助凌伯父稳定了神识，但那最后不过也是为了那棵种子提供了养分。
　　凌父神色一凛，人虽然还很虚弱，身上却多了几分上位者的气势：“居然是暗算么？看来还真是有心人啊！”
　　“凌伯父，恕我直言，这种手段并非什么人都可以使用出来，你可还能记得发病之前都做了什么事，接触过什么人么？”
　　林逸没说这是巫族的手段，但却不会放弃追寻这条线索。
　　巫族的手段，如今人类之中会使用的少之又少，更多的是黑暗魔兽一族那边还在传承使用。
　　凌父被暗算，说不定就和黑暗魔兽一族有关联！
　　而林逸这次来凤栖大洲，目的就是暗查凤栖大洲被黑暗魔兽一族渗透的事情。
　　或许……凌父被暗算事件，就是一个打开局面的突破口！
　　真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！
　　“发病之前么……”
　　凌父微微皱眉，陷入了回忆之中：“如果没有记错的话，最后应该是在参加大堂主的宴会！因为盈盈拒婚的事情，大堂主邀请我去赴宴，我肯定要去解释一番。”
　　“宴席之上，大堂主表示联姻失败不会影响我们之间的私交，让我尽管放心，并和我多次共饮，热情不减当初。”
　　“我因为放下心事，所以就多喝了几杯，也没有去化解酒力，最后酩酊大醉，回家倒头就睡。”
　　“后来，似乎就发病了，很快陷入昏迷之中一直到现在！”
　　“莫非，此事是和大堂主的宴请有关么？还是说这本就是大堂主做的手脚？”
　　在场的都是凌家人和凌家的心腹，而林逸虽然是外人，但却救了凌父，所以凌父没有任何忌讳，直接说出了心中的疑虑。
　　“嗯……这个暂时无法确定，也有可能是在宴会之前就中了暗算，经过一段潜伏期后才发作。”
　　林逸比较客观的陈述了事实。
　　如果真是大堂主动的手脚……整个凤栖大洲的武盟岂不是烂到根子里了？
　　结果，林逸这边正思索着呢。
　　说曹操，曹操就到了。
　　这边刚谈起大堂主，外边就有下人进来通报：“武盟大堂主前来拜访，请老夫人前厅一叙！”
　　凌父卧床不起，凌家的大事就要由老夫人亲自处理了。
　　虽说凌彬彬还有些叔父，但都只是管着凌家一部分事务，真正需要拍板的时候，必须老夫人来坐镇。
　　所以大堂主过来，直接就请老夫人去说话，而不是找凌彬彬的那些叔伯辈。
　　“大堂主？他这时候来是什么意思？”
　　老夫人眉头一皱，很有不太高兴的意思。
　　刚刚知道儿子有可能是被大堂主暗算了，她老人家没有马上抄着拐杖去打人，就已经算是很有涵养了。
　　“回老夫人的话，大堂主带了聘礼，说是来向府中盈盈小姐求亲的！”
　　下人恭恭敬敬的回话，可把老夫人给气坏了，大怒道：
　　“放肆！他到底是什么意思？落井下石么？已经拒绝过一次了，还来！是觉得我们凌家要倒了，所以肯定会把盈盈推出去给他么？”
　　“母亲息怒！儿子亲自出去，看看他到底想耍什么把戏！”
　　凌父竟是直接从床上起来了，并且拒绝了侍女的搀扶，自己缓缓站了起来！
　　稍微适应了一下，凌父身体摇晃了一番，最后成功站直。
　　老夫人很是欣喜儿子的康复速度，但依然不太放心他现在就出去见人：“你莫要勉强，还是多休息休息吧！这才刚好转一些，可不能有反复了！”
　　“母亲放心，儿子心里有数！儿子能感觉到身体正在越来越好，躺了这么久了，稍微走动走动，想来会更好一些。”
　　凌父安抚了一下老夫人，转而问林逸：“司马贤侄，是不是这个道理？我现在出去没问题吧？”
　　“没问题！凌伯父说的很对，稍微行动行动对康复有利，去见见那个大堂主也好，说不定能找到些线索。”
　　林逸想着若真是那大堂主搞的鬼，突然发现凌父无碍，还好端端的走到面前，多半会惊得露出些马脚来！
　　那颗种子和即死种子不同，因为要回收，所以和种下种子的人会存在着联系，林逸毁了那种子，虽然无法通过种子去追索那人，可那人这会儿多半正在难受呢。
　　不光是因为种子被毁，心血泡汤，还有反噬的作用在其中！
　　林逸估计，种子被毁的同时，种下种子的人也会很受伤，想要若无其事的来凌家提亲多半是做不到的！
　　大堂主来的那么快，应该还不知道种子被毁，所以这事儿是不是他指使的还不能确定。
　　当即，林逸准备悄悄跟着凌父出去，暗中观察观察大堂主。
　　“母亲你看，司马贤侄都说没问题了，走动走动对儿子只有好处没有坏处，你老人家就别担心了。”
　　凌父劝服了老夫人，马上叫人帮他梳洗更衣，林逸等人都先出去呆在院中等候。
　　与此同时，前厅还不知道消息的大堂主正和凌父的三弟说话。
　　这位凌家三爷不是老夫人亲生，而是偏房所出，并非嫡子。
　　大堂主上门，当然不能放任不管，所以凌三爷出来作陪，等着老夫人过来。
　　他还没有收到消息，所以不知道凌父已经清醒，并迅速的恢复着。
　　“老三，本座和你们凌家向来交好，本以为联姻能亲上加亲，谁能料到你们家竟然瞧不上犬子。”
　　大堂主是个国字脸络腮胡的大汉，瞧着就是个粗犷豪迈的人物，说话也是声音洪亮，嗓门很大：“第一次被拒绝了，按说本座是不该来第二次的，奈何犬子对你家盈盈念念不忘，就认准了她，本座也是没办法啊！只能厚着脸皮再次上门，希望能结成这门亲事。”
　　“你说你兄长如今那个状态，也没办法做什么主了，希望老太太能明白，我们两家结亲，对双方都有好处！刚好盈盈出嫁，也能给你兄长冲冲喜，说不定病就好了呢，对不对？”
　　大堂主笑呵呵的说着，其实心里清楚的很，今天就是来落井下石的！
　　欧阳家主离开凌家之后，就把结果通知了大堂主，所以他以为凌父活不过明天了！
　　趁着凌家慌乱的时候，明着是来提亲，实际却是要好好的压榨一番凌家，将凌家最后的剩余价值都压榨出来。
　　等明天一过，凌家就该真正的败落下去了。
　　凌三爷完全不知道大堂主心中肮脏的盘算，陪着笑脸说道：“大堂主如此看得起盈盈那丫头，实在是她的福气！小孩子不懂事，上次居然拒绝了大堂主的美意，这次她应该会幡然悔悟了吧？”
　　“大堂主放心，我们家能和公子结亲，那是我们的荣幸，此次定然不会让大堂主失望的！”
　　虽然凌三爷不能在凌家做主，但近段时间大堂主对凌家的全方位打压他却是非常的清楚。
　　眼看家主就要完蛋了，凌家想要继续生存下去，抱紧大堂主的大腿才是最优选择。
　　这个时候，凌三爷可不认为凌盈盈还有选择的余地。
　　大家族的女儿，本就是用来联姻的工具，之前就是太宠着凌盈盈了，才让她无法无天，不但拒绝联姻，还说出一些伤人自尊的话。
　　等凌盈盈的父亲凉凉，她还能有什么办法？
　　即便老夫人疼她，也不会为了她而放弃家族才对！
　　“哈哈哈，还是老三你会说话啊！听说你家兄长已经很难了，万一有什么不忍言之事，凌家还是要靠你来撑起门面的啊！老夫人毕竟年纪大了，也不可能操心太多家中琐事。若是你能掌家，以后我们会更亲近的！”
　　大堂主仰天大笑起来，说的话听起来没什么，其实却是在暗中许诺！
　　一旦凌父驾鹤西游，他这边会全力支持凌三爷上位。
　　凌三
　　爷心中暗喜，凌家如今已经是这个局面了，若是有大堂主支持，他确实很有机会成为下一任家主！
　　凌彬彬是嫡子没错，可毕竟年轻，没什么根基，他这个当叔父的想要夺位，未必就没有可能！
　　两人说笑间就达成了合作的协议，可惜他们不知道，被他们当成死人的凌父不但没死，现在还来到了前厅！
　　大堂主和凌三爷已经在谈凌盈盈的婚事了，两人说的热火朝天，大堂主也许下了许多的好处，结果门外传来一阵冷笑。
　　“大堂主，小女的婚事我自会做主，不需要别人来指手画脚！你们莫不是当凌某已经死了不成？所以可以随意的安排凌家的事情，发落欺负凌某的女儿？”
　　凌父一边说着一边进入前厅，大堂主和凌三爷顿时大惊失色！
　　卧槽！我们真当你已经死了，你特么怎么就没死呢？赶紧死去啊！
　　“家主！”
　　凌三爷脸色剧变，赶紧起身行礼。
　　刚才他还想着要谋夺家主的位置，把凌彬彬踩在脚下，结果凌彬彬的老爹活生生的站在他面前，他想不心虚都难！
　　平常的时候，凌三爷也是会以哥哥来称呼的，今天被吓到了，直接就喊上家主了，完全是做贼心虚的表现。
　　大堂主神色百变，先是震惊，然后就迅速转化为惊喜：“哈哈哈，凌老弟，你没事了么？真是太好了！我就说嘛，冲喜这招肯定有效！你看看，我只是上门提个亲，都还没说定呢，你就好转了，这也太灵光了吧？！”
　　他脸上笑着，心里却把欧阳家主给骂了个狗血淋头，顺便问候了一番欧阳家主的十八代女性祖宗。
　　这特么是活不过一天的人么？回光返照也没这么精神，还能到处溜达吧？！
　　“看到凌老弟康复，做哥哥的心中欢喜的紧，怎么可能以为你死了呢！你可别误会！绝对没有当你死了所以来欺负凌家的意思。”
　　大堂主笑呵呵的打了个哈哈。
　　“呵呵，真是托了大堂主的福啊！没死我也很意外！话说回来，大堂主的意思是凌某即便没死，也能随意欺负我们凌家是吧？”
　　凌父继续冷笑，而且言语间毫不客气。
　　大堂主收起了脸上的笑容，露出稍显阴沉的表情：“凌翎酒，别太过分了，本座亲自上门提亲，是给你们凌家面子，你这样夹枪带棒的说话，到底是几个意思？”
　　话说，这名字……零零九？是不是太过耳熟了一些？要不要这么巧呢？
　　“几个意思？大堂主，我凌翎酒还想问问你是几个意思呢？欧阳家主来为我诊断，说我活不过明天了，一回头你就来上门提亲，或者说上门逼亲更妥帖些。”
　　凌翎酒咬牙切齿，面色阴寒，瞳孔中的怒火毫不掩饰：“是觉得我凌翎酒死定了，所以凌家成了任人宰割的肥肉了是吧？”
　　“大堂主，有件事你是不是忘记了？我凌翎酒死了，我大哥凌翎发还活着呢！你是觉得我们凌家可以被你吃定了么？”
　　“你有没有想过，这件事若是被我大哥知道了，又会是什么下场？还是你觉得凤栖大洲是蓝袍总的地盘，所以我大哥说话就不顶用了？”
　　凌翎酒慷慨激昂，林逸却听的一脸懵逼！
　　啥玩意？
　　凌翎酒有个大哥叫凌翎发……握了棵草啊！
　　这个凌翎发，该不会就是那个自己认识的凌翎发吧？
　　凌翎发不是从天阶岛以元神方式过来的么？怎么可能成了凌翎酒的大哥呢？
　　所以，其实这是个同名同姓的人么？
　　话说回来……仔细看看凌翎酒的相貌，和凌翎发好像真有那么几分相似！
　　只是凌翎酒瘦脱了形，林逸之前才没有注意。
　　所以，这两人真是兄弟？
　　凌家和中心有关联？
　　但是，看样子，凌家好像又和中心没有太密切的关系。
　　因为，刚才凌翎酒还说，这里是什么蓝袍总的地盘来着……
　　林逸一脑门子浆糊，而里边的交涉还在继续。
　　大堂主在听到凌翎酒提起他大哥凌翎发之后，脸色再次变化，又挤出了一些笑容。
　　“哈哈哈，凌老弟你真是会说笑，你说的都是完全没有的事嘛！大家都是好兄弟，干嘛要闹的不愉快呢？本来哥哥我是想亲上加亲，你可别和我翻脸成仇啊！”
　　很明显，大堂主对凌翎酒的大哥凌翎发很是忌惮！
　　若是凌翎酒死了，他扶持凌三爷上位，自然可以瞒天过海，不必担心人并不在凤栖大洲的凌翎发知道。
　　可惜，凌翎酒不但没死，现在看来还有活蹦乱跳的趋势！
　　那么，对于凌翎发的忌惮就必须摆到桌面上来称量了。
　　该死的欧阳！
　　大堂主心中再次怨恨的怒骂了一阵欧阳家主。
　　就是这老东西给的假消息，让大堂主做出了错误的判断，进一步得罪了凌翎酒。
　　“凌老弟，今天我就是诚心诚意的过来求亲，实在是犬子对令千金爱慕至深，这片真心，老哥不忍拒绝啊！”
　　大堂主面色转换，又变成了一幅怜惜儿子的慈父模样：“若是我们能联姻成功，亲上加亲，岂不是一桩美事，当然了，这并非是要逼迫凌老弟做出决断，仅仅是表达我们的意向罢了。”
　　凌翎酒嘴角带着淡淡的讥讽，轻笑一声道：“凌某知道大堂主的诚意了，只是求亲这种事，大堂主找个媒婆上门就行了，何必劳动大驾亲自上门呢？这于礼不合啊！”
　　“再说一句，小女的婚事，我这个当父亲的不会强行安排，主要还是看她自己的意愿。她若是不愿意，谁来都没用，所以今天就到此为止，大堂主请回吧！”
　　大堂主心中暗自恼怒，表面却丝毫不显，依然笑呵呵的拱手道：“也罢，那今天就不多说了，下次有机会再聊！”
　　林逸在外边心中凛然。
　　看大堂主的样子，对凌翎酒那个大哥凌翎发真的是忌惮无比！
　　有凌翎发在，凌家的势力或者说影响力，远超自己的想象！
　　现在还无法确定，此凌翎发，是否就是彼凌翎发？
　　如果只是巧合，说明此凌翎发也有着超强的实力。
　　如果真是同一个人，那只能说明中心的实力强大，远超想象！
　　林逸的思绪又绕了回来，中心的凌翎发是以元神方式来到的副岛，然后用紫雾雪莲重塑了肉身，实力其实不强。
　　他怎么会在副岛有了一个强大的家族呢？
　　难道说副岛才是中心真正的基地，所以凌翎发才会……也说不通啊！
　　真是头疼，看来以后有机会要亲口问问凌翎发，这到底是怎么一回事了。
　　里边大堂主正要告辞，忽然心中一动，故作随意的问了一句：“凌老弟，之前听闻你病重，怎么一下子就痊愈了呢？可是服用了什么灵丹妙药？”
　　“大堂主消息灵通，自然是没有听错，不过凌某福大命大，小女请来了一位神医，出手治好了凌某，才让凌某捡回了一条老命。”
　　凌翎酒并没有隐瞒。
　　因为，这事儿本就没什么可隐瞒的，因为当时欧阳家主也在场，所以最后也必然会流传出去。
　　所以，凌翎酒干脆顺势为林逸宣传一把，想要给林逸争些名头出来。
　　“哦，世上居然有如此医术精妙的神医，真是令人心生仰慕啊！凌老弟不介意的话，能否引荐一二？毕竟人生在世，谁也逃不开三灾六难，能结识一位神医，那是天大的幸运啊！”
　　大堂主漂亮话张口就来，完全没有外表的粗犷样子。
　　“那没问题，刚才司马神医就和我一起过来的，司马神医，进来见见我们凤栖大洲的大堂主吧！”
　　凌翎酒以为林逸跟着过来，是不介意见见大堂主的，所以也没问林逸高兴不高兴，就先把他给推了出来。
　　林逸人就在外边，想着总要见面，也没必要遮遮掩掩躲躲藏藏，就大大方方的走了进来。
　　“司马逸见过大堂主！”
　　没什么恭敬郑重，林逸就是很普通的拱了拱手，然后正大光明的打量着对方。
　　大堂主眉毛微不可查的跳了跳，欧阳家主回去的时候和他提过费大强等人，所以他知道林逸这位幕后的存在，只是没想到林逸居然这么年轻！
　　如此年轻，就能治好凌翎酒，很可怕啊！
　　“司马神医，真是年轻有为啊！本座还以为会是个上了年纪的神医，却没想到是如此年轻的神医，出人意料！佩服佩服！”
　　大堂主口中说着佩服，面上带着微笑，眼神却是阴测测的，深深，深深的看了林逸一眼。
　　只要有机会，就一定会毫不留情的弄死林逸！
　　同样的，林逸感受到大堂主不怀好意的眼光，结合之前他对付凌翎酒的事实，心中也是相当不喜，同样给他判了死刑！
　　这家伙是不是黑暗魔兽的卧底，或者是有没有和黑暗魔兽勾结，暂时还不得而知。
　　但他陷害凌翎酒，意图打压凌家却是事实俱在，根本没有辩驳的余地。
　　弄他肯定不会有冤情！
　　“司马神医是何方人氏啊？以前都没有听说过司马神医的大名，本座真是孤陋寡闻之极！”
　　大堂主心中存了搞林逸的念头，自然而然的开始打探林逸的消息。
　　摸清楚状况之后，才更容易针对。
　　“本就是无名小卒，大堂主没听说过也很正常，而且我以前都在梧桐大洲，最近刚来的凤栖大洲。”
　　林逸很淡定的将自己的来历说了一遍。
　　这些都没必要隐瞒，回头总要和大堂主打交道。
　　担任天下学院炼丹分院院长，会自动兼任武盟炼丹协会副会长，林逸肯定要去武盟办理手续。
　　虽说去学院任职是找巡察使注册，但在武盟的任职，却也绕不过大堂主。
　　“我是武盟炼丹协会新任的副会长，这是大陆武盟签发的任命书，以后会和大堂主有很多交集，还希望大堂主能多多关照！”
　　天下学院的任命书和武盟炼丹协会的任命书是分开的。
　　虽说这个副会长是自动兼任的附带品，但两个职位毕竟在明面上是两个系统，分开任命很正常。
　　林逸没把天下学院的任命书拿出来，仅仅是炼丹协会副会长的任命书就足够了。
　　反正天下学院入职和武盟大堂主无关。
　　“原来是我们武盟炼丹协会的新任副会长，真是太好了！那今后可就是一家人了，我们要好好亲近亲近！”
　　大堂主看了看林逸的任命书，确认了真实性合法性之后，脸上的笑容更盛：
　　“司马副会长真是年轻有为啊，如此年纪就已经成为了炼丹宗师，还能让大陆武盟亲自签发调令，从梧桐大洲调来我们凤栖大洲担任要职。”
　　“如此看来，司马副会长除了本身的实力和天赋之外，在大陆武盟也有认识的熟人吧？不知道是哪位大人，说不定我们还有所交集呢！”
　　这是继续摸底的意思，看看林逸背后的靠山到底是谁，把林逸弄来凤栖大洲的目的又是什么？
　　大堂主此时已经不仅仅是想弄死林逸了，还因为大陆武盟的任命书，而对林逸的身份和来历产生了一丝怀疑！
　　不愧是凤栖大洲的头号人物，心思转动的非常快，完全不像外表那般是个大老粗。
　　恰恰相反，大堂主绝对是个老奸巨猾的老狐狸，仅仅是一份任命书，就生出了些许警惕。
　　林逸洒然一笑道：“大堂主说笑了，我哪里认识什么大陆武盟的大人物啊？打小就是在梧桐大洲纳朵封号帝国下辖的一个弹丸郡国的犄角旮旯生活，好不容易靠着勤奋和努力，有了一点成绩，才能到纳朵封号帝国帝都。”
　　“这次被调来凤栖大洲我也很意外，可能是之前在梧桐大洲学院大比上表现不错，又因为得罪了一些人，所以被踢出了梧桐大洲吧。”
　　林逸说话半真半假，又带了点自嘲的意味，倒是令大堂主信了三分。
　　在此之后，大堂主肯定是要去调查一下林逸的背景，来解除他心中的警惕，这些真假各半的话就会起到作用了。
　　真话都是在明面上一查就能查到，假话却只是暗地里人心的变化，根本无从查起！
　　到时候，大堂主只能从查到
　　的都是真话来推断没查到的也是真话。
　　“哈哈哈，司马副会长真是会说笑，你这应该算是高升吧，怎么能说是被踢来的呢？莫非是把我们凤栖大洲当成了发配流放的不毛之地么？”
　　大堂主假意说笑，好像是以此来拉近双方的关系：“不管怎么说，我们能有司马副会长这样年轻的炼丹宗师加入，绝对是件好事，若是梧桐大洲那边人才太多，本座倒是不介意能多流放一些过来。”
　　林逸笑着敷衍了几句，凌翎酒心中倒是暗自懊悔，觉得自己是把林逸给推到了大堂主那边去了。
　　本来以为林逸会和凌家站在一起，可现在才知道，这位居然是要去担任炼丹协会副会长的炼丹宗师，也是武盟的人，这就不太好说了啊！
　　恩人变成敌人的话，那该怎么办？
　　“司马副会长，你刚来凤栖大洲，各处都不熟悉，反正总是要去武盟注册，不如就一起过去如何？本座也好略尽绵薄，趁机巴结巴结你这位年轻的神医。”
　　大堂主越发的平易近人，和林逸也用类似于朋友之间的轻松玩笑语气说话，搞得凌翎酒心中更加紧张，生怕自己担心的事情会变成现实。
　　“恭敬不如从命！那就麻烦大堂主带路了！”
　　林逸没有拒绝。
　　其实他和大堂主的想法差不多，想要打倒敌人，首先就要了解敌人，想要了解敌人，自然是靠近了更加方便。
　　这时候凌彬彬两兄妹也来到了前厅，听到林逸说要去武盟总部注册，凌彬彬自告奋勇的说道：“司马大哥，我陪你去吧！武盟那边我也熟，不必劳动大堂主大驾了。”
　　这小子倒是没有想太多，纯粹是不喜欢林逸这位恩公和他心中的卑鄙小人走的太近罢了。
　　“对对对，司马贤侄，你和彬彬一见如故，年龄又差相仿佛，正是谈得来的好友，让他陪着你好了，奥宸封号帝国范围内，有什么事情，他都可以帮你安排妥当。”
　　凌翎酒赶紧附和。
　　他一来是怕林逸被大堂主策反，变成对方的帮手，二来是怕大堂主拉拢不成，就暗中针对林逸。
　　无论是哪一种情况，都是他不愿意看到的，所以让凌彬彬跟在林逸身边，去阻止这些可能发生的事情。
　　凌家本身的实力就不弱，抬出他大哥凌翎发之后，更是令大堂主都心生忌惮。
　　“好啊，有人作伴也不寂寞，大堂主没问题吧？”
　　林逸爽快答应，顺口问了大堂主一声。
　　大堂主当然只能说没问题，于是凌彬彬就跟在了林逸身边一起去武盟总部。
　　一路上大堂主多次隐蔽的旁敲侧击，试图多打探一些林逸的底细，都被林逸轻描淡写的化解了。
　　这老狐狸也只能在心中感叹，今天遇到了一只小狐狸，真是棋逢对手将遇良才，就差惺惺惜惺惺了！
　　到了武盟总部之后，大堂主这边没有刁难，很是大方的给林逸办理了武盟的登记手续。
　　“司马副会长，本座这边已经可以了，你现在去炼丹协会登记吧，我们大洲武盟炼丹协会的副会长都不是大洲武盟任命的，所以需要到炼丹协会进行登记手续。”
　　大堂主和林逸周旋半天，没弄出多少有用的信息，所以准备打发林逸了：“凌贤侄对炼丹协会挺熟悉的，有他带着你过去，想来也不会有问题。”
　　“行！多谢大堂主了！那我们就先过去了！”
　　林逸和大堂主心思差不多，大家摸底到这里就可以了，接下来怎么过招是以后的事情，今天到此为止。
　　“大堂主放心，有我在，司马大哥绝对不会迷路！”
　　凌彬彬呵呵一笑，对大堂主随意的拱拱手，就当是告辞了。
　　一行人转而来到炼丹协会，刚好炼丹协会的会长也在。
　　“司马逸……任命书和大洲武盟的登记都没问题！”
　　炼丹协会会长看过林逸拿出来的任命书和刚刚到手的武盟登记资料，笑着点点头：“以后就要称呼你司马副会长了！欢迎司马副会长的加入！”
　　看起来这个炼丹协会会长还不错，至少态度还可以。
　　“多谢会长，以后还请多多关照。”
　　林逸也很客气，人家笑脸相迎，总要投桃报李。
　　两边正气氛融洽，正式进入登记流程的时候，却被人喊了停！
　　“等一下！这个司马逸不行！不能担任炼丹协会的副会长！”
　　喊停的人费大强和张逸铭都认识，就是之前在凌家瞎几把胡搞，差点搞死凌翎酒，还想要凌家拿出一大笔好处感谢他差点搞死凌翎酒的欧阳家主。
　　凌彬彬看到他，心中顿时有些恼怒。
　　本来欧阳家主是他请去救治父亲的人，结果却差点害死了父亲，还断定凌翎酒活不过明天。
　　真是信了他的鬼！
　　要不是林逸出现，说不定凌彬彬现在正在给凌翎酒置办后事呢！
　　上好的棺材买起来，披麻戴孝哭起来！
　　呸！想到那画面凌彬彬就要疯！
　　“太上长老！”
　　炼丹协会会长面色略有诧异，恭恭敬敬的对欧阳家主躬身行礼，然后拿出林逸的任命书和武盟登记资料：“这位司马逸副会长手续任命都没问题，为什么不能担任副会长？”
　　此话一出，轮到林逸诧异了，心说这事儿会长不能拍板，还要问一个太上长老的意见？
　　凤栖大洲是这样的么？
　　好像梧桐大洲没这回事儿的吧？各地风俗不同？
　　这事儿还真不怪林逸孤陋寡闻，是这里有些特殊。
　　炼丹协会太上长老，欧阳家族的家主欧阳窜天，是炼丹协会上一任的会长。
　　当初，他主动上书大陆武盟，推荐并让位给现任的会长，然后成为了太上长老。
　　所以欧阳窜天在炼丹协会的话语权，其实还在会长之上，他算是真正的掌控者，只不过换了个称呼罢了。
　　现在的炼丹协会会长，可以提出质疑，但欧阳窜天有了决定之后，会长基本上是无法动摇的了。
　　“呵呵，为什么不能？当然不能啊！老夫对这位司马逸可是早有耳闻！”
　　欧阳窜天冷笑连连：“不是老夫针对他，他对外号称是炼丹宗师，可从来都没有参加过炼丹考核，根本就没有资质！一介平民，有什么资格成为炼丹协会的副会长？”
　　会长微微一怔，他没有了解过林逸，所以并不知道这一点。
　　按说大陆武盟不会犯错才对，所以会长也就一时大意，忘了验证林逸的资质问题了。
　　欧阳窜天说的不错，这确实是个问题，可若是睁只眼闭只眼，也不是完全不行。
　　大家都是自己人，有能力就行。
　　林逸眉梢微扬，欧阳家族的人，知道自己确实不奇怪。
　　无论是纳朵武盟那边欧阳常青等人的倒霉，还是这次凌家事件中欧阳窜天的拙劣表现和林逸的对比，都足以成为他针对林逸的理由。
　　“司马逸，你能否认本座说的事实么？没有资质，凭什么担任大洲武盟炼丹协会的副会长？什么时候副会长变得如此廉价了？”
　　欧阳窜天暗自得意，他已经决定了，无论林逸如何反抗，他都要镇压到底！
　　结果林逸听了他的话只是耸耸肩，满不在乎的说道：“无所谓，炼丹协会副会长是不是廉价，和我都没什么关系，你以为我很愿意来当这个副会长么？”
　　“整天陷入一堆琐事之中，我是吃饱了撑着啊，哪有那个闲工夫！你们不同意拉倒！就这么着吧！”
　　林逸说完潇洒转身，还举起手潇洒的挥了两下。
　　“就是，区区一个副会长，哪里配得上我们老大的宗师身份？不干就不干，有啥了不起？”
　　费大强哼了一声，傲娇的抬着下巴，风骚转身跟着林逸走。
　　反正大腿说什么都是对的，大腿做什么都是正确的，跟着大腿走，永远不犯愁！
　　林逸出人意料的反应把欧阳窜天给整懵逼了！
　　这怎么不按套路出牌的啊？
　　说好的你反抗我镇压，你咋连挣扎一下的意思都没有呢？
　　这就走了？
　　准备了半天的镇压手段和力量，都打在了空气中，难受！
　　欧阳窜天还想着林逸是不是以退为进，故意这么说这么做，想要有所反转，所以他憋着不说话，就想看林逸如何收场，怎么下台！
　　结果看着看着，就变成目送林逸远去——连头都没回过！