第08493-08502章
　　这尼玛……真难受！
　　林逸一点都没体谅欧阳窜天的难受，炼丹协会副会长的职位，对林逸真的没有任何诱惑力可言。
　　刚好和大堂主尔虞我诈一番，到了武盟总部所以顺便来办理而已，有没有都无所谓。
　　还是天下学院炼丹分院院长更吸引人一些！
　　林逸从炼丹协会出来，很快就转到了巡察使这边。
　　这里常驻的巡察使，算是金泊田的下属。
　　不管是不是心腹，总之巡察使心里清楚，林逸这位炼丹学院院长是金泊田安排过来的人，所以很是热情，没有一丝怠慢。
　　“司马院长，调令没问题，现在已经生效了，要不我们过去看看？我反正也没什么事情，就当陪司马院长去熟悉熟悉环境如何？”
　　巡察使管的就是学院，即便是天下学院的院长，看到巡察使也会客气恭敬的先行礼问候。
　　但是林逸只是天下学院炼丹分院的院长，却令这巡察使如此热情，自然是看在金泊田的面子上。
　　“巡察使大人太客气了，以后还有很多地方需要大人照顾，今天就不麻烦大人了，天色已晚，我不准备去学院了，而且我这边还有朋友。”
　　林逸用凌彬彬当借口，婉拒了巡察使的好意。
　　人家毕竟是名义上的上级，管着学院这一块，刚来报到就让巡察使陪着去学院，未免太高调了一些，想不惹人怀疑都难。
　　巡察使也没坚持，哈哈一笑道：“也好，那今天好好休息，明天就让凌公子陪着好好逛逛吧！以后若是有什么事需要帮忙，随时来找我。”
　　他只当林逸是金泊田一线的人，大家天然就是同盟。
　　但具体林逸在金泊田那边有多重要，却并不清楚，所以热情释放了善意之后就适可而止了。
　　堂堂巡察使，没理由去巴结一个炼丹分院院长，做到现在这种程度已经足够。
　　“多谢大人，先行告辞了！”
　　林逸带着众人行礼离开，等出了巡察使的地方，一直谨小慎微装乖宝宝的凌彬彬顿时大大的松了口气。
　　“哇哇哇！司马大哥，原来你还是天下学院炼丹分院的院长！我以为你只是炼丹协会的副会长，刚才和欧阳家主闹翻了，我还在担心他一生气，会不会把你赶回梧桐大洲去呢！这下就好了！”
　　凌彬彬似乎很是得意，笑的非常欢快：“炼丹分院的院长啊！在凤栖大洲，已经是最高层的那一小批人了，司马大哥你果然是了不起！”
　　“你过奖了，只是一个分院院长罢了，没什么了不起！”
　　林逸谦逊摆手，心里也确实没太在意。
　　炼丹分院院长就是个掩饰的身份，没用就会丢掉。
　　“司马大哥真是太谦虚了，不过以司马大哥的才能，当分院的院长确实没什么大不了，我觉得天下学院的院长都能当得！”
　　凌彬彬深以为然，刚才还觉得炼丹分院院长很牛逼，现在就觉得匹配不上林逸了。
　　费大强都忍不住侧目，心说这小子抱大腿当腿毛的能力真的是不弱啊！是个人才！
　　“对了，司马大哥，我那个妹妹凌盈盈，也是学院的导师，以后你多关照她，这丫头整天扳着脸装高冷，人缘很差的，有你关照，应该会活的滋润些吧？”
　　凌彬彬虽然一直羡慕嫉妒妹妹得到家中的万千宠爱，表面上和妹妹关系很一般，但内心深处，其实也不希望妹妹吃亏。
　　说以提起凌盈盈，下意识的就会想让林逸照顾一二，不过说话间免不了还要损上两句。
　　林逸顿时莞尔，点头应了，心里其实很明白凌彬彬的感觉。
　　话说回来，这世间的兄妹，相爱相杀也很正常。
　　看到凌彬彬凌盈盈兄妹俩，林逸忽然想起了远在天阶岛东洲玄阶海域的慕容瑾衍和慕容瑾嫣兄妹俩。
　　虽然，他们表面上关系比凌家兄妹好的多，但也免不了会打打闹闹互相拆台。
　　好久不见了，也不知道他们过的好不好……
　　副岛这边很难说多久才能处理好，回天阶岛更是遥遥无期，想来都有些唏嘘。
　　林逸不由的摇摇头，在心里整理了一番凤栖大洲的情报信息，想要离开副岛，眼前的事情就要先解决了才行。
　　凤栖大洲问题严重，到目前为止，只能算稍微了解了一些凤栖大洲的派系情况。
　　首先是大堂主，此人多半有些问题。
　　林逸推测，凌翎酒神识海中那枚阴毒的种子肯定和他有关，但却并非大堂主亲自种下。
　　这是巫族的手段，林逸盘算着至少有七成可能，和黑暗魔兽一族有关。
　　毕竟，黑暗魔兽一族对巫族手段的掌握比人类要广泛的多。
　　换言之，大堂主和黑暗魔兽一族产生关联的机会不小，林逸对大堂主的怀疑也是最大，只不过还无法确定这一点。
　　除此之外，林逸也在猜测，如果大堂主和黑暗魔兽一族有联系的话，是被洗脑了，还是直接由神隐魔瞳之类的黑暗魔兽附身？
　　或者干脆是黑暗魔兽化形？
　　也不能排除大堂主是人类也有自主意识，却和黑暗魔兽一族合作的可能性。
　　麻烦！
　　林逸下意识的揉揉自己皱起来的眉头，继续默默思考。
　　大堂主之外，欧阳窜天也是值得怀疑的人选之一。
　　这位欧阳家主天然对林逸有敌意，最开始的时候，林逸怀疑他和大堂主是一伙儿的人，所以才会配合大堂主，去对凌翎酒下黑手，令凌翎酒差点嗝屁。
　　但是事后想想又不对！
　　那颗种子既然需要慢慢吸收养分，这事如果真和欧阳窜天有关，那他绝对不会瞎几把搞把凌翎酒差点搞死。
　　这说明，欧阳窜天之前并不知道这种子的特性，更不可能是他下的。
　　再加上林逸之前去武盟的时候，两人对林逸的态度截然不同，又让林逸觉得他们应该不算一伙儿的人。
　　但可以肯定，这俩都不是什么好东西。
　　然后是巡察使，这位是金泊田的下属，对林逸很热情，丝毫没有怠慢之处。
　　按说这位巡察使是没什么可怀疑的地方了，可林逸并没有完全信任他！
　　堂堂巡察使，没能向大陆武盟提供有用的消息情报，这是失职不作为？还是有其他原因在内？
　　疑点小，不代表没有疑点，既然金泊田说凤栖大洲这边快烂到根了，那林逸就必须更加的谨慎，绝对不能太过信任不了解的人。
　　大胆怀疑，小心求证，才是正确的态度！
　　最后是凌家，这应该是最可以放心的势力了。
　　凌翎酒差点被弄死，就足以证明凌家和黑暗魔兽一族不是同伙。
　　凌家本身的势力不弱，加上背后有个凌翎发，才有了如今的地位。
　　林逸觉得，可以暂时将凌家视作是中心的盟友。
　　当然了，前提是凌家的凌翎发和中心的凌翎发是同一个人！
　　如果真是同一个人的话，凌家就是林逸可以争取到的助力！
　　这些都是林逸目前接触过的派系头面人物，隐藏在暗处的黑暗魔兽一族却还没有发现什么有用的线索。
　　说什么凤栖大洲都被黑暗魔兽渗透完了，那也只是说说而已，林逸不会真以为随手一抓就能抓到一把黑暗魔兽！
　　就算怀疑大堂主，也没办法简单粗暴的去查探对方是不是被洗脑控制之类。
　　要是真敢这么玩，大堂主就能直接下令围杀了林逸这一小撮人！
　　“司马大哥，你们刚来凤栖大洲，也没有住的地方，不如就先在我们家住吧，反正我们家地方够大，人口却不多，住多久都没问题。”
　　林逸想着事情，边上凌彬彬却很热情的邀请林逸：“以后司马大哥若是想住学院里也没关系，让费兄张兄他们继续住我们家就行了。”
　　秦梦真等人是要继续在学院里学习的，而费大强和张逸铭两人不是学员也不是导师，跟林逸在学院有些名不正言不顺。
　　虽说林逸是院长，这些都是小事，但林逸觉得学院之外最好还是要有个自己的地方落脚，做什么都会方便一些。
　　“今晚就先叨扰一晚，明天我会去学院报到，费大强他们我也会有安排，住在你家不是不好，我们也始终需要自己的地方住。”
　　林逸转头看向费大强：“大强，明天就去找地方吧，买个房子，我们应该会在凤栖大洲呆一段不短的时间，总是借住在别人家太不像话了。”
　　“好的老大，放心吧，这事儿我熟！”
　　费大强马上笑嘻嘻的应承下来：“还有没有别的事情，都可以交给我去做，保证完成任务！”
　　说到这里，林逸忽然想起之前在纳朵买的房子，不由有点歉意：“之前也让你买房子，还弄了很久的装修，结果没怎么住，就来了凤栖大洲了，浪费了你的心血啊！”
　　“没有这回事！老大你想岔了！”
　　一挥手，费大强得意的笑呵呵解释道：“我们离开之前，我就已经把房子转手卖了，老大你不知道，我们的房子可抢手了，很久以前就有人看好了，一转手我们大赚了一笔，可没有什么浪费可言！”
　　这事儿林逸倒是不清楚，因为都交给费大强处理，所以从来都没有关心过，此时听到费大强说大赚了一笔，顿时有些好奇。
　　“为什么转手就大赚了一笔？难道是那边的房地产升温了？所以房产都变成了紧俏商品，估值也快速上涨了？”
　　“哈哈，老大你是见惯不怪，所以没发觉我们的房子有些与众不同！”
　　费大强略有些得意：“装修的时候，我加了些这里没有的风格元素，效果很好，老大你见多了觉得平常，这里的人看到却相当的惊艳，所以才能大赚一笔，和周围的房产价值没太大关系。”
　　林逸顿时恍然，原来是这么回事啊！
　　确实，费大强装修的时候融入了一些世俗界的风格元素！
　　这是副岛并没有这些概念，林逸觉得平常，没放心上，副岛的人却没见过！
　　这里的工匠也没人会仿造，当然会觉得新奇，所以人们对这种独一份的房产趋之若鹜！
　　难怪转手就能大赚一笔，不愧是费大强，在商业上有着敏锐的触觉和强大的天赋，这种天赋和张逸铭的收集情报天赋也差不多了。
　　“司马大哥，你们说的是什么啊？感觉有些好玩的样子。”
　　凌彬彬听的半懂不懂，心中有些好奇，所以想要问问清楚。
　　“你去问费大强吧，这方面他是专家，懂的比我多！”
　　林逸随口就把凌彬彬打发给费大强。
　　凌彬彬赶紧转头就去问费大强了。
　　费大强很是高兴，这可是大腿亲口承认的事情，说这方面比大腿强，所以也没拒绝凌彬彬，开始得意洋洋的吹嘘起来。
　　资深腿毛和后备腿毛之间的关系迅速升温融洽，为将来腿毛队伍的壮大奠定了坚实的基础。
　　第二天，林逸准备前往天下学院报到，然后去接管炼丹分院。
　　第三天，这些琐碎的事情必须亲自去，费大强和五小只都帮不上什么，所以林逸打发费大强带着他们出去找房子。
　　“司马大哥，费兄他们人生地不熟的，还是我带他们去逛吧，学院那边，让凌盈盈陪你过去，反正她是学院的导师，地方比我更熟悉，有她去绝对不会耽误事儿！”
　　凌彬彬一早就拉着凌盈盈过来找林逸，听了林逸的安排之后，就自告奋勇的要做费大强一行的向导，然后笑嘻嘻的把凌盈盈推了出去。
　　凌盈盈听到这安排，俏脸上顿时有些羞涩之意，不过她向来性子清冷，所以很快调整好了情绪。
　　“司马大哥，凌彬彬说的不错，他平日里就喜欢各处瞎逛，到处招猫逗狗沾花惹草，什么犄角旮旯都熟悉，由他陪着费兄他们，应该会有事半功倍的效果。”
　　凌盈盈和凌彬彬一样，都是直呼其名，没有半点兄友妹恭的架势，损起对方毫不留情：“这点小事他能胜任，学院那边，就由小妹陪同司马大哥过去吧，有什么问题，小妹更方便解决。”
　　“不辛苦，不辛苦！能帮到司马大哥，是我们的荣幸！”
　　这回两兄妹倒是很有默契，异口同声的说出同样的话，然后互相瞪了一眼，意思是你干嘛要和我说一样的话？
　　然后再瞪——你敢瞪我？
　　继续瞪——瞪你就瞪你，你能怎么滴？！
　　……
　　林逸暗自好笑，凌盈盈平时真是挺高冷的气质，遇到她哥哥凌彬彬，就彻底破功了！
　　“好了，那就这样吧，我们走了！”
　　没有试图去劝说两兄妹，林逸用简单的一句话，终结了两兄妹大眼瞪小眼的游戏。
　　两人赶紧分成两边各自归队，出了凌府分道扬镳。
　　凌盈盈和林逸单独前往书院，一路上却没什么话说，她又恢复了高冷的样子。
　　实在是性格如此，没办法找出话题聊天。
　　林逸也没有特意聊天的兴致，偶尔说上两句，很快就会被凌盈盈把天给聊死。
　　凌盈盈面上不动声色，心下却已经是要哭死了，不明白为什么自己会这么逊。
　　明明面对凌彬彬的时候挺能说的啊，伶牙俐齿的从来不会落入下风！
　　太懊恼了！
　　多好的机会啊，两人单独同行，居然表现的这么差劲，司马大哥肯定会觉得我是个无趣的人吧？
　　几番思量，想要开口改变局面，却始终没能说出口，只剩下一路高冷的和林逸来到了天下学院。
　　刚进天下学院大门，就有一个男子看到凌盈盈后飞奔而来，欢喜的招呼：“盈盈，你回来了？我正想说你去找灵冰清神草，应该差不多该回来了！”
　　林逸以为此人是凌盈盈的朋友，看他身上的服饰，应该也是学院里的导师，所以是同事中关系比较亲密的人么？
　　若是关系一般，也不会称呼盈盈吧？多半是要叫凌导师才对。
　　既然是凌盈盈的朋友，林逸也就露出了笑容，先对他略一点头，算是招呼。
　　要知道以林逸炼丹分院院长的身份，天下学院除了院长亲至，谁有资格让林逸先招呼？
　　这都是给凌盈盈面子！
　　结果凌盈盈却是眉头微皱，怫然不悦道：“甄管事，我说过很多次了，我们没那么熟，请不要如此称呼我，或者就连名带姓的叫我，或者就称呼我凌导师！”
　　“还有，我的行踪和你无关，以后也请不要关注和干涉我的私人事务，除了学院的公事之外，希望甄管事别来找我！”
　　听罢，林逸微微一怔，看来并不是自己想象的那样啊！
　　还好，自己刚才善意的微笑招呼，那个叫甄管事的男子压根没放在眼里，他直接就无视了林逸！
　　没眼力劲的家伙，难怪凌盈盈瞧不上！
　　“盈盈，别这么说嘛，你也知道我最关心你了，正所谓一日不见如隔三秋，你都不知道这些日子没见到你，我有多难受，简直是度日如年啊！”
　　甄管事不但无视了林逸的善意微笑，也同样无视了凌盈盈说的话，自顾自的说着一些让人起鸡皮疙瘩的话。
　　凌盈盈的腮帮子鼓了一下，林逸估计她是快把牙齿给咬碎了，遇到这么个牛皮糖一般的人物，确实挺伤脑筋。
　　关键是这傻泡也不是真的关心凌盈盈，要不然也不至于不知道凌盈盈并非才回来。
　　凌翎酒康复的消息虽然还没完全传开，但关心此事的人基本上都知道了。
　　甄管事不知道，说明他并不关心。
　　“司马大哥，我们走吧，不必理会他！我带你先看一下整个天下学院！”
　　凌盈盈强行按捺住心中怒气，决定无视甄管事，这种人，越理睬他他越来劲！
　　“好啊！”
　　林逸点点头，两人准备绕过甄管事，这家伙好像刚刚发现林逸一般，用嫌弃的眼神瞟了林逸一眼。
　　“盈盈，这谁啊？是来学院学习的新学员么？年纪好像大了点，或者是想来学院谋份差事的人？”
　　甄管事觉得林逸年纪不大，穿着也比较普通，不像是什么有来头的人。
　　因为奥宸封号帝国有来头的人，他基本都清楚！
　　所以他对林逸生出了几分轻视，加上想在凌盈盈面前表现，莫名的就对林逸敌视起来。
　　“油头粉面的小白脸，盈盈你可要小心一些，听说最近很多这种人，专门欺骗美丽的女孩子，而且做事都不择手段，极其凶险……”
　　“闭嘴！司马大哥是什么人我比你清楚！你再敢胡说八道，别怪我不客气！”
　　凌盈盈忍不住出言呵斥。
　　甄管事纠缠她，她可以不做理会，可出言侮辱林逸，那是绝对不能容忍了！
　　不说其他，光是林逸救了凌翎酒这一件事，就足够凌盈盈为林逸出头了！
　　甄管事吓了一跳，他见多了凌盈盈高冷的样子，却还是第一次见到她如此声色俱厉近乎喝骂的表情！
　　那种横眉怒目的样子——超凶，又超好看啊！
　　奶凶奶凶的！
　　不过凌盈盈生气，甄管事是真的怕了。
　　毕竟凌家也是个庞然大物，虽然他还不知道凌翎酒痊愈，可即便是衰弱的凌家，也不是他能得罪的。
　　“盈盈，你别生气啊！我都是为了你考虑，忠言逆耳，良药苦口，你不喜欢，我不说就是了！”
　　甄管事恨恨的瞪了林逸两眼，忽然取出一个玉瓶，打开露出里边的丹药，献宝一般送到凌盈盈跟前。
　　“你看，这是我特意为你求来的固神丹，里边有灵冰清神草的成分，对伯父的病情很有好处的，你赶紧拿回去给伯父服用！”
　　“固神丹可是有价无市的丹药，一来是材料难寻，二来是炼制困难，不是炼丹宗师，有材料都不敢动手炼丹，这帝都之中，想要找出第二颗，不敢说绝对没可能，但也是相当困难的了。”
　　甄管事很是得意，觉得办了一件相当了不起的大事，希望能以此来打动凌盈盈的芳心：
　　“盈盈，不是我吹牛，也就是我出马，换了别人，根本没本事求来这种等级的珍贵丹药，花再多代价都没用！”
　　“我们都是自己人，为了伯父的身体，我才如此拼命，你应该能了解我的心意吧？不，你一定能明白我的心意！”
　　然后自，再行脑补出适合他的话语，简直就是活在自己世界中无法自拔。
　　现在更是拿了一颗丹药装逼之极，觉得凌盈盈一定会感激涕零恨不能以身相许。
　　想到得意处，甄管事还用挑衅的眼神瞟了林逸一眼。
　　“我能求来灵丹救治伯父，不像某些小白脸，想要在学院中混个差事，都要盈盈你来带着，其实这种小事，告诉我一声就行，不就是个差事嘛，我一句话的事情！”
　　他还真以为林逸是来学院找个打杂的活儿，装逼上瘾，一发不可收拾了。
　　林逸暗自好笑，都不想搭理这傻泡，同时心中也在同情凌盈盈，被这种货色看上，真是倒霉透顶啊！
　　凌盈盈心中不耐.
　　若是换了之前，固神丹确实会对她产生一些吸引力，毕竟有灵冰清神草的成分在内，只要对她父亲的病情有用，什么都好。
　　可现在不同了啊！
　　凌翎酒都已经痊愈了，谁还稀罕一颗固神丹？
　　再说了，治愈凌翎酒的人就在身边，你拿出一堆固神丹，也没法和人司马大哥相提并论！
　　“多谢了，不过我已经不需要可，你留着自己用吧！我的事情，以后都不需要你费心，请你让开！”
　　凌盈盈冷着脸往旁边移动了两步，准备绕过甄管事。
　　结果这货依然不死心，继续无视凌盈盈的话，紧跟着移动两步，依然挡在凌盈盈面前。
　　“别啊，盈盈你不可以这样子，伯父病情何等艰辛，有这样的灵丹，为什么不去救治他呢？我知道你最是孝顺，难道你宁愿伯父受苦，也不肯接受我的一片心意么？”
　　甄管事挤出情真意切的表情，希望能打动凌盈盈。
　　结果，一歪头，忽然看到林逸古怪的笑容，甄管事顿时大怒：“你笑什么笑？我和盈盈说话，有你什么事儿？还不赶紧滚远些！”
　　他这是把林逸当成出气筒了，想要从林逸身上找些优越感来。
　　林逸莫名其妙，你要装逼你去装好了，我又没去妨碍你！
　　怎么装逼没能打动姑娘，你丫还能玩迁怒？
　　“甄沙茅！你够了！再敢对司马大哥不敬，信不信我真和你翻脸！”
　　凌盈盈也怒了，双手握拳，气息沸腾，这是真要和对方动手的意思。
　　林逸忽然听到甄管事的名字，却很不合时宜的轻笑出声，没办法，甄沙茅这名字实在是太契合他本身的气质了，这玩意儿确实就是个真傻帽！
　　绝对不是假货！
　　凌盈盈正在凝聚的气势被林逸的轻笑给打断了，她不知道林逸这到底是生气还是没生气，心中不由有些忐忑。
　　“你还笑！笑个屁啊！”
　　甄沙茅继续无视凌盈盈的警告，对林逸横眉竖目：“信不信我让你以后都不能踏进天下学院一步？！”
　　林逸耸耸肩：“不信！”
　　堂堂天下学院炼丹分院院长，怎么说也算是天下学院的最高层之一了，还能让一个管事给限制进入？
　　信你个鬼哦！真傻帽！
　　吹牛装逼都不知道打个草稿，最后就变成了傻逼。
　　“不信？！不信……不信你等着！现在没空理你！”
　　甄沙茅真的只是在吹牛，他一个小小管事，手里有些小权力没错，却还不至于能禁止凌盈盈带人逛学院。
　　一般人的话，不需要他禁止，没事也进不来学院，自然有门口的守卫阻拦。
　　既然能进来了，自然是有人带的，一般他也干涉不了。
　　就在甄沙茅想要无视林逸，继续纠缠凌盈盈的时候，道路转角转过来一个年轻男子。
　　看到这边的情况，立刻温和笑着快步走了过来：“甄管事，你好像很闲的样子，是不是学院没事给你做？”
　　林逸转头看了一眼，来人是个长相英俊的年轻男子，大约二十七八的样子，长发飘飘，披散在身后。
　　一袭白袍左侧半边绣着几株墨竹，右边则是大片留白，行走间自有一股书卷气。
　　看着风度翩翩，很有迷倒众多少女孩的魅力。
　　可惜凌盈盈似乎不再被迷倒之列。
　　她依然是眼神清亮，神情冷淡，保持着一贯高冷的姿态，对那男子微微颔首招呼：“施院长！”
　　甄沙茅也不敢怠慢，抱拳躬身：“施院长，我今天确实没什么事情，刚好遇到盈盈，所以聊了两句，关心一下伯父的身体状况。”
　　趁着甄沙茅说话的空当，凌盈盈凑近林逸小声介绍：“司马大哥，这位是天下学院阵道分院的院长施恬采，他虽然年轻，却是个不折不扣的的阵道天才，二十岁的时候，就成为了青铜级阵道宗师，实力相当强劲。”
　　二十岁的时候就是青铜级阵道宗师，那如今看着有二十七八岁了，不知道如今是什么等级了。
　　凌盈盈没说，林逸也没问，只是对这人多了几分兴趣。
　　这么年轻的阵道宗师，之前林逸还没有遇到过呢，论起阵道天赋来，没准比自己还要强上两分。
　　林逸本身也是阵道天才，以前是在鬼东西的指导下进步神速，到了副岛之后，则是靠着自己的学习归纳理解，成为了副岛阵法方面的宗师级人物，连鬼东西都要甘拜下风。
　　遇到一个能在阵道方面和自己差不多甚至可能超越的人，林逸自然会有尊敬之意。
　　只不过施恬采看到凌盈盈靠近林逸说话，眉头微不可查的皱了一下，同时眼神中对甄沙茅表现出了一丝不喜的意味。
　　林逸心中暗笑，看来这也是个喜欢凌盈盈的人啊！
　　没想到这丫头挺受欢迎的嘛，也没有凌彬彬说的那么不堪！
　　现在，林逸怀疑是不是凌彬彬故意黑凌盈盈，说她人员不咋好。
　　现在眼见为实啊，进到天下学院连续遇到两个打招呼的人，居然全都是喜欢她的人。
　　情敌见面，分外眼红，施恬采不喜欢甄沙茅也很正常。
　　但是看他的样子，应该也没把甄沙茅放在心上。
　　甄沙茅这种人，算不上施恬采的对手，只是纯粹的讨厌！
　　施恬采依然带着温和的笑容说话。
　　甄沙茅却不敢无视施恬采的话，而是很认真的点点头。
　　“施院长说的对，我忽然想起来，确实有事没有处理，多谢施院长提醒，我这就去办！”
　　甄沙茅一本正经的对施恬采拱拱手，却又不舍得马上离去。
　　犹豫了一下，将装着固神丹的小瓶子送到凌盈盈面前：“凌导师，这丹药是为凌伯父求取的，不要浪费了，你还是收下吧，无论如何，伯父的病情不能拖延。”
　　“甄管事不必费心了，凌导师的父亲已经痊愈，所以你的丹药她用不上，你还是自己带回去吧，若是没有其他事，你可以走了！”
　　施恬采代替凌盈盈做出了解释，也正面拒绝了甄沙茅的殷勤。
　　甄沙茅先是愣了一下，以为自己听错了，但在凌盈盈确认之后，唯有灰溜溜的离开了。
　　“凌导师，以后甄管事若是继续纠缠你，你尽管来告诉我，我会帮你打发他，他在我面前不敢放肆，几次之后，自然不会来自讨没趣了。”
　　等甄沙茅走了之后，施恬采才施施然转向凌盈盈，优雅的理了理长袍，微笑道：“还有，听闻令尊康复的消息，不胜欢喜，代我转达慰问之意，以后若是有机会，当亲自登门问候。”
　　“多谢施院长！我一定代为转达，家父会非常高兴，欢迎施院长去我家做客！”
　　凌盈盈真正常的应答着。
　　这都是普通的人情来往，凌盈盈自然也不能拒绝。
　　况且，虽然施恬采的意图和甄沙茅差不多，但好歹施恬采是阵道分院的院长，而且也没有甄沙茅那么烦人。
　　施恬采眼神一转，看向林逸：“这位兄台是？凌导师不为我们介绍一下么？”
　　“是我失礼了！”
　　凌盈盈不卑不亢的微微欠身，袅袅婷婷让施恬采有些入迷。
　　“刚才已经为司马大哥介绍过施院长了，所以现在就为施院长再介绍一下！”
　　“这位是司马逸司马大哥，家父的病就是他治好的，从今天开始，司马大哥将会成为炼丹分院的院长。”
　　“施院长是阵道天才，司马大哥是丹道天才，以后天下学院必将因为两位院长而绽放出不一样的光芒！”
　　无视了施恬采的目光，凌盈盈怕这家伙在司马逸面前装逼，所以刻意把林逸的身份都点了出来。
　　“原来是新任炼丹分院的院长！失敬了！”
　　施恬采瞳孔微缩，看向林逸的眼神顿时有些不一样：“没想到司马院长这么年轻，就能成为炼丹宗师，真是了不起！当年我成为阵道宗师的时候，好像也没比司马院长年轻多少，惭愧惭愧。”
　　凌盈盈一扶好看的额头，果然来了，开始装逼了！
　　林逸暗自好笑，这也是个喜欢装逼的家伙么？
　　刚走了个甄沙茅，又来了个施恬采，天下学院的氛围有点古怪啊！
　　不过，施恬采装逼的段位明显比甄沙茅要高上许多，并没有那么明显和强硬。
　　“施院长太谦虚了，能认识施院长这样的阵道天才，是我的荣幸，以后有机会，可以一起探讨探讨！”
　　无视了那些装逼的话，林逸还是比较欣赏施恬采这位阵道宗师的，所以真心想要结交一番，以后交流些阵道方面的心得。
　　毕竟，鬼东西对于副岛的阵道研究不深，林逸全靠自己一个人琢磨才有现在的成就。
　　以后有人交流的话，或许还会有更大的提升也说不定。
　　至于施恬采装不装逼，林逸倒是无所谓，就当施恬采说的都是真话。
　　毕竟，林逸以己度人，自己说实话的时候，别人往往也觉得自己在装逼。
　　没准，这位施恬采老兄也是同样的情况。
　　明明说了实话，却被人暗中称为装逼头子之类的。
　　“哈哈，司马院长对阵道有兴趣的话，我倒是可以指点一二！可惜我对丹道一途兴趣不大，之前钻研过一些，差不多已经够用了，就不用向司马院长请教了。”
　　施恬采扬了扬头发，一副大师的风范，爽朗一笑，也不知道说的是真是假。
　　林逸就当他是真的了，毕竟自己也是这种全才，别人也是那很正常：“原来如此，不知道施院长是什么等级的炼丹师呢？”
　　“哦，还没去考取，不过有空我就会去考个炼丹宗师！”
　　耸了耸肩，施恬采轻描淡写的说道，好像炼丹宗师很好考取一样。
　　“佩服佩服！”
　　林逸点了点头，这人不但是装逼头子，而且是装逼老头子！
　　这逼装的，此处无逼胜有逼！
　　施恬采笑了笑，似乎不愿意再和林逸多言，而是转向凌盈盈：“凌导师若是有闲暇，也可以一起跟我学习阵道，阵道易学难精，学会一些入门的阵法，关键时候也能有大用，若是能精通的话，就更是了不得了。”
　　“对黑暗魔兽一族的封印，需要强大的阵道宗师，也少不了做一些基础设置的普通阵法师，我是觉得让大家都学习些阵法是有百利而无一害的！所以我会大力推广阵道，若是能从司马院长和凌导师开始，那就再完美不过了！”
　　“就像我研究炼丹，虽然不敢兴趣，但是我也觉得，如果在前线与黑暗魔兽斗争受伤之后，身怀丹道技能，可以救死扶伤，关键时刻发挥大左用！”
　　说完，施恬采这才笑眯眯的看向林逸：“司马院长，我说的可对？”
　　“没有错！”
　　林逸深以为然的点了点头：“英雄所见略同！忘了说了，我也对阵道有所研究，等有空了，也去考取一个阵法宗师！不然别人叫我阵法宗师的时候，总有些名不副实的汗颜啊！”
　　施恬采愣了愣，张了张嘴，有点接不上话了。
　　下意识的，施恬采觉得林逸是在骗人。
　　但是，林逸贵为大洲天下学院的炼丹分院院长，应该不会信口开河瞎吹牛逼吧？
　　就算林逸是吹牛逼的，施恬采也不好当面质疑和戳穿。
　　况且，林逸说的话，看起来完全是在赞同他施恬采的。
　　凌盈盈倒是不知道林逸会阵法的事情，听到林逸这么说，还以为林逸是生气了，故意讽刺的回怼呢！
　　想了想，怕林逸刚上任就和同事们不和，凌盈盈赶紧把林逸拉到了一边，用超小声提醒道:“司马大哥，施恬采这个人虽然爱显摆，但是他说的，应该都是真的，所以他在学院里，人称装逼王者！”
　　啥？
　　装逼王者？
　　林逸此刻真想握住施恬采的手大呼，缘分啊
　　这是同命相连啊，也不知道装逼王者和装逼头子哪个大？
　　不过想想，林逸觉得应该是施恬采更加装逼，因为这家伙和自己有点不同。
　　林逸每次都是被动装逼，而这位施兄则是主动装逼。
　　就像刚才，林逸只是想要和施恬采平等的探讨阵道，互相启发互相促进，结果对方直接要传授阵道知识了。
　　“恩，知道了，我这个装逼头子甘拜下风！”
　　林逸认输了。
　　凌盈盈看到林逸听劝，放弃了和施恬采争辩，就赶紧准备告辞，免得多生事端。
　　“施院长，我和司马大哥还有事，就先告辞了，若是有机会，我们在聊！”
　　施恬采不是甄沙茅，即便想追凌盈盈也不会死缠烂打。
　　他对自己充满自信，始终坚定的认为凌盈盈总有一天会自动来投怀送抱。
　　“没问题，有事你们就去忙，以后都是一个学院的同事，随时都会有机会相见，不急在一时。”
　　施恬采依然面带温和微笑，很有风度的向林逸和凌盈盈拱手为礼，随即潇洒转身离去。
　　老实说，这样的人物，确实很难让人生出厌烦的念头。
　　凌盈盈看着施恬采离去的背影，微微蹙眉，白皙的小脸上闪过一丝无奈。
　　她虽然不厌烦施恬采，可也没有什么好感，当下引着林逸继续走。
　　“司马大哥，一会儿我们应该就能见到严院长了！严院长单名一个素字，朴素的素——严素！为人也确实人如其名，比较朴素却又
　　相当严肃！”
　　凌盈盈边走边介绍，为林逸事先说明了一下天下学院的院长:“严院长外表看起来像是个干瘦的小老头，一点都不起眼，但本身却是实打实的强者！”
　　“别看他老人家喜欢做学问，真要动手的话，凤栖大洲都没几个人敢和他单挑，实力可谓深不可测！他还是武盟战斗协会的副会长，平时不管事，可一旦真有事，他老人家是冲锋陷阵的第一人，从来都是不甘人后！”
　　说起这位严素严院长，凌盈盈清冷的俏脸上难得的露出了尊敬的神情。
　　显然，在她心中，严院长是一位值得敬佩的长者！
　　“听你这么一说，严院长应该是一位不错的师长，我向来敬重这样的人，以后我们必定会相处愉快的吧！”
　　林逸随口附和了一句。
　　凌盈盈嘴角顿时闪过一抹微笑:“司马大哥说的没错，严院长最喜欢年轻有为的的俊杰，比如施院长，其实就是严院长发掘推荐上去的人！司马大哥比起施院长有过之而无不及，严院长一定会对你另眼相看！”
　　“希望如此吧，我争取不让严院长感到失望！”
　　林逸和凌盈盈说说笑笑，感觉两人之间少许隔阂迅速消失，变得熟悉而亲近起来。
　　不知不觉，就到了院长办公的地方。
　　林逸和凌盈盈请守卫通报求见，很快就被迎了进去。
　　严素很给面子，特意站在了书房门口欢迎了一下，表示尊重。
　　看起来，还真的如同凌盈盈所言，严素对年轻俊杰极为重视。
　　若非如此，以他的身份根本不需要对林逸如此，坐在房问里等林逸参见才对。
　　“司马逸拜见严院长！”
　　“凌盈盈拜见严院长！”
　　两人看到门口那个干瘦的小老头儿，赶紧快走了几步，双双抱拳躬身行礼。
　　人家给面子，自然也要给人家面子，这点礼节林逸还是懂的。
　　“不用多礼，赶紧进来吧！”
　　严素笑眯眯的抬手虚扶。
　　正如凌盈盈所言，他的穿着十分朴素。
　　如果走在大街上，多半会被认为是个普通的小老百姓，毫无天下学院院长的气势和姿态。
　　“老夫已经看过司马院长的履历了，可谓相当精彩！见到本人之后，果然是年少有为的俊杰，我们天下学院能有司马院长这样的人才加入，真是让老夫非常荣幸。”
　　严素一边引着两人进入书房，一边笑呵呵的夸赞着林逸，看来心情相当不错的样子:“你们俩不要拘束，随便坐啊！”
　　林逸和凌盈盈道了声谢，各自选了椅子坐下，还真没和严素客气的意思。
　　“盈盈，你父亲已经痊愈了么？听说是司马院长出手救治的对吧？”
　　坐下之后，严素先问候了一番凌翎酒的情况。
　　他和凌翎酒也算是朋友，也就是凌盈盈的长辈，所以称呼盈盈没有任何不妥，这和甄沙茅是完全不同的含义。
　　“是的，多亏了司马大哥仗义出手！家父已经好转了，虽然还没有完全恢复巅峰时期的状态，但恢复的速度很快，相信只要再修养些时日就能完全恢复了。”
　　凌盈盈恭恭敬敬简单明了的回答了严素的问题。
　　“那就好！老夫一直都在担心他的病情，能痊愈实在是太好了！”
　　严素的老脸上露出了欣慰的笑容，十分和蔼，倒是没有一点严肃的样子。
　　或许，这老头对待欣赏的人，不会严肃，对待工作上的事情才会严肃。
　　随即，严素又把话题转到了林逸身上:“司马院长果然是有真材实学的，盈盈父亲的病情，我们都去查看过，却束手无策看不出根源。”
　　“结果你一来，就手到病除，这手段，真是不同凡响啊！还有，你在梧桐大洲的时候，参加学院考核也拔得了头筹，老夫也仔细看了当时的考核记录，你真是个顶级人才啊！也不知道梧桐大洲那边怎么舍得放你离开，倒是让我们占了大便宜啊！”
　　严素显然已经做足了功课，对于林逸的履历了如指掌。
　　看向林逸的眼神也分外柔和，丝毫没有凌盈盈说的严肃刻板。
　　“严院长过奖了，只是运气好而已，当不得院长夸奖。”
　　林逸谦逊的客气了一下。
　　至少，林逸对于严素老头的印象也相当不错!
　　这老头和之前在纳朵分部盟立学院的院长有着天壤之别。
　　之前的院长在没有调查清楚林逸真实情况的时候，就开始凭主观一顿针对林逸。
　　但严素却不同，对待事情果然十分严肃。
　　如果严素不说，林逸都不知道自己的履历这么优秀。
　　只是，林逸一客套，严素却不高兴了！
　　“过奖什么?老夫这个人平时对待任何事情都十分严肃!从来都不会无端夸赞别人，说出来的话，都是事实，绝无半点掺假，你莫非是在怀疑老夫胡说八道么?”
　　严素这突然板起脸来，还真唬了林逸一跳!
　　林逸无语，只是客套而已，要不要这么认真啊？
　　果然，凌盈盈没有瞎说，严素是真的很严肃刻板！
　　“严院长，司马大哥只是谦虚，你那么认真做什么?没人会说你胡说八道啊!”
　　凌盈盈知道严素并非真的生气了，这老头平时就是这个性格，所以赶紧小脸堆笑的劝解了一句。
　　这事儿也就在哈哈一笑中过去了，闲聊几句，话题又转到了林逸身上。
　　“司马院长，听闻你昨天已经去过武盟总部了，登记注册都做完了吧?还有炼丹分院院长要兼任炼丹协会副会长，也一并办妥了吧？”
　　严素知道林逸昨天去过武盟总部，却不知道事情办的如何，所以才有此一问。
　　林逸对于昨天发生的事情倒是无所谓，所以也没有隐瞒:“登记注册都做好了，只是兼任炼丹协会副会长一事就此作罢了。”
　　“为什么?你不愿意兼任炼丹协会副会长么?其实你嫌麻烦的话，也不用管事，挂个名头就完了。”
　　先是微微一怔，然后严素以为明白了林逸的心思，摇头失笑道:“老夫也嫌那劳什子战斗协会副会长的名头麻烦，不也一样挂着嘛，反正平时不去理会就行了。”
　　“严院长误会了，倒不是我嫌麻烦，而是炼丹协会的太上长老，也就是欧阳家族的家主，叫什么欧阳窜天的吧?他说我没有资格，所以不同意我担任炼丹协会副会长职。”
　　林逸随意耸耸肩，淡然笑道:“刚好我对这副会长的职务也没太大兴趣，所以就随它去了！”
　　“什么?欧阳窜天这逼灯居然敢不同意你担任炼丹协会副会长?他这是真的想窜上天，去和太阳肩并肩?反了他了还!”
　　严素一下子就怒了，本来和蔼的老脸上瞬间变得狰狞!
　　小老头儿的火爆脾气，果然是一点就炸:“简直是岂有此理!我们不愿意当，那是我们的选择，他凭什么否定?你当了嫌麻烦可以不管事，他却不能否定此事!”
　　“炼丹分院院长天然兼任炼丹协会副会长，这是历来的规矩，也是大陆武盟定下的!荣誉是我们的，我们要不要，由我们说了算他欧阳窜天算老几，也敢在这里哔哔?”
　　说到这里，严素豁然起身，风风火火的冲了出去:“司马院长你等着，老夫去给你讨回公道!欧阳窜天真是瞎了眼，老夫学院的人也敢欺负，这是觉得老夫活不长了是吧?”
　　话没说完，人就已经消失不见了，只留下余音在远处回响。
　　林逸一脸懵逼，不知道严素为什么突然就爆发了。
　　不就是区区一个炼丹协会副会长的头衔嘛，有什么了不起?
　　至于那么生气么?
　　凌盈盈却大惊失色，惊呼:“糟了!要出大事!司马大哥我们赶紧跟上去，千万要拦住严院长!”
　　“怎么了?严院长去找炼丹协会的人理论，也不至于会打起来吧?”
　　林逸略感纳闷，凌盈盈如此紧张，好像没什么必要吧?
　　就算打起来，也没什么大不了的。
　　武者之间动手切磋随处可见，了不起严院长的动静大一些而已。
　　“如果只是打起来，那倒是没什么了!我们还是赶紧走吧，我怕事情闹大了不好收拾！”
　　凌盈盈一张俏脸煞白，顾不上解释太多了，火急火燎的就拉着林逸追了出去。
　　虽然纳闷，但是林逸也没办法，只能跟着加快些速度。
　　只不过，凌盈盈再快，也没有多快，她已经全力以赴的奔跑了，而林逸却游刃有余的在边上好像闲庭信步一般悠闲，可见还有很大的余力。
　　“司马大哥你别管我了，你赶紧先一步追上严院长，千万不要让他把事情闹大。”
　　发现林逸似乎还保存了实力，凌盈盈立刻急吼吼的吩咐。
　　林逸倒是不以为然，心说这能闹多大?
　　严素再怎么说也是天下学院的院长，战斗协会的副会长，和武盟那边关系密切。
　　不看僧面看佛面，炼丹协会再混蛋，也不至于把事情闹大才对。
　　想是这么想，林逸还是答应了一声，然后就甩下凌盈盈，一路飞驰而去。
　　凌盈盈看到林逸瞬间加速，提升了好几倍的速度，不由停下脚步目瞪口呆。
　　她还以为林逸就是丹道厉害，没想到速度也是如此惊人！
　　就这速度，能比林逸快的人，估计整个凤栖大洲范围内，都不会超过两位数。
　　不说凌盈盈在后边感叹，林逸加速之后，很快就赶到了武盟总部炼丹协会。
　　结果，远远就看到炼丹协会的大门和招牌都已经被拆下来打成碎片了！
　　林逸顿时无语。
　　看来，自己之前想错了啊！
　　这严院长……这么猛的么?
　　之前林逸还以为凌盈盈怕炼丹协会的人欺负严素，结果想岔了。
　　严素打上门不说，连门都给人家拆了，而且炼丹协会的大招牌也被打落尘埃，这事儿要说小，还真不小啊！
　　不光如此，这会儿严院长已经揪着出来的炼丹协会会长准备动手暴打。
　　严肃身形矮小千瘦，炼丹协会会长比严院长高了一个头都不止，身体也宽了许多。
　　“严院长，你老人家这是怎么了?晚辈到底哪里得罪你老人家了?我们有话好好说，别动手行不行?”
　　炼丹协会会长职位上不弱于严素，但辈分上却没法和严素比，所以根本不敢反抗。
　　当然了，他即便是想要反抗，也不是严素的对手。
　　越是反抗，遭受的羞辱越多，他能怎么办?只能放弃治疗了啊！
　　“这会儿你知道有话好好说了?老夫让你们好好说话的时候，你有好好说过么?”
　　严素冷着脸，提起拳头就要开揍，有什么话，先揍一顿再说。
　　就在这时候，林逸正好赶了过来，赶紧开口劝说:“严院长，先别动手，这位炼丹协会的柳会长并没有为难我，他本来已经同意让我担任炼丹协会副会长了。”
　　柳会长看到林逸，顿时明白严素是为什么而来了。
　　这是来为林逸出头了么?
　　虽然，柳会长不知道林逸和严素是什么关系，但知道他得罪不起严素，所以赶紧借坡下驴，得了台阶就下台。
　　“对对对，严院长，你是为司马副会长的事情来的么?这事儿真不怪晚辈啊！晚辈是很欢迎司马副会长这种人才加入的，可太上长老不同意，晚辈也无可奈何啊！”
　　这家伙果断甩锅，心里也是埋怨欧阳窜天，这不是没事找事嘛！
　　别说什么让位的恩情，欧阳窜天让位不让权，他这个炼丹协会会长就和个傀儡差不多，心中早就对欧阳窜天不满了！
　　要让柳会长现在去给欧阳窜天背这黑锅，去和严素硬怼一一不好意思，没门！
　　严素一想有理，刚才林逸就说过是欧阳窜天从中阻挠，只是他心里火大，所以跑到炼丹协会就开始发飙。
　　现在想想，还是应该抓住欧阳窜天来算账比较好。
　　“行！司马院长为你求情，老夫就暂且饶过你，赶紧去把欧阳窜天叫出来，今天若是不给老夫一个交代，老夫就把你们炼丹协会给拆了！”
　　严素一把丢开柳会长，气势汹汹的瞪着他:“你速速去叫人，莫要耽搁，这欧阳老灯是好了伤疤忘了疼，不记得当年被老夫吊打的事情了吧?看来今天是要帮他好好回忆回忆当年的青葱岁月了！”
　　柳会长顿时苦笑不已。
　　这是神仙打架，凡人遭殃！
　　他这个凡人实在顶不住，所以恭敬答应后就麻溜的去找欧阳窜天了。
　　欧阳窜天其实已经得了消息，只是严素以前确实吊打过他，他对严素是打心底里有些怕，知道来找麻烦的是严老头儿，他早就怂了。
　　能不出面，那就绝对不出面！
　　可现在躲不过去了，严素指名道姓找他欧阳窜天！
　　若是还敢避而不见，欧阳窜天敢肯定，严素真的会拆了炼丹协会！
　　当然了，炼丹协会是武盟的地方，拆了也就拆了，欧阳窜天才不会心疼。
　　可他担心严素拆完炼丹协会，再去把欧阳家族也给一起拆了，那就没处说理了啊！
　　没办法，只能硬着头皮出来见面了！
　　“哈哈哈，严院长，这是什么风把你吹来了啊！真是稀客稀客啊！”
　　欧阳窜天一出来，就腆着一张老脸打着哈哈，试图把气氛给缓和下来。
　　结果严素根本不吃这一套，冷笑连连:“是你抽疯，所以把老夫给抽出来了！别跟我嬉皮笑脸的，若是不能给出个满意的说法，今天老夫就让你浑身抽抽！”
　　“呃。”
　　欧阳窜天干笑两声，看了林逸一眼，瞳孔中怨恨之色一闪而逝:“都是老朋友了，年纪也一大把了，怎么火气还那么大?至于么?什么事情让你这样生气啊?说来听听吧！
　　这老灯当然已经猜到，严素是为林逸出头，却并没有挑明。
　　“明知故问！罢了，老夫说明白些，免得你不服气！”
　　说着，严素拉过林逸，冷眼看着欧阳窜天:“司马逸，你们都见过了，老夫就不多介绍了！”
　　“他是天下学院新任的炼丹分院院长，众所周知，炼丹分院院长自动兼任你们炼丹协会副会长！”
　　“不是我们想来兼任什么破副会长，是你们武盟总部自己规定的，怎么，现在又要推翻这条规矩了么?”
　　“谁给你们的权力?说出来，老夫去找他问话！若是说不出来，那就是你们在其中上下其手瞎胡搞，别怪老夫今天不客气！”
　　别看严素似乎鲁莽，又砸又闹的，但是却占着一个理字！
　　所以，哪怕大洲武盟的大堂主来了，也拿他毫无办法。
　　欧阳窜天面对严素虽然有点怂，却又不肯认输，于是梗着脖子据理力争：“规定是这样没错，我们也没准备推翻规定！可炼丹分院院长和炼丹协会副会长向来都要炼丹宗师才有资格担任！”
　　“你们天下学院如何我管不着，炼丹协会这边，我却必须严格要求！司马逸是天才没错，可他的履历我不知道你仔细看过没有?他根本就没有炼丹宗师的资质！”
　　“莫说是炼丹宗师了，连炼丹师级别的资质都没有！”
　　“一个从来没有参加过考核的人，你说要来担任炼丹协会副会长，下边的人能服气?天下的人能服气?”
　　“严院长，你愿意让人当炼丹分院院长，我们不拦着你，你想要强行让这种没资质的人当我们炼丹协会的副会长，我们坚决不答应！”
　　欧阳窜天慷慨激昂。
　　说他强词夺理吧，还真有几分道理。
　　只是，柳会长却略显幽怨的看着欧阳窜天，心说你说你自己就行了，为什么还要说我们?我其实是可以答应的啊！
　　“放屁！区区一个资质，又有什么重要的?能力上没有问题不就行了?”
　　严素气结，瞪眼大骂:“就你这种废材，倒是有炼丹宗师的头衔，可那又如何?在真正的困难面前，你这个废物炼丹宗师有屁用啊！比如凌翎酒，差点被你给弄死，你还说人家活不过一天！”
　　“这就是能力，足以秒杀你这种废物炼丹宗师的能力！你特么是嫉妒司马院长的能力，所以想要排挤他是吧？”
　　严素口吐芬芳，却无人敢与他对喷。
　　欧阳窜天心中憋屈之极，也想反骂回去……只是想想罢了。
　　“严院长，你好歹是天下学院的院长，还是要注意一下自身的言辞和影响才对！”
　　欧阳窜天只能用这种话来小小的提醒一下，更激烈的言辞唯有放在心里：“还有，资质就是资质，和能力无关，炼丹协会副会长，不可能由一个没有资质的人担任，这也是规矩！”
　　“我们毕竟是大洲级别的炼丹协会，不是什么小地方，可以肆无忌惮的任人唯亲，这方面必须严格控制！希望严院长能明白！”
　　一挥手，欧阳窜天大义凛然的说道。
　　林逸眉头微皱，实在不想在这件事上继续闹下去。
　　本来就是一个可有可无，完全不在意的头衔而已，何必为此闹事呢？
　　来凤栖大洲，林逸可不是为了争什么炼丹协会副会长的头衔，而是想暗中调查黑暗魔兽一族的渗透情况。
　　低调才是王道！
　　严素固然是一片好意，可这和林逸的计划不符啊！
　　“严院长，还是算了吧，这什么副会长我本来就没放在心上，没必要为此大动干戈！”
　　想到这里，林逸小声劝说。
　　“司马院长你放心，这事儿你也不用管了，老夫会处理到底！”
　　结果，严素却一挥手，沉着脸说道：“如今已经不是区区一个副会长的事情了，他们这是在藐视我们天下学院，老夫今天绝对不会善罢甘休！”
　　听罢，欧阳窜天感觉自己头皮发麻，却依然不肯松口：“严院长，你即便是拆了我们炼丹协会，这个规矩也不能破，想要担任副会长，必须有炼丹宗师的资质！”
　　严素眼神不善的盯着欧阳窜天，似乎在思考，貌似有点像随时会暴起动手的样子。
　　欧阳窜天心里真是虚的厉害，挣扎着要不要就这么算了？
　　结果严素居然点点头：“可以，炼丹宗师的资质而已，对于司马院长来说没什么大不了，就来一次考核吧！”
　　“特事特办，以司马院长的实力，老夫相信通过考核毫无问题，欧阳窜天，你觉得如何？不会连一次考核都不敢给司马院长吧？”
　　炼丹宗师的考核，大洲武盟炼丹协会就可以举办。
　　只要林逸能通过，就能名正言顺的担任炼丹协会副会长了。
　　欧阳窜天心中一松，哈哈笑道：“当然没问题，这样不是很好嘛，只要他能证明自己的实力，一切都好说！”
　　他对这个提议比较欢喜，因为考核的题目，都是他欧阳窜天来出的！
　　到时候，只要极尽刁难之事，严素也说不出什么。
　　毕竟这是炼丹协会负责的事情，天下学院院长也无法插手其中！
　　“这样，司马院长，看在严院长的面子上，本座网开一面，同意你进行一次额外的考核！你准备考核哪一个级别的炼丹宗师称号？”
　　想到这里，欧阳窜天顿时心中大定，心里已经开始在筹谋着怎么为难林逸了。
　　至于考核等级的问题，欧阳窜天也就是随便那么一问，倒是没想林逸还有别的选择。
　　因为，只要是正常的炼丹宗师考试，都会从青铜级开始考核，很少有例外。
　　毕竟，按部就班的考核，是可以连续参加考核的。
　　比如，这次通过了青铜级炼丹宗师的考核，那么紧接着就可以报名白银级炼丹宗师的考核。
　　两个考核之间是没有间隔时间安排的。
　　但是，如果直接考取白银级炼丹宗师，一旦没有通过，那么就会有一个两年内不得再参加炼丹宗师考核的限制。
　　这和之前的炼丹学徒考核的规则是一样的。
　　当时汤云圭考核失败，就有了这个限制，只不过看在林逸的面子上允许了秋后补考。
　　这样一来，没人会跨级考核。
　　一旦白银级炼丹宗师没有考核通过，那么连青铜级也不是了。
　　“欧阳太上长老真是客气，我这边就先谢过了！”
　　林逸嘴角隐隐闪过一抹讥笑，略一拱手后，问道：“请问一下，我能考核什么级别的炼丹宗师称号呢？”
　　“司马院长虽然没有称号在身，但应该也听说过称号的等级分别吧？不知道也没关系，本座可以稍作解释。”
　　欧阳窜天并不在意林逸隐约的讥笑，心中暗道，你个煞笔选择啥等级的考核都没用，本座都会给你不通过！
　　面上，却老狐狸一般笑眯眯的介绍道：“炼丹宗师和炼丹师、炼丹学徒一样，都分五个等级，由低到高分别是青铜级、白银级、黄金级、暗金级和钻石级！”
　　“正常来说，考核都是由低到高一步一步来的，但是你也可以跨级，司马院长愿意考核哪一个等级，都没有问题！”
　　说完，欧阳窜天就等着林逸选择了。
　　在他心里，还是希望林逸这个虎逼能直接选高级一点的考核。
　　越高级，考核的题目就可以越刁钻，到时候就可以名正言顺的让林逸滚犊子了。
　　林逸淡淡的哦了一声：“这样啊，那我就不客气了，直接选最高等级的钻石级考核吧，直接一步到位好了！”
　　“哦，你果然还是选青铜级了……啥？你直接选钻石级了？你真是初生牛犊不怕虎啊，精神可嘉！你是觉得这考核很简单，随便就能通过的么？这到底是盲目的自信，还是认不清自身的实力？”
　　欧阳窜天本以为，林逸最多也就选择个黄金级的炼丹宗师考核，了不起是暗金！
　　毕竟，每一个小等级的钻石级，几乎已经等于下一个等级的大门槛了。
　　就好比修炼的等级，钻石级就等于大圆满。
　　所以，若是林逸真的选择了青铜级炼丹宗师的考核，那欧阳窜天说不得还得浪费一大把力气的研究怎么出题。
　　现在好了，钻石级炼丹宗师，那就算出再难的考核试题，也不算超纲。
　　这样简直更容易搞死这个讨厌的林逸了！
　　毫不掩饰脸上对林逸的嘲笑，欧阳窜天是马上转口说道：“年轻人有勇气是好事，我们应该鼓励而不是打压，选的好！本座支持你！”
　　严素脸一黑，那是真的足够严肃了！
　　他瞪了欧阳窜天一眼，然后沉声劝说林逸。
　　“司马院长，你再考虑一下，考核之事万万不可儿戏！担任他们那破副会长只需要有炼丹宗师的资质就可以了，并不一定要求等级！你只是挂职的副会长而不是会长，所以考核青铜级宗师称号已经足够了。”
　　严素是出于好意，还生怕林逸不明白其中的利害关系，特意解释道：“你没参加过考核，或许不太清楚，若是考核失败的话，两年之内都不能再次参加同一个大等级称号的考核！你总不能退而求其次去考核普通炼丹师吧？老夫知道你有信心，这是好事，但我们没必要冒险！”
　　以严素的性格能说出这么多的话来，真是殊为不易。
　　也是没办法，他既然提出让林逸参加考核，就等于是默认了欧阳窜天没有资质就不能担任炼丹协会副会长的说法。
　　若是林逸不能成功通过考核，不能担任副会长是小，天下学院的脸面都会跟着丢光丢尽！
　　只是，林逸好像一点都没察觉严素的担忧，淡然微笑道：“放心吧严院长，我是真的有信心！我也知道规则，按部就班的考核上去，我不但要多参加四次考核，还要浪费许多年时间，所以还是一步到位吧！”
　　严素吹胡子瞪眼，心说难道是老夫说的太隐晦了你没听懂？
　　可再说就直接挑明了，大家面子上都过不去了！
　　看司马逸这年轻人平时很聪明的样子，怎么就听不懂其中的意思呢？
　　“哈哈哈哈，司马院长说的好啊！想来平时司马院长都很忙碌的，没有多少时间来参加考核，所以一步到位才是正确的选择！”
　　欧阳窜天现在就怕林逸又反悔，去选择最简单的青铜级宗师考核，所以不遗余力的吹捧林逸：“其实本座一看到司马院长，就知道你是丹道奇才，绝对的高手，即便是钻石级考核，也一定没有问题！”
　　“这种精气神，非常契合我们炼丹协会的精髓，本座已经开始期待，司马院长通过考核之后，以钻石级炼丹宗师的身份降临炼丹协会，那将是我们炼丹协会的无上荣光！”
　　“而司马院长如此年轻就能有这样的成就，真可谓前无古人后无来者，也只有钻石级炼丹宗师的称号，才能和司马院长的天赋相匹配！”
　　这是赤果果的捧杀，明眼人都能看懂。
　　可看懂也没用，林逸若是这时候再否认，气势马上就会降到谷底！
　　所以，正常来讲，林逸处于不上不下的状态，没法降级考核了。
　　就算降级考核以后还能顺利担任炼丹协会的副会长，也会被人瞧不起。
　　虽然，林逸并不在乎别人的看法。
　　一旁的严素有些停不下去了，直接一声断喝：“欧阳窜天你闭嘴！别说那些没用的东西！司马院长，此事由你自己决定吧，别被他人影响！记住老夫的话，炼丹协会副会长只需要青铜级炼丹宗师的称号资质即可……”
　　“严院长说的倒是没错，副会长只需要青铜级炼丹宗师就够了，可司马院长是青年才俊，前途不可限量，又岂是区区一个副会长能限制住未来的？”
　　欧阳窜天却是寸步不让，继续加码：“以后司马院长可能会成为炼丹协会的会长，甚至还能到大陆炼丹公会任职呢！区区青铜级炼丹宗师的头衔，又怎么能够呢？这会成为司马院长上进的限制啊！”
　　“司马院长，本座这么说吧，钻石级炼丹宗师的称号，本座自己都没能拿到，本座只是暗金而已！若是你能拿到，本座这个太上长老的职位也可以让给你，你觉得如何？”
　　听着欧阳窜天的蛊惑，林逸的嘴角微微上扬，觉得这事儿可以有。
　　本来林逸就只想要节省点时间，一步到位考核个钻石级炼丹宗师而已。
　　真的仅此而已！
　　重塑肉身之后，林逸已经没有了凝炼丹火的诸多问题。
　　随着肉身等级的淬炼提升，林逸已经完全有能力驾驭钻石级炼丹宗师的考核了。
　　这个等级的大致情况，林逸之前在梧桐大洲武盟的炼丹协会也了解过。
　　说白了，这个钻石级炼丹宗师，基本上就相当于天阶岛的玄阶三品炼丹师。
　　虽然叫法不一样，但是等级的划分其实是一样的。
　　世俗界和天阶岛把炼丹师分为天地玄黄四个大等级。
　　而每一个大等级之下，又有七个小等级。
　　只不过，世俗界和天阶岛没有所谓炼丹学徒的这个称号。
　　不能炼丹之前，都统称学生或者弟子。
　　所以，根据等级对应，玄阶三品加上之前的黄阶七品，正好等于十。
　　对应的，也就是钻石级炼丹宗师。
　　当年林逸开山期就是玄阶三品炼丹师了，虽然是借助神农药鼎这个自动炼丹神器，但是那时候能炼制什么丹药林逸还是有数的。
　　现在，就算不借助自动炼丹神器，也可以炼制玄阶三品的丹药。
　　所以，现在不但能考核个钻石级炼丹宗师，还能顺便搞掉欧阳窜天这个老家伙，真是一举两得！
　　“好啊！欧阳太上长老都这么说了，我当然乐意之至，能让太上长老早点回家享受天伦之乐，也是功德一件嘛！”
　　林逸笑呵呵的说着。
　　欧阳窜天老脸一黑，这特么是说老子年纪太大早就该滚回家了么？小兔崽子嘴真损！
　　不过你小子同意参加钻石级的考核就行！弄不死你丫的！
　　边上一直装小透明的柳会长心中一动。
　　他长久以来都被欧阳窜天这老东西压制着，半点炼丹协会会长的权力都没有，早就心有不甘了。