第08503-08512章
　　哪怕林逸当了太上长老之后依然压柳会长一头，那也不欧阳窜天强！
　　林逸在炼丹协会这边的职务是兼任的，主业还在学院，平时人也在学院。
　　所以，炼丹协会这边必定会放权，柳会长就算大事要向林逸汇报，也比现在强多了。
　　为了给林逸争取些有利的条件，柳会长忽然开口：“太上长老，按照规定，想要开启炼丹宗师的考核，每次至少需要两个人参加！”
　　“此次司马院长的情况虽然特殊，但这个规矩也不能破，是不是另外去找一个参加考核的人来一起？”
　　急切之间，哪有水准足够的炼丹师会要参加炼丹宗师的考核啊？又不是路边的大白菜，随便伸手就能拔一颗。
　　想找到合适的人，还不知道需要多少时间。
　　这样一来，就等于给林逸了足够准备的时间，到时候考核成功的几率也会更高！
　　欧阳窜天自然也明白这一点，哪会给林逸提前准备？
　　顿时有些不悦的瞪了柳会长一眼，明显是在怪他多事。
　　这次考核本来就是特殊情况，特殊一些也没什么问题！
　　非要拿出来说事！
　　不说的话，也就这么蒙混过去可，可说了出来不做，那就不对了！
　　这边，严素一听也挺高兴，觉得这样挺好，趁着这时间，来给林逸做做思想工作，让林逸改变主意也还来得及！
　　“欧阳窜天，既然这也是规矩，那我们就不能破了，等你找到合适的人，再和司马院长一起考核吧，今天我们就先回去了！”
　　严素打铁趁热，这就要带着林逸离开。
　　欧阳窜天一看急了，这哪儿能答应啊！
　　他好不容易给林逸做好了套挖好了坑，就等着人跳下去了，被你个老严头把人拉走，那算什么事儿？
　　万一到时候林逸改口选择青铜级炼丹宗师的考核，那不是白激将了？
　　“严院长稍安勿躁，此事本座早有考虑，说来也巧，刚好有个合适的人选！”
　　欧阳窜天说早有考虑那明显是在吹牛逼。
　　他也是急中生智，突然灵光闪现，想到了这么一个人：“此人严院长也认识，同样是一位青年俊杰，也是你们天下学院的分院院长——阵道分院院长施恬采！”
　　严素听后微微一怔：“施恬采施院长么？他是阵道的天才，也是不可多得的阵法宗师，可他和炼丹有什么关联？”
　　“严院长看来对自己麾下的天才了解不多啊，居然不知道施院长在炼丹方面也有很深的造诣么？”
　　欧阳窜天老脸一堆，呵呵轻笑，隐晦的讽刺了一下严素：“说来也是，施院长阵道方面的光芒太过耀眼，所以遮盖了其他方面的优秀！”
　　“其实他对炼丹没有什么兴趣，只不过想考取一个宗师称号，给家族一个交代罢了。”
　　“施院长自然也清楚，能考取炼丹宗师的炼丹师不多，要么已经成功了，要么失败了还得等两年！就连司马院长都得遵守最少两人一组考核的规矩，那本座肯定不能为施院长破例嘛！所以他也就一直没有来参加考核！”
　　严素愕然，这难道是真的么？从来没听说过啊！
　　似乎，看出了严素的疑惑，于是欧阳窜天解释道：“你不知道也是正常，因为施恬采之前并没有参加过炼丹学徒或者炼丹师的考核！毕竟，他早早就成为了阵道宗师，再要去考核个炼丹学徒，实在是拉不下这个脸。”
　　“所以，施院长才和我打了招呼，如果有人来参加炼丹宗师的考核，就通知他一声。”
　　说完，欧阳窜天一副一心为公的模样看着严素。
　　意思就是，我不是刻意针对司马院长，施院长来了也是一样，都要遵守规矩。
　　只是柳会长听了却心中不爽，好不容易找到的拖延时间办法，这就没用了？是不是还可以抢救一下呢？
　　于是柳会长就做出了尝试：“太上长老，施恬采院长毕竟是阵道宗师，万一考取成功了，是不是不太合适？传出去对我们炼丹协会没好处啊！人家阵道协会的副会长，随随便便就考取了我们炼丹协会的宗师称号，显得我们炼丹宗师不值钱啊！”
　　他甚至还想说，长此以往，炼丹协会会被阵道协会压制之类的。
　　“你怎么那么多事儿呢？刚才说要两人考核的是你，本座给你找出人选了，你还挑三拣四，到底想咋的？你故意捣乱是吧？”
　　结果，欧阳窜天根本没给他机会，直接打断：“别废话了，你赶紧去把施恬采请来，记住，你亲自去，告诉他好不容易有人来参加炼丹宗师的考核，他若是感兴趣，就马上过来！错过这次机会，以后不一定什么时候了！”
　　柳会长忍不住苦笑，在欧阳窜天的压迫下，他根本无法反抗，只能恭敬躬身应是，亲自去天下学院跑了一趟。
　　堂堂会长当成了跑腿的人物，他心中没有怨气才怪，自然更希望林逸能通过考核，把欧阳窜天这老东西掀翻在地！
　　一旦林逸上位，柳会长觉得协会的大权会重新回到他的手中。
　　林逸会成为真正意义上的太上长老，只有清贵的身份，却不会经常插手协会具体事务！
　　少顷之后，施恬采跟着柳会长来到，他真的是一请就来，丝毫没有推辞，严素沉着脸心情大坏。
　　这小子，怎么就真的来凑这个热闹了呢？
　　“施院长，你怎么真的来参加炼丹宗师考核了啊？以前都没听你提起过！”
　　严素叹了口气，心想着如果施恬采只是抱着玩玩的心态来的，那就赶紧劝退。
　　“严院长！”
　　结果，施恬采风度翩翩的一拱手，白袍飘飘，含笑说道：“我确实对炼丹没太大兴趣，不过小的时候在学习阵道的同时，也学习过炼丹的知识，当做空闲时间的休闲娱乐。”
　　“后来这个习惯就一直保留着，虽然只是空闲时间的玩耍，但好像水准还不错的样子，就想着有机会考核一下试试，看到底是怎样的水平，也算给家族一个交代了。”
　　施恬采说话时自有一股骄傲，这是属于天才的骄傲，却没有太令人反感。
　　甚至林逸都觉得这家伙说道理所应当，于是深以为然的点了点头：“不错，那就一起考了吧，正好我也没时间再跑一趟！施院长说的对，我也想看看自己的阵道到底是怎样的水平！”
　　严素这回彻底懵逼了。
　　啥玩意？
　　司马院长也会阵道？
　　这特么副岛现在这么疯狂了吗？
　　年轻一辈已经从天才，变成了全能天才吗？
　　而凌盈盈，和施恬采其实是前后脚到的，只是她不是主角，所以自动站在了一旁。
　　此刻听见了施恬采和司马逸之间的对话，顿时有些怀疑人生。
　　之前，她觉得施恬采是装逼王者没错。
　　可是今天一看，是王者对王者啊！
　　司马逸甚至都超出王者了，简直是装逼头子了，天下第一。
　　一扶额头，凌盈盈不知道该说什么好了。
　　就连说这话的施恬采，也没想到林逸会理所应当的应承下来。
　　这让他这个装逼王者都不知道怎么接话了。
　　施恬采甚至有种人生遇知己的感觉。
　　之前，他在说实话的时候，虽然有点夸张吧，但是那也是实话。
　　可是，别人听了都会觉得他施恬采是在装逼，甚至私下里起了个外号叫装逼王者。
　　唯有司马逸，不但相信他的话，还煞有介事的给出了一个更装逼的回答！
　　欧阳窜天却是撇嘴，觉得林逸是为了面子在扯淡。
　　柳会长却无所谓，他只想看见欧阳窜天让位。
　　“施院长是超群的天才，即便学一学，也能超过许多人一生的钻研，真是令人敬佩啊！所以这次考核，本座第一个就想起了施院长！”
　　欧阳窜天是要撺掇施恬采和林逸一起参加考核，当然是一样要不遗余力的吹捧施恬采：“以施院长的天赋，想必通过考核绝对不是问题！本座拭目以待！”
　　施恬采摆了摆手，故作矜持的微笑道：“欧阳太上长老过奖了，我只是觉得，以后遇到同事家人生病之类的情况，好歹我也能有个身份出手帮忙，免得人家不信！反正不是什么困难的事情，轻松简单，就顺便来考一个称号吧。”
　　他这话有些意指凌盈盈父亲凌翎酒生病的事情。
　　多半，施恬采是对林逸治疗好凌翎酒的不太服气，大有我上我也行的意思。
　　此刻，林逸不由深以为然的点了点头！
　　真是知己难得啊！
　　这货在别人眼中看来，装逼装的都快要突破天际了！
　　毕竟，多少炼丹师终其一生也无法触摸到炼丹宗师的境界。
　　而施恬采居然说空闲时间随便搞搞就有宗师水准了，是不是太小看宗师了？
　　只有林逸不这么认为，因为林逸自己也是这样的。
　　有时候，说的都是真话，但是别人却以为是在装逼。
　　在林逸看来，施恬采不是没见过世面对炼丹宗师毫无了解的人。
　　对方本身就是阵道宗师，判断能力肯定不缺，所以有如此自信，必定是有几分把握。
　　这人确实是个了不起的天才，或者说是个全才！
　　这么久以来，施恬采算是林逸见过的吹牛逼最名副其实的一个了，这种人，是有骄傲的资本的！
　　虽然这人比自己能显摆，经常主动装逼，但是好歹人家说的都是实话。
　　比那种一张口就满嘴跑火车的强多了。
　　严素在一边暗自生气，却不好阻止。
　　施恬采参加炼丹宗师的考核，一点毛病都没有，哪怕严素是天下学院的院长，也不可能强行命令施恬采放弃参加，这不现实。
　　林逸固然是严素欣赏的人，施恬采又何尝不是？
　　都是天下学院下边的分院院长，又都是年轻俊杰，严素偏袒谁都不好！
　　手心手背都是肉啊！
　　“好极了！既然施院长没有意见，那我们别浪费时间，现在就开始考核吧！请随本座来！”
　　欧阳窜天心中暗喜，觉得事情已经板上钉钉，可以挖坑埋林逸了。
　　钻石级炼丹宗师……钻石级傻鸟吧！
　　真以为钻石级是随随便便就能考核通过的？
　　一行人来到炼丹协会考核专用场地的时候，忽然来了一群年轻的女孩子。
　　总数不下六十人，手中还拿着些横幅标语之类的东西。
　　林逸恍惚间好像回到了世俗界，遇到一群追星的粉丝一般，有种时空错乱的感觉。
　　尤其是她们拉起横幅为施恬采应援的时候，更是和世俗界的后援团一模一样。
　　“施院长必胜！”
　　“施恬采是天才！”
　　“阵道无敌，丹道拔群！施院长威武！”
　　“施院长，施院长！太帅了！”
　　……
　　林逸一脸懵逼。
　　原来施恬采这装逼货在这里人气这么高的么？
　　从施恬采来到这里算起，前后也就这么点时间，就已经聚集起五六十个年轻女孩的后援团了。
　　若是放到明天后天，炼丹协会岂不是直接被他的粉丝团包围了？
　　有这么高的人气，你当什么导师啊，直接出道当明星多好，妥妥的流量小生！
　　林逸仔细看了下，来的这些女孩子中，有些是天下学院的学生，因为穿着学院的制服。
　　有的是学院外的人，里边甚至还有比较年轻的学院导师，这货还真是上下内外通吃啊！
　　“诶，听说施院长是和别人一起考核炼丹宗师，是不是那个人啊，长得好像也还可以哦！”
　　“嗯……是不错，可还是不如我们的天才施院长！真是可惜了啊！”
　　“对啊对啊，好看的人失败，总是会让人心伤，不过他败给施院长，那是天经地义，倒也不用放在心上。”
　　林逸一脑门子黑线，那个长得还可以的人是在说我么？
　　炼丹宗师考核难道不是考核炼丹的能力，而是要看颜值的么？
　　4”今天你们需要提炼的药材是金刚果号称最难提炼的药材之一，限时半个时辰，只能使用本身的丹火提炼。说完，欧阳窜天取出两颗泛着青金色光华的果子，有拳头大小，一人一颗分给林逸和施恬采。这就是号称最难提炼药材之一的金刚果，因为其坚硬无比的特性，很多炼丹师用丹火淬炼一天也未必能提纯出多少。
　　即便是炼丹宗师，没事也不喜欢自己提纯这种药材。真有需要的话，也会借助一些外物，来简化提纯的难度。欧阳窜天之所以说要使用本身的丹火，就是杜绝使用外物的可能性。“金刚果么倒也确实是有些难度，半个时辰也稍微少了些，不知道我能做到何种地步呢”
　　施恬采含笑接过金刚果，似乎并没有太担心，还有闲情逸致向他的后援团略微展示了一下金刚果，引来一阵低低的欢呼。她们还记着施恬采说要安静的环境，所以非常克制不要欢呼的太大声。林逸撇撇嘴，接过金刚果随意的抛了两下。这玩意儿说是果子，估计也没人能生吃，牙口再好，都有可能会被崩了牙齿。”计时开始，两位院长可以进行提纯了”欧阳窜天好心的提醒了一句。半个时辰，他自己都没把握能提纯到八分以上，不，确切的说，连五分以上的把握都不大这纯粹是为难林逸的手段。反正，题目和规则都是他欧阳窜天说了算，谁有意见都得憋着况且，同时考核的施恬采也没反对。欧阳窜天一宣布开始，施恬采马上就进入了状态，开始全力以赴的提纯金刚果。反倒是林逸，似乎并不着急，还有心思闻了闻金刚果的味道金刚果有很淡的香气，不注意甚至会直接忽略了。
　　但这和金刚果本身的药效没什么关系，林逸纯粹是闲的。施恬采已经开始提炼金刚果的精华，他心中虽然郑重其事，但做的时候却有一种云淡风轻的气质。举手投足间，一派优雅从容，甚至丹火都快被他玩出花来了，观赏性无可置疑。若非施恬采事先有过要求，那群小迷妹们必然会发出一阵阵的尖叫声。林逸稍微注意了一下施恬采那边，发现对方的丹火就是普通的属性之气凝炼而来，并没有多少特殊之处。从丹火的质量上来说，确实是踏入了宗师级门槛的标准。
　　手法上面，多了些不必要的花活，花里胡哨的玩意儿一多，总归是有些影响，但总体上依然在水准之上。归纳起来一句话也就那样林逸微不可查的叹了口气，原本还把施恬采当成成装逼知己，倒是现在看来还差点意思。不过，相对于其他人，施恬采确实当得起天才之名，只是没到能惊艳林逸的地步。看过了对手的表现，林逸开始自己的考核。
　　没有什么花里胡哨的手法，就是简单的摊开手掌，掌心升腾起炽热的丹火，开始炼化金刚果。林逸光是属性之气丹火的质量就比施恬采强许多，因为金刚果确实比较难弄，所以林逸还加入了神识丹火。两种丹火完美的融合在一起，外人根本看不出端倪，但其中的威力却呈几何倍数递增。
　　而且这种复合丹火对于金刚果作用更大，所以林逸掌心被丹火包裹的金刚果以肉眼可见的速度在软化欧阳窜天微微一惊，林逸好像什么都没做，就是摊开手掌用丹火在淬炼金刚果，可为什么金刚果会那么快发生变化他可以确定，林逸的丹火并非是什么天地灵火之类的火焰，确确实实是本身凝炼出来的丹火。
　　难道这小子的丹火里边有什么隐藏的秘密么欧阳窜天还在思考林逸丹火的秘密，林逸则是继续着自
　　己简单粗暴的淬炼表演。施恬采和林逸两人完全是不同的风格，如果说施恬采是一场绚烂的烟花，林逸最多就是个二踢脚不问可知，那些小迷妹们有多崇拜施恬采，就有多嫌弃林逸。她们觉得，林逸站在施恬采身边比试，都是对自家偶像的亵渎
　　“那人的手法真难看，和施院长相比真是差太远了就是，两人就好像皓月与萤火虫的区别一般，我们施院长的光芒，又岂是这种粗鄙之人所能相提并论的啊“你们都别说话，妨碍到我观赏施院长的手法了，真是行云流水一般顺畅自然，潇洒无限啊”虽然没有大声欢呼，但这些小迷妹们依然会止不住在下边窃窃私语，交换一些心中的想法。
　　基本上都是夸赞施恬采，贬低林逸的话，至于两人淬炼的成果如何，根本就不在她们关心的范围之内。被众多女孩子鄙视的林逸完全不觉得自己淬炼的手法粗陋。炼丹，本就是怎么简单怎么来，越是增加不必要的步骤，就越容易导致最后炼丹失败这种简单实用的手法，才是炼丹最本源的手段，不是实力达到一定层次的宗师，根本用不出来。
　　正所谓外行看热闹，内行看门道，小迷妹们都是外行，看的就是个热闹。施恬采正合适她们的欣赏水平。而林逸才是让包括欧阳窜天在内众多炼丹师协会大佬们关注的人
　　考核限定的时间才过去一半左右，号称最难淬炼药材之一的金刚果，就已经被林逸顺利提纯了。当林逸掌心丹火熄灭之后，只剩下一团鸽子蛋大小的青金色药液，散发着淡淡的光芒，同时有异香飘散。看完这章有什么想说的
　　“司马院长真是急性子啊！好，那就开始吧！第一轮是提纯，炼丹师炼丹，最基础也是最重要的一步，就是提纯药材。”
　　“能否最大限度的将药材精华提炼出来，可以说是关系到成丹几率以及成丹品质的重要步骤，而不同的药材，提炼的难度自然也不同。”
　　“今天你们需要提炼的药材是金刚果！号称最难提炼的药材之一，限时半个时辰，只能使用本身的丹火提炼。”
　　说完，欧阳窜天取出两颗泛着青金色光华的果子，有拳头大小，一人一颗分给林逸和施恬采。
　　这就是号称最难提炼药材之一的金刚果，因为其坚硬无比的特性，很多炼丹师用丹火淬炼一天也未必能提纯出多少。
　　即便是炼丹宗师，没事也不喜欢自己提纯这种药材。
　　真有需要的话，也会借助一些外物，来简化提纯的难度。
　　欧阳窜天之所以说要使用本身的丹火，就是杜绝使用外物的可能性。
　　“金刚果么？倒也确实是有些难度，半个时辰也稍微少了些，不知道我能做到何种地步呢！”
　　施恬采含笑接过金刚果，似乎并没有太担心，还有闲情逸致向他的后援团略微展示了一下金刚果，引来一阵低低的欢呼。
　　她们还记着施恬采说要安静的环境，所以非常克制不要欢呼的太大声。
　　林逸撇撇嘴，接过金刚果随意的抛了两下。
　　这玩意儿说是果子，估计也没人能生吃，牙口再好，都有可能会被崩了牙齿。
　　“计时开始，两位院长可以进行提纯了！”
　　欧阳窜天好心的提醒了一句。
　　半个时辰，他自己都没把握能提纯到八分以上，不，确切的说，连五分以上的把握都不大！
　　这纯粹是为难林逸的手段。
　　反正，题目和规则都是他欧阳窜天说了算，谁有意见？都得憋着！
　　况且，同时考核的施恬采也没反对。
　　欧阳窜天一宣布开始，施恬采马上就进入了状态，开始全力以赴的提纯金刚果。
　　反倒是林逸，似乎并不着急，还有心思闻了闻金刚果的味道……
　　金刚果有很淡的香气，不注意甚至会直接忽略了。
　　但这和金刚果本身的药效没什么关系，林逸纯粹是闲的。
　　施恬采已经开始提炼金刚果的精华，他心中虽然郑重其事，但做的时候却有一种云淡风轻的气质。
　　举手投足间，一派优雅从容，甚至丹火都快被他玩出花来了，观赏性无可置疑。
　　若非施恬采事先有过要求，那群小迷妹们必然会发出一阵阵的尖叫声。
　　林逸稍微注意了一下施恬采那边，发现对方的丹火就是普通的属性之气凝炼而来，并没有多少特殊之处。
　　从丹火的质量上来说，确实是踏入了宗师级门槛的标准。
　　手法上面，多了些不必要的花活，花里胡哨的玩意儿一多，总归是有些影响，但总体上依然在水准之上。
　　归纳起来一句话——也就那样！
　　林逸微不可查的叹了口气，原本还把施恬采当成成装逼知己，倒是现在看来还差点意思。
　　不过，相对于其他人，施恬采确实当得起天才之名，只是没到能惊艳林逸的地步。
　　看过了对手的表现，林逸开始自己的考核。
　　没有什么花里胡哨的手法，就是简单的摊开手掌，掌心升腾起炽热的丹火，开始炼化金刚果。
　　林逸光是属性之气丹火的质量就比施恬采强许多，因为金刚果确实比较难弄，所以林逸还加入了神识丹火。
　　两种丹火完美的融合在一起，外人根本看不出端倪，但其中的威力却呈几何倍数递增。
　　而且这种复合丹火对于金刚果作用更大，所以林逸掌心被丹火包裹的金刚果以肉眼可见的速度在软化！
　　欧阳窜天微微一惊，林逸好像什么都没做，就是摊开手掌用丹火在淬炼金刚果，可为什么金刚果会那么快发生变化？
　　他可以确定，林逸的丹火并非是什么天地灵火之类的火焰，确确实实是本身凝炼出来的丹火。
　　为什么？
　　难道这小子的丹火里边有什么隐藏的秘密么？
　　欧阳窜天还在思考林逸丹火的秘密，林逸则是继续着自己简单粗暴的淬炼表演。
　　施恬采和林逸两人完全是不同的风格，如果说施恬采是一场绚烂的烟花，林逸最多就是个二踢脚！
　　不问可知，那些小迷妹们有多崇拜施恬采，就有多嫌弃林逸。
　　她们觉得，林逸站在施恬采身边比试，都是对自家偶像的亵渎！
　　“那人的手法真难看，和施院长相比真是差太远了……”
　　“就是，两人就好像皓月与萤火虫的区别一般，我们施院长的光芒，又岂是这种粗鄙之人所能相提并论的啊！”
　　“你们都别说话，妨碍到我观赏施院长的手法了，真是行云流水一般顺畅自然，潇洒无限啊！”
　　……
　　虽然没有大声欢呼，但这些小迷妹们依然会止不住在下边窃窃私语，交换一些心中的想法。
　　基本上都是夸赞施恬采，贬低林逸的话，至于两人淬炼的成果如何，根本就不在她们关心的范围之内。
　　被众多女孩子鄙视的林逸完全不觉得自己淬炼的手法粗陋。
　　炼丹，本就是怎么简单怎么来，越是增加不必要的步骤，就越容易导致最后炼丹失败！
　　这种简单实用的手法，才是炼丹最本源的手段，不是实力达到一定层次的宗师，根本用不出来。
　　正所谓外行看热闹，内行看门道，小迷妹们都是外行，看的就是个热闹。
　　施恬采正合适她们的欣赏水平。
　　而林逸才是让包括欧阳窜天在内众多炼丹师协会大佬们关注的人！
　　考核限定的时间才过去一半左右，号称最难淬炼药材之一的金刚果，就已经被林逸顺利提纯了。
　　当林逸掌心丹火熄灭之后，只剩下一团鸽子蛋大小的青金色药液，散发着淡淡的光芒，同时有异香飘散。
　　施恬采也注意到林逸已经完成，心中难免有些讶异。
　　但他却并没有着急。
　　施恬采的心态不错，本就是抱着玩耍的心思，顺便表演一番，至于和林逸的胜负并不重要。
　　何况最后两人谁能拿到宗师称号，还很难说。
　　毕竟两人申报的等级完全不同，难度天差地远，即便林逸成绩更好，也未必能拿到称号。
　　所以施恬采没有急躁，按部就班的继续淬炼，等时间到了之后，手中的金刚果只是小了一圈，和林逸完全没法比。
　　看看林逸手中的药液，再看看自己手里的金刚果，施恬采都能感觉到自己脸上发烫，差距实在是有点大啊！
　　“司马院长好手段，真是让我大开眼界，没想到提炼药材还能做到如此地步，实在是超乎想象！”
　　施恬采很有风度的对林逸拱拱手，表达了甘拜下风的意思，然后为自己解释了一句：“我想要提纯出司马院长的效果，估计至少还需要两三个时辰才行，佩服佩服！”
　　不是我弄不出这效果，只是我需要更多的时间！
　　总结一下就是这么个意思。
　　只是，欧阳窜天等内行人都对此暗自嗤之以鼻。
　　大家都是内行人，你两三个时辰能不能淬炼出这种效果，谁心里没点逼数啊？
　　林逸微笑着对施恬采拱拱手，算是感谢他的称赞，结果又遭到那些小迷妹们的不满。
　　“那人真是过分，施院长多有风度啊，他居然连一句客气话都不会说，简直了！”
　　“真是以为他自己多了不起了，施院长又不是做不到，只是时间不够罢了，慢工出细活，光是速度快有什么用，质量才是王道！”
　　……
　　说什么的都有，就是没有说林逸好的！
　　林逸对此依然是无所谓，转头对欧阳窜天说道：“欧阳太上长老，这评分也是你来么？”
　　“那是自然，本座公平公正，莫非你想质疑本座的品格不成？”
　　欧阳窜天先拿话堵林逸，却不想想这种说法是不是显得他有些心虚？
　　林逸耸耸肩：“太上长老哪里的话，我只是想说你评分的话，现在就可以开始了，难道还要等什么么？”
　　欧阳窜天略有尴尬，冷哼一声后开始检查林逸提纯的药液团。
　　之前远观时，欧阳窜天没能看仔细，近了之后才发现，纯度超出了他的想象！
　　接近九成的纯度！
　　见了鬼了！
　　欧阳窜天心中惊叹，面上却不动声色，很是平常的点点头：“不错，超过八成的纯度，勉强是达到了你的目标线了，第一轮考核，司马逸得八分！”
　　林逸呵呵一笑，没有去争辩什么。
　　其实接近九成的纯度，正常来说给九分也不为过，宽松些的话，九点五分也有可能。
　　毕竟金刚果号称最难提纯的药材之一，完全提纯不可能，超过九成就已经是极限了。
　　林逸在这么短的时间内达到如此纯度，给八分，真的是亏心！
　　欧阳窜天干咳一声，也没准备给林逸反驳的机会，马上转到施恬采这边检查了一下，随即宣布结果：“超过三成的提纯度，施恬采第一轮考核得分三分！”
　　结果一出来，那些看热闹的小迷妹们顿时发出一阵不公平的反对声浪。
　　施恬采那么华丽的手法，怎么可能只得三分？
　　最起码应该还要给五分观赏分才对，凭什么比那粗陋的小子少？
　　不过这些外行的意见直接就被无视了，没人吃饱了撑的会去理会她们的彩虹屁闭眼吹！
　　炼丹协会柳会长这种内行人虽然没说话，脸色却很是古怪，心里想着确实是不公平，不过不公平的对象是林逸！
　　表面看起来欧阳窜天的判分没什么问题，一个超过三成得三分，一个超过八成得八分，很公正的样子。
　　可双方的难度根本就不是一个档次！
　　先不说林逸的纯度是超过八成接近九成，施恬采只是刚刚超过三成！
　　光说金刚果的提纯难度好了，内行人都知道，无论是什么药材，都是最开始好提纯，因为杂质多，随便弄弄就能提纯不少进度。
　　如果说提纯金刚果开始三成的难度是一，四到六成的难度就是十，提纯到七成，难度直接飙升到一百了，然后每提升一分，都会令难度倍增！
　　一般的炼丹宗师，要使用金刚果的话差不多提纯到七成就完事儿了，继续提纯下去不是不行，只不过费时费力，性价比太低。
　　所以林逸接近九成的提纯度，给九分都可以算保守了，欧阳窜天这老不要脸的居然只给八分，而施恬采却也能得三分。
　　的确很公平公正……
　　“欧阳太上长老果然是很公平公正，非常合理！我没有问题！”
　　林逸面带微笑，一点反对意思都没有，说话也很正常。
　　只是欧阳窜天总感觉林逸这是在讽刺他，或许是错觉吧……总之听着有点不对味儿！
　　罢了，讽刺就讽刺，只当没听出来！
　　欧阳窜天暗自安慰了一下自己，心说反正是坑了林逸一把了，接下来继续操作，坑不死丫的！
　　“我也没有问题！”
　　施恬采怎么说也是有着不俗炼丹能力的人，当然知道自己占了便宜，有问题才怪！
　　虽然第一轮和林逸相比多有不如，但他觉得自己是专攻阵法的阵道宗师，炼丹只是休闲时候玩耍的东西，比起林逸差点也是应该的，没什么不好意思！
　　再说了，淬炼药材只是基础，多花些时间也能达到足够的效果，这点差距又不能当饭吃，有啥大不了啊？
　　“很好，既然两位都没有问题了，那我们就进行第二轮考核了！”
　　欧阳窜天当即拍板，开始说第二轮的考核题目：“接下来，本座会拿出一颗丹药，你们只能观看、闻味，不能触摸、禁止品尝，然后来识别出这是什么丹药！”
　　“识别出丹药之后，要反推出这颗丹药的药效和用途，最后按照你们答案的正确度，来进行评分！”
　　规则很简单，但考核内容却很难。
　　本章完
　　若是陌生的丹药，光看和闻味，就很难判断是什么丹药了。
　　如果可以尝尝，或许可以分辨出丹药中使用的药材，从中来进行一些推断。
　　不能尝试味道……太难了！
　　连识别都无法做到的话，就更别提什么推断药效用途了，回去洗洗睡吧，或许做梦还能梦到点干货！
　　施恬采不是很有把握，但面上肯定不能露怯，含笑点头道：“太上长老出的题真是有趣，很有意思啊！那我就试试看吧！”
　　林逸无所谓，面色淡然的示意欧阳窜天赶紧拿丹药出来。
　　欧阳窜天眼中得意之色一闪而逝，装作很随意的取出一个玉盒打开。
　　玉盒里边装着一颗龙眼大小的丹药，色泽赤红，有灼热的香气升腾而出。
　　这颗丹药并非欧阳窜天炼制，而是机缘巧合之下得到的珍贵丹药，无论是梧桐大洲还是凤栖大洲，几乎没有这种丹药流传。
　　说明白点，这颗丹药根本就不是星源大陆上炼制出来的，而是另外一个大陆的炼丹师炼制而成！
　　无论是材料还是手法，和星源大陆都有所不同。
　　光是用眼睛看，用鼻子闻，大多数炼丹师都会以为这是一颗火属性的丹药。
　　然而它并不是！
　　欧阳窜天以此丹药为题，就是存了坑林逸的心思。
　　至于是不是顺手把施恬采一起坑了，他并不在意！
　　“两位院长，都看清楚了么？这是本座偶然得到的珍贵丹药，请你们仔细观察，好好的为我们说明一下它到底是什么丹药，有什么用处？限时一刻钟，现在开始！”
　　施恬采这回没有着急出手，很有风度的对林逸做了个请的手势：“司马院长先请？”
　　“不用，我们一起就可以了，反正也不能用手拿起来。”
　　林逸微笑摆手，邀请施恬采一起观看。
　　施恬采一想也是，于是两人好似朋友一般并肩站在玉盒前，仔细观察起玉盒中的丹药。
　　丹药上，散发着很有迷惑意味的香气，两人不约而同的，都很是用心的嗅了几下。
　　观察识别的过程乏善可陈，林逸和施恬采都没有用太多时间。
　　大约四五分钟就都结束了观察的环节，然后双双陷入了沉思。
　　没过多久，施恬采率先要来纸笔，开始书写答案。
　　而林逸则是多等了少许时间，才提笔挥毫，快速的做出回答。
　　以这种方式来识别丹药，正常来说确实很有难度。
　　但林逸脑子里的理论知识天下无双，加上有神识辅助辨别，欧阳窜天以为能难住林逸的超级难题，其实并没有太难。
　　施恬采完成之后心中有些得意，觉得这回必能扳回一局了。
　　第一轮无论是时间还是最后的得分，他都输给了林逸，而这第二轮结果如何还不得而知，但在速度上，施恬采可是比林逸要快许多了。
　　等林逸也完成回答之后，欧阳窜天心中冷笑，面上却笑眯眯的说道：“两位都好了么？你们写下的答案且先放着，直接口头陈述一番，最后再对照文字来确定分数。”
　　“施院长先完成，那就先来做陈述如何？看施院长似乎很有信心的样子，本座对施院长的回答可是抱有很大的期待啊！”
　　施恬采听后，顿时温文尔雅的略一点头，浅笑着说道：“欧阳太上长老过奖了，那我就抛砖引玉，先来说一些我识别之后的结论吧，或许会贻笑大方，诸位莫见笑！”
　　话说的很谦逊，但语气中却有掩饰不住的骄傲，看来施恬采对识别的结果确实很有自信。
　　“太上长老的这颗丹药，我以前从来都没有见过，如果只是从外观色泽以及气味上来分辨的话，很容易会误认为这是一颗火属性的丹药。”
　　“而一开始，我也有这样的猜测！但仔细分辨之后才发现，这完全就是和事实背道而驰的推论！如果我说这是火属性丹药，那可真是没有资格成为炼丹宗师了！”
　　听了施恬采的回答，欧阳窜天十分满意的微笑颔首，似乎对施恬采的回答很是认可。
　　施恬采看出的这一点，是一个难点，哪怕是很多炼丹宗师，在这么短时间内仓促观察，都有可能被误导。
　　所以，单论水准上，施恬采确实是要超过大多数刚入门的炼丹宗师了。
　　施恬采不愧天才之名！
　　更何况，这家伙还是个阵道宗师，擅长的并非炼丹之术。
　　这更加的说明施恬采的不凡。
　　“根据我的观察，这颗丹药的实际属性，乃是冰属性！而且还是极冰！这个世上，大部分的事物都是物极必反，比如百炼钢会成绕指柔，却更加的难以摧毁！”
　　“这颗丹药就是这种原理，冰到了极点，看起来反而像是火属性一般，太上长老不准我们触摸和尝试，恐怕也是因为这一点吧？”
　　无论外观上如何像是火属性，但内里肯定还是极冰属性，所以一旦触碰和品尝，就会发现其中的问题。
　　只有单纯的观察和闻味，才能形成最大的误导性。
　　“施院长果然厉害，正确的说出了这颗丹药的属性！光从这一点来看，就能得到三分的评价了！”
　　欧阳窜天不吝夸赞，很是欣赏的点了点头，然后继续用期待的眼神看着施恬采：“接下来就是丹药的药效和用途了，不知道施院长能说出多少呢？”
　　施恬采很是自傲的洒然一笑：“光是观察和闻味，我实在是无法做出有效的判断，只能稍微推测一下，若是有什么不对的地方，还请欧阳太上长老指正！”
　　“极冰属性的丹药我们凤栖大洲非常罕见，但基本上可以通过类似的丹药来做出推断！我认为，这颗丹药多半是用来炼体的吧？以极冰属性炼体，服用者若非是相同的极冰体质，就是需要用极冰属性来中和的极炎体质。”
　　“除了这两种比较特殊的体质，极冰属性的丹药，一般人并不适合服用，搞不好会对身体有所损伤，所以这颗丹药在需要的人眼中珍贵无比，乃是无价之宝，在不需要的人眼中，恐怕和毒药也差不多了！”
　　说完，施恬采含笑的一拱手，信心满满的道：“这是我一些不太成熟的推论，太上长老见笑了！”
　　不过，欧阳窜天没说对，也没说不对，只是夸了两句后就转向林逸：“不知道司马院长对施院长的结论有没有什么不同意见？若是差不多的话，就不用浪费时间再说一遍了。”
　　欧阳窜天是故意这么说的。
　　如果林逸的结论真的和施恬采差不多，就直接没有了发言的机会，面子上肯定挂不住。
　　不仅如此，施恬采的答案对施恬采来说已经足够通过青铜级炼丹宗师的考核，但对林逸来说，仅仅是这种地步的话，第三轮都不用参加，可以直接宣布考核失败了！
　　所以，欧阳窜天的心里是希望林逸不要补充的。
　　“确实有些不同的推论，我还是浪费大家一些时间吧！”
　　林逸却没搭理欧阳窜天，只是淡淡的对施恬采微微点头：“施院长确实当得上天才之名，能看出这颗丹药的真实属性，殊为不易！若是施院长潜心于丹道，而非空闲时候玩玩，如今的成就，恐怕会震惊天下。”
　　这种场面话属于常规操作，林逸对施恬采的印象不错，所以在说出自己的结论之前，先夸一下对方，免得对方一会儿受到打击心情郁闷。
　　“极冰属性这一点上，我和施院长的判断完全一致，就不多做赘述了，但是药效方面，我的看法和施院长稍有不同。”
　　“这颗丹药并非用来炼体，如果硬要这么用也不是不行，但效果不会太好，而且属于暴殄天物的行为，我并不支持。”
　　“我分析之后，认为这颗丹药的珍贵之处在于保命！如果现在欧阳太上长老重伤垂危，生死系与一线，又没有什么灵丹妙药可以疗伤的情况下，这颗丹药就能发挥作用了。”
　　林逸故意拿欧阳窜天来举例子，顿时把这老灯气的脸色漆黑！
　　欧阳窜天觉得林逸是在故意诅咒他，可他又没法说什么。
　　谁让这颗丹药是他拿出来的呢？
　　他的丹药肯定是要用他来说事的嘛！
　　于是，欧阳窜天只能黑着脸继续瞪着林逸。
　　“只要服用这颗丹药，服用者的身体状态就会进入冰封，可以在很长一段时间内保持原状，确保伤势不会恶化。”
　　“我不太肯定具体的时间长度，但估计这颗丹药应该是能维持十二天到十五天左右，在此期间，若是找到疗伤的方法，就能顺利治疗并痊愈。”
　　欧阳窜天的脸色越来越黑，因为只有他知道，林逸说的是事实！
　　正常情况下，炼丹师即便能看出这颗丹药的真实属性，也很难会推测出这样的药效。
　　施恬采的判断才是常规的解释！
　　而这司马逸到底是什么鬼，竟然可以说的如此准确！
　　难道司马逸以前见过这种丹药？
　　不可能啊！
　　明明这种丹药是另外一个大陆流传过来的东西，在星源大陆上极其罕见！
　　欧阳窜天也是偶然所得，根本没有和其他人提起过，更别说之前远在梧桐大洲的林逸了！
　　“欧阳太上长老，不知我的推论是否正确？如果正确的话，又能得几分？”
　　林逸笑眯眯的看着欧阳窜天。
　　虽然，刚才林逸写下来的结论不止这些，但可以先看看欧阳窜天的反应再决定是不是继续说。
　　“呵呵，司马院长的推论也很精彩，令人叹服啊！只是不知道司马院长是如何做出这种判断的呢？是否有什么根据？”
　　欧阳窜天还是没有正面回答，而是提出了反问。
　　如果林逸没有根据的话，那欧阳窜天就打算指鹿为马，说施恬采的推论才是正确的答案。
　　只要林逸这一轮拿不到六分，最后一轮即便得了十分也没用，直接考核失败！
　　“实不相瞒，我的嗅觉非常灵敏，只需要闻闻丹药的味道，就能分辨出其中的药材成分，然后以药材为根据，推导出丹药的药效！”
　　说着，林逸唰的一下展开了刚才写下的纸张，让欧阳窜天等人看个清楚：“这里就有我分辨出来的药材，若是欧阳太上长老手中有丹方，可以对比一番，看看是否有出入。”
　　所谓嗅觉灵敏之类的话当然是林逸随口胡扯，能分辨丹药中药材的成分，多半还是依靠了强悍无比的神识能力，加上脑子里浩瀚如海的丹道知识。
　　这两者相辅相成，缺一不可，换了其他人，想做到这一点基本不可能。
　　欧阳窜天脸色阴沉的吓人，他本来还想要指鹿为马，现在是彻底断了念想了。
　　硬要说林逸不对也不是不行，可林逸有理有据，真要辩驳起来，事情闹大也不好收场。
　　说白了，欧阳窜天可以打压，但是也要在合理的范围内打压，让林逸无法反驳。
　　“司马院长真是学识惊人，能力出众！本座看你写下的药材中，有几味在星源大陆都极为罕见，不知道司马院长是如何分辨出来的？”
　　欧阳窜天无法否认林逸的结论，只能试图证明林逸以前见过这种丹药，并对此有所了解，然后好借机扣分。
　　不过，林逸压根不准备满足欧阳窜天的好奇，只是耸耸肩：“如何分辨出来的，欧阳太上长老就无须知道了，我只想问我的回答有问题么？”
　　当然没问题！
　　如果一定要说有问题，那也是林逸回答的太好了，简直就是超纲啊！
　　识别个丹药而已，你差点把人家的丹方都给反推出来了，要不要这么牛逼？
　　你让其他人怎么混啊？
　　“没什么大的问题，中规中矩，非常不错！”
　　欧阳窜天咬着后槽牙勉强做出判定：“司马逸第二轮得分——八分！施恬采得三分！”
　　既然林逸说的都对，施恬采推断的自然都错了，所以只能得三分，两人得分和第一轮相同。
　　明眼人都能看出来，林逸又被针对了。
　　如果真要公平公正的话，这第二轮直接拿十分也没问题！
　　只是裁判权在欧阳窜天手里，他说什么就是什么。
　　而欧阳窜天也挺聪明，知道八分是一个临界值，低于八分别说林逸肯不肯答应，严素都可能直接翻脸动手。
　　严素对这个分数不是很满意，却也不好说什么。
　　一来他并非炼丹方面的宗师，没有质疑欧阳窜天看似公正判断的能力，二来施恬采毕竟也是他看好的年轻人，为了林逸争执的话，对施恬采不太友好。
　　“先恭喜一下两位，前两轮考核都拿到了理想的分数，尤其是施院长，只要最后一轮能有所斩获，就可以顺利得到青铜级炼丹宗师的称号了。”
　　欧阳窜天捏着鼻子假惺惺的称赞了几句：“司马院长也不错，目前拿下了十六分，按照这个趋势，获得钻石级炼丹宗师的称号机会很大啊！果然是天才，本座不服老都不行啊！”
　　如果林逸只是申请考核白银级炼丹宗师的话，现在的分数已经超出，暗金级称号也很接近了，欧阳窜天脸上笑眯眯，心里麻麦皮！
　　这还是欧阳窜天刻意打压的结果，如果正常给分的话，林逸现在已经够暗金级炼丹宗师的分数了。
　　可怕的小子！
　　所以更不能给司马逸这小子起势翻身的机会，第三轮一定要毫无破绽的打压到底！
　　“那个司马逸很厉害啊，居然比施院长强那么多……”
　　“是啊，仔细看看，其实司马逸也很帅呢……又是个天才炼丹宗师，当然，比起我们施院长还是差了点点。”
　　“施院长是阵道宗师，炼丹只是随便玩玩，能做到这种地步已经很强了，司马逸很厉害，可他能在阵道上和施院长比试么？肯定不能的啊！”
　　另一边，施恬采的小迷妹们开始出现了一些动摇。
　　谁说粉了一个就不能粉第二个了啊？
　　林逸出众的表现，慢慢就令小迷妹们有些着迷了。
　　只不过能第一时间赶来声援施恬采的，肯定都是他的死忠粉，即便对林逸有所心动，也依然是坚定不移的首先支持施恬采。
　　施恬采这么爱装逼的人，表面上可能不会太在意，可实际上一直偷偷关注小迷妹们的评论。
　　如今，听到这些不同的杂音，施恬采当然会心中不爽。
　　不爽归不爽，面上不露丝毫，依然带着温和的微笑，没有半点破绽。
　　“第三轮，也是最后一轮，难度会比较高，本座这里有一张残缺的丹方，有名称，但丹方内容破损严重，你们需要将丹方补全。”
　　欧阳窜天取出一张残破的羊皮纸，小心翼翼的展开，上面好多破洞，内容真的是没法看：“你们需要把丹方补全为可以正常炼丹的丹方，如果只补全了少数内容，合理的话本座会酌情给一些分数，不合理将一分不得，两位院长务必注意。”
　　这是先打个预防针，他已经想好了，这第三轮是一分都不会给林逸了。
　　“第三轮限时一个时辰，现在就可以开始了，两位请自便！”
　　欧阳窜天将残破的羊皮纸小心的放在一张桌子上，任由林逸和施恬采观看推敲。
　　残破的丹方名称倒是完整无缺——暗影魔心丹！
　　看名字不像是什么正经东西，似乎和黑暗魔兽一族有关联，林逸脑子里那浩如烟海的丹道知识里并没有相关的记录。
　　换言之，这是一张林逸从来没听说过的丹方。
　　也不知道欧阳窜天是从哪里找来的破玩意儿。
　　暗影魔心丹的药效在丹方上有所描述，但却断断续续的很难连接起来，林逸连蒙带猜，多少猜测到了一些些，也不知道是否正确。
　　然后是暗影魔心丹需要的药材，主药还算清晰，是黑暗魔兽一族中某种暗影魔兽的内丹，不太容易找到但也不是绝对找不到。
　　除了主药之外，其他搭配的药材林林总总大约有二十多种，却没有一种是完整的。
　　羊皮纸上到处是破洞，每种药材能有一个字两个字留存就已经算好的了。
　　有五六种根本是一个字没留，林逸仅仅是根据位置来推断，这破洞大概是一种药材的名称……
　　施恬采皱着眉头不断思索。
　　他只需要一分，确保第三轮不是零蛋就能得到称号，所以他的重点就是补全两三种药材名称。
　　他倒是也想把丹方补全，彻底的露个脸，可惜看过丹方之后，施恬采很明智的打消了这个念头！
　　从来没听说过的丹方，勉强去考虑整个丹方纯粹是作死，还是集中精力保证最低收获比较明智！
　　只要能拿下青铜级炼丹宗师称号，施恬采就是最年轻的阵道丹道双宗师了！
　　当然施恬采这是还不相信林逸的阵道实力，要不然肯定不会有这种想法。
　　“严院长，两人都是你们天下学院的精英，你觉得这最后一轮，他们俩能不能顺利得分？”
　　欧阳窜天心中已经预见到了林逸的下场，所以心情愉快的来撩拨严素：“以我之见，你们施院长的机会还是很高的，他只需要得到一分就可以确保青铜级炼丹宗师的称号到手。”
　　“丹方虽然残破，但那些药材名称留下一两个字的，还是可以推断出好几个，得分可谓轻而易举。只是可惜了司马院长，想要补全丹方拿到八分的程度，属实是有些困难呐！”
　　严素哼了一声，压根没理欧阳窜天，高冷的一塌糊涂，只是心里多少有些犯嘀咕，不知道林逸能不能顺利过关。
　　看欧阳窜天这老灯志得意满的样子，恐怕是有十足的把握了啊！
　　真的会失败么？
　　施恬采看了一眼自己的对手，眼神中闪过一丝复杂的神色。
　　有些许敬佩，也有些许怜悯。
　　他也觉得林逸不可能拿到八分以上，能有三五分就已经很吓人了。
　　虽然得分不如你，但最终，我施恬采是宗师，你却依然不是啊！
　　施恬采心中感叹着，抬手提笔，开始将想到的药材写在纸上。
　　这只是草稿，将有可能的罗列出来，再慢慢筛选出最可能的那一个。
　　药效描述虽然不全，但部分依然属于可以推导的程度。
　　就好像是写文章的提纲一般，药材就是往里填充的细节。
　　如此一来，在时间限制内得到一分确实没什么难度。
　　林逸则不同，虽然凭借脑海中无数丹道典籍，推导出丹方不是不可能，但那会花费不少时间。
　　现在是考核，没有那种悠闲的功夫慢慢琢磨。
　　所以林逸直接就掏出了自动炼丹装置的外设，韩静静改造的平板电脑。
　　然后，按部就班的将残破的丹方输入进了平板电脑之中。
　　反正在座的都没见过这玩意儿，也没人明白林逸是在做什么。
　　输入了之后，自动炼丹装置根据现有的条件，对残破的丹方进行自动分析、自动优化。
　　有些药材系统中没有记录，就干脆用药效相近的来替代，甚至是两三种合成一种差不多的药效。
　　这些改动都会清楚的显示出来，林逸再结合残破丹方的药效，自己寻找正确的药材输入系统，将改动的再更改回来。
　　如此一来，效率就变得非常高了
　　施恬采还在挑挑拣拣删删改改想要弄出两三种药材的时候，林逸已经完成了丹方的补全，并由自动炼丹装置生成了炼丹曲线。
　　炼丹曲线成立，就说明丹方成立，有药材的话，可以直接投入自动炼丹炉开启炼丹过程了。
　　林逸看了眼施恬采，他还没有完成目标，若是现在就说自己补全了丹方，或许会给施恬采造成压力。
　　所以林逸继续装模作样的修改着，等施恬采在时间快到前说完成了，才跟着说完成。
　　最后一轮了，总归要给施恬采这个知己一点面子嘛！
　　“欧阳太上长老，我补充了三种残缺的药材，你看是否正确？”
　　施恬采心情不错，这三种药材经过他多番论证推导，把握非常大。
　　多了不敢说，但是得一分是绝对有保证的。
　　所以，青铜级炼丹宗师的称号，没跑了！
　　一想到他马上要成为最年轻的阵道丹道双宗师，施恬采就暗自兴奋。
　　以后出去装逼的手段和底牌更多了啊！
　　王者永远是王者，余子只可仰望！
　　“不错，虽然丹方没有定论，但施院长的三种药材，确实很有道理，本座稍微严苛一些，只给你一分，没意见吧？”
　　欧阳窜天不介意给施恬采一个面子，说话也相当客气：“恭喜施院长，以后就是一位受人尊崇的青铜级炼丹宗师了！当然了，施院长本来就是受人尊崇的阵道宗师，如今只是将尊崇翻倍而已，想来施院长是习以为常了。”
　　“多谢太上长老夸赞！”
　　施恬采含笑拱手，坦然接受了这份夸赞，并回身对小迷妹们遥遥抱拳表示感谢，引来了一阵热烈的欢呼声。
　　考核结束，小迷妹们自然是不再顾忌，大声的发泄着心中的激动。
　　还有什么比看到偶像更上一层楼更开心的事情？
　　嗯……应该是更上两层楼！
　　趁着这边欢呼不断，欧阳窜天看了林逸给出的丹方——完完整整的暗影魔心丹丹方！
　　欧阳窜天脸色瞬间铁青，他得到暗影魔心丹残缺丹方多少年了？始终没有能补全丹方！
　　若是潜心研究倒也不是没机会，只是他没时间而已。
　　可林逸仅仅是用了一个时辰都不到，就补全了丹方？
　　这特么是什么怪物啊！
　　欧阳窜天本身就是强大的炼丹宗师，补全丹方暂时办不到，但辨别丹方的能力却是有的。
　　仔细看过林逸给出的丹方，然后在心中稍稍推导一番，欧阳窜天就知道这张暗影魔心丹的丹方很有可能是真的！
　　即便不是暗影魔心丹的原版丹方，也是可以用来成功炼丹的丹方。
　　药效是否和原版暗影魔心丹一致也不好说，但能保证和林逸描述的药效一致。
　　见鬼！
　　欧阳窜天在心中愤怒咆哮，这张丹方拿出来，又是一个可以判十分的答卷啊！
　　能给林逸打十分么？
　　打死欧阳窜天都不可能打出这个分数！
　　“嗯，司马逸的答案还不错，但并非是暗影魔心丹的丹方，你直接就改变了这张丹方了！”
　　欧阳窜天压抑着心中的震惊，面带微笑云淡风轻的说道：“不过你补全的药材还算不少，虽然那些完全空白的药材被你随意猜测填补导致错漏颇多，但本座也是个讲道理的人，第三轮你可以得到五分！”
　　“三轮总分，司马院长是得了二十一分，真是太可惜了啊！如果司马院长你是考核暗金级炼丹宗师的话，现在就已经合格了，偏偏你考核的是钻石级炼丹宗师，实在是抱歉，你没能通过考核！”
　　“年轻人，切忌好高骛远啊！这次考核失败，两年内你不能再次申请考核炼丹宗师称号，本座希望你能吸取这次的教训，稳扎稳打一步一个脚印的提升自己，两年之后，本座看好你能通过钻石级炼丹宗师的考核！”
　　欧阳窜天摆出了上位者的姿态，语重心长的劝导训诫林逸，吧啦吧啦说个不停。
　　一旁，早已经忍了半天忍无可忍的严素爆发了。
　　“欧阳窜天你这个老匹夫！你以为钻石级炼丹宗师的考核，是你一手遮天的么？老夫即便不是炼丹宗师，也能看出司马逸给出的丹方是一个完整的丹方，你看不懂么？”
　　严素一边喝骂一边就已经开始撩袖子准备开干了：“你有完整的丹方就拿出来，看看司马逸和你的丹方到底有什么差别，你没有完整的丹方，凭什么说司马逸的丹方不对？凭什么只给五分？”
　　“今天你若是说不出一个合适的理由来，老夫直接拆了你们炼丹协会你信不信？！”
　　这时候他也顾不上施恬采的心情了，一门心思为林逸打抱不平，实在是最后一轮的判分太离谱了。
　　严素又不傻，当然能看出是欧阳窜天在故意打压林逸，不怼死丫的才怪。
　　欧阳窜天头皮发麻，还真怕严素发飙。
　　打不过的前提下，他是无论如何都不愿意和严素动手的。
　　要是能打得过，又何必麻烦这么大半天的时间？
　　直接干死严素不就完了！
　　欧阳窜天抬出大义名分，用武盟来压严素。
　　严素再怎么天不怕地不怕，也不会想要和武盟彻底翻脸吧，那样做只会便宜了黑暗魔兽一族！
　　严素心中自有正义，黑暗魔兽一族才是生死大敌。
　　人类内部的矛盾不能影响到大局，所以欧阳窜天算是拿捏住了他的弱点，一下子就让严素冷静了许多。
　　至少拆掉炼丹协会这种事，是不会做出来了！
　　“欧阳太上长老，严院长说话直爽，但却不无道理，我也想知道，你只给我五分的道理何在？”
　　林逸早料到会被针对，所以并未如何惊讶，心中感激严素出头的同时，也提出质疑：“这是一张完整的丹方，缺损的药材也都补齐了，欧阳太上长老说只有五分，依据在哪里呢？”
　　什么见鬼的裁判权，你说什么就是什么，那还考核个毛线，直接说能不能合格不就完了？
　　欧阳窜天脸色一沉，随口说道：“司马院长你这是不服本座的判决么？那就这么说吧，你给出的丹方，对于药材有很特殊的要求，对于炼制的手法，同样有很特殊的要求。”
　　“这些特殊的药材和手法，是否真实存在，都要打个问号，在场的炼丹师有谁敢说你这丹方上的东西都没问题？”
　　“本座是给你留面子，这才给了你五分得分，实际上你这种弄虚作假的手段，直接判你零分也没有问题！”
　　林逸闻言顿时失笑，觉得欧阳窜天真是无耻到了极点：“呵……欧阳太上长老莫非是觉得你已经是天下最博学的炼丹师了？所有的药材和手法，你都了如指掌，而且不允许有创新的手法出现？”
　　“但凡是你不知道的药材和手法，你就认为是虚构出来的东西，是不是？你既然说我的不对，那是不是就代表这个丹方的完全版在太上长老的手中？那直接拿出来对比啊！”
　　林逸完全没有掩饰自己言语间的嘲讽意味。
　　然而欧阳窜天脸皮厚度超乎想象，彻底无视了林逸的讥笑。
　　“司马院长，你若是不服，也没关系，既然你说自己的丹方没问题，那你就炼制一炉丹药出来，只要能现场炼制成功，本座就当你的丹方是真实有效的，给你十分又如何？”
　　欧阳窜天是笃定林逸不可能炼制出来的，所以话说的非常满！
　　先不说那些手法问题，光是丹方上要求的药材，别说是凤栖大洲了，即便是整个星源大陆范围，都有好几种是没有出产的东西。
　　柳会长看了看林逸，心中多少有些同情，果然还是欧阳窜天这老东西老奸巨猾啊！
　　这个要求提的相当合理，一点毛病没有。
　　你既然主张丹方是正确的，那就炼制一颗丹药出来证明，不能证明，说个毛线！
　　林逸呵呵轻笑道：“欧阳太上长老真是好算计，丹方没问题，你要我炼制也没问题，可你明知道没有药材根本无法炼丹，还要作此要求，我若是这样都能炼丹，那还考核什么钻石级炼丹宗师，直接成丹神了！你是算准了我无法完成只能忍气吞声是吧？”
　　“不用说那些没用的东西，你就直说无法炼制嘛！至于药材什么的，本座承认自己孤陋寡闻，有几种都没听说过，是不是存在都有待考证。”
　　欧阳窜天面带得意笑容，淡淡说道：“那就是你无法证明丹方是正确的，这是事实不容辩驳，所以本座的判定没有问题，结果也不会改变！”
　　严素忍无可忍，再次冷笑开口道：“很好！欧阳老灯，你真以为自己能一手遮天是吧？炼丹宗师的考核，可不是什么简单的事情，大陆武盟也需要报备。”
　　“此次考核之中，老夫怀疑你隐私舞弊，故意打压司马逸，所以老夫会申请大陆炼丹公会对此次考核进行复查，看看你是不是真有那么公平公正！最后结果如何，由大陆炼丹公会来裁定！”
　　欧阳窜天顿时震惊了，他没想到严素会存了把事情闹大到大陆炼丹公会的想法！
　　本来还以为这老头最多就是动手打人出出气。
　　动手的严素确实让人头大，可不动手的严素更令人头疼啊！
　　柳会长一直扮演着小透明的角色，现在听到严素的话，也是目瞪口呆彻底傻眼，嘴唇抖动了几下，想说什么却完全没能说出口。
　　施恬采也有些惊讶，显然也没料到严素会这么干。
　　不过他倒是没怎么担心，毕竟他已经合格了，成为了青铜级炼丹宗师。
　　大陆炼丹公会即便复查，也只是复查林逸没通过的事情，不太可能推翻他的考核结果，所以这个复查应该和他没太大关系。
　　“严素，你别欺人太甚，真以为本座是泥捏的，没有火气么？信不信本座和你鱼死网破？！”
　　欧阳窜天咬牙切齿的威胁严素。
　　看来他是对大陆炼丹公会复查这件事超级抵触的样子。
　　严素刚才想动手的时候，都没见欧阳窜天有这样的表情。
　　林逸一时间有些摸不着头脑，不明白欧阳窜天为什么这么大反应？
　　不就是一个大陆炼丹公会的复查而已吗？
　　查不查得出问题还两说呢，有可能来个和欧阳窜天关系好的人直接蒙混过去了呢？
　　即便是查出欧阳窜天有私心，打压了林逸又如何？
　　欧阳窜天做事很周详，第一第二轮最多算是严苛了一些，不能说有多大的问题。
　　第三轮林逸的得分是低了些，可欧阳窜天也有理由啊！
　　了不起复查过后给林逸多几分，获得钻石级炼丹宗师称号罢了。
　　这样的复查，激动啥？
　　“鱼死网破？老夫还怕你鱼死网破么？呵呵！”
　　严素冷冷一笑，拂袖说道：“现在老夫就去申请大陆武盟仲裁，由大陆炼丹公会进行此次考核的复查！你不是要鱼死网破么？老夫等着你！”