第08513-08522章
　　欧阳窜天顿时有些坐蜡了，狠话撂下来，人家不甩你，真要翻脸动手又不敢，还能怎么阻止严素这个倔老头？
　　没办法，只能先跟着去了！
　　“考核结束，闲杂人等都离开炼丹师协会！”
　　欧阳窜天一边加快脚步跟着严素，一边吩咐把那些施恬采的后援团都赶走。
　　接下来发生的事情可不光彩，越少人知道越好，欧阳窜天已经开始后悔，应该早一点赶这些围观的走了！
　　不不不，最开始就不该让她们进来观看，真是失策失策！
　　小迷妹们看戏正看的热闹，被人驱赶当然不干，又是一番争吵。
　　严素速度飞快，来到了武盟连通星源大陆武盟的传送阵，取出一枚传讯用的记录玉牌，放在嘴边开始大声呼喝。
　　“老夫严素，现在以凤栖大洲天下学院院长身份，举报凤栖大洲武盟辖下炼丹协会太上长老欧阳窜天于今天进行的炼丹宗师考核上以权谋私，打压异己！”
　　“欧阳窜天刻意针对钻石级炼丹宗师考核者司马逸，导致司马逸明明可以通过考核的情况下没能合格，本着公平公正的原则，老夫申请大陆武盟炼丹公会进行复查并仲裁本次考核结果！”
　　“若是复查没有问题，老夫愿意承担相应失败的责罚，前往地底魔窟最前线，镇守节点十年，请大陆武盟同意老夫的申请！”
　　随后赶来的林逸顿时震惊了，也瞬间明白了之前欧阳窜天等人为什么那么激动！
　　原来这申请复查并不是随便都能进行的，必须付出极大的代价。
　　失败的代价，就是镇守地底魔窟最前线的节点十年！
　　十年，这种节点每年都会有几次暴动，争夺极其惨烈，下去之后，估摸着就回不来了！
　　毕竟每次暴动，最前线的人死伤都会很惨重，严素的这个代价实在是太大了！
　　相应的，欧阳窜天若是被查出有问题，是否也会付出同样的代价呢？
　　严素没说，但林逸觉得八成也是如此。
　　这个规则应该是针对双方的。
　　严素说完之后，握着玉牌伸手对准欧阳窜天，声色俱厉的断喝道：“欧阳窜天，你可敢接受老夫的这份战书？”
　　玉牌一旦发出送达大陆武盟，就相当于是严素对欧阳窜天的宣战战书。
　　最终的结果，即便不是你死我活，也相差不多了。
　　欧阳窜天面对气势凛然的严素，心中已经怂了，眼神游弋了两圈，支支吾吾的说道：“你申请复查，和本座有什么关系，炼丹公会即便同意，也是要找炼丹协会柳会长说话的，老夫这个太上长老，不该掺合复查的事情。”
　　这老灯是想直接甩锅了，干脆拉过柳会长：“你来接受严院长的战书吧，本座会在背后支持你，我们炼丹协会一定会胜利的！”
　　柳会长听了欧阳窜天的话后，肺都快气炸了，恨不得改姓砍，直接砍死这老不死又不要脸的老东西。
　　权力都给你拿去了，事情都是你做的，老子在旁边连打酱油的都不算，凭什么要帮你背黑锅？
　　人家还说背黑锅我来，送死你去呢，你个老不死的太不讲究，竟是黑锅也不背，送死也不去，只管作威作福，凭什么？
　　泥人尚有三分土性，柳会长也是忍无可忍，直接爆发反驳：“我不应战！太上长老，此事我看有些不妥，要我说的话，司马逸院长的丹方，至少值八分，更高也可以，他应该是通过考核获取钻石级炼丹宗师的人，不需要炼丹公会来复查！”
　　“太上长老你坚持司马院长不合格的话，严院长的战书，还是你来接比较合适，这一次，恕我要站在司马院长着一边了！”
　　柳会长神色坚定，打死都不肯做欧阳窜天的傀儡。
　　再不反抗，这都要被欧阳窜天坑死了！
　　欧阳窜天顿时愕然，柳会长突如其来的强硬反抗，真是出乎他意料之外了。
　　以前都是他说啥是啥，指东不敢打西的乖巧会长，今天这是怎么了？
　　随即他的脸色逐渐狰狞，胸口起伏不定，心中不断权衡利弊。
　　柳会长不敢应战，那就只有他欧阳窜天自己亲自上阵了！
　　现在的问题是，应战的话能有多少胜算呢？
　　这完全是一场赌博，赌的就是林逸的丹方能否通过大陆武盟的复查？
　　以欧阳窜天的眼光来看，林逸的丹方确实是完整的丹方，只是炼制难度太大，包括之前说过的特殊要求的药材和手法。
　　表面看着丹方是成立的，但是不是真能炼制出来，只有天知道！
　　赌，是可以赌一把的，只是输掉的代价太大了。
　　所有人的代价都是一样的，谁输了谁就要去地底魔窟最前线的节点镇守十年。
　　十年的跨度，基本就等于这是一次送死的旅行，谁去谁死！
　　欧阳窜天面色阴晴不定，变幻莫测，心里始终拿不定主意，到底该怎么选择才好？
　　林逸忽然走到严素身边，将老头手里的玉牌给拿了过来：“严院长，申请复查这种事，还是我这个当事人来做比较好，更有说服力！”
　　“很感谢严院长能为我出头，不过一人做事一人当，我自己的事情我自己来解决，实在不行，严院长再来为我兜底如何？”
　　严素一怔之后大笑起来：“也罢，老夫确实是管的有点多，你能处理好最好，此事我们有理有据，老夫相信一定能赢，由你亲自了结，让欧阳老灯心服口服！”
　　“严院长说的对，让他心服口服！接下来，就由我来发起这份战书吧！”
　　林逸笑着将玉牌中严素留下的话抹去，按照刚才严素说的重新说了一遍：“欧阳太上长老，我亲自提出复查申请，你可敢接受这份战书？”
　　欧阳窜天在瞬息之间已经想了许多。
　　本来严素来发战书的话，他确实不太敢接，可换成林逸，顿时多了几分信心。
　　为什么司马逸要主动去替换严素？还说什么一人做事一人当之类的话，明显就是自己对自己没信心嘛！
　　为了不牵连欣赏自己的上司，所以挺身而出么？
　　在欧阳窜天，若这是林逸必胜的局面，那林逸肯定会顺水推舟，让严老头赢下这一场，大家都能高兴开心！
　　可林逸却自己出头，这肯定不是抢功劳，而是代表没有把握！
　　欧阳窜天嘴角上翘，露出了智珠在握的微笑，自觉已经看穿了一切。
　　于是，很干脆的点头：“没问题，你我都是当事人，既然如此，那就来一次解决掉吧！你的战书本座接了！谁输，谁就去地底魔窟最前线的节点镇守十年！”
　　“好！”
　　林逸也不废话，直接就将玉牌传送了过去。
　　很快大陆武盟那边就有了回复——同意复查并仲裁，马上将仲裁内容传递过去。
　　“钻石级炼丹宗师考核第三轮，凤栖大洲炼丹协会太上长老欧阳窜天以残缺丹方为题，天下学院炼丹分院院长司马逸作答，补全丹方，却只得五分，错失钻石级炼丹宗师称号，请大陆武盟炼丹公会复查丹方并裁定得分。”
　　林逸简单描述了一下，然后将残缺的丹方和自己补全的丹方一起传送过去。
　　接下来，就是等大陆武盟那边研究后给出仲裁答复了。
　　正常来说，答复会很快，因为那边同意复查的时候，就会召集人手做好准备。
　　只要残缺丹方和补全丹方送过去，稍加对比，能得几分很快见分晓。
　　结果一众人等在传送阵边上等啊等，眼看半天都过去了，那边竟是一点反应都没有了。
　　“这是怎么回事，为什么还没有结果出来，是不是传送阵出问题了？”
　　欧阳窜天心中越来越慌，来来回回的踱步，面上也难掩急色：“柳会长，要不然你问问那边是不是有结果了？是不是忘记传送了？”
　　“太上长老，那边是大陆武盟，不会犯这种低级失误，继续等着就是了！”
　　柳会长刚才拒绝过一回，现在拒绝起来是熟门熟路。
　　他现在是彻底把赌注押在林逸身上了，若是林逸失败，说不得事后要被欧阳窜天收拾。
　　林逸倒是无所谓，气定神闲的笑笑：“欧阳太上长老稍安勿躁，想来是大陆武盟那边觉得事关重大，难以定夺，或许还会有些争论，我们可不好催促！”
　　欧阳窜天当然知道不好催促，所以才会想让柳会长去问问。
　　若是他亲自去问，惹得上边的人反感，原本有利于他的裁定被更改就完了！
　　听到林逸如此说，欧阳窜天觉得如果再表现的慌乱急躁，会影响他自身的气势，所以哼了一声之后没再多说。
　　等着吧！
　　星源大陆武盟这边，事实也确实和林逸说的差不多。
　　原本处理林逸这个复查仲裁申请的是大陆武盟炼丹公会的副会长曲暖奇。
　　这种复查仲裁，他的权限足够处理。
　　可没想到林逸传来的是暗影魔心丹的残缺丹方和补全丹方，这两个比较特殊的丹方让他感觉有些棘手！
　　曲暖奇处理不了，于是去找了炼丹公会会长沙冲吉。
　　两人这会儿正在商量研究林逸的丹方是否合理！
　　“沙会长，我们已经研究半天了，这个丹方从列举出来的药材药性来说，正确的几率相当大，单论得分的话，五分绝对是被打压了！”
　　曲暖奇手里拿着林逸的补全丹方，一脸的赞叹：“这位司马逸，短短时间内，就能将暗影魔心丹补全到如此地步，确实是天纵之才啊！一个钻石级炼丹宗师的头衔，担得起！”
　　他也不说这个丹方值几分，只说林逸担得起钻石级炼丹宗师的称号。
　　这个意思就很明显了，别管得分，光是这个丹方，就可以直接授予林逸钻石级炼丹宗师的称号！
　　“曲副会长说的有道理，这位司马逸宗师确实有才华，只不过这个丹方……怎么说呢，始终只是存在于理论上的可能性，缺乏实践论证，欧阳窜天虽然有打压的嫌疑，但也不是完全说不过去！”
　　沙冲吉皱着眉头一脸纠结：“若是我们能炼制验证的话倒也罢了，问题是我们俩也没办法炼制这暗影魔心丹，奈何？”
　　林逸给出的丹方，即便是星源大陆武盟的炼丹公会，也没有全部药材，缺少了几种很罕见的灵药。
　　除此之外，丹方上要求的特殊手法，这两位会长也没有信心能顺利使用。
　　暗影魔心丹的药材都凑不齐，他们哪有机会去练习这些特殊的手法？
　　沙冲吉承认无法炼制并不丢人，反正这是两人的共识，谁都搞不定，很正常。
　　“沙会长，丹方无论能否炼制，但司马逸提出来的理论，依然足够先进，对于现存的炼丹体系，将会是一次提升的契机！”
　　曲暖奇很看好林逸，所以愿意为林逸据理力争：“这是一个难得的人才，沙会长你也承认这一点，所以裁定他成为钻石级炼丹宗师，没有任何不妥！”
　　沙冲吉微微颔首：“我没有说司马逸不该成为钻石级炼丹宗师，他确实有这个资格，现在的问题是欧阳窜天的理由即便有些牵强，但却不好驳回。”
　　“我们就此推翻欧阳窜天的结果，等于是要让他去地底魔窟最前线的节点镇守十年，那欧阳家族岂不是元气大伤？”
　　沙冲吉下意识的揉揉额头，略有些苦恼的样子：“欧阳家族目前还不能动啊！他们家是那条线上的人，有人保着，动欧阳窜天会很麻烦。”
　　曲暖奇也表示头疼，可没办法，两人只能继续商量。
　　欧阳窜天不能动，可林逸也不能放弃，星源大陆很难得出现这么一个超级天才炼丹师，送去地底魔窟镇守节点十年，那不全废了么！
　　另外一边，连严素都等得不耐烦的时候，大陆武盟的答复终于来了。
　　两位会长商量来商量去，总算找出了一个两全其美的法子。
　　林逸拿到玉牌，直接当着所有人的面释放出里边记录的声音：“本座是炼丹公会会长沙冲吉，关于凤栖大洲天下学院炼丹分院院长司马逸的申请复查答复如下。”
　　“另外司马逸对暗影魔心丹丹方的补全非常有研究意义，故授予司马逸星源大陆炼丹公会副会长的职位，凤栖大洲炼丹协会方面就不再担任具体职务了。”
　　这个结果可谓是煞费苦心了，两边都不得罪。
　　给了林逸钻石级炼丹宗师的称号，也免去了欧阳窜天的罪责，之前的战书，等于失去了意义，炼丹公会是想让两边握手言和。
　　然后又把林逸任命为星源大陆炼丹公会的副会长，如此一来，炼丹分院院长兼任大洲武盟炼丹协会副会长的事情就解决了。
　　沙冲吉和曲暖奇应该是担心林逸和欧阳窜天在一起会起冲突，干脆就来了这么一手釜底抽薪！
　　深谋远虑啊！
　　只是他们没考虑到欧阳窜天的心情。
　　虽然不需要承担仲裁失败后去地底魔窟镇守十年的惩罚，但让林逸成为炼丹公会副会长一事，还是把欧阳窜天恶心的够呛。
　　本来嘛，林逸只是炼丹协会副会长，他欧阳窜天是绝对的上级，想怎么拿捏林逸都行。
　　现在倒好，林逸成了大陆武盟炼丹公会的副会长，凌驾于凤栖大洲的炼丹协会，成了他的上级。
　　关键是这位炼丹公会副会长还会在凤栖大洲的天下学院呆着，那以后炼丹协会到底该听谁的？
　　柳会长面色灰败，他倒是不在乎炼丹协会以后听谁的，反正不会是听他的就完了！
　　最重要的是欧阳窜天没事，那他刚才近乎造反的行为，到底会遭来什么样的报复呢？
　　该死的炼丹公会，为什么不让欧阳窜天这老东西去镇守地底魔窟的节点呢？
　　“哈哈哈哈，欧阳窜天，你还有什么话可说？连大陆武盟的炼丹公会都承认司马院长的丹方有价值了，你还不承认是在打压司马院长么？”
　　严素畅快大笑，用手指虚点着欧阳窜天“算你走运，炼丹公会的会长仁慈，没有让你去地底魔窟镇守十年，不过你若是要点脸的话，就该自己履行承诺，自行去地底魔窟才对！”
　　欧阳窜天脸皮厚的很，当然不会因为严素一两句话就真的去地底魔窟“严院长，你也听到了，沙会长说本座的判断不算有错，只是因为爱才，所以给了司马逸一个机会，这怎么能算本座输？”
　　即便是强词夺理，欧阳窜天也说的理所当然，一点都不露怯。
　　“罢了罢了，老夫早就知道你这老灯面黑心厚，肯定不会遵守约定，所以没对你抱有任何期待。”
　　严素不屑的摇摇头，转而说道“另外那个赌约，估计你这老东西也会耍赖了吧？你和司马院长之间的赌约——只要司马院长获得钻石级炼丹宗师称号，你这太上长老就要换成司马院长当了。”
　　欧阳窜天老脸一黑，这特么该死的严素老犊子，不提这茬你会死么？会么会么？
　　他都想故意忽略，也希望经历过向大陆武盟申请复查的事情之后，林逸会忘记这事儿！
　　结果林逸没提，严素却提起来了！
　　老不死的啊！
　　欧阳窜天心里在大骂严素，面上却装出云淡风轻的样子“啊，那个赌约啊，确实有这么回事，不过大陆武盟炼丹公会会长说了，司马逸担任炼丹公会副会长，大洲炼丹协会这边就不担任其他职务了。”
　　“连原定兼任的炼丹协会副会长一职也被取消了，这个赌约中的赌注太上长老一职，当然也是无法担任的了。”
　　“你说是不是？司马副会长？毕竟你已经是我们炼丹协会上级部门的领导了，怎么能再来担任区区一个下级部门的职务呢？这和大陆武盟炼丹公会的命令不符啊！”
　　欧阳窜天明显是已经有了说辞和算计，一番话倒也是有些道理。
　　柳会长眼巴巴的看着林逸，希望林逸能说赌约照旧，可以兼任太上长老一职！
　　他宁愿在林逸手底下当牛做马，也不想被欧阳窜天穿小鞋啊！
　　“算了，区区一个太上长老，我确实瞧不上眼！”
　　林逸无所谓的耸耸肩“赌约我胜了，赌注要不要都无所谓，这个太上长老的头衔就留给老人家当最后的荣誉吧！”
　　欧阳窜天眼神明显轻松了一些，而柳会长却有些绝望的意味，脸色越发的灰败不堪。
　　林逸想了想，忽然话锋一转“我既然兼任了大陆武盟炼丹公会的副会长，自然要担起相应的责任，刚才欧阳太上长老也说了，我是上级部门的领导，那从今往后，炼丹协会所有要执行的命令，都必须经过我的同意！”
　　刚刚轻松了些的欧阳窜天顿时老脸一黑，这特么是赤果果的抢班夺权啊！
　　可道理上似乎完全可以站住脚，这就很难受了啊！
　　“司马院长，大洲武盟辖下的炼丹协会，只会对大洲武盟负责，虽然大陆武盟的炼丹公会是上级部门，但也不会插手炼丹协会的日常……”
　　欧阳窜天试图挽回一下，至少不能让林逸掌控炼丹协会。
　　而林逸其实也没兴趣掌控炼丹协会，那么多琐事，谁有那个闲情逸致插手啊？
　　林逸这么说的目的，只是为了从欧阳窜天手里夺权，而非自己掌控炼丹协会的权力。
　　“欧阳太上长老说的也有道理，不过我既然在这里，炼丹协会自然是要照看好的，柳会长，以后炼丹协会的日常运作，你全权处理，但每天都要向我汇报工作。”
　　林逸图穷匕见，露出了真正的目标“太上长老年纪大了，而且这是一个清贵的尊号，完全不需要为协会的这些日常琐事烦心劳神。”
　　“所以柳会长你以后要多担待些啊，别去麻烦太上长老了，有任何不决，都可以来找我，我年轻，不怕累的！”
　　欧阳窜天老脸已经阴沉如水，被林逸这连消带打加嘲讽的话给刺激到了。
　　。
　　终于要拜托欧阳窜天的控制了么？
　　想想这些年来生活在欧阳窜天阴影下的苦难日子，真的是两眼泪汪汪啊！
　　“欧阳太上长老，你有什么意见么？是不是要说没有这个先例？是不是要说太上长老就该管着会长？这一切都是理所当然我不该插手？”
　　林逸笑吟吟的看着欧阳窜天，就等他点头说是。
　　老实说，欧阳窜天本来还真想说这些话的，但林逸这么一说，他心中顿时生出警惕，于是没有开口说话了。
　　“看来欧阳太上长老是学乖了啊！也罢，本来我还想说你若真是这么想的，那我们之间的赌注，就转移给柳会长呢！”
　　“反正太上长老一职我不担任也可以指定给其他人担任嘛，既然你现在这么识相，那我也容你一步，让你继续当一个清贵的太上长老，可好？”
　　欧阳窜天脸颊上的肉抖动了一番，话都说到这份上了，他还能说不好么？
　　炼丹协会的权力被夺走就夺走吧，只要保留着太上长老的头衔，总有夺回来的机会！
　　欧阳窜天阴测测的看了一眼柳会长，先让这个反骨仔高兴几天吧！
　　等风头过去，以他欧阳家族家主的身份地位，加上太上长老的头衔，还怕拿捏不住这个反骨仔么？
　　到时候炼丹协会依然是他欧阳窜天的囊中之物！
　　“司马副会长说什么就是什么了，本座没什么要说的！”
　　欧阳窜天冷哼一声，别过头去不再多言，此事就此尘埃落定！
　　林逸心中快意，然后才有时间想想这件事为什么会变成现在这个结局？
　　大陆武盟炼丹公会为什么会做出这样的裁定呢？
　　好奇怪！
　　难道是金泊田在背后发力了么？
　　巡查院可以影响到炼丹公会的决定，还能任免炼丹公会副会长？
　　因为这些暗中的角力，所以才耽搁了这么久么？
　　如果真是这样，金泊田表现的就太高调了吧？
　　这样直接就暴露了他和林逸的关系，以后林逸还怎么低调？
　　不得不说林逸这回是真的想太多了！
　　巡查院是很牛逼，管着大陆上所有的学院和各个大洲的暗使巡察使等等。
　　但却管不到大陆武盟的其他部门，比如炼丹公会、战斗工会之类。
　　严格来说，巡查院应该是和这些部门同级别的存在，不过表面上看起来，巡查院似乎要稍微高那么半级的样子。
　　因为巡查院不归武盟统辖，而是直属焚天星域大陆岛的岛际巡查院。
　　大陆巡查院的院长地位仅次于大陆武盟大堂主，所以巡查院级比炼丹公会之类要高半级。
　　这半级只是出于尊敬，巡查院却无法伸手这些部门的具体事务。
　　林逸想象的金泊田出手帮忙，是绝对不可能发生的事情！
　　“属下炼丹协会会长柳叶稻，参见司马副会长！”
　　柳会长是个
　　明白人，知道林逸出手帮忙，他身上从此以后就打上了林逸的烙印，所以上赶着就来抱大腿！
　　欧阳窜天在协会的权力没了，但欧阳家族的影响力还在。
　　柳叶稻想要坐稳这个会长的位置，就必须和林逸有更紧密的联系才行。
　　“副会长放心，以后属下必定每天都向副会长请示汇报，协助副会长将我们炼丹协会管理好，属下相信，在副会长的带领之下，我们协会将会进入长足的发展！”
　　柳叶稻称呼的副会长当然是指大陆炼丹公会的副会长。
　　只是不知道的人难免会有所混淆，奇怪一个会长为什么会向副会长请示汇报。
　　“柳会长太客气了，以后我们好好配合，齐心协力把事情做好，我相信柳会长的能力，一定能让我们炼丹协会发展壮大！”
　　林逸微笑客套了几句，推柳叶稻上位，当然也是有些私心，想要趁机收个小弟管着炼丹协会，柳叶稻显然是最合适的人选。
　　刚好之前柳叶稻表示了站在林逸一边的意思，这次让他上位，也算是回报之前的善意了。
　　至于柳叶稻是否和黑暗魔兽一族一族有关，这个还需要以后慢慢去调查！
　　“多谢司马副会长夸奖，属下一定全力以赴，务必不让副会长失望！”
　　柳叶稻暗自欣喜，觉得搭上林逸这条大腿，绝对是今天最明智的决定。
　　这时大堂主也闻讯而来，一来就笑眯眯的恭喜林逸“司马副会长果然是了不起的年轻俊杰啊！昨天还是我们大洲武盟炼丹协会的副会长，今天就是大陆武盟炼丹公会的副会长了！”
　　“我倒是不用改口，继续称呼副会长就完了！对了，还有钻石级炼丹宗师这事儿，更要好好恭喜一番才对，司马副会长如此年轻，就已经问鼎钻石级炼丹宗师！”
　　大堂主确实很客气的样子，对林逸相当尊敬。
　　可严素却有些不满。
　　“大堂主，我们司马院长可是你们大洲武盟的上峰，你虽然是大堂主，也该放尊重一些，主动过来见礼才对吧？”
　　严素语气不是很好，似乎并不怎么待见大堂主。
　　“严院长说的对，是我失礼了！”
　　大堂主居然没有反驳，爽快承认之后马上恭恭敬敬的向林逸重新行礼问候。
　　林逸赶紧虚扶了一把，两人又客套两句，才算是恢复正常了。
　　“哈哈哈，司马副会长，你这次真是一飞冲天了啊！我看你应该叫司马窜天，而太上长老就该另外起个名了！”
　　大堂主笑着拿欧阳窜天开起了玩笑。
　　欧阳窜天咬牙忍着，现在是他势弱，只能忍气吞声，免得遭受更多的嘲讽。
　　林逸眉梢微扬，若有所思的看了眼大堂主和欧阳窜天。
　　在这种情况下，大堂主看似玩笑的话，就成了赤果果的取笑嘲笑！
　　大堂主和欧阳窜天是真的不和么？
　　或者说这只是他们表面上做出来的样子，实际的情况到底如何呢？
　　目前没有更多的情报，林逸也无法做出准确的分析判断。
　　只有慢慢从更多事情中寻找蛛丝马迹，才能找出真正和黑暗魔兽一族有关的人员。
　　本章完
　　。
　　严素不愿意在这里看大堂主和欧阳窜天浪费时间，招呼林逸和施恬采、凌盈盈一起离开
　　“你们几个都和老夫一起回学院吧？莫非还要留在这里吃晚饭不成？”
　　小老头似乎对大堂主和欧阳窜天都不是很待见。
　　林逸自然不会和这可爱的小老头儿唱反调，当即和大堂主告辞。
　　柳叶稻赶紧出来刷下存在感“司马副会长，属下送送你和严院长、施院长吧，顺便把你们两位的炼丹宗师徽章颁发给你们。”
　　“本来应该是要有个隆重的颁发仪式，只是今天天色也不早了，仓促之间就只能一切从简，希望司马副会长和施院长莫要见怪！”
　　正常来说，大洲武盟辖下炼丹协会出一个钻石级炼丹宗师确实是大喜事，值得大书特书。
　　如何隆重都不为过。
　　只不过如今炼丹协会刚经历权力交替，又因为林逸的身份变成了炼丹公会副会长，这个仪式办起来就有些别扭了。
　　柳叶稻想抱林逸大腿，可不能让林逸觉得有丝毫尴尬，于是很干脆的找了个借口，把这事儿给糊弄过去拉倒。
　　“好，那就麻烦柳会长了！”
　　林逸微笑颔首表示赞同。
　　什么颁发仪式，听着就麻烦，能一切从简再好不过，这位柳会长很懂人心啊！
　　于是一行人重新到炼丹协会兜了一圈，林逸拿到了代表钻石级炼丹宗师的徽章，施恬采也得到了青铜级炼丹宗师的徽章。
　　可谓皆大欢喜。
　　嗯……施恬采也不是太欢喜，毕竟他和林逸一通参加考核，结果却差了林逸好几个档次。
　　本来这都没什么，可当着凌盈盈的面，他就觉得有些丢脸了。
　　“司马院长，我们说好了一起考核阵道宗师，你看什么时候方便？”
　　施恬采想要找回面子“我这次要考核钻石级的阵道宗师！”
　　“哦，正好我也要考钻石级的阵道宗师，要不就今天？”
　　林逸丝毫不怵，直接答应下来。
　　倒是施恬采有些坐蜡了，他本想装个逼，没想到林逸比他还能装逼！
　　钻石级阵道宗师，那得经过准备才能去考核的！
　　今天考核个炼丹宗师，已经累成这个逼样了，哪还有精力去参加阵道宗师的考核？
　　不过施恬采不认为林逸能通过钻石级阵道宗师的考核。
　　他估摸着，林逸可能也就随口一说，到时候会改成青铜级的阵道宗师。
　　“今天天色已晚，还是下次再约吧！”
　　施恬采找了个借口，赶紧先一步离去。
　　但是，施恬采也在心中暗暗发誓，以后一定要在阵道宗师的考核上扳回一局！
　　“司马院长，你的天赋真是出乎老夫的预料啊，老实说，一开始老夫都没觉得你能通过钻石级炼丹宗师考核，只想着你能拿按部就班的拿下黄金级称号就很好了！”
　　没了其他旁人，严素终于露出欢喜的笑容“今天还真是了不得啊！就这么看着你成为了钻石级炼丹宗师！没想到我们炼丹分院马上会有一个钻石级炼丹宗师成为院长，真是喜从天降！”
　　“严院长过奖了，都是运气罢了。”
　　林逸习惯性谦虚了一句，马上转移话题“今天天色不早了，严院长，要不然还是明天再去找你？”
　　本来是一早过去天下学院报到的，结果严素这个暴脾气，听到林逸不能兼任炼丹协会副会长，马上就冲到武盟来要说法了。
　　然后是炼丹宗师的考核，又找大陆武盟炼丹公会复查仲裁，耽误到现在天都黑了。
　　林逸觉得再去学院不太合适，不如等明天再说了。
　　严素抬头看看天，确实有些黑了，让林逸过去学院也没法安排上任。
　　“也罢，那就明天再说吧，老夫不喜欢搞那些虚头巴脑的东西，所以不会特意给你准备什么欢迎仪式，你心里有个数啊！”
　　严素笑呵呵的说道“炼丹分院院长空缺也有些日子了，老夫今天什么话都不说，明天给他们一个惊喜！知道你已经是钻石级炼丹宗师的只有施恬采施院长，他不是个喜欢宣扬别人的人，所以不必担心会泄密。”
　　林逸顿时莞尔，施恬采那装逼王者当然不会帮林逸宣扬。
　　他只会自己装逼，帮别人这种事是肯定不会干的嘛！
　　“对了，你现在是暂住在凌府是吧？今天就算了，明天入职之后，炼丹分院中会专门给你准备一个院子，以后就住在学院中吧，也方便些。”
　　严素说到这里忽然看了凌盈盈一眼，然后眨眨眼“哦，若是你喜欢凌……府，想要多住些日子也没问题，老夫不会干涉！”
　　凌盈盈被严素看的小脸微红。
　　严素院长你想说什么呢？能不能严肃点了？
　　堂堂天下学院院长，想毁掉你自己的人设么？
　　真是的！
　　林逸也眨眨眼，装作没听懂严素那凌府两个字中间特意拉长的内涵，一本正经的点头道“住在学院很好，多谢院长安排，那今天就先告辞了！”
　　“严院长明天见！”
　　凌盈盈脸上依然还带着些许红晕，向严素行礼告辞，跟着林逸往凌府走。
　　没了严素，两人又回到了上午刚同行时的状态。
　　找不到什么话题可说的样子，把个凌盈盈急的够呛。
　　好一会儿之后，凌盈盈才鼓起勇气随便起了个头“司马大哥，今天你真的好厉害，我都还没有好好恭喜你，成为了凤栖大洲有史以来最年轻的钻石级炼丹宗师！”
　　其实是不是有史以来最年轻的一个凌盈盈并不清楚。
　　她只是觉得欧阳窜天那种老头一大把年纪都没当上钻石级炼丹宗师，林逸这么年轻，肯定是前无古人后无来者，厉害的没话说！
　　“谢谢，我还有很多不足，需要更多的学习，你可别再夸我了啊！”
　　林逸依然表现的很谦虚，既然凌盈盈起了个头，两人也不算陌生了，林逸就顺着聊了起来“好像还没问过你，是哪个学院的导师？如果是在炼丹学院的话，那以后你可是我的下属了。”
　　。
　　若是有些炼丹天赋的话，身边有这么一个钻石级炼丹宗师在，想要提升炼丹实力，肯定会事半功倍！
　　“我其实是阵符分院的导师，不知道司马大哥有没有听说过？现在在副岛范围内，已经没有阵符流传，很多人估计都不知道阵符这个名词。”
　　林逸一怔，阵符别人或许不知道，自己怎么可能不知道？
　　用过的阵符都不知道有多少了！
　　提起阵符，林逸又不由自主的想起了腹黑小萝莉王诗情，不知道这小丫头现在过的好不好？
　　想起王诗情，顺便也想想陷在幻雾空间等着自己去解救的王诗阳。
　　这可怜的娃，应该还活着吧？
　　连想起他都要沾妹妹的光，真是悲催的很啊……
　　林逸自己如今都陷在副岛无法离开，什么时候能去救王诗阳，真的要靠缘分了！
　　“阵符我知道，可我真不知道天下学院还有阵符学院，你会制作阵符么？能当导师，应该很厉害吧？”
　　王诗情的家族在东洲玄阶海域都算得上牛逼，就是因为会制作阵符，自成一家，可见阵符的厉害。
　　凌盈盈若是会制作阵符，凌家不需要凌翎酒，她就能撑起凌家的大旗了。
　　结果凌盈盈有些不好意思的低下头“司马大哥有所不知，阵符分院其实只是研究阵符，并不是真的会制作阵符！我虽然是导师，也不会阵符……”
　　林逸愕然，你们导师自己也不会，就能教学生了？阵符分院都是这么随便的么？
　　“司马大哥我给你说说阵符分院吧，是这样，阵符分院严格来说，并非独立的分院，而是挂靠在阵道分院下边的分支，院长也是由施恬采施院长兼任。”
　　“从性质上来说，阵符分院研究的意味更浓厚一些，进入阵符学院的学生，都是因为兴趣，算是比较小众的分院，所以人数比较少。”
　　“上古时期，巫族、黑暗魔兽一族和我们人族三足鼎立，那时候是各族最辉煌的时期，各自都有许多厉害的手段。”
　　“我们人族当时有一个擅长铸器和制作阵符的神秘流派，名叫墨派，因为太过神秘，他们的传承出了问题。”
　　“铸器方面，有一部分流传了下来，而阵符一道，却在岁月长河中彻底断了传承，就好像巫族也有许多强大的传承消失了，现在就会有人想要恢复那些传承一般。”
　　“我们阵符分院，就是研究阵符一道，试图恢复这门传承的学院，大家都知道，机会比较渺茫，可只要有一线希望，我们也会坚持下去，这些都是我们文明的遗产，总要有人去做这些事才行。”
　　凌盈盈难得一口气说这么多话。
　　林逸也大致明白了，所谓的阵符分院，其实就是个类似于考古的小众专业。
　　他们想要从历史长河中遗留下来的蛛丝马迹中找到并恢复阵符的传承。
　　要是腹黑小萝莉王诗情在这边的话，倒是可以轻轻松松的当个阵符分院院长。
　　有她在，阵符分院必然能独立出来，不再受阵道分院节制。
　　“不好意思，司马大哥，我是不是说了太多无聊的话了？”
　　凌盈盈一口气说完才发觉自己有点话多，生怕林逸不耐烦。
　　林逸含笑摆手“没有，挺有意思的，你们能坚持做这种有意义的事情，值得赞赏！那你们这么久以来，有研究出什么来么？能不能制作简单的阵符？”
　　凌盈盈黯然摇头“没有呢，虽然大家都很努力，却始终无法成功制作出阵符，哪怕是最简单的阵符也不行，所以我们阵符分院在学院的地位比较低。”
　　林逸可以想象，本来阵符一道正常来说，可以和炼丹、阵法相提并论。
　　可现在，阵符学院什么成就都没有，连理论都未必完善，怎么和人家比？
　　所以被小看也是正常的事情，不受轻视才叫有鬼。
　　“没关系，只要坚持，总有成功的一天，我拭目以待！相信你们一定会做到！”
　　林逸想着以后若是有机会，可以去阵符分院和他们一起研究研究。
　　有自己加入，他们的进度应该会有质的飞跃。
　　不过现在比较忙，林逸暂时没有沾染此事的想法，先等等再说吧。
　　两人聊起来之后，就比较融洽了，慢慢也是有说有笑的回到了凌府，不再是上午出门时的模样。
　　费大强等人在外边逛了一天回来，得知林逸今天拿下了钻石级炼丹宗师和炼丹公会副会长的职务，自然又是一阵欢喜。
　　当下就找来凌彬彬一起庆祝了一番，才各自安歇。
　　第二天早上，还是凌盈盈陪着林逸一起去学院。
　　严素早就等着林逸过来，亲自带林逸去炼丹分院上任。
　　炼丹分院的导师都有接到通知，说今天会有新的院长过来，所以都聚集在一起。
　　等他们看到严素身边的林逸是，顿时发出一阵低语。
　　大多数都是在惊叹林逸的年轻。
　　这个岁数，进来当个导师都勉勉强强，居然就成院长了？
　　众所周知，副岛炼体，所以要维持容颜永驻是一件十分困难的事情，很少有人会浪费力气这么做。
　　要是女修还能说得过去，男修都注重实力，哪有人会花力气驻颜？
　　只要修炼的寿命不受影响，表面看起来老点又如何呢？
　　“诸位，老夫带来的人，你们应该都知道他是谁了！没错，他就是炼丹分院新任院长司马逸，希望诸位导师今后可以尽心竭力辅助司马院长，把我们的炼丹分院办好办强！”
　　严素简单的做了个开场白，就示意林逸过来讲两句。
　　结果林逸还没开口，导师中一个中年男子就出来说话了“严院长，这位司马院长听说是从梧桐大洲过来的，梧桐大洲那边的炼丹实力，并不比我们凤栖大洲强，不知道司马院长是哪位宗师的弟子或是子弟？”
　　本章完
　　。
　　或许他还觉得炼丹分院院长该由他来做呢。
　　严素一反常态，没有拿出招牌暴脾气，而是笑吟吟的看了林逸一眼。
　　他准备任由林逸来处理眼前的事情。
　　想要坐稳院长的位置，林逸肯定需要立威，有人送上门来，当然是求之不得。
　　中年男子之后，也有几个资深导师跟着发声，大致上都是对林逸不服的人，在质疑林逸能力。
　　严素若是把林逸昨天拿下钻石级炼丹宗师称号的事情说出来，这些人今天肯定不会跳出来质疑，但这会成为今后的隐患。
　　所以他故意不提此事，就是为了让林逸先认清一下炼丹学院中的形势。
　　“严院长，司马院长，你们两位，是不是该给我们一个说法？不能都不说话吧？”
　　中年男子以为林逸是心虚，所以冷笑着步步紧逼。
　　林逸无所谓的耸耸肩，随手将昨天得到的徽章抛给中年男子“我懒得回答这些废话，你若是觉得自己比我更有资格，你直说！”
　　中年男子接住徽章随意扫了一眼，顿时眼珠子瞪大到了极限，一口气憋在喉咙口上不得下不得，差点没憋死。
　　钻石级炼丹宗师徽章！
　　这玩意儿他还是第一次看见，以前都只是听说过而已！
　　眼前这个年纪轻轻的小子，居然是钻石级炼丹宗师？
　　见鬼啊！
　　“属下冒昧了！请司马院长收回徽章！”
　　中年男子赶紧低头，恭恭敬敬的双手捧着徽章送回林逸面前。
　　他掌中那枚散发着钻石璀璨光芒的徽章，真是亮瞎了其他不服者的眼睛。
　　副岛之上强者为尊，炼丹这种职业更是如此。
　　钻石级炼丹宗师基本就是九成九炼丹师需要仰望的王者了，谁也不会主动得罪以为钻石级的炼丹宗师，除非是活得不耐烦了。
　　没人怀疑林逸的徽章是假的，这玩意儿做不得假，大洲武盟不敢乱发，每一个钻石级炼丹宗师，都是要在大陆武盟备案的，谁要假冒，那才是真的作死！
　　所以林逸的徽章一出，瞬间让不服的人全都闭嘴，比说什么话都有用！
　　“初次见面，我是司马逸，以后就是炼丹分院的院长，大家都是同僚，希望能和睦相处，携手共进。”
　　林逸淡然收回徽章，然后简单说了一些套话“今天就是和大家认识一下，诸位导师都去忙吧，以后有什么问题，我会单独和诸位导师了解。”
　　见面会就这么草草结束了，严素多留了一会儿，等人都走完后笑问“感觉如何？炼丹分院的导师都还可以吧？”
　　“严院长说笑了，这么短时间，哪里能感觉出什么来？我也不着急，慢慢来吧！”
　　林逸打了个马虎眼，随后问道“给我安排的小院在哪儿呢？严院长若是不忙，就陪我去看看如何？”
　　整个天下学院，敢让严素带路的，估计也就是林逸一个了吧？
　　严素
　　哈哈一笑，倒也没有拒绝，真带着林逸去看住宿的地方了。
　　而先行离去的那些导师们已经把林逸的信息散播了出去，很快整个天下学院就都知道了炼丹学院来了一位年轻的钻石级炼丹宗师当院长。
　　年轻，天才！
　　这些关键词迅速被人牢记。
　　男同胞们一边额手称庆，认为施恬采一人称霸的局面将被打破，一边又暗自哀叹。
　　多了一个年轻天才，小迷妹们有新的选择之后，估计还是不会把目光投向他们啊！
　　而施恬采的小迷妹们，暂时还不觉得林逸能威胁到她们最爱的施恬采。
　　先入为主嘛，林逸再优秀，她们都觉得不如施恬采，完完全全的无脑黑。
　　整个天下学院因为林逸的到来生出些许风起云涌的感觉。
　　但，身为当事人的林逸却仿佛没有感受到一般。
　　在看过以后居住的小院之后，林逸来到分院院长办公室，严素也回去他自己的办公室了。
　　“司马院长，属下马深铠，是炼丹分院的副院长，刚才没有来得及自我介绍！”
　　林逸回来的时候，门口站着一位相貌俊朗的中年男子。
　　他恭恭敬敬的向林逸行礼“在司马院长来之前，分院的事务都是属下暂代的，如今院长上任，属下需要向院长汇报交接一番院中的事务。”
　　“原来是马副院长，辛苦了！进来说吧！”
　　林逸微笑致意，抬手虚引，把马深铠请进办公室。
　　各自落座后，林逸道“刚才只是简单和大家打个招呼，没有一一认识，原本我也是想着等安顿好之后单独和大家聊聊天，熟悉一下，马副院长来的正好。”
　　之前对林逸表示不服的人里边，并没有马深铠在内，但林逸不会因此就觉得他可信了。
　　若是没有自己空降，马深铠会是最有可能成为炼丹分院院长的人。
　　院中的事务之前都是他在负责，等于是无冕之王一般的存在。
　　现在林逸空降过来当院长，他心里能一点意见都没有？
　　说不定那些跳出来不服林逸的人，根本就是他在背后指使的呢！
　　“都是属下分内之事！谈不上辛苦！其他事务属下就先不提，接下来我们炼丹分院有件大事，必须让司马院长你知晓。”
　　马深铠端坐在椅子上，腰背挺直“马上就要到秋后了，我们学院很多学员会参加秋后的炼丹师考核，这是近期最重要的事情，希望司马院长能重视。”
　　“炼丹师考核么？这对于学员来说确实是人生大事，我们炼丹分院不能轻忽。”
　　林逸微微颔首，问道“马副院长，如今我们炼丹分院学员和导师的情况如何？能否先简单介绍一下？”
　　“没问题，司马院长！先说我们炼丹分院的学员吧，无论是新生还是老生，我们分院的学员，全部都有炼丹学徒的称号。”
　　马深铠面上露出骄傲的神情。
　　这些都是他暂代院长的功劳，如果没有林逸，他真觉得自己是唯一有资格当院长的人。
　　本章完
　　。
　　“还有一部分学员已经成功获得了炼丹师称号提前毕业离开了，我们分院的毕业标准，就是成为合格的炼丹师，哪怕只是青铜级炼丹师，也有资格提前毕业！”
　　说完这些，马深铠略微停顿了一下“导师方面，大部分都是暗金级、钻石级的炼丹师，还有部分是青铜级及以上的炼丹宗师，所以在师资力量方面，我们分院相当强大。”
　　“原来如此，我们学院的导师们都很厉害啊！马副院长是什么级别的炼丹宗师？”
　　林逸暗自感慨。
　　暗金级、钻石级的炼丹师，在大洲范围内都属于中高层次的大人物了。
　　而青铜级炼丹宗师，已经可以担任一处炼丹学院的院长了。
　　比如在梧桐大洲的时候，扶摇炼丹学院、青山炼丹学院等等，院长都只是青铜级炼丹宗师的层面。
　　结果这天下学院的炼丹分院，居然就有许多宗师级的导师，确实不同凡响！
　　马深铠矜持一笑“属下只是黄金级炼丹宗师，和司马院长比差远了，院长可是我们凤栖大洲最年轻的钻石级炼丹宗师啊！”
　　“其实整个凤栖大洲，都没有几个钻石级的炼丹宗师，司马院长能来我们炼丹分院，是我们所有人的福分！以后还请司马院长多指教！”
　　马深铠说着，又对林逸抱拳躬身，看起来真是恭敬的很。
　　林逸抬手虚扶了一下，说了两声过奖，就算是结束这个话题了。
　　重新回到炼丹师考核的事情上“马副院长，这次炼丹师考核，是整个大洲所有炼丹学院都有人参加吗？规模是不是很大？”
　　“不是，这次就是我们炼丹分院的学员考核，并不涉及其他学院，不存在任何竞争关系……因为在凤栖大洲上，其他炼丹学院根本没法和我们学院竞争，无论是学员的天赋还是导师的实力，我们都是首屈一指的存在。”
　　马深铠提起这个，整个人都洋溢出一种自豪感。
　　显然，他是真的对炼丹分院有感情“所以每次学院方面组织炼丹师称号的考核，我们分院单独一波，大洲其他学院一起是一波。”
　　林逸表示了解，这就是最高学府的威慑力。
　　就好像世俗界一般，顶尖的大学有着最优秀的生源，最强大的教师团队，打造出人人向往趋之若鹜的名牌，形成良性循环。
　　若是有差不多等级的学校，还能互相竞争，可天下学院炼丹分院完全是独一份的强，其他学院根本不在一个档次上。
　　大家分开考核，各玩各的比较好，不至于太打击人了。
　　除去炼丹师考核之外，最近炼丹分院也没有什么太重要的事情。
　　马深铠说了几件琐事之后，就告辞离开了。
　　他可不是来向林逸投效的人，自然不可能赖着不走拉关系。
　　林逸一个人坐在办公室中，想着炼丹师考核的事情。
　　只有炼丹分院的学员参加，倒是不用操心和外部的竞争，只当是学院内部的一次期末考试都无所谓。
　　唯一需要担心的是欧阳窜天这老灯，会不会暗中下绊子？
　　柳叶稻是夺取了炼丹协会的权力，可欧阳窜天经营多年，并不是一句话就能把他彻底架空。
　　正所谓百足之虫死而不僵。
　　若是欧阳窜天铁了心暗中捣鬼，要给林逸这个新任炼丹分院院长好看的话，这次考核的学员们肯定会遭殃。
　　林逸的手指在书案上轻轻敲击着，旋即又摇摇头。
　　欧阳窜天应该也不会做无用功吧？
　　这种级别这种规模的考核，巡察使和大堂主肯定会到场。
　　在他们的监督下，要弄手脚会比较困难，欧阳窜天瞎几把搞那是自己作死。
　　而且，林逸本身是大陆武盟炼丹公会的副会长，有权对考核的结果进行复核。
　　欧阳窜天乱来的话很可能送把柄给林逸，这可不是什么明智之举！
　　林逸正想着欧阳窜天应该不会失了智，结果欧阳窜天这会儿就是失了智，正在琢磨着怎么给林逸下绊子上眼药。
　　炼丹分院最近就是炼丹师考核这一件大事，想要打击林逸这个新任院长，肯定是要对考核下手。
　　不过欧阳窜天也不是傻子，林逸想到的那些他同样也考虑到了，并为此深有顾虑。
　　想借着炼丹师考核来整林逸，将林逸变成学院公敌，确实不太容易啊！
　　怎么才能把事情做的不明显又达到想要的效果呢？
　　真是煞费思量啊！
　　正在欧阳窜天苦恼的时候，下人通报说巡察使来拜访。
　　“巡察使？他来做什么？请去客厅吧！”
　　欧阳窜天得到通报眉头微皱，有些不得其解。
　　往日里他和巡察使并没有多少交情，上门拜访这种事很少发生。
　　略等了一下，欧阳窜天才施施然去了客厅。
　　一进门，巡察使已经坐着等候了，看到欧阳窜天进来，马上站起身来拱手问候。
　　欧阳窜天快走两步，一边拱手一边堆笑道“不知巡察使大人到访，老夫有失远迎，失礼了失礼了！”
　　“欧阳太上长老客气了，是我冒昧来访，多有打扰啊！”
　　巡察使也笑的很灿烂。
　　两个向来关系一般的人，却搞得像是多年老友一般亲热。
　　“巡察使大人哪里的话，你可是老夫请都请不到的贵客，今日能大驾光临，是老夫的荣幸啊！快请坐，我们坐下说话！”
　　欧阳窜天一边请人坐下，一边吩咐下人赶紧上好茶招待客人。
　　两人说了好一会儿废话，茶也喝了两杯，欧阳窜天有些忍不住了。
　　大家又不是真朋友，你没事儿真来喝茶聊天的？
　　到底什么事儿就不能痛快点说么？
　　老子又不是闲着没事！
　　正当欧阳窜天心生不耐的时候，巡察使放下了空茶杯，状若无意的说道“说起来这次天下学院炼丹分院新来的那个分院长司马逸，有些骄横啊！听闻欧阳太上长老也被他打击了？”
　　本章完
　　。
　　他和巡察使不熟，天知道对方来是想做什么，肯定不会主动漏了底。
　　尤其是他还想暗中给林逸下绊子，更是不能落人话柄。
　　“欧阳太上长老真是宽厚长者啊！司马逸考核钻石级炼丹宗师的事情，其实我都听说了，要说他只是骄傲不是骄横，那真的是欧阳太上长老你心胸宽广。”
　　巡察使若有意味的笑了笑“我不是个挑事儿的人，不过这事儿要是换了我，我肯定忍不了！”
　　欧阳窜天神色一凝，不由眯了眯眼睛。
　　他在心中盘算着巡察使到底是什么意思，想了想问道“忍不了能如何？如今人家是大陆炼丹公会的副会长，职位在老夫之上，人在屋檐下不得不低头啊！”
　　老东西依然不肯轻易松口，但也很知趣的表现出了一丝不甘，。
　　双方就这样开始了互相试探。
　　最后，还是巡察使哈哈一笑，把话给挑明了些“太上长老太谦虚了，其实我向来很仰慕太上长老，只是一直没机会结交，这次倒是个不错的机会。”
　　“司马逸那小子年纪轻轻，就不把我们这些前辈放在眼里，若是继续下去，往后可还有我们的立身之地？”
　　“以太上长老的能力，此次的炼丹师考核，应该能给司马逸制造些麻烦，我到时候也会出场监督，若是司马逸做出些违规的事情……呵呵！”
　　话不用说太透，听话要听音，欧阳窜天从那一声呵呵中了然微笑。
　　虽然他不清楚巡察使为什么要和他合作联手搞林逸，但既然双方都有这个意向，自然是一拍即合！
　　时间很快就到了炼丹师考核的那一天。
　　林逸在炼丹分院已经彻底站稳了脚跟，也亲自上了几次大课，收获了众多炼丹分院学员的敬佩。
　　秦梦真等五小只也被安排进炼丹分院学习了。
　　因为有林逸的亲自教导，所以平时上什么课都凭兴趣，随他们自己安排。
　　费大强和张逸铭在学院外买了房子，还在捣鼓什么生意，林逸懒得去管。
　　反正有费大强这商业奇才加张逸铭这情报奇才的组合在，做什么都不会亏本才对。
　　“司马院长，这次参与考核的学员一共六十八人，都已经集结等候了，院长亲自带他们去参加考核吧？”
　　马深铠进来询问林逸，事情之前就定下了，他再来确认一下。
　　“对，我亲自过去！”
　　林逸起身往外走，今天自己不过去坐镇，谁知道欧阳老灯会搞什么幺蛾子？
　　“院长好！”
　　六十八个学员都已经等在外边，看到林逸出来齐声问候。
　　他们一个个眼中，都有掩饰不住的崇敬。
　　大洲最年轻的钻石级炼丹宗师，货真价实！
　　对于这些还没有成为正式炼丹师的炼丹学徒们，自然是偶像一般的存在！
　　原先还有些小迷妹是施恬采的粉丝，如今在炼丹学院中，林逸已经
　　成了所有学员的偶像了，无分男女！
　　“大家好！今天是大家的重要日子，相信你们一定会取得好成绩，我在这里预祝大家马到成功，旗开得胜！出发！”
　　林逸没有长篇大论，简单的两句话就将学员们的心气给提了起来。
　　一行人浩浩荡荡奔赴炼丹协会。
　　那里已经准备好了考核的场地，等林逸带人到达的时候，大堂主、巡察使以及炼丹协会的高层都已经到了。
　　天下学院炼丹分院的学员考核，确实是很受重视。
　　林逸和施恬采的宗师考核，都没引来这么多大佬围观。
　　可见，武盟对后辈人才培养的重视程度。
　　柳叶稻很自觉的把身份放在了属下的位置上，恭恭敬敬的迎接林逸“欧阳副会长，这边请，大堂主和巡察使都在。”
　　旁边是个主席台一般的高台，摆着整齐的桌椅。
　　一众大佬都在上边，柳叶稻是想让林逸也加入其中。
　　大堂主等人没有下台，都只是在台上对林逸拱手招呼。
　　别管他们心里怎么想，面子上的事情都很注意。
　　除了柳叶稻下来迎接林逸之外，欧阳窜天也跟在了后边。
　　不等林逸说话，就皮笑肉不笑的开口“司马副会长，还是司马院长？今天不知是以什么身份过来？若是大陆炼丹公会副会长的身份，就请上台观礼！若是以炼丹分院院长身份带队而来，就不太适合上台了。”
　　林逸对上不上台倒是无所谓。
　　既然今天是带队来参加考核，当然是要以炼丹分院院长的身份了。
　　“我是以炼丹分院院长身份带队来的，那就不上台打扰你们了！”
　　林逸淡淡的扫了欧阳窜天一眼，然后指挥学员们到预备好的位置坐下。
　　柳叶稻有些尴尬，感觉马屁拍在马腿上了……
　　心中怨着欧阳窜天，面上堆起笑容，跑前跑后的帮林逸一起把学员们都安排好。
　　“司马院长，今天的考核题型和上次宗师考核基本一致，第一轮是用丹火淬炼药材进行提纯，第二轮是识别丹药，第三轮是补全丹方，题目还是欧阳窜天出，但属下有否决权！”
　　学员安排的差不多了，柳叶稻凑到林逸身边小声说道“若是大人觉得欧阳窜天出的题目有问题，随时给属下发信号，属下一定会出面否决！”
　　炼丹协会的权力大部分都已经回到柳叶稻这个会长的手中了，但考核炼丹师的出题向来都掌握在太上长老手中。
　　也是为了表示对太上长老的尊重，柳叶稻没办法马上收回，却有一票否决题目的资格。
　　林逸微微颔首，表示知道了。
　　这次只是炼丹师考核，柳叶稻又有着一票否决权，想来欧阳窜天不会自讨没趣才对。
　　“你也回去吧，炼丹协会会长需要一定的威严，别让欧阳窜天有机会重夺大权！”
　　“是，多谢大人提点，属下这就回去！”
　　柳叶稻微微躬身，恭敬的拱手为礼，然后回到了台上坐下。
　　本章完
　　。
　　欧阳窜天冷淡的瞥了柳叶稻一眼，起身站到前面，对着下方的炼丹分院学员讲话：
　　“从炼丹学徒到炼丹师，是一次质的飞跃，希望你们都打起精神，不要懈怠，若是这次失败，可是要等两年后才能再考炼丹师等级了！”
　　除非这些学员之中有人天赋异禀，可以直接考取炼丹宗师。
　　问题是连炼丹师都不能合格，考个毛线的炼丹宗师啊！
　　“这次考核分三轮，每一轮满分十分，三轮总分三十分，按得分多少来评判是否合格，三轮之中任何一轮得分为零，都会直接判负，务必注意！”
　　欧阳窜天一边说一边扫视着下方的学员，嘴角露出一丝很难察觉的讥笑。
　　这次的评分，并非欧阳窜天一人，而是由炼丹协会的五个炼丹师组成评审团，统一打分之后取平均值作为最终得分。
　　柳叶稻以为有林逸的支持，已经拿回了炼丹协会的大权，可实际上哪有那么容易？
　　欧阳窜天经营多年，不敢说整个炼丹协会都是铁板一块，可他的心腹亲信肯定比柳叶稻多的多！
　　比如这五个评审团，明面上只有两个是欧阳窜天的人，另外三个都是柳叶稻安排的人选。
　　可柳叶稻根本不知道，那三个原本就是欧阳窜天暗中安排到他身边的人！
　　除非柳叶稻把整个炼丹协会的人都进行清洗换血，要不然根本翻不出欧阳窜天的手掌心！
　　想要真正大权在握，绝非短时间所能做到。
　　“好了，本座就不多说废话了，接下来正式开始炼丹师考核，第一轮用丹火淬炼药材进行提纯，药材马上会送到各位面前。”
　　欧阳窜天一边说一边抬起手臂拍了两下手掌。
　　炼丹公会的人很快将考核用的药材分发完毕。
　　柳叶稻下意识的看向林逸，想知道林逸会不会不满题目，让他来否决掉。
　　结果林逸没什么表示，他才把注意力转移到药材上边。
　　题目揭晓之前，柳叶稻根本无从得知其中的详情，现在看了才知道。
　　第一轮的药材很普通，很适合炼丹学徒晋级炼丹师的时候使用。
　　林逸自然感觉没问题，这都要反对的话，今天就没必要考核了。
　　六十八名学员各自凝炼丹火开始提炼药材。
　　不愧是天下学院炼丹分院的学员，每一个都拥有着不俗的天赋，很顺利的完成了提炼过程。
　　五名评审团评分也很快，最终结果，所有学员的平均分都超过了五分。
　　即便是用整个炼丹师体系等级的标准来衡量，也属于不错的表现了。
　　“第二轮是识别丹药，你们依次上前观察丹药，不准触摸，只能观察和闻味！然后写出丹药的名称和用途，若是能写出其中使用的药材，会有加分。”
　　欧阳窜天很正常的宣布开始第二轮。
　　这一次的丹药识别也不难，丹药的外观做了处理，很平常的样子，但味道并没有改变。
　　林逸远远的闻到一丝丹香，就已经判断出是什么丹药了。
　　没有陷阱？
　　林逸狐疑的看了欧阳窜天一眼。
　　这老灯真的会老老实实的让这次考核顺利完成么？
　　或许他确实顾忌大堂主、巡察使都在，所以不敢搞鬼？
　　无论如何，能顺利进行炼丹师考核，林逸是很乐于看到的。
　　这是学员们的重要时刻，没有麻烦最好不过。
　　很快第二轮也结束了，这一次的分数稍微低了一些。
　　但众学员的平均得分依然都在三分以上。
　　以最低的青铜级炼丹师而言，最后一轮只要不是零分，所有人都已经合格了！
　　“第三轮，补全丹方！这是最后一轮了，大家先前的表现都很好，最后也要继续努力，本座代表炼丹协会，欢迎更多的炼丹师加入我们！”
　　欧阳窜天面无表情的样子，显得好像没有任何私心一般。
　　林逸微微皱眉，始终感觉有些不太对头，就是不知道到底哪里不对！
　　既然搞不清楚哪里不对，就只能见招拆招了。
　　欧阳窜天说完之后，就悬挂出一幅残缺的丹方。
　　丹方名字上只有一个“清”字，药效上面只写了和经脉有关的简单描述。
　　然后，下边的药材罗列了六种完整的名称，还有一些残缺的部分。
　　林逸打眼一看，顿时微微皱眉。
　　看这残缺丹方好像不难。
　　六种完整的药材，加上略显模糊的药效描述，其实也能推断出许多信息了。
　　欧阳窜天真的不打算动手脚了么？难道是误会了此人？
　　很快，学员们已经开始动笔补全丹方了。
　　林逸的神识稍稍一扫，学员们基本上都在写清脉丹的丹方。
　　这不是什么珍贵的丹方，别说是这些学院中的佼佼者了，即便是更低级些的炼丹学徒，也会学习这清脉丹的丹方。
　　从给出的条件来看，残缺的丹方完全符合清脉丹的特点。
　　可林逸的眉头却越发皱紧起来。
　　不对！
　　这事儿果然不太对劲！
　　林逸抬眼看向柳叶稻，想要他否决这张残缺丹方做题目。
　　结果，欧阳窜天好似看出了林逸的心思，已经先一步开口断路了。
　　“哈哈哈，柳会长，今天我们还是配合的很默契嘛，本座出的题目，你都没有表示反对，学员们已经开始作答，这最后给你反对的机会也过去了，只是坐着看一场，会不会觉得无聊？”
　　柳叶稻哈哈一笑道：“怎么会无聊？看着孩子们如此优秀，我们炼丹协会后继有人，本座也是高兴的很，太上长老出的题都中规中矩，我又有什么理由反对？”
　　欧阳窜天的话，就是提前堵死了柳叶稻反对题目的后路。
　　如今柳叶稻中计，欧阳老灯越发得意的大笑起来。
　　林逸面色微沉，果然这残缺丹方有猫腻！
　　因为，清脉丹的丹方实在是太简单了，用来当钻石级炼丹学徒的考核题目都只能说勉强合格。
　　但，炼丹师考核中使用清脉丹为题，实在是不应该！
　　本章完