第08523-08532章
　　这丹方的名字，叫做清经拓脉丹！
　　这是至少黄金级炼丹师才有资格炼制的丹方，炼丹学徒级别很少会接触到。
　　即便是接触过这张丹方，因为比较冷门，远不如清脉丹那么基础，那么受众广泛，也很少有人会想起。
　　所以，看到残缺丹方的时候，大多数人都会以为是清脉丹，而不会想起清经拓脉丹。
　　这果然是个陷阱！
　　两张丹方从名称上看来有些相似，其中一些辅助的药材也确实有重合。
　　比如那六种完整的药材名称，但除此之外，就再无一点相同了！
　　从药效上看，清脉丹仅仅是用来清除经脉中的杂质，完全是一种低端辅助丹药。
　　而清经拓脉丹，是用来开拓经脉的修炼丹药，两者不可同日而语。
　　现在阻止已经来不及了，林逸明知道这是陷阱，也只能看着学员们跳进去。
　　只能等事后再想办法解决问题。
　　“好，时间到了，大家也都完成回答了，把补全的丹方都交上来吧！”
　　欧阳窜天等限定的时间一到，就忍不住露出得意的笑容，志得意满的让人收答案。
　　五个评审团炼丹师很快就把六十八人的答案全都翻了一遍，然后面无表情的给出了最终的结果。
　　零分！
　　六十八人，全部零分！
　　等着结果的学员们顿时哗然！
　　“怎么回事？为什么会是零分？不说满分，再怎么样，也不可能是零分吧！”
　　“为什么会这样？给我们一个解释！凭什么我们都是零分？”
　　……
　　学员们都怒了。
　　清脉丹的丹方而已，又不是傻子，谁还能不知道？
　　轻轻松松写出来，不拿满分都觉得惭愧，你给个零分是什么意思？
　　而且，不是一个给零分，是五个评审团全部给零分！
　　“肃静！”
　　欧阳窜天站在台上威严大喝，瞬间压下了学员们的不满。
　　随即，他用冷冽的眼神扫了一圈，气势上彻底压制了六十八个学员。
　　“本座出的题，你们一个个都没答上来，还有脸喧哗吵闹么？你们到底是怎么想的？当这里是什么地方？菜市场？！”
　　“欧阳太上长老，学员们觉得不公，表达一下意见也不行么？炼丹协会又如何，连让人说话的自由都没有？”
　　林逸这时候必须站出来力挺学员们。
　　即便知道这是个陷阱，也要据理力争一番“那不知道我有没有这个说话的资格？”
　　“司马院长当然有说话的资格，不过你若是也想问为什么，本座可就有点瞧不起你了！”
　　欧阳窜天面带嘲讽，对那五个评审团炼丹师打了个响指“把本座结束前给你们的标准答案和学员们的答案给司马院长看看，司马院长看完
　　之后，应该就能了解为什么他们都只能得零分了。”
　　欧阳窜天给评审团的当然是清经拓脉丹的丹方，这才导致炼丹分院的学员全军覆没。
　　五个评审都是他安排的人，肯定不会说什么不对。
　　林逸冷笑摆手“不需要看，你最多就是拿清经拓脉丹的丹方当答案，然后说我的学员们回答清脉丹不对！”
　　这都是摆明了的事情，林逸压根不需要看什么标准答案。
　　“呵呵，看来司马院长很明白嘛！那本座就不需要多解释什么了，你懂这个就好！”
　　六十八个学员齐齐傻眼，清经拓脉丹？不是清脉丹吗？
　　这特么！
　　有看到过清经拓脉丹的学员在心中回想了一下，确实，残缺丹方和清经拓脉丹完美契合一点破绽都没有。
　　可关键是和清脉丹也完美契合啊！
　　欧阳窜天似乎看出了学员们心中的不服，继续笑眯眯的说道“清脉丹只是炼丹学徒级别的丹方，你们觉得本座会用这种没有技术含量的丹方来当炼丹师考核的压轴问题？想想就不可能嘛！你们这些孩子啊，真的是太天真了！”
　　无言以对！
　　众学员都哑口无言。
　　想想确实是这个理，炼丹师考核，又怎么可能用炼丹学徒级别的问题呢？
　　那么容易，明显就成了放水啊！
　　“司马院长，孩子们这回是没办法合格了，只能等两年再说，下次好好教导他们，别再犯这种低级失误了啊！”
　　欧阳窜天得意之极，顺便就开始挑拨林逸和学员的关系“孩子们也别怪你们院长，毕竟他也很年轻，又是直接考核的炼丹宗师，没有经历过这些低级的考核，不能给你们多少经验指导！说实话啊，司马院长真的不适合带队领你们来考核的。”
　　“若是换了马深铠副院长领队过来，说不定就能及时提醒你们，让你们避免犯这种错误了，都别灰心啊，你们还年轻，以后有的是机会！”
　　林逸眼神一冷“欧阳太上长老，你是不是忘了你自己犯的错误了？你事先有说过炼丹学徒级别的丹方不适合用来当考题么？”
　　“没有吧？既然没有特别说明，清脉丹丹方为什么不行？你给出的题目提示，和清脉丹完全符合，凭什么说清脉丹就是零分？”
　　“你这是故意误导，根本就不符合出题的规则，是你犯了错，凭什么要让我的学员们负责？你若是想用清经拓脉丹来当题目，就该放一些清经拓脉丹的药材出来，哪怕只是一种特有的药材，也不会误导了学员！”
　　“如今木已成舟，废话就不说了，清脉丹完美契合你出的题目，绝对不能算错误，所以这第三轮考核，凡是回答清脉丹的学员，都必须按照正确答案来给分！”
　　林逸这一番话有理有据。
　　就好像你出题说要一个“一”字开头的成语，其他都没说，那不管我回答一帆风顺还是一蹶不振，或者一马当先一败涂地，都是正确的答案。
　　你凭什么说标准答案是一夫当关万夫莫开，其他都是错的？
　　出题人的失误，没理由让答题人来承担，这么做就是耍流氓！
　　欧阳窜天今天就要耍流氓，他脸孔一板，冷声说道“本座早就定下了标准答案，而且是符合炼丹师考核的答案，答错了就是答错了，没什么理由可说，今年炼丹学院的炼丹师考核全军覆没！”
　　本章完
　　。
　　欧阳窜天得意洋洋。
　　柳叶稻看不过去，挺身而出：“太上长老，本座也觉得这一轮的成绩不能这么算，这个题目确实出的有问题，既然有争议，不如重新出题考核第三轮吧！”
　　“闭嘴！柳会长，你事先为什么不反对这个题目？这里是不是有你失职的地方？既然事先没说，事后你又来凑什么热闹？”
　　欧阳窜天眼睛一瞪，直接就怼了回去：“现在打分的是评审团，评审团你们觉得这个打分正常么？需要改变结果么？”
　　那五个炼丹师都是欧阳窜天安排的人，当然不会拆台，五人齐齐摇头：“不需要！”
　　柳叶稻愕然，也终于是明白了自己安排的人其实并不是自己人……
　　“司马院长，你也看见了，评审团不认为需要改变结果，你还有话要说么？”
　　欧阳窜天笑嘻嘻的看向林逸，脸上的表情真的是欠揍的很。
　　林逸冷着脸哼了一声，转而看向大堂主和巡察使：“两位也觉得这个结果是正确的么？难道不认为这样对学员们很不公平么？”
　　明明这些学员都有了炼丹师的实力，却要被这种可笑的理由耽误两年，简直岂有此理！
　　大堂主和巡察使对视一眼，很有默契的同时说道：“本座觉得没有问题！”
　　然后是大堂主多说了一句：“一般这种情况下，我们都会尊重评审团的意见，毕竟我们只是来监督，可以提意见，但决定权在评审团手中。”
　　这完全就是推脱之辞，一点诚意都没有，太敷衍了。
　　偏偏，巡察使也跟着点头附和，让林逸感觉有点古怪。
　　事到如今，也没办法想太多，林逸直接点点头道：“既然如此，那我就以大陆武盟炼丹公会副会长的身份，对这次考核的结果提出质疑，并进行复查！”
　　摆出炼丹公会的身份，足以改变结果。
　　林逸今天是铁了心要翻盘，不然就太对不起相信自己的六十八个学员了！
　　结果，欧阳窜天却是呵呵一笑。
　　林逸大陆武盟的身份早就在他的考虑之中，又怎么会忽略掉呢？
　　“不好意思，司马院长，你今天是以炼丹分院院长的身份带队来参加炼丹师考核的，根据武盟的规则，以学院方面身份带队参加考核的人，武盟方面的身份都将自动屏蔽。”
　　“所以你在这次的考核之中，只能是炼丹分院的院长，而无法使用其他武盟方面的身份，自然也无权复查此次考核。”
　　林逸眉梢一扬，这才想起来的时候欧阳窜天就问自己是以什么身份来的！
　　如果是炼丹公会副会长，就上台就坐，如果是炼丹分院院长，则是不能上台。
　　原来那根本就不是什么上不上台的事情，完全是在这里等着坑自己呢！
　　“还有这种说法？”
　　林逸看向大堂主和巡察使。
　　两人都默不作声，眼观鼻鼻观心，不准备插手的样子，应该是默认了确实有这么个规矩存在。
　　“即便今天不行，等我能使用炼丹公会身份的时候，我依然会复查此次考核！”
　　“司马院长，你恐怕是真的不了解啊，这次考核中，你的身份已经定位在学院院长上了，不管过多少时间，只要涉及此次考核你的身份就不会改变，明白了吧？”
　　欧阳窜天得意洋洋的冲着林逸扬起了下巴，用鼻孔对着林逸，并隐蔽的做了个挑衅的手势。
　　林逸哪里会惯着他，心里火气也确实憋着难受，当即闪身出现在欧阳窜天身边，一巴掌呼在他脸上，直接把欧阳窜天给扇飞下台，落到地上吃土去了。
　　“司马逸，你竟敢公然动手袭击炼丹协会太上长老，哪怕你身份再高也不能如此，大堂主，巡察使，你们都看见了，一定要为老夫做主啊！”
　　欧阳窜天倒是没受多大的伤，只是显得狼狈了一些。
　　而这老东西也抓住机会开始卖惨。
　　偌大年纪真是豁得出去，在大堂主和巡察使面前一把鼻涕一把泪的哭诉起来。
　　巡察使面色一沉，拍案而起：“司马逸，你太放肆了，哪怕是大陆武盟炼丹公会的副会长，也不能当众折辱大洲炼丹协会的太上长老，何况今天你只是炼丹分院的院长，更没有资格动手，简直岂有此理！”
　　“来人啊，把司马逸给本座抓起来，带回去关进大牢等候发落！若是死不悔改，本座一定要让他把牢底坐穿！”
　　巡察使发了狠，命令一下马上就有人冲上台，将林逸给包围起来了。
　　林逸眼睛微微眯起，若有深意的看了巡察使一眼。
　　这家伙难道不是金泊田的人？是被黑暗魔兽控制了？
　　如果不是，他为什么要帮欧阳窜天？
　　完全没有道理啊！
　　这凤栖大洲的局势真是越来越复杂了，也不知道其中到底是隐藏了什么惊人的秘密？
　　“司马院长，你动手确实是有些理亏了，尤其是当着巡察使的面，太不给巡察使面子了，赶紧束手就擒，听候发落，以你的身份，最多走个过场罢了。”
　　大堂主这时候好像一个贴心大哥哥一般靠了过来，小声劝说林逸：“若是你再和巡察使闹翻，那就真的不好收场了！先跟巡察使去吧，你放心，我一定会从中斡旋，让你尽快出来。”
　　“巡察使，你真要拿下我？”
　　林逸看了大堂主一眼，又看了巡察使一眼，面色平淡的问道：“即便我是大陆武盟炼丹公会的副会长，你也要拿下我？”
　　“司马逸，别挣扎了，刚才已经说过了，你今天只是炼丹分院院长，针对考核事件，你武盟的身份都自动失效了，这同样是大陆武盟的规矩，你必须遵守！”
　　巡察使面无表情的一挥手，断喝道：“都愣着干嘛？拿下！”
　　他手下的人立刻行动起来，涌向林逸出手擒拿。
　　林逸当然可以选择反抗，但最终还是没有出手，任由他们将自己捆绑起来，推推搡搡的押走了。
　　“司马院长！”
　　那些学员们都激动了。
　　林逸是为了他们出头，才会和欧阳窜天发生冲突，甚至被巡察使给打入大牢，他们又怎能不激动？
　　热血激扬之下，学员们差点就要暴动冲突起来了。
　　林逸脚下一顿，回头淡然微笑道：“你们都先回学院吧，我不会有事，打欧阳窜天又不是什么大事，不用担心！”
　　“今天考核的事情不会就这么算了，等我出来一定会为大家讨回公道！所以你们不要慌不要乱，安心回学院呆着等我消息！”
　　说完，林逸就转身，主动向前走去。
　　林逸在炼丹分院已经有了一定的威严，所以一开口，那些学员很快就安静了下来。
　　“识时务者为俊杰，司马院长确实是年轻俊杰，能屈能伸！”
　　欧阳窜天没事人一般走过来嘲讽。
　　被打确实是挺丢人，可要是能扳倒林逸，那这一巴掌挨得很值！
　　之前巡察使暗示的事情如今已经做到，欧阳窜天觉得林逸肯定要倒霉了。
　　若非如此，巡察使又何必大费周章的来找他合作？
　　“呵……能屈能伸也不如欧阳太上长老你厉害，唾面自干啊！”
　　林逸淡然反讽。
　　倒是希望欧阳窜天不服，主动还起手来，自己再反击可就占着理了。
　　“行了，别再废话了，带走！”
　　巡察使低喝一声，随意的对大堂主和欧阳窜天等人拱拱手，指挥手下押着林逸离开炼丹协会。
　　林逸倒也没太担心，只是打了欧阳窜天一巴掌而已，算什么大事？
　　巡察使若是想以此来借题发挥构陷自己，林逸不介意弄死丫的。
　　在巡察使没有表明目的之前，林逸倒是不方便反抗。
　　一旦反抗，很容易就会暴露自己到凤栖大洲的真正用意。
　　甚至林逸已经在怀疑，今天闹的这一出，是不是有人故意在试探自己？
　　想让自己自乱阵脚。
　　换言之，自己的来意，暗中的某些人隐约有所猜疑了么？
　　大堂主眼神微微闪烁了一下，隐晦的看了看巡察使又看了看欧阳窜天。
　　然后对着准备离去的巡察使笑道：“巡察使大人，本座相信大人一定会秉公处理的吧？虽然司马院长在此事上某些身份需要回避，但事实上他依然是上级大陆武盟的人啊！”
　　“不劳大堂主费心了，学院的事情，我心中自有分寸！”
　　巡察使淡然微笑，不咸不淡的给了大堂主一个软钉子。
　　而欧阳窜天在一旁笑眯眯的没说话，也不知道是在想些什么。
　　林逸冷眼旁观，心中多少有些迷糊。
　　这三个人看起来好像不是一伙儿的，但又似乎是有些什么关联。
　　这其中的关系，真的是很复杂啊！
　　想要搞清楚，任重而道远！
　　学院的学员们在林逸的命令下乖乖先回了学院，然后通知了严素考核上发生的事情。
　　严老头的暴脾气一下就上来了，当即就想要找欧阳窜天算账。
　　可最后听到林逸被巡察使带走，严素也哑火了！
　　他可以和欧阳窜天正面硬刚，却没办法去和巡察使犟。
　　炼丹协会和天下学院是两个系统，严素揍欧阳窜天也无所谓。
　　巡察使却是管着天下学院的人，若是严素去找巡察使的麻烦，天下学院马上就会面临天大的麻烦！
　　憋屈！
　　严素不是怕自己会如何，而是担心连累天下学院。
　　但放着林逸不管，又无论如何也做不到！
　　思来想去之后，严素叫人把凌盈盈给找了过来。
　　“盈盈，司马逸被巡察使带走的事情你听说了没有？”
　　人来了之后，严素没有任何废话，直接开门见山直奔主题：“这次炼丹师考核，欧阳窜天那老匹夫挖坑坑了我们炼丹分院的所有学员，司马院长不忿之下动手打了那老匹夫一下。”
　　“就这么不轻不重的一巴掌，巡察使就下令拿下了司马院长，将其羁押，你也知道，巡察使管着我们学院，老夫和巡察使的关系又很一般，不太方便去找他说情……”
　　“严院长，你说司马大哥被巡察使抓走了？他凭什么啊？司马大哥可是炼丹公会的副会长！”
　　凌盈盈压根没管其他信息，只注意到了林逸被抓这个重点：“巡察使管着学院是没错，可司马大哥身份不一般，他怎么可以抓捕司马大哥？”
　　“这事儿其实也好解释，因为司马院长是以我们炼丹分院院长的身份带队去参加考核，所以武盟的身份在考核期间自动屏蔽了。”
　　严素解释了一句，马上又道：“现在说这些没什么意义，重要的是想办法去把司马院长救出来！”
　　“对对对，严院长你说的没错，那我们该怎么办才好？”
　　凌盈盈此时有些心慌意乱，根本想不出什么有效的解决方法，只能把所有希望都放在严素的身上。
　　“这样，你赶紧回家，去通知你父亲凌翎酒，让他出面说情，保下司马院长，你父亲的地位应该可以说得上话，而司马院长又是他的救命恩人，他插手理由充分。”
　　严素找凌盈盈来就是为了让凌翎酒出面。
　　凌盈盈一听有道理，马上告辞，风风火火的回家去了。
　　学院这边有人想办法要捞林逸出来，林逸自己则是抱着既来之则安之的心态，很是平和的到了巡察使的地方。
　　押送林逸的人并没有去大牢，而是随意把林逸送到了一间很普通的密室中。
　　这里除了简单的桌椅啥都没有。
　　送到之后人就退了出去，只留下林逸一个人。
　　林逸想着这难道就是自己的牢房了？这条件也不知道是该说好还是不好。
　　当然，林逸也不意外，毕竟犯得也不是什么大事，估摸着这些本土的实权人物想给自己这个空降兵来个下马威。
　　只是等了好一会儿，也没其他人来搭理林逸。
　　正无聊呢，巡察使忽然走了进来，让人关上密室门户，然后退出守住四周。
　　“巡察使大人，把我抓来这里，到底是想怎样？”
　　林逸正常的拱手问候之后直接问道：“你这是准备替欧阳窜天出头，给我一个下马威么？”
　　这倒是把林逸吓了一跳，生怕对方突然掏出个戒指什么的，那场面就太吓人了！
　　好在事情的发展并没有那么恐怖，巡察使只是正常的大礼参见罢了。
　　“属下拜见钻石级暗使大人！大人误会了，这次请大人过来并不是属下想对大人如何，只是为了掩人耳目，做的一场戏罢了。”
　　巡察使一脸郑重其事的表情，说明并不是在开玩笑：“实在是抱歉，没有事先和大人通气，让大人受惊了！不过也只有这样，才能显得更加的真实，好瞒过其他人的耳目。”
　　“哦？你先起来，这到底是怎么回事？”
　　林逸微微皱眉，伸手把巡察使扶了起来。
　　既然巡察使知道了自己的真实身份，那林逸就没必要隐瞒下去了。
　　这巡察使原本就是金泊田麾下的人，知道身份也不意外。
　　林逸之前还怀疑过他是不是被策反了，现在看来，倒是不像。
　　“多谢大人，是这样的，属下是巡查院金泊田院长安排来凤栖大洲调查的巡察使，大人的事情，金院长已经和属下说过了。”
　　巡察使起身请林逸坐下，自己则是恭敬站立在一旁说话：“大人身份特殊，需要极其保密才行，为了怕暴露大人的身份，所以属下才会自导自演这一出戏，把大人请来这里。”
　　“如此一来，其他人都会以为属下和大人不和，以后大人行事就能方便许多，因为属下身上有太多人关注的视线，只要和大人有所交集，必然会引起他们的注意和怀疑。”
　　“我们有了这次不和的假象之后，他们对大人的防备就会减少大半，以后属下继续在明面上吸引他们的注意力，大人暗中行事，或许就能有所收获了！”
　　林逸不置可否的点点头。
　　听这位巡察使这么说，似乎是没有问题，可林逸也不会马上就完全信任他。
　　“你来凤栖大洲的时间也不短了吧？如今凤栖大洲的情况如何？”
　　“回大人的话，属下虽然来的时间不短了，但这里所有人都在防着属下！您也知道，我代表着大洲巡查院，这身份让我没办法大张旗鼓的调查，所以迟迟无法打开局面。”
　　巡察使面上有些惭愧：“是属下无能，若非如此，金院长也不会请大人过来帮忙了！实在对不起！”
　　林逸随意摆摆手：“这些话以后就不用说了，还是继续说说这里的情况，你来这么久，总该掌握了一些什么才对吧？”
　　“是！属下多少掌握了一些信息，关于凤栖大洲那些高层的表面情况！比如大堂主，此人心思缜密，做事滴水不漏，待人接物面面俱到，看似长袖善舞，却又有着足够的威严，一般人根本不敢轻易得罪大堂主。”
　　巡察使说的都是他自己观察所得，所以有一些主观判断在内：“欧阳窜天是欧阳家族的家主，此人表现出极为自大的性格，但是否真的如此自大却不好说，有可能只是一种伪装，不仅如此，欧阳窜天在耍弄阴谋诡计方面，也是一个高手。”
　　“属下知道大人和欧阳窜天有过冲突并获得了胜利，但并不能因此就小看了欧阳窜天，他本身就不是什么善男信女，根据我的调查，欧阳家族的背后有中心的背景！”
　　“中心在副岛代表着什么，大人应该清楚，别说是大洲武盟了，就是大陆武盟，甚至更高层级的武盟，都不会轻易得罪！”
　　“而欧阳窜天本身，身为炼丹协会太上长老，还挂职着武盟副堂主的职位，虽然没有什么实权，但这已经是梧桐大洲最高的权力象征！”
　　“本来这个副堂主一般都是炼丹协会的会长兼任，只是一直以来欧阳窜天都没有主动卸任副堂主，大堂主不发话，别人也不敢多言，所以他就一直这么霸占着副堂主的位置。”
　　“炼丹协会的柳叶稻会长以前是真的被欧阳窜天压制的死死的，根本就是欧阳窜天放在台面的上一个傀儡！直到大人来到凤栖大洲，柳叶稻才算是得回了一些他应有的东西，但是也十分有限！”
　　“从这次的炼丹师考核上，大人应该已经发现了，柳会长有名无实，整个炼丹协会都在欧阳窜天的掌控中，无论他是不是名义上在掌权。”
　　巡察使的话虽然短，但是却透露出了很多有用的信息。
　　那就是欧阳窜天这个人背景及其复杂。
　　尤其是中心这个背景，让林逸略感头疼。
　　中心在副岛的影响力之大，真的是已经超出了林逸的想象。
　　如此一来，柳叶稻被欧阳窜天压制，也是情理之中了。
　　即便有了自己的支持，柳叶稻想要拿回炼丹协会会长的权力，也不是那么容易的事情。
　　“除了这些大人你比较熟悉的之外，凤栖大洲还有一个最强的家族——苏家！和凌家、欧阳家以及战斗协会会长李文灭所在的李家并称四大家族！”
　　巡察使继续给林逸介绍大洲的势力情况：“苏家的势力遍布整个凤栖大洲，被凤栖大洲的人戏称为苏半洲，意思是整个凤栖大洲一半产业都是苏家所有，虽然事实可能并非如此，但也可以想象苏家的实力了。”
　　“苏家之所有如此强盛，除了本身的底蕴深厚，族中高手如云之外，更重要的是他们家中的老祖还健在！”
　　“苏家老祖很多年前就已经是半步破天的超级强者，实力足以镇压一洲，后来宣布闭关，一晃就是许多年过去，始终没有出关的消息，外界猜测他可能已经进入破天期，所以不愿意插手族中琐事。”
　　“有这么一位强大的老祖在上边镇着，苏家的发展自然毫无阻碍，哪怕他的实力依然没有突破，也是凤栖大洲最强者之一，大堂主统领武盟，不过和苏家老祖许多年前的实力差不多罢了。”
　　林逸微微皱眉，凤栖大洲的最高武力只是半步破天么？
　　好像也不是很强嘛！
　　话说回来，金泊田身边的破天期武者都比较平庸，估计是破天期中最垫底的存在。
　　对付苏家老祖之前那种半步破天没问题，可一旦苏家老祖突破，或许就不是对手了。
　　“苏家除了这位不出世的老祖之外，最风光的还有一位，现在是大洲武盟的副堂主，兼任阵道协会会长，实力同样不容小觑，是凤栖大洲最顶尖的武者之一。”
　　“正因为如此，苏家在凤栖大洲的势力超强，几乎无人敢惹，即便是武盟，也会对苏家礼敬三分。”
　　巡察使重点介绍了一番苏家的情况，显然是想让林逸加深印象，不要小看苏家的能量。
　　若是一不小心得罪了苏家，以后在凤栖大洲将会举步维艰。
　　林逸摸了摸自己的下巴，若有所思的点点头。
　　其实这段时间以来，张逸铭已经收集了一部分情报过来，巡察使说的这些都有所涉及，只是没有他那么详细。
　　对于苏家，林逸也有所考虑。
　　这个庞大的家族，是否和黑暗魔兽有关联尚不得而知，即便是有，应该也不至于完全被黑暗魔兽一族所掌控。
　　原因很简单，堂堂苏半洲，若是被黑暗魔兽一族掌控了，加上武盟中的势力，整个凤栖大洲就等于彻底被黑暗魔兽一族拿下了，那还有林逸什么事儿？
　　刚来上任估计就被黑暗魔兽一族抓起来洗脑、附身或者干脆杀掉了。
　　金泊田说是说凤栖大洲已经烂透了，但其实并非真的烂透了。
　　如果真事不可为的话，他又何必让林逸来送死？
　　直接从大陆武盟调集大军来清扫凤栖大洲才对。
　　“从目前的局面看，苏家在凤栖大洲自成一派，和哪一方都保持这不错的关系，却也没有和哪一方特别亲密，属于绝对的中立派。”
　　巡察使介绍完需要注意的势力和人物之后，就开始说明这些人之间的关系：“大堂主和苏家的风格差不多，刚才说过了，大堂主是个心思细密之人，为人长袖善舞，各方面都保持这不错的关系。”
　　“但是大堂主和苏家又有些不同，他并非是中立派，而是会根据自己的需要时不时的进行平衡，随时都会向某一方倾斜！作为大洲武盟的最高统帅，如此行事也比较正常，所以说不出有什么不对的地方。”
　　“欧阳家族和凌家都有中心的背景，表面上两家的关系也不错，但他们在中心的靠山并非同一阵营，所以有些貌合神离，欧阳窜天又是个特喜欢搞事情的人，不太好判断欧阳家族是否有问题。”
　　“至于凌家，也是中心背景，同样十分强大！凌家的凌翎酒乃是裂海大圆满高手，还没有踏足半步破天，所以在家族实力上看似比苏家天然有一些弱势，其实不然！其背后的背景乃是梧桐大洲的中心分会负责人，灰袍总凌翎发！”
　　巡察使说到这里，林逸也顿时恍然。
　　果然，这个凌翎酒的弟弟凌翎发，就是灰袍总。
　　“凌家现在的发展，比较温和，也不争不抢，只是发展自己的家族！毕竟，这边的中心商会不归他们凌家管，他们也要避免和这边的中心负责人蓝袍总发生业务冲突！至于凌家其他的事情，你应该也很清楚了。”
　　听到巡察使的话，林逸不由点头，自己刚一到凤栖大洲，就和凌家建立起相当深厚的友谊。
　　若是想要进一步调查凌家，肯定比巡察使要方便许多。
　　巡察使说完凌家，才把话题转到了李家身上：“战斗协会会长李文灭所在的李家，虽然也是四大家族之一，但是却比较超然，醉心修炼一道，不会拉帮结派，也不怎么喜欢应酬！你们学院的严素，就是李家的外戚！”
　　这下林逸有些惊讶了！
　　原来，严素老头还有这个背景？
　　似乎看出了林逸的惊讶，巡察使笑着解释：“根据我的判断，一会儿如果有人要来说情救大人出去，不是凌家就是严素老头了！”
　　“不过，凌家的可能性大一些！一来是大人救了凌翎酒，他要找机会还人情！二来是，严素虽然是李家外戚，但是他的身份是学院院长，直接来找属下这个上级求情不太合适！如果他没有这个院长身份，只是战斗协会副会长，自然是没问题的！”
　　凌家。
　　凌家家主凌翎酒刚刚听完女儿凌盈盈的汇报，心中顿时又惊又喜。
　　惊的是林逸如此身份，居然还会被巡察使毫不犹豫的拿下，这是和巡察使结了多大仇啊？
　　能令巡察使不计后果的教训林逸，其中的缘由耐人寻味。
　　喜的自然也是巡察使抓了林逸这件事。
　　事情是坏事没错，但从另外一个角度来看，对凌府也是一件好事来着。
　　林逸如此年轻就是钻石级炼丹宗师，又身兼炼丹公会副会长和天下学院炼丹分院院长两个重要的职位，摆明了前途不可限量！
　　这种时候凌家对林逸伸出援手，一来可以报恩，二来也能和林逸建立起更加亲密的关系。
　　“盈盈你不用担心，司马院长身份尊贵，即便是巡察使，也不敢为难他太甚，为父这就去要人，定能把司马院长带回来！”
　　凌翎酒没有丝毫迟疑，当机立断的起身往外走：“这件事你做的不错，以后司马院长有任何事情需要帮助，你都第一时间通知为父，我们凌家不是忘恩负义之徒，恩公的事情，就是我们的事情！”
　　如此拉拢林逸的良机，凌翎酒恨不得每天都来上两三回，说起来今天还真应该感谢感谢巡察使啊。
　　还有欧阳窜天那老东西，若不是他们帮忙，凌府可没有这种好机会。
　　林逸初来乍到，在凤栖大洲没什么根基，最近这一段时间，除了凌府好像也没有结交特别要好的势力。
　　在这种情况下，凌翎酒觉得和林逸加深友谊是顺理成章的好事，林逸也一定不会拒绝！
　　凌盈盈答应一声，紧跟着凌翎酒的脚步：“女儿和你一起去吧，我想亲眼看到父亲把司马大哥救出来。”
　　凌翎酒看了自己女儿一眼，嘴角露出一丝微笑，也不知道他是在想什么，点头应允之后，就带着凌盈盈去了巡察使那边。
　　果然，巡察使的话音刚落，就有手下来通报了！
　　说凌翎酒来拜访。
　　“大人，属下就先出去应付一下凌翎酒，大人稍坐，估计很快就能回学院了。”
　　巡察使告了声罪，就先离开了密室，前往客厅会见凌翎酒。
　　客厅之中凌翎酒和凌盈盈已经等了十一二分钟。
　　除了上茶的下人之外，就没什么人过来搭理他们了。
　　凌盈盈有些紧张，小声问凌翎酒：“父亲，巡察使是不是不想见我们，故意冷落着，让我们知难而退？这是不愿意释放司马大哥的意思么？”
　　“别急，巡察使事务繁忙，这才多久一会儿，怎么可能一来就能见到他？肯定是手头有事耽搁，需要先行处理，稍安勿躁，静心等候便是。”
　　凌翎酒倒是沉得住气，一点都没有着急，教训完凌盈盈，顺手拿起茶杯喝了一口。
　　茶水刚入口，巡察使就从后边转了出来。
　　凌翎酒赶紧咽下口中茶，迅速将茶杯放下起身拱手：“巡察使大人，凌某冒昧登门，打扰了。”
　　凌盈盈也乖巧的跟着行礼问候。
　　巡察使面色冷淡的点点头，随意的一拱手：“凌家主和凌小姐大驾光临，不胜荣幸，请坐！”
　　凌翎酒心中暗自撇嘴，这副嘴脸，好像欠了你多少钱似的，哪有丝毫荣幸可言？
　　“多谢巡察使大人，其实凌某今日冒昧来访，是有事相求……”
　　“凌家主无事不登三宝殿，本座已然是有了心理准备，不妨说来听听吧。”
　　巡察使装模作样，摆足了架子：“不过本座先说明，若是为了司马逸而来，凌家主就不必多言了！”
　　为了表现出他和林逸之间关系恶劣，巡察使玩了手欲擒故纵。
　　明明是想要找机会放了林逸，可机会真来了，先要装腔作势一番。
　　凌翎酒眉头微皱，心头咯噔了一下，还以为巡察使和林逸真的有什么化解不开的深仇大恨。
　　那就麻烦了啊！
　　“巡察使大人，凌某今日确实是为了司马院长而来，考核时候发生的事情，凌某也有所耳闻，虽然司马院长年轻气盛冲动了些，却也算不得什么大事吧？”
　　“凌家主，你是指责本座处事不公么？”
　　巡察使冷漠的盯着凌翎酒，气势十足，绝对是影帝级别的表演。
　　“哪里哪里，巡察使大人误会了，凌某只是觉得司马院长年轻气盛，偶尔犯些错误也是值得原谅的！何况凌某这条命是司马院长救回来的，他出事，凌某肯定要为其奔走。”
　　凌翎酒这时候也不敢太过得罪巡察使，唯有放低身段姿态，笑着拱手道：“巡察使大人，凌某向来不轻易求人，这次真心请求巡察使大人，能否给凌某一个面子，给司马院长一次机会！”
　　巡察使做出沉思的样子，心中却暗自高兴，这台阶算是相当不错，是时候顺水推舟借坡下驴了。
　　矜持的想了一会儿之后，巡察使才点头道：“也罢，若是换了别人来，本座是绝对不会给面子的，不过今天是凌家主亲自过来，也是给本座面子，本座总要投桃报李才是！”
　　“人，可以放，话一定要说清楚，今天完全是看着凌家主你的面子上，本座对凌家主可是相当的敬重啊！”
　　巡察使的话，让凌翎酒了然微笑：“多谢巡察使大人，今天的情义，凌某必定铭记在心，以后但凡有用得上凌某的地方，大人尽管说话，凌某绝无二话！”
　　还了林逸的人情，又欠了巡察使的人情。
　　不过人情有大小，凌翎酒觉得这买卖划算的紧。
　　之前巡察使一直都无法融入凤栖大洲本土势力中，这次是不错的机会。
　　凌翎酒甚至在想巡察使突然来这么一下，是不是早有预谋，想要借着林逸是凌府恩人的身份，拐个弯的来搭上凌府的路子？
　　不得不说，凌翎酒的脑洞是够大的了，只可惜巡察使真没这么想过，这事儿完全是顺水推舟罢了。
　　林逸很快被人带了出来，为了不浪费巡察使一番演戏的苦心，林逸自然是表现的和巡察使水火不容，最后不欢而散。
　　出了巡察使的地方，林逸脸色才恢复正常，含笑拱手道：“凌伯父，这次多亏你出面斡旋，才让我能这么快就离开那个鬼地方，感谢的话就不多说了，我都记在心里！”
　　“司马贤侄说的什么话，你的救命之恩，又岂是这点小事能相提并论的呢？我们都没说什么感谢，你还感谢什么啊？”
　　凌翎酒爽朗大笑，自觉和林逸的关系又亲密了许多：“记住，我们都是一家人，以后有什么事情尽管说话，在这凤栖大洲上，我们凌家还是有几分影响力的，一般的事情，都不是问题。”
　　若是能就此把林逸绑在凌家的战车上，那以后凌家的发展可就不可估量了。
　　结盟这种事，很多时候是可以提升双方实力的最佳手段。
　　凌家给林逸提供帮助的同时，林逸也自然而然的用自己的影响力来提升了凌家的地位。
　　无论是是大陆炼丹公会副会长，还是天下学院炼丹分院院长，都是举足轻重的大人物，不会辱没了凌家。
　　“多谢凌伯父，我都记下了，以后绝对不会和凌伯父客气！”
　　林逸微笑颔首，释放出了自己的善意。
　　目前来看，凌家确实是值得林逸拉拢的势力。
　　不说双方的关系相当不错，光是凌家身后的中心背景是凌翎发，林逸就觉得可以借用凌家的力量。
　　至于欧阳家族背后的中心背景，既然不是凌翎发一边的，那就可以视为敌对势力了！
　　“司马大哥，你现在是要回学院还是去哪里？”
　　凌盈盈在边上发问。
　　凌翎酒暗自埋怨自家女儿不懂事，这时候不是应该邀请林逸去家里做客，摆桌酒席压压惊之类的么？
　　这么问不等于是在推林逸离开么！
　　本章完
　　趁着发生没多久，必须把这事儿给掰扯回来！
　　凌翎酒一听，顿时收回了刚才对女儿的埋怨，忍不住暗中竖起了大拇指，。
　　然还是年轻人了解年轻人啊！知道林逸现在最急切的是什么事情。
　　“司马贤侄，那我们陪你一起去一趟吧！虽然未必能帮上忙，但人多些总归显得有威势些，搞不好欧阳窜天就承认失误了呢！”
　　凌翎酒打算继续和林逸加深关系，找欧阳窜天自然就是新的机会，顺便可以创造机会，让林逸和凌盈盈有更多相处的时间。
　　“也好，那就麻烦凌伯父了！”
　　林逸想了一下，没有拒绝凌翎酒的好意。
　　毕竟刚才才说过不会客气，现在就客气的话，显得太敷衍了些。
　　于是三人转向武盟炼丹协会，找到了欧阳窜天。
　　林逸直接开门见山的说道：“欧阳太上长老，关于之前炼丹师考核的结果，我有异议，请你进行复核！”
　　欧阳窜天眉头微皱，先和凌翎酒简单招呼了下，然后才不耐烦的说道：“司马逸，你别白费心思了，此事已有定论，你再闹也没用！”
　　“你是靠着凌家主的面子，才从巡察使手中逃脱的吧？好不容易出来，就低调些，安安分分的呆着不好么？非要来找事，难道你是想再被抓一次不成？”
　　“都已经很清楚的告诉你了，你在涉及考核这件事中，并不是炼丹公会的副会长，只是个炼丹分院的院长而已，没有资格干涉考核结果！”
　　欧阳窜天觉得一切尽在掌握，所以很是轻松愉快，脑子里想的都是怎么让林逸难受难堪。
　　林逸冷着脸轻哼一声：“我今天就是以炼丹分院院长的身份来的！炼丹考核有问题，涉及不公，我会以炼丹分院院长身份，请求炼丹公会进行复查和仲裁！”
　　“如果结果还是我错，我愿意服从进入地底魔窟，镇守最前线的节点十年！欧阳太上长老，你可敢接受第二次的调查？”
　　之前林逸就用过一次，结果成为了炼丹公会副会长，既然结果不坏，当然是要继续利用起来。
　　欧阳窜天脸色顿时变得超级难看起来，之前那一幕幕，他真是不想再次经历了！
　　之前那次，他还有点底气，可这一次，完全是没有底气！
　　这次之所以敢指鹿为马有恃无恐，那是因为有巡察使撑腰，他哪里敢申请复查？
　　“欧阳太上长老，你意下如何，倒是给句话啊！”
　　林逸斜睨着欧阳窜天，好整以暇的说道：“上次我们打平，谁都没能去地下魔窟镇守节点，这一次，怎么也要分出胜负，毕竟地下魔窟的节点处，很缺人去镇守啊！”
　　欧阳窜天老脸阵青阵白。
　　上次是打平了，但是这次就未必了！
　　不说这次欧阳窜天本来就理亏，单说林逸已经是大陆武盟炼丹公会的副会长身份了，申请上去之后，负责复查的人多半也是个副会长，那和林逸平级。
　　若是炼丹公会稍微偏向林逸一些，他这把老骨头就要埋在地下魔窟里边了！
　　没把握的事情，欧阳窜天一点都不想去沾，所以他不敢应承林逸的战书。
　　“司马院长，你把炼丹公会当成什么了？大陆武盟事务繁多，怎么能一直去烦炼丹公会的大人们呢？”
　　欧阳窜天干笑一声：“罢了罢了，既然司马院长对炼丹师考核第三轮的结果不满，觉得是老夫的失误，那第三轮就作废，重新来考核一次吧！”
　　让他直接承认错误，将结果更改过来，那是绝对不可能的事情。
　　重新考核一次，就是最大的让步了。
　　到时候可以再想别的办法，即便不能做到让炼丹分院学员全军覆没，也要尽可能弄掉大半。
　　林逸冰冷的脸色瞬间解冻，洒然一笑道：“欧阳太上长老真是公正廉明，如此决定再正确不过了！”
　　欧阳窜天呵呵了一声：“那本座就来定一个重新考核的时间吧……”
　　“不劳欧阳太上长老费心，此事我自会安排！”
　　林逸一摆手，直接打断了欧阳窜天的话头：“我现在以大陆武盟炼丹公会副会长的身份，来干预炼丹考核的事项，因为欧阳太上长老之前在考核出题的时候出现了严重的失误，导致考核结果不尽如人意，所以重新考核的出题人，就换由柳会长负责吧！”
　　“柳会长，你对我的决定有没有什么意见？若是没有的话，就赶紧去安排吧！此事不能拖延太久，尽快解决才好。否则流传出去，炼丹协会将会成为天下人的笑柄。”
　　柳叶稻顿时大喜，这是树立会长威严的好机会啊！
　　他也明白林逸是要把出题权拿回来放在自己人手中，说的更明白些，他算是林逸手里的刀子。
　　不过他不在乎，被林逸利用又如何？
　　好歹能展现锋芒，总好过被欧阳窜天一直打压着好像窝囊废一般。
　　“是！司马副会长请放心，属下一定尽心竭力，尽快将此事办好，保证不会出任何纰漏！”
　　柳叶稻赶紧拍胸脯保证，恨不能马上就把事情办的漂漂亮亮，就此把欧阳窜天彻底压制下去。
　　欧阳窜天老脸铁青，胸中怒火狂燃。
　　可对此却毫无办法，除非他愿意冒险和林逸去找炼丹公会复查。
　　那样做的话，可能失去的更多，所以他只能忍气吞声，默认了林逸的安排。
　　凌翎酒和凌盈盈跟着林逸过来却并没有说上什么话，全程见证了林逸轻松压制欧阳窜天的过程。
　　凌翎酒心中对林逸的评价自然又提高了不少。
　　能让欧阳窜天吃瘪，还说不出话来的人，整个凤栖大洲都没几个，林逸已经是其中之一了！
　　与林逸交好，真的是再正确不过的选择了！
　　柳叶稻兴冲冲的去安排重考事宜，林逸和凌翎酒父女也离开了炼丹协会。
　　本章完
　　“司马贤侄，看到欧阳窜天那老东西一脸苦涩无奈的样子，我可真是高兴，这事儿办的漂亮！”
　　凌翎酒原本和欧阳窜天还算有些交情，毕竟都有中心的背景。
　　哪怕不是同一靠山，总归是有些香火情。
　　要不然，最后关头凌彬彬也不会去找欧阳窜天帮忙。
　　可自从欧阳窜天差点害死凌翎酒之后，两家就没什么香火情可言了！
　　看到欧阳窜天吃瘪，凌翎酒理所当然的会有些幸灾乐祸。
　　“若非欧阳窜天咄咄逼人，一定要让我们学院的学员全军覆没，我也不会和他针锋相对。”
　　林逸笑着敷衍了一句，随即告辞：“今天多谢凌伯父了，辛苦你们为我奔走，天色不早，我先回学院看看。”
　　“这就要回学院了么？也不必急于一时吧？”
　　凌翎酒对林逸发出邀请：“若是没什么紧要事，不如去家里坐坐，一起吃顿饭如何？你也有许久没有去过了吧？”
　　“凌伯父好意心领了，今天我还要回去和严院长商量补考的事情，改日吧，改日我一定去府上拜访伯父。”
　　林逸还是婉拒道：“毕竟是好不容易争取来的机会，要和严院长通通气，下次我做东，请凌伯父和彬彬盈盈你们一起吃饭。”
　　“也罢，确实是正事要紧，耽误不得，那我们就约好了，不过你来我们家，做什么东！”
　　凌翎酒没有坚持，反正今天已经有了很大的进展，不必在意一顿饭的小事：“以后有闲暇了，就多来家里坐坐，我们凌家的大门永远为你敞开，你已经是我们家中的一份子了！”
　　换了个人，或许会因为凌翎酒一句话而受宠若惊。
　　但是林逸只是淡淡微笑道谢，并没有太在意。
　　略微说了几句之后，双方各自告辞。
　　林逸一路疾行，很快回到天下学院，找到严素。
　　“严院长，我回来了！”
　　“老夫已经知道了，是凌翎酒把你接了出来，然后又一起去了炼丹协会，结果如何？欧阳窜天那老匹夫服软了没？”
　　严素显然有接到消息，只不过最后炼丹协会中发生了什么还没送到这边。
　　“欧阳窜天已经同意第三轮考核重新来过，这次出题我交给柳会长负责，想来不会再出问题了。”
　　林逸简单说了一下过程，严素顿时露出些许遗憾的表情。
　　“欧阳窜天这老东西还挺精明，知道服软认怂，说实话，老夫真想看看他失败后去镇守地下魔窟十年会是什么模样！”
　　“严院长你对我的信心太强了吧？说不准会是我输呢？”
　　林逸也没知道到认为自己有必胜的把握，最多是赢面比较大而已。
　　凡事总有个意外，所以能有眼下这个结果已经很不错了。
　　关于炼丹师考核补考的事情，严素只需要知道有这么件事情就完了，他也不会插手去管炼丹学院的内部运作。
　　林逸简单说了两句，就回炼丹学院去通知学员了。
　　很快柳叶稻那边也送来了消息，补考就定在第二天。
　　炼丹公会已经做好了准备，柳叶稻做事确实雷厉风行，效率相当高。
　　被剥夺了出题权的欧阳窜天第二天干脆就没出现，大堂主和巡察使也借故没来观礼。
　　毕竟，只是个补考，他们来不来意义不大。
　　柳叶稻这边，虽然没有出什么稀奇古怪的题目，但也没有故意放水，把题目弄的好像弱智也能回答一般。
　　这种难度属于正常范畴内比较中庸的程度，没人能说出什么来。
　　炼丹分院的学员们就那么简简单单顺顺利利了完成了补考，成绩都不错。
　　“大人，所有学员的考核已经结束，总共是六十七人，全部合格，属下已经安排人去拿炼丹师徽章了！”
　　柳叶稻心情很好。
　　这次的补考安排，算是展现出了他的手腕和能力，所以第一时间就凑过来求表扬。
　　林逸听到这话后却眉头微皱，六十七人？
　　这次考核不应该是六十八人的么？
　　刚才居然没有在意，居然少了一个人！
　　“马副院长，今天只来了六十七人么？还有一个是有事么？”
　　林逸转头问向今天跟着一起来的马深铠。
　　昨天通知学员的也是马深铠，林逸太过放松了些，所以没注意人数问题。
　　马深铠脸色阴沉了一下，低声回答道：“司马院长，那位学员失踪了……”
　　“失踪？到底怎么回事？”
　　林逸眉头微皱。
　　学院的学员失踪了，自己这个院长却一无所知？
　　“司马院长，你来凤栖大洲的时间不长，所以不太清楚……其实我们这边，经常会有人无缘无故的失踪。”
　　马深铠依然小声说道：“最开始的时候，有人失踪还会引起巨大关注，无论是武盟还是帝国，都发动了大量的人手寻找线索，却始终没有任何发现。”
　　“失踪的人仿佛人间蒸发了一般，无论如何都找不到半点线索！在这种情况下，还三不五时的有人消失，消失的人中有官员有百姓，有富商有乞丐，同样也有学院的学员和导师，还有武盟的武者等等。”
　　“不管什么身份，消失就是消失，再也没有出现过，时间久了之后，大家也都麻木了，毕竟再怎么努力都无法探究的事情，做下去只会更加绝望罢了。”
　　“这次也是一样，失踪的学员昨晚外出之后就无声无息的消失了，没人知道他去了哪里，因为有太多的前车之鉴，大家都习以为常，所以只会在心中默哀，而不会宣之于口。”
　　林逸震惊了，居然还有这么回事？
　　简直骇人听闻！
　　这凤栖大洲到底是个什么鬼地方，居然还会有这样的事情存在！
　　“马副院长，失踪事件经过调查之后，就一点结论都没有么？或者换个说法，连怀疑的方向也没有吗？比如被黑暗魔兽一族掳走之类？”
　　在林逸看来，这是天大的事情了，居然一直这么不了了之？
　　如此看来，凤栖大洲问题很大啊！
　　人员失踪这件事情被这么掩盖下来，要说背后没有什么势力压制，林逸根本不会相信。
　　但是，到底是哪一方的势力呢？
　　这凤栖大洲四大家族，势力都不亚于大堂主。
　　大堂主虽然居中坐镇，但是却也没能打压住谁。
　　也不知道这次来凤栖大洲是对还是错。
　　就当是还给金泊田和那位传承给自己暗使的老师一个恩情吧！
　　要不然，林逸还得去打探王心妍的消息呢，哪有时间浪费在这里。
　　“没有！什么线索都没有！”
　　马深铠叹了口气，摇头道：“每个人都是突然消失的，没有留下任何蛛丝马迹，甚至到底是在什么地方消失的都找不到。”
　　林逸眉头紧皱，这事儿太古怪了。
　　怎么可能会一点线索都没有？
　　而且不是一个两个，听马深铠的话，明显是发生了许多许多次！
　　丢块石头到悬崖下，还能听到个响动，吐口唾沫到河里，也能溅起几滴水花，那么多活生生的人，怎么就会无声无息无影无踪了呢？
　　林逸愈发的觉得，这背后肯定有人在压事！
　　“司马院长，这种失踪的事情发生多了之后，其实也有不少传言，比如有人说这些人都做了亏心事，所以被上天降下的天罚给收了去。”
　　马深铠拿不出什么有用的线索，只能把一些传言说来凑数：“还有人说我们凤栖大洲是被诅咒的了，这种诅咒杀人于无形，才会时不时的弄死一个人。”
　　“好在凤栖大洲人口众多，只是这种速率的话，还不至于会有太大的影响，把这些失踪的人或者说是被诅咒杀死的人当成自然死亡的可怜人就完了。”
　　“不予理睬的话，说不定过一阵子这种诅咒就会自动消失了！当然了，那些失踪者家属并不认可这种说法，只不过他们都没有什么办法，无论砸多少钱动用多大的势力，结果都是一样的。”
　　无论是天罚论还是诅咒论，在林逸听来没有一个是靠谱的，连捕风捉影的程度都不到，实在是没什么可说。
　　听到后来林逸都觉得头疼，摆手示意马深铠别说了，再说下去，都可以编写一本神怪小说了！
　　“难道现在有人失踪，就彻底没人管了？学院的学员不见，学院都不理会的么？”
　　林逸脸色不太好看。
　　如果真是这样，那天下学院的学员们，未免也太可怜了一些。
　　马深铠赶紧摇头摆手：“并非如此，程序上还是会有人管这事儿，武盟那边也没有放弃，学院也有人会去调查，只不过一直没什么结果，其他人变得麻木或者说是绝望了，所以才没多大反应。”
　　说明白点，无论是武盟还是学院，管这事儿的人是有，但也只是聊胜于无。
　　真正着急的还是那些失踪之人的家人，只不过他们能力有限，终究没有什么结论。
　　“先回学院再说吧！”
　　林逸皱着眉头带队返回天下学院，把学员丢给马深铠去安排，自己直接找到了严素。
　　“严院长，昨晚我们炼丹分院有学员失踪，听马副院长说这种事件很多，所以我来问问具体的情况。”
　　严素长叹一声道：“你也听说了啊！本来想等你炼丹分院的事务都稳定之后，再和你说这件事，看看你有没有什么办法，没料到昨晚居然又发生了学员失踪事件，还是你炼丹分院的人。”
　　“你来之前，应该也听说过失踪事件的情况了吧？发生了那么多起，依然没有任何线索，实在是诡异的很，老夫其实也没有更多的情报可以告诉你。”
　　林逸用手指揉揉眉心，将皱起的眉头给揉平了下去：“严院长，整个天下学院总共失踪了多少人？包括导师和学员在内，有没有详细的名单，给我一份。”
　　学院之外的人，林逸也顾不上太多，那都是武盟管着的。
　　去武盟找大堂主要资料太麻烦，人家还不一定愿意给，搞不好还会打草惊蛇。
　　还是从学院的失踪人员开始研究，只要找出突破口，学院之外的失踪人口，也会一并出现线索。
　　“名单老夫这里有，学院里每一个的姓名和身份信息都在上边，你稍微等一下。”
　　严素从一堆文件中翻找了一番，找出了几张纸递给林逸：“这是我们天下学院失踪名单，你拿去吧，老夫这里还有。学院之外的失踪者，老夫就没有了。”
　　“谢谢院长，我只要学院的失踪名单就可以了！”
　　林逸接过纸张，一边说话一边翻看起来。
　　简单的扫了两眼之后，发现整个天下学院已经失踪了二十九人，差一个就到三十了。
　　其中导师有三个，一个是炼丹分院的导师，一个是天下学院本院的导师，还有一个是施恬采阵道学院的导师。
　　学员也一样，分布于天下学院的本院和各处分院中，林逸的炼丹学院有三个，包括昨天失踪的那个在内。
　　“其实我们学员失踪的人数还算是比较少的了，学院外失踪的要多数百倍，迄今为止，奥宸封号帝国范围内，失踪后没有丝毫线索的高达数万人，帝都周边就占了数千之多，差不多快要破万了。”
　　严素用手指虚点了两下林逸手中的名单，苦笑道：“相比之下，我们学院才失踪不到三十人，真的是侥幸了。”
　　“事情最初发生的时候，老夫就下令学院中住宿的学员没事不得离开学院，即便要出去，也必须数人一组，共同进退，如此才算是安稳了不少。”
　　天下学院的安保问题就不用说了，做下这种事情的人，估计也不会到学院里边冒险。
　　所以这二十九人都是在学院外失踪的人，严素对此也无可奈何。
　　昨晚失踪的学员也是自己作死，最近确实有一段时间没有发生过失踪事件了，所以他有些放松，单独离开学院，结果就此不知所踪了。
　　“原来如此……严院长的决断相当英明，若是他们能听从院长的命令，或许就能避免失踪的命运了。”
　　林逸抖抖手中名单，收起之后对严素抱拳道：“我先回去研究研究，有什么问题或者发现，再来打扰严院长！”
　　严素对林逸谆谆教诲，他已经把林逸当成了振兴天下学院的希望之星，肯定不想林逸沾惹失踪事件。
　　万一林逸也莫名其妙的失踪，他到哪儿说理去？
　　林逸随口应承了，笑着告辞离开。
　　这次他没有回炼丹分院，而是又离开天下学院，前往城中费大强买下的新房之中。
　　费大强不愧是商业奇才，买房的同时，还不断出手做些买卖，很是赚了些钱。
　　然后又把这些赚来的钱交给张逸铭，开始建立新的情报网络。
　　两人配合默契，一个管赚钱一个管花钱，林逸不在他们身边，也把事情打理的井井有条。
　　“老大！”
　　“老大！”
　　今天刚好两人都在，看到林逸过来，都高兴的迎了上来。
　　林逸住在炼丹分院，并不是经常过来，所以他们三五天见不到是常事。
　　“都在呢，刚好有事，一起来坐下说。”
　　这俩都是自己人，没必要客气，林逸随意的招呼着坐下，拿出从严素那里得到的名单递给张逸铭。
　　“逸铭你看一下，这是天下学院失踪名单，听说帝都周边这样的失踪案例有数千之多，你有没有这方面的消息？”
　　张逸铭先是接过名单扫了两眼，然后才回答道：“老大，昨晚除了炼丹分院的一个学员之外，帝都中还有两人失踪。”
　　“此事本来就想要向老大汇报的，现在刚好说一下，帝都中对失踪事件都不太在意，因为发生的次数太多，每次都是不了了之，一般人都已经麻木了。”
　　“新建立的情报网还不够完善，没办法追查太多，所以我让他们集中调查昨晚失踪的学员，可惜毫无收获，只知道他最后出现的大致范围……这个范围覆盖了三片街区，根本没办法确定最后出现的准确位置。”
　　林逸很是欣慰，张逸铭能在自己没有指示之前就做到这一步，已经是相当不容易了。
　　武盟和学院都不过如此，自己也不能要求更多。
　　“逸铭做的不错，继续调查关注失踪事件，同时你们俩自己也要注意安全，失踪的人里边什么人都有，千万不能大意！”
　　林逸叮嘱了一番，同时也在两人身上下了个神识标记，万一有事，还能有手段追踪到他们的位置。
　　想想这主意不错，回去炼丹分院之后，给秦梦真等五小只也弄上，免得他们出现意外，至于其他学员就算了，人数太多，林逸的神识再强，也不能每个人都照顾到，真要弄出数百上千个神识标记，神识海中还不得星星点点变成星辰大海啊！
　　不过话说回来，若是以神识标记弄个诱饵的话，倒是有一定的可操作性啊！
　　“放心吧老大，我们可不是易于之辈，要是敢打我们的主意，一定会反过来弄死丫的！”
　　费大强胸脯拍的砰砰响：“我费大强的实力老大你是知道的，我不去找他们麻烦，他们就该偷笑了，至于张小胖……打架确实弱了点，不过没关系，我会雇佣几个高手贴身保护张小胖，绝对不会让他出问题。”
　　有钱就是任性，请几个保镖都行！
　　张逸铭翻了个白眼，不过他也知道论打架确实差费大强八条街都不止，所以没法反驳。
　　“老大，不用理费大强，我们继续说失踪的事件，我打听过，以前失踪事件的发生频率都是一阵一阵，一段时间内会比较密集，然后进入一段平静期。”
　　“在昨晚之前，其实已经有一段不短的时间没有发生过失踪事件了，所以帝都的人都有些松懈了，不知道是否有人发现了这一点，昨天的三起失踪案，应该是开启新一波失踪的序幕！”
　　“若是我所料不差的话，今天还会有人失踪，之后的一段时间内会有更多人失踪！”
　　林逸悚然而惊，对张逸铭的判断深以为然！
　　之前倒是忽略了，失踪案件是否存在周期性，既然张逸铭这么说了，那应该就不会错。
　　“逸铭你的想法很不错，所以你们在保证自己安全的前提下，要密切关注失踪的情报和消息，有任何发现都第一时间通知我。”
　　林逸说着话就站了起来：“此事有些严重，我要回学院去交代一声，尤其是秦梦真他们几个，修炼之余也会跑出来，必须警告他们才行。”
　　其他学员早就有严素的命令在，发生了昨晚失踪的事件后，心中自然会有所警惕。
　　只有秦梦真几个，因为来的晚，估计都不知道严素下过这种命令，林逸又没有特别的交代，谁会放在心上？
　　他们几个如今心气都挺高，即便听说了失踪事件，估计也不会在意，觉得以他们的实力足够应付一切！
　　林逸匆匆离开新居，又赶回了炼丹分院，五小只都乖乖的呆在学院中修炼，没有到处乱跑，让林逸老怀大慰。
　　赶紧给五小只都打上神识标记，林逸这才放心，有种不怕娃娃走丢了的轻松感。
　　弄完这些，顺便指点了五小只一番修炼上的问题，林逸准备回自己的小院休息，途中遇到了两个慌慌张张的学员。
　　他们看到林逸，顿时冲了过来，其中一个带着哭腔说道：“司马院长，不好了，马副院长失踪了！”
　　失踪这个词现在真的是超级敏感，林逸顿时一惊！
　　马深铠怎么也失踪了？
　　之前不是已经带队回到学院，让他去安排考核通过的学员们了么？
　　这些成为炼丹师的学员，都属于可以毕业的人了，所以会有不少琐事需要处理。
　　林逸这个新任院长可不耐烦处理这些琐事，才丢给了马深铠，他反正是已经做惯了的，话说马深铠难道是在学院失踪的么？
　　“你们别急，慢慢说！马副院长怎么会失踪？是在学院的什么位置失踪的？你们有没有好好找过其他地方？”
　　林逸一连串的问题抛了出去，同时心中有些警惕。