第08533-08542章
　　马深铠将会成为打破惯例的第一人么？
　　那此事真的就非同小可了！
　　“司马院长，马副院长并不是在学院里失踪的，他是去了外边……”
　　刚才说话的学员稍微镇定了一些，赶紧把事情的来龙去脉告诉林逸：
　　“本来马副院长是在处理今天考核通过成为炼丹师的师兄们的毕业事宜，然后说是准备的毕业奖励不够……毕业奖励是每人一件护甲。”
　　“作为炼丹师，身体强度会比同级别的武者弱，所以需要借助优良的护具保护自身，每年毕业的炼丹师都会得到一件精品护甲作为毕业奖励。”
　　“因为存货不足，所以马副院长去兵器店订购护甲，结果一去不返，我们本来是跟着去的，只是路上耽误了一下，稍微晚了片刻到兵器店，就再也没见到马副院长了。”
　　林逸微微皱眉，眼中精光一闪。
　　若是没记错的话，这是唯一一次最清楚失踪者最后失踪位置的事件吧？
　　以前失踪的人，根本就没人知道在什么地方失踪。
　　马深铠这次，至少清楚了是在兵器店！
　　说不定这是一个突破口，可以有所突破了呢！
　　“马副院长去的是哪个兵器店，你带我一起过去看看！既然知道地方，必然会留下痕迹！”
　　林逸二话不说，指了指刚才说话的学员让他跟着自己走，然后对另外那个学员吩咐道：“你去找严院长，把马副院长失踪的事情通知一下他，顺便告诉他，这件事我会查清楚，不用担心，听明白了没有？”
　　“听明白了，司马院长……不过……是不是应该叫严院长去支援一下你们？”
　　那个学员有些犹豫，觉得林逸一个人过去有点不保险。
　　“不用，此事我能处理，你按照我说的去做就可以了！”
　　林逸一边说一边跑，话没说完，就已经带着领路的学员远去了。
　　出了天下学院，没多久就到了马深铠去的兵器店。
　　看着外边的招牌，林逸暗自无语。
　　刚才着急没问兵器店叫什么名字了，现在才知道，这居然又是中心的产业！
　　还真是到哪儿都能看到中心啊！
　　“欢迎光临！请问有什么需要么？”
　　一进门，就有伙计笑脸相迎，看起来服务态度很不错的样子。
　　林逸神识扫了一圈，没发现马深铠的踪迹，也没有发现其他可疑的人物。
　　“我来找人，请问一下，之前过来的炼丹分院副院长马深铠，是不是在这里？或者你们是否知道他去了哪里？”
　　林逸向来是伸手不打笑脸人，对于笑脸相迎的伙计，也给出了足够的尊重和礼貌。
　　结果这伙计一听林逸的目的，脸上的笑容瞬间消失，面色一下子就冷了下来：“对不住，本店不提供寻人服务，若是想找人，请去外边找，我们这里没有你想要找的人！”
　　林逸眉头微皱，耐住性子继续问道：“马副院长就在之前没多久才来过，他是来订购护甲的，据说他是你们家的老客户了，你应该认识他吧？没看到他来么？”
　　“没看到，我也不认识你说的马副院长，还是那句话，请你出去找你想要找的人，我们这里没有，如果不买东西，就赶紧离开，不要妨碍我们做生意。”
　　伙计脸上已经露出了不耐烦的表情，态度越发冷淡。
　　这人的态度，让林逸怀疑其中有问题。
　　当即脸色一沉道：“我是天下学院炼丹分院的院长，我的副院长在你们店里失踪，难道连询问一下情况都不行么？”
　　“你是院长，就去你的炼丹分院里作威作福吧，这里是中心商会，麻烦你说话小心一些，我们店里今天没来过你说的客人，怎么就成了在我们店里失踪？”
　　这伙计口舌便利，丝毫不落下风，对于林逸炼丹分院院长的身份也是不以为然的很。
　　“我们院长还是大陆武盟炼丹公会的副会长，你放尊重一些！哪怕是你们掌柜的在我们院长面前也不敢如此放肆怠慢，你算老几？”
　　跟着林逸的学员实在忍不住了，出头为林逸张目，抬出林逸表面上最牛逼的身份。
　　结果，那伙计依然是一副爱答不理的样子。
　　学员多说了两句，伙计更是不耐烦，直接提高声音大喝道：“这里是中心商会，不是武盟的地方，哪怕是大陆武盟大堂主过来，也别想压制我们中心商会，你们算什么东西？赶紧滚！再不滚，小心我叫人来驱赶！”
　　以中心的影响力和声势，确实不需要太顾忌武盟了。
　　所以区区一个小伙计，在林逸面前都嚣张的很。
　　林逸心中暗自恼怒，本来没想用身份压人，结果发现身份压不住人，这就很不爽了啊！
　　既然正常渠道没用，那就只能用非常规手段了——黑卡！
　　凌翎发送给林逸的这张黑卡以前在中心的店铺中无往而不利，搬空店铺都只是一句话的事情，可见尊贵。
　　林逸以为伙计看到黑卡之后就会放尊重些，没想到只是态度上稍微好了一点点，远没有想象中那么好。
　　“原来还是自己人，行了，想要什么东西就挑吧，给你打折，绝对划算。”
　　“我不需要打折，你直接告诉我我想要知道的消息就完了。”
　　林逸不想继续兜圈子，所以简单明了的发出询问。
　　“我已经说过了，没有你想找的人，你若是不买东西，就赶紧出去吧！别在这里妨碍我们的生意了。”
　　黑卡在他眼里，仅仅是能让他把滚字收回来，并稍微客气点请林逸出去。
　　林逸有点纳闷，怎么这黑卡在这里就没效果了呢？
　　难道凌翎发在中心失势了么？
　　所以一个伙计都敢无视他给出的黑卡了？
　　伙计见林逸没动静，嘴里顿时开始小声念叨起来。
　　居然说着一些比较难听的话，总之是想赶林逸出去。
　　林逸暗自恼怒，简直忍无可忍。
　　所以也不再废话，直接一巴掌拍飞了那伙计！
　　林逸一巴掌把伙计扇倒在地，然后居高临下的凝视着他：“好好和你讲道理的时候就该合作些，非要人动手么？”
　　“这里是中心商会，你以为动手我就会怕了你么？太可笑了！我劝你还是适可而止及早收手吧，你手里的黑卡可保不住你！”
　　地上的伙计丝毫不怂，冷笑着威胁起林逸来：“你最好现在就道歉离开，要不然我怕你今天会走不了了！”
　　“呵……是要把我也弄到马副院长那边去么？正好啊，那就来吧！”
　　林逸冷笑：“我也想要见识见识，你们中心到底是怎么做到把人无声无息的弄消失掉！”
　　仔细想想，中心确实有这方面的前科。
　　不管是在世俗界还是天阶岛还是太古小江湖，都有做人体试验的恶劣行为。
　　如今发生的大规模失踪事件，说不好就是中心在其中搞鬼。
　　“这位客人，你是不是有什么误会，我们中心商会向来是信誉良好，童叟无欺，怎么会做出那种可怕的事情呢？”
　　这边林逸正准备以暴力手段威胁伙计好好合作，那边中心商会的掌柜就闻讯赶了出来，人没到就先开口说了一句。
　　林逸回头看了一眼，漠然点头道：“你看起来是这里管事的，刚才的话需要我重新说一遍么？”
　　“不用重复了，我已经都知道了，客人你是天下学院炼丹分院的院长，过来是找你们分院的马深铠副院长，不过你真的找错地方了，人不见了，可不是我们中心商会的责任。”
　　掌柜很是随意的耸耸肩，摊手笑道：“若是有人失踪就来找我们中心商会要人，我们中心商会早就被拆了无数遍了，毕竟这帝都周边已经失踪了那么多人，司马院长你这么说话，摆明是要诬陷我们中心商会啊！”
　　说到这里略微一顿，然后接着说道：“至于司马院长刚才拿出来的黑卡，确实是我们中心商会的至尊贵宾卡，不过那张卡的使用范围仅限于梧桐大洲，到我们凤栖大洲，只能享受一定的折扣优惠，并不能如同梧桐大洲那般拥有至高权限，不好意思了。”
　　“说了这么多，司马院长应该明白我的意思了吧？若是想要购物，我们中心商会很欢迎，若是想要找茬，那就对不起了，我们中心商会可不是什么软柿子，说一句滚出去，已经很给司马院长面子了，如若不然，直接就有人动手把闹事的人丢出去了。”
　　简单的归纳一下，他的意思就是林逸的黑卡来购物可以打折，不购物光闹事的话，会被人把腿打折！
　　掌柜的说完就一副拽拽的表情看着林逸，静候林逸做出选择。
　　林逸眼神冷漠的看着这位拽拽的掌柜，然后不言不语的一巴掌扇了过去！
　　谁说来中心商会就只有购物和不购物的选择？
　　揍人同样也是一个选项好吧！
　　掌柜的根本没有料到林逸会再次动手，话都说到这个份上了，真有人会得罪中心？
　　林逸用行动告诉他，真有！
　　这一巴掌比先前扇伙计的要更快更强。
　　别说掌柜的没防备了，即便他有防备，也挡不住林逸的巴掌。
　　所以毫无反应的被呼在脸上，整个人都随着一股大力横飞了出去。
　　边上的人很清晰的听到这位倒霉掌柜的脖子发出清脆的折断声，他还想把林逸腿打折呢，转头就被林逸把他脖子给打折了。
　　好在林逸出手留了些分寸，脖子虽然折了，性命居然无碍，还有一口气在，仔细治疗调养，总能痊愈。
　　不过这货现在是废了，再也不可能对林逸哔哔半句话。
　　“再说一遍，交出马副院长，或者把马副院长的下落告诉我，在我知道想要知道的消息之前，绝对不会离开你们中心商会半步，你们有什么手段尽管使出来，我都接着！”
　　跟着林逸来的学员简直崇拜死林逸了，只觉得司马院长真是太霸气太帅气了！
　　说起来马副院长和司马院长的关系好像也只是一般而已，并没有特别亲密的样子，司马院长居然能为了马副院长做到这种地步，真是相当靠谱的领导啊！
　　“司马院长，你太过分了！你知不知道，这是在挑衅我们中心商会，这个责任你承担不起！甚至你们整个炼丹分院都承担不起，到时候我们中心商会的怒火降临，整个炼丹分院都会因此而灰飞烟灭的！”
　　那个伙计有些色厉内荏的冲着林逸大喊，身体却本能的离开林逸远了一些。
　　继续靠近的话，天知道会不会被弄死？
　　林逸没搭理这小喽啰，转头看向楼梯那边，淡淡说道：“管事的被废了，你这当老大的也该出来了吧？还准备在上边看戏到几时？”
　　“哈哈哈，真不愧是我们中心的老朋友啊！林……子大了什么鸟都有，我手下这些笨鸟不认识司马院长，活该受到些教训！”
　　长笑声中，一袭蓝袍带着面具的蓝袍总缓缓从楼梯拾级而下：“司马院长从梧桐大洲远道而来，本座没有为你接风，真是失礼了啊！”
　　林逸的眼睛微微眯了一下。
　　这位蓝袍总最开始明显是想叫自己的真名林逸，只是临时改口而已。
　　显然，这是个真正知道自己是谁的中心高层。
　　“蓝袍总？来了凤栖大洲之后，一直有听到蓝袍总的传闻，今天才真正见面，荣幸之至！”
　　林逸很是敷衍的拱拱手：“客套话就不多说了，刚才发生的事情蓝袍总应该都清楚，我就不多废话了，能不能请蓝袍总给个回复？”
　　蓝袍总歪了歪头，没有直接回答林逸的问题，而是轻笑着说道：“司马逸，你和凌翎发有什么交情或者交易，在这边都是没用的，若是你想仗着凌翎发的面子横行霸道，可是行不通的哦！”
　　林逸眼神一冷。
　　蓝袍总马上大笑起来，继续说道：“莫非你还想对我动手？不妨试试吧！”
　　话音未落，墙壁和天花板各处都突兀的伸出了许多黑洞洞的枪口，里边有光芒在汇聚。
　　林逸不用看也知道，这些都是激光武器。
　　这玩意未必能杀自己，但却绝对能干掉自己身边的那个学员。
　　“再多说一句，你若是真敢动手，我就敢铲平整个炼丹分院甚至是天下学院，信不信由你，我反正是信了。”
　　林逸面不改色，淡漠的扫视了一圈：“这些破铜烂铁就别拿出来丢人现眼了，你真以为这些玩意儿能威胁到我么？”
　　“还有，我不是和凌翎发有什么交情或者交易，我面对的是整个中心，而不是凌翎发一个人，他只是你们中心的代表而已，他和我产生的一切联系，给我的一切东西包括这张黑卡，都是代表中心和我这个合作伙伴之间的来往。”
　　“看你的样子，应该在中心也有一定的地位，难道不知道这件事么？或者你的身份地位并没有我想象的那么高，至少比凌翎发要低不少，所以没法知晓这种级别的机密？”
　　蓝袍总带着面具看不出脸色，不过林逸估摸着是不会太好看才对。
　　“蓝袍总，你不知道我不怪你，但你是真的确定要和我撕破脸么？你说要毁掉炼丹分院甚至是天下学院，可这后果会如何，你是不是要问问你背后的蓝小茹？”
　　蓝袍总原本要发怒的架势瞬间消散。
　　他是真正知道林逸身份的人，当然也知道中心和林逸之间的诸多交手和协议。
　　这时候和林逸撕破脸，他真不能肯定蓝小茹会有什么反应。
　　“哈哈哈哈，司马逸你错了！”
　　蓝袍总已经怂了，却用一阵大笑来掩饰：“我和凌翎发身份相同，他知道的我都知道，你以为我不敢和你撕破脸么？”
　　是的！
　　我不敢！
　　这是蓝袍总的心里话，却打死都不会宣之于口：“不过看在你和我们中心的渊源上边，不想和你一般见识罢了！本来没什么大事，不值当起太大的冲突。”
　　“你要找的马副院长，确实来过我们店铺，但很快就离开了，所以你来找我们要人很没道理！看在我们的友好关系上，免费送你个消息吧。”
　　“马副院长来了之后，遇到一个女子，两人聊了一会儿，看起来相谈甚欢的样子，然后马副院长就跟着那个女子离开了，至于后来他们去了哪里，就不是我们所能掌握的了。”
　　蓝袍总既然不想和林逸翻脸，就很爽快的把消息给林逸了。
　　赶紧把这瘟神送走，免得惹出什么麻烦，就是他心中最真实的想法了。
　　林逸眉梢微扬，心说马副院长是和一个女子离开的？
　　是有什么私情么？
　　如果马副院长只是和女子出去幽会，自己就这么大张旗鼓的来找他，事后可就搞笑了！
　　如果是在平时，马深铠失踪半天都不会有问题，问题是刚好出现了失踪事件，是新一轮失踪浪潮的开端，那两个学员才会找不到马深铠就紧张的不行。
　　“蓝袍总，你见到那个女子了么？能否描述一下她的相貌？若是能画像出来就最好不过了！这不是我不信你，而是马副院长的下落就在她身上，我必须找到她才行。”
　　林逸不敢肯定马深铠到底是不是真的失踪了，但该做的事情还是要继续做下去。
　　即便是马深铠真的去和女人幽会，也要先把人挖出来再说。
　　蓝袍总一摆手：“不必那么麻烦，我把监控调出来，你看一下录像就知道了，这件事我确实没有必要骗你。”
　　以中心的科技实力，在自家店铺中安装监控都是小意思，林逸倒是没有想到这一点。
　　“说起来这些监控还要感谢你，若非你送来的零件，还没办法做出足够的监控器材。”
　　蓝袍总说的是林逸上次去世俗界运来的一批零件，原来这里的监控也是那批材料做出来的东西，还真是缘分不浅。
　　说话的同时，蓝袍总取出一个平板，手指在屏幕上滑动了几下，然后递给林逸：“你看，这就是之前马副院长来时的画面。”
　　林逸伸手接过，画面中正是马深铠进入这中心商会兵器店的情况，最初他确实是找伙计在订购护甲，不过很快就有一个女子过来和他说话。
　　这个女子身材高挑，看起来相当不错，面上遮着面纱看不清容貌。
　　马深铠似乎并不认识她，可以肯定是她主动上去搭讪的马深铠。
　　两人在角落中交谈了一会儿，马深铠面带笑容很是高兴的样子。
　　确实如蓝袍总所言，两人相谈甚欢相见恨晚！
　　没多久，马深铠就跟着那女子离开了中心商会，从画面中消失了。
　　出了中心商会之后，就没有监控了，所以林逸不知道俩人出门之后是往哪边走的？
　　“看到了吧？马副院长确实离开了我们中心商会的地方，他去什么地方，和我们可没有关系，你找我们麻烦，有什么意义？”
　　蓝袍总一直看着平板，等看到马深铠离开，马上开口撇清关系。
　　林逸顺手把平板丢回给蓝袍总，心中越发的不确定了。
　　看马深铠的样子，似乎没有受到伤害，也没有被胁迫的样子，是心甘情愿跟着离开。
　　这次真的是失踪事件么？
　　或许只是一件类似的事情？
　　蓝袍总收起平板，大大咧咧的笑道：“你这院长操心的事情也太多了，说不定你们马副院长和这女子去了客栈，正在享受快乐时光，你们没事找事，马副院长可是会很为难的啊！”
　　林逸嘴角一抽，这也是自己疑心的地方。
　　毕竟对马深铠了解不多，不知道这位副院长是不是个好色之徒，搞不好今天真要闹笑话！
　　林逸没有多说，干净利索的拱手离开，带着那个学员返回学院。
　　“司马院长，马副院长真的是因为和那个女人幽会才没有回去学院的么？”
　　出了中心商会之后，那个学员有些不太肯定。
　　犹豫了一下，低声问道：“我们发现马副院长失踪，第一时间就在周围寻找了一番，也没人看到过马副院长和那个女子的踪迹。”
　　“现在也不好说，可能他们俩出了中心商会之后就特意隐藏了行踪，所以你们俩没有发现！”
　　“不过，现在还不能断定，马副院长到底是像以前那些失踪案件一样失踪，还是正常的和人离开！”
　　之前那些人是一点蛛丝马迹都没有留下，但是马副院长却留下了一些痕迹。
　　但这痕迹其实也是特例，如果没有林逸和中心之间的关系，这些痕迹多半也没人能查出来。
　　所以即便之前有人来中心商会调查，哪怕中心知道这人之前来过商会，也不会告诉。
　　林逸抬眼看了看天，忙活这么久，又快天黑了：“先回学院，多安排些人手组队出去寻找马副院长，或许他真的是在什么地方……也有可能他自己就回来了。”
　　马深铠是和那女子一起离开中心商会然后失踪的，姑且说是失踪吧。
　　总之这种情况有些暧昧，也不好大张旗鼓弄的全城皆知，到时候马深铠自己出现了，大家脸上都不好看。
　　那学员也没什么主意，自然是林逸说什么就是什么，当即跟着一起回了学院。
　　在林逸的安排下，炼丹分院数百学员以三人一组，相互保持随时可支援状态散入了帝都之中，安静的搜寻马深铠的下落。
　　而林逸自己也暗中跟随，神识笼罩在这数百学员身上，确保他们不会出现任何危险。
　　要不然马深铠没找到，又失踪几个学员，不用别人弹劾，林逸这院长自己都会觉得干不下去。
　　可惜，一夜过去毫无收获。
　　天明时分，数百学员疲惫的回到了炼丹分院。
　　除了知道马深铠从中心商会离开之外，依然是没有半点有用的线索，和以前的失踪事件完全一致。
　　“司马院长，昨晚你们可有什么发现？”
　　严素得知林逸回来，第一时间找了过来，神情凝重之极。
　　“严院长，我们昨晚没有任何发现，也没发现什么异常！”
　　林逸摇摇头，心中感觉有些不妥。
　　果然严素叹了口气，接着说道：“昨晚帝都之中又发生了十余起失踪事件，包括我们天下学院的两个学员，发生失踪事件的区域，和你们搜索的区域完全错开，不知是不是对方知道你们的行动，还是只是一个巧合……”
　　林逸心头一震，赶紧讨要了详细的情报。
　　如果是对方事先知道，那未免太可怕了一些，说明自己的一举一动都在对方的注视之下！
　　好在看过情报之后，发现失踪事件发生的区域和林逸搜寻马深铠的区域相差甚远，可谓是南辕北辙。
　　如果把帝都划分为十个区域的话，学员们搜寻的区域和失踪发生的区域几乎就是最远的两端。
　　中间隔着七八个区域，错开倒是也很正常。
　　当然，这从另外一个角度来说，也可能是制造失踪事件的人，故意避开了林逸，到底是巧合还是故意，暂时不得而知。
　　“严院长，为什么学院中还有学员单独在外游荡？昨天难道没有下令禁止单独外出么？”
　　林逸皱眉。
　　严素也有些无奈，随意摆摆手道：“命令是下了，但总有人会心存侥幸，加上有特别要出去的理由，学院也没办法强行阻拦所有人的行动。”
　　“严院长，你注意过失踪事件的规律没有？总会有一阵高峰期，然后是一阵潜伏期，从前天开始的失踪事件，应该是新一轮高峰期的序幕，必须重视起来。”
　　林逸转换话题，严素面现忧色。
　　“司马院长说的规律，以前就有人提出过，但对此毫无办法，我们明知道现在又要开始一轮新的失踪事件，却没有任何办法应对，难道要让所有人都躲在家里不出门？”
　　严素说到这里忍不住长叹一声：“即便都躲在家里，也不能保证不会出现失踪的人，到时候一家人全体失踪，可能很多天都没人知道。”
　　林逸微微颔首，整个帝都，天下学院只有一家，其他地方可没有天下学院的防御能力。
　　“严院长，我们一起去武盟，找大堂主商量商量吧，这种事情并非我们天下学院一家能应对，必须集合所有力量应对才行！”
　　林逸在怀疑失踪事件和黑暗魔兽一族有关，如果和武盟联手的话，或许能找出武盟中黑暗魔兽一族势力的蛛丝马迹。
　　换言之，失踪事件这么多，之所以没有任何线索，说不定就是武盟中黑暗魔兽一族的势力在掩盖！
　　“走吧，此事确实需要和大堂主商量商量！”
　　严素颔首同意，只不过脸上的神色却显得有些不以为然，似乎对大堂主和武盟没抱多少希望。
　　无论如何，两人还是以最快的速度赶到武盟，见到了大堂主。
　　说起失踪事件，大堂主也是一脸忧愁：“严院长，司马院长，此事本座也是没什么办法啊，能做的都已经做了，战斗协会的战将都被本座撒出去增加巡逻、打探消息。你们是否还有更好的方法？”
　　“老夫和司马院长过来，就是想要和大堂主商量商量，能不能拿出更有效的手段来应对失踪事件！”
　　严素正色道：“以前发生过太多悲剧，我们始终没有解决办法！如果任由失踪这么继续下去，将会引起大范围的恐慌！我建议，武盟和学院联手，用更强硬的方法来应对此次危机，如何？”
　　大堂主却是面带一丝黯然，淡淡的耸耸肩：“本座已经一筹莫展了，严院长有什么想法尽管提，只要行之有效，强硬一些也无妨。”
　　林逸心中暗喜，终于是有点意思了，不过现在还不能表现的太爽快。“跟你去么?远不远啊?现在天色不早了，太远的话不怎么方便啊!”蒙面女子轻笑道：“远不远的倒是不太好说，姐姐也不瞒你，幽泉碧落果只会生长在地下魔窟，所以想要看到新鲜的幽泉碧落果，就只能去地下魔窟。“距离嘛，也是因人而异，有的人觉得很近，有的人觉得有点远，都是看他们的需求而定。”需要的人，再远都不会觉得远，不需要的人，哪怕是房间走到客厅，都会感觉遥远的很。
　　林逸故意露出害怕的神情，犹豫道：“地下魔窟么?我还从来没有去过地下魔窟，太危险了还是算了吧!””小兄弟相貌堂堂一表人才，怎么胆子那么小啊!还是不是个男子汉大丈夫啊?”蒙面女子故意刺激林逸。一般美女说些小看人的话，男人们都会撑面子，她是屡试不爽：“再说了，地下魔窟又不是哪儿哪儿都有危险，只是在入口附近罢了，都是人类控制区域，一点危险都没有。
　　“地下魔窟真正危险的黑暗魔兽一族控制的区域，次之是那些节点附近，有时候会有黑暗魔兽一族偷跑出来，不过节点的封印都很牢固，基本不会有太大的危险，更不可能威胁到人类的控制区域。“你若是这样都没胆子去，那姐姐可就没办法了，你以后也不会有多大的成就，勉强混个青铜级炼丹师，估计就是极限了吧!”请将不如激将，蒙面女子不断刺激林逸，却不知道正中林逸下怀。有了如此绝佳的借口，林逸终于做出咬牙状，点头应允下来。
　　蒙面女子欢喜的带着林逸前往地下魔窟。地下魔窟的入口就在didu之中，距离两人说话的位置不算太远，但却相当的隐秘。首先两人来到一座占地极广的园子，外围有严密的守卫，不过看到蒙面女子带人过来，他们连问都不问，直接放行了。林逸注意了一下，自从和蒙面女子说话时开始，自己周围肉眼可见的范围内，就一直没遇到过人。
　　所以一路走来，竟是没有任何人看到，和之前失踪**中毫无线索留下很是吻合。问题是蒙面女子的行事风格，林逸总觉得和造成那么多失踪**的风格有些出入。莫非是两拨人?或者是同一拨人却稍微改变了一些行事的风格?暂时想不出答案，林逸只能继续跟着走。进入园子之后，穿过几处回廊，来到一片假山前，假山边上是一个池塘，清风微拂，波光粼粼，景色倒是绝佳。蒙面女子伸手在假山中摸索了一番，一座假山无声无息的裂开了一道门户，露出一条向下的阶梯通道。
　　“这就是地下魔窟的入口么?我怎么觉得好像是个地牢的入口啊?”林逸依然保持了之前的人设，在入口处表现的畏缩不前。蒙面女子轻笑两声，似乎对林逸的胆小很是满意：“小兄弟，这里还不是地下魔窟的入口，只是通往入口的通道而已!马上就要到了，跟姐姐来吧!今天让你开看眼界，以后也好和人吹嘘是下过地下魔窟的人了。说完之后她当先进入通道，并不担心林逸会临阵脱逃的样子。林逸假意迟疑了一下，也就跟着她进去了。
　　入口在背后无声无息的关闭了，通道中自有光源照明，倒是一点都不显昏暗。两人没有说话，沉默的走了三分多钟，深入地下估计得有一两百米了，终于看到了两扇古朴的青铜大门。大门高度大约在五米左右，每一扇门的宽度有两米，加起来是四米左右。青铜大门上刻印着繁复的纹路，林逸是货真价实的阵道宗师，自然一眼就能看明白，那些都是高深的阵法纹路。
　　大门两边站着十个守卫，每个人身上都有着强悍的气息，最弱都有辟地中期的样子。蒙面女子走到他们跟前，抬手出示了一枚令牌。守卫队长扫了一眼之后没说话，只是轻轻挥了挥手，自有人开始开启青铜大门。大门上的阵法纹路闪烁着光芒，两扇门无声的开启，露出门后一片混沌的空间壁障。“跟我来!”蒙面女子回头轻声对林逸说了一句，当先举步进入大门。林逸应了一声，低头跟在后边，心底却是不由的沉了下去。
　　众所周知，地下魔窟的入口向来是由武盟负责，无论是大洲武盟还是各个封号帝国的武盟分部都一样。这边的地下魔窟入口和林逸以前下去的入口虽然不一样，但守卫却依然是由武盟掌管。这十个守卫，都是大洲武盟中的精英守卫。可结果呢?如此轻易就放了人进去，连多问一句话都欠奉!果然凤栖大洲的武盟已经烂到了根子里了么?蒙面女子的最终目的若真是拐人，那武盟就是同伙!双方配合如此默契，明显不是第一次了，所以大堂主也是他们一伙的?
　　要说大堂主对此毫不知情，林逸真的无法相信!大堂主这家伙到底是真不知道，还是装不知道?进入大门，林逸感觉眼前一花，轻微的传送感消散之后，人已经出现在地下魔窟之中了。的确是地下魔窟，那种阴沉的氛围，根本做不得假。
　　“这里就是地下魔窟了么?你到底是什么人啊?怎么如此轻松就能带人进入地下魔窟?我听说这入口守卫都是武盟的精锐战将，非紧急事务，不能轻易打开入口通道。林逸一边惊叹一边表现出足够的好奇，继续试探蒙面女子的底细。
　　林逸点头承认：“没错，我是从其他地方过来的，就是为了天下学院中优秀的资源，因为刚来没多久，所以很多事情都不清楚。蒙面女子恍然点头：“我就说嘛!小兄弟果然不是这边的人，要不然也不可能不知道此事!姐姐今天好好给你介绍一番吧。“其实地下魔窟中存在着一个独立的空间，这个空间连通了各处大洲武盟下边的地下魔窟，基本上星源大陆上每个大洲武盟的地下魔窟入口都能进入这个空间。
　　“这个独特的空间，我们称之为黑市!虽然每个大洲武盟的魔窟入口都能进入黑市，但从哪个入口进来，也只能从哪个入口离开，所以严格上来说，想通过黑市作为捷径跨越大洲是不允许的。”黑市的存在不见天日，不容于副岛的律法，但却依然存在着!可以说是游走在规则边缘的灰色地带，普通人不知道有这么个地方，有资格知道的人则是保持着默契，谁也不会说出来，让它就这么存在着。
　　“黑市之中，各个种族都可以生存，所以里边有人类，也有黑暗魔兽一族，甚至连销声匿迹的巫族也偶尔会有传闻出现，还有一些远古的小种族。“单说人族，还会分成许多势力，比如帮派、宗门、世家、皇族等等等等，大家都是心照不宣，共同在黑市中摄取利益罢了。
　　“因为黑市组成复杂，所以里边有许多好东西，你若是有钱有眼光，刚好又得闲的话，倒是可以在黑市中淘淘宝贝，多半不会失望。林逸暗自惊奇，随即又了然点头。黑市之所以存在，恐怕也是人类的那些高层有这样的需求，或者说需要这么一个地方。无论是什么势力，或者是实力强横的个人，都会有一些来路不明见不得光的东西。
　　自己不需要，又不能正大光明的出售，黑市就是最好的脱手之地了。甚至于都不需要卖掉，直接以物易物，都会非常划算。都是些非常手段得来的东西，廉价脱手很正常，大家都不亏。
　　只是林逸依然在怀疑，这个黑市真的就这么简单么?“我们现在去的方向，就是黑市空间所在的位置，反方向的另一边，则是最近的魔窟节点，那边就会稍微危险一些，姐姐可没骗你吧，跟姐姐还是很安全的。”蒙面女子继续在为林逸介绍：“黑市空间也划分区域，我们现在去的是最外围，想要深入，需要更高的身份和资格，暂时来说，姐姐还不能带你进去。”
　　她不说她自己能不能进入更内部的区域，只说不能带林逸进去，感觉好像是林逸身份不够的样子。至于事实如何，那就只有她知道了，林逸也没兴趣去问清楚。两人说着话，速度却也不慢，少顷之后就来到了黑市空间的入口。
　　依然是蒙面女子用令牌开路，顺利带着林逸进入了黑市空间。黑市空间中依然是阴沉沉终年不见阳光的鬼地方，不过视线并不会受到影响。林逸跟着蒙面女子从一扇光门中走出来时，入目所及，全都是看着凌乱，却又感觉挺整齐的地摊。那些摊主大部分都蒙着面，也有些没蒙面的，却是易容伪装过后的样子。显然，在这里卖东西的十有八、九不是什么能见光的人。
　　大家心照不宣，所以也没人在意这些。原本林逸以为黑市不会有太多人，没想到远远超出了自己的想象。这里不光摊位多，逛摊位的人也多。而且，和蒙面女子说的差不多，其中也有明显不是人类的种族，但是互相之间却丝毫没有冲突，大家都挺守规矩的样子。除了摆摊和逛摊的之外，林逸还发现了一拨专门收税的人。
　　当一个地摊上出售的东西卖掉之后，摊位很快就会换人来经营，所以这些收税的也挺繁忙，不停的走来走去，从摊主那里收税，收益看着相当不错。而他们的身上，穿着武盟的衣甲，显然不是什么杂牌军，而是正规的武盟编制。怪不得蒙面女子进入地下魔窟如此简单，敢情是武盟在黑市也有一份收入!或许，方向走错了?这黑市没有什么特别之处?之前在梧桐大洲的时候，林逸并没有在大洲层面多停留，所以不知道有黑市存在也是正常的。现在看来，八成梧桐大洲也有这样一个黑市存在。
　　“小兄弟，这里就是黑市空间的外围区域，摊位非常多，卖的东西也是五花八门，什么都有，不过其中鱼龙混杂，有不少鱼目混珠的事情，若是门道不精，很容易被骗。蒙面女子浑身都迸发出一股子热情：“你若是想要逛逛，姐姐可以带你走，有姐姐在你身边，一般摆摊的都不会糊弄你。林逸心中了然，这女子多半还有个类似于导购的身份，带着自己去消费，然后从交易额中抽成拿回扣。难怪她这么热情的招呼林逸，还千方百计的去外边拉人进来。
　　“在此之前，小兄弟你要不要先去看看幽泉碧落果?我们先把我们的交易完成，姐姐安安心心的带你去逛摊子，如何?”抽成回扣固然要赚，本身的生意也不能耽搁。不过林逸对幽泉碧落果兴趣不大，就是个借口罢了。如今都已经在地下魔窟的黑石空间之中，谁还在意幽泉碧落果啊!“不用，我们先逛逛吧，反正幽泉碧落果晚点采摘只有好处没有坏处!”林逸随口推脱了，当先走向那些地摊：“接下来就麻烦你带我好好逛逛吧，我没什么经验，全靠你了!”
　　“若是姐姐随身携带幽泉碧落果，天知道什么时候能卖出去，你也不能放心买这种东西对吧?姐姐做生意向来是童叟无欺，所以你想要看幽泉碧落果的话，就跟姐姐走一趟吧。”
　　“只有没采摘下来的幽泉碧落果，才是真正的精品，当然了，除了幽泉碧落果之外，姐姐那儿还有许多好东西，你若是感兴趣，可以一并看看。”
　　林逸心中暗喜，终于是有点意思了，不过现在还不能表现的太爽快。
　　“跟你去么?远不远啊?现在天色不早了，太远的话不怎么方便啊！”
　　蒙面女子轻笑道：“远不远的倒是不太好说，姐姐也不瞒你，幽泉碧落果只会生长在地下魔窟，所以想要看到新鲜的幽泉碧落果，就只能去地下魔窟。”
　　“距离嘛，也是因人而异，有的人觉得很近，有的人觉得有点远，都是看他们的需求而定。”
　　需要的人，再远都不会觉得远，不需要的人，哪怕是房间走到客厅，都会感觉遥远的很。
　　林逸故意露出害怕的神情，犹豫道：“地下魔窟么?我还从来没有去过地下魔窟，太危险了…还是算了吧！”
　　“小兄弟相貌堂堂一表人才，怎么胆子那么小啊！还是不是个男子汉大丈夫啊?”
　　蒙面女子故意刺激林逸。
　　一般美女说些小看人的话，男人们都会撑面子，她是屡试不爽：“再说了，地下魔窟又不是哪儿哪儿都有危险，只是在入口附近罢了，都是人类控制区域，一点危险都没有。”
　　“地下魔窟真正危险的黑暗魔兽一族控制的区域，次之是那些节点附近，有时候会有黑暗魔兽一族偷跑出来，不过节点的封印都很牢固，基本不会有太大的危险，更不可能威胁到人类的控制区域。”
　　“你若是这样都没胆子去，那姐姐可就没办法了，你以后也不会有多大的成就，勉强混个青铜级炼丹师，估计就是极限了吧！”
　　请将不如激将，蒙面女子不断刺激林逸，却不知道正中林逸下怀。
　　有了如此绝佳的借口，林逸终于做出咬牙状，点头应允下来。
　　蒙面女子欢喜的带着林逸前往地下魔窟。
　　地下魔窟的入口就在帝都之中，距离两人说话的位置不算太远，但却相当的隐秘。
　　首先两人来到一座占地极广的园子，外围有严密的守卫，不过看到蒙面女子带人过来，他们连问都不问，直接放行了。
　　林逸注意了一下，自从和蒙面女子说话时开始，自己周围肉眼可见的范围内，就一直没遇到过人。
　　所以一路走来，竟是没有任何人看到，和之前失踪事件中毫无线索留下很是吻合。
　　问题是蒙面女子的行事风格，林逸总觉得和造成那么多失踪事件的风格有些出入。
　　莫非是两拨人?
　　或者是同一拨人却稍微改变了一些行事的风格?
　　暂时想不出答案，林逸只能继续跟着走。
　　进入园子之后，穿过几处回廊，来到一片假山前，假山边上是一个池塘，清风微拂，波光粼粼，景色倒是绝佳。
　　蒙面女子伸手在假山中摸索了一番，一座假山无声无息的裂开了一道门户，露出一条向下的阶梯通道。
　　“这就是地下魔窟的入口么?我怎么觉得好像是个地牢的入口啊?”
　　林逸依然保持了之前的人设，在入口处表现的畏缩不前。
　　蒙面女子轻笑两声，似乎对林逸的胆小很是满意：“小兄弟，这里还不是地下魔窟的入口，只是通往入口的通道而已！马上就要到了，跟姐姐来吧！今天让你开看眼界，以后也好和人吹嘘是下过地下魔窟的人了。”
　　说完之后她当先进入通道，并不担心林逸会临阵脱逃的样子。
　　林逸假意迟疑了一下，也就跟着她进去了。
　　入口在背后无声无息的关闭了，通道中自有光源照明，倒是一点都不显昏暗。
　　两人没有说话，沉默的走了三分多钟，深入地下估计得有一两百米了，终于看到了两扇古朴的青铜大门。
　　大门高度大约在五米左右，每一扇门的宽度有两米，加起来是四米左右。
　　青铜大门上刻印着繁复的纹路，林逸是货真价实的阵道宗师，自然一眼就能看明白，那些都是高深的阵法纹路。
　　大门两边站着十个守卫，每个人身上都有着强悍的气息，最弱都有辟地中期的样子。
　　蒙面女子走到他们跟前，抬手出示了一枚令牌。
　　守卫队长扫了一眼之后没说话，只是轻轻挥了挥手，自有人开始开启青铜大门。
　　大门上的阵法纹路闪烁着光芒，两扇门无声的开启，露出门后一片混沌的空间壁障。
　　“跟我来！”
　　蒙面女子回头轻声对林逸说了一句，当先举步进入大门。
　　林逸应了一声，低头跟在后边，心底却是不由的沉了下去。
　　众所周知，地下魔窟的入口向来是由武盟负责，无论是大洲武盟还是各个封号帝国的武盟分部都一样。
　　这边的地下魔窟入口和林逸以前下去的入口虽然不一样，但守卫却依然是由武盟掌管。
　　这十个守卫，都是大洲武盟中的精英守卫。
　　可结果呢?
　　如此轻易就放了人进去，连多问一句话都欠奉！
　　果然凤栖大洲的武盟已经烂到了根子里了么?
　　蒙面女子的最终目的若真是拐人，那武盟就是同伙！
　　双方配合如此默契，明显不是第一次了，所以大堂主也是他们一伙的?
　　要说大堂主对此毫不知情，林逸真的无法相信！
　　大堂主这家伙到底是真不知道，还是装不知道?
　　进入大门，林逸感觉眼前一花，轻微的传送感消散之后，人已经出现在地下魔窟之中了。
　　的确是地下魔窟，那种阴沉的氛围，根本做不得假。
　　“这里就是地下魔窟了么?你到底是什么人啊?怎么如此轻松就能带人进入地下魔窟?我听说这入口守卫都是武盟的精锐战将，非紧急事务，不能轻易打开入口通道。”
　　林逸一边惊叹一边表现出足够的好奇，继续试探蒙面女子的底细。
　　蒙面女子大约是因为已经进入地下魔窟，所以口风也松了许多。
　　当即，她笑着说道：“小兄弟不用惊奇，规矩是死的，人是活的，只要有足够的需求，自然不会缺乏相应的对策。”
　　“话说回来，小兄弟不是本地人吧?若是本地的人，不该没有听说过这些事才对。”
　　林逸点头承认：“没错，我是从其他地方过来的，就是为了天下学院中优秀的资源，因为刚来没多久，所以很多事情都不清楚。”
　　蒙面女子恍然点头：“我就说嘛！小兄弟果然不是这边的人，要不然也不可能不知道此事！姐姐今天好好给你介绍一番吧。”
　　“其实地下魔窟中存在着一个独立的空间，这个空间连通了各处大洲武盟下边的地下魔窟，基本上星源大陆上每个大洲武盟的地下魔窟入口都能进入这个空间。”
　　“这个独特的空间，我们称之为黑市！虽然每个大洲武盟的魔窟入口都能进入黑市，但从哪个入口进来，也只能从哪个入口离开，所以严格上来说，想通过黑市作为捷径跨越大洲是不允许的。”
　　“黑市的存在不见天日，不容于副岛的律法，但却依然存在着！可以说是游走在规则边缘的灰色地带，普通人不知道有这么个地方，有资格知道的人则是保持着默契，谁也不会说出来，让它就这么存在着。”
　　“黑市之中，各个种族都可以生存，所以里边有人类，也有黑暗魔兽一族，甚至连销声匿迹的巫族也偶尔会有传闻出现，还有一些远古的小种族。”
　　“单说人族，还会分成许多势力，比如帮派、宗门、世家、皇族等等等等，大家都是心照不宣，共同在黑市中摄取利益罢了。”
　　“因为黑市组成复杂，所以里边有许多好东西，你若是有钱有眼光，刚好又得闲的话，倒是可以在黑市中淘淘宝贝，多半不会失望。”
　　林逸暗自惊奇，随即又了然点头。
　　黑市之所以存在，恐怕也是人类的那些高层有这样的需求，或者说需要这么一个地方。
　　无论是什么势力，或者是实力强横的个人，都会有一些来路不明见不得光的东西。
　　自己不需要，又不能正大光明的出售，黑市就是最好的脱手之地了。
　　甚至于都不需要卖掉，直接以物易物，都会非常划算。
　　都是些非常手段得来的东西，廉价脱手很正常，大家都不亏。
　　只是林逸依然在怀疑，这个黑市真的就这么简单么?
　　“我们现在去的方向，就是黑市空间所在的位置，反方向的另一边，则是最近的魔窟节点，那边就会稍微危险一些，姐姐可没骗你吧，跟姐姐还是很安全的。”
　　蒙面女子继续在为林逸介绍：“黑市空间也划分区域，我们现在去的是最外围，想要深入，需要更高的身份和资格，暂时来说，姐姐还不能带你进去。”
　　她不说她自己能不能进入更内部的区域，只说不能带林逸进去，感觉好像是林逸身份不够的样子。
　　至于事实如何，那就只有她知道了，林逸也没兴趣去问清楚。
　　两人说着话，速度却也不慢，少顷之后就来到了黑市空间的入口。
　　依然是蒙面女子用令牌开路，顺利带着林逸进入了黑市空间。
　　黑市空间中依然是阴沉沉终年不见阳光的鬼地方，不过视线并不会受到影响。
　　林逸跟着蒙面女子从一扇光门中走出来时，入目所及，全都是看着凌乱，却又感觉挺整齐的地摊。
　　那些摊主大部分都蒙着面，也有些没蒙面的，却是易容伪装过后的样子。
　　显然，在这里卖东西的十有八、九不是什么能见光的人。
　　大家心照不宣，所以也没人在意这些。
　　原本林逸以为黑市不会有太多人，没想到远远超出了自己的想象。
　　这里不光摊位多，逛摊位的人也多。
　　而且，和蒙面女子说的差不多，其中也有明显不是人类的种族，但是互相之间却丝毫没有冲突，大家都挺守规矩的样子。
　　除了摆摊和逛摊的之外，林逸还发现了一拨专门收税的人。
　　当一个地摊上出售的东西卖掉之后，摊位很快就会换人来经营，所以这些收税的也挺繁忙，不停的走来走去，从摊主那里收税，收益看着相当不错。
　　而他们的身上，穿着武盟的衣甲，显然不是什么杂牌军，而是正规的武盟编制。
　　怪不得蒙面女子进入地下魔窟如此简单，敢情是武盟在黑市也有一份收入！
　　或许，方向走错了?这黑市没有什么特别之处?
　　之前在梧桐大洲的时候，林逸并没有在大洲层面多停留，所以不知道有黑市存在也是正常的。
　　现在看来，八成梧桐大洲也有这样一个黑市存在。
　　“小兄弟，这里就是黑市空间的外围区域，摊位非常多，卖的东西也是五花八门，什么都有，不过其中鱼龙混杂，有不少鱼目混珠的事情，若是门道不精，很容易被骗。”
　　蒙面女子浑身都迸发出一股子热情：“你若是想要逛逛，姐姐可以带你走，有姐姐在你身边，一般摆摊的都不会糊弄你。”
　　林逸心中了然，这女子多半还有个类似于导购的身份，带着自己去消费，然后从交易额中抽成拿回扣。
　　难怪她这么热情的招呼林逸，还千方百计的去外边拉人进来。
　　“在此之前，小兄弟你要不要先去看看幽泉碧落果?我们先把我们的交易完成，姐姐安安心心的带你去逛摊子，如何?”
　　抽成回扣固然要赚，本身的生意也不能耽搁。
　　不过林逸对幽泉碧落果兴趣不大，就是个借口罢了。
　　如今都已经在地下魔窟的黑石空间之中，谁还在意幽泉碧落果啊！
　　“不用，我们先逛逛吧，反正幽泉碧落果晚点采摘只有好处没有坏处！”
　　林逸随口推脱了，当先走向那些地摊：“接下来就麻烦你带我好好逛逛吧，我没什么经验，全靠你了！”
　　如此一来，就不用担心会错过什么好东西了!
　　这几个都是活了不知道多少年的老家伙，经验和眼力少有不服。
　　果然，才走了几个摊位，星耀大巫就让林逸停下：“这里有好东西，看到没有，那块乌漆嘛黑，看着像是破石头的……破石头，是好东西，老大一定要拿下啊!”
　　林逸不动声色的用神识扫了一下星耀大巫口中乌漆嘛黑，即是好东西又是破石头的宝贝，从外面，实在没看出什么特殊之处。
　　但是，一路从世俗界、天阶岛走来，林逸知道，越是表面看不出是什么的破烂，越有可能是好东西。
　　毕竟，一看就是好东西的东西，早就被人抢光了，也轮不到自己在黑市里捡漏。
　　这个摊位的主人显然也不认为这黑色破石头是什么宝贝，很随意的丢在摊位的最角落。
　　林逸甚至怀疑他是用来压住地毯用的玩意儿。
　　星耀大巫在林逸的脑海里嘚啵嘚啵快速的解说着：“你别看它其貌不扬，好像是个垃圾一般，其实是我们巫族炼体的最佳材料，而且是成就裂海的关键物品，名叫星墨晶!”
　　“我们巫族主修巫灵体，对于炼体虽然也重视，但却远远不如对巫灵体的执着，所以巫灵体和肉身总是无法保持平衡。”
　　“这一点在最初还无所谓，但到了辟地期想要突破裂海期，就变得重要无比了，基本上九成九的巫族高手会止步于辟地期巅峰，原因就在于此。”
　　“而有了星墨晶之后，能平衡肉身和巫灵体之间的联系，令两者融会贯通合二为一，成就完美裂海，不用星墨晶的巫族天才凭借自身天赋也有突破的例子，但却从来不曾有过完美裂海出现。”
　　“由此可见，星墨晶对于我们巫族突破裂海期有多么巨大的作用，今天在这种破烂摊子上看到，简直是运气逆天了啊!”
　　星墨晶?
　　林逸心中一震。
　　之前在天阶岛的时候，林逸就得到过星墨石，星墨炭和星墨乳!
　　这都是每个大境界完美升级的好东西。
　　怪不得之前有些眼熟，没想到在副岛也能遇到这种星墨系列的好东西。
　　林逸很清楚这黑啦吧唧毫无半丝灵力波动的破石头到底有多珍贵了。
　　这确实值得自己全力拿下，不过直接问价的话，搞不好会引起摊主的注意。
　　倒不是在乎多花几个钱，而是一旦摊主明白到星墨晶的珍贵，搞不好就不卖了，那就尴尬了。
　　于是林逸眼神都不瞟星墨晶一下，随意的蹲在这地摊前，顺手拿起一个护腕：“摊主，这护腕怎么卖?”
　　老实说这个地摊上除了星墨晶之外，没一样东西能入林逸的眼。
　　这个护腕也就是稍微好看了一些，并没有多大的意义。
　　摊主没什么热情的意思，冷淡的报了个不高不低的价格。
　　大约是看到蒙面女子在林逸身边，也没有开价太狠。
　　蒙面女子也跟着蹲了下来：“小兄弟看中这护腕了么?眼光不错，这护腕质量很好，价格也公道，若是喜欢的话，尽可以下手了。”
　　林逸嗯了一声，顺手又拿起一把剑：“这什么价?”
　　摊主眼神稍微波动了一下，林逸手中的剑是他认为摊上最值钱的东西，所以语气柔和了些，又报了个价格给林逸。
　　林逸佯装犹豫，咂咂嘴道：“稍微有点贵了啊，不能便宜些么?这剑和护腕我都要了!”
　　“已经是最低价了，你看来也是识货的人，很清楚这剑和护腕的价值，不是我吹牛，拿到外边，随随便便翻两番。”
　　摊主觉得林逸是真心喜欢这两样东西。
　　关键，林逸看起来像是个不缺钱的主儿，既然如此，肯定不能松口降价啊!
　　蒙面女子在边上也敲起了边鼓：“小兄弟，这个价格真的很公道了，其他摊位上即便有类似的东西，也绝对不会比他的价格低，你若是真心想要，就再考虑考虑?”
　　实锤了!
　　蒙面女子肯定能从交易中抽成，要不然她何必费那力气劝说林逸?
　　不然的话，这时候应该帮着林逸劝说老板降价才对。
　　只有交易价格高了，抽成才会多，所以她很果断的选择了帮地摊摊主说话。
　　林逸皱眉犹豫起来，演技依然在线，好一会儿之后才不甘不愿的说道：“就这个价，毕竟千金难买心头好，谁让我喜欢呢?”
　　“不过这个价钱真的有点贵了，摊主，再送几件不值钱的小玩意儿当添头如何?这没问题吧?”
　　林逸的真实目标只有星墨晶，一旦星墨晶到手，什么剑啊护腕啊，直接还给摊主都无所谓。
　　真正的买椟还珠!
　　摊主心中暗喜，以为今天有赚头了，所以很爽快的点头道：“没问题，不值钱的小玩意儿送你两三件都不是事儿，你想要哪个?”
　　林逸随意挑了两件，并不包含星墨晶在内：“就这两件如何?”
　　“不如何!这两件的单价都和护腕差不多了，怎么都不能算是不值钱的小玩意儿，没法送你啊!”
　　摊主把头摇的像拨浪鼓一般，打死都不肯做这种亏本生意：“你再挑两件别的吧!”
　　林逸心中暗笑，要的就是这个效果，首先是让摊主放松，免得被看穿自己的目标是星墨晶!
　　然后故意索要价值高的被拒绝之后，等一下要不值钱的破石头，想来就不会被阻拦怀疑了。
　　“那这两件…”
　　“不行!这两件也很贵!”
　　“那这两件!”
　　“不行…”
　　两人来回挑选拒绝了几次，林逸表示生气了：“摊主你也太不讲究了，说送我两件，结果这也不行那也不行，你到底想怎样?难道要我拿这破石头当添头么?”
　　生气的林逸顺手拿起星墨晶，显露出了十足的不屑，摊主才不管林逸什么表情，赶紧点头：“这个可以，你喜欢的话就拿去当添头吧，没问题了!”
　　生怕林逸不高兴算后账，摊主还主动送了一件他口中比护腕更珍贵的装备。
　　至于事实如何，林逸懒得去计较了。
　　只要星墨晶能顺利买下，其他都不重要。
　　甚至，林逸想着得手之后，再出高价把他摊位上的破铜烂铁都买下来，当是补偿了。
　　双方商量妥当，正准备成交，边上忽然有人大喝一声：“慢着，这个东西本少爷要了，他出多少钱，本少爷加两成!”
　　林逸眉头微皱，真是走哪儿都能遇到这种人。
　　眼看就要到手的东西，这又出了变故了!
　　摊主下意识的一缩手，两成的涨幅，因为基数够高，所以数目也就相当可观了。
　　让他无视掉这两成额外的收获，实在是有些为难人了。
　　虽然他没有说话，但本能的动作已经说明了他的意思，所以林逸越发不悦。
　　“我们已经商定了交易，这位公子请再看看其他物件吧!”
　　林逸回头看了一眼，冷冰冰的说道：“凡事都讲个先来后到，做生意更是要讲信誉，摊主，你觉得这话对么?”
　　摊主闭口不言，表情却分明在说这话是没错，我不愿意你能奈我何?
　　突然冒出来打断交易的是一个青年，长得还算周正，只是双眼细长，嘴唇轻薄，看着就是个天性凉薄的人。
　　而且，身上有着一股很明显的傲气。
　　他身边还跟着六个人，四个明显是护卫，警惕的观察着四周。
　　另外两个则是下人装扮，注意力都在青年身上。
　　这一行七人都没做什么伪装，也没有蒙面，就那么光明正大的出现在黑市中，算是比较少见的一类。
　　“笑话，做生意当然是价高者得，何况这里是黑市，黑市更是奉行这一原则!”
　　青年不屑的挥挥手，似乎不愿意和林逸多说话。
　　于是，他身边的一个下人就出面怼林逸：“什么先来后到根本就不存在，你们的交易只是在商谈阶段，又没有拿钱交货，算什么完成?”
　　“我家少爷出价竞买，有什么问题?若是没问题的话，你就赶紧闪一边去，别在这里挡路妨碍人做生意!”
　　林逸冷笑一声：“说的倒是有几分歪理，既然如此，我加五成，价高者得嘛!”
　　青年也皱起了眉头，似乎对林逸不识趣的做法有些生气!
　　觉得，林逸这是在挑衅他的威严。
　　蒙面女子的眼神有些闪烁，偷偷扯了一下林逸的衣袖，低声劝说道：“小兄弟，还是算了吧，又不是独一无二的东西，其他摊位上也能买到，加五成太不划算了。”
　　“无所谓，现在可不是价钱上划不划算的问题了!”
　　林逸摆出了要意气之争到底的架势：“你不用劝我了，不就是钱嘛，我可不是缺钱的人!”
　　“呵呵，哪里来的暴发户，以为有几个小钱就能为所欲为了?本少爷出两倍价钱，给你最后的机会，再啰嗦就要你好看!”
　　青年终于再次开口，只是对林逸的不屑越发明显。
　　蒙面女子这回不是扯林逸衣袖，而是直接拉住了林逸的手臂，凑到耳边快速说道：
　　“小兄弟，不要意气用事啊，他是武盟阵道协会苏副会长的公子，那是你们天下学院的院长在这里，也会给两分面子的人。”
　　“为了两件很一般的物件招惹这样的敌人，不值得!尤其是在黑市这种地方，真要翻脸杀了你，你也没地方说理去。”
　　林逸愣了一下，这小子居然是阵道协会副会长的儿子么?
　　后台倒是不赖!
　　不过，连大堂主林逸都不在意，阵道协会副会长又如何?
　　当然了，这次是要低调的调查暗访，不好直接暴露身份。
　　如此一来，就不太好和这小子计较太多了。
　　“呵呵，知道我们家少爷是什么人，还不赶紧退下?!你这暴发户一般的小子，也配和我们家少爷争夺东西么?”
　　之前说话的下人狗仗人势，嘚瑟的不行，呵斥了林逸之后回过头谄媚笑道：“少爷，我们已经很给他面子了，也就是少爷心善，若非如此，直接弄死他又如何?以小人之见，没必要支付太多价钱，第一次说的增加两成就足够了。”
　　青年傲气摆手：“不需要，本少爷又不差钱，说两倍就是两倍!”
　　这对主仆估计也是在做戏，故意衬托出青年视金钱如粪土的气派。
　　林逸看了他们一眼，忽然对摊主说道：“刚才我们已经说好了，现在就成交吧!”
　　说完根本不等摊主同意，直接上手强行将目标物都抢夺在手中，包括最珍贵的星墨晶在内。
　　“诶诶诶，你干什么?!我还没同意出售，你怎么能强抢呢?还给我……”
　　摊主大急。
　　这可是一笔可观的交易，放着两倍收益不要，脑子有病才和林逸继续完成说好的事情。
　　那青年看到这一幕也是大怒：
　　“放肆!你竟敢在黑市中抢劫，不要命了是吧?本少爷……”
　　本少爷会如何还没来得及说出口，结果林逸转手就把剑送到了青年面前：“苏少，久仰大名，失敬失敬!其实在下早就想要结识苏少，只是苦无门路，今天来黑市淘些宝贝，就是想要送给苏少，借机认识一下。”
　　“苏少看中的也是这把剑没错吧?果然是眼光卓绝的苏少，此剑真的是难得啊!”
　　林逸突然转变的态度，令蒙面女子都愣了一下，更别说这位苏少了!
　　他此时一脸懵逼，有点摸不着头脑的样子。
　　心里还在想着本少爷如今这么有名了么?
　　居然有人想要送礼来结识的么?
　　“苏少千万不要嫌弃，请务必收下此剑，原本在下还怕不合苏少心意，这下好了，既然苏少喜欢，真的再好不过了啊!”
　　林逸双手捧着剑递给苏少爷，面上露出真挚的笑容。
　　苏少爷顿时大喜。
　　不管怎么说，这是件好事。
　　所以，他一点都不客气的抬手接过长剑，
　　拔剑出鞘耍了几下，倒也有模有样。