第08543-08552章
　　看样子这位苏少对林逸献上的剑很满意，连连点头道：
　　“难得你如此精明，还知情识趣，以后你就当本少爷的小弟吧！从现在起，就跟着本少爷行动，哈哈哈哈！”
　　苏少爷心情大好，直接就收林逸当小弟，却连林逸的名字都没问。
　　显然，只在乎长剑，并不在乎林逸这位新收的小弟。
　　“多谢苏少！还有这几件，原本也是想要一并送给苏少的，只不过质量上似乎不能和苏少的身份相匹配，不知道苏少意下如何？”
　　林逸主要目标是星墨晶，所以一点纰漏都不能出，至于其他的东西送给这位苏少博取两分好感，也是挺好的买卖。
　　“都是些破铜烂铁，本少没兴趣，你自己留着吧！”
　　结果苏少爷果然看不上其他东西，依然是专心把玩着新得到的长剑。
　　只是，之前说话的那下人忽然开口：“少爷，既然是孝敬的东西，当然要收下比较合理，若是少爷不喜欢，就当是赏赐可好？”
　　“行行行，你们自己看着办吧，别让本少爷为琐事烦心了。”
　　那下人大喜，就要接收林逸刚才买的所有东西。
　　结果林逸很豪爽的把除了星墨晶之外的东西都转移给了那个下人：“这些都是要孝敬少爷的东西，既然少爷说听你的，那就都给你吧！”
　　“不过这黑不溜秋的破石头，我就不给你了啊！实在是太难看了，我刚好缺个垫桌脚的东西，拿回去废物利用一下。”
　　“今天实在是不好意思，没有什么太好的东西！等等我找到更好的东西，一定会弥补今天的失礼！”
　　那个下人很是欢喜，对于黑不溜秋的星墨晶本就没什么兴趣，林逸又这么给面子，自然不会多生事端。
　　“小伙子很不错哦，有眼力劲儿，，以后跟着我们家少爷好好混，肯定不会吃亏，那这些东西，我就不客气了啊。”
　　平白无故的得了好处，他对林逸的态度就显得很是亲热。
　　收下后，对他的同伴使了个眼色，意思是回头会分润些给对方，现在别找事儿。
　　都是一起混的伙伴，可以背着人私下吃独食，却很忌讳这种当面吃独食的事情，会遭人嫉恨，回头被阴就是活该！
　　苏少爷可不管下人之间的眉来眼去，林逸做的事情很合他心意，又得了中意的长剑，心情相当不错。
　　随手取出一块腰牌丢给林逸：“以后你就是本少爷的人了，不过想要跟在本少爷身边，你还需要更加努力才行，好好干，本少爷看好你！”
　　林逸接住腰牌装作恭敬的样子感谢了一番，然后郑重其事的收了起来。
　　刚才拿了林逸东西的下人傲然点拨道：“你要懂得感恩啊，这牌子可不是什么人都有资格拿到的，想当我作家少爷门下走狗的人多了去了，有这牌子才算是被少爷承认，当然想要和我们一般得到少爷的信任，还需要更多的努力。”
　　林逸懂了，敢情这牌子就是苏少爷手下狗腿子的狗牌啊！
　　多光荣的事？
　　“行了，没事你先走吧，我们要去第二层逛逛，名额有限今天也不能带你去了！”
　　苏少爷收起长剑，挥手打发林逸离开，自己也施施然带着手下往内里行去。
　　在他看来，林逸的孝敬也就值一块狗牌而已，也没真心想要收下林逸，所以由始至终都没问过林逸叫什么。
　　林逸也不在意，笑呵呵的拱手道：“苏少走好，等出去之后，一定会去找苏少一起玩耍！”
　　苏少爷头也不回的走了，嘴角还露出一丝冷笑。
　　这小子真是不知好歹，也不看看他是什么身份，居然有脸说一起玩耍，够资格么？
　　本来还以为是有点眼力劲儿的人，结果只是个憨憨！
　　林逸目送一行人离去，心里也在想着这些人都是憨憨，拿了些破烂当宝贝，还欢天喜地高兴的不得了。
　　却不知道，真正的宝贝被林逸轻松收入囊中。
　　当然了，若是他们真认识星墨晶，硬想要和林逸争抢，那就倒霉了！
　　这种能让巫灵体和肉身完美融合突破裂海期的宝贝，到了林逸手里，还能让人给抢了？弄不死丫的！
　　“小兄弟，你反应还挺快，虽然破费了一些，却也取得了苏少爷的好感，不算亏不算亏，实在不行就当破财消灾吧！”
　　蒙面女子等人都走了，才开口安慰林逸。
　　因为，最终是林逸花钱买的东西，所以她那份抽成少不了，心情也算可以。
　　林逸淡然微笑道：“无妨无妨，一些小钱而已，没什么大不了！
　　蒙面女子暗喜，心说自己今天运气好，找到个有钱的豪客了啊！
　　“小兄弟不在意那就好，虽然我们只能在外围转，但好东西还是很多的嘛，姐姐陪你继续逛逛，看看有没有什么合适的宝贝如何？”
　　既然是个有钱的凯子，当然要趁机多放点血出来。
　　蒙面女子已经在谋划着和其他摊主暗中交待一下，让他们抬高价格，狠狠宰肥羊！
　　结果林逸居然摇头拒绝了！
　　“不必了！今天对于逛黑市已经没多少兴趣了，下次再说吧！”
　　林逸一则是得到了星墨晶，已经很满意了，二则是自己的神识还有鬼东西、星耀大巫等等都已经搜索过周围的摊子了。
　　虽然有不少好东西，但并非自己需要。
　　真要去买的话，会吸引太多注意，搞不好还会被人拦路打劫啥的。
　　林逸虽说不怕，但这次暗访是要查探失踪事件的真相，节外生枝的事情越少越好。
　　所以那些非必要的好东西，就随缘吧，以后若是还能过来遇到.倒是不妨出手买下。
　　“啊？这就不逛了么？也对，被苏少爷这么一打岔，确实会没了兴致。”
　　蒙面女子表示理解，却难掩心中的失望，刚才谋划的都落空了啊！
　　好不容易遇到个肥羊，真可惜！
　　“那我们现在是去看幽泉碧落果么？”
　　蒙面女子没有纠结太久，毕竟抽成只是外快，自己的生意才是主要目的。
　　“嗯，去看看吧！”
　　林逸点头应允。
　　幽泉碧落果不是重点，重点是想看看这个蒙面女子和失踪案件到底有没有关系。
　　莫非，对方真的只是为了带自己来黑市卖东西么？
　　蒙面女子答应一声，带着林逸穿过杂乱的地摊区域，来到边缘处一栋简陋的房子跟前，有节奏的敲了几下门，门上打开一个方形孔洞，露出两个眼睛看了看外边，然后才打开了门。
　　“回来了！”
　　门后是个同样蒙面的壮汉，身形彪悍之极，显然是蒙面女子的同伴。
　　林逸心中，略微多了几分期待。
　　是否真的能查出失踪案件的真相，就看这一把了！
　　“嗯，这是炼丹分院的新生，我带他来看看幽泉碧落果！”
　　蒙面女子随口说了一句，就带着林逸穿堂入室，又打开了一个地下室入口。
　　林逸的神识监控全场，发现这外表简陋的房子里边并不简单，除了有不少的机关和隐藏的阵法之外，还有七八个不弱的武者。
　　能在黑市中立足，显然都不是什么易于之辈。
　　不过这点实力，似乎没办法做出那么大的失踪事件……
　　林逸一边跟着蒙面女子进入地下室，一边暗自思量，估计这回真的是要无功而返了！
　　走了上百级阶梯，两人来到了地下的一处空旷之地，中间有个小池子，里边是黑幽幽的泉水，正咕嘟嘟的冒着泉涌。
　　池子边上是一圈低矮的小树，小树上结着青碧色的小果子，每一株小树上大约有十来个，总共是二十来株，算下来应该是两百有余的果子。
　　“小兄弟你看，这就是幽泉碧落果了，全部是没有采摘下来的新鲜货色，你要多少？”
　　蒙面女子得意的用手指划拉了一圈，想着这只肥羊没见过世面，应该能大赚一笔！
　　接下来就是狮子大开口的时候了！
　　林逸看到这些幽泉碧落果，心中只有失望。
　　这玩意儿是挺少见，可自己没啥用啊！
　　既然蒙面女子是真心卖东西的人，当然就不是失踪事件的幕后黑手了。
　　林逸以身做饵想钓大鱼，钓线沉甸甸的好像有大鱼上钩，结果吊起来一个满是污泥的破皮鞋，晦气！
　　敷衍着买了几颗幽泉碧落果，也不在意蒙面女子狮子大开口狠赚一笔，草草了结了这次交易，林逸马上告辞离去。
　　出门之前，还想着蒙面女子会不会在最后时刻发动埋伏抓捕自己，好歹能造成失踪案件……
　　结果风平浪静啥事儿都没有，就那么轻轻松松的离开了那栋房子！
　　看来是真的误会了，林逸暗叹一声，无奈的往黑市的出口走去。
　　一直到离开黑市，都没有任何事情发生。
　　如此，失踪事件和黑市多半也没有什么直接的联系了。
　　若是和黑市有关，林逸这么单独离开的人，肯定会被盯上，然后直接抓走。
　　既然没事人一般出来了，就说明黑市只是黑市。
　　或许，里面会有贩卖失踪人口的交易，却不会是直接造成失踪事件的黑手。
　　线索断了，林逸只能从头再来，继续寻找类似黑市这种自己以前不知道的势力和地方！
　　正想着呢，黑市中又有一个孤身出来的客人，这人手里还提着不少东西，应该是在黑市中大肆采购了一番。
　　这人腰间虽然配着储物袋，估计是放不下了，只能拎在手里。
　　“这位兄台，今天运气不错，买到不少合心意的好东西啊！”
　　林逸很自然的上前攀谈。
　　那人先是警惕了一下，等发现林逸也只是一人，又相当年轻之后，顿时放松了下来。
　　“哈哈哈，也不能这么说，运气一般般吧！也没什么好东西，你看这些都不是值钱的玩意儿，图便宜嘛！”
　　那人倒也爽朗，笑着站定和林逸聊了起来：“小兄弟年纪轻轻，也来黑市淘宝呢啊？说实话，黑市里真有不少好东西，只要眼光到位，想赚钱那是轻而易举的事情。”
　　“即便不是一直能捡漏，像我这样多买些便宜的货物，出去转手一卖，轻轻松松赚上一两倍的差价。”
　　林逸听明白了，这就是个二手贩子。
　　从黑市进货，去外边贩卖，利润确实相当可观。
　　之所以没有太多人这么干，是因为黑市中的东西，你根本不知道背后有什么麻烦，卖出去的东西很可能会招来杀身之祸，甚至被人灭门都有可能。
　　人家追查赃物，源头会追到二手贩子身上，却没办法追究黑市的出售者。
　　所以，二手贩子的危险性相当高。
　　这就是所谓的收益有多高，风险就有多大！
　　“兄台是经常来黑市买东西么？可有捡漏到什么好东西么？”
　　林逸随口聊着天，却是在不着痕迹的打探着消息。
　　“经常也不是经常，毕竟想要进入黑市可不太容易，赚到的钱，还要打点上下，都是血汗啊！”
　　那人哈哈笑着，似乎是在诉苦，却并未看出有什么苦相。
　　林逸不由莞尔，估摸着这位仁兄应该是赚了不少，赚不到钱还要承担风险，谁会去干这种吃力不讨好的事情？
　　两人聊了一会儿，就各自分开了。
　　林逸没准备马上离开地下魔窟，既然进来了，就到处去看看好了。
　　马深铠或许也是跟着来了黑市，却并未在黑市出事，而是从黑市出来之后失踪。
　　所以林逸准备在地下魔窟四处走走查探一番。
　　才走没多远，一个小厮打扮的人鬼鬼祟祟的凑了过来：“客官，在黑市里有没有买到什么满意的东西？或许是因为太贵不合心意？”
　　林逸眉梢微扬，面无表情的问道：“你是何人？我的事和你有什么关系么？”
　　“自然是没什么关系，不过小的有路子，可以买到更好的宝贝，而且比黑市里更便宜，不知道客官可有兴趣？”
　　“哦？比黑市还要便宜还要好？那为什么不拿到黑市里去出手，却要在此处询问？”
　　林逸饶有兴趣的看着那个小厮，心中已经有了些感觉——目标要出现了啊！
　　这不是骗子，就是别有目的。
　　小厮陪着笑脸解释道：“客官有所不知，黑市中抽成很高，还要缴纳税费，所以并非什么人都愿意去黑市交易物品。”
　　“小人知道的那个地方，规模比起黑市自然是远远不如，但却没有那些杂七杂八的费用，自然就会更便宜！”
　　“这么好的地方，可谓是价廉物美的宝物天堂，客官有没有兴趣随小人一起过去看看?放心好了，若是没有满意的东西，绝对不会强迫你交易什么！”
　　林逸装作心动的样子，略微犹豫一下后断然点头：“若真有这么好的地方，肯定要去见识一番啊！前边带路吧！”
　　“好嘞！客官请随小的来！今天保准能让客官满意，定然不会让你白走一趟！”
　　小厮很是欢喜，热情的在前边半侧着身体引路，还喋喋不休的和林逸说着那个地方怎么怎么好！
　　两人在荒凉的地下魔窟中走了好一会儿，来到一片宛如废墟一般的所在。
　　林逸的神识先一步扫过，却没有发现废墟中有什么生命存在的迹象。
　　“你说的不会就是这里吧?这么破的地方，好像很久没人来了！”
　　林逸故意在废墟外驻足停留，露出了警惕的表情：“你莫不是想把我诳来此处图谋不轨吧?”
　　“哈哈哈，客官真是会说笑，小的这小胳膊小腿的，怎么可能对客官图谋不轨，此处并非小人说的那个地方，只是必经之路罢了，请继续随小人来。”
　　小厮打了个哈哈，当先进入废墟，林逸假装犹豫了一下，还是跟了上去。
　　在废墟中七转八拐之后，两人来到一条相对保存比较完好的胡同口，然后那小厮取出了一个黑色的头套递给林逸。
　　“客官，不好意思，最后的路程需要极端保密，凡是进去的人，都必须戴上头套，以保证那处地方不会泄露出去。毕竟这是在抢黑市的生意，容不得丝毫大意。”
　　林逸倒是不在意，反正自己早就习惯了用神识来探查周围的情形，有没有眼睛看都差不多。
　　“也罢，既然跟你到这里了，就信你一回，你可千万别坑我啊！”
　　林逸一边念叨着一边接过头套套在脑袋上。
　　等戴上之后，林逸才发现不对劲，这个头套居然是隔绝神识的东西！
　　这下，不但是肉眼看不见了，神识也没法用了！
　　以林逸的元神强度，想要强行突破头套的阻断也并非难事，但那样做的话，头套估计会当场炸裂。
　　为了能顺利进入那个神秘的地方，林逸只有选择隐忍。
　　看不见就看不见吧，找到地方就行了！
　　很快林逸就被拉着上了一辆什么车，丁零当啷的前进了七八分钟。然后是一阵空间转换的熟悉感，应该是又进入了一个独立的空间之中。
　　地下魔窟这样的情况很常见，黑市就是一个很大的独立空间，而节点同样是连接另外一处空间的通道。
　　林逸感觉应该是到地方了。
　　果然，空间转换之后很快就被拉着下了车，然后头套也被摘除了。
　　摘去头套的瞬间，林逸的神识悄无声息的延伸出去，将身处的空间尽可能的探查清楚。
　　这里有不少简单的建筑，人也非常多，但最引人注目的是正在建造中的传送阵！
　　林逸心中一惊，有些震撼。
　　因为，对那个正在建造中的传送阵并不陌生。
　　当时林逸在梧桐大洲纳朵封号帝国的地下魔窟中，就已经见识过类似的了。
　　那时候，还破坏了黑暗魔兽一族布下的陷阱，反过来坑了黑暗魔兽一族一把！
　　所以，这里不需要怀疑了，就是黑暗魔兽一族的聚集地！
　　“这里就是你说的那个地方么?交易的东西在哪里?”
　　林逸不动声色，转头问带路的小厮：“那边的人，为什么都戴着镣铐?”
　　建造传送阵的都是人类，每个人都是神情木然，绝大多数人手脚上都有镣铐，明显是怕他们反抗或者捣乱。
　　只有一小部分人没有镣铐，虽然也在干活，但相对来说，都是比较轻省而且略有些技术含量的活儿。
　　林逸已经发现了，这些没有镣铐的人中，居然有失踪的马深铠！
　　还有几个，是天下学院的学员。
　　他们的表情都很正常，和那些戴着镣铐的奴隶不一样。
　　如果不知情的，或许会以为马深铠等人已经投降黑暗魔兽了。
　　唯有林逸从中察觉到了一丝异常，并很肯定这些人都是被黑暗魔兽一族洗脑的人。
　　普通的没什么价值的人类，黑暗魔兽一族连洗脑都懒得洗，直接用来当奴隶奴役了事。
　　而马深铠和天下学院学员们，则是被视作有潜力的棋子，洗脑之后估计会重新送回人类那边。
　　至于时间……应该是等这座传送阵建造完之后吧?
　　“他们啊，他们都是没什么价值的奴隶，有时候会造反，所以戴着镣铐方便管理，你就不同了，应该会成为我们的棋子，你是不是感觉到很荣幸啊?”
　　小厮一改先前谦卑的笑脸，表情变得有些得意有些狰狞。
　　他一把将林逸推揉着送入边上的一间房间中。
　　林逸没有轻举妄动，因为这里有不少强大的黑暗魔兽，破天期的就不止一个！
　　联想到凤栖大洲烂到根上的高层环境，说凤栖大洲已经被黑暗魔兽占据也毫不夸张。
　　只要黑暗魔兽一族愿意，随时可以在凤栖大洲来个变天了吧?
　　林逸唯一想不明白的是黑暗魔兽一族有这样的实力了，为什么不去把地下魔窟的节点打开?
　　那样的话，就有源源不断的黑暗魔兽一族大军进入，席卷副岛都不是梦想。
　　难道是守卫节点的人类武者没有被腐蚀，所以这最关键的节点，黑暗魔兽一族无法拿下，才会迂回着在这里建立传送阵，试图打开新的节点?
　　没等林逸想完，一个化形的黑暗魔兽就强行将林逸锁在椅子上。
　　林逸也没有反抗，只要不是毁灭人身，什么都好说。
　　必要的挣扎还是需要的，装模作样的让那些黑暗魔兽放心一些。
　　“不用急，你很快就知道我们想干什么了!然后你会非常的高兴，因为能加入我们，是你这一生最大的荣耀!”
　　那化形的黑暗魔兽狞笑着开始对林逸进行洗脑，并种入即死种子。
　　这一刻，林逸很痛苦，而且真的非常辛苦!
　　因为林逸需要努力压制着自己的巫灵海，不对这种外来的入侵进行反击。
　　若非如此，这化形的黑暗魔兽恐怕会被反噬而死。
　　对林逸洗脑，简直就是个笑话。
　　整个副岛，也不知道有没有能对林逸洗脑的黑暗魔兽存在。
　　好不容易让那化形的黑暗魔兽完成洗脑的过程，种下的即死种子就被林逸随随便便禁锢在了巫灵海中。
　　弄掉即死种子会被对方发现，所以林逸暂时留着，反正也不会有什么副作用。
　　“行了，以后你就是我们黑暗魔兽一族的人了，乖乖听话，好好干活，会有你的好处!”
　　那黑暗魔兽弄完之后满意的拍拍林逸的肩膀，然后示意边上戒备的同伙解除束缚。
　　若是换了别人，想要伪装成被洗脑的样子会很困难，但林逸不一样。
　　林逸对洗脑很是熟悉，之前遇到过很多次了，自然能模仿的惟妙惟肖。
　　“是，我一定听从命令，好好为黑暗魔兽一族的复兴效力!”
　　林逸微笑躬身发誓。
　　被洗脑的人会继续保持清醒的神智和正常的行动能力，所以才可以混进人类之中，而林逸的表现可以说毫无问题。
　　“很好!我会期待你的表现，现在出去帮忙干活吧，早些将传送阵建立起来!”
　　那黑暗魔兽满意的点了点头。
　　“是!谨遵所命!”
　　林逸抱拳躬身。
　　然后，很是顺从的被带着前往修建传送阵的所在。
　　“狄大人，又来了一个不错的小子，你看着安排吧!”
　　送林逸过来的黑暗魔兽对一位中年男子模样的化形黑暗魔兽恭敬行礼，打过招呼后就把林逸给交接过去了。
　　“天下学院的学员啊?懂阵法么?”
　　狄大人随意的扫了林逸一眼，就回过头继续盯着传送阵的建造，开口指挥了几句。
　　林逸顿时感觉这位狄大人的气息有些熟悉。
　　就好像梧桐大洲纳朵封号帝国地下魔窟没抓到的那个幕后黑手，难道就是这家伙?
　　看他实力不是很强的样子，但是对传送阵的研究却很深刻。
　　而这个传送阵从风格上也和纳朵封号帝国那边建立的差不多，搞不好还真是他!
　　“回狄大人的话，对于阵法一道，略懂!”
　　林逸等狄大人的指挥告一段落，马上回答了刚才的问题：“不过研究的不深，或许没多少用处。”
　　“有没有用是我说了算，你说的不算!”
　　狄大人头也不回的说了一句，又开始指挥传送阵的建造。
　　因为奴隶太多，稍有不慎就会出错。
　　一旦出错没有及时纠正，等问题爆发出来，那后面的工程都成了无用功。
　　林逸在边上听了一耳朵，发现此人确实很有智慧。
　　虽然自身实力不高，但在黑暗魔兽一族中的地位却不低，应该是属于智囊一类的人物。
　　若真是纳朵封号帝国那边的幕后指挥之人，那这次可是绝对不能放过他了!
　　嗯……即便不是纳朵封号帝国那个人，也不能放过他!
　　这种智慧型黑暗魔兽，估计数量也不会太多，弄死一个比杀死两个破天期黑暗魔兽都要强的多。
　　林逸心中转着念头，边上马深铠以及天下学院的几个学员经过，都没有太关注林逸。
　　或许即便马深铠看到了林逸，也不会私自打招呼。
　　大家都是洗脑人，没事打什么招呼?
　　在狄大人的指挥下，马深铠等人都有条不紊的在进行一些比较细致和重要的工作。
　　因为洗脑的关系，不必担心会有人暗中捣鬼，可以确保建造的忠诚，提高成功率。
　　林逸注意了一下，四周没人关注自己，正是下手的好机会。
　　于是不动声色间，就暗自催发鬼阴诅咒术，无声无息的将狄大人给诅咒了。
　　以林逸如今巫灵海的强大程度，对狄大人施展鬼阴诅咒术，几乎没人能发现，更不可能有人能解除!
　　这位黑暗魔兽一族中难得一见的智慧型人才，应该活不过明天了!
　　若是有可能，林逸还想弄死那几个破天期的黑暗魔兽。
　　不过，破天期黑暗魔兽实力太强，鬼阴诅咒术是无法在实力高于自身实力的对象上使用的。
　　没把握的事情，林逸不会去做，免得暴露自己，还连累这么多人类奴隶。
　　狄大人正指挥着，忽然感到浑身一阵冰寒，随后又恢复了正常。
　　他心中虽然疑惑，却没能发现任何异常，最后只当是错觉了。
　　“你，去那边帮忙，听我指挥做事!”
　　狄大人将刚才的异样抛诸脑后，指挥林逸去天下学院学员中间帮手。
　　被洗脑的学员虽然神智清醒，但没人和林逸招呼交谈，都是面无表情的做着手中的事情，仿佛一群牵线木偶一般。
　　林逸有样学样，跟着做就完了，倒也省事的很。
　　大帮哄的混在其中，不必担心露出马脚。
　　如此混了一段时间之后，狄大人宣布今天的工作结束。
　　所有人原地休息，奴隶没有人权，休息的位置就是他们需要维护好的地方。
　　而被洗脑的人则多了些自由，可以随意走动，也有不错的食物供应，还有简陋的房屋可以睡觉。
　　林逸和一个陌生的学员同用一间房，两人都没有说话的兴趣，各自睡觉休息，互不干扰。
　　过了几个时辰，狄大人身上的鬼阴诅咒术开始发动。
　　外在的表现是高烧、腹泻，黑暗魔兽一族很少会出现这种症状，也没多少应对的经验。
　　所以狄大人也只是自己难受着，没想去找谁帮忙看看。
　　结果在凌晨时分，狄大人就此一命呜呼，浑身都出现一种干枯的脱水症状，凄惨无比。
　　当狄大人死亡之后，黑暗魔兽一族才开始惊慌起来。
　　不过林逸的鬼阴诅咒术隐蔽无比，就算他们在狄大人发作初期检查，也查不到原因是什么。
　　林逸在装睡之中被黑暗魔兽叫醒，所有人都被集中到传送阵边上。
　　黑暗魔兽中最强的几个正在相互咆哮。
　　“到底是怎么回事?他怎么会突然死了?你们就是这么保护他的么?”
　　“和我们有什么关系?他是被刀剑杀的么?他是拉肚子拉死的好不好!我们能怎么办?”
　　“他怎么会突然拉肚子?肯定是中毒了，你们还说好好保护了!保护会让他中毒身亡的么?”
　　“你哪只眼睛看到他是中毒的啊?你倒是给我找出来，毒在哪里?是什么毒将他毒死的?找出来我就服气!”
　　他们口中的这个他当然是指那位倒霉的狄大人。
　　林逸面无表情的看着那些强大的黑暗魔兽吵架，心中暗爽不已，若是能打起来就更美妙了啊。
　　可惜这些黑暗魔兽吵归吵，却还能保持理智，没有真的动起手来。
　　“行了!人都已经死了，现在吵有个屁用，都给老子闭嘴，别在这边丢人现眼!”
　　最后，一个破天期黑暗魔兽不耐烦的终结了无意义的争吵，随后用狰狞的眼神扫视了一圈人类奴隶。
　　“这些人类奴隶，很有可能是暗害狄大人的凶手，要不然就把他们全部给杀了吧!”
　　林逸心头一跳，这里足有上万奴隶，全都杀了?
　　虽说自己杀过的黑暗魔兽远远不止这些，可眼下情况不同。
　　因为自己杀了狄大人，才会牵连这上万劳工的性命，林逸对此也无法做到完全无视。
　　“不行!这些奴隶都是好不容易抓来的，传送阵没有建造完成，杀光他们难道还要再去抓一批来么?”
　　好在有黑暗魔兽出来反对，让林逸略微放心了一些。
　　“人都死了，还建造个屁啊!你来建造还是老子来建造?”
　　“死了一个，还能再等来第二个!即便不知道具体时间，可也不能就此放弃啊!”
　　争吵再次响起，林逸不由陷入沉思。
　　如同狄大人这样有智慧的黑暗魔兽，果然不止一个!
　　只不过，听他们的意思，这样的黑暗魔兽想要过来，似乎并非容易的事情，还不知道需要等待多久。
　　而传送阵只有狄大人这种智慧型黑暗魔兽才能建造，没了他，这边的传送阵就要陷入停滞状态了!
　　林逸之前已经观察过这个传送阵了，和纳朵封号帝国地下魔窟发现的很是相似，应该说是一脉相承。
　　不同的是这边的传送阵更精密更高明，算是进化版本。
　　换个说法就是，纳朵封号帝国那边是1.0版本，这边是2.0版本。
　　一旦建成，打开通往遗弃之森的节点几率会高上许多。
　　林逸思考的同时，黑暗魔兽的高层终于争吵完了。
　　传送阵现在是无法修建了，只能暂时搁置。
　　但人类奴隶却不能杀，先养着等以后再说。
　　“你们这些人，先回到凤栖大洲，回到你们各自的位置上去，掩盖身份，潜伏在人类之中，为我们黑暗魔兽一族搜集情报。”
　　一个破天期的黑暗魔兽把被洗脑的人都聚集起来，自然包括林逸。
　　然后，开始训话：“无论是武盟还是学院，还是帝国皇室，任何重要的消息，以及对我们黑暗魔兽一族不利的消息，都要注意整理收集，然后立刻传讯回来，明白了么?”
　　“明白!黑黑暗复兴!”
　　被洗脑的人齐声回应，声势还算不弱。
　　“很好!你们都给我记住了，谁若是动了背叛的心思，无论你身在何方，我都有办法杀了你!希望你们都能好好珍惜自己的生命，好好活着!”
　　林逸心知这黑暗魔兽说的是在洗脑同时种下的即死种子。
　　只不过，被洗脑的人恐怕不会知道即死种子的存在，等知晓的时候，基本就是被干掉的那一瞬间了。
　　所以黑暗魔兽的这个威胁，除了林逸之外，多半没人能听懂。
　　交代和威胁都做完之后，被洗脑的人都被戴上了头套，原路送返回去。
　　黑暗魔兽行事如此谨慎，连被洗脑之后的人都不能完全信任，可见这个空间和传送阵对于它们的重要程度。
　　送返的人包括林逸在内，总共是两百出头。
　　学院占据了十分之一左右，不算太多，但也不算少了。
　　尤其是马深铠这种学院的中高层，若是不知道底细，很容易就能搞到许多机密情报。
　　离开地下魔窟的时候很顺利，守卫甚至都没有问任何问题，也不管其中是不是有许多失踪很久的人。
　　一方面这些守卫压根就不知道谁是失踪的，另一方面每天进出黑市的人那么多，谁会仔细盘查出去的人?
　　等回到地面上，这些人各自散去，但所有人都已经统一了口径，对失踪的事情三缄其口。
　　不论是谁问，都说没有记忆，不知道怎么失踪，也不知道失踪后身在何方。
　　这次能逃回来，是因为运送途中发生了意外，解开束缚之后才发现离地下魔窟出口很近，就这么轻松逃了出来。
　　这两百多人回去之后，肯定会接受各方面的检查。
　　但林逸很怀疑，负责检查的人有没有能力检查出这些人被洗脑了?
　　或者有这个能力，可他本身是否已经被洗脑，被控制?
　　这都不是林逸暂时要关心的了!
　　林逸和马深铠等学院的人一同回到天下学院，收到消息的严素已经等在了学院门口。
　　看到回来的二十余人，顿时喜笑颜开，老怀大慰。
　　“太好了!你们都好好的回来了!老夫真是太高兴了!司马院长，他们都是你救回来的么?果然你一出马，就顺利找回了失踪的人。”
　　严素亲热的将林逸拉出队列，然后才欢迎安抚了一番马深铠等人。
　　“司马院长，多谢救命之恩!”
　　马深铠当即露出笑容，和林逸亲热的攀谈起来。
　　反正现在大家都是自己人了，有上司当同伴，以后行事会更家稳当。
　　林逸笑着敷衍过去，“马副院长你先带人回去休息吧，我和严院长说说话，回头再找你。”
　　马深铠心中暗笑，以身做饵?
　　结果成了被一口吞掉的鱼饵，真是可怜孩子。
　　“好的，司马院长!你们慢聊，我们先回去休息了。”
　　等马深铠带人离开之后，林逸和严素简单聊了聊，说的是之前商量好的那套鬼话。
　　不是林逸不信严素，而是这个场合和时间，不适合说真话。
　　“事情大致就是这样了，具体的细节我也不清楚，严院长，我也先回去休息了，感觉好累，等休息好了，我再来找你汇报情况。”
　　林逸拱手告辞，严素有些愕然，却也没有坚持：“也罢，你好好休息，老夫随时都有空，等你休息好了再来找老夫吧!”
　　他感觉林逸并没有说真话，但是其中肯定有无法说的原因，所以很干脆的放林逸离开了。
　　林逸当然不是回去休息，而是回炼丹分院把马深铠找了过来。
　　“哈哈哈，司马院长，真没想到我们会成为真正的自己人，以后可要多多关照才好!”
　　马深铠一进来就抱拳大笑起来。
　　似乎是觉得和林逸同为黑暗魔兽一族的间谍，关系亲密非凡。
　　林逸似笑非笑的看着马深铠，示意对方坐下后，道：“马副院长想要我怎么关照你?把炼丹分院的院长之位让给你么?”
　　“哈，你我都是自己人了，怎么还那么见外!降院长之位你坐还是我坐，都一样嘛!只要把上边交代的事情做好，其他都不重要!”
　　马深铠哈哈一笑，转口又道：“当然了，若是你我都能更进一步，做事会更加方便。毕竟炼丹学院有一个主持大局就够了，我们俩在一起，有些重叠!”
　　“所以我的意思是司马院长你若是有机会，就继续往上升，炼丹学院交给我来打理也一样，只要有利于我们的事业，怎么都好!”
　　林逸明白马深铠的意思。
　　这家伙还真不是贪恋院长的职位，而是因为被洗脑之后，黑暗魔兽一族的利益才是他的最高追求。
　　院长什么的，只是为了更好的用来完成黑暗魔兽一族布置的任务而已。
　　“司马院长，其实你另外一个身份更适合发展，大陆武盟炼丹公会副会长，已经是大陆层面的中高层了，好好把握住机会，在武盟中获取更高的身份地位，想要得到机密消息会非常简单。”
　　“以我之见，司马院长应该把心思专注于这条线上，争取尽快在武盟中站稳脚跟，然后飞速的发展起来，到时候还可以名正言顺的提拔我或者是其他的伙伴，形成一股强大的势力。”
　　马深铠的谋划很有道理，他完全是在站在黑暗魔兽一族的立场上考虑的问题。
　　林逸听他说了几句话，感觉有些无语，于是直接开始解除他的洗脑。
　　之前在纳朵封号帝国的时候，这种操作林逸已经做过许多次了。
　　如今对马深铠出手，也是轻车熟路，简简单单的控制住对方，抹去了黑暗魔兽一族的洗脑，并将那颗即死种子暂时隔绝开。
　　马深铠恍恍惚惚间，突然一个激灵，宛如大梦初醒一般。
　　眼神由茫然转为惊诧：“我，我怎么回事?我被黑暗魔兽一族洗脑了?”
　　“嘘……马副院长，稍安勿躁，放松一些!”
　　林逸做了个噤声的手势。
　　虽然办公室里不至于有人能来偷听，但做事还是要周密一些。
　　尤其是马深铠，要让他养成谨慎的习惯，免得日后出问题。
　　“司马院长，你……你帮我解除了黑暗魔兽一族的洗脑?所以你并没有被洗脑么?”
　　马深铠的声音一下子就放低了好多，比正常说话都要小声些。
　　同时，他脸上满是不解：“为什么你能摆脱黑暗魔兽的洗脑，是严院长出手帮你的么?不会吧?”
　　林逸回到学院，应该是只见过严素一面才对。
　　可严素若是发现林逸等人被洗脑，先不说有没有解除洗脑的能力，以严素的暴脾气，早就把这次回来的导师、学员都抓起来了，包括他马深铠在内。
　　又怎么可能，到现在一点动静都没有?
　　百思不得其解，只能坐等林逸解惑。
　　林逸轻叹一声，这位马副院长，有点不太聪明的样子啊!
　　“马副院长，我能解除你的洗脑，难道还不能说明问题么?”
　　一语惊醒梦中人，马深铠顿时恍然，对啊!
　　司马逸既然能解除别人的洗脑，自然是有对抗洗脑的方法!
　　而且，可以瞒天过海，连黑暗魔兽一族都欺瞒了过去!
　　话说回来，司马逸刚来凤栖大洲的时候，不就是救了凌家家主凌翎酒嘛!
　　听说，那凌翎酒也是元神出了问题，差一点就要一命呜呼了，多亏了司马逸才捞回一条老命。
　　这足以看出司马逸在这方面的强悍实力了!
　　马深铠瞬息之间就脑补出了许多细节。
　　林逸只是说了一句话而已，他就已经醍醐灌顶一般想明白了许多。
　　“我明白了!司马院长你真是了不起!实在是太好了!我差点就成了人类的罪人!若真帮黑暗魔兽一族做了些什么，我死也不能瞑目啊!大恩不言谢，司马院长!以后我定以你马首是瞻，你说什么我就做什么!”
　　马深铠难掩激动之色，双手握拳用力的挥舞了几下。
　　说话的时候，还刻意压低了声音，显然是怕太大声把这秘密泄露出去。
　　“司马院长，那我们现在是不是要把这次一起回来的导师和学员都召集过来，帮他们也解除洗脑?”
　　“不急，此事稍后再说。和我们一起回来的人，必全部都是被洗脑的人!”
　　林逸摆摆手，“我怀疑其中或许有真心投靠黑暗魔兽的人，或者是被黑暗魔兽附身的人，若是没有调查清楚，莽撞行事，会直接暴露我们已经解除洗脑的事实。”
　　马深铠一脸懵，宛如一个憨憨般点着头。
　　他确实是这么想的，暴露之后，有啥大不了？
　　“马副院长，你错了！你以为黑暗魔兽一族只是单纯的洗脑么？在洗脑的同时，所有被洗脑者的元神之中，都被种下了一颗即死种子！一旦被判定有暴露或者反叛的可能，即死种子就会爆发。”
　　林逸神情严肃，“顾名思义，即死种子就是能让人瞬间死亡的手段！若是回来的人中存在黑暗魔兽一族的奸细，发现我们能解除洗脑，那所有同行回来的人，都会在一瞬间被引爆即死种子！”
　　马深铠顿时骇然失色。
　　这次一起回来的被洗脑的人，总共有超过两百之数，每一个都是人类的精英。
　　若非如此，黑暗魔兽一族也不会花费力气洗脑。
　　一下子就可能损失掉两百多人类精英，实在是太可惜了，所以马深铠后怕不已的拍拍胸口：“多亏司马院长思虑周祥，若是我来处理此事，后果不堪设想！”
　　“你也不用妄自菲薄，只是因为你不知道即死种子罢了。”
　　林逸拍拍马深铠的肩膀，虽然两人年龄差了不少，但林逸身为上级，做这个动作毫无违和感，马深铠也没有觉得有什么不对。
　　“对了，司马院长你说的那个即死种子，一旦消失，会不会被黑暗魔兽一族发觉？若是会的话……”
　　“我明白你的意思，确实是存在被察觉的可能，所以你元神中的即死种子并没有消失。”
　　说到这里，林逸微笑道：“我只是暂时将那颗即死种子隔绝开来，保证它不会对你产生影响，等把所有一起回来的人都解除洗脑，再解决即死种子的问题不迟，你放心，不会有事。”
　　“我不担心，有司马院长你在身边，这些都不是问题。”
　　马深铠勉强笑了笑。
　　在人类和黑暗魔兽的大义面前，马深铠或许会立场坚定。
　　但在自身安全和两百多和他无关的人类精英之间做选择的话，他肯定会选择保全自己。
　　所以，那颗只是暂时屏蔽的即死种子，他说不担心完全是假话。
　　若是可能，他希望林逸能马上把那玩意儿弄掉，哪怕会因此害死两百多人也是一样。
　　无关两族大义的前提下，人不为己天诛地灭！
　　这是很多普通人的正常心理反应。
　　林逸很清晰的感觉到了马深铠的心理，却并没有去戳破。
　　反正自己也不是什么圣人，没必要要求身边的人都是圣人，普通人很好。
　　“马副院长，我是因为信任你绝对不会是黑暗魔兽一族的奸细，所以才会第一个帮你解除了洗脑，之后呢，我们依然要装作被洗脑的样子，不要露出破绽。”
　　林逸说道，“接下来我们小心的查证，谁是黑暗魔兽一族安排在洗脑者中的奸细，然后慢慢的进行拯救计划。”
　　“因为即死种子只是被我暂时封印，所以黑暗魔兽那边不会发现你的异常，我们可以将计就计，来完成对其他人的拯救。”
　　马深铠郑重点头：“明白了，不愧是司马院长，有如此周详的计划，我相信我们一定会成功！至于查探的事情，我会好好做，不会辜负司马院长的期待！”
　　林逸心说其实我没有太大的期待，你别暴露就好……
　　不管怎么样，多一个双面间谍，对自己总归会有些帮助。
　　以后马深铠的任务不光是混在这两百多人的洗脑者中进行暗查，更有可能对其他黑暗魔兽一族的奸细进行调查，或许还会有意外收获。
　　两人又稍微商量了一番，马深铠告辞离开。
　　接下来，林逸就是正常主持工作，很普通的过了几天。
　　期间，林逸和严素有过一次交谈，对于严素，林逸保持着足够的信任，所以没有隐瞒自己的计划。
　　毕竟自己以身为饵的计划严素都知道，若是他和黑暗魔兽一族有勾结，林逸也不会这么轻易脱身回来。
　　严素了解情况之后，也是装作若无其事的样子，没有采取任何行动，只是正常的调查了一番回来的导师和学员。
　　也包括林逸和马深铠在内，都是流程上的事情，没有任何可疑。
　　这么一来，被送回来的洗脑者们慢慢的就觉得风平浪静，可以安心潜伏下来了。
　　然后这一天，就有一个陌生的人突然来找林逸。
　　“司马院长，久仰大名，今日一见，名不虚传啊！”
　　来人很是客气恭敬的和林逸打招呼：“在下甄帅奇，见过司马院长！”
　　林逸抽了抽嘴角。
　　眼前人就是个五短身材四方脸，吊眉细眼塌鼻梁，阔嘴包不住大门牙，你特么有脸叫真帅气？
　　随便找头黑暗魔兽来，说不定都能比你帅气？！
　　你和世俗界死了的那个甄英俊简直有一拼了！
　　当然了，人不可貌相，海不可斗量，林逸也没有以貌取人的坏习惯，所以只是在心中吐槽了两句对方的姓名和相貌不匹配，并未露出什么厌恶的神色。
　　“原来是甄兄，不知道你来找我有何贵干？”
　　林逸客气的拱拱手，含笑询问名不副实的甄帅奇同学。
　　甄帅奇面色一整，低声说出一句听起来没有什么意义的话：“昨晚没找到灯，摸黑就出了门，转角遇到个人，说他是在做梦。”
　　林逸微微一怔，随即说道：“昨晚我做梦，天黑在找灯，夜半惊坐起，还是梦里人！”
　　这其实是在对暗号，黑暗魔兽一族用来方便识别奸细身份的切口。
　　林逸没想到自己闭门家中坐，都会有黑暗魔兽一族的内奸找上门来。
　　果然将计就计是不错的计，这不就守株待兔的抓到个尾巴了。
　　“司马院长，幸会！重新介绍一下，我是上峰派来联络你的人，你的身份也挺出乎上峰意料之外的啊！”
　　甄帅奇收起了难看的笑容，一脸正色：“你算是意外的收获，不过有你在，新的任务倒是简单了不少！”
　　林逸不动声色，继续虚与委蛇的扮演被洗脑者：“为了黑暗复兴，完成任务，我一定赴汤蹈火，在所不辞！”
　　甄帅奇很满意林逸的态度，微微点头道：“不错！虽然明面上你是炼丹分院的院长，不过我以后会是你单线联系的上级，这一点你要清楚，所有事情，你直接向我负责。”
　　“先来说说这次需要你做的任务吧！”
　　甄帅奇神色一正，严肃的看着林逸。
　　林逸点头，做了个请的手势。
　　这么看来，黑暗魔兽一族，是要有大动作了？
　　“你也知道建造传送阵的主持者突发意外陨落了，新的主持者一时半会儿没法到位，所以我们需要一个阵道宗师来当做过渡的主持者。”
　　甄帅奇开始说明任务内容：“你的任务目标就是天下学院阵道分院的院长施恬采，想办法把他引入地下魔窟，让我们的人把他接过去洗脑，变成这个过渡性质的阵法建造主持者。”
　　林逸微微一怔，这次是想打施恬采的主意了么？从另外一面看，黑暗魔兽一族的这个举动，足以说明施恬采不是他们的人了。
　　“可以是可以，但我和施恬采没什么交情，相反还有些不愉快，他未必会理睬我，为什么不找其他人出手？几率应该会更高一些吧？”
　　林逸没有直接拒绝，而是委婉的提出了疑问。
　　甄帅奇轻叹道：“没办法啊，施恬采此人年少成名，也不缺钱，想要从物质方面吸引他，几乎没什么可能。”
　　“我们也不是没试过，那些对普通人有效的方法，对他没有任何作用，所以才想到了你。你在之前的炼丹宗师考核中一举击败了施恬采，根据我们的观察，他心中对你其实是有些在意的。”
　　“这是一种类似于找到对手的心态，平时不会显露于外，但偶尔会有些细节反应出来，所以我们觉得由你出马，施恬采会比较容易上钩。”
　　林逸暗自好笑，明白了甄帅奇的意思。
　　大抵就是施恬采把自己当成了宿命之敌此类比较中二的设定。
　　不管施恬采是否真的有这种意思，林逸觉得黑暗魔兽一族这次的考虑还真挺周到。
　　相比起那些施恬采根本不在意的人出面，确实由林逸出面的分量更重，成功的几率更高。
　　“明白了，既然你这么说，我就去试试吧，不过我不能保证成功，只能尽力而为，希望上峰能理解，不要责怪我办事不力。”
　　林逸没法再拒绝，唯有答应下来：“不过，别的会阵道的人不行吗？”
　　甄帅奇微微皱眉，似乎对林逸预留后路的说法不太满意：“不是尽力而为，是全力以赴，实在没办法忽悠来施恬采，也不会怪你！但是其他人就算了，我们比你了解目前的局势，只有施恬采最合适。”
　　本来，林逸想毛遂自荐，去搞点破坏。
　　但是看来，甄帅奇并不信任自己，谁让自己没有施恬采出名呢？
　　毕竟在黑暗魔兽一族眼中，施恬采才是阵法一道的合适人选。
　　“如果确实没有机会得手，那你就退而求其次，把阵道分院的副院长，务必要弄来一个，这都做不到的话，那就是你的失职了。”
　　甄帅奇沉声说道，眼神冷冷的盯着林逸。
　　虽然，就算不成功，他也不可能真的责罚林逸。
　　毕竟，洗脑者都是会不遗余力的为黑暗魔兽一族服务，不成功就是因为其他因素。
　　但他觉得作为林逸的上级，必要的压力是一定要给出去的。
　　“明白了！我会全力以赴完成任务！”
　　林逸扮演的是一个被洗脑的人，当然不可能反抗命令。
　　提出一些合理的质疑拾遗补缺自然没问题，但公然反抗命令，谁都知道肯定有猫腻。
　　“还有个问题，不知道能否请教一下？”
　　林逸姿态摆的很端正，所以甄帅奇的脸色柔和了许多。
　　当即点头应允道：“可以，有什么问题尽管问，只要能告诉你的，我都会知无不言言无不尽。”
　　“多谢，我是想问，为什么只盯着阵道分院的院长副院长呢？他们固然是阵道宗师，可阵道宗师也不止他们啊！”
　　林逸下巴对着武盟所在的方位略抬了抬：“武盟阵法协会那边，会长副会长也都是阵道宗师，把他们当成目标应该也可以吧？听说阵法协会会长和其中一个副会长都是苏家的人，若是能控制他们，效果会比施恬采更好是吧？”
　　甄帅奇刚转柔和的脸色瞬间一沉，又变成了冷冰冰的样子：“都说了，施恬采是最合适的！上峰的决定，又岂是你们多问的？”
　　“这次要的阵道宗师，会在消失很久，苏家的人若是失踪，苏半洲的势力可不是说着玩的，那种级别的麻烦我们暂时不适合招惹。”
　　他前半句是在呵斥林逸，后半句又略微解释了一下，表现出很重视林逸的意见，不好让这些洗脑者太伤心。
　　虽然被洗脑的人忠心没问题，但却有着清醒的神智和思考模式。
　　所以甄帅奇也不愿意太过得罪林逸，免得被记恨了！
　　要知道，虽然大家都是一心为了黑暗魔兽一族，但是黑暗魔兽里面，也有内斗啊！
　　“原来如此，确实是我考虑不周了，我明白了，接下来就会以此行动目标进行活动，争取尽快和施恬采搞好关系！”
　　林逸右手握拳挥了一下，展现出强大的自信。
　　甄帅奇终于露出难看的笑脸，对此表示欣慰。
　　说完事情，甄帅奇没有多留，悄然离开了炼丹分院。
　　林逸等他走了之后，就传信给张逸铭，让张逸铭追踪甄帅奇，把甄帅奇的底细摸清楚。
　　如果能顺藤摸瓜，把甄帅奇背后的人也牵扯出来，那就太完美了。
　　说不定，到时候还能拉出一大串黑暗魔兽一族潜伏在人类之中的奸细。
　　很快，张逸铭就来找林逸汇报了。
　　“老大，你让我盯着的那个人，是武盟下属医馆的一个小管事，长的虽然丑陋，但平时笑口常开，处事圆润，所以在周围人缘不错！他离开老大这里之后，直接回到了医馆工作，并没有去找其他任何人。”
　　张逸铭收集情报的能力十分出色，这么短时间，就收集到甄帅奇许多信息。
　　“他家中没有长辈,娶了一妻一妾,生了两个儿子一个女儿,除了医馆同僚正常的应酬之外,就是家中和医馆两点一线,没有什么特殊的嗜好。”
　　林逸听后微微挑眉。
　　这确实是一个表面看起来普通无比的普通人。
　　如果不是今天甄帅奇自己跳出来,谁能料到这居然是黑暗魔兽一族布下的暗子?
　　大隐隐于市,甄帅奇是真的做到这一点了。
　　而且他明面上没有什么重要的身份,所以不会引人注意,暴露的风险极低。
　　这种人,担任重要的联络工作倒是最为合适了。
　　“确实有两把刷子啊!逸铭,你要好好盯紧这个甄帅奇,务必要保证掌握他的一举一动，但同时要确保不被他发现，明白么?”
　　林逸郑重叮嘱张逸铭。
　　因为一旦被甄帅奇发现有人暗中盯梢他，搞不好会直接自爆断掉线索。
　　这还算是轻的，若是甄帅奇通过盯梢反推出自身暴露的原因，进而怀疑到林逸身上，那就真的是功亏一簧了。
　　“老大放心，我心里有数，一定不会出现任何意外!”
　　张逸铭神色一正，抱拳躬身：“这个甄帅奇，定然逃不出我们的手掌心!”
　　正事说完，林逸准备和张逸铭闲聊几句。
　　毕竟平时难得见面，结果还没来得及开口聊，凌盈盈就找了过来。
　　“司马大哥，咦，张兄也在啊!”
　　凌盈盈不见外，看到张逸铭主动招呼了一声。
　　以前她可是高冷的女神范，不过在林逸等人面前，却再也没有出现过那种模样。
　　“凌小姐!”
　　张逸铭抱拳为礼，然后识趣的对林逸说道：“老大，我有事先走了，你们聊!”
　　“好，你去吧，凡事都小心一些，别出岔子!”
　　林逸叮嘱一句，挥手作别。
　　凌盈盈赶紧向张逸铭回了一礼：“张兄这么急么?是不是我打扰了你们?”
　　“没有，我确实是有急事要处理，凌小姐再见!”
　　张逸铭说着话一溜烟就跑没影了，凌盈盈抬起手想说话都来不及。
　　“盈盈，今天怎么有闲过来?来，坐下说吧!”
　　林逸含笑抬手，请凌盈盈入座。
　　凌盈盈也不客气，坐下后道：“张兄看来是真的很急，小妹想和他说句话都来不及。司马大哥，真的没打扰你们吧?”
　　“没有，我们几天没见，日常的联络罢了，已经说完了。”
　　林逸摆摆手：“你今天来找我是有什么事?”
　　“没事难道不能来找司马大哥么?
　　凌盈盈巴掌大的小脸，露出幽怨的表情，没把林逸逗笑，却把她自己给逗笑了：“好了好了，不开玩笑了，小妹无事不登三宝殿，确实是有事才来找司马大哥。”
　　“有什么事尽管说，只要我能做到，一定不会推辞!”
　　林逸对凌盈盈观感不错，所以不介意在一些力所能及的事情上给予她帮助。
　　凌盈盈狡黠一笑道：“这可是司马大哥你自己说的啊!今天的事，你必定是可以做到的!”
　　“说来听听!”
　　林逸不置可否!
　　“很简单，今天小妹是奉了父亲大人之命，来邀请司马大哥，晚上去我们家赴宴!这事儿不难吧?司马大哥你别说做不到!”
　　林逸微微一怔，苦笑摇头，这事儿……能叫事儿么?
　　之前，已经答应过凌翎酒了，说会抽空去做客。
　　“这都是我和你父亲说好的事情了，我若是不去，岂不是失信于人?你赶紧回去多准备些东西，我晚上要大快朵颐，把你家吃穷掉!”
　　凌盈盈发出一串银铃般的笑声：“就知道司马大哥你不会拒绝，那小妹就回去通知父亲，好好准备晚宴，等你来吃穷我们家!”
　　两人说笑几句，凌盈盈就告辞离开，赶回家找凌翎酒复命去了。
　　入夜时分，林逸单身来到凌府。
　　凌府大开中门，以迎接贵客的礼仪将林逸迎入府中。
　　不过宴席却并不隆重，完全是家宴的形式。
　　如此一来，反而显得凌家没把林逸当外人。
　　凌翎酒和凌盈盈、凌彬彬两兄妹作陪，就是四人围坐，气氛轻松。
　　“司马贤侄，多谢你上次出手相救，要不然老夫可没有这个机会坐在这里了!”
　　凌翎酒依然是先感谢林逸，以此作为由头来说话：“今后就是年轻人的天下了，老夫这两个不成器的儿女，司马贤侄还要多照应着点才是。”
　　“凌伯父言重了，彬彬和盈盈都是年轻一辈中的佼佼者，哪里需要照应!”
　　林逸微笑谦让，都是客套话，大家说说笑笑就过去了。
　　凌翎酒说完救命之恩，话题自然就转到了他之前的病症上：“司马贤侄，之前都没有好好和你聊过，老夫的病症，是因为元神中被人种下了什么东西导致的么?”
　　“确实如此，凌伯父你元神中被种下了一颗能吸收元神作为养分的种子，一旦吸饱了，就会回到原来主人身上滋养元神，是一种损人利己的手段。”
　　林逸也不隐瞒，坦然说起那颗种子：“老实说，我以前也没有见过这种斗段，应该是远古巫族流传下来的传承之一，相当麻烦。”
　　“原来如此，真是多亏了司马贤侄啊，若非是你，这世上还有谁能挽救老夫?”
　　凌翎酒一阵唏嘘，随即问道：“司马贤侄方便说说你是怎么解除那颗种子的么?老夫对此很是好奇，若是能学，也好学着防身，免得再次被人暗算。”
　　“当然了，若是司马贤侄能传授，老夫也绝对不会白拿，这种秘法肯定珍贵之极，司马贤侄需要什么，都尽管开口，老夫一定会全力办到!”
　　凌翎翎酒十分的热切，不过也很合理，毕竟他吃过一次亏，心里有了阴影。
　　想要得到解决的方法自保，林逸也能理解。
　　可惜，林逸也没法把方法这传授给凌翎酒，除非凌翎酒能有自己这么强大到变态的元神能力。
　　林逸露出不好意思的表情：“能救治凌伯父，是因为我之前有一个法宝，能寻找出元神中有问题的地方，然后让我的伙伴配合着解决那个问题。”
　　“奈何那件法宝是有使用次数限制的，上次最后一次机会，用过后就烟消云散了，若是凌伯父再被人种下那种种子，我恐怕也要无能为力了!所以凌伯父你一定要谨慎一些，千万千万不要被人暗算了!”
　　林逸信口胡扯，听来却毫无破绽。
　　不是林逸不想解释，只是解释起来太过麻烦。
　　没有巫灵海，神识又没有费大强和张逸鸣强大，那怎么学啊!
　　“原来是这样啊!”
　　凌翎酒顿时露出遗憾的表情，长叹了一声。
　　凌翎酒有多遗憾，林逸管不着。
　　不过若是对方真的再次中了暗算，被种下那种阴毒的种子，林逸自然也不能看着不管。
　　“凌伯父，上次听说你有个兄弟叫凌翎发，是梧桐大洲中心商会的灰袍总吧?”
　　林逸一直想问清楚这件事，哪怕心中已经有了答案，也依然想从凌翎酒口中证实。
　　“对，你们也认识，兄长曾经提起过你，夸你是不可多得的年轻俊杰，要我们好好相处，互帮互助。”
　　凌翎酒没有隐瞒，爽快承认道：“不过我们和兄长之间的联系并不多，毕竟隔着大洲，很多事告诉他，他也处理不了，徒增烦恼。”
　　这话林逸就不怎么信了，真要是联系不多，大堂主等人又怎么可能如此忌惮凌翎发?
　　话说回来，林逸自己也没有对凌翎酒坦诚相待。
　　自然的，也没有理由要求人家言无不尽。
　　“没想到我们之间还有这样一层渊源，那可真是要好好相处，互帮互助!”
　　林逸笑着附和了一句，“欧阳家和中心也有关系，那你们和他们之间，也应该是很好的盟友吧?”
　　“司马贤侄你真是这么看么?表面上确实应该如此，其实并没有那么简单。”
　　凌翎酒笑着摆摆手：“我们两家都有中心背景这没错，但欧阳家是凤栖大洲蓝袍总的合作伙伴，我们凌家却是梧桐大洲的关系!虽然都是中心，但我们身在凤栖大洲，就该是蓝袍总的管辖范围。”
　　“说明白点，我兄长看顾我们凌家，就等于是越界了，手伸太长，蓝袍总表面上不说什么，心里肯定不会太愉快，只是照顾着面子，没有和我兄长翻脸罢了。”
　　“这种情况下，代表蓝袍总的欧阳家族，又怎么会和我们凌家真的亲如兄弟?说一句貌合神离都是高估了我们两家之间的关系，若非两家之间还有些利益上的往来纠葛，现在估计都已经开始明争暗斗了吧?”
　　凌翎酒面上带着自嘲的表情，说话毫无顾忌，一副把林逸当成自己人的模样。
　　凌彬彬有些羞愧，他可是在最危险的时候，把希望寄托在欧阳窜天的身上。
　　若非林逸出手，他老子差点被他给害了。
　　“司马大哥，我敬你一杯，感谢你救了家父，也等于是救了我们凌家。”
　　凌彬彬双手举杯，向林逸表达谢意。
　　“不用客气，你们都谢过很多回了，再感谢下去，我可不好意思留下来了!”
　　林逸陪着喝了一杯，笑着调侃道：“除非你们是想我浑身不自在，赶紧吃完离开。”
　　“哈哈哈，司马贤侄真是风趣，不过你说的没错，大恩不言谢，一直把感谢挂在口头上，毫无意义，都是自己人，自己人之间的情谊，都在心里了!”
　　凌翎酒也对林逸举了举杯，仰头一饮而尽。
　　然后，顺着刚才的话题继续道：“除了欧阳家族之外，凤栖大洲还有其他家族也很强大，司马贤侄想要在这里生活，这些不可不知。”
　　“比如说苏家，在凤栖大洲号称苏半洲，他们家在阵道方面很有心得，地下魔窟的节点，不少都是请苏家的阵法师去维护的，所以他们在地下魔窟有着很强大的话语权，连带着家族的实力都水涨船高。”
　　林逸心中了然。
　　苏家的强大，除了有一个强悍的老祖坐镇之外，家族在地下魔窟的话语权也是其中一方面。
　　虽然还没有明确的证据，但从张逸铭收集到的一些信息上来推断，苏家在地下魔窟的黑市之中，肯定占有一定的份额。
　　“司马贤侄，说句不见外的话，我们凌家和苏家之间，关系不是很好，你和我们走得近，苏家或许会因此而记恨你，所以你平时要多提防着点苏家。”
　　凌翎酒看似是关心林逸，实则是在给林逸打预防针，免得林逸去和苏家靠拢了。
　　不管从哪一方面来说，身兼大陆炼丹公会副会长和凤栖大洲天下学院炼丹分院院长的林逸，都可以算是凤栖大洲举足轻重的大人物了。
　　尤其是林逸还是钻石级炼丹宗师，这就更加难能可贵了!
　　凌翎酒自己都说了和苏家关系不睦，自然不会把林逸放给苏家去拉拢。
　　“我明白，多谢凌伯父提醒，不过现在我还没有接触过苏家人，想来他们也不会无缘无故的招惹我。”
　　林逸也没太放在心上。
　　苏家的势力是强，但也不会无缘无故去和人结仇。
　　况且，还是林逸这种有身份的人，苏家吃饱了撑的想不开，才会主动出手对付林逸。
　　那是在给对手找强援!
　　“老夫也只是随口一说，你不用太在意，来来来，吃菜吃菜。”
　　凌翎酒点到为止，马上笑着招呼林逸，把话题给扯开了去。
　　接下来就真的是家宴了，大家都说些无关紧要的趣事，说说笑笑的，气氛相当融洽。
　　凌府夜宴之后，林逸又过了两天安静的日子。
　　期间也去阵道学院转了转，和施恬采随意聊了几句，给天下学院中被洗脑的那些暗谍们留下个正在为任务奔波的假象。
　　甄帅奇那边并没有来催促林逸，似乎传达完命令之后，他就和林逸没关系了。
　　这家伙就此进入了正常的生活状态，好像上次来找林逸的根本不是他甄帅奇一般。