第08553-08562章
　　这伙计每天就是医馆和家两点一线，其他地方几乎不去，生活枯燥乏味的厉害。
　　不过张逸铭很有耐心，始终在暗处紧盯着甄帅奇。
　　因为有林逸传授神识方面的手段，张逸铭用神识监控甄帅奇，不必担心会被发现。
　　到了第三天下午，医馆后边偏僻的角落飞进去一只用来传信的小型黑暗灵兽，差不多比世俗界的鸽子大一些。
　　那小型黑暗灵兽停留不久，很快又从那处飞了出来。
　　这种黑暗灵兽速度极快，刚起飞的时候还好，一旦顺利加速，就会急速飙升，宛如闪电一般瞬间消失。
　　若非张逸铭的神识一直密切注意，即便察觉到，也来不及拦截。
　　张逸铭直接使用神识攻击，将其打晕，然后悄无声息的接住。
　　果然，在小型黑暗灵兽的腿上找到了一卷小小的密信。
　　密信上只有一行小字――明日午时，监洗者在水墩路38号开会!
　　后边用不同的笔迹加了两个小字――收到!
　　这应该是甄帅奇给出的回复。
　　张逸铭仔细检查了一遍，确认没有其他可疑之处，就将密信原样放回。
　　然后，弄醒那只黑暗灵兽，将其再次放飞，免得被对方察觉出有什么不对。
　　截获了这个讯息之后，张逸铭马上安排人继续在暗中盯着医馆。
　　而张逸鸣自己则是前往水墩路。
　　途中，张逸鸣找沿路的手下了解了一些水墩路的情报。
　　自从来到凤栖大洲之后，张逸鸣在当地也发现了不好的眼线。
　　不说对帝都了如指掌吧，但附近的地方还是十分熟悉，尤其是什么区域有些什么泼皮无赖之类,都门儿清！
　　在水墩路那块儿,就有个名声在外的破落户,姓赖,当之无愧的无赖汉,江湖人称赖麻子。
　　赖麻子吃喝嫖赌坑蒙拐骗无一不沾,还欠了一屁股外债,普通人见了都会远远绕路走。
　　“头儿,赖麻子人品不行,但对于水墩路那片是真的熟,找他打听消息,只要给钱,什么都能告诉你!不过话说回来,只要有钱,他也会转手把打探消息的人给再卖一遍,所以去水墩路的事情还是交给我们来做吧?”
　　这是张逸铭手下给的建议。
　　但是张逸鸣没办法,因为马上要去向林逸汇报,等不到手下的人去打探,只能他亲自出马。
　　水墩路不是繁华街道,也不算偏僻,居住的人家条件也参差不齐,有豪门富户,也有贫穷百姓,比如赖麻子这种破落户。
　　张逸铭为了方便监视甄帅奇本就乔装打扮过,所以一路来到水墩路也不需要另外伪装，直接进入其中。
　　这条街道很有意思，单数号基本都是平民或者贫民，双数号则全部是比较富足的人家。
　　所以单双数的号码分列街道两边，泾渭分明!
　　赖麻子的家，是在水墩路313号。
　　张逸铭是从小的号码这边进入街道，所以想要找到赖麻子，理论上会经过甄帅奇密信上的水墩路38号。
　　结果张逸铭一路走过去，双数号码到了36号之后，直接跳过了38号就是40号了。
　　张逸铭微微一怔，什么情况?跳号?
　　路上行人不多，张逸铭不动声色继续前行，没有贸然找人询问。
　　但这种情况下，继续找赖麻子打听38号的情况也不合适，那种货色，只要有钱，没什么不能卖。
　　打听消失的38号本就是一件奇怪的事情，如果被赖麻子察觉卖给有需要的人，搞不好会牵扯到林逸身上。
　　这样张逸鸣心下有了一些警惕。
　　又前行了一段距离，就看见街边一颗大树下坐着个老头，身前支了个小台子，摆放着一些零零碎碎的物件。
　　老头的身后是一座老旧的小院，院门敞开着。
　　这人应该是这里的居民，闲着没事摆个摊，赚点小钱补贴家用。
　　张逸铭整理了一下脸上的表情，装出冷厉凶悍的样子，摇着肩膀走了过去。
　　“老头儿，赖麻子是住这附近吧?是哪家来着?”
　　听上去语气生硬，一股子恶人的气息扑面而来：“那个王八犊子，欠了老子的钱居然不还，今天找到他非要让他知道我的厉害!”
　　老头身体抖了一下，显然是有些害怕张逸铭这个恶人。
　　换了是别的街坊邻居有难，老头或许还会帮忙遮掩隐瞒一二，但赖麻子……那就是个无赖!
　　正所谓恶人自有恶人磨，老头儿可没兴趣帮忙，很干脆的指着一个方向说道：“顺着街道继续走，看门口挂的号码牌，313号就是了!”
　　说完，老头就闭嘴不言，低着头不敢看张逸铭，似乎很害怕的样子。
　　张逸铭有些于心不忍，为了减少暴露的几率，他也是不得已装恶棍。
　　毕竟赖麻子那种货色，平日里来往的肯定没什么好人。
　　略想了一下，张逸铭取了些钱丢在老头的小台子上，顺便拿了件小东西：“这些钱，就当老子买这东西了!”
　　老头心中欢喜，这位大爷出手真是大方，这下可是赚大了!
　　“多谢光顾，老夫看你顺眼，就多提醒你一句吧，赖麻子这会儿多半不在家，最近找他要债的人很多，估计他已经躲出去了。”
　　老头得了好处，自然多提醒了一句。
　　“这王八犊子，竟是躲出去了?是313号没错吧?”
　　张逸铭露出愤恨的表情,状若无意的随口问道:“你们这里的门牌号是不是很乱?刚刚老子看到对面跳了号?”
　　老头儿一愣,随口道:“你说的是38号吧?那本来就没有,整条水墩路上,就缺这么一个号,其他都是顺序排列下去的。”
　　“是吗?”
　　张逸铭随口点头,迈着六亲不认的步伐,晃晃悠悠的往赖麻子家的方向走去。
　　很快找到了赖麻子家,破落户就是破落户,连大门都被人拆了,里边也确实没人在。
　　白跑一趟?
　　不过,水墩路38号的消息好歹是打听到了一些,虽然和没打听到差不多……
　　为了印证老头的话,张逸铭又去查找了些资料,结果一头雾水就连帝都的地图上,也没有水墩路38号的存在。
　　“老大，刚才我在医馆后边拦截到了一封密信，怀疑是黑暗魔兽一族在联络甄帅奇……”
　　张逸铭意简言骇的说道，“老大，监洗者是不是监控洗脑者的简称?这密信是在召集甄帅奇这样的人进行会议么?”
　　“有这个可能，不过没有进一步证据证明之前，只是猜测。”
　　林逸微微颔首，“逸铭，这个水墩路38号是个什么地方?”
　　“老大，水墩路那边我已经去过了，但……”
　　张逸铭说到这里，停顿了一下：“奇怪的是水墩路并没有38号，这条路是以单双号分成两排，双号这边有36号，也有40号，却独独跳过了38号，实在是有些古怪!”
　　凤栖大洲这边并也没有什么38号是禁忌数字之类的说法，其他道路上该有的都有，偏偏这水墩路没有38号，确实透着古怪。
　　“老大放心，这件事我会继续跟进，查清楚为什么水墩路没有这个号码，有消息后我马上向你汇报……不过我在想，拦截到的会不会是个假的信息?故意迷惑我们?”
　　张逸铭会这么想不是没有道理，毕竟现在还用黑暗灵兽传递消息实在是有些落伍，而且传递的密信居然一点掩饰也没有?
　　好歹弄点隐形墨水，需要水浸火烤才能显形之类，然后还要加上密码，只有特殊的破译才能翻译出正确的消息等等。
　　至少在张逸铭看来，做情报工作，这点手段都是基础，直接传递消息……不是傻就是假，现在看来假的可能性比较高。
　　林逸眉头微皱：“确实有这个可能，如果说甄帅奇已经发现有人在盯着他，所以故意用这种手段来试探，那你去水墩路查找38号的行为，说不定已经落在了他们的眼中。”
　　“逸铭，你要注意自身的安全，宁可不管甄帅奇，也不能有事!最近让费大强跟着你，两人一起行动，有他在，会比较保险一点。”
　　上次张逸铭去地下魔窟探查，结果被黑暗魔兽一族给洗脑了，若非林逸机智，来了个将计就计，还不知道会造成多大的损失。
　　这回可不能再重蹈覆辙了!
　　张逸铭也有些赫然：“好的，老大，我会注意!不过我去水墩路应该不会被人注意，我我是装作去找水墩路上一个无赖讨债，应该不会引起怀疑。”
　　对这一点，张逸铭倒是有信心。
　　毕竟干侦查他是专业的，以前只是天赋，可跟着林逸这么长时间，从犄角旮晃的小地方到跨越大洲边线，来到新的地方，他
　　的成长相当巨大。
　　和老头儿的简短对话没有任何破绽，完了还去赖麻子家搜寻过一次，这要是还怀疑到他身上，估计其他要债的都会被怀疑。
　　“那就好!我再说一遍，你的安全比任务重要!务必注意!”
　　林逸再次郑重其事的叮嘱张逸铭，然后才道：“既然你怀疑这是个陷阱，那就暂时别再打探38号的事情。”
　　“你只要继续等着，盯住甄帅奇，看他明天会不会去参加那个会议，就知道真假了。若是他去的话，就等于是在给我们带路。”
　　不过，如果密信是用来试探的陷阱，甄帅奇也有可能会出来。
　　做戏做全套嘛，出来假装去水墩路38号，就和钓鱼一般，他自己就是那个鱼饵。
　　张逸铭点点头表示明白，然后就告辞离开了。
　　次日，张逸铭带着费大强一起蹲守在医馆外。
　　有费大强做保镖，张逸铭充满了信心，哪怕是陷阱也有全身而退的机会。
　　结果甄帅奇进了医馆之后就再也没了动静。
　　别说什么午时了，直到天黑，他才施施然出来。
　　也没去水墩路，而是一路回了家，依然是之前的那种生活节奏，雷打不动。
　　张逸铭心中一沉，觉得那密信果然是假货，用来钓鱼的可能性很高!
　　这么说，自己可能已经暴露了?
　　让费大强带人继续在甄帅奇家附近盯着，张逸铭悄然的找到了林逸。
　　“老大，甄帅奇没有任何动静，今天水墩路的事情多半是个局，想引诱人去打探消息!”
　　林逸叹了口气：“算了，这次就当我们输了一手，你继续盯着，他不可能永远没有不露出马脚，我们总能抓到他的尾巴!”
　　话是这么说，不过甄帅奇的尾巴真心不太好抓。
　　又过了好几天，他那一成不变的生活才再次出现了些许的波澜。
　　还是相同的地方，还是相同的黑暗灵兽，张逸铭微感愕然的看着那小东西飞入医馆后院。
　　难道，又要来一次试探么?
　　还是说甄帅奇每隔一段时间都要来上一次，就为了看看有没有人会上钩?
　　很快，张逸铭故技重施，再次以神识攻击将小型黑暗灵兽打落，然后迅速取出密信浏览。
　　字迹还是上次的字迹，内容稍有不同。
　　上次是要开会，这次是要甄帅奇明天午时去水墩路38号汇报进度。
　　张逸铭再次仔细检查了一遍，确定这密信没有任何其他机关，没有什么水浸火烧才能显形文字，才原样放好后放了那黑暗灵兽。
　　又是水墩路38号!
　　真是见鬼了啊!
　　张逸铭挠挠额头，赶紧找林逸报告了消息。
　　“老大，甄帅奇到底是在打什么主意?是固定周期的试探么?隔一阵来一次?
　　林逸闻言，捏着下巴想了一会儿：“也未必!或许真有这个38号的地方，只是我们没有找到!别人没听说过，不代表没有。”
　　“不过也不能排除重复试探的可能，上次他们没有发现你，所以严格意义上来说，这个手段确实可以重复使用。”
　　“这样吧，你继续盯着甄帅奇，明天午时看他是否出来，若是到了时间没出现，你就进去医馆，托词找甄帅奇看病，看看他到底是什么章程。”
　　“前两天我问过柳叶稻，他在医馆有个心腹，这是那个心腹的资料，你明天进去后有什么麻烦，可以找他帮忙解决。”
　　林逸这几天也不是什么事儿都没做，除了例行去找施恬采拉关系装样子之外，也做了一些暗中的安排。
　　张逸铭接过那个柳叶稻的心腹资料看了一眼，记下后还给了林逸：“我见到甄帅奇，该怎么办?真的让他看病么?会不会引起他的怀疑?”
　　林逸想了想，取出两颗丹药递给张逸铭：“到时候你把这两颗丹药吃下去，一颗是简化版的易容丹，短时间内可以让你改变样貌，另外一颗则是让你看上去生病的丹药，能瞒过高明的医师，甄帅奇多半看不穿。”
　　“见到他之后，该说什么做什么，你自己随机应变，我相信你。”
　　林逸让张逸铭自由发挥。
　　“明白!”
　　张逸铭爽快的答应下来。
　　等到了第二天午时，甄帅奇果然没有走出医馆的意思。
　　张逸铭马上服下两枚丹药，容貌改变的同时，脸色也变得很差，一看就病重的样子。
　　走进医馆之后，张逸鸣还故意停步喘息了一阵，立刻就有负责接待的人迎了上来。
　　“这位患者，是哪里不舒服?能描述一下症状么?方便我为你找医师医治。”
　　负责接待的小哥热情的招呼道。
　　“我……我来找甄帅奇医师诊治，我听说甄帅奇医师手段高超，我只要他，其他医师不需要!”
　　张逸铭装的很像，活脱脱就是个慕名而来的患者，抱着对传闻中名医的信心，摆出了非他不要的架势。
　　接待小哥顿时愕然，找甄帅奇?
　　“可是……甄帅奇管事是我们的管事，平时不会坐堂问诊，你是不是听说错了?我们这里其他医师都很优秀，要不然还是我来为你推荐一个吧?”
　　这回轮到张逸铭懵了。
　　啥玩意儿?一个小管事就不用坐诊了么?
　　以前在梧桐大洲，老大也开过医馆，根本没这种规定啊!
　　但凡是有能力的医师或者炼丹师，有空都要参与到坐诊中。
　　除非是病人太少，医师足够用了，这些领导才会轻松一些。
　　“不!我就要甄帅奇医师!除了他我谁都不要!”
　　没办法，只能把固执继续到底了!
　　接待小哥也是无奈，唯有苦笑道：不好意思，甄管事今天不在，实在是没办法，你若是不想找其他医师，那就请先回去吧，等明天再来，应该能请甄管事出手!”
　　这小哥态度还算好的了，若是换了不耐烦的人，早就喝骂着把张逸铭赶出去了。
　　爱看不看，唧唧歪歪那么多话!
　　张逸铭心中一震，甄帅奇不在?是真的不在还是这小哥的托词?
　　想到这里，张逸铭不动声色，转头去找柳叶稻的心腹。
　　柳叶稻之前一直被欧阳窜天压制，所以哪怕是医馆这种不太重要的部门，他也没有多少心腹手下。
　　这次介绍给林逸的心腹，也只是个医师罢了。
　　张逸铭顺利找到了人，借着看病问诊的机会，向他打听甄帅奇的事情。
　　“甄管事么?他今天确实不在，上午来过，不过午时说是有些事情，请了会儿假……不知道什么时候离开的，总之确实是不在医馆中。”
　　心腹的话让张逸铭大吃一惊!
　　甄帅奇真的不在医馆?
　　可张逸鸣在医馆外面监视许久，寸步不离，还用神识覆盖了医馆周围，并没有看到甄帅奇离开啊?
　　虽然医馆内部有神识屏蔽，张逸铭没办法具体锁定医馆中的人，可想要瞒过他的神识监控，从医馆中偷偷溜出去，那也是不可能的事情啊!
　　眼前的心腹兄也不清楚甄帅奇是什么时候离开的。
　　张逸铭知道问了也是白问,所以没多言语,安静的看了病,就离开了医馆。
　　然后,悄然回到外面,继续监控。
　　天黑之时,医馆里出来了个人!
　　张逸鸣,惊呆了!
　　是甄帅奇,居然从医馆正常走了出来,一路回家!
　　如果,不是今天进去确定过,张逸铭甚至都会以为这家伙一天都留在医馆之中并未离开。
　　这其中必有古怪!
　　想到这里,张逸鸣当即不再停留,前去找林逸汇报。
　　“老大,甄帅奇肯定有其他的手段离开医馆,所以水墩路38号或许是确实存在的地方,只是我们找不到门路而已。”
　　“可惜我们还不能大张旗鼓的打探,若是甄帅奇怀疑到老大身上就前功尽弃了。”
　　张逸铭分析道。
　　林逸嗯了一声，若有所思的点点头：“这样也好，至少确定了甄帅奇不是用水墩路38号当做陷阱引诱我们，既然他有一次有两次，肯定还会有第三次，我们不必着急。”
　　说起来林逸也是无语的很，既然不是故弄玄虚的陷阱，那甄帅奇和上线之间的传递消息，就真的是用类似于飞鸽传书这种粗糙的手段?
　　尤其是传递消息的时候还没有任何加密手段，就这么直愣愣的把消息写的明明白白。
　　黑暗魔兽一族都是傻瓜么?
　　若非他们选定的地方和移动的手法比较神秘，他们早就被一锅端了啊!
　　想想，又觉得不对!
　　最容易暴露的，其实就是最安全的，反而不会引起怀疑。
　　如果不是张逸鸣怀疑，而昼夜监控，也根本发现不了那小型黑暗灵兽的秘密。
　　“逸铭，你继续盯着甄帅奇，如果再次出现传信，在约定时间之前，就先进医馆，监视甄帅奇，只要找到他离开医馆的手法，后边的事情就简单了。”
　　张逸铭点头应道：“明白，老大放心，下次一定不会让他轻易离开!要是我再失误，以后就跟他姓!”
　　只是，张逸鸣这赌咒发誓一般的保证，似乎让对方害怕了?
　　接下来很长一段时间中，甄帅奇都没有任何动静，仿佛就此沉寂了下去。
　　而张逸铭暗中探查的水墩路38号，也没有任何收获。
　　那地方就好像真的从来不存在一般。
　　林逸猜测，甄帅奇并非经常和水墩路38号有联系，除了有突发的情况之外，可能每个月只有一次到两次固定汇报。
　　之前错过了，说不定就要等十几二十天甚至一个月以上才会再次联络。
　　没办法，需要等待的事儿急不来，只能先这么搁置着。
　　好在学院这段时间，没有再出现导师和学员失踪的事情，一切都看似平静了下来。
　　所以这段时间以来，林逸经常会去阵道分院找施恬采。
　　任务自然不会有什么进展，两人其实也没说过几句话，完全就是走过过场摆个姿态，能让林逸在甄帅奇那边交代过去就完事了。
　　让林逸没想到的是，施恬采和自己的关系似乎缓解了不少，至少没那么敌对了!
　　而且，有一天施恬采居然会主动来到炼丹分院找自己!
　　“司马逸，你是不是很闲?”
　　施恬采忽然上门，一开口就问了这么句话，把林逸搞的有点懵。
　　怎么感觉这家伙是来兴师问罪的啊?
　　这是嫌弃自己最近去阵道分院太多次了?
　　顾不上这个了，还是先想想，咱可是堂堂炼丹分院院长，该不该说自己很闲呢?
　　“施恬采，你有事就直说，不用转弯抹角。”
　　林逸最后直接跳过回答的选项，以攻代守无视了施恬采的问题。
　　“行，我也不想和你废话，那就开门见山的说吧，最近你经常到我的阵道分院来，显然也是对阵法一道有兴趣，没错吧?”
　　施恬采其实心里是觉得他得了个炼丹宗师的称号，虽然是青铜级，但也是货真价实的宗师。
　　所以林逸心里不平衡，想要在阵道上也有所建树，以此来证明是不逊色于他施恬采的天才。
　　不然没法解释林逸为什么隔三差五的去阵道分院，施恬采可不认为林逸是因为想和他交朋友才去的阵道分院。
　　他用自己的心态和立场来揣测林逸，很肯定的得出了这个结论。
　　林逸就是想在阵道上拉近和他之间的距离，至少也要和他在丹道上和林逸差不多才行。
　　在两人寥寥可数的对话中，施恬采发现林逸在阵道上确实有不俗的造诣，具体如何还不得而知。
　　但是，加上丹道的水准，算是勉强能当他施恬采的对手了，所以他这才会纡尊降贵亲自上门问出这么个问题来。
　　若林逸是个阵法小白，施恬采这种高傲的人，压根连正眼都不会看林逸一眼，更别提亲自过来找林逸了。
　　“是有兴趣没错，所以你想干嘛?和我探讨研究阵道的学问么?”
　　林逸眨眨眼，有些好奇的看着施恬采，以这家伙的性格来说，不应该啊!
　　果然，施恬采眼中闪过一丝不屑，淡然说道：“探讨阵道学问就免了，我们还没熟到那个份上。”
　　这话算是说的很客气了，他真正的意思是林逸压根还不够资格和他探讨阵道学问!
　　说到底这货就是个高傲的性子，尤其是在阵法一道上，在同辈之中绝对的目无余子!
　　即便发觉林逸有不弱的阵道知识，也仅仅是高看了林逸一眼而已。
　　并未真把林逸当回事儿。
　　“今天来找你，是想问问你，有没有兴趣和我一起去阵道之源探索一番?尼因为阵道之源中，有些地方需要两个人合作才能
　　过，所以我才会来找你，你不要误会什么。”
　　林逸扯了扯嘴角，我能误会什么?这傲娇的憨憨!
　　虽然没说明白，但施恬采的意思很明显，他是觉得差不多年纪的同辈之中，也只有林逸够资格和他相提并论。
　　所以两人关系虽然很一般，但其他人他更看不上。
　　“阵道之源是什么地方?我没听说过，能和我说一下么?”
　　林逸真没听说过阵道之源。
　　虽然脑子里收录了无数书册典籍，但却没有一本提到过阵道之源这个地方。
　　可能是阵道方面的书籍还没有收录全的缘故吧?
　　林逸决定抽空去把学院的藏书阁还有武盟的藏书阁都扫一遍，知识就是力量，不能轻视凤栖大洲的底蕴啊!
　　施恬采微微皱眉，似乎有些不耐。
　　多半是觉得向林逸解释介绍是件麻烦事!
　　不过看在林逸是他心中勉强认可的对手份上，施恬采没有拒绝，耐着性子说道：“阵道之源是一个遗迹，传说副岛所有的阵法，都源自这个遗迹!”
　　“只要能在阵道之源中稍微有些收获，阵法造诣就能突飞猛进!只是阵道之源并非一直可以进入，每五年才会开启一次。”
　　“而进入的条件，是必须达到阵道宗师的等级，老实说，不到宗师，进去之后估计就出不来了，只有宗师进入，才能勉强保证自身安全。”
　　“阵道之源中，隐藏着让人突破宗师等级的机缘。正因为如此，每到开启的时候，
　　凤栖大洲各处的阵道宗师都会汇聚而来，谁都想成为超越宗师境界的那一个人。”
　　“发现阵道之源的人，据说是副岛阵道的祖师爷，你应该听说过，他老人家姓孙，尊讳四孔，是名副其实的阵道之祖!”
　　难得一口气说了这么多话，施恬采看向林逸问了一句：“明白了吧?你可有兴趣?”
　　林逸当然有兴趣。
　　不光是那个阵道之源，还有孙四孔这个名字!
　　副岛的阵道之祖?
　　这名头林逸真没听说过。
　　但孙四孔这个人却听说过，还不止一次!
　　这不就是韩静静和破烂王的师父么!?
　　他也来过副岛，还成为了副岛的阵道之祖?
　　那他到底存活了多少年啊?
　　或者说这只是个同名同姓的人?完全是个巧合?
　　林逸不怎么相信是巧合。
　　毕竟，有自己那便宜师父章力钜的前车之鉴，副岛的孙四孔就是韩静静、破烂王的师父好像也不是没可能!
　　如果真是同一个人，那就有意思了!
　　林逸忍不住在想，自己来到副岛，是不是冥冥中早有安排?
　　章力钜、孙四孔，都算是和自己有关系的人，他们都来过副岛。
　　那么，自己来副岛，会不会是他们安排的?
　　算了，现在猜测太多也没鸟用，等有机会再搞清楚吧!
　　林逸挥去脑海中的念头，微笑看着施恬采：“有兴趣是有兴趣!可惜我不是阵道宗师，你不是说进入阵道之源的门槛必须是宗师么?我岂不是没有资格进入?”
　　“你现在当然没资格进入阵道之源，不过问题不大，你在阵道方面还是有些天赋的，去考核一个青铜级阵道宗师，应该不是什么难事吧?”
　　施恬采觉得能成为自己对手的人，这点水准必须要有。
　　“阵道宗师考核，也不是说考就能考的吧?上次我考核炼丹宗师，那是因为牵扯到职务的资格问题，所以才会破例临时开启考核。”
　　林逸虽然没有打听过阵道宗师考核的事情，但这种考核应该不是说开启就能马上开启的。
　　施恬采淡然一笑道：“算你运气好，我刚好申请了钻石级阵道宗师的考核，今天就是考核的日期，把你算上，顺便考核一个宗师称号，就当是上次我考核炼丹宗师称号的还礼好了。”
　　这憨憨居然把台子都搭好了，就等自己上去唱戏么?
　　林逸忍不住心中暗笑。
　　也猜到了施恬采是对上次装逼失败心有不甘，这次想在他擅长的领域内好好装一波逼，把上次那份也连本带利的收回来。
　　难怪，今天会这么热心的亲自上门邀请自己!
　　除了认可自己有成为他对手的资格之外，主要还是想找回场子好好装逼啊!
　　想明白之后，林逸也没什么可犹豫，，当即爽快点头：“好啊，既然有这样的机会，我自然是求之不得，那就不客气了!”
　　阵道之源牵扯到孙四孔，林逸肯定要去看个究竟。
　　而进入阵道之源的门槛是阵道宗师称号，林逸别无选择，只能先去参加考核。
　　“就知道你会答应!”
　　施恬采露出笑容，大有不愧是能当我对手的男人，不是什么废物点心的意思。
　　“考核完之后，就要出发去阵道之源了，遗迹开启的时间已经接近，所以在去考核之前，先和严院长报备一声吧。毕竟我们两大分院院长同时离开学院，要让严院长有所准备。”
　　施恬采平时固然是目无余子，但对严素还是很尊重的。
　　当然了，考核之前通报严素，除了尊重之外，也存了点得瑟的小心思。
　　严院长你看，我要考核钻石级阵道宗师了。
　　严院长你看好了，这次我会用巨大的差距来证明，阵道方面能彻底碾压司马逸……等等等等。
　　总之一句话，这是个能装逼的机会，施恬采绝对不会错过!
　　两人一起找到严素，说了要同时参加考核的事情，还有考核后一起去阵道之源的打算。
　　严素不由感慨万千：“现在的年轻人，真是太厉害了，怎么都是全才呢?司马院长，老夫没想到你也有阵道宗师的实力啊!藏得真深!”
　　考核还没开始，可林逸已经考虑好要去阵道之源了。
　　说明什么?
　　阵道宗师的考核在林逸眼中根本就是走个过场，从来没想过会考核失败的事情。
　　这是对自身实力有着强大自信啊！
　　还没考核，说不定我去不了阵道之源呢!”
　　林逸谦虚了一下。
　　严素压根没当真，实在是林逸谦虚的样子让他一看就觉得是谦虚。
　　明明是自信的一比，装什么谦虚啊!
　　年轻人就该轻狂些嘛!
　　严素自认为很了解林逸的性格，不既然林逸选择去参加考核，肯定是有把握通过!
　　“阵道之源五年开启一次，每一次进去的宗师，都会有几个出不来，由此可见，阵道之源里边并非一片祥和，你们俩进去的话，千万小心!”
　　严素不会阻拦两人去冒险，在他看来，年轻人就是要在冒险中才能获得成长，温室中的花朵永远经不起风吹雨打。
　　但他也会担心，担心这两个前途无量的天才，会遭遇什么意外。
　　那不但是天下学院的损失，也同样是整个凤栖大洲甚至是整个副岛人类的损失!
　　“放心吧，严院长，我会照顾好司马逸，有我在，他不会有事!”
　　施恬采理所当然的拍了胸脯，以阵道前辈的身份自居。
　　阵道方面，他施恬采就是那么优秀!
　　林逸扯了扯嘴角，这货真是抓到机会就装逼，到时候谁照顾谁还两说呢!
　　等会儿宗师考核的时候，就让他先意识到这一点吧!
　　这次施恬采是要考核钻石级阵道宗师，林逸为了免去麻烦，也准备一步到位考核钻石级阵道宗师。
　　说实话，相比起丹道，林逸对阵道更有信心，尤其是副岛这边的阵法之道，连鬼东西都要竖起大拇指赞林逸牛逼。
　　区区一个施恬采，林逸还真没放在眼里。
　　对方都能通过钻石级阵道宗师考核，那自己就更没问题了。
　　严素叮嘱了几句，让他们俩离开了。
　　两人一路无言，只是在途中的时候，身后慢慢就汇聚了越来越多的人。
　　这些人大部分都是施恬采的小迷妹。
　　也不知道从何处得到的消息，呼呼啦啦的就跟着来了，要给施恬采应援。
　　其中有一小部分顺便还为林逸加油鼓劲，显然是两边都站的双边粉丝。
　　结果这小部分人被施恬采的铁杆迷妹们声讨了一番。
　　于是这越来越大的队伍中，时不时会出现一些争吵。
　　若非施恬采和林逸一直在向前走，估计后边会停下来吵个过瘾。
　　在一路纷纷扰扰中，林逸和施恬采到了阵道协会，求见会长苏子信。
　　阵道宗师的考核，由会长苏子信负责，后援团的迷妹们也终于安静了下来。
　　为了不影响自己的偶像，她们的克制力相当不错。
　　只是林逸纳闷，这里也没有什么微信群，这些人是怎么得到的消息?
　　又是怎么一传十十传百的聚集过来的?
　　“施恬采见过苏会长!”
　　通传的人领着两人到了考核场地之后，苏子信已经到了。
　　施恬采虽然先抱拳问候，但并没有太过尊敬。
　　苏子信是苏家的嫡系子弟，又是会长没错。
　　但在施恬采眼中，阵道水准还不如他这个副会长，不值得给予太多尊重。
　　身为阵道协会会长的苏子信目前只是黄金级阵道宗师，施恬采则是暗金级阵道宗师，而且这次是要考核钻石级阵道宗师!
　　合格之后，双方的差距只会越来越大!
　　施恬采眼中的苏子信，就是个仗着家族势力窃据高位的废材而已。
　　“施院长，你可来了，本座一直在等你，
　　钻石级阵道宗师的考核，可不常见，希望你能顺利通过考核!”
　　苏子信未必不知道施恬采瞧不上他，却丝毫没有流露出不满的神色，笑的很是亲热，顺带着也多看了林逸两眼。
　　自己也没有见过苏子信，更不知道什么时候得罪过这家伙，或者得罪他背后的苏家！
　　“这位是司马院长吧？一直听说司马院长的大名，乃是最年轻的钻石级炼丹宗师，了不起啊！早就想要认识司马院长了，可惜总也没有机会，没想到今天能见到，荣幸之至！”
　　苏子信很快转向林逸，对林逸也很是热情。
　　莫非，之前那莫名的眼神，是因为对林逸的欣赏？
　　这热情的态度，不知道的人看见，还以为他是林逸的铁杆粉丝呢！
　　“苏会长过誉了，我才是久仰大名，今天见到苏会长，是我的荣幸。”
　　林逸随口应付。
　　“言归正传，司马院长和施院长一起过来，难道是陪同施院长考核么？原来两位院长的私交很好啊！这倒是没听说过。”
　　苏子信笑眯眯的眼神来回在两人之间游弋。
　　“苏会长误会了，我和司马逸并非朋友，只是带他来参加考核而已，他也要考核阵道宗师称号，你可以把他当成和我同路的对手。”
　　施恬采不想和林逸扯在一起，所以马上解释：“苏会长，我们抓紧时间，尽快开始考核吧！你也知道，阵道之源开启的时间即将来临，我们还要赶过去。”
　　“没问题，只要你们准备好了，马上开始。”
　　苏子信微笑颔首，又看向林逸：“司马院长准备考核青铜级阵道宗师么？以前没听说过司马院长在阵道方面的实力，或者白银级也有可能？”
　　施恬采考核钻石级阵道宗师，苏子信早已明了，不过林逸还没说过。
　　他这么问也只是带着点调侃性质，在他看来，林逸能考核青铜级阵道宗师就已经很优秀了。
　　结果林逸嘴角一勾，轻轻摇头：“青铜级或者白银级都太麻烦了，以后还要继续考核，属实浪费时间，所以我这次也考核钻石级阵道宗师，免得下次再来麻烦苏会长。”
　　苏子信和施恬采都愣住了。
　　司马逸居然跳过那么多等级，直接考核钻石级？
　　疯了吧！
　　老实说，施恬采的第一反应是林逸想装逼。
　　第二反应是，林逸根本连青铜级都考不过，所以用这种手段来恶心他！
　　呵呵，真是幼稚，看来之前太高看此人了！
　　根本不配当我施恬采的对手！
　　苏子信微微皱眉，略有些不悦：“司马院长，本座觉得最近的年轻人都有些浮躁了，不懂脚踏实地一步一个脚印的道理，总要做些好高骛远的事情，这样实在是不太妥当，司马院长以为如何？”
　　话说的很是委婉，明面上是在说年轻人，还征询林逸的意见，实际上就等于是在指着林逸的鼻子说林逸好高骛远。
　　之前初见时的热情顿时荡然无存，就差没有指名道姓！
　　“苏会长说的是，不过我觉得施恬采这个年轻人一定是有把握的，不会是好高骛远！”
　　林逸微微一笑，说道：“像我这种老前辈，自然是支持他们的！我们大陆武盟炼丹公会的准则就是破格提拔。”
　　“嘎！”
　　苏子信面色一滞。
　　他本是在暗指林逸是年轻人，结果林逸直接以老前辈自居！
　　但是，又没有任何毛病，林逸乃是大陆武盟炼丹公会的副会长，说是前辈也不为过。
　　这么一来，就好像苏子信在指责施恬采一样。
　　果然，施恬采的脸色变得有些难看。
　　哪怕他知道林逸是故意的，但是施恬采心里也不舒服。
　　看向苏子信的眼神中，带着一些不满。
　　见施恬采不满了，苏子信也不敢再说什么了。
　　他不过是黄金级阵道宗师，施恬采本身就比他强，他要是把施恬采惹急眼了，那就麻烦了。
　　要知道，施恬采也是有背景的。
　　不和他苏子信争这个阵道协会会长的位置，那是施恬采嫌麻烦，志在研究学术和装逼。
　　“好了，司马院长，本座会按照你的意愿进行考核，阵道宗师考核的规矩和丹道宗师差不多，失败者两年不能再申请同等级别考核。”
　　苏子信转向林逸：“若是没有阵道宗师称号，阵道之源是无法进入的，言尽于此，若是两位院长没有其他要求，那就准备开始考核了！”
　　他这话摆明就是说给林逸听的，因为施恬采本身有暗金级阵道宗师的称号。
　　林逸在阵道方面却是个白身，什么称号都没有，考核失败当然没有资格再进入阵道之源。
　　而阵道宗师考核的规矩和丹道宗师一样，申报了钻石级考核，成绩达到暗金级也没用，也会判定完全失败。
　　一直在外围围观的后援团迷妹们早就忍不住了，一个个都在窃窃私语。
　　不过，大部分都是嘲讽林逸的声音。
　　“司马逸真是太没有自知之明了，我们施院长可是准备积累了许久，才来挑战考核钻石级阵道宗师的啊，他一上来就想和施院长同级考核，真不知道哪里来的勇气！”
　　“无知者无畏啊！我看司马逸根本就不懂阵道，反正青铜级和钻石级对他而言都一样，全都考核不过去，所以才干脆放飞自我了！”
　　“没错，真是从未见过如此厚颜无耻之人，让他和施院长一同参加考核，怎么感觉这钻石级阵道宗师的考核水准一下子就被拉低了档次呢？”
　　“就是！司马逸的炼丹实力确实厉害，是不折不扣的天才人物，可他未免太小看了阵道，以为阵道和炼丹是一个样子？可笑复可叹！”
　　“我看司马逸就是想装逼，显得他很牛逼，结果肯定就是装逼装成了傻逼……”
　　……
　　围观众的舆论基本是一面倒，都在讽刺林逸。
　　没人觉得林逸真的可以通过考核，连原先那些对林逸有好感的人，也纷纷陷入了沉寂。
　　甚至，有不少人直接倒戈，加入了讽刺林逸的行列中。
　　无形装逼最致命，可那些原本支持林逸的人，都觉得林逸是强行装逼的装逼犯，好感度刷刷往下掉。
　　一旦林逸考核失败，他们就会变成林逸最坚定的黑粉，一辈子都转不回来的那种。
　　“考核共分三轮，全部合格者获得钻石级阵道宗师称号，有一项不合格，则考核失败!第一轮，布阵考核，由阵道协会统一提供阵旗，半个时辰内布置出试题要求的完整的阵法为合格，超时或者布置不完整为不合格!”
　　因为林逸和施恬采都是考核钻石级阵道宗师，所以苏子信将判定标准直接定为合格和不合格，清楚明了。
　　若是两人考核等级不同，则需要细分标准，进行打分制，就好像之前丹道宗师考核那样。
　　第一轮的考核相对而言比较简单，给出的题目不算难，需要布置的阵法是宗师级都能布置的那种，唯一需要考核的是速度和精准度。
　　看到题目之后，施恬采马上拿起阵道协会提供的阵旗，开始挥洒布置。
　　他整个人的动作姿态宛如行云流水一般顺畅优雅，引起后援团小迷妹们的阵阵欢呼。
　　说他是在布阵，还不如说他是在表演。
　　那种赏心悦目的动作姿态，确实很能让人感觉到愉悦。
　　苏子信边上还有几个阵道协会的中高层旁观，钻石级阵道宗师的考核不多见，对阵法师而言是难得的盛事，没事的人都会过来。
　　正所谓外行看热闹，内行看门道。
　　和后援团小迷妹们的无脑欢呼不同，此时他们的低声议论，就显得很专业了。
　　“施恬采不愧是阵道天才，看他布阵的手法，已经到了炉火纯青的地步，尤其是那个转角连接，慢一分的话，整个布阵的流程就会变得凝滞，整体速度会慢上好几分。？”
　　“没错，还有那个关键节点的阵旗组合，真的是分毫不差，但凡有半点失误，就要推翻这个节点重新布置，牵一发而动全身，整个阵法都会受到影响。”
　　“光是看施恬采的手法，确实有了钻石级的实力，如此年轻的天才，百年难得一遇啊!”
　　“司马逸那边也开始了，他是公认的丹道上百年难得一遇的天才，阵道方面却没有听说过，和施恬采考核同级称号，恐怕是要自取其辱了……”
　　林逸撇撇嘴，对那些议论表示无语。
　　施恬采的布阵动作固然华丽悦目，同时不乏速度和精准度，可其中多了些无用的动作，略微影响到了布阵的速度。
　　若是两个水准相同的阵道师之间生死对决，这些无用的动作，就能让施恬采送命。
　　围观的阵道师们水准不差，确实是内行人，但他们的眼光受限于本身的实力，只能看出施恬采的高明之处，却看不到他的欠缺之处……
　　施恬采略微晚了十来秒钟左右，林逸也开始拿取阵旗布阵。
　　和施恬采不同，林逸的动作简洁明了，没有一丝多余，任何不必要的因素都被彻底排除。
　　若是漫画场景，边上多半会飘过一行大字――窝是一个莫得感情的布阵机器!
　　简单，精准，实用!
　　看起来肯定是没有施恬采那么赏心悦目，但自有一种简洁的美感在其中。
　　可惜那些小迷妹们无人欣赏，所有人的眼中，都只有施恬采的存在，林逸被彻底无视了。
　　而阵道协会的内行们，看到林逸这边布阵之后，眼神却渐渐变了。
　　慢慢的，所有人都开始观看林逸的布阵，再也没人关心施恬采那边。
　　这和小迷妹们刚好是两个极端。
　　“天啦噜!居然还能这样布阵!”
　　“不可思议!我看到了什么?”
　　“无法置信!原来这里可以如此布置，效率比我高了两倍都不止!”
　　……
　　内行们都被震惊了，一个个掩嘴发出低低的惊呼，生怕惊扰了林逸，却又实在是无法抑制心中的惊叹，不发出一点声音就要憋死的感觉!
　　苏子信的眼神同样不断变幻，复杂难明，不知道他心中在想些什么。
　　十分钟之后，两人同时完成布阵，并一起激发成功，全都是近乎完美。
　　苏子信面上展现出震惊的表情，带着身边的内行们鼓掌喝彩。
　　“太棒了，两位院长实在是太棒了，让本座大开眼界，本座自问做不到两位院长的程度，无论是速度还是精准度，都拍马难及!甘拜下风啊!”
　　这是在展现身为战斗协会会长的风度。
　　实力不如人，大方承认就是了，有风度的会长，实力差一些也没人会诟病。
　　不过苏子信心中是真的震惊于林逸的实力!
　　此人，的是有钻石级阵道宗师的实力!
　　哪怕只是布阵千法方面，也已经相当恐怖了!
　　与此同时，施恬采心中的震惊丝毫不少。
　　他的速度已经超快，没想到林逸更快!
　　两人看似是同时完成的布阵，可施恬采很清楚，他比林逸要提前十来秒开始布阵。
　　所以严格来说，速度方面他输给林逸了!
　　他还不知道这是林逸刻意控制拖延的结果，若是知道真相，说不定会感觉受到了羞辱然后和林逸翻脸。
　　“苏会长，可以宣布结果了么?”
　　林逸不骄不躁，淡然的看着苏子信。
　　都是基本操作而已，有什么可惊讶的啊?
　　苏子信压下心中的震惊，微笑颔首道：“结果当然是没有问题，如此优秀的表现，简直是无可挑剔!司马院长和施院长都合格了，看来第一轮考核对两位没有任何压力，不愧是天下学院的绝世双璧，佩服佩服。”
　　看似真诚实则很是敷衍的夸赞了一番之后，苏子信收起笑容，面无表情的宣布：“接下来进行第二轮考核，改造强化阵法!”
　　“这一轮，会给出两位相同的一座困阵，在不影响原本阵法功能的前提下，利用统一发放的阵旗对阵法进行改造强化，令困阵拥有更多的功能!”
　　“改造之后，原本的功能不能有丝毫弱化，一旦弱化会被判定不合格，单纯的强化原有功能也不够，必须有不同的功能出现!”
　　第二轮的考核稍微困难了些，副岛上复合阵法并不多见，只有宗师级高手才会涉足其中。
　　“时间依然是半个时辰，现在开始计时，请两位院长进入阵法开始改造考核!”
　　在苏子信说话的间隙，已经有阵道协会的阵法师联手布置，快速弄出了两个相同的困阵，等着林逸和施恬采去改造。
　　这两个困阵本身难度不高，可苏子信自问在半个时辰之内，他没办法完成考核。
　　所以对于林逸和施恬采的表现，他也很期待。
　　施恬采深深看了林逸一眼，这是他认定的对手，第一轮的表现出人意料，正因为如此，施恬采心中的斗志更加旺盛!
　　对手越强，战胜之后才越有价值，废物根本没有战胜的喜悦!
　　“施院长，我要开始了，你也加油!”
　　林逸感觉到了施恬采的目光，于是转头给了他一个笑脸，还为他握拳鼓劲，态度是相当的友好了。
　　结果施恬采冷着脸哼了一声，扭头跨步，进入困阵里边，开始研究如何改造这个困阵。
　　跟你很熟么?别嬉皮笑脸的啊!
　　我们是对手!对手!角能不能严肃点?!
　　施恬采心中吐槽了一番，随即摒除杂念，开始认真改造阵法。
　　在复合阵法方面，他的造诣还算不错。
　　不过，布置复合阵法的话，正常是从一开始就进行全盘考虑，而不是布置完一个普通阵法之后再去改造。
　　打个比方。
　　就好像要在空地上建造别墅，肯定是一开始就弄好图纸建造起来方便。
　　如果空地上先建好了一排平房，再要改造成别墅，还不能破坏平房的原有结果，保留原有格局，这难度就大了太多，很容易建造成不伦不类的玩意儿。
　　施恬采不允许自己失败，也不能容忍自己完成的不漂亮，所以马上动手改造不现实，动手之前需要一点时间整理思路，进行全盘的考量。
　　林逸百无聊赖的拿着一枚阵旗敲打着掌心，进入困阵之后皱着眉头瞎溜达，似乎是陷入了沉思，看起来也挺为难的样子。
　　事实上，林逸也挺为难的。
　　这种随手就能改变的阵法，根本不需要思考，上去瞎几把扔几个阵旗就行了。
　　这改造对于林逸而言简直和一加一等于几的问题一样简单，挥手间就能完成。
　　复合阵法、叠加阵法，那都是很早之前就玩剩下的东西。
　　只是考虑到施恬采身为阵道天才，林逸表现的不能太过优秀，还是以施恬采作为参照物来完成考核比较好!
　　毕竟太高调不行，容易被人盯上!
　　话说回来，要是通过了钻石级阵道宗师的考核，黑暗魔兽一族让自己去主持传送阵建造怎么办?
　　林逸的思绪压根没在眼前的阵法改造上，飘飘忽忽的想着些有的没的。
　　只是在外人眼中，林逸是在认真思考中。
　　“改造阵法可不是什么容易的事情，司马逸布阵手法很高明，但改造阵法上边肯定没有施恬采强!”
　　旁边阵道协会的阵道师们又开始议论起来。
　　“我也这么觉得，毕竟司马逸是丹道天才，炼丹方面想要有所建树，必须花费大量的时间，天才也没有捷径可言，再分心到阵道上，能有如此水准已经惊人之极，研究改造阵法……不太可能啊!”
　　“确实!这方面施恬采肯定有优势，既然要来考核钻石级阵道宗师，他必然事先有所准备，第二轮考核，就是施恬采展现优势的机会!”
　　“这么说你们都看好施恬采获胜?真是可惜，还想开盘赌一把，大家想法都一样，就没得玩了!”
　　内行们一面倒的看好施恬采。
　　外行们就更不用提了，都是施恬采的小迷妹，她们眼中除了施恬采，已经容不下任何人了。
　　原先还有站林逸这边的人，此时也都转投回施恬采的阵营中去了。
　　周围的议论纷扰没有影响到两人分毫，阵法中的施恬采思考结束开始动手改造。
　　林逸紧随其后，跟着开始。
　　在苏子信看来，两人几乎是同一时间结束思考进行阵法改造。
　　最终结果若是相差不多，则说明两人这方面的实力也相差无几。
　　接下来的进程也验证了苏子信的想法，两人的进度基本相同，完成的时间也一样，
　　差距在一秒钟之内。
　　当然这还是林逸精心控制的结果。
　　考核进行之时，还有闲情逸致观察施恬采的进度，估计也就是林逸了，换个人来都肯定做不到。
　　“苏会长，请查验!”
　　施恬采出阵之后原本还有些得意，觉得自己这回肯定能压制住林逸，结果话刚说完，林逸就从另外一边出来了。
　　几乎就是前后脚，施恬采心中之震惊，简直无法言喻。
　　“好，请两位院长稍作休息，本座让人验看一下!”
　　苏子信依然是面无表情，连假装欣赏都不愿意做了，被施恬采压制就已经很令他不爽，如今又多了个司马逸比他强，这日子没法过了啊!
　　以后谁还会把他这个阵道协会会长当回事儿?
　　两个年轻的钻石级阵道宗师珠玉在前，他一个黄金级阵道宗师算个毛线?
　　不爽!
　　只是不爽归不爽，该做的事情依然要做。
　　苏子信随意指派了两个阵道协会的阵道师入阵查验改造情况。
　　这两位都是青铜级阵道宗师，布置复合阵法或许有些为难，但查验复合阵法却绰绰有余。
　　他们分别进入林逸和施恬采改造过后的阵法中，激活了阵法枢纽。
　　两个阵法都升腾起淡淡的烟雾，将内里的景象彻底遮蔽。
　　不过这种效果只对阵道宗师之下的人有效，这达到宗师实力之后，这两个不算太高级的阵法上衍生出来的障眼法，并不会起多大的作用。
　　“施恬采添加的阵法是杀阵，形成了一个简单的困杀阵，威力倍增啊!困住人的同时发动攻势，实力不够的人瞬间就会被绞杀!厉害!”
　　能看到阵法内景象的内行们又开始小声议论点评。
　　“虽然这个困杀阵本身的等级不高，但进去的若不是阵道宗师，多半是要吃大亏，这么短时间内，能布置出这样的困杀阵，施恬采不愧天才之名啊!司马逸输定了!”
　　这些人一开始就没看好林逸，所以看到施恬采的困杀阵之后，下意识的瞧不上林逸的阵法了。
　　同时林逸的阵法之中，也确实是没有多少动静，进去的阵道宗师也没有遇到什么危险，就是在阵中走来走去，到处寻摸着什么。
　　看起来乐在其中，一时半会儿不想离开。
　　少顷之后，才有人察觉出有些不对，低声惊呼道：“司马逸的阵法有古怪!里边的人好像被困住了!”
　　“困阵本来就是要困住人啊……等等，原本就是困阵，要在困阵的基础上进行改造，如果那个阵法只是加强了困阵效果的话，就算是输了!”
　　“恐怕并不是单纯的困阵……你们看里面人的神情举动，是不是有些怪异?”
　　众人的目光连忙看了过去。
　　果然，阵中测试的阵道宗师眼神时有茫然之色，表情也经常变幻不定。
　　偶尔会恢复清明正常的样子，那时候就会露出些惊骇的意思。
　　“是了!确实是相当的怪异，好像经历了什么幻境，这个困阵中是被增加了幻阵的功效，而且效果相当不错!”
　　怎么说大家都是内行人，只是集中精神观察了一会儿，就从细节中看出了一些端倪!
　　“本以为司马逸改造的困阵平平无奇，如今才发现，原来是于无声处显惊雷啊!小看他了!”
　　几个阵道协会的中高层都露出了震惊和钦佩的神情。
　　之前他们完全不看好林逸，觉得改造复合阵法这种资深阵道宗师的手段，林逸肯定比不过施恬采。
　　甚至，在林逸没完成之前，都有人觉得林逸无法完成改造，会直接在第二轮考核中折戟沉沙，失去考核的机会。
　　甚至，今后两年都无法考核阵道宗师。
　　可没想到的是，林逸不光完成速度和施恬采不相上下，完成的阵法质量也超乎想象!
　　外围的后援团小迷妹们依然在热情的为施恬采欢呼，觉得施恬采就是最强最好最完美的阵道宗师。
　　顺便，踩呼踩呼林逸，以此来凸显施恬采。
　　即便林逸在第一轮的表现比施恬采毫不逊色，甚至要略胜一筹。
　　但是对于狂热的迷妹们来说，也完全没有任何意义，反正就是施恬采最强!
　　战斗协会的中高层们看着那群无知的小迷妹们，一个个都浮现出看热闹的笑容来。
　　“你们说施恬采会不会觉得尴尬?他肯定以为能稳胜司马逸，结果却只能和司马逸并驾齐驱，他的支持者们还无知的贬低司马逸来抬高施恬采，可笑啊!”
　　“确实，那些无知的人，欢呼的越大声就等于是越大力的在抽打施恬采的耳光，这啪啪打脸的声音，可惜她们都听不到啊!”
　　“施恬采估计正尴尬呢!说不定想赶人的心思都有了，只是碍于面子不能动手，今天之后，不知道他还有没有脸面面对司马逸。”
　　……
　　说这些话的人多半是有些幸灾乐祸。
　　谁让施恬采一直以天才的姿态压在他们头上?
　　大家都是阵法师，被年轻人压的抬不起头，换谁都会觉得不爽。
　　只是他们说别人的时候却忘了他们自己也曾经小看林逸，断定林逸无法和施恬采对抗!
　　结果，在看到林逸改造的阵法后，都本能的忘掉了之前说的话，很顺畅的转变了立场!
　　两个阵法中的阵道宗师听不到外边的议论，但他们都感觉自己面对的阵法有些棘手。
　　施恬采的困杀阵威力不弱，测试的阵道宗师看着轻松写意，其实已经打起了十二万分的精神。
　　稍有不慎，应对上有点失误，就可能会伤在其中，那就丢脸丢大发了!
　　而另一边林逸的困幻阵中虽然没有困杀阵的凶险，可那位阵道宗师时不时会陷入幻境!
　　若非他基础还算扎实，还能从幻境中挣脱出来，此时已经没脸见人了。
　　过了十几分钟时间，两边阵法差不多同时打开。
　　测试的阵道宗师也是前后脚出阵，看着略显疲惫，却还不算狼狈。
　　“施恬采院长合格!”
　　“司马逸院长合格!”
　　两人说了测试结果之后，向施恬采和林逸拱手躬身致意。
　　能在这么短时间内改造出这种等级的复合阵法，不愧天才之名，他们都服气了。
　　若是让施恬采和林逸从一开始直接布置复合阵法，那这两位测试的阵道宗师，很有可能会无法破阵而出。
　　无论是哪个领域之中，强者都会受到尊重。
　　旁观的阵道协会中高层，纷纷跟着上前抱拳恭贺。
　　不管他们心里是如何的羡慕嫉妒，这种时候都会选择释放善意，和两位天才结个善缘。
　　“施院长和司马院长果然不愧天才之名，改造的阵法都相当的出色，施院长在困阵的基础上添加了杀阵的元素，令困阵有了不弱的杀伤力。”
　　苏子信最后出面，开始点评两人的改造阵法，“司马院长在困阵基础上添加了幻阵的元素，原本轻易就能破去的困阵，一下子就变得棘手无比，困人的效果提升了不少，也是相当优秀!”
　　“由此可见，两位院长在复合阵法的研究上，都有着极为深厚的造诣，着实让本座感到惊喜，我们凤栖大洲能同时出现两个阵道超级天才，真是福泽深厚啊!”
　　苏子信用感叹的语气夸赞了一番两人，然后才宣布道：“两位院长都合格了!恭喜你们完成了第二轮考核,接下来就是最后一轮了,只要你们能通过,就将同时成为钻石级阵道宗师,这可是我们阵道协会的大盛事,本座相当的期待!”
　　后援团的小迷妹们照例在欢呼着,不过欢呼的同时心里也难免的有点犯嘀咕。
　　林逸连续两轮表现都和施恬采不相上下,令她们有些志忑了。
　　难道自家的男神,真的要和那厚颜无耻之徒一起荣登钻石级阵道宗师的宝座?
　　别说是那些小迷妹们了,连施恬采都有些怀疑人生。
　　他本以为林逸的水准最多也就是够到青铜级宗师的门槛而已。
　　没想到这门槛直接到了钻石级,甚至比起他来都丝毫不弱!
　　这就有点不可思议了啊!
　　如果对手强到自己根本战胜不了,那就变成找虐了！
　　施恬采找林逸来一起考核是想装逼,不是想找虐……这事儿就有点尴尬了啊!
　　当然了,施恬采骨子里的傲气依然在,所以他不认为自己胜不过林逸。
　　只是林逸的实力超乎想象,可能……真的要并驾齐驱?
　　在自己擅长的领域中和对手并驾齐驱,还是很尴尬了啊！
　　不管施恬采尴尬不尴尬,苏子信继续推动最后的流程:“最后一轮,是固定题,所有考核钻石级阵道宗师的都要经历,那就是在半个时辰之内,通过我们阵道协会的试炼大阵,通过就是合格,没有通过就是不合格!”
　　简单明了!
　　阵道协会的这个试炼大阵是一个多重复合阵法，想要通过的难度相当大。
　　尤其是，在限定半个时辰内通过，可以说非钻石级阵道宗师，根本就没有希望。
　　这也是为什么会把这个试炼大阵作为钻石级阵道宗师考核的固定题。
　　第一第二轮的题目一直在变化，第三轮却从来没有变过。
　　苏子信引着两人来到试炼大阵的入口，面带微笑：“施院长，司马院长，你们谁先来?”
　　试炼大阵一次只能进去一个人，若是进去两个以上，大阵中的杀阵就会开启。
　　凶险程度会直接飙升数十倍，那就不是试炼大阵，而是杀戮大阵了。
　　能进去考核的都是阵道宗师，人类武者损失不起。
　　所以考核的规定极为严格，阵法之中只允许进去一个，谁放进去第二个，就直接等死吧!
　　施恬采犹豫了一下，他心中对林逸已经起了些忌惮，所以想先看看林逸在试炼大阵中的表现。
　　所以，他故意做出很有风度的样子淡淡微笑着。
　　“司马院长先去吧，我想要第一时间为司马院长庆贺通过考核!”
　　话说的漂亮，心里怎么想的就只有他自己知道。
　　林逸倒是无所谓，当仁不让的点点头：“那就我先吧!”
　　本来还想看施恬采打个样，既然对方不上，那林逸只能靠自己了。
　　到底，进去多长时间出来，才不至于让施恬采太难看呢?
　　“司马院长请!预祝你一切顺利!”
　　苏子信笑着伸手做了个请的手势，目送林逸进入阵法。
　　入阵之后，眼前景物变幻，显然先触发的是个幻阵。
　　林逸随意的走了两步，眼前景物再变，幻象消失。
　　这种程度的幻阵，还不足以对林逸产生影响。
　　出现在林逸眼前的是一个空旷的大殿，大殿之中有许多方方正正的巨大石柱。
　　每一个石柱，其实都是一片区域的阵法枢纽。
　　正常情况下，这些石柱都会被幻阵和隐匿阵法隐藏起来，然后是困阵环绕，杀阵隐伏，防御阵法保护。
　　普通人根本看不到，也不可能接近。
　　可林逸的神识随意扫过，试炼大阵的漏洞就已经清楚明白的展现在眼前。
　　随便走两步，幻阵和隐匿阵法的效果就消失了。
　　所以这些石柱才会出现。
　　当然了，现在为止，也仅仅是能被林逸的肉眼看见，想要接近石柱，还要经过困阵、杀阵，防御阵法。
　　林逸微不可查的笑了笑，虽然看到了阵法的枢纽所在，但自己没必要去破坏。
　　考核的要求只是通过阵法罢了，绕过去就完事儿了。
　　接下来只要混上小半个时辰，然后从阵法中出去，就算是通过考核了，倒是轻松加愉快之极!
　　“你们说司马逸有机会通过试炼大阵么?这可是大洲最高级别的复合阵法了，据说是从阵道之源中流传出来的阵法，是大陆阵道公会的前辈大能所布置，不是谁都能通过的吧?”
　　“那是自然，试炼大阵本就是用来筛选钻石级阵道宗师的阵法，最是公正，任何不到钻石级阵道宗师的人，都没可能通过。”
　　“喊，说的好像有钻石级阵道宗师的实力就一定能通过似的，试炼大阵的难度超乎想象，一些有这个等级实力的高手，只要出现任何失误，不管大小，都可能错过时限!”
　　“是啊……半个时辰的时限实在是太严苛了，若是放宽到两个时辰，估计司马逸通过的几率会大上许多!”
　　“司马逸以前从来都没有见过试炼大阵，第一次进入，别说是半个时辰了，我觉得就算给他两个时辰，也肯定无法通过……”
　　这些内行人已经承认了林逸在阵道方面的天赋和实力，但他们依然一面倒的认为林逸失败的几率更高。
　　甚至，根本就没有成功的可能。
　　施恬采面无表情的站在一边，对这些人的讨论充耳不闻。
　　试炼大阵他也没有真正测试过，但之前身为暗金级阵道宗师，又是阵道协会的副会长，所以有权限可以研究一番。
　　所以说，施恬采在这一轮，确实比林逸的优势更大。
　　那些阵道协会的中高层也知道这一点，嘴上虽然没有说的很明白，但心里都是认定施恬采会取得最后的胜利。
　　林逸对于外界的议论毫不在意，在确定这阵法之中没有监控之后，就开始明目张胆的划水，反正不怕被人发现。
　　东晃晃西逛逛，一边前进一边和鬼东西交流感想。
　　“鬼前辈，你看看这边的阵法布置，还是相当不错的嘛，有没有点启发?”
　　“滚!启发个毛啊!都是老夫玩剩下的东西，复合阵法而已，有什么了不起?”
　　鬼东西对此大为不屑：“除了这些阵法的布阵手法比较新鲜之外，原理也就那样，实在乏善可陈，老夫来布置的话，肯定比他要高明的多!”
　　关于这一点，林逸倒是不犟，鬼东西布置复合叠加阵法的手法的确相当完美。
　　要不是鬼东西对副岛的阵法还不够熟悉，超过林逸那是早晚的事儿。
　　“咦，这个阵法里边好像有点东西啊!”
　　鬼东西似乎发现了什么。
　　林逸虽然没有说话，但其实比鬼东西更早发现异常!
　　原本林逸是想一直划水到结束，不料这阵法却不想让林逸划水。