第08563-08572章
　　巫灵海的自动反击瞬间将神识攻击剿灭，虽然没有对林逸产生影响，却依然令林逸脸色微变。
　　这个阵法还有神识攻击的能力？
　　“不是阵法，是一种隐藏在阵法中的神识攻击道具！”
　　林逸马上就察觉到其中的异样。
　　最开始，还以为是某种可以使用神识攻击的阵法，那就新鲜了！
　　原来，情况并非如此。
　　不知道这个道具是原本就安置在阵法中的，还是后来什么人偷偷放进来的。
　　虽然林逸轻松的防御住了这次攻击，但那只是因为被攻击的是林逸，换成其他人就不好说了！
　　这种神识攻击非常隐蔽且极为阴毒，一旦中招，元神会在不知不觉中持续衰弱。
　　若是配合一些后续的手段，很可能成为一种控制人的手段！
　　谁干的？！
　　若是这个试炼大阵中一直存在这种手段，那布阵的人就很有问题了。
　　如果说是后来加进来的，那可疑的就是整个阵道协会有资格进入试炼大阵的人了！
　　不管是谁，其用心都极为险恶！
　　林逸有些不寒而栗。
　　能进入这个试炼大阵的都是钻石级阵道宗师的考核者，这是想要控制最顶尖的阵道宗师么？
　　还是想要毁掉这些最顶尖的阵道宗师？
　　细思极恐！
　　“你准备怎么办？放着不管把幕后黑手钓出来，还是毁掉那个道具，避免它再害人？”
　　鬼东西倒是没怎么在意，反正这种小手段对林逸不起作用：“老夫看那道具已经和阵法融合在一起，毁掉道具的话，或许会对这个大阵有些影响。不用说，布置这玩意儿的人，对阵道的理解相当不弱，至少对这个大阵有了解很深。”
　　“当然是毁掉了！幕后黑手无外乎就是那几个人，慢慢揪出来就是！既然和大阵融合在一起，那干脆把这个大阵也一起毁掉算了。”
　　林逸微微眯起了眼睛，冷哼一声后身形闪动，瞬间突破了困阵杀阵防御阵，来到最核心的石柱之前。
　　那个影响神识的攻击道具，就是在最核心的控制枢纽这里。
　　想要毁掉这道具，就必须破坏最核心的控制枢纽。
　　林逸找到目标后，没什么可犹豫，抬手就毁掉了最核心的控制枢纽。
　　整个试炼大阵顿时发出轰隆隆的巨响，同时从各个方向开始坍塌。
　　大阵之外，苏子信等人一脸懵逼的看着烟尘大冒的试炼大阵。
　　这是咋的了？
　　过了好一会儿，这些人才明白，好像是……大阵完蛋了？
　　林逸才进去几分钟而已，大阵怎么就崩塌了呢？
　　进去的难道不是司马逸，而是司马崩崩不成？
　　然后，就看到烟尘之中冲出来一道人影，正是灰头土脸的林逸。
　　“苏会长，这是怎么回事？我差点就死在里边了，阵法怎么突然崩塌了？你们想谋害我么？若非我反应快，对经过的阵法也算是熟悉，多半是出不来了！看看那威势，我肯定会死在里边啊！”
　　林逸吐掉几口混合着灰尘的口水，来了个恶人先告状。
　　倒打一耙的功力炉火纯青，谁能猜到阵法崩盘的罪魁祸首会是林逸自己？
　　苏子信目瞪口呆，心里有一句麻麦皮不知当讲不当讲！
　　“不是……司马院长，你到底在里边干了什么？试炼大阵怎么会突然崩塌？这个阵法存在多少年了，从来没有出现过问题，没理由你进去之后就毁了啊！”
　　虽然没有证据，可苏子信直觉的认为阵法崩塌和林逸肯定脱不了关系！
　　林逸眉梢一挑，不悦道：“苏会长，你这话我就不爱听了，怎么着你的意思是我弄坏了你们的阵法呗？我差点死在里边，也是我自作自受呗？所以我应该承担责任，赔偿你们的损失呗？”
　　“呵……真行！颠倒黑白到你这种程度，我也是服气！没问题，都是我搞坏的，你说吧，要赔偿多少钱，我让我管家回头就送到你们阵道协会！”
　　啥？
　　苏子信快气炸了，老子是这个意思么？是么是么？
　　“司马院长，这不是钱的事儿，而是这阵法坏了，以后怎么考核？本座也不是说这是你的责任，只是想搞清楚发生了什么，毕竟是你进去之后阵法才出了问题……”
　　苏子信心中憋屈。
　　不管怎么说，他都不能太怪罪林逸，毕竟没证据，说不定就是阵法质量不行呢？
　　所以……到底该怎么办才好？
　　林逸眼中精芒一闪，心中暗自疑惑。
　　看样子，那个道具似乎并非是苏子信所设。
　　他虽然是黄金级阵道宗师，但水准应该还没办法改动试炼大阵的控制枢纽吧？
　　可如果不是苏子信，那又会是谁呢？
　　“诶，苏会长，先不说阵法崩坏的事情，我第三轮的考核算通过了吧？”
　　林逸忽然话锋一转：“阵法出问题和我没关系，我顺利出来，怎么也该是个破阵而出的结果吧？所以我现在是合格了么？”
　　“阵道之源开启在即，你可不能因为你们家阵法出问题，就卡住不给我阵道宗师的称号啊！这无论说到哪里都说不过去！”
　　苏子信暗自气苦，真是忍了又忍，才没有口吐芬芳！
　　你丫把试炼大阵都搞崩溃了，还有脸说老子卡住你不给你称号？
　　“苏会长你不说话是什么意思？到底怎么个说法？”
　　林逸继续催促。
　　苏子信咬着后槽牙憋了好一会儿气。
　　最后只能点头：“算……算合格了！”
　　硬要说林逸不合格也不是不行，可始终是有些站不住脚。
　　别管阵法是怎么崩的，人家林逸确实是“破阵而出”了，说通过也没毛病！
　　最关键的是，苏子信可是知道林逸这人特别刚！
　　没什么仇怨，苏子信根本不愿意招惹。
　　谁敢招惹这种动不动就上报大陆武盟申请仲裁的狠人呢？
　　“苏会长，我的考核怎么办？阵法能修好么？”
　　施恬采皱着眉头神色不愉。
　　被他视为对手的林逸已经成为了钻石级阵道宗师，可他却没办法继续考核了！
　　这算怎么回事？
　　苏子信嘴角轻微的抽动了一下，随即无奈苦笑：“施院长，你也看见了，阵法毁坏的程度相当严重，短时间内应该是没办法修复了。”
　　之前林逸出来的时候，试炼大阵整个儿都稀里哗啦的全部崩塌了，不用去检查也知道坏的很彻底！
　　想要修补，谈何容易？
　　“那你们什么时候能修好啊？”
　　施恬采很着急。
　　苏子信虽然不太想承认，却又不得不承认，他哪儿会修啊！
　　即便损毁程度没有现在这么严重，他苏子信也没那个本事去修补试炼大阵！
　　有那能耐，他苏子信就不是黄金级阵道宗师，而是钻石级阵道宗师了！
　　“暂时还没办法！”
　　“没办法修复，我的考核怎么办？总不能让我一直等着吧？即便是要等着，也要给我一个明确的时间啊！”
　　施恬采面上还保持着一贯温润的表情，心中却多了几分焦虑。
　　大家都是钻石级阵道宗师还好说些，就算没能压制林逸，好歹也没有拉下。
　　若是林逸是钻石级他依然是暗金级，那就太丢脸了。
　　丹道就不如林逸，在施恬采最擅长的阵道上也输的话，以后还有脸面对林逸？
　　不，不用以后了。
　　以现在这个状态，施恬采都没脸和林逸一起去阵道之源探险。
　　那完全是在打他自己的脸。
　　苏子信也很不爽，老子的试炼大阵都毁了，都没处儿说理去，你来哔哔个鬼啊！
　　如果他也是钻石级阵道宗师，现在就能和林逸、施恬采翻脸。
　　奈何他这个阵道协会会长只是区区黄金级阵道宗师，哪怕背靠苏家，也不能对两人怎么样。
　　毕竟副岛实力为尊，不光是战斗力，其他领域也是一样，存在着等级压制。
　　“哈哈，当然不会让施院长久等，本座已经有了对策！”
　　苏子信用力咬了下后槽牙，随即咧开嘴大笑起来：“既然试炼大阵已经毁了，那也是天意如此，施院长的第三轮就此作罢。”
　　“从第一轮和第二轮考核的成绩来看，施院长绝对是非常优秀的阵道宗师，一般的钻石级阵道宗师，想要有施院长和司马院长这种成绩，也不是件容易的事情！”
　　“前两轮考核之中，两位院长的成绩不相上下，难分伯仲，说明两位院长的实力也是相差不多，既然司马院长能顺利通过第三轮，施院长肯定也没什么问题。”
　　“有鉴于此，本座认为在试炼大阵损毁的前提下，免去施院长的第三轮考核，直接视为合格！所以从现在开始，两位院长都是钻石级阵道宗师了，等本座向大陆阵道公会报备之后，再正式颁发钻石级正道宗师。”
　　苏子信主持考核没错，但这次有些特殊，他也无权直接授予两人钻石级阵道宗师的称号。
　　只能临时给予这个身份，正式的徽章还要由大陆阵道公会来授予。
　　如此一来，他也能免去责任，又不至于得罪了林逸和施恬采两人，可谓两全其美。
　　若是大陆阵道公会不同意，那和他苏子信就没什么关系了。
　　外围的小迷妹们听到这个决定，已经开始欢呼起来。
　　只要施恬采能成为钻石级阵道宗师，其他的细节问题她们才不关注呢。
　　“太好了，施院长成为钻石级阵道宗师了，虽然这是理所当然的事情，但我依然激动无比！”
　　“我也是我也是！尤其是免去考核，真的是太正确了，我们施院长根本不需要考核来证明，他天生就是最优秀的阵道宗师！不像司马逸那个渣渣，还要考核才能证明！”
　　“就是就是……不过司马逸院长也很强啊……但是肯定比不过施院长啦……”
　　有开始支持林逸的人，现在又开始摇摆不定了。
　　不过这种论调一出口，马上就被人镇压了。
　　哪怕她们心里也有点觉得林逸很牛逼，但这是立场问题，坚决不能动摇！
　　施恬采脸色十分不好看，免去考核让他觉得有点像是被施舍才得到的钻石级阵道宗师称号。
　　他本是个骄傲的人，所以心中难免会有芥蒂。
　　可林逸已经得到了钻石级阵道宗师的称号，让施恬采因为心中的骄傲而拒绝，然后以暗金级阵道宗师的身份屈居在林逸之下，他更无法接受！
　　就在施恬采心中尴尬之时，因为阵法崩塌的巨大动静，大堂主得到消息飞速赶了过来。
　　除了大堂主之外，还有不少武盟的高层。
　　大家即便不是阵道师，也都知道试炼大阵代表的意义。
　　看到彻底崩坏的试炼大阵，众人一个个都是面色古怪之极。
　　“苏会长，到底是怎么回事？阵道协会的试炼大阵为什么会崩毁了？”
　　大堂主面无表情的扫视了一圈，最后目光锁定苏子信：“阵道协会也是武盟的一份子，出了这么大的事情，本座必须要搞清楚原委，并不是想要插手苏会长的职权范围。”
　　苏子信背后是号称苏半洲的苏家，尤其他还是苏家的嫡系子弟，所以大堂主也不好太过强硬。
　　问询之后，还要加上一句解释。
　　苏子信苦笑摇头：“大堂主，你不来我也要向你汇报此事，试炼大阵不知道什么原因突然崩塌，或许是其中的运转出了什么问题吧！”
　　“不过试炼大阵出问题的时候，刚好是司马逸院长在里边进行钻石级阵道宗师第三轮考核的时候，具体的情况，还是问问司马逸院长，他应该比较清楚。”
　　苏子信也不说是林逸弄坏了大阵，只让大堂主去问林逸。
　　其实，他潜在的意思就是林逸弄坏了试炼大阵。
　　至少听的人，都会产生一种试炼大阵的损毁和林逸有关的想法。
　　当然这确实是事实！
　　可林逸不会承认啊！
　　“大堂主，苏会长，你们这话我就有些不爱听了！我清楚什么？我还一头雾水呢！好好的参加考核，差点死在这试炼大阵中，你们不该给我一个说法么？”
　　林逸露出愤愤不平的神情，很好的扮演了一个受冤枉的人：“现在你们是什么意思？里外里就是说我弄坏了你们的宝贝大阵呗！”
　　“好，没关系，你们就直说，要赔偿多少钱吧，我刚才就说了，你们说个数，我回头让管家送来武盟，送来阵道协会，行不行？！”
　　“司马院长别激动，本座并没有说是你弄坏了试炼大阵，只是大堂主问起，觉得你比较清楚而已！”
　　苏子信这会儿也是在演。
　　要是穷凶极恶咆哮当场，恐怕谁都会把矛头对准他。
　　大堂主感觉脑门上青筋在跳，真是脑壳疼啊！
　　“行了，现在也不是追究责任的时候！先想想该如何善后才是！”
　　大堂主可不想搀和进眼下的烂泥塘中，所以果断转移话题：“这个试炼大阵是阵道协会的镇会之宝，不能就此损毁了，必须要修复才行！”
　　“司马院长，你说要赔偿钱财之类的，完全不必要，还是请你帮忙修复阵法吧！”
　　大堂主抓住林逸刚才说的话，当即有了想法：“你能进入钻石级阵道宗师第三轮考核，还能在大阵崩塌的时候顺利脱身而出，显然是有了钻石级阵道宗师的实力。”
　　“修补这个大阵，应该是没有什么问题的吧？还有施院长，你是我们凤栖大洲公认的阵道天才，司马院长出现之前，是年轻一代中当之无愧的第一天才，而且也对试炼大阵有所研究，所以请你一起参与进修补大阵，可好？”
　　施恬采暗自不爽。
　　说第一天才就完了呗，为什么还要加个司马逸出现之前的前缀？
　　难不成司马逸出现之后，我就不是第一天才了？！
　　真是无法忍受！
　　所以，施恬采本能的开口拒绝：“不好意思，大堂主的要求恕我无法做到，虽然我对试炼大阵有所研究，但看目前损毁的程度，已经超出了我的实力范畴。”
　　“这个大阵是多重复合阵法，想要修补完好，并非一朝一夕之功，大堂主应该知道，阵道之源开启在即，我和司马逸都会进入阵道之源，所以没时间在试炼大阵上耽搁。”
　　等从阵道之源出来以后，是不是会来修补，那就再说了！
　　有那个时间，武盟还不如去大陆阵道公会请人过来帮忙修补。
　　林逸没表态，修不修阵法其实都无所谓，那个融合进控制枢纽的神识攻击道具已经毁了，修复好的阵法也不会再有隐患。
　　若是，引得幕后黑手再来布置一次神识攻击道具，林逸反倒是可以顺藤摸瓜的找出些线索来。
　　大堂主哈哈一笑：“施院长的顾虑，本座都清楚，本座也听说了阵道之源近期会开启，但时间方面应该还是有一些余裕的吧？”
　　“若是让两位院长凭空去修补阵法，确实是需要更多的时间研究，但这个阵法的阵图，就在我们这边，由本座保存着！你们按图索骥的话，修补的难度应该会低很多，速度也会更快吧？”
　　林逸顿时有些好奇，这个阵法居然留有图纸么？
　　那为什么不是在苏子信这个阵道协会会长手里，反而是保存在大堂主那边呢？
　　“大堂主，为什么你会有试炼大阵的阵法图纸？莫非这试炼大阵和大堂主有什么关联？”
　　面对林逸的提问，大堂主微笑摆手：“本座可没有这个阵道实力，这个大阵是前任阵道协会会长布置的，他是钻石级阵道宗师，已经升任去了大陆阵道公会任职。”
　　“离开之前，他将试炼大阵的阵图交给本座保管，之所以没有交给苏会长，是因为试炼大阵对于苏会长而言略有困难了一些。”
　　“他离开前有交代，阵图只能给钻石级阵道宗师，低于钻石级的都不能观看，所以本座才一直保存着。”
　　“如今两位院长都有了钻石级阵道宗师的实力，本座自然可以将阵图拿出来，供两位院长揣摩，并以此为根基，来修补损毁的试炼大阵！”
　　大堂主不是阵道宗师，但本身也研究过一些阵道。
　　所以他很清楚，有阵图和没阵图，对于修补一个阵法的区别有多大。
　　施恬采眼皮子一跳，他打心底里不愿意接手修补工作。
　　浪费时间不说，还耽误去阵道之源，而且完全没有什么好处。
　　若是修好了，那是分所应当的事情。
　　阵图都给你看了，修好不是很正常么？
　　正因为如此，一旦修不好，那就是罪大恶极了！
　　阵图都给你看了，你居然还修不好？
　　大家都是钻石级阵道宗师，别人能布置出来，然后把阵图留给你，你按图索骥都修不好，算个球的钻石级阵道宗师？
　　施恬采自问对试炼大阵已经研究的很深入了，所以对阵图没多大念想。
　　短时间内修复阵法在他看来是不现实的，接手这个任务绝对会耽误时间自取其辱！
　　“不好意思，大堂主，我还是坚持我的决定，这个试炼大阵我无法修复，哪怕是有阵图在手，也需要很多时间，绝对会耽误我去阵道之源的探索。”
　　施恬采下定决心，很果断的拒绝：“此事还是由苏会长去操作吧，怎么说也是阵道协会的大事，会长确实该多操些心才对！”
　　苏子信嘴角一抽，他能操心修好的话，操心倒也无所谓。
　　可奈何他只是个黄金级阵道宗师，拿着图纸也不可能修复阵法，那还操心个毛线啊！
　　“大堂主，我觉得还是上报大陆阵道公会，由阵道公会派人来修复试炼大阵比较好！毕竟施院长说的没错，阵道之源开启在即，他和司马院长都是凤栖大洲的阵道天才，若是错过了阵道之源的开启时间，那就太可惜了！”
　　这话说的冠冕堂皇，表现出阵道协会会长对天才阵法师的重视和关爱。
　　至于事实如何，那就只有他心里清楚了。
　　大堂主眉头微皱，略微思忖了一会儿之后说道：“没有必要上报大陆阵道公会，毕竟我们已经有两个钻石级阵道宗师，还有阵图在手，有什么理由去找阵道公会要求支援？”
　　“凤栖大洲有这个能力，却不愿意自己动手修复，非要麻烦阵道公会，你觉得阵道公会会高兴？到时候还要质疑两位院长的真实水准是否达到了钻石级阵道宗师，岂不是更麻烦？”
　　“与其节外生枝多生事端，不如自己搞定不是很好么？施院长、司马院长，你们俩是不是再考虑一下？本座说的话有没有道理？”
　　施恬采没说话，他是打定主意不会接这个任务了。
　　虽然大堂主提醒了他，大陆阵道公会可能会对两人的称号有所质疑，但取消称号重新考核的话，对施恬采而言并非坏事。
　　至少是一次为自己正名的好机会啊！
　　阵道之源关系到孙四孔，林逸肯定不愿意错过这一次的开启时间。
　　所以绝对不能答应重新考核！
　　“大堂主，修复阵法的事情就交给我吧，我一个人足够了，不需要施院长帮忙！”
　　林逸为了避免麻烦，主动出面揽下任务：“阵图给我就行，你们该忙什么就忙什么去吧，明天再来看情况。”
　　“太好了！司马院长你有信心那真是太好了！只要你能修复试炼大阵，本座一定不会亏待你……这样好了，到时候本座任命你为阵道协会太上长老！”
　　大堂主很是欢喜，马上就给出了许诺：“这个任命本座会和大陆武盟报备，并不会和你之前的职务有所冲突，放心好了！”
　　林逸眉梢微扬，心中多了几分狐疑。
　　大堂主的表现似乎有些古怪啊！
　　对方好像很抗拒上报大陆武盟，或者说是很抗拒请阵道公会的人下来修补阵法。
　　按说这事儿和他没多大关系才对，抗拒什么玩意儿啊？
　　阵道协会是武盟辖下的一个部门没错，但同时也是受到阵道公会直接领导的下级机关。
　　试炼大阵损毁，由阵道公会出面修补是合情合理，名正言顺的事情，大堂主为什么会抗拒？
　　其中是否有什么隐情？
　　林逸心中念头转过，并未开口询问。
　　因为知道问了也是白问，大堂主不可能会实言相告，反而会多了几分小心，以后打探起来更加麻烦。
　　“多谢大堂主，不过是否有太上之名，我并不在乎，能修复这个试炼大阵就是对我最好的褒奖了！”
　　林逸一副知情识趣懂进退的样子，拿起试炼大阵阵图看了起来：“我先研究一下，你们都先散了吧，不用在这里等着。”
　　大堂主微笑颔首，随即转身挥手：“都听到没有？所有人各自散去，莫要在这里妨碍司马院长研究阵图！”
　　不用他吩咐，他手下的人就开始自发的去驱逐无关人员。
　　而苏子信等人也很自觉的离开了，他们不认为林逸能修复试炼大阵，所以走的都很快。
　　免得到时候林逸修复失败后甩锅给他们。
　　比如，说他们没有及时离开，影响到研究阵图导致失败之类的借口，趁现在就给堵死掉！
　　“司马逸这是有些飘了吧？居然敢夸口说一个人就能修复试炼大阵，真以为是钻石级阵道宗师了么？”
　　离开的人群中，阵道协会的中高层开始低声议论，还是老样子，没人看好林逸！
　　“严格来说，司马逸第三轮都不应该算通过，苏会长是惜才，又被司马逸逼迫了一下，才会认可他通过了第三轮考核，他真以为就是货真价实的钻石级阵道宗师了啊？”
　　“可笑！年轻人到底是心浮气躁啊！以为试炼大阵是第二轮那种简单的低级复合阵法么？还说什么明天来看情况……呵呵！”
　　“明天我必定回来看司马逸有什么情况，哈哈，多半是连阵图都没看明白呢吧？”
　　“明天不知道他会用什么借口来摆脱尴尬，或者他根本就不懂什么是尴尬，脸皮厚些，倒也可以承受。”
　　大堂主在边上听到这些言论，顿时有些不悦，皱起眉头就低声呵斥。
　　“都给本座闭嘴！自己没本事修补试炼大阵，还见不得别人修补好么？都像你们这样，本座看这个阵道协会也没什么存在的必要了！”
　　那几个说话的阵道协会中高层顿时噤若寒蝉。
　　纷纷低头装鹌鹑，不敢和大堂主对视。
　　苏子信赶紧出面打圆场：“大堂主息怒，他们也不是那个意思，并非说司马院长无法修补大阵，只是觉得司马院长有些小看了大阵的难度，需要的时间恐怕会超出他的预计。”
　　大堂主哼了一声，因为要给苏子信面子，所以他不再多说什么，直接拂袖而去！
　　林逸自然不会错过这些，看着大堂主远去的背影，一时间陷入了沉思，看来大堂主是真的很想自己修好试炼大阵，免得招来大陆阵道公会的人啊！
　　是和阵道公会的人有仇？还是阵道公会的人来了就会对他不利？
　　大堂主的表现似乎是有些过于明显了，连施恬采都感觉有些怪异。
　　所以在大堂主离开之后，施恬采犹豫了一下，还是开口问了有些瞧不上的苏子信。
　　“苏会长，大堂主好像太相信司马逸和我的能力了吧？为什么一定要我们……甚至只要司马逸一个人去修复试炼大阵？”
　　“大堂主或许不太清楚，但苏会长你应该明白，试炼大阵的复杂程度有多高，你觉得司马逸一个人能完成修补么？除非他是原先布置大阵的人，否则在阵道之源开启前，根本没可能完成修复！加上我也一样！”
　　施恬采有些不爽，觉得林逸这是为了装逼强行表现，其实根本没有成功的把握。
　　最后的结果，就是耽误他们阵道之源的行程！
　　若非如此，施恬采也不可能对一向瞧不上眼的苏子信主动开口。
　　“大堂主的原因，我也不大清楚，或许是和上面的阵道公会有些矛盾吧。”
　　苏子信哈哈一笑道：“不过，我也不相信司马院长有成功的可能，不过无所谓，反正他就是试试，他都说了明天只是让我们来看情况，肯定是想好了退路，准备好了台阶。”
　　“今天他肯定是没什么办法，明天研究之后告诉我们无能为力，或者是需要时间，现在时间不够，等阵道之源之后再来修复等等，也不会太丢脸面。”
　　“而他这么做的目的，不外乎是显示自身阵道实力强大，然后是觊觎试炼大阵的阵图，要借机好好研究甚至是复制一份，一晚上差不多是够了吧？”
　　苏子信一副我早已看透真相的样子，将心中的猜测分析一一道来。
　　这种胡说八道，施恬采居然觉得有点道理……
　　两人都觉得林逸是强行装逼，所以很愉快的离开了。
　　就等着明天过来打脸，看看强行装逼装成傻逼的林逸是怎么个下场。
　　拿过来，就是装个样子，免得让人怀疑。
　　直接进入损坏的试炼大阵之中，林逸叫出鬼东西帮忙。
　　“鬼前辈，这个试炼大阵你也看过了，出来搭把手，要不然就我一个人未必能能在明早之前完美的修复。”
　　鬼东西一出来就嘲笑道：“完美个鬼啊！这试炼大阵本就有缺陷，你完美复原，也就是连原先的缺陷都一起复原回来了，有什么意思？”
　　“我没说要完美复原，我说的是修复，鬼前辈你理解错了！”
　　林逸笑道：“要么不做，既然做了，就做的漂亮些，我要让这个试炼大阵威力倍增，到时候，那个设置神识攻击道具的幕后黑手若是再想来搞一次，估计就要倒霉了！”
　　“哈哈，原来如此，林逸小子你现在腹黑的很啊！不过老夫喜欢！”
　　“鬼前辈，你没听说过近朱者赤近墨者黑么？我这都是和你呆久了才沾染上的啊，要知道我以前可是多么纯良和善的年轻人啊……”
　　林逸说的自己都笑了起来。
　　和鬼东西吹吹牛开开玩笑，确实是最好的放松了。
　　长久以来，若非有鬼东西陪在自己身边，林逸的阵道一路根本就不可能走到现在！
　　所以林逸即便会调侃鬼东西，心中对他的崇敬和感恩，从来都不会少一分。
　　“哈哈哈哈，你这分明就是骗鬼的鬼话嘛！老夫信你个鬼哦！”
　　鬼东西不以为忤，两人说笑了几句，才重新进入正题。
　　“鬼前辈，之前你应该就发现了吧？这个试炼大阵之中，有不少天阶岛阵道的元素在其中，然后和副岛的阵道融合在一起，形成了原先的试炼大阵。”
　　林逸说到阵法，马上就变得正经起来：“正因为如此，施恬采才会再三推脱，不愿意接手修复的任务！看来他之前确实有研究，只是他没有天阶岛阵道的基础，研究之后，最多能在阵法中通行，想要修复却是没办法。”
　　至于苏子信，林逸压根就没提了。
　　黄金级阵道宗师，放在外边确实是个了不起的大人物，可在林逸和施恬采这些天之骄子眼中，真的就不够看了！
　　到了宗师级别，每一个称号之间的差距都宛如天壤之别，轻易无法逾越。
　　若说钻石级宗师是站在山巅之上俯视下方，暗金级最多是在半山腰眺望。
　　黄金级……比山脚高些吧，对于山巅之上只有仰望的份儿。
　　“没错，老夫早就发现了天阶岛阵道的痕迹，你找老夫帮忙，不就是想让老夫来处理这部分的阵法么？然后你自己去处理副岛阵法的部分，没错吧？”
　　鬼东西明白着呢，所以哼了一声后接着说道：“你是不是觉得老夫对副岛的阵法还是没什么办法？告诉你小子，老夫对副岛阵道也已经研究颇深了，绝对不会逊色与你，要不然你搞天阶岛这部分，老夫去搞副岛的部分。”
　　林逸暗自好笑，我说啥了啊？
　　啥都没说呢吧？
　　鬼前辈都是你一个人在说，怎么能如此理直气壮？
　　“鬼前辈你真是我肚子里的那啥，对我的想法了如指掌！不过我可不是觉得鬼前辈你对副岛阵法束手无策，鬼前辈学究天人，区区副岛的阵道，哪里能难得住你老人家？这不是因为天阶岛的阵道我没把握，所以才想着交给鬼前辈你处理，会更保险一些嘛！”
　　林逸半真半假的哄着鬼东西。
　　其实整个试炼大阵对林逸而言，并不是多有难度。
　　只是修复的同时还需要改造，并且不让人看出破绽，加上试炼大阵本身的设置繁复无比，想要在明天之前顺利完工，光靠林逸一个人确实够呛。
　　有鬼东西帮忙的话，就会轻松许多。
　　两人的阵道一脉相承，林逸可以说是鬼东西手把手教出来的弟子，鬼东西布置的阵法，和林逸自己布置基本没什么区别，融合起来毫无阻碍。
　　“原来是这样啊！你说的很有道理，老夫姑且帮你一把吧！天阶岛部分占比不算太多，但都很重要，确实轻忽不得。”
　　鬼东西心情不错，显然对林逸的说法很满意，笑眯眯的说道：“你看看，原来那家伙布置的都是什么玩意儿，太粗糙了！若不是因为其中有缺陷，也不至于控制枢纽被毁坏，整个试炼大阵都分崩离析。”
　　“布置这个试炼大阵的人，说实话阵道能力真的很一般，明明是个半吊子水准，还要装逼搞什么融合，完全不考虑他自己的实力有多少，也就能骗骗那些不懂的小孩子罢了！”
　　鬼东西对原来的阵法大肆抨击了一番，并狠狠鄙视了布置这个阵法的人。
　　这倒不是他装逼，而是鬼东西确实有这个实力。
　　这种感觉就好像是老师拿着学生错漏百出的试卷口吐芬芳差不多。
　　林逸能说什么？当然是附和了啊！
　　然后就憋着笑开始修复阵法。
　　修复的过程中，还要不断加入自己的想法，进行部分改造。
　　而等这种改造完成之后，一般人根本就看不出来区别，只有亲身体验过阵法威力之后，才会明白其中的不同。
　　鬼东西也没闲着，一边对阵法和布阵者进行各种吐槽，一边快速的整理天阶岛的阵法部分。
　　不知不觉中，时间飞速流逝，在第二天天亮之前，两人终于完成了所有阵法的修复和改造！
　　“鬼前辈，辛苦了！接下来就是将两个部分融合了！”
　　林逸当仁不让，挥洒出最关键的一部分阵旗。
　　两种不同风格的阵道开始在林逸的控制咔咔融合，整个大阵都在发生变化。
　　不过林逸还留着最后的启动阵旗没有使用，所以新生的试炼大阵只是内部完善了，外部的形象依然是之前崩坏的模样。
　　倒不是林逸想要给他们一个惊喜，也不是为了最后装逼，没有最后启动的原因仅仅是现在天还没亮……
　　一旦启动大阵，那动静，和昨天崩坏时相比也不遑多让！
　　昨天就惊动了整个武盟，今天再来一次，估计整个武盟的人都会一起骂娘！
　　那画面太美，林逸都不敢想，还是乖乖做个好人吧！
　　“不错！这个阵法修复的还行！威力比起原来可是强大了太多，这才是阵法该有的样子，原来那都是什么玩意儿啊！”
　　鬼东西吐槽上瘾，只是林逸已经免疫，懒得去当他的捧哏，所以说来多少有些无趣：“行了，老夫就先回去继续研究了，剩下的你自己看着办吧！”
　　随便打了个招呼，鬼东西就回归了玉佩空间。
　　林逸则是重新检查了一次整个大阵，确保没有遗漏什么，也没有任何问题，更不会让人看出什么改造过的破绽。
　　等弄完之后，天色终于放亮了。
　　大堂主、苏子信、施恬采还有阵道协会的一干人等都很默契的赶了过来，想看看林逸有没有什么情况。
　　然后，他们就看到了和昨天相比没有任何差别的破损大阵……
　　“果然还是不行啊！司马院长虽然在阵道上有着无与伦比的天纵之才，但一晚上就想修复试炼大阵，还是太勉强了些！”
　　苏子信嘴角含笑，“不过这也是很正常的事情，大家不用在意。”
　　看起来，似乎是在为林逸开脱，可听在别人耳中，却分明是在嘲讽林逸的不自量力。
　　施恬采心中不悦，他没有关注林逸有没有成功修复阵法，而是被苏子信的话给刺激到了。
　　你说司马逸是无与伦比的天纵之才，那我施恬采算什么？
　　施恬采不管是不是讽刺，这话说出来分明就是说他施恬采连天纵之才都没有！
　　莫非，在你这个废物苏子信会长的眼中，我施恬采已经无法和司马逸相提并论了么？
　　“大堂主，司马院长没能成功修复试炼大阵，看来还是要尽快上报才行，让上级阵道公会马上安排人下来修复阵法，免得影响后续的使用。”
　　苏子信旧事重提，再次说起上报的必要性。
　　大堂主脸色一黑，沉声说道：“苏会长，莫非你觉得你能一夜之间修复试炼大阵？如今还是清晨，司马院长也没有出来，你着什么急？”
　　“大堂主误会了，我并不着急，只是这么一说罢了！司马院长的实力自然是不容置疑，问题在于试炼大阵真的是太难了，并不是有实力就能完成的！”
　　苏子信笑眯眯的解释了一句，顺手把施恬采也拉了进来：“不信你问问施院长，他对试炼大阵有所研究，肯定能明白其中的不同之处。”
　　施恬采眉头微皱，心中不太想搭理苏子信。
　　但大堂主的眼神转了过来，他本身的骄傲也不容许他说对大阵没有了解，只能不怎么情愿的点点头。
　　“苏会长说的没错，这试炼大阵难度极高，里边有些部分我也看不明白，若是考核的话，我有十足的把握绕过那些不懂的地方，顺利通过试炼大阵。”
　　施恬采不屑于说谎。
　　装逼是基于自身的实力，而不是依靠谎言来获取：“那些我不懂的地方，对于试炼大阵而言相当重要，我能在考核中绕开，却无法在修复阵法的时候绕开。”
　　“所以昨天我没有同意大堂主修复阵法的请托，除了时间不够之外，只要是因为我没有把握！”
　　“当然了，有阵图在手，若是花费足够的时间，肯定能把那些东西吃透，但我现在确实没有那么多时间，司马逸也没有！”
　　“所以大堂主，你也不用对司马逸寄予厚望了，我承认司马逸在阵道方面的天赋不弱于我，但应该也不会比我更出色，所以他刚刚接触阵图，根本不可能在短短一夜之间就修复阵法。”
　　“我和他的水准在伯仲之间，我做不到的事情，他也做不到！”
　　“这点我可以确定以及肯定，如果大堂主不想大陆阵道公会的人来修复阵法的话，就请等阵道之源关闭之后，我和司马逸一起来修复，不知道大堂主意下如何？”
　　说了半天，施恬采和苏子信的看法一样，认为林逸肯定不会成功。
　　在场的人中，他们俩是最有发言权的阵道专家，其他人的话都可以无视，他们俩的意见却必须重视。
　　大堂主虽然不愿意承认，但是此刻也认为司马逸是真的完不成了！
　　一时间，竟是感到相当的失望失落。
　　“也罢，若是实在时间紧凑，无法完成的话，就等两位院长从阵道之源回来再说吧，到时候两位院长在阵道上的实力必定会有一个新的飞跃，想来修复阵法也更容易些。”
　　大堂主已经接受了林逸不会成功的结果。
　　虽然失望，却也无奈。
　　而且，到了这个地步，大堂主依然不提上报大陆武盟，请阵道公会出手的事情，只说等林逸和施恬采回来。
　　这让苏子信和施恬采都有些狐疑，这是什么仇什么怨？
　　“看，有人出来了！”
　　忽然，看热闹的人中有人带头叫了起来。
　　众人循声望去。
　　林逸的身影从大阵中缓缓走出！
　　大堂主等人赶紧迎了上去。
　　“司马院长，哪怕没有修复阵法也无所谓，时间确实是太紧张了，本座刚才还和施院长说起，等你们从阵道之源回来后，再一起研究修复试炼大阵。”
　　大堂主率先开口，倒是没有责怪林逸，反而带了些安慰的口气。
　　现在，大堂主也觉得，修复了才是不正常的，没修复那是情理之中。
　　苏子信则是笑着接话道：“不错，司马院长不用介怀，时间太少，连研究阵图都不够，怎么可能修复阵法嘛！我们都理解，等你和施院长从阵道之源回来，定然手到擒来！”
　　苏子信的话还算公允，但是阵道协会里，有些眼红林逸成就，昨天就羡慕嫉妒恨的人，此时已经不遗余力的开启了嘲讽模式。
　　阴阳怪气的对林逸好一通冷嘲热讽。
　　只是人多了就显得七嘴八舌，混乱不堪，反倒听不太清楚说了些什么。
　　大堂主一声断喝。
　　面色阴鹜的扫视一圈，将那些说怪话的人都给震慑的低下了头。
　　然后，大堂主才冷冷说道：“一个个只知道说，你们行你们上啊！”
　　这下彻底安静了。
　　连林逸这位新晋的钻石级阵道宗师都没辙，另一位新晋钻石级阵道宗师施恬采也直言没有办法，他们这些人又算个球？
　　继续说话只会自取其辱，还是乖乖闭嘴吧！
　　大堂主发泄了一些心中的不满，转向林逸时又换上了温和的表情：“司马院长无需在意，本座也没想过你今天就将试炼大阵修复……”
　　只是，不等大堂主把话说完，林逸忽然微笑拱手，“幸不辱命，我已经将试炼大阵修复完好！”
　　“……这种事急不得，所以等……什么？”
　　大堂主听到林逸的话后，一时间都没反应过来！
　　等在心里回味了一下之后，顿时又惊又喜，还多了几分不敢置信：“司马院长，你刚才说什么？已经修复完好了？”
　　“是的，大堂主你没听错，试炼大阵已经按照计划修复完毕！大堂主赐下的阵图，真是帮了大忙，按照阵图来，果然是轻松之极，也让我有了很大的领悟。”
　　林逸一本正经的胡说八道，还郑重其事的对大堂主抱拳躬身，以作感谢！
　　“不可能啊，司马院长，试炼大阵明明还是昨天那样残破不堪，哪有修复好的迹象？我好歹也是阵道协会的会长，你莫要欺负我不懂阵道啊！”
　　苏子信表示不信！
　　明明还是一堆破烂玩意儿，说是废墟都不为过，你跟我说修复完成了？
　　蒙谁呢？
　　老子可是学过阵道的人，别想骗我！
　　大堂主强行按捺下心中的兴奋，也有些狐疑的望向废墟一般的试炼大阵：“司马院长，这就是修复完好的大阵么？好像和之前确实有些不一样啊……”
　　这是比较委婉的质疑。
　　刚才被大堂主镇住的那些人，又开始小声哔哔，说一些怪话嘲讽林逸！
　　林逸不为所动，笑眯眯的取出最后的阵旗。
　　这，就是启动新生试炼大阵的钥匙！
　　“大堂主莫急，因为天色还早，我担心动静大了惊扰到武盟的兄弟们，所以没有马上启动大阵，既然大家都已经来了，那就无所谓了！大堂主请看！”
　　话音未落，林逸已经抬手一扬。
　　那枚阵旗化为一道流光，瞬间激射入试炼大阵最中心的位置，变成一点光芒稍闪即逝。
　　随着阵旗消失，废墟一般的试炼大阵开始出现有韵律的震动，同时发出巨大的咔咔声。
　　原先损毁的阵法纹路和阵基都重新闪现光芒，遮掩阵法的迷雾也重新出现，迅速笼罩了整个试炼大阵。
　　巨大的声响持续了好几分钟，整个武盟都被惊动了，不过武盟的规矩还不错，除了阵道协会的阵法师过来不少看热闹，其他部门都坚守岗位。
　　没有人随意乱窜，避免引起混乱。
　　大堂主欣喜若狂，试炼大阵真的修复了啊！
　　这简直和做梦一般，老子都已经放弃希望了，结果你就给我来了个巨大的惊喜！
　　至于苏子信和施恬采等人，一个个都目瞪口呆，张开嘴就能忘了合拢。
　　实在是眼前发生的一切，都超乎了他们的想象。
　　刚刚他们还在信誓旦旦的说林逸肯定失败了，不可能用一夜时间修复试炼大阵！
　　结果呢？
　　打脸来的如此疾风骤雨猝不及防，噼里啪啦一顿削，感觉脸都能肿三圈了啊！
　　尤其是施恬采，找林逸去阵道之源，一起来参加宗师考核的时候，只当林逸有些阵道实力，却无论如何都不可能与自己相提并论。
　　然后在考核中，施恬采发现林逸的实力并不逊色于自己，甚至有些方面还要略胜半筹……
　　或许半筹谈不上，可能只是一丝丝，自己发挥出色些就能反转的那种。
　　直到现在，施恬采才发现自己已经看不透林逸了。
　　或者说，林逸的实力可能还在自己之上……很多！
　　“司马院长，你是怎么做到的？这个试炼大阵中，有不少地方我看不懂，你看懂了？”
　　施恬采百思不得其解，“莫非你以前就接触过相似的试炼大阵，所以才有基础？”
　　虽然施恬采这么说，算是变相承认了林逸的实力，但却并没有因此自卑自苦，而是坚定了信心，一定要正面击败这个强大的对手。
　　为此，施恬采不惜放下心中的骄傲，向自己的对手提出问题，哪怕是向对手学习，也不会有任何的负担。
　　学会对手的东西，再反过来击败对手！
　　不得不说，施恬采虽然喜欢装逼，但本身确实是个很有个性的家伙，也不负他的天才之名。
　　林逸没法说出事实，只能含笑胡扯：“确实和施院长说的那样，我以前接触过类似的阵法，至于在什么地方，那就不好透露了。”
　　“至于你说的不懂的地方，因为我以前接触过，加上有阵图做参考，所以对我而言并不困难。”
　　施恬采若有所思的看了林逸一眼，微微点头：“原来如此，我明白了，希望有空能和你探讨一下那些阵法！”
　　“当然可以！”
　　林逸也没拒绝。
　　施恬采此人虽然有点讨厌，但还算个正直的人。
　　有机会的话，林逸不介意提点对方一番。
　　大堂主心怀大畅，哈哈大笑道：“司马院长真是品格高尚，实力超群，果然有一代宗师的气度和风范，本座佩服之至！”
　　“之前本座有过承诺，只要司马院长成功修复试炼大阵，本座就任命你为阵道协会太上长老！如今是兑现承诺的时候了！”
　　林逸虽然对什么太上长老没多少兴趣，可大堂主愿意给，自己也不会去拒绝。
　　但苏子信可不想头上多出个太上长老，当即表示反对：“大堂主，这不太妥当吧？试炼大阵看起来是修复完成了，可没有试过，谁知道是不是真的好了？”
　　“何况司马院长本身已经身兼多职，再来担任太上长老……始终是不太和规矩，此事也要上报阵道公会才对吧？”
　　大堂主却冷哼一声：“怎么？本座连任命太上长老的权力也没有了么？司马院长身兼数职又如何？阵道协会的太上长老又不会耽误他别的事情！苏会长莫非是担心司马院长分了你的权？”
　　苏家号称苏半洲，尤其是阵道协会，更是快成了苏家的产业。
　　武盟的命令，落到阵道协会时多半要看苏子信的脸色，大堂主根本无法掌控。
　　不过，苏子信一直以来还算有分寸，多少会给大堂主面子，两边才算是相安无事一直到现在。
　　可大堂主不会永远容忍麾下有这种无法掌控的势力存在，所以打算借着这次机会，把林逸安插进去。
　　不管林逸能不能为他所用，只要能打破苏家对阵道协会的掌控，就算是赚大发了。
　　反正这只是一手闲子，有收获最好，没有也无所谓。
　　刚好太上长老属于荣誉性质的闲职，是大堂主能直接任命的职位，不像副会长这类实权职位，需要大陆武盟的任命或者批复。
　　最妙的是，太上长老这个荣誉性质的闲职，在凤栖大洲，因为炼丹协会的太上长老欧阳窜天，而有了一种不太一样的气质……
　　“大堂主你这是什么话，我苏子信是那种小肚鸡肠的人么？我的意思是至少要先检查一番试炼大阵是否真的被修复了！”
　　苏子信当然不能承认他其实是怕林逸来分权，只能义正言辞的把目标放在试炼大阵上。
　　这个时候，苏子信的心中真是很严肃的希望林逸没有真正修复试炼大阵。
　　否则，阵道协会内部真的会出现问题。
　　林逸如此年轻，已经是阵道和丹道的双料钻石级宗师。
　　一旦，他挟修复试炼大阵的威势空降阵道协会，必定会得到一部分人的支持，分走属于他苏子信的权势。
　　哪怕苏子信能收服林逸，让林逸成为他的手下，也无法阻止这种权势分裂的局面。
　　所以，最好的办法自然是从源头下手，不让林逸以太上长老的身份进入阵道协会。
　　“你的要求很合理，那就检查吧！”
　　大堂主没有在这一点上纠缠，这本来就是必须要验证的。
　　否则，哪怕任命林逸为太上长老了，也会直接下台。
　　随即，大堂主转头看向林逸：“司马院长，请将试炼大阵停下，让苏会长去检查一下，确定没有问题，他才能心甘情愿的接受本座对司马院长的任命。”
　　“好！阵法已经处于停止状态，想看的人都能进去，不会发生危险。”
　　林逸依言将阵法停下，然后示意众人都可以进去看看。
　　激活的试炼大阵，只能一个人入阵，超出限定的话，就会引发大阵中的各种杀阵，全力绞杀入阵之人。
　　但静默状态下的试炼大阵就没有限制了，谁想进去看看都行。
　　林逸也不怕看，反正他们不懂，看了也是白看。
　　苏子信对林逸略一拱手，当仁不让的第一个走进大阵。
　　施恬采紧随其后，他倒不是想要查验什么，单纯是对林逸修复的试炼大阵感兴趣而已。
　　这种近距离参观研究的机会，肯定不能错过。
　　结果没什么不同，懂的自然懂，不懂的还是不懂。
　　尤其是停止状态下的阵法，没有变化，如何能领略其中的奥妙？
　　苏子信在试炼大阵中晃了一圈，想要挑些毛病出来，却实在是有心无力。
　　没办法，双方的阵道造诣差距在这里，林逸想要挑他的毛病，可谓轻松加愉快，他想挑林逸的毛病，还是早点回去洗洗睡吧。
　　少顷之后，一行人从试炼大阵中转了出来，苏子信面无表情的样子让大堂主心中冷笑。
　　“苏会长，没有什么问题吧？有的话就请提出来，本座相信司马院长会为你解惑。”
　　“没什么问题，司马院长果然是天纵奇才，试炼大阵被修复的相当完美！”
　　苏子信再怎么不愿意承认，也没有办法否认了：“以后司马院长就是我们阵道协会的太上长老，大家欢迎！”
　　既然阻止不了，苏子信就转换立场，马上带头对林逸表示祝贺和欢迎。
　　如此一来，也不至于和林逸闹的太僵。
　　若是现在就和林逸撕破脸，以后阵道协会内部估计会直接分裂了。
　　所以苏子信想的很清楚，先和林逸虚与委蛇，稳住协会内部人心。
　　到时候，万一林逸在阵道之源中陨落，那就什么事情都没有了！
　　大堂主愕然了一瞬，马上就领悟了苏子信的心思。
　　不过他并不在意，只要林逸能打破阵道协会铁板一块的大环境，就算是赢了。
　　“既然苏会长也赞同，那此事就这样定下了！以后司马院长就是阵道协会的太上长老，即刻生效。恭喜司马太上长老！”
　　大堂主顺水推舟的再次宣布。
　　林逸点头，很无所谓的接受了这个新的头衔。
　　周围的人都上来恭贺，纷纷扰扰的闹腾了一阵，施恬采觎个空，拉着春风得意的林逸告辞离开了阵道协会。
　　等到了没人的地方，施恬采才面色漠然的哼道：“阵道之源开启的日子就快到了，我们没多少时间耽搁，明天一早就出发，你没问题吧？”
　　“有问题，既然时间紧，为什么不今天出发？早一日岂不是更余裕些？”
　　林逸瞥了施恬采一眼。
　　“因为出发之前需要做些准备，阵道之源不是等闲之地，里边各种情况都会发生，任何变化都非同小可，虽然无法做到完美，但必要的准备工作不能少。”
　　施恬采面无表情，淡淡的解释了一句：“你回去尽量多准备些物资装备，免得事到临头没有底牌可用！我只会准备自己的，到时候遇到什么事情，可别指望我去接济你。”
　　“明早出发只是预定的最晚出发时间，若你觉得已经没什么可准备了，随时来找我，我们提前一些出发也没问题。”
　　林逸倒是无所谓，“那就这么办吧，不过你放心，你若是准备不足，到时候我会救你！”
　　这叫以德报怨！
　　施恬采撇撇嘴，显然对林逸的以德报怨没什么兴趣。
　　连招呼都懒得打，就酷酷转身自行离去了。
　　林逸其实真没什么可准备，自己有什么好东西，都会存放在玉佩空间之中，随时取用。
　　哪里用得着临阵磨枪？
　　刚回到炼丹分院，马深铠就找上了林逸：“司马院长，你回来了！有人找你，正在办公室等着呢。”
　　说话的同时，马深铠左右扫视了一圈，确定没什么人在附近，才压低声音：“是那边的人来了，请小心应对。”
　　林逸秒懂。
　　那边自然是黑暗魔兽一族了。
　　当自己考核钻石级阵道宗师的时候，林逸就料到了黑暗魔兽一族会找上门来。
　　所以，才迫不及待的要和施恬采赶紧出发，就是想避开这些麻烦。
　　因为，甄帅奇发布的任务是让林逸拐骗施恬采去地下魔窟接受洗脑，然后成为建造传送阵法的指挥者。
　　因为在凤栖大洲这边，施恬采的阵道实力是公认的最强。
　　但没想到昨天的钻石级阵道宗师考核风云突变，公认最强的人并没有展现出最强的气势，反而被异军突起的林逸给拔得头筹了。
　　黑暗魔兽一族得到消息之后，肯定会来找林逸。
　　“我知道了，你先回去吧，我自己过去。”
　　林逸挥挥手，打发了马深铠。
　　这家伙被解除了洗脑，但演技一般，在学院中还能蒙混过关，直面黑暗魔兽一族派下来的人，就会有暴露的风险。
　　弱势没有必要的话，还是别让他和黑暗魔兽一族的人多接触，免得露出破绽。
　　回到办公室，看到老熟人甄帅奇，林逸装模作样的先行礼问候了一下。
　　甄帅奇摆手示意林逸坐下，面色有些懊悔：“司马逸，没想到你的阵道实力居然如此厉害，比施恬采还要强上一筹，我真是舍近求远啊！”
　　之前，林逸曾经提议过，说也懂得一些阵道，但是当时甄帅奇压根不相信。
　　结果，林逸咔的一下，成钻石级阵道宗师了，甄帅奇被上级好一顿臭骂。
　　可是，这能怪谁呢?
　　“之前，你找阵道宗师的时候，我就和你说过，我对阵道还是有研究的，可是你不相信呀！”
　　林逸笑着摊了摊手。
　　甄帅奇叹了口气，也知道怪不得林逸，“早知道你的阵道如此厉害，还要什么施恬采，有你就足够了！你现在立刻跟我走一趟，去把传送阵的工作重新安排一下吧！”
　　之前让林逸拉拢施恬采就是为了做这件事情，现在林逸自己就是阵道宗师了，就用不着施恬采了。
　　“去主持阵法建造倒是没问题，只是现在这个时间点不行！”
　　林逸并没有直接拒绝，而是摸着下巴陷入沉思：“施恬采约我一起去阵道之源这件事情整个大洲武盟都知道，若是我突然消
　　失，施恬采肯定会有所怀疑！”
　　“没准，我的卧底身份会因此而暴露，再连累到一起回来的其他人，那就得不偿失了！除此之外，阵道之源五年才开启一次，凡是进入的阵道宗师，都可能获得天大的机缘。”
　　“我要是能在阵道之源中有所突破，再回来主持阵法建造，肯定会更加游刃有余，你觉得如何?”
　　林逸的建议也很合理，不过甄帅奇却不以为然：“你想的太多了，你现在离开绝对不会出什么问题，因为我们也不需要你一直呆在那里主持阵法的建造。”
　　“你这样的人才，束缚在传送阵的建造上实在太可惜了，所以你只需要跟我去把阵法建造的工作重新启动，让进度不要停滞就行。”
　　甄帅奇压低了声音，说道：“有些事也不需要瞒着你，后续指挥建造阵法的高手已经在来的路上了，你只要按照阵图指挥那些奴隶做一些过渡的工作，等那位高手到了，他就可以顺畅的接手。所以也不会耽误你太多时间，一天的时间应该足够了。”
　　其实，甄帅奇完全可以强硬的命令林逸，而不需要多解释。
　　不过，林逸如今展现出的价值超乎想象的大，黑暗魔兽一族应该是已经把林逸列为重要人才培养了。
　　所以，甄帅奇恭敬的同时，又透露了不少的消息。
　　林逸心念电转，面上露出笑容：“若是如此，那我们赶紧走吧，早去早回！”
　　当即，两人离开天下学院，一路疾行前往地下魔窟。
　　到了上次的传送阵，林逸见到了上次给自己洗脑的黑暗魔兽。
　　看来，这家伙应该就是目前这里的最高首脑了。
　　“原来你就是司马逸，真没想到，误打误撞，发展了一位人才！”
　　这黑暗魔兽说话的同时，尝试沟通了一下林逸巫灵海中的即死种子。
　　显然，林逸接下来要做的工作十分重要，所以这黑暗魔兽必须要确定林逸的洗脑情况。
　　可惜就他这个段位，想要试探林逸，结果自然是毫无问题。
　　“接下来，你先去看一下传送阵的阵图。”
　　那黑暗魔兽检查没有问题后，直接取出传送阵的阵图递给了林逸。
　　林逸接过阵图，装模作样的看了好一会儿。
　　实际这破逼玩意儿一眼就能看明白原理。
　　“这个阵法果然玄妙，虽然有些难度，但如果只是让我承上启下安排过渡的话，那还是没有问题的。”
　　林逸眉头紧皱，装作为难的样子：“只是不知道新的指挥者多久能来，如果只是几天的工程进度我还可以胜任，多了那我就不行了！”
　　黑暗魔兽首脑也不意外，毕竟它们一族的传送阵十分复杂，林逸能看懂一小部分已经不错了，它也没指望林逸能完全看懂。
　　何况，越看不懂才越好呢！
　　要是都看懂了，那事后为了以防万一，必然要除掉林逸。
　　无论是否被洗脑。
　　这是关乎黑暗魔兽一族复兴的大计，不容有失。
　　只是，除掉了林逸这个既有实力又有身份的洗脑者，黑暗魔兽首领有些舍不得。
　　“新的指挥者大约十天之内就能赶到，所以你只需要安排十天的工程即可。当然少一些也无妨，到时候我们可以放缓节奏，拖延一两天。”
　　黑暗魔兽首领如实说道。
　　林逸眉梢微扬，十天后新的指挥者就要到了么?
　　想到这里，林逸觉得自己应该在传送阵里下点黑手。
　　之前装作很为难的样子，林逸也是抱着这个打算。
　　到时候传送阵真出了问题，也赖不到自己头上。
　　自己只是刚刚能看懂一些阵图，能够过渡就不错了，莫说动手脚了。
　　“大人放心，司马院长不光是钻石级阵道宗师，最新消息，他独自一人，就将损毁的武盟阵道协会试炼大阵修复完好了!”
　　忽然，甄帅奇在边上笑眯眯的补充了一句。
　　林逸心中泛起一丝古怪的意味。
　　这是，怀疑自己，给自己上眼药呢?
　　黑暗魔兽一族说新的指挥者十天到，就真的是十天到么?
　　果然,那黑暗魔兽首领转头看向林逸,目光中带着审视,“倒是我小看了司马院长啊,这么说你刚才谦虚了?”
　　“非也!”
　　林逸叹了口气,说道:“我所涉猎的阵道知识,多偏向于攻击和防守这种实用性的阵法!而你这里让我研究的是传送阵,这属于古老的传承了,现如今会这种阵法布置的人,已经非常少见了!”
　　“原来如此!”
　　黑暗魔兽首领点了点头。
　　林逸说的这都是事实,所以黑暗魔兽首领也没有怀疑。
　　传送阵在天阶岛上很流行,但在副岛,真心不流行。
　　甚至,林逸在来栖凤大洲之前,都不知道有传送阵的存在,可见这玩意有多稀有。
　　“好了,时间紧迫,我们现在就去安排吧。”
　　林逸收起阵图，当先走向传送阵那边。
　　那些人类的奴隶们都满脸麻木的呆坐在工地上，并没有因为工程停摆而多出任何的情绪。
　　直接上了挥台，林逸重新展开阵图，装模作样的比对了一番，才开始指挥安排。
　　“……丙十七方位，两百人开始挖掘沟渠，埋设阵基，注意路线……””……丁二十一方位，三百人，描绘阵纹，不能有丝毫差错……”
　　“……甲二十二方位，去三百六十……”
　　林逸随口发出命令，下边接到命令的奴隶一丝不苟的开始执行。
　　很快，整个传送阵工地重新动了起来，一派热火朝天的景象。
　　只是，这些人类奴隶们好似机械一般，没有任何表情，令这热火朝天多了几分凄清。
　　黑暗魔兽首脑微微点头，对林逸的表现还算满意。
　　虽然林逸表现的中规中矩，只能说在按照阵图照本宣科!
　　但是，他们本就不需要林逸做出任何改动，只要能完整贯彻阵图的意义就可以了。
　　为什么，黑暗魔兽首领知道林逸没有改动?
　　不是他懂得传送阵的建造，而是在林逸来之前，这家伙很有心计的让整个传送阵的进度回退了半天!
　　黑暗魔兽首领不懂建造没错，可他懂拆除啊!
　　他直接把最后半天建造的东西全都拆掉，然后以此来鉴别林逸是不是真的贯彻了阵图。
　　虽然不能说他在怀疑林逸的忠诚度，但起码也是对林逸的水平有点怀疑。
　　现在看来，确实没什么问题了!
　　“司马院长果然是大才，那接下来的工程安排就交给你了!”
　　黑暗魔兽首领放下心来。
　　“大人放心，接下来我会将工程做成分割图纸，细化到每一个步骤，你们只需按照图纸来施工，然后根据标准来验收，就不会出现任何问题。”
　　林逸笑着，示意边上的黑暗魔兽守卫准备好纸笔：“每天的工程都必须和图纸完全对应，不能有丝毫差错，验证的方法也很简单，只要一步出错，那么后续的工程就无法再顺畅进行。”
　　“不过，也必须要新的指挥者到来之后，让他重新查看，确保整体无错!若是真发现问题，也能及时修改。”
　　林逸一边说着，一边开始绘制详细的分工图纸，并将要求一一列明。
　　在整个过程中，林逸并没有动任何的手脚，因为继任者必然也是阵道高手。
　　能建造传送阵的阵道高手，已经超过了钻石宗师级别，林逸可不敢冒险。
　　一旦被继任者看出问题，不但白费工夫，还要暴露自己。
　　所以，这种事情绝对不能干，林逸可没那么傻。
　　但是，在阵图上没有动手脚，不代表林逸就此放弃。
　　林逸自己不动手，却可以隐蔽的用神识去干涉那些施工的奴隶们，让他们来执行。
　　看似奴隶们在认真执行林逸的口令，可他们是不是真的在认真执行，也只有林逸能看出来。
　　这些黑暗魔兽只有在这些奴隶完工后，再根据阵图的进度进行比对。
　　但那时候，这传送阵里已经加入了林逸设计的改动，根本不会被人发现。
　　想要发现林逸这些小手脚，除非把传送阵拆了，而且阵道水准还得能超过林逸和鬼东西!
　　要是黑暗魔兽一族想拆除，就不会请林逸来过渡了。
　　其次，副岛是否有超过林逸和鬼东西的存在也不得而知，反正目前是还没见到过。
　　“大人，接下来十天的工程安排就是这样，只要严格的按照图纸来施工，可以确保无虞!”
　　林逸将亲手绘制的一大摞图纸，交给了首脑：“时间不早了，若是没有别的事情，我就先回去了!”
　　这一大摞图纸都是没有问题的，相信继任者来了看过之后，也会认可。
　　除非对方闲得蛋疼，才会把这十天的传送阵进度给拆了重新比对。
　　“好，辛苦你了司马院长!甄帅奇，你送司马院长回去吧!”
　　黑暗魔兽首脑对林逸显然极为满意。
　　甄帅奇只是送回到地面，分别时特意叮嘱了一句：“司马院长，你现在的价值在我们所有洗脑者中，已经算是顶级的了，为了黑暗魔兽一族的复兴，你在阵道之源一行，千万保护好自己，保重!”
　　林逸敷衍了几句，打发走甄帅奇，往学院方向走的时候，没想到偶然遇到了施恬采。
　　“施院长，你也出来购买物资么?都准备的差不多了吧?”
　　林逸这么说，显得自己也是在准备东西。
　　直接避开了施恬采询问的问题。