第08573-08582章
　　“整个大陆的宗师?”
　　林逸微感愕然：那可真的是一场盛会啊!我还以为只有我们凤栖大洲的宗师会过去!”
　　范围扩大到整个星源大陆的话，阵道宗师的数量就相当的可观了。
　　即便不是所有宗师都会去，那也不容低估。
　　“阵道之源何等神秘玄奥，怎么可能只有凤栖大洲?何况此次阵道之源开启的入口，也并不在我们凤栖大洲!按照你的说法，那我们岂非连去的资格都没有了?”
　　施恬采对于林逸的无知眉头轻皱，终于找到装逼的感觉了。
　　大手一挥，取出一幅地图：“看来你是从来接触过阵道之源了，那我就简单为你讲解一下吧。”
　　“阵道之源是整个星源大陆的宝藏，每五年会固定开启一次，但入口却不固定，会随机出现在星源大陆的某一个大洲。”
　　“在开启之前，会有一些征兆出现，而星源大陆武盟的阵道公会，会派出专家专门确定阵道之源的开启位置!而这一次的入口，就在此处!”
　　说着，施恬采用手在地图上需画了一个圈。
　　林逸凑凑过去瞄了一眼，顿时有些惊讶。
　　因为，施恬采展开的地图林逸相当眼熟――竟然是梧桐大洲红尚帝国!
　　而那个圈圈，就在红尚帝国附近。
　　那可是林逸亲手建立起来的帝国，此刻看到已经出现在了星愿大陆武盟的官方地图上，林逸的心情真是有点兴奋。
　　仔细看看那个圈圈，林逸的脸色微变，因为那里同样熟悉――是剑春派的附近!
　　“施院长，你确定阵道之源的入口在此处么?”
　　林逸的脸色十分古怪。
　　这次不仅要重回红尚帝国，而且还要重回剑春派了!
　　那里可以说是林逸在副岛的起点了。
　　“当然确定!有什么问题么?”
　　施恬采当即皱眉，略感不悦。
　　他现在可是以老师的姿态给林逸讲解，所以对于林逸这种质疑的语气相当反感。
　　“没什么问题，只不过这个地方我知道，我曾经在这里呆过一段时间!”
　　林逸随口解释了一句。
　　施恬采这才恍然，想起林逸确实是从梧桐大洲过来的。
　　“原来如此，不过即便你是从那里过来的，也对这次的阵道之源试炼没有任何的帮助。”
　　施恬采鄙视的看着无知的林逸，“阵道之源的入口是不固定的，你就算是来自这里，以前肯定也没听过阵道之源。”
　　“原来如此!”
　　林逸倒是没觉得什么，不知道就问，没什么大不了的。
　　三人行必有我师，林逸可不像有些人，哪怕不会也强行装逼。
　　“怎么样，我们现在就出发么?”
　　施恬采收起了地图，再次问道。
　　林逸却摆摆手，“等等，我这边还有些事需要安排。”
　　抬头看看天色，距离天黑大约还有将近一个时辰：“天黑之前，我应该能处理完，到时候找你汇合，我们今晚可以出发。”
　　“行，那你快点吧!”
　　施恬采点头：那我再去准备些东西，天黑之前在武盟传送阵汇合!”
　　这种跨大洲的旅程，肯定是直接传送更方便快捷。
　　林逸来凤栖大洲是一路飞来的，现在想想都觉得冤得慌!
　　最关键的还是在于，林逸之前压根不知道副岛存在传送阵这种东西。
　　“没问题，那就这么定了!”
　　林逸点头应允，两人就此分开。
　　接下来，林逸也没有回天下学院，而是先去了费大强和张逸铭新买的房子。
　　“老大!”
　　“老大!”
　　费大强两人看到林逸回来，自然是高兴之极。
　　张逸铭还一本正经的恭贺道：“恭喜老大顺利拿下钻石级阵道宗师的称号!”
　　“这有什么恭喜的?老大的实力可不止区区一个钻石级阵道宗师，其他钻石级阵道宗师在老大面前就是渣渣!”
　　费大强专业抱大腿三十年，果然是拍马屁的高手。
　　张逸铭当即败退，自叹不如!
　　林逸瞪了费大强一眼：“别扯犊子了，今天我过来是有个事儿要说，我马上要和施恬采一起去阵道之源了，而这次阵道之源开启的地方，是在红尚帝国剑春派附近!”
　　“逸铭，你出来也很久了，我来就是想问问你，想不想和我一起回红尚帝国?刚好可以回家去看看你的家人。”
　　听了林逸的话，张逸铭怔了一怔，眼圈竟是有些发红。
　　他离家确实是有很长时间了，平日里不提倒是还好，最多偶尔会有些思念家人。
　　此时听说可以回家看看，心中顿时多了几分期待!
　　“老大，我……还是不回去了吧?水墩路38号的事情还没有查清楚，甄帅奇此人也没能摸透……”
　　张逸铭其实真的想跟林逸回去，可想起手里的任务，只能咬牙拒绝。
　　不料林逸直接摆手：“我就问你想不想回家看看?其它的都不重要，你不在还有费大强，他可以帮你。”
　　费大强瞬间瞪大了眼睛，发出一声哀嚎：“老大，别啊!我想跟着你去啊!老大在哪里我费大强就在哪里，你不能抛下我啊!”
　　“老大，我想回家看看!”
　　张逸铭无语的瞪了费大强一眼，“我回去是回家，你回去干屁?”
　　林逸也没好气儿的瞪了费大强一眼：“以后回世俗界再带着你，这里的事情就交给你了!”
　　费大强瞬间收起哀嚎的模样，一本正经的点头：“老大放心，老大的命令，就是我费大强的人生方向!”
　　安排完这边的事情，林逸又找来五小只，交代了一下功课，又去严素那边道个别。
　　天黑之前，林逸来到了大洲武盟的传送阵，而施恬采和张逸铭已经到了。
　　张逸铭是以随从的身份跟着林逸的，所以林逸也不用和施恬采解释这些。
　　而施恬采一直独来独往惯了，不需要随从。
　　说着，施恬采就迫不及待率先走进了传送阵。
　　随后，林逸也带着张逸铭进入了传送阵。
　　传送光芒一闪而逝，三人眼前一花，再看时已经出现在梧桐大洲的传送阵上了。
　　“欢迎三位来到梧桐大洲，在下是大洲武盟阵道协会的管事，三位都是来参加试炼的?”
　　传送阵外，站着一个山羊胡的中年男子，看到林逸三人从传送阵出来，立刻堆起了笑脸。
　　施恬采漠然点头：“我们两个是来参加试炼的凤栖大洲阵道宗师，这个人是他的属下。”
　　“欢迎两位宗师，请这边走，外边会有人带你们去驿站休息，此次参与试炼的宗师很多，已经来了不少人，这是我们梧桐大洲武盟的荣幸!”
　　山羊胡微微欠身，引着三人出去。
　　果然，外面有个年轻人负责接待，送他们来到专门的驿站。
　　三人进入驿站，大堂中是吃饭的地方，座无虚席人声鼎沸。
　　这些人大部分并不是阵道宗师，而是阵道宗师的随从。
　　毕竟，阵道宗师在个体战斗力上并不突出，需要扈从保护。
　　不过，最后进入阵道之源的时候并不能带扈从，这些人多数还是要留在外边的。
　　施恬采进门看到这热闹景象，眉头不由微微皱起，对旁边一个驿站的小厮招招手：“你过来，给我们安排两个跨院!”
　　小厮撇撇嘴，磨磨蹭蹭的过来，也没什么笑容，干脆的摇头道：“没有跨院!”
　　施恬采眉头皱的越发深了几分，对小厮的态度很是不满。
　　可出门在外，也不方便对这么个小人物发作，只能继续冷声道：“那就安排三间上房吧!”
　　“没有上房!一间都没有!”
　　小厮继续爱答不理的样子。
　　连一旁的林逸都觉得，这家伙似乎有问题。
　　驿站的小厮而已，居然敢对阵道宗师这么傲慢?
　　谁给他的勇气啊?
　　施恬采那是多骄傲的一个人，直接就被小厮的态度给刺激到了!
　　不过，他的修养还算不错，强忍住怒气沉声喝问：“那就三个普通的单间吧!”
　　整个大陆的阵道宗师都齐聚于此，人数太多，确实也不能要求太高!
　　反正也只是将就一下，很快就会去阵道之源了。
　　施恬采这么安慰自己，才好不容易稳住了心态。
　　“没有单间!”
　　小厮嘴角带起一抹似有似无的嘲弄：“剩下大通铺了，三个人挤挤还行!要不要?”
　　驿站的大通铺，就是那种一整张床板能睡二三十个人的房间。
　　这种基本上就是给下人、杂役、马夫之类睡觉的地方。
　　稍微高级点的护卫都瞧不上这种大通铺，何况是施恬采这种天之骄子?
　　听到这话，施恬采脸色都变了，当即质问道：“你什么意思?堂堂阵道宗师，居然只能去睡大通铺?”
　　“没办法，人太多了，谁让你来的晚呢?驿站已经客满，能给你们腾几个大通铺的床位出来，已经很不错了。”
　　小厮摊开双手耸耸肩，一脸欠揍的表情：“别说什么阵道宗师，来这里的宗师多了去了，有什么了不起?”
　　“宗师和宗师并不一样，我是钻石级阵道宗师!”
　　施恬采当即表明了身份。
　　虽然这么做有些丢面子，但若是不把这小厮压服，他觉得更没脸面。
　　“梧桐大洲安排的接待就是这个样子的么?堂堂钻石级阵道宗师，站在所有阵道宗师巅峰的存在，连一个单间都没有，只能去睡大通铺?”
　　“钻石级阵道宗师又如何?我们驿站又不是只有你一个钻石级阵道宗师，也没见人家如你这般嚣张跋扈!大通铺你不想住，那就赶紧走吧，我们驿站招待不起你这样的大人物!”
　　小厮牙尖嘴利，怼的施恬采面色铁青，却无言以对。
　　“既然没单间了，那我们另找地方住吧!”
　　林逸微微皱眉，伸手拉了下施恬采：“除了驿站之外，附近肯定也有客栈之类的地方，没必要在这里浪费时间。”
　　实在是那小厮身份低微，林逸不想施恬采一个宗师对一个小人物发火甚至动手。
　　没有必要!
　　施恬采真是快要到爆发的边缘了，若非林逸拉扯，确实准备翻脸。
　　现在总算是恢复了几分理智，强压下心中怒火，冷哼一声转身准备离开驿站。
　　不料那小厮竟是得寸进尺，呵呵冷笑几声：“慢走不送，对了，忘了告诉你们，参加试炼的阵道宗师，必须在我们驿站落脚，以方便之后一起前往试炼地点，若是另寻住处，就没参加资格了!”
　　“放肆!你算什么东西，竟敢对钻石级阵道宗师如此不恭?哪怕是你们梧桐大洲武盟的大堂主，也要对我们钻石级阵道宗师客客气气的说话!”
　　施恬采再也忍不住了，瞬间转身爆发。
　　若非林逸刚好挡在他身前，说不准就对那小厮动手了。
　　堂堂凤栖大洲天才阵道宗师，今天被一个小厮如此折辱!
　　脾气再好都忍不了，更何况施恬采如此骄傲装逼的人?
　　林逸都不能让施恬采彻底折服，一个驿站的小厮，算什么玩意儿?
　　“呵呵呵，好大的威风啊!施大天才还是那么牛气冲天，开眼界了!”
　　这边施恬采刚发怒，大堂中一桌正用餐的人中站起来一个青年，满脸嘲讽的对施恬采鼓起掌来：“别客气啊，动手弄死那个不开眼的小人物吧!区区一个驿站小厮，竟敢冒犯我们施大天才，该死!该死的很啊!”
　　施恬采瞳孔微缩，眼睛不由眯起，目光凌厉的看着那青年：“我当是谁，原来是贾俊杰，好久不见，这是在阵道上有所突破了，所以想要来找我切磋切磋?”
　　那叫贾俊杰的青年微微一滞，随即哈哈笑：“施恬采，怎么说我们也是旧相识，我这人心软，见不得老朋友狼狈，你不是想要单间么，贾六，把你那个单间让给施恬采吧，人家好歹是阵道宗师，总不能真让他去睡大通铺吧?哈哈哈!”
　　原本这倒也不算大事，可在贾俊杰面前丢脸，令施恬采尤为尴尬。
　　这个贾俊杰是桑梓大州的阵道天才，年纪和施恬采差不多。
　　最关键的是，两人都是各自大洲的顶尖少年天才，心有傲气，偶然遇到当然谁也不服谁，于是就有了一些嫌隙。
　　好在两人一个在凤栖大洲，一个在桑梓大洲，没什么特殊的事情，几年才会碰上一回，倒也相安无事。
　　没想到这次贾俊杰先到，占了点上风，连他手下的扈从都有单间，施恬采却只能去大通铺，贾俊杰自然觉得占了上风。
　　其实最主要的原因是，施恬采晋升钻石级阵道宗师，而贾俊杰却还没有这个头衔，目前依然是暗金级阵道宗师，比起施恬采低了一头。
　　贾六是贾俊杰的扈从，或者说是他的家仆更合适些，所以贾俊杰吃饭的时候，贾六只能站在他身后。
　　听到贾俊杰的话后，贾六马上躬身道：“是，少爷！”
　　“不必了！”
　　施恬采咬着后槽牙冷然道：“我即便是睡大通铺也不需要你们的单间。”
　　一个扈从家仆让出来的单间，这是羞辱！
　　以后贾俊杰说起来，施恬采住了我家仆的房间，还要向我感谢……
　　想想那画面，施恬采简直无法忍受！
　　驿站小厮又凑了过来：“想要大通铺了么？赶紧决定啊，要不然一会儿连大通铺都没有了，只能腾个柴房之类的给你们。”
　　柴房？！
　　施恬采心里噔一下子，彻底怒了。
　　副岛实力为尊，面对钻石级阵道宗师，哪怕是裂海期的高手都要表示足够的尊敬，甚至破天期的强者，也会平辈论交。
　　如今一个小厮竟然说要让施恬采去住柴房？是可忍孰不可忍啊！
　　“竖子安敢欺我！”
　　施恬采大喝一声，抬手就对驿站小厮轰出一拳。
　　这次，林逸没有阻拦。
　　还是那句话，副岛实力为尊，双方地位天差地别，那傻泡自己作死，实在怨不得施恬采。
　　可林逸没有阻拦，贾俊杰却出手了。
　　当然不是他亲自出手，而是他身边的贾六收到指示，瞬间出手拦截。
　　论阵道实力，施恬采还在贾俊杰之上，贾六更是拍马难及。
　　可论起战斗力来，贾六能甩施恬采几条街。
　　所以施恬采先出手，贾六收到示意再出手，虽然慢了好几拍却依然能后发先至，一掌拍在了施恬采的手臂上。
　　这一掌用了巧劲，对施恬采本身毫无伤害，仅仅是将他的手臂拍开，令原先的攻击偏移。
　　可其中暗藏的力量却相当强大，直接令施恬采的攻击力飙升数倍。
　　施恬采脸色剧变，他感觉打出去的拳头已经脱离了掌控，想要再收回，却根本无法做到了！
　　这一拳携带着风雷之势，轰然击打在小厮旁边一个看热闹的人身上。
　　猝不及防之下，那人毫无防备的硬吃了施恬采一拳，当场心脉寸断，口吐鲜血而亡。
　　甚至连抢救的机会都没有。
　　林逸微微皱眉。
　　贾六暗中的小手段自然瞒不过林逸的眼睛。
　　若是想要阻止，也不是不行，但强行阻拦施恬采，林逸就必须要暴露真实的实力了。
　　所以林逸稍微犹豫了一下，那家伙就这么轻易的被施恬采一拳打死了，压根连点反应都没有。
　　当然，这人死不死，关林逸屁事。
　　刚才跟着嘲笑的，也有他一个。
　　所以在林逸看来，死了活该。
　　“施恬采，你好大的胆子，居然敢对我们桑梓大洲的阵道宗师下杀手！你对我有什么不满，可以直接冲着我来，为什么要迁怒于我们桑梓大洲的阵道宗师？”
　　贾俊杰大声喝骂起来，显得相当气愤。
　　他一口咬定施恬采故意杀人，却不提施恬采这一拳其实是受到了贾六的影响。
　　施恬采有些发愣，保持着出拳的姿态，一时间还有些回不过神来。
　　他是阵道天才，很少与人动手，平时就算有什么争执也都用阵法来解决。
　　像如今一拳打死一个人的事情，还真是第一次遇到。
　　林逸眉梢微挑，饶有兴味的看向贾俊杰。
　　打死人的事情到底怎么回事，林逸看的清楚。
　　现在林逸很是怀疑，整件事情是不是这个贾俊杰安排好的！
　　如果真是这样，那这个贾俊杰的心机可谓深沉了。
　　施恬采刚从传送阵出来，估计就有人送了消息过来，贾俊杰才能先一步做出安排！
　　他和施恬采到底什么仇什么怨，要如此处心积虑的搞施恬采？
　　或者说，贾俊杰和那个死的阵道宗师本来就有仇，只不过是借着施恬采的手干掉了仇家。
　　林逸还在思考此事，驿站中负责维持秩序的大洲武盟战将已经围了过来。
　　四个战将行动迅速，瞬息之间将施恬采控制住。
　　“施恬采，你完了！光天化日大庭广众众目睽睽之下，你竟敢凶残击杀一个和你无冤无仇的阵道宗师？哪怕你再天才，也必须要承担这个后果！”
　　贾俊杰嘴角带着得意的笑容，施施然走近被控制住的施恬采：“梧桐大洲可不是你们凤栖大洲，没有人会包庇你的罪行！此事一定会被上报大陆武盟，最终的结果，往轻了说，也会剥夺你阵道宗师的称号，往严重了说，以后你连阵法师都不是了！”
　　施恬采傻眼了。
　　他发誓并没有动用多少力量。
　　最初的那一拳仅仅是想要教训一下那个驿站小厮罢了。
　　别说杀人，这一拳出去连重伤都够不上。
　　如今，能够秒杀一个桑梓大洲的阵道宗师，完全是因为贾六在背后推波助澜！
　　贾六！
　　施恬采忽然回过味儿来，眼睛猛的瞪大，看向贾俊杰怒声喝道：“是你！是你在陷害我！若不是你的家仆在背后动了手脚，我根本不可能杀人！”
　　“呵呵……你这是狗急跳墙乱咬人了么？大家的眼神都是雪亮雪亮的，到底怎么回事儿都看的一清二楚，你杀了人，还想要攀诬别人，试图甩锅么？”
　　贾俊杰冷笑连连，不慌不忙的对周围做了个罗圈揖：“诸位贤达都来做个证，在下的扈从之所以出手，完全是为了阻止施恬采伤人，没想到这个无耻之徒顺水推舟，直接杀了一位尊贵的阵道宗师，还想要甩锅给我的扈从，世上安能有如此冤枉的事情？”
　　到底谁才是冤枉的？
　　分明就是贾俊杰这个混蛋故意栽赃陷害啊！
　　“没错，我可以作证，贾兄的扈从原本是出于好意才出手阻拦，施恬采却借此机会杀人，事后还想要诬陷别人，实在是不可饶恕！”
　　旁边其他的阵道宗师开始发话支持贾俊杰。
　　贾俊杰笑眯眯的拱手感谢，跟着很多人都纷纷表明立场了。
　　“施恬采仗着有天赋，真是目无余子，如今公然杀人，以为可以巧妙脱罪，简直岂有此理，这种人就该严惩不贷……”
　　“必须上报大陆武盟阵道公会，剥夺他的阵道宗师身份，并从严处罚，永世不得考取阵道师功名，否则不足以惩戒后人！”
　　“只能说他是作茧自缚，活该！”
　　“我也可以证明，这种耍弄心机之人，根本不值得可怜！需要证人证言，我必定义不容辞！”
　　周围的阵道宗师纷纷表态，或嘲讽施恬采，或对他幸灾乐祸，或直接破口大骂。
　　总之，没有任何人支持施恬采无辜。
　　这些人或许不认识施恬采，但都听说过他的名号，毕竟是凤栖大洲的顶级天才，名声已经传扬到整个大陆了。
　　原本他们大多数人和施恬采无冤无仇，不至于抓住机会就落井下石。
　　但阵道之源开启在即，他们马上就要成为对手了。
　　一个钻石级阵道宗师的对手……有机会踩死，为什么要放弃？
　　解决一个重量级对手他不香么？
　　于是，这些人不需要事先商量，马上就做出了选择。
　　三人成虎，众口铄金，哪怕本来没有的事，都能说成确凿无疑的事情。
　　何况，刚才施恬采真的当着他们的面杀了一个人。
　　真相如何不重要，对他们有利的就是真相！
　　施恬采的脸色越来越白，如今已是墙倒众人推的态势。
　　哪怕，大家心里都明白是怎么回事，也没有人会帮着施恬采。
　　真的要完了么？
　　好不容易走到了钻石级阵道宗师，还期待能通过阵道之源超脱宗师的桎梏，进入一个全新的领域。
　　结果。
　　却莫名其妙的栽在了这样一个微不足道的小人物手里！
　　那个微不足道的小人物——驿站小厮，此时正得意非常。
　　能有这么多阵道宗师出面指证施恬采，施恬采这次必然是死定了。
　　所以小厮心中真是有着一种变态的狂热兴奋。
　　身为最低层的蝼蚁，忽然掀翻了一个天之骄子，那种愉悦感，真的是令他无比着迷。
　　“哈哈哈哈，什么钻石级阵道宗师，居然还恼羞成怒的想要杀我？现在弄巧成拙了吧？活该你倒霉！以为我这样的小人物，就可以随意摆弄杀戮么？来呀，你过来呀！我就在这里等着你！”
　　驿站小厮说到得意处，忍不住对施恬采做了个挑衅的鬼脸，还转身背对施恬采，撅起屁股啪啪的拍了几下，那种羞辱的意味简直无以复加。
　　看施恬采不敢动，驿站小厮越发得意。
　　他知道，施恬采已经被大洲武盟的战将控制住，肯定不可能对他动手，所以此刻完全放飞自我，彻底演绎了一番什么叫肆无忌惮！
　　只是他却忘了，施恬采并非一个人来的！
　　旁边还有个林逸呢！
　　林逸虽然不怎么看得上施恬采这个装逼犯，但怎么说也是一起过来的同伴！
　　明知道施恬采被人陷害，就此袖手旁观可不是林逸的风格！
　　两个人，现在代表的可是凤栖大洲！
　　这个驿站小厮，故意陷害施恬采倒也罢了，却实在不该继续这样羞辱别人。
　　堂堂钻石级阵道宗师，为人类做出多少贡献？
　　说是人类的英雄也不为过，又岂是这种人所能肆意羞辱？
　　宗师，不可辱！
　　于是，那驿站小厮倒霉了。
　　他正撅着屁股拍的欢，林逸抬脚就踹，不偏不倚的踹在了他拍屁股的手背上。
　　清脆的骨骼碎裂声中，驿站小厮的手掌完全变成了一滩烂肉，从此生根发芽，和他的屁股连成了一体。
　　还没来得及发出惨叫，驿站小厮整个人就如同炮弹般飞射而出。
　　身体直接撞碎了柜台，穿透了墙壁，不过却没有飞出去，而是一半在墙外一半在墙内，就此卡在了中间。
　　林逸算是脚下留了情，所以驿站小厮还有一口气在，没有就此嗝屁。
　　不过，这小厮浑身的骨头碎了大半，若没有好的丹药或者治疗手段，这辈子就是彻底废了。
　　“施恬采现在还是钻石级阵道宗师，不是什么人都能随便羞辱的存在！谁要是搞不清楚状况，我不介意让他们涨涨记性！”
　　林逸冷漠的声音回荡在瞬间寂静的大堂之中，比声音更冷的眼神缓缓扫视了一圈。
　　硬是，没人敢和林逸的视线正面对上。
　　所有人，都被林逸狠辣的表现暂时震慑住了，包括施恬采在内。
　　老实说，施恬采真的很意外，他没想到林逸会为他出头，还用上了如此暴烈的手段。
　　这，简直是想要步他后尘的意思啊！
　　“大胆！竟敢当着我们的面行凶！不管你是谁，你今天都完蛋了！”
　　一个战将回过神来，顿时怒气勃发。
　　这人脑子一热，也不管三七二十一，催发武技直冲林逸，想要将林逸先拿下再说。
　　林逸嘴角带着一丝冷笑，这些战将不问青红皂白，上来就围捕了施恬采，却对另外一个当事人贾六不闻不问。
　　那驿站小厮如此羞辱宗师，他们也视若无睹，那林逸对这些战将自然也就不会留手！
　　林逸要杀鸡儆猴，让这些战将知道，宗师不可辱！
　　那战将扑到林逸身前，却惊讶发现，林逸居然不闪不避。
　　这一刻，他心中顿时多了几分欣喜，果然阵道宗师都是战斗渣，战斗力弱的可怜，面对攻击居然傻掉了一样！
　　“在我们眼前还敢杀人，老六，干死他！”
　　“就是，真是拿我们战将不当回事儿！”
　　“宗师，的确不可辱，但是战将更不能辱！”
　　叫老六的战将嘴角闪过一抹残忍，准备一招击毙林逸！
　　打的就是钻石级宗师！
　　结果，林逸身形一闪，突兀的消失不见。
　　老六先是一愣，随即猛然感觉，背后受到了一股巨力打击。
　　伴随着清脆的骨折声，老六整个人猛然加速飞射出去。
　　脊柱被打断了！
　　老六出去的同时，就知道自己完了。
　　脊柱断折，他的战将生涯彻底结束了。
　　前一刻，老六还在嘲笑施恬采，从一个万人敬仰的钻石阵道宗师要被贬成一个阶下囚。
　　这一刻，老六就从一个万人敬仰的战将，被打成了一个生活不能自理的残疾。
　　林逸双手负于身后，依然站立在刚才的位置，仿佛丝毫未曾动过一般。
　　老六，哐当一声，摔在了地上，再没有声息。
　　“还有谁？”
　　林逸淡漠的目光扫向其他在场战将，嘴角闪过一丝冷酷：“不怕死，就上来吧！”
　　“大家一起上！”
　　这些战将不敢单独上前，却又不可能放着林逸不管。
　　于是，有人大喝一声，集体呼喝着冲向林逸。
　　围攻林逸的同时，其中一个战将还跑出去释放了信号，通知战斗协会请求增援。
　　结果，他信号刚发完，再转身回来，其他战将的战斗已经结束了。
　　他只听到一阵噼里啪啦的响动，变成了各种哎哟的惨叫呻吟。
　　林逸还是淡漠的站在原地，目光也还是淡漠的看着那个发信号的战将：“人叫来了？最好把大头目叫来。”
　　那战将脸颊抽动了两下，露出一个难看的笑容：“我已经通知了战斗协会，我们战斗协会的高手马上就到！”
　　“太小了，你还是通知你们大堂主来处理吧。”
　　林逸点了点头，他要想拿下此人，刚才就可以拿下。
　　之所以让对方通风报信，实际上是故意的。
　　事情，总要拿出一个解决的章程出来。
　　而这些小人物，林逸懒得和他们多言。
　　“你是何人？难道是施恬采的扈从？”
　　贾俊杰眯眼盯着林逸，神情有些警惕。
　　林逸展现出来的实力有些惊人，至少比贾六要强很多。
　　如果这人是施恬采的扈从，说不好是好事还是坏事！
　　好的方面是林逸实力越强，反抗越激烈，施恬采的罪名就越大，想翻身基本没有可能了。
　　坏的方面是……贾俊杰担心林逸对他出手，而贾六挡不住的话，还真是危险了！
　　“这是我们老大，凤栖大洲天下学院炼丹分院院长，丹道和阵道双料钻石级宗师，谁有资格让我们老大当扈从？”
　　张逸铭忍不住开口。
　　不过他只暴露了林逸分院院长和双料宗师的身份，其他的连名字都没提。
　　看起来老大是要坑人，张小胖很有灵性的打了个配合。
　　这种时候，肯定不能把老大的所有身份都捅出去，免得吓坏了那些小朋友！
　　贾俊杰眼神一凝，他还真没听说过林逸的名头，却不料身份如此的惊人！
　　双料钻石级宗师，牛逼！
　　没想到除了施恬采之外，凤栖大洲还有这么牛逼的家伙。
　　为什么，以前从来没有听说过呢？
　　早知道有这么个牛逼天才，就不坑施恬采了，直接坑林逸了！
　　林逸摆摆手，示意张逸铭不用多言，又转向刚才那个战将：“那个谁，刚才让你通知你们梧桐大洲武盟大堂主，你没听见吗？还愣着干什么？让他速度滚过来给我个说法！”
　　“我们不远万里跨越大洲过来参加考核，梧桐大洲武盟就是这么招待客人的么？让堂堂钻石级阵道宗师睡大通铺，睡柴房？！梧桐大洲武盟的大堂主是不是飘了？”
　　刚才被贾俊杰打断，林逸发现这战将还傻杵着，不去叫大堂主，顿时皱了皱眉。
　　那个战将缩了缩脑袋，面上不敢反驳，心里却很是不屑。
　　他觉得林逸才是真的飘了！
　　双料钻石级宗师确实牛逼，但也不至于对一个大洲武盟的大堂主呼来喝去！
　　居然还想对大堂主问罪？
　　谁给你的胆子？
　　不过话说回来，这位双料宗师真的很厉害，战斗力也有些强悍啊！
　　所以，他怕挨打，很明智的没有开口。
　　没多久，驿站外面来了上百个战将，速度极快的冲入大堂，将所有人都围在其中。
　　“怎么回事？发生了什么事？谁敢行凶打伤武盟战将？”
　　领头的战将进来就是一个夺命三连问。
　　唯一完好的那个战将毫不犹豫的一指林逸：“就是他干的，他打伤了我们这些兄弟，还大言不惭的说要大堂主过来认错！”
　　“拿下！”
　　领头的战将一挥手，当即一队战将扑向林逸。
　　林逸叹了口气，他是懒得和这些小人物动手。
　　而且，冲过来的战将居然还组成了一个简单的战阵！
　　这些人，脑子都进水了么？
　　在钻石级阵道宗师面前耍战阵？
　　就好比是关公面前耍大刀，孔子面前教论语！
　　林逸实在不好意思打他们。
　　有点欺负人。
　　“你慢了半拍！你踏错了三寸方位！你，你还有你，配合失误，露出的破绽太大了！”
　　林逸脚下生风，踏着蝴蝶微步飘逸潇洒的游走在战阵之间。
　　然后不断开口指出这些人的错误之处：“这也叫战阵？你，又犯了刚才的错误了！”
　　那一队战将全部都是一脸懵逼的状态。
　　本以为，他们对战阵的操控已经到了炉火纯青的地步，结果没想到林逸潇洒来去，还不断敲打着他们的脑袋。
　　笃笃笃笃……居然敲出了节奏感，很有种小木鱼敲得咚咚响的韵味！
　　“如此错漏百出的战阵，你们怎么好意思拿出来丢人现眼的？而且说了你们还不听，听了你们又不改，改了你们又改错，错了你们又不认，认了你们又不听！你们自己说，你们是不是该打？”
　　那队战将个个被敲的怀疑人生，这战阵真的这么多问题吗？
　　林逸打的兴起，噼里啪啦一顿乱敲，直接就把这战阵敲崩溃了。
　　而组成战阵的这些战将，每人都是满头大包，退下后全部抱着脑袋无语凝噎。
　　他们都知道，林逸手下留情了，能敲他们满头包的人，也能给他们脑门上开个洞。
　　“我承认你的身手不错，但这里是梧桐大洲，哪怕你是裂海期甚至破天期，打了人也要留下！”
　　“去把我的话传给你们大堂主，让他滚过来给我个解释！”
　　林逸摇了摇头，淡淡的看着领队的战将：“你，还不够资格处理这件事！”
　　不够资格？
　　领头的战将脸色十分难看。
　　但他不得不承认，林逸的实力出乎了意料。
　　他们这些人，再上也是送死。
　　之前，林逸已经手下留情了，第二次再上，林逸还能不能手下留情就未可知了。
　　“你很强！我承认！但听我一句劝，乖乖束手就擒，还能保留几分颜面，等我们大堂主真来了，你肯定会后悔！”
　　领头的战将留下一句话，就迅速转身，飞掠出驿站。
　　林逸负手而立，也没有为难留下来的战将。
　　战斗协会的战将基本上都是对抗黑暗魔兽一族的中坚力量，林逸多少还是考虑了一些大局。
　　剩下的战将虽然没走，但却堵在了驿站门口，警惕的瞪着林逸。
　　“司马院长，这次的事情闹得有点大，接下来该怎么办？要不咱们跑吧？”
　　施恬采实在是想不到什么别的办法了，留在这里就是死局。
　　逃回凤栖大洲，那就是自己的地盘了，多少还能有回旋余地。
　　林逸有些无语了：“跑什么跑，这么点小事用得着跑吗！”
　　施恬采愣了一下，不怒反笑：“司马逸啊司马逸，你也太能装逼了！原本我觉得我就挺能装逼了，没想到你比我还能装，你真是个装逼头子啊！”
　　“此话怎讲？”
　　林逸一愣，这都啥时候了，施恬采居然扯到装逼上面来了。
　　而且，到底是谁告诉这家伙自己失传已久的外号的！
　　“你还不装逼？原本这只是一件小事，如今你越闹越大，连武盟大堂主都惊动了，莫非你觉得你还能对抗一个大洲的武盟不成？别太狂妄了！现在不跑留在这里继续装逼等死吗？”
　　施恬采气懵了，你装逼行，但是也要分场合吧？
　　“谁装逼了，我从来没装过逼！”
　　林逸懒得解释，对施恬采甩了甩手。
　　施恬采直接气疯了，他觉得自己是好意，结果林逸不接受也就罢了，居然还继续装逼！
　　从此以后，论装逼，施恬采只服林逸。
　　这是真敢装啊，而且是拿命装逼啊！
　　……
　　之前离开的战将首领匆匆回到了武盟，求见大堂主。
　　“大堂主，参加阵道宗师试炼的人中，有两个外来的小子在驿站闹事，其中一个嚣张至极，仗着手底下有几分实力，不把我们梧桐大洲放在眼里啊……”
　　这战将添油加醋的叙述了经过，末了又道：“……如今他已经伤了我们许多弟兄，还嘲讽我们梧桐大洲都是窝囊废！不仅如此，他还让大堂主你滚过去给他道歉……这是他的原话，不是属下说的！”
　　这番话，听得大堂主脸色早已阴沉如水。
　　堂堂一个大洲的最高领导，被人说滚过去认错？
　　“别说了，本座这就去会会他，看看到底是何方神圣，居然敢如此嚣张，至于战斗协会的其他人就没必要出动了，本座会亲自让他知道，藐视我们梧桐大洲的后果！”
　　这战将心中暗喜，觉得自己口才相当了得，成功挑动了大堂主的怒火。
　　那个嚣张的小子这次肯定是要完蛋了！
　　两人不再多言，直接出门前往驿站，大堂主只是带了两个护卫。
　　但这两个护卫，却是大洲武盟的底牌。
　　少顷之后，大堂主来到驿站大堂。
　　大堂主率先进入驿站大堂，顺着身边战将的指点，一眼就看到了人群中的林逸，心中顿时一突突。
　　为什么，会是这位小祖宗？
　　他怎么回来了？
　　难怪，会用这么嚣张的口气让我滚过去！
　　小祖宗让我滚过去，我现在是不是应该在地上滚过去呢？
　　大堂主陷入了深深的深思。
　　门口那些战将看到大堂主来了，却没有发现什么异样，纷纷兴奋的恭敬行礼问候。
　　然后，就是告黑状了。
　　“大堂主，就是那两个小子，太嚣张了，以为自己是钻石级阵道宗师就可以为所欲为了，行事一点顾忌都没有，必须严惩不贷！”
　　“不错，他们一个当众杀人，一个暴力反抗，打伤无数，必须马上把他们抓起来处以极刑！”
　　“大堂主，那小子居然还叫你滚过来给他认错道歉，简直无耻！一定不能放过这种嚣张之辈！”
　　和大堂主一起来的拿着战将首领此刻无比意气风发，左手叉腰右手指着林逸大笑道：“小子，看到我们大堂主亲至，你怕了没有？现在可还敢叫我们大堂主滚过去向你道歉？”
　　林逸似笑非笑的看了他一眼，随即转向大堂主：“你觉得我敢不敢，叫你滚过来？”
　　此言一出，全场震惊。
　　所有人都觉得林逸是不是活的不耐烦了，想要找死！
　　当着大堂主的面，还敢如此嚣张挑衅，绝对是寿星老上吊啊！
　　现在就看大堂主会如何反应了。
　　是当场暴怒，直接打死这嚣张小子，还是为了风度暂时隐忍，先抓起来之后在大牢里慢慢折磨？
　　可，所有人都没想到的是，大堂主忽然笑了。
　　随后，纵身一跃，在空中连续翻滚了几圈，然后稳稳的落在林逸面前。
　　“你让我滚，我这不是滚过来了么！之前手下不懂事，做事没规矩，我这个大堂主当的确实有问题，我在这里郑重道歉！”
　　虽说，大堂主没有显得特别谄媚，但那超低的姿态依然震惊了所有人。
　　这货，真的是梧桐大洲的大堂主么？
　　没有被人掉包吧？！
　　人家让你滚过去你就真的滚过去了？
　　虽然不是地上滚，而是天上翻滚，但也差不多了！
　　至此。
　　所有等着看林逸倒霉的人眼睛掉了一地。
　　打死他们都想不到，大堂主不但没有追究林逸的罪责，反而真的依言道歉了。
　　这是假的吧，还是这个大堂主其实被什么东西附身了？
　　林逸，先是寒暄了一句，随即话锋一转，“你对手下的管理，实在太过松散了！什么阿猫阿狗都敢冲着钻石级的宗师呲牙，他们不知道，宗师不可辱吗？”
　　副岛上，有着十分清晰的阶层差距，轻易不能打破。
　　驿站小厮的做法，确实是相当犯忌讳。
　　“你，认识大堂主？”
　　之前，施恬采都以为这次死定了。
　　大洲武盟大堂主亲至，而且身边跟着两个虎视眈眈最少是裂海大圆满的护卫，还怎么抗衡？
　　就算能鱼死网破，但是施恬采和林逸转眼就会变成武盟的通缉犯。
　　可是没想到，林逸似乎和大堂主是旧时？
　　而且，大堂主对林逸的态度，还相当的尊敬。
　　“大堂主当年遭过难，在最为潦倒落魄的时候遇到了我，若非我送了他半个窝窝头，那时候他或许就已经因为饥饿和伤患陨落了。”
　　林逸知道，和施恬采一样心中有疑问的人很多，所以张口就开始胡编。
　　“当时我的条件也不太好，送出半个窝窝头之后，就饿了肚子，在你们现在看来，或许这只是微不足道的小事，但在当时，却实实在在的救了大堂主一命。”
　　“正所谓滴水之恩，当涌泉相报，你们大堂主是个重情重义，恩怨分明的人，那时候他就说了，今生必定会竭尽全力报答我！”
　　林逸这么说，也算是给足了大堂主的面子，让他不至于太丢人。
　　大堂主十分感激，赶紧躬身笑道：“不错，当年的救命之恩，一直没能好好报答，在我心里，司马先生就好似我再生父母一般，如果早知道你来了天下城，我肯定马上来见你！”
　　周围的人众脸懵逼，这都什么理由？
　　半个窝窝头是什么鬼？灵丹妙药么？
　　贾俊杰之流对林逸的话是一个字都不信，直觉的认为肯定是林逸在瞎几把扯！
　　可大堂主都认同了，他也不敢问呐！
　　“大堂主，客套话就不多说了，事情的经过你应该了解了，现在你就直说，该怎么处理吧？”
　　林逸没兴趣继续演戏，直接让大堂主拿出解决方案。
　　大堂主转过头收起笑容，顿时就显出了几分冷厉之色。
　　“大洲武盟律例，宗师不可辱！敢怠慢钻石级阵道宗师，罪不可赦！”
　　大堂主抬手将重伤未死的驿站小厮用属性之气包裹着送到大堂半空中：“此人该死，本座判其死罪！”
　　连分辨的机会都不给，那个被人当枪使的驿站小厮直接在空中爆成了一团血花。
　　这个驿站小厮明显是受人指使，要不然他脑子得有多残废，才敢如此藐视施恬采？
　　大堂主也是深知这一点，若是留下他的性命，继续深挖下去，说不定会扯出其他人。
　　为了息事宁人，免去一些麻烦，大堂主果断下了狠手，弄死这个驿站小厮拉倒。
　　若是林逸不满，到时候再继续调查也不迟。
　　但林逸什么都不说，只是让他来处理，应该就是默认了到此为止。
　　“罪魁祸首已死，其余有对宗师不敬者，本座宽大为怀，只略施薄惩！你，去将对两位宗师不敬者都记录下来，以后若有再犯，两罪并罚！”
　　大堂主转身找到之前的战将首领，让他登记造册制作名录。
　　是不是真的要惩戒，就看林逸的心情了。
　　“是，大堂主，属下一定办妥！”
　　那个战将心中憋屈，却又不得不屈服。
　　想想刚才他得罪林逸也得罪的挺狠，是不是也得把他自己写在名册里呢。
　　我勒个去，劳资真是太难了啊！
　　那个啥玩意儿窝窝头，哪儿有卖的啊？
　　劳资去多买些，看能不能也拯救一个两个武盟大堂主，没有大堂主，副堂主、会长之类的也能凑合啊！
　　这个战将首领字啊心中哀叹。
　　大堂主这边，才转向林逸笑道：“司马先生，我这么处理不知道可还妥当？”
　　施恬采在旁边看的却是暗自心惊。
　　堂堂梧桐大洲武盟大堂主，居然在征求司马逸的意见？
　　哪怕真是有救命之恩，大堂主这表现也有些过了吧？
　　司马这面子是不是太大了！
　　“大堂主客气了，这是你们梧桐大洲武盟的内务，我只是凤栖大洲过来参加试炼的人而已，就不好说三道四了。”
　　林逸这话说的，一旁的贾俊杰听着暗自撇嘴，你特么倒是没有说三道四，直接就动手了好吧！
　　大堂主心中一凛，以为林逸是在提醒他不要太热情，免得暴露了身份，于是马上哈哈笑道：“司马先生是本座的救命恩人，本座肯定要先生满意才行。”
　　“算了，不说这些不开心的事情了，司马先生既然到了天下城，那就是到了自己的家，本座晚上设宴，宴请司马先生和施宗师，以及这位朋友，请三位务必赏光，千万不要推辞！”
　　这边大堂主刚说完，那个战将首领就有些尴尬的小声说道：“大堂主，今晚已经有了安排，是以大堂主的名义，宴请所有参与试炼的阵道宗师……”
　　这是早就说好了的事情，现在大堂主想要单独请林逸，就有些说不过去了。
　　大堂主一拍额头：“是有这么回事，本座差点忘了，那这样吧，你告诉朴天世朴副堂主，晚上的宴会由他主持，反正他是阵道协会的会长，又是大洲武盟副堂主，主持这个宴会名正言顺！”
　　施恬采越发无语。
　　听大堂主开头两句，还以为要取消刚才的邀请，没想到是来了个漂移转弯，竟是要推掉早就安排好的大宴席……
　　司马逸的面子，在梧桐大洲简直通天了！
　　直到此刻，施恬采才深深的叹服。
　　果然，司马逸之前不是强行装逼，而是人家根本没装逼！
　　“大堂主，心意我们领了，既然是安排好的事情，那还是一起参加吧！”
　　林逸不想太特立独行，“先不提宴会，大堂主是不是帮我们安排一下住宿？”
　　大堂主先是一愣，随即想到了林逸动手的缘由，立刻肃然说道：“这是本座疏忽了！这个驿站只提供给参与试炼的阵道宗师，凡是跟随宗师过来的扈从，没有单独占用房间的资格！”
　　“另外，就算都是阵道宗师，但宗师也有等级之分，最好的住处要给最尊贵的钻石级阵道宗师使用，暗金级就降一个档次，以此类推！”
　　“听明白没有？听明白就马上行动起来，十分钟之内，本座要看到效果！”
　　大堂主发起飙来很是严厉。
　　驿站本就直属于武盟，被大老板这么一呵斥，驿站中的人连屁都不敢放一个，纷纷低着头快速的奔跑起来，将全部房间进行重新的分配。
　　“诸位先生，本座这么做，也是为了显示出对诸位先生的尊重，有任何麻烦之处，还请诸位先生海量汪涵，不要和本座置气！”
　　最后，大堂主不忘面带微笑的对在场的所有阵道宗师说上这么一句。
　　好歹都是遍及整个大陆的阵道宗师，这点尊重必须给。
　　事实上，那些阵道宗师也说不出什么来。
　　大家都是一个圈子里的人，谁敢说大堂主的处置不对？
　　说不对，那就等于说青铜级阵道宗师的待遇可以骑在钻石级阵道宗师头顶上，想干啥？造反呢啊？！
　　“大堂主的处理无可挑剔，相当的正确！”
　　“这是大堂主对我们的尊重，些许小小的麻烦，不足挂齿！”
　　一些阵道宗师纷纷开口表示支持，气氛显得很是融洽。
　　但这些人心里到底怎么想的，就只有他们自己知道了。
　　此事表面上是大堂主在处理，但明眼人都看得出来，那是林逸施加的影响！
　　所有阵道宗师再一次刷新了对林逸面子的概念。
　　所以林逸和施恬采最终住进了两个独立的跨院，也没人敢表示质疑。
　　两人本就是钻石级阵道宗师，理应得到尊重，有这待遇也不奇怪。
　　等到了晚宴的时候，大堂主对林逸的礼遇更是达到了巅峰。
　　所有人都根据划定好的位置正常入座，只有林逸被特意安排在了大堂主身边，和武盟的最高领导平起平坐。
　　施恬采和张逸铭也沾了林逸的光，虽然没有和大堂主并排，却也是坐在了下首。
　　除了林逸之外，就数他们俩的位置最尊贵显眼了。
　　“大堂主真是有情有义，为了半个窝窝头，就如此礼遇司马逸，是不是大堂主特别喜欢那个叫窝窝头的东西？”
　　“有道理！不知哪里有窝窝头出售，我觉得应该去购买一些送给大堂主，说不定就能结交到如此重情义的人了！”
　　“同去！只是这窝窝头到底是何物？有谁见识过么？若连样子都不清楚，又如何去购买呢？”
　　“难道要去问司马逸？此人真是运气好到逆天，怎么什么好事都能碰到呢？简直岂有此理！”
　　宴会之中，众多阵道宗师议论的话题怎么都绕不开大堂主和林逸。
　　当然了，对大堂主那都是欣赏崇敬，对林逸却是羡慕嫉妒恨了。
　　施恬采倒是没有对林逸羡慕嫉妒恨，只是心中难免有些失落和茫然。
　　原以为他比林逸要强的多，然后觉得和林逸的差距并不大，现在变成了自我怀疑。
　　看着林逸锋芒毕露的样子，施恬采忍不住暗自叹息，想着难道他真的就一点都比不上司马逸么？
　　无论哪一个方面，好像都被彻底碾压！
　　即便是以前最骄傲的阵道，在林逸面前，施恬采也不敢说能胜过林逸……
　　堂堂凤栖大洲第一阵道天才，怎么遇到司马逸之后，就好像变成了废材呢？
　　林逸管不着施恬采心中的伤春悲秋，和大堂主随意的聊着天。
　　大堂主也专心陪着林逸说话，对其他人和事都不怎么感兴趣，最多随口敷衍过去。
　　“司马先生今天才到，明天一早你们又要出发，我想好好招待一下都没有机会，实在是太遗憾了！”
　　大堂主放下酒杯，叹道：“这次只能算了，等下次，司马先生你们顺利归来，路过这里的话，请一定告诉我，我们好好的喝两杯！不醉无归！”
　　“好！不醉无归！”
　　林逸点了点头，也很给面子。
　　大堂主刻意讨好林逸，无论在座的心中怎么想，至少表面上显得很融洽。
　　没有人再敢找施恬采和林逸的麻烦。
　　宴会之后，大堂主亲自相送，给足了林逸和施恬采面子。
　　而第二天早上，所有阵道宗师集合准备出发时，大堂主再次前来送行。
　　“司马先生，施先生，一路顺风！预祝你们这次试炼万事顺遂！”
　　大堂主只顾着林逸和施恬采两人，至于其他阵道宗师只是随意的招呼了一声，自然再次引起了许多人的羡慕嫉妒恨。
　　林逸对此也很无奈，总不能对大堂主说你离我远点？
　　那样也不符合大堂主知恩图报重情重义的人设。
　　“多谢大堂主吉言，回来的时候再来叨扰，今天就先告辞了！”
　　林逸敷衍几句，就带着施恬采、张逸铭进入了传送阵。
　　这次是先传送到纳朵武盟分部，然后再去红尚帝国。
　　走进传送阵的时候，林逸心中难免有些异样。
　　自己是从纳朵封号帝国走出去的，没想到这么快就再次回到了纳朵封号帝国。
　　之前带队参加炼丹学徒和学院考核的时候，林逸只能按部就班的骑乘飞行灵兽一路飞行往来。
　　当然，那时候也有欧阳常虹故意刁难的意思在其中，就算当时林逸能用，对方也不会让用！
　　不等林逸心中感慨完，传送已经结束，纳朵武盟分部这边安排了一个阵道协会的副会长在接待。
　　虽然之前林逸在纳朵封号帝国可谓名动天下，但却没怎么和阵道协会接触过。
　　这边阵道协会的人比较弱势，也极为低调，导致协会的高层都没见过林逸。
　　这次负责迎接的阵道协会副会长虽然听说过司马逸，却没有见过，压根没想到第一个从传送阵出来的会是传说中的狠人！
　　“欢迎来到纳朵武盟分部，本座是纳朵阵道协会副会长朱裘，负责接待诸位同行！”
　　朱裘看到当先出来的林逸、施恬采、张逸铭都是年轻人，心中顿时就起了几分轻视。
　　再加上纳朵武盟分部这边也没有阵道宗师，所以阵道之源的消息这边也是无人知晓，根本不知道这次过来的居然全部都是阵道宗师！
　　任何一个的身份，都足以震动整个纳朵武盟分部！
　　若是知道这事儿，武盟分部肯定会安排更重量级的人来迎接，绝不会只让一个阵道协会副会长过来。
　　所以，这边的阵道协会只以为，这次的试炼是给年轻人锻炼用的活动，所以朱裘神色很是放松，随意的抱了下拳就算见礼了。
　　说白了，不但没什么恭敬，甚至很敷衍的样子。
　　“朱副会长，幸会！”
　　林逸嘴角含笑，微微拱手欠身。
　　这已经是很给面子了，大家虽然都是阵法师，可在等级上天差地别。
　　要不是林逸看在化物语还在纳朵武盟分部当大堂主的情分，朱裘这种态度谁会理睬他？
　　就比如林逸身边的施恬采，仅仅是淡漠的扫了朱裘一眼，用鼻子嗯了一声就算招呼了。
　　而后面出来的阵道宗师更是直接无视了朱裘。
　　一个阵道圈中的无名之辈，谁会在意？
　　朱裘看着后边出来的人越来越多，有些年纪不小，甚至还有梧桐大洲武盟阵道公会过来的阵道宗师，心中顿时震动！
　　知道此事，他才发现好像是小看了这次试炼！
　　“朱副会长，纳朵武盟分部这边的行程是怎么安排的？”
　　林逸随手拍了拍朱裘的肩膀。
　　这家伙正因为看到梧桐大洲的阵道大佬而浑身哆嗦，结果被林逸一拍，双腿微软，差点一屁股坐下去。
　　好在反应及时，才没有露出什么丑态！
　　顿时，朱裘心中很是不爽。
　　看到林逸无比年轻，以为只是个跟班，顿时冷哼了一声：“安排不安排，不需要你一个随从知道了。”
　　“你瞎吧？这位是凤栖大洲的钻石级阵道宗师，你一个小小的副会长，连随从都没资格做！”
　　张逸鸣顿时炸了，什么眼神？居然说老大是随从？
　　真正的随从就在旁边，你看不见吗？
　　“睁大你的狗眼，看看我老大的徽章级别！我才是他的额随从！”
　　“啊……啊……不好意思，对不起对不起！”
　　朱裘顿时吓傻了。
　　这位年纪轻轻的，居然是钻石级阵道宗师？
　　“诸位高贤大驾光临，我们纳朵武盟分部不胜荣幸！据闻试炼日期还没到，所以今天安排诸位在我们纳朵封号帝国帝都住上一晚，明天再出发！”
　　朱裘赶紧将安排说出来，同时心中暗自叫苦。
　　原本以为这只是个普通的试炼团，现在才发现居然是个阵道天团！
　　随便一个小年轻，就是钻石级阵道宗师？
　　朱裘觉得，自己这个阵道协会副会长来迎接有点规格太低了！
　　早知道，应该让大堂主和阵道协会会长亲自来啊！
　　“还要住一晚？也好！恰巧我要拜访故人，你们的安排很合我意！”
　　林逸没有去责怪朱裘，说到底，这些人都算是化物语的部下，林逸懒得教训他们。
　　转头看向施恬采：“施院长，接下来你听从朱副会长的安排吧，我和逸铭去拜访故旧，明天我们再汇合。”
　　施恬采很是高冷的嗯了一声。
　　于是，林逸带着张逸铭离开了大部队，朱裘可怜兮兮的目送两人远去。
　　他现在是啥也不知道，又啥也不敢问，只能独自在一边瑟瑟发抖。
　　生怕刚才得罪了林逸这样一个钻石级宗师，回头找他麻烦。
　　林逸来到化物语办公室的时候，化物语正在聆听一个战将的汇报：“大堂主，炼丹协会依然不肯交付丹药，我们战斗协会已经用尽了储备，若是没有补充，别说外出战斗了，日常的修炼都不够啊！”
　　“岂有此理。”
　　化物语脸色微沉，猛地一拍桌子，勃然大怒道：“欧阳常虹这个鸟人，简直欺人太甚！竟敢操控炼丹协会，断了丹药的供给！本座今天是忍无可忍了，这就去找他理论，哪怕是翻脸，也要从他手里挖出丹药来！再要唧唧歪歪，豁出去也要弄死他！”
　　“需要我集合战斗协会的战将吗？”
　　那战将赶忙问道。
　　林逸走进来，正好听到这些，于是笑道：“化兄，好久不见，怎么火气还那么大？”
　　“司马老弟！你回来了？！”
　　化物语先是一愣，随即抬眼看到是林逸，顿时喜形于色！
　　刚才的怒气瞬间消散无踪，哈哈笑着快步迎了上来，二话不说给了林逸一个大大的拥抱。
　　“你这一去凤栖大洲就杳无音信，也不说传递点消息回来，怎么样？在凤栖大洲还好么？若是不适应就回来吧，我们兄弟在一起，比什么都强！”
　　“我你还不了解么？在哪里都能适应的很好！只是最近事情确实很多，倒是忘了给化兄报个平安了。”
　　林逸无所谓的摇了摇头，说的倒是实话。
　　张逸铭也赶紧上前行礼问候，大家才各自落座。
　　“化兄，刚才进门之前，听到你们在说丹药的事情，到底什么情况？”
　　坐下后林逸也不见外，随口问道：“欧阳常虹那傻泡卡住丹药的供应了么？不过不对啊，化兄你这里应该也不缺丹药吧？毕竟我留下的丹行和医馆那些人，也能提供足够的丹药啊！”
　　林逸离开梧桐大洲之前，把手里的实力都转交给了化物语。
　　原本就是战斗协会的战将，重新回到了战斗协会的序列之中。
　　医馆丹行的人员，也都回到了炼丹协会。
　　要说炼丹能力，这些人比现在的炼丹协会强的多，化物语完全可以自给自足，没必要看欧阳常虹的脸色才对。
　　化物语面色微暗，轻叹一声道：“司马老弟有所不知，欧阳常虹借助背后的力量，在你走后就到处活动，攀上了大洲武盟炼丹协会，虽然没能成为正式的大堂主，却成功坐稳了常务副堂主的职位。”
　　“而炼丹协会的会长之位他也没有交出来，现在炼丹协会已经被他彻底掌控打造成铁板一块，你留下的丹行人手，都被他强势收编了。这些人毕竟都在炼丹协会中生存，也不敢和欧阳常虹对立。”
　　林逸愕然，这都什么鬼操作啊？
　　欧阳常虹挺能啊，在自己离开梧桐大洲之后，变得这么牛逼了么？
　　大洲武盟炼丹协会都被他拉进来了！
　　话说大洲武盟炼丹协会会长是洪智珠吧？
　　这货难道不知道化物语是自己的人，竟敢和欧阳常虹联手针对化物语？
　　昨天没有见到洪智珠，毕竟是阵道协会的试炼活动，和炼丹协会没关系，洪智珠没有出现很正常。
　　不过，林逸觉得回去的时候，是时候该和洪智珠见一面聊聊人生了！
　　“化兄，其实你可以反制欧阳常虹，有时候该出手就别犹豫！”
　　林逸指的是化物语的暗使身份。
　　只要拿出暗使令牌，别说欧阳常虹了，洪智珠来了也得跪！
　　看来化物语并没有行使过暗使的权力，估计是不想因为这种小事暴露身份吧？
　　化物语知道林逸指的是什么，苦笑摇头道：“本以为我的宽容能感化欧阳常虹，看来是我太天真了，刚才我正准备去找他理论，说不得到最后就会彻底翻脸！”
　　虽然，化物语能用暗使的身份最后把欧阳常虹干掉，但是因为这件事情而暴露身份底牌，对化物语而言，就是失败！
　　“看来今天我回来的是真巧，不如一起去一趟炼丹协会，我也想看看，欧阳常虹如今是如何的嚣张！”
　　林逸倒是没有化物语那么多的顾忌，反正梧桐大洲从上至下，基本都知道林逸暗使的身份了。
　　“司马老弟，你也要去么？会不会不太方便？”
　　化物语是知道林逸暗使层面的身份的，虽然足以碾压欧阳常虹，但也不能轻易暴露吧？
　　“你别想太多了，不用那个身份，也能干死欧阳常虹！”
　　林逸无所谓的耸了耸肩，率先走出了办公室。
　　化物语想了想，林逸一向都是十分自信，想来不会做没有把握的事情。
　　于是，也就快步跟了上去。
　　“司马老弟，忘了问你，怎么突然回来了？”
　　“这次来，是为了一个阵道的试炼。”
　　说着，林逸把自己参加阵道之源的事情告诉了化物语。
　　“我当时就觉得，你的阵道水准不俗，这一考核果然就是最高等级的阵道宗师，太了不起了！”
　　两人说着话，一路来到了炼丹协会。
　　协会门口的守卫显然是认识林逸的，看到林逸和化物语联袂而来，脸色顿时剧变！
　　无论是哪个人，他都不敢阻拦，只能转头跑进去通报。
　　炼丹协会的人和阵道协会不同，林逸在纳朵封号帝国的时候，可是将炼丹协会闹了个翻天覆地。
　　尤其是欧阳常虹这个几个心腹，一辈子都不会忘记林逸的样子。
　　欧阳常虹收到消息，带着一群人呼呼啦啦的跑了出来，在协会的迎客厅堵住了林逸和化物语。
　　两方对峙，大有山雨欲来风满楼的态势。
　　欧阳常虹看着林逸，脸色相当难看。
　　他在林逸手里吃了许多的亏，现在还有心理阴影，所以一见面就有些发虚。
　　好在这次他身边有高手，而且又有背景，才多了几分底气！
　　“司马逸，真是久违了！怎么，在外边混不下去了又灰溜溜的回来了么？”
　　欧阳常虹强自镇定，嘲讽的看着林逸：“也是，化大堂主应该很希望你回来，毕竟少了你这个左膀右臂，他什么事情都做不成！”
　　“倒也不是混不下去了，只是听说欧阳常虹你现在混得风生水起，不但成为了常务副堂主，还能以下克上，在纳朵武盟分部一手遮天，所以特意来观赏一下。”
　　林逸淡淡说道。
　　“哼，一手遮天谈不上，只是上边的人太无能，我没办法，唯有多为纳朵武盟分部操点心了嘛！”
　　欧阳常虹冷笑一声。
　　还观赏，你看猴呢？
　　所以，说话也更加不客气，就差指名道姓的骂化物语是废物了。
　　“看来，你挺能啊？你这么能和我装逼，你家的家主，欧阳窜天老傻泡知道吗？”
　　“你敢辱骂家主！”
　　欧阳常虹顿时大怒：“司马逸，你当真不怕死吗？”
　　“呵。”
　　林逸似笑非笑的眼神转向了欧阳常虹身后的一个壮汉。
　　此人从始至终都没有说一句话，面上也没有丝毫表情，但却散发着惊人的强悍气势！
　　这人，就是欧阳长虹的底气所在？
　　一个伪破天期的高手！
　　所谓伪破天期，指的是表面看来实力等级达到了破天期，但战斗力却远远够不到破天期的标准。
　　这人比起普通裂海大圆满或者半步破天，肯定会稍微强一些。
　　但是和真正的破天期相比，就是个笑话！
　　这种人一般都是没希望自己突破，于是借用外物晋级，从此以后再没有精进的机会，一辈子都会停留在现在的等级。
　　甚至，会随着时间的推移出现实力降低的情况。
　　但不管怎么说，这个伪破天期的高手，依然有着足够的震慑力。
　　至少在纳朵武盟分部这边，算是无敌的存在。
　　也难怪化物语会被欧阳常虹压制。
　　“欧阳常虹，明人不说暗话，我们从来不是朋友，也没必要叙旧浪费时间，开门见山的直说吧！”
　　林逸压根没把那壮汉放在眼里，目光淡然的转回欧阳常虹身上。
　　“你身为纳朵武盟常务副堂主，兼任炼丹协会会长，为什么断掉对战斗协会的丹药供应？你知不知道战斗协会的战将是对抗黑暗魔兽一族的最前线，莫非你是黑暗魔兽一族的卧底不成？”
　　大帽子先扣一个过去，好歹站在了道德制高点上！
　　欧阳常虹原本还风轻云淡，可脑门上突然被扣上黑暗魔兽一族卧底的帽子之后，马上就变脸了。
　　“胡说八道！本座对人类的贡献有目共睹，怎么可能是黑暗魔兽一族的卧底？我看你司马逸才是黑暗魔兽一族的卧底，这次回来怕不是想要颠覆我们纳朵武盟分部的吧？”
　　林逸嘴角一扯，心说你是咋知道的？