第08583-08592章
　　“反正我下过地下魔窟，捣毁过黑暗魔兽一族的传送阵和据点，我在战斗的时候，你在哪里?明眼人都能看出来谁才是卧底!”
　　林逸耸了耸肩。
　　“你要不是卧底，你都离开梧桐大洲了还会来作甚?”
　　欧阳常虹转移话题。
　　“反正我下过地下魔窟!”
　　“你……”
　　“反正我下过地下魔窟!”
　　林逸就差做个鬼脸略略略了，把欧阳常虹气得都要冒烟了。
　　“算了，不提这些功绩了，先把丹药问说清楚吧!为什么断掉战斗协会的供应?难道你不是想让战斗协会战力下降，好给黑暗魔兽一族制造机会么?”
　　欧阳常虹脸色铁青，却对林逸的话毫无反驳余地。
　　他就怕一反驳，林逸又来一句“反正我下过地下魔窟!”
　　当下，只能冷哼一声道：“本座是炼丹协会会长，自然要统筹安排丹药供给事宜，谁说不给战斗协会丹药了?不过是因为最近丹药出产比较紧张，所以拖延一些时日罢了。”
　　“地下魔窟的黑暗魔兽一族反正受到了重创，短时间内不会有大动作，战斗协会暂时拿不到丹药，怎么了?”
　　强行辩解了几句，欧阳常虹才眯眼看向林逸。
　　“不过司马逸，我这些话是解释给化物语的，不是你的!”
　　“你算个什么狗毛东西?你都已经离开纳朵封号帝国了，有什么资格回来对本座的炼丹协会指手画脚?真以为本座会怕你么?”
　　老子有一个破天期高手当保镖，怕你个毛线球啊!
　　林逸也不着恼，只是淡然笑道：“有什么资格?我对你们炼丹协会向来没多大兴趣，既然你们出产紧张，我和化兄也不强求，只要把我医馆丹行的人都还给我，我们自己来炼制丹药。”
　　“司马老弟，之前忘了和你说，医馆丹行的人被欧阳常虹强行收编之后，就杳无音信了，我曾经派人查探过，但是没有什么消息。”
　　化物语叹了口气，也是无奈。
　　堂堂纳朵武盟的大堂主，手居然伸不进炼丹协会。
　　林逸眼神一凝，原本还有些笑意的嘴角瞬间露出了几分杀意!
　　跟了自己的人，那就是自己人，欧阳常虹如果只是收编了他们，林逸也不会说什么，这是各凭本事的事情。
　　可若是把人都给弄消失了，这问题可就大条了!
　　“司马老弟，是老哥对不住你，没有照顾好他们!”
　　化物语很是愧疚。
　　林逸离开的时候，不光把战将交还给他，还把丹行医馆也托付给他了，结果变成现在这样!
　　“化兄不必自责，此事自然要欧阳常虹来给我答案。”
　　林逸摆摆手，冷着脸踏前一步，身上气势升腾：“欧阳常虹，我医馆丹行的人，都去哪儿了?今天若是没有个说法，恐怕你是过不去了!”
　　说起失踪，林逸第一时间想到的自然是凤栖大洲上黑暗魔兽一族的黑手。
　　有价值的人被洗脑后当成卧底，没价值的人则直接成了奴隶，卖苦力卖到死也别想出头。
　　欧阳常虹虽然疯狂，但应该还不至于真的把这么多炼丹师、医师出卖给黑暗魔兽一族。
　　不过，联想到欧阳家族和中心的关系，林逸倒是怀疑起中心来。
　　和黑暗魔兽一族比起来，中心也好不了多少。
　　他们得到这些人之后，多半是用来做实验体，命运未必有落在黑暗魔兽一族手中好。
　　“哈哈哈，司马逸，你是在吓唬本座么?本座倒是想看看，今天怎么个过不去法了!”
　　欧阳常虹仰天大笑。
　　身边的伪破天期高手给了他充足的底气!
　　甚至，他心中还在希望林逸能主动出手这样才能名正言顺的弄死林逸。
　　“本座是炼丹协会会长，协会内部的一切，都由本座负责，没必要向你说明什么，你想对本座动手，那就尽管试试!”
　　这货现在就怕林逸不动手，甚至还想着多刺激刺激林逸!
　　结果，林逸压根没有废话，直接满足了他的愿望。
　　蝴蝶微步被催发到极致，林逸化为一道残影，瞬间靠近欧阳常虹。
　　右手成爪，冲着他的咽喉抓了过去。
　　一旦命中，欧阳常虹的生死，就完全在林逸手中了!
　　欧阳常虹大惊失色，潜意识里想要闪避，却浑身僵硬，根本动弹不得。
　　面对林逸的突袭，他竟是只剩下眼睁睁等死的能力。
　　好在，一直站在欧阳常虹身后的壮汉动了。
　　壮汉的身材虽然壮硕，但动作却极为迅速灵敏，脚下一动，身体鬼魅般出现在欧阳常虹前方，挡住了林逸的进攻。
　　虽然，伪破天期在真正破天期高手眼中确实是一个笑话，但其战斗力确实比一般的裂海大圆满、半步破天要强。
　　林逸的速度，不如他!
　　壮汉后发先至，拦住林逸的去路。
　　壮汉原本木然的面上露出了狰狞笑容，闪般探出左手，和林逸的右手怼在一起。
　　他有信心将林逸的右手连手腕一起折断!
　　结果，他狰狞的笑容刚刚绽放，就直接凝固在了丑陋的脸上。
　　林逸在两人手爪对上的瞬间，催发了一道神识冲撞，蛮横的轰入了壮汉的神识海中。
　　论肉身的等级，十个林逸加在一起都不是伪破天期高手的对手。
　　可论神识强度、神识攻击的威力，十个壮汉绑在一起也不够林逸随便打的。
　　壮汉想要发力掰断林逸的手腕，大脑却一片空白，强大无比的肉身力量宛如被抽空了一般，整个人都松软了起来。
　　林逸淡定的一甩手，直接将那壮硕的身躯抡了起来，狠狠砸在地面上，发出轰然巨震。
　　与此同时，还有无数密密麻麻的骨骼碎裂声。
　　因为元神遭受重击，壮汉措不及防之下，根本抵挡不住林逸这一甩之力!
　　堂堂伪破天期高手，足以镇压整个纳朵封号帝国的超级强者，在林逸的一个照面之下就被秒杀!
　　林逸松开手，冷漠的从壮汉瘫软如泥的身体边上掠过，继续冲向欧阳常虹。
　　欧阳常虹在短短的瞬息之间，脸色已经连续变幻了好几次。
　　最后就是林逸重新锁定他时，他心中无法掩饰的恐惧和绝望!
　　原本欧阳常虹面对林逸的时候就有心理阴影，以前被虐了那么多次，大哥都惨死在林逸和化物语手中，他天然就感觉不是林逸的对手!
　　若非，有这么个伪破天期高手在身边贴身保护，欧阳常虹哪有勇气搞事情?
　　没想到伪破天期的高手在林逸面前，连一招都坚持不住，那还玩个毛线!
　　“等等!司马逸……”
　　欧阳常虹拼尽全力后退，估计是连吃奶的劲儿都用出来了，只想拉开和林逸之间的距离。
　　同时，他双手连摆，试图用投降暂时安抚住林逸。
　　可惜林逸压根没想听他废话，脚踩蝴蝶微步，迅速靠近欧阳常虹。
　　伪破天期的高手或许能凭借身体的强悍在速度上压过林逸，可欧阳常虹这种炼丹师，速度方面绝对是渣，林逸追上他就和玩儿似的。
　　“……误会……误……”
　　欧阳常虹凄厉的尖叫着，随即连完整的话都说不出口了。
　　因为林逸宛如疾风骤雨一般的攻击，已经从各个方位落在了他的身上。
　　边上炼丹协会的其他人，一个个呆呆愣愣的看着自家老大被人按在地上使劲儿摩擦，硬是没人敢上去救援一下!
　　天空中乌云越发阴沉，吹过的风儿也是越发的清冷，从不知何处带来了一片枯黄的残叶，飘飘荡荡的落在欧阳常虹的脑门上。
　　此时的欧阳常虹也宛如一滩烂泥般瘫软在地上。
　　林逸一顿狂殴之后，他整个人都肿了一圈，估计连欧阳窜天都认不出他来了。
　　加上脑门上落下的一片残叶，真是凄凉的可以。
　　林逸背负双手，以不屑的眼神居高临下的看着地上的欧阳常虹。
　　“你是不是觉得身边有个伪破天期的高手，就能在纳朵武盟分部横行无忌了?真是可笑!难道你不知道，地下魔窟之战中，死于我司马逸手上的破天期黑暗魔兽一族，都不止一两个么?”
　　欧阳常虹哭了，是真的哭。
　　只不过因为眼睛都被打肿了，眼皮耷拉在一起，眼泪混合着血水，没人能看出他是在痛哭流涕。
　　上次地下魔窟之战，黑暗魔兽一族损失惨重，破天期黑暗魔兽有所折损是没错。
　　但欧阳常虹也很清楚，那都是林逸用计谋做到的事情，并非依靠本身的战斗力……
　　可现在?
　　此时欧阳常虹只觉得很是冤得慌，早知道司马逸这么牛逼，老子还装个毛的逼，低调的苟在一边发育才是王道啊!
　　“从现在开始，欧阳常虹不再是纳朵武盟分部炼丹协会的会长，化兄，你重新挑选个人选，来担任炼丹协会会长一职!”
　　林逸先是宣布了这个重磅的人事变动，然后用脚尖踢踢地上的欧阳烂泥：“知道你为什么还能活着么?老老实实的告诉我，以前跟着我的那些兄弟，被你弄到哪里去了?若是说不出个所以然来，今天你必死无疑!”
　　欧阳常虹顿时吓得心中一寒，脸色煞白。
　　刚才林逸没杀他，他还以为是林逸有所顾虑，心里正想着只要留得命在，总有翻盘的机会。
　　没想到林逸只是为了问口供!
　　欧阳常虹感觉到了林逸身上散发出的淡淡杀意，浑身猛地一哆嗦。
　　他很清楚，林逸不是在说着玩，而是真的敢动手杀了他!
　　“呜呜……呜哇啦……呜哩呜喇……”
　　情急之下，欧阳常虹张开血肉模糊的嘴巴，发出一连串不明意义的咕p声。
　　林逸嘴角一抽，刚才打的痛快，倒是忘了不打嘴了……
　　没办法，林逸只能送了欧阳常虹一颗丹药，
　　好歹恢复一下伤势，能说清楚话!
　　林逸出品，必属精品!
　　一颗大还丹下肚，欧阳常虹身上的伤势以肉眼可见的速度恢复着，很快就有了重新说话的能力。
　　“赶紧老实交代，若是敢有所隐瞒，我不介意再揍你一顿!”
　　林逸冷冰冰的威胁了一句。
　　欧阳常虹忍的身体忍不住再次一抖，他是真的不愿意再尝试那种痛苦的滋味了!
　　“误会……都是误会……那些从你的医馆丹行转回炼丹协会的人，并没有任何危险，我可以发誓!”
　　欧阳常虹不敢怠慢，抬手就开始赌咒发誓：“若是我欧阳常虹有伤害过他们中任何一人，叫我五雷轰顶不得好死!”
　　“废话少说，直接说重点!”
　　林逸眉头微皱，很是不耐。
　　欧阳常虹吓得缩了缩脖子，林逸给他造成的心理阴影面积真的是非常巨大……
　　“他们并不在帝都之中，而是被转移到帝都之外的一座无名山谷中，在那里为我炼丹……因为他们不是很情愿，所以我采取了一些强制措施，不过我保证他们不会有危险!”
　　事到如今，欧阳常虹不敢隐瞒，只能老实交代了那些人的去向。
　　至于他们炼制的丹药，肯定不是炼丹协会的常规丹药，而是中心蓝袍总和欧阳家族合作要求的丹药。
　　欧阳常虹假公济私，把不服从他的人都弄去为中心干活，既惩治了他眼中的叛逆，又讨好了中心和蓝袍总。
　　可谓一箭双雕，一举两得!
　　“你放心，我马上派人去把他们都接回来!到时候你自己看，绝对绝对没人死掉!”
　　人在屋檐下不得不低头，欧阳常虹该认怂的时候怂的非常彻底。
　　为的就是保住一条命，以后才有卷土重来、东山再起的一天!
　　林逸眯眼盯着欧阳常虹看了一会儿，确定这家伙说的应该是真话，这才满意点头：“算是聪明，马上把人都带回来，但凡少了一个，我马上找你算账!”
　　欧阳常虹不敢怠慢，赶紧转头吩咐手下心腹去办这件事。
　　交代完了，偷偷看了林逸两眼，感觉林逸的脸色还算不错，在心中做了好一会儿建设，才鼓起勇气再次开口。
　　“你已经不是炼丹协会会长了，这个职位今后会是谁来担任，也不需要你来操心，你现在能顾好自己就算不错了！”
　　一挥手，林逸淡淡打断了欧阳常虹的问题：“你枉顾战斗协会的需求，囚禁众多炼丹师，为你自己私人进行炼丹，你觉得你还有资格担任炼丹协会会长么？”
　　“可是，我有没有资格担任会长，并不是你说了算！”
　　欧阳常虹面色涨红，鼓足勇气据理力争：“即便是要处罚我，也该是大洲武盟的炼丹协会来处罚，你司马逸出来说这种话，就是无视梧桐大洲的炼丹协会，这是犯忌讳的事情！”
　　“还有，即便我真的被罢免了，炼丹协会会长一职也必须由大洲武盟炼丹协会来任命，并不是化物语可以随便决定的，他若是胡乱插手，就算是越权！我好心提醒一句，别害了化物语！”
　　欧阳常虹敢和林逸争辩，就是因为任命的规则对他有利。
　　同时，他也是用规则在提醒警告林逸，他不是林逸和化物语能随便处置的人！
　　说到底，就是怕林逸一会儿翻脸不认人，还要继续杀他。
　　所以保住炼丹协会会长职务只是表面原因，更深层的原因是为了保住他的性命！
　　“司马逸，我知道你很厉害，但再厉害也不能无视了大洲武盟吧？”
　　“你若是一意孤行，我肯定会上诉大洲武盟，请他们出手对付你，哪怕你杀了我，也逃不过大洲武盟的通缉！”
　　有理有据！
　　欧阳常虹感觉这波应该稳了，这么说完之后，他的小命多半不会有问题了。
　　林逸无所谓的耸耸肩：“我说你不配担任会长你就是不配！我说化兄任命新的会长，就是化兄任命新的会长！你要是不服，可以现在就去找大洲武盟申述，我不介意！”
　　欧阳常虹微微一怔，狐疑的看着林逸，一时间有点不敢轻举妄动……
　　司马逸这小子向来奸猾，怎么可能这么大方？
　　肯定是想骗我去申述，然后再以此为借口杀我灭口？
　　事后林逸是否会被大洲武盟追杀，欧阳常虹才不关心呢，他人都死了，还关心个毛线啊！
　　“不用担心，我说不介意就是不介意，你想怎么申述都行，赶紧去吧！我司马逸说话向来一言九鼎，一口吐沫一个钉，一言既出驷马难追……反正不会骗你，麻溜的去告状吧！”
　　“真的？你没耍我？实际是想杀我？”
　　欧阳常虹依然不信，下意识就问出声了，话一出口，他顿时惊慌失措起来。
　　特么怎么把心里想的给说出来了？这不是找死呢嘛！
　　不料，林逸很认真的点头道：“真的，你赶紧去吧！趁我没改变主意之前速度点，要不然我反悔的话，说不定直接就宰了你了！”
　　欧阳常虹顿时动如脱兔，嗖的一声就蹿了出去。
　　然后，发现林逸真的没有干涉的意思后，再次使出了吃奶的劲儿，一路飞奔而去。
　　不用问，这家伙肯定会添油加醋把事情夸大数倍，再加上对林逸的无数诬蔑诽谤，一股脑儿的提交给梧桐大洲炼丹协会，请上边的人为他做主。
　　事情紧急，欧阳常虹觉得梧桐大洲收到信息之后，说不定会派遣高手从传送阵过来，那就太美妙了！
　　与此同时，随着欧阳常虹的离开，炼丹协会的人也都趁机散了出去。
　　这边发生的事情很快在武盟分部中传扬开了，包括施恬采等参与阵道之源试炼的阵道宗师们也都听说了此事。
　　一干无所事事闲的蛋疼的阵道宗师们听到林逸又惹事了，纷纷赶来看热闹，就差人手一只小板凳，拿上一片西瓜围观了。
　　不提赶来看热闹的围观众们，林逸这边，化物语等到欧阳常虹离开之后，面上就露出了忧色。
　　“司马老弟，这次的事情，是不是有些欠考虑了啊？欧阳常虹刚才说的话都没错，我们明面上确实不占理！”
　　若是拿出隐藏的暗使身份，一切都不是问题。
　　可问题是隐藏的暗使身份能随便拿出来么？
　　为了区区一个欧阳常虹，根本不值得啊！
　　化物语已经在想着是不是自己主动拿出暗使身份，先去通报一下大洲武盟那边？
　　暴露他的身份，总比暴露林逸的身份要强的多。
　　他却不知道，林逸传给他暗金级暗使身份之前，早就已经被大洲武盟的高层所知晓。
　　“化兄，你不用担心，一切都在我的掌控之中！”
　　林逸笑着拍了拍化物语的肩膀：“与其担心欧阳常虹告状，化兄你还是派人去接应一下丹行医馆的那些兄弟们，首先要确保他们的安全。”
　　“还用你说，我早就发出信号，让外边的兄弟跟着去了！其实在这件事上，欧阳常虹不敢骗你，毕竟他手下最强的武者已经被你废了！”
　　化物语一边说一边用怜悯的眼神扫了还躺在地上的伪破天期壮汉一眼。
　　被林逸废掉失去了利用价值之后，壮汉就被弃之如敝履了。
　　别说是欧阳常虹了，即便是欧阳常虹手下的人，也都没人去搭理他！
　　虽然林逸留了他一条命，但看起来也已经是生不如死，化物语觉得直接给他个痛快或许会更好一些。
　　两人说了一会儿话，化物语出于对林逸的信心，紧张的情绪消散了不少，然后那些吃瓜群众就都赶来了。
　　施恬采进来看到林逸，直接走了过来，眉头微皱道：“司马逸，你又惹事了？还真是不消停！”
　　“什么叫我又惹事了？上次是你惹事，我出头帮你擦屁股好吧！”
　　林逸撇撇嘴，装逼犯的记性看来是不太好啊，善良如我，很有义务帮他回忆回忆！
　　“呃，过去的事情就不提了，今天到底是怎么回事？”
　　得到提醒的施恬采果断转移话题。
　　等听林逸简单说了一下过程之后，装逼犯就哦了一声不再多言，走到一边加入看戏的吃瓜群众中去了。
　　没死人，那就都是小事，不值得惊讶，看看热闹就完了。
　　“司马逸这家伙真的是惹祸精啊，走到哪里都能惹出些事情来！这次看他怎么应付……”
　　“还能怎么应付，肯定是仗着梧桐大洲武盟大堂主救命恩人的身份，就出来胡作非为了呗，他却不知道，武盟大堂主也不能随便插手炼丹协会会长的垂直任命……”
　　“这次真的是乱来了，不过和我们无关，我们看戏就是了！”
　　这些阵道宗师低声议论，大多是很乐意看到林逸倒霉。
　　还是那句话，到了阵道之源中，大家都是竞争对手，能少一个强大的对手，就是一件值得庆幸的好事。
　　哪怕少不了，让林逸的状态差一些也好。
　　欧阳常虹很快就赶了回来，看到林逸的时候虽然不敢放肆，但依然有些得意。
　　“司马逸，我已经上报大洲武盟炼丹公会了，很快就会有结果出来，希望你到时候还能这么……有把握！”
　　本来，欧阳常虹想讽刺两句，但是想到这么做容易引起林逸的拳脚，所以只能委婉一点。
　　“我有把握的不止这件事，我还很有把握，你若是不能把我的人安全带到我面前，你会很倒霉！”
　　欧阳常虹脸色一黑，笑意顿时收敛一空，不敢再在林逸面前嘚瑟。
　　气氛一时间有些尴尬。
　　没过多一会儿，负责联络大洲武盟的人就送来了回信。
　　“回信这么快就到了么！”
　　欧阳常虹的精神顿时一振，感觉打脸林逸的机会终于到了。
　　他是有这个底气的！
　　背靠着欧阳家族和中心背景，欧阳常虹这段时间早已经打点好了梧桐大洲的那些上级。
　　别说今天是占着理，即便是不占理，他也可以保证，大洲武盟那边会站在他这边说话。
　　“你把大洲武盟的回复直接念出来！这样才能显示出我们的公开公正，免得有人不服！”
　　胜券在握，欧阳常虹抓住机会装波逼！
　　边上看热闹的开始兴奋期待：“哟，看样子那个欧阳会长很有信心啊，看来是有十足的把握干倒司马逸了吧？”
　　“肯定是了！大洲武盟的大堂主没办法插手炼丹协会的事情，大洲武盟炼丹协会是受到大陆武盟炼丹公会垂直管理的部门！”
　　“这么说来，大堂主也是爱莫能助了，甚至大堂主可能都不一定知道司马逸惹事的消息，毕竟这是炼丹协会内部的沟通，不需要去经过大堂主……”
　　“你错了，我估计大洲武盟的大堂主知道了也会装作不知道，毕竟只是半个窝窝头的救命之恩，上次已经很给司马逸面子了，让他一直给司马逸擦屁股，肯定会不愿意啊！”
　　“有道理！我也猜大洲武盟的大堂主即便收到消息，也会故作不知！”
　　宣读回复之前，围观众们看热闹不嫌事儿大，全都在小声的议论着。
　　不过总体来说，是都不看好林逸，觉得林逸会因为此事而倒霉。
　　只有施恬采在暗自冷笑……真是一群白痴！
　　这些人根本不知道司马逸的身份啊！
　　施恬采除了是钻石级阵道宗师之外，还是青铜级的炼丹宗师，这个称号同样是和林逸一起参加的考核。
　　而那次考核因为严素的干预，直接惊动了星源大陆炼丹公会！
　　最后的结果是林逸不但得到了钻石级炼丹宗师的称号，还成为了大陆炼丹公会的副会长！
　　堂堂大陆炼丹公会副会长，你们说无法决定一个大洲下辖武盟分部炼丹协会会长的职位？
　　闹呢？！
　　施恬采抬眼看了下林逸，见林逸一派云淡风轻的模样，顿时腹诽不已。
　　司马逸这小子果然阴险，明明摆出身份就能轻松解决的事情，非要隐瞒身份给人家挖坑！
　　挖了坑不算，还要看着对方自己跳进去，再把土弄下来埋了，真是太能装逼了！
　　这逼装的，简直是惊天动地啊，连施恬采这个装逼王者，都不得不说一个服字。
　　施恬采的眼神转到还在得意洋洋浑然不知已经掉坑里的欧阳常虹，心中多了几分怜悯。
　　真是个可怜的家伙，一会儿为他默哀三秒钟吧！
　　“欧阳副堂主，要不你先看一下吧？属下觉得念出来不是很合适……”
　　送消息来的那个武盟成员面带犹豫。
　　他刚一看这回复的内容，就不想搀和进这些争斗中了，他怕平白无故的成为可怜的炮灰。
　　他感觉手中拿着的这个回复，就好像是拿着一块燃烧着的炭火一般，只希望欧阳常虹能尽快接手过去。
　　结果欧阳常虹并没有领会到对方的善意，直接瞪眼喝道：“本座让你念你就念，唧唧歪歪磨磨蹭蹭的想干嘛？快点！”
　　那人欲哭无泪，也不敢违逆欧阳常虹的命令，只能委屈巴拉的展开回复的信件，低着头小声念诵上边的字迹。
　　“……情况已知悉，大洲武盟炼丹协会认为处理结果没有问题，特回复纳朵武盟分部，请分部大堂主化物语积极配合，贯彻执行上级大陆炼丹公会副会长司马逸阁下对于纳朵炼丹协会的所有命令！”
　　“原协会会长欧阳常虹违抗诬陷上级，问题严重，收到此回复后就地免职，交由司马逸阁下处置，欧阳常虹一系所有人员请化堂主严加看管，后续一一彻查，没有问题者方可复职！”
　　回复的信件不算很长，送信来的那小伙用了大约一分钟左右全部念完。
　　欧阳常虹一系彻底傻眼，还有周围的吃瓜群众们也是一样。
　　这事儿的发展和预想的完全不同啊！
　　说是超级大反转也没毛病！
　　施恬采嘴角勾起一抹嘲讽的轻笑，结局果然不出所料，毫无意外嘛！
　　梧桐大洲炼丹协会的高层还算聪明，知晓了林逸大陆炼丹公会的身份，要不然肯定也会掉坑里去！
　　他却不知道林逸还有一重暗使的身份，即便没有大陆炼丹公会副会长的身份，梧桐大洲炼丹协会会长洪智珠也不敢得罪林逸。
　　最终的结果依然是没什么不同，只是不如现在这么冠冕堂皇。
　　他知道司马逸不凡，但是没想到一下子就上升到大陆层面上去了。
　　“怎么会？怎么可能？你你你……你怎么可能是大陆炼丹公会副会长？”
　　欧阳常虹满脸绝望的死灰色，手指哆嗦着抬起，想要指向林逸，却被张逸铭上前一把拍开。
　　“你手指谁呢？我们老大也是你能随便乱指的么？怎么？不服气啊？我们老大就是货真价实的星源大陆炼丹公会副会长，你不服气也得给我憋着！”
　　张逸铭和费大强相处久了，也开始喜欢嘚瑟：“别说你不服气，凤栖大洲炼丹协会那边有个太上长老叫欧阳窜天，是你们欧阳家族的家主吧？他也不服气，可在我们老大面前，还不是一样得憋着？你算老几啊！”
　　欧阳常虹一屁股坐倒在地上。
　　原本，欧阳窜天还是他心中唯一的一线希望，现在得知也在林逸手上吃过亏，欧阳常虹是彻底死心了！
　　完了，全都完了，回天无力了啊！
　　欧阳常虹放弃了抵抗，他那一系的人顿时如同死了爹妈一般哭丧着脸。
　　当下，化物语发出信号，战斗协会的战将迅速进来控制场面，将所有欧阳常虹的亲信都抓捕起来。
　　这些人没有丝毫敢反抗的意思，上边的回复说的很清楚，要彻查之后才决定是否能继续用他们。
　　若是谁此时跳出来，那就不用查了，直接一巴掌拍死。
　　都是炼丹协会的炼丹师，又不是战斗协会的战将，想造反也没那个实力啊！
　　“没想到司马逸居然还是大陆炼丹公会的副会长……怎么这么牛逼啊？”
　　“纳朵炼丹协会会长，欧阳常虹死的不冤啊，惹到星源大陆层面的大人物，没当场被打死已经算客气了……”
　　“司马宗师，我想向你请教一些阵道方面的疑惑……”
　　围观众们从傻眼状态清醒之后，大多数人依然在小声议论，而脑子转得快的一小部分人已经满脸堆笑的往林逸这边凑，想要抱紧这条大粗腿！
　　哪怕这次阵道之源中得不到什么好处，也要混个脸熟，为以后的发展打下基础。
　　可惜这些人都被赶来的战斗协会战将们给拦了下来，不让他们接近林逸。
　　这些都是之前跟着林逸的战将，甚至在战斗协会中，他们依然保留着羽林军的番号。
　　林逸在他们眼中，那就是最高统帅！
　　没有林逸的许可，谁也别想靠近半步！
　　化物语安排完之后，才有空向林逸表达他心中的震惊：“司马老弟，你真是吓到老哥了啊！这才离开多久，你居然就已经成了大陆炼丹公会的副会长了？这就是所谓的大鹏一日同风起，扶摇直上九万里吧？”
　　“老哥早就知道你厉害，肯定会一飞冲天，只是没想到会这么快，我看你才应该改名叫司马窜天，那个欧阳家族的欧阳窜天，根本就不能和你相提并论嘛！”
　　化物语开始说笑，以此来表示对林逸的推崇。
　　虽然林逸还有另外一个暗使身份尤在大陆炼丹公会副会长之上，但那个身份轻易不能暴露。
　　远没有这个副会长在下面行事来得尊荣和方便。
　　“化兄千万不要谬赞了，并不是什么大不了的事情，都是巧合罢了。”
　　林逸谦虚的摆了白手：“欧阳常虹手下的人中，除了少数几个死忠之外，剩下的都可以用起来，有这些人在，以后丹药的供应想来就不会有问题了。化兄你只要找好掌控方向的人就行了。”
　　等被囚禁的那批人回来，林逸相信炼丹协会就会恢复巅峰状态，甚至是更胜巅峰。
　　到时候化物语左手战斗协会，右手炼丹协会，对纳朵武盟分部的掌控力和话语权都会达到惊人的地步。
　　至于阵道协会……都是些与世无争水平不怎样的阵法师。
　　纳朵武盟分部这边的阵道协会存在感实在是太差了！
　　化物语也明白这个道理，所以开始在心中挑选过滤优秀的炼丹师，看能不能胜任炼丹协会新的会长。
　　欧阳常虹没死，林逸也没杀他的兴趣，随意丢给化物语去处理之后，彻底将之抛在脑后了。
　　热闹看完，不管围观众们愿意不愿意，战斗协会的战将们都将他们客客气气的送了出去。
　　很快这边就完成了清场，只剩下林逸和化物语等少数几个人。
　　一边处理炼丹协会中欧阳常虹一系的人手，一边等着被抓去炼丹的那些人回来。
　　很快，那些医馆丹行中的炼丹师回来了，看到林逸之后马上发出了巨大的欢呼声。
　　连带着羽林军的战将们也跟着一起欢呼。
　　林逸虽然离开了纳朵封号帝国，但他们却永远不会忘记他们的统帅，如今统帅王者归来，他们这些追随者自然是激动难耐！
　　炼丹协会的事情尘埃落定，欧阳常虹被彻底踢出局，代表着欧阳家族在纳朵武盟分部的触角被全部斩断。
　　战斗协会和炼丹协会现在全部被化物语所掌控，从今天开始，化物语这个大堂主的话语权，才算是真真正正的确立下来。
　　除非林逸回来，否则他的地位将牢不可破。
　　化物语紧锣密鼓的处理这边的事务，而林逸则是带着张逸铭回了扶摇炼丹学院。
　　难得回来一趟，总归要探望拜访一番花飒。
　　老头儿见到林逸，自然是欣喜之极，为了表达心中的这份喜悦，拉着林逸在扶摇炼丹学院中上了半天课。
　　美其名曰荣誉院长难得回来一次，必须为学院尽一份心。
　　林逸莫名其妙的就上了半天公开课，引起了扶摇炼丹学院的轰动。
　　这些都是小事，晚上林逸和花飒、化物语等人小聚了一番，才回到驿站休息。
　　第二天清晨，所有阵道宗师集结在一起准备出发前往红尚帝国。
　　而化物语，则是带着所有羽林军早早的等着林逸。
　　“化兄，你们这是要给我送行么？有些过于隆重了啊！”
　　林逸微笑看向化物语：“如今武盟分部千头万绪，化兄你百忙之中还抽空过来，我可是会感动的哦！”
　　林逸顿时一怔，听化物语这话不像是玩笑啊！
　　“化兄，你不是认真的吧？现在武盟分部正需要你，你怎么能离开？”
　　“有什么需要的？黑暗魔兽一族被你弄服帖了，短时间内都不可能有大动作，欧阳一系彻底退出了武盟分部的舞台，再也没人搞小动作，如今内外皆平，我怎么不能离开？”
　　化物语哈哈笑着勾住林逸的肩膀：“这都是司马老弟你的功劳，老哥我坐享其成，送你去红尚帝国怎么了？陪你走遍整个梧桐大洲都不是问题。”
　　林逸无言以对，事情好像还真是如此。
　　自己把纳朵武盟分部内部和外部的隐患都清除了，化物语昨天迅速整合了炼丹协会，完全掌控了武盟分部，现在似乎真的有点闲了。
　　另外一边，张不同笑着说道：“老大，大堂主说的没错，如今内外无事，大堂主带着我们陪你一起去红尚帝国，权当是巡视了。”
　　他身边的王三兵也附和点头：“我们羽林军的兄弟们，永远都不会忘记老大你给我们的恩情，能由我们护送老大前往红尚帝国，是我们的荣幸，兄弟们你们说对不对？”
　　“护送老大！”
　　所有羽林军的战将们齐声呼应，气势无双！
　　后边的阵道宗师们看到后都很是羡慕嫉妒，同时也暗自惊叹林逸在纳朵武盟分部的威望，实在是高的有些离谱啊！
　　甚至，连化物语这个大堂主都比不上。
　　林逸心中有些感动，张不同和王三兵是最先跟随自己的两个战将，后来费大强来了之后，他们就成了费大强的左膀右臂，是羽林军中资历最深的人。
　　都是重情重义的人啊！
　　“好吧，我若是不同意，恐怕会被你们说太过矫情！如此我就却之不恭了！且麻烦化兄和诸位兄弟们辛苦一番，送我们前往红尚帝国吧！”
　　林逸感觉盛情难却，于是爽快同意了此事。
　　羽林军众战将一齐欢呼起来，再次引起了众阵道宗师的羡慕嫉妒恨！
　　看着众星捧月一般被围在中间的林逸，所有阵道宗师都本能的觉得林逸才是这一行的中心，所有人都不过是林逸的陪衬！
　　想想即将到来的阵道之源试炼……真是让人丧气啊！
　　“出发！”
　　林逸一挥手，羽林军齐声应诺，声势浩大！
　　队伍浩浩荡荡开拔，目标红尚帝国！
　　但彼时。
　　红尚帝国的局势却不太美妙。
　　林逸传位给刘子瑜，稳定了朝政之后，就去了纳朵武盟分部。
　　然后，又离开纳朵武盟分部，直接跨越大洲，去了凤栖大洲那边。
　　从此，等于是直接销声匿迹了。
　　若是林逸还在纳朵武盟分部，好歹还是个震慑，一般人不敢轻易招惹红尚帝国。
　　可偏偏林逸离开了梧桐大洲，于是纳朵武盟分部下边的几个帝国，都开始蠢蠢欲动了。
　　能建立帝国的都是有裂海期高手在武盟分部任职的家族，自然能打探到消息，但却只是浮于表面，完全不晓得内里的弯弯绕绕。
　　传言红尚帝国的靠山司马逸被人排挤，只能出走其他大洲，说是丧家之犬也不为过！
　　而和林逸亲善的大堂主化物语也被欧阳常虹压制，眼看都要被架空了。
　　如此情况下，失去了靠山的红尚帝国，完完全全就是一块大肥肉，谁都想冲上去咬一口。
　　于是，红尚帝国周边的几个帝国暗中碰头商议了一下，同时出兵围攻红尚帝国，准备一起来瓜分红尚帝国的疆土！
　　刘子瑜最近因为周围帝国的攻击，已经是焦头烂额了。
　　他也收到消息，知道林逸离开了梧桐大洲，所以就算想求援都求不到。
　　此刻的战事相当不利。
　　红尚帝国毕竟是新建立的帝国，国土上超过八成的城市并非打下来，而是因为林逸的威名望风而降。
　　如今面对强敌，已经投降过一次的人中，出现了不少再次投降的人。
　　有一部分不肯降的城市，受到了帝国联军的重点打击，作为杀鸡儆猴的那只鸡！
　　为了应对战局，刘子瑜已经把手下能用的将领和队伍都撒出去了，帝都之中只剩下五万守备军和作为亲兵保护刘子瑜的一百血幽灵！
　　这一日，刘子瑜带着帝都中最后的大将，林逸最初亲卫营的副统领宋少鹏站到了城头上。
　　天空一碧如洗，艳阳高照，万里无云，是个难得的好天气。
　　可刘子瑜心中却充满了阴霾。
　　帝都之外，已经被三国联军包围了，后续还有大军在源源不断的汇聚而来。
　　目前，敌人的兵力已经超过五十万！
　　帝都的重要性不言而喻，一旦帝都沦陷，红尚帝国基本上可以宣告终结了！
　　当初林逸就是一路狂飙猛进，带着以血幽灵为名的亲卫营，直接拿下了帝都。
　　剩下的地方传檄而定，就此建立了红尚帝国！
　　刘子瑜眼神忧郁的看着城外的大军，联军围而不攻，等着更多的兵力集结，为的就是一鼓作气拿下帝都。
　　“唉！宋将军，你有没有感觉到，我真的很没用！表哥千辛万苦打下了红尚帝国，然后交到我手里，我却连守护住她的能力都没有……”
　　刘子瑜长叹一声，心中失落失望之极。
　　因为宋少鹏是林逸留下的心腹将领，所以他也没有见外，说话都用我来自称。
　　“若是表哥在此，区区联军算什么？弹指间就能令他们全部都灰飞烟灭！我和表哥相比……不，我拿什么和表哥相比？我们之间根本就没有可比性啊！”
　　说到最后，刘子瑜忍不住苦笑摇头，眼神略微上抬，看向远方的天空。
　　表哥，你到底在哪里啊？
　　我需要你，红尚帝国需要你！
　　“陛下不可妄自菲薄！大帅将帝国交给陛下，是相信陛下能守护好帝国，只不过这次的敌人太过卑鄙，居然暗中串联组成联盟，还发动偷袭战！”
　　宋少鹏微微躬身，他还是习惯以大帅来称呼林逸。
　　“陛下的应对已经很好了，失败非战之罪，何况我们还没有败，帝国疆域之中，还有许多城市在我们手中！我们的帝都也还在我们脚下！我们一定能反败为胜！”
　　刘子瑜嗯了一声，依然有些意气消沉，他心里明白宋少鹏这是安慰的话，所以并没放在心里。
　　被敌军从容围城，将帝都彻底孤立起来，红尚帝国就等于败了！
　　城内的兵力只剩下五万，五万对五十万，怎么守？
　　更别说后边还有更多的兵力正在汇聚而来！
　　若非帝都有防御大阵作为底牌，刘子瑜很怀疑手里的五万守备军会不会直接弃城投降了！
　　宋少鹏的话，不仅仅是在安慰刘子瑜，也是为了提振士气。
　　毕竟刘子瑜是一国之主，若是帝王都没有信心，将士们还怎么打？
　　“宋将军，你有没有信心带着剩下的血幽灵，护送太上皇夫妇离开帝都？趁着敌军此时还没有彻底围困住帝都，觎一个空当，应该是有机会的吧？”
　　刘子瑜话锋一转，压低了声音：“太上皇夫妇是表哥最重视的家人，绝对不能让他们出事！”
　　宋少鹏低下头，没有马上回答，而是在心中不断计算这个计划的可能性。
　　太上皇夫妇都是林逸所重视之人，宋少鹏不认为送他们离开有什么不对。
　　奈何，在计算之后，宋少鹏发现成功突围的几率几乎为零！
　　若是八百血幽灵全都在帝都，宋少鹏还有信心拼一把。
　　可惜如今他身边只剩下一百血幽灵，其他都被分散去支援各处了……
　　除非大帅亲至带队冲锋，否则想突破数十万大军的围困，根本就是痴人说梦！
　　哪怕血幽灵都进入过琉璃九层塔，但是宋少鹏自认为没有林逸的才能。
　　如果林逸在的话，这一百血幽灵恐怕就足够了。
　　可是，林逸真在这里的话，还用得着突围吗？
　　“陛下……是末将无能！没把握送太上皇他们安全离开！”
　　宋少鹏低头躬身，面上很是愧疚。
　　这种时候，他这个大将军没办法保护好林逸的义父义母，即便是以后战死沙场，死后也没脸见林逸啊！
　　刘子瑜脸色微暗，喟然长叹：“都是我不好，把血幽灵分散派了出去，若是八百血幽灵全都在，又何至于连突围都做不到？”
　　想当年，林逸带着八百血幽灵纵横天下，所向无敌！
　　所有敌人听到血幽灵之名，全都要瑟瑟发抖，那是何等威风？
　　可如今……刘子瑜闭上眼睛！
　　他心里也知道，只有完整的血幽灵组成战阵，那才是最强的强军！
　　可刘子瑜也没办法啊，烽烟处处，血幽灵的成员，任何一个放出去都是优秀的中层将领……
　　为了那些受苦的城池百姓，刘子瑜只能将血幽灵拆分领军。
　　“瑜儿！”
　　城墙阶梯处传来司马云起沉稳的嗓音。
　　刘子瑜赶紧转身，看到太上皇司马云起和苏绫歆联袂而来，正踏上城墙。
　　“父皇，母后！你们怎么过来了？”
　　刘子瑜赶紧迎了上去。
　　司马云起夫妇本来是他舅父舅母，但因为皇位关系，他直接以父皇母后相称。
　　反正，他从小就是两人养大的，不是亲生父母，却胜似血亲。
　　宋少鹏也立刻跟着过来拜见太上皇夫妇。
　　司马云起脸色微沉的摆手道：“都无须多礼，国难当头，那些虚礼当免则免！瑜儿，我们这次过来，是要为守城出一份力！”
　　“刚才你说让宋将军率领血幽灵送我们突围，此事殊为不智，不是说成功几率有多少，而是我们逃跑，对军心士气的打击会有多大，这你考虑过么？”
　　“尤其宋将军是帝都中目前唯一的统帅，他和我们一起离开，接下来仗就不用打了，帝都会直接沦陷！你想让我们成为帝国的罪人么？”
　　司马云起原本比较温和，但说到后面已经是声色俱厉了！
　　这就是所谓的爱之深责之切吧！
　　刘子瑜顿时，羞愧的满头大汗。
　　他不得不承认，司马云起说的一点都没错，当即膝盖一软，想要给司马云起跪下。
　　司马云起眼疾手快，先一步伸手抓住了刘子瑜的肩膀，令他无法动弹。
　　“站稳了！你是帝国的皇帝陛下，当着城外数十万敌军，你必须挺直腰背，给所有将士一个表率！”
　　司马云起霍然转身，面向城墙之外无边无际的联军大营，张开双臂放声大笑：“城外的贼子们！想要亡我红尚帝国，就来攻打吧！如此优势还不敢进攻，全都是些无胆鼠辈，你们也配觊觎我堂堂红尚帝国？呸！”
　　“若要战，便战！若不战，就滚！”
　　因为融入了属性之气，所以司马云起的声音轰隆隆犹如滚雷一般炸开，压过了城外数十万大军的人喊马嘶！
　　竟是，让所有联军都听了个清楚。
　　如今的司马云起实力也已经有了长足的进步，初遇林逸的时候，他还在玄升大圆满磋磨，压制着打磨自身，想要更加圆满之后突破。
　　遇到林逸之后，他的实力也和林逸身边的人一样，开始直线飙升。
　　而且，有之前打磨的厚积薄发，现在司马云起已经是辟地中期的武者了。
　　所以，这一声滚喊得是威势十足，相当不凡。
　　帝都之中五万守备军士气大振，齐声高喝呼应。
　　一时间，仿佛红尚帝国这边才是占据优势的一方。
　　城外的联军一阵骚动，在如此巨大优势之下还被人指着鼻子大骂，他们也是自尊心很受伤！
　　所以，几个帝国的统帅红着眼睛略作沟通，就开始分进合击，准备同时由四个方向向帝都发起总攻。
　　“司马云起是真的飘了啊！以为仗着有守护大阵，我们就不敢进攻么？原本是想多等几天，聚集更多的兵力后一鼓作气摧毁帝都，既然他活的不耐烦了，那就满足他的愿望吧！”
　　负责进攻司马云起和刘子瑜等人所在主城门的统帅，此刻冷笑连连，指挥着麾下步步为营进攻城墙。
　　“首登城墙者，赏金一万！斩杀敌军大将者，军功升三级……”
　　一道道详细的赏功方案被传递出去，攻城队伍的士气也开始飙升，一个个都红了眼哇哇大叫起来！
　　他们恨不能马上冲上城头，活捉司马云起等人。
　　没办法，无论是哪个帝国，封侯都是相当困难的事情。
　　尤其是没有大战的情况下，一个军人熬死了也摸不到封侯的一点边边。
　　如今机会就在眼前，不疯魔不成活！
　　“传令戒备！”
　　宋少鹏作为前线的最高指挥，在看到敌军开始行动后，马上就传令下去，准备迎接敌方大军疾风骤雨一般的攻击。
　　不过，司马云起忽然抬手，补充道：“这样，先传令先开启大阵，抵挡敌军的攻击，然后将城中所有骑兵集合起来，等待时机出城突袭！”
　　“父皇！太冒险了吧？”
　　刘子瑜大吃一惊。
　　他没有料到，在如今紧张的军情之下，司马云起居然生出了如此疯狂的念头。
　　出城突袭？！
　　帝都的守备军大部分都是步兵，因为骑兵多数被派去了其他战场支援，如今帝都之中五万守备军，只有一万是骑兵！
　　带着一万骑兵出城突袭？
　　这和出城送菜差不多啊！
　　这种事情，只有表哥司马逸才能做到，其他人谁都不行，可表哥不在啊！
　　“不，突袭才是我们唯一的机会！大阵固然能够保住我们一时的安全，却保不住帝都长久的平安，必须击退敌军才有希望！”
　　司马云起心中是很紧张，但头脑却出乎意料的保持着冷静。
　　他本就是一个出色的人才，当初在红尚郡国的时候已经崭露头角，担任了重要的统帅之职。
　　若非他不愿意和司马云飞争夺什么，司马云飞那一脉早就被他打压死了！
　　后来，林逸以司马逸的身份横空出世，一路南征北讨纵横无敌，司马云起就彻底隐身成了透明人，把风光都留给了年轻一辈。
　　可实际上司马云起并不老，无论是胸中的热血还是腹中的韬略，都足以镇压一国！
　　“敌军四面围攻，兵力十倍于我们，死守不可取！我们就算启动大阵，也是保护了帝都一时的平安，但帝国已经沦陷了啊！”
　　“我们趁着他们分兵攻城之际，以骑兵突袭斩将夺旗，溃灭一路之后，我们的压力就会大大减轻，接下再使用计谋离间联军，或许还会有一线生机。”
　　司马云起一把扯下身上的袍服，露出里面的轻甲：“此战，吾当亲往！不成功便成仁！”
　　红尚帝国建立的过程中，司马云起并没有参与进去，完全是林逸一手建立起这个庞大的帝国。
　　所以，这种规模的大战，司马云起真没见识过。
　　紧张在所难免，可他并不畏惧！
　　儿子辛苦打下的江山，既然建立的时候他没有在，那守护的时候，就由他来冲锋吧！
　　“父皇！儿子才是帝国的皇帝，反击突袭，当由我亲临战阵！”
　　刘子瑜大急，马上挺身。
　　因为这一战真的是九死一生，完全是用命去拼那一线希望！
　　一直没有说话的苏绫歆忽然上前，伸手拍了拍刘子瑜的肩膀，温柔笑道：“瑜儿，正因为你是帝国的皇帝，所以你不能轻动！必须坐镇帝都统筹指挥。”
　　“你无事，帝都就无事！将士们才会心安，突袭就交给我们去吧！我和你父皇一定会凯旋而归！”
　　苏绫歆说话间也扯开了身上的大氅，露出里边精良的战甲。
　　她也要和司马云起一起出战，看他们夫妇的打扮，刘子瑜知道他们事前就已经有了决断，并非到这里后的临时起意。
　　“父皇、母后……”
　　刘子瑜热泪盈眶，感觉自己真的是太没用了！
　　居然还要两位长辈亲去拼命！
　　“放心吧！不过拼死一战而已，说不定真的能反败为胜！若是事有不谐……以后有机会见到逸儿……告诉他我们都很想念他……”
　　司马云起提起林逸，眼眶不由一红。
　　虽然知道林逸和他们没有血缘关系，但他和苏绫歆是真的把林逸当成儿子了。
　　这并不会因为血缘关系而有所改变。
　　在司马云起和苏绫歆心中，林逸就是他们的儿子！
　　“不！父皇，我不会告诉表哥这些话，等此间事了，我们一起去找表哥，看看他现在过的好不好！”
　　“好！那就这么说定了！宋将军，骑兵集结完成没有？”
　　司马云起一甩手，压下了心中的儿女情长，正式进入统帅的角色。
　　“回太上皇，正在集结中，还需要半盏茶时间才能完成集结！”
　　宋少鹏很佩服司马云起的决断，所以态度越发恭敬。
　　不愧是老大的义父，关键时刻丝毫不怂！
　　城外的敌军已经开始快跑冲锋，即将靠近城墙，负责防守的士卒在他们进入射程之后，就张弓搭箭先行发动攻击。
　　几轮箭雨之后，护城大阵就会开启，来抵挡联军的攻势。
　　这还是护国大阵第一次开启防御模式，效果如何没人知道……
　　其实这个护城大阵是林逸后来重新修改布置过的，威力超乎所有人的想象！
　　不但防御力强悍无比，甚至还有一定的反击能力。
　　可惜林逸从来没有对他们说过，因为这大阵只是以防万一布置下的，林逸不觉得谁会冒着得罪自己的风险来攻打红尚帝国帝都。
　　如果真有这样的人，估计实力会在自己之上，大阵能不能起作用，可就不好说了。
　　没想到这些帝国因为一个谣言，会兴冲冲的联合起来进攻红尚帝国，这真是连林逸都始料未及的事情。
　　正当惨烈的攻城战即将展开，司马云起和苏绫歆夫妇做好了拼死的准备时，远处的天空中扬起了一股烟尘，并迅速向帝都靠近。
　　从城墙之上可以看得比较清晰，司马云起和宋少鹏都是军中宿将，很轻松就能判断出来，来者是一支最多数千人组成的骑兵队伍！
　　此刻，正在急速奔驰。
　　如果是敌军的增援，在数十万大军之下，多几千骑兵不多，少几千骑兵不少。
　　如果是红尚帝国的援军，也根本接近不了帝都，还没过来直接就会被敌军剿灭在最外围了。
　　正因为如此，帝都之中还在有条不紊的准备生死大战。
　　而那股迅速接近的烟尘不是别人，正是林逸一行。
　　原本参加阵道之源的阵道宗师并没有那么多，但除了施恬采之外，很少有阵道宗师出门不带扈从的，少则两三人，多则五六人，连林逸身边都有个张小胖。
　　如此一来，这人数就多了起来。
　　加上化物语带着羽林军硬是要送林逸来红尚帝国，还有一部分负责后勤的战士，整个队伍立马就成了数千骑兵的规模了。
　　林逸一马当先，身边是化物语和张小胖，远远看到无数密集的士兵包围着红尚帝国的帝都！
　　林逸的脸色早已阴沉似水。
　　进入红尚帝国疆域之后，林逸就发现了有些不对。
　　红尚帝国到处都有逃避战火的百姓，还有一些散兵游勇。
　　林逸知道，红尚帝国出事了！
　　所以这一路上林逸可谓是风驰电掣、马不停蹄。
　　化物语和羽林军自然毫无异议，连那些阵道宗师都在沉默中配合了林逸的行动。
　　一来前往阵道之源确实需要赶路，不能再多做耽搁。
　　二来嘛……林逸的表现大家都看在眼里了，林逸的身份也展现出了足够的分量。
　　别的不说，星源大陆武盟炼丹公会副会长这个身份足以让他们仰望。
　　这个层次，可是能和阵道公会搭上关系的存在。
　　大家都是各个大洲的精英，知道上层人脉的重要性，这时候得罪林逸没什么好处。
　　小小的配合一下，至少能结个善缘。
　　攻击司马云起所在城门的联军后备队中，看到了林逸等人过来，立刻分出了一支一万五千骑的骑兵团。
　　轰隆隆拦截向林逸的队伍，同时向两翼展开，呈现出包围的态势。
　　对方领军的也是个有些实力的将领，发现林逸这边的人数不多，所以就起了围歼的心思。
　　联军这边的骑兵团在距离三里左右放缓了速度，大喊道：“来者何人？打出旗号！若是联军盟友，速速止步！”
　　结果林逸这边没人理会，反而都举起了手中的武器，一看就知道不是联军了。
　　“是红尚帝国的援军！全军准备！”
　　联军的将领冷哼一声，却并未因此而惊慌，抬手发出命令，“喊话劝降，让他们投降！”
　　刚才喊话的士兵一边打马加速，一边挺直背脊放声大喝：“我们是帝国联军，共同讨伐红尚帝国这些逆贼，上天有好生之德，你们若是不想死，就赶紧下马投降！刀剑无眼，若是一意孤行，就别怪我们不客气了！”
　　话刚喊完，那士兵就发现敌人的屠刀已经到了眼前。
　　他想拔刀抵挡，结果瞬间看到自己无头的尸身跌落马下，然后被无数马蹄践踏成渣！
　　林逸满脸冷酷的挥动魔噬剑，不需要使用任何武技，随手一挥，就能轻松收割敌人的性命。
　　那个想要包围聚歼林逸的将领顿时满脸震惊，而这个表情永远凝固在他脸上，再也没了改变的机会。
　　至于他想象中的包围，更是一个笑话！
　　林逸带着羽林军轻松加愉快的用一个突击就击穿了对方的阵列，然后划出一个美妙的弧线，回头击溃了左翼，闪电般冲向右翼，再次一击而溃！
　　战斗只是林逸和羽林军参与，后方的阵道宗师和他们的扈从都勒马停步，并没有跟着冲杀。
　　所以他们很清楚的目睹了一场一面倒的屠杀！
　　干脆利落，林逸带着羽林军就好像跑马一般，所过之处，敌军就如水流遇到岩石自行分开那样。
　　除了震惊，阵道宗师们实在想不出还有什么其他形容词可以形容他们此时的心情。
　　战斗，他们并非没有见过。
　　但却真的没有见过如此砍瓜切菜一般的战斗。
　　虽说羽林军是武盟分部战斗协会的战将，实力远超普通帝国的士兵。
　　可大规模的军团战和个人的比武不同，羽林军看起来就像是一个整体，或者说就是一把锋锐的长刀，最锋利的刀尖就是林逸！
　　“他们……会不会有些过分了？”
　　有阵道宗师脸色苍白，小声嘀咕着：“怎么说也是武盟分部的战将，怎么可以屠戮下边帝国的士兵呢？”
　　“嘘……别乱说话，你又不是不知道，这个红尚帝国是司马宗师的故乡，甚至这帝国本就是他一手建立起来的国度，皇室还是他的亲人，有人敢对司马宗师的家乡动手，他能不怒么？”
　　“确实，如果有人敢对我的家人出手，我也会毫不犹豫的弄死他们……”
　　“说是武盟分部战斗协会的战将，可实际上这些战将都是司马宗师以前的部下，他们还沿用了司马宗师时期的番号，号称羽林军！司马宗师要动手，他们当然会义无反顾的跟上，不奇怪！”
　　这些阵道宗师在路上的时候，基本都了解了林逸和纳朵武盟分部的关系，还有羽林军和林逸的关系，以及林逸出身的红尚帝国等等。
　　所以此事议论起来都毫无障碍！
　　连化物语都跟着林逸冲锋陷阵了，区区羽林军跟着杀人，算个球！
　　林逸不会理财这边的议论，也没指望他们会跟着一起冲杀，只要不来妨碍就行了！
　　在短时间内，迅速击溃了拦截的骑兵团之后，羽林军调整方向，直接冲向联军大营。
　　那头的联军已经发现不对了，再次分出了近万骑兵，迎着羽林军冲杀过来。
　　同时，还有两三万的步卒开始布阵，准备以步兵阵列来对抗骑兵的冲击。
　　林逸带人冲杀了一阵之后，心中的怒气戾气已经消散了许多，面对再次冲杀过来的骑兵团，忽然有些意兴阑珊。
　　杀这些士兵实在是没有什么意义！
　　“打出旗号！”
　　林逸的声音不大，却清晰的传到了所有羽林军的耳中。
　　大家都清楚，这是林逸要放那些联军一条生路的意思了。
　　若是他们不识趣，想要继续螳臂当车，那也只能怪他们自己没有眼力了。
　　羽林军的冲锋速度没有减慢分毫，几面卷起来的旗帜被疾驰的劲风拉开，哗啦啦的展现在联军将士的眼前。
　　大洲武盟战斗协会、羽林、化、司马等等旗号一齐飘扬在空中。
　　前来迎战的近万骑兵立刻知道了对面敌军的身份！
　　再傻的人，看到这些旗号也能知道来的是什么人。
　　纳朵武盟分部对于辖下的这些普通帝国而言，那就是天！
　　无论是化物语还是司马逸，都是他们需要仰望膜拜的大人物。
　　而林逸一手创立的羽林军，当初对战黑暗魔兽一族的战绩已经传遍了整个大洲，被誉为纳朵封号帝国范围内当之无愧毫无争议的第一强军！
　　“是武盟战斗协会的羽林军！”
　　“有司马的旗号，是司马逸回来了么？不好……杀神回归，我们都要完了……”
　　“还有化堂主的旗号，是纳朵武盟的大堂主亲至了么？红尚帝国居然连大堂主都惊动了……”
　　联军中反应快的已经吓到面色苍白。
　　尤其是冲锋中的骑兵团，看到旗号的一瞬间，十成勇气就已经消散了九成九！
　　不需要将领的指挥，骑兵团自动往两边分开，马上的骑士们还不约而同的将手中的武器丢弃在地上，表明放弃战斗的意思。
　　林逸都有些愕然了，这么容易的么？
　　刚打出旗号，他们居然就认怂了？
　　“投降不杀，抵抗者杀无赦！”
　　杀这些没什么威胁的士兵并不是什么愉快的事情，既然可以轻松解决，林逸也不介意再添把火。
　　冷漠的声音被远远传送出去，即便是在疾驰之中，依然稳定无比，连前边准备攻城的人都听到了。
　　“是司马逸！司马逸回来了！司马逸带着羽林军回来了！”
　　“快跑啊！不跑死定了！”
　　“你特么闪开啊！别挡着我的道！”
　　“走开！走开！妈妈救我！我不想死……”
　　联军直接崩溃了。
　　“怎么回事？后边到底发生了什么？”
　　坐镇中军的联军统帅又惊又怒，林逸之前的喊话他也听到了，但并未多想，可后军数万人马一触即溃的样子却摆在眼前。
　　负责打探消息的斥候迅速前来汇报，他苍白惊恐的脸色已经足以说明问题的严重性了。
　　老实说，这探子还能回来禀报而不是趁乱逃跑，已经算尽忠职守了！
　　“报！司马逸回来了……司马逸带着纳朵武盟的大堂主和战斗协会的战将组成的羽林军杀回来了！后军的骑兵和步兵军团完全不是对手，全部是一击即溃……赶紧撤吧！”
　　说完之后，这斥候也顾不上其他了，先一步跳上了黑灵汗马，拨转马头跑了。
　　再不离开，那群杀神就要到了！
　　城墙之上，司马云起等人目瞪口呆的看着远方的战局，那支人数不算多的骑兵队伍，冲锋之势真的是势如破竹，毫无阻滞！
　　“是表哥回来了！是表哥回来救援我们了！”
　　刘子瑜欣喜若狂。
　　他不用看旗号，也不需要看到林逸，那种一往无前的冲锋气势，他再熟悉不过了！
　　除了他的表哥司马逸，这个天下还有谁能有这样的威势？
　　“瑜儿，你确定是逸儿回来了么？不管了！我们马上出击，无论来者是何人，他已经给我们创造出了绝佳的机会，必须要把握住！”
　　司马云起压下心中激动，作为一名合格的统帅，他把握机会的能力绝对不弱。
　　他看出现在正是出击的最好时机：“传令下去，所有骑兵集结，打开城门！”
　　“父皇稍安勿躁！我们没有必要出击，只需要稳守帝都就可以了！”
　　刘子瑜拦下了传令兵，不急不缓的笑道：“表哥既然回来了，那我们还担心什么？只需要看着就可以了！”
　　“区区数十万联军，还分散到了四门，在表哥手中根本不堪一击，我们出去只会给表哥添乱，还是留在城墙上看他表演吧！”
　　说着，刘子瑜露出了怀念的表情，看着远处劈开人潮急速接近的血色旋风，悠然叹道：“真的是好久都没有看到这一幕了，不愧是司马逸表哥！天下的名将何其多，可表哥肯定是最强的那个！”
　　司马云起愣了一下，随即露出笑容。
　　林逸以前的征战他没有参与过，所以没能见识过林逸带着血幽灵冲锋陷阵的雄姿。
　　听刘子瑜这么一说，他真的就放下心来，踏踏实实的在城墙上看戏了！
　　正如刘子瑜所言，林逸能带着血幽灵打下一个红尚帝国，这回带着羽林军战将应对联军的数十万人马，根本不算事儿嘛！
　　换做平时，数千对数十万，还能笃定数千人可以完胜，这种话说出去都会被人耻笑是白日做梦。
　　可事实就是如此，而且正在眼下发生！
　　没用多少时间，林逸带着羽林军杀穿了后军，正准备一鼓作气冲击的时候，才发现中军已经士气全无，到处都是跪地请降的士兵。
　　机灵怕死的都已经偷偷逃跑了，这些来不及逃的只能投降。
　　反正之前林逸说过投降不杀，他们只能赌这是一句真话！
　　林逸神识延伸出去，发现不但是中军，连准备攻城的前锋也都撤了回来，大多数都做出了投降的姿态。
　　帝都安然无恙，暂时也不会有事了。
　　如此，林逸才抬手示意，整个羽林军同时停下了冲击的势头，从暴烈的冲锋瞬间驻足。
　　这其中的难度不言而喻，完美诠释了什么是疾如风，徐如林，侵略如火，不动如山！
　　林逸看了化物语一眼，示意由他来开口。
　　毕竟化物语名义上是纳朵武盟分部的大堂主，这里发生的事情都归他管。
　　化物语本来想的是，红尚帝国的事情是林逸的家事，他不方便出头，不过林逸既然让他来处理，他自然不能推却。