第08593-08602章
　　化物语策马而出，居高临下看着跪伏一地的降兵：“你们几个，去把话事人叫来，本座要问问，这到底是怎么回事，居然敢对本座和战斗协会的战将出手攻击，都想造反么？”
　　那几个被指到的降卒暗暗叫苦，怎么都没想到有生之年居然可以见到武盟分部的大堂主！
　　可惜，是在这种尴尬的情况下见到的，若是换个场合多好！
　　得罪了武盟大堂主，他们背后的帝国，不会被直接灭掉吧？
　　瑟瑟发抖的小卒子们心中胡乱猜疑着，不敢怠慢，爬起来疯狂奔跑着去找他们的统帅，并给另外几个城门的联军送去了消息。
　　免得他们啥都不知道继续进攻红尚帝国帝都，最后还连累别的联盟帝国。
　　这边的统帅离的近，被手下一叫，就赶紧颤颤巍巍的来到化物语了跟前。
　　看着杀气凛然的羽林军战将，和威风凛凛的大堂主化物语，这位统帅心中发苦……这叫什么事儿啊？
　　本以为大家一起开开心心痛打红尚帝国这个落水狗，然后一起分肉吃，结果竟然惹来了武盟战斗协会，被人打成了狗！
　　肯定是出门没看黄历啊！
　　“拜见大堂主，小人……”
　　这苦逼的统帅堆起笑脸想要行礼，结果化物语连眼角都没有瞟他一下，直接淡漠低喝道：“跪下！”
　　本就膝盖发软，被化物语这么一喝，统领马上麻溜的直挺挺跪下，连屁都不敢多放一个。
　　有心想要为自己辩解几句吧，化物语没开口，他心中忐忑，不知道说话会不会被责罚？
　　再一想，独乐乐不如众乐乐啊！
　　自己单独承受武盟大堂主的怒火，何不如等其他几个帝国的人来了之后大家一起承受？
　　不说法不责众吧，好歹能分散些大堂主的注意力……
　　主意既定，这家伙马上做出诚惶诚恐的样子，跪伏在地以额触地，可以说请罪的姿态非常有诚意了。
　　看到统领如此，那些士卒就更是没什么念想了，全部老老实实的跟着跪伏余地。
　　放眼望去，十余万人马的跪拜，还真有些壮观。
　　少顷之后，另外几个方向的统帅也都快马赶到，看到这一幕，不用别人教，很是识趣的在旁边跪下请罪。
　　“人都齐了吧？”
　　化物语冷漠的扫视一眼，上位者自带的威压令跪着的这些统帅瑟瑟发抖：“那就说说吧，谁给你们的胆子，敢擅自开启战端？谁给你们的勇气，敢联合侵略红尚帝国？”
　　跪着的几个帝国话事人把头又低下了几分。
　　这种时候，傻子才会出头说话，给人当靶子吸引火力么？
　　“说话啊！有胆子围攻红尚帝国，怎么没胆子说话了？你来说！”
　　化物语点了名，就是第一个跪伏在地的那个统帅。
　　这倒霉蛋心中叫苦不迭，却没胆子违背化物语的命令，只能苦着脸回道：“大堂主，我等都只是奉命行事，我们只是小兵，这不能怪我们啊！”
　　“至于原因，多半是我们陛下听信了谣言，以为红尚帝国是武盟的叛逆，所以周边的帝国都联合在一起，对红尚帝国发起进攻。”
　　“传言说，建立红尚帝国的司马逸大人背叛了梧桐大洲，被发配到其他大洲之后再无音讯，然后大家都以为红尚帝国是叛逆，出兵也是为了给武盟出口气。”
　　“此事真的就是一个误会，本以为不是什么大事，等办妥了再通报大堂主知晓一下，没想到居然惊动了大堂主亲至，实在是罪过！”
　　这家伙跪了许久并非什么都没想，反而是早就打好了腹稿。
　　所以这一番话说的还算顺畅，连消带打的好歹要让化物语没有继续发作。
　　“呵呵，一句误会就想打发了本座么？”
　　化物语冷笑一声，忽然转头面向林逸：“司马大人，这些人看来都是些顽劣之徒，惯会耍赖推诿，要不然就别问了，直接杀了吧？他们背后的那几个帝国，回头让他们的皇室亲自前来请罪，不行就直接灭掉，全凭司马大人做主。”
　　为了凸显林逸的地位，化物语干脆连老弟都不叫了，一番话把自己摆在了林逸的下边，姿态也相当的恭敬。
　　那些跪着的人顿时浮想联翩，当然是越想越害怕那种。
　　林逸的样子他们都记得，红尚帝国建立的时候，基本上周围的帝国都有来观礼。
　　对于奇迹般崛起，短时间就建立红尚帝国的司马逸，这些统兵的大将都用心研究过。
　　夭寿啊！
　　……司马逸这个杀神好像比武盟大堂主化物语都牛逼的样子，这次真的要死了！
　　……怎么办怎么办？司马逸不会真的当场杀了我们吧？
　　……现在投降红尚帝国，发誓从此以后效忠红尚帝国不知道还来不来得及？
　　……或者把锅甩给其他人，保住自己和身后的帝国？
　　跪着的几个家伙都各怀心思，低垂的眼神闪烁不停，却没人敢暴起反抗。
　　他们都知道那样做只会死的更快！
　　其实，这统领之前看到化物语对林逸恭敬的样子，就差不多猜到了什么。
　　到了这种时候，若是还看不出情报有误，就真的是白痴了！
　　很明显司马逸并非受到排挤无法在梧桐大洲立足，才去投靠其他大洲，而是风风光光的荣升上去了！
　　如今的身份地位，绝对是在纳朵武盟分部大堂主化物语之上！
　　若非如此，化物语也不至于要放低身段啊！
　　说的更直白点，在他们眼中处于金字塔顶点的化物语，看起来就好像是司马逸的手下一般。
　　连武盟分部大堂主都如此小心恭谨，那他们身后的普通帝国算个球！
　　“司马大人饶命！都是误会，小人回去之后，一定会奉上足够的补偿，以弥补红尚帝国的损失！”
　　有机灵的放弃了所有的想法，直接就对林逸摇尾乞怜。
　　哪怕是讨饶也有讲究，第一个总会有些优势，最后一个求饶……还不如顽抗到底！
　　“司马大人！我们愿意奉红尚帝国为宗主国，年年进贡，永不背弃！此次的损失也会足额赔偿，还请司马大人给我们一个机会！”
　　“司马大人，我们也愿意成为红尚帝国的藩属国！以后甘为帝国前驱……”
　　“司马大人，我们还可以送来皇子当做人质……”
　　“司马大人，我们陛下的三公主年方二八，貌美如花……”
　　有人开了头，其他人马上就反应过来，纷纷跟进求饶。
　　这些人一个个把条件越开越高，根本不需要林逸开口，这次组成联军的几个帝国，就都成了红尚帝国的藩属国了！
　　不但要加倍赔偿这次红尚帝国的战争损失，以后还要年年纳贡称臣，并送来质子，连送公主和亲的提议都出来了。
　　林逸嘴角抽搐，这种场面真是有些出乎意料，一时间都不知道该如何应付了。
　　“一群无能之辈，胆小如鼠，这样还敢出兵侵略人家，乖乖在家带孩子不好么？”
　　后边阵道宗师的队伍也跟了上来，他们已经习惯了看热闹，所以尘埃落定之时，就第一时间跟上来当吃瓜群众了。
　　说话的是贾俊杰，这家伙有些嫉妒林逸，所以语气酸溜溜的。
　　只是林逸的威势在那里，他完全是小声自言自语的的状态，连身边的人都没听清他在嘀咕些啥。
　　林逸淡然回头看了贾俊杰一眼。
　　这货以为说的小声，自己就听不到了么？
　　进入神识笼罩的范围内，再小声都瞒不过去！
　　好在林逸这会儿没空理会他，最多就是在小本本上记上一笔，以后别犯到自己手上。
　　“司马大人……”
　　开完条件的联军统帅们都有些忐忑的等着林逸回话。
　　他们已经是把权限范围内的最大诚意拿出来了，甚至有些根本就超出了他们的权限。
　　一旦回去，他们的皇帝翻脸不认账……皇帝应该不敢对司马逸翻脸不认账。
　　所以，但凡能开的条件都开出来了。
　　“都跟着过来！”
　　林逸抬眼看到帝都城门大开，司马云起等人从城中飞驰而来，当即丢下一句话后催马向前，迎上了司马云起等人。
　　“父亲！母亲！”
　　双方很快碰头，林逸轻飘飘的从马上飞落，先对司马云起和苏绫歆躬身行礼问候：“孩儿不孝，来的太晚让你们受惊了！”
　　“逸儿！”
　　司马云起夫妇同时下马，上前拉住林逸顿时拥抱在一起：“不晚不晚，你回来的正是时候！”
　　“表哥！”
　　“大帅！”
　　刘子瑜和宋少鹏也上来见礼。
　　在林逸面前，他们不是什么皇帝、大将军，依然是当年林逸麾下的战士！
　　“拜见大帅！”
　　留在帝都的一百血幽灵更是激动难耐，整齐划一的下马，单膝跪地齐声大呼。
　　之前，他们在城墙上看到羽林军的冲锋，仿佛又看到了当初跟着林逸纵横天下的场面。
　　热血沸腾啊！
　　果然，只有跟着大帅，他们才是血幽灵。
　　大帅就是血幽灵的灵魂，离开大帅之后，血幽灵只剩下了一个空壳！
　　“都起来吧，不要多礼了！”
　　林逸赶紧发话，血幽灵的成员们齐声应诺，又整齐划一的起身立正！
　　大帅的每一句话都是军令，他们会毫无折扣的去执行命令！
　　“此处不是说话的地方，我们先进城吧！”
　　林逸不习惯当着数十万人的面表露久别重逢的喜悦，所以简单寒暄之后，就请司马云起夫妇入城。
　　至于对那些联军的处置，则是直接丢给了刘子瑜：“子瑜，这些战败国的处置就交给你了，他们刚才已经开出了条件，找人整理一下，让他们先草签条约。”
　　“其他的……你看着办吧！尽快处理完，回城我们聚聚！对了，还有后边那些人，找人安排一下，让他们都好好休息一晚！”
　　好歹是到了自己的地方，林逸总要安排一下，免得让那些阵道宗师说红尚帝国不懂礼数。
　　“是，表哥放心，我一定会安排妥当！你先陪父皇母后回城，小弟随后就到！”
　　刘子瑜好像一个普通的小兵一般，同样对林逸的吩咐不打折扣的执行。
　　直到这时，那些等结果的联军统帅才纷纷在心中大大松了口气。
　　面对林逸，他们真的是有些瑟瑟发抖，连正视林逸的勇气都没有。
　　换成刘子瑜来，那就好办多了，至少刘子瑜身上不会有林逸那种压迫感！
　　当然了，他们也不敢对刘子瑜动什么坏心思，一个不小心，估计直接灭国了！
　　林逸陪着司马云起进入帝都，刚靠近城门，城墙上就发出巨大的欢呼，欢迎林逸王者归来！
　　等过了城门，欢呼声瞬间放大，大有直冲云霄之势。
　　城门后的街道上，全部都是自发出来欢迎林逸的帝都百姓。
　　联军攻城之势如箭在弦上，若是林逸不回来，帝都很可能会毁于一旦。
　　这是帝都百姓的家园，他们当然不愿意出现这种局面。
　　这个时候林逸以救世主的姿态横扫一切，翻手间就解决了联军围攻的危局，帝都的百姓自然兴奋之极，纷纷出来欢迎他们的英雄归来！
　　“逸儿，民众都很想念你，就好像我们想念你一样！”
　　司马云起非常高兴，他心中把林逸当成真正的儿子，看到儿子受万众爱戴，自然欣慰之极。
　　“我也很想父亲和母亲，还有这个帝国！”
　　林逸微笑着回应司马云起，并向四周的百姓挥手致意。
　　后边阵道宗师的队伍此时就好像黯淡的星光，衬托出林逸这轮明月。
　　众星拱月，不外如是！
　　能让这么多宗师沦为背景板，这个大陆上除了林逸之外，恐怕也没几个了！
　　贾俊杰看着眼前的这一切，心中再次泛酸，暗自腹诽林逸只是个土包子，有点成就就想要衣锦还乡，博取民众欢呼。
　　哼哼！真是肤浅！
　　阵道之源试炼还未开始，林逸就在所有参与者中一枝独秀，让包括贾俊杰在内的阵道宗师们都很不是滋味。
　　但林逸一路走来，却把这种地利人和的优势发展到了极致，气势上就稳稳压制了所有阵道宗师不止一头。
　　入城之后，林逸在一路欢呼声中进了皇宫。
　　施恬采等阵道宗师自然被安排去了驿馆休息，等明日继续出发。
　　此时已近傍晚，夕阳西下，温暖的金红色光芒自天空洒下，将整座皇城都渲染的金碧辉煌，雄伟不凡。
　　司马云起吩咐下边人都远远跟着，他和苏绫歆陪着林逸安步当车，悠闲的行走在皇城之中。
　　这其实也是林逸的要求，走了那么多的地方，这座皇城可以算是自己在副岛的家。
　　这次重新回来，忽然想起了种种回忆，所以想走走看看，司马云起和苏绫歆自然不会拒绝这种小要求。
　　“逸儿，你好久没回来，看这皇城可有什么变化么？”
　　司马云起带着微笑，随意的问道。
　　林逸视线转了一圈，“父亲是想考我么？我看着是没什么变化，还和以前一个样！”
　　“皇城还是那么雄伟恢弘，却少了些生气，父亲母亲，以后若是无事，还是多出去走走，皇城虽好，一直呆在里边也不舒服。”
　　天下的皇城都差不多，高墙深院，空旷广场，而且绝对不允许栽种高大的树木。
　　这是为了防止有刺客接着树木隐踪匿迹潜入皇宫。
　　所以林逸才会说少了几分生气，哪怕是御花园中姹紫嫣红百花齐放，也是一样。
　　“哈哈，你不说我们也知道，我和你母亲可不是瑜儿，他身为一国之君事务繁忙，被困在皇城中没有办法，我们闲来无事就会经常出去逛逛，日子过得不知道多悠闲，若是你能回来陪着我们，那就更好了！”
　　司马云起笑容多了几分唏嘘，他和苏绫歆其实不老，但依然希望林逸这个儿子能承欢膝下。
　　可惜他们也知道林逸是九天之龙，辽阔的天空才是他翱翔的舞台，不可能困守在他们身边。
　　林逸默然，这话他不好接啊！
　　若是能安安稳稳的停留在一个地方，自己又何至于辗转各处？
　　世俗界、天阶岛、太古小江湖、副岛……
　　实在是有太多的事情要做，太多的人要找！
　　即便，自己想停下，也会有无形的力量推动着继续前行，是所谓身不由己！
　　苏绫歆心思细腻，知道这个话题会令林逸为难。
　　马上不着痕迹的截了话头，笑吟吟的说道：“逸儿能偶尔回来看看就很好了，孩子大了，就该在更广阔的的天地之中飞翔。还是听听逸儿最近过的怎么样吧！”
　　“之前有传言，说你去了其他大洲，我们也没有收到确实的消息，这到底是怎么回事？不如就说来听听吧。”
　　林逸赶紧欠身一礼，略带歉意的说道：“这事儿是孩儿不对，考虑不周！竟是没有传递消息回来，让父亲母亲担心了。”
　　“离开梧桐大洲是事实，因为之前在炼丹学院的大比之中表现优异，所以被大陆武盟的高层看重，提拔去了其他大洲担任炼丹学院的院长。”
　　“因为走的比较仓促，临行前忘了送消息回来……”
　　这话说的林逸自己都不信，再忙也不至于连一个消息都没空送出去，根本就是心中没想到过这件事！
　　虽然林逸真心把司马云起等人当做自己的家人，可一直独行惯了，即便有所牵挂，也从来没有在自己的去向行踪上想过向谁报备，这算不算也是一种悲哀？
　　其实，都怪林东方给自己培养的坏习惯。
　　当初，林逸其实是想每件事情都汇报的，可林老头却说，别和他墨迹，影响他和村头王寡妇打麻将！
　　林逸心中自嘲的想着，口中不停的述说着这段时间内发生的事情。
　　当然都是拣些没那么耸人听闻的经历，免得司马云起他们听着还要担心。
　　当说起离开梧桐大洲去的是凤栖大洲时，苏绫歆面色微变，神情有些不太自然。
　　司马云起马上不着痕迹的扯开了话题，苏绫歆这才迅速恢复正常。
　　虽然林逸有注意到这点变化，心中微感奇怪，却也没有多想。
　　“原来你已经取得了丹道和阵道两个钻石级宗师的称号，真是太让人惊讶了！”
　　司马云起听完林逸的叙述之后，忍不住感叹道：“早就知道逸儿你非同凡响，却没想到你能优秀到如此地步！无论是阵道还是丹道，有些天才在其中一道上浸淫一生，也未必能有你现在的高度。”
　　“可以说在这个世界上，比你更优秀的天才，恐怕是没有了！因为你除了丹道阵道之外，实力也极为强悍，甚至还是一个无敌的统帅，不败的名将！”
　　“有时候真是怀疑你怎么能如此优秀，天下间还有什么是你不会的么？”
　　林逸微感赫然，被司马云起如此夸赞，脸皮再厚也会有些不好意思：“父亲就别夸孩儿了，再夸就真的要上天了！”
　　“上天就上天，有什么不可以？逸儿你当得起这些夸赞！因为你就是这么优秀！”
　　苏绫歆也笑眯眯的跟着夸林逸，在父母眼中，再怎么不成器的孩子都是最优秀的孩子，何况林逸的优秀真的已经到了怎么夸都不过分的地步了。
　　三人说说笑笑一路走到了太上皇的寝宫，早有接到通知的下人准备好了宴席，恭请三人入席，边吃边聊，气氛越发融洽。
　　等刘子瑜把外边的事情处理的差不多后也赶了过来，加入了这次小小的家宴之中。
　　临到结束之前，苏绫歆忽然对林逸说道：“逸儿，你说这次试炼的地点在剑春派附近，那你若是有暇，顺便探望一下雨墨吧！”
　　“这孩子性子清冷，平时也很少联系我们，不知道她在剑春派过的好不好！本来瑜儿的意思是找个更大的宗派让她修行，她却认准了剑春派，怎么说都不肯离开，也不知道是在想些什么。”
　　剑春派只是当初红尚郡国辖下一个普通的宗派，并不算什么大的势力传承。
　　要说宗门实力，红尚帝国范围内比剑春派强大的少说也有数百上千个。
　　刘子瑜贵为红尚帝国皇帝，想要为苏雨墨这个名义上的表妹换个宗门，只是一句话的事情，不知道为何苏雨墨硬是不愿离开剑春派。
　　林逸怔了一怔，若非苏绫歆提起，自己还真没想起过那个清冷的女孩子，说起来她也能算是自己的表妹了吧？
　　“是！孩儿记住了，定会去探望雨墨表妹，若是她愿意的话，回来的时候就接了她一起过来。”
　　若是苏雨墨不愿意离开剑春派，林逸当然不会勉强，随她心意了。
　　关于苏雨墨，也就聊了这么两句，然后家宴就散了，几人各自休息。
　　刘子瑜很想和心中崇敬的表哥秉烛夜谈，只是考虑到林逸一路远来，很是疲惫，又大战了一场，所以没好意思打扰林逸。
　　一夜无话，第二天林逸所在的队伍就整装出发了，帝都这边只是一个落脚点，并不会停留太久。
　　刘子瑜放下手中的繁杂事务，陪着司马云起夫妇亲自相送。
　　林逸答应回程再来多住两天，这才在依依惜别的目光中悠然远去。
　　化物语和羽林军没有继续相送，因为武盟分部那边有些事情需要处理，所以化物语带着大部分羽林军返回了纳朵封号帝国帝都。
　　只让张不同带着一个十人小队留在林逸身边继续护送。
　　林逸推辞不过，也只能随他们了，反正多一个小队在阵道宗师的队伍中也不显眼，不像之前羽林军那声势浩大的样子。
　　而阵道宗师的队伍，都差点被人当成羽林军的后勤队伍了。
　　接下来的路途中再也没有什么事情发生，入侵红尚帝国的联军已经全面投降，所有还在红尚帝国境内的联军都接到了命令，放弃了一切武装和抵抗，投降后等待红尚帝国发落。
　　一行人，一路畅通无阻的靠近了剑春派的所在地。
　　因为阵道之源开启的位置在剑春派附近，而那片区域中也没有什么能容纳接待阵道宗师这支队伍的驿站，所以剑春派很光荣的被指派了接待宗师队伍的任务。
　　林逸在到达剑春派之前，暂时脱离了大部队，带着那一小队羽林军陪张逸铭回他家探望了一番。
　　林逸算好了时间，张逸铭回家后有至少半天时间能和家人相聚，之后赶到剑春派，差不多能和大家伙儿同时到达，不会耽误事儿。
　　若是张小胖想要多留几天也没关系，林逸自己去参加阵道之源的试炼，等结束后再来找张逸铭回凤栖大洲。
　　不过张逸铭说只是想看看家人，看过后就继续跟着林逸行动，对此林逸也没什么可说，一切以张逸铭的想法为准。
　　少了林逸的阵道宗师队伍按照计划到了剑春派，施恬采没有跟林逸离开，贾俊杰之流并未寻机挑衅。
　　毕竟林逸只是暂时离开，他们也怕施恬采吃亏之后林逸会发飙，所以大家都算是相安无事。
　　张逸铭的父亲因为林逸的关系，成为了云英城的城主。
　　所以，张家自然也是云英城最强大的家族，再不是从前只依靠家里有矿撒钱的暴发户家族。
　　其实张家若是想要扩张，完全可以成为更大的城池城主，或者干脆建立一个郡国甚至王国。
　　毕竟，张逸铭和林逸的关系在这里，刘子瑜身为红尚帝国皇帝，册封张逸铭家族一个郡王之类的根本不是问题。
　　然而张逸铭的父亲张维兵很懂得知足常乐的道理，并没有奢求更高的地位，有云英城和云英精铁矿在手，就已经非常满足。
　　张维兵想的很清楚，云英城虽然偏僻，但他手里有权有势有财力，等于是一方土霸王，想要享受的东西都能享受到，何必出去操心劳力不得快乐？
　　就算成了郡王，得到的东西也未必更多！
　　加上最得意的儿子跟着最有潜力的传奇老板司马逸，张家的靠山何其强大？
　　完全不需要操心嘛！
　　也因为张维兵没有贪念，这次多国联军攻打红尚帝国的战事，才没有波及到张家。
　　张家这种犄角旮旯的地方，联军压根懒得来攻打，甚至拿下帝都之后都未必有人来，最多发一份檄书，让云英城换个旗表示效忠就完了。
　　于是没有受到战火波及的云英城好似与世隔绝的桃花源一般，日常生活丝毫不受影响，张逸铭回家的时候，也因此傻眼了。
　　“少爷！你怎么回来了？也不提前通知一声！”
　　张家的老管家看到张逸铭，真是又惊又喜，惊的是少爷回家一点消息都没有，所以家里根本没准备迎接。
　　喜的自然也是这位最有出息的少爷回家来了，还带着传说中一人建立帝国的司马逸！
　　“福叔你不用忙活，我和老大只是路过，顺路来家里看看，所以没提前通知，想给父亲母亲一个惊喜！一会儿就得走，他们在后院吧？”
　　张逸铭上前抱了抱老管家，这是从小看着他长大的老家人，已经不能算是下人了。
　　和老管家打完招呼，张逸铭就想带着林逸去后院见见他的家人，结果老管家苦笑着拉住了他的手臂。
　　“司马大人、少爷，真是不凑巧，因为不知道你们回来，所以老爷夫人前两天带着家里人出去游玩了……云英城在老爷的治理下政治清明，平时没什么事情，老爷这才带家人出游，说是三五日才回……”
　　老管家有些尴尬，张维兵的城主是林逸任命的，结果林逸过来，这个城主却丢下城池带一家人出去游玩了……听起来就有些不务正业啊！
　　张逸铭顿时目瞪口呆，什么玩意儿？自己跨越大洲，踏遍万水千山的回来探望家人，你们居然一起出去玩儿了？
　　岂有此理啊！
　　都不说带我一起的么！
　　“司马大人，少爷，你们快请进来坐，吃点东西休息休息，老爷那边我马上派人去找，今天不回明天必定是能回来的了！”
　　老管家有些手足无措，若只是张逸铭回家，那都不是事儿，早一日晚一日有什么区别？可林逸也跟着来了啊！
　　张逸铭苦笑摆手：“福叔，你别张罗了，刚才我说过了，只是顺路回来看看，虽然没看到父亲母亲，但知道他们平安喜乐，就可以了！我还要和老大去剑春派，就不在家里耽搁了，等回头有空再说吧。”
　　林逸含笑和老管家招呼了一声，一行人没有进门，直接离开了张府。
　　在云英城中随意逛了逛，发现老管家确实没有说谎，张维兵将这个城池治理的相当不错，政通人和，风气清朗，大有无为而治的意思，林逸对此很是满意。
　　既然张家扑了个空，林逸就没有继续耽搁了，出城之后直奔剑春派而去。
　　时间上还有不少余裕，赶路也就不用太着急了。
　　林逸计算着时间，大概和阵道宗师的队伍差不多到达就可以，免得让剑春派忙活两回。
　　此时剑春派早已做好了准备，接到上边的命令后，剑春派上下如临大敌，早早就以最高规格安排了下去。
　　没办法，那么一大批阵道宗师莅临，不紧张不行啊！
　　任何一个阵道宗师来到剑春派，那都是无上的荣耀，何况这次来的几乎是整个大陆最顶尖的阵道宗师。
　　就好像世俗界一个小山村接到命令，说要他们招待全球所有国家的元首领袖一般，心情之复杂，根本无法简单描述出来。
　　得知阵道宗师的队伍即将到来，宗副掌门带着秦长老为首的一干长老和剑春派中的精英弟子，来到山门外迎接。
　　这已经是最高规格的尊贵礼仪，实在是掌门闭死关了，没办法出来，只能由宗副掌门带队出迎。
　　“剑春派上下恭迎诸位宗师大驾光临，令鄙派蓬荜生辉啊！”
　　宗副掌门看到宗师队伍驻足，赶紧带着人上前躬身行礼，不敢有丝毫的怠慢。
　　他并不知道林逸这次也会一起回来，只以为这些都是陌生的高高在上的宗师，所以表现的诚惶诚恐。
　　唯恐哪里不注意得罪了某个宗师还不自知。
　　此时林逸还没到，因为宗师队伍比林逸预计的速度快了一点点，到达的时间也就提前了一些。
　　加上剑春派这边也是直接迎出山门，节省了不少时间，才导致林逸没能及时汇合。
　　不过林逸距离也不远，正快马加鞭的赶过来，神识已经可以覆盖这片区域了。
　　“无需多礼，我们这次叨扰贵派，给你们添麻烦了，还未请教阁下是？”
　　施恬采是走在最前边的人之一，他多少听说过一些林逸和剑春派的关系，好像说是从剑春派出来的人，所以他对剑春派的态度上相当温和。
　　别看这货目无余子，对层次差不多但死活不如他的人百般看不起瞧不上，但对下边那些弱者，倒是不会摆出多么讨人厌的架子来。
　　宗副掌门受宠若惊，没想到眼前这位年轻的宗师会如此温和客气的和他说话，赶紧抱拳堆笑道：“在下姓宗，忝为剑春派副掌门，这位是秦长老，这位是……”
　　他姓宗，所以他的弟子有时候会叫他宗师——姓宗的师父！
　　平常他会为此而有些小得意，但和真正的宗师相比……根本就没法比！
　　所以有机会和真正的宗师说话顺便混个脸熟，宗副掌门内心很是激动。
　　可惜还没介绍两个，施恬采边上的贾俊杰就冷哼一声，满脸不悦的表情。
　　“宗副掌门？”
　　这小子在副掌门上特意加重了音：“剑春派好大的架子啊，这么多宗师过来，掌门都不出来露个面，是瞧不上我们这些阵道宗师么？还是觉得剑春派掌门的身份，比这么多宗师加起来都要尊贵？”
　　宗副掌门吓了一跳，这个帽子扣的有点大，他觉得自己脑袋太小，有点戴不住！
　　“误会，误会！鄙派掌门……”
　　宗副掌门额头冷汗都出来了，赶紧摆手摇头试图解释，解释剑春派掌门是在闭死关，完全没有瞧不起这么多宗师的意思！
　　开玩笑啊！
　　一个宗师随便动动小手指，就能毁了整个剑春派，剑春派哪儿敢瞧不起这么多宗师，是嫌活太长了么？
　　“闭嘴！能有什么误会？事实俱在，你们掌门人影全无，还要狡辩什么？”
　　贾俊杰沉声低喝，他心里憋着火气，一路都不得发泄。
　　碍于司马逸，哪怕施恬采就在眼前却不能出手，所以看到施恬采和颜悦色的对宗副掌门说话，贾俊杰就不爽了。
　　弄不了你施恬采，还弄不了区区一个剑春派的副掌门么？
　　“不是的……”
　　宗副掌门心中憋屈的很，掌门闭死关了，关我鸟事啊？
　　我恭恭敬敬的来迎接你们，莫非还迎接出问题来了么？
　　他想要解释，可惜话都说不完整，一口就被贾俊杰给截断了：“不要解释！解释就是掩饰，掩饰就是事实！”
　　宗副掌门嘴角抽搐，心里头一万头草泥马奔腾而过！
　　“这位大人，还请稍安勿躁，听老夫一言！”
　　秦长老看不过去了，出头试图讲话，结果贾俊杰反手就是一巴掌甩在了秦长老脸上。
　　“你是什么玩意儿？一个老东西也敢在我面前倚老卖老！活的不耐烦了么？！”
　　剑春派所有人都惊呆了。
　　秦长老在剑春派的威望极高，加上林逸的威望，可以说他的身份比宗副掌门还要尊贵，没想到才开口就被打了个耳光！
　　那清脆响亮的耳光声，不仅仅是打在了秦长老的脸上，同时也是狠狠的打在了剑春派的脸上，将剑春派的脸面打的支离破碎！
　　“你！你你……”
　　宗副掌门惊怒交集，胸中一口气郁结，想要呵斥贾俊杰却一时说不出话来，只能用手指指着他表示愤怒。
　　贾俊杰动手之后心中一阵舒畅，发现宗副掌门似乎不服，干脆也对宗副掌门动手了！
　　别看他只是个阵道宗师，战斗力不算强，但那只是相对而言！
　　和红尚帝国犄角旮旯里的剑春派比起来，他的实力就很强大了！
　　不需要扈从出手，贾俊杰感觉自己一个人在不动用阵道实力的前提下，也能将剑春派所有人屠杀干净！
　　被连续甩了几个耳光之后一屁股跌坐在地，贾俊杰随即上前一脚将其彻底踹翻。
　　狂笑着，把堂堂剑春派副掌门按在地上疯狂摩擦。
　　阵道宗师的队伍中虽然有人觉得贾俊杰太过张狂了些，却也没谁愿意为了剑春派这么个微不足道的宗门得罪贾俊杰。
　　所以，大都保持着冷眼旁观的姿态。
　　只有施恬采面色古怪，这个微不足道的剑春派，可是司马逸出身的宗门！
　　贾俊杰这么玩，是准备和司马逸撕破脸了么？
　　其他人不说话，但施恬采不能不出头了。
　　毕竟，林逸之前帮过他，性情高傲的施恬采怎么会欠林逸人情？
　　这剑春派的事情，就当是还一点利息给司马逸吧！
　　“够了！贾俊杰，住手吧！”
　　施恬采冷声大喝，出手拦在了贾俊杰面前：“人家很热情的来迎接我们，你连说话的机会都不给人家，就对两位宗派高层动手，到底是要怎样？”
　　“施恬采，管好你自己！别以为我不敢动你！贾六，你愣着干什么？看着这个伪君子！”
　　贾俊杰压根不准备给施恬采面子，回怼了一句之后，就让贾六拖住施恬采。
　　施恬采的战斗力比起贾六差远了，想要摆脱几乎不可能。
　　这还是贾俊杰忌惮林逸，没让贾六弄施恬采，要不然的话施恬采可没那么好过。
　　剑春派这边全都惊怒交加，好不容易回过神来，跟着一起出来迎接的其他长老赶紧出来求情。
　　反抗是肯定不敢反抗的，阵道宗师队伍如此庞大，任何一个扈从都是剑春派招惹不起的强者。
　　没有实力，就只能忍气吞声低声下气的求饶。
　　“贾俊杰宗师，鄙派掌门闭死关了，无法出来恭迎确实失礼，如今宗副掌门就是鄙派实际上的主持者，绝非故意怠慢诸位宗师，还请息怒！”
　　“没错，鄙派对诸位宗师的敬仰日月可鉴，已经拿出了鄙派最高规格的……”
　　趁着施恬采出面，剑春派的两位长老好不容易说上了两句话。
　　结果，贾俊杰一回头又进行了冷漠无情的打断。
　　“闭嘴！我说话的时候，有你们插嘴的余地么？自己掌嘴！”
　　贾俊杰顿时大怒。
　　这剑春派的长老居然敢插话，必须进行惩戒，以此来展现他的威严。
　　“贾宗师！吴长老已经解释过掌门为何不能出来迎接诸位宗师，为何你还要咄咄逼人？诸位宗师即便身份尊贵，可这里毕竟是我们剑春派的地方，诸位远来是客，又怎能以客压主？”
　　苏雨墨忍无可忍，挺身而出冷着脸呵斥贾俊杰。
　　这次迎接仪式，剑春派的精英弟子也都跟着来了。
　　苏雨墨哪怕不喜欢，也只能跟着一起来。
　　结果剑春派的脸面被贾俊杰丢在地上用脚狠踩，其他弟子都有些敢怒不敢言，苏雨墨却没有这个顾忌，看不惯就出头。
　　其他精英弟子齐齐愕然，还以为苏雨墨是个冰山美人，从来不会过问身外之事，没想到居然也有外冷内热的一面。
　　贾俊杰看向苏雨墨，眼神顿时一亮。
　　眉梢轻挑邪笑道：“以客压主又如何？我今儿晚上还想压着你呢！”
　　此话一出，苏雨墨俏脸凝霜，以前还真没人敢用这么轻浮的话来调戏她，贾俊杰算是第一个！
　　其实贾俊杰平时很注重风度，在那些名媛面前，绝对是玉树临风，风流倜傥，绝对不会露出任何有失身份的表情，做出任何会遭人诟病的举动。
　　今天是发泄怒火身心皆畅，得意之后就开始猖狂了，才会当着那么多宗师的面，下意识对冷艳无双的苏雨墨动了些邪念。
　　苏雨墨看着清冷，性子却极为刚烈，被贾俊杰调戏后二话不说，直接拔剑催发武技，悍然刺向贾俊杰。
　　可惜她的实力了。
　　在剑春派的弟子中，苏雨墨确实是顶尖的高手，但范围扩大到整个星源大陆的话，同辈之中，她压根排不上号！
　　贾俊杰是桑梓大洲的超级天才，天赋虽然是在阵道上，但本身的战斗力，也远超苏雨墨。
　　面对苏雨墨含恨而发的凌厉剑招，他丝毫不慌，仅仅是抬起右手屈指一弹。
　　强大的劲气透指而出，精准的弹在苏雨墨的剑尖上，发出嗡的一声清鸣。
　　长剑悠然荡开，剑身几句颤抖，消化着贾俊杰指尖送来的属性之气。
　　苏雨墨轻声闷哼，虎口发麻，手臂都有些酸楚不堪，差点没能握住手中的剑柄，好不容易才控制着没让长剑脱手飞出去。
　　对于贾俊杰的实力，苏雨墨暗自心惊。
　　没想到这个看起来很年轻的家伙，战斗力真是相当的不俗！
　　贾俊杰嘴角带着邪邪笑意，一指弹开苏雨墨长剑，令她空门大开之后，马上跨步揉身向前，竟是想要撞入苏雨墨的怀中！
　　其目的并非是要伤害苏雨墨，只是为了轻薄一番罢了。
　　毕竟苏雨墨的战斗力在贾俊杰看来根本不值一提，用来逗弄着玩儿正合适。
　　“竖子敢尔！”
　　被贾俊杰打了一个耳光的秦长老勃然大怒。
　　他自己被羞辱倒是没放心头，毕竟对方是一个宗师，秦长老不会想要报复回去。
　　可苏雨墨不同，这个女孩子虽然很是清冷，却被秦长老视为重要的后辈！
　　而且，苏雨墨和林逸的关系也不错，秦长老绝对不能眼睁睁看着她被贾俊杰羞辱！
　　大喝声中，秦长老全力爆发，死命的冲向贾俊杰，完全放弃了防御，以一种同归于尽的姿态发出了最强的攻击。
　　贾俊杰眼神一寒。
　　虽然他没把秦长老放在眼里，可这种同归于尽的打法，也有那么一丝几率可以伤到他了。
　　堂堂桑梓大洲最年轻的天才阵道宗师，怎么能和梧桐大洲犄角旮旯中的一个老匹夫相提并论？
　　就好像一块破瓦片砸向珍贵精美的古董瓷器，瓦片固然是会粉身碎骨，瓷器也难保不会擦着碰着，那损失就太大了。
　　贾俊杰瞬息之间撤步后退，他是精美的古董瓷器，连碰都不想被秦长老碰到。
　　那种场面，苏雨墨想想就觉得自己多半会活不下去了！
　　还好！
　　还好有秦长老出手，避免了那种恶劣的局面出现！
　　“贾六！杀了这老几把灯！接下来谁敢妨碍本少爷，一律斩杀，不要留手！”
　　贾俊杰顿时恼怒，直接下了必杀令，第一个目标就是秦长老！
　　剑春派一方，顿时个个都是大惊失色。
　　有心想要反抗，却又不敢出头，生怕会成为贾六下一个斩杀的目标！
　　明明是用最高规格来接待宗师队伍，怎么突然间就风云变幻，剑春派要被灭门了么？
　　“贾俊杰！你疯了！赶紧住手！”
　　施恬采之前是被贾六牵制，现在则是变成他全力牵制贾六：“这里是梧桐大洲，不是你们桑梓大洲！你就不怕化物语大堂主找你算账么？”
　　“施恬采，本少爷的事情你少管！真以为本少爷不敢拿你开刀么？”
　　贾俊杰大喝一声，本想亲自对付秦长老，忽然转身扑向施恬采，同时命令贾六：“去杀了那老匹夫！”
　　他是准备阻拦施恬采，让贾六脱身而出去动手杀人。
　　施恬采的话不无道理，贾俊杰听进去了。
　　为了避免化物语秋后算账，他打定主意不能亲自杀人！
　　现在让贾六出手，大不了最后推诿不过时，当成弃子丢出去平息怒火。
　　“是，少爷！”
　　贾六答应一声，狞笑着扑向秦长老，手中武技已经蓄力完毕，只等出手雷霆一击，彻底击杀秦长老。
　　秦长老神情凝重，心知抵挡不住，抱着必死之心，准备再次以同归于尽的打法，拼死也要伤到对方一丝半毫。
　　“秦长老！”
　　苏雨墨娇呼挺剑，出现在秦长老身侧，准备联手对敌。
　　明知不敌也绝不退缩！
　　她甚至已经准备拿出隐藏多年的保命底牌。
　　只是她也不确定，这张底牌是否能杀了贾六！
　　此事说来话长，其实只是兔起鹘落般的极短时间。
　　场中一片混乱，情势千钧一发，危机一触即发！
　　正当此时，一道身影闪电般急冲入场，如烈火旋风一般迅疾暴烈，又如清风一般柔和无声。
　　相反的特质完美融合在一起，周围的人只感觉有些古怪奇异，定睛看时，才发现场中已经风云突变！
　　“谁，敢在，剑春派，杀我的人？！”
　　低沉威严的嗓音在每个人耳边清晰的响起。
　　听到的人都能感觉到话语中蕴含压抑着的强烈怒气。
　　“司马逸！”
　　“是司马逸来了！”
　　“他说什么？”
　　“说剑春派是他的人……”
　　“贾俊杰要倒霉了……”
　　“贾六已经倒霉了……”
　　……
　　阵道宗师队伍中发出阵阵惊呼低语，同时多了许多相互间的议论，然后爆发出的是看戏的热切心情。
　　有司马逸在，从来就不缺乏热闹啊！
　　看看，司马逸一出场，就已经掐着贾六的脖子将他提在半空中。
　　那么强大的一位武者，在司马逸手里简直和一个破布玩偶差不多。
　　贾俊杰面色铁青，他之所以一路上都不去怼施恬采，就是在顾忌林逸。
　　没想到到了这剑春派，还是和林逸起了冲突！
　　“司马逸，放了贾六！”
　　事到如今，贾俊杰只能先硬着头皮装狠。
　　哪怕一开始他就存了让贾六背锅的心思，此时也必须先维护一下。
　　若是什么表示都没有，以后还有谁敢给他贾俊杰卖命？
　　最重要的是，他面子上过不去啊！
　　相比起贾六的命，贾俊杰更重视他自己的面子！
　　如果到时候有人议论，司马逸一出场，贾俊杰连屁都不敢放一个之类的流言，他绝对能忍受！
　　林逸眼神冰冷，淡漠无比的扫了贾俊杰一眼，手上五指瞬间收紧。
　　本就面色涨红呼吸困难的贾六双目激凸，脖子发出轻微清脆的嘎巴声，脑袋一歪，竟是被林逸生生捏死了！
　　到达此地之前，林逸的神识先一步扫了过来，所以秦长老宗副掌门受辱，苏雨墨遭调戏等都看的一清二楚！
　　所以林逸此时已经出离了愤怒，以神识冲撞打蒙贾六，在贾俊杰要求释放他的时候，直接捏死！
　　林逸，就是要打贾俊杰的脸！
　　“司马逸！你太大胆了！连我的人都敢杀！别以为自己有点实力就可以为所欲为！”
　　贾俊杰勃然大怒，其中九分是装出来的，只有一分是真的愤怒。
　　“我们贾家在桑梓大洲的影响力之大，你根本想象不到，现在马上向我道歉，如若不然，后果自负！我相信你一定会后悔今天的所作所为！”
　　愤怒只需要表现出来就行了，真让贾俊杰找林逸动手，那是绝对不可能的事情。
　　说到底，面对林逸的时候，贾俊杰只敢打打嘴炮，其他一律不敢。
　　林逸嘴角勾了一下，流露出轻微的嘲讽意味，显然并没有把什么贾家放在心上。
　　贾俊杰心念电转，琢磨着林逸杀了贾六之后，会不会怒火已经消散了大半，所以接下来不会继续动手？
　　如果真是这样的话……或许可以多说几句狠话！
　　“听到了没有？赶紧道歉，看着大家都是阵道宗师的份上，我会考虑原谅你！当然了，你必须也杀一个扈从，这样才是等价交换！”
　　贾俊杰浑然不知这话是犯了林逸的忌讳了，还在作死的路上越奔越远：“你身边那个小胖子就不错，杀了他给我赔罪，以后我们贾家可以成为你的朋友！”
　　“这是最后的机会，你要是不接受，那就是我们贾家的敌人！对待敌人，我们可不会有丝毫客气，到时候你身边死的人更多，我劝你还是想想清楚，杀了那小胖子，你绝对不会亏！”
　　林逸的脸上越发冰寒，简直和先前的苏雨墨有的一比。
　　没给贾俊杰说更多话的机会，林逸也懒得和这白痴废话，脚下踩着蝴蝶微步，身形闪电般出现在他面前，一巴掌呼过去！
　　贾俊杰被这突如其来的一巴掌呼在了地上，脸上方才露出惊恐的表情。
　　似乎，他是不敢相信林逸会动手！
　　堂堂桑梓大洲天才阵道宗师，贾俊杰卒!
　　“司马逸!你怎么敢?!”
　　桑梓大洲来的阵道宗师齐齐惊怒!
　　无论贾俊杰的天赋、等级、背景，都是桑梓大陆阵道宗师中最顶尖的人。
　　这次阵道之源的试炼，贾俊杰基本就是桑梓大洲阵道宗师的领头羊!
　　所以，之前他才会那么张狂嚣张，更没有人出面阻止。
　　若是桑梓大洲有其他领头的阵道宗师在，必然会出面阻拦贾俊杰，再不济也会劝说几句。
　　但正因为贾俊杰是领队，才无人愿意出言相劝。
　　没站出来跟着他一起针对剑春派，多半也是觉得贾俊杰一人已经足够。
　　“贾宗师是我们桑梓大洲的希望之光，你竟然杀了他!你是想和我们整个桑梓大洲翻脸么?”
　　“哪怕梧桐大洲的大堂主是你的朋友，你也不该跋扈到如此地步吧?”
　　“大家戒备，小心司马逸一不做二不休……”
　　桑梓大洲的阵道宗师一阵混乱，质问林逸、怪罪林逸、防备林逸、想要拿下林逸等等想法全都有，暂时无法达成一个统一。
　　林逸冷着脸扫视了一圈，并没有对他们的言论做出任何的回应，一副等着他们出招的模样。
　　桑梓大洲的宗师们看着就觉得林逸超嚣张，面对责问居然连一句解释都懒得说。
　　于是群情激奋!
　　所有桑梓大洲的阵道宗师都开始指挥手下的扈从准备对林逸出手。
　　尤其是贾俊杰手下另外几个扈从，更是红了眼睛拿出武器，准备拼死拿下林逸!
　　贾六死的时候他们没能反应过来，贾俊杰死的时候，他们依然没能反应过来，若是就此回到桑梓大洲，估计他们也是没能反应过来就会被弄死!
　　想要活命，想要保住他们的家人活命，现在就必须将功赎罪。
　　无论是拿下林逸还是杀了林逸，都是一条活路!
　　正在此时，张逸铭和羽林军的护卫小队终于跟了上来，人影闪动间将林逸保护在内里。
　　他们的速度不如林逸，在林逸全速突进的时候，自然被甩在了身后。
　　这会儿才赶上林逸，多少有些尴尬。
　　身为护卫，连保护的目标都追不上，还保护个毛线啊!
　　所以能表现的时候，就要全力以赴的表现出来，免得最后真的还不如个摆设。
　　“你们想干什么?知道这里是什么地方么?想对我家老大动手?是嫌弃活的太久了么?”
　　张逸铭一上来就是夺命四连问。
　　别看他实力不强，气势却很强，直接就把桑梓大洲那边的阵道宗师都给震慑住了!
　　“想动手就尽管上，我倒是想看看，动手之后你们还有几个能活下来!别忘了这里是梧桐大洲，不是你们的桑梓大洲，这些是纳朵武盟分部的战将，你们动个手试试!”
　　那些桑梓大洲的阵道宗师顿时憋屈不已。
　　面对剑春派，他们可没有远来是客的觉悟，而面对纳朵武盟分部，他们就要掂量掂量了。
　　真惹恼了化物语，后果如何殊难预料。
　　尤其是梧桐大洲的武盟大堂主也和林逸关系亲密，桑梓大洲很难施加影响力。
　　说白了，大家都是平级的大洲，只能往上级星源大陆武盟申诉。
　　贾俊杰手下的另外几个护卫心中绝望，不等阵道宗师们作出回应，发一声喊，齐齐拔刀杀向林逸。
　　哪怕是战死，他们也必须拿出这个态度来!
　　否则。就会连累还在桑梓大洲上的家人，唯有战死当场，才能洗脱罪责。
　　林逸没有动，也不需要动。
　　羽林军留下的十人小队组成了战阵，这可是林逸亲传的战阵，威力自然不同凡响。
　　那几个护卫冲过来就好像泥牛入海一般，连个浪花都没有溅起来。
　　刚一接触，就被羽林军的小队轻松加愉快的斩杀一空，也算是满足了他们的心愿，
　　以战死当场来换取远在桑梓大洲家人的安全。
　　桑梓大洲的阵道宗师们个个脸色铁青，他们没想到不光是林逸的实力那么强横，连这几个羽林军的实力也超出想象。
　　大家都是阵道方面的宗师，当然能看出羽林军使用的战阵和大陆上流传的那些大路货完全不同!
　　哪怕是他们亲自带队，也不敢说能轻松破解羽林军的战阵。
　　“司马逸，你别太狂了!贾俊杰宗师的死还没说清楚，你居然又纵容手下屠杀贾家的扈从，这是真的想要和桑梓大洲，和贾家彻底撕破脸么?”
　　桑梓大洲阵道宗师中类似于副领队的一个中年男子咬着牙低喝道：“此事绝难瞒过天下人，莫非你还敢把我们桑梓大洲的人都杀了不成?即便如此，其他人也一定会把消息传递出去!”
　　他这是怕了，看似说的硬气，内里却是赤果果的示弱!
　　张逸铭呵呵一笑，面带讥讽道：“狂?狂便狂了，你待如何?!我们凤栖大洲过来的人就是狂，谁让我们老大实力超群呢!你们不服尽管上，不过想和我们老大对话，先得过了我这关!”
　　张小胖双臂一震，小肥肉很骚气的抖动着：“反正已经打死了一个贾俊杰，也不差多打死一个两个甄草包之类的货色，若是不敢上，也可以回去找你们武盟大堂主或者阵道协会会长来帮你们出头。”
　　“无论你们找谁来，过了我这关，随便你们划下什么道来，我们老大都可以接下，就是这么自信!别说不给你们机会，现在就选吧，是一起上，还是回去告状?”
　　桑梓大洲的那中年男子顿时语塞，他是阵道宗师没错，平时走到哪里都会受人尊敬也没错，奈何眼前的这个司马逸也是阵道宗师，而且是最高的钻石级阵道宗师……
　　身份上和人家没得比啊!
　　不但身份不如人家尊贵，战斗力方面也是被秒杀的货色，他能怎么办?他也很绝望啊!
　　要是能为死掉的贾俊杰出头，哪怕是讨回些面子他也会去做。
　　问题是出头之后他可能会成为贾俊杰第二，他……怂了!
　　“你们想为贾俊杰报仇，可以！不过要做好和贾俊杰同一下场的心理准备，别到时候死了，怪我没提醒你们。”
　　“你们要回去禀报桑梓大洲的武盟、通知桑梓大洲的贾家都没问题，他们想来就让他们来，只要他们有胆子过来，我随时欢迎！”
　　说这些话的语气很平和，显然林逸心中的怒火已经消散了不少，但平和的话语之中，却蕴含着绝对的强硬姿态！
　　“你，听清楚了么？”
　　林逸最后眼神定格在那个中年男子身上。
　　并不算大声的一句话，却宛如惊雷一般在他耳边炸响，令他额头上瞬间布满了冷汗，却连抬手擦拭一下都不敢。
　　威势！
　　林逸抵达之后一系列的杀伐果决，令身上的威势达到了顶点。
　　中年男子的心志都已经被震慑住了，所以对林逸的话毫无反抗的余地。
　　“听……听清楚了！”
　　中年男子咽了一口口水，强忍着心中的惊惧，低头小声回答。
　　此话一出，桑梓大洲这边的气势彻底崩塌，再也没了找林逸理论的心思。
　　所有桑梓大洲的人都低下了头，一门心思当起了鸵鸟，事情到这一步，才算是暂时了结！
　　剑春派的人不敢太过放肆，却依然忍不住低声欢呼起来，然后秦长老、宗副掌门等高层就上来围住了林逸。
　　他们还以为剑春派今天难逃一劫，搞不好就要被灭门，谁成想林逸好似神兵天降一般，三下五除二就把威胁剑春派生存的贾俊杰给彻底搞死掉了。
　　“司马……大人，欢迎回来！”
　　宗副掌门的脸依然肿的像猪头，却很真诚的挤出略微扭曲的笑容，冲着林逸躬身行礼。
　　他本想直呼司马逸，话到嘴边才反应过来不妥当，马上改口称呼大人。
　　秦长老则是上前一把抱住林逸，激动的老脸通红，用力拍了几下林逸的后背：“好小子，回来的真及时！老头子差点就见不到你了！”
　　林逸嘴角露出温柔笑意，也用力抱了抱秦长老，以只有他能听到的声音说道：“师叔，我来晚了，让你受委屈了！以后谁敢让你受委屈，我就让他变成下一个贾俊杰！”
　　抛开章力钜便宜师弟的身份不谈，秦长老对林逸可是掏心掏肺。
　　当初还在剑春派时，他多番维护林逸，这些情义林逸都记在心中。
　　所以贾俊杰才会死的那么干脆，因为他动了林逸重视的人，等于是触碰到了林逸的逆鳞！
　　如果贾俊杰只是得罪林逸，哪怕多来几次，林逸也未必会杀他，毕竟杀人很多时候只是一种逼不得已的手段，不忌讳杀人并不代表喜欢杀人。
　　秦长老听到耳边的低语，眼眶子都有些红了，只能深吸口气，放开林逸后佯装揉脸上的伤痕，遮住眼睛揉了几下。
　　苏雨墨心中同样激动，不过她向来性子清冷，并没有表现出来。
　　加上宗门高层在和林逸说话，她没兴趣凑过去加入聊天，唯有在边上独自看着。
　　林逸和秦长老简单打过招呼后，对边上的苏雨墨微笑颔首，苏雨墨眼神闪动了一下，脑袋很轻微的点了点，算是招呼过了。
　　这时候也不方便和苏雨墨叙旧，林逸没有多言，转向阵道宗师的队伍朗声说道：“刚才你们或许没有听清楚，我这里再多说一遍。”
　　“剑春派，是我司马逸出身的宗门，这里有我的师长，有我的师兄弟师姐妹！你们虽然是阵道宗师，但只是来这里做客，希望你们能安守本分，不要给剑春派添太多麻烦！”
　　“我司马逸从剑春派走出来，走到现在这一步，从来都没有忘记过这里，请诸位贤达记住我这句话，无论是谁，敢对剑春派动什么心思，或是再有什么大不敬的行为，就是想要和我司马逸成为生死仇敌！”
　　“对于生死仇敌，我从来都不会手下留情，贾俊杰若是还能说话，想来会和你们好好说说其中的滋味！”
　　“你们可以认为这是威胁，我不在乎你们会如何想，但对我而言，只是很平常的叙述了一个事实，请诸君谨记！”
　　林逸依然是那种很平淡的语气，但正如话中所言，所有阵道宗师都觉得这是一个威胁，或者还不到威胁的程度，说成是郑重的警告更合适一些。
　　没有那种愤怒的嘶吼，也没有什么疯狂的表情，非常非常的平静，然而阵道宗师队伍中每个人都感觉到一种压抑的心慌感。
　　霸气！太霸气了！
　　林逸越是平静，言语中的那种霸气就越是明显！
　　剑春派这边，当初和林逸有过节的那些人，此时都神思恍惚，心中矛盾之极。
　　按说他们和林逸之间的怨恨没那么容易消散，可林逸一出手就挽救了整个剑春派。
　　此时霸气的宣言更是令那么多阵道宗师噤若寒蝉，没人敢出来和林逸正面硬怼。
　　这种高度……他们连仰望的资格都没有了！
　　林逸如今的层次，似乎已经到了他们无法想象的地步，双方差距太大，还有什么可说？
　　他们连成为林逸对手的资格都没有了，或者说他们连让林逸正眼相看的资格都不够，谈什么对手？
　　等他们老了以后，或许能对子孙吹嘘一番——当年司马逸在剑春派的时候可是你爷爷的对手，曾经在爷爷手里吃过亏，若非爷爷手下留情了，根本不可能有他后来的传奇人生……
　　剑春派精英弟子的队列中，还有一个林逸的老熟人黑野花。
　　她和其他人不同，虽然曾经对林逸不怀好意过，却没有真正的做出伤害林逸的事情。
　　严格来说，林逸还当她是自己人，只是她自己试图割裂和林逸之间的关系。
　　植物属性是不敢想了，黑野花此时心情复杂，很有些自怨自艾，想当初她和林逸还是相同层次的实力。
　　如今呢？
　　黑野花压根就看不透林逸的实力到了什么层次，只知道很强很强，翻手间就能覆灭剑春派的那种。
　　想想她自己……金丹大圆满……还想什么啊?
　　黑野花心中长叹不已，看着林逸的眼神忽然闪烁了几下，或许……可以去求司马逸帮忙?
　　无论是司马逸如今的身份地位还是实力，似乎复兴黑野家族并不是什么困难的事情，甚至只需要一句话就能解决?
　　黑野花知道是林逸建立了红尚帝国，当年黑野家族只是红尚郡国的护国武将家族之一罢了。
　　求他，他会答应么?
　　希望的种子开始萌芽，黑野花的眼神越来越亮，多半是觉得此法可行，至少成功的几率很高!
　　可惜现在林逸宛如众星捧月一般，她根本凑不上去，连苏雨墨都只能靠边站，她唯有继续忍耐了。
　　山门口的闹剧以贾俊杰及其扈从的死亡而宣告落幕。
　　林逸发出了郑重的警告之后，就带着自己的人和剑春派的人说说笑笑的上山去了。
　　至于欢迎仪式……之前算是有过了吧?
　　意思到了就行!
　　都是些贱皮子啊，好好的欢迎不要，非得弄死几个才肯老实上山!
　　“宗副掌门，我以前的住处还在么?有没有给其他师弟用?”
　　上山之后，林逸随口问了一句。
　　阵道宗师的队伍自然有人安排事先准备好的住所，林逸倒不是不愿意和他们在一起，只不过回到剑春派后有些怀念当时的时光，所以想重温一下当时的感觉。
　　“在在在!你离开之后，你的住处就一直空着，定期有人打扫，还保持着原来的样子，你若是愿意的话，随时可以回去居住!”
　　宗副掌门肿胀的脸笑出了最丑陋的花，他对自己的英明深感满意。
　　其实林逸的住处最开始的时候是给了其他弟子居住了，毕竟是北峰最好的房子之一。
　　不过在林逸以红尚郡国的名义开始征战，并不断扩大疆域，最终建立红尚帝国之后，宗副掌门就把这个住处给收了回来，一切恢复原状，就等着林逸什么时候回来可以邀功。
　　这一天，可不就来了么!
　　优秀!
　　“真的还在啊?那可太好了!”
　　林逸露出了一丝恰到好处的惊喜，令宗副掌门心花怒放：“有心了!那我今天就住那边吧，多谢宗副掌门!”
　　“不敢不敢，都是小事而已!和司马大人为我们剑春派做的事情相比，根本不值一提啊!”
　　宗副掌门眉开眼笑。
　　说是不值一提，其实恨不能大提特提，围绕着这个话题继续深入探讨才对!
　　“接下来就不麻烦大家了，剑春派的一草一木我都很熟悉，大家都各自去忙吧，我一个人走走就行了。”
　　林逸不愿意身边总跟着一群人，所以开口打发了他们：“赶路有些疲惫，我先回去休息一下，明天就要参加试炼了。多谢诸位相迎。”
　　为了避免被人说厚此薄彼，所以林逸连秦长老和苏雨墨都没有留，想着等会儿再单独去找他们聊聊。
　　宗副掌门暗道可惜，他还想和林逸多拉拉关系的，结果林逸不给机会啊!
　　“那就不打扰司马大人休息了，大家都先撤吧!”
　　宗副掌门恭恭敬敬的做了个揖，抬手对身后的人挥了挥手：“司马大人若是有任何需求，都可以提出来，我会安排人随时听候吩咐……”
　　“不用麻烦了，我又不是外人，宗副掌门不必客气，有事我会看着办!”
　　林逸这么说，宗副掌门就没法坚持了，不过他心里很是欢喜，一句不是外人，以后就可以光明正大的请求帮忙了啊!
　　于是宗副掌门带着其他人再次行礼告辞，只留下了林逸一个人前往原先的住处。
　　张逸铭在安排羽林军小队的驻扎地，等安排好了会过去找林逸，反正剑春派他也熟，严格算起来，他入门比林逸早，在其他宗门内，可是算林逸的师兄来着。
　　林逸回到以前的住处，果然布置的和没离开前一模一样。
　　不过林逸能看出来，这是后来重新布置的，并非真的没有动过。
　　当然这不重要，重要的是回到这里，林逸心中多了几分宁静的感觉，也回想起当初那些伙伴，如今只剩下张逸铭跟在自己身边，其他人都有了他们自己的路要走。
　　刚发了会儿感慨，天色到了将黑未黑之际，门外忽然有人敲门!
　　林逸神识一扫，面上露出了些许微笑，起身过去打开门。
　　门外是身穿黑色轻纱，手持暗紫色团扇，有着精致面容的黑野花!
　　山风轻拂，黑纱飘扬，勾勒出黑野花凹凸有致的绝美身形，脸颊边上的一缕秀发在风中起舞，令黑野花更增添了几分娇媚。
　　有那么一瞬间，林逸仿佛回到了当初的武者驿站，第一次看到那个妖娆多姿的美女御姐老板娘!
　　“司马……大人，好久不见，不请姐姐进去坐么?”
　　当初亲热的叫着姐姐弟弟，如今黑野花却本能的不敢造次。
　　弟弟什么的她是打死都不敢乱叫了，只能试探着继续以姐姐自居一下。
　　若是林逸表现出不喜的样子，她马上就会改口，绝对不会拖泥带水!
　　林逸古怪一笑，侧身虚引道：“确实好久不见，姐姐风采一如往昔，丝毫不见改变啊!进来坐吧!”
　　黑野花心中一松，感觉筹谋的事情多了几分把握，当即用团扇挡着小嘴微微一笑，跟着林逸进入其中。
　　等背后的门合上之后，黑野花心跳猛然加速，本来是在心中演练过无数次的场景，此时竟然又紧张起来了。
　　为了复兴黑野家族，为了得到林逸的帮忙!
　　黑野花在心中暗自给自己加油，随即鼓起勇气：“司马弟弟，姐姐有事想求你帮忙!”
　　林逸停步转身，却看到黑野花抽动了腰间的系带，黑色轻纱悄然飘落，露出内里滑如凝脂般的冰肌雪肤。
　　虽然还有贴身的小衣遮住了关键部位，但也是轻纱制成，若隐若现更增诱惑，那火辣的身段简直令室内的温度都上升了许多。