第08603-08612章
　　“司马弟弟，姐姐愿意献身于你，只要你能答应帮姐姐就行，你放心，不会令你为难，对你而言只是举手之劳！”
　　黑野花一边说一边将双手绕到身后，准备解开身上最后的小衣。
　　林逸苦笑摇头，从储物袋中取出一件备用的长袍，很是大材小用的踩着蝴蝶微步，瞬间来到黑野花身旁，将长袍披在她身上。
　　“黑野姐姐，你当我司马逸是什么人？有什么事情直说就是了！能帮的我一定帮，莫非你以为我没有好处就不会帮你么？”
　　林逸说的是真心话，不说自己和黑野花之间的情谊，光是冲着绿魔神的面子，黑野花有事林逸也肯定会出手。
　　毕竟黑野花是绿魔神的后裔，自己传承了绿魔神的植物属性，又得了不少好处，肯定不能吃干抹净不理会黑野花死活！
　　黑野花微微一怔，神色黯然道：“是了，姐姐年纪大了，你看不上眼也是正常！”
　　林逸嘴角一抽，姐姐你关注的点是不是有些奇怪？
　　难道不应该注意我说会帮你的忙么？
　　两人现在靠的非常近，黑野花身上淡淡的幽香传入林逸鼻中，还有披上长袍后反而多出几分异样诱惑力的火热娇躯，要说林逸一点不动心那肯定是吹牛！
　　只是这事儿不能这么办，林逸可不想单纯的帮忙变成什么龌龊的交易！
　　所以说，姐姐你怎么不关注我答应帮忙的事情呢？
　　不得不说，直男永远不会懂女人的心，一个美女宽衣解带投怀送抱，不管出于什么理由，你拒绝了就是拒绝了！
　　她只会想难道是我的魅力消退了？难道是对我一点兴趣都没有？难道我人老珠黄容颜已逝？
　　至于帮忙的事情……那是什么玩意儿？谁说要帮忙了？！
　　“黑野姐姐，你就别和我开玩笑了，赶紧说吧，要我帮你什么忙？明天一早，我们就要出发去参加试炼，时间很紧啊！”
　　林逸关注的点和黑野花完全不同，此时已经进入了正经的商谈模式，浑然没察觉黑野花幽怨的眼神。
　　不过黑野花总算是回过神来，明白林逸同意帮忙的事实！
　　一时间俏脸绯红，烫的她心慌，也不知道是因为被拒绝献身还是因为林逸同意帮忙……
　　悻悻然将林逸的长袍裹紧了些，黑野花强行命令自己镇定下来，开始述说自己的需求。
　　复兴黑野家族！
　　林逸莞尔一笑，就这事儿啊？真心不算什么嘛！
　　黑野花觉得说服她剩下的族人很难，但在林逸眼中，这都不是事儿啊！
　　“黑野姐姐放心，等我试炼结束，陪你去看看吧，一定可以帮你完成心愿，相信我！”
　　林逸拍着胸脯打了包票，黑野花欣喜异常，眼中柔情似水，似乎又动了献身报恩的念头，林逸赶紧把她送了出去，真怀疑她是不是想要复兴黑野家族，还是就只是个借口，真实目的是来献身？
　　不管怎么说，林逸无视了黑野花眼中的幽怨，送她离开之后，自己也没有留在住处。
　　看看天色已黑，于是林逸闪身前往秦长老所在的山峰，单独探望一下这位师叔。
　　秦长老料到林逸会单独过来探望，回来之后一直就等着林逸。
　　林逸一到门口，秦长老就已经迎了出来。
　　“师叔！怎么能劳烦你老人家亲自相迎，这不是想折煞弟子嘛！”
　　林逸赶紧快步上前，一边说着一边恭恭敬敬的向秦长老行了个晚辈礼。
　　秦长老开怀大笑，伸手扶着林逸的手臂往里走：“别整这些虚头巴脑的礼节，我们爷俩这么久不见，赶紧来坐下好好说说话！”
　　林逸笑着应了，随秦长老进去坐下。
　　边上早已准备好了茶点，两人边吃边聊，花了小半个时辰，把林逸离开剑春派后的经历大致说了一下。
　　“没想到这些日子发生了这么多事情，而你也终于达到了一个老夫都要仰望的高度！丹道和阵道的双料钻石级宗师，整个大陆估计都找不出第二个了吧？”
　　秦长老捋须微笑，大为感慨：“你的成长速度真的是太快了！当初剑春派还可以给你些帮助，如今剑春派却需要你的羽翼来庇护，这次若非你也参加了试炼，后果不堪设想，剑春派可能就此覆灭了！”
　　对于剑春派，秦长老有很深厚的感情。
　　若非如此，他大可以跟着林逸离开剑春派，哪怕是去红尚帝国帝都，都能活的非常滋润。
　　所以今天的事情，对秦长老的冲击相当大，潜意识中就希望林逸能成为剑春派的守护者。
　　“这次只是意外，我刚才也警告过他们了，他们不敢继续乱来，剑春派不会有事！”
　　林逸略微一顿后继续说道：“秦师叔，我和剑春派的关系，知道的人不算多，所以贾俊杰才敢那么放肆嚣张。但其实我心中没打算让所有人都知道此事。”
　　“那些因为我而不敢动剑春派的人，都不足为患，我最怕的是有人因为我而来针对剑春派，那才是真正的危险！”
　　秦长老怔了一怔，马上明白了林逸的意思。
　　敢和林逸作对的敌人，想要灭掉剑春派自然是易如反掌。
　　所以剑春派不能依赖林逸，必须要自身强大起来才行！
　　“算了，不说这些，说说你这次的试炼吧，有没有把握能从中脱颖而出？”
　　秦长老不动声色的转移了话题。
　　许久不见，其实两人能聊的多了，所以接下来的时间里，秦长老脸上的笑容一直没有消失过，看来是很久没这么高兴过了。
　　外面天色已黑，林逸起身告辞。
　　不知不觉已经聊了一个多时辰了，接下来还想去找苏雨墨说说话的，好歹完成苏绫歆的嘱托嘛。
　　回去的路上，林逸开始考虑怎么提升剑春派的自保能力，刚才其实已经有了想法，不过没和秦长老提起。
　　说是提升剑春派的自保能力，更直白点就是提升秦长老的自保能力。
　　除了秦长老，黑野花也在林逸的增强计划名单之中。
　　复兴黑野家族只是小事，林逸觉得远不足以报答绿魔神的馈赠，提升黑野花实力是个不错的选择。
　　还有就是现在去见的苏雨墨！
　　苏雨墨算是林逸的邻居，她的住所一直也没动过，林逸站在她门前，抬手欲敲门，又收了回来。
　　看看漆黑如墨的夜空，林逸多少有些犹豫，这大晚上拜访一位妙龄女子似乎不太妥当？
　　刚才和秦长老聊的有点久了啊！
　　等阵道之源回来再说也不是不行，但这会浪费不少时间。
　　林逸本是洒脱之人，忽然变得纠结。
　　只能说明苏雨墨在自己心中并非可有可无的路人，唯有重视，才会纠结！
　　还没想好要不要打扰苏雨墨一下，结果林逸面前的门忽然开了！
　　苏雨墨清冷干净的容颜出现在灯火摇曳之间，林逸仿佛看到她的眼神亮了一下，只是因为背着光，说不好是不是错觉。
　　“来了？为什么不进来？”
　　苏雨墨标志性的清冷嗓音淡淡响起，不带一丝烟火气：“许久不见，莫非我不请你，你就不进来了么？”
　　林逸面上略显古怪，苏雨墨这话听着总觉得有些……不似往常。
　　“打扰了！本想早些来，在秦长老那边多说了会儿话，所以拖到现在。”
　　林逸也不知道自己为什么要解释，见苏雨墨转身进去，于是也跟了上去，顺手带上了门户。
　　“这次回来，路过帝都见了见家人，母亲嘱托我看看你，让你有暇去探望她，平时也多联络联络，都是亲人，莫要只顾着修炼。”
　　苏雨墨嗯了一声，算是答应了，伸手指了指座椅，示意林逸坐下说话。
　　“司马逸，你现在是什么实力等级？”
　　没说什么废话，苏雨墨直接问起她最感兴趣的问题。
　　之前林逸一人轻松斩杀贾俊杰主仆，力压整个大陆精英阵道宗师，实在是太过惊艳！
　　苏雨墨芳心震颤，在林逸来之前，她其实就一直在犹豫徘徊要不要下去找林逸。
　　“我……不能很准确的说是什么等级，反正一般的裂海期高手都不是我对手吧。”
　　林逸挠挠后脑勺，不愿欺瞒苏雨墨，仅仅是稍微谦虚了一点。
　　一般初入破天期和伪破天期武者也能对付，但那是依靠神识攻击手段，严格来说不能算等级实力。
　　即便如此，苏雨墨也是震惊无语至极。
　　当初她和林逸可是差不多的层次，现在她根本看不透林逸的等级。
　　哪怕有所猜测，真得到答案后还是有些无法置信！
　　都是人啊，差距咋就那么大呢？难道是她苏雨墨不够努力？天赋不够好？
　　“我也是机缘巧合，有不少奇遇，若非如此，也不可能提升那么快。”
　　林逸看出苏雨墨心中所想，出言安慰了两句。
　　表示不是她天赋不够，也不是她努力不足，运气才是造成两人差距的最大黑手。
　　不管林逸自己信不信，反正苏雨墨是信了！
　　“你有机缘，我羡慕不来。”
　　苏雨墨淡淡点头，眼神中露出了一丝古怪的光芒：“我也有机缘，我的机缘就是你！你如今的实力，足以指点我修炼了吧？”
　　林逸愕然，随即失笑，没想到苏雨墨还会说出这样的话来。
　　仔细想想她倒也没说错，自己可不就是她的机缘嘛！
　　“没有问题，有什么修炼上的疑惑，你都可以问！”
　　林逸自信十足，以苏雨墨目前的等级，指点她修炼完全不是问题。
　　苏雨墨也不客气，马上抛出了好几个修炼方面的疑问。
　　因为她的属性比较特殊，剑春派能指点她的人很少，真就积累了不少疑问。
　　而林逸却是全属性都有涉猎，脑子里更是有海量的知识，去芜存菁之后，每一个建议都能直指本源大道。
　　苏雨墨得闻真谛，直如醍醐灌顶一般，所有疑问都茅塞顿开，心中对林逸的惊异好奇也越发重了几分。
　　“答疑解惑到这里就差不多了，接下来你需要消化吸收，将之转化为自身的实力！”
　　林逸来之前就有了想法，现在刚好提出来：“你说我是你的机缘，那你就听我安排，去一个地方修炼一段时间！”
　　“除你之外，秦长老和黑野花也会一起过去，我去请秦长老过来，你去把黑野花找来，到我住的地方汇合，张逸铭在那边，你们先到的话可以进去等我。”
　　张逸铭安排好羽林军小队的住宿后，已经回到下边林逸住的地方了，林逸刚才虽然没有回去，但对此了如指掌。
　　“好！”
　　苏雨墨一句多余的话都没问，显示出对林逸的极度信任！
　　林逸本想解释两句，结果她不问，倒也省事了。
　　两人分头行动，林逸重返秦长老的山峰，苏雨墨找来了黑野花。
　　无论是秦长老还是黑野花，全都没有任何疑问，林逸说什么就是什么！
　　几人齐聚一堂，张逸铭一一打过招呼后林逸开始说话。
　　“多余的事情就不说了，接下来张逸铭会带大家去一个地方修炼，有什么疑问，可以问他。”
　　说话间林逸就取出了九层琉璃塔，因为在室内，没办法变得雄伟壮观，仅仅是两人多高，却多了几分精致和灵气。
　　秦长老等人都满是惊奇之色，不过林逸有言在先，任何疑问去问张逸铭，所以都没有现在提出。
　　林逸打开了九层琉璃塔底层的门户入口，随口说道：“这里的时间流速和外界不同，等我进入阵道之源的时候，你们差不多也能出来了！”
　　“张逸铭对里边比较熟悉，有他带队，你们只管修炼，期待再见时大家都能有长足的进步！”
　　苏雨墨暗自震惊，时间流速不同？
　　难道这就是林逸短时间内提升巨大的原因所在么？
　　有了这个念头之后，她心中顿时多了几分火热和期待，而黑野花更是激动，唯有秦长老比较淡然。
　　“逸铭，他们就交给你了，好好照顾他们，还有你自己也趁此机会提升些战斗力，免得费大强不在你连自己都保护不了！”
　　张逸铭不好意思的笑着挠挠头：“老大放心，我记下了！”
　　话是这么说，不过张小胖同学对自己能否顺利提升实力并没有多大信心。
　　九层琉璃塔他进去过许多次了，提升肯定有，对他而言也算不错。
　　可和其他人比，那就有些差强人意了。
　　没办法，张小胖同学的天赋点不在武者的实力上，答应归答应，能不能做到全看缘分！
　　“行，那就进去吧！”
　　林逸拍拍张逸铭的肩膀，第一个将他送入九层琉璃塔，然后是秦长老、苏雨墨，最后是黑野花。
　　几人都没有多说什么，只是在经过时对林逸点头致意，随即没入九层琉璃塔的光芒之中，消失在最低层的门户里。
　　等他们再出来时，必定能够脱胎换骨。
　　尤其是苏雨墨，她的天赋相当优秀，得到九层琉璃塔的培养，或许就能一飞冲天了！
　　林逸随手布置了几个阵法，将九层琉璃塔护在中间，免得有人闯进来发现九层琉璃塔的存在。
　　做完这些，林逸略微睡了一会儿，很快就到了天明时分。
　　出门下山，阵道宗师的队伍已经集结的差不多了，随时可以出发前往阵道之源所在。
　　宗副掌门作为地主，带着几个剑春派的长老和一些弟子在维持秩序，顺便服务那些宗师老爷们。
　　林逸昨天的霸气宣言足以震慑这些宗师的不轨之心，但剑春派不能把自己当成林逸，该做的事情还要做到位。
　　“司马大人，昨晚休息的可好？”
　　看到林逸过来，宗副掌门马上凑了过来，略带点谄媚的笑容：“实在是太仓促了，都没能好好招待大人，怠慢了！”
　　“宗副掌门不必客气，剑春派是我的师门，你如此见外，以后我还能回来么？”
　　林逸随口敷衍过去，顺便叮嘱了一句：“在我试炼回来之前，我的住处别让人靠近，若是有人靠近的话……后果自负！”
　　宗副掌门暗自凛然，赶紧肃容道：“明白！大人回来之前，我保证绝对没人能靠近！”
　　如果阵道宗师队伍中有人留下来，宗副掌门可不敢说这种大包大揽的话。
　　好在所有阵道宗师和扈从都会离开剑春派，只是剑春派中的弟子，那就没什么问题了。
　　当然，就算是那些扈从，若是知道地盘是林逸的，也不敢随便去送死。
　　队伍离开剑春派，走了有半天时间，来到一处荒凉偏僻的山谷。
　　“这里就是这次阵道之源开启的位置了，根据大陆阵道公会给出的情报，开启时间就在今天或者明天，错过时间的人就等于是错过了这次机会。”
　　施恬采在林逸身边低声说道：“接下来的时间，就是安静等待了……忘了和你说，进入阵道之源需要缴纳一笔钱财作为入门费，你身上有带金券么？”
　　“入门费数额不低，我不是故意不告诉你此事，只不过一直都没有在意，毕竟你是双料钻石级宗师，应该不会缺钱，实在没有的话也没关系，我身上多带了些，可以帮你支付入门费。”
　　进入阵道之源后，施恬采和林逸就是要交托后背的伙伴了，他不想在这些小事上造成任何误会，所以要先说明情况，免得林逸心生不满。
　　林逸倒是不在乎什么金券银券，自己本就不缺钱，身边跟着个费大强，就更不需要操心了。
　　属貔貅的费大强敛财绝对是超级高手，林逸自愧不如。
　　费大强赚到的钱每个月都会有一部分交给林逸花用，身为资深腿毛，这点小事肯定会考虑到。
　　林逸平时又花不了什么钱，手里积累了多少金券自己都不清楚，这次出门随便拿了一部分给张逸铭路上花，结果也没怎么费钱。
　　因为张逸铭本身也不缺钱，之前回家的时候，老管家又给了他一大笔钱。
　　“没关系，我手头有不少金券，付个入门费应该是绰绰有余了。话说回来，这入门费要给谁？难道阵道之源是需要消耗金券才能开启的么？”
　　林逸对此很是好奇，莫非金券是什么神秘材料制成，刚好是阵道之源开启时需要用到的东西么？
　　“这么说也不算错，阵道之源的开启确实需要消耗金券，但这不是直接给阵道之源用，而是给开启阵道之源的人用。”
　　施恬采解释了一句。
　　在他看来，林逸有钱最好，只是他不确定林逸知道了具体数额之后会不会还这么说。
　　“每次寻找阵道之源和开启阵道之源的工作，都是星源大陆上的天阵宗负责，所以寻找和开启需要收费！虽然有些贵，但都是题中应有之义，大家都是阵道宗师，不会在乎花点钱。”
　　对于阵道宗师来说，突破等级的桎梏才是最重要的事情，钱财都是身外之物，能提升实力的话，多少都无所谓——前提是手里有那么多钱。
　　“原来如此，那倒也应该！不过这天阵宗是什么来头？我以前没听说过。”
　　林逸很理所当然的问出口，施恬采却一脸无语的表情。
　　“你没听说过天阵宗？”
　　这事儿说出来都没人信啊，其中自然包括施恬采：“我们星源大陆上最强大的阵道宗门，传说是发现阵道之源，将阵道流传下来的孙阵皇创立的门派，发现和开启阵道之源的手法，就是孙阵皇的传承。”
　　阵皇，就是阵道之皇的意思，副岛对于孙四孔的尊称，可见其阵道方面的地位之高。
　　施恬采无语的是林逸连天阵宗都不知道，居然就成为了钻石级阵道宗师，简直是……不可理喻！
　　林逸一脸恍然的表情，原来天阵宗是孙四孔建立的宗门，这么说来倒是有几分亲切感了！
　　话说韩静静、破烂王他们过来副岛的话，岂非成了天阵宗的二代祖师之类？
　　有机会可以带他们过来晃一圈。
　　所以凤栖大洲的其他宗师没有过来搭话，都在另外一处聚集。
　　桑梓大洲的人在离林逸和施恬采最远的地方围成一圈，还布置了隔音的阵法，都是阵道宗师，这些是基本操作。
　　贾俊杰本是桑梓大洲的领头羊，被林逸弄死之后，之前被林逸震慑住的副领队成了桑梓大洲宗师的领袖。
　　此人名叫甄英显，算是贾俊杰的一个远方表兄，和贾家有些亲戚关系，所以对贾俊杰的死深怀恨意。
　　“诸位，昨天晚上已经简单提过一点，虽然不方便细谈，但在座的应该都心里有数了吧？”
　　甄英显目光扫过桑梓大洲其他的阵道宗师，嘴角噙着一丝冷笑：“司马逸仗着实力强横，肆意屠杀和打压我们桑梓大洲，经过一晚上的考虑，你们怎么说？”
　　为了给贾俊杰报仇，甄英显昨天晚上和桑梓大洲的阵道宗师都简单通了通气，隐晦的表示出要对付林逸和施恬采的意思，现在就是等他们的表态了。
　　“甄兄，司马逸确实太过分了，只是你也说了，他的实力强横，手下那队纳朵武盟分部的战将也很难缠，我们这些人包括各自的扈从加起来也不是对手啊！”
　　“是啊，司马逸没有对我们赶尽杀绝，已经算是手下留情了，我们没有把握的情况下，还是不要招惹他为妙……”
　　“司马逸此人实力超群，手段狠辣，若是事有不谐，我们恐怕很难离开梧桐大洲……”
　　连着几个阵道宗师开口表态，都是不想和林逸为敌的意思，实在是林逸之前展现出的实力和手段令他们忌惮不已。
　　甄英显似乎对他们的回答早有所料，并无丝毫意外，等他们说的差不多了之后，才冷笑一声道：“诸位，你们怕司马逸，怕离不开梧桐大洲，我都理解。”
　　“只是诸位莫要忘了，你们都是桑梓大洲的阵道宗师，家人朋友都在桑梓大洲，莫非你们只怕司马逸怕离不开梧桐大洲，却不怕贾家，不怕回不去桑梓大洲么？”
　　威胁，这就是赤果果的威胁了！
　　在场的阵道宗师们脸色瞬间变得铁青，谁也说不出什么话来了。
　　本来贾俊杰是自己作死，死了也怨不了他们，可甄英显是真阴险，话里话外的意思，是要把贾俊杰的死怪罪到他们头上来。
　　比如他们见死不救甚至是挑拨贾俊杰去作死之类的理由，一旦被贾家认可了，他们留在桑梓大洲的家人就真的危险了。
　　而他们……正如甄英显所言，只怕是回不去桑梓大洲了！
　　别说什么阵道宗师身份尊贵，那是在其他大洲。
　　桑梓大洲的贾家，就是霸主，武盟的高层几乎都被贾家所操控！
　　区区几个阵道宗师，明面上不会怎么样，暗地里做掉的话，估计连浪花都不会溅起一朵半朵。
　　“哈哈哈，甄兄就是喜欢说笑！所以大家也乐意和甄兄开玩笑！”
　　一个阵道宗师眼见气氛凝重，当即干笑着强行圆场：“其实司马逸此獠心肠歹毒，谁能知道他会不会在阵道之源中对我们出手？”
　　“大家都知道，阵道之源中状况百出，危机重重，发生任何意外，都不能算是意外，司马逸对付我们是如此，反过来说……我们对付司马逸，也是一样的啊！”
　　甄英显闻言顿时露出了笑容：“说得好！刚才的玩笑话，大家笑过就算了，下面我们可以聊聊正事了！”
　　其他阵道宗师面上挤出违心的笑容，心中大骂不止，谁特么真以为刚才的是玩笑话，那才真的是一个玩笑！
　　可惜形势比人强，他们始终是桑梓大洲的人，正如甄英显所言，贾家想对付他们，实在是太简单了些。
　　人在屋檐下，不得不低头！
　　一个阵道宗师强笑开口：“甄兄的意思，是在阵道之源中动手么？确实是不错的计划，不过我们必须要把司马逸和施恬采的阵道实力计算进去，他们俩可都是钻石级的阵道宗师！”
　　贾俊杰身为桑梓大洲的领队，也不过是暗金级阵道宗师，甄英显也是一样，换言之，在阵道实力上，面对林逸和施恬采，桑梓大洲根本一个能打的都没有。
　　“你有这个顾虑很正常，不过等进去之后，我们并非没有机会！”
　　甄英显不以为意，伸出舌头舔了舔嘴唇，眯起的眼睛中闪过一丝精芒，嘴角勾起淡淡阴险笑容：“阵道之源中凶险无比，发生什么意外都很正常，事后谁也不会追究其中到底发生了什么。”
　　“钻石级阵道宗师又如何？裂海期高手又如何？有那个宝贝在手，哪怕是破天期的超级高手过来，也得给我跪下！”
　　有几个阵道宗师一脸茫然，不知道甄英显说的宝贝是指什么？
　　而另外几个则是满脸震惊的样子，其中一个有些紧张的说道：“甄兄，你想用……那个？太危险了吧？！”
　　“不危险，又怎么能让司马逸和施恬采那两个小儿葬身阵道之源？他们是钻石级阵道宗师，埋骨在阵道之源中，也算是死得其所，他们应该感谢我们才对！”
　　甄英显再次发出一阵低低的阴险笑声……
　　另外一边，被当成目标的林逸和施恬采还在闲聊，并不知道桑梓大洲的人正商量着想要搞死他们两个。
　　林逸也是有些托大了，神识虽然有覆盖出去，但并没有深入隔音阵法中窃听，毕竟这些阵道宗师并不能对自己产生威胁，没必要太过紧张。
　　聊了一会儿之后两人就没了话题，施恬采本就有些高冷，又把林逸视为对手，哪怕心中对林逸的观感变好，也不会一直拉着林逸聊天。
　　没话找话这种事，施恬采做不出来，所以两人各自盘膝打坐，开始调整状态，等着迎接阵道之源开启的时刻。
　　结果等到天黑又天明，也没见有人来开启阵道之源，好在大家都有准备，晚上就拿出帐篷凑合一宿，也不至于说风餐露宿幕天席地。
　　“你怎么过来了？他们已经结束修炼了么？”
　　林逸大为惊奇，虽然有时间加速，可外界一天时间，他们的修炼进度应该没达到预想目标吧？
　　张逸铭摆摆手，小声说道：“老大，他们还在修炼，我自己先出来了。因为去过太多次，已经没有什么提升的余地了。”
　　“他们我都已经安排妥当了，在里边修炼不会有问题，我反正闲着也是闲着，就赶来看看情况，看是不是能对老大有点什么帮助。”
　　林逸顿时无语，进去太多次，没有提升余地？您这点实力就没余地了么？
　　罢了罢了，张小胖若是实力能突飞猛进，确实早该突飞猛进了，也不用等到现在。
　　“你能帮我什么啊？阵道之源中只有阵道宗师能进入，你是帮我在这边看着帐篷么？”
　　林逸心中一乐，懒得管这小胖子：“罢了，你来都来了，等我们进去之后，就和张不同他们回剑春派吧，好歹看着点……”
　　正说话间，天空之中光芒一闪，一道光柱从天而降，落在山谷的空地上，光芒散去之后，露出里边十余个身影。
　　当先是一位老者，面容清瘦，留着及胸的长须。
　　阵道宗师们无论是坐是躺，看到光芒亮起都迅速站了起来，纷纷对那老者行礼。
　　“那老者是星源大陆阵道公会副会长，每次阵道之源开启，基本上都是公会副会长主持，这次看来也不例外。”
　　施恬采估摸着连天阵宗都不知道的人也多半不会认识阵道公会副会长，所以小声在林逸身边介绍：“他身旁的几个是阵道公会的管事，都穿着相同的服侍，很好辨认，后边那几个就是天阵宗的人了。”
　　阵道公会的服装和天阵宗完全不同，公会是湖蓝色的外袍，天阵宗则是黑袍，绝对不会认错。
　　林逸微微颔首，略带好奇的打量着天阵宗的人，这些不知道是天阵宗第几代的弟子，会不会是韩静静的徒子徒孙辈儿？从这边算起的话，也是自己的徒子徒孙辈儿吧？
　　“让大家久等了！”
　　副会长捋了捋长须，眼神匀速转了一圈，同时微笑颔首，每个眼神接触到的人，都感觉是在和他打招呼，于是纷纷表示没有久等。
　　“今天就是阵道之源开启的日子了，本座不说太多废话，免得继续耽误大家的时间，开启之前，只说一件事！”
　　“此次进入阵道之源的入门费，是每个人一千万金券，除了阵道宗师之外，扈从也可以跟着进入，而且不用更高的费用，同样是每人一千万金券。”
　　“因为通知比较仓促，若是有宗师手头不太趁手，可以向天阵宗暂时借贷，至于如何借贷，一会儿你们自己沟通吧。本座就说这么多了，接下来有问题可以问他们几个。”
　　副会长一侧身，把身边几个管事露了出来。
　　看样子刚才宣布的决定让他也感觉有几分惭愧，所以急忙让出了主持的位置。
　　施恬采目瞪口呆，这都什么玩意儿啊？
　　不但可以带扈从进入阵道之源而不是只能阵道宗师进入，入门费还大幅提升了！
　　“副会长大人，以往的入门费不是一百万金券么？为何此次变成了一千万金券？”
　　施恬采下意识的问出心中的疑惑，直接把那想要退场的副会长也给叫停住了。
　　没办法，施恬采身上倒是有三五百万金券，所以之前他说林逸若是不趁手，他可以帮忙代付。
　　结果倒好，一百万变成了一千万，别说帮谁了，施恬采现在要考虑谁来帮他！
　　还有扈从的问题，之前只有阵道宗师才能进入阵道之源，施恬采才没有携带扈从过来，只是和林逸组队同行。
　　现在又说扈从付钱也能进……特么坑谁呢啊！
　　早知道是这样，施恬采都不会拉着林逸去考核钻石级阵道宗师了
　　公会副会长看了施恬采一眼，显然是认识这位凤栖大洲的超级天才，回复的时候还带着微笑：“施宗师有疑问也是正常，不过此次涨价，是因为阵道之源寻找和开启的环节有了新的变化，需要天阵宗付出更多的代价，所以他们提出新的入门费标准，阵道公会觉得很正常。”
　　星源大陆上天阵宗地位超然，阵道公会也只能和他们合作，在阵道之源上边更是势弱的一方，天阵宗说什么都对。
　　副会长说的其实已经很明白了，入门费的涨价是天阵宗说了算。
　　阵道公会虽然是组织者，在这个事情上面却毫无话语权。
　　甚至天阵宗临到开启阵道之源前才宣布此事，阵道公会也无法反对。
　　施恬采听到副会长的话，心中念头纷繁浮现，一时间说不出话来。
　　除了在心中感叹天阵宗心黑之外，也是开始考虑不足的部分，该如何解决？
　　其他的阵道宗师也很是不满，虽然没有当场提出质疑，却也和相熟的人低头私语。
　　“天阵宗吃相也太难看了吧？入门费一下子就提升了十倍，还是事到临头才提起，摆明了是想我们拿好东西抵押借款！”
　　“可不是嘛，阵道之源都快变成天阵宗的摇钱树了！阵皇前辈创立天阵宗，将寻找和开启阵道之源的手段传承下来，结果天阵宗居然以此敛财，实在是辱没了阵皇前辈！”
　　“很明显，天阵宗是又缺钱了，若非如此，也不至于吃相如此难看，不但将入门费提升十倍，甚至连扈从都可以跟着进去！想钱想疯了啊！”
　　……
　　无论他们如何不满，也只能私下嘀咕几句，根本没人会站出来表示反对。
　　阵道公会都反对不了的事情，他们更是没办法，除非是不想进入阵道之源！
　　身穿天阵宗服式的人中走出来一个胖子，高傲的脸上带着冷笑：“有嫌贵的人，可以放弃这次进入阵道之源的机会，原路返回你们来的地方，若是盘缠不够，我们天阵宗免费支援一些都行！”
　　等他把话说完，刚才还有些纷乱的场面顿时安静下来，所有窃窃私语的人都闭嘴了。
　　阵道之源可不是随时都能进入的地方，让这些阵道宗师放弃进入根本不可能！
　　既然来了这边，就都是存着突破的心思，谁也不会被一千万金券给吓退。
　　整个星源大陆，也有许多阵道宗师没有来参加这次阵道之源的开启。
　　因为这部分多数是觉得已经到了极限。
　　哪怕进入阵道之源也不会有任何提升，所以才会放弃过来。
　　来的都是有追求的人，没什么可说了！
　　胖子面有得色，满意的点点头：“看来诸位宗师都是有理想有追求之人，不会过宝山而不入，既然无人退出，那就开始缴纳入门费吧！等收完入门费，我们马上开启阵道之源，送大家进入其中。”
　　这胖子是天阵宗的一个长老，看着眼前的阵道宗师队伍，仿佛是在看一座座金山银山一般。
　　随意的挥挥手，让他身后另外几个天阵宗的人开始收取入门费。
　　阵道宗师大部分也都是有钱人，虽然没有丹道宗师捞钱顺利，但凑个入门费多数不是问题。
　　只是让他们再多掏一千万金券带一个扈从，大多数人就不是很乐意了。
　　阵道之源中主要还是需要阵道方面的实力，战斗力再强，不懂阵道的话，在阵道之源中依然会寸步难行。
　　所以真正掏钱带扈从进入的只占总数的三分之一，其中大部分都是带了一个扈从，极少数才会带两个及以上的扈从。
　　只能说这极少数是真的有钱任性！
　　几个天阵宗的人分头收取入门费，所以很快收到了林逸和施恬采这边。
　　“你们进去几个？”
　　天阵宗的人看看林逸三人，觉得这三个看起来过分年轻了些，多半凑不出入门费，所以顺口说道：“若是囊中不趁手，可以拿好东西抵押。”
　　施恬采站在最前方，脸色瞬间涨红，他手头是真的不够数，九出十三归什么的倒是无所谓，可当着林逸的面向天阵宗借贷——仅仅是一个入门费而已，他觉得实在是丢脸的很。
　　尤其是之前还说要帮林逸支付入门费，想想都觉得丢脸到家了！
　　“这位兄弟，你是在不好意思么？脸那么红做什么？不就是没钱嘛，大大方方说出来又如何？说吧，缺多少？你总不会因为缺钱，而放弃这次进入阵道之源的机会吧？”
　　天阵宗的人看出了施恬采的窘迫，笑吟吟的调笑了几句，令施恬采的脸孔越发涨红。
　　虽说这调笑并没有太多的恶意，却依然伤到了施恬采高傲的自尊心。
　　尤其是边上的那些阵道宗师，看他的眼神多了几分玩味。
　　若非林逸凶名赫赫，估计边上早就有人开始说怪话了。
　　如今怪话倒是没有，那些眼神依然令施恬采有些承受不住。
　　太尴尬了！
　　施恬采感觉自己骑虎难下，也不知道到底是借贷还是不借贷！
　　林逸眉梢微扬，怎么说施恬采也是自己组队的同伴了，当然不能看他难受，于是对张逸铭使了个眼色。
　　张逸铭心领神会，马上挺身而出，满脸嚣张的样子：“谁没钱？你哪只眼睛看我们像没钱的人？真是瞎了你的狗眼，你们全家都没钱，我们哥几个也不差钱！”
　　“不就是一千万金券一个嘛！这么点小钱，真是差点吓死我们了，你说一亿一个，那才有点意思嘛！”
　　说话的同时，张逸铭啪啪的往外甩金券：“数清楚了，三千万！我们三个都要进去，够不够？要不要再给你点小费？看你这么辛苦，拿一百万金券去当小费，回头吃顿饱饭吧！”
　　不愧是家里有矿的土豪，甩钱的姿势都那么帅，别说，还真就把那天阵宗的人给镇住了。
　　“得罪得罪！是我小看了几位，对不住！”
　　天阵宗的人倒也光棍，他是来求财，没必要和人结怨，这次天阵宗突然涨价十倍本就理亏，所以他们出来前，被特意叮嘱过，能拿到钱的前提下，让人骂几句打两下都得忍着！
　　张逸铭没骂人没打人，丢出一百万金券来打脸……
　　天阵宗这人麻溜的就收下了，管你打脸还是打屁股，一百万金券呐！
　　不知道这小胖子还有没有兴趣继续？
　　这些都是个人的纯收入，不用上缴宗门，所以他巴不得张逸铭继续用钱来羞辱他，他随时准备着呢！
　　“收了钱就赶紧走，速度点把阵道之源打开，不知道我们已经在这里等了你们一天一夜了么？”
　　林逸淡淡的扫了那人一眼，表现出些许不满的姿态。
　　天阵宗的人赶紧告声罪，说很快就会开启阵道之源，然后就迅速转向其他人继续收钱大业。
　　少顷之后，所有阵道宗师都缴纳了入门费，有一部分人准备不足，签下了抵押借贷的协议，让天阵宗额外多赚了一笔。
　　施恬采没有道谢，也没说要还入门费，看似显得有些不近人情。
　　但林逸知道这装逼王者只是把感激放在心里没有说出来罢了，有机会的话，施恬采一定会还这个人情。
　　这是他性格中天生的骄傲，不需要去怀疑什么。
　　“阵道之源即将开启，所有宗师请按照各自的大洲排列，大洲内部分队的话，也请尽量靠近，等阵道之源开启之后，会按照大洲为单位进行传送！”
　　天阵宗的胖子长老高声提醒了几句，就和四个天阵宗的人各自占据一个方位，形成了五角形的点。
　　五人同时取出一枚玉符，握在右手中抬起对着斜对方的人，也就是右边隔开身旁那个的第二个，空着的左手抬起对着左边斜对方的人。
　　一道柔和的光芒从五人的玉符中射出，刚好射在目标人物空着抬起的左手掌心，瞬息之间，五道光芒组成了一个五角星，中央交叉形成的五边形光芒大盛，突然冲天而起。
　　林逸心中暗自震惊，倒不是眼前的景象场面超乎想象，虽然是有点壮观，但还不足以令林逸震惊，真正引起林逸注意的是天阵宗那五人手中的玉符！
　　如果没看错的话，那些玉符应该是一种特殊的阵符，也不知道是孙四孔传承下来的东西，还是他传承下来的技艺。
　　东西用了就会减少，数量再多也有用完的一天，而技艺却可以再生，换言之，天阵宗里是否有制作阵符的手段？
　　以后有机会倒是可以去探探底细……
　　这边林逸心中正转着念头，天空中的云层开始出现变化，原本漩涡状的云层逐渐下降，形成了一级一级的云层台阶，似缓实快的延伸到山谷之中。
　　那些阵道宗师大多数并未惊奇，显然是早就见识过这种场面，少数面露惊容的多半是第一次过来的新人，是上次阵道之源开启后才成为阵道宗师的菜鸟。
　　“云梯已成，阵道之源开启，以大洲为单位，上云梯！”
　　天阵宗的胖子依然在维持五角星的光柱，看他的样子并不是很轻松，所以说话也有些沉重的感觉。
　　各个大洲的阵道宗师一言不发的开始登上云梯，以大洲为单位迅速进入阵道之源，等进入之后，是否要一起行动就无所谓了。
　　这没什么硬性规定，你愿意组队结伴还是单人独行都随你便，没人会去干涉，不过大部分人都会选择一起行动，发生什么危险的时候，也可以相互有个照应。
　　凤栖大洲来的阵道宗师除了林逸和施恬采之外还有十来个，不过都是大洲各处的宗师，和施恬采林逸没什么交情。
　　一路上他们也没有显示出想和施恬采林逸组队的意思，等到林逸大发神威杀了贾俊杰等人之后，他们更是选择和林逸施恬采割裂，形成泾渭分明的局面。
　　多半是觉得和林逸、施恬采混在一起的话，会被其他大洲的阵道宗师敌视，到时候举目皆敌，真的就举步维艰了。
　　林逸和施恬采都无所谓，施恬采心中自有骄傲，除了林逸是他认可的队友之外，其他凤栖大洲的人，都觉得不配和他组队。
　　正因为如此，施恬采在凤栖大洲阵道宗师的圈子里人缘相当差。
　　于是凤栖大洲队伍登上云梯的时候，很明显的分成了两个团体。
　　双方都没有打招呼的意思，形同陌路一般的上了云梯，进入阵道之源。
　　登上云梯之后，所有人都感觉到有明显的传送感。
　　眼前光芒闪耀，轻微的失重之后，马上又有了脚踏实地的感觉。
　　林逸抬眼看去，发现所有凤栖大洲的人都已经在一个陌生的地方。
　　四周山明水秀，阳光明媚，有蝴蝶纷飞，有鸟语花香，好个风景美如画的人间仙境！
　　“这里就是阵道之源了么？看起来倒是不错！是个适合隐居的好地方。”
　　林逸随口夸赞了一句。
　　然后，就看到凤栖大洲的阵道宗师们连招呼都不打，就往另外一边去了。
　　只留下了一个比较年轻的人，站在原地有些尴尬的样子。
　　说他年轻，也只是和那些阵道宗师相比，实际上他已经三十出头，比林逸和施恬采要大不少。
　　不过在阵道宗师的圈子里，三十出头的宗师确实算年轻人，天赋之强足可以当得起一声天才！
　　对于离开的那些人，林逸和施恬采都没在意，大家都没把对方当自己人，分道扬镳很正常。
　　倒是留下来的这个家伙，引起了林逸三人的注意。
　　感觉到林逸和施恬采的视线，那人蹬蹬蹬的跑了过来，敛去面上的尴尬，堆起笑容行礼。
　　“司马宗师、施宗师，还有这位……兄弟……好，在下是凤栖大洲武盟炼丹协会下属平阳炼丹分会新任会长皮易侠，见过三位！”
　　林逸嘴角一抽，看来这位平阳炼丹分会会长没事的时候会很皮，要不然也不会叫这么个名字。
　　肯定是觉得皮一下就很开心啊！
　　“原来是皮会长，幸会幸会！”
　　林逸心中吐槽，面上带起笑容对皮易侠拱了拱手：“皮会长是有什么事么？为何没有随他们一起离开？”
　　“不敢当不敢当，司马宗师直接叫我名字就行，或者叫我老皮什么的都可以。”
　　皮易侠的态度相当谦逊，把自己的姿态放的很低：“在下刚成为阵道宗师没多久，和他们都不算熟悉，其实我一直劝说他们和司马宗师、施宗师你们一起行动，毕竟都是凤栖大洲的人，相互有个照应。”
　　“可惜他们心中有些顾虑，没有采纳我的意见，最后还让我自己来找两位宗师组队……在下是真心仰慕两位宗师，希望不要嫌弃在下累赘……”
　　林逸听明白了，这位皮易侠同学是被凤栖大洲的那些阵道宗师给排挤出来的人，原因只是他想要交好自己和施恬采而已。
　　若是放任不管，皮易侠就只能单独行动了。
　　在阵道之源中，他一个刚刚成为青铜级阵道宗师的人，估计会成为最先淘汰的那一批人之一！
　　“你怎么说？”
　　林逸转头看向施恬采。
　　能这么问，就表示林逸自己没意见了。
　　皮易侠看着还算顺眼，不是那种惹人讨厌的样子，印象分还可以。
　　施恬采撇撇嘴：“随你！你决定就好！”
　　“行，那你就跟我们一起行动吧！”
　　林逸当即拍板，难得施恬采也不反对，多带一个人就多带一个吧：“这是张逸铭，我的兄弟，你们也认识一下。”
　　“原来是张兄，以后多关照！”
　　皮易侠满脸喜色，对张逸铭也很是客气。
　　毕竟是林逸的兄弟，他年纪大些也不敢怠慢了张逸铭。
　　张逸铭嘻嘻一笑道：“好说好说，都是自己人了，别说什么关照不关照，太见外了……我能叫你皮皮虾么？”
　　“啊？可以是可以……”
　　皮易侠有点发愣，为什么要叫我皮皮虾？
　　张逸铭故意开玩笑，这是拉近彼此距离，让皮易侠尽快融入团队的最好方法。
　　这里是阵道之源，没时间按部就班的培养感情和默契，用开玩笑的方式第一时间消除陌生感，大家笑过之后，自然会变得熟悉起来。
　　皮易侠干笑两声，心说你开心我好像没那么开心啊，不过这么一来确实令他放松了许多。
　　原本在宗师队伍中，皮易侠也只是个小透明，因为说要和林逸交好，才被人注意，或者说是被驱逐出去了。
　　所以张逸铭开玩笑他也不介意，甚至还跟着说笑了几句。
　　四人之间的气氛很快融洽了起来，林逸看看四周，问施恬采：“该怎么走？总不能是跟着刚才那些人吧？你来过，是不是有什么路线？”
　　“哪有什么路线？阵道之源每次开启的地点都不同，进来也是不同的样子，不如你告诉我路线？”
　　施恬采撇撇嘴，随便点了个方向：“就这边吧！反正都一样，阵道之源中，到处都是天然形成的阵法，大巧不工浑然天成，只要找到合适的契机，就有可能突破自身的极限。”
　　林逸顿时恍然，不愧是阵道之源，居然到处都有天然的阵法……
　　不过现在所处的位置，好像没有看到阵法的痕迹嘛，所以不能说到处吧？
　　“这是最简单也是突破几率最低的一种方法，实力不足的话，可以选择这些普通的天然阵法来参悟，也会有不小的收获。”
　　施恬采继续充当解说，毕竟四人中只有他进来过，剩下三个包括林逸在内，都是第一次进来的小白：“有目标有追求的阵道宗师，进入阵道之源，就一定会去找真正的源头！”
　　“找出隐藏的天然阵法，将之破解之后，就会得到线索，指引破阵之人前往阵道之源的那个源头，只要到达源头位置，突破就是板上钉钉的事情了！”
　　林逸愕然，原来阵道之源里边还有一个真正的源头，并不是说阵道之源本身就是源头……
　　听着有点绕口，不过意思就是这么个意思了。
　　“那之前有人进入过阵道之源的源头么？有没有顺利突破的事例？”
　　“真正的源头……传说只有阵皇孙四孔进去过，后来的阵道宗师只能无限接近源头，却始终没有人能真正进入其中。”
　　施恬采眼神中带着些许向往：“哪怕没有真正进入，但那些接近源头的天然阵法，也已经玄奥无比，参悟之后，获益匪浅。”
　　“上一次的阵道之源，我选择了单独行动，虽然有不小的收获，可惜在一个天然阵法中被困住了，那个阵法需要两人联手才有破解的可能，这也是单独行动的弊端所在！”
　　林逸这才明白施恬采为什么会找自己组队。
　　最开始的时候，或许有在自己面前装个逼的念头，不过只是顺带，主要还是需要一个队友，免得重蹈覆辙。
　　在施恬采眼中，林逸是对手，也有资格成为队友，其他庸庸碌碌之辈，没资格成为对手，自然就没资格成为队友。
　　也难怪凤栖大洲的阵道宗师们不理施恬采，你丫瞧不起我们，我们还上赶着去给你瞧不起？
　　都是有历史原因存在的啊！
　　四人边说边走，一路看着风景优哉游哉的好像踏青郊游一般，倒也挺舒服的样子。
　　说到处都有天然阵法，确实不是吹的，只是走了十几分钟，林逸和施恬采就已经发现了四五个隐藏的天然阵法。
　　不过这些阵法都很简单，一眼就能看穿，两人都没什么兴趣去破解。
　　施恬采说过，阵道之源源头的线索，一般都隐藏在比较难的天然阵法中。
　　难度越高，得到线索的几率越大，这种一眼就能看穿的阵法，百分百没有线索，破解只是浪费时间。
　　皮易侠倒是不挑嘴，他是新鲜出炉的青铜级阵道宗师，在林逸和施恬采眼中随手可破的阵法，对他而言还是有一定难度的。
　　所以他心中跃跃欲试想要尝试一番，奈何两位大佬没兴趣，他不敢乱动啊！
　　万一他去破解阵法，大佬们不耐烦等他，直接丢下他走了，那可如何是好？
　　还是乖乖跟着大佬们行动，别生出什么幺蛾子的好！
　　“施恬采，阵道之源进来的时候有没有什么规律？我们走了也有一会儿了，还没看到过其他大洲的阵道宗师，在我们之前进来的可是有不少人啊！”
　　林逸对这事儿确实觉得有些奇怪，总不会是每个大洲都有自己单独的地图，传送之后互不干扰？
　　“规律么？嗯……每个大洲应该都是随机传送，所以刚进来的时候遇到的可能性不是没有，只是遇不到的可能性更高一些吧。”
　　施恬采想了想，也不是很确定的样子：“现在大概还属于阵道之源的外围区域，再过一会儿，等天然阵法的难度提升些，说不定就能遇到其他大洲的人了！”
　　阵道之源的源头在哪里，哪里就是阵道之源的中心位置。
　　而天然阵法的难易度，是和源头的距离成正比的，越是靠近源头，难度就会越大。
　　根据这个原则，大致可以知道源头的方位。
　　但想要进入源头，就必须破解一路上的天然阵法，得到其中隐藏的线索。
　　换句话说，不把路途上的阵法破除掉，也根本无法接近源头。
　　所以其他大洲的人不管是在什么地方，最后总会互相遇到，因为大家最终的目标都是一样。
　　施恬采话音方落，林逸的脸色就微微一变。
　　因为，其他大洲的阵道宗师，出现了！
　　阵道之源中到处都是阵法，对神识探测造成了很大的阻碍。
　　而这时候刚好绕过一处简单的阵法，林逸的神识能延伸出去，就发现了一队阵道宗师。
　　死掉的阵道宗师！
　　怪不得连林逸突然间都有些微色变！
　　“前面有情况，大家小心一些！”
　　林逸低声警告其他三人，随即一马当先冲了过去。
　　皮易侠暗自撇嘴，心说司马大佬你让我们小心些，自己却这么刚的么？
　　难道不应该步步为营才对？
　　是不是我们对小心的意思有什么不一样的理解？
　　吐槽归吐槽，看到施恬采和张逸铭紧跟在林逸身后加快了速度，他也不敢怠慢。
　　大佬都说有情况了，不跟紧点万一有什么危险，岂不是要凉凉？
　　转过一处缓坡，眼前豁然开朗，平整的草地上绿草如茵，还有一条清澈见底的小溪流淌而过。
　　林逸神识发现的那些阵道宗师应该是准备在这里修整一下，结果却是在这里永眠了！
　　“是天蚕大洲的宗师队伍！他们怎么会死在这里？”
　　施恬采惊呼出声，眼中的震惊根本无法掩饰！
　　张逸铭和皮易侠也被眼前的一幕所吓到，张大着嘴不知道该说些什么。
　　连林逸发现时都有些色变，他们几个目睹之后，有此反应很正常。
　　因为这天蚕大洲的宗师队伍死的很不寻常，所有人都保持着死前的动作姿态！
　　有盘坐在地拿着食物正准备咬的人，也有在举步行走一足提起在半空的人。
　　还有转身拿东西，蹲在小溪边取水等等各种动作，就是没有一个摆出防御反击之类战斗姿态的人！
　　所有人，都是在不知不觉中保持着正常的姿态突然死亡，场面诡异莫名！
　　而更诡异的是所有的尸体都仿佛被风干的干尸一般，没有丝毫水分，仿佛风一吹就会化为齑粉。
　　偏偏尸体身上的衣物、配饰、武器等等还保持着原来的样子。
　　所以施恬采才能一眼辨认出他们的身份——天蚕大洲宗师队伍！
　　“大家小心些，这里应该有极其厉害的隐藏阵法，天蚕大洲的人身上衣物不损，身体却变成了干尸，显然这个阵法会针对人体突然发动攻击，致死的速度超快，令人猝不及防，反应不及！”
　　施恬采神情凝重的观察着四周，一边提醒林逸等人，一边微微放低了身体，保持防御的姿态。
　　他甚至没有发现他鬓角处渗出了一滴冷汗。
　　阵道之源中的天然阵法千奇百怪，有任何特殊的现象出来都很正常。
　　所以施恬采之前虽然没有听说过能将人变成干尸的阵法攻击，但他对有这种阵法存在深信不疑！
　　看天蚕大洲的宗师队伍没一个人做出反应，就知道这种攻击的突然性和不可预知、无法抵挡性！
　　施恬采紧张了！
　　林逸微微皱眉，神识放开到了极限，仔细查探天蚕大洲宗师队伍附近的空间和区域，却没有发现阵法存在的痕迹！
　　没有阵法？
　　“鬼前辈，你来看看，这里是否存在有隐藏的阵法，我没能发现任何端倪！”
　　林逸不会自大的以为自己的阵道造诣天下无双，没发现就一定是没有阵法存在。
　　所以，从玉佩空间中请出了鬼东西，帮忙一起找找线索。
　　阵法一道深奥无比，其实无论是鬼东西还是林逸，都没有妄自尊大，以为自己最牛逼。
　　他们俩始终对阵法一道保持着足够的敬畏心和探求心。
　　越是懂的多，越是能感觉到自己无知！
　　若是让林逸给自己的阵道实力评级，不是什么钻石级阵道宗师，最多就算是入门吧，离精通还有点距离，更远的就不提了。
　　所以在自己没发现的时候，第一时间就请出了鬼东西。
　　“鬼前辈，你怎么看？”
　　“好像……真的没有阵法存在！”
　　鬼东西也有些抓瞎，沉吟了一下后继续说道：“如果是隐藏的天然阵法，这隐匿的能力就太强了！没办法，只能过去探查一下，若是能引动少许，或者能看出些端倪来。”
　　林逸沉默了一瞬，鬼东西话中，用了许多不确定的词汇，明显是没有半点把握。
　　当然，林逸和鬼东西都看不出来，可能是真的没有隐匿阵法存在，天蚕大洲死掉的人，死因未必就是阵法的攻击！
　　“我明白了！我过去看看！”
　　林逸有这个底气。
　　毕竟自己身具巫灵海，真遇到危险，有玉佩空间预先示警，马上以巫灵体逃生，将肉身收入玉佩空间，基本不会有陨落的可能。
　　换成其他人就不行了，哪怕有预警，他们也没办法逃命！
　　鬼东西嗯了一声，他会在暗中看着林逸，事急之时，多少可以出手帮上点忙。
　　林逸缓步上前，头也不回的说道：“你们别动，我过去检查一下，或许会有发现！”
　　“司马逸，你干什么？赶紧回来！”
　　施恬采吃了一惊，压着嗓子低喝道：“此时情况不明，你别胡乱行动，万一触动了阵法，很可能你会在瞬间死掉，就和那些干尸一样！”
　　“放心，我自有分寸！要说怕死，我比你可毫不逊色，我刚刚已经看过了，这里多半没有阵法存在，他们的死因另有曲折，不过为了保险起见，你们先别动。”
　　林逸依然没有回头，只是抬手摇摆了两下：“以我的阵道实力，即便有阵法存在，也未必能奈何我，你们若是过来了，我可照顾不到！”
　　施恬采脸色铁青，谁特么怕死？你说你自己怕死就完了，为什么还要带上我？还比我毫不逊色……
　　这就算了，阵道实力的话就没法忍了啊！
　　本少爷的阵道实力，还需要你照顾？
　　你司马逸是不是有点飘了？还是觉得我施恬采提不动刀了？
　　心中吐槽归吐槽，施恬采此时却没法和林逸争辩，因为林逸已经踏入了那片充满生机却又带来恐怖死亡的草地！
　　林逸踏出的每一步，都有可能引发不可预知的危险，施恬采大局上面很谨慎，这个时候绝对不会用言语去影响林逸。
　　踏入草地之后，林逸的每一步都很小心，无论是神识还是肉身的六识，都全力展开，不放过任何一丝可疑的地方。
　　脚下是松软的草地，踩在上面很是舒服，每一步下去，甚至都会有清新的泥土和青草气息升腾而起。
　　林逸却没有享受的心思，缓步走到了最近的一具干尸边上，过程之中，并没有发生任何特殊的情况。
　　“衣物完好，没有挣扎的痕迹，没有外伤的痕迹……”
　　林逸半蹲而下，手指搭上了干尸的手腕，因为这具干尸是盘坐在草地上，站着不太方便：“体内的经脉枯竭了……不过五脏六腑没有受伤，和经脉差不多，也呈现出枯竭的迹象。”
　　神识深入其中，也可以发现这些症状，但搭上手之后，能从另外一个角度查看的更详尽一些，两相对比，会显得更加立体。
　　施恬采听了林逸的话，有些愕然：“司马逸，你是什么意思？有什么结论了么？”
　　林逸站起身，略摆了摆手，又到另外一具干尸身边重复了一下刚才的动作，然后才说道：“结论……只能说他们的死因大概明白了！他们身体之中没有一丝一毫的属性之气，没猜错的话，这些人都是突然之间被未知的原因抽干了所有的属性之气。”
　　“抽取的过程相当短暂，可能是瞬息之间就完成了！所以他们连反应的时间都没有，直接变成了干尸！”
　　“他们对死亡毫无准备，也毫无感觉！在没有痛苦的状态下失去了生命，也不知道算不算是一种幸运……但他们的死因，却能令后来者感到特殊的恐怖……或许是前边有什么东西，不想让我们靠近？”
　　林逸一边说一边抬眼看向了小溪对面，那里除了草地之外，多了一片树林，神识无法深入其中。
　　不出意外的话，那里应该是有阵法存在的，只是那个阵法的距离……似乎杀不了这边的人吧？
　　施恬采悄无声息的走到了林逸身旁，他也是钻石级阵道宗师，当着林逸的面，肯定不能服输。
　　林逸能来，他必须跟上。
　　林逸不以为意，反正这边看来暂时没有危险了，他愿意过来就过来吧。
　　“施恬采，你以前有遇到或者听说过这种情况么？阵道之源中，是有这么危险的么？”
　　施恬采沉默了一瞬，才轻轻摇头道：“没遇到也没听说过这种情况。阵道之源中当然有危险，每一次都会有阵道宗师陨落。”
　　“但那都是在极其厉害的天然阵法之中遇到的危险，即便危险，也绝没有这边危险！至少我从来没有听说哪一次会出现整个大洲的宗师队伍全军覆没。”
　　林逸眉头微皱，所以这些干尸是特例么？
　　还是说这次阵道之源的开启，出现了一些未知的变化？因为有非宗师进入？
　　“你们先在那边休息一下，我去附近转转，看看情况！”
　　林逸回身示意施恬采等人往回退一些，自己则是准备越过小溪去看看。
　　施恬采面色凝重：“你一个人太危险了，发生什么状况都无人知晓，还是一起行动吧！”
　　他难得能表现出对林逸的担心，倒是令林逸有些意外。
　　张逸铭蹬蹬蹬跑过来：“老大，我跟你一起去！”
　　“不用，我速度快，来去自如，你们跟着我反而不方便，放心好了，我不会有事！”
　　林逸都这么说了，张逸铭没法继续要求跟着。
　　施恬采又被嫌弃，赌气不再理会林逸的决定。
　　至于小透明皮易侠，现在也不敢乱皮，乖乖继续当他的小透明。
　　简单招呼之后，林逸独自飞掠过小溪，迅速的没入了树林之中。
　　等确定施恬采等人看不到自己后，马上使用了植物属性。
　　无论是树林还是草地，有植物属性在身，那就是林逸的主场。
　　虽然无法使用木遁术，但植物属性用到极处，也能有一部分木遁术的功效。
　　树林中的天然阵法很快就被林逸搞清楚了。
　　老实说，难度是有那么一点，皮易侠单独过来多半是会困在其中，只是对于林逸而言，就没太大挑战性了。
　　迅速破开阵法，穿过树林来到一片谷地。
　　此处依然是树木繁茂，不过距离张逸铭等人已经有些远了，林逸打算没有发现的话就先回去汇合三人再说。
　　“咦？！”
　　林逸正打算往回走，结果神识的尾巴扫到了一些异常。
　　口中发出一声低低的惊咦之后，马上就向着有异常的方向飞掠而去。
　　借着植物属性隐匿行踪，林逸犹如鬼魅般悄无声息而又迅速的接近了有异常的地方，躲藏在暗中偷偷观察。
　　刚才，神识扫到的是一股生命的气息迅速消失产生的轻微波动。
　　林逸怀疑是之前天蚕大洲干尸事件的后续，所以马不停蹄的赶了过来。
　　等到了地方，发现事情果然如此。
　　这谷地的树林之中，同样是有着七八具干尸，保持着生前最后的动作姿态，在没有任何反应之前就死掉了。
　　“鬼前辈，有没有什么发现？这些人是刚刚死掉的，时间上不超过十秒钟！”
　　林逸神识全开，还用植物属性为辅助，却依然毫无发现，只能继续找鬼东西商量。
　　一人计短，两人计长，说不定会有什么发现。
　　结果鬼东西也没任何头绪：“还是和刚才一样啊！看不出有阵法存在的迹象，他们死亡的时间这么短，如果有阵法的话，应该没办法完全隐藏起来才对！或许是什么其他的东西，比如某种强大的魔兽之类？”
　　鬼东西都只能做出一些猜测，林逸唯有心中轻叹，不再指望鬼东西能有什么发现了。
　　小心的确认了一番四周的情况，确定没什么古怪的玩意儿在边上之后，林逸准备过去看看那些干尸。
　　毕竟是刚刚死掉的人，即便是干尸，也还存有一些热乎劲儿，说不定会留下些什么线索。
　　毫无头绪的情况下，任何一点小小的线索都会显得极为重要！
　　然而林逸正想行动，忽然有一道光芒闪过，两个人很是突兀的出现在那几个干尸旁边不远处。
　　若非林逸依然处于植物属性的隐匿伪装之中，估计会在看到对方的同时被对方所看到。
　　“这边死掉的人不算多啊！看起来好像也不是很有钱的样子！”
　　其中一个转头看了看那七八具干尸，脸上露出些许瞧不上眼的嫌弃样。
　　另一个点头附和道：“说的是，他们是那个什么……什么大洲来着？就是星源大陆综合实力垫底的那个……反正就是实力差，还很穷，虽然是宗师，也没多少油水！”