第08613-08622章
　　“因为穷，所以没资源提升实力，导致实力很差，实力很差又没办法获取更多资源，导致更穷，就是个恶性循环嘛！”
　　刚才那个哈哈笑了起来，边说边走到了一具干尸身边，很是熟练的在干尸身上搜寻物品。
　　林逸眼神一寒，继续隐藏着没有出去。
　　这两个突然降临的人，身上都穿着之前看到过的天阵宗服饰，但并非是开启阵道之源的那五个人。
　　看他们的样子，好像不是第一次干这种事情。
　　那些干尸身上有价值的东西被轻而易举的搜了出来，而干尸本身却丝毫没有受到影响，该什么样，还是什么样。
　　林逸心中生出了几分疑惑，难道这件事情是天阵宗出的手？
　　这些干尸就是这两个天阵宗弟子所杀？
　　“果然都是些穷鬼，都没什么值钱的东西啊！”
　　“早有所料了！能有些收获就算不虚此行了，别要求太高”
　　“这些穷鬼，估计为了凑齐入门费，所以把身上的好东西都抵押出去了吧？”
　　两个天阵宗的人一边说着话，一边手脚麻利的搜寻完那七八具干尸。
　　最开始说话的那个忽然叹气道：“你说这回我们宗门和黑暗魔兽一族合作，到底是对是错？”
　　“嘘！你小点声！这种事可不是你我能随意评论的啊！事不关己高高挂起，你就别没事找事了好吧！”
　　另一个压低声音做了个噤声的手势，略显紧张的四处张望了一番，想确定周围有没有其他人存在。
　　之前那个呲牙笑道：“你这胆子也太小了吧？这里能有什么人？真有人也早就死掉了！就我们俩，私下聊聊怕什么啊？”
　　“不就是和黑暗魔兽一族合作嘛，有什么大惊小怪，又不是没有过这种先例！说起来这可是一个不错的机会，若是能抓住了，我们宗门复兴有望啊！”
　　这货大大咧咧的并不在意，另外那个却很是紧张，瞪了他一眼，继续压着嗓子低声道：“复兴有望无望，也都和你没关系，你先顾好你自己吧！我们区区两个外门弟子，就别操那份闲心了好吧！”
　　他的想法就很简单，宗门复兴，好处肯定有，可最低层的外门弟子又能捞到多少？随上边的大佬去折腾呗！
　　这种事情，有命令就照做，没命令别沾手，连议论都不要参与，免得惹祸上身！
　　想法很是正确！
　　比如他们没能发现的，就潜伏在边上不远处的林逸！
　　天阵宗和黑暗魔兽一族勾结？
　　此事非同小可，林逸心中杀机大盛，若非眼前这两个只是外门弟子，说不定就要动手拿下他们俩了！
　　一旦拿下，接下来自然是严刑逼供或者直接勾魂搜魂，查找此事的真相……
　　可惜他们只是外门弟子，估计拿下也逼问不出多少消息。
　　“你这人真是无趣，闲来无事聊聊天都不行，随便就能把天给聊死了！”
　　之前那个很是不忿，看来也是没了继续说话的兴致，随手取出一枚玉符：“走吧走吧！继续我们外门弟子的苦逼生涯！”
　　玉符上光芒大盛，将两人包裹在其中，一闪之后消失不见！
　　林逸不动声色的看着这一幕，并没有去拦截他们。
　　两个外门弟子而已，勉强算是两条小杂鱼，没必要惊动他们。
　　若是吓跑了大鱼，那多亏啊？
　　不过他们离开时候使用的玉符，如果没看错的话，确实是阵符！
　　据说在副岛上失传已久的阵符！
　　之前开启阵道之源的时候，林逸就在怀疑天阵宗手里有阵符的传承，只是不知道传承下来的是阵符的制作技艺还是阵符本身。
　　现在看来，很可能是制作技艺了！
　　若非如此，两个外门弟子怎么可能随随便便使用传送阵符在阵道之源中到处溜达？
　　只为了搜刮一些财物？别开玩笑了！
　　搜刮到的财物能有多少，就面前这七八具穷鬼干尸身上的那些东西，价值未必能抵得上传送阵符的一次传送！
　　如果不会制作阵符，天阵宗这一波就是血亏啊！
　　鬼东西也将刚才发生的看在眼里，此时忽然开口道：“没想到天阵宗会和黑暗魔兽一族联手……不如继续往那边看看？天阵宗的人只是来收集战利品，变成干尸似乎不是他们俩做的。”
　　这么久的空间阵法研究可不是白给的，鬼东西对空间方面很是敏感。
　　虽然无法准确的定位那两个天阵宗外门弟子最后的传送地点，但传送阵符留下的空间波动，却足以分辨他们传送去的方向。
　　他也是生出了几分兴趣，才让林逸跟过去看看，如果林逸不愿意，他自然也不会勉强。
　　“鬼前辈，你是觉得天阵宗的那两个人，会继续从干尸身上收取战利品吧？所以他们能知道下一批干尸出现的位置，我们跟上去，有很大的几率发现真相？”
　　林逸一边说一边顺着空间波动的方向追了上去，此时哪里还有半点回去找张逸铭他们的念头？
　　鬼东西暗道惭愧，他真的就是兴之所至而已，没想太多……林逸说的这么有道理，他老人家当然不能不认啊！
　　“没错，孺子可教也！赶紧跟上去！”
　　没皮没脸的鬼东西前辈毫不犹豫的把林逸说的当成了自己想的，继续保持光辉伟岸的形象很重要啊！
　　这边林逸继续追寻真相，同一时间上，另一边的施恬采和张逸铭等三人遇到了些麻烦。
　　“施恬采，就你们三个么？司马逸在哪里？”
　　甄英显带着桑梓大洲的宗师队伍路过草地附近，刚好遇到休整等候林逸的施恬采三人，心中暗喜之下，马上让人包围了他们。
　　“和你无关！你带人围着我们是想怎么样？要动手么？”
　　施恬采怡然不惧，很是沉稳的和甄英显对峙起来：“想动手就尽管来，该不会是怕司马逸突然出现打你个措手不及吧？”
　　“呵呵呵，怕司马逸打我个措手不及？你可真会说笑，其实我是怕司马逸不出现，太浪费我感情！”
　　甄英显面带得意之色，取出一个古朴的阵盘来：“今天运气不错，真的是天赐良机啊，等司马逸回来，我会让他知道什么叫绝望！”
　　施恬采脸色微微一变。
　　堂堂钻石级阵道宗师，当然能看出那古朴阵盘极不简单！
　　而皮易侠更是生出了几分恐慌。
　　他只是青铜级阵道宗师，看到那个阵盘就已经感觉到了巨大的压力。
　　哪怕那阵盘还没有启动，他心中的危机感也几乎要爆炸了！
　　甄英显没有丝毫停顿，取出古朴阵盘之后，迅速激发启动。
　　一股无形的力量瞬间弥漫开去，将周围半径百丈范围都笼罩在其中。
　　施恬采三人身体一沉，仿佛陷入了泥沼中一般，举手抬足都要花费之前数十倍的力量，还没办法达到平时的速度效果！
　　“哈哈哈哈，感觉到了吧？这种压力，可不是什么人都能承受，钻石级阵道宗师又如何？你有能耐破去这个阵盘形成的阵法么？”
　　甄英显得意之极，仰头狂笑不止：“这个阵盘来历神秘，一般的钻石级阵道宗师根本破解不了，尤其是陷入阵法之中，连行动能力都欠奉，就更别指望破阵而出了！”
　　施恬采暗自恼怒，却不得不承认甄英显说的都很正确。
　　这个阵法是相当高级的复合阵法，目前已知的就有困阵和幻阵。
　　那种宛如泥沼一般的束缚力，就是困阵和幻阵的结合体。
　　除此之外，施恬采还能看出有防御阵法的痕迹，或许也有杀阵在其中！
　　别说是现在这种被束缚的状态，即便行动自由，施恬采也不敢保证能顺利破解这个阵法！
　　“施恬采，现在有没有想起来，司马逸在什么地方？何时会回来？”
　　甄英显施施然走到施恬采身前，伸手轻轻拍打着他的脸颊，虽然没用力，不至于受伤，甚至都不怎么疼，但那种羞辱的意味不言而喻。
　　施恬采多么骄傲的一个人，如此羞辱，比杀了他还令他愤怒！
　　“无可奉告！你可以等着，等司马逸回来，你甄英显就会去和贾俊杰作伴了！”
　　施恬采咬着牙一个字一个字往外蹦，若不是行动力近乎为零，他恨不能咬死面前的甄英显。
　　甄英显撇撇嘴，随意的耸耸肩，然后一拳打在了施恬采的脸上，将施恬采整个人都打飞了出去。
　　阵盘的束缚直接作用在施恬采身上，但却不会影响甄英显的攻击。
　　不过这一拳倒是令施恬采松快了一些，比起拍打脸庞的羞辱，被揍一拳根本不算事儿！
　　“尊贵的钻石级阵道宗师施恬采阁下，很不好意思，你的回答错误哟！”
　　甄英显笑吟吟的跟上去，对着施恬采又是一阵拳打脚踢。
　　施恬采很是硬气，咬紧牙关一声未吭。
　　甄英显打了一阵，觉得有些索然无味，于是转向张逸铭。
　　“小胖子，你是司马逸的扈从吧？不跟着主子，却留在这里，看来你家主子是抛弃你了啊！不如来跟我吧，保证比你主子待你好得多！”
　　甄英显取出一把匕首，架在张逸铭的脖子上：“怎么样？要不要考虑一下？若是拒绝我的好意，我想你应该能知道后果吧？”
　　张逸铭嘻嘻一笑，忽然用尽全力将一口唾沫喷在甄英显脸上：“凭你也配？我呸！就你这种货色，连给我们老大提鞋都不配，居然有脸说这种话？要杀就快点杀了，小爷若是怕，以后就是你孙子！”
　　“等老大回来，自然会为我报仇，我劝你早点自裁了事，一旦落在我们老大手里，千刀万剐都是轻的，神魂俱灭也不算严重，好好想想吧！”
　　甄英显慢慢抬手，抹去了脸上的口水，随即露出阴冷的笑容，对着张逸铭一阵疾风骤雨般的拳打脚踢。
　　匕首是用来吓唬人的，他不可能现在就杀了张逸铭泄愤。
　　毕竟是林逸手下的人，关键时刻或许会有用！
　　不能杀，伤却无妨，只要留着命就行。
　　所以甄英显下手极重，硬生生打断了张逸铭的四肢，令他瘫软在地无法动弹。
　　即便如此，张逸铭依然放声大笑，痛骂不休，并再三提起林逸会为他报仇！
　　甄英显心中发毛，干脆用匕首割了张逸铭的舌头，令他再也说不出话来，这才作罢！
　　张逸铭倒是不担心，无论是被打断的四肢还是被割掉的舌头，用玄阶的大还丹，都能治愈。
　　断肢重生都没问题，这些只是小事情。
　　可惜没办法继续痛骂甄英显，实在是憋屈的慌！
　　甄英显抛下张逸铭，转向皮易侠：“你看到那小胖子的下场了吧？有没有想好该怎么说？我知道你不是他们一伙儿的人，恰逢其会而已，我可以给你个机会，你自己要不要把握呢？”
　　施恬采和张逸铭都忍不住看向皮易侠，此人只是萍水相逢，谈不上有什么深厚的交情，他们俩不认为皮易侠会牺牲自己。
　　结果并非如此！
　　皮易侠身体有些轻微的颤抖，但脸色却很是平静，带着淡淡的笑容：“我无话可说，你想杀还是想打，都随你的便！既然无法反抗，我也只能认命了！”
　　施恬采和张逸铭都暗自惊叹，皮易侠居然这么讲义气的么？
　　其实这种时候出卖林逸，将去的方向说出来也没什么不可以，他们都能理解。
　　谁能料到毫无存在感的皮易侠会如此硬气？
　　“你想好了？”
　　甄英显手中的匕首搁在皮易侠的脖子上，锋锐的刀刃轻轻滑动，割破了一丝皮肤，渗出了几缕血迹。
　　皮易侠瘪着嘴：“我说没想好，你会让我一直想下去么？可以的话，那就让我一直想下去吧！”
　　既然要死，那皮一下再死，也算是对得起他的名字了！
　　“呵呵……你真以为我不敢杀你么？施恬采和那个小胖子是司马逸的同伴，他们还能用来当诱饵，你算什么？司马逸有把你当成同伴么？”
　　甄英显凑近皮易侠的耳边，阴笑低语：“为了一个没把你当成同伴的人失去生命，值得么？你能成为阵道宗师，吃了多少苦受了多少累，为什么不好好珍惜自己的性命呢？”
　　“诱饵有两个就足够了，若是你坚持不肯说实话，那我只能杀了你，因为这是你最大的价值了——让我发泄发泄心中的火气！最后再问你一次，你想好了么？”
　　皮易侠面容一垮，睁着两只死鱼眼，抬头看天：“没想好，你再让我想想……”
　　甄英显胸口一闷，差点就拉动匕首弄死皮易侠了，最后关头好不容易控制住自己的情绪。
　　他虽然说诱饵有两个就够了，可皮易侠这么维护林逸，让他产生了一些怀疑。
　　怀疑皮易侠和林逸的关系是不是并非那么简单？
　　如果是个有价值的人质兼诱饵，显然活着要比死了强很多倍！
　　“行！你再好好想想！千万别让我失望！”
　　甄英显强行压下心中的火气，操控阵盘将范围内的一切都隐匿起来，并幻化出之前正常状态下的施恬采等三人。
　　施恬采心中一跳，这个阵盘还有隐匿阵法在其中？！
　　甄英显是想要埋伏在这里守株待兔，等着林逸自己跳进陷阱么？
　　不知道司马逸那个家伙，能不能看穿阵盘的隐匿效果，还有幻阵的幻化效果……
　　希望可以吧……
　　这是施恬采难得的真心希望林逸的阵道实力可以超过他！
　　另外一边，林逸并不知道自己的三个小伙伴遭到了危险，所以并没有及时赶回去拯救他们。
　　此时林逸正顺着传送阵符留下的空间波动一路追寻，植物属性配合蝴蝶微步，速度相当快，而且无声无息，不怕被人发现踪迹。
　　没过多久，林逸又发现了两具干尸，不知道是哪个大洲的阵道宗师，只有两人同行。
　　或许是离开了队伍，也或许队伍中的其他人先一步陨落了。
　　具体原因林逸不知道，林逸只知道天阵宗的那两个缺德家伙已经来过了，因为两具干尸的身上什么值钱东西都没有留下！
　　继续追踪下去，又发现了几具干尸，但空间波动已经消失了，毕竟林逸速度再快也不可能快过传送阵符的传送。
　　而传送阵符传送之后留下的空间波动，也只会维持很短很短的时间，稍微慢上一点，自然会失去线索，哪怕是鬼东西，对此也无可奈何！
　　“暂时只能是到此为止了！不过现在已经可以确定，天阵宗对干尸事件心知肚明，否则也不可能一直都紧随在后！”
　　林逸心中已经有了不小的怒气，实在是没有想到天阵宗会做出如此卑鄙无耻下流之事，尤其是和黑暗魔兽一族合作，简直可称之为人奸！
　　更让林逸生气的是天阵宗把他们老祖的脸都丢尽了！
　　孙四孔的后辈居然沦落至此，林逸实在是有些怒其不争！
　　原本听说天阵宗是孙四孔所创，林逸还对他们很有好感或者说是亲切感，现在除了恶感就没有任何想法了！
　　“你有什么可生气的？回头有机会把这个天阵宗干掉不就完了！”
　　鬼东西倒是有些不置可否：“你应该庆幸，现在就发现了天阵宗的真面目，若是没有防备的情况下被他们坑上一手，那就倒霉了！”
　　林逸默然，怎么说天阵宗也是孙四孔创立的宗门，真要灭掉天阵宗，心理上还有些不能接受！
　　暂时抛开这个话题，林逸忽然说道：“鬼前辈，黑暗魔兽一族的阵道高手，该不会也是天阵宗的人吧？之前虽然遇到的是黑暗魔兽一族的阵道高手，可很难说黑暗魔兽一族是不是接受过天阵宗的指导！”
　　既然天阵宗和黑暗魔兽一族合作了，那这种可能性就变得相当高了！
　　毕竟黑暗魔兽一族以前在阵道方面远远不如人类，若非如此，也不至于被困无数年，到现在都没有真正意义上打破节点重返副岛！
　　“有可能！不过这有什么关系么？无论是不是，你最后把天阵宗干掉不就完了么？”
　　鬼东西一句话又把话题给绕了回来，林逸顿时无语，这天是没法聊了！
　　要是能干脆利落的干掉天阵宗，自己还需要犹豫么？既然要犹豫，肯定就没法干脆利落的干啊！
　　算了，还是不聊了！
　　林逸例行检查了一番最后发现的这些干尸，本以为还是一无所获，没想到却有了一些发现！
　　“鬼前辈，看这里！这里有一些细微的阵法痕迹！”
　　林逸又惊又喜，喜的自然是终于有了一些发现，惊的却是这发现有些骇人听闻：“我感觉这阵法的痕迹……好像是移动过程中留下的啊！”
　　正常来说，布置阵法是固定在一个地方。
　　比如设置阵基、勾画阵纹等等，天然阵法不需要人力参与，自行生成这一切，原理却不会改变。
　　哪怕是阵盘，也是在阵盘上刻画阵纹，最后激发的时候，依然是以阵盘为核心，释放早已准备好的阵法。
　　想要移动阵盘，就先收起阵法，从来没有听说过什么会移动的阵法！
　　可偏偏林逸发现的痕迹，看起来就是阵法在移动过程中留下来的样子！
　　鬼东西研究了一番，也认可林逸的判断：“确实……确实像是移动过程中遗留下来的痕迹，你没有看错！只不过移动的阵法，老夫也没有见过，甚至都没听说过，对此无法给出什么具体的意见。”
　　两人心中都在感叹，果然是学无止境，在阵法一道上，还有太多未知的知识等着他们去学习！
　　“虽然还没办法确定，但基本可以推断，是有一个会移动的阵法，造成了这么多人变成干尸的事件！”
　　林逸神情凝重：“我现在在想，这个会移动的阵法，和天阵宗有什么关联？为什么天阵宗的人，能准确知道这个移动阵法在什么地方杀人？”
　　鬼东西认可了林逸的假设，当做是有这么个移动阵法存在：“天阵宗未必和这个阵法有关，否则他们操控阵法，敛财的效率会更高，又何必多此一举？”
　　“假设真有这么一个会移动的阵法，能在无声无息中对人发动袭击，让人在毫无反应的情况下突然死亡，这种手段已经堪称恐怖！”
　　“而且一击即中之后，马上转移毫不停留，简直是最顶级的杀手做派，也不知道到底是谁在操控这个诡异的阵法，或者说，是否有人在操控呢？”
　　有人操控都算是非常诡异了，若是没人操控……鬼东西都不知道该如何去形容，或许该说一声见鬼了？
　　以鬼东西的阅历，对这移动阵法都闻所未闻，林逸已经能感觉到事情的严重性！
　　“不行，我必须马上回去和逸铭他们汇合！若是这个移动阵法又转了回去，他们三个就危险了！”
　　林逸当机立断，马上往回狂奔。
　　那诡异的阵法无法捉摸，万一真的掉头去了施恬采他们那边，估计施恬采三人也难逃变成干尸的命运！
　　追踪敌人之前，必须先确保自己人安全才行！
　　林逸此时还不知道，移动阵法倒是没有回头找施恬采他们，移动的阵盘还真有一个！
　　不过等林逸穿过树林回到小溪边上时，一眼就发现了异常！
　　表面看起来，小溪对岸还保持着原来的样子，施恬采三人在远离干尸的地方休整，动作姿态都毫无问题。
　　可林逸是谁？
　　身兼各处阵法传承的男人！
　　区区隐匿和幻阵的布置，又怎么可能瞒过林逸的眼睛？
　　鬼东西对这些事情没有兴趣，因为林逸肯定能处理干净，所以他直接回了玉佩空间，最多就是没事的时候看一眼，当是茶余饭后的消遣了。
　　林逸装作毫无所觉的样子，轻松的越过小溪，在甄英显欣喜的眼神中，一头撞入了阵盘布下的阵法范围中！
　　“哈哈哈哈！司马逸，你也有今天！这回你可是插翅也难飞了！”
　　甄英显眼看林逸中伏，马上迫不及待的跳出来，张狂大笑道：“本以为你会厉害些，还特意留了三个人质当诱饵，没想到你是这么无知的家伙，什么钻石级阵道宗师，浪得虚名之辈！”
　　林逸佯装被困阵束缚，举步维艰的动了动：“原来是你！桑梓大陆死了一个贾俊杰还不够么？你们是想要全都一起去陪伴贾俊杰么？”
　　“呸！司马逸你要不要脸，都已经落到如此地步了，还要死鸭子嘴硬！”
　　桑梓大洲的宗师之一忍不住跳出来嘲讽林逸。
　　在没有抓住林逸的时候，他们多少还有些忐忑，连施恬采等人都不太有兴趣折辱。
　　可林逸陷入阵法后，他们马上开始得瑟起来了！
　　另外一个也嘿嘿笑道：“司马逸，别虚张声势了，进入我们的阵法之中，你的生死就由不得你来掌控了，从现在开始，我们让你生，你就能生，我们让你死，你必须死！”
　　“这么厉害么？看来我今天是必死无疑了啊！”
　　林逸似笑非笑的扫视了一圈，淡然说道：“既然我已经死定了，能不能让我在临死之前，和我的同伴说几句话，要是可以和他们一起上路，想来幽冥之下也不会寂寞！”
　　“这是你临死前的愿望么？哈哈哈，可惜，刚才已经说过了，你的生死已经由不得你了，你即便想死，我也会让你生不如死！”
　　甄英显仰天大笑，不过还是将施恬采、张逸铭和皮易侠给拖了过来。
　　三人都被打的不成人样，尤其是张逸铭，看着凄惨无比，四肢都以一种诡异的角度弯曲着，口中一片血肉模糊，那是被割去的舌头。
　　看到林逸，张逸铭肿胀的眼睛勉强睁开了一丝，脸上的肌肉辛苦的扯动了几下，应该算是一个微笑吧？
　　然后他张开血肉模糊的嘴巴，发出意义不明的赫赫声，林逸知道，那是他在叫自己老大！
　　瞬息之间，林逸心中的怒火彻底点燃，爆发出毁天灭地的凌冽杀意！
　　“你们，都该死！”
　　低喝声中，林逸身形闪烁，完全无视了阵法的束缚，迅速靠近甄英显等人。
　　甄英显大吃一惊，想不通林逸为什么会挣脱了阵法的束缚？
　　这个阵法即便是用来束缚半步破天的高手也绰绰有余，没理由对付不了司马逸的啊！
　　“站住！你想你的同伴死在你的面前么？”
　　甄英显下意识的大喝一声，心中暗自庆幸刚才没有杀人，留着三人的性命可以用来要挟林逸！
　　他生怕林逸不理张逸铭等人的性命，所以在大喝的同时，引动了阵盘上的防御阵法和杀阵！
　　只要能挡住林逸！
　　甄英显相信，防御住林逸的突进，杀阵就能轻松斩杀林逸！
　　除此之外，桑梓大洲的其他人，也开始发动攻击或者防御，用来抵挡林逸的突进。
　　他们知道林逸厉害，却不认为如此攻势之下，林逸还能如何！
　　林逸止步，后退！
　　身形闪动，轻松加愉快的避开了所有宗师和扈从的攻击，绕过了防御阵法的正面防御，止住了杀阵将发未发的攻势！
　　“你们以为这个阵法可以困住我、拦下我、杀了我？不好意思，恐怕你们是要失望了！”
　　林逸宛如闲庭信步一般站在了甄英显的面前。
　　对方以为无敌的底牌阵盘，已经将阵法自动收回，对于林逸根本就没有造成任何一丝伤害！
　　“怎么可能……怎么会这样？钻石级阵道宗师，也没办法如此轻易破解我的阵盘！”
　　甄英显面色苍白，一脸的难以置信！
　　他敢来对付林逸，阵盘就是底气所在，现在底气没了，他心里自然就慌了！
　　“别过来，你再过来，他们马上就要死！”
　　甄英显紧紧抓着施恬采，手中匕首架在他脖子上，这是他最后的筹码了，要是连这个都失去，今天他多半要去追贾俊杰了！
　　林逸之所以没有在破解阵盘之后马上解救人质，就是怕他们会受到更多的伤害，所以暂时忍了一手。
　　“别以为你能用人质来威胁我，我从来都不接受这种威胁！”
　　林逸装作很冷漠的样子，冷然一笑道：“给你们最后一个机会，好好的放了他们三个，我可以给你们一个痛快！”
　　“若是你们执迷不悟，一定想要拖他们垫背，我也随你们，不过我要明确告诉你们，他们任何一个死掉的话，我会在杀光你们之后去桑梓大洲，找到你们所有的亲朋故旧以及家中老少，送他们去陪你们！”
　　这是赤果果的威胁，配合林逸说话时的姿态语气，让他们觉得林逸真的会无视施恬采三人的性命，然后以此为借口杀到桑梓大洲找他们家人的麻烦……
　　其实，这都是谎言。
　　林逸杀光他们是可能性很高的事情，至于去桑梓大洲牵连无辜，林逸还没那个闲工夫！
　　甄英显面容扭曲，嘶声狞笑道：“我死之后，哪管他洪水滔天！你愿意杀谁就去杀，和我再无半分关系！”
　　“反正你要我死，我就拖着你的同伴陪葬，有他们给我垫背，我觉得不亏！你确定要牺牲他们么？”
　　这是甄英显最后的挣扎，为了求得他自己的生存，连远在桑梓大洲的家人都不顾了！
　　“司马逸，我们商量一下吧！你放过我们，我也放过你的同伴，就当这次事件没有发生如何？如果你不解气，我也可以给你补偿！”
　　甄英显带着人质躲在最后，让其他人围着他们，防备林逸突然冲过来抢人，所以其他桑梓大洲的宗师看不到甄英显的表情。
　　林逸微微挑了挑眉，心中对甄英显的不屑直接达到了顶点，这个家伙居然在给自己使眼色。
　　说补偿的时候，他示意林逸可以杀了桑梓大洲其他宗师泻火！
　　不愧阴险之名啊！
　　为了自己活命，可以毫不犹豫的抛弃身边所有的同伴！
　　回头一想倒也不难理解，这货连家人都可以抛弃，何况是临时组合在一起的同伴？
　　死就死了，能换回他的命就值了！
　　可怜那些毫不知情的宗师和扈从们，还在用自己的身躯帮甄英显当盾牌……
　　“你想怎么补偿？说来听听？”
　　林逸似笑非笑的看着甄英显，故意装作看不懂对方的眼色，就是想让这阴险小人说出口！
　　甄英显脸一黑，他可不认为林逸是真看不懂，只是形势比人强，为了小命唯有忍气吞声！
　　直接说送人头给林逸显然行不通，这种台面下的阴暗交易，一旦宣之于口，甄英显毫不怀疑他会第一个被自己人弄死！
　　“司马逸，这个珍贵的阵盘，我送给你！当是补偿如何？若是不够，你看我们身上有什么看得上眼的尽管提，全都可以给你！”
　　为了保命，甄英显没什么东西舍不出去。
　　手里的阵盘确实珍贵，可阵法被司马逸轻松破去，他甚至都没看明白到底怎么破阵的！
　　显然这个阵盘在司马逸面前毫无意义，那还不如用来当做筹码，能换回自己的性命，那就超级划算了！
　　林逸嘴角一勾，淡然笑道：“你们的命都在我手里，你们手里的东西自然也全部都是归我所有，你用我的东西来买你们的命，你觉得合适么？”
　　甄英显顿时无语，心中憋屈的不行，这特么没法说理了啊！
　　怎么会有比老子更无耻的人？！
　　“司马逸！你别得寸进尺！别忘了你的同伴还在我们手里，这是三条人命，难道他们就一点都不重要么？难道他们的命你真的一点都不在乎么？”
　　没有办法，甄英显只能继续抓着施恬采等人当救命稻草，他私心里只想用三人的命换他一个人的命，其他人死就死了，和他有什么关系。
　　看甄英显挤眉弄眼使眼色，希望林逸能和他暗中达成交易，他甚至不介意偷袭桑梓大洲的宗师们，制服这些同伴送给林逸杀！
　　“他们很重要，我也很在乎他们的安全，所以我会把他们都救下来！”
　　林逸脸色一整，眼神中露出几分森然：“玩笑到这里就差不多了，你们准备好受死了么？”
　　“司马逸！你真的敢动手？！”
　　甄英显心中大骇，他能感觉到林逸身上的杀气，绝对不是开玩笑！
　　为了震慑林逸，甄英显毫不犹豫的拉动手中的匕首，锋锐的刃口就架在施恬采的脖子上，只要拉动，就必定能令施恬采血溅五步，当场殒命！
　　之所以选择施恬采，是因为施恬采身份尊贵，钻石级阵道宗师！
　　甄英显觉得用他来给自己垫背，有赚！
　　除此之外，皮易侠是分量不够，张逸铭只是一个下人，思来想去，施恬采就是最合适的人了！
　　可惜！
　　甄英显的计划落空了，他想要拉动匕首的时候，才忽然发现自己的手动不了了！
　　不知道什么时候，他的手臂上无声无息的缠绕上了许多细小的植物，刚好控制住他的动作。
　　等他想要用力挣脱时，一股无形的力量轰在了他的元神上！
　　神识冲撞！
　　甄英显脑子一空，仰头就倒，因为匕首紧贴在施恬采脖子上，身体的惯性差点就带动匕首割破施恬采的喉咙！
　　好在林逸用植物属性操控的植物依然很好的发挥出束缚的作用，将这点小小的杀机消弭于无形！
　　与此同时，林逸本人也动了！
　　脚下踩着飘逸莫测的蝴蝶微步，手中魔噬剑绽放出黑色的光华，在一波神识震荡开路下，桑梓大洲的宗师队伍毫无抵抗能力，瞬间全灭！
　　林逸没有丝毫留手，阵道宗师对人类而言确实很重要，奈何他们触动了林逸的底线。
　　既然伤害了张逸铭等林逸身边的人，再重要也只能以死谢罪了！
　　至于黑暗魔兽一族是否会因为失去这些阵道宗师而崛起？
　　呵呵，对林逸来说，这些人还真没那么重要！
　　林逸自己一个人，就足以弥补这些人的损失了！
　　“你看，我真的敢动手，又如何呢？你不是要拉人垫背么？赶紧动手啊！”
　　桑梓大洲的人只剩下一个甄英显，他已经从神识冲撞中清醒过来，脸色煞白的看着林逸和满地的死人。
　　他原本是想让这些人给林逸发泄怒火以此保全自身，没想到过程符合了，结果却全然不同！
　　“司马大人！饶命！我知道错了，你让我做什么我都愿意，只要能绕我一条命，真的什么都可以！”
　　甄英显不再做无谓的抵抗，很是干脆利落的开始求饶。
　　可惜身体被束缚，想跪下都没办法，只能满脸哀求的神色，姿态谦卑无比。
　　“呵……你能做的，就是用你的血来洗清你身上的罪恶！慢慢享受这个清洗的过程吧！”
　　林逸面无表情的走过甄英显的身旁，刚好说完这句话。
　　然后甄英显身上缠绕的草叶枝蔓等等，就开始迅速切割收紧，在他的肌肉皮肤上划开了无数细小的伤口。
　　“啊——！”
　　甄英显凄厉惨叫，浑身抖动不休，细小的口子中飙射出无数微弱的血线，看起来就好像突然冒出来一层血红色的雾气，将他包裹在其中一般！
　　千刀万剐，凌迟处死！
　　林逸对施恬采点点头，没有多说什么，他外表看起来狼狈，其实没有受多严重的伤，多数都是皮外伤，不算什么。
　　张逸铭就惨多了，四肢断折，舌头也被割断。
　　失血倒是还好，暂时不会有生命危险，但林逸再晚来一两个时辰的话，估计小胖子也要因为失血过多变成干瘪瘪的尸体了！
　　“没事！很快就能好起来的，把这丹药吃了！”
　　林逸蹲在张逸铭身边，扶起他的上半身，将一颗玄阶大还丹送入张逸铭口中。
　　老实说，若非看到张逸铭如此惨状，林逸也不至于这么残酷的对付甄英显。
　　杀人不过头点地，林逸从来都不是一个喜欢虐杀敌人的人。
　　甄英显完全是自作自受！只能说他活该！
　　甚至桑梓大洲的宗师队伍，完全是被他所连累！
　　如果张逸铭和施恬采、皮易侠都没有受伤，仅仅是被甄英显抓住当人质，林逸多半不会下杀手，最多教训一顿了事！
　　“老……老大……”
　　大还丹入口，只是过了一会儿，张逸铭就感觉麻木的舌头有了些麻痒的反应，尝试说话，虽然有些含糊，却也能听出大概了。
　　林逸一边帮着矫正张逸铭的四肢骨骼位置，一边柔声说道：“不用急着说话，等伤好了再说，现在先养着。”
　　“折磨你的人，我都杀了，除了罪魁祸首，他一时半会儿还死不了，等你伤势痊愈，有兴趣报仇的话，可以亲自出手！”
　　张逸铭眼中闪过感激的光芒，勉力点点头，闭上眼睛修养生息。
　　大还丹的药效很好，他能感觉到断掉的骨骼正在重组，估计很快就能恢复正常了。
　　林逸处理完张逸铭的伤势，施恬采和皮易侠也差不多恢复了。
　　他们俩的伤都不重，施恬采好歹也是青铜级炼丹宗师，身上带着的疗伤药同样不赖。
　　施恬采把事情经过简单叙述了一下，着重夸奖了皮易侠的不屈。
　　林逸由此对皮易侠大生好感，已经可以算是自己人了！
　　“这个阵盘还不错，用来防身倒是合适的很！”
　　林逸拿起甄英显落下的阵盘，稍微研究了一下后就着手改动了几下，随手递给施恬采：“你拿着吧，激发之后，伪破天期的武者进入阵中，也会被瞬间秒杀！”
　　“自己人在阵中不会有任何影响，敌人想要进入则殊为不易，千辛万苦进来也只是送人头而已！他们俩没法完美操控，你就没有这个问题了！”
　　施恬采没有接，而是眉头微皱：“你自己为什么不拿着，要给我操控？”
　　这个阵盘的强大，施恬采有过亲身体会，而经过林逸的改造后，威力更是倍增。
　　到了这种时候，他也不得不承认，林逸在阵道方面的实力，真的要比他强上许多，或者说林逸是他需要仰望的对象！
　　一个字——服！
　　“我刚才找到了一些线索，需要继续追踪，对方速度太快，我怕你们会被偷袭，所以赶了回来，没想到刚好遇到这事儿！”
　　林逸没有细说移动阵法的事情，毕竟那还只是存在于猜测之中的结果，没有被证实。
　　“有了这个阵盘，你们躲在阵法中，安全系数就高了许多，不用担心会受到袭击！”
　　移动阵法非常诡异，但这个阵盘经过改装之后，比原版强大许多。
　　林逸估摸着应该可以抵挡住移动阵法的偷袭。
　　施恬采暗自惭愧，都是钻石级阵道宗师，他却还要林逸为之操心，甚至回来支援。
　　还刚好支援到位救下他们三个了！
　　和林逸比起来，他的钻石级阵道宗师称号，简直就是一种羞辱了！
　　“我知道了！你放心好了，这次我绝对不会大意，一定能保护好他们！”
　　施恬采接过阵盘，大有知耻而后勇的意思。
　　他固然骄傲，但面对林逸的时候，却已经无法骄傲起来。
　　此刻说话的姿态，基本上默认了这支小队伍会以林逸为首！
　　刚才林逸的话虽然不是命令，但施恬采潜意识中愿意当成命令来执行！
　　林逸微笑颔首，折服施恬采并非自己本意，但能令对方心悦诚服的听从指挥，肯定会比之前更好一些。
　　也算是个意外的收获吧！
　　有了阵盘保护，林逸可以放心去追踪移动阵法。
　　看看张逸铭已经无大碍了，略微交代了几句之后，就再次离开了这片草地。
　　这一次，因为自己人的安全已经无碍，所以林逸一路观察的特别仔细。
　　林逸将之前的所有案发地点，重新走了一遍。
　　每一次，都在那些干尸的旁边驻足观察。
　　最后，林逸唤出了鬼东西。
　　“鬼前辈，不知道你有没有发现，这几处案发地点，移动阵法来去的方向都是一致的！”
　　林逸之前就注意到了这个问题，虽然案发地点东一个西一个，但是移动阵法却不是直接从一个案发地点来到另外一个案发地点。
　　每一个案发地点，移动阵法都是从一个方向来，然后又从同一个方向离去。
　　如果，把这些所有的案发地点画在一个圈内，那么可以理解为，移动阵法是从圆心来，又回到圆心。
　　然后，又从圆心出发，前往下一个案发地点。
　　换做之前，林逸没接触过移动阵法，压根没有往移动的痕迹上想。
　　但是这一次，林逸刻意的去扫描了每一具尸体状况，推断出了死亡先后顺序。
　　由此得出了移动阵法来的方向。
　　然后，根据每一个案发地点，移动阵法来的方向，推断出了之前的结论。
　　“这么说来，移动阵法每一次将这些人身体内的属性之气吸收后，就会前往圆心做点什么！”
　　鬼东西点头，“所以，我们现在不必再追踪阵法出现在哪里，而是直接去圆心的位置守株待兔就可以了！”
　　林逸也不耽误，转身就向圆心的方向飞掠而去。
　　只是，这一路上有不少阵法阻碍，林逸要通行，就必须浪费时间破解。
　　虽然不难，可是林逸也不想耽误事。
　　索性，林逸直接元神离体，以巫灵体的形态飞上了天空，顺手将肉身收入了玉佩空间。
　　巫灵体无视一切物理限制，可以飞行可以穿透，普通的天然阵法若是没有针对巫灵体的限制，根本不会被触动。
　　下一刻，林逸就飞速的向圆心处推进。
　　与此同时。
　　阵道之源外临时搭建的，负责监控整个试炼的地点。
　　一个穿着金色天阵宗袍服的中年人正在和一个相貌邪魅的黑袍男子说笑。
　　在他们身旁，还有一个人被用禁制固定在了椅子上，动弹不得，也无法开口说话。
　　那个黑袍男子是黑暗魔兽一族的高手化形而来，身上带着一丝淡淡的黑暗魔兽气息。
　　他也没有刻意去隐藏这个气息，显然不怕被人发现他的身份。
　　“阵道之源被用来收割阵道宗师的性命，倒是相当的合适！他们能死在心中的圣地，想来也会觉得安慰吧？”
　　黑袍男子冷笑着说道：“不过话说回来，一下子死了这么多人，尤其是在短时间内的连续死亡，会不会造成恐慌？剩下那些还活着的人若是想要退出来，岂不是功亏一篑？”
　　“贵使且放宽心，阵道之源岂是说来就来说走就走的地方？若是他们能来去自如，还要我们天阵宗做什么？”
　　金袍中年人面上挂着傲然的微笑，淡然说道：“何况我们天阵宗早有准备，在今次开启阵道之源的时候就做了些手脚。”
　　“若是有人想要用以前的方式退出阵道之源，那就要对不住了！不但不可能离开阵道之源，还会死的更快一些！”
　　“哈哈哈！原来如此，天阵宗果然筹划周密，如此我们就可以放心的看戏了！”
　　黑袍男子竖起了大拇指，抬头仰天大笑，看似心情愉悦之极！
　　金袍中年人抽了抽嘴，他也知道黑袍男子开心的原因。
　　要说人类对黑暗魔兽一族威胁最大的是什么人？
　　那肯定不是那些战斗力超群的武道高手，而是阵道宗师！
　　没有这些阵道宗师守护节点、修复节点，那黑暗魔兽早就疯狂涌入人类修炼者的地盘了。
　　当然这都是表面上的，黑袍男子还有更深层次的目的。
　　这就暂时不能和金袍中年人说了。
　　毕竟，整死一群阵道宗师，这事说小不小，但是也不太大。
　　只要将责任推卸在试炼的风险上，就可以过去。
　　到时候，只要坐在椅子上被控制的这位死了，就没有什么证人能证明，天阵宗在其中起到的作用了。
　　所以金袍中年人才会答应黑袍男子这次的合作。
　　可如果他知道了黑袍男子的真正目的，估计就不敢合作了。
　　因为，黑袍男子要做的事情，对整个副岛的人类武者，将是一次毁灭性的打击！
　　“我们天阵宗办事绝对稳妥！贵使大可放心，安安稳稳看着就行！这次进入阵道之源的人，谁都别想逃过……”
　　金袍中年人嘿嘿阴笑着！
　　林逸并不知道外边发生的对话，虽然已经得知天阵宗和黑暗魔兽一族合作的消息，却没想到天阵宗会如此丧心病狂。
　　居然想着，将进入阵道之源的阵道宗师全部干死！
　　此时的林逸，正沿着推测的方向一路狂飙猛进，穿过了十数个天然阵法，路上也遇到了几拨变成干尸的阵道宗师，人数多则十数人，少则二三人，堪称损失惨重！
　　直到出现一个山谷，林逸才停下了前进的步伐。
　　这个山谷中有特殊的天然阵法，即便是巫灵体，也无法穿透进去！
　　“鬼前辈，我感觉这个山谷有古怪，或许就是那个移动阵法每次回来的地方，或者说就是它的源头！”
　　林逸没有马上进入山谷，而是停留在谷口仔细的观察：“想要进入山谷，就必须先破解这个天然阵法，从巫灵体不能通过这一点看，好像有些难度！”
　　鬼东西也在看，闻言点头道：“你说的不错，进入山谷或许就能得到真相了！谷中的天然阵法对其他人确实很难，但对你来说，却也不见得有多难！去吧！老夫先回玉佩空间呆着，为你压阵！”
　　若是有需要，鬼东西自然会出手帮忙。
　　可鬼东西看了一眼之后，觉得现在的林逸一个人足以应付，他就懒得动脑筋了。
　　有突发状况时，鬼东西充当一张底牌，才是最好的选择。
　　平时，就先匿了。
　　林逸淡淡一笑，身上自然而然的流露出自信的气势，闲庭信步一般进入了山谷谷口。
　　踏入的同时，眼前景物变幻，原本山谷的地貌特征完全消失，变成了一片沼泽地。
　　天空中阴云密布，使得周围黯淡无光，地表上飘浮着灰色的雾气，肉眼根本无法及远，神识也只能勉强延伸出去数百米。
　　神识范围之内，除了灰雾之外，就只剩下表面平静的黑褐色沼泽，偶尔会冒出一个气泡，悄然炸开又恢复平静。
　　整个世界一片死寂，没有任何生命存在的痕迹，普通人来了，光是这个氛围恐怕都要吓疯了！
　　林逸却毫无所觉，甚至沼泽都没有沾到林逸分毫，因为现在是巫灵体状态，飘浮在沼泽上方，能沾染到就奇怪了！
　　幻阵、困阵、杀阵！
　　三位一体！
　　林逸冷静的做出精准分析和判断。
　　这个阵法的幻阵很强大，连林逸的神识都被欺瞒了过去！
　　至于困阵和杀阵，都隐藏在沼泽之中，因为巫灵体的原因，倒是完美避开了。
　　不过从幻阵的等级来推断，无论是困阵还是杀阵，都非等闲！
　　有点意思，但还不够！
　　林逸眯眼笑了笑，巫灵体轻飘飘的闪过，带起了一丝丝灰雾的涌动，这灰雾也是困杀阵的一部分，里边有很强的毒素。
　　奈何林逸百毒不侵，巫灵体更是无所谓，直接就无视了这些有毒的灰雾。
　　飞了没多远，林逸停留在一处空无一物的空中，随意的踢了一脚，好像在踢面前的空气一般，结果却发出了一声沉闷的咚响。
　　虚无的空气中出现了明显的震荡波纹，一圈圈的迅速向外扩散，灰色雾气仿佛波浪一般起起伏伏，很快带动了下方的沼泽也一起波动起来。
　　数秒之后，整个沼泽的空间响起了清脆的碎裂声。
　　灰雾、黑沼，全都如同碎裂的玻璃镜面般分崩离析，空隙中显露出山谷原本该有的样子。
　　这个天然阵法就此被林逸轻松破去，但林逸并没有感觉愉快。
　　因为裂缝中出现的山谷原貌并未真正的出现，碎片碎裂之后，化作了星星点点的光斑，最后组合在一起，又形成了一个新的天然阵法！
　　在玉佩空间中密切关注着的鬼东西顿时惊咦一声道：“这是一种隐藏阵法？或者说是闯关阵法更合适些！闯过一层阵法之后，才会出现下一层的阵法，只有全部通关，才能真正进入山谷！”
　　“目前还不知道这个闯关阵法到底有多少层，不过可以肯定的是越往后难度越大，你自己小心一些，若是需要老夫出手，就赶紧说话！”
　　后边的话是对林逸说的，林逸嗯了一声，没有多做理会。
　　正如鬼东西所言，这是一个闯关阵法，具体的层数目前还不知道。
　　第一层看似破解的很轻松，但林逸自己知道，那是因为用巫灵体取巧了！
　　如果是肉身的话，说不定会被限制在沼泽中，需要些时间才能摆脱，然后才能找到阵眼！
　　最后的结果虽然差不多一致，但过程就有如天壤之别了！
　　第二层的阵法，变成了一座石室，林逸身处石室中，前后左右四面墙，各有一扇锈迹斑驳的铁门。
　　铁门上挂着同样锈迹斑驳的大铁锁，不过锁头都开着，并没有锁死，表示这四扇门都可以打开。
　　鬼东西瞧了几眼，发出一声轻哼：“还是老一套，幻阵、困阵加杀阵！场景都是幻化出来的东西，但这回你的巫灵体却没法取巧了。”
　　“如果所料不差的话，铁门外还有相同的石室，宛如迷宫一般，这是要用地形来困住阵中人，和之前沼泽是两个不同的方向，所以巫灵体并不能起到什么作用。”
　　“杀阵隐藏在暗中，你选择错误的话，就会突然发动……说来说去，其实也就这样，你慢慢玩，老夫先休息休息！”
　　鬼东西让林逸慢慢玩，明显是觉得第二层的阵法也不会对林逸造成影响，所以不需要担心。
　　林逸笑着答应了，然后很随意的打开了正对着的铁门！
　　锈蚀的门轴发出瘆人的吱呀吱呀声，很是艰难的慢慢敞开。
　　正如鬼东西所言，铁门后边，依然是一间一模一样的石室！
　　相同的四扇铁门，其中一扇站着林逸，所以这回只需要在剩下的三扇中选择一扇就可以了。
　　林逸眨眨眼，观察了一番，顺手拍飞了几波突如其来的攻击——这是杀阵的安排，但威力实在有限。
　　估计只是开胃小菜，用来麻痹林逸的警觉性，慢慢就会提升威胁度，进行一击必杀！
　　林逸却毫不在意，这种程度的杀阵攻击，哪怕不做防御都没关系，巫灵体完全可以免疫攻击！
　　第二层的天然阵法，真正对林逸造成一定麻烦的唯有困阵。
　　和第一层完全不同，这种密室型的地形困阵，刚好令巫灵体没有用武之地。
　　而这密室阵法又限制了巫灵体的穿透属性，只能老老实实的破阵而出。
　　林逸对这个困阵已经有些头绪了，只是想要破阵而出，还需要一些时间。
　　此时阵道之源外金袍中年人和黑暗魔兽一族幻化的黑袍男子还在聊天。
　　忽然，金袍中年人脸色微变。
　　“怎么？是发现了什么不妥么？”
　　黑袍男子看到了金袍中年人的异样，顿时挑眉问道：“难道是阵道之源中的计划出了什么问题？”
　　“贵使放心，计划没有问题，只是有个不知道天高地厚的小臭虫，爬进了阵道之源中的禁区！我让人顺手去解决掉他！”
　　金袍中年人一边说一边发出信号，指示天阵宗的一位守护长老出马，亲自去阵道之源中处理林逸。
　　天阵宗的长老接到指令后，没有任何犹豫，马上赶往山谷禁地。
　　只不过在途中，却暗自腹诽，觉得金袍中年人完全是小题大做。
　　进入禁地的人，哪里还有命能活着出来？
　　那些天然阵法的威力之大，普通的钻石级阵道宗师想要通过，没个十年八年根本不可能，更别提其中还蕴含着九死一生的危险！
　　若是不到钻石级，进入禁地，必死无疑！
　　天阵宗的人能通行无阻，完全是因为祖师爷的遗泽！
　　若非孙四孔有传承留下，天阵宗想要进入禁地，也绝非那么容易的事情。
　　所以，为什么宗主非要让自己跑这一趟，去给闯入禁地的小杂碎收尸么？！
　　当然了，腹诽归腹诽，宗主的命令必须执行。
　　这位天阵宗的长老只能在心中嘀嘀咕咕，行动上则是一丝不苟！
　　此时的林逸并不知道有人正想着过来给自己收尸，依旧在石室困阵中兜兜转转！
　　这个石室困阵杀伤力感人，可迷宫一般的格局，确实很让人惆怅。
　　简单说，就是没完没了！
　　林逸都不记得自己推开了多少扇一模一样的锈蚀铁门了，反正开门之后，又是一模一样的石室和另外三个方向上完全相同的铁门！
　　该死的是，这个困阵还没法暴力破解。
　　一旦遭到破坏，马上就会重组，到时候会更加麻烦！
　　鬼东西在玉佩空间中嘎嘎怪笑，用幸灾乐祸的语气安慰林逸：“不用急，已经很接近核心了！再坚持一下就能到了！”
　　林逸唯有苦笑摇头，其实这个困阵相对而言反倒是比较简单，毕竟杀阵的威力还不如第一层的黑沼泽。
　　所以只要按部就班的找到核心，就能破除这第二层的阵法。
　　直白点说，就是必须一步一步来，找到规律熬时间就完了。
　　林逸第一层用巫灵体取巧，尝到了迅速破阵的甜头，结果第二层就被限制住，只能按部就班的和普通人一样进行，难免有些郁闷。
　　鬼东西的幸灾乐祸也是源自于此！
　　林逸郁闷归郁闷，还是故作轻松的和鬼东西说笑，苦中作乐也是乐，能开心笑的时候就笑呗！
　　“心态不错，不急不躁，那老夫就不打扰你的玩兴了，你继续，玩得开心点！”
　　鬼东西也只是玩笑，见林逸状态还不错，就没再多言。
　　少顷之后，林逸也不知道第几次推开了铁门，熟悉的石室中终于有了些不同，中间位置上多了一个青苔密布的正方形石台。
　　石台上面是一个同样锈迹斑斑的黑色铁质把手，林逸上前随意的扳动把手，空间顿时开始崩碎重组——第二层天然阵法通过了！
　　林逸计算了一下，在第二层的整个过程大约耗费了一个半时辰左右，这还是因为自己所有选择全部正确，没有丝毫偏差的前提下！
　　若是中间有一步选择错误，走进了另外的铁门之中，天知道会浪费多少时间。
　　换个人来，估摸着最快也要三五天吧？
　　思忖之间，场景变幻，第三层天然阵法已经就绪！
　　这一次，林逸身在万丈深渊之上，脚下是一条三指粗细的铁索，两端隐入云雾之中，不知通往何处。
　　第二层是兜兜转转找正确的路线，第三层反其道而行之，直接就是这么一条铁索，前进或者后退，没有第三条路可走。
　　嗯……这么说也不够正确，跳下深渊也能算一条路的话，确实是存在第三条路的嘛！
　　林逸撇撇嘴，淡然扫视了一眼脚下深不见底又云遮雾绕的深渊。
　　不用怀疑，下边肯定是杀阵最强的地方，谁想跳下去，就得做好被瞬杀的心理准备。
　　不过对于林逸的巫灵体而言，不存在这种危险，巫灵体没法穿透阵法出去，但阵法中的攻击，只要是物理属性的一概免疫伤害。
　　如果阵法中没有元神方面的攻击手段，那么林逸用巫灵体闯关，等同于开挂，完全是立于不败之地！
　　“你很不错！居然这么快就进入了第三层，老夫也是小看了你！”
　　这话可不是鬼东西说的，而是正面铁索的另一端传来的。
　　一个人影从云雾之中缓缓走出，脚下的铁索幅度很大的晃荡着，不知道是因为空中的烈风，还是对面走过来的人影。
　　林逸却无所谓，巫灵体随风飞舞都可以，还怕你摇晃铁索？
　　拜托再大力点，荡秋千都比这个刺激好吧？！
　　不过为了掩饰巫灵体的特质，林逸假装站立在铁索上，努力稳定身体的样子，随着铁索的摇晃不断起伏调整着。
　　说实话这种伪装可能更累一些……
　　说话的人很快露出了容貌身形，不出意外，果然是天阵宗的人！
　　是个穿着天阵宗银袍的老头儿，须发灰白斑驳，身材倒是健硕的很。
　　林逸之前没见过他，显然天阵宗这次来的人不少，绝非开启阵道之源时候的那几个！
　　“天阵宗？怎么你们也进入到阵道之源了么？不知道你们自己进来，是不是也要收入门费？有没有内部优惠价之类的？”
　　林逸嘴角带着一丝若有若无的嘲讽，假装第一次看到天阵宗的人在阵道之源出现。
　　对面的老头就是接到命令来对付林逸的天阵宗长老，他本以为来了只能为林逸收尸，甚至连尸体都看不到。
　　在他看来，林逸估计在第一层阵法的黑沼泽就被吞噬掉，基本上尸骨无存了，哪来尸体收？
　　没想到眼前的小年轻不但没死在第一层阵法之中，反而在短时间内来到了第三层！
　　堪称惊艳啊！
　　“老夫乃是天阵宗长老龙涛楠，此乃我天阵宗禁地，原本你误闯进来论罪是难逃一死，不过老夫见你是个人才，在阵道方面天赋绝佳，倒是动了些惜才的念头。”
　　老头龙涛楠没有理会林逸的闲言碎语，上来就表露出招揽的意思：“你若是愿意加入天阵宗，成为我们宗门的弟子，老夫可以做主放你一条生路，留你性命为天阵宗发光发热！”
　　“如此机会可是相当难得，换了其他人想要加入天阵宗，我都不可能会答应，你意下如何？”
　　龙涛楠捋着胡须笑眯眯的看向林逸，心里幻想着林逸欣喜若狂纳头便拜的场面。
　　毕竟天阵宗名声在外，连星源大陆阵道公会都必须礼让三分，甚至有时候还会求着天阵宗。
　　如此超然的地位，但凡是星源大陆的阵法师，谁不想加入天阵宗？
　　哪怕是钻石级阵道宗师，成为天阵宗的门人，也同样是一种荣耀！
　　毕竟这可是号称阵皇的孙四孔留下的宗门啊！
　　结果林逸面上的嘲讽不屑越发浓郁了几分，瞎子估计都能感觉到了！
　　龙涛楠大感疑惑，不明白林逸这是什么意思，瞧不起天阵宗？
　　难道还有比天阵宗来头更大的宗门不成？
　　不过他的疑惑马上就被解开了，林逸嘴角带着讥笑，冷然问道：“龙长老真是好兴致，居然如此爱才，只是不知道那些被变成干尸的阵道宗师们，有哪里不符合天阵宗的标准，竟然让你们直接将他们给化为干尸了？”
　　龙涛楠脸色微变，显然是没想到林逸会这么说。
　　他心里纳闷，为什么林逸会知道干尸事件和天阵宗有关，难道仅仅是因为他这个长老的突兀出现么？
　　然后林逸又给他来了一下重击：“其实我也能理解天阵宗杀他们的原因，听闻天阵宗和黑暗魔兽一族合作的相当愉快，为了扫除黑暗魔兽一族出世的障碍，杀掉这一批阵道宗师是相当有必要的事情，是不是这样？”
　　不过，林逸只猜对了一半。
　　还有更深层次的原因，或许这个天阵宗的长老龙涛楠都不清楚。
　　龙涛楠这回顿时脸色巨变，他是真的有些慌了！
　　面前的小子居然连天阵宗和黑暗魔兽一族合作的事情都知道？
　　此人绝不能留！
　　必须杀之而后快，否则遗祸无穷！
　　“小子，你知道的还真不少！可惜，知道越多的人往往死得越快！你若是还想保住性命，就乖乖加入天阵宗，否则谁也救不了你！”
　　龙涛楠阴测测的笑着，暗中做好了出手的准备，面上还在试图麻痹林逸：“怎么样？要不要考虑考虑，到底是选择臣服，还是选择去死？”
　　“在这个阵法中，你没有退路可言，老夫要杀你，只需要动动手指，根本不费吹灰之力，所以你也别想着顽抗，没有用！”
　　林逸才不相信龙涛楠的话，连一个标点符号都不信！
　　天然阵法又岂是那么好操控的？
　　何况如今自己是巫灵体，就算龙涛楠能操控这个天然阵法，也绝对伤不到自己半根汗毛！
　　“龙长老，你们天阵宗愿意当人奸，可不代表别人也喜欢当人奸！死有重于泰山，有轻于鸿毛，所以我绝对不会投降你们天阵宗，去当黑暗魔兽一族的走狗！”
　　林逸很是大义凛然的说着，忽然嘻嘻一笑道：“既然我选择了死亡，在龙长老你动手杀了我之前，能不能满足我最后的死前愿望，把你们天阵宗和黑暗魔兽一族的勾当说来听听，免得我带着好奇死去，死后也不得安宁！”
　　龙涛楠眼中精芒一闪，哈哈大笑道：“想知道么？真有那么好奇的话，就抛弃你那可笑的正义感廉耻心，加入我们天阵宗共谋大业吧！”
　　他取出一件天阵宗的弟子袍服抖开，任由它在烈风中哗哗作响：“来吧，穿上这件代表天阵宗荣耀的袍服，成为我们的一份子，你想要知道什么，老夫都可以告诉你，绝对知无不言言无不尽！”
　　“老夫向来一言九鼎，一诺千金，只要你同意，就绝对会遵守约定，你看如何？”
　　林逸撇嘴，我看你个老山炮是在忽悠我！
　　连整个人类都能背弃，选择去和黑暗魔兽一族勾结，出卖了那么多人类最顶尖的阵道宗师，你现在来和我谈节操谈品格？
　　居然有脸说一言九鼎，一诺千金，凭你也配？
　　“不好意思了龙长老，我是一个有底线的人，你手中的袍子，代表的是黑暗魔兽一族的走狗身份，那是抛弃了身为人类的荣耀之后获得的狗皮，恕我没什么兴趣。”
　　林逸潇洒耸肩，摊开双手道：“看来你我之间是没办法取得共识了，既然如此，就手底下见真章吧！”
　　话落，剑出！
　　魔噬剑带着黑色的光华刺破狂风，一往无前的带着林逸冲向龙涛楠。
　　脚下的铁索发出哒哒哒哒的轻响，在烈风中摇晃的越发厉害了些，却丝毫没有动摇林逸冲刺的身形。
　　龙涛楠瞳孔微缩，心中大惊，被林逸那种有死无生的气势所慑，竟是不由自主的往后退去。
　　天阵宗的传承，可以令他无视阵法的影响，先天上占据战斗的优势。
　　但真打起来，还是要看双方的战斗力。
　　若是换了其他钻石级阵道宗师过来，自然是从一开始就落入了绝对的下风。
　　再加上龙涛楠的战斗力在阵道宗师之中属于比较强悍的存在，才会被单独派来对付林逸。
　　可惜天阵宗的金袍中年人和龙涛楠都不清楚面对的是什么人……
　　林逸以巫灵体状态行动，同样能无视阵法带来的绝大部分影响，龙涛楠最大的优势就此被抵消了！
　　而林逸如今的战斗力，更不是那些战五渣的阵道宗师所能比拟！
　　龙涛楠只是在同级别的阵道宗师中堪称强者，面对林逸，依然是战五渣！
　　最多算他是战六渣、战七渣，反正都一样是渣渣，并没有多少区别。
　　林逸的剑一往无前，龙涛楠满头大汗，脚下越退越快，却依然避不开当面而来的那一缕黑色光华！
　　当他的瞳孔中被黑色光华彻底笼罩的时候，他知道他完了！
　　面对这惊艳无比的一剑，龙涛楠连抵抗的心思都无法升起。
　　他只想逃，却逃不掉！
　　他恨金袍中年人，为什么要派他来对付林逸？
　　为什么不多派一些人过来？
　　此时龙涛楠早已忘记来时心中对林逸的轻视，那时他还想着是给林逸收尸，完全没考虑过，来了之后谁会给他收尸？
　　“啊——！！！”
　　龙涛楠疯狂大叫，却并不是想要和林逸战斗，也不是拼命加速后退，而是纵身一跃，从铁索上飞跃向万丈深渊！
　　外人进来，落入深渊则必死无疑，但龙涛楠身为天阵宗的长老，有能力豁免此处阵法的伤害！
　　所以，跳入深渊反而成了唯一可以死里逃生的机会！
　　果然生死关头，可以激发一个人的潜力。
　　龙涛楠此时的思路相当清晰，迎着狂风飞跃在空中，面朝下望着无尽深渊，他感觉心脏在嘭嘭嘭的急速跳动着！
　　惊险、刺激！
　　兴奋、欢喜！
　　他以为终于摆脱了那道摄人心魄宛如追魂恶鬼一般的黑色光华！
　　他以为飞跃向深渊，林逸就绝对不会继续追杀！
　　他以为阵法形成的天堑，足以阻拦林逸的杀机，令他轻松逃出生天！
　　龙涛楠张开了双臂，体会着自由飞翔的爽快感觉，心中脸上都浮现出得意，然后他就看到了那道黑色光华！
　　犹如附骨之疽一般的黑色光华！
　　龙涛楠真的体会到了天堂坠落地狱的感觉，他目瞪口呆的看着黑色光华如同黑色闪电一般落下，填满了他的瞳孔，充斥了他的世界！
　　他的天地瞬间陷入无尽黑暗，意识就此沉沦！
　　林逸可没龙涛楠那么多感觉，决定动手后，就是出剑而已！
　　对方实力不如自己，林逸甚至连神识攻击都懒得用，直接是堂堂正正的从正面发动攻势。
　　没想到龙涛楠那么怂，连自己一剑都不敢接，只会拼命后退。
　　眼看退不及了，又想跳下深渊逃命！
　　可这老头儿却不知道，面对的乃是林逸的巫灵体，万丈深渊也是如履平地！
　　要说在空中飞，龙涛楠更比不上林逸了！
　　结果毫无悬念！