第08623-08632章
　　林逸的魔噬剑只出了一招，就斩杀了龙涛楠。
　　龙涛楠的尸体继承了他生前的意志，继续以自由落体的状态往下掉落！
　　林逸没有理会，只是顺手在他身上搜刮了一番，却并未发现什么好东西。
　　这位堂堂天阵宗长老，居然是个穷逼，连储物袋都没有。
　　身上除了一枚传送阵符之外，就是一些零零碎碎不值钱的玩意儿。
　　还有就是刚才他拿在手里想给林逸穿的天阵宗弟子袍服！
　　林逸飘浮在铁索上方，随意翻看了两下，这件袍服确实是有问题，上边有阵法纹路，是一个精妙的困阵，有束缚的能力。
　　若是穿在人身上，随时都可以对其进行束缚控制，就和带上个紧箍咒差不多的意思。
　　林逸那会儿如果同意加入天阵宗，穿上这袍服，就等于是中了龙涛楠的奸计了！
　　虽然这袍子是否能对林逸起效暂且不论，但从这件袍服就可以看出，龙涛楠一开始就对林逸不怀好意。
　　招揽的话完全是为了麻痹林逸，这种阴险的家伙，死了也是活该！
　　林逸冲着深渊哼了一声，随手收起这些战利品。
　　现在看着没什么用，说不定以后能派上用场！
　　少了这个螳臂当车的拦路小虫，接下来林逸的速度相当快。
　　铁索对其他人而言是天堑，对林逸来说却是坦途！
　　阵法自带的那些攻击落在巫灵体身上，溅不起一朵浪花来，全部被免疫了伤害，到了最后，连这天然阵法都好似放弃了，不再对林逸进行攻击。
　　仅仅几分钟之后，林逸顺利破解了第三层天然阵法，开始进入第四层阵法之中。
　　场景变幻，这次是雪山之巅，依然没有针对元神的攻击，自然没有任何威胁。
　　也就只是花费了林逸一些手脚和时间，就顺利进入了第五层阵法！
　　第五层照旧，林逸在地底熔岩中游荡了一圈，参观浏览了这难得一见的景象，心满意足的进入了第六层！
　　阵道之源外金袍中年人眉头紧皱。
　　虽然他不清楚具体的细节，但林逸每次突破阵法的时候，他都能监控到，所以对林逸的速度相当震惊。
　　金袍中年人下意识的认为，林逸手里也有天阵宗的秘法，所以才能势如破竹的连续破解禁地阵法！
　　那些阵法可不是什么大路货，金袍中年人不依靠天阵宗秘法，也不敢说能在短时间内连续突破两三层……
　　“你怎么了？从刚才起，脸色就一直不太好看，莫非是刚才说的禁地出了问题？那只小虫子还没被解决掉么？”
　　黑袍男子注意到金袍中年人的神色不对。
　　金袍中年人摆了摆手，又点人点头：“确实是那只小虫子，还挺讨厌的，在禁地中深入了不少，我派去的那个长老好像还没有找到他！”
　　“等找到他之后，一定可以轻松解决掉他……不过算算时间，龙涛楠长老应该已经到了才对，为什么会还没有行动呢？”
　　他倒是没想过，龙涛楠真的是龙套男，到了地方露个脸，就直接领盒饭了！
　　所以金袍中年人传下命令，让距离禁地最近的天阵宗弟子去看看，找到龙涛楠后催促他尽快行动！
　　天阵宗的弟子都有秘法在身，禁地的天然阵法完全可以畅通无阻。
　　无论是幻阵还是困阵都不会造成任何妨碍，所以接到命令的天阵宗弟子很快就找到了惨死的龙涛楠。
　　“什……什么？！”
　　金袍中年人满脸震惊之色，完全不敢相信听到的话：“龙涛楠死了？死在了第三层阵法之中？这个没用的东西！”
　　还以为可以轻松解决进入禁地的人，谁知道居然是去送人头！
　　金袍中年人可不认为龙涛楠是被林逸以实力所击杀，他下意识认为龙涛楠是中了什么圈套，才会如此轻易被人干掉！
　　“看来你们的禁地之中有些麻烦啊！需不需要我出手帮忙？”
　　黑暗魔兽一族的那个黑袍男子邪笑着看向金袍中年人：“都是自己人，我不介意去松松筋骨！”
　　金袍中年人压下心中怒气，哈哈一笑道：“不敢劳动贵使，些许小事，我们天阵宗自会处理，放心好了，绝对不会耽误正事！”
　　阵道之源中的禁地是天阵宗的底牌之一，哪怕和黑暗魔兽一族合作，金袍中年人也不愿意将天阵宗所有一切都暴露在黑暗魔兽一族的眼中。
　　殊不知，黑袍男子却早已对阵道之源中的一些东西了若指掌，才会和金袍中年人的天阵宗合作！
　　金袍中年人很果断的拒绝了黑袍男子出手的提议，然后亲自出马，进入阵道之源，去解决林逸这个麻烦！
　　当金袍中年人找到林逸的时候，林逸已经进入到第十层阵法之中。
　　这里的场景类似于世俗界古希腊建筑风格的废墟，只残存着一些断折的岩石圆柱。
　　看似简单的阵法场景，却隐藏着神识方面的攻击。
　　如果是普通的元神体在这个阵法中，随时会有被绞杀的危险，到时候就是神魂俱灭，死的彻彻底底！
　　不过林逸的巫灵体对于这种程度的神识攻击依然有着足够的免疫能力，林逸倒是不太担心会有危险，唯一需要烦恼的还是找路！
　　没错，这个场景和第二层的石室迷宫有异曲同工之妙。
　　漫步在废墟中，到处都是差不多的样子，唯一不同的是这里不需要推开门，不会再和第二层那样，开了多少铁门连林逸自己都数不清楚！
　　金袍中年人就是在这个时候出现在林逸面前。
　　出现的时候，浑身上下金光闪烁，看着威风凛凛逼格十足。
　　林逸止步抬头，一脸嫌弃的样子：“又是天阵宗的人么？真是个麻烦的宗门，怎么和狗皮膏药一般，沾上了就甩不掉呢？”
　　“放肆！本座乃是天阵宗掌门，见到本座为何不跪下说话？莫非你不怕死么？”
　　金袍中年人瞪起眼睛，冷漠的盯着林逸：“算了，不过是个山野村夫，本座没必要和你一般见识！”
　　“你老实回答本座的问题，龙涛楠是不是你杀死的？你用了什么卑鄙的手段，暗算了龙涛楠？”
　　当然，金袍中年人不可能放过林逸。
　　这么说完全是和龙涛楠一脉相承，都是那么卑鄙无耻虚伪！
　　“你们天阵宗耍嘴皮子不赖！我也懒得和你哔哔了，反正最后都要打，那就现在动手吧！”
　　林逸说到做到，当场取出魔噬剑，化身为一团黑色光芒，直接冲向金袍中年人！
　　“还有两下子！”
　　金袍中年人冷哼一声，抬手丢出一面小盾。
　　小盾迎风就长，瞬间化为厚重的大盾，挡在了他的身前！
　　法宝？！
　　林逸眉头微皱，感觉有些不对。
　　魔噬剑刺中大盾，一沾即走，发出一声轻微沉闷的震响。
　　等林逸身形飘逸的移到一边，忽然明白了哪里不对！
　　金袍中年人丢出来的小盾或许是法宝没错，但真实的形态并非是看到的大盾！
　　这是小盾本身结合了第十层阵法中的幻阵，对林逸的感官进行了误导迷惑！
　　毕竟是拥有神识攻击手段的第十层阵法，林逸可以免疫伤害，但在破阵之前，依然会被影响！
　　“哈哈哈！不是要动手么？来啊！本座不介意陪你玩耍一会儿！先让你三招如何？就看你能不能靠近本座！”
　　金袍中年人得意大笑，伸出右手食指对林逸勾了两下！
　　“你过来呀！”
　　那大盾就悬浮在金袍中年人身侧，随时都正对着林逸，不露丝毫破绽！
　　林逸洒然一笑道：“这么客气么？那我就不客气了！”
　　话落，剑出！
　　蝴蝶微步展开，不暴露巫灵体的前提下，速度依然快绝！
　　林逸整个人化为一道残影，瞬息之间出现在金袍中年人身侧。
　　黑色光华绽放，向着对方的脖子斩落！
　　金袍中年人双手负于背后，姿态闲适很是装逼的仰着头，完全无视林逸的剑芒，面上还带着淡然的微笑。
　　“刚才是第一招，现在是第二招！”
　　说话的同时，大盾宛如瞬移般出现在林逸的魔噬剑下，拦住了这一次致命的攻击！
　　“当！”
　　这回的响动比较大，林逸借力转移，又出现在另外一侧！
　　林逸的速度已经快如闪电，普通裂海期高手遇到了只能等死，根本来不及反应。
　　但金袍中年人的大盾却依然如影随形，恰到好处的挡住了林逸的魔噬剑。
　　“三招了，接下来就该本座出手了！你要不要再考虑一下投降？就这么死了多可惜啊！”
　　金袍中年人好似猫戏耗子一般，并不急着动手，只是戏谑的看着林逸，神情轻松无比。
　　其实他内心里极为震惊，林逸的速度和攻击完全超乎了他的想象！
　　若非是用这第十层阵法当辅助，金袍中年人也不敢说一定能抵挡林逸的攻势。
　　尤其是，这阵法似乎对林逸的影响微乎其微，这让他更是惊异莫名！
　　难怪龙涛楠会死在第三层……
　　这小子绝对不能留！
　　金袍中年人心中早有决断，为了一击必杀，他故意用言语干扰林逸，准备寻机出手！
　　林逸嘴角勾起，似笑非笑的看着金袍中年人：“这些无聊的话就别说了，你我都知道毫无意义，干就完了！希望你的实力不会让我失望！如果和那个龙套男差不多，就趁早逃命吧！”
　　“哈哈哈哈，真是大言不惭的小子，本座倒是要看看，你到底有几分本事！别只是嘴上说的厉害，动真格的就彻底怂包了！”
　　金袍中年人抬手丢出一把巴掌大的小剑，在空中自动盘旋飞舞。
　　然后，小剑开始一分为二，二分为四，四分为八……
　　眨眼之间，金袍中年人身边的空中就悬浮着数千飞剑！
　　如此手段，如此场面，堪称惊天！
　　然而，林逸并没有太过在意。
　　飞剑再多，也不是传说中的仙家手段，依然是借助阵法搞出来的幻象而已！
　　真正的杀招隐藏在其中，若是不查，很容易被其所趁，被其抓住机会一击毙命。
　　不过林逸的神识何等强大，习惯了第十层的阵法之后，虽然还无法完全将之破解，但从幻象中分辨真实，还不算什么大问题！
　　“小子，颤抖吧！在本座的万剑归宗之下，你连求饶的机会都不会有，马上要体会一下千疮百孔的滋味了！”
　　金袍中年人张狂大笑，手臂向前一挥。
　　万千飞剑犹如水中的鱼群一般，呼啦啦的飞射向林逸的位置！
　　林逸鼻子里边轻哼一声，眼神中带着几许嘲讽：“万剑归宗？就你这也配叫万剑归宗？区区障眼法配合幻阵形成的小把戏，真以为能天下无敌了？还是让我给你看看，什么才叫真正的万剑归宗！”
　　巫灵体配合蝴蝶微步，闪转腾挪间姿态潇洒飘逸之极，林逸在万千飞剑之中游刃有余的穿梭着，若是飞剑换成花朵，倒是很符合万花丛中过，片叶不沾身的意境！
　　短短的时间内，林逸并非光顾着和金袍中年人互相试探，而是分心二用，将第十层的阵法大致解析完毕。
　　既然金袍中年人想用幻术来取得先手，林逸也不介意教他做人！
　　在林逸闪避的间隙之中，有几枚阵旗很是隐蔽的穿透漫天飞剑，无声无息的没入那些废墟之中！
　　天然阵法天然生成，却并非不能以人力改变。
　　当一个人的阵道造诣超过天然阵法的等级，除了破阵之外，肯定也有改变天然阵法的能力！
　　林逸和鬼东西就是这样的存在！
　　“嘴巴说的好听，还真正的万剑归宗，除了像丧家犬到处逃窜躲避之外，你还能做些什么？真正的万剑归宗呢？莫非还想让本座自己调转头来对付自己？”
　　金袍中年人一开始还真被吓唬的紧张了一下，生怕林逸有什么底牌。
　　但看到林逸此刻一味闪躲，毫无还手之力后，顿时放松了下来，也有心情得瑟了！
　　“呵……不用你自己动手，我自然会帮你调转剑尖！既然你如此迫不及待，那就满足你的愿望吧！”
　　林逸一边说话一边直冲天际，暂时摆脱了所有飞剑的攻击。
　　魔噬剑上黑色光华突然绽放，就好像一颗黑色的小太阳一般，明明是漆黑如墨，却有灼伤人眼睛的光芒洒落！
　　追杀过来的飞剑群突兀的静止了一瞬，随即以更加疯狂的速度急冲而上，但目标已经不再是林逸，而是林逸头顶上的魔噬剑！
　　一道道飞剑闪电般冲撞在魔噬剑上，却并非发出任何声响，接触到魔噬剑的飞剑都好似虚无一般融入进黑色光华之中，每融入一剑，魔噬剑的黑色光华就更盛一分。
　　转眼间，成千上万的飞剑就全部变成了魔噬剑的一部分！
　　而林逸头顶上举着的魔噬剑已经幻化出数百丈长的剑身！
　　林逸在下边就好像是一只蚂蚁举着一颗参天巨树一般，视觉上多少有些搞笑！
　　然而金袍中年人却完全没有办法笑出来。
　　他目瞪口呆的看着这一幕，一时间都还没办法回过神来。
　　万剑归宗！
　　真的是万剑归宗！
　　不对！
　　这是幻觉吧？肯定是幻觉！
　　金袍中年人心中安慰自己，马上又想到一件事，脸色越发难看了几分！
　　这可是禁地的天然阵法，他有天阵宗的秘法在身，哪里可能会出现幻觉？
　　若真是幻觉，那只能说明，这个天然阵法已经被那个小子掌控了！
　　会有如此不可思议的事情么？
　　不可能！
　　金袍中年人宁可相信林逸真的会这一招惊人的万剑归宗……
　　不等他将心中的纠结理顺，林逸已经双手向下斩落！
　　数百丈高的巨大魔噬剑剑身宛如从天而降的黑色雷霆，撕裂了空间，发出恐怖的音爆声，轰隆隆斩向金袍中年人！
　　金袍中年人心胆俱丧，哪怕他心中觉得这是幻觉，也根本不敢硬接这毁天灭地般的一剑。
　　心念一动，金袍中年人指挥身旁的大盾迎了上去。
　　大盾继续扩大，但也只变成数十丈高而已，面对大上十余倍的黑色巨剑，看着就像是小孩儿的玩具一般，一触即溃！
　　甚至都没能对黑色巨剑造成任何一丝轻微的阻碍！
　　幻觉？不是幻觉？
　　金袍中年人心中一片冰冷，依然无法肯定眼睛看到的一切是否真实。
　　但他知道，他用来防御的法宝小盾和用来攻击的法宝小剑都已经失去了联系，是不是幻觉好像已经不重要了！
　　现在最重要的是保住性命！
　　留得青山在，不怕没柴烧！
　　面对继续斩落的黑色巨剑，金袍中年人果断认怂。
　　这一刻，他使出了吃奶的劲儿开始逃避闪躲，同时将身上的法宝咔咔往外扔，只求能稍微阻挡一会儿巨剑落下的速度。
　　但想要离开这天然阵法，就需要短暂的时间激发传送阵符。
　　换做平时自然是没有任何问题，可现在，即便是那短暂的时间，也会让金袍中年人死上好几回！
　　林逸依然悬浮在空中，黑色巨剑落下的势头不减。
　　金袍中年人丢出来的法宝遇到黑色巨剑，就好像鸡蛋丢向高速行驶的土方车一般纷纷碎裂。
　　——其实金袍中年人没猜错，这真的只是幻觉而已！
　　林逸以阵旗改变了一些天然阵法的运行规则，天阵宗的秘法当即失效。
　　金袍中年人的优势不复存在，反而陷入了林逸构建的幻境之中！
　　当然了，黑色巨剑是幻觉，但杀人的魔噬剑却是真实存在的！
　　配合阵法中的杀阵，金袍中年人若是不做反应，必定会成为剑下亡魂！
　　表面看，金袍中年人豪爽无比咔咔丢出来的法宝一点都没有影响巨剑落下的趋势，但实际上多少还是有那么一点点聊胜于无的作用……
　　林逸不得不分点小神去拦下这些法宝，然后送入玉佩空间！
　　金袍中年人不知道真相，当然就算知道了也没有任何办法。
　　他现在只想激发传送阵符离开这个鬼地方，好不容易要成功了，一道凌厉的杀机已经将他彻底笼罩在内了！
　　是传送阵符先送他出去，还是那股杀机先一步将他击杀？
　　传送阵符已经开始启动，最多也就十分之一秒左右，就能带他离开阵法了！
　　来得及么？
　　或许来得及，或许来不及……
　　金袍中年人脑子里电光火石般闪过无数念头，他不想死，所以他不敢赌！
　　赌注可是他自己的性命，无论如何都输不起！
　　金袍中年人瞬息间有了决断，身体猛然一震，体内大半的血液瞬间离体，在他面前形成了一个和他本体一模一样的血色人形！
　　血傀儡术！
　　这是他偶然获得的一门禁术，代价相当巨大，以自身大半血液形成一个只能维持三秒钟的血傀儡。
　　血傀儡存续期间，属于无敌状态，有不可损毁的属性。
　　更变态的是它可以无视一切规则，将所有针对本体的攻击吸收，同时赋予本体三秒钟虚无的状态，同样可以免疫任何的物理伤害。
　　关键时刻，绝对的保命神技！
　　但代价之大，不用说都能想象了。
　　首先是大半鲜血，普通人失去这么多血，早就一命呜呼了，还要什么无敌状态？
　　然后是使用之后的虚弱期，以及实力上的永久性下降等等，都足以击垮内心脆弱的人！
　　金袍中年人此时不但失去了大半血液，心头也是在滴血啊！
　　可是和性命相比，这些代价都算值得！
　　“咦，这一招有点意思啊！不过你不用这一招，好像也能利用传送阵符脱离，是故意亮给我看的么？”
　　林逸不知道什么时候到了金袍中年人身边，血傀儡依然在吸收抵挡黑色巨剑的攻击。
　　金袍中年人闻言差点吐血，这是白白使用血傀儡的意思么？特么你早不说！
　　更气的是本体的三秒虚化倒是撑过了传送阵符的激发时间，可因为虚化的缘故，传送阵符一下子失去了要传送的人物目标，咔咔的运转就是没法带他离开！
　　金袍中年人可没有林逸那种元神凝实为元神体的手段。
　　保命的禁术用成这样，金袍中年人也是无语凝噎了！
　　金袍中年人一口老血憋在喉咙口，好悬没有吐出来，实在是他身体里血液已经不多，经不起这么乱喷啊！
　　“当是你的临别礼物了！回头我会找你的啊！”
　　林逸笑眯眯的对金袍中年人挥了挥手。
　　毕竟，传送阵符已经启动，等金袍中年人的虚化过程结束后，传送阵符一旦找到了目标人物，就会马上传送离开。
　　因为林逸对阵符的运转原理不甚了解，也无法阻拦。
　　所以，在放过金袍中年人离开之前，先抢了储物袋捞了点好处。
　　反正，跑得了和尚跑不了庙，等探索完这处山谷，回头再去天阵宗找他算账好了！
　　金袍中年人眼中满含怨毒之色，盯着林逸不放。
　　但是，直到他被传送离开成功，也没能说出什么狠话来。
　　他就怕一开口会喷血啊！
　　林逸淡定的目送金袍中年传送离开，然后打开储物袋看了几眼，收获倒是不小！
　　首先是金券，不需要细数，至少有十几亿以上！
　　估计这次入门费中的一大部分，被这家伙给中饱私囊了。
　　张逸铭花了三千万入门费让三人进入阵道之源，林逸一下子就搂回来十几亿。
　　这生意做的，值！
　　除了金券之外，还有些零零碎碎的东西，但对林逸来说都是破烂，也用不上，但拿出去甩卖估计能值不少钱。
　　算上之前丢出来被林逸收入玉佩空间的那些法宝，总价值或许都超过了金券的数额。
　　可惜，无论是金券还是法宝或者其他零碎，对林逸而言都无所谓。
　　毕竟林逸不缺钱，那些法宝用不上也都是废物。
　　唯一能用上的，只有一套精致的阵旗。
　　天阵宗的高层，手里的阵旗肯定是顶级货色，比林逸平时用的强太多了！
　　这算是意外收获吧。
　　收好战利品，林逸轻松破去第十层阵法，进入了下一层闯关模式。
　　山谷中的天然阵法也并非无穷无尽，总共只有十二层。
　　在没人干扰的情况下，最后两层的难度虽然再次倍增，但也没能难住林逸，很快就破阵而出，来到山谷深处！
　　从山谷外看的时候，谷中可谓山清水秀，绿树成荫。
　　但真正到了深处，才发现那些都是表象！
　　破解了第十二层阵法之后，林逸发现眼前只有一面光秃秃的山岩石壁，底下有个黑幽幽的山洞入口。
　　正因为山岩石壁太过光秃秃，显得那个山洞入口十分醒目突兀。
　　林逸的第一反应是这该不会是第十三层阵法吧？
　　但仔细检查之后才确定并非如此。
　　山洞是真实存在的东西，于是大踏步走入其中。
　　进入山洞后，顶部有光线柔和的夜明珠照明，和外面看起来完全不同。
　　站在洞口看的时候，里边堪称伸手不见五指，仅仅是一步之遥，居然就有了夜明珠。
　　而且不是一颗，是每三步就有一颗！
　　在夜明珠的照射下，可以看到通道两边的岩壁上有刻画着一些文字和图腾。
　　林逸稍微关注了一下，却看不懂是什么意思。
　　以林逸收录的庞大书册知识，都完全没有任何头绪，可见这些岩壁上的文字和图腾，要么是早已失传的远古记载，要么就是副岛之外的外来者留下的痕迹。
　　一路深入，地面上也开始有繁复的纹路出现，隐约间能感觉到淡淡的属性之气在流动，越是往里越是清晰浓郁。
　　林逸心知不会有错了。
　　干尸事件的真相，移动阵法的本体，多半都在山洞的最深处。
　　只是神识被无形的力量阻隔，暂时还不能一窥究竟！
　　通道再长，也有走完的时候，所以林逸没有受到丝毫干扰，闲庭信步一般的走到了尽头。
　　尽头处是断崖！
　　数十丈之下，是暗红色的熔岩。
　　隔着如此高度，都能感觉到惊人的热量升腾而起！
　　通道中的繁复纹路延伸而出，在虚空中缓缓蠕动，仿佛是有生命的东西一般，其中蕴含的属性之气越发清晰浓郁，感觉诡异无比。
　　更诡异的是这些纹路在虚空中连接到了熔岩中心矗立着的高耸石柱顶端，石柱的高度比山洞洞口高大约十五六丈，距离差不多也是十五六丈。
　　林逸的神识无法延伸过去，抬头看去，视线也是死角，根本看不见上边到底是什么东西？
　　即便如此，林逸也能清晰的感觉到，石柱上有着超级浓郁的属性之气！
　　山洞的顶部是圆弧形，好像倒扣下来的碗一般，顶上同样有密密麻麻的黑色纹路，石柱顶端就好像漩涡的中心点一般，无形的牵扯着顶上的黑色纹路。
　　虽然肉眼并不能看清楚，但林逸就是有这样的感觉！
　　一切的真相，就在那石柱的顶端了！
　　林逸略微打量了一番之后，毫不犹豫的飞掠到石柱顶端。
　　上去之后，才发现顶端是一个面积在四百多平的平台！
　　平台中间凸起了一块岩石，雕刻着无数玄奥繁复的纹路，看形状像是一个祭坛。
　　林逸可以确定，这种纹路应该也是阵法纹路的一种，但无论是林逸自己，还是鬼东西，都闻所未闻！
　　果然阵法一途，未知的东西还很多，两人目前的水准，还远远谈不上独步天下！
　　刻满阵纹的岩石祭坛其实并不是重点，重点是在岩石祭坛上，摆放着一具造型古朴，外表同样刻满阵纹的漆黑石棺！
　　从山洞中延伸出来的纹路在空中蠕动，最终连接在这具黑色石棺上。
　　那些顶部的黑色纹路，也同样是以这具石棺为中心，形成一个无形的漩涡。
　　而漩涡的主体，是最纯粹的属性之气！
　　没错，石棺上方充斥着庞大精纯的属性之气，那量级，近距离之下，林逸都忍不住有些色变。
　　如果没猜错的话，这些属性之气，都来自于那些变成干尸的阵道宗师和扈从们！
　　因为在这些属性之气中，隐约存在着一股阵法道韵，这并不会改变属性之气，但却能令那些黑色阵纹变得超级活跃！
　　天阵宗敛财多半只是顺手为之，更重要的是收集庞大的属性之气！
　　一般武者的属性之气，并不能满足黑色石棺的需求，只有阵道宗师天然带着一丝阵道道韵的属性之气，才能激活那些黑色纹路。
　　可阵道宗师毕竟数量不多，实力也有限，于是一般武者扈从就作为普通的基数给放了进来。
　　他们的属性之气，可以用来填补数量的不足。
　　如果说他们的属性之气是水的话，阵道宗师的属性之气就是高浓度的酒精，和水勾兑之后，还是酒精，只是浓度降低，但不影响使用。！
　　“这个东西感觉很危险，但如此庞大的无主属性之气却是可遇不可求的机缘，你还在等什么？赶紧吸收了离开这里！”
　　鬼东西忍不住出声提醒林逸。
　　那具石棺令鬼东西感到有些不安，但看到庞大的属性之气，却又无法无视。
　　林逸若是能完全吸收这些属性之气，实力的提升将会超乎想象的惊人。
　　林逸向来不屑于吸收别人的实力提升自己，那样得到的力量驳杂不纯，日后的上限会被降低，同时也会有其它的一些隐患。
　　若非如此，林逸用勾魂手抓捕元神，然后以元神吞噬的手段提升元神强度的话，现在元神方面的实力早就突破天际了！
　　不过眼前的属性之气完全是无主状态，和天地之间游离的属性之气毫无二致，甚至更加的精纯强大，吸收起来绝对没有后遗症，鬼东西这才忍不住提醒林逸。
　　“明白！”
　　林逸也不客气，马上将肉身从玉佩空间放出，巫灵体迅速回归，然后开始吸收石棺上的属性之气！
　　这应该算是黑吃黑了吧？
　　不过林逸对此毫无负担，将这些属性之气夺回来，那些枉死的人应该会高兴才对，他们总不见得会喜欢自己的属性之气被仇敌利用。
　　那具石棺之中到底有什么，里边会发生什么变化，林逸都无心细究。
　　毕竟抢夺属性之气，同样也是在破坏黑色石棺的计划！
　　这种事情林逸很乐意去做，咔咔的吸就完了！
　　林逸重铸后的身体天赋绝佳，资质绝顶，身处最精纯的属性之气中，顿时有如长鲸吸水一般，呼啦啦的一吸就是一大片！
　　石棺之中似乎感觉到有些不对劲，里边发出了隐隐的咆哮声，棺材板都晃动起来，有些压不住了。
　　林逸二话不说，直接飞身盘坐在棺材之上，将不安分的棺材板给重新压回去了。
　　里边的东西多半也是处于关键时刻，实在脱不开手，被林逸压住后暂时安分了一些，但吸收属性之气的速度明显加快了两分。
　　抢夺属性之气，无论是棺材里边还是棺材外边，那都是认真的！
　　林逸也感觉到了危险，甚至玉佩空间都有隐隐的示警，只是并不算急迫。
　　应该是石棺里边的东西有威胁，但暂时不会出来的缘故。
　　既然如此，林逸当然更要抓紧时间，疯狂掠夺属性之气。
　　庞大无匹的属性之气汹涌澎湃，浪潮一般涌入林逸的身体，开始冲刷改造锤炼这具本就强大的肉身。
　　不知道是不是因为这些属性之气中蕴含着一丝阵道道韵，或者是因为已经被黑色石棺处理过，反正林逸吸收起来顺畅无比。
　　身体就好像巨大的海绵一般，来多少水都能迅速吸收，不留一点残渣。
　　这一刻，炼体等级如同坐了火箭一般冲天而起，拉都拉不住！
　　林逸周身都在咔咔作响，身上的气势越来越强盛浓郁。
　　裂海大圆满！
　　石棺上方庞大的属性之气只是消耗了一小部分，林逸的炼体等级就已经一路直冲裂海大圆满的巅峰，进入半步破天！
　　眼看就要冲破桎梏，开始晋级！
　　林逸大吃一惊，感觉身体好像要爆炸了一般。
　　这突破来的太快，差点反应不及。
　　勉强压制了一下，林逸迅速取出星墨晶开始炼化，配合着庞大的属性之气，破天期的桎梏摇摇欲坠。
　　此时，林逸感觉自己的身体好像摆脱了所有的束缚，轻松愉快的飞了起来，而且一路扶摇直上九万里，俯瞰之下，山川江河皆蝼蚁！
　　风云际会，一飞冲天！
　　正酣畅淋漓时，却有种憋屈愤懑的感觉油然而生——这天空，这苍穹，太低！
　　天空不该有尽头，苍穹不该是牢笼！
　　天地若是囚笼，我必破之！
　　林逸胸中豪气万千，一瞬间好似化身为顶天立地的巨人，对着天空挥出了宿命般的一拳！
　　轰隆！
　　苍穹之中雷霆万千，炸起无数裂缝。
　　虚无的天空开始崩碎，每一枚碎片都化为星光闪烁明灭！
　　巨人林逸没了束缚，一瞬间又增长了许多。
　　此时天空再无极限，入目所及，是无尽的星海！
　　幻象到此为止，林逸的意识重回正常，身体中庞大的力量远超从前，略微散逸出来的一丝力量，仿佛都有毁天灭地的威能！
　　破天初期！
　　完美破天期！
　　外边的属性之气还有很多，林逸若是想提升，也确实可以继续提升。
　　但此刻身体能承受，不代表就能控制！
　　破天初期的力量，林逸已经感觉有些操控困难，没有熟悉之前，再贸然提升，肯定是有百害而无一利！
　　尤其是屁股底下还有个未知的危险，看里边越发激烈的动静，这棺材板估计是要压不住了！
　　盲目提升力量最后却无法控制，简直是在拿自己的小命开玩笑！
　　林逸又不傻，知道如今的状态已经是极限，过犹不及的道理必须牢记！
　　至此，林逸新生的肉身，终于远远超过了以前本尊的实力等级，也超过了神识方面的等级！
　　收获堪称巨大无比！
　　来阵道之源原意是提升阵道实力，没成想阵道实力还没怎么着，炼体实力却一飞冲天直接破天了！
　　这事儿真是没法说！
　　稍微感叹了一下，林逸马上打开了玉佩空间，开始将剩余的大量属性之气往玉佩空间里装。
　　先给你来个一锅端，吃不完打包带走也是个良好的习惯嘛！
　　至于属性之气进入玉佩空间后是否能留存，林逸就顾不上了，反正损人就行了，利不利己无所谓！
　　若是在玉佩空间中能留存，以后可以慢慢用，不能留存也无所谓，烂在自家地里，也比落进敌人嘴里强得多！
　　黑色石棺终于忍无可忍，开始发出剧烈的咔咔震响！
　　林逸估摸着里边那未知的东西是在怒吼：你特么上桌抢着吃也就罢了，好歹还能抢着一起吃，可你吃饱就掀桌，就太过分了啊！
　　然后就真的听到棺材内发出低沉愤怒的嘶吼：“**崽子！你敢坏老子的大事！刚才抢夺属性之气也就罢了，居然还敢全部弄没！坏了老子的造化，看老子怎么收拾你！”
　　这棺材板是彻底按不住了，哪怕林逸的炼体实力进入破天初期，也抵挡不住下方的冲顶巨力。
　　玉佩空间的示警开始变得强烈，林逸不敢硬抗，赶紧飞身离开黑色石棺。
　　在离开的瞬间，那棺材板就轰然炸裂，紧跟着从棺材里边飞出一道黑影！
　　林逸落在石柱平台的边缘位置，手中拿着魔噬剑，先二话不说送了两发神识冲撞过去。
　　结果，如泥牛入海，一朵浪花都没有溅起来，直接消失无踪了！
　　这时候林逸才看清楚，黑色棺材中冲出来的是一具黑色的骸骨！
　　骸骨体型比较庞大，并非人形，而是一种兽类，大约有三四个成年男子大小。
　　黑色的骸骨光洁如玉，散发着幽深的晶莹光芒，倒是和魔噬剑有些相似。
　　在它脑袋部位的骸骨上似乎有一些角质层，并非纯粹的骸骨，眼睛位置是两团碧绿的幽火，暂时替代了眼睛。
　　林逸心中一跳，这玩意儿莫非是在用属性之气复活重生？
　　那自己打断了它的重生进度，确实是有不共戴天之仇啊！
　　相比起来，杀父夺妻之类的深仇大恨，似乎都要稍逊一筹！
　　看它脑门上生出来的角质层，应该就是新长起来的东西，如果不是自己横插一脚，说不定很快就能重获新生了。
　　“该死的**崽子！以为会点粗浅的神识攻击技能，就可以横行无忌，抢夺老子的属性之气？老子告诉你，你完蛋了！今天老子一定要把你的屎都打出来！”
　　黑色骸骨低哑嘶吼着，也不知道没有血肉的存在，它到底是怎么发出这些声音的？
　　林逸心中暗自骇然，知道神识攻击是彻底无效了，黑色骸骨根本就没有神识海的存在，元神也不知道附着在哪里。
　　只有这么一具骸骨，完全无视了神识攻击！
　　之前林逸最强大的手段，还没开始战斗，就彻底废掉了，如今只剩下肉搏，用各自的实力来一较高下！
　　“什么你的属性之气！这分明是你抢夺而来，还为此杀了许多人，我只是抢夺回来罢了！”
　　林逸随口反驳，脚踩蝴蝶微步，身形飘逸的游走在黑色骸骨四周，寻机出手攻击。
　　黑色骸骨浑身咔咔作响，行动间却迅捷如电。
　　无论林逸如何游走，都能及时的出现在林逸身边，并从各种刁钻的角度发动攻击。
　　林逸心下暗自凛然，魔噬剑连续出击，却没有丝毫用处。
　　刺削斩挑绞，各种剑招落在黑色骸骨上边，只发出一阵叮叮当当的响声，连印痕都没能留下一条！
　　“就这点本事？老子竟然被你这样的臭虫给坏了造化！气死老子了！今天必须要弄死你！”
　　黑色骸骨火气大得很，它的实力大约是破天中期的样子，浑身刀枪不入，又免疫神识攻击！
　　这下，真是将林逸给彻底压制，一点脾气都没有！
　　双方在眨眼时间内就交手了数十次，林逸全面处于下风，攻击也渐渐递不出去，只能被迫转为守势。
　　如此被动的局面，真的是很久很久都没有遇到过了！
　　不仅如此，黑色骸骨还会使用一些技能，比如在咆哮声中，很是阴险的引来了下面的熔岩，形成一条暗红色的火龙，悄无声息的从背后偷袭林逸。
　　若非林逸有玉佩空间示警，光靠被压制削弱的神识探测，等发现再反应，多半会手忙脚乱。
　　现在林逸本就处于下风，一旦被打乱节奏，就更是糟糕了，被黑色骸骨直接干掉都有可能。
　　这还不是最糟糕的，更恐怖的是山洞那边延伸过来的黑色纹路，时不时还会输送进来一些属性之气。
　　黑色骸骨多半是有所准备，属性之气输送进来时，林逸还没反应，它就穷凶极恶的吸收了大半。
　　如此反复两三次，它的气息居然再次飙升！
　　破天中期巅峰！
　　破天后期！
　　破天后期巅峰！
　　眼看就要破天大圆满了。
　　林逸的压力越发沉重，若非黑色骸骨忙着吞食属性之气，提升实力，有些分心，估计林逸现在都已经撑不下去了！
　　不行了，必须要改变了！
　　林逸心中清楚，自己如今的实力虽然有超大幅度的提升，但和眼前的黑色骸骨相比，依然有着无法逾越的天堑！
　　一旦黑色骸骨等级稳定，自己恐怕连一击都撑不住了！
　　为今之计，只有……逃跑？
　　林逸身形一闪，忽然改变方向，魔噬剑爆发出最强烈的光芒，狠狠的斩向空中延伸过来的黑色纹路！
　　这玩意儿能持续输送属性之气，和黑色骸骨又有着未知的联系，既然打不动黑色骸骨，就只能对付这些黑色纹路了！
　　林逸才不会傻乎乎的直接掉头逃跑，那样只能是找死！
　　唯有攻敌之必救，才能营造出一线逃生的机会！
　　果然，魔噬剑向黑色纹路斩落时，那些蠕动的黑色纹路突然急剧扭动起来，并发出尖锐的震荡啸叫声。
　　黑色骸骨立即冲过去阻拦魔噬剑，并顺势反击林逸，逼迫林逸后撤！
　　林逸狠狠咬牙，却没有任何后退的意思，拼着命挨上了一记重击！
　　然后借力加速，绕过了黑色骸骨的拦截，魔噬剑重重斩下。
　　轰然巨震中，山洞延伸过来的黑色纹路寸寸断裂，蕴含其中的属性之气顿时炸开。
　　这一次，黑色骸骨没能顺利吸取到。
　　林逸嘴一张，一口鲜血飙射而出，里边还混合着一些细小的碎肉。
　　为了斩下这一剑，林逸付出了很大的代价，硬抗破天后期巅峰黑色骸骨的一次重击，受了不轻的内伤。
　　唯一值得庆幸的就是，斩断了黑色纹路！
　　好歹是断了黑色骸骨继续提升的可能性！
　　“该死！该死！你这个该死的**崽子！老子一定要将你千刀万剐，生吞活剥，剁碎成泥！和你有关的人，也全部都要死！老子一定要杀光你们这些卑劣的人类！将你们彻底灭绝！”
　　黑色骸骨癫狂了。
　　看来林逸的这一剑，真的是刺在了它的心窝窝上，吃的亏显然还在林逸的内伤之上！
　　炸开的属性之气没有束缚，正在消散，黑色骸骨嘴里咒骂着林逸，却不舍得浪费这些属性之气。
　　趁着这些属性之气没有消散前拼命吸取，而它身上的气息也因此突破了阻碍，再次晋升。
　　破天大圆满！
　　“趁现在！逃！不然就没机会了！”
　　就在林逸犹豫不决之时，鬼东西忽然开口。
　　声音中带着些急切：“你不是它的对手，哪怕能使用真气，也打不过它，赶紧跑！”
　　林逸本就准备溜之大吉，之前创造机会转移黑色骸骨的注意力就是为了开溜。
　　如今鬼东西也郑重提醒，那还有什么可犹豫的？
　　原本林逸还想用玉佩空间再收取一些散开的属性之气，这下子也彻底断了念想。
　　真要继续这么搞，黑色骸骨肯定要死盯着林逸，不死不休了！
　　塞了一颗玄阶大还丹进口中，林逸压制住翻腾的气血和伤势，脚下全力施为，从石柱平台飞掠向山洞口！
　　十五六丈的距离，上演了一幕生死时速！
　　黑色骸骨发现林逸要跑，顿时急了，剩下的那些属性之气也顾不上了，反正到了破天大圆满，想要继续突破，那么一点边角料也远远不够！
　　于是黑色骸骨化为黑色闪电，急速追向林逸背后！
　　瞬息之间，黑色骸骨和林逸之间的距离就缩短到了极致，尖锐的骨爪几乎要碰到林逸的衣服了。
　　林逸临危不乱，意念一动，巫灵体离体，同时将肉身收入玉佩空间！
　　生死之间，林逸也顾不得会不会暴露玉佩空间了，这新生的肉身好不容易提升到破天初期，被黑色骸骨毁掉的话，要去哪里再找这么强大的身体？
　　黑色骸骨的骨爪划过林逸的巫灵体，却没有造成任何的伤害。
　　单纯的物理攻击，对巫灵体无效！
　　而黑色骸骨显然也是没有料到林逸是这个状态，骨爪落空的同时，很是错愕的愣了一瞬。
　　同时，黑色骸骨又有些愤怒和懊悔！
　　如果早知道林逸是巫灵体，它就直接用出针对巫灵体的攻击手段了！
　　但就是这么短短的一瞬，林逸的巫灵体再次加速，迅速拉开了和黑色骸骨的距离，一闪进入了山洞之中！
　　“不——！！！你个**崽子，给老子回来！老子要杀了你！”
　　黑色骸骨放声怒吼，谷底的岩浆都沸腾得飞溅而起，然而一切都来不及了！
　　林逸已经进入了山洞，并飞速远遁。
　　在逃跑的时候，林逸还不忘顺手毁坏山洞地面岩壁上的纹路图腾……等等。
　　等黑色骸骨冲到山洞口，却被无形的力量阻挡而无法寸进。
　　穹顶上的黑色纹路忽然化为无数锁链飞射而下，缠绕捆缚住它的骨架，将它硬生生的拉回了石柱顶端。
　　然后，重新装入了黑色石棺之中！
　　那原本已经碎裂的棺盖重新合拢在一起，轰然坠落，死死的扣住了黑色石棺，只余下黑色骸骨徒劳无功的挣扎！
　　“不——！！该死的混蛋！该死的**崽子！别让老子出去！别让老子再看见你！老子一定要杀了你……”
　　不甘的怒吼传入山洞之中，渐渐不可听闻！
　　林逸心惊肉跳的逃出山洞，背后一路狼藉。
　　出来之后，林逸还顺手弄塌了山洞洞口，又和鬼东西联手布下所能布下的最强阵法，这才松了口气。
　　“鬼前辈，你是不是知道那黑色骸骨是什么东西？”
　　放松之后，林逸的巫灵体回归肉身瘫软在地上，一边疗伤一边询问鬼东西。
　　刚才鬼东西果断叫林逸逃离，急切间来不及多想，现在回想起来，似乎有些不对。
　　听鬼东西的语气，似乎对于那个黑色骸骨十分的忌惮。
　　果然，鬼东西沉默了一瞬，然后轻叹道：“老夫大概能确定，那具黑色骸骨是什么了……”
　　“如果没有猜错的话，应该是远古灵兽一族的护法之一，你可以想一下幻雾空间的大青蛙，那时候他们俩基本属于相同的层次。”
　　林逸悚然而惊，大青蛙的强大深不可测，即便是被虚空精锁链封印在幻雾空间，实力也不是林逸所能揣测的。
　　当初林逸实力低微，还不能清楚分辨，但如今自己也晋级到破天初期了，回忆大青蛙的威势，依然感觉有些心惊。
　　黑色骸骨居然和大青蛙是一个层次的存在？
　　果然不是简单之辈啊！
　　鬼东西没有停顿，继续说道：“远古时期，它是幻夜魔龙一族的族长，因为选择支持暗公主，所以背弃了灵兽一族，跟着暗公主远走他乡！论实力，哪怕是在黑暗魔兽一族中，也绝对是最顶尖的超级高手！”
　　“没想到它还有一息尚存，苟活至今，还试图吸收大量属性之气来复活！好在这次你误打误撞之下破坏了它的计划，若非如此，它一旦成功复活，整个副岛估计都会陷入腥风血雨之中！”
　　“如今的副岛，是否有人能和它对抗，实在是很不好说，至少在老夫看来，估计是相当悬的了！到时候黑暗魔兽一族的复兴……势不可挡！”
　　林逸忍不住倒抽一口凉气。
　　气运还在人类这一边！
　　否则黑暗魔兽一族的计划如今就已经成功了！
　　“鬼前辈，那我们是不是有办法能把那远古长老……叫什么来着？能不能想办法把他彻底消灭掉？”
　　听了林逸的问题，鬼东西叹了口气，断然摇头道：“不可能，至少以你现在的实力还做不到！它的名字……太久远了，老夫想不起来，你直接称呼它为幻夜魔龙就是了，如今幻夜魔龙一族，估计也灭绝的差不多了吧？”
　　龙族的生育几率本就低的令人发指，幻夜魔龙一族更是其中的佼佼者。
　　在远古时期，就没有几条。
　　后来两位公主对抗导致灵兽一族分裂，幻夜魔龙一族更是龙丁凋敝，黑色骸骨说不定真是最后的幻夜魔龙了。
　　林逸哦了一声，称呼不重要，重要的是如何才能搞定幻夜魔龙？
　　“我的实力不足，就没有其他办法可想了么？若是放任幻夜魔龙复活出世，谁能抵挡他？”
　　神识无效，刀枪不入，这种敌人，林逸都没有信心面对，还能换谁上去？
　　“最重要的是幻夜魔龙的实力提升或者说恢复的实在是太快了，我们逃离的时候，它应该已经到了破天大圆满了！若是再做突破，就真的要天下无敌了啊！”
　　鬼东西闻言轻笑一声：“这你倒是不用担心！那个山洞之中有禁制存在，幻夜魔龙本就是处于被封印的状态，只是不知道它是怎么弄的，瞒天过海，欺骗了那个封印，从外界大量收集属性之气。”
　　“幸亏你误打误撞之下破坏了它的计划，要不然等它的实力达到预期，就能强行破坏封印了！至于现在嘛，破天大圆满也不足以让它摆脱禁制的封印！”
　　“而幻夜魔龙从外界获取属性之气的通道也被你斩断了，短时间内，他想要再故技重施，几乎没可能了！”
　　林逸长长的松了口气，这么说的话，情况确实不算太坏！
　　“明白了！暂时而言，我拿幻夜魔龙没什么办法，所以阻止它脱困而出，就是目前最佳的结果了！”
　　此时之前受的伤势已经在丹药的作用下迅速恢复，林逸起身拍拍身上的灰尘，嘴角带着智珠在握的自信微笑。
　　“如此，我们就要实行釜底抽薪的计策了！虽然我破坏了通道，但也不能保证幻夜魔龙没有另外的备用通道！只有将属性之气的来源切断，它才能老老实实继续困在这封印之中！”
　　属性之气的来源是什么？
　　是花了高价进入阵道之源的阵道宗师和他们的扈从们！
　　保护住这些人，幻夜魔龙就等于断了属性之气。
　　而和黑暗魔兽一族勾结出卖阵道宗师的天阵宗，将会受到整个星源大陆的攻击和追杀，估计从此都不会再有出头之日了！
　　林逸心中已经有了计划，再次以巫灵体的形态凌空飞起，开始到处寻找幸存下来的阵道宗师们。
　　虽然死了不少，但留下的也依然很多。
　　花了一番手脚之后，林逸总算是将大部分的人都聚拢在差不多的范围内，然后回到了施恬采他们所在的草地上。
　　“所有人听着，你们现在都身处危险之中，请加快速度，前往湖边的草地，不要耽误时间，你们必经之路的阵法都已经被我破除，不需要你们再去破解，直接通过就可以了！”
　　林逸回归肉身，以破天初期的实力放声高呼，声音足以覆盖方圆数十里范围，让那些幸存的队伍都能听到。
　　这些仅存的阵道宗师们此刻基本上都已经察觉到阵道之源中出现的异常了，很多人在听到林逸喊话之前，就已经躲在隐蔽的地方瑟瑟发抖了。
　　他们都见过干尸，甚至亲眼看到别人变成干尸，所以心中很是恐惧！
　　更为恐怖的是，他们这次居然出不去了！
　　进入了阵道之源，就切断了和外界的联系。
　　所以这些宗师们都在担忧，他们自己会不会也变成干尸中的一员。
　　这种情况下，林逸的话，无疑成了他们的救命稻草。
　　此时听到林逸的呼唤，一个个都精神抖擞，咔咔的加速奔跑起来，想要尽快和林逸汇合集中。
　　不多时，那些距离近的阵道宗师队伍陆续的跑了过来。
　　看到林逸，顿时面露欣喜，加快脚步上前行礼问候。
　　进入阵道之源前，他们对林逸更多的是忌惮，因为林逸一路上展现出来的实力、手段等等都超出他们的预计，明显是最强的对手。
　　但没多久，他们在阵道之源中发现了危机之后，林逸的强大则是给他们带来了很强的安全感！
　　有如此强者出面组织，肯定是最好的选择了。
　　换了其他人站出来，他们未必能信服，到时候少不了内讧。
　　只有林逸，早已在他们心中树立起了足够的威信，所以林逸一发话他们没有任何抵触，甚至可以说是求之不得。
　　很快，幸存的阵道宗师队伍来的差不多了，甚至，还有桑梓大洲的几个宗师，不过显然不是贾俊杰一伙的，之前是分开来行动的。
　　最后赶来的，居然是凤栖大洲的那些宗师，他们也幸运的活到了这里。
　　之前他们故意和林逸割裂，甚至把皮易侠排挤出队伍，此时又不得不回来寻求林逸的庇护，此刻是尴尬的很，只能躲在角落里装低调。
　　林逸也不管他们，找了块大石头跳上去，对下边各自议论的人群拍了拍手。
　　“诸位安静一下，听我说两句！大家想必也是有所发现吧，这次阵道之源中的情况有些复杂，潜藏着很大的危险！”
　　“阵道之源中的某个地方，封印着黑暗魔兽一族的超级强者，它需要海量的精纯属性之气来冲破封印，最重要的是这些属性之气中，要蕴含有阵道宗师独有的阵法道韵！”
　　“所以黑暗魔兽一族暗中联络了天阵宗，和天阵宗达成了合作，把我们所有人当成破除封印的养分！这些死去的人，就是被抽干了属性之气，变成了养分！”
　　林逸的话，让下边的阵法宗师们全体哗然。
　　这个消息实在太过耸人听闻了！
　　尤其是这件事居然是阵皇孙四孔传下的天阵宗做下的！
　　黑暗魔兽一族本就邪恶，任何坏事在它们手里做出来都是理所应当，可天阵宗居然和它们勾结在了一起！
　　说句不夸张的，在场的所有阵道宗师，心里都将天阵宗当成了圣地一般崇敬。
　　甚至于，他们一向觉得阵法师和天阵宗之间，始终存在着一份香火情。
　　结果没想到的是，高高在上的天阵宗出卖起他们来，竟是丝毫不带犹豫的啊！
　　林逸稍微停顿了一下，让下边的阵法宗师们先好好消化一番这极具冲击性的消息。
　　嗡嗡的议论声中，有人忽然扬声发问：“司马宗师，如此说来，凶手就是天阵宗和黑暗魔兽一族么？我们现在集中在一起，有没有把握抵挡他们两方的联手？”
　　林逸往发声的人那边看了一眼，道：“这个问题问的好，我可以负责任的说，天阵宗和黑暗魔兽一族是整个事件的幕后黑手，但他们应该没有直接动手！”
　　“造成干尸事件频发的是一种罕见的移动阵法，来无影去无踪，速度极快，攻击更是迅如雷霆，一击毙命！”
　　“大家集中在一起，如果不知情的话，多半会被一网打尽，但我们现在已经有了防备，再想要得手就困难多了！”
　　林逸对旁边的施恬采使了个眼色，施恬采略一点头，将手中的阵盘举过头顶，并将阵法显形。
　　所有人顿时都震惊了！
　　他们刚才来的时候就有所观察，在这里并未发现有阵法的痕迹，才会放心大胆的过来。
　　毕竟他们也怕林逸是骗他们过来，挖坑埋他们！
　　直到施恬采将阵法显露出来，他们才知道自己一直就处在一个强大无比的阵法之中。
　　顿时，这些宗师们脸色一红，竟然连察觉的能力都没有，更遑论破解和反抗了！
　　也难怪，这个阵盘在甄英显手里，都能轻松抓捕施恬采这个钻石级阵道宗师，经过林逸的改造增强之后，威力自然比在甄英显手中强了十倍都不止！
　　不是林逸小看谁，在场的所有阵道宗师，在这个阵盘面前，全部都是渣渣！
　　“司马宗师，你这是做什么？莫非是要将我们全部屠杀掉么？”
　　有人太过紧张，直接将心里的担忧脱口而出了。
　　然而，刚开口，这人就后悔了。
　　好在有明白人立刻用不屑的眼神看向开口的人。
　　“白痴，司马宗师若是想对付我们，直接就动手了，在毫无防备的情况下，你以为你能抵挡得住？”
　　“就是！司马宗师展现阵法，就是让我们知道他拥有的实力和底牌，你个笨蛋居然会去怀疑司马宗师，简直太可笑了！”
　　他们这么说，其实心里也有些忐忑，但更多的是希望这些话能打动林逸，让林逸没有动手干他们的念头。
　　毕竟，想要破坏黑暗魔兽一族和天阵宗的阴谋，除了保护他们之外，直接杀了他们好像更加轻松加愉快！
　　人都死了，黑暗魔兽一族和天阵宗也就没有办法再收集属性之气了。
　　世上从来不缺聪明人，可即便有这个可能性，他们现在也不敢提起分毫。
　　怀疑林逸居心不良的那人满脸通红，已经醒悟到他犯了一个多么愚蠢的错误。
　　这么说话，搞不好林逸本来没想法，现在就起了念头，顺便先下杀手弄死他了！
　　“大家放心，现在我们是同一条船上的人，这个阵盘非常强大，或许可以保护我们抵挡那个诡异的移动阵法！”
　　林逸懒得理会这些人的小心思，继续解释道：“我们现在的首要任务是保住在场所有人的性命，然后再打破那个移动阵法，彻底断绝天阵宗和黑暗魔兽一族的阴谋！”
　　听到林逸这么说，那些心里担忧的人顿时松了口气，纷纷高声呼应林逸，甚至还喊起了口号。
　　“为了应对移动阵法，我建议制定一套应对的策略！我的想法是组成战阵，提升整体实力！”
　　林逸在战阵上的造诣同样出类拔萃，这里的阵道宗师那么多，加上他们的扈从也都对阵法有所了解，一起组成战阵的话，在理解和执行力上绝对没有问题。
　　到时候进可攻退可守，灵活应对突发状况，算是立于不败之地了！
　　下边的人自然没什么意见，此时大家都默认了林逸成为临时的首领，林逸怎么说就怎么做。
　　即便有些对战阵很有自信的宗师，此刻也没有出头说要指挥战阵。
　　等到林逸设计战阵的时候，这些很有自信的人就开始暗自庆幸，和林逸的战阵比起来，他们所掌握的那些真的就有些拿不上台面了！
　　在林逸的指挥安排下，所有人都参与了进来，组成了一个巨大的战阵。
　　而大战阵中，又能细分成若干个由个小战阵，相当灵活。
　　很快，所有人对战阵就有了初步掌握，正欢欣鼓舞信心大涨的时候，忽然间由施恬采控制的阵盘猛然剧烈震荡起来。
　　一阵阵令人牙酸的嘎吱嘎吱声在阵法外围不断响起！
　　在阵法的边缘位置上，居然肉眼可见一圈圈扭曲的波纹在扩散。
　　这是阵法的防御层，正在和什么东西全力僵持下才会产生的现象。
　　偏偏，这里所有人都看不出来，到底是什么东西在和阵法的防御层角力！
　　“来了！是那个会移动的阵法，果然来无影去无踪，即便发动攻击，也没有显形！”
　　林逸脸色凝重的看着边缘位置，虽然看不见，但可以感觉到，和阵盘交锋的绝对是一股阵法的力量！
　　如此推断，必定是移动阵法无疑了！
　　“司马逸！阵盘有些吃紧，很快就要抵挡不住了！”
　　施恬采脸色微变，原本还以为能多支撑些时间，结果没想到才几分钟，这阵盘就要被击溃了！
　　这还是增强后的阵盘，如果是甄英显手里的原版阵盘，估计只能支撑十来秒，就要报废了。
　　林逸微微颔首，马上开始指挥战阵摆出防御姿态！
　　虽然操练的时间太短，但好在组成战阵的人员阵道水准都很高，足以弥补这方面的缺失。
　　正想让施恬采撤除阵盘，结果外边的攻击威力突然倍增，阵法的防御层承受不住，顿时片片碎裂开来。
　　施恬采面色一白，喉咙口微微一甜，差点喷出血来！
　　而阵盘在这次的攻击下直接崩碎，施恬采作为操控阵盘的人，也受到了一定的反噬。
　　“变阵！全力发动攻击！”
　　林逸见施恬采没有大碍，马上发出了新的指令。
　　战阵的运转毫无问题，阵道宗师作为骨干的好处已经显现出来，攻守转换几乎就是一瞬间的事情。
　　强大无比的力量轰击在无形的移动阵法上，一瞬间，空间都出现了扭曲的震荡感！
　　“突进！”
　　林逸一马当先，作为战阵的头部直插入移动阵法之中，魔噬剑狠狠的破开一层无形的壁障，露出一道空隙。
　　战阵中的人跟着攻击过去，居然轻易的扩大了空隙，跟随着林逸杀入移动阵法的内部。
　　所有人的眼前，顿时出现了七彩变幻的感觉。
　　原本无形无色的移动阵法内部，居然有阵法纹路和脉络闪现，但却不会固定不动，而是一直处于游离变换之中。
　　“继续保持攻击，不要停！”
　　林逸开始针对性的攻击那些游离的阵法纹路，同时脸色一变！
　　因为，林逸此刻能够明显的感觉到，移动阵法开始抽取这些人的属性之气了！
　　若是不能有效低档，那这些人瞬间就会被吸成干尸。
　　不过，好在有战阵加持，以攻代守的对付阵法纹路，移动阵法的力量瞬间就降低了千百倍。
　　“一、二十七、三十三，攻乾位！”
　　“一十六、二十九退三右进二！”
　　“四十八、六十二转震位！”
　　一连串的指令从林逸口中响起，丝毫没有错漏之处。
　　前面的数字是最小的战阵单位，一组最多五人，最少三人。
　　后面的是方位，林逸不但自己拼杀在最前线，每一秒还要发出无数清晰准确的指令。
　　换个人来早就崩了，也就是会一心多用的林逸才能做到这一步。
　　毕竟大型的战阵和小型战阵完全不同，指挥难度是以几何倍数递增的。
　　“破！”
　　林逸大喝一声，魔噬剑毒舌吐信般刺中一条七彩阵纹，移动阵法顿时一阵动荡，吸取属性之气的吸力瞬间消失。
　　然而这并非终结，移动阵法中风云突变，停止了属性之气的抽取，转而变成了攻击形态。
　　无数冰晶凭空生成，密密麻麻的布满整片空间！
　　战阵之外几乎没有空隙，这冰晶阵列甚至快成为冰墙了！
　　冰晶出现之后，就开始发射，无差别的攻击整个战阵。
　　林逸虽惊不乱，马上指挥战阵转换防御形态，暂时抵挡住了这波冰晶攒射的攻势，然后抽空仔细观察起移动阵法的变化。
　　七彩阵纹隐藏在冰晶之中，依然在不断游弋，被魔噬剑斩断的那一部分，似乎开始有重新连接的趋势。
　　再这么打下去，就要变成持久战了。
　　战阵虽然强大，但这些阵道宗师并非战将，短时间内没问题，打久战的话，那就麻烦了！
　　所以林逸没得选择，只能冒险出手！
　　“继续防御，不要松懈！”
　　甩下一句话后，林逸身形电射而出。
　　魔噬剑绽放出华丽的黑色光华，将林逸包裹在其中，宛如一个黑色的球形闪电，悍然破开冰晶阵列的阻拦，再次冲到了一条七彩阵纹边上。
　　破天初期的实力完全爆发，虽然打不过幻夜魔龙，但面对移动阵法，倒还能有些优势！
　　“破！”
　　七彩阵纹再断其一，漫天冰晶猛然停滞，随即崩碎为雪，纷纷扬扬的飘散而下，再也没有丝毫攻击威力。
　　移动阵法忽然再变，雪花还未落尽，就有漫天雷霆降下！
　　那声势和模样，倒是有几分林逸施展雷霆千爆的架势。
　　战阵依然保持着防御阵型没有变化，通过指挥，还算轻松的招架住了这波雷霆的攻击。
　　林逸通过之前的几次攻击，大致也有些头绪了，对这个移动阵法的脉络多了一些猜测。
　　身形闪烁之间，林逸避开了数十道雷电，准确出现在另外一条七彩阵纹旁边。
　　其他人眼中的林逸就好像是在雷电之中跳舞一般，说不出的华丽和潇洒，然后就轻轻松松的斩断了又一道七彩阵纹。
　　移动阵法继续变化，这次是足以撕裂金石的狂风，但却并未对战阵发起攻击，而是掉转头——逃了！
　　这玩意儿好像有自我意识一般，发现情况不对，在确定无法获胜的前提下，果断选择脱离战场。
　　“追上去！”
　　林逸当然不肯罢休，指挥战阵撵了上去。
　　如果是完好状态下的移动阵法，来去无踪，根本不可能被这些人跟上。
　　但此时的移动阵法已经残了，林逸破坏了几道阵纹，速度大不如前。
　　被追上之后，就是叮咣的一顿干。
　　于是，移动阵法更是半残了。
　　另一边，侥幸逃生的金袍中年人好不容易从虚弱状态中挣脱出来，虽然实力下降了大半，但已经不影响正常的说话了。
　　此刻，金袍中年人和黑袍男子一起看着阵道之源传回来的影像。
　　“情况有些不妙，继续下去，移动阵法怕是要报废了！”
　　金袍中年人脸色苍白：“贵使可有什么办法？总不能眼睁睁的看着吧？”
　　黑袍男子身为黑暗魔兽一族的使者，目的就是为了救出幻夜魔龙，肯定不会坐视不理。
　　他这会儿也是急得不行！
　　属性之气断了，幻夜魔龙就无法摆脱封印，而这种阵道之源和幻夜魔龙封印地重合在一起的机会千年难得一遇，错过了不知道还要等多少年才行！
　　幻夜魔龙是黑暗魔兽一族现今所知的最强者，除非暗公主复生才能压它一头！
　　这种超级高手，一旦出世，黑暗魔兽一族的复兴将势不可挡。
　　或者说，这次的行动，是黑暗魔兽一族复兴计划中最重要的一环，黑袍男子怎能容忍失败？