第08633-08642章
　　除非节点中出来身份更高贵的黑暗魔兽，要不然整个大洲在外界的行动都是他说了算。
　　这次的计划，可以说是卡路牙一手策划出来的。
　　若是成功，他的地位将扶摇直上。
　　别说是凤栖大洲了，整个星源大陆都会纳入他的麾下。
　　即便是节点中的高级黑暗魔兽出来，也别想动摇他的地位！
　　可如此重要的事情，眼看就要成功了，谁成想居然会风云突变？！
　　“没办法了，看来本座只能亲自下场，去对付那些人类！你安排一下，把我送到他们附近去！”
　　卡路牙也是个狠人，眼神中闪烁着凶狠的光芒。
　　心里边杀机沸腾，恨不得现在就把林逸等人统统杀光泄愤！
　　金袍中年人心中暗喜，他暂时是废掉了，想要对付林逸，只能指望黑暗魔兽一族出手。
　　“没问题！我这就安排！”
　　林逸此时并不知道自己已经惊动了黑暗魔兽一族的大佬卡路牙，依然带着战阵追杀移动阵法。
　　说追杀阵法，确实有点奇怪，可这就是事实！
　　移动阵法在林逸的攻击下，已经越发不支，内部的七彩阵纹不断被消灭，移动的速度也越来越慢。
　　此消彼长之下，注定是要崩碎的了！
　　终于，在林逸魔噬剑最后的斩击中，移动阵法支离破碎，发出一阵咔咔轻响后彻底分崩离析，空中有一缕缕淡淡黑气随风飘散。
　　“成功了！大家都干的不错！”
　　林逸面上带着笑意，收起了魔噬剑，并对组成战阵的这些人表示祝贺。
　　破掉了移动阵法，无论幻夜魔龙那边是否还有备用的输送通道，属性之气也再不可能送过去了！
　　釜底抽薪！
　　阵道宗师和扈从们齐齐发出欢呼。
　　若非有林逸，他们自己遇到移动阵法的话必死无疑，所以心中都有种死里逃生的兴奋。
　　不过他们还来不及宣泄心中的兴奋感，就被天空中的异象所吸引了！
　　无数金色符文凭空出现，布满了整个天空！
　　每一个金色符文都好像云朵一般，慢悠悠的飘浮着，似乎要随风而去。
　　一时间，整个天地间金光大盛，却并不会令人感到刺眼，反而像是沐浴在温泉中一般，浑身暖洋洋的舒适无比。
　　“阵道之源！是真正的阵道之源开启了！”
　　好几个阵法宗师失声惊呼。
　　林逸有些意外，这就是阵道之源？
　　阵道之源不是要去源头吗，怎么出现在这里了？
　　施恬采同样惊异莫名，“太好了，阵道之源开启了！原来，移动阵法就是阵道之源试炼的终极考验，只有破除掉之后，才能够开启阵道之源的源头！”
　　这回，林逸听明白了。
　　阵道之源的源头，不一定是出现在哪里，但是一定是破除了那个最厉害的阵法之后，才会出现。
　　“原来这就是阵道之源的源头？”
　　林逸感叹道：“场面真是宏大，这些字符真是华丽之极！”
　　施恬采却是在一旁皱眉提醒：“现在可没时间浪费！司马逸，赶紧静心凝神，参悟源头中的阵道奥义！”
　　“源头一旦出现，就会有阵道奥义传承下来，能领悟多少就看个人的天赋了！你看其他人都已经开始领悟，这是莫大的机缘，以前从来没有这么多人同时迎来阵道之源！”
　　说着，施恬采就已经盘膝坐下，开始了他的参悟之旅。
　　这些阵道宗师不远万里跨越大洲过来，所追寻的就是这样一个机会！
　　在施恬采盘膝坐下的时候，绝大部分阵道宗师都已经坐下开始参悟了，剩下站着的人几乎都是宗师们的扈从。
　　即便是扈从，也有不少有样学样的盘膝坐下。
　　毕竟是阵道之源的源头，这些人能跟着来，就是多少对阵道有些了解，肯定不能错过这种机会。
　　万一，他们不小心也突破到阵道宗师呢？
　　岂不是再也不必当别人的扈从了！
　　林逸不动声色的抬头看着天空中密密麻麻的金色符文，确实感觉到有一种玄奥的气息充斥其中，同时也给自己带来了阵道方面的无穷灵感。
　　应该不是假的！
　　有此判断之后，林逸也跟着盘膝坐下，开始参悟金色符文带来的机缘，只是心中始终有些疑惑未能解开。
　　移动阵法明明就是幻夜魔龙用来采集属性之气的工具，居然就是开启阵道之源源头的终极试炼阵法？
　　现在看来，这移动阵法之前应该不具备吸收属性之气的特性，而是被天阵宗或者黑暗魔兽一族给动过手脚了！
　　不过话说回来，天阵宗居然能在阵道之源中修改阵法，看来孙四孔留下的传承非同小可！
　　若是能搞够到手，想来以后在阵道一途上，林逸会有一个飞跃式的成长。
　　看来在离开阵道之源后，必须把找天阵宗算账的优先级提升起来，把好东西都抢过来。
　　这些念头一闪即逝，林逸就盘膝坐下，开始进入深层次的参悟之中。
　　那些玄奥的阵道知识简直令人着迷，偏偏每一个领悟似乎都只是沧海一粟，还有浩瀚如海的未知领域等着去探索。
　　真正痴迷于阵道的人，绝对会第一时间深陷其中，除了参悟之外再无其他念头。
　　但正是在这种时候，卡路牙被送到了林逸所在地的附近，相距最多二十余里。
　　对于强者来说，这点距离不过是眨眼时间就能抹去，根本不算事儿。
　　卡路牙抬头看到天空中的金色符文，顿时邪魅的脸上顿时露出狰狞的笑容。
　　“现在正是时候啊！本座亲自过来收割你们这群待宰羔羊，你们应该会感到荣幸吧？让你们临死的时候还能参悟阵道奥义，想来你们也能死得瞑目了！”
　　卡路牙一边说着话，一边伸出细长的舌头在嘴唇周围舔了一圈，留下些许唾液痕迹，好似饥渴难耐，准备开动大快朵颐一般。
　　“大护法等不及了，本座只能亲自动手来收集属性之气，为了大护法，本座亲自过来也不能算大材小用，便宜你们这些垃圾人类了，能让本座亲手杀了你们，你们做鬼也有了炫耀的资本！”
　　自恋狂一般的卡路牙自言自语了几句废话，这才飞掠向林逸他们所在的位置。
　　心无旁骛的林逸第一时间还没反应过来，略等了一瞬，才明白发生了什么，顿时大惊失色！
　　如此强烈的危机示警，简直就和之前幻夜魔龙的攻击差不多了啊！
　　难道是幻夜魔龙脱困而出了？
　　莫非把移动阵法破除了，不但能打开阵道之源的源头，也能同时打开幻夜魔龙的封印？
　　那就操蛋了！
　　危急时刻，林逸连眼睛都没有睁开，直接巫灵体离体，肉身进入玉佩空间！
　　只要肉身没有损伤，一切还有机会！
　　肉身和巫灵体的切换瞬间完成，外人根本无法注意，即便有人盯着林逸看，也看不出什么破绽。
　　这种切换更确切的说法，是肉身进入玉佩空间，但原本的位置上依然留有一模一样的的巫灵体，看起来根本没动过的样子。
　　“啊——！”
　　“呜……”
　　“啪嗒啪嗒……”
　　“呲呲……”
　　林逸切换巫灵体的同时，周围有各种低沉的惨叫、哀鸣、身体撕裂、倒地、鲜血飙射等等千奇百怪的声音。
　　瞬息之间，就已经有上百人的气息消失。
　　神识覆盖出去，林逸就发现，场中一道鬼魅般的黑影正在四处杀戮，他的目标是那些站着没有进入参悟状态的扈从们。
　　而那道黑影，自然就是黑暗魔兽一族凤栖大洲总指挥卡路牙！
　　这些事情说来话长，其实都只是发生在电光火石间。
　　林逸完成切换，巫灵体全速移动，一下子就跟上了卡路牙的速度。
　　一拳轰出，目标是卡路牙的手肘关节处。
　　卡路牙此时已经清理了那些站着的扈从，正要对剩下陷入参悟状态的人动手，却没料到林逸会突然暴起从中拦截。
　　“咦！还有个稍微不错的垃圾人类嘛！可惜，垃圾始终是垃圾，稍微不错的依然是垃圾！”
　　卡路牙饶有兴味的瞥了林逸一眼，手臂一转，对准林逸的拳头，直愣愣的轰了上去！
　　能如此轻易的变招，说明卡路牙刚才根本就是随手施为，可见其实力强横。
　　但林逸却是全力出手，事到临头想要变招都来不及了，只能硬碰硬的对轰了一拳。
　　卡路牙预想中劲气四溢的场面并未出现，按照他的计算，这一次的交手，足以将边上两个打坐参悟的人类一起吹飞！
　　结果，卡路牙一拳轰出，却感觉好像打在了棉花上一般！
　　“有趣！这是……巫灵体吧？你是巫族的后裔么？没想到会在这里看到巫族的人！”
　　卡路牙一下子就猜出了林逸的状态，立刻收拳后退，并没有再继续发动攻势，反而很有兴趣的看着林逸：“你既然是巫族的后裔，为什么要保护人类？莫非巫族又开始和人类联手了么？”
　　身为黑暗魔兽一族的高层，卡路牙自然知道巫族的一些隐秘和特性。
　　所以一试之下，就看穿了林逸巫灵体的身份。
　　“半步破天期的巫灵体，很不错了！本座倒是起了爱才之心，给你个机会，来我们黑暗魔兽一族当个客卿如何？”
　　卡路牙是凤栖大洲黑暗魔兽一族的指挥官，但却不太关心下边的一些具体事务。
　　比如，一共洗脑了多少人，发展了多少人类内奸等等。
　　要不然此刻卡路牙就会知道，林逸名义上还是黑暗魔兽一族洗脑后的高级内奸了。
　　当然了，若是卡路牙知道林逸是被洗脑的人，看到巫灵体后，也能马上明白林逸是在伪装被洗脑了。
　　一个半步破天期的巫灵体，你说被巫族的手段洗脑了？开什么玩笑！
　　说这种话的黑暗魔兽，肯定会被卡路牙一巴掌呼死！
　　“不好意思，我是人类，并非巫族！”
　　林逸淡淡一笑，一派轻松写意的样子，其实心中很是紧张。
　　自己有巫灵体可以免疫物理攻击，打不过还能逃，可其他人不行啊！
　　不说这些人都陷入了参悟中无法自拔，根本不知道身边发生了什么，即便他们清醒过来，也无法应对面前的黑暗魔兽高手！
　　因为卡路牙的真实等级是——破天大圆满！
　　这特么和之前的幻夜魔龙是一个等级的啊！
　　林逸根本打不过好不好！
　　虽然还没有试过神识攻击对卡路牙有没有效果，但从卡路牙知道林逸是巫灵体后还那么轻松就能推断出，他多半是不惧神识方面的攻击！
　　谁不知道巫族的神识攻击厉害，但是卡路牙看到巫灵体却一点不怕，摆明了就是对神识攻击有防御的手段了！
　　“人类？呵呵！倒是个意外啊！无所谓，本座的承诺依然有效，你若是愿意投效我们黑暗魔兽一族，本座绝对不会亏待你！”
　　卡路牙倒是真的动了招揽的心思，毕竟黑暗魔兽一族复兴需要人才。
　　林逸心念电转，想着如何才能应对眼前的危局。
　　自己跑，肯定是能跑掉的。
　　但是边上的这些阵道宗师们，怎么说也是自己聚集起来，并肩战斗破坏过移动阵法的战友！
　　林逸没办法像无关人员一般漠视他们的生死，一走了之。
　　尤其是还有张逸铭、施恬采等人，更是不容有失的同伴！
　　所以卡路牙愿意唠嗑，那就唠唠呗！
　　“是这样么？话说我还不知道你是谁呢？有没有这个权限招揽我？别只是空口白牙忽悠人的吧？”
　　林逸开始打探消息，至少也要搞明白，这个破天大圆满的黑暗魔兽到底什么来头？
　　“呵呵呵，告诉你也无妨，本座乃是凤栖大洲黑暗魔兽一族的最高指挥官卡路牙，给你的承诺自然真实有效，你可以考虑一下！”
　　卡路牙面上带着些许自矜自傲的神色：“当然了，本座忙得很，等不了你太久时间，十个数之内，给出你的回答！”
　　招揽林逸，不过是卡路牙兴之所至的一手闲棋，并非必要。
　　当务之急还是收集属性之气，帮助大护法恢复实力破除封印。
　　所以卡路牙很霸道的给了林逸一个时间限制。
　　不愿意当然没什么好说的，直接干死就完了！
　　“原来是卡路牙指挥官阁下，能见到你真是我的荣幸，既然你这么说了，那好吧，让我先考虑考虑啊！”
　　林逸也不嫌弃十个数时间太短，现在能拖延一秒钟就拖延一秒钟，怎样都是好事！
　　于是笑眯眯的应承了，心中继续转着念头，该如何应对眼前的困局。
　　卡路牙的战斗力太强，他想杀这些人，林逸想挡都挡不住，除非能用阵法困住他！
　　可短时间内布置一个能困住破天大圆满高手的阵法……林逸觉得太为难自己了！
　　加上鬼东西都做不到啊！
　　何况卡路牙又不是死人，难道还会眼睁睁的看着林逸布置阵法对付他？
　　对方又不是个傻子！
　　真要智商如此感人的话，卡路牙作为指挥官，凤栖大洲的黑暗魔兽一族早就灭绝了！
　　想太远了……林逸的思绪飘了一下，赶紧拉回来，阵法是唯一的机会，所以只能在这方面动脑筋了！
　　想到阵法，林逸忽然微微一怔，刚才的注意力都在卡路牙身上，居然没有发现……
　　战斗和行动，并不影响参悟阵道之源源头的奥义啊！
　　那种玄奥的气息一直都在，是直接深入元神的共鸣，林逸以巫灵体形态出现，感受的更加明显。
　　只是刚才忙着对付卡路牙，竟是忽略了！
　　换了其他人可能做不到这一点，但林逸向来喜欢一心多用，只要分出一丝注意力，战斗中参悟阵法也完全不是问题啊！
　　刚才就吸收了不少阵道的奥义还没来得及完全消化，现在结合和移动阵法的交手经验，林逸心里渐渐有了些想法和思路。
　　“时间到！你考虑好了么？”
　　十个数很快过去，卡路牙好整以暇的看着林逸：“本座等着你明智的回答，可别让本座失望啊！”
　　林逸抬头微笑，耸肩摊手道：“真是不好意思，看来要让卡路牙阁下失望了！我还是没办法成为天阵宗那种人奸，那样可是会被人戳着脊梁骨骂的啊！”
　　卡路牙并不意外，只是摇头失笑道：“真是愚蠢的想法，算了，人各有志，本座也不会为你这样的小喽啰多费心！给过你机会，你不要是你自己的损失！”
　　“另外好心提醒一句，你若是以为巫灵体能免疫物理伤害，就能立于不败之地的话，那恐怕是打错主意了！本座自有对付巫灵体的手段！而你的实力，呵呵……”
　　一声呵呵，不屑之意尽在其中！
　　半步破天，在破天大圆满眼中，和普通人其实也没多大区别！
　　林逸心中一动，果然卡路牙有针对克制巫灵体的手段，那自然也有抵挡神识攻击的自信！
　　之前没有把希望放在神识攻击上，看来应该是正确的选择！
　　“想要在卡路牙阁下手中求活，自然不能光靠着巫灵体的物理免疫啊！在下这就献丑了！”
　　林逸微笑着用巫灵体催发了武技——木林森幻千变！
　　瞬息之间，林逸本体和卡路牙周围出现了上百个林逸的分身，看着声势浩大的很。
　　原本副岛是无法使用真气武技的，但因为巫灵体在阵道之源中，似乎受到的限制有所削弱。
　　而木林森幻千变这种等级的武技对真气的需求又特别低，连黄阶高手都能顺利使用，所以此刻用出来也不意外。
　　只是无法催发到极致罢了，目前的这些分身数量已经是林逸的极限了。
　　“呵呵，这就是你的底牌么？一个垃圾召唤出更多的一群垃圾？有什么意义么？莫非你以为可以用数量来对付本座？可笑！”
　　卡路牙双手负于背后，面上越
　　发的不屑。
　　林逸半步破天的实力都没被他放在眼里，木林森幻千变分出来的分身实力更是弱了一个大等级，真是毫无威胁！
　　在卡路牙看来，一脚踩死一只蚂蚁，和一脚踩死一堆蚂蚁并没有任何区别，都不需要多花费一丝力气！
　　“当然有意义了！你马上就会知道！”
　　林逸展颜一笑，露出八颗整齐的牙齿，看着灿烂无比！
　　上百个分身也跟着露出相同的笑容，随即组成了一个笑容的战阵，主动向卡路牙发起进攻。
　　战阵的威力自然不用多说，林逸的分身心意相通，运转如意，只是受限于分身的实力，并不能一下子对卡路牙造成多大的威胁。
　　卡路牙面带嘲讽笑意，眼神中满是不出所料的意思：“战阵不错，还有别的手段么？本座给你机会，把你会的把戏都耍出来吧，免得死了也不甘心！”
　　林逸这回没再多说，只是沉默着继续攻击，同时在攻击中，将阵旗隐秘的撒出去。
　　战阵围着卡路牙慢慢移动，渐渐远离了那些阵道宗师。
　　林逸怕战斗的余波波及到这些宗师，毕竟他们现在完全是属于不设防的状态，根本抵挡不住卡路牙出手时的余波。
　　卡路牙现在还没动手，真要动起手来，林逸的战阵也抵挡不住他的破坏力！
　　此时，卡路牙纯粹是看戏一般的看着林逸施为。
　　虽然明白林逸的意思，但却也配合的移动到一旁去了。
　　至于林逸丢出去的阵旗，卡路牙同样没放在心上。
　　那些阵旗杂乱无章，而且战阵在移动，同样会远离阵旗。
　　所以卡路牙根本不担心，因为林逸根本没机会再绕回去。
　　在绕回去之前，卡路牙就会彻底解决战斗了。
　　林逸此时的注意力重点其实并不在卡路牙身上，而是在参悟印证阵道奥义和移动阵法。
　　那些抛洒出去的阵旗，就是为了建立一个移动阵法！
　　是否能够成功，现在还不好说。
　　那些阵旗很可能就此失去作用，也可能会起到林逸想要的效果，这都要看林逸最后的参悟结果了。
　　移动了一段距离之后，卡路牙就有些不耐烦了：“小子，你技止于此了么？那就别浪费本座的时间了！”
　　话落，卡路牙随意挥出一巴掌。
　　最近的三个林逸分身躲闪不及，直接被一巴掌打爆了！
　　对方直接大力出奇迹，林逸也是没招。
　　然而林逸并不在意，反而露出了一丝笑容。
　　分身而已，打掉了继续补上就完了。
　　卡路牙想杀，那就让他杀！
　　破灭的分身很快重新出现，继续在战阵中发光发热。
　　卡路牙眉头微皱，这么打下去可不行啊，必须要认真些，一次性解决这些烦人的垃圾了！
　　就在卡路牙准备动用武技时，林逸的脑中灵光闪现，一直参悟的阵道奥义和移动阵法忽然就有了豁然开朗之感！
　　手中挥洒阵旗的速度加快了几倍，而飞出去的阵旗并没有落下，直接在空中消失不见，仿佛进入了异次元空间一般，显得相当神秘莫测。
　　卡路牙一招武技出手，直接扫荡了周围数十个林逸的分身，随即他感觉到有些不对劲了！
　　这些分身挂了，但他周围的压力无形中拔升了许多倍！
　　即便是卡路牙这个破天大圆满的超级高手，也能感觉到危机了！
　　这绝对不是什么好兆头！
　　林逸再次展颜一笑，露出八颗牙齿，看起来阳光无比“卡路牙阁下，不用着急，我们继续！慢慢玩！”
　　被打破的分身再次出现，围着卡路牙就是一顿狂轰滥炸。
　　这次，分身的攻击威力却有了大幅度的提升，即便是卡路牙应付起来都感觉有些吃力。
　　卡路牙暗自凛然，不明白到底发生了什么。
　　为什么转眼间，这些垃圾的战斗力就出现了天翻地覆的变化呢？
　　难道是那小子手里挥洒出去的阵旗？！
　　经验和眼光俱佳的卡路牙一下子就找出了问题的关键点！
　　之前，卡路牙太过轻视林逸，此时想要有所反应已经来不及了！
　　周围的压力越来越大，卡路牙感觉越发不妙，开始有意识的往其他方向移动。
　　在他想来，林逸即便布置了阵法，只要脱离阵法范围，也就没什么事情了！
　　正常来说，这是个正确的思路。
　　尤其是卡路牙的战斗力此时还有优势，想要逃脱分身组成的战阵不算难事。
　　可惜他不知道的是，林逸从一开始就没想用固定的阵法！
　　战斗中布置固定阵法，肯定困不住卡路牙，只有移动阵法，配合战阵困敌，才能抓住这条大鱼！
　　此时林逸脑子里的灵感越来越多，对于移动阵法的理解也越来越深，布置起来行云流水，很快就将移动阵法给完善了！
　　随着最后一枚阵旗被抛向空中，战阵周围响起一阵轻微的咔咔声响，天空中顿时风云突变！
　　风雨雷电冰霜雪，化为无数刀枪剑戟，纷纷向着卡路牙攒射。
　　那频率和密度，林逸自己看着都觉得心塞。
　　若是遇到个有密集恐惧症的人，不需要命中，直接就能胸闷而死了。
　　卡路牙脸色大变，这是什么万一？赶紧加速，突围！
　　此刻，卡路牙依然坚信，只要他能突围而去，再回手干掉林逸并不是什么困难的事情！
　　然而，林逸的嘴角勾起一抹冷笑。
　　想跑？那就让你跑吧！
　　战阵中的分身没有拼死去阻挡卡路牙，而是任由他逃窜，但是却在后面紧追不舍！
　　这种情况下，卡路牙看似还有机会逃脱，自然不会留下来和林逸拼命，只是在他不知不觉中，就已经进入了大量的消耗状态之中。
　　林逸的目的就在于此！
　　避免卡路牙狗急跳墙鱼死网破，而是不断消耗对方的力量，顺便还能测试移动阵法和战阵的配合效果。
　　所
　　以，等卡路牙发觉不对时，已经晚了！
　　“移动阵法！你居然布置出了移动阵法！这怎么可能？！”
　　卡路牙快疯了。
　　他虽然对阵法也有研究，但水准肯定没法和林逸比，最多就是个黄金级阵法师的样子。
　　本来以卡路牙的水准是看不出移动阵法的，但他之前和天阵宗合作，金袍中年人可是详细和他介绍过移动阵法的情报。
　　所以卡路牙现在才能反应过来，要不然等到他死了都未必能明白林逸到底布置出了个什么东西！
　　“没有什么不可能的，你们能用移动阵法谋杀阵道宗师，抽取他们的属性之气，当然也可能死在移动阵法之中，这不是很公平的事情么？”
　　林逸冷然一笑，眼神淡漠无比“杀人者，人恒杀之！卡路牙阁下，一路走好！”
　　之前，卡路牙废话半天，给了林逸绝地反杀的机会，林逸可不会重蹈覆辙！
　　察觉时机已经成熟，就催动移动阵法和战阵全力发动攻击，共同剿杀卡路牙。
　　正所谓反派死于话多，卡路牙完美的诠释了这句话的含义！
　　以为有着破天大圆满的实力等级，可以无视巫灵体的各种神识手段，就能碾压一切，结果直接完犊子了。
　　移动阵法在林逸的操控下越发完善，威力也在不断上升，加上不死的分身组成的战阵，那疾风骤雨一般的攻势，直接把卡路牙打的找不着北！
　　卡路牙发出不甘的怒吼，状若疯狂的不断冲击各处，可遭遇的反弹却越来越大。
　　最终，卡路牙浑身都是伤痕，鲜血流了一地，强大的力量渐渐消散，脚步踉跄了几下，颓然倒在地上。
　　原本神光内蕴的眼瞳只剩下空洞和茫然，他估计怎么都想不到，居然会有这样的下场！
　　林逸没有放松警惕，卡路牙看似到了穷途末路，可只要没死，一切皆有可能！
　　顺风顺水被翻盘的案例多不胜数，林逸不想自己也成为其中一例。
　　所以攻击不但没有停止，反而更加强大了几分，轰隆隆的轰击在卡路牙身上，直至将他彻底击杀，再也没有半丝气息！
　　林逸神识探测，确定卡路牙是真的死了，这才松了口气，移动阵法和战阵继续保持警惕，一个分身上去将卡路牙的内丹抽取出来，才算是真正的终结了。
　　破天大圆满的黑暗魔兽内丹，这可是超级珍贵的东西，林逸都是第一次拿到手，心中很是兴奋！
　　至于卡路牙的尸体，嗯……好歹也是破天大圆满的黑暗魔兽，说不定会有用，先收进玉佩空间吧！
　　。
　　他是真的没想到，司马逸居然如此凶残，这绝逼是个狼人，比狠人更狠一点！
　　金袍中年人想想他之前能从林逸手里逃生，虽然付出了极大的代价，但也算是值得的！
　　好歹保住一条性命，总比卡路牙强多了！
　　这老兄不但身死道消，还被抽取内丹，连尸体都要废物利用……
　　太惨了！
　　这个时候，金袍中年人只有一个念头，赶紧逃！
　　逃的越远越好！从此不见司马逸！
　　林逸倒是没发现金袍中年人暗中的窥视，阵道之源对神识的限制太强，加上卡路牙带来的压力，这也算正常。
　　即便林逸知道金袍中年人就在旁边，这会儿也顾不上他了。
　　因为拿到卡路牙的内丹之后，林逸心头忽然涌现一种明悟，所有移动阵法的奥义，全都融会贯通，彻底消化完毕。
　　从此之后，这将成为林逸新的底牌和手段，配合着战阵使用，威力绝伦！
　　连破天大圆满都被干死了，还有什么可怕？
　　甚至于林逸都起了去找幻夜魔龙再做决斗一场的念头。
　　打住打住！飘了飘了！
　　幻夜魔龙目前的实力等级虽然和卡路牙相同，但给林逸造成的压力却完全不同。
　　面对幻夜魔龙，林逸依然没有多少把握，还是继续苟一波，猥琐发育才是王道！
　　这种远古留下来的老怪物，鬼知道会隐藏了多少底牌？
　　说错了，鬼都不知道！
　　突然。
　　远处天空中的金色符文迅速黯淡消散，转眼间就失去了踪影。
　　那些参悟中的阵道宗师们纷纷睁开眼睛，眼神中满满都是遗憾，显然并没有满足！
　　别看林逸和卡路牙打的紧张激烈，其实持续的时间并不长。
　　对于参悟中的阵法宗师们而言，就更是太过短暂了！
　　“发生了什么？我才刚进入参悟状态，突然就被打断了！”
　　“我也是！感觉明明站在了宝库门口，宝库的大门也打开了，伸手就能拿到宝物，结果即将碰触到的时候，宝库没有了！气死我了啊！”
　　“我也一样啊！时间太短了，根本来不及参悟出什么来……”
　　“我……握了棵草！这里发生了什么？为什么死了这么多人？难道你们没有看到这些么？”
　　终于有阵道宗师发现不对了。
　　他们周围躺满了死掉的扈从，还有战斗痕迹延伸出去，明显是发生了什么了不得的事情！
　　“司马宗师呢？他怎么不在？是不是要问问司马宗师才知道？”
　　有人顿时发现了林逸行踪不明，于是所有人都注意到了这一点。
　　然后，他们就看到林逸从远处施施然走了回来！
　　“司马宗师！刚才这里发生了什么？”
　　顿时有宗师迎上来开口询问。
　　毕竟那些扈从都死光了，周围还有战斗的痕迹和一些无用的阵旗，明显是他们不知道的情况下发生了某些变故。
　　特别是死去的那些扈从，几乎都是连反应时间都没有，就被凶残击杀，一个个走的很不安详，令这些宗师们很是后怕。
　　差点，他们也成了尸体中的一份子了吧？
　　“刚才是幕后黑手之一，黑暗魔兽一族的高手前来偷袭，想要将我们全部杀光，最后我动用一些底牌，才勉强杀了他！”
　　林逸过来的时候已经想好了怎么解释。
　　木林森幻千变、移动阵法之类肯定不会说出来。
　　在场的人，现在是战友，分道扬镳回归各
　　自大洲之后，就很难说是敌是友了。
　　没必要把所有的底牌都弄的人尽皆知，还是低调点比较好。
　　林逸可不想没事儿瞎装逼。
　　“这是他的尸体，解决了这个家伙之后，我们暂时应该不会有危险了。”
　　刚才林逸已经把卡路牙的尸体从玉佩空间转移到普通的储物袋中，为的就是现在拿出来证明一下。
　　卡路牙虽然已经死了，内丹也被林逸取出来，但身上破天大圆满的气息依然有少许留存。
　　在场的阵道宗师们都是战五渣，活着的卡路牙他们看不清等级，死后留下的一点点气息，倒是令他们清楚的感觉到，这个黑暗魔兽一族高手的恐怖实力。
　　更恐怖的是，如此恐怖的高手，身上居然到处都是伤口，这到底是经历了什么啊？
　　而号称动用底牌勉强击杀这个黑暗魔兽一族高手的林逸，却一点事儿都没有？
　　有些人就开始腹诽了，这叫勉强击杀，那要是正常击杀，岂不是连尸体都不剩直接被打的灰飞烟灭了？
　　听说凤栖大洲施恬采是个装逼王者，现在看来司马宗师也丝毫不逊色于施恬采啊！
　　简直是个装逼头子了！
　　莫非这是凤栖大洲的传统？
　　林逸倒是没想那么多，展示卡路牙的尸体只是为了让他们相信发生了什么而已，三言两语讲了下卡路牙前来突袭的事情，这事儿就算过去了。
　　活下来的人自然都是一片感恩戴德的感谢恭维。
　　林逸的实力他们算是了解了许多，无论是不是真心感激，这个时候肯定要和林逸搞好关系才行了。
　　“老大，这次我又什么忙都没帮上……”
　　张逸铭笑嘻嘻的凑近林逸：“真是不好意思，终究是老大你一个人扛下了所有！”
　　林逸忍不住翻了个白眼，一巴掌把这小子给扇一边去了，特么这都跟谁学的？还一个人扛下了所有……哥又不是怨女！
　　张小胖运气不错，之前因为对阵道有点兴趣，所以也跟着盘膝坐下进行参悟，这才逃过了一劫。
　　若是他也站着的话，多半躲不开卡路牙的袭击，林逸想救他都来不及了！
　　当然了，张小胖同学的天赋点完全不在阵道方面，他坐着参悟就和坐着打瞌睡没什么区别，指望他能有什么收获，还不如指望天上掉钱更靠谱些。
　　林逸都懒得问他，直接转向施恬采：“这次参悟，你可有什么领悟？”
　　施恬采脸上带着淡淡的喜色，林逸估计是有些收获。
　　林逸眨了眨眼，是叠加阵法？
　　这个自己早就会了……所以领悟的才是移动阵法么？
　　源头之中阵道奥义万万千，看来每个人领悟的东西都不尽相同，已经掌握的就不会再出现了，倒是非常的智能。
　　旁边的阵道宗师们也在议论，不少人都说时间太短，没能领悟到什么。
　　也有些人抓住了一些灵感，领悟到一点点东西，多少是个收获。
　　林逸略微听了一耳朵，即便是有所收获的人，得到的阵道奥义层次也比较低。
　　看来源头也是根据各人的水准进行匹配，要不然全都是移动阵法的话，除了林逸自己，估计没人能领悟半分了。
　　如此说来，这次的阵道之源，林逸是最大的赢家，获得了最多的收获。
　　其他人全部加起来也远远不能和林逸相提并论。
　　加上机缘巧合之下破坏了幻夜魔龙出世的计划，还宰了卡路牙这个破天大圆满的黑暗魔兽一族高层，绝对的满载而归！
　　天空中金色符文消失之后，过了大约两三分钟左右，又亮起了白色的光芒。
　　然后是云层汇聚下沉，幻化出一层层的阶梯，通向云层中的一扇门户。
　　进入阵道之源的时候，也是差不多是相似的一幕，所以不用提醒，林逸也知道这是离开的通道了。
　　“诸位，我们先离开这里，出去再说吧！”
　　阵道之源已经结束，林逸提出离开，自然是一呼百应。
　　出去的时候倒是不需要分大洲了，所有活着的人收敛了各自扈从的尸骨，一起登上了云梯，离开了阵道之源。
　　出去之后，大家最先看到的是被禁锢的星源大陆阵道公会副会长。
　　天阵宗的人既然和黑暗魔兽一族联手了，那阵道公会的人自然是要先拿下的。
　　没有杀了副会长大人，不是金袍中年人或者卡路牙发善心，纯粹是卡路牙看中了他的身份。
　　毕竟是星源大陆层面的高层，若是能洗脑成功，将会是一个非常优秀的钉子。
　　若非如此，副会长大人早就被抽取了属性之气，送去给幻夜魔龙恢复实力了！
　　“副会长，你还好吧？有没有受伤？”
　　林逸随手打开了禁制，救出了副会长，顺口问候了一句。
　　副会长摆手苦笑道：“真是惭愧，老夫一时不察，差点被奸人所害，多亏了司马宗师，老夫才能幸免于难。”
　　刚才阵道之源里传递过来的画面，副会长自然也跟着看了个清楚。
　　“副会长过奖了，只是顺手而为，不算什么大事！”
　　林逸确实觉得救副会长是小事一桩，不足挂齿，但副会长却并不如此认为。
　　“司马宗师有所不知，你在阵道之源中做的事情，老夫大概都知道。最初老夫发觉有些不对时，黑暗魔兽一族的那个卡路牙就出手制服了老夫。”
　　“大约他们是觉得老夫还有利用的价值，所以才会暂时放过我，仅仅是将老夫禁锢与此，也正因为如此，老夫才能看到这些东西。”
　　“可惜啊，要是能一网打尽就好了！不过能杀了卡路牙已经很好了，他应该是黑暗魔兽一族身份很高的高层，杀掉这样的家伙，能省很多事儿。”
　　副会长略有遗憾，然后看向林逸道：“司马宗师这次贡献极大，我深感钦佩！以后若是有机会，一定要和司马宗师好好亲近亲近，关于天阵宗的处罚问题，我会上报大陆武盟，由武盟高层来决定如何处罚天阵宗。”
　　“还有司
　　马宗师和诸位的功绩，我也会如实上报，你们都是人类的英雄，必须接受奖赏！”
　　其实除了林逸之外，那些宗师们都只是出于自保，而且后来也没贡献多少力量，全靠林逸保住了他们的性命。
　　但副会长很会做人，把他们也都算进了功臣之列。
　　毕竟这些都是各大洲的精英，之前已经死了不少阵道宗师了，剩下的这些都是宝贝啊！
　　林逸对于功劳、奖励什么的倒是无所谓，与之相比，天阵宗的处罚才更让人关心。
　　“副会长，对于天阵宗，星愿大陆的炼丹公会应该如何处置？若是有所行动，我愿意贡献出一份力量！”
　　天阵宗有孙四孔的传承，林逸很感兴趣，所有想亲自去一趟。
　　只是，副会长略一沉吟，脸色有些阴沉：“此事……暂时还不太好说！天阵宗牵扯比较大，是副岛的超级大宗，我们星源大陆的天阵宗，说白了只是整个天阵宗在副岛的一处分舵而已！所以若是要处置天阵宗分舵，他们本宗会不会有什么意见？”
　　“综上所述，想要做出最后的决定，并非简单之事，你且先等一等，有了消息之后，我会第一时间通知你！”
　　林逸听的目瞪口呆，没想到这里边还有这许多弯弯绕。
　　难道，如果天阵宗本宗不同意，就不去处罚天阵宗分舵做下的恶事么？
　　总不能说那些阵道宗师们都白死了吧？
　　“这里的事情已经告一段落，我要先回星源大陆阵道公会复命，你们也各自返回吧，就此别过，后会有期！”
　　副会长没有继续多说，直接告辞，然后使用传送阵符回归大陆阵道公会。
　　林逸注意了一下，副会长用的传送阵符是定点传送阵符，只能固定传送到预先设定好的地方。
　　这玩意儿比起自由传送阵符要稍逊一筹，但也不是随便能弄出来的东西。
　　林逸准备下次见面时问问对方，这玩意儿是从哪里弄来的？
　　现在人多，林逸也没有多言。
　　在副会长离开之后，剩下的人也准备离开了。
　　那些阵道宗师暗搓搓的选了代表，派来和林逸说话。
　　“司马宗师，我们一起离开梧桐大洲吧？回去武盟那边还有很长的路要走，要不现在就出发？”
　　林逸却摇摇头，对他略一抱拳，然后转向其他阵道宗师，扬声道：“诸位，我还有事要回剑春派，应该会耽搁一段时间，所以就不和你们一起走了。”
　　众人都知道林逸是从剑春派走出来的，好不容易回来一次，回去多盘桓几日也没毛病。
　　“老大，我也回剑春派！”
　　张逸铭说了句废话，他跟着林逸出来，当然是林逸去哪儿他去哪儿，还用说么？
　　倒是施恬采，林逸没想到他居然也会提出去剑春派。
　　张逸铭好歹也是剑春派的弟子，回去名正言顺。
　　施恬采纯粹就只能当客人了！
　　至于皮易侠，则是先回凤栖大洲去，他怎么说也是个阵道分会的会长，事情肯定堆积了不少，必须尽快回去处理。
　　于是，一行人在回去的大道上互道珍重，分道扬镳！
　　再见面就不知道是什么时候了！
　　等他们走远，张逸铭忽然说道：“老大，桑梓大洲还剩下了几个人，他们之前没有跟着甄英显一伙，这次回去，他们会不会泄露一些消息给贾家的人知晓？”
　　施恬采难得开口赞同：“很有可能，那几个桑梓大洲的人离开之前，看你的眼神有些躲闪，你确实救了他们没错，但回到桑梓大洲，情况就完全不同了！”
　　“贾家在桑梓大洲权势滔天，武盟都要被他们所压制，说他们在桑梓大洲一手遮天都不为过，所以贾家有个贾遮天的名号！”
　　“这个家族的家风就是心胸狭窄，睚眦必报，贾俊杰是贾家年轻一代中最杰出的青年才俊，如今死在梧桐大洲，他们肯定会追根寻底，那些回去的阵道宗师，一个两个或许会感念你的恩情，不至于开口出卖你。”
　　“可惜这次回去的并非只有一两个，就算有人想保守秘密，也会先考虑一下后果。”
　　施恬采话里的意思很明显了，如果只是单独一两个人回去，或许会帮林逸隐瞒。
　　但回去的人多了，就不敢保证其他人会不会隐瞒，到时候隐瞒的人反而会惹祸上身。
　　所以，施恬采认为林逸杀了贾俊杰的事情必定会被贾家知道，随后的报复也肯定会如期而至。
　　他和贾俊杰本就是对手，自然也花过功夫了解过贾家，对此很有发言权。
　　“贾家在桑梓大洲这么牛逼么？居然外号贾遮天，岂不是比我们凤栖大洲的苏半洲还要强？”
　　林逸显得很惊讶。
　　凤栖大洲被黑暗魔兽一族渗透的很厉害，不说烂透了吧，至少也是烂了大半，苏家有苏半洲之称，说不定就有黑暗魔兽一族的影子在背后。
　　没想到贾家在桑梓大洲更牛逼，都直接遮天了！
　　难道说桑梓大洲是直接烂到根了？
　　“贾家和苏家的实力对比如何暂时不太好说，但两家在某些方面确实有些相似之处，都是阵道世家！如此强大的一个家族，若是得知贾俊杰的死因在你身上，必定会采取酷烈的报复手段。”
　　施恬采面色平静的叙述着事实：“你的战斗力和各方面的实力确实都很强，但在贾家这种庞然大物面前，就未必够看了！”
　　“呵……”
　　林逸倒是无所谓的耸耸肩：“那又如何？你的意思莫非是让我去把桑梓大洲的那几个宗师干掉，避免消息泄露？”
　　施恬采撇撇嘴没有说话，意思可能是有这么个意思，但他没法直接说出来！
　　不过，张逸铭却在边上摇头道：“也没用的，如果桑梓大洲的人都死光了，贾家也会追寻真相，毕竟其他大洲还有不少人活着，按照施恬采说的贾家的势力，想要去其他大洲询问并不是难事。”
　　张小胖可是情报方面的天才，意见自然重要和精准。
　　“即便是把所有大洲的幸存者都干掉也没有意义，我们三个还活着，贾家就会把目光对准我们！既然他们是睚眦必报的行事风格，多半也是宁杀错，不放过。”
　　林逸闻言点头：“逸铭总结的相当到位，所以他们愿意去告状就去告呗，我又不是什么杀人狂魔，总不能因为对方可能泄露，就去把所有知情人都杀了吧？”
　　“至于那个号称贾遮天的贾家，真想对付我，那就来吧！贾俊杰那种傻泡完全是自己作死，正所谓不作死就不会死，贾家也是一样，他们想作死，我自然愿意成全他们！”
　　施恬采无语，这波逼装得，差点就给满分了！
　　还贾家作死？
　　敢情我刚才说的你全当是耳旁风了啊！
　　那可是差不多能镇压一个大洲的势力啊！
　　你怎么能说的这么轻松呢？
　　搞得你司马逸能镇压整个星源大陆的阵道宗师一般，牛逼上天了啊？！
　　不过，施恬采自然也不会继续多言，以他的性格，能说出这么多话来，完全是因为林逸之前的表现折服了他，他确实是真心在为林逸考虑！
　　既然已经提醒到位了，那林逸接下来如何选择，他就不管了！
　　桑梓大洲的话题就此揭过，三人一路回到剑春派。
　　还没进去，就被黑野花在山门外给拦住了。
　　“司马……大人！小女子一直在等你们回来，整日翘首以盼，终于盼到你们了！”
　　黑野花眼睛忽闪忽闪，因为看到张逸铭和施恬采在旁边，不好称呼林逸太亲密，于是整了个司马大人的称谓出来。
　　“大人贵人事忙，却不知道答应小女子的事情，可还记得？”
　　一一招呼过后，黑野花继续楚楚可怜的看着林逸，显然是要林逸兑现扶持黑野家族复兴的诺言。
　　林逸无奈一笑：“你也太急了吧？连山门都不让我进去么？”
　　“山门就在这里，又不会跑，可司马大人你那么忙，小女子怕你跑了啊！到时候可去哪里找你？”
　　黑野花理直气壮。
　　想起那晚她自己主动献身却被拒绝，真是羞死个人了……所以更加不能放过林逸！必须拉着去把事情解决掉！
　　“老大，你答应她什么事啊？不为难的话就赶紧兑现了吧？”
　　张逸铭看着林逸暧昧一笑，还眨了眨右眼，一脸我懂的样子。
　　林逸差点发飙，你丫暧昧个毛线，你丫懂个毛线啊！
　　本章完
　　林逸同意了黑野花的请求，也算是解答了张逸铭的疑问。
　　然后，转身问向身边的施恬采和张逸鸣两人：“你们怎么办？先回剑春派等我，还是跟我一起去走一趟？”
　　“老大你去哪儿，我肯定是跟着去到哪儿的，当然是一起咯！”
　　张逸铭以前在剑春派中并没多少好的回忆，林逸到来之前，他就是个人肉提款机。
　　所以林逸不在剑春派，他也没兴趣多呆。
　　这里所有的美好回忆，都和林逸等人有关，跟着林逸不就完了。
　　施恬采也耸耸肩——以前他不怎么做这种动作，在林逸身边久了，果然会有些变化，偏偏他自己还不自知。
　　“我和剑春派没什么关系，单独留在这里会很奇怪，你们若是不介意，那就跟你们一起去吧。”
　　如此众人再无异议，一行四人在山门前回转，由黑野花带路前往黑野家族。
　　黑野家族在以前的红尚郡国堪称名门，后来没落了，境况就变得困难了许多。
　　其中，多半还涉及到一些朝堂政治上的斗争，不但失去了红尚郡国四大护国武将家族的称号，还东躲西藏的逃避追杀。
　　林逸没有详细了解过黑野家族的事情，黑野花之前也没有开口求过自己，所以关注不多。
　　离开剑春派后直接就是东征西讨，建立红尚帝国，然后又去了纳朵武盟分部……
　　做的事情越来越大，身处的层次也越来越高，更加不会回过头去关注黑野家族怎么样了。
　　若非这次黑野花主动提出，林逸脑子里根本不会有黑野家族什么事儿。
　　在林逸的意识里，黑野花可以算是自己的同伴，可以多加照拂，但黑野家族自己又不认识……
　　“黑野姐姐，你们黑野家族现在是在什么地方？离这里很近么？”
　　林逸依然用了以前的称呼，令黑野花心中一暖。
　　毕竟林逸如今已经如同九天翱翔的神龙，而她黑野花依然是在泥土中挣扎爬行的小虫子，双方之间的差距根本就无法计量。
　　还能当着其他人的面，听到这一声姐姐，黑野花忽然觉得很是感动。
　　不过感动归感动，该回答的问题还是要回答：“是，我的族人居无定所，走到哪里，哪里就是我们的家，因为我在剑春派中，所以最近他们就移居在剑春派的附近。”
　　话语说的很平淡，但黑野家族的落魄潦倒，由此可见一斑。
　　连个像样的家族栖息地都没有，混的是真惨！
　　林逸心中了然，难怪黑野花是带着自己等人步行过去。
　　若是距离远的话，不说飞行灵兽，黑灵汗马总归要有，近的话就无所谓了。
　　四人都是武者，短距离的移动速度，并不会比黑灵汗马慢多少，走了十多分钟之后，黑野花就指着不远处一个山坳说那里就是黑野家族暂时落脚的地方。
　　林逸的脸色顿时有些古怪，因为距离不远，所以神识很轻松的就能覆盖过去。
　　黑野花说的没错，山坳确实是黑野家族居住的地方，只是这会儿那边不仅仅是黑野家族的人在。
　　彼时，林逸三人刚到剑春派山门，被黑野花拦下的时候。
　　黑野家族的栖息地就迎来了一波不速之客！
　　整个黑野家族老弱病残全都算在里边，总共也就一百来口人，来的人却足有他们的十倍以上，超过了一千之数。
　　而且这些人全部都是精锐的士兵，战斗力比黑野家族的人强得多。
　　领头的是司马云起的三弟司马云散，还有原本红尚郡国四大护国武将家族中的南宫家族。
　　如今红尚郡国已经改名司马郡国，司马家成了永恒不变的王族。
　　虽然，他们因为在红尚帝国篡位，被林逸所厌弃，但毕竟还是司马云起的家人。
　　始终是血脉相连的亲人，血浓于水啊！
　　双方或许从此不再来往，但司马云起和刘子瑜也做不出赶尽杀绝的事情，于是让他们继续在郡国中生活拉倒。
　　司马云散是庶出的闲散王爷，上边有司马云飞和司马云起两个嫡系兄长。
　　结果司马云飞得罪了林逸，司马云起留在红尚帝国当太上皇，于是他这个庶出的闲散王爷在司马家的地位反倒提升了许多。
　　这次他代表司马郡国的王室，和南宫家族一起来追杀叛逆黑野家族，准备彻底灭绝黑野家族！
　　说来说去，还是王朝政治上的事情。
　　原本的四大家族，黑野家已经没落，冯家因为林逸的原因，在红尚帝国建立时就被打残了，如今已经沦落为郡国之中非常普通的小家族，比黑野家略微强一点点而已。
　　司马家虽然成了郡国真正的王室，但因为帝国篡位事件，导致家族分裂，最优秀的司马云起和司马逸、刘子瑜都舍弃了司马家，所以实力大幅度下降。
　　而南宫家趁机吸收了冯家的势力，在司马郡国之中，成为了真正的最强家族。
　　若非司马郡国是帝国皇帝亲封给司马家的领地，南宫家早就成为郡王了。
　　南宫家族忌惮帝国方面，而司马家族知道不能指望刘子瑜他们，所以很下功夫拉拢南宫家族。
　　这次针对黑野家族的行动本来是南宫家族的意思，司马云散依然代表王室参与进来，就是一种拉拢的态度！
　　“南宫绝野！你真的想要赶尽杀绝么？我们黑野家族已经落得如此地步，为什么还不肯放过我们？”
　　黑野家族现任族长满脸悲愤的样子。
　　当年黑野家族的没落固然有自身原因，但同样是因为南宫家族在暗中推波助澜、煽风点火。
　　若非如此，也不至于垮塌的如此迅速。
　　两家可谓世仇，所以南宫家族想要赶尽杀绝也很正常。
　　南宫绝野是南宫家族的嫡系子弟，很有机会成为下一任的族长，听到黑野族长的话后，哈哈大笑起来。
　　“你也知道我叫南宫绝野，难道不明白，我就是灭绝你们黑野家族的那个人么？如今我们两家之间已经是不死不休的局面，放任你们发展下去，谁知道哪天会回来暗算我们家族？”
　　“杀光你们，对大家都方便，你们这些老弱病残，还是乖乖引颈就戮，免得遭受无谓的痛苦了！今天我带来的都是我们南宫家族培养出来的精锐，彻底将这里包围了，你们插翅也南飞！”
　　这一千多人绝大多数是南宫家族的私兵，司马云散只带了五十个亲卫，两人的兵力差距，就和两家的实力差距差不多。
　　若非顾忌刘子瑜那边，南宫家族随时能把司马家族拉下马来。
　　本章完
　　南宫绝野明显是想要耍弄黑野家族的人，就好像猫戏耗子一般，随时可以杀光他们，但在他们临死前，还想找些乐子来玩玩！
　　“我和你拼了！”
　　有一个黑野家族的年轻人不甘受辱，满脸愤怒的挥舞着手中的长刀，试图冲向南宫绝野和他拼命。
　　若是能拼个同归于尽，那肯定是赚了！
　　哪怕杀不了南宫绝野，杀掉一个南宫家族的私兵也不亏，能杀俩就是赚一个！
　　“年轻人，真是太冲动了啊！”
　　南宫绝野很是怜悯的看了这年轻人一眼，随意的挥了挥手：“打断他的四肢，先留他一口气！”
　　边上的亲卫首领微微颔首，对身边的人使了个眼色，当即有四个南宫家族私兵扣动了手中的弓弩，四支弩箭闪电般射出。
　　双方的距离不过十余步，这些特制的弩弓都是可以对付大型黑暗灵兽的武器，那个黑野家族的年轻人实力不过金丹初期……
　　几项因素叠加之下，弩箭毫无悬念的命中目标！
　　那黑野家族的年轻人四肢关节全部被洞穿，惨叫声中，身体带着惯性继续前冲，凌空翻滚了一圈后重重摔落在地。
　　又连续滚动了几圈，才无力的瘫软在尘埃之中继续惨叫。
　　南宫绝野身边的亲卫中有一人出列，走向那个年轻人。
　　而黑野家族这边也有好几人想要冲过去抢救他，结果周围的南宫私兵们齐齐将弩箭对准了他们，顿时就让他们不敢轻举妄动了。
　　单独出列的亲卫走到年轻人身边，抬起脚重重落下，连续四次，四声清脆的骨裂声中，那年轻人中了弩矢的四肢再次遭受重创，直接断裂成粉末，扭曲成一个诡异的角度。
　　年轻人惨叫声戛然而止，因为承受不住剧痛，竟是直接昏死过去！
　　亲卫面无表情的回转身，回到南宫绝野面前躬身抱拳，表示已经完成了命令，然后默然归列。
　　黑野家族那边人人愤怒，有个妇人更是悲痛万分，捂着嘴泪流满面，却没有发出任何声音。
　　看她的样子，应该是那个年轻人的母亲。
　　在家族存亡面前，她再如何心疼儿子，也不能影响族人，只能独自忍受悲伤。
　　南宫绝野眼神扫过黑野家的族人，瞳孔微微一转，淡然笑道：“年轻人不知深浅，硬是要用鸡蛋来碰石头，怎能不碰个头破血流呢？”
　　“你们看我多么仁慈，对于想要杀我的人，都大度的留了他的性命，不过看他的样子，好像状态不是很好啊！若是不能尽快接受治疗的话……多半会失血而亡吧？”
　　“怎么办呢？要不然你们求求我？求我让你们救治他如何？不需要太多人，随便是谁，一个就好，过来给我跪下磕头，我会考虑把他还给你们。”
　　这话摆明了是说给年轻人的母亲听的，母子连心，她再怎么顾全大局，看到儿子有一线生机，必定会左右摇摆。
　　世界上大多数的母亲，宁愿牺牲自己也想自己的子女平安，狠心抛弃儿女的母亲不是没有，但绝对只是相当少的一小部分而已！
　　“你以为我们黑野家族的人会向你们南宫家族的下跪乞求么？别做梦了，我们的人，宁可站着死，绝不跪着生！他即便死了，也是为家族而死，铁骨铮铮值得夸赞，你妄想我们下跪玷污他的忠烈，真是太可笑了！”
　　黑野族长一口回绝了南宫绝野的要求。
　　他很清楚今天肯定没法善了，南宫家族处心积虑的追杀到这里，又岂肯善罢甘休？
　　恐怕黑野家族今天就是灭族的时候了！
　　既然如此，又何必在死前还受到南宫绝野的羞辱呢？
　　“哎呀呀，黑野家族还真是有骨气啊！你们说的那个铁骨铮铮的年轻人，现在骨头都断了四根了，也没见他有多硬的骨头啊！”
　　南宫绝野毫不在意，猫戏耗子嘛，当然是因为闲得慌，可以随意的挥霍时间：“去个人，把那小子弄醒，然后将他身上的骨头一根根的敲碎掉，我想看看，他到底是哪根骨头是铁打的？”
　　黑野家族的人霍然色变，显然是没想到南宫绝野会这么狠！
　　让一个人在清醒状态下亲眼目睹自己全身骨头一根根被敲碎，那是何等残忍的事情？
　　说是求生不得求死不能也毫不为过。
　　尤其是那种痛苦，光是想想，都让人心胆俱丧！
　　还是刚才踩碎年轻人四肢的那个私兵出列，依然是面无表情的走向地上昏迷着的年轻人。
　　那年轻人的母亲双手捂着嘴，瞪大的眼睛中满是惊恐。
　　让她眼睁睁看着儿子失血而亡，已经是她所能承受的极限了，为了家族，她可以承受丧子之痛……
　　可看着儿子饱受折磨却不得好死，她心中的那根弦，断了！
　　“住手！住手！”
　　年轻人的母亲瞬间失去了理智，拼命冲了出去，她因为担心儿子，所以一早就移动到了最前方。
　　此时突然前冲，黑野家族的人因为处于震惊之中，竟是没人能及时反应并拉住她。
　　南宫家族的私兵们很有默契的没有动手，放任那妇人冲向她的儿子。
　　而反应过来想要将她拉回来的黑野家族族人，刚要冲出去，就有数十支弩矢破空飞至，咄咄咄一连串闷响，在他们面前的地面上种下一排死亡界线。
　　虽然没有说话，但意思很清楚，越线者——死！
　　妇人没有理会身后的事情，直接扑到了她儿子的身上，抬起泪流满面的脸庞，凄厉的嘶吼着：“他已经这样了，你们不要再动他，你们要对付，就对付我吧！”
　　“真是母子情深，让人感动啊！”
　　南宫绝野摸着下巴，似笑非笑的看着妇人：“怎么办呢？虽然很感动，可我不是个言而无信的人，反而非常重视承诺，堪称一诺千金，一言九鼎啊！你不满足我的条件的话，我也没办法收回成命呐！”
　　本章完
　　黑野族长想要喝骂，提醒妇人不要上当，结果十数支弩箭直接飞射而来，令他一阵手忙脚乱。
　　边上的其他黑野家族的人想要帮忙，自然也受到了相同的警告和对待。
　　由此可见，南宫家族的这些私兵，确实是训练有素，实力强悍，对于时机的把握堪称精准。
　　场中，妇人布满泪痕的脸上忽然闪过一丝心痛、决绝、狠戾诸般情绪混合的复杂神情，然后手腕一番，从袖口中滑出一把短小精致的匕首，稍稍举起后就对着她儿子的心脏狠狠落下。
　　如果注定了死亡，这位母亲宁愿亲自动手，送走最爱的儿子！
　　我带你来这个世间，我送你离开这个世界！
　　惟愿你免受痛苦，若有来世，希望你平安喜乐！
　　这位母亲心如刀绞，却义无反顾的把刀插向她儿子的心脏！
　　南宫绝野略感意外，但并不慌张。
　　周围至少有二十把弩弓对着场中的这对母子，他们想逃难，想死也没那么容易。
　　妇人的手刚举起，就有弩弓机簧声响起，当匕首下落的时候，弩矢就已经飞射而至，轻松而又精准的命中了她握着匕首的手腕。
　　被弩箭贯穿的手腕瞬间失去了所有的力量，原本捏紧的五指一下子无力的松开，匕首虽然有着惯性，却再也不可能刺穿一个金丹期炼体武者的身体了！
　　妇人牙关紧咬，强忍住钻心的疼痛，另外一只手探出，抓住了下落的匕首。
　　由于角度不对，无法继续刺入心脏，她干脆就顺势抹向了年轻人咽喉。
　　这种不死不休的狠辣样，落在不知情的人眼中，还以为她和那年轻人有多么深不可解的仇恨呢！
　　黑野家族的人齐齐动容，他们显然也没想到妇人冲出去居然不是想求饶，而是为了杀掉儿子，避免她儿子受到折磨。
　　因为深爱，所以要亲手送他走！
　　可惜，南宫家族的私兵此时就好像一道不可逾越的天堑一般横亘在妇人的匕首和她儿子的脖子之间。
　　她的反应不可谓不快，但南宫家族私兵的弩箭更快，再次在匕首接近目标之前，射中了妇人的手腕！
　　第二次杀子宣告失败！
　　妇人状若疯狂，双手都废掉也无所谓，继续第三次尝试，这回竟是直接扑在儿子身上，张开嘴去咬他的咽喉，真的是意志坚定之极！
　　当然，这次尝试依然宣告失败，南宫家族的私兵已经上来将她拖开一边，令她无法再接触到依然昏迷不醒的年轻人。
　　妇人眼中带着绝望，嘴巴还在咔咔的空咬，牙齿撞击声听着就很渗人。
　　“你这么想你儿子死么？放心吧，他死是一定会死的，不过死之前，还能给你表演一番什么叫铁骨铮铮，弄醒他，继续刚才的命令！”
　　南宫绝野笑得很开心，似乎是觉得刚才看了一出好戏，心情极为愉悦！
　　旁边的司马云散则是笑的有些勉强。
　　他之前是个闲散王爷，打小就很纨绔，杀人什么的并不在意。
　　但如此操弄人心，看着南宫绝野无形中逼迫母亲不得不亲手杀子，还杀不掉……这心里多少会有些古怪。
　　地上的年轻人被南宫家族的私兵给弄醒了，他并不知道自己差点被母亲杀死，而且还是连续三次！
　　刚睁开眼的时候，他还有些茫然，突然左侧肋部有一股巨力袭来，一根肋骨直接被打成了碎末。
　　巨大的疼痛令他瞬间弓起身，宛如一个煮熟的大虾一般缩成一团，喉咙口嗬嗬有声，却因为太过剧烈的疼痛导致失声，连惨叫都发不出来了。
　　“哦哟，看来这个年轻人的肋骨并不是铁打的啊，铮铮铁骨，到底是在什么地方呢？作为他的母亲，你是否知道这铁骨到底是在哪个位置啊？告诉我，免得你儿子多受罪啊！”
　　南宫绝野笑眯眯的看着那个妇人，把残酷的话说的如此温和，手指一挥，私兵再次打断了那年轻人的一根肋骨。
　　妇人心痛欲绝，看着儿子的惨状，她的心防终于崩溃了，从没怎么用力的私兵手中挣脱出来，对着南宫绝野跪倒，以头杵地哀求道：“求你……求你放过我儿子！求你了……”
　　黑野家族的人脸色都很难看，可谁都没法说什么了。
　　妇人已经做到了她所能做到的极限，哪怕杀子都在所不惜，只是没能成功。
　　因为爱子，愿意提刀，同样因为爱子，她终于下跪乞求。
　　黑野家族剩下的人都陷入了沉默，没人能说自己能比妇人做的更好，也没人能在这个时候去指责一位母亲丢弃了家族的尊严和荣光。
　　南宫绝野仰天狂笑：“哈哈哈哈，你们黑野家族的人，终于还是跪在我南宫绝野面前哀求了么？我说过我会考虑，就一定会考虑，放心吧！”
　　一边说着放心，他一边又做了个手势，收到指令的私兵再次让年轻人保持清醒，并打断了他一根肋骨。
　　“住手！住手！你说过你会放过我儿子，你说过只要我跪下乞求你，你就会放过我儿子的！你说过你一言九鼎，一诺千金的！你不能背弃诺言！”
　　妇人真的要疯了，甚至眼中的泪水都变成了淡红色，这真的是血泪……
　　而她的嗓子也已经嘶吼破音，听着犹如漏风的管道一般，很是刺耳。
　　南宫绝野摊开手：“我说我会考虑，这不是正在考虑中么？你急什么？我向来一诺千金，绝对不会背弃诺言！”
　　“当然了，你若是想让我考虑的快一点，或许可以学猪狗，在地上爬几圈，一边爬一边学猪叫狗叫，若是学的像，或许我会很快考虑完。”
　　他依然是在耍弄妇人，猫戏耗子的游戏玩上瘾了，对此深感愉悦，所以乐此不彼，不想马上结束。
　　本章完