第08643-08652章
　　所以，她很干脆的用手肘支撑地面——因为双手手腕都已经被弩箭射穿，根本撑不起来，只能使用手肘来支撑身体。
　　两只手肘在地上交替前行，手腕上的鲜血流下来，形成了两道暗红色的痕迹，一边爬一边发出猪叫狗叫声。
　　她已经彻底放弃了自尊，只想自己的儿子能少受些苦痛折磨……
　　南宫绝野仰天狂笑，从这种羞辱之中感到了莫大的满足。
　　当妇人爬到他身前不远处时，忽然拔剑劈斩而下，将妇人的头颅直接斩落。
　　“甘心当猪做狗，那就是放弃了为人，我屠戮猪狗想来你们也不会有什么意见吧？”
　　南宫绝野面上的张狂得意隐去，变成充满嘲讽的谑笑：“游戏也玩的差不多了，开胃菜到此为止，该开始吃大餐了！”
　　“黑野家族的老头儿，我这人仁慈的很，给你们一个很好的选择机会，你们都自裁吧！若是想要反抗，我保证你们都会像这个小子一样，求生不得求死不能。相比较而言，痛痛快快的自己了断了，未尝不是一种幸福啊！”
　　能把如此无耻的话说的理所当然，南宫绝野也确实算是个狠人！
　　黑野族长面色漆黑如墨，心中挣扎不断。
　　反抗……肯定反抗不过，最多拉几个垫背的私兵。
　　在对方十倍兵力围攻的情况下，搞不好连拉垫背的机会都没有，更别提伤害到南宫绝野了。
　　到时候受尽折磨羞辱，连死都死不了，想想都觉得凄惨……好像现在自裁真的更合适一些啊！
　　南宫绝野固然是想要兵不血刃的解决黑野家族的人，毕竟黑野家族再落魄，总归还有点战斗力。
　　哪怕损失掉几个私兵也很浪费，这都是南宫家族用无数资源砸出来的精锐啊！
　　除此之外，南宫绝野依然是有着玩耍的心思，想要将黑野家族继续玩弄于股掌之上，以此来满足他稍显变态的掌控欲。
　　“怎么样？自己动手了断的机会只有现在了，错过之后，我保证你们想死也死不掉！到时候别哭着喊着求我杀了你们！”
　　南宫绝野继续用傲慢的语调施加压力，他能看得出来，黑野家族中不少人都已经动摇了，他们或许不怕死，他们或许有和南宫家族私兵同归于尽的勇气和决心，却很怕拼尽一切后，连想死都死不掉。
　　果然世界上最恐怖的并非死亡，而是想死却死不掉！
　　地上那个倒霉的年轻人还活着，他就是最真实的样板。
　　在南宫绝野的示意下，那个动手的私兵继续慢条斯理的打折他的骨头，并且让他始终保持清醒，一直不停的哀叫呻吟！
　　黑野族长轻叹一声，身体忍不住佝偻起来，原本就苍老的容颜更是瞬间枯萎了二十多岁，看着就像是马上要埋进土里的人了。
　　“南宫绝野，那孩子的母亲已经做了能做的一切，你若是真的有半点诚信可言，就别在折磨他了，直接杀了他吧！”
　　黑野族长眼神中有着深深的绝望和无奈，低垂这头颅继续说道：“你杀了他，老夫马上在你面前自裁！至于黑野家族的其他人，老夫不管了，我死之后，任由他们自行决定他们的命运。”
　　南宫绝野哈哈大笑起来，最后挥手道：“本来你这老东西是根本没有向我提要求的资格，不过我今天心情不错，为了显示我确实是个一诺千金的人，那就满足你的愿望，先杀了那个傻小子吧！”
　　地上饱受折磨的年轻人已经给南宫绝野带来了足够的欢乐，利用价值也被压榨的差不多了，是死是活其实都无所谓。
　　所以南宫绝野很爽快的给出了信号，那个动刑的私兵毫无感情的结果了地上那个可怜的年轻人。
　　他死的时候，面上的表情居然是解脱后的轻松……
　　可见被折磨狠了之后，连死亡都是一种快乐！
　　黑野族长微微点头，心中暗自叹息，随即抽出随身携带的匕首，对准了自己的咽喉：“若是我黑野家族还有半点祖上的天赋血脉，也不至于沦落到如此凄惨的地步！是老夫无能，给祖上蒙羞，给家族蒙羞了！”
　　堂堂绿魔神的后裔，如今被人逼迫着全族自尽，连反抗都不敢，实在是窝囊的可以，他死之后，想来也会没脸面去见祖宗！
　　不过正如他所言，若是黑野家族还有绿魔神的天赋血脉，拥有纯正的植物属性，别说区区一个南宫家族了，在整个梧桐大洲，也能混成一个不弱的家族。
　　梧桐大洲可是多山多林的地方，植物属性天然拥有更加强大的适应性和战斗力，黑野家族所有人都有植物属性的话，想要出头一点都不难！
　　如今黑野族长已经没什么好说的了，自觉愧对祖先，愧对族人的他，已经用力将匕首对着自己捅了进去。
　　连族长都死心了，那些还有反抗念头的人自然都偃旗息鼓，准备自尽，避免受到更多的羞辱！
　　千钧一发之际，一道柔和的属性之气电射而至，击中了黑野族长手中的匕首，直接将匕首打飞，令他的自尽行动功亏一篑。
　　“什么人？！”
　　南宫绝野顿时大怒！
　　好戏正要上演，却被人莫名其妙的打断了，他这心里的火气是真的压都压不住，他发誓要让来人求生不得求死不能，哭喊着哀求他！
　　“你惹不起的人！”
　　林逸淡漠的声音在场中响起，听起来并不大声，却在每个司马郡国的人耳朵边炸响，令他们脑子都有些嗡嗡的。
　　在黑野族长即将自尽的那一瞬间，黑野花带着林逸等人赶到了！
　　林逸的神识发现这边的异常，马上全力催发蝴蝶微步，带着黑野花三人急速移动，眨眼间就跨越了一段不算短的距离，直接出现在南宫家族私兵的包围圈中。
　　那些私兵根本就没发现林逸四人是怎么从包围圈中通过的，只觉得眼前一花，圈子里边就多了四个人。
　　要不是青天白日阳光明媚，他们差点以为是活见鬼了。
　　本章完
　　南宫绝野没见过林逸和张逸铭。
　　林逸当初在红尚郡国停留的时间很短，虽然和红尚郡国年轻一辈有过聚会，但那时候南宫绝野刚好没在王都，所以不认识这个搅动了整个帝国风云的司马逸！
　　他见来的四个人都很年轻，心里早就起了轻视之意，说话的时候已经在盘算要怎么折磨林逸四人了。
　　林逸嘴角扯动了一下，当着自己的面还敢如此说话？真是从未见过如此嚣张之人！
　　到底是谁给他的勇气，让他有如此底气？林逸表示对此很是好奇！
　　“三叔，你也是这么认为的么？他想让我死，就没人能让我活？”
　　林逸没理南宫绝野，而是转向司马云散。
　　论起辈分来，司马云散确实算是林逸的三叔。
　　但林逸真这么称呼他，司马云散却压根不敢当啊！
　　这可是建立了红尚帝国的一代天骄，如今已经成为了帝国的传说！
　　原本司马家确实可以用林逸的族人自居，偏偏贪心不足蛇吞象，想要篡夺红尚帝国的帝位，导致双方彻底翻脸决裂。
　　亏得林逸之后没有再追究，司马家才能偏安一隅，继续当郡国的郡王！
　　三叔？叔你妹啊！你特么是我祖宗啊！
　　司马云散差点哭出来。
　　林逸说完，他果然直接就给跪下了，他的那些亲卫跪的更快，看到林逸的容貌时就直接跪了！
　　身为司马家的王室亲卫，别人不认识林逸，他们能不认识？
　　这位可是他们心中的战神！
　　“不敢不敢！还请司马大将军恕罪！小人和此事无关，只是过来看看而已！不知将军在此，实在是冒犯了！”
　　司马云散跪伏于地，浑身都有些发颤。
　　林逸虽然不是红尚帝国的大帝，但其实比刘子瑜的地位还高。
　　他司马云散区区一个郡国的闲散王爷，在林逸面前，只能自称小人。
　　至于倚老卖老，说什么小逸啊，给叔叔个面子之类的话，打死他司马云散都不敢说，连想都不敢想！
　　这位可不是什么善男信女，建立红尚帝国的过程中，堪称杀人盈野，血流漂杵，敌军伤亡以百万级单位计数！
　　没有司马云起和刘子瑜等人在身边，司马云散觉得林逸随时都有可能一言不合就杀了他！
　　所以司马云散很是明智，在保持对林逸足够恭敬的同时，开始死命撇清自己，绝对不能沾染到任何一丝关系！
　　“三叔太见外了！能在这里看到你，其实我也很意外啊！司马家是不是对郡王的位置不太满意，还想要的更多？”
　　林逸说话的语调很温和，可话里的意思却好像刀片子一般嗖嗖的割着司马云散的心窝子。
　　什么叫对郡王位置不满意？
　　是要翻篡夺帝国皇位的旧账么？
　　可那事儿和我没关系啊！
　　那是老头子和老大干的好事，我司马云散是无辜的啊！04小说
　　司马云散真要哭了，额头上的冷汗更是止都止不住，哗啦啦流个不停。
　　“将军，真的是误会……司马家对现在的生活很满意……绝对没有任何不臣之心！”
　　边上的南宫绝野有些懵逼，他还没搞明白司马云散为什么这么怕林逸，也没搞明白林逸这个将军到底是什么将军，还以为是哪个封号王国的将军……
　　在南宫绝野心里，封号王国又如何，只有这么小猫三两只，加上黑野家族也不够看啊！
　　干脆一不做二不休，弄死他们所有人，封锁消息不就完了嘛！
　　“我不管你是什么将军，今天敢妨碍我做事，就别怪我对你不客气！弄死他！”
　　最后三个字是对南宫家族的私兵们所下的命令。
　　这些私兵们只听南宫家族的命令，执行起来也绝对不会打折扣。
　　与其说是私兵，其实用死士来形容他们更加合适一些。
　　所以在南宫绝野下令之后，所有的弩箭都转向林逸。
　　一千弩箭攒射，密集的弩矢足以在瞬间解决掉一头开山期的黑暗灵兽！
　　南宫绝野认为林逸几人绝无幸理，什么将军，就算亲王来了也得跪！
　　谁让你们出门不带个万儿八千的护卫啊？
　　司马云散在南宫绝野说话的时候就把头磕在了尘埃之中，他觉得南宫绝野这个狂妄的白痴会找死，果然就真的找死了！
　　区区南宫家族的一千私兵，居然以为能对付司马逸？
　　开什么玩笑啊！
　　建立红尚帝国之后，司马逸就去了纳朵武盟分部，不是司马逸想去，而是武盟规矩如此！
　　凡是想要建立帝国，必须有裂海期的高手去武盟效力！
　　换言之，那时候的司马逸，就已经有了裂海期的实力了！
　　你特么用这些私兵对付一个裂海期高手，怕不是失了智吧？
　　不过司马云散可不会在这种时候去提醒南宫绝野。
　　一方面是免得惹祸上身，另一方面……
　　司马郡国如今是司马家的领土，可领地内的南宫家族势力比司马家还要强！
　　司马家若是没有忌惮那才有鬼，对付不了的时候只能怀柔笼络，可一旦有机会，司马家肯定会往死里整南宫家族！
　　现在就是最好的机会，南宫绝野那白痴居然敢对司马逸动手……老实说司马云散心里在大笑！
　　以那位恩怨分明，有仇必报的性格，司马云散知道，南宫家族——完了！
　　林逸玩味的看着南宫绝野，在他下令的同时，地上有无数细碎的草叶飞射而起！
　　绿魔神传承下来的植物属性，在绿魔神后裔黑野家族面前，绽放出耀眼的光芒！
　　南宫家族的私兵们根本来不及扣动弩箭的机簧，那些原本柔弱只能任人践踏的细碎草叶就已经如同铁签一般贯入他们的咽喉之中！
　　但凡是敢将弩箭目标转向林逸几人的私兵，无一例外，全部当场死亡，干脆利落。
　　没有丝毫拖泥带水，也不会有多余的痛苦！
　　这种手段和南宫绝野截然相反，但带来的震撼却更加强烈，根本不是南宫绝野的手段所能相比！
　　南宫绝野目瞪口呆，他手里没有弩箭，林逸也故意放过了他，除此之外，南宫绝野带来的所有属于南宫家族的私兵，全部阵亡！
　　开玩笑，林逸如今可是破天期的超级高手，南宫家族的私兵在司马郡国绝对是最精锐的队伍，可在林逸面前，依然和普通人没什么区别。
　　别说是一千人了，后边再加上两三个零，只要处于林逸的神识范围内，植物属性能生效，都是瞬杀的结果。
　　到了林逸如今的层次，普通人，数量再多也是无用。
　　拥有大范围杀伤能力的情况下，普通人连炮灰的资格都轮不到。
　　“我说了，我是你惹不起的人！你不信？”
　　林逸玩味的看着南宫绝野，伸出右手食指对他勾了勾：“不是要对我不客气么？来吧！我等着你呢！”
　　南宫绝野终于感觉到怕了，他长袍里边的两条腿在轻微的颤抖着，怎么样都停止不住！
　　“你……你到底是谁？”
　　他已经感觉到不妙了，这种实力……他不知道到底是何种等级的实力，反正太恐怖了，根本不是什么封号王国的人所能达到的层次！
　　“你连我是谁都不知道，就想要弄死我，真是够嚣张的啊！算了，告诉你也无妨，我是司马逸！”
　　司马逸三个字一出口，南宫绝野双腿一软，也直接给跪了。
　　仔细看的话，还能发现他的袍子下摆正有一滩水渍在迅速蔓延开来。
　　这货不但吓跪了，更是直接吓尿了！
　　他这才知道自己到底招惹了什么样的存在！
　　真的是惹不起的人啊！
　　莫说是他南宫绝野了，整个南宫家族加起来也惹不起人家，人家随便吹口气，就能灭了南宫家族百千回！
　　“将军饶命！”
　　南宫绝野倒是光棍，直接开始邦邦邦的磕头求饶，连续十几下实打实的磕在地上，额头马上呈现出青红一片的浮肿。
　　为了小命，这点屈辱算什么？
　　不对，在司马逸面前，这算什么屈辱？
　　给司马逸磕头，那是理所应当的事情啊！
　　不但如此，南宫绝野见林逸不为所动，马上手脚并用，在地上学猪怕猪叫，还恬不知耻的谄笑道：“王爷，小的只是微不足道的豚犬，在王爷眼里，小人连个屁都算不上，还是王爷高抬贵手，饶小的一条狗命吧？”
　　林逸满脸厌弃的表情，见过无耻的，真没见过这么无耻的家伙！
　　他却不想想，之前是怎么对那个妇人的呢？
　　“刚才你好像说，甘愿当猪做狗，放弃为人，屠戮了也没有问题！”
　　黑野族长刚从巨大的反转中清醒过来，看到眼前熟悉的一幕，顿时厉声喝骂起来。
　　正是以子之矛攻子之盾，用南宫绝野的话来堵他自己的嘴！
　　南宫绝野哑口无言，只能偷偷的用怨毒的眼神瞪了黑野族长一眼，心说这个老不死的刚才怎么就没有痛快点弄死呢？
　　若是这次能保住性命，以后一定要找机会弄死他们！
　　林逸冷着脸哼了一声：“我没有折磨人的习惯，你自裁吧！若是不愿意，我会把你交给黑野家族的人处置！友情提醒一句，落入黑野家族手中，我觉得你会生不如死，趁现在还有机会，赶紧自我了断了比较好！”
　　南宫绝野彻底傻眼，这些话听着也很熟悉，不就是他之前对付黑野家族的手段么？
　　现在全部都落到了他南宫绝野自己身上，才感觉到其中蕴藏着的恶毒！
　　他不会想什么己所不欲勿施于人，只会恨林逸抄袭他的手段！
　　南宫绝野不想死，更不想自己弄死自己，可想想落入黑野家族手中的后果……他忍不住激灵灵打了个冷战。
　　看看对面黑野家族那些人眼中的冷漠冷酷，南宫绝野真心觉得现在自尽会比较好。
　　至于逃跑，就别开玩笑了，当着司马逸的面，能瞬间弄死所有南宫家族私兵的人，会放任他逃跑？
　　“将军，大人……饶了我！我愿意当牛做马，从此为大人门下走狗，只求能饶我一命！”
　　南宫绝野心中绝望，却依然想要乞求林逸的宽恕。
　　只要林逸肯点头，黑野家族的人绝对不敢动手。
　　可惜林逸不为所动，只是冷漠的看着他。
　　边上的张逸铭嫌弃的呸了一口：“就你这种垃圾货色，也敢想跟着老大？哪怕是做狗，你也没有那个资格，连给老大门下狗当宵夜都不够格好吧？！”
　　“三个数之内做出选择，老大已经很仁慈了，不要再做无谓的挣扎，三……二……”
　　张逸铭直接开始逼迫南宫绝野，让南宫绝野感受到了刚才黑野族长心中的痛苦和绝望。
　　最终，他还是做出了和黑野族长相同的选择。
　　——与其受尽折磨求生不得求死不能，最后凄惨死去，还是现在自己了断了吧！
　　至少能少些痛苦，也保留一些尊严！
　　于是南宫绝野死了！
　　干脆利落，没有再拖泥带水！
　　一切都是刚才的翻版，黑野家族的人都觉得世间果然有报应，善恶到头终有报，不是不报时候未到，时候一到一切皆报！
　　司马云散和他的亲卫们依然跪伏在地瑟瑟发抖。
　　林逸一举歼灭南宫家族的所有人，司马云散心中其实是高兴的。
　　但面对林逸，他依然深感敬畏，不知道他这个打酱油的会被如何发落。
　　“都起来吧！”
　　林逸冷淡的声音在司马云散他们头顶响起。
　　司马云散虽然畏惧，但也不敢违抗林逸的意思，只能低着头抖抖索索的站了起来。
　　“司马家看来还是不肯安分些啊！本想让你们太太平平、安安稳稳的当个富贵郡王，有子瑜在上边看着，也没人敢来动司马郡国！”
　　“黑野家族早已凋敝，对司马郡国更是没有任何威胁，你们还想着斩尽杀绝，过分了啊！”
　　司马云散暗自叫苦，心说这都是南宫家族搞出来的事情，和司马家没关系啊！
　　可这话他不敢说，说了就是在和林逸争辩——不要命了？！
　　没奈何，他只能唯唯诺诺的承认错误。
　　反正林逸说什么司马云散都应着，态度诚恳些，惩罚多半也能轻些吧？
　　若是林逸能多少存点香火情就更好了……
　　本章完
　　林逸随口就定下了两家的命运：“现在开始，由黑野家族担任郡王，五年为限！五年之后司马家再上位！”
　　“至于南宫家族，行事太过恶劣，我会传信给子瑜，将南宫家族彻底抹除，你们两家好好相处，将司马郡国打理好！”
　　若是放在别的郡国，这种轮流当王的事情肯定会引起混乱。
　　但司马郡国却不会，这本来就是传统！
　　当初四大护国武将家族还轮流玩呢，如今只剩下两家，更加简单许多了好吧！
　　黑野家族的人发出一阵欢呼，梦寐以求的复兴，居然如此突然的降临了！
　　前一刻还处在被灭门的危机之中，下一刻就恢复了当年护国武将家族的荣光，更是直接获得了五年郡国的执政权！
　　还有什么事情比这更加完美？
　　若是有，那就是黑野花能嫁给司马逸就好了！
　　如此他们黑野家族的地位就更加稳固了！
　　黑野花都不知道族人心里正想着她能嫁给林逸，若是知晓，估计她也不知道是该生气还是该期待……
　　在场的没人会去质疑林逸的权威，红尚帝国层面的变动，林逸都能一言而决，何况是区区一个司马郡国？
　　连帝国皇帝刘子瑜都要听从林逸的意见，其他人就更不用说了。
　　估计用不了多久，皇帝的正式旨意就会下来，到时候黑野家族名正言顺的成为新任郡王王室，而南宫家族则是要被彻底消灭了！
　　从此以后，护国四大武将家族之一的南宫家族，将永远退出历史舞台，比之前的黑野家族都有所不如！
　　施恬采在一旁看了半天，忍不住暗自撇嘴。
　　他有些后悔，早知道应该呆在剑春派才对，干嘛要跟过来啊？
　　跟过来有什么意义呢？
　　除了看司马逸装逼，还是看司马逸装逼！
　　这一波接一波的装逼，真的是行云流水顺畅无比，没有丝毫的勉强之处！
　　施恬采觉得，和自己比起来，林逸装逼的功力更加高深莫测！
　　特么这就是一个装逼头子啊！
　　服！大写的一个服！
　　黑野家族的事情告一段落，林逸也没兴趣掺合后续的事情，带着施恬采和张逸铭先回了剑春派。
　　黑野花留在族中帮忙处理事情，她没有向林逸表达谢意，意思是大恩不言谢，也表示了她和林逸是自己人，不会因此而客套。
　　林逸自然明白，其实在自己眼中，黑野家族这事儿真的就是微不足道的小事。
　　只是对黑野家族来说，却是生死攸关的大事。
　　双方本来就不是同等量级的存在，认知上有差别也很正常。
　　回到剑春派，林逸又见到了秦长老和苏雨墨，两人都有了不小的提升。
　　之前黑野花也是一样，三人在九层琉璃塔中都有很大的收获。
　　见过黑野花的状态，林逸对秦长老和苏雨墨的提升也就没多少意外了。
　　林逸和秦长老聊了些丹道方面的东西，秦长老就回去闭关了。
　　这次在九层琉璃塔中本就有所领悟，再加上林逸的经验和点拨，估计会有很大的收获。
　　说不定剑春派很快会有一个自己的丹道宗师出现！
　　苏雨墨等秦长老走后，才郑重的向林逸道谢：“这次真的感谢你，给了我这么大的机缘，令我的实力有了翻天覆地般的变化！”
　　林逸撇嘴道：“这么客气做什么？都是自家亲戚，你这么说可太生分了。”
　　苏雨墨嫣然一笑，她性子清冷的很，修炼的又是寒气淬体的功法，平日里冷冰冰的就和冰块差不多，实在是难得能展露笑颜。
　　也就是林逸了，换了别人一年都别想看到一回。
　　林逸倒是没有口花花，而是正经八百的问道：“如今你实力大增，整个剑春派都无人是你对手，有没有想过离开剑春派，去更高层次的宗门修炼？”
　　剑春派不是不好，但层次确实太低。
　　这种犄角旮旯，属性之气稀薄，苏雨墨以前还能凑合，从九层琉璃塔中出来之后，明显就不太合适了。
　　苏雨墨想了一下，略略摇头道：“我修炼的功法比较特殊，背靠剑春派北峰是最合适的修炼地点，所以这么久以来都没有换过地方。”
　　“其他宗门可没有这么适合我修炼的地方了，所以暂时我应该不会离开剑春派，还要继续在这里呆着。当然了，若是你找到有更好的适合我修炼的地方，告诉我，我会过去！”
　　副岛的人，对于宗门会有感情，但绝对不会死守在一个宗门不动，除非实力到顶再无提升的可能。
　　一般而言，宗门无法提供实力提升的时候，寻找更高级的宗门是常规操作，不存在说这种行为是背叛师门之类。
　　所以苏雨墨说的理所当然，林逸也没有觉得不应该。
　　“行吧！那我留意着点，有合适的地方就传讯给你，你收到消息后尽快赶过去，如今你正处于提升实力的黄金时期，一直在剑春派这里蹉跎，实在是可惜！”
　　林逸说的没错，苏雨墨正是实力高速提升期，剑春派这里的修炼环境，除了一个北峰契合功法的优点之外，对苏雨墨而言，简直一无是处。
　　苏雨墨点头答应了，两人又聊了一些修炼方面的话题，林逸完全可以胜任导师的身份，对她多有指点！
　　在剑春派盘桓了两日之后，林逸带着施恬采和张逸铭告辞离开。
　　毕竟凤栖大洲那边还有许多事情，不可能浪费太多时间在休闲上边。
　　顺着原路往回走，张逸铭家依然没人，小胖子跨越大洲回来探亲，竟是完美错过，说来也是遗憾。
　　不过张小胖为人乐观，看不到就看不到，也没太放在心上。
　　接下来是红尚帝国帝都，林逸三人又停留了一晚，和司马云起夫妇、刘子瑜等人都聚了聚。
　　纳朵武盟分部也是一样，林逸平时不喜欢有太多应酬，但这一路上都是以前的兄弟伙伴，怎么也不可能一走了之不闻不问。
　　于是林逸三人离开梧桐大洲的时间，足足比其他阵道宗师晚了四五天！
　　本章完
　　结果并没有出现这种情况。
　　不知道是贾家还没收到消息，还是收到消息后没有轻举妄动，准备计划周详后再一击必杀？
　　不管是那种情况，暂时没来找麻烦，林逸就满足了，等收拾完凤栖大洲的烂摊子，再去桑梓大洲搞事情好了。
　　通过梧桐大洲的传送阵传送回凤栖大洲，林逸三人刚走出去，就有一个男子赶紧迎了上来。
　　“拜见司马院长、施院长，还有张兄！”
　　这男子面色有些焦急，但依然依着规矩先向几人行礼问候，然后才说明身份：“在下是大堂主身边的人，知道几位这个时候回来，所以特意在此等候。”
　　“是有什么事情么？你说吧！”
　　林逸微微颔首，心里并未太过重视。
　　毕竟大堂主只是派了身边的一个人过来，若是重要的事情，说不得他会亲自过来了。
　　“是！司马院长，大堂主是想请你去一趟阵道协会，此时他正在阵道协会中和苏会长争论，双方僵持不下，而司马院长你兼任阵道协会的太上长老一职，所以正合适去主持大局！”
　　林逸大感愕然，有什么事情居然会让大堂主和苏子信争执不下？不会是和阵道方面有关的吧？
　　莫非，大堂主也对阵法感兴趣了么？
　　“行，那我就过去看看吧！”
　　林逸没有拒绝。
　　施恬采犹豫了一下，也决定跟过去瞧瞧热闹。
　　张逸铭就更不用说了，权当是去收集情报。
　　三人也不需要那人领路，都是熟门熟路的了，很快就到了阵道协会。
　　进门第一眼，就看到大堂主和苏子信真的是在斗鸡一般争论。
　　两人都已经抛却了风度，拍桌子瞪眼睛爆粗口，就差上演全武行了！
　　看到林逸进来，大堂主顿时眼睛一亮，露出笑容快步迎了上来：“司马院长，你们回来了！真是太及时了！你们这次试炼的过程我听说了，回头再给你们庆功，现在先来说说这边的事情。”
　　凤栖大洲其他阵道宗师几天前就回来了，大堂主当然了解了试炼中发生的事情，对于林逸的实力大为惊叹，不过这会儿却丝毫不显。
　　苏子信哼了一声，也对林逸拱拱手，然后说道：“司马长老来的刚好，此事事关重大，非同小可，刚好你来给大堂主解释解释，然后劝说他赶紧采取行动！”
　　因为林逸有阵道协会的太上长老职位，所以苏子信以长老来称呼林逸，也显得和林逸是同一阵线的盟友。
　　林逸苦笑摆手：“你们俩先别急，慢慢说，总要让我知道到底发生了什么事情吧？你一句他一句的，我该听谁说才好？”
　　苏子信当仁不让，直接拍拍胸脯道：“我先说，事情本就是我提起，肯定是我先说！”
　　大堂主撇撇嘴，做了个请随意的手势，示意苏子信可以开始演讲了。
　　苏子信又哼了一声，直接开门见山进入正题：“最近我们在地下魔窟发觉了异常的阵法波动，这种阵法波动非常陌生，应该不属于凤栖大洲的阵法体系。”
　　“换言之，这很可能是黑暗魔兽一族那边搞出来的动静，或者就是有其他大洲的阵法师没有通过我们阵道协会，私下进入了地下魔窟搞事情。”
　　“无论是哪种情况，显然都是对我们凤栖大洲心怀恶意，否则又何必瞒着我们阵道协会偷偷进行？有鉴于此，我请求大堂主派遣足够的战将深入地下魔窟，去探寻这种神秘的阵法波动。”
　　“可大堂主却一味推脱，始终不肯同意此事，难道我们要眼睁睁的看着隐藏在暗中的敌人实现他们的谋划？一旦事发，我们可能会被直接打懵的啊！”
　　林逸大感讶异，地下魔窟的阵法波动？
　　是黑暗魔兽一族那边的传送阵么？
　　按说那边不应该会有阵法波动泄露才对！
　　大堂主忍不住反驳道：“苏会长，你现在并没有确实的证据，仅仅是依靠推测，你说的阵法波动，也没有能准确捕捉到。”
　　“如此不清不楚的原因，你让本座如何能集结战将，去黑暗魔兽一族的控制区域搜寻围剿？那是不负责任的让人去送死！本座绝对不会同意！”
　　“退一步说，本座即便同意也没用，因为战将各自都有重要的任务在身，如今武盟并无太多兵力可供调遣，根本不可能抽调人手去做你说的事情！”
　　这也是很有力的理由，林逸觉得大堂主的顾虑很正确，若是没有这点思路，真的不配当武盟的最高领袖。
　　苏子信肯定不服，两人之前就是这么争执不下，形成了僵持的局面，现在不过是给林逸重演了一遍罢了。
　　“大堂主，恕我直言，现在的情况很危急，即便没有确凿的证据，也不能忽视这次的异动！我们阵道协会有权在危急的情况下提出权威的建议，哪怕是大堂主你，也必须全力配合才对！”
　　其实这些话两人之前都说过很多遍了，就好像小两口吵架一样，翻来覆去。
　　谁都有理，谁都别想说服谁，除非有一方能主动退让。
　　很显然，现在双方都不想退让。
　　所以，才需要林逸来当他们的和事佬，或者说是仲裁者！
　　大堂主快气炸了，这几天苏子信一直在纠缠着他，令他浪费了许多时间和精力。
　　今天也是没办法，被苏子信找来阵道协会，好在林逸回来了，于是他就准备让林逸出马对付苏子信。
　　“司马长老，你是阵道协会的太上长老，你对这件事有什么看法？是不是要对苏会长说些什么？”
　　大堂主这话摆明就是让林逸站他这边，赶紧去劝说苏子信打消派兵去黑暗魔兽那边搜寻的念头。
　　实在是武盟如今兵力不足，到处捉襟见肘，没办法再承受一些不必要的损失！
　　苏子信也看着林逸，他觉得大堂主对于阵法完全就是个门外汉。
　　宗师以下，都算门外汉！
　　身为门外汉的大堂主根本不能理解这件事情的严重性。
　　本章完
　　所以苏子信对林逸同样抱有期待，觉得林逸说不定会站在他这一边，反过来去劝说大堂主集结战将！
　　虽然苏子信不愿意承认，但他内心很清楚，如今林逸对大堂主的影响力，已经超过他这个阵道协会会长。
　　林逸深深的看了苏子信一眼，对于他期待的眼神，只能在心中暗道抱歉了！
　　老实说林逸真的没有想到苏子信会在这件事上如此坚持。
　　如果所料不差的话，他说的阵法波动应该就是黑暗魔兽一族的传送阵了。
　　虽然不知道发生了什么事情，居然泄露出一部分的阵法波动，不过现在应该又隐匿起来了。
　　苏子信此人，莫非是个好的？和黑暗魔兽一族并无任何勾结？
　　若非如此，似乎没必要坚持去探查阵法波动形成的原因！
　　黑暗魔兽一族的那个传送阵，林逸早就暗中动了手脚，埋下了足以奠定胜局的后手，此时去打草惊蛇并不符合林逸的计划。
　　有把握的情况下，这事儿肯定不能让苏子信来瞎参合捣乱。
　　如果林逸没有在传送阵上动手脚，那确实是越早捣毁越好，但现在不行。
　　心中有了计较之后，林逸轻咳一声，面色平静的说道：“我觉得大堂主的顾虑很正确，如今武盟兵力不足，莫说苏会长这边还没有确凿的证据，依靠捕风捉影的消息去做无谓的行动不可取。”
　　“即便有确实的证据证明，黑暗魔兽一族或者是其他大洲过来的什么人在地下魔窟中筹划什么阴私的计划，我们也不能轻举妄动！”
　　“毕竟那个区域是黑暗魔兽一族控制的地方，人去少了只会是送死，连消息都传不出来，人去多了，可能陷入对方的埋伏，因为你无法确定，那个阵法波动，会不会只是黑暗魔兽一族制造的陷阱？！”
　　“武盟兵力不足的消息，黑暗魔兽一族应该很清楚，针对这一点设置个陷阱，剿灭武盟的有生力量，岂不是很正常的思路？”
　　林逸是在一本正经的胡说八道，但却说的大堂主和苏子信都有些信了，好像黑暗魔兽一族真有可能会如此做呢？
　　不过苏子信还是坚持他的意见：“司马长老说的或许有道理，但反过来想一下，黑暗魔兽一族若是真的有大计划，我们因为畏首畏尾却不去打探，难道就要眼睁睁的看着整个凤栖大洲陷入血火之中？”
　　“算了，此事司马长老你还是不要参与了，我继续和大堂主讨论！太上长老有提建议的权力，但最终还是应该由我这个会长做决定！”
　　苏子信并不知道林逸的计划，见林逸支持大堂主，干脆就将林逸排除在外了！
　　“大堂主，武盟兵力再怎么不足，有影响到整个大洲安危的事件出现，就必须要去探查清楚才对！司马长老刚才有一点说的不对，派出少部分的精锐战将斥候去打探消息，未必就会出事！”
　　“既然大堂主不肯集结重兵出击，那么派遣少量精锐战将去打探肯定是必不可少的了！若是连这一点都做不到，我会怀疑大堂主你是否出了什么问题！”
　　言下之意，大堂主若是再推搪，很可能就是已经暗中和黑暗魔兽一族勾结在一起了！
　　若非如此，又岂会推三阻四，分明是在给黑暗魔兽一族打掩护嘛！
　　大堂主很是头疼，也有些为难。
　　最近战将的任务分配真的是有些捉襟见肘，尤其是其中最强大那些，正所谓能者多劳，他们的事情最多最难，大堂主实在是不想轻易抽调他们。
　　苏子信一直说此事重要，但大堂主认为其他的事情也同样重要。
　　不可能你说有事，就要把人送过去！
　　所以这时候真是左右为难，同意也不对，不同意也不对！
　　就在这个时候，忽然有人来报，说是大陆阵道公会有使者到来。
　　苏子信微微一怔，只能暂时放下此事，先去迎接阵道公会的使者。
　　大堂主松了口气，也和林逸等人一起跟了出去。
　　阵道公会的使者看到几人出来都很是客气，主动微笑颔首打招呼，并没有摆出什么上使的架子。
　　不用苏子信主动问，使者直接取出了一卷文书展开，先笑着说了一句：“这次来的目的主要是表彰司马逸宗师和施恬采宗师等人的功绩，并没有其他事项，所以大家都可以放松一些。”
　　“这位应该就是司马逸宗师了吧？阵道之源中发生的事情，公会上下都已经有所耳闻，大家都对司马宗师深感敬佩，能认识司马宗师，实乃在下的荣幸！”
　　使者虽然没有见过林逸，但应该是对林逸的容貌有所了解，一眼就将林逸给认了出来。
　　至于施恬采，也就只是刚才提了一嘴，并没有表现的特别在意。
　　而张逸铭更是连名字都没提起，直接变成了施恬采等人中的那个……等人！
　　林逸自然跟着客套了两句。
　　使者这才认认真真的开始诵读表彰书。
　　阵道之源中的细节不方便多提，所以内容并不算多，只是说林逸带着施恬采等人立下了大功之类。
　　奖赏方面，施恬采和张逸铭各自得到了一些资源方面的奖励，仅仅是数量多少的差异，并没有什么特别之处。
　　而林逸除了各种资源之外，还多了一个实权职位——星源大陆阵道公会副会长！
　　这是奖励，同样也是拉拢！
　　林逸在阵道之源中展现出来的实力水准和阵道造诣，都是阵道公会所欠缺的东西。
　　今后和天阵宗可能存在的摩擦，非常需要林逸这样的狠人加入其中。
　　苏子信大感愕然，没想到林逸一转眼居然就成了他的上司了！
　　林逸本人倒是没有太在意，而是追问了一句天阵宗的情况。
　　结果得知大陆武盟还在和天阵宗本宗扯皮，具体的惩罚方案还未定下来。
　　但星源大陆上的天阵宗大部分已经销声匿迹，只剩下表面上的一些据点还残留着几个微不足道的小喽啰。
　　本章完
　　使者很有眼力劲儿，感觉这边似乎是有什么事情，气氛不太对劲的样子，所以结束之后就主动告辞，连原本想和林逸套套近乎的念头都给压了下去。
　　送走使者之后，林逸看向苏子信，微笑说道：“苏会长，刚才你说我这个太上长老只有建议的权力，决定权依然在你手中，那现在如何，我可有资格？”
　　现在林逸可是货真价实的大陆阵道公会副会长，苏子信的上司！
　　平日里大陆阵道公会并不会插手下边大洲的事务，所以阵道协会会长可以全权做主。
　　可若是阵道公会想要插手某件事，优先权就会自然转移到阵道公会手中。
　　比如现在，林逸拿出阵道公会副会长的身份，要强势压制苏子信的提议，苏子信没有任何办法！
　　苏子信喟然长叹，然后就感觉到莫名的愤怒，甚至因为生气，身体都开始颤抖起来。
　　“司马副会长！你现在当然有资格反对属下的提案，但我依然希望你能明白，这是关乎到整个凤栖大洲人类生存的大事，容不得半点疏忽大意！”
　　“我知道，你们这些天才，都看不起我苏子信，觉得我苏子信的能力不配呆在这个协会会长的位置上，觉得我苏子信只会尸位素餐，办不成任何事情！”
　　“是，我承认！我的能力和天赋都远远不如你们这些天才，但那又如何？难道天赋和能力，就能决定一切了么？我苏子信一心为公，天地可鉴，此事并非私人恩怨，若是司马副会长一意孤行，请恕属下无礼了！”
　　苏子信或许是认为林逸瞧不起他，故意唱反调打压他，所以心中委屈之极，此时说话也带着悲愤！
　　林逸大感头疼，明明计划好的事情，怎么就突然横生枝节了呢？
　　真是莫名其妙啊！
　　自己并没有瞧不起苏子信的意思，奈何现在只能反对到底，被他误会也没办法，总不能将自己的计划说出来吧？
　　法不传六耳，此事知道的人越多越容易出问题，林逸肯定不能告诉苏子信。
　　对方要委屈，就多委屈一阵吧，等事情终结，自然会明白。
　　苏子信见林逸没有回应，当即咬牙道：“我苏子信的天赋和能力确实中庸，但我们苏家可并非只有我一个苏子信，我只是被推出来当做家族的代言人而已。”
　　“此事非同小可，既然你们一意孤行，我也没有办法，只能让家族中的人出面了！打破平衡非我所愿，为了凤栖大洲，我却不得不为！”
　　苏家的底蕴何等深厚，要不然也不会有苏半洲的称号。
　　苏子信的意思是让苏家的高手出世，通过苏家的影响力，担任武盟中的要职，甚至是大陆武盟中的高层。
　　如此一来，就能从源头上压制住林逸和大堂主，强行推动苏子信的计划。笔趣阁书吧
　　只不过这样做等于要和大堂主还有林逸撕破脸了。
　　非到万不得已，苏子信并不想这么做，也不知道他是不是猪油蒙了心，非要说地下魔窟中的阵法波动危险很大，真是拼死也要推动计划进行！
　　大堂主脸色一沉，冷然说道：“苏会长请随意！其实你们苏家实力雄厚，何必非要战斗协会派遣战将？明知道战将的调遣捉襟见肘，苏会长何不直接请调你们苏家的精锐前去执行这个任务？”
　　“苏会长说此事事关整个凤栖大洲的人类生死存亡，苏家号称苏半洲，出力难道不应该？还是说你想要本座以武盟之名，征兆你们苏家的精锐来执行任务？”
　　苏子信被噎了一下，随即拂袖而去，不愿意和大堂主讨论这个问题。
　　其实说白了，苏子信的意见根本还无法影响到苏家的决策。
　　何况这件事情，首先是武盟的职责，连武盟都不愿意插手，苏家就更不会插手其中！
　　不过苏子信没办法请求家族出兵，却能请家族派出高手，占据武盟的关键职位，不限于大洲层面，包括大陆层面也是一样。
　　苏家在这一点上，应该不会拒绝……
　　大堂主目送苏子信离去，转头对林逸无奈苦笑道：“我也知道苏会长是一片好心，只是此事实在是为难，幸亏司马副会长深明大义，免去了一场麻烦。”
　　“今天我做东，刚好可以庆祝一下司马副会长载誉而归，并成为阵道公会副会长，还有施院长和张小兄弟，一起来开个庆功宴吧！”
　　林逸当即婉拒：“多谢大堂主，只是这些微不足道的成就，还不值当开庆功宴……而且我离开了许久，还有不少事情需要处理，等下次再说吧！”
　　地下魔窟的阵法波动，令林逸很是在意，虽然千方百计阻止了苏子信的计划，但林逸自己却有想要尽快去看看。
　　正常情况下，黑暗魔兽一族的那个传送阵，绝对不会有阵法波动泄露出来，肯定是发生了什么未知的变故！
　　林逸有必要去确认一下，自己的计划是否还顺利，若是出了岔子，那就干脆彻底破坏掉拉倒！
　　所以大堂主释放善意的庆功宴什么的，就完全没被林逸放在心上，直接就给拒绝掉了。
　　大堂主也不强求，林逸今天立场鲜明的站在了他的这一边，已经让他很是满意，而且林逸刚从传送阵出来就赶来了阵道协会帮他，这份人情他记下了。
　　林逸三人向大堂主告辞之后，施恬采也自行离去了，只剩下张逸铭跟着林逸先回了买的宅子。
　　离开这么久，肯定堆积了不少情报，张逸铭需要先整理一番，找出其中重要的消息，让林逸先了解一番这边的情况。
　　费大强早已接到消息，知道林逸和张逸铭会回来，所以一早就等在了门口，看到林逸他们回来，马上迎了上去。
　　“哈哈哈，老大你们终于回来了！可想死我了啊！正所谓一日不见如隔三秋，说的可不就是我么！”
　　费大强上来就是一人一个热情的拥抱，然后向林逸抱怨道：“老大，下次可要带上我了啊！留在这里太无聊了，没有你们在的日子里，我简直是度日如年哪！”
　　林逸一边往里走，一边微笑问他：“你不会是什么都没干成吧？纯粹是在混日子的话，可得小心我收拾你啊！”
　　费大强嘻嘻一笑道：“哪儿能啊！老大你交代吩咐的事情，我费大强什么时候没做到过？从来都没有掉链子的时候啊好吧！”
　　这货敢这么说话，看来是真的有所收获，林逸倒是生出了几分兴趣。
　　说着话三人到了书房，费大强马上取出一份情报，献宝似的送到林逸面前：“老大请看，我已经发现了38号的所在，它是确实存在的，但一般人却看不见它！”
　　“其实38号就在36和40号之间，表面上看，两者之间无缝连接，根本不存在38号，实际上那里有一个古怪的阵法存在，不是隐匿阵法，也不是幻阵，只有用特殊的阵符引导，才会开启门户，显露出38号的真容。”
　　“只有开启了门户之后，外边的人才能进入其中，然后很快消失，门户也会重新隐藏起来，让人无从寻找。”
　　“如果要准确点来描述的话，应该说36和40号互相靠近挤压，把38号给挤没了！当然38号并不是真的没了，而是隐入了异次元空间之中，想要找到它，一是靠阵符引导，二是破解外表的那个古怪阵法！”
　　“这种事情，对于老大你而言，肯定不是什么问题，我就不行了，只能打探到这里，对那阵法更是一筹莫展！”
　　林逸闻言微微颔首，这么说来，那就解释的通了。
　　至于阵法……黑暗魔兽一族都和天阵宗勾结在一起了，有这种程度的阵法不奇怪！
　　更牛逼些的阵法出现，林逸都会视若平常！
　　“好吧，你能查到这些已经很不容易了，辛苦了啊！”
　　林逸承认了费大强的努力，也夸奖了他一番，然后就把这件事再次交给张逸铭去负责了。
　　本来林逸应该亲自去查探一番，不过地下魔窟那边的阵法波动更令人在意，动了38号很可能会打草惊蛇，等去一趟地下魔窟回来再说吧！
　　简单安排了一些事宜，林逸马上从家中离开，径直去了地下魔窟。
　　用伪装的身份通过了守卫的盘查，林逸心中暗自感叹，这纯粹是为了收通行费嘛！他们什么时候能忠于职守一次啊？
　　吐槽归吐槽，林逸其实应该感谢他们才对，要不然的话自己可是很难混进去，除非直接表露身份，那样的话没准就会引起警惕了！
　　谁知道这些守卫是哪一边的人马？
　　进入地下魔窟之后，林逸找了个偏僻无人的角落，把卡路牙的尸体取了出来。
　　然后，又把自己的肉身收入玉佩空间，林逸的巫灵体直接附身卡路牙身上，变成了凤栖大洲黑暗魔兽一族的总指挥官卡路牙。
　　这几天里，林逸一直都有好好保养卡路牙的身体，之前受到的伤也都已经痊愈，此时看起来就和常态无异。
　　改变身份之后，林逸熟门熟路的找到了黑暗魔兽一族传送阵法所在的那个独立空间位置。
　　按说独立空间之内的传送阵法即便完成了，阵法波动也不会传到独立空间之外，何况是还未完工的阵法？
　　根本就不该有阵法波动才对！
　　林逸之所以必须要来看一眼，原因就在于此。
　　本来一切都在掌握之中，可是出现了一些意料之外无法掌控的情况，若是不能弄明白，以后会出现很大的问题。
　　看到林逸顶着卡路牙的相貌出现，暗中守卫的两个黑暗魔兽一族高手马上现身，恭恭敬敬的向林逸行礼。
　　“拜见卡路牙大人！”
　　完了也不用林逸吩咐，直接就开启了独立空间的通道，躬身恭请林逸进入，压根就没怀疑过眼前的卡路牙会是其他人所伪装。
　　这本来就是卡路牙的身体，完完全全有着他残留的黑暗魔兽一族气息，而且林逸如今也是破天期的高手了，虽然比卡路牙巅峰时期差很多，但有意无意散发出来的破天期气势却绝对货真价实。
　　如此情况下，这两个守卫小兵若还敢怀疑卡路牙的真实性，怕不是活的不耐烦了吧？
　　林逸以一种高冷的姿态从两个守卫中间穿过，对于他们的拜见连点头或者嗯一声都欠奉，直接将他们当成了空气，无视了他们的存在，施施然走进独立空间的通道。
　　这时候林逸顶着的是卡路牙的身份相貌，并非自己本人，肯定不能谁打招呼都给予回应。
　　卡路牙的身份，在凤栖大洲黑暗魔兽一族中，那就是顶级的存在，这些该有的架子，林逸都得拿捏仔细。
　　进入空间之后，黑暗魔兽一族留在这里负责指挥的那个小头目很快就迎了过来，显然是接到了消息，不敢怠慢。
　　这位也是林逸的老熟人了，不过林逸并不知道他叫什么，为了不露出破绽，只能继续装高冷。
　　“卡路牙大人，听说这次阵道之源的行动很不顺利，好几天都没有消息了，属下还正在为您担心，没想到您直接回来了！真是太好了！”
　　林逸面无表情的看了对方一眼，哼了一声道：“是出了点意外，本座也受了点伤，将养了几天才痊愈，阵法的建造进度如何了？”
　　“回禀大人，阵法的进度原本没什么问题，但新来的阵法师好像觉得阵法有些异常，所以现在正处于停工检测的阶段。”
　　听到这话，林逸不由心头一跳，暗道莫非是自己动的手脚被发现了？
　　若真是如此，就只能想办法直接毁掉这个传送阵法了！
　　“到底是怎么回事？过去看看！”
　　林逸一甩衣袖，当先走向传送阵，又貌似随意的问了一句：“这次回来，听说上边武盟的人正在策划组织人手进入这片区域搜索，原因是察觉到有异常阵法波动，此事你可知晓？”
　　那黑暗魔兽跟在林逸身后一步外，恭敬低头道：“真不愧是卡路牙大人，刚回来就已经得到了消息。”
　　本章完
　　林逸眉头微皱，露出不悦的神色回头盯着那黑暗魔兽：“本座想知道的是，异常阵法波动是怎么回事？这里即便有波动，也不可能传出去，你们到底是在做些什么东西？”
　　那黑暗魔兽悚然一惊，赶紧躬身低头：“属下知罪！其实这只是个意外，那天新来的阵法师说要测试一下现阶段的效果，然后再决定后续的建造方案。于是测试时候的阵法波动导致人类的阵法师有所察觉！不过这个过程并没有多久，属下以为没什么问题，也就没放在心上，请大人降罪！”
　　林逸冷哼道：“真是成事不足败事有余！此事暂且记下，容后一并处置！”
　　那黑暗魔兽忍不住抹了把冷汗，心中有些忐忑，不知道卡路牙会如何处置他。
　　其实林逸也不知道该怎么处置这黑暗魔兽，就怕做的过火了，会引起怀疑，若是可以直接弄死对方的话，那肯定是最好不过！
　　若是能清楚了解卡路牙这货的权限有多大就好了，比如是否有生杀予夺的大权之类，比如身后这黑暗魔兽一族的高层，卡路牙是否能说杀就杀了之类。
　　如果真是阵法上安排的后手被发现，那林逸就干脆把这个据点彻底摧毁，杀光此处所有的黑暗魔兽。
　　毕竟现在林逸已经是破天初期的实力，配合半步破天的神识攻击技能，完成这样的杀戮也并非难事。
　　炼体实力能比得上林逸的黑暗魔兽一族，绝对扛不住林逸的神识攻击。
　　而拥有巫族手段，能抵抗神识攻击的黑暗魔兽，多半也没法和林逸的炼体实力相抗衡。
　　毕竟黑色骸骨只有一个，卡路牙这样的超级高手此地也不会有第二个，林逸在这里堪称无敌！
　　只是这么做算是下策，容易打草惊蛇！
　　林逸希望留有暗门后手的阵法能顺利建造完成，那么这个据点就会成为最好的诱饵，到时候来一发大的，绝对能让黑暗魔兽一族爽歪歪到痛彻心扉！
　　所以眼下最好还是能保证传送阵法继续建造下去。
　　说话间已经来到了建造阵法的所在，林逸已经看到了一个矮胖中年男子在中间的指挥台上指手画脚。
　　矮胖男子也看到了林逸和其身后跟着的黑暗魔兽一族高层，赶紧从台上飞掠而下，快步迎接上来。
　　简单的拜见流程之后，林逸开门见山的问道：“阵法有什么问题吗？为什么要停工检测？可有检测出什么异常原因？”
　　上来就是一个夺命三连问，配合卡路牙身上上位者以及破天期强者的双重气势威压，那矮胖中年男子顿时额头见汗，心里慌的一匹！
　　林逸早已发现，这矮胖中年男子完全是个人类，而且没有被黑暗魔兽一族洗脑控制，是个彻彻底底的人奸！
　　不用问，肯定是天阵宗派来的渣渣。
　　虽然这胖子没有穿天阵宗特有的服侍，但他袖口隐蔽的绣着个标记，很好的证明了这一点。
　　因为林逸在阵道之源中看到过天阵宗的袍服上有着同样的标记，甚至玉佩空间中还有一件缴获来的袍服也是一样。
　　若非时机不对，林逸现在就想弄死这丫挺的！
　　林逸从来不认为自己有多么高尚的情操，甚至很多时候可以漠然的看着不相干的人死掉。
　　可对于这种出卖人类的人奸，却真的是无法容忍！
　　矮胖中年下意识的擦了擦额头的冷汗，赶紧堆起谄媚的笑容解释道：“回大人的话，小人是觉得阵法有些问题，却没能找出原因，所以才会要求停工，从最初的步骤开始重新检测。”
　　“毕竟这个阵法事关重大，容不得一点差错，没有十足把握的情况下，小人觉得有必要谨慎行事……”
　　话没说完，就被林逸的低喝打断：“闭嘴！你这是在质疑本座么？还是想要打乱破坏阵法的进度？”
　　矮胖中年一脸懵逼，不知道自己哪句话说错了，林逸居然如此生气。
　　他心中越发惊慌失措，额头的冷汗自然也是密密麻麻的往下流淌。
　　“大……大人……此、此话……从何……从何说起？”
　　这家伙被林逸呵斥的连话都说不明白了，只能结结巴巴的表示疑问。
　　同时，把头深深低下，生怕惹怒林逸扮演的卡路牙。
　　林逸其实也在暗自心惊，还好自己回来的及时，若是再拖延一两天，真让这家伙从头检测起来，一步一步的梳理脉络，有很大几率会发现自己布下的暗手！
　　到时候，可就是真正的功亏一篑！
　　幸亏运气在自己着一边啊！
　　这时候就要摆出卡路牙总指挥官的威势了。
　　林逸冷漠的盯着矮胖中年，面上没有丝毫表情：“从何说起？你心里没点数么？”
　　矮胖中年越发懵逼，我心里该有点数么？
　　好吧，你是老大，你说该有就该有吧……可老子特么真没点逼数啊！
　　林逸也没让他继续猜：“上峰有令，要加急将阵法建造完成！你是不懂什么叫加急么？本座回来之前，你们就已经检测了几天了吧？”
　　阵法波动传出去的时间都已经是几天前了，这个时间点很容易推断，所以林逸才会暗自后怕。
　　自己现在若是还不来，矮胖中年随时都有可能发现暗手啊！
　　“停工了这么久，若是发现什么问题，本座也就不说什么了，可你找出什么异常原因了么？没有！这个阵法乃是在本座的督导之下开始建造，你是在质疑本座有问题么？”
　　卡路牙有没有督导林逸不清楚，但身为最高指挥官，这种大工程就算不管事儿，也肯定会挂个名，所以这么说一般不会有问题。
　　果然，林逸身后的几个黑暗魔兽一族高层都没有任何异样，甚至觉得林逸说的话很有道理，在后边点头表示认同。
　　本章完
　　“不敢不敢，小的绝对不敢有这样的想法……”
　　被林逸这么一吓，矮胖中年嘴皮子反倒利索起来，没有刚才的结巴了。
　　可见在压力之下，他也是爆发了最强烈的求生欲。
　　再敢结结巴巴的说话，他怕被这个卡路牙大人一巴掌拍死，那就太冤枉了些！
　　“你不敢？呵呵，你做的事情可不像是不敢呐！本座当你是真的不敢针对本座，那是不是可以理解为你们宗主在质疑本座？”
　　林逸阴测测的冷笑着，矮胖中年噗通一下就跪了。
　　这话要是传回去，先不说黑暗魔兽一族会不会去找天阵宗算账，他回去天阵宗，绝对没好果子吃！
　　“绝无此事！大人明鉴，绝无此事啊！小人其实刚刚已经检测完毕了，马上就能继续动工！小人发誓，十五天内一定追回之前拉下的进度！不不不，十天！十天内一定追回进度，并保持这种速度到最终完成建造！”
　　矮胖中年为了活命也是拼了，至于能不能做到……他觉得用人命堆的话，应该可以赶上进度，反正死的不是他就行！
　　黑暗魔兽一族抓来的人类都是奴隶，他才不会去心疼。
　　不分黑夜白昼的连轴转，死了就再抓人嘛，他只要进度，其他都不管！
　　林逸早已看穿了矮胖中年的心思，当即冷哼一声道：“很好！那本座就等着看你表现了！不过本座要提醒你一句，人类奴隶抓捕不易，你要赶进度，却不能过度压榨奴隶的劳力，否则出现超出正常损耗率的折损，本座唯你是问！”
　　矮胖中年彻底傻眼，你这特么不就是又要马儿跑得快，又要马儿不吃草嘛！
　　存心的吧？是存心想弄死老子吧？！
　　他的心中在咆哮、在怒吼！
　　林逸又说了一句：“还愣着干什么？滚！”
　　“好嘞！”
　　矮胖中年二话不说，赶紧灰溜溜的夹着屁股跑回去，大声吆喝着让人赶紧开始干活，重新启动阵法建造。
　　林逸顿时松了口气，幸亏手里有卡路牙的尸体，要不然这回真的不太好办，或许只能使用下策，将这里彻底摧毁拉倒了！
　　一转身，林逸对着那些黑暗魔兽一族的高层继续发飙——不这么干，就不知道该如何表现下去了啊！
　　“还有你们几个，本座为了大护法奔波在外，你们就是这么管事儿的么？不知道上峰有令要加急加急？居然放任他停下了这么久的工期！这是想要害本座，然后你们可以借机上位么？”
　　这话说的可是相当重了，黑暗魔兽一族中实力为尊，你实力强就能上位，若是比不过，害死你上边的人，自然就是你实力强了！
　　那几个黑暗魔兽一族的高层赶紧都给林逸单膝下跪，先是承认错误试图平息卡路牙的怒火，然后各自辩解着完全没有这回事。
　　他们都是忠心耿耿的乖乖仔，永远效忠卡路牙大人！
　　林逸继续冷笑，背负着双手居高临下的凝视着他们：“此事本座不予置评，你们自己说，本座该如何处罚你们？还有之前说的，泄露阵法波动的事情也算在其中！”
　　要是能名正言顺的干掉这几个二货当然最好，但林逸也知道这不现实。
　　主要是也不清楚黑暗魔兽一族的惩罚机制，干脆就耍了个花活，让他们自己来说。
　　如此一来，自然不会露出破绽了！
　　那几个黑暗魔兽一族的高层都有些犹豫，让他们自己说惩罚？
　　那当然是越轻越好啊！
　　可真要是说的太轻了，肯定会招惹卡路牙总指挥官的不满，说不得会重新厘定惩罚措施，重重惩处他们几个！
　　那往重了说？他们自己说还要往重了说，那不是贱的么！
　　好为难啊！
　　几个黑暗魔兽一族高层不敢交头接耳的商量，只能眼色乱飞，希望能以此来和同伴达成一致，好不容易觉得差不多了，才交由给林逸洗脑的那个黑暗魔兽代表他们来说话。
　　“卡路牙大人，属下觉得可以杖责作为处罚，属下的责任最大，杖责五十，其余人等杖责三十，不知大人意下如何？”
　　这个方案肯定是轻了，林逸心知肚明。
　　“杖责么？那就这么办吧，数量以你们定的五倍来办！”
　　惊不惊喜，意不意外？
　　众黑暗魔兽一族高层齐齐傻眼，不过转念一想，有这个结果也很正常，谁让开始报的数量太少了呢？
　　果然，卡路牙大人不同意！
　　无人提出反对——因为反对可能会加倍！
　　于是一众黑暗魔兽一族的高层，都被拉下去打起了屁股。
　　这当然不是普通人的那种杖责，这里行刑的工具像是狼牙棒，带着锋锐的倒刺，一板子下去，能带起一片血肉。
　　哪怕是这些黑暗魔兽一族的高层，也抵挡不住。
　　黑暗魔兽一族身体强悍是没错，但这种杖责的刑罚本就是专门用来针对黑暗魔兽一族的肉身，自然没有让他们好受的道理。
　　有林逸在边上看着，执行的黑暗魔兽哪儿敢放水，万一惹得这位大爷不满意，执行的人很可能立马变成被执行人。
　　所以，执行的黑暗魔兽只能一边心里祈求被打的大佬们谅解，一边咬牙切齿使出了吃奶的劲儿拼命下狠手。
　　对于他们的表现，林逸很是满意，这几个黑暗魔兽的高层被打了一波，不死也丢了半条命。
　　虽然可以用丹药加上身体的强悍来加速恢复，不过得了这次教训，估计没人敢再去怀疑阵法有问题。
　　天阵宗的矮胖中年男子在一旁看的是浑身发抖，拼命催促那些奴隶加快建造速度。
　　他可不是黑暗魔兽一族，是货真价实的人族，哪里能受得了这种杖责，搞不好三五十杖下来就变成一滩肉泥了！
　　这货现在也不知道是不是该感谢林逸的手下留情，若把他也算上，这会儿必定是已经嗝屁了！
　　为了不被直接杖毙，矮胖中年男子暗自发誓，一定要保质保量保住人类奴隶命的完成夸下的海口，要不然肯定也是难逃一死的下场！
　　本章完