第08653-08662章
　　等行刑完毕，林逸冷着脸又教训了几句，让他们继续督造阵法，然后转身拂袖而去！
　　被打得嗷嗷直叫，连站立起来都费劲的黑暗魔兽高层们谁也不敢问卡路牙大爷要去哪里，要去做什么。
　　一个个都呲牙咧嘴的赶紧躬身相送，等林逸出了独立空间，才怒吼着让人赶紧给他们疗伤！
　　出了独立空间，林逸也是松了口气。
　　在没得到卡路牙任何记忆传承的情况下，这次行动有些冒险了，但总体算是相当成功！
　　本来林逸还想借用卡路牙的身份，套取一些有用的情报，比如黑暗魔兽一族在凤栖大洲的卧底、合作者等等。
　　但怕打草惊蛇，还是打消了这个念头。
　　揪出隐藏在人类中的黑暗魔兽一族卧底固然重要，但很容易露出马脚。
　　如果因此影响到后续计划，就得不偿失了。
　　小不忍则乱大谋，反正计划顺利的话，这些小虫子都不算什么问题，到时候再说好了！
　　解决了阵法停工检测的问题，也搞清楚了地下魔窟出现阵法波动的原因，林逸一身轻松。
　　这次下来的可谓非常及时，算是圆满完成了目标任务。
　　找了个隐蔽的地方，用神识确定周围无人之后，林逸迅速换回了自己的身体，将卡路牙送进玉佩空间，等着下次再发挥作用。
　　从地下魔窟离开的时候，那些守卫依然是敷衍了事，有钱就能通行。
　　林逸再次无奈感慨，就这种防御水准，黑暗魔兽一族想进入凤栖大洲根本毫无压力嘛！
　　也难怪凤栖大洲到处都是黑暗魔兽一族的卧底，想怎么往人类阵营中掺沙子，就怎么往里边掺，都已经到了肆无忌惮的地步了！
　　为了不影响计划，林逸只能暂时当没看见，等以后一并清理整顿。
　　回到费大强、张逸铭他们买下的房子，刚进门就看到了大堂主派来的人在恭候，请林逸去赴宴。
　　“老大，大堂主说要为你庆贺，这次只是私下里的家宴，没其他人陪同，请你务必赏光。”
　　张逸铭看到林逸，立刻上前解释了一句。
　　大堂主派来的人也赶紧上前躬身行礼，重复了一次邀请的话。
　　林逸有些奇怪，刚才已经拒绝过大堂主的庆功宴，这一转头又来邀请，到底是怎么个意思？
　　是有什么事情要说吧？
　　若非如此，何必一再邀请？
　　这次的庆功宴多半只是个借口而已。
　　“好吧，既然大堂主盛情相邀，若是再拒绝就太不近人情了，那我就却之不恭，过去叨扰一番吧！”
　　林逸略一思忖，就答应了赴宴。
　　反正以林逸如今的实力，哪怕大堂主设的是个鸿门宴，也能来去自如，根本不需要担心！
　　大堂主派来的那人顿时笑容满面，他已经等了好一会儿了，大堂主给他的命令就是务必将林逸请过去！
　　所以，没见到林逸之前，他都死挺着等在这里，茶水都喝了十七八杯，茅厕也跑了三四趟了。
　　林逸也没带张逸铭和费大强，独自一人跟着去了大堂主那边。
　　大堂主准备的确实只是家宴，没什么旁人，将林逸迎接进去分宾主落座之后，先举杯敬酒：“司马院长，我还是以院长相称，莫要介意，先满饮此杯，恭贺你为人类立下大功！”
　　如今林逸的身份比较多，大陆层面上，已经有了丹道公会和阵道公会两个副会长的头衔，还有隐藏的暗使身份，只是大堂主不知道。
　　相比起来，天下学院炼丹分院院长的职位是最低的那个了，所以大堂主会特意说上这么一句。
　　林逸倒是无所谓，相对而言，院长的称呼自己更喜欢一些，大堂主能准确看出这一点，并以此来拉近和林逸之间的关系，果然眼光老辣。
　　“多谢大堂主！”
　　林逸举杯回应，一饮而尽后放下杯子：“大堂主，这次找我来，不光是庆祝这么简单吧？有什么事情还请直说，若是有我能略尽绵薄之力的地方，我必定不会推辞！”
　　大堂主哈哈一笑，先是确定了周围肯定无人能听到这边的谈话，才开口说道：“既然司马院长如此爽快，我也就开门见山的说了！”
　　“此次固然是要为司马院长庆祝一二，但也确实有其他的事情想要和司马院长商量，不瞒你说，如今的凤栖大洲，我觉得可以完全信任的人就只有司马院长你一个了！至于其他人，我根本说不清楚，他们到底是哪一伙儿的人！”
　　“在我眼中，他们所有人，都极有可能是黑暗魔兽一族埋下的钉子！就算不是，也是别的势力的，比如中心！司马院长你不用惊奇，如今的凤栖大洲，确实已经糜烂至此，我这个大堂主难辞其咎！想要扭转局势，我一个人实在力有不逮，所以想要和司马院长联手！”
　　这话说的就有点耸人听闻了。
　　除了大堂主以外，所有人都可能是黑暗魔兽一族的奸细！
　　换言之，凤栖大洲都能算得上是黑暗魔兽一族在副岛的大本营了！
　　“大堂主此话有失偏颇了，我觉得很多人还是值得信任的，比如严素院长，比如施恬采等等，我就不一一列举了！”
　　林逸随口举了两个例子，又耸肩自嘲道：“至于我自己，也不能说完全没有嫌疑吧？大堂主因何觉得我能比其他人更值得信任呢？”
　　大堂主呵呵轻笑了几声，缓缓说道：“司马院长在阵道之源中彻底破坏了黑暗魔兽一族和天阵宗联手的大计划，还救下了那么多的阵道宗师以及大陆阵道公会的副会长。”
　　“若是这样都不能证明你值得信任，天下还有谁能值得我信任？你也不用疑惑，大陆阵道公会的表彰中虽然语焉不详，但我自有渠道可以打探到消息。”
　　“司马院长如此丰功伟绩，足以证明你不是黑暗魔兽一族的奸细，也不可能是被洗脑控制的人！说实话，在此之前，我对司马院长确实心存疑虑，一直都在观察之中，直到这次阵道之源之后，我才敢百分百的确定，我们可以合作！”
　　本章完
　　不过，现在看大堂主如此开诚布公的样子，看来结果并非如之前料想的那般。
　　或许大堂主真值得信任？
　　带着些许疑惑，林逸开口问道：“既然大堂主一心想要革除弊端，重振凤栖大洲声威，那为什么会拒绝苏会长的提议呢？地下魔窟出现陌生的阵法波动，绝对是和黑暗魔兽一族有关的！”
　　“难道大堂主就不怕真的出现什么问题，最后想要解决都解决不掉么？此时出手，总比事后补救要强的多吧？”
　　大堂主苦笑摇头道：“苏子信的提议表面上看确实一心为公，但我不敢对其抱有信任，因为我不确定苏家是否有问题。”
　　“举目皆敌的情况下，你不会明白我的压力有多大！所以我绝对不能轻举妄动，武盟的战将已经是我手里最后的力量了，若是被苏家算计，送去给黑暗魔兽一族打牙祭了，凤栖大洲就真的完了！”
　　林逸暗暗点头，这么说也确实有道理，换了自己在大堂主的位置上，没有更多消息和情报的话，也没办法做出更好的判断来。
　　“大堂主，你既然对他们都有所怀疑，应该也不是无缘无故的吧？是否有什么证据可以证明一下？至少能让我更清楚的把握如今的局面和形势！”
　　林逸并没有全盘相信大堂主的话，所以提出要更多信息的要求，大堂主微微颔首，对此并无意见。
　　“还有一点，大堂主你是有压力有苦衷有顾忌，所以没答应苏子信会长的提案，我后来也反对了苏会长，难道你就不好奇我的原因么？”
　　大堂主忽然露出一个莫测高深的笑容：“我不需要好奇，司马院长能支持我就是好事，而你的原因，我大致也能清楚！”
　　“还是先说回阵道之源的消息，司马院长做下如此大事，难道不怕这边的黑暗魔兽一族生疑么？毕竟你明面上还是被黑暗魔兽一族洗脑的人，是他们安插在武盟这边的高级密探啊！”
　　林逸大吃一惊，没想到大堂主居然连洗脑这个事情都知道！
　　能知道林逸被黑暗魔兽一族洗脑消息的人，应该都是黑暗魔兽一族的吧？所以大堂主果然是内奸？！
　　不对，若大堂主真是内奸，应该不会这么光明正大的把话说出来！
　　“司马院长无需担心，关于你在阵道之源中所做的事情，消息已经被封锁，并没有传入黑暗魔兽一族的耳中。”
　　“黑暗魔兽一族在地下魔窟的据点，我想了很多办法都没能成功打入其中，但是在武盟的一亩三分地上，我却还是有一点收获的！”
　　“比如水墩路38号，你应该也已经注意到了，那是黑暗魔兽一族在这边的情报站，我的人成功打入其中，所以能将你的消息给传递过来！”
　　林逸越发吃惊，对大堂主的观感也再次刷新。
　　没想到这家伙已经不声不响做了这么多的事情，而自己这边以为隐秘的行动，在大堂主眼里就好像洞若观火，根本没有什么隐秘可言！
　　“为了表示诚意，我就实话实说吧，我安排的人你也认识，就是你被黑暗魔兽一族洗脑后的联络人甄帅奇！他表面上是医馆里边的一个小管事，暗中是黑暗魔兽一族洗脑者奸细的监管人，实际上，却是我打进黑暗魔兽一族的卧底！”爱看书吧
　　说白了就是个双面间谍，这又再次出乎了林逸的意料之外。
　　真是怎么都没想到，甄帅奇居然是大堂主的人！
　　“他是我埋的最深的钉子，平日里做的完全是黑暗魔兽一族交代给他的事情，我严令他非十万火急的情况不能联络我，非关乎大洲安危的事情，不能插手其中，免得露出破绽被黑暗魔兽一族识破！”
　　大堂主这次是真的开诚布公了，甄帅奇这样的身份，非特别信任的人，是绝对不可能说出来的。
　　至此，林逸倒是也相信了大堂主是站在武盟这边的人。
　　“既然你是被洗脑的，但却在阵道之源破坏了黑暗魔兽一族的计划，那就只能说明，洗脑对你来说是无效的。”
　　“所以，你即便反对苏子信对地下魔窟阵法波动的行动提案，在我看来，也必然是因为你已经有自己的计划了！”
　　“不然的话，你也不会伪装成被洗脑者，几次出入地下魔窟。”
　　大堂主的分析倒是十分精准，林逸也不由得暗自点头！
　　“大堂主，我有个疑问，甄帅奇既然是你的人，那他难道没有被洗脑么？黑暗魔兽一族会放心把没洗脑的人放在如此重要的位置么？”
　　林逸皱了皱眉头，“如果甄帅奇被洗脑了，你又如何保证他还是你的人？”
　　“呵呵，这个问题问得好！”
　　大堂主微微一笑，面上露出些许得意：“司马院长你有自己的手段，可以伪装被洗脑的样子，甄帅奇也同样如此！他的血脉有些特殊，是巫族和人族混血儿的后裔，传到如今，巫族的血脉已经很淡了。”
　　“说他是十足的人类其实也不是不行，但却因为那一丝巫族的血脉，可以令他免疫黑暗魔兽一族的洗脑！”
　　黑暗魔兽一族的洗脑手段本就传承自巫族，巫族给黑暗魔兽一族的手段，肯定会留有限制，限制无法通过洗脑来掌控巫族。
　　说明白点，黑暗魔兽一族拥有的洗脑手段，只是巫族放出来的阉割版，对有巫族血脉的人根本无效！
　　甄帅奇靠着那一点点巫族血脉，顺利瞒过了黑暗魔兽一族，成为了掌控监管洗脑者的管事，同时也顺利变成了大堂主埋下的一颗双面钉子！
　　林逸恍然大悟，至此再无疑惑！
　　“水墩路38号，是黑暗魔兽一族在我们这边的情报中转站，甄帅奇负责把这边的情报传递给水墩路38号，并从那边接受新的指令等等。”
　　“而在凤栖大洲现在有的几个大家族中，苏家是最值得怀疑的目标之一，所以我根本不敢赌，因为我赌不起，输了的话，就是输掉了最后的希望！”
　　大堂主说道：“除了苏家之外，凌家也不能掉以轻心，我知道你和凌家的关系很好，但依然要警告你，和凌家打交道，或者是应邀去凌家做客之类，你自己小心些，多留几个心眼没坏处！”
　　大堂主面上有些不屑，很是看不起欧阳家族的样子，同时也是对中心抱有警惕心！
　　谁知道这个中心到底是什么路数，说不定欧阳家族没和黑暗魔兽一族勾结，中心却是直接和黑暗魔兽一族勾结呢？
　　如此一来，等于欧阳家族间接和黑暗魔兽一族勾结上了！
　　林逸安静的听着，不时附和几句，气氛倒也融洽。
　　从大堂主口中，林逸得到了许多有用的情报，当然还需要亲自验证整理，并不能光听大堂主的一面之词。
　　总之两人暂时结成了同盟，大堂主感觉多了一个强援，心情大好。
　　而林逸也为排除了一个目标，增加了一个友军而心情大好。
　　于是正事说完之后，两人推杯换盏，喝了个痛快！
　　林逸回去之后，和张逸铭说了甄帅奇双面间谍的身份，以及水墩路38号的一些情况，但并未让张逸铭停止调查水墩路38号。
　　该做的还是要做，不能全指望甄帅奇来提供消息。
　　而且甄帅奇的身份注定了只能在最关键的时刻动用，平时他完全代入了黑暗魔兽一族的立场来思考和行事！
　　回到天下学院之后，林逸简单的向严素汇报了一下阵道之源的行程，瞒下了许多细节。
　　严素也没在意，光顾着为林逸的荣光而开心了。
　　大堂主的事情暂时告一段落，林逸也正式回归天下学院。
　　每天，除了一些正常的庆祝应酬之外，并没有太多的事情要做，日子很是平静的过了半个月。
　　各方面都很有默契的陷入沉寂之中，多数都如黑暗魔兽一族那般，恐怕在酝酿着巨大的风暴。
　　林逸在此期间又去了一趟地下魔窟，看了看进度。
　　毕竟卡路牙是黑暗魔兽一族在凤栖大洲的总指挥官，不可能一直杳无音信。
　　不露面，也没法联系，短时间还没问题，时间久了肯定会遭到怀疑。
　　所以林逸在第十天，又去看了一眼。
　　这个时间点正是天阵宗矮胖中年男子定下的赶进度时间，林逸必须要露个面。
　　结果这矮胖子还真办到了，而且按照林逸的规定，没有过度压榨劳力，也没有奴隶死亡，不过矮胖中年人自己倒是瘦了一圈，还吊着两个黑眼圈。
　　估计这十天时间里，这家伙都没敢好好睡一觉，每分每秒都在不断挑战他的极限。
　　林逸视察的时候，矮胖中年人浑身紧绷，肌肉僵硬的等着林逸的宣判。
　　就怕林逸有什么不满，也给他来个三五十杖，那他就真要凉凉了！
　　“还不错，进度算是赶回来了，你果然有几分本事，你们宗主没有找错人！本座记住你了，好好干，以后定然不会亏待了你！”
　　林逸随口的夸赞，令这矮胖中年男子差点因为瞬间放松瘫软在地，好不容易才撑住瘦了一圈后还有两百多斤的身躯，忙不迭的感谢卡路牙大人！
　　“按照这个速度，还有多久才能完工？”
　　林逸最关心的就是这个问题，若是以司马逸的身份来亲自监督指挥布置，一天之内就能完工。
　　但卡路牙肯定没有这个本事，要不然也不至于去找天阵宗的人来帮忙。
　　若是此时突然展现出如此强大的阵道实力，你说没鬼，那些黑暗魔兽一族的高层也不信啊！
　　没办法，只能指望这个矮胖中年能给点力了。
　　这件事拖延的越久，计划失败的可能性就越大。
　　毕竟，卡路牙在阵道之源死亡的消息不是什么秘密，就算现在消息没有传递过来，那也是早晚的事情！
　　听到林逸的问话，矮胖中年男子赶紧恭敬躬身回答：“回禀大人，以目前的速度，大约还需要四到五天，就能彻底完工了！”
　　这家伙心里也是暗暗叫苦，为了赶上进度，他差不多是不眠不休的在干活，还要照顾到人类奴隶不能过劳死亡，真是太难了啊！
　　本以为十天过后能稍微松快一下了，结果这个该死的卡路牙居然还要保持现在的速度继续赶工……
　　矮胖中年只能在心里默默的吼了一声麻麦皮！
　　没办法，这里是黑暗魔兽一族的地盘，到处都是黑暗魔兽一族的眼线，他想放慢速度也没可能，唯有继续苦逼的全力以赴，争取尽快完成这个该死的阵法！
　　“很好，那本座五天之后再来看看，希望你能说到做到！”
　　林逸对这个时间其实是不太满意的，比自己干的慢了太多！
　　甚至，林逸都想着，要不要把这个矮胖中年弄到僻静处干掉，然后自己冒充他来指挥……
　　最后想了想还是算了，毕竟这么玩的破绽太大，有可能影响整体计划！
　　心急吃不了热豆腐，还是多忍耐几天吧！
　　于是林逸又回学院等了五天。
　　从阵道之源回来后，风平浪静的十五天就这么结束了，林逸再次进入地下魔窟，化身为卡路牙。
　　今天就是暴风雨来临的时候，之前的宁静，都是为了此时的爆发！
　　“恭迎卡路牙大人！”
　　林逸进入独立空间，那些被杖责收拾过的黑暗魔兽一族高层全都恭恭敬敬的列队相迎。
　　而矮胖中年男子也在其中，看起来又瘦了一圈，黑眼袋更大了几分，显然这几天也是拼了老命了！
　　“都免礼吧！阵法建造是否已经完毕了？本座现在只想知道这一点！”
　　林逸摆手，看向工地那边。
　　其实都不用问，看就知道了，确实是已经完工了！
　　果然，人的潜力有多大，完全在于身上的压力有多大。
　　若是没有之前林逸的威吓施压，这矮胖子肯定没有这么快完工。
　　搞不好再造个一两个月甚至半年一年的都有可能。
　　就好像世俗界最着名的华夏速度，基建方面举世无双。
　　外国人除了震惊之外，只会扣六六六了！
　　“回禀大人，阵法已经于今日凌晨时分建造完毕，小人亲自检查复核，可以确定没有什么问题，就等着大人前来验收！”
　　矮胖中年人面上带着笑容，嘴角有着掩饰不住的得意。
　　本章完
　　更重要的是，经过这一次的磨练之后，他自觉得在阵道方面大有进步，回去后好好闭关消化一番，说不定就能有个不小的提升和突破。
　　赚了！
　　若是黑暗魔兽一族这边还能多给点赏赐奖励，那就更是赚大发了！
　　“很好，你们这次做的都非常不错，本座相当满意，所有人都记大功一次，等事成之后，本座自然会论功行赏，绝不吝啬！”
　　林逸心情大好，以卡路牙的身份大开空头支票。
　　真正事成之后……这些有功之臣怕是没什么命来拿奖励了！
　　“卡路牙大人，现在是否马上开启阵法，开通新的节点通道，将节点中的族人都释放出来？”
　　给林逸洗脑的黑暗魔兽是除了卡路牙之外身份最高的那个，上次挨了两百五十杖，不但是屁股开花，差点就一命呜呼了。
　　伤好之后，自然是对卡路牙怀恨在心。
　　不过他却不敢表露分毫，面上反而更加的恭敬，绝对不会做出半点招惹卡路牙疑心的事情，所以现在就低声下气的来请示林逸。
　　这个独立空间，在传送阵法成功建立之后，将会成为地下魔窟和节点中黑暗魔兽一族的中转站。
　　一旦黑暗魔兽一族源源不断的进入这个独立空间，就能以此为跳板，彻底掌控地下魔窟。
　　然后就是整个凤栖大洲。
　　黑暗魔兽一族或许不会马上明目张胆的拿下整个凤栖大洲，但暗中的渗透控制肯定是少不了的。
　　短时间内，凤栖大洲就会彻底沦陷，被黑暗魔兽一族暗中掌控，成为他们制霸副岛的桥头堡！
　　等积蓄足够力量之后，黑暗魔兽一族就会开始席卷整个副岛！
　　所以别看这里好像只是微不足道的一个阵法通道，但却是成就燎原之势最初的那点星星之火！
　　林逸一摇手，说道：“不急，开启通道之后，我们族中的精锐大军就会源源不绝的转移过来，最初过来的肯定会是那些身份高贵的大人，若是我们一点准备都没有，岂不是太失礼了！”
　　“传令下去，把地下魔窟所有辟地期以上实力的族人都召集起来，到这里来列队迎接，无论如何，这个声势必须要有！”
　　林逸话音刚落，就有一个黑暗魔兽一族的高层忍不住质疑。
　　“卡路牙大人，这样是不是有些小题大做了？传送阵法还没真正开启过，若是开启失败怎么办？劳师动众还将这里彻底泄露出去，不太妥当吧……”
　　“失败？那万一成功了呢？”
　　话没说完，就被林逸冷漠的眼神给瞪了回去。
　　这家伙顿时想起来那些尖锐倒刺的刑具，和仿佛无穷无尽的杖责……算了，就当什么也没说吧！
　　秒怂！
　　“还有人对本座的命令有意见吗？现在都说出来，本座向来虚怀若谷，只要说的有道理，一定会从善如流！你们也不需要有顾忌。”
　　林逸嘴角带着冷笑，这话说出来，压根没有一个黑暗魔兽会相信。
　　神特么虚怀若谷，鬼特么从善如流？
　　想收拾我们就直说，想让我们主动凑上去，那是休想！
　　于是现场一片寂静，在林逸无形的威压之下，学聪明了的黑暗魔兽一族高层都装起了哑巴，谁冒头谁傻瓜！
　　然后他们心里还在脑补，为什么卡路牙会下这样的命令，肯定是怕节点中过来的黑暗魔兽的身份更加高贵，会直接取代了他总指挥的位置！
　　想要保住位置甚至以功劳来更进一步，那就只有摆出足够的强势，让新来的人不敢随便伸手。
　　要做到这一点，光凭现在独立空间中的黑暗魔兽一族肯定不够，怪不得要召集所有辟地期的族人过来，感情是想找高手撑场子啊！
　　林逸没有说什么，这些家伙自动脑补出了合理的解释，自然也不会再出言反对。
　　立刻都乖乖去传达命令，召集在地下魔窟中的黑暗魔兽一族高手。
　　本来林逸是想要把开山期的黑暗魔兽一族也都召集过来，但怕来的人太多，这里装不下，也耽搁时间，才放弃了这个想法。
　　反正开山期的黑暗魔兽对于大洲层面算不得太大的威胁，只要辟地期以上的黑暗魔兽没了，剩下的留着给武盟练兵刚好。
　　等待的时间里，林逸不说话，其他黑暗魔兽一族也不敢说话。
　　不知道是因为卡路牙原本的威势，还是之前林逸的板子给他们留下了深刻的印象。
　　小半天之后，地下魔窟那些接到召集令的辟地期以上的黑暗魔兽一族高手，都迅速赶到了独立空间。
　　林逸看到眼前这个数量，也是暗自震惊。
　　这么短的时间内，辟地期的黑暗魔兽就聚集了数千之多，裂海期以上的也有上百，还有十数个半步破天和破天初期的超级高手。
　　如此强大的战力，已经足够突袭凤栖大洲武盟了。
　　黑暗魔兽一族隐忍至今，图谋的恐怕是整个星源大陆，甚至是整个副岛！
　　所以在打开连通节点的通道之前，将这些锋锐的爪牙都给隐藏起来了。
　　“卡路牙大人，族人已经聚集的差不多了，还有少数是在执行任务，一时没办法联络到，还有极少部分是距离比较远，赶来需要很多时间，我们是继续等还是？”
　　负责洗脑的黑暗魔兽高层小心的向林逸请示。
　　林逸看了一眼密密麻麻的黑暗魔兽一族队列，心中思忖了一番，能整死多好像已经超出预料了，没必要继续等候了。
　　夜长梦多，万一出现什么突然的事故，反而得不偿失。
　　做人不能太贪心，还是要懂得见好就收的道理！
　　“不等了，准备开启通道吧！”
　　林逸一挥手，当先走向传送阵。
　　矮胖中年男子屁颠屁颠的小跑着先一步冲了过去，再次装模作样的检查了一番，确定没有问题后，将开启阵法的控制阵旗双手捧着送到林逸面前。
　　“开启阵法这种大事，自然是要卡路牙大人亲自出手，小的恭请大人开启阵法！”
　　林逸眼神古怪的看了他一眼，欣然接过阵旗，这家伙倒是很会来事儿。
　　可惜，他不知道，他送出的阵旗意味着什么！
　　那手法，那精准度，完全在他之上啊！
　　矮胖中年下意识的想要恭维几句，继续他的拍马屁生涯，忽然心中咯噔一下，觉得有点不对劲。
　　卡路牙是阵道高手？
　　虽然光看丢阵旗启动阵法等细节，并不能证明这一点。
　　但不可否认，真正的阵道高手，在这些细节上肯定都很强——就像卡路牙刚才表现的那样！
　　那么问题就来了，如果卡路牙是一个阵道高手，甚至实力还在他这个天阵宗高手之上，那黑暗魔兽一族还要他们天阵宗参与进来做什么？
　　说到底天阵宗还是人类的宗门，黑暗魔兽一族有这个能力，肯定不会舍近求远才对！
　　有问题！
　　矮胖中年人心中生出一种危机感，却又不知道该如何形容，也不知道该怎么说……乱说话很可能被卡路牙直接杀了啊！
　　就在他犹疑不定的时候，阵旗顺利到达预定位置，传送阵法开始散发出光芒，并由缓至快加速启动。
　　整个阵法的纹路都亮了起来，一股股强大的波动如同潮汐般连绵涌起，很快就汇聚起足以撕裂空间的超级力量。
　　然后，所有的波动陡然停止，随即反冲向阵法中心点的位置，瞬间形成了一个巨大的环形光门！
　　高度和宽度都超过了十丈，足以容纳数十人并排前进。
　　通道，即将开启！
　　林逸的嘴角，也勾起了一抹残酷的笑容。
　　那个光门之中，除了空间波动的力量之外，还有许多黑暗魔兽一族的强大气息渗透出来！
　　恐怕那边的黑暗魔兽数量不在少数——最低限度，也不会比自己这边集结起来的黑暗魔兽一族少！
　　很显然，节点里边第一批准备过来的黑暗魔兽一族也都是精锐，甚至真有高层在其中。
　　这次的计划，只要成功，估计黑暗魔兽一族不报废，也大伤元气！
　　“通道已经打开，等稳定之后，节点里边的族人马上就要过来了，所有人都过来，靠近通道口列队欢迎！”
　　林逸借着卡路牙的身份下令，把所有黑暗魔兽一族的高手都尽可能的放在了阵法里边，而靠近通道口的更是那些破天期的高层。
　　对于卡路牙的命令，这些黑暗魔兽高手不敢质疑，都乖乖按照林逸所言，过去列队准备。
　　空间波动渐趋于稳定，林逸也已经感觉到通道对面的黑暗魔兽一族开始进入通道。
　　当，第一个黑暗魔兽踏出通道光门的时候，阵法上的光忽然闪烁了一下！
　　隐藏许久的后手发动了！
　　林逸当时安排的触发条件就是有人成功传送之后开启后手。
　　所以，其实哪怕林逸这次不来，只要阵法顺利开启，都会触发。
　　“哈哈哈，卡路牙，你倒是做了件大事啊！这回功劳不小……”
　　第一个穿过通道的黑暗魔兽显然是认识卡路牙的，看到林逸站在最前边，就张开双臂笑哈哈的想要过来给林逸一个拥抱。
　　结果，他只看到林逸嘴角勾起的那一抹嘲讽笑意，还没来得及想明白这是什么意思，就忽然感觉眼前一片白芒！
　　传送阵法爆了！
　　林逸的后手虽然只是个小小的改动，却能送阵法瞬间失去平衡，让空间力量发生扭曲，产生无可预计的可怕后果！
　　通道在无声无息中分崩离析，失去束缚的空间力量瞬间撕碎了整个阵法。
　　那个刚刚从通道出来的黑暗魔兽话都没说完，就一阵汗毛倒竖，直接被身后的空间乱流绞成齑粉，连渣渣都没剩下。
　　林逸也是早有准备，在后手启动的同时，就将卡路牙的身体收入玉佩空间，自己则化为元神状态，嗖的一下远离了这个传送阵法。
　　璀璨的白芒宛如爆燃的恒星，没有任何声响，却将范围内所有生命和物体都吞噬一空，直接消融成虚无！
　　狂暴的空间力量加上阵法的爆炸，造成的杀伤力堪称毁天灭地！
　　被林逸聚集起来的黑暗魔兽一族连反抗的机会都没有，就被不明不白的坑死了！
　　至于通道那一头靠近在阵法范围内的黑暗魔兽一族，估计也不会有什么好结果。
　　不过林逸都已经懒得去理会了，那不过是顺手多杀几个而已！
　　虽然是元神状态，可以免疫物理伤害，也能在空间乱流中游荡，但这种爆发的威力，林逸依然不敢轻易去尝试。
　　万一出什么意外，伤到了元神，那就太不划算了。
　　所以林逸以最快的速度冲到独立空间的出口处，头也不回的溜了出去。
　　等到了地下魔窟中，就听到一声轰然巨响，响彻整个地下魔窟。
　　再看身后的独立空间，果然已经被炸碎了。
　　这动静，估计武盟马上就会收到消息。
　　毕竟，上次那小小的阵法波动都能都被苏子信的阵道协会捕捉到，何况现在了。
　　这次搞出来的动静超乎想象的大啊！
　　林逸暗暗咂嘴，亏了跑了，不然没准把自己也炸死了。
　　鬼东西也是忍不住冒头：“你小子……以后别太冒险了，不要以为仗着元神状态就能为所欲为！”
　　“这次幸亏你跑得快，若是还在独立空间中没出来，即便没有受伤，也很可能会被卷入无尽的空间漩涡和黑洞的乱流中，从此迷失在其中，能否再回来都不可知啊！”
　　“即便你福大命大，可以从空间乱流中挣脱出来，也很难说你会出现在什么地方，更大的可能是你会发现出来后已经过了数千年甚至数万年，所有你在乎和熟知的人事物，都早已泯灭在历史长河中了！”
　　鬼东西一直在研究空间方面的知识，这方面绝对是权威级人物，听他这么一说，林逸不由得吓出一身冷汗。
　　死或许真的不会死，可迷失在时空乱流中数千年数万年，想想都会不寒而栗！
　　“鬼前辈放心，以后我，但肯定会注意！”
　　林逸点头答应。
　　其实回头想想，这次的冒险还真不太值得！
　　明明可以先跑一步，非要亲自操刀！
　　本章完
　　楚梦瑶、王心妍、冰糖、陈曦她们几个的下落还找不找了？
　　说实话，黑暗魔兽一族和武盟的事情，林逸还真不是特别关心。
　　副岛最后是不是被黑暗魔兽占领，和林逸的关系也不大。
　　都是各为其主罢了，黑暗魔兽一族也有建立领地的权利。
　　说白了，林逸和中心是宿敌，但和黑暗魔兽却不是。
　　如果有朝一日，黑暗魔兽说和林逸联手对抗中心，那黑暗魔兽一族就是林逸的朋友了。
　　说白了，就是各自彼此的立场不同罢了，还上升到生死大敌的程度。
　　现在，林逸还需要借助武盟的势力，要走上更大的舞台，方能打探出王心妍的消息。
　　经此一役后，凤栖大洲黑暗魔兽一族的高端战力几乎被林逸一网打尽，即便有几个漏网之鱼也不足为虑了。
　　剩下的黑暗魔兽一族，可以让凤栖大洲的人保持警惕的同时，用来不断练兵增强实力，而失去了高端战力的黑暗魔兽一族，只能被动的承受这一切。
　　很长一段时间内，黑暗魔兽一族都再无可能翻身，都会被人类彻底压制。
　　离开地下魔窟的时候，那些守卫都有些神色不定，显然他们也感觉到了独立空间爆炸引起的巨大震动，只是不清楚到底是怎么回事。
　　对于未知的事物，人们总是会生出莫名的惊慌。
　　所以在出入的盘查上就越发的松散，林逸也懒得现在就和他们算账，回头让大堂主清理吧。
　　出来之后，林逸哪儿都没回，直接去了医馆找甄帅奇。
　　表明了身份之后，医馆中的人自然是热情的引着林逸去了甄帅奇的办公室，然后识趣的告辞，把空间让给林逸。
　　甄帅奇看到林逸直接找上门，脸色有些变幻不定，但依然堆笑拱手：“司马院长，又见面了，不知今天来是有……”
　　“别说废话了，没人能听到我们的谈话，无需隐藏身份！你应该已经知道我已经知道你的真实身份了，我就不再啰嗦，直接进入正题了！”
　　林逸的话听着有点像绕口令，甄帅奇略感懵逼，理顺之后苦笑道：“好吧，司马院长请说，我听着！”
　　甄帅奇其实心里还是有些不爽的，觉得林逸不该在这个时候来找他。
　　毕竟甄帅奇的身份特殊，无论是黑暗魔兽一族方面的身份，还是大堂主一方的身份，都很忌讳林逸直接找上门，很容易引起怀疑。
　　只是林逸来都来了，甄帅奇也没办法，总不能赶人出去吧？现在赶人也来不及了啊！
　　“黑暗魔兽一族在地下魔窟建立的据点已经被我毁了，凤栖大洲地下魔窟中辟地期以上的黑暗魔兽一族高手，也被我设计弄死了九成九，换言之，这里的黑暗魔兽一族战力，已经残了！”
　　林逸直接抛出了一枚重磅炸弹，把甄帅奇炸的晕晕乎乎，根本不敢相信林逸说的是事实！
　　换了谁都不太可能相信啊！
　　甄帅奇虽然不是很清楚黑暗魔兽一族在地下魔窟的真正实力，但这么久以来的卧底生涯，多少能让他有些判断，知道那是多么强大的一股力量。
　　全放出来的话，千疮百孔的凤栖大洲未必能抵挡得住！
　　不，应该说肯定抵挡不住！
　　但是，居然被林逸给搞残了？
　　“你也不用怀疑我说的真实性，事情刚发生没多久，消息还没有泄露出来，武盟这边黑暗魔兽一族的奸细暂时也不会察觉，所以我来找你，就是要趁他们没反应过来之前，将他们一网打尽！”
　　林逸的目标很明确，黑暗魔兽一族高端战力已经完了，现在就是收拾黑暗魔兽一族谍报网的最好时机。
　　若是让他们反应过来彻底潜伏下去，等过些年黑暗魔兽一族元气恢复，卷土重来的时候，这些潜伏的奸细没准已经身居要职，到时候危害会更大！
　　甄帅奇依然有些晕乎，仍在努力的消化林逸带来的消息：黑暗魔兽一族辟地期以上的高手差不多全军覆没了？这到底是怎么做到的啊？！
　　看林逸认真的样子，甄帅奇不认为林逸特意冒险过来，只是为了和他开个玩笑。
　　所以，这都是真的么？
　　林逸微微皱眉，眼前这个可是潜伏在黑暗魔兽一族里边的双面间谍啊！
　　怎么傻乎乎的呢？
　　就这种能力，应该早就死了好几回才对！
　　“司马院长，实在抱歉，我有些不敢相信……”
　　甄帅奇甩甩头，没有掩饰内心的想法：“不过我知道司马院长不会来和我开玩笑，所以此事再怎么不可置信，也绝对是事实！”
　　“既然是事实，那就按照司马院长说的，我现在马上召集人手，去突袭水墩路38号！”
　　甄帅奇恢复了冷静，脑子开始迅速转动起来。
　　他很清楚水墩路38号里边的虚实，人去少了不容易拦截，反而会打草惊蛇，一旦被他们顺利撤退，想要再揪出来就困难了！
　　所以他现在想的是马上通知大堂主，由大堂主抽调精锐战将，以迅雷不及掩耳之势攻破水墩路38号！
　　不料，林逸却直接反对，斩钉截铁的说道：“不需要！你带我进去就行了！我们两个足够搞定，人多了反而不好！”
　　其实，林逸自己一个人过去也不是不行，只是水墩路38号的阵法比较复杂，以林逸加上鬼东西的阵道造诣，想要破解也需要时间。
　　一旦破解的时候惊动了里边的黑暗魔兽，打草惊蛇那就麻烦了。
　　所以为了保险起见，让甄帅奇带着自己混进去，才是最佳的选择！
　　甄帅奇却并不知道这一点，听到林逸说只有他们俩去，不需要后援，顿时就震惊了！
　　这特么胆子也太大了吧！
　　不对……想想林逸能独自把地下魔窟中黑暗魔兽的高手全都干掉，说胆子大未免有些不够准确了！
　　那是艺高人胆大！
　　“赶紧走，别磨蹭了！”
　　林逸再次催促，甚至直接伸手拉着甄帅奇出门。
　　甄帅奇本能的想要挣脱林逸的手掌，结果却如蜉蝣撼树，根本没有半点毛用！
　　本章完
　　甄帅奇无奈之下，只能弱弱的提出了抗议。
　　林逸倒也不为难他，放手让他自己走。
　　在此情况下，甄帅奇也没有办法了，干脆把心一横，选择相信林逸的实力，两人快速的前往水墩路38号！
　　到了地方，甄帅奇取出通行用的阵符，打开了水墩路38号的入口。
　　值得一提的是，在此过程中，范围之外的人会被幻阵所影响，并不能看清其中的动静。
　　若非如此，水墩路38号的秘密早就人尽皆知了，又怎么会一直隐藏至今？
　　现在看来，费大强能够探查到这个秘密，也是挺厉害的！
　　“司马院长，这里就是水墩路38号，可以进去了！你到底有什么计划啊？”
　　甄帅奇打开通道入口之后，心里始终不太踏实，于是压低声音回头问林逸。
　　结果，眼前哪有林逸的踪影，反而多了一个面容邪异的黑袍男子！
　　这一惊真是非同小可，甄帅奇差点就要吓死过去！
　　他身为双面间谍，每天都在生死之间走钢丝，心脏算是相当大了，可特么突然来这么一下，大心脏都差点碎了！
　　“卡……卡……卡路牙大人？！！！”
　　甄帅奇觉得自己死定了！
　　黑暗魔兽一族在凤栖大洲的总指挥！
　　突然看到卡路牙站在身后，甄帅奇没有直接心脏停摆，已经算是很厉害了。
　　他一瞬间想了很多，首先就是他上当了！
　　这分明就是个圈套啊！
　　黑暗魔兽一族的辟地期高手哪里那么容易被歼灭？
　　这都是假的！
　　司马逸根本就是卡路牙假扮后来骗他入彀的吧？
　　现在到了地方，卡路牙就直接露出獠牙，准备弄死他了么？
　　林逸看到甄帅奇傻眼的样子，忍不住皱了皱眉头，“卡什么路牙！我是司马逸，你发什么呆呢？赶紧进去！我的计划就是假扮卡路牙，骗取里边人的信任！”
　　甄帅奇瞬间回魂，这才想起卡路牙早就被林逸干掉了，这个情报还是他从大堂主那里获知后，帮着林逸隐瞒这边黑暗魔兽一族的。
　　结果，猛然间看到卡路牙的样子，他压根就没想起这一茬来，真的是差点被吓死！
　　“原来是司马院长，你这易容术也太神奇了吧，瞬息之间就能伪装成卡路牙，还伪装的和真的一样，差点吓死我……拜托以后这种事提前跟我打声招呼好吧？”
　　甄帅奇忍不住抱怨了两句，心中也是极为感叹，林逸的易容术出神入化，无声无息间仿佛换了个人一般。
　　“没有下次了。”
　　林逸撇了撇嘴，这事儿真不能提前打招呼啊！
　　虽然从玉佩空间换肉身只是一瞬间的事情，短暂到其他人的眼睛看着也未必能看明白的地步。
　　但突然变成另外一个人，总归是比较难解释。
　　此时甄帅奇也算是明白了，林逸能假扮卡路牙，设计弄死那些黑暗魔兽一族辟地期以上的高手，好像也不是什么特别难的事情嘛！
　　于是他对接下来的行动马上有了信心，动力十足的带着林逸走进去。
　　真正的水墩路38号，内部空间相当大，好像一座庄园一般，但里边并没有什么人。
　　林逸一路看来，都是空荡荡的样子。
　　甄帅奇小声解释道：“这里平时没几个人，人都被安排出去了，我只是其中之一，不是十分重要的事情，一般不会过来！每个月，我们固定两次会议进行汇报和总结，顺便分派新的任务！”
　　林逸不置可否的点点头，其实能正常进入水墩路38号之后，接下来的行动就已经没有悬念了。
　　甄帅奇的作用就是在不惊动黑暗魔兽一族的情况下将林逸带进来。
　　卡路牙身为黑暗魔兽一族在凤栖大洲的总指挥，若是强行破门而入就太不像话了，所以必须有个引路开门的。
　　而进来之后，则完全不同，又该卡路牙上场表演了！
　　林逸让甄帅奇落后两步，跟在自己身后，这样比较附和卡路牙的身份。
　　顺着通道一路前行，直接来到了甄帅奇平时过来参加会议的大厅之中。
　　“卡路牙大人！”
　　大厅中有黑暗魔兽一族的人在，看到林逸进来顿时大吃一惊，赶紧快步迎了上来。
　　而林逸身后的甄帅奇直接被他给无视了！
　　林逸淡淡的扫了他一眼，没有给出任何回应，径直走到主位，很是自然的转身坐下。
　　没办法，这伙计认识卡路牙，可林逸不认识他啊！
　　想打招呼都不知道该如何开口，干脆就装高冷，估计对方也不敢有什么疑心！
　　之前在地下魔窟的时候，这一招就屡试不爽，此次自然也不例外。
　　那黑暗魔兽一族的密谍看到林逸面无表情的样子，心中大为忐忑，不知道是不是什么地方做错了，惹起了这位大佬的不满？
　　水墩路38号负责联络传递武盟和地下魔窟两边的情报，他当然知道卡路牙在独立空间中杖责一干黑暗魔兽高层的事情。
　　当时他还感慨，做高层也是有危险的，不如他一个密谍在情报战中逍遥自在，危险的活儿都有被洗脑者和隐藏在一线的奸细做，他只要在水墩路38号负责整理就完了！
　　没想到卡路牙这位大佬居然会突然出现在他面前，真是让他惊疑不定，完全没去想堂堂总指挥为什么会毫无预告的过来？
　　“本座有重要事项宣布，去，把所有负责监控洗脑者的管事都召集起来，再将潜伏的名单给本座看看！”
　　林逸面无表情的下达命令：“这次的计划非常重要，任何一个钉子，都有可能起到至关重要的作用，所以本座要最全的名单，明白？”
　　“明白明白！小人这就去做！”
　　那密谍首领哪儿敢有半句废话。
　　卡路牙可是凤栖大洲的最高指挥官，任何事情在卡路牙的面前都没有任何秘密可言，想看名单那就看呗！
　　甄帅奇低眉顺眼的站在一边，面上没有任何情绪波动，心中却极为感慨，这样都行？
　　他潜伏在黑暗魔兽一族的情报组织中这么多年，都没办法摸清楚武盟到底有多少潜伏的奸细，这位司马院长倒好，只是略施手段，走过来说上一句话，最全的奸细名单就送到手上了！
　　本章完
　　想想这么多年心惊胆战的日子，真是……不值得啊！
　　不过话说回来，他甄帅奇在这次的计划中，好歹也是起到了一定的作用，总算不是完全不值得！
　　若是司马院长一个人全部搞定了，他才会真的怅然若失！
　　密谍首领做事的速度很快，没多久就已经发出了召集令，并将整个武盟的潜伏名单送到林逸手中。
　　林逸随手翻看，表面上平静的很，实则心里已经翻起了滔天巨浪。
　　虽然已经是料到了凤栖大洲的糜烂，但依然没有想到会如此严重。
　　武盟各部、还有各大世家的各个层面，都有黑暗魔兽一族的钉子隐藏在其中，并且有着互不相干目标明确的任务！
　　名单的总人数，达到了惊人的五千之数！
　　这只是密谍啊！
　　集结起来都特么是一支强大的作战队伍了好吧！
　　其中被洗脑的反而只是少数派，大约在一千五百人左右。
　　黑暗魔兽一族的更少，只有不到八百。
　　剩下的都是没被洗脑却死心塌地效忠黑暗魔兽一族的人奸！
　　对于这部分人，林逸心中升起了强烈的杀意，回头按图索骥，绝对是一个都不能放过！
　　人奸，比黑暗魔兽一族的那八百个更该死！
　　“卡路牙大人，不知道有什么计划，需要动用到如此众多的钉子？其实很多钉子扎进目标并不容易，若不是非常紧急的状态，还是不要轻易动用比较好！”
　　密谍首领小心的偷看了林逸一眼，想观察林逸的表情如何，可惜林逸面无表情，他什么都没看出来。
　　林逸放下手中的名册，淡漠的扫了这密谍一眼：“怎么？本座行事，还需要你来教导么？”
　　破天期强者加上位者的无形威势散开，那密谍首领当场就给跪了：“不敢不敢，小人只是说明一下，仅供大人参考！绝对没有指手画脚影响大人的意思，请大人恕罪！”
　　林逸哼了一声，也不说话，就任由那家伙跪在地上！
　　没有林逸开口，密谍首领自然不敢起身，额头上的冷汗嘀嗒嘀嗒的落在地面的石板上，他却连抬手擦汗的勇气都没有。
　　甄帅奇心中暗爽，这密谍首领也曾经刁难过他，如今有这报应真是活该！
　　没过多久，和甄帅奇身份相同的监管者先后到来。
　　然后，还没等这些人问好请安呢，林逸直接大手一挥，抓了起来。
　　借着，林逸是来一个抓一个。
　　被洗脑的直接囚禁起来，回头让张逸铭和费大强练手加进补，估计这次之后，他们两个在神识方面应该会有很大的进步。
　　那么多被洗脑者，一一解除控制，忙累是必不可少的了，但对他们俩而言，能提升神识强度，再忙再累都值得！
　　若是有黑暗魔兽一族化形的，林逸直接打断四肢，让他们失去反抗和逃脱的能力。
　　有那种恢复力特别强的黑暗魔兽，就多打断几次，也没什么大不了。
　　连续打断几次之后，这黑暗魔兽也不傻，就控制着不再重生断肢，免得多受苦楚。
　　密谍首领当即就有些傻眼了，这是什么操作啊？
　　这让他感觉有些不对劲，可惜想阻止也来不及了。
　　何况，他也阻止不了！
　　很快，这位首领也成为了被打断四肢的一员，然后被丢给甄帅奇看管。
　　除了这两类之外，还有百分百的人奸，这种人过来，林逸干脆利落的弄死，连废话都没有。
　　“司马院长，这些黑暗魔兽一族留着做什么？直接干掉不好么？”
　　甄帅奇看着林逸大杀四方，顿时觉得很过瘾，又有些不太明白林逸为什么留着黑暗魔兽一族的性命。
　　对于大堂主麾下的这个双面间谍，林逸就比较客气了，当即笑着回答：“先留着他们的性命，一来是可以当证据，二来也能在事后拉出去游街，提振提振民心士气，凤栖大洲被渗透的太厉害了，很需要这样的秀来刺激刺激。”
　　甄帅奇不太明白秀是什么意思，不过不妨碍他理解林逸的目的，心中自然是越发的佩服，其实他觉得游行的话，把那些人奸也带上，接受民众的唾弃会更好一些，让民众打杀了他们更能发挥他们残存的价值。
　　只是林逸看起来嫉恶如仇的样子，一刻也不想让这些人奸多活，他也不好多说什么，免得让林逸以为他是在为人奸求情保命，那就很不好了！
　　林逸直接弄死，其实也是因为这些人的背景错综复杂，真的抓起来了，难保不会有人运作求情，到时候反而麻烦！
　　很快，那些监管者都被一网打尽了，林逸趁人不注意恢复了自己的面目，让甄帅奇再次惊叹这易容术牛逼，简直和大变活人一般！
　　把水墩路38号处理干净，善后的事情交给甄帅奇来做，林逸自己则是拿着名册去找大堂主。
　　名册上人数太多，林逸一个人可顾不过来。
　　那些监管者被一网打击，名册上的钉子却不会收到上层出事的事情，暂时依然会潜伏不动。
　　此时需要的就是张开大网，将他们一网打尽。
　　若是零敲碎打，引起他们注意的话，大部分钉子可能会逃跑！
　　这件事，交给大堂主来做比较合适，唯一可惜的是，名册上全部都是黑暗魔兽一族埋下的钉子，几大家族中到底是谁和黑暗魔兽一族勾结却并未提及。
　　林逸到了武盟求见大堂主，通报的人刚进去，大堂主就亲自快步迎了出来，给足了林逸面子。
　　“司马院长过来，还要通报什么，直接进来就是了，那些蠢材也是不懂事！真是怠慢了！”
　　大堂主面上堆着笑，很是热情的样子。
　　其实林逸还有星源大陆层面上两个公会副会长的身份，比起大堂主毫不逊色，可以说是上使，他亲自相迎也说得过去。
　　“大堂主太客气了，今天过来是有要事相商！”
　　林逸拱手为礼，一句话就让大堂主神色郑重了许多，赶紧将林逸迎入客厅，屏退闲杂人等后询问详细。
　　“司马院长，到底是什么重要的大事？莫非是你的计划已经开始实施了么？”
　　大堂主显然还没有接到地下魔窟震动的消息。
　　本章完
　　“确实已经实施了，而且相当顺利！”
　　林逸哈哈一笑，“托大堂主的福，黑暗魔兽一族建立的据点已经被摧毁，他们建造的传送阵法在启动之后，就被我给炸掉了！”
　　“而在开始之前，我用了点计谋，把地下魔窟九成九辟地期以上的黑暗魔兽聚集在传送阵边上，聚集起来的黑暗魔兽一族因为爆炸引发了空间塌陷，全军覆没，无一幸免！”
　　林逸的消息可谓石破天惊，大堂主顿时目瞪口呆，张着嘴都不知道合拢了！
　　实在是这个消息太过惊人，任谁第一次听到，都会生出不可置信的感觉。
　　“除此之外，传送阵那一端，准备传送过来的黑暗魔兽一族，也被波及到了一些，损失应该不比地下魔窟这边少，可谓是元气大伤。”
　　“在很长一段时间内，凤栖大洲的地下魔窟，应该会处于相当平和的安全期，那些开山期及以下的黑暗魔兽，可以用来当做练兵的靶子，经过磨砺之后，凤栖大洲的战力将更加强大，即便黑暗魔兽一族卷土重来，也不是没有一战之力！”
　　林逸说到这里，大堂主终于是回过神来，大喜之下用力一拍大腿，疼的他自己呲牙咧嘴，却依然收敛不住脸上的笑容。
　　“太好了！司马院长你真是太让我意外了，不声不响居然就立下了如此泼天大功！我代表整个凤栖大洲的民众，向你表示感谢！”
　　大堂主说着话就起身，郑重其事的对林逸拱手躬身，连续做了三个揖。
　　林逸并未阻止，坦然受之，这是作为一个大堂主应有的胸襟气度，林逸不想拒绝他的好意。
　　行礼之后，大堂主重新坐下，依然笑的十分开怀：“苏子信若是知道这个消息，估计也会傻眼，他之前还一直误会司马院长，等此事公开后，他多半是没脸面对你了！”
　　大堂主并没有问林逸到底用了什么手段完成了如此大事，他觉得里边肯定有林逸的一些秘密。
　　若是能说，自然会说，若是不能说，问了就图惹人厌。
　　这点分寸，大堂主还是能把握清晰的！
　　林逸微笑摆手，没有聊苏子信的意思，转而说道：“今天过来，除了通报地下魔窟的情报之外，还有一件事要大堂主你来处理。”
　　那份名册被林逸取出来，送到了大堂主面前：“这是潜伏在武盟和各大家族各方势力之中的黑暗魔兽一族奸细，我从地下魔窟出来之后，马上请甄帅奇带我进入了水墩路38号，将洗脑者的那些监管人一网打尽。”
　　“得到这份名册，我对黑暗魔兽一族的密谍系统深感震惊，此事就必须大堂主你出面安排了，能否将他们一网打尽，彻底扼杀对方的希望，就看这一回了！”
　　大堂主翻看着名册，面上顿时震惊得无法掩饰。
　　虽然，之前他就对这个情况有所估计，但却远远不到真实情况的四分之一！
　　“司马院长，你这本名册的功劳，丝毫不在毁去黑暗魔兽一族地下魔窟据点和传送阵之下！最坚固的堡垒，会从内部被攻破，我们凤栖大洲再怎么强大，有如此多的蛀虫在其中，也必定会轻易崩塌！”
　　大堂主郑重其事的收起名册，严肃说道：“此事交给我来做吧，保证不会浪费司马院长的心血，将这些奸细一网打尽！”
　　林逸微微颔首：“有大堂主出面安排，我自然是放心的，不过那些被洗脑的人，还有挽救的机会，抓捕的时候尽量不要伤害他们，抓到后送去我两个兄弟的住处，他们会负责出手解救。”
　　这一点很关键，若是大堂主下了必杀令，所有奸细杀无赦的话，被洗脑的人就真的完蛋了。
　　但其实他们并不是真心想要帮黑暗魔兽一族，否则也无需接受洗脑了。
　　“我明白，他们能得救，真是全靠司马院长你了！”
　　大堂主本就没打算杀这部分人，听说可以解除洗脑控制，更是开心无比：“那其他的奸细呢？”
　　“其他黑暗魔兽或者人类的叛徒，活着也没多大意思，大堂主你自己看着办吧！”
　　林逸说是说让大堂主看着办，但话里话外就是杀光拉倒的意思。
　　大堂主心领神会，这方面两人又是不谋而合。
　　没有流血，何来震慑？
　　杀掉这部分黑暗魔兽和人奸，后边再有差不多的人想要投靠黑暗魔兽，就要好好的掂量掂量才行了！
　　林逸从武盟离开之后，大堂主马上开始着手安排清理的事情。
　　一天之内，就编织出了一张无形的巨网。
　　所有战斗协会的战将都被动员起来，有问题的内奸率先被清理掉，保证了战将队伍的忠诚性，一切任务全部暂停，为此次的计划让路。
　　之前大堂主对苏子信说战将都有任务，人手调派不过来，那是事实，也是借口。
　　真要进行总动员的时候，任何任务都不算事儿，一声令下，就能拿出最强的实力！
　　林逸搞定黑暗魔兽一族据点的第二天夜里，计划周详的大堂主开始发动全面攻势，所有内奸都在监控之下，五千余人几乎同时受到攻击。
　　除了被洗脑的那部分以生擒活捉为目标，剩下的都是杀无赦！
　　一夜之间，血流成河，火光冲天！
　　不知道的人还以为有什么叛乱发生，普通人都躲在家中瑟瑟发抖，没人敢轻易露头去观察情况。
　　内奸之中不乏身居高位的人，手底下自然会有心腹手下，所以实际要对付的人远远不止五千之数。
　　战斗的激烈程度自然也超过了林逸的预计。
　　林逸以巫灵体的状态飘浮在空中，神识蔓延开去，监控着绝大部分区域的战斗，若是发现有意外，可以随时赶去支援。
　　不过大堂主的谋划能力相当不俗，仅仅一天时间，就已经针对性的安排好了所有的战斗计划。
　　本章完
　　大堂主的统筹谋划能力，也是让林逸叹为观止。
　　哪怕是自己在大堂主的位置上，也未必能做的比他更好！
　　中午时分，收拾完残局的大堂主和苏子信联袂拜访林逸。
　　此时林逸正在帮助张逸铭和费大强解除洗脑控制的那些人，顺便让他们俩吸收这些人神识海中的即死种子。
　　“司马院长，幸不辱命，计划可以说非常顺利，名单上的奸细都被揪出来了！”
　　大堂主满面春风。
　　这么多年来，他身上的压力一直很重，如今却仿佛获得了新生一般，浑身上下都洋溢着说不出来的轻松。
　　地下魔窟的黑暗魔兽一族实力大损，可以说是残了，又将黑暗魔兽一族辛苦布下的情报网连根拔除，可以预见未来十余年中，凤栖大洲会进入难得的休养生息时期，并开始高速发展壮大！
　　而这一切都是林逸带来的成果，大堂主对林逸的感谢可想而知。
　　苏子信则是直接上前对着林逸一躬到底，很是诚恳的向林逸道歉：“司马副会长，非常抱歉，之前还误会了你！以为你对黑暗魔兽一族有所纵容包庇！”
　　“真的没想到，原来一切都在你的计划之中了，我差点就成了破坏你计划的那个人！若真被我破坏了如此大计，我苏子信百死莫赎！”
　　他应该是从大堂主那边听说了林逸毁掉黑暗魔兽一族据点以及传送阵法，顺便歼灭了绝大部分辟地期以上强者的事情，心中愧疚之下，直接跑过来给林逸赔礼道歉。
　　“苏会长不用自责，都是为了人类着想，谁都没错！站在你的立场上，之前的决定其实是正确的，我虽然有计划，却不能透露出来，只能暂时瞒着你，还希望你莫要见怪！”
　　有道是伸手不打笑脸人，苏子信主动过来表示歉意，林逸也不会得理不饶人，当即上演了一笑泯恩仇的戏码。
　　苏子信也和大堂主一样，虽然不知道林逸怎么做到的，心里也很想知道到底是怎么回事，但却并没有问出口。
　　大家的关系还没到那一步，贸然探问这种隐秘的事情，很容易让双方刚刚缓和的关系再次出现裂缝。
　　聊了一会儿之后，苏子信对林逸发出了邀请：“司马副会长，此次我们误会解开，也让我了解了你和大堂主为我们凤栖大洲做了多少大事！你们都是凤栖大洲的英雄！”
　　“为了表达对你们的尊敬和谢意，来之前我们家主就让我代表苏家，对两位发出邀请，明晚在我们苏家设宴，为两位庆功！”
　　“届时还有许多宾客会来向两位祝贺，同时也是祝贺我们凤栖大洲从黑暗魔兽一族的阴影中走出来！”
　　“不仅如此，大堂主这次的行动，也找出了许多潜伏在我们各家之中的内奸，排除了这些不稳定因素，对我们都是莫大的恩情，所以大家除了为两位庆祝之外，也是想要当面感谢你们！”
　　“我知道两位都是品行高洁，不愿居功的君子，但大家表达谢意的机会，总该要给我们才对吧？所以恳请两位，千万不要拒绝！”
　　之前苏家对大堂主和林逸都没有什么亲近，此时却通过苏子信来主动释放善意，应该也是想要打好关系的意思。
　　若是拒绝，就是拒绝对方伸出的橄榄枝，如果苏家多心的话，没准还会以为是不是大堂主和林逸要对苏家动手？
　　今后苏家为了自保，肯定是要各种针对大堂主和林逸了。
　　黑暗魔兽一族不成威胁了，也就是没了外患，那么凤栖大洲开启内讧模式，似乎也很正常。
　　大堂主和林逸都是心思玲珑之人，知道这时候哪怕不喜欢应酬，也必须接受这份邀请。
　　如果苏家和黑暗魔兽一族之间没有勾结，就这么莫名其妙的成为敌人，就太搞笑了。
　　苏半洲，那可不是随便说说的啊！
　　“哈哈哈哈，当然没问题，这是我的荣幸，早就听闻苏家的酒菜是凤栖大洲最顶尖的享受，这次可是要放开肚子大快朵颐了！”
　　大堂主朗笑应允，还怕林逸不答应，所以特意问了一声：“司马院长怎么说？我们一起做个伴吧？”
　　“那就恭敬不如从命了！我也是对苏家的宴会相当期待呢！”
　　林逸微笑颔首，这并非坏事，去去也无妨。
　　苏子信大喜，他知道林逸并不喜欢宴会应酬，听说上次阵道之源回来的时候，大堂主要给林逸开庆功宴，都被直接拒绝了！
　　所以这次能得到林逸同意，他觉得很有面子。
　　“那明天在下就静候两位大驾莅临，相信我，我们苏家一定不会让两位失望！”
　　目标达成，苏子信顺势告辞，匆忙赶回去通报家主。
　　若是普通的宴请，当天就能搞定，但这次为了宴请林逸和大堂主，苏家会做足准备，才将时间定在了明晚。
　　这也是给大堂主留些时间处理收尾，毕竟昨晚一夜之间各处都有战斗，不是把人杀掉就完事了，善后需要的时间更多。
　　所以闲聊几句之后，大堂主也跟着告辞了，林逸则继续去给张逸铭和费大强护法。
　　等到了第二天傍晚，张逸铭和费大强开始了闭关状态，来消化这次即死种子带来的红利。
　　林逸无所事事之下，就先行去了苏家，反正天色也快黑了，时间上应该差不多。
　　苏家今天大宴宾朋，中门大开，凡是受邀者都可以自由进出，也不需要什么请柬之类的玩意儿。
　　林逸还想着自己这么走过来会不会被拒之门外，然后必须当众表明身份之类才能进去，结果并没有出现这种恶俗的桥段。
　　苏家号称苏半洲，不是谁都有胆子来捣乱的。
　　打开大门宴客，不是受到邀请的人，哪儿敢从大门进去？
　　若是被发现是胡混之人，恐怕就看不见明天的太阳了。
　　所以林逸很随意的就进了苏家，门口有守卫，看见所有人都是恭敬的躬身欢迎，绝对不会问来者何人。
　　本章完