第08663-08672章
　　进入苏家之后，仿佛进入了世俗界苏杭的园林，到处都透着典雅、精致，还有低调的奢华。
　　走在玉石小径上，整个人的身心仿佛都受到了洗礼。
　　林逸都不由的赞叹，苏半洲不愧是苏半洲，这个宅子，就堪称是凤栖大洲首屈一指的豪宅了！
　　不过林逸没想到的是，苏家的宴客方法，却并非圆桌环坐，而是和世俗界自助餐形式的宴会类似，当然食物都是副岛这边的特色，和世俗界完全不同。
　　在充满华夏风的园林中，亭台楼榭处处有着不断更新的美酒佳肴，徜徉在月影烛光下，流连于柳枝花丛中，和身边的人轻声细语，真真是气氛绝佳。
　　林逸对苏家的心思大为赞叹，这种宴会，倒是挺有意思，也不至于上桌就是迎接一波一波的敬酒。
　　距离正式开始宴会的时间还早，但也已经有不少人过来了，难得有这种平台，大家自然会抓住机会好好交流。
　　林逸样子年轻，又是独自一人，凤栖大洲认识的人并不多，所以也没人来搭话。
　　不过林逸是刚好乐得自在，在一个湖边的亭子里坐着，随意取用边上摆着的食物。
　　亭子外边有苏家的下人，随时注意着添加和更换亭中的食物酒水，却绝对不会打扰到客人，服务真是一流！
　　正怡然自得间，不远处走过来一群年轻人，肆无忌惮的大声说笑着，彻底破坏了这边宁静的氛围。
　　林逸微微皱眉，心中略有不喜。
　　好不容易能静下来放空一下，却被人如此粗暴的打扰，换了谁都不会高兴。
　　只不过这是苏家的地方，自己仅仅是来参加宴会的客人罢了，自然不好指责别人什么，唯有希望那群吵闹的年轻人赶紧走远！
　　结果事与愿违，那群人不但没有远去，反而走进了亭子，当先一个还对亭子外的下人吩咐：“你去，请亭子里的那位客人换个地方，就说这里我们要消遣用！”
　　林逸听着声音有些耳熟，看了一眼才发现，原来是之前在地下魔窟黑市之中遇到过的苏少！
　　原来是这个棒槌！
　　这小子倒也不是完全无脑，知道今天来的都是客人，所以没有蛮横的赶人。
　　不过这会儿时间还早，贵客一般都会晚些时候才来，现在到的都是些小辈，而林逸刚好又很年轻，这位苏少自然没放在眼里。
　　让下人去请出去，已经算是很给面子了！
　　亭子外的下人有点抓瞎，苏少是主子，当然要听对方的话，可亭子里是客人，随便去说这种相当于赶人的话，主子肯定没事，他这个当下人的会不会有事那就不好说了啊！
　　好在苏少没让他为难，林逸转头看他的时候，他也看到了林逸的容貌，顿时微微一怔，觉得相当眼熟。
　　但一时又想不起是在哪里见过林逸……总之不会是什么重要的人物，否则他肯定会记得！
　　“咦，你是那个谁来着？本公子记得你！”
　　苏少右手食指对着林逸指指点点，左手则是拍着自己的脑门，好像这样就能有效呼唤出脑海深处的记忆一般！
　　林逸嘴角扯动了两下，当时自己在黑市的时候就是逗逗这小子，回头就忘记了，若非今天看见，真想不起有这么号人！
　　显然这小子也差不多，当时自以为得了好处，转头就把给好处的林逸给抛之脑后了。
　　苏少很自然的走进亭子，仔细的看了林逸两眼，猛然一拍手，大笑道：“想起来了！你不就是那个哭着喊着要当本公子跟班的小子嘛！本公子跟班太多，当时是不是就没收你？没想到你小子居然还偷偷跑我们家来了！”
　　“罢了罢了，看在你这么心诚的份上，本公子就给你个当跟班的机会，你也不用出去了，就留下来给我们服务吧！赶紧的，先来倒上酒！”
　　边上一起的年轻人中有觉得奇怪的：“苏少，这小子是想当你跟班的人？那他怎么坐在这里享用你家宴会上的食物？莫非是混进来骗吃骗喝的混子？”
　　有混子敢混进苏家，那胆子是真的比天还大了！
　　“对哦，这小子胆色过人呐！苏少你能有这种跟班，好像也不错的样子！”
　　这是有人在揶揄苏少，说他什么人都收，话一出口，其他人多有跟着哄笑的。
　　这些人都被苏少的话给带跑偏了，先入为主的以为林逸真的是一个想要当苏少跟班而不得的混子！
　　苏少愣了一下，脸面上有些挂不住了。
　　跟班的素养，同样也是一个公子哥的身份象征，若是跟着个混子，走出去可就丢脸丢大发了！
　　“喂，你小子莫不是穷疯了饿傻了，居然跑我们苏家来混吃混喝？本公子可不收你这种货色！”
　　苏少为了挣回面子，自然是把火气都往林逸头上撒：“来人！都是瞎的么？看到有混子混进我们苏家，都无动于衷么？赶紧把他给本公子拿下！先打上两三百板子再说！”
　　普通人两三百板子下去，估计早就凉凉了，可见在苏少眼中，林逸的命根本就不算什么！
　　林逸脸色微沉，起身一言不发，准备拂袖而去！
　　今天毕竟是应邀而来，打主人家的人不太合适，林逸也不能自降身份，和一个小孩子计较。
　　以林逸如今的身份地位，这位苏少确实只能算是个小孩子！
　　岂料林逸的容忍，被苏少他们当成了心虚，顿时起哄的人更多，七嘴八舌的对林逸一顿嘲讽。
　　苏少心中大定，更是吃准了林逸就是那个他收下的名义跟班！
　　见林逸要走，马上伸手阻拦：“站住，本公子让你走了么？当这里是什么地方？是你想来就来想走就走的么？！”
　　“今天犯在本公子手里，算你倒霉！赶紧跪下认错，本公子还能酌情法外开恩，给你一条活路走走！”
　　林逸眉头皱的更深了一些，对于面前的傻泡真是无语之极！
　　本章完
　　哦，这里是苏家，他不算出门，所以这就是他不带脑子的理由么？
　　“闪开！”
　　林逸沉声开口，这是最后的警告。
　　若是面前的小子再不识趣，林逸不介意教训教训他！
　　熊孩子么，总要有个大人给他点教育！
　　“哟呵！你小子还挺横，竟敢让本公子闪开！反了天啊你！”
　　苏少大为恼怒，顺手一巴掌甩向林逸的脸颊！
　　在苏家，还有外人敢顶撞苏家的少爷？活腻歪了吧！
　　结果他手刚动，脸上就感觉到一股大力袭来，清脆的巴掌声中，让苏少的耳朵里瞬间充斥着烦人的嗡鸣。
　　而苏少的身体更是直接横飞出去，砸在亭子的栏杆上反弹回来，在地上滚了两圈才停住。
　　这自然是林逸出手了，什么打主人家的人不太合适，什么和小孩子计较是自降身份——见鬼去吧！
　　不爽就是干！
　　当然林逸肯定是留手了，只是普普通通的一巴掌，不会伤到这位苏少。
　　若非如此，以林逸的实力甩一巴掌出去，苏少还能横飞？直接原地爆炸化为齑粉还差不多！
　　打飞掉拦路的苏少，林逸一甩袖子，负手昂首，施施然走出了亭子。
　　眼冒金星的苏少捂着脸晃晃有些发晕的脑袋，回过神来大叫道：“你敢打我？！该死的！该死！你们都是傻的么？赶紧拿下他！”
　　周围苏家人这次没有犹豫，全都上前围住了林逸。
　　不管林逸是不是苏家的客人，或者是进来混吃混喝的混子，既然动手打了苏家的人，就没那么容易善了了！
　　“那小子，你赶紧束手就擒吧！别反抗了！”
　　苏少身边的人很欢喜，能看热闹，那多好啊！
　　不怕闹事儿，就怕闹的事儿不够大！
　　于是其他人也纷纷响应：“对对对，赶紧束手就擒，要不然你就完了！”
　　“不光你完了，你全家都要完了！麻溜的跪下认罪，或许还能给你家人留条活路，不过你肯定是废了！”
　　……
　　他们七嘴八舌的好像是在让林逸认罪，其实语气是巴不得林逸反抗！
　　都特么是一些不让人省心的主啊！
　　林逸越发不悦，冷漠的扫视了一圈，淡淡说道：“苏家就是这样的待客之道么？设宴设宴，设的莫非是鸿门宴？”
　　副岛没有鸿门宴的典故，苏少完全不知道其中是什么意思，但听来似乎不是什么好话。
　　“小子，设宴也和你无关，你混吃混喝还有理了是吧？最后给你个选择，到底是束手就擒，还是想要顽抗到底？”
　　周围苏家的人都警惕的盯着林逸。
　　一旦林逸选择反抗，他们就要第一时间出手镇压了。
　　正在此时，各处都开始有苏家的下人传话：“宴会已经准备就绪，随时可以开始，大堂主已经到了，司马院长到了没有？若是看到司马院长，马上请至宴客厅！”
　　虽然园子里到处都有食物可以享用，但正式开始的时候，依然会将宾客都聚集在宴客厅，宣布这次宴会的主要目的，然后给不认识的人互相介绍认识的机会。
　　正儿八经的流程走完之后，大家就可以散开，在园中到处游玩，也可以找人聊天，都很随意。
　　这次的宴会名义上是为林逸和大堂主庆功，此时大堂主已经到了宴客厅，只等林逸到，就能宣布宴会正式开始了。
　　因为没发请柬，都是自由出入，林逸又来的比较早，专门等在门口迎接的苏子信并未接到林逸。
　　所以苏家不确定这最重要的主角到底来没来，只能在园子里劳师动众的询问传话。
　　林逸耸耸肩，对包围着的那些人说道：“我就是他们所说的司马院长，听到没有，正找我去宴客厅呢，你们还不赶紧闪开！”
　　宴请的主角被下人围住不放，甚至还要摩拳擦掌的动手，传出去苏家的脸面估计都要丢光了。
　　“哈哈哈哈，还以为你会有什么借口，原来还是混吃混喝那一套，听到在找司马院长，就马上冒充上了，反应倒是挺快！”
　　苏少压根不信，挥手示意下人们赶紧动手：“都愣着干什么，拿下这个骗子，打死都不冤枉！”
　　林逸无语，之前自己冒充别人，那都是冒充的天衣无缝，比如卡路牙，就成了最完美的伪装记录，将黑暗魔兽一族在凤栖大洲的战力直接打残。
　　现在是什么情况？用自己的真实身份来赴宴，还被人说是冒充的？夜路走多终遇鬼？玉佩空间里是有鬼，还天天见，应该不至于这样啊！
　　“那小子傻眼了，他还以为冒充司马院长就能脱身，也不看看这里是什么地方，混吃混喝还想混成司马院长，脑子里到底怎么想的？”
　　“可不是嘛！他说他是司马院长，那送他去宴客厅好了，到时候直接就被苏家的大佬们给打死了吧？”
　　“嘁！那也要他有命到宴客厅才行啊，估计半路就想溜，然后被打死了吧！”
　　那群公子哥儿当吃瓜群众当的不亦乐乎，刚好亭子里瓜果点心茶水一应俱全，他们干脆就吃吃喝喝顺带发表意见，聊的可嗨了。
　　苏家的下人们此时也认定了林逸就是个混吃混喝的混子，有苏少下令，他们顿时放下心中顾虑，呼喝着冲向林逸。
　　林逸大感无奈，自己低调赴个宴，怎么就那么难？
　　得得得，你们既然想我高调出场，那就满足你们的愿望，高调些呗！
　　在苏少的眼中，林逸很缓慢的抬起了右手，压根没看到有什么动作，耳朵里就听到一串清脆的耳光声。
　　因为间隔太短太快，最开始的时候苏少还以为只有一声。
　　直到围着林逸的那些下人齐齐倒飞而出，苏少才反应过来，那一声其实是一连串合在一起的效果，难怪听着有些不太一样。
　　那些倒飞出去的下人开始发出惊呼痛呼时，苏少浑身一震，心说我特么想什么巴掌声呢？这小子居然一下子打飞了那么多人！点子有点扎手啊！
　　苏家的这些下人实力不高，基本都是些金丹期的武者，府里边做杂役的差不多都是这个水准。
　　林逸能瞬间打飞他们，并不能说明林逸的实力有多么高强，关键在于出手！
　　本章完
　　说明林逸的实力远超过他！
　　之前苏少被林逸打了一巴掌的时候，他还没太在意，以为是自己太大意，有些掉以轻心了。
　　如今作为旁观者，却能很清楚的感觉到，就算刚才他全力防备了，结果应该也不会有任何改变！
　　林逸一巴掌扇飞了那些下人，同样是没有下重手，仅仅是扇飞而已，除了脸颊会留下五个红指印，不处理的话得过两天才会消失外，连牙齿都不会松动一颗。
　　在人家家里做客，还是要给人留点面子，那些下人只是听命行事，本身并没有展露什么恶意，更别提什么杀气了。
　　所以林逸出手分寸掌握的极好，打退了这些人后，一甩衣袖施施然继续前行，懒得再和苏少这个大棒槌废话。
　　苏少被林逸的出手所震慑，一时间也不敢再次阻拦，心中其实有些后悔，觉得这个小子实力还可以，早知道应该正儿八经的收下他当跟班才对！
　　混到混吃混喝的地步了，以后还不是给点好处就能为自己卖命？
　　可惜现在有点闹僵了，估计很难再说服他当跟班了吧？
　　不得不说苏少的脑回路真的挺清奇，都这时候了还在考虑跟班的问题……
　　林逸只是走了三步，就再次停了下来。
　　因为这边的纷扰已经引起了高手的关注，一道凌厉的杀气远远锁定了自己，并以极快的速度飞掠而来！
　　转瞬之间，那道杀气的主人就来到林逸面前，是个刀疤脸的壮汉，浑身肌肉虬结，整个人都有种爆炸性的力量感！
　　苏少看到来人顿时眼前一亮，欢喜的招呼道：“耿教头，你来的正好，这小子以前想当本公子的跟班被拒绝，如今仗着有几分实力，来我们家混吃混喝，还敢动手打本公子，简直是无法无天了！”
　　“耿教头你赶紧出手，将他拿下好好惩处，务必要让他知道知道，我们苏家可不是什么阿猫阿狗都能进来招惹一番的地方！”
　　这位刀疤脸耿教头是苏家的客卿，挂了个护院武者教头的名号，实力相当不俗！
　　因为有苏家资源的堆积和支持，耿教头已经突破辟地期的桎梏，成为了破天期的高。
　　虽然只是伪破天期，那也是破天期了嘛！
　　所以这位耿教头平日里那是蛮横惯了，向来目无余子。
　　除了对苏家的人会客气些外，对外边的人从来不假辞色，为了苏家的利益更是可以随手杀人。
　　此时听到苏少说的话，眼中顿时露出极其强烈的杀意。
　　在来之前，他就已经对林逸生出了杀心，这会儿更是毫无掩饰，连话都不说，直接对林逸发起了攻击。
　　林逸眸色微冷，这位耿教头和那些下人完全不同，一出手就是杀招，目的就是奔着弄死林逸而来。
　　若是林逸没有防备之下硬吃一击，搞不好真会被杀死或者重创。
　　毕竟伪破天期的攻击力绝对不弱，已经能对林逸造成伤害了——前提是没有防备状态下！
　　现实当然不会如此，耿教头正面攻击，林逸能被打中才怪。
　　即便对方躲在暗中偷袭，也根本躲不开林逸的神识探测还有玉佩空间的示警。
　　所以和林逸战斗，耿教头注定是送菜！
　　“找死！”
　　林逸一身低喝。
　　对手想要自己的命，那肯定不会再有留手的可能了。
　　脚下蝴蝶微步行云流水般滑开，林逸的身形灵动飘逸之极，旁观者都感觉赏心悦目，忍不住有些迷醉其中。
　　而面对林逸的耿教头却大吃一惊，他之前并没有看出林逸的真实实力，以为他这个伪破天期足以碾压一切。
　　/>直到这会儿他才发现，林逸的实力之强远超他想象！
　　可惜这个觉悟来的太晚了，他对林逸动了杀心，以林逸的性格，自然不会对他客气。
　　礼尚往来嘛，好像谁不会动杀心一样！
　　轻而易举的闪过耿教头的攻击，林逸鬼魅般出现在对方侧面死角位置，并指如剑，直刺耿教头肋下，那里是个空门，同样也是他的弱点！
　　以林逸的眼力，根本不需要神识配合，就轻易的发现了耿教头的弱点位置，还能随随便便的攻击到。
　　双方根本就不在一个层面上，怎么打？
　　耿教头大吃一惊，浑身冷汗瞬间冒出，大喝声中全力扭动身体，将发出的攻击硬生生撤回，想要回防自身的软肋。
　　而这么一下子，就让他自己的力量对冲，胸口郁结不畅，差点受了内伤！
　　林逸催发蝴蝶微步，潇洒飘逸，灵动出尘的表演，带着林逸一个完美的转折，瞬间出现在耿教头另外一边，手指剑去势不变，目标却换成了耿教头后腰侧的位置。
　　耿教头满头大汗，浑身青筋暴起，狂吼一声，第二次强硬的改变招式，身体里的骨骼都在咔咔作响！
　　若是平时，他绝对不会做这种事情，因为这等于是他在用自己最强的力量攻击自己的身体一般，一次就要承受极大的伤害负担，别说是短时间内的两次了！
　　可林逸带给他的危机感实在太重，就仿佛针尖刺入瞳孔的那种恐怖感觉一般，令他无法思考，只能依靠本能来行动。
　　奈何耿教头拼上性命的第二次变招依然连林逸的衣角都摸不着，才刚回头，林逸就已经消失不见，然后是他两边太阳穴同时遭到了重击！
　　耿教头脑子里轰然巨响，如遭雷击一般彻底失去了力量，意识也随之消散。
　　壮硕的身躯瞬间瘫软，骨骼好像忽然承受不住他强健的肌肉一般，连续不断的发出咔咔脆响，然后就仿佛是一团烂肉般倒地不起了。
　　林逸缓缓收回了攻击两边太阳穴的双拳，拳头上突起的中指指节带着些微的血痕，那是耿教头的血！
　　因为耿教头对林逸动了杀念，所以林逸理所当然的没有留手，直接弄死了对方。
　　至于这么做会不会不给苏家留面子……呵呵！
　　都要动手杀人了，还留个毛线面子啊！
　　“你你你……你杀了耿教头！”
　　苏少震惊无比，连话都有些说不利索了。
　　在他心里近乎无敌的耿教头，居然就这么轻轻松松的被杀了？！
　　在他们这些公子哥儿眼里，林逸和耿教头的交手真的就是一瞬间，具体情况压根没看清楚，双方速度实在太快！
　　此时耿教头的死状相当凄惨，太阳穴被重击暂且不说，他浑身的骨骼也都碎裂了，整个人都呈现出一种软趴趴的感觉。
　　不过这个效果并非林逸造成，而是耿教头连续两次强行变招带来的后遗症。
　　尤其是第二次变招还没彻底完成，林逸就击中他的两边太阳穴，将其一击毙命！
　　若是耿教头没死，还能控制一下自身的力量对冲，可在这种关键时刻殒命，连续两次的强行变招所带来的力量对冲顿时失去了控制，全部作用在他自己身上了！
　　结果，就是现在这个样子！
　　林逸眉头微皱，身形一闪间出现在苏少身边。
　　这把苏少顿时给吓得够呛，还以为林逸要对他下手，本能的举起双手挡在脑袋前边，身体缩成一团，就好像小孩怕挨打的自然反应一般。
　　结果林逸只是把指节上的那一丝鲜血往苏少的身上擦了擦，名贵的丝袍擦手还挺舒服，而且擦的干净。
　　“他想杀我，我自然就会杀他！这没什么道理可言，苏少，你是不是也想杀我？”
　　林逸语气平淡的在苏少身边轻声低语，听在苏少耳中，却好像恶魔的呢喃一般可怕。
　　可怜的苏少浑身发抖，护着脑袋的手臂不敢放下，脑袋却摇的好像拨浪鼓一般，一叠声的说道：“没有没有！我并没有想要杀你，只是想抓住你罢了，都是耿教头自说自话，死了活该，和我一点关系都没有！”
　　这个时候他只想保住自己的小命，死掉的耿教头估计也不会有什么意见了！
　　开玩笑，能瞬杀一个破天期高手的人，那妥妥的肯定也是个破天期高手啊！
　　别说是他苏少了，估计整个苏家都不会愿意招惹一位真正的破天期高手！
　　哪怕林逸这会儿不追究，只要对苏家表露出丝毫不满，苏少相信家族会毫不犹豫的把他丢出来杀掉，向林逸赔罪！
　　事实也确实如此，宴客厅中苏家的高层连同大堂主等宾客，都有察觉到这边的异动。
　　毕竟耿教头怎么说也是个伪破天期的高手，和林逸的战斗虽然短暂，但爆发出来的气势却绝对不小！
　　说话间，宴客厅中的人都一起飞掠而来，大堂主看到林逸，马上露出笑容：“司马老弟，我们都在找你呢，没想到你在这里啊！怎么了，刚才发生什么事情了？”
　　对一个人的称呼，很能表明双方的关系亲密度。
　　大堂主这次改口以老弟相称，就是在向苏家的人表态，这是我兄弟，有什么事情，我都会一起扛！
　　因为地上的尸体其实已经说明了很多。
　　在场有不少人，但可以杀掉一个伪破天期高手的，估计除了林逸外也不可能有别人！
　　苏家的家主年纪不小，留着一把雪白的胡子，平时看起来很有些仙风道骨的样子，此时脸色却有些难看。
　　耿教头在苏家乃是极为重要的战力，结果从刚才的动静来看，估计是一照面就被人给干掉了！
　　而凶手明显就是今天宴请的主角之一，司马逸！
　　把人请过来，又派出破天期高手袭击？
　　这话若是传出去，苏家的名声算是彻底臭大街了！
　　苏家家主脑子里念头闪电般掠过，马上有了决断，稍显难看的脸色顿时一百八十度的转变，堆起亲切的笑容迎向林逸。
　　“原来这位就是司马院长，果然是英雄年少，意气风发！老夫苏永仓，忝为苏家家主，怠慢司马院长，实在抱歉，实在抱歉啊！”
　　苏永仓丝毫没有理会地上惨死的耿教头，放低了姿态向林逸拱手问候，又向周围的苏家人喝骂：“你们到底是怎么做事的？居然敢惊扰我们苏家的贵客！老夫平日里看来是对你们太过宽容了些！说，怎么回事？”
　　苏少早就吓傻了，他无论如何也没想到，地下魔窟黑市中那个说要给他当跟班的小子，居然就是凤栖大洲的风云人物司马逸！
　　哪怕林逸刚才自报身份，苏少都没有一丝一毫相信的意思啊！
　　早知道是这样的话，别说什么给他当跟班了，他反过来给林逸当跟班的跟班，那也无所谓啊！
　　真特么……麻子不叫麻子，叫坑人！
　　苏家的下人们跪了一地，有被林逸打过一耳光的人不敢隐瞒，一五一十的将事情经过告知苏永仓。
　　说出来后会不会死不知道，反正不老实说出来肯定是要死了！
　　坦白之后还有一线生机，但也只能听天由命！
　　苏永仓听完心中暗暗叫苦。
　　大堂主还在一旁神色不善的看着，只要处理不好，双方的关系肯定会马上破裂。
　　即便林逸只有一个人，苏永仓也不敢小觑林逸分毫。
　　能单枪匹马在地下魔窟将黑暗魔兽一族辟地期以上的高手全部坑死，又将凤栖大洲黑暗魔兽一族的密谍网络一网打尽，傻子也知道林逸不简单！
　　现在又当场展现出破天期的战斗力，苏永仓绝对不会轻易得罪林逸，给苏家树立如此强大的敌人！
　　“司马院长，是老夫御下不严，才会发生这种丢脸的事情，实在是不好意思！老夫在这里向司马院长赔礼道歉！”
　　苏永仓也是个果断的人，马上对着林逸躬身致歉，他身后苏家的高层或许有人会心中不服，但家主低头，他们只能跟着低头道歉。
　　苏家的壮大，在于家族内部齐心，此时要是谁敢在家主决定之后还发出不同的声音，肯定会被清除掉！
　　“来人，把这个孽畜抓起来，打断他的腿，给司马院长赔罪！”
　　苏永仓直起身来再次下达了新的命令，目标自然是事件的始作俑者，那位已经吓傻的苏少。
　　为了给林逸消气，哪怕是杀了苏少也无所谓。
　　本章完
　　林逸杀了耿教头之后，其实就没什么火气了，苏永仓给面子，自己也可以适当退一步，毕竟死掉的是苏家的人，自己又没吃亏。
　　这种情况下，还是得饶人处且饶人，莫要得理不让，显得胸襟气度太过狭小。
　　“苏家主，还是算了吧，都是误会，说开了也就罢了，没必要继续追究下去！”
　　林逸大度的摆摆手，算是帮苏少求了个情。
　　有当事人开口，苏永仓自然是就坡下驴，佯装犹豫了一下后喟然长叹道：“还是司马院长心胸宽广啊！原本老夫是绝对不会饶了这个小孽畜的，可司马院长开口了，老夫必须给面子。”
　　“也罢，腿就不打断了，但惩罚却决不能免，将他押入柴房，禁足半年！半年之内，所有家中需要的柴火，全部交由这个孽畜来劈砍！”
　　这是一种姿态，惩罚或许是减轻了许多，但却绝对不能完全免除。
　　毕竟苏永仓不确定林逸是真心求情，还是面子上过不去才顺口求情，其实心里并非如此想。
　　如此处置，才算是皆大欢喜！
　　其实他想多了，林逸真的不在乎苏少会如何。
　　因为这种人已经完全不入林逸的眼了，死活都无所谓！
　　周围其他来赴宴的宾客将此事看在眼里，对于林逸的评价自然再次提升！
　　可以说从今以后，再也没人敢小觑了林逸。
　　虽然林逸来凤栖大洲的时间不算太久，本身也只是一个人，背后并没有强大的家族或者宗门势力撑腰。
　　但在苏永仓等人心中，林逸本身已经可以算作是一方势力，足以给别人撑腰的存在！
　　地位，永远需要实力相匹配，林逸的实力，获得了在场所有人的认同。
　　即便是大堂主，在他们眼中也要稍逊一筹了！
　　毕竟此事发生在大堂主身上的话，苏永仓估计不会如此低姿态，也不会对大堂主表现的如此恭敬！
　　小插曲到此为止，接下来的宴会自然就是一片祥和。
　　苏家以及苏家请来的宾客，都很是热情的和林逸攀谈，好歹先混个脸熟。
　　林逸也很是得体的周旋其中，因为水墩路38号得到的名册，都只是黑暗魔兽一族直接控制的奸细名单，并没有列出和黑暗魔兽一族有勾结的家族、势力！
　　这一战，大获全胜是有的，却依然未尽全功！
　　想要找出这些和黑暗魔兽一族勾结的人，林逸必须和有嫌疑的人接触才行。
　　既然他们主动靠近，那肯定是来者不拒。
　　所以在宴会上，林逸兜兜转转又接到了不少邀约。
　　接下来的一段时间里，应该会有很多的宴会需要去赴约了！
　　在苏家的宴会上，并没有什么新发现，林逸也不着急，打定主意以静制动，以不变应万变。
　　接下来的几天里，林逸每天都会游走在各大家族之间，成为他们的座上宾。
　　表面上高谈阔论聊天说笑，暗中则是以神识进行监控探查，也确实有一些发现。
　　但这些都不能作为直接的证据，没办法拿上台面说事。
　　林逸唯有装作什么都不知道，继续虚与委蛇。
　　本以为这样的日子会持续一段时间，没想到忽然有一天，甄帅奇迎来了一个不速之客。
　　“甄帅奇？”
　　来人全身都笼罩在连着帽兜的黑色披风里，根本看不出样貌来。
　　甄帅奇刚从医馆出来，一时间有些摸不透对方底细，只能沉着应对。
　　“是我，不知尊驾何人？找我有事么？若是想要看病，且随我回医馆如何？”
　　虽然已经结束了一天的工作，但若是有人专程找他看病，甄帅奇也不介意稍微延迟一些时间。
　　毕竟医者父母心，这点小事可以接受，何况看对方不是好人的样子，识相些对自己也好。
　　“你跟我来！”
　　穿着黑色披风的人没有回答甄帅奇，而是自顾自的转身离开，他说的话声音虽然不大，却带着不容拒绝的命令意味。
　　甄帅奇本能抗拒，最后却鬼使神差般的跟了过去，顿时心中震惊不已！
　　这人到底是谁？
　　身上无形的威势竟然如此之盛！
　　感觉比司马逸还要强的样子？
　　身为密谍的本能令甄帅奇多了几分好奇，稳住心态保持冷静，告诉自己对方若是要动手，估计一下子就能弄死自己了，何必多此一举特意找地方？
　　总不会是要找个风水好的地方杀人再管埋吧？
　　两人一前一后沉默前行，穿街过巷的走了许久，兜兜转转后竟是来到了水墩路38号！
　　甄帅奇越发震惊，已经明白前边的那神秘人应该是黑暗魔兽一族方面的高手了！
　　因为对方很轻松就打开了禁制，带着甄帅奇进入水墩路38号。
　　之前这个地方已经被甄帅奇彻底清扫了一遍，没有留下任何有价值的东西，如今看着就有些空荡荡的，才几天而已，就多了两分荒凉的意味。
　　神秘人站在大厅中，转身面对甄帅奇，取下了头上的兜帽，露出一张普普通通的面容，看着就像是大街上随处可见的中年大叔，丢人堆里马上就能消失不见的那种。
　　甄帅奇肯定自己没有见过这张面容，却不敢怠慢，恭敬躬身行礼：“甄帅奇拜见大人，不知道大人是……？”
　　“本座并非你们凤栖大洲的人，而是从其他大洲过来查探情况的人，地下魔窟发生了什么，你可知晓？”
　　甄帅奇心念电转，只是一句话，就已经令他想明白了不少事情。
　　比如这家伙说不是凤栖大洲的，说明并非是地下魔窟的漏网之鱼，从其他大洲过来多半是因为传送阵爆炸，导致节点那边损失惨重，又失去了联络的能力。
　　所以节点那边的黑暗魔兽一族，只能辗转请其他大洲的黑暗魔兽一族过来帮忙查看一番，到底发生了什么事情？
　　“我不太清楚地下魔窟发生了什么，但却知道这里发生了什么！”
　　甄帅奇眼睛一眨就理顺了思路，同时也打好了腹稿，知道该怎么说话：“那天我刚好在执行任务，错过了召集开会的指令，才能逃过一劫！”
　　本章完
　　“我依然是运气好，名字并没有登记在那本名册上，才能继续安稳的潜伏着。”
　　甄帅奇知道这种说法有些牵强，但也只能如此说了，瞒过一时三刻，赶紧通知林逸就好！
　　他也不知道为什么不是第一时间通知大堂主而是想着通知林逸，明明大堂主才是他的上司，显然在他心里，林逸处理这种事更靠谱一些！
　　“原来如此！像你一样的幸存者还有多少？你可知道？”
　　神秘人不动声色的点点头，继续平淡问话。
　　甄帅奇摇头叹息：“不知道啊，我们都是单线联系，互相之间都不认识，避免一人暴露全员被牵扯出来。”
　　“若非如此，我这次肯定也难逃一劫了！所以是否还有幸存者，我真的不清楚！”
　　这是实话，要是知道，早就带人抓捕了好吧！
　　神秘人点点头：“明白了，看来情况比我想象中还要严重，本座过来之前，有拿到一份你们这边中高层的名单，目前为止，只有你一个还能联络上。”
　　“除了你之外，也只剩下一个没有联络了，他的身份比较特殊，本座不方便去登门拜访，就由你去把他约出来吧！我们需要一起开个会，商量商量之后该如何做事。”
　　甄帅奇心中一跳，还有一个黑暗魔兽一族潜伏在这里的高层人物？还是真正的名单上没有登记的人！
　　刚才甄帅奇说的当然是假话，林逸拿到的名册上，甄帅奇的名字赫然在目，而这个神秘人说的最后一个却没有！
　　到底是什么人，竟然连原先的总指挥卡路牙都要隐瞒？
　　“是，请大人吩咐，我马上就去做事！不知道最后那位，叫什么名字？”
　　甄帅奇暗自猜测最后的人到底是谁，等知道之后，是不是该直接通知林逸？还是先想办法把人给约出来确定之后再说？
　　神秘人嘴角露出一丝笑容：“此人身居高位，是你们凤栖大洲总指挥卡路牙亲自安排潜伏的钉子，若非出了这档子事，以你的身份，还不够资格知晓他的存在！”
　　甄帅奇顿时愕然，竟是卡路牙亲自安排的么？
　　也难怪名册上没有，水墩路38号掌握的都是地下魔窟那边安排过来的奸细，总指挥的人，是直接对卡路牙负责，不会通过水墩路38号中转。
　　林逸虽然有卡路牙的肉身，却并没有他的元神，自然不可能去搜魂寻找线索，导致遗漏了这最重要的关键人物。
　　甄帅奇甚至在想，卡路牙亲自安排的人，难道只有这么一个么？会不会还有更多，连这个神秘人都不清楚？
　　神秘人不会知道甄帅奇此时心中翻江倒海一般的念头，继续微笑着说道：“此人就是凤栖大洲的巡察使，隶属于星源大陆巡查院，凤栖大洲这边，无人能管束他，武盟大堂主也不过和他身份相当罢了。”
　　甄帅奇倒是没有太吃惊，他早有心理准备，身份再高的名字出现，他都不会感到意外。
　　“明白了，小人马上去找巡察使大人！”
　　甄帅奇痛快的答应下来，然后好像突然想起什么似的，拍了下脑门道：“对了，大人刚才提起卡路牙大人安排了巡察使大人，小人才想起来，最近好像有看到过卡路牙大人！”
　　“因为以前有幸见到过卡路牙大人，所以小人认得他的样子，偶然在路上惊鸿一瞥，觉得有些像，就跟上去瞧了瞧。只是最近风声紧，没敢上去确认。”
　　“要不然今天小人去试试，若真是卡路牙大人，请过来岂不是更好？不知大人你意下如何？”
　　神秘人眼神带着玩味，似笑非笑的看着甄帅奇：“哦？你竟然看到卡路牙了？他若是还在的话，倒是一件极好的事情！”
　　“那就这么定了，你且先去把巡察使找来，然后去试试找卡路牙，若真是他，就一起过来碰个头。见到巡察使，记得说暗号，对不上的话，他不会信你！”
　　暗号自然不是甄帅奇知道的那些，神秘人说了一遍之后，也就记住了。
　　甄帅奇心中忽然有些不安，觉得自己好像忽略了什么事情……只是再三思索，也没有想出什么头绪来。
　　这边不能耽搁太久，于是甄帅奇答应一声，就现行离去了。
　　出了水墩路38号，他本想先找林逸商量，会比较稳妥，却感觉自己置身于神秘人的监控之中！
　　虽然无法确定，但甄帅奇身为双面间谍，对于危险的直觉相当精准。
　　没有证据也不妨碍他相信自己的判断，所以打消了找林逸通风报信的念头，先去找了巡察使。
　　到了巡察使的地方，甄帅奇借口炼丹协会有口信给巡察使大人，在门口求见巡察使，倒是顺利的混了进去。
　　“说吧，有什么事情？”
　　巡察使正在批阅文件，淡然的看着甄帅奇问道。
　　“黑暗魔兽自南来！”
　　甄帅奇忽然开口。
　　巡察使的脸色微微一变，目光凝视着甄帅奇。
　　半晌，才突然问道：“谁派你来的？”
　　“水墩路38号，有上使来了！”
　　甄帅奇小心的回答道。
　　巡察使听后，又仔细看了看甄帅奇，才道，“带路吧！”
　　最近武盟针对黑暗魔兽一族的行动相当惊人，十个人有九个在茶余饭后会谈论几句，巡察使自然也知道。
　　只是黑暗魔兽一族一直没有命令过来，他也不敢轻举妄动，只能以巡察使的身份收集一些资料，而且绝对不会引起别人的注意！
　　如今有人用暗号来通知他会面，心里倒是放松了许多，有那种找到组织的兴奋感。
　　巡察使去水墩路38号，甄帅奇则是去找林逸。
　　到了这时候，甄帅奇那种被监视的感觉已经消失。
　　趁此机会，甄帅奇迅速找到林逸，把事情一股脑儿的都告诉了林逸。
　　林逸正准备出门赴约，是某个家族的晚宴邀请，此时自然是不方便去了。
　　本章完
　　其实林逸觉得甄帅奇提起卡路牙，就是一个很大的失误！
　　只是事情已经发生，再说什么都没用了。
　　“那怎么办？要不然我们去通知大堂主，请大堂主派人围剿他吧？”
　　甄帅奇有些忐忑，这次的事情总让他有些不安，通知了林逸之后，才想起来还没通知他的上司大堂主。
　　“暂时先不用了，免得打草惊蛇，我和你去看一下情况再说。”
　　林逸摇摇头，出于对自己实力的自信，即便是觉得卡路牙身份可能瞒不过去，依然决定去探探对方的虚实。
　　除此之外，林逸对巡察使的身份也很是在意，这可是金泊田的人啊！
　　居然会成为卡路牙安排的卧底？其中是否有什么隐情？
　　在搞清楚此事之前，林逸不想把大堂主牵扯进来，免得巡察使和大陆武盟的巡查院都被牵扯在其中，那样事情只会越来越复杂。
　　甄帅奇没意见，林逸有了决定，他就跟着配合，不知不觉中他已经对林逸有了盲目的信心！
　　他觉得林逸出马，绝对没有搞不定的事情！
　　林逸出门的时候换成了卡路牙的肉身，自然是又引起了甄帅奇的感叹。
　　心中不由埋怨自己怎么总是看不到如此神奇的易容术到底是怎么办到的？
　　瞬间变幻容貌身形，简直神乎其技啊！
　　两人一路来到水墩路，用引导阵符进入38号，那神秘人和巡察使都在，就等着林逸两人过来。
　　“哈哈哈，卡路牙，你果然没事！好久不见，能再次见到你真是太好了！”
　　神秘人看到林逸伪装成的卡路牙，立即露出大大的笑脸，张开双臂迎了上来。
　　巡察使则是站起身对林逸微微一躬，表示出了足够的敬意。
　　林逸心中一个咯噔，此人认识卡路牙？
　　好像还挺熟的样子啊！
　　这就麻烦了！
　　看来人的样子身份地位应该不在卡路牙之下，用以前的方法行不通了！
　　“哈哈哈，好久不见，你这风采不减当年啊！”
　　林逸也是堆起笑容，张开双臂准备和对方来个拥抱礼，至于对方的名字则是随口含糊敷衍过去。
　　神秘人抱住林逸，突然手上发力，试图从背后发动偷袭，一举击溃林逸的防御。
　　没想到林逸也有相同的想法，几乎同时对对方的后背发动袭击，两人也都同时察觉到了对方的动作！
　　于是本能的使出了战略性撤退手段，一手回撤，推向对方胸口，试图以此来拉开距离。
　　结果就变成了两人互相对了一掌，背后的偷袭也是虎头蛇尾，没有起到什么作用。
　　各自退了三步之后，林逸和对方同时止步，都知道对方已经知道该知道的东西了。
　　“你不是卡路牙，所以你到底是谁？居然能伪装的如此相似，堪称天衣无缝！还是说，你其实是夺舍了卡路牙？”
　　神秘人眯着眼睛盯住林逸，寒声说道：“凤栖大洲这边发生的事情，也都是你一手搞出来的吧？”
　　林逸也不否认，耸肩微笑道：“确实如此！不过我好奇的是你是怎么看出破绽来的？刚才你也说了，我的伪装堪称天衣无缝！”
　　即便早有预料，林逸也是想要知道真实的原因，正常情况下，对方不该一见面就下黑手才对，除非是打着抢夺权力的目的。
　　至于林逸对他下手就很正常了，这是个不逊色于卡路牙的强者，此地又不是阵道之源，林逸没办法用巫灵体来施展木林森幻千变组成战阵，恐怕不是他的对手。
　　先下手为强，后下手遭殃！
　　结果大家一起下手，倒也没什么可说的了！
　　那人呵呵一笑：“说来也简单，不过你还没回答我你是谁，凭什么就要我回答如何看穿你的问题？”
　　林逸撇撇嘴，也懒得计较这些小事。
　　反正卡路牙的身份已经穿帮，林逸告诉对方也无妨：“好吧，我告诉你好了，我是天下学院炼丹分院的院长司马逸！接下来换你了！”
　　边上的巡察使听罢，顿时脸色微变！
　　他没想到这个卡路牙居然是司马逸伪装，今天看来是不能善了了！
　　若是留不下林逸，他的身份将彻底暴露！
　　换了其他人就没那么严重，巡察使可以用自己的身份来压服对方，偏偏林逸却不会受他巡察使的身份摆布！
　　巡察使面色变幻不定，眼神不断在林逸和那神秘人之间来回游弋，内心恨不得马上动手干掉林逸。
　　但那神秘人显然并不着急，巡察使也不敢擅作主张。
　　只见神秘人气定神闲的微笑道：“果然是你，司马逸！本座其实早有预料，如今只是由你亲自证实了而已！”
　　神秘人这话说的，大有一种一切尽在掌握的气概，巡察使心中稍定，暂时压下了心中急切。
　　林逸眉梢微挑，恍然道：“我明白了！之所以你能确定我不是真正的卡路牙，是因为你早已知道，真正的卡路牙在梧桐大洲阵道之源的时候就已经死了，自然不会出现在凤栖大洲！”
　　从对方的一句话，林逸就猜到了事实的真相：“若是所料不差，应该是天阵宗的人告诉你卡路牙的死讯吧？所以你在一开始就已经怀疑了我的身份，故意把我引来，想要暗中出手杀我！”
　　阵道之源中，唯一逃跑的那个金袍中年人，亲眼目睹了卡路牙被林逸击杀的全过程。
　　虽然林逸当时并不知道，但后来解救出阵道公会副会长的时候，林逸对于这个事实也有所了解。
　　天阵宗和黑暗魔兽一族有所勾结，阵道之源中发生的事情传递给了其他大洲的黑暗魔兽一族很正常。
　　都这么久了，消息自然已经传开了。
　　想明白了这一点之后，林逸不由暗自庆幸，幸亏之前动手的早，消息还没有传递到凤栖大洲这边来，否则自己假扮卡路牙的计划一早就暴露了！
　　林逸说话间心念电转，已经把事实推断的八、九不离十了。
　　本章完
　　一个头脑好的敌人，还有强大的战斗力和阵道实力，实在是相当可怕！
　　凤栖大洲这边败得不冤！
　　估计这些黑暗魔兽死的时候都还没想明白到底怎么会死的吧？
　　被人设计挖坑，最后估计都是自觉自愿的跳进坑里扒拉土把自己埋了！
　　这种狡诈的敌人，必须趁早弄死！
　　“你猜对了！可惜没什么奖励！”
　　神秘人温柔一笑：“所以你可以去死了！”
　　话音未落，他的身体就动了，真是一言不合就悍然动手！
　　他的战斗力和卡路牙相比毫不逊色，全力出手之下，立刻给林逸带来了超强的压力！
　　不过林逸现在用的还是卡路牙的身体，虽说发挥不出卡路牙的巅峰实力，但这具肉身自带的防御能力也相当不弱。
　　被动防御也无所谓，最多挨一顿打而已。
　　反正不是林逸自己的身体，崽卖爷田不心疼！
　　不过也因为不是林逸自己的身体，想要使用自己的各种武技也不太顺畅。
　　所以，林逸那是真正的被动挨打，而不是说着玩的。
　　旁边的巡察使二话不说，暗搓搓的发动了偷袭。
　　他早就想干死林逸而掩盖身份暴露的危机，此时得了机会，肯定是全力以赴，绝对不会轻易放松。
　　林逸心中微沉。
　　来之前，还想着巡察使会不会和甄帅奇一样，是由金泊田安排的双面间谍，所以才没有去通知大堂主支援。
　　毕竟在林逸看来，以金泊田的地位来说，不应该会出现心腹反水的情况。
　　现在一切尘埃落定，巡察使并非双面间谍，他对林逸的杀意，比起那神秘人来更强烈！
　　“大人，小的也来助你一臂之力！”
　　甄帅奇忽然大声疾呼，哇呀呀的冲向林逸，好像是在向神秘人表忠心，来洗刷引来卡路牙的嫌疑。
　　神秘人和巡察使没有理会甄帅奇。
　　在他们眼中，甄帅奇实力低微，根本不足为虑。
　　无论这家伙出手对付哪一边，都没多少帮助。
　　林逸倒是没怀疑甄帅奇，哪怕甄帅奇此时反水也不会获得对方多少信任，所以他的举动唯一的解释就是想要来帮林逸！
　　果然，甄帅奇在接近林逸的时候，攻击方向猛然一转，将目标对准了神秘人。
　　神秘人的脸上露出了然的神色，不屑轻笑：“果然，真是找死！”
　　在神秘人看来，双方的实力犹如天壤之隔。
　　甄帅奇的攻击神秘人完全可以无视，甚至不需要特意针对甄帅奇，只要防御之后的反震之力，足以令甄帅奇毙命。
　　所以神秘人没有做出任何改变，依然将注意力全部集中在林逸身上。
　　神秘人的实力远超林逸，单打独斗也有八成把握可以在极短的时间内解决战斗。
　　此时有巡察使在边上辅助战斗，更是十拿九稳，觉得林逸必定难逃一死！
　　然而在攻击中途，神秘人身上的力量突然停滞了一瞬，短暂到几乎可以忽略不计的一瞬，却令他难受的无以复加。
　　就好像百米冲刺时刚刚将速度提升到最高时却被人从背后用力拉住，将速度瞬间归零，然后再放开让你继续跑一般。
　　别说跑了，能控制好重心站稳不摔倒就已经得偷笑了！
　　神秘人就是这种情况！
　　攻势被那一瞬的停顿给打断，想要继续攻击林逸，却失去了原有的威力，搞不好会被林逸抓住机会瞬间反杀！
　　无奈之下，他只能后退！
　　林逸心中一动，神秘人突然的异常，似乎是和甄帅奇有关？
　　甄帅奇手上的攻击对林逸并无威胁，但却好像有一种无形的力量干扰了神秘人的行动，林逸一时间也没弄明白到底是什么。
　　弄不明白也无所谓，反正机会是来了！
　　抓住机会，反击！
　　神秘人后退，巡察使顿时坐蜡了！
　　他的实力仅仅是刚到裂海大圆满，连称为半步破天都不能。
　　辅助神秘人敲敲边鼓会有足够的威胁，但让他单独面对林逸，哪怕是用卡路牙的身体不太顺手的林逸，他也扛不住啊！
　　林逸抓住机会反击的第一个目标，就是巡察使！
　　人奸，全都该死！
　　尤其是这种窃居高位的混蛋，亏林逸还以为这是友军，毕竟是金泊田手下的得力干将，结果竟然是个大反骨仔！
　　“大人救我！”
　　巡察使感觉到了浓浓的死亡威胁，当即失声惊呼：“大人！快救我！”
　　一边叫着，一边飞快后退，试图拉开和林逸之间的距离。
　　神秘人不敢怠慢，这可能是凤栖大洲最后一个有价值的钉子了，他必须要保住巡察使！
　　然而，就当神秘人正要冲过去帮忙的时候，那种突然停滞的感觉再次袭来！
　　刚刚凝聚起来的力量消失了一瞬，直接令神秘人准备催发的武技也胎死腹中！
　　真特么见鬼了啊！
　　神秘人也发现了问题的根源似乎是在他瞧不起的甄帅奇身上，只是这会儿他抽不出手对付甄帅奇！
　　因为，林逸已经快要拿下巡察使了！
　　神识冲撞，蝴蝶微步！
　　林逸趁着巡察使脑子一懵的瞬间，手掌成爪，抓向巡察使的脖子。
　　一旦抓实，稍微用力就能捏断对方的脖子。
　　“滚开！”
　　神秘人低喝一声，忍着身上那股难受劲儿，再次出手拦截林逸对巡察使的攻击。
　　林逸一个神识冲撞打向神秘人，不过却并未有什么效果，不知道神秘人的元神强大无比，还是身上有什么神识防御的道具。
　　在林逸掌握的神识攻击技能之中，神识冲撞是最简单最低级的攻击手段，威力自然也是最小，但这同样是一个试金石。
　　若对手对神识冲撞没有丝毫感觉，那就说明哪怕林逸拿出神识丹火漩涡、勾魂手之类的技能，多半也是效果不大甚至毫无用处。
　　比如阵道之源中的黑色骸骨，比如卡路牙！
　　没有木林森幻千变的分身组成战阵，林逸单独面对神秘人，基本就是被全面压制的状态，根本抽不开手布置移动阵法。
　　好在林逸身边还有个甄帅奇，若非如此，林逸只能选择先撤离水墩路38号，找大堂主派遣援兵再来找回场子。
　　本章完
　　甄帅奇的面色有些苍白，干扰神秘人这种层次的强者，对他而言负担相当大，短时间内连续施展，或许会对他自身造成某种不可逆的损伤。
　　可他别无选择，要是林逸失败，他肯定也要跟着死！
　　所以，只有尽力为林逸创造机会，才能保住他自己的小命。
　　甄帅奇咬牙再次出手，成功阻碍了神秘人一瞬，令林逸的手掌先一步控制住巡察使的脖子！
　　林逸拎着巡察使快速后退，甄帅奇则是喉咙口一甜，差点喷出一口老血来。
　　为了避免被神秘人看出虚实，他强行将这口血咽了回去，却是更加大了对身体上的负担。
　　神秘人面色阴沉无比，连续三次行动受到影响，令他的计划全部落空。
　　但因为摸不清楚底细，他也没有继续发动攻势，而是站立在那边和林逸对峙。
　　林逸迅速禁锢住巡察使，原本应该直接弄死，不过现如今这种情况下，或许能用来当成人质作为威胁，令神秘人投鼠忌器。。
　　“司马逸，你别以为抓了人就可以要挟本座，本座并非凤栖大洲方面的负责人，只是受到委托来看一下情况而已，你杀不杀他对本座而言毫无意义！”
　　神秘人抢先截断了林逸用巡察使当人质的念头，然后冷笑道：“你们的小手段用的不错，但本座有了防备之后，你们再想得手就不太可能了，不想死的太痛苦，就赶紧束手就擒吧！”
　　林逸没理会神秘人色厉内荏外强中干的话语，而是用神识布置了一个隔音屏障，然后快速询问甄帅奇。
　　“你刚才用的什么手段打断了那个傻泡的动作？快简单点告诉我！”
　　甄帅奇不敢犹豫，立刻回答道：“这是巫族传承的一个小技巧，专门针对黑暗魔兽一族中，成就过巫灵海的强者。”
　　当初巫族和黑暗魔兽一族联盟，看似亲密无间，但巫族对黑暗魔兽一族的防备可从来没有放下过。
　　比如传给黑暗魔兽一族的洗脑功法，就是阉割版的功法，对有巫族血脉的人无法生效。
　　而甄帅奇就是通过这个漏洞才能潜伏在黑暗魔兽一族中当卧底。
　　虽然甄帅奇的巫族血脉已经很淡薄了，但仍然可以使用一些巫族的小手段。
　　“告诉我怎么用！”
　　林逸迅速问道。
　　甄帅奇的状态已经是强弩之末，林逸知道接下来的战斗，甄帅奇很难提供更多的帮助了，所以必须自己掌握这个技巧。
　　甄帅奇没有犹豫，小声念诵了一段口诀。
　　他也知道现在情况紧急，不是敝帚自珍的时候，唯一需要担心的反而是林逸能否快速掌握这段口诀？
　　这是巫族的手段，而且有很强的限制性，首先黑暗魔兽一族肯定无法使用这种专门针对黑暗魔兽一族的技巧。
　　甄帅奇不知道人族是否可以使用，但现在没别的办法，姑且死马当做活马医吧！
　　他却不知道林逸的巫灵海传承自真正的巫族强者星耀大巫，巫灵体也是纯粹无比，要说林逸是巫族的人……好像也没什么不行！
　　这一小段口诀林逸过耳成诵，马上就明白了其中的运用诀窍。
　　这个口诀是专门用来压制和对付拥有巫灵海的强者，包括那些拥有巫灵海的黑暗魔兽一族！
　　但是如果换成普通的黑暗魔兽，没有成就过巫灵海，也不会有用处。
　　而林逸之所以免疫，就是如同之前说的，林逸的巫灵海和其他人类的巫灵海不同。
　　林逸是真正的巫灵海，是和星耀大巫一样的巫族的巫灵海，而不是人类那些伪巫灵海。
　　此时神秘人也感觉到林逸屏蔽了声音，似乎正和甄帅奇在商量什么话，既然不敢让他听见，那肯定是对他不利的东西！
　　所以神秘人不再迟疑，再次对林逸发动了攻击！
　　可惜林逸和甄帅奇的对话很快，那一段口诀也极少，等神秘人出手的时候，林逸就已经掌握了这个小技巧！
　　看到神秘人气势汹汹的冲上来，林逸的嘴角勾起一抹自信笑容。
　　这回，可完全不同了！
　　是时候展现真正的技术了！
　　巫族的巫灵海固然能令一部分黑暗魔兽一族更加强大，可也同样给他们埋下了无法忽视的隐患！
　　“面对疾风吧！”
　　林逸的巫灵海急速震动起来，散发出类似疾风一样无形的漩涡，瞬间笼罩全场！
　　甄帅奇顿时目瞪口呆，感觉自己就好像游荡在外终于回到家族的游子，周围都是血脉相连的气息。
　　他不但没有感觉任何不适，反而感觉浑身的细胞都在欢呼雀跃，仿佛浸泡在舒适的温泉中一般。
　　但神秘人的感受则是完全不同，他只觉得元神受到了莫名的震动，好像被什么东西禁锢了一样。
　　虽然暂时没有任何伤害产生，但浑身的力气却如同被疾风吹飞了一样，吹走了他所有的力量。
　　一时间，神秘人甚至连自身的脚步都无法控制自如，踉跄着往旁边歪倒。
　　至于对林逸的攻击，自然是消弭于无形！
　　林逸的实力和甄帅奇同样有天地之别，相同的招数，在不同人的手里施展，所能发挥的威力也决然不同。
　　甄帅奇最多是稍微打断神秘人一瞬间，但林逸就不一样了。
　　如果说，甄帅奇施展影响的时间是百分之一秒，林逸至少都能有两秒！
　　就是这么牛逼！
　　神秘人心中一片慌乱，熟悉的感觉，不一样的味道！
　　高手相争，差之毫厘谬以千里！
　　足足两秒的时间，足够花样翻新的杀死一个人几十遍了！
　　他怕了，他想逃！
　　可惜逃不了！
　　林逸当然不会放过这么好的机会，上去咔咔就是干。
　　都没什么好说的，万里迢迢赶来送人头的神秘兄，就此含恨而终！
　　他的元神自行消散，林逸无法捕捉，和卡路牙一模一样。
　　之前卡路牙死的时候林逸没有注意，以为是战阵和移动阵法攻击之后形成的后遗症！
　　现在再次出现相同的情况，那就可以肯定，其中有什么问题了！
　　本章完
　　巫族本族的巫灵海肯定不是这样，但黑暗魔兽的巫灵海却会如此。
　　这是又被巫族坑了一手？
　　还是黑暗魔兽一族故意为之，目的就是不让战败的高层元神落入巫族手中？
　　林逸一时间思绪纷飞，也猜不出真相到底如何。
　　即便有真相，也早已经消散在历史长河中了！
　　甄帅奇从神秘人出手的时候就开始憋了一口气不敢喘息，结果只是眨眼时间，神秘人就被林逸给干死了。
　　他这刚憋的气一时间吐也不是不吐也不是……
　　他正紧张的要死，结果你就把那么牛逼的一个黑暗魔兽给干死了！
　　甄帅奇看着林逸，感觉好尴尬啊！
　　尤其是甄帅奇，他还在担心这么短时间，林逸能不能记住他这个小技巧，结果林逸就用这小技巧一把定江山了！
　　效果就别提了，甄帅奇已经开始怀疑自己到底会不会用那个小技巧！
　　和林逸相比，他觉得自己好像是学了个假的玩意儿……
　　林逸没注意甄帅奇的心理活动，此时正看着神秘人残破的身体遗憾不已！
　　多好的一个伪装身份啊！
　　可惜被自己给毁了！
　　没办法，这家伙实力太强，林逸不敢留手，导致神秘人走的很不安详，凶案现场极其残忍！
　　转头看看巡察使，林逸又忍不住暗自叹息，心说怪不得金泊田老兄这么些年一直查不出凤栖大洲的具体问题！
　　这特么能查出来才怪啊！
　　灯下黑灯下黑，金泊田估计从来都没有想过，最大的问题来自于他派出来的心腹手下，居然是黑暗魔兽一族的奸细！
　　这么些年没查出什么都算好了，要是巡察使故意谎报军机，误导星源大陆巡查院，事情就大条了！
　　看来金泊田手下的人也不可靠，幸亏林逸到凤栖大洲之后没有借助巡察使的力量去做什么事情。
　　要不然现在被坑的肯定不是黑暗魔兽一族，而是林逸自己！
　　“司马大人，现在该怎么办？”
　　甄帅奇如今对林逸是心服口服。
　　按说这时候他该马上去通报大堂主才对，事前没有报备，事后还不汇报，绝对算是严重的失职了！
　　但甄帅奇如今下意识的就以林逸为尊了，完全忘了大堂主才是他真正的上司，居然直接请示林逸该如何做事。
　　林逸略一沉吟：“此事……我会去和大堂主汇报，你暂且在这里看着这位巡察使！免得出现什么意外！”
　　“为了避免还有其他的黑暗魔兽一族会过来，我直接改变一下这里的进出方式，并设置几个阵法！”
　　巡察使的实力比甄帅奇强的多，不过被林逸禁制住之后，应该不会出现什么问题。
　　水墩路38号是黑暗魔兽一族的地方，神秘人可以来，其他黑暗魔兽一族自然也能来。
　　林逸干脆先布置好各种阵法，把进出的方式也稍作变更。
　　即便再来一个神秘人级别的黑暗魔兽高手，林逸有了这些阵法的帮助，也有足够的底气正面硬抗！
　　甄帅奇自然没有意见，林逸说什么他就做什么。
　　将控制阵旗交给甄帅奇掌控之后，林逸离开水墩路38号，前往武盟寻找大堂主，并给金泊田发送讯息。
　　金泊田过来之前，林逸将事情经过简单向大堂主叙述了一遍，大堂主也是惊出了一身冷汗！
　　“司马老弟，你这也太过冒险了些，若是出了什么意外，我该如何是好啊？！”
　　大堂主面带惊容，尤有后怕的拍拍胸口：“那种等级的黑暗魔兽一族强者，你怎么敢单枪匹马的去面对？何况还有一个高级内奸巡察使在！”
　　至于甄帅奇，直接被大堂主无视了，不是他不重视甄帅奇，而是在这种实打实的战力比拼中，甄帅奇根本没有半点毛用！
　　当然了，最后甄帅奇还是起到了至关重要的作用，这完全是意外之喜。
　　正常情况下，没人会把甄帅奇算作一个战力！
　　“我也是想着会不会又出现一个甄帅奇，那样的话，我过去就能很轻松的拿下黑暗魔兽一族的高手！若是人多了，或许就会打草惊蛇，这才没有事先通报，还请大堂主见谅！”
　　林逸拱手致歉，态度很诚恳！
　　反正事情都已经做了，这会儿态度再诚恳也都无所谓了。
　　大堂主苦笑摆手：“你我之间哪有那么客气！你能帮我解决了这个麻烦，我感谢你都来不及，谈什么见谅不见谅！”
　　“我单纯是担心你的安全，这回是运气好，下次可千万不能如此冒险了！我们宁可稳着点来，放过黑暗魔兽一族的高手，也必须保证你自身的安全！”
　　林逸笑着点头：“明白，以后一定不会如此冒险！”
　　嗯，以后的事情以后再说，现在说什么都不算！
　　“对了，关于巡察使的事情，因为牵涉到星源大陆巡查院，大堂主你就莫要插手了，所以我没把人带过来，依然留在水墩路38号！”
　　巡察使和大堂主这边是两个系统，互不统属，林逸这么做也是为了避免大堂主麻烦，而自己和金泊田什么话都好说。
　　正所谓家丑不可外扬，若是大堂主掺合进来，金泊田可能会觉得是在故意落他面子，这就实在是没什么必要了。
　　大堂主点头，他明白林逸的意思，心中自然更加感动，觉得林逸真是实诚，愿意自己承担此事，把他给摘出去。
　　好兄弟啊！
　　他却不知道，林逸和金泊田本就是一伙儿的，这件事爆在林逸手里可没有任何不妥。
　　金泊田估计只有欢喜，绝不会记恨林逸。
　　两人说了一会儿话，就有人通传说大陆巡查院的金泊田副院长亲自传送过来了。
　　出于礼数，大堂主和林逸一起去迎接了金泊田。
　　稍作寒暄之后，大堂主就推脱有事先行告辞，由林逸引着金泊田去水墩路38号接手巡察使。
　　等身边只有带来的心腹护卫之后，金泊田才轻叹一声道：“师弟，这次真是多亏了你！若是让那个叛徒做出了有损人类利益的恶事之后，再发现他的劣迹也晚了！”