第08673-08682章
　　卡路牙轻易不会动用这种级别的卧底，一旦动用，那必然是石破天惊的大事！
　　而巡察使是金泊田的直接下属，若是出事，金泊田肯定会被牵连，至少也是个监督不严，用人不查的连带责任！
　　“师兄无需客气，我也是误打误撞，若非此次有外来的黑暗魔兽一族高层联络他，我也差点就被他给瞒了过去！算是运气吧！”
　　林逸并不居功，还提了甄帅奇一句：“这次事件之中，有位甄帅奇的表现相当亮眼，也多亏了他，才能把黑暗魔兽一族隐藏的奸细全都给揪出来！”
　　金泊田微微颔首道：“放心，他的功劳师兄不会忘记，不过师弟你也不用谦虚，若非有你，事情怎么可能那么简单的结束掉？”
　　“在你来凤栖大洲之前，这里几乎被黑暗魔兽一族给暗中操控了，局势糜烂至此，师兄我把你丢过来，其实也没抱多大的期待！”
　　“没想到你却在短时间内打开了局面，还一举逆转局势，如今更是将叛徒给抓了出来，绝对的居功至伟！”
　　金泊田提起这些，脸上顿时有掩饰不住的欢快笑意，连巡察使背叛的怒气都消散了许多。
　　林逸可以说是他一手提拔起来，并安排到凤栖大洲的暗使，如今林逸做出如此辉煌的成就，金泊田与有荣焉！
　　在梧桐大洲的时候，金泊田看林逸还有些实力上的不足，此时再看，却已经到了破天初期了！
　　天才！
　　真正的天才！
　　而且还是阵道和丹道的双料钻石级宗师！
　　老实说金泊田在梧桐大洲的时候，存的还是提携小师弟的念头，看在故去老师的面子上，好好照顾林逸。
　　现在他的想法已经完全转变了，想的是和小师弟加强关系，师兄弟联手共创大业！
　　简单点讲，以前金泊田还是上位者心态，此时却已经将林逸放在了同等的位置上，双方之间再无分高低上下！
　　“师弟，此时的凤栖大洲百废待兴，你暂时也走不了，刚好就为师兄分忧吧！”
　　金泊田笑眯眯的看着林逸：“巡察使的职位空了出来，短时间内找不到合适的人来替代，师兄想着由你来暂代巡察使一职，安定凤栖大洲之后，再做其他考虑如何？”
　　林逸愕然，暂代巡察使？这事儿是不是有点多了啊？
　　想想自己现在的身份——天下学院炼丹分院院长、大陆炼丹公会副会长、大陆阵道公会副会长、武盟这边的太上长老之类就不提了。
　　最重要的还有大陆的钻石级暗使！
　　事情真心的有点太多了啊！
　　“师兄，你知道我还有另外的身份，暂代巡察使是不是不太合适？”
　　林逸觉得金泊田是不是忘了自己的暗使身份，所以小小的提醒了一句，话中另外的身份当然不是那些副会长等等，而是钻石级暗使！
　　暗使和巡察使是两个独立的分支，互不统属各不相干，历史上也从来没有过一人身兼两职的先例。
　　说白了就是不合规矩！
　　可金泊田眼下又没想墨守成规，当即笑着摆手道：“师兄当然知道，不过你暂代巡察使再合适不过，眼下可没人比你更合适了！”
　　“凤栖大洲的局势可以说全是你一人之力搅动了风云，师兄也知道，你目前还未尽全功，暂代巡察使之后，从身份上来说你更加的名正言顺了！”
　　“如此你行事会方便许多，能调用的力量也会更多！加上这边武盟大堂主和你交好，联手之下，相信很快就能将凤栖大洲的局面彻底安定下来。”
　　“到时候，师兄自然会选择合适的人来接替这个巡察使的职位，因为你还有更多更重要的任务要做，肯定不能一直留在凤栖大洲。”
　　林逸无语，这就已经想着自己的下一站了么？
　　怎么感觉自己快成这位师兄手下的包身工了啊？
　　不过金泊田的话也有道理，暗使身份不能随意暴露，星源大陆层面的副会长虽然好贵，但在凤栖大洲行事也不太方便。
　　毕竟，这两个职位只能垂直管辖炼丹协会和阵道协会，但有暂代巡察使的名头在，就不同了，确实会方便许多！
　　“好吧！师兄所命，师弟自然是要全力以赴的完成！那就只能勉为其难的接受这个暂代巡察使的任命了！”
　　林逸一脸委曲求全的样子，惹笑了金泊田。
　　“别人求之不得，你还委屈的很了！真是身在福中不知福！”
　　金泊田笑骂了两句，两人之间的关系在这种氛围中自然会快速增进。
　　他们身后的金泊田心腹亲卫暗自惊叹，金泊田平时可是严肃的很，基本不会有这种笑容，除非是极亲密的亲朋。
　　显然这位司马逸，已经成了金泊田最亲密的伙伴之一！
　　如此一来，以后在面对林逸的时候，他们自然会掌握分寸，不会和面对其他人用相同的态度。
　　林逸和金泊田一路说说笑笑，路上哪怕有路人，也听不到他们对话的内容。
　　甚至在林逸的手段之下，路人看到的只是模糊的人影，连清晰的样貌都看不清。
　　等到了水墩路38号，两人要谈的话基本上已经谈完了，林逸甚至简单的叙述了一遍凤栖大洲发生的大事，包括地下魔窟中黑暗魔兽一族据点的毁灭等等。
　　金泊田之前已经收到过报告，但从林逸这个当事人口中再听一遍，依然是充满了惊叹！
　　交接巡察使的事情很顺利，水墩路38号也没有黑暗魔兽一族的高手再次进入，甄帅奇看到林逸回来自然是松了口气，整个人都放松了下来。
　　“这位就是司马巡察使说的甄帅奇吧？是个好汉子！”
　　金泊田在外人面前，没有暴露和林逸师兄弟关系的意思，而是直接用了暂代巡察使的职位相称。
　　甄帅奇没想到林逸会在金泊田面前提及他，赶紧躬身道谢，能得到金泊田的夸赞，对他而言已然是难得的荣耀。
　　“如今司马逸暂代巡察使一职，算是对他的褒奖，你可有什么想法么？若是有兴趣的话，本座可以将你调入星源大陆巡查院中，培养一番后，可以出任一方巡查使！”
　　这个巡查使和林逸的巡察使差距可是很大的，基本就是在大洲武盟下辖的封号帝国境内任职。
　　不过，以甄帅奇的身份和实力，已经算是一步登天了。
　　“当然了，若是你不愿意去星源大陆巡查院，你也可以提出要求，比如在司马巡察使麾下担任个职务之类，也可以要求一些需要的资源等等。”
　　金泊田给了甄帅奇自己开价提要求的机会，这也完全是看在林逸的面子上。
　　如若不然，甄帅奇这种身份的人，自然会有他的上司去论功行赏，哪儿用得着金泊田操心？
　　甄帅奇倒是心动的很，但他还不至于迷失了神智，只是略略一想，就恭敬躬身道：“多谢金副院长厚爱，其实小人也没有出多少力，实在当不得金副院长厚赐！”
　　“小人并没有太多野心，一切听从金副院长和司马巡察使的安排！若是有需要，小人赴汤蹈火在所不辞！”
　　他倒是很想跟着林逸这位屡次创造奇迹的牛人，不过这回他想起了自己还是大堂主属下，无论如何，他不会主动提出离开大堂主转投林逸的要求。
　　若是林逸需要他，主动去找大堂主斡旋，甄帅奇是乐见其成的，所以他眼下只能说这么多。
　　林逸微微颔首，明白甄帅奇的顾虑，当即笑着说道：“金副院长放心吧，甄帅奇的功劳和奖赏，会随后报上去的，今天暂时就不提了！”
　　这是要给甄帅奇留一些缓冲的时间，免得情急之下做出决定日后后悔。
　　金泊田本就是想送点好处给甄帅奇，既然林逸这么说了，自然不会强求。
　　于是又闲聊了几句后，就带着依然昏迷不醒的巡察使离开了凤栖大洲！
　　林逸目送他们传送离开，正准备回家，大堂主掐着点找了过来。
　　“司马老弟，这次你又立下大功，更是帮了我一个大忙，今天先别忙着走，一定要开个庆功宴庆祝庆祝！”
　　大堂主心情很好，最近值得庆祝的事情实在太多，他一直想为林逸开个盛大的庆功会，却一直没有机会完成。
　　今天机会难得，说什么也要把这事儿给办了！
　　林逸推拒不过，只能应允，于是大堂主马上开始张罗准备，并派人去各处送帖子。
　　以林逸如今在凤栖大洲的人气，本就是各家争相邀请的对象，大堂主以林逸的名义开庆功宴，那自然是应者如云，凡是接到帖子的都会马上动身赴宴。
　　没有接到帖子但收到风声的人，则是焦急的等待着帖子，并考虑大堂主若是忘了邀请他，他是不是应该自行前往参加宴会？
　　晚上宴会开始之时，凤栖大洲各大家族、势力基本上都有重量级代表参加，一时间可谓冠盖云集，精英荟萃！
　　大堂主言笑晏晏，在各方势力都打过招呼之后，亲自登上支持台。
　　“今天的庆功会，主题大家都知道，就是庆祝我们的司马逸宗师，再次成功揪出了黑暗魔兽一族的高级奸细，我们凤栖大洲原来的巡察使！”
　　“想来大家也都无法相信，巡察使居然会是黑暗魔兽一族安排的奸细，他在我们凤栖大洲绝对属于最顶层的人物之一了，本座也不过和他平起平坐罢了，实在想不明白，他为什么要背弃人类，投靠黑暗魔兽一族！”
　　“不过都无所谓了，他已经被抓捕归案，而司马宗师，被星源大陆巡查院任命，暂代我们凤栖大洲巡察使一职！从今天开始，司马宗师，就是司马巡察使了！”
　　“本座相信，有司马巡察使在，黑暗魔兽一族就永远别想卷土重来！我们凤栖大洲将永远……”
　　大堂主说的意气飞扬，下边的人听的也很是激动，就等他说完之后来一波热烈的掌声和喝彩！
　　没想到大堂主说到这里的时候，突然就昏了过去，直接身体一歪，倒在了台上。
　　台上台下顿时一片哗然！
　　大堂主的亲卫迅速上前将其围拢保护起来，任何想要接近的人，都被暂时隔绝在外。
　　除了林逸，和林逸身边的张逸铭费大强。
　　大堂主的亲卫都知道林逸和大堂主的关系，现阶段而言，两人之间就是固若金汤的同盟者。
　　谁害大堂主，林逸都不可能害他，所以林逸要看看大堂主的情况，亲卫马上就放了他们三个进去。
　　毕竟林逸是钻石级阵道宗师，医道圣手的名气也有所流传，大堂主出事，总归要找医师来看看，想想好像也没有医师能比林逸更强了吧？
　　林逸蹲在大堂主身边观察了一番，面上毫无表情，少顷之后起身宣布：
　　“诸位，实在不好意思，大堂主突然身染恶疾，需要静养，今晚的宴会恐怕是无法继续下去了，还请诸位暂且归家，容我们日后再登门赔罪！”
　　台下再次哗然。
　　从林逸的话中不难听出，大堂主突然晕倒绝不简单，而且短时间内也无法清醒过来。
　　这事儿可大可小啊！
　　“司马巡察使！大堂主到底得了什么病？何时能清醒过来？”
　　有人扬声问出了所有人心中的疑惑，希望能从林逸这边得到解答。
　　林逸依然保持着面无表情的样子，淡淡说道：“暂时……无法确定大堂主昏迷的原因，自然也无法推断出他什么时候能清醒！”
　　“大家暂且回去耐心等候，相信很快就会有确切的消息给到大家！大堂主一身关乎我们整个凤栖大洲，我也理解大家担心大堂主的心思，但你们在这边也于事无补，都请回吧！”
　　在林逸再三劝说之下，参加宴会的人只能各自散去。
　　不过离开的时候都是三五成群，形成了一个个小圈子，来对大堂主昏迷事件进行讨论！
　　等人都走完，林逸命亲卫将大堂主送回卧室修养，自己也准备离开武盟，然后被大堂主的亲卫拦住询问。
　　“司马巡察使，我们大堂主到底是什么情况？会不会有危险？”
　　能跟在大堂主身边的亲卫自然是最忠诚的一拨人，所以他们对大堂主的紧张完全发乎真心：“司马巡察使的医术和丹道在凤栖大洲首屈一指，大堂主只能指望你了啊！”
　　林逸很果断的摇头道：“我刚才没有隐瞒什么，暂时来说，我确实看不出大堂主的病因，也没有办法出手相助，此事还需时间让我好好想想！你们仔细点照顾好大堂主，待我回去翻阅典籍，寻找相似的病症研究研究！”
　　亲卫满脸失望之色，若是连林逸都这么说，那凤栖大洲估计真没人能救醒大堂主了啊！
　　林逸说完就告辞离去，张逸铭和费大强一言不发的跟在左右，等回到自己的宅子之后，张逸铭才忍不住了。
　　“老大，大堂主的症状，应该是神识海中被人种下的种子发作了！我们可以出手救治他的啊，为什么要故意隐瞒呢？”
　　张逸铭和费大强之前解除了上百被洗脑的人，获得了大量即死种子转化的神识力量，元神方面提升巨大。
　　做了那么多回，看到大堂主的症状，马上就反应过来是怎么回事了。
　　当然，大堂主被种下的并非即死种子，而是刚来凤栖大洲时，凌翎酒神识海中的那种寄生虫一般的种子。
　　以宿主的神识为养分，不断吸收宿主的神识，最后令宿主元神崩溃，自己则是吃饱喝足返回主人手中进行反哺。
　　这种种子和即死种子绝非相同，但多少有些相似之处，所以张逸铭和费大强都能看出来。
　　只是，林逸却说不知道，他们即便有疑惑，也不会当众揭穿。
　　直到回到自己家的地盘上，才忍不住询问原因。
　　林逸淡然微笑道：“不急，先等等看吧！大堂主暂时不会有危险，他现在昏迷不醒更合适些。”
　　张逸铭略一思忖顿时恍然。
　　他在情报收集和分析方面天赋异禀，林逸虽然没有说明原因，但张小胖依然能通过这句话来推断出林逸的目的。
　　费大强则是有些懵逼，但大腿说等等看，那就等等看呗，作为资深腿毛，一切都要无条件服从大腿！
　　反正大堂主死不死的费大强压根不在意！
　　林逸不管，武盟的人不能不管，几天之内，凤栖大洲有名的医师和丹师都看过大堂主，却始终无人能救治！
　　整个凤栖大洲武盟虽然还不至于陷入停滞的境地，但也多有不顺！
　　武盟各部人心浮动，一时间对于黑暗魔兽一族的大胜，都仿佛蒙上了一层挥之不去的阴霾！
　　林逸依然在暗中观察着一切，没有贸然出手救治大堂主。
　　这种子阴毒之极，上次凌翎酒事件之后，一直没有再出现过，好不容易又出现了，林逸肯定要抓住机会，找出幕后黑手！
　　还是那句话，过早救治了大堂主，只会打草惊蛇。
　　反正大堂主的状况都在林逸的掌控之中，绝对不会出现危险，暂时就让他昏迷不醒，当做诱饵好了！
　　如此又过了两天，大陆武盟发来了新的任命命令。
　　大意是凤栖大洲因为大堂主无法理事，导致事务堆积，政令不畅，所以任命欧阳窜天为代理大堂主，暂时处理凤栖大洲武盟的各项事宜！
　　若是大堂主一直不醒……那欧阳窜天很可能就会借机转正了！
　　当然这个时间段至少也是两三年以后才有可能。
　　在此期间，只要大堂主恢复，欧阳窜天就唯有哪儿来回哪儿去，乖乖将手中的权力交还给大堂主！
　　和欧阳家族关系好的，都已经上门恭贺，全然不顾这边大堂主还在昏迷的事实。
　　而和欧阳窜天关系一般的人或者势力，也开始有意无意的进行缓和关系的尝试。
　　只有那些有深仇大恨的人，才会对此不满，并暗搓搓的想要破坏欧阳窜天担任代理大堂主的任命。
　　对于这些水面下的暗涌林逸并不在意，令林逸感到诧异的是为什么会是欧阳窜天？
　　按照既得利益者为最大嫌疑人原则，欧阳窜天岂不是成了最有可能对大堂主下手的嫌犯了？
　　这事儿真是他干的么？
　　林逸之前的猜测中并没有欧阳窜天的名字，难道是自己猜错了？真的会是欧阳窜天干的好事？
　　情况尚未明了，林逸耐住性子继续静观其变！
　　欧阳窜天上任后的第一件事，就是开始大批量的销售欧阳家族炼制的各种丹药，价格比同类型的市场价低一到两成，一时间销售火爆之极。
　　外界都说这是欧阳窜天在收买人心，以丹药来笼络凤栖大洲的各阶层武者，支持他的人数与日俱增，但不同意见的人自然也会存在。
　　比如被挤占了市场份额的丹行等等……
　　不过欧阳窜天并不在意，依然是我行我素，不但如此，他还开始免费赠送丹药给战斗协会的战将！
　　战斗协会一向是大堂主的地盘，外人根本插不进手去，欧阳窜天以赠送丹药为切入点，倒是有了一点打开缺口的趋势！
　　不是战斗协会的战将想要免费赠送的丹药，而是欧阳窜天以代理大堂主的身份下令，说是这些配发的丹药，每个战将都必须服用！
　　否则，就是背叛武盟，背叛人类！不吃的肯定是黑暗魔兽一族没有被揪出来的内奸！
　　之前清理内奸的行动过去才多久？余波犹存，被欧阳窜天扣上这么个帽子，有战将就犹豫起来了。
　　经过商量之后，战将中推选出了一个敢死队员，率先尝试服用了欧阳窜天配发下来的免费丹药。
　　这种新的丹药以前大家都没见过，结果第一个服用的战将在一天之后实力猛增，简直像是吃了神丹一般！
　　如此一来，其他的战将都忍不住了，对于实力的渴求，是每一个武者的毕生梦想。
　　林逸对这方面却缺乏了关注，眼下林逸的注意力都集中在大堂主周围，还有欧阳窜天的日常，对欧阳窜天做了什么，并没有太大兴趣。
　　直到这一天严素怒气冲冲的跑了过来，林逸才知道欧阳窜天到底做了什么好事！
　　“严院长，你怎么来了？”
　　林逸把严素迎了进来，恭敬的请他坐了上座，自己则是陪在一旁。
　　不是说现在成了巡察使，就可以对严素不敬，林逸始终将严素当成长辈，自然是会将敬重进行到底。
　　严素气呼呼的说道：“司马逸，你现在是巡察使了，这件事你管不管？不管老夫就亲自去找欧阳窜天干架！”
　　林逸一怔，随即微笑道：“严院长，发生了什么事情，怎么生这么大气？先和我说说，有用得着我的地方，必定全力以赴，绝不退缩！”
　　“有你这句话就够了！不过你这个巡察使怎么当的？居然连这么大的事情都不知道？”
　　严素以前对林逸青眼有加，明里暗里的庇护提携林逸，如今林逸一飞冲天声威大震了，小老头儿反倒没了以前那么客气，说话也随意的很。
　　林逸知道这是严素真正认可自己的表现，自然不会在意计较。
　　严素不等林逸回答，继续自顾自的说道：“欧阳窜天这个逆贼，他最近不是给战斗协会的战将免费配发了丹药嘛，还是必须要吃，不吃就是叛徒的那种。”
　　“结果你猜怎么着？那王八犊子真特么不是人！配发的丹药到底是什么东西啊？！确实有一部分人吃了之后实力大增，但另有一部分的战将却不但没有增加实力，反而出现了肌肉僵硬，行动迟缓的后遗症！”
　　“这些可都是和黑暗魔兽一族舍生忘死拼杀的好儿郎啊！黑暗魔兽一族没有能杀死他们，欧阳窜天却用这种该死的丹药废掉了他们！他到底要做什么？！”
　　看着暴怒的严素，林逸愕然，欧阳窜天是疯了么？！
　　“严院长莫急，此事我定然不会袖手旁观，且容我先了解一些情况！”
　　林逸稍作安抚，然后就找来了张逸铭。
　　情报方面，张小胖绝对能让人放心，事无巨细都会收集记录。
　　其实之前张逸铭就有提起过欧阳窜天低价出售丹药、免费配给战将丹药等等情况。
　　只是林逸最近的关注点不在这上面，就没有在意，也没有深入了解了。
　　“老大，这些就是关于欧阳家族炼制丹药的情报，里边还有关于这些丹药的各种数据。”
　　张逸铭随身带着记录情报的小册子，翻找出需要的那部分递给林逸看：“欧阳家族这次出售的丹药，和他们以前炼制的大不相同，药效也是有些奇特。”
　　“服用丹药的人，有小部分几率能令本身的实力得到大幅度提升，也有部分吃下去毫无用处，和没吃差不多。”
　　“
　　最后一部分人，会出现对丹药药性的不适性，令身体肌肉僵化，行动能力受损，导致实力大幅度下降，综合来说，这种丹药不具备普适性！”
　　“或者换种说法，这种丹药应该还处于研究阶段，并不成熟！欧阳窜天现在放出来，更像是在试验药性，服用丹药的战将们，就是他的试验对象！”
　　张逸铭有些惭愧的样子：“老大，对不起！我也是疏忽了，这些推论都是刚整理出来的，没能事先提醒！”
　　林逸摆摆手，现在不是追究这些的时候，从张逸铭的论断中，林逸忽然感觉到了一丝熟悉的味道。
　　这种手法……特么不正是中心惯用的伎俩么？！
　　中心向来喜欢在人身上试验各种丹方药剂，来提升人体的潜能，而且多有建树！
　　无论是世俗界还是天阶岛，林逸可以说走到哪儿都能遇到中心的实验体！
　　副岛这边因为无法使用真气，所以中心的研究方向稍有不同，虽然能借鉴以往的经验，但肯定还需要摸索一条新的道路出来。
　　毫无疑问的，这次发生的事情，就是中心的某次尝试！
　　“严院长，从目前的证据来看，欧阳窜天确实有诡异之处，此事交给我来处理，你放心吧！”
　　林逸看完情报，转向严素郑重承诺：“战斗协会的战将都是人类的英雄，那些出现问题的战将，我一定会全力以赴的治疗好他们，绝对不会让他们留有后患！”
　　战将出问题，严素自然着急，出于战斗协会副会长的责任心，也为了人类的未来而担忧。
　　战将是维护人类安全的城墙，若是他们出了问题，黑暗魔兽一族卷土重来之时，将无可匹敌势如破竹！
　　严素面色稍缓，微笑颔首道：“有你这句话，老夫就放心了！虽然你已经为凤栖大洲做了许多事，甚至可以说是将凤栖大洲挽救于水火之中！但能者多劳，你莫要怪老夫找你！”
　　“严院长你这是哪里话！这些事情本就是我分内之事，义不容辞！我这就去处理，你老人家先回去休息，等我消息吧！”
　　林逸亲自送走严素之后，就让张逸铭继续收集整理情报，自己则是去了医馆找甄帅奇。
　　甄帅奇之前立下大功之后，并没有马上得到晋升和奖赏。
　　林逸的本意是想由大堂主来决定此事，毕竟甄帅奇一直以来都是大堂主的人。
　　结果还没来得及处理，大堂主就在庆功宴上昏迷不醒了。
　　这种情况下，林逸不方便处理甄帅奇的升迁奖赏，因为有挖大堂主墙角的意思在其中，只能暂时搁置了，甄帅奇也理解，并没有任何怨言。
　　不过现在情况有些特殊，林逸需要人手帮忙，甄帅奇无疑是最值得信任的得用之人，所以林逸找到甄帅奇直接委以重任。
　　武盟下辖的丹行医馆都在一处，林逸过来之后直接召集了所有管事以上的人员。
　　然后当众宣布：“本座以星源大陆炼丹公会副会长的身份，暂时接管凤栖大洲武盟下辖医馆丹行，有反对的么？”
　　尤其是林逸身上还带着大陆炼丹公会副会长的身份光环，别说接管医馆丹行了，直接接管炼丹协会，那也是名正言顺，谁也说不出什么不对！
　　“司马副会长愿意亲自接手我们医馆丹行，自然是再好不过的事情！如今凤栖大洲还有谁不知道司马大人乃是最强的钻石级丹道宗师，同时也是医道圣手，有司马大人带领我们，属下等全都是欢欣鼓舞，喜不自胜啊！”
　　医馆丹行原来的负责人笑的很开心，马上表示了对林逸的欢迎。
　　林逸看了他一眼，随即说道“既然大家没意见，那本座就宣布一项新的任命，即日起甄帅奇升任炼丹协会副会长，暂时主管医馆丹行的所有具体事务！此项任命维持到大堂主苏醒之日后再视情况安排！”
　　原先的负责人脸色一僵，随即低头领命。
　　他虽然不明白为什么甄帅奇会突然冒出来取代了他的位置，但面对的可是司马逸，他连质疑的勇气都没有。
　　唯一值得安慰的是，甄帅奇好像只是暂时主管医馆丹行，或许以后还有恢复原样的机会？
　　“属下领命！多谢司马副会长栽培！”
　　甄帅奇也有些意外，但马上就恰如其分的表现出惊喜的情绪，这是身为一个双面间谍应有的修养。
　　他明白林逸不会无缘无故突然提升他的身份，肯定是有事要交代他做，马上就进入到状态里了。
　　果然林逸借着说道“甄帅奇，你马上将欧阳窜天送来的丹药全部下架，医馆也禁止使用欧阳家族的丹药！同时带队打击取缔欧阳家族私下的丹药销售渠道！”
　　欧阳窜天暂代大堂主之后，就开始以权谋私，用欧阳家族私人的渠道销售他们炼制的丹药。
　　在感觉销量还不普及后，又强行命令丹行销售，医馆使用丹药，在短时间内就铺开了局面。
　　而由甄帅奇带着医馆丹行这边的人手打击取缔欧阳家族的渠道，也算是名正言顺。
　　若是欧阳家族敢反抗，林逸就有理由直接镇压欧阳家族了！
　　“属下领命！立刻执行！”
　　甄帅奇已经习惯了听从命令，林逸说完之后马上开始行动，丝毫没有提出质疑！
　　有林逸这尊大神在上边镇压着，医馆丹行的人哪儿敢怠慢，马上各自行动起来，迅速将林逸的命令彻底执行下去。
　　这边有甄帅奇盯着，林逸也能放心了，于是又马不停蹄的转到了炼丹协会找柳叶稻。
　　自从林逸帮助柳叶稻拿回了炼丹协会的大权之后，他就已经算是林逸派系的人了。
　　只是后来林逸更多的在阵道方面折腾，令柳叶稻没有发挥的空间，心中有时候还会暗自幽怨一把。
　　欧阳窜天上位之后，林逸没有命令和表态，柳叶稻其实有些坐蜡。
　　大堂主是不能强行插手炼丹协会的事务，但特么欧阳窜天身上还挂着个炼丹协会太上长老的头衔呢！
　　以前欧阳窜天借着太上长老之名，暗中操控炼丹协会，如今有了暂代大堂主的实权，强势命令柳叶稻，柳叶稻也无法拒绝听命。
　　就好像大堂主昏迷之后，欧阳窜天的手也伸向战斗协会一般，这都是大势，下边的人其实没多少拒绝的能力。
　　林逸找到柳叶稻，开口就是一句话“从现在开始，欧阳窜天的所有命令，你都不要听从！”
　　柳叶稻大喜过望，他等的就是林逸这句话啊！
　　欧阳窜天上位之后，他可是十分担惊受怕，毕竟他以前算是背叛了欧阳窜天，说不准这老东西会怎么收拾他。
　　没有林逸撑腰的话，柳叶稻觉得自己的前途一片黑暗。
　　但他又不敢去找林逸说要对抗欧阳窜天之类的话，万一惹恼了林逸，失去最后的靠山，那就真的死定了。
　　如今林逸亲自来吩咐说拒绝欧阳窜天的命令，摆明就是要针对欧阳窜天了！
　　那还有什么好说的，干就完了！
　　最好能直接干死欧阳窜天，他就再也没有后顾之忧了啊！
　　“谨遵上命！司马大人，除此之外，还有什么属下可以做的事情么？属下但凭吩咐，一定赴汤蹈火在所不辞！”
　　柳叶稻麻溜的表忠心，顺便试探一下林逸对欧阳窜天的态度，会不会马上就去开干？
　　他们炼丹协会的战斗力虽然很渣，但跟在大佬身边充人数壮声势，摇旗呐喊，来一波六六六什么的，肯定没有问题！
　　林逸倒是没想那么多，微微颔首道“确实有你能做的事情，欧阳窜天销售的丹药，你这边也有吧？”
　　市面上出现新的丹药，炼丹协会若是不弄来研究解析一番，那柳叶稻这个炼丹协会会长就太失职了，基本上也算是做到头了！
　　林逸对这种不作为的人谈不上讨厌，但也绝不会喜欢，此次事件过后，说不定就直接换个人来当炼丹协会会长了，毕竟大陆丹道公会副会长，确实有这个权力！
　　好在柳叶稻在这方面还算靠谱，马上躬身说道“属下这边确实有，而且也有研究解析之后的数据，大人可以参考一二！”
　　丹药和分析数据都在柳叶稻随身携带的储物袋中，说话间就已经取出来双手捧着送到林逸面前。
　　林逸微笑点头，夸了他一句“做的不错！”
　　柳叶稻顿时心花怒放，笑的见眉不见眼，八颗牙齿演绎着什么叫做灿烂！
　　其实林逸只是随口一说，说完就开始研究起手中的丹药样品，以及炼丹协会这边事前的研究分析数据。
　　毫无疑问，这种丹药带着浓浓的中心风格，所以其中有不少地方并不是副岛这边的丹道所能解释。
　　炼丹协会这边的研究，只能有少许的参考作用，实际意义并不大，还需要林逸自己来研究。
　　好在林逸的丹道融合了天阶岛、太古小江湖、副岛等等各种体系，在知识储备方面，是名副其实的宗师大佬！
　　而且和中心打了那么久交道，对中心的尿性也深有研究。
　　。
　　很快林逸就已经搞清楚了这些丹药的原理，甚至都可以复制并更加完善丹方了，不过林逸并不会去做这种事！
　　中心的研究方向，并不是激发和提升人类的潜能，而是用外物改变人体，产生新的力量。
　　说的简单点，正常的丹药，就好像是让一个瘦弱的人通过锻炼自身强壮起来，力量的本源在于人体自身。
　　而中心的丹药，则是类似于将瘦弱的人移植上强大兽类的脏器、四肢，或许能在短时间内强大起来，但强大之后，还能称之为人类么？
　　当然，中心做的更高级一些，是使用了黑暗魔兽一族的基因片段，来融入人体，若是基因融合顺利，确实可以获取强大的力量。
　　融合不顺利的人，则是有很大几率废掉，如今战斗协会的战将们就是这么个情况！
　　如此反人类的丹药，林逸即便能弄的比较完美，也绝对不屑于去做！
　　“柳会长，你马上安排人手，全力炼制这种药剂出来！”
　　林逸了解透彻之后，自然能针对性的做出解药，说话的同时，就已经唰唰唰的写下了一份药方。
　　是药方不是丹方，炼丹协会的炼丹师们炼制丹药或许会比较慢，但炼制药剂那就是小菜一碟了。
　　即便是炼丹学徒，也可以帮忙炼制。
　　林逸要的就是短时间内大批量的出产，好用来解决这次欧阳窜天引起的混乱危机！
　　柳叶稻暗自震惊，这才多少时间？
　　他们炼丹协会研究了几天，也没能搞清楚这种丹药的所有成分，司马逸大人居然转眼间就有了解药药方？
　　他不会怀疑林逸是事先就有药方，因为林逸刚才研究丹药时的表情，明显是第一次遇到这种丹药。
　　牛逼！
　　果然天才都是不能以常理度之的人啊！
　　“谨遵上命！大人请放心，属下马上就去安排！”
　　柳叶稻身为炼丹协会会长，丹道方面肯定也是有些水准的，一眼扫过林逸给出的药方，就知道确实是针对这种丹药的药剂。
　　而且各种材料都很常见，炼制的难度也不大，很轻松就可以完成任务。
　　林逸难得过来找他做事，柳叶稻肯定是要好好表现，如今拿到这么简单的任务，当即欢喜无限的跑出去安排人手开工炼药。
　　一时间炼丹协会所有人都鸡飞狗跳的被召集起来，正在炼丹的也被强行打断，所有人手只为一件事而忙碌。
　　林逸对这种效率基本满意，小半个时辰后，第一批药剂已经炼制完毕，林逸带上这些药剂直接去了战斗协会。
　　战斗协会此时一片愁云惨雾，实力得到加强并且没有后遗症出现的战将大约有一百多人。
　　而肌肉僵化、行动迟缓导致实力大降甚至直接快要变成废人的则超过了二百人！
　　中间就是大部分暂时没反应或者只有很轻微反应的战将。
　　以林逸的判断，随着时间推移，丹药中基因片段的融入，他们早晚会出现更强烈的反应！
　　第一批药剂大概有两百七八十份，刚好用来治疗那些严重到快废掉的人！
　　林逸到战斗协会，那些战将都很欢喜，在凤栖大洲，除了大堂主之外，战斗协会的战将最服气的肯定是非林逸莫属！
　　光是一举歼灭地下魔窟九成九辟地期以上的黑暗魔兽一族强者，就足以令战斗协会的战将们对林逸心服口服，钦佩到五体投地！
　　毕竟那些黑暗魔兽一族的强者不死，将来死的就可能是战斗协会大部分的战将们！
　　林逸的战功，等于是救了他们大多数人的性命！
　　“拜见司马大人！”
　　路上看到林逸的战将都自发的避让在一旁，恭敬的躬身行礼。
　　林逸也都微笑点头还礼，然后继续跟着引路的战将来到安置那些病患的房间。
　　林逸医道和丹道双绝，名声早已响彻大洲，战斗协会的战将其实早就想请林逸过来帮忙诊治，只是林逸最近闭门不出，所有人都以为是在研究如何救治大堂主。
　　这种情况下，战斗协会的战将们，依然是优先顾着大堂主，所以没人去打扰林逸的‘闭关’！
　　如今林逸主动上门，战将们自然惊喜莫名，对林逸也是更加的尊敬和感激。
　　两百多战将都被集中在一个大跨院里，这原本就是战斗协会的宿舍，只是平时很少战将会住这里。
　　整个院子有三十个房间，每个房间睡了十个战将，还有不少余裕。
　　但局面继续恶化下去的话，估计这个院子不够，会需要另外的院子加入安置了。
　　林逸随便选了一个房间进入，陪同的战将眼巴巴的看着林逸。
　　他想象的场面应该是林逸先选择一个战将，来个望闻问切，仔细诊断之后开具药方，然后换一个战将重复之前的流程。
　　结果并不是！
　　林逸进去之后，根本没看躺着的战将，而是先寻摸了房间中的水壶茶碗，倒上一碗水端着，很是随便的坐到最靠近自己的一个战将床沿。
　　然后就是取出一包药剂打开，对床上的战将说道“张嘴！”
　　那战将有些发怔，不过林逸他当然认识，下意识的就按照林逸的吩咐，缓缓张开了嘴巴。
　　为什么是缓缓张开？
　　真不是他想磨蹭，而是肌肉的僵化已经严重到令他很难控制嘴巴了！
　　能缓缓张开已经算是不错的表现，还有比他更倒霉的小伙伴，根本就控制不了嘴部的开合了。
　　林逸眉头微皱，显然也是没想到丹药的药效会如此严重，再晚几天，说不定就会有因此死掉的战将了。
　　看看张开的角度已经差不多了，林逸干净利索的将药剂倒进他的嘴里，又送了一点清水进去。
　　药剂遇水即化，顺着他的咽喉流入腹中，因为水量不多，林逸也不担心会呛着他。
　　很快，那个战将的眼神就亮了起来，他已经能感觉到自己身体的变化！
　　原来他好像浑身都被捆绑这无法动弹，说形象点就是木乃伊的样子，没有一丝肌肉活动的空间和可能。
　　。
　　林逸在边上观察了十数秒时间，神识也扫描了一番对方的肌肉深层变化。
　　确定药剂有效，而且是很有效，心中也松了口气。
　　毕竟自己弄出来的药方只是理论上有效，最好还是要看临床结果如何才能定论！
　　“好了，他已经没有大碍了，休息两天应该就能恢复原状！”
　　林逸起身将茶碗递给带路的那个战将，此时他已经目瞪口呆，傻愣愣的接过茶碗，一时间都不知道该说什么好。
　　臆想中的诊疗场面并未出现，林逸就是过来让人张嘴，然后喂药喂水，就完事儿了？
　　“你拿着这些药剂，就按照我刚才那样，一个个的喂他们服药，应该都不会再有问题，不过记住一点，欧阳窜天那边送来的丹药，绝对不能再吃。”
　　林逸一边取出两百多份药剂堆放在桌上，一边叮嘱那个依然有些愣神的战将：“这一点很重要，治愈之后再服用那种丹药，出问题的几率会提升数倍，而再次治疗的难度更是会飙升十数倍，我不是开玩笑，务必谨记！”
　　那战将回过神来，马上躬身说道：“是！小人记下了！多谢司马大人对兄弟们的再造之恩！”
　　他虽然不懂林逸话中的原理，但却坚定的相信林逸说的都是正确的！
　　事实也是如此，林逸并没有胡说。
　　若是再次服用丹药，这些战将的身体就会出现超强的抗药性！
　　如果说最初的丹药是病毒，那么治愈后再次服用的丹药会变成变异病毒，现在的解药作为初代疫苗，肯定是会失去大部分疗效的了！
　　“你应该也服用过欧阳窜天送来的丹药吧？自己先服一份药剂吧！虽然你现在看起来没什么问题，但丹药产生的影响并不会消失，等发作的话，会平添许多痛苦！”
　　林逸顺便提醒了一句。
　　眼前这个战将就是大部分服用丹药后没什么反应的人之一，没有增强也没有削弱，好像没吃过欧阳窜天的丹药一般。
　　但吃了就是吃了，目前没效果不代表以后也没效果，等后续药剂出来之后，林逸会让所有服用丹药的人都吃下药剂解毒！
　　那战将面色一肃，赶紧躬身应了，心中也是庆幸不已。
　　想想这个院子里伙伴们的凄惨状态，他若也成为其中之一，实在是难以接受啊！
　　“这里就交给你了，我去其他地方看看！”
　　林逸交代完毕，转身出了房间。
　　那战将送到门口，赶紧回去先自己吃了一份药剂，然后就开始救治其他人。
　　解决了这些症状严重的战将，林逸又去找了严素这个战斗协会的副会长，让他把服用丹药后实力大增的战将召集起来。
　　一百多战将，并非全都在战斗协会，有些外出执行任务，短时间也没办法赶回来，林逸就暂时不管了。
　　能来的大约有七十多人，到齐之后，林逸也没有废话，直接开门见山的说道：“大家都是服用欧阳窜天丹药之后有提升实力的战将，我今天来是想告诉你们，那种丹药存在着很强大的隐患。”
　　“卧床不起的两百多战将兄弟，就是隐患爆发的最佳证明，而你们的身体并无不同，现在好像是很顺利的提升了实力，但在不久之后，很有可能也会出现那样的症状。”
　　“由于你们前期的顺利，到后期一旦爆发了问题，想要救治就会变得极其困难，所以我今天要让你们自己做出选择！”
　　林逸取出了手里剩下的数十份药剂放在旁边的桌子上：“这些药剂，可以解决丹药带来的问题，同时也会消除丹药给你们提升的实力！”
　　“你们现在要决定，是保留眼下获得的实力，还是保留毫无隐患的身体？我出现在这里，是希望你们都能放弃这种无根浮萍一般的实力提升，但我不会强迫你们来接受！”
　　“决定权在你们自己手里，若是选择放弃实力保留身体健康的人，可以上来领取一份药剂服用！若是选择保留提升的实力，那现在就可以离开了！”
　　武者修炼，一切都是为了实力！
　　好不容易提升了这么多的实力，让他们就此放弃，肯定会有人心中不甘！
　　林逸不会逼迫他们，他们自己的命运就交给他们自己来决定。
　　但那些不愿意放弃实力提升部分的人，林逸会建议大堂主，以后都不要重用。
　　这种为了实力可以放弃一切的人，将来很有可能会受不了诱惑，而做出一些违背正义公理的事情，不适合委以重任！
　　底下的战将们面面相觑，他们一直觉得是自己运气好，所以没有遭受任何磨难，轻松加愉快的提升了实力。
　　结果林逸来告诉他们，这部分提升的实力，将来可能会害他们，这就让他们有些难以接受了！
　　若换了个人来，他们肯定就不加理睬了，可这个人是司马逸！
　　丹道和医道都首屈一指的司马逸，那他们就不得不认真思考了！
　　很快，就有战将上前领取药剂，当着林逸的面服用了。
　　因为林逸的威望摆在这里，他们可以不相信其他人，却不会不相信林逸的话！
　　他们坚信，林逸不会害他们，既然如此，那就没什么可多犹豫的了！
　　有了第一个，就有第二个第三个，很快林逸手里的药剂都分发完了，还有二十来个战将没有拿到药剂。
　　这二十来个战将中，有半数是想要来领取的，结果却没了库存，而剩下那半数还在犹豫，并没有做出决定。
　　不过其中真有那么几个，并不想放弃已经到手的实力！
　　他们或许相信林逸，但依然不肯放手。
　　就好像火灾发生的时候，有的人会第一时间逃命，哪怕光着屁股也顾不上了。
　　而有的人会心存侥幸，明明已经跑出了火场，结果想到里边还有钱财没有带出来，又转身冲了回去。
　　他们会觉得自己运气好，肯定不会有事，拿到钱财后再逃出来也没问题。
　　“没有领取到的兄弟也不必着急，炼丹协会那边已经在全力炼制这种药剂，很快就会送过来，到时候所有人都会有。”
　　林逸转头看向严素，叮嘱道：“严院长，凡是服用过欧阳家族丹药的人，都有必要服用药剂解除隐患，到时候就由你来负责分发，现在没有反应的人，也可能会在未来产生问题。”
　　“如果刚好在执行任务，突然爆发出来，那将是灾难性的！所以此事务必重视，凡是不愿意服用药剂的人也不必勉强，但你必须将他们全都记录在案，随时观察报告，若是有重要的任务，建议将他们排除在名单之外，这样会比较保险一些！”
　　见林逸说的郑重，严素赶紧认真严肃的点头应了，并将之记在心里，准备等药剂充足的时候，让每个战将都服用。
　　“还有一件事，战斗协会从现在开始，不要听从欧阳窜天的命令，大堂主的病症，我已经有了些眉目，相信不需要太久，就能恢复正常。”
　　“欧阳窜天的乱命，战斗协会完全可以无视之，若是有正常的事务，则是可以酌情听从，其中分寸由你把握，若是有为难处，可以随时来找我。”
　　林逸的要求有些越权了，战斗协会这边，和林逸真的没什么统属关系。
　　炼丹协会的话，林逸至少有个大陆炼丹公会副会长的头衔，名正言顺的上级，而这边却没有合适的身份。
　　不过欧阳窜天这么乱搞，林逸很担心大堂主醒来的时候，战斗协会变成千疮百孔的烂摊子，无奈之下，只能选择越权一次。
　　但是严素却很乐意听从林逸的指示。
　　相比较而言，林逸绝对是自己人，而欧阳窜天这个代理大堂主，才是不折不扣的外人！
　　与此同时，欧阳窜天也收到了林逸插手的消息，医馆丹行那边欧阳家族的丹药被强制下架，市面上欧阳家族的渠道被针对打击！
　　炼丹协会明白宣告，不再接受欧阳窜天的指令，并已经在生产针对欧阳家族丹药的解药……等等等等！
　　这一系列的变故，好像一套完美的组合拳，直接就把欧阳窜天给打懵逼了。
　　等听到林逸去了战斗协会，欧阳窜天真就炸了！
　　太特么欺负人了吧！
　　炼丹协会包括医馆丹行，都可以算是你司马逸的下属，战斗协会和你有毛的关系，老子还没彻底掌控呢，你丫插手算怎么回事？
　　“混蛋！混蛋！司马逸这个混蛋！他到底想干什么？老夫已经一再忍让，他却步步紧逼，真以为老夫怕了他么？”
　　欧阳窜天在自己的地盘愤怒咆哮，手边的茶盏之类都被他给砸碎了！
　　门外的亲卫眼观鼻鼻观心，一言不发装没看见，但心中难免会腹诽。
　　你要是真不怕就去找司马逸干啊！在这里发火有什么意义？不过是无能狂吠罢了！
　　当然这种话是打死都不敢说出口的，要不然就真要被欧阳窜天给打死了！
　　待得知林逸在战斗协会治疗战将，可以说是将先前所做一切全部推翻作废之后，欧阳窜天真要吐血了！
　　尼玛啊！欺人太甚！欺人太甚啊！
　　“来人！召集人手！”
　　欧阳窜天砸了手边的一个茶几，面红耳赤的大吼着！
　　亲卫心中一凛，这是忍无可忍，要和司马逸拼命了么？
　　打得过么？
　　司马逸可是单枪匹马弄死了一大片黑暗魔兽一族强者的牛人啊！
　　现在还有战斗协会的战将站在他一边，硬怼的话……好像很难胜过吧？
　　亲卫怀着忐忑的心情转出来拱手躬身：“是！召集人手之后，去战斗协会么？”
　　没办法，主子说要去干架，那就只能去干架。
　　希望司马逸不会太疯狂，能手下留情别杀人，大家点到为止就好……
　　“去个鬼的阵道协会啊！召集人手，赶紧去接应我们欧阳家族在市面上的渠道！难道真要被丹行医馆那群废物给打压么？都特么废物！”
　　欧阳窜天继续咆哮，亲卫却心中一松，特么原来不是去战斗协会啊？那你叫那么大声做什么？
　　还以为要去拼命呢，结果依然怂如故！
　　说实话，欧阳窜天是真不敢和林逸正面硬刚。
　　人的名树的影，林逸如今的威名，堪称凤栖大洲第一！
　　欧阳窜天之前和林逸打交道就没占着好，此时更是不敢造次。
　　聚集人手去火拼？别开玩笑了好么！
　　不说林逸的实力，光说大家现在的身份好了，欧阳窜天是代理大堂主，在凤栖大洲固然是首屈一指的人物了。
　　但奈何林逸同样是代理巡察使，光是这个身份，就丝毫不逊色于欧阳窜天。
　　凤栖大洲层面上，两人的代理职务半斤八两，平分秋色，谁也奈何不得谁。
　　但问题是林逸还有两个大陆层面上的身份！
　　阵道公会和丹道公会双料副会长，欧阳窜天怎么比？拿什么去比？
　　憋屈，只能憋着的委屈！
　　没办法，欧阳窜天联络了后台中心的蓝袍人：“蓝袍总，十分抱歉，原本进行的很顺利的任务，因为司马逸的突然插手，导致瞬间崩盘了！”
　　“怎么回事？仔细点说！”
　　蓝袍人没有多大的情绪波动，似乎对这种结果早有预料，一点都不意外的样子。
　　欧阳窜天心中暗自奇怪，这次的计划完全是因为中心商会需要，他才会如此配合执行，怎么现在蓝袍人反而不着急呢？
　　当然了，蓝袍人的态度对欧阳窜天而言不是坏事，至少任务失败的责任看起来没有想象的那么大。
　　于是欧阳窜天将林逸突然出手，连续掌控医馆丹行、炼丹协会、战斗协会并研究出解药开始救治等事情详详细细一五一十的汇报给蓝袍人。
　　蓝袍人听后稍显沉默，略等了一会儿之后才说道：“明白了，此事怪不得你！是司马逸的能量太大了些！有他在凤栖大洲，你很难施展开拳脚。”
　　“这样吧，最近你先暂且避让一下司马逸的风头，不要和他正面冲突，我会想办法活动活动，把司马逸从凤栖大洲调离，不让他继续在你那边作妖。”
　　“等司马逸离开之后，你就可以抓住机会大力发展了！到时候，希望你能全力以赴，不要再让本座失望了！”
　　大堂主只要一天没醒，整个凤栖大洲都可以说是他欧阳窜天的天下了！
　　等过些时日，欧阳窜天彻底掌控了凤栖大洲的大权，大堂主即便清醒过来，也已经无力回天！
　　到时候，欧阳家族至少也能混个欧阳半洲的名号吧？
　　“蓝袍总放心，老夫一定不会让你失望，只要司马逸能离开凤栖大洲，我这里绝对不会有问题！”
　　欧阳窜天畅想未来，把胸脯拍的砰砰响！
　　如此，之后的几天时间内，欧阳家族的势力彻底偃旗息鼓，全面退缩回去。
　　市面上欧阳家族销售的丹药基本绝迹，不光是那些新型丹药，原来那些正常的丹药也受到牵连，直接被欧阳窜天命人收了回去。
　　而炼丹协会全力运转之下，解药药剂源源不绝的被炼制出来，底价销售出去，因为新型丹药造成的风波，很快就平息下来了。
　　战斗协会的战将们，也基本恢复了正常，因为这件事，严素很是欢喜，特意找林逸过去喝了顿小酒。
　　一切似乎都回归到了正轨，唯一没有变化的就是大堂主，依然陷入昏迷之中毫无起色。
　　在林逸没准备出手的前提下，硬是没有一个人能救治大堂主。
　　种下种子的幕后黑手也很能耐得住性子，始终没有露出马脚，令林逸一筹莫展，只能继续等待下去。
　　忽一日，苏子信登门拜访林逸，行礼问候各自落座之后，略微寒暄了几句，随即进入正题。
　　“司马副会长，属下这次前来，是有些事情想要拜托副会长！”
　　苏子信微微笑着，姿态放的很低：“我们苏家，向来有和其他大洲的头号家族牵头举办阵道交流会的惯例，基本上是每年都有一次，具体是哪个大洲并不一定。”
　　“今年的阵道交流会即将开启，这次是桑梓大洲的贾家主动过来联系，要来我们凤栖大洲举办这一年一度的阵道交流会！”
　　“虽然是两个家族牵头，但大洲武盟的阵道协会自然不会落下，也要参与其中，甚至星源大陆阵道公会那边，同样会派人前来主持。”
　　“司马副会长如今是我们凤栖大洲当之无愧的阵道第一人，这种代表大洲的交流会，肯定不能少了司马副会长，是吧？所以属下这次来，是特意邀请司马副会长，能拨冗参与本年度和桑梓大洲之间的阵道交流会！”
　　林逸眉梢微挑，桑梓大洲的贾家？
　　贾俊杰那个死掉傻泡的家族么？
　　他们主动提出来凤栖大洲，打的是什么主意？
　　若说贾家单纯的是想要来参加交流会，这只是一个巧合……林逸是打死都不信的！
　　世上哪有那么多巧合？
　　贾俊杰死在自己手里，贾家随后就主动提出来凤栖大洲，别说不是故意，说了也没人信！
　　当然了，林逸也不认为贾家是想要来报仇，凤栖大洲可是自己的地盘，强龙还不压地头蛇呢！
　　贾家到凤栖大洲，是龙也得盘着，根本没机会对林逸复仇。
　　最大的可能只是，贾家想要过来借机调查些什么吧？
　　苏子信有些紧张的看着林逸，见林逸不说话，心中暗自忐忑。
　　毕竟林逸严格来说，已经可以算是星源大陆阵道公会的人了，并非凤栖大洲炼丹协会这边的身份。
　　和苏家的交情……只能说不算差，若是拒绝也完全是情理之中的事情。
　　“我明白了，既然是两个大洲之间的交流赛，我身为凤栖大洲的一份子，有义务为凤栖大洲出份力，那就算我一个吧！”
　　好在林逸沉吟片刻之后，就点头同意了苏子信的邀约，令他大大松了口气。
　　林逸的水准有多高，苏子信其实都摸不透，所以有这么一尊大神加入进来，苏家这次阵道交流赛上获胜的把握就大了许多！
　　“交流赛什么时候开始，你提前通知我吧，需不需要做些什么准备？”
　　林逸同意参加阵道交流会，完全是冲着贾家而去。
　　既然贾家想要来凤栖大洲探探自己的底细，那林逸当然不能怂，直接迎上去解决好了！
　　“没问题没问题，司马副会长你愿意参加，实在是太好了，简直是帮了我大忙啊！至于其他事项，都交给属下来处理吧！”
　　苏子信拍着胸脯表态，他也只需要林逸在交流会的时候出现参与，其他事情，怎么可能需要这位大神动手操作？
　　林逸耸耸肩，既然是这样，那自己乐得清闲，到时候去摸摸贾家的底，顺便参加这个阵道交流会就完事儿了。
　　“对了，施恬采也会参加吧？他的阵道实力相当强，丝毫不比我逊色，有他加入的话，获胜应该会更简单才对。”
　　苏子信赶紧点头道：“施院长也在属下的邀请名单上，作为仅次于司马副会长的阵道天才，我们当然会邀请他加入，只是现在还不确定他有没有时间加入。”
　　他是先来找的林逸，因为林逸才是名单上当之无愧的第一名，施恬采则是排在林逸之后。
　　若是邀请林逸失败，施恬采将是苏家最看重的外援。
　　好在林逸同意参加，苏子信已经十分满足。
　　至于施恬采，他觉得同样会十拿九稳，只要说林逸会参加，施恬采就一定会跟着参加，这邀请难度瞬间降低了好几个档次啊！
　　事实也正如苏子信所料想的那般，等他去邀请施恬采的时候，有意无意的提起林逸已经接受苏家邀请，参加这次的阵道交流会后，施恬采二话不说就答应了邀请。
　　完美！
　　两日之后，桑梓大洲的人就传送来了凤栖大洲，同行的还有一位星源大陆阵道公会的副会长。
　　不过不是去阵道之源的那个，而是林逸不认识的人，名字叫韦眠。
　　林逸接到苏子信的通知，带着费大强和张逸铭一起过去和对方碰了个头，算是凤栖大洲这边的欢迎会，同时也是双方选手之间预先见面认识一下。
　　双方见面之后，正常的寒暄结束，桑梓大洲带队的年轻人走到林逸跟前，面色平静的看着林逸：“在下贾俊仁，是桑梓大洲贾家此次的领队，早就听说司马宗师的大名了，如今一见，果然名不虚传，真是少年俊杰啊！”
　　林逸眉梢微挑，贾俊仁么？还特意点出了下少年俊杰，看来是贾俊杰的兄弟了吧？
　　“幸会幸会，贾家的声名我也有所耳闻，贾兄才是真正的少年俊杰，年纪轻轻就能被委以重任，担当阵道交流会的领队，想来阵道实力相当不凡！”
　　“司马宗师过誉了，在下只是仗着家中长辈的宠爱，才侥幸担任了此次交流会的领队，论真实能力，远远不如司马宗师！”
　　贾俊仁保持着虚假的微笑，眼中闪过一丝寒芒：“其实在下有个胞弟名叫贾俊杰，他才是我们贾家的麒麟儿！可惜啊，天妒英才，吾弟竟是英年早逝，不得已，才由我这个不成器的兄长出面了！”
　　“贾俊杰？原来他是你的胞弟么？可是死在阵道之源的那个贾俊杰？”
　　对方几乎挑明了，林逸也完全不虚，直接冷笑道：“以我之见，令弟似乎远远比不上贾兄你啊！若是他有贾兄一半的心机城府，想来也不至于陨落在阵道之源中！”
　　贾俊仁微微眯眼，瞳孔中闪过一丝羞恼，转瞬即逝！
　　他对于情绪的把控相当出色，当即轻笑道：“或许吧！吾弟年幼，不知人心险恶！陨落也是经验不足！多谢司马宗师赐教，在下先行告辞，等交流会上，我们再好好切磋一番阵道！”
　　说完之后，贾俊仁略略颔首致意，很有风度的转身离去了。
　　林逸看着他的背影陷入沉思。
　　正如自己刚才所言，这个贾俊仁不简单，心智城府都极为出色，若是贾俊杰有他哥哥一半的心机，确实能避免在阵道之源中被杀。
　　会叫的狗不咬人，不叫的狗，偷摸着上来咬人一口才真要命！
　　贾俊仁离开之后，韦眠也过来和林逸打了个招呼。
　　名义上两人都是阵道公会副会长，身份相当，又是同一个组织中的同事，于情于理都要聊两句。
　　“司马副会长，久仰大名！今日才得一见，真是幸甚！”
　　韦眠表现的很客气，笑的也很热情，但越是客气，就越显得疏离。
　　显然这位韦副会长，并没有真心想要结交林逸的意思，完全是碍于情面才来打个招呼而已。
　　林逸能察觉到对方的想法，于是也开启了虚与委蛇商业互吹的模式，一顿胡扯瞎侃。
　　在外人看来，这两位副会长聊的甚是投机的样子。
　　只有林逸和韦眠自己知道，聊了半天其实没有任何有意义的话，都特么是胡扯！
　　不管怎么说，凤栖大洲和桑梓大洲阵道交流会的双方，在见面的时候，至少是表现出了足够友好和谐的氛围。
　　第二天，阵道交流会就正式开始了。
　　场地是在苏家事先安排好的地方，苏家号称苏半洲，自然拥有很多地产，此次安排的场地直接就是一片山脉。
　　此处用来布置阵法再合适不过，也不用担心会毁坏周围建筑或者伤到无辜的人。
　　苏子信作为苏家的嫡系子弟，又是凤栖大洲阵道协会会长，理所当然的成为了这次交流会的主持人。
　　上台一鞠躬，苏子信没说什么废话，直接宣布阵道交流会正式开始，然后就是宣读第一轮交流比试的规则！
　　“首先，我们双方会各自拿出五个新的阵法，分为五轮来比试，阵法必须是新研究出来的阵法，这样才有交流的意义！”
　　“每一轮，双方各自派人破解对方布置的阵法，限时半个时辰，先破解对方阵法的一方胜出，以五局三胜为最终结果！”
　　“若是每一轮有未破解的阵法，不能继续沿用到下一轮，每一轮都必须是新的阵法，确保交流会的宗旨不会出现变化！”
　　“双方在限定时间内都没有破解阵法的话，这一轮打平！五轮之后总局数也打平的话，则进行加赛！”
　　“大家都听明白了吧？听明白的话，现在就请开始第一轮的布阵，桑梓大洲在这边，凤栖大洲则是在那边！”
　　苏子信为双方划分好布阵区域。
　　反正这里地方足够大，所以双方的距离相当远，在各自有意防备一番，基本不会被看到彼此布阵的情况，避免作弊。
　　少顷之后，双方的阵法布置完成，第一轮上场的是苏家本家的一位白银级阵道宗师。
　　桑梓大洲也差不多，是贾家的一位白银级阵道宗师。
　　规则限制了上场过的人和使用过的阵法都不能再次上场，所以第一轮双方都只是试探性质。
　　所以，各自布置的阵法和派出的人都不算强，显得相当和气。
　　最终两家的阵道宗师破阵的速度也差不多。
　　苏家的人略微快了三五秒钟出阵，贾家的阵道宗师紧随其后，却终究是慢了一步！
　　苏家先拔头筹，一时间都很欢喜，觉得这次比试很稳妥了。
　　毕竟凤栖大洲这边还有林逸和施恬采两位阵道天才，钻石级阵道宗师！
　　放在星源大陆层面都是绝对的佼佼者，拿下两场胜利肯定没问题！
　　于是第二轮，苏家依然用他们的阵道宗师出战，和第一轮的形势差不多。
　　但结果正相反，这次是苏家的人慢了三五秒，双方实力都在伯仲之间，似乎输赢都很正常！
　　一比一打平！
　　苏家对此并不在意，反正有林逸和施恬采这两张底牌在，根本不带怕的！
　　第三轮上场的是苏子信。
　　身为凤栖大洲阵道协会会长，又是苏家嫡系子弟，虽然阵道实力不是苏家最强，但因为有两张底牌在后边压阵，苏家很轻松的决定让他上场露个脸。
　　苏家已经做好了失败两局的心理准备。
　　毕竟贾家远来是客，对方在桑梓大洲的势力比苏家在凤栖大洲还要强，总要给人家留点面子。
　　苏子信也明白自己被默认为可以失败的那一个，但并不愿意就此接受安排。
　　怎么说也是阵道协会会长，老子不要面子的么？