第08683-08692章
　　苏家这边在苏子信率先破阵而出的时候爆发出了一阵欢呼！
　　毕竟苏子信是代表了苏家，能赢的漂亮，肯定会受到赞扬！
　　“苏家不愧是凤栖大洲最强家族，底蕴深厚，苏子信会长也是名不虚传，阵道造诣相当不凡，佩服！”
　　贾俊仁微笑拱手，对身边观战的苏永仓表示恭贺，风度果然是相当出色，此人真是个让人无法讨厌的角色。
　　苏永仓捋着白须哈哈笑道：“过誉了过誉了，交流会上友好切磋，也是贵府没有认真而已，桑梓大洲贾家，那可是整个星源大陆都闻名遐迩的大家族，论底蕴，我们苏家还是要差上贵府一筹的！”
　　老头子完全是嘴上客气，其实心里边并不会真的认为苏家比贾家差。
　　双方若是为敌，真要全力以赴的干起来，鹿死谁手犹未可知！
　　“呵呵，苏家主太谦逊了，晚辈可一直都很认真的啊！不过接下来，晚辈看来是要更加认真一些了！要不然就有些辜负苏家主的期盼啊！”
　　贾俊仁淡淡微笑，随即指派人去布置第四场的阵法。
　　而苏家这边，苏永仓笃定的很，接下来是凤栖大洲原来的天才少年施恬采出场了。
　　苏子信的获胜，搞不好会让司马逸失去出场的机会，胜负在第四场就彻底分出来了！
　　施恬采从阵道之源回来之后，专心消化获得的领悟，在阵道实力上又有了不小的提升！
　　这次来参加阵道交流会，一方面是因为林逸也来参加，另外一方面，自然是存了验证自己这段时间领悟的阵道。
　　苏家这边的阵法是由施恬采亲自布置，使用的是领悟自阵道之源的叠加阵法手段。
　　这在林逸眼中或许算不了什么，但在不了解叠加阵法的人眼里，那就是天堑！
　　别说是半个时辰了，不懂叠加阵法的人，入阵之后几天出不来都是正常现象！
　　“施恬采！你能行！你一定会赢的！”
　　张逸铭等施恬采去贾家阵法那边的时候，挥舞着拳头为他加油鼓劲。
　　大家毕竟是一起在阵道之源中同生死共患难的交情，也算熟悉了。
　　原本施恬采参加什么考核、交流之类的活动，肯定会有大批小迷妹疯狂应援。
　　可惜今天是苏家主办的交流会，选的地方是苏家私人领地，小迷妹们想来也来不了，张逸铭就客串一把，想着好歹让施恬采有点感觉。
　　结果施恬采并不领情，对张小胖翻了个白眼，都不带搭理他，自顾自的走向贾家布置的阵法区域。
　　“苏家主，你们居然派出了凤栖大洲的天才阵道宗师施恬采，这是想要毕其功于一役，不给我们丝毫机会了啊！”
　　贾俊仁笑呵呵的和苏永仓说话，话里是在捧施恬采，但神色表情却完全没有担心的意思，反而有种成竹在胸的淡定。
　　“哪里哪里，施院长确实是极为出色的天才，但你们派出来的这位，也丝毫不弱啊！”
　　苏永仓对贾家派出来的那个阵道宗师并不熟，但却知道这位是老牌宗师，应该也已经晋级钻石级了吧？
　　贾俊仁能请动这位出手，除了极大的代价之外，搭上的人情肯定也是不小！
　　老实说，看到这位老牌宗师出手之后，苏永仓对施恬采的信心就不是那么十足了。
　　原本以为这位会是压轴出场和林逸对阵，没想到提前了！
　　莫非贾家这次的队伍之中，还有更厉害的阵道宗师隐藏在里边？
　　或者仅仅是因为再输一场就决出胜负，贾家输不起才派上了最强的这个？
　　不管怎么说，第四路终归是开始了，苏永仓疑惑了一会儿就不再多想，反正后边还有个司马逸坐镇，无论如何都不会输才对！
　　“司马宗师，你是最顶级的钻石级阵道宗师，不知道对这一场的比试，有什么看法没有？”
　　贾俊仁忽然转向林逸，面上带着真诚的笑容：“不如我们来赌一把，看谁会胜出如何？”
　　林逸嘴角微扬，似笑非笑的看着贾俊仁：“不知道贾公子想赌什么？”
　　这是想要开始找事儿了么？
　　贾俊仁知道林逸和施恬采关系匪浅，肯定不能赌施恬采输，他还故意这么说，那就是笃定能胜过施恬采了？
　　“我们这种打赌，是件雅事，自然不能赌那些俗气的东西，不如这样，谁若是输了，就答应对方一件事情如何？当然这件事情肯定不会是自裁自残之类，也不会是伤天害理违背道德的事情，而且必须是赌输之人能做到的事情，怎么样？”
　　贾俊仁好整以暇的微笑以对，似乎吃定了林逸不会拒绝。
　　而这种宽松的赌注，也确实不会令人为难，林逸耸耸肩道：“没问题，那就如你所愿吧！我赌施恬采会胜，那你自然就是赌施恬采会败了，对吧？”
　　“没错！看来司马宗师对施院长很有信心嘛！那我们就拭目以待吧！”
　　贾俊仁心满意足的转头看向阵法所在，他很有信心，这一轮施恬采绝对没可能在时限内破阵而出！
　　因为这次布置的阵法，可不是前三轮那种小打小闹的阵法，其中的难度几乎可以说超越了钻石级阵道宗师的极限。
　　再怎么优秀的钻石级阵道宗师，想要破阵而出至少需要大半天时间，弱一些的困上两三天出不来也很正常！
　　正如凤栖大洲有底气，把施恬采和林逸当成最后的底牌一样，贾俊仁依仗的底牌就是最后的两个阵法！
　　前三轮中只要能赢一场就足够，成败全在最后两场比试中。
　　目前为止，一切都在贾俊仁的计算之中，和林逸打赌，只是他兴之所至随手落下的一枚闲子，要林逸做什么事情他都没想好！
　　嗯，趁着现在，可以先想起来了！
　　让这个司马逸跟着去桑梓大洲一趟如何？
　　到了桑梓大洲，那就是贾家的天下了，想怎么炮制司马逸都没问题！
　　他如今知道自己和林逸有很大差距，所以更加努力，想要拉近这个差距。
　　这场比试若是能胜出，就不需要司马逸出场了，也算是一个小小的胜利，所以施恬采对此相当的重视。
　　没想到进入阵法之后，施恬采居然看不太懂这个阵法的情况，只能在这个阵法中转来转去！
　　所有的尝试，最后都以失败告终。
　　好在交流会上的阵法不会让参与者出现性命危机，施恬采不用担心安全方面的问题。
　　林逸的神识覆盖在贾家的阵法上，面上虽然不动声色，心中其实也有些惊奇！
　　没想到贾家的阵法确实有独到之处，设置方面有很多误导性的陷阱，施恬采就在这上边吃了许多亏。
　　从整体上来说，贾家的这个阵法和凤栖大洲这边多有不同。
　　施恬采之前并没有研究涉猎过，身在其中想要找到正确的思路并不容易。
　　除非施恬采能如林逸这般，用神识将阵法全部笼罩覆盖，巨细无遗的将阵法每一寸都纳入思考中，才有可能在全盘考虑下找出阵法的破绽所在。
　　可惜，施恬采不是林逸，即便神识也还算可以，却没办法如林逸这般神操作。
　　他只能继续在阵法中无头苍蝇一般到处乱窜，转来转去的转足了比试时间，最后在阵法停止后才走了出来。
　　施恬采面色略微苍白，他是抱着必胜的信念来的，结果却败了！
　　完败！
　　目前为止，这是唯一没能破阵而出的一场，之前三场不论胜负，至少都在视线之内出来了！
　　对于心高气傲的施恬采而言，这个打击实在有些严重了！
　　“施恬采，别在意，你并没有输！”
　　张小胖看出了施恬采的失落，赶紧大声安慰他：“你布置的阵法，对方也没能破解，所以这一轮你们只是打了个平手！”
　　施恬采愕然抬头，他光顾着失落了，真就没注意另外一边的情况，这时候他才想起来，自己布置的阵法，同样不是什么简单的玩意儿！
　　那可是从阵道之源领悟而来的阵法！
　　加上施恬采自己的理解，普通的阵道宗师，想要短时间破解而出，同样困难无比！
　　虽然没赢，但也没输！
　　“司马宗师，真是可惜啊！没想到这一场居然打成平手，我们之间的赌约，谁都没赢……”
　　贾俊仁好似并不在意，但林逸依然敏锐的捕捉到了他眼中一闪而逝的些微懊恼之色。
　　只是不知道他是因为没能赢下这一场比试呢，还是因为没能赢了和林逸的赌约？
　　“是啊，确实有些可惜……贾公子，接下来的第五场，你们可是再无退路了，只有赢了我们，才能继续增加第六场比试。”
　　林逸淡淡微笑，好心的提醒贾俊仁：“若是再出现打平的局面，你们也算是输了哦！”
　　目前凤栖大洲对桑梓大洲的战绩是二胜一平一负，处于领先。
　　最后一局打平就能获胜，而桑梓大洲只有求胜才能续命，双方的压力不可同日而语。
　　林逸话是这么说，但绝对不会容许出现打平获胜的局面。
　　最后一轮可是林逸自己亲自出马，若是再打平，真就丢不起那人了啊！
　　“呵呵，司马宗师放心，我相信我们不会输！”
　　贾俊仁依然嘴硬，不肯认输，笑呵呵的挥挥手。
　　他们队伍中一个貌不惊人的中年男子就低头出列，去准备布置第五场的阵法了。
　　苏永仓瞳孔微缩，这个中年男子一直没什么存在感，最初介绍的时候，也没有特意提及过，苏家只当他是贾家的护卫随从之类。
　　没想到，居然是贾俊仁隐藏起来的底牌么？
　　难道这貌不惊人的中年男子，真实的阵道实力竟比第四轮的老牌宗师还要强大？
　　林逸倒是无所谓，只是随意的扫了一眼，就很是淡然的去布置阵法了。
　　整个副岛范围内，林逸绝对不敢说是副岛阵法第一人，毕竟隐藏在暗处的牛人多了去了。
　　但自己布置出来的阵法，副岛范围内能破解的，估计真找不出一两个来！
　　如今的林逸，阵道融合了各方面的传承，其中很多都是副岛阵法所没有的传承，副岛的阵道宗师想要破解，真心不够看！
　　少顷之后，双方布阵完成，各自交换场地，准备开始第五场的比试！
　　“司马宗师，要不然我们再继续来次赌约如何啊？这次就实际点，一亿金券，输赢都无所谓，增加点彩头大家乐呵乐呵。”
　　林逸经过观战主席台的时候，贾俊仁再次开口打赌，但这次却变成赌钱了，内里的意思，其实是在贬低林逸。
　　说明白点，就是他尊重施恬采，所以赌约是一个要求，瞧不起林逸，觉得林逸只配赌点小钱乐呵乐呵！
　　虽然没有明言，但其中羞辱的意味十分明显！
　　旁边的苏永仓脸上有些不太好看，但这件事他却不好插嘴。
　　林逸展颜一笑，对于贾俊仁的意思压根不在意，必胜的赌约，人家送钱来花，怎么能说是羞辱呢？
　　拿一亿金券羞辱人？那倒也不介意多羞辱几次！
　　林逸不差钱，不过有人白送钱过来，不收都不好意思啊！
　　“贾公子只赌一亿金券么？赌注未免太小了些吧？”
　　林逸眨眨眼，心里想着难得有冤大头送上门挨刀，肯定要抓住机会把刀磨锋利些，一刀下去多割些肉下来才对！
　　贾俊仁眉梢微挑，略感诧异道：“司马宗师好气魄，那你说赌多少吧？本公子不介意陪司马宗师好好玩玩！”
　　桑梓大洲上，贾家号称贾遮天，财富无可估量，贾俊仁的个人资产可是不少，虽说出门不会全带着，但身边几亿金券总会有。
　　“胜负赌注十亿金券，胜负时间翻倍，比如一刻之内破阵，二十亿金券，十分钟之内破阵三十亿金券，一分钟之内破阵五十亿金券！贾公子可敢接招？”
　　林逸这次是打定主意好好褥一把羊毛，开出的赌注惊人之极，连贾俊仁听后也有些目瞪口呆。
　　分钟这个概念，随着中心的钟表发售，在副岛也快去普及了。
　　“后边以此类推！若是我一刻钟之后破阵，我输你五十亿金券！最后破阵成功，扣除十亿胜负赌注，总共输你四十亿，若是我最后都没有破阵成功，则是五十亿加十亿，同样是六十亿金券输给你，公平吧？”
　　贾俊杰暗中扭了一下自己的大腿，确定自己没听错……最高六十亿的赌注，特么输了赔不起怎么办？
　　不对！这事儿能输么？不能啊！
　　第五场的阵法，比起第四场的更难，施恬采在第四场束手无策，司马逸就能在第五场随便破阵玩了？不现实！
　　尤其是一刻钟之内！稳赢的好么！
　　“司马宗师，本公子倒是不介意陪你玩玩，你确定要赌这么大么？”
　　贾俊仁当然不会说他没有这么多赌注，也不去问林逸有没有这么多赌注，他已经想好了好几个林逸赌注不够之后的应对办法了！
　　“当然确定，我提出来的方案，肯定是经过深思熟虑的嘛！”
　　林逸笑眯眯的一脸自信模样，看起来胜券在握。
　　贾俊仁却觉得林逸是在虚张声势，其实是想吓退他避开这次赌约。
　　开巨额赌注，同样也是为了羞辱这个目的吧？
　　若是贾俊仁拒绝了赌约，最后丢脸的当然不会是司马逸！
　　自以为看透一切真相的贾俊仁得意微笑，当即拍板：“那就这么说定了！这个赌本公子和司马宗师你赌了！”
　　林逸啊了一声，脸上露出一丝慌乱，眼神也恰如其分的闪烁起来，小表情控制的恰到好处，这一刻林逸真是影帝附身！
　　为了坑人，林逸也是拼了啊！
　　贾俊仁越发肯定了自己的猜测，于是开始发散思维——这么大的金额，司马逸到时候耍赖怎么办？
　　之前提出一亿金券，贾俊仁就觉得林逸可能玩不起，更何况是现在最高六十亿的赌注？
　　一亿只是玩玩，六十亿金券，即便是贾俊仁都必须重视起来。
　　这里是凤栖大洲，司马逸的主场，若是耍赖的话，苏永仓这老东西都有可能会帮司马逸的啊！
　　“司马宗师，既然赌约确定，我们就写个书面协议吧！毕竟这赌注的金额比较大，而且计算方法也有些繁琐，嗯，主要是计算方法繁琐，写下来比较好！”
　　贾俊仁自以为得计，能断了林逸耍赖的后路：“公证人自然是请德高望重的苏家主来担任了，苏家主想来也不会反对吧？”
　　苏永仓当然要反对，林逸若是输了六十亿，鬼知道会不会迁怒他们苏家，毕竟这次是苏家邀请林逸来参加交流会！
　　最后即便是苏家来出这笔赌注，估计林逸也不会高兴，这种得罪人的事情，苏永仓怎么可能同意？
　　“这个……阵道交流会，赌这么大不太合适吧？”
　　苏永仓尴尬一笑，试着打圆场，林逸也继续表演配合。
　　那种略有慌乱，又强自镇定不想让人看出来的模样，真特么绝了！
　　了解林逸的费大强和张逸铭憋笑憋的腹肌疼，老大分明是想要坑人了啊！
　　而且是要对方自己挖坑自己跳下去，顺手再自己埋上土的那种坑！
　　可怜贾俊仁那傻泡还以为自己多聪明，真是被人卖了还帮人数钱！
　　林逸却并未小看贾俊仁，此人确实有心计，但聪明人有时候就是聪明反被聪明误，经过引导之后，贾俊仁身在局中而不自知，这不是说这人的智慧有问题。
　　诸葛亮摆空城计，吓退司马懿，就因为司马懿太聪明，换成虎痴许褚之类，你敢摆空城计，我就敢上去砍死你！
　　艹，这个例子太不恰当了，司马懿，司马逸，这是开局就唱衰啊。
　　“贾公子，协议什么的就不必了吧？大家都是一诺千金的人，这是不相信谁呢？”
　　林逸强自镇定的样子极为真实，真实到费大强和张逸铭只能暗中掐对方的软肉，才能借着疼痛来屏蔽笑意……
　　贾俊仁此时真的是被林逸给引入局了！
　　林逸越是这样，他就越是肯定林逸心虚。
　　当即二话不说，贾俊仁马上让人准备笔墨纸砚，唰唰唰就写了两份协议，签上名字让林逸过目，并催促林逸也赶紧签名。
　　“司马宗师，你提出来的赌注本公子都答应了，你还推三阻四就太不像话了啊！是瞧不起我们桑梓大洲贾家么？”
　　被贾俊仁这么一说，林逸只能心不甘情不愿的签上名字，然后让同样心不甘情不愿的苏永仓当公证人，也签上名字。
　　不同的是林逸完全是装的，苏永仓是真的！
　　当事人各自收起一份，林逸还在嘀咕：“真是的，这分明就是不相信人么！我都相信贾家不会耍赖了，何必呢？”
　　“老大威武！旗开得胜，马到功成！”
　　费大强忍了半天笑，眼看尘埃落定，终于可以放声为大腿助威呐喊了。
　　张逸铭也跟着一起喊，两个人硬是整出了施恬采一个后援迷妹团的声势来。
　　林逸嘴角一勾，给了他们俩一个心领神会的眼神，然后背着双手溜溜达达的走进贾家布置的阵法之中。
　　人进去之后，阵法开始运转，但林逸的身影还未消失，所有人都能清晰的看到林逸的举动。
　　“握了棵草！老大的大脚丫子破阵法又要重现江湖了！”
　　费大强看到林逸抬起右腿作势欲踹的样子，忍不住惊呼出声，面上则是惊喜无限：“啊啊啊，好久没看到老大施展这一绝招了，真是令人怀念啊！”
　　贾俊仁忍不住翻了个白眼，什么大脚丫子破阵法？神经病吧！
　　然而接下来发生的一幕，彻底颠覆了他的想象！
　　林逸真的就随随便便一脚踹出去，刚刚运转起来的阵法瞬间停滞，然后就发出咔咔咔的声响。
　　转眼之间，整个阵法都开始崩塌，被贾俊仁寄予厚望，试图以此来翻身的阵法，就这么彻底毁了！
　　贾俊仁彻底傻眼，张大了嘴巴都忘了合拢，口水都差点兜不住往下流出来。
　　从进去到阵法崩塌，拢共也就十来秒时间而已，要说破阵，也就那一下大脚丫子破阵法了……
　　见鬼！
　　林逸依然是背着手溜溜达达的走了回来，就好像刚才吃完饭去门外边溜了个弯回来一般，走到贾俊仁跟前刷的一下抖开刚才写下的协议。
　　上边的墨迹都未干透，一个个苍劲有力的字迹，都变成了一个个巴掌，狠狠的甩在了贾俊仁的脸上！
　　该死的是这些字还是贾俊仁自己写下来的！真是不作死就不会死啊！
　　“贾公子，六十亿金券，谢谢！”
　　林逸笑眯眯的伸手讨债，虽然不缺钱，可看着别人挖坑跳进去埋掉自己，还是很愉快的嘛！
　　贾俊仁欲哭无泪，一口老血差点飙出来！
　　尼玛啊！
　　剧情不应该是这样发展的啊！
　　到底是哪里出了问题？
　　难道那个阵法有问题？怎么可能一脚就被破掉了？
　　没理由的啊！
　　苏永仓瞬间满血复活，刚才他还在忧虑林逸输了之后怎么收场，是不是先去准备六十亿金券帮忙付账？
　　一晃神的工夫，阵法居然就被破了？特么怎么破的都没来得及看到啊！
　　就好像现场看球的球迷，入场正找座位，然后就听到说球进了一样，懵逼的很！
　　“哈哈哈哈，司马宗师不愧是我们凤栖大洲阵道第一人啊！这手段，实在令老夫叹为观止！太厉害了！”
　　苏永仓放声大笑，真心实意的夸赞林逸：“以司马宗师的实力，说不得以后又是一代阵皇，老夫有生之年和认识司马宗师，幸甚幸甚！”
　　贾俊仁心中暗骂苏永仓不要脸，堂堂苏家家主，这话都近乎于谄媚了！
　　不过他也无法否认，林逸的阵道实力真的是超乎想象的强！
　　这么难的阵法，居然一脚就能破除……
　　那一脚到底有什么讲究？真的是某种破阵秘法么？
　　“苏家主过誉了，我可担当不起如此称赞，只是侥幸罢了！”
　　林逸谦逊摆手，一转头又对贾俊仁抖了抖墨迹未干的协议：“贾公子，承让承让，六十亿金券！”
　　贾俊仁喉咙口热血上涌，你丫特么没完了是吧？
　　谁吃饱了撑的出门带六十亿金券啊！没事就数着玩么？
　　苏永仓在一旁落井下石，笑呵呵的说道：“司马宗师也不用急嘛，愿赌服输，贾公子一定会兑现赌注的，你这么要债，总不能是怕他想耍赖吧？”
　　贾俊仁牙齿都要咬碎了，这老东西不是好人呐！
　　话里话外都是在挤对他，他倒是真想耍赖，可如此一来，贾家的名声就彻底毁了！
　　以后谁还会相信贾家人说的话？此事传扬出去，贾家将会沦为整个大陆的笑柄！
　　“两位放心，我贾俊仁一言既出驷马难追，何况还主动签订了协议，绝对不会赖账！”
　　贾俊仁压下心中的情绪，做出一派云淡风轻的模样，微笑着说道：“只不过这次出来，也没想到会用这么多钱，身边一时没有准备，恐怕是要迁延些时日了。”
　　他此时已经明白，刚才林逸各种作态都是在挖坑埋他，偏偏他还傻乎乎自己跳了进去，真是想想都要吐血啊！
　　可现在能怎么办呢？
　　刚才贾俊仁怕林逸耍赖，把事情都做死了，现在落到他自己头上，同样是无法解决的死局，只能爽快认栽！
　　“没关系，我相信贾公子不是那种赖账的人！晚些兑现赌注没有问题，不过这次的赌注实在是有些大，我一辈子都没见过这么多金券，心中难免紧张。”
　　林逸又开始胡说八道鬼扯淡，麻溜的铺开一张新的宣纸，提笔蘸墨，递给贾俊仁：“所以，请贾公子写张欠条给我吧！说好多久能兑付给我这六十亿金券的赌注！”
　　“若是十天之内的话，就不收你利息了，超过十天的话，每天收取你千分之一的利息，不过分吧？看在贾公子豪爽的份上，一年之内每天都只收你单利，不收复利，超过一年就要开始利滚利了啊！”
　　贾俊仁感觉喉咙口那口老血真的要压不住了！
　　每天千分之一的利息好像不多，可架不住基数高啊！六十亿的千分之一是多少？六百万！
　　一天六百万金券，贾俊仁再有钱也架不住这么消耗，毕竟他只是贾家的一个嫡系子弟，并不是贾家这个庞然大物！
　　苏永仓在一旁敲边鼓，说林逸的提议很合理，除非贾俊仁能马上兑现赌注，要不然就不该拒绝这张欠条，或者是直接准备赖账了？
　　贾俊仁心如刀割，滴里搭拉的血流不止，还必须强颜欢笑，装作若无其事的样子，唰唰唰按照林逸的意思把欠条给写好了！
　　不写今天是肯定过不去了，没奈何，只能这么着了，想法尽快还上这笔账吧……或者是直接干掉债主子，那就一了百了了！
　　贾俊仁心中杀机浮现，面上不动声色，还哈哈笑着说道：“司马宗师真是名不虚传，佩服佩服！以后有机会，在下倒是要向司马宗师好好请教请教阵道方面的知识了！”
　　“客气客气，等贾公子把这赌注兑现的时候，我们再把酒言欢，秉烛夜谈好了！”
　　林逸笑嘻嘻的收起欠条，顺手又在贾俊仁心上插了一刀！
　　贾俊仁笑容一僵，马上掩饰过去，心中狠狠问候了一番林逸的十八代祖宗！
　　插曲就此结束，另外一边林逸布置的阵法中，苏家的阵道宗师始终无法破阵而出，时限到后才灰溜溜的转了出来。
　　两相对比之下……根本就没得比啊！
　　本来交流会还有一些其他的交流安排，结果林逸这么表现了一把后，桑梓大洲那边士气低沉，已经没了继续比试的兴趣。
　　连走个过场都不愿意，只能草草了结了这次交流赛的正式项目！
　　最后是友谊赛，双方各自选派几个人，一起进入宗师考核的那个大阵，无关胜负，就只是一起探究而已，算是真正的交流了！
　　考核大阵在考核的时候，一次一人是死规定，超出一人的话，大阵的限制就会解开，威力将全部释放出来。
　　“诸位，虽然这最后的闯关是友谊赛，但也要有些彩头才对，最后谁最先通过，我们苏家会奖励一件重宝，绝对不会让诸位失望，这里老夫就先卖个关子了。”
　　苏永仓出来宣布了这样一个决定，倒是令其他人有了几分兴趣。
　　苏子信也跟着出来说道：“原本这个试炼大阵是考核钻石级阵道宗师所用，钻石级之下都没有资格进入其中，不过今天不同，虽然人数超过限制后令大阵的威力完全开放，但其实威力增强后，过关的难度是会下降的。”
　　这话听着好像是个悖论，却也不难理解，比如原本杀伤力被封印，但到处是铜墙铁壁，想要通过自然比较困难！
　　而杀伤力开放之后，那些铜墙铁壁就出现了破绽，只要你能躲开攻击，通过的难度自然会降低。
　　“为了保证进入阵法后各位的安全，我们会发放一次性的专用传送符，可以在遇到危险的时候从阵法中传送出来，但需要注意的是，使用这专用传送符，至少会有一秒的激发时间，请各位感觉危险的时候尽快出来，否则很难保证顺利激发！”
　　这种专用传送符其实也算是阵法的一部分，只能在这个试炼大阵之中使用，出了阵后就没用了。
　　考核的时候，因为那些大威力的杀伤性阵法部分都被封印了，不会出现生命危险，所以用不着传送符，这回进去的人多，那就完全不同了。
　　大家都对此有所了解，准备进入试炼大阵的人都各自领取了一份传送符。
　　凤栖大洲这边，有林逸和施恬采、苏子信以及苏家的另外三个阵道宗师，总共六人进入。
　　桑梓大洲那边是贾俊仁带队，加上其他五个阵道宗师，也是六人进入，除此之外，大陆阵道公会副会长韦眠也会一起进入阵法参加这次的友谊赛。
　　十三人一起进入试炼大阵，阵法开始运转，随机将十三人给分割成几个部分。
　　林逸和施恬采在一起，桑梓大洲的人运气好，都集中在一起。
　　苏家的三个阵道宗师没分开，苏子信却单独被隔开了，还有韦眠也是一个人。
　　其实林逸本不必进来，毕竟这试炼大阵当初被毁掉后，是林逸重建起来的……
　　在自己布置的阵法里和别人比赛闯关，怎么看都是有严重作弊嫌疑的嘛！
　　但基于某种理由，林逸还是跟着一起进来了，桑梓大洲那边的人并不知道林逸和试炼大阵的关系，知道的话多半会抗议吧？
　　说到桑梓大洲的人，贾俊仁此时正在发表对试炼大阵的看法：“这就是凤栖大洲用来考核钻石级阵道宗师的试炼大阵么？看起来也不过如此！难怪现在凤栖大洲的钻石级阵道宗师越来越年轻了！”
　　他言语中很是不屑，也是在暗指林逸和施恬采两个年轻的钻石级阵道宗师是因为试炼大阵太简单才能合格。
　　贾俊仁身边的阵道宗师都赔笑附和，心中却在腹诽不已。
　　司马逸和施恬采固然年轻，但他们确实有真材实料，是货真价实的钻石级阵道宗师！
　　若非如此，你贾俊仁又何至于赌输六十亿金券？还被逼着写下欠条？
　　现在人家都不在了，你说这种风凉话，实在是有失风度！
　　不过贾俊仁是真心觉得试炼大阵很简单，别看刚进来就咔咔的把人都给分散了，但分散的并不均匀，明显是阵法有问题。
　　“走吧！我们赶紧闯关，争取第一时间通过这个试炼大阵，虽然交流会我们略逊一筹，但这友谊赛上胜出，也能证明我们的实力比他们强！”
　　贾俊仁鼓舞了一番士气，就带队开始闯关。
　　他们的优势在于人多力量大，桑梓大洲的六个人都在一起，合作起来肯定是默契无比，刚开始也确实很顺利，但很快贾俊仁就发现不对了！
　　试炼大阵的威力越来越强，几乎是每前进一步，都会感觉到压力的递增！
　　各种攻击层出不穷，桑梓大洲的六人相互配合，依然有些举步维艰。
　　但这种程度的困难，还不至于让他们有放弃的念头，依然在继续向前闯。
　　另外一边，韦眠独自行动，却显得游刃有余的样子，在试炼大阵中轻松前进。
　　只是越深入，他的脸色越难看，似乎是有什么东西出乎他预料了一般。
　　时间一分一秒的过去，试炼大阵中的诸人无论是艰难还是轻松，都在向着最后的关卡进发，暂时来说，还没人退出，也没有伤亡出现。
　　林逸和施恬采在一起，并没有出手，而是闲庭信步一般的跟着施恬采，由施恬采去解决试炼大阵的攻击。
　　毕竟这是林逸自己布置的阵法，带着施恬采一起作弊多没意思，刚好上次施恬采考核钻石级阵道宗师的时候，因为林逸毁掉了试炼大阵，导致他没能进入试炼大阵，这次也算是圆了他的一个心愿了。
　　“司马逸，你重新修复的试炼大阵，和原来完全一样么？和我考核之前研究的好像有些不同！”
　　施恬采干活的同时还有余力和林逸聊天：“若是考核的时候进入现在的试炼大阵，我真不敢说能通过考核……多亏了阵道之源中的领悟，如今应付起来，倒是轻松的很。”
　　这段时间一来，施恬采在阵道方面确实是有了长足的进步，他其实挺感激林逸，因为和林逸聊起阵道的时候，总会有许多的灵感和收获。
　　他的成长，绝对不是单纯的阵道之源中的领悟，还有林逸有意无意的指点，只是这些细节施恬采不好意思宣之于口，唯有记在心中。
　　“基本上是以原来的阵法为基础，稍微有一些改变，你研究原来的阵法，确实会发现一些不同，不过问题不大。”
　　林逸耸耸肩道：“难度方面的话，也相差不多，可能稍微难一点点……不过对现在的你来说，应该是还好了。”
　　苏家的三个阵道宗师还有苏子信落在最后，进度比施恬采慢了一倍左右。
　　而桑梓大洲的六人队伍最接近施恬采，韦眠在桑梓大洲后边，距离并不远。
　　林逸的神识偶尔会关注一下后边的人，尤其是看着轻松无比但速度却并不比贾俊仁他们快的韦眠，令林逸很是在意。
　　眼看就要通过试炼大阵了，林逸面色微变，忽然闪身挡在了施恬采面前！
　　因为，在林逸的神识监控之中，韦眠居然开始对阵法动了点手脚！
　　原本处于正常范围的阵法攻击，突然间威力猛增数倍，若非林逸挡住，施恬采说不定就要凉凉了！
　　而桑梓大洲的贾俊仁等人，因为距离施恬采林逸并不远，阵法爆发出超强攻击的时候，他们也处于这个攻击范围内。
　　瞬息之间，桑梓大洲的六人中，就有四人惨死当场！
　　剩下的两个除了贾俊仁之外，另外那个也是贾家的子弟。
　　他们在攻击爆发的时候，身上有光芒闪现，替他们挡下了必死的一击！
　　这是贾家给嫡系子弟的保命底牌！若无此物，桑梓大洲将全军覆没！
　　至于苏子信和苏家的几个阵道宗师，因为距离还有些远，攻击爆发的时候多了一点点缓冲的时间。
　　能混到这个等级的都是人精，发觉不对之后，包括苏子信在内的苏家人马上激活了传送符，在千钧一发之际逃出生天！
　　这也是多亏了试炼大阵是凤栖大洲的东西，他们几个虽然没能力单独闯关成功，但多多少少会了解一些阵法的情报。
　　那种突然爆发出来的攻击威力绝对不正常，所以他们全都是本能的采取了最佳的逃命选择！
　　但凡有一点迟疑犹豫，估计就要和桑梓大洲的人一样，连传送符都来不及激发了！
　　林逸面色阴沉如水，自己已经有所防备，却依然是差点着了道了！
　　“怎么回事？这个阵法突然变异了么？”
　　施恬采失声惊呼，心中也是暗自后怕不已！
　　若非林逸挡在他身前拦下了阵法的攻击，这一波他绝对抵挡不住。
　　但施恬采第一时间关注的并非他自己的小命，而是试炼大阵发生了什么异变？
　　“有人在搞鬼！想动一些手脚！”
　　林逸冷笑一声：“可惜，他不知道这个阵法已经不是从前的那个阵法了！”
　　神识监控之中可以看出韦眠在以从前的阵法思路行动。
　　很明显，他对之前那个试炼阵法相当熟悉，林逸在大框架上没有做太多改变，所以他的行动暂时来说依然非常顺利！
　　只是这种顺利也就到此为止了！
　　林逸挡下一波攻击之后，抬起右脚往旁边一处空位踹了过去。
　　原本，本该是空无一物的地方，却响起了沉闷的轰鸣声。
　　随即整个试炼大阵到处都开始发出咔咔轻响，原本越发狂暴的攻击忽然间就全部消失不见了！
　　试炼大阵，停止运转了！
　　施恬采目瞪口呆，比刚才突然遭到狂猛攻击还要懵逼！
　　这就把试炼大阵给停了？那么随便的么？
　　真的有所谓大脚丫子破阵法么？牛逼！
　　虽然试炼大阵是林逸重建起来的，但施恬采不认为林逸因此就能随便停止阵法的运转！
　　毕竟这个阵法被人动了手脚，总该要找到阵法的枢纽，费一番手脚才对吧？
　　随随便便踹一脚……试炼大阵不要面子的么？
　　其实这事儿也是巧了，林逸在重建试炼大阵的时候，就在各处安排了隐秘的暗手，以保证需要的时候可以尽快采取措施，而刚才踹的那位置，很巧合的就是其中的暗手之一！
　　没办法，想要低调点，却依然一不小心就装了波逼了！
　　“司马逸……不不不，司马宗师，你的阵道造诣真的是超乎了我的想象！太强了！不知道能否收我为徒，传授我阵道方面的知识？”
　　施恬采彻底被林逸给震住了，竟是生出了拜师学艺的念头，还坦然的问出了口。
　　林逸嘴角一抽，完全没料到会有这么一出！
　　说实话，林逸心里从来都没想过收施恬采为徒，交个朋友还差不多。
　　毕竟施恬采确实是难得一见的天才，若非林逸有自己的机缘，阵道方面的天赋，未必能比得上施恬采。
　　但施恬采话说出口之后，心中反倒松快了许多！
　　林逸本来就已经带给他许多阵道方面的指点了，之前可以说是亦师亦友的关系，他还不要意思承认对林逸的敬佩和感激。
　　现在说要拜师，心里倒是豁然开朗了！
　　“学无先后，达者为师！在阵道一途上，司马宗师的见解远超同阶，我施恬采心甘情愿拜你为师，请收下我吧！”
　　施恬采很是光棍，直接给林逸跪下行了大礼：“既然师父不反对，那弟子就叩谢师尊收录门墙的恩德，从今往后，必定以师门为重……”
　　“停停停！你这是要赶鸭子上架么？都没给我反对的机会，直接就硬上的么？”
　　林逸赶紧打断施恬采，心里就觉得有些好笑！
　　这事儿真的是，没法说啊！
　　“弟子已经行过拜师礼了，此事已经有了定论，希望师父莫要再反复了！”
　　施恬采脖子一梗，就是要赶鸭子上架怎么了？
　　林逸还能说啥？这会儿也不是有闲情逸致谈论拜师事宜的时机啊！
　　“行行行，赶紧起来吧，现在还有事情要做呢！”
　　林逸无奈，只能暂且默认了，伸手把施恬采拉了起来。
　　施恬采喜形于色，他对于阵道的痴迷，足以让他放下一切面子。
　　何况林逸确实是有真材实料，完全可以胜任他施恬采的师父有余。
　　起身之后，施恬采开始回忆费大强和张逸铭平时的做派，然后很生疏的对林逸一通恭维……堂堂阵道天才，竟是有向舔狗发展的趋势了啊！
　　林逸一拍额头，这特么都是费大强惹的祸！
　　谁跟在呆一块儿，不需要太多时间，就能被他给带跑偏！
　　这也是相当了不起的能力啊！
　　林逸揉揉眉头，很是头疼的样子，若是被施恬采的迷妹后援团看到他现在的样子，会不会有想把自己千刀万剐的念头出现？
　　“先出去吧！这件事没那么容易完！让我们出去看看幕后黑手会有些什么样的表演！”
　　等到林逸和施恬采出阵，韦眠和贾俊仁以及桑梓大洲剩下的那个也都已经出来了，一群人正围着苏永仓讨说法。
　　“苏家主，你们这是故意的吧？想要坑害我们桑梓大洲过来的阵道宗师！现在是不是还想把我们一网打尽？来来来，动手吧！看我们怕是不怕！”
　　贾俊仁气愤之极，面孔涨红，脖子上青筋暴起，在苏永仓面前直跳脚，完全没了先前那种气定神闲的贵公子模样。
　　也不怪他气愤，桑梓大洲这回死了四个阵道宗师，其中两个是请来的外援，还有两个是贾家的精英！
　　阵道宗师可不是什么路边的大白菜，一下死了四个，绝对是损失惨重！
　　加上在阵道之源中死了一批，如今桑梓大洲的阵道宗师已经有些青黄不接了，这回又死了四个，贾俊仁可不得疯嘛！
　　韦眠作为阵道公会副会长，也阴着脸说道：“苏家主，这次你们必须要给出一个合理的解释了！为什么会发生这种事情，莫非真的是想把贾家的阵道宗师都干掉么？”
　　“这么做对你们苏家有什么好处？桑梓大洲阵道宗师断层，黑暗魔兽一族若是发动攻击，节点将会岌岌可危，你们难道是和黑暗魔兽一族互相勾结，想要颠覆我们人类么？”
　　这大帽子扣的，若不能解释清楚，苏家的名声就彻底臭了，还会成为星源大陆的公敌！
　　苏永仓苦笑不已，连连摆手道：“误会！都是误会！我们苏家怎么可能会针对远道而来的朋友？更不可能和黑暗魔兽一族有所勾结！”
　　“这次发生的事件，肯定有更深层的原因在其中，请两位稍安勿躁，等老夫调查之后再做定论！”
　　苏子信苦着脸解释。
　　贾俊仁和韦眠哪里肯依？继续逼着苏永仓要解释！
　　其实明眼人都能看出来，这事儿多半和苏家没关系，要不然的话，苏永仓能让他们指着鼻子骂？
　　真要杀人，现在可不就是灭口的好机会，在凤栖大洲苏家的地盘上，还怕搞不定这些外来人么？
　　苏永仓没做这种事，肯定不能对他们动手，一旦动手那就是坐实了罪名，传出去苏家就完了。
　　这时候苏永仓真心希望苏家的阵道宗师也能死上一两个……那样子心疼是难免，却也不至于惹人怀疑了！
　　贾俊仁和韦眠就是抓着这点不放，说凭什么桑梓大洲一下死了四个阵道宗师，苏家的人却一个都没死？
　　不但没死，甚至都没怎么受伤，简直太假了！
　　哪怕是表演，你好歹也演的真实一些啊！
　　“苏家主，你说是误会，那你解释解释，为什么你们苏家的人一个都不死，死的全是我们贾家的阵道宗师？你该不会是想说我们贾家的阵道宗师学艺不精，死了也白死吧？”
　　贾俊仁又提起了这个话题，苏永仓脑瓜子嗡嗡的，实在不知道该如何说下去了。
　　这时候林逸走了过来，眼神淡漠的看向韦眠：“贾公子，你找错人了，想知道原因，你应该问韦副会长才对！”
　　“试炼大阵中到底发生了什么，恐怕也只有韦副会长最清楚，至于为什么会发生这种事情，依然是只有韦副会长能够解释明白！你说我说的对不对？韦副会长！”
　　韦眠一脸懵逼的样子，很是茫然的看着林逸：“司马副会长这话是什么意思？完全听不懂你在说什么啊！”
　　“这件事怎么看都是你们凤栖大洲或者说是苏家做的手脚，想要一举消灭桑梓大洲的阵道宗师，现在你反而来问我，什么意思？想甩锅给本座么？”
　　韦眠装的很像，说的也有些道理，桑梓大洲的人都无脑支持他，一时间鼓噪不休，群情激奋，继续下去很可能要动手了。
　　“呵……甩锅给你？有这个必要么？本来就是你做下的好事，怎么有胆子做，没胆子认么？堂堂阵道公会副会长，何必遮遮掩掩的，干脆大方点承认不行么？”
　　林逸面上带着一丝嘲讽和不屑，轻轻摇头道：“你若是坦然承认哪里，我还能高看你一眼，事到如今还要抵赖，真是让我瞧不起！”
　　“其实我一早就注意你了，若是没有猜错的话，这个试炼大阵很久以前，就被你下过黑手吧？你想利用这个试炼大阵做些什么？”
　　韦眠哼了一声，满脸的义正言辞：“没有的事情！你想要攀诬本座，也要拿出些靠谱的证据才对，空口白牙胡说八道，谁会信你？”
　　话虽如此说，但他心中已经有些暗暗心惊，没想到林逸这么聪明，竟是猜到了几分真相，这就麻烦了啊！
　　林逸点点头：“既然如此，那就让你心服口服！其实有件事忘了和你说了，这个试炼大阵，在我考核钻石级宗师的时候被我给毁坏了，后来是我重新修复了试炼大阵！”
　　“所以这个阵法对你而言，已经不是那么熟悉了，你刚才在阵法中的时候，是不是感觉到有些不习惯？那就对了！若是你还能和以前一样行动，才叫有鬼了！”
　　韦眠脸色微变，他已经开始有些相信林逸能拿出什么证据来了，可事到如今，他唯有继续硬撑着！
　　“刚才你启动阵法隐藏的超强攻击，瞬杀了桑梓大洲的四个阵道宗师，我反应慢了一拍，没能救下他们，但在他们死后，却及时将阵法停住了！”
　　林逸悠闲的走到停止的阵法旁边：“让我重新启动阵法，然后将证据拿出来，让大家都看看，你韦眠韦副会长，到底在试炼大阵中做了什么！”
　　说话间林逸一脚踹出去，这里当然也有隐藏的机关，所以大脚丫子再次建功，试炼大阵在一踹之下开始重新运转起来。
　　笑话！倒是要看看你能玩出什么花样来！
　　他以为林逸纯粹是在诈他，这种时候更要稳住心态，不动如山！
　　没想到林逸简单操作了一番之后，试炼大阵的上空云雾翻滚，然后有光芒投射在云团上，形成了清晰的影像画面！
　　正是韦眠在试炼大阵中做的那些事情！
　　韦眠脸色剧变，心中顿时慌乱起来：“假的！都是假的！司马逸你想诬陷本座！简直太可耻了！”
　　“假的？呵……当初我修复阵法的时候就发现有人动手脚了，所以在修复阵法的时候，布置了监控阵法在其中。”
　　林逸嘴角带着嘲讽的笑意：“在场的阵道宗师不少，大家都是内行人，不用我说，也能分辨出监控阵法的投影到底是真是假！韦副会长，你还想继续抵赖么？”
　　韦眠张口结舌，一时间不知道该说些什么好。
　　他倒是有心继续抵赖，奈何现在铁证如山，还抵赖个毛线啊！
　　正如林逸所言，试炼大阵或许不是谁都能布置和破解，但监控阵法留存的影像是否真实，大家基本还是能分辨出来的！
　　“韦眠！你竟敢害我们！”
　　贾俊仁怒了，他若非有保命的底牌在身，此时就已经是尸体了！这事儿不能忍：“狗贼！我们贾家和你无冤无仇，你为何要害我们！”
　　韦眠无言以对，干脆一甩袖子冷哼道：“欲加之罪何患无辞！你们众口铄金，本座说什么都没用了！”
　　没法抵赖，那就耍赖吧！不和你们讲道理了，你们能奈我何？
　　“是不是欲加之罪，你自己心里清楚，来人，把韦副会长拿下，听候发落！”
　　林逸一挥手，很自然的下达了命令，苏家的护卫下意识的听从了林逸的指挥，准备对韦眠动手。
　　苏永仓也没反对，若非林逸出面，苏家几乎要被冤枉死了！这个该死的韦眠，绝对不能轻饶了他！
　　“住手！本座那是大陆阵道公会副会长，司马逸你最多也只是和我平级，有什么资格抓捕本座？”
　　严格来说，韦眠和林逸虽然都是工会副会长，但资历上韦眠比林逸强太多了。
　　副会长也有排名，林逸资历浅，肯定是敬陪末座，韦眠算是前辈，他这话也有道理。
　　“司马逸，做事别做绝！你没有权力对付本座！真要抓捕，上边追究以一个越权之罪，你也要吃不完兜着走！”
　　韦眠还在强撑，色厉内荏的威胁林逸：“你若是一意孤行，本座必定会上告，到时候再见真章！”
　　林逸微微皱眉，不屑撇嘴道：“就这点能耐么？没关系，想去哪儿告就去哪儿告，我随时奉陪！在此之前，我劝你最好束手就擒，否则我出手拿下你的话，你将来不及后悔了！”
　　苏家的护卫得了林逸的暗示一个个都精神抖擞，开始全力以赴的准备拿下韦眠！
　　“谁敢动手？！想要造反么？！”
　　韦眠一声断喝，倒也气势不凡：“本座乃是星源大陆阵道公会副会长，前来主持监督两洲阵道交流会，你们居然想要抓捕本座！苏永仓，苏家想干什么？还有没有把我们星源大陆阵道公会放在眼里？！”
　　虎死不倒威，这货强撑着爆发出来的上位者气势，确实还有些震慑的作用，刚刚精神抖擞的护卫们一时间又陷入了迟疑犹豫之中。
　　万一苏家因此被按上造反谋逆的名头，他们可承担不起！
　　苏半洲听着是威风，但上升到星源大陆层面，真就不够看了！
　　“铁证如山，你还不死心？”
　　林逸冷笑着踱步上前，每一步虽然缓慢，却给韦眠造成了极大的心理压力：“既然你那么想要我亲自动手，也罢，就满足你的愿望吧！”
　　“不过我刚才已经说过了，你束手就擒是最好的选择，由我出手对付你，你连后悔都来不及！”
　　韦眠内心里涌起一阵阵的恐慌，林逸带给他的威胁感犹如无数针刺扎在他浑身上下每一寸皮肤上。
　　实力上的超强差距，令他连抵挡的心思都不敢生出来。
　　他只是阵道公会的副会长，本身的战斗力和其他阵道宗师差不多，普通战斗可以应付，面对高手那就是渣渣。
　　“司马逸，你别欺人太甚，真以为本座怕你么？”
　　韦眠嘶声疾呼：“来人！快来人！”
　　说话的同时，他甩手往天上丢出了一发信号。
　　这次过来凤栖大洲，韦眠并非单独前来，身边有跟着四个伪破天期的护卫！
　　只是交流会上都是阵道宗师，大家没人带护卫，都留在了外边，所以他也不好特立独行，现在需要保护了，才想起要召唤护卫前来帮忙。
　　林逸嘴角带着一丝讥讽笑意，依然不急不缓的走向韦眠：“知道你不死心，那就让你的人来试试看，能否在我手中救走你好了！”
　　韦眠眼神闪烁不停，心中又是欢喜又是担忧。
　　欢喜的是林逸这种托大的态度，给了他的护卫前来驰援的时间，担忧的是林逸这么淡定，莫非真的有把握吃定他的四个伪破天期护卫？
　　应该不至于吧？！
　　四个伪破天期的护卫合作日久，配合默契，联手对敌的时候，即便是真正的破天期高手也很难抵挡，除非是破天中期以上的强者……
　　不！哪怕是破天中期，他们四个想要护着他韦眠离开，也是有一定机会的啊！
　　边上的人都陷入了沉默之中，桑梓大洲以贾俊仁为首，都进入了看戏模式。
　　凤栖大洲苏永仓等人则是心情复杂，不知道该不该上去帮林逸。
　　林逸和韦眠身份相当，甚至比韦眠更尊贵一些，两人对上，林逸绝对不会吃亏。
　　可苏家若是没有万全的把握，把韦眠得罪狠了，之后恐怕就要有麻烦了啊！
　　只有费大强和张逸铭等根本没那个觉悟，大声嚷嚷着为林逸加油鼓劲。
　　尤其是费大强，叫的特别大声：“老大，和他废话那么多干什么？上去就是干！大脚丫子操控法来一发，让他乖乖的跪在地上唱征服！”
　　韦眠又不是灵兽海兽，操控个毛线啊！
　　不对，这不是重点，重点是这大脚丫子操控法当着这么多人的面喊出来，很有些羞耻感啊！
　　以后应该取个威风点的名字，比如什么大威天龙，乾坤造法，波若波若嘛咪烘之类也好嘛！
　　说话间，韦眠的四个护卫已经飞掠而来，实力低微的人只觉得眼前一花，四道虚影就咻咻咻咻的出现在韦眠身边，将他包围保护在中间。
　　韦眠心中一松，终于是多了几分安全感！
　　“不要纠缠，保护本座离开这里！”
　　他也知道这里不是他的地盘，所以首要之事，是先离开凤栖大洲，回到星源大陆之后，再想办法来找回场子！
　　四个护卫齐声领命，摆出防御架势准备保护韦眠离开，近在咫尺的林逸又往前踏出了一步！
　　“我让你们走了么？以为我都是说着玩的么？”
　　四个护卫发一声喊，同时向林逸发动了进攻，因为林逸最后的这一步，已经踏入了危险范围，他们除了主动进攻之外，没有任何别的选择！
　　他们有一种感觉，若是不出手，就会被林逸彻底压制！
　　不需要权衡利弊，都是身经百战的高手，本能驱使他们做出了自认为最好的决定。
　　可马上他们就知道错了，而且错的很离谱！
　　面对林逸，他们根本没有任何选择，只能接受失败！
　　四人引以为傲的联手战阵，对林逸而言，啥也不是！
　　林逸脚踩蝴蝶微步，身形飘逸灵动，从战阵的空隙中插入进去，轻而易举的将四人整体分割成四个个体。
　　以前炼体实力没有起来的时候，林逸面对伪破天期武者，只能用神识来进行攻击。
　　然而如今的林逸炼体实力已经达到了破天初期，对付这些伪破天期武者，哪里还需要神识攻击？
　　举手投足间，就轻松加愉快的撂倒了四个伪破天期护卫，韦眠甚至都没能反应过来，他倚为靠山的护卫就都倒地不起了！
　　林逸对一脸懵逼的韦眠展颜一笑，露出八颗牙齿，看起来就是阳光无敌，但落在韦眠眼中，却犹如恶魔的笑容一般可怖！
　　而林逸接下来做的事情更是印证了韦眠的想法，林逸只是在他身上用手指点点戳戳，他的肌肉经脉就开始剧烈的抽痛起来！
　　以林逸对人体经脉穴位的了解，想要折腾折腾韦眠，简直不要太轻松，和吃饭喝水也差不多了！
　　韦眠面容扭曲，发出了一声杀猪般的惨叫：“司马……司马逸！你……你到底想……想怎样？”
　　身为星源大陆阵道公会的副会长，韦眠长期养尊处优，何时有尝试过这种痛苦折磨？
　　“我想怎样？刚才不是已经提醒过你了么？韦副会长看来是记性不怎么好，忘了我说过，让我动手你会后悔莫及！”
　　林逸耸耸肩，一脸无辜的说道：“这真的不能怪我啊！不过韦副会长若是想到些什么想要告诉我的话，或许会舒服一些！”
　　这摆明就是要逼供了，能把逼供逼的这么温柔，也是种本事！
　　深陷巨大痛苦之中的韦眠却不认为林逸的逼供温柔，但他也知道说实话的下场会如何，只能继续咬牙硬撑：“司马逸……你……你会后悔……后悔的！我……我不会……善罢甘休……”
　　林逸摸摸下巴，若有所思的说道：“看来韦副会长骨头很硬啊！既然如此，那我就不客气了！”
　　神识凝聚成尖锐的针状攻击，轻柔的刺入韦眠的元神之中，太暴烈的话，林逸怕他承受不住，就此魂飞魄散那可不妙，只能这么轻轻柔柔的刺激刺激他。
　　对于韦眠来说，神识针刺的痛苦比身体上的痛苦更胜十倍百倍，瞬息之间，他连惨叫都发不出来，只能张开嘴无声的呐喊着。
　　苏永仓等人看得暗自惊悚，这才知道林逸的手段狠辣起来也是足够恐怖。
　　明明站在旁边都没怎么动过，韦眠承受的痛苦就呈几何倍数上升，以后真是不能得罪此人啊！
　　林逸倒是不在乎其他人有什么看法，现在只想着从韦眠口中得到些想要的消息！
　　韦眠的骨头并没有他想象中那么硬，双重折磨之下，他的心理防线很快就崩溃了。
　　在林逸暂停神识针刺的空当，他马上表示愿意交代，然后就是竹筒倒豆子一般把事情都交代了。
　　因为他说话不太利索，断断续续结结巴巴花了不少时间，总结一下就是之前阵法中的监控影像都是真的，并非林逸造假。
　　林逸的推测也没错，以前的试炼大阵，就被韦眠动过手脚了，这次他是主动要求来凤栖大洲主持监督两洲阵道交流会，目的就是利用试炼大阵来达成他不可告人的目的。
　　最好的结果，是把桑梓大洲和凤栖大洲优秀的阵道宗师都干掉，这个难度有点高，毕竟不是所有阵道宗师都会参加友谊赛进入试炼大阵。
　　备用的计划是干掉一批阵道宗师，然后栽赃嫁祸，挑起凤栖大洲苏家和桑梓大洲贾家的争斗！
　　之前他就是这么做的，还差一点成功了！
　　苏家的阵道宗师见机快逃出生天，就成了韦眠挑拨贾俊仁和苏家的最佳借口！
　　至于他这么做的原因也很简单，因为韦眠出身天阵宗！
　　经历过梧桐大洲阵道之源的事情之后，天阵宗的名声已经烂大街了。
　　即便是天阵宗本宗有洗白的措施，说那都是天阵宗的一个分部搞出来的事情，但所有人看天阵宗的眼光已经不同了！
　　如今又出了韦眠这么个败类，天阵宗真的是要焦头烂额了！
　　而试炼大阵在很久以前就已经被动了手脚，由此可见，天阵宗和黑暗魔兽一族勾结的时日恐怕不会太短！
　　苏永仓等人听了韦眠的自白，全都震惊无比，实在是想不明白，天阵宗为何要去和黑暗魔兽一族勾结？
　　因为阵皇的遗泽，天阵宗在副岛可谓地位超然，走出来的阵法师，全都是受人尊敬的存在，他们还有什么不满足？
　　和黑暗魔兽一族勾结颠覆人类，对天阵宗又有什么好处？
　　难道在黑暗魔兽一族那边，天阵宗还能更加受尊敬不成？
　　这样的反转，令贾俊仁胸口憋着股气，实在是不吐不快，却又没法吐出来，所以只能一直不快下去了！
　　林逸得到了想要的口供，带着韦眠去了传送阵那边，直接传递消息给金泊田。
　　这事儿有些大，自己这边处理起来不方便，还是要金泊田出面才好。
　　金泊田收到消息后很快带人过来，看到有外人在场，就摆出了公事公办的模样：“司马巡察使，没想到这么快就再次见面了！本座果然没有看错人，你的能力极为出色，居然这么快就有了成绩！”
　　“关于韦眠的事情，本座接手之后会继续调查，哪怕天阵宗真的涉及其中，也绝对不会姑息，这点你们大可以放心！”
　　林逸也是一本正经的样子，将韦眠移交给金泊田：“属下当然相信金副院长，若非如此，又怎么会通知你过来呢？韦眠交给金副院长最为合适，至于他的口供，刚才已经传送给你们了，就不再多给一次了！”
　　“口供已经有了，倒是没必要再给，回头我们还会继续审讯他……此次还是要感谢司马巡察使发现那里韦眠的阴谋！你的功绩本座会如实上报，但短时间内应该不会因功晋升了，毕竟你才刚担任代理巡察使！”
　　金泊田很入戏，真的就和林逸好像平常的上下级一般交流着，苏子信在边上听着反倒有些替林逸感到不值。
　　明明是个大功啊！
　　居然因为刚升职就没有继续晋升的可能了？非要熬资历才行么？
　　林逸当然是不在乎这些，自己的身份本就是钻石级暗使，其他身份都是为了掩护而已，是什么都无所谓。
　　又很公事化的聊了几句之后，金泊田带着韦眠离开了凤栖大洲，可谓来去匆匆！
　　“司马副会长，这次多亏了有你，否则我们苏家和桑梓大洲的贾家，很有可能会被挑拨到全面开战的地步！”
　　苏子信等金泊田走了之后，马上郑重其事的向林逸道谢：“司马副会长你这是对我们苏家有大恩啊！一旦两家开战，凤栖大洲和桑梓大洲基本上也能宣布全面开战了，那影响实在无法想象！”
　　一个苏半洲，一个贾遮天，两家若是打起来，确实会波及两个大洲！
　　“客气的话就别说了，这同样也是为了整个凤栖大洲或者说为了人类的安全所做的事情，不光是关系到你们两家。”
　　林逸并不居功，带着张逸铭等人就准备告辞离开，结果被苏子信郑重拦下了。
　　“司马副会长，不管怎么说，你确实有大恩于我们苏家，请随属下一起去族中喝几杯水酒，让我们苏家略表谢意吧！”
　　苏子信跟过来，就是为了邀请林逸：“这也是家主的意思，还请司马副会长千万赏脸，莫要拒绝！而且桑梓大洲的人也还未离去，作为交流会的胜利方，我们也该给他们点面子嘛！”
　　林逸倒是不觉得要给贾家什么面子，不过参加宴会已经是最近这段日子的常态了，多一场少一场没什么大不了。
　　于是就顺着苏子信的意思，带着张逸铭和费大强这哼哈二将以及新收的弟子施恬采，跟着苏子信一起去了苏家。
　　苏永仓给足了林逸面子，早早接到消息后就亲自带队，在大门口迎接林逸。
　　整个凤栖大洲，能享受到这种待遇的恐怕也只有林逸这么独一份了，大堂主过来，苏永仓都没有等在大门口迎接过。
　　最多在客厅门前迎一下，已经算是很给大堂主面子了！
　　苏半洲可不是随便叫叫的，在凤栖大洲，大堂主的声势也没法和苏家相提并论。
　　常规的客套之后，所有人在宴会厅各自落座，林逸自然是坐了最尊贵的上首位置，苏永仓亲自在边上作陪。
　　今天的宴会，一来是感谢林逸阻止了韦眠阴谋，令苏家和贾家没有落入互相攻伐的窘境之中。
　　二来也算是为贾俊仁等送行。
　　桑梓大洲过来的目的是否达成暂且不说，交流会结束之后，他们也没什么心情留下来了。
　　毕竟这次交流会他们损失惨重，四个阵道宗师被杀，对如今的桑梓大洲而言真的是重创！
　　继续留下来，只能沦为笑柄，若非苏永仓挽留，贾俊仁其实是在会和手下之后就想要离开的！
　　所以桑梓大洲的人情绪都不高，他们的那一块区域，可以说是相当的低气压。
　　与之相反的苏家的人都兴高采烈，欢快的不行！
　　苏永仓笑着对林逸说道：“司马巡察使莫要见怪，孩子们今天是真的高兴，所以有些放浪形骸了！主要是因为我们苏家以往在和桑梓大洲的阵道交流会上，从来没有获得过胜利，这次能赢，对孩子们的精气神提升很有好处！”
　　若是以往，这种话苏永仓是打死都不好意思说出口的，太丢脸！
　　但如今不同，爽快的赢了贾家，以往的历史一去不回，说来自然没有顾忌。
　　而且这种自曝其短的说话方式，很容易拉近人与人之间的关系，只要能和林逸的关系变得更亲密些，再丢脸的话说说也无所谓嘛！
　　苏子信也跟着附和道：“是啊！有司马副会长这样的宗师高手，是我们凤栖大洲的福分，更是我们苏家的福气！属下真是心悦诚服！”
　　因为林逸的职务比较多，所以别人称呼的时候也是五花八门，巡察使、副会长、院长之类都会有，林逸都已经习惯了。
　　换了个不了解情况的人在边上，或许会以为有好几个姓司马的大人物在这边呢！
　　“我一人之力也没什么用处啊，还是苏家的底蕴深厚，阵道交流会是团体的比试，我能胜也只是胜一场，没有前边苏会长等人的铺垫，我也是无力回天！”
　　林逸不会得意便猖狂，很是谦虚的把功劳分出去。