第08693-08702章
　　无论是苏家还是贾家，都把决胜的期望放在最后两场上边。
　　或者说，最后两场，才是真正能代表两家巅峰实力的交流！
　　苏永仓知道，苏子信知道，贾俊仁等等都知道这一点，但那些苏家的小辈不知道啊！
　　他们真以为苏家的阵道宗师牛逼坏了，此时就已经有些得意忘形，在下边开始各种吹牛逼。
　　好像桑梓大洲的人都是傻逼，他们苏家才是最强的家族等等！
　　以贾俊仁为首的桑梓大洲诸人脸色都不太好看，那些苏家小辈喝酒吹牛，声音自然不会小，无限贬低桑梓大洲贾家的话，他们一个字都没错过，全部都听在了耳朵里！
　　奈何这些都是苏家的小辈，贾俊仁也不好意思发作，免得被人说输不起，比不过苏家的大人就找小辈撒气！
　　桑梓大洲这边的气氛越发低沉，苏子信马上就察觉到了不妥。
　　毕竟来者是客，而且桑梓大洲还死了几个阵道宗师，这么欺负人家不太合适！
　　所以苏子信马上做出了反应，他始终是凤栖大洲阵道协会的会长，这方面必须注意着点，再怎样也不能和贾家决裂了。
　　“都闭嘴！那么多东西还塞不住你们的嘴巴么？在那里胡说八道些什么？”
　　苏子信对着苏家的小辈们一声大喝，眼神极其不善：“一个个饱食终日，也没见你们有什么本事！这次的胜利，是你们出了力气获得的么？”
　　司马逸大佬谦虚，说功劳是大家的，可苏家不能真如此认为，还大肆炫耀宣扬，那不是特意去得罪大佬么！
　　苏子信心中大有恨铁不成钢的怨念，哼了一声后继续说道：“你们都给我好好听着，这次的胜利，多亏了司马副会长！而不是你们！你们应当以司马副会长为榜样，好好修炼才对，在这里大放阙词，能给你们带来实力上的提升么？”
　　“一个个的，功劳没有半点，实力完全不入流！吹牛倒是天下无敌，好像这次全亏了你们的精彩表现一般！能要点脸么？不知所谓！”
　　那些苏家的小辈们顿时都噤若寒蝉，不知道苏子信怎么就突然发飙了！
　　总之这个时候还是乖一点别冒头比较好，免得被抓了典型，没看到家主在一边也有些不愉么？！
　　有些不愉的家主苏永仓在苏子信说完后马上表示了支持：“子信说的很对，你们以前都太安逸了，以后必须打起精神来！我们苏家的未来，都在你们身上！”
　　“老夫不求你们能成长为司马巡察使如此优秀的天才，但凡能有一半，不！三分之一四分之一，甚至是十分之一司马巡察使的优秀，老夫就很满足了！”
　　“说真的，老夫真希望司马巡察使是我们苏家的子弟，那样的话，苏家的崛起就无可阻挡了！有司马巡察使在，这次能胜过桑梓大洲贾家，下次也同样可以！”
　　“这次挫败了贾家的锐气，不是你们的功劳，是司马巡察使的功劳，你们所有人，都应该记住司马巡察使的恩情！”
　　苏永仓趁此机会吧啦吧啦的说了一大堆，敲打敲打这些心气瞎高，实力却不足以匹配的小辈们。
　　顺便再继续向林逸示好，刚才他的话也启发了他自己，这会儿正盘算着家族里有没有和林逸年岁相当，又貌美如花的女孩子，天赋也要不差，这样才能配得上司马逸这样的天才！
　　如此一来，司马逸也就算是苏家的自己人了，一旦有了孩儿，继承了司马逸的天赋，苏家就更是要兴旺发达……
　　好吧，想远了，先想想漂亮的苏家女孩子吧！
　　回头找机会可以安排安排！
　　林逸不知道这么会儿工夫，苏永仓这老东西就已经在给自己安排女孩子，甚至连孩子叫什么都快想好了！
　　若是知道……以后还该不该来苏家呢？这是个问题啊！
　　贾俊仁等一众桑梓大洲的人越发不爽，苏永仓和苏子信好像是在呵斥苏家的小辈，其实也等于是在变相的夸耀苏家，相对的贾家自然会被无形贬低，能高兴才怪！
　　尤其是韦眠的计划明明是同时针对苏家和贾家，最后吃亏的却只有他们，这就很让人不平衡了嘛！
　　正所谓不患寡而患不均，这话放在好处上和坏处上都一样，老子吃亏，你们也该一起才吃亏才对！
　　所以桑梓大洲的阵道宗师之死明明和苏家无关，贾俊仁也把苏家给记恨上了，尤其是这个时候，要不是实力不够，肯定要掀桌子翻脸了！
　　现在动手是肯定不能动手的，只能用言语来表示一下了！
　　“苏家主，司马宗师，这次的阵道交流会，确实是我们贾家输了，但你们若是以为能一直压着我们，那就错了！”
　　贾俊仁摆出矜持骄傲的姿态，丝毫没有露怯：“明年的阵道交流会，苏家主也不用找别家了，我们先定下约定如何？”
　　“我贾俊仁，代表桑梓大洲贾家，向你们发出邀请，明年的这个时候，请你们去桑梓大洲参加阵道交流会，到时候，一定能让诸位见识到我们贾家的底蕴！”
　　“尤其是司马宗师，你确实是我生平仅见的天才阵道宗师，所以明年的阵道交流会，请司马宗师务必要前来参加，若是没有你的加入，交流会将失色许多！”
　　“当然了，若是苏家主和司马宗师不敢应邀，怕过去后会惨遭失败打击，也可以现在就拒绝我，我们绝对不会嘲笑诸位的！”
　　贾俊仁这是请将加激将都一起用出来了，生怕苏家和林逸不肯答应。
　　当然，真要不答应的话，就凭他这番话，也算是为桑梓大洲找回了一些面子，让剩下的这些人恢复些士气。
　　苏永仓可是货真价实的老狐狸，当然明白贾俊仁打的是什么主意，这种时候苏家若是拒绝，等于承认是怕了贾家！
　　这次获胜还怕贾家，那苏家的真的就是颜面扫地了！以后也别出门了，乖乖在家缩着就完了！
　　所以这个时候不能拒绝，不但不能，还必须爽快的答应下来，绝对不能犹疑不定！
　　“但是司马巡察使贵人事忙，是否有空过去，老夫可不能保证，老夫是巴不得能请司马巡察使一同去的，可若是没空，贾公子也莫要失望。”
　　他的态度也很清楚，苏家去没问题，但你别想以此绑架司马逸也跟着一起去！
　　老狐狸不愧是老狐狸，连消带打之下，已经给林逸留下了拒绝的台阶！
　　林逸愿意去当然最好，不愿意去的话，刚好可以借坡下驴，随口拒绝掉，也不会有什么丢脸的问题。
　　贾俊仁没理会苏永仓的话，直接将眼神投注在林逸身上：“司马宗师，忙不忙的，也不在乎抽出这么一两天的时间吧？你就直说，敢不敢去我们桑梓大洲？”
　　林逸本身是无所谓的，因为贾俊杰接下的仇怨，总要找机会了结掉，既然贾俊仁这么迫切，那去就去呗！
　　以自己如今的实力和众多底牌，贾家手段再多，恐怕也奈何不得自己吧？
　　“没什么敢不敢的，桑梓大洲又不是龙潭虎穴，贾家也不是什么刀山火海，去就去了！”
　　林逸随意的耸耸肩，嘴角勾起一抹笑意：“只是贾公子啊，你们桑梓大洲的阵道宗师，好像也没剩下多少了吧？你确定我们明年过去的时候，你们贾家有足够的能力组织起一场像样的交流会么？”
　　“别到时候因为没有足够的阵道宗师，把交流会搞成了一场闹剧，那样就太丢你们贾遮天的名头了啊！”
　　林逸这是赤果果的往贾俊仁伤口上撒盐，桑梓大洲的人齐齐色变，真的是被戳到了痛处啊！
　　阵道之源加上这次阵道交流会，桑梓大洲的阵道宗师伤亡惨重，确实到了青黄不接的地步了！
　　“呵呵，司马宗师操心自己就够了，不需要为我们桑梓大洲担心太多！明年你过来，就会知道我们桑梓大洲，我们贾家在阵道方面的底蕴！”
　　贾俊仁死鸭子嘴硬，这种时候肯定不能认怂，强硬的说道：“我在这里还是先奉劝诸位，收起你们的轻视之心，莫要等到时候惨败了，才知道后悔！”
　　后悔是肯定会后悔的，只不过后悔的东西不同！
　　司马逸，只要你敢去桑梓大洲，就别想再活着离开了！
　　贾俊仁眼中凶光一闪而逝。
　　他如此卖力的请将激将，为的就是把林逸诓骗去桑梓大洲，到时候借助天时地利人和的优势，直接干死林逸，让林逸有命去没命回！
　　桑梓大洲贾遮天，可不是随便说说的！
　　在桑梓大洲这一亩三分地上，贾家就是能做到一手遮天，想要对付一个司马逸，不要太简单！
　　“呵……那我就期待到时候能看到你们贾家的底蕴了，希望不要让我失望才好！也希望到时候你们贾家的阵道宗师，不会彻底断绝……”
　　林逸微笑以对，言语间却丝毫不落下风，贾家想要对付自己，自己又怎会束手待毙？到时候鹿死谁手可还不一定呢！
　　“呵呵呵，保证不会让司马宗师失望！如此，我们就先告辞了！期待明年的再见！”
　　贾俊仁冷笑几声，略一拱手之后，就起身拂袖而去，带着一众桑梓大洲的人离开了苏家，直接去传送阵返回桑梓大洲！
　　苏永仓身为地主，总要稍微送一下，不过贾俊仁一行人走的极快，他也就假模假样的站了一下，往外走了两步就拉倒了。
　　回过身来，苏永仓拉着林逸说道：“司马宗师，明年你真的要随我们苏家一起去桑梓大洲么？虽然这是老夫求之不得的好事，但说句实话，老夫看那贾俊仁，对司马宗师你有些不怀好意啊！”
　　其实阵道之源中发生的事情，苏永仓也知道的很清楚，苏半洲可不是白叫叫的，从阵道之源回来的阵法宗师中，本就有苏家的人存在。
　　对于林逸和贾家之间的恩怨，苏永仓心里门儿清，却一直没提起过，现在算是对林逸推心置腹了！
　　“贾家在桑梓大洲势力庞大，号称贾遮天，由此可见他们家的强势，我们苏家的人过去参加阵道交流会，还不至于被他们针对，那样做的话，贾家在整个星源大陆都将声名扫地！”
　　“而司马宗师你不一样，虽然你如今有许多身份，每一个拿出来都相当厉害，可你始终是独自一人，身后没有强大的家族和宗门，贾家若是有合适的借口，出手对付你的话，多半也不会有人站出来为你说话！”
　　所谓合适的借口自然指的是为贾俊杰报仇。
　　林逸到了桑梓大洲，贾家竖起复仇的大旗，确实可以随意的出手对付林逸。
　　林逸微笑道：“多谢苏家主提醒，你这是在劝我不要去桑梓大洲么？”
　　没有林逸的话，苏家在阵道交流会上，多半是会折戟沉沙的了。
　　那么多年都没赢过贾家，可见双方的实力差距，即便是贾家最近连续折损阵道宗师，也未必没有隐藏的底牌存在。
　　“哈哈，若是为了司马宗师的安全考虑，确实不适合去桑梓大洲，可为了我们苏家与贾家之间的阵道交流会的话，老夫还是希望司马宗师能同行，真是为难啊！”
　　苏永仓捋着胡须笑道：“如果司马宗师是我们苏家的人多好啊！既能同行，又不用担心贾家动手！为了一个死掉的小辈，和我们苏家全面开战，可不会是什么好的选择！”
　　他这是准备把想法转化为事实了，此话之前就已经说过了，现在他顺势就问了一句：“司马宗师可曾婚配？如此年轻俊杰，当有美人相伴！正所谓才子佳人，可为佳话！”
　　林逸暗自好笑，赶紧说道：“我倒是有未婚妻了，只是尚未完婚而已！”
　　苏永仓心中暗叹，有未婚妻，那就是没办法嫁个正妻过去了啊！
　　难道让苏家的女子去做妾？做妾也不是不行，可嫡系的小姐有些丢了身份，庶出的姑娘，又无法承担双方的利益纽带！
　　苏永仓只能暂时作罢，以后看看有没有新的机会再说了。
　　“司马宗师，老夫和你一见如故，真是有相见恨晚之感，不知你是否愿意和老夫当个忘年交？以后老夫就称你为司马老弟可好？”
　　苏永仓联姻不成，马上就转变风格，要和林逸称兄道弟平辈论交了。
　　以后若是有机会嫁个晚辈给林逸，再重新论也不迟，反正只是平辈论交又不是要结拜兄弟！
　　“当然可以，只是我有些高攀苏兄了啊！”
　　林逸没在意，反正和自己称兄道弟的人多了，也不差苏永仓这一个。
　　苏永仓心中欢喜，觉得和林逸的关系又近了一层，转眼看到一旁的苏子信，脑子里又有灵光闪现。
　　“子信，你过来！”
　　苏子信正有些郁闷呢，他的年纪比林逸大的多，可林逸若是和苏永仓平辈论交，无形中就变成了他的长辈了！
　　以前是上司也就罢了，如今居然又成了长辈，真是没天理了！
　　听到苏永仓召唤，怏怏的应了一声，上前两步站到苏永仓旁边听候吩咐。
　　“司马老弟，听说施院长成了你的弟子了是吧？老哥有个不情之请，你把子信也收下吧！”
　　苏永仓真的是突发奇想，看到施恬采这位林逸的新弟子，就想着把苏子信也送入林逸门下。
　　联姻不成，没办法让你当苏家的女婿，那就让你收苏家人当弟子好了！
　　天地君亲师，有这层关系在，双方的联系肯定会更加紧密！
　　苏子信一脸懵逼，啥玩意儿？上司、长辈之后，还要当师父？
　　不过转念一想，苏子信发现自己并不排斥林逸成为他的师父，毕竟林逸的阵道实力摆在眼前，那绝对是超出了普通概念的阵道宗师级别了！
　　学无前后，达者为先！
　　有这么个牛逼的师父，说不定以后也能变得牛逼些呢？
　　“啊？收苏会长为徒？”
　　林逸也是没想到会有这么一出，今天是什么日子？拜师节么？全都上赶着要来拜师！
　　“司马老弟莫非是瞧不上子信的天赋？他和你们这些天才确实不能比，但其实也算是相当不错的了，看在老哥的面子上，莫要推却了！”
　　苏永仓是打蛇随棍上了，老哥老弟的关系就是用在这个地方的啊！
　　林逸想了想，好像也没有什么不可以的啊！
　　多收些有阵道实力高强的人为弟子，可以更好的发扬阵道，不是坏事！
　　“好吧！既然苏兄你这么说了，那小弟就厚颜一次，收下苏会长这个弟子了！不过话先说清楚，苏会长暂时当我的记名弟子，阵道方面我会倾囊相授，若是苏会长哪天想脱离了，记名弟子的身份也不妨碍。”
　　林逸话说的是挺活络，但真正的意思依然是和苏家保持一定距离，记名弟子虽然也是弟子，但和亲传弟子比起来，就差的远了。
　　眼下凤栖大洲的局势扑朔迷离，林逸还没有完全理清楚之前，不会和不确定的势力有太深入的合作。
　　苏永仓多少有些失望，不过也算是达成了目标，既然林逸这么说了，他若是再纠缠，就会显得不太懂事了！
　　“行！那就这么定了！今天真是个好日子，老哥哥好久没这么高兴了！择日不如撞日，就由老哥哥来当个见证人，让他们俩郑重的行个拜师礼吧！”
　　他也是打铁趁热，免得夜长梦多，顺便就把施恬采也给代表了。
　　好在施恬采并不反对，当众拜师，确认名分，对他而言同样是好事。
　　林逸没有拒绝，干脆让费大强跑一趟，去学院把四小只都叫了过来，一起参加拜师礼，他们四个以入门顺序排，算是施恬采和苏子信的师兄师姐。
　　苏子信暗自无奈，四小只的年纪……不提了！
　　反正有那么年轻的师父，多几个更年轻的师姐师兄，好像也没什么问题嘛！
　　苏家重开宴席，庆祝林逸多了两个阵道宗师的弟子，也庆祝苏家增添了一个强有力的外援！
　　与此同时，欧阳窜天已经知道了今天发生的一切，顿时欢喜不已，马上联系了蓝袍人。
　　“蓝袍总！好消息，司马逸那小子如今越发的得意猖狂，你猜怎么着？他居然越权抓捕星源大陆阵道公会副会长韦眠，还当众刑讯逼供！”
　　欧阳窜天笑的眼睛都眯成了月牙：“堂堂阵道公会副会长，硬是被屈打成招了啊！如此嚣张跋扈，上边的人岂能容他？！”
　　“无论韦眠有没有错，他司马逸是不是出于公心，全都不重要！重要的是司马逸犯了大忌！若是下边的人都群起而效之，以后大陆武盟还有什么威严可言？”
　　“所以蓝袍总，我觉得这是个绝好的机会，把握好了，肯定能一举扳倒司马逸，还我凤栖大洲一个朗朗晴空！你若是也赞同，就想办法在星源大陆层面上活动活动，找人弹劾司马逸！”
　　“若是能将司马逸问罪是最好，即便不能问罪，也要将其调离凤栖大洲！这个目标并不难，我以为完全能做到，蓝袍总你说呢？”
　　欧阳窜天嘟嘟嘟的一顿狂说，兴奋的差点都喘不过来气了。
　　蓝袍人听完之后略作沉吟，随即点头道：“确实是个机会，那我就去运作一番，试试看再说吧！至于结果如何，不能保证，你也别抱太大的希望。”
　　中心和林逸打交道不是一天两天，对于林逸身上那种古怪神秘的气运或者说实力深有体会。
　　每次中心看似占尽优势，最后却总是会在林逸手里吃亏！
　　搞到现在只能和林逸签订停战和平协议，蓝袍人确实认为这次的弹劾是个机会，但对最终结果却并不怎么看好！
　　所以才有别抱太大希望的话，算是给欧阳窜天打个预防针，能成功是意外之喜，失败了也有心理准备，挺好的。
　　蓝袍人心中冷笑，你丫对林逸的难缠根本一无所知啊！
　　不过这些话就没必要说明白了，事情他且先做着，结果如何就拭目以待吧。
　　蓝袍人的效率很高，或者说中心的实力很深，活动能力很强！
　　第二天大陆层面就开始流传林逸的各种坏话，并有许多根本不认识林逸的人，开始向上弹劾林逸。
　　消息很快反馈到凤栖大洲，和林逸亲近的人，比如严素、施恬采以及苏家等等，都为林逸感到担心。
　　施恬采和苏子信作为林逸新收的弟子，第一时间赶来找林逸汇报消息。
　　然后才发现，严素这位天下学院院长早已经先一步到了！
　　“你们也来了，自己随便坐！”
　　林逸没什么身为师父的架子，正和严素说话，抽空招呼了一声他们俩，转头继续：“严院长，你不必为我担心，一些跳梁小丑罢了，任由他们弹劾！我身正不怕影子斜，他们影响不到我！”
　　严素一脸严肃，摇头说道：“你莫要大意！听说星源大陆上弹劾你的人声势不小，还有许多流言在推波助澜，别的不说，你的名声肯定会有影响，上边的人若是被流言蒙蔽，很可能会做出对你不利的裁定！”
　　“老夫的意思是你最好能想想办法，找人帮忙说项，比如说巡查院的金泊田副院长，他和你接触过几次，也承了你不少情，应该会出面帮你活动活动的吧？”
　　林逸暗自好笑，他和金泊田的关系，可比严素想的还要亲密许多，根本不需要特意去找金泊田，对方自然会出手帮忙。
　　所以林逸压根不担心那些闹剧一般的弹劾，只要金泊田把自己钻石级暗使的身份报上去，一切的弹劾都将烟消云散。
　　什么越权什么大忌，那都是暗使分内之事好吧？越个毛线的权啊！
　　苏子信也很是忧虑，虽然是记名弟子，但也是林逸的弟子啊！
　　若是林逸出事，他这个当弟子的也不会好过。
　　“师父，严院长说的很有道理，金副院长上次过来，就表现的对你很欣赏，而且抓住韦眠的功绩并未计算，找金副院长说说，至少也可以功过相抵吧？”
　　反正金泊田都说了，林逸暂时没办法晋升，那用这些功劳来抵扣过失，岂不是再好不过？
　　严素一听大感欣慰，连连点头道：“此言有理，金副院长即便不看情面，也总要想想你的功绩，不如老夫出面去联络他？”
　　林逸赶紧摆手道：“严院长，真的不需要，不用去麻烦金副院长，你们等着看好了，此事绝对掀不起什么风浪来的！若是有事，我再去找金副院长也不迟！”
　　施恬采见林逸如此云淡风轻没事人一般，心中早已有了些明悟！
　　根据一直以来的观察，他这个师父，向来是算无遗策，谋定后动！
　　无论是阵道之源时，还是回来对付黑暗魔兽一族以及隐藏在人类之中的奸细，无一不是如此！
　　没有把握的事情，也会在谋划之下变得有把握，如今成竹在胸的模样，肯定是心有成算，严院长和苏子信多半是白操心了！
　　果然，我施恬采认可的师父，就是牛逼啊！
　　施恬采心中感慨万千，口中也跟着林逸说道：“严院长，你们不用担心了，师父如此说，必然是有根据的，想想师父做了多少匪夷所思的丰功伟绩，我相信师父一定有办法解决这些小事！”
　　严素怔了一怔，转念想想好像确实如此啊！
　　林逸总是能人所不能，既然林逸本人不担心，那事情看来确实不怎么麻烦！
　　严素心中虽然还有些疑虑，但终究是放心了不少，事实也正如林逸所言，弹劾风波很快就平息掉了。
　　那些流言也没有掀起什么风浪，风行了一阵就悄然消失，整件事只在星源大陆层面上荡起了几圈涟漪，根本没有波及到下边的大洲。
　　凤栖大洲这里，只有最初的时候因为这个弹劾的消息引起众人的关注，随后就再也没了后续，仿佛最初得到的都是假消息一般。
　　严素等人自然是为林逸高兴欢喜，欧阳窜天之流，则是懊恼不已。
　　这老头一直觉得能借此机会搞林逸一把，不说彻底扳倒，至少也要调去别的大洲啊！
　　结果连一点动静都没有，蓝袍总说的话竟是一语成箴！
　　话说回来，弹劾风波也不算是一点影响都没有，经过此事之后，欧阳窜天手下势力全面收缩，林逸的声威日隆，风头一时无两！
　　整个凤栖大洲，所有大小势力无形之中都以林逸为尊，听从林逸的号令。
　　欧阳窜天这个代理大堂主，真的就只剩下代理大堂主的名号而已了。
　　除了欧阳家族自家一系之外，根本没人理会欧阳窜天的命令。
　　说他是大堂主，还不如说他又当回欧阳家族家主了！
　　如此形势之下，林逸却并不高兴，权力从来就不是自己追求的东西，如若不然，建立红尚帝国之后，也不会把皇位传给刘子瑜了！
　　林逸现在唯一想要做的就是找出暗算大堂主的幕后黑手，可这么些日子以来，这幕后黑手竟是丝毫没有动静！
　　大堂主神识海中的那颗种子，已经在林逸的纵容下接近成熟了，幕后黑手也该跳出来了才对！
　　难道对方非要等大堂主死了之后才会现身？
　　真要如此，那就有戏麻烦了啊！
　　林逸在大堂主身上动了些手脚，保证大堂主不会因为那颗种子而有性命之忧，也不会元气大伤变成废人，但事后虚弱一段时间总是难免了。
　　等了几日，幕后黑手始终不见踪影，无所事事的林逸想起要给苏雨墨找宗门的事情，干脆就找人打听起这方面的事情来。
　　张逸铭对此也很上心，多方打探之后，还真找到了比较合适的地方，马上来告知林逸。
　　张逸铭吧啦吧啦的把凤栖宗的情报都说了一通，然后总结道：“若是说宗门实力对比，凤栖宗比我们剑春派强上数百倍都不止，而环境方面，冰风崖整体都强过剑春派北峰。”
　　“以老大如今在凤栖大洲的声威，送苏师姐去凤栖宗，他们绝对会倒履相迎，欢迎之至，加上苏师姐本身的天赋，凤栖宗以后必然会将她当成宝贝一般重点栽培。”
　　“所以我觉得这是最适合苏师姐下一站修炼的地方，老大你怎么看？”
　　林逸摸摸下巴，随即点头道：“还能怎么看？当然是去现场看了！”
　　左右无事，闲的蛋疼，加上苏雨墨的事情不能大意，林逸干脆带着张逸铭去凤栖宗看了一下，反正也耽误不了多少时间。
　　耳听为虚眼见为实，到了冰风崖之后，林逸很是满意。
　　这里的确是和苏雨墨的功法极为契合，凤栖宗在冰风崖建立宗门，主流的功法也是冰属性比较多。
　　于是回去之后，林逸马上传讯给苏雨墨，请她来凤栖大洲，去冰风崖的凤栖宗继续修炼。
　　以林逸如今在凤栖大洲的威名，也有足够的能力保护苏雨墨。
　　即便将来离开了凤栖大洲去其他地方，这边的高层如大堂主、苏永仓、严肃等等，看在林逸的面子上，同样会继续庇护她。
　　完美！
　　苏雨墨接到林逸的传讯之后，多少有些犹豫。
　　她的性子冷清，也懒得多动，要不然也不至于在剑春派北峰一呆多年不挪窝。
　　但林逸的邀请，她无法忽视，犹豫之下，干脆借着探望苏绫歆的由头，去红尚帝国帝都找苏绫歆这位亲人商量。
　　苏绫歆看到苏雨墨自然欢喜，司马云起也跟着一起聊天，说起林逸的邀请，苏绫歆沉默了一瞬，而司马云起想了想后却表示了支持。
　　“雨墨，逸儿既然说那是个更加适合你修炼发展的地方，就绝对不会是虚言！你在犹豫，说明你其实是心动了的！”
　　司马云起分析的很到位，也看穿了苏雨墨的心：“你想去，那就去！没什么可担心犹豫，有逸儿在凤栖大洲，肯定不会让你吃亏！”
　　苏绫歆轻叹一声，跟着说道：“是啊雨墨，凤栖大洲……比梧桐大洲更好更适合你，去吧！”
　　两人都赞成苏雨墨接受林逸的邀请和安排，苏雨墨也确实心动，但依然没能下定决心。
　　没想到这个时候又有信使找上门，送了封信给苏雨墨，这次却是凤栖大洲苏家家主苏永仓的亲笔信！
　　信中言语不多，大意是让苏雨墨马上回家——没错，苏雨墨出自凤栖大洲苏家，而且是苏家的嫡系！
　　苏永仓说有事要和苏雨墨说，让她尽快赶回凤栖大洲，这是家主的命令，不能拒绝，否则下次就是苏家的人亲自过来‘请’她了！
　　苏雨墨接到信后苦笑不已，原本还没法决定，现在算是安稳了，不用多想什么，不回去凤栖大洲都不行！
　　“家中忽然传讯给你，也不知道是否有什么要紧的事情……雨墨，要不然姑姑陪你回去吧？”
　　苏绫歆是苏雨墨父亲的妹妹，货真价实的小姑姑，血脉至亲！
　　当年为了嫁给司马云起，和自己的家族闹翻，远嫁梧桐大洲犄角旮旯中的司马郡国！
　　以苏家在凤栖大洲的身份地位，嫡系的女儿居然下嫁给这种小家族，简直和公主嫁给乞丐差不多，苏家几乎是把苏绫歆给除名了！
　　但苏绫歆始终都记挂着自己的家人，说是说陪苏雨墨回去，其实未尝没有自己想回家看看的念头。
　　毕竟几十年过去了，血浓于水，或许能以此为契机，重新回归家族……
　　但也有可能结果完全不同，所以苏绫歆依然有些忐忑和犹豫。
　　苏雨墨却难得的露出了笑脸，挽着苏绫歆的手臂道：“那可太好了，有姑姑陪我，我就放心了！”
　　她也知道苏绫歆这么多年没回家，心中挂念，顺水推舟的就想带苏绫歆一起回凤栖大洲。
　　这是苏绫歆的心结，也是苏家的一个心结，说不定这次真能彻底解开，那可是一件大大的好事！
　　“云起……你觉得呢？”
　　苏绫歆感觉手掌心有些发凉，心中很是紧张，转头看向丈夫想要寻求支持。
　　若真的回去，多半会被打被骂被羞辱，会丢了脸面。
　　但即便如此，她依然想回家……只是并没有十分坚定的决心！
　　司马云起温柔笑道：“我觉得很好啊！这么多年了，是时候回去看看你的家人了！何况逸儿也在凤栖大洲，不知道他最近过的好不好？”
　　其实林逸从阵道之源回去也没过多久，发生的事情虽多，但时间真不算长！
　　只是司马云起夫妇难得见到林逸，才会觉得离开后时间过了许久。
　　司马云起顺口提议：“这次不光要回苏家看看，我们刚好也探望探望逸儿，在逸儿那边多住一段时间。上次他回来，都是来去匆匆，我们可不着急，住上一年半载都无所谓。”
　　反正红尚帝国局势稳定，他们这太上皇夫妇，完全可以撒手不管，出去四处逍遥。
　　苏绫歆是真的把林逸当成自己的亲生儿子，闻言心中大动，马上点头认可了这个提案！
　　三人当即去和刘子瑜说了一声，马上启程出发。
　　刘子瑜倒是也想跟着去探望林逸，奈何他如今是帝国的皇帝，根本不可能长时间离开帝国，只能派出一队精锐护卫，保护三人前往凤栖大洲。
　　红尚帝国的皇室，没资格使用大洲传送阵，但若是抬出林逸的名号，梧桐大洲大堂主都会恭恭敬敬的迎送司马云起等人。
　　可司马云起他们并不清楚林逸的威势，怕给林逸添麻烦，所以骑乘飞行灵兽，飞越两个大洲之间的距离。
　　差不多就是林逸第一次去凤栖大洲时候走的路线，虽然没遭遇什么危险，但却是耗费了许多时间，也平添了不少的辛劳。
　　这可是凤栖大洲最强阵道宗师的手笔，说起来都能吹几十年了！
　　冰风崖凤栖宗得了林逸的亲自关照，自然是要投桃报李，妥善的准备好了所有的事宜，就等着苏雨墨来报到了。
　　可惜苏雨墨和司马云起苏绫歆等人在路上耗费的时间实在是太多了，林逸做完这些之后又陷入了无所事事的境地。
　　也不知道他们的行程到了什么地方，只能暂时放下不管了。
　　这一日，苏雨墨一行终于来到了凤栖大洲的苏家门外，飞越了千万里路，每个人看着都是风尘仆仆，面上也难掩疲惫之色。
　　本来司马云起的意思是先找个客栈休息两天，洗漱干净恢复精神之后再去苏家，至少看起来会容光焕发一些。
　　但苏雨墨着急回家，苏绫歆也是差不多，到了家门口了，即便有些近乡情怯，依然是忍不住想要先去看一眼，这才抵达之后直接来到了苏家，连林逸都没有联系。
　　站在苏家大门外，看着那熟悉中又有些陌生的高门大宅，苏绫歆心潮起伏，思绪万千！
　　这么多年了，她无数次梦到眼前的这一幕，但真的实现时，又有种依然在做梦的不真实感。
　　“姑姑，别站着了，我们进去吧！”
　　苏雨墨体贴的挽起了苏绫歆的胳膊，拉着她往苏家大门走去。
　　本来苏绫歆自己还有些忐忑，但被苏雨墨一拉，就半推半就的跟着去了。
　　众人来到大门口，被守卫给拦了下来：“诸位，这里是苏府，可是有事？想要找谁？”
　　苏雨墨看了一眼那守卫，淡淡说道：“我是苏雨墨，这是我姑姑苏绫歆，姑丈司马云起，我们是回家，不是找谁！”
　　守卫脸色一变，仔细的看了苏雨墨两眼，马上堆起笑容恭敬躬身：“原来是雨墨小姐回来了！实在抱歉，小人一时没有认出来，得罪得罪！”
　　“家主早有吩咐，雨墨小姐若是回家，请马上去找家主说话，有重要的事情商量，若是雨墨小姐不介意的话，请现在就随小人去见家主吧？家主已经等了雨墨小姐许多日子了！”
　　苏雨墨眉头微皱，不明白苏家到底是有什么事情，居然让家主如此着急？
　　不过苏永仓既然早就有吩咐了，她也没打算违背，当即点点头同意先去见苏永仓。
　　“姑姑，我现在去见爷爷，要不然你也一起去吧？这么多年没见了，爷爷应该也会很想见你才对！”
　　苏绫歆有些意动，苏雨墨的爷爷就是苏永仓，而苏绫歆正是苏永仓的女儿！
　　当初远嫁梧桐大洲红尚郡国，这对父女就已经翻脸，苏绫歆不知道老父亲现在消气了没有。
　　但不管怎么说，她确实想见见老父亲！
　　不料苏绫歆还没有来得及答应，就被守卫给打断了：“雨墨小姐，实在抱歉，家主只想见你一人，而且雨墨小姐回家虽然是值得高兴的事情，但其他不相干的人，暂时无法进入苏府！必须通报之后，才能决定是否放他们进入！”
　　很明显，苏家早就知道苏绫歆和苏雨墨一起回来的消息，早早吩咐下来，不把苏绫歆当苏家的人，甚至连普通的外人都不如！
　　苏绫歆俏脸顿时煞白，身体也不由得晃动了一下，若非苏雨墨挽着，说不定会倒退几步！
　　她身后的司马云起上前一步，搂住了苏绫歆的腰肢，轻声安慰了一句。
　　苏雨墨本就清冷，此时更是面罩寒霜，低声呵斥道：“放肆！什么叫不相干的人？姑姑也是苏家的女儿，是我们苏家的人！你敢阻拦苏家的人回家，是想要造反么？！”
　　“雨墨小姐，小人也只是依命行事，哪有什么造反的说法？请雨墨小姐莫要为难小人！”
　　守卫苦笑摇头。
　　若是可以，他也不想得罪苏雨墨啊，毕竟传言中，这位雨墨小姐将来前途不可限量！
　　他一个小小的守卫，眼得多瞎才会去得罪这样的贵人？
　　奈何身上背着家主的命令，他若是不遵从家主命令，会有什么后果都不用说了！
　　“我不为难你，你也别来惹恼我，闪开！”
　　苏雨墨也懒得废话，直接一把推开了这个守卫，带着苏绫歆就闯了进去：“有事本小姐一力承担，谁若是再阻拦，别怪本小姐不客气！”
　　那守卫很配合，苏雨墨轻轻的一推，他直接跌跌撞撞退出去六七步，就差一个屁墩儿坐地上了，手还伸的老长，尽忠职守的大呼着：“雨墨小姐，不可以这样！雨墨小姐……”
　　司马云起一头黑线的跟了进去，对这位哥们浮夸的演技表示鄙视！
　　进去之前，他把红尚帝国跟来的护卫留在苏家大门外。
　　带着护卫进去毫无意义，根本不可能是苏家的对手，反而有些挑衅的意味。
　　还是乖一点，放低姿态比较好，进去之后任打任骂，好歹不能让妻子伤心。
　　“雨墨，这样是不是不太好？父亲似乎不想见我，我还是别进去了吧？”
　　苏绫歆被苏雨墨拖着走，心中却忐忑的很，脚下同样迟疑：“不如你先去见见你祖父吧，这么着急等着你，肯定是有重要的事情，别因为我而耽误了正事儿！”
　　苏雨墨不理，只是拉着苏绫歆继续前行：“姑姑，还有什么事是比你回归家族更重要的啊？别说了，赶紧走吧，我们先去见见爷爷再说！”
　　其实苏雨墨也不是一味的莽撞，她心中也是有些把握的。
　　之前林逸回到剑春派的时候，略略提起过在凤栖大洲这边的情况。
　　苏雨墨觉得林逸这样的天之骄子，走到哪里都会是舞台中最亮眼的那一个！
　　在凤栖大洲，肯定也会迅速成长为耀眼的天骄。
　　苏绫歆和她的丈夫司马云起，可是司马逸的父母！
　　苏雨墨很了解自己的爷爷，若是以前不肯原谅接受苏绫歆，但在知道他们和林逸的关系之后，就很难说了！
　　所以她才会坚持带苏绫歆去见苏永仓，若非如此，她怎么可能表现的那么莽？
　　若是她知道林逸现在什么身份，根本就不需要这么莽，直接提司马逸的名字就完事儿了！
　　三人在前边疾走，后边跟着尽忠职守大呼小叫却始终赶不上的守卫，很快就惊动了其他地方的人，才将转入中庭，迎面来了一帮子人。
　　为首的不是别人，正是那位差点收下林逸当跟班的苏少！
　　虽然被林逸好一顿教训，但苏家和林逸关系缓和之后，他出门吹嘘就变成了和林逸是多么多么好的老铁了！
　　……实际上林逸和苏永仓平辈论交，苏少差不多就成了林逸的孙子辈，老铁个腿腿儿啊！
　　“苏雨墨，你干嘛呢！一回来就闹得家里鸡飞狗跳，成何体统！”
　　苏少看到苏雨墨，马上就摆出了兄长的模样大声训斥。
　　他也确实是苏雨墨的哥哥，但并非一母同胞的亲兄妹，而是堂兄妹，他们俩的父亲才是真正的亲兄弟。
　　两人小时后没少掐架，但苏少打小就没占过便宜，被苏雨墨克的死死的，却百折不挠，就喜欢招惹她。
　　后来苏雨墨去了梧桐大洲，苏少还感叹过少了个可以欺负的人，人生真是寂寞如雪，却没想过，苏雨墨欺负他的时候其实更多一些……
　　这回一看到苏雨墨回家，苏少眼睛都亮了，本能的就想要欺负欺负苏雨墨，所以一边说着话一边就撩袖子上前挡着苏雨墨的去路。
　　苏雨墨脸色微寒，冷声说道：“苏雨轩，别来烦我！赶紧闪开！”
　　苏少名叫苏雨轩，但平时在外边基本上所有人都以苏少相称，林逸也没太在意，所以一直都不知道他的名字是叫苏雨轩。
　　若是早知道，多少能联想到苏雨墨身上……
　　“没大没小！这么多年没见，连兄长都不会叫了么？真是个野丫头，在那种荒山野岭犄角旮旯，变得越来越野了！”
　　苏雨轩抬眼看了苏雨墨挽着的苏绫歆一眼，冷哼一声道：“苏雨墨你还有没有点规矩了？带着两个外人乱闯，还有没有把我们苏家放在眼里？”
　　“什么外人？什么你们苏家？苏雨轩你赶紧滚开，一个晚辈，连姑姑姑父都不认，简直寡廉鲜耻，我们都是苏家人，这里都是我们的家！你走开，我不想和你说话！”
　　苏雨墨怒火中烧，挥手像赶苍蝇一般赶苏雨轩，当然这并不会有什么效果，苏雨轩压根不理她！
　　“什么姑姑姑父，本少爷从来没听说过有这么两个亲戚！也不认识他们！你随便带两个不相干的人来，就说是本少爷的长辈，简直可笑！”
　　苏雨轩可不会给苏绫歆、司马云起面子，直接挥手道：“都愣着干什么？把这两个外人赶出去，然后送雨墨小姐去家主那边！”
　　“谁敢！”
　　苏雨墨横身拦在苏绫歆身前，瞪着那些苏家的下人，身上散发出一阵阵寒意。
　　真要惹火了她，恐怕绝对会当场出手！
　　林逸回剑春派的时候，苏雨墨有幸在九层琉璃塔中修炼过一阵，实力早已得到了大幅度的增长，在场这些苏家的人，真没几个是她的对手！
　　“苏雨墨！你到底还是不是我们苏家的人？怎么胳膊肘净往外拐！赶紧走开啦！”
　　苏雨轩上前推搡，想要把苏雨墨给弄到边上，结果苏雨墨甩手就是一巴掌，打在他的脸上！
　　清脆的巴掌声中，苏雨轩骇然看着苏雨墨，显然是没想到苏雨墨真敢在家中动手打他！
　　“你好大的胆子，居然敢对我动手！都愣着干什么，动手！拿下他们！”
　　这回苏雨轩是要连同苏雨墨都一起拿下了，至于后果会如何，他已经顾不上了。
　　苏雨墨如今实力远超苏雨轩，所以反手又是一个耳光抽上去，抽的他眼冒金星，都要开始怀疑人生了！
　　“爷爷让我回来，就是叫你拿下我的么？苏雨轩你现在这么厉害，连爷爷都可以不放在眼里了？是不是爷爷已经把家主之位传给你了？”
　　苏雨墨打完人不算，还啪啪的给苏雨轩扣大帽子，扣的苏雨轩一愣一愣！
　　无视苏永仓？觊觎家主之位？
　　借他十个胆子也不敢呐！
　　“你胡说，我没有！你别血口喷人！”
　　苏雨轩马上否认三连，打死都不能承认苏雨墨的指控。
　　只是如此一来，气势上顿时一泻千里，跟着他的那些手下也都怂了，本来想上前的脚步全部悄咪咪的收了回去。
　　不过这小子反应也快，马上转口说道：“好你个苏雨墨，不但变野了，还学会了胡搅蛮缠，我收拾不了你，那就请家主来收拾你！”
　　回头随便指了一个手下：“你，马上去通知家主，就说苏雨墨想要回来造反了！请家主示下，该如何处置！”
　　他本该亲自去卖惨，又担心他走开之后苏雨墨会出什么幺蛾子，所以决定亲自看着苏雨墨三人。
　　其实不用苏雨轩的人去禀报，早有人把消息送给苏永仓了。
　　他可是苏家家主，苏家发生的任何事情，都会在第一时间知晓，这份掌控力，不是谁都能做到的。
　　如果只是苏雨墨回来，苏永仓会等着她过去，但苏绫歆和司马云起也来了，苏永仓不想让他们夫妇进入苏家太深，干脆自己出来了。
　　所以苏雨轩没等多久，就看到苏永仓面无表情的转了出来，赶紧上去行礼顺便告黑状。
　　苏永仓摆摆手，打发了苏雨轩，继续走到苏雨墨三人面前三米处停了下来。
　　苏雨墨三人一起跪下，苏绫歆浑身轻抖，双目含泪，颤声道：“父亲，不孝女儿和夫婿回来了……”
　　苏永仓压根没理她，直接无视了苏绫歆和司马云起，冷着脸对苏雨墨低喝道：“臭丫头！你还知道回来！眼里到底还有没有我这个爷爷？！”
　　“苏家是有什么对不起你的地方，还是不能提供你足够的修炼资源？你一个人去梧桐大洲的犄角旮旯呆了这么多年，不找你，你是不是就永远都不回来了？”
　　苏雨墨低着头不敢反驳，她跑去剑春派本就不是苏永仓同意的事情，而是私自逃离出去的，简直和苏绫歆远嫁红尚郡国差不多的性质！
　　“一回来，就没个安生，居然还动手打了你的兄长！我们苏家是有这样的家教么？来人！把苏雨墨关起来，让她好好反省反省！关禁闭期间每天只准给她一顿饭，每天都必须诵读女诫女德！”
　　“过些日子嫁出去了，不能让人说我们苏家的女儿没有家教！到时候若是惹人嫌弃，苏家的脸面都要丢尽了！”
　　苏雨墨霍然抬头，满脸的不敢置信。
　　她从苏永仓的话中听出了些别样的意味，这是要把她嫁出去了？
　　所以才会那么着急的找她回来么？
　　想想也不难理解，大家族的女子，身份再怎么尊贵，最后都会成为联姻的工具！
　　当年苏绫歆也是不愿意联姻，执意下嫁司马云起，才会和苏家彻底闹翻！
　　“爷爷！”
　　苏雨墨想要表示反对，但苏永仓连话都不让她多说，直接就示意下人把苏雨墨给拉走了！
　　在苏家，苏永仓就是绝对的权威，不容许任何人反抗！
　　苏绫歆神情哀戚，小意的说道：“父亲，女儿这么多年没见到你老人家了，真的非常想念……”
　　“你们愣着干什么？把这两个不相干的人人赶出去！”
　　苏永仓依然没有理睬苏绫歆的意思，冷着脸一甩衣袖，命令下人赶人。
　　苏绫歆伤心欲绝，虽然来的时候就已经有过预料了，但真的被苏永仓冷漠相对甚至完全无视，她依然有些承受不住。
　　司马云起本来只是想陪着妻子，尽量当个透明人。
　　挨打挨骂可以挺身而出，却没料到苏永仓不打不骂，直接形同陌路，看着妻子伤心，他终于是忍不住了。
　　“岳父大人！小婿知道你老人家心中有气，还不肯原谅绫歆，更不肯原谅小婿，但我们夫妇此次是真心来探望……”
　　“闭嘴！谁是你岳父大人？老夫高攀不起！”
　　苏永仓大喝打断司马云起的话头，声色俱厉的指着他们夫妇：“老夫没有你们这种后辈，既然你们不识好歹，也别怪老夫心狠手辣！去，打断他们的腿，一起扔出门外！”
　　司马云起大惊，若只是他的腿被打断倒也罢了，能让苏永仓消气的话，他甘之如饴，但苏绫歆却不可以！
　　从苏绫歆逃出苏家，远赴梧桐大洲下嫁给他的时候起，司马云起就已经发誓，绝对不让苏绫歆受到伤害，除非踏着他的尸体过去！
　　“岳父大人，不要！”
　　司马云起抢前一步张开双臂，挡在苏绫歆身前，结果苏永仓怒而起脚，直接踹飞了司马云起。
　　若非林逸帮司马云起提升了不少实力，这一脚搞不好就能要了他的命！
　　如今倒是无妨，只是体内经脉内腑受了些震动，并无性命之忧。
　　然而苏家的护院大阵却发动了，司马云起落下的时候，直接被困在了护院大阵中！
　　这让他顿时一惊，一时不敢轻举妄动。
　　因为这种护院大阵刚触发的时候不会直接发动杀招，避免自己人误触造成不必要的死伤。
　　只要不动，就能暂时保证安全，若是胡乱行动，搞不好就直接被绞杀了！
　　“父亲！请不要这样！女儿知错了！请父亲放了云起！”
　　苏绫歆大惊失色，珠泪滚滚而下，跪在地上膝行上前，抱住了苏永仓的小腿：“父亲若是要惩罚，就惩罚女儿吧！一切都是女儿的错，和云起没有关系！”
　　“父亲不愿意看见我们，我们马上就走，以后再也不回来了！求父亲宽宏大量，饶恕云起的冒犯吧！”
　　“女儿惹父亲生气，任何惩罚女儿都愿意接受……这次女儿是真心想要来探望父亲，想给父亲磕个头，感谢父亲的养育之恩！养儿方知父母恩……女儿知道父亲对女儿的好……”
　　苏绫歆哭的梨花带雨，说话也快要语无伦次了，想到什么就说什么，也不管有没有条理，能不能打动苏永仓。
　　苏永仓依然冷着脸，腿抖了两下，没有抖开苏绫歆，反而令她抱的更紧了一些！
　　若换了以往，他多半是会强硬的打杀了这个不孝忤逆的女儿！
　　但看到苏绫歆哭的如此凄惨，终究还是没办法硬下心肠动手！
　　虎毒不食子，再怎么不认这个女儿，依旧是血浓于水！
　　苏绫歆感觉到了苏永仓心态上好像有些松动，于是继续说道：“父亲，女儿找回儿子了，那是你的外孙！他也在凤栖大洲，这次过来，女儿也是想带他来见见他的外公……”
　　这话却再次触动了苏永仓心中的怒火，令他又想起了苏绫歆当年的叛逆！
　　“滚开！老夫没有你这种寡廉鲜耻的女儿！”
　　苏永仓这回是真的发力了，直接将苏绫歆给震开，好悬没有加上一脚：“和那个混蛋生的野种，还敢带回来见老夫？不怕老夫杀了他么！”
　　当下，苏雨轩也跟着叫骂，他觉得这是拍苏永仓马屁的时机，所以抓住机会一阵狂怼：“……真的是不知天高地厚，狗一样的野种也敢带回我们苏家？在哪儿呢？让我来弄死他得了！”
　　苏绫歆顾不上去理会苏雨轩，被震开之后手脚并用，在地上跪爬着又回到了苏永仓身边，嘭嘭嘭的磕了几个响头。
　　“父亲，一切都是女儿的错，女儿任打任骂，只是请父亲放了云起……”
　　她已经不敢提林逸了，生怕苏永仓一怒之下迁怒林逸，再派人去对付林逸就不妙了！
　　若是苏绫歆来的时候先去见林逸，就会知道她的这个想法是多么的荒谬了！
　　而就在此时，苏绫歆不敢再提及的林逸却和苏子信说着话就转到了这个中庭……
　　说来也是巧，林逸是听苏子信说苏家有一些关于阵符的残篇典籍，很是珍贵。
　　对于这些，林逸当然不能错过，所以就一起过来看看。
　　为了对苏家表示尊重，林逸也没好意思放出神识乱扫，所以并不知道司马云起和苏绫歆夫妇跟着苏雨墨一起到这里了。
　　等看到苏绫歆跪在苏永仓面前磕头哀求，林逸先是一愣，随即勃然大怒！
　　而林逸也一直将他们当成了真正的家人。
　　谁能忍受亲眼看到家人跪在外人脚下磕头哀求？
　　“母亲！你怎么会在这里？为什么要跪下求人？！”
　　林逸一个闪身，瞬间出现在苏绫歆身边，蹲下搀扶住苏绫歆的手臂。
　　强硬而又温柔的将她扶了起来！
　　苏绫歆根本没有反抗的能力，还没反应过来，就已经很自然的站直了身体。
　　为了顾着苏绫歆，林逸是强压心中怒火，没有马上发飙。
　　若非如此，苏永仓已经要承受林逸的问责了！
　　“逸儿？你怎么会在这里？”
　　苏绫歆有些发愣，本能的问了个和林逸相同的问题。
　　瞬间，苏家的人都愣住了！
　　林逸最近来苏家的次数不算少，府中的下人基本上都认识林逸，每个看到这一幕的人都觉得很玄幻。
　　尤其是苏永仓，老头儿在听到林逸叫出那一声母亲之后已经彻底傻眼！
　　司马逸……司马云起！
　　怎么以前就没有想到过这种可能性呢？
　　话说回来，苏永仓确实想不到。
　　他眼里从来都没有司马云起这人的存在，真是打死都不会将林逸和司马云起、苏绫歆联系在一起。
　　所以现在是什么情况？
　　一心想要拉拢的司马逸，其实是自己狠心不肯相认的女儿女婿的儿子？
　　也就是他苏永仓的外孙？
　　太特么刺激了！
　　苏永仓觉得有点头昏脑涨，喉咙口一股气顶着转不过来，嗝儿一声就突然晕了过去！
　　“父亲！”
　　就在旁边的苏绫歆大吃一惊，本能的冲前一步，在苏永仓倒下之前揽住了他。
　　苏子信也赶紧跟上，查看苏永仓的情况。
　　老实说林逸也有点懵逼，什么情况啊这是？
　　苏永仓是苏绫歆的父亲么？论辈分，岂不是自己的外公？
　　可在此之前，林逸和苏永仓还称兄道弟平辈论交来着！
　　还有那个一脸紧张正查看苏永仓状况的苏子信……自己的记名弟子……其实是舅舅？
　　林逸的脑子里也有点乱，一时间不太能捋清楚这复杂的关系了。
　　而旁边的苏雨轩则是直接被吓傻了！
　　上次被林逸教训过之后，他就明白他惹不起林逸，没想到这次居然又招惹林逸了啊！
　　刚才他还在骂苏绫歆的儿子是狗一样的野种之类，所以那些话其实都是在骂林逸，还该死的被听到了么？
　　这特么是要死的节奏啊！
　　苏雨轩浑身都忍不住颤抖起来，在满满的求生欲支配下，他赶紧跑过来，干脆利索的给林逸跪下了。
　　正想向林逸求饶，一想有些不对，临时改变了点角度，转而毕恭毕敬的对苏绫歆磕了个头：“姑姑，您不用担心，祖父应该是看到姑姑回家太高兴，所以过分激动才晕了过去，不会有事的！”
　　“姑姑难得回家，刚才真是多有失礼，但那都是小孩子的恶作剧，姑姑千万不要放在心上，不如我们先扶祖父去休息吧？”
　　这小子求生欲爆棚，脑子也突然便聪明了许多，知道现在只有讨好了苏绫歆，才能消除林逸心中的怒火。
　　果然生死之间的压力，能激发人身上的所有潜力，让一个人快速成长起来！
　　苏绫歆还有些没搞懂，为什么苏雨轩会前倨后恭。
　　但她现在也顾不上理会苏雨轩，注意力多半都放在了苏永仓身上。
　　苏子信偷偷看了林逸一眼，心里对苏绫歆和林逸的关系也是震惊万分，同时也有些哭笑不得。
　　没想到司马逸是苏绫歆的儿子，这辈分乱的……他都不知道该说什么好了！
　　但他也看出林逸的怒火，却不好直接说些什么，只能借着对苏绫歆说话，来婉转的解释一二。
　　“小妹，你怎么突然回来了？也不提前通知一声！好让我有个准备！”
　　苏子信多少带了两分埋怨的意思，这也是故意给林逸看的，显得更真实些：“你又不是不知道，老爷子对当年的事情并未释怀，反而一直耿耿于怀，从来不曾放下过！”
　　“当年对你有多恼怒，现在就有多恼恨，若是提前打招呼，为兄也能想办法事先铺垫一下，不至于显得如此突然！”
　　“你可知道，就因为当年你拒绝和贾家联姻，甚至不惜逃婚离家，令我们苏家被贾家记恨，一直在明里暗里的针对打压我们苏家，其中的损失无法估量。”
　　“当然这些都不重要，我们苏家承受得起这些损失，但老爷子对于你这个最疼爱的女儿忤逆离家，却始终不能原谅，这些你可都知道？”
　　苏绫歆已经被说的泪如雨下，林逸也算是明白了一些当年的来龙去脉，心里的火气顿时消散了不少。
　　都是苏家的家务事，都说清官难断家务事，即便是天然的站在苏绫歆和司马云起这边，林逸却也没法说苏永仓有什么不对。
　　副岛这边对待婚姻，基本还处于父母之命媒妁之言的阶段，世俗眼光中，苏永仓一点错都没有！
　　也就林逸这种来自婚恋自由时代的人，会觉得苏绫歆追求真爱没毛病。
　　苏永仓依然昏迷不醒，但确实也没什么大毛病，只是情绪激烈了些，一口气没顺过来而已。
　　若是有事，苏子信也不可能在这边吧啦吧啦的长篇大论。
　　身为炼丹协会会长，苏子信本身就有不弱的医道实力，也可以算是名医，所以一边说话，一边出手帮苏永仓顺气。
　　没过多久，苏永仓就吐出一口浊气，缓缓睁开了眼睛。
　　等他看到林逸的时候，眼神突然亮了起来，直接挺身站起，哈哈大笑道：“喜事！大喜事啊！没想到我们苏家今天会有这么大的喜事临门！”
　　林逸嘴角一抽，这老头儿该不会是想认外孙了吧？
　　之前还老哥哥老弟的叫着，难道现在要变成外公外孙子了？
　　握了棵草！
　　林逸心里是抗拒的，所以转身就想离去，结果看到苏绫歆祈求的目光，心中顿时一软，再也迈不开步子了。
　　女儿跪父亲，孙子能干涉啥？
　　神识发现中庭的阵法还在运转，里边困着司马云起，林逸干脆走过去，云淡风轻的踹了一脚。
　　阵法咔咔的就停了下来，很快显露出里边的司马云起。
　　他在里边并不清楚阵法外边发生了什么，所以看到林逸的时候明显愣了一下。
　　“逸儿？”
　　“父亲，你和母亲过来凤栖大洲，怎么也不事先通知我一声，我好给你们安排行程啊！”
　　林逸看得出司马云起和苏绫歆都是风尘仆仆的样子，明显不是通过传送阵过来。
　　估计是和自己第一次来凤栖大洲时候一样，一路骑乘飞行灵兽飞过来的，虽然谈不上跋山涉水，却也绝对是受了不少苦。
　　若是林逸安排的话，直接从传送阵走，不但速度快，人也会舒服得多。
　　“我们是想来看看你，给你个惊喜，还没来得及去你那边……”
　　司马云起露出笑容，胡乱解释了一句，拍拍林逸的肩膀后赶紧过去和苏绫歆一起跪在苏永仓面前。
　　这一回，他们两人跪下的分量就完全不同了，苏永仓也无法继续冷漠无视，只是还拉不下脸亲手扶起他们。
　　“子信，愣着干嘛呢？把你妹妹和妹夫扶起来，都是一家人，这么多年没回家，别生分了！”
　　苏子信还沉浸在林逸一脚踹停护院大阵的震撼中。
　　对于林逸的阵道实力，他当然很清楚，但依然会对这种逆天的表现感到不可思议。
　　实在是太强了啊！
　　苏家的护院大阵可不是什么简单的小玩意儿，普通的阵道宗师想要破解，至少也研究几个时辰才敢小心翼翼的试探着下手！
　　谁能有林逸这么霸气，随便一脚就可以轻松加愉快的踹停了阵法？
　　牛逼！
　　苏子信甚至在想，林逸会不会因为苏绫歆的关系，就不再收他做记名弟子了？
　　相比起当林逸的舅舅，他现在反而更想当林逸的弟子……特么是不是贱的啊？长辈不做非要做晚辈！
　　听到苏永仓的吩咐，苏子信压下心头纷乱的思绪，动作麻溜的搀扶起两人。
　　司马云起和苏绫歆都有些如在梦中的不思议感，刚才可不是这样的啊！
　　怎么苏永仓忽然就和颜悦色了呢？说的话和之前也完全不同了！
　　因为司马逸！
　　前后就多了个司马逸啊！
　　司马云起和苏绫歆震惊了，他们一直都知道林逸很优秀，却没有想到，林逸已经优秀到足以影响苏永仓的地步了！
　　这还什么话都没说呢，苏永仓的态度就已经出现一百八十度的大转弯了，到底是个什么情况？
　　苏永仓哈哈大笑着拍拍司马云起和苏绫歆的肩膀：“很好！你们俩都很好，以后也要好好的，知道了么？”
　　司马云起和苏绫歆傻傻点头，不知道该说些什么，转变来的太快就像龙卷风，他们实在反应不过来。
　　苏永仓继续笑着宣布：“老夫很高兴，今天才知道，司马老弟居然有我们苏家的血脉！老夫现在宣布，司马逸就是我们苏家的人！马上把这话传下去，务必要让凤栖大洲所有人都清楚这一点，不可怠慢了”
　　他早就梦想着苏家能有林逸这样一个强到没朋友的超级天才，现在梦想成真，简直是高兴到爆！
　　相比之下，苏绫歆当年的忤逆、逃婚、远嫁等等等等，算个毛线啊！
　　早知道苏绫歆会有这么优秀的儿子，他肯定一早就去把苏绫歆接回来了好吧！
　　这事儿也不能说苏永仓功利，面对林逸这样的超级天才，而且是已经完全成长起来，由天才蜕变为一方巨擘的人物，再怎么功利都不为过！
　　林逸嘴角微微抽动，看来这事儿是躲不过去了，除非自己断绝和司马云起、苏绫歆之间的关系！
　　然而这根本不可能，所以和苏家的联系似乎也是顺理成章的事情了。
　　苏子信就在林逸旁边，林逸略有些尴尬的看了他一眼。
　　这位是自己的记名弟子，现在摇身一变成了舅舅，以后该怎么叫？
　　把之前的关系彻底推倒重来么？好像也只有这么个选择了！
　　结果苏子信似乎看出了林逸的纠结，先一步笑着说道：“师父，你也不用尴尬，我们各论各的！学无前后，达者为先！阵道一途，你就是我的师父，这点绝不会变！”
　　“至于你父母这方面的关系，并不会妨碍我当你的弟子，所以以后我还是叫你师父，你则是叫我二舅，这样不就行了嘛！”
　　林逸哭笑不得，这样也行？好吧好吧，你是二舅你说了算！
　　另一边苏永仓也是老不要脸的凑了过来，笑呵呵的说道：“子信说的没错，大家都是一家人，也不用太在意，我们也各论各的，以后你还是我的司马老弟，不过你要叫我外公了！”
　　林逸忍不住翻了个白眼，行行行，你胡子多你说了算！
　　爱怎么叫就怎么叫吧，都无所谓了！
　　小透明一般的苏雨轩没敢上来搭话，不过心里却是欢呼雀跃着！
　　林逸之前是他爷爷辈儿，现在变成了表兄弟，出去又可以装波逼了！
　　谁不服，就说我大哥是司马逸！
　　林逸正想找个由头开溜，免得在这里纠结辈分混乱的问题，结果苏永仓那边一挥手，吩咐下人：“去把雨墨带出来！”
　　雨墨？苏雨墨！
　　林逸微微一怔，随即恍然。
　　既然苏绫歆是苏永仓的女儿，那苏雨墨可不就是苏家的人嘛！
　　她应该是和司马云起、苏绫歆一起回来的吧？
　　如此一来，倒是不好就走，总要和苏雨墨见个面再说。
　　林逸还以为是因为自己找苏雨墨去冰风崖，她才会应邀回来。
　　现在想来，好像并不需要自己操心，毕竟苏雨墨背靠苏家，要什么样的资源没有？
　　冰风崖凤栖宗，肯定也是要给苏家几分面子。
　　很快，苏雨墨就被人带了回来，她看到林逸在场，而苏绫歆和司马云起也没被赶走，心中顿时多了几分令人激动的猜测。