第08703-08712章
　　苏永仓很欢喜，不光是因为多了林逸这个外孙，同时也是因为苏雨墨的婚事。
　　不用说，他肯定是想把苏雨墨嫁给林逸来加深双方的关系。
　　副岛上很流行表亲之间的婚嫁，求个亲上加亲的彩头。
　　之前苏永仓不知道林逸和苏绫歆的关系，单纯是想用苏雨墨来拉拢林逸，现在则是用亲上加亲来将林逸彻底绑在苏家的战车上。
　　过程目的不变，结果应该会更好。
　　苏雨墨俏脸微变，冷着脸说道：“祖父，孙女儿还在修炼之中，暂时不想成亲，请祖父明察！”
　　换了其他时候，苏雨墨这种态度和语气，绝对会惹恼了苏永仓！
　　但今天却不同，林逸和苏绫歆的关系摆在这里，苏雨墨一直在梧桐大洲，和苏绫歆也有联系。
　　不用说，林逸和苏雨墨的关系肯定也不错，这是有感情基础在的啊！
　　所以苏永仓丝毫没有什么不悦，笑眯眯的说道：“傻孩子，男大当婚女大当嫁，你和你司马逸表兄年龄相当，亲上加亲有什么不好？”
　　“你小姑姑终于回归家族了，这是喜事，你们俩个若是再成亲，来个亲上加亲，那就不是双喜临门，而是三喜临门了！相信爷爷，整个凤栖大洲甚至星源大陆，也不会有更好的夫婿对象了！”
　　苏雨墨张口结舌，不知该如何反应，说了半天，原来和她成亲的是司马逸么？
　　如此一来，还要反对么？
　　苏雨墨扪心自问，对象是司马逸的话，好像……
　　林逸有点尴尬，毕竟当着这么多人的面，突然说要和苏雨墨定亲什么的，实在是没有准备！
　　同时心中多少会觉得古怪，毕竟在世俗界现在这个时代，近亲结婚是不被允许的事情。
　　当然了，林逸和苏绫歆并没有血缘关系，说白了和苏雨墨也并非真的表兄妹，不存在近亲结婚的说法，最多只是名义上而已。
　　只是林逸并没有想过要和苏雨墨成亲，这么被赶鸭子上架，多少会显得不太自在！
　　但苏永仓提了出来，苏雨墨也在场，林逸不好直接拒绝。
　　拂了苏永仓的面子倒也罢了，就怕伤了苏雨墨的自尊。
　　苏雨墨性子向来清冷，骨子里却有着自己的骄傲，当面拒绝联姻，肯定会觉得林逸瞧不起她。
　　好在刚刚苏雨墨说不想成亲，此时又低着头不说话，看似是在赌气一般，林逸觉得她多半是不同意，于是想着让苏雨墨来主动拒绝比较好。
　　“雨墨，你不用管外公说什么，婚姻大事，关系到你一辈子的幸福，若是你不愿意，这事儿就这么算了吧！”
　　林逸就等苏雨墨点头，以此来说服苏永仓，就基本不会有什么问题！
　　苏永仓也只是想要用联姻来稳固和林逸之间的关系而已，如今林逸都已经挂了个苏永仓外孙的名头了，有没有苏雨墨的联姻，真的不是很重要！
　　苏雨墨暗自生气，抬起头瞪了林逸一眼，却没有说话表态，让林逸有些莫名其妙。
　　苏永仓是老奸巨猾，可不是老眼昏花，对于苏雨墨的心态把握极准，当即哈哈大笑起来：“行了，此事就这么定了！都是自家人，以后更是亲上加亲的一家人！你们俩也不用害羞，老夫做主，你们的婚事成了！”
　　至于林逸之前说什么有未婚妻之类的，苏永仓直接无视了，未婚妻不就是未婚么！
　　何况林逸还是他的外孙，那本就是苏家人了，些许小事，不打紧！
　　林逸略有愣怔，什么这事儿就定了？我没同意呢啊！
　　怎么稀里糊涂就和苏雨墨定亲了呢？
　　而且苏雨墨之前明明很抗拒被安排婚嫁，关键时候又一言不发，算是什么鬼？
　　司马云起和苏绫歆相视一笑，林逸是当局者迷，他们是旁观者清，还能看不出苏雨墨对林逸心有好感？
　　所以嫁给别人她不愿意，嫁给林逸却保持了沉默。
　　这确实是好事，他们肯定不会反对！
　　而因为林逸的关系，苏绫歆水到渠成的回归了苏家，司马云起也不再受到苏永仓及苏家其他人的歧视，成为了货真价实的苏家女婿！
　　浑浑噩噩的在喧闹中转了一会儿，林逸觑空拉着苏永仓到无人的地方说话。
　　“外公，和苏雨墨的亲事，是开玩笑的吧？”
　　林逸希望是开玩笑的，而且如此草率的定了下来，确实也像在开玩笑。
　　苏永仓笑眯眯的说道：“怎么能是开玩笑呢？我苏永仓可是苏家家主，一言九鼎！你放心，绝对不是敷衍你！”
　　林逸心说我放心什么啊？不是开玩笑才更让人不放心啊！
　　“不是，外公其实有些事你不知道，我这个司马逸，并不是父亲和母亲亲生的那个司马逸，只是机缘巧合之下，我认了他们当父母……”
　　林逸想把这层关系说清楚，免得苏永仓误会，非要亲上加亲什么的。
　　结果苏永仓心里一惊，不是亲外孙？那特么更要用联姻来绑住才行啊！
　　“你不是绫歆的亲生儿子么？没关系没关系，和雨墨成亲之后，不是亲的也变成亲的了！而且不是亲的也好，以后我们依然是兄弟，老哥哥我也不用纠结了不是！”
　　林逸嘴角抽搐，重点不是这个好不好！
　　苏永仓才不管重点是什么，在他眼里，重点就是笼络住林逸，其他都是虚的！
　　不管林逸以前是什么身份，反正现在开始，就是苏雨墨的未来夫婿了！
　　与此同时，林逸和苏家关系的变化，已经在苏家人刻意的传播下飞快的扩散出去了，很快各方势力都收到了这个消息。
　　什么苏绫歆回归苏家，而司马逸是苏绫歆的儿子，也就是苏永仓的外孙……
　　什么苏雨墨回归苏家，和司马逸定亲，苏家和司马家亲上加亲……
　　还有苏家和司马逸形成攻守同盟，双方已经是一个阵营等等等等。
　　而苏家也是一样，有林逸背书，苏半洲直接有进化成苏遮天的趋势！
　　除了林逸，凤栖大洲无人敢当其锋芒！
　　对于这种形势，林逸也很无奈，平时只能低调行事，有谁问起，也从来不会做什么肯定的回应，免得苏家太飘！
　　苏永仓本想要为林逸和苏雨墨举办一个盛大的定亲仪式，甚至直接成亲更好，但被林逸拒绝了。
　　借口是苏雨墨的修炼正在紧要关头，一旦突破，就能有惊人的成长，此时不该有任何牵绊影响她的修炼。
　　等到苏雨墨成长起来，必定会成为苏家的擎天巨柱，苏永仓应该支持苏雨墨才对！
　　苏永仓被林逸给唬住了，于是答应了林逸的要求，先送苏雨墨去冰风崖凤栖宗修炼。
　　虽然定亲仪式不办了，但两人的名分却定了下来，只等苏雨墨修炼有成，就回来成亲！
　　林逸对此也没什么可说，先送苏雨墨去凤栖宗再说了。
　　凤栖宗收到消息，很是隆重的欢迎苏雨墨加入。
　　毕竟，是林逸亲自送来，凤栖宗哪儿敢怠慢？各方面都力求做到了最好！
　　何况苏雨墨还有苏家的身份背景，即便抛开林逸的关系不说，凤栖宗也不敢对苏雨墨有丝毫不敬。
　　对此林逸倒是放心了许多，以后自己离开凤栖大洲，也不怕苏雨墨会在这里吃亏！
　　如今的凤栖大洲，还真没有人敢招惹苏家了！
　　“雨墨，你在这里安心修炼，以你的天赋，将来的成就不可限量！”
　　林逸临走之前，在山门外和苏雨墨告别：“如果有机会，我会过来探望你，但凤栖大洲这边的事情基本都已经尘埃落定了，过一段时间，我或许会离开凤栖大洲去别的地方。”
　　“所以你这边我可能没办法经常过来，若是有什么事情，你可以传讯给武盟，那边会安排送到我手里……”
　　苏雨墨静静的听着，清冷的俏脸微微仰着，眼神中散发出一种莫名的光辉，对于林逸的话，并没有太过放在心上。
　　等林逸说完之后，苏雨墨才淡淡的点点头：“我知道了！放心吧，我会在这里好好修炼，也会在这里等着你回来！无论你去到哪里，只要心里记着，冰风崖、凤栖宗，我，等你！”
　　林逸心中的柔软处似乎被撞了一下，整个人都多了几分莫名的情绪。
　　“好……我记着！”
　　没有什么轰轰烈烈，也没有什么缠缠绵绵，两个人都显得云淡风轻，但各自心中都有着淡淡的情愫萦绕。
　　忽然林逸脸色微变，感觉到自己下在大堂主身上的神识标记被触动，显然是发生了一些异变！
　　幕后黑手出现了？！
　　“我有急事，先走一步！你……等我回来！”
　　林逸来不及多说，匆匆和苏雨墨招呼一声，就跳上飞行灵兽闪电般飞射而出。
　　苏雨墨没有动，就这么静静的站在山门外，迎着纷飞的雪花和寒风，目送林逸在远方的天空中化为一个黑点，并迅速消失不见。
　　“我……等你！”
　　低声的呢喃，在寒风中飘散，终至低不可闻！
　　林逸一路风驰电掣，心中虽有急切，但也并未太过担忧，自己在大堂主身上做的神识保护措施，并非轻易就能破开的东西。
　　所以大堂主暂时不会有生命危险，这也是林逸放心先送苏雨墨去凤栖宗的原因所在！
　　否则自己刚走开，大堂主就被人弄死了，那乐子可就大了！
　　赶回武盟总部的时候，林逸已经能感觉到大堂主的神识保护即将破碎。
　　还好，能及时赶上，若是错过，林逸肯定会内疚终生！
　　闪电般冲入大堂主的卧室，林逸却看到了一个意料之外的人！
　　“凌翎发？！你怎么会在这里？！”
　　林逸是真惊了！
　　一直以来，自己都在猜测幕后黑手的身份。
　　无论是凤栖大洲的哪个势力家族，或者是黑暗魔兽一族，在林逸看来都很正常。
　　哪怕是中心的蓝袍总，林逸都有过怀疑，却从来没有想过，会是凌翎发这货做的好事！
　　吃饱了撑的啊！
　　从梧桐大洲跑到凤栖大洲来下这种子，脑子进水了么？
　　此时的凌翎发正在用一个仪器回收大堂主神识海中的种子，却被林逸的保护措施给挡住了。
　　所以，他花了许多时间都没能破开，心里正恼火着呢。
　　眼看有了突破，快要成功的时候，林逸却忽然冲了进来，二话不说就动手阻止了他继续回收种子。
　　“林逸？你搞什么？！干嘛要妨碍我做事？！”
　　凌翎发也很不爽，大家假假也是盟友，突然跑出来干扰正事，未免有些不合适吧？
　　“凌翎发，我还想问你搞什么呢？为什么要对大堂主出手？难道是对凤栖大洲有什么想法不成？你不知道现在凤栖大洲是我的地盘么？”
　　林逸毫不客气的喝问凌翎发，这会儿边上没别人，两人都不需要遮遮掩掩，打开天窗说亮话也无所谓！
　　凌翎发莫名其妙，皱着眉头道：“我只是回收一个试验种子而已，你那么大惊小怪干什么？又没来和你争地盘！”
　　林逸眉头微皱，心中忽然有种古怪的感觉，当即追问道：“这是你搞出来的玩意儿？如此说来，你的弟弟凌翎酒当初也是你搞的鬼？”
　　“搞什么鬼！你才搞鬼呢！”
　　凌翎发依然是胸中气难平的样子。
　　因为林逸的阻拦，大堂主神识海那边好不容易要破开的阻碍，已经恢复了正常，也就是他之前花费的时间精力都白费了！
　　“我只是做个神识收集的实验罢了，凌翎酒是我的实验对象，所有细节他都清楚，也愿意配合我进行实验，结果却被你给破坏了！”
　　说起这事儿凌翎发还不爽的很！
　　凌翎酒那次也是差点就要完成了，却遇到了林逸出手，事后知道此事，凌翎发也没法说什么，总不能跑到凤栖大洲来质问林逸吧？
　　再怎么说，表面上也是林逸出手救了凌翎酒！
　　这种收集神识的种子看似恶毒阴险，但凌翎发有办法可以让实验对象在完成实验后保住性命，并在短时间内恢复神识。
　　当然这办法也是在试验阶段，能否成功暂时还不得而知。
　　至于成功率……也要试过才知道！
　　林逸的脸色有些难看，凌翎酒全都知道？所以他一直以来都是在欺骗自己？！
　　这是里边有猫腻啊！
　　“凌翎发，你弄这玩意儿到底是想干什么？”
　　林逸暂时压下心中对凌翎酒的怀疑，开门见山的问凌翎发最终的目的。
　　凌翎发很随意的耸耸肩：“这不是明摆着的嘛！我在试验收集神识，壮大我自身的元神啊！听说有直接吞噬别人的元神的手段，但那种手段后遗症也很强。”
　　“直接吞噬在带来强大元神力量的同时，导致自身的元神驳杂不纯，可谓得不偿失，所以我才会研究如何才能得到最精纯的元神力量，温和安全的提升自己的元神强度！”
　　“这种吸收神识力量的种子，就是我研究之后的产物，正处于试验阶段，你要是能闭嘴并不来妨碍我，我或许会很感激你！”
　　凌翎发的不满依然存在。
　　即便他暗中和林逸联手，但也并不想被林逸干涉太多，所以言语间隐藏着一些冷嘲热讽也很正常。
　　林逸无言以对，凌翎发说的也没错，不管他是不是卧底，身在中心，又是中高层的人物，肯定要做些符合身份的事情。
　　刚刚他做的，都很符合中心中高层的身份嘛！
　　想到这点，林逸多少有些意兴阑珊，凌翎发想做什么自己并无干涉的立场，就好像自己做什么事情，凌翎发也没有立场来指手画脚一般。
　　“好吧！你做什么我不会管，但你不能对我身边的朋友下手，大堂主已经是我的伙伴和盟友，你这么对他，我肯定不能坐视不理，袖手旁观！”
　　林逸挥挥手，好像在驱赶心中不爽的感觉一般：“去找那些人类中的叛徒败类下手吧，这样我肯定不会出面阻止你！”
　　凌翎发沉吟片刻后说道：“其实这次的事情并没有那么简单……对你们凤栖大洲大堂主出手，除了试验之外，也是有一些其他方面的考量。”
　　最初可能是凌翎酒选择了大堂主作为目标，但后面凌翎发作为中心的中高层，也认可了这次的行动。
　　当着林逸的面，凌翎发无需隐瞒，所以直接说道：“欧阳窜天和蓝袍合作，你应该很清楚，可以说他就是中心推出来的凤栖大洲代理人！”
　　“可惜欧阳窜天的手段太过拙劣，而且没有取得任何成果，用不了多久，星源大陆层面上必定会有追责下来，欧阳窜天的代理大堂主位置，很快就要做到头了！”
　　“动你的这位大堂主盟友，表面上是为欧阳窜天上位制造机会，但实际上我从来都没有觉得欧阳窜天会有什么用处，他的失败可以说从开始的时候就已经注定了！”
　　凌翎发敢这么说，大半也是因为林逸的原因，他和林逸亦敌亦友，了解的可谓透彻。
　　若是一个欧阳窜天就能难住林逸，那中心早就弄死林逸无数回了，也不至于任由林逸在这里活蹦乱跳。
　　“欧阳窜天被追责让位之后，中心会需要一个新的凤栖大洲代理人，我的意思是推凌翎酒上位，所以你的这位大堂主盟友，就会有些碍事了。”
　　林逸大概明白了凌翎发的意思，这是一个鹬蚌相争渔翁得利的计划，或者说是螳螂捕蝉黄雀在后的故事，凌翎发就是最后的那个渔翁、黄雀！
　　先由欧阳窜天和蓝袍总出头吸引注意，把暗害大堂主的锅甩到他们头上，等大堂主完蛋，欧阳窜天也被追责之后，顺理成章的推出凌翎酒来掌控凤栖大洲。
　　如果林逸不知道这一切的话，最后很有可能会支持凌翎酒上位，毕竟一直以来，林逸和凌家的关系也不错。
　　到时候除非是苏家有意出头竞争大堂主的位置，凌翎酒的上位可以说是水到渠成的事情。
　　而苏家多半不会出来，因为如今有林逸在苏家这边，苏家的声势已经要达到苏遮天的地步了，若是再拿下大堂主之位，说不定会引来星源大陆武盟的忌惮，这并非什么好事。
　　有实际的权势已经足够！
　　“我已经开诚布公的把谋划都告诉你了，你有什么想法？”
　　凌翎发说完之后，很是随意的摊开手，笑眯眯的看着林逸。
　　林逸没好气的瞪了他一眼：“能有什么想法，你谋划的这么仔细，会不知道我的想法么？刚才我就说过了，大堂主是我的盟友，你不能对他动手！这个人我保定了，你赶紧放弃你的谋划吧！”
　　凌翎发耸耸肩，轻松笑道：“就知道你会这么说，也罢，你的面子总要给，那此事就此作罢！不过我谋划了这么久，你一句话就给全部推翻了，总要给我点补偿意思意思吧？”
　　林逸眉梢微扬：“你还想要什么补偿？给我添麻烦的可是你啊！”
　　“这么说就没意思了嘛！我的要求也不会过分，对你而言也没什么坏处！”
　　凌翎发笑着摆摆手，一副讨价还价的架势：“大堂主没有了，你总要给个常务副堂主吧？我那兄弟都已经做好当大堂主的准备了，因为你一句话，降一级当个常务副堂主，你总不能反对了吧？”
　　“常务副堂主又不是我能任命的，你跟我说得着么？”
　　“任命不用你操心，可你若是不答应，谁能做的安稳啊？”
　　凌翎发心里清楚的很，如今的凤栖大洲，基本就是林逸的一言堂，没有林逸的首肯，什么常务副堂主都是假的。
　　林逸也想明白了，凌翎发那么爽快的放弃谋划，其实也是以退为进，为的就是把凌翎酒推上常务副堂主的位置。
　　他让了一步，林逸投桃报李的让回一步，看起来就顺理成章了嘛！
　　凌翎发口才不错，又是和林逸商量的语气，林逸还真是没有什么拒绝的理由。
　　于是这件事就这么定下了，凤栖大洲今后的势力格局，也差不多重新洗牌完成！
　　林逸也是考虑到中心的手段，与其拒绝凌翎发，让中心暗搓搓的又安排个其他不了解的人来捣乱，不如就把凌翎酒放在明面上看着，总好过完全没有头绪的防备着未知的敌人。
　　目的达成，凌翎发干脆的告辞离开，至于大堂主，他就没再管了。
　　因为他知道林逸有能力解决大堂主神识海中的种子。
　　看到林逸出现的时候，凌翎发就已经明白为什么回收种子会那么困难了，肯定是林逸暗中动了手脚啊！
　　林逸之所以没有帮大堂主解决，明显是在以此为饵，钓幕黑手出来，他凌翎发就是上钩的那个鱼儿！
　　理清楚这些之后，凌翎发才会果断放弃并以退为进的要了个常务副堂主的位置给凌翎酒。
　　凌翎发离开之后，林逸才动手消除大堂主神识海中的种子，并控制着从里边抽取元神养分反哺大堂主，直到大堂主恢复，才将剩余的抽离出去。
　　如此一来，大堂主就像是睡了一觉，并不会有什么损伤，只是卧床久了，身体会有些虚弱，需要一段时间的修养调理。
　　大堂主苏醒的消息很快就传了出去，各方的反应都不尽相同。
　　尤其是欧阳窜天，他头上还挂着代理的字样，正主儿醒过来，他这替代品眼看就要过气了。
　　他倒是想趁着权力交接之前再最后疯狂一把，将蓝袍人的任务好好推进推进，可惜现阶段他只能命令的动欧阳家族的人手！
　　有没有大堂主的名头都一样，手里压根没有听指挥的力量。
　　而星源大陆武盟的反应也很快，免去欧阳窜天代理大堂主的命令当天晚上就下来了！
　　大堂主官复原职，凌翎酒担任常务副堂主，在大堂主卧床休养期间，暂时配合巡察使司马逸管理凤栖大洲武盟！
　　凌翎酒走马上任的第一天，就被林逸给找去谈话了。
　　“凌伯父，我和你们凌家的关系向来不错，之前的事情过去就过去了，无需再提！”
　　林逸和凌翎酒正常的寒暄之后，开门见山直入主题：“这次你能担任凤栖大洲常务副堂主，凌翎发应该也是和你说过的吧？”
　　种子的事情就此揭过，凌翎酒确实骗了林逸，但他还把凌家的人都给骗了，所以林逸也无意追究，关键是以后！
　　凌翎酒微笑点头，姿态放的很低：“司马巡察使宽宏大量，不计较以往的隐瞒，我十分感谢！这次兄长也和我说过了，以后我一定会配合司马巡察使和大堂主工作，请司马巡察使放心！”
　　林逸如今身份不同，即便还是叫他凌伯父，凌翎酒也不敢托大的叫林逸贤侄什么的！
　　毕竟凌翎发和林逸都是平等交流，他完全仰仗凌翎发才能上位，哪有资格当林逸的长辈？
　　何况之前故意欺瞒林逸关于种子的事情，后来还暗中给大堂主种下种子，林逸虽然说既往不咎了，凌翎酒也没法完全相信啊，万一秋后算账怎么办？
　　“凌伯父能这么说，我自然是很放心了！不过今天特意找你来，还是要开诚布公的说一下，免得以后触碰到了不该触碰的底线，伤了我们之间的和气。”
　　林逸面容平和，说话却带着不容置疑的语气：“严院长、大堂主、苏家等等和我有关的人，你一个都不能动！”
　　“其他人你可以随意，但最好还是选一些对人类没什么贡献，还喜欢蛇鼠两端当墙头草的人下手，这样我出手干涉的几率就基本为零了！”
　　换言之，凌翎酒若是想对那些虽然和林逸没关系，但对人类却有贡献的人下手，林逸说不定就会看不过去出手帮忙。
　　凌翎酒嘴角一抽，限制这么大，不太好玩啊！
　　想起凌翎发临别时叮嘱的话，让他不要和林逸起冲突，尽量配合林逸的意思行动，凌翎酒也没什么脾气，只能爽快的点头同意。
　　“没问题！我都听司马巡察使的，你说怎么样就怎么样！这也是我家兄长的意思！”
　　凌翎酒低眉顺眼的样子，倒是让林逸无法继续扳着脸了，毕竟自己还称呼他凌伯父来着。
　　“既然凌伯父说没问题，那我也不多说了，今后凤栖大洲还是需要凌伯父贡献出你的力量，希望我们能精诚团结，携手共进！”
　　林逸主动举起手，凌翎酒愣了一下，随即欣然抬手，和林逸轻轻击了下掌：“精诚团结，携手共进！共勉之！”
　　暂时来说，双方意见达成了一致，将来到底会如何发展还不得而知，至少短时间内，凤栖大洲会进入一个和平稳定的成长期。
　　凌翎发代表的中心势力暂时蛰伏，蓝袍人代表的中心势力铩羽而归，凤栖大洲的黑暗魔兽一族被打残，武盟即将回归大堂主的掌控。
　　家族势力中最强的苏家苏半洲，已经成了林逸的自己人，欧阳家族因为欧阳窜天的利令智昏也一蹶不振了。
　　此时的凤栖大洲，进入了林逸时代，若是林逸愿意，分分钟能成为林遮天！
　　可惜林逸志不在此，凤栖大洲大局已定，林逸接下来的几天压根就不想管事，整天吃吃喝喝咸鱼一般的度日。
　　最多，就是带着司马云起和苏绫歆到处游荡玩耍，长久以来的紧绷状态，也终于有了放松缓解的机会。
　　离开凤栖大洲的日子应该不远了，只是副岛的新年即将到来，林逸准备等过完新年之后再说此事。
　　苏绫歆回归家族，又因为林逸的关系，受到了苏永仓的重视，所以新年肯定是要在苏家过的了，这么多年没回来，苏绫歆也很期待这一次的新年。
　　当然，苏永仓私底下亲自向林逸发出了邀请，不管林逸是否承认是苏家的人，只要出现在苏家的过年家宴上，那就妥了！
　　这一日，放在世俗界的华夏，叫做除夕。
　　而副岛这边没有除夕这个说法，但这一天的意义，和华夏的除夕一般无二，是所有家人团聚的时候！
　　整个苏府到处都洋溢着喜庆的气氛，普通人家哪怕一年到头没什么收获，这一天都会欢欢喜喜，期盼来年能有好运。
　　苏家因为有了林逸的出现，如今在凤栖大洲风头无二，自然更是人人眉开眼笑，连走路都带着名为欢喜的微风！
　　林逸都不记得这些年是怎么过的新年了，反正每一年都忙忙碌碌，从来都没有好好的过个年。
　　这一次也算是补足了之前几年的遗憾，在红红火火热热闹闹的气氛中，跨过了这一个新年。
　　第二日，凤栖大洲的各方势力开始互相走动拜访，新年新气象，开年就要开始打好关系，而苏家肯定是所有人首选的第一站。
　　不仅是因为苏家的威势，还因为林逸正在苏家！
　　苏永仓早有所料，一早就吩咐准备宴席，若是有客人来，马上就能招待。
　　当然了，一般也不会有人会大清早登门，那样明摆着是招人讨厌来了！
　　林逸和苏永仓在后院的亭子里煮茶下棋，消磨时间，苏家的后辈都来这里拜年问安。
　　理论上来说林逸是苏永仓的孙子辈，没资格和苏永仓平起平坐，接受苏家的问候。
　　但苏永仓都说了，林逸是他的兄弟，而苏子信也依然以林逸的弟子自居，于是苏家后辈把林逸当成长辈来问候……好像也没什么不对啊？
　　“司马老弟，你看我们苏家的这些晚辈之中，可有什么值得培养的人物么？若是有那么一两个能入你眼的人，你就花点心思栽培栽培，如何？”
　　苏永仓随意的落了一子，笑眯眯的和林逸说着话。
　　林逸可是双料的钻石级宗师，苏家属于阵道世家，但炼丹方面也不是没人涉猎，只不过成就远远不如以前的欧阳家族而已。
　　若是能搭上林逸的关系，培养出一两个厉害的阵道宗师、丹道宗师，对苏家的实力增长绝对有莫大的好处！
　　林逸微笑着在棋盘上应了一手，才摇头说道：“这么走马观花，我也看不出什么来啊！等年后有暇，我再好好看看吧！”
　　苏家接纳了苏绫歆，林逸又莫名其妙的和苏雨墨定了亲，只要苏家不主动背叛林逸，投靠黑暗魔兽一族或者中心反过来对付林逸，基本上就是割舍不开的关系了。
　　所以有机会增强苏家的实力，林逸也不介意帮上一把。
　　“也好！那就等年后再说，今天我们就只是闲聊！”
　　苏永仓很满意，哪怕林逸没有答应也无所谓，有这个态度就是好事！
　　两人在棋盘上都没什么争胜之心，随手落子，随口闲聊，倒也其乐融融。
　　临近中午，开始有客人上门拜年，都是各方势力的高层，但身份地位不到的，苏永仓和林逸也不会去迎接，由苏子信出面就已经足够。
　　直到有下人通报说大堂主到了，苏永仓和林逸才结束了棋局，联袂去前边迎接了一下。
　　“司马老弟，你最近人都不见，该说你忙呢还是该说你闲啊？”
　　大堂主经过几天的调养，早已痊愈回归，重新掌控了整个武盟，不过这几天一直都没有看到林逸，所以一见面就笑着调侃了一句。
　　说林逸忙吧，明明什么事儿都不管，整个一甩手掌柜的架势，要说林逸闲吧，他这几天陪着司马云起和苏绫歆到处游玩，还真没怎么闲下来。
　　“大堂主见谅，这几天陪着家中父母各处走了走，确实是疏忽了大堂主你这边，几天不见，身体可都还好吧？”
　　大堂主的身体本就无恙，之前昏迷是因为神识海中种子引起，和身体无关。
　　只是这件事仅限于林逸和凌翎发等少数几个人知晓，并未传扬出去。
　　外边的人一直以为大堂主是突发恶疾最后由林逸出手诊治才痊愈，所以林逸这么问毫无破绽。
　　“托福托福，多亏了司马老弟妙手回春，我才能痊愈啊！感谢的话就不多说了，我们兄弟心里有数就行！”
　　大堂主右手握拳，在左胸轻轻锤了两下，表示这件事他会放在心里，以后林逸有什么事，他都会全力以赴的帮忙。
　　“都是应该的，分内之事就不用多提了。说起来这几天武盟经过整顿之后，已经改头换面脱胎换骨，展现出了全新的风姿啊……”
　　林逸扯开了话题，开始聊武盟整顿的事情，大堂主重掌大权之后，对武盟内部那些跳出来的小丑们做了一番清洗，不敢说彻底清洗完毕，但对武盟的掌控力，确实达到了前所未有的地步。
　　两人就这个话题展开聊天，苏永仓也凑进去搭了几句话，很快离开去和那些来拜年的身份差不多的大佬应酬一二。
　　让大家没想到的是，中午太阳升到最高点的时候，桑梓大洲贾家居然派了人过来拜年了！
　　贾家来人，当然不会是特意拜年，而是打着拜年的旗号，来邀请苏家去桑梓大洲！
　　“苏家主，我们桑梓大洲的新年阵道交流会，过些日子就要开始了，去年两家的阵道交流会给我们贾家的人留下了深刻的印象，所以这次族里特意派在下前来，邀请苏家前往桑梓大洲参加新年阵道交流会！”
　　正常情况下，每个大洲年初时候都会有各种阵道、丹道之类的交流会，但都是属于大洲内部的事情。
　　只有到年末的时候，才会举办跨洲的洲际交流会，比如之前那次贾家铩羽而归的交流会，就是这种性质！
　　严格来说，年初的大洲交流会，算是年末洲际交流会的预热，还带着些选拔性质。
　　就好像省市级比赛获胜者有资格参与全国大赛，全国大赛中表现优秀的人能进入国际大赛一样。
　　“听闻苏家主之前答应过会去我们桑梓大洲参加阵道交流会，所以我们贾家带着诚意前来相邀，苏家主不会拒人于千里之外吧？”
　　也不知道贾家是哪里来的信心，居然摆出了一种怕苏家不敢应邀的姿态，言语中还带着点激将的意味。
　　苏永仓呵呵一笑，以前的苏家确实被贾家常年压制，甚至到了无一胜绩的地步，但在林逸横空出世之后，苏永仓还会怕贾家么？
　　一声呵呵就是最好的态度！
　　“当然不会，既然贾家这么有诚意，那我们肯定要去参加的嘛！只是你们最近在阵道宗师方面损失好像有些大……确定请我们苏家过去，不会出现反客为主的尴尬局面么？”
　　苏永仓很自然的揭开了贾家的伤疤，连续两次行动，桑梓大洲的阵道宗师死的是真不少！
　　宗师级别可不是什么路边的大白菜，死一个少一个！
　　如今苏家又有林逸这个最大的底牌和靠山在，能怕贾家？怕贾家不玩才是真的啊！
　　贾家来的那人脸色有些不太好看，毕竟被人当面揭短，换谁都不会高兴。
　　“苏家主说笑了，我们桑梓大洲在阵道方面可是底蕴深厚，些许损失最多算伤及皮毛，根本没什么影响，哪怕将来有一天出现更大的损失，真的伤筋动骨了，也不会妨碍我们桑梓大洲的强大实力！”
　　使者不甘示弱，收敛心中的不爽，高傲一笑道：“苏家主想要到我们桑梓大洲反客为主，果然是志存高远，可惜最终还是要看实力……希望到时候能看到些精彩的场面！”
　　言下之意，苏家去了桑梓大洲，可能会被无情碾压，连一点精彩些的表演都拿不出来！
　　这也是在影射苏永仓只会说大话，是个吹牛大王。
　　苏永仓继续淡笑，他乃是堂堂苏家家主，自然不好亲自和贾家的使者撕逼辩驳，好在苏家有些小辈眼力劲还不错，马上出面怼了一波。
　　结果是那使者被怼的哑口无言，他毕竟不是诸葛亮，没有舌战群儒的本事。
　　之前贾家又在交流会上大败亏输，事实胜于雄辩，他说贾家在下次交流会上能赢，谁信？
　　苏永仓很满意，看看差不多了，继续下去贾家的使者都快哭了，那实在有些太欺负人，这才慢悠悠的开口将话题扯会正题。
　　“那此事就这么定了，你回去告诉你们贾家家主，桑梓大洲年初的这个阵道交流会，我们苏家一定会去！”
　　有林逸在，苏永仓超级自信，底气十足！
　　即便贾家有底蕴存在也无所谓，林逸一个人就足够碾压一切了！
　　贾家的使者转头隐晦的看了林逸一眼，似乎是想要和林逸也敲定一下。
　　因为，他来的时候可是被叮嘱过，一定要把林逸给忽悠去桑梓大洲。
　　但在来到凤栖大洲之后，这个使者事先了解了一下，已经知道林逸和苏家的关系，所以这次苏家去桑梓大洲参加阵道交流会的话，司马逸应该不会缺席吧？
　　若是现在太过刻意，反而会打草惊蛇！
　　还是不要问了！
　　这使者给自己找了个理由，他打死都不会承认，不问林逸是因为怕继续受到各种唇枪舌剑的围攻！
　　“如此，在下就回去禀报家主，静候苏家以及司马宗师大驾莅临！告辞！”
　　使者临走的时候，还是忍不住把林逸给捎带了一些。
　　问是不敢问的了，唯有耍点小聪明，只要林逸自己没有出来否认，那就等于是默认！
　　说完这话，贾家的使者转身就走，丝毫没有多做停留，他的小心思里，是想着这样能让林逸连否认的机会都没有……
　　林逸其实根本没有否认的意思，最近闲着没事，浑身骨头都有些发痒了，能去桑梓大洲搞事情，是好事啊！
　　就当是旅游了！
　　“司马老弟，我看桑梓大洲贾家有些居心不良，你若是要去，务必多加小心！”
　　大堂主看得透彻，同时也知道林逸和贾家有宿怨，贾家特意过来邀请苏家去参加阵道交流会，明显是醉翁之意不在酒！
　　以如今林逸和苏家的关系，多半是会同行，即便最后林逸没有跟着去也无所谓，苏家在桑梓大洲出点状况，林逸又岂会坐视不理？
　　“大堂主多虑了，贾家虽然号称贾遮天，但他们主动派人来邀请我们，又岂敢对我们有什么不利的举动？到时候整个星源大陆，都会对他们发动征伐！”
　　苏永仓满不在意的挥挥手。
　　苏家如今在凤栖大洲的势力已经和贾家在桑梓大洲相差不多了，两个超级家族之间，不是涉及到生死存亡的大事，很难做出彻底翻脸的决定。
　　那样做损失实在太大，最后的结果多半是两败俱伤！
　　但若贾家先做出不义的举动，让苏家占据了大义名分，联合其他大洲的超级家族共同讨伐贾家，贾家连和苏家两败俱伤的机会都不会有。
　　“这次贾家派人过来邀请我们，肯定是对上次的失利不服，想要依靠主场的优势扳回一局，可惜他们不知道司马老弟的阵道实力到底有多强大，否则必定不会有如此荒谬的念头！”
　　苏永仓自信爆棚，在家族势力相差不多的情况下，林逸的阵道实力足以保证最后的胜利！
　　因为以前被贾家压制太狠，如今有机会扬眉吐气，他无论如何都不会放弃。
　　林逸笑着附和了两句，转而对大堂主说道：“贾家不足为惧，即便他们想动什么坏脑筋，也要有足够的实力才行，莫非他们还能比黑暗魔兽一族更强不成？”
　　大堂主一想也是，林逸可是单凭个人之力，单枪匹马的解决掉了凤栖大洲的黑暗魔兽一族！
　　在整个星源大陆，凤栖大洲黑暗魔兽一族的势力绝对是数一数二的强大。
　　连这么强大的黑暗魔兽一族都没能奈何林逸，区区一个贾家又算得了什么？
　　毕竟今天是新年第一天，有什么事情都不能耽误今天的欢喜气氛。
　　这一日，苏家宾客盈门，超乎苏永仓的预计。
　　各方大佬基本都有上门拜访，这也说明的苏家的威势确实已经如日中天，在整个凤栖大洲范围内，都没有了能与之相抗衡的家族势力。
　　当然，这其中也有林逸和苏家的关系加成，苏家若是凤栖大洲的第一家族，林逸则是凤栖大洲当之无愧的第一人！
　　新年的第一天就在热闹喧哗中过去了，到了第二天，苏家又来了意料之外的访客。
　　这一回，苏永仓都不敢托大，亲自陪着林逸到大门口迎接。
　　“金院长，朱会长，欢迎欢迎，两位大人大驾光临寒舍，蓬荜生辉啊！”
　　苏永仓热情的笑着打招呼。
　　来的两位都是林逸的熟人，一个是金泊田，另外一个则是阵道之源时候救下的那个阵道公会副会长。
　　大过年的，也不知道这两人联袂而来是有什么大事发生？
　　林逸一边有些疑惑的想着，一边也跟着苏永仓规规矩矩的问候了一声。
　　金泊田亲和力十足，先是和苏永仓寒暄了两句，然后才说道：“今天冒昧登门，实在是不好意思，只是有些公务急着要找司马巡察使交代，所以只能来打扰贵府。”
　　“金院长这是什么话，你们能来寒舍，是老夫的荣幸，这么说就太见外了啊！”
　　苏永仓很清楚金泊田代表的是什么，所以称呼上直接省略了那个副字。
　　亲近的意思相当明显，尤其是金泊田来凤栖大洲好几次，每次都是林逸立下功劳的时候。
　　不用说的太明白，金泊田和林逸之间肯定是关系不错的了——事实上两人的关系，比苏永仓猜想的还要亲密许多倍。
　　“司马巡察使，上次多谢相救，一直想要郑重的道谢，却始终不得机会，今天借着恭喜你升迁的由头，跟着金院长过来拜访，没打扰吧？”
　　一旁被林逸救过的阵道公会朱副会长很亲热的和林逸聊了起来，倒是让林逸有些摸不着头脑。
　　自己担任巡察使都已经很久了好吧，现在才来恭喜会不会太晚了些？直接说拜年比较合适吧？
　　莫非这位朱副会长是卧病在床，缠绵病榻，一直到现在才痊愈，所以消息比较滞后么？
　　林逸随口答应着，旁边的苏永仓已经要先离开了。
　　活了这么久，眼力劲儿肯定是有的，知道金泊田来找林逸有事，继续留下来就是惹人生厌！
　　所以他很聪明的告辞，并让林逸代表苏家好好招待两个大陆层面的大佬。
　　等房间里只剩下林逸三人之后，金泊田换上了严肃的表情，取出一卷锦帛沉声道：“司马逸听令！”
　　林逸马上站起来微微躬身抱拳：“属下司马逸，听候吩咐！”
　　边上还有个不怎么熟悉的朱副会长，金泊田也没有想要暴露两人关系的意思，所以林逸规规矩矩的按照正常流程来。
　　“凤栖大洲代理巡察使司马逸，于任职期间，功勋卓着，多次力挽狂澜，实力和智慧兼具，实乃不可多得之良才！现任命司马逸为桑梓大洲巡察使，兼任桑梓大洲大堂主一职！”
　　金泊田展开锦帛，以稳定的语速读着上边的内容：“凤栖大洲这边，司马逸有举荐权，推荐继任者会优先考虑录用！等交接完毕之后，即可前往桑梓大洲接任！”
　　林逸惊了，倒不是说去桑梓大洲，而是自己突然被任命为桑梓大洲的巡察使和大堂主！
　　这两个位置，根本就是一个大洲的一把手和二把手，几乎不可能出现在同一个人身上。
　　这到底是什么鬼？！
　　虽然凤栖大洲这边局势稳定之后林逸就知道自己差不多该离开凤栖大洲了，但没想到的是会以这种方式离开！
　　而且，目的地居然是桑梓大洲。
　　难道是金泊田听说了昨天贾家使者的事情，于是顺水推舟帮了一把，想着让自己顺路去桑梓大洲搞风搞雨算了？
　　“恭喜司马巡察使，同时还成为了桑梓大洲的大堂主，以后掌控桑梓大洲之后，绝对能成为星源大陆级别的风云人物！”
　　朱副会长在金泊田念完之后，就马上出来恭贺。
　　林逸这才恍然，刚才对方的恭喜，原来是落在了这件事情上。
　　“多谢朱副会长！”
　　林逸拱手道谢，接过锦帛之后又问金泊田：“金院长，我为何会突然被任命为桑梓大洲的巡察使和大堂主？以前好像没听说过有人能一身兼两职吧！”
　　这些震惊也都可以算了，问题是朱副会长为什么会出现在这里？
　　林逸的升职和调任，都和他没多大关系，金泊田带他来是想干什么呢？
　　林逸正疑惑呢，转副会长马上就解释了原因：“司马巡察使应该还记得阵道之源中的天阵宗吧？星源大陆武盟和我们阵道公会，一直对他们很关注。”
　　“上次阵道之源中，天阵宗的行为实在可恶，可惜罪魁祸首没能拿住，被他借着秘法逃离了！”
　　提起阵道之源和天阵宗，朱副会长面上忍不住多了几分恨意。
　　毕竟那时候他沦为阶下囚，随时都处于被灭口的危险境地！
　　即便最后保住了性命，那种羞辱依然深深的刻印在他的心底里。
　　“阵道之源事后，星源大陆阵道公会肯定要处罚天阵宗，但天阵宗总部却一推三六五，说那件事完全是底下的人自己做的，和天阵宗没有任何关系！”
　　“我们要天阵宗把人交出来，天阵宗又说分部相关人员全部失踪，杳无音讯，他们找不到人，让我们自己想办法去搜捕，无论是否能抓到，天阵宗都不会插手其中！”
　　总而言之就是一句话，阵道之源事件和天阵宗无关，不会承担任何责任！
　　阵道公会发下的处罚令，天阵宗也拒不执行，导致阵道公会脸面全无，却没有任何办法！
　　谁让天阵宗遍布整个副岛，星源大陆都只是一个分部而已？
　　林逸静静听着，看来自己调任桑梓大洲，接手巡察使和大堂主两个重要职位，是和天阵宗有关。
　　难道天阵宗在桑梓大洲有什么重要的把柄，可以被阵道公会用来当成针对的借口？
　　果然，朱副会长接下来的话验证了林逸的猜测：“司马巡察使，天阵宗在星源大陆的分部，位于桑梓大洲边缘的一条山脉之中，这次武盟调你过去，除了整顿桑梓大洲之外，另外的用意就是调查天阵宗分部的隐秘！”
　　“如果阵道之源真的只是天阵宗下边人的私下行为也就罢了，但从目前掌握的情况来看，天阵宗和黑暗魔兽一族勾结的范围或许比我们想象中还要更广泛一些！”
　　“此事已经不仅仅关乎我们阵道公会了，武盟上层也极为重视，若天阵宗真的全面反叛人类，哪怕是整个副岛范围的战争，也必须要打！而且是我们主动开战！”
　　武盟不想和天阵宗彻底翻脸，是因为两个庞然大物开战的话，影响会波及整个副岛，到时候黑暗魔兽一族就会在旁边看戏，最终渔翁得利。
　　但天阵宗若真的和黑暗魔兽一族勾结在一起了，武盟将别无选择，唯有先下手为强，免得同时面对两方联手，局面会更加的被动！
　　林逸点点头，表示自己明白了！
　　调查天阵宗分部，确实没有比自己更合适的人选了。
　　以天阵宗的阵道传承来说，阵道公会的高层中也未必有人能保证可以破解，想要接触甚至潜入天阵宗分部，成功几率很低。
　　而林逸的阵道实力已经盛名在外，又经历过阵道之源，成功破坏了天阵宗的阴谋，去对付天阵宗再合适不过！
　　明白是明白了，可林逸并不是很想接这个活儿，调查天阵宗，搜集证据什么的太过麻烦！
　　倒不是顾念孙四孔和天阵宗的那点香火情，而是事情本身需要细致的工作，会花费许多时间。
　　别看最近林逸闲的蛋疼，但整体的时间方面真的不算充裕，还有许多事情等着自己去做，怎能浪费太多时间在调查天阵宗上边？
　　若是直接干死天阵宗，反倒方便许多，啥也不说，上去干就完了！
　　金泊田一直在观察林逸的表情，对于这位小师弟，他真是打心底里感到满意，自从认下这位小师弟，短短时间内，已经立下了多少惊天大功？
　　所以看到林逸有些不以为然的样子，对林逸已经有所了解的金泊田马上接过话头：“调查天阵宗只是其一，这次调你去桑梓大洲，更重要的是整顿桑梓大洲！”
　　“司马巡察使和桑梓大洲的贾家有过交集，应该也了解一些贾家的情况，这是一个在桑梓大洲号称贾遮天的家族！”
　　“之前桑梓大洲的大堂主是贾家的人，而巡察使则是出身自天阵宗，最近这两个人刚好出了些事情，被一撸到底，将位子都空了出来。”
　　至于出了什么事，金泊田没说，林逸也没问，两个大洲最高级的大佬同时下课，你要说是巧合，估计也没人信。
　　“新的大堂主和巡察使人选，肯定不能再落入贾家和天阵宗的手里，所以你才成了最合适的选择！一个人同时兼任两个职位确实罕见，但想要打开局面，却是必不可少的基础。”
　　金泊田脸色郑重了少许：“如果调任过去只成为大堂主或者巡察使其中之一，肯定会受到贾家的掣肘，再有同级别的对手纠缠，你多半是无法达成目标的。”
　　林逸恍然点头，这么说的话，兼任大堂主和巡察使就说得过去了，想要动贾遮天，没有点捅破天的身份和手段，过去就是送菜！
　　“司马巡察使，能去桑梓大洲打开局面的人选，可以说非你莫属！毕竟你是一个可以单枪匹马深入地下魔窟，捣毁黑暗魔兽一族据点，歼灭大批黑暗魔兽一族精锐高手，顺藤摸瓜揪出所有奸细的人！请务必不要推辞！”
　　金泊田恳切而又期望的看着林逸，搞得林逸都不好意思拒绝了！
　　明明是个吃力不讨好的活儿，又是要调查天阵宗，又是要去桑梓大洲当开路先锋，坐镇一洲统管所有大小事务，多苦多累先不说，真的会耽误很多时间啊！
　　林逸心底里是抗拒的，奈何金泊田这位师兄如此殷切的目光注视着自己，林逸想不同意都不行了！
　　没办法，硬着头皮答应吧！
　　“金院长如此看重属下，属下唯有尽心竭力，肝脑涂地了！”
　　林逸苦笑着拱手领命，顺便提出个要求：“不过我单枪匹马过去，始终是有些势单力孤了，所以我会带几个帮手过去，这没问题吧？”
　　“当然没问题，你带过去的人，可以由你自己任命他们的职位，涉及到需要上级星源大陆武盟批示的，只要递交上来，我保证可以用最快的速度通过，绝对不会设置任何障碍！”
　　金泊田在这点上非常爽快，拍着胸脯给林逸打包票。
　　一般情况下大洲武盟的某些重要的职位必须由星源大陆武盟来直接任命。
　　大洲武盟的大堂主和巡察使都没有插手其中的权力，这是为了制衡大洲武盟，避免出现尾大不掉的局面。
　　但事实是上有政策，下有对策，桑梓大洲贾遮天不是瞎叫叫，基本上所有重要的职位都被贾家给垄断了！
　　无论是不是星源大陆武盟直接任命，最后都会和贾家同流合污，抗拒的人都被针对到死！
　　所以金泊田让林逸过去，自然会给出最大的权力，哪怕是有些超限也无所谓，只要能打开局面，终结贾家一家独大的势头，那一切都值得了！
　　林逸点点头，如此一来，自己至少能有些助力，也不至于太辛苦，既然接下了这个任务，那就尽力做好吧！
　　“司马巡察使，你接手桑梓大洲大堂主和巡察使的事情，暂时先不要宣扬出去，免得走漏了风声。”
　　金泊田继续叮嘱林逸几句：“如今桑梓大洲那边，贾家正全力运营，想要将大堂主和巡察使都拿下，至不济也要得到其中之一！”
　　“桑梓大洲被贾家霸占的太久了，有些表面臣服的家族，其实暗中无时无刻不想找机会趁势而起，所以这两个位置的竞争相当激烈，星源大陆武盟这边不能肯定这些人成为新的大堂主或者巡察使后，会不会继续和贾家眉来眼去，干脆一个都不用了。”
　　所以最后才会让林逸这个外来人同时担任大堂主和巡察使的职位！
　　这话金泊田没有明说，但在场的三人都心知肚明，因为林逸和贾家有怨，星源大陆武盟很放心林逸统领桑梓大洲，而不至于被贾家收买。
　　除此之外，林逸的实力和能力都毋庸置疑，独自搞定了凤栖大洲的黑暗魔兽一族，将腐朽的凤栖大洲重新带回了正途！
　　去了桑梓大洲，贾家即便想要针对林逸，也很难做到一击必杀。
　　而林逸只要有机会，就一定能顺利反攻，将贾家彻底斩落马下！
　　三人就桑梓大洲的话题聊了几句之后，金泊田示意朱副会长先行离开，他还有些话要和林逸说。
　　朱副会长没有异议，起身打过招呼，就告辞离开了房间，将空间留给金泊田和林逸。
　　等他离开之后，金泊田神情一松，马上换了轻松的笑脸：“师弟真是了不起，短短时间之内，就已经走到了这样的地步，师兄也自愧不如啊！”
　　林逸也笑着拱手道：“师兄过誉了，若非有师兄在背后支持，小弟也不可能如此顺利，说来说去，都是我们师兄弟携手同心，才有如今的成绩。”
　　金泊田哈哈大笑起来，对林逸的说法很是满意的样子。
　　“好了，闲话先不说了，这里还有一个给你的任命，你先听一下吧！”
　　金泊田又取出了一卷锦帛，展开读道：“巡查院下属司马逸，于凤栖大洲执行任务期间，表现优异，劳苦功高，论功行赏之下，擢升其为星源大陆巡查院副院长，不影响其余职务的担任……”
　　锦帛上写的比较隐晦，若是外人看到，多半是以为指的是林逸身上巡察使和大堂主等等职位，但林逸心里很清楚，这里指的是自己身上钻石级暗使的身份。
　　巡查院副院长已经凌驾于钻石级暗使之上了，但巡查院并没有想要收回林逸暗使身份的意思，依然要林逸兼任着！
　　林逸想想自己身上的身份，兼任的实在有些太多了些！
　　除了今天新得到的三个任命和暗使身份之外，还有星源大陆阵道公会副会长、炼丹公会副会长之类……
　　能者多劳是没错了，可看起来未免有些太能了些啊！
　　“师兄，怎么突然任命我当巡查院副院长了？这岂不是要和师兄平起平坐了？还是算了吧！我如今身上的职务已经够多了，这个就不用了啊！”
　　林逸摆手推辞，结果金泊田又大笑起来，把锦帛塞到林逸手中：“师弟可莫要躲懒，和师兄平起平坐又如何？那都是你自己的功劳，谁还能说什么？”
　　“师兄可不是那种小肚鸡肠之人，容不得你上位，况且这次师兄也是托你的福，借此机会又上了一步，如今师兄可是巡查院的院长了！”
　　原本巡查院就有好几个副院长，金泊田只是其中排名比较靠前的一个而已。
　　但因为林逸连续几次大功，作为发掘林逸的功臣，金泊田的排名直线上升，在短时间内就成为了副院长中的第一位。
　　这次巡查院院长位置空出，金泊田凭着和林逸的共同功劳，顺理成章水到渠成的接任了巡查院院长的职务。
　　“实话说吧，这次你同时兼任巡查院副院长、桑梓大洲大堂主、巡察使的提议，就是师兄我提出来的，若是以前，副院长的身份还不够通过这项议案，但巡查院院长却不同了。”
　　“所以最后才会顺利通过，不是师兄吹嘘，如今在星源大陆，师兄也能算是跺跺脚就能震动整个星源大陆的真正高层了！不过以后师兄能不能更进一步，还是要靠师弟你了！”
　　金泊田说着都忍不住笑了起来，若是林逸这次在桑梓大洲能顺利打开局面，他自然会得到一份功劳。
　　这功劳源自林逸，但并不会分薄林逸本身的功劳，可谓双赢！
　　林逸恍然而悟，当即笑着恭喜了一番，金泊田和自己关系不错，他能有更好的发展，对林逸而言同样是有好处。
　　“其实师弟你这一阵的立功表现，不光成就了师兄，连刚才的朱副会长也有所沾光，他在阵道之源被天阵宗抓住，本来是个污点，但因为你的关系，后来反而成了察觉天阵宗阴谋的功臣。”
　　“在阵道之源之前，他只是排名普通的副会长，如今却已经成了实权在握的常务副会长！比起你在阵道公会挂的那个副会长，强了不知道多少倍。”
　　“当然了，他即便成了阵道公会常务副会长，在你如今的身份面前，也没有任何优势可言，刚才他对你的态度很好，除了感激你之外，也是因为他知道你会成为巡查院副院长。”
　　金泊田支开朱副会长，是不想朱副会长知道他和林逸之间的师兄弟关系，而巡查院的任命却并无什么可隐瞒的地方。
　　因为林逸的暗使身份也不会在任命书上写明白，所以朱副会长之前就知道了这一点。
　　别说林逸还救过朱副会长了，即便毫无关系，知道林逸新的任命之后，他也不敢在林逸面前摆领导的架子。
　　毕竟巡查院副院长的身份，已经凌驾于阵道公会常务副会长之上，摆架子也该是林逸来摆了。
　　这个话题说过就算，林逸并未放在心上，金泊田也没有多聊的意思，转而又和林逸说了一番桑梓大洲那边的情况。
　　并承诺林逸需要的时候，随时可以联系他，他一定会出手相助。
　　送走了金泊田和朱副会长之后，林逸开始为离开凤栖大洲做准备。
　　施恬采确实不愧阵道天才之名，林逸传授的知识又简单易懂，直指本源，他领悟起来几乎毫无阻滞，阵道实力差不多是以肉眼可见的速度成长起来了。
　　而苏子信的天赋就差了些，他的潜力早已到了极限，虽然在林逸的指点下也有不小的收获，但比起施恬采来，差距就大了太多！
　　虽然已经突破了他自身的极限，但林逸估计他的阵道水准，到最后也就勉强够到钻石级阵道宗师的门槛罢了。
　　这种程度，林逸肯定瞧不上眼，毕竟施恬采在自己的指导下，已经有触摸钻石级阵道宗师巅峰的水准了。
　　等到将所学融会贯通之后，多半能突破钻石级宗师的桎梏，达到一个新的境界！
　　除此之外，之前苏永仓和林逸提过，请林逸在苏家看看有没有什么好的苗子，培养培养，算是为苏家的未来留下点希望的种子。
　　林逸把这事儿放在心上了，指点苏永仓和施恬采的同时，也确实用心的寻找观察了一番苏家的后辈子弟，别说，居然真的发现了一个阵道方面的天才！
　　“苏雨廷，我说的这些你都能理解吧？”
　　林逸发现的这个阵道天才就是苏雨廷，和苏雨轩苏雨墨都是一辈。
　　但他在苏家的地位完全无法和苏雨轩苏雨墨相提并论，因为他是庶出支脉的子弟，并非苏家嫡系。
　　这种旁系子弟，能获得的资源和重视肯定无法和嫡系相提并论，所以苏雨廷的天赋虽好，却一直没能真正崭露头角。
　　过完新年刚十八岁的他，也就是个黄金级阵法师的等级。
　　在庞大的苏家，十八岁的黄金级阵法师，其实不算太突出，仅仅是稍微有些优秀的程度而已。
　　苏雨廷自然无法吸引到苏永仓这等大佬的关注目光。
　　好在林逸不同，只是简单的测试，就能看出苏雨廷和其他同等级同龄人的不同！
　　“是的，司马先生，学生都能理解！”
　　苏雨廷有些拘谨，也有些紧张和兴奋，林逸如今可是整个凤栖大洲阵法师的偶像，苏雨廷也不例外。
　　按照辈分来说，他和林逸其实应该算是表兄弟的关系。
　　奈何苏家这群老不正经的直接把辈分给搞乱了，苏永仓和林逸称兄道弟，苏子信不当舅舅当弟子……苏雨廷能怎么办？他也很绝望啊！
　　明明是表兄弟，他却不敢以表兄弟自居，那样岂不是成了家主的兄弟了？找死啊！
　　甚至称呼林逸先生，他自称学生都令他深感压力，生怕苏子信会不高兴……
　　林逸却不在意这些，反正在苏家的辈分已经乱了，想多了都头疼，干脆啥都不想，爱怎么叫就怎么叫吧！
　　对于苏雨廷的反应，林逸相当满意，这就是个被耽误的天才啊！
　　因为没有得到良好的教导，这位天才走了许多弯路，即便如此，还是靠着本身的天赋达到了同龄人中比较优秀的程度。
　　而林逸稍加点拨，苏雨廷就能触类旁通，并迅速纠正以前的错误，这份天赋能力，属实强悍！
　　或许，这小子在阵道上的天赋，不会逊色施恬采太多吧？
　　在林逸的指导之下，说不定又是一个施恬采！
　　“二舅，苏雨廷对阵道的理解相当强悍，以后族里要好好培养他，你也要好好的指导他才行！”
　　林逸转头叮嘱苏子信，展现出对苏雨廷的重视和期望：“只要不走弯路，也不好高骛远妄自尊大，他将会成为苏家下一代中的希望之光！”
　　这个评价可以说是相当高了，苏子信不敢怠慢，一脸严肃的拱手道：“师父放心，弟子一定谨记在心，以后会好好教导苏雨廷，护持着他好好成长起来！”
　　林逸抽了抽嘴角，虽然已经过了好多天了，但这种我叫你二舅，你叫我师父的尬聊方式，还是有些无法适应啊！
　　苏雨廷更是低下头忍着笑意，浑身都在轻微颤抖着，也不知道是因为林逸的重视而兴奋激动，还是单纯对林逸和苏子信之间的奇葩关系感到好笑。
　　林逸摇摇头，甩开这些不合时宜的念头，想了想之后取出一册阵道书籍交给苏雨廷：“这是一册我自己编撰的阵道典籍，你拿回去好好研读，有什么不明白的地方，可以找他们俩询问。”
　　苏子信和施恬采马上点头，表示没有问题。
　　“你们俩若是想看这本书也无妨，但对你们的帮助应该不大，因为里边的内容都已经和你们说过了，最多算是温故而知新吧！”
　　“总之，以后苏雨廷在阵道方面的学习，你们俩多费点心，毕竟是苏家未来的希望之光，千万不要懈怠了！”
　　施恬采答应一声，心中却有些古怪的感觉，等苏子信打发苏雨廷先行离开之后，施恬采终于是忍不住问林逸了。
　　“师父，为什么要特意把苏雨廷交托给我们？这孩子跟着师父学习，才是最佳的选择吧？有师父的指点，他以前错误的地方才能更快的改正过来啊！”
　　施恬采总觉得林逸有些像是在安排后事的样子，但林逸显然不会现在挂掉，所以这是想要离开凤栖大洲了么？
　　“师父？难道你准备离开我们了么？千万不要啊师父！”
　　苏子信也反应过来，一脸的不可置信：“凤栖大洲就是我们的天下，师父若是累了想修养几日，随便哪个地方都不重要，只是请师父不要离开。”
　　“你们想多了，不过是马上要出发去桑梓大洲，有什么问题么？”
　　林逸没有告诉他们真相，金泊田特意要求暂时保密，所以先瞒着他们吧！
　　“桑梓大洲贾家不可能毫无准备的请我们过去打他们的脸，所以这次去桑梓大洲，肯定会有些波折，说不定会耽搁不少时间。”
　　林逸随口找了个理由，却也不算胡扯：“苏雨廷的天赋极佳，以前是没有得到正确的指导，才耽误了他的成长，如今回到正轨，这段时间正是快速成长期，你们俩务必要重视起来。”