第08713-08722章
　　比如之前每个人只能出战一轮的比试，林逸一个人的话，并不能保证胜利。
　　而施恬采最近进步飞快，实力比上次交流会强了许多，跟着一起去基本可以保证有一个胜场。
　　苏子信也赶紧表态：“师父，这次桑梓大洲的阵道交流会，我也会跟着去的，所以……”
　　“别所以了，二舅你还是留下吧，苏雨廷是苏家的未来，需要你留下指导他，免得又走了歪路！施恬采就跟着我一起去吧。”
　　林逸很干脆的打断了苏子信的话头。
　　指导苏雨廷是一个原因，另外一个原因是林逸觉得苏子信的阵道实力，还不能保证获得胜利，既然如此，不如就留下算了。
　　“而且你是凤栖大洲阵道协会的会长，不能轻易离开，留在这里镇守大本营吧，交流会的事情，交给我们去做就好！”
　　苏子信有些郁闷，心说你还是巡察使呢，怎么就能轻易离开？区区一个阵道协会会长算什么东西？
　　再说了，这是苏家和贾家的阵道交流会，他这个苏家嫡系子弟不能跟着去，总觉得有些不对劲！
　　奈何林逸有了决定之后，就由不得苏子信反对了，二舅的身份可没有师父来的有威严！
　　“师父说的没错，师弟你还是留下坐镇，顺便指点你们苏家的希望之光，阵道交流会这些小事，交给我们就行了。”
　　施恬采心里挺高兴，面上却不露分毫，还一本正经的拍了拍苏子信的肩膀。
　　他先拜入师门，而且是正式弟子，苏子信却是记名弟子，所以他这个师兄名正言顺。
　　苏子信略感无奈，被一个小年轻拍着肩膀叫师弟，放在以前肯定会觉得丢脸，但如今连外甥都成师父了，这点小事又算得了什么？
　　很快，出发前往桑梓大洲的日子即将来临，林逸暗中通知金泊田，对凤栖大洲这边的职位做出了新的调整。
　　出发的前一天晚上，苏家办了个践行宴，预祝交流会上旗开得胜，宴会上自然是宾客云集，各方势力都有出席。
　　酒酣耳热之际，星源大陆武盟忽然有使者出现，打断了宴会的进程。
　　“诸位，上峰星源大陆武盟有新的任命下来，请严素和甄帅奇出来接令！”
　　使者完全没有打扰别人雅兴的歉意，一本正经的拿出一卷锦帛，等严素和甄帅奇出列之后，就开始朗声诵读锦帛上的内容。
　　“严素严院长，担任天下学院院长期间，公正严明，培养出了无数人类精英，堪称桃李满天下，兼任战斗协会副会长期间，身先士卒，功勋卓着！”
　　“兹任命严素院长担任凤栖大洲巡察使一职，其余职务不变，继续兼任之！望严巡察使继续发扬公正之风，看顾好凤栖大洲这一方土地！”
　　“甄帅奇，数十年如一日的潜伏于黑暗魔兽一族中，为此次扫平黑暗魔兽一族贡献出了巨大的力量，特提升其为炼丹协会常务副会长，盼能再接再厉……”
　　除了始作俑者林逸之外，所有人都有些发呆，对使者后边说的话都没怎么在意了。
　　甄帅奇升任炼丹协会常务副会长倒是没什么可说的。
　　虽然炼丹能力之类，不足以衡量甄帅奇的资格，因为他卧底的功劳足够大，别说炼丹协会的常务副会长，更高些的职位也完全可以胜任有余。
　　可严肃当巡察使是怎么个意思？
　　司马逸之前虽然挂着个代理巡察使的名头，但所有人都已经将其当成真正的巡察使了，突然换上严肃，司马逸怎么办？
　　莫非是星源大陆武盟的高层见不得苏家成为桑梓大洲贾遮天的翻版，想要打压司马逸避免出现一个苏遮天？
　　好像有点道理……
　　可问题是司马逸立下的功劳那么大，完全是以一人之力拯救了凤栖大洲，星源大陆武盟这么做也不怕寒了人心么？
　　这特么完全是过河拆桥、卸磨杀驴、兔死狗烹、鸟尽弓藏！
　　一时间凤栖大洲这边的人群里开始有异常的气氛在缓缓滋生弥漫。
　　严素一脸严肃的拱手道：“上使，老夫担任巡察使的话，那原来的巡察使司马逸如何安排？是要调任到星源大陆任职么？”
　　小老头儿思路很清晰，知道除了打压之外，还有一个可能是升迁！
　　以林逸的功劳来说，还是升迁的可能性更大一些。
　　即便星源大陆武盟担心苏家成为凤栖大洲的苏遮天，调走林逸也能稍稍抑制住这种趋势，算是不错的选择。
　　严素不愧是严素，一下子就抓住了事情的本质，近乎于看透了真相，可惜林逸暂时还不能坦白调职的事情，唯有继续保持沉默。
　　星源大陆武盟的使者摇摇头：“不好意思，本使只负责传递命令，命令之外的情况一概不知！若是严巡察使有什么疑问，可以找星源大陆武盟了解情况。”
　　“司马巡察使的职位变动暂时没有命令，所以依然可以看做是担任原来的职务，直到新的任命下来之后。”
　　说完之后，使者略一拱手，竟是直接潇洒转身离去了。
　　严素抬了抬手，欲言又止——实在也不知道该说些什么好！
　　毕竟现在林逸并没有被明确的撤除巡察使一职，也不知道是不是要升迁去星源大陆，而且使者说的很明白，其他事情一概不知，这还能说什么呢？
　　“严院长，不，现在开始是严巡察使了，以后凤栖大洲就靠你老人家和大堂主一起看顾着了！”
　　林逸笑着上前恭喜了一番。
　　他看出严素心中有些不安，于是靠近他低声说道：“严院长你放心，我大概已经知道我新的职位方向了，肯定比凤栖大洲的巡察使要强，所以你千万别以为是抢了我的职位，我这是要升官了！”
　　这番话只有严素能听到，他不会怀疑林逸所言的真实性，于是心中立刻放松了许多。
　　“巡察使是非常重要的职位，若是落在别人手中，我也不放心，严院长能接手，是最好的结局了，我可不希望好不容易安定下来的凤栖大洲再次陷入动荡！”
　　严素闻言马上用力点头：“你放心，有老夫在，凤栖大洲绝对不会再次出现以前的局面！无论你去往何方，这里都是你的家！随时回来，老夫保证凤栖大洲会一直保持如今的趋势！”
　　简单说了几句之后，林逸转向甄帅奇。
　　严素这边自然有一直注意着的人过来套关系，巡察使可是凤栖大洲两大巨头之一，比天下学院院长尊贵许多。
　　照例恭喜了一番甄帅奇后，林逸坐到了司马云起和苏绫歆身边，对这两位长辈，林逸心中多少有些歉疚。
　　人家万里迢迢从梧桐大洲来到凤栖大洲，本以为能和林逸一起生活，没想到才相处了几天啊，自己就要转移去桑梓大洲搞事情了。
　　偏偏新的任命暂时无法透露，只能等以后再找机会回来和他们说，看看他们愿不愿意跟着一起去桑梓大洲了。
　　“逸儿，你没事吧？”
　　苏绫歆关切的看着林逸，伸手握住了林逸的手掌：“巡察使若是不能做了，那就不做了，反正你身上还有许多的职务，忙都忙不过来，把巡察使让给严院长当，未尝不是件好事。”
　　她生怕林逸心中失落，所以温柔的安慰着林逸，或许这就是所谓别人都只关心你飞的高不高，只有父母会关心你飞的累不累吧？
　　司马云起拍拍苏绫歆的肩膀，笑着说道：“你也不用替逸儿担心，逸儿在凤栖大洲立下的功劳，足够晋升更高的职位，卸任凤栖大洲巡察使，也是题中应有之义。”
　　“若是没有猜错的话，逸儿应该会进入星源大陆武盟中担任什么职务吧？品级上肯定会高出凤栖大洲巡察使，就是不知道具体会做些什么。”
　　林逸暗自佩服，司马云起果然也不简单，见微知着的能力相当不错，差不多已经能得出真相了。
　　“母亲不用担心，父亲说的很有道理，我差不多已经知道了一些消息，这次应该会担任星源大陆武盟中比较重要的职务，只是暂时还没有消息罢了。”
　　林逸不能说实话，只能说些半真半假的话来安慰哄骗苏绫歆。
　　其实也不能说哄骗，巡查院副院长，绝对算是星源大陆武盟中比较重要的职务之一。
　　至于桑梓大洲的大堂主和巡察使，那以后就是林逸的下级了。
　　苏绫歆明显松了口气，随即有些赫然：“我本想安慰逸儿来着，怎么到最后变成你们父子俩来安慰我了？你们是不是搞错了什么啊？”
　　林逸和司马云起对视一眼，顿时哈哈大笑起来，好像真是这个样子啊！
　　不过这种气氛，真的是一家人才有的感觉，林逸非常喜欢非常享受！
　　苏永仓在一旁没有参与，但看到林逸放松的神情，他自然知道严素担任巡察使对林逸没影响。
　　其实林逸是否调任星源大陆武盟，对苏家都是有百利而无一害，毕竟大堂主和严素都和林逸交好，关系那是相当铁，天然就是苏家的盟友。
　　和林逸自己担任也没差多少了！
　　那些说星源大陆武盟忌惮苏家会成为苏遮天的人，根本就是傻蛋。
　　真要忌惮苏家打压林逸的话，现任的大堂主肯定也会调离凤栖大洲，巡察使更不会交给和林逸交好的严素。
　　把这些人都调走，换上和林逸无关的人来担任大堂主和巡察使，才能有效遏制苏家的扩张和发展。
　　现在的安排，等于是在鼓励苏家继续壮大嘛！
　　践行宴会最终还是顺利结束了，第二天一早，苏家参加阵道交流会的队伍集结在传送阵那边，林逸带着施恬采和费大强、张逸铭一起过来。
　　这次苏家领队的人直接就是林逸，毕竟也是苏家的人了，从辈分上说……算了，不提这茬了，太乱！
　　反正苏家的人都服气，林逸若是不当这个领队，他们才会觉得不妥当呢！
　　这次林逸没有带上四小，在凤栖大洲天下学院，有林逸的威望和严素的照顾，他们不会有任何问题。
　　等在桑梓大洲站稳脚跟后，再把他们一并接过去也不迟。
　　到时候，或许也可以试着让他们做些事情当做历练了，免得一直闭门修炼，和外界脱节，对以后的发展没好处。
　　“诸位请回吧！我们一定会凯旋而归！”
　　林逸对来送行的人做了个罗圈揖，干脆利落的带着队伍进入了传送阵。
　　这次苏家派出了五个阵道宗师，加上林逸和施恬采，组成了交流会的交流阵容。
　　然后是费大强和张逸铭以及苏家的护卫队，人员总数二十出头，看着有些单薄。
　　但这次去的是桑梓大洲贾家的地盘，人再多也多不过他们，所以就只是意思意思罢了。
　　贾家真要想动手，苏家再多派百倍的人，也只是送菜。
　　一行人穿过传送阵，出现在桑梓大洲武盟总部的传送阵上，林逸抬眼就看到了贾俊仁以及他身后站着的数十位精锐护卫。
　　外边还有更多的武者存在，林逸神识略略一扫，确定贾家这次来了至少有三千精锐护卫。
　　“哈哈哈，司马宗师，你果然来了，真是欢迎之至啊！还有施宗师以及苏家的几位宗师，本公子代表桑梓大洲贾家，向你们表达诚挚的欢迎！”
　　贾俊仁看到林逸出现，眼神顿时一亮，随即大笑着抱拳欠身，一派热情好客的主人形象。
　　他身后的那些护卫跟着抱拳躬身，动作整齐划一，气势非凡，然后异口同声的大喝：“欢迎苏家前来参加阵道交流会！”
　　不光是这边的人，外边那两三千人，也同样发出了整齐的呼喝，这声势，当真不凡！
　　林逸挑眉微笑，缓步走出传送阵：“没想到是贾俊仁公子亲自前来迎接我等，真是令人受宠若惊啊！贾家不愧是桑梓大洲的贾遮天，排场真够大！”
　　“知道的是贾家来迎接我们，不知道的还以为贾家想要征讨我们凤栖大洲苏家呢！还好我们都是知道的人，所以不会误会！”
　　林逸淡淡的笑道。
　　贾俊仁呵呵轻笑两声，对林逸隐隐的嘲讽并不在意。
　　他摆出这么大的排场，本就是想要给林逸一个下马威，他最怕是林逸不来，既然来了，那一切都好说！
　　贾俊仁侧身虚引，贾家的护卫齐刷刷分开两边，用人墙形成一条不算宽广的通道：“为了表示我们贾家的诚意，本公子真的是殚精竭虑准备了许久，司马宗师觉得如何？”
　　林逸坦然前行，其他人自然的跟了上去，闲庭信步一般走入人墙通道：“不错不错，贾公子有心了！桑梓大洲真是好客，令我刮目相看啊！”
　　我信你个鬼！你个王八犊子坏滴很！
　　这话同时浮现在林逸和贾俊仁心底，谁都不会天真的以为对方说的是实话，大家都是虚与委蛇，心里亮堂着呢！
　　外边的贾家护卫同样是形成了人墙通道，贾俊仁本意是想用人数优势来营造压迫感，他断定苏家不会派太多人过来，拉出三千护卫足够震撼人心。
　　前边那半句贾俊仁料准了，后边却是失算了，林逸连千万级别的超大战役都见识过，还能被区区三千人给吓住？
　　搞笑！
　　在林逸眼里，贾家的三千精锐护卫，不过是还说得过去的仪仗队而已，根本不值一提好不好！
　　贾俊仁看到林逸云淡风轻的样子，心中暗自不爽，却也没有表现出来。
　　既然林逸已经来到桑梓大洲，后续自有安排，今天他代表的是贾家的脸面，不好直接动手！
　　哪怕是走过场，该有的也都必须要有！
　　比如安排林逸等人的住处，贾俊仁安排的是这里最豪华的客栈，绝对不会辱没了苏家的交流代表队，林逸也完全无法从这种细节上挑刺。
　　什么故意安排破落客栈之类用来折辱林逸的情节压根不会发生。
　　贾家可是桑梓大洲的贾遮天，耍这种小手段，真心丢不起那人！
　　“司马宗师，你们先在这里休息一下吧，也不知道这边的环境是否合意？若是有安排不周到的地方，请尽管直言！”
　　贾俊仁保持着风度，哪怕心里一直想要弄死林逸，这时候也必须展现出贾家嫡系的气度！
　　“很满意，贾公子有心了！那我们就休息一下，后续有什么安排，你可以提前派人告知。”
　　虽然现在还是早上，休息的话未免太早，但从传送阵跨大洲传送，多少会对人体有些微影响，要休息也不是不行。
　　贾俊仁微笑道：“今天的话，就是为诸位接风的晚宴了，你们且先休息，傍晚时分，本公子会派人来迎接诸位前去赴宴，有任何需要，都可以直接向这里的人提出来，他们会安排一切。”
　　“你们真是太客气了，那我们就恭敬不如从命，悉听尊便吧！”
　　林逸没有拒绝，反正到了桑梓大洲，先以不变应万变，看看苏家会有什么动静再说吧。
　　贾俊仁没有多做停留，约好了晚宴时间，就先带人告辞了。
　　当然，这客栈本就是贾家的产业，客栈里所有人都是贾家的下属。
　　林逸一行人等于是在他们的监控之下，所以贾俊仁根本不怕会出什么意外。
　　林逸也没想搞什么事情，不变应万变嘛，当然要等对方先出招。
　　一行人安分守己的休息调整了一天，期间让客栈准备酒菜送到落脚的跨院中，也没必要出去。
　　待到傍晚时分，贾俊仁派人来接林逸一行去贾家赴宴，宴会的规格同样很高！
　　贾家家主亲自出面，并邀请了不少桑梓大洲武盟的高层作陪，比如阵道协会会长、炼丹协会会长之类。
　　原先的大堂主和巡察使因为自身一地鸡毛的关系，没有过来参加宴会。
　　不过对这两人林逸兴趣也不大，反倒是那些会长之类，今后都是自己的下属，所以林逸多加注意了一些。
　　酒至半酣，贾家该尽的礼数也都尽了，贾家家主忽然呵呵一笑道：“司马宗师，你如此年轻就有偌大的成就，真是后生可畏啊！”
　　“只是年轻人再怎么有能耐，对于前辈总该有一些敬重之心吧？可惜老夫在司马宗师身上没能看到这些优秀的品质，反倒是年少轻狂的傲气，不用看都能感觉到啊！”
　　贾家家主表面上是在说林逸不懂尊重前辈，因为林逸来到贾家之后，一直都是以一种和贾家家主平起平坐的姿态语气行事说话。
　　引申开来，就是林逸不尊重前辈，狂妄自大，骄傲自满等等。
　　但这些只是表面，更深一层的意思，是在说林逸只是个后辈，现在还轮不到后辈嚣张，该低头的时候还是要低头之类。
　　林逸淡然一笑，放下手中酒杯：“呵……贾家主此言差矣，正所谓学无前后，达者为先！敢问贾家主，你觉得你哪方面能做我司马逸的前辈？”
　　“阵道么？贾家主的阵道，莫非已经超脱了钻石级阵道宗师的桎梏？还是说贾家主是我司马逸的家族长辈？亦或是师门前辈？”
　　贾家家主脸色一变，眼神都有些阴鹜起来。
　　他虽然是贾家家主，但阵道水准也不过是勉强够到钻石级宗师的门槛。
　　林逸的阵道实力却高深莫测，几次情报综合来看，绝对是在他之上，所以这老头真没法说这方面能当林逸的前辈。
　　副岛之上实力为尊，阵法师也是一样，贾家家主没有林逸强大，林逸要当前辈都没问题，他不服就拿出本事来，不然就别哔哔！
　　至于家族长辈师门前辈之类就更没有了，唯一拿得出手的就是年纪比林逸大许多……
　　可他真要敢说年纪大就是长辈，真担心林逸会怼一句老而不死是为贼——想想可能性还蛮高，所以能不提就不提了！
　　“司马宗师伶牙俐齿，辩才无碍，老夫佩服！但也证实了老夫的话，年轻人就是心高气傲，眼睛里揉不得沙子啊！”
　　贾家家主哼了一声，接着说道：“这次阵道交流会上，希望司马宗师还能如此自信！老夫拭目以待！”
　　贾家其他人也跟着含沙射影夹枪带棒的对林逸一阵怼，可惜最后都没能占到什么便宜。
　　真要怼起人来，还真没怕过谁！
　　到最后，林逸先不耐烦了，撇开贾家家主的又一句讽刺的话，冷然笑道：“贾家主，你年纪也一大把了，说这些没用的有什么意思？分明是在浪费你本就不多的寿命嘛”
　　“多说无用，我们是来参加阵道交流会的，那一切都放在阵道交流会上来解决吧！最后到底会有何种结果，让我们拭目以待！”
　　说完之后，林逸就带人告辞离开，这一次的接风宴，基本算是不欢而散了。
　　而通过这次晚宴，林逸也能看出贾家对自己的态度，确实是相当不待见，属于分分钟都想要搞死自己的节奏。
　　若不是还顾忌着贾家的声誉，估计一早就出手了！
　　回到客栈，苏家的人都各自休息了，林逸则是和费大强、张逸铭还有施恬采聚在一起。
　　这三个都算是心腹，林逸也准备给他们些任务了。
　　“贾家的态度你们都看到了，有机会的话，他们一定会动手对付我们，所以我们需要事先做些准备。”
　　林逸也不兜圈子，直接开门见山的说道：“逸铭，你可以开始搜集情报消息了，来到陌生的地方，情报就是我们的耳目，必须耳聪目明，才能避免犯错，同时有针对性的布置对策。”
　　“是，老大放心，保证完成任务！”
　　张逸铭一脸郑重，搜集情报是他的专长，所以答应起来信心十足。
　　林逸微微颔首，转向费大强：“大强你负责配合和保护逸铭，不要出事！同时也要准备一条隐秘的退路以防万一。”
　　“若是事有不谐，你必须能保证我们可以通过你安排的退路撤离，避免发生伤亡事件，这件事也同样重要，不得有误，明白么？”
　　费大强马上立正，还敬了个军礼：“明白！老大放心，保证完成任务！”
　　这两人配合默契，林逸和很是放心，由得他们去折腾，自己只需要布置任务的大方向，细节上他们自然会搞定！
　　施恬采眨巴眨巴眼，看着林逸等候他的任务，结果林逸并没有给他任务的意思……
　　“师父，我能做些什么？”
　　施恬采忍不住开口询问，换了以前的他，根本不可能主动说话，自从拜入林逸门下之后，因为对林逸的敬仰，连性格都有了些微的改变。
　　林逸摇头笑道：“你不需要做什么，在交流会开始之前，继续钻研阵道，提升一些阵道实力，我看贾家对交流会志在必得的样子，应该不会那么容易。”
　　这可不是在无的放矢，林逸和施恬采的阵道造诣摆在明面上，贾家对此却如同视而不见，肯定有他们的底气在！
　　战略上蔑视对手，战术上要重视对手！
　　施恬采的悟性绝佳，即便是临阵磨枪，也能弄个不快也光，何况他的实力本就超群，多花点心思准备，更容易掌握主动权。
　　林逸这边挺重视贾家，而贾家在林逸一行离开的时候，却表现出了十足的轻视，比如现在他们还在嘲笑林逸和苏家的阵道宗师们。
　　“一个乳臭未干的小子，嚣张到没边了！真以为有一点点天赋，就能藐视我们贾家了么？简直可笑！”
　　贾家家主冷笑连连：“到了我们贾家的地盘上，还敢如此锋芒毕露，所以说年轻人就是容易冲动啊！”
　　下边的人都纷纷附和：“就是就是！家主也无需为这种傻小子挂怀，强龙还不压地头蛇呢，何况我们贾家才是真正的强龙，他们不过是几条背井离乡的小蛇，也不知道哪里来的勇气，敢无视我们贾家！”
　　“不管他们是什么来头，既然来了我们桑梓大洲，那就该做好了有来无回的心理准备，到时候我们好好教训教训他们，让他们都跪地求饶也不错！”
　　……
　　林逸阵道实力超群，依然重视贾家，而贾家仗着底蕴深厚，却无比轻视林逸。
　　两相对比之下，差距相当明显，最后结果如何，此时却还不得而知。
　　阵道交流会的开始日期，被定在了两天之后。
　　林逸一行人来之前，只是被告知了大概的时间范围，等到了之后才得到了明确的日期。
　　于是接下来的两天里，张逸铭费大强等人都按照林逸的吩咐开始低调行事，施恬采也钻心研究阵道，静等阵道交流会开始！
　　阵道交流会开始前一天晚上，星源大陆武盟那边悄咪咪来了个使者，没有表露身份惊动贾家的人，而是先找到了林逸。
　　“司马大人，在下此次前来，是当众宣布对大人的任命，大人你看是什么时候比较合适？”
　　使者对林逸很是恭敬，应该是知道林逸巡查院副院长身份的人，所以嘴上虽然没有明言，姿态却已经是林逸下属的样子了。
　　金泊田上次已经把任命书交给林逸了，但就这么拿出来的话，贾家的人未必会信服。
　　正所谓名不正则言不顺，他们说这是伪造的也行！
　　比耍赖，桑梓大洲贾遮天，怎么可能怕势单力薄的林逸等人？
　　到时候林逸想要接管桑梓大洲，阻力必然十分巨大。
　　现在派使者过来当众宣布，代表了上级星源大陆武盟的态度，强调林逸接任的正统性，阻力就会小上很多。
　　若是选择好时机，效果更是事半功倍！
　　除非贾家想要公然造反，要不然这种对抗星源大陆武盟的事情，他们还不敢做的那么明目张胆。
　　林逸很清楚其中的关窍，所以略微一想后说道：“等阵道交流会结束后再说吧，需要你来宣布的时候，我会发信号给你！”
　　“话说回来，你是孤身一人前来的么？若是贾家质疑你，不承认你的身份会如何？”
　　使者躬身说道：“遵命，看到大人的信号之后，在下马上会赶过去配合！至于身份问题，大人无须担心。”
　　“桑梓大洲有许多星源大陆武盟派遣过来的人手，需要的时候，自然可以集结起来以壮声势，若是贾家敢质疑，星源大陆武盟立刻就会收到消息。”
　　他作为使者，当然有证明身份的信物，贾家若是睁眼说瞎话，否认使者信物的权威性，潜伏在桑梓大洲的人马上就会传递消息去星源大陆武盟。
　　林逸对此没有质疑，星源大陆武盟对下边各个大洲的掌控力虽然下滑严重，导致出现之前凤栖大洲那种几乎烂透的局面，也有桑梓大洲贾家的一手遮天。
　　但不可否认的是，星源大陆武盟依然是整个星源大陆最强的武力机构。
　　贾家真敢跳反，星源大陆武盟就敢镇压，名正言顺的打掉这嚣张的贾遮天，还桑梓大洲一片朗朗晴空！
　　“好，那此事就这么定了！”
　　林逸和使者约定了联络的信号，使者识趣的告辞离开，没有继续打扰林逸的休息。
　　一夜无话，第二天清晨，贾家的人就来客栈请林逸一行前往参加阵道交流会。
　　地点和上次在凤栖大洲差不多，也是选了城外一处山脉。
　　贾家事先清场，围出了一大片空地用来作为阵法布置场地。
　　因为这次是年初的阵道交流会，原本级别是大洲内部等级，所以星源大陆阵道公会并没有派人过来，在场的都是桑梓大洲这边的人。
　　林逸这一队二十余人，就是现场所有的外来人了！
　　“司马宗师，这两天休息的可好？老夫的人没有怠慢你们吧？”
　　贾家家主看到林逸一行过来，端坐在主席台上，压根没有起身的意思，还用一种居高临下的姿态看着林逸等人。
　　林逸缓步上台，微笑回应道：“多谢贾家主关心，休息的非常好，状态极佳，贾家主能如此为对手考虑，果然是胸襟气度不凡啊！”
　　“客气了！老夫也只是担心，若你们休息的不好，回头输了会说我们贾家怠慢，导致你们状态不佳，既然没有这个问题，那就最好不过了！”
　　贾家家主哪有什么胸襟气度，根本就是为了讽刺林逸而已。
　　林逸呵呵一笑，浑不在意：“状态不好输了哪能怪你们？我们可没那么不要脸，当然了，如今状态正好，赢了你们，倒是该好好感谢你们无微不至的照顾才对！”
　　林怼怼一秒上线，这种口舌之争哥从来不怂，有本事就继续！
　　可惜贾家家主上次就见识过林逸怼人的功力，此时见占不到便宜，也就懒得再自讨没趣，干脆哼了一声后示意阵道交流会开始。
　　主持这次阵道交流会的是桑梓大洲阵道协会会长，林逸在之前的宴会上也有见过。
　　很明显，这货就是贾家的门下走狗，他自己也从来没有想要掩饰的意思。
　　“此次桑梓大洲贾家和凤栖大洲苏家的阵道交流会，依然参照上次的比试规则，分五轮进行阵法对决。”
　　“双方派出来的人员和使用的阵法，都只能进行一轮比试，不管胜负如何，结束后不能继续在下一轮使用。”
　　“交流会采用五局三胜制度，若是有打平，则进行一轮加赛直接以加赛胜负定输赢！”
　　规则大致就是这样，和先前凤栖大洲的交流会相差不大，大家都没什么意见，所以接下来就是直接开始比试了！
　　施恬采和林逸依然作为压轴选手镇场子，没那么快出战，但第一轮也很关键，所以林逸派出了此次来的苏家阵道宗师里边实力最强的一个。
　　此人的天赋和苏子信差不多，阵道实力也相差仿佛，林逸在苏家的时候抽空指点过一番。
　　正常情况下，拿下第一轮应该问题不大。
　　“司马宗师好像成竹在胸啊！莫非以为随便派个人出来，就能稳胜我们贾家的人么？”
　　贾俊仁站在主席台上，他是小辈，没有资格和贾家家主平起平坐，能站在台上就已经是荣宠了，此时看到林逸派出的人选后，直接就开启了嘲讽模式。
　　“苏家的这位宗师，以前声名不显，莫非是你们隐藏着的高手？上次交流会都没有出场过，真是让人期待啊！”
　　苏家有些什么阵道高手，其实贾家了解的很清楚，毕竟双方交流过很多次。
　　林逸出现之前，贾家一直稳稳压制着苏家，若是有隐藏的底牌，估计早就掏出来了！
　　换言之，林逸出现之前，贾家有资格隐藏实力，依然能吊打苏家，苏家全力以赴才能稍微输的好看些，没那么丢脸，所以连隐藏实力的资格都没有。
　　林逸派出的人选，放在以前的苏家，确实还排不上号，贾俊仁自然有嘲讽的底气。
　　“贾公子确实可以期待一下，毕竟我们苏家人才济济，这次的交流赛，根本不需要那些阵道高手出马，派我们这些人来就足够了，毕竟人才太多，平时没什么表现的机会，难得你们邀请，就来练练手了！”
　　林逸云淡风轻的怼了回去，心说贾家的人多半是没什么记性，明知道怼不过自己，还非要上赶着来找不自在，何必呢？
　　贾俊仁确实是被林逸的话给噎住了，人家承认派出来的人不是苏家的高手，因为这次来就是给人练手用的，顺便还能拿下胜利……真特么想揍人啊！
　　是说现在的贾家已经不需要苏家认真对待了么？耍着玩都能搞定了？！
　　“呵呵……司马宗师果然信心十足，可惜，很多时候自信会显得盲目，不知道司马宗师你准备第几个出场？我劝你最好下一个就上，若是排到第四第五，搞不好连上场的机会都没了！”
　　贾俊仁压下心头火气，继续反唇相讥。
　　林逸无所谓的耸耸肩：“若是能不上场，倒也省心省力，可我觉得贾家毕竟是地主，我们上去就连胜三场未免太不给你们面子了，交流会嘛，总要给大家一个展示的机会，所以最后我多半是免不了要上场的了！”
　　贾俊仁咬牙，这特么没法聊了啊！
　　苏家若是输了，那是在故意放水，若是赢了，那是因为贾家太差，连放水都放不过去！
　　算了，说不过就不说了，直接阵法上见真章吧！
　　少顷之后，双方第一轮的阵道宗师都布置好了各自的阵法，然后互相进入对方的阵法开始计时破阵。
　　而贾家阵道宗师的阵法也有些奇诡，于是第一轮的比拼，一如上次在凤栖大洲时施恬采的比试一般。
　　谁也奈何不得谁，最终时间耗尽，双方打成平手！
　　贾俊仁本想嘲讽几句，比如司马宗师你寄予厚望的选手最终没能完成你的期望之类。
　　但转念一想到林逸多半会说练手还能打平已经完成目标了、打平是故意的，好将悬念留到最后之类的话，他最终还是忍下了嘲讽的冲动。
　　接下来第二轮第三轮，苏家的阵道宗师虽然也被林逸指点过，但只是类似于上了一堂公开课的程度，和一对一私下开小灶完全不是一个概念。
　　贾家开始就全力以赴，连续两轮没有给苏家机会，在第一轮打平之后，拿下了两场胜利。
　　只要再胜一场，就算是赢下了这次阵道交流会。
　　“司马宗师，这第四轮，是不是该你出场了？苏家应该要稳一下阵脚了吧？”
　　贾家家主心情大好，摸着胡须笑吟吟的看着林逸：“若是司马宗师出场，肯定能轻而易举的拿下一场胜利吧？”
　　言下之意，苏家现在应该已经乱了阵脚，若是贾家趁势再下一城，苏家将会输人又输阵，脸面上可不好看！
　　结果林逸还没来得及怼回去，施恬采自动站了出来：“贾家主此言差矣，我师父自然是要压轴出场，有事弟子服其劳，第四轮当然是我施恬采出场了！莫非贾家主觉得我胜不了？”
　　贾家家主呵呵一笑：“施宗师可是声名远播的天才阵道宗师，老夫怎么敢小看你？不过现在的局面就是你们必须获胜才能稳一波，打平都要认输，司马宗师倒是气定神闲，还坐得住啊？”
　　施恬采不屑撇嘴：“我们想要胜，那就一定能胜，一切都在师父的掌控之中，莫非你真以为现在的局面是你们创造出来的么？错！那都是师父故意让你们开心开心而已！”
　　林逸闻言都忍不住有些愕然，心说我有说过这种话么？小施同学，你也变了啊！以前那个高冷的施恬采看来是回不来了！
　　也不对！
　　仔细一想，这小子不还是在装逼么！
　　不愧是装逼王者，只不过以前他是自己装逼，现在是在替师装逼，应该说层次拔高了些么？
　　贾家出来了一个阵道宗师，对施恬采略一拱手，面上带着自矜和高傲：“施宗师，早就听闻你的天才之名，想要和你切磋一番，今日总算是有了机会！你的自信我能理解，因为我比你更自信！这一场，我会让你明白，天才也只是凡人！”
　　林逸眨眨眼，贾家果然藏龙卧虎啊！出来的这个果断也是装逼王者级别的高手！
　　接下来就看两位装逼王者谁能起飞了！
　　口水战没有多少意思，差不多就可以了，施恬采嘴角带着一丝不屑，没搭理自己的对手，直接转身前去布置阵法。
　　这段时间在林逸的悉心指导下，施恬采的进步堪称惊人。
　　尤其是布阵的手法和思路，已经完全超脱的副岛阵道的桎梏，可以用一种俯瞰的姿态面对副岛阵道。
　　若是现在的施恬采回到上次凤栖大洲的阵道交流会，绝对不会再出现平局，而是轻而易举的破解掉贾家布置的那个阵法！
　　差距就是有那么大！
　　这次贾家派出的阵道宗师，和上次施恬采的对手实力差不多，布置的阵法也一脉相承，难度非常接近。
　　贾家多半是觉得过去的时间不久，施恬采上次没能破解的，这次类似的阵法同样不可能破解！
　　而这一场贾家也不求能胜利，打平就足够，甚至打平更有戏剧性一些，贾家的人不介意看一出好戏。
　　结果却是令他们大跌眼镜，施恬采入阵不过三五分钟，就好似逛街一般优哉游哉的从阵法中走了出来！
　　而那个被贾家寄予厚望，至少能打平的阵法，根本就没有任何阻拦他脚步的能力！
　　当看到施恬采出阵的时候，苏家这边二十来号人齐齐发出了欢呼。
　　虽然人数少了些，没法和贾家比声势，但气势方面却绝对不弱！
　　“师父，这个阵法有点新奇之处，弟子见猎心喜，所以耽误了一些时候，还请师父恕罪！”
　　施恬采出阵之后，没有半点高兴的意思，反而跑到林逸面前请罪，林逸的嘴角差点就要飞起来了！
　　不愧是装逼王者，这波真是可圈可点！
　　浪费了些时间在兴趣上边，还只用了这么点时间就出阵了，若是心无旁骛全力以赴，岂不是瞬间就能破阵？
　　反观贾家那位装逼王者，进入到施恬采布置的阵法中后，就一点动静都没有了。
　　真让人怀疑，他是不是在里边睡着了？好歹也弄点响动吧？
　　然而并没有，从头到尾，时间耗尽，施恬采的阵法都是静悄悄的好似无人之地一般。
　　最后还是施恬采打开阵法，那位装逼王者才一脸懵逼的走了出来。
　　“呵呵，我是不是天才暂且不论，但可以肯定，你绝对是个凡人！”
　　施恬采这时候才轻笑着给出了此人刚才挑衅之言的回应，直接将其秒杀成渣，羞愧难当之下，掩面而走！
　　“哈哈哈哈，厉害厉害，施宗师不愧天才之名，司马宗师也是了不起，居然能成为施宗师这种年少时就名震天下的天才的师父，老夫真是佩服之至！”
　　贾家家主仰天大笑，想用这种豪迈洒脱来掩饰心中的不爽，同时还不忘给林逸和施恬采上眼药，小小的挑拨了一下两人之间的关系。
　　他的意思是施恬采原本就是功成名就的天才，有没有林逸当师父都差不多，这不能显示林逸有多么厉害。
　　结果他话才说完，施恬采就正色道：“贾家主此言差矣，我以前的那点声名算什么？若非有师父的指导，这次你们的阵法，我也未必能顺利破解，就好像上次在凤栖大洲的交流会一般。”
　　贾家家主嘴角抽搐，他觉得今天遇到的是个假的施恬采？
　　以前的情报里不是说施恬采是个性情高冷之辈么？有着超乎寻常的傲气，现在算什么玩意儿？
　　林逸也捏着下巴陷入了沉思——莫非是因为和费大强在一起时间有点多？
　　近朱者赤近墨者黑，费大强这货的腿毛属性那是墨墨黑啊！这影响力有点强的过分了啊！
　　阵道协会会长看出贾家家主有些尴尬，加上不愿意让施恬采继续嘚瑟，马上出来说道：“目前桑梓大洲二胜一平一负暂时领先，最后一轮的选手马上去准备各自的阵法，凤栖大洲若是打平或者失败，则整体失败，请注意！”
　　林逸起身淡然微笑：“我早说了，交流会上我肯定会出场，还要感谢贾家主配合，接下来请继续配合，让我们联手上演一出绝地翻盘的好戏！”
　　“司马宗师，你即便获胜，也不过是打平，说翻盘可还有些太早了吧？”
　　贾家家主冷笑反驳，却下意识的认为林逸肯定能胜，压根没说林逸若是不胜会如何如何。
　　实在是施恬采的表现太过惊艳，林逸作为施恬采的师父，凤栖大洲阵道第一人，贾家所有人都没有信心能胜过林逸。
　　所以等林逸下去之后，贾家家主对贾家的阵道宗师使了个眼色，原本这一场安排的阵道宗师实力很不错，现在临时换了个替补上场。
　　贾家家主想的很清楚了，反正赢不了，干脆就放弃这一场了！
　　以下驷对上驷，让凤栖大洲赢下一局又如何？最多就是总比分打平，进入加赛而已！
　　本轮替换下去的阵道宗师参加最后的加赛，对付桑梓大洲苏家的替补，十拿九稳啊！
　　看着林逸远去的身影，贾家家主露出了胸有成竹智珠在握的矜持微笑！
　　他却不知道，林逸的嘴角也带着差不多意味的笑容。
　　这次的阵道交流会，表面上是代表了苏家的脸面，实际上更关系到林逸之后接手整顿桑梓大洲的计划。
　　输，是肯定不能输的！
　　要不然以后林逸哪里来的威信震慑贾家和整个桑梓大洲？
　　所以在布置阵法的时候，林逸直接玩起了叠加的复合阵法。
　　一层复合阵法就足够保证胜利，这局结束收起一层之后，留下一层隐匿起来的复合阵法，依然可以继续偷摸参加后面的加赛来获得最终的胜利！
　　两个阵法并不相同，所以也没有违反规则，若是有人能看穿林逸的叠加阵法，那全部收起来也无所谓，看不穿的话，那就没办法了！
　　规则的漏洞，也是要有实力的人才能利用起来。
　　或者说这种漏洞，本来也是规则的一部分，合理利用而已！
　　林逸三下五除二的布置完叠加复合阵法，负责监督的贾家阵道宗师根本看不明白林逸做了什么，只以为是正常的布阵……最多是手法花哨了些而已。
　　这边搞定收工，贾家的人还在一丝不苟的布阵，替补虽然也是阵道宗师，但之前两次重大损失，确实令贾家的阵道宗师整体水准下降了许多，这位替补的就很弱，布置个阵法都花了许多时间。
　　好不容易完成了，匆匆忙忙的赶去林逸布置的阵法中，进去后又和上一场的那个差不多，就此杳无音讯声息全无了。
　　而林逸背负着双手，施施然走到贾家的阵法前，随随便便的踏入阵中，然后就是普普通通的一脚踹出。
　　那位替补的阵道宗师好不容易完成的阵法，就这么稀里哗啦的崩塌了，在林逸脚下连一秒都没能坚持住！
　　费大强正在边上夸施恬采刚才说话说的好，看到林逸一脚破阵，可把他给牛逼坏了，为了表现大腿的威武霸气，他故作不在意的挥挥手。
　　“早就知道结果，真是一点期待感都没有啊！老大也真是的，这种破烂阵法，哪里值当用大脚丫子破阵法来破解啊，真是杀鸡用牛刀！”
　　贾家家主为首的贾家众人都面无表情的看着林逸回转过来，他们也知道这一场林逸必胜，只是没想到林逸会胜的如此干脆利落！
　　怎么说也是阵道宗师布置的阵法，再垃圾，也不至于和沙子堆的城堡一般一触即溃吧？
　　“你老大是杀鸡用牛刀，那下一场不如你上啊！看看杀鸡刀是不是一样锋利！”
　　贾俊仁忽然接口，对费大强表示出十分的不屑。
　　司马逸和施恬采也就算了，确实牛逼没的说，可你丫一个连宗师都不是的门外汉，哪里来的底气在这里指点江山？
　　他也是气不过，明明形势一片大好，却硬生生被林逸和施恬采两人摧枯拉朽一般的扳了回来，太孬了！
　　虽说贾家这边有后手，可贾俊仁就是看不惯费大强小人得志的样子，忍不住讽刺了一句。
　　费大强是谁？
　　论打嘴炮的功力，那是除了大腿林逸谁也不服的主儿，哪儿能被贾俊仁给嘲讽了？
　　“呵呵，一个败军之将，何足言勇？想看你费大爷用杀鸡刀没问题啊，你来当这只鸡就行了！下一轮敢不敢上场和我玩玩？”
　　费大强硬气的很，当场就对贾俊仁发出了挑战，阵法方面，他确实没什么天赋，跟着林逸学的更多的是战阵。
　　但身边有林逸这种超越宗师的阵道高手在，哪怕是耳濡目染，也让费大强懂的不少！
　　所以等级上即便不到宗师，也应该是个很厉害的阵法师了。
　　加上有大腿在身后撑腰，费大强怕什么？有大腿在，一切都不会是什么问题！
　　贾俊仁愣了一下，随即勃然大怒！
　　他的阵道造诣在贾家虽然不算拔尖，但好歹也算是相当不错了，费大强这种他眼里的门外汉，居然敢如此挑衅？
　　叔可忍婶不可忍啊！
　　贾俊仁话一出口，才想起费大强关于杀鸡刀和杀鸡的言论，这不是上赶着把自己当鸡送去给费大强杀嘛！
　　握了棵草！气死了啊！
　　贾家家主眉梢微扬，对于贾俊仁的自作主张多少有些不满，但想想结果好像并不差，也就没有出言反对。
　　毕竟费大强名不见经传，原本也不是阵道交流会的选手，只是以林逸护卫的身份跟着进来的人而已。
　　这种人，阵道方面能有什么造诣？贾俊仁出手，必胜的啊！
　　和原来的计划没多少区别，那就静观其变好了！
　　“老大，那个贾俊仁傻逼想激将我，我将计就计就上了，老大你要帮我！”
　　林逸走回来的时候，费大强赶紧上去抱大腿了，论真实的阵道实力，他和贾俊仁比肯定会被秒成渣。
　　为今之计，只有找无所不能的大腿撑腰才行！
　　林逸有些哭笑不得，本以为费大强今天比较安分，结果自己才走开一会儿，就出幺蛾子了！
　　好在之前布置的叠加阵法谁去都一样，只需要装模作样一番后激活就行了。
　　“附耳过来！”
　　林逸对费大强招招手，装出一副面授机宜的样子，其实只是把激活阵法的手法传音给他罢了。
　　毕竟费大强的阵道实力摆在明面上，不这么来一下，解释不了为什么能布置出复合阵法。
　　至于破解贾俊仁阵法，现在可没法说，人家都没布阵呢，林逸也不能未卜先知啊！
　　回头看情况再说吧，大不了就是加赛也来一场平局。
　　等到时间耗尽，林逸直接去收了第一层复合阵法，另外一层则是隐匿阵法，等着费大强来激活。
　　“***，该我们上场了，让你看看你费大爷的杀鸡刀锋利不锋利！”
　　费大强意气风发的跳下主持台，挑衅的向贾俊仁勾了勾手指头。
　　贾俊仁哼了一声，尽量表现出对费大强的不屑和蔑视，用一种你没资格和我说话的姿态，昂首阔步的往另外一边去了，压根不理会费大强的挑衅。
　　费大强嘿嘿一笑：“心虚了是吧？还故作镇定，以为我看不出你面对我的时候有很强的压力么？年轻人真是毛躁啊！放松点放松点，免得你费大爷胜之不武！”
　　贾俊仁鼻子都差点给气歪了，老子这是不屑！不屑懂么？！你特么哪只眼睛看到有心虚紧张啊？
　　“呸！就你这种货色，还会让本少爷有压力？真是笑死个人了！拜托你先撒泡尿照照自己是个什么德性吧！”
　　贾俊仁果断中计，忍不住回头和费大强争辩，结果费大强耸耸肩，贱兮兮的笑着转身走了。
　　一边走还一边用大家都能听到的音量嘀咕：“还说不紧张没压力，这分明就是色厉内荏外强中干恼羞成怒嘛！算了算了，还是别给他增加压力了，要不然这小朋友输了会哭吧？”
　　贾俊仁一口气憋在胸口上不去下不来，差点没原地爆炸了！
　　老子不理你你说心虚，老子理你了你说色厉内荏外强中干恼羞成怒……擦！老子真是太难了啊！
　　不行，一定要出这口气！
　　布阵的时候，定要多弄点杀阵元素，到时候弄不死这个混蛋，也要让这小子脱层皮！
　　贾俊仁咬牙切齿的转身，去到贾家布阵的地方，开始快速布阵。
　　而费大强也到了地方，本来还能继续怼贾俊仁消遣消遣的，但他生怕老大交代的事情出差错，万一忘了什么就麻烦了！
　　心里记挂着重要的事情，只能在怼人的路上适可而止了，等回头有机会再继续好了！
　　费大强脑海里不断重温林逸的指点，装模作样的挥洒出一片片阵旗。
　　这些阵旗落下的方位都只是掩人耳目的，最重要的激活阵旗则隐藏在其中，等到做戏做的差不多了，才准确激活了林逸隐藏在这里的复合阵法！
　　“行了，我布阵完成了！”
　　费大强施施然回到中点线上，冲着远处的贾俊仁大喊：“贾俊仁，你怎么那么磨蹭啊？哥都已经布置完了，你还要多久啊？要不要哥帮你一起布置？”
　　这话连林逸听着都一头黑线，费大强你丫是飘了啊！
　　自己什么水准心里没点那啥数的么？
　　贾俊仁真让你去帮忙布置，你那点阵道水准，能拿得出手？当场就会穿帮的啊！
　　好在贾俊仁心无旁骛专心致志的在干活，压根没听到费大强的挑衅，才算是相安无事的完成了阵法的布置。
　　双方交换场地，在中线相遇的时候，贾俊仁面上带着冷笑，驻足说道：“你最好是马上认输，否则我不保证你进去之后还有没有命出来！”
　　费大强撇嘴耸肩：“没想到你嘴挺快，居然抢先把我要说的话给说出来了，这是想说我的话然后让我无话可说么？卑鄙！”
　　贾俊仁扯了下嘴角，你才卑鄙！你全家都卑鄙！
　　算了，和这种混人说什么啊！
　　贾俊仁强自忍下心中的不爽，恢复成贵公子的模样，甩袖走向费大强布置的阵法，费大强也没再多言，同样走向了他的战场！
　　说实话，这时候的费大强多少有些紧张！
　　贾俊仁布置的阵法有隔绝神识的作用，他相信林逸大腿能透过这种隔绝观察到阵法内部，这点毋庸置疑。
　　问题是，这么做的时候，会不会被贾家的人给注意到？
　　即便注意不到，林逸大腿又是否能顺利指点到他呢？
　　林逸当然可以做到！
　　但费大强难得有这种参加比试的机会，虽然他在阵道方面天赋一般，但林逸也想让他能好好的尝试一番。
　　反正有林逸在后面盯着，费大强也不会有危险，就当是一次正常的试炼好了。
　　结果让林逸好气又好笑的是费大强这货入阵之后直接不动了！
　　刚刚进入阵法，还不至于触碰到厉害的杀阵，原地不动的话，虽然不可能直接退出阵法，却也能在一段时间内保证安全。
　　这家伙压根就没想自己去破阵，完全是等着大腿出言指点呢！
　　换个方向来说的话，算是费大强对自己的斤两很有点逼数了！
　　因为他想明白了，他没法破阵，大腿布置的阵法，那个贾俊仁肯定也破解不了，最多就是平手嘛！
　　费大强在阵道方面毫无建树，能和贾俊仁打平，说什么都不算丢脸！
　　反而是贾俊仁，若是连林逸的跟班都赢不了，那才叫丢脸丢到姥姥家！
　　贾俊仁在林逸留下的复合阵法中到处碰壁，此时已经是满头大汗的状态，和老神在在的费大强形成了鲜明的对比。
　　眼看时间过了大半，他依然对这个阵法毫无头绪。
　　林逸对耍无赖的费大强也没什么办法，这么好的机会，想让他尝试尝试，结果他宁可坐着不动也绝对不去碰一下阵法。
　　继续下去，加赛依然无法分出胜负，林逸不想继续拖延，只能以巫灵海引导费大强破阵了！
　　因为费大强的神识和林逸一脉相承，所以直接就可以引导。
　　阵法中的费大强眼神一亮，等了这么久，终于等到了林逸大腿的指引了！
　　就知道大腿不会放弃任何一根腿毛的啊！
　　静默许久的费大强猛的一跃而起，开始在阵法中游走穿行起来，一步一步的破解贾俊仁布置的阵法。
　　若是林逸自己来，看准节点，一脚就能把阵法给踹停了，但费大强却做不到这一点！
　　哪怕有林逸神识的指引，直接破阵的时机也是稍纵即逝，随时都会改变位置，费大强的反应能力还无法赶上这种变化。
　　林逸虽然可以给出提前量，但两人之间任何一丝配合上的失误，都会导致破阵失败。
　　所以林逸也没有冒险，而是用稳扎稳打的方式，指引费大强一步一步的按照正常顺序来破阵。
　　剩下的时间还很充裕，足够费大强来回破个两三次阵法了，不着急！
　　主席台上观战的贾家众人脸色都有些难看起来了，本来以为这一轮加赛是十拿九稳手到擒来的事情，结果贾俊仁被困在阵法之中毫无破阵希望。
　　原本费大强坐着不动，也不存在破阵可能的情况下，贾家的人还没有太在意，最多就是个平局而已嘛。
　　但费大强不动则已，一动起来，就唰唰的起飞了！
　　贾俊仁布置的阵法眼看着就要被费大强给破解掉了，这么下去，贾家岂不是要输？！
　　好不容易把苏家和林逸请来桑梓大洲，贾家为的是一雪前耻，扬眉吐气，而不是雪上加霜！
　　失败是绝对不能容许的事情！
　　贾家家主隐晦的给阵道协会会长使了个眼色，阵道协会会长微不可查的点了下头，表示明白。
　　林逸的神识监控全场，自然发现了这两个人之间的小动作，只是一时间还不能了解他们想做什么。
　　等林逸知道之后，却已经来不及阻止了！
　　其实说来也简单，阵道协会会长作为交流会的主持和裁判，用来计时的檀香就在他手边，点燃和熄灭也一直都由他负责。
　　贾家家主给他的眼色，就是加速檀香的燃烧速度！
　　或许这檀香中一早就设置了什么机关，反正阵道协会会长收到示意之后，原本还剩下四分之一左右的香柱，瞬间变成了火药引线一般，呲呲两声就烧完了！
　　众人的注意力都集中在两边的阵法上，除了林逸之外，根本没人发现香柱出现了异常的燃烧！
　　而林逸虽然清楚，却没来得及阻止，说出来估计也没什么用了，贾家和阵道协会会长肯定早就有了应对的说辞！
　　“时间到！双方都没有能破解阵法，所以这一轮双方打平，总比分上，贾家和苏家各自有二胜二平二负，依然是平局！”
　　阵道协会会长仿佛什么事都没发生过一般，站出来一本正经的宣布结果。
　　众多不知情的人也没怀疑，即便有人感觉这一轮的时间好像稍微少了点，也只以为是太过专注所以时间过的飞快。
　　费大强在林逸的指引下，再有两三分钟，就能破阵而出了，结果时间到了，进度再怎么接近完成，依然是被判破阵失败，和贾俊仁毫无二致。
　　“哎呀！太可惜了！开始的时候，我想着要让让贾俊仁贾公子，所以多休息了一会儿，结果最后有些大意，没算好时间，差一点点就能破阵而出啊！”
　　费大强一出来就大呼小叫很是遗憾的开始胡扯装逼，也很好的解释了为什么最开始的时候坐在阵法边缘半天不动。
　　故意让贾俊仁！就问你们服不服？！
　　贾俊仁面色阴沉，他当然不服，可不服不行！
　　他布置出来的阵法，确实是差一点点被费大强给破解了，费大强布置的阵法，他却没有丝毫破阵的头绪！
　　换言之，这个费大强，同样有着和施恬采差不多的阵道实力？这是一个隐藏的钻石级阵道宗师？
　　费大强并不知道贾俊仁心里已经把他当成钻石级阵道宗师了，但这不会妨碍他愉快的装逼！
　　哪怕贾俊仁没这么想，他也会让贾俊仁往这方面想。
　　简单点讲，费大强现在浑身是戏，连头发丝都在表现出——我不装了，摊牌了！我就是整条街最靓的仔……不是，最强的钻石级阵道宗师……也不是，老大之下最强的钻石级阵道宗师！
　　施恬采都只是哥的小弟！就问你们怕不怕？！
　　林逸轻咳两声，招手示意费大强赶紧回来，差不多就行了，别太放飞自我，过犹不及啊！
　　费大强马上屁颠屁颠的小跑着回来，低眉顺眼的笑道：“老大，真是不好意思，没能拿下胜利，是我太大意了，要不然我再向贾俊仁挑战一回？这次保证完成任务，轻松加愉快的拿下胜利！”
　　林逸嘴角一抽，这货演戏上瘾了，真以为他是阵道高手了啊？是不是有些飘了？
　　“不好意思，规则不允许同一个选手连续上场，若是你们有兴趣切磋，可以私下联系进行！”
　　阵道协会会长在一边听的却是心惊肉跳，他是真的被费大强这货给唬住了，觉得费大强的实力远超贾俊仁！
　　若是再来一回，作弊烧香也没用了吧？
　　可惜没得玩了！
　　阵道协会会长和贾家家主隐晦的在交换眼色，目前的局面有些超脱了他们的预料，但还不至于完全不可控。
　　之前虽然觉得可能性很低，但贾家家主对此多少还是有所准备的，现在就是让阵道协会会长来执行那个备用的计划。
　　“第六轮结束，双方依然打平，接下来不再有第七轮了！”
　　本来贾家之前替换下来的那个阵道宗师就是用来获取加赛胜利的底气所在，但费大强展现出来的能力却令人心惊！
　　若是林逸身边还有这样的人隐藏着，比如另外一个张逸铭，是不是也有差不多的阵道实力？会不会继续阴沟里翻船？
　　考虑到这些，贾家家主才决定终止加赛，使用备用计划。
　　阵道协会会长宣布不再有第七轮后继续说道：“阵道交流会未必一定要有胜负，但能决出胜负的话，还是要决出胜负比较好。”
　　“这样吧，原计划用来当做友谊赛的试炼大阵，可以附带上新的意义，在试炼大阵中获胜一方，成为这次阵道交流会的胜利者！”
　　还是和上次凤栖大洲一样的规则，但桑梓大洲的试炼大阵和凤栖大洲的完全不同，从难度上来说，或许会更高一些。
　　而这个试炼大阵，是贾家用来对付林逸所用，之所以费尽心机把林逸请来桑梓大洲，就是为了在阵道交流会上找回场子之后，以试炼大阵绞杀林逸完成最后的报复！
　　结果阵道交流会打成平手，试炼大阵被当成了新的胜负手，好在对贾家的计划而言并没有太大的不同，只要林逸进入试炼大阵就完事儿了！
　　“司马宗师，你们对这个决定有什么疑问没有？若是没有的话，就可以开始最后的比试了！”
　　阵道协会会长假惺惺的询问了一下，因为林逸身上有大陆阵道公会副会长的头衔，他表面上也不好太放肆，若非如此，应该是直接就宣布开始了！
　　林逸点头道：“没有问题，就按照你们说的来吧！”
　　贾家家主和这个会长之间的眉来眼去林逸都清楚，自然明白试炼大阵中会有猫腻，但在阵法上边，林逸有这个自信，绝对不会失手！
　　“如此甚好！那我们就开始吧！”
　　阵道协会会长笑眯眯的对林逸点点头，看起来很是欢喜：“试炼大阵每次进一人，按照最终的成绩，取双方各自的平均值作为最终成绩。”
　　“司马宗师你们远来是客，不如第一个就由司马宗师去试试？也好给后边的人打个样，免得说我们桑梓大洲这边占便宜！”
　　试炼大阵用来考核的时候，确实是只能每次进一人，但用来做友谊赛的时候，可以调整一下，就好像上次凤栖大洲那样。
　　这次贾家之所以保留了单独进入的规则，就是为了针对林逸！
　　毕竟试炼大阵全力发动的话，贾家的人也没有把握能在里边生存下来。
　　而且苏家如今声势不凡，贾家也不好明目张胆的把苏家过来参加阵道交流会的人全都弄死。
　　那样说不过去，肯定会遭到群起而攻之！
　　只针对林逸一人，贾家的压力就小了许多！
　　林逸淡然一笑道：“可以，那我就恭敬不如从命，先进去看看吧！”
　　一行人转移到试炼大阵的入口，林逸还是那副云淡风轻的样子，背负着双手施施然进入阵法。
　　刚进入其中，眼前顿时风云变幻，电闪雷鸣，无数攻击蜂拥而至，风雷水火土等等轮番上阵，普通阵道宗师面对这种攻势，估计当场就得跪了！
　　而林逸连眼皮子都没有多抬一下，脚下催发蝴蝶微步，身形飘逸轻灵的从各种攻击的缝隙中穿过，每次都好像差之毫厘，总能毫发无损的躲开。
　　避过一波攻击之后，林逸到了预定的位置，轻松写意的一脚踹出，整个试炼大阵咔咔作响，就这么很随便的停止了运转！
　　也不过如此嘛！
　　林逸略带不屑的撇撇嘴，虽然是有不少新意，也多了几分诡秘，但总体上依然没有超脱副岛的阵法体系。
　　而林逸在副岛的阵法造诣上，甚至比鬼东西都要高出一筹不止，贾家想用这种手段对付林逸，实在是太过小看人了。
　　或者说贾家对这个试炼大阵的信心太过盲目了些，明明林逸的实力摆在面前，他们还相信试炼大阵能对付林逸，也不知道到底哪里来的信心？
　　所以当林逸在两分钟之后施施然走出试炼大阵的时候，无论是贾家的人还是阵道协会会长等武盟的中高层，一个个都好像见到鬼一般，露出不可置信的表情看着林逸。
　　“不好意思，你们的试炼大阵好像出了点问题啊，要不要修复一下再说？”
　　林逸很无辜的耸耸肩，表示这事儿和自己无关：“话说回来，我应该算是闯关成功了吧？试炼大阵有问题，和我没关系，我闯关通过应该会被你们承认的吧？”
　　于林逸的话语相呼应的是背后试炼大阵一阵阵的咔咔作响！
　　因为林逸并没有全部停止试炼大阵的运转，严格来说，应该是外围的部分区域被停止了，余下的还在正常运转中，所以才会出现这种现象。
　　在场的固然有许多阵道宗师，却无人有林逸这般的阵道造诣，只以为试炼大阵真的出了问题——确切的说，是被司马逸给搞坏了！
　　最郁闷的肯定是贾家家主，他还指望着试炼大阵能弄死林逸呢，结果林逸进去一圈，直接就弄死试炼大阵了……
　　坑啊！剧本不是这么写的啊！
　　“司马逸！你太过分了，仗着阵道实力高深，就敢肆意妄为，毁坏我们桑梓大洲的试炼大阵！还是你觉得有阵道公会副会长的身份，可以在我们桑梓大洲为所欲为？！”
　　阵道协会会长满脸愤怒，指着林逸直跳脚，连林逸阵道公会副会长的身份都不顾了！