第08723-08732章
　　“来人啊！把司马逸抓起来，在试炼大阵损失确定之前，不能让他脱离我们监控的视线！”
　　阵道协会会长是铁了心要帮贾家对付林逸，有个借口就想要用尽力。
　　只要找个借口针对了林逸，后续发生些什么意外，也怪不得他们头上。
　　谁让林逸毁坏试炼大阵在先？争执中失手弄伤甚至弄死了对方，这都很正常嘛！
　　边上一群贾家的高手护卫知道阵道协会会长是自己人，所以对他的命令也毫无抵抗的执行，一时间刀光剑影纷纷笼罩向林逸。
　　林逸脸色一沉，之前他们这些人还多少有点顾忌，如今有了个不怎么样的借口，就干脆撕破脸了么？
　　可惜，林逸如今的实力早非昔日吴下阿蒙，没有几个真正的破天期高手联手，根本不可能抓住甚至杀死林逸。
　　贾家的护卫实力确实不弱，但在如今的林逸面前，还远远不够看，人数再多，也不过是一群土鸡瓦狗而已！
　　林逸脚踩蝴蝶微步，身形轻灵飘逸的闪动着，轻而易举的避开了所有的攻击，瞬间出现在阵道协会会长身边！
　　一伸手，就好像摘下路边小树上树叶那边轻松的捏住了阵道协会会长的脖子。
　　“不想他死的话，都住手！”
　　林逸返身冷然看着那些贾家的护卫，凌厉的目光逼视下，那些护卫顿时停下了脚步，有些犹疑不定的看向贾家家主。
　　毕竟阵道协会会长是贾家的人，就这么不顾生死继续攻击的话，好像有些说不过去。
　　他们却不知道，正是这一下的犹豫，却救了他们自己的命，若是肆无忌惮的继续攻击林逸，林逸肯定会痛下杀手！
　　贾家家主眼神闪烁了一下，略一沉吟，这才抬手制止了护卫们的行动：“司马宗师，你弄坏了我们桑梓大洲的试炼大阵，不但不承认错误，还挟持我们阵道协会的会长，这是完全不把我们桑梓大洲的人放在眼里了啊！”
　　“莫非你真欺我们贾家无人，可以任你肆意摆布羞辱？老夫告诉你，你最好放了他，否则最后你们这些人将被定性为我们桑梓大洲的敌人，无一例外的遭受我们的报复！”
　　老头儿的态度挺强硬，虽然要顾忌一下人质的安危，但其实他心里是觉得人质死了更好，能有更多的理由对林逸动手，甚至可以波及到凤栖大洲来的其他人身上。
　　师出有名，星源大陆武盟也挑不出他们的错来！
　　林逸嘴角勾起一抹嘲讽的笑意：“贾家主，你莫不是不知道，本座乃是星源大陆武盟阵道公会的副会长之一！你们桑梓大洲的试炼大阵不管因为什么原因损坏，若是自己无法处理，最后都会上报阵道公会！”
　　“换言之，本座有权接手你们桑梓大洲试炼大阵的布置、整修等等事项，这位仁兄……”
　　林逸提着阵道协会会长的脖子将他拎在空中摇晃了几下，就好像拎着一只待宰的菜鸡一般：“身为本座的下属，不但没有对本座有丝毫敬畏之心，还公然叫嚣拿下本座！”
　　“怎么？你们桑梓大洲是都飘了啊？还是觉得本座在你们的地盘上，就会怕的提不动刀了？以下犯上，形同造反……贾家主，你说这事儿本座该怎么处置好呢？”
　　以下犯上，形同造反！
　　光是这八个字的评语，就足够林逸没有任何负担的杀了阵道协会会长，事后星源大陆武盟还会向桑梓大洲进行追责。
　　贾家家主脸色一僵，他们故意忽视林逸星源大陆层面的身份，但并非是完全无视，要不然也没必要辛辛苦苦的找什么借口才出手。
　　可在林逸摆明身份之后，再要动手就有些麻烦了，除非贾家下定决心，把林逸带来的人都一网打击，一个不留的解决掉！
　　这也意味着和凤栖大洲苏家全面开战……
　　“司马宗师，你现在是凤栖大洲苏家参加阵道交流会的领队，并非星源大陆阵道公会派下来公干的副会长！”
　　贾家家主定了定神，皮笑肉不笑的反驳道：“既然代表的是苏家，那损坏试炼大阵的罪名，自然要苏家来背，不能因为司马宗师你还有其他身份，就以势压人，我们贾家虽然弱小，却也不是任人欺辱的家族！”
　　他也是不要脸了，贾遮天是弱小的家族，星源大陆上还有不弱下的家族么？而且这一手避重就轻用的是真好，避开林逸大陆层面的身份，抓住苏家代表领队的身份说事儿，多少也能站得住脚！
　　“呵……贾家主不愧是号称贾遮天的贾家家主，行，你说什么就是什么吧！”
　　林逸无所谓的耸耸肩，提着那会长又摇晃了几下：“不过损坏试炼大阵这种罪名，就别拿出来说事儿了，我只是说你们的试炼大阵好像出了点问题，又没说它坏了！”
　　“身为阵道协会会长，亲自去看看哪儿出了问题，应该不算是什么问题吧？也许你去看了之后，问题就不再是问题了呢？”
　　这话是对面孔涨红说不出话来，甚至有点生不如死的阵道协会会长说的。
　　他想表示同意好摆脱林逸的控制，却连这点小小的想法都无法实现。
　　好在林逸很是贴心，说完之后随手就把他给丢进试炼大阵去了，也算是摆脱了林逸的魔爪！
　　“你干什么？！”
　　贾家家主适时的做出惊怒交加的表情，心里却想着要不要趁林逸手里没有人质的机会，下令群起而攻之？
　　结果话音未落，试炼大阵就咔咔的重新运转起来了！
　　林逸把人丢进试炼大阵，可不是随便丢丢，而是算准了角度，刚好可以重新启动停止的阵法。
　　阵道协会会长的惨叫声凄厉的传了出来，随即被阵法掩盖，外边的人都陷入了可怕的静默之中，谁也不知道里边到底发生了什么惨无人道的场面。
　　还是林逸的轻笑声打破了难堪的沉默：“呵……贾家主，如你所见，我让你们的会长大人去检修一番试炼大阵，不愧是你们阵道协会的会长啊，一出手，马上就找到了问题所在，这不就修好了么！”
　　好像哪里有点奇怪……不对，刚才最后第二句划掉！
　　“司马宗师……”
　　贾家家主欲言又止，想说让林逸把人从试炼大阵中捞出来，却怎么都说不出口。
　　应该……不至于死在里边吧？好歹也是阵道协会会长啊！那就先让他在里边呆着吧！
　　“贾家主想说什么？尽管直言！”
　　林逸做了个请说话的手势，一副我准备看你表演的样子。
　　贾家主嘴角抽动了两下，眼神闪烁不停，心中权衡利弊。
　　他犹豫着要不要现在就不顾一切的撕破脸，把林逸和凤栖大洲过来的人全都干掉？
　　然后毁尸灭迹，统统丢进试炼大阵，对外公布说是闯阵失败导致出了意外。
　　反正这事儿在凤栖大洲时也有过，他们贾家的阵道宗师就这么死了好几个来着！
　　就在此时，桑梓大洲原来的大堂主赶了过来，暂时打断了贾家家主的念头。
　　这位大堂主名叫甄英隼，是贾家的远亲，也是阵道之源死在林逸手里那个甄英显的同族兄弟。
　　说是兄弟，但甄英隼的年纪比甄英显大许多，两者之间差了十五六岁，从外貌看，说是甄英显的叔叔辈也有人信。
　　大族里边，年龄和辈分差距大很正常，六七十岁的老叟叫两三岁的小屁孩叔叔也不是多少见。
　　说回甄英隼，他不但和贾家是亲戚，同时还和天阵宗有些关联，所以星源大陆武盟在想要动桑梓大洲的前提下，肯定是不能让这么个人继续呆在大堂主的位置上。
　　调任的指令是将甄英隼迁为星源大陆武盟巡查院的巡查员，游走各个大洲，监督各大洲的巡察使是否有问题。
　　算是比较清贵的职务，职衔上比大洲大堂主高半级，但实际权力却基本没有。
　　因为巡查员只有监督举报权，却没有任何的处罚权，要说实权比大洲大堂主差的不是一星半点。
　　明升暗降！
　　这种手段很常见，所以甄英隼心里有火，却没处发去。
　　原本这次阵道交流会他不愿意出面，但接到报告，说是贾家有些麻烦，所以赶来看看。
　　新任大堂主没有过来交接之前，甄英隼还是桑梓大洲大堂主，他也不介意最后利用一下这个身份和手里的权力，来帮贾家处理掉一些麻烦。
　　“贾家主！”
　　“大堂主！”
　　甄英隼一过来，先和贾家家主假模假样的互相打了个招呼，然后才冷然扫了林逸等人一眼。
　　“听说这里有些麻烦，本座特意过来看看，到底发生了什么事情？”
　　哪怕是提前知道了情况，也必须先装模作样的问一问，甄英隼这官架子拿捏的相当不错。
　　贾家这边自然有人快速的将事情经过简明扼要的叙述了一遍，甄英隼面无表情的听着，完事之后才冷淡的看向林逸。
　　“司马逸，别拿你星源大陆层面上的身份来糊弄人，既然代表苏家来参加阵道交流会，就乖乖的以苏家人的身份出面。”
　　“退一步说，即便你用星源大陆层面的身份来又如何？你能压的住谁？在桑梓大洲的一亩三分地上，你就必须遵守我们桑梓大洲的规矩！”
　　甄英隼对着林逸的方向踏前一步，身上有淡淡的威压升腾而起：“若是不守规矩，本座这个大堂主，可是会对你不客气的啊！”
　　林逸失笑摇头：“大堂主？若是没记错的话，你这位大堂主应该是已经卸任了吧？星源大陆武盟那边早就有消息了，你一个卸任的大堂主，还在我面前说什么桑梓大洲的规矩，没搞错吧？”
　　甄英隼脸一黑，真是哪壶不开提哪壶啊！
　　“区区一个卸任的大堂主，居然对我说什么别拿影院大陆层面的身份糊弄人？你觉得本座这阵道公会和丹道公会的双料副会长，是糊弄人的身份？要不然我们去星源大陆武盟说说理，看到底是本座的身份糊弄人，还是你这个卸任的大堂主身份更糊弄人？！”
　　林逸继续往甄英隼心口上插刀子，让他好好的体验了一把什么叫做扎心！
　　与此同时，林逸也悄然打出了约定好的信号，让星源大陆武盟下来的使者赶来——是时候展露身份了！
　　你们说星源大陆两大公会的双料副会长是糊弄人的身份，那桑梓大洲大堂主的身份，该不是糊弄人了吧？
　　甄英隼面色越发阴沉，随即冷笑道：“本座没有交接之前，依然是桑梓大洲的大堂主，你在桑梓大洲闹事，是星源大陆公会的副会长又如何？本座要制裁你，依然可以制裁你！”
　　说话间甄英隼用力挥手，他带来的一队护卫连同贾家的那些精锐护卫齐刷刷将武器对准了林逸！
　　这是一言不合就要开干的节奏啊！
　　林逸丝毫不慌，反而笑吟吟的看着甄英隼：“这位过气的卸任大堂主，你确定要这么做么？确定要冒天下之大不韪，出手制裁我？我劝你最好三思而后行，免得最后下不来台！”
　　“呵呵，你这是怕了么？怕的话就乖乖束手就擒，看在你身份特殊的面子上，本座可以酌情放宽一些处罚你！”
　　甄英隼头铁的很，表示老子就是确定肯定必定一定要制裁你，你能咋的？
　　“若是你能配合一些，也能少受一些苦，若是你始终抗拒，那就别怪本座心狠手辣！莫说本座还没有卸任，即便已经卸任了，在桑梓大洲也照样能弄死你，你信不信？”
　　甄英隼下了决心要弄林逸，自然不怕把话说满，直接撕破脸了，管那么多做什么？
　　林逸眨眨眼，也不知道这家伙到底是哪里来的自信？难道自己的脸看上去就是那么好欺负的么？
　　眼看周围的护卫都已经开始逼近，大战一触即发，星源大陆武盟的使者终于出现！
　　其实林逸发出信号也不过才一两分钟，使者来的速度已经很快了。
　　估计他一直暗中躲在附近，一门心思的等着林逸的信号！
　　这次使者过来就不是一个人了，随行还有八个护卫，都是星源大陆武盟事先安排潜伏在桑梓大洲的人手。
　　除了他们，还有更多的人隐藏在暗中，比如暗使之类，以保证桑梓大洲发生的所有一切都能及时传递出去。
　　“星源大陆武盟使者令在此！特来传达桑梓大洲新任大堂主任命！”
　　使者一手拿着令牌高举过头顶，一手捧着任命书，神色肃穆，一步一步的从人群中走了进来。
　　准备围攻林逸的护卫们自动自觉的分开两边，让出了一条通道，目送使者走了进去。
　　除非桑梓大洲一心造反，否则在面对这使者令的时候，没人敢阻拦！
　　阻拦就是想造反！
　　甄英隼和贾家众人都有些懵，这个时候来传达新任大堂主任命？是不是太巧了些？
　　总感觉其中哪里不太对劲啊！
　　这个时候他们还没想过新任大堂主会是在场之人其中一个，所以还没想太多。
　　见使者施施然走过来，都先行退在了一边，把中间位置留出来给使者。
　　使者站定之后，并没有看林逸，完全避免了双方的眼神接触，好像从来没见过一般。
　　“星源大陆武盟……”
　　使者展开任命书，语调平缓的念了一堆官方说辞，然后才转入正题：“……特任命原凤栖大洲代理巡察使司马逸，接任桑梓大洲大堂主一职，原桑梓大洲大堂主甄英隼，调任星源大陆巡查院巡查员，巡回监督星源大陆下辖各大洲巡察使！”
　　甄英隼的任命，之前已经和他通过气了，任命书也给过了，只是没有当众宣布。
　　情况和林逸差不多，但是他却没有保密，所以这次就是当众宣布一下，走个形式。
　　但贾家众人都是一脸懵逼，无语至极，这特么到底是什么情况？
　　司马逸怎么就当上桑梓大洲的大堂主了呢？
　　那种感觉，就好像眼睛里被人丢了一把沙子，心头上被人扎了根刺一般，难受的要命，一时半会儿的又没法清除掉。
　　膈应！
　　尤其是甄英隼，老脸通红，他自己都能感觉到脸皮上火辣辣的疼，仿佛被人用大耳刮子抽了无数下，啪啪打脸啊！
　　刚才还说哪怕卸任大堂主，也能制裁了林逸，真真是王霸之气侧漏！
　　没成想一转眼间，他卸任是真的卸任了，而一心想要制裁的对象司马逸，却摇身一变成了新的大堂主！
　　这尼玛的……坑人啊！
　　该死的使者，早点来不行么？
　　早点来就能避免如此尴尬的局面了！
　　要是早点不行，晚点也好啊！
　　要是有多一些时间缓冲的话，说不定刚才就直接弄死司马逸了，也就不存在什么尴尬不尴尬了，毕竟那时候司马逸还不是桑梓大洲新任大堂主！
　　不知者不怪嘛！
　　现在事情该如何收场？
　　质疑使者和任命书的真实性？那是活腻歪了！
　　星源大陆武盟对桑梓大洲的掌控力确实不强，但不代表监控力也不强！
　　现在是光天化日，众目睽睽，任何一点风吹草动，都可能马上传递回星源大陆武盟。
　　无论是甄英隼还是贾家，都不可能对使者动手，自然也没办法继续怼林逸——那是新任大堂主啊！
　　别说甄英隼纠结尴尬，贾家家主也傻眼了。
　　本来以为林逸肯定是没办法活着离开桑梓大洲，毕竟甄英隼都不是贾家最后的手段。
　　若是甄英隼失败，贾家还为林逸准备了众多手段或者说坑，保证能埋掉人的那种。
　　现在可好，都结束了！
　　什么司马逸来了桑梓大洲，就别想从贾遮天的手里安然离去……
　　人家直接捅破天了，以后还真就不走了，留下来当桑梓大洲最大的那个！
　　“这位应该就是司马逸司马大堂主吧？恭喜恭喜，这是你成为大堂主的任命书！”
　　使者依然装第一次见林逸，但却了解过林逸相貌的样子，笑吟吟的将任命书交给了林逸。
　　之前金泊田已经给过林逸一份任命书，这份就是装样子的而已。
　　“恭喜司马大堂主，以后还要多多关照我们贾家！”
　　贾家家主强忍心中的恶心，堆起虚伪的笑容给林逸道贺。
　　其他人也纷纷上前恭喜，也就甄英隼脸色难看，沉默的站在一边不说话。
　　巡查院的巡查员身份清贵，级别上也比大洲大堂主高半级，算是升迁了，但大家都知道这种升迁狗屁不如。
　　放在平时也就罢了，今天却被特意拿出来和司马逸做对比！
　　真特么气死个人了啊！
　　苏家阵道交流队这边也很是惊讶，林逸之前一直没有透露过这个消息，所以他们真的是惊喜莫名。
　　刚才看桑梓大洲这边要动手，他们说不紧张是不可能的！
　　毕竟这是贾家的地盘，手底下高手如云，就他们二十啷当人，真要动手，连给人塞牙缝都不够啊！
　　现在就好了，贾家那边的气势明显如断崖般下坠，看来是收起了强行动手的心思了！
　　使者笑吟吟的站在一边，看一圈人给林逸恭喜道贺，不管是真心或假意，总之是够热闹就完了！
　　等差不多的时候，他又拿出了另外一份任命书：“诸位请安静一下，恭贺司马大堂主的事情可以等等再说，因为这里还有一个对司马大堂主的任命！”
　　现场唰的一下就陷入了绝对的寂静，九成九的人视线都下意识的转到了使者身上！
　　什么鬼？还有对司马逸的任命？那为什么刚才不一起宣读，非要等一会儿才说？这不是耍人玩嘛！
　　不过这事儿还真不能怪使者，因为武盟大堂主和巡查院的巡察使是两个不同的系统，任命书当然也是分别签发下来，私底下的话无所谓，一起提一嘴就完了。
　　这种当众宣布的事情，肯定要各自宣读才合规矩！
　　使者展开任命书，又是一堆冠冕堂皇的套话，然后才是重点：“……特任命原凤栖大洲代理巡察使司马逸，接任桑梓大洲巡察使一职！”
　　使者念完之后，再次对林逸表示了恭贺，并将任命书双手捧着送到林逸面前，林逸同样双手接过以示尊重，并微笑颔首：“多谢！”
　　贾家众人刚从懵逼状态恢复过来，这下又再次陷入了新一轮懵逼状态！
　　什么情况啊这是？
　　司马逸当一个大堂主还不够，还要兼任巡察使？
　　那岂不是军政大权一手抓？星源大陆武盟这是想干嘛？培养一个土皇帝出来么？
　　贾家再怎么贾遮天，以前也没能同时掌控大堂主和巡察使两个职位，和天阵宗之间更多的是合作关系。
　　相比起星源大陆武盟这样的庞然大物，贾家只能局限在桑梓大洲的范围内，所以他们不敢扯旗造反。
　　除非有其他大洲一起呼应，令星源大陆武盟首尾难以兼顾才行！
　　“恭喜……恭喜……”
　　贾家家主的脸都要僵掉了，之前堆起来的虚伪笑容都快难以维持住，同时心中也在快速的转动着念头，考虑到底该如何处理和林逸之间的问题！
　　今后又该用何种态度来面对林逸？
　　现在动手是不可能动手了，对付一洲大堂主和巡察使，贾家还没那个胆子，或者说有胆子也必须是有完全的计划才行！
　　暂时先观望着吧！
　　与之相反的是甄英隼，这家伙听到林逸成为桑梓大洲巡察使，顿时就乐了！
　　他是巡查员，就是监督和审查各个大洲巡察使的人啊！
　　你丫到底是撞到老子手里来了！清贵没有职权？呵呵，现官还不如现管呢！
　　“恭喜司马巡察使，以后我们也算是同僚了！”
　　甄英隼皮笑肉不笑的上前对林逸略一拱手：“当然了，本座的职责是监督你这个巡察使，所以你以后做事要循规蹈矩一些，千万莫要行差踏错，被我得了把柄，那就不好意思了啊！”
　　林逸神情古怪的看了甄英隼一眼，这货脑子怕不是进水了吧？这个时候还来得瑟什么？
　　连局势都看不清楚，也不知道他以前是怎么当上的大堂主？真是配不上他那霸气的名字啊！
　　和这种傻泡没啥可说的，林逸身形一闪，上去抓住甄英隼，当场来了波真人快打，噼里啪啦拳拳到肉好一通暴揍。
　　边上的人都看傻眼了，一时间也没反应过来应该上去拉架。
　　——就算反应过来好像也不太好上去拉架啊！
　　毕竟是新任大堂主兼巡察使在揍前任大堂主兼现任巡查员，神仙打架，凡人不想被波及，还是走远远的比较好！
　　林逸狠揍了一通甄英隼之后，心情舒畅念头通达，顺手把鼻青脸肿的甄英隼丢在地上，淡然笑道：“甄英隼，你若是记性不好，本座可以提醒你一下！”
　　“刚才似乎是有人想要动手，说什么即便是卸任了大堂主一职，也能出手制裁与我！我想了想，你这怕不是滥用职权吧？”
　　“卸任大堂主，还能调用这边的武盟力量，制裁现任武盟高层，谁给你的胆子？若不是看在你当了巡查院的巡查员，今天打死你都不算重！只是略施薄惩，已经很便宜你了！”
　　甄英隼差点吐血，刚才他还真忘了这茬，差点撕破脸动手在前，得瑟挑衅在后，如今被林逸暴揍一顿，好像也就没那么冤枉了！
　　“司马逸！别忘了我现在是巡查员，你是巡察使！你要受到我的监督，敢动手打我，你是不是不明白，我的工作就是专门找你麻烦？此事我一定会上报，并对你进行弹劾！”
　　甄英隼当然不肯就此认输，唧唧歪歪的还想找回场子，结果林逸一扬手，作势欲打，他就本能的用手挡住头脸，身体也做出了闪躲的姿态。
　　——这特么是被林逸揍怕了啊！
　　边上的围观众差点笑出声，嗯，应该说桑梓大洲那边的人差点笑出声，只是考虑到甄英隼是友军，多少要留点面子给他，才苦苦憋住了气，一个个脸都差点憋红了！
　　而凤栖大洲过来的林逸的人以及星源大陆武盟下来的使者和护卫，则是毫无顾忌的笑出猪叫声了！
　　甄英隼马上反应过来，老脸也是羞恼到通红：“司马逸，你别得意，我一定要弹劾你！别以为你能在这个位置上坐的安稳，不存在的！”
　　林逸无所谓的耸耸肩：“你随意！反正我对兼任两个职位没什么兴趣，太累！要是你能帮我弄掉一个，倒也是件好事！”
　　“当然了，你针对我的那些事，我自然也会上报星源大陆武盟，刚好使者还在，一切都看在眼里，可以做个人证！”
　　甄英隼顿时哑口无言，真要把事情捅上去，最后倒霉的是谁可就不一定了！
　　尤其是巡查院刚刚任命了新的巡察使，哪怕真有问题也不会承认失误，最后多半不会动林逸，只会把甄英隼这个看似清贵其实没什么鸟用的巡查员给撤了！
　　更关键的是，林逸刚刚成为桑梓大洲巡察使，根本没什么把柄可供弹劾！
　　弹劾林逸打甄英隼？那事情的来龙去脉一调查，巡查院说不定会判个打得好……
　　那就尴尬了啊！
　　甄英隼想明白这些，也就明白了他最多只能口头上吓唬吓唬林逸，实际上根本拿不出任何有效的行动来！
　　林逸丝毫不惧甚至还有些期待……那还吓唬个毛线，赶紧回家洗洗睡吧！
　　“行！司马逸你好样的！等着吧！我一定会找到对付你的办法！”
　　甄英隼心中憋屈，没有别的办法，只能骂骂咧咧的拂袖而去，并暗中发誓，等过个一年半载再回来挑刺！
　　这段时间，就不信司马逸能一点破绽和把柄都不留下！
　　哪怕林逸本身没有问题，造也要给他造出点问题来！
　　随着甄英隼退走，使者也带人告辞，回去星源大陆武盟复命。
　　各种纷纷扰扰结束，才算是转回到阵道交流会的正轨上。
　　然后所有人才想起来，好像把什么人给忘记在试炼大阵中了……
　　接下来就是一连串的变故，节奏明快，气氛紧张，情节跌宕，于是大家伙理所当然心安理得的把可怜的阵道协会会长给遗忘了……忘了……了……
　　直到再提起阵道交流会，才把这位可怜人儿给想起来！
　　“司马大堂主，这试炼阵法中的人……”
　　贾家家主有些难以启齿，处心积虑的把林逸邀请来桑梓大洲，想的是把林逸打成龟孙子，没料到请来的却是个爸爸！
　　现在还不得不请求林逸去把阵道协会会长弄出来，丢死个人了啊！
　　好歹这试炼大阵也是他们的主场好吧？
　　林逸似笑非笑的看了贾家家主一眼，微微点头道：“阵道协会的会长，好像能力上有点不够看啊！进入试炼大阵修复点小问题，居然要这么久的么？”
　　“或者说是修复了小问题，却被试炼大阵给困在里边了？以我之见，这试炼大阵的难度也很一般，他这就是能力不足啊！”
　　“额，他今天可能是状态不佳吧！”
　　贾家家主面上略显尴尬，但很快就掩饰了过去。
　　毕竟试炼大阵那个阵道协会会长，是他们贾家安排的人，被人当面讽刺，他想装没事都有些为难。
　　“施恬采，去试炼阵法里边把人给带出来！”
　　林逸没有继续嘲讽，转头示意施恬采出手。
　　贾家的人又有些震惊，之前都说了，试炼大阵最好一个人单独进去，又让施恬采进去是几个意思？
　　看施恬采不顺眼，故意陷害？如果是真的，那就好玩了！
　　于是贾家的人又开始进入看戏模式，可怜的阵道协会会长，再次被人理所当然的遗忘了！
　　施恬采答应一声，面色平淡的走向试炼大阵，既然师父让他去，肯定是有足够的评估，知道他进去能顺利把人带出来！
　　对于这一点，施恬采毫不怀疑，任何阵道方面的事情，他相信林逸的判断更甚于相信他自己！
　　果然，进入试炼大阵之后，施恬采并未遇到太为难的状况，换了以前或许会有点麻烦，现在就真的是轻松自如的很！
　　很快，施恬采就找到了狼狈不堪倒在地上奄奄一息的阵道协会会长，这家伙倒霉是挺倒霉的，原本他的实力也不至于如此狼狈。
　　但被林逸捏着脖子丢进来，根本没时间反应，就触动了阵法的启动节点，后边的凄惨一言难尽，就不提了！
　　如今能活着，就算他命大了！
　　看到施恬采进来，这家伙迷离的眼神中爆发出一阵兴奋的光彩，可惜，他想站起来却力不从心啊！
　　施恬采微微皱眉，看着瘫软在地宛如死狗一般的阵道协会会长，站在原点陷入了沉思。
　　面对一个站不起来走路等待救援的人，该怎么办好？
　　背着？抱着？
　　施恬采一想到这两个词，眉头就皱的更紧了，死狗一般的家伙，哪里有资格让自己背他抱他？别开玩笑了！
　　所以最后施恬采选择的是拖着！
　　一手抓着阵道协会会长的脚踝，面无表情的转身往外走，在地上被拖行着的阵道协会会长欲哭无泪，这特么真的成拖死狗了啊！
　　出去之后被人看见还能活么？该怎么解释才能把这事儿给洗白呢？
　　甚至有那么一瞬间，他都想说把我留在这里，你走吧！
　　奈何死狗先生这会儿连说话的力气都没有了，只能任由施恬采拖着走。
　　腿部轻微的抽搐了两下，那是他最后的倔强，表示他不并认可这个逃生方法！
　　施恬采对此并不在意，你认不认可，反正我就是这么办了，爱咋咋滴！
　　两人就这边出了试炼大阵，贾家那边的人全都无语了——太特么丢脸了啊，实在也说不出什么话来！
　　施恬采拖着死狗……哦不，是阵道协会会长，走到贾家家主面前随意的一丢。
　　然后施恬采掏出个随身携带的水壶，往手上倒了些清水，很是仔细的洗了洗手。
　　虽然施恬采没什么嫌弃的神色，但很明显，就是在嫌弃阵道协会会长脏了他的手！
　　“贾家主，师父命我将人带出来，我幸不辱命，已经完成了，接下来，是要继续进行比试么？”
　　阵道交流会还没结束，施恬采很有些受人之托忠人之事的意思，转头看了眼试炼大阵，准备继续进去闯一闯。
　　刚才只是在外围区域带个人出来而已，算不得真正的闯关，所以他倒是真的有些跃跃欲试，想要去见识见识桑梓大洲的试炼大阵。
　　贾家家主嘴角一抽，还比个毛线啊！
　　司马逸和施恬采都轻松愉快的在试炼大阵中来去自如，继续比试不过是自讨没趣罢了！
　　何况最初的想法是用试炼大阵阴死林逸，现在这个目标也没法继续了。
　　毕竟林逸的身份已经出现了惊天变化，贾家也不敢继续下黑手杀林逸。
　　“不用了！这次的阵道交流会，就当是苏家胜了！”
　　贾家家主稳定了一下情绪，很果断的承认了失败。
　　反正阵道交流会的胜负他压根没放在心上，这个交流会唯一的作用，就是把林逸引来桑梓大洲而已。
　　现在是到了功未成身也要退的时候！
　　“下一次的阵道交流会，恐怕就没这么简单了，毕竟司马大堂主从今往后将会是我们桑梓大洲的门面，再有类似的交流会，司马大堂主肯定要以桑梓大洲的名分出战，对不对？”
　　虽然胜负不重要，但贾家家主还是马上把话题引到了林逸身上，以此来淡化失败产生的影响！
　　林逸只是呵呵一笑，对这种说法不置可否，重要的是这次也赢了，苏家连续两次胜过贾家，算得上是扬眉吐气了！
　　至于以后，林逸可没那么闲，还要继续参加什么阵道交流会……
　　贾家家主承认失败之后，阵道交流会正式尘埃落定，接下来就是结束之后的晚宴之类。
　　这都是走个过场，或许贾家会有些不舒服，毕竟输了还要招待对手，想想都有些憋屈。
　　大家都是虚情假意的应酬了一番，晚宴最后草草收场，林逸带队回去客栈。
　　周围那些贾家的小辈和下人顿时跪了一地，生怕怒火会倾泻在他们的头上。
　　“都起来！没你们什么事！”
　　贾家家主阴沉着脸，甩手让跪下的都站起来，他也很想骂几句你们都是废物，连一个司马逸也对付不了等等的话。
　　但他很清楚，那些话除了发泄怒气之外毫无意义，还会降低自己家的军心士气，实在是没有必要！
　　转身坐回上首的座位，贾家家主沉声说道：“来者不善善者不来！司马逸同时兼任大洲大堂主和巡察使，将我们和天阵宗的人都给调走了，明显是冲着我们贾家来的！”
　　“对方的目的已经很明确了，我们贾家会怕么？当然不会！堂堂贾遮天，又怎么可能只是因为区区一个司马逸，就乱了阵脚？！”
　　底下有人心中嘀咕，现在家主看着镇定，可说话却已经有了点自乱阵脚的意思啊……但这话肯定不能说出口。
　　“家主，司马逸只是一个人而已，虽然他确实是个丹道和阵道的天才，但这些方面天才不代表政治手腕上也是天才！我们大可以找机会挖坑埋了他！搞不好他连自己怎么死的都不知道！”
　　贾家自然有类似于军师谋士一类的智囊型人物，马上就开始提出建议，而且是连着好几个人说了七八种不同的方法。
　　结果都被贾家家主给否决了：“你们别太小看司马逸了！此人的丰功伟绩老夫多有耳闻，凤栖大洲之前差点就被黑暗魔兽一族给彻底掌控了，结果如何？司马逸在短短一年不到的时间里，就把黑暗魔兽一族在凤栖大洲的势力连根拔起了！”
　　“不光是地下魔窟中高等级的黑暗魔兽，连潜伏在人类之中的奸细，也一个不漏的被他给揪了出来，你们说这种人会没有政治智慧？老夫不信！”
　　此话一出，周围那些贾家的人脸色都有些不太好看，似乎是觉得林逸如此难对付，贾家会不会就这么完蛋了？
　　毕竟贾家再怎么号称贾遮天，但真正的实力，还远远无法和一个大洲所有黑暗魔兽一族相提并论！
　　司马逸能肃清凤栖大洲的黑暗魔兽一族，如今身份权力更上一层楼，真要针对他们贾家，贾家能躲得开么？
　　贾家家主看到下边的气氛有点凝重，心里咯噔一下，暗道不妙，这时候怎么能长他人志气灭自己威风呢？
　　心念电转间，马上露出凌厉的眼神，狠声说道：“司马逸再厉害又如何？他想和我们贾家斗，始终还差了许多，光是底蕴的积累，就无法和我们贾家相提并论！”
　　他有意忽视了林逸和苏家的关系，若是计算苏家的底蕴，其实双方真就差没多少了！
　　不过苏家远在凤栖大洲，能帮到的也不会太多，所以贾家家主没将之算在其中也说得过去，好歹能提升一下家族里其他人的信心！
　　“既然司马逸想要对我们贾家动手，那我们肯定不能怂，绝对要和他死磕到底，令他在桑梓大洲无法立足，最后灰溜溜的滚回凤栖大洲去！”
　　贾家家主说的意气风发，倒也有不少人被他带动，一时间热血沸腾，纷纷大呼小叫的呼应着。
　　但也有一少部分人神色不太好看——把司马逸请来桑梓大洲的时候，可是准备着要弄死司马逸，令他无法生离桑梓大洲的啊！
　　现在变成了什么？赶走司马逸？什么时候目标缩水这么多了啊？！
　　所以贾家家主说的再怎么激情昂扬，言语间已经漏了怯了啊！
　　当然了，林逸如今的身份，确实不太合适明目张胆的击杀，可鼓舞士气的时候，大可不必挑明嘛！
　　士气可鼓不可泄啊！
　　贾家家主没察觉到这一点，现在他光顾着想办法赶走林逸了。
　　他的视线无意中扫过神情颓唐的阵道协会会长，眼神顿时一亮。
　　“陆仁义，陆会长！”
　　阵道协会会长名叫陆仁义，因为是贾家的小弟，所以贾家家主直呼其名已成习惯，这是亲密的表现，反而叫陆会长，是表示有所不满。
　　显然陆仁义在之前的表现可算不得好，尤其是被林逸拎着脖子丢进试炼大阵，最后还要贾家家主开口，才让林逸派施恬采去把他捞出来。
　　丢人丢到家了！
　　“是，家主有事请吩咐！”
　　陆仁义赶紧恭谨的站起来微微躬身听命，他早把自己当成了贾家的一条狗，自然要有当狗的觉悟。
　　“司马逸新官上任，肯定会寻求表现，接下来的时间里，刚好有春季的地下魔窟和遗弃之森节点加固的事情，他不是阵道天才嘛！给他去做！”
　　贾家家主阴冷一笑，继续说道：“阵道协会的人，都派出去执行其他任务，彻底孤立司马逸，他再怎么天才，一个人又能做多少事情？”
　　陆仁义抚掌大笑道：“家主好计谋！司马逸就算浑身是铁，一个人又能打几斤钉？这次他还不乖乖认输？”
　　“无论是地下魔窟还是遗弃之森的节点，都不是什么轻松可以完成加固的任务，任何一个都会出现不可预知的危险，若是刚好遇到黑暗魔兽一族冲击节点……呵呵……”
　　最后一声呵呵，真可谓是意味深长啊！
　　林逸作为新任的大堂主和巡察使，集中了所有的权力，自然要承担所有的责任。
　　一旦出现黑暗魔兽一族攻破节点的恶劣事件，原因又是没有好好加固节点，那对林逸的事后追责肯定少不了！
　　“你明白该怎么做了吧？还需要老夫详细告诉你么？”
　　贾家家主阴冷的扫了陆仁义一眼，依然没有释怀的样子。
　　“明白明白，请家主放心，属下一定安排妥当！”
　　陆仁义忙不迭的点头应承，开玩笑啊，都说的这么明白了，还要头铁的说不知道该怎么做，那就直接去找块豆腐撞死拉倒了！
　　贾家家主微笑着摸了摸胡须，似乎是已经看到了即将到来的美好场面。
　　至于计划失败会如何……想那么多干什么？失败了就再找机会再想计划呗！
　　第二天早上，林逸送苏家的阵道宗师从传送阵回归凤栖大洲，苏家的护卫则是留下了六个，不是林逸想要留下他们，而是他们一定要留下。
　　这多半是苏永仓的意思，留下几个人手给林逸，不至于身边没有可用的人手。
　　费大强和张逸铭虽然跟着林逸，但这两人都是林逸的心腹，自然不可能做些保护和跑腿的工作。
　　林逸也确实需要这么几个得力的人手，所以最后没有强硬拒绝，把这六个护卫给留了下来，然后给费大强、张逸铭还有施恬采一人两个安排了。
　　至于林逸自己，还真不需要什么护卫，谁护卫谁还不好说呢，遇到能威胁到林逸的危险，这些护卫绝对没有抵抗之力，到时候还要林逸去救他们！
　　“施恬采，你确定不回凤栖大洲么？真的要留下来跟着老大？”
　　张逸铭目送苏家的阵道宗师们传送离开，转头笑嘻嘻的用肩膀撞了施恬采一下：“你可是天下学院阵道分院的院长啊，就这么跟老大来了桑梓大洲，严素院长估计得疯！”
　　众所周知，严素对施恬采是真的重视，后来多了个林逸也很重视。
　　现在可好，林逸拐带着施恬采一起到了桑梓大洲，完全抛弃了凤栖大洲天下学院。
　　而离开凤栖大洲的时候，还没好好道别，直到现在才托苏家的阵道宗师捎了封信过去解释一二。
　　施恬采还不太习惯张逸铭亲密的动作，顺着肩膀受力的点稍稍移开了半步，然后才淡淡说道：“严院长会明白我的，我既然拜了师，自然是要跟着师父走，直到出师之后，才会考虑离开与否。”
　　“若是师父需要我的话，我会永远追随师父的脚步，如今师父初掌桑梓大洲大权，事务繁忙，百废待兴，我更要留下为师父分忧！”
　　“不错不错，说得很好！”
　　费大强鼓了鼓掌，笑着说道：“现在我们是缺人，多个人多份力量嘛！不过施恬采你这次的选择可是一点错都没有，跟着老大，你才会有突飞猛进的机会，回去凤栖大洲天下学院当个分院院长有什么意思？”
　　这货信念坚定，抱紧大腿不放松，就是最好的选择，施恬采显然是得了真传，深谙其中三味啊！
　　“好了，先回去吧！今天我要去接手武盟大堂主的工作，然后是巡察使，这些事情都是千头万绪，短时间内我们应该就是理顺这些，然后再说其他吧！”
　　林逸当先离开，后边三人带着六个苏家护卫亦步亦趋，转向了大堂主的办公区域。
　　过了几日，陆仁义找到林逸，将一份文件递交上来：“大堂主，每年春季需要加固维护的节点清单都在这里，包括地下魔窟和遗弃之森在内，整个桑梓大洲总共有三百七十九个节点，请过目！”
　　看起来是正常的工作汇报，林逸也没多想，接过来翻阅一番就放在面前的几案上：“知道了，先按照往年的惯例来处理吧，若是有什么问题，再来禀报本座！”
　　林逸手头事情真的很多，一下子接手大堂主和巡察使的职位，看起来是风光无限，但相应的要处理的事务同样繁多。
　　加上桑梓大洲的班底差不多都是前任留下或者是贾家掺沙子进来的人，大小事务基本都要林逸亲力亲为，真心有些麻烦！
　　所以加固节点这种每年都有的固定事务，林逸直接丢回给陆仁义，让他去处理。
　　结果陆仁义并没有离开的意思，反而微笑躬身道：“大堂主，按往年惯例恐怕是不行了啊！我们桑梓大洲连续损失了不少强大的阵道宗师，他们以往都是加固节点的牵头人，带着人手奔赴各处。”
　　“如此才能在期限之内完成众多节点的加固，在失去他们之后，今年肯定是无法完成任务了，所以需要大堂主来想办法！”
　　“阵道协会剩下的阵道宗师，我也已经分派出去了，只是这点人手是杯水车薪，最后恐怕连十分之一都完不成，请大堂主明鉴！”
　　陆仁义今天来就是提前甩锅，让林逸知道有这个事儿，而且他已经尽力而为了！
　　阵道协会剩下的人确实被陆仁义派出去加固节点了，但那些人出发之前都被叮嘱过，做事不用太勤勉，要注意身体，别累着了！
　　都是聪明人，闻弦歌而知雅意，到底什么意思，不需要挑明了讲，也知道该怎么做了。
　　估计这些陆仁义派出去的人，从头到底，每一队人能完成一个节点的加固就很好了！
　　林逸眼睛微微眯了一下，瞳孔中闪过一丝凌厉的光芒，很明显，这是来找事儿的啊！
　　“陆会长的意思，这节点加固的事情，不是你们阵道协会应该负责，而是我这个大堂主该负责的任务么？”
　　陆仁义心中一凛，在林逸眼神的逼视下，竟是生出了几许慌乱，脑海里也不由浮现出之前被林逸拎着脖子丢进试炼大阵的悲惨往事……
　　不过想到贾家家主的吩咐，陆仁义不得不硬着头皮说道：“大堂主见谅，加固节点固然是我们阵道协会应该负责的任务，但我们阵道协会力有不逮的时候，只能寻求大堂主这边的帮助，这难道有什么不对么？”
　　正所谓巧妇难为无米之炊，陆仁义摊开手表示他也很无奈，奈何事实就是如此，能怎么办呢？
　　林逸微微颔首，马上告诉了他这事儿能怎么办！
　　“本座需要的是一个能为本座分忧的阵道协会会长，而不是一有事就来找本座甩锅的阵道协会会长，从这方面来说，陆会长你真的是毫无用处的一个会长啊！”
　　林逸露出一丝嘲讽的笑意，冷然说道：“既然你没什么用处，只知道尸位素餐，那还是直接退位让贤好了，本座会找一个能解决问题的人来接手！”
　　“你听不懂？本座的意思是你可以回家种田卖红薯去了！从现在开始，你已经不再是阵道协会会长，同时不再担任武盟中的任何职位！”
　　林逸毫不客气的再次给陆仁义一下暴击，令他的身体都有些摇摇欲坠的感觉！
　　直接被免职？开玩笑的吧？！
　　因为太过震惊和意外，陆仁义隔了好一会儿之后才回过神来，好像有点不对啊！
　　“司马逸！你别开玩笑了，阵道协会会长的任免，必须由上级阵道公会来实施，你即便是大堂主和巡察使，也无权直接免除我的职务！”
　　陆仁义眼睛亮了起来，好像抓到了什么救命稻草一般：“没错！你没有这个权力！而且我说的都是事实，人手不够无法完成加固节点的任务，这是我的错么？和我有什么关系？”
　　林逸眼神中带着一丝怜悯，用一种似笑非笑的表情看着陆仁义：“陆会长，你怕不是忘记了，本座并非仅仅是桑梓大洲的大堂主和巡察使，同样也是星源大陆阵道公会的副会长！”
　　陆仁义脸色唰一下就白了，他还真没想起来林逸身上的其他身份中，有一个是他的上司！
　　真特么该死啊！为什么会有人同时身兼那么多职务的啊？还一个个都是实权职位！一不小心就会忘记的啊！
　　林逸其实早就想踢走陆仁义了，毕竟阵道协会也是个重要部门，需要掌控在自己手里才能如臂使指。
　　只是因为手头事情太多，林逸暂时没抽出手来处理罢了，而陆仁义这几天好多次对林逸的指令阳奉阴违，更是加深了林逸踢开他的念头。
　　今天又用加固节点的事情来恶心林逸，那还有什么好客气的？盘他！
　　陆仁义嘴角都有些哆嗦了，还兀自不肯死心：“哪怕是上级阵道公会副会长，也无权随意处置一个大洲的阵道协会会长，这不合规矩！”
　　合不合规矩是林逸说了算，而不是陆仁义说了算，在凤栖大洲的时候，金泊田就给了林逸随意任命罢免桑梓大洲各层级管理者的权力，只是林逸没有展露出来而已。
　　对付一个陆仁义，同样不需要用到这份权力！
　　“陆会长，哦不，你已经不是会长了！陆仁义，如果说本座一个副会长不够的话，那加上一个常务副会长够不够？你应该知道，本座在阵道之源救过阵道公会的朱副会长……”
　　话不用说尽，陆仁义本就苍白的脸色瞬间变的煞白！
　　他是桑梓大洲阵道协会的会长，对上级部门的领导变换当然了如指掌！
　　林逸口中的朱副会长，在阵道之源回来之后，已经晋升为常务副会长了！
　　听说朱副会长对司马逸的救命之恩感激不尽，经常把提起司马逸，显得关系非常亲密的样子，明显是和司马逸一伙的啊！
　　这样的两个实权人物，想要罢免掉区区一个大洲阵道协会会长，确实没什么难度，直接用一言而决来形容都不为过！
　　所以……他真的要回家种田卖红薯了么？
　　话说种田卖红薯是什么意思？呸！这不是重点！
　　“司马大堂主，此事……此事真的不能怪我啊！属下冤枉！请再给属下一个机会！”
　　陆仁义不甘心就此被免职，放低姿态强笑着恳求道：“毕竟属下统领阵道协会这么多年了，没有功劳也有苦劳，论起对阵道协会事务的熟悉程度，整个桑梓大洲都没有人能比属下更厉害了！”
　　“大堂主，请相信我！再给我一次机会，我一定会好好做事，想办法把加固节点的事情做的完美！”
　　他嘴上是这么说，心里想的却是只要能顺利留下，以后再慢慢磨嘛！
　　等加固节点失败，再把责任甩给林逸！
　　林逸冷着脸不耐摆手道：“刚才就是最终决定，正所谓用人不疑疑人不用，本座已经不再相信你能做事了！所以你现在爱去哪儿去哪儿，爱干啥就干啥去吧！”
　　陆仁义心知大势已去，顿时收起哀求的嘴脸，露出一丝狰狞：“司马逸，你别后悔！没了我陆仁义，看你怎么把这些需要加固的节点都在期限内弄好！若是稍有差池，被黑暗魔兽一族突破节点，你就是人类的罪人！”
　　一边说这家伙还一边做出咬牙切齿的凶狠模样。
　　林逸微微皱眉，直接站起身来捏了捏拳头，陆仁义马上脸色大变，灰溜溜的转身就跑，再也不敢留下来继续哔哔。
　　没办法，还是那句话，之前被拎着脖子丢进试炼大阵的经历给他留下了深刻的心理阴影，林逸一旦有想要动手的姿态，他的第一反应就是赶紧逃跑！
　　林逸呲笑一声，懒得去追这个无胆鼠辈，让人把施恬采喊了过来。
　　“师父，找弟子来是有什么吩咐么？”
　　施恬采进门就恭敬行礼问候。
　　他如今还没有具体的事务，林逸留着他在身边帮忙整理接手的两堆烂摊子，效果相当不错。
　　“过来坐，是有个事情，你看看这份清单！”
　　林逸将陆仁义送来的节点清单交给施恬采道：“这是遗弃之森和地下魔窟需要修补加固的节点，总数是三百七十九个！”
　　“一个月之内，需要将这些节点都修补加固完毕，任务可以说是相当繁重了，但重点在阵道协会的人身上，他们应该不会配合，阳奉阴违都是常规操作，目的就是想要让我背锅！”
　　施恬采向来高冷，没什么表情，但此时也是露出了些微的怒容：“这是关系到人类安危的大局，他们也敢弄手脚么？”
　　“没什么不敢，他们多半还会盼望着能出点事情，闹的越大越好，反正最后总能镇压下去，但我的责任会很大！”
　　林逸耸耸肩，心中想起了世俗界历史上的许多王朝，在灭亡之前，都会有差不多的情况出现。
　　掌握着权力的士大夫阶层，无视已经糜烂的朝政，为了保住手里的富贵权利，阻碍反对新法推行，甚至勾结外敌，割地赔款卖国求荣等等屡见不鲜。
　　为的就是要保住自己手里的东西，一如现在的贾家！
　　没有直接去和黑暗魔兽一族勾结，就算是有良心了！
　　“真是该死！”
　　施恬采低声喝骂了一句，随即问林逸：“师父准备怎么办？总不能眼睁睁看着这一切发生吧？无论如何，各处节点的修补加固势在必行，耽误不得！”
　　林逸微微颔首：“没错，所以阵道协会会长陆仁义已经被我免职了，从现在开始，你去担任阵道协会会长一职，以你的资历和实力，想来也没人敢说什么！”
　　“是！弟子遵命！”
　　施恬采爽快的抱拳领命，接任这个会长，能更好的帮助林逸和发挥他自己的能力，确实合适。
　　而且施恬采也知道林逸有直接任命会长的权力，这一切都是名正言顺的事情。
　　“你去阵道协会之后，先看看有多少人能用吧……贾家和陆仁义经营多年，即便不是铁板一块，估计也剩不下三瓜俩枣！”
　　林逸对阵道协会下属成员没抱太大希望，先让施恬采去看看再说，摸清楚底细后再想办法解决。
　　“好，那弟子这就过去看看再说。”
　　施恬采知道事情比较紧急，没有耽搁，马上动身去了阵道协会，以新任会长的身份发出召集令，召集阵道协会下属集合。
　　不过正如林逸所想的那样，贾家和陆仁义怎么可能甘心交出阵道协会的权力？那些剩下的阵道宗师和阵法师们根本不鸟施恬采。
　　在外边的借着任务，没有理会施恬采的召集令。
　　这些留在阵道协会的人，推三阻四拖拖拉拉过来的都算好的，不少直接在接到召集令后施施然离开了阵道协会，摆明是不给施恬采和林逸面子了！
　　这部分人，自然就是贾家的铁杆死忠，施恬采已经在小本本上记下了他们的名字，等之后的清理活动第一批就拿他们下手！
　　新任阵道协会会长的第一道召集令，最后集合过来的果然是三瓜俩枣，说不定这些都还只是贾家为了探听消息放过来的眼线。
　　施恬采面无表情的说了一下自己接任会长的事情，就解散了这小猫三两只的会议，然后去地下魔窟最近的一个节点看了眼。
　　这个节点因为距离最近，所以陆仁义有装模作样的安排人过去修补加固节点。
　　施恬采过去的时候，节点那边确实有人，阵法宗师带队，阵法师做助手，人数配比都很合理。
　　唯一不合理的是这群人压根没开始动手，来了许久了，居然好像是郊游一般，吃吃喝喝玩玩闹闹，就是不干活！
　　施恬采将这些看在眼里，没有多说什么，返身回去找到了林逸。
　　“师父，不出所料，阵道协会基本都是贾家的人，根本没办法指挥他们做事！”
　　施恬采有些头疼，他的阵道实力确实提升巨大，可节点那么多，一个人根本做不了那么多事情！
　　巧妇难为无米之炊，这话真不是胡说的啊！
　　“师父，要不然向凤栖大洲那边借调些人来吧？若是师父开口，想来绝无问题！”
　　施恬采提了个建议，如果真的没有人手，这似乎是唯一的方法了。
　　以林逸在凤栖大洲的身份地位，说要借调人手，只是一句话的事情而已。
　　无论是阵道协会还是苏家的阵道宗师，都不会拒绝来自林逸的召唤。
　　但这显然不是什么好办法，林逸直接否决了：“节点的加固维护，不光是桑梓大洲有，凤栖大洲同样也会有这样的任务，总不能为了桑梓大洲耽误了凤栖大洲的进度！”
　　凤栖大洲的黑暗魔兽一族高手都完蛋了，但那是节点外部。
　　节点内部有多少黑暗魔兽一族高手谁也不知道，所以节点的稳固从来都是最重要的事情！
　　施恬采一想也是，只能摇头不言。
　　林逸忽然微笑道：“其实阵道协会没人也不是坏事，刚好可以来一场彻底的清洗和换血！补充的人手，就从学院中招收吧！”
　　“你回来之前，为师已经联系过桑梓大洲天下学院，让你去兼任阵道分院的院长，这是你的老本行了，想来会更加的得心应手！”
　　施恬采愣了一下，去当阵道分院院长？确实是老本行，他也不抗拒，但这个时候去当院长，和招收学员进入阵道协会有关系么？时间上也来不及吧？
　　“师父，当阵道分院院长没问题，可学院的学员阵道方面的实力……不堪大用啊！招收他们进入阵道协会，好像没什么用处吧？”
　　桑梓大洲和凤栖大洲的阵道分院肯定有所不同，但施恬采也不是没有了解。
　　毕竟在凤栖大洲当院长的时候，也会和桑梓大洲或者别的什么大洲进行一些交流活动。
　　学员的水准大差不差，都是在那个水准线上，一般都是刚进入阵法师的阶段，有特别优秀的，会成为黄金级以上的阵法师，但那都是少数！
　　黄金级阵法师在学员中算是佼佼者，可让他们去修补加固节点，那就是开玩笑！
　　林逸露出一丝神秘的笑容：“你当上阵道分院的院长，当然就要好好培养他们成材啊！虽然你跟我的时间不长，但你的天赋是真的强！”
　　“施恬采，你还没有意识到，相比起你自己在阵道方面的修炼，其实你传授阵道知识的能力更加强悍！”
　　这话可不是随便说说，林逸之前在凤栖大洲假装被黑暗魔兽一族控制，受命接近施恬采，想办法拐带施恬采的时候，三不五时就会去阵道学院找他。
　　那会儿施恬采对林逸的观感还很一般，但也不会拒绝林逸过来，所以经常会看到施恬采亲自上公开课的场面。
　　林逸就是在那个时候了解到施恬采传道授业解惑的能力，绝对是天生的师者啊！
　　只是那个时候施恬采对阵道的理解还很片面，或者说局限在凤栖大洲的阵道范畴之内，没办法发挥出他传授阵道的能力。
　　现在就不一样了，即便跟着林逸的时间不算长，但施恬采的天赋和领悟能力在这里，对于林逸传授的阵道体系能举一反三，了解透彻！
　　再去传授其他人的话，那效果绝对是杠杠滴！
　　关键是时间上来不及啊！
　　“哈哈，你对自己的能力真是一无所知啊！先去试试吧！你会知道你的课能给那些孩子们带来些什么！”
　　林逸没有细说，只是挥手让施恬采自己先去阵道分院，施恬采一头雾水的走了，依言到天下学院报到。
　　阵道分院那边已经做好了公开课的安排，数百学员汇聚一堂，等着施恬采来上课。
　　贾家在桑梓大洲确实是一手遮天，但天下学院却还能算得上是一方净土。
　　从各处汇聚而来的学员心中还有热血和理想，贾家对学院里的小家伙们也不太重视，最多是快毕业的那一批会被关注。
　　凡是从天下学院毕业的学员，贾家都会出手或拉拢，或打压，或打压之后再拉拢，总之是不让一个逃出贾家的控制。
　　所以在毕业之前，天下学院的学员们不会受到太多干扰，毕竟这样才能更好的成长，贾家收割的时候也能得到更优秀的人才。
　　施恬采明白这一点，知道林逸是想要从这些没被污染的学员中建立班底，但时间实在太短，等节点加固之后再来实行，或许会更好一些。
　　怀着些许疑虑的施恬采进入公开课的教室，马上受到了学员们热烈的欢迎，还真是连他自己都没想到！
　　“真的是天才施恬采宗师！我还有些不敢相信，施宗师会来我们学院当院长，并开设公开课呢！”
　　“我也是，现在都觉得像是在做梦一般！施宗师太帅了……”
　　好吧，这是个施恬采的新迷妹！后援团看来又要扩充了！
　　“听说之前的阵道交流会上，施宗师单枪匹马进入试炼大阵，轻轻松松的把陆仁义给救了出来，阵道实力恐怖如斯！”
　　这位一听就是男生了，女生们最先关注的都是施恬采的颜，只有男生才会关心施恬采的阵道实力！
　　“陆仁义真是废物！居然还要施宗师去救，丢人丢到家了，怎么还有脸当阵道协会会长？我看他早该让位给施宗师才对！”
　　显然陆仁义退位，施恬采上位的消息还没有传开，居然还有人在为施恬采打抱不平，等他听到消息后应该会很满足吧？
　　施恬采在热烈的掌声中上台，耳朵里还能听到底下小声的议论，感觉有那么一点点的奇妙！
　　以前他也一直是周围人视线的中心，议论的焦点，但从来没有在意过，这次显然有些不太一样。
　　抛开脑海里那些念头，施恬采很是镇定的上台，风度绝佳的打了个招呼：“大家好，我是新任的阵道分院院长施恬采，以后我有时间的时候，会经常来给大家上课，希望大家能喜欢我的公开课！”
　　“喜欢！”
　　“我们喜欢你，施院长！”
　　“施院长太帅了！”
　　这些都是桑梓大洲施恬采后援团的小迷妹们……
　　原本对施恬采有些崇拜的男生们顿时脸黑了！
　　再怎么崇拜，也不能忍受这种男性公敌的存在啊！
　　感觉到那些渐渐不善的眼神，施恬采也有些无奈，这能怪我么？长得帅能是我的错么？！
　　就算是我的错……那就错到底好了！
　　施恬采轻咳一声，把心中不要脸的念头甩开，最近和费大强混久了，才会这样的吧？
　　以前自己可是清风霁月的君子……肯定是这样！
　　“好了，接下来开始上课，在座的各位同学在阵道方面有什么疑惑，可以先提出来，我们针对性的来进行讲解！”
　　施恬采被林逸指派过来接手阵道分院比较突然，根本没什么准备，也不知道这些学员的水准到底如何，只能采取这种问答的形式来摸摸底，然后再视情况进行授课。
　　“我我我！施院长我有问题！”
　　“我我我，我先来！”
　　“我先我先……”
　　不用问，迷妹后援团再次上线，一个个都争先恐后的想要抢到第一个提问的荣誉。
　　偶尔有男生想要举手争取一下，直接被后边的小姐姐按着脑袋塞到课桌下边去了——姐妹们都抢不过来了，你捣什么乱？！
　　对于这种情况，施恬采倒是适应的很，以前在凤栖大洲也是差不多，有经验！
　　所以施恬采点了一个没举手的男生让他提问。
　　女生多半不会有正经问题，比如有没有女朋友啊，理想型是什么啦，喜欢什么东西吧啦吧啦……
　　没事的时候可以扯扯淡，如今时间紧迫，施恬采可没空闲和小女生瞎掰扯！
　　“你在阵道学习之中，可有什么疑惑的地方？”
　　施恬采不理会那些手举高高的人，直接问那个被点到的男生。
　　那男生感觉背后凉飕飕的，好像有无数温柔小剑在戳戳戳他的脊梁骨，不由暗自吞了口口水，觉得以后可能不会有好日子过了！
　　不过施恬采亲自点了他的名，还是让他有那么一丝丝的兴奋！
　　毕竟施恬采的天才之名，几乎传遍了整个星源大陆，算是他们这些年轻人的偶像和目标！
　　抛开受女生欢迎这点很不好的缺点之外，其他方面他都很欣赏施恬采的！
　　“施院长，学生确实有些疑惑，想请施院长指点！”
　　这男生不想错过机会，站起来略显拘谨的开始讲述他的疑惑。
　　大家都知道，能主动坐在第一排的基本都是学霸，不是学霸也是爱学习的好学生——想近距离看清偶像的迷妹们不算！
　　施恬采之所以点了他，也不是没有道理，至少找前排的人，能提出问题的几率比最后排的要高那么一点点。
　　果然，这个男生提出来的问题，很有代表性，而且是属于黄金级以上阵法师的范畴了，说明他本身的阵道实力在学员中也属于佼佼者一流。
　　施恬采略微想了想，这些问题直接解答的话，那些实力低一些的学员未必会懂，所以他决定由浅至深的讲解一二。
　　通过最基础的知识点，加上林逸阵道体系的借鉴和指引，短短几分钟时间，所有学员都听傻了！