第08733-08742章
　　连那些只关注施恬采颜的迷妹们，也不由自主的被带入到了学习的氛围中，并清晰的感觉到，对阵道的理解在快速的加深中。
　　施恬采讲完第一个男生的问题之后，接下来提问的人明显更多了起来，即便是后援团的小迷妹们，也没有了之前嬉笑的表情，变得郑重和认真起来。
　　如此一来，施恬采挑选人提问也就可以随意的多了，前后左右都能照顾到。
　　每个人的问题不尽相同，但都很有代表性，令施恬采都忍不住暗自感概，这桑梓大洲阵道分院的学员素质，好像都很高啊！
　　他却没想过，这或许是因为他的讲解，令这些学员激发出了潜力？
　　如此一直进行了将近两个时辰的提问和解答，慢慢的，施恬采发现学员提问的问题越来越深，已经超出了最初第一个的黄金级阵法师范畴，开始进入到暗金级和钻石级阵法师的范畴了！
　　而最初将问题层次提升上去的，依然是第一个被施恬采点名的男生！
　　发现这一点之后，施恬采也忍不住暗自骇然，这说明什么？
　　说明这个男生的阵道实力在短短两个时辰不到的时间里，直接从黄金级阵法师跨过暗金级阵法师，进入到了钻石级阵法师的等级了！
　　只要稍微巩固一阵，就能将等级稳固在钻石级阵法师上边了！
　　这时候施恬采才后知后觉的明白了林逸的意思——他的授课能力，确实强悍无比！
　　以前并没有表现的这么明显，但结合了林逸的阵道体系之后，直接就有了化腐朽为神奇的点金之力了！
　　如此……或许真的能及时培养出合格的阵道协会下属，并带着他们去完成维护和加固节点的任务。
　　施恬采想到这一点，心中顿时暗暗激动，果然师父慧眼如炬、算无遗策啊！
　　一切尽在掌握！
　　原本一堂公开课两个时辰就已经是极限了，但现在施恬采教的酣畅淋漓，痛快无比。
　　而学员们也是能明显的感觉到自己的阵道实力在大幅度的上升着。
　　没人愿意结束！
　　那就继续吧！
　　简直和吃了灵丹妙药炼体等级咔咔上升一模一样，开挂了啊！
　　其实阵道实力的提升，比炼体实力简单容易的多。
　　没有悟透一个难点，能卡到你天荒地老，而解决掉那些难点，提升等级将会势如破竹，毫无阻滞，尤其是在阵道宗师之下，更是如此。
　　到了阵道宗师的等级，涉及的范围更广，难度更高，所以提升速度会慢一些，也会出现天赋所及的天花板现象！
　　比如苏子信……林逸再怎么指点他，他的极限就在钻石级宗师的门槛上方，接下来再怎么努力也不会进步了！
　　天下学院炼丹分院的学员，天赋再差也不会差到哪里去，都是各个区域的佼佼者，才有机会进入天下学院。
　　所以在施恬采的悉心教导指点之下，出现了全员大范围的提升，是非常正常的现象。
　　天黑了，天又亮了！
　　谁都没有想到，施恬采的这堂公开课，一直上了一个下午又整整一夜！
　　到了后来，阵道学院所有师生都被惊动了，全部围拢在公开课的教室内外，认真的听施恬采上课。
　　累？别开玩笑了，阵法师即便是战五渣，那也是正儿八经的炼体武者，上一天两天的课能叫累？
　　副岛之上，实力为尊！
　　阵道实力同样也是实力的一种，能如此轻松的提升实力，谁特么脑子坏掉了，才会说累要回去休息！
　　“好了，今天的公开课就到此为止了！一不小心上了这么久，耽误各位同学们的时间了，不好意思！”
　　施恬采心满意足的停止了授课。
　　今天的收获实在是太大了，上公开课的学员中，至少有二十多人已经涉及到青铜级甚至是白银级阵道宗师的知识范围了。
　　其他人基本都在暗金级和钻石级阵法师的等级上，等消化了今天所领悟的知识，下次说不定就能再次突破！
　　有这么一批中坚骨干，完全可以撑起整个阵道协会了！
　　“施老师辛苦了！”
　　所有学员全都起身肃立，郑重其事的抱拳躬身，想施恬采致以谢意。
　　师道尊严，此时此刻，每一个学员都认可了施恬采是他们的老师，并怀抱着无上的敬意表达他们的感激之情。
　　虽然施恬采没有将他们收入门下，但从今天开始，他们自己会当成是施恬采的门下弟子，因为施恬采对他们的指点实在是太过惊人。
　　这真的可以说是一个奇迹！
　　施恬采愣了一下，看着下方那整齐的躬身队列，他心中不由得生出了几许骄傲和自豪！
　　这些都是他的学生！
　　也是师父林逸在桑梓大洲的第一批班底！
　　“同学们辛苦了！最后我在这里再多说几句，今天给大家将的许多阵道知识，传承自我的师父司马逸！”
　　施恬采露出自豪的神情，微笑说道：“大家都知道，我师父如今是桑梓大洲的大堂主、巡察使！他的阵道实力远胜于我，堪称是深不可测！”
　　“若非师父事务繁忙，其实由他来为大家上课的话，效果或许会更好！以后若有机会，我会提出这样的请求，若是师父能同意，那自然是最好不过！”
　　“今天我看到很多学员在阵道的理解上有了长足的进步，甚至突破了自我的极限，进入了全新的领域。”
　　“刚好昨天我成为了阵道协会新任会长，上任之初没什么拿得出手的政绩，不如就组织一场等级考核吧！”
　　“有信心的同学可以申请参加等级考核，通过之后，我希望你们能加入我的阵道协会，帮助我的师父司马大堂主，帮助我，一起来为桑梓大洲的未来创造出更多的可能性！”
　　掌声雷动！
　　学员们尚且纯净热血的心很容易就被施恬采给挑动了！
　　加上对林逸和施恬采的崇敬，几乎所有人都已经决定，要去参加这次的阵道考核！
　　因为时间紧，任务重，施恬采不敢浪费时间，所以在离开天下学院之后，马上回阵道协会安排考核。
　　他本身就是阵道协会会长，上边又是林逸在管事儿，武盟和学院大小权力一手抓，所有手续和准备工作一天办完，第二天就开启了大规模的等级考核。
　　结果喜人啊！
　　所有报考的学员，无一例外的通过了考核！
　　一方面说明他们对自身实力等级的清醒认知，一方面也说明了这批学员确实是有极高的天赋，可以说潜力无穷！
　　好好培养，他们都会有更大的进步空间！
　　最重要的是考核的结果，也超出了预计！
　　原本施恬采以为阵道宗师能有二十个出头就已经很好了，最后却达到了三十个之多！
　　钻石级阵法师的数量也超出了预期，形势一片大好！
　　林逸的阵道体系知识，加上施恬采的授课天赋，效果居然如此之好，连林逸都有些惊奇！
　　说实话，即便让林逸亲自上阵去上公开课，恐怕效果也不会比施恬采更好了！
　　有了这么多新鲜血液的补充，施恬采立刻大刀阔斧的进行清洗行动，阵道公会中但凡是和贾家、天阵宗扯得上关系的一律清退！
　　不服从施恬采的也全部罢免，只有那些立场不明显，墙头草属性的人还可以用用，暂时留下以观后效。
　　但他们肯定是不会得到重用，重要的任务也轮不到这些人，只有等以后通过了观察，才会重新启用。
　　贾家家主得到消息之后惊骇莫名，这么短的时间里，阵道协会就彻底改天换日，变成了司马逸最忠实的拥趸了！
　　之前桑梓大洲的阵道宗师，基本都是贾家的人或者是天阵宗的人，散人宗师根本没有出头的机会。
　　没想到一夜之间，司马逸和施恬采生生造就出三十个阵道宗师，而且这些阵道宗师还极为年轻，未来不可限量！
　　加上后边一大批钻石级阵法师，已经算是一股极为强大的势力了！
　　偏偏这股势力和贾家或者天阵宗都没有关系，他们是司马逸的徒孙！
　　贾家想要拉拢这批年轻的阵道宗师，几乎不会有成功的可能性！
　　说实话，贾家家主此时有些后悔，后悔没有对学院中的年轻学员们早点下手拉拢！
　　现在想往里边掺沙子都做不到！后悔莫及了啊！
　　另一边，新的阵道协会终于有了个架子，维护加固节点的任务也可以开始进行了。
　　施恬采找到林逸，将分配好的计划表递交上去：“师父，加固节点的任务其实不算复杂，有一位宗师带上几个助手辅助，就可以解决一处节点，弟子在这边已经做好了分配，请师父过目。”
　　新晋的三十位阵道宗师，各自成立一个小队，施恬采亲自带一队，总共是三十一个小队分头进行节点加固。
　　按照计划实行的话，完全可以在期限之内完成任务，时间上还绰绰有余。
　　林逸看了两眼，微微颔首道：“很不错，基本上可以确保任务的完成了，唯一需要担心的是他们的经验问题，毕竟几天前他们还都只是些学员！”
　　别看他们都成了阵道宗师、钻石级阵法师，可这些年轻人以前历练极少，一下子就对他们委以重任，去维护加固节点阵法，确实有些难为人了！
　　施恬采的计划很好，完美执行的话，一点问题都没有，还能多出不少时间来提升容错率。
　　只是这些菜鸟们在行动过程中，肯定会出现很多状况，提升的容错率，是否真能承受他们的错误，那就很难讲了啊！
　　“师父，弟子对他们有信心！他们虽然年轻，但做事并不会毛躁，按部就班的加固节点，其实不算难事！”
　　施恬采挺信任他的学生们，所以愿意为他们进行背书，略微一顿后又说道：“唯一需要担心的，反而是贾家和天阵宗的那些人！”
　　阵道协会原来的权力把持者，被林逸和施恬采夺权清洗之后，会就此偃旗息鼓善罢甘休么？
　　从他们先前宁愿磨洋工耽误加固节点的行为来看，他们很明显的没有为人类安危考虑过，一心只想着他们自己的利益。
　　施恬采有理由相信，这些人会在加固节点的行动中，扮演一些不太光彩的角色！
　　林逸微微颔首，对此倒是深表赞同：“你的顾虑我明白，确实不能大意！好在战斗协会并没有被贾家控制，一直以来都保持了中立的态势，加固节点的行动，原本就会请战斗协会出兵协助，你去找他们派人护卫吧。”
　　每个小队都配备一队战将护卫，贾家和天阵宗的人即便想要下黑手，也必须考虑考虑后果了。
　　若是对战将动手，又做不到杀人灭口的话，贾家会遭受到更大的麻烦。
　　施恬采闻言顿时松了口气，如此一来，计划顺利执行的几率将会大幅上升。
　　说起来真应该感谢战斗协会的会长，能在贾家一手遮天的洪流中保持逆行！
　　贾家之所以没有动战斗协会会长，估计也是因为他的另外那个身份——桑梓大洲天下学院院长！
　　有这两个身份在，贾家在没有特别重大的利益冲突前，确实不会费力不讨好的对付他。
　　结果却是为林逸留下了一个最强有力的盟友和支援！
　　“和战斗协会沟通好之后，马上就开始进行加固节点的任务吧！”
　　林逸略一思忖后又说道：“对外宣布，我也会参与其中，具体负责的点……就不透漏了！”
　　施恬采微微一怔：“师父，我们已经足够应付了，你没必要跟着去加固节点吧？武盟这边的事务繁多，千头万绪都需要师父处理坐镇，离开太久会有影响！”
　　林逸轻笑道：“我当然知道有你们已经足够，但贾家毕竟是贾家，一手遮天的名号可不是假的，尤其是天阵宗那群人，比贾家更疯狂也更缺乏顾忌！”
　　施恬采顿时恍然，即便有战将的护卫，但贾家和天阵宗任何一方的实力都不容小觑。
　　威胁度不够！
　　但战斗协会本身又有一定的硬度，强吃会硌牙，属于食之无味，弃之可惜的那种。
　　加上贾家和天阵宗需要维持平衡，双方默契的将战斗协会当成了缓冲。
　　换言之，战斗协会即便全员出动，分散到三十一个小队之后，每一队的实力也就那样了。
　　贾家或者天阵宗想要针对其中一两个小队，将其彻底歼灭并非难事。
　　这仍然是施恬采刚才提出的顾虑和担心，林逸说找战斗协会合作进行任务只是治标不治本，为了保险起见，林逸才让施恬采放出风去说自己也会参与其中。
　　要问贾家和天阵宗最想对付的人是谁？那当然是林逸啊！
　　毫无疑问！
　　收到风声之后，贾家和天阵宗必然会调集精锐力量，针对性的想要埋伏林逸。
　　在桑梓大洲不好杀林逸，但在地下魔窟和遗弃之森就没什么顾忌了。
　　这两个地方本就凶险无比，每年死掉的人海了去了，多一个司马逸算什么？
　　而林逸的目标节点不明朗，会更多的吸引贾家以及天阵宗的注意力，将力量放在调查林逸行踪上边，无形中降低了其他小队的危险。
　　说白了，林逸这是用自己为饵，吸引敌人的注意力，为其他人创造安全的环境。
　　“师父，你这么做会很危险！”
　　施恬采的智慧不低，转念间就明白了林逸的用意，立刻肃容道：“此事还是不妥……”
　　“你不用说了，我有分寸！”
　　林逸抬手打断了施恬采的话：“与其担心我，不如担心担心你自己，除了我之外，你会是他们想要针对的第二大目标！所以这一次的行动，你也会成为香喷喷的鱼饵！”
　　“你原本的计划是去地下魔窟，改了吧，换到遗弃之森去！我也会去遗弃之森，到时候我们距离别隔得太远，可以相互照应一下！”
　　没错，林逸准备去遗弃之森，既然是钓鱼，当然要找一片合适的水域！
　　遗弃之森就是林逸为贾家和天阵宗准备的狩猎场！
　　只要他们敢来，就别想活着离开遗弃之森！
　　这是一场狩猎和反狩猎的游戏！
　　施恬采没什么意见，和另外一队人互换任务目标只是小事，随手就能安排处理了。
　　既然林逸坚持，施恬采只能遵从，能尽量靠近一些互相照应就行！
　　于是计划就此定下，随后阵道协会连同大堂主司马逸一起，要开始进行春季节点维护加固任务的消息迅速传播了出去，在众人还没有出发的时候，该得到消息的人都已经得到了消息。
　　“司马逸要亲自去做节点加固？哈哈哈，真是天助我也！如果他一直呆在武盟当他的大堂主和巡察使，我们还真不好对他下手！既然要去节点，那死掉可怪不得我们了！”
　　贾家家主听说了消息之后，忍不住哈哈大笑起来，并迅速做出了指示：“马上安排人手，盯紧了司马逸，查出他要去的具体节点位置！”
　　“还有施恬采，此人也是个麻烦，盯紧了他，到时候兵分两路，一并将他解决掉，跟着他们的人，一个都不能剩下，全部灭口！”
　　想要做到这一点，派出去的武者不但实力要足够强大，人数也绝对不能少。
　　否则包围圈会出现漏洞，任何一个漏网之鱼，都会给贾家带来天大的麻烦。
　　“是！家主！”
　　来报信的是贾俊仁，领命之后他又多问了一句：“除了司马逸和施恬采，其他人要不要杀掉一批？毕竟在桑梓大洲，他们敢投向我们贾家的敌人，胆子有点肥，要杀鸡儆猴！”
　　他指的是那批阵道学院中新晋的阵道宗师和阵法师，他们投入林逸和施恬采麾下，确实是对贾家威严的一种打击。
　　若是此风不打压下去，以后会出现更多这样的人！
　　贾家家主略作思忖，随即摇头道：“先别管他们了，若是这次司马逸和施恬采没有参与其中，杀掉一批是分所应当的事情，但有这两人在，我们的目标只能是他们两个！”
　　“只要司马逸和施恬采一倒，以后想要收拾这些小家伙还不是轻而易举的事情？我们贾家最近损失不少，刚好从这些人里边吸收一批补充补充。”
　　“家主深谋远虑，明白了，那这次只针对司马逸和施恬采来布置行动！”
　　贾俊仁露出钦佩的神情，随即将任务安排下去，一边让人盯着林逸和施恬采，收集两人的任务消息，一边召集贾家的精锐高手，准备在收到情报后进行伏击追杀！
　　除了贾家之外，天阵宗也没有闲着，暗中也做出了差不多相同的布置。
　　林逸从张逸铭那边得到了一些模糊的消息，都在意料之中，也没什么意外。
　　所以依然按照计划，公然离开武盟，往遗弃之森的方向去了。
　　隐藏在暗中的敌人们几乎马上收到消息，安排好的人手立刻快马加鞭，赶在林逸前面，去寻找合适的位置布置埋伏。
　　林逸也没有隐匿行踪，本来就是想要吸引对方的注意力，所以在进入遗弃之森前，林逸都是大大方方的将自己暴露在暗中跟踪的人眼皮底下。
　　但这种情况只持续到了遗弃之森，等进入森林后，追踪林逸的人就再也找不到林逸的踪迹了！
　　有植物属性在身，林逸进了森林那就是雨入江河，龙游大海，广袤无边的遗弃之森，全部都是主场！
　　负责跟踪林逸的人都蒙了，他们的同伴还等着精准的情报好寻找合适的地点埋伏偷袭林逸呢，现在人都不见了，还搞个毛线啊！
　　唯一值得庆幸的是，施恬采带着一队人马，还在按部就班的前进。
　　既然林逸这个头号目标暂时没有了踪影，那就先对付施恬采这个二号目标好了！
　　负责情报搜集、追踪的人继续寻找林逸，而原本准备埋伏林逸的人则是转向施恬采，想解决施恬采后再回头找林逸。
　　借着植物属性隐藏在一株大树的枝干上，浑身上下的气息和大树浑然一体，就好像是这株大树的一部分，无论是用神识还是肉眼，都无法看出半丝不协调的地方。
　　最开始林逸是将自己树立起来作为以贾家为首的敌对势力的标靶，吸引了他们大部分的注意力，并引导着他们跟来了遗弃之森。
　　等进入遗弃之森后，林逸隐藏起自己的行踪，以贾家为首的敌对势力失去了最大的目标，顺理成章的将目光投向了二号目标施恬采！
　　林逸的计划就是用这种目标转换或者说诱饵变更的手段，让敌人按照计划聚集到施恬采周围，然后自己隐藏在暗中悄咪咪暗搓搓的偷袭！
　　如果还是以林逸自身为目标，因为找不到林逸的踪迹，被暗杀了几个之后，敌人必定会警惕起来，说不定直接就分散开来各自逃命撤离。
　　而目标变成施恬采，他的小队一直暴露在敌人的目光下，林逸从外围开始偷袭，分散开的敌人根本不会发现有黄雀在后对他们进行精准的猎杀！
　　比如现在，两个身穿黑衣的蒙面杀手悄无声息的经过林逸藏身的大树，准备绕到侧面对施恬采的小队进行包围。
　　为了万无一失，不放走任何一个可能的活口，这些人拉开了一张很大很密的网。
　　施恬采小队就是网中的猎物，刚刚经过林逸面前的两个黑衣杀手，则是编织成这张大网的两根线！
　　这两根线全神贯注的潜行着，却没有发觉身后有两根藤蔓悄悄搭上了他们的脖子，然后在他们反应过来之前，用力的收紧！
　　两个黑衣人下意识的抬手去抓脖子上的藤蔓，心里还记着他们的任务，不敢发出叫喊声，生怕惊动了施恬采小队，导致网还没有布置好，目标就从漏洞中逃离出去。
　　林逸嘴角一勾，露出无声的讥笑，这俩家伙，死到临头了，还想那些不切实际的事情呢！
　　随意的丢了个神识冲撞过去，两个黑衣杀手，想要发出声响就不可能了！
　　失去意识之后，他们的身体瘫软下去，被无处不在的各种植物彻底撕碎，化作了遗弃之森新的养分！
　　两个精锐的武者，就此无声无息的消失了，哪怕他们周围有很多同伴，也无人发现这边的异常。
　　林逸要的就是这个效果，解决了这两个人后，直接从藏身的大树上离开，换了一个二十米外的位置，只是等了几秒钟时间，又故技重施，干掉了两个黑衣杀手！
　　施恬采的小队算上战斗协会的战将，总共是三十六人，而四周形成包围圈的黑衣杀手，则是比施恬采小队多了十倍都不止，整整四百人！
　　其中有一大半原本是要针对林逸的杀手，因为失去了林逸的踪迹，才会先来帮忙对付施恬采。
　　说实话，如此巨大的优势，他们直接正大光明的合围过来，也有很大机会将施恬采的小队一网打尽。
　　之所以如此郑重其事，不光是以防万一，避免有人逃跑。
　　更重要的是他们想要先做好布置，然后试试用施恬采来引出林逸！
　　若是消失的林逸为了救施恬采，一头扎进他们的包围圈中，那就太完美了！
　　他们想的没错，林逸确实在附近，也不可能坐视施恬采他们被围歼。
　　他们唯一想错的是，这种局面并非由他们主导形成，而是林逸暗中引导的结果！
　　猎人？猎物？傻傻分不清楚啊！
　　林逸冷静到近乎冷酷的猎杀着包围圈外围的杀手，这些都是贾家的精锐，最弱也是辟地期起步，领队的有好几个伪破天期和半步破天的高手。
　　很明显，为了杀掉林逸，贾家投入遗弃之森的都是真正的精锐，而且这边的四百人只是一小部分。
　　还有更多的人散布在其他区域，寻找林逸的踪迹，寻找合适的伏击地点，布置一些精巧的机关陷阱等等。
　　当然，他们身上没有任何标识，也不是贾家经常在外界露脸的人员，基本上九成是暗中豢养的杀手。
　　即便被反杀，也别想从他们的身份上牵扯出贾家！
　　林逸暗杀的过程中，已经发现了这一点，但并不在意。
　　反正这次只是为了吸引他们的注意力，避免那些学员晋升上来的阵道宗师和阵法师被截杀。
　　顺便干掉一些贾家的高手，削弱贾家的实力，那就是大赚！
　　仅仅几分钟时间，林逸利用植物属性隐匿自身，操控植物束缚、绞杀的黑衣人就超过了两百。
　　一半以上的黑衣杀手连怎么死的都不知道，就已经彻底凉凉了，而剩下的那些基本上都到达了预定的位置！
　　领头的杀手没察觉异常，发出了进攻的指令，内圈的七八十人同时发动，飞身冲向看起来毫无所觉的施恬采小队！
　　在他们看来，对付施恬采小队，这些人手已经足够。
　　剩下的人，主要任务是防止施恬采小队突围逃窜，还有就是预防可能过来增援的林逸出现！
　　结果本该惊慌失措的施恬采小队看到突如其来的袭击，根本没人慌乱，甚至还有人大声笑了起来。
　　“果然不出老师所料，真的有一些鼠辈来偷袭我们！可惜他们太小看老师的实力了，居然以为凭借这么点人，就能对付我们了！”
　　“哈哈哈，他们可能对阵法师有些误解，觉得我们的战斗力都是渣渣，所以派这么些人过来，已经算很看得起我们了！”
　　施恬采队伍中原本是学员的年轻人们笑呵呵的聊了起来。
　　他压根没把那些突袭而来的杀手放在眼里，好像他们手里拿的不是屠刀而是杂草一般。
　　领头的杀手感觉有些不妥，这明显是有所防备了啊！
　　但这些人的实力摆在明面上，有所防备又如何？该抵挡不住还是抵挡不住的啊！
　　然后他就看到施恬采拿出了一个阵盘！
　　这是阵道之源中甄英显用来对付施恬采和张逸铭的阵盘，后来成了林逸的战利品并改造了一番，威力更胜从前！
　　但操控这个阵盘的话，哪怕对手是破天期高手，只要不是林逸这种阵道宗师，短时间内也没可能破开阵盘的束缚，搞不好还会被施恬采弄死在阵盘中！
　　说来话长，其实也就几秒钟时间，黑衣杀手们冲出来，施恬采取出阵盘瞬间激活，阵法展开，将冲过来的黑衣杀手们全部笼罩在其中。
　　领头的杀手大吃一惊，他依然隐藏在暗中没有出头，所以很清晰的看到了这一切，陷入阵盘的那些黑衣杀手，全部没了声息，具体是死是活也不知道。
　　或许没那么快死掉，但很明显，这个阵盘极为不凡，想在阵法中杀一个钻石级阵道宗师和一群阵法师……已经没戏了！
　　“该死！为什么没有情报显示施恬采有这么厉害的阵盘防身？搜集情报的混蛋们都该死！”
　　领头的杀手恶狠狠的低声咒骂着，目标的情报严重不符，已经影响到了任务的完成几率。
　　一座强大的阵法，在钻石级阵道宗师的主持下，他们全部人进去也未必能成功击杀目标，更别说这次进去的才五分之一人手！
　　现在该怎么办？
　　发起总攻还是继续隐藏等待，等到阵盘的阵法收拢的那一瞬间再突然发动袭击？
　　那个时候，阵盘会处于一个冷却器，没办法快速的再次激发，或许会是一个好机会！
　　他脑子里正快速的权衡利弊，以决定下一步的行动，不想耳边有人轻声说道：“搜集情报的该不该死先不提，反正你现在是要死了！”
　　杀手骇然色变，头皮发麻，整个人瞬间进入了最高的戒备状态。
　　脑子里根本来不及想什么，直接依靠本能反手将一把匕首向后插去！
　　他可是伪破天期的超级高手，被人靠近身后却毫无察觉，真的是该死了啊！
　　反手以攻代守的同时，他张嘴欲呼，结果只是嘴巴张开了，声音却完全无法发出。
　　因为他的脖子已经被一把黑色的剑割开了！
　　匕首的速度极快，却快不过林逸的魔噬剑，所以在半途中，匕首就失去了所有的力量，软软的向下坠去，陪着它的主人一起跌落尘埃！
　　林逸淡然收剑，随意的抖动了一下，甩去了剑身上的血珠，然后取出一枚阵旗，随随便便的丢了出去。
　　刚才暗中收拾外围杀手的时候，林逸就已经开始布阵了，这是阵法师的战斗，用阵法来收尾，应该是最合适的手段了吧？
　　黑衣杀手们以为他们神不知鬼不觉的包围了施恬采小队，根本不知道神不知鬼不觉被包围的是他们！
　　林逸在外围绕了一圈，布下的阵法将这个范围内的黑衣杀手全部囊括在其中，干掉了领头的这个杀手之后，就丢出了最后的控制阵旗，将整个阵法彻底激活！
　　这次的阵法没有什么花里胡哨的东西，是最纯粹的杀阵！
　　阵旗落下，无数杀势凭空生成，在林逸的操控下，开始绞杀那些还没发现异常，只是单纯活着的黑衣杀手们！
　　黑衣杀手们感觉到了致命的危险，拿着武器奋起反抗。
　　奈何林逸布置的杀阵太过强大，而他们的人数也太少了些，若林逸一开始没有先解决掉两百多人，这些人联手抵抗，或许真有可能破阵而出。
　　可惜，现在只有他们这点人，仅仅是坚持了十数秒时间，就纷纷被杀阵的杀势绞杀一空！
　　施恬采控制的阵盘中也差不多，但进去的杀手还没死光，林逸干脆将杀阵的杀势引入阵盘，帮着施恬采将剩下的杀手全部干掉了！
　　反正这个阵盘本就是林逸改造而成，引入杀阵的杀势并不困难。
　　“师父！”
　　“大堂主！”
　　施恬采收起阵盘，带着小队成员出来对林逸行礼。
　　“没事了，你们可以继续去完成任务，追着你们的人都死光了，下一波过来也要些时间，暂时来说不会有安全问题！”
　　林逸露出温和的笑脸：“其实后续应该也不会有人过来了，我会继续在你们身后周围游荡，还要有不怕死的人敢来动歪脑筋，绝对有来无回！”
　　“辛苦师父了！”
　　施恬采恭敬抱拳，知道林逸都是为了他的安全才会如此谨慎。
　　“没什么辛苦的，刚好可以清理一番敌人的实力，你们放心去完成你们的任务吧，不要耽搁了！”
　　林逸说完，自己先挥手道别，转身离开了！
　　遗弃之森中，还有许多贾家的精锐武者，林逸准备尽可能的多干掉些。
　　因为他们都是贾家的死忠，为了贾家的利益，出卖桑梓大洲，出卖整个人类都在所不惜！
　　这种人，该死！
　　除了贾家的武者之外，还有一些天阵宗的高手，他们的行动更加的谨慎一些，没有十足的把握轻易不会出手。
　　在遗弃之森中，天阵宗的人隐匿行踪的能力比贾家要高上一筹，可惜他们的对手是林逸！
　　拥有神识和植物属性的林逸，在遗弃之森中的恐怖程度，远超他们的想象！
　　十天之后！
　　林逸昂然站立在一株大树的树枝上，双手抱胸眼神低垂，以俯视的姿态看着下方一个灰衣男子被植物绞杀。
　　虽然此人身上没有明显的识别标记，但林逸知道他是天阵宗的人，所以杀起来毫不手软，眼神中甚至还带着些冷酷和漠然。
　　一旦人类和黑暗魔兽一族全面开战，这些天阵宗的反骨仔就是最大的不稳定因素！
　　林逸那真是遇到一个就杀一个，丝毫没有留手的打算。
　　这十天来，林逸在遗弃之森化身为隐藏在黑暗中死神，神出鬼没到处游走，不停收割贾家和天阵宗人员的生命。
　　刚刚的那个，应该是第两千零三十二个死在林逸手里的人了！
　　贾家和天阵宗为了对付林逸，真的是派出了最精锐的高手，没想到最后的结果是这些精锐高手都化为遗弃之森植物的新鲜养料了。
　　毕竟这种最精锐的高手不是大白菜，一下子死那么多，绝对是不小的打击了。
　　遭受了如此重大的损失，贾家和天阵宗终于知道痛了，开始将人手从遗弃之森撤离出去。
　　他们不知道自己的人到底是怎么死的，因为遇到林逸的人无一活口！
　　正因为无法知道损失形成的原因，为了避免更多的伤亡，只能选择撤离。
　　至于追杀林逸和施恬采的事情……连人都找不到，还追杀个毛线啊！
　　他们也会怀疑自家的损失都是林逸搞出来的事情，但他们暂时没有证据，同时也不愿意相信林逸一个人能闹出这么大的动静！
　　在怀疑和怀疑怀疑的矛盾心情中，贾家和天阵宗的大队人手撤离了，只留下极少数擅长潜踪匿迹的人负责搜集情报，打探消息。
　　这些人除非是先遭受攻击，否则绝对不会主动出手，穿着打扮也和普通的冒险者类似，活动的时候也多是单枪匹马的游荡。
　　林逸偶尔遇到，因为不确定对方的身份，所以没有对他们动手，甚至有一次遇到黑暗灵兽攻击一个贾家的暗探，林逸还以为是普通的冒险者，在暗中出手帮了一把……
　　不管怎么说，这些暗探并没有直接的威胁，贾家和天阵宗的主力撤离之后，遗弃之森基本就没有危险了。
　　有战将护卫的各个阵道协会小队，即便遇到一些黑暗灵兽之类的攻击，也完全可以有惊无险的应对处理。
　　节点的维护加固任务在有条不紊的推进着，一个个节点被加固完成，节点内的黑暗魔兽一族也没有发动攻击，试图突破节点。
　　大约是节点没有破绽，又被及时加固，黑暗魔兽一族即便有冲击节点的计划，看到被加固的节点，也会放弃。
　　之后的几天里，林逸继续在遗弃之森中到处游走，没了贾家和天阵宗的人，就顺便找了些遗弃之森中人迹罕至的地方当探险了。
　　别说，还真找到了不少天材地宝，对林逸自己或许作用不大，但给身边的人用，效果还是杠杠滴！
　　如此无所事事又挺充实了过了几天，施恬采顺利完成了预定的维护计划，开始带队返回。
　　其他的小队也很顺利，别看都是菜鸟新手，任务做的都很不错！
　　所有小队完成任务回到武盟，林逸和施恬采开了个庆功宴，参与行动的人，包括战斗协会的战将们，都受邀出席。
　　“诸位，这次的节点维护加固任务，大家做的非常好，结果堪称完美！我们不但没有折损一人，还将所有节点都加固了，未来一年时间内，完全不需要担心黑暗魔兽一族会从节点出来偷袭我们桑梓大洲！”
　　林逸作为大堂主，拿着酒杯上台致辞：“其他的话就不多说了，大家都辛苦了，先好好享受一下胜利的欢愉，至于你们的功绩，本座和施会长都记着，回头自然会论功行赏，绝对不会亏待了大家！”
　　下边一阵欢呼，新晋的这些阵道宗师、阵法师们都是林逸的徒孙，他们对于功绩和奖赏当然喜欢，但并不是特别重视。
　　能得到林逸的夸奖，已经是最好的奖赏了！
　　因为林逸和施恬采就是他们这些年轻人的偶像！
　　林逸简单说了两句之后，就让施恬采来说话，毕竟这是阵道协会的事情，施恬采才是正主。
　　施恬采推辞了一下，还是站了出来：“大家都知道，司马大堂主是我的师尊，其实任务能顺利完成，付出最多的就是大堂主了！阵道的传承先不说了，为了让我们能顺利完成任务，大堂主在我们背后做了多少事情，你们根本想象不到！”
　　杀了那么多贾家和天阵宗的高手，其实不太方便公开讨论，所以施恬采没有多提，只是用这么一句话给略了过去。
　　“所以这次任务的成功，我以为最大的功劳是大堂主才对！但大堂主并不居功，还为我们向大陆阵道公会表功，阵道公会随时都有可能会表彰我们桑梓大洲新的阵道协会！”
　　这边施恬采正说着呢，结果说曹操曹操到，星源大陆阵道公会还真的就派了使者过来了，刚好赶上了这次庆功宴！
　　“见过司马大堂主，见过施会长！”
　　阵道公会下来的使者不敢拿大，看到林逸和施恬采，主动上前恭敬问候。
　　毕竟林逸还有个阵道公会副会长的身份，使者身为阵道公会的人，哪儿敢在林逸面前摆上使的派头？
　　何况他是朱副会长派来的人，知道林逸和朱副会长之间的关系，即便林逸不是阵道公会的副会长，他也必须恭恭敬敬的对林逸。
　　“使者不用多礼，这次来是有什么命令要传达么？”
　　施恬采是阵道协会会长，自然要出面接待使者，而林逸则是点头招呼之后就退到一边，没有想要插手其中的意思。
　　“并无命令，只是朱副会长接到桑梓大洲阵道协会的报捷文书，心情大悦，因为桑梓大洲是今年第一个完成春季加固节点任务的大洲，而且加固任务完成的非常完美，所以特意让我来嘉奖一番。”
　　使者笑呵呵的回答着，并取出一卷锦帛展开。
　　先是照惯例，念了一堆辞藻华丽，但实际没多少意义的漂亮话，最后才是实质的奖励。
　　“……听闻此次参与加固节点任务的都是刚刚离开学院加入阵道协会的年轻人，天赋绝佳，潜力无穷，故给予每个参与任务者一个前往星源大陆考核阵道玄师的名额！”
　　下边的人顿时哗然，尤其是那些年轻人们，一个个都兴奋的满脸通红，眼中露出难以置信的神色！
　　阵道玄师的考核名额啊！
　　太珍贵了，这真的是比其他任何奖励都要有意义的多！
　　所谓阵道玄师，是比钻石级宗师更尊贵的称号，可以说是宗师之上的等级！
　　但单论布阵破阵能力的话，其实未必会比钻石级宗师强多少。
　　凡是钻石级宗师大成者，都会自然而然的研究刻画阵盘，然后成为玄师。
　　比如朱副会长，就是一个青铜级阵道玄师，但他的阵道实力，却根本不能和林逸相提并论。
　　连施恬采都应该比朱副会长强了，所以成为玄师说难不难，说简单也不简单！
　　刻画阵盘的能力先不提，考核玄师的名额就很难得，因为名额稀少，所以显得珍贵无比。
　　当然了，想要参加考核，首先你得是钻石级宗师，门槛这么高，直接就挡住了大部分人了。
　　而这次朱副会长给出的名额都是不限时的，什么时候想去考核都可以。
　　毕竟林逸和施恬采提拔起来的这批年轻人真的还年轻，现在远远达不到考核玄师的等级，只能说是给未来留下了一条成长的通道。
　　一直都在暗中关注阵道协会这边的贾家家主收到消息后傻眼了。
　　每个参与加固节点的阵道宗师甚至阵法师都得到了一个不限时的玄师考核名额？
　　什么时候玄师考核名额都变成这种可以批发的玩意儿了啊？
　　一时间贾家家主心中的后悔泛滥成灾，心脏更是好像被毒蛇不停噬咬一般痛苦无比！
　　玄师的考核名额啊！
　　星源大陆每隔三年才会有一次玄师考核，以往每个大洲每三年只会获得一个名额！
　　所以想要参加考核，首先要在大洲内部进行激烈的争夺和淘汰……
　　除非整个大洲只有你一个有资格参加考核的人！
　　但事实上每个大洲总会隐藏着几个钻石级阵道宗师，并非明面上有多少那就是多少，这是大家都心照不宣的事实。
　　上一次玄师考核的名额，就是贾家隐藏的一个钻石级阵道宗师拿下的，可惜他去参加玄师考核，最后却是铩羽而归，没有成功晋升玄师。
　　别看宗师和玄师在阵道上好像差不多，但身份完全不可同日而语，在星源大陆上的话语权也有天壤之别。
　　要不然怎么可能吸引那么多钻石级阵道宗师去争抢考核名额？
　　贾家在桑梓大洲号称一手遮天，但在星源大陆层面上，并没有太多的影响力。
　　若是能出一个玄师，这影响力才能向星源大陆层面进行扩张辐射！
　　奈何名额不好搞啊！
　　所以听到这回参加节点加固的人，每人都有一个无限期玄师考核名额的时候，贾家家主那叫一个羡慕嫉妒恨啊！
　　当然还有无尽的后悔，早知道就让贾家的阵道宗师都去参加了，反正施恬采最后都顺利完成了任务，还不如一开始就配合呢啊！
　　结果最初的谋划一件没完成，还损失了那么多精锐高手，错过了一波必得玄师考核名额的机会！
　　真·悔不当初！
　　另外一边，林逸并不是很清楚玄师考核的珍贵性，所以等使者念完后顺口问了一句。
　　使者很高兴能在林逸面前混个脸熟，于是详细的说明了玄师考核的稀少和珍贵，顺便夸赞了一波朱副会长这次的大方。
　　“原来如此，朱副会长真是有心了！你回去之后，替我向朱副会长道谢！”
　　林逸听完暗自好笑，心里明白这是朱副会长在向自己示好！
　　那么珍贵的考核名额，一下就给出了数百个之多，绝对是天大的手笔了！
　　好在这数百个名额不可能一下子都去星源大陆参加考核，这群年轻人的实力还不够资格。
　　等他们慢慢成长起来，到有资格参加考核的时候，不知道要过多少年了。
　　而且数百名额，也并非所有人都会真的用到，大多数人未必有机会成长到这个地步，也有些人等级到了，却对阵盘没有兴趣，自然不会考核玄师。
　　无论如何，朱副会长看似豪爽的大手笔，仔细想来，其实并不会对他本身造成多大的影响，而人情却是实实在在的送给了林逸。
　　但这个人情又送的不明显，是借着奖赏任务完成圆满的由头发放下来，不会让林逸觉得难受，本身也没有违规的地方，堪称是恰到好处！
　　是个聪明人！
　　果然能成为阵道公会常务副会长的人，绝对不会是什么草包货色。
　　林逸觉得以后可以和朱副会长多增进些友谊，大家互帮互助，挺好！
　　“司马大堂主放心，我一定把话带到，朱副会长听了应该会很高兴，同时表示这些都是分内事，不值当大堂主的感谢！”
　　使者是朱副会长的心腹，一定程度上可以代表朱副会长说话，这些客套的说辞更是没什么问题，林逸听了顿时莞尔。
　　“好吧！总之朱副会长对我们桑梓大洲阵道协会的扶持，我司马逸都记在心里了！以后朱副会长若是能来桑梓大洲，我必倒履相迎！”
　　林逸话里的意思是记下这份人情了，以后朱副会长有事，也一定会出手相助。
　　表面只是客套话，内里的含义大家心照不宣，使者当然心领神会，对林逸越发恭敬了。
　　“上使若是不急的话，就留下来喝杯水酒，和我们一起庆祝一番！”
　　正事儿说完，施恬采对使者发出了邀请，庆功宴嘛，人多热闹。
　　使者痛快的答应了：“那我就不客气了！正所谓来得早不如来得巧，今天就借花献佛，借两位的美酒，恭贺两位完美的完成了任务！”
　　难得有这种拉近关系的机会，使者有事也要说没事，肯定是要留下来和林逸施恬采好好喝几杯了。
　　于是庆功宴的气氛越发欢快融洽，新生的阵道协会可谓一战成名，光芒四射。
　　与之相对应的，贾家和天阵宗则是黯然失色，陷入了难堪的寂静之中。
　　天阵宗还好，最近本就低调，贾家则是有种被施恬采狠狠打脸的感觉，一时间又没法找回场子，于是只能硬着头皮刻意低调了些许。
　　也是因为遗弃之森中损失惨重，虽然消息没有流传出去，但这脸面是真的丢尽了，也不好意思再去施恬采面前蹦跶。
　　唯有低调些暂避锋芒，等以后有机会再说其他！
　　林逸很给面子，和施恬采一起送使者出门，目送他们远去的同时，在心里问鬼东西关于阵盘的信息。
　　“鬼前辈，你对阵盘很了解的吧？”
　　“了解当然是了解啊，不过老夫了解的阵盘是天阶岛的体系，以前都和你提过，天阶岛的阵盘，都是以真气为工具进行刻画，副岛这边无法使用真气，所以阵盘体系肯定和天阶岛不同。”
　　鬼东西知道林逸想问什么，很直接的给出了答案：“要说副岛这边，你应该比老夫更熟悉，回头搞明白了副岛的阵盘体系，可以和老夫交流交流心得！”
　　林逸随口应了一声，也认同鬼东西的说法，问题是先前用神识扫描收录的无数典籍之中，并没有太多关于阵盘的记载，偶尔出现的字眼，真的就只是字眼而已！
　　比如某年某月某日，某某某使用某某阵盘，和谁谁谁大战三百回合之类……对了解阵盘有毛毛毛的作用啊！
　　鬼东西这边问不着了，林逸干脆问边上的施恬采：“考核玄师需要会刻画阵盘，施恬采你对这方面的知识有没有研究？”
　　“师父，弟子之前还没到钻石级大成的境界，所以没顾得上研究刻画阵盘……”
　　施恬采知道林逸的阵道实力早已经超出了钻石级宗师的范畴，如今对刻画阵盘有兴趣，是顺理成章的事情。
　　其实施恬采一直以为林逸对刻画阵盘也很有研究，毕竟从甄英显手里夺来的阵盘经过林逸的改造之后，威力大了许多，要说对阵盘毫无理解，根本做不到这点！
　　“如今弟子在师父的悉心指点下，阵道实力突飞猛进，若是师父对刻画阵盘有心得，还请传授弟子一二！”
　　施恬采的硬实力已经到了考核标准，只要对刻画阵盘有所领悟，随时可以去星源大陆进行玄师考核了！
　　林逸只是笑笑，对阵盘的了解当然有，但那都是传承自鬼东西的天阶岛体系，和副岛体系完全不同！
　　能修改阵盘，仅仅是因为阵盘上的改动不需要更改阵纹刻线，以林逸对阵道的领悟，不算太难的事情。
　　可要林逸凭空刻画出副岛的阵盘，至少目前是没这个能力的啊！
　　“我对刻画阵盘的知识暂时还没有整理好，你想学，得等一段时间再说了。”
　　林逸自己都没懂，肯定不能教施恬采，唯有一盆冷水浇灭了施恬采眼中渴求真知的小火苗！
　　“以前在凤栖大洲还有梧桐大洲，好像都没有看到过关于刻画阵盘的典籍，是因为太高深所以稀少么？也不知道桑梓大洲这边有没有……”
　　林逸对此确实有些好奇，两个大洲最核心的藏书啊，居然都没有关于刻画阵盘的典籍，也难怪玄师考核的成功率那么低了！
　　连教材都没有，上去就让人考试，能考过才怪了！天才都不带这么玩的好吧！
　　“师父，这个弟子倒是听说过，大洲层面上，一般是不会有刻画阵盘的典籍的，最基础的都不会有！”
　　施恬采毕竟是副岛土生土长的阵道天才，即便还没到这个层次，也会对此有所关注：“想要看刻画阵盘的典籍，只有去星源大陆层面才能找到，而且不能买卖，只能租借！”
　　“因为阵盘威力巨大，携带方便，使用快捷，属于战略性武器的级别，所以刻画阵盘的知识，轻易不能流传出去。”
　　“想要学习刻画阵盘的人，都必须经过星源大陆层面的身份认证审查，通过后才能租借典籍阅览学习！”
　　“师父想要租借刻画阵盘的典籍倒是没有问题，身份认证审查方面和朱副会长打个招呼就行了，只是想要什么典籍，必须亲自去星源大陆那边挑选才行。”
　　林逸恍然点头：“原来如此，以后有空的时候，就去星源大陆那边走一趟吧！”
　　租借是不会租借的，永远都不可能去租借！
　　只需要找到地方，挑选的过程都可以省略，直接神识扫描复制到神识海就完事儿了呗！
　　阵盘的话题就到此为止了，林逸和施恬采回到庆功宴上，看着热闹的场面，心中也是欢喜。
　　第二天开始，阵道协会的成绩和奖励都快速的传扬了开去，被林逸罢免的陆仁义是彻底跌落尘埃，永无翻身的机会了！
　　本来还在犹豫观望的一些阵法师，这下彻底死心，纷纷投入到施恬采的麾下，发誓效忠施恬采！
　　对于这些墙头草，施恬采也没有拒绝，凡是愿意加入阵道协会的都一律收下，但他们肯定没办法马上获得信任，只能从最底层开始。
　　现在的阵道协会架构，中高层和骨干全部是天下学院阵道分院出来的学员，对林逸和施恬采忠心耿耿。
　　由他们来撑起整个阵道协会，绝对不会出问题。
　　短短几天之内，新的阵道协会就有了长足的发展，已经远超陆仁义时期阵道协会的声势了！
　　林逸在庆功宴之后就没管阵道协会了，甩手交给施恬采，一切都由他来做主！
　　毕竟去遗弃之森厮混了那么久，事情是越堆越多啊！
　　大堂主兼巡察使，听着是很风光和威风，可处理起手头堆积的事情来，就一点都不风光，一点都不威风了！
　　林逸批完一份文书，搁下手中的笔，揉了揉脑门，觉得应该再招收一些专门处理文书琐事的幕僚。
　　要不然所有事情都自己来看来决断的话，整天坐在办公室里批文书就完事儿了，其他任何事情都不必考虑，因为没时间！
　　只是如今阵道协会虽然上了正轨，但林逸在桑梓大洲的根基依然浅薄，比不得贾家的根深蒂固。
　　想要招收一些幕僚，天知道招来的会不会是贾家安插的奸细。
　　为了这点事，向凤栖大洲或者梧桐大洲求援调人，未免有些丢人，所以林逸也只能暂时搁置。
　　门外有守卫禀报，这些守卫都是以前甄英隼时期留下来的人，林逸也不问他们可不可靠，没人的时候只能先用着。
　　即便是甄英隼留下的眼线也无所谓，反正也不会探听到什么机密。
　　“请詹会长进来！”
　　林逸回了一句，起身走到门口迎接詹雄飞，这是桑梓大洲难得的盟友，可不能怠慢了。
　　詹雄飞看到林逸在门口，赶紧加快了脚步，抢上前躬身问候：“见过司马大堂主，不敢劳动大堂主亲自相迎。”
　　“詹会长不用客气，上次阵道协会的节点加固任务，多亏了詹会长麾下战将的大力配合，才能顺利完成，都没好好感谢过你呢！请进，坐下说话。”
　　林逸含笑侧身虚引，让詹雄飞进门：“除了战将之外，施恬采担任阵道分院院长一事，也都是詹院长配合，才能让阵道协会迅速崛起！”
　　詹雄飞谢了林逸一下，进入房间坐下，然后笑着说道：“大堂主过誉了，那些都是属下的分内事，不值当大堂主感谢夸奖。”
　　“施恬采会长也是天纵奇才，即便没有属下的关照，依然会一飞冲天，大堂主和施会长名师高徒，相得益彰啊！”
　　简单的恭维了几句后，詹雄飞话锋一转，进入正题：“其实这次过来，除了拜望大堂主之外，还有一件事情想和大堂主说！”
　　“詹会长但说无妨，我洗耳恭听！”
　　林逸笑着做了个请说的手势，心里也是好奇詹雄飞会有什么事情找自己。
　　詹雄飞没有兜圈子，直接开门见山道：“是关于丹药的事情，大堂主知道，属下以前和贾家并不亲近，但因为有天阵宗的存在，他们需要战斗协会作为平衡，所以没怎么为难过战斗协会。”
　　“丹药的供应虽然不尽如人意，但也勉强可以满足我们战斗协会的需求，最近却有些不同了……炼丹协会没有说什么，却将供应给战斗协会的份额截留了九成，优先供给贾家去了。”
　　不需要说的太明白，林逸也已经了然，詹雄飞之前属于中立派，没有依附任何一方。
　　但正是因为如此，他麾下的战斗协会却能得到比较公正的对待。
　　但从安排施恬采接手阵道分院院长，一堂公开课造就三十阵道宗师，数百高级阵法师之后，詹雄飞就被划入到林逸派系中了！
　　听起来似乎有些冤枉，但不可否认的是詹雄飞和林逸确实天然的有些亲近，这可能和林逸、施恬采之前都是学院派出身有关。
　　而林逸又兼任巡察使，正好是詹雄飞的上级，这种关系属于天然的统一战线了。
　　不管怎么说，中立派既然选择了一方站队，另外一方肯定会选择打压。
　　丹药的供应就是第一步，后续肯定还会有更多的手段，詹雄飞对此也心知肚明，所以没有隐忍，直接来找林逸诉苦。
　　“大堂主，你也知道丹药对战斗协会的重要性，没有这些资源的储备，战将出任务，伤亡率会提升许多倍！原本可以胜利的战斗会失败，原本可以活着回来的战士会埋骨青山！”
　　詹雄飞苦笑道：“炼丹协会是贾家的人把持着，找他们说理根本没用，一句话就给打发了，属下没办法，只能来找大堂主了！”
　　林逸微微颔首，一脸若有所思的样子：“我知道了，詹会长放心，丹药的问题我一定会解决，战斗协会是我们武盟最重要的基石，绝对不能出问题！”
　　最近忙着处理堆积的公文，没空对贾家露点爪牙，所以贾家又开始飘了么？
　　炼丹协会，和阵道协会同样重要和关键，如此，就借着这个机会，整顿一下炼丹协会吧！
　　詹雄飞心中欢喜，只是林逸没有说具体如何解决，所以还有些没底。
　　林逸看到詹雄飞眼巴巴看着自己的期待眼神，干脆起身笑道：“詹会长若是无事，不如一起去炼丹协会走一趟，我亲自去问问他们，到底是想要干什么？”
　　詹雄飞一怔，这么刚的么？直接上门能有用么？
　　炼丹协会可是贾家所把持的地方，林逸虽然是大堂主，他们也不会买账，听调不听宣阳奉阴违这种事情，他们又不是没做过。
　　不过林逸都说要亲自过去了，詹雄飞肯定要跟着过去，不管是战斗协会会长的身份，还是天下学院院长的身份，都是林逸的下属，都容不得他拒绝。
　　“属下陪大堂主一起走一趟吧，量炼丹协会的那些跳梁小丑也不敢在大堂主面前作妖！”
　　詹雄飞心里觉得没多大指望，面上没露出丝毫异常，起身跟着林逸去了炼丹协会。
　　两人没带什么护卫，就这样结伴同行，来到了炼丹协会的地方。
　　门口的守卫看到林逸和詹雄飞，似乎并不感到意外，眼神中甚至还闪过一丝微不可查的讥讽轻蔑。
　　“见过大堂主，见过詹会长！”
　　守卫低头行礼，再怎么是两个派系，林逸和詹雄飞的身份摆在那里，若是敢嚣张放肆，被直接打杀了也不冤枉。
　　“你们卢会长可在？本座找他有事！”
　　林逸面无表情的问道：“本座上任这么久了，也没见卢任冰去本座那边汇报过什么情况，没办法，只能本座亲自过来了！”
　　卢任冰就是炼丹协会会长，林逸确实没见过他，但武盟这些中高层的名单，早已熟记于心。
　　还没进门，先给他扣上一个不敬尊上的帽子，反正也不算冤枉他，官大任性！
　　守卫的脸色齐齐一变，这帽子扣下去，后果可大可小，这司马逸明显是来者不善啊！
　　“大堂主误会了，我们卢会长早就想去向大堂主汇报情况的，只是不巧，前段时间大堂主去了遗弃之森，这才耽搁了，而大堂主从遗弃之森回来后，我们卢会长又闭关炼丹了……”
　　林逸微微挑眉，一个守卫就这么维护卢任冰？看来这家伙对炼丹协会的掌控程度超乎想象啊！
　　决定了，盘他！
　　“呵……还真是不凑巧啊！本座去遗弃之森前几天，从遗弃之森回来后几天，卢任冰都没空，偏偏本座不在的时候他有空了，这么说来还都是本座的错，不会凑他的时间啊！”
　　林逸依然面无表情，说话却好像小刀子一般字字扎心！
　　守卫们有点挡不住，怕说的越多错的越多，被林逸抓住错处，以后不是被林逸处罚也会被卢任冰搞死！
　　其中一个强笑道：“大堂主说笑了！小的这就进去通报，还请大堂主和詹会长稍等……”
　　话还没说完，就被林逸一个冷冰冰的眼神给吓了回去。
　　“怎么？本座来炼丹协会，都没资格进去，必须等通报同意之后才可以？敢情炼丹协会已经凌驾于大洲武盟之上了是吧？本座见到卢任冰，是不是还要先行低头行礼才合规矩？”
　　林逸冷哼一声，表示本大堂主很不爽，你们谁准备要倒霉！
　　刚才说要通报的守卫脸一白，哪里还有初见林逸时的不屑和嘲笑，噗通一下就给跪了！
　　若是将林逸的话给坐实了，炼丹协会等于是要造反啊！
　　边上就是战斗协会会长詹雄飞，炼丹协会敢造反他就敢调战将来平叛！
　　贾家出面都不好使，到时候把贾家也算成造反就好玩了！
　　“大堂主恕罪，是小人口误了！请大堂主随小人来，卢会长应该已经出关了……”
　　惹不起惹不起！
　　守卫这时候只想把林逸这个烫手山芋丢给别人，是不是卢任冰不重要，重要的是继续下去他真怕炼丹协会莫名其妙就被他一个小小守卫给搞垮了！
　　天地良心，老子就是个看门的，这么重的责任，老子背不起啊！
　　林逸懒得和这种小人物计较，敲打了一番也就够了，跟着他往里边走去。
　　有另外的人匆匆赶了进去报信，免得里边的人措手不及，对此林逸并不阻止，既然是来找茬，你有没有准备都一样。
　　总不能有准备就不找你茬了吧？
　　其实这才算是合理的流程，堂堂大堂主过来炼丹协会，有人先行去通报，有人负责引路，肯定没有让大堂主等在门外的道理。
　　刚才那守卫也是猪油蒙了心，居然说出那种话来，林逸吓唬他一下都算轻了。
　　由此也可以看出，炼丹协会从上到下，都没把林逸放在眼里，若非如此也不至于做出这种傻逼一样的应对来。
　　卢任冰接到通报，带着人出来迎接的时候，林逸也是前后脚就到了，引路的守卫本想走慢点，控制下速度，给卢任冰留出更多的反应时间。
　　结果林逸看似缓步而行，其实速度极快，根本不给他拖延的机会。
　　“卢任冰拜见司马大堂主，一直想要去拜望大堂主，结果因缘巧合之下始终和大堂主缘悭一面，今日才算是得偿心愿，幸甚幸甚！”
　　卢任冰是个圆脸，堆笑拱手，看着倒是挺和气，去做个掌柜绝对合适。
　　林逸淡淡点了下头：“卢会长贵人事忙，本座亲自过来才算分所应当！”
　　卢任冰知道今天林逸过来不会有什么好事，只是没想到居然一点场面话都不讲，上来就开怼？
　　让大堂主过来拜见炼丹协会会长，算什么分所应当？炼丹协会会长想干嘛？翻天么？！
　　“大堂主这是在责怪我卢任冰啊！是，此事是我失误了，这么久都没有去向大堂主请安问候，大堂主若是想要处罚我，我也认了！”
　　卢任冰也是光棍，不去辩解什么，干脆利索的承认了错误，反正不是什么大事，你能如何？
　　因为这种小事大动干戈，从重处罚，林逸的名声就臭了，留下个心胸狭窄，暴虐无道的印象，想要抹除就难了。
　　若是不痛不痒的呵斥，小惩大诫，那就更无所谓了，属下无视你你还奈何不得，威信都没了，还想服众？
　　反正怎么做都不对，卢任冰自觉是立于不败之地，所以很是笃定，嘴上承认错误，但对林逸却没有丝毫敬意。
　　林逸眯了眯眼，随即展颜一笑：“卢会长言重了，这等小事，怎么可能会处罚你？”
　　卢任冰心中暗笑，越发觉得林逸名过其实，这就认怂了？真是窝囊废啊！
　　结果林逸话锋一转，将此事揭开不提，直接开门见山的说起今天来的主要目的：“今天和詹会长过来，卢会长应该也能猜到是为了什么吧？”
　　卢任冰装傻：“啊？大堂主不是来向我问罪的么？既然大堂主不计较我的失误，那我还真不知道是为了什么，莫非是想要来认识认识我？”
　　詹雄飞眼神一凝，觉得卢任冰实在有些过分了！
　　怎么说林逸也是堂堂大洲大堂主，而且兼任了大洲巡察使，区区一个炼丹协会会长，怎敢如此托大！
　　若是林逸翻脸，詹雄飞肯定会毫不犹豫的第一个出手，不过林逸没说话之前，他也不会轻举妄动。
　　林逸刚露出的笑容突然一收，森然道：“你是什么东西？也配本座来认识你？到底是谁给你的勇气，敢在本座面前如此嚣张？放过你一次，你竟还一而再再而三的得寸进尺了！”
　　卢任冰微微一怔，他刚以为林逸认怂，怎么一句话就又突然发飙了？
　　不过他并不在意，只以为林逸是面子上抹不开，所以呵呵笑道：“大堂主这是什么意思？瞧不起我，觉得我不配……”
　　话没说完，左边脸颊就突然感觉到一股巨力袭来，整个人都忍不住横飞了出去，然后耳中才响起一声清脆的巴掌声，接着是嗡鸣声……
　　全场寂静，谁也想不到，林逸会突然动手，一耳光扇飞了卢任冰！
　　只有林逸依然淡定，仿佛什么都没发生，冷漠的看着横飞出去倒在地上的卢任冰：“是的！你不配！”
　　“本座堂堂桑梓大洲武盟大堂主、巡察使，星源大陆阵道公会、丹道公会双料副会长，阵道丹道双料钻石级宗师，你算什么东西？敢对本座如此不敬？”
　　副岛之上，实力为尊！
　　林逸无论是身份还是实力，完全碾压卢任冰！