第08743-08752章
　　尤其是林逸今天特意过来找茬，你没错也要在鸡蛋里给你挑出几根骨头来，何况是这么嚣张，不揍他都对不起他送上门的机会啊！
　　卢任冰呸的一声吐出一口血沫，里边还带着两颗牙齿……
　　他此时也是又惊又怒，起身想要和林逸理论，想说林逸残忍暴虐，随意折辱炼丹协会会长等等。
　　可惜林逸压根没想再给他开口的机会，继续说道：“对本座不敬还是小事，本座打你，最重要是你根本不配当炼丹协会会长！”
　　“傻子都知道，战斗协会是武盟立足的根本！其他地方的资源可以少，战斗协会的资源绝对不能短缺！你卢任冰干了什么？截留战斗协会的丹药，转而送给别人家？”
　　“呵……卢任冰你这炼丹协会会长，不是武盟的会长，而是贾家的会长吧？你心里还有没有武盟？若是没有武盟，就干脆的去给贾家当狗，何必委屈在武盟当人？”
　　詹雄飞真心佩服林逸，这特么太刚了啊！解决问题的方法就是这个么？爽是爽了，就不知道效果会如何？继续看吧！
　　卢任冰和炼丹协会若是敢动手反抗，詹雄飞会马上召集战斗协会的战将过来，两边相距不远，不需要担心赶不上。
　　“司马逸，你怎敢如此羞辱与我，我……”
　　卢任冰起身指着林逸大喝，他也是气疯了，完全没想明白，林逸可是连他背后的主子贾家都会忌惮的存在，既然林逸打了他一个耳光，肯定不会在意打第二个第三个耳光。
　　所以他话没说完，林逸身形一闪，就出现在卢任冰面前，先捏住他指着自己的手指向上一掰，清脆的骨折声响起，那手指就反向指着卢任冰了！
　　剧痛瞬间席卷了卢任冰所有的感官，十指连心啊！
　　他忍不住张嘴惨叫，结果还没叫出声，另一边脸颊又挨了一耳光，直接把惨叫声给打了回去！
　　咻的一下，空中飞人再现！
　　林逸身形再闪，追着卢任冰过去，在他还在地上翻滚的时候直接一脚踩住他的胸膛，以一种居高临下的姿态俯视对方。
　　“卢任冰，你没资格担任炼丹协会会长，从现在开始，你不再是会长了，也不再是武盟的人，回贾家好好当你的看门狗吧！”
　　一回头，看向阵道协会的其他人：“你们有想要追随卢任冰的，可以跟着走，本座不会挽留，也不会追究！若是这次不走，以后就好好的做一个武盟的人！”
　　“留下的人，以后再有三心二意之事，别怪本座不客气！卢任冰下场严重十倍百倍，就是你们的结局！”
　　“从今天开始，本座暂时接管炼丹协会，你们要做的第一件事，就是恢复对战斗协会的丹药供应，并将之前缺漏的补足！听明白了没有？！”
　　无人应答，这个变化太快，其他人都有些反应不过来。
　　他们也不知道是不是该继续留下，都是贾家的人，必须要听听贾家的意见才能决定啊！
　　是走是留，他们拿不了主意，自然也不能回答林逸的问题。
　　“本座问你们，听明白了没有？”
　　林逸面罩寒霜，淡漠的扫视了一圈，所有人都忍不住激灵灵打了个寒颤，再也顾不上贾家，纷纷点头说话，表示听明白了。
　　完了还在心中安慰了一下自己，只是说听明白了司马逸说的话，不是答应要按照司马逸说的做，不算什么不算什么……
　　詹雄飞目瞪狗呆，这样也行的么？太牛逼了吧！
　　不过他也必须承认，林逸快刀斩乱麻的手法，对于这种局面确实是比较有效！
　　不然的话，和卢任冰纠缠下去，对大家都没什么好处！
　　林逸再看回脚下踩着的原炼丹协会会长：“卢任冰，你还有什么意见么？”
　　卢任冰吐血——老子有意见，可老子不敢提！
　　怎么滴吧！
　　林逸也只是随口问问，没准备让他提意见：“没意见最好，有意见也给本座憋回去！现在你可以滚了，带着你的死忠们，滚回贾家当你们的走狗去！”
　　说完脚尖一挑，将卢任冰挑飞起来，直接飞出了院门外。
　　边上几个卢任冰的心腹亲信低着头绕过林逸，匆匆跟了出去。
　　他们平日里和卢任冰关系太过亲密，根本割舍不开，留下来难说会被林逸如何针对。
　　还是聪明点，现在跟着卢任冰离开，等以后再卷土重来吧！
　　“司马逸！你做事不择手段不合规矩，走着瞧！我一定不会就这么算了的！”
　　院门外卢任冰牙齿漏风含糊不清的叫着，声音快速远去，明显是怕林逸再出去揍他，灰溜溜离开太丢脸，总要喊上两句场面话。
　　林逸懒得理会这种败犬狂吠，眼神淡漠的扫视了一圈留下的人：“你们不走，就好好做事，马上动起来，别让本座再说第二遍！”
　　众人无奈领命，各自散了，他们也不是不想走，只是还没决定走不走，结果这一下直接被当成不走了……
　　倒霉催的！遇到如此强势的司马逸，他们能怎么办？
　　“大堂主，这样做没问题么？不会引起反弹吧？”
　　詹雄飞爽是爽了，然后开始为林逸担心，如此简单粗暴的夺取了炼丹协会的控制权，先不说合不合理合不合法，贾家能同意？
　　“不用担心，我做事有分寸，他们反弹也奈何不了我，先解决战斗协会的丹药问题再说。”
　　林逸不以为意的摆摆手，想要就此收服炼丹协会当然不可能，后续肯定还要经历大清洗和大换血。
　　这些都不是问题，问题是该让谁来接手炼丹协会呢？
　　林逸自己实在是忙不过来，不可能再来兼任炼丹协会会长。
　　施恬采倒是个合适的人选，毕竟他是真正的天才，也有炼丹宗师的头衔，不过他和林逸一样，如今也有些忙不过来。
　　阵道协会百废待兴，阵道学院的招生和培养也不能放松，无法兼顾炼丹协会。
　　一脑门子官司！
　　林逸一边心中苦恼，一边回到自己大堂主的办公区，詹雄飞已经被打发走了，他也帮不上这忙，留下来没什么用处。
　　刚坐下，就有人进来禀报：“大堂主，这是凤栖大洲那边刚传送过来的讯息，请大堂主过目！”
　　林逸微微一怔，凤栖大洲那边是发生了什么事么？正常来说，这个时候不会有人传讯过来才对！
　　“好，放这边，你先退下吧，辛苦了！”
　　林逸等人离开，这才拿起那份文件打开，一目十行的扫了过去，顿时抚掌大笑：“好小子！争气！知道师父缺人手，这就来帮忙了！”
　　凤栖大洲的传讯很简单，说的是汤云圭通过了阵道宗师考核，成为了一位货真价实的青铜级阵道宗师！
　　回想当初在梧桐大洲纳朵封号帝国，汤云圭仅仅是扶摇炼丹学院中吊车尾的存在，连丹火都无法凝炼，所有人都以为他是个废材！
　　直到林逸出现，他才知道他的身体里天生就有天地灵火存在，导致无法凝练丹火！
　　拜师林逸之后，到现在为止也不过短短一两年时间，扶摇炼丹学院的小废材，就真的扶摇直上九万里，一跃而成青铜级炼丹宗师了！
　　看年纪，论天赋，汤云圭绝对不会逊色于施恬采这个阵道天才！
　　炼丹协会会长，有人了！
　　至于汤云圭年纪太轻，资历太浅等等容易被人诟病的地方，在林逸这边完全不是问题！
　　年纪再小，资历再浅，那也是林某人的弟子！谁敢哔哔，盘他！
　　除了汤云圭之外，刁吒天也通过了钻石级炼丹师的考核，这是天赋不如汤云圭，成长速度慢了许多，但将来肯定也是一位炼丹宗师！
　　传讯凤栖大洲，让汤云圭以及秦梦真等人都一起过来！
　　本来是想等局势更稳定一些再将五小召唤来，现在他们的成长出乎预料，那就都叫了来吧！
　　秦梦真、屠阁厦和马辟京三人在丹道上没多少天赋，但其他方面的成长远超汤云圭和刁吒天，肯定能帮上林逸的忙！
　　传讯过去之后，五小很快就传送来桑梓大洲，炼丹协会也立刻接到了任命汤云圭为会长的命令，顺带着刁吒天也成了炼丹协会副会长。
　　卢任冰正在贾家商量怎么夺回炼丹协会会长一职，还信誓旦旦的对贾家家主说没有他坐镇，司马逸根本玩不转，炼丹协会绝对不会有人听司马逸的命令！
　　结果他离开炼丹协会这才多久？有没有一个时辰？特么会长副会长都有人了！
　　“任人唯亲！司马逸这是想干什么？家主，我们绝对不能坐视司马逸这样啊！”
　　卢任冰怒了，司马逸若是自己掌控炼丹协会也就罢了，毕竟是钻石级炼丹宗师，这点他不得不服。
　　可弄两个乳臭未干的毛头小子算怎么回事？
　　贾家家主眉梢一挑，若有所思的点头道：“任人唯亲？这话说的有道理啊！一个施恬采，一个汤云圭，捎带了一个刁吒天，都是司马逸的门下弟子……”
　　可以搞搞事情吧？
　　“对啊！家主，司马逸吃相太难看了，凶蛮霸道的拿下了阵道协会和炼丹协会，他是想干什么？想干什么啊？他这是想在桑梓大洲一手遮天！”
　　卢任冰话语中带着挑拨，贾遮天的地盘，司马逸想要一手遮天，岂不是要取贾家而代之？
　　贾家家主眼中厉芒一闪，他其实也是在担心这一点，林逸的势头太凶猛了，必须要遏制！
　　“你马上去星源大陆炼丹公会上告！把司马逸的所作所为全部捅上去！他这么短时间就撤换了你这个炼丹协会会长，任命他的弟子接手，肯定存在违规！”
　　“此事你必须亲自去，务必要把事情闹大！绝对不能让司马逸有出手掩盖的机会！阵道公会有常务副会长帮他压着，老夫不信炼丹公会也有一个常务副会长帮他！”
　　朱副会长是在阵道之源被林逸救过，属于过命的交情，但炼丹公会那边确实没有听说司马逸有什么关系！
　　卢任冰面露狠色，用力点头道：“明白！家主放心，此事定然会闹大，无论如何，都不会让司马逸好过！”
　　他的前途被林逸给毁了，肯定要千方百计的报复回来，若是能复职最好，即便不能，也要拉着林逸一起下地狱！
　　计议停当，说走就走！
　　卢任冰没什么可准备的，直接去了传送阵那边传送去星源大陆。
　　星源大陆武盟各部都聚集在一片区域，传送阵出来就能找到炼丹公会。
　　卢任冰以前也来过几次，可谓是熟门熟路，心中盘算着该找哪个高层比较妥当，又要送多少礼物显得合适？
　　心里想着事儿，就习惯性的往公会里边走，结果大门口的守卫直接把他给拦了下来：“来人止步！公会重地，闲杂人等一律不得入内！”
　　卢任冰愣了一愣，赶紧堆起笑脸，用手指指着自己的鼻子说道：“两位莫不是不认识我了？我是桑梓大洲炼丹协会会长卢任冰啊！以前来公会的时候，有见过两位！怎么能算闲杂人等呢？”
　　俩守卫齐齐翻了个白眼，面无表情的说道：“对不起，不认识！桑梓大洲炼丹协会会长并非卢任冰，所以你是无关人员，不得入内！”
　　卢任冰心头一跳，司马逸那个混蛋，难道这么快就已经把消息通传到炼丹公会来了么？
　　即便如此，也不该马上就反应到门卫这边吧？
　　“不是……我是卢任冰啊，桑梓大洲……我要求见公会会长！我要检举揭发公会中某些人假公济私，排除异己，任人唯亲！我要……”
　　卢任冰已经有了不详的预感，但依然不肯死心，抱着侥幸的念头，指望眼前的情况都是林逸私底下搞的小动作。
　　只要能见到炼丹公会会长，一定还有翻盘的机会！
　　可惜，他连俩门卫这一关都过不去！
　　一个冷冰冰的说完，另外一个守卫就冷冰冰的接口：“若是再不走，我们可以认定你是来闹事的人！敢在我们炼丹公会闹事的人，从来都不会有什么好下场！”
　　卢任冰心头拔凉拔凉的啊！
　　事已至此，已经相当明显了！
　　炼丹公会根本不会动司马逸，不管是有人给司马逸撑腰，还是司马逸一早就打点好了公会上下，反正他想闹事绝无可能！
　　还说什么一定要闹大……看炼丹公会的架势，只要他敢闹事，别管大不大，他卢任冰肯定是要凉凉了！
　　情报不对等啊！
　　星源大陆武盟的高层，比如公会会长、常务副会长这些级别的人，基本都知道林逸巡查院副院长的身份，都是一个级别的大佬，肯定不会瞒着。
　　而且金泊田许给林逸在桑梓大洲随意任免所有职位的权力，自然要和这些公会的一把手二把手打好招呼。
　　如此情况下，卢任冰的谋划断无成功可能！
　　不说在炼丹公会碰壁的卢任冰，桑梓大洲这边，贾家家主送走卢任冰之后，心里觉得此事未必能成。
　　把卢任冰派出去，也只是有枣没枣打一竿，碰碰运气的闲子罢了，想要打开局面，必须另想他法。
　　所以他又把甄英隼给找了来商量：“司马逸越发气焰嚣张，我们吃了几次亏，形势越发不利了！”
　　贾家家主神情凝重，右手搁在茶几上，食指轻轻敲击着桌面，发出有节奏的叩叩声。
　　“家主可有什么计划？只要我能做到的，必定全力以赴，万死不辞！司马逸不倒，我们桑梓大洲贾家就好像被绳子勒着脖子一般难受！”
　　甄英隼表态，他是贾家的远亲，坚定的认为就是贾家的人，而对付林逸，无论于公于私都义不容辞！
　　贾家家主微微颔首：“确实有点想法，如今司马逸在我们桑梓大洲气势正盛，再这么下去，所有重要的位置都会被他给蚕食殆尽！”
　　“老夫以为，必须要把司马逸调虎离山一段时间，我们趁机安排些人手，掌控住几个关键的位置，让司马逸无法彻底掌控武盟各部！”
　　甄英隼挺直腰肃容道：“家主请吩咐，我该怎么做？”
　　贾家家主继续点着桌面，缓缓说道：“凤栖大洲！司马逸的根基在凤栖大洲，你如今身为星源大陆巡查院的巡查员，下一站的目标，就定在凤栖大洲吧！”
　　“凤栖大洲新任巡察使严素，对司马逸有知遇之恩，但他以前一直担任的是天下学院的院长，还有战斗协会副会长，对巡察使的职责并不清楚。”
　　“你去那边，找出严素的错处，抓住一点就别放松，务必要将他打落尘埃，若是没有错处，你知道该怎么办！”
　　甄英隼了然一笑，没有错处，那就制造出错处！真想要针对一个新手，手段可多了去！
　　“家主放心，只是些小事耳！严素我知道，为人比较古板，不太会变通，很多时候会留下些尾巴，想要抓到他的错处太简单了！”
　　但凡抓到一点不合规矩的地方，就能将之无限放大，搞定严素绝非难事。
　　甚至还可以引申出去，牵连到其他的一些人——比如凤栖大洲的大堂主，比如苏家。
　　如此一来，司马逸还能在桑梓大洲稳坐不动？根基动摇，想不动都不行！
　　甄英隼胸有成竹信心满满，当即告辞离开，前往凤栖大洲。
　　作为星源大陆巡查院的巡查员，找茬基本上就是本能了，甄英隼传送之前就已经有了腹案，等到了凤栖大洲之后，马上开始实施。
　　严素正如他所料想的那般，因为是新手巡察使，行事风格又很古板，说好听了是循规蹈矩，中正平和，说不好听就是死脑筋，不懂变通，很容易留下些破绽。
　　甄英隼只花了不到一个时辰，就收集了不少资料，经过再加工之后将事实合理夸大，编造炮制出一份严素的罪证，然后就递交给星源大陆巡查院的总巡查员了。
　　这位总巡查员名叫左思，是贾家重金砸出来的关系，不能算贾家的人，但在一些模棱两可的事情上，他可以毫无顾忌的偏向贾家。
　　比如这份严素的罪证！
　　左思并不知道林逸的真实身份，不是说总巡查员没那个资格，而是他一直在其他大洲巡回，接受各处的供奉，很少会回到巡查院呆着。
　　林逸巡查院副院长的身份属于高层半公开的秘密，既然总巡查员大人不在星源大陆武盟总部，自然也没有人会特意去通知他。
　　左思本人够资格，但他留在武盟总部的亲信，级别却还不够知道这种半公开的秘密！
　　所以左思在收到甄英隼提交的所谓罪证，发现只是一个新晋的巡察使，背后也没什么靠山的样子，当即决定出面为贾家站台！
　　拿人的手软，吃人的嘴短！
　　收了好处，总要找机会还一些，这次明显就是个机会了！
　　甄英隼送出消息后就一直等在传送阵那边。
　　他敢肯定，左思若非有十万火急的事情，就一定会赶来凤栖大洲！
　　一来是还人情给贾家，二来也是有机会在凤栖大洲搜刮一番，对于左思这种性格的人，走过路过莫错过啊！
　　果然，甄英隼并没有等多久，传送阵就有了波动，左思从传送阵中缓步走出。
　　甄英隼赶紧上前躬身见礼：“属下甄英隼，拜见左总巡！”
　　“哈哈哈，甄老弟何须多礼，你我又不是外人，这样做太见外了！”
　　左思随手扶了一把，面上带着和煦的微笑，让人有如沐春风之感。
　　可甄英隼并不会真的如沐春风，他很清楚左思的笑容只是面具，真要动起手来，他笑的越开心，下手就越凶狠！
　　“左总巡是属下的上司，这次又是左总巡提拔，属下心怀感激，再怎么不是外人，在外边也必须要谨守本分啊！”
　　甄英隼笑呵呵的回答，依然保持这足够尊敬的姿态，看得出来，左思对此相当满意。
　　左思本就不认识林逸，自然不会注意到这一点，一路走来，越发坚定了要对付严素的念头！
　　巡查员是个清贵有余实权不足的职务，但总巡查员不同！
　　他已经拥有了一定的审查判定权，也有一定的处罚权了！
　　若非如此，左思也不能在各个大洲之间到处拿钱游荡！
　　两人带着一干随从护卫，找到巡察使的办公地点，直接表明身份大摇大摆的进去了。
　　严素接到消息时还愣了一下，等出去迎接的时候，左思和甄英隼已经到了门口了。
　　“凤栖大洲巡察使严素，拜见总巡查员左大人以及巡查员甄大人！”
　　严素微微躬身，先行打了个招呼，对面两人都是监控他，找他茬的人，不能大意啊！
　　一开始在礼节上就不能被对方抓住把柄！
　　“严素，严巡察使！”
　　左思冷笑一声，将甄英隼提交上去的所谓罪证啪的一下甩到严素身上：“看看你干的好事，这才当上巡察使多久啊？就闹出了这么多的事情！”
　　“本总巡最见不得巡查院有你这样的蛀虫！今天特来拿下你，你可有什么话说？若是无话可说，就乖乖束手就擒！”
　　严素莫名其妙，打开看了几眼，脸色顿时变得难看了几分：“左总巡，这是什么意思？欲加之罪何患无辞么？”
　　“完全是无中生有的事情，你们是单纯想要针对老夫，所以按上一个莫须有的罪名，然后加以处罚？！”
　　严素性格中固然有刻板之类的元素，但凤栖大洲的人更清楚，这是一位性烈如火的老人！
　　以前有看不惯的地方，敢直接和大堂主对着干的人。
　　左思和甄英隼想要用这么简单的手法就拿下他，显然不太容易！
　　如今严素就已经怒了，身上的气势升腾而起，一言不合，就要开干了！
　　左思和甄英隼不惊反喜，他们可不怕严素动手，动手的话借口就更多更瓷实，收拾起严素来自然也更名正言顺。
　　“严素，你莫要负隅顽抗了，这些事实都是经过严密的搜证和验证，我们绝对不会冤枉一个好人，也绝对不会放过一个违规之人！”
　　甄英隼一本正经的抬手对着严素虚按了两下：“有什么不满，你可以上述，但现在你最好是配合一些，乖乖的束手就擒！”
　　说到这里，甄英隼举手向前挥了一下：“还愣着干什么？动手拿下严素！”
　　左思带来的人中马上有两个离队而出。
　　他们是星源大陆巡查院的巡查执役，是跟着总巡查员抓捕犯事巡察使的人员，一般的巡查员根本没资格调动指挥他们。
　　甄英隼也就是狐假虎威，仗着左思在一边，大家意见相同，巡查执役才会给他个面子！
　　严素脸色不太好看，他以往一向是受人尊敬的存在，桃李满天下的名师，结果当了巡察使之后才没多久，就被巡查员找上门说有罪？！
　　关键是严素根本不认为自己有什么做错的地方，无论为人处事，不说无可挑剔的完人，也绝对不会有人出来指责！
　　所以那两个巡查执役上来扭住严素的手臂时，严素顿时感觉到无比的羞辱。
　　哪怕知道反抗会令事情更复杂话，也依然是下意识的振臂一甩！
　　两个巡查执役的实力在裂海中期左右，不算弱者了，但和严素相比，还有不小的差距，顿时就被甩了出去。
　　甄英隼大喜，果然事情向着他们预料的好的方向走了啊！
　　他按捺住心中欢喜，面上作出勃然大怒状，沉声大喝：“严素！你好大的胆子，是想造反么？！”
　　左思也是脸色一沉，挥手低喝：“还敢抗命拒捕？一起上，拿下严素，若是继续反抗，就地正法，格杀勿论！”
　　甄英隼眼神微动，将一个大洲的巡察使未经审判，就地格杀……这个命令已经超过了总巡查的权限了！
　　左思果然是有些狂妄了啊！
　　这家伙在各个大洲如鱼得水，到处都顺心如意，令他的气焰超乎寻常的嚣张起来！
　　不过甄英隼并未开口提醒，若是真能杀了严素，事情自然会闹的更大，司马逸想不回来都不行，而且还会和左思陷入扯皮！
　　这种结局非常符合贾家的预设目标，所以甄英隼乐见其成！
　　严素的脸都涨红了，小老头生气了！
　　那些巡查执役散开后慢慢围拢过来，而严素这边的负责护卫的战将们也做出了相应的防备！
　　严素本就是战斗协会的高层，这些战将都是他一手带出来的心腹，眼里只有严素，哪管什么巡查员还是巡查执役？
　　想动严素，就必须杀了他们才行！
　　双方剑拔弩张，一触即发，气氛紧张之极！
　　左思本以为吓唬两句，严素就会乖乖低头认怂，却没想到这小老头会这么刚！
　　现在是骑虎难下，偏偏他带的巡查执役并不多，就这么几个！
　　面对人数优势的凤栖大洲战将，左思一时间进退两难！
　　甄英隼悄咪咪的往后退了两步，他的目的是搞事情，可不是把小命搭进去，真打起来的话，他会期待巡查执役死掉几个。
　　最好凤栖大洲这边也死上几个人，群情汹涌之下难以善罢甘休。
　　如此情况下，他则是带着左思全身而退，让左思出面把事情搞大！
　　完美！
　　可惜计划挺好，人家却不想按照他设定的剧本来走，巡查执役和战将略一接触，还没有动真格的，就被严素给叫停了！
　　“都住手！老夫让你们抓就是了！不要牵连无辜！”
　　严素忍下这番羞辱，因为他手下的战将人数虽多，实力上却远远不如左思身边的巡查执役。
　　真要打起来，伤亡在所难免，严素不愿意这些战将因为自己没犯过的错误有所折损。
　　“识时务者为俊杰，严素你还算识趣，如此甚好！”
　　左思也松了口气，他可不是什么愣头青，刚才更多的是吓唬严素，并非真的想要火拼……若真是脾气火爆，走哪儿都要动手，左思也不可能混的风生水起！
　　严素安抚了一番手下的战将，让他们都站到一边，自己任由巡查执役戴上了锁链镣铐。
　　甄英隼眼珠子一转，刚才的火候差不多快到了，就此熄灭掉，似乎有些可惜啊？
　　等严素被巡查执役带过来的时候，甄英隼忽然拔出一把匕首，闪电般架在了严素的脖子上！
　　左思微微一怔，似乎也是没想到甄英隼会突然做出这种举动。
　　不过他对严素没好感，所以并未阻止甄英隼的动作，甚至还想继续看看，甄英隼接下来准备做什么？
　　甄英隼先是给了左思一个抱歉的眼神，表示他这么做也是不得已，然后冷笑一声，对严素手下的战将们说道：“你们，全都要陪着严素一起受审！”
　　“刚才你们公然对抗左总巡，形同造反！如此恶劣的行径，莫非你们以为可以毫发无损的全身而退？天真！”
　　“去，把他们都拿下，有敢反抗的人，按照左总巡刚才的命令来——就地正法，格杀勿论！”
　　甄英隼是真的阴损，明明是他想要把事情搞大，临了还不忘扯着左思的名号当大旗。
　　左思也不是傻子，脸色顿时一沉。
　　只不过拿人钱财与人消灾，既然答应了贾家，他现在也不好多说什么，毕竟他和甄英隼如今是一条船上的蚂蚱！
　　巡查执役们看了看左思，见领导没表示反对，于是又走向那些战将们。
　　甄英隼勾着嘴角笑了起来：“很好，你们都乖乖配合一些，若是谁想严素死，就反抗一下试试！反抗的人会和严素一起死，也算死得其所了啊！”
　　那些战将都对甄英隼怒目而视，却无人敢妄动，生怕害了严素的性命。
　　严素大怒：“甄英隼，你想赶尽杀绝么？他们都是凤栖大洲的英雄，在和黑暗魔兽一族的战争中长期处于最凶险的第一线！你们这些官僚，有什么资格对英雄下手？！”
　　“什么巡查员，执法者，你们纯粹就是些为达目的不惜对自己人动手的小人！你们有参与过和黑暗魔兽一族的战斗么？你们凭什么要让这些英雄流血又流泪？”
　　严素是真生气了。
　　甄英隼呵呵一笑道：“行了，严素老头，你就省省你的口水吧！别在这里大放阙词了！他们为什么会倒霉，你心里没点逼数么？还不都是因为被你给连累了啊！”
　　“你早点乖乖束手就缚，也不至于连累到他们啊，为什么你还不吸取教训，我倒是无所谓，你完全可以继续哔哔下去，到时候他们会不会更惨，那就不好说了！”
　　说话间手中的匕首轻轻拉动了一些距离，在严素的脖子上拉出了一道血痕。
　　看到这一幕的战将们差点就暴动了，还好被严素抬手给阻止，要不然肯定会造成严重的流血局面。
　　“有什么事，都冲着老夫来吧！不要牵连无辜，老夫已经被你们控制了，你们还想怎样？”
　　严素强忍怒火，如果只是他一个人，早就放手大干一场了，奈何他心有牵挂，投鼠忌器，只能低头认输。
　　甄英隼嘴角扯了两下，心说我想把事情闹大啊！
　　你特么一点都不配合，我能怎么办？我也很绝望啊！
　　以前听说你个老瘪犊子性烈如火，不服就是干，今天怎么就能这么怂呢？
　　难道是老子给的刺激还不够？
　　正想着呢，门外冲进来个苏子信！
　　因为林逸的关系，苏家和严素如今也算是盟友，听到这边好像出了事，苏子信马上丢下手里的事情，匆匆赶过来。
　　本来是想先看看情况，结果一看严素被人把匕首架在了脖子上，甚至都已经见血了，这还看个毛线情况啊！
　　“住手住手！你们这是在干什么？有话不能好好说么？动刀动枪的做什么啊！”
　　苏子信三步并作两步的赶过来打圆场：“是不是有什么误会在其中啊？不如大家坐下来好好聊聊如何？”
　　左思是谁他不认识，但甄英隼却是认识的，毕竟这家伙是贾家的人，以前还是桑梓大洲的大堂主，身份比苏子信高，两人没怎么打过交道，却有见过面。
　　甄英隼眼睛微眯，眉梢轻扬，心中又多了几分欢喜，正愁怎么把事情闹大呢，结果瞌睡就有人送枕头来了！
　　苏子信！
　　据说是司马逸的舅舅兼记名弟子——乱七八糟的关系，真是废物！
　　同时还是苏家的嫡系子弟，凤栖大洲阵道协会会长，若是把他也牵扯在内，苏家震动，司马逸能坐视？
　　“误会，或许真的有什么误会吧！”
　　甄英隼咧嘴一笑，看着还有几分灿烂：“左总巡，属下忽然想到一个问题，严素一个人的话，胆子再大也不敢造反啊！刚才差一点就闹起来了，若非总巡麾下的兄弟们实力高超，震慑住严素，后果不堪设想！”
　　“那么严素到底是哪里来的勇气敢对抗总巡呢？属下看，多半是因为有苏家撑腰吧？！之前的调查中就有显示，严素和苏家来往密切。”
　　“他们肯定勾结在一起了，属下建议，连苏家一起查吧！”
　　左思闻言多少有些心动，苏家在凤栖大洲如今也是一枝独秀，若是能从苏家捞点好处，想来也不会寒酸，必定丰厚无比！
　　若是平常，总巡查员管不到苏家，也没法捞到什么好处，现在借着严素的由头，倒是能暗中操作一番！
　　违规？呵呵！左思做事，哪有什么违规可言？
　　“甄巡查员所言甚是！既然如此，那就把此人一并拿下，等候发落！”
　　左思大手一挥，把苏子信也算进了被捕名单之中，苏子信一脸懵逼。
　　我只是来劝个架而已，你们若是不同意就说不同意，我可以离开啊！抓起来是什么鬼？
　　“走！去苏家，本总巡倒是要看看，苏家到底想干嘛？是不是真想要造反！”
　　造反是不可能造反的，这辈子都不可能看到苏家造反！
　　若是那么容易，桑梓大洲的贾家早就反出天际了，还会等苏家先来？
　　“左总巡英明，不过这种小事，直接让左总巡出面始终不太合适，属下自动请缨，先去和苏家沟通一番。”
　　甄英隼抱拳躬身，凑近了一些左思，用只有两个人能听到的声音说道：“左总巡放心，该怎么做属下心里清楚，一定不会让左总巡失望！”
　　敲诈勒索这种事情好做不好说，左思听到甄英隼愿意出面，顿时欢喜了不少，他也不担心甄英隼会坑他，毕竟甄英隼是他的下属，想要收拾下属，有的是方法！
　　“没问题，那你就先行一步，本总巡带着人犯缓缓而行，希望你能带来本总巡想要的结果！”
　　左思给了甄英隼一个懂事儿的眼神，和颜悦色的挥手让他去了。
　　凤栖大洲发生的这些事情，很快就通过张逸铭的情报网络传递到了桑梓大洲。
　　张小胖在凤栖大洲架设的情报网相当成熟，比眼下桑梓大洲的情报网强了许多。
　　加上林逸在凤栖大洲的影响力，通过传送阵传递情报并非难事。
　　林逸接到消息的时候愣了一下：“甄英隼去凤栖大洲找事？抓了严院长，还准备去苏家？他哪里来的自信，敢这么挑衅？”
　　严素先不说，苏家是那么好拿捏的么？
　　这是和贾家处于相同层次等级的家族，甄英隼作为贾家的人，会不清楚么？
　　“老大，甄英隼有勇气上苏家的门，肯定是有把握，他的目的……我觉得未必是真想对苏家做什么，反而通过这个举动来吸引老大的注意力更有可能。”
　　张逸铭在情报的收集上极有天赋，顺带着从情报中分析事实真相的能力也不弱，几乎是一眼就看穿了甄英隼的盘算。
　　林逸微微颔首：“你说的对，甄英隼这算是阳谋，知道我不可能坐视凤栖大洲被他随意捣乱，等我回去之后，贾家应该会在这边有所动作吧？”
　　既然是阳谋，那背后的用意自然一眼可见，林逸冷笑道：“既然如此，那就满足他们的愿望，我倒是想看看，贾家能玩出什么花样来！”
　　张逸铭抱拳笑道：“将计就计，老大英明！我会在这边留意贾家的动向，有任何消息，都会第一时间传递给老大！”
　　两个大洲距离虽远，但有传送阵在，真正称得上是天涯若比邻，林逸来回都会很方便。
　　“好，那我就回凤栖大洲探个亲，顺便看看甄英隼到底有多大的底气，敢上苏家的门找事！”
　　林逸说完就出发了，也没觉得会去多久，所以桑梓大洲这边并未做太多安排，只是让张逸铭代为处理一下琐事。
　　与此同时，甄英隼已经到了苏家，不过这次他带了大队人马，气势汹汹的堵在了苏家大门外。
　　这些人手都是欧阳家族的精锐。
　　在过来苏家之前，甄英隼先找了欧阳窜天，让欧阳家族出力帮忙，答应事后会运作欧阳窜天成为新的代理巡察使。
　　欧阳窜天之前被林逸一顿打压，欧阳家族也不得不蛰伏，如今来了机会，当即和甄英隼一拍即合。
　　欧阳老灯迅速动员了欧阳家族的精锐，跟着甄英隼去了苏家搞事情。
　　若是林逸在，定会说欧阳窜天这傻泡老灯是老糊涂了，明显人家用他来当枪，他还屁颠屁颠的上赶着去作死。
　　典型的好了伤疤忘了疼，记吃不记打！
　　也难怪欧阳家族会一天不如一天，摊上这么个家主，能有好才怪啊。
　　无论如何，欧阳窜天已经做出了他的选择，跟着甄英隼再次走上了和林逸作对的不归路，此时看甄英隼在苏家门前叫骂，心里还挺爽。
　　“苏家有活人没有？赶紧出来个喘气的！”
　　甄英隼态度傲慢嚣张，贾家和苏家本就是对手，身为贾家的门下走狗，天然对苏家有所不满。
　　“来者何人？所为何事围在我们苏家大门前？”
　　司马云起和苏绫歆刚好想出门逛逛，一出来就遇到甄英隼带人围堵苏家。
　　身为苏家的女婿，司马云起自然义不容辞挺身而出。
　　总不能让他媳妇苏绫歆出面吧？
　　欧阳窜天知道司马云起和苏绫歆，也知道他们是司马逸的父母，马上在甄英隼耳边小声介绍了几句。
　　甄英隼眉梢微扬，眯眼笑道：“原来是苏家的女儿女婿，也算是有点分量吧！”
　　而且还是司马逸那个混蛋的父母，刚好趁此机会收拾一番，出出胸中的恶气！
　　甄英隼心中想到得意处，面上更多了几分诡笑：“听着，本座乃是星源大陆巡查院巡查员甄英隼，在巡查凤栖大洲的时候，发现凤栖大洲巡察使严素图谋不轨，意图谋反！”
　　“不仅如此，严素还勾结阵道协会会长苏子信，两人狼狈为奸，武力抗拒，所以本座有理由怀疑苏家也参与进这次的谋反事件中！”
　　“此次本座过来，就是要查封苏家，将苏家所有主要人物全部抓捕归案，你们若是觉得冤枉，就莫要反抗，一旦反抗，等于坐实了罪名！”
　　“现在你们赶紧去把苏家的主要人物都叫出来乖乖束手就擒，千万不要动什么不该有的念头，到时候大陆武盟发动雷霆震怒，你们区区一个苏家将会在顷刻间灰飞烟灭！”
　　“这是本座对你们苏家的忠告，勿谓言之不预也！”
　　其实甄英隼也没觉得靠欧阳家族的这些人，真能把苏家给查封掉，这么说依然是为了施加压力而已。
　　成不成的先不管，大话狠话撂在这儿，吓唬吓唬你也是好的嘛！
　　就好像做买卖一般，漫天要价坐地还钱，毕竟还要为左思留下点搜刮油水的机会嘛。
　　那位可是甄英隼的顶头上司，伺候不好以后会穿无数小鞋的哦！
　　可惜，甄英隼的心思司马云起丝毫没察觉到，听到那些造反之类的罪名，司马云起就已经怒了。
　　“不可能！我们苏家绝对不可能卷入这种无稽之谈的造反中，严巡察使更没有这个可能了！凤栖大洲谁不知道，严素严巡察使是最爱惜人类，珍惜和平的人，怎么可能聚众造反！”
　　司马云起才不管对面是谁，拉开架势就开怼了：“你们这是欲加之罪何患无辞，证据在哪里？还有我们苏家和严巡察使的动机是什么？掀翻武盟的统治自立为王么？可笑！”
　　欧阳窜天假惺惺的劝说着，好像真的想让司马云起夫妇置身事外，其实他内心里真正的想法刚好相反。
　　报复司马逸，首先从收拾司马逸的父母开始！
　　司马云起又和欧阳窜天辩驳，因为占了理，倒也有理有据不落下风。
　　如此过了七八分钟，苏家里边的大人物也都被惊动了，苏永仓亲自带着人出来，想看看到底谁这么大胆，敢在苏家门前闹事。
　　因为林逸的关系，苏家如今是凤栖大洲当之无愧的第一家族，确实有底气不鸟任何人。
　　甄英隼看到苏永仓等人出来，眼神微微一亮，突然毫无征兆的闪身突袭司马云起，轻而易举的拿下了他！
　　司马云起虽然实力提升幅度很大，但和甄英隼比起来还是差了太多，毕竟甄英隼曾经也是桑梓大洲的大堂主，没有点过人的实力，怎么能服众？
　　甄英隼抓住司马云起之后，顺手就是一顿毒打，原本他不是如此冲动的人，没事更喜欢琢磨些阴谋诡计出来害人。
　　但司马云起的身份是司马逸的父亲，甄英隼忍不住就嗨了，打司马云起，就和打司马逸一般，开心！
　　也实在贾家是被林逸压迫狠了，甄英隼的大堂主之位还被林逸给抢了去——在他眼里，就是林逸耍手段抢了大堂主之位，才不是什么上边的意思！
　　所以有机会报复林逸的时候，甄英隼表现的有些失去理智了。
　　“住手！你在做什么？住手！”
　　苏绫歆大急，忍不住冲上前试图阻止甄英隼，却被甄英隼一巴掌给抽到了一边。
　　“你最好老实点，等本座收拾完你这废物老公，再来收拾你！别以为本座不打女人，你们涉嫌造反，本座就算是杀了你们，也没人能说什么！”
　　甄英隼是真的膨胀了，巡查员哪里来的这种权力？
　　说到底这职位就是身份比较清贵，听着好听的而已，左思也最多只是说说，真要动手，肯定要三思而后行。
　　他倒好，直接不加掩饰的展示出了对司马云起夫妇的杀意！
　　“甄英隼，你疯了么？在我们苏家门前动我们苏家的人，真以为老夫不敢杀你？”
　　苏永仓自然也认识甄英隼，马上对他大喝：“还不赶紧住手，把人给老夫放了，否则你今天也别想离开我们苏家了！”
　　大门内迅速涌出大批的苏家精锐，论人手，苏家可不会比欧阳家少！
　　以前苏永仓不重视苏绫歆，更看不上司马云起，但现在可不同了！
　　因为司马云起和苏绫歆，苏家才能和林逸紧密的绑在一起！
　　若司马云起和苏绫歆在苏家出事，林逸会如何看待苏家？
　　会不会反目成仇，调转枪口对付苏家？
　　不可否认，苏永仓的想法有些功利，但很好的说明了他绝对不容许司马云起和苏绫歆出事的决心！
　　“苏家果然是要聚众造反啊，武力对抗巡查院的巡查员，是你们苏家的一贯传统嘛！是不是想要对本座动手？来啊！你动一个试试！看本座会不会怕！”
　　甄英隼满脸不屑，他巴不得苏家真的动手，所以又示威性质的拍了司马云起一巴掌，令本就狼狈不堪的司马云起越发的凄惨。
　　然后他就听到了林逸冰寒无比不带丝毫温度的声音：“甄英隼，我觉得你应该怕！因为我真的会动一个试试，你准备好了么？”
　　甄英隼骇然色变，他的目的就是将林逸给引来凤栖大洲，为贾家在桑梓大洲的动作争取时间和空间。
　　如今林逸出现在苏家，证明他的计划成功了！
　　可甄英隼一点都不觉得高兴，被对头无声无息的摸到背后，不出声都不知道对头已经来了……这种感觉实在不太美妙！
　　老实说，甄英隼确实没料到司马逸会来的这么快，看来他依然是低估了苏家在司马逸心中的地位或者说重要程度！
　　“司马……”
　　甄英隼想回身说话，但只转动了一点点，头都没能回过去，嘴里也只说了两个字，就感觉到后脖子处一紧，被一只坚定有力的手掌抓着脖子甩了出去！
　　——不要！我还没准备好！等等啊！
　　甄英隼在心中大喊，可惜林逸没给他说出口的机会。
　　接下来的几秒钟时间，甄英隼知道了什么叫做疾风骤雨。
　　林逸的攻击毫无停歇，短短几秒钟之内，他浑身上下每一寸肌肉似乎都遭到了林逸的毒打！
　　刚才他对司马云起的毒打和现在比起来，绝对是小巫见大巫，啥都不是！
　　边上的人只看到一团残影旋风般卷了过来，将甄英隼笼罩其中，接下来就是密集的噼里啪啦拳拳到肉的声音。
　　没等他们反应过来，甄英隼就化为一道黑影，从旋风中被甩了出来，啪嗒一下跌落在地上，翻滚了两圈后静止不动了。
　　旋风也跟着停止，显露出林逸的身形，冷漠的扫了一眼躺在地上生死不知的甄英隼，随即来到司马云起身边，小心的将其扶起。
　　“父亲，你还好么？”
　　林逸柔声询问，顺势送了一颗大还丹进司马云起口中。
　　其实这都是些皮肉伤，甄英隼的毒打只是为了泄愤，再加上刺激苏永仓等人，倒是不敢下死手。
　　有大还丹疗伤，司马云起身上的伤口几乎是以肉眼可见的速度痊愈了。
　　“逸儿，你回来了！放心吧，我没事！”
　　司马云起欣慰的拍拍林逸搀扶他的手，心中很是欢喜，被儿子拯救，是一件值得高兴的事情！
　　苏永仓、苏绫歆等人都过来和林逸打招呼。
　　许久不见，大家看到林逸回来，都非常高兴，一时间都忘了甄英隼带人过来搞事情这茬了。
　　一旁的欧阳窜天有些坐蜡，这时候他都不知道该怎么办才好了！
　　看到林逸的瞬间，欧阳窜天就感到心虚的厉害，别说和林逸对战了，他这会儿连逃跑的勇气都消失了！
　　没事儿听甄英隼这损色儿瞎忽悠什么啊！
　　明知道司马逸不好惹，还非要来蹚浑水！吃饱了撑的啊？！
　　现在倒戈不知道还来不来得及？投降能不能得到司马逸的谅解？
　　林逸根本没关注欧阳窜天，一个手下败将而已，这次也没有太过分的表现，弄不弄他都在两可之间，先放一边好了。
　　“家主，那个甄英隼……死了！”
　　苏家有人注意到甄英隼被揍之后一直瘫在地上没动静，又不够资格凑过去和林逸套近乎，于是就去查看了一下甄英隼的情况。
　　结果发现这位不可一世的甄英隼，居然直接被林逸给干死了！
　　怎么说也是堂堂巡查院的巡查员，就这么死了？事情有些闹大了啊！
　　“死了？”
　　苏永仓眉头微皱，脸色顿时多了几分凝重：“甄英隼是我们苏家杀的，他因为贾家和苏家的恩怨，公报私仇，想要颠倒黑白诬陷我们苏家，所以被我们杀了，都记住了么？”
　　姜是老的辣，苏永仓一下子就想出了这种偷天换日的手段！
　　林逸如今正是上升期，和苏家也算是一荣俱荣一损俱损的关系。
　　若是把杀甄英隼的罪名安放在林逸头上，肯定会有极大的麻烦。
　　所以还不如苏家顶了这个雷，也有合理的说辞，不至于让林逸受到影响。
　　至于一边的欧阳窜天和欧阳家族的精锐们……苏永仓正在考虑要不要把他们全部杀了灭口！
　　反正两家是敌对关系，欧阳窜天带人打上门来了，苏家自卫反击，杀了他们有什么毛病？很正常啊！
　　周围苏家的人都是满脸肃容，齐齐躬身领命，林逸顿时有些感动。
　　别管苏永仓是为了什么做出这个决定，但他第一时间义无反顾的站出来维护林逸，这份态度和情义，林逸感受到了。
　　还真的是有一种被家人保护的温暖啊！
　　“外公，没有关系的，区区一个甄英隼，小垃圾而已，杀了也就杀了，没什么大不了！”
　　林逸感动归感动，但真没把这事儿放在心上。
　　出手揍甄英隼的时候，就没想着要留手，谁让这家伙自己作死，竟敢动手毒打司马云起，还折辱苏绫歆。
　　龙有逆鳞，触之必死！
　　家人、朋友……所有林逸在乎的人，都是林逸的逆鳞！
　　“老弟啊！你别逞强，如今你虽然贵为桑梓大洲大堂主兼巡察使，但这甄英隼毕竟是上级巡查院的巡查员，管的就是你这个巡察使啊！”
　　苏永仓语重心长的拍拍林逸的肩膀。
　　大家都已经习惯林逸喊他外公，但他叫林逸老弟的骚操作，也没人觉得有什么不对。
　　“从这方面来说，你属于以下犯上，绝对是要被问罪的了，可我们苏家不同，我们是被诬陷的受害者，和甄英隼也没什么统属关系！”
　　“杀了他那是应该的，巡查院想要追责，也不能全怪我们，所以这件事你不必多言，就这么定下了！我们这边所有人都会统一口径，绝对不会让事实真相泄露出去！”
　　一边的欧阳窜天和他们家的精锐们欲哭无泪，苏永仓这是把他们当自己人还是把他们当死人了呢？
　　自己人不太可能，那就是当成死人的几率最高了？
　　也是，都说只有死人才能保守秘密……不知道现在装死还来不来得及？
　　正说话间，左思终于跟了过来，他本来是想着甄英隼那么识趣，过来的时候应该就能收到一大笔苏家的赔偿金了。
　　结果才刚接近苏家，暗中跟着甄英隼的巡查执役就来报告说甄英隼被司马逸给干掉了！
　　左思顿时大吃一惊，司马逸这么虎的么？
　　上手就杀人，这是想惹事儿啊！
　　不过转念一想，左思又有些窃喜，事情闹大了好啊，还能再多要一笔！
　　苏家想要把这事儿捂住了，那就得拿出足够的诚意来才行。
　　至于甄英隼死不死，关他左思什么事？
　　又不是他的心腹手下，死就死了呗，能创造出足够的价值，也算死得其所！
　　于是左思加快了速度，很快来到苏家门口，甄英隼完蛋的案发现场。
　　“谁？是谁杀了甄英隼？眼里还有没有王法了？还有没有星源大陆武盟的巡查院了？”
　　左思一出场就展现出了足够的怒火，那惊天动地的怒吼，堪称真人版恶龙咆哮！
　　苏永仓马上站出来沉声说道：“老夫苏家家主苏永仓，甄英隼是诬陷我们苏家，还出手毒打我们苏家的子弟，并试图查封我们苏家，简直欺人太甚！”
　　“巡查院又如何？什么时候巡查院的人，能插手管理我们这些家族势力了？不，这不是管理，这根本就是奔着灭门的节奏去的啊！老夫倒是想问问了，这种人难道不该死么？”
　　左思眨眨眼，这话听着怎么像是在警告他？
　　若是他继续诬陷苏家，苏家也会动手杀了他？呵呵！简直岂有此理！
　　算了，先不管苏家，主角是那个司马逸！
　　“苏家家主苏永仓，你们苏家的事情先放一边，本座乃是星源大陆巡查院总巡查员左思，甄英隼是本座的属下，受命调查凤栖大洲！”
　　“他现在死了，本座必须给他讨回公道！苏永仓你也别急着出头认，本座已经知道，杀人者是桑梓大洲巡察使司马逸！”
　　“当然，司马逸也算是你们苏家的人，此事本座回头再算，先说说司马逸你身为巡察使，动手搏杀监督你的巡查员，你想干什么？”
　　左思思路清晰，连消带打，把目标对准林逸的同时，还不忘为牵连苏家埋下伏笔。
　　苏永仓脸色微变，一时间也没了主意。
　　左思那么肯定人是司马逸所杀，自然是掌握了确凿的证据，加上还有欧阳窜天这老灯在旁边，铁证如山啊！
　　感觉到苏永仓忌惮的眼神，欧阳窜天顿时热泪盈眶，不容易啊！老子终于又有了一些存在感了！
　　“司马逸，你难道不准备说些什么，为自己辩解一番？本座可以给你这个机会，有什么想说的，你就说吧！”
　　左思冷冷一笑，一切尽在掌握！
　　“没什么可说的，甄英隼敢动我家人，我自然要如数奉还！他死掉是因为太弱，弱！就是原罪！”
　　林逸根本不在乎，很是随意的耸耸肩：“左思左总巡是吧？你现在准备怎么办呢？拿下我？继续诬陷苏家和严素勾结造反？还是悬崖勒马呢？”
　　左思微微一滞，总觉得眼前这个司马逸淡定的有些过分了啊！
　　把和甄英隼之间的死结说成私人恩怨的话……性质完全不同了呀，为父母报仇，天经地义！
　　“什么诬陷？还悬崖勒马！司马逸，你这才是赤果果的诬陷！本座对你很失望，不敬尊长，目无余子！”
　　左思伸手指着林逸，表现出十分的怒火：“不管你有什么理由，杀了监控你的巡查员是事实！本座要代表巡查院制裁你！”
　　苏永仓再次插话道：“不关司马逸的事，是老夫下令杀人，苏家这是为了自保，你们巡查院就能不讲理了么？老夫不服！”
　　他还是担心林逸，毕竟从表面身份上来来看，左思确实更高级一些，而且也能算是管着林逸的巡察使职位。
　　还是那句话，为了林逸的前途着想，苏家担下这份罪名显然更合适一些。
　　“不服也给本座憋着，现在没你什么事儿！”
　　左思冷冷的呛了苏永仓一句，又对林逸说道：“司马逸，你现在束手就擒的话，还能得个从轻发落的判罚，若是执迷不悟，定要依靠苏家的人手来负隅顽抗，本座定不轻饶！”
　　林逸嘴角一勾，饶有兴味的看向左思：“左总巡想怎么个不轻饶法？我若依靠苏家人多势众，你又准备如何？按照左总巡你的逻辑，我们左右不过是要造反了，还会在乎那些么？”
　　“杀一个甄英隼是有罪，那多杀一个左思，顺手把你带来的巡查执役也都干掉，好像也没什么不同，左总巡你说对吧？”
　　左思脸色一变，还真特么有这个可能啊！
　　真要逼急了，他们闹个鱼死网破该如何是好？
　　他可是堂堂总巡查员，来这里也是为了求财，没理由把自己的性命搭上啊！
　　往后还有大把美好时光要度过，怎能折在了这种无谓的事情上？
　　“司马逸！你什么意思？千万莫要自误！现在束手就擒，还有机会自证清白，若是一意孤行，天王老子来了都救不了你和苏家了！莫非你真想要苏家和你一起玉石俱焚不成？”
　　左思有些色厉内荏，嘴巴上还叫得响，好像很强硬的样子，实际上言语间已经露出了心虚的本质。
　　这个时候，他都没好意思提让苏家给些好处，把事情摆平的建议，毕竟这种话只有在绝对的强势时，说了才有意义！
　　没有优势的情况下，人家干嘛要理你？
　　“呵……左总巡是不是搞错了，我们会如何做，取决于你会如何选择，若是你不来逼迫我们，又怎么会闹成现在的局面？”
　　林逸缓步走向左思，面色虽然平静，但身上的气势却在慢慢提升，随着脚步的接近，给予左思的压力也一再倍增。
　　若非左思本身也有不俗的实力，在林逸的压力下，说不定他就要后退出丑了！
　　“放了严素和苏子信！今天的事情就当没发生过！如若不然，我保证左总巡你会后悔莫及！”
　　林逸最后停在了左思面前伸手可及之处，想要动手的话，一伸手就能打到对方。
　　左思强装镇定，顶着林逸身上无形的压力，保持身体不动分毫，只是背上却忍不住冒出了密集的冷汗，将内里的衣服都打湿了。
　　“哈哈哈，司马逸你口气是真不小！也罢！今天本座人手不足，敌不过你们人多势众！放人！”
　　左思撑着气势不落下风已经很不容易，确实也没办法坚持不放人，干脆就找了个台阶，命令手下的巡查执役将严肃和苏子信给释放了！
　　他不是没想过继续用严肃两人当人质逼迫林逸等人就范，但不知道为何，左思心中觉得这么做的话，今天搞不好真要交代在这里！
　　还是那句话，他左思的命金贵的很，就好像是精美的瓷器一般，而严肃他们不过是破瓦片，不值得左思用自己的命去换！
　　林逸面色一松，微笑颔首道：“左总巡做了个明智的决定，正所谓识时务者为俊杰，左总巡绝对算是当世之俊杰啊！”
　　这话听着像夸赞，但实际上却是满满的嘲讽！
　　左思咬牙冷笑道：“司马逸，别以为此事会就此了结，你逼迫本座，带人武力抗拒本座调查的事情，以及擅自击杀巡查员甄英隼等等恶劣情节，本座都会一一上报巡查院和星源大陆武盟！”
　　“下一次来的或许不是本座，但绝对会是能将苏家碾压成渣的力量！无论你今天是否对本座一行出手，都会迎来巡查院的制裁，差别只在制裁的等级高低，走着瞧吧！”
　　说完这些狠话，左思转身拂袖而去，他赌林逸不敢对他动手，因为会将苏家和整个凤栖大洲都拖入万劫不复之境地！
　　果然林逸没有出手，还很是友好的挥挥手：“左总巡慢走，我们就不送了啊！等着你说的制裁呢！别让我等太久啊！”
　　左思暗自冷笑，不出所料啊！司马逸你不敢动手，那就别怪我不客气了！
　　等回到巡查院，制裁指令一定会马上下达，必不会让你久等！
　　他自以为得计，却不知道林逸不是不敢对他动手，而是不屑动手！
　　甄英隼是自己作死，动了林逸在乎的人，而左思名字听着像作死，但做事谨慎，不求有功但求无过，以保全自身为准则，林逸自然不会没事杀人玩。
　　一场风波暂时平息，左思离开之后，苏永仓、司马云起包括严素等人都围着林逸表达了重逢的喜悦以及对此事的担忧。
　　大多是在担心左思上报之后，真的会引来针对林逸的制裁！
　　“逸儿，此事你不可大意啊！那左思是巡查院的高层，他的话具有相当大的决定性因素，尤其是他一面之词容易让人先入为主，对我们产生误解。”
　　司马云起皱着眉头劝说林逸：“不如你也去一趟巡查院吧？找金泊田院长说说话，好歹能有个对抗的机会，不至于让左思一言而决！”
　　结果林逸毫不在意，摆手笑着安慰众人：“大家不必担心，不会有事的！左思去巡查院说的天花乱坠，也不可能说动巡查院相信我们有罪！”
　　开玩笑，堂堂巡查院副院长，要是能被左思去巡查院告倒了，那才有鬼！
　　不说林逸本身的副院长身份，如今巡查院的老大可是金泊田，林逸的便宜师兄！
　　所以，这事儿根本不需要林逸出面，金泊田也会处置的妥妥当当！
　　事实也正是如此，左思快马加鞭的赶回星源大陆巡查院，直接找到了金泊田。
　　“金院长，好久不见，真是想死属下了啊！看金院长面色红润，神清气爽，想来最近正是春风得意马蹄疾，属下特意献上迟来祝贺！”
　　左思见到金泊田，先是拍了一通马屁，然后送出了一件精心挑选的礼物作为贺礼。
　　以前两人关系如何暂且不谈，如今金泊田是巡查院的头把手，左思的大老板，他肯定要巴结好才行。
　　“左总巡辛苦了，一直在各大洲巡查，难得回来一次，本座确实是很久没见过左总巡了，赶紧坐下说话！”
　　金泊田也表现出了足够的热情，左思送的礼物也顺手收了，这些人情来往大家心里都有数，有来有往没什么不妥。
　　“多谢金院长体恤！”
　　左思谢过之后就在金泊田左手边下首的椅子上坐下，随即转入正题：“金院长，今天除了拜访恭贺之外，属下其实还有一件事要说，请金院长为我们巡查员做主！”
　　“此事乃是桑梓大洲巡察使司马逸……”
　　左思咔咔的将事情经过添油加醋的描述了一遍，中间还不时的对林逸进行各种告黑状，说的那叫一个畅快淋漓！
　　只是他没有发现，在初提起司马逸这三个字的时候，金泊田的脸上就多了几分古怪之色，但并没有打断左思的叙述，依然是这么认认真真的从头听到了尾！
　　“……金院长，综上所述，这个司马逸的问题很大啊！绝对是隐藏在我们巡察使队伍中的野心家、不稳定因素！”
　　“他依仗着凤栖大洲苏家的势力，在桑梓大洲大肆安插亲信，摄取权力，并和凤栖大洲巡察使严素相互勾结，狼子野心昭然若揭……”
　　话说的差不多了，金泊田也基本耗尽了耐心，当即抬手示意左思先停一下。
　　“左思，你一直在各个大洲巡视，所以我们星源大陆巡查院这边的人事变动消息可能有些滞后了！司马逸……是我们巡查院新任的副院长！”
　　轰！
　　左思顿时如遭雷击，啥玩意儿？
　　司马逸是巡查院副院长，岂不是成了他左思的上司？
　　他一门心思的构陷上司，告上司的黑状，牵连上司的亲友……这算什么？
　　花样作死！
　　“金院长，你……你你……没开玩笑吧？司马逸那么年轻，为什么会是我们巡查院的副院长？”
　　左思感觉额头有些痒，下意识的擦拭了一下，才发现是密集的冷汗在往下流，他还抱着侥幸的心思，尴尬而有勉强的笑了笑。
　　一定是金泊田在开玩笑吧？
　　司马逸那小子年纪轻轻，能当上桑梓大洲的大堂主和巡察使，就已经算是异数了！
　　凭什么还能当巡查院副院长？
　　想他左思兢兢业业这么多年，搜刮的钱财也没少打点，都没能当上副院长，司马逸凭什么？
　　就凭他司马逸长得帅么？长得帅就能这么为所欲为了？！
　　左思心里的念头很快就歪了……若是金泊田知道他在想什么，估计会笑出声来吧？
　　“左思，你应该知道，本座向来不喜欢开玩笑！司马逸在凤栖大洲功勋卓着，一举歼灭了地下魔窟所有辟地期以上的黑暗魔兽一族……”
　　金泊田把林逸的功绩简单说了一遍，这些实打实功劳，足够解释为什么林逸能身居高位，而左思始终无法提升。
　　老实说，左思自己都觉得和林逸比起来，他就是坨翔……
　　除了游走在各个大洲收取好处之外，真心没有做出过多么大的贡献，但这种事他是绝对不会在嘴上承认的！
　　“……所以司马逸最终成为了桑梓大洲的大堂主兼巡察使，同时也成为了我们巡查院的副院长，只是副院长的职位没有大肆宣扬，知道的人不算多，基本都是星源大陆武盟的高层。”
　　金泊田继续语气平和的述说着：“左思，听了这些话，你还觉得司马逸有问题么？他是否狼子野心，想要颠覆星源大陆武盟？”
　　左思脑门子上的冷汗瞬间变成了瀑布汗——老大，我没说过这话，你别乱说，我不是这个意思！
　　知道林逸副院长身份之后，左思就已经很清楚了，想要扳倒林逸几乎没可能！
　　反而是他将来被林逸针对，时不时穿双小鞋的几率无限扩大！
　　“金院长，属下应该是被蒙蔽了，甄英隼和司马逸因为贾家在桑梓大洲的权力之争，心怀怨愤，所以明目张胆的捏造事实，罗织罪名！”
　　左思用袖子擦去额头的冷汗，一脸义正言辞的说道：“司马副院长慧眼如炬，看穿了甄英隼的险恶用心，出手惩戒，完全是合理合法的事情！”
　　“属下之前是被猪油蒙了心，还想要为自己的下属出头，现在看来，完全是属下御下不严，竟是出了如此羞耻的事情，真是无脸面对司马副院长啊！”
　　“一会儿属下就去向司马副院长赔礼道歉，此事错全在属下身上，若是司马副院长要处罚属下，属下也会甘之如饴！”
　　为了保住自己，左思的态度来了个一百八十度的大转变，并将姿态摆的非常低。
　　司马逸是肯定得罪了，现在只有期待金泊田能为他在司马逸面前稍作缓颊！
　　金泊田点点头：“你能这么想就对了，事不宜迟，就赶紧过去找司马副院长赔礼道歉吧！司马副院长心胸宽广，想来也不会为难了你。”