第08753-08762章
　　这是顺手而为的一次小小敲打，左思却又被吓了一跳！
　　现在他已经明白了，司马逸这位巡查院副院长，等于高配空降去桑梓大洲担任大堂主和巡察使，摆明了是要针对贾家！
　　他左思若是不识相，还要和贾家来往密切，肯定会被列入打击目标之中！
　　何去何从，不言而喻！
　　“多谢金院长教诲提点，属下感激不尽，这就先告辞了！”
　　左思已经知道了该怎么做，恭恭敬敬的躬身倒退了几步，才出门而去，一出门就火急火燎的赶去传送阵传送。
　　赔礼道歉也要有诚意，越快过去越容易取得谅解，时间拖久了，人家会觉得你没诚意，效果大打折扣不说，搞不好还会适得其反！
　　此时苏家正开了家宴，为林逸接风洗尘，被左思抓来恰逢其会的严素也做了陪客，原本应该欢喜的气氛，却因为担心林逸而有些凝重。
　　“大家都高兴些啊，你们这样，会让我以为你们不想我回来呢！”
　　林逸见气氛不行，于是举杯笑道：“都说不用担心左思了，他奈何不得我！”
　　巡查院副院长的身份若是说出来，肯定就能安了众人的心，可林逸觉得就这么提起来，似乎有些显摆的意思……干脆就卖个关子好了。
　　等事情尘埃落定，大家应该会觉得惊喜吧？
　　林逸有些恶趣味的暗笑着：“来来来，大家一起满饮此杯，就为了——好久不见，甚是想念！”
　　司马云起和苏绫歆也跟着笑了起来，他们最是担心林逸，但看到林逸如此轻松，出于一贯的信任，他们确实放心了许多，跟着举杯：“为了好久不见，甚是想念！”
　　苏永仓等人也跟着举杯，一起干杯之后，气氛终于是慢慢好转。
　　其实想想担心也无济于事，那就先开怀畅饮一番再说吧！
　　酒过三巡，菜过五味，外面有人通传，说左思又来了！
　　欢喜的气氛顿时一凝！
　　苏永仓等人都心怀忐忑，左思在如此短的时间里去而复返，肯定是有了新的底气，之前说要制裁林逸，这就来了么？
　　林逸嘴角一勾，心中已经猜到了几分。
　　既然左思是让人进来通传，而不是直接闯进来，这态度就已经足够说明很多问题了。
　　只是苏永仓等人当局者迷，没有看到这一点，所以还在无谓的担心挂怀。
　　“让他进来吧！”
　　林逸挥挥手，苏永仓没说话，自己越俎代庖一下也无所谓，反正左思是冲着谁来的很清楚。
　　不一会儿左思就迈着小碎步快速跑了进来。
　　苏永仓等苏家的人都下意识的起身招呼，毕竟事关林逸的未来，即便左思是敌人，他们也想尽量能搞好关系。
　　只有林逸端坐不动，丝毫没有把左思放在眼里的样子。
　　左思满脸堆笑，很客气很热情的做了个罗圈揖，对苏家的招呼一一给予了回应，然后才走到林逸面前。
　　来了来了！
　　苏家众人一阵紧张，虽然诧异于左思的客气，但他们依然在为林逸担心，不知道此事会有什么样的结果？
　　结果……结果就是左思吧唧一下直接给跪了！
　　“属下左思，拜见司马副院长！”
　　左思来的时候就已经想明白了，什么脸面都可以不要，必须取得林逸的谅解！
　　否则被一撸到底的话，以后还怎么过先前那种逍遥快活的日子？
　　听说司马逸在桑梓大洲最喜欢做的事情就是将人一撸到底。
　　比如阵道协会会长、比如炼丹协会会长……彻底踢开之后，用自己的亲信接替！
　　这是有前科的啊！
　　左思不想成为下一个被接替的人！
　　“不敢当，左总巡威风凛凛，我哪儿敢当左总巡的这一跪啊？赶紧起来吧，要不然我又得担上什么不得了的罪名了！”
　　林逸眼睛都不瞟一下左思，端着酒杯淡淡说道：“说来我一直提心吊胆，等着巡查院的制裁令下来呢，左总巡这次来是带来的吧？那就拿出来宣读一下好了！”
　　苏永仓等人嘴角齐齐一抽，那个副院长是怎么回事他们暂时还不知道，可要说林逸一直提心吊胆……他们真没看出来！
　　睁眼说瞎话啊，还一点都不走心！
　　左思擦了擦额头的汗，他脸皮够厚，丝毫不觉得是被林逸羞辱，继续满脸堆笑道：“副院长息怒，之前都是属下做错了，请副院长责罚！”
　　“此事也怪属下失察，被甄英隼这个阴损的玩意儿给蒙蔽了！听信了他的谗言！属下有罪！居然在眼皮子底下发生了甄英隼徇私舞弊的事情，直到现在才恍然大悟！”
　　左思噗通一声，用额头磕在地面上，好悬没把地面上的青砖给磕碎掉！
　　林逸冷笑道：“你恍然大悟的怕不是甄英隼徇私舞弊，而是我的身份吧？”
　　若非巡查院副院长的身份，左思能跪地磕头？反正林逸是不信的！
　　“属下有罪！不敢辩驳，请司马副院长责罚！”
　　左思脑子清楚，思路清晰，知道现在越辩解越遭人烦，所以干脆的承认错误，把认错的态度摆端正，赌的就是林逸会因此而稍微放松一些。
　　林逸挑挑眉梢，左思想的没错，自己还真不太好下重手惩罚他。
　　毕竟左思没做出太惹自己生气的事情，又这么低声下气的跪地请罪，姿态已经足够了。
　　而且总巡查员在巡查院中身份已经不低了，林逸是副院长没错，但目前只是挂个名。
　　金泊田能让左思过来请罪，虽然有交给林逸处置的意思，却也未尝没有让林逸出口气就算的意思，这一点上，肯定要给金泊田面子。
　　如果左思罪不可赦，金泊田顺手就处理了，又怎么会让他再回到凤栖大洲？
　　“行了！这次就当你是被甄英隼蒙蔽了，本座就此揭过不提，但你冤枉了谁，还是该向谁赔礼道歉才对！”
　　林逸大手一挥，直接把这事儿给抹了，反正不能处罚的太重，那干脆就卖个人情算了。
　　至于道歉什么的，都是小事！
　　左思先是跪伏于地对林逸表示感激，然后又向严素和苏子信下跪认错，赔礼道歉。
　　来的时候左思就不打算要脸了，现在这点小事算啥丢面子？
　　林逸都不处罚左思了，严素和苏子信自然也没为难，随便应付了两句就打发左思离开了。
　　“逸儿，左思称呼你为副院长，难道你是……”
　　司马云起有所猜测，毕竟左思一口一个属下，已经很明显了，可即便如此，他依然不太敢相信！
　　到了这个时候，林逸自然也没必要继续隐瞒，当即微笑颔首道：“没错，孩儿是巡查院的副院长，之前是需要保密，才没有对大家说！”
　　“金院长因为孩儿立下大功，所以在他升任院长之后，推荐了我担任巡查院副院长，此事知道的人不多，如果我高调的以巡查院副院长的身份，去桑梓大洲兼任大堂主和巡察使，有心人自然能联想到一些不太美好的事情。”
　　众人皆是恍然，巡查院副院长下去大洲担任大堂主和巡察使，摆明是要在桑梓大洲搞事情嘛！
　　而桑梓大洲最大的事情就是一手遮天的贾家，那么林逸是去干嘛的还用说么？
　　苏永仓暗自兴奋，贾家向来是苏家最大的对手，林逸出现之前，苏家被贾家长期打压，连一丝翻身的希望都没有。
　　如今就不同了，苏家借着林逸的势头一飞冲天，而贾家却要被林逸针对，双方的形势逆转，再也不复当年了！
　　没多久，接到消息的大堂主也赶了过来，看到林逸就大笑着上来给了林逸一个拥抱。
　　“司马老弟，你回来也不提前说一声，老哥我出去做任务，回来就听说你又做出了了不得的大事！”
　　大堂主确实是在外做任务刚刚回来，完美了错过了这一波精彩的大戏：“真是太可惜了，若是我在，估计就没有司马老弟你出场的机会了！”
　　武盟的大堂主和巡查院不是一个系统，左思和甄英隼管不到大堂主头上，他若是在场，确实能强硬的和他们对抗。
　　不过那样一来，甄英隼就未必会被林逸干掉了，所以这事儿也不好说到底是好是坏。
　　“哈哈，那下次请赶早！”
　　林逸笑着调侃了一句。
　　苏绫歆在边上笑骂道：“一次就够乱了，你还想下次啊！你父亲的老身子骨可经不起煎熬了！”
　　司马云起马上挺胸叠肚表示不服：“这是什么话，我正当壮年，身子骨壮实的很，怎么就经不起煎熬了？逸儿你别担心，有什么事父亲都能挡着！”
　　“别听你母亲胡说，等回头为父会证明给她看，我可一点都不老……”
　　林逸眨眨眼——我怀疑你在开车，可是没有证据！
　　其他人可不管有没有证据，都心领神会的哈哈大笑起来，苏绫歆倒是红了脸，娇嗔的打了司马云起两下。
　　事情解决，所有人都真正的放松下来，气氛重归热闹。
　　林逸陪着喝了几杯酒，觎了个空对司马云起和苏绫歆小声说道：“父亲、母亲，孩儿在桑梓大洲已经有了几分根基，也算是站稳了脚跟，不如你们随我去桑梓大洲居住如何？”
　　虽然聚少离多，但林逸真心把司马云起夫妇当成自己的父母了，若非如此，司马逸这个名字也不可能用这么久。
　　中心早就知道司马逸是林逸，而对其他人来说，林逸还是司马逸并无差别。
　　唯有在司马云起夫妇面前，司马逸这个名字才会比林逸更特殊些。
　　所以林逸才会询问他们俩，愿不愿意跟着自己去桑梓大洲，若是愿意的话，今后就是真正的一家三口相依为命了。
　　司马云起和苏绫歆对视一眼，都看到了对方眼中的心动。
　　他们来凤栖大洲就是为了和林逸在一起，只是没想到他们来了，林逸却又去了桑梓大洲。
　　理论上来说，林逸邀请他们去桑梓大洲正合他们的心意，可刚刚发生的事情，让他们知道林逸在桑梓大洲并非一帆风顺。
　　甄英隼为了针对林逸，直接杀到了凤栖大洲，若是他们去了桑梓大洲，肯定会成为林逸的弱点，被贾家不断利用！
　　贾遮天啊！桑梓大洲是他们的地盘，司马云起和苏绫歆不怕死，可他们怕成为林逸的拖累！
　　夫妻俩心有灵犀，只是一个眼神的交流，就清晰了彼此的想法。
　　司马云起洒然一笑道：“逸儿，你的提议很好，不过我和你母亲暂时还不想离开凤栖大洲，你也知道，你母亲离家这么多年，好不容易回来，这点时间哪儿够啊？”
　　“所以我们想继续在苏家住着，反正你是桑梓大洲的大堂主，使用传送阵很方便，想我们的时候就来看看我们，或者我们过去也一样。”
　　苏绫歆也点头附和：“你父亲说的对，我们去桑梓大洲也帮不上你什么忙，在父亲不耐烦赶我们走之前，我是想赖在家里不走了！”
　　林逸心中了然，知道他们在顾虑什么，不过说实话，他们俩留在凤栖大洲确实更安稳一些。
　　这次的事件属于特例，自己巡查院副院长的身份揭开之后，估计不会有不长眼的人再来以莫须有的罪名陷害苏家了。
　　以苏家的势力，正面硬刚，也不会怕了谁，司马云起和苏绫歆呆在苏家，肯定比去桑梓大洲安全。
　　“好吧，父亲母亲喜欢在苏家，那就住在苏家好了，我有时间会回来看你们，你们若是有暇，也可以去桑梓大洲看我。”
　　林逸念头通达，并不强求两人跟着自己：“桑梓大洲的武盟，差不多已经被我所掌控了，到时候可以带你们到处看看，那边的风景和这边以及梧桐大洲都有些区别，别有一番风味哦！”
　　一旁的苏永仓注意到林逸和司马云起苏绫歆在说话，却并未参与进来，他现在可得意坏了。
　　巡查院副院长，那可是
　　林逸牛逼，就是苏家牛逼！
　　林逸在星源大陆能排的上号，苏家的地位自然也跟着水涨船高，所以苏永仓如今看林逸是越看越欢喜。
　　虽然林逸说过和苏家没有血缘关系，但只要有苏绫歆和司马云起在，有没有血缘关系，都无法和苏家割裂开了。
　　何况除了司马云起夫妇之外，还有个苏雨墨呢！
　　苏永仓又开始想，林逸和苏雨墨的婚事，找个时间还是要推进一下才好！
　　家宴之后，林逸留在苏家盘桓了一日，才告辞离开，毕竟桑梓大洲那边事务繁多，离开太久，到时候书桌上文件又要堆积如山了。
　　林逸看文件倒是不费时间，神识扫一下就完了，可处理起来没法偷工减料啊，一桩桩一件件都要吩咐下去交待明白才行。
　　出了苏家，看到门口站着左思！
　　“司马副院长！”
　　左思见林逸出来，马上满脸堆笑的上前行礼：“属下这两日无事，想跟着副院长以效犬马之劳，若是副院长允许，属下将不胜荣幸！”
　　林逸知道左思从昨天出来就一直等在门口，苏家有人通报过，林逸自己也用神识确认过，只是没想到这家伙还挺有恒心，硬是一动不动的等到现在。
　　“左总巡很闲？还是说找本座有事？有事不妨明言！”
　　林逸不想理会他，所以很随意的点点头，想着打发走算了。
　　左思赶紧躬身道：“属下的行程安排富余出几天时间，想着能近距离向司马副院长请益，这才冒昧相求，唐突之处还望副院长见谅。”
　　不管左思是想赔罪还是在林逸面前混个脸熟，总之他的态度就是想跟着林逸，最好能为林逸出点力气，好歹也能挽回点印象分。
　　“算了，本座要回桑梓大洲，你若是愿意就跟着去吧，反正我是桑梓大洲巡察使，你这总巡查员刚好可以去查查我有没有什么问题。”
　　林逸这话一说，左思当场就给跪了！
　　“副院长这是要折煞属下啊！属下不敢，不敢！”
　　吃了熊心豹子胆，那也不能头铁的去招惹上司，纯粹找死！
　　“走吧，你我不是一路，只是顺路同行，别表现的和我很熟，明白么？”
　　林逸边走边说，左思愿意跟着就跟着呗，没影响。
　　左思赶紧答应一声，屁颠屁颠的起身追上林逸，不是同伴，能顺路同行也好，总比敌人强！
　　回到桑梓大洲，林逸打发掉左思，不想和他纠缠不休，然后就回自己的地方继续处理公务。
　　张逸铭得知林逸回来，先赶来汇报林逸不在期间发生的事情。
　　“老大，我们这边汤云圭和刁吒天干的还不错，基本掌控了炼丹协会，不过炼丹协会原来的人十成走了八成，只留下了两成人手。”
　　林逸点点头，走了八成，那基本掌控也是应该，总不能人走完了才算掌控炼丹协会吧？
　　不过这也是预料中事，林逸也没太在意。
　　“炼丹协会人手不足，想要招收的话，也只能在天下学院炼丹分院想办法，或者是去其他大洲招募，老大你准备怎么办？”
　　林逸略想了一下，摇头说道：“我不插手了，此事交给汤云圭办吧，看他怎么处理！”
　　既然当了炼丹协会会长，自然要承担起他应有的责任。
　　林逸不可能继续当保姆，总要放手让汤云圭自己成长才行。
　　而且炼丹协会人手不足也不是什么大问题，有中心出品的自动炼丹炉，两成人手炼出来的丹药，估计比原来十成人炼制的还要多一些。
　　不需要太高级的丹药，能满足武盟日常需求就够了。
　　“明白！那就让汤云圭和刁吒天自己去处理吧，若是有需要帮助的时候再说。”
　　张逸铭点点头，结束了这个话题，转而说道：“阵道协会那边已经上了正轨，没什么可说的。贾家那边，在老大离开的这点时间里，倒是有了一些动作。”
　　“他们做了什么事情？”
　　林逸饶有兴趣的歪了歪头，自己离开桑梓大洲，也有给贾家机会的意思，看他们跳出来能搞什么动静？
　　“他们……”
　　张逸铭刚想说，外边有人通传，说贾家的贾俊仁带人前来拜访大堂主。
　　林逸嘴角一勾，轻笑道：“真是说曹操曹操到啊！那就让他们进来吧！”
　　趁着贾俊仁还没过来，张逸铭赶紧用三言两语简单明了的给林逸提了提贾家做了什么。
　　刚说完，门口就进来了三个人，一个是贾俊仁，一个是刚和林逸分开的左思，还有一个没见过，是看着相貌平凡的中年男子。
　　贾俊仁和那中年男子恭恭敬敬的陪着左思往里走，身体微微躬着，明显是在逢迎左思。
　　左思看到林逸只露出个无奈的笑容，表示他并不是自己想来……恰逢其会而已！
　　他或许觉得过来能对林逸有点用处，所以才跟来表现一下吧？
　　“司马巡察使，你看到星源大陆巡查院的左总巡，居然还敢端坐不动，这架子未免大的有些离谱了吧？还不赶紧起来迎接？”
　　贾俊仁眼神转向林逸，顿时有些声色俱厉的呵斥起来。
　　在他看来，左思就是林逸克星的上司，绝对的大佬级人物，所以一上来就想用左思来给林逸个下马威尝尝。
　　左思嘴角一抽，让司马逸起来迎接？
　　你特么怕不是想要害我的吧？老子差点又要跪了！
　　林逸不动声色，面上淡然无比：“本座正在处理公务，你们若是有事就说事，没事就请离开吧！”
　　“大胆！”
　　贾俊仁大喝一声，马上又转向左思开始告状：“左总巡你看，这司马逸根本心不在巡查院，连左总巡都敢如此怠慢，简直岂有此理！”
　　左思暗自撇嘴，司马逸能如此怠慢他真是太好了，希望能更加怠慢些才好！他可不想穿小鞋！
　　“你住嘴！你们过来到底是想做什么？本座很忙，没空听你们的废话！”
　　左思急着撇清自己和贾俊仁的关系，气场全开，顿时就把贾俊仁和那中年男子给镇住了。
　　于是赶紧躬身赔笑，小心翼翼的安抚左思。
　　“左总巡，今日刚好你大驾莅临，所以请你来认识一下我们桑梓大洲新任的巡察使司马逸，还有这位新任的副巡察使贾征敬！”
　　中年男子就是贾征敬，是贾家旁系支脉的子弟，被贾家趁着林逸去凤栖大洲的机会运作成副巡察使。
　　因为林逸只是兼任巡察使，重心更多是在武盟大堂主这边，所以贾家认为造成既定事实之后，林逸也无可奈何。
　　能在这么短时间内运作成功，也足以看出贾家的能量和底蕴了！
　　林逸都有些惊叹，他们居然能在金泊田掌控下的巡查院中运作成功，这事儿不用问也知道，肯定没有经过金泊田的同意。
　　金泊田好不容易把林逸放到这个位置上，怎么可能又让贾家的人来拖后腿？
　　左思小心的观察了一下林逸的表情，心中暗骂贾家白痴！
　　居然在林逸的地盘上安插人手，以为一个副巡察使就能分权甚至架空司马逸巡察使的职位？
　　天真！
　　连对手真正的身份都没闹清楚，输的确实不冤！
　　或者说活该他们会输，只是你们死你们的，干嘛还来连累我？太特么不地道了！
　　左思心里边骂骂咧咧，面上却不动声色，等着看林逸的反应，再随之做出反应。
　　这种时候肯定要紧跟大佬的脚步，丝毫不能行差踏错！
　　“副巡察使？是什么东西？从来没有听说过还有这玩意儿！”
　　林逸淡漠抬头，冷冷的扫了贾俊仁和贾征敬一眼：“我这里不需要什么副巡察使，免了吧！还有其他事么？没事就出去，顺手带上门！”
　　“你说没有就没有？你说免了就免了？你以为你是谁啊？！”
　　贾俊仁早有预料，当即冷笑嘲讽道：“不知道的人还以为你这个巡察使是巡查院院长呢！看着贼牛逼，你说你咋不上天呢？”
　　左思嘴角一抽，不知道的以为司马逸是院长，知道的……还真知道司马逸是院长，副院长也是院长！
　　贾征敬也不阴不阳的附和道：“司马巡察使，属下的任命，是巡查院直接安排的，并不会以你的意志为转移，你喜欢也好，不喜欢也罢，此事总归是已经定下了！”
　　言外之意，老子不是你能动的人！
　　一旁的左思翻了个白眼，贾家果然都是些猪队友，生怕司马逸不知道去查找任命副巡察使的人么？
　　是谁给贾家运作的其实已经不重要了，重要的是那家伙肯定要倒霉！
　　在巡查院本部，居然都不知道司马逸的副院长身份，显然不会是什么高层人员。
　　一个高层之下的中层人员，司马逸想要收拾只需要一句话，连手指头都不用动弹。
　　“我说没有就是没有！我说免了就是免了！不服么？”
　　林逸说着看了左思一眼，把左思吓的一激灵！
　　刚好贾俊仁和贾征敬也用期待的眼神看向左思。
　　他们知道这位总巡查员和贾家有些关系，所以才会拉着他一起过来当靠山。
　　为的就是这个时候，能站出来镇压林逸的气焰啊！
　　左思确实站出来了，但镇压的却不是林逸的气焰……
　　“没错，副巡察使确实没有先例，该免！你们俩别胡闹了，赶紧走吧，别在这里耽误事儿！”
　　左思一脸义正言辞，坚定不移的站在林逸这边，毫不留情的呵斥贾俊仁和贾征敬。
　　贾俊仁两人顿时有点懵逼，你不是我们贾家的盟友么？怎么突然就反水了呢？人与人之间的信任呢？
　　友谊的小船还没开始荡漾直接就给翻了……
　　“不是，左总巡你再考虑一下，我们贾家……”
　　贾俊仁想说话，左思一摆手就给打断了。
　　“知道你们贾家为了运作这个副巡察使，肯定付出了不小的代价，但规矩就是规矩，没有就是没有！我也不能无中生有啊！你们这个不合规矩的副巡察使，就此作废！”
　　左思很坚定的和贾家划清界限，跟着林逸来桑梓大洲，很重要的一个原因就是为了和贾家割裂开，免得被林逸秋后算账。
　　现在就是不错的机会，这么说起来，好像还应该谢谢贾家的配合哦？
　　贾俊仁和贾征敬彻底愣了，左思是总巡查员，哪怕是巡察使也会被吃的死死的，更何况是一个名不正言不顺的副巡察使？
　　贾家继续要保留副巡察使的话，说不得就会彻底得罪左思，被左思针对死！
　　权衡利弊，头铁没好处，只会死的更快……
　　贾俊仁没办法，只能带着贾征敬灰溜溜的离开了。
　　“司马副院长，贾家的人简直无法无天肆无忌惮啊！就这么简单的放过他们么？”
　　左思为了表忠心，磨刀霍霍的想要拿贾家来开刀。
　　当然这只是表个态而已，真要他动手，他也没什么好办法。
　　贾家和巡查院没什么关联，他管不到贾家那边。
　　“不然怎样？你有什么好办法可以惩戒贾家一番么？如果有，那我交给你来办，好好做出点成绩来！”
　　林逸这么一说，左思马上干笑着说没什么办法，于是林逸毫不客气的把他给赶了出去！
　　没办法你说个鸡毛，浪费时间！
　　要是真能把贾家给干死，林逸不介意以后提拔左思上位，可惜他不能！
　　“老大，贾家好不容易运作起来的副巡察使就这么没了，估计他们这会儿正在家里吐血呢！”
　　张逸铭笑呵呵的调侃贾家，之前贾俊仁他们进来的时候，他已经把副巡察使的事情和林逸提了一嘴。
　　现在尘埃落定，果然贾家在老大面前，啥都不是！
　　“呵……我还以为贾家能有多大的动作，还特意把我调离桑梓大洲，结果就给我看这个？真是让人失望！”
　　林逸也是摇头失笑：“不过也不是完全没有收获，把副巡察使的事情通报给金院长，想来他能找出巡查院中的某些蛀虫，顺手给清理掉！”
　　贾家的谋划不但没成功，还搭上了一个他们在巡查院中能使上力的盟友，真·坑逼啊！
　　“有！老大你看，这是你回来前我刚刚收到的战书，刚才没来得及给你。”
　　张逸铭取出一份黑底烫金字的战帖，双手递给林逸，并解释道：“这是天阵宗分宗宗主发来的战书，指名挑战老大。”
　　“天阵宗的分宗宗主是新来的，以前的事情都甩给了前任分宗宗主，说是和现在的天阵宗分宗没有任何关系！”
　　“明面上来说，如今的天阵宗把责任推卸的一干二净，算是恢复了原来的名誉，因为老大你杀了不少天阵宗的人，所以新任分宗宗主才会向老大约战！”
　　这是重振声威的最佳方法，打败林逸，能否洗去之前的不名誉另说，至少可以借机树立威信，再次在桑梓大洲崛起！
　　思路有些怪，但林逸能理解。
　　打开那份黑底烫金字的战帖扫了一眼，林逸哂笑道：“宗师战？这位新来的天阵宗分宗宗主，看来对他的实力很有信心啊，觉得能吃定我么？”
　　所谓宗师战，就是两位宗师以自身的宗师名号为赌注进行对决，失败的一方将从此失去宗师称号，并再也不能参与考核。
　　如果林逸失败，不但会失去宗师称号，连带着阵道公会副会长之类的职务也会被解除。
　　因为没有宗师称号，根本没资格担任这种层次的职位。
　　当然了，若是没有把握，觉得会失败，也可以拒绝宗师战的邀约，但那样一来，胆小怕事的名头就算是坐实了。
　　有没有宗师称号，也没多大区别了，走出去也不会有人尊重。
　　所以说宗师战这种手段，不是苦大仇深势不两立的人，一般都不会用出来。
　　“老大，天阵宗这是自己找死呢！既然上赶着送人头，我们也不用和他们客气，干就完了！”
　　张逸铭也是忍不住笑了起来，他对于林逸的信心比林逸自己都足，堪称是盲目崇拜等级了。
　　说林逸副岛第一，他也会坚定不移的支持，区区一个天阵宗分宗宗主的宗师战而已，算什么东西？
　　老大随随便便就能赢一打这种等级的货色！
　　“确实，不答应都有点对不起天阵宗的心意了啊！”
　　林逸笑着将战帖丢在书案上：“天阵宗约我去他们的地盘，大约是觉得地利人和，可以帮助他们稳妥的拿下我吧？”
　　“刚好我还愁怎么接近天阵宗，现在好了，不用我费心，他们自己送上门来，真是好人啊！逸铭你帮我回复天阵宗，就说这宗师战我接了！”
　　机会难得，林逸都怕天阵宗忽然反悔了。
　　张逸铭笑呵呵的应了，转身去回复天阵宗这件事，同时默祝那位天阵宗分宗宗主输的不会太惨……
　　林逸回来之前，战帖送过来的时候，关于天阵宗分宗宗主要和司马逸进行宗师战的消息就已经不胫而走，在外边迅速传播。
　　不用问也知道，是天阵宗的人在背后散播消息，并推波助澜引起舆论关注，逼迫林逸不能拒绝。
　　若是拒绝的话，武盟大堂主、巡察使的脸面都要丢尽了。
　　只是他们没想到，林逸压根就没觉得这是坏事，爽快无比的同意了宗师战的邀约，倒是让他们的炒作没多少用武之地了。
　　嗯，也不能说完全没用，至少林逸答应宗师战的消息同样是瞬间就传扬了开去，应该不会再反悔了吧？
　　贾家的人收到消息欣喜若狂，刚好林逸罢免副巡察使的事情令他们极为恼怒，当即派人联络了天阵宗，说要和天阵宗联手对付林逸。
　　其实在遗弃之森加固节点任务的时候，贾家和天阵宗已经算是暗中联手了一次，可惜结果不怎么好，被林逸一个人杀的七零八落，最后成了难兄难弟……
　　这次双方能否正式联手，结果又如何，暂时还不得而知，只能到时候再看了。
　　第二天一早，林逸带着施恬采前往天阵宗约定的地点。
　　原本约战约的是林逸一个人，以林逸的实力，也是单枪匹马单刀赴会更方便些。
　　只是这宗师战很少见，施恬采听说之后就显得很有兴趣，提出想跟林逸一起去见识见识，林逸觉得没什么问题，于是就带着一起了。
　　安全方面问题不大，林逸的实力想带着一个施恬采全身而退并不难，人再多些就不好说了，所以费大强张逸铭都只能留守了。
　　天阵宗约的地方是靠近遗弃之森的一片深山老林，平时人迹罕至。
　　林逸不清楚这里是天阵宗分宗的驻地，亦或是仅仅用来当做宗师战的一个临时场地。
　　“桑梓大洲武盟大堂主兼巡察使司马逸携弟子施恬采应邀前来参加宗师战！”
　　这片深山老林的外围，有开启的阵法防御层隔绝内外，林逸打算先礼后兵，所以站在阵法之外通报姓名，看对方作何反应。
　　林逸的话才说完，阵法之中就有人回答：“司马宗师不必扯什么身份职位，今天乃是宗师战，只以宗师身份说话。”
　　“天阵宗能得两位宗师大家光临，真是深感荣幸啊！不过两位想要进来的话，就请先自行进入阵法吧！两位都是钻石级阵道宗师，这点小事想来难不倒你们。”
　　天阵宗对于林逸带着施恬采一起来，其实是暗自高兴，能同时解决两人的话，真的就是完美了！
　　只是高兴归高兴，计划中要给的下马威也不能少！
　　让林逸自己破阵进入，就是天阵宗给林逸设定的下马威，以天阵宗的底蕴，布置出来的阵法自然不是等闲之物。
　　若是林逸连这个阵法都破解不了，后边的宗师战不比也罢，天阵宗完全可以大肆宣扬出去说林逸浪得虚名，连一个看门的阵法都搞不定，根本没资格和天阵宗分宗宗主进行宗师战！
　　林逸嘴角微扬，轻笑一声道：“确实只是小事，没什么难的！既然你们不想要这阵法了，那我就帮你们拆了吧！”
　　天阵宗布置的这个阵法，并不能算是完全的副岛流派，其中还掺杂着一些天阶岛的阵道理念。
　　所以对副岛的阵道宗师而言，会显得深奥难明，绝对的高深莫测。
　　弄出来的就是个四不像，用来唬唬不懂的人，还没什么问题，在林逸这位博采众长的阵道宗师眼中，处处都是破绽！
　　“司马宗师真是豪迈啊！若是你能拆，那就尽管拆去吧！若是破解不了，我们天阵宗也不会嘲笑司马宗师眼高手低，你直接承认失败就完了。”
　　连试探的阵法都过不去，还不承认失败，等啥呢？
　　结果他话还没说完，林逸已经上去开始破阵了，也没什么复杂，就是找了个位置，很轻松随意的踹了一脚。
　　费大强若是跟来了，肯定会大呼小叫一声——大脚丫子破阵法！
　　林逸云淡风轻的收回脚，仿佛只是在空气中很随便的踢了踢，结果那个阻拦林逸的阵法到处都在发出咔咔的轻响，很快就在那人惊骇的目光中开始崩碎！
　　阵法，破了！
　　“你刚才说啥？承认什么就完了？”
　　林逸笑眯眯的看向一株大树，树后站着个二十七八岁的男子，穿着天阵宗特有的服饰，目瞪口呆的看着林逸缓步而来。
　　他以为林逸会失败，结果话都没说完，林逸已经成功了！
　　这特么什么速度啊？开玩笑的吧？！
　　司马逸到底是怎么做到的啊？这个大阵威力不俗，即便是想要破阵，也必须进入阵法之中才行啊！
　　可有人进阵了么？
　　确实有，他自己就在阵法之中！
　　但他敢用性命发誓，他不会破坏阵法也没有发现任何其他人进入阵法！
　　“我师父是何等强大的阵道宗师，你们根本无法想象，区区雕虫小技，居然还想用来为难我师父？简直可笑至极！”
　　施恬采不屑冷哼，替林逸出面打脸。
　　不过他也有些好奇，林逸到底是怎么做到如此举重若轻又快如闪电的手法？
　　那个大脚丫子破阵法，真的牛逼啊！
　　必须得学学！
　　路漫漫其修远兮，吾将……继续抱紧师父的大腿不放松！
　　和费大强呆久了，施恬采也不知不觉被带跑偏了，他的迷妹后援团知道之后，会不会一个个都哭晕在厕所里？
　　“司马逸应邀而来，这就是你们天阵宗的待客之道么？罢了，我也不想多做计较，赶紧带我们去找你们分宗宗主吧！”
　　林逸双手负于背后，昂首挺胸一派宗师气度，那天阵宗的男子顿时被震慑住了。
　　尤其是刚刚林逸一脚破阵的震撼还在，他竟是不由自主的低头躬身，低眉顺眼的应了。
　　等反应过来这是天阵宗的敌人，他心中羞愧欲死，却实在提不起勇气再去怼林逸几句，只能沉默的在前边带路。
　　这么难缠的家伙，还是交给那些大人物对付吧！
　　与此同时，这片山林深处的天阵宗宗门中，一群人聚在一起。
　　主位上坐着个相貌英伟，气质儒雅温和的长须中年，此时笑吟吟的看向边上另外一个中年男子。
　　“常宗主，看来那位司马宗师的厉害程度，超出你们的预料啊！想要给人家一个下马威，结果却被直接打了脸。”
　　“宗师战……你是不是会重新考虑一下？若是有需要，本座可以出面，调停你们之间的争斗，都是星源大陆的栋梁之才，没必要争个你死我活！”
　　这位说话的长须中年，乃是星源大陆的武盟大堂主洛星流，整个星源大陆身份最尊贵的少数几个人之一，今天是被请来当做宗师战的公证人。
　　普通的宗师战根本请不动洛星流出面，这次因为牵涉到天阵宗，另外一方则是星源大陆武盟最近声名鹊起的后起之秀司马逸——桑梓大洲武盟大堂主，算是洛星流的直接下属了。
　　如此一来，洛星流自然是有兴趣出面，万一事有不谐，他还能保住林逸这个优秀下属。
　　至于调停的说法，他也只是说说而已，心里也清楚天阵宗不可能同意。
　　事到如今，已经是开弓没有回头箭，宗师战势在必行！
　　那位常宗主自然就是天阵宗新任的分宗宗主，果然听到洛星流的话后，淡然一笑道：“大堂主好意心领，可惜宗师战定下之后，就没有取消的道理。”
　　“至于司马逸的实力，并不能因为他破解外围的阵法就断定他厉害，其实外围的那个阵法，只是手下人的试验品而已，威力虽然不错，但其中错漏百出，”
　　“对付对付外行人，那是无往而不利，对付阵道高手，就算不得什么了，利用阵法本身的缺陷冲突，瞬间破阵并非难事，只能说司马逸眼光不错而已！”
　　常宗主语气平和的侃侃而谈，说的倒也是事实，但他表面上对林逸依然是不屑一顾，实际上却多少生出了几分忌惮。
　　阵法错漏百出是事实，问题是这些错漏之处，副岛体系的阵道宗师绝对无法理解！
　　司马逸能瞬间破阵，说明此人对副岛之外的阵道体系也有涉猎，这才是最麻烦的地方啊！
　　天阵宗传承自阵皇孙四孔，传承中有不少阵道知识，都不是副岛阵道体系中所有。
　　或者这么说，副岛主流的阵道体系，其实只是天阵宗的一部分而已！
　　剩下那部分密不外传的才是天阵宗安身立命的根本！
　　司马逸从哪里得来的这部分阵道体系？
　　这位常宗主面色平静，脑瓜子却有点嗡嗡的，真是脑壳疼啊！
　　“呵呵，看来常宗主依然是信心十足啊，既然如此，本座也就不再多言了！”
　　洛星流没有强求，只是若有所思的看了常宗主一眼，就收回眼神，端起茶杯专心喝茶。
　　在场的还有好几个星源大陆知名的阵道宗师，都是被邀请来观战作证的人，此时也小声议论着即将到来的司马逸。
　　这位如同彗星般崛起的阵道天才，他们也只是闻名而已，这次能见识见识，都是兴趣满满。
　　少顷之后，林逸和施恬采在天阵宗带路人的带领下，来到了这片天阵宗的宗门建筑之中，见到了这么一群神态各异的人。
　　常宗主看到林逸和施恬采，表现的很是欢喜。
　　这当然不是因为好客，他心里想的是这两个阵道天才一起过来，那就都留下吧！
　　想离开，没门了！
　　即便是有洛星流和其他几个知名宗师在，他也要想方设法弄死林逸和施恬采，为天阵宗解决掉这两个心腹之患！
　　“司马宗师，为你介绍一下，这位是星源大陆武盟大堂主洛星流洛堂主！今天特意过来做我们宗师战的公证人，这是何等荣幸之事！”
　　林逸微微一怔，居然是星源大陆的武盟大堂主？
　　以前还真没见过，这位洛星流大堂主会出现在天阵宗分宗，莫非是和天阵宗有所勾连？
　　真要如此的话，那事情可就不太妙了啊！
　　“属下司马逸（施恬采），拜见洛大堂主！”
　　心中想着，林逸也不好怠慢，带着施恬采一起行礼，施恬采是桑梓大洲阵道协会会长，也算是洛星流的下属。
　　“两位宗师无须多礼，今日我是为了宗师战而来，就不论武盟的身份了！当然了，若是宗师战中，有什么不公平的地方，我这个公证人必定会予以纠正，两位宗师尽可放心！”
　　洛星流笑眯眯的抬手虚扶了一下，态度相当亲和，没有丝毫上位者的架子，与他身上的气质极为相符。
　　林逸心中微微一松，目前看来，这位洛星流大堂主，似乎对自己并没有什么恶意，甚至还隐隐有回护的意思。
　　直觉上来说，洛星流应该不是天阵宗的人……但也不能大意啊！
　　洛星流和天阵宗无关的话，天阵宗找他来做什么？添堵么？！
　　没有了解的前提下，林逸觉得还是要保持警惕才行，绝对不能太过轻易的相信洛星流，好在林逸一向都是靠自己，很少去指望别人的帮助。
　　等洛星流寒暄过后，常宗主又介绍了一番那些星源大陆知名的阵道宗师。
　　在阵道方面，林逸和施恬采的位格丝毫不弱，所以大家都很客气，没人会拿年纪和资历说事儿。
　　“大家都认识了，那接下来就开始我们的宗师战吧！”
　　常宗主站出来对林逸微微颔首：“司马宗师还有什么话要说么？若是现在反悔也还来得及，本座可以同意你退出宗师战的请求，毕竟司马宗师年轻有为，就此失去宗师称号的话，未免太过可惜了些。”
　　心理战！
　　大家都明白，林逸既然来了就不可能临阵退缩，天阵宗占据地利人和，还想要削弱林逸的战意士气。
　　高手过招，任何一丝微小的差距，都足以造成决定性的后果。
　　常宗主显然深谙此道，所以不动声色间就开始了心理战，暗示林逸毫无胜算，此时退出是最好的选择。
　　林逸洒然一笑道：“这话该是我来说才对吧？天阵宗布下的欢迎阵法，连一秒都没能拦住我，常宗主技止于此的话，败局已定啊！”
　　“现在退出还来得及，我就当没接到过天阵宗的战帖如何？当着洛堂主的面，我不可能食言而肥！这都是冲着洛堂主的面子啊！”
　　洛星流捋着胡须微笑，对林逸很是满意，不是因为林逸说给他面子，而是在这种情况下，林逸不动声色间就做出了强势的反击。
　　心理战方面，天阵宗是丝毫没有占到上风，甚至还被林逸犀利的反击稳稳压了一头。
　　偷鸡不成蚀把米！
　　常宗主也不在意，早就听说司马逸牙尖嘴利，怼人水准相当不弱，既然心理战玩不转，那就直接开干吧！
　　“既然司马宗师心意已决，那我们就开始宗师战吧！对了，今天施宗师也一起来了，是否也要参与其中？本座不介意多加一个！”
　　看到施恬采的时候，常宗主就存了留下施恬采的念头，现在当然要趁机将其拉入战局。
　　林逸带施恬采过来本是想让他旁观宗师战，从中吸取一些经验教训，增长些阅历，倒是没想过让他也参与进宗师战里边。
　　被常宗主一提，林逸忽然觉得这样也很不错啊！
　　旁观哪有参与其中收获更多的？
　　施恬采已经到了钻石级阵道宗师的最巅峰，隐隐有突破的迹象。
　　现在就是需要一个契机，或许在宗师战中，就能找到这个契机了呢？
　　反正这宗师战在林逸眼中必胜无疑，根本不需要担心失败的问题。
　　“师父，弟子愿意参加宗师战！”
　　施恬采不知道林逸心中所想，但显然他的想法和林逸不谋而合，都觉得这是个机会，所以不等林逸开口，直接主动请战。
　　“行，那就参加吧！”
　　林逸点头，很随便的就同意了，显得极为草率。
　　常宗主都有点发愣，他随口一问，你们就随口同意？
　　怎么感觉不是我要坑你们，而是你们上赶着要跳坑里呢？上赶着要跳的坑，还是坑么？最后会坑了谁？
　　这家伙脑子里一团乱麻，嘴上下意识的说道：“如此甚好！那我们就扩大一下宗师战，以二对二的形式进行组队比斗吧！”
　　看到施恬采一起来的时候，常宗主就在思考这方面的安排了，所以张口就来根本不需要过脑子。
　　天阵宗不缺阵道宗师，随便找一个都能上场比试，他们倚靠的孙四孔的阵道传承，外人根本无法破解。
　　可林逸不同啊！
　　常宗主回过神来，心中忽然有些动摇，这次的宗师战，真的能顺利得到想要的结果么？
　　会不会阴沟里翻船？
　　……不对，这是中了司马逸的心理战战术么？！
　　常宗主甩甩头，甩开那些不切实际的想法念头，佯装平静的说道：“二对二的宗师战，规则和一对一也差不了多少。”
　　“司马宗师应该还不清楚，之前我已经将规则提交给洛大堂主和诸位宗师了，此时就再为司马宗师说明一下吧！”
　　“整个宗师战分三轮，第一轮就是布阵破阵的攻防战，简单说，我方布阵为防守方，一炷香时间内由你们作为进攻方破阵，成功破阵你方得一分，破阵失败我方得一分。”
　　“时间到或者提前分出胜负，攻守互换！双方各自攻防五轮，看最终得分判定第一轮胜负。”
　　“第三轮一局终结，双方各自组队在同一片区域中布置阵法进行对决，胜者为王！三轮比分同样是三局两胜，换言之，若之前两轮连续获胜，第三轮就没必要进行了！”
　　“因为是两人组队，所以第一轮的攻防战，先要选定一人主攻一人主防，中途不能变更攻防顺序，你们还有什么不明白的么？若是都明白了，那就可以开始了！”
　　规则很简单，没什么不能理解的东西，于是在洛星流的主持之下，双方开始第一轮的比拼。
　　经过抽签，天阵宗获得了先攻资格，林逸这边进行防守，天阵宗报出的攻防人选是常宗主守，另外一个天阵宗长老攻。
　　林逸这边则是施恬采先上场主守，林逸主攻。
　　所以第一次交锋，是天阵宗长老对施恬采！
　　“师父，弟子去布阵了，不知道师父是否有什么指示？”
　　施恬采信心满满，以他如今的阵道实力，确实可以说是副岛超一流的高手了，尤其是融合了林逸其他方面的阵道体系之后，更是超级厉害。
　　布置的阵法在整个副岛，除了林逸和林逸身边的人之外，都没几个能认识的了，更别说破解了！
　　“去吧，尽力而为，自由发挥！”
　　林逸对施恬采也有信心，所以没什么可交代的，拍拍他的肩膀就让他去布阵了。
　　布阵的过程是保密的，施恬采速度不慢，很快就完成了布置，走出来对天阵宗那边一拱手：“请多指教！”
　　天阵宗长老哼了一声，仰着头傲然从施恬采身边走过，压根不带搭理施恬采。
　　施恬采眉梢微扬，淡定的放下手，对你客气是我的修养，你没礼貌是你的问题。
　　“一炷香时间，天阵宗进攻，超时则算失败！现在开始！”
　　洛星流燃起一炷香，插入香炉之中，青烟袅袅，时间流逝。
　　很快一炷香时间就过了大半，天阵宗的长老果然有两把刷子，竟是很轻松的就破解了施恬采布置的阵法，从阵中施施然走了出来。
　　“不过如此！也没什么难的嘛！”
　　天阵宗长老走过施恬采的时候，依然是看都不看施恬采一眼，却轻飘飘的丢下这么一句嘲讽的话。
　　施恬采眼神中略有失落，但并未太过在意，阵法布置出来被人破解很正常，何况对手是阵道的泰山北斗天阵宗的长老。
　　“师父，对不起，弟子首战失利了……”
　　施恬采在意的是自己的失败会影响到林逸，宗师战的每一战都很关键，万一因为他的原因导致宗师战失败，他还有和脸面跟在林逸身边？
　　林逸失笑摇头，伸手拍拍施恬采的肩膀道：“又不是什么大事，为什么要说对不起？对方毕竟是天阵宗长老，你也别太小看了人家！”
　　“何况一次失利也不能代表什么，后边你还有四次机会可以证明你比他强！别放在心上！”
　　施恬采点点头，心中轻松了许多，只要林逸不怪他，那他就会有信心在后边赢回来！
　　至于天阵宗的防守……呵呵！
　　施恬采不是看不起常宗主，他是看不起在场所有阵道宗师，有那神乎其技的大脚丫子破阵法在，施恬采不认为会有什么阵法能难倒林逸。
　　因为不了解，所以将之神话了！
　　“司马宗师此话差矣！我觉得你们应该不会再有四次防守的机会了！第一轮的比试，很快就会结束！”
　　常宗主路过林逸身边，自信十足的笑了笑，言下之意就是第一轮比试很快就会出现六分锁定胜局的局面，后边的自然不需要继续比试下去了。
　　而获得六分的一方，毫无疑问将会是天阵宗！
　　“常宗主所言甚是！或许我们不需要再防守四次，因为我们会提前锁定胜局！还真是多亏了常宗主提醒啊！”
　　林逸不动声色的反击了一把，常宗主冷哼一声，没有多做争辩，转身拂袖而去。
　　过了一会儿之后，常宗主布置完阵法，回来冷笑道：“司马宗师请吧！可不要让本座失望啊！”
　　林逸眉梢微挑，似笑非笑的问道：“常宗主是看到我破阵失望呢？还是看到我破不了阵失望？应该是看到我破阵会失望吧？那真是不好意思，你今天注定要失望了！”
　　说完也不等常宗主有什么反应，转身直接去了他布置的阵法处。
　　洛星流好奇的看着林逸，他之前没见过林逸的阵道实力，所以也想看看林逸会有何种表现。
　　“第一轮第二场司马逸进攻，常宗主防守，时间一炷香，现在开始！”
　　洛星流按部就班的宣布完，将新点燃的香插入香炉。
　　然后就看到林逸动了——没有什么花里胡哨的手法，就是简简单单的踏前了一步，然后抬脚随随便便的踹了出去。
　　无形的阵法屏障晃动起来，在空气中产生一层层的透明波纹，然后是阵法各处咔咔作响，最终连成一片，彻底碎裂开来。
　　施恬采兴奋莫名，果然！大脚丫子破阵法所向披靡，天下无敌！
　　费大强好兄弟，一点都没有夸张，说的都是大实话啊！
　　常宗主和天阵宗的人则是齐齐目瞪口呆，他们还觉得林逸这次输定了，绝对没可能破开这个阵法，哪怕能破开，恐怕也是要在时间耗尽之后！
　　结果呢？耗尽个毛线啊！
　　那一炷香刚点燃，还维持着最初的状态，一寸香灰都没有多出来，阵法就破了！这还玩个毛线啊！
　　林逸施施然走了回来，看了看常宗主，歪头想了想：“常宗主这是怕我输的太难看，所以故意放水么？弄个破烂阵法出来，未免有些小瞧了我吧？”
　　“下一回，还请常宗主认真些，拿出点真本事来，别用这种破烂玩意儿敷衍我，简直浪费时间！”
　　常宗主脸色铁青，怕你输个毛线！故意放水你全家！你特么才是个破烂！
　　“司马宗师果然名不虚传，令我大开眼界啊！厉害！佩服！”
　　洛星流笑呵呵的出来打了个圆场，同时也毫不掩饰对林逸的欣赏之色。
　　“多谢大堂主夸赞，愧不敢当！”
　　林逸客气的拱拱手：“也多亏了常宗主相让，若非如此，我哪儿能如此轻松就破阵，不可能的嘛！”
　　常宗主嘴角抽搐，你特么还没完了是吧？赢一局有什么了不起？我们还先胜一局呢！
　　天阵宗长老知道常宗主心中尴尬，于是挺身而出冷冷说道：“下一场又是我们进攻，请你们赶紧去布阵吧！”
　　施恬采和林逸的眼神对了一下，郑重点头，一言不发的去准备阵法，这一次他没有丝毫大意，也做了新的思考。
　　转换思路之后，应该会有不同的结果吧？
　　施恬采在心中给自己打气，然后咔咔的把阵法布置完成，回来做了个请的手势，示意天阵宗长老可以去了。
　　洛星流照例点燃新的香并宣布开始，天阵宗长老瞬间没入阵法消失不见。
　　他没有林逸的本事，打死都做不到一脚踹破阵法，只能进入阵法后按部就班的研究破解。
　　施恬采这次的阵法依然是采用了林逸传授的阵道知识，放在副岛上，普通的阵道宗师遇到了绝对要抓瞎，但其中却并不包括天阵宗！
　　毕竟施恬采跟着林逸学习的东西还不够深奥不够核心，天阵宗的传承中也有涉及，所以天阵宗长老心惊之余，也有些欣喜！
　　还是一炷香不到的时间，天阵宗长老再次破阵而出，但用时却比上一次要多了一些！
　　施恬采神色黯淡了一下，林逸的鸡汤已经送货到家：“做的不错，这次坚持的比上次更久，继续下去，一炷香时间内那家伙肯定无法破阵了！下次努力干掉他！”
　　“是！师父！”
　　施恬采很高兴的干了这碗鸡汤，觉得林逸说的很有道理，下一次，一定能赢回来！
　　林逸鼓励安抚了一下施恬采，又转向常宗主：“又是我们进攻的时候了，常宗主想好布置什么阵法了么？一定要用心些哦！”
　　“如果还是用那种垃圾货色出来糊弄我，我会怀疑你是故意想要输掉宗师战……莫非常宗主已经厌烦了当宗师，所以特地演戏骗你们天阵宗的高层？”
　　林逸脑洞大开，嘲讽常宗主那绝对是认真的！
　　心理战，依然是心理战！
　　效果相当好啊！
　　常宗主有些气急败坏的样子，哼了一声后就去布置阵法了，对于林逸，他决定无视之，眼不见为净！
　　布置完成之后，一切仿佛时光倒流，重新演绎了一次刚才的情节。
　　林逸优哉游哉的走到阵法前面，等洛星流宣布开始之后，再次用刚才的姿势随随便便抬脚，随随便便一脚踹出！
　　无形的阵法屏障出现空气波动，整个阵法咔咔作响，一切都好像是刚才的翻版，众人不用看下去，就已经知道了结局！
　　大脚丫子破阵法再次建功立业，轻松加愉快的破除了第二个阵法！
　　“常宗主，你是认真的么？我们好像没什么交情，你不用一再放水，这样我赢得都不开心啊！简直胜之不武！”
　　林逸走回来一脸不满的样子：“明明可以用实力胜过你，现在搞得好像你不让我就赢不了似的，有意思么？”
　　“若是常宗主继续这种态度的话，宗师战也就没必要继续下去了，你直接认输不是更简单一些？”
　　常宗主面色铁青，让尼玛币啊！老子很认真的好不好！
　　其实明眼人都能看出来，常宗主绝对没有放水，比如那些被邀请来观战作证的知名宗师们，此时都开始怀疑人生了！
　　从他们的角度看起来，常宗主布置的阵法，他们根本毫无头绪，阵法本身散发出来的危险性，令他们生出进去后未必能出的来的念头。
　　换言之，这绝对是一个玄奥难测的高级阵法，足以困住大多数钻石级以下的阵道宗师，即便是钻石级阵道宗师，想要破解也绝非轻易。
　　结果他们看到了什么？司马逸一脚就踹崩了阵法！
　　这个声名在外的年轻天才，已经逆天到如此地步了么？简直恐怖如斯啊！
　　“洛堂主，我觉得司马逸犯规！”
　　常宗主实在没话说，只能没话找话：“他根本就没有进入阵法之中，在阵法外如何能体会到阵法的威力？这完全是在投机取巧！”
　　那些观战的知名宗师都暗自撇嘴，这话说的就有点不要脸了啊！
　　能在阵法外破阵，难度比在阵法中更大！
　　因为阵法所有的弱点，都只会存在于阵法内部，司马逸却打破常规，在阵法之外就轻松破阵，这一点他们想不通的同时，也深感佩服！
　　现在常宗主居然拿这点来说事儿，只能说他有点输不起啊！
　　洛星流也怔了一怔，不进阵法确实体会不到阵法的威力，这么说好像也有点道理……
　　作为公证人或者说是裁判，洛星流还是想要尽量的保持公平公正！
　　“之前没有说过不能在阵法外破阵，所以司马宗师的破阵方法，理论上并没有什么不妥！”
　　洛星流略作沉吟，给出了他的判断：“既然常宗主现在提出来了，那从下一场开始，就不能在阵法外破阵了，只有进入阵法才能作数，常宗主以为然否？”
　　“可以！”
　　常宗主完全是没话找话，现在自然是就坡下驴了，林逸对此也没所谓，进不进阵法对自己来说都一样。
　　于是第三场比试继续进行，施恬采布置的阵法再次被破，但时间又延长了一些，已经很接近一炷香的极限了。
　　这次不需要林逸送鸡汤，施恬采眼神坚定，信心十足，相信接下来一定能顺利获取胜利。
　　而林逸也没什么意外，继续是一脚踹破阵，唯一不同的就是稍微进入阵法之中，随即破阵而出，基本没耽误事儿。
　　然后又是习惯性嘲讽常宗主放水，搞得天阵宗的人脸面上都没什么光彩。
　　再晚上这么一秒钟的话，天阵宗长老就败了！
　　施恬采的布阵手段，明显是有了提升，而且每次都有进步！不愧是阵道天才，在挫折之中的成长速度相当惊人。
　　林逸的表现依然如故，观战的人都没了任何期待，甚至还有些同情常宗主。
　　辛辛苦苦布置那么久的阵法，在林逸的脚下连一秒钟都坚持不住……真的是费那事儿干啥啊？
　　直接放弃多省事儿！
　　前边四场攻防打成了四比四，但观战的人都明白，如果不是突然变成二对二组队模式，天阵宗估计已经败了。
　　没有施恬采的拖累，司马逸想要赢常宗主，应该不是什么难事！
　　关键的第五场攻防，施恬采终于完成了逆转，布置出来的阵法坚持了一炷香也没有被破解，被困在阵中的天阵宗长老脸色很难看，面对施恬采的时候，也没有了先前的高傲。
　　五比四，林逸这边领先，最后天阵宗常宗主布阵防守，若是能困住林逸，双方第一轮将会以平局收场。
　　可没人以为常宗主能胜过林逸，之前他布置的四个阵法，在林逸脚下总共也就花了四秒钟时间破解。
　　第五个阵法，再有期待的人，最多也只是期待能坚持个两秒就算破纪录了吧？
　　“我方放弃第五场防守！”
　　常宗主面色阴沉如水，他也不想就此认输，可坚持下去只是自取其辱，实在没什么必要。
　　林逸展现出来的破阵能力实在是太过强悍，不知不觉中，常宗主都没有意识到，他对林逸已经生出了几分惧意。
　　两人之前短暂的心理战博弈，影响并未消失，而是一直有所延续，在双方战绩的衬托下，令常宗主的信心越发动摇。
　　局面是相当不妙啊！
　　常宗主甚至在想这次发动宗师战是不是太过仓促了些，应该更多的了解司马逸的实力情报之后再做决定啊！
　　“天阵宗放弃第五场防守机会，宗师战第一轮，司马逸、施恬采获胜！”
　　洛星流面上带着微笑，朗声宣布第一轮的结果，似乎是在为林逸的胜利而高兴：“接下来是第二轮修改阵法的比试。”
　　“因为第一轮是天阵宗败了，所以第二轮天阵宗有优先选择权，常宗主，你们选择先攻还是先守？”
　　第二轮的攻，指的是己方布阵给对方修改，然后再由己方破解修改后的阵法，守就是反过来，对方布阵己方修改。
　　见识过林逸的恐怖破阵能力之后，天阵宗两人哪里还敢让林逸他们破阵？当然是选择先攻了！
　　第二轮共分三场，只要占据先手优势，未必不能顺利拿下！
　　先攻就是天阵宗获取优势的最后机会了。
　　他们自己布置的阵法，再怎么被修改，也总能留有破绽，然后针对这些破绽之处来破解，难度应该不会太高。
　　“我们选择先攻！”
　　常宗主并不觉得这有什么屈辱，已经输了一轮比试了，若是不能扳回劣势，宗师战将会在第二轮就终结，这可不是他们想要看到的结果！
　　两人联手布阵，将所有细节都考虑在内，自认为完美无缺，任何改动都只会降低阵法威力，这才信心满满的示意林逸这边去改变阵法。
　　林逸只是随意的看了两眼，对施恬采微笑甩头：“这第一场，就由你去修改阵法吧，放心施为，让他们见识见识你的厉害！”
　　施恬采展颜一笑，拱手抱拳道：“遵命！区区小事，弟子已经足够应付了！”
　　经过第一轮的成长，施恬采无论是实力还是心志都有长足的进步，这次也是信心十足，并未有丝毫推辞。
　　天阵宗的阵法虽然玄妙深奥，但使用的阵道体系，却并未超出林逸传授给施恬采的范围，所以理解起来并无太多困难。
　　而林逸修改阵法的水准更是不俗，教给施恬采的手法同样高超无比，堪称是举重若轻，大巧不工！
　　往往一个小小的变动，似乎没什么作用，但和其他地方连接起来后，就会出现意想之外的变化。
　　比如当初地下魔窟中黑暗魔兽一族的传送阵，就被林逸改的天衣无缝，最后葬送了黑暗魔兽一族所有辟地期以上的精锐高手。
　　施恬采还没林逸那么强，但也有了几分雏形，所以改完之后，不注意观察会以为他并没有对阵法动什么手脚。
　　天阵宗的长老第一轮最后一场输给施恬采，心中还有些不服气，回到阵法中看了一眼就露出不屑的神色来。
　　“宗主，施恬采看来是很清楚我们的阵法完美无比，所以没做什么改变，这是直接放弃了吧？什么天才，也不过如此罢了！”
　　常宗主对于这位长老的话却并不苟同，施恬采修改阵法的时间是用足了时限，你可以说他是因为一筹莫展无处下手，但也未必没有可能是全力以赴做出了重大的改变。
　　仔细观察之后，常宗主确定了施恬采就是后者！
　　“莫要大意，施恬采确实不愧天才之名，做出的改动差点就瞒过了本座，你来看这里！”
　　“嘶——居然真的有改动！”
　　那天阵宗长老倒抽一口凉气，面上满是震惊之色，心中再也不敢对施恬采有任何小看了！
　　所有的改动，都被隐藏了起来，表面上看好像没变化，但若是依照之前的破阵手法来，他们俩不但是要吃亏，还会大大的出个丑！
　　失败更是板上钉钉！
　　“施恬采……不简单啊！”
　　常宗主感叹一声，随即打起精神开始研究破阵，如果没发现，他们绝对输定了，但既然已经发现了隐藏的手段，那结果就截然不同了。
　　两人联手，确实也是效率很高，只是他们没想过，施恬采一个人做出的改变，他们两个人来应对，是不是已经落入了下风？
　　最终在限时之内，常宗主和长老两人顺利破解了阵法，拿下第二轮的第一分！