第08763-08772章
　　“第一场天阵宗获胜，第二场现在开始，由司马逸这边先布置阵法！”
　　洛星流宣布之后，林逸很随便的布置了一个阵法，让常宗主他们去改变，完了就是一脚踹停，简单粗暴之极。
　　围观众们都不想看林逸的比试了，这特么有什么意思啊？我们大老远过来就是看你踹踹踹的么？能不能退票？
　　常宗主两人并不在意，第二场的失利本就在他们预计之中，没什么大不了的，第三场才是重头戏！
　　两人绞尽脑汁，爆发出最强的实力，终于布置出一个他们俩都超级满意的阵法，这次林逸没有让施恬采单独出手了，而是跟着一起进了阵法。
　　“你先来说说你对这个阵法的改装思路，我们来研究研究。”
　　林逸没直接动手，而是准备听听施恬采的想法。
　　比试的结果已经注定，顺手来指导施恬采才是正事。
　　施恬采明白林逸的意思，马上开始对这个阵法进行剖析：“……这里加一枚阵旗，将阵纹进行细微的导流，形成一个半独立的新回路，在激发之后，会和那边产生联动……”
　　林逸连连点头，对施恬采的想法表示肯定，这思路还是很清晰的，而且很合理，不愧天才之名。
　　只是还稍显稚嫩，有不小的进步空间。
　　等施恬采说完之后，林逸开始指点：“你的想法很好，这里的改造也会很成功，但若是此处再稍作修改，辐射到那处，你觉得如何？”
　　施恬采眼神一亮：“威力会增加一成，而隐匿性同样会增强少许，师父果然妙手！只是如此一来，那边似乎会有所影响！”
　　“确实如此，所以在这里也要做相应的修改，如此一来，就能将影响削弱……”
　　林逸和施恬采边说边做，开始更改阵法，想要修改一个完善的阵法，首先就要有通盘的考量，牵一发而动全身，稍有疏忽，就会功亏一篑。
　　因为完善的阵法环环相扣，一步错则步步错，时间紧迫的情况下，没有任何重来的机会。
　　林逸坐镇，自然不会有出错的可能，现场教学指导之下，施恬采成功完成了对这个阵法的深度改造，虽然还是原本的阵法根基，但实际的威力和效果已经完全不同了。
　　脱胎换骨！
　　时间差不多的时候，林逸和施恬采轻松愉快的小声交谈着从阵中出来，一点紧张的情绪都没有，似乎并不在意这一场的胜负。
　　反倒是洛星流特意提了一嘴：“第二轮第三场，也是这次宗师战的赛点了，若是司马宗师一方继续获胜，第三轮的比试就没必要进行了。”
　　“这一点，请天阵宗常宗主这方要特别注意，只有获胜，才有进入第三轮的机会，若是常宗主准备好了，那就请开始吧！”
　　常宗主和那个长老对视一眼，从对方的瞳孔中看到了自己面上的凝重。
　　不用洛星流提醒，其实他们也都明白这一场的重要性，但林逸亲自出手，却又令他们有些心中没底。
　　这一次，还能和第一场那样顺利么？
　　檀香燃起，计时开始！
　　两人迅速进入阵法之中，基础是他们打下的，入阵后首先就是习惯性的找熟悉的阵法节点，结果阵法中风云变幻。
　　一阵电闪雷鸣，强烈的危机感令常宗主和长老各自狼狈闪避逃窜，瞬息间就分散开了，这还不是重点，重点是他们完全找不到一丝一毫熟悉的阵法痕迹！
　　修改的阵法？这特么明明就是一个新的阵法啊！
　　常宗主悲愤莫名，觉得又被林逸给坑了，只是这时候没空理论，全力以赴的应对都有些难以应付，根本无法分心。
　　至于失散的长老，他一时也顾不上了，只能在心中默祝不会在阵中完蛋！
　　研究阵法加以破解？只能想想而已！
　　常宗主疲于应付阵法中各种刁钻古怪的攻击，并悲哀的发现迷失在了阵法之中，根本无法判断身处何方。
　　突然间，阵法停止了运转，一切归于平静，长老也在不远处现出身形，看着狼狈无比，面上还有无法掩饰的茫然之色。
　　这是……？
　　败了！
　　常宗主浑身一激灵，终于回过神来，他们没有破解阵法，而阵法停止了，只会是因为时限已经到了。
　　所以这场比试，他们输了！
　　宗师战，他们输了！
　　“一炷香时间已经结束，常宗主，很不好意思，你们没有能在时限之内破阵而出，第二轮第三场，司马宗师这边得一分，以二比一的比分拿下第二轮！”
　　“因为总比分是二比零，所以第三轮已经没有了继续比试的意义！本座宣布，此次的宗师战，是司马宗师一方获胜！”
　　“按照规则，常宗主一方的两位宗师，将失去宗师称号，并从此失去考核的资格！”
　　常宗主面容扭曲，这不是他想要的结果！
　　他给林逸下战书，是有十足的把握能获取宗师战胜利，将林逸彻底打落尘埃！
　　现在是怎么回事？到底是哪里出了问题？剧情不应该是这样发展的才对啊！
　　“我不服！司马逸和施恬采作弊！”
　　常宗主暴怒嘶吼，再也顾不上什么面子风度了：“这个阵法，已经不是我们原先布置的阵法了！他们根本就是重新布置了一个阵法！”
　　“他们的做法，超出了比试的范围，重新布置的阵法，怎么能算是改造的阵法？洛堂主，你作为公证人，难道要眼睁睁看着这种不公发生？”
　　洛星流面色不变，淡然微笑道：“常宗主此言差矣！司马宗师改造阵法是当着众人的面进行的，你也没有提出异议，现在失败了却这么说，你让本座怎么判？”
　　“你的心情本座可以理解，但事已至此，还是请常宗主不要无理取闹了，大家都看着呢，输人又输阵，那就太难看了啊！”
　　若是洛星流声色俱厉的呵斥，常宗主或许还要硬怼一番，可洛星流这么平心静气的讲道理，边上的人也都开始露出鄙夷的神色。
　　可就此承认失败，他也做不到！
　　“司马逸！你胜之不武！宗师战算你赢了又如何？现在我要向你发起生死战的挑战！你若真有本事，可敢应下这生死战？”
　　常宗主狠狠咬牙，露出狰狞面容，疯狂的指着林逸大叫：“你要证明你宗师战没有耍诈，那就同意这场生死战，若是你不敢，就等于承认你作弊了！”
　　宗师之间的生死战，事关重大，所以当事人发起挑战之后，也必须提交上级星源大陆武盟，得到批准之后才能进行。
　　一般而言，宗师这种稀有资源，轻易不会出现生死战的局面，各方面都会有人出面调停。
　　真走到这一步，那就是有生死大仇，势不两立不死不休那种！
　　常宗主已经疯狂了，他那种不管不顾的姿态，胆小一点的人都能被他给唬住了。
　　有人要说生死战有什么意义？既然是势不两立，直接拉开架势干就完了，何必多此一举，还要征求武盟的同意？
　　这么来来回回的，有什么气儿都消了，冲冠一怒的效果也没了，还生死战个毛线啊！
　　不得不说，武盟或许有这个意思在其中，给个缓冲期让你们冷静冷静，说不定就能解决一次生死战了。
　　但这绝对不是需要武盟批准的重点，重点在于武盟批准的生死战，生死不论，止于参战双方！
　　事后无论输赢，胜者都不得追究败者的亲朋故友，牵连无辜！等于是免去了双方的后顾之忧。
　　有武盟盯着，这个效力绝对有力度！
　　林逸对此规则有所耳闻，所以常宗主提出生死战，马上就能明白是怎么回事。
　　“我对你的命没兴趣，虽然能轻松战胜你，但实在是提不起精神和你玩闹，你一个失败者，如今已经连宗师称号都没有了，有什么资格来和我进行生死战？”
　　林逸面露不屑，冷哼一声道：“想要我的命，至少你也要拿出相应的资格来才行！你倒是说说，我有什么理由接受你这败犬的挑战？”
　　什么不敢接受挑战就是承认作弊，简直笑话！
　　失去宗师资格的常宗主如今啥也不是，林逸若是接受他的生死战挑战，岂不是等于任何阿猫阿狗跳出来挑战，林逸都要接受了？
　　观战的那些宗师连连点头，觉得林逸所言有理，常宗主确实没资格向林逸发起生死战！
　　常宗主顿时语塞，他还有底牌没用，生死战中必定能发挥巨大作用的底牌，就这么放过林逸，他如何能甘心？
　　“司马逸，你别扯那些没用的！不敢就直说！若是敢接受挑战又真觉得我不够资格，那就提条件！我要怎么样你才肯同意？”
　　为了和林逸进行生死战，来个绝地大反攻，常宗主咬牙放低姿态，只求能让林逸同意出战！
　　林逸略作沉吟，淡然微笑道：“你虽然没了宗师称号，但暂时还是天阵宗分宗宗主，既然你决意要和我进行生死战，我可以答应你的挑战，但条件会比较苛刻！”
　　“你先听一下，若是认可我的条件，没有任何异议，那我就同意你的挑战，你看如何？”
　　说完，林逸就等着常宗主答复。
　　常宗主瞳孔一缩，狞笑道：“司马逸，你有条件尽管提，我今天一定要和你进行生死战！”
　　“好，那你就听着吧，既然是生死战，肯定会分出生死，我赢了你，你肯定要死，但你的命不值钱，我要你先立下文书！”
　　“一旦你在生死战中败北，这个天阵宗分宗的所有一切都归我所有！刚好洛大堂主也在，可以做个公证！我若是输了，也就是搭上我的命。”
　　“换言之，天阵宗分宗的所有一切，就是你对我发起生死战挑战的资格！”
　　围观众们全都目瞪口呆，完全没想到林逸的胃口居然这么大，竟是要一口吞下天阵宗分宗！
　　不过想想也对，除了天阵宗分宗，常宗主又能拿出什么东西来弥补挑战资格的缺失？
　　“没问题！就这么定了！”
　　常宗主根本不管林逸的条件是什么，他现在只要林逸答应生死战，其他什么都不重要了！
　　何况他自信有底牌在身，无论如何都不会失败，所以现在答应任何条件都不是问题！
　　“洛大堂主，我申请向司马逸提出生死战，请批准，并对我失败条件进行公证！”
　　常宗主唰唰唰的把林逸要求得到天阵宗分宗的条款写清楚，盖上分宗宗主印章，按下了他的手印后交给洛星流进行公证。
　　一旦他在生死战中失败，这份文书就是林逸接收天阵宗分宗的合法手续了。
　　洛星流犹豫了一下，既然是双方都认同的生死战，他也没有理由拒绝，于是点头应允了生死战，也同意为林逸和常宗主额外的赌约做公证。
　　“你们的生死战，本座批准了，因为你们是以阵法为手段对决，所以不能动用任何阵道以外的手段，违规者本座会出手惩戒，并宣布生死战作废！”
　　一旦生死战作废，武盟的保护条约自然也不会生效，林逸如今在副岛也不能算独自一人了，牵绊比较多。
　　若是天阵宗发狂，不计后果不择手段的选择报复林逸身边的人，绝对是个麻烦。
　　好在林逸对阵道对决有十足的信心，根本没必要破坏规则。
　　区区一个常宗主，干就完了！
　　洛星流还没说完，继续不急不缓的说道：“与阵道相关的手段不在禁止之列，你们尽可使用，除此之外，没有其他限制了。”
　　“生死战只分生死，不问胜负，所以没有三局两胜之类的规则，一旦开始就是不死不休，本座最后问一句，你们都想好了么？”
　　“想好了！这就开始吧！”
　　常宗主面上狰狞依旧，眼神中多了几分癫狂和兴奋，嘴角扭曲的笑容也带着些嗜血的味道。
　　林逸无所谓的耸耸肩，对方急着送死，完全可以满足他的愿望啊！
　　两人飞身落在布阵用的广场上，二话不说，就开始各自挥洒阵旗。
　　不仅如此，对方布置的阵旗，也在争夺之列！
　　如何利用对方布置下的阵旗来完成自己的阵法，才是胜负生死的关键所在！
　　说起来就好像是在下围棋一般，最终目的是争夺棋盘上的地盘，过程则是围杀对方的棋势，吃掉对方的大龙！
　　但其中的凶险程度，自然不是下棋所能比拟！
　　“司马逸！今天你死定了！”
　　常宗主刚开始就疯狂大笑着拿出了他的底牌，因为双方一出手，他就发现凭本事布置阵旗的话，会被林逸碾压成渣！
　　既然如此，就直接亮底牌吧！
　　一个本体是黑色，表面散发着金色光芒，足球大小的球状物体被常宗主高举过头顶，然后悬浮在他头顶上方。
　　球体表面有密密麻麻的蜂窝状小孔，在常宗主的催发之下，无数阵旗从小孔中飞射而出。
　　这是天阵宗的秘宝——天阵神机球！
　　催发之后，能在短时间内激发出成千上万的阵旗，按照使用者的心意来形成阵法。
　　常宗主话音未落，就已经有无数阵旗形成了几个杀阵，将林逸笼罩在其中！
　　林逸眼神一凝，那个黑球激发阵旗的速度比自己快太多了，就好像加特林和警用手枪的射速差别那么大！
　　换了旁人，可能在瞬间就被打成了筛子，千疮百孔尸骨无存，但林逸毕竟是林逸，破天期的实力，带来的神力和速度也绝非等闲！
　　小手枪又如何？精准的点射，也能胜过没有对准目标毫无意义的扫射！
　　一枚阵旗闪电般从林逸手中飞出，直插常宗主其中一个杀阵的破绽，瞬息之间就掠夺到了这个杀阵的控制权。
　　已经凝聚起来的杀势顿时方向一转，从对着林逸转为攻击边上另外一个杀阵，两个阵法互相倾轧之下，最后双双爆裂！
　　而林逸并非只发射一枚阵旗，同时丢出去了还有另外六枚，全都顺利命中目标，取得了临时的阵法控制权，然后操控着常宗主的阵法去对抗常宗主的阵法。
　　不仅如此，林逸在抢夺对方阵法控制权的时候，还不忘继续挥洒阵旗，布置自己的阵法！
　　常宗主那边散布的阵旗，都被林逸计算在其中，暂时来说，林逸并没有去争夺那些阵旗，自己挥洒出去的阵旗也都消失隐匿起来，根本无从查找。
　　常宗主脸色有些变了，林逸的速度虽然无法和天阵神机球相提并论，但那一手四两拨千斤的本事，实在令人叹为观止！
　　一枚阵旗，就能控制他的一个杀阵，连消带打的破去一波攻势，这还怎么玩？
　　天阵神机球发射阵旗的速度再快，也经不住林逸如此反客为主啊！
　　然而常宗主已经骑虎难下，只能拼命催发，期望天阵神机球射速能更快一些，若是放缓一些，被司马逸取得上风，那就彻底完蛋了！
　　本以为是索命的底牌，结果成了对方用来夺命的利器，如果能够重来一次，常宗主只想对天阵神机球说一个字——滚！
　　没有这玩意儿，他也不至于踏上生死战这条不归路啊！
　　“好强！天阵宗的底蕴果然不同凡响，那个就是传说中的天阵神机球吧？没想到会在常宗主手里！”
　　边上围观的知名宗师们都被震撼到了，忍不住交头接耳的小声嘀咕起来。
　　“若是第二轮天阵宗获胜，天阵神机球就会在第三轮中出场吧？常宗主能掌控天阵神机球，多半也是为了对付司马宗师，若非如此，以他在天阵宗的地位，还没有资格掌管天阵神机球这种等级的秘宝才对！”
　　“没错，本来是第三轮争胜的底牌，却没了用武之地，常宗主不甘失败，才会提出生死战！”
　　“老夫还在奇怪，常宗主哪里来的底气和司马宗师进行生死战？若是没有天阵神机球，他根本就不是司马宗师一合之敌啊！前两轮的比试就已经很清楚了！”
　　“没想到，常宗主拿出天阵神机球来，也依然不是司马宗师的对手，仅仅只能维持不败而已……”
　　“司马宗师强的太离谱了……他已经超越了钻石级阵道宗师的桎梏！如此天才，除了当年的阵皇孙四孔之外，整个副岛范围，都不曾有过吧？”
　　对决场地之中，各种阵法快速成型然后又因为互相攻击而自爆。
　　若非有这些吃瓜看戏聊天的知名宗师们联手布置了防御阵法限制，整个天阵宗分宗搞不好都会被震塌掉。
　　他们震惊于天阵神机球的强大，更震撼于林逸个人实力的逆天！
　　任何一个阵道宗师，在面对天阵神机球无休止的闪电布阵中，都会一溃千里，难以抵挡分毫。
　　只有林逸，居然还能轻松写意的进行反击！
　　简直骇人听闻！
　　他们以为这就是极致，现在双方僵持不下，最终有一方坚持不住的时候，就会瞬间败亡！
　　但很快他们就知道错了！
　　“天！那是什么？司马宗师之前零散不下的阵旗，已经成阵了！”
　　“不可思议！他到底是怎么做到的？我亲眼看到依然无法置信！”
　　“常宗主要完了！天阵神机球也救不了他了……”
　　…………
　　在无数惊叹声中，林逸打出了最后的控制阵旗，将之前所有布置的阵旗连成一片，包括对手打出的所有阵旗也在其中！
　　一个庞大的阵法开始运转起来，一层又一层的阵法叠加在上边，都被毫无阻滞的融合在其中！
　　天阵神机球依然在快速的发射阵旗组成阵法，但这些阵法已经不需要林逸再特意去争夺，因为它们刚成型的时候，就被林逸的阵法给吸收同化了！
　　观战的施恬采眼神中满是狂热，兴奋的难以自己，手脚都不听使唤般剧烈的抖动着！
　　“强！太强了！师父在阵道一途，简直强到逆天！居然能在仓促间布置出如此惊天地泣鬼神的超级阵法！”
　　在林逸之前，从来没有人布置出这种阵法，也没有人想到过还能如此布阵！
　　其本身只是个框架，并没有任何威力，就好像是一张白纸一般。
　　但有了这个超级阵基框架，就能随意的叠加阵法在上边，好比是随意的在白纸上写写画画！
　　瞬息之间，常宗主用天阵神机球弄出来还没毁掉的阵法，就变成了白纸上的图案，阵基中的构件！
　　一层一层，一层又一层！
　　无数阵法叠加其上，凝聚的威力也在以几何倍数递增！
　　林逸并指如剑，指着不远处的常宗主，露出一缕微笑：“你，败了！”
　　生死战中，败，就是死！
　　常宗主面色瞬间苍白如纸，随即眼中疯狂之色暴涨！
　　“不！我不服！我没有输！”
　　手中有着天阵宗的秘宝天阵神机球，怎么可能输？怎么可以输？！
　　常宗主嘴一张，猛的吐出一口鲜血，仰头喷在了天阵神机球上：“哈哈哈！什么天阵宗秘宝！根本就是废物东西，还是发挥一下最后的作用吧！”
　　天阵神机球表面的金光瞬间变成了红芒，在林逸控制着所有阵法发动最后一击的同时，突然炸裂开来！
　　常宗主的狂笑戛然而止，他整个人都在天阵神机球的爆炸中瞬间消融，只余下一团鲜艳的血肉融入其中，并激发起更强烈的爆炸！
　　他知道输定了，所以干脆自爆了天阵宗的秘宝天阵神机球，也不知道是不想这秘宝落入林逸手中，还是真的就是想拉着林逸一起上路。
　　总之这一手骚操作给林逸带来的巨大的麻烦。
　　天阵神机球自爆的威力超乎想象，那些叠加起来的阵法根本阻拦不住，瞬息之间被摧枯拉朽一般毁去了大半。
　　林逸只能亲自动手继续挥洒阵旗布置防御阵法，同时控制剩下的杀阵以攻对攻，消耗天阵神机球的自爆威力。
　　也就是林逸，无论布阵的速度还是手法都是巅峰状态，换个手残一点的阵道宗师过来，没等丢出一把阵旗就已经嗝屁了，还布个鬼的阵法啊！
　　轰隆轰隆的炸响连绵不断，外围那些宗师联手布置的防御阵法也只是多支撑了少许时间就开始碎裂，所有人都面色惊慌的飞身后退！
　　秘宝自爆的威力超乎想象，加上那么多杀阵被毁和全力催发，两相对冲之下，真的有毁天灭地的威能。
　　若非有他们联手布置的防御阵法抵挡了最强的冲击波，整个天阵宗分宗应该已经被夷为平地了！
　　洛星流面色凝重，在防御阵法破灭的同时飞身而起，短暂的悬停在爆炸上空，调动所有的属性之气，开始镇压爆炸余波！
　　巨大的轰响过后，所有的爆炸开始平息，当一切尘埃落定的时候，之前布阵交锋的广场早已化为齑粉不复存在。
　　但中间位置，林逸的身影在尘埃中慢慢显现！
　　即便是如此威力的爆炸，在最后关头依然没有伤到林逸分毫。
　　甚至林逸都没有使用元神体来避免伤害，完全以肉身实打实的扛下了这波爆炸。
　　除了最后关头布置的防御阵法发挥作用之外，如今破天期的炼体实力，也确实有资格任性一把了！
　　林逸估算了一下爆炸后期的威力，干脆就用来测试肉身的抗伤强度有多高了。
　　结果自然是很令人满意，毫发无损的状态足以说明一切了。
　　“师父！你没事吧？”
　　施恬采第一个冲了过去，紧张的检查了一下林逸的状态，发现没受伤之后才松了口气。
　　“当然没事，这点小场面根本不可能伤到我，你紧张什么？”
　　比起以前遇到过的那些黑暗魔兽鼠潮蜂群、海兽潮之类的大场面，区区一个天阵神机球的自爆，确实算不得什么！
　　爆炸的威力虽然强大，但林逸也不再是以前的林逸，如今的实力，足以俯瞰众生，应付起来并没有吃力的感觉。
　　“司马宗师果然厉害，本座今日是大开眼界了啊！”
　　洛星流从空中落下，笑吟吟的过来和林逸说话，至于死掉的常宗主，早已不被放在心上了。
　　一个尸骨无存的失败者，还是主动挑衅惨被打脸反杀的失败者，有什么好说？死了活该！
　　“大堂主过奖了，是对手太弱，才显得我好像挺厉害，其实并非如此！”
　　林逸谦虚的摆摆手，顺便又插了常宗主一刀，也不知道这算不算是鞭尸了？
　　刚才飞身逃跑的那些知名宗师们又转了回来，纷纷上前向林逸恭喜道贺，之前林逸展现出来的阵道实力堪称逆天。
　　他们都是内行人，知道这意味着什么，可以说他们联手也未必能和林逸抗衡，既然如此，肯定是要趁早来交好一番，至少混个脸熟才对！
　　如此强者，以后必定会高居九天之上成为他们仰望的对象，到时候连说句话的资格都没有了！
　　天阵宗分宗的人都默默的站在远处，也不知道现在是什么心情。
　　他们新任的分宗宗主才来没几天就挂了，顺便还自爆了天阵宗的秘宝天阵神机球！
　　如果这里不是天阵宗分宗，他们肯定是要掩面遁走，没脸继续留下找不自在。
　　奈何他们现在走也没地方走，只能看着被人围住犹如众星捧月一般的林逸，用眼神释放一些心中的怒火。
　　有句老话说得好，要是眼神能杀人，林逸这会儿已经被千刀万剐死无全尸了！
　　林逸拿着常宗主签下的那张赌约，施施然走到天阵宗这些人面前，将之展示了一圈：“都看到了吧？从现在开始，这个天阵宗分宗的所有一切，都是我的了！包括你们在内！”
　　“不好意思，我们并不承认！那只是常宗主的个人所为，不能代表天阵宗！他也无权用天阵宗分宗来做赌注！”
　　说话的是这个分宗的副宗主，原本他是可以升任分宗宗主的，结果上边空降了一个常宗主下来，心中对常宗主多有不服。
　　现在看到常宗主完蛋，说实话心里还有点暗爽不已，觉得他又能有机会成为分宗宗主了！
　　于是对天阵宗分宗自然有了维护的心思，不能就这么给了林逸。
　　林逸淡然一笑：“莫非你们觉得洛堂主的公证都是放屁，我这生死战也是闹着玩的东西，可以任由你们耍赖么？”
　　“他若是赢了，我就要用命赔，我赢了，却连说好的赌注都拿不到，你们觉得这合适么？”
　　那副宗主微微一滞，随即冷着脸强硬道：“那都是常宗主的个人行为，和我们无关！你要赌注去找他要，别来我们天阵宗撒野！”
　　他觉得现在的强硬表现能给他加分不少，到时候晋升分宗宗主肯定是板上钉钉的事情了！
　　反正常宗主已经死了，死无对证之下，你司马逸能奈我何？洛星流都没办法好吧！
　　武盟要敢强硬收了天阵宗分宗，那就是和天阵宗彻底撕破脸的节奏啊！他不信洛星流会这么干！
　　林逸玩味的看着这副宗主：“耍赖？行吧！看你好像对之前的宗主很是不服，连带着对我赢了这赌注也有些不服，是不是？”
　　“是！我就是不服，你又……”
　　这副宗主还想继续头铁，趁此机会博取他的政治资本。
　　有洛星流在，量那司马逸也没胆子动手。
　　可笑的是，他话都没能说完，眼中就闪过一道黑色光华，疾如闪电，悄如鬼魅！
　　他感觉到了脖子上一闪而逝的凉意，然后就看到了整个世界的远离！
　　林逸淡漠收剑，魔噬剑剑刃上一溜血珠毫无阻滞的滑落下去。
　　那副宗主随后才软软的瘫倒在地，至死都不敢相信，他就这么轻而易举的被杀了！
　　为什么？司马逸他怎么敢……
　　带着最后的疑问，天阵宗分宗副宗主，卒！
　　林逸冷冷的扫视了一圈天阵宗剩下的那些人：“还有谁不服？还有谁觉得常宗主临死前签下的这份赌约不作数？还有谁质疑生死战的结果？！”
　　还！有！谁！？
　　没有了没有了！
　　天阵宗剩下的人个个都在心里狂吼，却不敢出声，全部噤若寒蝉的低头站着。
　　天阵宗最强的是阵法，可林逸已经用常宗主的性命证明了，天阵宗的阵法在林逸面前一文不名！
　　连秘宝天阵神机球也只能自爆了事。
　　没了阵法做倚靠，剩下还有什么能拿得出手？
　　武力么？别开玩笑了，没看见副宗主连人家一剑都挡不住，直接做了剑下亡魂么？
　　“很好，既然你们现在都没有异议了，那天阵宗分宗从现在开始就属于我的了，包括你们所有人在内，没有我的命令，不得有任何异动！”
　　林逸冷漠的下达了第一个命令，天阵宗的人无人敢反抗，好在是让他们别动，他们倒是可以心安理得的遵守命令。
　　在生死战开始之前，林逸就已经让施恬采传讯回去，让费大强带人过来准备接收天阵宗分宗。
　　常宗主签下这一纸赌约的时候，林逸就将天阵宗分宗视为囊中之物了，所以没开始生死战就准备好后续的动作一点不奇怪。
　　估计再过一会儿，费大强带着人就该到了！
　　洛星流有些无语的看着林逸，嘴角轻微的抽搐了几下。
　　心说你小子就算是带着命令来打压天阵宗和贾家，也不能当着我的面杀人吧？太猖狂了啊！
　　怎么说也是生死战的约束范围之内，即便有些争议，好好讲道理不行么？
　　非要动手杀人……这不是让本堂主为难么！
　　偏偏洛星流还没法说什么，毕竟副宗主是自己找死，怨不得别人。
　　而林逸在星源大陆的身份也不低，最多比他这大堂主稍逊半筹，他也不好板起脸和林逸打官腔。
　　没办法……装没看见吧！
　　至于强势收取天阵宗分宗，反倒没什么关系，有常宗主签下的赌约在，暂时不会有问题。
　　林逸不知道洛星流心里在想些什么，知道了也无所谓，天阵宗分宗是自己堂堂正正用命赌来的，拿下是天经地义，有什么问题？
　　先让施恬采去整理一下天阵宗分宗内的数据资料，等费大强来了行事更方便些，结果施恬采刚开始，费大强就带着一帮子手下来了。
　　“老大，听说天阵宗分宗是老大的了？果然还是老大威武啊，一出手就不同凡响！”
　　费大强上来就是熟门熟路的抱大腿操作，但眼神却不时飘向天阵宗的各处建筑，眼睛里那是金光闪闪啊！
　　就差在额头上刻三个大字——发财了！
　　“行了，废话少说，叫你过来就是帮忙的，帮着施恬采一起将这天阵宗分宗好好的整理整顿一番！”
　　林逸大手一挥，将整个天阵宗分宗的建筑群都划拉了一圈：“暂时来说，这里都是我们的地盘了！不要有顾忌，放手去做吧！”
　　费大强笑的见眉不见眼，用力点头答应道：“明白明白！老大放心，交给我费大强，那就肯定没错了！兄弟们，来干活了！都麻溜点啊！”
　　跟着费大强过来的人齐齐答应一声，兴高采烈的跟着费大强冲向天阵宗分宗的各处建筑。
　　瞬时间，旁观的人仿佛看到了一幕蝗虫过境的景象。
　　费大强这伙人进入一处房屋，很快就把里边值钱点的东西都给搬了出来，甚至有些门上镶嵌的灵珠美玉，都被抠了下来……
　　林逸刚才说的很清楚，暂时来说……这是是我们的地盘，所以长远来说就未必是了！
　　既然如此，当然是要把好东西都给搬空了啊！
　　费大强很有干搬家公司的潜质，这方面的天赋甚至还在他做生意之上，所以林逸把他叫来，真是再放心不过了！
　　天阵宗的人看着这一幕，一个个都是心如刀割，却敢怒不敢言。
　　他们只能憋屈的站在一旁，看着费大强等人好像强盗一般把整个天阵宗分宗都给搬空了！
　　要不是房子不太好搬，搞不好连房子都会拆了打包带走！
　　洛星流站在林逸身边，低声说道：“司马，天阵宗绝对不会就这么算了！常宗主的赌约手书，严格来说确实可以算是他的私人行为，而天阵宗分宗并非他私人所有。”
　　题，最好还是不要过分了！免得后续天阵宗以此为借口找你
　　麻烦！因为涉及天阵宗内务，武盟这边也不太方便出头。”
　　他这是在提点林逸，也算是一种警示，免得林逸得意忘形！
　　林逸微笑颔首道：“洛堂主放心，我有分寸！天阵宗想找我麻烦的话，正合我意！若是他们就此沉寂下去，反倒是不太好办了！”
　　洛星流微微一怔，随即笑道：“打草惊蛇么？果然好手段，是我多虑了！”
　　大家都是聪明人，说话点到即止，都清楚是什么意思就完了。
　　林逸的本意也不是要拿着天阵宗分宗，这么个地方对林逸而言完全没有意义！
　　又不是要做房地产，也不能开发个旅游区度假村之类的玩意儿。
　　抓住机会扫荡一番，搜集些资料，寻找些证据，才是最终的目的！
　　若非如此，也不至于祭出费大强这样的大杀器！
　　有这家伙操办，林逸相信天阵宗分宗一定会天高三尺，啥东西都隐藏不住！
　　被林逸这么搜刮，天阵宗肯定不能忍啊！
　　林逸要的就是他们不能忍，隐藏在暗中伺机而动的天阵宗，比跳出来在明面上找事儿的天阵宗威胁大许多倍！
　　只要他们忍不住在明面上和林逸对抗，林逸有的是机会砍断天阵宗更多伸出来的手脚！
　　洛星流明白了林逸的用意，也就不再多加干涉提点，只是对林逸以身做饵的做法表示了敬佩。
　　“老大，差不多都搞定了！剩下这些人怎么办？也一起带回去么？”
　　费大强的效率就是高，不过小半个时辰，就把整个天阵宗分宗有价值的东西都打包带走了。
　　好在大多数都收进了储物袋中，没有那么显眼。
　　“这些人就算了，带回去也没什么用，让他们自己在这里呆着吧，估计天阵宗上边的人也快要来了！”
　　林逸小声嘀咕的时候，天阵宗还真来人了！
　　说曹操曹操到啊！
　　“洛堂主，到底是怎么回事？我们天阵宗分宗，在你洛堂主的眼皮子底下被人糟践成这样，你堂堂星源大陆武盟大堂主，居然一点都不干涉？”
　　天阵宗来人中领头的老者满脸怒容，一来就对洛星流横加指责，并没有丝毫顾忌他大堂主的身份！
　　另外一个则是肃容道：“洛堂主，汪长老已经被任命为桑梓大洲新任分宗宗主，你们都是老相识，他的问题，是不是该好好回答回答？”
　　洛星流微微一笑，拱手说道：“原来汪长老成了汪宗主！恭喜恭喜！本座先解释一下，这边的情况是前任常宗主自己顶下的赌约！”
　　“他在宗师战失败之后不甘心，向司马宗师发起了生死战！因为失去了宗师称号，没有挑战宗师的资格，所以他将天阵宗分宗作为赌注，用来弥补资格上的欠缺！”
　　“结果大家都知道了，常宗主在生死战中同样折戟沉沙，不但丢了自己的性命，连这边的天阵宗分宗也输给了司马宗师！”
　　“按照常宗主签下的文书，这里的一草一木一山一石，都可以任由司马宗师处置，本座也无权干涉，这么说大家都能明白了吧？”
　　洛星流微笑着拿出来之前的生死文书。
　　最新走马上任的汪宗主显然不准备明白，或者说是揣着明白装糊涂：“洛大堂主！老夫再重申一遍，这里是我们天阵宗的分宗，没有任何人有权夺取！”
　　“除非是想要和我们天阵宗全面开战！星源大陆武盟是有这样的打算么，准备和我们天阵宗彻底翻脸？最近你们一直在步步紧逼咄咄逼人，原来是早有预谋！”
　　洛星流淡然微笑道：“汪宗主这话就太过了，天阵宗是副岛的一块重要基石，我们武盟向来和天阵宗同气连枝，同舟共济，何来翻脸开战的说法？”
　　“至于你说最近武盟步步紧逼咄咄逼人更是没有的事情，反倒是你们天阵宗，时不时的做出一些危害武盟，危害副岛人类的举动。”
　　“最后又推说是你们天阵宗下属某些人的个人行为，就好像是这次常宗主发起生死战，以天阵宗分宗作为挑战资格的赌注一般，赢了就没事，输了就是个人行为！”
　　“呵呵……天阵宗果然是耍的一手如意算盘！武盟从来没想过要和天阵宗开战，毕竟那样会动摇人类的根基，但若是天阵宗一意孤行，武盟也从来不会怕了谁！”
　　洛星流这一番话软中带硬，不卑不亢，表明了武盟可以为了大局而放弃追究天阵宗的某些事，但同样也会为了大局，而毅然决然的出手！
　　顺便还为今天的事情做了一定程度上的背书，分寸拿捏的恰到好处，让天阵宗的人没法当场翻脸，但又心中不痛快，错过今日多半会找机会继续针对林逸。
　　汪宗主默然了一瞬，和武盟全面开战这种责任，他的身份没办法担负起来，洛星流稍微强硬一些，他就只能软了下去。
　　“洛堂主言重了！其他的事情我们天阵宗可以不计较，资源、财物等等也不重要，但司马逸从我们分宗抢夺走的天阵宗典籍、资料全部都要拿出来！”
　　汪宗主这话是咬着牙说出来的！
　　该死的费大强，简直如蝗虫过境一般，连好点的门户都被拆了带走！
　　汪宗主不用看都能料到，天阵宗所有典籍资料包括其他的一些秘密，都落在了费大强手里！
　　天阵宗家大业大，资源之类的可以无所谓，但这部分必须要拿回来！
　　费大强一脸茫然的摊开手：“什么典籍、什么资料？我并未看到过啊！兄弟们你们有见过么？”
　　“没有！”
　　“没见过！”
　　搬家公司的伙计们很有默契，异口同声的来了一波“我们不知道，你别瞎说，你在冤枉我们”的否认三连！
　　事实上天阵宗的典籍和各种资料乃是重中之重，费大强早就在第一时间收入储物袋，暗搓搓的转移给了林逸。
　　由林逸收进空间之后，天下还有谁能找到？
　　费大强底气十足，骂骂咧咧的开始喷人：“你们天阵宗自己保管不善，找不到东西就想诬赖你费大爷？呸！再说了，这里所有的一切都是你们天阵宗输给老大的！”
　　“别说没拿你们什么典籍资料，即便拿了又如何？那都是我们的东西，我们的！所以还是没拿你们的东西，你说是不是这个逻辑？”
　　一段我们的你们的好像绕口令般的话，令汪宗主有点晕，竟然还觉得有点道理！
　　等回过神来顿时勃然大怒——也是为了掩饰觉得有道理的心虚感！
　　“放肆！这里是我们天阵宗的地方，岂容你们撒野！本座已经说了，拿出典籍和资料，其他都可以给你们，算是为常宗主收拾残局了！”
　　“若是你们不识好歹，今天都别想离开我们天阵宗了！真以为我们天阵宗是可以随便招惹的存在么？发动护宗大阵！”
　　汪宗主不敢和洛星流翻脸，却想借着这个机会直接针对林逸等人，若是能杀了林逸，之前的失败都不算事儿了！
　　结果周围的人都用古怪的眼神看着他，令他感觉心里有点毛毛的很不自在，不知道是哪里出了问题？
　　还是洛星流好心提醒了他一句：“汪宗主，你确定要用阵法对付司马宗师么？虽说你没有亲眼看到司马宗师和常宗主的生死战，但应该也收到报告了吧？莫非你们的报告太简单，只有最后的结果而没有过程？”
　　凡是在场看到林逸和常宗主最后生死战阵法对决的人，都不会傻啦吧唧的还想用阵法去对付林逸，那纯粹是自取其辱！
　　阵法对决中连秘宝天阵神机球都只能自爆，天阵宗分宗的护宗大阵能困住司马逸？
　　不可能！
　　这是所有人心中最真实的想法，甚至大多数人觉得天阵宗的护宗大阵一旦开启，多半会被司马逸反手控制了去对付天阵宗的人！
　　这种可能性那可是贼大滴！
　　汪宗主心中咯噔一下，报告确实很简单，只说了常宗主生死战失败身亡，秘宝天阵神机球自爆。
　　他一直以为天阵神机球自爆是常宗主为了不把这秘宝留给对手，而林逸能在生死战获胜并在天阵神机球自爆中活下来，也是依靠了什么秘宝。
　　现在看来，好像并不是这么回事儿啊！
　　气氛有点尴尬，汪宗主一时也有些骑虎难下，不知道该不该把话收回来，等研究研究再说？
　　原来天阵宗分宗的长老看不过眼，出来给了他一个台阶下：“启禀汪宗主，护宗大阵没法启动了，因为布置的阵基阵旗，都被他们给拆卸挖走了！”
　　费大强阵道天赋是没多强，但好歹也跟着林逸耳濡目染学了不少，布阵或许不行，本职工作拆迁搬家之类那是玩得贼溜！
　　所以天阵宗分宗的护宗大阵在没有启动的前提下，被费大强带人连根刨去也就不奇怪了！
　　汪宗主眼前一黑，这特么还有没有天理了？
　　连护宗大阵的阵基阵旗都要挖，你们特么都是穷疯了吧？！
　　但不管怎么说，这也算是一个台阶，让他不必再用阵法去对付司马逸，好歹是混过一场了。
　　只是心里这个别扭憋屈，实在是难以言喻啊！
　　“天阵宗好大的名头，结果分宗一穷二白，根本没什么好东西，真是让人大失所望！这也就罢了，居然还想倒打一耙，是想从我们这里敲诈些东西去么？”
　　林逸冷笑着表演了什么叫真正的倒打一耙，差点没把汪宗主气吐血了，“你们怎么想的我不管，既然说常宗主是个人行为，不能代表天阵宗，那这个分宗我也不要了，还给你们好了！”
　　汪宗主用力的喘了几口气，免得刚上任就被憋死！
　　天阵宗分宗如今就只剩下一个空壳子，除了建筑群之外什么都没了，要不要都没所谓，从林逸的行事来看，也是一早就打算掠夺后抛弃的。
　　现在说还给天阵宗，特么糊弄谁呢？最关键的那些东西不拿出来，要这些破房子有屁用！
　　林逸嘴角露出一丝不屑：“天阵宗，也不过如此！若是不服，趁着洛堂主在这里，不如我们再来一次宗师战？或者直接进行生死战也行！”
　　反正已经死了一个新任宗主，再多死一个新任宗主也无所谓，了不起就再派个过来嘛！
　　汪宗主彻底怂了，虽然情况不明，但很明显这个司马逸有点邪门！
　　无论宗师战还是生死战，他不想成为第二个被干掉的新任分宗宗主！
　　林逸其实也只是嘴上强硬，并不会真的逼迫太甚，天阵宗根深蒂固，逼急了全面开战会影响大局。
　　所以不能心急，要慢慢消磨他们！
　　大家都心有顾忌，最后自然是不了了之，林逸带着施恬采和费大强满载而归，洛星流带着看戏看过瘾的众知名宗师也回星源大陆去了。
　　只留下一个空壳烂摊子的天阵宗分宗，给走马上任的新任天阵宗分宗宗主去收拾！
　　贾家家主收到消息，直接砸了手里的茶杯，然后又砸手边的茶几，顺手毁掉了两个椅子……
　　“废物！真特么废物点心一大堆！什么玩意儿！”
　　贾家家主怒火中烧，大口的喘着气：“还以为天阵宗有多了不起，老夫还指望他们能对司马逸形成狙击，结果倒好，天阵宗自己赔了夫人又折兵！”
　　本来贾家和天阵宗暗中达成了默契，要联手对付林逸，若是天阵宗能顺利赢下宗师战，贾家就会在武盟这边发动！
　　趁着林逸和施恬采失去宗师称号，贾家可以一举夺回阵道协会会长的职位！
　　甚至还能更进一步，将天下学院的阵道分院也掌控在手中。
　　以此为基础，由点及面继续出手抢夺炼丹协会的控制权，进而形成燎原之势，彻底打响争夺武盟权力的战役！
　　计划非常美好，准备也做的极为完善，可谓是万事俱备只欠东风！
　　贾家家主都替天阵宗感到丢脸！
　　“家主，那我们的那些安排……？”
　　边上有贾家家主的心腹低声询问，被他一顿劈头盖脸的臭骂！
　　“安排个屁的安排！司马逸大胜而归，风头正盛，你是想要去触霉头么？都撤了！滚！”
　　心腹屁滚尿流的跑了出去，把之前做的准备都撤回来。
　　那些都是在司马逸失去宗师称号的前提下才能发动，现在暴露出来肯定是找死。
　　他脑子也是进水了，居然在家主生气的时候问这种脑残问题，被打死都是活该！
　　贾家家主又噼里啪啦的摔、砸、踹掉了好些房间里的摆设，心中的火气依然没能下去丝毫！
　　“司马逸……这特么到底是哪里蹦出来的混世魔王！本以为天阵宗能干死他，即便干不死也能重创他，结果天阵宗这群废物直接被司马逸给干死了！”
　　“既然如此，又何必上赶着去挑战司马逸呢？真是白痴，死了活该！偏偏还要拖累老夫，简直岂有此理，你们被灭门才好……”
　　贾家家主狠狠的咒骂了一通天阵宗的猪队友，最后颓然坐下，心情低落之极。
　　经过这次打击，他估计天阵宗分宗会有很长一段时间的蛰伏期，想要对司马逸动手，就只能靠他们贾家本身的力量了。
　　问题是司马逸如今在桑梓大洲渐入佳境，手中的实力也日渐雄厚，加上有星源大陆武盟的支撑，贾遮天已经被捅破天了！
　　接下来的路该如何走，需要他这个贾家的当代家主好好思考思考。
　　一着不慎满盘皆输，若是被司马逸抓住机会痛下杀手，贾家真要完蛋啊！
　　不提贾家家主在这边头疼，林逸回到武盟，还来不及清点这次的收获，洛星流忽然又转了回来。
　　“洛大堂主，你不是回星源大陆武盟了么？是有什么事情要吩咐属下？”
　　林逸客气的将洛星流引入客厅请到上座，略感好奇的问道：“是关于天阵宗的事情么？还是和贾家有关？”
　　金泊田把林逸派来桑梓大洲，目的就是对付贾家和天阵宗，这事儿肯定也是和洛星流合计过。
　　要不然林逸只会是桑梓大洲巡察使，而不是兼任了大堂主一职。
　　所以洛星流去而复返，林逸猜测和贾家或者天阵宗有关，不过这次还真猜错了！
　　“没有，无论是天阵宗还是贾家，你处理的都非常好，继续按照你自己的节奏和步子去走，我相信你会完成的非常出色！”
　　洛星流笑吟吟的摆摆手，否认了林逸的猜测，然后才继续说道：“这次我过来，是忘了有件事没说，你如今身兼桑梓大洲武盟大堂主和巡察使的职位，桑梓大洲所有的事情都需要你来处理。”
　　“权力越大，压力和责任也同样越大，比如即将开始的五年一度的大洲争霸赛，就需要你牵头做好准备！”
　　“以前桑梓大洲这边都是贾家越俎代庖，今年你来了，就要把大洲争霸赛的事情准备好，不要再让贾家插手其中了！”
　　“武盟和巡查院对大洲争霸赛都有各自的考核，你身兼两职，等于要经历两次考核，好在都是一样的事情，一次过完成两边的考核也没问题。”
　　“我过来就是和你说这事儿，毕竟你担任大堂主和巡察使的时间太短，可能对大洲争霸赛不太清楚，所以特意来提醒你一声。”
　　“从现在开始，你就要做好准备了，尤其是要注意贾家的动向，不要让他们有出手破坏的机会！”
　　有些人，就是会有我得不到你也别想得到的心理，洛星流担心贾家会有所反弹，才会特意来提醒林逸注意。
　　林逸却是有些懵逼，准备啥啊？你就跟我说大洲争霸赛这个名称，剩下的该怎么办倒是也说说啊！
　　啥也不知道，做个鸟的准备！
　　“洛堂主，这大洲争霸赛主要是什么形式的？我该做些什么准备？”
　　林逸决定主动出击，不懂就问，免得不懂装懂瞎耽误事儿！
　　“这些你可以查一下往年的大洲争霸赛，大概就能明白了，我一时半会儿也说不清楚，回头会有正式的通知下发，你注意接收下。”
　　洛星流没有详细解释的打算，起身说道：“我还有事，就不多耽搁了，你自己在桑梓大洲这边多注意些。凡事求稳，稳中求胜！千万不要贪功冒进，避免功亏一篑！”
　　“属下明白！多谢大堂主提点！”
　　林逸起身抱拳。
　　别管洛星流说的有用没用，至少他是真心为林逸着想，这份好意林逸心领！
　　洛星流伸手拍了拍林逸的肩膀，没有再多说什么，就这么来去匆匆的离开了桑梓大洲。
　　林逸送了一程，回头就让张逸铭去打听以往大洲争霸赛的消息，接下来就该开始为这个大洲争霸赛做准备了。
　　宗师战的消息在开始之前就被天阵宗暗中推波助澜的扩散出去，形成了全民关注的舆论焦点，如今林逸大胜而归，洛星流没离开之前，消息就已经全名皆知了。
　　所以林逸在桑梓大洲的声望更上一层楼，风头一时无两，声势如日中天！
　　贾家一时间也要退避三舍，于是武盟的各种事务都变得顺畅了许多，林逸处理起来轻松了不少，很快将堆积的公文都做了批示。
　　来到桑梓大洲这么些日子，终于有了难得的清闲时光！
　　贾家暂时避让，天阵宗也暂时蛰伏，武盟进入了正规，这样的日子，真是岁月静好啊！
　　不过林逸也没闲着，有了时间，先把天阵宗分宗那边搜刮来的战利品整理一番，那些资源、财物等等都甩给费大强处理。
　　相信在费大强的手上，这些东西都能实现增值，绝对不会躺在储物袋中发霉。
　　而林逸自己则是整理那些典籍和资料，虽然没有发现什么天阵宗有用的秘密，但典籍之中，却有一些关于刻画阵盘的古籍。
　　神识扫描印入神识海，林逸开始研究学习副岛如何刻画制作阵盘，相信用不了多久，星源大陆就会多出一个阵道玄师了！
　　副岛和天阶岛在刻画制作阵盘方面是两个体系，但其中依然会有共通之处。
　　林逸有这个基础，触类旁通之下，领悟天阵宗的这些典籍毫无难度。
　　很多时候，你觉得一件事无法理解，只是因为你不懂。
　　一旦捅破了那层窗户纸，马上就会有豁然开朗的感觉！
　　就好像看魔术表演，各种神奇各种惊呼，等破解了魔术的手法之后，马上就会有种不过如此，我上我也行的错觉！
　　当然大部分人明白以后，也仅仅是我能行的错觉而已，脑子觉得行了，手会站出来告诉脑子——不，你不行！
　　林逸在刻画阵盘上本就等于是个优秀的魔术师，所以融会贯通之后，不会出现心手不一的情况。
　　当林逸觉得可以上手制作刻画阵盘的时候，那就是真的可以上手去做了！
　　阵盘需要的材料玉佩空间中都有，因为平时没事就喜欢收集存储些有用的东西在空间里边，想要用什么的时候，真的挺方便。
　　第一次练手，林逸就选择了高难度。
　　因为那些基础的阵盘没有价值，刻画了也只是浪费时间，好在这次想要刻画的阵盘有参考目标，说高难度吧其实也并没有那么难！
　　参照物就是之前得自甄英显转手又送给施恬采的那个阵盘，林逸曾经对那个阵盘进行过修改，自然清楚阵盘上的纹路走势。
　　明白了如何刻画阵盘之后，想要复制这种程度的阵盘并不困难，但林逸的目标肯定不能只是复制那么简单。
　　改造那个阵盘的时候是没有办法，整体无法改动，只能在一些细微处动手脚。
　　如今是以那个阵盘的思路和布局为基础，在空白的阵盘上肆意刻画，林逸所能发挥的空间完全不可同日而语。
　　用了整整一天一夜的时间精雕细琢，林逸在副岛的第一个阵盘才算是真正的大功告成了！
　　“不错！初次出手，刻画出来的阵盘就威力不俗，名师出高徒！你果然是老夫一手调教出来的弟子！”
　　鬼东西对副岛的阵盘也有兴趣，所以一直都在关注林逸的进度，等到完成的那一刻，终于忍不住哈哈笑了起来。
　　只是把功劳都揽到他身上就有点不要脸了……林逸在副岛上的阵道阵盘等等，都是自己研究摸索出来的，鬼东西真没帮上什么忙。
　　甚至于在副岛的阵道方面，林逸还有指点鬼东西的资格，两人谁教导谁可真不好说。
　　“哈哈，鬼前辈威武！我能这么优秀，确实都是鬼前辈的功劳啊！”
　　林逸倒也没去拆穿，顺着他的话恭维了一句。
　　毕竟阵法方面，确实是鬼东西引领着林逸进入了全新的领域。
　　若是没有鬼东西，林逸在阵法上的天赋可能已经浪费掉了。
　　鬼东西笑着扯了几句，这才把注意力转移到阵盘上：“你新刻画的这个阵盘，看着相当的不凡，比给施恬采的那个要强上许多，你来说说具体威力如何？”
　　没有实际激发阵盘，鬼东西只能看出它的不凡，却不知道具体能如何不凡，也唯有林逸这个制造者心里有数。
　　林逸举起手中的阵盘端详了一番，面上也很是满意：“威力方面确实提升了许多，这个阵盘激发之后，破天大圆满也很难逃出生天。”
　　“破天大圆满之下，除非有和我相同甚至是超出我的阵道水准，否则生死就只能看我心情了，我若想他们死，他们基本没可能活下去。”
　　就是有这么自信和霸气！
　　“好！”
　　鬼东西大声赞叹，并抚掌笑道：“都说阵法师是战五渣，可一旦到了你这样的等级，使用阵盘对敌，谁说不是自身的战斗力？”
　　一个破天大圆满的超级强者能形成多大的破坏力谁都估算不出，可想要修炼到破天大圆满，世间又有几人能做到？
　　这种层次的超级强者无法量产，但能困住这种层次超级强者的阵盘却能量产！
　　阵道玄师的地位高并非没有原因，只是普通的阵道玄师，没有林逸这么高的效率，几个月刻画一个阵盘甚至几年刻画一个阵盘的比比皆是。
　　威力上也远不如林逸的阵盘，但总体来说，阵盘还是比辛苦修炼出来的武者要实用太多！
　　“鬼前辈所言甚是！所以我准备把这些典籍交给施恬采，放在阵道协会之中供他们学习。刚好加固节点任务之后，参与的人都有了一次考核阵道玄师的机会。”
　　林逸如今考虑的不仅仅是自己个人的实力，更多的是要培养下属的能力，人才越多，林逸自身就越轻松。
　　阵道协会的年轻人们对林逸和施恬采都是发自肺腑的崇敬，而且都是提拔于微末之际，忠诚度方面绝对没有问题。
　　将他们培养起来，将是一支忠诚无敌的铁军！
　　“给他们学习，他们暂时也学不了，等级达不到要求，最多就是先熟悉一点基础中的基础知识。”
　　鬼东西觉得林逸有点想多了，副岛之上固然有天才，但想要达到林逸或者施恬采这样的层次，依然是凤毛麟角。
　　从阵道学院直接进入阵道协会的这些年轻人，短时间内提升到钻石级阵道宗师的机会不大，他们只能是未来而非现在！
　　现在能培养出来形成即战力的，只有一个施恬采！
　　“你好好教导施恬采，他有成为玄师的天赋，也有这个能力，等他也能刻画阵盘，就能出去真正的独当一面了！”
　　钻石级阵道宗师和阵道玄师在布置阵法的能力上其实差距不大，但玄师的战斗力比钻石级阵道宗师要强上太多。
　　毕竟布置阵法需要时间需要空间，而激发阵盘只需要一瞬间！
　　“我明白！相信施恬采一定能很快学会刻画阵盘，成为真正的阵道玄师！”
　　林逸完全同意鬼东西的话，当即将天阵宗的这些典籍送去给了施恬采，并说明可以开放给阵道协会和阵道学院的学员免费借阅。
　　这个消息放出去之后，阵道协会和阵道学院的年轻人们顿时欢腾无比，哪怕他们现在用不上也一样，至少将来是有这样的机会了。
　　要知道阵盘方面的典籍真的是太珍贵了，最普通的基础入门都有价无市，想买都没处买去。
　　而天阵宗流出来的这些，毫无疑问是极为难得的珍品！
　　贾家得知之后，心里更是腻歪，以前他们拉拢有天赋的阵道宗师，靠的就是贾家有阵盘方面的典籍，可以给阵道宗师们晋升阵道玄师的机会。
　　现在好了，啥都不用想，都完蛋了呗！
　　因为贾家的阵盘典籍都是很基础很浅显的东西，和天阵宗的典籍根本没法比。
　　若非如此，贾家考核阵道玄师的那位钻石级宗师，也不至于会失败！
　　贾家家主房间里刚换新的家具物件又被砸了一通，他是真的气不过啊！
　　阵盘方面的典籍何等珍贵？贾家那点破玩意儿都视若珍宝，轻易不会流传出去，家族中的人没有足够的功勋也别想一窥究竟。
　　林逸的举动，简直是在破坏规矩啊！
　　这以后还让贾家怎么玩？
　　“家主，司马逸用这些天阵宗的阵盘典籍笼络人心，天阵宗肯定看不下去，说不定是件好事！”
　　贾俊仁战战兢兢的劝慰道：“本来天阵宗被司马逸打击之后，肯定会蛰伏许久，现在被司马逸这么一搞，多半是忍不下去的！我们坐山观虎斗，趁机捡便宜好了！”
　　贾家家主一怔，虽然对天阵宗这个猪队友失望透了，但真说起天阵宗的底蕴，他也必须要服气！
　　或许还能再期待一下？
　　“你说的有点道理，还有什么想法，说来听听！”
　　贾家家主在一个完好的椅子上坐下，平复了一番心情，示意贾俊仁继续。
　　他现在砸东西也留了点分寸，至少会给自己留个座，免得想坐的时候只能站着。
　　贾俊仁整理了一下思路，试探着开口道：“家主，其实司马逸把天阵宗的典籍放在阵道协会半公开借阅，不如我们派人去看看？”
　　毫无疑问，天阵宗的那些典籍比贾家视如珍宝的收藏要高级许多，两相对比之下，说不定贾家的这些都是垃圾货色了。
　　不说把原版据为己有吧，若是能复制一份过来，对贾家来说也是天大的好处！
　　毕竟贾家有接近阵道玄师的存在，只需要一个这样的契机，或许就能顺利晋级了！
　　其实贾俊仁私心里觉得他应该是可以成为阵道玄师的人，虽然现在的等级还不够，但总有够资格考核的时候。
　　若是贾家还是现在的这点破玩意儿，想要考核成功真是千难万难。
　　若是能得到天阵宗的那些典籍，成功的几率就会提升太多了啊！
　　贾家家主皱眉沉思，好一会儿之后才微微颔首：“有道理是有道理，问题是我们现在并没有这样的人手适合去做这件事！司马逸也不可能同意我们家的人进入阵道协会。”
　　他现在倒是有些后悔，当时应该让人好好配合林逸加固节点，好歹也能留几个人在林逸身边，这次天阵宗的阵盘典籍，贾家就有机会到手了！
　　可惜这会儿后悔也晚了，从此以后，无论是阵道协会还是阵道学院，所有人都会把司马逸和施恬采视为偶像和想要追随的人，贾家再也不具备任何竞争能力了！
　　还是期待一下天阵宗那些个猪队友，能不能给点惊喜？
　　天阵宗确实也没有让贾家家主失望，正如贾俊仁所料，得到林逸将阵盘典籍放在阵道协会公开之后，天阵宗的人马上就坐不住了！
　　被林逸巧取豪夺拿走的这部分典籍虽然还不是天阵宗最珍贵的部分，但依然是天阵宗的不传之秘！
　　有这些不传之秘在，天阵宗才能屹立在副岛无数年，发展成能和武盟相提并论的超级宗门，连武盟也不敢轻易翻脸的庞然大物！
　　一旦天阵宗的优势不再是秘密，他们还凭什么在副岛立足？
　　这一日，林逸正在办公室中安逸的混日子当咸鱼，武盟总部外来了一行三人。
　　个个都是相貌奇古的老者，身上气势不凡，一路闯进来，压根没人能阻拦。
　　林逸神识发现之后，也没有出去阻止，而是任由他们闯到自己的办公室里。
　　“有朋自远方来，不亦乐乎！有恶客自远方来，不亦乐乎！”
　　林逸笑吟吟的端坐不动，看着闯入进来的三个老者：“三位是什么人？这么横冲直撞的，莫非欺我桑梓大洲武盟无人乎？”
　　三人中位于后方的老者冷笑道：“你就是司马逸么？这是吓傻了吧？有恶客自远方来，你还不亦乐乎？恶客临门，你怕不是大难临头了啊！”
　　林逸耸耸肩，毫不在意的说道：“非也非也，有朋自远方来，不亦乐乎，是因为可以和朋友谈天说地，把酒言欢！而有恶客自远方来，不亦乐乎，是因为可以揍恶客一顿，发泄发泄心中的郁气，自然也是欢喜无限。”
　　那老者微微一滞，本以为是林逸吓傻了胡说八道，现在才发现好像说的挺有道理啊！
　　为首的老头一摆手，示意别再胡扯浪费时间，然后才傲然说道：“老夫天阵宗阵道玄师季不凡！他们俩是老夫的护卫，这次来的目的，想必你应该清楚！”
　　“原来是天阵宗的人，你们来的目的我很清楚，是想向我道歉吧？没问题，也不用准备什么，你们直接开始吧！”
　　林逸装傻充愣，开启了嘲讽模式：“其实道歉的话发表个声明也可以啊，真的没必要派你们几个老人家万里迢迢的跑一趟，多累啊！”
　　季不凡愣了，这特么什么鬼？谁说是来道歉的？到底来干嘛的你丫心里没点逼数的么？
　　要不是岁数大了能稳住心态，季不凡真的就要破口大骂了！
　　稍微缓过一口憋闷的气息，季不凡冷笑道：“司马逸，别再胡搅蛮缠插科打诨了，老夫来这里你真的不明白要做什么？那老夫就直说吧！”