第08773-08782章
　　“之前的事情老夫不再计较了，你把典籍都拿出来交还给我们天阵宗，此事就此一笔勾销，我们天阵宗保证不会追究你犯下的错误，当然，你必须保证没有副本留存并发誓绝对不会将这些典籍的内容外传！”
　　“如若不然，老夫会负责回收，具体的过程，相信你绝对不会想要体验！好了，老夫言尽于此，你赶紧将那些典籍都交出来吧！”
　　林逸眉梢微挑，心说这老头估计是不知道自己把典籍都交给施恬采放在阵道协会了吧？
　　若是知道，应该是直接去找施恬采要了，看他们的行事作风，绝对不会是想要先来和自己打个招呼！
　　“说完了？说完就哪儿来回哪儿去吧！你说的那些典籍确实是在我手里，但那些都是我的战利品，如今的归属权在我手里！”
　　林逸不动声色的拒绝：“我的东西，凭什么要拿出来给你们？天阵宗就能来武盟抢夺？若真是想要抢夺，光凭你们三个，好像还不太够啊！”
　　季不凡怒容隐现，冷哼一声道：“司马逸，趁着老夫还和你好好说话的时候，不要装疯卖傻！天阵宗的东西始终是天阵宗的东西，你想据为己有，后果可曾想过？”
　　“老夫刚才也是没说清楚，你听仔细了，老夫季不凡，乃是代表焚天星域大陆岛天阵宗总部过来找的你！”
　　“即便是星源大陆的武盟大堂主，也没有资格让老夫和他平起平坐的说话，你区区一个桑梓大洲的武盟大堂主，算什么东西？”
　　“真要惹恼了我们天阵宗，整个桑梓大洲都是弹指可灭，难道你想为了几本典籍，就拉着整个桑梓大洲陪葬不成？”
　　林逸仰天打了个哈哈：“好笑！天阵宗想要灭了桑梓大洲？莫非当我们武盟是假的么？还是说天阵宗觉得在全面开战的前提下，能稳稳的压制甚至覆灭武盟？”
　　说大话吓唬人？不好意思哥就是被吓大的，这点伎俩真不管用！
　　季不凡咬牙，全面开战肯定是不能开战的，天阵宗要是有这个把握，早就把武盟给掀翻了，还用等现在？
　　“呵呵，真是块硬骨头啊！老夫如此身份，亲自来讨要我们天阵宗的东西，现在还变成没理了？老夫倒是要去问问洛星流，他手下的人这么豪横，他这个星源大陆武盟大堂主到底知不知道？！”
　　“知不知道都和你没关系！即便洛堂主给你面子，我也不会给你面子，你算什么东西？硬闯进来跟谁面前充大爷呢？！”
　　林逸丝毫不怂，反正到了自己手里的东西，那就是战利品，想要回去，除非你拿同等价值的东西来换！
　　说实话，这些典籍对林逸来说已经没什么用处了，反正都吃透了也融会贯通了，天阵宗真要拿同等价值的东西来换，林逸肯定二话不说马上就给他们了！
　　等他们滚蛋之后，林逸再写一份自己领悟的典籍出来，比天阵宗的更好！
　　可惜季不凡压根没想要换，他目的明确，过来就是要，你给也得给，不给也得给！
　　被林逸这么果断的拒绝，季不凡脸面上有些下不来了，他本以为林逸会害怕，毕竟洛星流面对他，也得要认怂三分。
　　不料林逸就是个滚刀肉，竟是丝毫不怂，看来软的不行必须要来硬的了！
　　“司马逸，你是敬酒不吃吃罚酒啊！老夫倒是想看看，你到底是哪里来的底气！”
　　季不凡说话间和身后的两个老头一起放开了气势，瞬时间三道庞大无匹的气息浩荡散开，即便他们没什么动作，都给人以一种毁天灭地的颤栗感！
　　一个破天初期巅峰，两个破天中期！
　　季不凡是三人中实力最低的那个，初期巅峰和中期只差了一级，但其中的差距犹如天堑，根本无法逾越。
　　而且他是阵道玄师，身体的战斗力同级中都是渣渣，肯定比不了后边的两个护卫，可惜无论是季不凡还是他身后的两个护卫，对林逸而言都没什么区别！
　　都破天中期了，还只是混成别人的护卫，想也知道是什么货色了……
　　“老夫最后给你一次机会，现在马上交出典籍，老夫放你一条生路，若是不从，就别怪老夫对你不客气了！到时候生死有命……”
　　季不凡直接用武力来恐吓林逸，他觉得在大洲层面上，他这个破天初期巅峰就足以碾压一切了，连身后的两个护卫都不需要出手。
　　很明显，他对林逸的情报搜集不够全面……
　　所以他话还没说完，林逸身形一闪，在原地留下一个残影，本体瞬间出现在季不凡身前。
　　季不凡眼中还残留着林逸在原地的影像，同时发现一个砂锅大的拳头已经落在了他的脸上。
　　没有任何悬念，破天初期巅峰的季不凡被一拳轰飞。
　　若非林逸控制了力量，他直接就能飞到外边去，现在只是撞到了边上的椅子，略显狼狈的瘫坐在椅子上边。
　　林逸的力量控制极为精准，季不凡脸上的伤害可是实打实的吃足了，该肿起来的都肿起来了，该掉的牙齿也掉了！
　　吐血的同时，季不凡还有些反应不过来，他被打了？
　　破天初期巅峰的超级高手，为什么会在桑梓大洲这种小地方被用一种碾压的方式给人揍了？
　　不光是季不凡，他身边的两个破天中期的护卫也同样没有反应过来！
　　林逸对他们一视同仁，没有任何偏颇的念头，所以在打飞季不凡的同时，也给这俩护卫一人一巴掌，直接把人给呼地上去了。
　　毕竟是办公室，到处乱飞不太好，撞坏了桌椅墙壁还得自己花钱置办和装修，多划不来！
　　“你们想干什么？在我的办公室里动武？知不知道我这里的摆设都很贵的！碰坏了你们赔得起么？”
　　林逸好整以暇的拍拍手，仿佛刚才不是放倒了三个破天期高手，而是拍飞了三只讨厌的苍蝇一般。
　　所以林逸也没有进一步的行动，只是看着季不凡微笑：“当然了，要是你们很有钱，愿意赔付的话，我也不介意你们破坏一点东西，事后别反悔就行。我可不想你们再像这次的典籍一样，明明是我的东西了还要来厚着脸皮讨要回去！”
　　这嘲讽开的正是时候，季不凡刚回过神，顿时就被林逸给激怒了，直接取出一个阵盘激发：“司马逸，你别得意！我们阵道玄师从来就不是以炼体实力决胜负的人！接招吧！”
　　阵盘瞬间形成了一个足以困住破天中期的阵法，并有隐隐的杀势在迅速凝聚。
　　要比较的话，和现在施恬采手里那个被林逸改造过的阵盘威力在差不多的样子。
　　林逸嘴角一勾，就这种程度的阵盘么？什么焚天星域大陆岛的天阵宗，看来也不过如此嘛！
　　“还有没有别的阵盘？这种小儿科的玩意儿就别拿出来丢人现眼了好吧！”
　　林逸一边说着话一边抬脚就踹，刚刚展开的阵盘顿时咔咔作响，直接分崩离析了！
　　阵盘的便捷和迅速确实是莫大的优势，但有利必有弊。
　　想要在方寸之间刻画出强大的阵法，对阵道玄师的要求太高，所以相同级别下，阵盘的威力肯定比布置出来的阵法要弱上一筹。
　　不仅如此，懂行的阵道宗师想要破除阵盘的阵法，也比破除布置的阵法更容易些，对于林逸来说，就更是如此了。
　　季不凡当场懵逼，这个阵盘虽然不是他最强的一个，但也能排进前五了。
　　毕竟林逸刚才一次性揍了他们三个破天期高手，他也不敢大意，拿出来的阵盘肯定是比较优秀的。
　　结果如此优秀的阵盘，居然被人一脚踹破……是在做梦么？
　　他的脑子有点转不过弯来，但手上却没有停歇，本能的取出了新的阵盘，再次激发其中的阵法。
　　阵道玄师，就是这么任性！
　　外边万金难求的阵盘，一个都能当成宝贝的阵盘，在阵道玄师眼中，不过是武器中的一种而已！
　　这次林逸更干脆，阵法都还没完全展开，就直接一脚给踹回去了，估计短期内都不可能修复好这个阵盘了。
　　“怎么可能？你的阵道实力居然已经强到如此地步了么？”
　　季不凡终于反应过来，心中虽然不甘，却不敢继续拿阵盘出来挥霍，实在是林逸的破坏手段太过吓人了！
　　“呵……你好像误会了什么，不是我的阵道实力强，而是你的阵盘太弱了，看起来好像不错，却只能吓唬吓唬不懂行的人。”
　　林逸耸耸肩，一脸不在乎的样子：“在我眼里你的阵盘错漏百出，到处都是破绽，想要破除真的不要太简单，所以不是我太强，而是你的阵盘太弱！”
　　季不凡差点疯了，怎么可能会有这种事情的啊？他的阵盘从来都没人说弱的好不好！你特么根本没让阵法有运转起来的机会啊！
　　“你胡说！你又不是阵道玄师，有什么资格对老夫的阵盘指手画脚？等你成为阵道玄师有了自己的作品之后，再来和老夫说话吧！”
　　季不凡知道林逸只是钻石级阵道宗师，压根没想过林逸会在这么短的时间内成为阵道玄师。
　　人家五年一度的玄师考核参加几届的大有人在，林逸得到天阵宗的典籍并没几天啊，怎么可能会直接学成了？开玩笑都没有这么开的好不好！
　　然后林逸就在他怀疑的眼神中掏出了自己刻画的那个阵盘：“就你那些垃圾，也好意思说是阵盘？还是睁大你的眼睛，好好看看什么才是真正的阵盘吧！”
　　激发！
　　全新的阵盘咔咔开启，范围被林逸刻意的控制在一个不大的范围内，将季不凡三人全部笼罩在其中！
　　季不凡先是一惊，他还真没想过林逸会拿出阵盘来，不过在观察了一眼林逸的阵盘阵法之后，他顿时放松了许多。
　　“哈哈哈，老夫还以为是什么了不起的阵盘，原来也不过如此嘛！”
　　阵盘启动的时候挺拉风，确实让季不凡紧张了一下，但现在他却有了点成竹在胸的意思：“司马逸，你吹嘘的多牛逼一般，老夫真当你有珍奇稀有的阵盘，结果呢？”
　　“乍一看就觉得莫名的眼熟啊！老夫若是没记错的话，当年老夫还年轻的时候，刚成为阵道玄师，游历到桑梓大洲，将一个练手的阵盘送给了贾家家主！”
　　“你这个阵盘虽然不是老夫年轻时候练手时刻画的那个，但思路显然脱胎于老夫的阵盘，真是可笑啊！你居然想用一个抄袭的阵盘，来对付最初的创造者？”
　　林逸闻言倒是有些愣怔，搞了半天施恬采手里的那个阵盘，最初就是这季老头制造的啊？
　　要是没改造的话，水准确实很一般。
　　如今他把林逸刻画的阵盘当成是他的那个，这就有点可笑了。
　　林逸刻画阵盘的思路确实有所借鉴，但威力上完爆无数条街好不好？
　　“呵……那么自信，就破解试试啊！我给你们三个人一个机会，免得直接动用杀阵你们连破解的机会都没有，毕竟远来是客，恶客也是客啊！”
　　林逸微笑着对季不凡勾了勾手指头，身形随即隐入阵法中消失不见。
　　季不凡冷哼一声：“故弄玄虚！这种程度的阵法，老夫闭着眼睛都能破！真以为盗版的东西能胜过老夫这个原创？笑话！”
　　他信心满满的抬起了手，往预想中应该是某个阵法节点的位置按了过去！
　　结果他的手这种空气中穿过，直接按了个寂寞……
　　预想中的阵法节点依然存在于他的预想中，但实际上那里什么都没有！
　　嗯……也不能说什么都没有吧，至少季不凡成功引动了阵法的攻击，一下子就把他打了个焦头烂额灰头土脸！
　　他们身为天阵宗的护卫，多少懂点阵法，但和季不凡没法比，被季不凡一冲，更是手忙脚乱错漏百出。
　　若非他们本身的实力确实不俗，加上林逸也没有动杀心，纯粹是存着逗他们玩的念头，他们不死也要重伤，根本不可能继续这样活蹦乱跳。
　　林逸隐藏在阵法中，看着在阵中没有性命之忧却又无法脱身的三人陷入了沉思。
　　季不凡说他来自焚天星域大陆岛的天阵宗总部，显然是管着星源大陆这边天阵宗的上级领导。
　　就是不知道再往上还有没有更高级的天阵宗？
　　还有一点，和黑暗魔兽一族勾结的到底是下边大洲的天阵宗，还是星源大陆层面的天阵宗？
　　季不凡代表的焚天大陆岛天阵宗有没有牵扯其中？
　　正因为林逸不能肯定季不凡他们到底有没有和黑暗魔兽一族勾结，所以才没有痛下杀手，好歹给他们留了一条生路。
　　季不凡三人在林逸的阵盘阵法中折腾了小半个时辰，始终无法破阵而出。
　　虽说林逸手下留情了，但吃些苦头是题中应有之义，所以他们看起来已经狼狈不堪了！
　　若是继续下去，他们三个怕是要脱力而亡！
　　林逸不为己甚，挥手收起阵盘，重新出现在季不凡等人面前。
　　“怎么样？还觉得这是抄袭你的阵盘？你连抄袭自你以前阵盘的阵盘都应付不了，看来这些年都活到狗身上去了啊！”
　　林逸表情淡然道：“人家都是随着时间推移越来越强大，你倒好，越活越回去了！天阵宗派你出来做事，也是瞎了眼吧？”
　　季不凡面孔通红，一时找不到话来反驳林逸，毕竟林逸说的都特么很有道理的样子！
　　他现在是头发凌乱，衣衫破损零落，看起来就和路边的老乞丐差不多，蹲在街上墙角，身前放个碗，一天估计也能收获不少钱财。
　　面对林逸的嘲讽，季不凡无法反驳，也没了脸面再向林逸讨要典籍，当即一甩袖子，带着两个护卫低头掩面而去！
　　打也打不过，拿出最得意的阵盘吧，特么连阵盘都比不过司马逸，继续留下来还有什么意义？
　　赶紧走赶紧走，免得继续丢人现眼！
　　季不凡自己都觉得没脸，所以连场面话都没说一句，就带着人匆匆遁走。
　　本以为三个破天期的超级高手到桑梓大洲是来镇压一洲，碾压所有人，轻而易举的拿回属于天阵宗的典籍。
　　结果完全不是想象中的事情啊！
　　三位破天期高手灰溜溜如同丧家之犬一般跑了……
　　贾家家主收到消息之后，房间估计又要重新装修一番了！
　　林逸笑呵呵的走出们，冲着远去的三人背影挥挥手，扬声喊道：“慢走不送！有空再来玩啊！恶客临门也没关系，我是个好客的主人！”
　　看在天阵宗是孙四孔留下的门派，林逸没有十足证据证明整个天阵宗都烂透的前提下，对天阵宗多少还存着一点香火情。
　　所以没触碰底线的情况下，可以像今天一样手下留情。
　　可别人不知道林逸和孙四孔有点关系啊，听到林逸的声音，季不凡三人又加快了一些速度，只想离林逸越远越好！
　　再来？闲的吧！被虐了一次不够还要来找虐么？
　　除非有必胜的把握，否则季不凡是打死都不会再来桑梓大洲找林逸了！
　　这次天阵宗铩羽而归之后，大约是看出林逸不好惹，也不知道是出于何种考虑，竟是没再派人过来讨要典籍！
　　要说堂堂天阵宗怕了林逸，应该不至于，林逸也没多想，反正别来找麻烦，自己乐得清闲。
　　贾家在得到消息后，也开始安分守己的蛰伏了，一时间桑梓大洲风和日丽，朗朗晴空，很难得的进入了稳定期。
　　林逸彻底站稳了脚跟，施恬采和汤云圭等人也是一样，大家都在有条不紊的忙碌中积累着更多的力量。
　　时间飞逝，转眼到了年中，这小半年时间里，林逸根据以往的经验，发动过几次对黑暗魔兽一族的清剿行动。
　　但行动的收获并不大。
　　桑梓大洲阵法师比较多，往年各处节点维护的都还不错，天阵宗和黑暗魔兽一族的合作可能真的只是小范围，所以放出来的黑暗魔兽一族并不多。
　　也有可能是桑梓大洲的天阵宗垮了，作为盟友的黑暗魔兽一族也跟着进入了蛰伏期，所以林逸的清剿行动才会没多少收获。
　　无论如何，桑梓大洲算是安定了，要是能铲除贾家，就真的是彻底天下太平了！
　　武盟花园池塘边的凉亭中，林逸倚靠在围栏上，百无聊赖的将手中的鱼食抛入池塘，看着水中的锦鲤们争抢。
　　贾家不冒头，想要搞定他们没借口，天阵宗更是销声匿迹，所以林逸最近觉得有些太过清闲，只能无奈的在这里当一条喂鱼的咸鱼。
　　“师父，最近我们学院准备开一次公开课，师父若是有暇，不如去给那些孩子们上课如何？他们可都是师父的崇拜者！”
　　施恬采和汤云圭联袂而来，看到林逸闲极无聊的样子，施恬采马上笑着发出了邀请：“最近的年轻人天赋都不错，有师父指点的话，说不定又能为阵道协会输送一批人才！”
　　汤云圭也不甘示弱，他如今也兼任了炼丹协会会长和炼丹学院院长，当年的废材早已一飞冲天今非昔比：“师父，还有我们学院也是一样，你可不能厚此薄彼！”
　　“反正要去阵道学院上公开课，顺道去我们炼丹学院也上一次课，弟子一直以为，师父在炼丹方面，比阵道更加伟大！”
　　他连伟大这个词都用出来了，可见确实是对林逸的丹道推崇备至！
　　说来也是，以前他如何能想到，连丹火都无法凝炼的废材，在遇到林逸之后，现在不但成为了炼丹宗师，还在桑梓大洲担任炼丹协会会长和炼丹学院院长？
　　想想就好像做梦一般！
　　林逸将手中的鱼食都洒入池塘，笑着拍拍手道：“我又没答应去阵道学院上公开课，哪里来的厚此薄彼？你们俩这是自说自话，把为师给安排的明明白白么？”
　　施恬采和汤云圭相视大笑，他们对林逸心有崇敬，但林逸本身没太多当师父的架子。
　　所以平时相处的时候也会随意许多，不至于和别的师徒那边一板一眼的严肃。
　　“弟子可不敢安排师父，只是觉得最近武盟无事，而我们的人手还远远没到足够的程度，所以请师父去培养些新鲜血液加入我们。”
　　施恬采说的是真心话，趁着林逸有闲暇，去开个公开课绝对稳赚不亏！
　　他自己是名师，当初一堂课造就了现在的阵道协会绝大多数的精英骨干，在阵道学院已经成为了传说。
　　但施恬采认为林逸的教授水准也绝对不会比他逊色半分。
　　而且林逸的风格和他有些不同，这小半年来，施恬采在阵道学院没少上课，只是最好的苗子在第一批的时候就突破了，现在的这些就好像有了抗体一般，效果虽然不错，却没有最初那种惊艳了。
　　若是换林逸去上课，说不定就会有奇效，施恬采心中筹谋已久，真不是今天才有的突发奇想！
　　汤云圭倒是没想那么多，仅仅是对林逸的授课能力推崇备至，所以在边上跟着敲敲边鼓，希望林逸能同意。
　　林逸确实没有拒绝的意思，反正闲来无事，去上上课也没什么不好。
　　“也罢，那我就去上一课吧！你们安排好之后告诉我就行！”
　　施恬采马上笑道：“师父，我这边早已安排妥当，就等你过去了！学员们翘首以盼，随时都在准备争抢师父公开课的座位，那要不然我们现在就去？”
　　林逸失笑道：“你这是早有预谋，吃定了我会跟你过去是吧？行行行，那就现在过去吧！汤云圭，你该不会也已经安排好了吧？”
　　汤云圭跟着笑道：“回禀师父，弟子明显慢了半拍，现在还没有着手安排呢！不过没关系，等阵道学院公开课上完之后，我们炼丹学院也肯定准备好了！”
　　反正有施恬采这边做缓冲，汤云圭不着急。
　　于是上课的事情就此定下，林逸先去阵道学院，完了再去炼丹学院，各自上一堂两个时辰左右的公开课。
　　一视同仁，雨露均沾……
　　林逸来到阵道学院，上公开课的消息已经传播出去，正如施恬采所言，所有学员甚至导师都在争抢教室的座位！
　　施恬采的那一次公开课太过惊艳，所以他们对传说中比施恬采更强的司马逸充满了期待。
　　毕竟这位可是创造了奇迹的施恬采的师尊！
　　阵道学院最大的公开课教室人满为患，一个座位上挤着两个人，那都是因为这两个人太胖，常规操作至少是要挤上三个人才行！
　　施恬采看到这场面都有些微汗，心说以前也没发现阵道学院有这么多人啊！
　　好像还有不少其他学院的学员混了进来……
　　这些家伙都凑什么热闹？不是阵道学院的人，来上什么阵道公开课！
　　林逸看到这一幕，面上也露出些许惊讶，没想到自己真挺受欢迎的嘛！
　　“师父，这里有不少其他学院的学员，为了上课的秩序和环境，让弟子先把这些人请出去吧？”
　　施恬采担心上课效果会打折扣，所以低声请示林逸。
　　林逸微笑摆手：“不需要，既然他们想学，那就听听吧，你也是传道授业的导师，应该明白有教无类的道理。”
　　“是，弟子谨受教！”
　　施恬采微微躬身，不再提赶人的事情。
　　“大家好，我是司马逸，今天受到你们施院长的邀请，过来为大家上一堂公开课，很高兴看到大家都充满了学习的热情……”
　　林逸上台，先说了一些场面话当开场白，顿时引来了山呼海啸一般的欢呼声！
　　从凤栖大洲那边算起，林逸感觉自己在后援团人数上，好像第一次超过了施恬采？
　　闲话几句之后，林逸就开始进入正题：“天之道，损有余而不足，阵之道，寄一点而生万物！”
　　开明宗义，直入主题，从太极生两仪，两仪生四象，四象化万物说起，联系阵法的布置，深入浅出，直指大道。
　　林逸说的这套理论，适用于所有学习阵道的人，无论他们是学徒还是宗师，都能从中得到启发。
　　每个人领悟的东西或有不同，层次上有高有低，但不可否认的是，林逸真的做到了有教无类，一堂课让小学生和大学生都能有所收获和领悟，实在是难能可贵！
　　转眼一个多时辰过去，林逸的讲课告一段落，所有人都如痴如醉，感觉获益匪浅。
　　现在去考核的话，估计都能提升好几个小等级，不愧是施恬采院长的师尊，太牛逼了！
　　“接下来还有半个多时辰，是留给大家的自由提问时间，大家有什么疑惑可以提出来，我们一起探讨探讨！”
　　林逸讲课并不是一味的把知识填充给学员，互动也是一个极为重要的环节！
　　话刚说完，底下就唰的一下举起了无数手臂，好像突然间长出了一片手臂森林一般。
　　林逸扫了一眼，点了最前排一位年轻导师起来：“第一个提问的机会就给这位导师了，大家一起来听听，这是否也同样是你们心中的疑惑。”
　　导师提出的问题一般会比较具有代表性，无论是否深奥，林逸都有把握说的浅显易懂，让其他学员也能有所收获。
　　那位年轻导师激动的站起身，对林逸用力躬身致意：“感谢司马宗师给学生这样的机会！学生是刚刚晋升的青铜级宗师，想请教司马宗师复合阵法方面的知识！”
　　“学生每次尝试复合阵法的时候，根本无法进行下去，总是在一开始的时候就导致阵法崩溃，不知道司马宗师有没有什么方法可以指点学生？”
　　但很多人不得其门而入，终身卡死在青铜级宗师。
　　林逸微笑颔首：“复合阵法说难不难，说简单也确实不简单！我们都知道我们自己的身体有阴阳五行，只有阴阳调和，五行平衡身体才会健康强健，一旦其中一个环节出现问题，身体马上就会生病。”
　　“一个阵法，本身具有完善的阴阳五行平衡之道，而复合阵法，就是将最少两个不同体系的阴阳五行融合在一起，并令其达成平衡！”
　　“很多刚接触复合阵法的阵道宗师，往往会理解错误，以为将两个阵法融合在一起，才是复合阵法，然而这样做就好像是要将两个不同的人合二为一，变成一个人那样困难。”
　　“正确的做法，是将一个阵法当成主体，以之为阴阳五行中的基石，就好比是人的躯干一般，然后将其他阵法当成是手足四肢，依附在躯干之上，并改造成阴阳五行中其他的元素。”
　　“如此一来，自然能令复合阵法成为一个整体，并发挥出超级加倍的威力来！简单点讲，复合阵法必须有主次之分，并非所有阵法的地位都完全相同。”
　　“有一个主体阵法之后，剩下的阵法依附融入，形成平衡，自然可以成就复合阵法，你们明白了这一点后，再布置复合阵法就会简单许多。”
　　“不仅仅是复合阵法，其实普通的阵法也是一样，越是平衡的阵法就越是完美，所能发挥出的威力也越大，两个人布置同样的一个阵法，为什么会出现一个强一个弱的情况？就是因为平衡！”
　　……
　　林逸将话题展开，深入浅出的剖析，引用一些最基本的阵法原理来解释，所有人都有种茅塞顿开的感觉。
　　讲完之后，提问的导师连同其他人一起，对林逸深深的做了一揖。
　　这是学生感谢老师的礼仪，显然林逸已经完全折服了他们。
　　其中也有贾家的子弟混迹其中，这些人是通过正规途径进入学院，即便林逸是要针对贾家，也不会驱逐这些贾家的学员。
　　他们对林逸钦佩的同时，心中依然存着家族利益至上的念头，想要刁难刁难林逸。
　　只是这些贾家年轻人的水准有限，他们家族中最顶尖的阵道宗师过来也刁难不了林逸，他们自己有几斤几两，心里还是很有些逼数的。
　　所以……为家族争取些利益才是最划算的选择！
　　一个贾家的学员直接起身拱手，状若恭敬的问道：“司马宗师，听闻你有一种叠加阵法的手段，和复合阵法大为不同，威力也是非同凡响，不知道能否传授一二？”
　　叠加阵法其实不是林逸独有，在阵道之源中，施恬采也领悟到一些，证明副岛同样会有叠加阵法的传承，但深度肯定无法和林逸、鬼东西相提并论。
　　也不知道这小子是从哪里得来的消息，想让林逸公开传授一些叠加阵法的奥妙，好歹能给贾家送去些利益。
　　林逸倒是不在意，阵道方面自己向来不会藏私。
　　叠加阵法也算不得什么机密，这本来也是鬼东西和林逸在冒险过程中学来的东西，传授出去发扬光大未尝不是一件好事。
　　“当然没有问题！只是叠加阵法对于布置阵法的手段要求颇高，甚至还要在复合阵法之上，大家可以了解一下，至于修炼的话，还是要看个人的实力来决定，不要勉强。”
　　“所谓叠加阵法，顾名思义，就是在原有的阵法之上继续叠加一层或者是多层阵法，听起来和复合阵法有些相似，但其实并不相同。”
　　“刚才说过了，复合阵法是一个主体加上手足四肢达到平衡后形成的整体，最终的目标是那个完美的一，而叠加阵法则是在一个整体上继续叠加更多的整体，最终目标是无数个一一起发动。”
　　“打个比方，叠加阵法就好比是一个人，穿上了皮甲、铠甲、头盔、护腕、护膝等等护具，手上还要拿着弓箭、刀枪等等武器装备。”
　　“能带多少装备，取决于这个人本身有多大的能耐，换言之，就是作为最基础的那个阵法，能承受多少层阵法的叠加！”
　　“而想要叠加阵法，首先你布阵的手法必须精准精炼精确，速度也是关键，在最短时间内于叠加阵法时形成平衡，万一慢了，阵法会直接崩溃！”
　　“从威力上来说，叠加阵法未必会比复合阵法更强，但难度却丝毫不弱于复合阵法，当然了，若是能快速上手的话，在对战中布置叠加阵法的速度会比复合阵法更快，这算是一个优势。”
　　林逸随口介绍了一番叠加阵法，然后就是详细的传授了一些叠加阵法的入门技巧和心得。
　　贾家提问的人也忍不住暗自钦佩，这些珍贵的阵道知识，放在天阵宗都是核心弟子才有可能被传授的机密，林逸就这么随口公开了出来，这心胸，确实不是一般人能有。
　　另外一个贾家的学员得了好处还不满足，在林逸说完叠加阵法入门之后，又直接站起来说话：“司马大堂主，学生乃是贾家的子弟，听闻现在的武盟要针对打压贾家，所以我们贾家的人都不可能再进入阵道协会，是否确有其事？”
　　在阵道学院中，所有人都很自觉的称呼林逸司马宗师，这小子开口就是司马大堂主，明显是要搞事情的节奏。
　　施恬采面色一沉，心说让贾家的学员继续留在学院，看来还是太过仁慈了些，今天过后，是否要将贾家的人全部清理出去比较好？
　　反正双方已经接近撕破脸了，何必还要顾及这些细节？
　　这个站出来搞事情的小子，分明就没有丝毫感恩，不但认为留在学院是天经地义的事情，甚至觉得是林逸和施恬采亏欠了他！
　　“师父……”
　　施恬采在边上张口欲言，却被林逸摆手打断了。
　　林逸看向那个贾家的年轻人，微笑说道：“你听谁说的？本座从来没有下过这样的命令！”
　　“桑梓大洲所有人都知道，在加固节点的任务中，贾家的阵道宗师和阵法师们集体罢工怠工，不顾大洲安危，意图以此来要挟本座退让！”
　　“在此前提下，本座才不得不派施恬采会长来学院兼任院长，并从学员中挑选合适的人选加入协会，最终有惊无险的在限期之内完成了节点的加固和维护。”
　　“那时候，贾家的阵道宗师和阵法师们，全都袖手旁观甚至退出了阵道协会，这样的人，本座可还能用他们？”
　　林逸语气平淡，并没有丝毫凌厉的气息。
　　对一个年轻小子而已，没必要咄咄逼人，但即便是如此平淡的反问，也令那个小子满头大汗手足无措。
　　说到底，那时候确实是贾家做事不地道！
　　外边的普通民众或许知道的不多，但阵道学院不同，数百学员晋级后加入阵道协会，对此事的来龙去脉可谓知根知底。
　　他提出的问题，真的是自取其辱！
　　林逸没有理会其他人对贾家学员的嘲笑和不屑，停顿了一下后继续说道：“本座从来不介意贾家的有识之士继续为人类效力！”
　　“我们的共同敌人是黑暗魔兽一族，面对这个人类的大敌，我们内部还要分裂内讧，那桑梓大洲还有什么未来可言？”
　　“那些心中没有人类的阵法师阵道宗师们，实力越强危害越大，他们走了，本座就不会让他们再回来！而你们不同，只要你们有为人类而战的决心，阵道协会随时欢迎你们！本座也会对你们寄予厚望！”
　　林逸展示了一个大堂主该有的广阔胸襟，那几个贾家学员羞愧之余，还真有些热血沸腾，觉得家族的那些老人们观念陈腐！
　　身为人类，首先要对付的肯定是黑暗魔兽一族啊，搞内斗算什么本事？
　　“司马宗师放心！我们都愿意为人类而战，为守护桑梓大洲而战！请司马宗师对我们也抱有期待吧！”
　　另外一个贾家的学员慷慨激昂的挥舞的拳头，无论怎么说，只要能进入阵道协会，就是天大的好事！
　　至少在实力达到门槛之后，有机会借阅天阵宗的阵盘典籍！这可是贾家高层也想觊觎的秘传啊！
　　林逸对其微笑颔首，既然贾家缩头不出，那把这些贾家的优秀子弟分化拉拢过来也未尝不是一个选择！
　　等培养起来之后，他们会效忠谁真说不定，但只要有人愿意为人类而战，为武盟奔走，贾家内部就必然会出现裂缝，动荡也随之而来！
　　至于被贾家得到阵盘典籍什么的，林逸压根不在乎！
　　放在阵道学院就是给人学的，有能力学，就学去呗！
　　又不是看了典籍就一定能成功刻画阵盘，施恬采这样的天才，有林逸的亲自指点，也花费了两三个月才堪堪入门，刻画出一个只能困住裂海中期武者的阵盘。
　　在阵盘这方面，林逸的天赋真的是绝世无双！
　　或许和之前就学习过天阶岛体系的阵盘刻画有关，能举一反三，但对比施恬采……优秀程度确实有天壤之别啊！
　　桑梓大洲谁的天赋能比施恬采强？没有！
　　林逸对此相当肯定，所以更没必要担心，即便贾家有人能学会天阵宗的典籍，千辛万苦弄几个阵盘出来，多半也不够林逸一脚踹的！
　　贾家的学员们不清楚林逸的想法，都心悦诚服的拜谢林逸。
　　其他人更是对林逸的胸襟气度钦佩之极，直接把林逸当成了偶像，就差五体投地的叩拜了！
　　所以林逸结束公开课离开的时候，所有人都自发的一路相送，等林逸说不用送了，还要去炼丹学院上公开课的时候，呼啦一下全都往炼丹学院跑去了！
　　偶像还要开课？赶紧抢位子去啊！谁说阵道学院的学员不能上炼丹的公开课了？就是高兴怎么着吧！
　　林逸看到那极速远去的滚滚烟尘，一时间也有些傻眼。
　　你们刚上完课，不该是回去闭关体悟用心巩固的么？呼啦啦一片的跑去炼丹学院是什么鬼？
　　还有没有点上进心了？
　　施恬采在边上略有尴尬，干笑两声道：“师父威名太盛，这些小子们很有上进心，所以想去旁听也很正常，毕竟弟子也算是阵道丹道双修的人，师父更是阵道丹道双绝，他们崇拜之下，也想要在两条路上齐头并进吧？”
　　这强行解释了一波，令林逸有些嘴角抽搐，我刚想着他们还有没有点上进心，你就说他们很有上进心……不孝徒，存心抬杠来的吧？！
　　“罢了，随他们去吧！愿意听就听，不过他们现在过去，估计也只能在窗外挤挤了……”
　　林逸觉得阵道学院的盛况多半会在炼丹学院那边重现，这群家伙想去和人家主场优势的学员抢位子，完全是想太多了！
　　事实也确实是如此，林逸和施恬采到炼丹学院最大的公开课教室时，直接被堵在外边进不去……
　　这人头数，感觉是整个天下学院的学员导师都来了吧？刚才阵道学院那边没赶上，现在一股脑儿都涌到了炼丹学院。
　　汤云圭也没料到自家师父的人气会如此恐怖，没办法，只能把上课的场地从教室转移到了炼丹学院的广场上！
　　这下子那些在教室里抢占位子的学员们傻眼了，一个个鬼哭狼嚎的想要冲出来……人家进不去，凭什么你们就能出来？
　　刚才有多得意，现在就有多悲伤！
　　好在汤云圭在广场上强势划出了最佳的一块地方留给炼丹学院的学员，他请师父过来就是为了给炼丹学院的学员上课，其他人想听就乖乖到一边呆着去。
　　鸠占鹊巢？腿都给你打骨折哦！
　　好不容易从教室出来，最后赶到广场的炼丹学院学员们差点激动的泪流满面，一个个都喊着院长英明之类的话，开始了新一轮的抢位子大战！
　　炼丹学院内部的争抢，汤云圭就管不着了，肉烂在锅里还是自己的，随便他们玩去。
　　林逸上了简陋的主席台，看着广场上乌泱泱的人头，也是心生感慨，世俗界当红歌星开个演唱会，场面也不过如此了。
　　“大家好，我是司马逸……”
　　照例说了一番简单的开场白，引起了台下一片欢呼声。
　　林逸双手虚按，等欢呼声平息下去后，开始进入正题。
　　“天之道，损有余而补不足……”
　　阵道学院刚听过课的人都忍不住眨眨眼，觉得挺耳熟，心说司马宗师难道又要说阵道？
　　林逸当然不可能再说阵道，虽然当了人家的师父，但也不至于就老糊涂了。
　　“……丹之道，采百灵于一炉，融精化神乃成丹……”
　　“……炼丹的根本，在于丹火，丹火的品质足以决定一次炼丹的成败，材料再好，没有足够好的丹火熔炼，最终只会在丹炉中化为残渣！”
　　“所以如何凝炼出最佳的丹火，对于一个炼丹师来说是相当重要的事情，今天我们先来说一下这方面的知识。”
　　林逸最开始讲的是如何凝炼丹火，这算是最基础的东西了，每一个学习炼丹的人，想成为炼丹学徒，也必须要能凝炼丹火才行。
　　但没有人会觉得林逸讲丹火太过简单基础。
　　越是简单基础的东西，才是越重要的因素。
　　台下每一个人，不管是不是炼丹学院的学员，也不管懂不懂炼丹，都非常非常专注认真的听着林逸讲的课。
　　果然林逸没有让他们失望，即便是最基础的凝炼丹火，林逸讲的也是清晰明了直指大道！
　　尤其是展示出来的几个手法技巧，更是令众人大为触动。
　　炼丹学院的导师和学员们下意识的跟着林逸的讲解来尝试着凝炼丹火，不是炼丹学院但对炼丹有兴趣的人也跟着一起尝试。
　　广场上一时间处处都有丹火冒出来，与此相伴的还有各种惊喜震惊的低呼声。
　　“天！司马宗师太牛了！我的丹火纯度和温度、威力，都至少提升了一个档次，不不，应该是有两个档次以上！”
　　“我也是！我一直以为自己凝炼丹火的技巧已经登峰造极，丹火的质量在现阶段已经达到了极限，没想到听司马宗师一席话，才发现我就是个井底之蛙！”
　　“哈哈哈！我也能凝炼丹火了！我也可以成为炼丹师了么？我……”
　　欢呼声越来越大，林逸都不得不先停下讲课，等那些人先发泄一番心中的喜悦！
　　这次大半的人其实和炼丹没什么关系，完全是因为林逸的身份和名头，才会过来围观上课，就好像世俗界普通人追星一般。
　　本身并不是喜欢追星的人，但遇到有明星做活动，顺便过去看看热闹之类也很正常。
　　结果这些没有炼丹师天赋的人，许多在听完林逸的讲的丹火凝炼方法之后，下意识的尝试着做了一次，居然有大半成功凝炼出丹火来了！
　　简直匪夷所思！
　　说是奇迹也不为过啊！
　　虽然能凝炼丹火不一定就能炼丹，比如以前的林逸……但至少是有了进入门槛的资格！
　　“看来大家的领悟能力都相当出色，对丹火的理解极为深刻，那接下来我会继续讲丹火的运用技巧和手法……”
　　林逸等欢呼声稍稍沉寂了一些之后，才继续往下讲课，这一讲，又是让许多人发现自己有成为炼丹师的资质。
　　汤云圭甚至当场就收到了数百份入学申请，他们也不管自己够不够资格进入炼丹学院，总之是先试试再说。
　　若是天下学院这边进不了，他们还会想办法去别的炼丹学院试试，以前是觉得没有天赋，如今发现有机会，无论如何都要尝试一下！
　　此时林逸在天下学院上公开课的消息已经传了出去，桑梓大洲的人对林逸其实非常好奇。
　　这位年纪轻轻就同时兼任桑梓大洲武盟大堂主和巡察使的双料宗师，根本就是一个传奇。
　　尤其是林逸来到桑梓大洲短短半年时间，就力压天阵宗和贾遮天，成为桑梓大洲最强的一极，令天阵宗隐世不出，贾家蛰伏不动。
　　只是平时桑梓大洲的人也没机会看到林逸，再有好奇心也没人敢去武盟总部偷看啊，如今听到林逸在天下学院开公开课，顿时就有人呼朋唤友的赶去看热闹。
　　毕竟天下学院不同于武盟总部，对外来人员的管制松了许多，围观传奇的机会难得，加上人都有从众心理，一时间天下学院迎来了一波又一波的人潮。
　　等得知林逸的讲课能让以前没有炼丹天赋的人也凝炼出丹火甚至控制丹火，从此迈入炼丹门槛的消息之后，人群更是疯狂了！
　　所有人都加快了速度，聚拢到炼丹学院的广场位置。
　　广场再大也容纳不下这么多人，后边的人听不到林逸的讲课内容，心急火燎之下顿时鼓噪起来。
　　如此良机，错过了天理难容！
　　为了争抢更靠近林逸的位置，外围开始出现小规模的骚乱。
　　眼看一场风波就要兴起，林逸及时发现了端倪，马上随手布置了一个扩音阵法，又用属性之气提升音量，两相联合之下，声音远远传了出去。
　　不单单是炼丹学院，整个天下学院范围内，都能清晰的听到林逸的声音。
　　——副岛版本的校园广播正式上线！
　　“外面的朋友都请不要躁动，想听课的就安静的听，莫要影响了其他人！若是有什么不懂的地方，以后可以来炼丹学院向汤云圭院长提出申请，由汤院长指派人手为大家答疑解惑！”
　　林逸安抚人群的同时，随手就把麻烦事甩给了汤云圭。
　　师父有事弟子服其劳，林逸自己肯定不可能去一一解答普通大众的那些问题，再闲也经不住这样的日子啊！
　　由汤云圭安排人手进行答疑解惑，还能培养学员们的指导能力，一举两得，何乐而不为？
　　听到林逸声音的人群马上安静下来，虽然距离太远看不清楚真人的模样有些遗憾，但能听到林逸的课，已经让他们十分满足了！
　　……就差一把丹火而已！这都不是事儿！
　　无论是内行还是外行，听到最后都很清楚的知道了林逸说的炼丹术是何等珍贵！
　　放在宗门中，那都是不传之秘，而林逸却在这里广而告之了！
　　这种胸襟和气度，令桑梓大洲的民众深深折服，并以有这样一个优秀仁义的大堂主、巡察使而自豪！
　　“多谢司马宗师授课！学生感激不尽！”
　　林逸最后结束的时候，由炼丹学院的学员为首，所有人都心悦诚服的对着广场主席台的方向鞠躬！
　　无论这一堂课林逸能造就出多少炼丹师来，所有得到林逸授课的人，都心甘情愿的将林逸视为导师，并从此以学生礼节对林逸。
　　当然了，炼丹学院的学员们其实算是汤云圭的学生，也就是林逸的徒孙，持学生礼节好像不亏……
　　贾家家主收到消息后默然无语，整个人都陷入了诡异的安静之中，也没有往日砸东西的怒气了。
　　来通风报信的贾俊仁很是不解，等了一会儿之后小意的开口问道：“家主，对司马逸的做法，我们需要采取什么行动么？他这明显是在笼络人心，长此以往，桑梓大洲真的要落入他的掌控之中了！”
　　“一旦司马逸彻底掌控桑梓大洲，我们贾家的处境将会更加的困难！无论如何，我们也该想点办法才行！”
　　贾家家主冷漠的扫了贾俊仁一眼：“你来说，有什么办法？”
　　贾俊仁顿时语塞，他要是有办法，早就屁颠屁颠的说出来了！还会等到现在么？
　　之前吃了那么多亏，他现在对林逸也是有了些许的阴影，不敢轻易献计献策，还是要以稳妥为主啊！
　　“司马逸这次用公开课笼络人心，拿出来的都是珍贵的不传之秘，他下了如此本钱，堂堂正正的笼络人心，我们又能如何？”
　　贾家家主面无表情，看不出丝毫心中的情绪：“难道要我们贾家也拿出我们的不传之秘，出去大肆宣扬，和司马逸唱对台戏么？”
　　该死的是即便贾家舍得豁出去，外边的人估计也不会领情啊！
　　因为司马逸随便抛出来的这些东西，层次上都比贾家的不传之秘更高级的样子……
　　这特么没法玩了啊！贾家家主若非顾忌身份，他都想要亲自去听听林逸的讲课了！
　　憋屈！
　　贾俊仁无语，他也明白问题出在哪里了，所以很想收回刚才的话，总之目前来看，是奈何不得司马逸了……
　　没办法，继续蛰伏着吧，当初的贾遮天，如今已经被司马逸捅破天了，接下来该如何走，不是他贾俊仁能操心的了！
　　天塌下来有个高的顶着，贾家若是要垮，也有家主想办法！
　　林逸倒是不知道，自己闲来无事去学院上的两堂公开课，还意外的打击到了贾家的信心。
　　早知如此，就该早点去学院多上几次课的嘛！
　　“师父，昨天公开课的效果非常好，最后等级提升境界突破的人相当不少，弟子觉得以后若是有机会，可以多来学院上上课！”
　　施恬采和汤云圭两人在第二天兴冲冲的找到了林逸，先开口的是施恬采：“我们阵道学院经过统计，基本上所有人都提升了至少一个等级的阵道实力，悟性高的直接提升两到三个等级的也不少，只是还没有考核而已。”
　　“一旦考核，我们阵道学院又将出现一种人才井喷的现象，唯一可惜的是他们原本的等级都太低了些，暂时来说突破宗师的人不多，大部分宗师依然是导师群体。”
　　“即便如此，收获也是巨大的了，以后若是有需要宗师人手的时候，学院的导师也必然会以师父马首是瞻！”
　　另一边的汤云圭也跟着点头附和：“没错，弟子这边的情况也差不多，学院中的学员突破的很多，优秀的都吸收进炼丹协会成为新的血液。”
　　“除此之外，还有许多学院外的人发现有学习炼丹，成为炼丹师的资质，想要申请入学，刚好我们学院有一批人进入协会，所以弟子想和詹雄飞院长商量商量，酌情收取一批人成为新的学员。”
　　天下学院是整个大洲的最高学府，可不是随便什么人都能进入其中的，汤云圭虽然是炼丹分院院长，也没办法一下子收太多人。
　　如果只是少数几个还没问题，超过两位数，肯定需要詹雄飞这个天下学院院长的同意，在去找詹雄飞之前，汤云圭先要问问林逸的意见。
　　林逸略想了一下，有些不置可否的说道：“此事你和詹院长自行商量吧，只要身份清白没有问题，收一些也无所谓你。”
　　“不过你最好是要有心理准备，这些人以前没有展露出天赋，现在即便是有了学习丹道的资格，也未必能真的成才，毕竟时间只有一个汤云圭，你不能期望会有更多和你相似的人出现。”
　　林逸明白汤云圭心中那些隐约的想法，他以前在扶摇炼丹学院就是个连丹火都无法凝聚的废材，和这次申请进入学院的人是何其相似？
　　他想推动这些人进入学院，除了吸收新鲜血液之外，也未尝不是想要帮帮这些和他经历类似的人们。
　　算是一种情怀吧！
　　林逸因为明白，所以没有阻止的意思，但也明确提醒汤云圭，他和其他人都不同！
　　毕竟汤云圭不是不能凝炼丹火，完全是因为体内天生有着天地灵火的存在，所有凝炼出来的丹火在最本源的时候就变成了天地灵火的养分。
　　外面的那些人，却真的是因为天赋或者是缺少指点，才无法凝炼丹火，和汤云圭完全不同。
　　理论上来说，即便他们进入学院，最终也只会是一些炼丹学徒或者是中低级的炼丹师。
　　想要更上一层楼，除非有林逸这种名师的亲自指导，才会有那么一丝机会！
　　他也不是说一定要发掘几个和他一样的人，纯粹是觉得有相同的经历，他现在又有能力，顺手帮一把而已。
　　若是真能收获几个天才自然是意外之喜，没有也无所谓，反正只是炼丹学院收几个学员罢了。
　　以后炼丹协会若是人手不够，招收他们来使用自动炼丹炉炼制中低级的丹药同样是不错的选择。
　　此事就此定下，林逸和汤云圭都没有多提，师徒几人又说了些其他的话，施恬采和汤云圭跟着请教了林逸一些问题后，大家就此散去。
　　又过了两日，星源大陆那边发来了通知，命林逸前往星源大洲述职并参加大比。
　　星源大洲就是星源大陆武盟总部的所在地，以星源之名命名，相当于星源大陆的首府。
　　其他大洲的人提起星源大陆武盟之类，基本上就是在说星源大洲。
　　因为武盟总部和巡查院等等都在星源大洲，其实力和繁华程度自然如鹤立鸡群一般远超其他大洲。
　　就好像世俗界分一线城市，二线城市，三线城市一般，星源大洲就是妥妥的一线大洲。
　　而桑梓大洲在整个星源大陆范围内，只能算是三线大洲中排名比较靠前的大洲，声望不高。
　　不过林逸的身份不同，兼着武盟大堂主和巡察使，接到的述职通知也是武盟和巡查院分别下发的两份，比起其他大洲的大堂主或者巡察使，肯定要更有牌面！
　　刚好最近也没什么大事，林逸简单做了些安排，将事情分派给施恬采、汤云圭等人，自己带着费大强，轻装简从的前往星源大洲。
　　传送过去之后，因为巡查院比较近，加上许久没见过金泊田了，所以先去了巡查院。
　　巡查院门口的门卫并不知道林逸副院长的身份，只当是普通的大洲巡察使，所以客气的拦下林逸：“不好意思，巡查院的述职要明天才开始，今天金院长和几位副院长都不在。”
　　“桑梓大洲的……司马巡察使，还请先去驿站休息一晚，明日会有人来请诸位巡察使一起过来。驿站就在我们巡查院左近，顺着这条路过去右转再左转就到了，请恕我职责转身，不能带司马巡察使过去。”
　　“驿站是我们巡查院早已安排好的，凡是来述职的巡察使都可以免费入住，伙食也有安排，若是司马巡察使吃不惯驿站的食物，也可以自己出去逛逛，我们星源大洲的美食种类繁多，必有一款能合司马巡察使口味。”
　　这门卫吧啦吧啦说了许多，除了不让林逸进巡查院之外，态度算是相当好了！
　　毕竟林逸是一个大洲的巡察使，真正意义上的封疆大吏，他再怎么是总部的人，也不过是个门卫，轻易不敢得罪人。
　　“好的，多谢提醒！”
　　林逸微笑颔首，谢了一声后就带着费大强去找驿站了。
　　巡查院明天才开始述职，通知上有提到过，林逸提前过来本是想和金泊田先见一面，结果他人不在，那就明天再说吧。
　　武盟那边也是一样，今天并不是述职的日期，洛星流和林逸的关系只能算是认识，也没有熟识到特意提前去拜访的地步，干脆先不管了。
　　驿站距离巡查院不远，转两个弯就到了，林逸因为是提前一天过来的，来的不算早也不算晚，客栈中已经有了其他大洲的巡察使入住，但还不至于人满为患。
　　“我是桑梓大洲巡察使司马逸，明天去巡查院述职，那边让我来你们这里先住一晚。”
　　林逸进门看到驿站的管事，抬手招呼道：“需要我办什么手续么？”
　　那管事听到林逸自报家门，马上笑着快走两步，靠近林逸后微微躬身行礼：“原来是司马巡察使，欢迎欢迎！不需要办什么手续，只要验看一下巡察使的身份令牌就可以。”
　　林逸点点头，取出桑梓大洲巡察使的令牌给管事看了一眼，心里还想着巡查院安排的挺周全。
　　管事确认令牌无误后显得越发恭敬了几分：“司马巡察使这边请，你的房间已经安排好了。”
　　林逸收起令牌，略略点了下头，心中不以为意，只当是巡查院给每个大洲的巡察使都有安排住宿的房间。
　　这次来星源大洲，林逸就带了费大强一个，对于住宿没太大的要求，哪怕只是一间上房，两人也可以凑合住一起。
　　结果管事带林逸去的居然是一个大跨院，有着精致优美的庭院，其中亭台楼阁、假山、池塘、垂柳等等一样不缺，风景美如画！
　　除此之外，住人的房间足够容纳二三十人，还有独立的书房、小厨房等等，设施全面，装修低调奢华，若是收钱，估计一晚上绝对不少。
　　“司马巡察使，这就是你们住的地方，若是有什么不满意，随时可以找我们驿站提出来，我们一定尽量满足你们的要求。”
　　管事带着林逸和费大强看了一圈，回到门口准备离开的时候恭谨的说道：“膳食我们会准备，有需要的时候通知一声就可以，我们会派人送来，两位也可以出来用餐，若是想在这里自己弄，食材清单给我们，会很快将最新鲜的食材送来。”
　　“明白了，多谢费心！”
　　林逸客气的表达了谢意，心里想着要不要提出换个住的地方？
　　这跨院有点太大了，房间也太多了，就自己和费大强两个人住，实在是浪费，空荡荡的也没多少意思。
　　这种级别的跨院，整个驿站估计也没有几个，绝对是最顶尖的设施！
　　林逸现在也明白了，这肯定是金泊田交代或者是巡查院知道自己副院长身份的人做的安排。
　　毕竟是巡查院的副院长啊，身份尊贵，肯定要把驿站最好的跨院留给林逸。
　　林逸本身没准备拿出副院长的身份说事，所以觉得自己和费大强两个人占据这大跨院有点夸张了，随便要两个普通的房间就够了，反正也只是临时住一下而已。
　　结果这个想法还没说出口，边上路过的一伙人看到管事，直接转了过来。
　　为首的是一个中等身材的中年男子，面上神情严肃。
　　而说话的是他身边一个青年，显得有些桀骜不驯，语气也充满了高高在上的命令感。
　　管事在面对林逸的时候极为恭谨，他虽然不清楚林逸副院长的身份，但能让巡查院的贵人亲自交代安排住宿问题，显然是有大背景的人。
　　而此时那个青年不客气的命令，却令他很是不满，对着林逸一直微微躬着的腰直接挺了起来，面上的笑容也收敛了许多。
　　只留下很淡很疏离的一丝冷笑，淡淡说道：“不好意思，每个大洲巡察使的住宿都有规制，你们住不下，是你们的问题，我们驿站只负责接待巡察使，其他人若是有不满，可以去外边其他客栈看看。”
　　这是真的没准备给面子，大洲巡察使的身份固然尊贵，但驿站这边又不靠大洲巡察使吃饭。
　　这管事背后估计也有背景，那青年不客气，他自然也不会给好脸色。
　　青年脸色一僵，随即怒气勃发，当即就要发作，结果被为首的中年男子抬手拦了下来。
　　“本座是灼日大洲巡察使方歌紫，不知这位兄弟怎么称呼？”
　　中年男子没有理会管事，而是对林逸略一抱拳，先自报家门，似乎是想要认识认识林逸。
　　林逸没多想，人家客客气气自我介绍，总不能不给面子，所以也是略一抱拳，微笑回道：“我是桑梓大洲巡察使司马逸，幸会幸会！”
　　大家都是巡察使，互相认识一下也没什么，林逸以后或许也会去灼日大洲，说不得会和方歌紫有所交集。
　　没想到林逸刚说完，方歌紫当场就变脸了，抛开林逸不管，转向驿站管事冷喝道：“大胆！你这是在羞辱本座么？莫非是觉得本座好欺负？！”
　　驿站管事莫名其妙，眉头微皱道：“方巡察使此言何意？我们驿站都是按照规矩来做事，怎么就羞辱你了？我们只是一个驿站，更谈不上欺负你们了。”
　　方歌紫面若寒霜，冷笑一声道：“还敢狡辩？你若真是按规矩做事，本座倒也不会为难你！可你现在做的是什么事？”
　　“我们灼日大洲可是二等大洲，你给我们安排的都是什么房间？而他不过是桑梓大洲的巡察使，凭什么可以居住在这里？”
　　方歌紫正眼都不看林逸，直接用手指指着林逸的鼻子，面上满是不屑：“桑梓大洲只是区区三等大洲，莫非在你们驿站眼里，三等大洲巡察使的地位，还在二等大洲巡察使之上？你这还不是在羞辱本座？！”
　　林逸这才明白，方歌紫这货刚才问自己身份，根本不是想认识自己，仅仅是为了确认一下住这跨院的到底是什么人而已。
　　若是个一等大洲的巡察使，估计他就没话说了，偏偏桑梓大洲的地位远远不如灼日大洲，方歌紫当即抓住机会发作了。
　　驿站管事神情丝毫不变，依然淡漠的说道：“我们做事都自有规矩，不需要向你们交代什么！若是方巡察使觉得我们驿站委屈了你们，可以选择去其他客栈住宿，也可以向巡查院投诉我们！”
　　“但在此之前，请方巡察使注意自己的言行，不要打扰了我们驿站的其他客人！”
　　这不卑不亢的表现越发激怒了方歌紫，好在他毕竟是一个大洲的巡察使，不会失去理智出手对付驿站管事，同时也阻止了身后那些人对驿站管事发难。
　　强龙不压地头蛇，方歌紫能坐到灼日大洲巡察使的位子上，自然不可能是个无脑莽夫，所以他放弃了驿站管事，将矛头对准了林逸。
　　“司马逸是吧？初次见面，以后还要互相关照啊！”
　　方歌紫看向林逸的眼神中，自然而然的带着一股居高临下的俯视感——虽然他个子没林逸高，实际上是要抬头仰望林逸才行。
　　“你们只有两个人吧？身为桑梓大洲的巡察使，来星源大洲述职，只带了一个随从，多少有些寒酸了！”
　　“不过这样也好，人少有人少的好处，至少不用费心思住宿问题，不像本座，带了这么二三十个扈从，连房间都不够住！”
　　“看你这跨院还比较大，你们人少也住不了，就让出来给我们吧，我们原先住的房间给你们，那可是安排给二等大洲巡察使居住的房间，绝对不会辱没了你们桑梓大洲的名头。”
　　方歌紫目的明确，就是要抢夺林逸的这个大跨院，但这说话的语气实在是欠揍的很，任谁听了都不会舒服。
　　尤其是言语间对桑梓大洲的轻视，仿佛把他们原来的房间跟林逸交换，是多么大的赏赐一般，真的是把林逸和费大强当成乡下土包子一般打发了。
　　费大强当场就怒了：“呸！你算是个什么玩意儿？这里是我们老大的地方，你说给你就给你？你怎么不先撒泡尿照照你自己？一个三寸钉，装什么大尾巴狼？”
　　方歌紫只是中等身材，还算不上三寸钉之类的，但他对自己的身高很在意，被费大强一提，当即就有些变色了。
　　费大强却不依不饶的继续叫骂：“想住的舒服，滚回你们的那什么日大洲去，在这里跟谁摆谱呢？你家费大爷最不吃你这一套！什么东西！穿的倒是人模狗样儿，说话却只剩下狗样了！”
　　“没猜错的话，平时你都是吃屎的吧？也难怪，狗改不了吃屎，所以你一开口就是股熏天臭气！帮帮忙，离我们远一点好不好？我闻着有点犯恶心！”
　　费大强这厮嘴皮子多溜啊，嘚啵嘚啵就是好一通数落，把方歌紫骂的满脸铁青，差点暴走！
　　方歌紫背后那些扈从们忍不了了，纷纷鼓噪着上前，准备对费大强和林逸动手。
　　费大强丝毫不怵，他跟着林逸从世俗界打到现在了，还能怕打架？何况有大腿在，这些杂毛再多也都只是送菜！