第08783-08792章
　　仗着有大腿在身边撑腰，费大强真是骂的酣畅淋漓肆无忌惮，仿佛生怕那些人打退堂鼓不敢上一般。
　　结果灼日大洲的人倒是群情汹涌，纷纷叫骂着准备动手，却被驿站管事给挡住了。
　　别看他只是一个区区驿站管事，站到这群人对面的时候，气势却一点都不弱！
　　“诸位，不想在我们驿站住，可以离开！若是想在我们驿站闹事，须知边上就是巡查院，劝你们行事之前三思！”
　　这里是星源大洲，驿站背后是巡查院，来述职的巡察使敢在驿站闹事，估计也就不需要再去述职，直接可以卷铺盖滚蛋了！
　　方歌紫面色阴晴不定，区区一个驿站管事，他可以不放在眼里，但他必须要考虑巡查院的态度！
　　所以他挥手拦下手下扈从的冲动，冷冰冰的看着驿站管事：“你说你们驿站按规矩办事，好！本座问你，凭什么桑梓大洲的巡察使可以住这里，我们灼日大洲的人却只能住那些客房？”
　　大跨院和客房，就好比同一家酒店的总统套房和标间的差别，也难怪方歌紫心中不忿！
　　若是一等大洲的巡察使住林逸这个大跨院，方歌紫肯定二话不说，现在嘛，肯定不能善罢甘休啊！
　　本来方歌紫准备以势压人，现在不能动用武力，那就来讲道理好了！
　　“我们做事都自有规矩，不需要向你们交代什么！若是方巡察使觉得我们驿站委屈了你们，可以选择去其他客栈住宿，也可以向巡查院投诉我们！”
　　驿站管事又把刚才的话给一字不差的重复了一遍，官方发言的意味非常明显，反正就是你爱住不住，不住就滚！
　　方歌紫嘴角抽搐，这特么还怎么说？
　　没办法，又转向林逸冷然道：“司马逸，管好你的手下，不要让他满嘴污言秽语！巡察使之名不容玷污，你自己也是巡察使，千万莫要自误了！”
　　费大强又要开骂，却被林逸给阻止了，大腿的意思费大强肯定要遵守，只能瞪了方歌紫一眼，暂时偃旗息鼓。
　　其实方歌紫没来的话，林逸自己就会提出要换个住处了，自己两人住这么大的院子确实浪费，空荡荡也没什么人气。
　　若是方歌紫好言好语的商量，林逸肯定会很乐意和他们交换。
　　结果灼日大洲的这群傻泡也不知道哪里来的优越感，在林逸面前乱秀一把，那就活该没地方住了！
　　“我的人，轮不到你们来说！我的地方，轮不到你们来决定归属！”
　　林逸淡淡的看着方歌紫，语气同样平淡，却让灼日大洲的人没来由的心中一紧：“你们若是不服，尽管划下道来，我司马逸无有不接！”
　　“呵呵呵，真是癞蛤蟆打哈欠，好大的口气！你以为你是谁？居然敢大言不惭的说无有不接？”
　　方歌紫冷笑连连：“没错，大家都是一洲巡察使，看起来身份相当，但你要明白，就像人分三六九等一般，大洲也有分三六九等，二等大洲和三等大洲的差距，比你想的要更高……”
　　“说那么多废话干什么？有什么不服就直说想怎么办，唧唧歪歪的你不嫌烦我还嫌烦！想打架还是想怎样？赶紧的！”
　　林逸故意露出不耐烦的表情，示意方歌紫别啰嗦。
　　方歌紫微微一滞，咬牙冷笑道：“也罢！既然你这么有自信，那我们就手底下见真章好了！驿站不允许动手，你敢不敢跟我们出去？”
　　林逸转头看向驿站管事：“他们挑衅，我动手可以吧？”
　　驿站管事马上换了副表情，露出真挚的笑容躬身回答：“当然可以，他们挑衅贵宾，若是需要的话，我们驿站可以派人来镇压！当然司马巡察使想要自己正当防卫也没什么问题！我们可以理解！”
　　方歌紫差点吐血！
　　你特么……还能不能讲点理了？！
　　司马逸是你爹么？你特么对你爹都没这么偏心过吧？
　　林逸展颜一笑，露出洁白的八颗牙齿：“那就好！如此就不必出去了，在这里直接解决就行！”
　　话音未落，林逸身形一闪，瞬间出现在方歌紫身前！
　　方歌紫根本没反应过来，只觉得眼前一花，林逸就消失不见了，他的眼睛里只有一只闪电般袭来的拳头，在瞳孔中迅速放大！
　　不等他闹明白是怎么回事，他的脸颊就好似被一头巨型魔兽撞击了一般，瞬间往一旁飞转出去。
　　他的脖子发出咔咔轻响，虽然没闹明白是怎么回事，但他居然有时间在想自己的脖子是不是要断掉了？
　　林逸一拳打在方歌紫脸上，不等他飞出去，顺势就拉了回来，然后是一通疾风骤雨般的乱打。
　　没有要方歌紫的命，甚至都不会伤及内腑，仅仅是身体上疼痛一些，然后整个人都肿了一圈而已。
　　尤其是方歌紫的脸，现在已经肿的像猪头了，这会儿回家估计他爹妈都认不出来了！
　　揍完方歌紫，林逸一不做二不休，又冲进灼日大洲的人堆里，发动了一连串的闪电突袭攻击。
　　这些家伙跟着方歌紫作威作福，肯定没少干坏事，林逸只是教训他们一顿，没要他们的命就已经很仁慈了！
　　毕竟他们刚才还想以多欺少，上来动手呢！
　　被揍一顿之后，他们就应该会老实了吧？
　　“手底下见真章完了，你们还有什么意见么？现在还可以继续提，只要你们划下道来，我司马逸无所不接！”
　　林逸站在方歌紫身前，俯视着一地横七竖八哀鸣的手下败将：“什么二等大洲，我还以为有多厉害，就这么点斤两么？真是让人失望！”
　　“你偷袭！堂堂一洲巡察使，居然用这种卑鄙的手段，简直无法想象，真是令人不齿！”
　　方歌紫顶着一个猪头，起身口齿不清的指责林逸，他确实觉得林逸完全是因为偷袭，才能放倒他和他的扈从们。
　　这让方歌紫对林逸的实力出现了误判，觉得林逸完全是利用速度的武者。
　　猝不及防之下，速度快的人确实能打人一个措手不及，但若是有所防备，速度型武者就未必能形成多大的威胁了！
　　“偷袭？你丫居然有脸说！提出动手的是你们，我们老大还特意问了管事能不能在这里动手，得到肯定答复后才出手的！”
　　费大强一脸鄙夷，又站出来怼方歌紫：“都给你们明说了，你们还防不住……自己菜，就别出来学人家挑衅！赶紧回你们的什么日大洲去吧！外面的世界不适合你们！”
　　方歌紫无言以对，这事儿确实也不占理，他们挑衅在先，又是主动提出要和林逸动手，结果被林逸揍了……
　　虽然觉得是因为林逸偷袭，但方歌紫也没法报复林逸——驿站管事正在边上冷漠的注视着他们！
　　方歌紫觉得林逸肯定是这管事的干爹！特么屁股都歪成什么样了啊！老子这边是被揍的一方啊！你特么那是什么眼神？啥意思啊？
　　“行！司马逸你很好！本座记住你了！我们走着瞧！”
　　方歌紫吃了个哑巴亏，也没脸继续纠缠大跨院的事情，只能撂下一句狠话，带着人先行离开了。
　　驿站管事回过身，又变了一副恭谨的脸面：“司马巡察使果然好手段！小人先行告辞了！若是有任何需要，随时告诉小人！”
　　“辛苦管事了！你请随意！”
　　林逸微笑颔首，打了个招呼后目送他离开，本来想换住处的，发生了方歌紫的事情后，干脆作罢了。
　　大点就大点吧，好歹景色优美，住着也舒服！
　　带着费大强进去各自挑了个房间入住，没过几分钟，院子外来了四个年轻貌美的侍女，说是驿站管事安排过来做事的人。
　　因为这里是贵宾的居所，若是贵宾有自己的人手，驿站方面不会安排，若是没有服侍的人，则会酌情安排几个人来端茶递水，打打杂之类。
　　林逸没有拒绝驿站管事的好意，院子太大，自己两个人确实太空了些，多四个侍女也多几分人气。
　　等到了傍晚，驿站管事亲自上门找林逸，送上了一张烫金请柬：“司马巡察使，巡查院刚才来了通知，说是会举办一个欢迎晚宴，宴请今天已经到达的所有大洲巡察使。”
　　“这在往年也有前例，算是让大家认识认识，联络联络感情，毕竟各个大洲的巡察使都是巡查院的人，平时却没什么机会见面。”
　　说白了就是搞个宴会让所有大洲巡察使有个应酬交际的机会和场所。
　　林逸对此并不陌生，只是没想到会事到临头才通知，显得比较仓促。
　　“好的，请问这次晚宴是金院长主持么？他已经回来了么？”
　　林逸来的时候就是想先见见金泊田，结果没找着，若是能在晚宴上见到，也不错。
　　管事微笑摇头：“本来应该是金院长主持的，只是他老人家还没回来，巡查院里的高层也大多不在，今晚的宴会应该是某位院里的执事来主持。”
　　巡查院的执事，身份等级比大洲的巡察使要低一到两级，但因为是总部的人，实权方面并不会比大洲巡察使逊色。
　　主持晚宴，勉强算是够格了！
　　“原来如此，我知道了，辛苦管事跑了一趟！”
　　林逸打开请柬看了一眼，上边有晚宴的时间和地点。
　　其实就在这驿站的宴会厅中，这个驿站是巡查院专属，所以很多巡查院的宴会会选择放在这里。
　　本来金泊田不在，林逸没多少兴趣参加宴会，但既然就在驿站中，倒也不妨去看看，认识认识那些大洲巡察使也好。
　　怎么说林逸也是巡查院的副院长，这些人都是自己的下属，先认识认识没坏处！
　　天色入夜之后，林逸带着费大强前去赴宴，请柬只给巡察使，但说明可以带一两个随从，林逸身边就费大强一个，不带他也没人带了。
　　这个时候，其实晚宴已经开始有一会儿了，林逸并没有准时赴宴，因为开始前肯定会有些冠冕堂皇的官方发言等等。
　　无聊的很！
　　主持的执事若是知道林逸副院长的身份，搞不好还会请林逸上去说两句，那就尴尬了，所以林逸干脆晚些赴宴，到时候看看就完了。
　　此时宴会厅中已经聚集了三十多位大洲巡察使，整个星源大陆总共有三十九个大洲，除了林逸之外，只差四五个巡察使没到了。
　　正如林逸所料，巡查院主持的执事刚做完欢迎致辞，宣布宴会开始，宴会的形式类似于自助餐，众多巡察使走来走去，各自找人说话交流，形成了一个个小圈子。
　　方歌紫身边就围着六个其他大洲的巡察使，这六位都是二等大洲的巡察使，自然而然会聚在一起。
　　虽然都是巡察使，但他们确实有些瞧不上三等大洲的人。
　　“那个司马逸也不知道是什么来头，真是傲气的没边了！只是桑梓大洲的巡察使而已，感觉就好像是星源大洲的巡察使一般，简直可笑！”
　　方歌紫的伤势已经痊愈，都是皮肉伤，一颗丹药就能复原，若非如此，他也没脸面出来应酬。
　　他把这几个二等大洲的巡察使聚在一起，就是为了造谣中伤林逸，好借助这几个巡察使的力量一起对付林逸。
　　“你们当时是没看见，他居然说我们二等大洲的巡察使啥都不是，连他一根小手指都比不上，他想要碾死我们，分分钟就能做到……”
　　“……我略有不忿，他就暴起伤人，还好我有点实力，没吃什么亏，但司马逸真的是太嚣张了！兄弟们有人听说过他么？到底什么来头？”
　　方歌紫完全是在睁着眼睛说瞎话，林逸没来晚宴，他更是肆意抹黑：“别的先不说，你们看他，多大的谱啊！巡查院的欢迎晚宴，说不来就不来，这是连巡查院都没放在眼里啊！”
　　然后才议论起林逸：“司马逸这个名字，确实比较陌生，以前没听说过，星源大洲这边好像没有什么姓司马的家族很牛逼。”
　　“此人应该不是星源大洲这边的人吧？我倒是略有耳闻，好像去年听到凤栖大洲那边有个叫司马逸的人很是风光，是不是就是他了？”
　　“凤栖大洲还不如桑梓大洲，如果真是从凤栖大洲调去桑梓大洲的，算是高升了，所以他就飘了么？”
　　…………
　　这些巡察使多少听到过一点林逸的名字，却并没有很清楚，属于能记住名字就很不容易的那种。
　　正说着林逸，林逸带着费大强施施然进了宴会厅，方歌紫看到之后，略微无语了一瞬。
　　刚才他还说林逸摆谱不来赴宴，是瞧不起巡查院，结果人这就来了……
　　特么是听到故意来打脸的么？
　　主持的执事并不知道林逸的副院长身份，所以看到林逸迟到，面上闪过一丝不悦。
　　林逸游目四顾，眼神落在那执事身上，想想自己故意迟到确实有些不给人面子，于是带着费大强走了过去。
　　“不好意思，我是桑梓大洲巡察使司马逸，有些事情耽搁了，所以迟到了片刻，没有太晚吧？”
　　林逸微笑着对执事拱拱手，算是为迟到给出了一个解释，信不信由他，反正面子是给到了。
　　严格说起来，这主持的执事，也能算是林逸的下属，领导给下属解释，确实很给面子了！
　　执事本来不想理睬林逸，甩个冷脸，让林逸下不来台，不过在听到林逸自报家门之后，微微愣了一下。
　　桑梓大洲司马逸？
　　好像是上边特意在驿站定了个大跨院的那位吧？
　　他虽然不知道林逸副院长的身份，但作为主持欢迎晚宴的人，对接待巡察使的工作了如指掌，自然知道林逸住的地方是谁特意吩咐定下来的。
　　惹不起！
　　心念电转间，执事马上露出了笑脸：“原来是司马巡察使，没有关系，宴会才刚开始，司马巡察使来的正是时候。”
　　“本就是为了欢迎诸位巡察使才办的宴会，大家能来就是给面子了，无所谓什么迟到不迟到，司马巡察使喜欢喝酒么？这是我们星源大洲特产的陨星酿，是不可多得的酒中珍品，不妨品尝一二？”
　　他搞不清楚林逸的真实身份，也不知道上边是否愿意暴露林逸的背景。所以表现的比较大度的样子，适当的向林逸传达了一些善意和亲近。
　　林逸还以为这家伙知道自己副院长身份了，只是没有直接挑明，觉得是个聪明人。
　　于是很给面子的取了一杯陨星酿，和他以及边上的几个巡察使简单交流了一番。
　　方歌紫远远看着，忍不住轻哼一声：“看看，那小子就是司马逸，年纪轻轻，就知道拍马逢迎了，只可惜三等大洲出来的就是眼界低，以为搭上一个负责接待的执事就牛逼了。”
　　“方兄说的有理，不过从这点看，那司马逸并没有什么了不起的来头，若非如此，他也没必要去巴结一个接待执事。”
　　在方歌紫这些二等大洲巡察使眼中，总部的执事也就那样，手里有些权力，却并不值得他们主动去巴结。
　　尤其是这种负责接待的执事，错过述职这段时间，谁会在乎他？
　　林逸一来就和执事攀谈，在方歌紫等人眼中，自然是降低身份，没有格调的行为，连带着那几个二等大洲的巡察使，对林逸也都看轻了几分。
　　“方兄，这种货色，确实是三等大洲出来的小人物，不用放在心上，回头找机会收拾他就完了！”
　　“没错，这种井底之蛙，年纪轻轻窃居高位，就以为自己天下第一，心态飘了啊！我们给他点教训，也是帮助年轻人端正心态，早点成长起来！”
　　……
　　可能是林逸的年纪确实年轻的过分，所以这几个二等大洲的巡察使们不但轻视林逸，心中还不自觉的多了几分嫉妒！
　　他们像林逸这么大的时候，还不知道在那个角落里努力修炼想要出头呢！
　　林逸年纪轻轻，却爬上了和他们几乎相等的高位，他们不管承不承认，心里却是会有些不平衡，进而生出了要教训林逸的心思。
　　主持的执事和林逸聊了一会儿，并没有刻意去打探林逸的底细，只是尽可能的展现善意，给林逸留下个不错的印象，然后就告辞离开了。
　　宴会开始之后，他的任务也就差不多完结了。
　　巡查院办这晚宴，除了给各大洲巡察使接风表示欢迎之外，最大的目的就是提供个平台，给各大洲巡察使有个彼此交流的机会。
　　如今目的达成，执事自然借故离开，功成身退！
　　免得后边发生些什么冲突，他在这里反而会被卷入漩涡——毕竟他只是个执事，麻烦的事情尽量少凑合。
　　不是他有先见之明，而是欢迎晚宴上闹事并非特例。
　　星源大陆三十九个大洲，并非全都是朋友，有些不对盘的巡察使，在欢迎晚宴上对对方冷嘲热讽然后大打出手的事情很常见。
　　有院长副院长或者总巡查在，还能压制，但执事级别人家根本不鸟你！
　　林逸看到执事离开之后，有几个巡察使互相之间神色不善的用眼神交锋，并隐隐有靠近的趋势，心中顿时多了几分明悟。
　　原来欢迎晚宴不仅仅是提供一个给大家交流的平台，同时也是提供了一个给大家解决宿怨的机会！
　　巡查院对这种私人恩怨，似乎是有顺水推舟的意思，在述职之前先让他们解决了，只要不死人，就是好事！
　　“老大，我们好像能看好戏了！那两拨人明显就要开干了！也不知道他们之间是什么仇什么怨，居然迫不及待的要干架！老大你觉得他们谁会赢？”
　　费大强就是个唯恐天下不乱的主儿，看出有人要干架，顿时就兴奋起来了，恨不得马上搬个小凳子拿半片西瓜准备看戏了。
　　结果话才刚说完，方歌紫带着那六个二等大洲的巡察使直接找上了林逸这边。
　　费大强顿时无语，老子想当吃瓜群众，结果你们莫名其妙拉我们上台，让别人当吃瓜群众……这就很让人心情不快了啊！
　　林逸淡淡的扫了这群二等大洲巡察使一眼，闻着他们身上的酒气，面无表情的说道：“喝多了吧？喝多了就回去睡觉，别在这里耍酒疯！”
　　看到方歌紫，林逸就明白是他在其中搞鬼了，虽然这些二等大洲的巡察使并不会威胁到自己，但林逸也没想要莫名其妙的和人结怨。
　　没有必要的事情，做了只是增添麻烦！
　　“呵呵，果然是狂的可以，区区一个桑梓大洲的巡察使，居然敢如此狂妄，到底是谁给你的底气敢瞧不起我？”
　　另外一个巡察使也冷笑着开口，他们一来是给方歌紫面子，二来也是看林逸不爽，所以都心有灵犀般的准备打压林逸。
　　林逸嘴角一勾，露出个意味深长的笑容：“我并没有看不起你！”
　　那个巡察使面色一松，眼中多了几分笑意，向身边的同伴使了个眼色，大家都是相同的想法——这小子怂了！
　　面对这么多二等大洲的巡察使，肯定是感受到了巨大的压力，只能低头认怂，可以理解，可以理解！
　　方歌紫得意之余还有些遗憾，若是林逸就此认怂，他也没理由拉着其他人继续打压林逸了啊！
　　结果林逸话锋一转，继续说道：“……我是全部看不起你们这几个！想找事还得借酒壮胆？都说酒壮怂人胆，你们那么怂，不但要喝酒，还必须成群结队才敢过来，让谁瞧得起你们呢？”
　　那个巡察使大怒，怎么说话呢这是？当面打脸让人下不来台，**崽子真是反了天了啊！
　　“果然是狂妄到没边了，好好好！看来今天真的是要领教领教，你到底有几分真本事，还是说就一张嘴厉害！”
　　说话间这巡察使就摆出了战斗的架势，竟是迫不及待的要和林逸动手了：“来吧！让本座掂量掂量你有几斤几两！”
　　不光是他，边上包括方歌紫在内的其他几个二等大洲巡察使，也都神色不善的稍微移动了一下脚步，隐隐有包围林逸的架势。
　　方歌紫更是心中狂笑不止，刚才他还遗憾没法对林逸出手，没想到林逸自己作死，一开口就把这六个二等大洲的巡察使都得罪了！
　　妙啊！
　　林逸淡淡的扫视了一圈，冷然笑道：“何必着急着来出丑？后边有的是机会，今天是院里举办的晚宴，我不想破坏气氛，等大比的时候，随时恭候你们的挑战！”
　　“挑战？你也太看得起你自己了吧？只是教训你一下，哪里就能称得上挑战了？教训你这种不知天高地厚的小子，根本不需要等到大比，现在就让你知道知道什么叫尊卑贵贱，什么叫前后有别！”
　　那个巡察使一门心思要对付林逸，怎么可能等到大比？
　　加上他们这边有七个巡察使，护卫都不算在内。
　　如此以多欺少的大好局面，哪儿能就此放过？
　　底气十足的他迫不及待的要让林逸当众出丑，所以说完之后马上发起了对林逸的攻击！
　　这个巡察使的实力倒也不俗，已经突破到了破天初期，而且不是那种伪破天，是真正的破天初期！
　　二等大洲的巡察使，确实比三等大洲的要强！
　　可惜他遇到的是林逸！
　　明面上的实力等级，林逸和他在伯仲之间，但实际的战斗力，林逸甩他八条街都不止！
　　面对突然的袭击，林逸不慌不忙的一抬手，手掌直接抓住了那巡察使轰击出来的拳头。
　　狂猛的冲势瞬间停滞，拳头仿佛在林逸的掌心中生根了一般，无论他如何发力使劲，都纹丝不动。
　　别说是继续攻击了，他现在想要抽手回来都做不到，落入林逸掌心的拳头仿佛已经不是他的身体一部分了。
　　“都说不必着急来出丑，你这又是何必呢？当着大家的面丢人现眼，难道是一件很光彩的事情么？还是说你本来就是小丑出身，就喜欢在人前出丑？”
　　林逸嘴角带着讥笑，说完之后一扭手腕，直接将那巡察使拉的往前踉跄了一步。
　　与此同时，林逸底下飞起一脚，化作一溜残影，不带丝毫烟火气的踹在那巡察使的肚子上。
　　看起来轻飘飘的一脚，却在接触对方后爆发出了强大的冲击力，将那巡察使直接踹的倒飞出去。
　　他身后的一个巡察使猝不及防之下来不及闪避，只能硬着头皮伸手抱住飞来的巡察使，拼命的用卸力的方式来稳住那股强大的冲力。
　　结果撞在一起的两个人干脆化为连体婴，一起倒飞了出去。
　　因为距离大门没几步，两人直接飞到外边的走廊上，踉跄了几步后好不容易才稳住身形。
　　这一下真是技惊四座！
　　原本几拨和林逸这边没关系，互相看不顺眼准备搞事情的巡察使都放弃了原来的目标，很是震惊的看着林逸这边。
　　一脚踹飞两个二等大洲巡察使？这个桑梓大洲巡察使司马逸很厉害啊！
　　怪不得牛逼哄哄的那么嚣张，原来人家确实是有嚣张的资本啊！
　　“司马逸！你敢当众偷袭打人，还一下就打了两个二等大洲的巡察使！简直无法无天！今天此事绝对不能善罢甘休！”
　　方歌紫心中又惊又喜，惊的是林逸的实力好像有点超出他的预计了，喜的则是林逸招惹的麻烦越大，对付林逸的把握就越大！
　　在方歌紫的暗中示意下，守在门外的他的扈从马上去找巡查院的护卫，这是他一早就计划好的备选之一。
　　若是事情顺利，集合了其他几个二等大洲巡察使的力量，将林逸镇压下去，肆意羞辱一番是最好的结果。
　　若是不顺利，就比如现在，林逸的实力超出想象，他们几个二等大洲的巡察使都压不住，那就借用巡查院护卫的力量来对付林逸。
　　人数不多，只有六个，好歹是对诸多大洲巡察使的一个意思。
　　如果发生什么事情，这一小队护卫解决不了，巡查院就在旁边，随时可以派出更多的护卫来支援。
　　方歌紫手下的扈从在晚宴之前就刻意结交，用丰厚的财帛和这一小队护卫混熟了。
　　此时去找他们帮忙，自然是一切好说，再暗中送上一笔辛苦费，更是水到渠成。
　　六个护卫本就在宴会厅外值守，拿了好处马上就冲入宴会厅，义正言辞的喝问：“怎么回事？巡查院办的欢迎晚宴，为什么会有两位巡察使被踹飞出宴会厅？谁干的？是瞧不起我们巡查院的护卫么？”
　　嘴上问着谁干的，眼神却已经很自然的锁定了林逸！
　　林逸嘴角一扯，又是一个说瞧不起他们的人，说法一致，不用问肯定是和方歌紫一伙的了！
　　护卫小队长不知道他一句话就把立场给暴露了，在方歌紫的扈从指点下，装作才确定目标一般走到林逸跟前：“有人说是你不分青红皂白，偷袭打人，没错吧？没错的话就跟我们走一趟吧！”
　　他已经听扈从说了林逸的身份，三等大洲桑梓大洲的巡察使司马逸，没什么大不了！
　　先抓起来关一晚上再说！
　　虽说他没什么权力对林逸做更多，但仅仅是抓走关一晚上，也足够让这位大洲巡察使颜面扫地了！
　　林逸傲然挺立，嘴角带着一丝嘲讽笑意：“有人说？是哪个人说？有人说我偷袭打人，你们就信了？”
　　“信了也就信了，你们又有什么资格让我跟你们走？你们是巡查院的执法使么？什么都不问，上来就想带我走，你们确定要这么做？”
　　护卫小队长额头顿时有冷汗下来了。
　　林逸的问题真是一个比一个扎心，让他一时间有些说不上话来。
　　果然不是善茬啊！
　　感觉有点麻烦！
　　若是可以，这小队长觉得最好不要招惹林逸比较好……
　　奈何吃人的嘴软，拿人的手短，收了方歌紫这边的好处，现在想吃干抹净肯定不行了！
　　得罪一个三等大洲巡察使还问题不大，得罪一群二等大洲巡察使，他承担不起！
　　“少啰嗦！我们虽然不是执法使，但也担负着维持晚宴秩序的责任，现在你大人破坏了晚宴的正常进行，带走你有什么问题？”
　　小队长硬着头皮坚持立场：“你打人是事实，众目睽睽之下难道还想抵赖不成？不要再把事情闹大，乖乖跟我们走一趟吧！”
　　一边说着，一边挥手让他小队里的队员上前拿下林逸，看到这些护卫散开了要围拢上来，费大强忍不住了。
　　“一群瞎了眼的东西，你们拿了他们多少好处，敢来找我们老大的麻烦？知不知道现在你们的选择会给你们自己带来什么后果？奉劝你们三思而后行！”
　　费大强是真的好心提醒，换了以往，直接上去干了！
　　他是觉得老大身为巡查院副院长，不能太和这些下边的护卫较真，所以给他们一个重新选择的机会。
　　扮猪吃老虎是不错，但扮猪吃老鼠就没意思了……额，费大强发誓他没说林逸是猪……
　　护卫小队长骑虎难下，现在只能一条道走到黑了，不理会费大强的话，继续指挥手下的护卫上前抓捕林逸。
　　林逸眉梢微扬，既然他们不听劝，那就只能动手教训教训他们了！
　　身为巡查院副院长，第一次来巡查院居然被护卫抓捕，说出去还有脸呆在巡查院么？
　　就在双方即将针锋相对一触即发的时候，外边又来了一队护卫。
　　为首的是个穿着银色轻铠的青年，相貌还算不错，在铠甲的衬托下，倒是显得英气勃勃相当不凡。
　　“怎么回事？干什么呢？”
　　青年一进来就皱着眉头对护卫小队长低喝：“让你们在宴会厅外保护诸位巡察使，你们跑进来做什么？莫非你们以为自己能和诸位巡察使一起喝酒聊天么？”
　　小队长身上强撑起来的气势顿时一泻千里，整个人都佝偻了起来，赶紧把手下挥散，自己点头哈腰的小跑着来到青年身前。
　　“护卫长，不是属下想要进来，是因为这里出现了比较严重的冲突，桑梓大洲巡察使司马逸偷袭打人，伤了两位二等大洲的巡察使大人，所以属下想要将司马巡察使带回去问问情况。”
　　顶头上司出现，小队长多少有些紧张，但仔细想想，又发现好像松了口气一般。
　　不需要继续针对林逸，让他身上的压力瞬间消散了！
　　回头和方歌紫那边也好说话，不是他拿钱不办事，实在是上司来了，局面已经超出了他的掌控范围，不能怪他！
　　银铠青年是巡查院护卫的护卫长，身份和执事差不多，权力上却还要略高一筹。
　　毕竟手底下有人，算是比较要害的位置，一般人可担当不了。
　　就好像皇帝身边的侍卫统领，品级上或许不如朝中的文武重臣，但即便是一品大员，也绝对不敢怠慢，因为侍卫统领必定是皇帝的心腹！
　　小队长略带忐忑的把事情说了一下，顺便给他自己辩解了几句，表明他没有私心，完全是为了公事！
　　银铠青年皱眉听完，抬手就是一巴掌甩在小队长脸上，同时重重哼了一声道：“你亲眼看到司马巡察使打人了么？没有吧？仅听一面之词，就敢对一位尊贵的巡察使不敬！”
　　“到底是谁给你的胆子？连我的命令都可以枉顾了么？在你们来之前，我是怎么叮嘱你们的？这是完全把我的命令当成耳旁风了啊！”
　　巡查院的欢迎晚宴，欢迎只是其中一个元素而已，更多的是提供给这些大洲巡察使交流的平台，同样也是提前解决一些纷争的机会。
　　护卫的责任除了保护之外，也有监控的意思，只要没闹出人命，基本不需要护卫插手其中。
　　小队长是因为收了方歌紫的好处，才会提前插手其中，还屁股歪一边，全心全意对付林逸。
　　至于脸上挨的那一巴掌，他别说躲了，被打之后连捂一下都不敢！
　　“不知所谓的东西！回头再收拾你！”
　　银铠青年低声喝骂一句，随即抬头露出笑脸，对林逸和方歌紫这边抱拳做了个罗圈揖。
　　“几位巡察使都是尊贵的客人，我们星源大洲的陨星酿口味醇厚，是难得的美酒，只是后劲十足，诸位多喝了几杯，有些摩擦冲撞在所难免。”
　　“这些事本不该我们护卫队管，但在下还是希望诸位能以和为贵，都是自己人，小小摩擦，大家再喝一杯，就此揭过了吧！”
　　银铠青年先是表明立场，不会继续让护卫掺合进巡察使之间的冲突，又当了一回和事佬，主动拿起一杯酒，对林逸和方歌紫等人举杯邀请。
　　“在下不才，敬诸位一杯，先干为敬，请！”
　　说完之后仰头一饮而尽，很有几分豪爽气概！
　　方歌紫面色有些难看，眼瞅着就能对付林逸了，结果半路杀出个程咬金。
　　这银铠青年不但打断了护卫针对林逸的行为，还自说自话的要给双方说和！
　　不给他面子？
　　也不是不行，毕竟方歌紫这边一共是七个二等大洲巡察使，声势也是不凡，但这银铠青年毕竟是巡查院总部的护卫长。
　　谁知道他背后还站着谁？以后回去大洲后被针对怎么办？到时候可没有盟友相伴左右了！
　　能当上巡察使的人，没有一个是简单之辈，心念电转间，就已经想明白了其中的利害关系。
　　“哈哈哈，护卫长说的没错，都是贪杯惹的祸，本来没什么大事，小小摩擦而已！来来来，司马巡察使，我们来喝一杯，就此相逢一笑泯恩仇！”
　　方歌紫率先表态，也端起一杯酒，先对银铠青年敬了一下，然后转向林逸。
　　大丈夫能屈能伸，既然现在事不可为，就等下次机会吧！
　　被林逸踹了的那个巡察使还有些不忿，但方歌紫带头，其他几个也很给银铠青年面子，纷纷拿起酒杯笑呵呵的互相敬酒，好像刚才什么事儿都没发生一般。
　　没办法，他也只能当成什么事儿都没发生，面上带着笑，拿起一杯酒和众人一起喝了下去。
　　刚才林逸踹他的一脚虽然把人给踹飞了，但实际上并没有受到什么伤害，硬要说伤害的话，就是脸面被伤害的挺重。
　　但此时他没事儿人一般，说明脸面上的功夫，他是修炼的相当深厚，众人也当做遗忘了刚才的事情，喝了一杯酒后就此散去。
　　等方歌紫等人离开这边去其他地方转悠后，林逸才对银铠青年略一抱拳，微笑致意：“多谢护卫长仗义援手，若非有你，今天倒是会有些小麻烦。”
　　银铠青年挥手让那些护卫都出去宴会厅外守着，等转过头，面上已经堆起了热情的笑容。
　　眼神中还带着些许讨好的意味，和刚才的表现简直判若两人。
　　“司马巡察使客气了，都是分内之事，刚才手下不懂事，冲撞了司马巡察使，应该是我赔礼道歉才对！”
　　银铠青年说话间郑重其事的对林逸抱拳躬身，然后才继续说道：“属下左磊，家父左思，常听家父提起司马巡察使，推崇备至！今日得见，果然名不虚传，属下钦佩万分！”
　　他说话的声音很低，确保不会被其他人听到。
　　林逸是巡查院副院长，左磊自称属下完全没有问题！
　　而他是左思的儿子，知道林逸的真实身份就更正常不过了！
　　那家伙自己吃过的亏，肯定不能让儿子也吃一次，知道林逸会来星源大洲述职，必然早早叮嘱过左磊。
　　如果林逸没有想要公开副院长的身份，那就让左磊配合着装不知道，有机会的时候卖个好，混个脸熟之类。
　　今天欢迎晚宴出了这档子事，左磊心里其实很是欢喜。
　　他本来只是想来刷刷脸，结果凑巧遇到这事，顺水推舟就和林逸认识了，还留下了不错的印象，真是绝妙的助攻！
　　说起来倒是要感谢那个不听话的小队长，回头处罚可以稍微轻一点！
　　“原来是左总巡的公子，真是年轻有为啊！”
　　林逸略感惊奇，真没想到会遇到左思的儿子。
　　这个岁数就成为了巡查院的护卫长，除了左思在背后支持发力之外，左磊肯定也有自己的过人之处！
　　“不敢当不敢当，在司马巡察使面前，谁敢说年轻有为啊！”
　　左磊这话说的可是相当的真心实意，林逸的年纪比他还要小些，如今身上的职位说都要说好一会儿。
　　光是一个巡查院副院长，就能甩左磊十八条街，在林逸面前，他真心不敢说他年轻有为！
　　林逸也是忽略了这一点，身居高位时间久了，又把左思当成平辈之人，自然而然将左磊当成了小辈。
　　想明白这点，林逸自己都忍不住失笑。
　　“左公子过谦了！说来和令尊也是有些日子没见了，有机会的话倒是可以聚聚，暂时就先麻烦你代为向令尊问好吧！”
　　林逸对左思没什么恶感，当初左思被收买针对林逸，后来知道林逸身份后弃暗投明，很是卖力的在林逸面前挽回了一波。
　　左磊这回又算是出面替林逸解决了一点点小麻烦，所以林逸对左磊的态度相当不错！
　　但也仅此而已了。
　　略微寒暄了几句，林逸就告辞离开了这个欢迎晚宴。
　　之前的冲突虽然最后不了了之，可其他大洲的巡察使，也因此对林逸敬而远之，没人会冒着得罪七个二等大洲巡察使的风险，来和林逸攀交情。
　　留下没什么意义，不如归去！
　　晚宴上的小小风波，林逸压根没放在心上。
　　七个二等大洲的巡察使而已，不说巡查院院长金泊田是自己的师兄，光是林逸自己副院长的身份摆出来，就足够秒杀他们了。
　　方歌紫倒是想继续找林逸麻烦，但在看到护卫长左磊和林逸相谈甚欢之后，暂时也不敢轻举妄动，免得落人口实。
　　一夜无话，第二天上午，巡查院来人通知，所有巡察使前往巡查院进行述职，随从护卫都留在驿站不得入内。
　　费大强略有遗憾，他已经总结出来，只有跟着老大，抱紧大腿不放松，才会有精彩的人生。
　　好在老大只是述职，最多一天半天就回来了，应该不会错过什么好玩的事情。
　　林逸挥别费大强，独自出门前往巡查院。
　　驿站中接到通知的巡察使三三两两的走在路上，看到林逸也没人上来打招呼，都摆出了敬而远之的姿态。
　　态度最好的，也就是远远眼神对上之后露出一丝淡淡笑容，微微点头致意，随即自顾自走开了。
　　林逸毫不在意，别人无视自己，那也无视他就完了，别人表露出一点善意，同样以微笑投桃报李。
　　到了巡查院，自有人引导着前往述职的地方，宽敞的房间里相对摆放着几排座位，中间主位上并排放着三个椅子。
　　桑梓大洲是三等大洲，座次安排在比较靠后的地方，林逸进来的时候，看到自己座位边上已经坐着个严素，顿时露出了笑容。
　　“严院长，好久不见！昨天晚宴上没看到你，还以为你没来！”
　　林逸微笑着上前招呼，严素也欣喜的起身相迎。
　　“昨天确实没来，我是刚从凤栖大洲过来，直接来了这边，正想着能不能遇到你，你就出现在眼前了！”
　　严素拉着林逸的手臂，来到座位上坐下：“我们两个大洲相邻，座位也在一起，倒是方便，除了你之外，这里其他人我都不熟！”
　　他以前主要是负责战斗协会和天下学院的事务，巡察使方面一点根基都没有，也基本牵涉不到跨大洲的事务，所以和其他大洲的巡察使毫无交集。
　　凤栖大洲只是三等大洲，严素又是一副小老头的模样，别的巡察使也没什么兴趣主动结交。
　　林逸进来之前，严素一个人确实挺无聊，他也不喜欢主动去和人说话，只能坐着扮高冷。
　　林逸笑着坐下，和严素低声说话叙旧，两人许久没见，能说的话题真不少。
　　不知不觉中其他空位也都坐满了巡察使，马上就要开始述职了。
　　金泊田带着左思和另外一个林逸没见过的老者从门口走了进来，眼神在会议室中扫了一圈，遇到林逸的时候微不可查的闪动了一下，似乎多了几分暖意，随即很正常的点点头，就和对其他巡察使没什么区别。
　　他和林逸的师兄弟关系始终没有暴露，所以不会表现的很亲密。
　　在有外人的情况下，保持距离很有必要。
　　“拜见金院长，铁副院长，左总巡！”
　　看到金泊田三人进来，包括林逸和严素在内，所有巡察使都起身抱拳行礼问候。
　　铁副院长名字叫铁石心，是巡查院资历最深的副院长。
　　金泊田还不是副院长的时候他就已经是副院长了，金泊田成院长了，他还是副院长……
　　稳得一批！
　　林逸不认识铁石心，但其他巡察使基本上都认识，所以随大流一起招呼倒也不难。
　　左思看到座次靠后的林逸，面上有古怪的神色一闪而逝，马上恢复成笑脸，继续对着众巡察使抱拳回礼，并没有对林逸表现出特殊。
　　这也是他的聪明之处，回来之后，他知道林逸副院长的身份依然没有正式公开，只在上层的一小拨人中处于半公开的状态。
　　所以看到林逸以桑梓大洲巡察使身份出席，他没有傻乎乎的揭穿林逸身份，那对他有百害而无一利。
　　金泊田走到上首的位子，抬手示意巡察使们都坐下说话，他才居中坐下，铁石心和左思在他左右两边落座。
　　“首先，本座代表巡查院感谢诸君在过去一年中的辛勤，保证了我们星源大陆每个大洲的安定平稳！虽然不少大洲有许多状况，但最后都顺利解决了。”
　　“这都是诸君的功劳！我们巡查院有功必赏，有过必罚，赏罚分明！所以大家不用担心你们的功绩会被埋没！本座保证你们会得到应有的奖赏……”
　　金泊田作为院长，做了简单的开场演讲，并没有什么长篇大论，仅仅用了两三分钟就进入了结尾：“……本座还有些事需要处理，接下来会由左总巡主持述职会议，铁副院长也会留下……”
　　从进来到离开，金泊田只呆了不到五分钟，可谓来去匆匆，也没时间和林逸交流。
　　联想到他昨天就不在巡查院，看来是真的有重要的事情忙。
　　林逸心中猜测了一番，却也想不出金泊田是在忙什么。
　　若是张逸铭也来了，或许能搜集到些情报，自己和费大强两个，都没这方面的才能，并没有得到任何相关的消息。
　　左思笑呵呵的站起来略一抱拳：“金院长有要事需要处理，不过有铁副院长和左某在也是一样，那接下来我们就进入正题，先从这边开始吧！”
　　铁石心坐在位子上微微颔首，认可了左思的话，他留下来其实只是压阵，具体还是由左思为主。
　　左思是总巡查员，由他来主持也很正常，毕竟这家伙常年在各大洲巡游，每个大洲的巡察使都是他的监督对象。
　　谁做了什么没做什么，基本上是门清，铁石心则是一直在巡查院总部，以副院长身份留下来压阵再合适不过。
　　最先开始的是一等大洲星源大洲的巡察使。
　　这位巡察使看似风光，其实也挺苦逼，巡查院总部就在星源大洲，他这巡察使有没有真的无所谓。
　　稍微大点的事情，巡查院总部直接就处理了，留给他这个巡察使的尽是些鸡毛蒜皮的小事。
　　所以看着是一等大洲巡察使，风光无限的样子，结果真的就是个样子货而已！
　　没办法，只能从巡查院领导有方的角度来说，把巡查院的领导吹捧一番就算完事了。
　　其他大洲的巡察使对此心知肚明，暗自憋笑的同时，还要附和着吹捧，也是挺辛苦。
　　基本上都是在吹嘘自己的能力强，功绩高，各种优秀，听起来整个星源大陆都是一片歌舞升平，就没什么不好的地方。
　　左思当然知道这里边有多少水分，奈何他之前就和这些巡察使有默契，现在当着林逸的面，只能装作若无其事的样子，心里暗骂这些家伙不要脸，吹嘘也该有个度才对！
　　林逸倒是听的津津有味，无论他们说的有多少水分，当故事听还是挺有意思的，如此过了将近两个时辰之后，终于轮到了林逸述职。
　　听说书是挺有意思，但轮到自己说，林逸倒是有些挠头！
　　过去一年自己干了啥？去年是在凤栖大洲，今年上半年才到桑梓大洲。
　　凤栖大洲倒是有不少东西可以说，可那都已经算是严素的述职范围了，自己主要是桑梓大洲这边的事情才对。
　　可桑梓大洲这边没啥可说的啊，总不能说打压了贾家，迫使天阵宗蛰伏之类的吧？
　　一方面不好公开，另一方面这也属于武盟大堂主的职责范围了。
　　“司马巡察使，你可以开始了，若是还没想好，稍等一会儿再说也没问题，让其他人先说？”
　　左思面带笑容和颜悦色光明正大的向林逸示好。
　　若是林逸愿意，他都想亲自下场，代替林逸来吹嘘一番了，绝对比那些不要脸的家伙们更不要脸！
　　林逸站起身，笑着拱手道：“多谢左总巡，不过没那个必要，我其实没什么可说的，今年新年过后，我才正式调任桑梓大洲，至今不过半年时间而已。”
　　“这半年中我基本都是在梳理事务，也没做什么值得说的事情，而且如今的桑梓大洲风平浪静，人民安居乐业，黑暗魔兽一族也被镇压，真没什么事情可做可说。”
　　左思抚掌笑道：“甚好，甚好啊！没有事情就是最好的结果，司马巡察使劳心劳力，维持了桑梓大洲的安稳，辛苦了！”
　　即便林逸说的再烂，他也会找出理由来夸赞，只是这种表现让那些巡察使都有些诧异。
　　这个姓左的怎么回事？吃错药了？
　　还是被司马逸给收买了？什么事都没做，也算好事？还能获得夸赞？
　　方歌紫等人则是有些明悟，莫非司马逸的靠山就是左思？
　　总巡查员确实是管着他们这些巡察使，但他们其实并不如何畏惧左思。
　　因为这货行为不端，同样有许多把柄在他们手里。
　　说白了就是一根绳上的蚂蚱，真要抖落出来，大家谁也别想好！
　　如果司马逸的靠山真是左思，那事情反而简单了！
　　因为左思这货，还是其他许多巡察使的靠山之一，大家都一样，谁怕谁？
　　眼看林逸笑着坐下，方歌紫忍不住站了起来，他要试探一下，看林逸的底牌是否真的是左思？
　　“左总巡，你这话有些不太妥当啊！半年时间，都在梳理事务？如此效率低下，尸位素餐之辈，你居然夸赞他辛苦？”
　　方歌紫抱拳为礼，但嘴角却挂着很明显的嘲讽讥笑：“这么说的话，我们在座的所有巡察使，怕不都要累死了呢！”
　　昨天和方歌紫一起的那几个二等大洲巡察使齐齐发出一阵哄笑，阴阳怪气的开口附和方歌紫。
　　左思有些尴尬，心中暗骂方歌紫脑子进水了，这时候跳出来找他茬，是想翻脸么？
　　“方巡察使此言差矣，桑梓大洲没什么事情发生，相当的平稳，这就是司马巡察使的功劳啊！若是非要没事找事，闹出点动静来，对谁都不好，有些麻烦还是能避免就避免比较好。”
　　左思稳定了一下心神，面色微沉，话里有话的暗暗警告方歌紫。
　　意思是让他消停点，没事找事的话，无论对他左思还是对方歌紫自己，都只会是麻烦！
　　奈何方歌紫是铁了心要试探清楚，如果林逸的靠山仅仅只是左思，那他们将会肆无忌惮的放手报复！
　　“左总巡，我看司马逸毫不在意的样子，明显是对桑梓大洲的事务没放在心上，刚才说话的神情，也是在藐视巡查院！”
　　方歌紫淡漠的扫了林逸一眼，开始将矛头对准林逸：“所以我要弹劾司马逸，在巡察使位子上尸位素餐，并藐视巡查院，这种败类，就该革除他巡察使的职位！左总巡你有这个权力，还请当场决断！”
　　左思嘴角一抽，决断你妹啊！
　　老子要敢革除司马逸巡察使的职位，司马逸就敢革除老子总巡查员的职位！
　　方歌紫你个狗崽子，今儿是一门心思想要来谋害老子的吧？
　　左思心里一阵大骂，面上却还要保持镇定，淡淡的摆手道：“方巡察使，你这就不对了！司马巡察使是无为而治，桑梓大洲才会如此安稳。”
　　“要按你说的尸位素餐，桑梓大洲此时就该烽烟四起了才对！话说回来，我们巡察使管的是监督巡查之职，天下太平的情况下，确实会比较清闲，没什么不对，你以此为弹劾依据，简直荒谬！”
　　“真要照你说的，在座的巡察使中，大半都该被弹劾尸位素餐了！要不然方巡察使你把名单整理一下，一起弹劾了事？”
　　左思连消带打，还把打击面给扩大化了，如此一来，也能为林逸转移些火力。
　　结果方歌紫并不上当，继续揪着林逸不放，最后还来了句：“左总巡如此维护司马逸，莫非是收了他什么了不得的好处？看司马逸那有恃无恐的样子，确实像是有人在给他撑腰啊！”
　　左思面色剧变，当场拍案而起，大声怒喝：“放肆！方歌紫你莫非连本座也想弹劾了？来来来，铁副院长也在，你当着铁副院长的面，把本座也给弹劾了吧！”
　　“居然说本座收受贿赂，包庇别人，简直岂有此理！铁副院长，属下一身正气，两袖清风，自问无愧于心，但既然被方巡察使所怀疑，只能避嫌退让，请铁副院长来处置此事吧！”
　　左思义正言辞加顺水推舟的将这个烫手山芋丢给了铁石心。
　　铁石心面容古怪的看了左思一眼，这货什么货色，其实巡查院里都和清楚，要不是他和前任院长关系密切，早就被罢免总巡查员的职位了。
　　金泊田上位之后，事务繁多，一时间也抽不开手收拾左思，加上前任院长的面子以及没有合适的接任人选，才暂时不动而已。
　　一身正气，两袖清风？呵呵！
　　也亏左思这家伙有脸说出口！
　　不过铁石心很清楚，林逸不可能贿赂左思，因为他是知道林逸副院长身份的巡查院高层，让堂堂副院长去贿赂一个总巡查员，想什么呢？
　　反过来还差不多！
　　“本座只是监督述职，没有审判的权力和义务，巡察使的问题，是左总巡你的职责，加上这次的述职也是你主持，所以此事还要你来办！”
　　铁石心可不想卷入漩涡蹚浑水，很果断的把球给踢了回去：“至于左总巡你被弹劾的事，也不归本座管，你们还是回头去找院长申述，今天就先不提了！”
　　他说是说不管，但其实还是给出了意见，林逸的事情左思管，左思的事情金泊田管，今天只说述职！
　　铁副院长开口，左思甩锅不成，只能继续硬着头皮接手方歌紫对林逸的弹劾。
　　严素有些看不下去了，他虽然知道林逸副院长的身份，肯定不会有事，但林逸这样被误解，他心里过意不去！
　　凤栖大洲若非有林逸，现在什么情况真不好说，搞不好已经被黑暗魔兽一族彻底攻陷掌控了！
　　加上林逸之前在带队炼丹考核上有过限定身份的时候，让严素担心这个场合无法使用副院长身份，所以忍不住站出来为林逸发声！
　　“铁副院长，左总巡，其实司马巡察使并非什么事都没做，新年之前，司马巡察使是在我们凤栖大洲担任巡察使！”
　　“在次期间，司马巡察使以一人之力，粉碎了黑暗魔兽一族建立中转空间，建造传送阵法，打通节点连接地下魔窟的阴谋，并歼灭了地下魔窟九成九的辟地期以上等级黑暗魔兽！”
　　“除此之外，黑暗魔兽一族埋在我们人类内部的钉子，也被司马巡察使连根拔起，令我们凤栖大洲整个环境都恢复了清明，也给了我们至少数十年的和平安宁！”
　　“这些都是司马巡察使的功绩，他却没有提起，属下不敢占据司马巡察使的功劳，必须要出来说清楚才行！”
　　严素平时话很少，今天为了林逸，也是豁出去了，一口气说了许多，就是为了给林逸正名！
　　方歌紫原本有些坐蜡，因为左思的反应有点大，两人大有当场翻脸的可能。
　　在没有咬死林逸的前提下，就这样和左思撕破脸实在不值得。
　　方歌紫正觉得进退两难，结果严素挺身而出为林逸说话，顿时让他眼前一亮。
　　转移目标！
　　“呵呵，严素严巡察使是吧？我也听说过你，照你这么说的话，凤栖大洲的功绩都是司马逸做出来的，那你这位严巡察使，又做了什么呢？”
　　方歌紫嘴角噙着得意的冷笑，不等严素说话，就继续说道：“你什么都没做！所以按你所言，真正尸位素餐的人，是你！你才是应该被革职的那个人！”
　　既然司马逸一时间没办法咬死，那就先咬死一个司马逸的朋友！
　　严素肯站出来维护司马逸，两人的关系肯定不普通！
　　方歌紫觉得扳倒严素，或许比扳倒林逸更能造成伤害！
　　果然他话刚说完，林逸的脸色就微微一沉，露出些许不善的眼神。
　　要知道刚才方歌紫直接弹劾林逸，林逸都没有这样。
　　方歌紫一直有注意林逸的神色，顿时不惊反喜，以为终于抓住了林逸的软肋！
　　结果林逸还没开口，左思先爆发了！
　　“住口！方歌紫你到底想做什么？本座回巡查院之前不久，才刚刚巡视完凤栖大洲，因为黑暗魔兽一族遭到百年难遇的重创，凤栖大洲进入了难得的平稳发展期！”
　　“在凤栖大洲大堂主和巡察使的联手统领下，凤栖大洲百废俱兴，万象更新！自上而下，勠力同心！如此团结和谐的氛围，整个大陆都极其罕见！”
　　“你毫无根据的在这里说什么严巡察使尸位素餐，到底想要做什么？如此严重的污蔑，本座都看不下去了！”
　　“你若是觉得本座眼睛瞎了，不辨是非，或者是收受贿赂，包庇严巡察使，没问题！你要弹劾就继续弹劾，本座会申请由金院长亲自带队，组成调查团去凤栖大洲重新调查，看看事实到底如何！”
　　“是你方歌紫信口雌黄血口喷人的污蔑真实，还是本座亲自巡视后得到的结论真实！若是本座说谎，这个总巡查员给你方歌紫当又如何？！”
　　左思脖子上青筋凸起，情绪极其激烈，就差指着方歌紫的鼻子破口大骂了。
　　而他如此强硬的表现，反倒是让方歌紫心中打起了退堂鼓。
　　正如左思所言，他没有任何证据，完全是信口雌黄的指责。
　　如果左思真的有巡视后的依据，那继续闹下去，倒霉的肯定是他方歌紫！
　　“不敢不敢，方某不知道左总巡刚去凤栖大洲巡视过，是方某孟浪了！刚才的话就当我没说，对不住对不住！”
　　方歌紫怂了，心里暗道倒霉，怎么都没想到左思居然才刚去过凤栖大洲！
　　他只能马上承认错误，哪怕左思是收了贿赂，他也不敢继续刚下去。
　　左思此人做事还算周密，如果收了贿赂，肯定会把大部分漏洞给堵上，不至于留下太大的破绽。
　　让金泊田带着调查团去凤栖大洲，最大的可能就是验证严素没毛病，最后的结果就是他方歌紫血口喷人，肆意诬陷同僚。
　　太危险了，这事儿不能做！
　　左思心中暗爽，气势上压制方歌紫令他很是愉悦，若是方歌紫不肯认怂就更好了！
　　清清白白堂堂正正，不怕查，所以左思底气十足！
　　“你想说就说，想收就收？哪有那么容易的事情！说出口的话，泼出去的水，方歌紫，你的污蔑已经对本座和严巡察使造成了名誉上的严重损害！”
　　左思哪里肯轻易放过他，当即穷追猛打起来：“刚才你还想要攀诬构陷司马巡察使，这种行为实在是太过恶劣，若是不加惩处，以后任人效仿，本座还要不要做事了？整天处理这些诬陷就要忙死了！”
　　方歌紫脸上一白，知道是把左思得罪狠了，这事儿没法善罢甘休啊！
　　“左总巡，此事是方某不对，方某愿意向几位赔罪！”
　　这家伙也是果断，当即抱拳躬身，正儿八经的对左思、林逸、严素一一打躬作揖，赔礼道歉。
　　方歌紫在心里安慰自己：做大事者，能屈能伸！今日受到的羞辱，来日必当十倍百倍的还回去！
　　他却没想过，林逸严素从来没有主动找他麻烦，完全是他在自取其辱，哪里能怨别人？
　　“左总巡，今日以述职为主，既然方巡察使认错道歉了，那不如就继续述职吧！”
　　铁石心说是不插手，最终还是发表了一下意见，倒不是他偏袒方歌紫，而是觉得本来就不是什么大事。
　　既然双方都没什么损失，方歌紫也赔礼道歉了，就此作罢对双方都好，也不耽误正事。
　　左思躬身应允，铁石心的面子肯定要给，既然如此，就只能等以后再找机会收拾方歌紫了。
　　反正他只要还在总巡查员的位置上一天，方歌紫就别想再有好日子过！
　　一场风波暂时平息，述职继续有条不紊的进行下去！
　　有了这一次的冲突，后边的巡察使们多少都收敛一些，没有太过吹嘘功绩，也没有谦虚谨慎，老老实实的把述职的环节给结束了。
　　述职之后，就是各个大洲巡察使之间的比斗了，但比斗并非是直接上手打架那么简单。
　　左思面无表情的看着众多巡察使，缓缓开口道：“众所周知，巡察使最重要的工作之一，就是管理和监督各个大洲天下学院的运行。”
　　“所以今年大比的第一个项目，就是去星源大洲的天下学院住两天，观察和寻找学院中存在的问题，并想出解决的办法！”
　　“两天之内，找出并解决问题的人会获得更多的得分，你们的表现会有专人记录，不必担心公证与否的问题。”
　　“接下来，就请诸位巡察使移步，前往我们星源大洲的天下学院，希望大家在这两天之内，都能有优秀的表现！”
　　天下学院向来是人才的摇篮，武盟和巡查院补充新鲜血液的根基，所以很受重视。
　　第一项比试以此为题，也是想要将天下学院隐藏的问题找出并解决掉，令天下学院的教学、管理等各方面质量都更上层楼，又能考核巡察使的能力，可谓一举两得！
　　林逸微微点头，倒是没觉得这题目有什么问题。
　　严素也差不多，他本来就是凤栖大洲天下学院院长，这里虽然是星源大陆，但题目却很适合他发挥，所以在他看来难度不算多高。
　　但除了林逸和严素之外，其他的巡察使都神情凝重，几乎没有谁觉得轻松的样子。
　　林逸发现之后心中略有疑惑，直到听到角落中有几个三等大洲的巡察使低声议论，才明白了其中的猫腻。
　　“星源大洲的天下学院，那是巡查院直辖的啊，金院长亲自监督管理的地方，这题目不太好做吧？”
　　“是啊，说是要挑毛病找问题，问题是找出来之后，真的可行么？金院长何等英明，我们能发现的异常，金院长能发现不了？”
　　“唉~两难啊！若是答不好，很容易得罪人的呀！可又不能不答，这题目关系到我们之间的比试和考核，肯定不能放弃……”
　　那几个巡察使显然都是熟人，虽然是竞争对手，但彼此都没有多少戒备，聊起来也比较放得开。
　　大约是觉得他们直接竞争也没啥好竞争，就那样了！
　　左思可能也听到了这些言论，特意补充道：“金院长说了，第一个项目最主要的还是提升天下学院的教学质量，所以大家都不要有任何顾虑。”
　　“发现什么问题，直接提出来就是，绝对不会有人会因此而责怪你们，这点金院长可以向大家保证！所以请大家到了学院后仔细观察，务必做到知无不言言无不尽！”
　　说是这么说，但大多数巡察使并没有将其放在心上，该怎么办还是怎么办，心里也多是在盘算着如何才能在不得罪人和取得好成绩之间找到一个平衡点。
　　左思说完就算，信不信的他也没办法控制，派人带着一众巡察使去天下学院，他今天的任务就算是完成了。
　　他有心和林逸攀谈几句，多刷脸，至少能混个脸熟，可惜林逸没有留下来的意思，和严素一路出去，前往星源大洲的天下学院。
　　左思不可能追上去拉着林逸说话，那样就太引人注目了，他不确定林逸的副院长身份什么时候才会彻底公开，至少在现阶段，他不能替林逸决定。
　　一行人到了天下学院，自然有学院方面的人来接引，带着众人去早已安排好的住宿所在，先暂时安顿下来。
　　接下来的两天，就是这些巡察使各显神通的时候了，能否找出问题获得分数，全看他们各自的手段和实力。
　　林逸和严素知道了住的是哪个房间之后，压根没有进去，直接联袂而行，在天下学院的各处晃荡起来。
　　“严院长，你觉得该从什么方向入手比较好？”
　　林逸还是习惯称呼严素为严院长，若是以巡察使身份说话，难免有变成严素上级的不自在感。
　　严素倒是不会在意，他也算是看着林逸一步步飞速崛起的人。