第08793-08802章
　　但身份的变化，并不会让严素对林逸产生隔阂，所以听到林逸的问题后，严素笑着摇摇头。
　　“这里是星源大洲的天下学院，和我们凤栖大洲可完全不同。凤栖大洲有的问题，这里都能轻松解决掉，想要用以往的经验来做依据，会有失偏颇！”
　　严素的思路很清晰，随手指点了几处天下学院中的设施：“司马，你看这些地方，我们凤栖大洲都有所不足，但星源大洲却没有问题。”
　　“从硬件方面来看，星源大洲的天下学院，比我们凤栖大洲至少高两个档次，想从硬件设施中挑毛病，多半是没有希望的了。”
　　“但金院长既然设置了这样一个题目给我们，肯定是对星源大洲的天下学院有所不满，或者说是觉得这里还有可以提升的地方，而且还不在少数。”
　　“以老夫之见，多半是教学方面有所不足，或者是学院的管理方面出了问题，也有可能是学员有什么不妥。”
　　“所以我们要定下一个方向的话，这几个方面都可以多加关注，把重点放在这些方面，应该会有所收获！”
　　林逸抚掌而笑：“严院长所言甚是，果然英雄所见略同，我看这天下学院的设施都相当完备，也确实只有从教学、管理以及学员本身来着手。”
　　“星源大洲天下学院直属巡查院，金院长亲自监督管理，所以管理方面即便有些疏漏，也绝对不是什么大不了的事情，没人敢在金院长眼皮子底下搞鬼。”
　　“所以我们先将目标锁定在教学上，然后再是学员本身可能存在的问题，严院长你觉得如此可好？”
　　林逸对巡察使的比试兴趣不大，自己本就是巡查院副院长了，再去和下边的巡察使争胜，多少有些失了身份。
　　不过已经参与其中，输掉就更没面子了。
　　林逸打算提点严素一下，好歹能让严素有个好的成绩，毕竟现在外人看来严素是他林逸一系的人马。
　　“好！老夫和星源大洲天下学院的院长有过几面之缘，不如我们先去找他说说话！”
　　严素自然赞成，并提出了一个靠谱的建议：“或许从他那边，我们能更轻松的得到些信息，如此一来，我们做事也会事半功倍。”
　　星源大洲天下学院的院长名叫水云天，严素是凤栖大洲天下学院的院长，两者自然会有所交集。
　　而两个大洲一个是一等大洲，一个是三等大洲，基本不存在竞争的可能性，水云天的性情也算豪迈，所以和严素关系尚可。
　　谈不上亲密，至少也是点头之交，互相抱有善意，现在去找他说话，想来不会拒人于千里之外。
　　林逸暂时没有更好的想法，于是点头赞同，跟着严素一起去找水云天。
　　到了水云天的办公场所，通报之后，水云天很给面子，亲自在院子里迎接两人。
　　“水院长，好久不见，风采更胜往昔啊！”
　　严素看到水云天才出迎，微笑抱拳，率先打了个招呼。
　　林逸也跟着抱拳：“桑梓大洲巡察使司马逸，见过水院长！”
　　“严院长，久违了！还有司马巡察使，欢迎之至，请入内说话！”
　　水云天笑容满面的还礼，随即侧身虚引，请两人进去坐下。
　　自有侍女奉上茶水果点，严素先是和水云天叙了一会儿旧，这才转入正题：“水院长想来也知道我们的来意了，我如今忝为凤栖大洲巡察使，很想在此次的比试中拿到个不错的成绩，所以想来请教请教水院长，可否指点一二？”
　　水云天淡淡一笑，摸着下巴上的胡须道：“巡查院设置的题目我也知道，不过要说指点却是过了！”
　　“其实严院长也知道，一个学院，肯定会有各种问题出现，有些能解决，有些无法解决，既然你们问起，那我就简单说几句吧。”
　　“若是没猜错的话，你们是想从教学方面下手吧？所以才会来找我询问，这个方向倒是没错，但想要解决并不容易。”
　　水云天不愧是星源大洲天下学院的院长，早已看穿了林逸和严素的想法，但他显然并不在意：“要说我们学院现在最大的问题，不是师资力量，毕竟星源大洲是大陆首屈一指的一等大洲，人才鼎盛。”
　　“我们学院的导师，个个都是人中龙凤，在各自的专业领域内有很强大的底蕴和天赋，但他们教导的能力，却似乎有些问题。”
　　星源大洲是星源大陆的首府，天下学院自然是汇聚了各方面的精英，每一个导师自身都是各自领域内顶尖的高手。
　　但高手并不一定就会授徒，这点早就已经被证明过了，就好像有不少桃李满天下的导师，本身实力未必出众，教出来的学员毕业的时候很多都能超出导师。
　　“我明白了，这种情况很多么？应该只是极个别的吧？”
　　严素了然，随即追问道：“虽说实力强大未必是良师，但肯定会是起点比较高的导师，不应该大范围出现这种情况吧？”
　　“怎么说呢……整个天下学院大约有百分之十五的导师有这种情况吧，其实以前他们并没有什么问题，但今年开始，教学质量下降的厉害。”
　　水云天皱起眉头，面上露出了些许困惑：“我去观察过，他们的上课方式和以前没什么不同，学员的天赋和以前的那些也基本相当，可成绩却远远不如以前的那些学员。”
　　“如果只是三五个学员，还能理解为是学员本身的问题，但几乎所有学员都一样，这就肯定是导师的教授出了问题！”
　　“金院长也曾经来观察过，同样没有任何头绪，一切看上去都很正常，好像这批学员就应该是如此平庸一般！但他们的天赋明明不比以前的学员差啊！”
　　“于是出于试验目的，我们更换导师上课，教授相同的课程，最后证明学员的领悟能力没问题，确实是导师的教授问题。”
　　林逸和严素面面相觑，都有些愕然。
　　按照水云天的说法，那些出了问题的导师，在去年都还没有问题，带的学员成绩至少都是正常的。
　　但到了今年，学员们上他们的课，就出现了教学质量下降的情形，如果只是个例的话，说是导师本身出问题没毛病。
　　偏偏整个天下学院，有差不多百分之十五的导师都这样，那就不是简单的个体问题了！
　　学员也在更换导师后证明了天赋悟性都正常，这事儿就真的透着几分诡异了！
　　“水院长，请问出现问题的导师，是集中在一个分院还是分散在各个分院之中？”
　　林逸略一沉吟，提出了一个很关键的问题，若是全都在一个分院中，那很可能是分院出了问题。
　　可惜并非如此。
　　水云天摊开双手，略显无奈的说道：“是分布在整个学院的所有分院之中，没有任何例外！所以这件事情我也没办法解决，实在是找不到原因所在！”
　　林逸摸了摸自己的下巴，心说这事儿确实诡异，到底原因何在，必须去调查一番才行。
　　“明白了，我们若是可以解决这个问题，确实能获得极好的成绩，既然如此，那我们就尝试一下看看吧！”
　　林逸看向严素，两人对视一眼，都有了相同的决定。
　　严素又转向水云天：“水院长，能否将那些出现问题的导师名单给我们一份？我们先去找他们聊聊，或许能找出些蛛丝马迹来。”
　　“你或许不知道，司马巡察使是极其优秀的名师，在教授弟子这方面，有着出类拔萃的能力和成果，这件事有司马巡察使出手，成功的几率还是很高的！”
　　严素顺便给林逸打了波广告，当然，他这些话都是真心实意的，因为林逸在他心中，确实有这样的能力！
　　水云天若有所思的看了林逸一眼，其实他对林逸也有所了解，若非如此，也不至于说了这么多。
　　“当然没问题，若是两位能解决我们学院的问题，那可真的是帮了我大忙了！我对此抱有极大的期待！”
　　水云天一边说着一边取出一份名单递给严素，看来他对这件事确实很上心，那些有问题的导师名单一直都在书案上摆放着。
　　星源大洲的天下学院可以说是整个星源大陆的最高学府，百分之十五的导师出现授课问题，确实是严重至极。
　　不怪他如此看重，如果林逸两人真能解决，水云天会真心感激！
　　严素接过名单，对水云天表达了谢意，然后凑近林逸，一起观看这份名单。
　　名单上密密麻麻的写满了名字，名字后边还有注释。
　　说明此人是哪个分院的导师，专业方面的等级如何等等。
　　总的人数大约有两百人左右，确实是遍布所有分院，无一例外！
　　“听说司马巡察使是阵道和丹道的双料钻石级宗师，严院长以前管着战斗协会和战斗分院，你们应该是想要从炼丹分院、阵道分院和战斗分院开始着手的吧？”
　　水云天等两人看完名单，才微笑着提示道：“不过这三个分院都是比较热门的地方，这个时候多半是聚集了大部分的巡察使，你们还要以此为目标么？”
　　炼丹、阵道、战斗三个分院是人数最多应用范围最广的地方，平时研究的人自然也最多。
　　所以水云天说的一点都没错，大部分巡察使都会以这三个分院为目标来进行比试。
　　这项目同样有规则存在，比如先来后到！
　　谁先到，并找到了问题，那就可以先出手解决，林逸和严素在水云天这边耽搁了一阵，估计再过去肯定是要排在很后边了。
　　而如果大家都差不多时间到地方，就要以上一届的排名顺序为依据，排名靠前的获得优先回答权。
　　无论是桑梓大洲还是凤栖大洲，上一届虽然不是垫底，但也只是中等偏下的水准，同样不具备任何优势。
　　除此之外，别人已经发现的问题，后边的人不能再提出，除非是前边提出了没能解决。
　　所以想要立于不败之地的话，就要同时多找出些问题并解决。
　　林逸和严素虽然拿到了导师名单，基本确定了问题出在导师身上，但其中依然存在了一丝不确定性。
　　所以去热门的三个分院，不一定能占到什么便宜。
　　“水院长提醒的是，我们不一定非要去热门的分院，其他地方也可以进行观察！”
　　林逸起身抱拳：“再次感谢水院长给予我们的帮助，接下来就不打扰水院长了，我们先去看看情况。”
　　严素也跟着起身告辞。
　　虽然有两天时间，但问题就那么多，被人抢先完成，后边可就没机会了，再给二十天也是白搭。
　　水云天很是客气的起身相送，一直送出院子才返身回去。
　　如此礼遇，恐怕不仅仅是严素的面子，毕竟两人只是有数面之缘，关系也不过是点头之交。
　　虽然没说，但林逸和严素心里都有所猜测，或许水云天是知道林逸巡查院副院长身份的人，所以才会表现的很尊重。
　　不是谄媚巴结，仅仅是尊重，从这点来说，林逸还是蛮欣赏水云天此人的。
　　离开水云天的地方，严素看向林逸问道：“司马，我们接下来怎么办？正如水院长所言，其他巡察使现在应该都去了那几个热门的分院，我们跟着去，竞争力不会很强吧？”
　　林逸微微颔首道：“确实如此，现在去只是浪费时间，我们没必要跟着去排队，不过战斗学院那边倒也不是不能去。”
　　“星源大洲天下学院的导师是否出现问题还不能完全定论，严院长你可以过去观察一下，和出现问题的导师聊聊天之类，收集一些线索。”
　　“炼丹和阵道分院先不忙，巡查院和天下学院都没能找出问题的根源，这些巡察使过去，最多就是挑些表面的问题解决，我们不用跟他们争这些。”
　　“比如战阵！我们凤栖大洲的战阵可是不输给任何大洲，甚至是处于首屈一指的地位，严院长你可以在战阵这方面入手，顺便刷点分数出来。”
　　严素听后顿时露出了然的神情。
　　凤栖大洲的战阵，原来也就是一般般，在星源大陆完全是普通货色。
　　但在林逸的指导和费大强偶尔的训练下，凤栖大洲的战阵水准，绝对是远超星源大陆的整体水准。
　　不管教授战阵的导师有没有问题，严素这位战斗协会会长，战阵水准直线上升之后，想要挑出些问题来解决，真的不要太简单！
　　重要的反而是收集线索，搞清楚那些导师授课质量下降到底是什么原因！
　　按照水云天的说法，分明是导师授课和去年一致，学员天赋也相差不多，偏偏授课的质量下降了，简直匪夷所思。
　　想要搞清楚其中的奥秘，林逸觉得并不简单！
　　“明白了，那战斗分院那边，我就从战阵入手，来刷一波分数出来，还有就是找那些出现问题的导师聊聊天。”
　　严素接下来了自己的任务，同时有些好奇：“司马，那你准备怎么办？不和我一起么？”
　　“嗯，时间紧任务重啊，我们还是分进合击比较好，先各自刷些分数，同时搜集足够的信息，最后再汇合，一起解决最大的难题。”
　　林逸微笑点头，将自己的计划和盘托出：“为了确保最大难题不解决也不会没分数，我们在一开始的时候，肯定要先拿到些分数保底，所以我会去找些比较冷门的分院，你就不用为我担心了。”
　　严素露出笑容，轻笑一声道：“我当然不会为你担心，以你的能力，没有什么事情是你解决不了的！那我们就分头行事吧，等晚上再聚！”
　　林逸笑着和严素抱拳作别，两人各自选了个目标，就此分开。
　　严素按照林逸的建议，去了战斗分院，准备以战阵为切入点刷点分，然后就是找导师聊天。
　　林逸则是去了阵道分院。
　　不出所料，阵道分院已经有十几个巡察使在，不愧是热门分院，想要找出问题解决问题，排队都要排半天。
　　好在林逸不是来凑热闹的人，他的目标并非是阵道分院，而是阵道分院名下的另外一个分院——阵符分院！
　　不折不扣的超级冷门！
　　其实阵符分院原本是可以和阵道分院平起平坐的一个大分院，奈何星源大陆上阵符的传承少之又少，说是断绝了也有人信。
　　阵符分院更多的是一种考古研究性质的学院，根本没有正儿八经的传承。
　　可想而知，阵符分院能有几个学员？
　　如此衰败的分院，天下学院没办法将其单独划分出来，只能挂在有些关联的阵道分院名下了。
　　如此冷门的分院，那些巡察使一个都没去，大家伙儿宁愿在阵道分院排队，也懒得去阵符分院看一眼。
　　也不怪他们，阵符之道，他们没人懂，去了也是白去，除了浪费时间没有任何办法。
　　之前费大强在天阵宗分宗搜刮了许多典籍，其中有阵盘方面的典籍，却没有阵符的典籍，由此可见阵符传承的稀有程度。
　　天阵宗总部或许会有这方面的典籍，但星源大陆上又有谁能从天阵宗总部搞到阵符的传承？
　　林逸来到阵符分院，神识扫过，发现整个阵符分院只有十八个学员，此时正聚在一起上课。
　　给他们授课的是个不修边幅的老者，胡子拉碴，头发也有些凌乱，衣袍也是松松垮垮，看起来没个正型的样子。
　　站在教室外听了一会儿，发现里边讲的都是些阵符的理论知识，断断续续的完全不成体系。
　　仿佛是那老者兴之所至，随口东拉西扯而来的玩意儿。
　　不过下边那些学员挺认真，听的津津有味，并不觉得老者的课有什么问题的样子。
　　老者发现教室外多了个人，看了林逸一眼，微笑颔首算是招呼，然后又讲了三四分钟，大约是告一段落了，才暂停了上课。
　　“接下来你们先自己思考一会儿，外面来了为客人，老夫先去招呼一下！”
　　老者简单交代了两句，就晃晃悠悠的出了教室，对林逸略一拱手：“老夫陆归尘，不知尊驾是？”
　　林逸心中闪过陆归尘的信息，这个名字也在水云天给出的名单之上，他是阵道分院副院长，也是阵符分院的院长兼导师。
　　没错，阵符分院总共十八个学员，除了陆归尘，根本没有第二个导师存在。
　　他的授课质量也在异常名单上，但水云天特意标注了一下，说明陆归尘的异常更多的是在阵道分院时。
　　至于阵符分院……水云天都没留意过以前和现在有什么不同，所以不做考虑了。
　　没办法，阵符分院实在是透明的厉害，要不是整个阵符分院就陆归尘一个导师，他又在阵道学院授课时出现异常，那份名单中或许就没有阵符分院的字眼了！
　　“见过陆院长，我是桑梓大洲的巡察使司马逸，这次来是参加巡察使大比的第一个项目，陆院长应该有听说这件事吧？”
　　林逸抱拳还礼，简单的介绍了一下自己的身份和来此的目的。
　　陆归尘露出个恍然大悟的表情。
　　“原来是司马巡察使，幸会幸会，巡察使的比试，老夫已经听说了，却没想到，司马巡察使会来阵符分院！”
　　陆归尘哈哈一笑，抬手挠了挠后脑勺：“桑梓大洲是三等大洲，整个星源大陆垫底的存在，莫非司马巡察使是因为争不过别人，所以才独辟蹊径，来我们阵符分院碰碰运气？”
　　“想法倒是不错，可我们阵符分院恐怕是要让你失望了啊！要说问题，阵符分院真有许多，说千疮百孔都不为过，奈何都是些无解的难题，若是司马巡察使能解决，老夫可要额手称庆了！”
　　于是，他所有的话都好像是玩笑一般，并不会让林逸觉得反感。
　　正相反，还有些就该如此的坦率感！
　　“哈哈，正是要来碰碰运气，总比在人屁股后边排队强。不过陆院长何出此言？难道阵符分院的都是些千古难题，竟是一个都解决不了么？这么说的话，我可是有些不太相信。”
　　林逸浑不在意，笑着询问陆归尘，这老头看着有趣，倒不是那种古板之人。
　　陆归尘耸耸肩膀，摊手露出个无奈的表情，然后拉着林逸往外走了几步，一副避人耳目的做派。
　　偷偷回头看了眼教室，确保距离足够，不至于被教室中的学员听到，才压低声音和林逸说话。
　　“司马巡察使，实不相瞒啊，我们阵符分院就是个最边缘的分院，严格来说，应该是阵道分院的阵符班才对。”
　　“这里的学员，都是在阵道方面没什么天赋，却又对阵道抱有极大兴趣的孩子，他们本来也是阵道分院的学员，最后因为成绩太差，被打发来阵符分院了。”
　　“在这里，他们只需要研究阵符的各种理论，因为没有实际操作的机会，所以成绩方面反倒不需要担心了，仅仅是理论知识的话，他们都能做的很好。”
　　“孩子们都是好孩子，可惜在阵符分院，始终是不会有前途的，理论研究的再好，没有完整的阵符传承，也只是镜花水月罢了。”
　　“司马巡察使，你若是想要在阵符分院挑问题，那真的能挑出无数问题来！可关键在于，这些都是人所共知的问题，你解决不了，对你的比试毫无用处。”
　　没发现的问题，你发现了，即便没能解决，也可以得到分数。
　　而那些早就公认的问题，你解决了可以获得双倍积分，解决不了，提出来也没用，不会计算分数。
　　陆归尘显然对规则很清楚，所以对林逸的到来并不抱希望，也不认为林逸能在这里刷到什么分数。
　　林逸现在真不好说一定能做些什么，原本是想先来和陆归尘聊聊，看能不能找到他在阵道分院授课异常的原因。
　　那些排队的巡察使，并不知道天下学院还有授课异常的问题，更不知道水云天那边有异常导师的名单，一个个都只知道在阵道分院找机会。
　　这方面林逸确实是占据了先手，不过在看到陆归尘上课之后，林逸已经改变了主意，决定等他上完课之后再聊。
　　“多谢陆院长指点，不过我觉得阵符分院还是大有可为，断不能轻易放弃！对了，阵符分院也有自己的藏书楼吧？不知道我能否进去借阅一番？”
　　林逸刚才听了一耳朵陆归尘的课，虽然东拉西扯不成章法，但必须承认，那些片段都是阵符上的至理。
　　单纯从理论方面来说，绝对是够资格拿来授课的。
　　所以林逸才会对阵符分院的藏书起了心思。
　　毕竟在阵符方面，林逸本身也存在空白，学习一些理论知识，对于在阵符分院刷分肯定有好处。
　　陆归尘怔了一怔，随即以为林逸是放弃了，用借阅阵符分院的藏书来作为台阶，于是笑着点头道：“当然可以，阵符分院的藏书倒是有不少，可惜绝大多数都是残篇，没多少实用价值。”
　　“司马巡察使若是有兴趣，随意翻看都行，只是不能带走，这点还请谅解！若是有什么不懂的，也可以来问老夫，不过老夫不能保证一定可以回答，哈哈哈！”
　　在陆归尘心里，阵符分院的藏书真的没有多少实际价值，更多的是收藏价值。
　　所以这边的藏书阁没什么限制，谁想看都行，只要不带出去就没问题。
　　林逸拱手致意：“多谢陆院长，那我就去藏书阁看看了，等陆院长上完课，请抽空和我聊聊，我应该会有许多问题请教。”
　　“没问题没问题，老夫别的没有，时间倒是不少，司马巡察使随时可以来找我！藏书阁从这边过去，沿着路走，很快就能到，老夫就不陪你去了。”
　　陆归尘给林逸指了路，两人暂时告别，他又晃晃悠悠的回去上课。
　　林逸优哉游哉的去了阵符分院的藏书阁看书。
　　沿着青石板铺成的路径走了几分钟，就看到了阵符分院的藏书阁，地方不大，就是一座三层小楼，门户虚掩着，里边也没人在。
　　门口有个办公位，但管理员明显不在，或许是某个学员兼职藏书阁的管理，所以上课的时候，这里就没人了。
　　反正阵符分院的藏书阁除了这里的十八个学员，估计也不会有其他人来，所以他们才不甚在意。
　　林逸进入藏书阁，神识扫了一圈，就把里边的藏书给复制到神识海中，并自动分门别类的整理妥当。
　　随即拿起一本书册，装模作样的翻看起来，实际上却是在神识海中翻阅复制的书籍。
　　阵符分院的这个藏书阁不大，里边收藏的书籍其实也不算多，和以前在其他大洲的藏书阁相比，根本不值一提。
　　因为这里所有的书籍，全部都是关于阵符方面，偶尔有几页涉及到阵法，也仅仅是边角料的程度而已。
　　林逸用神识翻阅的速度超快，迅速将其中九成的书籍给排除掉了。
　　这九成的书籍基本上都是阵符的理论知识，但有用的一本没有，全部是后人推测臆断出来的东西。
　　甚至其中一部分还是阵符分院的学员——包括以前和现在的所有学员，在学习之后做出来的论文之类的东西。
　　实在是阵符方面的知识太少，藏书阁再小都显得空荡荡，所以才把这些都收录在里边。
　　也难怪阵符分院对藏书阁的管理松的一比，换谁来，都没兴趣盗走这里的书籍啊！
　　排除掉九成无用的理论书籍之后，剩下的一成里边，倒是货真价实的阵符典籍，历史悠久，只可惜没有一本是完整的，除了残篇还是残篇，完全不成体系！
　　可要说没价值，它们又真的很珍贵！
　　怪不得阵符分院形同虚设，想要从这些残篇中学到点东西，真要有愚公移山的精神才行。
　　林逸不是愚公，但在神识海中，依靠超凡的速度和智慧，倒是能将移山的工作轻松完成，所有残篇被重新排列在一起，一一筛选比对。
　　剔除掉完全没办法拼合的部分，最后居然得到了一篇比较完整的阵符典籍——依然还是残篇！
　　但这拼合而成的残篇，至少可以让人看明白，而且比较通顺，表面上并没有任何不妥。
　　“可惜，这部残篇都是炼制阵符时中后段的知识了，最初的基础一点都没有，想要了解阵符的炼制，依然不可能！”
　　林逸在神识海中长叹，能做到这些已经是极限了，本来就是拼凑出来的残篇，想要倒推出炼制阵符的基础知识，已经超出了林逸的能力范畴。
　　不过有这个残篇，丢出去的话倒也能把陆归尘和那些学员震撼住。
　　当然了，缺少基础部分的知识，后边再详细都毫无意义，就好像没有根基的空中楼阁，再如何雄伟，也只会瞬间坍塌。
　　所以林逸这个残篇，也只能算不太残，但还是残的。
　　鬼东西一直有在关注林逸，听到林逸在神识海中的叹息，忍不住笑道：“你能做到这一步相当不错了，接下来只要补齐这份残篇，应该就能在副岛炼制出阵符来了！”
　　林逸撇撇嘴，有些不以为然：“我也知道补齐就能炼制阵符了，奈何我根本没有办法补齐这残篇啊！”
　　能做早就做了，谁还会等到现在？
　　“唉~现在的年轻人啊！有点本事就觉得自己翅膀硬了，可以出去单飞了，遇到问题也不懂得回头请教师父了！”
　　鬼东西装模作样的大发感慨：“怎么可以这样呢？年轻人就应该保持谦逊和敬畏心，还有不断求知的上进心，这样才能继续进步，妄自尊大只会……”
　　林逸忍不住了，直接打断了鬼东西的表演：“好了，鬼前辈，你的意思是你懂如何炼制阵符？怎么以前从来没有听你提起过呢？”
　　“呵呵，真是搞笑，老夫有什么不懂？阵符之道本就是阵法之道的分支，如老夫这般的大宗师，能不懂阵符？天阶岛上只是没机会展现手段罢了！”
　　鬼东西马上摆出一副世外高人的模样，开始装逼了：“老夫会的东西太多了，你不问起，谁会闲着没事和你提？那样整天啥事不用干，就跟你聊天就完了！”
　　自从林逸在副岛展现出了惊人的阵道天赋之后，副岛的阵道方面，鬼东西就比不过林逸了。
　　所以这次难得能胜过林逸，他老人家也是得意的很。
　　事实上鬼东西在阵符方面懂的也有限，都是些皮毛而已。
　　而林逸接触阵符的时候，遇到的就是阵符世家的王家兄妹，拿出来都是高级货色，鬼东西哪儿好意思出来说三道四？
　　以鬼东西在阵符上的段位，根本不够资格评论王家的阵符，所以他才干脆不提这茬了。
　　如今林逸整合残篇之后，得到了炼制阵符中后期比较完整的典籍，缺少的反而是最基础的入门篇！
　　刚好鬼东西懂的就是这些基础入门的知识，于是就忍不住出来嘚瑟嘚瑟了。
　　“鬼前辈威武！还请指点一二！”
　　林逸大喜过望，赶紧摆出恭敬的姿态请教，大大满足了鬼东西的装逼虚荣心。
　　当然这些都是玩笑，说到正事方面，鬼东西马上就正经起来：“老夫已经看过了，补上基础入门篇之后，你后边整理出来的部分，刚好可以和入门篇顺利衔接起来。”
　　“虽然基础入门篇是天阶岛的阵符传承，但和你整理的残篇意外的融洽，完全可以自成体系，这里毕竟是副岛而不是天阶岛，你可尝试用这篇来炼制阵符，顺利的话，应该可以成功！”
　　说话间，鬼东西就已经把基础入门篇给了林逸。
　　正如鬼东西所言，两者结合，竟是意外的顺畅！
　　通篇读下来，感觉浑然天成，好像这本就是一部阵符的完整典籍，而不是东拼西凑出来的东西。
　　“原来如此！真是出人意料啊！看了基础入门篇，我有种豁然开朗的感觉，回头想想，可不就应该是这样嘛！”
　　林逸看完之后，就已经有所领悟，忍不住赞叹起来：“鬼前辈，这次多亏有你，副岛的阵符之道，看来是要重新焕发生机了！”
　　“按照这篇典籍来炼制阵符，难度似乎不算太大，我已经迫不及待的想要尝试炼制了！”
　　林逸跃跃欲试的在玉佩空间中翻找起来。
　　如今玉佩空间中堆满了各种材料灵药等等物资，需要用什么东西的时候，基本都能找出来。
　　可阵符方面的东西真没有……
　　无论是在天阶岛还是副岛，林逸都没想过自己炼制阵符。
　　而且阵符也不是谁都能炼制的东西，导致阵符的材料在外界也很少有人购买，林逸的玉佩空间中，自然不会有备货。
　　巧妇难为无米之炊，林逸再怎么兴致勃勃，想要在阵符上一展身手，现在也是没有办法动手，只能先出去搜购一些阵符的材料来再说。
　　星源大洲是星源大陆的首府核心，繁华程度首屈一指，想来买些材料不会有问题。
　　刚好比试期间也不限制外出，林逸准备现在就出去逛一圈。
　　出了藏书阁，正要离开阵符分院的时候，陆归尘刚好结束上课，看到林逸热情的抬手招呼：“司马巡察使，这么快就看完了么？也对，我们分院的藏书阁收录的典籍太少，确实没什么可看的，哈哈！”
　　他对此倒是不避讳，都是人所共知的事实，没啥可遮掩，藏书少本就是因为稀有，不丢人！
　　“司马巡察使是要走了么？要不然来老夫办公室坐坐，喝杯茶聊聊天如何？当然，司马巡察使若是有事，下次随时欢迎！”
　　之前林逸说要找陆归尘聊聊，所以他才会有这次的主动相邀，只是邀请的意愿并不强烈，看林逸好像是要离开的意思，陆归尘都做好送客的准备了。
　　“我向来对阵符有些研究，只是不成体系，从来没炼制成功过，今天在藏书阁中看了些残篇，心中有了些领悟，所以想要尝试炼制阵符，可惜手头没有材料。”
　　陆归尘微微一怔，随即眼神就亮了起来：“司马巡察使对阵符也有研究？还到了可以尝试炼制阵符的程度么？太好了！难怪司马巡察使会选择来我们阵符分院！”
　　他似乎是有些兴奋，忍不住拍了一下手掌，放在其他院长身上，会显得有些浮夸，但他本就不修边幅，所以敲着倒是很和谐。
　　“司马巡察使你算是问对人了，我们阵符分院，当然是有着充足的炼制阵符的材料，你若是不嫌弃，还请务必在我们阵符分院来尝试炼制阵符！”
　　陆归尘刚才还想要送客，现在却恨不得拉着林逸不让走了！
　　炼制阵符啊！
　　这可是阵符分院梦寐以求却求之不得的大事！
　　若是能解决炼制阵符的基础问题，整个阵符分院将不再是废物集中营，只能研究一些支离破碎的理论，摆脱考古学院的固有印象！
　　当阵符分院能真正炼制阵符的时候，这里再也不是挂靠在阵道分院下边的一个无足轻重的小地方，而是真正可以和阵道分院平起平坐的大分院！
　　到时候，想要学习阵符的学员也将如过江之鲫一般汇聚而来！
　　前途一片光明啊！
　　所以务必要留住司马逸！
　　陆归尘心念电转，已经有了决断，马上取出随身的储物袋，噼里啪啦的从里边掏出一堆炼制阵符的材料。
　　“司马巡察使，你看看，这些材料都算是比较上等的货色，不知道是否合用？若是不行，我还可以去找找其他的地方，或许还能找到更好的材料。”
　　陆归尘本就不修边幅，所以急切起来并不在意自己的形象，把材料往林逸面前一送，就差拉着林逸马上开始炼制阵符了。
　　林逸神识一扫，验证了面前的材料都相当不错，确实是炼制阵符的好东西，当即微笑点头：“合用！都是不错的材料，陆院长费心了！”
　　“不费心不费心，我们阵符分院虽然炼制不出阵符，但平时还是会有尝试炼制的嘛，这些材料在我们手里完全是浪费了，只有在司马巡察使手里，才能体现它们的价值！”
　　陆归尘咧开嘴笑弯了眉毛，丝毫不觉得阵符分院炼制不出阵符有什么不对：“对了，司马巡察使，我有个不情之请，在你炼制阵符的时候，我能在一边旁观么？”
　　“当然，这确实有些不合适，但我保证，绝对不会出声，绝对不会打扰到你炼制……若是你需要什么补偿的话，也尽管提出来，我一定尽力满足你的要求！”
　　陆归尘也知道提出这样的要求有些无礼。
　　阵符一道可以说是副岛最神秘的传承之一，放在任何宗门中，都是最顶级的不传之秘！
　　谁会轻易让外人旁观？
　　哪怕是付出巨大代价，也未必能获得同意，可他不得不提出这个无礼的要求。
　　若非是真的对阵符心存热爱，陆归尘好好的当阵道分院副院长就完了，何必还要兼任阵符分院的院长？
　　还亲自过来给那些没有阵道天赋的学员上课？
　　要知道阵符分院挂靠在阵道分院名下，院长的身份其实还不如阵道分院的副院长身份，所以对陆归尘名望的加成等于零。
　　林逸抬眼看向陆归尘，后者一脸紧张期待，还微微躬着背，活脱脱一个平常小老头的样子，哪有半点天下学院阵道分院副院长的架势？
　　“当然没有问题，至于要求……陆院长你不是已经满足我的要求了么？有这么多上好的阵符材料，我还能有什么要求？”
　　林逸收起那一堆阵符材料，笑着对陆归尘点点头：“这是一个很公平的交易，非常感谢陆院长的帮忙！”
　　“哪里……哪里……那都是些不值钱的东西，怎么能……哈哈……谢谢，谢谢谢司马巡察使……”
　　巨大的幸福感瞬间降临在陆归尘身上，小老头腰背顿时挺直了起来，眼睛眯起笑的合不拢嘴，说话都有些说不利索了！
　　“对了，我还有个要求！”
　　林逸忽然话锋一转，神色也变得严肃起来。
　　陆归尘马上收敛了笑容，一本正经的拱手抱拳：“应该的！司马巡察使但说无妨，只要我能做到，绝对没有二话！”
　　“陆院长肯定能做到，这件事对我很重要！”
　　林逸继续保持严肃的表情，略微停顿了一下后忽然笑了起来：“那就是请陆院长给我安排一个安静的静室，好让我开始炼制阵符！”
　　陆归尘愣了一下随即失笑摇头，这才明白林逸是在和自己开玩笑！
　　他还以为林逸会要求什么困难的事情或者是什么极其珍贵的物品，原来只是要一个静室！
　　整那么严肃，吓唬人的啊！
　　“司马巡察使，原来也不是个厚道的人啊！”
　　陆归尘哈哈笑着指了指林逸，然后拉起林逸的手臂，生怕林逸跑了一般：“来来来，我的办公室很安静，平时也没人会来，刚好可以满足你的要求。”
　　林逸微微一笑，也不抗拒，任由陆归尘拉着去了他的办公室。
　　整个阵符分院本就没多少人，陆归尘在这里的办公室确实安静的很，平日里除了洒扫之外，不会有人过来，他自己也不是经常在，因为阵道分院那边的事情更多一些。
　　身为阵道分院副院长，陆归尘自然还有另外的办公地点。
　　“这里可还行？司马巡察使若是有什么其他要求尽管提出来，一定要做到让你满意为止！”
　　陆归尘说是这么说，其实已经迫不及待的想要让林逸开始炼制阵符了！
　　实在是他不敢催促，要不然现在说的就是让林逸赶紧开始的话了。
　　林逸看了一圈，点头表示满意，其实炼制阵符在什么地方并不重要，找个安静点的场所，仅仅是因为第一次炼制，林逸自己也没把握是否能成功。
　　只有陆归尘一个就无所谓了，相信他也不会介意多看几次炼制阵符的过程。
　　“陆院长，那我就开始炼制阵符了，等完成之后，我们再好好聊聊！”
　　林逸招呼一声，就取出了炼制阵符的材料，准备开始炼制。
　　陆归尘肃容点头，马上走到角落里的椅子上坐下，目不转睛的盯着林逸的动作，生怕错过任何一个动作。
　　林逸其实没什么太多的动作，先是左手一抬，释放出一团丹火，悬浮在掌心之中，这团丹火的温度完全内敛，热量没有丝毫外泄。
　　从陆归尘那边看来，林逸好似托着一团冷焰火一般，但正因为如此，他的脸上更是凝重了几分。
　　行家一出手，就知有没有！
　　光是一团丹火，陆归尘就觉得林逸炼丹宗师的称号名不虚传！
　　林逸没理会陆归尘的想法，继续做自己的事情，其实炼制阵符的话，用冰炎火这种天地灵火效果会更好。
　　连阵符世家王家都觊觎冰炎火，可见火焰对炼制阵符的作用有多强。
　　不过林逸现在只是炼制最基本的阵符，倒是用不上天地灵火，一般的丹火已经足够。
　　一枚经过初步处理的空白玉符在林逸的控制下被丹火包裹住，开始进一步处理，这玩意儿是半成品，处理到这种地步已经是极限，接下来必须由炼制阵符的人来做才行。
　　陆归尘不知不觉瞪大了眼睛，眨都不舍得眨一下，光是林逸的这第一个步骤，他就从来没想到过，所以任何一丝细节都不敢错过！
　　玉符在丹火的包裹下，表面慢慢变的圆润光滑，厚度也迅速变薄，其中蕴含的杂质，都在丹火的焚烧下化为灰烬。
　　这一步说难不难，说简单也绝不简单，对于火焰的控制能力极为看重，若是稍有不慎，焚烧杂质的同时，也会将玉符给损毁掉。
　　很多人，连第一步都完成不了，这也是阵符师日渐稀少的原因之一！
　　好在林逸如今对丹火的掌控力，也已经到了宗师级，第一步很轻松就完成了。
　　仅仅是两三分钟的时间，半成品玉符就从三毫米左右的厚度变成了半毫米左右，所有杂质被焚烧一空，留下的六分之一，全部都是其中的精华！
　　陆归尘心中暗自震惊，半成品玉符已经是经过初步处理的东西，原本就属于精品之列，没想到林逸一出手，直接又缩减掉了六分之五！
　　厉害！
　　林逸倒是没觉得自己多厉害，这只是入门级的基础操作而已！
　　或许其他人做不到自己这么精细，但将半成品去除一半的厚度，基本也能使用了。
　　六分之一，只是林逸自己精益求精，想多尝试一下罢了。
　　完成这一步之后，林逸又将一些辅助的材料投入丹火熔炼，慢慢融入玉符之中，这些辅助材料会构建阵符的架构，并提供阵符的能量。
　　这个过程持续了大约五六分钟左右，而玉符的厚度也从半毫米慢慢增加，一直到零点八毫米左右才停止不动。
　　陆归尘真的是一次眨眼都没有，哪怕感觉眼睛有些酸涩，也不敢错过任何一丝变化，所以对玉符的所有变动都看在眼里，心中则是持续的震撼着。
　　原来，炼制阵符是要这样做的么？
　　以前他们胡乱尝试的时候，根本就没有头绪，真的就是胡乱尝试，然后损毁了无数材料……无知真的可怕！
　　完成了材料的融合之后，丹火中的玉符才算是真正的空白阵符，可以开始刻画阵纹了。
　　一枚细若发丝的刻针被林逸捏在手指中，稳定的落在了丹火包裹着的空白阵符上，随着细针的移动，属性之气开始凝聚在针尖，缓缓的融入阵符上刻画的阵纹之中。
　　每当多出一道刻痕，丹火就会覆盖上去，将融入其中的属性之气和刻痕彻底炼化融合，保证不会有丝毫泄露。
　　这是炼制阵符的最后一步，也是最关键的一步，大部分阵符师失败都是出在这一步上。
　　刻针不够稳定，刻画的阵纹只要有一点点偏差，整个阵符就算是废了，阵纹刻画没问题，万一用力过猛穿透阵符，没啥说的，重新开始吧。
　　能保持稳定的刻画，仅仅是成功的基础。
　　刻画的同时，引入属性之气也丝毫不能有差错，属性之气的数量也必须稳定，不能太少也不能太多，太少的话会引起整个阵符的不平衡，最终导致阵符完成后也会自行崩溃。
　　太多的话就更简单了，不用等完成，直接能破坏平衡毁坏阵符了。
　　以上都完成了，还有丹火的覆盖熔炼，时机上有些差错，没能完美覆盖融合的话，属性之气可能会散逸而出，导致数量上出现问题，然后不用说了，上边都有！
　　总而言之，这真的是个精细活，不能有丝毫差错，陆归尘在边上看的紧张无比，额头冒出细密的汗珠，他自己却没有丝毫察觉。
　　林逸倒是没有丝毫紧张的意思，反而越做越顺手，这张阵符仅仅是最简单的基础阵符而已，用来练手的玩意儿。
　　刻画用了大约二十分钟作用，毕竟是第一次做这种精细的阵符刻画，林逸也是特意小心翼翼的做事。
　　说起来阵符和阵盘的刻画有些相似，但阵盘的条件就宽松多了，不需要如此精致。
　　但阵盘的总量比阵符要更多更复杂一些，两者在难度上倒也不好说哪个更高一些。
　　刻画完毕，林逸手指一松，细针落回材料包中。
　　到此为止，阵符基本算是完成了，最后是一些收尾工作，应该不会影响到阵符炼制的成败了。
　　林逸松开细针之后，右手做了几个手诀，引动身边的属性之气投入丹火，丹火猛然盛了几分，开始进行最后的炼制。
　　陆归尘终于眨了眨眼，随即露出几分惊异，林逸刚才引动属性之气的那几个手诀，他看着有些眼熟。
　　好像……是藏书阁中某残篇中的东西？
　　作为沉迷于阵符的阵道宗师，陆归尘早就把藏书阁中的残篇全都融入记忆变成本能了，所以看到林逸似是而非的手诀，马上就有了联想。
　　他却从来没有想过，那些残篇居然还可以融合在一起使用？
　　所以司马逸刚才说在藏书阁有所收获并非虚言，而是真的有了收获？
　　林逸此时已经完成了最后的淬炼，丹火消失，完成的阵符解除了悬浮状态，飘然落在林逸手掌心中！
　　阵符表面有几缕火光闪过，随即收敛进阵符，彻底消失不见。
　　这是一张基础的火系攻击阵符，完成的相当完美，林逸的嘴角也露出了一丝笑容。
　　能这么顺利，还是有些出乎预料的，本以为至少要失败个一两次呢，结果这么顺利，挺好！
　　最后的那几个手诀，确实是阵符分院藏书阁里的残篇，而前面的那些，基本都是鬼东西的传授了。
　　因为是天阶岛的传承，所以林逸稍微做了一些更改，最后也用副岛的传承收尾。
　　如若不然，最后应该是没法成功炼制出阵符的，哪怕只是最基础的阵符也是一样。
　　“成功了！真的成功炼制出阵符了！”
　　陆归尘一跃而起，忍不住欢呼起来，林逸炼制出阵符，他就好像是他自己炼制成功一般，那股兴奋的意味怎么样都压制不住！
　　“司马巡察使，不，司马大师！你太厉害了，居然真的炼制出了阵符！了不起！”
　　陆归尘嗖的一下就蹿了过来，看着林逸掌心的阵符，又想要拿过来看，又有些不好意思，一时间抓耳挠腮的很是纠结。
　　这还是他第一次看到阵符炼制成功，哪怕只是基础阵符，也算是开了眼界，太幸福了啊！
　　“只是最简单的低级阵符而已，算不得什么大不了的东西！”
　　林逸笑着摇摇头，顺手将阵符递给陆归尘：“陆院长来帮忙看看，可有什么不妥的地方？”
　　早看出他心痒难耐，林逸估计不给他的话，这老头该要主动伸手讨要了，还是做个顺水人情算了。
　　陆归尘大为欢喜，赶紧接过那张阵符，翻来覆去爱不释手的观察着。
　　他也不是没见过阵符，高等级的阵符都使用过，若是平常，这种低级阵符并不会引人注意。
　　但这张不同，这是陆归尘第一次全程目睹了阵符的炼制过程，所以他手中的阵符极为特殊，拿高级阵符来换都不行。
　　“完美！实在是太完美了！没有任何不妥之处！”
　　陆归尘对手中的阵符赞不绝口，眼神中的火热越发炽烈。
　　林逸轻笑一声：“陆院长，不如你来激发阵符，测试一下看看阵符的威力如何。”
　　炼制只是过程，最终激发阵符才是目的和结果，若是激发阵符出了问题，前面的炼制过程再完美也是白搭。
　　陆归尘有些不舍，在他眼中，这张低级阵符堪比艺术品，就这么激发了实在太过可惜！
　　从林逸的话语中他可以推断出，这应该也是林逸第一张炼制出来的阵符，纪念意义十分明显，所以保留下来才是正确的选择。
　　可林逸显然不这么想，对此陆归尘也没有办法，只能把激发林逸炼制的首张阵符当成是他的荣耀。
　　“好吧，那我就不客气了！”
　　陆归尘郑重其事的点点头，随即用充满仪式感的动作，激发了手中阵符。
　　一道火系的攻击瞬间激射而出，陆归尘身形一闪，鬼魅般从原地消失，出现在火系攻击的前方，抬手挡住了那一道攻击。
　　轻微的炸裂声从陆归尘的掌心响起，所有的攻击威力没有丝毫散逸，全部被他控制在方寸之间。
　　毕竟是低级阵符，以陆归尘的炼体实力，足以轻松应对。
　　“呼~~很不错的攻击威力！比起天阵宗同等级别的低级阵符，攻击力至少提升了三成，真是令人惊叹！”
　　低级阵符的威力不值一提，但林逸炼制出来的这张低级阵符所代表的意义却非同凡响。
　　能比天阵宗的同级别阵符威力强三成，说出去恐怕会引起轰动！
　　陆归尘看林逸的眼神已经开始闪闪发光了。
　　之前林逸能成功炼制阵符，已经让他惊为天人，测试之下，威力居然还能提升这么多，简直……不知道该用什么言语来形容他的心情了！
　　“司马巡察使，你真的太厉害了！居然能炼制出如此完美的阵符，虽然只是低级阵符，却已经可以说是划时代的创举了！”
　　陆归尘搓着双手，有些不知所措的样子，嘴里说着真心赞美的话，心里却在想着如何开口向林逸学习阵符之道。
　　他很清楚，炼制阵符是不传之秘，即便是天阵宗，也是相当高级的机密，大洲层面上一星半点资料都不会留存。
　　林逸之前能同意让他旁观，已经是非常给面子的破例之举，若继续得寸进尺想要学习，未免有些贪心不足的意思了。
　　或许能用什么东西来交换？
　　陆归尘心念电转，开始盘算自己手里有些什么好东西。
　　作为阵道分院的副院长，他本身也是一个强大的阵道宗师，阵道方面自然有许多珍贵的物品。
　　问题是司马逸是罕见的阵道丹道双料钻石级宗师，恐怕未必会看得上陆归尘手里的东西……
　　“陆院长过誉了！只是简单的基础入门而已，不值一提！或许是因为这些炼制阵符的基础篇失传已久，所以陆院长看起来才会有些惊奇吧？”
　　林逸一边说着一边又取出一枚半成品玉符，对陆归尘说道：“我准备试着再炼制几张不同的低级阵符，若是陆院长有闲暇的话，可以帮我看看还有没有改进的空间。”
　　“不敢不敢，司马巡察使愿意提点我，实在是感激不尽！”
　　陆归尘赶紧抱拳躬身，他又不是傻子，林逸明显是在给他面子，顺便多展示几次低级阵符的炼制过程给他看。
　　若真以为林逸需要他指点，才是脑子进水的表现！
　　这一次明显要比第一次轻松许多，林逸游刃有余之下，干脆分心二用，开口解说其中的技巧和思路，美其名曰和陆归尘探讨研究。
　　实际上就是借机传授炼制阵符的基础入门篇！
　　陆归尘对此心知肚明，却根本无力拒绝林逸的好意。
　　他没想到他想方设法都说不出口的要求，林逸随手就满足了他。
　　从这一刻起，陆归尘对林逸不仅仅是尊敬，更多了衷心的感激！
　　在林逸近乎手把手的言传身教之下，陆归尘对于炼制阵符的入门篇很快就领悟通透了。
　　毕竟他是阵道宗师，这方面的天赋毋庸置疑，理解这些比较简单的入门基础知识并不困难。
　　唯一还令他无法马上炼制出阵符的就是火焰了。
　　他是阵道宗师，却并非丹道宗师，虽然对丹道有所涉猎，可惜和施恬采那种妖孽般的天赋无法相提并论。
　　所以陆归尘能凝练出来的丹火，并不适合用来炼制阵符，除非他多花些时间，在凝炼丹火方面也有所提升。
　　或者就是得到一朵天地灵火，这将是最佳的选择。
　　虽然天地灵火极为稀有，可这里是星源大洲，整个大陆最繁华的中心，以陆归尘的身份，未必没有机会得手。
　　林逸对这些情况就没什么想法了，传授了炼制阵符的方法，算是报答了陆归尘这边藏书阁的恩惠。
　　大家了了因果，其他事就该陆归尘自己考虑。
　　连续几种低级阵符炼制成功，陆归尘也基本掌握了其中的诀窍，林逸开始不再满足这些低级阵符，转而尝试炼制更加高级深奥一些的阵符。
　　这其中就涉及到更多藏书阁残篇中的知识了，炼制过程之中，陆归尘也发现了许多眼熟的地方。
　　但那种组合排列显然是他从来没有见过甚至连想象都没有想象过的，太神奇了！
　　花了大约两三倍的时间，林逸顺利炼制出第一枚中级阵符！
　　“陆院长，还是老规矩，我们来尝试一下阵符的效果如何？我来激发阵符，你用辟地期的力量来攻击我！”
　　这是一张防御阵符，所能承受的极限就是辟地期大圆满的攻击，林逸准备亲自体验一把。
　　其实辟地期的攻击对林逸本身毫无威胁，所以这种程度的阵符，对林逸毫无用处。
　　陆归尘已经了解了林逸的为人和处事风格，他也不客气，马上伸手道：“还是我来激发阵符，你来攻击好了，这样你能更加精准的测试出阵符的威力效果。”
　　林逸炼制出来的第一张中级阵符，陆归尘依然想要自己来激发，对他来说那样更有纪念意义。
　　“好吧，那就请陆院长你来激发防御阵符！”
　　林逸倒是无所谓，从善如流的将防御阵符抛给陆归尘，陆归尘接到之后，不舍的抚摸了片刻，才激发了防御阵符。
　　一层半透明的光膜从阵符中散发出来，将陆归尘整个人都包裹在其中形成了三百六十度无死角的防御。
　　这张防御阵符总共能抵挡十次普通辟地期大圆满的攻击，林逸压制了自己的实力，以普通辟地期大圆满的攻击力一拳轰向陆归尘。
　　光膜上的光芒亮了一瞬，将林逸的拳头阻拦在光膜之外，整个光膜连动都没动，被保护在其中的陆归尘同样毫发无伤。
　　只有防御阵符的可使用次数从十次变成了九次。
　　“没问题！防御阵符完美的抵挡住了你的这次攻击！”
　　陆归尘有些兴奋，虽然辟地期的防御阵符同样对他没什么用处，但他捏着手里的阵符，就好像是捏着一张珍贵的破天期防御阵符一般。
　　“很好！我们继续！”
　　林逸没有停歇，保持着辟地大圆满的实力等级，用上了自己的一些攻击武技，将攻击力提升为普通辟地大圆满的两倍！
　　轰然巨响声中，陆归尘体表的光膜终于产生了连续不断的波动，最终依然将这次攻击化解于无形。
　　而身在其中的陆归尘还是没有受到任何冲击。
　　“这次的攻击，消耗了两次防御，阵符只剩下七次了！”
　　陆归尘看了一眼阵符，面上露出极为满意的神情。
　　正常来说，这种辟地期的防御阵符，只能防御普通辟地大圆满的攻击。
　　林逸这次使用的力量，已经超出了阵符的防御上限，理论上阵符的防御光膜会被打碎，阵符即便有多余的防御次数，也不会提升防御效果。
　　但他手中的阵符却用增加消耗防御次数的手段，来提升了光膜的防御力，这对使用者来说，无疑是真正的救命法宝！
　　“不错！继续！”
　　林逸微微颔首，没有丝毫意外的神色，似乎对此早有所料，说话间又轰出了一拳，这一次的攻击力，则是提升到了半步裂海期的程度。
　　拳头落在光膜之上，光膜顿时剧烈的抖动起来，显然林逸这一次的攻击威力，已经超出了光膜理论上所能承受的极限。
　　强大的力量和光膜的防御力互相僵持了三秒时间，光膜最终还是没有能挡下林逸的这一次攻击，空气中响起一声清脆的碎裂声，整个光膜化为点点碎片消散在空中。
　　然而被光膜保护着的陆归尘并未受到余波的冲击，整个人站在原地没有丝毫移动，他手中的阵符则是随着光膜一起破碎了。
　　七次防御次数直接用尽，带来的是完美抵挡林逸的这一次攻击。
　　说是半步裂海期的攻击，实际上林逸的半步裂海，完全可以和普通的裂海期武者相提并论甚至犹有过之。
　　“差不多明白了，这防御阵符的表现不错，比预想中的还要稍好一些。”
　　林逸点点头，对这次的炼制表示满意。
　　陆归尘目瞪口呆：“这只是比预想中稍好一些？我觉得已经是完美无缺了啊！”
　　鬼东西也冒头说话了：“你在炼制阵符方面，倒也有很高的天赋，这次的阵符确实相当完美了，虽然副岛的防御阵符拿到天阶岛上，防不住辟地初期的攻击，但也算是相当难得的精品了。”
　　但天阶岛上却是以灵气转化而来的真气战斗，攻击力破坏力方面会更加强大一些。
　　即便如此，当初王家兄妹使用的主流防御阵符，也不过就是林逸炼制出来的这种层次罢了！
　　更高级的不是没有，只是他们基本用不上罢了。
　　“多谢鬼前辈夸奖，那我现在是不是可以炼制更高级一些的阵符了？鬼前辈你要不要亲自来指点指点我？”
　　林逸的话戳中了鬼东西的软肋，他只懂阵符的基础入门篇，后续的根本不知道该怎么玩，自然无法指点林逸炼制。
　　“咳咳，不要好高骛远，还是要多巩固巩固才行，然后再好好研究研究后边的手法诀窍，不过你现在事情比较多，没必要太花费心思在阵符上边。”
　　鬼东西干咳两声，马上就扯开了话题：“先把这边的事情处理好，再好好的闭关研究炼制阵符，以你现在的实力等级，那些中低级的阵符毫无意义。”
　　“想要炼制高等级阵符，可不能在这种地方，行了，话就说到这里，老夫回去继续研究空间规则，剩下的你自己看着办吧！”
　　说完这些，鬼东西果然回玉佩空间闭关研究空间阵法去了……
　　两人的神识交流只是一瞬间，陆归尘压根没发觉林逸在和别人交谈，依然是满脸崇敬的样子：“司马大师，你真是太强了，居然能炼制出如此效果强大的阵符，佩服！”
　　陆归尘真的要五体投地了，能炼制阵符就已经极为稀有了，林逸居然能炼制出远超正常阵符威力的同等级阵符，他真是想不佩服都不行。
　　所以陆归尘直接称呼林逸为大师了，若是林逸能炼制出更高级一些的阵符，不需要真正高等级，就是中级范畴中比较偏向高等级的那类阵符，他就敢以宗师相称。
　　“陆院长过誉了，这其实没什么特别，按部就班而已，相信你以后也能炼制出相同的阵符。”
　　林逸很谦虚，同时也决定按照鬼东西所言，暂时不去研究炼制高级阵符了。
　　中级阵符就已经把陆归尘给震的一愣一愣了，高级阵符出来，岂不是要把他彻底震晕掉？
　　“司马大师，你真的是第一次炼制阵符么？以前有系统的学习过吧？”
　　陆归尘又夸赞了一番，随即话锋一转，提出了心中的疑问。
　　他怎么看都不觉得林逸是新手，想着应该是某个阵符传承的弟子吧？
　　林逸摆手笑道：“没有，若非看到你们阵符分院藏书阁中的残篇，我根本不会炼制阵符，刚好我手里有一些基础入门的典籍，两相结合之下，才算是被我找到了炼制阵符的方法。”
　　“所以这次真的是我第一次炼制阵符，算是边学边进行实践吧，好在有陆院长你提供的各种材料，要不然我还要花费许多工夫去收集这些材料，那将浪费我很多时间，嗯，我应该感谢陆院长！”
　　这么说也不无道理，很多时候，人的灵感来了，就能顺利成事，一旦耽搁掉，导致灵感消逝，等于错过了机会。
　　陆归尘对此很了解，但他依然有些不敢相信，林逸居然真的是边学便完成了阵符的炼制！
　　天才都不足以形容啊！这特么简直就是妖孽！
　　“不敢当不敢当，我的那些材料根本就是微不足道的东西，不提也罢！”
　　陆归尘一边说着话，一边转着念头，他倒是想继续看林逸炼制阵符，可之前拿出来的材料已经有几种用尽了。
　　中级阵符的耗费比低级阵符多很多，他不知道林逸是否能用现有的材料继续炼制阵符，但现在再去调集材料显然是有些来不及了。
　　早知道应该多准备些的啊……或者以前没有胡搞瞎搞浪费那么多材料就好了……
　　为今之计，还是换条路走吧！
　　“司马大师，我有个不情之请，我们阵符分院虽然学员比较少，但他们是真的热爱阵符之道，不知道你是否愿意为他们上一堂课？”
　　陆归尘倒是有自信掌握了低级阵符的炼制方法，但他没有自信能好好的传授给那些学员。
　　毕竟这段时间以来，他上课时的质量下降很明显，而且至今都没有找到原因，难得有林逸这种大师级的阵符天才在这里，陆归尘肯定要抓住机会给学员们一个学习的途径。
　　“上课么？倒也不是不行，只要陆院长你不嫌弃我水准低下就行！”
　　林逸爽快的同意了这个邀请，其实给学员上课刷分，本就是林逸的计划之一，如今不过是顺水推舟罢了。
　　“司马大师过谦了，你若是水准低下，我这个阵符分院院长，就根本只能算是个门外汉了！能有你来授课，是我们整个阵符分院的荣幸！”
　　陆归尘欣喜若狂，又开始搓着双手来掩饰情绪的波动：“事不宜迟，不如我们现在就去教室吧？司马大师你也是贵人事忙，不能耽误你太多时间。”
　　他这是怕夜长梦多，万一林逸有事要走，他根本没理由挽留。
　　“不用着急，今天我肯定是会留在阵符分院了，我们还有很多时间，提起上课，我刚好想起了一些事情，在去上课之前，我是否能就此请教一下陆院长。”
　　陆归尘微微一怔，随即肃容道：“司马大师有事请讲，我必定知无不言言无不尽，说请教就太见外了！”
　　林逸微微颔首：“如此我就不客气了！其实在过来阵符分院之前，我去拜访过水院长，从水院长那边听说，陆院长最近授课过程中，出现了一些小小的问题，是否有这样的事情？”
　　搜集教学质量下降的情报，找出问题所在，这是林逸和严素最重要的计划和目标。
　　相比起来，上课刷分只是顺手而为的事情罢了。
　　陆归尘愣住一瞬，他没想到林逸问的居然是这件事！
　　被人当面问及此事，肯定是会觉得很丢脸，但陆归尘本就是个洒脱之人，若非如此，也不至于身为副院长、院长，还整天不修边幅。
　　加上对林逸的崇敬，他丝毫没有觉得受到冒犯，很自然的点头承认：“确有其事，没想到水院长会和司马大师提及，莫非司马大师有解决的办法么？”