第08803-08812章
　　“说倒是无妨，可我也不知道该说些什么啊！”
　　陆归尘抓抓下巴上凌乱的胡须，一脸苦恼的样子：“因为找不到原因，所以我觉得一切正常，偏偏一切看起来并不正常……我实在是不知道该如何来形容。”
　　“上课的时候，还是如同以前那样，并没有丝毫改变，学员的天赋和智慧也不差，偏偏是我上课之后，大家都显得有些懵懂，好像无法理解我所说的内容一般。太奇怪了！”
　　看得出来，陆归尘是真的很苦恼，这个问题显然是困扰了他许久，奈何至今都没能找到原因所在。
　　林逸眉头微皱，看来找当事人聊天，并不能很好的搜集情报，还是要看他们上课才行。
　　刚来阵符分院的时候，陆归尘倒是在上课，但那时候林逸对阵符了解不多，而且陆归尘讲课天马行空，引经据典甚至还有学员的论文内容，林逸根本听不明白。
　　如果是在阵道分院上课，或许就能找出问题了！
　　嗯，现在陆归尘再上一次阵符课的话，林逸或许就能看出些什么来了……一会儿自己去上课的时候，可以在后边让陆归尘也上来授课。
　　“原来如此，还真是有些奇怪啊……算了，此事暂且不提，我们先去上课吧！”
　　整个阵符分院就陆归尘一个导师，他说上课就上课，他若不上课，那些学员就只能自己管自己。
　　所以林逸说去上课，陆归尘马上做出了安排。
　　很快，那些学员就一个不拉的聚集在教室中，安静的等候陆归尘上课。
　　他们或许是被阵道分院所抛弃的差生，但也确实是对阵符心有热爱，要不然也不会留在这里。
　　毕竟天下学院还有其他的分院可供选择，任何一个分院看起来都比阵符分院有前途。
　　“今天，我们很是荣幸的请来了桑梓大洲巡察使司马逸司马宗师来为我们上一堂课，你们或许不知道，司马宗师是阵道丹道的双料钻石级宗师，在阵符上也颇有研究，是个货真价实的阵符大师！”
　　陆归尘先上台介绍林逸，他不知道林逸在阵符方面的极限是哪里，所以不好太过夸大，只说是个阵符大师。
　　但那些学员却都有些不以为然，三等大洲的巡察使……有什么了不起的？
　　双料钻石级宗师倒是挺牛逼，但和他们又没关系。
　　至于说阵符宗师——炼制阵符的方法在外界失传已久，什么阿猫阿狗都敢自称阵符大师，其实根本炼制不了阵符。
　　这样的阵符大师，他们可没有放在心上！
　　“陆院长，我们不需要什么阵符大师来讲课，有院长你就完全足够了！”
　　有胆大的学员发出了抗议，他们都是阵道分院的弃子，唯有陆归尘不嫌弃他们，始终带着他们，所以他们心里只服气陆归尘一个人！
　　反正阵符的课程就这样了，他们也没指望能研究出什么成果来，当成兴趣爱好就行了。
　　“是啊，陆院长，我们又不学阵道丹道，这位司马宗师对我们来说，并不是合适的导师，所以我们上他的课，似乎有些浪费时间！”
　　再怎么是弃子，他们也是星源大洲天下学院的一份子，心理上有着一等大洲的优越感。
　　所以，自然觉得来自三等大洲的林逸，并没有资格给他们上课。
　　加上对陆归尘的崇敬，这才有了林逸还没开始上课，就被他们抵触嘲讽。
　　陆归尘显然也没有料到居然会出现这样的事情。
　　林逸是货真价实的阵符大师，他本人对林逸都佩服的五体投地，能请来林逸授课，他都觉得自己面子比天还大了。
　　若是被这些不知天高地厚的小家伙给搅黄了，陆归尘都不知道该怎么办才好。
　　“都住口！老夫平时是怎么教你们的？怎么一个个都是如此的没有规矩！”
　　陆归尘板起脸，拿出了师道尊严，一时间底下的学员们都不再发出声音，似乎是被他给震慑住了。
　　等了几秒钟之后，有人偷偷小声嘀咕：“陆院长你平时就是这样的啊……”
　　林逸的嘴角轻轻扯动了一下，最终还是忍住了笑意，要是笑出声来，对陆归尘实在有些不敬。
　　看他不修边幅的样子，确实可以想象，他和这些学员之间关系极为亲密，平日里没大没小很正常。
　　陆归尘干咳两声，掩饰了心中的尴尬，偷偷瞪了那个小声嘀咕的学员，装作没有这回事的样子。
　　“行了，司马宗师是一个强大的阵符师，百忙之中能来给你们上课，那都是你们前世修来的福分，都给老夫认真点，别再丢人现眼了！”
　　陆归尘呵斥了两声，随即将林逸请上讲台：“司马宗师，接下来就请你开始上课吧，我就坐在下边，和他们一起听课。”
　　林逸也不客气，上台和陆归尘简单的交接了一下，就转身面对台下的这些学员，等陆归尘坐下之后，才开始说话。
　　“我是司马逸，刚才陆院长已经介绍过我的身份了，这里就不再多言，其实我接触阵符的时间也不算长，现在也是在学习实践中，承蒙陆院长不弃，邀请我来为大家上课，也是相当荣幸。”
　　很普通很谦逊的开场白，底下的学员虽然还是有些不以为然，但因为陆归尘坐在他们中间，倒也没人出来挑刺。
　　“……现在开始正式上课，我会为大家讲一下炼制阵符的基础理论和简单手法，以及炼制过程中需要注意的各种要点、诀窍，希望大家能有所收获……”
　　林逸说正式开始上课的同时，巫灵海中感觉到了一丝微弱的神识波动，顿时就提起了几分注意。
　　口中不停，继续说着关于炼制阵符的基础入门知识，神识则是悄无声息的锁定了这一丝波动，开始不着痕迹的纠缠着它，并慢慢的进行解析。
　　几乎只是瞬息之间，林逸就分析出了这丝神识波动的作用，它能影响到人的思维，却又极其隐蔽，很难被人发现。
　　受到影响的人根本不会知道，自己的思维曾经被影响过，反而会觉得一切正常。
　　它影响思维的手段，类似于将字文序顺打乱，面表上看来起有没题问，际实上有却了本根性的异差——就好像以上这段文字一般。
　　这是一种润物细无声的手段，不知不觉中就会令人的思维出现混乱，最可怕的是你根本不觉得有问题，反而认为一切都是正常的现象。
　　但等授课结束，你想要复习学习的内容，就会有错漏百出的现象出现，最终的结果，自然是授课导师的教学质量非常差！
　　林逸心中有了几分明悟，原来问题的根源就出在了这一丝神识波动上面。
　　现在只需要找出神识波动的来源，就可以找到解决问题的方法了吧？
　　“……炼制阵符需要有高质量的火焰，丹火是相当不错的选择，若是大家能凝聚丹火，将会在炼制阵符方面事半功倍，当然了，若是能找到一朵天地灵火就更好了……”
　　林逸继续讲解着阵符的知识，同时分心二用，神识顺着那丝波动延伸出去，准备找出它的源头所在。
　　底下的学员都已经坐直了身体，神情凝重的听着林逸的授课，再也没有丝毫轻视不屑！
　　虽然林逸只讲了个开头，但他们能分辨出来，这些都是货真价实的阵符之道，极为珍贵的不传之秘！
　　今天居然能在课堂上听闻，实在是骇人听闻。
　　他们固然有年轻人的骄傲，也同样有着对阵符的狂热喜爱，所以很快就进入了状态，开始沉迷于其中。
　　只是专心听课的时候，他们心头始终会有中若有若无的感觉，觉得林逸说的这些阵符之道，他们都听不太懂……
　　明明是有醍醐灌顶，茅塞顿开的感觉，为什么会听不懂，为什么会无法理解呢？
　　难道真的是他们的天赋太差？
　　林逸并不知道有些学员心中对自身天赋开始怀疑，但却很顺利的找到了神识波动的源头——陆归尘！
　　这个发现真的令林逸相当意外，难道搞了半天，是陆归尘自己故意捣乱不成？
　　应该不至于吧？若真是如此，陆归尘完全没有必要邀请林逸过来上课啊！
　　为了验证猜测，林逸暂停了讲课，微笑看向陆归尘：“陆院长，实在不好意思，能否麻烦你一件事？”
　　陆归尘愣了一下，赶紧起身说道：“有什么事尽管说，我一定办到！”
　　“不是什么大不了的事情，刚才我们在你办公室试验留下的一些材料，能否麻烦陆院长你跑一趟，去帮我都拿过来？”
　　林逸刚才有一些边角料没收走，现在以此为借口，堂而皇之的支开陆归尘。
　　毕竟这里是陆归尘的课堂，若是没有任何理由，让陆归尘离开教室就太不像话了。
　　现在这样就很好办，虽然借口烂了点，总比没有强。
　　陆归尘有些不明白林逸为什么要那些边角料，他也没有去问。
　　这种小事一点都不麻烦，他也很乐意帮林逸跑腿。
　　“行，你稍等片刻，我马上过去取来！”
　　其实他完全可以指派一个学员过去拿东西，但他不舍得让学员错过任何一点林逸的讲授，所以二话不说，马上飞掠而出，亲自跑回去办公室。
　　当陆归尘离开教室的一霎那，那丝混乱思维的神识波动就悄然隐去，再也没有影响到任何一个人。
　　果然！
　　问题出在陆归尘身上，但陆归尘本人似乎没有出手，甚至都不知道身上有那种古怪的神识波动！
　　底下的学员们在陆归尘离开之后，忽然间就有种思路清晰思维敏捷的感觉，对林逸讲课的内容瞬间吸收！
　　林逸授课很有特点，向来都是直指本源，用最简单的方法，讲述最根本的大道，所以理解起来一点都不难。
　　在陆归尘短暂离开回来的时候，学员们从不屑于林逸授课，到开始为林逸喝彩欢呼，转变可谓相当明显。
　　当陆归尘重新进入教室的时候，那一丝神识波动又悄咪咪暗搓搓的出现了！
　　林逸一直都有注意着，自然第一时间发现了它的存在，同时也找到了发出神识波动的位置所在！
　　不是陆归尘的神识海！
　　而是陆归尘胸口处别着的导师徽章！
　　那闪闪发亮的精致玩意儿，居然能自行散发出如此古怪的神识波动，这到底是个什么玩意儿啊？
　　徽章只有在刚开始散发神识波动的时候稍微引起了林逸的注意，很快那种神识波动就扩散到了陆归尘全身。
　　如此一来，徽章就很好的隐藏在陆归尘身上，所以林逸刚才没能第一时间发现它的存在。
　　有点意思！
　　林逸不动声色的从陆归尘手中接过他取来的边角料，并将自己的神识附着在他胸前的徽章上，将它散发出来的神识波动包裹起来。
　　双方神识上边的等级差距极其巨大，徽章根本无力反抗，被林逸轻松隔断了混乱思维的神识波动。
　　毕竟林逸还没上完课，不能被这玩意儿影响了授课的质量。
　　难得来一次，被人说司马逸授课水准很差就太丢脸了！
　　“多谢陆院长，辛苦了！”
　　林逸随口谢过，将手中的边角料展示给下边的学员看：“大家对这些材料都不陌生吧？它们是炼制阵符所需要的物品，但是在炼制过程中，加入的时机、分量、位置等等也很有讲究，刚才我们已经简单提及过，现在来详细说一说……”
　　接下来的时间里，林逸将炼制阵符的基础入门篇深入浅出的讲解了一番。
　　那些学员基本上都能掌握其中的要点了，至于能否成功炼制出低级阵符，就要看他们自己的天赋！
　　林逸看看天色将晚，肯定不可能继续深入讲更高等级阵符的炼制了，于是很干脆的结束了这次授课。
　　林逸开始做最后的总结：“等大家熟练掌握了炼制阵符的基础能力之后，再学习更高级的阵符炼制，会有事半功倍之效，所以千万不要好高骛远，必须一步一个脚印，扎扎实实的将基础打好！”
　　“至于基础入门篇之后的技巧、方法等等，我会整理出来交给陆院长，以后会由陆院长继续带着你们一起学习阵符之道！我很期待，将来可以看到你们都成长为了不起的阵符师！”
　　“我的课讲完了，谢谢大家！下课！”
　　林逸说完，台下包括陆归尘在内的所有人都用力鼓掌，并大声的为林逸喝彩，他们都已经被林逸所折服，并对其钦佩万分。
　　尤其是那些学员们，他们对阵符之道的了解就好比荒芜的沙漠，而林逸一堂课下来，宛如天降甘霖，将他们的沙漠化为了绿洲！
　　即便可能还没变成绿洲，但至少有了这方面的趋势。
　　接下来就要看他们自己的努力程度。
　　只要天赋过得去又足够努力，成为一个合格的阵符师绝对不是问题！
　　林逸微微欠身，对台下的欢呼喝彩表示感谢，然后招呼陆归尘在学员们崇敬的眼神中一起离开教室。
　　“司马宗师，你若是能成为我们学院的导师该多好啊！我相信在你的指导下，这些小家伙们一定会迅速成长起来，重现阵符一道的光辉！”
　　陆归尘心中感慨万千，他从来都没有想过，阵符分院会有名实相符的一天，而现在看来，这一天却已经不再遥远。
　　可惜他心里也很明白，林逸不可能来阵符分院当一个导师。
　　不说其他，光是一个桑梓大洲巡察使的职位，就足够说明问题了！
　　何况陆归尘也有听说过，林逸还是大陆阵道公会和丹道公会的双料副会长。
　　这些身份都足够显赫尊贵，别说是阵符分院的导师了，哪怕是他这个阵符分院院长的身份，也远远不能和林逸相提并论！
　　“陆院长谬赞了，你同样是一位优秀的导师，只要有完整的知识体系，你也能带着学员们成长起来。”
　　林逸商业互吹了一波，马上又装作不经意的提起目标：“对了，陆院长佩戴的这个导师徽章做的很精致啊！我之前看到有些导师佩戴的徽章好像不太一样。”
　　陆归尘低头看了看胸前的徽章，略带惭愧的摆手道：“说起这个徽章，我都有些不好意思，这是去年特别制作的导师徽章，因为数量不多，所以给了整个天下学院各个分院中表现优秀的导师，作为一种奖励。”
　　“我多半是因为资历够深，又比较勤勉，加上阵符分院就我一个导师，所以才混到了一个优秀的评价，拿到了这个特制的徽章，想想真是受之有愧！”
　　“今年我的课质量直线下降，学员普遍反映说听不明白我在说些什么，我也找不到原因，所以司马宗师你刚才说我也能带着学员们成长，我觉得我恐怕做不到……”
　　陆归尘的性格确实不错，这种事情一般人都会讳与人言，隐藏都唯恐不及，哪里会当着别人自曝其短？
　　他却能坦坦荡荡的说出来，这股子坦率的劲儿，很能获取别人的好感，至少林逸对陆归尘的感官就非常不错。
　　“唉~若非学院规定，必须佩戴徽章，我早就把这玩意儿收起来了！因为我名不符实啊！不过这样也好，正所谓知耻而后勇，我就当它是对我的鞭策好了……”
　　陆归尘还在絮絮叨叨的说着，林逸却有了几分明悟！
　　怪不得了！
　　这徽章是特制的东西，作为奖励颁发给了所有分院的优秀导师，所以教学质量下降的范围，囊括了整个天下学院的所有分院。
　　而教学质量下降的导师，不出意外的话，应该都是佩戴了新徽章的人！
　　水云天发现了问题，想要验证的时候，派去代课的导师，应该都是各个分院没有拿到徽章的人。
　　他们佩戴的还是以前的旧徽章，并不会释放出能混乱思维的神识波动。
　　所以他们上课的时候，无论是导师还是学员，思维都处于正常状态，自然不会出现任何异常现象。
　　徽章中混乱思维的神识波动非常隐蔽，除了林逸之外，估计只有那些巫族的高手才能发现异常！
　　天下学院没有巫族的高手，难怪水云天怎么找都找不到原因！
　　现在只要顺藤摸瓜，搞清楚这批特制徽章是谁安排制造，又是谁来监督制造，亲手制造它们的又是什么人，所有的问题就将迎刃而解了！
　　林逸暗自点头，没想到会这么顺利的找到了最重要的问题答案，正想着继续从陆归尘嘴里多掏出些情报线索，背后却有阵符分院的学员追了出来。
　　“司马宗师，请稍等……”
　　追上来的一共有三个学员，年轻而又青涩的脸庞上带着些许局促和忐忑。
　　林逸停步转身，眼神落在他们身上的时候，他们顿时多了几分紧张。
　　看得出来，做出追赶林逸的决定，已经耗费了他们很大的勇气，如今在林逸的注视下，一时间都有些不知道该从何说起。
　　林逸微微一笑，和善的开口说道：“三位有什么事么？或者是有什么问题不清楚，所以想要询问？”
　　刚刚上完课，若是有什么不懂的地方，确实会有人追着导师请教。
　　正常情况下，这种都是学霸级人物，学渣要么还没睡醒，要么已经疯跑出去开始瞎闹了。
　　这三个学员，确实是阵符分院中天赋比较好的。
　　他们在阵道方面或许没开窍，但对阵符确实有些天赋，只可惜以前根本没有能让他们学的东西。
　　林逸的一堂课，可以说是帮他们打开了新世界的大门，在课堂上他们就领悟颇多，甚至有了一种能直接炼制低级阵符的冲动，所以才会追了出来。
　　毕竟之前瞧不起林逸，对林逸表示不屑的人中，他们三个属于比较活跃的那种。
　　陆归尘心中微动，却并没有开口说话，他很乐意看到手下的学员和林逸保持友好关系。
　　若是现在开口帮忙，林逸自然会给他面子，却不利于这三个学员和林逸之间的关系。
　　三人中领头的那个略微犹豫了一下，眼下的机会实在难得，他也不想就此错过，所以硬着头皮抱拳躬身。
　　“我们想为上课之前对司马宗师的无礼道歉！请司马宗师原谅我们年少无知！除此之外，我们还想请求司马宗师指点我们炼制阵符！”
　　道歉是真心道歉，但更重要的目的显然是请求林逸指点炼制阵符。
　　林逸微笑摇头：“你们那也不算无礼，我也没有放在心上，所以不必在意，至于指点炼制阵符当然没问题，问题是你们觉得自己现在就可以开始炼制阵符了么？”
　　“我刚才已经说过了，你们最好是回去好生领悟上课的内容，稳扎稳打的提升自己，将基础打牢靠些，千万不能好高骛远！所以你们现在还觉得可以开始炼制阵符了么？”
　　刚才说话的学员略显踌躇，马上又露出坚定的神情，躬身断然道：“我们不知道能否成功，但在司马宗师的教导之下，我们觉得已经有了尝试的基础！”
　　“若是能得到司马宗师的亲自指点，成功的几率会大幅度上升，所以我们才会厚颜前来请求司马宗师能帮我们把关！”
　　林逸眉梢微挑，倒是多了几分兴趣：“居然已经有了一些把握么？如此说来，炼制阵符所需要的火焰，你们也已经有了？”
　　边上的陆归尘忽然笑着插了一句：“司马宗师，这点我倒是可以作证，这三个小家伙对炼丹也有些兴趣，本身凝炼出来的丹火就已经达到了炼丹师的标准，以此来炼制阵符，应该是不成问题的了！”
　　“你也知道，我们阵符分院其实很清闲，以前说是研究阵符，完全是在建空中楼阁，没有丝毫根基可言，所以他们闲暇的时候，会学习一些其他方面的知识。”
　　林逸顿时恍然，阵符分院的这些学员，说是被阵道分院各种淘汰，但其实能进入星源大洲天下学院的人，又有几个是真的废物？
　　这里堪称是整个星源大陆三十九个大洲中最顶尖的天下学院，想要进入其中的难度不言而喻！
　　别说是废材了，资质稍微差一点的地方天才，可能都无法跨入学院的大门。
　　所以阵符分院的废物学员们，有几个不务正业的成为炼丹师，好像也没什么可奇怪……
　　“既然如此，那你们就试着炼制一番吧，我在边上看着，若是有什么问题，也好马上指出来！”
　　林逸想明白之后，就爽快的同意了那三个学员的请求。
　　反正炼制低级阵符也花不了多少时间，等打发了他们再和陆归尘好好聊聊。
　　“多谢司马宗师！能得到你的亲自指点，是我们的荣幸！”
　　为首的学员兴奋不已，面色都有些涨红，赶紧取出半成品的玉符和各种材料：“那学生就先开始尝试炼制阵符了！”
　　这对他甚至是整个阵符分院来说，都可以算是划时代的一次尝试，将来分院的院史上，也必然会浓墨重彩的留下他的名字。
　　另外两个学员对此并无意见，显然早就达成了一致，既然以他为首，第一个炼制阵符的机会当然也要给他了。
　　正当他强自镇定紧张的情绪，准备开始的时候，林逸却一摆手道：“就你一个人么？另外两个不准备尝试炼制？”
　　另外两个微微一怔，赶紧躬身抱拳道：“回司马宗师的话，等他结束之后，学生也会尝试……”
　　“一个一个来多麻烦？你们三个一起开始吧！只是炼制低级阵符而已，不需要有太大的心理压力，放松一些就可以了！”
　　林逸哪有那个时间等他们一个一个的炼制阵符，当然是一起搞定拉倒。
　　三人齐齐一怔，一起开始炼制阵符？这样难道不会彼此影响么？
　　再说了，你一个人盯着三个初次炼制阵符的新手，万一出了纰漏，也可能会顾不过来吧？
　　他们不敢反驳林逸的决定，只能下意识的将眼神投向陆归尘，期待这位他们所尊敬的院长大人能出面说几句。
　　好歹让林逸认真一些……同时看三人炼制阵符，他们觉得林逸似乎有些敷衍了啊！
　　陆归尘怎么会看不懂学员们的心理？他虽然相信林逸的实力，但却信不过这三个学员的实力啊！
　　第一次炼制阵符，若是能一次性成功，无疑会帮他们建立起强大的自信来，对将来的发展也有巨大的促进作用。
　　难得他们第一次炼制的时候能找到林逸帮忙看着，机会难得啊！陆归尘同样希望能看到他们成功炼制出阵符来。
　　“咳……司马宗师，小家伙们有些紧张，三人一起的话，说不定会互相影响，不如还是让他们一个一个来吧？”
　　陆归尘干咳一声，很是委婉的提出了他的建议，却被林逸断然否决了。
　　“陆院长此言差矣，若是单独炼制阵符，在众人眼神之下，紧张的情绪会更加的强烈，三人同时开始，有人作伴，紧张的情绪就会得到一定程度的释放，反而能提升他们的成功率。”
　　林逸其实单纯是不想浪费时间，但为了给陆归尘面子，还是扯了几句心理学方面的理由出来，倒是让陆归尘无言以对，甚至觉得很有些道理。
　　“我炼制阵符的手段陆院长很清楚，所以尽可放心，只是三个人，我完全能顾得过来！”
　　加上林逸这句话，陆归尘就真的无话可说了，继续说下去，就变成不信任林逸的能力了！
　　“司马宗师所言甚是，你们三个马上开始吧！”
　　陆归尘当下转换阵地，毫无负担的站到了林逸一边。
　　其他学员早就暗中的跟了过来，远远的看着这边的情况。
　　等看到三人真的要开始炼制阵符了，马上呼啦啦跑了过来，靠近了观看阵符分院有史以来真正的第一次阵符炼制！
　　陆归尘做了个手势，示意他们保持距离，禁止喧哗，免得打扰了三人的炼制。
　　三人掌心的丹火很稳定的燃烧着，林逸看到也暗暗点头，这三个学员在炼丹上的天赋看来也是相当不错。
　　若是阵符方面实在不行的话，倒也可以转去炼丹分院学习炼丹，成为一个真正的炼丹师！
　　林逸心中转着念头，继续沉默的看着他们炼制阵符，第一步将玉符中的杂质淬炼干净，三人做的都还算可以。
　　至少是比较稳定，完全按照林逸传授的方法步骤来进行，没有出一丝差错。
　　因为丹火比较弱，和林逸不可相提并论，所以三人这第一步就花费了差不多十五分钟，成果……同样不能和林逸相提并论。
　　三毫米的半成品玉符，林逸可以炼化到半毫米左右，而他们三个，却只能到一点五毫米左右就到了极限。
　　这个厚度，是炼制阵符的基础门槛，再厚一些，直接就可以宣布炼制失败了！
　　好在三人都跨过了这个门槛，勉强算是合格的完成了第一步，开始进入第二步的炼制过程！
　　接下来是将各种辅助材料投入丹火炼化进玉符之中，进行阵符的基础架构建设。
　　他们有炼丹的基础，在这方面做的也是游刃有余，投放的时机掌握的相当完美。
　　林逸仅仅是偶尔挥动一下手指，隔空帮着其中一个控制了下节奏。
　　完成材料融合之后，就是关键的刻画阵纹了，三人神情越发凝重了几分，早已忘记了边上还有同伴在做相同的事情，他们眼里心里都只剩下指尖捻着的细针！
　　“别紧张，都镇定一些，有我在，不会有问题！”
　　林逸轻声低语，神识包裹住三人的双手，温和的低语声迅速安抚了三人紧张的情绪。
　　有司马宗师在，我一定会成功！
　　他们心中同时浮现出这样的念头，随即呼出一口浊气，眼神坚定的开始落针。
　　林逸分心三用，神识紧密关注着他们落针的力度、角度，还有引动的属性之气、丹火熔炼收尾等等等等。
　　这是相当关键的一步，但林逸并没有打算手把手的控制着他们去刻画，仅仅是在他们即将出现问题导致功亏一篑的瞬间，以神识控制着瞬间挽救回来。
　　同时那种正确的感觉也会深刻的映射在对方的心中，下次再来的时候，就会本能的注意不去重复犯错。
　　他们三人的玉符比较厚，容错率也比较高，所以整个过程在林逸的监控下可以说是相当的顺利。
　　等最后的手诀也完成之后，三人都成功的炼制出了他们人生的第一枚低级阵符！
　　质量嘛……就不提了！
　　容错率高也就代表着完成时的粗糙，同样代表着威力的下降！
　　林逸炼制的低级阵符比正常的要强许多，而他们三个，自然是比正常的同等级阵符威力小很多，但他们并不在乎！
　　第一次亲手炼制阵符就成功了，谁还会管威力下降了多少！欢呼就完事了啊！
　　“多谢司马宗师指点！你对我们的恩情，我们没齿难忘！”
　　三人兴奋之后，还不忘一起向林逸道谢，同时他们三个都向林逸行了弟子礼！
　　虽然林逸没有收他们做徒弟，他们也觉得自己不够资格当林逸的弟子，但这并不会妨碍他们将林逸当成老师。
　　“不用客气，这都是你们自己的努力，以你们的天赋，确实有成为优秀阵符师的潜力，却一直受限于没有方法。”
　　林逸坦然受了一礼，才微笑着对他们说道：“以后你们还要勤加练习，莫要懈怠！业精于勤荒于嬉，你们三个在阵符之道上开了个不错的好头，可别走了弯路！”
　　“是！谨遵司马宗师教诲！”
　　三人齐齐领命，不远处的那些学员也纷纷躬身行礼。
　　林逸又勉励了几句，此时天色早已黑透，也就没再耽搁，挥手和他们作别，拉着陆归尘走出了阵符分院。
　　“陆院长，我们继续刚才的话题！”
　　林逸很直接，却让陆归尘愣怔了一下，一时间有些想不起来刚才是什么话题来着。
　　他正要再次感谢林逸对学员的倾力指导，被林逸一句话弄的有点懵。
　　“刚才我们在说徽章的事情……”
　　林逸抬手指了指陆归尘胸前别着的导师徽章。
　　要是不提醒，估计对方会想上一会儿，看来确实是上了岁数，记性也变得不怎么好了啊！
　　“哦，对对对！我们在说徽章……徽章怎么了？司马宗师你是喜欢这种徽章么？以你对阵符分院的贡献，完全当得起一枚我们学院的特制徽章！”
　　陆归尘拍拍额头，马上来了兴致，也没觉得现在说的和之前的话题并没关联：“此事包在我身上，一定为司马宗师颁发一枚特制的导师徽章当做纪念！”
　　把林逸拉拢来学院当导师这种事情，陆归尘也只敢在脑子想想而已，送一枚徽章加深关系才是最实际的做法。
　　林逸嘴角一抽，这种害人的玩意儿，谁会喜欢啊？
　　“不是，陆院长不用麻烦，我并不是喜欢这种徽章，只是觉得它确实有些特别，所以随口问问而已……这些都是学院里自己打造的么？”
　　找到徽章的源头，应该就能解决这次的事件了！
　　陆归尘不疑有他，挠挠下巴上的胡子，略作沉吟：“倒也不是我们学院自己做出来的东西，好像是委托外边制作，我们出钱买回来用。”
　　“你是想要找他们订制些不同款式的徽章带回桑梓大洲么？这样的话，找谁问比较好呢……对了！好像是我们星源大洲的巡察使介绍过来的人，你们都是巡察使，找他问应该没什么问题。”
　　陆归尘倒是给林逸找好了理由，只是他说出来的人令林逸微微怔了一怔——星源大洲巡察使？
　　不过是这个人的话，倒也说得通了，星源大洲天下学院虽然有金泊田直接领导，但这位巡察使怎么说也有名义上的监督权。
　　他要插手订制徽章的小事，水云天也不会不给面子！
　　“啊，原来是星源大洲的巡察使啊！也好，等回头我去问问他！”
　　林逸心中想着事情，嘴上随口敷衍过去，得到了想要的消息，也不必耽搁了，两人略微寒暄两句，就此道别分开。
　　接下来的比试时间里，林逸暗中搜集了一些和徽章有关人员的情报，没有继续去阵符分院找陆归尘。
　　而严素在战斗学院混的不错，战阵的课程相当成功，应该能刷不少分数了。
　　因为林逸在阵符分院耽搁了太多时间，所以当天晚上两人没能碰面交流，林逸关于徽章的情报也就没有传递给严素。
　　直到时限来临，两人才再次碰面，林逸只是简单的和严素打了个招呼，并没有提起徽章的事情。
　　不是林逸想要独占这部分分数，而是徽章目前已经涉及到星源大洲巡察使！
　　后边还有什么人牵扯其中实在不好说，为了严素的安全着想，林逸觉得暂时由自己来做事比较好。
　　今天所有巡察使都齐聚一堂，准备迎接第一个项目的成绩判定，而主持的人也不再是左思，变成了巡查院院长金泊田。
　　可见金泊田对天下学院的重视！
　　除此之外，天下学院的水云天、陆归尘等等院长和分院长基本都到了，坐在一旁作为嘉宾，到时候对巡察使们的回答进行验证。
　　俗套的开场白之后，马上就进入到了回答的环节中。
　　星源大陆巡察使虽然因为巡查院总部在这里，身份有些尴尬，但在这种环节里却是第一顺位的人选。
　　“禀金院长，属下这两天在学院中发现了小问题若干，以及一个比较严重的大问题！”
　　星源大洲巡察使面带微笑，显得胸有成竹的样子，先将他口中的几个小问题说了一遍，并附带上了解决的方案。
　　他本就是名义上星源大洲天下学院的监管者，占据了天时地利人和的优势，几乎不需要调查就能随口说出些问题来。
　　金泊田听了这些小问题后不置可否的嗯了一声：“比较严重的大问题又是什么？有没有解决的方案？”
　　这话就是走过场，金泊田基本可以确定他要说的是什么大问题。
　　毕竟天下学院教学质量下降的情况外界或许不清楚，星源大洲巡察使却肯定清楚的，甚至他之前就跟着金泊田来处理过，只是没有搞定罢了。
　　果然，星源大洲巡察使被金泊田这么一问，多少有些心虚和尴尬，勉强挤出笑容道：“属下要说的大问题，是天下学院各个分院都出现了导师授课质量下降的情况！”
　　“这不是偶然出现的个例，而是每个学院都存在的现象，甚至出现授课质量下降的都是以往比较优秀的导师！”
　　“经过属下的调查，这些导师的课上，几乎所有学员都学的很差，由此可见，学员出现问题的可能性可以被排除掉！”
　　“以属下的判断，可能是这些导师觉得自己足够优秀了，于是心理上出现了懈怠，才会导致授课质量大幅度下降！”
　　“想要解决这个问题，只有调换这些出问题的导师，让他们暂时停止授课，好好反省之后看后续的表现再决定是否让他们复课！”
　　金泊田微微皱着眉头，抬手打断了他的叙述：“行了！既然你说是每个学院大范围的出现相同的情况，出现问题的又都是优秀的导师，并非个例，那他们同时发生懈怠的几率又有多大？”
　　“这件事应该是另有隐情，更换导师只是治标不治本的方法，若是更换之后新的导师也出现相同的问题，难道要继续换下去么？整个天下学院又有多少导师，经得住如此更换？”
　　金泊田的语气比较平缓，但所有人都听得出来，他是对星源大洲巡察使有些不满，或者说是对这个所谓的解决方案不满。
　　若非是给对方留了情面，估计金泊田直接要呵斥了！
　　星源大洲巡察使略显尴尬，低头承认错误：“是属下考虑不周，多谢金院长指正！”
　　林逸在一旁静静观察着星源大洲巡察使，那些有问题的徽章，就是经由此人的介绍流入天下学院，导致去年的优秀导师们大面积的出现授课质量下降。
　　此人到底在其中扮演了什么样的角色呢？
　　他提出这个问题，是故意显示清白？还是想要故布疑阵，带人走进弯路？
　　除了林逸之外，其他大部分巡察使都显得很惊讶。
　　金泊田满意不满意解决方案不重要，重要的是天下学院居然出现大范围的优秀导师授课质量下降？
　　这么大的事情，他们在天下学院两天之内居然都没有察觉！
　　果然主场的优势相当明显啊！
　　这件事情，肯定是星源大洲巡察使之前就知道，而非这两天调查出来的问题！
　　事实也确实如此，但他们也没什么办法……
　　虽然也有巡察使认识水云天，去打探过消息，但不知道水云天出于何种考虑，除了林逸和严素之外，竟是没有对其他巡察使提起过教学质量下降的情况。
　　惊奇过后，这些巡察使仔细想想倒也没太放在心上了，星源大洲巡察使有第一顺位的答题权，质量下降的事情他们知道了也没用，肯定会被抢答。
　　而找不到解决方案，自然不会有分数入账，所以也谈不上损失了。
　　就好像星源大洲巡察使，占据了天时地利人和又怎样，最后也只是拿了一个中规中矩的分数，根本算不上优秀。
　　接下来的巡察使各自都有收获，分数也都比较平均，没有特别出挑也没有太过差劲，整个过程可谓风平浪静。
　　很快，就轮到了严素！
　　林逸并不担心严素的分数，有战阵刷分，怎么都能拿个中等偏上的分数才对，金师兄知道严素和自己的关系，更不会去故意为难。
　　“战阵是一个需要紧密配合的战斗手段，一环出错，环环出错，所以学员们一旦注意力不够集中，很容易就发生战阵运转停滞的现象。”
　　“但这种现象并非一直存在，属下单独代课的时候，基本没有出现过这种状况，而有学院导师旁观上课时，却会状况百出……属下不想说是导师影响了学员，但确实存在这种可能性！”
　　“如果说是旁观导师对学员心理产生了影响，令他们紧张、压力倍增还能说得过去，但事实是学员们对于熟悉的导师旁观并没有各种负面的心理状况，反而会觉得放松！”
　　“这是属下亲自询问多名学员之后得出的结论，所以问题确实出在导师旁观上，但具体的根源……请恕属下无能，还未找出原因！”
　　林逸挺惊讶的，没想到严素居然也到这一步了！
　　旁观的导师应该也是获取了特制徽章的优秀导师之一，只是严素的神识强度远远赶不上林逸，所以无法发现徽章的秘密。
　　毕竟那种神识波动能瞒过金泊田和水云天等大佬，隐蔽性不言而喻。
　　金泊田面上露出了笑意，他知道严素和林逸关系亲密，本来还想暗中照顾一下严素，没想到严素的表现相当出色，根本不需要他暗中出手照顾了！
　　“很好！严巡察使观察细致入微，发现的问题也更加的具体，理应得到更高的赞赏！”
　　金泊田很豪爽的给严素打了个高分，虽然最终并没有拿出具体的解决方案，但一半分数也足够严素名列前茅了！
　　“看得出来，严巡察使是真的用心做事了，本座对此相当的高兴，希望接下来的同仁也可以和严巡察使一样用心！”
　　金泊田对严素的评价非常高，几乎要将其立为标杆了！
　　星源大洲巡察使心中不太舒服，想着严素说的也没什么了不起啊，和他说的有多大区别么？
　　最后还不是将矛头指向那些导师？
　　有导师旁观就注意力不集中，没导师表现就正常甚至优秀了，那直接拿下导师不就完事儿了么！
　　其他巡察使也和他的想法差不多，基本都是些羡慕嫉妒恨的情绪，不提也罢。
　　方歌紫想要挑严素的毛病，却没有机会，金泊田夸赞之后他更不敢跳出来说话了，那么干等于直接和金泊田作对，他还没那个胆子！
　　严素之后，就轮到林逸上场了，方歌紫想着在林逸这边找找机会，不能硬来，有机会才出头怼一波。
　　林逸对金泊田抱拳为礼，面上带着淡淡微笑：“金院长，属下和严巡察使一同发现了学院的教学质量下降问题，然后分头查找原因。”
　　“刚才严巡察使提起到上课时注意力不集中的问题，这不单单是在战阵方面，其他分院都普遍存在了这个现象！而且都和导师有关！”
　　这等于是在严素的基础上扩展了范围，方歌紫正等着找林逸的茬呢，听到这里下意识的觉得是个机会，马上开口怼人了。
　　“司马巡察使，你这样就不对了！我们知道你和严素巡察使关系亲密，但也不至于亲密到两人共用一个答案吧？”
　　方歌紫冷笑一声，对金泊田拱手道：“金院长，规则上可是说明白的，相同的答案只能由先提出来的人使用，司马巡察使这么做，莫非是要藐视规则不成？”
　　金泊田微微皱眉，神色不愉的看向方歌紫：“方巡察使，你是在质疑本座的判断能力？还是想要来教本座做事？要不然你来坐这边可好？”
　　方歌紫心中咯噔一下，这才发现有些操之过急了，规则如何，金泊田肯定比他清楚，大佬都还没说话，他就急着跳出来指手画脚，确实是犯了忌讳啊！
　　想到这里，方歌紫顿时出了一身冷汗，赶紧弯腰躬身请罪：“属下错了！请院长原谅！属下也是一时心切，怕司马巡察使乱了规矩，才行为失措，冒犯了院长……”
　　“算了！以后注意些自己的言行，怎么说也是一个大洲的巡察使，做事要稳重！”
　　金泊田不咸不淡的教训了几句，挥手让方歌紫退下，然后才和颜悦色的对林逸说道：“司马巡察使继续说，是否能用，本座自会判断！”
　　林逸微笑颔首，看也不看方歌紫，完全无视了这个失败者的样子。
　　这令方歌紫心中暗恨，感觉他就好像是个小丑一般，却连引起对手注意的资格都没有！
　　窝火！
　　“那属下就继续说了，学员注意力不集中，是因为导师在边上，这是严巡察使刚才已经提及过的问题，其实问题的根源我们也已经找出来了，只是严巡察使想让我来表现一番，才没把我们发现的事实全部说出来。”
　　严素已经被金泊田立为标杆了，林逸也就不介意多推上一把，彻底将严素的分数给推上顶峰。
　　反正已经引起所有人的关注了，再多点也无所谓。
　　“说问题出在导师身上，正确也不正确，说正确，因为根源确实在导师身上，但却并非是导师本身的问题！”
　　林逸说了一句有些绕口的话，随即走到旁观席边，对陆归尘伸出手，微笑说道：“陆院长，请借你的导师徽章一用！”
　　陆归尘正听的入神，因为林逸说的事情，他也是当事人之一！
　　没想到林逸会走过来要借徽章，陆归尘略微愣怔了一下后，马上将胸前的徽章取下来交给林逸。
　　“好！不过司马宗师要我的徽章，莫非是这徽章有问题？”
　　陆归尘又不傻，联系到林逸刚说的话，自然会怀疑林逸要徽章的用意了。
　　其他人也都一样，只是不明白这小小的徽章会有什么问题？
　　林逸的眼神没有看星源大洲巡察使，但神识却密切关注着他的一切动向。
　　对方看到林逸拿了徽章，也并没有露出什么破绽，只是恰到好处的表现了一丝疑惑。
　　“陆院长说的不错，确实是徽章有问题！”
　　林逸肯定的点点头，举起手中的徽章，对所有人展示了一番：“大家都可以看到，我现在手中拿着的徽章，是天下学院去年特制的导师徽章。”
　　“据我了解，这种特制徽章的数量不算太多，是为了表彰去年表现优秀的导师而特意定制的新徽章，并非人人有份。”
　　“但其分布的范围，却是遍及整个天下学院的所有分院，每个分院都会有几个十几个优秀导师得到这个徽章，因为这是一份荣誉，加上学院规定，每个导师都必须佩戴导师徽章表明身份，所以得到徽章的人，基本上都会佩戴着新徽章在学院中活动。”
　　林逸说到这里，忽然转头看向水云天：“水院长，如果我没有猜错的话，所有授课质量下降的导师，应该都是去年的优秀导师吧？或许你可以对比一下，获得特制徽章的名单，和这次大规模授课质量下降的名单，是否有很多的重合之处？”
　　水云天愣了，他从来都没有考虑过这个方面，但作为天下学院的院长，表彰的名单和出现问题的名单都在他脑子里存着呢！
　　被林逸这么一提，他骇然发现这两份名单真的是高度重合！
　　为什么之前从来都没有发现过呢？
　　捅破了窗户纸，一切看起来都是那么清晰，而林逸没有说破的时候，水云天真的是打死都没想到过这两份名单之间会有什么关联！
　　他只是奇怪，为什么去年表现优秀的导师，今年的表现都下降了？
　　原来问题的答案就在颁发出去的这个徽章上边！
　　“确实如此，若非司马巡察使提起，老夫完全没有注意到其中的巧合之处！金院长，老夫失职！竟然连这么明显的破绽都没能发现！”
　　水云天站起来，先是确认了林逸的猜测，然后又对着金泊田抱拳躬身，自请其罪：“若是能早些发现，说不定问题早就解决了，请金院长降罪！”
　　“水院长不必自责，此事本座也没能看出端倪，不能完全怪责与你，你且先安坐，我们继续听司马巡察使说话，等最后再来谈论其他。”
　　金泊田对林逸这个半路冒出来的小师弟简直满意的不能再满意了！
　　原本他也没抱多大希望，结果林逸真的在两天之内，找出了天下学院教学质量下降的真相！
　　真的是太棒了啊！
　　水云天一想也是，他对于徽章的秘密也很好奇，而看林逸的样子，似乎对这个秘密已经胸有成竹了。
　　那就先听听看，到底这小小的徽章，是怎么成为教学质量下降的幕后黑手的！
　　林逸等水云天坐回位子之后才继续说道：“水院长确认了两份名单的大规模重合，那么就可以肯定徽章的问题了。”
　　“因为联系两份名单的唯一相同之处，就在于这个小小的徽章！大家肯定会觉得奇怪，这小小的徽章到底有什么神奇之处，其实很简单，说破了大家都会明白！”
　　林逸一边说一边取出了一枚细针，在徽章上点戳了几下，徽章上顿时弹起了一个盖子，露出内部的景象。
　　在座的都是高手，眼神犀利，很清楚的看到了徽章内部布满了精密的阵法纹路！
　　而在徽章上面的核心位置上是一点米粒大小的黑色晶体，也不知道是什么东西。
　　盖子弹起之后，所有人都能隐约感觉到一股微弱的神识波动，在悄无声息的影响他们的思维。
　　很明显，盖子有隐蔽波动的作用，没打开之前，他们丝毫感觉都没有，也就无从谈起防备了，即便被影响思维都未必能知晓。
　　如今有了防备，各自稳守神识海，这种神识波动的影响就被降到了最低！
　　林逸微笑着用细针点了点徽章内部的精致阵纹：“大家知道，我还是一个不错的阵法师，所以我可以很负责任的告诉大家，这个徽章，其实是一个微型的阵盘！”
　　“能制作出如此精致的阵盘，绝对是一位高等级的阵道玄师，我不知道整个星源大陆上有几位这样的阵道玄师，但很明显，应该不会太多才对。”
　　“而且这个微型阵盘上还是神识方面的阵法，更是稀有和罕见，由此来推断的话，或许能将范围缩小的更多一些。”
　　“金院长，水院长，不知道你们可有这方面的怀疑对象？若是对方刚好在星源大洲，倒是可以登门拜访一下。”
　　金泊田和水云天的神情都凝重了几分，一位能炼制微型阵盘的阵道玄师，身份自然是尊贵之极，阵法还是神识侧的高等货色，哪怕有怀疑对象，也不好轻举妄动！
　　如果只是这样倒还好，金泊田并不会怕得罪人，该死的是他和水云天都想不出来，哪个阵道玄师有这样的能力！
　　连目标都没有，谈什么得罪不得罪？！
　　“本座印象中，并没有符合条件的阵道玄师……或许这徽章也不能算阵盘吧？毕竟上边的阵法虽然是神识向的东西，但实际威力并不算强大……”
　　金泊田说着话自己都摇了摇头，随即怒道：“此事绝对不能就这么算了，必须一查到底！本座就不信了，这玩意儿它能自己跑到天下学院来！”
　　“查！一步步往前推，谁颁发徽章给导师的？颁发的徽章是从谁手中拿来的？谁又是从哪里领取了徽章，相关人等一个都不能错漏！”
　　金泊田是真的怒了，他之前的注意力更多是放在其他大洲上面，要不然也不会让林逸到处跑了。
　　但没想到他眼皮子底下居然发生了这种事情，简直是在打他这个新任巡查院院长的脸，真是叔可忍婶不可忍啊！
　　星源大洲巡察使脸色苍白，按照金泊田的吩咐查下去，他肯定逃不脱关系啊！
　　除非他能把所有知情的人都杀了灭口，但这种事明显是不可能做到的！
　　所以星源大洲巡察使略一思量，就做出了自首的决定！
　　“金院长！属下有罪！请院长责罚！”
　　星源大洲巡察使倒也光棍，走出来噗通一声就给金泊田跪了：“这些徽章，是属下介绍给天下学院的，但属下绝对没有料到，他们居然会在徽章上动手脚！此事属下真的真的毫不知情，请院长一定要相信我！”
　　“属下有罪……但属下真的没有想要搞事情，只是想在这笔交易中吃些回扣罢了！属下该死！属下贪腐之心不死，最终害人害己，请院长降罪！”
　　相比起利用徽章陷害天下学院众多导师的罪过，介绍生意拿些回扣真的就是小事情了。
　　星源大洲巡察使想的很清楚，现在就是两害相权取其轻，若是一味喊冤，什么罪名都不想担，最后肯定倒大霉。
　　还是主动坦白一些罪状，争取宽大处理吧！
　　金泊田面色铁青，这刚说要查，堂堂星源大洲巡察使就跳出来承认因为贪钱撮合了这笔交易，导致天下学院出现了严重的教学问题！
　　真是该死！
　　“拿下！打入大牢，严加审讯，听候发落！”
　　金泊田二话不说，直接让人将星源大洲巡察使送进大牢吃牢饭去了！
　　星源大洲巡察使面色灰败，没有丝毫反抗，任由巡查院的人将他带了下去。
　　金泊田余怒未消，转头找人：“左思，水云天院长，你们马上去把此事落实下去，制作徽章的人和销售徽章的人都必须控制起来，一个都不能跑了！”
　　“是！属下领命！”
　　“遵命！”
　　左思和水云天一起站出来拱手躬身，随即快步出去安排。
　　这件事暂时就先到此为止，后续要看左思和水云天会不会有更多的发现才能决定接下来该怎么做。
　　金泊田敛去怒容，对林逸露出了微笑：“司马巡察使这次真的是立下大功了！若非有你，我们还找不到教学质量下降的缘由呢！”
　　没说的，林逸的表现绝对是完美级别。
　　金泊田再怎么装和林逸没关系，现在也肯定要给出完美的分数来匹配林逸的表现。
　　结果方歌紫又好了伤疤忘了疼，再次跳出来刷了波存在感：“金院长！属下不是想质疑什么，只是有一事不明，想请教一二。”
　　“若是没记错的话，这次的规则中有一条是这么说的——谁提出问题却无力解决，酌情给予适当的分数，最多不得超过一半！”
　　“后续有人能用合格的答案解决这个问题，那前面那个提出问题的人将失去已经获得的分数，由解决问题的人获取全部分数，不知道属下的理解是否有误？”
　　这货也算是学聪明了，没有直接将矛头对准林逸和严素，只是借着请教的由头，把这条规则堂而皇之的说出来。
　　在方歌紫看来，林逸获取高分已经是注定的了，那把严素的分数剥夺掉大半，由名列前茅直接跌落尘埃，就是对林逸最好的打击了。
　　说不定严素还会因此而记恨林逸，在他们两人之间制造裂缝，那就更妙了！
　　金泊田默然，方歌紫说的没错，所以他也不能随便呵斥，毕竟巡查院不是一言堂，他身为院长，更要遵守规则。
　　林逸眉梢微扬，用眼神询问金泊田。
　　金泊田微不可查的点了下头，表示确有其事，在规则范围内，他可以偏袒帮助严素，但超出规则的话，他也无能为力。
　　方歌紫得意之极，仿佛已经看到了林逸和严素反目成仇的场面——林逸得分越高，严素的不满越强！
　　这一手连消带打顺水推舟，真是妙到毫巅啊！方歌紫都要佩服自己的聪明才智了！
　　可惜他并不了解严素和林逸之间的关系，严素的巡察使本就是林逸推举，两人又有生死与共的交情，别说是这种小事了。
　　让严素为林逸挡刀都没有任何问题，又岂会因为这点分数的小事耳翻脸？
　　何况林逸一开始就打算把这份功劳给严素了，如今说到解决问题的人能独得分数，就更事名正言顺了。
　　“金院长，刚才属下已经说过，此事是属下和严巡察使一起调查后得出的结果，只是严巡察使为了让属下也有个露脸的机会，才会把后半段的解说交给我来做。”
　　林逸淡然一笑，很是随意的说道：“所以此事的功劳，其实大半在严巡察使身上，若非他有所发现，后续根本就不可能找到根源。”
　　“属下可以说是在代替严巡察使回答，最终的得分，我愧不敢当，理应全部交给严巡察使！”
　　金泊田愣了一下，他知道林逸和严素的交情，却没想到林逸能为朋友做到这一步！
　　虽然有些心疼他这个小师弟，但更多是一种自豪和认同。
　　有这样的师弟，很多时候，他才能放心的把事情交给林逸！
　　和金泊田不同，方歌紫听到林逸的话，就是喜出望外了！
　　把严素的分数拉下去，仅仅是一种误中副车的无奈之举，间接对林逸造成伤害罢了，如今直接把林逸的分数搞掉自然更好。
　　虽然不能看到严素和林逸反目成仇的戏码有些遗憾，但方歌紫觉得这样更好，心中窃喜的开口推波助澜。
　　“呵呵，司马巡察使真是大公无私，居然愿意将到手的分数拱手让人。实在是让人佩服啊！严巡察使有你这样的朋友，真是幸运！”
　　方歌紫假惺惺的陈赞着林逸，实则是先把林逸捧高架起来，免得林逸反悔：“不过我劝司马巡察使你最好还是多考虑考虑，别为了朋友连自己都不顾了。”
　　“你将功劳让给严巡察使，自己可就没有分数了啊！如果没记错的话，大比之中排名垫底的巡察使会被免职，由新的巡察使接替！”
　　“这是指总分，而单项比试中一分未得的人，将会被直接罢免，因为这代表着此人的无能！连一分都得不到，根本没资格参加其他的比试了！”
　　方歌紫笑的像是一只偷吃到小鸡的黄鼠狼一般，他看似是在为林逸考虑，但话里话外，都是在道德绑架林逸，让林逸没办法出尔反尔。
　　若林逸真的反悔了，一顶言而无信的帽子马上就会扣在林逸脑门子上，届时林逸保住了巡察使的位子又如何？名声彻底毁掉了啊！
　　严素听了觉得不是味道，站起身想为林逸说话，却被林逸用眼神给制止了！
　　出于对林逸的信任和了解，严素又悄没声的坐了回去，他相信林逸已经有了解决的方法，不需要他出头啰嗦！
　　现在保持安静就是对林逸的最大支持了！
　　金泊田眉头微皱，又马上松了开去，桑梓大洲的巡察使……不做就不做了吧！
　　反正桑梓大洲的事情，已经被林逸处理的差不多了，无论是以前的贾遮天，还是暗中的天阵宗，都在林逸的打压之下蛰伏不出。
　　桑梓大洲的武盟力量尽在掌握，林逸此时离开也不会影响大局，只要后续派过去的自己人稍微有些能力，就不至于浪费这大好局面。
　　林逸的话，直接回来巡查院当副院长也不错，留在身边或许能帮更多的忙！
　　其他大洲有情况，再以副院长的身份去处理好了。
　　方歌紫说完话的这短短时间之内，场中各人心思各异，都在转着不同的念头，大多数的巡察使是在看戏。
　　林逸在他们看来是个强劲的对手，若是能直接淘汰，倒也不失为一件好事！
　　现在就看林逸到底会怎么选择了，是继续把分数给严素？还是反口把分数掌握在自己手里？
　　结果林逸还没说话，阵符分院院长陆归尘站了出来！
　　“金院长，老夫要出来说句话，其实方巡察使多虑了！司马巡察使根本不需要徽章事件上的分数，因为他还有更大的贡献！”
　　陆归尘一脸崇敬，向来不修边幅玩世不恭的脸上难得的有着肃然之色：“教学质量下降的事情确实严重，但和另外一件事相比，根本不值一提！”
　　“司马巡察使解决的这个问题，别说是区区巡察使大比了，即便是放眼整个大陆，也足以在星源大陆上名垂青史！”
　　方歌紫根本不信，他正等着看林逸出丑，哪里能忍得住陆归尘对林逸的吹捧？
　　当即哈哈大笑着说道：“陆院长真会说笑，短短两天时间，司马巡察使又能做出什么足以在星源大陆上名垂青史的事情来？能解决徽章事件，就已经足够惊艳了啊！”
　　围观众们纷纷点头，觉得这话说的很有道理。
　　两天时间找出教学质量下降事件的真相，就足够让人惊叹了，还要做出更大的事情来，确实有些匪夷所思！
　　方歌紫肆无忌惮的嘲笑了一番，结果陆归尘只是用怜悯的眼神看着他，就好像在看一个小丑表演一般。
　　那种拙劣的演技，无法逗笑观众，只能令观众产生可怜的情绪。
　　金泊田都看不下去了，最后开口让方歌紫保持安静，然后才好奇的问陆归尘：“陆院长不妨详细说说，司马巡察使到底做了什么惊天动地的大事，居然能在整个大陆范围内青史留名？老实说本座也好奇的紧呢！”
　　陆归尘对着金泊田略一抱拳，微笑说道：“回禀金院长，司马巡察使在我们阵符分院的藏书阁中，整合了所有的残篇，重现了阵符炼制之法！”
　　“不但是司马巡察使自己成功炼制出了阵符，还通过授课，令我们阵符分院的学员，也掌握了炼制阵符的方法，并成功炼制阵符，这绝对是划时代的丰功伟绩！”
　　“众所周知，阵符之道在副岛几近失传，唯一可能保有传承的就是天阵宗，而天阵宗绝对不会将炼制阵符的方法流传出来。”
　　“这直接导致了副岛范围内无人能炼制阵符，无数对阵符之道热爱有加的仁人志士们，日以继夜废寝忘食的研究，也没能重现阵符之道的光辉！”
　　“司马巡察使却承接了这近乎失落的传承，令炼制阵符的方法重现世间，老夫说他在星源大陆青史留名，那还是往低了说，事实上在副岛的历史上，司马巡察使也会留下浓墨重彩的一笔！”
　　“如此功绩，又岂是区区徽章事件所能相提并论？金院长，方巡察使，你们觉得，司马巡察使此举，又能获得多少分数？”
　　全场寂静！
　　无论是金泊田还是方歌紫，都被陆归尘说的话给震惊到了！
　　阵符分院从来都只是一个小透明般的地方，就因为阵符分院根本无法教授人如何炼制阵符，只能研究研究一些阵符之道的残篇。
　　简单的说，阵符分院就是个养老院，与世无争无欲无求，也没人指望阵符分院能有什么贡献，所以才会挂靠在阵道分院名下，用来安置那些没有阵道天赋的学员。
　　结果现在你跟我说阵符分院可以炼制阵符了？！
　　这特么……石破天惊啊！
　　一个能炼制阵符的阵符分院，足以和阵道分院相提并论，在整个天下学院，也将成为举足轻重的存在！
　　而一手促成这种转变的人——司马逸！
　　又该有多少功绩呢？
　　“陆院长，你说的可是事实？阵符分院真的能炼制阵符了么？”
　　金泊田心中依然有些不敢置信，如果此事属实，那以后人类将又多了一种战争手段！
　　和黑暗魔兽一族的战斗中，将会有更大的胜算！
　　陆归尘骄傲的挺起胸膛，随手取出几张低级阵符展示给所有人看：“当然是事实，金院长请看，这些就是我们阵符分院的学员炼制的阵符！”
　　“虽然只是最低级的入门级阵符，但现在只是个开始，等他们成长起来，肯定能炼制出大威力的高级阵符，对此我毫不怀疑，并抱有殷切的期待！”
　　金泊田猛的挺直了腰背，哈哈大笑起来：“好！好！好！这实在是太好了！”