第08813-08822章
　　从今往后，那种局面将一去不复返了！武盟和巡查院有了自己产出阵符的能力，再也不必看天阵宗的眼色行事，这其中的意义无比巨大！
　　回到巡察使大比上来说，林逸解决的问题真的是太大了！
　　所能得到的评价和分数该有多高？这不给第一名都说不过去啊！
　　换句话说，林逸不当第一名，谁还敢往上坐？有那个脸么？
　　而且林逸得到的分数不仅仅是第一项比试，估计后边只要没有零分的情况出现，整个大比的头名交椅也必然会是林逸的囊中之物！
　　拍在林逸后边的巡察使没有任何值得说道的功绩，普普通通的拿了一点分数，第一项比试就草草了结了。
　　林逸毫无悬念的拿下了第一名，严素因为徽章事件的分数，排在林逸身后，遥遥领先于其他人，成为了第一项比试的第二名。
　　“诸位的表现都很不错，今天就先回驿站休息，等候第二轮比试的通知！司马逸和陆归尘留一下，其他人都散了吧！”
　　金泊田在得知阵符可以炼制的消息之后，就对巡察使大比有些心不在焉了。
　　草草结束之后，都没准备开始第二项比试，直接打发巡察使们回去休息。
　　留下林逸和陆归尘，显然是要商量阵符的事情，其他巡察使心中再羡慕也没办法，谁让他们对阵符都一窍不通呢？
　　等人都离开之后，金泊田又遣人去把水云天给找了回来，追查徽章的事情有左思负责，水云天只需要提供天下学院订制徽章的过程资料和相关人员名单就行了，剩下的左思会去做。
　　加上阵符的事情比徽章更重要，金泊田自然是毫不犹豫的把水云天给召唤回来了。
　　等水云天回来听到阵符分院的突破，也是震惊欣喜之极，陆归尘先前没有把这事儿汇报给他，而是闷声发大财，躲在阵符分院猥琐发育。
　　刚才水云天又先一步离开，和左思去追查徽章的事情，所以这是他第一次听说阵符分院的蜕变，免不了又是一番恭喜祝贺。
　　“好了，其他的话就先不说了，本座把你们几位召集在一起，是要说关于阵符的事情。”
　　金泊田对于阵符相当重视，所以直接开门见山的说明了他的想法：“水院长、陆院长，既然阵符分院已经能独立炼制出阵符，那么继续将阵符分院挂靠在阵道分院下边，就有些不太妥当了！”
　　“本座的意思是天下学院要让阵符分院成为一个独立的分院，直属于学院，而不是挂靠在阵道分院下边。”
　　水云天果断点头道：“没错！金院长所言甚是，老夫也是这么想的，以前的话，阵符分院本就是一个独立的分院，只是因为传承断裂，日渐式微，所以才会挂靠在阵道分院之下。”
　　“如今既然是有了重新炼制阵符的能力，脱离阵道分院，成为独立的分院就是必然的了！不仅如此，分院的位置也要重新选取，我们要扩大阵符分院的规模，然后进行新的招生。”
　　“目前阵符分院人手太少，招收的新生规模……就先按照百倍来计算吧！只有保证足够的生源，才能让阵符分院大步前行！陆院长你意下如何？”
　　水云天不愧是天下学院的院长，金泊田刚起了个头，他就已经有了完整的计划了。
　　目前阵符分院才十八个学员，以百倍规模招生，也不过是一千八百人而已！
　　对于一个大的分院来说，这点人数不算多，但用来起步已经足够！
　　金泊田满意点头，眼神也看向陆归尘。
　　陆归尘略一沉吟，微笑颔首道：“水院长说的非常好，如此一来，我们阵符分院也会有一个快速的发展！我同意！不过我希望能请到司马宗师来我们阵符分院担任荣誉院长，有空的时候，可以来给孩子们上上课！”
　　“在阵符之道上，我觉得司马宗师已经走在了我们所有人的前面，有他的指点，会让我们阵符分院发展的更快！”
　　金泊田觉得这提议也不错，所以将征询的眼神投向林逸，水云天和陆归尘则是满含期待的看着林逸，三人都在等林逸的决定。
　　林逸想了想，好像也没什么不好，荣誉院长而已，又不需要担任实职，也不会被阵符分院绑住手脚，何乐而不为？
　　反正自己身上荣誉的头衔已经很多了，不差多这么一个两个。
　　“行！那我就恭敬不如从命，担下这个荣誉院长的头衔了！”
　　林逸爽快应承，金泊田等人都满心欢喜，于是阵符分院重新独立出来的事情就此定下，水云天和陆归尘马上雷厉风行的开始着手准备。
　　天下学院空置的地方很多，将阵符分院从阵符分院搬出来，当天就完成了新院址的搬迁，然后宣布阵符分院独立出来了。
　　金泊田和林逸也跟着帮了些忙，巡察使大比暂时被抛诸脑后了，阵道公会的朱副会长得到消息，也代表阵道公会过来祝贺了一番。
　　寒暄过后，朱副会长进入正题：“其实今天过来，还有一件事情要讲，以前阵符方面的事务也划拨在我们阵道公会，由我们出面管理。”
　　“但如今天下学院中，阵符分院也已经从阵道分院独立出来了，我们阵道公会经过研究，觉得也应该将阵符方面的事务分离出来。”
　　“换言之，我们觉得应该要成立一个新的阵符公会！现在阵符分院虽然还很弱小，但凡事都应该未雨绸缪，建立阵符公会是早晚的事情，如今正是好时机！”
　　金泊田点头笑道：“确实如此，成立阵符公会，会吸引更多喜欢阵符的人投入阵符分院学习，我们想要壮大这一系的力量，就必须全方位的进行扶持，阵符公会会很好的完成这一切！”
　　朱副会长抚掌笑道：“正是如此！武盟已经知道了司马副会长在阵符之道上的贡献，所以有意在成立阵符公会之后，邀请司马副会长担任第一任的公会会长！”
　　他心中对林逸真是佩服到五体投地，更是坚定了要和林逸打好关系的决心。
　　如今不但是阵道公会和丹道公会的双料副会长，巡查院的副院长，更有可能成为新成立的阵符公会第一任会长。
　　空前绝后啊！
　　金泊田一拍手，很是赞同道：“这个提议不错！可以考虑啊！”
　　陆归尘也点头附和：“武盟的眼光果然精准，除了司马宗师之外，谁够资格担任新阵符公会的会长啊？”
　　林逸赶紧推辞：“不妥不妥！我对阵符之道也不过是刚刚入门的新手罢了，哪里当得起阵符公会会长一职？我看陆院长才是最合适的人选！”
　　“新的阵符分院会源源不断的培养出合格的阵符师，而这些阵符师，都会是陆院长的门生，不需要多久，陆院长就会桃李满天下，在阵符一道上的声望如日中天！”
　　“由陆院长担任阵符公会会长，才是最好的选择，也足以服众！我更乐意支持陆院长成为阵符公会会长，所以请朱副会长向武盟好好推荐一下陆院长，谢谢！”
　　林逸是真心不想当什么阵符公会会长，自己身上本来就有许多职务了，好在大半都是挂个名，不需要真的去做事。
　　要不然整天都不用干别的，在各个任职的地方走一圈都不够时间！
　　阵符公会会长就不一样了，这肯定是要做事，而且是要做实事的人才能干，林逸哪有那个闲工夫去浪费啊？
　　任何初创的组织，肯定都是百废待兴，尤其是阵符这样一个毫无根基的职业！
　　林逸可不想把自己陷进去，将炼制阵符的方法流传出去，已经是林逸所能做到的最大善举了！
　　陆归尘听到林逸推荐他，赶紧摇头摆手：“不行不行，我哪有这个资格当阵符公会会长啊？我会的这些，还都是司马宗师你传授给我的呢！要说桃李满天下，你才是以后所有阵符师的祖师爷！”
　　“所以此事万万不可！再说了，就我陆归尘这副形象，当个分院院长还马马虎虎，做阵符公会会长，那就有些丢人了啊！”
　　林逸几人忍不住失笑，陆归尘的自嘲还真有几分道理，看他胡子拉碴不修边幅的样子，确实没有公会会长的架势。
　　尤其是衣袍松松垮垮看起来慵懒无比，没有一丝威严可言啊！
　　林逸忍笑摇头：“这都不重要，形象什么的，自己舒服就行，何必管他人如何看法？总之我是不会当这个会长的了，陆院长你若是愿意帮我的忙，就别再多言，赶紧接手过去吧！”
　　陆归尘顿时无语，林逸都说是帮忙了，他要是再拒绝就真的不像话了，难道说他不愿意帮林逸么？
　　“唉~也罢，既然司马宗师想要清闲，那我就勉为其难的帮着先管理一下阵符公会吧，但我有个条件，司马宗师你必须成为阵符公会的太上长老！”
　　陆归尘一本正经的肃容道：“太上长老有权处置阵符公会任何事务，但平时可以不沾手公会的所有事项，需要的时候，对阵符公会任何事都有一票否决权！只要你同意，那我就当这个会长！”
　　太上长老本来只是个荣誉职位，但陆归尘却把所有的权力都给了太上长老，会长更像是一个打杂的人！
　　平时处理琐事可以由会长来，太上长老有什么不满意，也能直接插手否决，却不需要沾染太多事务。
　　林逸倒是无所谓，反正又没打算参与阵符公会的事务，有再大的权力，不用的话也都是浮云，既然如此，同意也没什么啊！
　　林逸同意担任太上长老一职，阵符公会的事情就这么定下来了。
　　朱副会长回去上报武盟，推举陆归尘担任阵符公会会长，林逸担任太上长老，随即开始筹备阵符公会。
　　陆归尘则是先去忙活阵符分院的事情，各人都有各自的任务要做，房间里只剩下了林逸和金泊田两人。
　　自从林逸来到星源大洲，这还是第一次有机会单独和金泊田相处，很明显，金泊田也有话要和林逸单独聊聊。
　　于是林逸随手布置了一个隔音的禁制，笑着拱手道：“师兄！”
　　金泊田展颜一笑，伸手拍了拍林逸的肩膀：“师弟真是好手段！帮了师兄很大的忙啊！若是能早些让你来，这些问题肯定早就解决了！”
　　“师兄谬赞了，只是恰逢其会罢了，算不得什么大不了的事情。”
　　林逸谦虚摆手，转而说道：“师兄，关于徽章一事，绝对不能轻忽，徽章中的微型神识阵法威力虽然不强，但等级却不低！对方是个高手！”
　　“更让我在意的是徽章阵法中的那一点米粒大小的黑色晶体，似乎不是普通之物，我们必须尽快找出线索，顺藤摸瓜的查找出幕后黑手！”
　　金泊田微微颔首：“确实如此，但此事并不简单！刚才左思已经派人送过消息来了，所有追查的线索都已经断了，制作和出售这些徽章的人全部消失，一个都找不到。”
　　“天下学院中购买徽章的人也被灭口了，对方做事很周密，没有留下什么破绽，想要找出幕后黑手……难！”
　　林逸默然，这些都在预料之中，倒也不算意外，只是多少会有些失望，如果对方大意之下留下个尾巴被抓到，会轻松许多。
　　略微沉吟了片刻，林逸拍手道：“既然如此，那我们就只能去审问星源大洲巡察使大人了！他是徽章事件中唯一被我们掌握的线索！”
　　看幕后黑手的行事作风，喜欢杀人灭口的手段，林逸心中多了几分急切，生怕星源大洲巡察使也被暗杀了。
　　哪怕被人救走都不要紧，逃跑还能抓回来，被人直接杀了灭口，那就真的无法挽回了！
　　金泊田脸色微变，也想到了林逸所担心的问题——唯一线索！幕后黑手又岂会放任不管？
　　“快！我们现在立刻过去！”
　　金泊田霍然起身，和林逸一起快步往外走：“他被关在大牢中，有左思的人看着，应该不会出问题吧？”
　　因为林逸这个副院长的职位是金泊田暗中提拔上来，并未正式公开过，所以左思默认林逸也是金泊田一系的人，才会在回到星源大洲之后，有意识的向金泊田靠拢。
　　金泊田升任巡查院院长，手下也没有太多够分量的人帮忙，对于左思的靠拢自然欢迎之至，所以才会将主持大比的任务交给他，追查徽章的任务也交给他。
　　现在想来却有些不妥！
　　若是左思本身有问题，那大牢中的星源大洲巡察使，恐怕也要出问题了！
　　林逸默然无语，跟着金泊田迅速赶去大牢。
　　与此同时，大牢的牢房之中，星源大洲巡察使贝国夏正目光炯炯的看着开门进来的狱卒。
　　他并不认识这个狱卒，但狱卒手中端着个托盘，摆放着几样精致的菜肴，都是他平时爱吃的东西。
　　还有一个小小的青瓷酒壶，隔着老远就能闻到隐隐的酒香飘过来，同样是他最爱的陨星酿！
　　身陷囹圄之中，还能费心送来这些酒菜，毫无疑问是自己人！
　　那狱卒倒是没有表现的多特别，很自然的将托盘放在地上。
　　牢房之中，根本没有桌椅板凳，只有一些干草铺在地上算是床铺了。
　　“贝巡察使，来吃些东西吧！你是我们星源大洲的巡察使，身份尊贵，这次多半是有什么误会，才会屈尊来我们这破地方委屈两天。”
　　狱卒一边放下托盘，一边很随意的说着话，就好像是在闲聊一般，语气中还带着些恭维和讨好，别人看到了也只会以为他是在巴结贝国夏。
　　贝国夏毕竟是星源大洲巡察使，身份显赫，别看现在入了大牢，也难保转天就出去了，如今弄点酒菜烧冷灶，回头说不定就会因此而飞黄腾达了！
　　牢狱之中，这种投机的事情并不少见，其他狱卒见惯不怪了。
　　“听说左总巡没查到什么，显然都是误会，贝巡察使只要解释清楚了，很快能出去官复原职，到时候还请莫要忘记了小人的伺候之功，多多提携提携小人！”
　　狱卒的话和表现，都很符合投机者的样子，但贝国夏早就认定这是自己人，自然会多留几个心眼。
　　听话听音！
　　狱卒分明是在告诉他，左思没有抓到任何线索，回过头来必定想从他贝国夏身上打开缺口。
　　但因为没有线索，只要贝国夏咬死了什么都不知道，左思那边也奈何不得他！
　　一点贪污腐败吃回扣的事情，说大不大说小不小，稍微运作一番，却也不是不能大事化小小事化了！
　　这同样也是在警告贝国夏，让他嘴巴闭紧些，唯有如此，才能全身而退，皆大欢喜！
　　贝国夏心中了然，露出了些许淡淡微笑：“承你吉言了！若是我真能东山再起，必定不会忘了你今日的恩情！你且将名字告知于我，待我重新崛起时，自会厚报于你！”
　　狱卒装作大喜的样子，赶紧将姓名通报过去，又陪着贝国夏闲聊了一会儿，才微微躬身，退出了牢房。
　　结果他刚要锁牢房的门，林逸和金泊田就进来了！
　　贝国夏暗呼倒霉，刚才和狱卒瞎扯淡，为了维持上位者的尊严，酒菜都还一口没吃呢，现在金泊田和司马逸都来了，还能让他好好吃东西？
　　林逸若有意味的看了狱卒一眼，又转向牢房中的贝国夏，微微一笑道：“巡察使大人真是养尊处优惯了的人，坐个牢都不忘享受。”
　　“也对，毕竟是星源大陆的巡察使，在牢里边同样有不低的影响力，弄点酒菜完全不在话下，只是这牢房简陋了一些，是不是应该再添置些家具？床褥也要弄最好的来铺上？”
　　淡淡的嘲讽，听不出丝毫烟火气，但那狱卒可是坐蜡了，额头上已经布满了冷汗，直接就给跪下了。
　　“院长恕罪！小人自作主张，想着巡察使大人没有功劳也有苦劳，犯了什么罪且不说，总该吃顿饱饭才是……小人有罪！其实是收了巡察使大人家的好处，才会置办些酒菜送进来！”
　　他仿佛是承受不住压力，跪着承认了收受好处，金泊田差点气笑了，贝国夏说是收了好处才介绍了徽章的交易。
　　这狱卒又说是收了好处才置办酒菜送给贝国夏享用，星源大陆什么时候变成了有好处就能做成任何事情的地方了？
　　林逸冷漠的俯视着狱卒，没有多说什么，只是抬手把他给打晕了，提着他的脖领子，开门进入牢房，然后随手将狱卒丢在贝国夏旁边的角落里。
　　“这个狱卒有些问题，先抓起来吧，等回头查清楚了再发落！”
　　林逸对金泊田解释了一句，金泊田点头认可，一个小人物而已，他也并没有太放在心上，只要贝国夏还在就行了。
　　“贝国夏，本座亲自过来，除了司马巡察使之外没带任何人，你应该也能看到本座的诚意了吧？”
　　金泊田跟着进入牢房，站在了贝国夏面前：“你老实告诉本座，徽章之事，到底有什么内情？别想着能隐瞒下去，左思已经掌握了许多线索！”
　　“若是你能配合，本座保证会给你一个将功补过的机会，也是你唯一的机会！错过这个机会，你很可能就要坠入万劫不复的境地了啊！”
　　贝国夏心中暗自冷笑，边上那昏迷的狱卒一早就通报给他情报了，左思根本没有任何收获，金泊田居然来诈他？真是可笑！
　　“金院长，属下真的不知道啊！徽章的事情，属下只是拿钱办事，从来没有想到过，小小的徽章内居然会暗藏玄机！”
　　贝国夏自以为看透了一切，脸面上装做无辜的样子：“属下有罪，贪图钱财实在不该，但属下真的不清楚徽章的事情，还请金院长明察！”
　　他决定听从狱卒的提示，咬死了不松口，料准金泊田拿他没办法！
　　“金院长，其实吃点回扣根本不是什么大不了的事情，整个星源大陆，又不是属下一个人这么做，不说别的，剩下的那些巡察使们，十有七八也都一样，回扣完全是约定俗成的潜规则啊！”
　　贝国夏继续扮演冤枉的角色，不忘给他自己喊冤：“若非如此，属下和其他人，又哪有资金供奉上级啊？”
　　他这是在隐射左思，身为总巡查员，左思在各个大洲搜刮钱财并非秘密，所有巡察使都心知肚明！
　　贝国夏以为左思是金泊田的心腹，所以还费心想埋给钉子在金泊田心里头。
　　金泊田沉默了一瞬，贝国夏说的都是事实，他也无力反驳！
　　左思巡回各大洲收取贿赂，在巡查院那都算是半公开的秘密了，只是他很懂做人，绝对不会一个人吃独食。
　　收回来的好处，至少有三分之一会用来上下打点，大家见者有份雨露均沾。
　　如此一来，也自然没人会跳出来找茬——即便有人找茬，拿了好处的那么些人也会出面帮着解决。
　　除了左思之外，各个大洲的巡察使吃回扣，不能说人尽皆知吧，但也确实是众人心照不宣的潜规则。
　　贝国夏若是咬定了只是吃回扣，想要重罚都不太合适……
　　金泊田是想要改变这种局面，否则巡查院早晚会烂到根子里去。
　　奈何这些事不是一天两天就能解决，必须要有一个长远的计划才行。
　　林逸其实就是金泊田计划中重要的一环，凤栖大洲和桑梓大洲就已经在林逸的整理下焕然一新了。
　　贝国夏继续喊冤，不时偷偷打量林逸和金泊田，看到金泊田的表情，心中不由暗自欣喜，觉得这样下去，好像真的有可能会脱罪！
　　于是他越发坚定了信念，决定打死都不松口了！
　　金泊田无奈的看向林逸，想说这么问肯定问不出个所以然来，是不是应该上点刑罚？
　　严刑逼供这种事，说出去是不太好听，会影响到他这个巡查院院长的伟光正形象。
　　但徽章事件极其严重，不挖出真相来，金泊田晚上也睡不着觉啊！
　　林逸读懂了金泊田的眼神，回以一个安心的微笑，随即转向贝国夏：“贝巡察使，你也不必多说废话了，其实有些事情，大家都心知肚明，装可怜什么的并不能让你真的变成无辜者。”
　　贝国夏一脸不忿：“司马逸，你这是什么意思？我就是个无辜者，你这么说想做什么？打击我对你有什么好处？莫非你是想要来接任我这个星源大洲巡察使的职位，所以一心想要弄死我不成？”
　　“没错！肯定是这样没错了！司马逸，你真是用心狠毒啊！为了达成你这个邪恶的目的，就想要冤枉死我！果然欲加之罪，何患无辞！”
　　“好好好！我算是看明白了，金院长和你司马逸就是一伙儿的人，现在是嫌我挡道了是吧？想要一脚踢开我这个绊脚石了是吧？没问题，我让位还不行么？金院长，我让位了，给一条活路总可以吧？”
　　金泊田脸色有些难看，不过贝国夏说的话倒也没什么错，他确实想让林逸回来当副院长，顺便接手星源大洲巡察使也挺好。
　　但针对贝国夏，绝对不是因为什么想要踢开绊脚石，而是他贝国夏就是有问题啊！
　　林逸不屑轻笑了一声：“行了！别演了！你的演技实在是拙劣的很！贝国夏，现在这里也没什么闲杂人等，我们就打开天窗说亮话吧！”
　　“你在巡查院中，肯定还有靠山存在是吧？你以为咬定了只是吃回扣，就能让你身后的人有时间有机会把你捞出去？”
　　“避重就轻，等待救援，确实是个不错的想法，如果是正常情况，倒也不能说你的想法有错，只可惜现在并非正常的情况啊！”
　　林逸眯了眯眼睛，面上露出古怪的讥讽神情：“我没猜错的话，徽章的事情，是你背后的人指使你做的吧？不用奇怪，因为这点很容易推断出来。”
　　“我也不怕实话告诉你，左思去追查的整个徽章事件中相关的人，要么已经彻底消失无踪，要么就是出了些意外，很合理的死掉了！”
　　“你要说是巧合也不是不行，但巧合多了，就肯定不会是巧合了！这件事内里必有蹊跷！而我不是小看你，以你的手段和能量，还做不到把首尾处理的这么干净，因为你本身就属于其中的一环！”
　　“所以我推断，你背后的人，应该就是做这件事的幕后黑手，那么问题来了——你没能在合适的时间段内消失无踪，还落在了我们的手上！”
　　“你觉得你背后的那个人，会不会任由你这么个巨大的破绽留在我们手里？当然了，他或许会派人来安抚你，给你信心，让你觉得他会出手救你！”
　　“你或许也愿意相信他，因为这是你最后的救命稻草，你愿意为他严守秘密，来换取他出手救你的机会……”
　　“问题是，你有没有想过，巡查院中还有谁能比金院长更大？金院长重视你这唯一线索的前提下，谁能越过金院长把你弄出去？”
　　“既然弄不出去，你这个破绽就会越来越大，想想那些因为很合理的原因死掉的人……你多半也会成为其中之一吧？”
　　“毕竟死人才是最保险的守密者，只要你很合理的死掉了，你背后的人不需要跳出来和金院长正面对抗，那么费心的救你还容易暴露他自己。”
　　“你这个最大的破绽又彻底消失，再也不会对他形成任何的影响，贝国夏，你说如果换了你是他，会怎么做选择呢？”
　　林逸很少说这么多话，但很明显的，这些话对贝国夏的冲击力相当巨大！
　　随着林逸平淡而缓慢的叙述，他的脸色越来越苍白无力。
　　因为他无法否认林逸说的非常有道理，而且可能性相当之高！
　　至少边上昏迷不醒的那个狱卒，就是他背后的人派来安抚的棋子！
　　贝国夏的心中开始有一颗名为恐惧的种子在生根发芽，他的眼神下意识的看向了狱卒送进来的那个托盘。
　　上边摆放着几个他平时最喜欢的精致菜肴，还有一壶他最喜欢的陨星酿！
　　之前他还挺高兴，现在看起来，却仿佛是在看他的断头饭一般！
　　林逸心中微动，进来的时候就发现了这个托盘，也因此才会对那个狱卒生出怀疑并顺手拿下，只是对托盘本身并没有太过注意。
　　现在才反应过来，这其实是一件很有用的道具啊！
　　如果贝国夏背后的人想要杀人灭口，一边安抚贝国夏，一边用毒来毒杀贝国夏，应该是最好的选择了！
　　所以这托盘中的酒菜，很可能被下了剧毒在其中！
　　贝国夏的眼神明显也透漏出他是这么想的，不管这些酒菜是否有毒，他估计都已经认定是有毒的酒菜，再也不敢吃上一口了。
　　“呵……这些酒菜看起来倒是精致的很，能在大牢中享用到如此精致的美食，想来贝巡察使也会觉得是死而无憾了吧？”
　　林逸笑眯眯的蹲下身，拿起酒壶斟了一杯酒，端起来递向贝国夏：“来，贝巡察使请尽情享用，这么好的菜肴，凉了可是会影响口感的，赶紧吃点吧！”
　　贝国夏脸色变了又变，他不想死！
　　既然怀疑酒菜有毒，就更不可能去动这些要命的玩意儿了，面对林逸递过来的酒杯，他下意识的往后退了点。
　　林逸佯装手一抖，酒杯中的酒水洒在了托盘中的几盘菜肴上，有一盘贝国夏最爱的菜上升腾起一股淡淡的青烟，若不注意还真看不清楚，搞不好还会以为是菜肴本身的热气。
　　果然有毒！
　　林逸和贝国夏同时在心中浮现起这个念头来！
　　不过林逸是意料之中的淡定，贝国夏则是有些不敢置信却又觉得是情理之中的样子。
　　金泊田冷笑道：“倒是用了心思的啊！单独的酒水和单独的菜肴，并不会让人中毒，哪怕是小心验证，也未必能验出毒素来。”
　　“但酒水和这份菜肴混合在一起，就能马上产生质变，生出中者立毙的剧毒来！贝国夏，你的主子已经用这种混毒的手段对付你了，你还要为他遮掩么？”
　　贝国夏面上阵青阵白，他当然知道现在成了被灭口的目标，要说心中没有怨恨肯定不现实。
　　可就此倒向金泊田他也不敢！
　　他要是敢吐露实情，现在不死，以后也一定会被追杀到死，反之，现在咬紧牙关什么都不说，身后的人灭口失败，搞不好就只能全力营救他了。
　　贝国夏权衡再三，看似伸头一刀，缩头也是一刀，但好像坚持下去活命的几率稍微高一点……为了自己的小命着想，只有继续咬牙硬撑了！
　　哪怕他心里在疯狂咒骂他背后的那个人冷血无情，现在也唯有硬着头皮说道：“金院长，司马逸，我不懂你们到底在说什么！”
　　“你们想要搞我，我认命了，要杀要剐随你们！想要毒死我也行，但想要我随便去攀诬别人，我贝国夏做不到！”
　　“我贝国夏虽然喜欢吃点回扣贪点小钱，但那也是因为形势所迫，大环境如此我也无法独善其身！”
　　“但我仍然是一个顶天立地堂堂正正的好男儿，攀诬别人保存自身这种丢人的事情，我贝国夏绝对不会做出来的！你们想怎么对付我，那就来吧，我全都接着了！”
　　贝国夏大声的一番义正言辞的慷慨发言，倒是显得他挺有点气节的样子，可能是想让背后那人安插的钉子汇报上去——虽然他也不清楚有没有这样的钉子存在。
　　林逸轻笑摇头：“贝国夏，你真是不到黄河心不死，不见棺材不掉泪啊！明知道你背后的人要弄死你了，你居然还死心塌地的想要维护他？”
　　“也罢，本想给你一条活路走，既然你自己不在乎，我也就没必要替你操心了！你是不是以为咬紧牙关不说话，我们就拿你没办法了？”
　　贝国夏仰起头，一副你奈我何的死样子，确实是认定了他咬死不承认，林逸和金泊田就没有任何办法。
　　吃点回扣的小罪名，还不至于拿他如何如何！
　　“呵……真是无知者无畏啊！你这么天真，到底是怎么混上星源大洲巡察使这个位置的啊？就你这样的人，被人卖了还要帮着数钱，可怜！”
　　林逸竖起右手食指，对贝国夏摇晃了几下：“和你说句实话吧，其实我对你的死活并不在意，我们这次是来的早，没让你吃下毒药。”
　　“但即便我们来晚一点，你已经毒发身亡了也无所谓，只要你的元神还没有消散，我就能知道我想要知道的一切！”
　　贝国夏明显不信林逸的说话，冷哼一声道：“随你怎么说，我反正什么都不知道，仅仅是吃了点回扣而已，你们想要因此而杀我，我也无话可说！”
　　“贝巡察使，你听了我的话居然一点反应都没有，是不相信我，还是对我的手段毫无所知？莫非你从来没有听说过，有一种手段叫做搜魂？”
　　林逸歪了歪头，似笑非笑的看着贝国夏。
　　贝国夏听到搜魂这两个字的时候，脸色明显变得难看了许多，显然并非没听说过，而是刚才一时没有想到罢了。
　　毕竟搜魂术仅仅存在于传说之中，贝国夏从来没有遇到过懂搜魂术的人！
　　“哈哈……哈哈……你吓唬谁啊！你说你会搜魂，我就要信你会搜魂么？真当我傻啊！就算你会搜魂，也只会藏着掖着，哪里可能这么说出口来？”
　　贝国夏心中有点慌，面上却表示不相信，毕竟搜魂术不算正道，还容易引起众怒，真有人会搜魂术，也一定不会告诉别人！
　　“不信就试试好了！”
　　林逸也没多废话，直接动用了神识漩涡的攻击技能，拉扯消磨着贝国夏的元神。
　　搜魂术林逸确实会，但用多了对自身也是个负担，林逸并不喜欢使用这种手段。
　　所以用神识漩涡吓唬吓唬贝国夏，若是能让他屈服，自然是再好不过。
　　他并没有试过搜魂是什么滋味，以为就是这种恐怖的感觉，仅仅是一瞬间，死撑的念头就烟消云散了！
　　“停停停！我说了，我什么都说了！别对我搜魂！我保证所有的一切都告诉你们！”
　　咬牙不说，是为了以后的一线生机，贝国夏真的要哭了，谁能知道不说的话根本就没有什么以后了，这一刻就是最后！
　　元神一旦被搜魂了，几乎没有生还的可能性！
　　好死不如赖活着，贝国夏本就怕死才硬挺着，如今自然是光速掉头，直接给林逸和金泊田跪了。
　　林逸暗笑不已，早知道这么容易搞定，就应该直接用这招的啊！白白浪费了那么多口水！
　　“说吧，我也不问你什么具体的问题，自己老实交代了，要是有任何隐瞒，让我觉得你不太实诚，搜魂术马上会再次启用！”
　　小小的警告了一句，林逸就不再多言，只是笑吟吟的看着贝国夏。
　　贝国夏大口的喘息着，很有一种死里逃生的紧张刺激感，看向林逸的眼神中充满了恐惧。
　　一个会搜魂术的人，在他心里恐怕和黑暗魔兽一族的顶尖魔兽也差不多了。
　　“我说实话……徽章有问题的事情我真不清楚，我背后的靠山是巡查院常务副院长，天下学院订制徽章的交易，也是他安排我去做的中介。”
　　贝国夏倒也光棍，决定坦白从宽之后，就如竹筒倒豆子一般彻底交代了：“……我只是听从安排，做了一个小小的牵线搭桥动作，顺便吃点回扣而已……我以为这是他给我捞好处的机会，真的没想到其中会有那么多的猫腻……”
　　林逸和金泊田都仔细的观察着贝国夏，发现他的神情没有丝毫作伪，语气也很平实，似乎没有说谎。
　　换言之，贝国夏确实不清楚徽章的问题，他作为整条线上唯一留存下来的破绽，恐怕就是知道安排整件事的人是巡查院的常务副院长。
　　这位常务副院长名叫沐北阁，是巡查院院长的有力争夺者。
　　若非当初金泊田靠着发掘林逸，由林逸带来了海量的功绩，恐怕未必能坐上院长的位置。
　　即便金泊田成了院长，对于沐北阁也没有太大的约束能力。
　　毕竟此人手中也有着庞大的实力，在巡查院中影响力巨大。
　　虽然比起成为院长的金泊田稍显不如，却有分庭抗礼的能力，在巡查院中形成了一股尾大不掉的势力。
　　金泊田轻哼一声道：“果然是沐北阁！早就知道你是他的人，却没想到他会如此丧心病狂，连天下学院都要下手！”
　　从发现徽章事件可能和贝国夏有关开始，金泊田就在怀疑沐北阁了，但却没有证据！
　　不能说贝国夏是沐北阁那一系的人，就说沐北阁是幕后黑手的首脑。
　　如今才算是证实了！
　　“金院长，属下真的毫不知情，一切都是沐北阁指使的啊！请金院长网开一面，饶了属下的无心之失！”
　　贝国夏这回是真心的哀求了，就差赌咒发誓来博取信任，他可不想让林逸因为不信任而重新对他施展搜魂术！
　　“行了，你先在这里呆着吧！只要你确实没有问题，本座也不会对你穷追猛打，自然会酌情从轻发落！”
　　金泊田随口敷衍过去，就招呼林逸出了牢房，吩咐其他狱卒看好贝国夏和那个昏迷的狱卒，带着林逸直接往巡查院去了。
　　到了巡查院，金泊田准备调集人手，去包围和抓捕沐北阁，却被林逸拦了下来。
　　“师兄不可！我们现在并无铁证，贸然调集重兵只会打草惊蛇，落人口实，不如还是我们俩过去找沐北阁。”
　　林逸是有绝对的自信，可以制服那个常务副院长沐北阁，根本不需要太多的人手。
　　反而人多的时候，很多手段不方便施展。
　　比如之前用搜魂术威胁贝国夏，若是周围有许多围观众，林逸真不好光明正大的说出来。
　　“人多了，沐北阁反咬一口，说师兄想要针对他，那就不好了！容易引起巡查院的内部混乱！现在我们需要稳定，拿下沐北阁，再对他掌握的实力缓缓图之，才能保证巡查院的安稳。”
　　林逸的劝说很有效果，金泊田也是对林逸信任之极，当即点头同意：“师弟所言甚是，为兄有些急切了！既然如此，那就我们兄弟去会会沐北阁吧！”
　　金泊田本身也不是弱者，林逸一直以来表现出的战斗力更是惊人，只是小规模战斗的话，有他们俩足够应付了。
　　沐北阁召集大批人手反抗，直接就成了对院长图谋不轨的反叛行为，金泊田有了证据和口实，再要对付沐北阁就名正言顺了。
　　商量妥当，两人一起联袂而去，找上了沐北阁的门！
　　“金泊田和司马逸一起过来的么？除了他们两个，没有其他人随行么？”
　　沐北阁接到通报，似乎还有些不可置信。
　　他知道贝国夏落在金泊田手里是个极大的破绽，也想过金泊田万一得了线索，会怎么来对付他？
　　设想的许多种方法里边，却并没有金泊田和林逸两人私下上门的情况！
　　“安排些人，隐藏在周围，听本座命令再行动！你们几个留在这里！”
　　沐北阁沉吟了一下，随即做出应对，除了留下四个高手贴身保护他之外，在房间周围还安排了十数个心腹好手。
　　不管金泊田和林逸过来有什么目的，他确信有这些高手在，就绝对不会出任何意外！
　　“可以了，去请我们的金院长和那位传说中的司马副院长进来吧！”
　　沐北阁冷冷一笑，端坐在主位上等着那两个不速之客进来。
　　林逸和金泊田没有硬闯，而是按规矩先让人通报，好像是一次正常的拜访一般，不过在等候通报的同时，林逸并没有闲着。
　　虽然有一些屏蔽神识的障碍存在，但以林逸的神识强度，轻而易举就能解决掉了，并没有费什么手脚。
　　所以沐北阁自以为隐蔽的安排，早就在林逸的神识探查下无所遁形了。
　　对于这点人手，林逸丝毫没有放在心上，因为这些所谓的高手，对自己根本没有任何威胁可言！
　　通报的人出来，引着林逸和金泊田一路到了正堂，沐北阁假模假样的站起来，往外迎了两步。
　　“哎呀呀，今天是吹的什么风啊，居然把金院长和传说中的司马副院长给一起吹了过来，真是让我不胜荣幸，蓬荜生辉啊！”
　　沐北阁完全没有下属见到上级的意思，很随意的拱了拱手，就当是打过招呼了。
　　林逸和金泊田也不在意，同样很随便的拱拱手。
　　大家心知肚明不会是什么好朋友，能敷衍就敷衍过去了。
　　“沐副院长，久仰久仰……好吧，其实我今天才第一次听到你的名字，还是从贝国夏嘴里听到的，据说你是他背后的靠山，所以想着无论如何，都该过来见见你这靠山长什么样。”
　　林逸没有转弯抹角，上来就开门见山毫不客套的点明了来意：“据贝国夏所言，他介绍天下学院订制徽章的事情，其实是你在暗中操控，是不是有这么回事？”
　　沐北阁没想到林逸这么直接，被问了个措手不及，他当然不会承认，所以脸色微沉道：“司马副院长，请注意一下你的措辞！不要把一些道听途说的事情按在本座的头上！”
　　“你虽然也是巡查院的副院长，但却是座次最末的一个！本座是常务副院长，你无论是从年龄还是资历还是级别上，都远远逊色于本座，好歹也该抱有一些对前辈基本的尊敬吧？”
　　他没有正面回应林逸的问题，只是借题发挥的呵斥林逸不懂规矩，显然是心里有鬼。
　　林逸冷笑一声道：“沐副院长，我当然对前辈尊敬有加，但那也是建立在前辈值得我尊敬的前提上！你指使贝国夏做了些什么你自己心里有数，到底是为什么？你可敢为我和金院长解释解释？”
　　“欲加之罪何患无辞！我根本不知道你在说什么，让我怎么解释？”
　　沐北阁不悦的瞪了林逸一眼，转而面向金泊田：“金院长，你现在是什么意思？想要打压我么？你现在已经是巡查院院长了，莫非还担心我会跟你抢夺这个院长的位置，所以想要编织些罪名，把我搞下去才爽快么？”
　　他的想法很简单，说什么都不认就完了，一推三六五，你要有证据，那就拿证据出来说话！
　　没有证据就想动他，那埋伏的高手将会有用武之地了！
　　“沐副院长此言差矣！本座从来没有针对过你，凡事都是讲究公平公正公开，何曾有过要把你搞下去的做法？”
　　金泊田淡然微笑：“但沐副院长你若真的做了什么危害人类的事情，本座也绝对不会轻饶了你！这和院长的位置没什么关系！”
　　沐北阁呵呵笑着摇头道：“说得倒是漂亮，结果不还是一样？你们说的那什么徽章的事情，我根本不知道，就这一句话，信不信随你们！接下来你们想怎样，直说吧！”
　　站在一旁的四个高手护卫都是沐北阁的心腹，他说完之后，四人齐齐踏前了一步，手掌搭在了腰间的武器上，凶神恶煞般盯着金泊田和林逸。
　　一言不合就开干的节奏！
　　沐北阁没有丝毫阻拦的意思，笑吟吟的看着林逸和金泊田，他不怕现在就撕破脸，因为金泊田只带了一个司马逸过来，在他看来就是不敢撕破脸的意思。
　　你越是不敢做的事情，老子就越可以做！
　　很简单的一个反推，他现在就想看看金泊田会如何应对了！
　　金泊田淡漠的眼神扫过那四个护卫，心中极为不悦。
　　怎么说这里都是巡查院，如此明目张胆的对巡查院院长展露敌意，真的想造反么？
　　如此行径，也确实让金泊田对沐北阁忌惮更深！
　　“呵……沐副院长这有恃无恐的架势，是觉得手里有人，所以院里也奈何你不得是吧？哪怕做了什么对不起人的事情，你也能挺直腰杆子理直气壮了？”
　　林逸不屑的看了那四个护卫一眼，微微摇头道：“如果沐副院长的底气只是这么几个人，那恐怕是想错了啊！”
　　话音未落，破天期的气势全开，脚下蝴蝶微步催发到极致，林逸整个人都化为一溜残影，瞬间环绕着那四个人转了一圈！
　　几乎只是眨眼时间，林逸就云淡风轻的回到了原来的位置上，然后那四个摆出姿态的护卫齐刷刷仰面倒地，连一声惨叫都没能发出来。
　　沐北阁的脸色变了，林逸的实力明显超出了他的想象，令他有些心惊胆战的感觉！
　　“沐副院长，要不你让外边的那十几个也一起进来吧，都不是什么外人，他们的兄弟都躺下来，他们也没必要蹲的那么辛苦了，一家人，最重要是整整齐齐的，你说对吧？”
　　林逸戏谑的笑看着沐北阁，这家伙的脸色越发苍白，连外边埋伏的人，都已经被察觉了么？
　　既然知道有埋伏还敢进来，自然是有十足的信心和把握，能全身而退了啊！
　　沐北阁咬咬牙，忽然又冷笑起来：“司马副院长，你什么意思？在本座的地方，对本座的人动手？！你有没有把本座放在眼里？再怎么说，本座也是你的上级！”
　　“即便你们想要诬陷本座，也该拿出些证据来才对，光靠着嘴上的一面之词，就想要陷害本座么？笑话！”
　　沐北阁稳住心态，他只能赌林逸和金泊田不敢在这里对他出手——至少在没有确凿证据的前提下，不敢对他动手！
　　否则他手下的人肯定会闹起来，整个巡查院或许会因此而分崩离析，到时候武盟插手其中，对谁都没好处。
　　林逸一本正经的点点头，顺便摆出了洗耳恭听的架势，沐北阁顿时有些懵逼，啥玩意儿？
　　让我告诉你证据，然后你用我告诉你的证据再来对付我？特么是老子的脑子进水了，还是你丫脑子进水了？
　　他用看傻逼一样的眼神看着林逸，赤果果的鄙视着对方，甚至都懒得出言嘲讽了，因为他觉得这种傻话实在没有反驳的必要！
　　林逸耸耸肩，摊开手说道：“好吧，我也知道你不会那么容易开口，所以我只能稍微用点手段了！”
　　话音未落，勾魂手出击！
　　以林逸如今巫灵海的强悍程度，没有极其珍贵的神识防御道具，同级别的武者根本抵挡不住任何神识攻击技能。
　　而副岛的武者在元神方面属于很弱势的存在，别说是和林逸同级别了，哪怕是炼体超出林逸一个大境界，神识上多半也会被林逸彻底碾压！
　　所以林逸用出勾魂手，沐北阁压根没有任何反抗能力，甚至连反应都来不及，元神就被林逸的勾魂手拉扯进玉佩空间了！
　　“鬼前辈，帮忙好好招呼招呼这位沐副院长，把他所知道的一切都给掏出来！”
　　林逸没有亲自上手，而是把沐北阁丢给了鬼东西他们，之前九婴、星耀大巫等刚进入玉佩空间，就让他们玩的不亦乐乎，如今都形成了一套流程手法了。
　　九婴、星耀大巫等受害者，现在都转换了身份，开始把他们尝过的苦难都转嫁给新来的元神！
　　沐北阁凄惨的叫声就没停过，很快交代了一切！
　　徽章事件确实是他搞出来的幺蛾子，但背后却是黑暗魔兽一族！
　　沐北阁只不过是黑暗魔兽一族放来的洗脑者，一切都按照黑暗魔兽一族的命令来行事。
　　而徽章是黑暗魔兽一族通过人类阵道玄师搞出来的一种试验品，内部核心处的黑色晶体来自于黑暗魔兽一族，若是没有那米粒大的黑色晶体，徽章本身的微型阵法并不能发挥多少威力。
　　沐北阁身居高位，本来是黑暗魔兽一族极好的一着暗子，轻易不肯动用，毕竟沐北阁暴露的话，对黑暗魔兽一族来说是个巨大的损失。
　　然而为了试验徽章，黑暗魔兽一族还是动用了沐北阁，可见对此事的重视程度有多高。
　　虽然沐北阁也是隐藏在幕后，交给手下的人去安排，并果断的消除了大部分隐患，但遇到林逸依然没有逃脱暴露的结局！
　　可惜，沐北阁在人类中的身份虽高，在黑暗魔兽一族里边却也只是一颗重要的棋子罢了。
　　黑暗魔兽一族有什么命令，他就执行这些命令，至于命令背后有什么内涵，黑暗魔兽一族并不会告诉他。
　　所以林逸用勾魂手把沐北阁送入玉佩空间，请鬼东西他们出手审讯，也仅仅是得到了一些初步的情报，并没有能挖掘出更深层次的信息。
　　玉佩空间中的审讯尘埃落定，林逸也知道了最终的结果，但实际上并没有过去多少时间，沐北阁就好像突然呆住了一般，金泊田一时间都没有发现他的异常。
　　“这家伙的元神崩溃了，你准备怎么办？”
　　鬼东西有点不好意思，本来林逸的计划是问到想要的情报之后，再抹去沐北阁这一段玉佩空间的经历记忆，塞回他的身体里边。
　　如此一来，就能不引起任何人的怀疑，名正言顺的通过正当途径来对付沐北阁了。
　　没想到沐北阁是个被黑暗魔兽一族洗脑的人类高层，勾魂手将他的元神勾入玉佩空间的时候，元神中种下的即死种子就已经被激活了。
　　鬼东西等发现不对，暂时控制了即死种子，然后手段齐出，硬生生在沐北阁元神彻底崩溃之前得到了想要的情报，实在也是不容易……
　　“死了就死了吧！也没什么大不了，反正他即便没有被黑暗魔兽一族控制，也依然会和金师兄为敌，死一个敌人而已，不需要替他惋惜。”
　　林逸想了一下，觉得不用挂怀：“为了瞒过其他人，让沐北阁死的合情合理，鬼前辈你辛苦下，附身到他的身体上，用他的身份来说明一下吧。”
　　鬼东西当然也可以像林逸那样借用其他肉身，不管是人类还是黑暗魔兽一族，都可以暂时附身其上。
　　甚至直接夺舍一个也没问题，但这样一来，鬼东西的元神和肉身就无法完全契合，也不可能恢复以前的青龙血脉，以鬼东西的骄傲，肯定不会选择这种方式。
　　他只会等以后有机会再和林逸一样重塑肉身，暂时附身没有元神的肉身倒是无所谓，但不能持续太久，因为有可能附身太久，直接就被动夺舍了！
　　“行吧，老夫勉为其难的帮你一回！”
　　鬼东西也没推辞，悄咪咪的附身到沐北阁的身上。
　　因为时间极短，所以金泊田都没有发现沐北阁的身体中的元神已经换了个人。
　　“司马逸，你也不需要用什么手段了，本座告诉你一切也无妨！”
　　鬼东西附身之后，马上进入状态，模仿着沐北阁的神情语气，先发了一个命令：“外面的人都进来吧！计划取消！”
　　很快埋伏在外边的高手都面带疑惑的进来了，不知道自家主子是打什么主意，被人三两句话就给吓住了么？
　　不过看到地上躺着的四个同伴之后，他们倒是对沐北阁的命令毫无异议了。
　　那四个是他们中最强的高手，结果连人家一个照面都挡不住，那还打个毛线啊！
　　能好好谈，还是好好谈吧……
　　鬼东西装模作样的干咳两声，堆起一脸严肃的表情：“当着你们的面，我就直说了吧，其实我是黑暗魔兽一族的卧底！我做的所有一切事情，都是为了黑暗魔兽一族！”
　　“这次天下学院的徽章事件，也是我在幕后主使，贝国夏只是我安排做事的棋子，关键时候也能丢出去为我背锅，只是没想到金院长和司马副院长反应这么快，直接就找上门来了！”
　　“事情都是我做的，我来承担责任，黑暗魔兽一族弄出那些徽章，只是为了做实验，真正的目的尚不明确，我其实和贝国夏差不多，也只是一颗棋子，关键时候被丢出来背锅的存在！”
　　“我只能说这么多了，你们要想探寻更多的真相，就自己努力吧！我既然已经暴露了，黑暗魔兽一族绝对不会让我活下去，为了痛快一些，我自己了断了！”
　　鬼东西咔咔的一口气说完，真的就当着所有人的面自尽了！
　　当然自尽的只是沐北阁的肉身，鬼东西的元神已经悄咪咪的回到了玉佩空间之中。
　　开启玉佩空间会有轻微的空间波动，但想要发现这种细微的波动，神识能力必须强大无比。
　　有林逸的神识和鬼东西对空间规则的了解，除非元神比林逸强大许多的人，否则根本不可能突破林逸神识的屏蔽发现玉佩空间的开启波动。
　　所以金泊田一脸懵逼的看着面前发生的一切，压根就搞不明白，为什么刚才还嚣张跋扈不可一世的沐北阁，突然间就幡然悔悟了呢？
　　不但交代了所有的事情，最后还直接自尽谢罪了呢？
　　而沐北阁的那些护卫们更是懵逼中的懵逼，完全搞不清楚是怎么回事……
　　主子自尽了，他们应该跟着自尽以表忠心么？还是拼死一搏，杀了逼死主子的罪魁祸首？
　　好像打不过……那丢下武器跪地求饶？
　　行得通！
　　有了第一个丢下武器的，马上就有第二个第三个，很快这些护卫都投降了！
　　“很好，你们能迷途知返，总算是有几分理智，为了一个黑暗魔兽一族的卧底，确实不值得你们付出更多！”
　　金泊田点头给出承诺：“接下来你们会有将功赎罪的机会，把今天看到的一切如实宣扬出去，让原来沐北阁派系的人都知道他的真面目，并从此洗心革面，重新做人，如此一来，你们不但没有罪过，还会有不少功劳！”
　　“是！谨遵院长谕令！属下等必定粉身碎骨，以报院长宽宏大量之恩！”
　　众护卫齐齐跪地，异口同声的表起了忠心。
　　金泊田心中大畅，没想到这一次居然意外的解决了沐北阁，从此以后巡查院虽然还不能说完全掌控在他手里，但也差不太多了。
　　剩下一些死硬派即便想搞风搞雨，也未必有那个能力了！
　　把人都打发走，顺便收拾了沐北阁的尸体，金泊田也不着急走，拉着林逸坐下说话。
　　“师弟，你有没有觉得此事有些蹊跷？沐北阁还不到山穷水尽的地步，为什么要自尽呢？如果他咬死不说实话，我们没有证据在手，倒也不太好处理他……”
　　金泊田当着林逸的面，没有隐藏心中的疑惑：“即便他真的有了死心，也没有必要把所有事都和盘托出吧？莫非他说的都是假话，想要误导我们？”
　　至于说沐北阁牺牲自己，想保全他手下的那些人，金泊田压根不相信，他也不可能不动沐北阁手下的人。
　　一朝天子一朝臣，何况是敌对方的手下？
　　金泊田在今后的日子里，肯定会慢慢清洗，把自己的心腹放到重要的位置上，才能更好的掌控巡查院。
　　林逸微微汗了一下，心说那不是真的沐北阁，所以说的都是真话……
　　“师兄多虑了，正所谓鸟之将死，其鸣也哀，人之将死，其言也善！沐北阁多半是觉得为黑暗魔兽一族隐瞒真相毫无意义，所以在临死之前才会交代了一切。”
　　“与其怀疑他说的话是真是假，不如多关注一下他话里提到的关键——徽章只是黑暗魔兽一族的试验品，那么黑暗魔兽一族真正的目的到底是什么？”
　　“此事极为重要，绝对不能忽视！师兄务必要想办法，查清楚其中的原委！否则等以后爆发出来，我们恐怕会失去应对的时间和空间，被黑暗魔兽一族打个措手不及！”
　　“届时会发生些什么事情，实在是不好说啊！为了将来考虑，也必须要未雨绸缪，把一切都扼杀在萌芽状态！”
　　金泊田深以为然，表情严肃的点点头：“师弟所言甚是，此事相当重要，为兄绝对不会忽视！正好沐北阁的事情很严重，必须通报给武盟大堂主知晓，为兄就直接找大堂主商量商量吧！”
　　“光是我们巡查院的话，恐怕未必能找出真正的原因，还需要武盟那边全力配合支持，才有可能以最快的速度找出黑暗魔兽一族的阴谋所在！”
　　金泊田想到就做，马上就起身准备去武盟找大堂主洛星流商量此事。
　　林逸对洛星流的印象不错，倒是觉得金泊田和他商量应该是挺靠谱的事情，也就没有多说，送金泊田离开之后，自己也回客栈去了。
　　沐北阁知道的线索太少，等于是彻底断了继续追寻的可能，仅仅是把黑暗魔兽一族的谋划暴露出一部分而已。
　　林逸没办法追查下去，只能把这件事交给金泊田去处理了，自己则是准备参加巡察使大比的第二轮比试。
　　其实第一轮比试中林逸的优势巨大，后边不参加也能拿第一了，但真要不参加的话，零分会取消资格，所以该走的过场还得走，再看看有没有机会帮严素一把。
　　回到驿站，严素一直在等林逸，他对这件事也很关心，所以没有避讳什么，拉着林逸就问起详情来。
　　相比起来，阵符分院、阵符公会等等都算不得什么大事了！
　　林逸简单说了一些情况，大概让严素了解了一下来龙去脉。
　　严素皱着眉头一脸严肃的表情：“没想到这里还有黑暗魔兽一族的事儿！这些家伙还真是无孔不入啊！连巡查院常务副院长都被他们给控制了！若非发现的早，后果不堪设想！”
　　略微感叹了两句，他的注意力又集中在事件本身上：“司马，你说黑暗魔兽一族到底想干嘛？用徽章混乱天下学院师生的注意力，使我们人类的人才储备出现断层么？”
　　这么说虽然有点夸张，但确实不无道理，所以林逸也很迷惑，黑暗魔兽一族弄出这玩意儿来，到底是有什么目的？
　　总不会仅仅是为了恶心一下天下学院的师生吧？
　　林逸想了想，实在也没什么头绪，只能暂且把这事儿给搁置了。
　　“算了，我们就别操心那些了，有金院长和洛堂主处理，应该会很快出结果，我们还是多关注关注巡察使大比，毕竟那是我们来星源大洲最主要的事情。”
　　严素闻言顿时失笑：“也对！我们自己的事儿都还没操心好，越俎代庖想其他的事情能有什么意义？”
　　“不过说起大比的话，其实也不需要太在意了！因为阵符分院重新崛起的关系，司马你现在的分数遥遥领先于其他人，哪怕后续的项目中只拿最低分数，也无人能动摇你的头名位置。”
　　“除非你故意一分不得，导致所有成绩作废，才会被人反超！而我也差不多，你把发现徽章问题的功劳给了我，我现在的分数同样远超其他人，就只是比你少些，其他人想要反超我基本不可能。”
　　“所以我觉得后边的比试也不用太认真，木秀于林，风必摧之，凤栖大洲是三等大洲，我也不想换地方，出风头的事情，让给其他人去做就完了。”
　　严素的思路挺清晰，表现太好，很可能会被调任去二等大洲甚至一等大洲任职，以他目前的分数，这种可能性还很高。
　　但他并不想离开凤栖大洲，毕竟凤栖大洲才是他的根，而且年纪大了，也没多少野心，留在凤栖大洲是最好的选择了！
　　林逸闻言不由莞尔：“严院长，你想太多了！并不是表现好就一定会调任其他大洲，只要你不愿意离开凤栖大洲，我保证你会一直留在那边！”
　　巡查院院长是金泊田，林逸本身也是副院长之一，要让严素留在凤栖大洲，还不是一句话的事情？
　　“所以该表现的时候还是要好好表现，就当是为凤栖大洲挣面子吧，要让那些看不起三等大洲的知道，三等大洲出来的巡察使，也能轻松加愉快的碾压他们所有人！看他们还有什么脸面得瑟？”
　　林逸这话算是说到严素心坎里去了。
　　他这几天已经体会过三等大洲巡察使在那些二等大洲、一等大洲巡察使眼里什么都不算，确实应该争口气，好好打打那些狗眼看人低的巡察使的脸面！
　　“哈哈哈，说得好！那我们就继续全力争胜，把那些一等二等大洲的巡察使都踩在脚底下！看他们还有什么话好说！”
　　严素大笑几声，整个人宛如出鞘的利剑一般锋芒毕露，明显是林逸的话激起了他的胜负心！
　　“对了，明天就是第二个比试项目了，刚才有巡查院的人来通知，说是第二项是辩论模式，我不是很清楚，但应该是巡察使之间口头辩论来决出胜负的比赛吧？”
　　通知的人并没有说的很清楚，所以严素也只知道明天会进行辩论赛，具体的规则却不知道。
　　“辩论么？这个倒是无法把握……只能明天再看了！”
　　林逸摇摇头，若是自己拿出副院长的身份，自然可以从巡查院那边拿到详细的辩论赛流程。
　　甚至，连辩论主题都可以提前知晓，但那样做等同于作弊，没什么意义。
　　反正是嘴皮子功夫，倒也不用太担心。
　　估计参与辩论赛的人无论胜负，只要有所发言，都会得到一定的分数，除非什么话都不说，才有可能零分淘汰。
　　目前没有更多的信息，所以这个话题也没什么可聊的，两人又随意说了几句之后就各自回房休息，等待第二天的辩论赛。
　　次日清晨，所有巡察使都汇聚到巡查院，左思还在继续追查徽章事件的线索，虽然效果几乎没有，但也不能半途而废。
　　金泊田也没有露面，可能还在和洛星流商量对策，黑暗魔兽一族的行动绝对不能小看，他们再重视都不为过。
　　所以今天主持巡察使大比第二个项目的是铁石心，老牌副院长的身份放在这里，也足够镇住场子了。
　　“大家都应该接到通知了，知道今天的第二个比试项目是辩论赛，由本座主持并担任裁判，有什么问题，都可以提出来。”
　　铁石心面容平和，坐在上首位置含笑说着话：“辩论赛的规则很简单，诸位可以自由组队，两到三人组一队，抽签决定对手。”
　　“辩论赛胜利一场得十分，失败不得分，但在辩论的过程中有精彩的立论和发言，可以获得额外的加分，且不限于胜负关系。”
　　“额外加分的上限是一百分，但所有得分都算作团队分，结束后要和队友一起分配，分配比例可以自行商定，只要确保团队的每个成员都能拿到分数就可以。”
　　这个辩论赛的规则确实很简单，而且比较宽松，辩论失败也无所谓，只要过程中表现精彩，得到的分数未必会比胜利者少多少。
　　毕竟胜负得分差只有十分，而过程中的表现分，上限却能达到一百分，远超胜负所能获取的分数。
　　可见巡查院重视的并不是最后的结果，反倒是鼓励大家在辩论的过程中尽可能的展现自己的能力和想法！
　　还有团队分的设置，也能保证所有人都有机会拿到分数，不至于因为表现不佳后零分出局！
　　估计没有哪个团队会正常比试一点表现都没有，全程三缄其口，奔着不得一分的目标去！
　　“……规则差不多就是这样了，现在你们可以开始自由组队，然后领取团队的号牌，等待抽签！组队时间五分钟，现在开始！”
　　铁石心没说组队失败会如何，既然是自由组队模式，那很可能会出现单独一个人无法组队的情况，若是有两三个人都这样，倒是可以组合在一起。