第08823-08832章
　　座椅中的铁石心略略抬了抬手，示意五分钟开始计时，自己则是靠在椅背上微微闭着眼睛，好像在假寐一般。
　　林逸和严素倒是方便，直接组了队，等五分钟之后领取号牌就行了，其他巡察使大部分都差不多，有相熟的朋友，就迅速组队在一起，没关系好的，就到处寻摸着差不多情况的人，好歹先组队再说。
　　五分钟之内，所有巡察使都顺利组队，倒是没有出现落单的情况，而且三人组队的也很少，基本上都是两人一队。
　　这倒是不难理解，毕竟三人组队虽然有人数优势，但最后瓜分得分的时候，人多可是巨大的劣势。
　　自由发挥上限一百分，加上获胜得分总共才一百一十分，两人队商量好平分的前提下，每人能得五十五分，三个人平分，就只有三十六七分了！
　　除非事先说定采取二保一战术，两个只拿最低分，剩下的大头集中给其中一个，否则这组队方式还是两人比较稳妥。
　　铁石心等五分钟时间到，马上睁开了眼睛，扫视了一圈后微微颔首：“不错，大家都已经找到了各自的同伴，那接下来就是领取号牌，准备抽签了。”
　　林逸和严素的组合领到的是七号，所有巡察使总共分成了十七支队伍，辩论赛的赛制是淘汰制，抽签决定对手，淘汰后晋级下一轮。
　　但第一轮就被淘汰的队伍，得分并不会就此锁定，因为被淘汰的队伍还会互相进行败者组的辩论赛，最终决出一个胜者，获得四强的一个名额。
　　十七支队伍两两对决，一共是八组，一队轮空，第二轮胜者是九支队，四组两两对决，依然有一队轮空。
　　第三轮两组对决一队轮空，最后剩下三队人，加上败者组中的胜者，组成最终的四强进行对决。
　　冠亚季军会有额外的得分奖励，而且走到最后的队伍比试场次肯定会更多一些，得分的机会自然也多，这是拉开和其他失败者队伍差距的最好机会。
　　当然了，林逸和严素的组合，哪怕是第一轮就被淘汰，也不用担心会被后边的人赶上，差距实在太大了，第二个项目的冠军每一场都拿足分数，依然会对林逸严素望尘莫及！
　　林逸和严素决心要好好表现，不能因为分数领先太多就放松，必须用无可争议的实力来让那些瞧不起三等大洲的人闭嘴。
　　结果……
　　“第一轮，七号轮空！”
　　负责抽签的是巡查院的某个执事，林逸可以肯定对方没动手脚，真的就是运气使然，让林逸和严素轮空进入了第二轮。
　　因为没有参加辩论，所以不存在额外的表现分，两人只拿到了晋级的胜利分十分，聊胜于无吧。
　　其他队伍也不知道该羡慕还是该偷笑。
　　按说能进入第二轮肯定是好事，可这次辩论赛更重要的是过程中的额外表现分，哪怕是输了比试，拿到六七十分表现分也比这种进入第二轮的方式更赚啊！
　　林逸有些无奈，只能耸耸肩对严素笑道：“运气不错，可以先观察一下这个辩论赛到底是怎么回事！下一轮我们表现会更好，绝对能让所有人都刮目相看！”
　　严素点头附和：“没错，运气也是实力的一种，看来今天我们胜算很高！”
　　两人尬聊了几句，实在聊不下去了，刚好其他队伍的开始分区开始辩论赛，林逸赶紧让严素好好观察，怎么也要来个知己知彼才对。
　　每个辩论区都会有隔音措施，确保不会相互影响，铁石心没有亲自去盯着所有辩论，而是在所有场地上都安排了两个巡查院的执事进行统计和打分，以确保尽可能的公平公正。
　　林逸和严素想要旁观，就只能一个一个的进入隔音区域，都是一样的主题，所以辩论起来都大同小异。
　　听了一会儿之后，林逸和严素心里有底了，必胜不好说，至少能和其他队伍掰扯掰扯！
　　大约过了半个小时左右，第一轮辩论赛结束，胜者组晋级，败者组进入残酷的争夺唯一复活名额之战。
　　“第二轮对战抽签开始……七号……轮空！”
　　负责抽签的执事看到手里抽出来的号码，嘴角忍不住轻微抽搐了一下，刚才就是七号轮空，现在又来？
　　这是运气好还是运气不好啊？
　　林逸和严素也有些发愣，又轮空了？
　　刚到处观摩了第一轮，两人正摩拳擦掌的准备一展辩论的雄风，怎么又轮空了呢？
　　好在也没人会羡慕林逸和严素两人，反而有些幸灾乐祸的眼神不断扫过来。
　　经过第一轮之后，大家都很清楚了，比起轮空得到十分的林逸小组来说，失败的队伍中，最少都拿到了五六十分的表现分。
　　获胜的更是大部分拿足了一百表现分，最差也有九十多，虽然和林逸严素目前的总分没法比，但无可否认，这是一个极佳的追赶机会！
　　于是林逸和严素再次轮空，其他有些野心的巡察使队伍，都开始乐见其成，毕竟淘汰的队伍还有比赛机会，依然可以得到额外表现分，不如保送晋级来的妙啊！
　　“司马巡察使，严巡察使，两位可真是运气超好，轻轻松松的就能进入第三轮了，令人羡慕嫉妒啊！恭喜你们了啊！”
　　方歌紫假意恭贺，实在是阴阳怪气的开着嘲讽，同时心中大乐，甚至在暗中祈祷第三轮再让林逸和严素小队轮空！
　　也不知道是不是他的心愿太过强烈，感天动地那种，等第二轮结束，第三轮抽签的时候，林逸和严素居然真的再次轮空了！
　　不过这次不是被抽出来的，他们的七号从头到尾没出现，轮空的位置等到了最后，唯一没抽出来的就是七号，自然也不需要再抽出来了……
　　负责抽签的那个执事一脸懵逼，嘴角更是抽搐不休，想着别人会不会以为他在暗中做手脚？
　　见了鬼啊！
　　林逸对严素耸耸肩：“又轮空了，你怎么想我不知道，反正我自己是已经习惯了！”
　　“我也已经习惯了……”
　　严素回以一个苦笑，明明是想要认真比试的啊！
　　怎么就能连续三轮轮空？
　　正所谓一鼓作气，再而衰，三而竭，这么玩，还有什么气势可言啊？
　　保送四强！
　　林逸其实有怀疑过是不是铁石心暗中动了手脚，毕竟自己也是个副院长，铁石心给面子也很正常。
　　但林逸并没有发现丝毫动手脚的端倪，而且和铁石心也没什么交情，铁石心没必要做这些多余的事情。
　　事已至此，林逸也懒得多想了，能直接轮空到四强也不错，省下多少口水啊！
　　另外两组无风无浪的决出了胜者，败者组也在惨烈的口头厮杀之后，决出了唯一的复活名额，成为最后的四强选手。
　　这最后一组里边还有个林逸的熟人——方歌紫！
　　本以为他第一轮就被淘汰了，没想到他是属小强的，居然还能顽强的重新杀出重围，成为四强之一！
　　“司马巡察使，你们的运气是真好，可惜，好运到此为止了！”
　　方歌紫站在林逸身边，有些得意有些不屑的说道：“和你们这种靠运气晋级的人不同，我们这三组人，都是靠实力一步步晋级上来的！我好心劝你一句，早点放弃还能保留点面子。”
　　“反正你们俩分数足够，放弃了大家还会以为你们有风度，要是被辩驳的毫无还手之力，那就太难看了啊！”
　　林逸淡淡一笑道：“有劳方巡察使费心了，分数什么的我们真不在意，所以你们大可以多表现表现，多拿几分表现分。”
　　“虽然你们拿满表现分，也不可能追上我们，但好歹还能有点收获，不至于被我们拉开的太大。为了你们好，我是不建议你们提前放弃，中途投降，记住了，坚持到底，才能多拿几分哦。”
　　林逸的神态语气，就好像是一个富豪在参加一个金钱游戏，对于桌面上的筹码不屑一顾。
　　因为它们连富豪手里的零头都不到，但这些筹码对同台的对手而言，却可能是全部身家一般。
　　方歌紫感觉到了赤果果的藐视，心中不忿，想要张口反击，只是刚好铁石心宣布了新的抽签对战，他不好多说，唯有狠狠瞪了林逸一眼。
　　四强对战，林逸抽到了另外一组人，方歌紫似乎有些遗憾，觉得不能亲自和林逸、严素辩论，少了个教做人的机会。
　　当然，理论上两队还是有交手可能的。
　　比如都胜了，那就会师决赛，若都败了，也要争夺第三名，除非一个胜利一个失败，那就真的没机会了。
　　方歌紫心里认定了他能胜，而林逸严素必败，所以不觉得还有机会遇到。
　　他虽然是第一轮就失败过一次，却依然有着迷之自信，认为他可以走到最后拿下冠军。
　　确定了对手之后，四组人各自前往定下的场地，方歌紫故意落后了一些，拉住了林逸的对手之一，这也是他认识的巡察使，平时关系都不错。
　　“……司马逸和严素现在分数超高，好在他们三轮轮空，只拿了三十分的获胜积分，我们想要反超，必须要严格控制他们的得分！”
　　“别让他们拿到太多的表现分！直接碾压，不给任何机会！……要是感觉不对，干脆认输！你们的损失，我们以后再弥补，现在要携手同心的对付他们！”
　　方歌紫不觉得林逸能胜，但也是要防备一二，毕竟林逸和严素都还没漏过底，不知道是个什么套路。
　　那个巡察使微微皱了皱眉头，似乎是觉得认输有些难以接受，但他无法否认，方歌紫的话很有道理！
　　想要缩小和林逸严素之间的差距，不让林逸两人得分是最好的选择，只是这需要牺牲他们自己的利益。
　　毕竟辩论赛的胜负其实不重要，表现分才是重头戏！
　　输掉比赛无所谓，只是少了十分胜利得分而已，认输的话，表现分可是会一分都没有啊！
　　“以后怎么弥补？”
　　那巡察使只是犹豫了一下，就沉声询问方歌紫。
　　大家虽然是同一条船上的人，但你想要我牺牲自己成全你们，没有丝毫代价也绝无可能。
　　方歌紫早就有了想法，当即低声说出准备好的弥补方案，那巡察使听了，眉头顿时舒展开来，显然对这个方案很满意！
　　应该是拿满表现分，也得不到这么多好处吧？
　　“明白了！我会按你说的去做！”
　　那巡察使微笑颔首，同意了方歌紫的提案，两人互相使了个心领神会的眼神，就此分开。
　　他们以为说话很小声，也做了一些防窃听的措施，别人绝无听到的可能，结果林逸的神识覆盖全场，基本上是一字不漏的全都听了过去。
　　当着别人的面商量怎么对付别人……这是精神病吗？
　　只是林逸并不在意，表现分分数对其他巡察使来说极为重要，对自己和严素而言，根本没有意义！
　　能胜利进入决赛就可以了。
　　双方进入辩论位相对而坐，中间是巡查院的一个执事：“这一场的议题，是根据原星源大洲巡察使贝国夏的案件而来——巡察使人情往来的必要性以及因此产生的费用，是否可以从某些事情中收取好处来获取。”
　　简单点说，就是巡察使收取回扣之类用以巴结逢迎上司，是不是合理。
　　林逸理所当然的抽取到了不可以，对面是可以！
　　老实说，这个议题并不是很好，林逸这边天然就有正义的立场。
　　潜规则是潜规则，大家心照不宣才叫潜规则，你拿到台面上来辩论，还能叫潜规则？
　　林逸的对手肯定是支持这种潜规则的巡察使，但让他公然为潜规则摇旗呐喊，并将之合理合法化——他不敢！
　　那个被方歌紫拜托过的巡察使心情复杂之极，这特么还怎么搞？都不用看对面表演了吧？
　　直接投降算了，反正有方歌紫的好处打底，也算是完成任务了！
　　“这一场我们认输！因为我们也觉得巡察使必须清正廉明，不能收取不当好处，也不该迎来送往编织关系网，那样只会失去巡察使的公正立场，所以这一场我们认输！”
　　那个巡察使也是干脆，心中稍一思量，马上就做出了他认为的最佳决定。
　　反正认输也不亏！
　　作为裁判的执事微微一怔，上来直接认输？还是第一次遇到啊！
　　看来这个议题确实选的不太好……
　　“司马逸、严素获胜，得到十分积分，表现分……无！恭喜两位巡察使，顺利进入决赛！还请两位再接再厉，继续在决赛中取得好成绩！”
　　执事微笑着宣布了结果，并对林逸和严素表达了恭贺之意，只不过他心里怎么想就不知道了。
　　严素无语之极，连续轮空了三轮，好不容易到了四强不再有轮空的机会，他正摩拳擦掌的想要好好表现表现，结果对方直接认输！
　　这都特么什么鬼啊！
　　想证明三等大洲出来的巡察使实力比你们一等二等强就那么难么？好歹给次说话的机会啊！
　　连话都没来得及说，就直接被胜利了，怎么就那么不开心呢？
　　林逸因为知道方歌紫的计划，所以并不感到意外，很客气的拱手道：“承让承让！”
　　不战而屈人之兵，也挺好！
　　能轻松加愉快的赢了，比什么都强。
　　另外一边，从败者组复活的方歌紫队，经过激烈的辩论之后，居然真的拿下了胜利，同样进入了决赛之中！
　　铁石心饶有兴味的看着这两队胜利者，今年确实很有戏剧性啊！
　　一队是三连轮空，好不容易上场了，一句话没说，对手直接认输，等于是一路保送进了决赛！
　　另外一队则是第一轮惨遭败绩，随即知耻而后勇，在败者组中所向披靡，拿到唯一的复活资格，并成功获得关键胜利，进入到了决赛之中。
　　尤其是其中还藏着个巡查院的副院长，实在有趣！
　　“决赛的议题，就以教学理论为主吧，嗯……千锤百炼的传统教学，是否到了需要变革的时候！”
　　铁石心随便找了个议题，就宣布最后的对决开始，这一次，由他亲自担任裁判，毕竟前三名会有额外的积分奖励，重视些也应该。
　　林逸抽到的是需要变革，而方歌紫自然是不需要变革，坚持传统最好。
　　“毫无疑问，传统教学已经延续了千百年，足以证明其正确性！千百年来，传统教学教导出了多少俊杰？在没有出现问题的时候，若是贸然变革，只会变成倒行逆施，完全不可取！”
　　方歌紫率先发言，抓住传统的优点侃侃而谈：“传统教学已经是千锤百炼之后最趋近于完美的方法，所以我们认为，完全不需要再去搞什么变革，那样只会坏事！”
　　林逸淡然微笑道：“千锤百炼的传统教学，同样是在千百年间不断变革后才有了如今的局面，我们可以很清楚的做出对比，现如今的教育方法，和千百年之前，有多大的变化？”
　　“传统教学固然是经过千锤百炼之后的产物，但时代一直在进步，并不是说以前合适的，以后就一定合适，固步自封毫无意义，我们应该学习前人，不断变革完善出更好的教学方法才对！”
　　“苟日新、日日新、又日新！就是告诉我们，万事万物，都应该在不断的更新换代中取得进步，正所谓不日新者必日退，传统教学同样如此。”
　　“若是固守传统教学，不去想着与时俱进，那必然会如逆水行舟般，不进则退！或者你本身没有退，只是在原地踏步，但时代的前进无可阻挡，你在原地踏步，终将跟不上时代的脚步！”
　　林逸说完，方歌紫那边另外一个巡察使也进行了针对性的反驳，然后是严素进行驳斥，一时间双方你来我往，倒也能辩论的不相上下。
　　不过方歌紫在辩论上确实有几分实力，引经据典的坚持传统教学已经达到了完美的地步，不需要再画蛇添足进行变革。
　　关键是从现在的局面来看，传统教学确实也没有出现什么问题，严素也提不出任何变革的措施，可以说明变革的必要性，只能在理论上进行反驳，慢慢的却有些处于下风了。
　　眼看着时间即将耗尽，占据优势的方歌紫一队好像要获得胜利了，林逸从神识海中搜索到了一本古籍，上面记载着最早建立教学体系，被尊为教化圣人的一段话。
　　大意就是教学需要因材施教，因时制宜，不断根据变化而进行改变，绝对不能墨守成规，那样只会形成呆板的教育，抹杀许多天才出头的可能性。
　　这段话只在那本古籍中有记载，其他记录圣人言行的书籍中，却没有收录进去。
　　所以后来的人慢慢就开始以为圣人是不支持对教学进行变革的人。
　　所以传统教学的演化极其缓慢，每次都只有似是而非的一点点更改，从来没有人敢于大刀阔斧的进行变革。
　　即便如此，千百年之后，传统教学也已经有了翻天覆地的变化，和最初那个年代有着截然不同的表现方式。
　　林逸将这段记载抛出来作为论据，却遭到了方歌紫的嘲笑。
　　“司马逸，你输就输了，何必要伪造圣人的言论？副岛之上，谁不知道圣人不希望他创造的教学被更改？你如此指鹿为马，简直是在给圣人脸上抹黑！”
　　方歌紫心中大定，觉得他已经胜券在握了，虽然双方的辩论挺精彩，司马逸和严素很可能拿到满分的表现分，但这也没办法，他不可能把冠军也拱手想让了！
　　林逸微笑摇头道：“方巡察使，孤陋寡闻不是你的错，但你因为自己的知识匮乏，而否定其他人的学识，那就是你的错了！”
　　“这篇杂文名不见经传，正统的学者基本上不会去翻阅，我却刚好有看到过，若是不信，可以找来看看就知道了！”
　　林逸拜托铁石心去找那本书籍，铁石心也乐意给林逸这位副院长一个面子，于是辩论暂停，等着论据证明的到来！
　　星源大洲是整个大陆的中心，收藏的典籍自然也最全面。
　　但即便如此，林逸说的那一册，还是花了不少时间才找出来。
　　铁石心拿到之后先自行翻阅了一番，找到了林逸引用的那一段，确定无误之后才感叹道：“原来如此！司马巡察使果然博学多闻，连这样的书籍也有涉猎！佩服佩服！”
　　这是真的夸赞，随即这本书籍被他传阅下去，其他人终于明白了铁石心话中这样的书籍是什么意思。
　　原来这本书籍记载的是一位古时候的宗师，他和开创传统教学的圣人确实是朋友，但两人的理念并不相同。
　　副岛在那个时代，也有过和世俗界差不多的历史进程——罢黜百家，独尊儒术！
　　圣人是唯一的胜利者，其他不同理念的宗师，都被扫入了历史的尘埃，他们的言论或许有书籍记载传承，但后世的人们根本不会去多看一眼。
　　也就是林逸这种不挑不拣，一网打尽的神识扫描法，才会把这些藏在犄角旮旯堆满灰尘，别人绝不会看的书籍给翻出来。
　　谁能想到，这样的书籍中，居然会藏着一段圣人的话？还是其他典籍中都没有记载收录过的话？
　　方歌紫眼神有些复杂，他必须承认，在博闻强记这方面，林逸真的是胜过他许多！
　　辩论赛要的就是一个知识储备，才能借助口才将各种论据信手拈来。
　　他连对方提出的论据是真是假都无法分辨，还怎么去和对方辩论？
　　铁石心也认为胜负已分，于是当场宣布道：“辩论赛决赛到此为止，获胜者是司马逸和严素小组，除了获胜积分之外，表现满分！外加冠军的奖励积分一千分！”
　　其他巡察使都傻眼了！
　　之前倒是有说过前三名会有额外的积分奖励，但具体的数额并没有公布出来，原来冠军能有一千分这么多的么？
　　可笑他们还觉得林逸和严素轮空三次，对方认输保送一次，只拿到四十分进决赛，领先的优势已经大幅降低了呢！
　　结果你跟我说冠军奖励一千分？之前拼死拼活赚表现分的巡察使都想哭了！
　　那么多场表现分加起来，都不到人家冠军奖励的一半好吧！
　　然后亚军的积分奖励是五百，季军是两百，直接把放弃半决赛保送林逸严素进决赛的那个巡察使的肠子给悔青了。
　　这特么！没地儿说理去啊！
　　早知道进决赛至少有五百积分奖励，他拼死也要争一争的啊！
　　方歌紫承诺的好处，也就值一百五十积分左右，不值得放弃决赛奖励的啊！
　　狗日的方歌紫，你丫敢坑老子！
　　可惜他后悔也没用了，辩论赛的排名已经尘埃落定，他只能事后去找方歌紫扯皮要更多的补偿……
　　“好了，巡察使大比的第二项到此圆满结束！大家伙儿可以回去驿站休息了，明天再来巡查院进行第三个项目的比试……”
　　铁石心站起身，正要打发所有人离开，结果金泊田从外边匆匆跑了进来。
　　在场的所有人赶紧躬身行礼，拜见巡查院的一把手。
　　金泊田随意的摆摆手，顾不上这些虚礼，三步并作两步的跑到铁石心身边，转身面对所有巡察使。
　　“大家稍等一下，第三项比试马上就要开始，只是比试的项目临时有所变更。”
　　金泊田神情严肃，微不可查的和林逸交换了一下眼神，但林逸并没有理解金泊田的眼神是什么意思……
　　“地下魔窟之中的节点出现了一些问题，需要尽快修补，此事阵道公会已经在调派人手去做了，而我们巡查院的第三项比试，就是要大家各自带领一队精锐高手，保障节点修复顺利。”
　　“同时还要验证这些节点是否完全修复，每完成一个之后，就尽快支援下一个，必须在最短的时间之内，保证所有节点的稳定！”
　　“等到所有节点修复完成，会有新的任务命令下达，这是最后的考核，会相当危险，你们可以选择拒绝，但拒绝之后，巡察使大比的积分肯定会降到垫底的位置。”
　　“本座言尽于此，具体的事项，等到时候再说吧！现在你们可以先行解散，各自去做一些准备——以战前的最高配置为准！”
　　“前两轮积分排名第一第二的巡察使留下来，本座还有些事情要交代，其他人可以走了，半个时辰之后再回来集合！”
　　金泊田没有过多的解释，只是简单发布了命令，就让众多巡察使散了，只留下了林逸和严素两人。
　　他不知道第二轮的结果如何，反正林逸和严素第一轮的得分就已经足够高了，第二轮即便不得分，也依然会是第一第二名的有力争夺者。
　　所以留下前两名，大概率还是林逸和严素，他对自己的这个小师弟可是充满信心，怎么可能在第二轮不得分？
　　事实也确实如此，林逸和严素在第二轮依然是一骑绝尘，拿下了冠军头衔，进一步拉大了和后边追赶者之间的差距！
　　很快这里的人都走的差不多了，只剩下了金泊田、铁石心还有林逸和严素两人，其他巡查院的人都退下了。
　　“司马副院长，事情有些严重了，左思追查徽章的过程中，发现了一些新的线索，这些线索指向了阵道公会的阵法师们！”
　　金泊田揉了揉眉头，有些头疼的说道：“地下魔窟的节点是徽章出现之后才修补完成的，本来和徽章事件并没有任何关联！”
　　“但左思发现很多阵道公会阵法师身上的配饰中镶嵌着一些小小的黑色晶体，没错！就是徽章内部作为核心的那种米粒大小的黑色晶体！”
　　“如果阵法师们在修复魔窟节点的时候，也出现那种思维混乱的情况，必定会留下很大的破绽，甚至于结果比不修复还要差！”
　　“所以此事非常严重，无论如何都必须要重视起来！你是钻石级阵道宗师，肩上的担子非常重！务必要保证每个节点都不出问题！”
　　“除此之外，等到完成节点修复工作之后，我希望你能带队，进入节点之中，去探寻黑暗魔兽一族的真正计划，那种黑色晶体应该来自于节点之内，最好是能找到它的根源并直接摧毁！”
　　金泊田停顿了一下，似乎也觉得这个任务非常困难，于是又加了一句：“一切都要以保证自身安全为前提！若觉得事不可为，就放弃任务！”
　　“或许这种晶体也存在于地下魔窟之中，不过这边会有另外的人手去搜寻，节点之中才是重中之重！只能让你们这些最精锐的巡察使带队，组成突击小队去实施此事！”
　　林逸明白了，金泊田刚才和巡察使们说的可以放弃和拒绝的任务，就是带队进入节点，自己有过进入节点的经验，确实明白其中的危险，也能明白金泊田的考虑。
　　每个大洲的巡察使，个人实力肯定都是拔尖的存在，由巡察使带队，成功的几率会相对高一些。
　　但若是全部巡察使都陷在节点之中，这损失又太大了一些。
　　所以最后的选择权交给巡察使们自己，愿意去冒险的自然最好，不愿意去的，也不会勉强。
　　但愿意进入节点的人，肯定会得到大量的奖励。
　　留在外边的人即便不会有惩罚，也绝对不会有任何奖励可言，一旦进入节点的巡察使全身而退，获得大量奖励之后，巡察使的排名上当然会彻底碾压留下的那些人。
　　“我明白了，此事我义不容辞！金院长放心！”
　　林逸肃容抱拳，领下了这次任务：“阵道公会那边的配饰，又是什么来路？莫不是和徽章同一源头？”
　　这点也很重要，若是源头不同，就说明黑暗魔兽一族还有其他的路线，必须抓紧时间顺藤摸瓜。
　　“确实和徽章是同一源头，若非如此，左思也不至于查到阵道公会头上！不止如此，丹道公会等其他部门，也多少有所涉及，目前此事的波及范围相当广，武盟必须抽出大批人手调查此事。”
　　金泊田又伸手揉了揉额头，略带烦闷的说道：“真是不查不知道，一查吓一跳，若非你们发现了徽章的诡异之处，我们根本不可能会知道，星源大洲的重要部门中，基本都已经被渗透进去了。”
　　林逸默然无语，黑暗魔兽一族真是下了好大一盘棋，就是不知道最终的目的是什么。
　　以这样一个小东西，来扰乱整个星源大洲所有人的思维？
　　其实黑暗魔兽一族摊子不需要铺那么大，只要影响到阵道公会阵法师的思维就完全足够了！
　　节点维护不力，就给了黑暗魔兽一族破境而出的机会，这才是最重要最关键的事情，何必费那么大的劲儿，导致被发现的几率提高呢？
　　比如天下学院这边如果没有安排那些徽章，也不会被林逸发现徽章有问题，进而让左思顺藤摸瓜的追查到阵道公会。
　　何必呢？或者是其中还有林逸所没能看出来的目的？
　　“情况就是这样了，因为武盟需要大批人手来对各个部门进行检索，所以我们巡查院才被委以重任，也刚好是各个大洲的巡察使都回来述职，有这样优秀的高手来带队……”
　　金泊田又多说了几句，最后叮嘱了林逸和严素一番，任务重要，安全同样重要，务必保证自身安全之类的话，才放两人去做准备了。
　　其实林逸也没什么可准备的，玉佩空间中什么都有，连严素的不需要出去购买什么物资，直接有林逸给他一部分就完事了。
　　金泊田给出的时限完结之前，所有巡察使重新集结，除了林逸和严素之外，一个个都神情凝重，显然是心里明白这次任务不简单。
　　虽然最后的任务没有明说，但越是这样越能说明问题！
　　金泊田没有再多说什么，只是分配了战斗协会过来的精锐战将，每个巡察使带二十个战将，然后就命令出发了！
　　三十八个巡察使，带着七百六十个精锐战将，浩浩荡荡的奔赴地下魔窟入口。
　　阵道公会的阵法师们已经率先进入地下魔窟，并分散前往各个需要修复的节点，只是他们的速度没那么快。
　　在抵达目的地之前，应该会被各个巡察使的队伍赶上，如此也能在抵达节点之后，受到这些精锐战将的保护。
　　林逸和严素在进入地下魔窟之后就分开了，各自带着二十人的战将小队去追不同的阵法师队伍。
　　大约花了十来分钟左右，林逸就赶上了那支阵法师小队，里边的阵法师只有三个，还有十个负责护卫的战将，看到林逸带队过来，明显都松了口气。
　　“拜见司马副会长！”
　　三个阵法师率先向林逸行礼：“有司马副会长亲自带队前来，我们的任务一定没有问题！”
　　因为林逸还挂着阵道公会副会长的头衔，所以这些阵法师看到林逸，天然就会有亲近的感觉。
　　“不必多礼，我们现在需要同舟共济，争分夺秒，就不多啰嗦了，继续赶路！”
　　林逸没有废话，两边的战将也只是简单的打了个招呼，就汇合在一处，全速赶往目标节点。
　　半个多时辰之后，队伍到达目的地，这个位置是人类控制范围，有两个武者看守，暂时还没有发现什么异常。
　　“司马副会长，你来看一下？”
　　领头的阵道宗师不敢造次，虽然是他的任务，但有林逸在，怎么也要请林逸先过目才对，林逸不想看，才轮到他来。
　　“果然！这个节点有问题！之前修复的时候留下了一个很微小的破绽！虽然不会马上出问题，但随着时间流逝，慢慢就会变得严重！”
　　“从现在的情况来看，那个破绽已经快要变成动摇节点的漏洞了，最关键是外行人从外表并不会看出什么问题来！”
　　林逸的神情有些凝重，一边说一边开始进行对节点的修复：“这个漏洞对于节点那一边来说，是一个可以逐渐扩大的通道口，只要时机合适，就能从节点的另一边进行破坏，迅速打通节点，进入到地下魔窟！”
　　“最可怕的是节点那一头的破坏行动，因为这个漏洞的存在，并不会产生太大的动静，所以这边即使有人守着，也未必能察觉黑暗魔兽一族破坏节点的行动。”
　　若是在以往，黑暗魔兽一族想要冲击节点，别说有人守着了，哪怕无人守卫，那种剧烈的震响也足以惊动到其他地方的人类！
　　林逸的话，让边上的阵法师和战将们都悚然而惊，显然是脑补了那种黑暗魔兽一族无声无息突破节点，然后铺天盖地占领地下魔窟的场面，一个个都开始脸色发白！
　　人类有所防备的情况下，或许还能在地下魔窟建立一道防线。
　　可如果是那种情况下被偷袭，整个地下魔窟的沦陷将只在弹指间而已！
　　然后就是地面上的副岛！
　　黑暗魔兽一族一旦在地下魔窟站稳脚跟，源源不断的黑暗魔兽大军就会涌入其中，反攻地面的人类世界就是一场摧枯拉朽、势如破竹的屠杀！
　　可怕！
　　“司马副会长，情况已经如此恶劣了么？那其他节点是否也都一样？”
　　领头的阵道宗师面带惊慌之色：“我们这边的距离比较近，所以先到了目的地，现在这边的破绽和漏洞都被修复了，节点内的黑暗魔兽一族会不会发现不对后马上去进攻其他的节点？”
　　林逸手上的动作一顿，这还真是个问题，自己居然没有考虑到！
　　那这个节点是要继续修补，还是等等再说？
　　派人去联系所有的小队，约定时间一起修复，争取不给节点内黑暗魔兽一族反应的时间？
　　林逸心中正转着念头，忽然感觉到一股淡淡的神识波动，就和之前在天下学院导师徽章中感觉到的一模一样！
　　刚刚光顾着观察节点封印和修补漏洞，竟是没能第一时间发现这股微弱的神识波动！
　　等到林逸手上动作停下，开始思考事情的时候才发现，隐蔽的真够深啊！
　　林逸的神识开始纠缠那股神识波动，想要顺藤摸瓜的找出根源所在。
　　本来还以为是哪个阵法师或者战将身上带着某种和导师徽章类似的物件，不料最后竟是指向了节点本身！
　　神识波动，来自于那个还未被修复的节点漏洞之中！
　　林逸面色微变，顺着刚才的思路延伸下去——若每个节点都是这种情况，除了自己之外，还有哪个阵法师能修复节点？
　　黑暗魔兽一族真是处心积虑啊！
　　在上次阵道公会派人来修复节点的时候，以配饰来影响阵法师的思维，导致节点被刻意的留下了破绽！
　　然后就直接从节点之内通过这个破绽来传递混乱思维的神识波动，那么即便再有人来修复节点的破绽，也一定会被影响到！
　　莫说是修复了，可能连发现破绽都做不到！
　　厉害！
　　林逸干脆放弃了修复节点的动作，后退了两步后对领头的阵道宗师道：“你去修复一下这个节点存在的破绽！”
　　猜测只是猜测，林逸必须要验证一下，看到底是不是和自己猜想的一样。
　　那阵道宗师不疑有他，当即抱拳躬身：“属下领命！”
　　修复节点对他而言只是正常的工作而已，没什么难度，甚至他还想要在林逸面前好好表现一番。
　　毕竟林逸是阵道公会的副会长，和常务副会长又相交莫逆，表现好了肯定不会吃亏。
　　结果他信心满满的上前一看，却愕然发现节点上并无破绽！
　　刚才林逸弄的时候他分明有看到节点上存在的漏洞，现在怎么会突然就不见了呢？
　　见鬼！
　　这阵道宗师额头上冷汗一下就出来了，林逸刚才没有修复完毕，做到一半就停下了，这些他都看在眼里，所以不存在林逸搞定之后让他来出丑的可能性。
　　那到底是怎么回事？
　　冷静！冷静！
　　他深呼吸了两下，在心中疯狂暗示自己不要慌，然后重新在节点上来回检查，试图找到那肯定存在却始终没有痕迹的破绽所在！
　　林逸在边上看着，心里早已了然！
　　果然不出所料，节点之内传递出来的神识波动，可以影响到外边修补节点的阵道宗师！
　　若非林逸亲自跟着，这阵道宗师必定会因为思维混乱而错过那个破绽！
　　他只会以为节点没有任何异常，然后带着人前往下一个节点，在不断重复的过程中，慢慢将人类的希望给全部丢掉了！
　　“是不是发现刚才的破绽消失了？”
　　林逸没有让他继续找下去，在一边淡然开口：“你现在看这个节点，应该认为是非常稳固吧？”
　　“回司马副会长，属下……属下无能，确实如此！”
　　那阵道宗师倒也光棍，回身拱手躬身，很干脆的承认了错误！
　　林逸摆摆手，表示这不是他的错误，随即陷入了沉思。
　　副岛的人对于神识方面比较弱势，大部分人根本没有修炼神识的概念，所以面对这种混乱思维的神识波动，可以说毫无抵抗之力。
　　想要修复节点，只有林逸亲自动手了！
　　问题在于修复一个节点，可能会惊动节点那一头的黑暗魔兽一族，令其心生警惕，转向其他节点发动强攻。
　　如果所有节点上的漏洞都是差不多程度的话，黑暗魔兽一族想要无声无息的进入地下魔窟还差得远，但以强攻的手段进行突破，却未尝没有机会！
　　林逸心念电转，很快有了决断！
　　“节点内部有问题，如果不解决，会影响到对节点的修复，我必须进去看看！”
　　林逸回头看向那个阵道宗师，肃容说道：“等我进去之后，节点上的破绽应该会再次出现，你马上将其修复！”
　　只要进入节点，林逸的神识足够将那股神识波动暂时屏蔽掉，令其无法通过节点去影响地下魔窟这边的人。
　　如此一来，地下魔窟这边节点上的破绽自然会再次出现，修复就不算什么难事儿了！
　　“司马副会长，你要进入节点之中？不行！那太危险了！”
　　那个阵道宗师大吃一惊，他并不知道金泊田安排了巡察使们在修复节点之后，要带队进入节点，所以对林逸的提议震惊莫名。
　　节点那头可是黑暗魔兽一族的地盘，人类进去真就是送死了啊！
　　跟着林逸过来的二十个战将知道进入节点的行动，只是没想到任务会提前了，当即神情一整，齐齐抬头挺胸，身上升起一股一往无回的气势。
　　进入节点，在黑暗魔兽一族的地盘上晃悠，妥妥的九死一生！
　　他们心中都已经有了一去不回的心理准备。
　　但他们是战斗协会最精锐的战将，命令下来，就不会打丝毫折扣。
　　明知道是送死，也一定要全力以赴的完成任务，所以没人会在这个时候打退堂鼓。
　　不料林逸看了他们一眼，很随意的挥了挥手：“你们不用跟我进去，这次我单独进去就可以了！”
　　这些精锐战将的实力都极为出色，毕竟是整个星源大陆最高层次的战力了，最弱的一个都是裂海中期的武者，有一半都突破到破天期，确实是极为强大的战力。
　　只是进入节点之后，黑暗魔兽一族会有更多强大的破天期高手存在，他们跟着林逸，陨落的几率非常大，即便不死，也会成为拖累林逸的累赘。
　　反而是林逸一个人的话，能打就打，不能打就跑，行动灵活，保命的几率要高许多倍。
　　为首的战将闻言一怔，马上摇头道：“司马巡察使，我们的任务就是协助和保护你，若是你想要提前进入节点，我们兄弟必定要跟着一起的！否则就是失职！”
　　林逸摆手道：“不！我单独进去，是为了行动更方便，而留你们在这边，是有更重要的任务交给你们！”
　　“刚才我们说的话，你们也都听到了，这个节点绝非个例，其他节点肯定都相差不大，我现在不担心他们修复节点的时候会惊动节点对面的黑暗魔兽一族。”
　　“因为其他人很可能连节点哪里出现问题了都找不出来，所以我需要你们全部分散开来，每个人都要负责去一个节点通知其他小队这边发现的情况。”
　　“还有，你们要把我的命令带过去——所有阵道公会的阵法师们，除非身上有神识防御道具，或者身具巫灵海的人，才可以接触和寻找节点的漏洞。”
　　“一旦有所发现，只要情况不是十万火急，就先不要着手修复，暂时做好修复的准备就可以了，等我下一步的命令再动手！”
　　林逸不知道自己进入节点之后会发生什么，黑暗魔兽一族又会做出什么反应，所以必须给其他队伍一些安排才行。
　　如果以巡察使的身份发布命令，除了严素之外估计也没人会搭理林逸，但林逸用阵道公会副会长的身份下令，阵道公会的那些阵法师肯定要听命行事。
　　没毛病！
　　果然身上职务多也是有好处的，做事方便了许多。
　　那些战将面面相觑，一时间也想不出什么理由来反驳……话说不用进去节点好像是件好事啊，可心里怎么就那么不得劲呢？
　　“时间紧迫，没空让你们再犹豫考虑了，所有人，除了维护节点的必要人手之外，全都出发，单独前往各处节点传话！路上注意安全”
　　林逸面容一肃，断然下令道：“立刻！出发！”
　　或许林逸的炼体等级在这些人中不是最强的一个，但身上散发出来的上位者气势，却稳稳的压制住了所有战将，令他们生不出丝毫反抗的念头。
　　包括跟着阵法师们过来的十个战将，还有原本看守节点的两个守卫，全都下意识的躬身行礼，迅速跑向了各处节点。
　　这里就只剩下了阵道公会的三个阵法师，如果出现一些什么危险的话，他们三个估计应付不来。
　　林逸二话不说，随手挥洒阵旗，在这里布置了一个叠加阵法，可以暂时保证他们三个的安全。
　　三人的眼神全都亮了起来，对林逸多了几分崇敬。
　　大家都是内行，自然能看懂林逸布置的阵法有多厉害，尤其是这手法，就一个字——牛！
　　怪不得人家能当阵道公会的副会长呢！确实了不起啊！
　　“行了，你们自己注意安全，我进入节点之后，你们就开始修复节点的破绽，将这里彻底封印！我会从另外的节点离开，所以不需要担心我出不来！”
　　林逸说完就打开了节点通道，不等那三个阵法师说话，闪身穿入其中。
　　空间传送的不适感很快消散，林逸再次脚踏实地，神识已经迅速扩散延伸出去，先于肉眼的观察，将身处的环境扫了一遍。
　　没有什么强大的黑暗魔兽……似乎情况并没有预料中那么麻烦？
　　林逸脑子里刚生出这样一个念头，就发现事情并没有想的那么简单，周围六只拳头大小的黑色甲虫忽然震动翅膀，产生出一种无形的波动来。
　　这六只黑色甲虫一点都不起眼，林逸的神识粗略扫过，居然都被瞒了过去，只当是普通的小石块而已。
　　黑暗魔兽？能屏蔽神识扫描的黑暗魔兽一族？
　　林逸心中多了几分警惕，拳头大小的黑色甲虫看起来没什么伤害力，但尸魔蜂之类的黑暗魔兽身体也不太大，集群之后的攻击力却堪称恐怖。
　　它们利用翅膀的震动，形成了一种无声的共振效果，直接对人的元神发起攻击！
　　那种攻击模式林逸也很熟悉，基本就是导师徽章中的神识波动了，只是强度上剧烈了数十倍甚至上百倍！
　　不用问，节点破绽中传出来的波动，也都是这些黑色甲虫搞的鬼！
　　若非进来的是林逸，换个人的话，直接就能被这一波神识攻击给整懵逼了，接下来的命运会如何将不得而知。
　　好在是林逸！
　　巫灵海稳如泰山，这一波神识攻击，就好似清风拂面般，没有任何影响，反而暴露出了那六只黑色甲虫的位置。
　　林逸没什么好客气的，闪身过去一脚一只，直接把六只黑色甲虫给踩死了……
　　或许这些黑色甲虫实力也不弱，但很明显它们和尸魔蜂是走差不多路线的黑暗魔兽，以量来取胜！
　　所以它们的实力在林逸眼中有没有都没差，一脚一只嘎嘣脆！
　　“鬼前辈，这是什么族群的黑暗魔兽？你知道么？”
　　林逸本身是不认识这些黑色甲虫，只能求助于活着的百科全书鬼东西。
　　鬼东西也不负所望，他对黑暗魔兽一族了解颇深，不一定全部知道，但大部分林逸不知道的黑暗魔兽，鬼东西都能说出个一二三四来。
　　“这是黑暗魔兽一族的混乱魔甲虫，比较罕见，它们以混乱黑晶矿石为食物，所以想要成长，必须有这种稀有的矿脉存在。”
　　鬼东西出来看了眼，就确定了黑色甲虫的来历：“它们的繁殖能力不弱，只是受限于矿脉数量，所以没有吞日鼠那种泛滥成灾的能力。”
　　“混乱魔甲虫最特别的能力就是震动翅膀，产生无形的神识波动，形成一种令人毫无察觉的陷入思维混乱的攻击，没有足够强大的神识防御能力，连中招了都不自知！”
　　“之前导师徽章中那米粒大小的黑色晶体，现在想来，应该就是混乱魔甲虫体内的结晶体，它们会在吞食混乱黑晶矿石之后，消化掉大部分能量，余下一些残渣在身体中。”
　　“经过长时间的温养之后，形成这种黑色的晶体，具备了混乱魔甲虫的一部分特性！就好像蚌壳里边吸入沙子，最后凝结成珍珠差不多！”
　　林逸恍然大悟，蹲下身用属性之气包裹着手指，在踩烂的混乱魔甲虫尸体中翻找了几下，果然找到了好几粒黑色晶体。
　　和其他黑暗魔兽不同，混乱魔甲虫并没有内丹存在，唯一可以当做收获的就是这些黑色晶体了，只是它们是混乱人类思维的物品，林逸觉得没多少用处，显得比较鸡肋了。
　　“这些黑色晶体你好好收着，对你有用！”
　　鬼东西好像想起了什么一般，语速都略微快了两分：“之前是没认出来，现在知道这是什么东西了，可不能放过！”
　　林逸微微一怔：“鬼前辈，这玩意儿对我有什么用处？”
　　一只混乱魔甲虫身体里找到了五颗米粒大小的黑色晶体，加在一起都没有小指甲盖那么大，里边蕴含的能量微乎其微，又是混乱思维的东西，能用来做什么？
　　“有用！不过数量少了的话就没什么效果了，先收集着，等数量达到一定程度，自然就能用了。”
　　鬼东西没有卖关子，接着解释道：“这种混乱魔甲虫产出来的晶体，只要数量足够庞大，可以用来帮你的元神突破境界！你现在想要靠自己突破非常困难，但有这玩意儿的话，几率会大很多倍！”
　　林逸失去肉身之后，一直就只能依靠元神来活动，直到重塑肉身，才算是摆脱了那种尴尬的局面。
　　但新生的肉身很长一段时间里都是实力低微，远远无法和元神相提并论，遇到危险都只能依靠元神来摆脱困局。
　　直到后来机缘巧合之下炼体等级快速提升，突破到破天期，才扭转了元神比肉身强大的局面。
　　可新的问题也随之而来，林逸的神识海转化成了巫灵海，提升到现在的等级之后，想要继续提升，难度比以前要更高。
　　短时间内，元神等级想要赶上炼体等级几乎没可能，突破的壁垒太过强大，林逸自己也清楚，所以都没往这方面考虑过。
　　现在鬼东西却说混乱魔甲虫身体中的黑色晶体只要收集到足够的数量，就能用来帮助林逸的元神突破？
　　林逸动心了！
　　“鬼前辈，需要多少这种晶体，才够我突破使用？”
　　现在林逸的元神等级可以算是裂海大圆满，看着好像很接近破天期了，但实际上其中的差距就犹如天堑一般！
　　好比林逸现在站在世界最高的山峰之上，看似很接近天空，实际上和天空的距离，还有许多个最高山峰高度，而且没有任何攀爬的支点！
　　鬼东西没有马上回答，似乎是在心中估算了一番，等了会儿才说道：“大概……有你一半身体体积的黑水晶体就差不多了吧……或许要更多一些，保险起见，收集和你体积相等的黑色晶体就一定没问题了！”
　　林逸瞬间无语，看了看手掌心中五颗米粒大小的黑色晶体……等同于自己身体体积的数量？那得是有多少啊？
　　鬼前辈你怕不是在蒙我吧？把整个混乱魔甲虫的族群全灭了，能不能收集到这么多黑色晶体都不一定啊！
　　你都说了，混乱魔甲虫的数量受限于混乱黑晶矿石的数量，万一黑暗魔兽一族只有很少的矿石，岂不是没指望了？
　　林逸不认为混乱魔甲虫会有庞大的数量，真有那么多，一个节点也不可能只安排了六只混乱魔甲虫吧？
　　“老夫知道你在想什么，觉得混乱魔甲虫没那么多是吧？可这事儿也没法确定啊，说不定黑暗魔兽一族这边，就有很多很多呢？”
　　鬼东西很了解林逸的想法，嘿嘿笑着安慰道：“反正先收集起来也不会有什么坏处，先慢慢收集吧，一个节点六只少么？不少了啊！地下魔窟还有好多节点可以去扫荡，黑暗魔兽一族肯定也有混乱魔甲虫的族群根据地，有希望的嘛！”
　　现在收集也只是顺手而为罢了，那就收着吧！
　　剩下五只混乱魔甲虫留下的黑水晶体也被取了出来，收入玉佩空间之中。
　　林逸也没问这玩意儿到底怎么用来提升元神等级，反正现在问了也没用，等数量足够了再说吧。
　　来时的通道已经彻底封闭，显然地下魔窟那边严格遵从了林逸的命令，将漏洞彻底封印掉了。
　　因为林逸一进来就把六只混乱魔甲虫给踩死了，混乱神识波动自然无以为继，影响不了外界的阵法师，将那破绽弥补就是轻而易举的事情。
　　黑暗魔兽一族无法利用这个节点，林逸也无法从这条通道回去地下魔窟，大家的目标都将转移到其他节点上。
　　现在的问题是……该怎么去其他节点？
　　这是黑暗魔兽一族的地盘，整个世界暗无天日、苍凉荒芜，只有微弱的光线能让人勉强视物！
　　方向……林逸也搞不清楚这里该如何分辨方向，神识所能覆盖的范围内，基本上都是差不多的景象，看来闭着眼睛随便走也没什么关系。
　　林逸还没决定好往那边走，神识范围内就出现了一群黑暗魔兽，领头的是三个化为人形的破天期高手，后边还跟着一群裂海期辟地期的黑暗魔兽，总数超过两百！
　　这种实力，在黑暗魔兽一族的地盘上，或许只是一支巡逻小队的配置，林逸有把握将之全歼，却并不想动手！
　　刚进入黑暗魔兽一族的地盘就闹出巨大的动静并暴露自己，不是一个好的选择！
　　而这支黑暗魔兽的队伍来的如此迅速，显然混乱魔甲虫被干掉的事情被发现了！
　　从林逸踩死混乱魔甲虫到现在，满打满算不过一分多钟两分钟不到，黑暗魔兽一族的增援就已经快抵达了，说明什么？
　　附近应该有黑暗魔兽一族的驻地！
　　无论是部落的形式还是征召起来的队伍，他们为什么不直接驻扎在节点这边？却只在这里安排了六只混乱魔甲虫？
　　是觉得六只混乱魔甲虫足以应付大多数的情况么？还是说，他们只是把这六只混乱魔甲虫当成了诱饵？
　　林逸更倾向于后者！
　　所以这支率先奔袭而来的黑暗魔兽队伍，可能只是一个斥候队伍，后续还有更多的黑暗魔兽潮涌而来！
　　此地不宜久留！
　　林逸心中生出危险的感觉，虽然玉佩空间暂时没有预警，但等到被黑暗魔兽合围之后再有预警就晚了！
　　刚想从另外一个方向遁走，结果神识边缘中又出现了新的黑暗魔兽队伍，配置和数量也相差不大，不等林逸反应，其他方向也同样出现了黑暗魔兽一族的队伍！
　　换言之，林逸已经身处包围圈中了！
　　因为这个空间对神识范围有明显的压制作用，所以林逸没能更早的发现敌人踪迹，如今想要离开，好像只剩下硬闯一途了！
　　或者，也可以选择不离开！
　　四个方向的黑暗魔兽队伍拉网一般散了开去，形成了完全的包围圈，确保不会有什么人能从包围圈中无声无息的偷偷跑出去。
　　最多三十秒后，他们就能彻底合围，将包围圈中的人一网打尽！
　　三十秒后，四个方向风驰电掣而来的黑暗魔兽一族高手顺利会师，然后就是互相大眼瞪小眼的看着对方……
　　人呢？被包围的人呢？
　　他们每个都很确定，没有谁从他们的方向突围而出，所以这个锅他们全都不肯背！
　　“怎么回事？你们是不是没注意，放跑了在这里出现的敌人？”
　　最先被林逸发现的那一队黑暗魔兽首领淡淡开口，甩锅的意味十分明显，直接就把锅扣在了其他三路头上。
　　——我这边肯定没问题，出问题的绝对是你们那边！
　　其他三路当然不能认啊，纷纷开口说道：“我这边绝无可能，要跑也是从你们那边跑的！”
　　他们不会觉得根本没有敌人，毕竟地上六只混乱魔甲虫被踩烂的尸体还在，而混乱魔甲虫身体中的黑色晶体却没了！
　　显然，这是有人干掉这些混乱魔甲虫之后收集了那些晶体。
　　问题在于混乱魔甲虫被踩死的同时，黑暗魔兽一族布置的预警装置就启动了，四支队伍第一时间出发赶来，两分钟左右就完成了合围。
　　期间可以确保敌人逃跑必然被发现……好吧，事实上是没能确保这一点。
　　敌人杀了混乱魔甲虫之后还很悠闲的收集了所有混乱魔甲虫身体中的黑色晶体，然后才无声无息的消失了，说起来都有点丢脸。
　　四支黑暗魔兽一族的领队争论了一番，始终不得要领，只能先冷静下来好好讨论。
　　“节点的漏洞已经被修复了，显然地下魔窟的人类发现了问题，对这个节点进行了处理！”
　　“从踩踏的痕迹上看，杀死混乱魔甲虫的确实是个人类，虽然我们有化形的能力，但在这个地方，化形后穿靴子的绝对很少见！”
　　这话说的很有道理，四支队伍中化形为人的黑暗魔兽一族不在少数，基本上都是光着脚丫子的，因为黑暗魔兽一族肉身强横无比，从来没有硌脚一说。
　　脚底下有石头，直接踩碎就完了，所以他们没有穿鞋的习惯，只有到了人类社会中，想要潜伏下去，才会刻意的学习人类的行为，穿上这种被他们认为装饰意义大于实用意义的鞋子。
　　从这一点上来推断踩死混乱魔甲虫的是人类，应该不会有错了！
　　“节点的波动在我们到来之前，就已经完全平复下去，所以那个人类应该不够时间在杀了混乱魔甲虫之后原路返回，可以排除他回到地下魔窟的可能性！”
　　“他没回去，就只能留在我们这边，所以他到底是从哪个方向离开的？”
　　几个黑暗魔兽一族的头目各自发表意见，慢慢理顺事件的脉络。
　　“大人，凶手杀了这些混乱魔甲虫之后，并没有离开的痕迹，看起来好像还在这里的样子！”
　　既然四个方向的黑暗魔兽队伍都没有发现那个人类逃离的踪迹，这边又没有离开的痕迹，自然是躲藏在附近了！
　　只不过这周围一片荒芜，并没有什么特别适合隐匿的地方，也没有留下什么移动的痕迹，这就有些难搞了！
　　“没离开么？果然是人类没错了！对方发觉了混乱魔甲虫对修复节点的影响，所以从节点进来排除隐患！他们最擅长使用阵法之类的障眼法，布置个隐匿阵法的话，确实有可能瞒过我们！”
　　黑暗魔兽的首领之一眼神阴狠，冷冷的扫视了一圈：“全部散开，往空处发动攻击！隐匿阵法再怎么精妙，也绝对不可能在攻击之下毫无波动，只要找到他的藏身之处，他就死定了！”
　　“不管这个人类是谁，都必须死！能不惧混乱魔甲虫的混乱波动，还敢进入节点动手，此人不除，必定会成为我们的心腹大患！”
　　他对于阵法并非一无所知，隐匿阵法说白了就是个障眼法，一旦受到攻击，必然会露出破绽，甚至直接被打崩掉了。
　　从混乱魔甲虫被踩死到他们抵达现场，不过是过去了两分钟左右，他不相信这么短的时间里，那个从节点外进来的人类能布置多么高深玄妙的阵法！
　　或许是随身携带的阵盘，总之用地毯式攻击搜索，一定能找出此人！
　　正如他所说，林逸的存在，令他感觉到了对黑暗魔兽一族计划的威胁。
　　能无视混乱魔甲虫的混乱波动，还悍然进入黑暗魔兽一族的地盘杀掉六只混乱魔甲虫，妥妥的心腹大患！
　　八、九百黑暗魔兽一族的高手接到命令马上开始行动，轰隆隆的向着四面八方发动无差别的扫地攻击。
　　如果林逸真的布置了隐匿阵法，哪怕加上强悍的防御阵法，也绝对无法逃过这种密集攻击的试探。
　　可惜，黑暗魔兽一族的尝试到最后依然是无功而返。
　　林逸压根就没有搞什么阵法，虽然这对林逸来说确实是很简单的方法，随手可为，但还有更方便的手段，自然就不需要布置什么阵法了。
　　此时林逸正以元神状态飘浮在上空，身体则是收入了玉佩空间之中。
　　任由黑暗魔兽一族的高手如何猜测试探闹腾，恐怕也不会想到林逸居然就在他们头顶上飘着，而且把他们说的每一句话都听在了耳朵里！
　　其实林逸想走的话，在元神状态下随时都可以离开，之所以留下，除了听听黑暗魔兽一族的高手会说些什么之外，更大的原因是不知道该往哪里走……
　　既然如此，不如留下来看看情况，说不定会有个方向！
　　事实也正是如此，下边的黑暗魔兽一族花了大力气却没能发现林逸踪迹之后，为首的那几个化形高手又聚在了一起。
　　“见鬼了！难道那个进来的人类，动作真的有那么快，直接离开这里回到地下魔窟了么？”
　　“我们这样的搜索力度，绝对不可能有人能隐匿在附近，但回去的几率也不会很高！或许是用了其他什么手段离开了这里，比如传送阵符，这也是人类非常实用的手段之一！”
　　“有道理！如果实用传送阵符的话，确实能避开我们的包围圈，瞬间出现在其他地方，但这种东西非常珍贵，即便是人类也不可能随便拥有的吧？在情况不明之前就使用好像不太合理！”
　　“不可能是传送阵符，除了你说的不合理之外，你们谁感觉到传送留下的空间波动了么？没有吧？传送阵符使用的话，一定会残留微弱的空间波动，所以那人类绝对不是用传送阵符离开的！”
　　几人议论了一番，始终没有什么结果，而远处有更多的黑暗魔兽一族大军在迅速接近之中。
　　正如林逸所料，下边的这千把黑暗魔兽只是类似斥候或者说是巡逻小队的存在，黑暗魔兽一族的主力都驻扎在更远一些的地方。
　　没有收到具体变化消息之前，他们按规矩还是要开拔到这边来进入战备状态。
　　由此可以推断，一旦节点的漏洞扩张到足够大，这些黑暗魔兽就会打开节点通道，进入地下魔窟！
　　面对这些早已秣马厉兵，做足了战前准备的黑暗魔兽大军，地下魔窟的人类防守力量，估计连抵挡一下的机会都没有，直接一触即溃了！
　　林逸心中毫无波动，眼下的局面都在预料之中，刚才没有强行动手也算明智之举，接下来就继续看着吧。
　　很快，一个黑暗魔兽一族中类似于将军的化形高手来到节点前，看着被地下魔窟那边彻底封印的节点，面色瞬间阴沉如水！
　　“蠢货！你们到底在做些什么？节点发生了如此变故，为什么没人回去通报？你们脑袋里装的都是屎么？”
　　黑暗魔兽将军破口大骂，直接把那几个领队给喷了个狗血淋头：“节点被彻底封印，难道你们不知道意味着什么？意味着人类已经发现了我们在节点上动的手脚了！”
　　“来人！马上传信各处节点，严密观察节点变化，若是维持原状，暂且按兵不动，若是有任何修复的迹象，马上发起强攻！不得有误！”
　　他没心情继续浪费口水训斥手下，而是先下命令，让手下传讯给其他节点那边的黑暗魔兽一族。
　　由此可见，他能成为黑暗魔兽一族的将军，凭借的不仅仅是本身的实力，还有不错的头脑和战略眼光。
　　所有节点的漏洞进度都差不多，还不足以让黑暗魔兽一族无声无息的打开通道进入地下魔窟，但集中兵力强攻的话，还是有机会打开节点的，只是动静太大，必然会惊动人类的防守力量。
　　这不符合黑暗魔兽一族的战略部署。
　　但若是人类已经发觉，并开始修复节点漏洞的话，那黑暗魔兽一族将别无选择，只能全力发动，强攻节点了！