第08833-08842章
　　林逸心中暗自庆幸，好在自己进来之前让人去各处传讯了，即便可以修复节点，也会暂时以观察为主，不至于刺激到黑暗魔兽一族。
　　如此自己才有更多的时间去破坏黑暗魔兽一族的计划！
　　下边的将军以为拖延时间对他们有利，恰好林逸也是这么想的！
　　接到命令的黑暗魔兽小兵马上离开，前往驻扎地传递命令和通讯。
　　林逸等的就是这个，所以接下来那将军如何教训手下那几个领队，就没兴趣多看了。
　　以元神状态跟着传令兵一路疾行，很快就来到了这支大军的驻扎地，而这里还有着更多的黑暗魔兽士兵，全都做好了战斗准备，随时等着出战的命令。
　　随着传令兵的到来，宣布了将军的命令之后，这种战斗准备才被解除，但整个驻扎地依然保持着纪律严明，井然有序的状态。
　　林逸简直不敢相信，这居然是黑暗魔兽一族的队伍！
　　人类依靠着严格的纪律性，才能在差不多的兵力下和黑暗魔兽一族对抗，以往黑暗魔兽一族在战斗中多数还是靠着本身的强悍，单打独斗的冲击人类阵型。
　　现在是什么情况？一盘散沙被捏合凝聚在一起了？那人类在大型的战役之中，还能有多少优势？
　　传令兵传递了将军的命令，自然有人接手，然后安排飞行速度快的黑暗魔兽去执行传讯的任务。
　　林逸不知道黑暗魔兽一族有没有可以用来通讯的阵法，但这种临时的驻扎营地，显然不会存在通讯阵法，不同驻扎地之间，还是需要信使来回沟通。
　　好在飞行的黑暗魔兽速度极快，相邻的驻扎地之间，应该不会花费太多时间。
　　林逸原本的计划是跟着其中一只飞行黑暗魔兽前往下一个节点位置，但看到这个驻扎地的情况后却改变了主意！
　　主持这个驻扎地的黑暗魔兽一族高层，绝对是个很强的对手，或者说有一定的帅才！
　　黑暗魔兽一族本来单体实力就很强，有这种帅才将之捏合在一起，战斗力翻倍那都是小事！
　　这是心腹之患啊！必须想办法解决！
　　此时林逸的想法就和刚才那几个黑暗魔兽一族领队的想法差不多，能无视混乱魔甲虫混乱波动的人类，是他们的心腹之患，必须除之而后快！
　　而能将黑暗魔兽一族强大单体捏合在一起的帅才，同样是人类的心腹大患，同样要除之而后快！
　　所以林逸果断决定留下来，实行一个斩首计划！
　　目标……是刚才去节点那边的将军么？
　　需要先打探些情报才行！
　　林逸放弃了追踪传讯的飞行黑暗魔兽，悄然潜入黑暗魔兽一族的驻扎地，寻找着落单的黑暗魔兽。
　　这样就不会引起驻扎地的骚动，免得刺杀目标生出警惕，导致难度上升！
　　如此一来，林逸可以选择的目标就只能锁定在落单的黑暗魔兽上。
　　偏偏这个驻扎地中，大部分黑暗魔兽都是组队行动，很难找到落单的情况。
　　林逸倒是不急，节点那边的黑暗魔兽还没有回到驻扎地，时间充裕的很，慢慢寻找，总会有合适的目标。
　　因为驻扎地中有些防止神识窥探的触发装置，林逸的神识也没有延伸出去太多，免得打草惊蛇。
　　虽然那些装置破解很容易，但破解了也很容易被黑暗魔兽发现。
　　多一事不如少一事，林逸以元神状态飘荡在驻扎地中。
　　其实也不怎么需要神识探查，花了六七分钟时间，总算找到了一个比较合适的目标。
　　这是一个比较小的单人帐篷，里边有一个化形的黑暗魔兽在休息。
　　能单独拥有一个帐篷，哪怕看起来不大，也足以说明这黑暗魔兽的身份不简单。
　　尤其是他单独在帐篷中休息，十分符合林逸的要求，实在是难得！
　　林逸悄无声息的进入帐篷，在角落中凝聚出巫灵体，二话不说，勾魂手直接抓向还在闭目休息的黑暗魔兽！
　　黑暗魔兽拥有敏锐的危险预感，林逸的目标似乎感觉到了一丝危险的气息，眼珠子在眼皮下转动了一下，马上就要睁开！
　　可惜勾魂手的速度更快，他的眼皮仅仅是微微动了一下，就此沉寂下去了。
　　勾魂手拉扯着对方的元神，并未送入玉佩空间！
　　林逸需要情报和各种信息，没时间把他交给鬼东西等慢慢审讯拷问，所以直接发动了搜魂术！
　　和需要的情报相比，搜魂术的一点点后遗症完全不是问题，林逸如今巫灵海大成，只要不是连续使用搜魂术，化解起来难度不算大。
　　这次的搜魂术比较成功，虽然还是有很多的碎片无法拼合，但总体来说达到了林逸的预期，需要的情报基本上都搞到手了。
　　比如驻扎地的最高统帅，并非节点那边发号施令的黑暗魔兽一族将军，而是留在驻扎地的另外一个高手。
　　整个驻扎地的黑暗魔兽一族大军，都是这位最高统帅一手训练出来。
　　这家伙确实是一位难得的帅才，包括放四支小队暗中围着节点也是他安排的任务。
　　所以这就是林逸将要实施斩首计划的目标了！
　　除此之外，还有各处节点的位置、大概的兵力布置等等，林逸也基本上了解了。
　　等这边完事，不需要飞行魔兽带路，林逸自己就能按图索骥，找到其他节点所在，并提前考虑如何应对其他节点那边的黑暗魔兽一族大军。
　　“扎马哈克副统领，你没事吧？”
　　帐篷外有黑暗魔兽发声询问，显然是感觉到帐篷里边有什么不对！
　　扎马哈克就是被林逸勾魂手加搜魂术一套带走的倒霉鬼，林逸已经从他的记忆中获取了他的信息以及身边黑暗魔兽的大部分资料，知道开口询问的是扎马哈克的心腹。
　　被勾魂手勾去元神之后，扎马哈克的身体就失去了气息，林逸估计外边的黑暗魔兽应该是感应到了扎马哈克失去气息的事实，所以马上就来询问了。
　　林逸这时候可以选择离开，反正该搜集到的情报都已经搜集到了，留下扎马哈克的尸体，还能制造一些混乱，吸引更多的黑暗魔兽将视线投注在这个单人小帐篷中。
　　如此一来，统帅那边或许会出现疏漏，为刺杀制造机会。
　　但以林逸对那位统帅的评估，更大的可能是因为局部的小混乱，引起对方更大的警惕，令刺杀难度倍增。
　　所以林逸几乎没有犹豫，直接附身到扎马哈克的身上，睁开眼淡定的说道：“没事啊，古力其哈你有什么事么？进来说吧！”
　　门外是扎马哈克的心腹古力其哈，林逸搜魂获得的情报中有他的信息，此时开口可谓滴水不漏，让他进来更能打消他的怀疑和顾虑。
　　古力其哈应了一声，掀开帘子进入帐篷，这单人帐篷本就不大，打眼看去，所有空间一览无遗，除了林逸附身的扎马哈克之外，没有任何值得怀疑的地方。
　　“大人恕罪，属下方才有一瞬间失去了对大人气息的感应，所以才会出言相询，惊扰了大人休息！”
　　古力其哈躬身道歉，林逸完美的展现出扎马哈克的气息和举动，他当然不敢也不会怀疑面前的人其实已经不是他的主子了。
　　林逸心中暗自庆幸，多亏了刚才是用搜魂的手段获取情报！
　　若是将扎马哈克送入玉佩空间，能不能审问出情报暂且不提，即便有情报，林逸也没办法伪装成扎马哈克。
　　太多的细节，通过审问根本不可能得出结果，古力其哈作为扎马哈克身边的心腹，任何一丝破绽，都会成为暴露的契机。
　　“恕什么罪？你的感觉很敏锐，我应该夸奖你才对！刚才我在尝试一种收敛气息的方法，偶然有了些心得，你一下子就察觉了，很好！我很高兴！”
　　林逸起身笑着伸手拍拍古力其哈的肩膀，然后收敛气息，模拟出刚才扎马哈克元神被勾走之后的死寂状态。
　　古力其哈瞪大了眼睛，随即露出憨厚的笑容：“大人这招可是相当的厉害！若非面就在对面站着，属下真会以为这里空无一人！这招用来侦察潜伏的话，绝对能无往而不利！”
　　“若是学会的兄弟多了，躲在什么地方埋伏敌人，肯定能杀他个片甲不留啊！大人是怎么想到这种手段的？……对不起大人，属下多嘴了……”
　　这种手段绝对属于秘技级别了，关键时刻足以用来保命，他却想要打探甚至希望能传播出去，确实是僭越了！
　　回过神来之后，古力其哈马上低头认错道歉，他却不知道林逸听了之后心中顿时多了些想法。
　　“不，古力其哈你说的很对，这种手段学会的兄弟多的话，足以组建一支精锐的突击小队，走！我们去找大帅，我愿意把这种收敛气息的方法交给大帅来安排！”
　　林逸觉得这是一个不错的借口，想要刺杀黑暗魔兽一族的统帅，首先就要接近对方才行！
　　而没有特殊的情况，扎马哈克这个副统领，并不能随意靠近统帅居住的帐篷。
　　而且单独行动是不被允许的行为，林逸想要顶着扎马哈克的身份一个人前往，马上就会被阻拦，但带着古力其哈就不会有这方面的问题。
　　古力其哈很高兴的躬身领命，显然是没想到林逸会愿意把收敛气息的手段拿出来！
　　他忠于扎马哈克，更忠于黑暗魔兽一族，所以对此事极为赞成。
　　两人出了帐篷，前往驻扎地的帅帐所在位置，一路上有例行的盘查，都被古力其哈轻松的应付过去，根本不需要林逸操心。
　　到了地方，林逸恭敬的求见道：“属下暗火营副统领扎马哈克，有要事向大帅禀报！”
　　大帐门口的守卫之一进去通报了声，转头出来对林逸说道：“扎马哈克副统领，大帅有请！你进去吧，其他人就留在外边等候。”
　　所谓的其他人，也就一个古力其哈了，他只是扎马哈克的亲卫，确实没资格跟着进去见大帅，很正常。
　　林逸对那守卫微微颔首表示感谢，随即缓步进入大帐。
　　这个帅帐比扎马哈克的单人帐篷空间大了数十倍，不过里边也没摆放太多的东西，显得极为空旷。
　　唯一比较引人注目的就是一个巨大的书案，以及书案上堆积如山的公文。
　　一个化形为二十多岁儒雅青年的黑暗魔兽坐在书案后，手中拿着一册书卷，随手翻过一页后才意犹未尽的对林逸点点头。
　　“属下拜见大帅！”
　　“扎马哈克副统领，是暗火营有什么事情发生了么？还是有其他事务？但说无妨！”
　　儒雅青年伸了伸手，示意林逸到旁边找个椅子坐下说话，看起来并没有什么上位者的架子一般。
　　但林逸很清楚，这些只是表象，能将纪律搞的那么严苛，他又岂会是什么易于之辈？
　　化形成这副儒雅的模样，说不定也只是掩人耳目罢了。
　　“多谢大帅！”
　　林逸装模作样的拱手称谢，找了个椅子坐下，心中却在盘算该如何动手刺杀这个黑暗魔兽一族的统帅。
　　从他身上展现出来的气息来看，至少也是个破天中期以上的强者，具体有多强，林逸也无法确定。
　　用神识攻击应该是最好的选择了，不会有太大的动静，得手之后也方便林逸脱身。
　　但不知为什么，林逸心中总有一种神识攻击不会成功的感觉。
　　莫非是有什么神识防御道具在他身上？想想也未必没有可能！
　　毕竟是黑暗魔兽一族的一方统帅，有些底牌防身再正常不过！
　　只是这么一来，想要杀死对方就难了啊！
　　“大帅，属下这次前来是有一件好东西要献给大帅，若是大帅允许，属下这就呈上来了！”
　　林逸心念电转，还是决定继续原来的计划！
　　目标就在眼前，无论如何也要尝试一下，能杀了最好，杀不掉，大不了就逃命嘛！
　　“是，大帅！”
　　林逸心中微动，总觉得儒雅青年的眼神有些古怪，却不知道该如何形容！
　　但此时箭在弦上不得不发，只能从以前得到的战利品堆里随便掏了件东西出来，双手捧着站起来，一步一步的走到巨大书案前。
　　“扎马哈克副统领，这是什么物件？看起来好像也不怎么样啊，莫非内里还有什么玄妙不成？”
　　儒雅青年扫了一眼林逸手中的东西，没有说嫌弃，但也显得兴趣缺缺的样子。
　　林逸微笑点头道：“确实如此，大帅请看……”
　　一边说话一边将手中的东西往前递，吸引了儒雅青年的注意后，勾魂手无声无息的发动了！
　　正常情况下，即便是炼体等级比林逸更高上几个小等级的对手，也抵挡不住勾魂手的偷袭，然而这次终于是出了意外。
　　也不能说是意外，之前林逸就有预感，觉得神识攻击可能无法凑效，现在只是验证了这个预感的准确性而已！
　　勾魂手没有遭到阻拦，顺利的伸入了儒雅青年的脑袋之中，但却没能从他脑袋里把元神给勾出来。
　　确切的说，林逸并没有发现此人身体里有元神存在！
　　这简直就是一件不可思议的事情，堪称骇人听闻！
　　没有元神的身体，还能自如的行动、说话、思考？
　　或者说眼前的这个儒雅青年，其实只是一个傀儡？
　　也唯有傀儡才能解释为什么会没有元神存在！
　　“呵呵呵，扎马哈克副统领……不不不，看来你并不是扎马哈克副统领，是伪装么？还是进行了一次夺舍？”
　　儒雅青年毫不在意勾魂手对他的偷袭，面上露出诡异的笑容，直勾勾的盯着林逸：“既然你不是扎马哈克副统领，那是否介意重新认识一下？”
　　“本帅森兰无魂，你应该也发现了，本帅并没有元神存在，所以你的神识攻击，对本帅完全无效！”
　　“来而不往非礼也，本帅已经介绍过自己了，你是不是也应该介绍介绍你的真实身份了？”
　　林逸虽然有些意外，却并未慌乱，只是淡然微笑道：“我知道你是森兰无魂，只是没想到你真的没有元神，倒是有些是算了啊！”
　　从扎马哈克那边搜魂得到的情报中，有森兰无魂的名字和样貌，却并没有任何关于他没有元神的信息，若非如此，林逸也不至于陷入被动。
　　“我只是一个无名小卒，完全没有森兰大帅的威名，所以介绍什么的就免了，我们也不会成为朋友！你应该看出来了，我来这里，可不是为了和你叙旧聊天的啊！”
　　既然神识攻击无效，那就只有用武力来对付了！
　　林逸说话的同时甩手丢出一个激发了的阵盘！
　　阵法瞬间完成，将整座帅帐笼罩在其中，这个阵法攻守兼备，是林逸精心制作出来的产品之一。
　　不过这个时候也不指望阵法能帮多少忙，只是需要暂时隔绝内外罢了！
　　黑色光华绽放，魔噬剑出现在林逸手中，直接化为一点星火飞射向森兰无魂的咽喉。
　　新火灵剑法第一式——星星之火！
　　“咦，有点意思！”
　　森兰无魂嘴角带笑，屈指一弹，魔噬剑形成的那一点黑色星火顿时被反弹向空中，巨大的力量沿着剑身传回林逸手臂，剧烈的震动令林逸虎口发麻！
　　好强！
　　这个森兰无魂的炼体实力比预估的更强，至少也是接近破天后期的程度了！
　　林逸心中发苦，没想到黑暗魔兽一族中还有如此无解的存在！
　　免疫神识攻击，自身炼体实力又足够强大，还是黑暗魔兽一族极度欠缺的统兵帅才！
　　弄不死这家伙的话，将来还不知道会造成多么巨大的破坏！
　　“看来你是夺舍了扎马哈克的身体啊！这一招剑法马马虎虎的还能看，只可惜你用扎马哈克的身体，根本无法发挥全力！”
　　森兰无魂只是用了一根手指就轻松化解了林逸的剑招，他也没有趁胜追击的意思，而是好整以暇的点评起来。
　　“以你现在所能发挥出的战斗力而言，对本帅没什么威胁，你看是自己投降，还是让本帅把你打到投降？”
　　“老实说，本帅对你有几分兴趣，若是自己投降，扎马哈克的身体可以给你，本帅还可以承诺，让你的元神和扎马哈克的身体契合度变的更完善一些，并将他的地位也一并给了你。”
　　“若是不投降，那本帅就不客气了，会有何种结果，我也说不上来，反正你最后不会有什么好果子吃就是了！”
　　林逸冷哼一声，投降？开什么玩笑！今天来的目的是刺杀森兰无魂，怎么可能会投降？
　　哪怕一时间杀不了对方，林逸也有把握能全身而退，不至于被森兰无魂给抓住了，这种情况下，投降更是从何谈起？
　　“不用客气，今天我就是来杀你的！你若是能杀了我，也请随意！”
　　林逸随口回了一句，魔噬剑继续发起攻击！
　　不过森兰无魂说的没错，扎马哈克的身体和林逸的元神并不契合，暂时借用一下问题不大，想要进行高等级的战斗，那就有些力有不逮了！
　　若是林逸自己的身体，或许依然会处于绝对的下风，但也未必没有一拼之力！
　　问题是这里可是黑暗魔兽一族大军的驻扎地，拿出自己的身体战斗，搞不好就毁了！
　　只能暂时凑合着用扎马哈克的身体战斗。
　　森兰无魂不屑摇头：“人类都是这么不自量力的么？也罢，就让你看看实力的差距到底有多大吧！”
　　话音未落，森兰无魂身体猛然一弓，随即如利箭飞射一般冲向林逸！
　　那速度之快，连林逸的眼神都差点没能捕捉到移动轨迹！
　　玉佩空间直接发出了高等级的警报，说明林逸无法抵挡这一击，很可能会遭遇陨落的危机！
　　这也是为什么很多人有元神存在，身体被杀的同时，元神也跟着溃散的原因所在！
　　这两者本就是命运共同体，能在临死前元神离体的人少之又少。
　　若非如此，这世间岂不是到处都充斥着各种元神、元神体？
　　而事实呢？林逸走过多少地方，又见到过几个失去肉身后依然存活的元神？
　　接收到玉佩空间发出的警报，林逸根本来不及思考，本能的脱离了扎马哈克的身体，以元神状态飞射而出，悬停在帅帐顶部。
　　几乎是林逸元神离体的同一时间，森兰无魂的身影在扎马哈克身体边上一闪而过！
　　对方的拳头闪电般穿过扎马哈克的身体，等森兰无魂回到原位好像没有移动过的时候，扎马哈克的身体崩溃了！
　　所有的肌肉骨骼血液全都化为齑粉，直接在空中掉落在地上，连一丝完整的骨肉都没有。
　　林逸心中惊骇莫名，这家伙的攻击力竟是恐怖如斯啊！
　　若是自己的元神还在扎马哈克身体之中，受到如此打击，恐怕不死也会重伤，哪怕有巫灵海也不管用！
　　还好还好！
　　千钧一发之际，元神顺利逃出生天了！
　　如今化为元神状态，无影无形，可以免疫一切物理攻击，倒是不怕森兰无魂的攻击了，除非他也能发动强大的神识攻击。
　　话说回来，有巫灵海的存在，森兰无魂即便发动神识攻击，林逸也丝毫不惧。
　　大家彼此奈何不得对方，看来今天只能无功而返了！
　　“反应挺快嘛！居然能从扎马哈克的身体里逃出来！没想到你的元神这么强，几乎是本帅近百年来见过的最强元神！”
　　森兰无魂略略抬头，眼神落在帅帐顶部的某一片空间，露出一丝饶有兴味的笑意：“本帅对你真是越来越有兴趣了，你不再考虑考虑归降本帅么？本帅保证绝对不会亏待你！”
　　林逸心头大震，完全无法相信森兰无魂居然能看到自己元神状态下的元神位置！
　　以往从来都没人能发现元神状态下的林逸踪迹，森兰无魂是第一个！
　　而且林逸相信对方是真的看穿了！
　　因为森兰无魂的眼神所向，正是林逸元神所在！
　　为了验证一二，林逸悄然移动了几米，森兰无魂的眼神同步跟着移动了几米……
　　实锤了！这家伙真的可以！
　　“不用觉得奇怪，本帅身体里没有元神，所以对元神状态特别敏感，你以为可以隐藏起来？其实你对本帅而言，就好像是在黑暗中找一盏亮着的灯一般，没有丝毫难度啊！”
　　森兰无魂抬起手，对林逸勾了勾手指头：“过来吧，你跑不掉的，不用浪费心思在无用功上，乖乖归顺本帅，才是你最好的选择！”
　　林逸艺高人胆大，干脆以巫灵体状态现出身形：“呵……没想到森兰无魂大帅还有这种能力，确实让我有些意外！”
　　“但你说我跑不掉，那就有些言过其实了！我若要走，你根本留不住！不信的话尽可尝试一下，看我有没有说错！”
　　森兰无魂撇嘴笑道：“你是觉得元神状态下，本帅拿你没办法了是吧？或者你是以为本帅没有元神，所以不懂神识攻击，你可以有恃无恐？”
　　“无论你是什么想法，总之都是错误的！本帅说你跑不掉，你就绝对跑不掉！”
　　说话的同时，森兰无魂伸手在那巨大的书案上用力一拍，空旷的帅帐中顿时响起一阵轻微的嗡嗡声。
　　地面上无声无息的裂开了一个坑洞，嗡嗡声就是从这坑洞中传出来的，与其相伴的还有一种无形的神识波动。
　　林逸对此相当熟悉，因为那种神识波动已经不是第一次遇到了！
　　坑洞之中，密密麻麻的黑色甲虫正在振翅起飞，至少有四五百之数，而坑洞的底部，则是散落着许多黑色的晶体状石块。
　　混乱魔甲虫！混乱黑晶矿石！
　　四五百混乱魔甲虫翅膀共振，发出的神识波动可比林逸刚进入节点时那六只混乱魔甲虫的波动强得多！
　　数量上不到一百倍，但神识波动的威力却强了数百倍！
　　即便是林逸感觉之下，也忍不住有些微微色变！
　　这玩意儿是随着数量的增多而成倍的增加威力啊！
　　虽然面前的四五百混乱魔甲虫还不至于对林逸的巫灵体造成威胁，但放到外边的话，事情就大条了！
　　试想一下，两军对垒之际，突然来这么一波混乱神识攻击，人类思维一下子混乱迷糊，岂不是马上就要全面崩盘？
　　当然这些都是以后的事情了，现在对林逸而言最麻烦的是——这片空间被混乱神识波动封锁了！
　　强大了数百倍的混乱神识波动对巫灵体没有造成伤害，但却形成了一层无形的薄膜，笼罩了整片空间。
　　林逸不需要尝试就能感觉到，无论是巫灵体还是元神的虚化状态，都无法突破这一层封锁的无形薄膜！
　　混乱神识波动本就是神识攻击的一种，四五百混乱魔甲虫联手布置成这种状态，等于是舍弃了大部分的攻击能力，只留下并强化了对元神的干扰能力！
　　刚好克制住林逸的逃脱手段！
　　“怎么样？感觉到了吧？在本帅这里，你根本就没有逃脱的机会，还是别浪费时间，乖乖投降吧！”
　　森兰无魂一副胸有成竹、智珠在握的样子，笑吟吟的对林逸勾了勾手指头：“再强调一遍，只要你乖乖投降，本帅绝对会给你超高的待遇，不比你在人类那边冒险犯难强么？”
　　如果换成是其他的巫灵体，落入林逸眼下的局面，真的就是一个上天无路入地无门的困境，除了投降就只剩下死磕一途！
　　可惜林逸不是别人，想要破解困境，并非没有办法！
　　比如从玉佩空间中放出肉身，元神回归肉身之后，强行破除混乱魔甲虫的封锁就简单了。
　　只是这么做的话，就要暴露林逸肉身隐藏在玉佩空间中的事实了！
　　在无法奈何森兰无魂之前，林逸绝对不会做出任何有可能暴露玉佩空间的行为。
　　那么接下来，就唯有在巫灵体的形态下强攻混乱魔甲虫的屏障了！
　　“森兰无魂大帅，你若是以为这样就能困住我，未免有些太小看我了吧？你或许可以免疫神识攻击，但这些混乱魔甲虫，可没有你的能力吧？”
　　林逸淡然一笑，说话间已经催发了神识丹火漩涡！
　　数百混乱魔甲虫联手布置的混乱神识屏障确实韧性十足。
　　但说到底，这些依然是神识一类的力量组合而成，神识丹火漩涡不但有着漩涡般强大的拉扯撕裂能力，本身还有着可以焚烧神识的神识丹火！
　　三个神识丹火漩涡落在混乱魔甲虫布置的神识屏障上，就好像是用火把对付层层叠叠的蜘蛛网一般，稍一接触，再多的蜘蛛网都在火焰的舔诋下土崩瓦解，消散一空！
　　阻碍消失，林逸随时可以远遁，但就这么吃亏逃跑不是林逸的性格，临走之前必须收点利息之类的才行！
　　混乱魔甲虫本身的防御力很弱，那四五百混乱魔甲虫都飞在半空之中，对于林逸来说这就是送上门来的财富！
　　神识丹火漩涡不但焚烧了混乱魔甲虫的神识屏障，对它们也产生了反噬的作用，在半空中的阵列都开始摇摇晃晃起来，甚至还有几只都忍不住跌落回坑洞之中了。
　　林逸二话不说，直接将先前抛出去的阵盘给引爆了，爆炸的威力当然不可能威胁到森兰无魂，也不可能在森兰无魂的保护下伤到这些混乱魔甲虫。
　　但林逸趁着爆炸，仗着元神状态无视森兰无魂的攻击，强势突入受到反噬的混乱魔甲虫阵列之中，魔噬剑一招烽火连天，绽放出漫天的黑色光华，硬生生斩杀了近半混乱魔甲虫！
　　四散飞射的甲壳中间，分布着上千米粒大小的黑色晶体！
　　这些都是林逸将来突破元神等级的宝贝啊！
　　林逸席卷了这些黑色晶体之后，直接转化为元神虚化状态，从破开的屏障中飞射而出。
　　剩下那一半混乱魔甲虫也是财富，林逸很是眼红，可惜森兰无魂已经加大了防备，在神识攻击无效的前提下，再想杀掉那些混乱魔甲虫显然是不可能了。
　　见好就收，以后有机会再搞！
　　“混蛋！你死定了！本帅一定不会放过你！”
　　森兰无魂显然被林逸给激怒了，在帅帐中发出了震天的咆哮声：“传本帅命令，启动巫灵锁神阵，抓捕一个人类的元神！”
　　咆哮声宛如雷霆般在整个驻扎地上空炸响，被森兰无魂训练到令行禁止的黑暗魔兽一族士兵瞬间做出了反应！
　　整个驻扎地范围内一道灰色的光芒瞬间闪过，林逸虽然在元神状态下，却忽然感觉到有种陷入泥沼的凝滞感。
　　不好！
　　林逸心中大惊，除了凝滞感带来的行动不便外，还有一种被人窥视的感觉！
　　毫无疑问，森兰无魂口中的巫灵锁神阵是巫族传承下来的手段，专门用来对付巫灵体和元神体之类的存在！
　　林逸不知道自己的位置是否已经暴露，但毫无疑问的是，即便现在没有暴露，也会很快被黑暗魔兽一族锁定！
　　森兰无魂和黑暗魔兽一族的士兵反应都太快了，只要慢上一两秒钟，林逸就能飞遁出驻扎地范围了！
　　现在却是被困在了驻扎地之中！
　　巫灵锁神阵和混乱魔甲虫布下的神识屏障不同，神识丹火漩涡并不能在这阵法上撕裂出通道，胡乱出手只会更快暴露林逸的位置。
　　而想要破解这个没有接触过的巫族阵法，林逸也需要时间，绝非短时间内能做到！
　　麻烦啊！
　　森兰无魂手里边能有巫灵锁神阵，说不定就会有更多针对元神的手段，林逸也不敢有丝毫大意，必须先潜伏下来，慢慢寻找对策了！
　　“全体注意！那个人类元神有附身夺舍的能力，所有士兵必须复数单位在一起，严禁单独行动！但凡有单独行动的都先抓起来！”
　　森兰无魂没有停止咆哮，但显然愤怒并不能影响他的思考能力，依然有着极为冷静的判断和周密的布置。
　　为了避开巫灵锁神阵的锁定，林逸刚从玉佩空间中取出一个黑暗魔兽一族的躯体附身其上，这是以前准备好的身体，就是为了在黑暗魔兽一族地盘上活动时方便些。
　　结果森兰无魂的命令一下，林逸依然如同黑夜中的萤火虫一般醒目！
　　别说这具黑暗魔兽一族的身体没有这个驻扎地的身份，即便是有身份，在森兰无魂的命令之下，只要出现在其他黑暗魔兽士兵面前，也会马上被拿下！
　　真特么见鬼！
　　林逸暗自腹诽，自己何曾遇到过这么狼狈的时候？
　　以前在其他大洲的时候也潜入过黑暗魔兽一族的地盘，每次都能顺风顺水全身而退，并获得巨大的成功。
　　只有这一次，真的是步步惊心，还被不停的逼迫着躲藏，别提有多憋屈了！
　　没办法，先藏起来再说吧！
　　林逸小心翼翼的避开黑暗魔兽一族士兵的搜寻，在驻扎地中不停转移，顺便观察一下巫灵锁神阵的结构。
　　可惜这种状态下，实在是有些仓促，根本没办法好好研究思考。
　　唯一的好消息是巫灵锁神阵只针对元神，附身在黑暗魔兽一族的身体上后，不用担心被巫灵锁神阵锁定，只需要小心避开到处搜人的黑暗魔兽一族士兵就完了！
　　而为了避开无处不在的黑暗魔兽一族巡逻小队，林逸对于路线的选择就少了些主动性，很多时候都是别无选择的被动转移。
　　巫灵锁神阵开启的时候，林逸借助元神状态的飞行速度，其实已经到了驻扎地的边缘位置，但不知不觉中，又被逼着回到了驻扎地比较靠近中心的位置了！
　　林逸本能的感觉到了不妥，隐藏在一个角落中开始观察和思考！
　　黑暗魔兽一族士兵的搜索行动，该不会是故意留下这样的路线吧？不是说他们已经掌握了林逸的动向和位置。
　　而是在所有的方向上，黑暗魔兽一族都会这样布置，就好像在河里网鱼一般，张开网之后，在其他河段发出巨大的响动，将鱼群惊起，往看似安静安全，实际却是陷阱的方向赶！
　　林逸一路走过来，看似安全的路线，又怎知不是对方故意留下的破绽？
　　围三缺一，看起来是生路的那个一，往往才是最致命的绝地！
　　那现在该怎么办？继续按照森兰无魂的剧本走？死路一条！
　　想要回头，也不太好走，来时的路线已经被黑暗魔兽一族的士兵给封死了，要不然林逸也不会一路走到这边来了，由此更可以看出对方多半是故意为之！
　　林逸暗叹一声，这事儿真是麻烦啊！
　　本以为已经足够高估了森兰无魂的厉害程度，若非如此，自己也不会起意来刺杀森兰无魂。
　　结果证明，还是太低估这个黑暗魔兽一族的统帅了！
　　有实力，有计谋，有心机，有手腕！
　　这样的对手太可怕了！
　　而森兰无魂仅仅是这个节点附近驻扎地的统帅而已！
　　如果其他节点驻扎地的统帅都是森兰无魂这个级别的帅才……人类还有抵抗的机会么？
　　想远了……
　　现在要考虑如何才能破局！
　　既然想到了自己行走的路线可能是森兰无魂布下的陷阱，继续按照对方的步调走，显然是在找死！
　　换成是以前那些黑暗魔兽一族，林逸仗着元神状态可以保命，倒是有明知山有虎偏向虎山行的兴趣，对手换成是森兰无魂之后，还是稳妥些比较好！
　　不能按照森兰无魂给出来的步调走，也没办法走回头路……那唯一的选择就是不走寻常路了！
　　只有走那些森兰无魂都没有预料到的路，才是唯一破局的机会！
　　林逸抬眼看了看四周的环境，因为巫灵锁神阵的存在，连神识都不敢释放出去，释放神识就等于是给了巫灵锁神阵一个坐标来迅速锁定自己的位置。
　　没有神识探测，林逸唯有依靠肉眼来观察，老实说这确实有些不太习惯……
　　除了肉眼观察之外，林逸还动用了耳朵的听力，鼻子的嗅觉……这些在以往都是不怎么重视的手段，现在也只能拿出来用了。
　　好在林逸附身的是黑暗魔兽一族的身体，无论是视觉还是听觉或者嗅觉，都相当的出色！
　　放弃了几次看似最优的路线选择，林逸费尽艰辛的选择了另外一条更加危险和麻烦的路线，来到了一处中等规模的帐篷外。
　　从这规模来推测，帐篷的主人身份远不如森兰无魂，但比住狭小单人帐篷的扎马哈克要强得多！
　　林逸收敛气息的能力堪称绝顶，躲在帐篷外侧耳倾听，不必担心被黑暗魔兽察觉。
　　结果，林逸发现，在这帐篷里边居然只有一个黑暗魔兽存在！
　　森兰无魂命令所有黑暗魔兽一族的士兵都必须要以复数组队的方式行动，避免落单被林逸所趁！
　　万一林逸附身其上，会增加搜寻的难度。
　　没想到这个帐篷里居然还有落单的黑暗魔兽？
　　是陷阱，还是真的有黑暗魔兽敢无视森兰无魂的命令？
　　林逸略微思考了一下，自己已经尽量不去选择看起来更容易的路线了，如果这还是森兰无魂的陷阱，那他的谋算就太牛了一些！
　　当然，并不是说不存在这种可能性，但林逸别无选择。
　　好不容易遇到这么个落单的黑暗魔
　　兽，看起来身份也相当高，不抓住这个机会，今天基本没可能逃出生天了！
　　没办法，只能赌一把！
　　哪怕是陷阱，也必须跳进去看一看，说不定可以把诱饵吃了再悄然离去！
　　林逸心中有了决断，当即取出魔噬剑，悄无声息的化开帐篷的一角。
　　这帐篷上自然有禁制存在，但在林逸这位钻石级阵道宗师眼中，有没有其实都一样，划破帐篷的时候，根本不会引起禁制的反应！
　　一路走来，林逸不是没想过去其他帐篷躲藏，只是那些普通士兵的帐篷里多半都会有两个以上的士兵监视内外，进去了也躲不了。
　　只有这种中高层的帐篷，才有躲藏的机会！
　　林逸潜入帐篷，已经做好了突袭的准备，森兰无魂那种没有元神的怪物不可能到处都是，所以勾魂手是第一选择！
　　一旦勾魂手成功勾出对方的元神，林逸马上元神转换附身目标，同时对勾出来的元神进行搜魂！
　　得到大概的信息之后，就可以借用对方的身份，想办法蒙混过关，偷偷的逃出这个驻扎地！
　　计划完美！
　　但在看到帐篷里唯一的那个目标后，林逸下不去手了！
　　因为没法用神识探查，所以林逸只能大概确定目标的位置，却无法得知对方到底是什么状态。
　　于是潜入帐篷准备动手的林逸直不楞登的和一双美丽纯净无辜的大眼睛对视上了！
　　拥有这双纯洁无瑕的眼睛主人，是一个看起来只有十七八岁的美丽少女！
　　看到她的一瞬间，林逸有种见到天使一般的感觉！
　　最主要是这少女没有丝毫敌意，看到林逸划破帐篷鬼鬼祟祟的潜入，也未发出惊呼之类的响动，只是好奇的看着林逸，那表情和眼神纯净而无辜。
　　林逸并不是一个会对敌人怜香惜玉的人，但面对这个没有敌意的少女，林逸真的没法把准备好的勾魂手用出来！
　　这个帐篷门口外边有几个守卫在，如果少女发出些响动，林逸的踪迹马上就会暴露了！
　　“你是谁？大帅在搜捕的就是你么？”
　　少女歪着头，好奇的看着林逸：“大帅说的是一个人类元神，所以你现在的身体，是附身了我们的士兵么？”
　　不管她是艺高人胆大还是天真无邪，反正她并没有招呼外边守卫进来的意思，说着话还加了句解释：“你不用担心，我的帐篷有禁制，我不想让外边的人听到声音，他们就绝对听不到！我们可以放心说话。”
　　“你又是谁？我这么偷偷潜入进来，你就没有一点害怕么？还是说你觉得自己的实力足够应付任何突袭？”
　　林逸没有回答问题的意思，反过来提出了问题。
　　少女皱了皱鼻子，似乎有些不满的样子，但看起来非常可爱，果然颜值即正义，林逸都因为她的小表情而放松了些许。
　　“真是的，问问题也应该有个先来后到吧？明明是我先问你的诶！不过你不回答也无所谓，我猜我问题的答案应该都是肯定的回答，所以你都默认了对吧？”
　　林逸扯了扯嘴角，好像事实还真就是这样，即便有些许偏差，也没什么影响。
　　“你长得好看，你说是什么就是什么吧！”
　　少女顿时笑弯了眉眼，双手捧着脸颊：“是么？我长得好看么？他们说的我都不信，但你是人类，我相信你说的是真话！这就是事实了！”
　　林逸无语……这么能扯的么？你高兴就好！
　　不用说，少女肯定是黑暗魔兽一族的化形高手，能住在这样的帐篷中，身份地位实力等等全都不会弱！
　　林逸虽然下不去手，却并没有真的放松警惕。
　　只是对方没有敌意，林逸觉得可以先聊聊，或许有意外收获……
　　其实真要下手，林逸也没脸附身在少女身上……那样感觉有点变态！
　　少女因为林逸随口的赞美而心情愉悦，对林逸的态度也亲近了许多：“我叫丹妮娅，是这个驻扎地中暗风营的统领，你叫什么名字？”
　　林逸心中一惊，虽然料到了她的身份不简单，却也没想到居然是一营统领！
　　扎马哈克是暗火营的副统领，按说身份地位只是稍逊丹妮娅半筹，但两人居住的帐篷却差了许多。
　　难道是因为丹妮娅的实力要比扎马哈克强很多？总不能是因为她长得好看吧？
　　还有就是扎马哈克的记忆中，并没有和丹妮娅相关的信息，林逸略略疑惑了一下，也没太放在心上。
　　毕竟搜魂并不能将对方全部的记忆都翻出来，能有六七成已经是超级优秀了。
　　或许黑暗魔兽一族的审美和人类不同，丹妮娅这种人类美女的样子，并不会引起黑暗魔兽一族的注意。
　　所以扎马哈克记忆里关于丹妮娅的片段太少，导致搜魂的时候都没能搜到？
　　心中转着念头，林逸随口说道：“我叫司马逸，确实是个人类元神，借用了你们士兵的身体。你既然知道森兰无魂在抓捕我，为什么不叫人来动手？”
　　其实林逸附身的黑暗魔兽并非这个驻扎地的士兵，但这话不能说，要不然不好解释怎么携带着这具黑暗魔兽一族的身体。
　　丹妮娅也没在意这点，而是抿嘴笑着摇摇头：“你叫司马逸啊，名字挺好听的呢……森兰无魂是森兰无魂，他想要抓捕你，让他自己抓就好了啊！关我什么事？你看其他人都在外边忙着抓你，我却躲在自己帐篷里偷懒，就该知道我根本没想帮他抓你了！”
　　林逸愕然，你这是和森兰无魂有矛盾？
　　看森兰无魂治军之严谨，没理由会放任你这么个刺头统领吧？
　　哪怕你是美女也没用，森兰无魂重视军纪军规的话，他眼里就不会有什么男女之分，只有将军和士兵的分别！
　　“丹妮娅统领！目标好像到这一片区域了，请丹妮娅统领配合搜捕！”
　　帐篷外有黑暗魔兽一族的士兵大声请示着。
　　林逸瞬间警惕，要是丹妮娅有任何异动……先想好怎么脱身吧！
　　“你们自己看着办吧，我要休息，别来打扰我就行！”
　　丹妮娅随口打发了，马上又关闭
　　了禁制，对林逸微笑道：“你不用担心，在我这里没人会来抓你！对了，先把那边弄好！”
　　她指的是林逸进来时弄出来的缺口，当然林逸潜入的时候顺手合拢了一下，否则在外边看起来就太明显了，很容易招来黑暗魔兽一族士兵的检查。
　　丹妮娅亲自上手，把缺口给稍微修补了一下，看起来倒是不怎么明显了，不是特意凑近了观察，应该看不出有划破的痕迹。
　　“丹妮娅，你不是暗风营的统领么？为什么要帮我？哪怕你不想听森兰无魂的命令，也没必要出手帮我吧？”
　　林逸始终是有些不解，干脆就直接问出来了。
　　要是不弄清楚原因，林逸肯定会一直怀疑丹妮娅别有用心！
　　丹妮娅展颜一笑道：“我是暗风营的统领，那又怎样啊？其实我对人类很有好感，对你们的社会也非常的向往，所以我主张和人类和平共存，这并非不可实现，毕竟很久很久以前，我们族群和人类也共存过啊！”
　　“只是我们族群内部现在大多数都想着通过武力解决问题……这也不能怪他们，毕竟在这片荒芜的不毛之地生存了这么多年，始终无法离开，换了你心态也会有些不同吧？”
　　林逸无言以对，从黑暗魔兽一族的角度上来说，好像确实如此！
　　两个族群之间的战争，其实没有什么对错，大家都是为了生存而已。
　　所以林逸站在人类的立场上，哪怕同情黑暗魔兽一族，也绝对不会让他们踏出节点一步！
　　“现在你明白了吧？虽然我是黑暗魔兽一族的暗风营统领，但对你们人类并没有恶意，反正你一个人也不可能对我们族群产生多少威胁，如果你能阻止双方的大战，那就再好不过了！”
　　丹妮娅忽闪着大眼睛，眼里全都是真诚：“我向往的是人类的社会，包括各种风俗、文化、传承等等，却并不是通过战争得到的人类地盘！灭绝了你们的族群，我所喜欢的一切也都没有了，与其如此，还不如一辈子呆在这里不出去呢！”
　　不得不说，这位美少女形象的丹妮娅说出这番话来，令林逸十分意外，却又能深切的感觉到她的善良！
　　虽然还不能完全相信她的话，但林逸内心真的有些偏向于相信她了，毕竟她现在要卖林逸的话，就是一句话的事情！
　　或许丹妮娅就是黑暗魔兽一族中的反战者？
　　林逸脑子里不停的转动着各种念头，丹妮娅忽然问道：“司马逸，你现在准备怎么办？是躲在我的帐篷里么？我这里倒是很安全的，森兰无魂过来，我不允许他也不会进来。”
　　“如果你想要离开的话，我也能想办法把你送出去……你来决定吧！不过我建议你是先多在我的帐篷里一段时间，现在外边风声紧，盘查肯定严密，等躲过了这阵子，离开会简单许多。”
　　这话听着合情合理，但要让林逸躲在丹妮娅的帐篷里不知道多少时间，好像有些不太妥当。
　　倒不是说什么孤男寡女之类的顾忌，而是刚才已经有黑暗魔兽一族的士兵过来通报过了。
　　林逸的行踪出现在这片区域，这也证明了先前猜测的正确性，一开始森兰无魂果然是用围三缺一的手段，来逼迫林逸选择他事先安排好的路线！
　　否则的话，林逸自问没有露出过行迹，黑暗魔兽一族的士兵怎么能确定自己是来到这片区域了？
　　肯定是因为后来发现林逸并未按照预设路线走，才会回过头来寻找其他线路！
　　换言之，这片区域估计已经被黑暗魔兽一族士兵给围住了，正在以地毯式搜索林逸的踪迹，早晚会发现这片区域只剩下丹妮娅的帐篷没有搜！
　　丹妮娅倒是自信满满，说什么森兰无魂来了也不会强闯她的帐篷。
　　但若是森兰无魂说担心丹妮娅，害怕林逸劫持丹妮娅，必须要进来看一下什么的，丹妮娅也挡不住。
　　借口总是很容易就能找到的嘛！
　　“我不能留下来，如果你有办法的话，还是尽快帮我离开比较好！”
　　林逸别无选择，只能相信丹妮娅，毕竟丹妮娅想要害林逸，随时都可以，不需要处心积虑的演戏！
　　丹妮娅漂亮的脸蛋上露出一丝失望的神色：“可以是可以，你真的不考虑多呆一阵么？我还想听你说说人类那边的事情呢……好难得的机会……不是不是，我的意思是现在走比较危险，你留着会安全许多啊！”
　　林逸不由莞尔，这时候的丹妮娅，还真像是一个不谙世事的少女，如果不是想避免连累她，林逸倒是不介意留下给她讲讲故事！
　　“我明白了，你们人类有个规矩，好像是叫什么男女授受不亲……孤男寡女不能共处一室之类的是不是？其实没关系的啊！我们这边没有这种规矩的哦！”
　　丹妮娅眨着大眼睛，一脸的天真无邪。
　　林逸顿时无语，你对人类文明还真有些了解的啊？只是这规矩已经过时了！
　　“丹妮娅，不是你想的那样，其实是我有更重要的事情要做，不能在这里耽搁太久……虽然现在离开要冒些风险，我也必须要离开！”
　　林逸没准备和她聊人类社会的规矩，只借口有事要离开，严格说起来，这也不算是借口。
　　地下魔窟各处节点都有黑暗魔兽一族的布置，林逸虽然在进入节点之前传递过命令了，但时间拖延太久的话，会出现的变数也更多。
　　如果不是因为森兰无魂统军能力引起林逸的注意和忌惮，生出刺杀之意，这时候林逸应该已经抵达下一个节点位置了！
　　丹妮娅撅了噘嘴，似乎有些不情愿的点头道：“好吧，你想离开，那我就送你出去！”
　　林逸顿时大吃一惊，还以为丹妮娅的办法是给个令牌之类，以传递命令或者外出办事等等理由离开驻扎地。
　　这样的话，即便自己暴露，丹妮娅也有甩锅的理由。
　　她若亲自送自己出去，万一被森兰无魂发现，那是怎么就解释不明白的，搞不好她直接会被当成人类的奸细！
　　“丹妮娅，你的意思是派人送我出去么？”
　　林逸忍不住开口确认，这其中的意思差别很大，如果是派个手下的话，至少还有个背锅的对象，不至于直接把火烧到丹妮娅身上。
　　“不，我的意思是我亲自送你出去！派人并不保险，遇到盘查，我手下的人未必能应付过去，只有我亲自带着你离开，才没人敢仔细盘查！”
　　丹妮娅语气平淡，却带着极为坚决的意味。
　　林逸怔住了，实在是有些无法理解，丹妮娅为什么会做到这个地步，仅仅是因为向往人类文明？
　　哪怕是人类同族，林逸也不敢奢望会有人对萍水相逢的陌生人不顾自身安危的伸出援手！
　　这种品德高尚的人不是没有，只是太过稀少，何况丹妮娅还是敌对种族的统领？
　　丹妮娅却对她的行为觉得理所当然一般，对林逸嫣然一笑道：“你不必担心，有我在，一定能顺利把你送出去的！你也不必疑惑，我刚才就说了，我不喜欢战争，如果你能阻止两族大战，我会非常高兴！”
　　“现在我会把我的心腹护卫叫进来，你和他换装之后，我带你离开，一路上不必紧张，放轻松些，就能顺利过关了！”
　　她大约是怕林逸误会，所以先说明了一下，才打开禁制招呼帐篷外的护卫：“马鲁哈亚，你进来！”
　　“是，丹妮娅统领！”
　　门外有人应了一声，随即掀开帐篷门帘，稳健的踏入帐篷。
　　来的自然是丹妮娅口中的马鲁哈亚，她身边心腹的贴身护卫，身材雄壮威武，和林逸附身的这具黑暗魔兽一族身体差相仿佛。
　　所以穿上他身上的甲胄，戴上头盔放下面甲，连易容都不需要了！
　　马鲁哈亚看到帐篷中多出一个林逸，马上警觉的拔出了武器，对准林逸低喝道：“你是什么人？为什么会在这里？”
　　他用眼角的余光看了丹妮娅一眼，似乎并非被劫持的状态，心中多少放松了一些，但戒备的姿态却没有任何松懈。
　　“马鲁哈亚，别紧张，这是我的朋友，收起你的武器吧！”
　　丹妮娅在马鲁哈亚进来的同时就已经打开了禁制，所以不担心引起外边的注意，看到他浑身紧绷的状态，赶紧笑着摆摆手。
　　本章完
　　作为丹妮娅的心腹，当然是她说什么，他就做什么，只是看着林逸的眼神依然充满了警惕和敌视。
　　林逸暗自苦笑，倒也不会怪马鲁哈亚，对方只是在尽忠职守罢了！
　　站在对方的立场上，发现不明人物突然出现在丹妮娅帐篷里，毫无反应那才奇怪！
　　马鲁哈亚估计也是不太明白，为什么丹妮娅会放任林逸进入帐篷而不发出警报。
　　联系到驻扎地各处鸡飞狗跳找人的情况，他也能猜出来，林逸应该就是森兰无魂大帅在找的那个人类。
　　“马鲁哈亚，你把身上的甲胄装备都脱下来给他，然后等在帐篷里不要离开！”
　　丹妮娅没有多做解释，也没想要让两人认识认识，直接就命令马鲁哈亚脱掉甲胄。
　　马鲁哈亚欲言又止，他不是笨蛋，丹妮娅的命令明显是想让这个来历不明的家伙装扮成他的样子离开驻扎地！
　　但这样一来，丹妮娅会惹上天大的麻烦啊！
　　可他作为丹妮娅的心腹，也知道自己的这位主子是说一不二的性格，现在劝说只会有反效果！
　　而且他也习惯了服从命令，只能在心中暗叹一声，沉默的卸下了身上的甲胄装备。
　　林逸张口欲言，却被丹妮娅给拦了下来：“你别多说了，时间紧迫，回头森兰无魂反应过来，虽然不至于强闯我的帐篷，但你再想离开就会更加困难，想走的话，现在就抓紧时间，免得错过了唯一的机会！”
　　话说到这份上，林逸还能说啥？
　　留下只会增加暴露的风险，也增加丹妮娅的连带风险，还是尽快离开比较好！
　　默默的将马鲁哈亚的甲胄都穿戴上，拉下了头盔的面甲，稍微调整了一些气息，从外表看起来，完全和马鲁哈亚一般无二！
　　即便是马鲁哈亚自己，看着林逸都有些怀疑那就是自己，换了不太熟悉的人，更是分辨不出其中的差别。
　　“真好！简直完美！那我们现在就走吧！马鲁哈亚，你留在我这里，哪儿都不要去，尽量别让人发现，我很快就会回来！”
　　丹妮娅最后叮嘱了两句，就带着林逸走出帐篷，帐篷外还有七个丹妮娅的心腹亲卫，看到她出来，齐齐躬身行礼。
　　对跟在丹妮娅身后的林逸，谁都没有多看一眼，也没人怀疑这不是马鲁哈亚。
　　“你们俩继续守在这里，谁来都不准进入我的帐篷，明白了么？”
　　丹妮娅随手点了两个亲卫，命令他们守护帐篷，免得有人进去发现马鲁哈亚就麻烦了。
　　“是！统领！”
　　那两个亲卫没有什么疑问，齐齐躬身领命，分别站立在帐篷门口两边，开始履行他们的职责。
　　剩下五个则是在丹妮娅的示意下，跟在了林逸身边，护卫着丹妮娅往驻扎地的外围走去。
　　正如丹妮娅之前所言，一路上到处都有盘查的黑暗魔兽一族士兵，但在看到领头的丹妮娅之后，全都恭敬的退在一边行礼问候，根本没有哪个不开眼的敢上来盘查丹妮娅的队伍。
　　由此可见，丹妮娅在这个驻扎地的身份确实高贵，或者她本身就有高贵的身份，比暗风营统领更尊贵的身份？
　　一路畅通无阻的情况下，很快就接近驻扎地的出口了，只要出了这个地方，巫灵锁神阵就没法再对林逸的元神进行限制，林逸想要逃脱，基本不会有什么障碍了。
　　五十步，三十步，二十步，十步……
　　眼看着出口触手可及，负责守卫出口的黑暗魔兽一族士兵们看到丹妮娅过来，也都远远的开始行礼问候，一切都显得极其顺利。
　　最多十几二十秒后，就能离开巫灵锁神阵的有效范围了！
　　可就在此时，空中再次响起森兰无魂的咆哮声：“全军听令！暗风营统领丹妮娅背叛族群，勾结人类奸细，看到她马上抓捕！若有反抗，格杀勿论！”
　　林逸大吃一惊，这才过了多久？丹妮娅帮助自己的事情就败露了么？
　　森兰无魂更是直接将丹妮娅定为叛逆，连格杀勿论的话都说出口了，显然是恼羞成怒了！
　　出口处的那一队黑暗魔兽士兵本来还恭恭敬敬的在躬身行礼，听到森兰无魂的命令，顿时直起身露出了凌厉的杀意。
　　这里有二十个黑暗魔兽，但附近听到命令马上就能赶来的至少有两百以上。
　　马上指的是十秒以内，十秒之后会有更多增援抵达。
　　不得不说森兰无魂的用兵能力确实出色，在他布置之下，驻扎地任何地方出现问题，都会在极短的时间内得到增援。
　　尤其是出口这种关键位置，平时是只有一个二十人的小队看守，但真要出现状况，一分钟内能动员的持续增援兵力最起码会超过两千！
　　“不好！肯定是马鲁哈亚那边被发现了！森兰无魂果然不放心，亲自去我的帐篷探查，我不在的情况下，我的亲卫根本挡不住他！”
　　丹妮娅脸色有些苍白，她似乎也没有想到，这么短的时间里，就会被森兰无魂发现问题！
　　只要多坚持十几分钟，她就能把林逸送走，然后轻松加愉快的回到帐篷里，当什么事情都没有发生过！
　　事后再找个机会带着她的暗火营出去逛一圈，让马鲁哈亚混在里边装作是在外面汇合的回到驻扎地，整件事就毫无破绽了！
　　结果还是棋差一招了！
　　森兰无魂直接将丹妮娅定为叛逆，肯定是从马鲁哈亚口中得到了事实真相！
　　马鲁哈亚固然是丹妮娅的心腹，但他同样忠于黑暗魔兽一族！
　　丹妮娅会帮助人类，马鲁哈亚却不会，把林逸卖掉，对他来说没有丝毫心理负担！
　　“丹妮娅统领！大帅下了命令，其中或许是有什么误会，请你配合一下，不要让我们难做！”
　　出口处的守卫队长带着手下挡住出口，满脸严肃的拦下了丹妮娅！
　　森兰无魂的命令首先是抓捕，反抗之后才允许格杀勿论，这些守卫不清楚到底发生了什么，肯定不敢上来就对丹妮娅下死手。
　　本章完
　　“有什么误会，丹妮娅统领和大帅直接沟通，肯定会马上解除，现在和兄弟们起了冲突的话，有误会也会变得麻烦啊！还请丹妮娅统领三思！”
　　守卫队长不想对丹妮娅动手，自然不介意多说几句话，顺便还能拖延些时间，边上的增援马上就到了。
　　有更多人分担，事后也不至于被丹妮娅记恨——他可不认为丹妮娅真的会被森兰无魂杀掉，所以能不得罪丹妮娅，还是不要轻易得罪了。
　　丹妮娅面沉如水，咬牙低喝道：“冲出去！”
　　话音未落，她当先发动，破天中期的气势完全爆发出来，从等级上来说，比林逸要强不少。
　　现在回头或许还有机会，但丹妮娅显然不是很信任森兰无魂的度量，毫不犹豫的选择一条道走到黑！
　　你说我是叛逆，那我就当个叛逆好了！
　　林逸别无选择，只能跟着丹妮娅冲锋，这时候要劝说她再考虑考虑什么的就太假了！
　　只要丹妮娅有可能因为自己而被森兰无魂处决，林逸就不会独自逃生！
　　“冲！”
　　丹妮娅身后的其他几个亲卫二话不说，都紧跟着丹妮娅发起冲锋。
　　他们对丹妮娅的忠诚度不需要怀疑，所以根本没有考虑这么做是不是等于背叛黑暗魔兽一族！
　　无论事后的结果有多严重，眼下他们唯一需要效忠的就只有丹妮娅一人！
　　惨烈的战斗瞬间爆发，守门的小队实力不弱，但比起丹妮娅和她身边最精锐的亲卫组，那就差了好几个档次了。
　　一个照面之下，二十人的守卫小队就被冲开了一个缺口，丹妮娅没有恋战，率先冲出这个缺口，只要离开了驻扎地，那就是天空海阔！
　　然而附近的援军增援速度实在太快，仅仅是这么两句话的工夫，最多加上爆发的极短暂战斗时间，第一批支援而来的两百黑暗魔兽一族士兵就到位了！
　　想要逃跑，肯定会被咬住尾巴，一旦无法甩脱，等驻扎地的高手出动，再想逃脱就更难了！
　　“丹妮娅统领，你快走！我们来挡住追兵！”
　　关键时候，丹妮娅身后的五个亲卫毅然决然的转身堵住了出口，两人奋力推动巨大的门户，想要关闭出口，以此来拖延追兵追击的速度。
　　另外三人则是直接冲向了那两百多黑暗魔兽一族士兵，以螳臂当车的姿态，拼死阻止追兵前进的速度！
　　哪怕他们几个只是无关痛痒的小石子，也要拼尽全力去阻挡倾泻而下的洪流！
　　这一瞬间，林逸都有些动容了！
　　“不！你们不要这样！快出来！”
　　丹妮娅停步转身，似乎想要往回跑，去救回她的忠心亲卫。
　　但大门关闭的速度比她想象的还要快上几分，不等她回去，大门已经彻底关闭了。
　　门那边只隐约传来了激烈的喊杀声，不出意外的话，那五个亲卫因为反抗森兰无魂的命令，多半是活不下去了！
　　这个时候巫灵锁神阵的效果已经消失，林逸想走的话随时可以化为元神状态离开，再也不可能被锁定。
　　但丹妮娅等于和森兰无魂彻底撕破脸了，留下她在这里，和让她送死没什么区别。
　　“丹妮娅，走吧！别浪费了他们的心意！”
　　林逸看着她绝美的面容上宛如决堤一般的清泪，心里多少有些愧疚：“很对不起，他们都是因为我才……”
　　“不！司马逸，这和你没有关系，他们是为了我才会选择牺牲！你说得对，我不能浪费他们的心意！”
　　丹妮娅显然是个心志坚定的女子，随手擦去脸上的泪珠，转身飞掠而去：“走！马上走！他们拖不了多少时间，不能让他们白白牺牲！”
　　林逸暗自赞叹，能这么快就冷静下来，丹妮娅果然不是简单之辈！
　　比那些同伴舍命相救，不但不珍惜机会，还婆婆妈妈跟着送人头的人强多了。
　　只有活下去，才有翻盘的机会！
　　两人离开没多久，驻扎地的大门就重新打开了，一队队的黑暗魔兽一族士兵分散开去，四面八方的追索林逸和丹妮娅的踪迹，声势十足！
　　而在驻扎地中央位置的帅帐之中，森兰无魂懒洋洋的坐在巨大书案后的椅子上，手里拿着一杯酒在细细品味，压根看不出有丝毫愤怒的神色。
　　之前响彻整个驻扎地的愤怒咆哮，仿佛根本不是森兰无魂发出来的一般。
　　书案对面站着八个黑暗魔兽一族的高手，仔细看，居然是丹妮娅身边的那八个亲卫！！！
　　马鲁哈亚是八人之首，此时正低头恭敬的说道：“大帅，计划进行的很顺利！丹妮娅统领已经完全取得那个人类元神的信任，也不枉我们给他演了这么一出大戏！”
　　“只是属下实在不明白，为什么不直接杀了他呢？还要处心积虑的做出这么复杂的计划，当时他连是否能顺利找到丹妮娅统领的帐篷都不一定。”
　　森兰无魂哈哈一笑，面上多少带了些得意：“也罢，你们都是丹妮娅的心腹亲卫，这次也算是立下了不小的功劳，本帅就把此事给你们解释一下吧。”
　　“那个人类元神很特别，能顺畅的附身在我们族人身上，所以单靠巫灵锁神阵，并不能将他轻易抓捕。”
　　“而且他还有一种能焚烧神识方面手段的火焰，非常难搞，说不定对巫灵锁神阵也有效果，如果在抓捕他的时候，他破釜沉舟的话，最终的结果可能是鱼死网破。”
　　“这对我们而言并没有什么好处！既然是一块难啃的骨头，不如先把他丢出去，让其他人去啃啃。”
　　“丹妮娅是我们族中最优秀的统领，无论实力还是心计都是上上之选，这次利用混乱魔甲虫开辟节点通道的计划基本上算是失败了，或者说成功的几率非常小！”
　　“因为那个人类元神，可以说是混乱魔甲虫的天敌！虽然这种人在人类那边也不会太多，但他敢单身返险，肯定是不怕失陷在我们这边，以此来推测的话，和他差不多的人即便不多，也绝对不会太少。”
　　“所以混乱魔甲虫开辟节点通道的计划注定不会成功了，既然如此，干脆让丹妮娅用来刷一波功劳！有丹妮娅的帮助，那个人类元神肯定会很顺利的完成他进来的任务。”
　　本章完