第08843-08852章
　　“无论是英雄难过美人关，还是人类可笑的情义，本帅肯定他都不会丢下丹妮娅的！到时候丹妮娅就可以光明正大的在人类世界活动，想要打开节点，也会容易得多！”
　　马鲁哈亚恍然大悟，他虽然也参与在计划之中，但确实没有理解这个计划的意义。
　　此刻听到森兰无魂的解释之后，才算是明白森兰无魂到底在下什么样的一盘棋。
　　不得不说，森兰无魂大部分的猜测和计划安排都堪称完美，唯一的一点，是林逸只有一个！
　　森兰无魂以为杀了林逸一个没多大用处，人类那边肯定还有更多差不多的人才，所以才会优先安排丹妮娅打入人类世界。
　　如果他知道林逸对于人类而言有多重要的话，肯定会不计一切代价也要杀了林逸！
　　哪怕这整个驻扎地的黑暗魔兽一族士兵都作为林逸的陪葬，他也在所不惜！
　　正因为对林逸的这一点误判，令森兰无魂过早的放弃了混乱魔甲虫打开节点通道的计划，这对于林逸而言，算是意外的收获了，虽然林逸目前还不知道这一点！
　　“大帅英明！这个计划真是天衣无缝！我们丹妮娅统领确实是完成这个计划的不二人选！那个人类的小子估计已经彻底相信了丹妮娅统领，将来他估计连自己怎么死的都不会知道！”
　　马鲁哈亚恭维了两句，其他人都跟着笑了起来。
　　他们按照森兰无魂的剧本本色出演，做戏都极为逼真，自信没有露出半点破绽！
　　“哈哈哈哈！那个人类元神也算是个人才，可惜他不肯投降本帅，若是愿意归顺，肯定是大将之材啊！”
　　森兰无魂极为高兴，能把林逸这种厉害人物算计于股掌之间，令他生出了满满成就感，若对手是个废物，耍弄起来就毫无快感可言了。
　　每次回想起整个环环相扣的过程，他都能从中收获到许多快乐。
　　从巫灵锁神阵开启的时候起，森兰无魂就马上定下了这个计划，反应速度堪称恐怖。
　　第一步是围三缺一，逼迫林逸按照既定的路线躲避，森兰无魂没有低估林逸，认为这种手段肯定会被林逸看穿。
　　所以第二步就是引导林逸寻找另外一条比较困难的路线，当然这同样是在森兰无魂的控制之下，无论林逸怎么走，最后都会来到丹妮娅的帐篷外！
　　也只有丹妮娅的帐篷，会露出比较明显的破绽，森兰无魂相信林逸能看出这种破绽。
　　而这个时候，就需要丹妮娅冒险了。
　　若是林逸心狠手辣，上去就是干，森兰无魂只能自认倒霉，计划宣布失败。
　　当然丹妮娅也不会遇到多少危险，毕竟她本身是破天中期的高手，门外还有八个亲卫高手。
　　林逸短时间内应该奈何不得丹妮娅，而一旦林逸没有马上动手，说明计划有可行性，丹妮娅马上就会争取林逸的好感，为打入人类内部奠定基础！
　　整个过程都很顺利，包括门外要求丹妮娅配合搜索的话语都是安排好的。
　　林逸若是选择留下，就会有更多的压力给到丹妮娅，令丹妮娅的帐篷变得危险，最终顺理成章的让林逸选择离开。
　　等到马上要出去的时候，森兰无魂就宣布丹妮娅是叛徒，发布了格杀勿论的命令。
　　在局势危急之下，没有什么思考的时间的情况下，丹妮娅选择强冲就变得极为合理了。
　　然后亲卫们拼死阻拦追兵，给丹妮娅和林逸逃脱的机会，令整个计划蒙上一层悲壮的色彩，同样也是为丹妮娅加分许多。
　　毕竟带着亲卫们一起逃脱的话，林逸就会有种处于弱势的感觉，只有丹妮娅一个人跟着林逸，才会令人生出丹妮娅是可怜的弱者，需要被保护的感觉。
　　森兰无魂敢肯定，林逸会带着一个丹妮娅去人类世界，却绝对不会带着丹妮娅和她的几个亲卫一起回去！
　　这一步一步，所有的局势都在森兰无魂的掌控之中，他对人心的算计真的已经到了极致！
　　林逸不是智谋不如他，只是从一开始就身在局中，被他算计而不自知。
　　有一点林逸没有想错，森兰无魂这种黑暗魔兽一族中的帅才，真的是要尽快弄死才好！
　　否则对人类而言，真的是遗祸无穷！
　　此时林逸和丹妮娅已经远离了驻扎地，两人在沉默中飞驰了许久，彻底甩掉了追兵之后，才找了个隐蔽的地方休息一下。
　　其实林逸可以随便布置个隐匿阵法，基本就能保证隐秘性了，但林逸并没有在丹妮娅面前展露阵道实力的意思。
　　“丹妮娅，你接下来有什么计划？是回到你的部落中么？”
　　林逸这个时候并没有利用丹妮娅去其他节点搞事情的想法，毕竟她为了林逸以及损失了好几个最忠诚的亲卫，还被森兰无魂定为叛逆。
　　这种情况下还存有利用丹妮娅的心思，林逸自己都会觉得自己不是人！
　　说实话，林逸真的是一点都没有怀疑丹妮娅是森兰无魂派来的卧底，毕竟那时候自己可以算是身陷绝地，黑暗魔兽一族完全没有必要搞那些小动作。
　　真想动歪脑筋的话，直接拿下自己，进行洗脑之类的操作他不香么？
　　林逸不知道，因为自己表现出来的特殊性，森兰无魂觉得洗脑之类的手段对林逸很可能无效，所以才决定安排丹妮娅潜伏到林逸身边打入人类世界。
　　为此，森兰无魂甚至可以放弃整个混乱魔甲虫开辟通道的计划！就是为了给丹妮娅刷一波功劳！
　　丹妮娅现在唯一要做的就是跟紧林逸，用尽一切办法来获取林逸的信任，又怎么可能回什么部落？
　　听到林逸的问题之后，丹妮娅微微皱起秀丽的眉头：“我……怕是回不去部落了！森兰无魂在我们部落中有足够高的威望，我和你逃出来，就等于坐实了叛徒之名，回到部落也只是死路一条！”
　　丹妮娅这是以退为进，和林逸短暂的接触，已经让她了解到林逸的一些性格，应该不会就这样抛下她才对。
　　果然林逸想了想后说道：“你这样一个人流浪到其他陌生的地方，始终有些危险，这样吧，我先陪着你，帮你找到安稳的地方，我们再说其他如何？”
　　丹妮娅的目的是让林逸带她离开节点内的世界，去到林逸所在的副岛。
　　但这话她不能自己提出来，必须由林逸提起才可以。
　　面对林逸合情合理的建议，丹妮娅展颜一笑道：“好啊！有你陪我，相信一定能找到最适合我的地方！只是这样会不会太耽误你时间了？”
　　“如果你有其他事情要做的话，你尽管去做！不用顾虑我的，我可以照顾好我自己！我可不想影响到你做事！毕竟我的愿望是两个族群能和平共处！你冒险进来节点，就是为了阻止战争的吧？”
　　继续以退为进，顺便点了林逸一下，让林逸记得进来节点的目的是什么……
　　丹妮娅当然不知道林逸的具体目的到底是什么，但这么说肯定不会有错就是了！
　　林逸微微颔首道：“确实是有些事要做，但不至于放你一个人离开……你如果真的希望阻止战争，那我们同行应该也没问题吧，我做事的同时顺便帮你找合适的地方。”
　　“好啊好啊！那就这么说定了！”
　　丹妮娅欢喜拍手：“如果有我可以帮忙的地方，你可以告诉我，我很乐意帮忙的哦！好了，我们接下来往哪里走呢？”
　　林逸若有所思的抓了抓下巴，要说帮忙的话，丹妮娅好像真能帮上许多忙，怎么说也是黑暗魔兽一族的暗风营统领，对于节点的位置分布，应该会比较清楚吧？
　　问题是让丹妮娅变成带路党合适么？
　　“丹妮娅，你也不问问我要做什么事么？”
　　“做什么都好，只要能阻止两族大战就可以了啊！为了我们共同的目标，我很愿意出力帮忙！”
　　丹妮娅笑的很灿烂，还伸手拍了拍林逸的肩膀：“呐，从现在开始，你就是我唯一的伙伴了！司马逸，我听说你们人类的女孩子，都会需要男孩子保护的吧？所以你以后会保护我的吧？”
　　“当然，我会保护你！我们是伙伴了！”
　　林逸不疑有他，用力点头，两人也算是同生共死过一回了，于情于理，都当得起一个伙伴的身份！
　　“既然是伙伴了，我也不瞒你，我进来的任务，是解除节点内部传递出去的混乱神识波动，有这种波动存在，修复节点漏洞会比较困难。”
　　“一旦节点被打开，两族大战就会马上开启，导致生灵涂炭，所以我的任务还挺重要的，必须尽快完成，之前我着急离开，就是这个原因！”
　　丹妮娅心中有些疑惑，按照森兰无魂的推测，应该有很多和司马逸类似的人才对，同时从各个节点进入，解决掉混乱魔甲虫之后马上回归，是不是要简单许多？
　　为什么要让司马逸一个人进来呢？难道是司马逸得罪了人类方面的高层，才会被当成弃子一般丢入节点来执行这种九死一生的任务？
　　还是说人类那边怕出意外，不舍得一次性投入太多司马逸这样的人才，才会派一个人来试探试探？——说到底还是弃子嘛！
　　这家伙肯定是得罪人了！
　　丹妮娅心念电转，最后却得出了这么一个结论。
　　她也不敢问，免得引起林逸的怀疑，只能随便瞎猜了！
　　“原来如此！我知道这个计划，森兰无魂带着我们守在这边，就是为了保护节点打开进度不受影响，结果被你给破坏了！”
　　丹妮娅一边想着心事一边随口说道：“司马逸，你的计划中，下一个节点是哪个？有没有什么优先级的高低？”
　　“没有，我是说我其实还没有详细的计划，毕竟我是第一次来到这里，根本搞不清楚其他节点的位置在哪里。”
　　林逸无奈的摊开手：“混进你们的驻扎地，其实就是为了寻找线索，找出其他节点的位置，没想到最后闹出那么大的事情，还连累你成了叛徒！”
　　“叛徒的事就不要提了，反正我一向特立独行，鼓吹两族和平论，早就被森兰无魂视为叛徒种子了！这次他反应这么迅速，也是有点处心积虑终于达成愿望的意思。”
　　丹妮娅并不忌讳叛徒的话题，但也不想多聊，言多必失嘛！
　　于是，随口说了两句之后，丹妮娅马上转移话题：“既然你没有详细的计划，那我们就按照顺序来吧，先去最近的节点，然后一个一个的摸过去，希望他们的戒备不会变的严密，否则就我们两个的话，会比较困难！”
　　话虽然这么说，但只有丹妮娅自己清楚，她是出来刷功劳的节点怎么可能会戒备严密？
　　丹妮娅站起身张望了几眼，指着一个方向说道：“从这边过去，以我们俩的速度，大概一个多时辰之后，就能抵达最近的节点了！”
　　“沿着这个方向继续过去，还有三十九个节点，并且是呈环形排列，最后会绕到我们现在位置的侧后方，也就是这边！”
　　她转了个身，让林逸明白她说的是什么方位：“所以从这边走，也可以绕回来，然后是往我们身后的方向走，差不多还有另外一个环形排列的节点圈，数量是四十二个。”
　　“这些都是安排了混乱魔甲虫的节点，剩下还有许多节点，你们那边已经修复的很好，没有留下什么破绽，所以无法利用。”
　　“如果你的计划仅仅是针对有混乱魔甲虫的节点，那就是这八十一个了，相比起节点的整体数量来说，八十一个节点可以说是微不足道，但我们俩想要全部搞定，难度不低哦！”
　　丹妮娅全盘托出知道的信息。
　　林逸暗自感叹，丹妮娅这是又帮了个大忙啊！
　　对扎马哈克的搜魂也收获到了一点这方面的消息，但详细度方面显然无法和丹妮娅提供的相提并论。
　　两边对比印证，扎马哈克记忆中的那些片段，和丹妮娅说的完全相符。
　　这也从另一方面证明了丹妮娅所言的真实性！
　　“就按你说的，从最近的节点开始吧！车到山前必有路，船到桥头自然直，哪怕他们有所防备，我们过去之后，也肯定能想出办法来！”
　　林逸做了决定，丹妮娅毫无异议，于是两人继续上路，前往最近的节点位置。
　　一个多时辰之后，两人顺利靠近了目标节点，路上倒是没有遇到什么阻碍，但越是接近节点，黑暗魔兽一族的守卫力量就越是密集。
　　丹妮娅的实力等级虽然在林逸之上，但潜踪匿迹的手段却远远不如林逸，这时候就显得有点拖后腿了。
　　两人隐藏在一处隐蔽的小丘背后，看着小丘那边三步一哨，五步一岗，严防死守的场面，暂时没想到如何才能无声无息的通过这些守卫，到达节点位置。
　　“司马逸，要不然我去吸引他们的注意力，把他们带走，你趁机突入进去吧？只要你能顺利完成任务，我们就在下一个节点附近汇合，你觉得怎样？”
　　丹妮娅力求表现，所以主动提出了一个看起来很可行的方案。
　　若是能因此而成功，她在林逸心中的地位自然会水涨船高，信任度也将再上一个台阶！
　　不过林逸并不打算让丹妮娅去冒险，这个节点和森兰无魂那边差不多，黑暗魔兽一族的大军有另外的驻扎地，并没有直接驻守在节点周围。
　　虽然也安排了大量的士兵守卫节点，比林逸来时的那个要重视许多，但这些士兵造成的难度提升，显然是远远不如一个驻扎地那么高的。
　　“你引开他们太危险了，我有其他的办法，你就呆在这里好了！”
　　林逸准备以元神状态前往节点，只要不是遇到森兰无魂那种特殊的黑暗魔兽，元神状态下基本不会被发现。
　　“对了，之前森兰无魂使用的巫灵锁神阵，是不是你们这边驻扎地的标配阵法？这个节点这边会不会也有布置这种阵法的可能？”
　　元神状态隐蔽性绝佳，但若是黑暗魔兽一族在这里布置了巫灵锁神阵，那林逸过去就等于自投罗网，直接会被巫灵锁神阵给锁定了，所以要事先了解一下。
　　丹妮娅想都没想，直接摇头道：“当然不是，巫灵锁神阵虽然不是绝密的阵法，但也不是随便就能布置的东西，驻扎地说不准，或许会有，但这种野外临时的队伍组合，绝对不可能布置巫灵锁神阵。”
　　“你是想用元神过去么？所以让我留在这里等你？这倒是个不错的办法，只不过混乱魔甲虫对元神也有很强的限制和干扰作用，你以元神过去的话，未必不会遇到危险！”
　　她的反应很快，从林逸的话里马上就推测出了林逸的打算，并表示了一定的担心。
　　其实丹妮娅当然知道，混乱魔甲虫对林逸影响微乎其微，森兰无魂已经亲自证明过这一点了，但林逸认知中的丹妮娅并不清楚这一点，所以她很恰当的表现了出来。
　　“没事，混乱魔甲虫对我没有威胁，只要这里没有巫灵锁神阵，我就来去自如了！你留在这帮我看着这具身体就行！”
　　林逸说完直接元神离体，留下那具黑暗魔兽一族的躯壳，以元神状态飞出小丘，前往节点位置。
　　丹妮娅眼中微不可查的闪过一丝惊异之色。
　　听说是一回事，亲眼看到又是一回事，确切的说，她知道林逸的元神从这具躯壳中离开了，但她却无法感知到林逸的元神是否还在原地，或者是已经离开了这里。
　　她不是森兰无魂，对元神没有那么敏锐的感知，只能装模作样的点点头，对着空气说了句：“放心，我一定会守护好你的这具身体，不让他出现任何问题！”
　　林逸早已远去，自然没听到她说了什么，其实这具身体一点都不重要，林逸随时可以抛弃。
　　这里到处都是黑暗魔兽，想要换一具身体真是再简单不过的事情。
　　因为有丹妮娅在，林逸不好将之收入玉佩空间，毕竟玉佩空间是林逸最大的秘密，非绝对信任的人，不可能告诉对方。
　　放在这里，回头能用就用，丢失了也不心疼。
　　丹妮娅一本正经的守护着林逸眼中日抛型的身体时，林逸已经悄然靠近了黑暗魔兽一族的守卫阵地。
　　没有巫灵锁神阵，也没有森兰无魂这种可以感应到元神状态下林逸存在的高手，穿过这个守卫阵地就变得极其容易，可以说毫无技术含量！
　　很快，林逸就靠近了节点，到了这里，黑暗魔兽一族的守卫反而变得稀疏了，大约是觉得外围那么严密，这中心点就算是绝对安全了。
　　和第一次的节点差不多，这里依然是六只混乱魔甲虫在释放混乱神识波动。
　　通过节点上的漏洞，持续向地下魔窟输送这种波动，阻碍人类阵法师修复节点上的破绽。
　　林逸没有马上动手，而是接近之后利用那个漏洞，瞬间将节点打开了一丝缝隙，然后穿过这缝隙，回到了地下魔窟。
　　摆脱传送影响的同时，元神凝聚成巫灵体，抬眼扫了一圈，这个节点上的阵法师和战将都已经进入了战斗戒备状态。
　　节点突然裂开一丝缝隙，真是把他们给吓坏了！还以为黑暗魔兽一族冲破节点打过来了！
　　都是陌生的脸啊！
　　林逸迅速取出自己巡察使的身份令牌展示给所有人看：“我是桑梓大洲巡察使司马逸，也是阵道公会副会长，之前派人传讯，你们有收到么？”
　　“见过司马巡察使！”
　　“拜见司马副会长！”
　　在场的人听到林逸的自报家门，又确认身份令牌无误，纷纷行礼问候！
　　“一会儿我进入节点之后，你们马上动手修复节点，然后传令给其他节点的阵法师，暂时都按兵不动！”
　　“等我从节点中给出信号，收到之后，立即开始修复节点，信号就以此为准！”
　　林逸丢出来一块灵玉，并在上边刻了司马两个字，算是信物。
　　副岛没有灵玉这种东西，而灵玉对林逸也没什么用处，玉佩空间中多的是，用来当信物倒是极为合适，都不用担心会被人冒充。
　　说完之后，林逸马上又进入节点的裂缝，整个过程只持续了七八秒钟，有些战将都还在发蒙，搞不清楚发生了什么。
　　节点上突然出现了裂缝，必然会惊动黑暗魔兽一族的守卫力量，之前的漏洞仅仅是漏洞，严格来说并没有打通两界通道，只能传输些混乱神识波动过去而已。
　　只有发展到极致，才能以力量打开通道，而裂缝就不一样了，这基本上等同于通道了！
　　若是能将裂缝扩大，适应黑暗魔兽一族的身体大小，就是一条完整的传送通道！
　　林逸回来的时候，已经有许多黑暗魔兽一族的守卫在迅速围拢过来，而那六只混乱魔甲虫依然在原地尽忠职守。
　　没啥好说的，林逸上去连续跺脚，一脚一只混乱魔甲虫，顺手把它们留下的小黑晶体收入囊中！
　　地下魔窟那边的阵法师已经开始修复节点，没了混乱魔甲虫的干扰，他们修复的速度非常快。
　　林逸也没有闲着，丢出一个阵盘将节点笼罩在其中，稍微阻挡一下黑暗魔兽一族守卫的脚步，自己也在这边帮着修补节点。
　　毕竟撕裂开的裂缝比原本的漏洞麻烦多了，光靠地下魔窟那边的阵法师，可能没法在短时间内完成修复。
　　阵盘只坚持了五秒钟，就被潮水般涌来的黑暗魔兽一族士兵给捶破了！
　　林逸倒是不在乎，反正自己能刻画阵盘之后，阵盘就成了日常的消耗品，不得不说这种土豪式的战斗方式还挺爽！
　　当黑暗魔兽一族士兵捶破了阵盘后，却发现阵法内什么都没有了，节点也已经被修复完全，只留下地上被踩死的六只混乱魔甲虫尸体！
　　林逸则是重新进入元神状态，优哉游哉的从他们头上轻飘飘的飞走了！
　　事了拂衣去，深藏功与名！
　　黑暗魔兽一族的守卫们都炸了，以节点为中心，各个黑暗魔兽小队四散奔跑，想要找到杀了混乱魔甲虫的凶手，可惜他们无法感知林逸的存在，注定了都是徒劳！
　　林逸轻松的回到那个小丘之后，丹妮娅还在认真的守护着日抛型黑暗魔兽一族肉身，看她如此用心，林逸也不好真的就日抛了，好歹也要留着月抛才行。
　　重新附身到月抛型肉身上，丹妮娅马上察觉到林逸的归来，立刻露出惊喜的表情：“司马逸，你回来啦！是不是成功了？看那边慌乱的样子，肯定是成功了！”
　　“你能成功我一点都不奇怪，只是没想到会这么快！哇！你真是太厉害了！哎呀！赶紧溜了溜了！他们往这边过来了！别让他们发现我们！”
　　丹妮娅表现的很是兴奋，发现有黑暗魔兽一族的士兵小队往这个小丘疾行而来，马上拉着林逸转移！
　　林逸笑了笑，任由她拉着自己的手臂，飞速往另外一个没有黑暗魔兽一族士兵的方向跑去。
　　跑了小半个时辰，确定不会有追兵出现了，丹妮娅才停下脚步休息，她好像这时候才发现还拉着林逸的手臂，赶紧松开了手，俏脸微红，略带羞涩的模样真是可爱极了！
　　“对不起啊！刚才太兴奋了，一时间忘了还拉着你的手臂，跑的很辛苦吧？”
　　丹妮娅低下头吐了吐小舌头，好像真是非常不好意思。
　　林逸笑着摆摆手：“哪有什么辛苦，你拉着我跑，我都不用自己出力，不知道多轻松呢！”
　　“嘻嘻！那就好，那就好！对了，刚才你怎么能那么快就完成了啊？这么简单的么？那我们接下来岂不是都很轻松就能完成任务了？”
　　丹妮娅没说你的任务，而是说我们能完成任务，进一步的让伙伴身份深入林逸的内心。
　　林逸点点头道：“理论上来说，只要不遇到森兰无魂这样的人，也没有巫灵锁神阵之类的阵法，我以元神状态接近节点，确实能很轻易的完成任务。”
　　“哇~那也太厉害了吧！我还以为我们的这个任务会非常困难，之前还一直在担心着呢！没想到到了司马逸你的手里，根本就是易如反掌嘛！”
　　丹妮娅发出可爱的惊叹声，用略带崇拜的眼神看着林逸：“司马逸，你怎么会这么厉害的呢？看你的年纪应该很年轻才对，人类都是你这样的天才么？”
　　“敢孤身犯险，深入我们族群的领地执行任务，还能轻松完成，有勇有谋都不足以形容你的万一啊！你都快成我的偶像了知道么？”
　　林逸笑着摆手道：“哪有你说的那么夸张，我在人类之中，也不过是中人之姿，比我优秀的人多了去了，我根本排不上号啊！”
　　换了别的年轻男子，被丹妮娅这种级别的美女夸赞崇拜，多半是会抓住机会吹嘘一番，争取给丹妮娅留下更深刻的印象。
　　林逸却是难得的谦虚了一回，心里觉得没必要让丹妮娅崇拜自己，大家正常的当个同伴就行了。
　　结果林逸的谦虚被丹妮娅给当真了，她心中暗自警惕，如果林逸这种人才，在人类之中都只算中庸，那人类的潜力就有些可怕了啊！
　　“司马逸你太谦虚了吧？我才不信比你优秀的人能有多少，反正你在我心里，就是天下第一！”
　　丹妮娅嘴上说不信，心里其实是信了，但夸赞不能停，反正不花钱，随便夸呗。
　　两人闲扯了几句，丹妮娅话锋一转：“对了，你这元神离体的手段好神奇，能不能教我啊？我也想学，后边就能帮你的忙了……啊！对不起，这应该是你的独门秘技吧？我不该提出这种非分之请的！”
　　所以丹妮娅对林逸的手段真的很好奇，刚才的话就是稍作试探，即便学不到手，至少也能套出点关于这个技能的消息。
　　因为不了解，所以无法针对，若是了解了其中的诀窍，以后对付林逸肯定会方便许多。
　　“没事，这算不上什么独门秘技，你想学当然没有问题了！只是元神离体很危险，首先你的元神必须足够强大！”
　　林逸倒是不介意传授些技巧给丹妮娅，既然认同了她为同伴，她想学什么，林逸都可以教，但其中的风险还是要说明白。
　　“除了元神强大之外，你的身体也必须有安全的地方存放，一旦在元神离体期间，身体被破坏的话，你的元神也会逐渐消亡。”
　　“到时候除非能重塑肉身，否则夺舍就成了你唯一的选择，然而夺舍一具不能完全适合的肉身，对你完全没有任何好处，甚至依然会令你的元神持续衰弱。”
　　“如果你觉得愿意冒这样的风险，我就教你元神离体的法门，你可要考虑清楚啊！”
　　丹妮娅面现犹豫之色：“这么危险的么？我确实要想想，不如你再多说一点啊？”
　　“嗯……这样吧，我先看看你的元神强度如何，你不要抵抗啊！”
　　林逸说话间伸出一缕神识，探入丹妮娅的神识海稍微试探了一下。
　　丹妮娅浑身一紧，神识海明显有所抗拒，林逸也没在意，毕竟神识海是最重要的地方，哪怕提前说过了，也免不了本能的反应。
　　就好像别人告诉你枪里没子弹，然后对准你眼睛扣动扳机，你依然会浑身发紧，吓上一跳一般。
　　林逸没有窥探丹妮娅神识海的意思，所以试探了一下后马上收回了神识，从平均水平上来说，丹妮娅的元神还算不弱。
　　没有修炼过，能自然达到开山期中期的等级强度，确实很不错了，不过相对于她炼体实力等级破天中期而言，就真的是完全不够看了。
　　“怎么样怎么样？我的元神还可以么？”
　　丹妮娅没提刚才下意思的抗拒，而是显得很有兴趣的样子，一叠声的追问林逸。
　　林逸微笑颔首道：“还不错，但比起你的身体实力，就差的太远了！如果你元神离体，能发挥的实力恐怕只有千分之一左右，并没有多大的意义！”
　　“如果你真的对此有兴趣，我建议你先提升你的元神强度，等和炼体实力相差不大的时候，再来尝试元神离体的操作！”
　　“我有一个迅速提升元神等级的方法，就是将你的神识海改造成巫灵海，如此一来，短期内你的元神就会有巨大的提升，长期来说，成长的速度也会更快！”
　　丹妮娅脸色微变，她可是黑暗魔兽一族的高层，当然知道巫灵海是什么，而且她还知道，被改造出来的巫灵海，会受制于改造者的巫灵海！
　　这些都是黑暗魔兽一族血的教训，她可没把林逸当成伙伴，自然不可能接受林逸的巫灵海改造！
　　“巫灵海？那是巫族的手段吧？司马逸你是巫族的后裔么？”
　　丹妮娅迅速收敛心神，若无其事的继续装好奇宝宝：“啊呀，忽然好想看看司马逸你的本体到底是什么样子的了，巫族长得好像都不太好看吧？”
　　“我不是巫族，只是机缘巧合之下得到了一些巫族的传承而已，改造巫灵海就是其中之一，我的本体不算好看，也不算难看吧！你要不要改造巫灵海？”
　　林逸随口解释了一句，心中还在想着女生的关注点都是好看不好看么？现在的重点不应该是巫灵海么？
　　若是自己遇到有大幅度提升实力的机会，肯定会死命关注，全力争取啊！怎么到了丹妮娅这里，关注点就变成了林逸的样子、巫族的长相了呢？
　　跑偏都跑的这么理直气壮顺理成章的么？
　　林逸第二次询问，丹妮娅糊弄不过去了，只能嘟嘴摇头道：“不要！我讨厌巫族，所以也不怎么喜欢巫族的手段。我们部落中有学习巫族传承的族人，一个个的都……噫~~太难看了！”
　　丹妮娅一脸嫌弃的样子，实力证明了她对巫族传承的厌恶，也表明了她外貌协会会员的身份，但凡是影响到她美丽容颜的东西，哪怕能迅速提升她的实力，她也绝对不会去学！
　　当然了，真正的原因只有她自己知道，她仅仅是不想让林逸改造她的神识海，免得日后受制于林逸罢了！
　　若是有其他提升实力的手段，除了影响容貌外没有其他后遗症的话，她也不介意学习学习，毕竟黑暗魔兽一族中，同样是实力为尊，什么花容月貌，都是浮云！
　　丹妮娅不喜欢巫族，林逸自然不会强求。
　　除了改造巫灵海之外，也有一些锻炼神识提升元神的手段，只是效果没那么明显罢了。
　　“好吧，既然你不愿意接受巫灵海，那我就传授你一些我们人类锻炼神识的技巧吧，慢慢的也能提升元神等级。”
　　林逸略微想了想，找出适合丹妮娅修炼的元神修炼方法。
　　这回她没有拒绝，很高兴的跟着林逸学了起来。
　　丹妮娅的天赋很好，很快就掌握了林逸传授的方法，接下去就是长时间的修炼累积，坚持重复就可以了。
　　两人休息之后继续赶路，又依样画葫芦的搞定了两个节点，过程几乎相同，结果也是一样，没有丝毫危险和难度。
　　林逸又杀了十二只混乱魔甲虫，得到了数十颗黑色晶体，比起森兰无魂那边一波杀了两三百的收获来说，有点不值一提。
　　但蚊子再小也是肉，聚沙成塔，积少成多，还有七八十个节点，慢慢收割下来，数量也不少了。
　　在赶往下一个节点途中，林逸想起扎马哈克的记忆片段中，有一个叫混乱魔丘的地方，出产混乱黑晶矿石，可以说是混乱魔甲虫的大本营了。
　　“丹妮娅，你知道混乱魔丘的位置吧？是不是在这附近？”
　　天地良心，林逸真的就是随口一问，完全不清楚混乱魔丘到底在什么地方。
　　但落在丹妮娅耳中，却有些惊心动魄了！
　　因为混乱魔丘还真就是在这附近！
　　林逸早不问晚不问，突然这时候问，应该是有了答案，想要求证或者试探吧？
　　“混乱魔丘么？好像是在附近吧，我以前没关注过这地方，不是很清楚……”
　　丹妮娅不动声色的推脱了一下，装着不经意的问道：“你问混乱魔丘做什么？那不是什么好地方，除了出产混乱黑晶矿石之外，就没有任何东西了。”
　　“而这种矿石也没什么用处，只有混乱魔甲虫喜欢吃这种矿石……你该不会是想要去对付混乱魔甲虫吧？”
　　她脑子里灵光一闪，觉得找到了正确的思路，当即劝说道：“如果你真是这么打算的，我觉得还是不要去比较好。”
　　“因为混乱魔甲虫大部分都被带走了，各个驻扎地都有不少，所以混乱魔丘那边，最多就是些无用的矿石。”
　　“即便有一些混乱魔甲虫留下，也必然是隐藏在地下的矿脉之中想要找出来谈何容易？矿脉本身会有混乱神智的波动，过去真的是吃力不讨好。”
　　林逸眉梢微扬，微微皱眉……好像刚才丹妮娅是说，她没怎么关注过混乱魔丘吧？
　　既然知道这么多信息，还是没怎么关注过么？说了如指掌都没问题的吧？
　　丹妮娅心头微微一跳，也察觉到自己说的有点多了，马上转了口风：“这些都是我在营中听说的，也不知道是不是真的，不过空穴来风，未必无因，去混乱魔丘肯定会浪费许多时间。”
　　林逸微笑颔首：“你说的不无道理，只是混乱魔甲虫是这次节点开辟通道计划中最重要的一环，既然到了混乱魔丘附近，我肯定是要去看看情况，说不定能有意外的收获呢！”
　　前边几个节点搞定的太过容易，比预计的时间要快上许多，林逸有底气花费些工夫去混乱魔丘找混乱魔甲虫。
　　一来呢，混乱魔甲虫确实是这次黑暗魔兽一族打开节点通道的关键因素，若是能从根源上解决掉，至少以后黑暗魔兽一族没办法再用它们来对付人类。
　　至于这第二么，当然是林逸想要混乱魔甲虫体内的黑色晶体，以此来提升自己的元神等级！
　　只不过这个原因林逸没有对丹妮娅说罢了。
　　如果混乱魔丘不知道在什么地方，或者是知道位置却在很远的地方，林逸也不会特意跑过去，那样就真的太浪费时间了，等节点全都搞定之后，才会考虑去找找。
　　既然现在知道混乱魔丘就在附近，那顺路去一趟，倒是不耽搁什么，完全可以两面兼顾的嘛。
　　丹妮娅沉默了一瞬，然后才点头道：“你说的也有道理，既然如此，那我们就过去看看吧，只是我虽然知道混乱魔丘大概是在这附近，却不清楚具体的位置，可能会话不少时间在找路上……”
　　她知道不能继续阻止林逸前往混乱魔丘，那样会引起不必要的怀疑，只能顺势而为了！
　　或者可以趁此机会加深些信任？
　　丹妮娅心中盘算着，然后在行进途中，趁着林逸不备，利用某种特殊的手段，将消息给传递了出去。
　　“没事，既然是在附近，总能找到地方！你说混乱魔丘不是什么好地方，那肯定是人烟稀少的环境，找到这种环境，多半就能找到混乱魔丘了。”
　　林逸不在乎多花些时间，反正多花也花不了多少！
　　这个黑暗魔兽一族所在的世界广袤无边，但也并非到处都是荒凉之地。
　　高等黑暗魔兽一族是以部落的形式聚居在一起，除了实力强大的大部落之外，也有许多小部落星罗棋布的分散在各个地方。
　　还有些中低等的黑暗魔兽四处游荡，不依附于任何一个部落，所以林逸想要找到混乱魔丘，并不会像无头苍蝇一般四处乱撞。
　　有小部落存在的地方，多半不会是混乱魔丘所在的位置。
　　只要通过排除法就能确定大概的方位，然后找这些小部落随便问问，搞不好就能得到准确的信息了。
　　毕竟林逸现在还顶着黑暗魔兽一族的身体，小部落又不是森兰无魂的军管驻扎地，问问路想来不会有多大难度。
　　丹妮娅化被动为主动，带着林逸瞎溜达了一圈，终于找到了一个小部落。
　　正如预料的那般，看到林逸和丹妮娅这两个化形的高等级黑暗魔兽，他们压根不敢有丝毫怀疑，恭恭敬敬的回答了所有问题。
　　“啊！原来混乱魔丘是在那个方向，我却是带错路了，白白走了许多冤枉路……”
　　离开小部落之后，丹妮娅很是惭愧的样子：“我还说我是地头蛇呢，结果方向感这么差，真是不好意思！”
　　拖延时间的目的已经达成，丹妮娅不担心林逸会怀疑自己的用心，道歉会让林逸更无法责怪她。
　　林逸微笑摆手道：“没什么，不知道具体位置，找错方向很正常，以前我还见过一直兜圈子，就是找不到正确方向的人呢，你无需在意这种小事！”
　　丹妮娅当然不会在意这种小事，她在意的是自己传递回去的消息有没有及时转化成计划中的布置？
　　森兰无魂带着手下的一千精锐高手，此时就在数十里之外休整，他其实一直都跟在林逸和丹妮娅身后，通过特殊的手段和丹妮娅保持着联络。
　　丹妮娅传递回来的信息稍微有些出乎他的预料，但想想又好像是在情理之中。
　　所以森兰无魂毫不犹豫的按照丹妮娅的要求去混乱魔丘做好了布置。
　　有丹妮娅拖延时间，足够森兰无魂去安排了，他的目标依然是让丹妮娅打入人类世界，而不是在这里弄死林逸。
　　但如果林逸自己不争气，被他的安排给弄死的话，那他也不会太遗憾。
　　林逸突发奇想要去混乱魔丘，稍稍打乱了森兰无魂的计划，森兰无魂不介意顺势而为，给林逸一点教训。
　　若是林逸承受不住，那他会继续推动混乱魔甲虫开辟通道的计划。
　　前提是人类那边没有更多和林逸类似的高手进入节点破坏！
　　林逸此时并不清楚森兰无魂在暗中窥探自己，玉佩空间也没有预警，但林逸确实有种如芒刺在背的感觉，随着接近混乱魔丘而越发明显。
　　似乎是有些危险，但又不够致命，连玉佩空间的预警都没有触发，威胁度不高……
　　林逸心里这么想着，只是略微警惕了些，继续高速靠近混乱魔丘！
　　少顷之后，两人终于看到了混乱魔丘，没有什么高山险峻，远看就是一片低矮的丘陵，黑乎乎的表层，没有任何植物。
　　进入混乱魔丘范围，对于神识的压制进一步增强，林逸全力释放神识探测，也只能维持在半径三百米左右的距离。
　　若是视线良好的情况下，神识探测还不如肉眼观察来的有效率。
　　而无处不在的混乱波动，也在持续不断的入侵林逸的巫灵海。
　　只不过这种混乱波动数量虽然庞大，但却显得有些驳杂不纯，从质量上来说，远不如混乱魔甲虫的层次高。
　　因此这种混乱波动对林逸而言并没有什么威胁，数量再怎么庞大，也撼动不了稳如泰山的巫灵海。
　　但丹妮娅似乎应付起来有点辛苦！
　　毕竟她的元神等级比较低，又不愿意转化巫灵海，只是普通的神识海，对抗这种混乱波动自然吃力。
　　“丹妮娅，要不然你还是在外边等我吧？没必要逞强进入混乱魔丘！”
　　林逸停下脚步，转头看着有点反应迟钝的丹妮娅：“我对此地的适应性比较强，不会有什么危险，你安心在混乱魔丘外围等我就好。”
　　丹妮娅等了一会儿才摇头道：“不行，混乱魔丘充满了未知的危险，这和那些节点边上的守卫不同，我不能让你一个人冒险，要是你一定要进去，我自然要跟着你进去！”
　　其实丹妮娅有办法解决混乱波动的影响，这种波动并非混乱魔甲虫主动释放，而是混乱魔丘地下的混乱黑晶矿脉被动散逸出来的波动。
　　一般的黑暗魔兽接近了肯定会受到影响，但森兰无魂有过开采矿石，指挥混乱魔甲虫作战等等经历，又怎么可能没有克制的方法？
　　而丹妮娅既然是森兰无魂麾下的大将，想要克服，轻而易举！
　　只是当着林逸的面，丹妮娅不能用任何手段抵挡混乱波动，先前说没关注过混乱魔丘的谎言，后边就要用更多的谎言来圆！
　　林逸略想了想，点头道：“虽然我不太赞同……但你坚持的话，那就一起进去吧！刚好我这里有一个阵盘，你可以用来抵挡一二，或许会有些用处。”
　　说话间一个小巧精致的阵盘就被林逸拿在手上递给了丹妮娅。
　　这当然还是林逸出品的小玩意儿，刻画的不是什么高深的阵法，简单的神识屏蔽阵盘而已。
　　混乱魔丘中无处不在的混乱波动，说白了也是神识波动的一种，有神识防御的道具自然最好，但神识屏蔽阵盘也能凑合用。
　　毕竟混乱魔丘的混乱波动是黑晶矿脉被动散逸出来的无意识波动，没有自主攻击的能力，将之屏蔽掉，就等于是防守了。
　　“咦，真的有效！司马逸你的好东西可真不少！有了这个阵盘，混乱魔丘对我再也没有什么影响了！”
　　丹妮娅激发阵盘之后，马上眼神一亮，欢喜的拿着阵盘来回翻看，明显是没见过这么有效的阵盘。
　　林逸淡然笑道：“这不算什么好东西，你若是喜欢，就送你留着做个纪念吧！”
　　这种低等级的阵盘，林逸刻画一个也费不了多少工夫，所以毫不在意的送了出去，就好像是送了个微不足道的玩具给同伴玩一样。
　　“真的么？那可真是太好了！我不和你客气，就收下了！”
　　丹妮娅欣喜的抱着阵盘，一副得到了心肝宝贝的样子，显得很是可爱。
　　“当然是真的，又不是什么值钱的东西，你喜欢就好！”
　　林逸微笑颔首：“好了，既然你要一起进去，那就继续走吧！”
　　神识屏蔽阵盘有效，解决了丹妮娅不适的问题，林逸略微加快了一些速度，深入到了混乱魔丘的中心区域。
　　在这里，可以看到许多大大小小的矿洞，黑幽幽的延伸向地下，应该是黑暗魔兽一族采矿时留下的通道。
　　而在矿洞之中，矿脉的混乱波动明显要比外边强不少！
　　“司马逸，我们真的要进入矿洞么？我听说混乱黑晶矿里边除了混乱魔甲虫之外，还存在着其他的危险！”
　　丹妮娅和林逸站在最大的一个矿洞前，表现出些许的忧虑：“或许我们会被困在矿洞之中，就此耽误了接下来的计划！若是节点通道被打开，哪怕只有一条，两族大战都将不可避免的开启了啊！”
　　林逸微笑道：“没那么严重，区区一个矿洞而已，能有多危险？不过丹妮娅你最好还是留在外边吧，我遇到危险的话，还可以舍弃这具身体，以元神状态脱离矿洞，你就比较麻烦了！”
　　丹妮娅嘴角一抽：“你就直说我是你的累赘呗！真是伤人啊！怎么说也是伙伴，说好了共进退，现在就想抛下我了么？”
　　她的计划是在林逸遇到危险的时候出手帮一把，多来几次救命之恩，足够换取十足的信任了吧？
　　要是不能跟在林逸身边，那还计划个毛线啊，从此以后真要沦为望风的角色，怎么能引起林逸的重视？
　　“没有，怎么可能是累赘呢，你可帮了我许多忙了，没有你我都不知道该怎么办，走吧走吧，我们下去吧！”
　　林逸随口哄了两句，顺便把丹妮娅担忧危险的注意力给转移了，然后一马当先，跨入了最大的那个矿洞。
　　林逸虽然顶着黑暗魔兽一族的身体，但化形之后也就比正常人稍微魁梧一些，走在矿洞中，就觉得很是宽敞！
　　只不过神识探测的能力进一步被压缩，半径十几二十米左右就已经是极限了。
　　在黑暗的矿洞之中，唯一的作用就是遇到转角之类肉眼难及的位置，可以稍微提前了解一下。
　　聊胜于无吧！
　　在矿洞通道中走了数百米距离，两人进入到一处比较开阔的地段，大约有六七百平方米左右的空间。
　　这里以前应该是混乱黑晶矿石的开采点，地面上还散落着一些黑金矿石的碎块。
　　“司马逸，有点不对劲！小心一些！”
　　跟在林逸后边的丹妮娅忽然开口小声提醒。
　　倒不是她真觉得有什么不对劲，而是按照计划来看，也该到有什么不对劲出现才对！
　　除非是森兰无魂没有任何安排，或者是森兰无魂没有收到她传递的信息！
　　但这两点都不太可能，丹妮娅对于森兰无魂还是很有信心的。
　　其实不用丹妮娅提醒，林逸是真的察觉到有些不对劲了！
　　进入这片不大不小的空间后，本就被削弱到极点的神识彻底被压制回巫灵海中，直接无法延伸出去了！
　　这么说不太准确，确切的说，神识依然可以延伸出去，但只要离开身体，就会马上湮灭无踪。
　　就好像被压制在巫灵海中无法离体一般——两者从结果上看好像差不多，本质上却完全不同！
　　混乱黑晶矿脉散逸出来的能量波动，并没有这种恐怖的能力，所以很明显的这里边有猫腻！
　　“嗯，我也发现了，不过问题不大，并不是什么难对付的对手！没必要紧张！”
　　林逸微笑回头，看起来轻松的很：“除了湮灭神识的能力，其他方面好像并不如何危险，你应该知道对手是什么了吧？”
　　“湮灭神识？暗影噬神狮么？”
　　丹妮娅毕竟是黑暗魔兽一族的大佬，听到湮灭神识的特征，马上就想到了暗影噬神狮。
　　虽然还有其他族群也有类似的能力，但能被森兰无魂派出来的应该就是暗影噬神狮了。
　　“有可能！以前我也遇到过暗影噬神狮，所以对这种感觉还挺熟！”
　　林逸嘴角带着微笑，还有那么点怀念的意思。
　　要不是再次遇到，差点忘了还有一个暗影噬神狮，和自己有过五年之约！
　　可惜，副岛这边不知道什么时候才能离开，那个五年之约多半要爽约……
　　话说回来，以现在林逸的实力，去赴约的话，那暗影噬神狮绝对要跪！
　　当初是为了让那暗影噬神狮在五年之内不出世，如今看来，林逸只要能回去，那暗影噬神狮出不出世都一样了。
　　“你遇到过暗影噬神狮？那你也应该知道它们的强大吧？暗影噬神狮的族群数量稀少，整个族群加起来，总数也不过数百而已。”
　　丹妮娅神色凝重：“如果这里真的有暗影噬神狮，我们最好还是赶紧离开比较好！在这种地方，即便是我，也未必敢说能稳胜一个暗影噬神狮的高手，哪怕对方的实际等级比我低也一样！”
　　“你和暗影噬神狮打过交道，应该了解他们的特性吧？湮灭神识只是天赋之一，还有能融入暗影之中潜行的能力，其实更加可怕！”
　　“暗影噬神狮一族，可以说是天生的杀手，尤其是在矿洞这种环境下，更是适合他们发挥本领！”
　　“或许我们说话的时候，暗影噬神狮的高手就已经潜伏在我们背后，准备发起必杀的一击了！”
　　丹妮娅还正在这嘟嘟嘟的解释呢，结果林逸二话不说，魔噬剑在手，直接返身一剑划出！
　　半空之中响起轻微的金属交击声，魔噬剑停滞了一瞬，继续下落，最终却再没有碰到任何障碍！
　　背后还真有偷袭！
　　玉佩空间有预警，不过很微弱，显然觉得背后的这次偷袭即便命中林逸，也很难形成威胁。
　　所以预警就好像是一次小小的提示，透着敷衍了事！
　　“果然是暗影噬神狮！在这里战斗对我们很不利！司马逸，我们赶紧先撤出去再说！”
　　丹妮娅浑身紧绷，摆出防御姿态，警惕的扫视着周围，并悄然移动身体，将整个后背靠在林逸背后！
　　战场之上，能将后背交托给对方，等于是将性命都托付出去了，代表的是最高的信任！
　　当然了，丹妮娅这完全是为了取信林逸，反正暗影噬神狮是自己人，最多装装样子，不会动真格。
　　林逸感受着后背上柔软温暖的触感，心中却有些微微发凉！
　　暗影噬神狮的天赋能力是湮灭神识，而混乱黑晶矿脉中到处都是混乱波动，混乱魔甲虫释放出来的混乱神识波动，同样会被暗影噬神狮湮灭掉！
　　这种堪称混乱魔甲虫天敌的黑暗魔兽，为什么会出现在混乱黑晶矿脉中？
　　如果黑暗魔兽一族要在这里安排守卫，也绝对不该是暗影噬神狮！
　　顺着这个思路想下去，暗影噬神狮为什么会出现在这里？是要针对谁？连话都不说直接动手攻击又是什么意思？
　　林逸和丹妮娅固然成了黑暗魔兽一族的通缉犯，但消息的传递绝对没有那么快，现阶段应该只有那些驻扎地知道这件事。
　　散落在荒芜大地上的小部落都不知道，所以林逸和丹妮娅路过小部落的时候，还会受到恭敬的招待。
　　混乱黑晶矿脉中，会提前收到消息，所以看到林逸就发动攻击？
　　不可能！
　　正常情况下，无论是否是这里的守卫，看到两个化形的黑暗魔兽一族高手出现，怎么都该先出来说几句话聊聊的吧？
　　偷袭，只能说明这是早有预谋！
　　那么问题来了！
　　谁安排的这个预谋？林逸临时决定过来混乱魔丘，谁能提前做好了准备？
　　之前路过的小部落？
　　有这个可能，但小部落即便马上传递消息，也未必来得及通知到合适的人手里，更别提还要事先做好安排了！
　　林逸不想怀疑什么，但这件事确实有不太合理的地方，只能多留个心眼了！
　　丹妮娅无论如何都不会想到，想要争取林逸信任的谋划，最后却成了画蛇添足的可笑之举，反而引起了林逸的警惕和疑心。
　　只是林逸暂时没办法确定，也仅仅是多了几分疑心而已，若是有合理的解释，这种疑心很快会消散。
　　“不需要撤退，暗影噬神狮是比较难对付，但并非是不能对付，湮灭神识的能力确实厉害，但我们只要不使用神识，这能力就没什么用处了！”
　　林逸若是元神体，遇到暗影噬神狮还真有些麻烦，但有肉身的前提下，不使用神识根本没妨碍！
　　如今林逸的炼体实力比元神更强，附身的黑暗魔兽一族虽然无法发挥全部战斗力，应付破天期之下的黑暗魔兽一族，倒也勉强够用。
　　“好吧！既然你坚持，那我也没话说了，我们是伙伴，共同进退！我一定陪你到底！”
　　丹妮娅说话间也挡住了一次暗影中突如其来的攻击，她的炼体实力比林逸更强，应付起来并不困难。
　　林逸心中警惕，身体却没有任何过激的反应，丹妮娅是真的在抵挡暗影噬神狮的攻击，那种力度和冲击感，绝对不是虚假的东西。
　　如果丹妮娅想要对付自己，趁着暗影噬神狮的攻击，顺水推舟的来个背刺，才是最佳选择吧？
　　或许暗影噬神狮的出现真的就是个巧合？
　　林逸心中转着念头，魔噬剑猛然挥出，朝着另外一个方向上斩落。
　　轻微的金铁交鸣声中，似乎有个黑影迅速闪动着消失在暗影之中！
　　“小心！好像不止一个暗影噬神狮！”
　　林逸抛开心中杂念，提醒丹妮娅的同时，也是在提醒自己：“对方实力在破天初期左右，千万注意，别被偷袭攻击到！”
　　破天初期的攻击力，已经足以对林逸如今的黑暗魔兽身体产生致命伤害！
　　一旦肉身损毁，林逸元神脱离出来，就更容易被暗影噬神狮针对攻击了！
　　“明白！司马逸你也要小心！”
　　丹妮娅说话间又承受了一次攻击，心中也不知道该作何感想。
　　明明是计划中的事情，可怎么觉得有点超出预计了呢？
　　她的计划是对林逸产生足够的威胁，然后由她来出面救下林逸或者提供巨大的帮助，以此来博取林逸的好感！
　　没想到森兰无魂竟是派出了暗影噬神狮，还不止一个！
　　万一真的杀了司马逸，她的谋划岂不是全部成空了？
　　丹妮娅想不到的是，森兰无魂的计划已经有所改变，能杀了林逸就杀了拉倒，杀不了再由丹妮娅继续执行原来的计划。
　　不知道他是不是也觉得之前的计划有所漏洞，容易被林逸怀疑，所以临时改变了策略！
　　短短时间之内，林逸和丹妮娅就背靠背的承受了数百次高强度的攻击。
　　由此，林逸也终于确定，隐藏在暗影中的暗影噬神狮高手，不是一个也不是两个，而是三个！
　　全部都是破天初期左右的等级，单独拎出来都比当初林逸遇到的那暗影噬神狮强大了百倍不止！
　　“司马逸！这么下去不行，我们还是先撤出矿洞吧！继续这么被动防守，早晚会被他们找到破绽！”
　　丹妮娅语气似乎有些焦急。
　　剧烈的战斗中，能分心说话就已经很不容易了，也不能奢求她还保持优雅的说话方式。
　　“你们人类有句话叫久守必失！我觉得很有道理，矿洞之中暗无天日，对暗影噬神狮来说，根本就是绝佳的战场！只有出了矿洞，我们才有机会找出他们准确的位置！”
　　虽然矿洞之外也同样是暗无天日的环境，或者说节点中的这个世界，到处都是一样的暗无天日。
　　但比起矿洞之中，肯定是要强许多倍，对战暗影噬神狮，确实是先撤出去比较合适。
　　林逸忽然轻笑道：“没有那个必要！他们隐藏的确实很完美，可惜，并非全无破绽，而他们的破绽，其实就是他们最强的天赋！”
　　暗影噬神狮最强的天赋是什么？
　　融入暗影确实牛逼，但更牛逼的是湮灭神识！
　　有时候，最强的一点，反过来也会成为最明显的漏洞！
　　林逸释放出神识，马上就会被暗影噬神狮的天赋能力给湮灭掉。
　　只是仔细体会的话，依然能察觉到神识湮灭的速度上，会有一些细微的差距！
　　速度越快的位置，只能说明越接近暗影噬神狮的本体！
　　四周总共有三处神识湮灭最快的地方，并且是在不断的移动之中，毫无疑问，这就是那三个暗影噬神狮的高手！
　　如果是普通人，即便能用神识来试探，也根本顶不住这种消耗。
　　唯有林逸的巫灵海，强大无比，足以源源不断的提供神识消耗，持续的试探确定位置。
　　“啊？最强的天赋是他们的破绽？”
　　丹妮娅表示完全没听懂，这句话意思很清楚，但就是不明白……
　　“呵……就是这么回事！丹妮娅，注意我的攻击，跟着一起发动！”
　　林逸语速猛然加快，瞬间吐出这句话后，脚下蝴蝶微步猛然爆发，身形电射而出，收起魔噬剑，反而一拳轰向某处空无一物的地方。
　　拳头上突然爆起劈啪作响的雷弧，将这黑暗的矿洞彻底点亮。
　　然后，林逸的拳头所向处，突兀的现出了一头暗影噬神狮，茫然的双眼瞳孔之中映照着闪烁的雷电，狮头上满是懵逼的表情。
　　在这一瞬间，这暗影噬神狮其实是被突如其来的雷弧给短暂致盲了，根本没有任何的防备！
　　裹挟着雷弧的拳头宛如导弹一般轰击在那暗影噬神狮的鼻梁骨上，清脆的骨裂声混杂在雷弧的噼啪声中，意外的和谐融洽！
　　失去暗影保护又没有任何防备的暗影噬神狮如遭雷击……不，是真的遭到了雷击，整个脑袋都差点被林逸的拳头给打碎掉。
　　丹妮娅心中震惊无比，她没想到林逸的拳头上突然会出现雷弧，简直匪夷所思啊！
　　没想到司马逸居然是一个雷属性的高手！
　　可是，不对啊！
　　司马逸附身的黑暗魔兽一族身体，并非雷属性，又怎么可能用出雷系武技来？
　　这个念头一闪而过，丹妮娅来不及深究，已经跟着林逸对那暗影噬神狮发起了攻击！
　　原本她还想要留手，找机会放过那暗影噬神狮，毕竟黑暗魔兽一族中，暗影噬神狮算是极其稀有的族群了。
　　整个黑暗魔兽一族的数量，要以亿万来计算——什么吞日鼠、尸魔蜂之类的实在太多，所以数量听起来恐怖，实际上，确实挺恐怖的……
　　而在亿万黑暗魔兽一族中，暗影噬神狮全族才数百而已，何等珍贵不言而喻。
　　可惜林逸蕴含雷电的一拳，不但令暗影噬神狮暴露出了身形，也将其打成了重伤，丹妮娅再怎么留手，暗影噬神狮也不可能活下去了！
　　既然如此，不如就由她亲手了结了暗影噬神狮，也算是为她做出了贡献！
　　丹妮娅可不是表面上那么天真善良，而是杀伐果断的强者，若非如此，也不可能坐上暗风营统领的位置！
　　心中有了决断，下手就绝不容情，林逸收拳闪身，追击第二头暗影噬神狮，重伤的那个，直接就被丹妮娅给一击毙命了！
　　林逸眉梢微挑，心中释然了些许，如果丹妮娅真的有问题，这个时候应该要保下暗影噬神狮，然后联合暗影噬神狮围攻自己才对！
　　既然她没有做出那种事情，说明刚才自己的疑心都不成立了！
　　林逸想到这里，心中竟是还有些愧疚，觉得自己不应该生出疑心，实在是对不起丹妮娅的付出！
　　愧疚归愧疚，新的攻击毫不停歇，反而更加的狂暴了几分！
　　林逸浑身上下都有雷弧闪耀，仿佛一个雷球般将矿洞中这片几百平米的空间彻底照亮，剩下的两个暗影噬神狮高手顿时无所遁形！
　　光明照耀之下，暗影将彻底消散无踪！
　　失去了暗影的庇护，暗影噬神狮自然无法发挥他们的天赋能力，完全暴露在林逸的视野之中，加上雷弧的耀眼光芒，令他们一时间都有些手足无措。
　　林逸丝毫没有给他们留下反应的时间，全力以赴的发动攻击，一下子就能重伤对手，然后转换目标，将残局留给丹妮娅来收拾。
　　转瞬之间，三个暗影噬神狮的高手都被一扫而空！
　　“等等！留个活……”
　　林逸刚想说留个活口，丹妮娅就已经杀完收工了！
　　丹妮娅这时候牙齿都快咬碎了，三个暗影噬神狮一族的破天期高手啊！
　　就这么死了！
　　即便是任务漂亮的完成后回归黑暗魔兽一族，也不太好解释啊……会被暗影噬神狮一族追杀到死的吧？
　　该死的森兰无魂！
　　吃饱了撑的，派暗影噬神狮一族的高手来当炮灰！脑子进水了么？
　　还有该死的司马逸，为什么那么强，连暗影噬神狮一族的高手也能轻易干掉！
　　她才不会承认最后是她干掉的暗影噬神狮一族的三个高手，锅都是司马逸的，不关她的事！
　　最后的最后，你特么要留活口就早说啊！
　　招呼都不打一个，杀完了才开口，分明是想甩锅！
　　无耻！
　　丹妮娅心中忿忿不平的念叨着，面上却没有丝毫表现，反而露出笑容道：“怎么了？想问他们什么问题么？对了，你先把你身上的雷弧给收了吧，太晃眼了！”
　　“司马逸，你这雷弧是什么手段啊？你现在的身体应该不是雷属性的吧？居然能用出如此威力巨大的武技，太厉害了！”
　　林逸不用丹妮娅说，也已经将身上的雷弧都给散了去，听到丹妮娅的话后，忍不住苦笑摇头。
　　“一个个说吧，首先我不是想问问题，而是想换个身体，其次，这雷弧是一种伤身的手段，用过之后，这具身体基本上就快废了，所以才想要留个活的！”
　　如果是林逸自己的身体，无论是用雷属性之气运用武技，还是以身体为基础，来激发雷电之力，都不会损伤身体。
　　但这具黑暗魔兽一族的身体，却并没有雷属性，自然无法使用雷属性之气，林逸是强行用毁灭性的手段，令身体细胞层面进行剧烈摩擦，形成雷弧进行攻击。
　　如此手段，堪称是自杀式招数，杀敌一千，自损一万的典型案例！
　　无论成不成功，林逸附身的这具身体肯定是完蛋了！
　　雷弧消散之后，丹妮娅的眼睛适应了黑暗，才发现林逸的身体变得干瘦枯槁，形同朽木一般！
　　黑暗魔兽一族的身体都有着强大的生命力，一般的伤势，不用理会，分分钟就能自愈。
　　但是，林逸此时身体上却笼罩着一层死气，根本无法感觉到什么生机。
　　“司马逸！你怎么样？还好么？”
　　丹妮娅低低轻呼了一声，赶紧飞掠到林逸身边，伸手扶住林逸摇摇欲坠的身体：“怎么会这样？你的这具身体，真的是马上就要毁了！”
　　“我不是说了么，刚才施展的是一种伤人先伤己的禁招，不过无所谓了，这本就不是我自己的身体，丢弃了也不可惜，只要有新的身体给我附身就行。”
　　林逸说话时略带遗憾的看了看地上那三具暗影噬神狮的尸体，可惜了啊！
　　丹妮娅下手够狠，已经完全无法附身了！
　　而且当着丹妮娅的面，好像都不太好意思去挖他们的内丹……
　　毕竟丹妮娅也是黑暗魔兽一族，难免会有兔死狐悲，物伤其类的心情。
　　“啊！这可怎么办？！要不然我们先离开这里，去外边找一具身体给你用？”
　　丹妮娅觉得自己的目的基本达成，如果能带着林逸离开混乱魔丘的话自然最好！
　　可惜林逸并不想离开：“不，那样太浪费时间了，既然已经有暗影噬神狮出现在这里，说明我们过来混乱魔丘已经被他们预料到了！”
　　“一旦耽搁时间太久，我们随时有被包围的可能性，还是尽快完成我们的目标然后离开比较好！”
　　丹妮娅很想问我们的目标到底是什么？找到混乱魔甲虫的族群所在，彻底消灭混乱魔甲虫么？