第08853-08862章
　　想问，可不能问！
　　丹妮娅心里也是别扭的很！
　　其实她真要问的话，林逸多半会实话告诉她，来混乱魔丘就是为了混乱魔甲虫身体里的黑水晶体！
　　这可是用来进行元神突破的宝贝啊！
　　一旦元神也突破到破天期，那林逸的实力将会出现质的飞跃！
　　刚才三个暗影噬神狮高手，恐怕再也无法轻易湮灭林逸的神识，反而会被林逸的神识攻击干趴下！
　　就好像水能灭火，但杯水车薪的话，水也会被瞬间烧干蒸发掉一般！
　　“你说的也有道理，但你现在的身体，连走路都困难了，下边还有危险的话该怎么办？”
　　丹妮娅话才说完，林逸就已经脱离了这具残破的身躯，以巫灵体的形态出现在她面前。
　　之前林逸提起过巫灵海，所以巫灵体的形态，并不会令她感到惊奇。
　　反而林逸巫灵体的样貌，让丹妮娅有些好奇。
　　毕竟之前林逸元神离体的时候，都是以元神状态直接飞来飞去，并没有真正展露过巫灵体形态。
　　巫灵体的样貌，才是林逸真实的相貌。
　　丹妮娅第一次看到，自然有些惊喜：“司马逸，这才是你本来的样子么？比这之前要好看多了呢！我还在担心你会不会是个丑八怪，没想到比我想象的强很多！”
　　林逸嘴角一抽，这应该算是夸奖吧？
　　那自己是不是该感觉到荣幸？没想到黑暗魔兽一族，也会在意人类的相貌啊！
　　关于相貌的话题，林逸没好意思多聊，只能转移话题：“下边的路，我就用巫灵体来行动了。比起刚才那具不太适合的肉身，其实我用巫灵体行动，实力会更强一些！”
　　丹妮娅略微感应了一下林逸身上的气息，不得不承认这话很有道理：“还真是！虽然你的巫灵体等级似乎没有刚才的肉身高，但给我的危险感却要更高一些！”
　　如此一来，她也没有理由继续阻止林逸深入地下的混乱黑晶矿脉了，损失了三位暗影噬神狮一族的高手，却依然没能完成预定的目标，想想就亏的慌啊！
　　丹妮娅不由的有些暗自埋怨，算无遗策的森兰无魂，这次的表现有些失了水准啊！
　　“你没有意见了吧？那我们抓紧时间，继续深入下去吧，能放三个暗影噬神狮高手在这里，说明这里有值得守护的东西存在！除非他们是专程来偷袭我们的，否则解释不通！”
　　林逸边说边往另外一边的矿洞通道走去，丹妮娅嘴角忍不住露出一丝苦笑。
　　那三个暗影噬神狮高手，真的就是专程过来偷袭你的啊！所以咱别下去了不行么？
　　这话没法说出口，丹妮娅只能把苦水往肚子里咽，默默的跟在林逸身后继续前行。
　　你说什么都对，爱咋咋滴吧！
　　两人刚进入对角的通道之中，玉佩空间忽然发出了预警，强度比刚才要高上一些，说明对林逸的威胁，比刚才的三个暗影噬神狮高手还要强！
　　“退！”
　　林逸低喝一声，拉着丹妮娅急速后退，瞬间从那个通道口飞掠而回，重新回到了比较空旷的这个小空间里。
　　“怎么了？有什么问题么？”
　　丹妮娅问出口之后，不需要林逸回答，也已经感觉到不对了！
　　那条矿洞通道里边，有轻微而密集的沙沙声在往这边移动，显然是有什么东西正要出来。
　　不等两人有所交流，密集的沙沙声已经出现在这个数百平米的空间之中，林逸的眼神虽然很好，但也差点没看出来到底是什么玩意儿！
　　“是暗夜猎神蛛！司马逸你要小心些！你的巫灵体，正好是暗夜猎神蛛最喜欢的食物！”
　　丹妮娅面色凝重，第一时间对林逸发出了警告，但心中却有些欣喜！
　　不错啊！
　　森兰无魂果然还是很靠谱的嘛！
　　暗影噬神狮之后，居然还安排有暗夜猎神蛛，对司马逸的针对性太强了！
　　巫灵体再厉害，遇到大批暗夜猎神蛛，那也难逃被分食一空的下场！
　　“没想到这里会有暗夜猎神蛛的族群存在！混乱魔甲虫产生的混乱神识，还有混乱黑晶矿脉产生的那种波动，可以被当成暗夜猎神蛛的食粮，但他们族群更喜欢捕猎元神。”
　　丹妮娅以为林逸不知道暗夜猎神蛛，所以语速极快的小声做着科普工作：“虽然暗夜猎神蛛有可能成为混乱魔甲虫的伴生种族，但以前我并没有见过，这次算是开了眼界了！”
　　林逸的巫灵体被暗夜猎神蛛天克，丹妮娅却丝毫不惧，她觉得这是继续加深林逸信任的最好时机！
　　暗影噬神狮都死了三个了，弄死一些暗夜猎神蛛就更不是什么事儿了。
　　毕竟暗夜猎神蛛可不算稀有，他们的繁殖能力虽然比不上尸魔蜂、吞日鼠之类，但随随便便繁殖一个小族群，也至少能有数千之众！
　　这才是炮灰应该有的样子嘛！
　　“司马逸，我们还是离开这里吧！我虽然不怕暗夜猎神蛛，但久守必失，我保护你撤退没问题，继续前进的话，却不能保证没有疏漏！还是等你找到替代的身体之后再来如何？”
　　丹妮娅看到通道中出来的暗夜猎神蛛越来越多，趁机劝说林逸撤退，如果林逸还有肉身，她倒是不好开口，现在正是时候！
　　不料林逸却呵呵轻笑起来：“不必担心，暗夜猎神蛛而已，没什么大不了的，我能应付！”
　　以前林逸就遇到过暗夜猎神蛛，当时是元神体状态，实力低微，却依然能全身而退。
　　如今林逸是巫灵体，实力更是比当初遇到暗夜猎神蛛时强大了数百倍，哪里还会惧怕区区暗夜猎神蛛？
　　换了别的巫灵体，或许会对其忌惮不已，林逸则完全不同！
　　因为林逸有克制暗夜猎神蛛的手段！
　　丹妮娅虽然见识了林逸的神奇，但也不会相信巫灵体状态下，还能对抗数千暗夜猎神蛛：“这些暗夜猎神蛛是混乱黑晶矿脉中那些混乱魔甲虫的伴生魔兽，我对付暗夜猎神蛛可以，但混乱魔甲虫也跟着来了，我应付不了的！”
　　林逸给她的神识屏蔽阵盘，早就在和暗影噬神狮战斗时就出现了破损，如今只能勉强维持着屏蔽掉矿脉的波动，若是加上混乱魔甲虫有意识的攻击，估计撑不了多久就会破碎！
　　所以丹妮娅说的也是事实，如果林逸是在吹牛逼，她想要救下林逸会比较困难。
　　若是表露身份，或许会有用处，但那样的话，计划将就此终结，救不救林逸还有什么意义？
　　“放心！我真的能应付，你看着就行！”
　　林逸胸有成竹，自信满满，丹妮娅则是有些将信将疑！
　　说话间，无数的暗夜猎神蛛已经爬满了地面洞壁还有顶上的空当，全方位的包围了林逸和丹妮娅。
　　这些暗夜猎神蛛开始吐丝织网，层层叠叠的蜘蛛网将林逸两人前后左右所有的空隙都给围拢了起来。
　　“司马逸，暗夜猎神蛛的蛛丝有削弱元神的作用，一旦捕获元神，将持续不断的降低元神的等级和力量，你千万不要碰到！”
　　丹妮娅依然不信林逸能对付暗夜猎神蛛，已经开始考虑退路了：“现在是离开的最后机会，趁暗夜猎神蛛的蛛网不够密集，我可以试着往外突破！”
　　只要冲破往外边洞口的蜘蛛网，确实还有脱离矿洞的机会，唯一的，最后的机会！
　　继续拖延下去，丹妮娅不暴露身份的前提下，真心无力摆脱暗夜猎神蛛和混乱魔甲虫的联合封锁了！
　　林逸微笑不语，说再多，丹妮娅不信也是白搭，所以还是直接用行动来表明自己从来没有夸大其词吧！
　　之前遇到暗夜猎神蛛的时候，林逸动用了冰炎火，烧毁了暗夜猎神蛛的蛛网才得以全身而退，这次情况完全不同了！
　　林逸实力几何倍数的上涨，对付暗夜猎神蛛的蛛网，根本不需要动用冰炎火！
　　神识丹火悄无声息的被林逸挥洒而出，星星点点的四散飞射，当遇到暗夜猎神蛛刚织出来的蛛网时，神识丹火瞬间爆燃，顿时成了燎原之势！
　　暗夜猎神蛛以元神为食，若是普通的神识攻击，说不定他们直接当点心吃了，但神识丹火不同，这根本就是暗夜猎神蛛的天敌、克星！
　　削弱神识的蛛网在神识丹火面前，直接就成了神识丹火新的燃料，根本无法抵挡分毫。
　　不仅如此，神识丹火还顺着蛛网蔓延开去，将吐丝的暗夜猎神蛛也包围在神识丹火中了。
　　丹妮娅目瞪口呆，本以为林逸面对暗夜猎神蛛，将会全面处于下风，妥妥被压制的节奏，堪称十死无生的局面。
　　谁能料到，双方的第一次接触，看起来威胁满分的暗夜猎神蛛大军，就被林逸一击即溃了！
　　双方的实力对比，简直就是碾压的局面！只是碾压的对象完全调换了个！
　　“丹妮娅，别发愣啊！跟上攻击！”
　　林逸的神识丹火给暗夜猎神蛛造成了巨大的伤害，但还无法将其彻底灭杀，尤其是混杂在其中的混乱魔甲虫，对神识丹火的抗性更强一些。
　　这时候就需要物理攻击来进行补刀，林逸的巫灵体也能做，但实力更强的丹妮娅显然更适合。
　　丹妮娅回过神来，压下心中的惊骇，下意识的听从了林逸的指挥，对在神识丹火中慌张乱窜的暗夜猎神蛛以及混乱魔甲虫动手了！
　　她内心里是拒绝的，毕竟她是黑暗魔兽一族的卧底，一下子杀这么多黑暗魔兽，多少有些愧疚和负担。
　　只是事已至此，她是否动手都不会改变结果，林逸没有她的帮助，也能扫清这些暗夜猎神蛛和混乱魔甲虫，她能怎么办呢？当然是保证自己的任务了！
　　气势汹汹而来的暗夜猎神蛛和混乱魔甲虫联军，最后却好像秋风扫落叶一般被轻松搞定了，丹妮娅想起之前她说的那些话，竟是有些无地自容了！
　　亏她还表现的多么为林逸着想，结果倒好，那一切表现都好像是在搞笑一般，刚才司马逸没有表现出什么来，其实心里是在偷笑着吧？
　　“丹妮娅，多亏有你啊！如果只是我自己一个人的话，还真有些麻烦呢！”
　　林逸不知道丹妮娅在想些什么，但还是很给面子的表示了感谢。
　　“我……也没做什么！都是司马逸你的实力……你真的好强！”
　　丹妮娅由衷感叹，一个巫灵体，不但不怕暗夜猎神蛛这种元神猎手，反而在谈笑间瞬杀了数千暗夜猎神蛛……砍瓜切菜都比这个费劲吧？
　　几千头猪排队让你宰，也得多花几倍时间吧？真是没天理！
　　“也没有你说的那么强，只是刚好克制暗夜猎神蛛罢了，没什么大不了！”
　　林逸淡然微笑，难得的谦虚了一句，只是落在丹妮娅眼里，分明就是在装逼嘛！
　　那逼格满满的样子，真是让人无语凝噎，狩猎元神为生的暗夜猎神蛛大军，被一个元神克制？说出去谁会信啊？
　　装逼头子，不装逼会死啊！
　　丹妮娅心中腹诽，面上带着微笑，说了几句林逸太过谦虚之类的话，就结束了这个话题……她不想继续看林逸装逼了！
　　林逸倒是真没想怎么样，无形装逼最致命，但这不能怪自己吧？
　　数千暗夜猎神蛛，其实没什么好东西留下，但混杂在其中的数百混乱魔甲虫，倒是有不少黑色晶体留下，林逸来混乱魔丘的目的，就是收集黑色晶体，当然不能放弃。
　　反正黑色晶体不是黑暗魔兽一族的内丹，应该不会有冒犯丹妮娅吧？不管了，先收起来再说！
　　她只是不明白，林逸搜集这些黑色晶体做什么？回到人类那边，用来对付同族么？
　　这玩意儿除了让人思维混乱之外，真没多大用处，天下学院导师徽章中的核心，就是这种米粒大小的黑色晶体！
　　丹妮娅只知道这些，却不知道林逸能用黑色晶体突破元神等级。
　　若是知道的话，丹妮娅肯定会全力阻止，是否暴露身份不一定，但肯定会通知森兰无魂，让森兰无魂全力阻止林逸搜集黑色晶体。
　　实在没办法的话，她应该也会豁出去，哪怕暴露身份，也一定要阻止林逸突破！
　　“司马逸，你要这些没用的东西做什么？”
　　丹妮娅没有认识到事情的严重性，只是随口问了一句，黑色晶体也不算没用的东西，至少导师徽章之类的小玩意儿，也起到了一些作用！
　　当然这些话丹妮娅不会和林逸说，让林逸真的意味黑色晶体没用才好呢。
　　林逸将所有黑色晶体收入储物袋，才笑着回答道：“看着挺漂亮的，回头做些佩饰，送人也好，自用也罢，好歹算是个纪念！”
　　元神突破事关重大，现在又八字还没一撇，林逸懒得和丹妮娅说起，随便敷衍过去拉倒。
　　暗夜猎神蛛和混乱魔甲虫都被干掉了，丹妮娅更没有阻止林逸深入地下矿脉查看的理由了，只能跟着林逸继续前进。
　　一路上再没有遇到什么袭击了，看来暗影噬神狮和暗夜猎神蛛就是全部的安排了。
　　林逸和丹妮娅顺利进入最底层，找到了混乱魔甲虫在混乱黑晶矿脉上的巢穴。
　　可惜，这里已经没有更多的混乱魔甲虫了，之前和暗夜猎神蛛一起干死的就是这里最后的数目，其他都被分散到各个驻扎地服役。
　　没有混乱魔甲虫，林逸想把矿脉给毁了，也算是抄了混乱魔甲虫的老巢，免得这里再养出大批混乱魔甲虫来。
　　只可惜时间来不及，混乱魔丘外围已经有大批黑暗魔兽一族的精锐士兵在围拢过来，神识虽然无法探测到，但玉佩空间却有预警。
　　林逸担心会有黑暗魔兽一族的阵道高手在混乱魔丘布置巫灵锁神阵，自己巫灵体状态不容易脱身。
　　尤其是现在，丹妮娅没了原来的统领身份，属于逃犯，就更容易被针对。
　　思忖了一番之后，林逸就决定暂时不动矿脉了。
　　反正矿脉在这里，又不会跑，以后有机会再来搞一波，今天先带着丹妮娅撤退！
　　“丹妮娅，我们走！继续去下一个节点搞事情！”
　　林逸说走就走，带着丹妮娅出了矿洞，迅速离开混乱魔丘。
　　在两人离开之后不到三分钟，潮水般涌来的黑暗魔兽一族大军，就将混乱魔丘给包围住了！
　　森兰无魂就在中军处，却并没有放走林逸的遗憾不甘，反而露出高深莫测的笑容，喃喃自语道：“司马逸！还真让人吃惊啊！居然连暗影噬神狮和暗夜猎神蛛都留不下他！”
　　“这么看来，他在人类中绝非泛泛之辈！人类的天才固然不少，但能成长到这种地步的绝对不多！之前是小看了他啊！”
　　“也好！丹妮娅能顺利跟着司马逸进入人类世界的话，起点会比预想中的更高！若是这小子回不去，对我们也不亏！”
　　森兰无魂随即下了决心，之后对林逸的围捕，将不再有丝毫放水，全部都要认真行事！
　　能杀了林逸也算收获，杀不掉的话，行动也会更显真实，加强丹妮娅卧底的可信度。
　　本就是真做，不存在假戏，林逸想怀疑都找不到证据！
　　森兰无魂的这个决定，以特殊联络手段通知给了丹妮娅。
　　丹妮娅心里自然有些不舒服，接下来都是实打实的追杀围剿，下边执行的黑暗魔兽一族士兵们，也不会被告知丹妮娅是卧底！
　　他们会把丹妮娅当成真正的叛徒对待，想要杀之而后快的心思，可能比对围剿林逸更迫切一些！
　　这一次，丹妮娅是货真价实的要逃命了，一个不小心，被自己人干掉就尴尬了！
　　不舒服归不舒服，丹妮娅对此也毫无办法。
　　毕竟这种事情，在同意卧底的时候，就已经有所预见了！
　　古往今来，真正高级的卧底，身份都只有最直接的联系人才知晓，为的就是保证在敌方阵营中不会暴露。
　　所以很多时候都会面对自己人的攻击。
　　丹妮娅只是没想到这一天会来的这么快而已！
　　林逸并不知道森兰无魂有了新的决定，但在抵达下一个节点的时候，马上就发现了不同！
　　这次的节点附近，不但有着常规的大批量黑暗魔兽一族士兵守卫，还有暗夜猎神蛛存在！
　　作为元神猎手，暗夜猎神蛛或许对如今的林逸没多少威胁，但其编织出来的蛛网和其本身的存在，却能监控四周，防止林逸的巫灵体潜入！
　　不是巫灵锁神阵，却能发挥出和巫灵锁神阵类似的功能！
　　除了暗夜猎神蛛之外，空中还有许多黑色的蝙蝠类黑暗魔兽在不停交错飞行，他们同样使用超声波，扫描整个大军的上空区域。
　　“司马逸，你不能过去！空中巡弋着的是暗灵搜神蝠，他们没多少战斗力，但搜寻元神的能力却是顶尖级别！”
　　丹妮娅略带忧虑的对林逸说道：“地面上有暗夜猎神蛛，空中有暗灵搜神蝠，他们肯定是得到了通报，知道你以元神状态潜入节点，里应外合的修复节点漏洞，才会做出这种布置！”
　　“摆在明面上的就有两种对元神有搜索能力的兵种了，暗中还不知道有多少针对你元神状态的手段，虽然你的巫灵体确实很厉害，但就这么过去，很难说会发生什么！”
　　“我觉得此事必须要从长计议了，没有稳妥的办法，宁可暂时不去行动！司马逸你觉得我说的有道理么？”
　　有道理你就听吧！
　　丹妮娅不希望林逸死掉，那代表着她卧底计划的彻底失败！但她一时间也想不出什么方法，能令林逸继续去完成任务！
　　真是麻烦啊！
　　丹妮娅心里吐槽着森兰无魂给自己增加任务难度，按说想要卧底顺利潜伏，你特么就该想方设法的帮助卧底取得敌方信任，为卧底潜伏创造条件才对！
　　哪有增加难度妨碍卧底潜伏的道理啊？这都是什么骚操作啊！
　　不过话说回来，被林逸连续以元神状态潜入搞掉了几个节点，若是黑暗魔兽一族方面还没有针对性的手段出来，也确实容易引起林逸的疑心。
　　丹妮娅只能用这个原因来安抚自己……
　　林逸远远的观察了一番，点头应道：“丹妮娅你说的有道理！想继续以元神状态潜入，难度恐怕会更大一些！好消息是这里似乎并没有布置巫灵锁神阵，我想要离开，他们也拦不住！”
　　丹妮娅脑门子上有很多问号，现在是在考虑离开时那边拦不拦得住的问题么？不是应该考虑怎么潜入才对么？
　　是我思维太慢跟不上节奏，还是我走神错过了什么？
　　“老规矩，丹妮娅你还是在这边帮我守好退路，我单独潜入搞定节点，马上出来和你汇合！”
　　之前林逸还有黑暗魔兽一族的肉身，所以让丹妮娅留下来帮忙看着肉身。
　　现在那具肉身已经废了，不需要看护，就直接让丹妮娅望风了。
　　丹妮娅有些无语，怎么感觉是被嫌弃了呢？明明老娘的实力比你强很多啊！
　　“司马逸，你准备怎么做？继续用元神状态潜入么？行不通的啊！刚刚接近，就会被发现……”
　　丹妮娅心里想的和嘴上说的完全不是一回事，这满满的担忧，令林逸都不由的有些感动。
　　只是她话没说完，林逸就从储物袋中取出了一只暗夜猎神蛛！
　　暗夜猎神蛛的身体和混乱魔甲虫差不多，比拳头略大，缩成一团的情况下，看着有些轻飘飘的，仿佛风一吹就能被吹走一般。
　　丹妮娅顿时无语，这暗夜猎神蛛明显是死掉了，看上边还有轻微的灼烧痕迹，应该就是在混乱魔丘矿洞中被干掉的那一批里边保存比较完整的一只。
　　她居然没发现林逸那会儿收起了部分暗夜猎神蛛的尸体！
　　“元神状态确实容易被发现，不过附身在暗夜猎神蛛身上的话，就没那个顾虑了吧？”
　　林逸展颜一笑，直接进入了这只暗夜猎神蛛的身体。
　　因为林逸的元神太过强大，这具身体差点无法容纳林逸的元神，导致附身之后林逸所能发挥的实力直线下降。
　　别说裂海期了，连辟地期都没有，直接掉到了开山期！
　　好在林逸借用暗夜猎神蛛的身体是为了潜入，压根不指望用它来战斗，所以对实力没太放在心上。
　　丹妮娅继续无语，可以元神离体潜入，也能随时能转换身体潜入，这才是一个完美卧底吧？
　　在一个完美卧底身边卧底，想想还真是刺激！
　　“行了，我先过去了，丹妮娅你注意一下周围，确保我们的退路不被切断，若是被发现，或者十分钟内我没有回来，你就先行离开吧，我们在下一个节点附近汇合！”
　　林逸舒展了几下，习惯适应着暗夜猎神蛛不同的身体结构：“一个人注意安全，我走了啊！”
　　说完之后也不等丹妮娅回答，林逸迈动八条蜘蛛腿，飞速的往前……翻了个跟头……
　　“哈哈……被绊了一下，没事没事！”
　　林逸尴尬笑着，毕竟是第一次附身蜘蛛类黑暗魔兽，一时没控制好八条腿，脚下拌蒜。
　　好在蜘蛛的平衡性超强，在空中翻了个跟头之后，还能稳稳落地，没有出现什么狗啃泥的名场面。
　　丹妮娅看着迅速远去的暗夜猎神蛛，也不知道该说些什么，只能坐到地上，继续做望风这份很有前途的工作！
　　适应之后，林逸的速度提升到了极致，很快就接近了黑暗魔兽一族的阵地。
　　暗夜猎神蛛本就有潜行的天赋，普通黑暗魔兽一族士兵根本发现不了。
　　而其他暗夜猎神蛛，注意力都在搜寻元神上边，也不会去注意自己族群中多了一个混进来的外来户！
　　林逸很顺利的潜入营地，然后就正大光明的前往节点位置，有暗夜猎神蛛的身份，不至于引起其他黑暗魔兽一族的注意。
　　完美！
　　节点这边，依然是六只混乱魔甲虫，不过边上有数十个黑暗魔兽一族的精锐士兵守护，明显是吃过亏上过当，行事都谨慎了许多。
　　如此一来，想要无声无息的解决，就有点困难了啊！
　　林逸还没想好怎么动手，黑暗魔兽一族的士兵就开始喝问了：“你跑过来干什么？这里不是你们的防守区域，赶紧回去！谁让你擅离职守的？”
　　确实，暗夜猎神蛛都被安排在外围和中间区域，靠近节点的核心区域，真就没看到过！
　　难怪林逸以暗夜猎神蛛的身份出现，马上就引起了黑暗魔兽一族士兵的喝问。
　　只是对方还没想到，这压根就不是真的暗夜猎神蛛，而是敌人的伪装！
　　既然被发现了，林逸干脆脱离暗夜猎神蛛的身体。
　　反正潜入的目标已经完成，节点就在眼前，还有什么可顾忌？干就完了！
　　巫灵体出现的同时，神识震荡瞬间爆发，将附近的黑暗魔兽一族士兵全部笼罩在其中，令他们都出现了短暂的失神。
　　林逸手提魔噬剑，一招烽火连天，爆发出漫天黑色光华，将边上的黑暗魔兽一族士兵全部笼罩在内！
　　天上的暗灵搜神蝠和地上的暗夜猎神蛛都暴动了，全部对着节点位置疯狂突进！
　　其他黑暗魔兽一族的士兵也跟着行动，从四周往节点位置合拢。
　　只是合围还需要七八秒时间，林逸一点都不担心，魔噬剑轻快的抖动着，收割边上那些黑暗魔兽一族的性命。
　　甚至，还顺手将六只混乱魔甲虫弄死后留下的黑水晶体收入囊中。
　　暂时清空身边的黑暗魔兽一族士兵后，林逸仰天长啸，发出一个走的音，示意丹妮娅先离开，前往下一个节点附近汇合。
　　这样一来甚至连潜入都不需要了，搞定之后趁黑暗魔兽一族防备不及，突围也容易。
　　发完信号，林逸准备打开节点回到地下魔窟，结果外围丹妮娅也发出一声悠长的清啸，然后对黑暗魔兽一族的阵地发起了冲击！
　　林逸一个趔趄，差点没栽倒在地，这什么玩意儿啊？我让你走，你怎么反而冲进来了？
　　撤退啊！不是冲锋！
　　没办法，回到地下魔窟转移的计划只能搁浅了，林逸不可能看着丹妮娅陷入重围。
　　虽然她的实力很强，但这边黑暗魔兽一族人多势众，其中也不乏能和丹妮娅相提并论的高手。
　　她单身冲阵，简直和送死没什么区别！
　　林逸迅速取出一块灵玉，打开节点，丢了出去，这是之前定下的信号，对面看到灵玉之后，就会开始全力修复节点漏洞！
　　做完这件事，林逸提着魔噬剑就准备杀回去，接应丹妮娅离开……
　　她是想要来接应自己，结果是自己去接应想来接应自己的丹妮娅……这叫什么事！
　　刚要起步动身，身后的节点裂缝突然波动加剧，直接形成了可供人通过的通道！
　　林逸大吃一惊，刚才自己只是开了个裂缝，把灵玉送过去而已，突然加大了是什么鬼？
　　五六秒后，黑暗魔兽一族的大军就要合围过来了，若是通道继续加大，他们直接能进入地下魔窟了啊！
　　见鬼！
　　地下魔窟那边到底在搞什么？看到信号不应该是全力修复节点么？反其道而行之，直接打开节点，是被黑暗魔兽一族给控制了？
　　事到如今，林逸已经不可能去救援丹妮娅了，必须先确保节点迅速关闭才行！
　　林逸还没来得及有所动作，打开的节点通道中忽然传送过来一个人！
　　这人看到四面八方围拢过来的黑暗魔兽一族大军，也是吓了一跳！
　　好在还有那么点距离，出来的人好歹算镇定，看到林逸赶紧招呼：“司马副会长！属下有事禀报！”
　　林逸一晕，这人应该是阵道公会的阵法师，身上有阵道公会的标记！
　　可问题是，你不好好修复节点，跑进来干什么？
　　一个阵法师，什么实力心里没点数的么？跑进节点给黑暗魔兽一族当点心都不够啊！
　　那位勇气可嘉的阵法师也看出局面不对，赶紧长话短说：“司马副会长，我们发现布置神识屏蔽阵法后可以顺利修复节点，想请示下副会长，是否可以全面实施？”
　　“司马副会长，我们还是先出去再说吧！再不走就来不及了！”
　　这家伙语速极快，就像机关枪一般，要是不当阵法师，也能混个顶尖的主持人当当。
　　看到汹涌而来的黑暗魔兽一族大军，他的两条腿都在打摆子，能口齿清晰的把话说完，都算是很不容易了！
　　林逸一想，神识屏蔽阵法能暂时挡住混乱魔甲虫通过节点漏洞输送过去的混乱波动，可不就是能让地下魔窟那边的阵法师进行修复嘛！
　　多简单！
　　之前却是想的太复杂了些，灯下黑啊！
　　“可以！你赶紧回去传达命令，所有节点都以这个方式来进行修复！快走！快！”
　　林逸觉得没问题，马上就做出了决定，其实这事儿地下魔窟那边的阵法师完全可以办，问题是之前林逸下过命令，以阵符公会副会长的身份！
　　这些阵法师在林逸没有从节点离开之前，不敢擅自做主，只能等林逸给出信号之后，冒险打开节点，进入其中请示一下。
　　实在是节点关系重大，不尽快处理掉，谁都睡不安稳！所以才会有阵法师拼死进入节点的行为。
　　“司马副会长，我们一起走啊！在这里必死无疑……”
　　那阵法师心中紧张，双腿还在抖个不停，却还不忘劝林逸一起，不愧是有勇气进入节点的人！
　　林逸头疼不已，现在这局面，自己能走？
　　黑暗魔兽一族的大军马上就要合围了，若是林逸和这阵法师一起回归地下魔窟，节点打开的通道绝对无法关闭！
　　一旦黑暗魔兽一族大军冲入通道，节点就更加无法关闭了，到时候以点破面，整个地下魔窟都会陷入危机和动荡之中。
　　这是大局，还有个人方面。
　　丹妮娅已经开始单身冲阵，陷入了外围的队伍之中，虽然暂时倒是没有危险，但林逸若是回归地下魔窟，她多半是要凉！
　　于公于私，林逸都不能就此一走了之！
　　“你赶紧走！出去后马上关闭通道，修复节点，我在这里拖延片刻！别废话了，赶紧！”
　　后边最近的黑暗魔兽已经距离不足五步，强大的攻击几乎要落在林逸身上了，所以林逸也没法继续废话，直接吼了一声，飞起一脚踹在那阵法师屁股上，将他踢进通道之中！
　　“啊——！”
　　那阵法师发出一声惨叫，瞬间消失在通道之中。
　　林逸迅速回身，甩手丢出一个激发好的防御阵盘。
　　这是最纯粹的防御阵盘，防御强度极为出色，张开的防御罩恰好挡住了黑暗魔兽一族最前边的士兵，将其暂时拦截在三步开外！
　　然而再怎么优秀的防御阵盘，也不可能挡住潮水般涌来的黑暗魔兽一族精锐士兵。
　　当然，林逸也没指望能靠这阵盘阻拦大军。
　　只要能拖延个几秒钟，就算是完成目标了！
　　被踢飞的阵法师回到地下魔窟之后，也知道事情紧急。
　　虽然林逸会很危险，但和整个副岛相比，林逸的分量显然还没那么重，为了不辜负林逸的牺牲，他一出通道，就马上指挥同伴开始关闭通道，修复节点。
　　林逸也没闲着，一手挥洒着阵旗，在虚空中布置着移动阵法，另一手帮着关闭节点通道，两边同时使力，里应外合之下，速度非常快！
　　阵盘只坚持了三秒钟，就在无数黑暗魔兽的攻击下轰然碎裂。
　　林逸在阵盘破碎的同时，全力催发神识震荡，以自己为圆心，对周围进行无差别的神识攻击。
　　无数攻击因此而被打断，然后是后续涌上来的黑暗魔兽一族精锐士兵收脚不及，冲撞在了那些失神的黑暗魔兽一族士兵身上。
　　这种冲击力，倒是比林逸造成的妨碍还要更猛烈一些，一时间到处人仰马翻，反倒是林逸这边成了风暴眼，难得的安宁祥和！
　　林逸咬牙加快速度，终于在那些黑暗魔兽一族精锐反应过来之前，将开启的通道给再次关闭了，然后就是漏洞的修复。
　　这个工作地下魔窟那边可以完成，不需要林逸帮忙协助了。
　　仅仅是这种程度的漏洞，黑暗魔兽一族即便发起大规模冲击，一时半会儿也无法动摇节点封印。
　　有那个时间，地下魔窟的阵法师早就修复完毕了。
　　换言之，林逸现在不需要继续在这里呆下去了，可以脚底抹油开溜了！
　　巫灵体瞬间转化为元神状态，轻飘飘的穿透了最里层的包围圈。
　　冲在最前面的都是黑暗魔兽一族的精锐，却并没有暗夜猎神蛛和暗灵搜神蝠，所以林逸元神状态的突破极其顺利。
　　但很快暗夜猎神蛛和暗灵搜神蝠都开始暴动，纷纷锁定了林逸元神的位置，然后黑暗魔兽一族开始使用一些针对元神的道具和武器。
　　林逸的处境急转直下，如果没有变数出现，今天肯定是无法善了了！
　　“司马逸！你别慌！我来了！”
　　远处丹妮娅发现了暗夜猎神蛛和暗灵搜神蝠的异动，开始高声大呼，并全力爆发，加速往林逸的方向冲过来。
　　林逸哭笑不得，你要是不来，我还真不慌！
　　就是因为你突然冲进来，我才慌的啊！
　　拜托你赶紧走，别过来添乱了好不好？！
　　要不是现在实在是情况紧急，没工夫说话，林逸真要抓着丹妮娅好好说道说道！
　　为什么撤退的信号，你会听成进攻？头铁也该有个度吧？
　　看看双方的实力对比，该如何选择你心里就没点数么？
　　不过话说回来，丹妮娅的狂暴突进，也确实是分担了一部分注意力，让黑暗魔兽一族的精锐没能全力围剿林逸。
　　元神状态无法顺利脱身，林逸干脆用勾魂手废了一个黑暗魔兽，随即附身其上，避开了暗夜猎神蛛和暗灵搜神蝠的锁定追踪。
　　这骚操作一下就令这两种黑暗魔兽懵逼了，什么情况啊这是？
　　那个人类的元神好像晃悠了一下，然后消失在族人的身体里了？
　　那现在该怎么办？族人是否还是族人？或者已经成了敌人了？
　　暗夜猎神蛛和暗灵搜神蝠吃不太准，略微茫然了一瞬！
　　林逸附身的黑暗魔兽忽然凑到一旁，貌似挨了一下旁边黑暗魔兽的攻击。
　　“你为什么攻击我？你是那个人类！兄弟们，干他！”
　　林逸化身演帝，用满是冤枉和难以置信的语气指着那个一脸懵逼的黑暗魔兽，直接给他脑门上扣了一口黑漆漆的大铁锅！
　　黑暗魔兽一族的精锐士兵们多半是没见过什么叫碰瓷，还以为林逸真的被边上的黑暗魔兽攻击了，一时间都用警惕的眼神看向那个倒霉鬼。
　　“我不是！别瞎说！我没有！”
　　反应过来的黑暗魔兽士兵直接来了个否认三连。
　　奈何其他黑暗魔兽士兵先入为主，越看越觉得他像是被林逸附身的样子。
　　不管三七二十一，先拿下再说！
　　结果那家伙心慌意乱之下，居然反抗反击了！
　　这就难搞了啊！你若不是心虚，干嘛要反抗？实锤了！
　　也不用抓捕，直接干掉拉倒！
　　那黑暗魔兽充满了绝望，不甘的怒吼着：“我不是……他才是……”
　　人之将死，其言也善，鸟之将死，其鸣也哀！
　　他还想临死之前拖林逸下水，结果手指伸出去才发现林逸早就不在原地了。
　　他想找林逸却找不到，手指僵硬的指着一个无辜的黑暗魔兽，郁闷的咽下了最后一口气！
　　“我不是！别瞎说！我没有！”
　　被临死指证的黑暗魔兽士兵慌得一批，这特么和闭门家中坐，祸从天上来也差不多了啊！
　　下意识的一套否认三连出口，然后才想起来否认三连要是有用，刚才的伙计也不至于死那么惨！
　　不对，惨个毛线啊！
　　那个混蛋死就死了，干嘛要拖老子下水？真是活该被干掉，千刀万剐也应该！
　　他心里腹诽不止，边上的黑暗魔兽士兵却不管那么多，直接对他出手了！
　　悲剧再次上演，下意识的反抗遭来了强硬的打压，他临死前也依样画葫芦，随便指了一个对他下手最狠的黑暗魔兽士兵。
　　老子死也要拖个垫背的！
　　林逸目瞪口呆！
　　刚才只是随手而为，希望能转移黑暗魔兽一族士兵们的注意力而已，谁能想到，居然会造成如此混乱？
　　趁此机会……继续煽风点火，扩大混乱啊！
　　可惜，暗夜猎神蛛和暗灵搜神蝠很快回过神来，明确的给出了锁定目标的信息！
　　林逸想要浑水摸鱼的计划半途夭折，只能趁着这点小混乱，加速冲向丹妮娅所在的位置。
　　刚才布置下的移动阵法隐藏在虚空中，暂时还不需要激发出来，现在林逸脚下踩着蝴蝶微步，宛如水中游鱼一般滑溜的在黑暗魔兽一族的士兵群体中穿梭来去，丝毫没有被围捕的感觉。
　　“抓住他！就是他！别让他跑了！”
　　有脑子快的黑暗魔兽士兵反应过来林逸附身的那个才是正主，马上大吼着示意周围同伴去围攻林逸！
　　毕竟所有黑暗魔兽一族的士兵都在往节点方向冲，只有林逸附身的那个在往外跑。
　　逆流而上啊这是！
　　还是唯一的一个，想不引人注目都不行！
　　不过掉头追击林逸的黑暗魔兽士兵多了，林逸就没那么显眼了，凭借着蝴蝶微步在小范围中闪转腾挪的优势，反而令那些黑暗魔兽一族士兵陷入了互相冲撞的混乱之中。
　　所以林逸东一扭西一转，反倒钻出了混乱中心，然后在混乱区的外围继续煽风点火，鼓动更多的黑暗魔兽士兵投入进去。
　　趁着混乱扩散，林逸自己则是继续悄咪咪的往外走，被注意到就随口扯上一句要去找统领指挥，压制混乱之类的借口。
　　别说，还真挺好使！
　　显然这边的统帅能力不强，和森兰无魂完全无法相提并论，能被林逸一个人在大军之中制造出混乱，可见指挥系统的无能！
　　若是森兰无魂在这里，绝对不会是现在这样的局面！
　　林逸心里也是暗呼侥幸，很快就冲到了丹妮娅附近。
　　这时候林逸就没那么显眼了，毕竟周围的黑暗魔兽一族士兵都在冲向丹妮娅，林逸是水滴汇入了江河，不再是逆流而上，而是顺流而下，顿时泯然众人矣！
　　丹妮娅这回是真的拿出全力了，强大的攻击力已经击杀了上百黑暗魔兽一族精锐士兵！
　　不是她不想留手，而是这些黑暗魔兽一族士兵真的当她是叛徒，恨不能吃她的肉喝她的血！
　　战场上遇到丹妮娅，比对付林逸都更来劲，简直是不死不休，哪怕重伤了，也要爬着去咬丹妮娅的脚！
　　这种情况下，丹妮娅能怎么办？她也很绝望啊！
　　为了保住自己的命，留手是肯定不能留手的了，有不开眼的家伙过来，那就干死拉倒！
　　反正黑暗魔兽一族向来是弱肉强食，等级制度严谨，冒犯上位者，被杀了也是活该！
　　丹妮娅抛开心理障碍之后，杀起黑暗魔兽一族的士兵来，就真的毫无顾忌了！
　　林逸过来的时候，看到的就是丹妮娅好像杀神一般，在众多黑暗魔兽一族士兵的围攻中，浴血奋战，硬生生的杀开了一条通道，向着自己的方向凿穿进来。
　　这个瞬间，林逸还真有些感动，虽然丹妮娅做的事情完全是画蛇添足，增加了自己的麻烦，但这拼死救援的情义，林逸必须承认！
　　一声不响的靠近丹妮娅，以蝴蝶微步避开了两次她的攻击，林逸传音给丹妮娅：“丹妮娅，我是司马逸！别打了，赶紧跟着我突围！”
　　已经杀红眼的丹妮娅微微一怔，手上的动作略微停滞，眼神有些疑惑的看了林逸一眼。
　　样子是很陌生，但眼睛里边的神采倒是有些熟悉，真是司马逸？
　　丫的又换了个身体啊！
　　丹妮娅无语了，你老是换身体，变来变去的，这谁顶得住啊？！
　　不过现在不是吐槽的时候，既然知道是林逸到了，丹妮娅也不会继续拼命，默契的靠近林逸准备跑路。
　　林逸准备已久的移动阵法终于到了发威的时候，激发阵法之后，将周围半径五十米范围全部纳入阵法之中。
　　陷入阵中的黑暗魔兽一族士兵突然发现自己身边的同伴都消失不见了，只剩下他们自己，面对无数四面八方凭空出现的杀招！
　　林逸布置的这个移动阵法，是困杀阵，等于在自己身边半径五十米的范围内，形成一个隔绝绞杀的领域！
　　凡是进去其中的人，除非阵道造诣能超过林逸，或者有足够强悍的武道实力，瞬间打破林逸布下的这个困杀阵，否则就只能陷入其中，独自面对无穷尽的攻击！
　　而这些攻击，其实并非全部来自阵法，很大一部分，是其他陷在阵法中的人发出的攻击！
　　因为他们都以为自己是独身一人，不清楚身边其实有同伴存在，为了应付攻击，只能全力以赴的防守反击！
　　换言之，这个阵法中困住的人数越多，所能产生的攻击数量就越多，如此一来，困在里边的人只能更加卖力防守反击，导致阵法威力越来越强。
　　由此就陷入了一个恶性循环之中，直到他们全都脱力被杀为止！
　　丹妮娅跟在林逸身边，身处于阵心位置，当然不会受到阵法影响，于是在看到阵中发生的一切之后，就彻底陷入呆滞了！
　　好强！
　　每次以为对林逸的实力有所了解了，结果就会发现林逸的实力依然只是露出了冰山一角，还有更多的没有被她发现！
　　“司马逸，你这是……领域么？太强了！”
　　丹妮娅忍不住开口询问，领域属于一种天赋能力，效果各有不同，黑暗魔兽一族中的天才强者，才会有觉醒领域的可能性！
　　但凡是拥有领域的黑暗魔兽一族高手，在自己的领域之中，基本就是无敌的存在！
　　没想到眼前的这个人类司马逸，居然也觉醒了领域？太可怕了吧！
　　“不是领域，只是一种阵法道具而已！用来对付数量众多但实力不算强的敌人，效果还不错，若是遇到高手，就没多大用处了！”
　　林逸知道领域，随口解释了一句，现在也没空详细说明移动阵法是什么，以后有机会再说吧！
　　不过被丹妮娅这么一提，林逸倒是发现移动阵法确实和领域有几分相似！
　　确切的说，所有的阵法其实都可以看做是一种领域，只是普通阵法布置好之后无法移动，和随身移动的领域完全没有可比性。
　　移动阵法却没有这个问题，表面看起来，确实和领域极为相似！
　　以后用移动阵法冒充领域来唬人，似乎也是个不错的选择啊！
　　维持移动阵法需要消耗大量的精力，换个人来，即便能布置出移动阵法，想要一边维持阵法一边和人交手，那都是不可能做到的事情。
　　也就是林逸，习惯了分心二用甚至分心三用，才能做到这一点，把移动阵法玩成领域的效果。
　　丹妮娅没见过移动阵法，甚至连听都没听说过，自然是林逸说什么都信，感叹了几句这种阵法道具好强，也就没多想了。
　　只是道具而已，不是领域就好！
　　道具消耗了就没了，天赋能力可是会越来越强的啊，所以林逸没有领域，对丹妮娅而言算是个好消息！
　　毕竟丹妮娅来接应的时间不长，突入的深度还算好，原路打出去，比进来要方便许多。
　　脱离战圈之后，两人全速飞驰，甩掉了大部分追兵。
　　只有一些速度型黑暗魔兽一族士兵以及飞行类的黑暗魔兽还在跟着，为后边的主力指引方向。
　　林逸和丹妮娅的应对方法也很简单，突然返身杀了一波，迫使这些速度型黑暗魔兽不敢过分逼近之后，继续全力飞奔。
　　天上的眼睛也好办，两人很快进入到一片地形复杂的丘陵地带，遮蔽物到处都是，随便往哪里一钻，天上的飞行魔兽就失去了两人的踪迹。
　　这些飞行魔兽刚想要降落下来查看，又被从犄角旮旯蹦出来的林逸抽冷子杀了几次，就再也不敢下来了！
　　少顷之后，两人终于甩掉了所有的追兵，在一个隐蔽的山洞里暂时休息。
　　“丹妮娅，你冲进来干什么？我不是发信号让你先走么？到时候我们在下一个节点附近汇合就好了啊！”
　　林逸倒不是想要追责，而是这事儿必须说清楚，免得下次又出现同样的问题，谁敢说下次还能安然无恙的度过危机？
　　丹妮娅低下脑袋，两只手扭着衣角，很是委屈无辜的样子，面上看起来泫然欲泣，我见犹怜。
　　都还没说话呢，林逸就开始自责了，觉得自己是不是说话太严厉了些？
　　好像也没有啊！刚才说话挺心平气和的啊！或许还是有点严厉了吧？
　　丹妮娅低着头没看林逸，小声说道：“对不起，司马逸，我不是故意给你添麻烦的！我只是以为你遇到了危险，怕连累我，所以才会让我先走！”
　　“我想着我们是同伴，肯定要有福同享有难同当，你遇到危险，我不能一走了之，必须去帮你才行，所以才会冲了进去，没想到打乱了你的计划，对不起！我真的不是故意的！下次我一定听你的话，你说怎么办就怎么办！”
　　“不对不对！我保证，绝对没有下次了！你就原谅我这一次吧！你们人类不是常说什么什么人非圣贤孰能无过嘛！人都会犯错，我承认错误总可以原谅我一回吧？”
　　丹妮娅说到最后，稍稍抬起头，用可怜巴巴的眼神看着林逸，大眼睛每一次眨动，都透露出满满的无辜感！
　　面对这样的丹妮娅，林逸还能怎么办？只能无奈的揉揉额头，脑阔疼！
　　“行了行了，你也是一片好心想来帮忙，不能说你有错！也谈不上原谅不原谅，下次别自作主张胡乱行动就好了！”
　　林逸摆摆手，这事儿实在是没法多追究什么了，再说她几句？估计眼泪都能直接下来了！
　　丹妮娅乖乖的哦了一声，又接着说道：“这次真的是我错了，司马逸你这么说，就是没原谅我！我保证没有下次，你就说你原谅我了嘛！”
　　“好好好，你错了你错了，我原谅你了！”
　　林逸没办法，只能满足她奇怪的要求，正式的原谅了她一回！
　　丹妮娅顿时露出灿烂的笑脸，双手抓着林逸的手臂摇晃了几下：“司马逸，你真好！谢谢你这么包容我！以后要是我再犯了什么其他的错，你也一定要像今天这样原谅我哦！”
　　“我保证不会犯相同的错误，但刚才也说了，人非圣贤孰能无过，我没法保证不会犯其他的错误，到时候你一定一定要像今天这样，原谅我哦！”
　　她这是在为将来的卧底打埋伏了，有今天这番话在，将来暴露了，也能多掰扯几句，说不定就能把事情给抹过去了呢？
　　反正不花钱不费事，说几句话的工夫而已，值！
　　林逸可不知道丹妮娅心里的小九九，看在她冒死冲阵救援的情义上，痛快的答应了下来。
　　当然，能否原谅，还是要看犯错的严重程度。
　　今天这种程度还无所谓，触碰到林逸底线的话，那就没法说了！
　　此事到此为止，略过不提，丹妮娅开始询问林逸接下来的计划。
　　“司马逸，我觉得其他节点附近肯定也已经加强了防备，以后我们想要攻击节点会越来越困难，你的手段也暴露了很多，今后就会有针对性的布置了！”
　　丹妮娅说的都很有道理，毕竟这次节点周围已经多了不少针对林逸的布置和准备：“在这种情况下，我们还要继续一个节点一个节点的打过去么？恐怕会很难哦！”
　　“是不是该想些别的办法来应对啊？总不能明知道是陷阱，还要往下跳吧？虽然你的手段很强大，但总有破解的办法！”
　　如果林逸真有天赋领域在身，加上元神状态和附身黑暗魔兽的手段交替使用，保证安全的前提下，确实有很大的机会成功完成任务，可林逸自己都说了，那只是阵法道具，并不是天赋领域。
　　阵法道具都是消耗品，用一次少一次，还有那么多节点，每一次都会遇到更加强大和完善的对手。
　　林逸等丹妮娅说完，才微笑摆手道：“不用着急，我刚才还没来得及和你说，我们不需要每一个节点都去冒险了，地下魔窟那边已经想到了修复节点漏洞的办法！”
　　“接下来我们只需要确定那些节点都被彻底修复就可以了，想要知道这一点，甚至都不需要潜入进去，看节点附近的队伍会不会撤退就可以推测出结果如何了！”
　　丹妮娅愣了一下，以后不需要靠近节点干掉混乱魔甲虫了？地下魔窟那边直接就能修复节点了么？
　　这就有点麻烦了啊！必须马上通知森兰无魂……等等，利用混乱魔甲虫打开节点通道的计划，本来就已经准备放弃了，需要通知森兰无魂么？
　　丹妮娅有些犹豫了，她的任务就是获取林逸的信任，然后借机打入人类内部，以林逸表现出来的实力和智谋，在人类那边的地位绝对不低！
　　只要能跟着司马逸回归，顺利打入人类内部，她才能发挥出最大的作用！
　　若非司马逸爆发出超出预计的惊人的实力，刚才那个节点布置的天罗地网，绝对能令司马逸神魂俱灭！
　　而没有表露身份的丹妮娅，也被当成了真正的叛徒，若司马逸被杀，她即便是表明卧底身份，也未必能全身而退，多半会被愤怒的黑暗魔兽一族士兵撕碎！
　　能爬到如今的位置，又被赋予如此重任，丹妮娅怎么可能是个蠢货？
　　她只是稍一思忖，就大致推断出了森兰无魂的真实计划了！
　　对于司马逸，能杀就杀，杀不了就继续卧底计划！
　　换言之，丹妮娅如此冒险，却成了备用的计划！
　　是可忍孰不可忍啊！
　　如果节点开辟通道的计划成功，她的计划就要失败了！
　　为了自己的计划能顺利进行，丹妮娅犹豫再三之后，决定把林逸的话给忘记，权当没有听到过！
　　反正森兰无魂当初和她商量的时候，也说过可以用混乱魔甲虫开辟节点通道的计划，可以用来当她的踏脚石！
　　所以这回知情不报并无不妥，道理通，没毛病！
　　这些念头闪电般掠过，丹妮娅面上却并未有太多表情变化，沉默了一瞬后问道：“司马逸，你说的若是事实，倒真的是个好消息！不过话说回来，若是所有节点的漏洞都修复了，你还能离开这里回到地下魔窟么？”
　　若是漏洞都没了，想要从内部打开节点封印就太难了。
　　黑暗魔兽一族集结大军连续不断的攻击，也没有办法撼动节点的封印，若非如此，地下魔窟早就被黑暗魔兽一族给拿下了！
　　丹妮娅关心这个问题无可厚非，毕竟她的计划是通过林逸打入人类内部，若是林逸自己都回不去了，那还卧底个毛线啊！拉着林逸去黑暗魔兽一族卧底还差不多！
　　林逸怔了一怔，这还真是个问题啊！
　　所有节点若是完美修复了，即便是林逸自己，也未必有把握从内部打开节点通道。
　　尤其是发生了这次的事件之后，每个节点处必然会有阵道公会的阵法师守卫，一旦发现节点有不稳的迹象，肯定是全力以赴的出手修补维稳！
　　如此一来，即便林逸有本事在内部开启节点通道，有外部的牵制，也绝对没有成功的可能性！
　　以后要永远呆在节点内和黑暗魔兽一族为伍了？
　　“司马逸，你不会是没有考虑过这个问题吧？难道你是觉得留下来也挺好？”
　　丹妮娅一直在观察林逸的表情，聪明如她，还真就猜对了几分：“哈哈，话说回来，你能随时附身其他身体，倒是很适合在这里生存，要是你真的不走了，我会对你表示欢迎！”
　　林逸干笑两声，随即摇头道：“怎么可能！我自然是有计划和把握离开这里回归地下魔窟，你不用欢迎我！我肯定不会留下，倒是你，在这里已经成了众矢之的，不如以后就跟我混吧，我也会对你表示欢迎！”
　　这话林逸只是随口一说，当做是对丹妮娅的回应，却正中丹妮娅下怀！
　　心中暗喜的丹妮娅马上打蛇随棍上，连连点头道：“好啊好啊！那我们就说定了，要是你回不去了，就跟我混，要是你能回去，我就跟你混，到时候你要保证我的安全，好吃好喝的供着我啊！”
　　“没问题！我们人类的美食无数，一定能让你每天都不重样的吃到好吃的！到时候绝对能把你养的白白胖胖！”
　　“呸！谁想要白白胖胖啊！你当我是猪么？”
　　两人说笑间就把话题给扯远了，但那个看似随意的约定却已经成立了！
　　丹妮娅心满意足，有林逸这句话，今后跟着回归地下魔窟就是顺理成章水到渠成的事情了，现在唯一的问题是该怎么回去？
　　司马逸真的有后路准备着吧？
　　林逸还真没准备！
　　不过这事儿也不急，下一个节点传个信息出去，约定好在某个节点留点小小的破绽就可以了。
　　等林逸想要回去的时候，去那个节点，给出信号里应外合，很容易就能打开通道了！
　　现在要做的就是想办法把这个讯息传递出去！
　　“司马逸，现在我们去哪里？还是按照原定的路线走么？或者换个路线？我觉得之前连续几次突袭节点的行动，已经让他们有了防备和推测，换路线应该会好些，你觉得呢？”
　　丹妮娅真心实意的为林逸出谋划策，如今她的目标和林逸相同，都是完成任务后回归地下魔窟，或者说林逸回到地下魔窟之后，她的任务才算是正式开始！
　　必须要让林逸赶紧回去！
　　林逸稍稍考虑了一下，微微颔首道：“丹妮娅你说的很有道理！我们之前的行动，还是有迹可循的，很容易推断出下一个目标是哪里。”
　　“说不定现在那边已经布下了天罗地网等着我们跳进去！所以我们要反其道而行之，不再去原定的目标，回头走之前走过的路！”
　　丹妮娅想了想，马上摇头道：“不行，回头路不能走，虽然他们想不到我们会走回头路，但我们一路走来，已经令好几个节点的守军失去了任务目标。”
　　“这些守军应该会跟着我们的脚步一路追踪，说不定都已经汇合在一起了，我们原路返回的话，很有可能会迎头撞上他们！”
　　其他黑暗魔兽一族的高手高层等等倒是无所谓，丹妮娅忌惮的是森兰无魂！
　　这话说出来似乎有些可笑，丹妮娅本身就是森兰无魂派出来的卧底，忌惮森兰无魂有什么意义？
　　但之前丹妮娅的推测，已经差不多确定了森兰无魂的心思，这位无魂更无情的统帅，做出了两手准备！
　　若是有机会杀了林逸，他会毫不犹豫的出手，丹妮娅的作用因此而趋向于零！
　　顶着叛徒名头的丹妮娅，在乱军之中活命的几率实在太低！
　　即便无风无浪无惊无险的回到森兰无魂身边，丹妮娅也没有任何功劳可言，费那么大劲儿，最终结果是一无所获甚至连自己都要搭进去，丹妮娅怎么可能接受？
　　所以她唯一的选择就是完成原定计划，打入人类内部，获取最大的功劳！
　　因此丹妮娅绝对不愿意这个时候让林逸和森兰无魂遇到，哪怕林逸展现出了种种神奇手段，她依然觉得森兰无魂更加可怕！
　　林逸听了丹妮娅的话，马上点头赞同：“有道理！虽然他们未必能遇到我们，遇到了也未必能认出来，但这种没有必要的风险，不去沾惹最好！丹妮娅，你来决定怎么走吧，毕竟这里你比较熟悉！”
　　这是对丹妮娅的信任，若是被带入陷阱，林逸也只能认了！
　　丹妮娅展颜一笑道：“好啊！那我就不客气了，我们往这边走吧！”
　　新选定的方向，偏离了原来路线将近九十度，如果原来是往东走的话，现在就是往北走了。
　　“我们的下一个目标节点，其实就是原来的第十三个节点，中间跳过的那些节点，应该足够避开他们的重兵防守了！”
　　“先去那边看看情况，若是你们的新计划成功了，再去跳过的节点观察一下，也可以放到最后，直接往另外一边走，兜个圈子回来。”
　　丹妮娅的计划，基本可以避开黑暗魔兽一族重点防御的几个节点，新目标处肯定也有防备，但比较起来，应该不会那么严密。
　　这次过去又只是观察情况而已，林逸只要不出手，那种隐踪匿迹的手段堪称无敌，不需要暴露行迹，就能查明情况了！
　　“行！就这么办！”
　　林逸没有意见，两人当即按照新的路线前进，到了下一个目标节点，果然发现这里的防备并没有之前那个节点严密。
　　无论是暗夜猎神蛛还是暗灵搜神蝠，都没有看到，说明这里对于元神的防备稀松平常的很。
　　只要以元神状态潜入，基本不会有暴露的危险！
　　两人又回到了最初的模式，林逸以元神状态靠近节点位置，丹妮娅则是帮忙看守林逸留下的肉身，等待林逸回来。
　　当然了，这次林逸很认真的叮嘱了，即便有发生什么状况，丹妮娅也绝对不能过来支援，那样做只会影响林逸的突围！
　　丹妮娅之前就已经保证过不会再有下次，只能委委屈屈的表示自己一定会听话！
　　林逸这才放心潜入黑暗魔兽一族守军阵地，没有暗夜猎神蛛，没有暗灵搜神蝠，元神状态下的林逸极为放松，很快接近到了节点位置。
　　节点位置此时一片忙乱，大约有三百左右的黑暗魔兽一族精锐士兵正在攻击节点漏洞，同时还有七八十只混乱魔甲虫在释放混乱神识波动，拼命的从那个漏洞中输送过去。
　　然而那个节点上的漏洞，依然是在坚定不移的消失中，速度不快，却丝毫没有停止的样子。
　　不用问，肯定是地下魔窟那边的阵法师们开始行动了，以神识屏蔽阵法挡住了混乱魔甲虫的混乱神识波动，然后全力修复节点漏洞。
　　林逸看了一会儿，知道黑暗魔兽一族毫无胜算，看起来似乎动静挺大，实际上都是在做无用功。
　　若是能依靠蛮力打开节点，他们早就干了，又怎么会等到现在？
　　节点上的漏洞，并非这么点黑暗魔兽精锐能打开，连阻止被修复都做不到！
　　妥了！
　　地下魔窟那边的计划没有问题，确实能完成所有节点的修复，林逸现在需要做的就是把自己的讯息传递过去！
　　趁现在节点的漏洞还没有完全消失，必须要出手了！
　　一旦这里的节点漏洞消失，而其他节点也是差不多同时动手修复的话，林逸基本上是不会再有传递讯息的机会了！
　　动手！
　　林逸巫灵体现身，直接出现在节点边上，动用自己的能力，帮助黑暗魔兽一族将漏洞撕扯开一丝裂缝，然后将早已准备好的信笺和一块灵玉一起送入裂缝之中！
　　黑暗魔兽一族的精锐们都懵逼了！
　　他们攻击了半天，连阻止漏洞消失速度慢一点都做不到，突然冒出来的是什么人？居然一下子就撕扯开了一丝裂缝！
　　所有黑暗魔兽一族都兴奋了！裂缝和漏洞完全不同啊！哪怕再小的裂缝，持续攻击的话就能不断扩大，最终打开通道！
　　这是哪里来的神仙队友？牛逼！
　　可惜他们的赞美和感叹还没来得及喊出来，甚至后续的攻击都没能及时反应过来轰出去，林逸就开始修复那一丝裂缝了！
　　打开容易，修复自然也不会太难！至少对于林逸来说，这一丝裂缝的修复并没有多少难度！
　　瞬息之间，裂缝消失，漏洞也在林逸和地下魔窟那边里应外合下彻底消失！
　　这个节点，被完全修复了！
　　所有黑暗魔兽一族的精锐们都呆住了！这是什么操作？冰火两重天么？刚才有多幸福兴奋，现在就有多绝望失落！
　　“杀了他！他就是那个人类元神！”
　　有反应快的黑暗魔兽一族已经想到了林逸的身份，马上大吼着对林逸发起了攻击。
　　边上的那些黑暗魔兽一族士兵也跟着动手，林逸丝毫不惧，直接一个神识震荡，获得了短暂的缓冲时间。
　　普通的黑暗魔兽一族对林逸毫无吸引力，杀不杀都无所谓，不过这里有七八十只混乱魔甲虫，这是林逸必须要干掉的目标！
　　之前的每个节点都只有六只混乱魔甲虫，没想到这回居然多出了十几倍！
　　这倒是可以提供给林逸更多的黑色晶体！还真是个意外的收获啊！
　　即便不为了黑色晶体，混乱魔甲虫也必须除掉，实在是对人类的威胁太大，留着它们，就是为将来的大战留下隐患。
　　于公于私，林逸都不会放过这些混乱魔甲虫。
　　所以，林逸利用神识震荡暂缓其他黑暗魔兽一族精锐的围攻后，直接对混乱魔甲虫下了死手！
　　只不过林逸的攻击才刚靠近，都还没落到那些混乱魔甲虫身上，它们就突然整齐划一的自爆了！
　　玉佩空间原本没有任何动静，在混乱魔甲虫自爆的同时，突然就疯狂的发出了危险的警报！
　　很明显，没有自爆之前的这些混乱魔甲虫，对林逸产生不了丝毫的威胁，但在他们自爆的瞬间，就对林逸形成了致命的危机！