第08863-08872章
　　所有混乱魔甲虫自爆之后，瞬间形成了一团黑色云雾，将靠近的林逸笼罩在其中！
　　若是没有玉佩空间关键时刻的疯狂示警，林逸肯定是一头撞在其中，连反应的时间都没有。
　　而有了这关键时候的示警，林逸才于千钧一发之际，触碰到黑色云雾边缘时本能的撤退，没有直接陷入其中。
　　虽然只是触碰到了很少的一丝黑色云雾，但林逸巫灵体上迅速出现丝网状的黑线，从触碰的位置开始向其他部位蔓延。
　　林逸眼前一黑，竟是有种失去视力变成瞎子的感觉！
　　要知道现在是巫灵体，虽然和肉身差不多，但视力的强弱其实并非通过眼睛来判定，而是由神识来模拟出眼睛的功能。
　　巫灵体变成瞎子，必然是因为神识出了问题，无法继续模拟眼睛的原因！
　　林逸心中震惊无比，黑暗魔兽一族这是什么手段？居然如此厉害！
　　连巫灵体都能针对伤害？而且借助混乱魔甲虫来设置陷阱，设计者心计智谋同样是上上之选！
　　“快走，别在这里耽搁！”
　　鬼东西忽然冒出来对林逸大喝：“这是巫族专门针对巫灵体的一种巫咒，那些黑色云雾本身没有什么毒性，但在碰到巫灵体或者元神体之后，就会在巫灵体或者元神体上留下巫族的咒印！”
　　“完全体的巫族咒印会吞噬巫灵体或者元神体，你虽然只触碰到了很少的一丝，也会对你产生巨大的影响。”
　　“这种情况下，别说战斗了，能维持着不倒下就已经很不错了，你若是不想死，马上脱离战场！”
　　林逸已经感觉到巫族咒印对自己的影响了，神识模拟的视觉已经失去，神识本身的探测能力也被削弱到了极点，勉强能探查身边半径十米左右的范围。
　　而且探测到的情况，也和没戴眼镜的一千度近视差不多，模糊到心态爆炸！
　　不需要鬼东西提醒，林逸也知道自己必须要赶紧溜！
　　巫灵体上的黑色细丝依然在蔓延，时间越久，对巫灵体的影响就越深，拖延下去，搞不好真要交代在这里了！
　　若是巫灵体出了问题，林逸的肉身留着也没用，元神溃灭，人就真的完蛋了！
　　“鬼前辈，有没有解决这种巫族咒印的方法？”
　　林逸虽惊不乱，一边筹谋突围，一边冷静的询问鬼东西。
　　虽然林逸自己也有巫族的传承，但却并没有解决的方案，之前收录的无数典籍中，也没有任何一本提到过这种巫族咒印！
　　既然鬼东西认识巫族咒印，了解的也挺清楚，那林逸自然是只能把希望寄托在他身上了！
　　“暂时没有解决的办法，你先逃出去，我们再商量看看！”
　　鬼东西说的我们，是指玉佩空间中的那些老家伙们，并不包括林逸在内。
　　林逸现在的当务之急，是完好无损的逃离黑暗魔兽一族的包围圈。
　　林逸苦笑不已，周围什么情况都看不清楚，想要逃跑也并非容易的事情啊！
　　尤其是巫族咒印缠身，林逸能感觉到，自己即便是化成元神状态，也无法摆脱巫族咒印的纠缠。
　　同时也会因为巫族咒印的存在，而暴露元神状态的位置！
　　不仅如此，一旦转换成元神状态，巫族咒印的威力会更加强大，巫灵体还能多坚持一阵，元神状态的话，恐怕就要被迅速吞噬了！
　　“我尽量了……生死有命富贵在天，死不死的总要拼一把才行！鬼前辈，暂时无法解决，那是否有暂时压制咒印蔓延的方法？”
　　林逸没抱多大希望，完全是顺口问了一句而已，不能彻底解决，又无法暂时压制的话，想要逃出去的几率实在太小！
　　鬼东西沉默了一瞬，在林逸不抱希望的时候忽然说道：“暂时压制的话，确实有个方法，但后遗症极为严重！”
　　林逸大喜过望，现在哪儿还顾得上什么后遗症？
　　不能压制巫族咒印，压根就不会有以后了，还怕个屁的后遗症？
　　“鬼前辈赶紧告诉我啊！现在没时间顾虑太多了！”
　　鬼东西嗯了一声，沉声说道：“你如今巫灵体上沾染的巫族咒印不算多，真是不幸中的万幸！若非如此，付出再大代价都无法压制，也就你现在情况还算乐观，才能尝试一下。”
　　林逸都仍不住想要翻白眼了，这情况都算乐观的么？那悲观的情况又该是如何的绝望啊？
　　鬼东西没有让林逸催促，继续说道：“把你巫灵体被污染的部位燃烧掉，可以暂时缓解你受到的影响，但这只是治标不治本的方法。”
　　“如今你的巫灵体中大部分已经有潜伏的巫族咒印了，燃烧掉最严重的部分，只是缓解而非治愈，下一次的爆发会更加的强大。”
　　林逸一听就明白是怎么回事了！
　　将被污染的部分巫灵体燃烧掉？！等于是在撕裂元神，那种痛苦根本不是一般人所能想象！
　　这都还只是暂时缓解，随时还会迎来更强大的巫族咒印反扑！
　　后遗症的说法，不仅是指下次的咒印反扑，更多是指林逸的元神经过这种撕裂之后，受到的创伤能否痊愈都未可知。
　　毫无疑问的是，元神等级很可能因此而掉落！
　　“我知道了！”
　　林逸明白后果会有多严重，但此时已经别无选择，燃烧掉部分巫灵体，总比整个巫灵体都被击溃要好太多了！
　　接下来的事情林逸不需要鬼东西教了，刚才接触到黑色云雾的那部分巫灵体，自然是污染源了，林逸二话不说，神识丹火直接覆盖上去，将那部分巫灵体撕裂开来，以神识丹火不停煅烧！
　　剧烈的疼痛作用在元神之上，林逸如此坚韧的巫灵体，也差点被这种深入灵魂的痛苦给折磨死。
　　和鬼东西的交流说来话长，其实也就是林逸的一个念头而已，围攻追杀林逸的黑暗魔兽一族还没全部就位，就看到林逸身上燃起了火焰！
　　林逸实在太疼了，为了防备虚弱时候遭受攻击，顺手抛出一个防御阵盘激活，好歹能拖延个一两秒时间。
　　亏了这个阵盘，林逸才能安然无恙的挺过元神撕裂的痛苦。
　　比如神识探测的半径范围扩大了十倍——从十米到一百米，也算是巨大的进步！还有清晰度也好了许多，至少让林逸摆脱了近似于瞎子的窘境。
　　林逸不知道下一次巫族咒印的爆发会间隔多久。
　　现在的状态已经是自己能达成的最高水准了，若是不能趁现在突围，后续想要突围的机会将越发渺茫。
　　防御阵盘完成了历史使命，为林逸争取到了喘息的时间后被打碎了，林逸对此并不在意，又激活了一个幻阵阵盘丢出去。
　　一个意思，不指望能有多少作用，只需要争取那么一两秒时间就够了！
　　幻阵激发的瞬间，周围的黑暗魔兽一族士兵都略微被幻境所影响，别管是一秒还是半秒，总之是给了林逸出手的机会！
　　勾魂手！夺舍附身！
　　流程就是这么个流程，林逸玩的得心应手，有了新的肉身之后，可以让元神稍作休息，巫族咒印也会被隔绝一点时间。
　　“那个人类元神逃跑了！往这边！快拦住他！”
　　林逸附身的黑暗魔兽一族士兵用夸张的声音引起了其他黑暗魔兽一族士兵的注意。
　　他们都知道林逸的元神状态来无影去无踪，所以不疑有他，全都跟着追人去了！
　　当然，也有黑暗魔兽一族对林逸的话抱有怀疑状态，依然在这附近搜索。
　　林逸顾不上太多，趁机偷偷混入追击队伍中，然后半路下车偷摸着拐回正确方向，去找丹妮娅汇合。
　　丹妮娅显得有些着急，说好的不动手，只是去看看，怎么又闹出这么大动静啊？
　　刚才言之凿凿，绝对不会一有事就去支援接应林逸，现在该怎么办？真的不去支援么？万一就等着去支援呢？
　　丹妮娅看着远处爆发出来的战斗，心里盘算着该如何才能不引起林逸的反感，又和答应的不支援不冲突？
　　之前的每个节点都只有六只混乱魔甲虫，没想到这回居然多出了十几倍！
　　这倒是可以提供给林逸更多的黑色晶体！还真是个意外的收获啊！
　　即便不为了黑色晶体，混乱魔甲虫也必须除掉，实在是对人类的威胁太大，留着它们，就是为将来的大战留下隐患。
　　于公于私，林逸都不会放过这些混乱魔甲虫。
　　所以，林逸利用神识震荡暂缓其他黑暗魔兽一族精锐的围攻后，直接对混乱魔甲虫下了死手！
　　只不过林逸的攻击才刚靠近，都还没落到那些混乱魔甲虫身上，它们就突然整齐划一的自爆了！
　　玉佩空间原本没有任何动静，在混乱魔甲虫自爆的同时，突然就疯狂的发出了危险的警报！
　　很明显，没有自爆之前的这些混乱魔甲虫，对林逸产生不了丝毫的威胁，但在他们自爆的瞬间，就对林逸形成了致命的危机！
　　连玉佩空间都没能预测到其中的危险，林逸自然是大吃一惊！
　　所有混乱魔甲虫自爆之后，瞬间形成了一团黑色云雾，将靠近的林逸笼罩在其中！
　　若是没有玉佩空间关键时刻的疯狂示警，林逸肯定是一头撞在其中，连反应的时间都没有。
　　而有了这关键时候的示警，林逸才于千钧一发之际，触碰到黑色云雾边缘时本能的撤退，没有直接陷入其中。
　　虽然只是触碰到了很少的一丝黑色云雾，但林逸巫灵体上迅速出现丝网状的黑线，从触碰的位置开始向其他部位蔓延。
　　林逸眼前一黑，竟是有种失去视力变成瞎子的感觉！
　　要知道现在是巫灵体，虽然和肉身差不多，但视力的强弱其实并非通过眼睛来判定，而是由神识来模拟出眼睛的功能。
　　巫灵体变成瞎子，必然是因为神识出了问题，无法继续模拟眼睛的原因！
　　林逸心中震惊无比，黑暗魔兽一族这是什么手段？居然如此厉害！
　　连巫灵体都能针对伤害？而且借助混乱魔甲虫来设置陷阱，设计者心计智谋同样是上上之选！
　　“快走，别在这里耽搁！”
　　鬼东西忽然冒出来对林逸大喝：“这是巫族专门针对巫灵体的一种巫咒，那些黑色云雾本身没有什么毒性，但在碰到巫灵体或者元神体之后，就会在巫灵体或者元神体上留下巫族的咒印！”
　　“完全体的巫族咒印会吞噬巫灵体或者元神体，你虽然只触碰到了很少的一丝，也会对你产生巨大的影响。”
　　“这种情况下，别说战斗了，能维持着不倒下就已经很不错了，你若是不想死，马上脱离战场！”
　　林逸已经感觉到巫族咒印对自己的影响了，神识模拟的视觉已经失去，神识本身的探测能力也被削弱到了极点，勉强能探查身边半径十米左右的范围。
　　而且探测到的情况，也和没戴眼镜的一千度近视差不多，模糊到心态爆炸！
　　不需要鬼东西提醒，林逸也知道自己必须要赶紧溜！
　　巫灵体上的黑色细丝依然在蔓延，时间越久，对巫灵体的影响就越深，拖延下去，搞不好真要交代在这里了！
　　若是巫灵体出了问题，林逸的肉身留着也没用，元神溃灭，人就真的完蛋了！
　　“鬼前辈，有没有解决这种巫族咒印的方法？”
　　林逸虽惊不乱，一边筹谋突围，一边冷静的询问鬼东西。
　　虽然林逸自己也有巫族的传承，但却并没有解决的方案，之前收录的无数典籍中，也没有任何一本提到过这种巫族咒印！
　　既然鬼东西认识巫族咒印，了解的也挺清楚，那林逸自然是只能把希望寄托在他身上了！
　　“暂时没有解决的办法，你先逃出去，我们再商量看看！”
　　鬼东西说的我们，是指玉佩空间中的那些老家伙们，并不包括林逸在内。
　　林逸现在的当务之急，是完好无损的逃离黑暗魔兽一族的包围圈。
　　林逸苦笑不已，周围什么情况都看不清楚，想要逃跑也并非容易的事情啊！
　　尤其是巫族咒印缠身，林逸能感觉到，自己即便是化成元神状态，也无法摆脱巫族咒印的纠缠。
　　不仅如此，一旦转换成元神状态，巫族咒印的威力会更加强大，巫灵体还能多坚持一阵，元神状态的话，恐怕就要被迅速吞噬了！
　　“我尽量了……生死有命富贵在天，死不死的总要拼一把才行！鬼前辈，暂时无法解决，那是否有暂时压制咒印蔓延的方法？”
　　林逸没抱多大希望，完全是顺口问了一句而已，不能彻底解决，又无法暂时压制的话，想要逃出去的几率实在太小！
　　鬼东西沉默了一瞬，在林逸不抱希望的时候忽然说道：“暂时压制的话，确实有个方法，但后遗症极为严重！”
　　林逸大喜过望，现在哪儿还顾得上什么后遗症？
　　不能压制巫族咒印，压根就不会有以后了，还怕个屁的后遗症？
　　“鬼前辈赶紧告诉我啊！现在没时间顾虑太多了！”
　　鬼东西嗯了一声，沉声说道：“你如今巫灵体上沾染的巫族咒印不算多，真是不幸中的万幸！若非如此，付出再大代价都无法压制，也就你现在情况还算乐观，才能尝试一下。”
　　林逸都仍不住想要翻白眼了，这情况都算乐观的么？那悲观的情况又该是如何的绝望啊？
　　鬼东西没有让林逸催促，继续说道：“把你巫灵体被污染的部位燃烧掉，可以暂时缓解你受到的影响，但这只是治标不治本的方法。”
　　“如今你的巫灵体中大部分已经有潜伏的巫族咒印了，燃烧掉最严重的部分，只是缓解而非治愈，下一次的爆发会更加的强大。”
　　林逸一听就明白是怎么回事了！
　　将被污染的部分巫灵体燃烧掉？！等于是在撕裂元神，那种痛苦根本不是一般人所能想象！
　　这都还只是暂时缓解，随时还会迎来更强大的巫族咒印反扑！
　　后遗症的说法，不仅是指下次的咒印反扑，更多是指林逸的元神经过这种撕裂之后，受到的创伤能否痊愈都未可知。
　　毫无疑问的是，元神等级很可能因此而掉落！
　　“我知道了！”
　　林逸明白后果会有多严重，但此时已经别无选择，燃烧掉部分巫灵体，总比整个巫灵体都被击溃要好太多了！
　　接下来的事情林逸不需要鬼东西教了，刚才接触到黑色云雾的那部分巫灵体，自然是污染源了，林逸二话不说，神识丹火直接覆盖上去，将那部分巫灵体撕裂开来，以神识丹火不停煅烧！
　　剧烈的疼痛作用在元神之上，林逸如此坚韧的巫灵体，也差点被这种深入灵魂的痛苦给折磨死。
　　和鬼东西的交流说来话长，其实也就是林逸的一个念头而已，围攻追杀林逸的黑暗魔兽一族还没全部就位，就看到林逸身上燃起了火焰！
　　林逸实在太疼了，为了防备虚弱时候遭受攻击，顺手抛出一个防御阵盘激活，好歹能拖延个一两秒时间。
　　亏了这个阵盘，林逸才能安然无恙的挺过元神撕裂的痛苦。
　　正如鬼东西所言，暂时压制住了巫族咒印的蔓延扩张，也消除了一部分影响。
　　比如神识探测的半径范围扩大了十倍——从十米到一百米，也算是巨大的进步！还有清晰度也好了许多，至少让林逸摆脱了近似于瞎子的窘境。
　　林逸不知道下一次巫族咒印的爆发会间隔多久。
　　现在的状态已经是自己能达成的最高水准了，若是不能趁现在突围，后续想要突围的机会将越发渺茫。
　　防御阵盘完成了历史使命，为林逸争取到了喘息的时间后被打碎了，林逸对此并不在意，又激活了一个幻阵阵盘丢出去。
　　一个意思，不指望能有多少作用，只需要争取那么一两秒时间就够了！
　　幻阵激发的瞬间，周围的黑暗魔兽一族士兵都略微被幻境所影响，别管是一秒还是半秒，总之是给了林逸出手的机会！
　　勾魂手！夺舍附身！
　　流程就是这么个流程，林逸玩的得心应手，有了新的肉身之后，可以让元神稍作休息，巫族咒印也会被隔绝一点时间。
　　“那个人类元神逃跑了！往这边！快拦住他！”
　　林逸附身的黑暗魔兽一族士兵用夸张的声音引起了其他黑暗魔兽一族士兵的注意。
　　他们都知道林逸的元神状态来无影去无踪，所以不疑有他，全都跟着追人去了！
　　当然，也有黑暗魔兽一族对林逸的话抱有怀疑状态，依然在这附近搜索。
　　林逸顾不上太多，趁机偷偷混入追击队伍中，然后半路下车偷摸着拐回正确方向，去找丹妮娅汇合。
　　丹妮娅显得有些着急，说好的不动手，只是去看看，怎么又闹出这么大动静啊？
　　刚才言之凿凿，绝对不会一有事就去支援接应林逸，现在该怎么办？真的不去支援么？万一就等着去支援呢？
　　丹妮娅看着远处爆发出来的战斗，心里盘算着该如何才能不引起林逸的反感，又和答应的不支援不冲突？
　　丹妮娅还没想好，林逸就被发现了！
　　黑暗魔兽一族察觉到之前方向的错误，马上就做出改变。
　　无数攻击追着林逸离开的方向倾泻而来。
　　而林逸那种视野模糊的感觉也再次出现，只能依靠玉佩空间的预警提示来进行规避，一时间稍显狼狈。
　　夺舍而来的躯体并不十分契合，肉眼也和巫灵体一般失去了视觉能力，加上元神上巫族咒印的影响，林逸实力大损，甚至连一半都发挥不出来。
　　利用防御阵符抵挡了几次攻击，却无法将所有的攻击全都拦下，林逸顾此失彼，终于还是被黑暗魔兽一族的攻击给打在了身上！
　　这具身体的强度并不算出众，和那些攻击的黑暗魔兽一族士兵只在伯仲之间，强挨三五下还没多大问题，连续的数十次攻击，林逸可就扛不住了！
　　在手足断裂，身体分崩离析之前，林逸只能抛弃了这具临时的身体，再次化为元神状态逃离危机。
　　“别让他跑了！在那里！”
　　“跟紧了！千万不能被他逃脱！”
　　后方的黑暗魔兽一族精锐士兵大声呼喊着追杀林逸，丝毫不肯放松。
　　丹妮娅的见识还算渊博，林逸只是随口一问，没抱多少希望，不料她也是随口就答了上来，简直是意外之喜！
　　七彩噬魂草是什么东西，林逸自己都不知道，这个名字还是刚刚鬼东西告诉自己的。
　　玉佩空间中的老年会议最终的结果，就是这种七彩噬魂草，可能可以解决林逸元神上的巫族咒印！
　　林逸懒得管这个答案来自于谁，反正是唯一的希望，就当是正确答案了！
　　只是玉佩空间中的老家伙们也不知道七彩噬魂草在什么地方有，结果林逸随口一问丹妮娅，居然真的得到了答案！
　　“禁地魄落沙河？那是什么地方？距离这里远不远？”
　　林逸眼神一亮，真是山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村啊！
　　丹妮娅微微一怔，这么兴奋干什么？
　　“魄落沙河，就是魄落沙河啊，是我们这边的一个禁地，正常情况下，都不会有谁敢靠近的地方，凡是敢接近禁地的基本都死了！”
　　丹妮娅面色有些古怪的看着林逸：“七彩噬魂草传说就在魄落沙河的河底，问题是没人见过……你不会是想要去魄落沙河吧？”
　　“司马逸，我不管你想要七彩噬魂草做什么，魄落沙河太过凶险，我绝对不想看到你去送死，靠近魄落沙河，还不如去冲击重兵把守的节点，至少活下去的几率还高一些！”
　　“毕竟七彩噬魂草传说是在魄落沙河的河底，靠近都要命了，何况是进入河底？万一传说只是传说，根本没有七彩噬魂草呢？”
　　林逸摆手道：“丹妮娅，你不用管别的，只要告诉我魄落沙河的位置就可以了，我不会让你去冒险，我会自己单独进去，七彩噬魂草对我极其重要，因为我想到我的巫族传承中，解决巫族咒印的唯一办法，就是找到七彩噬魂草！你懂我的意思吧？”
　　意思很明白，没有七彩噬魂草，中了巫族咒印，早晚都是个死。
　　而寻找七彩噬魂草，固然危险无比，有可能直接死掉了，那也算是落得个痛快。
　　比起不断折磨，在无边痛苦中受难而死，要舒服许多。
　　两害相权取其轻，既然七彩噬魂草是唯一的解决办法，林逸肯定是豁出命去也要得到了！
　　丹妮娅愣了，七彩噬魂草，是解决巫族咒印的唯一办法么？她之前没听说过啊！
　　要是知道的话，她肯定不会说出魄落沙河这个地方了！
　　现在林逸打定主意要去寻找七彩噬魂草，丹妮娅根本没有理由阻止，因为林逸的理由超级强大，她完全无法反驳！
　　换了她是林逸的状态，也一定会拼死前往魄落沙河冒险！
　　伸头是一刀，缩头是千刀万剐，那肯定痛快点一刀解决拉倒！
　　丹妮娅不想去魄落沙河，所以心里又开始倾向于现在动手拿下林逸回去领功算了。
　　只是看到林逸爆发出神采的眼神，她还是把这个念头给按了下去。
　　其实林逸的眼睛根本看不见，神采什么的，完全是一种气势，丹妮娅觉得林逸目前并非没有一战之力，直接翻脸动手，搞不好会两败俱伤。
　　实在是林逸层出不穷的各种手段，令丹妮娅十分忌惮，她也是用这个理由说服自己，暂时不要对林逸出手。
　　“好吧，看来你确实是有去禁地魄落沙河一趟的理由，我就老实告诉你吧，魄落沙河距离我们现在的位置并不远，以我们的速度，大约需要一天时间就能赶到了！”
　　丹妮娅决定继续观望，魄落沙河是禁地没错，但既然有传说流传下来，就肯定是有谁进去之后又出来过！
　　若非如此，怎么会有传说出现？每一个进去的都出不来，谁会知道里边有什么？
　　司马逸底牌众多，那就看看会不会有置之死地而后生的结果出现，丹妮娅觉得自己不亏，了不起司马逸死在魄落沙河，她把消息带回去，多少也是个功劳。
　　大功没有了，抓回去和带消息回去，其实也没差多少，丹妮娅没那么在乎！
　　“太好了！丹妮娅你知道地方真是太好了！事不宜迟，我们马上出发，拜托你带我过去！”
　　林逸很是欢喜，一天的路程真的不算远，黑暗魔兽一族的这个节点世界广袤无边，如果魄落沙河的位置在极边远的地方，光赶路都要一年半载的话，林逸估计自己得死在路上……
　　“行！我们出发！”
　　丹妮娅好人做到底，知道林逸状态不好，干脆背起林逸疾驰而去。
　　以她的实力，增加这点重量等于没有，算不得什么大事。
　　只是林逸有些尴尬，被一个美少女背着跑路，有点损形象，不过时间紧迫，耽搁时间越久，元神创伤越大，这时候顾不上面子了，丢脸就丢脸吧。
　　用元神状态赶路倒是可以避免丢脸，但那样做消耗加剧，也会让巫族咒印更加活跃。
　　林逸已经发现了，元神在肉身之内，巫族咒印的活跃度比较低，若是没有肉身寄存，巫族咒印堪比洪水猛兽！
　　丹妮娅倒是没什么想法，一路上她尽量找隐蔽的路线前进，有小部落在路线上，也全部绕道而行，不留丝毫可能暴露行踪的机会。
　　黑暗魔兽一族的追兵没有出现，林逸屏蔽气息的移动阵法看来是有效果，两人比预计的时间还要更快一些，顺利的来到了黑暗魔兽一族的禁地——魄落沙河！
　　当然，两人现在的位置，只是魄落沙河的最外围！
　　“司马逸，你看到了吧？那一条就是魄落沙河了！”
　　这里是沙漠的地形环境，丹妮娅背着林逸站在一处高大的沙丘上，远远的可以看到一条金黄色的河流。
　　只是河流中流动的并不是水，而是流沙！
　　颜色比周围的沙漠要浅一些，所以远看还能分辨出其中的不同，当然，若非那流沙流动的速度比较快，两者的区别其实也不算太大！
　　林逸有些无奈，肉身的视力受到元神的影响，导致眼睛没问题也变成了瞎子，而元神探测的范围就那么点，还看不到魄落沙河的位置。
　　丹妮娅无语，那么大的魄落沙河，说绚烂夺目都不为过，你说看不清可还行？该不会是觉得姑奶奶背上太舒服，所以不想下来了吧？
　　“巫族咒印对我最大的影响就是视力，半径一百米之内还好，超过一百米我就看不清了……丹妮娅，你告诉我，这里距离魄落沙河还有多远？”
　　林逸讪讪的解释了一句，毕竟现在这种情况，实在是让人有些难堪。
　　丹妮娅嘴角抽动了一下，站在沙丘上看魄落沙河，好像是不太远，但有经验的人都知道，所谓望山跑死马，看到的距离和实际走的路程，其实根本不能相提并论。
　　“……大概还有七八千米远吧！算了，我们靠近些再说吧！”
　　丹妮娅原本没打算靠近魄落沙河，毕竟禁地的凶名摆在这里，不是说着玩的！
　　可林逸看不清，她若是在最外围就把林逸给丢下，之前的努力不说前功尽弃，估计也很难再留下什么完美的印象了！
　　演戏要演全套，既然选了取信林逸，丹妮娅也不想半途而废了，反正不进入魄落沙河的话，应该也不会有太多的危险吧？
　　丹妮娅在心里为自己找了些理由，简单的做了个心理建设，然后背着林逸急速冲下了沙丘，向着魄落沙河飞驰而去！
　　林逸开口说道：“丹妮娅，你不用靠太近，把我放下之后，给我指明方向就可以了，剩下的路我自己能走……”
　　话还没说完，丹妮娅就啊的惊呼一声，连带着林逸一起陷落下去！
　　魄落沙河是流沙组成的死亡之河，两岸的沙漠，也绝非安全之地，同样会有无数的流沙陷阱！
　　丹妮娅知道禁地魄落沙河，却并不知道具体的情况，只当是不进入河里就能安全。
　　所以丹妮娅觉得至少以她的实力，在外围能有自保之力。
　　然而事实并非如此！
　　从沙丘上急冲而下，跑了不过千儿八百米，距离魄落沙河还有至少六七千米远，丹妮娅就一脚踏进了流沙之中！
　　地下那种巨大的拉扯力，连丹妮娅都无法抗拒！
　　禁地就是禁地，任何小看禁地的人，都会付出代价！
　　丹妮娅现在后悔都来不及，想要发力跳出流沙，结果越是发力，下沉的速度就越快，根本就没有丝毫反抗之力！
　　林逸的身体也随着丹妮娅陷入流沙之中，知道挣扎无用，马上元神离体，这时候也顾不上巫族咒印的反扑了！
　　林逸转化成巫灵体状态之后，失去了元神的躯体压在丹妮娅身上，让她的下沉速度又加快了几分！
　　丹妮娅都已经绝望了，流沙漫过了她的嘴巴、鼻子，很快就会淹没她的整个脑袋，留在流沙上方的手臂无力的挥舞了两下，却毫无用处。
　　此时丹妮娅心中多少有些后悔，为什么要带司马逸来闯禁地魄落沙河？直接带去给森兰无魂他不香么？
　　真真是自作孽不可活啊！
　　她陷入流沙完蛋了，司马逸却能化为元神状态逃脱流沙灭顶的灾难，好气哦！
　　明明只是想在魄落沙河外围等着的啊！
　　就在丹妮娅心中怨天尤人的时候，背上失去林逸元神的身体忽然又动了一下，随即身体周围的流沙被撑开了一些，形成了很小的一个空间。
　　“司马逸？你怎么又回来了？”
　　丹妮娅大吃一惊，她以为林逸肯定是独自逃生去了，毕竟元神状态下，完全可以飞出流沙带。
　　而她陷入流沙之后，破天中期的实力都无法挣脱，林逸想救都救不了。
　　虽然被抛弃很不爽，但丹妮娅其实默认了林逸独自逃跑是正确的选择。
　　换了她也一样，明知道救不了，还要搭上自己，那不是傻啊？
　　没想到司马逸还真就那么傻，居然又回到了身体之中！
　　还用一个防御阵盘撑开了流沙，没有让丹妮娅的身体被这种诡异的流沙直接消磨掉！
　　“你是因为我才来的禁地魄落沙河，我怎么可能让你一个人面对危险？放心吧，我们一定会没事！”
　　林逸温暖的声音在背后响起，丹妮娅心中莫名的有些酸楚，又多了几分陌生的感动。
　　虽然防御阵法只能暂时隔绝流沙侵蚀，并不能阻止两人被流沙往未知的地下拉扯，但丹妮娅忽然就不觉得可怕了！
　　好像林逸的话就是真理，他们真的不会有事一般！
　　“丹妮娅，对于魄落沙河，你还知道些什么有用的信息么？任何线索都可以，我们现在的情况，需要所有的线索！”
　　林逸很镇定，这份镇定也感染到了丹妮娅。
　　此时不需要赶路了，林逸很自然的从丹妮娅背后下来，倒是令她感觉忽然少了些什么，抛开这莫名的情绪，赶紧搜索脑子里的各种记忆。
　　可问题是魄落沙河是禁地，丹妮娅有听说过，却从来没兴趣多了解，因为她压根没想过会来魄落沙河！
　　“嗯……我好像没有其他的线索了，知道的东西都告诉你了，只有那么多！”
　　丹妮娅表现的很不好意思：“对不起，司马逸，我帮不上什么忙，反而还连累了你！要不然你还是趁现在离开吧！如果是你的话，应该还是可以脱身的吧？”
　　流沙的拉扯力出人意料的强大，但若是元神状态，却不受这种拉扯力的限制！
　　林逸摇头道：“来不及了，流沙的拉扯力虽然对我没威胁，但这里已经是魄落沙河，刚才下来的时候，我就发现元神状态行动的话，损耗会加剧百十倍都不止，我现在要逃，估计还没上去，就会完蛋！”
　　魄落沙河绝非浪得虚名，对元神的无形伤害比物理拉扯更强！
　　而林逸还有巫族咒印缠身，一旦因为魄落沙河导致损耗过大，巫族咒印趁机集中爆发，真的就要死定了！
　　不想抛弃丹妮娅是事实，以巫灵体或者元神状态行动不适合同样也是原因之一。
　　丹妮娅略显失落，注意力又转移到了眼下的困境上。
　　两人说话的时候，下沉的速度越来越快，若非有防御阵盘护着，丹妮娅估计自己的身体会被急速划过的流沙给磨掉好几层！
　　无论流沙的终点是哪里，没有防御能力的人陷入流沙，途中基本都要凉凉了，压根见不到终点！
　　林逸略一沉吟后说道：“这里是魄落沙河的外围，流沙拉着我们去的地方，或许就是魄落沙河河底！地下的流沙最后多半是会汇合进魄落沙河之中的！”
　　“如此说来的话，倒也不算是坏事，我本来的目标就是进入魄落沙河河底，现在还省了自己找路的麻烦了。”
　　“唯一不好的地方是把你也给牵扯进来了，丹妮娅，实在是对不起，刚才就不应该让你带我靠近魄落沙河的，在沙丘上让我自己过来就好了！”
　　林逸没说谎，魄落沙河在黑暗魔兽一族被称为禁地，其中的危险性不言而喻。
　　所以原本的计划是自己独自进入魄落沙河，让丹妮娅在安全的地方等着，就好像之前每个节点搞事情的时候一样。
　　若非视野受限，林逸肯定不会让丹妮娅继续深入。
　　这也是犯了和丹妮娅同样的错误，以为距离魄落沙河还有将近十公里，应该属于安全范围，不料事情完全不是预料中的样子啊！
　　“司马逸，你在说什么啊！你现在受了伤，对实力的影响极大，我怎么可能会让你孤身犯险？不管你怎么看我，反正这一次我肯定是要和你共同进退，同舟共济的！”
　　丹妮娅才不会说她原来也是计划在外围放下林逸，让林逸一个人去魄落沙河冒险。
　　但现在都已经被牵扯进来了，还那么说的话，不是脑子进水了就是脑子进沙了！
　　这时候当然是怎么大义凛然义正言辞就怎么说了嘛！
　　林逸还真有些感动，觉得丹妮娅能在明知道禁地危险的情况下，还要帮着自己去魄落沙河河底寻找七彩噬魂草，实在是难能可贵之极！
　　“好吧，反正我们现在也只能共同进退了，那就让我们携手闯一闯这让你们闻风丧胆的禁地魄落沙河吧！我相信，这里绝对拦不住也留不下我们！”
　　既然别无选择，退无可退，林逸也就放开怀抱，顿时就多了几分豪气。
　　丹妮娅本能的觉得林逸是在吹牛，但下意识的又有几分相信林逸真能做到，一时间心里古怪之极，不知道自己到底是什么想法？
　　说话间两人忽然脱离了流沙的牵扯，瞬间进入了坠落状态，那种失重的感觉来的有些猝不及防！
　　坠落的过程并没有持续多久，仅仅是一两秒钟的时间，两人就重重的砸在地面上。
　　进入了一个没有流沙的独立空间。
　　好在这地面比较松软，又有一层防御阵盘形成的防御罩作为缓冲，坠落时并没有受伤。
　　林逸撤掉阵盘的防御，其实经过流沙层的摩擦之后，这个阵盘的防御也几乎被消磨完了，下次是没法用了，必须重新炼制才行。
　　所以说是林逸主动撤除的防御罩，实际上不撤除它自己也要崩溃了，结果也没差。
　　四周乌漆嘛黑，不过节点内部的世界，到处都是暗无天日的样子，林逸都已经习惯了，这里只是略微更加黑了一点点而已。
　　这种程度，丝毫不会影响丹妮娅的视野，林逸则是本来就没什么视野了，所以黑不黑都无所谓，反正神识能扫到的就算能看见，扫不到就拉倒了！
　　“司马逸，这里会不会就是魄落沙河的河底啊？好神奇的地方！”
　　丹妮娅游目四顾，忍不住惊叹连连：“你看上方，那流动的金沙，应该就是魄落沙河的主体吧？我们脚下踩着的也是沙子，但并不是流沙，会不会是被魄落沙河淘汰的残次品啊？”
　　这个空间说来很奇特，像是河底。但是又不是直接连接着沙河。
　　而是一个单独的独立空间，将河底和沙河阻隔开来。
　　林逸无语，流沙和非流沙有很大区别么？没什么研究啊！真没法聊！
　　而且上方什么情况，林逸也看不到，地面到上方的流动金沙似乎超过了林逸神识探测的范围，所以什么都看不到也正常。
　　“司马逸你看，远处有龙卷风一般的沙柱，连接着天和地！莫非这些沙柱，就是这方世界的擎天柱？”
　　林逸表示很无奈，不是我不想看，是真的看不见啊！
　　这事儿也不好意思多提醒丹妮娅，林逸只能点头道：“嗯，有可能，我们靠近些看看，或许会有什么发现！”
　　“也好，那就挑近点的这个吧！”
　　丹妮娅说话间已经拉着林逸的手臂，往旁边移动过去。
　　林逸没有挣脱的意思，任由她拉着自己在松软的黄沙上奔跑。
　　走了大约七八百米左右，林逸的神识边缘终于能看到丹妮娅口中的龙卷沙柱了。
　　也确实如她所言，这是一道如同龙卷风一般的沙柱，底部小，越往上越大，如同黄沙漩涡。
　　最上方应该就是魄落沙河的主体，只是林逸看不到，从另一方面来说，也确实可以将之视作为撑起这一片天地的擎天柱！
　　此时林逸和丹妮娅已经很靠近这漩涡状的沙柱了，但并没有感觉到任何力量。
　　如果这真是龙卷风或者漩涡，必然会将靠近的人或者物体都吸入其中。
　　“好壮观！司马逸你觉得呢？放眼望去，天地之间矗立着数百根这种沙柱，让我感到了自身的渺小，谁能想到，这里居然只是魄落沙河的河底！”
　　丹妮娅略显兴奋，有些小女孩春游时的那种雀跃：“虽然到处都是黄沙，但看起来真的很壮观，我居然有些喜欢这里了！”
　　林逸无语，这里是禁地，禁地啊！真当咱是来踏青郊游的么？
　　喜欢这里，莫非还想要定居在此不成？
　　丹妮娅当然不知道林逸心里的吐槽，拉着林逸的手臂继续走，直接来到了沙柱的边上。
　　不是上下流动，而是横向的转圈，和漩涡确实极为相似，或者说这就是一个黄沙漩涡，只是两人立足之地，并没有感觉到黄沙被牵扯。
　　“司马逸，这沙柱会不会是离开这里的途径？我们想要离开，就只能依靠它进入魄落沙河，然后才可以从魄落沙河中脱身？”
　　丹妮娅收起了玩乐的心思，神情严肃的近距离观察着沙柱。
　　虽然没有从沙柱上感到什么威胁，但她也不敢轻易上手触碰。
　　毕竟这里是禁地深处，她又不是真的傻白甜，没那么天真，会以为这里一切都那么美好。
　　步步杀机才是一个禁地应该有的样子！
　　刚才落下来的时候，若是没有司马逸的阵盘护持，丹妮娅估计自己已经要挂了，所以对眼前的沙柱，再怎么谨慎也不为过！
　　林逸的想法也差不多，不过现在的身体只是临时借用，倒是没什么可顾虑，毁了也就毁了。
　　所以丹妮娅不敢上手，林逸就抬手用食指缓缓伸入沙柱试探一下。
　　这是必须要做的事情，关系到之后的行动，如果真是离开这里的途径，不敢碰还怎么玩？
　　林逸也试过用神识探查了，只是无法进入沙柱，没有什么收获。
　　丹妮娅心中稍有些紧张的看着林逸的手指，她不想来禁地魄落沙河，却身不由己的被卷入进来，现在只希望能尽快离开！
　　什么壮观什么喜欢，都见鬼去吧！
　　林逸的手指触碰到沙柱，随即好像触电一般迅速弹了回来。
　　再看时，那接触到沙柱的手指指尖，已经只剩下一截白骨，依附其上的血肉完全消失无踪。
　　若非林逸收的快，估计这一截指骨也会被消磨殆尽！
　　“好厉害！这沙柱的摩擦力太强了，比我们下来时候还要强！若是我们下来的时候是在这沙柱之中，防御阵盘早就撑不住爆掉了！”
　　林逸轻轻呼出一口气，抬起手观察了一下手指指骨：“还有，不光是对肉身有作用，接触到沙柱的时候，元神也会有影响，具体伤害程度还不能肯定，接触时间太短。”
　　“我估计了一下，对元神的伤害，应该不会弱于对肉身的伤害！很是可怕！如果这真的是离开的通道，我们必须做好万全的准备才行，否则离开就是送死！”
　　林逸心中也有些唏嘘，不愧是禁地魄落沙河，进来的时候就已经是九死一生，想要离开，不能说十死无生吧，起码也是九点五死零点五生，比九死一生更惨那么一点。
　　丹妮娅默然，什么才叫万全的准备？没有这个万全准备，难道就一辈子不出去了么？
　　“我们先去别的地方看看吧，如果这里真的是魄落沙河河底，七彩噬魂草应该就是在这里！从这方面来说，我们的运气不错，至少比从魄落沙河进来要安全许多！”
　　林逸随便吃了颗疗伤丹药，手指头上的白骨很快就长出了新的肉芽。
　　骨头没断，只是一些皮肉伤，并不算什么大事，黑暗魔兽一族的身体恢复能力本就强大，说话间就已经恢复的差不多了。
　　丹妮娅没有异议，现在她只能以林逸的意见为主了，让她一个人在这里行动，实在是没什么头绪。
　　两人离开这个沙柱，开始漫无目的的游荡起来，走了十来分钟后，林逸忽然停了下来。
　　“司马逸，怎么了？是有什么发现么？”
　　丹妮娅本能的摆出了警戒防御的姿态，以为有什么危险来袭了。
　　毕竟这里是禁地啊！怎么可能十几二十分钟都没有遇到危险？
　　林逸摆摆手，示意丹妮娅不用紧张：“确实有些发现，丹妮娅，你仔细观察一下，我们周围的环境，是不是有些倾斜？”
　　“倾斜？肯定有倾斜啊，沙丘嘛，高低之间的落差总会形成坡度的呀！”
　　丹妮娅愣了一下，这个没什么奇怪的吧？奇怪这点才显得奇怪！
　　林逸摇头道：“不是我们脚下的沙丘，而是更广阔的地形环境，是不是有倾斜的趋势？你看仔细些告诉我！”
　　没办法，林逸现在的视野范围只有半径一百米左右，好在来到这里之后，巫族咒印似乎进入了潜伏期，一直都不曾出来捣乱。
　　若非如此，林逸如果再燃烧掉一些元神的话，半径一百米的范围都无法保持住了！
　　所以观察更广阔区域的任务，只能交给丹妮娅来做，林逸的小范围视野，能察觉有那么一丝倾斜的趋势就很不容易了。
　　“好吧，我跳起来看一下！”
　　丹妮娅这才明白林逸的意思，说话的同时，脚下用力，整个人宛如火箭升空一般急冲而上，瞬间来到数百米的高空。
　　头顶上云层一般的金色流沙还有很远的距离，丹妮娅没想过能跳到上边的流沙之中，即便有这个能力也不会去做，因为直觉告诉她那样会很危险。
　　比从沙柱上去更危险的危险！
　　所以这次她也是留着力，只是在数百米高空俯瞰了一番，就开始自由落体向下坠落。
　　接近地面的时候，丹妮娅做了几个卸力的动作，轻巧的落在原来的地方，就好像纸片飘落一般，丝毫没有数百米高空坠落的冲击力。
　　“司马逸，你说的没错！整个地形确实有倾斜的趋势，从高空看下来，我们就好像是在一个碗里边，四周高，中间低！”
　　丹妮娅有些兴奋，她觉得林逸是真牛逼，这样都能发现不对，她却丝毫没有察觉：“我们现在的位置，就在碗的边缘，只要顺着大的坡度往下走，就能到达碗底！”
　　如果不是从高空俯瞰，丹妮娅确实发现不了其中的问题，但现在就有了明确的方向，哪怕是有沙丘的阻碍，也不会找不到路线。
　　地势向下汇聚，很明显他们只要走到碗底位置，应该就能发现些什么了！
　　“司马逸，你是怎么发现这点的啊？我要不是跳到空中，根本就看不出来什么倾斜的迹象啊！”
　　丹妮娅说的没错，在这片沙漠之中，他们俩就好像是一颗沙砾般渺小，根本无法看出什么倾斜的角度。
　　“也没什么特别，虽然我们脚下的沙子都没有流动的迹象，但仔细看的话，其实还是可以看到有一些流向性，就好像风一直往一个方向吹过，地上的草会顺着风倾倒一般。”
　　林逸随口解释了一句。
　　其实也是因为林逸的视野不够广，只能在小范围内观察，反而注意到了更多的细节。
　　“原来如此！你真……”
　　丹妮娅正要夸赞几句，忽然抬头看向天空！
　　云层般的金色流沙里边，密集的掉落下数百团沙子，正向着两人的位置坠落。
　　确切的说，是丹妮娅跳起来之后，这些沙子就从金色流沙中落下，只是因为距离更远，需要更多的时间，所以丹妮娅没有注意到。
　　当发现的时候，数百团金色沙子已经到了离地一百多米的位置，丹妮娅抬头之后，林逸也跟着抬头了，因为沙子已经进入到林逸的视野半径！
　　“那是什么东西？”
　　丹妮娅低声惊呼，赶紧摆出了战斗的姿态，因为掉落下来的并非单纯的沙子，在接近地面的时候，都露出了真容！
　　林逸面无表情的说道：“一群沙雕！”
　　不是骂人，是在回答丹妮娅的问题——真的是一群沙雕在落下！
　　金色沙团纷纷张开了巨大的翅膀，完全是金色流沙组成的大雕，沙雕之名实至名归！
　　“我明白了！因为我跳到天空之中，触发了禁地的某种禁制，所以引来了这些沙雕的攻击？”
　　丹妮娅脑子转的也很快，果然直接跳上天空中的金色流沙层是不现实的事情，仅仅接近一些，还隔着老远呢，就被数百沙雕追杀，若是更近一些，还能有活路么？
　　“应该没错了！空中显然是不能去的，这也算是提醒我们，想要离开这里，就只能从沙柱离开！”
　　林逸一边说一边翻出了一张弓和数百羽箭，这也不知道是战利品还是自己随手买的储备，平时用不上，都忘了什么来头了。
　　刚好现在对空中的敌人需要弓箭，就拿出来用用，林逸玩弓箭肯定没有凌涵雪强，但也绝对是在水准之上，力量和准头都没问题。
　　林逸的手臂几乎化为一圈残影，羽箭连珠射出，一个人射出了一片箭幕，加特林也不过如此了！
　　空中的沙雕纷纷被羽箭射中，强大的力量爆发出来，带起大片金色流沙，有直接命中沙雕头部的，更是出现了爆头的效果。
　　然而下一秒钟，爆开的脑袋又马上重组，射穿的身体也瞬间恢复如初！
　　真·沙雕！
　　完全由金色流沙组成的沙雕大军，根本不惧林逸的弓箭攻击！
　　面对所有物理方面的伤害，沙雕大军就是不死之身！
　　林逸射空了羽箭，却连阻止片刻的效果都没有，眼看着沙雕大军已经到了十多米的距离，纷纷亮出尖锐的流沙利爪，携带着高空坠落的加速度，开始俯冲发起攻击！
　　丹妮娅大喝一声，迎着沙雕群飞跃而起，在空中闪转腾挪，不时踩踏在沙雕身上借力，噼里啪啦的打爆一片！
　　从实力等级上来说，丹妮娅完全碾压沙雕群，但她的攻击依然是物理性质，沙雕们被打爆之后马上就能重组，根本不在乎她有多强。
　　唯一的作用，应该算是阻止了沙雕群的俯冲攻击，把它们都吸引在十多米的空中盘旋围攻丹妮娅。
　　林逸抓住机会取出阵旗不停挥洒，迅速的布置了一个隐匿移动阵法。
　　物理免疫的沙雕根本杀不掉，纠缠下去毫无意义。
　　而神识攻击的话，林逸现在的状态也不敢出手，免得招来巫族咒印的活跃！
　　何况神识攻击也未必对沙雕有效，都是流沙组成的玩意儿，有个毛线的元神啊？
　　既然弄不死，就只能想办法避开了！
　　“丹妮娅，别打了，下来！”
　　林逸大喝一声，留着最后一枚阵旗没有出手，也多亏了有丹妮娅在空中拖延了一会儿，要不然林逸面对数百沙雕的围攻，估计腾不开手布置移动阵法。
　　丹妮娅对林逸的战斗能力和战斗意识都很了解，尤其是林逸的逃命能力更钦佩，所以听到林逸的招呼之后，二话不说，全力打爆一片沙雕，在漫天纷飞的金色流沙中极速坠落！
　　丹妮娅落地的同时，林逸丢出了最后的阵旗！
　　隐匿阵法激发，两人瞬间消失不见。
　　空中被打爆的沙雕群重组完成，尖啸着俯冲向两人消失的地方，好像数百颗炮弹落地一般，将那片地面整个给炸了个底朝天！
　　如果林逸布置的是普通的隐匿阵法，哪怕加上防御阵法，也肯定会被沙雕群的自杀式攻击打爆。
　　毕竟隐匿阵法说白了和障眼法差不多，根本经不起剧烈的攻击。
　　然而林逸这次用的是移动阵法，阵法核心就是林逸自身！
　　也就是说，林逸走到哪里，移动阵法就会跟到哪里。
　　当丹妮娅落下，阵法激活的同时，林逸就已经带着丹妮娅飞掠而出。
　　沙雕群的集体轰炸攻击来的很快，却依然慢了一丝，几乎是和林逸两人擦肩而过！
　　丹妮娅后怕不已，她的实力确实远超沙雕群，举手投足间就能打爆一片。
　　但，对方基本上就是不死之身，你要打爆一片，来呗，再送你打爆十片好了！
　　只要你高兴，爱怎么爆就怎么爆，无所谓！
　　一旦消耗太大打不动了，就是沙雕群开始反攻的时候了！
　　丹妮娅实力再强，也经不住这种消耗，单靠她自己的话，想逃也逃不掉！
　　毕竟沙雕群都是在天上飞的，又是主场作战，丹妮娅可以说是无处可逃！
　　也唯有林逸的移动阵法，才能在沙雕群的眼皮子底下消失不见！
　　失去目标的沙雕群疯狂的掀起了一阵巨大的沙尘暴，可惜对林逸和丹妮娅毫无威胁。
　　两人在短时间内已经远离了这片区域，沙尘暴威力再强也没有意义，反倒是将林逸和丹妮娅留下的些许痕迹给抹去了！
　　逃出生天的丹妮娅还有些后怕，拍着胸口小声说道：“本来还以为这里没遇到危险，就真的是安全的区域了，现在看来还是高兴的太早了，不知道还有没有差不多的玩意儿！”
　　“说不准，多半是有的，我们不能大意，行事必须小心些！”
　　林逸很认真的说道：“好在我们已经有了方向，接下来保持方向，潜踪匿迹的过去就行了！我推测最下方应该会有什么东西存在，说不定就是七彩噬魂草！”
　　如果没有沙雕群出现，林逸还没有多少把握，正因为丹妮娅跳到空中引出了沙雕群，反而证明了这片看似安宁祥和的地下空间不简单。
　　处处危机、步步惊心，必然也会隐藏着对应的机遇！
　　危机危机，就是危险和机遇并存的意思嘛。
　　“如果七彩噬魂草真的在这里就好了，要是找不到，就得去上边的魄落沙河找了……”
　　丹妮娅小声嘀咕着，她已经烦透了这个该死的禁地了，刚才说什么壮观喜欢之类的话，现在恨不能吃回去！
　　这里都如此麻烦，真要去魄落沙河之中，鬼知道会遇到些什么！
　　“你不是说传说中七彩噬魂草就在魄落沙河河底嘛，这里就是货真价实的魄落沙河河底了啊！所以这个可能性相当大！”
　　林逸只是猜测，几率确实存在，也不敢太肯定。
　　但在丹妮娅面前，林逸还是要展现出信心来：“再说了，我的运气一向很好，这次没理由会例外，或许我们很快就能找到七彩噬魂草，然后离开这里。”
　　“嗯！司马逸我相信你！你一定能做到这些的！”
　　丹妮娅用力点头，显得很相信林逸的样子，其实她心里多少有些不以为然。
　　七彩噬魂草啊，那可是传说中的物品，到底有没有都不好说！
　　即便真的有，想要得到也绝非易事，毕竟这里是魄落沙河，黑暗魔兽一族的禁地！
　　进来魄落沙河的从来没出去过，丹妮娅实在是没多少信心，能从这绝地离开！
　　现在是没办法，只能选择相信林逸……
　　两人一路闲聊，在移动隐匿阵法加持下，倒是无惊无险的向着目标方向靠近着。
　　速度方面也不慢，时速至少两三百公里。
　　就这么走了整整五个时辰，才算是来到了丹妮娅说的碗底位置！
　　“这里……居然有建筑！难道是有什么种族居住在此地么？”
　　丹妮娅一脸震惊，虽然还没有抵达，但因为地形优势，居高临下的看过去，已经能看到大概的情形了。
　　当然，这只是丹妮娅，林逸还是个半瞎子，根本看不到那么远。
　　“是什么样的建筑？”
　　林逸脚下不停，随口问了一句。
　　“都是沙子建造成的，式样和我们部族的不同，好像也不是你们人类的建筑模式，说不上到底是什么样，还是过去你亲自看吧！”
　　丹妮娅似乎不知道该如何形容，好在这个距离虽然远，两人的速度极快，高处往低处飞落，转眼间就到了近处。
　　而此刻，林逸的神识终于能看到丹妮娅口中的建筑了！
　　确实，不太好形容这些黄沙形成的建筑是什么风格，不是人类的那种，也不是黑暗魔兽一族这边常见的风格。
　　硬要说的话，倒是有些漫画中外星人的建筑风格，比如——那美克星人！
　　并不完全相同，但有些类似。
　　林逸没有太过纠结建筑风格，更重要的是这些建筑之中，到底隐藏着什么秘密？
　　里边是否人生命体存在？
　　如果有生命存活在其中，又是什么种族？
　　人类？黑暗魔兽一族？或是未知的外星生物？
　　“进去看看，小心一些！”
　　林逸低声说道：“这地方看着有些诡异，肯定不会那么安全，行事一定要注意。”
　　“明白！放心好了！”
　　丹妮娅同样低声回应，两人放缓了脚步，慢慢踏入这片古怪的黄沙建筑群。
　　因为有隐匿阵法的掩护，不怕被发现行踪，两人说是要小心，其实行动起来已经算是很大胆了。
　　一路过来的时候，林逸又顺手增添了许多阵旗在移动阵法上。
　　现在的阵法除了隐匿之外，还兼具了攻击、防御等等各种功能，当成是林逸的天赋领域也没有问题，而且是相当强大的天赋领域。
　　这同样也是林逸和丹妮娅行动的底气，有如此强大的移动阵法护身，足以应对大部分的危机了！
　　踏入建筑群之后，林逸和丹妮娅才发现，那些建筑压根就进不去！
　　看着外面似乎是有门户，但都只是样子货，本体全部是黄沙，和建筑主体连在一起无法分割。
　　想进去的话，唯有破门而入，或者破墙而入，两者没区别，可以视作相同的行为。
　　刚说了要小心行事，万事谨慎，林逸和丹妮娅当然不会去做暴力拆迁队的工作，只能绕过那些建筑，继续深入。
　　整个建筑群寂静无比，目前为止，并没有发现任何生命存在的痕迹。
　　但因为四处都是黄沙，也无法留下脚印，所以也看不出到底有多久没有人来过这里。
　　“司马逸，中心的位置好像有一个黄沙祭坛，应该就是这里最核心的东西了，过去看看，或许就能得到我们想要的答案了！”
　　丹妮娅眼神好，主动担负起引路的向导工作，林逸则是操控移动阵法，为两人提供安全保障。
　　这里既然有一片建筑区，那出现个祭坛也不奇怪！
　　林逸点头应允，跟着丹妮娅穿过一片黄沙建筑，来到了最中间的位置。
　　“丹妮娅，那是什么？你见过么？”
　　靠近之后，林逸指着祭坛上方一颗黄沙铸成的植物雕像问丹妮娅。
　　说是祭坛，其实更像是个花坛，只不过下边黄沙堆积的比较高，超出了周围的其他建筑，显得更重要一些。
　　“没见过，看起来是什么植物的雕像……或者它本来就是黄沙为主体的一种植物？就像那些沙雕一样。”
　　丹妮娅摇摇头，她心里非常失望。
　　结果赶了一天的路，只找到这么个没用的东西……啥也不是！
　　想想都好气哦！
　　这里没找到七彩噬魂草，接下来就只能去魄落沙河的主体里边找了。
　　可丹妮娅觉得去魄落沙河基本就等于宣告死亡，而她还不想死……
　　林逸嗯了一声，没有继续说话，那株黄沙植物雕像吸引了林逸大部分注意力。
　　不管怎么说，林逸都觉得这个地方，出现这么一个东西，有些不同寻常。
　　那株植物雕像高度在三米左右，主体看起来有些像草，但这么高大，说是树也说得过去。
　　林逸在寻找七彩噬魂草，本能的考虑着这雕像的样子，会不会就是七彩噬魂草？
　　如果真的是七彩噬魂草的雕像，那真正的七彩噬魂草，会不会就在这片区域之中？
　　比如，在那些封闭的黄沙建筑中？
　　因为担心出现什么意外情况，那些封闭的黄沙建筑林逸都没主动去动，或许应该回过头做一次暴力拆迁队的工作？
　　丹妮娅不知道林逸在想什么，因为心情有些郁闷，她忍不住对着祭坛下的黄沙底座踢了一脚。
　　这也是无意识的发泄行为，并没有特别的意思，没想到一脚下去，底座的黄沙直接裂开了！
　　成片的黄沙滑落下来，露出了里边埋藏已久的累累白骨！
　　没错！
　　黄沙里边并不只是黄沙，更多的是各种骨骼，从大小形状上看，有一部分人类的骸骨，大多数是黑暗魔兽一族的骸骨，看起来就比人类骸骨大许多倍！
　　丹妮娅目瞪口呆的看着发生的一切，她根本没想到自己随便一脚会造成如此大的动静！
　　底座的崩坍已经形成了连锁反应，整个祭坛下部都在溃散，随着黄沙流下的越多，显露出来的白骨就越多！
　　传说魄落沙河没有活着的生命可以离开，看来没能离开的最后都汇聚到了这里来，成了祭坛下边基座的一部分！
　　很快，祭坛也开始跟着崩散，上边那株植物雕像的叶子同样有裂纹出现，很快就随着祭坛一起分崩离析！
　　而崩碎的植物雕像内部，居然闪烁着七彩的光芒！
　　“七彩噬魂草！那肯定是七彩噬魂草！它只是被黄沙给包裹住了，看起来外表变成了一株黄沙雕像！司马逸！那是七彩噬魂草！我们找到它了！”
　　丹妮娅回过神来，满眼都是那绚烂的七彩光芒！
　　找到了七彩噬魂草，那就不用去魄落沙河冒险了啊！
　　大家齐心合力，赶紧离开这个鬼地方多好！
　　林逸不敢怠慢，赶紧飞身而起，冲向那植物雕像的位置，试图第一时间控制住植物雕像内部的东西。
　　没想到林逸刚飞身而起，下方的那些骸骨、骨骼都开始爬了起来！
　　而地上，流动的黄沙正迅速覆盖在这些骨骼上，变成了它们新的肉身和铠甲武器！
　　不光是祭坛中的骸骨变成了黄沙战士，那些没有门户的建筑，也跟着崩塌碎裂，从里边爬出无数巨大的沙蝎子。
　　林逸脚踩蝴蝶微步，灵活的从黄沙战士的缝隙中冲向上方，最后却发现——根本没有什么缝隙了！
　　层层叠叠密密麻麻的黄沙战士形成了一个密不透风的防御层，无论林逸如何闪转腾挪，都无法继续前进，反而是被不停的往回逼退！
　　丹妮娅也差不多，她是真心想要帮林逸夺取七彩噬魂草。
　　奈何空有破天的实力，依然无法冲破这些死物的阻挡。
　　移动阵法被林逸催发到极致，可惜对这些黄沙怪物来说，阵法并没有多少威胁，即便是被绞碎成渣，它们也可以在瞬间重组，恢复如初！
　　唯一的作用，应该算是防御能力了，好歹是帮林逸和丹妮娅抵挡了许多攻击，不至于在海量的攻击之中顾此失彼。
　　“司马逸，我们先撤出去吧！敌人数量太多了，我们俩挡不住的！”
　　丹妮娅感觉亚历山大，忍不住就打起退堂鼓来了，她是想着等这边的黄沙怪物们都平息了，一切恢复原状，再来偷偷的把七彩噬魂草拿走。
　　如果刚才过来的时候，第一时间对祭坛上的黄沙植物雕像出手，未必就没有机会得手。
　　“不行！现在想退也来不及了！后边的敌人未必比我们面前的好对付！杀出重围的难度或许更在拿下七彩噬魂草之上！”
　　林逸毫不犹豫的否决了丹妮娅的提议，现在的局面，就是有进无退！
　　有骸骨作为组成核心的黄沙怪物实力更强，但那些建筑中爬出来的巨大沙蝎数量更多，从四面八方围拢过来，确实不是轻易就能突破的对手。
　　丹妮娅看看四周，知道林逸说的没错，于是死了突围的心思。
　　“司马逸，这些黄沙怪物都是不死不灭的存在，继续纠缠下去我们都会力竭而亡！只有靠一波爆发来打开通路了！”
　　丹妮娅面上神情变得坚毅起来，看向林逸严肃的说道：“接下来我会用出最强的攻击，为你打开向上的通道，我目前只能发动一次这样的攻击，爆发之后就会陷入虚弱期，成功失败在此一举，你做好准备，务必把握住机会！”
　　林逸微微一怔，还来不及说些什么，丹妮娅就已经蓄势待发了。
　　此时的丹妮娅浑身散发出黝黑如墨的黑芒，看起来和魔噬剑的黑色光华有几分相似，只不过她身上的黑芒，比起林逸的魔噬剑要强数十倍都不止。
　　虽然丹妮娅的目标是向上的那些黄沙怪物，但边上的林逸分明感觉到了浓重的危险气息，显然丹妮娅的这次攻击，即便是擦到点余波，也会对林逸造成威胁！
　　强！
　　丹妮娅的蓄势只持续了一秒钟时间，随即在一声清越的尖啸声中，黑色光芒宛如巨炮轰击一般，直接在面前的敌群中犁地般犁出了一条直径三米的通道，通道之中空无一物，连黄沙都仿佛被消融一空。
　　“司马逸！上！”
　　丹妮娅攻击结束之后勉力呼喊，甚至都有些破音了！