第08873-08882章
　　她这次是真的拼命了，若是无人接应，她用这一招就等于是自杀！
　　周围的黄沙怪物不死不灭，源源不断的涌过来，脱力之后完全是待宰羔羊！
　　不过丹妮娅的大招是真的强，不但将面前清空出一条通道来，周围的黄沙怪物们也受到影响，被余波冲击的东倒西歪，暂时没办法跟进攻击。
　　林逸不敢怠慢，这是丹妮娅拿命拼出来的机会，为了加快速度，直接放弃了附身的这具黑暗魔兽一族身体，以元神状态飞掠而上。
　　脱离肉身的同时，巫族咒印就开始活跃起来，周围的黄沙中蕴含的对元神的负面影响也开始显现。
　　魄落沙河的沙子，对肉身都不甚友好，对元神更是克制到了极点！
　　林逸感觉到自己的元神进入了超级消耗状态，只要持续超过五秒钟时间，巫族咒印将全面爆发，到那个时候，就必须割裂一部分元神焚烧掉了！
　　一旦割裂元神，不可避免的会有短时间的虚弱，是否还能应对黄沙和巫族咒印的双重攻击殊为难料！
　　唯一的机会，就只在这五秒钟之内！
　　林逸以元神状态飞掠过去，瞬息之间就已经穿过了丹妮娅拼死轰击出来的通道，出现在黄沙植物雕像的边上。
　　整个过程，耗时不足三分之一秒，如今看来，时间方面还算充裕！
　　黄沙植物雕像也受到了丹妮娅攻击的影响，整体已经有七八成碎裂掉了。
　　在最底部位置上，林逸可以清楚的看到，有一株散发着七彩光芒的小草，形状和黄沙植物雕像一模一样，但体积却只有雕像的二十分之一左右。
　　精致、小巧、漂亮！
　　林逸看到这株七彩小草的时候，意识竟然出现了瞬间的恍惚！
　　数百混乱魔甲虫都无法令林逸出现这种致命破绽，这株七彩小草什么都没做，仅仅是因为多看了一眼，就令林逸恍惚了！
　　可怕！
　　毫无疑问，这就是七彩噬魂草了！
　　等林逸回过神来，时间已经过去了两秒钟，足够林逸在丹妮娅打开的通道中来回三次了！
　　幸亏丹妮娅的大招足够恐怖，两秒钟时间内，竟然还没有重组的黄沙怪物出现！
　　周围没被打碎的黄沙怪物们很努力的想要冲过来，但丹妮娅的攻击残留威力，硬是令它们靠近之后举步维艰！
　　好险！
　　林逸心中暗自惊恐，如果自己失神的时间再多一点，不说周围的黄沙怪物们会如何，光是巫族咒印就要吃不了兜着走了。
　　“七彩噬魂草，给我过来吧！”
　　林逸转化为巫灵体，一把抓住了那株七彩小草，用力的将之拔了出来。
　　本以为会很费力，实际上倒也还好，甚至林逸有些估计不足，用力过猛之下，差点仰面倒地。
　　“鬼前辈，七彩噬魂草到手，该怎么用？”
　　林逸拿到七彩噬魂草，才想起来玉佩空间中的那些老家伙们，只说了七彩噬魂草可能可以治愈巫族咒印，却没提怎么使用才行！
　　一群坑子啊！
　　能不能靠谱点？
　　“不用你费心，七彩噬魂草自己会动手！”
　　鬼东西马上有了回复，只是这答案听着好像不太靠谱……
　　林逸对此表示怀疑，鬼东西倒是接上了几句解释：“七彩噬魂草遇到元神或者巫灵体，会第一时间发动吞噬能力。”
　　“所以正常情况下，你以元神状态或者巫灵体状态触碰七彩噬魂草，等于自己上门送菜，十足的找死行为！但你现在不是正常情况，因为巫族咒印的存在，七彩噬魂草的首要目标，是干掉巫族咒印！”
　　“就好像你和喜欢的女孩子想要做点不可描述之事的时候，首先会解决掉那些讨厌的阻碍物一般，在七彩噬魂草眼里，巫族咒印就是那些讨厌的阻碍物！”
　　林逸一脑门子黑线，比喻倒是挺形象的，可鬼前辈你能正经点么？这都什么时候了，能不能严肃认真一些？这都什么玩意儿？我一点都听不懂！
　　不管林逸是不是真的听不懂，反正鬼东西是把话说明白了，两人之间神识交流速度飞快，并不会耽误太多时间。
　　基本就是林逸抓住七彩噬魂草的同时，神识的交流就已经完成了，然后林逸就看到那小巧精致可爱的七彩小草，所有草叶缠绕在一起，形成了一张张开的黑幽幽大口！
　　明明整株七彩噬魂草都被林逸抓在手里，偏偏那张草叶形成的大口，足以将林逸的巫灵体一口吞下！
　　老实说，林逸看到这一幕，还真吓了一跳，贼特么刺激啊！
　　还好鬼东西说七彩噬魂草的第一目标是巫族咒印，要不然林逸搞不好会甩手把好不容易抢到的七彩噬魂草给丢出去。
　　“司马逸！”
　　丹妮娅不知道这些，看到林逸手里的七彩噬魂草突然张开了血盆大口，顿时吓的魂飞魄散，直接尖叫起来——破音的那种！
　　倒不是因为丹妮娅多重视林逸的生死，关键是现在她还在虚弱期，林逸完蛋，她也会跟着完蛋！
　　她可不想和林逸同生共死！
　　不对，可以同生但不想同死！
　　可惜她什么都做不了，只能眼睁睁的看着七彩噬魂草形成的大嘴咬向林逸，她甚至已经绝望的做好了林逸就此完蛋的心理准备了。
　　没想到七彩噬魂草形成的大嘴落下之时林逸浑身浮现出黑灰色的纹路，密密麻麻的布满了整个巫灵体体表。
　　巫族咒印！
　　在七彩噬魂草的刺激下，巫族咒印全面显化，它们并没有意识，也不是什么生命体，但依然可以感觉到七彩噬魂草带来的威压！
　　巫族咒印的使命是弄死林逸，如果它们有意识，知道七彩噬魂草的最终目的是吞噬林逸的巫灵体，或许它们就会主动避让，反正林逸死在谁手里都一样，死了就行！
　　奈何巫族咒印没有这种灵智，七彩噬魂草的威压首先作用在它们头上，令巫族咒印觉得七彩噬魂草是林逸找来对付它们的盟友——这点倒也算是事实！
　　七彩噬魂草的本意是吞噬林逸，然后发现巫族咒印有些碍事，所以七彩噬魂草和巫族咒印的想法一致，先把绊脚石搞掉再说！
　　双方要对付的其实都是林逸，此时却把林逸丢在一边，先行干了起来，就好像两个寻找宝藏的人，在找到宝藏之后，为了决定宝藏的归属，先掐个你死我活一样。
　　宝藏男孩林逸算是彻底明白了，什么七彩噬魂草能治愈巫族咒印，呸！老家伙们根本是在胡扯！
　　他们就是耍了一招驱狼吞虎的阴招，让七彩噬魂草和巫族咒印狗咬狗！
　　事实是七彩噬魂草并不能治愈巫族咒印，但可以和巫族咒印互相消耗，最后的胜利者是谁，就看它们谁更强一些了！
　　最后的结果，也能算是七彩噬魂草治愈了巫族咒印，但并不是林逸理解的那种治愈，难怪这些老家伙们一开始都没提怎么用七彩噬魂草，确实不用提啊，找到之后就是全自动了……
　　想明白这些之后，林逸就安心当渔翁了，等着看鹬蚌相争的结果如何，因为巫族咒印并没有脱离林逸的巫灵体，所以林逸也算是身处战场中心，想离开做壁上观也不行。
　　抽空看了眼丹妮娅，她现在处于虚弱期，若是有黄沙怪物攻击她，估计顶不住，如果实在危险的话，林逸只能拼死带着七彩噬魂草和巫族咒印的战场往那边移动。
　　让人意外的是，周围的黄沙怪物们并没有任何异动，全都乖乖的呆在原地，好像都变成了沙雕一般。
　　这个沙雕指的是黄沙雕像，而非黄沙大雕……
　　暂时来说，丹妮娅似乎是没有什么危险了，等她回过气，脱离虚弱期之后，自保的能力还是有的，不需要林逸继续担心。
　　至于那些黄沙怪物突然变成雕像的原因，多半是因为林逸抓住了七彩噬魂草吧？
　　毫无疑问，七彩噬魂草就是这片区域的核心！
　　掌控了七彩噬魂草，那些黄沙怪物就失去了主心骨？
　　或者是七彩噬魂草想要安静进食，不想要它们来打扰？
　　无论是什么原因吧，反正现在对林逸来说是好事！
　　时间拖延的越久越好！至少丹妮娅的实力能恢复更多。
　　但七彩噬魂草和巫族咒印的交锋并没有持续太多时间，仅仅是十多秒钟而已，双方就已经分出了胜负。
　　七彩噬魂草毫无悬念的获得了胜利！
　　巫族咒印也很牛逼，但和七彩噬魂草比起来，就差了太多了，略微僵持了一会儿之后，巫族咒印就兵败如山倒，被七彩噬魂草彻底击溃！
　　灰黑色的巫族咒印被七彩噬魂草形成的大嘴拉扯进去，嘎嘣嘎嘣的咀嚼着，林逸感觉巫灵体好像脱去了一层沉重的盔甲一般，瞬间轻松无比！
　　只是之前为了压制巫族咒印而多次割裂元神焚烧，令巫灵体受到了不轻的损伤，实力等级也跌落到了裂海中期巅峰，可谓是损失惨重。
　　原本都可以算半步破天了，连续跌落了三个小等级，林逸想想都觉得心痛，好在是终于摆脱了巫族咒印，失去的总能修炼回来。
　　“别愣着，趁现在吞噬掉七彩噬魂草啊！这是它最虚弱的时候了，刚刚对付巫族咒印，七彩噬魂草并非全无损耗。”
　　鬼东西没给林逸多少感慨的时间，上赶着出来催促道：“七彩噬魂草此时正专心吞噬巫族咒印，无暇顾及你，一旦吞噬完毕，你这巫灵体同样逃脱不了被干掉的命运。”
　　“只有现在是唯一的机会，吞噬掉七彩噬魂草，一举弥补回之前的损失，甚至还能趁机更进一步，赶紧上！”
　　林逸听到鬼东西的话，毫不犹豫的施展元神吞噬技能，别人或许会害自己，鬼东西绝对不会！
　　对鬼东西的信任，已经成了林逸的一种本能！
　　元神吞噬技能本来是针对元神的攻击，七彩噬魂草虽然不是元神，但也适用这个技能。
　　正在欢快享用战利品的七彩噬魂草压根没想到自己也会被别人吞进去，马上开始挣扎反抗。
　　林逸的巫灵体猛的膨胀起来，就好像一个皮球一般，若是肉身的话，说不定直接就爆了，好在巫灵体在这方面有优势，撑大点也无所谓。
　　七彩噬魂草被林逸吞入巫灵体，那些化身沙雕的黄沙怪物们开始躁动起来，纷纷从黄沙中站起了身体，只是一时间还有些茫然，不知道该如何行动的样子。
　　林逸心中有些着急，丹妮娅还为彻底摆脱虚弱期的影响，那些黄沙怪物发动攻势的话，她估计要凉凉！
　　“不要分心，全力镇压七彩噬魂草的反扑，只有这样，你们才有活命的机会！”
　　鬼东西严肃的提醒林逸，现在是关键时刻，林逸若是不能全力以赴，说不定会被七彩噬魂草反噬！
　　其实七彩噬魂草这会儿也是挺无奈，刚吞下的巫族咒印还没有消化掉，分去了它大半的精力，又没办法将巫族咒印转化为补给。
　　正是这么个最尴尬的时刻，七彩噬魂草又遭到了林逸的吞噬，想要全力反抗，巫族咒印那边又脱不开手。
　　若非如此，林逸直接吞噬七彩噬魂草，真有可能被七彩噬魂草反过来吞噬，其中的凶险，鬼东西想起来都有些惊心动魄。
　　要不是别无选择，鬼东西绝对不会建议林逸做这种危险的事情，这次是真的在搏命，不搏一把的话，早晚在巫族咒印的持续削弱下魂飞魄散。
　　“我知道，鬼前辈你放心吧！七彩噬魂草没什么大不了，我一定可以搞定它！”
　　林逸感觉自己的巫灵体快被七彩噬魂草撑爆了，嘴里边依然是在强硬的表示没问题！
　　双方一时间处于僵持状态，林逸这边稍稍占据了一丝丝的上风，只是七彩噬魂草若是开始消化巫族咒印，从巫族咒印中取得能量补充，双方的天平将彻底反转。
　　所以林逸再怎么痛苦也必须撑住，并且要在七彩噬魂草消化掉巫族咒印之前，将它给彻底消化掉！
　　鬼东西提醒林逸，那些从混乱魔甲虫体内得到的黑色晶体，本来是准备冲击破天期元神等级的时候使用，只是需要的数量太多，暂时还没有凑齐。
　　现在是九死一生的关键时刻，哪儿还顾得上以后，先拿出来救命再说！
　　林逸二话不说，玉佩空间中的黑色晶体全部取了出来，按照鬼东西的指点，直接融入了自己的巫灵体中。
　　现在是元神吞噬技能持续发动的时候，黑色晶体融入之后，林逸的元神强度瞬间暴涨！
　　膨胀的巫灵体猛然收缩，元神强度提升带来的直观效果，就是七彩噬魂草被瞬间压制下去，原来的平衡被打破了！
　　林逸一下子就轻松了许多，但还没到能放松的时候，借着这股生力军的补充，继续一鼓作气的消磨七彩噬魂草，尝试着尽快吞噬掉它！
　　七彩噬魂草的反抗越发激烈，在总体势态上处于弱势的情况下，七彩噬魂草本能的想要调集所有力量来对抗林逸的吞噬。
　　于是完全变成能量的巫族咒印被七彩噬魂草给吐了出来！
　　它没办法在林逸的吞噬下消化这些能量，继续留着只会占据它的精力，生死存亡关头，七彩噬魂草做出了最明智的取舍。
　　此时的巫族咒印已经没有了任何威胁，完全就是一道大餐般的存在。
　　简单点说，就是七彩噬魂草费尽心思用了大力打理出这么一道大餐，结果却没时间享用。
　　林逸刚好肚子饿，面对这道大餐，自然是来者不拒，就此笑纳了！
　　元神吞噬技能消化起已经加工过的巫族咒印能量，一点都不麻烦，甚至比吸收那些黑色晶体还要顺畅。
　　真是风水轮流转啊！
　　之前巫族咒印还差点把林逸的元神给吞噬了，结果现在反过来，巫族咒印变成了纯粹的元神能量，被林逸一口吃了下去。
　　庞大而精纯的元神能量再次令林逸的元神等级大幅度提升上去，巫族咒印提供的增幅，差不多和林逸之前的损失相等，一饮一啄，果然都有定数！
　　七彩噬魂草放弃了巫族咒印的能量，终于可以全力以赴的对抗林逸的吞噬。
　　只是它无论如何都想不到，它放弃的巫族咒印瞬间令林逸的实力暴涨，于是它又悲催了！
　　好不容易调集了全部的力量，最后却发现依然被对方全面压制，这就不好玩了啊！
　　林逸在黑色晶体和巫族咒印两大能量的支援下，元神的等级彻底恢复到之前的巅峰状态，甚至还有更进一步的趋势！
　　半步破天！
　　隐隐就要晋级破天了！
　　吞噬掉七彩噬魂草，就能迈出这至关重要的一步，元神将脱胎换骨，进入一片全新的天地之中。
　　若是吞噬失败，被七彩噬魂草翻盘，林逸的元神估计就要完蛋了！
　　这次的争夺，双方都没有了退路，两者只有一个能活下来！
　　你死我活的争斗，容不下半丝错漏，林逸即便是有了些许优势，也不敢有丝毫大意，依然全力以赴的对付七彩噬魂草。
　　七彩噬魂草的抵抗终于还是松动了，在林逸强大的吞噬力量下，它本体的能量开始一丝一丝的泄露出来，被元神吞噬技能吸收转化成林逸的元神能量，慢慢的提升着林逸的元神等级。
　　此消彼长之下，双方的差距越来越大，那一丝丝的漏洞，也开始变成了决堤的缺口，一发而不可收拾！
　　林逸的巫灵体终于恢复到了正常的状态，整个巫灵体散发出七彩的光芒，照亮了这片区域。
　　七彩光芒的照射范围之内，所有黄沙怪物都跪伏于地，表示臣服！
　　林逸身周仿佛有一股无形的力量托起了巫灵体，缓缓飘浮在空中，随即有一道七彩光柱冲天而起，直接没入了高处的魄落沙河之中。
　　原本平稳的魄落沙河在七彩光柱的冲击之下，竟是出现了剧烈的翻涌，刹那间天空仿佛都要为之倾倒！
　　林逸的元神感觉在无限放大，似乎遍布了整个天地，然后就成了整个天地也容纳不下的存在。
　　天空随之碎裂，视角瞬间扩大，漆黑无垠的空间中，出现了点点星光，还未能看个分明，元神又猛然收缩回来，恢复到原本的状态！
　　七彩光芒已经彻底消失，融入到林逸的巫灵体之中，巫灵体林逸缓缓睁开双眼。
　　瞳孔之中是淡淡的七彩光晕，形成了两团星云状雾气，很快消失不见。
　　因为巫族咒印失去的视野已经完全恢复如初，甚至比原来更好了几分。
　　损失的元神也早已补充回来，并在吞噬了七彩噬魂草之后，水到渠成的晋级破天期！
　　强大的感觉充斥着林逸的心灵，甚至有种掌控天地的错觉！
　　原本肉身已经是破天期了，林逸不觉得元神晋级会有多大不同，但等到真的晋级了，才发现两者真的完全不可同日而语！
　　林逸差点忍不住从玉佩空间中取出自己的肉身，尝试元神归位之后会有多强。
　　可惜丹妮娅还震惊的看着自己，林逸没好意思秀，只能暂时作罢！
　　此时周围的那些黄沙怪物都已经消失不见，林逸没注意，大约是隐入了地下。
　　包括那些人类的、黑暗魔兽一族的骸骨也是一样，多半是因为七彩噬魂草被林逸吞噬了，那些黄沙怪物失去了控制。
　　林逸没感觉有控制那些黄沙怪物的能力，所以它们直接消失，总比全体暴动来攻击自己好的多！
　　“丹妮娅，你没事吧？有没有受伤？”
　　林逸飞身来到丹妮娅身边。
　　她依然是傻愣愣的看着林逸，嘴巴张开都忘了合上。
　　刚才那一幕实在是太过震撼，她以为林逸会九死一生，哪怕是抓住了活下去的机会，也肯定会比较狼狈和凄惨。
　　谁能料到，林逸直接好像天神下凡一般来了个光芒四射，所有的黄沙怪物就此消散，这简直就是奇迹！
　　于是林逸过来问话的时候，丹妮娅都没能从震惊中回过神来，直到林逸重复了一遍，她才算是清醒了。
　　丹妮娅连连摇头，感觉到之前嘴巴张的够大，还露出了些许赫然之色：“司马逸，你全都恢复了么？好厉害啊！我还以为我们这回真的要完蛋了，结果你居然能逆转乾坤，一举翻盘！了不起哦！”
　　“嗯，我感觉你好像不止是恢复那么简单，是不是还更强大了一些？这是有所突破了吧？七彩噬魂草是传说中的大凶之物，你竟然能将其吞噬了，我真的从来都不敢想象会有这样的事情发生！”
　　丹妮娅震惊的神色收敛一空，换上了满满的崇拜之色，仿佛林逸变成了她的偶像一般。
　　林逸扯了扯嘴角，这个转变有点突兀，但好像也不是不能接受……
　　“没你说的那么厉害，我也是运气好，差点就一命呜呼了！七彩噬魂草不愧是传说中的大凶之物，非常强大！如果只是我自己的话，根本没可能战胜它！”
　　林逸摆摆手，表示自己并没有那么强大：“严格来说，我是利用七彩噬魂草，把巫族咒印从我的元神中抽离出去，然后又利用巫族咒印，大幅度削弱了七彩噬魂草的实力。”
　　“接着是利用七彩噬魂草处理巫族咒印，将之转化为我能吸收的能量，我趁着七彩噬魂草无力应对的时候吸收了巫族咒印的能量，才反过来压制了七彩噬魂草。”
　　“其中若是有任何一丝差错，我都会死无葬身之地，真的是运气好，才能活下来……”
　　丹妮娅这才知道林逸经历了什么，心中震撼的同时，也对林逸有了新的评估，这确实是个狠人，对自己都能这么狠！
　　虽然是别无选择之下的搏命之举，但丹妮娅自问换成是她的话，真未必有勇气来魄落沙河寻找这种渺茫的机会。
　　她一直以为七彩噬魂草是解除巫族咒印的解药，何曾想过，林逸居然是利用七彩噬魂草和巫族咒印来彼此攻击。
　　两者是完全不同的两件事啊！
　　前者是只要找到七彩噬魂草，就百分百能解除巫族咒印，而后者压根就说不准，也许七彩噬魂草和巫族咒印会联合起来先弄死林逸呢？
　　为了这么儿戏的方案，闯入魄落沙河这种绝地……丹妮娅想了想，她多半是疯了，竟然会陪着林逸来这里发疯！
　　虽然结果是比预计的还要好，但丹妮娅依然认为林逸是个疯狂的狠人！
　　她第一次怀疑起自己跟着林逸去人类那边卧底，会不会有好下场了？
　　若是被发现了卧底的身份，估计她会走的很不安详吧？
　　“呵呵……呵呵……司马逸你太谦虚了！即便是运气，你的运气也是实力的一部分！而且这一切都在你的计算之中，我真是太佩服你了！”
　　丹妮娅心里想着自己可能出现的凄惨下场，面上依然保持着崇拜的笑容：“话说回来，你已经找到了七彩噬魂草，也顺利解决了巫族咒印的威胁，我们是不是该离开这里了？”
　　禁地魄落沙河，丹妮娅是一分钟都不想呆下去了！
　　仔细想想，似乎并没有遇到太多的危险，但她就是对这里极度厌恶，只想早早离开。
　　林逸点头道：“是该离开了，这里应该是七彩噬魂草为了容身而特意开辟出来的空间，如今七彩噬魂草没了，或许很快就会被魄落沙河重新填埋掉！”
　　其实林逸怀疑七彩噬魂草是某个种族放在这里的宝贝，那些黄沙建筑，就是那个种族的手笔。
　　只是这片空间除了那些黄沙建筑之外，并没有任何其他线索，林逸也没打算去寻找那个猜想中的种族。
　　至于说魄落沙河会重新填埋这片空间，倒真不是林逸胡说，元神恢复之后，视野和神识探测都恢复正常了。
　　可能是因为吞噬了七彩噬魂草，所以这片空间对林逸的神识没有丝毫阻碍，林逸心念一动，整个空间都可以纳入神识范围内。
　　丹妮娅看不到，林逸却能看清楚，之前那种龙卷风一般的沙柱，此时已经开始有崩塌的预兆！
　　整个空间一共有一百零八根沙柱，每一根都出现了这种征兆，所以林逸才会说那句话！
　　“我也觉得心里很压抑，似乎有什么不好的事情要发生了！”
　　丹妮娅抬头看向天空中的魄落沙河，原本平静的魄落沙河，此时正无序的翻滚着，光是看着都觉得有压力。
　　“走吧，我们尽快离开这里！”
　　林逸选了最近的一根沙柱，重新进入之前遗弃的黑暗魔兽肉身，带着丹妮娅往那边飞掠而去。
　　最初推测沙柱就是离开这里的途径，但其中蕴含着极大的危险，林逸也是没办法，神识范围内并没有其他看起来像出口的地方，只能去沙柱那边碰碰运气。
　　少顷之后，两人来到最近的那根沙柱边上，到了这里，已经能看到沙柱上时不时的出现一个崩塌的窟窿，虽然很快就会被弥补掉，但沙柱的不稳定性早已展露无余。
　　“这沙柱好像要塌了！我们从这里离开，会不会有危险？”
　　丹妮娅还记得林逸之前的尝试，手指轻轻一碰，血肉瞬间消失，甚至有攻击元神的现象，实在是危险之极！
　　如今沙柱本身又出现了不稳定的崩溃征兆，她不确定从这里离开是正确的选择……
　　或许直接想办法跳进天空中的魄落沙河，还会更稳妥一些，哪怕那样做会遭到沙雕群的攻击。
　　“危险肯定会有，但我们不尽快离开，危险会更大！”
　　林逸抬头看着沙柱：“这玩意儿确实是支撑这个空间的支柱，一旦崩塌，这片空间就会消亡，那时候我们还在这里的话，就真的要永远留在这里了！”
　　“只有现在趁着还能支撑离开，才能保住我们自己的性命！至于危险……我融合了七彩噬魂草之后，感觉这沙柱已经没有之前那么危险了！”
　　林逸一边说着话，一边又伸出了手指，慢慢插入沙柱之中，这一次，手指在沙柱中停留了好几秒钟，林逸才抽了回来。
　　和第一次完全不同，这次林逸的手指毫发无损！
　　不管是什么原因，反正从沙柱离开已经成为了可能，安全性也有保障！
　　丹妮娅大喜过望，双手抓住了林逸的手臂：“太好了！你吃了七彩噬魂草，就能从沙柱中平安离开了，我们还等什么？马上走吧！”
　　林逸反手抓住丹妮娅的手，神识延伸出去，将她整个人都包裹在自己的神识之中：“走吧！你放松些，不要紧张，也不要挣扎抵抗，我会护着你！”
　　沙柱不攻击林逸，多半是因为七彩噬魂草的原因，林逸不确定丹妮娅是否能免疫沙柱的攻击。
　　但是，林逸用自己的神识包裹住丹妮娅，应该是不会有什么问题的吧？
　　“好！我知道了！”
　　丹妮娅郑重点头，这是把性命交托给林逸，她却没有觉得有什么不对，事后多半也会找借口——不是姐相信司马逸，实在是为了离开魄落沙河，没有办法啊！
　　林逸微微颔首，于是不再多言，拉着丹妮娅的手，当先走入沙柱。
　　沙柱之中有一股向上回旋的力量，确实如同龙卷风一般，能将人送入空中的魄落沙河。
　　不过这股力量显得极其温和，林逸若是不愿意，这股力量也不会强行拉扯林逸。
　　这应该也是七彩噬魂草带来的效果，换了之前，直接绞杀了林逸！
　　既然有的选，林逸自然没有急着上升，而是慢慢的将手收回来，连带着丹妮娅的手臂也一点点的进入沙柱之中。
　　若是有问题，比如神识无法保护丹妮娅，沙柱依然会攻击她的话，也有足够的反应时间，将她再次推离沙柱。
　　好在这种恶劣的局面没有出现，丹妮娅风平浪静的进入到沙柱之中，有林逸神识的保护，果然没有遭受到丝毫攻击。
　　两人随着沙柱的旋转力螺旋上升，不多时就进入了空中的魄落沙河。
　　“原来这就是魄落沙河么？还挺漂亮的！”
　　丹妮娅身处传说中的禁地魄落沙河，忍不住感概万千：“这事儿说出去估计都没人信，我现在是在魄落沙河里边游泳哦！”
　　魄落沙河完全是由流沙组成，但身在其中，却仿佛是在真正的河水中一般！
　　只不过，这河水有着无数星星点点的金色光芒，那种绚烂夺目的壮观景象，非亲眼目睹，真的是无法想象。
　　林逸毫不怀疑，如果丹妮娅是世俗界来的女孩子，现在肯定会拿着手机狂拍，然后第一时间发朋友圈炫耀。
　　“司马逸，没想到魄落沙河这么美丽，要不然我们不急着出去，在这里多玩一会儿吧？”
　　果然，美丽的事物对女孩子有着致命的吸引力，不管是人类还是黑暗魔兽一族，都没什么区别。
　　刚才还心急火燎想要逃离魄落沙河的丹妮娅，徜徉在美丽的魄落沙河之中，没有感觉到危险的存在，马上就改变想法了！
　　林逸苦笑道：“丹妮娅，你确定要留在这里多玩一会儿？这可是魄落沙河！危险无处不在！”
　　丹妮娅有林逸的保护，所以没察觉到丝毫危险，而林逸的神识却正遭受着魄落沙河全方位无死角的侵蚀！
　　脱离了那片独立空间之后，七彩噬魂草带来的免疫能力开始衰退，魄落沙河本身拥有的对元神的侵蚀能力开始展露獠牙。
　　若非林逸晋级破天初期后的元神强大无比，再加上还有七彩噬魂草还没有完全消散的庇佑，林逸和丹妮娅估计已经麻烦缠身了！
　　还有一点，之前丹妮娅只是跳起来，就遭受到数百从魄落沙河出击的沙雕群攻击，现在两人直接进入到魄落沙河之内，很难说会不会有更多的沙雕出现围攻。
　　极致的美丽，多半会伴随着极致的危险！
　　魄落沙河，可不是一个旅游胜地，而是埋葬了无数探险者的禁地！
　　之所以现在还风平浪静没有异常，林逸怀疑多半还是和七彩噬魂草有关！
　　丹妮娅愣了一下，说的也是啊……可她真没看出来，这里有什么危险！
　　从沙柱进入魄落沙河已经过去两三分钟了，除了那些美不胜收的绚烂之外，好像并没有什么危险啊！
　　丹妮娅这才下意识的忽略了魄落沙河禁地的名头。
　　这也是因为林逸毫不费力的带着她从沙柱中来到魄落沙河里，令她产生了林逸可以克制魄落沙河的错觉。
　　毕竟吞噬七彩噬魂草之前，林逸也没办法进入沙柱。
　　“司马逸，你能感觉到危险么？魄落沙河对你应该会比较友好吧？要不然的话，我们从沙柱出来的时候，魄落沙河就会对付我们了吧？”
　　丹妮娅思路还挺清晰，她这么想其实也不算错，只是她不知道魄落沙河并非没有对付林逸和她，仅仅是因为力度没那么强，所以被林逸无声无息的挡下了而已！
　　“你说的没错！其实我们从沙柱出来的时候，魄落沙河就已经开始针对我们了，别看这里很漂亮，就觉得不会有危险……”
　　林逸刚说到这里，丹妮娅马上脸色一变，拉着林逸努力往上。
　　“司马逸，那你还这么悠闲？真当我们是来游玩的么？赶紧走啊！这么优哉游哉的怎么行？加快速度！”
　　林逸无语……变脸速度这么快的么？
　　不过魄落沙河确实不是善地，赶紧离开是正确的选择！
　　两人意见一致，上浮的速度顿时加快了许多，只是魄落沙河对林逸神识的侵蚀也加快了速度，攻破林逸的防御时间会比预计的还要快！
　　好在最终有惊无险，林逸和丹妮娅冲出魄落沙河的时候，还残留着一层很薄弱的神识防御！
　　“快走，不要在魄落沙河附近停留！”
　　林逸和丹妮娅落在魄落沙河岸边，丹妮娅直接拉着林逸飞奔而去。
　　她的求生欲还是相当强大的，知道魄落沙河有危险，根本不需要林逸提醒，自然而然的会选择最安全的方式保全自身。
　　来的时候误入流沙坑，走的时候丹妮娅就注意多了，直接不惜损耗，在经过之前，先一步隔空攻击，轰隆隆的用强大实力来打出一条通道来。
　　两人声势浩大的跑出十来公里，算是初步远离了魄落沙河，这才停下脚步，丹妮娅一路轰过来，也是累得够呛，赶紧瘫坐在地上大喘气。
　　帮林逸靠近七彩噬魂草的时候，她就用上了超负荷的大招，导致进入虚弱期，后来虽然摆脱了虚弱期，却也无法立刻恢复所有损耗。
　　现在噼里啪啦一路打出来，差点又进入虚弱期了……
　　“呼呼呼……哈哈哈哈！我们真的去魄落沙河逛了一圈，毫发无损的又出来了！这可是前无古人的壮举啊！说出去怎么也能名动天下了吧？”
　　丹妮娅先是呼呼的大喘气，随即又大笑起来：“司马逸，以前可从来都没有人能从魄落沙河全身而退的记录，七彩噬魂草底下那些骸骨就是明证，我们应该是古往今来唯一能从魄落沙河逃出生天的人！”
　　“不对，不能叫逃出生天，我们俩是征服了魄落沙河！连传说中的七彩噬魂草都被你给吃了，征服魄落沙河的说法，我们当之无愧！”
　　丹妮娅得意非凡，甚至可以说是有些张狂了！完全没有之前那种邻家小妹的意思。
　　受刺激了？
　　林逸撇撇嘴，对此也没多想什么：“你说是就是了吧！这次我们的运气也是非常好，基本算是有惊无险了。”
　　运气这事儿，林逸真不是胡说，如果不是顺利得到了七彩噬魂草，估计魄落沙河的危险程度至少能提升上百倍，哪有这么轻易让林逸和丹妮娅脱身？
　　禁地之名，绝对不是吹出来的，甚至丹妮娅和林逸从流沙中进入七彩噬魂草所在的空间，都是极大的气运。
　　若非如此，一路到魄落沙河，进到魄落沙河里边，估计是没机会找到七彩噬魂草了，而且连逃出来的可能性都很低，直接被魄落沙河给搞死掉的几率倒是非常高。
　　“运气也是实力的一部分，司马逸你气运极佳，就等于是实力强大！我觉得我们还可以继续一起去探险！”
　　丹妮娅明显是膨胀了，甚至连跟着林逸回归人类世界的目标都暂时放下了：“司马逸，我还知道好几个禁地的位置，据说那里有好东西，要不然我们去闯闯试试？”
　　她面上满是跃跃欲试的表情，说话语气也充满了怂恿的意味，因为某个禁地之中，有一样她非常想要的宝物。
　　以前是根本没想法，因为不敢靠近那个禁地，但这次顺利从魄落沙河打了个来回，并得到了传说中的七彩噬魂草，令丹妮娅心态发生了极大的变化。
　　禁地，不过如此啊！
　　有司马逸这个运气实力俱佳的家伙在，说不定就能得到她一直想要的那个宝贝！
　　现在的丹妮娅，是破天中期的实力，若是能得到那个宝贝，一举提升到破天大圆满都不是问题！甚至还有更进一步的可能性！
　　想想就激动！
　　“怎么样？司马逸你相信我，我们俩联手，一定可以成功！到时候有好东西的话，我们平分！魄落沙河是禁地之中危险度最高级别的存在，其他的禁地，都没有超过魄落沙河！”
　　丹妮娅越想越觉得这事儿可行，于是不遗余力的开始鼓动林逸：“连魄落沙河都拦不住我们，其他禁地也肯定挡不住我们的脚步！干了吧！”
　　林逸嘴角一抽，心说这孩子肯定是受刺激了，怎么突然就变得这么激进了呢？
　　魄落沙河之行，真的是运气逆天，才能如此顺利，其中依然有很大的危险，其他禁地，可不敢保证还能有如此运气！
　　不过话说回来，对于冒险，林逸还真是从来都没有抗拒过，若是能提升实力，那就更不会怂了。
　　刚好丹妮娅又加了一句：“我知道有个宝贝，能大幅提升我们的炼体实力，而且危险性是所有禁地中排名比较靠后的，司马逸，就去那个禁地试试怎么样？”
　　“要是我们俩能顺利提升些实力的话，对于今后的计划也会有很大的帮助，不管是在这里搞破坏，还是想办法回归地下魔窟，都有更充足的底气，对不对？”
　　见林逸不说话，丹妮娅是真的费尽心思的游说林逸，别的禁地去不去无所谓，她想要的宝贝，必须得去走一趟啊！
　　她差点就要说我陪你来了魄落沙河，你也该陪我去一趟我想去的那个禁地这种话来！
　　这话说出来，就有种挟恩图报的意思了，肯定会降低她在林逸心中的评价，好不容易培养出来的同生死共患难的情义，搞不好都会崩。
　　所以丹妮娅最后咬牙收住了这话，宝贝是好，但林逸的好感也很重要，不能轻易霍霍掉！
　　好在林逸已经被打动，倒是不需要她继续劝说：“丹妮娅你说的对！既然有提升实力的机会，我们去尝试一下也没什么不好！”
　　“你说的宝贝是什么？在哪个禁地之中？具体情况说一下吧！在此之前，我们先说好，只能去一个禁地！然后就要想办法回地下魔窟那边了！”
　　林逸不准备在黑暗魔兽一族的老巢多呆，自己单枪匹马的也掀不起多大浪花来，想要达成的目标都已经达成了，是时候该回去了。
　　什么一个人搞死所有黑暗魔兽一族这种伟大目标，林逸压根就没想过，光是一个森兰无魂率领的队伍，都不是轻易能对付的了，更别说整个黑暗魔兽一族了。
　　鬼知道黑暗魔兽一族到底有多少个森兰无魂……
　　见好就收，免得血本无归！
　　“你答应了？司马逸我就知道你会答应！不断追求变强，是每一个强者必须拥有的信念！”
　　丹妮娅欢喜不已，把肚子里准备的其他游说的话都给清空了，转换成关于目标的说明：“我们要去的那个禁地，名叫百炼魔域，传说在魔域的最中心处，有一种名为百炼金刚果的宝贝，服用之后可以大幅度提升炼体等级。”
　　“这样的天材地宝，是所有人梦寐以求的东西，可惜百炼魔域乃是禁地，普通高手根本进不去，最多在边缘位置修炼。”
　　“对了，百炼魔域虽然是禁地，但也可以算是修炼的宝地，百炼魔域炼体炼心炼神，只要是在外围边缘处，完全可以全方位的淬炼自身，比起普通的修炼效果至少强两三倍！”
　　“所以百炼魔域周围，有不少小部落，也有许多单独过去的苦修者，这点和魄落沙河完全不同。”
　　丹妮娅一口气说了许多，林逸对那个百炼魔域也多少有了些了解，听到这里忍不住问道：“既然百炼魔域里边有那个百炼金刚果，你们这边应该有人进去过吧？有得到过百炼金刚果的记录么？”
　　黑暗魔兽一族强者为尊，平时也是弱肉强食，为了变得强大，拼死冒险的强者肯定不在少数，林逸不相信会没有人成功过。
　　真要是和魄落沙河一样，从来没有成功过的记录，林逸倒是要考虑考虑，值不值得去冒险，万一只是传说，根本没有百炼金刚果，那辛苦冒险还有什么意义？
　　结果丹妮娅很肯定的点头道：“有！我刚才说过了，百炼魔域的危险性是所有禁地中排名比较靠后的地方，所以有人成功进入其中，顺利得到了百炼金刚果，出来之后实力大幅度增加。”
　　“不过百炼魔域有个限制，进入百炼魔域的人实力等级不能超过破天期，超过破天期的超级高手一进去马上就会死！而破天期的高手进去之后，生还率百不存一，成功率万中无一……”
　　“这都是有事实存在的，而且百炼金刚果有个特性，每人一生只能吃一枚，多了也没用，同时还有一点，进过百炼魔域和服用过百炼金刚果的人若是想要再进去，难度会提升百倍都不止！”
　　“有个不信邪的，自恃服用百炼金刚果之后实力倍增，想要再去一次，结果进去没多久，就直接死掉了，从此以后，就再也没人敢在成功之后进去第二次了！”
　　林逸点点头，这事儿就说明百炼金刚果不止一颗，但有能力得到的人，却没办法一次性拿太多出来，也没可能第二次再进去。
　　而且那成功率和生还率也实在是低的可以，万中无一的成功率，也难怪会被称之为禁地了，因为黑暗魔兽一族破天期高手再多，也不敢这么玩，很容易就玩灭族了！
　　所以百炼金刚果依然算是传说中的宝物，黑暗魔兽一族的高手们对其依然渴望，却又不敢轻易去尝试，就好像丹妮娅一般。
　　若非林逸表现出逆天的气运和强大的实力，她也不会动念去百炼魔域冒险！
　　“明白了！那我们就去百炼魔域试试吧！既然有人成功过，我们也未必没有机会！”
　　林逸对百炼金刚果也生出了浓厚的兴趣，只要能得到这宝贝，自己的实力会再次迎来一个质的提升。
　　说不定还能因此而多搞些事情出来，让黑暗魔兽一族没有闲暇针对副岛！
　　禁地百炼魔域的位置，刚好是在去林逸准备回归地下魔窟的那个节点路线上，算是顺路过去，并不会耽误事儿。
　　只是林逸和丹妮娅刚离开魄落沙河流域，就再次遭遇到了黑暗魔兽一族追兵的围捕！
　　“怎么回事？我们的行踪泄露了么？还是说他们对我们的搜捕，已经到了地毯式搜索的程度？”
　　林逸带着丹妮娅避开了一波搜索的黑暗魔兽士兵，皱着眉头说道：“丹妮娅，你说过这个世界广袤无边，你们黑暗魔兽一族的兵力，有能力覆盖所有区域追捕我们么？”
　　丹妮娅暗自咬牙，心知这都是自己引来的追兵，虽然她没有通知森兰无魂，但森兰无魂依然可以隐约的感应到她大概的位置。
　　这事儿丹妮娅也没办法，好在森兰无魂能感应的只是一个位置范围，并不能精确找到丹妮娅，若非如此，林逸想躲也躲不开！
　　“我族的兵力确实强大无比，但也不到能覆盖所有区域进行追捕的程度，他们能咬着我们不放，要么是因为碰巧，要么是因为我们之前的行踪被发现了。”
　　丹妮娅一本正经的胡扯着，还很努力的想要编的合理些：“司马逸，你说会不会是因为七彩噬魂草被你吃了，导致魄落沙河这边出现什么异动，所以招来了大队人马查探？”
　　两人在魄落沙河河底的时候，自然无法得知河上有什么异动，丹妮娅这么说，听着倒也有几分道理。
　　七彩噬魂草不是普通之物，被林逸吞噬的时候出现些天地异象，很合理！
　　“有这个可能……算了，我们不要和他们纠缠，避开就是了！”
　　林逸不置可否的点点头，其实巫族咒印被对方感应到，导致他们跟着追过来的可能性更大些，不过巫族咒印已经被林逸反过来吞了，从此以后也不必顾忌这点。
　　除了巫族咒印之外，林逸还在怀疑是不是有其他的暗手，比如神识印记之类，林逸本身就是这方面的行家里手，自然不会大意。
　　经过反复的检查，林逸确定自己身上没有这样的暗手，至于丹妮娅身上……不好意思查！
　　悄悄用神识扫描丹妮娅固然隐秘，以两人神识强度上的差距，丹妮娅也绝对发现不了林逸的动作，问题是这种行为和偷窥没啥区别，丹妮娅不知道林逸也不能干。
　　“说的没错，我们避开就行了！”
　　丹妮娅暗中松了口气，现在她心心念念就是得到百炼金刚果，真心不想有任何的节外生枝！
　　森兰无魂的计划已经和她有所不同，所以她只希望森兰无魂别来添乱。
　　可惜，世间不如意事常八九，你越不希望发生的事情，往往越是会发生！
　　这支队伍甚至屏蔽掉了林逸的神识探测，直到林逸的眼睛看到才发现他们的存在！
　　要知道林逸已经今非昔比，元神等级提升到了破天初期，探测能力比先前强了不止一两倍！
　　可即便如此，也没能发现黑暗魔兽一族队伍，可见对方准备之周密！
　　丹妮娅面色剧变，森兰无魂刚才有尝试用只有他们俩可以使用的隐秘手段联系过她，但她为了自己的计划没有回应，没想到一转眼，森兰无魂就出现在她面前了！
　　没错，这次带队的就是森兰无魂！
　　“丹妮娅、司马逸，你们俩挺能跑的啊！现在可还有路走？乖乖投降，本帅还能留你们一个全尸，否则的话，千刀万剐都只是轻的了！”
　　森兰无魂好整以暇的坐在一个巨大的椅子上，慵懒的看着林逸和丹妮娅，面上带着似笑非笑的表情。
　　他本就将卧底计划的重要性降低了，重新准备了两手计划。
　　追杀林逸也是题中应有之义，但联络丹妮娅无果之后，他心中的杀机已经满溢，两个计划在心中天平之上，彻底倾向于杀掉林逸！
　　丹妮娅还没去人类那边卧底呢，就已经不主动联络汇报，还故意拒绝联系，这苗头怎么看都有些不对！
　　森兰无魂甚至已经考虑干脆废除那个卧底计划了。
　　“丹妮娅，你是我们一族极为优秀的统领，为何要背叛我们的族人？本帅给你最后一个机会，杀了司马逸，来证明你的忠诚！”
　　森兰无魂说出这句话，基本是在宣告卧底计划作废了！
　　他确实需要丹妮娅来证明一下是否还有忠诚可言。
　　但听在丹妮娅耳中，却本能的以为森兰无魂是在和她演戏，为的是加深她在林逸心中的信任度——这本就是卧底计划的一环！
　　森兰无魂心里不断在变化，他确实是难得的帅才，但在制定计划上，却有些随心所欲了！
　　卧底计划是他和丹妮娅两人之间的机密，凡是知道这件事的，之前都已经被他暗中处理掉了。
　　包括丹妮娅的那些亲卫在内！
　　丹妮娅还一直以为她的亲卫只是配合演戏——最初的时候也确实如此，但演完之后，丹妮娅已经跟着林逸离开了。
　　森兰无魂为了保证计划的绝对安全和隐秘，毫不犹豫的将那些最初的知情者都杀了——这其实只是一个原因，另外的原因是追杀林逸计划的开始！
　　如果追杀林逸的过程中，丹妮娅被误杀了，森兰无魂完全可以当丹妮娅是真正的叛徒，没人会说丹妮娅死了有什么不对。
　　但若是有其他知道卧底计划的人活着，事情就会脱离森兰无魂的掌控！
　　所以杀人灭口成了森兰无魂最稳妥的选择，反正那些死掉的也不是什么重要人物，死了也就死了呗！
　　丹妮娅根本就不知道这些，她之前猜到了森兰无魂有新的计划，却没有想过森兰无魂为了杜绝后患做了些什么事情。
　　此时她还以为卧底计划依然是森兰无魂的重要选项，为了配合森兰无魂的表演，丹妮娅横眉冷对，大声呵斥道：“森兰无魂，你别痴心妄想了！”
　　“我丹妮娅既然敢做，就自然敢当！你说我背叛族人，但我却认为我这是在拯救我们的族人！你我道不同不相为谋，你也不必顾忌，有什么想法都尽管使出来好了！”
　　丹妮娅一身正气，慷慨激昂，自觉演技已经突破天际。
　　森兰无魂无奈的撇撇嘴，他一眼就看出来丹妮娅还在按照卧底计划的流程走，可这并不是他想要的结果。
　　森兰无魂希望丹妮娅能趁机偷袭林逸，那会更有把握，避免被林逸再次逃脱！
　　奈何丹妮娅不配合，森兰无魂没办法，只能淡淡点头道：“很好！既然如此，你们就别怪本帅不客气了！动手！”
　　黑暗魔兽一族的士兵潮水般涌动起来，从四面八方向林逸和丹妮娅围拢过来。
　　一时间煞气盈野，喊杀震天！
　　如果仅此而已的话，林逸倒也不在乎，自己元神等级提升，实力倍增，和丹妮娅联手之下，即便对抗不了，也可以突围而去。
　　但森兰无魂肯定不会这么简单对付林逸，这次的围堵蓄谋已久，自然要做到万无一失才行！
　　以森兰无魂为中心，半径十公里范围之内，有灰黑色的雾气升腾而起，最边缘位置更是出现了灰黑色的光幕，将这一片空间彻底覆盖在其中！
　　“巫族的手段！”
　　林逸面色凝重，神识海中迅速的翻找出相关的讯息：“森兰无魂这次是下了血本啊！居然弄出了这样的大场面！比巫灵锁神阵更强大的巫族大阵——巫元噬神阵！”
　　“巫元噬神阵是什么？我没有听说过！”
　　丹妮娅脸色有点不太好看，她是真的没听说过。
　　因为她对巫族的传承兴趣不是很足，而且巫元噬神阵几乎没有在她身边出现过，只知道有个巫灵锁神阵而已。
　　未知的巫族手段……森兰无魂铁了心要弄死司马逸么？
　　那也不用着急啊！
　　等从百炼魔域出来不行么？到时候得到百炼金刚果，丹妮娅实力大增，甚至有机会突破破天期的桎梏。
　　卧底计划能不能成，都不会被丹妮娅放在心上了！
　　不知道为什么，丹妮娅非常肯定，她和林逸一起去百炼魔域的话，必然可以成功得到百炼金刚果！
　　森兰无魂这家伙真是混蛋，不会挑时候啊！
　　“巫元噬神阵是巫族传承中相当恶毒的一种阵法，需要至少一百活物的血祭才能激活！血祭的贡品越强，阵法所能发挥的威力越大！”
　　林逸快速的将记忆中的信息说出来，让丹妮娅有所了解：“从眼前的巫元噬神阵威力来看，森兰无魂血祭的生命最少也有一千之数，而且单体实力都要在开山期以上！”
　　节点世界之中，基本上全都是黑暗魔兽一族，其他种族即便是有，多半也会被黑暗魔兽一族灭绝掉。
　　所以森兰无魂献祭的这一千开山期生命体从何而来？几乎不需要怎么想，也能知道都是黑暗魔兽一族的族人！
　　丹妮娅的脸色有些发白，林逸的解说还在继续：“巫元噬神阵不但会腐蚀阵中敌人的身体，同样也会吞噬敌人的元神，可以说是恶毒至极，恐怖至极!”
　　“我们俩陷入这个巫元噬神阵中，情况非常不妙！加上那么多的黑暗魔兽一族士兵围攻，若是不能迅速破局，可能再也逃不出去了！”
　　丹妮娅的脸色越发苍白，她已经感觉到了自己被巫元噬神阵锁定！
　　那种庞大而恐怖的压力随之而来，这还是为了卧底计划而演戏的么？一不小心，她就会被彻底抹杀掉啊！
　　见鬼见鬼见鬼！
　　操控阵法的是人是谁？是森兰无魂么？如果不是森兰无魂，而是其他不知道卧底计划的人，岂不是会把我当成黑暗魔兽一族的叛徒全力绞杀？
　　“司马逸！你既然知道这个巫元噬神阵，就应该懂怎么破阵而出的吧？赶紧的啊！我们快突围出去！”
　　丹妮娅感觉到了危机，为了避免被自己人干掉，也为了能得到百炼金刚果，她真心希望林逸能马上带着她突围！
　　“我确实懂……但这个巫元噬神阵想要破解，至少需要三个人通力合作，从三个方向同时破坏，才能打开通道破阵而出！”
　　林逸不是瞎胡扯，巫元噬神阵还真有破解的办法，但也确实需要三个人携手才行！
　　元神体和巫灵体不行，没有肉身保护，出现在巫元噬神阵中，马上就会被吞噬掉，就好像一块肉掉进饿狼群中那般被瞬间撕碎！
　　所以鬼东西他们没办法直接出来帮忙，出来就是送死！
　　丹妮娅傻眼了：“需要三个人？可我们只有两个人啊！那岂不是死定了？”
　　生死关头，她开始考虑要不要表明卧底身份，让森兰无魂证明一下，免得惨死在这巫元噬神阵中！
　　太冤！
　　“不！我们还有机会，但是我需要你无条件的听从我的指令行事！丹妮娅，你能做到么？”
　　林逸一边快速的说着话，一边挥舞着魔噬剑，将最先冲上来的黑暗魔兽一族士兵斩杀在剑下！
　　丹妮娅愣了一下，不过没妨碍她的出手动作，帮着林逸分担了一部分黑暗魔兽一族的攻击。
　　“你要我怎么做？我一定能完成！”
　　如果能脱身，丹妮娅还是愿意去博一下百炼金刚果……主要是现在表明身份也未必有用，森兰无魂要是有意相护，自然会有所交代。
　　下边的人没有得到指令，才会将丹妮娅和林逸当成相同的攻击目标！
　　所以这时候并非跳反的时机，等脱身之后，再暗中联络森兰无魂，把事情说清楚才行！
　　丹妮娅现在唯一疑惑的是，林逸说必须三个人才能破解巫元噬神阵，她哪怕拼上命去帮忙，也没有第三个人可以来配合啊！
　　到底如何才能破局？
　　“分身召唤术！”
　　林逸马上给出了答案，瞎几把喊了一声之后，把自己的肉身从玉佩空间取了出来！
　　玉佩空间的元神不止鬼东西一个，九婴、星耀大巫等等都可以用来作为这次行动的帮手。
　　但他们都需要肉身保护，才能在森兰无魂布下的巫元噬神阵中行动！
　　其中最适合这次破阵行动的帮手，不是鬼东西，而是星耀大巫！
　　巫族的东西，他比鬼东西要熟悉的多，森兰无魂用来对付林逸的巫族手段，在星耀大巫眼里，并非什么高深莫测的东西。
　　林逸倒是还有别的黑暗魔兽一族的肉身储备，但星耀大巫并不适合使用黑暗魔兽一族的身体。
　　而且，凭空弄出个黑暗魔兽一族来，还容易暴露玉佩空间的秘密。
　　所以林逸干脆拿出自己的身体暂时借给星耀大巫使用，喊一句分身术，就能完美掩盖玉佩空间的存在了！
　　丹妮娅被唬的一愣一愣，林逸巫灵体的相貌和眼前的人一模一样，所以真的有分身术这种神技？
　　分出来的分身居然是有血有肉有思想的么？
　　“巫元噬神阵的破解之法，要按照天地人三才方位同时进行，分身你去地位，我去天位，丹妮娅去人位！”
　　林逸迅速分派任务。
　　星耀大巫自然不需要多说，点头答应之后，马上就开始行动了，很符合分身的定位，表现的和林逸心灵相通，完全不用言语沟通的样子。
　　丹妮娅则是有些懵逼，还没有从分身术的震撼中回过神来，心里想的是一个司马逸就那么牛逼了，没想到居然能用分身术再变出一个来！
　　双倍牛逼啊！
　　去百炼魔域岂不是妥妥的会成功？
　　“丹妮娅，别走神，集中点注意力！”
　　林逸一边战斗一边还要给丹妮娅讲解计划，结果发现她居然在发呆……好在还能依靠本能战斗，要不然直接就能被黑暗魔兽一族的士兵给干掉了！
　　丹妮娅心中一凛，回过神来赶紧点头道：“对不起！我会集中精神，司马逸你说！”
　　“好！丹妮娅你一定要记住了，从这个方向冲过去，然后这样做……再那样……那样这样……明白了么？”
　　林逸语速极快，好在丹妮娅智慧极高，记忆出色，只是听了一遍就记下了！
　　记下归记下，她多少还是有些紧张：“司马逸，你再说一遍，让我确认下！”
　　于是林逸吧啦吧啦又重复了一边，最后叮嘱道：“丹妮娅，你一定要注意，机会可能只有一次，如果失败了，我们或许就会困死在这里！”
　　丹妮娅沉默了一瞬，忽然问道：“司马逸，如果失败了，你不管我的话，有没有机会突围出去？”
　　她不懂巫元噬神阵，但一路看着林逸各种底牌层出不穷，手段仿佛无穷无尽的样子，本能的感觉到，即便这个三才破阵失败，林逸也未必不能脱身——不带她这个拖累的话！
　　丹妮娅从来都没有觉得自己会是个拖累，她对自己的实力有十足的信心，但不知道为什么，突然之间就有了这个念头。
　　此话并没有正面回答丹妮娅，林逸言语中的意思是不管同伴生死，会有违自己的本心，无论是现在还是将来，都会对自己产生类似于心魔那样的影响。
　　说明白点，没有丹妮娅的话，林逸一个人突围的几率确实要更大一些！
　　丹妮娅不知道是否正确领悟到了林逸话中的意思，反正看起来是精神大振的样子，全力爆发打退了一波攻击。
　　“司马逸你放心！我们一定能一起冲出去的！我保证完成任务！”
　　说完之后，丹妮娅马上向着自己负责的方位开始突击。
　　此时巫元噬神阵的压力越来越大，她也知道不能拖延下去，必须尽快破阵而出。
　　否则被巫元噬神阵消耗太多的话，也很难逃脱森兰无魂后续的追杀！
　　丹妮娅一门心思破阵之后和林逸一起逃亡，然后进入百炼魔域摘取百炼金刚果，提升实力之后，进可攻退可守。
　　无论是继续卧底计划，还是放弃计划回归黑暗魔兽一族，都能有十足的底气！她以为林逸也和她有着差不多的想法。
　　可林逸却有着更多的想法！
　　森兰无魂毫无疑问是黑暗魔兽一族中难得的帅才，即便还有差不多的黑暗魔兽存在，数量上也绝对不会太多。
　　林逸刚进入节点，见识过森兰无魂在驻扎地的统兵之道后，就有了干掉森兰无魂的念头，只是那次行动失败，自己还差一点被抓到。
　　然而一次两次的失败，只会令林逸越发坚定斩杀森兰无魂的念头，尤其是之后森兰无魂极具针对性的追杀行动，林逸都承认对方带给自己的威胁！
　　无论是为了自己还是为了将来两族大战，森兰无魂必须死！
　　而这次就是难得的机会！
　　表面上看起来，森兰无魂占据了绝对的优势，对林逸和丹妮娅有着堪称碾压的实力压制。
　　但最强的一点，往往也会是最弱的一点，只要能破去巫元噬神阵，未必就没有实现心中想法的机会！
　　林逸心中疯狂的进行着精密的计算，将方方面面各种可能性都考虑在其中，并设计出无数计划，从中对比筛选出最合理最有成功几率的一个！
　　不可否认，想要干掉森兰无魂，需要冒天大的危险，林逸甚至有再次失去肉身的心里准备。
　　此时的林逸一心三用，突破重重封堵、计算构思接下来的行动计划，同时还在身边不停的挥洒阵旗，布置出能力所及的最强移动阵法！
　　巫元噬神阵对元神有着巨大的伤害，但却无法削弱太多林逸的神识攻击，典型的攻强守弱，所以林逸借着神识震荡一扫一大片，势如破竹的突进到预定的位置。
　　第一个行动的星耀大巫反而落后了些许时间，但他和林逸身体的契合度简直完美，因为林逸本身就等于是传承自星耀大巫的巫灵海，和身体的契合早已完成。
　　所以星耀大巫借用林逸的身体后，简直比他以前用自己的身体还要舒服！
　　毕竟，林逸的身体在重塑之后无论是潜力资质还是强悍的现有实力，都达到了一个巅峰！
　　星耀大巫此时已经沉迷于如此完美的肉身之中，甚至产生了直接夺舍永久占据林逸身体的念头！
　　好在他也知道现在局面危急，不是该有小心思的时候！
　　这才压下了心中的贪念，全力以赴的配合林逸破阵。
　　巫元噬神阵不破，别说什么夺舍了，星耀大巫的元神都会被彻底消灭，为了他自己，也必须尽心尽力！
　　林逸第一个发出了信号，星耀大巫紧随其后，丹妮娅炼体实力最强，但速度却是最慢，在星耀大巫发出信号之后大约一分多钟才到位。
　　三方在丹妮娅的信号发出的同时一起动手破阵！
　　林逸和星耀大巫都是巫族传承的继承者，施展起来毫无阻滞，唯一可能出现问题的丹妮娅也是拼尽全力，虽然不如林逸和星耀大巫，最后依然是中规中矩的完成了她的任务！
　　森兰无魂献祭了至少一千开山期黑暗魔兽才建立起来的巫元噬神阵，竟是被林逸三人轻轻松松的破掉了！
　　阵法破除之后，血祭残留的怨气无法消除，倒卷而回，笼罩了所有处于阵中的黑暗魔兽一族士兵，短时间内令他们都陷入了失神、混乱、恐惧等等负面状态之下。
　　“分身！配合我！破解其他巫族手段！”
　　林逸大喝一声，自己穿过黑暗魔兽一族士兵的重围，闪电般向森兰无魂飞掠而去！
　　正如预料的一样，巫元噬神阵破除的瞬间，最强点变成了最弱的一点！
　　就好像全力轰出的拳头，被正面击溃的话，拳头后边是完全不设防的致命点一般，林逸要的就是这个机会！
　　只是巫元噬神阵虽然破了，周围还有许多巫族的手段，无论是肉身突击还是元神偷袭，都会有所针对，如果林逸亲自来应付，干掉森兰无魂的机会将稍纵即逝，所以这个任务只能交给星耀大巫来做！
　　星耀大巫心里有着自己的小九九，但权衡之后，还是接受了林逸的安排，开始帮林逸扫除障碍！
　　他也不是笨蛋，知道现在最强的一方是森兰无魂无疑，而他顶着林逸的身体，不干掉森兰无魂的话，即便能逃跑，也必然会遭到无尽的追杀！
　　很明显，现在他和林逸是一条船上的人，必须同舟共济的应付狂风暴雨！
　　只有脑子进水的人，才会在这种关键时刻闹内讧，导致自己翻船，谁都没好！
　　星耀大巫出手，所有巫族的手段都成了摆设，林逸一路上畅通无阻，直接冲到了森兰无魂跟前！
　　时隔多日之后，两人再次面对面，进入了第二回合的直接对决。
　　好不容易完成破阵任务的丹妮娅一脸懵逼，司马逸你这是在干啥呢？
　　说好的破阵之后一起逃跑，你不但不跑，反而冲过去和森兰无魂面对面是什么操作？