第08883-08892章
　　他可以拍着胸口说，对林逸的重视已经快要突破天际了！
　　若非如此，也不至于为了对付林逸一个人，直接献祭了一千黑暗魔兽一族的开山期高手！
　　谁能料到，林逸在如此重围之下，还能突破所有阻碍，站到了他的面前！
　　“呵呵呵！司马逸，你还真是让本帅意外！这就是你们人类所谓的士别三日当刮目相待么？本帅以为很重视你了，事到临头才发现，依然是低估了你！”
　　森兰无魂丝毫不慌，林逸突破重围站到他面前又如何？单对单，他森兰无魂也根本不虚司马逸！
　　“森兰无魂，你马上就会知道，你依然低估了我！”
　　林逸冷然一笑，没有继续废话，直接激活了布置在身边的最强移动阵法！
　　扩张的阵法边缘将除了森兰无魂之外的其他黑暗魔兽一族士兵都弹了出去，这个阵法里边，只剩下林逸和森兰无魂两人！
　　其他黑暗魔兽一族想要进来支援森兰无魂，除了要打破这个移动阵法的防御层之外，还必须先解决掉星耀大巫附身和丹妮娅两人！
　　“有意思！本帅倒是想看看，到底是如何低估了你！不过这个突然激发的阵法，确实有些出乎意料！”
　　森兰无魂好整以暇的看了几眼，很是悠闲的评价道：“可惜，仅仅这样的话，还有些不够看啊！本帅并不是如此简单就能对付的人！司马逸，拿出你全部的底牌来吧！”
　　炼体实力上，森兰无魂远超林逸，同时他又能免疫所有神识攻击技能，等于直接废掉了林逸大半的手段！
　　说起来森兰无魂真的是林逸的天敌，可以说是全面克制林逸，若是正常情况下，两人单挑，赢的绝对会是森兰无魂！
　　正因为如此，森兰无魂才有十足的底气，所有布置都被林逸破解也没有丝毫心慌，依然是一切尽在掌握的心态！
　　“呵……森兰无魂，不用你说，我也会满足你的要求！”
　　林逸激发移动阵法的所有攻击能力，集火森兰无魂，同时自己也抽出魔噬剑，展开剑招连绵不绝的刺向森兰无魂。
　　以林逸如今的阵道造诣，处心积虑准备之下，布置出来的阵法威力根本不需要怀疑，破天期以下直接可以秒杀，破天期的高手陷入其中，也会举步维艰。
　　森兰无魂的实力确实强悍，但移动阵法的威力同样出乎森兰无魂的意料之外，真应付起来，他才发现林逸这个阵法的可怕之处！
　　强大无比的攻击只是一方面，还有其他令森兰无魂非常难受的地方，比如不时会有幻象出现，引导他做出错误的攻击或者防守。
　　这些攻击防守无一例外的落在了空处，不但打乱了他的节奏，还露出了很大的破绽，被林逸抓住机会打出漂亮的进攻。
　　真真假假，虚虚实实，真作假时假亦真，假作真时真亦假！
　　森兰无魂上了几次当之后，就再也不敢轻易露出破绽，攻防两端都更加的谨慎小心，此消彼长之下，林逸的攻势越发旺盛，自然而然的占据了上风！
　　除此之外，林逸本身也会在阵法的掩护下时而消失时而出现，时而留下个幻影，本体却从极为刁钻，令森兰无魂超级难受的方位发起偷袭。
　　这种打法真的是让森兰无魂难受之极，心里也是越发坚定了绝对要干掉林逸的念头！
　　林逸的移动阵法，直接打出了一种领域的感觉来，森兰无魂一直淡定的心态开始有些崩了，他竟是感到了一丝慌乱在心中滋长！
　　该死！司马逸这个混蛋为什么会如此难缠？应该早些杀掉才对的啊！
　　森兰无魂莫名的开始有些后悔，后悔没有在最初的时候，就杀掉林逸！
　　支援呢？为什么还没有人能过来支援？本帅的大军在哪里？都死光了么？
　　开始的时候，森兰无魂有着绝对的自信，自信和林逸单挑也能轻松虐杀林逸，但打着打着发现情况不对，他居然变成了被压制的那一个！
　　慌乱、后悔等等负面情绪的侵袭之下，森兰无魂竟是想要手下来支援了！
　　这才是他真正败亡的开始！
　　任何一个强者，在绝境之中，一旦失去了对自己的信心，将生存的希望寄托到其他人身上，就等于是自己放弃了翻盘的机会！
　　林逸的神识攻击对森兰无魂无效，但依然可以监控战局中所有的细节！
　　所以森兰无魂心态的变化，被林逸敏锐的捕捉到了！
　　森兰无魂气势下降！
　　机会！
　　林逸眼神一亮，发出一声清越的长啸，将阵法催发到极致，自己也是合身扑上，发出了最强的一击！
　　森兰无魂感觉到压力倍增，心里也是明白林逸要下杀手了，在这最要紧的生死关头，他忽然就进入了绝对冷静的状态！
　　天才毕竟是天才，森兰无魂拥有着成为超一流统帅的资质，关键时候的冷静能力自然不会缺乏，在这一刻，他抛开了所有的情绪，将生死置之度外，用一种超脱生死的视角来看清整个局面！
　　移动阵法所有的威能都转化成了攻击，幻术之类都不再使用，这是林逸必杀的一击，自然是要集中所有的力量！
　　如果还是之前的森兰无魂，进退失措之下，或许真的会被一击必杀，但彻底冷静下来之后，森兰无魂拥有了看清一切的眼力！
　　“司马逸！找到你了！”
　　森兰无魂大喝一声，同样爆发出所有的力量，全力对准急冲而来的林逸发动了最后的攻击！
　　他无视了阵法的所有攻击，拼着重伤也要正面击溃林逸！
　　林逸本身的实力远远不如森兰无魂，两人全力对轰的话，森兰无魂有十足的把握可以击溃林逸的攻击，并将林逸彻底击杀！
　　而阵法的所有攻击，或许会令森兰无魂重伤，却还不至于要了他的命，以重伤换林逸一命，值了！
　　两人都是毫无保留的出手，开弓没有回头箭，谁也停不下来了！
　　森兰无魂微微一怔，攻击却没有停滞，到了这种时候，他已经想变招都变不了了！
　　强大的攻击直接淹没了林逸，将林逸借用的黑暗魔兽一族身体彻底撕碎！
　　成了？！
　　森兰无魂没有感觉到林逸的攻击，仿佛是在最后的一刻凭空消失了一般，他的念头转了一下，还有些怀疑是不是真的杀了林逸。
　　移动阵法的最强一击就在此时降临！
　　说来有些话长，但实际上几乎是在森兰无魂摧毁林逸借用的那具肉身的同时，移动阵法的攻击精准命中了森兰无魂！
　　正如森兰无魂所预料的那般，这一击的威力足以重创他，但还不至于要了他的性命，以重伤的代价换取林逸的性命，应该是不亏！
　　虽说千金之子坐不垂堂，森兰无魂不觉得林逸的命能和他相提并论，不过从林逸展现出的威胁和潜力来看，森兰无魂觉得付出些代价也应该！
　　可司马逸最后关头的异常是怎么回事？
　　森兰无魂被移动阵法的攻击命中，身体在空中翻滚飙血，心里还在想着这些相关问题，却没发现，林逸的巫灵体突兀的出现他的背后，魔噬剑直接架在了他的脖子上。
　　刚才的对撞，林逸确实已经收势不住，于是就干脆脱离了附身的黑暗魔兽身体，以元神状态穿过了森兰无魂的攻击。
　　如果是林逸自己的肉身，肯定不敢轻易放弃，但只是一具临时借用的黑暗魔兽身体，那就无所谓了！
　　毁了就毁了，回头找个更好的！
　　正因为有了林逸这样的举动，才令森兰无魂不费吹灰之力的摧毁了那具黑暗魔兽身体。
　　而林逸则是趁着森兰无魂全力发动之后短暂的无力期，元神状态转化为巫灵体，出现在森兰无魂背后进行最终的刺杀！
　　所有的一切都发生在电光火石间，即便有人在边上旁观也未必能看清发生了什么，只知道连续的炸响之后，有着强烈的余波横扫四方。
　　而黑暗魔兽一族的天才统帅森兰无魂，此时已经变成了森兰无头！
　　他的头颅被林逸的巫灵体提在手中，平整的断口处滴里搭拉的流淌着鲜血！
　　移动阵法完成了最后的使命，已经自行散去，于是四周的黑暗魔兽一族都看到了这令人惊恐的一幕！
　　“森兰无魂已经死了！还有谁？！”
　　林逸用力举起森兰无魂的头颅，跃起之后悬停在半空之中，居高临下的俯瞰着所有黑暗魔兽一族的精锐士兵们。
　　霸气！
　　凌厉！
　　锋锐！
　　绝世无双！
　　这个瞬间，林逸一人一剑高举着一颗头颅，气势上镇压了一片黑暗魔兽一族的精锐，令他们气为之夺，胆为之丧！
　　所有黑暗魔兽士兵的心中，都升起了林逸无敌的颓丧念头！
　　丹妮娅傻眼了！
　　这特么……到底是怎么回事啊？
　　她都不知道应该哭还是应该笑了！
　　大家破阵之后一起逃命，去百炼魔域找百炼金刚果不是很好么？你怎么就把森兰无魂给杀了呢？
　　明明森兰无魂身边有着千军万马，失去巫元噬神阵也依然有着碾压级别的实力优势，你丫怎么就被司马逸给单枪匹马的弄死了呢？
　　老娘现在该怎么办？
　　丹妮娅想想就觉得应该哭了，森兰无魂是卧底计划的负责人，只有他能证明丹妮娅的卧底身份！
　　至于另外的几个知情人，都是丹妮娅的亲卫，分量足不足先不提，他们和丹妮娅的关系在那里，说出来的证言也无法被采信。
　　丹妮娅是还不知道她的那些亲卫都已经被森兰无魂给灭口了，若是知道，估计会更加的绝望！
　　不过现在的情况有没有那些亲卫都已经够绝望的了！
　　森兰无魂当着丹妮娅的面被林逸干掉了，而无数黑暗魔兽一族的士兵都能证明，丹妮娅是林逸的同伙儿！
　　若是没有丹妮娅的帮忙，巫元噬神阵又怎么会被破掉？
　　巫元噬神阵不破，森兰无魂又怎么会被林逸干掉？
　　所以丹妮娅叛逆之名基本上算是坐实了，她现在说她是卧底根本就没人会信，以后可该咋办啊？
　　不提丹妮娅的绝望和纠结，那些还活着的黑暗魔兽一族精锐们被林逸的气势镇压了一会儿之后，终于有强者回过神来！
　　“杀了他们！为森兰大帅报仇！如果他们不死，我们所有人都罪责难逃！都醒醒！一起上，今天绝对不能让他们逃了！”
　　平地一声惊雷！
　　所有黑暗魔兽一族的士兵都回过神来了！
　　敌人再强大，也必须要拼命才行了！
　　否则森兰无魂被杀的罪责都会落在他们头上，全军为森兰无魂陪葬都有可能，左右不过是个死，拼命之下，说不定还有戴罪立功的机会！
　　“杀啊！杀光他们！”
　　“冲啊！”
　　……
　　所有的黑暗魔兽一族士兵都沸腾了，原本被林逸震慑之后低落的士气又都回来了，甚至更胜以往，直接爆棚了！
　　无数黑暗魔兽一族士兵自行分为三股，将林逸的巫灵体和丹妮娅、星耀大巫分割开来，试图各个击破！
　　三人之中，林逸是击杀森兰无魂的主犯，围攻林逸的黑暗魔兽士兵数量最多，其次就是丹妮娅了！
　　在黑暗魔兽一族士兵们眼中，林逸固然可恶，丹妮娅这个叛徒也不遑多让，所以杀不了林逸也要杀了丹妮娅这个叛徒！
　　反而是星耀大巫，顶着林逸分身的名头，相貌和林逸的巫灵体完全一致，人气却还不如丹妮娅高，让星耀大巫大为不忿。
　　怎么回事？你们都是眼瞎么？本大巫才是最有威胁的一个好不好？！你们这么敷衍，是瞧不起谁呢？
　　他这完全是没有遭受过社会毒打的心态，所以很快就开始后悔了……
　　哪怕是三人中受重视程度最低的一个，他所需要面对的敌人数量也远远超出了他所能承受的极限。
　　让星耀大巫破解巫族的各种手段，那自然是手到擒来，用巫族的手段收拾一些黑暗魔兽一族士兵，对他来说也不是什么难事！
　　“卧槽！这都什么玩意儿？全都疯了么？冤有头债有主，你们去找那边的不行么？盯着我算怎么回事？”
　　星耀大巫一边疯狂吐槽，一边疯狂逃窜。
　　亏得林逸的肉身完美而强大，虽然星耀大巫不会使用林逸的各种技能，但光是强悍的身体，就足以支撑他短时间内的各种逃窜！
　　林逸一看情况不太妙，赶紧收起森兰无魂的头颅，免得继续刺激这些陷入狂化状态的黑暗魔兽士兵。
　　巫灵体再次转化为元神状态，毫无阻滞的在黑暗魔兽一族的士兵潮水中逆流而上，迅速靠近丹妮娅。
　　“丹妮娅，赶紧走！我们现在就突围！”
　　汇合了丹妮娅之后，林逸再次转化成巫灵体，巫元噬神阵的影响彻底消散，各种巫族针对元神和巫灵体的手段也被星耀大巫给解决了。
　　林逸现在是如鱼得水，如果没有丹妮娅的话，已经可以说是立于不败之地了！
　　“别发呆，配合我的神识震荡开路！”
　　林逸拉了丹妮娅一下，随即全力催发神识震荡，周围的黑暗魔兽一族士兵纷纷中招，短暂的失去了战斗能力。
　　丹妮娅只能暂时抛开卧底失去证明身份机会的烦恼，先顾着自己的小命要紧，看到林逸发动，也跟着全力以赴的出手了！
　　这一次她毫不留情，但凡出手，非死即伤！
　　反正情况已经这样了，债多不压身，虱子多了不咬人！
　　两人配合默契，迅速杀开了一条血路。
　　若非远处有更多的黑暗魔兽一族大军在赶来支援，林逸甚至有把握全歼了这些群龙无首的黑暗魔兽一族士兵！
　　“司马逸，让你的分身向我们靠拢啊！这么乱跑，我们什么时候才能汇合？”
　　丹妮娅对星耀大巫到处乱跑有些无语，总感觉司马逸的这个分身，和本尊有点不一样的气质。
　　林逸干笑两声，胡扯的分身术，丹妮娅还真深信不疑了啊？
　　“我的分身有自己的想法……往这边走，很快就能汇合了！”
　　林逸这会儿也没空解释太多，只能尽量带着丹妮娅向星耀大巫靠拢。
　　好在星耀大巫逃窜的方向，原本就是林逸定下的突围方向，两者不冲突，因为有星耀大巫吸引注意力，还让林逸和丹妮娅减轻了不少压力。
　　终于，在支援的黑暗魔兽大军赶到前不久，林逸带着丹妮娅和星耀大巫汇合了！
　　三人合力，突围的速度顿时激增，即便是以死相拼的这些黑暗魔兽士兵，也失去了阻拦的能力。
　　一场蓄谋已久的伏击战，最终却有了一个令人意外的结果，森兰无魂死都没法相信，明明是万无一失的计划，最后死掉的居然是他！
　　而目标人物却毫发无损的飘然远去，面对这样的结局，已经死掉的森兰无魂估计也是死不瞑目了！
　　林逸三人脱离包围圈之后，又疾行数百里，彻底甩脱了追兵，才找了个隐秘的地方休息。
　　丹妮娅脑子还有些懵，和林逸打了个招呼，坐在一边装作修炼恢复，以掩饰自己心绪混乱的异常，免得被林逸看出什么端倪。
　　林逸倒是没在意丹妮娅，拉开些距离后和星耀大巫说话。
　　“辛苦了，你可以回去了，把身体留下吧！”
　　接下来要去百炼魔域找百炼金刚果提升炼体实力，林逸就不准备用其他黑暗魔兽一族的身体了，直接回到自己的身体中，到时候使用百炼金刚果也方便。
　　至于能否找到百炼金刚果，林逸几乎没怎么担心过，连七彩噬魂草都能到手，难度更低的百炼金刚果没理由会失败。
　　在这一点上，林逸和丹妮娅的看法倒是高度一致，两人都有着充足的信心！
　　星耀大巫对于林逸完美的肉身早就有了觊觎之心，之前还顾忌着黑暗魔兽一族的围攻，不好内讧导致大家一起玩完。
　　现在脱离了险境，他那点小心思马上就重新占据了所有的脑容量。
　　“嘿嘿，林逸，你的身体真的很强，尤其是适合我，要不然我们打个商量吧，反正你最近都用不到，不如先借给我如何？”
　　星耀大巫顶着林逸的身体嬉皮笑脸的说道：“你看，我只要能发挥出全部的实力，对于你的帮助也是非常大的嘛！而且你也已经习惯了到处借用黑暗魔兽一族身体，你的身体就交给我吧！”
　　话说的很客气，意思就一个，你林逸的身体，我星耀大巫要了！
　　老子已经占据了你的身体，从此以后这身体就归我所有了！
　　你林逸想要身体就另外想办法吧！
　　鸠占鹊巢这种事，星耀大巫做起来那是一点心理负担都没有，他也吃准了林逸拿他没办法！
　　失去身体之后，林逸又能奈他何？
　　身为大巫，那些神识技能也没什么了不起，只要有所防备，星耀大巫很肯定，林逸即便拿出勾魂手，也别想把他的元神勾出来！
　　“星耀，你这是什么意思？想要夺舍我的身体？”
　　林逸似笑非笑的看着星耀大巫，一脸玩味的神情。
　　一直以来，都只有自己去夺舍别人，借用其他人的身体，没想到今天遇到了被夺舍的情况！
　　也是有意思！
　　关键是这次还是林逸主动把身体交给星耀大巫使用的，严格来说算是引狼入室吧？
　　“哈哈哈哈，说什么夺舍，太见外了啊！都是自己人，借用一下怎么能说是夺舍呢？以后总会还给你的嘛！”
　　星耀大巫大笑起来，他也不说要和林逸彻底翻脸，就那么贱嗖嗖的打太极，像极了那些问你借钱的人。
　　借钱的时候都说救急，过两天就还，等你借给他了，过两年之后他还是那句过两天还！
　　此时的星耀大巫得意之极，甚至已经开始畅想未来，有了这么完美的身体，重新恢复巫族的荣光，也未必没有可能啊！
　　“星耀，你确定要这么做么？有没有想过这么做的后果是什么？我劝你最好是再好好考虑考虑，千万不要行差踏错啊！有时候一步走错，很可能就会坠入万劫不复的深渊了！”
　　林逸有些意味深长的看着星耀大巫，其实这事儿挺可笑的，星耀大巫都不知道哪里来的自信，居然觉得可以夺舍林逸的身体？
　　若是没有把握，林逸只可能交给最信任的鬼东西！
　　星耀大巫却不这么想，他觉得林逸是在虚张声势，如果真有办法收回身体，那还啰嗦个什么劲儿？直接动手不香么？
　　“林逸，你也别整那些虚头巴脑的玩意儿了，要不你试试勾魂手能不能把我给弄出去吧？这样你也好早点死心！”
　　星耀大巫早就对勾魂手研究透了，有所防备之下，肯定可以抵挡得住，所以显得很得瑟。
　　“行吧，既然你要一条道走到黑，那我就满足你吧！”
　　林逸撇撇嘴，心念一动间，星耀大巫就被收入玉佩空间去了！
　　他要是不馋林逸的身体，趁着乱战早早离开，林逸还真拿他没办法。
　　可他居然鬼迷心窍想要夺舍林逸的肉身，那真是神仙也救不了他了。
　　玉佩空间和林逸早已合二为一，星耀大巫在林逸身体里，还需要林逸用勾魂手？
　　玉佩空间随时都能弄他了！
　　收！
　　一瞬间，林逸的身体连同星耀大巫，直接一起被收入了玉佩空间！
　　林逸看了丹妮娅一眼，她还在修炼状态，不会注意到这边，于是布下一个隐匿防御阵法，也跟着进入玉佩空间，只把黑暗魔兽的身体留在了原地。
　　玉佩空间之中，星耀大巫已经被鬼东西、九婴等抓起来上刑了，尤其是九婴，更是兴奋无比，各种手段齐出，揍的星耀大巫鬼哭狼嚎不能自己。
　　真是好久就没这么欢乐了啊！
　　“林逸，你准备怎么对付他？这种叛徒，要不直接弄死算了吧？”
　　鬼东西对星耀大巫很不爽，虽然没对林逸造成什么实质性的伤害，但生出觊觎林逸肉身的念头，在鬼东西看来就已经是十恶不赦的罪过了！
　　所以鬼东西提议弄死星耀大巫，那是真的想要弄死他，不是说来吓唬人的。
　　“不要啊！林逸老大，林逸爸爸！林逸爷爷！我错了，我错了！你饶我一回吧！我下次再也不敢了……不不不，我保证绝对不会有下次了！”
　　星耀大巫悔的肠子都青了，十拿九稳的事情，怎么就突然变成这样了呢？
　　林逸想了想，摇头道：“弄死倒也不必，反正他在这里也翻不起什么风浪来！交给九婴随便炮制就行了。”
　　九婴大喜，连连点头道：“没错没错！弄死这反骨仔太便宜他了！要让他生不如死才算是有足够的教训！”
　　“放心交给我吧，我一定会好好教这个反骨仔怎么重新做人！让他深刻的体会到，背叛需要付出什么样的代价！”
　　星耀大巫露出恐惧的神色，他刚来的时候，就曾经经历过九婴的无尽摧残，对于那种回忆真心不想再被翻出来！
　　“林逸老大！林逸爸爸！林逸爷爷！我错了我错了，我真的错了！我认识到错误了！饶我一回吧！就一回！就饶我这一回！”
　　这时候可顾不上什么面子不面子，星耀大巫一叠声的求饶，只希望林逸能网开一面，因为他也知道，在这里谁说了算！
　　林逸淡淡的扫了他一眼：“我已经饶你不死了啊！死罪可免，活罪难逃！你还有什么可不满的呢？莫非是想要神魂俱灭才开心？”
　　星耀大巫瞬间失声，他不想死！只有活着才有机会，死了就真的一了百了了啊！
　　九婴的折磨固然恐怖，但怎么说他也已经经历过一次了，痛苦是痛苦，好歹还能活着……
　　这么一想，好像也不是不能接受了……
　　九婴才不管星耀大巫想没想通，林逸说完之后，他就开始加倍折磨起星耀大巫来。
　　在玉佩空间中闲着没事，研究了许多新奇的手段，刚好用星耀大巫来练练手！
　　其中还有不少是和星耀大巫一起研究出来的手法，本来是准备给后来者使用的，现在却落在了星耀大巫自己头上，其中的因果实在是有趣的很。
　　九婴一边收拾叛徒星耀大巫，一边得意的说道：“好好的人不做，非要做叛徒，现在知道后悔了吧？来不及了！”
　　“从现在开始，你在这个空间中，就永远是末位老幺的存在了，永世不得翻身！再有新人进来，教做人之后，也能站在你头上，你明白了么？”
　　星耀大巫用惨叫回应，明不明白的已经不重要了，反正是没什么好日子过就是了！
　　林逸对亲自折磨星耀大巫没什么兴趣，进来看一眼做了安排之后，就不再关注，转而和鬼东西说话。
　　“鬼前辈，接下来我准备和丹妮娅去百炼魔域寻找百炼金刚果，这是快速提升炼体实力的最佳选择，等拿到手之后，就从约定的节点回归地下魔窟。”
　　这是林逸接下来的行动计划，说出来是想看鬼东西有没有需要补充意见：“除此之外，鬼前辈你觉得我还需要在这个节点世界内做些什么？”
　　鬼东西认真的想了想：“百炼金刚果确实是好东西，有机会拿到的话，不能错过！你来这里也有段时间了，很明白个体力量强大，在大势面前也起不到多少作用，所以老夫觉得你的计划很好。”
　　“拿到百炼金刚果之后，就尽快回归地下魔窟那边吧！森兰无魂虽然死了，但黑暗魔兽一族这边未必没有后续的追杀计划，下次再来的时候，对方的准备肯定会更加充分！”
　　“你能避开的话尽量避开为妙，一定要注意行踪隐秘，不要轻易被抓到尾巴！若是被埋伏了，可未必还有这次的好运气！”
　　鬼东西就好像是林逸家中的长辈一般，对即将远行的小辈谆谆教诲，林逸也点头受教。
　　只是鬼东西其实也没说什么新鲜的东西，依然还是林逸自己的计划，最多就是说了些注意事项罢了。
　　这边两人说完话，九婴那边已经狠狠揍了星耀大巫一轮了，稍作休息的空当时间，他又想出了个主意。
　　“给星耀这个反骨仔注入一个威压奴役印记吧！免得这家伙以后再作妖！”
　　所谓的威压奴役印记，原本是用来控制灵兽使其臣服的手段，起源于灵兽一族。
　　极其尊贵的血脉，可以超越等级的限制，对其他种族的灵兽产生压制作用。
　　但如此尊贵的血脉何等稀少，只能作为特例存在。
　　而普通优秀的血脉，对稍逊一筹的血脉存在的威压能力就弱了许多，血脉弱势的一方，实力稍微强上一些的话，就能抹平这其中的差距。
　　为了维持上位者血脉的尊严，威压印记应运而生，被注入这种印记的一方，面对注入者血脉，会发自内心的想要臣服！
　　更进一步的威压奴役印记，则是直接将被注入者变成奴隶，要打要杀，全在一念之间，对方根本没有反抗的能力！
　　九婴想要把这种手段用在星耀大巫身上，确实能保证以后星耀大巫不敢有异心，否则生死只在林逸一念之间，连后悔的时间都没有！
　　“老夫觉得……这个可以有！”
　　鬼东西投了赞成票，他刚才还想要弄死星耀大巫呢，注入一个威压奴役印记算什么东西？
　　林逸也没意见，刚才就说了，饶星耀大巫不死就已经是最大的诚意了，其他的手段，怎样都行！
　　被九婴揍成奄奄一息的星耀大巫欲哭无泪。
　　他想反抗也反抗不了，想求饶也没有那个能力，只能逆来顺受，爱咋咋滴吧！
　　九婴兴高采烈地撸袖子干活，一顿操作猛如虎，给星耀大巫注入了那个威压奴役印记。
　　然后，他将印记的控制权交给了林逸，星耀大巫背叛事件才算是画下了圆满的句号！
　　林逸离开玉佩空间，又把身体拿了出来，回到了自己的身体中。
　　元神破天期之后，这还是第一次回归自己的身体，那种水乳交融，天人合一的感觉实在是舒爽无比！
　　略微休息了一会儿，丹妮娅从修炼状态中醒来，其实是把混乱的情绪整理妥当了。
　　“司马逸，我已经休息好了，我们可以继续出发去百炼魔域了！”
　　丹妮娅站起身来，四处张望了几眼：“你的分身术已经解除了么？这个技能真是神技！”
　　“呵……也不算什么了不起的技能，限制还很大，这次用过之后，短时间内都没法用了。”
　　林逸随口敷衍过去，也跟着站起身：“我也休息好了，现在就出发吧！尽快赶到百炼魔域，拿到百炼金刚果！你来带路吧！”
　　丹妮娅嗯了一声，没有追问分身术的情况。
　　毕竟这种秘技都是有忌讳的，随意打探会招人不快，林逸没有继续说，她就不会继续问，老老实实的带路去百炼魔域！
　　两人全速赶路，尽量挑荒凉的路线行进，虽然多花了一些时间，但可以确保隐蔽性，避免行踪泄露出去。
　　连续赶路五天之后，终于来到了百炼魔域外围区域。
　　而这五天时间里，两人都没有遭遇道黑暗魔兽一族的追踪围捕，算是暂时脱离了关注。
　　不过林逸和丹妮娅都清楚，黑暗魔兽一族不会就此善罢甘休的放过他们！
　　森兰无魂被杀，他麾下的队伍也是损失惨重，无论是为了面子还是为了报仇或者解除林逸这个潜在的威胁，黑暗魔兽一族都会全力追杀林逸和丹妮娅！
　　“前面就是百炼魔域了，外围区域会有许多修炼的人，我们必须隐藏身份才行，免得被人认出来，泄露了行踪！”
　　丹妮娅拉着林逸在百炼魔域外围的外围远远窥视观察：“之前我们没有泄露过要来百炼魔域的意思，所以被埋伏的几率不大，我觉得他们追查的方向，依然是节点比较多。”
　　“因此，我们进入百炼魔域会比较容易，可若是行踪暴露，等我们出来的时候，或许就会陷入重重围困了，司马逸你有什么想法？再去夺取一具身体混进去么？”
　　林逸的巫灵体凝实无比，表面看起来和肉身毫无区别，所以林逸回到肉身之后，丹妮娅都没发现，还以为眼前的林逸依然是巫灵体状态！
　　丹妮娅没问，林逸也没有主动去解说的意思，于是这个误会就存在了一路。
　　“丹妮娅你现在也是他们重点关注对象，只要你出现，就等于我也出现了，所以我一个人伪装没什么意义！”
　　林逸不准备继续更换身体，这里是百炼魔域，即便得不到百炼金刚果，也会有非常好的炼体效果，若非如此，百炼魔域的外围也不至于出现这么多赶来修炼的黑暗魔兽。
　　换个临时的身体固然可以减少危险，却也等于是失去了一次绝佳的锻炼机会，为了提升实力，还是用自己的身体来冒险吧！
　　丹妮娅对林逸的说法没有异议，这一点也是令她极其心塞的地方，她明明是黑暗魔兽一族的卧底，但现在黑暗魔兽一族估计想她死的人比想林逸死的更多。
　　这就很尴尬了啊！
　　“丹妮娅，百炼魔域是只有一个入口，还是任何地方都能进去？”
　　林逸想起这个问题，如果只有一个入口，那没说的，只能两人一起想办法伪装后混入其中。
　　“没什么入口的说法，百炼魔域就是这一片区域，任何地方都可以进入其中，只是没人敢随便进入百炼魔域，禁地可不是随便说说的东西！”
　　丹妮娅随口回答，马上明白过来：“司马逸你的意思是我们找一个没人的地方进入百炼魔域是吧？好像也不是不行！只是我并不知道什么位置没人……我们去找找看吧！”
　　百炼魔域外围一圈都有黑暗魔兽修炼，想找个无人的角落真挺难的。
　　不过林逸和丹妮娅的运气不错，只是找了小半个时辰，就真的找到了一处没有黑暗魔兽修炼的位置！
　　此处是一面近乎垂直的悬崖，悬崖一面光滑如镜，高度大约在七八百米左右！
　　悬崖附近都没什么黑暗魔兽一族修炼，大约是觉得悬崖的环境不太适合吧，总之这是林逸和丹妮娅所能找到的最好的进入途径了。
　　“司马逸，我听说过这悬崖……不是说它特别有名，而是百炼魔域有这么两三处类似的地方。”
　　丹妮娅抬手拍拍额头，似乎是从记忆中找到了相关的信息：“百炼魔域的悬崖，不是谁都能轻易攀爬上去的，悬崖附近修炼效果太差，所以也没人会选择这边驻留，这一点上，倒是比较适合我们进入百炼魔域。”
　　林逸微微颔首：“如此说来，这里确实是最适合我们的地方了！既然如此，那就开始吧！”
　　七八百米的高度，若是普通的山峰，林逸和丹妮娅都能轻松的一跃而上，但百炼魔域外围的这个悬崖，却不是可以跳上去的地方。
　　林逸想要试一下，丹妮娅赶紧伸手拉住：“不能跳上去，只能从悬崖攀爬上去！这里虽然是百炼魔域的外围，但已经有各种百炼魔域的规则存在了！”
　　“百炼魔域之中，没有捷径！所有的艰难险途，都必须一步步去征服！比如这个外围的悬崖，攀爬的话，或许会有些困难，但应该不会有太大的危险。”
　　“若是想要取巧跳上去，就会凭空生出无形的压力，你的实力越强，压力越大，很可能全力跳起来，马上遭到双倍的压力碾压，直接被碾压而死也有可能！”
　　听到这话，林逸不由愣了一下：“居然是这样的么？百炼魔域果然特别！不过你这么说，我反倒是多了几分好奇，且让我尝试一二吧！放心，我有分寸，不会用多大力的！”
　　丹妮娅想了想，收回了自己的手：“好吧，你自己小心些！稍微尝试一下就可以了，千万不要勉强！”
　　林逸微微颔首，脚下稍稍发力，整个人顿时如离弦之箭一般顺着悬崖急冲而上。
　　刚离地七八米，果然感觉到一股巨大的压力从天而降，宛如无形的手掌按着将上冲的身形往下压！
　　这股无形压力的强度，果然是林逸发力的两倍左右。
　　若是开始时全力以赴，受到双倍压制之下，必然会毫无反抗之力，直接被压制而死！
　　得到丹妮娅的提醒，林逸倒是没用多少力量，大约百分之一多些，即便受到了双倍压制，对自身也没有任何影响，可以轻松的化解干净。
　　“果然如此！这个百炼魔域倒是有些意思，不能取巧，必须全部老实通关才行，确实是个修炼的圣地啊！你们把这里划分为禁地，有些暴殄天物了啊！”
　　林逸落地之后忍不住感叹了两句：“外围的修炼效果或许不错，但我觉得肯定比不了百炼魔域里边，真想提升实力，勇敢的闯进去才对嘛！”
　　丹妮娅苦笑道：“道理谁都明白，但真进去之后能活着出来的人实在太少了，九死一生提升一倍的实力，和安安稳稳提升三成实力，并可以一直持续下去，你会选择哪个？反正大多数人都选择了安安稳稳提升实力！”
　　林逸无话可说，事实摆在眼前，还能说些什么？
　　“……我们走吧！”
　　没话说那就进入实际行动，林逸直接贴上悬崖，开始往上攀爬！
　　这悬崖表面光滑如镜，根本没有可供借力的地方，一般人还真没办法爬，但林逸和丹妮娅这种等级的强者，这些都不算事儿！
　　若是没有其他障碍，攀登这座悬崖可以说是轻松之极，但开始攀爬之后，林逸就发现事情没那么简单。
　　悬崖表面不仅仅是光滑如镜，接触到之后，还能感觉到一股隐隐的排斥力！
　　那种感觉就好像是两块磁铁的同极互斥一般，如果说本来用一分力就能在悬崖上稳定身体，现在至少要用九分力才行，这提升的消耗堪称恐怖！
　　如果只是互斥力倒是还好，慢慢爬总能爬上去。
　　可攀爬的过程中，林逸还感觉到身体肌肉好像被无数小刀子在来回割裂一般，那种细密的痛楚连绵不绝，却又不至于让人无法忍受。
　　仔细看时，身上又没有丝毫伤痕，刀割的感觉仿佛只是幻觉一般，但林逸知道这不是幻觉！
　　因为肌肉的每一次收缩扩张都能带来些微的强化——真的只是些微，连续承受一年估计能多提升百分之一的身体强度吧？
　　当然，林逸炼体已经是破天期，换了破天期以下的会更有效果！
　　这还只是百炼魔域的外围边缘，也难怪会有那么多黑暗魔兽会来这里修炼，确实是难得的修炼宝地！
　　除了身体上的痛楚之外，元神上也有类似的感觉，只是林逸元神太过强大，这点折磨基本被无视了！
　　百炼魔域，名不虚传啊！
　　确实是一个全方位提升自己的好地方！
　　林逸略微感受了一番，马上就适应了外部的压力，开始稳定的攀爬起来。
　　这悬崖始终只是百炼魔域的外围而已，还不足以阻挡林逸的脚步。
　　后边丹妮娅也跟了上来，她适应的比林逸要慢一些，但也没有慢太多，两人没多久就已经登上了悬崖。
　　悬崖顶上的各种压力倍增，这里算是正式进入了百炼魔域，再往下走，压力只会越来越强！
　　禁地之名，也确实不是随便说说。
　　“丹妮娅，百炼金刚果在什么方位？可以确定一下么？”
　　林逸站在悬崖上看向百炼魔域，视线所及之处一片雾气氤氲，根本看不清什么东西。
　　而神识也无法探入其中，显然在这个百炼魔域之中，即便是林逸如此强悍的神识，也会被阻挡住！
　　而整个百炼魔域的范围极广，林逸没有时间慢慢去搜寻，能确定一个大致的范围，也好过大海捞针！
　　丹妮娅极目远眺，也有些不太确定的样子：“百炼金刚果应该……是在百炼魔域最中央的位置吧，我们往中央走，总不会有错。”
　　虽然黑暗魔兽一族有成功摘取过百炼金刚果的历史，但具体是在什么位置并未流传出来，丹妮娅也只能猜测个大概。
　　林逸不置可否的点点头：“中央位置么？确实机会比较大……中央的话是从这个方向走……我们先下去，到了下边再找路！”
　　离开悬崖比上来时更快，虽然换了一面后各种压力更强大，但林逸和丹妮娅都不会在意这点增强。
　　穿过层层迷雾，来到悬崖底部，却并没有林逸预想中的怪石嶙峋，或者刀山火海之类的凶险场景，反而是一条看起来很正常的石板路！
　　“丹妮娅，这是什么情况？”
　　林逸有些警惕。
　　这石板路看起来实在是有些突兀和诡异！
　　两人下来的时候，直接就落在了路上，而视线所及也不过十多米的距离，再过去就全都笼罩在雾气之中，连神识都无法触及。
　　“稍等一下……”丹妮娅似乎也很是意外，听到林逸的询问之后，没有马上回答，而是陷入了沉思。
　　两人没有移动，暂时在这个路上停留了片刻，林逸也不着急，等丹妮娅思考完再说。
　　好一会儿之后，丹妮娅才一拍手道：“我想起来了！传说中确实有这样一条路！没想到居然真的存在！传说果然不是空穴来风！”
　　林逸无语，所以这到底是一条什么路？
　　丹妮娅显得有些兴奋，在石板路上来回走了几步，又转了几圈：“百炼魔域中的百劫之路！传说百劫之路千年难得出现一次，踏上百劫之路，可以直通百炼金刚果所在之地！”
　　“而百劫之路的出现，代表的是百炼金刚果进入了成熟期，我们的运气真的是极好！本以为能找到个未成熟的百炼金刚果就是天大的气运，没想到能遇到成熟期的百炼金刚果！”
　　“成熟期的百炼金刚果，效果比未成熟的要强数倍，只要能通过百劫之路，就一定能得到百炼金刚果！”
　　丹妮娅越说越兴奋，未成熟的百炼金刚果也是神药，她服下的话，有几率突破破天期的桎梏，进入更高的层次。
　　但那点几率，连一成都不到，基本上可以忽略不计，只能算是有那么一线希望罢了！
　　而成熟期的百炼金刚果效果就强太多了。
　　虽然不能保证百分百突破，但突破的几率，至少能提升至五成以上，超过半数的几率，已经算是很稳妥了！
　　林逸则是略感愕然，自己的运气还真是有些说不清道不明啊！
　　千年难得一遇的百劫之路……就这么被自己给遇到了？
　　“丹妮娅，百劫之路真的这么好？是能规避掉百炼魔域的各种危险，直接找到百炼金刚果么？”
　　若真是这样，那自己还真就是气运之子了……
　　“怎么可能，都说是百劫之路了，哪儿能让你轻松规避危险？百炼变成了百劫，想也知道，危险只会成倍增加！”
　　丹妮娅脸色一下子就垮了下来，成熟的百炼金刚果是好，问题是得到的难度也增加了许多倍！
　　“如果能在百劫之路上走到最后，就必定能找到百炼金刚果，可一旦走上百劫之路，就绝对不能离开百劫之路的范围。”
　　“若是被逼出了百劫之路，从此以后将再也得不到百炼金刚果！这是得到百炼金刚果的通途，却并非坦途！”
　　千年难得一遇的百劫之路……遇到了到底算不算运气好，丹妮娅实在有些说不上来了！
　　普通的百炼魔域，就已经是黑暗魔兽一族的禁地，百劫之路的难度比百炼魔域强了许多倍，禁地也要因此变成绝地了！
　　“我明白了！说到底，这条百劫之路，还是省了我们许多事儿了！至少不需要我们再费心找路线，直接沿着百劫之路走下去就是了！”
　　林逸还算乐观，伸手拍拍丹妮娅的肩膀道：“走吧！千年等一回的机会，你总不想错过吧？这是上天给我们的运气，注定那百炼金刚果是我们的囊中之物！”
　　放弃是不可能放弃的，那还有什么可犹豫的？上去干就完了！
　　林逸当先向着迷雾笼罩的前方走去，丹妮娅紧随其后，神情也迅速变得坚定！
　　林逸和丹妮娅正式踏上百劫之路的同时，黑暗魔兽一族方面因为森兰无魂之死所掀起的风浪也达到了顶峰。
　　黑暗魔兽一族为了这件事，临时召集了一批周围部落的大祭司商议。
　　“这里是我们的领地！这里有我们无数的族人！从来都只有我们去人类的世界肆虐！什么时候有过人类在我们的领地搞风搞雨？”
　　森兰无魂所属部落的大祭司名叫荒土，此时正神情激动的挥动着手臂大声说话：“更可耻的是，来的人类只有一个！一个啊！居然就把我们谋划许久的计划彻底破坏了！”
　　“耻辱！这是我们种族历史上最大的耻辱！多少部落联手围追堵截，最后居然是以损兵折将收场！一个人类就能做到如此地步，我们还谈何进攻人类世界？”
　　荒土大祭司绝口不提森兰无魂被杀一事，因为那更是耻辱中的耻辱！
　　他只想挑起同仇敌忾的气氛，让在座的大祭司们都同意联手出击，以泰山压顶之势，一举擒杀林逸和丹妮娅！
　　只是荒土大祭司不提，不代表其他大祭司也不提，黑暗魔兽一族内部并非铁板一块，大家相处的时候也绝非其乐融融！
　　一致对外的时候，黑暗魔兽一族可以抛弃互相间的恩怨利益，但没有外敌的时候，互相倾轧也不少见！
　　“荒土，你们部落的耻辱，我们感同身受，但此事也必须要怪你们部落的森兰无魂，他为了对付区区一个人类，献祭了上千精锐族人，就是为了激活巫元噬神阵！结果如何？”
　　开口的荒空大祭司冷笑连连，他们部落和荒土大祭司的部落邻近，平日里多有摩擦，老实说，看到荒土大祭司部落中最优秀的森兰无魂被林逸干掉，他心里多少有些幸灾乐祸！
　　“带了那么多士兵，牺牲了那么多族人，最后只是去送人头，若是能和那个人类同归于尽也就罢了……”
　　“荒空，你给老夫闭嘴！这次行动中所有部落有一个算一个，谁能追踪到那个人类和那个叛徒丹妮娅？只有森兰无魂！”
　　荒土大祭司不愿意提森兰无魂，确实是觉得有点丢脸，但当有人提起森兰无魂，还是带着羞辱性质的时候，他马上开始咆哮了。
　　“统帅在重重保护下，被迫和一个敌人单挑，你们不觉得丢脸么？荒空！你有脸说那些话么？啊？！”
　　荒土大祭司的咆哮让其他大祭司的脸上都有些难看，这也确实是好说不好听啊！
　　森兰无魂追踪林逸和丹妮娅，并没有带着他自己的所有人马，毕竟要穿过许多部落的领地，这样一支队伍的调动太过麻烦，容易引起误会。
　　所以他只带着贴身的亲卫。
　　剩余的人马都是各个部落抽调出来的临时队伍，森兰无魂能在如此短时间内将之整合起来，已经是极为难得了，也足以证明他的统帅能力。
　　若非遇到无法以常理揣测的林逸，森兰无魂不至于死的这么憋屈！
　　“行了行了！已经发生的事情，再说也没有意义，我们大家聚集在一起不是为了追究责任，而是要商讨如何追杀那个人类和叛徒丹妮娅！”
　　另外一个大祭司干咳两声，出面和稀泥打圆场。
　　他属于比较中立的派系，和荒土大祭司、荒空大祭司关系都还可以，出面说话，那两位多少能给些面子！
　　荒土大祭司气咻咻的甩了甩手，没再继续咄咄逼人。
　　说到底森兰无魂被林逸单杀都是一件不那么光彩的事情，把锅丢给其他部落，并不会显得森兰无魂如何厉害。
　　该丢脸的还是得丢脸，略过不提就完了。
　　“没错没错，现在最重要的是找到叛徒丹妮娅还有那个该死的人类！此人破坏了我们的计划，令所有节点的漏洞全部被填补掉了！还能……那个什么就不提了，反正他是我们的心腹之患，必须尽快铲除掉！”
　　有大祭司出来附和，只是不好再提森兰无魂的事情，刚平息下来，他可不想再次引战！
　　在场的大祭司都是黑暗魔兽一族有头有脸的高层，进入地下魔窟，进而席卷副岛是他们共同的心愿，所以很容易就在这方面达成一致！
　　即便是荒空大祭司，也抛开和荒土大祭司之间的不快，点头说道：“那个人类确实是极大的威胁，这种人在整个人族都是难得的优秀人才，趁着他如今势单力孤，必须将他斩杀掉！”
　　正如林逸对森兰无魂的忌惮一般，黑暗魔兽一族对林逸的忌惮也开始深入骨髓了！
　　一个超级高手不可怕，单体的武力最多只能影响战争的局部，但一个智谋深远的统帅，却足以影响整个战争的走势！
　　林逸虽然没有展现统帅能力，但进入节点之后各种天秀，足以证明林逸是个有勇有谋、智勇双全的人才，而森兰无魂最后全力以赴追杀林逸，也从侧面说明了他对林逸的忌惮。
　　“那个人类想要回去，必然是通过某个节点，所以我们要在所有节点做好布置，绝对不能轻易让他离开！”
　　荒空大祭司继续发言：“节点的守备是最后的手段了，若是放任他们抵达节点，基本宣告了我们的失败，准备要做，但不能完全指望在节点阻拦他们！”
　　“我们最优先的还是要找到他们的行踪，然后围而歼之！荒土，为了找到他们，大家必须要摒弃前嫌，通力合作，这点你没有意见吧？”
　　荒土大祭司当然没有意见，森兰无魂是他部落中最优秀的一个，同样也是整个黑暗魔兽一族都排名前列的大将之才，他才是最想要杀掉林逸和丹妮娅的那个！
　　“没有意见！荒空你不用跟老夫耍心眼，森兰无魂能追踪到他们，并不是我们部落的能力，而是森兰无魂的能力！你想说让老夫拿出追踪的办法是吧？”
　　“不不不！老夫知道你们没有什么办法能追踪到他们，若是能追踪到，估计你们已经去围追堵截了吧？”
　　荒空大祭司呵呵一笑道：“老夫这里有一种追踪的办法，但需要你们提供一些东西，为了杀掉那个人类，解决掉将来可能出现的隐患，想来荒土你不会拒绝吧？”
　　荒土大祭司微微眯了下眼睛，面无表情的说道：“有话直说，有屁快放！别在这里跟老夫兜圈子！”
　　“呵呵，那老夫就直说了！”
　　荒空大祭司不以为忤，笑着伸出手：“老夫需要你们提供森兰无魂的尸体，他被那个人类所杀，有他的尸体，就能找到杀他的那个人类！”
　　荒土大祭司猛的睁大了眼睛，瞳孔微微收缩，其中隐隐有怒火在燃烧：“荒空！你想用巫族那个邪恶的术法么？老夫……”
　　“荒土，你莫非是不同意？追踪到杀害森兰无魂的人类，也是为他报仇，想来森兰无魂即便活着也会赞成，毕竟他能活祭上千族人，一具尸体而已，算得了什么？”
　　周围其他大祭司都默不作声，一个个面无表情眼帘低垂，仿佛睡着了一般！
　　荒空大祭司要尸体做什么，在座的大祭司全都明白，到了他们这个层次，哪怕不会，也必然清楚荒空大祭司所要施展的手段。
　　那是一种巫族传承下来的诡异手段，用死者的尸体作为媒介，炼化之后产生可以短暂生存的无意识怨灵，去追踪杀他的凶手！
　　如果只是这样，还算不了什么，甚至可以说是一种很有效很优秀的手段！
　　让人谈之色变的原因在于，一旦尸体被炼化成怨灵，找到杀害他的凶手之后，就会彻底的神魂俱灭！
　　黑暗魔兽一族也有转世轮回的概念，森兰无魂被杀，一般会认为还有转世重生的机会，破天期的高手，转世之后是有几率保留一部分天赋能力的，修炼的话会更加的优秀。
　　甚至有万分之一的几率，保存这一世的某些重要记忆，将来展现出来的天赋自然更加惊人，可被炼化成怨灵的话，就失去了这种转世轮回的机会了！
　　不仅如此，怨灵产生的怨气，还会作用在他的部族之上，令这个部族陷入厄运之中……这是传说，有些虚无缥缈的意思，毕竟厄运这种东西，也没办法证明。
　　可再怎么虚无缥缈，也是一种威胁，荒土大祭司本能的就要反对，结果话还没说出口，就被荒空大祭司给堵了回去！
　　荒空大祭司步步紧逼，站在大义的立场上压着荒土大祭司，他说的话倒是冠冕堂皇，但心里却未必没有自己的小九九。
　　两个部落关系不好，若是可以通过炼化怨灵导致荒土大祭司部落陷入厄运就此衰败下去，荒空大祭司会非常高兴。
　　反正遭受损失的又不是他，当然没什么顾忌，所以逼迫荒土大祭司的同时，他还开始鼓动那些不说话的大祭司来附和他。
　　还是那句话，损失不是自己的，自然没顾忌，荒空大祭司起了头，也拿出了足够的大义名分。
　　那些旁观的大祭司很快就有了选择，开始支持荒空大祭司，要求荒土大祭司拿出森兰无魂的尸体！
　　黑暗魔兽一族也有道德绑架，荒土大祭司如今就被其他人给道德绑架了，仿佛他不拿出森兰无魂的尸体用来炼制怨灵，他就会成为黑暗魔兽一族的罪人一般！
　　除非荒土大祭司能拿出新的方案，证明不需要森兰无魂的尸体，也可以找到林逸和丹妮娅，否则就必须按照荒空大祭司的方案来了！
　　正如荒空大祭司说的那样，荒土大祭司若是有办法追踪到林逸，又怎么可能在这里浪费时间？
　　没办法，在巨大的压力之下，荒土大祭司只能屈服！
　　森兰无魂能不能轮回，老实说荒土大祭司并不在意，一个死掉的天才统帅，对于部落已经没有意义了，即便能转世也不知道会轮回到哪里去，和他们部落完全没有了关系。
　　若非会有厄运降临在部落头上的传说，荒土大祭司早就爽快的同意了，现在却是被逼无奈，脸色铁青。
　　命令下去之后，森兰无魂的尸体很快被送过来。
　　由荒空大祭司来主持炼化，整个过程持续了小半个时辰，森兰无魂的尸体完全消失，变成了一只没有固定形态、不断扭曲的半透明怨灵，在半空中发出凄厉的尖啸！
　　尖啸过后，怨灵开始往某个方向飞行，不用问，那个方向就是林逸和丹妮娅所在的位置！
　　荒空大祭司控制着怨灵的速度，指挥部落联军跟在后边开拔！
　　这一次的部落联军可以说是声势浩大，光是数量就超过千万，而且实力都相当不俗，最低都是玄升期的黑暗魔兽！
　　只要发现林逸，用数量堆也要堆死他和丹妮娅！炮灰也有炮灰的用处，消耗体力精力、围追堵截、用生命来确定林逸和丹妮娅的位置等等。
　　总之这一次黑暗魔兽一族是下定了决心，绝对不会放过林逸和丹妮娅！
　　此时的林逸和丹妮娅根本不知道黑暗魔兽一族居然发动了如此数量的大军来围捕自己，依然是心无旁骛的在百劫之路上历经劫难，辛苦前行！
　　上千万的黑暗魔兽一族大军，百炼魔域也未必能挡住吧？
　　禁地确实危险，但并非是不能打破，只不过没有那个必要而已，死伤数百万打破百炼魔域有什么意义？为了一颗两颗百炼金刚果？
　　付出和回报完全不成正比，黑暗魔兽一族当然不会头铁的去搞事情。
　　但林逸和丹妮娅在百炼魔域之中，等到千万大军抵达之时，到底会如何发展，那就不得而知了！
　　林逸和丹妮娅踏上百劫之路已经有好几天了，只是在这里并没有时间的概念，每分每秒无时无刻都在承受着各种劫难磨砺，根本分不清时间流逝的速度。
　　有时候度秒如年，有时候又因为太过痛苦而陷入麻木，一个恍惚间，就已经过去了许久！
　　一开始的时候，林逸还能分心照看下丹妮娅，但随着百劫之路的深入，两人不知不觉就分散开了，互相在迷雾中消失不见，等到发觉的时候，已经没了对方的踪影。
　　林逸自顾不暇，顶着各种压力努力搜寻了一番不得结果，只能暂时放弃，先顾好自己再说。
　　这几天在百劫之路上林逸真的是历尽磨难，什么金木水火土、风雷光暗冰等等等等，都化为真实的劫难落在林逸身上，还有各种心魔缠绕，影响神智。
　　炼体、炼心、炼神！百炼魔域名不虚传，开启百劫之路后难度更是呈几何倍数增长，而且百劫之路是根据历劫者的实力来匹配相应的难度，林逸越是强大，需要承受的劫数威力就越强。
　　仿佛永远没有尽头的百劫之路，即便是强如林逸，也有了身心俱疲的感觉，不知道到底还有多久才能通过这条看起来平平无奇的石板路。
　　此时林逸的元神被禁锢在身体之中，不能脱离肉身，同时还要承受无形的神识攻击，若非巫灵海足够强大，元神都会被震动到。
　　至于身体更是伤痕累累，开始的时候还是各种属性单独成劫，林逸应付起来游刃有余，到了后期，复合属性劫越来越多，林逸也几乎难以抵挡！
　　好在每次心中生出无法抵挡，不如就此沉沦的念头时，林逸都会突然警醒，明白是心魔作乱，反倒是提醒自己要咬牙坚持下去！
　　终于，林逸一步跨出之后迷雾散尽，风停雨歇，一弯彩虹高挂，彩虹之下，是个青石小丘，小丘顶端矗立着一株金光闪耀的小树！
　　小树大约三米多高，树干枝叶全部都是淡金色，唯有树顶之上，彩虹之下，有一颗拳头大小的朱红色果子，有金色和朱红色的光芒交相辉映。
　　百炼金刚果？！
　　林逸没见过百炼金刚果，但却很自然的在心中生出了确定的答案！
　　青石小丘周围没有其他人，丹妮娅应该还没有出来，林逸回头看了眼迷雾笼罩的石板路，想着是先去把百炼金刚果拿到手，还是先回头找丹妮娅？
　　本来以为百炼金刚果会有不止一颗，结果那金色小树上，就只有一颗百炼金刚果，这就有些尴尬了！
　　林逸念头还没转完，身后迷雾中传来轻微的脚步声，回头看去，果然是丹妮娅略显踉跄的走了出来。
　　看到林逸的那一个瞬间，丹妮娅明显松了口气，她看起来十分狼狈，通过百劫之路极为勉强的样子，想要加快步伐，却直接一头扑倒在地！
　　林逸赶紧过去帮忙，结果身体也是一阵虚弱，脚下一软，踉跄了几步之后也是坐倒在地！
　　之前没出来的时候，还能提着一口气，离开百劫之路后，这口气顿时泄了，所有累积的疲惫潮水般涌来，林逸也没能抵挡住这种灵魂深处透出来的疲惫感！
　　“哈哈……哈哈……司马逸，你也撑不住了啊？我还以为你比我先出来，会比我强很多，看来我们也不过是半斤八两嘛！”
　　丹妮娅勉力撑起身体，和林逸靠近了些坐在地上，也不管身上有多少伤口，哈哈笑着打趣林逸。
　　劫后余生！
　　两人从百劫之路走出来，真正体会到了什么叫劫后余生，整个人都感觉放松了许多，林逸丢了颗丹药给丹妮娅，好歹能恢复些状态。
　　“确实是半斤八两，我也是刚出来，正在担心你呢，你就跟着出来了！”
　　“你在担心我哦？哈哈，真好……不过担心也是无用，我已经发现了，百劫之路就只有自己单独面对，别人都帮不上忙！还好我们俩都过来了！”
　　丹妮娅一边说着一边抬头看彩虹，马上就注意到青石小丘上的金色小树，还有树顶那颗朱红色果子！
　　“百炼金刚果！完全成熟的百炼金刚果！”
　　丹妮娅好像装了弹簧一般从地上猛的弹了起来，满脸惊喜激动！
　　这时候她是腰也不酸了，腿也不疼了，精神也饱满了！
　　千辛万苦进入百炼魔域，为的是什么？不就是为了这百炼金刚果嘛！
　　可她马上就看清了，金色小树上只有一颗百炼金刚果！
　　这一瞬间，丹妮娅心中百回千转，甚至生出了干掉林逸抢夺百炼金刚果的念头，只是这个念头转瞬即逝，马上就被她给打消掉了。
　　也不知道是因为忌惮林逸的实力，还是其他什么原因，总之干掉林逸这个选项被她自己给否决了，甚至那一丝杀机都没有生出一丝杀气！
　　丹妮娅不知道，她幸好是没有流露出杀气，否则以林逸的敏锐感觉，加上玉佩空间的预警，肯定会在第一时间被察觉。
　　一旦林逸发现丹妮娅对自己生出杀机，接下来会如何做，那就不好说了……
　　“果然是百炼金刚果么？我确实感觉到那果子就是我们要的东西，现在算是确定了！”
　　林逸早就知道百炼金刚果的存在，所以没多大反应，依然坐在地上不动：“可惜只有一颗百炼金刚果，我们俩切开一人一半？”
　　丹妮娅的脸色有些不太好看了：“百炼金刚果不能切开，必须完整的由一个人吃下去才有效果，分成两半的话，一点功效都不会有！”
　　她迫切的想要得到百炼金刚果，但却没有说谎的必要，一颗成熟的百炼金刚果，确实没办法分给两个人吃！
　　“司马逸，虽然我知道这要求有些过分，但能否请你把百炼金刚果让给我？我真的很需要它！只要我得到了百炼金刚果，以后一切都唯你马首是瞻！”
　　丹妮娅想着自己卧底的身份可能已经没办法证明了，干脆跟着林逸混，也不是不能接受的事情。
　　若是混得好了，得到了举足轻重的情报，说不定还能重启卧底计划，用功劳来证明自己卧底的身份！
　　总之是先把百炼金刚果忽悠到手，后续如何选择，怎么都不会亏了！
　　林逸怔了一怔，随即微笑道：“不用说的那么严重，你需要百炼金刚果，拿去就是了！我也不是特别想要！不必放在心上！”
　　对于自己人，林逸总是慷慨大方的很，哪怕百炼金刚果对自己也是极为重要有用的天材地宝，但既然丹妮娅开口了，林逸自然不会再争，这点风度林逸不缺！
　　丹妮娅大喜过望，她刚才也只是随口试试罢了，没想到林逸居然一口答应了！
　　那可是百炼金刚果，不是什么小啊小苹果，拿出去的话，足以引发几个黑暗魔兽一族部落混战的宝贝啊！
　　说不要就不要了……这得是有多么广阔的胸襟气魄啊！
　　“司马逸！你你你你……”
　　丹妮娅激动的话都说不利索了，实在是没想到啊！
　　“别你你我我的了，赶紧去把百炼金刚果拿下吧！早点吃了早点提升实力，我们好离开百炼魔域！”
　　林逸放弃百炼金刚果之后，整个人都放松了许多，刚才的疲累再次涌上，恨不得直接在地上躺着睡一觉了。
　　丹妮娅按捺住心中的激动，深深的呼吸了一口气，说实话，她这会儿是真的有些感激林逸，不过感激归感激，百炼金刚果还是要她自己收下的！
　　至于将来会如何，丹妮娅一时间也没考虑好，先走一步看一步了！
　　正当丹妮娅准备去青石小丘拿下百炼金刚果的时候，两人忽然齐齐一怔！
　　没有声音，但林逸和丹妮娅心中都很是突兀的浮现出一条关于百炼金刚果的规则！
　　——想要获取成熟的百炼金刚果，只能有一个从百劫之路过来的人活着！
　　从现在开始，十分钟内没有采摘百炼金刚果，成熟的百炼金刚果将化为养分重新融入金色小树，千年之后才会再次成熟！
　　若是有超过一个从百劫之路出来的人活着，百炼金刚果将处于无法触摸状态，一直到时限到来之后化为虚无！
　　简单点讲，丹妮娅想要得到百炼金刚果，就必须杀了林逸！
　　而且是要在十分钟之内干掉林逸才行！
　　一旦战斗胶着，超过了十分钟，成熟的百炼金刚果将就此消失，想要得到，等一千年以后吧！
　　丹妮娅傻眼了！这什么玩意儿？还有这规矩么？以前没听说过啊！