第08893-08902章
　　见鬼了啊！
　　想不想杀司马逸先不提，关键是有没有这个能力杀掉司马逸啊！
　　丹妮娅对自己的实力很有自信，但一路上跟着林逸，见识过那么多超乎想象的手段之后，她可没胆子说一定能战胜林逸！
　　“司马逸，你……心里有没有感觉到什么信息？”
　　换了没遇到林逸之前的丹妮娅，这种情况下或许会发动偷袭之类的手段，先干掉林逸再说其他。
　　但如今的丹妮娅，却丝毫没有这种想法，或者换句话说，她在现阶段对林逸没有敌意！
　　也亏得是没有敌意，若是被林逸感觉到敌意的话，说不得是要先下手为强了！
　　林逸对自己人向来是如春风般温暖，对敌人就是秋风扫落叶一般无情了！
　　“丹妮娅你也感觉到了么？看来这不是假的！”
　　林逸微微颔首，随即露出了一丝苦笑：“果然，百炼金刚果不是那么容易得到的东西，眼看着就在眼前了，居然还会有这样的规则！我放弃也没用……等等！”
　　说话见林逸眉头皱了起来，抓着下巴陷入沉思！
　　按说不应该有这种规矩才对，刚才丹妮娅没来的时候，林逸可以一个人先去摘取了百炼金刚果，也没见出现什么规矩啊！
　　突然冒出来的规矩，怎么看都有些诡异！
　　“我先去试试！或许只是我们心中的错觉！”
　　丹妮娅见林逸陷入沉思，等了一会儿之后忍不住提出了一个方案，时间不等人啊！
　　十分钟一过，百炼金刚果真的消失那就亏大了！
　　林逸不置可否的点点头，并没有开口回答丹妮娅，丹妮娅二话不说，转身向青石小丘飞掠而去！
　　一路上很顺利，没有遭遇到任何阻拦，直接来到了小丘顶端，轻轻一跃就到了金色小树的上方，探手抓向那颗朱红色的百炼金刚果！
　　结果丹妮娅的手真的是从百炼金刚果上穿透过去，抓了把空虚寂寞冷！
　　通过百劫之路的人还有一个以上活着，百炼金刚果将处于不可触摸状态！
　　果然是不可触摸状态！就好像百炼金刚果只是个幻影一般！
　　丹妮娅满心失望的落地，转头茫然的看向林逸！千辛万苦的闯过百劫之路，难道就这样放弃么？
　　林逸不声不响的跟着来到青石小丘顶端，站在了丹妮娅对面：“丹妮娅，你那么想要百炼金刚果，要不然就出手吧！”
　　“啊？”
　　丹妮娅一脸懵逼，啥意思？出手杀了你？还是让你有借口杀了我？
　　别说丹妮娅没想杀林逸，即便是真想杀人夺宝，那也不会正面硬刚，肯定要先麻痹林逸之后再趁机偷袭！
　　怎么能这么实在说动手就动手？那么干最后死的是谁可真不好说啊！
　　“司马逸，你别开玩笑了！还是说你想杀了我所以让我先动手？”
　　反应过来的丹妮娅甩手苦笑，长叹一声道：“算了！百炼金刚果和我们无缘，对我来说，百炼金刚果固然重要，却肯定没有你对我重要！”
　　“一定要做个二选一的选择的话，我选你！你能为我放弃百炼金刚果，我丹妮娅同样能为你放弃它！反正这次百炼魔域之行，我们也不算亏了！”
　　百劫之路可不是说着玩的，历经百劫还能活着走出来之后，林逸和丹妮娅无论是身体还是元神或者是心志，都获得了全方位的淬炼提升！
　　现在是还没有完全恢复状态，一旦恢复之后，林逸和丹妮娅两人至少都能提升一个小等级！
　　不仅仅是炼体等级，而是全方位的提升！
　　比如林逸元神和炼体都是破天初期，如今至少都是破天初期巅峰了，甚至一只脚都踏入了破天中期，随时都有可能再次突破！
　　短短几天之内，这种提升堪称恐怖！如果是正常修炼，没有任何天材地宝辅助的话，想要在破天期提升一个小等级，几年都未必能有见效！
　　这也是丹妮娅为什么心心念念想要得到百炼金刚果，她的天赋潜力已经开发的差不多了，没有外力影响，终其一生，估计也没有突破破天期，进入下一个境界的可能！
　　正因为此，丹妮娅能选择放弃百炼金刚果，也确实是下了很大的决心！
　　林逸露出了欣慰的微笑，若是丹妮娅选择百炼金刚果，想要和自己动手厮杀，林逸将表示理解，但肯定不会真的把小命送给丹妮娅！
　　战斗无法避免，最多就是手下留情，不杀丹妮娅而已，时间到了之后，大家就此分道扬镳，再见也是路人！
　　而丹妮娅选择了放弃百炼金刚果，收获的则是林逸的友谊，她在林逸心中的分量和地位，毫无疑问的又提升了许多！
　　“成熟的百炼金刚果啊，就这么放弃了，你舍得么？千年一遇啊！”
　　林逸笑眯眯的说着蛊惑人心的话，被丹妮娅丢了两个卫生眼过来。
　　“是啊，千年一遇的成熟体百炼金刚果，就这么放弃了我很舍不得啊！不如请司马逸大爷行行好，交出你的小命来成全我好不好？”
　　丹妮娅没好气的怼了林逸几句，然后不舍的看着树上那颗朱红色的果子！
　　既然得不到，那就趁还能看到的时候多看几眼吧！等时间一到，想看都看不着了啊！
　　林逸莞尔一笑，对丹妮娅的话并不在意，能这么说，才证明丹妮娅是真的放弃了！
　　“丹妮娅，刚才我想了一下，突然出现在我们心中的提示，应该是百劫之路最后的心劫！若是我们心有贪念，最后两败俱伤，哪怕是有一方杀了另外一方，恐怕也得不到百炼金刚果！”
　　林逸刚才陷入沉思可不是摆姿势，而是真的想了很多：“我们俩只要动手，就等于是陷入心劫无法自拔，换言之，百劫之路最后一关并没有通过！”
　　“没有通过百劫之路，自然没资格得到百炼金刚果，而现在我们俩都自发的选择了放弃，才算是真正通过百劫之路了！”
　　丹妮娅张着嘴陷入呆滞，还能这么说的么？
　　仔细想想，好像还真特么挺有道理的啊！
　　林逸和丹妮娅战胜了心中的贪念，才算是真正通过了百劫之路最后的一次心劫，丹妮娅想明白之后马上就开心起来。
　　“司马逸，这么说来刚才的限制应该是消失了吧？我们不用自相残杀，也能得到百炼金刚果了！”
　　说话的同时，丹妮娅迅速抬头，看向金色小树顶端的朱红色果子……果子……果子呢？
　　刚露出的笑容顿时僵在了脸上！
　　百炼金刚果呢？为什么没了？！
　　丹妮娅差点疯掉，都特么什么鬼啊？好不容易通过了百劫之路，近在眼前的百炼金刚果居然消失了？无声无息仿佛从来都不曾出现在金色小树顶端一般的消失了！
　　不对，之前无法触摸到百炼金刚果，看到的不会只是个幻影，其实那里真的没有百炼金刚果存在？
　　脑壳疼！要原地爆炸了！
　　“司、司马、司马逸！我是不是眼花了？百炼金刚果还在树上吧？”
　　丹妮娅捂住眼睛用力的揉动了几下，不肯相信看到的一切！人生的大起大落莫过于此啊！
　　一开始见到百炼金刚果的欣喜激动，发现只有一颗之后的烦恼纠结，林逸大度相让之后的感激兴奋，心劫二选一的痛苦失落，知道心劫真相后的如释重负，最后又陷入一切都是假象的疯狂……
　　真特么刺激！丹妮娅表示自己一点都想要这种刺激，安安稳稳的不好么？
　　林逸倒是没什么见鬼的表情，微笑着伸手拍了拍丹妮娅的肩膀：“百炼金刚果确实不在树上，因为我们俩都通过了心劫的考验，一颗百炼金刚果没法给两人。”
　　丹妮娅捂着脸不愿面对现实：“所以干脆就一个也不给了么？百炼金刚果是有自己的想法了啊！”
　　“不，百炼金刚果是想让我们俩都能得到好处！丹妮娅，睁开眼看上边！”
　　丹妮娅下意识的抬头睁眼，上边有什么？
　　彩虹？
　　确实是有彩虹，但林逸指的并非彩虹，而是彩虹之下纠缠在一起的两团小小的金红气体，若不仔细看，会当成彩虹的光晕而忽略掉。
　　“那是什么？”
　　丹妮娅感觉心脏在疯狂的跳动着，大起大落太多，她期待着又害怕着……
　　林逸微微仰着头，轻笑道：“就是你想的那个，百炼金刚果！只不过从实体变成了气体！”
　　丹妮娅一脸懵逼，心中各种情绪翻滚不休，同时又很是疑惑，实体的百炼金刚果变成气体？这事儿闻所未闻啊！
　　传说都没有不带敢这么瞎传的！可偏偏出现在眼前了！
　　然后丹妮娅又想了，司马逸为什么会知道这些？搞得好像比她还要更清楚一样！
　　不懂就问，丹妮娅现在也是光棍了！
　　“司马逸，你怎么会知道这些？难道是发生了什么我不知道的事情么？”
　　嘴里问着问题，丹妮娅的眼睛却丝毫没有移动过，始终紧紧的盯着那两团纠缠在一起的金红气体：“接下来会怎样？”
　　林逸微笑回答：“没有发生什么你不知道的事情，我不过是根据看到的东西进行了一些合理的推断罢了。”
　　“接下来，或许是我们各自分得一些好处吧！只是我怀疑如此一来，效果会减弱很多！你别太过失望才好！”
　　话音未落，空中纠缠在一起的金红双色气团忽然分开了，变成一团淡金色一团朱红色的气团，直接飞到了林逸和丹妮娅面前，悬浮在空中不动了。
　　“司马逸……现在是什么情况？”
　　丹妮娅下意识的压低了声音，生怕惊动了那两团气体一般：“你再推断推断，我们该怎么办才好？”
　　“我觉得……这是让我们选择其一吧？”
　　林逸也没什么把握，只是想来应该是不会错了：“丹妮娅你选一个试试？”
　　本来的百炼金刚果是淡金色和朱红色互相辉映，现在却是完全分成了淡金色和朱红色的两团气体。
　　从总量上来看，两团气体差不多大，但正如林逸所言，一分为二之后，效果上肯定是会大幅度降低的。
　　成熟的百炼金刚果，比未成熟的要强数倍甚至十数倍，但现在的情况，丹妮娅觉得其中一团能比得上未成熟的百炼金刚果，就已经很好了！
　　淡金色、朱红色……
　　丹妮娅左右看看，不知道这两团不同颜色的气团，到底是有什么差别，效果是否一样？既然林逸让她先选，她也就不客气了，权衡一番后伸手抓向朱红色那团气团。
　　不是觉得朱红色更厉害，纯粹是因为看起来比较好看一些罢了！
　　丹妮娅伸出的手指刚刚接触到那团朱红色气体，那团气体就马上咻的一下从她指尖没入身体，连给她反应的时间都没有。
　　与此同时，淡金色的气团也自动飞向林逸，林逸没有任何举动，由着它闪电般没入自己身体。
　　显然这两团气团确实是分配好的，一个人选择了一团之后，另外那个自动得到剩下的那一团，绝对不会出现一人独得两团的情况，哪怕林逸想要谦让也不行！
　　从这点上来说，百炼金刚果还真挺公平的，只要通过了百劫之路，就不会让你空手而归！
　　想来最后的心劫丹妮娅若是陷入了贪念，无法通过心劫考验的话，成熟的百炼金刚果就会成为林逸一个人的囊中之物，丹妮娅想要也要不到了！
　　现在的结果，应该算是最好的了吧？
　　淡金色气团没入林逸身体，之前受到的伤势，不论内外，也不管是身体还是元神，都瞬间得到了修复，比林逸最好的疗伤丹药都有效！
　　而在百劫之路历经磨练之后的收获也终于清晰的呈现出来，林逸的元神和身体，都达到了破天初期巅峰，随着金色气团融入身体每一个细胞，等级也水到渠成的晋级到破天中期，并一路上涨，将破天中期的整个过程都走完了。
　　而丹妮娅的气息就涨的有些恐怖了，直接是一路势如破竹的来到了破天大圆满，如果她能得到完整的百炼金刚果，突破破天大圆满真的没有任何问题！
　　不过丹妮娅在元神方面却并没有跟上炼体的突破速度，仅仅是从开山期提升到了辟地后期巅峰，从等级上看，好像是提升了一整个大等级都不止，比炼体等级更多。
　　可谁都不会认为开山期到裂海期的一个大等级，能比得上破天期的一个小等级，双方根本就不是一个层次的东西，无法拿来做这样的比较！
　　就好比是一公斤黄金和一吨黄沙，虽然都有个黄字，但两者根本不是一回事儿，重量上肯定是黄沙占据绝对上风，让人选择的话，却没人会去选择黄沙！
　　林逸提升的幅度小，所以完成的速度快，完事了还能好整以暇的看着丹妮娅突破，好一会儿之后，丹妮娅才结束突破。
　　“司马逸，我破天大圆满了！这次真的是不虚此行啊！我能感觉到，继续修炼下去，我完全有突破破天期的机会！”
　　丹妮娅结束突破之后极为兴奋，她原本的潜力最多就是勉强够到破天大圆满，修炼到死也不过如此了。
　　这次虽然没能得到完整的成熟期百炼金刚果，仅仅是其中的一半，但也足够惊喜了！
　　实力直接提升到破天大圆满不说，还拥有了很大几率突破破天期桎梏的潜力！
　　她还年轻，还有足够的时间用来修炼突破！她不怕修炼，只是怕努力却无法突破瓶颈的无奈，现在好了，以后都不用担心这点了！
　　“司马逸，你怎么样？提升大不大？我感觉你确实是比之前强了许多，但好像没有我想象中那么大！”
　　丹妮娅自己兴奋之后，开始关注林逸的实力提升，正如她说的那样，林逸没有掩饰自身的气息，展露出来的实力提升，并没有想象的那么大，起码是没有丹妮娅提升那么多！
　　难道是因为淡金色气团的提升效果没有朱红色的好？似乎也只有这个解释了！
　　想到这一点，丹妮娅顿时有些庆幸，庆幸自己刚才选择了朱红色的气团，若是换一个的话，现在能提升多少实力不好说，肯定是到不了破天大圆满的！
　　林逸淡淡一笑道：“还好吧，我已经很满意了，提升到破天中期，稍微修炼一下就能突破到破天中期巅峰了。这个结果相当不错！对了，要恭喜你，破天大圆满了，努力修炼，肯定可以更进一步！”
　　“谢谢！司马逸，这次多亏有你，我才能提升这么多！可惜你没能和我一样……”
　　丹妮娅不好意思自己太高兴，她觉得是她占了林逸的便宜，最后的心劫，若非林逸早早的想让，丹妮娅不敢说自己会不会拼个鱼死网破。
　　那样做的话，百炼金刚果就彻底没戏了！
　　她却不知道，林逸说很满意，是真的很满意！
　　淡金色气团的提升效果看似没有朱红色的强，但其实并非如此！
　　不说别的，元神等级和炼体等级同步提升这一点，就完爆丹妮娅那边了。
　　刚才就说了，破天期的一个小等级，比开山期到辟地期的一个大等级提升更珍贵，七彩噬魂草也不过是让林逸从裂海大圆满突破到破天初期的元神等级而已，现在已经到了破天中期，随时能进入破天中期巅峰，还有什么不满意？
　　除了元神的提升之外，林逸还察觉到自己身体的修炼潜力也获得了长足的进步，这一点有些虚无缥缈，按说重塑肉身之后，林逸的身体就已经是近乎完美潜力无限了，没想到淡金色气团入体改造之后，林逸感觉潜力再次提升！
　　或者说的更明白些，就是以后修炼的时候，速度会更快，根基会更稳，上限会更高！
　　丹妮娅选择的是眼前的大幅提升，潜力方面也有有限度的增强，林逸则是刚好相反，眼前的实力提升没那么大，但未来的潜力却比丹妮娅强太多了！
　　若是一个人完整的得到成熟期百炼金刚果，就会同时大幅度提升眼前的实力和未来的潜力，造就出一个强大的天才！
　　从这点来说，丹妮娅是亏了……
　　“好了，客气的话就别说了，你觉得我的提升不如你，又怎知我不会觉得是我占了大便宜呢？”
　　林逸伸手拍拍丹妮娅的肩膀，一派世外高人的模样：“要知道世间万物，皆有缘法，本来百炼金刚果已经是你一个人所有了，最后却生生分成了两半，所以一切随缘即可，无需太过在意！”
　　丹妮娅扯了扯嘴角，听起来很有道理的样子，那就当你说的对吧！
　　“好吧……接下来我们是不是该离开百炼魔域，去找可以离开的节点了？”
　　丹妮娅随口转移了话题：“司马逸，我再问一下，我跟着你去人类世界真的没关系吧？在这里，我是被通缉的叛徒，若是去了你那里，也是被通缉的异类，那还不如留在这里等死算了！”
　　“放心吧！你跟着我绝对没有问题！不会有人为难你！留在这里的话，你实在是太过危险了一些，还是跟我回去比较安全！”
　　林逸有这个资格说这种话，把丹妮娅带在身边，大陆武盟和巡查院应该不会找自己麻烦，如果丹妮娅不愿意跟着自己的话，留在地下魔窟，也比在这里强的多。
　　只不过丹妮娅破天大圆满的实力，留在地下魔窟的话，林逸会有些不放心，万一被地下魔窟的黑暗魔兽一族鼓动迷惑，丹妮娅的威胁就太大了……
　　还是带在身边比较好！
　　两人说话的时候，百劫之路慢慢消失不见，谁也不知道它去了哪里，下一次再重现，就是一千年以后了！
　　当百劫之路彻底消失之后，林逸和丹妮娅愕然发现自己出现在了百炼魔域外围的那个悬崖顶端，没错，就是之前进来的那个悬崖！
　　“好神奇……我们居然就这么出来了！说起来百炼魔域这个禁地都没怎么看啊！说出去，我们算不算来过百炼魔域呢？”
　　丹妮娅感慨着笑了起来，百劫之路上一路都是迷雾，还要警惕着被逼出石板路，失去得到百炼金刚果的机会。
　　通过百劫之路后，直接就到了百炼金刚果所在的地方，然后就又回到了最初的位置，说进过百炼魔域，还真有些名不符实。
　　“不算的话，要不要再去里边走一遭？”
　　林逸笑了起来：“百炼金刚果被我们得到了，估计百炼魔域是嫌弃我们，所以直接送我们出来了，这摆明是不欢迎的态度啊，再进去就算是恶客了吧？”
　　丹妮娅深以为然，连连点头道：“没错没错！所以得到百炼金刚果的人还想再次进入百炼魔域，就会面对数十倍的难度！我们是通过百劫之路进去的，再进去估计得是数百倍难度了……赶紧走赶紧走！”
　　想想传说中的例子，丹妮娅毫不犹豫的拉着林逸往悬崖那边走了，惹不起啊！
　　里边又没什么好处了，再去找虐纯属吃饱了撑着！
　　两人从光滑如镜的悬崖一跃而下，出来的时候，就没有进去那么麻烦了，有些压力也无所谓，下去更快。
　　刚从悬崖下来，落地时林逸猛然抬头，看向远方的天空，只见漆黑如墨的空中突兀的出现了一个巨大而又狰狞的人脸，冲着林逸这边张开大嘴无声咆哮起来。
　　一股阴冷的狂风席卷而来，吹得林逸和丹妮娅两人的衣袂猎猎作响，好在这股阴冷狂风没多少杀伤力，林逸和丹妮娅又是今非昔比，基本没有受到什么影响！
　　“司马逸，那是什么？看起来有些像是森兰无魂……”
　　丹妮娅顺着林逸的目光看过去，脸色顿时一白！
　　森兰无魂已经死了，为什么空中会出现他的样子？虽然像是乌云组成的巨大抽象人脸，但丹妮娅确定那是森兰无魂的脸，绝对不会看错！
　　林逸神情凝重：“确实是森兰无魂……我感觉到一股邪恶的气息，这应该是冲着我们来的！”
　　巫族的手段！
　　星耀大巫彻底臣服，林逸对巫族的各种手段了解也更深了一层，这种用尸体炼制怨灵追寻杀人者的邪恶手段，虽然林逸不会，但并非一无所知！
　　没想到，黑暗魔兽一族居然连这种手段都用出来了！倒是自己大意了！
　　巫元噬神阵这种需要血祭上千生命的阵法都可以肆无忌惮的用出来，用一具尸体来追踪自己，似乎也不是什么难以理解的事情。
　　至于这种手段会给部落带来厄运之类的副作用，显然不在黑暗魔兽一族的考虑范围之内！
　　“司马逸，我们赶紧走！”
　　丹妮娅心里有点慌，她头上顶着个叛徒的名头，要是不赶紧开溜，真的会被自己人干掉啊！
　　别说什么实力提升，丹妮娅很清楚，个体的破天大圆满，在黑暗魔兽一族这个战争机器面前，啥也不是！
　　“走好像是不太容易走的了……”
　　林逸元神突破到破天中期，运用起来更是得心应手，探测的范围也再次倍增，所以能很清晰的感觉到，黑暗魔兽一族此次动用了多少大军前来追捕自己！
　　或许是因为得到了百炼金刚果，所以在百炼魔域之外，那种对神识的限制消失了，林逸不仅能看到这个方向的黑暗魔兽一族，其他方向同样可以兼顾到。
　　整个百炼魔域都已经被黑暗魔兽一族的大军给包围了，除非林逸能上天入地，否则根本不可能避开黑暗魔兽一族的追捕。
　　尤其是天空中那张巨大的抽象派森兰无魂脸孔，更是会随时提供林逸的实时坐标，黑暗魔兽一族等同于作弊一般，怎么和他们玩儿啊？
　　“丹妮娅，我们已经被包围了，数量……难以计数！虽然我们的实力都有了长足的进步，但想要正面突破如此数量等级的敌人包围，成功率几乎等于零！”
　　林逸想了想后说道：“丹妮娅你应该也知道天空中森兰无魂那张巨大抽象脸是怎么回事吧？巫族的追踪手段，锁定的是我！所以现在我们选择分道扬镳的话，你脱身的几率会比较高！”
　　虽说丹妮娅也是黑暗魔兽一族重要的追杀目标，但利用森兰无魂尸体锁定的只有林逸这个亲手杀了森兰无魂的人！
　　丹妮娅稍微易容改装一下，未必没有蒙混过关的可能性！
　　不过话说回来，黑暗魔兽一族出动了那么多部落联军，直接封锁包围了整个百炼魔域，如此大场面之下，想要混出去的难度，估计比在百炼魔域中晃一圈难多了。
　　若是再加上一条宁杀错，不放过的原则，所有在百炼魔域外围修炼的黑暗魔兽估计都要倒霉，没有明确而显赫的身份，想要保住性命也不容易！
　　丹妮娅不是蠢货，反而是个很有心计智谋的优秀卧底，其中的道理不用想都能明白，所以林逸一开口，就马上表示了反对。
　　“不行！我们现在是一条船上的人，或者说是命运共同体也没差了，无论敌方有多强大，我始终都会和你站在一起，同生！共死！”
　　丹妮娅说的斩钉截铁，毫无犹豫之色，她心里想的是单独逃命死的可能更快，所以和司马逸这个神奇的人类绑在一起，活命的机会更大些。
　　只是话说出口，她自己都有几分相信，是真的想要和林逸同生共死了……理性在提醒她，这不过是用来骗司马逸的话而已，遇到危险，肯定要自己先保住性命！
　　关键时刻，用司马逸来当成吸引注意力的靶子，自己趁机逃命，是一个不错的备选计划！
　　最后是否会如此选择……丹妮娅自己也说不清楚，只能反复在心中强调应该这么做！
　　林逸可不知道丹妮娅心里百回千转，听到她的表态后，马上点头道：“也罢，现在分开未必是好事，虽然我能吸引他们的注意，但看他们的架势，百炼魔域外围的人似乎都不会轻易放过。”
　　林逸如今是真的把丹妮娅当成了同伴，一旦事不可为，真的太过危险时，将会对她开放玉佩空间！
　　因为丹妮娅黑暗魔兽一族的身份，可以直接收入玉佩空间，如此一来，丹妮娅自然不需要面对外界的危险了，而林逸单独逃跑的话，手段更多机会更大！
　　比如将肉身收回玉佩空间，元神找个临时的身体，最好是黑暗魔兽一族联军的士兵，以此来偷偷离开百炼魔域。
　　问题是林逸杀森兰无魂的时候是巫灵体状态，巫族追踪的手段直接作用于巫灵体，借用黑暗魔兽一族士兵的身体，是否能躲过追踪，林逸也没有把握！
　　即便能躲过，在巫灵体进入黑暗魔兽一族身体之前，位置也肯定会被黑暗魔兽一族追踪到……总之是困难重重！
　　“我肯定信任你！你让我做什么我就做什么！绝对不会打折扣！”
　　丹妮娅毫不犹豫的表态，内心怎么想先不提，至少表面上是真的有种绝对信任林逸的姿态。
　　“好！事不宜迟，我们现在马上出发！”
　　林逸心中欣慰，也没有废话，选择了另外一个方向，和丹妮娅飞掠而去。
　　远处空中森兰无魂那巨大的抽象脸转动了一下，继续对着林逸和丹妮娅的方向无声咆哮，并开始快速的向两人飞了过来。
　　林逸的神识探测中，黑暗魔兽一族的兵力开始迅速调动，包围圈向两人所在位置合围，显然是确定了准确的坐标点之后，进入围杀模式了。
　　仅仅过了一分钟不到，肉眼可及的范围内，就出现了黑压压一片黑暗魔兽一族的士兵，没有什么喊杀震天，但他们的脚步落下，大地都为之震动！
　　沉默的冲击过程中，黑暗魔兽一族大军的气势不断升腾而起，杀气凝如实质，距离还很远，林逸都能感觉到那些杀气中蕴含的惊人寒意！
　　丹妮娅脸色有些发白，咬紧牙关跟在林逸身边，看到黑暗魔兽一族那边的阵势，她已经没了任何想法，什么临阵倒戈干掉林逸重投黑暗魔兽一族之类的做法，根本就是找死！
　　大军冲杀之下，她连开口说话的机会都不会有！
　　而林逸则是不断挥洒阵旗，在身边布置移动阵法，此时真的该庆幸，能学会移动阵法这个手段！
　　一路走来，移动阵法帮了林逸大忙了，若是没有学会移动阵法，说不定之前就已经挂了！而现在这种局面，明显也是移动阵法发威的时候！
　　两边的速度都是快极，中间的距离在短短十秒之内就被抹平了，林逸和丹妮娅两个人就好像是两只小小的飞蛾一般，冲进了黑色的火焰洪流之中！
　　然而刚接触的时候，数量占据绝对优势的一方并没有展现出应有的优势，反而是林逸和丹妮娅两人势如破竹，尖刀插入豆腐一般轻松的切入黑暗魔兽一族大军阵列之中。
　　所过之处，血肉横飞！
　　能成为先锋的自然是精锐，但却并非王牌，这些黑暗魔兽一族的精锐士兵实力虽然不错，但在林逸和丹妮娅两人面前，完全不值一提，战斗开始之后，两个破天期的超级高手彻底进入了砍瓜切菜的状态！
　　黑暗魔兽一族的指挥者似乎并没有森兰无魂那样的统帅才能，部落联军完全是一盘散沙，以堆叠数量来消耗林逸和丹妮娅的实力体力！
　　林逸杀敌的间隙，还有闲暇和丹妮娅说话：“丹妮娅，我们面前的阵列实力不算强，厚度也不足，加把劲，杀穿了之后，就有机会脱身了！”
　　“后续的援军已经在赶来，很快就能增加阵列厚度，我们必须要快！若是不能在他们的援兵抵达前突围而出，就会面对源源不绝的阻截了！”
　　实力再强，体力总有极限！
　　无法使用真气的前提下，林逸的消耗也没办法迅速补充，又施展不出大威力的范围攻击技能，只能靠硬凿来突围！
　　和黑暗魔兽一族部落联军拼消耗，死的肯定是林逸！
　　“明白！我一定不会拖后腿！”
　　丹妮娅如今也是别无选择，自己死还是黑暗魔兽一族的士兵死？还用选么？
　　拦路的都得死！
　　空中那个巨大抽象脸怨灵下方，就是黑暗魔兽一族联军的指挥中枢，那些部落的大祭司都聚在一起，充当指挥中枢的组成者，而领头的则是荒空大祭司！
　　因为炼化森兰无魂尸体，控制怨灵追踪林逸的主导者就是荒空大祭司，所以联军指挥中枢也自然而然的以他为主了！
　　“荒空大祭司，那个人类和叛徒丹妮娅的实力很强啊，斩杀我们士兵的速度非常快！是不是想个对策来抑制一下他们的势头？比如派出实力更强的高手？”
　　有其他大祭司感到损失太大心疼，于是提出了比较中肯的建议！
　　破天期的黑暗魔兽强者是黑暗魔兽一族精锐中的精锐，最顶尖的中流砥柱！每个部落之中，数量都不会太多，基本上每个破天期强者，至少都有副统领以上的职位。
　　用这种层次的强者组队去截杀林逸和丹妮娅，才能发挥出拦截的效果来！问题是这种等级的黑暗魔兽，在部落中都是最珍贵的战力，损失一个都堪称损失惨重！
　　除了提出建议的大祭司，其他部落的大祭司都没有发言，保持了沉默！
　　一致对外的时候可以合作，但在胜券在握胜局已定的时候，每个部落的大祭司心里都有着自己的小九九，不愿意为了对付林逸而消耗太多自家的实力！
　　荒空大祭司眼神略略扫了一圈，对那些大祭司的心理了如指掌，当即微笑道：“没有必要！那个人类有些诡异，既然他和叛徒丹妮娅喜欢杀，那就让他们杀好了！站着不反抗，他们俩个又能杀多少人？”
　　在荒空大祭司眼里，普通的黑暗魔兽一族士兵都是炮灰，死就死了，无所谓！何况死的又不是他部落里的战士。
　　和整个联军的数量比起来，九牛一毛而已！
　　若是现在就派出高手截杀，作为主导者的荒空大祭司，肯定要把他部落里的高手也派几个出去，要不然如何服众？
　　万一损失了，他找谁说理去？
　　林逸若是知道这些大祭司们的想法，估计会笑出声来！
　　如此声势浩大的围捕行动，出动联军至少以百万为单位计算，结果行动还没有成功，一个个的就开始勾心斗角了！
　　由此也可以看出一个优秀的统帅对百万以上级别军团的重要性了！
　　若是指挥这次围捕行动的是森兰无魂，林逸都不敢说有百分之一的几率能突围，现在嘛，虽然还不知道这些大祭司的心思，但从交手的阵列来看，林逸觉得三五成的把握还是有的！
　　荒空大祭司做出了用炮灰士兵消耗林逸和丹妮娅的决定，随即下令周边的支援加快速度！
　　说是荒空大祭司主导，但真正下达命令给其他部落队伍的时候，还是需要其他大祭司亲自下令才行，只不过大家认可荒空大祭司的主导身份，没有特殊情况下，对于他的命令必须无条件执行罢了。
　　各行其是的调度，始终没有统一指挥那么顺畅，林逸带着丹妮娅一路突进，打着打着就发现，黑暗魔兽一族增援虽然有持续赶到，但各部之间露出的破绽并不小！
　　好像……突破的难度并不大？
　　“丹妮娅，你能认出围捕我们的队伍，都属于哪一方的么？”
　　林逸很敏锐的察觉到，其中或许会有一些逃脱的机会，同时也能确定，周围混杂着好几个不同部落的战士队伍！
　　因为黑暗魔兽一族的各个部族也会有各自的图腾印记，稍微注意一下就能区分出来！
　　若是黑暗魔兽一族的联军是铁板一块，林逸只能继续硬凿，可现在看起来，对方的配合并不是很好，甚至指挥调度间还有互相影响的情况存在！
　　有机会！
　　丹妮娅跟着林逸，有移动阵法保护辅助，消耗并没有想象中那么大，战斗时也是游刃有余，听到林逸的问题，马上游目四顾，观察了一番。
　　“没问题！我对各个部落的图腾印记很熟，只要看到就能认出来，比如那边是荒土大祭司的部落，也就是森兰无魂所在的部落，那边是……那边是……还有那边，是荒空大祭司的部落！”
　　丹妮娅随手指点，如数家珍，连续点明了周围的六个部落队伍。
　　“森兰无魂的部落也在其中啊？”
　　林逸嘴角勾起一抹意味深长的笑容，利用森兰无魂的尸体炼制怨灵来追踪自己，部落的厄运，是否会降临呢？
　　“对，森兰无魂所在的部落实力很强，我的族群也是依附在荒土大祭司部落之下，所以才会被征召进森兰无魂的驻扎军！”
　　丹妮娅顺口解释了一下她的身份，表明并非和森兰无魂同一个部落，仅仅是依附在这个部落下边而已。
　　林逸对此表示理解，人类社会中，同样有类似的情况存在，一个强大的家族下边，总会有许多小家族依附生存，但这些小家族只能算是下属，而不是那强大家族的族人！
　　当有切身的利益冲突时，双方翻脸并不少见，丹妮娅也借此表明她和森兰无魂并不亲近。
　　“原来如此……丹妮娅，这些部落之间的关系如何？尤其是森兰无魂的部落，和其他部落的关系都很好么？”
　　林逸一边问一边有意识的向荒土大祭司的部落队伍那边移动。
　　从黑暗魔兽一族调度来看，荒土大祭司那边的阵列比较厚重，并非是突破的好选择，但林逸敏锐的观察到，其他部落都有些刻意的保持着和荒土大祭司部落队伍的距离。
　　不明显，但确实存在！
　　这就是破绽啊！
　　或许是故意露出来的破绽，引诱林逸和丹妮娅去利用，但林逸更愿意相信，是怨灵会降下厄运到部落的传说，影响到了其他部落士兵的心态！
　　黑暗魔兽一族对巫族的传承很重视，或者说是敬畏，哪怕传说中说是死者的部落，底下的士兵们也不敢冒险靠的太近，万一厄运会传染呢？
　　如果有上头的命令强制要求大家合作之类，士兵们也没法拒绝，但没有强制要求的时候，他们本能的拉开些不算明显的距离，并不会遭到责难。
　　就好像你坐公共交通时边上坐的人放了个屁，你也会本能的转头他顾拉开些距离一样……尴尬而不失礼貌！
　　万一对方倒打一耙抢先装出一脸嫌弃的样子看着你，还用手捂住口鼻，那就只剩下尴尬而没有礼貌了！
　　扯远了，总之荒土大祭司的部落，现在就是那个放屁的乘客，边上的部落都本能的拉开了些微的距离，给林逸的突破留下了少许的空隙！
　　丹妮娅对于林逸的问题想都不用想，张口就来：“和其他几个部落的关系都很一般，谈不上好也谈不上不好，但和荒空大祭司的部落，就很不对付了，双方经常会有小规模的冲突！”
　　“只是森兰无魂在的时候，荒空大祭司的部落一直占不到什么便宜，几乎就是被按在地上摩擦的窘境，这次森兰无魂死掉，最高兴的估计就是荒空大祭司了！”
　　林逸看了一眼荒空大祭司部落的队伍位置，刚才丹妮娅都指出来过，不需要她再指一遍！
　　很好！
　　两个部落的队伍相邻！双方之间的距离比其他几个部落要更大一些！虽然这两个部落的阵列厚度都是最深的那种，突围的难度比较大，但林逸觉得，这才是自己想要的机会！
　　“丹妮娅，我们去和森兰无魂的部落打个招呼吧！顺便可以帮他们回忆回忆森兰无魂！”
　　林逸嘴角带着似笑非笑的弧度，斩杀了几个黑暗魔兽一族士兵，带着丹妮娅加速前进。
　　荒土大祭司部落的士兵们看到林逸和丹妮娅冲过来，一个个都宛如打了鸡血一般，开始哇哇乱叫着杀奔过来。
　　如果说整个部落联军最想要林逸和丹妮娅死的是谁，那毫无疑问肯定是荒土大祭司部落的所有黑暗魔兽了！
　　森兰无魂这个优秀的天才统帅被林逸和叛徒丹妮娅杀了，尸体还被炼制成怨灵追踪仇敌，导致部落可能沾染厄运！
　　看到林逸和丹妮娅，荒土大祭司部落的黑暗魔兽们，都恨不能把两人给生吞活剥了！
　　可惜，林逸和丹妮娅面前的这些黑暗魔兽士兵，是被荒空大祭司视为炮灰的存在，实力在外边或许还行，在林逸和丹妮娅面前，那都是渣渣！
　　林逸带着移动阵法，仿佛锋锐的刀尖轻而易举的刺入阵列之中，紧随其后的丹妮娅则是化身为刀刃，沿着林逸刺入的切口，将阵列的伤口进一步拉大！
　　接触的瞬间，两人就联手杀了七八个开山期士兵，其他的也是挡者披靡，被林逸和丹妮娅的威势所迫，身不由己的后退着！
　　这时候周围的部落队伍若是能第一时间支援，从四处合围的话，林逸两人将陷入重重包围，突围难度直线上升。
　　然而周围这些部落队伍正如林逸料算的那般，并没有第一时间来帮忙，甚至和荒土大祭司部落之间的空隙都没有去弥补，任由林逸和丹妮娅两人在这片阵列中左冲右突！
　　尤其是荒空大祭司部落的队伍，不但不来帮忙，甚至还拉开了更大的距离，然后将人员散开，布置了一层新的包围圈，防止林逸和丹妮娅突围。
　　荒空大祭司部落的黑暗魔兽心里都在想，没有去落井下石就已经是最大的忍让了，帮忙是肯定不会帮忙的，但也不能放跑了目标人物，所以外围堵截很合理！
　　“司马逸，你猜对了！荒空大祭司的部落果然没来支援，还拉开了空间，我们有了更大的空间闪转腾挪！现在就从这空隙中突围么？”
　　丹妮娅心中暗喜，她已经看到了突围的希望，荒土大祭司和荒空大祭司两个部落队伍各自为战，从空隙突围的话，成功几率非常大！
　　别看荒空大祭司部落的黑暗魔兽做了堵截的布置，在丹妮娅眼里，纯粹是白费手脚！散开兵力拉长战线，怎么可能拦得住林逸的突围行动？
　　尤其是这个位置，荒土大祭司的部落刚好能被用来挡住其他部落队伍，林逸和丹妮娅只需要突破荒空大祭司部落的拦截，就有五成几率突围而出了！
　　林逸洒然一笑道：“那样做倒也可以，但我们还能有更好的选择！”
　　说话的同时，大范围神识震荡发动，元神等级提升到破天中期之后，神识震荡的范围和威力比裂海大圆满之时强大了十倍都不止。
　　荒土大祭司部落对于神识攻击防御本来是最有心得的一个，森兰无魂死了之后，就少了统帅，加上神识方面的力量之前大部分被森兰无魂带走，剩下的部分都在荒土大祭司身边，没有出现在这支队伍中。
　　都知道是炮灰，顶尖的力量肯定不会放到这里来浪费生命，所以林逸的神识震荡所向披靡，轻而易举的将荒土大祭司部落的这些士兵都给震晕乎了。
　　短暂的时间内，他们都会处于一种神思恍惚的状态，无法保持清醒。
　　林逸趁机催发移动阵法中的幻阵元素，眼前的这些黑暗魔兽一族本就恍恍惚惚难以分辨真实与虚幻的界限，幻阵一出，顿时就沦陷在幻阵中而不自知了！
　　幻阵的内容很简单，隐去了林逸和丹妮娅的真实存在，转而将荒空大祭司部落的士兵们变成了林逸和丹妮娅的样子。
　　陷入幻阵的黑暗魔兽一族气血翻腾，一个个都没去想林逸和丹妮娅为什么会突然改变了位置，而是调转枪口冲向荒空大祭司部落的阵列！
　　“卧槽！他们是疯了么？为什么要来冲击我们的阵列？”
　　“站住！你们都站住！这里是我们的地方……”
　　“挡住他们，别让他们冲过来乱了阵型！挡住……”
　　荒空大祭司部落的士兵们大吃一惊，虽然大家平日里不对付，还经常有小冲突，但在大事上从来不会犯错！
　　所以这到底算是怎么回事啊？莫名其妙的来冲击己方防线可是大罪！
　　于是这些士兵们多少还带着几分侥幸，觉得荒土大祭司部落的士兵只是一时冲动，因为不忿他们没去支援才会故意来冲击一下吓唬他们，最终还是会悬崖勒马，及时止步！
　　马上他们就发现这都是想多了，荒土大祭司部落的士兵们个个面目狰狞，仿佛面前都是不共戴天的杀父仇人一般，根本没有任何止步的样子。
　　虽然荒空大祭司的士兵做了一些准备，但依然有些准备不足，被对面的冲击力给吓了一跳，双方一照面之下，荒空大祭司这边就出现了不小的伤亡！
　　“杀了他们！这群混蛋都是在动真格的！他们想借机对付我们！”
　　荒空大祭司这边的士兵发出了怒吼，出手也再不容情，两边真正的进入了毫无保留的厮杀之中！
　　林逸和丹妮娅隐藏在幻阵之中，混在荒土大祭司的队伍中不停下黑手，目标不挑，谁离得近就干谁！
　　神识震荡也没有停，只要是在攻击范围内，谁都逃不掉！
　　没有预防神识攻击的手段，林逸如鱼得水，数量再多也不怕，巫灵海是真的浩瀚如海，神识震荡的消耗只是沧海一粟而已！
　　“司马逸你好厉害！居然能想到这个办法，让他们相互攻击，制造混乱，接下来即便没有幻阵的影响，打出真火来的两个部落也绝对不会善罢甘休了！”
　　丹妮娅在移动阵法中轻松的笑着：“荒土和荒空两个大祭司本就不对付，这次搞不好还会成为两个部落之间大战的导火索！”
　　麻烦啊！
　　为了自己的小命，杀掉一些黑暗魔兽一族的士兵无可厚非，可挑起两个部落间的大战，那就真的是叛徒了啊！
　　一时间丹妮娅心里有些纠结，不知道自己到底该如何才好，她的心思也是瞬息百变，左右摇摆，说到底，其实是身为卧底的立场已经开始动摇了！
　　林逸无法察觉丹妮娅心中的变化，抬头看了看远处空中那张巨大的怨灵抽象脸，淡然笑道：“引起混乱，挑动对方内战不是目的！虽然我们藏身其中，可以浑水摸鱼，暂时获得喘息的机会。”
　　“但只要没解决掉怨灵追踪的手段，我们即便突围了，也无法安心逃离，会被他们一路追杀！”
　　现在这些能被随意收割的黑暗魔兽一族，都只是炮灰而已，这一点上林逸心知肚明，黑暗魔兽一族打的什么主意，一眼就能看穿，所以林逸不会以为眼前的黑暗魔兽士兵就是自己需要面对的真正敌手！
　　后续肯定还会有更强的黑暗魔兽高手出现，不光是实力等级上，限制神识攻击的种族、手段也必然会跟着出现！
　　要想今后逃的安心些，就必须解决森兰无魂尸体炼制出来的那个怨灵！
　　想想也真是晦气，森兰无魂完全可以算是阴魂不散了！活着的时候就制造了许多麻烦，死都死了，还不安生！
　　丹妮娅闻言微微一怔：“司马逸，你该不会是想要去解决那个怨灵吧？”
　　她心里有句麻麦皮不知当讲不当讲！
　　傻子都知道，怨灵所在之地，必然是这次部落联军的最中心的枢纽！
　　别说守卫力量有多强了，光是那些部落的大祭司，哪一个不是凶名赫赫的存在？手段实力不能镇压一个部落的话，又怎能成为大祭司？
　　向外突围已经很难了，还要反其道而行之，去枢纽位置冒险，那不是找死嘛！
　　丹妮娅再怎么对林逸的神奇感到震惊，也不觉得如此冒险还能活着回来！
　　“不行！太危险了！虽然被追踪会很麻烦，但再麻烦也比送死强！我们突围之后赶紧去找可以打开的节点，只要回到地下魔窟，一切就都结束了！”
　　尸体炼制出来的怨灵对杀他的凶手可谓不死不休，只有林逸死了，森兰无魂尸体形成的怨灵才会彻底消散！
　　可林逸若是离开这个节点内的世界，理论上来说，也等同于死掉的意思，说不定那个怨灵会被瞒过，就此消散也未可知！
　　丹妮娅的想法，就是趁着现在制造的混乱，加上黑暗魔兽一族还没有真正的把精锐高手派出来，赶紧突围出去。
　　以她和林逸的速度，即便甩不脱，边打边跑也不是没有可能，只要不是再被围住，回去地下魔窟的机会不小啊！
　　明明能活着，干嘛要送死啊？
　　“丹妮娅，不解决追踪的怨灵，我们跑不了！现在的混乱根本不算什么，本来就是些炮灰，估计他们已经开始做出反应了！”
　　林逸的思路很清晰，丹妮娅有些当局者迷了：“炮灰的混乱，并不会动摇这次围捕行动的根基，他们有足够的数量来弥补眼前的微小错漏！”
　　“你觉得现在突围是个好机会，他们也同样会这么认为，所以我们突围就是落入了他们的料算之中！跟着他们的节奏走，能有什么好下场么？”
　　“反过来说，我们对这次围捕行动的指挥中枢发起突击，反而会出乎他们的预料，成功的几率不就提高了么？一旦解决了追踪我们的怨灵，接下来才是天高任鸟飞，海阔凭鱼跃！”
　　丹妮娅一时间竟然觉得林逸说的很有道理……可有道理也不能改变那是个送死的决定啊！
　　“司马逸，你想过没有？怨灵能感知我们的位置，我们想要突击，根本瞒不过指挥中枢的耳目！我们唯一的机会是出其不意，要不然在如此数量的敌军之中，如何才能靠近？”
　　丹妮娅很快就想到了反驳的点，但林逸对此只是不置可否的笑了笑！
　　“所以我们才需要制造更大的混乱！”
　　林逸说话的同时，带着丹妮娅脱离了荒土大祭司和荒空大祭司两方的阵列，任由他们自己发挥，继续对战！
　　这两个部落的战士已经杀红眼了，双方彻底搅和在一起，想要分都分不开了，即便没有幻阵影响，他们也无法停手罢战。
　　而林逸则是带着丹妮娅切入了邻近的另外一个部落队伍之中，如法炮制，用神识震荡来影响士兵的神智，再以幻阵引导他们加入战团，同时攻击荒土大祭司和荒空大祭司的队伍！
　　想要扩大混乱，把更多的部落拖下水就完事了！
　　没过多久，林逸的计划顺利完成，堵截的这几支炮灰队伍，都陷入了乱战之中，这时候就可以看出缺乏统一指挥的弊端了！
　　同样也证明了，一个优秀的统帅，对于黑暗魔兽一族这种松散的联军有多重要！
　　一盘散沙，数量越多，所能发挥的作用就越少！
　　黑暗魔兽一族联军指挥中枢！
　　正如林逸所言，荒空大祭司等人已经做出了反应，当然在反应之前，先互相指责了一通。
　　“看看你的人，都干了些什么好事！成事不足败事有余，冲击自家阵地，导致各部陷入混乱，这个罪责你们部落绝难逃脱！”
　　荒空大祭司指着荒土大祭司的鼻子骂，其他几个部落的大祭司都不说话。
　　确实是荒土大祭司部落的人先乱起来，这个锅荒土大祭司得背！
　　荒土大祭司脸色一沉，冷哼道：“那个人类若是没有点手段，又岂能三番两次的逃脱森兰无魂的追杀，最后甚至连巫元噬神阵都破去了？”
　　“眼下混乱的都只是用来消耗那个人类和叛徒丹妮娅的炮灰，你们谁指望过他们能拿下那个人类和叛徒丹妮娅？没有吧？”
　　荒空大祭司冷笑道：“你还有脸说我们部落？若非是因为你们部落的垃圾，我们的战士又怎会陷入混战的泥潭不可自拔？后续的部落也不会因此而被波及！”
　　“说来说去，都是你们部落的问题！死了个森兰无魂，你们部落就一点战斗力都没有了么？不但没有战斗力，还反过来被那个人类利用，简直是可耻！”
　　“荒土！事情是你们部落的士兵引起的，你必须负起责任来！马上想办法去把这次的混乱平息掉！”
　　荒空身为指挥枢纽的主导者，有资格下命令，其他部落的大祭司也没意见，吃力不讨好的事情，交给荒土大祭司的部落去做，大家都是乐见其成！
　　森兰无魂死了，还被炼成了怨灵指路，荒土大祭司的部落注定要有厄运降临，现在只是前奏罢了，他们都觉得这是理所应当的事情！
　　荒土大祭司面色阴沉如水，若仅仅是荒空大祭司一个针对他，他还能奋起反抗一番，但现在明显是所有部落大祭司都达成了默契，想要他的部落去当出头鸟。
　　没办法，此事他无力反抗，万一引起所有部落同时出手惩戒他的部落，部落覆灭也只是在顷刻之间罢了。
　　“好！好！好！”
　　荒土大祭司咬着后槽牙吐出三个好字，忍着心头的怒火，下达了镇压混乱的命令！
　　这一次，荒土大祭司部落精锐尽出，其他部落都只是做壁上观，想要继续看看局势的发展再做决定。
　　他若还想保留实力，一点一点的派兵出去，只会变成添油战术，被林逸逐步蚕食，想要减少损耗，唯有全力以赴，发动雷霆一击！
　　林逸裹挟着几个部落的炮灰队伍，乱哄哄的冲向黑暗魔兽一族的指挥枢纽位置，但并没能突进太多距离，就遭遇到了荒土大祭司部落的精锐主力！
　　两者实力完全没有可比性，拥有神识防御能力的主力至少可以抵挡林逸的神识震荡，不至于受到幻阵的影响，跟着陷入混乱。
　　而这支主力队伍接到的命令是全力出手镇压混乱，所以对友军的攻击毫不手软，只是十几秒钟就干掉了七八成陷入混乱的炮灰队伍！
　　好在林逸和丹妮娅实力强大，先一步脱离了炮灰队伍，利刃般切入了荒土大祭司部落的主力阵列之中。
　　虽然这些都是真正的精锐，但在失去森兰无魂之后，缺少了一个整合他们的统帅，失去整体性的队伍，面对单体实力完爆他们的林逸和丹妮娅，依然没有多少抵抗能力，被无情的收割着性命！
　　林逸手上不停，神识攻击也没有停过，各种神识攻击技能不断倾泻出去，荒土大祭司的部落的这些黑暗魔兽士兵即便有神识防御的手段或者道具，也不可能一直抵挡林逸不间断的消耗攻击！
　　普通裂海期以下的黑暗魔兽，林逸都是直接杀了了事，直到遇到一个破天初期的黑暗魔兽高手，才在打破了对方的神识防御之后，使出了勾魂手！
　　一发勾魂！
　　那个破天初期的黑暗魔兽浑身一震，身上各处多了数十道割裂的伤口，鲜血不要钱的往外飙射着。
　　看起来真是凄惨无比！
　　“副统领！”
　　“保护副统领！”
　　他身边的几个黑暗魔兽士兵大叫着围拢过来，将他保护在中心，迅速往后撤退，人群的缝隙中，这位副统领的眼神有些复杂难明，远远的和林逸对视一眼，就隐入了黑暗魔兽一族的士兵中消失不见了。
　　林逸嘴角多了几分似有若无的微笑，转过头继续和丹妮娅大开杀戒，但不可否认的是，荒土大祭司部落的主力确实精锐，即便局部被屠杀，也丝毫没有动摇，依然坚定的围杀着林逸两人。
　　随着破天期强者陆续参战，两人的压力越来越大，林逸似乎有些抵挡不住，带着丹妮娅开始转移突围。
　　“司马逸，怎么回事？我们放弃刚才的计划了么？”
　　丹妮娅很忙，但依然第一时间发现了林逸方向上的变化：“现在是要突围还是迂回？”
　　“突围！对方派出精锐队伍的速度比我想的要快许多！突击已经没有继续下去的必要了！趁着现在还有些陷入混乱的士兵能帮我们稍微阻挡一下，赶紧突围！”
　　林逸意简言骇，继续在前边发挥尖刀作用：“至于追踪我们的怨灵……应该不需要担心了！”
　　丹妮娅一头雾水，怎么就不需要担心了？刚才那么担心，说不除掉怨灵就跑不了的难道不是你么？
　　怎么一遇到点困难就打退堂鼓了呢？不对，刚才我就说应该直接突围来着！这不是瞎耽误工夫么！
　　丹妮娅心中暗自吐槽，觉得林逸的这两次决策简直昏了头！
　　直接利用混乱突围，现在说不定都已经逃出包围圈了，何至于像现在这样，反而陷入了更深的包围圈！
　　荒土大祭司部落的主力动了，其他部落的主力虽然还没有参战，但都跟着移动，开始取代那些炮灰队伍，对林逸和丹妮娅进行合围！
　　突围的难度一下子提升了十倍都不止啊！
　　只是这时候丹妮娅也没办法抱怨林逸，唯有咬牙坚持，继续跟着林逸冲杀！
　　“荒土，你们部落的战士都还不错，战斗进行的很顺利嘛！看来我们都没必要出手了，你的人足够杀了那个人类和叛徒丹妮娅了！”
　　荒空大祭司见战局稳定，心情放松的很，面上带着些许幸灾乐祸的笑容：“这次也算是给了你们一个亲手报仇的机会，想来森兰无魂也会很欣慰，杀害他的凶手，最后会死在他自己部落的族人手里吧？”
　　荒土大祭司脸色铁青，他已经为了降低损失而全力以赴的派出了所有精锐主力，但眼前发生的一切，依然让他如坠冰窟！
　　眼看手下精锐快速的被消耗着，荒土大祭司简直心如滴血！
　　“荒空！还有你们！难道真想看着我们部落被杀光才肯动手相助么？说好的联军，就是这样的联军么？”
　　荒土大祭司突然暴喝，额头上青筋暴起，眼珠子都变得通红，显然是出离愤怒了：“荒空假公济私，借机对付我们部落！浑然不记得当初是怎么答应，在我们部落拿出森兰无魂的尸体后，如何为森兰无魂报仇，消灭我们整个黑暗魔兽一族的威胁的！”
　　“你们现在和荒空同流合污，眼看着我们部落消亡而不站出来说一句话，等到将来，你们遭遇到相同的局面时，还指望谁能站出来说话？”
　　我被杀的时候，你袖手旁观不出来帮忙，他被杀的时候，你依然袖手旁观不出来帮忙，等到你被杀的时候，没人袖手旁观了，因为其他人都已经被杀光了，所以依然没人会出来帮忙！
　　不得不说，荒土大祭司这番话的含义，确实触动到了其他大祭司的神经！
　　荒空大祭司能这么对付荒土大祭司，回过头来未必就不能对付其他人，那么下一个轮到的会是谁呢？
　　有荒土大祭司的部落存在，至少还能有个挡箭牌挡在荒空大祭司面前，这么想来……确实不能眼睁睁看着荒土大祭司的部落彻底完蛋！
　　“那个人类和叛徒丹妮娅，是我们共同的敌人！虽然荒土大祭司的部落想要亲手报仇，但为了将来的局势着想，我们必须要稳中求胜，绝对不能留下漏洞让那两个该死的混蛋逃跑！所以我们部落请求出战！”
　　有个大祭司和荒土大祭司关系尚可，权衡利弊之下，第一个站出来发声，表示要和荒土大祭司部落联手对付林逸和丹妮娅！
　　枪打出头鸟！第一个出面的肯定会引起荒空大祭司的不满，第二个第三个就没那么多顾忌了，法不责众！
　　荒空大祭司要对付，也只会先拿第一个出头的开刀，在那之前，恐怕还要先想办法解决掉荒土大祭司的部落！
　　所以第一个出头之后，后边马上就有大祭司开始跟进了！
　　他们不是想帮荒土大祭司，完全是为了保住他们自己而已，正如荒土大祭司说的那样，现在不表明态度，后续真有可能被荒空大祭司各个击破！
　　这回轮到荒空大祭司面色铁青了！
　　他完全没有想到，荒土大祭司只是几句话就彻底扭转了局势，整个指挥中枢，隐隐有要团结起来排挤他的意思了！
　　随着各个部落的命令下达，那些部落的主力开始参战，真正加入到对林逸和丹妮娅围追堵截的战斗中去！
　　可惜林逸和丹妮娅始终是只有两个人，周围围满了人，需要同时面对的也就那么几十个而已，突围的难度是增强了许多，但其实危险性并未提升多少。
　　不知不觉中，黑暗魔兽一族的主力都被林逸和丹妮娅两人引动了，跟着两人不停移动，而黑暗魔兽一族的指挥中枢，却依然留在原地没有动。
　　荒土大祭司部落中那个吃了林逸一记勾魂手，然后身上数十道伤口一起飙血的那个破天初期副统领，此时已经退出了战场，在两个亲卫的护理下，向着指挥中枢移动。
　　移动过程中，这位副统领经常有意无意的看向天空中怨灵形成的抽象脸，开始还没什么，次数多了之后，身边的亲卫就发现了。
　　“副统领，怎么一直在看那个东西？是不是觉得有些过分？大帅已经死了，却还要被炼制成怨灵……虽然是为了给大帅报仇，但那个东西会给我们部落带来灾难，还是别看了！”
　　亲卫面上有些不忿，身为荒土大祭司部落的一份子，以前他也会因为有森兰无魂这样的统帅而骄傲。
　　但用森兰无魂的尸体炼制成怨灵，却并不能得到他的赞同，他其实也是代表了中下层部落战士的心态！
　　杀敌报仇没问题，可用尸体炼制怨灵来追寻敌人，并会给部落带来灾厄，却绝对无法得到这些中下层士兵的拥护！
　　“是啊！这是个会给我们部落带来灾难的不详之物！相信森兰无魂大帅死后有知，也绝对不会愿意变成这样的鬼东西吧？”
　　副统领沙哑着嗓子低声说着话，玉佩空间中的鬼东西头上有很多问号，仿佛觉得有人在骂他，可他又没有证据！
　　毫无疑问，这个副统领已经不是原来的副统领了！没有防御神识攻击的技能或道具，他根本挡不住林逸的勾魂手！
　　所以他现在还能活蹦乱跳，只会有一个解释——这位副统领身体中的元神，已经被林逸给调包了！
　　没错，现在占据了副统领身体的，自然是巫族的大佬，星耀大巫！
　　这位反骨仔之前试图夺舍林逸，收入玉佩空间后被九婴按在地上反复摩擦，经受了难以想象的痛苦折磨，最终屈服认错！
　　然后就被种下了灵兽一族的奴隶印记，从此生死只在林逸一念之间，再也没有了反抗的念头。
　　黑暗魔兽一族用巫族的邪恶手段炼制出森兰无魂的怨灵，想要破解，肯定是星耀大巫最合适了！
　　林逸之前一系列的动作，都只是为了将星耀大巫安全的送到合适的黑暗魔兽一族身体中！
　　实力太低不行，太强的也不行！
　　弱鸡的身体无法支撑星耀大巫完成任务，太强的话，勾魂手有没有用先不提，星耀大巫操控太强的身体，未必能如臂使指一般轻松。
　　破天初期最合适！所以这位副统领很荣幸的进入了林逸的法眼，被收走元神，又装入了一个新的元神！
　　星耀大巫借着受伤的理由，顺利撤出了战圈，然后林逸和丹妮娅又改变了突击指挥中枢的计划，开始专心突破，引动了大部分的黑暗魔兽一族部落联军主力。
　　所有的注意力都集中在林逸和丹妮娅身上了，指挥中枢的那些大祭司们，即便有多余的注意力，也全放在了彼此之间的勾心斗角上，谁都不会想到，林逸居然能派出一个巫族的大巫来进行破坏怨灵追踪的任务！