第08903-08912章
　　换成是势均力敌的两族大战，他们绝对可以万众一心，抛开所有的小心思，一致对敌！
　　正因为林逸和丹妮娅无法形成威胁，他们嘴上说着重视，还兴起百万级别的重兵围捕，但内心里真的没人把林逸和丹妮娅当回事。
　　碾压的局面下，各人的小心思就都冒出来了，而这也成了他们最大的破绽，偏偏还没人能察觉到！
　　“你们先退下吧，我要去向大祭司禀报事情！其他部落明显都在针对我们，想要我们死光，我很担心大祭司会遇到危险！”
　　星耀大巫找了个借口，把身边的亲卫给打发了，随即拖着伤痕累累的身体，光明正大堂而皇之的来到了指挥中枢。
　　“我要求见我们部落大祭司，有重要军情禀报！”
　　星耀大巫没有林逸搜魂的能力，啥也不知道，只能靠临场发挥坑蒙拐骗，亮出自己的身份牌，装出一脸紧张和急切的样子。
　　指挥中枢这边的守卫每个部落都有份，大家谁都不放心把自己置身于无法掌控的危险境地，每家出几个高手，互相牵制防备，所以星耀大巫附身的这个副统领，也是有熟人在的。
　　听到说有重要军情禀报，荒土大祭司部落的这几个守卫不疑有他，马上出面证明，甚至都没问问题，直接就放星耀大巫通过了！
　　本来星耀大巫还真有些紧张，并不完全是装出来的表情，就怕露出马脚，没法进入指挥中枢，靠近怨灵本源！
　　没想到这么容易就通过了……这么草率的么？
　　不管怎么说，这都是好事，星耀大巫随便点点头算是打过招呼了，马上一脸凝重的冲进了指挥中枢，直面整个联军所有部落的大祭司！
　　额……场面有点大，星耀大巫暗自咽了口口水，心里有点慌！
　　这特么……好像一个也打不过啊！一会儿能跑得掉么？
　　他现在干的事情，就好比是在一群马蜂的环视下，堂而皇之的光着屁股去掏马蜂窝一般……跑不过马蜂又挡不住蛰，妥妥的老寿星上吊，活腻歪了！
　　“什么事？”
　　荒土大祭司此时心情稍微好些了，有那些部落的支援，他的部落可以暂时后撤保留些实力，好歹是能留住许多元气了！
　　星耀大巫很想哭，却哭不出来！
　　都是自己作死，居然鬼迷心窍想去夺舍林逸的身体，结果被彻底控制，沦落到要拿命来拼任务的成功与否！
　　任务失败百分百要完蛋，任务成功，趁他们不备，赶紧逃命的话，或许还有个九死一生的机会吧？
　　如此危险的任务，他堂堂星耀大巫，却还不得不做！不做这个任务的话，和任务失败一个下场，十成十药丸！
　　星耀大巫心中诅咒林逸，却又不得不打起精神来应付眼下的局面，九死一生的任务啊！再不长点心，连唯一的生机都要断绝了！
　　“大祭司，属下有绝密的军情要禀报！”
　　星耀大巫一边行礼一边慢慢移动，靠近荒土大祭司，看起来像是要说什么悄悄话一般。
　　荒空大祭司脸色一沉，低喝道：“大胆！这里是什么地方不知道么？绝密的军情，难道连我们都要隐瞒？到底是何居心？莫非是你们部落有什么见不得人的谋划，才想要避开我等？”
　　“荒土，你的麾下还真是忠心耿耿啊！除了你之外，谁都不放在眼里了！需不需要我们给你们腾地方，让你们可以放心大胆的说话做事？”
　　荒空大祭司一顿冷嘲热讽，顺手把其他大祭司也给拉上了船，借题发挥之下，无形中就等于是把荒土大祭司给孤立出去了！
　　荒土大祭司寸步不让，冷笑回应：“老子的属下，当然眼里只有老子，难道还要给你面子不成？你以为谁都会像你麾下那样，不把你放在眼里，只把其他部落的大祭司放在眼里？”
　　一手连消带打，说明了星耀大巫附身的副统领忠诚于他完全是正常的行为，算不得无视其他大祭司，顺便讽刺荒空大祭司的部下都是些两面三刀的货色，毫无忠诚可言！
　　荒空大祭司冷笑连连：“要说忠诚，我们所有部落加起来都没你们做的好，丹妮娅真是一代忠诚的楷模啊！是不是要号召全军，向你们部落学习学习，如何培养出丹妮娅这种忠诚的部下？”
　　讽刺在继续，荒空大祭司是抓住机会就往对头伤口上撒盐，丹妮娅就是荒土大祭司心上的那根刺，被抓住痛脚一顿嘲讽之后，额头的青筋都爆了出来，一时间也没什么话可反驳了。
　　没办法，事实摆在面前，丹妮娅还在跟着林逸大杀四方，你要说丹妮娅不是叛徒，下边的百万大军能有一个信的么？
　　星耀大巫看着两个大祭司怼来怼去，心中暗自窃喜，好像任务的难度也不是想的那么高嘛！九死一生不至于了，怎么也能提高个零点五的生还几率吧？
　　趁着大佬互撕的机会，星耀大巫这个导火索悄咪咪的移动脚步，看起来像是要避开风暴中心，免得被卷入其中一般，所以那些大祭司都没太在意。
　　大家都能理解，换成是他们处于这个位置和境地上，也会想要退开些，避免成为出气筒。
　　谁都没有想到，这个不起眼的家伙，目标竟然是天空中的怨灵！
　　没有太过引人注目，星耀大巫稍作调整之后，觉得已经到了差不多的位置，当即就——开始给自己做心理建设！
　　紧张啊！
　　机会只有一次，失败就是死！成功就是八点五死一点五生！别问这几率怎么算出来的，问就是巫族特有的灵觉！
　　荒土大祭司被荒空大祭司怼的无言以对，只能转移目标缓解尴尬，星耀大巫附身的这个副统领自然是最好的目标了。
　　“你！干什么呢？有什么军情赶紧说，这里是联军最高指挥部，在场的每一个大祭司，都有任何情报的知情权！说！”
　　要是星耀大巫说不出个所以然来，荒土大祭司不介意好好教训教训他！没眼力劲的东西，害老子这么丢脸！
　　提升的那零点五成生还几率，眼看又要失去了……
　　“是！属下失礼！属下要禀报的军情是……”
　　星耀大巫没法继续做心理建设，一边假模假样的禀报，一边暗自把心一横，牙一咬，拼了！
　　正说着话呢，星耀大巫毫无征兆的动了，整个人化为一道残影，瞬间冲入怨灵本源——荒空大祭司身旁的一个虚幻牢笼！
　　这个虚幻牢笼中，关着虚幻的森兰无魂，面目狰狞，形容扭曲，无声的咆哮着，和天空中巨大的抽象脸完全一致！
　　虚幻牢笼囚禁着怨灵，却不会阻挡肉身的进出，所以星耀大巫毫无阻滞的进入其中，靠近了怨灵森兰无魂！
　　荒空大祭司吃了一惊，短暂的失神之后马上回过神来，大喝一声道：“你想干什么？！”
　　可惜他已经无法阻止星耀大巫要做的事情了！
　　这就是为什么星耀大巫需要破天初期的身体附身，不到破天期的话，估计还没进入虚幻牢笼，就会被荒空大祭司给拦住了！
　　星耀大巫现在哪有闲工夫理会荒空大祭司？只有解决了怨灵，他才能离开，任务没完成，回去他估计会被林逸干掉，哪怕林逸不弄死他，九婴那混蛋也不会放过他的！
　　巫族的传承中，有好几种解决怨灵的方法，毫无隐患的那种，需要时间，不夸张的说，有那时间星耀大巫足够被黑暗魔兽一族来回撕碎一万遍！
　　所以星耀大巫别无选择，只能使用最快最暴烈的手段来解决怨灵追踪问题！
　　没错，不是解决怨灵，而是解决怨灵追踪林逸的问题，只要找不到林逸的位置，星耀大巫管这巫灵去死啊！
　　“滚出来啊！”
　　荒空大祭司没指望星耀大巫会有回应，所以一边暴喝一边急掠过去，双方的距离就那么点，瞬息之间就能抹去这段距离。
　　但荒空大祭司依然慢了一步！
　　星耀大巫进入虚幻牢笼之后，马上自爆了这个身体！
　　破天初期的自爆！
　　威力如何且不说，那股浓郁至极的血肉精气，彻底引动了怨灵的贪婪，几乎是在荒空大祭司赶到的同时，森兰无魂的怨灵就已经将那团血肉精气吸收了九成以上！
　　原本还有些虚幻的扭曲的怨灵，通体变成了血红色，看起来也凝实了许多，看到荒空大祭司冲过来，对准他张嘴咆哮起来。
　　无形的气浪轰然爆发，囚禁怨灵的虚幻牢笼分崩离析瞬间消散！
　　已经变成元神状态的星耀大巫赶紧偷溜出去，林逸的保命手段他也会，肉身自爆的瞬间，他就已经元神离体处于虚无状态，不会被自爆所伤。
　　但怨灵吸收了血肉精气之后，元神状态的星耀大巫就会变成怨灵的食物！
　　要不是荒空大祭司及时赶来，引起怨灵的注意，导致虚幻牢笼的破碎，星耀大巫估计就要挂了！
　　虚幻牢笼对肉身没影响，对元神却有超强的束缚作用，若非进化的怨灵打破牢笼，星耀大巫根本跑不掉！
　　进化后的怨灵原本对元神这种食物更感兴趣，但荒空大祭司不同，他是用森兰无魂尸体炼制出怨灵的直接责任人，怨灵虽然没有记忆没有意识，但本能的厌恶憎恨荒空大祭司，才会放过星耀大巫的元神，直接对荒空大祭司发起攻击！
　　星耀大巫虽然是元神状态，依然觉得一身冷汗……差点就被怨灵当零嘴吃了啊！真特么——贼刺激！
　　血红怨灵的攻击性十足，但追踪林逸的能力却已经彻底消失了，这种暴烈的手段，不会直接消灭怨灵，而是用嗜血的特性取代了追踪的能力。
　　最后这个血红怨灵会如何发展，连星耀大巫都不知道，也许过没多久，他就会自己消亡了，也许在吞噬了足够多的血肉精气之后，会再次进化，产生新的意识！
　　当然，有了意识也不会再成为森兰无魂了！
　　星耀大巫不关心这怨灵以后是死是活，他只关心自己能不能趁乱逃脱，他自己是死是活，就看这一波了！
　　闯不过去的话，估计还是会变成血红怨灵的零嘴儿！
　　幸运的是，荒空大祭司遭到血红怨灵攻击，其他大祭司包括荒土大祭司在内，都极为震惊，注意力全部集中在血红怨灵身上。
　　星耀大巫元神状态之下，还真没被他们发现，虽然指挥中枢有不少限制元神的装备和设施存在，但身为巫族大佬的星耀大巫，想要避开这些玩意儿根本不费吹灰之力，轻而易举的逃出生天了！
　　天空中巨大的抽象脸已经消失不见，血红怨灵咆哮着和那些大祭司们战成一团，他的身体比较特殊，可以说是半肉半元神的状态，普通的攻击根本奈何不了他，神识攻击也会有极大的削弱。
　　一时间指挥中枢的这些大祭司们被血红怨灵打了个措手不及鸡飞狗跳！附近的守卫纷纷赶过去帮忙，也给星耀大巫更多的机会逃离！
　　紧张，刺激，满满的成就感！
　　星耀大巫一边逃亡一边回味这次任务过程，居然还有点上瘾的感觉……甚至想要回头看看血红怨灵和大祭司们最后的胜负如何，到底是谁压制住了谁？！
　　血红怨灵进化之后看起来超乎想象的厉害，会不会把那些大祭司一锅端了？那可就是意外之喜了啊！
　　星耀大巫恨不得林逸去死，但却必须保住林逸的性命，因为奴隶印记的关系，林逸要是死了，他也得跟着死，拼命来搞破坏，并不仅仅是任务，同样也是为了他自己的性命！
　　如果能把这些大祭司也干掉几个，林逸的逃生之路自然就会更顺畅了！
　　事实也确实如此，指挥中枢出现问题，正和林逸战斗着的黑暗魔兽一族主力马上就发现了，因为天空中那个巨大的抽象脸不见了！
　　而指挥中枢爆发出来的战斗波动，声势足够巨大，那些主力队伍中不乏破天期以上的高手，又怎么可能注意不到那么大的动静呢？
　　这时候就越发凸显出一个优秀统帅的重要性了，缺乏统一的指挥，百万级的大军各自为战，完全是一盘散沙！
　　插不上手的队伍去支援指挥中心，表面看起来是没有任何问题，实际呢？
　　去支援的只是某个或者某几个部落的队伍，没去支援的会不会担心自家大祭司被趁乱干掉？
　　各个部落之间本来就不是什么亲密无间的关系，怀疑的种子从来都没有消失过，一有机会马上疯狂生长起来。
　　所以有部落回转，剩下的都二话不说，也跟着一起赶去支援了，反正说起来也没毛病，大祭司最重要！
　　转眼之间，林逸和丹妮娅身边的压力就呈断崖式下降了，丹妮娅满头大汗，破天大圆满的实力，也经不住如此消耗，要不是有林逸和移动阵法帮忙，她早就被干掉了。
　　“司马逸，怎么回事？他们突然都撤退了？”
　　丹妮娅喘了几口气，心有余悸的看着身后逐渐退走的黑暗魔兽大军，剩下零星跟着的尾巴，她就不怎么在意了。
　　难道是发现了我卧底的身份，所以才特地放我们离开？
　　丹妮娅心中疑惑，不免有些不切实际的幻想。
　　林逸没有停留，带着丹妮娅继续全速奔跑，第一步的突围成功了，但依然不能大意，被对方咬住尾巴的话，总有再次被合围的危险。
　　“我用分身术去偷偷毁掉了森兰无魂的怨灵，他们已经没办法继续追踪到我们的踪迹了！”
　　林逸随口解释道：“可能是怨灵的消亡令他们的指挥中枢出现了混乱，才会吸引那些队伍都赶回去支援。”
　　事实却是如此，林逸虽然没有亲眼看到星耀大巫的行动，但从结果倒推，并不难推断出事情真相。
　　丹妮娅睁大眼睛一脸错愕：“你什么时候用的分身术啊？我居然都没有发现！不对，这不是重点，重点是我们都被围困住了，他们居然轻易就放弃了这个机会？”
　　“怨灵无法再追踪我们的话，现在可以算是最后的机会了啊！他们到底怎么想的？让我们继续逃亡然后追着我们玩？”
　　林逸随口回道：“他们相互间并不信任，一家动了，其他也会跟着动，至少要确保他们首领的安全吧，这也不是不能理解。赶紧走吧！”
　　趁着这个空当，突围之后的林逸带着丹妮娅再次加速，甩掉了后边跟踪的部分黑暗魔兽一族士兵，若是有速度型的实在甩不掉，就直接干掉拉倒！
　　星耀大巫很快追了上来，黑暗魔兽一族指挥中枢瘫痪，其他队伍陷入了混乱，没有统一指挥，相互影响之下根本没谁注意到星耀大巫的存在。
　　连林逸和丹妮娅都能暂时放弃，更何况是星耀大巫了，即便有偶然察觉到元神状态的黑暗魔兽一族，也没空理会他，任由他穿过百万大军，追上了林逸后悄无声息的回到玉佩空间。
　　这次星耀大巫算是立了大功，林逸逃跑的同时抽空夸赞表扬了机甲，星耀大巫竟然有些美滋滋……
　　解决了森兰无魂的怨灵之后，林逸和丹妮娅再也不用担心位置暴露，加上各个部落的主力都集结在一起，其他地方的防卫和拦截自然会变得稀松平常，以两人的实力，应付起来毫无难度。
　　“司马逸，森兰无魂的怨灵解决了，那要是他们又用其他尸体炼制怨灵追踪我们怎么办？”
　　丹妮娅脱险之后又想到这个问题，这次战斗中被他们俩杀掉的黑暗魔兽，少说也有数千了吧？岂不是给那些大祭司们提供了无数的怨灵材料？
　　她听说过这个巫族的手段，但具体如何并不清楚，林逸能用分身术轻易破解，想来是非常了解才对，所以她才会问了这个问题。
　　林逸淡淡微笑道：“放心吧，不会的！这次死掉的都是战场上正面战斗中被杀的士兵，他们对我们俩的怨气其实不会有多少。”
　　“这样的尸体，并不适合用来炼制怨灵，只有森兰无魂那种死的极其不甘心，对我怨念深重的家伙，才会在死后也不得安宁，让人拿来当成工具对付我们。”
　　如今这个工具突然反噬，那些大祭司们，估计也会手忙脚乱一阵吧？结果如何已经不重要了，谁死谁活都无所谓，对林逸而言任何结果都是好事！
　　丹妮娅恍然点头，知道不会再次有怨灵来追踪他们，她心里大大松了口气，随即又开始暗暗祈祷，希望黑暗魔兽一族的大佬们不要再来追杀她了！
　　别人当卧底，都是有各种资源帮忙上位，怎么她丹妮娅来当卧底，就要被自己人一路追杀呢？要不是命大，真是多十条命都不够自己人杀的啊！
　　唯一的好处，大概就是多次生死与共之后，司马逸的信任度已经刷满了，跟着回去后，行事可以方便许多，只是丹妮娅心中依然在犹豫，现在的局面下，还有没有必要继续当卧底？
　　林逸和丹妮娅两人顺利找到了约定好的节点，这里果然没有完全闭合，留下了些微的漏洞，可供林逸操作。
　　节点附近有数百黑暗魔兽一族守卫，但对于刚刚经历过百万级大军围捕的林逸两人而言，这点数量根本不算什么，连杀都懒得杀，直接驱散了了事！
　　到了这里，行踪暴露已经无所谓了，等到黑暗魔兽一族的大军赶来围剿，林逸早已经带着丹妮娅从节点离开，回归地下魔窟了！
　　驱散守卫节点的那些黑暗魔兽一族士兵之后，林逸顺利开启节点通道，然后回过头对丹妮娅伸出了手：“丹妮娅，走吧！以后你就不属于这里了！”
　　丹妮娅深深的呼出了一口气，老实说，即将进入地下魔窟，她多少有些紧张和激动，毕竟是多少年一来所有黑暗魔兽一族都梦寐以求的事情，她终于要实现了！
　　“怎么了？是心中有些害怕么？不用怕，有我在，一定会保你平安！而且你如今已经是黑暗魔兽一族的叛徒，估计是有史以来最出名的通缉犯了吧？留在这里根本没法生存！”
　　林逸的手又往前伸了两分，面上带着温暖的笑容：“丹妮娅，你相信我么？”
　　丹妮娅展颜一笑道：“我当然信你！其实我也不是害怕，甚至心中还充满了向往，只不过梦想就要实现，多少有些不真实的感觉吧？”
　　“有个词叫近乡情怯，虽然那边并不是我的故乡，但我向往已久，也生出了几分近乡情怯的意思，你该不会笑话我吧？”
　　林逸莞尔道：“你之前和我说向往人类文明和社会，我还有些不信，现在看来是真的没错了！走吧，穿过这个节点通道，只是抵达地下魔窟罢了，还不是副岛，要紧张，可以等离开地下魔窟的时候再紧张也不迟！”
　　“司马逸，你这是在取笑我么？”
　　丹妮娅似乎有些羞恼，呲牙瞪着林逸，奶凶奶凶：“我告诉你，得罪我的人，从来都不会有好下场的啊！”
　　“不敢不敢，我怎么会取笑你啊！都是误会！”
　　林逸配合着认怂，激烈的战斗多少会让人精神紧绷，偶尔说笑两句，有助于放松心情：“不过我们真的要赶紧走了，通道开启的时间不能太久，万一稳固下来，再想关闭通道就没那么容易了！”
　　丹妮娅又做了一次深呼吸，伸手握住林逸的手掌，两人携手走进通道。
　　不是林逸想要和丹妮娅亲密牵手，而是节点通道对于黑暗魔兽一族存在限制，越是实力强大的黑暗魔兽一族，在通过节点通道的时候，越是会承受巨大的压力！
　　为什么黑暗魔兽一族要把节点通道破坏的足够大，才会启动大军通过？不光是因为数量问题，这种对黑暗魔兽一族的压力也是重要原因之一！
　　林逸打开的通道，对人类而言只是普通的空间通道，但对黑暗魔兽一族来说，最多只能让裂海期以下实力的黑暗魔兽通过，丹妮娅都破天大圆满了，若是单独进入通道，说不定会直接卡死在通道之中！
　　但有了林逸在身边，两人实力等级的差距不算太大，同处于一个大等级内，牵手通过的话，有林逸的庇护，那种针对黑暗魔兽一族的通道压力，会因为林逸的存在而消弭于无形！
　　如果没有这种限制存在，黑暗魔兽一族打开节点就能派出最强的高手占据地下魔窟了，毕竟节点被打开的记录不是没有，反而有很多次，只是真正强大的黑暗魔兽一族高手无法通过那种程度的节点通道而已！
　　只有占据了节点两端，加大破坏力度，将通道彻底破坏性开启，才能让黑暗魔兽一族的高手毫无阻碍的进入地下魔窟！
　　林逸这种人类带着黑暗魔兽一族通过节点通道的例子应该也有，毕竟黑暗魔兽一族控制人类当做内奸的事情没少做。
　　只不过能被黑暗魔兽一族控制的人，实力一般都不会太强，同一个大等级内才可以起到作用，比如林逸是裂海期的话，就没办法庇护丹妮娅了。
　　因为有林逸的存在，丹妮娅无惊无险，风平浪静的通过了节点通道，进入到整个黑暗魔兽一族都梦寐以求的地下魔窟中！
　　从环境上来说，地下魔窟比节点内那种永远都是暗无天日的世界要好许多，虽然还是有些暗无天日的意思，但整体上确实要强不少。
　　只不过丹妮娅没空体会地下魔窟的风景，她跟着林逸刚从节点通道出来，就发现周围不太对劲！
　　他们俩又被包围了！
　　这都什么事儿啊！节点内被围追堵截也就算了，回到地下魔窟，怎么也被围住了呢？
　　林逸的脸色不太好看，节点周围的地上横七竖八的躺着十几具尸体，都是人类的阵法师、战将等等。
　　应该是负责在这个节点等候自己的人，虽然都是林逸不认识的人，但毫无疑问，他们都是因为自己布置的任务而死！
　　杀死这些阵法师和战将的是一支黑暗魔兽一族的队伍！
　　数量大约一千多，从实力上来说，在地下魔窟也已经算是相当厉害的队伍了，但林逸刚刚在节点中经历过百万级别的大军围堵，其中破天期高手都不知凡几，面前区区一千多黑暗魔兽一族高手组成的队伍，真的是不够看！
　　“你们，全都要死！”
　　林逸咬着牙，一个字一个字的蹦出来，身上的杀气也是迅速飙升，最后浓郁到有如实质一般！
　　站在林逸身边的丹妮娅暗自心惊，之前被百万军团级别的敌人围追堵截时，林逸都没有爆发出这种强度的杀气，可见这十几个人类的死亡，绝对是触及到了司马逸的逆鳞了啊！
　　他对人类的重视程度有些超乎想象啊！
　　丹妮娅心中对林逸的评价发生了偏移，但实际上林逸并不是她想的那般重视人类的性命。
　　总体上来说，林逸确实可以算是个好人，胸中也不乏大义，但还不至于那么圣母，把所有人类的生存死亡都扛在自己肩膀上！
　　准确点说，林逸应该属于类似于恩怨分明的那种性格，自己人，怎么维护都不为过，不是自己人或者说是敌人，该死就死，该杀就杀，没什么顾忌可言。
　　而此时地上躺着的那些人，虽然和林逸没什么交情，但却都是因为林逸的命令才会留守在这个节点等待。
　　若是没有这个命令，他们或许已经回到地面去了，又怎会横死在地下魔窟？
　　所以林逸自动将他们的死亡背负到自己身上了，杀光这支黑暗魔兽一族队伍报仇，就是眼前唯一要做的事情！
　　“呵呵呵，真是大言不惭！本来还以为从节点那边过来的会是我们的族人，没想到居然是个人类！”
　　为首的黑暗魔兽只是裂海大圆满，接近半步破天的程度，面对破天中期的林逸，居然丝毫不怂，也不知道是有所恃呢还是纯粹的傻大胆？
　　难道这个人类是新收服的卧底？看这态度也不是很像啊！
　　林逸懒得废话，取出魔噬剑，直接闪身杀向那些黑暗魔兽一族！
　　丹妮娅有些纠结，在节点内，她杀了许多黑暗魔兽一族的士兵，但那是因为她别无选择，为了自己保命不得不为！
　　现在已经来到了地下魔窟，这边的黑暗魔兽一族并不会把她当成通缉犯，以后她想继续卧底计划的话，说不得还要依仗地下魔窟的黑暗魔兽。
　　帮司马逸一起杀？有点为难啊！
　　让她帮这些黑暗魔兽一族杀林逸也不行，虽然是来到了地下魔窟，可想要在人类内部立足，丹妮娅必须借助林逸的力量才行。
　　无论是否要继续当卧底，司马逸都不能死，这是她融入人类，打入人类高层的唯一钥匙！
　　没办法，只能帮司马逸杀族人了！这些家伙也真是不知死活，为什么非要来这里找死呢？
　　丹妮娅只是纠结了一下下，马上就有了决断，只是她刚准备出手，才发现林逸压根不需要她的帮忙。
　　魔噬剑的黑色光华不断闪烁绽放，黑暗魔兽中根本没有林逸的一合之敌，只要碰到那代表死亡的黑色光华，就会彻底断绝生机，无一幸免！
　　实力层面上的压制加上神识震荡的辅助，林逸所向披靡，即便黑暗魔兽一族想要组织战阵来反击也没有半点用处。
　　面对一个阵道宗师，黑暗魔兽一族那点战阵手段，连小孩子过家家的程度都不算，被林逸抓住破绽攻击，效果还不如不使用战阵瞎几把乱打来的好呢！
　　“司马逸，我为你掠阵！”
　　丹妮娅扬声说了一句，因为林逸看起来实在是不需要帮忙的样子，她也免去了再次攻击族人的纠结，算是一举两得了吧！
　　林逸随口应了，这些杀人凶手，确实是亲手干掉更解气一些，又没什么难度，丹妮娅在一边看着就行！
　　过程很顺利，但结果并不是就此终结！
　　一千多黑暗魔兽一族，最强者不过半步破天左右的实力，林逸全力爆发之下，摧枯拉朽都不足以形容，砍瓜切菜也无法贴合。
　　短短一两分钟时间，就被林逸一人一剑杀了个通透，这可比突围百万军团的围堵要简单无数倍。
　　眼看就要杀光这些黑暗魔兽一族的士兵了，结果数千米外传来了清晰的巫族咒语吟唱，林逸身具巫族传承，即便不会施展相同的巫咒，也能听出个大概来。
　　这是巫族的血祭召唤术！
　　和巫元噬神阵差不多，血祭鲜活的生命，换取强大的力量！
　　不同的是这次的血祭召唤术，是以一千多黑暗魔兽一族强者的血肉精元，召唤出一个未知的强大生物来！
　　林逸不知道这是地下魔窟的黑暗魔兽一族早已准备好的手段，还是看到这边一千多黑暗魔兽一族高手全军覆没之后临时起意，总之事情是不太妙了！
　　现在想要打断血祭召唤术都来不及了，一股邪风凭空生成，打着旋儿的刮了起来，刚才被林逸杀掉的那一千多黑暗魔兽一族尸体在风中崩碎，变成了血红色的粉末，随着旋风飞转。
　　那股风很快就被血肉粉末染成了暗红色，并迅速的在风中露出两个巨大幽暗的瞳孔，瞳孔中燃烧着黑色的火焰！
　　“司马逸，快走！这东西不好对付！”
　　边上掠阵的丹妮娅脸色剧变，她都破天大圆满了，看到那两只燃烧着黑色火焰的巨大瞳孔，心中也不由自主的抽紧了，浓重的危机感仿佛手掌一般握紧了她的心脏，掐住了她的咽喉，令她有种喘不过气来的错觉！
　　危险！太危险了啊！
　　林逸同样感觉到了危险，但却并没有丹妮娅感受那么明显，甚至玉佩空间也没有示警，可能是这个血祭召唤术召唤出来的未知生物，对自己的克制能力比较弱吧？
　　还不足以产生致命危险的话，那就没多大问题了！
　　林逸回身对丹妮娅摆摆手，微笑安抚道：“放心吧，没什么大不了的，巫族的手段我见多了，没事！”
　　丹妮娅不觉得自己的危险预感有错，可林逸那么自信，她难道要冲过去质疑么？
　　想要说理也不是时候啊！
　　两人只是说句话的时间，血红色的旋风就彻底变成了一个十七八米高的人形怪物，说是人形也不是很准确，应该说上半部分是人形，下半部分则是幽灵尾巴一般，或者直接说是幽灵的样子也可以。
　　幽暗的双瞳依然有黑色火焰在燃烧，无形的视线落在林逸身上，巨大的幽灵张开黑暗空洞的嘴，对着林逸喷出一口黑色的火焰！
　　林逸悚然而惊，玉佩空间也开始示警，显然这黑色火焰不简单，已经有了足以令林逸丧命的能力！
　　生灭幽冥火！
　　传说中只存在于幽冥世界的火焰，而幽冥世界本身就是一个传说，根本没有人能证明幽冥世界的存在！
　　林逸没想到今天自己会遇到生灭幽冥火……血祭召唤术召唤出来的到底是个什么怪物？召唤的随机性也太强大了吧？！
　　面对生灭幽冥火的攻击，林逸迅速闪身躲避，这种火焰没人见过，传说是专门用来灭杀生灵的火焰，肉身遇到，瞬间消亡，元神沾染，则是会失去所有力量，在火焰中承受无尽的焚烧折磨！
　　物理和元神两方面都是顶级的杀招！
　　即便是强如林逸，也不敢轻易沾惹分毫！
　　黑色火焰落在林逸原本立足之处，却很快熄灭了，生灭幽冥火只灭杀一切生灵，生灵不死火不灭，对泥土岩石之类的死物却毫无影响。
　　巨大幽灵一击不中，压根没放在心上，巨大的嘴巴开合之间，又喷吐出一大片生灭幽冥火，覆盖了一大片区域。
　　如果是第一次只是吐了口口水的量，那这第二次就是含满口水喷射出来的量了，当然，喷射出来的并不是口水，而是能要人命的生灭幽冥火！
　　丹妮娅又不傻，其实根本不需要林逸招呼，看到情况不对，早就开始闪躲了。
　　刚才就觉得危险，现在更是寒毛直竖心惊胆战，破天大圆满的实力全部爆发，跑的比林逸还快！
　　“丹妮娅，你自己小心一些，我去想办法解决这个东西！”
　　林逸稍微放心了一些，丹妮娅能应付，暂时不需要操心她的安全。
　　血祭召唤术弄出来的这个巨大幽灵状的东西，林逸没什么应对的办法，生灭幽冥火完克自己，随便碰上点都得死！
　　唯一的解决办法，就是去找出施展血祭召唤术的人，将其斩杀，只要施术者死亡，血祭召唤术自然终止，召唤物也会回到应该呆的地方去！
　　“你放心，我没事的，这怪物我来帮你拖住，你尽管想办法去吧！”
　　丹妮娅一点都不含糊，主动承担起了牵制的责任，只可惜她的攻击毫无意义，那个巨大幽灵状的怪物，完全免疫物理攻击！
　　林逸试过用神识攻击手段对付它，确实能造成伤害，但它的恢复能力同样恐怖，林逸造成的伤害连一秒钟都维持不到，就会自动痊愈，机会不存在什么影响！
　　好在幽灵怪物的智慧似乎不怎么样，丹妮娅的攻击虽然没有什么杀伤力，但用来吸引它的注意力却足够了。
　　林逸趁机脱离幽灵怪物的攻击范围，顺着先前发动血祭召唤术的波动痕迹飞掠而去。
　　摆脱幽灵怪物之后，林逸的神识探测范围瞬间暴涨，之前应该是被血祭召唤术给压制了探测范围，如今算是恢复了正常，很轻松就找到了发动血祭召唤术的人。
　　血祭召唤术在巫族传承中，也属于禁术一类，施展一次，代价非常大，需要新鲜强大的生命血肉不说，对施术者自身也会有很严重的反噬。
　　林逸笃定能找到施术者，终结血祭召唤术召唤来的幽灵怪物，信心就在于此！
　　想要施展血祭召唤术，距离肯定不能太远，施展之后的反噬，会令施术者陷入短暂虚弱状态，虚弱时间的长短，由召唤物的强大程度来决定。
　　这回召唤出来的幽灵怪物如何强大就不用赘述了，施术者即便能移动，估计速度也无法提升起来，最多就是慢悠悠的散步而已。
　　林逸第一时间摆脱召唤出来的幽灵怪物，施术者哪有时间逃跑？神识一扫，更是无所遁形！
　　“解除血祭召唤术，我可以饶你一命！”
　　林逸身形快如闪电，瞬息间就出现在施术者面前，魔噬剑轻飘飘的递出，架在了对方脖子上。
　　这是一个化形为人类老者模样的黑暗魔兽，穿着巫族传统的服装，从外表看，还真有几分巫族大巫的气势，只是脸色有些苍白，精神也是萎靡不振，在林逸的魔噬剑下强自保持了镇定！
　　血祭召唤术反噬带来的虚弱还没有过去，这老头应该也清楚逃不掉，所以连丝毫挣扎的意思都没有。
　　“司马逸，没想到你居然如此厉害，连血祭召唤术召唤出来的魔物都能迅速摆脱，真是出乎老夫的预料！”
　　老头轻吐一口气，淡然说道：“更没想到的是，你从节点出来，竟然还有一个强大的帮手，能吸引召唤物的注意力！是老夫失算了！要杀要剐，悉听尊便，老夫落在你手里，就没想活着了！”
　　林逸关注了一下丹妮娅那边的情况，她和那幽灵怪物彼此都奈何不得对方，暂时来看，还不会出什么问题，时间方面不需要担心。
　　“还是个硬骨头啊！你想求死，我倒是不介意满足一下你的心愿，问题是杀了你之后，血祭召唤术自然终结了，你搭上一条性命又是为何呢？”
　　林逸听到老头一口叫出自己的名字，似乎还早就知道了自己会从这个节点出来，其中的问题可不简单！
　　若非如此，直接杀了也就杀了，没必要啰嗦太多，现在留着他的命，为的是能审问出一些情报来。
　　搜魂术也能达成收集情报的目的，但很容易损坏对方的记忆，运气不好的话，只能得到一些零星的片段，能让对方主动交代就最好了！
　　“你对血祭召唤术居然如此了解？！”
　　老头面上闪过一丝错愕和震惊，巫族传承本就神秘，血祭召唤术更是神秘中的神秘，他无论如何都没有想到，林逸居然一口就道破了终结血祭召唤术的手段！
　　很快他就收敛了所有表情，漠然说道：“既然你知道解决的方式，那还等什么？直接动手就是了！老夫绝对不会向你摇尾乞怜！”
　　林逸耸耸肩，无所谓的说道：“既然如此，那我只能成全你的骨气，杀了你之后，用搜魂术来得到我想要知道的消息了！”
　　说话的同时，勾魂手已经直接催发，将老头的元神给拉了出来，手中的魔噬剑轻轻一挥，老头眼中刚露出一丝愕然，头颅就咕噜噜滚了出去！
　　他显然是没想到林逸会如此果断，说杀真就杀了，怎么不按套路来的呢？多少应该再唠一会儿，说不定就说服他了呢？
　　不过话说回来，真有搜魂术这种手段，还真不稀罕他说不说了！
　　随着老头的脑袋掉落尘埃，天空中裂开一道漆黑如墨的缝隙，幽灵怪物不再喷吐生灭幽冥火，而是缓缓进入缝隙中，最后连同缝隙一起消失不见。
　　它本不属于这个世界，偶然被召唤出来，也没发挥多少作用，又回到了它应该在的地方去了！
　　林逸和丹妮娅看着幽灵怪物消失，心中都暗自松了口气，这种打不死的怪物，还是回去它的世界比较好，如果留在这里，早晚会被它的生灭幽冥火把所有生物都给干掉！
　　它所在的世界，恐怕是没有什么生命体存在了吧？
　　目送幽灵怪物消失之后，林逸的眼神转向勾魂手弄出来的元神，抬手准备实在搜魂术。
　　“你看你把我的身体杀了，血祭召唤术已经解除，我们是时候好好谈谈了对吧？你想问什么，我都会老老实实的告诉你！”
　　林逸愕然，这转变有点大啊！刚才不还是铁骨铮铮的硬汉嘛，怎么肉身没了之后，骨头就算是消失不见了么？
　　不过这样也好，能配合点的话，自己也能省点力气。
　　“行吧，你愿意说那是最好不过了，早点配合不挺好，非要舍弃个肉身才说。”
　　林逸撇嘴摇头，转头看了看丹妮娅那边，等她飞掠过来，才继续说道：“先说说你召唤出来的是什么东西吧？从什么地方召唤来的？”
　　据林逸所知，血祭召唤术召唤出来的东西其实并不能确定，完全是靠运气，死了一千多黑暗魔兽一族的高手，有可能召唤出一个开山期辟地期的召唤物，也有可能召唤出能毁天灭地的魔物。
　　之前的黑色幽灵，应该算是很强大的召唤物了，老头的运气相当不错，林逸现在担心的是对方并不是运气，而是可以指定召唤物，那就麻烦了！
　　这事儿必须问清楚，确定没有问题才行！
　　老头的元神继续点头哈腰满脸堆笑：“回司马大人的话，我也不知道召唤出来的是什么东西，也不知道它是从什么地方来的，血祭召唤术的召唤物是随机出现的东西，我并不能掌控！”
　　“原本我并没有想要用血祭召唤术的，完全是因为司马大人神勇无敌，一下子就把我们最精锐的高手队伍给歼灭了，有这么多现成的材料，我才想用血祭召唤术搏一把。”
　　“其实我以前都没机会使用血祭召唤术，毕竟要求的材料太严苛了，这真的是我第一次使用，没想到会召唤出这么一个不靠谱的东西来。”
　　老头心里是真的怨念深重，要是那幽灵怪物聪明点，把林逸两人都纠缠住，他不就没有任何危险了么！
　　要是能选择，他宁愿召唤出一个脑子正常点，实力稍微弱点也无所谓的召唤物！
　　特么看起来挺强，结果直接被人端了老窝可还行？
　　林逸点点头，这些和自己所知道的完全吻合，应该是可信的情报，既然不是常规性的召唤物，那就没啥好担心的了。
　　“很好，现在换个问题，你们为什么会在这里等着伏击我？谁给你们的消息？”
　　抛开血祭召唤术的事情，最重要的就是这个了，林逸在节点内选择了这个节点回归地下魔窟，并不是一早就决定的事情，而是后来临时定下的，中间去了一次百炼魔域耽搁了些日子，也不算太久。
　　为什么地下魔窟的黑暗魔兽一族会知道？还提前设下了埋伏！
　　老头继续满脸堆笑，一副真诚的模样：“司马大人，实在对不住，这个问题我还是不知道，我们只是接到命令，说要到这里来伏击你，原本我还以为你是会从其他地方到这个节点来修复节点，完全没想到，你竟然是从节点内部出来！”
　　这话林逸完全不信，自己进入节点也不是一天两天，黑暗魔兽一族若是不知道这个消息，又怎么可能知道自己会出现在这个节点位置？
　　毫无疑问，是有内奸泄露了自己的行踪，这个内奸以为靠这一千多黑暗魔兽一族的精锐就能伏杀了自己，却完全是低估了自己的战斗力！
　　这么推算的话，应该是一个不怎么熟悉自己的人才对……同样的，自己也不会熟悉对方，想要揪出来，会比较麻烦啊！
　　“司马大人，我说的都是实话，你一定要相信我啊！”
　　老头察言观色，觉得林逸并不相信他说的话，赶紧补了一句：“除了这个问题，司马大人你还想知道什么，我一定会如实相告，绝无半点欺瞒！”
　　林逸淡漠的扫了他一眼，抬手说道：“不用了，我问你什么你都是一问三不知，看来还是要我自己来寻找答案才行！”
　　搜魂术！
　　“不要！我说的都是……”
　　老头惊恐大叫，可惜一切都来不及了，林逸耐心耗尽，哪怕搜魂术得到的情报可能存在残缺，依然选择了使用搜魂术来寻找想要知道的一切！
　　边上的丹妮娅默然无语，她也不知道现在该有什么样的心情，林逸的杀伐果断她早就见识过了，同时也深刻的认识到，林逸对敌人的冷酷无情，根本不存在任何的怜悯！
　　智慧超群，实力出众，底牌无数，气运惊天，遇事冷静，对敌冷酷……有这样的敌人，睡觉都睡不安稳的吧？
　　难怪森兰无魂会改变计划，他是看出了司马逸的威胁，所以才要全力追杀司马逸的吧？只可惜森兰无魂还是低估了司马逸，才会在占尽优势的情况下被反杀！
　　丹妮娅看着林逸搜魂，心中各种念头纷至沓来，也终于是明白了森兰无魂死前的想法！那时候的森兰无魂，或许是在期待她能从背后给司马逸来上一刀吧？
　　换成是丹妮娅处在森兰无魂的位置上，说不定也会做出相同的选择！
　　可惜，现在理解森兰无魂已经没有任何鸟用了，丹妮娅别无选择，只能一条道走到黑了！
　　“丹妮娅！我们走吧！”
　　林逸手中的元神在搜魂术的作用下，迅速灰飞烟灭，至于留下了多少有用信息，林逸自己都无法确定。
　　“哦，好！”
　　丹妮娅抛开心中的各种念头，展颜笑道：“怎么样？有没有什么收获？他们到底是如何知道你会出现在这里的？”
　　林逸微微皱着眉头，轻轻摇头道：“并没有这方面的情报，或许他说的是真话……我可以肯定是有内奸泄露了我的行踪，但搜魂得到的情报中没有相关事项。”
　　丹妮娅心中一紧，这就暴露出一个卧底了么？能使用血祭召唤术的黑暗魔兽一族，地位绝对不低，能由这种级别联络人的卧底，重要性不言而喻！
　　这个卧底在人类那边肯定也不是简单之辈，伪装必然完美无缺，谁能想到会莫名其妙的暴露了身份？
　　“这算是意外之喜了吧？至少有所收获了！你一回来就立下功劳，值得恭喜！”
　　丹妮娅口是心非的恭喜林逸，状若无意的随口问道：“你准备怎么对付那个内奸？回去马上就抓起来审讯么？”
　　林逸想都没想，断然摇头道：“不！我现在只知道他一个人的情报，敌在明我在暗，要是出手抓他，就是打草惊蛇，不但放弃了我们的优势，还会引起其他内奸的警惕！”
　　“只有借助对方不知道我掌握他身份的优势，才能顺藤摸瓜，通过他来牵扯出更多的内奸来！”
　　丹妮娅暗自心惊，司马逸果然不简单，正常人知道有卧底的第一反应，都会是抓起来审讯吧？他却直接想要放长线钓大鱼！
　　可怕的对手！
　　她很想知道林逸会怎么做，但却不好开口询问，免得太过关心露出破绽！
　　没想到林逸转头看向她，思忖了一下后问道：“丹妮娅，你愿意帮我一个忙么？这件事你来做的话，倒是非常合适！”
　　“当然愿意，你想我帮什么忙，直说就是了！我们一起出生入死同舟共济，还需要客气什么？”
　　丹妮娅心头猛跳，隐约间有些明白林逸想要她帮什么忙了……
　　“丹妮娅，非常感谢你救了司马逸！他对我们而言，是非常非常重要的成员，你是他的救命恩人，也就是我们巡查院的恩人！”
　　金泊田率先感谢了丹妮娅，心情十分真诚，林逸可不仅仅是他最得力的属下，还是他最关心的小师弟，他都不敢想象林逸若是陨落在节点内会是什么景象！
　　“以后你在我们巡查院，就是最尊贵的客人！有什么事情，尽管来找我，只要我力所能及，绝对义不容辞！”
　　金泊田说完，洛星流也表达了差不多的意思，毕竟林逸也是武盟下属的大洲武盟大堂主！
　　两人客气是客气了，但说话始终有些保留，若是费大强这种大大咧咧的货色，未必能觉察出什么不同。
　　丹妮娅只是看起来天真蠢萌，心里边却明镜一般，轻易就能感觉到两人亲热表面下的疏离。
　　她倒是没太在意，都是预料中的事情，他们若是马上就能相信一个节点世界中出来的黑暗魔兽一族高手，那才是脑子进水了！
　　和金泊田、洛星流两人不同，在场的众多巡察使中，总有些沉不住气的人，听到林逸的话后，马上就开始大惊小怪起来。
　　“节点中认识的……黑暗魔兽一族？”
　　“司马逸有点过了吧？居然带回一个黑暗魔兽一族的高手……他怎么想的啊？”
　　“你们说，司马逸会不会被黑暗魔兽一族给洗脑了？所以带来了一个黑暗魔兽一族的奸细？”
　　这个脑洞有点大，但别说，还真挺有市场，边上好几个巡察使跟着附和！
　　当然了，他们都很小声，窃窃私语生怕被林逸听到，却不知道他们说的再怎么小声，林逸都能了如指掌！
　　对于那些议论，林逸同样没放在心上，都是意料中事而已，正因为有所预料，才会想要让丹妮娅去接触那个内奸，立下一个所有人都能看到的大功！
　　“都散了吧！晚上有庆功宴，大家记得准时来参加！”
　　金泊田怕林逸听了那些闲言碎语心有尴尬，于是挥手让众巡察使都先离开，晚上的庆功宴是为林逸举办的，有了缓冲时间，到时候应该没那么多人议论丹妮娅了吧？
　　那些巡察使们都很识趣，纷纷告辞离开，洛星流也没有多说，又勉励了林逸和丹妮娅几句，同样先行离开了。
　　“司马巡察使，你来把这次行动的详细过程都汇报一下吧！丹妮娅姑娘请先去休息休息，这么辛苦帮司马巡察使回来，肯定累坏了吧？”
　　金泊田等人都走的差不多了，又安排丹妮娅去休息，准备单独和林逸聊聊。
　　林逸是巡查院的巡察使，向金泊田汇报是题中应有之义，没人觉得有问题，丹妮娅见林逸没意见，也很乖巧的跟着人去客房休息了。
　　金泊田带着林逸去了巡查院他办公的地方，启动了隔音阵法确保无人能窃听，这才放松下来。
　　“师弟啊！你这次真的太冒险了，让师兄好生担心！幸亏你实力超群，有惊无险的从节点内回来了！若是你出什么事，让师兄如何向师父的在天之灵交代？”
　　金泊田请林逸坐下，开场白依然是表达了关心，等林逸再次道谢之后，他话锋一转，又说起丹妮娅：“师弟，你带回来的这个丹妮娅姑娘……信得过么？”
　　“师兄没有别的意思，只是你也知道，其他人对丹妮娅姑娘绝对不会马上信任，肯定会有许多怀疑！如果她有问题的话，最后必然会牵扯到你！”
　　一旦发生这种情况，金泊田这个巡查院院长，也不好太过庇护林逸！
　　刚才就有人说林逸可能被洗脑，这个言论挺有市场，若是流传出去，三人成虎，众口铄金，林逸这个英雄搞不好马上会被打落尘埃！
　　金泊田可不想看到林逸有这种凄惨的下场！
　　“师兄放心，丹妮娅不会有问题，她也不可能连累到我什么！你现在不相信她，也是正常，那是因为你不知道她是如何帮我的！”
　　林逸笑着摆摆手，开始简略的讲述进入节点之后的整个过程。
　　丹妮娅如何帮助自己逃出开启了巫灵锁神阵的驻扎地，因此背上了叛徒之名，如何帮助自己制定路线，攻略节点，如何携手应对森兰无魂的追杀等等等等。
　　“原来你们经历了这么多……你说没有丹妮娅姑娘帮忙，会陨落在节点世界中，还真不是胡说啊！”
　　金泊田极为感慨的长叹道：“患难见真情，也难怪师弟你会那么相信她，换了是师兄我，也一样会如此！”
　　“但是话说回来，她始终是黑暗魔兽一族的破天期高手，哪有那么容易为了一个陌生的人类而彻底背叛黑暗魔兽一族？”
　　“她对你说的理由不够充分，不足以支撑她背叛整个黑暗魔兽一族！师弟，师兄知道你们患难与共，是生死之间培养出来的情谊！但师兄必须提醒一句，她真的有可能会是黑暗魔兽一族的卧底！”
　　“为了卧底能顺利打入敌人内部，牺牲一些没那么重要的人或者事，并非什么难事！师弟你对这些应该很了解才对！”
　　林逸有反向潜伏的经验，这方面算是行家里手，所以对金泊田的话相当理解。
　　“师兄说的很有道理，老实说，我在开始的时候，也曾经怀疑过她会不会是森兰无魂派来接近我的卧底，然后用一些拙劣的手段送功劳给我，让我相信她……”
　　“但后来的事情证明了我是自己想太多！森兰无魂不至于为了让丹妮娅成为卧底，搭上他自己的性命！刚才已经说过了，森兰无魂就是黑暗魔兽一族新晋崛起的最强统帅之一！”
　　“把森兰无魂和丹妮娅放在一起比较，十个丹妮娅加起来的分量都不够和森兰无魂比！！”
　　如果森兰无魂没死，林逸或许还会继续怀疑丹妮娅是不是卧底，毕竟丹妮娅怎么说也是暗风营的统领，那么简单就被定为叛徒，多少有些儿戏的意思。
　　但森兰无魂一死，怀疑丹妮娅的根据就完全没有了，加上后来两个禁地的同生死共患难，林逸不但没有了怀疑丹妮娅的理由，还完全把她当成了值得托付后辈的同伴了！
　　金泊田微微颔首道：“你这么说的话，倒也有些道理！森兰无魂已经死了，丹妮娅也成了通缉犯，如果只是为了送一个卧底过来，那代价也未免太大了些！换了是我，宁可留下你的命，有赚就好。”
　　林逸不由莞尔：“还好黑暗魔兽一族没师兄这样的大才，要不然我肯定是回不来了！”
　　金泊田哈哈大笑起来，师兄弟俩说笑了一番，基本上达成了丹妮娅不是卧底的共识，至于下边的人是不是相信，金泊田暂时也管不了。
　　“师兄，这次回到地下魔窟的时候，我们遇到了伏击，留守在约定节点的兄弟都死了！一千多精锐黑暗魔兽战士就在那边等着我，肯定是有内奸泄露了我的行踪！”
　　林逸笑容一敛，肃然道：“能精确知道我回归的位置，这个内奸的身份应该不低，而且是参加了这次行动的成员！具体只有一个还是有更多，就不得而知了！”
　　“若非我实力大进，恐怕真要被他们伏击成功！我们必须想办法把这些奸细揪出来，否则这次是我被伏击，下次可能就是师兄你或者洛堂主了！”
　　金泊田同样收敛了笑容，神情严肃之极：“此事为兄也有所耳闻，留守在约定节点的人没有传回消息，本来还准备派人过去看看，没想到是你先回来了！”
　　“黑暗魔兽一族的内奸一直是我们的心腹大患，无论是被洗脑的人类，还是化形隐藏的黑暗魔兽一族，都有可能在关键时刻给我们致命一击！”
　　“此次为了对付你，那内奸冒着有可能暴露身份的危险，安排了规模不小的伏击，可见师弟你已经成了黑暗魔兽一族的眼中钉了！”
　　“好在师弟实力超群，没有被黑暗魔兽一族暗算到，如此一来，那个内奸反而有被我们揪出来的风险了！我已经私下问过了，知道约定节点位置的人不算少，但也绝对不算太多，有这样一个范围在，找出内奸是迟早的事情！”
　　知道林逸会从哪个节点回归的人，包括巡察使、阵法师和战将在内，不超过两百人，两百人的范围说多不多说少不少，但锁定这两百来号人的话，找出内奸的几率确实不低。
　　甚至金泊田心狠些的话，把这有嫌疑的人都抓起来调查一番，宁杀错不放过，那内奸肯定没跑了！
　　“师兄稍安勿躁，内奸可能只有一个，也可能不止一个，我们不能打草惊蛇，也不能冤枉好人，暂时先暗中观察即可。”
　　林逸抬手摇晃了两下，又把对丹妮娅的安排提了出来：“刚好我这里有个计划，或许能把黑暗魔兽一族潜伏在我们内部的谍报网整个连根拔起！师兄你来看看有没有实行的可能？”
　　金泊田马上露出非常感兴趣的表情，身体微微前倾：“师弟的计划向来优秀，想来这次也不例外，赶紧说来听听，为兄已经迫不及待了！”
　　“是，师兄！其实回到地下魔窟被伏击，并非坏事，我虽然没能得到出卖我消息的内奸情报，但却得到了另外一个潜伏在大陆武盟内部的内奸信息！”
　　林逸直接把内奸的情报告诉金泊田，金泊田很是惊讶，显然没想到内奸居然会是此人！即便是大陆武盟内部，此人也算是有头有脸的中高层了！
　　黑暗魔兽一族的渗透居然已经到了这种层级，而且还不能肯定，是不是有其他同级别甚至更高级别的内奸存在！
　　细思极恐！
　　若是节点被打开，大陆武盟真的能有一战之力么？中高层的内奸里应外合的话，恐怕人类这边会兵败如山倒！
　　林逸等金泊田稍微消化了一下内奸的消息后继续说道：“得到这个内奸的情报后，我马上就有了个想法，丹妮娅是从节点中跟我回来的黑暗魔兽一族高手，没有人会相信她是真心倒向我们人类！”
　　丹妮娅只是看起来天真蠢萌，心里边却明镜一般，轻易就能感觉到两人亲热表面下的疏离。
　　她倒是没太在意，都是预料中的事情，他们若是马上就能相信一个节点世界中出来的黑暗魔兽一族高手，那才是脑子进水了！
　　和金泊田、洛星流两人不同，在场的众多巡察使中，总有些沉不住气的人，听到林逸的话后，马上就开始大惊小怪起来。
　　“节点中认识的……黑暗魔兽一族？”
　　“司马逸有点过了吧？居然带回一个黑暗魔兽一族的高手……他怎么想的啊？”
　　“你们说，司马逸会不会被黑暗魔兽一族给洗脑了？所以带来了一个黑暗魔兽一族的奸细？”
　　这个脑洞有点大，但别说，还真挺有市场，边上好几个巡察使跟着附和！
　　当然了，他们都很小声，窃窃私语生怕被林逸听到，却不知道他们说的再怎么小声，林逸都能了如指掌！
　　对于那些议论，林逸同样没放在心上，都是意料中事而已，正因为有所预料，才会想要让丹妮娅去接触那个内奸，立下一个所有人都能看到的大功！
　　“都散了吧！晚上有庆功宴，大家记得准时来参加！”
　　金泊田怕林逸听了那些闲言碎语心有尴尬，于是挥手让众巡察使都先离开，晚上的庆功宴是为林逸举办的，有了缓冲时间，到时候应该没那么多人议论丹妮娅了吧？
　　那些巡察使们都很识趣，纷纷告辞离开，洛星流也没有多说，又勉励了林逸和丹妮娅几句，同样先行离开了。
　　“司马巡察使，你来把这次行动的详细过程都汇报一下吧！丹妮娅姑娘请先去休息休息，这么辛苦帮司马巡察使回来，肯定累坏了吧？”
　　金泊田等人都走的差不多了，又安排丹妮娅去休息，准备单独和林逸聊聊。
　　林逸是巡查院的巡察使，向金泊田汇报是题中应有之义，没人觉得有问题，丹妮娅见林逸没意见，也很乖巧的跟着人去客房休息了。
　　金泊田带着林逸去了巡查院他办公的地方，启动了隔音阵法确保无人能窃听，这才放松下来。
　　“师弟啊！你这次真的太冒险了，让师兄好生担心！幸亏你实力超群，有惊无险的从节点内回来了！若是你出什么事，让师兄如何向师父的在天之灵交代？”
　　金泊田请林逸坐下，开场白依然是表达了关心，等林逸再次道谢之后，他话锋一转，又说起丹妮娅：“师弟，你带回来的这个丹妮娅姑娘……信得过么？”
　　“师兄没有别的意思，只是你也知道，其他人对丹妮娅姑娘绝对不会马上信任，肯定会有许多怀疑！如果她有问题的话，最后必然会牵扯到你！”
　　一旦发生这种情况，金泊田这个巡查院院长，也不好太过庇护林逸！
　　刚才就有人说林逸可能被洗脑，这个言论挺有市场，若是流传出去，三人成虎，众口铄金，林逸这个英雄搞不好马上会被打落尘埃！
　　金泊田可不想看到林逸有这种凄惨的下场！
　　“师兄放心，丹妮娅不会有问题，她也不可能连累到我什么！你现在不相信她，也是正常，那是因为你不知道她是如何帮我的！”
　　林逸笑着摆摆手，开始简略的讲述进入节点之后的整个过程。
　　丹妮娅如何帮助自己逃出开启了巫灵锁神阵的驻扎地，因此背上了叛徒之名，如何帮助自己制定路线，攻略节点，如何携手应对森兰无魂的追杀等等等等。
　　虽然说的简单，但听来依然是跌宕起伏，金泊田也随之紧张不已，尤其是听到丹妮娅陪着林逸去禁地寻找解药，在百劫之路最后的心劫中放弃了百炼金刚果等等事迹，心里也开始倾向于相信丹妮娅。
　　“原来你们经历了这么多……你说没有丹妮娅姑娘帮忙，会陨落在节点世界中，还真不是胡说啊！”
　　金泊田极为感慨的长叹道：“患难见真情，也难怪师弟你会那么相信她，换了是师兄我，也一样会如此！”
　　“但是话说回来，她始终是黑暗魔兽一族的破天期高手，哪有那么容易为了一个陌生的人类而彻底背叛黑暗魔兽一族？”
　　“她对你说的理由不够充分，不足以支撑她背叛整个黑暗魔兽一族！师弟，师兄知道你们患难与共，是生死之间培养出来的情谊！但师兄必须提醒一句，她真的有可能会是黑暗魔兽一族的卧底！”
　　“为了卧底能顺利打入敌人内部，牺牲一些没那么重要的人或者事，并非什么难事！师弟你对这些应该很了解才对！”
　　林逸有反向潜伏的经验，这方面算是行家里手，所以对金泊田的话相当理解。
　　“师兄说的很有道理，老实说，我在开始的时候，也曾经怀疑过她会不会是森兰无魂派来接近我的卧底，然后用一些拙劣的手段送功劳给我，让我相信她……”
　　“但后来的事情证明了我是自己想太多！森兰无魂不至于为了让丹妮娅成为卧底，搭上他自己的性命！刚才已经说过了，森兰无魂就是黑暗魔兽一族新晋崛起的最强统帅之一！”
　　“把森兰无魂和丹妮娅放在一起比较，十个丹妮娅加起来的分量都不够和森兰无魂比！！”
　　如果森兰无魂没死，林逸或许还会继续怀疑丹妮娅是不是卧底，毕竟丹妮娅怎么说也是暗风营的统领，那么简单就被定为叛徒，多少有些儿戏的意思。
　　但森兰无魂一死，怀疑丹妮娅的根据就完全没有了，加上后来两个禁地的同生死共患难，林逸不但没有了怀疑丹妮娅的理由，还完全把她当成了值得托付后辈的同伴了！
　　金泊田微微颔首道：“你这么说的话，倒也有些道理！森兰无魂已经死了，丹妮娅也成了通缉犯，如果只是为了送一个卧底过来，那代价也未免太大了些！换了是我，宁可留下你的命，有赚就好。”