第08913-08922章
　　金泊田哈哈大笑起来，师兄弟俩说笑了一番，基本上达成了丹妮娅不是卧底的共识，至于下边的人是不是相信，金泊田暂时也管不了。
　　“师兄，这次回到地下魔窟的时候，我们遇到了伏击，留守在约定节点的兄弟都死了！一千多精锐黑暗魔兽战士就在那边等着我，肯定是有内奸泄露了我的行踪！”
　　林逸笑容一敛，肃然道：“能精确知道我回归的位置，这个内奸的身份应该不低，而且是参加了这次行动的成员！具体只有一个还是有更多，就不得而知了！”
　　“若非我实力大进，恐怕真要被他们伏击成功！我们必须想办法把这些奸细揪出来，否则这次是我被伏击，下次可能就是师兄你或者洛堂主了！”
　　金泊田同样收敛了笑容，神情严肃之极：“此事为兄也有所耳闻，留守在约定节点的人没有传回消息，本来还准备派人过去看看，没想到是你先回来了！”
　　“黑暗魔兽一族的内奸一直是我们的心腹大患，无论是被洗脑的人类，还是化形隐藏的黑暗魔兽一族，都有可能在关键时刻给我们致命一击！”
　　“此次为了对付你，那内奸冒着有可能暴露身份的危险，安排了规模不小的伏击，可见师弟你已经成了黑暗魔兽一族的眼中钉了！”
　　“好在师弟实力超群，没有被黑暗魔兽一族暗算到，如此一来，那个内奸反而有被我们揪出来的风险了！我已经私下问过了，知道约定节点位置的人不算少，但也绝对不算太多，有这样一个范围在，找出内奸是迟早的事情！”
　　知道林逸会从哪个节点回归的人，包括巡察使、阵法师和战将在内，不超过两百人，两百人的范围说多不多说少不少，但锁定这两百来号人的话，找出内奸的几率确实不低。
　　甚至金泊田心狠些的话，把这有嫌疑的人都抓起来调查一番，宁杀错不放过，那内奸肯定没跑了！
　　“师兄稍安勿躁，内奸可能只有一个，也可能不止一个，我们不能打草惊蛇，也不能冤枉好人，暂时先暗中观察即可。”
　　林逸抬手摇晃了两下，又把对丹妮娅的安排提了出来：“刚好我这里有个计划，或许能把黑暗魔兽一族潜伏在我们内部的谍报网整个连根拔起！师兄你来看看有没有实行的可能？”
　　金泊田马上露出非常感兴趣的表情，身体微微前倾：“师弟的计划向来优秀，想来这次也不例外，赶紧说来听听，为兄已经迫不及待了！”
　　“是，师兄！其实回到地下魔窟被伏击，并非坏事，我虽然没能得到出卖我消息的内奸情报，但却得到了另外一个潜伏在大陆武盟内部的内奸信息！”
　　林逸直接把内奸的情报告诉金泊田，金泊田很是惊讶，显然没想到内奸居然会是此人！即便是大陆武盟内部，此人也算是有头有脸的中高层了！
　　黑暗魔兽一族的渗透居然已经到了这种层级，而且还不能肯定，是不是有其他同级别甚至更高级别的内奸存在！
　　细思极恐！
　　若是节点被打开，大陆武盟真的能有一战之力么？中高层的内奸里应外合的话，恐怕人类这边会兵败如山倒！
　　林逸等金泊田稍微消化了一下内奸的消息后继续说道：“得到这个内奸的情报后，我马上就有了个想法，丹妮娅是从节点中跟我回来的黑暗魔兽一族高手，没有人会相信她是真心倒向我们人类！”
　　“连师兄和洛堂主都会对丹妮娅抱持怀疑，其他人就更不用说了，只要我在节点内经历的事情没有公开出去，那些怀疑丹妮娅的人都会继续保持怀疑！”
　　“包括黑暗魔兽一族潜伏在我们中间的内奸们！所以我准备将计就计，隐瞒节点内发生的一切，让丹妮娅假装是森兰无魂派出来的卧底，去接触那个我们掌握情报的内鬼！”
　　“只要丹妮娅能取得信任，或许就可以顺藤摸瓜，将整个谍报网都给牵扯出来，让我们将之一网打尽！”
　　金泊田愣住了，所有人都在怀疑丹妮娅是黑暗魔兽一族的卧底，于是林逸干脆让丹妮娅去扮演黑暗魔兽一族的卧底，和真正的卧底接头，然后找出更多的内鬼？
　　真特么……精彩啊！他都没想到过还能有这样的骚操作！
　　“司马师弟，你这谋划，很有机会成功啊！不过这个计划的关键在于丹妮娅姑娘，她会愿意配合么？”
　　金泊田忍不住拍案叫绝，但马上就想到了丹妮娅的作用：“丹妮娅姑娘虽然成了黑暗魔兽一族的通缉犯、叛徒，但一开始的时候，她肯定没有想要背叛黑暗魔兽一族的意思。”
　　“后来算是形势所逼，不得不为吧，但我们也无法强迫她去对付她的族人，她不是黑暗魔兽一族的卧底，也没理由成为我们人类的卧底，反过来去对付黑暗魔兽一族吧？”
　　正常情况下，保持中立才是最佳选择吧？金泊田觉得丹妮娅身份敏感，不掺合到两族争斗中，安安稳稳的隐居起来，会是最适合她的结局。
　　林逸微笑摇头道：“师兄不必担心丹妮娅，之前我就已经和她简单说过此事，她愿意帮忙！之前就说过了，丹妮娅的愿望是两族和平，不要出现大战，免得两败俱伤。”
　　“为了达成如此宏伟的目标，牺牲一小部分人并非不能接受的事情，何况所有人都在怀疑丹妮娅是不是卧底，她想要立足，就必须拿出让所有人都信服的功劳来！”
　　“这次就是丹妮娅证明自己的最佳机会，我之所以隐晦的点明丹妮娅黑暗魔兽一族的身份，也是为了她将来能更好的融入我们人类之中。”
　　金泊田点点头，若非林逸说起，丹妮娅黑暗魔兽一族的身份很难被人发现，她隐藏气息的手段早已登峰造极，实力没有超过她的人，几乎没可能察觉。
　　但世上没有不透风的墙，再隐秘的事都有暴露的可能，一旦将来被人发现丹妮娅黑暗魔兽一族的身份，那才是说不清道不明，百口莫辩。
　　林逸事先暴『露』丹妮娅的身份，就可以杜绝将来出现那种情况，也算是为她处心积虑了！
　　“明白了，既然丹妮娅愿意帮忙，那就按照你的计划来吧！希望她能不辜负你对她的期待！”
　　金泊田认可了林逸的计划，毕竟计划本身没有问题，唯一需要担心的只有丹妮娅一个。
　　虽然林逸描述中的丹妮娅有情有义，不可能是黑暗魔兽一族的卧底，金泊田也基本相信了丹妮娅，但金泊田始终只是听了林逸的话而已，并没有和丹妮娅实质『性』接触过，完全信任丹妮娅还不可能。
　　所以说这个计划的唯一变数就是丹妮娅，哪怕只有万分之一的几率，丹妮娅确实是黑暗魔兽一族的卧底，林逸的计划也将满盘皆输！
　　到时候黑暗魔兽一族方面还能将计就计，栽赃陷害一批并非内鬼的人，把他们咬死成内『奸』，让武盟和巡查院陷入混『乱』，那就麻烦大了。
　　金泊田没有把心中的这一丝隐忧提出来，计划是林逸提出来的，他无论如何都会给这个小师弟面子，也相信林逸不会出现什么问题！
　　“师兄放心，丹妮娅一定不会让你失望！那现在是不是让她也过来，我们详细聊聊和那个内鬼接触的事情？”
　　林逸早就料到金泊田会支持自己的计划，但真得到认可的时候，还是暗自松了口气，金泊田和丹妮娅都已经被自己视为同伴，若是两人出现矛盾冲突，没有原则问题的前提下，林逸会很为难。
　　现在看来金泊田并不会对丹妮娅有什么偏见，只要计划顺利，丹妮娅将彻底站稳脚跟！
　　“不用了，丹妮娅姑娘的事情，以后就由师弟你亲自跟进负责就可以了，此事必须要注意保密，若是她和为兄接触，难免会惹人怀疑。”
　　金泊田摆摆手，他考虑的也很周全：“既然要扮演黑暗魔兽一族的卧底，这开始的几天，还是让丹妮娅姑娘低调一些吧！”
　　任谁都能看明白，知道丹妮娅身份的人，都会对她保持怀疑，这时候丹妮娅若是行为高调的到处拜访人，肯定不正常，会引起内『奸』们的警惕。
　　林逸也是这么想的，所以金泊田说完之后，没有一定要丹妮娅来和金泊田商量计划的意思。
　　两人又说了会儿话，基本是金泊田在叮嘱林逸行事小心些之类，然后林逸就告辞离开了。
　　因为节点内的经历说的比较简单，并没有花费太多时间，所以林逸和金泊田单独密谈看起来就很快，比较符合下属正常汇报工作的样子。
　　没人会因此而疑心林逸和金泊田关系密切，若是林逸把丹妮娅也找来见金泊田，那就有点显眼了！
　　林逸离开之后，先去找丹妮娅，她初来乍到的，可谓人生地不熟，除了林逸之外举目无亲，林逸肯定不能丢下她一个人，先带她熟悉熟悉环境也好。
　　在巡查院客房找到丹妮娅，她并没有休息，而是瘫在椅子上茫然的抬着头，目光没什么焦距，看着天花板也不知道在想些什么。
　　林逸猜测丹妮娅是因为来到这个陌生的环境中，周围人又对她充满了怀疑，所以对未来有些茫然也能理解。
　　丹妮娅对未来确实是有些茫然，但和林逸想的完全不同，她还在纠结卧底和双面卧底的事情，到底该如何选择呢？
　　森兰无魂死了，她背着最大的黑锅，哪怕是继续卧底计划，也难说就能恢复身份！
　　荒土大祭司估计一心想要弄死她这个叛徒，回去能不能有解释的机会都两说，而荒土大祭司是不是活着也不太好说。
　　森兰无魂的怨灵被司马逸的分身搞进化了，部落联军的指挥中枢因此而混『乱』不堪，那些大祭司会不会在混『乱』中死掉几个？
　　要是荒土大祭司死了，丹妮娅就更没活路了啊！黑锅越背越大，以后回节点内怕不是要人人喊杀，连解释的机会都没有吧？
　　我本将心向明月，奈何明月照沟渠……心累！
　　“丹妮娅！”
　　林逸在边上的椅子坐下，唤了她一声她才回过神来。
　　“司马逸，你这么快就回来了啊？事情都说完了么？”
　　丹妮娅撑了下扶手，把身体摆正些：“你们这边的椅子都那么舒服，我靠着椅背都想睡觉了！”
　　“都说完了，若是累了，就睡会儿吧，这里很安全，不会有人来打扰你。”
　　本来丹妮娅门口有两个守卫，说是守卫，未尝没有监视的意思，不过林逸来的时候就直接打发走了。
　　在巡查院中，暂时还没有敢不给金泊田和林逸两人面子的人，至少表面上是没有这种人。
　　抛开监视这事儿，要是谁想对丹妮娅不利，也要先掂量掂量自己有几斤几两，丹妮娅的实力，在整个星源大陆都属于能横着走的超级高手。
　　没有尊者境强者出手，丹妮娅的安全绝无问题！
　　“我不累，只是刚到一个新环境，多少有些不适应罢了！你不用担心，很快就会好的。”
　　丹妮娅略微停顿了一下，接着说道：“司马逸，你也住在这巡查院里么？听他们叫你司马巡察使，在巡查院算是很厉害的职位吧？”
　　一个大洲的巡察使，在巡查院中只能算是中高层，还够不上顶尖高层的层次，毕竟大洲巡察使不是一个两个，足足有三十九个！
　　不过林逸还是巡查院副院长，丹妮娅的话并没说错，于是微笑点头道：“在巡查院里，我的地位确实不低，但我并没有住在巡查院，而是外边的驿站。”
　　丹妮娅没问林逸为什么地位不低还要住外边的驿站，直接起身道：“那我也不住这里，我要和你在一起！”
　　整个副岛范围内，除了林逸之外，丹妮娅都可以说是举目无亲的状态，表现出对林逸的依赖很正常。
　　林逸没多想，直接点头道：“也好，驿站的院子够大，有充足的房间可以给你选择，我们在一起也方便，那就先过去吧！”
　　林逸带着丹妮娅离开，巡查院没人阻拦，两人顺利出门，转过街角进入驿站，回到自己的小院，费大强兴冲冲的迎了出来。
　　“老大，你回来了啊！这次出去的时间有点久，原来是有正经事啊！”
　　费大强看到林逸身边清纯可人的丹妮娅，马上做出恍然大悟的表情，还对林逸挤眉弄眼：“老大，不介绍介绍这位美丽的女孩么？”
　　林逸好气又好笑的翻了个白眼，这货心里想什么，真是一眼就能看穿，和写在脸上也没啥区别嘛！
　　“我出去这么久，你也不说担心我有没有遇到什么危险？”
　　林逸这次去地下魔窟执行任务，前前后后也有二十多天快接近一个月了，费大强还真是大心脏，根本看不出有担心林逸的样子。
　　费大强对此也没有否认，大大咧咧的笑道：“老大你能有什么危险？跟了你这么久，我还能不知道么？任何危险，到了老大面前都会变成机遇，任何想要和老大作对的人，最后都会倒霉！”
　　“所谓的气运之子估计也不过如此了，老大你是有大气运的人，我有那个担心你的时间，还不如好好想想，该怎么为我们多赚些钱改善生活！”
　　林逸嘴角一抽，这话说得，竟有些无言以对……不过赚钱什么的实在没必要，现阶段林逸的财富足够使用了，再多也只是数字，没什么意义。
　　费大强热衷赚钱，那是本『性』，林逸也不会去干涉他，他高兴就好！
　　“你好，我叫丹妮娅，是司马逸的同伴，你也是他的同伴吧？很高兴认识你！”
　　丹妮娅不等林逸介绍，落落大方的上前一步，微笑着和费大强打招呼。
　　费大强赶紧点头哈腰的堆起笑脸：“原来是丹妮娅嫂子！嫂子好！我叫费大强，嫂子可以叫我大强，也可以叫我小强，怎么顺口怎么来，我都可以的！”
　　林逸无语，怎么就变成丹妮娅嫂子了？还能不能要点脸啊？
　　丹妮娅好像不明白嫂子是什么意思一般，不管是真不明白还是装不明白，反正对此没有提出异议。
　　“费大强，以后还请多多关照！”
　　她看出林逸和费大强的关系非同一般，所以对费大强保持了足够的尊重，虽然他的实力在丹妮娅眼中实在是不值一提，觉得他根本没资格当司马逸的同伴，不过这种念头绝对不会显『露』出来。
　　林逸想要开口纠正一下：“费大强，你误会了，丹妮娅和我并不是……”
　　“老大你不用解释，我懂，我懂！”
　　费大强的笑容猥琐之极，给了林逸一个一切尽在不言中的眼神，转头又热络和丹妮娅嫂子长嫂子短的聊天去了。
　　林逸无语，你懂个锤子啊！
　　算了！不和这憨货一般见识，随他去吧！
　　“先进来说话吧！”
　　林逸当先进入客厅，费大强和丹妮娅一边聊着一边跟了进去，三人都没客气，很随意的找了椅子坐下。
　　顺手布下隔音禁制，林逸开口说道：“丹妮娅，接触内鬼的计划已经和金院长通过气了，他也支持我们的计划。”
　　“为了避嫌，他就不单独见你了，等过两天，你就暗中去接触一下那个内鬼！因为是武盟的高层，此事我也会去和洛堂主打个招呼！”
　　其实洛星流那边不打招呼更好，卧底这种事情，向来是法不传六耳，知道的人越少越好，不容易暴『露』。
　　但丹妮娅要接触的是武盟的高层，洛星流完全不知道的话，很容易出现误会，所以林逸才决定和洛星流通个气，关键时候也能借力。
　　从以往和洛星流的接触来看，这位大陆武盟的大堂主，还是一个值得相信的人！
　　林逸不仅是对自己的看人眼光有信心，更重要的是洛星流的位置！星源大陆武盟大堂主，如果他有问题，星源大陆分分钟都可以沦陷，黑暗魔兽一族又何必费那么多心思？
　　“没问题，我都听你安排，什么时候开始行动，你直接告诉我就可以了！”
　　丹妮娅毫无异议，像是一个乖巧的小媳『妇』一般！
　　林逸和丹妮娅说话没有避开费大强，可这三两句话也不够他搞清楚事情的来龙去脉。
　　“老大，你们在说什么内鬼？谁啊？有没有我能帮上忙的地方？”
　　这种事费大强也早已习惯，即便没完全听懂，也能推测个大概，林逸没有马上揪出内鬼，就肯定是要放长线钓大鱼了！
　　“暂时还不需要你，你继续做你的事情好了，我不在的这段时间都干什么了？”
　　听到林逸的问题，费大强马上把内鬼抛诸脑后，这种事情张小胖才是行家里手，他费大爷才懒得理会，有老大亲自出手，那内鬼还能有好？
　　接下来要说的才是他费大爷最得意的事情：“老大，我跟你汇报一下，你出门的这些日子里，我可没偷懒，很勤快的在这里做了几笔交易！小小的赚了一笔！”
　　费大强来到副岛之后，彻底觉醒了他的商业天赋，一路走来通过各种交易，将手中的钱财滚雪球一般越滚越大！
　　那盈利的数字，连林逸都为之侧目，若非有费大强运营资金，张逸铭那边的情报组织也没办法顺利发展出来。
　　如今费大强手里有着庞大的资金，以及走到哪里都会备着的货物，他说小小赚了一笔，恐怕也不会是什么小数字！
　　“老大，刚才我就想和你说了，我用在这里赚到的小钱，置办了一处庄园，位置就在巡查院附近，虽然这驿站的条件还不错，但始终是别人的地方，我想着我们应该要有个自己的落脚地，所以才去买了那个庄园。”
　　费大强脸上有些小得意，这里可是整个星源大陆最核心的地方，寸土寸金都不足以形容这里的房产价值。
　　靠近巡查院的地段更是黄金位置，一个庄园需要多少钱，林逸也说不清楚，费大强却说只是小钱，很明显——这货在装『逼』！
　　肯定是那些失败者羡慕嫉妒恨！
　　“老大，我们今天就搬去庄园吧？里边的东西都是现成的，我找人修葺清扫过，随时都可以入住！”
　　费大强是为了等林逸才留在驿站，庄园那边确实是早就可以入住了：“嫂子这么漂亮，和那个庄园相得益彰，驿站可配不上嫂子的花容月貌！”
　　丹妮娅笑眯眯的很是高兴，觉得费大强真是个不错的人！以后要是翻脸的话，或许可以留他一条小命？
　　“行了行了，那就搬去庄园吧，以后我们未必会回去桑梓大洲，在星源大洲这里置办个落脚地也不错，总能用到！”
　　桑梓大洲那边其实已经上了正轨了，不需要林逸亲自回去坐镇，反而星源大洲这边问题不少，不提金泊田，估计洛星流都有调林逸过来的念头。
　　之前出了一个巡查院常务副院长是被黑暗魔兽一族洗脑的内『奸』，现在又得到武盟高层是内鬼的情报。
　　要说这里问题还不严重，就真的是心太大了！
　　“是吧是吧？我就说有个自己的窝最好，果然英雄所见略同，老大你也是这么想的！不对不对，应该是我在老大身边久了，深受老大英明神武气质的熏陶，总算是有了几分老大的皮『毛』！”
　　资深腿『毛』费大强上线，开始花式吹捧林逸，美滋滋的履行资深腿『毛』的职责！
　　林逸笑着摇摇头，由得他去耍宝，自行收拾了一下就准备搬去庄园居住，其实这里也没什么可收拾的，有用的东西向来是随身携带，不会留在驿站中。
　　加上费大强闲来无事，也早已收拾过了，三人很快就退了院子，离开了驿站。
　　巡查院对巡察使的考核已经结束，有少数巡察使已经准备回各自的大洲了，所以驿站中退房的人并非只有林逸一人，倒也不会惹人注意。
　　费大强买的庄园确实不远，而且占地极广，堪称豪奢！在这个庄园中养兵数千都不成问题！
　　庄园大，需要打理的地方也多，所以庄园中并非空无一人，还雇佣着数百下人，以费大强的精明，虽然无法杜绝其他人往庄园中掺沙子的行为，但也能保证绝大多数人不会对林逸有不利的行为。
　　“不错，确实很漂亮，就是太大了些，散步的话，走上大半天也未必能走完整个庄园啊！”
　　林逸对居住的地方并不挑剔，但有舒适美观的居所总是好事，再不济也是赏心悦目嘛！
　　至于丹妮娅则是两眼冒星星了，逛的那叫一个欢快，节点世界中到处都是一片暗无天日的荒芜景象，哪有什么美景可言？
　　魄落沙河、百炼魔域这种凶险万分的禁地，都能算是风景名胜区了！
　　不怪这孩子大惊小怪，整一个刘姥姥进大观园的土包子样！
　　“老大和嫂子喜欢就好！现在我们才三个人，看庄园确实是大了点，但以后张小胖肯定也会过来，他鼓捣情报需要的人手越多越好，怎么也是要个大点的地方当根据地的。”
　　费大强早有规划，为林逸介绍了一番他的设想，还不错！
　　“很好，你办事我放心！接下来的日子，就继续做你想做的事情，如果我需要你帮忙，会提前告诉你！”
　　“好嘞！老大你有什么事情尽管吩咐，丹妮娅嫂子也是一样，我费大强随时愿意为你们效劳！”
　　费大强做了个绅士的躬身礼，看起来还真是风度翩翩，有长进！
　　“丹妮娅，你先在庄园中逛逛吧，大强会陪着你，有什么需要的尽管开口，不用和他客气！”
　　林逸准备先单独去找洛星流通通气，有费大强陪着丹妮娅，应该不会出什么问题。
　　“好的，司马逸你有事就去忙吧，不用管我的！”
　　丹妮娅一听就知道林逸要出门，笑着对林逸挥挥手。
　　林逸同样微笑挥手，出了庄园直接前往武盟总部找洛星流。
　　其实晚上有庆功宴，洛星流应该也会出席，但林逸不想等到那时候再谈卧底的事情，不说什么人多眼杂，万一泄『露』了风声，整个计划都要作废了！
　　林逸怎么也没有想到，刚进大陆武盟总部，就遇到了搜魂得到情报的那个内鬼——星源大陆武盟副堂主典佑威！
　　“这位可是今天刚从地下魔窟回来的英雄司马巡察使？”
　　典佑威和林逸没见过，但一照面，就认出了林逸，居然主动上来笑着打起招呼，态度极为亲和。
　　若非知道他是黑暗魔兽一族的『奸』细，这种态度和气质，林逸都会对他心生好感！
　　“属下正是司马逸，不知阁下可是典佑威典副堂主？”
　　林逸抱拳行礼，装作不确定的样子询问典佑威。
　　“哈哈哈，司马巡察使不用客气，我确实是典佑威，没想我们的英雄居然认识我，实在是荣幸啊！”
　　典佑威不疑有他，毕竟有代表身份的徽章，加上他的容貌也比较清奇特别，听说过的人都能一眼认出来，没什么可奇怪。
　　林逸除了巡察使身份，还是桑梓大洲武盟的大堂主，在大陆武盟，自称属下合情合理，但典佑威不会真把林逸当属下对待。
　　抛开今天林逸立下的滔天大功不提，林逸还有一个巡查院副院长的身份，虽然没有正式公开，但星源大陆武盟和巡查院的高层基本上都清楚。
　　身为一个潜伏在武盟的优秀间谍，典佑威才不会做那种容易暴『露』身份的蠢事，所以他的风格就是八面玲珑，可以左右逢源，谁都不得罪！
　　“典副堂主可是我们大陆武盟的栋梁，属下久仰大名，对典副堂主早就仰慕的很，今天能亲眼见到典副堂主，已经觉得不虚此行了！”
　　林逸笑眯眯的说着客套话，恭维的同时带着三分疏离，典佑威对此毫不在意，因为这样才是林逸正常的表现啊！
　　略带疏离的客套，就算是非常给面子了！
　　“司马巡察使太客气了，我才是对司马巡察使久仰大名，早就想要看看你这位超级天才了！没想到今天能得偿所愿，真是太开心了！”
　　商业互吹而已，典佑威完全能信手拈来，不费丝毫吹灰之力！
　　两人站着聊了一会儿，全都是没什么营养的客套话，表达释放出了与对方结交的兴趣和善意之后，就各自告辞离开了。
　　典佑威含笑目送林逸前往洛星流那边，眼中闪过一丝莫名的光芒，随即转身出了武盟总部。
　　林逸是人类的英雄，自然就是黑暗魔兽一族的心腹之患，典佑威脸上笑嘻嘻，心里麻麦皮，已经开始考虑怎么才能找机会阴死林逸！
　　当然针对林逸的事情，典佑威不会亲自出手，甚至都不会让人知道他有针对林逸的想法，如此才能避免暴『露』他的身份。
　　他却不知道，他的身份早已暴『露』，在他计划对付林逸的时候，林逸已经给他安排的明明白白了！
　　洛星流那边听到通传，说林逸前来拜访，很给面子的亲自出迎：“司马，你怎么有空过来？不休息一下么？让你单枪匹马在节点内和无数黑暗魔兽一族高手周旋，肯定累坏了吧？”
　　“快坐下说，是不是有什么为难的事情，你尽管开口，我一定全力以赴的帮你搞定！”
　　林逸谢了一声，和洛星流双双落座，然后才进入正题：“洛堂主，其实今天过来是想说说丹妮娅的事情，庆功宴上不太方便，所以才特意现在过来，不会打扰到你吧？”
　　“不会不会！你我之间无需那么客气，有什么话你直说就好！丹妮娅姑娘怎么了？是有什么不妥么？”
　　洛星流并没有完全相信丹妮娅，听到林逸的话马上就打起精神来了：“你想我怎么做？我一定全力配合你！”
　　“洛堂主误会了，不是丹妮娅有问题，而是武盟的典佑威典副堂主有问题，我想要让丹妮娅伪装成黑暗魔兽一族的卧底，去和典副堂主接触！”
　　林逸进来的时候就布下了隔音禁制，但说到这里依然下意识的压低了声音：“典佑威典副堂主是黑暗魔兽一族安排的内『奸』！这个情报绝对可靠，是从埋伏截杀我的黑暗魔兽一族首领哪里审讯得来的。”
　　“但出卖我行踪，导致那次埋伏行动出现的却并非典佑威，具体是谁，我没能审讯得出，虽然可以锁定一个范围，却并非那么容易就能找到真相。”
　　洛星流有些发愣：“等等，司马，你说典佑威是黑暗魔兽一族安排进来的暗子？会不会搞错了啊？典副堂主向来兢兢业业，而且他与人为善的评价很高，你确定没有搞错么？”
　　典佑威并不是洛星流的心腹嫡系，但一直以来对洛星流也没什么威胁，甚至洛星流有什么争议『性』决策，还会经常站在洛星流一边支持他！
　　所以林逸说典佑威是内鬼，消息还绝对可靠，洛星流依然有些不敢相信，问林逸是不是搞错了。
　　林逸轻轻摇头：“我刚才进来的时候，遇到典佑威典副堂主了，他看起来确实不像是内鬼，态度亲和，很有长者之风，我也不愿意相信他会是内鬼！”
　　“对吧？典佑威真的是个好人，司马你说的我当然相信，问题是你得到消息的渠道会不会出问题？那个被你抓到进行审讯的黑暗魔兽，是不是故意胡说八道骗你的呢？”
　　洛星流有正当理由怀疑这个情报，不是林逸胡说，而是来源的黑暗魔兽可能存着挑拨离间的心思，宁死也要破坏人类高层的团结！
　　这种事并不少见，黑暗魔兽一族也不缺乏这种硬骨头，明知道自己没有幸免的可能，干脆就拖一个敌人下水，道理通！
　　林逸沉默了一下，知道不说明白洛星流未必肯信，于是很淡然的说道：“洛堂主，情报绝对没有问题，因为我的审讯手段，是对那黑暗魔兽进行搜魂！”
　　“搜魂的结果不尽如人意，得到的信息大多是支离破碎没什么意义，连出卖我行踪，令他们去伏击我的内『奸』都没找出来，唯一完整的情报，就是典佑威典副堂主，是黑暗魔兽一族的『奸』细！”
　　“而且典佑威和沐北阁还完全不同，他并不是被洗脑的人类，完全有着自主的意识和行动能力，只是我搜魂得到的情报中没有提到典佑威到底是什么情况。”
　　沐北阁是巡查院的常务副院长，论身份甚至比典佑威还要略微高上一丝丝，但他只是个被黑暗魔兽一族洗脑的棋子罢了。
　　表面上看起来，典佑威和沐北阁的重要『性』好像相差不大，但林逸从搜魂的片段中可以知晓，在黑暗魔兽一族眼中，典佑威的地位比沐北阁强许多倍！
　　沐北阁死了就死了，对黑暗魔兽一族来说，不过是损失了一枚比较重要的棋子罢了，并不会有太大影响，若非如此，也不至于因为一个小小的徽章试验，就把沐北阁给赔进去了！
　　洛星流默然无语，搜魂得到的情报，那确实可以称得上绝对可靠！所以典佑威真的是黑暗魔兽一族的『奸』细！
　　再怎么不愿意相信，也必须承认这是事实了！
　　“司马，你刚才说想要让丹妮娅装成是黑暗魔兽一族的卧底，去接触典佑威？”
　　洛星流毕竟是大陆武盟的大堂主，马上调整好心态，冷静的询问后续的应对：“所以你是有了完整的计划，想要通过典佑威，来找出更多的黑暗魔兽一族『奸』细么？”
　　“没错！洛堂主觉得计划可行么？”
　　林逸只是客气，洛星流的意见并不重要，他说不可行，林逸依然会实行计划，只不过那样一来，就没办法要求洛星流配合了。
　　有时候多一点点支援配合，都会起到至关重要的作用！
　　洛星流和之前的金泊田差不多，都保持了对丹妮娅的怀疑，林逸的救命恩人又如何？为了打入敌人内部，先故意出手拯救敌人赢取好感的手段早就用烂了！
　　老套，但有效！
　　尤其是对林逸这种重情义的人来说，更是效果非凡，洛星流自问对林逸有所了解，所以担心林逸是被丹妮娅给蒙蔽了。
　　这么重要的任务，若是派了个真卧底去装卧底，那就太搞笑了！
　　林逸毫不犹豫的拍胸道：“洛堂主放心，丹妮娅和我出生入死，每次都是九死一生闯过来的，我们是可以互相交托后背的伙伴，她绝对可信！我可以担保！”
　　之所以要让丹妮娅来做这个任务，就是为了帮她尽快站稳脚跟，林逸当然是不遗余力的抬高丹妮娅。
　　有林逸的担保，洛星流还能说什么？当然是举双手赞成这个计划了啊！
　　林逸又和洛星流聊了会儿计划的细节，以及可能需要洛星流这边支持配合的地方，就起身告辞离开了。
　　洛星流接下来会怎么办，林逸完全不用管了，堂堂武盟大堂主，不需要林逸教做事！
　　没过多久，天『色』就开始擦黑了，为林逸举办的庆功宴在巡查院的宴会厅开启，除了少数几个巡察使匆匆返回各自大洲之外，大部分人都留下来参加庆功宴，为林逸庆贺。
　　不是说这些巡察使真的被林逸折服了，只是因为林逸表现的太过优秀，在所有巡察使中可谓一枝独秀，眼看着林逸一飞冲天之势已经大成，他们也不愿意和林逸结怨。
　　参加宴会恭贺一番，好歹能混个脸熟，缓和一下关系，若是能结交一番就更好了！
　　除了这些巡察使之外，巡查院中的高层也差不多都来了，林逸以巡察使身份立下大功，巡查院同样能沾光不少，自然都会过来捧场。
　　洛星流这个武盟大堂主肯定要来，但武盟方面的高层就没什么理由过来凑热闹了，本来以为洛星流会代表武盟，结果出了洛星流之外，典佑威也跟着过来了！
　　“洛堂主，典副堂主，你们能来，真是令我受宠若惊啊！太感谢了！”
　　林逸看到两人联袂而来，没有任何多余的表情，迎上去后很自然的表达着谢意：“尤其是典副堂主，能看到你过来，实在是太高兴了！”
　　“哈哈哈，可不是嘛，老典一般人都请不动的啊，还是司马你的面子大，老典肯来参加你的庆功宴，连我都吓了一跳呢！”
　　洛星流演技一流，好像之前和林逸的谈话压根不存在一般，他也完全不知道典佑威是黑暗魔兽一族的卧底，依然保持着原来和典佑威相处时候的自然。
　　“司马巡察使是我们人类的英雄，若非你挺身而出，化解了这次的巨大危机，说不定我们已经陷入了无止尽的大战之中！”
　　典佑威笑着对林逸拱手作揖：“为我们的英雄庆功，我老典可是不请自来，司马巡察使莫要嫌弃我这个不速之客！”
　　“典副堂主这是什么话？请都请不到的贵客，怎么可能嫌弃？典副堂主你对自己是不是有什么误会？”
　　林逸和两人说笑了几句，就请他们去上首区域的位置就坐。
　　周围的人此时也都和洛星流典佑威打招呼，这两位可是星源大陆最顶端的大人物，谁敢怠慢？
　　典佑威含笑回应所有打招呼的人，眼神不经意间掠过宴会厅角落，那里坐着一个孤零零的美丽女子。
　　当看到那美丽女子好似无意的做了两个手势时，典佑威的瞳孔瞬间收缩了一下，马上恢复正常，基本上没人能发现他的异常。
　　那个美丽女子当然就是丹妮娅了！
　　她黑暗魔兽一族的身份摆在这里，又是跟着林逸回来的人，林逸不在她身边的时候，其他人都有意无意的远离了她，没人想要和她有所接触，免得招来什么不必要的麻烦！
　　按照计划，丹妮娅本来应该先低调的过上几天，然后再想办法接触典佑威，但计划赶不上变化，林逸和丹妮娅都没有想到，典佑威会突然出现在庆功宴上！
　　或许是因为在武盟和林逸碰了个面，然后觉得应该来庆功宴上刷一波存在感吧？
　　不管怎么说，既然典佑威出现在庆功宴上，丹妮娅自然要抓住机会，先让典佑威注意到她！
　　典佑威确实注意到丹妮娅了，他听说过丹妮娅，现在是第一次看到，和其他人一样，他也觉得丹妮娅可能是黑暗魔兽一族的卧底！
　　毕竟黑暗魔兽一族背叛族人，投靠人类的例子实在太少了，典佑威不觉得自己会遇到一例，先入为主的观念下，丹妮娅表『露』卧底身份的话，他会很容易接受。
　　就好像刚刚丹妮娅做的两个手势，一般人根本不会注意到，只有典佑威一眼看清，内心随即震动起来。
　　那两个手势，是他原来的上线和他约定的暗号之一，用来简单的表明身份！
　　因为有时候会伪装后见面，手势可以在较远的距离上无声无息的进行交流，就像现在一样！
　　丹妮娅真的是卧底？！她还知道我的身份？并取代了我原本的上线？
　　典佑威心中瞬间『乱』成一团，丹妮娅是卧底倒不意外，意外的是为什么会和他扯上关系？他的身份是绝密，只有上线一个人知道！
　　情况有些不对！
　　到底发生了什么？
　　典佑威心『乱』如麻，但面上却丝毫不显，依然很正常的微笑招呼着，然后是庆功宴的正常流程。
　　整个过程典佑威都完美展现了武盟副堂主的风采，但实际上他压根不知道做了什么说了什么，完全是靠着本能来扮演好自己的角『色』。
　　他的心里被丹妮娅的两个手势彻底填满，眼神偶尔转向丹妮娅的时候，丹妮娅却再没有看过他，也没有再做相关的手势。
　　刚才看错了？
　　不可能啊！
　　典佑威在心里肯定了一下自己不会看错，仔细想想，现在也不适合去找丹妮娅，于是强行让自己冷静下来。
　　半夜时分，一道黑影鬼魅般潜入典佑威的住所，没有守卫，自然是畅通无阻，其实有守卫也没用，根本察觉不到黑影的到来。
　　因为来者是破天大圆满的超级强者，普通守卫根本发现不了她的行踪！
　　“你来了！我等你很久了！”
　　黑暗中，典佑威睁开了双眼，他的面前站着一位身材曼妙的美丽女子，可不就是庆功宴上看到的丹妮娅嘛！
　　“没办法，司马逸为人警觉，想要瞒过他出来并不容易！”
　　丹妮娅面无表情的点点头，随意的在旁边的椅子上坐下：“黎明前，是否可以进入永恒？”
　　典佑威下意识的挺直了腰背，接着丹妮娅的话说道：“后羿弓，或许可以完成心愿！”
　　这是接头的暗号，现有手势，再有暗语，典佑威可以确认丹妮娅确实是他的新上线了！
　　“为什么换你来了？”
　　虽然确认过暗号无误，但典佑威依然心存疑虑，他向来是单线联络，如果要换人，也应该是他的上线来通知他，或者是直接带丹妮娅过来交接。
　　不声不响的就换了个人来，是不是有些太过草率了？
　　“因为有新的布局，你这样的卧底，今后都会和我联系！”
　　丹妮娅不慌不忙的说道：“我是荒土大祭司部落森兰无魂大帅麾下暗风营统领丹妮娅，奉了森兰无魂大帅的命令，接近司马逸，借助司马逸在人类世界的影响力，打入内部相机行事！”
　　这些都是实话，真金不怕火炼！
　　典佑威可以感觉到丹妮娅没有说谎，心中的疑虑顿时减少了许多。
　　他虽然是在副岛这边，但节点内的势力情况也有所了解，知道荒土大祭司的部落是相对比较强大的部落之一。
　　而森兰无魂更是新生代的天才统帅，由森兰无魂安排的卧底来接手，好像还挺荣幸的样子……
　　典佑威心中有底了，丹妮娅却难受的要死，因为她说的都是实话，却又必须当成是谎话，还不能让典佑威觉得这实话是谎话……我真是太难了！绕口令都没这么难！
　　丹妮娅面上保持着古井不波的状态，心中却不断哀叹，好好的一个真卧底，非要扮成假卧底来骗典佑威，明明实话实说就能取得信任，非要编造些谎言来蒙混过关。
　　以后典佑威若是察觉到丹妮娅的话有不尽不实的地方，肯定是翻脸不认人，从此再也不可能把丹妮娅当成同伙了！
　　丹妮娅不是没想过把实话和盘托出，干脆就真的和典佑威相认了，可她不敢！
　　林逸因为担心丹妮娅出什么纰漏，遇到些意料之外的危险，所以说好了会在暗中跟随保护她。
　　此时此刻，丹妮娅和典佑威说的每一个字，或许都在司马逸的神识监控之下！
　　司马逸的元神等级实在是太强大了，丹妮娅根本感应不到，也就无法确定是否处于监视之中，别说是直言相告了，多余的小动作都不敢做一个。
　　“原来是丹妮娅统领亲至，以后能在丹妮娅统领麾下做事，是属下的荣幸！请统领以后多多关照！”
　　典佑威起身抱拳躬身，算是彻底认可了丹妮娅的卧底身份！
　　她黑暗魔兽一族的身份不可能作假，暗号之类也都没有问题，上层的变动可能涉及到一些权力斗争，典佑威即便还有些许疑虑，也聪明的隐藏在心中，不再做无谓的询问。
　　继续问下去，就是在怀疑丹妮娅，典佑威不想得罪这位新上任的上司！
　　“不用客气，坐下说话吧！我刚从节点内出来，对这里完全没有概念，以后还需要你大力协助才行，要说关照，也是你来多关照我！”
　　丹妮娅抬手下压，示意典佑威坐下：“初来乍到的，什么都不懂，你把手里的情报整理一下交给我，让我有空的时候能研究研究，尽快进入状态！”
　　“没问题！是现在就要么？其实我可以直接说明的，那样会更清晰些……”
　　典佑威想着和丹妮娅打好关系，比起看文字，肯定是亲口说明更好一些。
　　结果丹妮娅直接一摆手：“不用了，我是偷偷溜出来的，时间有限，若是被司马逸发现我不在房间里，会很麻烦！你且先把情报都准备好，我们约定个地方，到时候你再交给我！”
　　做戏做全套，丹妮娅这么说是在继续打消典佑威的疑心，若是她可以随意行动还不用顾忌林逸的想法，才会显得不太正常！
　　“明白！”
　　典佑威果然表示理解，两人约定了一个以后接头的地方，丹妮娅就悄无声息的离开了！
　　回到庄园的时候，林逸才从暗中现身出来：“丹妮娅，今天做的不错，典佑威应该是完全相信你了！”
　　“我其实有些紧张，就怕『露』出破绽，耽误了你的计划！”
　　丹妮娅『露』出些许羞涩的表情，不好意思的说道：“还好你说不用和他聊太多，要不然我真不知道自己能不能坚持下去……今天这样真的可以了么？”
　　“可以了！初次接触，也不需要太深入，先让他意识到你的存在就可以了。若是太过急切，反而会引起他的警惕！”
　　林逸深谙欲速则不达的道理，对于典佑威是要缓缓图之，原本是想让丹妮娅低调一些，缓上几天再去和典佑威接触。
　　如今因为典佑威的意外出现，导致这缓几天的计划取消，进度大大提前，自然更不用着急了。
　　“嗯，我都听你的，那接下来我该做些什么？”
　　丹妮娅在林逸面前表现的像个卧底小白，任何事情都需要林逸亲自说明吩咐的样子，她可不想伪装被看穿，让林逸识破她卧底的身份！
　　“什么都不用做，等典佑威主动来联系你吧！你是他上线，他准备好情报之后，自然会来找你，你去找他显得太刻意，所以等着就行！”
　　丹妮娅没意见，等就等呗，刚好可以捋捋这事儿到底该怎么办才好？
　　林逸安排好丹妮娅和典佑威的事情，暂时也就不用着急出结果了，接下来先应付各大洲武盟大堂主的述职和各大洲大比的任务。
　　大洲武盟大堂主的述职原本早就该开始了，只是因为地下魔窟节点漏洞的事情而一拖再拖，直接拖延了二十来天。
　　加上林逸一直在节点内没有出来，就好像巡查院等着林逸回来宣布巡察使考核结果一般，武盟也干脆推迟了各大洲武盟大堂主的述职，等着林逸回来再说。
　　毕竟林逸同样是桑梓大洲武盟大堂主，如果是平常时候缺席，大陆武盟只会取消林逸的述职资格，但林逸是为了整个人类，单枪匹马以身犯险，毫不犹豫的进入节点，无论成功与否，都是人类的英雄。
　　等待英雄的归来，不算违例！
　　巡查院这边开完庆功宴，第二天就是大陆武盟举办的各大洲武盟大堂主述职的日子。
　　林逸进入节点的这段时间里，星源大陆所有大洲的武盟大堂主都已经赶来了，随同前来的还有各个大洲武盟组织的各大洲大比队伍。
　　只有桑梓大洲这边，林逸不在，压根没人去组织大比队伍，最后还是严素知道后不怕犯忌讳，给张逸铭传递了个消息，让张小胖组织一支队伍过来，不管有没有能力，至少先凑个数。
　　因为比较仓促，张逸铭组织的队伍还没到，估计今天傍晚之前能过来，可以赶上各大洲大比的时间，问题不大！
　　清晨时分，林逸把丹妮娅留在庄园中，自己先去武盟参加述职大会，本以为是来的比较早了，没想到来了之后才发现，星源大陆三十九个大洲的武盟大堂主，已经来了三十六个，林逸是第三十七个！
　　林逸之后，就只剩下两个没来了，这哪是来的比较早啊，都能算是迟到了吧？
　　看到林逸过来，那些武盟大堂主都很客气的主动打起招呼，虽然绝大多数都是没见过面的陌生人，但架不住林逸英雄的名号正火的发烫，把传闻和真人对照上很容易，不管是真心佩服还是虚与委蛇或者想要借机交好，反正林逸一来就成了香饽饽，被众多大堂主给围起来寒暄了。
　　人群中真正的熟人倒也有两个，比如梧桐大洲武盟大堂主和凤栖大洲武盟大堂主，他们也想过来和林逸说话。
　　奈何梧桐大洲和凤栖大洲都是三等大洲，他们俩的地位在所有大堂主中属于垫底的一类，压根既不进来，只能远远的和林逸挥手招呼。
　　林逸对他们点点头，回以一个歉意的笑容，表示自己也挤不过去，只能等述职结束之后再约时间叙旧了。
　　没两分钟时间，剩下的两个大洲武盟大堂主也到了，大家确实都很自觉，天才亮就全赶来述职了，也不知道是不是因为拖延时间太久了？
　　林逸想说二十来天都等了，也不差这一个半个时辰的吧？至于这么积极的么？
　　人到齐之后，大陆武盟负责接待的执事就领着众多大洲武盟大堂主去了议事堂，宽敞的议事堂中摆放着整齐的座椅，每个座椅都有对应的大洲编号，大家各自找到自己的座位坐下。
　　本来林逸是三等大洲桑梓大洲的武盟大堂主，座椅的席次是靠近末端的位置，但因为这次林逸立下大功，洛星流为了表示奖赏，直接把林逸的位子提到了最前端。
　　如此一来，反倒是招来了那些大堂主的敌视，尤其是那些一等大洲、二等大洲的大堂主，觉得林逸有些不知好歹了！
　　功劳是功劳，英雄归英雄，大洲的排名都是大家实打实打下来的江山，怎么能因为有功劳就『乱』了座次呢？
　　洛星流出来的时候，明显的感觉到了某些大洲武盟大堂主对林逸的不满情绪，但也并未太在意！
　　在他看来，这些都是林逸应得的东西，有羡慕嫉妒恨的人，就拿出相同的功勋来，他自然也会给出相应的奖赏！
　　“诸位，今天是大陆武盟一年一度的述职大会，本座很感谢诸位大堂主在过去一年中为星源大陆做出的贡献！”
　　洛星流上来开讲，今天典佑威也跟着一起来了，但却没有跟洛星流一同上台，只在台下随便找了个椅子坐下，好像是准备当一个看客。
　　“开始述职之前，本座要先感谢一下桑梓大洲武盟大堂主司马逸，大家可能不知道，司马堂主这次因为地下魔窟节点出现漏洞，为了解决这个危机，孤身进入节点，在黑暗魔兽一族的地盘上转战数万里，杀了无数黑暗魔兽一族的精锐士兵！”
　　“更重要的是司马堂主还将所有有问题的节点都给解决了！若是没有司马堂主，今天我们或许都要出现在地下魔窟的最前线，和黑暗魔兽一族的精锐大军殊死拼杀！”
　　“所以本座要感谢司马堂主做出的一切，如此惊人的功劳，值得我们感谢司马堂主，请诸位堂主和本座一切，在开始述职之前，为司马堂主喝彩！”
　　洛星流说完当先向林逸抱拳一礼，感谢林逸冒险挽救地下魔窟节点！
　　大陆武盟大堂主都亲自行礼了，那些大洲武盟的大堂主哪里还敢坐着，赶紧起身跟着对林逸行礼，并齐声恭贺、感谢林逸。
　　林逸忙起身做了个罗圈揖，一叠声的说着不敢不敢，感谢感谢的客套话，洛星流突然来这么一手，还真有些出乎意料，林逸只想低调的完成述职而已！
　　这些虚头巴脑的东西，能省就省了不好么？
　　一番喧闹之后，众堂主再次落座，洛星流正准备收个尾，然后就开始述职的流程。
　　没想到有人忽然站了出来，对洛星流抱拳朗声说道：“洛堂主，属下有话要说！”
　　所有人的视线顿时集中在此人身上，洛星流眉梢微挑，心中感觉有些不太妥当。
　　但对方按照礼数来，说是有话要说，洛星流也不可能阻止他不让他说话啊！
　　洛星流不能直接阻止对方说话，只能隐晦的表达了自己的些微不满。
　　出来想要说话的人是灼日大洲的武盟大堂主袁步琉，他和灼日大洲巡察使方歌紫是好朋友，来到星源大陆之后，自然听说了方歌紫和林逸冲突的事情。
　　此时袁步琉跳出来要说话，洛星流直觉到是要冲着林逸去，刚刚他才说了林逸立下的滔天大功，还带着大家一起感谢林逸做出的贡献，现在袁步琉就想要针对林逸，这不是在打他的脸嘛！
　　当然了，袁步琉也未必就真的是要针对林逸，一切都还未可知，洛星流希望是他想多了。
　　可惜，当你觉得有不好的事情会发生时，不好的事情十有八九真的会发生！
　　袁步琉果然是冲着林逸来的！
　　“洛堂主，属下要说的事情很重要，原本是可以容后再说，但刚才洛堂主带着大家感谢司马堂主，属下觉得有些不忿！”
　　袁步琉面容严素，一本正经的说道：“不可否认，司马堂主确实是智勇双全，这次也的确是立下了大功，但功是功过是过，功过不能相抵！”
　　“在开始述职之前，关于司马堂主，属下还有些话要说，我们可以感谢司马堂主做出的贡献，但同样也不能忽视了司马堂主身上的错误！没错，属下出来，就是想要弹劾司马逸！”
　　其余的大洲武盟大堂主尽皆哗然，谁都没想到，袁步琉居然会在这个时候对司马逸发出弹劾！
　　洛星流大堂主刚做出了奖赏，你袁步琉怕不是来弹劾司马逸，而是专程来打洛大堂主的脸面的吧？
　　不过有这么刺激的事情，他们也都开始兴奋起来，想要看看到底是什么仇什么怨，让袁步琉选择在这个时间点上弹劾司马逸，如果没有真材实料，今天袁步琉恐怕要吃不完兜着走了！
　　洛星流面『色』微沉，但依然保持着该有的气度，淡淡点头道：“袁堂主，你想弹劾司马堂主什么事？本座给你个机会，可以提出来了！”
　　拦是拦不住了，袁步琉既然已经这么说了，肯定是不会善罢甘休的，洛星流唯有顺其自然，免得袁步琉闹起来场面更难看。
　　即便是要秋后算账，也必须拿住道理才行，身为大陆武盟大堂主，必要的公平公正不可少！
　　袁步琉嘴角微扬，面上『露』出几分得意之『色』：“谨遵大堂主之命，属下就当仁不让了！”
　　他故意说成是听从洛星流的命令，把弹劾林逸的事情搞的好像是洛星流吩咐的一般，当然了，在场的能有谁是傻瓜？没人会把袁步琉的小伎俩当真。
　　大多数人还是更想知道袁步琉准备如何弹劾林逸，毕竟林逸如今风头正盛，虽然是三等大洲的武盟大堂主，座次却在一等大洲武盟大堂主之上，大家伙说不嫉妒那也是有点睁眼说瞎话的意思了。
　　洛星流面无表情，冷眼盯着袁步琉，这种小伎俩最多就是恶心一下人，没其他作用了。
　　袁步琉清清喉咙继续说道：“属下听闻司马逸之前曾经对天阵宗分宗出手，掠夺了天阵宗分宗的所有典籍，导致天阵宗方面雷霆震怒！”
　　“起初属下还不敢相信，但调查之后发现一切属实！司马逸确实仗着实力和势力强大，对其境内的天阵宗多番打压，并掠夺天阵宗分宗的珍贵典籍！”
　　“此事简直骇人听闻，我们武盟何曾出现过此等丑闻？天阵宗历史悠久，乃是当年阵皇传承，向来受到副岛各方的尊崇，我们武盟也是天阵宗的战略合作伙伴，谁敢相信，居然会有我们武盟的大洲大堂主，做出如此耸人听闻的事情？”
　　“天阵宗也曾经派人去和司马逸接触过，承诺只要归还那些被掠夺走的珍贵典籍，其他事都可以一笔勾销！堂堂天阵宗，如此委曲求全，换来的是什么？”
　　“是司马逸变本加厉的针对！他这种败类，分明是想要破坏我们武盟和天阵宗良好的合作关系，将我们从内部瓦解掉，其心可诛！”
　　“洛大堂主，司马逸此等作为，难道不值得弹劾么？属下知道司马逸刚立下大功，荣耀回归！但刚才已经说过了，功是功过是过，功过不能相抵！”
　　“该给的奖赏可以给，但该有的惩罚也不能少！不知道洛大堂主对属下的一家之言，是否有什么意见？”
　　袁步琉明显是早有准备，嘴巴里嘚啵嘚啵说了一大串，主要就是弹劾林逸掠夺天阵宗典籍的事情，延展开来就是林逸故意破坏武盟和天阵宗的良好合作关系，属于罪大恶极罪不可赦的一类！
　　林逸微不可查的撇撇嘴，袁步琉突然跳出来弹劾自己得罪天阵宗的事情，莫非是天阵宗所指使？似乎挺合理的样子，不知道真相是否如此？
　　洛星流脸『色』不变，虽然心中极为恼怒，却丝毫不显异样，养气功夫是相当不错的了！
　　“袁堂主，天阵宗的事情，自然会有天阵宗出面来和本座沟通，此事本座早已知晓，其中另有隐情，无须你来弹劾，退下吧！”
　　洛星流淡漠的挥挥手，想要把袁步琉给打发了。
　　给了袁步琉弹劾的说话机会，已经算是很给面子了，洛星流觉得袁步琉识趣的话，应该会见好就收！
　　可惜袁步琉并没有这个想法，甚至觉得洛星流有些心虚，包庇司马逸都不是那么坚定，正是他趁胜追击的好时候！
　　“洛大堂主，属下对堂主所言，不敢苟同啊！天阵宗固然会因为此事来找大陆武盟交涉，但在此之前，我们内部难道就没有任何措施和行动拿出来么？”
　　袁步琉表面上依然保持着对洛星流的恭敬姿态，但说话的态度却是寸步不让：“司马逸令武盟和天阵宗交恶，公面上来说，我们大陆武盟要和天阵宗修复关系，必须拿出我们的态度来！”
　　“如果真的如洛大堂主你所言，此事另有内情的话，还请大堂主说明一下，到底其中有什么内情，可以让一个大洲武盟的大堂主，对天阵宗分宗做出近乎抄家灭族的举动来？”
　　“那可是天阵宗啊！即便是大陆武盟，也没有这个资格动天阵宗，司马逸他算什么东西？他怎么敢做出这种人神共愤的事情来？”
　　袁步琉说着说着就怒火升腾，一脸义愤填膺的表情，恨不能马上将林逸五花大绑绳之以法！
　　洛星流冷着脸一言不发，林逸和天阵宗之间的恩怨纠葛，不是一句话就能说清楚的，而起其中涉及到很多天阵宗的黑料，要是从洛星流口中说出来，就真的是要和天阵宗撕破脸了！
　　所以袁步琉要求公开内情，洛星流真不能说……
　　从这点上来说，林逸是受委屈了，洛星流有些内疚，一时间又想不到什么好的方法来解决此事！
　　袁步琉心中窃喜，继续煽风点火火上浇油：“洛堂主珍惜人才是好事，但其实属下对司马逸这次的功劳，同样有所疑虑！抛开和天阵宗的事情不谈，司马逸真的为我们人类立下那么大的功劳了么？”
　　“节点那边的世界是什么样子的，我们大多数人都没有亲眼见识过，但想也知道，必然是有无数的黑暗魔兽一族高手在其中！”
　　“司马逸单枪匹马，能做成如此大事？或许有些可能，但要我来说的话，他死在里边才更符合常理吧？”
　　“结果司马逸不但自己毫发无损的回来了，还带来了一个破天期的黑暗魔兽一族高手？！不是我想要怀疑什么，司马逸或许是真的司马逸，但他真的还是那个人类的司马逸么？确定没有变成黑暗魔兽一族的司马逸么？”
　　袁步琉知道星源大洲这边听说过丹妮娅的人都对丹妮娅的身份存疑，所以故意把林逸和丹妮娅的身份绑在一起，从另外一个角度来解释林逸这次的成功！
　　——或许，并不是司马逸真的做成了这件大事，而是黑暗魔兽一族想让人类这边以为司马逸做成了这件大事呢？
　　怀疑的种子一旦种下，不需要人去浇水施肥，自己就会生根发芽寻找更多的养分来壮大！
　　若是能成功推翻林逸的功劳，那弹劾起来就更加轻松自如了！
　　坐在角落中冷眼旁观的典佑威同样面无表情的看着，心中却有些欢喜，丹妮娅是真的卧底没错，十个人里有九个人会这么怀疑。
　　这一点无论是林逸还是典佑威，暂时都没办法改变，由袁步琉提起并放大，只要没有后续的确凿证据，反而会迅速降温！
　　就好像是一堆纸，里边有一点火星的话，烧不起灭不掉，就那么闷着闷着，得闷好久好久，指不定什么时候爆发出来，会引发更大的火势。
　　反而是一把大火的话，瞬间就能烧完了，以后也不会绵绵不绝的留下后患。
　　总之一句话，现阶段怀疑丹妮娅是卧底，比将来来来回回拿出来说事儿要好许多，所以典佑威不介意袁步琉把这火烧的更旺盛一些！
　　过了这段时间，丹妮娅将会安稳许多！
　　其实袁步琉弹劾林逸这件事，背后也有典佑威的推波助澜，他本就想要针对林逸，刚好天阵宗的事情被袁步琉当成弹劾林逸的材料。
　　即便没有典佑威暗中推动，这件事也同样会发生，但发动的时机或许会有变化，典佑威是觉得这个时间点上提出来，对林逸的伤害会比较大，才会出手推动了一把。
　　若非如此，今天典佑威未必回来参加大洲武盟大堂主的述职大会！
　　当然了，他虽然有出了点力，但绝对没有泄『露』他的身份，袁步琉根本不会知道典佑威在这件事中也有参与，中间转了许多弯，想要追查，也追查不到典佑威身上去！
　　“袁堂主，请自重！没有证据的事情，不要信口雌黄！”
　　洛星流依然没有多少表情，但身上冷冰冰的气息已经足够说明，洛大堂主现在心情很不好！
　　“如果你能证明你的揣测都是事实，那就拿出证据来，本座一定会秉公办理，该怎么处罚司马堂主，就怎么处罚，绝对不会打丝毫折扣！”
　　“但你若是没有任何证据，完全只是自己的猜测，那本座也不会轻易饶过你！司马堂主是我们人类的英雄，这一点毫无疑问！”
　　“莫非你是觉得打开节点通道，放黑暗魔兽一族的大军攻入地下魔窟，会比不上安『插』两个『奸』细在我们内部么？”
　　洛星流思路很清晰，提出的问题也极为犀利！
　　林逸如果是卧底，完全可以在节点内打开通道，引无数黑暗魔兽一族大军进攻地下魔窟！黑暗魔兽一族做不到的事情，林逸轻而易举的就能做到，能从节点内回来就足以证明林逸的能力了！
　　黑暗魔兽一族如果有林逸加入，开启节点通道不费吹灰之力，何必再费劲巴拉的弄两个卧底过来，这不是舍近求远了嘛！
　　森兰无魂一开始就知道林逸进来之后，混『乱』魔甲虫维持节点漏洞的计划注定失败，所以才会干脆的派出丹妮娅，把混『乱』魔甲虫计划当成弃子，最后废物利用一下，给丹妮娅刷波功绩。
　　如果不是森兰无魂半路改主意，想要杀了林逸以策万全，他肯定不会死，丹妮娅的卧底计划也能顺利进行下去！
　　袁步琉一时语塞，他只想用丹妮娅黑暗魔兽一族的身份来说事儿，考虑不够周全，没想到还能从这个角度来解释林逸的功绩！
　　确实，林逸如果投向黑暗魔兽一族，现在地下魔窟早应该被黑暗魔兽一族攻陷了！
　　“咳……属下思虑不周，还是洛大堂主见识深远！司马逸这次确实是立下了大功，他不可能是黑暗魔兽一族的『奸』细！”
　　人在屋檐下不得不低头，袁步琉不想送借口给洛星流针对他自己，所以很干脆的承认了错误，把这事儿给翻篇了。