第08923-08932章
　　以后有人想质疑丹妮娅的话，完全可以用洛星流今天说的这番话来应对！
　　“洛大堂主，司马逸和天阵宗的事情，总要有个说法吧？此事可拖延不得！除非大堂主你能把所谓的内情说出来！”
　　袁步琉果断认错之后，话锋一转再次抓着林逸和天阵宗的恩怨说事，誓要把弹劾进行到底！
　　“本座说了，司马逸和天阵宗之间另有内情，此事不方便在这里说明，但本座担保司马堂主没有错！弹劾不成立！”
　　洛星流维护林逸的意思十分明显，在不想继续纠缠的前提下，干脆快刀斩『乱』麻，以大陆武盟大堂主的身份为林逸作保！
　　这是要强硬的压下弹劾一事，除非袁步琉想当场翻脸，否则就该适可而止了！
　　林逸对此倒是有些不以为然，觉得洛星流太过委曲求全了，把天阵宗的那些丑事抖落出来又如何？
　　天阵宗自己不好好整理门下败类，还能怪别人帮他们收拾么？
　　不过林逸也理解洛星流的难处，坐在那个位子上，就要考虑那个位子该考虑的事情，人类和黑暗魔兽一族之间难以善了，内部必须保持稳定。
　　所以武盟和天阵宗即便是貌合神离，也要装作一切如常的样子，不能因为一些事情彻底翻脸。
　　天阵宗估计也是知道这点，所以才会肆无忌惮的一再试探洛星流的底线！
　　比如现在，洛星流刚把话说完，会议厅外就传来一声阴测测的冷笑：“好大的官威啊！洛星流洛大堂主真是了不起，完全没把我们天阵宗放在眼里嘛！”
　　“司马逸杀了我们天阵宗的人，夺了我们天阵宗的典籍，他没错，所以是我们天阵宗有错咯？”
　　议事厅中所有人都不约而同的把目光投向大门外，说话的是一个身穿天兰『色』丝袍的中年男子，衣领袖口处都滚着金边，阳光照『射』下，还有些闪闪发光。
　　中年男子身后还跟着两个黑衣劲装的青年，身材魁梧，面容冷峻，手中都提着一把单刀，气势惊人，应该是中年男子的护卫，看来实力都相当不俗。
　　坐在角落的典佑威眼神闪烁了一下，起身站出来拱手道：“来者何人？这里是星源大陆武盟议事厅，今天正在进行各大洲武盟大堂主的述职大会，若是无关人员，请先退出去！”
　　刚才那中年男子已经说了，是天阵宗的人，典佑威不是不知道，只不过是必须这么走个过场而已。
　　他并不想出面，能继续躲在角落暗中看戏才是最好的选择，奈何天阵宗的人说话直指洛星流，由洛星流自己回应的话，多少有些不太合适。
　　在场的只有典佑威一个副堂主，他平时的人设又是古道热肠，乐于助人的老好人形象，若是不主动出来说几句，人设容易崩。
　　“星源大陆武盟很了不起么？居然连我们天阵宗都完全不放在眼里了！听清楚没有？我们是天阵宗的人！而且是焚天星域大陆岛的天阵宗本宗！”
　　中年男子昂着头一脸傲然之『色』，对在场包括洛星流在内的所有人都表现的不屑一顾：“区区一个星源大陆武盟，谁给你们的勇气，敢如此无视和羞辱我们天阵宗？莫非是觉得我们天阵宗已经式微，所以谁都能上来踩两脚不成？”
　　这是反话，谁都能听出来，他眼里的天阵宗不但没有式微，还如日中天，声势不在武盟之下！
　　只有他们天阵宗欺负人的份儿，谁能欺负他们？
　　“原来是焚天星域大陆岛来的天阵宗朋友，议事厅简陋，实在不是招待客人的地方，不如先随我去贵宾楼休息一下如何？”
　　典佑威堆起笑容，热情的迎向这一行三人：“等我们这边的述职大会结束，洛堂主自然会对之前的误会进行解释！”
　　“误会？！呵呵！本座看到听到的可不像是误会啊！刚才你们这位洛堂主，还说抢夺我们珍贵典籍的那个无耻之徒没有错呢！敢情错的都是我们天阵宗，我们就不该有这些典籍，招人觊觎，被人抢夺是活该，是不是？！”
　　中年男子冷笑连连，压根没有离开的意思，今天来就是找茬的，哪儿那么容易被带走？
　　何况典佑威也不是真心要带他们离开，刚才典佑威说的话好像合情合理没什么问题，但落在天阵宗这三人耳中，分明是说他们的事情不重要，这边的什么狗屁述职大会更重要。
　　想要处理天阵宗的事情，先要等这个狗屁述职大会结束再说！
　　洛星流倒是没有注意典佑威言语中隐藏的挑拨之意，面对中年男子不留情面的质问，多少有些尴尬。
　　对方是焚天星域大陆岛过来的人，身份尊贵，虽然还不知道具体是在天阵宗担任什么职位，但中央下到地方的人，天然有见官大三级的那种潜规则。
　　现阶段来说，武盟不会和天阵宗彻底翻脸，两大势力打起来，还有黑暗魔兽一族什么事儿？副岛直接就能陷入分裂『乱』战之中！
　　“当然不是那个意思！误会了！还没请教，尊驾是天阵宗的哪位大人？”
　　洛星流勉强挤出点笑容，起身放低了些许姿态拱手询问。
　　中年男子哼了一声，继续用傲然的姿态说道：“本座乃是焚天星域大陆岛天阵宗护法长老高玉定！你说什么误会？哪有什么误会？！”
　　“本座进门之前，可是亲耳听到你说了些什么，身为星源大陆武盟大堂主，任何一句话都代表着武盟的立场，难道你还能出尔反尔不成？”
　　“先不提这个，司马逸那个卑鄙小人是哪个？站出来让本座看看，到底是有多么与众不同，居然还能让堂堂星源大陆武盟大堂主出手包庇！”
　　林逸面无表情的站了出去：“我就是你口中的卑鄙小人司马逸！不过这个形容词真是愧不敢当，和你们天阵宗的高手们比起来，卑鄙小人这个称号距离我实在是太过遥远，还是你们自己留着用吧！”
　　高玉定斜眼看着林逸，满脸的不屑：“原来你就是司马逸，一个『乳』臭未干的小子！也敢和我们天阵宗作对！说，到底是谁在你背后撑腰？谁给你的胆子掠夺我们天阵宗的典籍？！”
　　洛星流赶紧拦在林逸身前，给林逸使了个眼『色』，希望林逸能冷静一些，不要冲动！
　　虽然接触的时间不久，见面也就这么几次，但洛星流对林逸的脾气多少是了解了一些。
　　高玉定继续刺激下去，司马逸搞不好真要翻脸动手，一个单枪匹马在节点世界里杀进杀出，把黑暗魔兽一族搞的动『荡』不安的人物，能忍受那种羞辱嘲讽？
　　真要翻脸动手，洛星流敢肯定，高玉定和他身后那两个看起来挺厉害的护卫加在一起，也绝对不会是林逸一个人的对手！
　　天阵宗最出『色』的战力来自于阵法，而司马逸却是货真价实的钻石级阵道宗师，天阵宗的优势在林逸面前完全不存在！
　　论实打实的单体战斗力，就更不用提了，把高玉定三人丢进节点世界，估计转眼间就会被黑暗魔兽一族当成点心给吞的连骨头渣子都不剩！
　　林逸看了洛星流一眼，微微点头表示自己不会冲动……其实也没什么冲动的必要，林逸看高玉定就好像是在看小丑一般，压根懒得动怒！
　　或者说现在的天阵宗在林逸眼中就是个马戏团一般的存在，总喜欢做一些夸张的事情，完全没必要去和他们一般见识。
　　“高长老，此事确实另有隐情，今天不太方便细说，你看这样可好，先让我们大陆武盟的典佑威典副堂主陪你们去贵宾楼休息休息，等我把这边的事情处理完了，我们再谈此事！”
　　洛星流想要私下和高玉定谈林逸的事情，私底下什么话都能说，双方的恩怨和其中的各种猫腻都能拿出来掰扯。
　　当着这么多人的面，那些话却是不好直说，说出来会惹得天阵宗的人恼羞成怒，双方撕破脸的几率就要暴增了！
　　高玉定冷笑一声，并没有就此善罢甘休的意思：“洛大堂主眼中果然是没有我们天阵宗的位子啊！在你看来，我们天阵宗的事情就是微不足道的小事是吧？可以随意押后处理？”
　　“高长老误会了，我并没有这个意思！”
　　洛星流马上反应过来是自己说错话了，或者说刚才典佑威已经说错了，他之前没察觉到问题，现在无意中把典佑威的话重复了一遍，才明白过来哪里不对。
　　“是我失言了，还请高长老见谅！那这样吧，我们先去贵宾楼商议此事如何解决，述职大会暂时停止，等事后再重新安排也没问题，高长老你看这样如何？”
　　“不如何！本座觉得事无不可对人言，既然那么巧的遇到你们进行述职大会，那就直接把事情给说明白了吧！”
　　高玉定不给洛星流面子，取出一份文件展开，对着林逸阴冷一笑：“这是焚天星域大陆岛武盟的命令，你们都听一下吧！”
　　“查，星源大陆桑梓大洲武盟大堂主司马逸，仗势欺人，无端挑衅滋事，针对桑梓大洲天阵宗分宗发动了情节恶劣的攻击，造成天阵宗部分人员伤亡，并掠夺了天阵宗分宗的所有珍贵典籍！”
　　“今特发此令，解除司马逸所有武盟内部职务，着其归还所有掠夺而来的天阵宗典籍，若是认罪态度诚恳，可酌情减轻处罚，若是有不服和违抗行为，可就地正法，立斩不赦！”
　　“星源大陆武盟大堂主洛星流，在此次事件中，包庇司马逸，迫害天阵宗分宗，也必须承担一定责任，着其向天阵宗书面道歉……”
　　高玉定抑扬顿挫口齿清晰的将手里的文书念了一遍，除了林逸被一撸到底，并有严重惩罚之外，洛星流也被连累。
　　不过洛星流除了被呵斥之外，只需要写一份书面道歉给天阵宗就算完事儿了，毕竟是一个大陆的武盟大堂主，焚天星域大陆岛虽然是上级部门，但也不能轻易针对洛星流做些什么过分的惩处。
　　对于焚天星域大陆岛而言，下边的各个大陆的武盟大堂主都是封疆大吏，并没有十足的控制权。
　　大陆武盟的自主能力比较强，也不需要大陆岛提供什么资源，真要因为这种小事罢免洛星流或者直接拿下、斩杀洛星流，那都是不可能的事情。
　　不痛不痒的呵斥几句，让洛星流写份道歉文书就算是给大家一个台阶下了。
　　洛星流养气功夫再好，现在也已经脸『色』铁青，差点压不住心头怒火了！
　　他想私下和高玉定协商，高玉定偏要当众宣布大陆岛武盟的处罚决定，这倒是没什么，完全可以理解，他无法理解的是，焚天星域大陆岛武盟到底是怎么想的？
　　即便要处罚，也完全可以派个特使过来，内部解决这件事，让天阵宗的护法长老带着武盟的处罚决定来宣读，什么意思？
　　武盟是被天阵宗给吞并了么？！
　　尤其是对司马逸的处罚，什么叫有不服和违抗行为，可以就地正法，立斩不赦？
　　司马逸刚刚冒着九死一生的危险，进入节点世界解决了节点漏洞，挽救了整个星源大陆，避免了黑暗魔兽一族从星源大洲打开缺口攻入地下魔窟进而席卷整个副岛。
　　如此滔天功劳，奖赏都来不及，你特么说要就地正法？脑子得是进了多少水才会做出这种决定来？
　　“高长老！此事有待商榷！我并没有接到大陆岛武盟的通知，你手中的处罚决定或许不假，我也部分认同其中的决定，但还有一些我无法认同，我需要和大陆岛武盟联系之后才能决定是否要接……”
　　洛星流强忍怒气，努力让自己心平气和的说话，但话没说完，就被高玉定给打断了。
　　“洛星流，你可以质疑，可以不认同，但你没权利不接受这份处罚决定！大陆岛武盟签发的文件，你有什么资格否定？”
　　高玉定用一种居高临下的俯视姿态看着林逸和洛星流：“司马逸，你不用指望洛星流继续庇护你了，还是乖乖的配合本座吧！”
　　“当然了，你若硬是要不信，非要尝试一下的话，本座也很欢迎，毕竟你要找死，本座绝对是乐见其成，肯定不会拦着你！你考虑考虑，是不是要赶紧来跪下求饶？”
　　林逸笑了，先是无声的笑，渐渐的发出了笑声，并越来越大，终于变成了捧腹大笑！
　　周围的人都一脸懵『逼』，完全没掌握到林逸的笑点在哪里？刚才是有什么好笑的事情发生么？还是高玉定说了什么好笑的笑话？
　　没听出来啊！
　　有些人不由自主的回忆了一番高玉定的话，依然没有找到什么可笑的地方。
　　那些大洲武盟的大堂主们心里都在猜测，司马逸莫非是受刺激太大，所以直接疯了？
　　也不是没有可能啊！
　　“你笑什么？是觉得本座让你跪下，饶你一条生路，所以喜出望外么？也对，蝼蚁尚且贪生，你好歹也是一个前途远大的天才，好死不如赖活着嘛！”
　　高玉定想了想，觉得只有这样解释才说得通：“本座耐『性』有限，想要跪地求饶就赶快，若是错过时机，本座改变主意的话，你后悔都来不及了！”
　　林逸笑声猛然一收，面上瞬间失去笑容，变得冷若冰霜，尤其是眼神中更是带着浓浓的寒意，仿佛能直接冰冻人心一般！
　　“后悔？或许会有人后悔吧，但应该不会是我！”
　　林逸身形一动，瞬间出现在高玉定三人跟前，高玉定本人也是破天中期的炼体等级，但天阵宗的高层，侧重点都在阵法上。
　　他们的炼体实力完全是靠各种天材地宝堆积起来的，延年益寿没问题，真要实打实的战斗，也就是欺负欺负低一个大等级的普通高手罢了。
　　和林逸这种尸山血海中杀出来的狠人相比，高玉定根本就是一只没有任何反抗能力的小鸡仔！
　　高玉定身边的两个护卫倒是有些实力，并不完全是堆积出来的等级，可惜他们和林逸依然无法相提并论，连林逸的动作都看不清，还谈什么保护高玉定？
　　等到他们反应过来的时候，林逸已经一手掐着高玉定的脖子，单手将他提了起来，高玉定两脚悬空无力的踢蹬着，面孔涨得通红，两手抓住林逸的手腕想要扳开，却发现林逸的手坚若磐石，他的反抗就像是蜻蜓撼树一般。
　　“大胆！还不放开高长老！”
　　“放肆！你敢伤害高长老？”
　　两个护卫齐齐开口怒喝，同时抽出了随身的单刀，将刀尖指着林逸，却不敢轻举妄动，生怕林逸伤到了高玉定！
　　洛星流一手捂住额头，满脸无奈苦笑，就知道司马逸不是什么好脾气的人，惹恼了谁的面子都不好使！
　　天阵宗对于武盟而言，是不能轻易翻脸的合作伙伴，但在林逸眼里，却分明是一个腐化堕落甚至是和黑暗魔兽一族勾结的人类内『奸』门派！
　　高玉定带着两个实力一般的护卫，就敢上门来针对司马逸，还说什么要就地正法……哪里来的自信啊？是以为大陆武盟一定会站在他那边对付司马逸么？
　　洛星流心中暗自恼怒，大部分是对天阵宗的不满，小部分是对焚天星域大陆岛武盟的不满，要不是大陆岛武盟莫名其妙的给天阵宗带来处罚决定，他也不至于如此被动。
　　所以林逸的冒失虽然有些不妥，洛星流也只当没看见了，而且他不准备第一时间出来阻止林逸，只要林逸不是真的想要杀了高玉定，让林逸出口恶气也没什么不好！
　　典佑威就更不用说了，这会儿心里已经乐开了花，林逸和天阵宗的冲突越是激烈，就越是没有回头和解的可能！
　　有天阵宗出面对付林逸，他完全可以坐山观虎斗，隔岸观火，看情况再决定下一步该如何行动！
　　林逸压根没理会那两把单刀的刀尖，依然是冷漠的看着被举起在空中的高玉定：“高玉定，眼高于顶？现在也算是名副其实了！”
　　“你们俩，要是不想你们的主子被我扭断脖子，最好是把刀收起来，别怀疑我敢不敢，我很乐意试一次给你们看，就是不知道你们主子的脖子能不能坚持多几次，要是一次就完蛋了，那我就很抱歉了！”
　　高玉定顾不上林逸的嘲讽，一只手努力拍着林逸的手臂，另一只手则是对着两个护卫挥动不休，示意他们赶紧把刀放下。
　　他只有一条命，没兴趣让林逸尝试，一次都不想！
　　两个护卫面面相觑，他们也不敢拿高玉定的命冒险，只能讪讪的收起单刀，其中一个虎着脸说道：“司马逸，你想做什么？没听到刚才说了，若是你反抗，可以就地正法格杀勿论的么？”
　　话是对林逸说的，但实际却是在说给洛星流和典佑威听的，意思是武盟现在该出头对付林逸了！
　　若是高玉定在这里出什么事情，星源大陆武盟所有人都脱不开关系，所以趁现在，赶紧出手挽回局面才是正事！
　　洛星流这下没法装聋作哑了，只能干咳一声道：“司马逸，有话好好说，不要这样粗暴嘛！你把高长老的脖子给掐住了，他想说话也说不出来啊！”
　　谁都看得出来，洛星流这话说的有多敷衍，那俩护卫心中不爽，却也没法发作！
　　林逸很给洛星流面子，微微颔首道：“洛堂主说的也对，是该给他说话的机会！”
　　掐着高玉定脖子的手指稍稍松了一些，他顿时大口喘息起来，想要说话一时也说不出来，喉咙口火辣辣的疼，呼吸时空气通过都有些无法忍受！
　　“高玉定，你带来的那份处罚决定，已经罢免了我在武盟的所有职务，所以我现在已经不是武盟的人了！”
　　林逸面『色』平静，语气也没什么波动，完全是在叙述一件事的样子：“既然不是武盟的人了，武盟的一些条条框框也没办法再影响到我！”
　　“区区一个天阵宗，真以为有多了不起么？阵皇孙四孔前辈的心血，都被你们给糟蹋了！你信不信我颠覆掉你们天阵宗，孙前辈知道之后，只会拍手称快？”
　　这话还真不是『乱』说，林逸虽然没见过孙四孔，但孙四孔的两个弟子都是林逸身边亲近的人，品『性』如何还能不清楚？
　　由此可见，孙四孔的品『性』也绝对不会差，知道天阵宗如今乌烟瘴气甚至可能勾结黑暗魔兽一族出卖人类利益，直接自己出手毁了天阵宗也有可能！
　　“放开我！司马逸，你真的想要和我们天阵宗彻底撕破脸，从此不死不休了么？”
　　高玉定喘息了一番，好歹能说出话来了，虽然还被林逸掐着脖子，却并没有服软的意思，或许是觉得林逸不会真的弄死他，心里有底气吧？
　　“不死不休？呵……天阵宗真以为能奈何我么？论阵道造诣，你们天阵宗也不过如此，说句不那么谦虚的话，你们天阵宗的各处宗门，没有任何一处能拦住我的脚步！”
　　林逸嘴角勾起，『露』出极为自信的笑容：“一个以阵道为根基的宗门，若是任人来去自由，你觉得还有生存的必要么？”
　　或者说还有生存的可能么？
　　林逸的阵道造诣早已声名远扬，说是名震天下也不为过，高玉定真不敢保证天阵宗的阵法能否拦下林逸。
　　再联想一下林逸过往的赫赫战功——高玉定一直以为这是林逸运气好加上外界的夸张传闻才会有这战功的存在。
　　直到林逸拎小鸡仔一般拎着他的脖子，高玉定才明白，林逸是真的有实力！
　　天阵宗其他人会不会被林逸当成目标暂且不提，高玉定已经在考虑，他如此得罪林逸，哪怕今天能活着离开，以后又是否能逃过林逸的追杀？
　　以往最有安全感的阵法保护在司马逸面前就是个笑话，高玉定细思极恐，他岂不是随时都有可能被司马逸暗杀？
　　高玉定额头的冷汗一下就冒出来了，要是能当场杀了司马逸，自然一切都不是问题了，问题在于杀不掉该如何收场？
　　比如现在的局面，他落在了司马逸手中，还谈什么杀掉司马逸，先想想怎么保住他自己的小命再说吧！
　　失算了！不该把司马逸从武盟开革出去，正如司马逸所言，失去了武盟的身份，只会失去束缚，没有了那些规矩，司马逸行事将更加的肆无忌惮，还不如用武盟的规则来限制住他，利用大陆岛武盟的高层来打压更合适一些！
　　“司马逸，你即便不是大洲武盟大堂主了，也依然是巡查院的巡察使吧？巡查院的人，行事就是如此肆无忌惮的么？你不但是给武盟抹黑了，还在为巡查院招灾知道么？”
　　高玉定情急之下灵机一动，硬是想出了这么一条不算理由的理由。
　　严格来说，巡查院其实也属于武盟的一部分，只不过为了起到监督作用，被分离出去成为了单独的部门。
　　那份处罚决定上的处罚，若是较真的话，可以把林逸在巡查院这边的所有身份也一撸到底，彻底的成为一介平民，失去任何武盟相关的职务。
　　可高玉定要说巡查院不算武盟的职务范畴，司马逸在巡查院的身份不受影响，也完全说得过去，处罚书上没有明确说明的前提下，给了高玉定模棱两可说法的可行『性』！
　　林逸怔了一下，还能这么说的么？本来嘛，失去所有的职务也无所谓，自己压根不会留恋这些身份。
　　没了这些身份，做事还更方便了一些，没想到高玉定只是罢免了武盟这边的职务，还给自己保留了巡查院那边的身份……
　　也好，不当大堂主，专心回巡查院当个副院长也可以！
　　“对对对，司马逸，你现在是巡查院的人，还是要为巡查院考虑考虑的！赶紧放了我们高长老，最多就是不计较你的冒犯了！也不用你道歉……”
　　一个护卫比较机灵，马上就顺着高玉定的话说，还给出了一定的让步！
　　林逸自己无所谓，却不想牵连无辜，尤其是师兄金泊田，给他添麻烦的话不太合适。
　　“也罢！今天就暂且放过你！”
　　林逸微微颔首，随手一甩，将高玉定给甩了出去，那两个护卫这回反应不慢，迅速追赶过去把他给抱住了，避免了高玉定在地上摔个狗啃泥的窘境！
　　放不放高玉定其实区别不大，林逸若是想要再次拿下高玉定，也就是一伸手的事情，只要是在自己的神识范围内，高玉定就别指望能跑掉！
　　随便一个神识震『荡』，就足够搞定高玉定了，他原本是有神识防御道具在身上的，只不过林逸拎着他的时候顺手牵羊，把那些道具都给收了，高玉定自己还没发现……
　　高玉定剧烈的咳嗽着，他脱离林逸的掌控之后，马上就开始动心眼，想着能不能趁机杀了林逸。
　　评估再三，似乎没有十足的把握，尤其是高玉定还在这里，万一有被司马逸抓住怎么办？他好歹也是天阵宗的护法长老，不要面子的么？
　　不料高玉定放弃了对林逸出手的念头，他身边的两个护卫却忍不了，确定高玉定无恙之后，齐齐发一声大喝，挥刀斩向林逸！
　　刚才高玉定被林逸一招擒获，说白了就是他们护卫不力，所以一直都憋着气想要找林逸报复，现在正是时机！
　　他们以为林逸会有些许松懈，打个出其不意，有成功的可能『性』，如此一来，也能弥补刚才没能保护好高玉定的过失！
　　结果林逸脚下都没移动半步，站定了等两人上来，两道匹练也似的雪亮刀光劈头斩下时，一道黑『色』光华猛然绽放！
　　叮叮两声清脆低微的金铁交鸣过后，高玉定的两个护卫面『色』惨白的倒在地上，手中都只剩下半截刀身，刀尖部分断裂之后反过来扎在他们的肩膀上！
　　“司马逸，你也看到了，本座并没有下令，他们都是自发的攻击你！此事和本座无关，完全是因为你刚才对本座动手，他们身为护卫，肯定要找回场子才行！”
　　高玉定脸『色』变幻不定，强自镇定道：“此事到此为止吧，你也没吃亏，他们的伤也不需要你负责……你把我们天阵宗的典籍归还，之前的事情就一笔勾销了！”
　　这次从焚天星域大陆岛过来，对付林逸是一方面，另一方面就是为了收回那些分宗的典籍。
　　虽然不是天阵宗最核心的那些典籍，但依然有着不少天阵宗阵道奥秘在内，天阵宗不能容忍这些典籍流落在外！
　　高玉定很清楚这一点，所以硬着头皮要求林逸归还典籍，只是从目前的情况来看，成功的可能『性』近乎于零！
　　果然林逸压根不鸟他，本来嘛，天阵宗若是好言好语的来商量，放低点姿态的话，林逸也不介意把那些典籍还给他们，反正自己都看完了，留着也没什么用处。
　　看在孙四孔的份上，还给他们就还给他们了，可惜天阵宗搞不清状况，想用强硬的手段迫使林逸屈服，最终弄巧成拙，反而令林逸变得更加强硬，归还典籍自然是毫无可能了！
　　“高玉定，你和季不凡不熟么？他也说是从你们焚天星域大陆岛天阵宗过来的人，没和你提过我么？”
　　林逸似笑非笑的看着高玉定，虽然没有明说，但实际上也已经算是很明显的在说高玉定痴心妄想了！
　　季不凡是先前找林逸讨要典籍的那个天阵宗阵道玄师，开始也是傲气的很，最后还不是闹了个灰头土脸？
　　高玉定脸『色』有些不好看，他和季不凡当然熟啊，只不过季不凡的失败被他当成了意外，觉得是季不凡太没用，所以没往心上去罢了。
　　这回高玉定是拿着焚天星域大陆岛武盟的处罚文书过来找场子的，理论上有着整个星源大陆武盟都无法抗拒的身份，压制林逸还不是轻而易举手到擒来？
　　没想到罢免林逸之后，反而让林逸没了束缚和顾忌，也算是意外之灾了！
　　“司马逸，你这样做到底有什么意义？和我们天阵宗成为仇敌，又能有什么好处？”
　　高玉定知道硬的不行，只能故作强硬的说起了软话，看起来还有些反差萌：“退一步海阔天空，如今人类和黑暗魔兽一族的矛盾越来越激化，大战一触即发。”
　　“到时候爆发战争的范围绝对不会只有一两个大陆，整个焚天星域都会陷入战火之中，你一个人再怎强大，又能补几个窟窿？”
　　“唯有武盟和天阵宗这样庞大的体量，才能应付大规模大范围的战争，如果武盟和天阵宗陷入内『乱』，整个副岛的沦陷也就在顷刻之间了！”
　　高玉定一脸忧国忧民的悲壮表情，不知道的人还真以为这位是什么侠之大者……但边上都是从头看到尾的人，谁还不清楚，高玉定这货完全是认怂了！
　　典佑威忍不住在心里翻起了白眼，这都什么玩意儿啊！焚天星域大陆岛天阵宗出来的护法长老就这德『性』？
　　渣渣！
　　还以为能威胁到司马逸呢，结果被司马逸小小的揍了一下就马上认怂，天阵宗果然是要完蛋了啊！
　　身为黑暗魔兽一族的高级间谍，典佑威都开始有些瞧不上天阵宗了，拉拢了他们又如何，感觉就是些成事不足败事有余的货『色』嘛！
　　事到如今，典佑威也只能强忍不满，出面来收拾残局，不能让司马逸的声威更盛，同时也是要保留一下高玉定的心气，避免被打击的体无完肤！
　　“高长老，这些事还是以后再说吧，我们先去贵宾楼休息休息，等洛堂主主持完述职大会，再慢慢讨论此事，你看可好？”
　　典佑威面带微笑的出来打圆场，及时给高玉定搭了台阶，高玉定马上点头应允。
　　“如此甚好，本座确实是有些累了，影响你们的述职大会也不太合适，那就先去休息一番吧，等洛堂主处理完述职大会的事情，我们再一起商量商量！”
　　高玉定干咳两声，很自然的借坡下驴了，两个护卫爬起来也不敢再多说什么，跟在典佑威和高玉定身后出了议事厅，然后才顾得上处理一下各自的伤口。
　　袁步琉眼巴巴的看着高玉定被林逸玩笑一般打发走了，当时就给整懵『逼』了，大陆岛天阵宗的护法长老啊！
　　带着大陆岛武盟的命令文书过来的啊！
　　特么就这么走了？你丫来这里到底是干嘛的啊？特意来坑老子的么？
　　袁步琉这会儿是彻底坐蜡了，林逸的强势他都看在眼里，连高玉定都敢掐着脖子差点弄死了，高玉定的两个护卫也没讨到好，几乎就给整残废了。
　　司马逸要是记恨他刚才的弹劾，当场发作，来找他算账那该怎么办？从刚才司马逸的出手来看，好像顶不住啊……
　　好像可以把好像两个字去掉……
　　袁步琉心里慌得一比，趁着众人的注意力都在离开的高玉定他们身上，悄咪咪的后退了几步，躲进人群中，希望刚才发生的一切都可以被人遗忘。
　　可惜，他的想法完全落空了，洛星流等高玉定他们离开之后，马上就找到了猫在人群中的袁步琉。
　　“袁堂主，你弹劾司马逸成功了！不过不是本座来裁定你的弹劾，而是直接从大陆岛武盟那边来了裁定处罚！呵呵，袁堂主真是了不起啊，可以上达天听了！”
　　洛星流心里边可是相当的不痛快，对袁步琉自然没什么好客气的了：“看来袁堂主和天阵宗的关系也很是不错，你为天阵宗出头，天阵宗为你撑腰，有大陆岛背景，袁堂主以后肯定是要步步高升的了，本座说不得也会成为袁堂主的麾下，到时候还要袁堂主多多照应着呢！”
　　且不说跳过大陆武盟，直接去大陆岛武盟弹劾，然后用大陆岛武盟那边的结果来倒『逼』大陆武盟是如何的犯忌讳，之前已经说过，大陆武盟对于大陆岛武盟而言，就是封疆大吏。
　　双方有上下级的从属关系，但大陆武盟自主权很高，并非全看大陆岛武盟那边的脸『色』过活，袁步琉越过洛星流，去大陆岛武盟打小报告的话，是真的得罪洛星流！
　　这还算好的了，毕竟都是武盟一脉，说到底还是自己人，关起门来是一家，最让洛星流不爽的是天阵宗的参与！
　　天阵宗参与也没什么甚至可以说是正常，但拿着大陆岛武盟的处罚决定文件来『逼』迫大陆武盟那就不对了！
　　袁步琉前脚弹劾林逸做铺垫，天阵宗的高玉定拿着大陆岛武盟的处罚决定出来唱正戏，说明白点，袁步琉就是吃里扒外！
　　“洛堂主，这都是误会！属下绝对没有和天阵宗关系密切，也没有和大陆岛武盟那边有联系……”
　　袁步琉苦着脸出列请罪解释，逃不过去就只能硬着头皮来面对，要是不说清楚，他真的是得罪死洛星流了！
　　本来嘛，得罪也就得罪了，他在这个时间点上弹劾林逸，本就是有得罪洛星流的打算，但事情的发展大大出乎他的预料！
　　林逸是被解除了武盟的职务，可解除职务之后反倒是没了束缚，这事儿到底算不算好事，袁步琉现在也说不清了！
　　“你不用解释了！本座又不瞎，发生在眼前的事实，还不至于看不清楚！现在你弹劾的目标已经完成了，心里是不是很得意？”
　　洛星流一挥手，不客气的打断了袁步琉的话头：“说吧，还有谁是你想要弹劾的，一起好了！本座有没有哪里做的不好，碍了你的眼，你也顺便弹劾了吧！”
　　“哦，在本座面前弹劾本人似乎是行不通吧？所以你是不是也顺便在大陆岛武盟那边弹劾了本座？高玉定刚才没把处罚决定念完么？？或者是还有另外的处罚决定书？”
　　袁步琉对于洛星流的嘲讽完全没有抵抗能力，面孔涨得通红，想要分辨几句，却又不知道该如何开口。
　　得罪洛星流是预料中的事情，只是没料到洛星流会这么毒舌，没办法，他只能低头认错，然后当鸵鸟。
　　林逸不屑的扫了袁步琉一眼，对洛星流拱手道：“洛堂主，我已经被免除了大洲武盟大堂主的职务，所以今天的述职大会就不参加了，容我先告退了！”
　　洛星流忍不住长叹一口气，林逸的能力有目共睹，他本来还想着在述职大会上大肆夸赞林逸的功绩，然后名正言顺的提拔林逸，将林逸拉入大陆武盟，担任一个副堂主的职位绰绰有余。
　　因为两人关系不错，洛星流相信自己会得到一个强有力的帮手，结果风云突变，大陆岛武盟直接下令，罢免了林逸在武盟的所有职务！
　　洛星流和金泊田的关系不算亲密也不算疏离，毕竟武盟大堂主和巡查院院长之间不可能亲密无间，但林逸同时担任武盟副堂主和巡查院副院长的话，就会成为双方的桥梁和粘合剂。
　　星源大陆高层从此铁板一块，对洛星流和金泊田都是好事！
　　可惜人算不如天算，洛星流除非和大陆岛武盟以及大陆岛天阵宗翻脸，星源大陆从此宣布脱离焚天星域大陆岛，否则就不可能否定这次的处罚决定。
　　“司马，这次的事情我会找大陆岛武盟申请复议，你放心，以你的功绩，就算是进入大陆岛武盟任职都绰绰有余，他们凭什么不分青红皂白如此针对你？”
　　洛星流现在没办法改变结局，但进行申述或许会得到不同的结果：“别的不说，这次你进入节点世界阻止黑暗魔兽一族的计划，整个焚天星域大陆岛，又有几人能做到？”
　　“此事多有蹊跷，你也不用怨恨大陆岛武盟，我一定会查清楚，给你一个交代，哪怕是赌上我们星源大陆武盟，大陆岛也必须给出合理的解释！”
　　这话说的有点重，意思是大陆岛一意孤行还没有合理解释的话，洛星流真有可能带着星源大陆脱离大陆岛。
　　如此结果，肯定是两败俱伤，对人类一方毫无益处，但正如洛星流会顾全大局，不敢轻易和天阵宗翻脸一样，大陆岛武盟想来也不会轻易对星源大陆翻脸。
　　“多谢洛堂主，其实我并不在意这些，你也不必为了我和大陆岛武盟翻脸。我本就觉得身兼多职比较繁忙，能专心在巡查院任职，未尝不是一件好事。”
　　林逸是无所谓，但对洛星流的感谢依然要表达出来：“无论是在武盟还是在巡查院，都可以为人类做出贡献，洛堂主若是有任何差遣，我同样是义不容辞！”
　　说完之后，林逸再次躬身告辞，袁步琉退在边上心怀忐忑，生怕林逸会突然出手找他麻烦，结果林逸转身出门的时候连眼角都没有瞟他一下，完完全全的无视了袁步琉。
　　被当成空气的袁步琉又有些不忿，觉得林逸是瞧不起他！
　　虽然林逸瞧得起他他会怕，可被林逸瞧不起他又很不爽……突出了一个贱字！
　　洛星流心中清楚，林逸是不愿意回武盟来了，心高气傲的人确实会把今天发生的事情视为羞辱，除非能直接踩在大陆岛武盟头上，否则林逸不会再回来任职！
　　不过林逸最后也说了，洛星流有什么事情需要帮忙的话，林逸会以私人身份出手相助，没有武盟规矩的限制，或许更能发挥林逸的实力！
　　如此一想，倒也未必是什么坏事！
　　“司马！无论如何，此事我一定会给你个交代，桑梓大洲的武盟大堂主之位也会暂时悬空！你还是要多辛苦一些！”
　　洛星流没有继续挽留林逸，只是对着出门而去的林逸背影说了两句。
　　桑梓大洲一向是三等大洲，洛星流很看好林逸能带领桑梓大洲提升级别，至于到底是提升到二等大洲还是一等大洲，就要看林逸的手段了。
　　现在林逸虽然不再担任桑梓大洲武盟大堂主一职，但依然是桑梓大洲的巡察使，空缺的大堂主暂时不会安排人来接手，指挥大比的重任，自然落在林逸肩膀上了！
　　林逸离开议事厅之后，述职大会才算是正式开始，因为之前的事件影响，众多大堂主都有些不在状态。
　　拖拖拉拉磨磨蹭蹭的弄完，时间比预计的要多了许多，留下来宣布明天进行大比之后就让他们都散了。
　　高玉定没有在贵宾楼等洛星流过来谈话，离开议事厅之后就回焚天星域大陆岛去了，这边发生的事情，他必须亲自回去汇报！
　　林逸的威胁比想象中更大，高玉定需要让上边的人更重视一些，如果能想办法或者找人手对付林逸，那就更好了！
　　有了足够的了解之后，下次再出手，一定是有了全面的准备和必胜的把握，能精准拿下司马逸！
　　高玉定三人离开星源大陆，最失望的莫过于典佑威了，还想借着机会对付司马逸呢，结果司马逸没怎么着呢，天阵宗的人却灰头土脸的逃回去了，他还能说啥？
　　当天傍晚时分，典佑威用了些手段，约了丹妮娅在一处茶楼见面。
　　茶楼的幕后老板就是典佑威，但要查的话，却绝对查不到他身上，明面上的老板和他没有丝毫关联，他也很少来这茶楼喝茶。
　　狡兔三窟，典佑威暗中安排的点可不止三处，茶楼只是其中之一，拿来作为和丹妮娅见面的联络处完全没问题。
　　丹妮娅进了楼上的一个雅间，茶楼伙计送上茶水点心之后就退了出去，顺手帮她关上了雅间的房门。
　　关门之后，雅间内部的阵法自动运行，隔绝了内外的窥探，墙壁上无声无息的开了一道暗门，典佑威从里边走了出来。
　　简单的打了个招呼，典佑威在丹妮娅对面坐下，拿起茶壶为丹妮娅倒茶。
　　“今天这么急找我，是有什么重要的事么？”
　　丹妮娅等典佑威弄完，才平静的开口询问：“还有之前让你整理的情报，都弄好了么？”
　　“今天确实有些事想要商量，关于司马逸和天阵宗之间的恩怨……这是我整理的最近一段时间的情报，你先收着！”
　　典佑威递过去一卷锦帛，等丹妮娅接过之后，自己端起茶杯喝了一口：“今天武盟的述职大会上，有人弹劾司马逸抢夺天阵宗分宗的典籍，然后焚天星域大陆岛那边来了个天阵宗的护法长老！”
　　“本来还以为能对司马逸产生些威胁，结果让人大失所望，虽然司马逸在武盟的职务被一撸到底了，但这并不能影响到他分毫！”
　　丹妮娅一边翻看锦帛上记录的情报，一边随口应和：“我听说了，司马逸此人并不简单，哪有那么容易对付？天阵宗虽然是副岛上传承久远的超级大宗，但行事看来多少有些小家子气了！”
　　“他们以为随便派一个护法长老带两个护卫，拿着大陆岛武盟的文书，就能彻底压制司马逸，那简直是痴心妄想！”
　　典佑威深以为然，连连点头道：“丹妮娅大人所言甚是！想要对付司马逸此人，必须派出足够强大的高手队伍，将其一击必杀，绝对不能给他留下太多机会！”
　　丹妮娅嗯了一声，并没有继续接话，杀掉司马逸？森兰无魂都没有做到的事情，哪有那么容易被你们做到？
　　……可为什么会有点不舒服呢？
　　丹妮娅微微皱了皱眉头，想到司马逸被杀的场景，心里会有些难受？是因为一直以来两人同生共死的闯过许多次生死危机，多少有些感情了么？
　　见鬼！
　　我是黑暗魔兽一族的卧底！我怎么可以对一个人类的生死产生不忍的情绪？
　　丹妮娅甩甩头，心中多了几分懊恼，她却没想过，若真想继续当卧底的话，现在就该对典佑威实言相告了！
　　这一次，林逸并没有暗中跟着丹妮娅，以丹妮娅的实力，完全不必担心会有危险！
　　然而丹妮娅并没有把自己是真卧底，假装不是卧底来扮演卧底的事情说出来，她居然还没有觉得奇怪……
　　无论丹妮娅心中给自己找了什么借口，也不管她如何否认，事实就是她已经不知不觉的偏向林逸了。
　　卧底的念头，或许只是最后的惯『性』形成了一种执念而已！
　　典佑威一直密切关注着丹妮娅，见她又是皱眉又是摇头，心说我的话哪里不对么？
　　“丹妮娅大人，是有什么不妥么？”
　　“哦，没有什么不妥，你说的很正确，但现在并不是对付司马逸的最佳时机，我暂时还需要他来掩盖身份，所以你不要轻举妄动，等过段时间再说吧！”
　　丹妮娅随口敷衍过去，典佑威还觉得挺有道理，于是承诺短时间内不再针对林逸采取行动，等丹妮娅彻底站稳脚跟之后再说。
　　他却不知道，等丹妮娅彻底站稳脚跟的时候，就是他和其他内『奸』被揪出来的那一天！
　　丹妮娅心情莫名的有些烦躁，快速浏览完手中的锦帛，随手放在桌上：“你整理的情报就是这些么？没有任何有价值的东西嘛！”
　　典佑威送来的东西确实没什么用处，记录的都是些大路货情报，出去打听打听就能知道的那种。
　　这种玩意儿拿出来，实在是太过敷衍了啊！
　　典佑威无奈的耸耸肩：“最近确实没什么有价值的情报，最大的事情就是司马逸进入节点，破坏了我们用混『乱』魔甲虫开辟通道的计划。”
　　“这件事情丹妮娅大人你是亲身经历者，知道的要详细的多，属下觉得没必要记录了，除此之外，就剩下这些鸡『毛』蒜皮的情报了！”
　　丹妮娅沉默了一瞬，信任是双方面的，典佑威的潜台词是丹妮娅应该把节点中发生的事情也详细的告诉他。
　　丹妮娅『露』出一丝笑容，点头道：“也对！既然没什么重要的事情，那就再看看吧！今天还有时间，我把我跟着司马逸来这里的经过详细的和你说说吧！”
　　“司马逸进入节点的位置，刚好是我们森兰无魂大帅镇守的地方，司马逸确实是艺高人胆大，居然潜入驻扎地，想要刺杀森兰无魂大帅，最后当然是失败了！”
　　“大帅将计就计，开启了巫灵锁神阵，将司马逸困在驻扎地中，全军搜索配合，用一种巧妙的方式影响司马逸的选择，最后逃进了我的帐篷，我装作同情人类的反战人士，帮助他逃离驻扎地。”
　　“逃离的过程中，我们演了一出戏，假装被发现，坐实我叛徒的身份，断掉我的退路，造成我只能跟着他逃亡的假象！卧底计划正式开启……”
　　丹妮娅说的都是真话，只不过后来发生的某些事没有说出来而已。
　　这只能算是有所隐瞒，却不能说是欺骗！
　　典佑威听的津津有味，对森兰无魂的谋划深表佩服，却不知道他佩服的这位早就已经凉透了，连尸体都被用来炼制成怨灵了！
　　丹妮娅说完之后，典佑威感觉双方的关系又亲近了几分，信任度自然是再次上升。
　　之后两人聊天过程中，倒是让丹妮娅得到了一些新的情报，比如典佑威的真正身份——他确实不是洗脑者，但也不是黑暗魔兽化形！
　　典佑威的本体，是黑暗魔兽一族的神隐魔瞳！
　　神隐魔瞳没有固定形态，可以寄生控制人类，擅长神识方面的攻击，林逸以前遇到过，褚加旺就是被神隐魔瞳所控制。
　　但控制典佑威的神隐魔瞳明显比控制褚加旺的要强大无数倍，两者根本不能相提并论！
　　丹妮娅恍然大悟，难怪典佑威会比较特别——在黑暗魔兽一族这边来说，典佑威根本就是自己人！
　　和沐北阁那种洗脑的一次『性』用品完全不同！
　　典佑威说白了就是被夺舍，外表还是人类，内里却完全是黑暗魔兽一族。
　　话说回来，其实神隐魔瞳在黑暗魔兽一族也不是什么受欢迎的种族，甚至可以说是比较招人厌烦的种族。
　　毕竟这种没有固定形态，全靠寄生控制其他种族的家伙走到哪里都会让人心中不安，能受欢迎才怪！
　　好在神隐魔瞳数量稀少，繁殖能力低下，所以黑暗魔兽一族能善用神隐魔瞳，赋予他们重要的任务，典佑威就是比较重要的一个关键点。
　　沐北阁之流，可以视作是典佑威的替身或者背锅者，若是有暴『露』的风险，沐北阁之流就是随时能抛出来转移视线的靶子。
　　除了典佑威被神隐魔瞳寄生控制的情报之外，丹妮娅还想要打听更多的内『奸』情报，只是小心的旁敲侧击之下，并未能套出任何相关消息。
　　不知道是典佑威防范心强大，还是他真的并不了解这方面的情报。
　　丹妮娅也不着急，反正她还要考虑是否继续卧底计划——她却没想过，从开始考虑是否要继续卧底计划的那一瞬间起，其实她就已经放弃了卧底计划了！
　　真要继续当卧底，就该是坚定不移贯穿始终，犹豫彷徨全都是浪费时间的自我安慰而已！
　　离开茶楼回到庄园，丹妮娅想找林逸聊聊，因为没什么重要情报，她觉得可以如实相告，包括典佑威神隐魔瞳的身份在内。
　　这可以继续取信林逸，为她的身份洗白增加筹码，只是林逸这会儿没空，张逸铭带着一些人手从桑梓大洲过来了，准备参加明天的大洲排名大比。
　　林逸正在安顿从桑梓大洲过来的人，然后和张逸铭、费大强商议事情。
　　丹妮娅没在庄园，林逸就没把她列入会议，她回来了也没好意思去打扰，就直接回自己的住所休息了。
　　林逸想着有重要情报的话，丹妮娅肯定会主动来找自己，既然没有来就说明没什么重要的事情，所以结束商议后也没去找丹妮娅，继续忙明天的大比准备。
　　各个大洲的排名大比，需要考核的是所有大洲的综合实力，并非个人的能力，所以林逸需要有所准备。
　　如果有个人代表的话，事情就简单多了，林逸出马，一个顶仨！想要为桑梓大洲拿到一等大洲轻而易举。
　　团队赛就比较麻烦了，个人强大并不能在团队赛中增加多少优势。
　　第二天清晨，林逸带着费大强和张逸铭以及桑梓大洲的参赛队伍，来到了武盟事先准备的大比场地，其他大洲的队伍也先后到来，每支队伍都有各自大洲的旗帜，一时间旌旗飘扬人声沸腾，显得极其热闹！
　　其他大洲都是武盟大堂主为主带队，巡察使为辅，有几个大洲的巡察使没参加，巡查院考核结束后就回去了，留在星源大洲的巡察使，都参加了这次大比。
　　毕竟大洲的等级排名，也关系到巡察使的地位，正如之前方歌紫等人瞧不上三等大洲巡察使一般，若是他们变成了三等大洲，以后哪里还能有趾高气扬的机会？
　　“呵呵，都被罢免大堂主职务了，居然还有脸带队来参加大比，有些人实力如何暂且不提，脸皮厚度肯定是天下无双了！”
　　方歌紫看到林逸带着桑梓大洲的队伍进场，忍不住就开启了嘲讽模式，虽然没有点名道姓的说林逸，但谁都知道他说的是谁。
　　这货也是好了伤疤忘了疼的人，袁步琉昨天被林逸震慑，今天准备夹着尾巴做人，低调一点不去招惹林逸。
　　没想到方歌紫会突然冒出这么一句话来刺激司马逸！袁步琉真想掐死方歌紫，咱们老老实实的参加大比不好么？非要去招惹司马逸做什么？
　　这小子连焚天星域大陆岛过来的天阵宗护法长老都敢收拾，我们算个『毛』线啊！
　　可惜说出去的话，泼出去的水，想让方歌紫收回都来不及了！
　　林逸淡淡的扫了方歌紫一眼，顺便在袁步琉身上停留了片刻，令袁步琉凭空多了几分紧张！
　　“不是大堂主又如何？司马逸依然是桑梓大洲的巡察使，在没有大堂主的前提下，巡察使带队有什么问题？你们谁不服，站出来和老夫比划比划！”
　　严素展现出脾气火爆的一面来，大陆岛武盟的决定他没办法左右对抗，但这些维护的小事儿，却是义不容辞了！
　　“严素，你也一把年纪了，为什么要做这种无聊的事情呢？马上就要开始大比了，谁有工夫和你比划比划浪费时间！”
　　亲近方歌紫的人发声表明立场：“要比，那就在大比中比试，只要你输了比试，就乖乖的认错磕头，别说我们欺负你年老，给你个优待，打平都算你们赢如何？”
　　方歌紫大声叫好，同时把挑衅的目光投给了林逸：“司马逸，怎么样？你也来参加不？要是你不敢也没事，我最多就是去桑梓大洲帮你们宣扬一番你们的英勇事迹了！”
　　所谓的英勇事迹，就是认怂不敢和他们比斗罢了！方歌紫摆明了用激将法，也不怕林逸不吃这套！大比比的是团队，灼日大洲的底蕴，毕竟比桑梓大洲要深厚许多，方歌紫觉得团体赛上一定能胜过司马逸！
　　单打独斗，严素未必怕了他们，毕竟严素是战斗协会会长出身，单挑能力极为出『色』。
　　但要以大比的成绩来论输赢的话，严素真就没多少信心了！
　　毕竟凤栖大洲只是三等大洲，论底蕴远不如二等大洲来的深厚，别看大比一直都有，可各个大洲的等级排名却已经许多年都没有变动过了！
　　没有特殊的情况发生，各个大洲的发展差距只会越来越大，一等大洲二等大洲的资源比三等大洲多太多了，差距根本无法缩减。
　　就好比是一个亿万富豪和一个普通百姓的财富差距一般，亿万富豪什么都不需要做，每天光是存款的利息，就足够平头百姓辛苦一年甚至更久，怎么比？
　　严素犹豫了，输了认错磕头是丢人，如果只是自己丢人倒也无所谓，可对方明显是要折辱整个凤栖大洲，他不能将大洲的声誉拿来当赌注！
　　可另一边是林逸，他愿意豁出一切去力挺的人，这样的赌斗，似乎也没有什么不可以！
　　“连打平算你们赢的条件都不敢接么？要是对自己这么没信心，干脆就别参加大比了，安安心心当垫底大洲不就完了么！”
　　对面见严素有犹豫不决的样子，心中大定，觉得自己这边胜券在握，于是继续出言讽刺。
　　“比就比，谁怕谁！”
　　严素眼睛都红了，一副受不得刺激的样子脱口而出：“谁输了谁就跪地认错磕头！老夫也不需要你们想让，打平就是打平，不胜过你们，算什么赢！”
　　以前的话，凤栖大洲确实毫无胜算，但如今的凤栖大洲早已大不相同了！
　　无论是丹道还是阵道，或者战斗协会的战将，在林逸直接间接的训练指点之下，早已不是当年吴下阿蒙！
　　严素对林逸有信心，对自己有信心，对所有凤栖大洲的儿郎们有信心！
　　林逸微笑颔首，凤栖大洲以往底蕴不如其他大洲，如今却是未必，和一等大洲比，结局如何不太好说，和二等大洲却是丝毫不会逊『色』。
　　甚至赢面更大一些！
　　凤栖大洲武盟大堂主也是自己人，自然支持严素支持林逸，于是赌斗成立，林逸代表桑梓大洲也加入其中，形成了一个多方赌斗的形式。
　　少顷之后，洛星流带着典佑威等几个大陆武盟的高层出来讲话，一番走流程的客套话之后，各大洲的等级排名大比正式开始！
　　“此次大比，依然是要考核各个大洲的综合实力，规则和往年相同！”
　　洛星流来宣布大比开始，看了一眼林逸那边，特意加了几句解说：“首先是丹道和阵道考核，每个大洲丹道和阵道各出十人参加比赛！”
　　“丹道考核，是给出一份清单，清单上罗列了五十种常用的丹『药』，丹『药』分五个得分等级，每个等级十种！”
　　“最低等的十种丹『药』每种一分，高一等增加一分，最高等的每种五分！炼丹由最低等的丹『药』开始，必须将十种丹『药』全部炼制出来，才能进行次一等的丹『药』炼制！”
　　“若是某个等级只炼制出九种，就只能继续炼制这个等级的丹『药』得分，无法炼制下一个等级的丹『药』——炼制了也不能得分！”
　　“比赛限时三个时辰，时限到达之后若是有未完成的丹『药』，不计入总分！所以诸位在比赛的时候要多注意时间，千万不要超时导致最后的丹『药』完成了也不得分！”
　　三个时辰，正常情况下一个炼丹师也就能炼制一次丹『药』而已，在分等级依次递进的比赛条件下，只能炼制最低等级的一分丹『药』。
　　当然，那都是最普通的炼丹师，各个大洲的精英炼丹师们，炼制丹『药』的速度快得多，按照以往的经验来看，至少都能炼制出第三等级的丹『药』来。
　　第四等级的就很少见了，几乎就是凤『毛』麟角的存在！
　　林逸听到这个规则的时候，面上却多了几分古怪之『色』。
　　洛星流该不会是没见过自动炼丹炉吧？这个比赛的规则放在往年当然问题不大，但如今拿出来简直漏洞百出。
　　有自动炼丹炉在，只要有丹方和材料，丹『药』等级又没有超出自动炼丹炉上限的话，完全不是问题！
　　无论是梧桐大洲、凤栖大洲还是桑梓大洲，林逸呆过的这几个大洲，武盟的炼丹协会都已经普及了自动炼丹炉，至于其他大洲……还真没注意过这方面的情报。
　　不知道中心商会有没有把自动炼丹炉卖到其他大洲去？如果洛星流都不知道的话，恐怕是没有吧？
　　中心商会产能有限，所以只提供给知道自动炼丹炉的大洲？还是中心商会瞧不上自动炼丹炉的利润，干脆就没有想要推广自动炼丹炉？
　　无论如何，林逸觉得自己这边在炼丹上已经立于不败之地了！
　　严素显然也想到了这一点，忍不住和林逸对视一眼，眼神中多了几分欢喜。
　　方歌紫和他的小伙伴们也很得意，二等大洲的整体炼丹实力远超三等大洲，司马逸是钻石级丹道宗师又如何？团队比赛中，个人实力强大根本无法左右大局。
　　所以他们已经得意洋洋的在看着林逸和严素了，仿佛林逸和严素败局已定，只不过现在还在死撑着没有『露』怯罢了。
　　洛星流在上边继续解释规则，说完了炼丹，现在开始说阵法：“阵道考核，和丹道考核同时开始，时间也是三个时辰。”
　　“规则和丹道考核也差不多，同样是根据给出的清单布置阵法，清单依然分成五个等级，由低到高，完成低等级的阵法布置之后才可以进行下一等级的阵法布置！”
　　“计分方式也一样，最低等级的阵法一分，下一个等级增加一分，最高等级是五分……”
　　阵道方面，虽然没有自动炼丹炉这样的神器加成，但林逸和严素丝毫不怵，反而和炼丹一样，信心十足！
　　这次施恬采没有过来，家里也需要有人留守坐镇，张逸铭带来的都是后来发展的成员，但他们全都是学习过林逸的阵道传承，实力上当然不能和林逸、施恬采相比，但和同等级阵法师比起来却远远超出了！
　　“丹道和阵道的考核之外，还有文试，同样出十个人，考的是文采、见闻、行政、管理、规划等等，文试没有太多讲究，每人会有十分的额度，全队满分一百，看各自的发挥如何了！”
　　文试相对来说差距不会太大，各个大洲的人才华或许有高低，但也不至于有天壤之别，拉开个十几二十分就已经很夸张了。
　　主要的拉分项，还是在炼丹和布阵上边，速度快成功率高，真的能拉开超大幅度的分差。
　　比如炼丹，一队只能炼制到第三等级，满打满算才六十分，而一队只要炼制到第四等级，那就是一百分了！
　　当然了，这是基于一炉只出一颗丹『药』的前提下，如果是自动炼丹炉，一炉出个四五颗，瞬间就能把分差拉开好几倍！
　　“炼丹、布阵、文试都是同时开始，参赛人员定下后不能更改，另外补充一点，炼丹是以上品丹『药』为标准，中品丹『药』得分打八折，下品丹『药』得分打五折，极品丹『药』则是一点五倍积分！”
　　洛星流是特意讲给林逸听的，毕竟林逸第一次来参加大比，规则方面知道的不够详细。
　　想要拿到高分，炼丹这边是最需要重视的一个环节，布阵表面看起来和炼丹差不多，但根据品质打分的特殊规定却只有炼丹这边有。
　　阵法也有品质高低之分，但比赛的时候不需要分辨的太严格，只要布阵成功，能顺利运转，就算是得分了，威力大小不计入考量范围。
　　换句话说，阵法这边是中规中矩的打分，该多少是多少，但炼丹上，根据品质的不同，得分也会天差地别。
　　比如标准一百分，一方因为炼制的都是下品丹『药』，打五折之后只有五十分，令一方却是极品丹『药』，一点五倍是一百五十分，是前者的三倍，这差距根本就无法轻易抹平。
　　林逸是钻石级炼丹宗师，洛星流特意提点，是想要让林逸去参加炼丹的比赛，虽然一个人无法左右队伍的全部品质，但有钻石级宗师带队坐镇，其他人的发挥或许也能更好一些。
　　“第一轮的规则大概就是这样了，现在请各个大洲提交参加各项比赛的名单，审核确定之后，马上开始第一轮的比赛！”
　　洛星流说完一挥手，武盟的工作人员就开始去各个大洲的领队那里索要名单，而划分好的考核区域，也在进行最后的检查整理，随时都能开始考核了。
　　“老大，你要参加哪一项比赛么？”
　　张逸铭早就准备好名单了，按照昨天的商议，林逸今天不会参加炼丹和布阵的比赛，以林逸的实力，参加这种比赛有些欺负人了。
　　但今天情况多有不同，和方歌紫等人的打赌多少还是要重视一下的，张逸铭不知道林逸是怎么想的，所以最后还是问了一声。
　　林逸摆手道：“我不参加了，还是按照原计划来，兄弟们有足够的能力应付，不需要担心。”
　　张逸铭点点头，没有多说什么，直接去提交了参赛名单。
　　林逸不参加也对，毕竟这是团体比赛，十个人实力相近最好，比如炼丹，最低等级十种丹『药』，每人炼制一种。
　　其他人都没完成的情况下，林逸完成了也没用，必须十种齐全才能炼制第二等级的丹『药』，如果不想浪费时间，就只能重复炼制第一个等级的丹『药』。
　　但在此期间，其他人完成了，开始炼制第二等级丹『药』，林逸在第二次炼制最低等级的丹『药』，同样是浪费时间，『性』价比太低！
　　名单提交上去，很快就通过了审核，这都是走过场而已，就没见过提交的名单会被打回的情况出现。
　　各个大洲的参赛人员在武盟安排的人引导下，各自走向预定的位置，炼丹、布阵、文试都有划分好的区域，互不干扰。
　　“哟，司马逸，你居然没去带队参加比试么？听说你是双料的钻石级宗师，怎么？对胜利没有信心，害怕玷污了你双料钻石级宗师的名头，所以特意避战不出么？”
　　方歌紫看到林逸没在参加比赛的队伍中，多少有些意外，忍不住过来开嘲讽。
　　大约是觉得这个环境下林逸不敢对他怎么样，所以有些肆无忌惮，反倒是袁步琉，昨天才见识过林逸对付高玉定，记忆犹新，印象深刻，看到林逸心里还有些畏惧，不敢跟着跳出来惹事。
　　他们虽然是武盟大堂主和巡察使，但在炼丹、布阵、文采等方面都不出众，和林逸完全不同，自然不会去参加比试！