第08933-08942章
　　方歌紫嘲讽林逸，多少也是在暗指林逸只配去炼丹布阵，不配当大堂主和巡察使之类的高层管理！
　　林逸不屑一笑，随口反击道：“这种小场面，哪里用得着我亲自出手？那不是欺负人么！有我麾下的这些儿郎们，就足够应付了！倒是你们，这时候应该好好担心一下你们自己才对吧？”
　　“别忘了，输掉的话，是要跪地认错磕头的啊！到时候可别耍赖！我对耍赖的人向来没什么好感……”
　　方歌紫呵呵冷笑两声：“司马逸，你是在说你自己吧？这句话还给你正好，到时候输了你别耍赖！大家都是证人，我现在已经开始期待，期待你跪在我面前磕头认错的场面了！”
　　严素此时也是信心十足，炼丹方面的优势太明显了，怎么可能输给方歌紫他们？
　　所以严素很有底气的回怼道：“方歌紫，你白日做梦的能力倒是不俗，要是有这方面的比赛，我们肯定要甘拜下风了！”
　　“可惜这次没有白日做梦的比赛项目，你的优势看来没法发挥出来，还是赶紧回归现实吧！好好想想，你该用什么样的姿势表情来跪在我们面前，向我们磕头认错！”
　　方歌紫连林逸都敢撩拨，严素就更不被他放在眼里了，当即冷笑着反唇相讥：“严素，你这一大把年纪了，是整天活在幻想中才活到现在的么？”
　　“真不知道是谁给你的勇气，居然觉得能胜过我们？你活这么久，别的没学会，脸皮倒是长得非常厚啊！”
　　林逸淡淡的扫了方歌紫一眼，又看向在方歌紫旁边没出声的袁步琉：“我没记错的话，大比应该还有战斗环节吧？方歌紫、袁步琉，现在过来呈口舌之利有意思么？”
　　“虽然我们肯定能在这第一轮的各项比试中胜出，但我们对此也不是很在意，与其在这里进行无谓的口舌之争，不如等战斗环节，面对面的手底下见真章如何？”
　　洛星流刚才只说了第一轮的比试项目，后边的没有深入下去，但根据规则，确实是有战斗环节。
　　每个大洲最重要的就是和黑暗魔兽一族的战争，战斗力是重中之重，无论是炼丹还是布阵，或者是文试时候的各种方针策略，最终目的都是为战争服务！
　　辅助项目是第一轮的比试，类似于开胃菜一般的存在，战斗环节才是真正的大餐，林逸这么说，就是在公开挑战方歌紫和袁步琉了。
　　袁步琉脸『色』一黑，心里冤得慌，老子啥都没说啊，干嘛特意捎带上我？果然司马逸这魂淡记仇，之前弹劾他的事情还没有过去！
　　方歌紫面上也不太好看，他再怎么好了伤疤忘了疼，也依然是对林逸的凶残记忆犹新，嘴上嘲讽撩拨，那都是在可接受的安全范围内。
　　真要面对面的放对单挑……不敢啊！
　　“司马逸，你以为我们不敢么？呵呵……你太瞧得起你自己了吧？真以为战斗环节就能无敌了么？别太天真了！”
　　方歌紫心里怂的一批，嘴上还要挣扎两下：“我们倒是想在战斗环节面对你们这些三等大洲的弱旅，可惜对战不是我们说了算，你还是祈祷别遇到我们比较好！”
　　他想要说的硬气些，却始终不敢正面回应林逸，比如说些我就在战斗环节等着你之类！
　　袁步琉脸『色』越发黑了几分，心说你就说你自己得了啊，别带上我，谁跟你我们了啊！老子没说过！
　　战斗环节还没到，灼日大洲的两个大佬就有些离心离德了……
　　“行了！一切都看天意吧，现在先安静的看第一轮的比试！”
　　袁步琉生怕方歌紫再说些什么刺激林逸的话，让林逸直接去找洛星流要求进行桑梓大洲和灼日大洲的战斗安排，那就真的要凉凉了！
　　根据从心原则，这时候还是安分点比较好，袁步琉很明智的丢下一句话，拉着方歌紫转身离去。
　　方歌紫顺水推舟，也没再哔哔，跟着袁步琉离开了林逸和严素呆的地方。
　　第一轮比试开始二十来分钟之后，旁观的人中开始发出惊呼！
　　“怎么可能？！发生什么了？！”
　　“天！我眼花了么？还是裁判眼花了？”
　　“洛堂主，这到底是怎么回事？最低等级的丹『药』不是只有一分么？现在是什么情况？”
　　“有黑幕！你们私下是不是有什么py交易？！”
　　…………
　　群情汹涌，原因就在于实时更新的炼丹积分榜上突然出现的分数——桑梓大洲，四十五分！
　　二十来分钟，正常根本就没办法完成一炉丹『药』的炼制，哪怕是最低等级的那十种丹『药』也是一样。
　　而且炼丹比试只提供清单上的丹『药』名称和需要的足量『药』材，并不会提供丹方，如果遇到一种参赛者没有丹方的丹『药』，就等于是彻底失去了炼制下一个等级丹『药』的可能『性』！
　　如此条件下，大多数大洲的炼丹师都要根据自己掌握的丹方商量分配谁谁谁炼制哪个丹『药』然后挑选『药』材，最后才开始炼丹，二十分钟左右，连一半进度都没有完成。
　　桑梓大洲居然就已经有分数出现了！
　　实时更新的积分榜并不是开始就实时更新，第一次出现积分，必须是最低等级的丹『药』全部炼制齐全才会显示，之后每炼制成一颗，都会经过裁判认定后转化为分数实时更新。
　　所以桑梓大洲出现在积分榜上，只能说明他们已经完成了最低等级十种丹『药』的炼制！
　　速度确实惊人，但也不是不能接受，围观众们不能接受的是积分数额，也是有人质疑大比有黑幕的最大原因！
　　四十五分是什么鬼？
　　最低等级的丹『药』按照上品为标准，一颗一分，十种丹『药』就是十分，即便全部是极品丹『药』，得到一点五倍的积分，那也只有十五分！
　　四十五分是什么鬼？！！
　　平均一炉出三颗丹『药』么？开什么玩笑！
　　谁特么听说过一炉出三颗的啊？还是说桑梓大洲的炼丹师都是快枪手，二十分钟直接炼制了三炉丹『药』？
　　打死都不信！
　　“安静！大陆武盟的公正『性』毋庸置疑，每个大洲的考核点，都有至少三个裁判裁定，三个裁判来自不同部门，互相监督，根本不可能有问题！”
　　洛星流没有理会，典佑威出头解决，他板起脸来倒也有几分威严，只是他平时都以老好人的形象示人，那些大洲的头头脑脑们，并不是所有人都买账。
　　“典副堂主，这个积分明显有问题！我们相信大陆武盟的公正『性』，但其中的原因，必须要公开给我们看吧？”
　　“没错没错！桑梓大洲的成绩肯定有问题，谁还不知道炼丹是怎么回事？二十分钟能成丹就很牛『逼』了，竟然一下子就拿到四十五分，到底怎么回事？”
　　“典副堂主，有问题就要及时解决，桑梓大洲如果是凭实力拿到的分数，也不怕公开原因吧？要不然我们其他大洲如何能服气？大家一起抗议，拒绝参加大比，这事情就闹大了啊！”
　　大部分大洲的人都在表达不满，确实，桑梓大洲的四十五分高的有些离谱了，最低等级和次一等级的丹『药』加起来能得到四十五分，都算是超级圆满的高分了！
　　这种情况下，没有人能无视一枝独秀的桑梓大洲！
　　典佑威面对群情汹涌的人群，表现的有些手足无措，其实心里还挺高兴，洛星流因为司马逸的事情，和焚天星域大陆岛武盟有了嫌隙。
　　若是大洲排名大比上闹出丑闻，和下边这些大洲武盟大堂主、巡察使也形成对立，那就是上下两头堵了！
　　搞不好洛星流的武盟大堂主之位都要丢掉，到时候典佑威未必没有机会更进一步，坐上星源大陆武盟大堂主的位子！
　　方歌紫是所有人里边叫的最响的一个，林逸麾下二十分钟拿下四十五分，这事儿他是打死都不能接受的！他本能的认为里边有黑幕，巴不得能掀开黑幕搞死林逸。
　　这回袁步琉没有阻止方歌紫，他也觉得是洛星流暗中在给林逸开后门，目的是补偿大陆岛武盟罢免林逸武盟职务的事情。
　　只是这后门开的有点大，积分高的匪夷所思了，如果只是给个十五分，大家虽然也会有所质疑，但并非不能接受！
　　只能说他们玩脱了啊！
　　事实真的如此么？显然不是！
　　喧闹声中，实时更新的积分榜上出现了第二个大洲的名字和积分——凤栖大洲，四十五分！
　　同样匪夷所思的高分，速度上面也仅仅是比桑梓大洲晚了一两分钟，可以说是半斤八两，不分轩轾！
　　袁步琉有点懵『逼』，洛星流甘冒奇险，给司马逸补偿还说得过去，严素又没什么需要补偿的，不会也一起给补偿吧？
　　而且这分数怎么看都是作弊过头的失败产品，没理由两边同时失误吧？
　　喧闹的人群默契的安静了一瞬，随即爆发出更强的音浪来，一个桑梓大洲都无法接受了，多出一个凤栖大洲算怎么回事？
　　闹呢！
　　然而这更强的音浪才刚爆发出来，又马上像是被人掐住脖子一般，再次失声！
　　梧桐大洲，三十九分！
　　没有前两个大洲的分数高，但同样是超出常规一两倍的超高分，同样属于不可思议系列得分！
　　可一可二不可三！
　　连续三个超高分的大洲出现，闹腾的那些人都陷入了懵『逼』和自我怀疑之中，想着会不会是他们自己理解有问题？
　　最低等级的丹『药』炼制完成之后，就应该是四十分左右的积分？所以这些都是常规得分么？
　　他们完全没有联想到，这三个大洲都是和林逸有所关联的地方，或者说都是留下过林逸的足迹和影响的大洲！
　　自动炼丹炉在这三个大洲不能说全面普及了吧，但大洲炼丹协会肯定都已经有了自动炼丹炉了。
　　梧桐大洲是林逸最早离开的大洲，这方面的影响也最弱，所以桑梓大洲和凤栖大洲都拿到了四十五分，而梧桐大洲只拿到三十九分。
　　有差距，但并不算大！
　　“怎么回事？怎么都是这么高的分数？难道最低等级的丹『药』难度太低，所以炼制出来都能拿到高分？”
　　“好奇怪啊……真的是一种普遍现象么？”
　　“我们的人也会得到这么高的分数么？”
　　…………
　　之前的喧闹质疑，如今都变成了低声的窃窃私语，如果真的是普遍高分，那刚才的闹腾就变得毫无道理了。
　　会不会被洛星流追责？
　　洛星流面无表情端坐不动，无论是刚才的群情汹涌，还是现在的暗流涌动，都没能让他有丝毫变化。
　　只有在看到桑梓大洲得到高分的瞬间，眼神中闪过一丝欣赏欣慰。
　　现场的气氛变得有些诡异，一直持续了七八分钟左右，实时更新的积分榜上终于出现了第四个大洲的名字和分数。
　　名字不重要，重要的是分数，绝大部分人的眼神第一时间盯住了刷新出来的分数上，然后一个个都傻眼了。
　　九点五分！
　　连标准的十分都不到，还特么有零有整的！
　　这个分数，是九个上品一个下品丹『药』？还是七个上品两个下品一个极品的丹『药』？呸！老子管他是什么品，问题是九点五分是什么鬼？
　　前三最低都是三十九，你特么来个九点五，还要不要点碧莲了啊？
　　那个大洲的大堂主和巡察使快疯了，本来这速度真心不慢了，分数也算是中规中矩，可凡事就怕对比，正所谓没有对比就没有伤害。
　　和前三一对比，他们这伤害就太大了啊！
　　不等他们怨天尤人哭诉一番，后边的成绩也陆续出现了，九点五分、十一分、十二分、十二点五分……最高是十五分，最低是九分！
　　除了最先出来的前三名之外，没有一个大洲超过十五分！
　　最低等级的丹『药』炼制难度不大，追求速度的情况下，或许会有些瑕疵，得到十五分的都是速度偏慢的大洲，十颗极品丹『药』放在平时，算是足够惊艳了。
　　毕竟越往后丹『药』的分值越高，没必要在这里浪费时间。
　　当所有大洲的分数都出现之后，那些没有突破十五分限制的大洲首脑们不干了，再次闹腾着提出质疑来。
　　典佑威不温不火的解释根本压不住这些人的火气，眼看事情要闹大，洛星流施施然站起来，上前一步冷漠的低喝一声：“都闭嘴！”
　　强大的气场扩散开来，所有人都下意识的安静下来。
　　“大陆武盟的大比向来公正，等结束后，有什么质疑全部可以解答，现在谁还要继续呱噪，就直接取消大比资格，自动成为三等大洲！”
　　“谁若是不服，可以直接退赛！有一个算一个，所有人都退赛也无所谓，凡是退赛的大洲今后十年内不准参加大洲大比，取消大洲等级和一切资源扶持！”
　　谁退赛，以后就连三等大洲都算不上了！
　　一时间所有想要闹事的大洲都噤如寒蝉，在洛星流的气场压制下，无人敢再提出质疑。
　　典佑威期待的众多大洲武盟大堂主同时反抗洛星流的场面并没有出现，别看洛星流只是很淡漠的说话，却比声『色』俱厉的效果要强太多了。
　　“洛堂主说结束后自有分晓，那我们就等结束后再看吧……”
　　“对对对，洛堂主向来公正严明，这么说一定有他的道理，我们不用着急，洛堂主绝对不会坑我们……”
　　“我听洛堂主的……”
　　一时间那些反应快的都做出了相同的选择，选择向洛星流靠拢！
　　有了带头的，其他人自然会跟进，从众心理从来都是只缺一个带头人！
　　随着时间的推移，实时更新的积分榜上开始不停有分数累积上去，前三依然是桑梓大洲、凤栖大洲和梧桐大洲，这三个三等大洲这次真的是不鸣则已一鸣惊人。
　　按照以往炼丹比试的标准来说，完成一次五个等级的丹『药』炼制，并且全部是上品丹『药』的总分是一百五十分，全部是极品丹『药』的总分是二百二十五分，这种成绩以往一次都没有出现过！
　　但这次情况完全不同了，桑梓大洲和凤栖大洲炼制第三等级的丹『药』完成后，积分就已经突破了以往的最高分，达到了二百七十分！
　　梧桐大洲稍微差一点，也有二百四十多分了，反观其他大洲，都只是刚刚四五十分的样子，勉强算是追上了桑梓大洲等第一轮炼丹的得分……这还怎么玩？
　　与此相对的，阵法布置那边，桑梓大洲、凤栖大洲和梧桐大洲的表现也很出『色』，是布阵速度最快的三家，但阵法没有加分规则，所以得分都很正常，即便有差距，也完全没影响。
　　和炼丹比起来，阵法上差个十来分算什么？
　　至于文试那边，结束后会有批卷的过程，分数不会马上出来，但这种分数差距就更拉不开了，总分也才那么点，根本影响不了大局。
　　说句不客气的话，以桑梓大洲为首的这三个三等大洲，光是目前炼丹上面的积分，就足以横扫天下，阵法和文试的分数有没有都无所谓了！
　　随着时间继续推移，方歌紫和袁步琉越发的绝望了，桑梓大洲和凤栖大洲的炼丹分数直接就奔着破千去了！这都什么玩意儿啊！
　　这分差接近十倍，后续还能拉近或者反超么？若是不能把这个夸张的成绩取消掉，他们的赌斗岂不是彻底失败了？
　　想到要跪地磕头认错，方歌紫和袁步琉就充满了绝望！方歌紫更是下定决心，一定要想办法把这个成绩给搞黄掉！
　　三个时辰的时间终于到了，第一轮大比的比赛戛然而止，实时更新的积分榜也终于锁定了所有的数值。
　　炼丹比试的前三名毫无悬念，第一名依然是桑梓大洲，第二名是凤栖大洲，只少了几分而已，第三名梧桐大洲比第二名少了数十分，但不影响对第四名的碾压态势。
　　前三名得分全部破千，而其他大洲最好的成绩也不过是破百，差不多十倍的差距，宛如天堑一般无法逾越！
　　不是说其他大洲的炼丹师水准差，如果正常发挥的话，一百五十分两百分都不会少见，但因为积分榜上那种难以置信的碾压态势，令参加比斗的炼丹师在偶然注意到后，就彻底心态炸裂，情绪失衡了！
　　能有这点水准发挥，真心不错了！
　　阵法布置的得分中规中矩，没什么惊喜，但前三依然是桑梓大洲、凤栖大洲和梧桐大洲，这都是受到过林逸阵法熏陶的地方，分差不大，拿下前三却没有问题。
　　笔试的成绩有些差强人意了，林逸麾下这方面的人才和其他大洲比起来差了些，没有什么优势。
　　以往都没有好好培养过这方面的人才，光是依靠原有的人才储备，和一等大洲二等大洲没得比，最后的结果，无论是桑梓大洲还是凤栖大洲、梧桐大洲，排名都在二十五到三十左右。
　　三等大洲中都不算优秀，方歌紫等人看到这个成绩，才感觉到正常，然而这并没有什么卵用，文试一分之差都能排好几个名次，二三十的排名，和前三差距也不过十来分而已。
　　这点分数，在炼丹的惊天分差之下，连个浪花都溅不起来，所以那些文试排名前列的大洲并没有心情好转一些。
　　“第一轮比试到此为止，总分已经出来了，大家可以自己看一下你们所在大洲的位置！”
　　洛星流面上带着淡淡微笑，显然是心情不错：“在这里，本座要夸奖一下桑梓大洲、凤栖大洲和梧桐大洲，虽然之前都是三等大洲，但今天的表现非常出『色』，胜过了许多一等大洲和二等大洲，诸君要向他们好好学习！”
　　方歌紫早就忍了半天了，这时候哪里还能忍得住，马上站出来说道：“洛堂主，之前说过比试结束之后，要给我们一个解释。”
　　“如果说不是在打分的时候故意偏袒他们，那就是他们作弊了！如果作弊可以窃据前三，那我们是不是都应该去作弊？大家说对不对？”
　　方歌紫也不傻，知道自己一个人面对洛星流会有压力，最后还带上了其他大洲的首脑们，因为桑梓大洲等三个大洲的分数实在是有些超乎想象，其他大洲自然而然的生出了同仇敌忾之意。
　　“没错！他们作弊得高分，我们是不是也要跟着作弊？大比还有公正可言么？”
　　“洛堂主，这事儿必须要给我们一个交代！否则大家心里不安哪！”
　　“希望洛堂主能给我们一个公道！不要寒了我们这些大洲的心！”
　　…………
　　方歌紫微微低头，掩饰嘴角的笑意，声势起来了，就不怕洛星流针对他一个人了，毕竟法不责众嘛！
　　洛星流微微皱眉，不过他之前确实有过承诺，结束后公布真相，这时候自然不能说话不算。
　　“司马巡察使，你们桑梓大洲炼丹能力如此出『色』，是否有什么秘技？能否说出来分享给大家？当然，若是不方便分享，我们也能理解！”
　　洛星流可以直接让监督考核的裁判来说明，但那样做显然是不尊重林逸等人，所以他先询问林逸，态度极为诚恳，可以说为林逸考虑的很周到了。
　　林逸耸耸肩，微笑说道：“当然可以说出来，其实也不是什么秘技，只是换了炼丹的工具罢了！”
　　“我们向中心商会订购了自动炼丹炉，这种新型丹炉可以录入丹方，自动调整火力进行炼丹，只需要放入『药』材，输入丹火，就能完成整个炼丹过程。”
　　“因为可以同时放入多份『药』材，所以一炉丹『药』能同时炼制三到五颗丹『药』，通过自动炼丹炉精确的火候控制，炼制出上品甚至极品的几率大大增强，尤其是那些难度不高的低等级丹『药』。”
　　林逸说话的同时还拿了一个自动炼丹炉展示，就差没喊几句：“不要九九八，不要八八八，活动价九十八，自动炼丹炉你就能带回家！”
　　感觉回头应该去问中心收取广告费了……
　　不过推广自动炼丹炉不是坏事，真正的高等级丹『药』，依然需要炼丹师出手炼制，中心生产的自动炼丹炉，只能炼制中低等级丹『药』。
　　这对于将来有可能发生的和黑暗魔兽一族的大战有好处，毕竟战场上消耗最多的，依然是这些中低等级的丹『药』。
　　让所有大洲都购入自动炼丹炉，可以大幅度的降低对炼丹师的需求，增加丹『药』的储备，这是重要的战略物资，准备多少都不会嫌多！
　　听了林逸的解释介绍，那些没见识过自动炼丹炉的大洲首脑们都有些懵『逼』，还有这么好的东西啊？怎么以前都没听说过？
　　“洛堂主，司马逸他们果然还是作弊了！炼丹考核的是炼丹师的炼丹能力，不是用什么自动炼丹炉来作弊！他们这么做，哪里还有什么公平可言？”
　　方歌紫肯定不能服气啊，现在分数差距这么大，后边的比试都可以无视了！
　　必须要把这成绩给搅黄了！
　　有人带头当出头鸟，其他大洲的大堂主、巡察使纷纷附和，他们为了自己的利益，肯定要先抱团搞死桑梓大洲等三家的成绩。
　　“荒谬！什么时候开始，比试中要限制用什么丹炉了？没错，自动炼丹炉的功能比其他丹炉强许多倍，但它依然是炼丹用的丹炉！”
　　洛星流面『色』一沉，开口呵斥道：“你们敢说，其他人用的丹炉，就没有什么神妙的作用么？恐怕不见得吧？本座就有听说过，有些丹炉妙用无穷，绝非等闲！”
　　这话不是胡说，副岛上有不少远古传承下来的丹炉，在炼丹师的眼中堪称神器，其中蕴含着许多炼丹时才能体会的神妙作用。
　　如此算来，自动炼丹炉也只能算是一种有着神妙作用的工具，不能上升到作弊的层面上！
　　“洛堂主，这两者根本不能混为一谈，那些传承下来的神器丹炉，也只是辅助炼丹而已，依然需要强大的炼丹师来『操』控才能炼丹，而司马逸口中的自动炼丹炉，却已经完全不需要炼丹师的技巧了！”
　　方歌紫也有些急才，豁出去据理力争：“只需要输入丹火，其他都由自动炼丹炉来控制完成，这还不算作弊么？一个不懂炼丹的人，只要能凝练丹火，就可以炼丹，这还不算作弊么？”
　　连续两个反问，显示出他情绪的激动，要不是洛星流身份尊贵，估计方歌紫都要跳到洛星流面前抓着对方的衣领喷口水了！
　　“这当然不算作弊！”
　　林逸神『色』轻松，断然说道：“这是对炼丹职业的一次颠覆！但你能说，自动炼丹炉炼制出来的丹『药』有问题么？”
　　“我们和黑暗魔兽一族战斗，受伤的战士们需要丹『药』，难道自动炼丹炉炼制出来的就不能吃么？若是炼丹师产量有限，无法供应，就必须眼睁睁看着受伤的战士不治身亡么？”
　　“炼丹师职业或许迎来的变革的时代，但炼丹产业却有了巨大的进步！而且我们并非不需要炼丹师，只不过需要更强大的炼丹师而已！”
　　林逸举起手中的自动炼丹炉：“这是新兴的事物，但却并非完美，至少它无法完成高等级丹『药』的炼制，我们依然需要强大的炼丹师来炼制那些高等级丹『药』。”
　　“自动炼丹炉的出现，对炼丹师而言也是一件好事，能让炼丹师们不用耗费大量的时间精力在炼制中低等级的丹『药』上！”
　　“毕竟中低等级的丹『药』是战场上消耗最大的一块，若是数量不足的时候，高等级的炼丹师也只能费时费力的去做这些工作。”
　　“如今就不同了，有了自动炼丹炉，中低等级的丹『药』有了保证，炼丹师们就能有更多的时间来提升自己的能力，研究炼制更高等级的丹『药』，这难道不好么？”
　　但听林逸这么一说，倒也不无道理，抛开那些中低等级丹『药』的炼制工作，确实能省下大量的时间用来研究提升自己，不是坏事啊！
　　“都是狡辩！炼丹师的比试，哪有用丹炉取胜的？炼丹能力不重要？简直可笑！这个结果我绝不认同！”
　　方歌紫涨红了脸，依然在咬牙死撑。
　　没办法，他不想跪地磕头认错，那真是比死都难受的事情啊！
　　典佑威站了出来，貌似公平的向着洛星流说道：“大堂主，双方说的都有道理，总这么争执下去也不是办法！”
　　“自动炼丹炉确实是好东西，但事先没有报备，我们也没规定说能用不能用，此事还是要慎重处理才行。”
　　“尤其是双方的积分差距，大的有些离谱了，这几乎就等于是失去了所有的悬念，后续的大比不用比也知道结果了。”
　　“为了后续比试考虑，确实应该做出一些处置和让步才行，不知道大堂主以为如何？”
　　洛星流略一沉『吟』，微微颔首道：“典副堂主所言有理，那你是否有什么建议呢？不妨说来听听吧！”
　　典佑威在大陆武盟的人设立的不错，是个八面玲珑左右逢源人缘很好的副堂主，洛星流即便知道他是黑暗魔兽一族的卧底了，也必须和颜悦『色』的和他说话。
　　“属下确实有个不成熟的建议……现在的分差太大了，也难怪没有自动炼丹炉的大洲不服，其实大家都用自动炼丹炉的话，就不会有这个争议了！”
　　典佑威不急不缓的说着：“当然了，现在也不可能重新比过，太浪费时间，也没有那么多的自动炼丹炉，为了保证后续比斗的悬念，属下建议削减以桑梓大洲为首的三个大洲的炼丹积分！”
　　“或许这样做对他们三个大洲有些不公平，但我们也没必要把他们的分数削减到和其他大洲相同的层次，属下以为，减去三分之二的积分是比较合理的范围！”
　　“如此一来，他们三个大洲的积分依然有着足够大的优势，但又不至于让后边的大洲没有追赶的机会，对所有人都算是可以接受的结果！大堂主以为然否？”
　　炼丹积分方面，以桑梓大洲为首的前三名，全都破千了，而第四名只不过是一百多的积分，十倍不到的差距，差不多已经要接近十倍了！
　　第四名之后的差距就小很多了，大家基本上都很接近——都是一百来分，想差距大也大不起来啊！
　　按照典佑威的方案，直接把前三名的积分砍掉三分之二，保留三分之一，那就是三百多分，前三依然是前三，只不过从接近十倍的差距变成三倍差距而已。
　　再加上阵法和文试的积分，这方面双方基本持平，差距一下子就变成一倍以下了！
　　如此一来，后边的大洲想要追分并反超，确实不是没可能！
　　方歌紫等人心中快速盘算，觉得这个方案不错，已经是能争取到的最佳方案了！真要把前三的积分砍成和他们差不多，根本不现实，方歌紫都没敢这么想过！
　　因为洛星流明显是站在司马逸他们这一边的，肯定不会让司马逸他们吃亏，典佑威的提议算是最中肯的方案了！
　　“洛堂主，典副堂主的建议很好，我们不如就以此为准如何？”
　　方歌紫怕洛星流反对，马上就站出来表示支持典佑威，同时在背后打手势，让其他大洲的人也出来赞成，造起声势来！
　　洛星流微微皱了皱眉，摇头道：“减去三分之二太多了，一半吧！”
　　减掉一半，剩下五百多，依然是巨大的鸿沟，方歌紫当然不肯，马上有理没理搞三分，不依不饶的要求按照典佑威的方案来。
　　洛星流心中不耐，忍不住想要说取消减分方案了！
　　一个黑暗魔兽一族的卧底提出来的方案，你们还不依不饶坚定不移的要去支持，怎么？都是一伙的么？全是黑暗魔兽一族派来的卧底么？
　　林逸倒是无所谓，能保持领先优势就可以了，多少都一样，哪怕是十分八分的领先，他们想追就能追上么？
　　何况三分之一的炼丹积分，依然有着两百分以上的差距，怕什么？
　　“洛堂主，多谢洛堂主对我们的维护，不过我们觉得按照典副堂主的方案实行也没什么不妥。”
　　林逸看出洛星流的不耐，出来解围道：“反正我们还有那么大的领先优势，为了避免方歌紫之流失去追赶我们的信心和勇气，多让给他们一两百分的积分又如何？无所谓了！”
　　方歌紫一口气憋在心里，却真说不出什么来，难道说分差再大他也有信心勇气追上去？
　　别开玩笑了！真要这样，他何必揪着不放呢？
　　洛星流看了林逸一眼，展颜笑道：“也好！那就按照典副堂主的建议来实行吧！司马巡察使实力超群，确实不需要担心什么，即便是落后也能反超回去，何况是领先呢！”
　　他对林逸是真有信心，第二轮大比比的是战斗方面的东西，林逸一个人就能在节点世界里搞风搞雨，应付一个大比还不跟玩儿似的？
　　典佑威的方案通过了，但所有人都不知道该作何反应，欢呼？没那个脸！
　　人家砍掉三分之二的积分还领先两倍多，谁有脸欢呼？不要面子的么？
　　差距一下子缩短了这么多，按说是该高兴，但所有人看着林逸的笑脸，无论如何也高兴不起来！
　　新的积分很快更新出来了，看着那缩水了大半的积分，方歌紫等人依然是轻松不起来！
　　洛星流不管他们怎么想，自顾自的开始宣布接下来的比试项目。
　　“第二轮比试，比的是各个大洲战斗方面的能力，首先是单兵战斗力，每个大洲派出十名战士，抽签决定对手，进行单对单的战斗。”
　　也就是说，单挑获胜的积分奖励是在十分到二十分之间，看表现来决定最终得分。
　　“每场战斗的时间是五分钟，五分钟内没有结束战斗者以平局论，平局双方都不得分，而每位战士的单挑机会只有三次，三次之后将不能再参加！”
　　方歌紫已经在心中开始盘算了，十个名额，没人三次战斗，总共三十场！
　　按标准得分算，全部获胜就有三百分，如果桑梓大洲那边遇到任何人都死磕的话，失败的几率就很高了！
　　说不定单挑环节过后，前三名的积分优势就被抹平了呢？
　　方歌紫越想越兴奋，马上就开始去和其他大洲的大堂主、巡察使商议围攻前三名的大洲战士！
　　只要大家都全力以赴的针对桑梓大洲、凤栖大洲和梧桐大洲的战士，这三个大洲的人又能拿几分？
　　洛星流说完了个人战的规则之后，抬头看了看天『色』，现在大约是下午两三点，个人战打完估计天就要黑了。
　　“今天就进行个人战比试吧，然后休息一晚，明天继续其他战斗方面的考核，现在请各个大洲尽快把参与个人战的名单交上来，抽签之后立刻开始！”
　　个人战的参赛者不影响后续的战斗考核参与，但林逸并不准备亲自下场——太欺负人了！
　　不是林逸小看谁，真要动手，在场的真没谁会是自己的对手啊！
　　“老大，我们的名单怎么安排？”
　　张逸铭负责提交名单，提交之前先来请示林逸：“这是我带来的战将名单，实力等级和战斗力评估都有写明，老大你来选一下吧！”
　　实力等级和战斗力并不相同，比如高玉定那种靠外力堆积起来的破天期，实际战斗力可能还不如一个普通的裂海大圆满战将。
　　张逸铭是负责情报出身，对战斗力的评估自然极为看重，手下的战将实力等级和真实战斗力分的很清楚。
　　比如有的战将只是辟地中期，但爆发的时候，可以硬撼裂海初期的对手，这战斗力绝对远超实际的等级。
　　林逸接过名单扫了一眼，忽然想到实力差距若是太大，战斗力再强也没用，因为桑梓大洲过来的战将大多数都是辟地期的武者。
　　只有三个裂海初期，超过裂海初期的一个都没有，如果其他大洲派出来的都是裂海期高手，全军覆没也不是没可能。
　　“洛堂主，个人战对实力是否有所限制？比如辟地期和裂海期之间有着无法逾越的鸿沟，两个不同等级的对手遇上，基本上不需要战斗就能知道结果了吧？”
　　洛星流刚才没有提到这方面的规则，林逸只能提问了。
　　如果没有实力等级限制，桑梓大洲在个人战中真的没多少优势，林逸本不想出手，这次也必须要出手了，好歹拿下三个胜场，可以得到一些分数。
　　洛星流对林逸耐心十足，听到提问后马上微笑回应：“司马巡察使是第一次参加大洲排名大比，难怪不清楚这些基本的规则，刚才我也是忘了提了。”
　　“理论上来说，个人战并不会限制实力等级，辟地期遭遇裂海期都是很正常的事情，毕竟战场上敌人不会跟你讲公平，强者屠杀弱者是天经地义的事情。”
　　“不过我们毕竟是比试，强弱差距太过悬殊，就失去了大比的意义，所以在参赛人选上面有所规定，每个大洲裂海期及以上的参赛者最多只能有两个，其他都必须是不到裂海期等级的人才行！”
　　“如果有破天期的高手参赛，那两个名额就变成一个了，辟地期及以下的必须有九个名额！毕竟破天期实力太过强大，秒杀是家常便饭的事情！”
　　获胜基础分是十分，秒杀对手获胜会有额外的十分奖励，破天期高手参赛，秒杀对手一点都不奇怪，等于是一个顶俩，确实需要有所限制。
　　这个规则，也算是相对公平了！
　　因为一直以来都沿用了这个规则，所以洛星流刚才没有特意提起，就好像提起吃饭，没人会特意说要用筷子一样，都是习惯成自然的事情。
　　“明白了，多谢洛堂主解『惑』！”
　　林逸含笑道谢，转头开始挑选参赛人员的名单。
　　既然裂海期及以上的名额最多只有两个，破天期更是要取代两个裂海期名额，那林逸肯定就更不会上场了。
　　本来就没那意思，挤占名额的事情就更不能做了。
　　从三个裂海初期的战将中挑选两个，然后从辟地期中挑选八个，组成十人名单提交上去。
　　桑梓大洲原本的战将实力很一般，在所有三十九个大洲中，确实只能算是中下游水平，甚至可以把那个中字也给去掉。
　　很符合三等大洲的名号……
　　但在林逸入主桑梓大洲之后，各方面都有所提升，炼丹协会、阵道协会就不提了，战斗协会也发生了不少变化。
　　首先就是掌握了更精妙的战阵，整体战斗力提升明显，然后是战将的个体提升，有林逸的关照，等级提升暂且不提，战斗力方面全部都有所进步。
　　比如入选的两个裂海初期战将，以往在这个等级中，战斗力只能算是普通，勉强够到平均线，算是名副其实的裂海初期。
　　现在就不一样了，等级还是那个等级，但真实的战斗力，已经超过了裂海初期，甚至是跳过裂海初期巅峰，可以和裂海中期的对手分庭抗礼了。
　　技巧、经验等等，完全不可同日而语！
　　张逸铭提交名单之后，回到林逸身边，压低声音说道：“老大，情况有些不太妙，方歌紫私下串联，和其他大洲的人达成协议，针对我们三个大洲的参赛者进行狙击行动。”
　　“只要是我们三个大洲的人遇上他们，他们的人就全力以赴拼死战斗，哪怕是输一场，也要消耗掉我们大部分的力量！”
　　张小胖不愧是搞情报出身的情报头子，仅仅是去提交个名单，就敏锐的察觉到了方歌紫的计划。
　　其实林逸早已了然于胸，方歌紫那点小心思，即便不用神识查探，也能推断出来，何况林逸的神识覆盖全场，那些大洲之间的联动，根本瞒不过林逸的耳目。
　　“没关系，我们也没指望所有战斗都能获胜，差不多就可以了！有那么巨大的优势，何必在意这点小事？”
　　林逸不以为然的笑笑，个人战不但林逸自己没有参加，费大强和张逸铭都没有参与其中，十个名额全都给了战斗协会的战将。
　　在林逸看来，个人战的积分真的不重要，用来给这些战将练练手挺好！
　　“再说了，自身实力足够强大的话，又何必在意对手的狙击？抽签抽到实力弱小的对手，任凭他们如何纠缠，也难以撼动双方之间的差距！”
　　比如林逸上场的话，随便其他大洲派谁上场，都不可能造成什么麻烦，轻而易举就能拿下对手，什么拼死纠缠打消耗之类的念头，全都是痴心妄想！
　　张逸铭点了点头，面『色』却依然有些不太乐观的样子。
　　他担心的只有桑梓大洲的战将们，凤栖大洲和梧桐大洲倒是没怎么担心。
　　不是厚此薄彼，而是不需要担心，那两个大洲的战将们被费大强训练的时间更久，战斗力更加强悍，同级别中难逢对手，反倒是桑梓大洲这边时间比较短，提升没有那两个大洲明显。
　　担不担心都没用了，名单提交上去之后，就开始进入抽签环节，桑梓大洲目前排名第一，所以最先开始抽取对手。
　　刚开始的时候林逸并未在意，直到十个战将的第一场对手全部是其他大洲的裂海期高手，才发现不对！
　　正常抽签，怎么可能出现这种局面？所以之前方歌紫串联针对的时候，林逸只当是笑话了。
　　随机抽取的对手，实力对比根本不可控，那是你说狙击就能狙击得了的啊？
　　现在才发现，事情并没有那么简单！
　　负责抽签的是武盟的一个执事，林逸注意到己方第一场抽签结束后，他在转身之际，和典佑威有一个微不可查的眼神交流，因为角度问题，估计无人能发现。
　　也就是林逸神识覆盖下特意关注了一下，才察觉到这隐蔽到极点的小眼神！
　　典佑威！
　　林逸微微皱眉，这家伙为什么要『插』手其中？
　　桑梓大洲的成绩如何，跟他有什么关系，黑暗魔兽一族的高级卧底，若是因为这种无聊的小事暴『露』，那才叫搞笑啊！
　　虽然知道是典佑威在搞鬼，但林逸没有证据，有证据现在也只能忍了！
　　小不忍则『乱』大谋，丹妮娅已经搭上了典佑威这条线，还需要从他这边找出更多黑暗魔兽一族的内『奸』，他若是『露』出破绽，林逸说不得还要想办法遮掩一二。
　　和揪出内『奸』比起来，大比个人战的成绩根本不值一提！
　　方歌紫那些人已经开始放声大笑了，洛星流眉头微皱，面无表情的呵斥道：“肃静！谁再大声喧哗，别怪本座不客气，直接驱逐出去了！”
　　洛星流也感觉抽签出了问题，再怎么巧合，也不可能桑梓大洲的人连续十场抽出裂海期高手，尤其是桑梓大洲的两个裂海初期战将，对手都是裂海中期巅峰的高手！
　　高了三个小等级，几乎就是碾压级别的差距了！
　　其他八个辟地期对战裂海期就更不提了，一个大等级的压制，还有什么可谈的？
　　不过洛星流并没有怀疑典佑威动手脚，因为典佑威确实没有理由这么做，针对桑梓大洲对他有什么意义？
　　所以洛星流首先怀疑的是方歌紫等人，觉得是方歌紫这些人收买了抽签的执事！
　　谁让方歌紫搞小动作的时候，就在洛星流眼皮子底下呢？想不惹人怀疑都难！
　　“换个人，继续抽签！黄执事，你去抽签吧！”
　　洛星流没办法推翻已经抽出来的对战，只能马上换个人去负责抽签，这么做有点打之前抽签那人的脸，但洛星流在乎么？
　　连抽十个裂海期高手，你特么在打老子的脸呢吧？没当场发作就已经很给面子了！
　　“是，大堂主！”
　　黄执事是洛星流手下的人，躬身领命之后，过去取代了原本抽签那人，继续为桑梓大洲第二场抽签。
　　这次就很正常了，十个对手都是辟地期，等级对比有高有低，没特别显眼的地方。
　　问题是经过第一场战斗之后，桑梓大洲的这战将，还有没有能力应对第二场战斗？
　　第三场的对手也跟着抽了出来，除了一个桑梓大洲辟地期对其他大洲的裂海期之外，剩下九个全部是辟地期。
　　如果把第一场和第三场互换一下顺序的话，桑梓大洲拿高分的机会很大，现在就不好说了！
　　值得一提的是，桑梓大洲的三十个对手中，并没有凤栖大洲和梧桐大洲的人，也不知道是不是巧合。
　　接下来是凤栖大洲和梧桐大洲的抽签，对手都很正常，有强有弱，会有得分也会有失分，可以预见的是，个人战之后，他们的积分应该不会被拉近多少。
　　桑梓大洲会如何，那就要看第一场的战斗结果是什么样的了！
　　“抽签结束，现在开始第一场的比试！”
　　比试是十个小场地同时进行，每次十组，结束后换另外十组上场，第一轮结束之后，开始第二场的比试。
　　桑梓大洲因为排名优势，十个人同时进行第一场战斗，等所有第一场结束之后，才会进行第二场战斗。
　　这中间休息的时间最久，也算是给榜首的一个小小优待。
　　早已安排好的十个擂台之间相隔数十米，足以保证彼此不会受到影响，擂台周围还有防御阵法，避免战斗余波扩散出去。
　　桑梓大洲的十个战将率先登上擂台，虽然知道对手实力等级都在他们之上，但他们没有一个『露』出胆怯的神『色』，全都士气高昂，战意沸腾！
　　“一方倒地十秒不起、被打出场外、主动投降，都视为战斗失败！”
　　“请注意，擂台之上切磋为主，禁止恶意伤人『性』命！若是出现恶劣情节，武盟会有相应的惩罚措施，大家都是武盟的精英，理应遵守点到为止的原则！”
　　裁判说着开场前的叮嘱，本意是好的，但估计也没几个会把他当真。
　　到了这个级别，战斗的时候想要留手可不容易，稍一不慎就会被对方干掉！
　　往年也不是没出过人命，最后还不是不了了之了。
　　借口也很好找，我留手，对方全力以赴，那最终死的就是我！凭什么？
　　“开始！”
　　十个擂台上，裁判同时宣布战斗开始，桑梓大洲的战将齐齐摆出战斗姿态，而他们的对手却都好整以暇的站着没动。
　　“现在投降还来得及，不要负隅顽抗！”
　　十个裂海期似乎商量好的一般，同时对桑梓大洲的战将说出这句话，然后不等回答，全都从静止状态突然暴起，发动了最强大的一击！
　　投降？怎么可能让他们投降！
　　第一场战斗，就要把桑梓大洲的人都打残掉，让他们在后续的两场战斗中根本没有出手的能力！
　　劝降只是为了分散他们的注意力，趁着他们心中动摇的时候，一击必杀！
　　方歌紫的合纵连横很有效果，桑梓大洲和凤栖大洲、梧桐大洲因为第一轮得分太高，早已成为了众矢之的！
　　其他大洲怎么可能眼睁睁看着三个三等大洲踩在他们头上，取代他们原本的位置？
　　所以方歌紫只是起个头，剩下的都不需要他『操』心，完全是一拍即合！
　　擂台上的十个裂海期高手，在确定了第一场的对手是桑梓大洲的战将以后，就接到了各自领导的叮嘱。
　　能杀就杀，不能杀也要打残！
　　让桑梓大洲的战将在第一场就全军覆没，后边两场根本没有比赛的机会！
　　方歌紫对抽签结果也很诧异，他还没有能力去『操』纵抽签，但这不重要，重要的是他从第一场的抽签中发现了一些端倪！
　　大陆武盟高层，也有人看不惯桑梓大洲！或者是看不惯司马逸！
　　这个发现令他异常激动，心中的底气也多了几分！
　　“干掉他们！”
　　方歌紫大声叫喊，擂台上有灼日大洲的一个裂海期高手，他加油鼓劲名正言顺，也不会犯忌讳！
　　他叫喊的同时，也就是十个擂台上那些裂海期高手假意劝降，然后突然发动的时候！
　　十个擂台上的场景几乎一模一样，唯一不同的只有那十个裂海期发出的攻击方式，但其中蕴含的威力却都一样，足以碾压他们的对手，达到一击必杀的效果！
　　除了桑梓大洲、凤栖大洲和梧桐大洲之外，其他大洲围观的人都兴奋的大呼小叫，似乎已经看到桑梓大洲的十个精锐战将，在对手的强大攻击下身死道消！
　　至不济，也是要骨断筋折，重伤不起了！
　　然而他们预想中的血肉横飞并未出现，桑梓大洲的战将们在对手的强大攻击降临之时，身上都亮起了一层淡淡的防御光膜，将那些志在必得的攻击全都抵挡下来。
　　虽然这防御光膜在抵挡住攻击之后就分崩离析，碎裂成点点光点迅速消散，但它们的使命已经完成了！
　　“防御阵盘！他们作弊！”
　　方歌紫失声惊呼，面『色』涨的通红，但话一出口，就反应过来不对了！
　　使用武器和道具，都是在规则允许范围内，绝对不算是作弊，真实的战斗中，有任何手段都可以使用，目的就是保住自己的『性』命，拿下敌人的『性』命！
　　所以个人战不会限制任何道具和武器的使用，问题只在于你有没有足够强大的道具可以使用！
　　毫无疑问，桑梓大洲的人有！
　　他们使用的阵盘自然是林逸给他们的底牌之一，理论上来说，只是一次『性』的防御阵盘。
　　想要抵挡住裂海期高手的一次攻击，对林逸而言自然没什么难度，认真制作的阵盘，抵挡那是个裂海期高手持续围攻都没问题。
　　但为了追求速度和数量，一次『性』的阵盘自然是『性』价比最高的东西了！
　　这就是拥有一个强大阵道玄师的优势了！
　　桑梓大洲的十个战将在挡住对手攻击的同时，爆发出自身最强的战斗力，开始发动反击！
　　他们的对手原本自信满满，觉得全力一击之下，肯定能完成任务拿到秒杀的结果，甚至已经准备好了要摆出何种庆祝胜利的姿势！
　　没想到一个瞬发的防御阵盘，就彻底抵消掉了他们的攻击！
　　更麻烦的是为了追求一击必杀的效果，他们是真的没有留余地，全力以赴出手的结果就是失去了转圜的可能『性』！
　　攻击被抵消的同时，他们不可避免的出现了短暂的僵直，如果是在正常的交手过程中，倒也未必有多大事儿，毕竟双方你来我往，我出现破绽，你也未必有能力来抓住破绽。
　　问题是现在不是正常的交手，他们的攻击被防御阵盘抵消，他们的对手没有任何影响，甚至是早就做好了准备，就等着他们『露』出这个破绽来！
　　爆发只在一瞬间！
　　双方的实力对比，就好像是成年壮汉和儿童一般，正常情况下，壮汉自然是一只手都能吊打儿童，但当壮汉失去平衡摔倒的时候，儿童拿着匕首等着壮汉的咽喉倒向匕首，结果如何不问可知！
　　桑梓大洲的十个战将不是儿童，也不需要匕首，他们只需要抓住这个好不容易出现的破绽就行了。
　　他们的实力或许不如对手，但战斗经验却丝毫不差，在对手的炼体等级远超自身的情况下，没有去追求杀伤力，而是借力打力，以四两拨千斤的技巧，把对手送出了擂台！
　　十个擂台如出一辙，十个裂海期高手几乎同时落在擂台外，稳稳当当的站在地上，没有丝毫狼狈，却个个一脸懵『逼』，完全搞不清楚状况！
　　谁能料到，桑梓大洲的战将们压根就没想过要攻击他们的身体，而是选择利用瞬间的机会顺势送他们离开擂台！
　　事实上他们在空中的时候已经恢复了行动能力，奈何去势已成，稳稳落地是他们能做的最后一件事了！
　　刚才还喧闹不已准备看好戏的人群一下子鸦雀无声了，各个都像是被掐住了脖子的鸭子一般，不可置信的看着眼前发生的一切。
　　明明是胜券在握的战斗，突然间风云变幻，这特么也太刺激了吧？
　　尤其是十个擂台都如出一辙，事先排练过的么？都是请来的演员？那演戏演的也太明显了吧！
　　“赢了！太棒了！”
　　全场寂静之中，突然爆发出一片欢呼声，这当然是以桑梓大洲为首的前三名大洲的人爆发出来的欢呼。
　　一直被针对，从未被超越！
　　“老大，没想到这么顺利，第一场居然轻松获胜了！本来我还觉得应该让他们投降放弃第一场呢！”
　　张逸铭笑的很欢快，也忍不住感慨：“抽签出来的时候，我就想着放弃第一场比试，专攻第二第三场，我们的得分也不会少太多，谁能想到居然如此轻松就拿下对手了！”
　　费大强哈哈笑着说道：“那还不是老大厉害，算准了对方会全力出手争取以秒杀的方式获胜，用防御阵盘来抵挡攻击伺机反击，才有现在的成果。所以我早就说了，有老大在，没有什么是做不到的嘛！”
　　资深腿『毛』费大强，有机会就要夸夸大腿的威武，大家也早已习惯了。
　　林逸微笑摆手：“是上场的兄弟们经验丰富，抓住了稍纵即逝的机会，若非如此，有再多防御阵盘也没用！”
　　说话间那十个战将已经下了擂台回来了，他们面上虽然有着欢喜之『色』，却并未骄傲得意，快步过来向林逸行礼道谢。
　　这一场战斗，林逸虽然没有上场，但提供道具和制定作战计划几乎都是林逸一手包办了。
　　要说林逸才是最大的功臣，也没什么不对。
　　“老大，接下来的两场怎么打？”
　　费大强已经迫不及待的想要看到自家三十场全胜的骄人战绩了：“我们继续用这次的战术，把所有胜利都拿下，让那些想看我们出丑的人脸上无光，怎么样？”
　　“没必要，这次的战术用过一次之后，别人自然会有防备，不会再给我们这样的机会了！”
　　林逸摆摆手：“剩下的两场正常打就可以了，输赢都无所谓！”
　　刚才裁判已经宣布了，桑梓大洲十个战将第一场战斗都属于秒杀获取胜利，所以除了十分基础胜利分之外，还有额外的十分奖励分。
　　一场比赛，直接拿下了两百积分，后续两场战斗正常打也是大几率胜利的场次更多，和其他大洲的分差不但没有拉近，反而有扩大的可能。
　　看方歌紫等人漆黑的脸『色』就知道了！
　　桑梓大洲结束之后是凤栖大洲的人上场，他们的抽签结果很正常，对手有强有弱，但对于凤栖大洲战将的战斗力都有些准备不足的样子。
　　没有出现秒杀的局面，但结果依然出乎所有人的预料，凤栖大洲同样十场全胜，而且都是在一分钟内结束战斗，拿到了单场五分的奖励分。
　　最后是稳稳拿下一百五十分，继续稳居总分第二的位置，仅次于林逸率领的桑梓大洲！
　　其他大洲的人都陷入了沉默之中，老实说，桑梓大洲第一场的战斗，并没有让人看出多少端倪来。
　　最惊艳的只有林逸提供的一次『性』防御阵盘，完美抵挡了十大裂海期高手的全力一击。
　　后来被抓住机会送下擂台，完全是经验和技巧的结合，不能说桑梓大洲的战将战斗力有多强，他们依然觉得三等大洲的战将，只会投机取巧，真实战斗力肯定没法和一等大洲二等大洲相提并论。
　　直到凤栖大洲以实打实的战绩亮瞎他们的眼，他们才不得不承认，三等大洲的战将，战斗力居然超乎想象的强大！
　　再然后是梧桐大洲出场，好在这次没有那么惊艳了，虽然十场里边也赢了八场，拿下了一百二十分，但好歹是输了两场，没有前边两个大洲的统治级表现。
　　即便如此，这分差也是越来越大，优势保持的极好！
　　后续的第二场和第三场战斗，三个大洲正常打，其他大洲都提高了警惕，保持了足够的谨慎，终于没有继续这种一面倒的情况。
　　大家有输有赢，也有纠缠五分钟没有分出胜负，一起不得分的情况，但总体而言，以桑梓大洲为首的三个大洲不但保持住了领先的优势，还将之进一步扩大了一些。
　　天『色』入夜的时候，个人战全部结束。
　　“今天大家都辛苦了，晚上好好休息，明天继续进行第二轮战斗部分的团队战！”
　　洛星流对今天的成绩很满意，面上带着淡淡微笑：“团队战的规则是满编二十人，可以选择不足二十人组队，但不能超出这个名额限制，最少要求十二人！”
　　“三十九个大洲的队伍，会同时进入我们选择好的森林，寻找我们留在森林中的大洲标记！每个大洲都有自己唯一的一个标记，只有找到这个标记，才能获得大比的全部分数！”
　　“如果在结束的时候，都没能得到自己大洲的标记，大比之中获得的分数将缩水一半！包括团队战结束后的得分也计算在内，换言之，没有得到标记的队伍，只能得到总分的一半。”
　　“比如桑梓大洲目前总分排名第一，但领先优势也不过是一倍左右，若是没能找到代表桑梓大洲的标记，排名第一的或许就是其他大洲了！这是你们反超对手的最好机会！”
　　说白了，这个大洲的标记，就是用来让所有团队争夺战斗的导火索！除了争夺自己大洲的标记，还要争夺其他大洲的标记，打击敌人，就等于是提升自己。
　　但以如今的局面来看，桑梓大洲等前三名因为林逸的关系，会成为天然的盟友，三方联手的话在比赛中会比较方便。
　　而除了这三个大洲，其他三十六个大洲搞不好也会成为攻守同盟，目标是先针对和解决掉林逸这边的三个大洲，然后他们再内部竞争！
　　局势不容乐观啊！
　　“团队战中除了标志之外，还有另外的得分手段，就是击败其他大洲的人，来获取积分！到时候每个参赛者都会有一个铭牌，代表他们的身份！”
　　洛星流手中拿着一根黑『色』的金属链子，链子上吊着一个寸许长的金属牌子展示给所有人看：“这个铭牌就代表着参赛者的生命，一旦铭牌被抢夺，就等于是在战斗中被击杀了。”
　　“每个铭牌的基础分是十分，获取的铭牌越多，得分自然越高！除此之外，现有的积分也是可以抢夺的资源！”
　　“各大洲可以选择将现有的积分放在一个人身上，也可以分散在所有队员身上，这些都会记录在铭牌上，一旦有积分在身的人被击败，积分就会被对方掠夺，如何安排，请各位都好好考虑！”
　　团队战的宗旨就是鼓励战斗，虽然把三十九个大洲的队伍全都放在一起，可能会形成联盟的局面，但这同样是为了更好的战斗！
　　同盟是在有共同敌人的前提下才会存在，一旦敌人消失了，内部的争斗马上就会发生！
　　无论是大洲标记，还是队员击败积分和现有积分掠夺，全都是赤果果的争斗理由，为了最后的胜利，所有人都会拼尽全力！
　　“团队战的时间是十二个时辰，也就是一天一夜，明天清晨开始，后天清晨结束！所有大洲的标志，会在八个时辰之后产生信号波动。”
　　洛星流继续说明规则中的某些细节：“每个大洲队伍成员所佩戴的铭牌，会在标志产生信号波动之后，感应到标志所在的位置！”
　　“每个大洲的铭牌只能感应到自己大洲的对应标志，并不能感应其他大洲的标志，只是为了给没有找到标志的人提供一个机会。”
　　“当然了，这个机会或许是一个彻头彻尾的陷阱也说不定，到时候你们自己决定，是否要按照铭牌提供的位置，过去寻找你们的大洲标志。”
　　“不去的话，就是明摆着放弃一半积分，去的话，或许就会踏入陷阱，失去所有积分也说不定，如何决断，也是对你们的一种考验！”
　　林逸听了这些规则介绍，也不由暗自点头，必须要承认，这真的是把挑事儿给做到极致了！
　　光是最后这个大洲标志产生信号波动，令铭牌感应到位置的设定，就能围绕着做许多的布置！
　　明天的团队赛，看起来还真是挺有意思的啊！
　　“对了，最后再补充一点，你们各自本大洲标志本身，可以算作一百积分，其他大洲标志在你们手里，也能兑换五十积分。如果你们现有积分被掠夺一空的话，这可能是最后的救命稻草，记得要好好把握啊！”
　　洛星流挥挥手道：“今天就到此为止了，诸位都回去休息吧，明天早上再见！”
　　下边的人纷纷拱手躬身，向洛星流道别，然后转身离开。
　　方歌紫都等不及出去，已经再次开始了他的合纵连横之路，毫无疑问，明天的团队战中，他肯定会联合所有能联合的大洲，率先将目标对准以桑梓大洲为首的三个大洲！
　　在解决前三名之前，他们内部或许会保持和平，联手对敌！
　　其实方歌紫不这么做，以桑梓大洲为首的前三名也会成为所有大洲的公敌，毕竟积分差距摆在这里，想要发笔横财的人，也会把目标放在前三名身上！
　　只要看那些大洲的人离开时都隐隐避开了以桑梓大洲为首的前三名大洲，就能明白他们的心思了。
　　“司马，明天的团队战，看起来不容易应付啊！你有什么计划么？”
　　严素和凤栖大洲的大堂主还有梧桐大洲的大堂主、巡察使一起找到了林逸，略带忧虑的开口询问：“眼下的局面，我们三家必定会成为其他大洲首要解决的眼中钉肉中刺，这该如何是好？”
　　堂堂正正的战斗，严素丝毫不惧，可团队战肯定不会那么简单，除非是狭路相逢的遭遇战，更多的可能是被众多敌人埋伏围攻！
　　计谋方面，严素并不是特别擅长，所以第一时间找到林逸问计！
　　“严院长，你在担心什么啊？有我们老大在，什么事情解决不了？放心好了，他们一个一个来，我们就一个一个解决，他们要是一起来，还省了我们许多时间，直接一锅端了！”
　　费大强大大咧咧的笑着说道：“我们老大什么场面没见过？千军万马都只是等闲，区区五六百人，一起上也没什么大不了的嘛！”
　　林逸虽然还没说话，但明天的团队战，肯定是会亲自下场带队的，在费大强看来，大腿出马，一个就能顶所有参赛者，不是他小看谁，在场的这些大洲，在大腿面前真的都是些渣渣罢了！
　　严素怔了怔，并未反驳费大强，想想确实是这么个理啊！
　　林逸单枪匹马进入节点，都能在黑暗魔兽一族的地盘上杀个七进七出，最后不但全身而退，还顺手拐了个小美女丹妮娅回来！
　　区区一个团队战，还能翻起什么浪花来么？
　　林逸拍拍费大强的肩膀，示意他不要在这里吹牛『逼』了，谈正事儿呢！
　　随手弄了个隔音的禁制，林逸才不急不缓的说道：“各个大洲都有自身的底蕴和底牌，我们不能轻视任何对手。”
　　“尤其是这个团队战战场究竟是什么情况，现在还不得而知，只能依靠猜测来进行一些准备罢了。”
　　“我的想法是进入团队战战场的时候，我们所有大洲都不会在相同的位置上，应该是从不同的方位进入，避免进入战场的同时就爆发大规模的混战。”