第08943-08952章
　　“其他大洲不出意外都会联手对付我们，开始的阶段我们应该会分散在不同的位置，遭遇到两三个大洲联手的几率比较大。”
　　林逸当然不会怕两三个大洲的联手，但凤栖大洲和桑梓大洲不一样，他们的实力虽然不错，面对多数敌人的时候，依然会寡不敌众！
　　“有道理！所以开始阶段，我们必须尽快找到彼此所在的位置，只要汇合之后，安全『性』将大幅上升！”
　　严素连连点头，跟着说道：“这个就只能等进入战场之后再视情况来行动了，我们可以约定个暗号，来通知彼此所在的位置！”
　　如果战场不限制神识的话，林逸可以轻易搜寻大片区域，找到他们的几率自然是超级高，但估计不会有这么好的事情，战场多半会对神识做出限制，所以约定一个暗号很有必要，比如在森林中就学某种鸟叫，在沙漠中就发『射』某种光源信号之类。
　　林逸对此也很赞同，当即就做了简单的约定。
　　严素拍拍手继续：“还有一个，现有积分该如何分配？如果分散在所有人身上的话，每次被抢夺了铭牌，积分就被同时掠夺过去了。”
　　“可若是集中在一个高手身上，又容易被针对，万一遭到埋伏，被敌人集火干掉的话，风险未免太大了些！”
　　比如严素本身是个强者，保管所有现有积分应该是最稳妥的选择了，可一旦遭遇战斗，他肯定是众矢之的，无论他身上有没有积分，敌人都会想方设法先干掉他！
　　打团先秒c位，这是放诸四海而皆准的至理名言！
　　说的有文化点，就是『射』人先『射』马，擒贼先擒王！
　　从这方面来说，严素携带所有积分的话，才是风险最大的选择，很有可能瞬间被人掠夺一空！
　　“或者我们把积分集中在一个人身上，然后让他躲藏起来，司马巡察使是钻石级阵道宗师，到时候布置一个隐匿阵法，估计都没人能找出来！”
　　梧桐大洲的巡察使忍不住开口说了他的想法，因为之前的巡察使考核，他也算是和林逸、严素有过不少交集，属于熟人了。
　　他的想法不能算错，以林逸的阵道水准，布置一个隐匿阵法，附加上防御、攻击、幻阵等等，别说能不能被其他大洲的人发现，即便发现了又如何？
　　短时间内，根本不可能有副岛的阵道宗师能破解林逸的阵法，毕竟这是融合了各种阵道传承之后的产物，得到林逸传授的施恬采过来，也未必有把握在一天内破解。
　　至于暴力破阵就更不可能了，能破阵估计一天时间也要消耗完了，其他大洲的人闲的没事，全部人不去搜寻大洲标志，才会吃饱了撑的来用武力攻击阵法——前提还是要他们能发现这个隐匿阵法才行！
　　“办法是不错，但这么做太丢人了！”
　　林逸还没说话，严素就皱着眉头否决道：“团队战即便我们会处于下风，不，应该说面对那么多大洲的联手，我们肯定是处于劣势，但也没必要那么怂。”
　　“积分就是要用来堂堂正正的战斗夺取，躲躲藏藏算怎么回事？我宁愿被人打败，被抢夺了积分，也不会选择躲藏起来消磨时间，那样做就失去了参加团队战的意义了！”
　　“正所谓宁为玉碎不为瓦全，何况有司马在，我们三家联手，也未必就一定会处于劣势，说不定还能反过来碾压那些大洲呢！到时候我们这么躲躲藏藏的，不说丢人，自家的士气肯定是丢了！”
　　梧桐大洲的巡察使略显尴尬，严素说话还真是不留情面啊！
　　他知道严素的『性』格如此，倒也不会去责怪严素什么，就算心有不满，这时候也要忍着，再怎么说，林逸和严素的关系肯定比和他亲密，不给严素面子，必须给林逸面子嘛！
　　林逸确实站严素这边，跟着说道：“严院长说的有道理，我们没必要示弱，那些大洲即便想要联手，一时半会儿也不可能全部聚集在一起，到时候我们还能各个击破，他们的优势并没有想的那么大！”
　　“至于怎么处理积分问题……你们自己看着吧，分散或者聚集都无所谓，反正即便失去了，我们也会抢回来，谁抢了我们，我们就去连本带利的抢回来！”
　　这话霸气！
　　不光是严素精神振奋，梧桐大洲的巡察使也精神了许多。
　　林逸的神奇和强大已经在他们心中留下了深刻的烙印，林逸展『露』出强大的自信，他们本能的会去相信！
　　这边的商议算是初步有了结果，具体如何行事，还要等明天进入战场之后再看情况决定了。
　　而方歌紫那边，进度似乎也很顺利，这家伙穿花蝴蝶一般到处游走，满面笑容春风得意，看样子就知道，想要对付林逸的计划成功在即。
　　林逸看了那边一眼，没多理会，带着自己的人离开了。
　　只要自身足够强大，谁会去在乎那些微不足道的阻碍？
　　回去之后，先是挑选了参加团队战的人员，除了林逸亲自带队之外，费大强和张逸铭也在其中，不说实力，跟着去长长见识，增加些战斗经验也是好事！
　　剩下的名额，林逸全都给了战斗协会的战将们，二十人的队伍直接拉满，根本不怕人多实力有差距被人捡便宜。
　　正常的队伍中，应该会配备阵法师，无论是自己布置阵法还是破解敌人的阵法，都是必不可少的成员，如果时间长的话，炼丹师也需要有。
　　不过这次只是十二个时辰，有足够的丹『药』储备就行，炼丹的人没必要占据名额。
　　桑梓大洲有林逸在，无论炼丹还是布阵都不需要其他人了，所以队伍中除了费大强和张逸铭，全都是战将。
　　名单确定之后，就是各种战前的准备，林逸突击制作了一批阵盘和阵符，不求威力多大，关键时刻能发挥一点作用就可以了。
　　进入团队战的战场之后，他们未必能一直跟在林逸身边，遇到分开行动的时候，或许就能用上了。
　　除了阵盘阵符，丹『药』也是必不可少的物资，不过这个就不需要林逸『操』心了，这次来的炼丹师不少，有自动炼丹炉在手，只要不是高端的丹『药』，数量上绝对管够！
　　费大强也很上心，把名单上的战将聚集起来，『操』练了一番战阵，都是练熟了的东西，大家都没什么问题，但大战在即，也没人疏忽怠慢，『操』练起来都很认真。
　　一切都是井然有序的进行着，天亮的时候，所有参加团队战的人，都调整好了状态，精神饱满的出发去了武盟！
　　所有大洲的队伍都差不多同时到达，然后被带着去了武盟的某个训练场，并非昨天比试的地方。
　　洛星流和典佑威等武盟高层已经等在这里，看到人到齐了，洛星流对典佑威点点头，示意由他来说话！
　　典佑威应该是早有准备，略略点头之后，站出来说道：“大家都安静一下，听本座说几句话！接下来的团队战，你们会进入武盟的一个专用训练结界。”
　　“每个大洲的队伍，都会从这边的通道进入结界，但出现的位置各不相同！所有队伍都会被随机传送到训练结界的各处边缘。”
　　“进去之后，并不能马上行动，会被限制在原地一段时间，各位稍安勿躁，可以先观察一下周围的环境，等所有大洲的队伍全部进入之后，限制就会被解除了！”
　　“整个结界有几种不同的地貌环境，比如森林、比如沙漠、还有地下熔岩洞窟、浩渺如海的大江大湖！以诸位的实力，没有意外的话，十二个时辰内可以完整的走遍整个训练结界，但也仅此而已。”
　　“哪怕你们别的什么都不做，只是单纯的赶路，十二个时辰也仅仅够你们完整的逛一次结界，所以时间方面，你们自己要多注意，大多数人估计是没机会完整领略结界各处风光的了。”
　　典佑威三言两语就把要去的战场做了个简单的勾勒，让大家心中多少有点数：“进入的时候，是一个大洲一个大洲团体进入，但每个大洲的队伍，也会被随机拆散，每个传送落点的人数大约是五到七个人左右。”
　　“因此，一个满编二十人的队伍，可能会被拆成三到四个小队，你们需要在进入之后，自行找到队伍汇合在一起。”
　　“在此期间，是很容易因为实力不足遭到敌人的攻击，这里提醒大家务必要小心谨慎一些行动！当然了，因为你们一个大洲是同批次传送的，虽然落点不同，但位置应该会比较接近，汇合的难度不高！”
　　听到这里，大多数大洲的领队都有些微微『色』变，一个是怕开局被分散的时候，有敌人率先集结，形成局部优势会比较麻烦。
　　另外一点更重要，就是现有积分的分配！本来所有大洲都已经有了针对现有积分的保管方案，但那都是基于整个队伍一起行动的前提下！
　　现在看来，还是有必要调整一下原有方案的！因为开局的不确定『性』变大了，只有等全队汇合之后，才能继续执行原定计划！
　　典佑威没管这些大洲的想法，继续在上边说着：“训练结界本身也会存在一些危险，不过威胁程度不高，你们可以重视一下，也可以忽略不计。”
　　“你们每个人的铭牌除了计算成败和积分之外，还有一个保护机制，当出现威胁到你们生命的攻击时，铭牌会自动释放一次防御，并将佩戴者传送出结界。”
　　“被传送出来就是被淘汰了，但至少能保住你们的『性』命！这里要注意一点，铭牌的防御引动的是结界的力量，理论上来说，结界不破，铭牌释放的保命防御就等同于无敌状态。”
　　“但若是有人的攻击威能超出了结界承受范畴，防御中的人依然会受到伤害，所以你们一旦发现对手太强，有丧命的危机，那就果断一些，不要犹豫，自行激发铭牌保命传送的功能！”
　　“训练结界大概就是这么一个情况了，祝大家一切顺利，我就说这些，接下来请洛大堂主给大家说几句！”
　　典佑威退后让出位置，微微躬身，伸手虚引，请洛星流上前训话。
　　洛星流上前两步，没说什么废话，直接宣布：“本座没什么补充了，星源大陆下辖大洲排名大比的团队战环节，现在开始！”
　　有武盟的人启动了机关，一座高十米款六七米的长方形光门出现在众人面前，应该就是传送进训练结界的通道。
　　桑梓大洲目前依然是总分第一，林逸带队，当先进入光门，传送进训练结界，虽然进去之后会因为限制暂时无法行动，但至少有更多的时间可以观察和适应落点附近的环境，不算坏事。
　　进去之前，林逸向严肃等人远远打了个招呼，听刚才的介绍，结界范围巨大，能否和他们汇合都不一定，他们也唯有自力更生，自求多福了！
　　甚至自己大洲的人也会被分开，能不能顺利集合都不一定，林逸对那两个兄弟大洲，也是有心无力啊。
　　严素等人都是面『色』凝重，情况比想象的更加恶劣，其他大洲联手之势已经非常明显了，哪怕是某个大洲的队伍不整齐，遇到其他大洲的依然可以联手。
　　而他们却是雪上加霜了！本就处于人数的绝对劣势，大洲队伍再被拆开，就更没什么还手之力了！
　　只能期待进去之后，能和桑梓大洲的队伍相邻！
　　林逸带队通过光门，眼前光影变幻，随即就是一片郁郁葱葱的森林映入眼帘！
　　显然桑梓大洲进入结界的初始位置是森林地貌！
　　林逸不用回头看，也能感知到自己身边只有四个人，费大强和张逸铭都在，还有两个战斗协会的战将。
　　典佑威说的很清楚，随机分成五到七人的小队，上限是七人，另外十五人分两组也不行，只能分成三组，每组五人，倒是很平均……
　　“老大，这个半透明的光膜，就是限制我们行动的东西吧？韧『性』十足……要不要试试能不能打破了？”
　　费大强一抬眼就看到了面前的光膜，伸手试着戳了几下，又拿刀子捅了几次，都被弹了回来。
　　林逸随意的看了一眼，就微笑摇头道：“别费力气了，这是结界显化出来的限制，不是轻易就能打破的东西，就和铭牌保命的防御机制差不多。”
　　不是绝对打不破，林逸全力出手，应该是可以破坏掉，但这么做根本没什么意义。
　　且不说这么做会引发何种未知的后果，就说打破限制又如何？去找到另外三个小组，然后再帮他们打破限制？
　　有这时间，其他大洲估计都已经完成了传送，限制自动解开了，平白的浪费精力。
　　“老大说的一点都没错，我果然是在白费力气！这玩意儿真挺强大的哦！看来我们的铭牌至少可以保证安全送我们出去，不会死在这个结界中！”
　　费大强又加大输出尝试了几次，结果输出越强，反弹的力量也就跟着增强了！最后只能无奈放弃了！
　　“这话说的就不对了啊！你难道是觉得跟着老大，我们还能用到铭牌的保命功能？”
　　张逸铭嘻嘻笑着和费大强抬杠，难得有机会嘲笑一下资深腿『毛』的失误，绝对不能放过啊！
　　“张小胖你别胡说啊！有老大在，我们当然用不上铭牌，我这不是在担心其他兄弟嘛！他们没和我们汇合之前，可没办法获得老大的庇护啊！”
　　费大强马上就找到了理由，并对林逸谄媚一笑：“不过有老大在，我明显是咸吃萝卜淡『操』心了，等限制解除，老大一定能马上找到那些兄弟们！在老大的英明领导下，横扫四方！”
　　资深腿『毛』可不是白给的！一番话说的张逸铭哑口无言，论口才看来是比不过费大强了，论脸皮更是拍马难及，还是认输吧！
　　两人说说笑笑，等着限制解除，完全没有即将面对团队战的紧张，仿佛是在郊游一般轻松写意。
　　林逸没有参与其中，而是游目四顾，观察着周围的环境，其实也没什么可观察，到处都是巨大的树木，底下还有低矮的灌木和各种植物，肉眼可及的范围很小，阻碍视线的东西实在太多了。
　　神识也试过了，因为那层半透明光膜的存在，即便是强如林逸，也无法将神识穿透光膜！
　　还是那句话，没必要全力破坏光膜，那都是吃力不讨好的事情，只需要多等片刻就完了。
　　其实等待的时间真的没多久，也就三四分钟左右，光膜就从半透明变成了全透明，然后彻底消失不见。
　　费大强和张逸铭还在拌嘴，也不妨碍他伸手试探，这次没了阻碍，手掌只『摸』到了一把空气！
　　“老大，可以出去了！限制消失，其他大洲的人都进来了！”
　　不等他说完，林逸已经当先抬脚走了出去，地面上铺着厚厚的落叶，踩在上边嚓嚓作响，虽说松软舒适，但很容易被人听到动静。
　　林逸对此并不在意，无论是自己人还是敌人，听到动静找过来都是好事！
　　能省去自己不少力气呢！
　　“这个结界对神识的限制很强大！你们觉得如何？”
　　林逸释放神识，发现可探测范围很小，半径大约在两百米左右……这点距离，对林逸而言和没有也差不多了！
　　如果不是在森林环境，视线不受影响的话，半径两百米真心不如眼睛看的远！
　　现在只能说是聊胜于无吧！
　　“老大，我的神识释放不出来！无法有效探测周围，只能靠眼睛看了！”
　　“老大，我也是这样，神识被限制住了，根本没法用！”
　　费大强和张逸铭试了试，都说自身的神识被完全限制了！
　　林逸微微一怔，却也没有太过意外，毕竟自己的神识都已经是破天期了，还只能探测半径两百米的范围，费大强和张逸铭差自己太多太多，无法使用神识并不奇怪。
　　“看来这个结界是希望进来的人可以脚踏实地的探索搜寻，所以限制了神识，若非如此，找人或者找东西，都不是什么难事！”
　　林逸马上就理解了，如今看来，自己还有半径二百米的探测范围，在这个森林中足够用了！
　　“走吧，先去把其他人找到，大家汇合之后再做打算！费大强，你来发暗号，看看周围有没有自己人。”
　　费大强答应一声，脚下用力蹬地，飞身上了一株大树的枝桠，手合拢在嘴边，模仿特定的鸟叫声。
　　昨天就商量好的各种暗号，今天一进来就用上了！
　　这片森林非常幽静，费大强模仿的鸟鸣传出去很远一段距离，如果附近有自己人，听到后就会做出回应。
　　费大强在树上侧耳倾听，除了他自己发出的鸟鸣声之外，并没有得到任何回应，看来附近并没有自己人，需要再走一段距离试试。
　　“老大，没有回应，我们现在往哪里走？”
　　费大强等了一会儿，轻巧的跳下树，落在林逸身边：“我在树上看了看，周围都差不多一个样子，没什么特殊的地方，好像往哪里走都一样！”
　　林逸嗯了一声，随手指了个方向：“那就这边吧！走一段距离再试试，大强，你一路都留下些记号，如果有自己人过来看到，就能顺着记号找到我们！”
　　“逸铭，你们三个散开，在两翼搜寻，看看有没有自己人留下的记号，顺便找找大洲标志，这玩意儿无论是不是我们自己的都有用，就是不知道是什么样子的东西。”
　　洛星流和典佑威都没有具体描述过大洲标志是什么样子，多半是看到就能认出来的东西吧？
　　如此走了四五分钟时间，速度不快不慢，也没发现什么人或者东西，忽然远处传来轰隆隆的声响，听起来是有人在动手！
　　“老大！那边有战斗，多半是我们的人被发现了！”
　　张逸铭在那个方向上，所以第一时间招呼林逸：“听声音来判断，应该是有五六公里，我们快点赶过去，可以赶上！”
　　不愧是专业的情报人员，仅仅是通过声音，就能做出准确的判断。
　　他说话的同时，林逸和其他人都迅速飞掠过来，瞬间集中在一起。
　　“现在刚进入结界没多久，会发生冲突的肯定有我们的人！”
　　林逸没有犹豫，直接安排道：“我先过去看看，你们四个随后跟上来，沿路我会注意观察，你们自己也要小心谨慎些，别被人埋伏了！”
　　如今的局面是以桑梓大洲为首的前三大洲是一边，剩下的三十六个大洲应该组成了联盟，要先解决前三大洲！
　　所以开局阶段发生战斗的话，只可能是前三和后三十六的对战！
　　五六公里的距离不算太远，全速赶路的话很快就会赶到，所以林逸才会放心费大强等人在后边跟上，即便有什么问题，也能及时赶回救援。
　　“老大放心，我们就跟在后边，不会落后太多！”
　　费大强拍着胸口答应着，林逸点点头，没再多言，直接飞掠而去。
　　林逸的速度确实快，但其实费大强四人也不算慢，只是和林逸比起来差太多罢了，长途赶路的话，这个差距会非常明显，五六公里的短途奔袭，双方差距连一分钟都不会满，最多三四十秒而已。
　　远处的战斗波动并没有持续多久，林逸身形迅疾如闪电，在树木间不断穿梭，连影子都有些模糊，只花了十几秒钟就抹去了五六公里的距离，但赶到的时候，依然没能赶上战斗！
　　之前发出战斗波动的地方，除了倒下断裂的七八颗大树和一片狼藉的现场之外，没有任何值得注意的东西，战斗的双方也早已人去楼空。
　　很明显，战斗双方的实力差距很大，一方几乎是被另一方秒杀了！
　　所以战斗才会结束的那么快！
　　还有另外一种可能，是战斗双方其实已经有过长时间的战斗，刚才只是最后决定胜负的一次爆发，才引起了林逸几人的注意。
　　林逸仔细看了看战斗现场，马上就排除了第二种可能存在的可能『性』，因为这里只有爆发后的痕迹，并没有持续战斗留下的痕迹。
　　应该是一场意外的遭遇战，双方都爆发出了强大的战斗力，最终比的可能是谁反应速度更快，才能提前命中对手，瞬间结束了战斗。
　　神识探测范围内并没有发现有人隐藏，胜利的那一方很有经验，知道战斗的动静比较大，可能会引来其他人的关注，所以结束战斗之后马上就撤离了，没有一丝一毫的耽搁！
　　至于失败的那一方，直接就被传送出去了，能留下的只有他们的铭牌，那是胜利者的战利品！
　　林逸站在狼藉的战场中央没有移动，过了一会儿，费大强和张逸铭四人跟了上来。
　　“老大，没看到人么？”
　　张逸铭问了一句，随即在周围仔细搜索起来：“撤退的很快，但并不慌『乱』，几乎没留下什么痕迹，都是训练有素的高手！”
　　“老大，应该不是我们的人被打败吧？再怎么说，也不至于被人秒杀才对！”
　　费大强在林逸身边，踢了踢脚下断裂的大树树干：“我们每个人都有老大你给的阵盘阵符，用来抵挡片刻不是问题，不可能在短短几秒钟时间里被人干掉！”
　　“所以胜利的那方，会不会是我们的人？这些家伙谨慎过头，赢了之后马上撤退，避免被其他敌人围攻，很合理啊！”
　　林逸微笑点头：“不错嘛！你的推断倒是有几分道理，不过这次战斗的双方，应该都不是我们的人！三十六大洲的联盟毕竟是临时组成的乌合之众，并非铁板一块！”
　　“在对付我们三家之后，三十六大洲依然要分个胜负高下，所以在开始阶段趁机下黑手，也未必没有可能！”
　　刚才林逸推断是一场意外的遭遇战，但也不能排除是一场肮脏的偷袭战，两个联盟的大洲，遇到盟友的时候肯定会放松一些。
　　一方觉得现阶段要联手对付以桑梓大洲为首的三家，必须紧密合作，另一方却心怀鬼胎，趁着对方松懈的机会，突然发动偷袭，瞬间结束战斗！
　　反正被偷袭的人会被传送出去，不是真的死亡，事后即便翻脸，也不至于发生生死大战，大不了就是互不往来嘛！
　　说不定这两者的关系本就一般，再恶劣一些也无所谓！
　　费大强愣了一下：“他们这么短视的么？真要如此的话，三十六洲联盟关系会变得脆弱无比，随时都有可能被盟友在背后捅刀子，根本不可能对我们产生威胁嘛！”
　　此时张逸铭在周围搜索了一圈，回到了林逸身边：“老大，附近没有我们的人留下暗号，刚才的战斗真的和我们的人没关系！”
　　林逸几人一路过来，间隔不远就会留下个暗号标记，用来联络自己人并指明方向，这是进来之前就约定好的事情！
　　如果是桑梓大洲的人在这里战斗，周围必定会有他们留下的暗号标记，张逸铭第一时间去搜寻，就是要确定这一点。
　　其实林逸站着的时候，已经用神识搜查过半径二百米范围内，确定没有自己这边的暗号，所以才会有刚才说的那番推论。
　　“还真是那三十六个大洲联盟内部的狗咬狗啊！他们是觉得不会遇到我们，所以放心大胆的先内斗一番么？”
　　费大强开始摩拳擦掌跃跃欲试：“老大，我们追上去吧！把这些家伙全干掉，让他们知道知道，无视我们会有什么后果。”
　　“有这种不安定因素在里边，三十六大洲的联盟才会迅速崩溃啊！虽然让他们聚集起来一网打尽也挺有意思，但看着他们内讧自残，似乎更有意思！”
　　费大强抚掌大笑：“有道理！不愧是老大，想的就是周到！他们内部的不安定因素，可不就是我们的盟友嘛！这确实不能弄，还要好好保护着！”
　　张逸铭想了想后说道：“老大，我们是最快赶过来的人，会不会有其他听到动静的队伍赶过来？是不是先在这里躲一下？”
　　进入结界的初始阶段，是各个大洲队伍最分散的时候，也是所有人都想方设法要和自己人汇合的时候。
　　只要是听到动静的队伍，必然会赶过来探查一番，林逸这边完全可以守株待兔，来得时自己人，刚好汇合，若是敌人，就是送上门来的积分！
　　至于为什么是林逸这边最先赶到？一个可能是距离比较近，还有一个是林逸艺高人胆大，不怕有埋伏，速度更是飞快。
　　其他大洲的小队伍，别说向林逸这样肆无忌惮的赶路了，连费大强等人的速度也比不上，他们必须步步为营，小心谨慎一路防备着过来。
　　张逸铭也是考虑到这点，觉得可以利用一下，才会做出这个提议。
　　“可以！那就在这里等等看吧！”
　　林逸点头应允，转而吩咐费大强：“大强，你再去弄点声响出来，动静整大点，免得过来的队伍半路上因为没声音就不来了。”
　　“好嘞！老大放心，这事儿我在行！”
　　费大强笑呵呵的应了，随即呼呼哈哈哼哼哈兮的开始拳打脚踢，又放倒了好几颗大树，动静比之前是有过之而无不及。
　　林逸也没闲着，随手挥洒阵旗，布下了一个隐匿阵法，完事儿后就让费大强停手，大家一起躲在隐匿阵法中，坐等前来撞树的兔子！
　　以林逸的阵道造诣，随手布置的隐匿阵法也不是什么人都能看穿的，即便是钻石级阵道宗师，也必须有意识的搜寻，走近了才能发现一些端倪，不注意也肯定发现不了。
　　五人藏身在隐匿阵法中，基本上不用担心来的人会发现，而来的人却根本躲不开林逸五人的视线。
　　如此过了一分多钟，果然有不止一个小队悄悄『摸』了过来，林逸的神识最先发现的是一支七人小队，身上穿的服饰和标志都表明了他们是灼日大洲的人。
　　不过方歌紫和袁步琉都不在其中，显然是一支偏师，他们开局的运气应该算是不错，分到了七个人的最大限额，可惜方歌紫和袁步琉不在，林逸对他们的兴趣就小了很多。
　　若是那俩家伙在，直接一网打尽，灼日大洲的积分估计全都要转手了！
　　话说回来，灼日大洲有一支队伍出现在这里，那其他人在附近的可能『性』也很大，林逸想要对付方歌紫和袁步琉，并非没有机会！
　　除了这最先靠近的七人小队之外，另外一个方向过来的是一支十人小队，准确的说，应该是两支五人小队组成的队伍。
　　这两个小队分属两个大洲，或许是势均力敌，也或许是平时关系就不错，他们之间看起来相处融洽，没有出现暗中偷袭的事情。
　　两边靠近的速度差不多，都是极其小心谨慎的样子，等双方之间的距离也到一定程度后，几乎是同时发现了对方的存在。
　　“什么人！”
　　“那边是谁？”
　　两边负责侦查的人同时低喝，并挥手示意自己这边的人都做好战斗准备！
　　一方是觉得七人小组是开局人数最多的小组，遇上其他大洲的人，肯定有一战之力，而另外一方则是两个五人组联合，更不虚其他单独的小组了，所以他们的第一反应都是准备战斗而不是准备撤退。
　　等双方互相通报了名号之后，发现对方是名义上的盟友，顿时都放松了许多，直接就靠近了合兵一处。
　　所以他们踏入林逸等人所在的战场位置时，已经成了一支十七人的联合队伍，因为灼日大洲人最多，又是方歌紫一直在串联各家，灼日大洲的七人组也暂时成了主导者。
　　当然，这也是因为队伍中没有大洲大堂主、巡察使之类的大佬存在，大家都是偏师，没什么谁高谁低，人多力量大，拥有话语权很正常。
　　“这里发生过剧烈的战斗，看样子双方都是全力以赴了，也不知道是哪个大洲的兄弟，遇到了桑梓大洲那三个大洲里的人。”
　　灼日大洲领头的是个半步破天的武者，是在场十七人中最强的人之一，他一开口，就把之前发生在这里的战斗定『性』为三十六大洲联盟和前三大洲联盟的对战。
　　“这里的战斗痕迹……似乎有些古怪，我记得最初听到剧烈的战斗波动之后，过了大约一分钟左右，又传来了第二波战斗的声响，会不会这里发生了不止一次战斗？”
　　另外一个大洲的半步破天武者眉头微皱，眼神警惕的扫视着周围：“大家小心一些，刚才的战斗波动结束没多久，或许还有人在附近埋伏着，如果是我们的人，看到我们过来一定会出来汇合，不出来的十有八九是敌人！”
　　不得不说，这家伙的经验相当丰富，警惕『性』也是非常之高，可惜林逸的隐匿阵法已经登峰造极，并非他所能看穿。
　　其他人听到这话，都握紧了各自的武器，摆开阵型做出了防御姿态，任何突发状况，他们都能在第一时间应对。
　　隐匿阵法中，费大强小声问林逸：“老大，我们现在不出手么？这些乌合之众，一下子就能把他们全都拿下了！”
　　“不用那么小声，这个阵法有隔音功能，他们说话我们能听到，我们说话他们听不到！”
　　林逸笑着说了一句，又接着说道：“现在不用着急，先听听他们说些什么吧？或许能收获一些意外的情报。”
　　费大强哦了一声，大腿怎说就怎么做吧，让那些乌合之众多玩一会儿好了。
　　外边的人摆出防御姿态，对话并没有因此而停止。
　　“没什么动静，或许是已经离开了吧？也可能看我们人多，不敢出来攻击我们！”
　　灼日大洲的领队不以为意的笑了笑：“大家继续保持警惕，不要松懈了！”
　　其他人纷纷答应着，七零八落的毫无气势，他也不在意，本就是三个大洲小队的临时组合，要求整齐有序简直是在开玩笑！
　　“兄弟，你们过来的时候，有没有遇到前三大洲的人？”
　　灼日大洲的领队开始打听消息，刚才汇合的时候没顾上问：“进来之前，说是同一批次传送的人，会出现在邻近的传送点上，我还以为附近都是我们大洲的人呢，结果自家的人没见到，却遇到你们了！”
　　“还有这边战斗的两方，从留下的痕迹来看，似乎也没有我们大洲的人，真是奇怪啊！难道进来前典副堂主说的并不是实话？”
　　“我们没遇到前三大洲的人，不过出了传送点之后没多久，就碰到一起了。我们也以为最先遇到的会是本大洲的人，没想到一直都没见着自己大洲的人！”
　　之前说要保持警惕的半步破天武者苦笑摇头：“现在看来，自己大洲在附近的可能『性』很低了，在这里战斗的人，其中之一应该是前三大洲，另外一方不知道是谁，可能又是另外一个大洲的兄弟！”
　　“好在我们能联手对敌，如果遇到前三大洲的人，我们完全可以轻松面对！如果能掠夺到他们的积分，那就更完美了！”
　　另外一个大洲的武者也加入谈话了：“我们先商量一下，如果掠夺到了前三大洲的主力积分，该如何分配？大家均分么？”
　　灼日大洲的领队哈哈一笑道：“均分看似公平，但实则不公！比如你们的人拼死干掉了对方，我们没出一点力气，却要均分战利品，你们觉得合适么？还是按照出力多少来分配吧，多劳多得，不劳不得，对大家都公平！”
　　另一个大洲的领队皱眉道：“那如何来判定谁出力多少呢？比如一方主防御，抵挡了所有的攻击，一方游走消耗，消耗掉对方的实力气势，最后却被另外一方杀了人，你说是杀人者出力多，还是防御者出力多？消耗的人又该如何算？”
　　林逸等人在隐匿阵法中忍不住失笑，这都还没见到人呢，就开始为分配战利品闹矛盾了？乌合之众果然不成大事！
　　外边的三方扯皮了一会儿，依然不得要领，只能暂且压下不提了，说是等真有需要分配的时候再商量。
　　到时候再商量不妥当，大不了就是兵戎相见，谁死谁倒霉！
　　这些人都各怀鬼胎，哈哈一笑就此揭过，装出了其乐融融的样子。
　　时间不知不觉过去了五六分钟，除了他们之外，再没有其他队伍过来，所以他们商量了一番，准备往其他方向去找人。
　　不管是他们自己人，还是他们预想中的敌人，只要遇到就行！
　　费大强等半天了，眼看他们要走，忍不住问道：“老大，我们就这么看他们离开么？蚊子再小也是肉啊，不要浪费了！他们也没什么情报给我们，直接弄掉算了！”
　　张逸铭伸手拍了费大强一下：“你还没看明白么？这是老大故意留着他们的啊！”
　　“为什么啊？”
　　费大强一脸愕然之『色』，他是真没想明白，为什么要留着这些人，要说强大……这十七人加起来也不够林逸一只手打的啊！
　　顺手而为的事情，又不费什么劲儿，为什么不做？
　　张逸铭拍了拍额头，满脸恨铁不成钢的表情：“费大强，你平时动脑子若是有赚钱时一半聪明，我也不用费那么多心了！”
　　费大强差点一巴掌呼他脑门上，说事儿就说事儿，说你费大爷笨是怎么个意思？讨打是吧？
　　要不是中间隔着林逸大腿，今儿个非让张小胖知道知道，花儿为什么这样红！
　　张逸铭看出费大强神『色』不善，也不敢继续嘚瑟，赶紧接着说道：“你没注意灼日大洲那七人来的方向么？”
　　费大强真没注意，赶紧回头想了想，随即恍然道：“是我们来时的反方向！所以要找方歌紫那混蛋，最好是走这个方向么？嗯？那和我们放过他们有什么关系？”
　　张逸铭嘴角抽搐了两下，觉得自己是在对牛弹琴，继续说下去，只会气死自己！
　　林逸摇头微笑道：“逸铭，大强刚才没去查看，所以不清楚也很正常！你就别逗他了！”
　　费大强马上呲牙：“张小胖，你丫闲的没事，敢耍你费大爷玩了是吧？信不信我揍你啊？！”
　　张逸铭举手讨饶：“是是是，是我不对，我就直说了吧！灼日大洲那七人来的方向，正是之前在这里战斗获胜一方离开的方向！”
　　“这么短的时间里，相对而行的两支小队，肯定不会擦身而过，他们来的时候，两边相隔数十米，都能察觉到对方移动的动静，怎么可能会错过和他们对面而来的队伍？”
　　“由此可见，灼日大洲的那七个人，就是从这里离开的人！本来他们是想赶紧远离现场，从偷袭盟友的不光彩事件中抽身而出。”
　　“但在听到这里又传出战斗的动静之后，尝到甜头的他们觉得有机会再捞到好处，又能装作刚来的样子把之前是事情给洗白了。”
　　“如果这里又是两个队伍爆发冲突，他们完全可以坐收渔翁之利，哪怕碰到一支队伍，也能想办法再偷袭一次！”
　　“结果碰是碰到了，却是两个大洲联合在一起的队伍，他们没把握一口吃下，万一有人脱身，把消息传递出去，灼日大洲就要变成过街老鼠了！”
　　费大强这才明白过来，一拍手道：“原来如此，你早说那七个灼日大洲的老鼠就是我们隐藏在暗中的盟友不就完了嘛！这么说来，确实不好对他们出手了啊！”
　　就没见过一边自己造房子，一边自己挖墙脚的人！这种『骚』『操』作，别说费大强没见过，林逸都没听说过！
　　不过仔细想想也能明白，方歌紫要对付以林逸为首的前三大洲，同时也有将灼日大洲送上一等大洲的野心。
　　合纵连横是对付林逸等人的基石，但最后能分到多少积分却不好说，与其最后再和那些暂时的盟友争夺，还不如一开始就下黑手，有机会捞分先捞够本再说！
　　万一运气好，抢到了某个大洲的主力积分，那可就赚大发了啊！
　　“方歌紫怎么想的就不用你『操』心了，反正灼日大洲这么玩，对我们没什么坏处，暂时就随他们去吧！”
　　林逸挥手收起阵旗，将隐匿阵法撤了：“从他们刚才的交谈来看，典佑威说的话可能真的未必准确，我们分散开的其他人，现在或许并不在附近！只能想办法去找找看了！”
　　“老大，不如我们还是跟着他们吧？万一他们遇到了我们的人，也好出手帮忙！”
　　费大强还是有些念念不忘，总想着能找机会弄掉之前那批人！
　　如果那批人遇到了桑梓大洲其他小组的人，或者是凤栖大洲、梧桐大洲的小组，林逸不出手也要出手了！
　　“没必要！无论走哪个方向，遇到我们自己人的几率都是一样的，跟着那些人只会拖慢我们的行程，让他们自己内部消耗去吧！”
　　林逸果断否定了这个提议：“本来我们的首要目标就是方歌紫等人所在的灼日大洲，现在倒是不着急了，让他们狗咬狗去，反正这里不会真的死人。”
　　“一旦团队战结束，灼日大洲即便登上了一等大洲的位置，也会被那些他所背叛的盟友群起而攻之！这比现在就终结他们更有意思！”
　　费大强想想也是，如果结界中能真的杀人灭口，灼日大洲这么玩还算有点用，只要做的足够隐秘，就不怕被人发现他们的小动作。
　　现在嘛，只能在结界中获得一时之利，总有被人秋后算账的时候！
　　“老大，我估计灼日大洲挑选下手目标也会有针对『性』，不至于丧心病狂到对所有大洲的队伍都出手吧？”
　　张逸铭抓了抓后脑勺：“那些关系不好、实力不强的大洲，才是他们针对的目标，其他大洲应该不会动，反正他们不需要一枝独秀，只要获得足够超越我们的积分就可以了。”
　　“如此拉一批打一批，才最符合灼日大洲的利益，出去之后，即便那些被暗算的大洲要复仇，声势不足的话，也不敢轻举妄动！”
　　林逸略一思忖，点头赞同：“确实如此！所以你的意思……是我们要在其中做点事情？比如假扮灼日大洲的人，把其他大洲的人都给抢一遍？”
　　“老大英明，我就是这个意思！果然老大你早有谋划，根本不需要我多言啊！”
　　张逸铭跟费大强待的时间久了，也学会了抱大腿需要的口才，表情的配合同样合拍，令费大强不由的心生警惕，生怕自己资深腿『毛』的位置被张小胖取而代之了！
　　唉……你费大爷容易么？一生的理想就是抱紧大腿当一个合格的资深腿『毛』，为什么总有些妖艳贱货，想要来觊觎这个位置呢？我真是太难了啊！
　　“别耍贫嘴了！要不是你提醒，我也想不起来！”
　　林逸笑着拍了张逸铭一巴掌，随即摇头道：“这主意不错，反正我们要对付其他大洲，顺手嫁祸给灼日大洲没什么不好，只是想要加班灼日大洲的人，并不是那么容易的事情。”
　　首先是服装、标记、铭牌等等，都需要从灼日大洲的人手里夺取过来才能伪装，但为了让灼日大洲继续充当三十六大洲联盟这锅粥里的老鼠屎，林逸暂时并不想动他们。
　　即便是想动他们，最多就是抢夺铭牌，服装等等可不好弄，夺取铭牌的同时，他们就会被传送出去了！
　　“此事不急，我们再想想吧！”
　　林逸暂时搁置，带着小队往另外一个方向走去。
　　这个方向是之前唯一没有队伍过来的方向……或许有过，就是之前被灼日大洲的人偷袭送走的那一队倒霉蛋。
　　林逸选择这个方向，也是想碰碰运气，说不定还能遇到其他的队伍，无论是自己人还是敌人都无所谓！
　　如此又走了十来分钟，距离之前那个战斗的地方已经数十公里了，一路上居然都没有遇到人，运气实在是不怎么样！
　　而这结界的广袤也刷新了林逸几人的认知，森林区域都这么大，堪称无边无际一般的存在了，谁能料到，森林仅仅是这个结界几个部分之一！
　　其他地貌环境如果都是这么大的话，一天一夜想要走完，时间真是挺紧的啊！
　　林逸正为找不到人心有郁闷，神识中忽然发现一处异常所在！
　　一株大树表面看着没什么不同，但树干却是中空的！若是不注意，根本发现不了其中的问题。
　　林逸的神识扫过之后，又再次拉回来仔细观察了一番，才发现其中的端倪！
　　“这边走！那儿有颗树，感觉很奇怪！”
　　林逸招呼一声，四人马上跟着林逸过去了，根本没人会提出质疑。
　　那颗树距离原本行进路线不远，也就二三十米的样子，即便不使用神识，也能隐约看到点树干，只不过没人会特意关注一颗看似普通的树而已。
　　若非林逸能使用半径二百米的神识探测，也未必能发现那颗大树的不同之处！
　　“老大，这树有什么问题么？看起来很正常啊！”
　　来到大树前，张逸铭伸手『摸』了『摸』树干，并未发现什么异常。
　　费大强一撩袖子：“要不然直接弄倒它？”
　　林逸摆手示意他们退开些：“这大树上有很隐蔽的封印禁制，应该是在树干中藏了什么东西！如果暴力破解的话，或许会损坏其中的物件。”
　　费大强大大咧咧的一挥手，反正林逸在他心中就是无所不能的代名词，随便什么事情都能完美解决！
　　林逸失笑摇头，也没说大脚丫子破阵法是不是能解决问题，只是伸手放在树干上，同时使用神识和手掌去分辨树干上的封印禁制。
　　初看有些麻烦，仔细探查后，才发现不过如此！
　　以林逸在这方面的造诣，大陆武盟这边也确实没有什么封印禁制能难倒自己！
　　很快，林逸就找到了破解的方法，仅仅只是催动属『性』之气，树干上缠绕着的藤蔓就开始蠕动起来。
　　原本普通的藤蔓瞬间就好像有了生命一般，蠕动收缩着往四周游离，『露』出树干上一个小巧的树洞。
　　树洞里边空间很小，洞口也只够一个成年人伸手进去，林逸毫不犹豫的探手入内，费大强本来还想争取个表现机会，结果他还没开口，林逸的手就已经收回来了！
　　“老大，里边有什么？”
　　费大强探头看向林逸的手掌，林逸毫不在意的摊开手，『露』出掌心一块椭圆形的白『色』玉牌，玉牌表面刻画着几个古朴的文字，还有环绕文字的图案。
　　“大洲标志？！原来这玩意儿藏的这么严实啊！要不是老大在，谁能发现它藏这里了啊！”
　　费大强很是惊奇的样子，看看玉牌又去看看树洞，周围的藤蔓已经蠕动回去了，树干恢复原样，树洞彻底消失不见，无论怎么看都看不出有什么破绽。
　　这次得到的是某个三等大洲的大洲标志，和林逸这边几乎没什么交集，他们肯定也是加入了联盟，但估计不是因为眼红嫉妒，完全是随大流的举动。
　　那些一等二等大洲联合起来针对排名前三的大洲，他们要是不加入，必然会被顺手针对，与其说他们是要对付林逸等人，不如说他们是为了自保。
　　当然了，这并非值得原谅的理由，遇到他们，林逸也不会手下留情，该收割就收割，站错队那也是要付出代价的！
　　“在各个大洲能感应到它们之前，确实很难发现隐藏的位置！也有可能不是所有大洲标志都藏的这么隐蔽，要不然大家都找不到的话，后期时间上会来不及！”
　　林逸边说边随手把玉牌抛给费大强：“不管怎么说，我们能多弄些玉牌的话，肯定是好事，到最后就不需要我们去找人，他们都会自动来找我们！”
　　这事儿不用太强求，能找到最好，找不到也无所谓，林逸并没有太放在心上，甚至桑梓大洲自家的标志也不急，反正最后都能感觉到，一切随缘了。
　　“老大，你是让我保管其他大洲的牌子么？”
　　费大强接住玉牌，『露』出欣喜笑容：“果然这么重要的人物，还是要老大最信任的人来做菜行！”
　　这货说着还得意的冲张逸铭挑了挑眉梢，意思是资深腿『毛』的地位依然稳固，你个小样想要篡权夺位，还早着呢！
　　张逸铭忍不住翻了个白眼：“当个靶子而已，有必要那么兴奋么？老大是看你皮糙肉厚才选你当吸引目标的靶子，这么简单的活儿，和信任不信任有什么关系？”
　　扎心了老铁！
　　费大强想想还真是，等所有大洲都能感应到大洲标志位置所在的时候，拿着玉牌的人，自然就成了黑夜中明晃晃的火把，会吸引到所有人的目光！
　　“靶子怎么了？靶子怎么就不需要信任了？你以为谁都能当这个靶子的么？若非是老大身边举足轻重的人，那些家伙会相信？恐怕一眼就能看出有问题吧？”
　　费大强梗着脖子墙边，就是想说明他很重要！
　　张逸铭能让费大强吃瘪的机会不多，所以抓住了就不放松，两人唧唧歪歪的开始争辩起来。
　　林逸笑着摇摇头，随他们去了，反正平时也没少拌嘴，吵吵闹闹的关系反而更亲密。
　　至于把费大强当靶子这事儿，完全是张逸铭取笑的话，大家都知道，林逸根本没必要这么做。
　　无论玉牌在谁身上，那些想要玉牌的大洲都必须过来争夺，而林逸也用不着让费大强去吸引注意！
　　三十六大洲联盟的人想要玉牌没错，但首要目标依然是林逸！林逸就像天上的太阳，费大强这根火把和太阳比起来，谁还会在意？
　　五人继续前行，得了一块牌子只是意外收获，严格说来并不算什么，毕竟最后拿着也不过是五十积分而已。
　　桑梓大洲如今积分优势太大，并不缺乏这点积分，聊胜于无罢了，费大强和张逸铭都没在意，关注点全是当靶子的人重不重要的话题上。
　　又走了一程，森林中出现了一个山谷地形，谷口狭窄，入谷通道大约有二十米左右，仅仅能容两人并肩，但过了通道后，内部就豁然开朗起来。
　　就好像从球员通道出去，面对整个足球场那种感觉。
　　还没靠近入口，林逸的神识先一步探查，二百米的距离，并不足以覆盖谷内所有地方，穿过通道，仅仅只能探测出口附近的一片区域罢了。
　　“前边有个小谷，大家先停一下！”
　　距离入口大约五十米左右，林逸抬手示意其他人保持警惕：“附近有人活动过的痕迹，谷中或许有人停留！”
　　从现在的位置上，并不能用肉眼看到谷口，树木的遮挡效果太好，若非有神识，那个小谷的入口并不容易发现。
　　如果不是凑巧走过谷口，像林逸这边隔着四五十米距离，擦身而过的可能『性』更大！
　　“老大，有人停留不是更好，我们进去看看呗，自己人就是胜利会师，敌人就是胜利歼灭，反正总是得胜而归嘛，没区别！”
　　这种不要脸的话，一听就知道是费大强说的，不过听起来还是很有道理的，以林逸的实力，带着他们几个，真可以无所畏惧！
　　“里边什么情况都不知道，贸然冲过去，岂不是打草惊蛇？”
　　张逸铭习惯『性』抬杠：“如果里边真有人，谷口或许会有人放哨，我们接近就会被发现，然后通知里边的人，万一另外一边还有出口，他们直接溜了怎么办？老大的意思就是要进去也要想办法不惊动里边的人！”
　　可现在是要抬杠嘛，有理没理必须搅和三分！
　　于是两人又开始了相爱相杀的互怼，费大强口才更好，没理也能掰扯一番，林逸懒得管他们。
　　“我先去看看，你们在这里稍等！”
　　丢下一句话，林逸直接一个人闪身靠近谷口，这座山谷都是岩石组成，表面寸草不生，在森林中显得非常突兀，好在有周围的高大树木遮蔽，不至于太过格格不入。
　　林逸靠近谷口，为的的查探通道上方有没有人，之前的位置上，探测距离不够，现在就好多了。
　　通道狭窄，在下边通过的时候，如果有人埋伏在上边发动攻击，躲避起来会很困难。
　　检查之后，确定两边没有埋伏，林逸发暗号通知费大强等人跟过来，汇合之后一起从通道进入山谷。
　　“哟嚯！果然有人！还不少呢！看来费大爷可以一展身手了！”
　　费大强眼神不错，确定没有自己人，顿时摩拳擦掌准备大战一场了！
　　从通道出来，可以看到谷中有一个湖泊，湖对面有差不多三十人左右的样子，此时正聚在一起商量着什么。
　　“老大，从他们的服饰看，这是五个不同大洲的队伍！为首的是星源大洲巡察使，他是贝国夏倒台之后接任的新巡察使，其他几个大洲的人，身份都没他尊贵，肯定是以他马首是瞻。”
　　张逸铭的情报工作确实优秀，哪怕刚来星源大陆，搜集到的信息也比一直跟着林逸的费大强详细。
　　星源大洲有七个人，其他四个大洲，有一个七人小队，两个六人小队和一个五人小队，总数是三十一人！
　　果然三十六大洲联盟，从数量上来说有着绝对的优势，随随便便都能汇合不少小队，哪儿像林逸啊，遇到这么多队，一个自己人都没见着，连凤栖大洲和梧桐大洲那边的人都杳无音讯。
　　“是司马逸！桑梓大洲的人！”
　　湖对面有人看到林逸等人进来，马上惊声大呼，于是所有人都呼啦啦站起来，摆出了战斗姿态。
　　哪怕双方隔着两三百米的距离，也不妨碍感受到他们身上的那种紧张气氛，毕竟林逸的名号已经足够响亮了。
　　单单是一个孤身进入节点世界最后还能全身而退的事迹，就可以镇住大多数武者！
　　林逸带着费大强等人不急不缓的向对方走去，途中还不忘挥手打招呼：“大家好！没想到这里挺热闹的啊！是在聚餐么？有没有什么好吃的？我们虽然是不速之客，你们想必不会介意招待我们一番吧？”
　　“司马逸！别以为你实力强，就可以为所欲为！我们根本不怕你！兄弟们，你们说是不是？！”
　　有一个半步破天的武者『色』厉内荏的大声鼓劲，他应该明白自己不是林逸的对手，但至少这边人多，总能起到些作用吧？
　　周围的人分属五个大洲，哪有什么默契可言，稀稀拉拉的应和着，根本不存在任何气势！
　　如此乌合之众，真的可以抵挡桑梓大洲司马逸？
　　这个念头忽然就浮现在大多数人心头，一时间士气更是低落，真真是未战先怯，如果有后路可逃，估计他们就直接跑了。
　　可惜这个小谷只有一个出入口，就是林逸他们身后的那条通道，其他各处全然无法通行，除非是攀爬岩壁，但那么做的话，不等逃出去，应该就被传送出去了。
　　“梁巡察使，你赶紧说句话啊！或者指挥大家如何应对！这里只有你才能对抗司马逸了！”
　　刚才说话的武者半转头看向星源大洲的新任巡察使梁捕亮，在场的人里边，只有梁捕亮是破天期的武者，身份地位也是最高。
　　想要对抗林逸，自然是只能指望梁捕亮出头了！
　　退一万步来说，即便是对抗不了，至少也能让梁捕亮拖延时间，他们好趁机逃跑不是？
　　梁捕亮气度沉凝，微微颔首道：“大家稍安勿躁！我们人多势众，真要打起来，胜负犹未可知啊！在场的都是精锐，难道还怕了对面那几个人不成？”
　　此话一出，其他大洲的武者果然心情安稳了少许，有时候就是这样，成败之间，只差了一个合格的领头人而已！
　　“按照我们刚才商量过的来做，大家不用慌，听我指挥！”
　　梁捕亮继续用冷静沉稳的态度给所有人信心：“二号队伍左翼列阵，四号队伍右翼列阵，随时听命突击包抄！三号和五号队伍突前，分别列阵，三号负责防御，五号准备反击！一号队伍坐镇中军，策应各方！”
　　之前他们商量的时候，就定下了各自的编号，五个大洲队伍分别有了自己的编号。
　　星源大洲自然是一号队伍，其他四个大洲按照人数多寡分别是二到五号队伍。
　　梁捕亮的布置，看起来是把其他大洲当成了炮灰，星源大洲的人却躲在最后作为收割的人选。
　　但这事儿没人能反对，毕竟指挥权是他们自己交出去的，服从安排，大家还有一战之力，如果不听指挥的话，分分钟就会面临分崩离析的溃败场面。
　　事有轻重缓急，哪怕再不满，事后再说！
　　所以其他四个大洲的人都迅速行动，按照梁捕亮的指挥，在各自的位置上排好阵型。
　　费大强边走边大声呲笑道：“你们都是来搞笑的么？这么粗陋的战阵，也好意思拿出来丢人现眼？不知道我们家老大是阵道奇才？如此简单的战阵，还不如不用！”
　　这些大洲的战阵粗陋么？当然不会啊！
　　怎么说都是各自大洲最精锐的一批高手，使用的战阵能差么？拿出来和实力比他们更强一些的黑暗魔兽一族战斗，也完全绰绰有余。
　　但费大强说的也没错，在林逸的眼中，这些战阵确实漏洞百出，破绽无数！
　　想要针对实在太简单了，用这些战阵，确实不如干脆随便瞎打！
　　之前说话的半步破天武者自然不服，反驳一句也算是提振士气！
　　梁捕亮等林逸五人接近到三十米距离，所有人的精神都集中到极点的时候，猛然大喝：“动手！”
　　二三四五号队伍下意识的以为是梁捕亮命令率先进攻争取先手，因为精神高度集中在林逸五人身上，所以听到命令本能的准备冲向敌人！
　　没想到的是，他们才刚要开始冲锋，背后就闪耀起雪亮的刀光！
　　又见背后黑刀！
　　林逸都没想到会有这样的事情发生，下意识的站住了脚步，费大强等人自然跟着停住，一个个都张大了嘴巴愕然看着这一切！
　　费大强刚才还摩拳擦掌磨刀霍霍呢，结果好嘛，对手都给自己人砍死了，这拳掌刀全白磨了！
　　别说林逸这边没想到，那二三四五号大洲的人也全然没想到会有这样的事情发生啊！
　　就算是要内讧，也该是在干掉敌人之后，因为分赃不均起争执才合理吧？敌人还在眼前，你先背后捅刀子了……是觉得敌人都是纸老虎？
　　不管怎么说，事情已经发生了，二三四五号大洲总共二十四个人，比一号星源大洲的七个多了三倍半，正常情况下战斗的话，胜负难料。
　　但此时他们的注意力全部在林逸五人身上，技能将发未发，力量也集中在前方，根本没有丝毫防备背后的偷袭！
　　就好像百米赛跑听到发令枪的选手们全力起跑冲出去的时候，地上突然弹起一条绳索，绊住了他们的脚腕一般，根本没人能反应过来，瞬间手舞足蹈腾空飞起，空中转体一周，摔个狗啃泥之类。
　　赛跑的时候摔倒了还能站起来，可惜这个时候他们不是在赛跑，而是被人偷袭，瞬息之间，二十四人铭牌的防御机制全部被触发，短暂的停顿之后，化为白光被传送离开，只留下二十四条窜着铭牌的项链丁零当啷的掉落在地面上。
　　梁捕亮好整以暇的收刀，对林逸拱手笑道：“司马巡察使！我送的这份见面礼，可还能入眼？”
　　星源大洲的另外六个战将齐齐收刀退后，站在梁捕亮身后，对着林逸拱手躬身，执礼甚恭！
　　林逸一头雾水，这是什么意思？反戈一击来投诚么？自己的威慑力已经这么强了么？
　　就算你来投诚，我也未必会接纳你啊！出卖盟友的人，谁敢真心以待？你现在能出卖了这些盟友，难保你回头不会在我背后也捅上几刀！
　　那些跟着梁捕亮的人也是倒霉，听名字就知道，跟着他肯定凉凉啊！
　　或许这货不该叫凉不凉，叫损不损更合适！
　　“别以为你先下手为强，干掉你的同伙，我们就会放过你了！哪有那么便宜的事情！”
　　费大强很是不满，马上站出来挑衅：“就你们这点乌合之众，在我们老大面前不过是土鸡瓦狗而已，我们的目标是你们所有人的铭牌，包括你们几个在内！既然是送见面礼，干脆把你们的铭牌也都给我们好了！”
　　不服？不服就干！
　　梁捕亮一点都没生气，依然笑着说道：“司马巡察使，其实我们很有渊源！别的不说，我这个巡察使，还是托了你的福，才能顺利上任的啊！”
　　这话没错，星源大洲上任巡察使贝国夏可以说是林逸一手搞掉的人，若非如此，梁捕亮也没机会上位。
　　“顺便说一句，我也是金泊田金院长的人！从这一点上来说，我们就不该是敌人！”
　　梁捕亮继续出牌，一句话就让林逸想明白了很多事。
　　他是金泊田的人，那一切就好说了！
　　林逸看了一眼边上的张逸铭，小胖子微微摇头，表示并不清楚这件事，他来星源大洲的时间实在是太短，能搞到表面的情报就不容易了，深入的情报不是说打听就能打听到。
　　梁捕亮表面上和金泊田没太大的关系，甚至是和巡查院中金泊田的竞争者更亲密一些。
　　但正因为如此，他是金泊田的人反而没什么奇怪了！林逸很清楚，自己这位便宜师兄称得上深谋远虑，而且很习惯隐藏自身的关系网，用来当做底牌。
　　比如林逸自己和金泊田的师兄弟关系，到现在为止，都被他隐藏的非常好！
　　梁捕亮能顺利接手星源大洲巡察使，金泊田肯定在暗中使了力气，他的竞争者搞不好也出了力……妥妥的双面间谍啊！
　　也难怪梁捕亮能毫不犹豫的对同盟者下手，原来是早就习惯了做卧底！
　　梁捕亮身边的战将没有一丝惊奇，显然都是他的心腹，此人手段了得，才当上星源大洲巡察使没多久，就已经掌控的很好了！
　　“梁巡察使，你说这些没用！若是以为这样就能蒙混过关，未免太瞧不起我们了吧？”
　　张逸铭接过话头，冷笑道：“据我所知，这次所有大洲之中，只有我们老大和梁巡察使两位是以巡察使身份作为领队参加团队战的！”
　　“我们老大是因为原本兼着武盟大堂主，如今武盟方面还没有委任新的大堂主，才由我们老大领队。而你们星源大洲本来就没有大堂主，因为星源大洲是大陆武盟所在，大洲大堂主直接是由大陆武盟大堂主兼任了！”
　　“所以你们的现存积分，应该全部都在梁巡察使你身上吧？你是担心敌不过，失去所有积分，才在我们面前演了这么一出卧底的戏码，想让我们相信你是自己人，从而放过你么？”
　　费大强连连点头：“没错！就是这么回事！张小胖你的推断非常正确！”
　　没事的时候他们两个会互相怼来怼去，有事的时候，他们是最亲密的战友，绝对的一致对外！
　　林逸没说话，准备静观其变，张逸铭的分析不无道理，看梁捕亮怎么说吧。
　　梁捕亮很镇定，笑着耸耸肩道：“你是张逸铭对吧？我知道你是司马巡察使麾下负责情报搜集的人，可能是你刚来星源大洲，所以有所忽略了！”