第08953-08962章
　　林逸和张逸铭齐齐一怔，星源大洲需要积分么？不需要么？握了棵草，还真不需要！
　　星源大洲是星源大陆的首府，参加大比，其实也就是走个过场撑撑场面罢了！
　　无论最后积分多少，星源大洲都不会有任何地位上的改变，这是一个雷打不动的一等大洲！
　　难道因为星源大洲表现不佳，就取消了星源大洲的资源倾斜？别开玩笑了！这里是星源大陆的中心，资源只会从其他大洲汇聚过来，谈什么取消资源倾斜？
　　“所以咯，司马巡察使应该能相信我的诚意了吧？我们星源大洲地位超然，无论你们表现多么优秀，最多就是和我们星源大洲并列一等大洲。”
　　梁捕亮并没有显得多得意，神态极为平和：“当然了，我们星源大洲表现不好的话，还是会有些丢脸，难免会被人指指点点，但这些都是小事，无所谓！反正我刚上任，怪不到我！”
　　这话就有点无耻了！不过确实是事实！
　　林逸微微颔首，星源大洲地位超然，无论桑梓大洲以及凤栖大洲、梧桐大洲表现如何优秀，也不会动摇他们一等大洲的地位，彼此间没有竞争关系，自然没理由交恶！
　　何况瞎子都能看出来，大陆武盟大堂主洛星流和巡查院院长金泊田，都极其看重林逸，身为星源大洲巡察使，梁捕亮针对林逸，就是在打大陆武盟大堂主和巡查院院长的脸！
　　在大佬们的眼皮子底下讨生活，还敢跳起来打大佬的脸，这是有多想死啊？
　　现在看来，梁捕亮说是金泊田的人，还真未必是胡说，至少可信度是相当高的了！
　　“司马巡察使，我这么说，大家应该能明白，我们星源大洲根本没必要参加什么三十六大洲联盟了吧？之所以我会同意方歌紫的提议，就是为了策应你们啊！”
　　“无论是洛堂主还是金院长，对你们三个大洲都很关注，自然不希望看到你们被群起而攻之的局面！我们直接加入的话，依然是对方人多势众，所以我反其道而行之，加入他们的联盟，更容易为你们打掩护！”
　　梁捕亮说的有理有据，由不得林逸不信。
　　“如此说来，还要多谢梁巡察使了！”
　　林逸拱手致谢，不管梁捕亮说的是不是事实，一个星源大洲的立场对自己而言并没有太大的区别。
　　少个敌人总归是好事，多一个的话，也就是顺手干掉的事情，算得了什么？
　　“都是自己人，客气什么？应该的应该的！”
　　梁捕亮谦逊摆手，随即示意手下把地上的铭牌都收集起来送给林逸：“这些铭牌还请司马巡察使收下，反正对我们而言没什么用处，若是最后有积分需求，我们这边的也可以给你们。”
　　费大强老实不客气的把铭牌收了起来，原本他是把星源大洲的也都算在收获里了，平白少了许多，还能高兴？
　　林逸点点头，对梁捕亮说道：“那我们就不客气了！梁巡察使接下来有什么打算？是和我们一起行动，还是继续混迹在对方的联盟中？”
　　“还是继续原来的计划吧！现在跟着司马巡察使，也起不到多少作用，以司马巡察使的实力，我们跟着未必能帮什么忙，不如在敌人内部搞搞分化之类比较有效。”
　　梁捕亮毫不犹豫的选择了继续卧底，反正之前的都已经被淘汰出去，卧底的事实暂时不会暴『露』，那肯定是要继续了啊！
　　才干掉那么几个，能算啥功劳？
　　“也好，那就辛苦梁巡察使了！”
　　林逸无所谓，随口敷衍过去，转头看了看四周：“这个小谷环境倒是不错，你们在这里有什么发现么？”
　　梁捕亮摇头：“没有发现什么有价值的东西，本来看到这个地方比较特殊，我们是觉得会有什么收获，但搜索之后毫无所得，看来就是一个平常的地方。”
　　“湖底我们也下去看过，没什么特别，水里不但没有鱼虾之类的动物生存，连水草都没长一根，不过这湖水倒是有些奇怪，看似没有流通的地方，却并非死水一潭，没有那种死水腐臭！”
　　林逸的眼神跟着梁捕亮的指点，看向那潭湖水，湖水泛着幽蓝的光泽，谷中没有风，湖面平滑如镜，倒映着天空，于是又多了几分『色』彩，看起来相当漂亮。
　　而湖水也确实如梁捕亮所言那般，没有丝毫异味，一般没有流通的死水，多半会有些味道，这点确实有些特殊！
　　林逸的神识尝试着渗透进湖水，结果只能停留在表面，并不能深入湖水之中！
　　“咦！梁巡察使所言极是，这湖水确实有些奇特之处！”
　　林逸的话好像是应和梁捕亮，但只有林逸自己知道，所谓的奇特并非梁捕亮说的那么简单！
　　虽说林逸的神识在这个结界中被限制的非常狠，只能维持半径两百米的一个探测范围，但眼前的湖水距离不过七八米，居然能阻挡神识的侵入，显然不是平凡之物！
　　“奇特是有些奇特，奈何湖底什么东西都没有，司马巡察使能看出些什么来么？”
　　梁捕亮可能是亲自下去湖底看过，没找到值得注意的地方，但湖水没有流通却能保持新鲜，始终令他有些无法释怀，所以才会把话题引导过去。
　　他听说过林逸的神奇，却并未亲眼见证过，这次算是不错的机会，好歹能看看传说中的司马逸是否真有那么厉害！
　　林逸淡然一笑道：“表面看起来没有什么特殊之处，不如大家一起下去看看，或许能找到些线索！”
　　话音未落，林逸抬手挥洒出一片阵旗，落入湖泊之中，平静的湖面顿时剧烈涌动起来，一股股水浪交相拍击，很快就往两边涌起分开。
　　转眼之间，湖泊中的水流全部被一股无形的力量排挤到半空之中，在湖泊上方形成了一方幽蓝水幕，而下方的湖泊已经一滴水都没剩下，『露』出下边灰黑『色』的岩石层。
　　“梁巡察使谬赞了，不过是雕虫小技，见笑了！”
　　林逸谦逊微笑，随即当先往没有水流的湖泊走去，梁捕亮很自然的落后半步，跟在林逸右侧，星源大洲的人则是跟在他身后，费大强等桑梓大洲的人在林逸左侧，两边保持了一个身位的距离，泾渭分明。
　　进入岩石湖底，果然如梁捕亮所言，连水草都没有一根，甚至苔藓都不见踪影，完完全全的岩石坑。
　　少了湖水遮挡，更容易看清整个湖底，也确实没有看到可以让水流流通的暗流通道。
　　这里的水，真的不需要流通，也不会腐臭么？
　　林逸很快找出了答案！
　　一行人走到中央位置站定，林逸的嘴角『露』出了笑容。
　　“司马巡察使，是有什么发现了么？”
　　梁捕亮一直在注意林逸的表情，看到那个笑容之后，马上就询问林逸了。
　　林逸微微颔首，随手一指道：“这里有个很有意思的隐匿阵法，手法相当的精妙，若是不仔细看，我也差点被瞒骗过去了！”
　　事实上湖底存在的不仅仅是隐匿阵法，还是一个屏蔽神识的阵法，林逸很怀疑，加上这个屏蔽神识的阵法，就是为了暴『露』隐匿阵法的！
　　结界本就对神识有超强的限制，一般人根本无法使用神识探测，有没有屏蔽神识的阵法都一样。
　　而能使用神识探测的人，多半是发现不了隐匿阵法的，反倒是因为有神识屏蔽阵法的存在，令神识无法渗透，会引起更大的关注！
　　所以说这是故意留下来的破绽，真心没什么错误！
　　“司马巡察使谦虚了，你可是千年难得一遇的阵道天才，年纪轻轻就已经是钻石级阵道宗师，阵道造诣之高，连天阵宗的人都要甘拜下风，在你面前，哪有什么隐匿阵法能藏得住啊？”
　　梁捕亮很诚恳的夸着林逸：“这里的隐匿阵法，看来也只有司马巡察使能发现，换了其他人来，肯定是找不到丝毫端倪！那接下来我就拭目以待，看司马巡察使如何破解这个隐匿阵法了！”
　　“能亲眼看到司马巡察使破阵，真是三生有幸啊！以后我都有资本出去吹牛了！”
　　费大强顿时心生警惕，这梁捕亮凉不凉不知道，吹捧的功力着实不低啊！
　　莫非费大爷又要多一个资深腿『毛』的竞争者？不能够吧？好歹是个巡察使，来和费大爷抢位置，太丢脸了吧？
　　梁捕亮可不知道自己被费大强当成了资深腿『毛』的竞争者，夸完林逸之后，就一脸期待的等着林逸破阵。
　　林逸嘴角抽了抽，你把我夸的这么好，我是不是该考虑考虑用什么姿势破阵比较帅？太一般的话，会不会让你失望了？
　　破阵的手法和动作，弄华丽一些还是古朴一些才合适？时间要不要控制的长一点好更多的表演手法动作？
　　念头转动了一下当成是深思熟虑之后，林逸抬脚就踹，毫无美感可言，就那么随随便便就能一脚，姿势……还算有点帅气，至于手法动作华丽古朴之类，完全谈不上！
　　一阵轻微的咔咔声响，众人眼前的地面空间仿佛碎裂了一般，化为点点光芒飞落地面消失不见。
　　“大脚丫子破阵法！这是我们老大的绝技！看似不经意的一脚，于轻描淡写中破除所有阵法！端的是厉害无比！梁巡察使以前可曾见过如此强大的破阵手段？”
　　费大强第一时间跳出来，兴奋的介绍起久违的大脚丫子破阵法！
　　“不曾见过，确实厉害无比！”
　　梁捕亮很配合的跟着赞叹不已，林逸眨眨眼，看着费大强和梁捕亮，感觉他们完全可以成立个组合，出道去说相声了！
　　逗哏和捧哏的实力都不错，有大火的潜质！
　　“老大，是一个大洲标志！藏得可真深啊！”
　　张逸铭说话很有分寸，没有带上‘又’‘这次’之类的话语，避免梁捕亮等人察觉林逸手里有其他大洲标志。
　　其实林逸并不在意，知道了又如何？反正最后还是会被感知到，现在被梁捕亮知晓了他也不会动手来抢夺。
　　“确实藏的够深！即便是有感应，想要找出来也并非易事！”
　　梁捕亮马上赞同道：“如果不是司马巡察使在，我们根本不会知道这里有大洲标志存在！我们这次带进来的阵道宗师，现在还不知道是在什么地方呢！”
　　他们这一队七个人，除了梁捕亮之外都是战斗协会的战将，实力强大，但对阵法了解的不深，若非如此，之前搜索湖底的时候也不至于没发现隐匿阵法的存在。
　　“梁巡察使，看来你们运气不错，这里的大洲标志，是你们星源大洲的！能在开始就顺利得到大洲标志，值得恭喜！”
　　林逸拿起那枚玉牌，发现上边的文字和图案表明了是星源大洲的标志，随手就递给了梁捕亮：“刚才你们送了一份见面礼给我们，正所谓来而不往非礼也，这就是我们桑梓大洲的回礼了！请梁巡察使笑纳！”
　　顺水人情而已，林逸压根不在乎。
　　拿在自己手里不过换五十积分，梁捕亮却能保住一半积分外加多得一百积分，好处大了！
　　梁捕亮赶紧双手接过，笑容满面的说道：“司马巡察使的馈赠，却之不恭！又受之有愧啊！多谢多谢！”
　　这个人情他拒绝不了！也没法拒绝。
　　说是不在意积分多寡，哪怕是没有积分，也不会动摇星源大洲一等大洲的地位，但真的排名太低，丢人现眼的话，洛星流和金泊田都会没面子。
　　所以能有个不错的排名，总归比失败好太多了。
　　“梁巡察使太客气了，你送的铭牌，论积分可比这个标志多多了，礼尚往来，就不要谢来谢去的了。”
　　林逸不以为意的摆摆手，目光落在了原先放置大洲标志的位置，那里有一个直径一米左右的洞口，里边有水流相通。
　　显然这个通道是通向另外一处水源，互相流通才能做到流水不腐！
　　“老大，这石洞不知道通往何处，里边会不会还有什么好东西？要不然我先过去看看？”
　　费大强一边说一边伸手入洞，在水中划了几下，洞中的水凉沁沁的很是舒服，就是洞口有些狭窄，直径一米，人进去的话，基本是没有调头的空间了。
　　若是深入之后通道变得更加狭窄，情况会越发尴尬，到时候有可能陷入进退两难的地步。
　　“也好，你去看看吧！”
　　林逸点头应允，费大强当即钻入石洞，顺着通道一路往下。
　　通道并没有想象中那样变狭窄，反而逐渐变宽了，游了有五六百米左右，途中经过一个u形弯道之后，就从向下游变成了向上游。
　　最后从水面冒出头来，入目却是一个山腹内部的地下湖泊，不等费大强回去，林逸等人都已经跟了过来。
　　“老大，怎么没等我回去通知你们啊？”
　　费大强有些郁闷，感觉没起到应有的作用……
　　“你打头探路了啊，若是距离太长，我们要等到什么时候？单程五六个时辰，等你回来团队战都结束了！”
　　林逸说是这么说，其实也是担心费大强出事，这些水能隔绝神识，连之前的两百米距离都没有了，放任费大强一个人处于不可预知的处境，怎么能放心？
　　万一有点事情发生，想要支援都来不及！
　　所以林逸才会在费大强之后，就让张逸铭带着两个战将跟上，然后自己作为桑梓大洲和星源大洲的连接点，让梁捕亮带人跟着自己前进。
　　如此一来，前边有事，林逸随时能赶去支援，梁捕亮若是有什么异样的心思，也必须先面对林逸。
　　还好，通道中一切顺利，什么事情都没有发生，最终大家一起来到了这个山腹中的地下湖泊！
　　山腹中的岩石不知道是什么材质，自身会发出一些幽幽的荧光，原本是暗无天日的地方，因为这些岩石的存在，倒是可以勉强视物，不至于伸手不见五指。
　　费大强没法反驳林逸的话，只能哦了一声，转头观察四周的环境，然后发现了新的水道：“老大，看那边，有一条通道，水从通道中流出去了！”
　　山腹并不大，林逸的神识扫了一下，半径两百米的范围，刚好能够完全覆盖整个山腹，没发现任何特异之处，那些发光的岩石，经过检查之后，只是些低阶的炼器材料，林逸压根看不上眼。
　　唯一值得注意的就是费大强说的那条通道，那也是除了湖底的水道外唯一可以离开的通道：“走吧，我们跟着水流从通道中出去看看！”
　　一行人在水中划拉了几下，游进通道后，就能站立着行走了，水流最初是在林逸的胸口位置，随着前进的步伐，水位不断下降。
　　走了足足四五公里之后，水位已经降到了脚踝位置，而通道中发光的石头也早已消失了，一路上都是费大强拿着两颗硕大的夜明珠在充当光源。
　　这货完全是在显摆，其实他储物袋中还有手电来着，就是觉得手电的『逼』格没有夜明珠高罢了！却不想想，星源大洲以梁捕亮为首的都是大陆武盟这边的精英，还能把两颗夜明珠放眼里？
　　对于修炼无用的东西，在高级武者眼中，就是无用的垃圾，相比起夜明珠，手电多少还占着个新奇呢……
　　不管怎么说，漫长的水道终于是走到了尽头，前方出现了光亮，显然是出口已经到了。
　　费大强积极『性』很高，踩着水花踏踏踏踏的奔了过去，跑到洞口后，发出了长长的惊叹声：“哇~~~~沙漠！”
　　没错，山洞之外，居然是一片黄沙世界！
　　山洞的出口，变成了一处沙丘底部的洞口，从外表看，完完全全就是个沙丘，谁能想到里边会是一条岩石山道？
　　正常情况下，肯定不会出现这种情况，但这里是武盟的结界训练场，场景转换能做到这样已经很不错了。
　　脚下的小溪流流出来之后，在沙地上形成了一汪浅水，因为有持续的流出，所以丝毫没有干涸的迹象。
　　真正的沙漠中，若是有这样一处水池，绝对是最珍贵的天赐之地。
　　林逸看了眼水池，水平面不高，清澈见底，地下或许还有水脉形成地下河，把这里当成了中转站，若是深挖下去，或许会有发现。
　　只是林逸没兴趣干挖掘的工作，今儿是来参加团队战，又不是盗墓，地下有宝贝也不会去挖啊！
　　“没想到我们误打误撞之下，居然离开了森林场景，进入了沙漠场景之中，梁巡察使，接下来你有何打算？”
　　林逸把目光转向梁捕亮：“继续和我们一起行动么？到了这个地方，或许会遇到更多其他大洲的队伍。”
　　之前梁捕亮说要继续卧底，期待能以此来更多的帮助林逸，若是继续一起走的话，被其他大洲的人发现，就没法扮演卧底的角『色』了。
　　毕竟沙漠不比森林，站在某个沙丘顶端，一眼望去视线可以看到的地方，比林逸的神识范围要远太多太多了！
　　森林中到处都是树木遮挡，沙漠可没什么阻碍物，敌人先发现林逸一行人也未必没有可能，说不定被发现的之后，林逸都没能察觉到这一点！
　　话不需要说透，梁捕亮也是聪明人，当即说道：“我们还是就此分开吧！之前所在的地方，基本不会有其他队伍了，但这里真的说不定，所以我们分头行动更合适一些！”
　　“也好！那我们就在这里分开吧！”
　　林逸微微颔首，挥手的同时多说了几句：“梁巡察使，遇到灼日大洲的人，还请多加小心！方歌紫虽然是三十六大洲联盟的发起人和串联者，但他似乎还有别的想法！”
　　“灼日大洲的人好像是想借着同盟的身份，背后偷袭盟友，捞取足够的积分，来提升他们大洲的排名！”
　　卧底被反骨仔干掉，想想莫名的有点喜感……
　　“方歌紫是这个打算么？果然阴毒！我明白了，多谢司马巡察使提醒！”
　　梁捕亮拱手道谢，他没问林逸是怎么知道的，就是无条件相信林逸说的话，反正提防灼日大洲的人又没坏处，有机会他也会对灼日大洲的人下手。
　　“不客气！那我们就此告辞，回头见！”
　　“回头见！到时候我们再一起痛饮三杯！”
　　“三杯哪儿够，至少三百杯！”
　　说笑间两边的人都各自拱手道别，就此分道扬镳，向着相反的方向走去！
　　沙漠中最危险的莫过于流沙，表面看不出来，陷入其中的话，越是挣扎越是下沉，想到流沙，林逸就想起去魄落沙河时和丹妮娅陷入流沙的危机。
　　换了一般人，肯定就死在其中了，林逸也是好不容易才撑过去，最后因祸得福，找到了七彩噬魂草！
　　不过这个结界中的流沙，肯定没法和魄落沙河周围的流沙相提并论，林逸小队走了十几分钟，踩到了两个流沙坑，很轻松就摆脱了，几乎没有形成什么威胁。
　　此时五人走到了一片连绵的沙丘群区域，一个沙丘连着一个沙丘，视线因此受到了一定的影响，即便是站在沙丘顶端，也无法看的太清楚。
　　转过一个沙丘的时候，林逸抬手示意众人止步，神情也凝重了几分。
　　“老大，怎么了？有什么发现么？”
　　张逸铭压低声音，凑近林逸小声问道：“是有敌人埋伏么？”
　　林逸竖起手指在嘴边做了个噤声的手势，然后侧耳倾听，神识探测的范围依然是半径两百米，视线受到连绵的沙丘阻挡，这时候良好的听力就发挥出重要的作用了！
　　张逸铭等人都闭上嘴，跟着做出倾听状，但除了风声和轻微的沙子滚动摩擦声之外，并没有听到什么值得注意的东西。
　　林逸的眉头微微皱起，眼神看向了左手边的沙丘：“那个方向，直线距离大约五公里左右，有人惨叫！”
　　炼体武者锤炼身体各处，五感都会比普通人强大许多倍，林逸如今的炼体实力已经达到了破天中期，在沙漠环境中听到五公里外的声响并不算奇怪。
　　费大强等人就做不到了，如果是在没有遮挡的环境下，他们也能听到这个距离上的动静，但这里的直线距离五公里，还不知道有多少沙丘存在，声音的传播极其困难，他们得到林逸的提示，依然无法听到任何一点动静。
　　“老大，还是老规矩，你先过去，我们随后跟上！”
　　费大强很有自知之明，硬要跟着林逸一起行动，就是在拖后腿，之前已经有过一次行动经验，自然是熟门熟路了。
　　林逸微微颔首，说了一句：“你们自己小心些，遇到危险就发信号，我会马上回头支援！”
　　话音未落，林逸就已经电『射』而出，转瞬间就飞掠了上百米的距离。
　　费大强四人不敢怠慢，紧跟着追了上去，等转过前面的沙丘，已经看不到林逸的踪迹了，好在地上有林逸故意留下的痕迹，跟着痕迹走，不怕走错路！
　　林逸速度飞快，随着距离的缩短，耳畔听到的声音也越发清晰了几分，可以肯定，确实有人惨叫，而且不止一个人！
　　这回和森林中那次明显不同，森林中是瞬间解决，不留丝毫痕迹，这一次惨叫延续的时间有点久，优势方似乎并没有马上终结的意思！
　　林逸很快就接近到了直线两百米的距离，神识终于能清楚的探测到前方沙丘之后发生的事情！
　　看到那一幕，以林逸的沉稳心『性』，都忍不住目呲欲裂，身上的杀气更是无法抑制的升腾而起，犹如实质！
　　隔着一个沙丘，聚集着三四十人，大部分都是三十六大洲联盟的队伍，只有五个人不是！
　　发出惨叫的正是这五个人，他们的脸林逸都很熟悉，因为全都是跟着自己进来结界的桑梓大洲战将！
　　技不如人，寡不敌众，被三十六大洲的人抢了铭牌送出结界，这些林逸都无所谓，因为这些全都是团队战中应有的东西。
　　然而这五个桑梓大洲的战将，却并未被抢夺铭牌，自然没有触发失败传送机制，离开训练结界，而且三十六大洲联盟的那些人，也没有对他们几个发动致命攻击，铭牌的防御机制也不会触发！
　　他们发出惨叫，是因为五人都被制住了，手脚都被分开捆绑在十字形木桩上，被五个穿着灼日大洲服饰的人反复鞭打折磨！
　　如果光是普通程度的鞭打，还不至于让桑梓大洲的战将惨叫，那些鞭子都是特制的武器，鞭身上布满了细小锐利的倒刺，一鞭子下去，足以拉扯下一大片血肉，却有不至于伤筋动骨危及『性』命。
　　但那种痛苦，不啻于无数小刀子在你身上划拉切割，说是千刀万剐也不为过！
　　最恶毒的是，每一鞭子下去，他们还会往桑梓大洲战将的伤口上洒一种粉末，林逸身为丹道宗师，自然能分辨出那种粉末是什么东西。
　　理论上来说，那粉末是疗伤圣品，生肌止血，可以在极短的时间里恢复伤势，但其有个副作用，会将伤口的痛楚扩大百倍，并且绝对不会触发人体自身的保护机制，在承受不住的时候陷入昏『迷』！
　　换句话说，使用这种粉末，你会在绝对清醒的状态下，承受原本百倍的痛苦，来换取快速恢复伤势的机会。
　　若是在战斗之中，你只要能保证强烈的痛楚不会影响动作和反应，那么就能得到一丝恢复伤势进行翻盘的机会。
　　但正常情况下，没人会使用这种粉末疗伤，百倍痛楚可不是什么玩笑，差距就好像用手指头轻轻弹你的额头和用沙漠之鹰抵着你的额头扣动扳机后子弹的冲击一样巨大。
　　多数情况下，战斗中使用这种粉末，结果就是伤势还没来得及恢复，自己已经因为副作用而挂掉了！
　　——比如现在！
　　桑梓大洲的战将们受到的鞭打虽然痛苦，却不致命，除非一直累积下去！
　　如今灼日大洲的人一边鞭打一边使用这种粉末，让桑梓大洲的战将承受了百倍的痛苦，伤势却不至于恶化，始终在受伤和恢复之间徘徊！
　　铭牌的保护机制，只会在受到生命危险的瞬间触发，保证佩戴者不会死在结界中，却不会保护佩戴者不受伤！
　　尤其是这种痛苦却不算严重的伤，更是完全无视了！
　　“哈哈哈哈，舒不舒服？你们桑梓大洲不是很牛么？司马逸不是牛『逼』上天了么？怎么不见他来救你们啊？”
　　“叫的再大声点，太小声大爷都听不见啊！”
　　“别怪我们心狠，要怪就怪你们的司马逸不识相，好好的当三等大洲不是很好么？非要搞什么逆袭，真以为一等大洲二等大洲的位置是那么好坐的么？”
　　“赶紧叫爷爷，叫几声爷爷，爷爷就少抽你几鞭子，很划算啊！何必死撑着？”
　　灼日大洲的人一边抽打一边放肆的笑骂着，他们根本没有任何明确的目的，就是单纯的凌虐桑梓大洲战将泄愤！
　　如果说用刑是为了得到些情报或者『逼』迫对方投降之类的目的，手段酷烈一些都能理解，但如此单纯的虐打，真的让林逸出离愤怒了！
　　哪怕遇到的是路人，林逸都忍不了，更何况被施暴的对象是自己手下的战将！
　　灼日大洲的那几个人，死定了！
　　周围围观的那些其他大洲的人，虽然没有动手，但多数都有些幸灾乐祸，都不是什么好东西，罪不至死也难逃惩罚！
　　桑梓大洲的战将们依旧在凄厉惨叫着，却无人开口求饶！
　　都是硬汉子，若是普通的伤痛，哪怕是断手断脚，也未必能让他们如此惨叫，实在是那种千刀万剐又被百倍增强的痛楚，已经超越了他们所能忍受的极限太多太多！
　　仅仅是惨叫，绝对不丢人，相反还是值得夸耀的硬气！
　　林逸对他们没有任何不满，只有满心的怜惜！
　　神识探查到具体的情况之后，林逸速度再次飙升，宛如奔雷疾电一般瞬间冲过沙丘，出现在三十六大洲联盟的包围圈中！
　　“司马逸！”
　　“是司马逸来了……”
　　“不好！”
　　“快……”
　　林逸没有马上动手，而是一脸冷酷的背负着双手，挡在了桑梓大洲战将们身前，而看清林逸容貌的那些人则整个都炸了！
　　人的名树的影，林逸如今的声势今非昔比，尤其是从节点世界回来之后，更是威名赫赫，如日中天，谁都知道司马逸是个厉害角『色』，自然心存敬畏。
　　一般的大洲武盟大堂主、大洲巡察使还好些，最多就是忌惮，普通的战将看到林逸出现，哪怕没动手，心中就已经有了几分畏怯。
　　“大家别怕，他司马逸再强也只是一个人，我们人多，绝对能干掉他！想想桑梓大洲的积分，我们这边的人哪怕平分，也可以拿到不少！动手！”
　　灼日大洲领头的是个半步破天的武者，依然是一支偏师，没有方歌紫也没有袁步琉。
　　但针对林逸的方针没有改变，看到林逸之后，他马上大喝一声，随手挥动长满倒刺的鞭子，往林逸身上闪电般抽去！
　　其他人受他鼓动，觉得这确实是难得的机会，心中都有些蠢蠢欲动，只是还来不及动手，就暂且看看第一鞭的效果！
　　林逸冷眼相看，对裹挟着劲风呼啸而来的鞭子视若无睹，只在鞭梢落下的时候随手一抓，灵蛇般扭动的鞭子顿时变成了死蛇，服服帖帖的落在林逸掌心中。
　　鞭子上的倒刺对于林逸而言毫无意义，破天中期的炼体等级，这种鞭子的倒刺压根无法破防，倒刺在林逸掌心中就和小猫头顶柔顺的短『毛』差不多。
　　挥鞭的半步破天武者嘴里还在说着话，冷不防手中一紧，才反应过来鞭子被林逸抓住了，然后就感觉到鞭子上传来一股巨大的拉扯力，他压根无法反抗，整个人就咻的一下被扯飞了出去。
　　一切都发生在电光火石之间，边上的人只觉眼前一花，什么都没看清呢，就看到鼓动他们攻击林逸的那位灼日大洲领队整个人如同死狗一般趴在林逸面前的地上，林逸一手拉着鞭子，一脚踩在那人的头颅上。
　　可怜的家伙，被林逸以一种近乎羞辱的方式踩在地上，让他的脸和黄沙有着亲密无间的接触，并不停的摩擦摩擦！
　　更恐怖的是，所有人都看到那位半步破天的武者手足四肢弯曲的角度有些诡异，毫无疑问是被打断了手脚，可他们别说看了，连听都没听到骨折的动静啊！
　　就是这么一瞬间，那些大洲的战将都感觉如坠冰窟，刚刚燃起的一丝战斗小火苗，直接被一大盆凉水给浇熄灭掉了！
　　太快了！太狠了！太凶残了！
　　关键是林逸下了如此狠手，那位半步破天的武者依然没有被传送出去，铭牌的保护机制没有被触发！
　　就好像林逸背后那五位桑梓大洲的战将一般！
　　说起桑梓大洲的战将，众人才悚然惊觉，这五个人原本都被绑在十字木桩上，如今居然全都被放了下来，背靠着木桩坐在柔软的沙地上，虽然浑身血肉模糊，因为粉末的治疗，一层痂叠着一层痂，看起来凄惨无比，却依然一脸快意的看着林逸脚下的那个倒霉蛋。
　　他们什么时候被放下来的？
　　无人知晓！
　　林逸的动作实在是太快了，周围的战将们本以为心已经沉到了谷底，现在才知道，那只是个开始，还有个无底深渊在等着他们！
　　“还有你们几个！也都过来吧！”
　　林逸冷漠如刀的眼神扫过灼日大洲另外几个提着鞭子的武者，手腕一抖，夺来的长鞭发出清脆的炸响，鞭身因为速度太快，在其他人眼中仿佛直接消失了一般。
　　四肢折断，脑袋被按在黄沙中摩擦，却无人触发铭牌的保护机制！
　　林逸背后的五个战将已经服下了疗伤丹『药』，身上的伤势迅速好转，虽然残留的伤痛依然存在，却已经无法影响到他们的意志了。
　　“巡察使！我们给桑梓大洲丢脸了！对不起！”
　　五人没有急着去报复，反而挣扎着起身，来到林逸面前，对着林逸齐齐单膝跪下双手抱拳，他们觉得被俘虏虐待，都是他们的过错！
　　林逸抬手虚扶，一股无形的力量将五人都拉了起来：“寡不敌众不丢人，不怪你们！你们受尽折磨也没有给我们桑梓大洲丢脸！都是好样的！好兄弟！”
　　“这五个人交给你们了，你们想如何处置，都随你们！不用有任何顾忌，什么事情都有我在前面顶着，你们任意施为！”
　　林逸的惩戒并未拉满，为的就是让他们五个有亲手报仇的机会，若是他们放弃报仇，林逸才会继续对付这五个丧心病狂的混蛋！
　　“多谢司马巡察使！”
　　桑梓大洲的五个战将一起躬身致谢，随即起身将那五个灼日大洲的人绑到了十字木桩上！
　　以彼之道还施彼身，或者说的更明白些——以牙还牙，以眼还眼！
　　那五个家伙手脚都被林逸打折了，根本没有任何反抗之力，连自动触发保护机制传送出去都做不到，一如之前他们对桑梓大洲五人做的那样！
　　周围其他大洲的武者总共有三十来个，其中还有一个灼日大洲的人，他之前没有出手对付桑梓大洲的人，所以暂时逃过一劫。
　　当时不是他不想动手，实在是桑梓大洲只有五个人，他们灼日大洲有六个人，他是多出来的那个，所以没轮上！
　　现在他很庆幸，多亏没轮上啊！轮上的话，现在就直接到十字木桩上了！
　　鞭子抽打肉体的脆响再次响起，疗伤的粉末也再次飞扬在空中，生肌止血的同时，还带去了百倍的痛楚。
　　此起彼伏连绵不绝的惨叫声冲天而起，甚至已经有人哀求讨饶，可惜无人理会！
　　善有善报恶有恶报，不是不报时候未到，时候一到，真是谁都逃不掉！
　　“你们就只会当看客么？我的人被打，你们在一边看着，你们的人被打，你们依然在一边看着！怎么？不买票的戏特别好看是吧？”
　　林逸的眼神转向剩下的那三十来人，冷漠无情的样子令所有人都不寒而栗！
　　对于挨揍的那五个，他们有兔死狐悲的感慨，却无人敢挺身而出，面对林逸，他们所有人都噤如寒蝉！
　　因为林逸刚才表现出来的实力，完全超出了他们的想象！别的不说，那种鬼魅一般的速度，根本无人能抵挡！
　　到了这种层次，已经不是人数优势就能占据上风的时候了！
　　他们已经深刻的认识到，三十六大洲联盟，就是一个笑话！除了有限的几个破天期大佬之外，谁也不可能是司马逸的一合之敌！
　　人数优势更是一个笑话！
　　“怎么了？怎么都不说话？我如此和颜悦『色』的与你们说话，好歹该给点反应吧？总不能说我是在和空气聊天吧？”
　　林逸的语气冷冰冰的，压根没有丝毫和颜悦『色』的意思，脸『色』更是冷若冰霜，这都叫和颜悦『色』，那在场所有人都该是如沐春风了……
　　“司马巡察使，我们只是路过……其实并没有任何敌意，山高水远，不如我们就此别过？”
　　有人承受不住林逸身上那种无形的压力，干笑着开口打破沉寂。
　　马上有人附和道：“对对对！我们其实都是路人甲乙丙丁而已，出现在这里完全是个意外，我们也只是为了在这里看看热闹罢了，并没有和桑梓大洲为敌的意思！”
　　“司马巡察使，我对你老人家的敬仰犹如滔滔江水连绵不绝，若是司马巡察使不嫌弃，我愿意鞍前马后的跟着你！牵马坠蹬、赴汤蹈火都在所不辞！”
　　…………
　　最开始说话的那人只是想悄悄的离开，挥一挥衣袖，不带走一片云彩，可后边跟着说话的人越来越跑偏，连投降倒戈的话都说出来了。
　　不堪入目！
　　最初那人一边在心里鄙视怒骂那些阿谀奉承之辈，一边不甘落后的堆起满脸谄媚笑容，跟着改变了说辞。
　　去他喵的就此别过，老子也能给你牵马坠蹬赴汤蹈火，有啥了不起！
　　林逸冷淡的扫视了一圈，眼神中生出几缕不屑，既然摆明车马要当敌人了，干脆硬气到底拼死一战，或许还能得到自己几分正视。
　　未战先怯，屈膝变节，这种软骨头，到哪里都不会受人重视！
　　“不想受他们那样的痛苦，就都乖乖的把铭牌交出来吧，别让我动手！”
　　林逸身上的气势并没有刻意的显示凌厉杀意，却令周围的人都生不出反抗的心思——特别是在林逸背后那五个凄惨的伙计很好的充当了背景墙的情况下。
　　逃？若是能逃，他们早就逃了，之前林逸展现出来的速度，他们不光没有反抗的心思，连逃跑的心思都不敢有！
　　因为他们知道肯定跑不掉！
　　林逸说完之后，就静静的看着面前的这些各个大洲精英战将，说句老实话，林逸希望他们能奋起反抗，哪怕最终不敌，至少还有血『性』在！
　　反正结界之中不会真正的死亡，他们遭受到致命伤害之前，自然会被传送出去，若是在这种没有后顾之忧的情况下，他们还不敢反抗……如何能指望他们去和黑暗魔兽一族战斗？
　　那些精英战将们个个面上苍白，默不作声的低下头，眼神偷偷的游移着，想要看别人是如何选择的。
　　其实林逸想岔了，他们或许并不怕死，真要拼死一战，未必没有放手一搏的勇气，问题在于灼日大洲的那五个人很好的展示了一番什么叫求生不得求死不能！
　　更无奈的是团队战中发生的一切，出了结界之后就不能清算了，双方或许结下冤仇，但那都是日后的事情，现在不能因为团队战中发生的事情找对方麻烦。
　　出于种种考虑，其中怕死的原因肯定有，但只是很少的一部分，总之这些战将都没有反抗的心思。
　　逃不掉打不过，继续僵持下去有什么意思？
　　想明白这一点后，终于有人扯下了脖子中挂着铭牌的项链，往地上用力一扔。
　　没有留下什么狠话……带头认输的人也说不出什么狠话，同时也是没必要被林逸记恨，就这样无声无息的化为一道白光，被传送出结界了。
　　有了第一个带头的人，后边就很容易了，就好像堤坝有了一个缺口之后，其他部分很快会大片崩溃一般。
　　铭牌被不断丢在地上，白光一道接一道亮起，灼日大洲另外一个没有上架的武者也想丢弃铭牌脱离结界，手刚抬起，林逸就瞬间出现在他面前，一把抓住了他的手腕。
　　“你暂时不能走，还请稍等片刻！”
　　林逸的声音毫无感情，那家伙的脸『色』唰一下就白到近乎透明，额头更是冷汗密布，张口结舌不知该说些什么好。
　　其他还未离开的人看到这一幕，纷纷加快了动作，眨眼间周围就空『荡』『荡』的不留一人，只余下满地铭牌『插』在黄沙之中。
　　“司马巡察使，我……我……小人并未动手，刚才的事情，其实小人也不愿意看到……只是小人人微言轻，说什么都没有意义……”
　　被林逸抓住手腕的武者好不容易稳住心态，勉强挤出一丝笑容向林逸求情：“小人愿意将铭牌留下，就此离开结界，请司马巡察使放小人一马！”
　　“对司马巡察使你这样的贵人而言，小人只不过是地上蝼蚁一般的存在，根本就没必要放在眼里，小人真的就是一个可有可无的存在罢了，请司马巡察使高抬贵手……”
　　林逸的手宛如铁钳一般扣在他手腕上，他根本撼动不了分毫，虽然还有另外一只手，却没胆子举起来去扯铭牌的链子。
　　眼前的司马逸太过强大了，他丝毫没有怀疑，若是再举起另外的手来，两只手可能都会被折断，就好像十字木桩上惨叫不停的那五个同伴一样。
　　大佬放你走，你才能走，不放你走的时候，最好还是乖乖呆着，别动什么歪心思，那样只会死的更快！
　　“你刚才虽然没有动手，但始终是灼日大洲的人，你们六个一起行动，怎么也应该祸福与共，同生共死才对！”
　　林逸嘴角一勾，『露』出一丝冷冽的讥笑：“就这么放你离开，那是在害你啊！你的五个同伴心中不忿，日后肯定会找你麻烦，与其如此，不如现在和他们一起受苦受难，他们肯定会很欣慰！”
　　灼日大洲的那倒霉武者心中发苦，只想说求求你赶紧害我吧！我宁愿你现在害我，日后被他们五个记恨都无所谓了！
　　比起他们受到的刑罚苦痛，以后被找麻烦又能有多麻烦？哪怕是死也能痛快许多吧？
　　可这话他不敢说，就怕说了以后林逸误会了害他是什么意思，再加一个十字木桩什么的，那谁顶得住啊？
　　无奈之下，他唯有继续哀求认怂，期望林逸能大发慈悲放过他！
　　林逸撇撇嘴，觉得有些无聊，和这样的小人物纠缠确实没什么意思，于是手指稍稍用力，折断了他的一只手腕后，顺手扯掉了他的铭牌。
　　白光闪过，那断了一只手腕的武者满脸幸福的被传送出去了，仅仅断了一只手腕，那都不算事儿啊！
　　这种小伤，恢复起来很快，真的就是小惩大诫罢了，他觉得肯定是之前诚恳的求饶起到了作用，于是决心把这们技巧好好的研究研究，将来说不定还能派上大用场……
　　林逸送走了自己眼中的小人物后，随手一挥，将地上的铭牌都收了起来，然后转身看向那五个受刑的武者。
　　费大强等人恰好在这个时候转过沙丘出现在近处，看到这一幕还有些不明白。
　　林逸简单说了下情况，就示意那五个战将差不多可以停手了。
　　“你们的气出的差不多了吧？我们还要继续去找别的兄弟，不能把时间浪费在他们身上，解决掉他们就出发吧！”
　　林逸的话对于桑梓大洲的战将而言，就是不可违抗的旨意，虽然还有些不太尽兴，但确实是把怒火发泄的差不多了。
　　“多谢司马大人为我们做主！”
　　那五个战将丢掉鞭子，转身走到林逸面前，再次单膝跪地表示感谢。
　　“都起来吧，动不动跪下做什么？谁教你们的啊？”
　　林逸一挥手，无形的劲气将五人托起：“这五个家伙，就由我亲自送他们上路吧！”
　　留着他们是为了给桑梓大洲的战将出气，目的已经达成，林逸自然不会再留着他们了。
　　而在来之前，林逸就已经给他们判了死刑，此时刚好用来试验一下心中的想法！
　　结界会在铭牌佩戴者遭遇死亡危机的时候触发保护机制，强行将佩戴者送出结界。
　　传送之前的短暂时间里，会有结界之力形成保护膜，除非能打破这层保护膜，否则身处其中的人就等于开启了无敌模式，根本不会受到伤害。
　　林逸就是想要尝试一下，无敌模式是不是真的能做到无敌！
　　走到其中一个武者跟前，林逸淡漠的看了他一眼，随即催发了神识技能——勾魂手！
　　勾魂手本身并没有攻击力，你说它是神识攻击技能吧，能算，也不算……
　　铭牌的防御机制很好的体现出这一点，勾魂手轻而易举的没入对方的神识海，将他的元神给拉扯了出来！
　　元神离体的同时，铭牌的防御机制才被触发，一层耀目的白光笼罩了那个灼日大洲的武者，可惜那只是一具失去元神的肉身而已！
　　果然可行！
　　林逸『露』出了一丝满意的笑容，结界对神识有超强的压制作用，正常情况下，根本就不可能有人能使用神识技能。
　　偏偏林逸是个异类，元神强大无比，还有着巫族传承的巫灵海，这种强大的程度，已经超出了结界所能压制的最大极限。
　　别人不能用的神识技能，林逸却能使用，只不过距离也被压制的比较近罢了！
　　这都不是问题！
　　问题在于勾魂手的特殊『性』，换了其他神识技能，比如神识丹火漩涡之类伤害型神识攻击技能，或许就会处罚铭牌的保护机制了。
　　勾魂手却能完美避开这种限制，成功骗过，铭牌的保护机制，等它反应过来的时候，只能保护没有元神的肉身了！
　　失去元神的肉身，其实就等于是一具尸体了！
　　剩下四个如法炮制，林逸没有丝毫心慈手软，他们毫无缘由的凌虐桑梓大洲战将，只为从中寻找快感的时候，就注定了不会有好下场！
　　或许，方歌紫也会是其中之一？
　　到时候看他表现吧！
　　“好了，这里的事情都解决完了，你们的伤势如何？需要休息一下么？”
　　林逸解决了五个渣滓，心情毫无波动，转头看看那五个战将浑身伤痕累累的样子，反倒有了几分歉疚。
　　怎么说都是跟着自己进来的人，受到如此折磨也是因为自己，凡是自己人，林逸都想要好好保护！
　　“没事没事，司马大人尽管放心！服下疗伤丹『药』之后，我们的伤势早就好了，别看外表凄惨，其实都是没脱落的血痂罢了。”
　　其中一个赶紧笑着摇头，同时伸手在身上扒拉了几下，扯落了好大一片血痂，『露』出里面粉嫩鲜红的新肉：“我们不需要休息，司马大人请下令！我们随时可以执行任务！”
　　果然，只是看着严重，实际上却已经接近痊愈了。
　　他们受伤更多的是当时需要承受的痛苦，服用疗伤丹『药』，短时间内就好的七七八八了。
　　“既然不需要休息，那就继续上路吧！我们还有十个兄弟没有汇合，希望他们都能平安无事……哪怕是被杀出结界也好！”
　　林逸轻叹一声，随即挥手道：“出发！方向……对了，你们之前是从哪个方向来的？”
　　这话是问那五个战将的，林逸不准备去他们来的方向，再排除掉自己来时的方向，剩下两个方向选择一个就行了。
　　结果那五个战将都是一脸懵『逼』的样子：“不知道……我们来的时候留有足印的，可现在都不见了！”
　　“沙丘好像也有些变化……和来的时候多有不同……”
　　“我本就没有方向感，现在彻底『迷』失方向了……”
　　“好像是这边……又好像是那边……也有可能是这边那边的中间……”
　　…………
　　这些家伙有些不好意思，刚才还信誓旦旦说能随时执行任务，结果老大问他们来时的方向，一个两个都只会说不知道！
　　林逸抽了抽嘴角，都这么不靠谱的么？五个一个都指望不上的么？
　　没办法，只能从两个选择提升到三个选择了！
　　话说回来，从他们的话里，也算是得到了一个有用的消息，这个沙漠的沙子会流动，走过的路很快会失去痕迹，而沙丘也因此会不断的改变形状大小甚至是位置！
　　失去方向并非不可能的事情！
　　“那就走这边吧！”
　　林逸随手点了一个方向，反正都差不多，能找到自己人的几率并无高低不同。
　　于是一行十人继续沙漠旅程，每个人的心中都确信，这次的团队战胜券在握！
　　而另一方以方歌紫为首的三十六大洲联盟，同样也有着必胜的信心！
　　当林逸选定了方向，开始在沙漠中跋涉的时候，这个方向大约两百多公里外，方歌紫却已经纠集了差不多两百人左右的队伍，这家伙的运气相当不错，短时间内就遇到了许多其他大洲的小队。
　　不过他心中另一个阴暗谋划却也因此无法实施了，本来他是计划先干掉一两个其他大洲的小队，掠夺一部分积分充实灼日大洲的积分，如此一来，无论对桑梓大洲的战果如何，都不会妨碍灼日大洲脱颖而出，至少能保证一个二等大洲的名额。
　　可惜，方歌紫和袁步琉所在的七人小队，最初遭遇到的就是三个大洲二十人的联合小队！
　　即便偷袭成功，了不起是干掉十来个人，最后依然逃脱不了被反收割的结局，谨慎起见，只能放弃掠夺盟友积分的念头了！
　　没想到接下来很短的时间里，又遇到了几支联合小队，人数一下子就飙升到两百左右了，其中不乏破天期的高手，半步破天和裂海期武者更多，只有不到半数是裂海期以下的武者。
　　这股势力的战斗力可以说是相当强悍了，从纸面上计算的话，足以镇压以桑梓大洲为首的前三大洲！
　　所以方歌紫的心思开始活络起来，觉得可以先找到司马逸，解决掉最大的敌人之后，再来谋划如何搞掉同盟！
　　“诸位，我已经收到消息，司马逸就在沙漠场景之中，我们需要做的，就是找到他，然后把他干掉！不出意外的话，桑梓大洲的积分都在司马逸身上，到时候我们再商量如何分配！”
　　方歌紫意气风发的挥了挥手臂，感觉已经到达了人生的巅峰：“其实，如果能把司马逸引入我们的伏击圈，对付他会更加容易！大家可以讨论一下，想想有没有什么办法可以达成这一点？”
　　“方巡察使，司马逸在这个沙漠中的消息，你是从何得知？莫非是有遇到过桑梓大洲的人么？他们所在的位置是在哪里？当时方巡察使为何没有出手对付司马逸？”
　　有人提出了疑问，也是一个二等大洲的巡察使，和方歌紫关系一般，多半是看不得方歌紫自以为是的样子。
　　所以他不光是提出了问题，还特意把话题给了一个他认为的重量级人物——梁捕亮！
　　“梁巡察使，你是星源大洲的巡察使，可以说在场所有人中你的身份最为尊贵，如果方巡察使所言无误的话，接下来的行动，还是该请梁巡察使来指挥才对！”
　　没错，梁捕亮和林逸分开之后，很快就遇到了一支其他大洲的小队，然后又找到了星源大洲的一队人，运气相当不错。
　　接下来又和方歌紫的队伍相遇，就成了现在的样子了。
　　星源大洲地位超然，梁捕亮的身份确实比方歌紫更高一筹，由他来接手指挥的话，其他人肯定会更加服气，至少提出质疑的这个二等大洲巡察使，会更加服气。
　　方歌紫的脸『色』有些不愉，梁捕亮则是笑着说道：“我们的联盟是由方巡察使提出并成功实施的，我只是恰逢其会罢了，可不敢当什么指挥！此事就不用再提了，我们先听听方巡察使怎么说吧。”
　　梁捕亮并未透『露』林逸在沙漠场景的事情，所以对方歌紫的消息来源很感兴趣，还有林逸曾经提醒过他要警惕方歌紫和灼日大洲的人，比起出头当指挥，他更愿意隐藏在背后观察一切。
　　螳螂捕蝉黄雀在后，梁捕亮觉得他是最后的黄雀！
　　方歌紫面『色』稍有好转，梁捕亮没有争权夺利的念头，对他来说自然是再好不过的事情。
　　“我不瞒大家，进入结界之后，我运气很好，得到了一些机缘，具体情况就不细说了，其中有一个能力，是可以感知自己大洲的队员在被传送出去前看到的画面！”
　　方歌紫此话一出，马上收获了一波惊叹，他也多了几分得意：“就在刚才没多久，我看到了司马逸对我们灼日大洲队员出手的画面，毫无疑问，我们的人已经全部被送出去了，但司马逸的行踪也自然而然的暴『露』在我的视野之中。”
　　“而在看到这些画面之后，我们灼日大洲队员留下的铭牌位置，就会出现在我的感应之中，司马逸拿着那些铭牌，等于把他的位置随时随地都暴『露』在我的眼前。”
　　“最新情况是司马逸正在往我们这个方向移动，距离大约在四百里左右，从他的行动路线看，应该是不需要我们特意去找他了！”
　　“现在我们只需要布下天罗地网，等他自动投入其中，就可以完成对桑梓大洲的歼灭战！然后开开心心的瓜分桑梓大洲的积分！”
　　虽然方歌紫没有挑明，但话里话外，都已经坐实了他要成为这支联合队伍的最高指挥者！
　　“方巡察使，即便司马逸在往这个方向过来，你又如何能肯定，中途他不会调转方向去其他地方？这个沙漠的地形多变，行进途中转移方向再正常不过了！”
　　又有人提出了疑问：“退一万步来说，即便司马逸没有调转方向，我们的埋伏就一定能奏效么？我可是听说司马逸的灵觉极为出『色』，可以预先感知到危险。”
　　“除此之外，司马逸还是一个钻石级的阵道宗师，对于阵法和各种战阵都了然于胸，想要用这些手段对付他，根本没可能！我们只能以本身的实力来和桑梓大洲的人硬碰硬！”
　　“既然如此，又何必搞什么埋伏？中间还会有那么多的变数，不如直接迎着司马逸的方向杀过去，集合大家的力量，直接将其拿下不是更好？”
　　这番话也得到了不少人的应和，方歌紫却并不在意，反而『露』出成竹在胸的笑容：“大家稍安勿躁，我先来说一下埋伏的事情，司马逸或许真的是灵觉出众，能预知一些危险……这点其实不少见，在场许多人都有类似的能力。”
　　“我要说的是，我有足够的手段，可以阻挡司马逸对危险的预知，所以我们的埋伏绝对不会是被提前发现的无用功！正相反，只要能确保司马逸进入包围圈，他将『插』翅难飞！”
　　“现在唯一需要顾虑的是如何让他踏入我们的包围圈，关于这一点，我觉得给出点诱饵是个不错的主意，至于诱饵的人选……你们那么热心的提出问题，想来也是会很热情的帮忙解决问题吧？”
　　方歌紫似笑非笑的看着之前提出疑问的那些人，意思是要把他们当成诱饵丢出去引诱林逸上当！
　　诱饵这活儿明显是个坑，说不定直接就被吞掉了，大家都是人精，凭什么要牺牲自己成全你们？
　　大家是联盟没错，可一旦解决了目标，联盟马上就能反目成仇，谁肯在这个时候牺牲自己？
　　“不行不行，此事事关重大，我们无法掌握分寸，最好的诱饵人选，果然还是方巡察使你们去才对！司马逸和你们灼日大洲的恩怨人尽皆知，看到你们的踪迹，他们肯定会咬着不放！”
　　“没错没错，换了其他人去引诱司马逸，人家未必会搭理啊！唯有灼日大洲的人，对司马逸他们来说，天生就有嘲讽光环加成，方巡察使，还是你们派人去引诱司马逸吧！”
　　…………
　　有好处的时候可以一起上，要承受损失的话……谁提出谁负责！
　　方歌紫哈哈一笑道：“诸位，我们的共同目标是要干掉以桑梓大洲为首的那三个三等大洲！而司马逸是这三个三等大洲的灵魂人物，解决了他，就等于胜利了一大半！”
　　“想要成功拿下司马逸，我方歌紫毫不客气的说一句，缺了我的谋划和底牌，你们未必能奈何得了司马逸！这一次的战斗，如果你们觉得我方某人不配做指挥官，那我们就一拍两散，就此作别吧！”
　　“是选择继续精诚团结完成目标，还是各走各路，让联盟彻底终结，你们自己选吧！”
　　方歌紫底气十足，说话非常硬气，三十六大洲联盟是他费尽心思才促成的攻守同盟，按理说不应该如此无所谓！
　　众人心中不由多了几分猜测，联想到刚才方歌紫说进入结界后获得了某种神秘的机缘……莫非其中有更大的好处？
　　方歌紫不说，他们只能在心中猜测，一时间还真不敢说拉倒就拉倒的话。
　　梁捕亮这时候站了出来，微笑说道：“方巡察使既然已经有了全盘计划，那我们就拜托他来指挥这次的行动吧！若是这次行动失败，自然不会再有下次机会了！”
　　“至于诱饵，我们星源大洲来做！只是引诱司马逸他们进入包围圈，并非多么困难的事情，危险『性』也不会多高！”
　　“作为担任诱饵的回报，进入包围圈之后，我们星源大洲将不参与围攻的战斗，只作为预备队来掠阵，但最后的战利品分配，我们必须要拿首功！大家有没有意见？”
　　梁捕亮『毛』遂自荐，担任诱饵，肯定有他的考虑，提出的要求也不算过分，毕竟星源大洲地位不一般，哪怕没出多少力气，分配的时候也不能无视了。
　　如今担任诱饵，要求拿首功，其他人还真没什么意见，唯一有意见的恐怕也只是方歌紫的灼日大洲了！
　　毕竟从谋划到实施，并拿出确保胜利的底牌，都是方歌紫在做，首功让给星源大洲，他如何能服气？
　　“没问题！梁巡察使勇于担当，拿首功是分所应当，此事就这么定了！”
　　出乎意料之外，方歌紫还真服气！不但服气，甚至没有一丝不满，非常爽快的同意了！
　　梁捕亮眼睛微微眯了一下，瞳孔中闪过一丝了然，方歌紫这家伙，果然所谋甚大啊！他居然都不在意事后的战利品分配权，只能说明他不在乎这些！
　　为什么不在乎？当然是因为能得到的更大啊！
　　就好比一个人，原本每个月能赚一万，突然告诉他以后每个月只能给你五千了，他会不在乎么？肯定在乎啊！但他若是表现的一点都不在乎，必然是因为还有后续存在，比如后边还有一句——年终另外给你分红百万！
　　这时候谁特么还会去在乎每个月能得到的是一万还是五千？一分没有也无所谓啊！
　　方歌紫瞧不上战后的首功分配权，是因为有把握吃下更多吧？
　　“既然如此，那就事不宜迟了！方巡察使你指挥布局，然后给我司马逸他们所在的方位，我负责去把人引诱过来！”
　　梁捕亮心中已经有了大致的猜测，对方歌紫的想法应该说是了解的七七八八了。
　　螳螂要开始捕蝉了，黄雀没必要着急，先在后边看着就好！
　　若是能了解更多方歌紫的手段就更好了！
　　方歌紫拱手谢了一声，马上开始指挥其他人转移！
　　因为梁捕亮的表态支持，其他大洲的人只能默认了方歌紫的指挥地位，听从他的命令开始行动。
　　梁捕亮暂时不着急出发，等方歌紫确定了埋伏的地点布置完，再商量引入埋伏的详细细节。
　　方歌紫布置的埋伏说实话并没有什么特殊的地方，放到任何一个大洲，或许可以算是高端『操』作，但在各个大洲联手，群英荟萃人才济济的情况下，就显得很普通了。
　　尤其针对的对手是钻石级阵道宗师司马逸，更是没任何亮点可言，梁捕亮想不明白方歌紫是哪里来的信心？或者说他的底牌还没拿出来？
　　“梁巡察使，这边布置的差不多了，你可以出发去引诱司马逸过来了！”
　　方歌紫面上『露』出满意的神『色』，拍拍手转身对梁捕亮说道：“司马逸距离我们这边还有差不多两百三四十里左右，前进的方向稍微有点偏差。”
　　“若是继续沿着这个方向走，最后会错过我们的埋伏圈！所以梁巡察使你们的任务很重要啊！必须确保能把人引入埋伏圈！”
　　“机会只有一次，我的底牌只能使用一次，这次若是不成功，下次再想拿下司马逸，除非是我们三十六大洲联盟的所有人都聚集在一起了！”
　　梁捕亮心说这家伙的底牌果然还没有拿出来，是故意防着我？还是必须在最后关头使用时才拿出来？
　　既然方歌紫不说，他也不好多问，只能含笑点头道：“放心吧！我保证能把司马逸引入埋伏圈，就从那个缺口进来对吧？”
　　“对，那是特意留出来的缺口，等司马逸进入包围圈之后，那个缺口会合拢，形成真正的天罗地网！”
　　方歌紫点头，然后随手指点：“梁巡察使你们进来之后，从这边按照留出来的通道走，速度要快，通过之后，就能进入后方观战了！”
　　“引诱司马逸的位置不能太远，你们现在出发，一百里左右，应该就会遇到桑梓大洲的队伍了！这个距离差不多！祝愿梁巡察使一路顺风，旗开得胜！”
　　梁捕亮哈哈一笑道：“旗开得胜可不行，我若是胜了，就不是诱饵了啊！岂非要浪费大家的辛苦布置？”
　　“哈哈哈哈，浪费就浪费，只要能干掉司马逸的桑梓大洲，我才不会管是如何干掉的！”
　　方歌紫仰天大笑，两人随即各自拱手告别，梁捕亮带着星源大洲的心腹向着林逸的方向飞掠而去。
　　此时的林逸还不知道方歌紫已经针对自己布下了陷阱，一路走来，什么人都没遇到，也没找到任何值得注意的地方。
　　森林场景中还找到两个大洲标志呢，到了沙漠中，真是『毛』都没有了！
　　“老大，我们要不要换个方向走？已经走了快一百公里了吧？都没见到有人活动的痕迹，会不会他们都在其他方向上？”
　　费大强有些无聊的跟在林逸身边，大漠风光，初看确实壮丽，但看多了就会腻，到处都差不多的景『色』，实在是无趣的很。
　　尤其是徒步走了一百多公里，虽然速度快，并未花费太多时间，但那种无聊的感觉越发明显起来。
　　费大强现在就想找些敌对大洲的人打打架，总好过在沙漠中漫无目的的跋涉。
　　“这才走多少点路啊！再走一段看看吧，或许很快就会遇到其他队伍了，现在只是我们运气不好，运气好的话，说不定一下子就能遇到几百人。”
　　林逸笑着随口敷衍，却没想到一语成箴，前方还真有两百来号人在等着自己呢！