第08963-08972章
　　费大强嘿嘿笑着说道：“三十六大洲联盟总共也就七百来号人，会不会都聚集在一起等着我们去包围啊？”
　　林逸这边目前就十个人，说十个人包围三十六大洲联盟的七百来号人，听着感觉有些搞笑。
　　但费大强这么说，压根没人觉得这话搞笑，相反都很是认同的样子。
　　有林逸在，要什么十个人啊？一个人就能包围七百人了！
　　“你就别想那种好事了，进入结界才多久，我们桑梓大洲的人都没聚齐，凤栖大洲和梧桐大洲的人也没有踪影，三十六大洲联盟怎么可能聚集在一起了啊？”
　　张逸铭撇嘴笑道：“像之前三四十人的队伍，就已经算是很多了！接下来再遇到三四十人的队伍都不太容易，真要运气好，五六十人顶天了！”
　　他是按照正常的逻辑推理，原本倒也没什么错，毕竟森林环境那边才多少人？沙漠这边应该也差不多了！
　　只是没想到，方歌紫的运气会那么好，如此短的时间内，就纠集了两百多个武者，还有了对付林逸的底牌。
　　“才五六十个的话，根本不够看啊！老大一个眼神就能吓死他们了，真是一点挑战都没有！”
　　费大强故意长吁短叹，其实就是在花式抱大腿！
　　“也是，难得来一次，不能让你们太闲，又不是来旅游的，总要接受点试炼和考验才行！那这样，下次我不管了，大强你负责解决敌人吧！”
　　林逸笑眯眯的做出了决定，自己在结界中本就是实力最强的那一批人，加上结界对自己的神识能力无法完全限制，可以说是开启了无敌模式！
　　这种情况下，让费大强他们多接受一些战斗的磨练没什么不好！
　　带他们进来就是为了给他们历练的机会，总自己虐菜有什么意思？
　　“没问题！老大你就瞧好吧！我绝对不会给老大丢脸的！”
　　费大强一口答应，已经开始摩拳擦掌恨不得现在就有敌人过来给他练练手，有大腿在旁边坐镇，还有什么可担心的啊？
　　放心大胆的莽过去就完了！
　　轻松愉快的说话氛围中，一行人速度飞快，不觉又赶了四五十公里路，远远的看到前方的沙丘上冒出几个人来。
　　“老大，前面那是梁捕亮他们吧？”
　　费大强先是激动了一下，觉得终于迎来了大显身手的机会，可仔细一看好像是熟人，顿时就有些泄气了。
　　双方隔着差不多两千米左右的距离，林逸的神识也扫不到，但中间没有什么障碍物，肉眼看过去很清晰，不至于认错人。
　　梁捕亮那一队人是跟着林逸从森林场景转到沙漠场景来的，到了之后就分道扬镳各奔东西，没想到这么快就又遇到了！
　　“是他们没错，不过他们看起来有点奇怪……好像是在挑衅我们？”
　　张逸铭抬手挠头，觉得有些不可思议：“梁捕亮的眼神不至于不好使吧？所以他这是什么意思？之前是在欺骗我们么？”
　　情报工作者需要保持谨慎的怀疑，所以张逸铭从来就没有真的彻底相信梁捕亮，看到对面星源大洲那些人行为古怪，马上就翻出了之前没有消除的怀疑心来。
　　林逸略一沉『吟』后说道：“或许，他们是在向我们传达某些信息？先过去看看吧！”
　　费大强和张逸铭都没有意见，一行人加速冲向梁捕亮所在的沙丘。
　　沙丘上，梁捕亮的心腹之一低声说道：“大人，我们这么做是不是有些太敷衍了？会不会引起方歌紫那边的怀疑？”
　　“有什么好怀疑的啊？我们这不是已经把桑梓大洲的人吸引过来了么？”
　　梁捕亮不以为意的耸耸肩：“就我们这几个人，总不能真的去和司马逸他们硬碰硬的打一场才算引诱吧？那都不用诈败，直接就成溃败了！”
　　他对双方的实力对比很清楚，真要和林逸那边打起来，肯定是讨不到什么好处的，这一点不光他清楚，方歌紫以及其他大洲的人也很清楚。
　　若非如此，方歌紫又何必设下陷阱等着林逸自投罗网？直接带人上来干就完了呗！
　　所以梁捕亮这样略显敷衍的诱敌，也没人能说什么。
　　“大人，我们要不要给桑梓大洲那边留下些讯息，提醒他们方歌紫针对他们的埋伏？”
　　刚才说话的武者想着不和林逸那边接触的话，就无法面对面传递讯息，那么在这里留下线索也是个选择。
　　毕竟之前梁捕亮表明了和司马逸联手的意思，双方是隐形的盟友，总不能真的引着盟友进入埋伏圈中去吧？
　　梁捕亮微微摇头道：“不要做多余的事情，我们根本不知道方歌紫有没有派人暗中跟着我们，说不定我们的一举一动都在方歌紫的监控之下。”
　　这真不是梁捕亮多疑，以方歌紫的『性』格，一般不会彻底放心的把任务交给其他人，梁捕亮原本以为自告奋勇当诱饵，方歌紫会派个心腹跟着他们一起行动。
　　结果方歌紫丝毫没有提起这茬，显得十分信任梁捕亮的样子，这点尤为可疑，梁捕亮可不信方歌紫会没有后手。
　　“放心吧，司马逸不是无谋之人，我们如此反常的行为，又不和他们接触，他必然会推断出一些事实真相！”
　　梁捕亮嘴角一勾，轻笑道：“我们不要轻视方歌紫，更不能轻视司马逸，相比起来，司马逸比方歌紫强多了！”
　　“在这里留讯息完全是多此一举，除了容易被方歌紫的人发现端倪之外毫无用处，司马逸不需要我们的只言片语，就会明白我们的用意！行了，先撤退吧！他们的速度很快，不能真的和他们接触上！”
　　如果真接触上的话，梁捕亮就只能牺牲几个手下，装作不敌……事实也确实如此，真真假假他们都不会是桑梓大洲的对手。
　　“老大，梁捕亮和星源大洲的那些家伙跑了！什么意思啊？逗我们玩呢吧？”
　　眼看就要靠近了，结果梁捕亮带人从沙丘的另一边下去了，费大强顿时就不爽了。
　　是朋友就来说清楚，是敌人就来打一架，你丫挑衅完了就跑，到底是几个意思？
　　林逸眼睛眯了一下，随即轻笑道：“梁捕亮他们不是在逗我们玩，而是在传递信息给我们！如果没有特殊情况，他们完全可以来和我们说说话！”
　　“无论是敌是友，接近之后总是有更多机会实现他们的目的，但梁捕亮没有选择当面说，而是挑衅之后马上跑了，这说明什么？”
　　费大强一脸茫然：“说明什么？”
　　说明他们没事找事，就是在逗我们玩啊！难道不是么？
　　如果涉及金钱交易，费大强的精明绝对是天才级别，没有这方面因素的时候，那就有些捉急了！
　　张逸铭若有所思道：“梁捕亮他们的行动，好像是在故意引诱我们追赶一般……还是站在敌对方的立场上引诱我们。”
　　盟友的话，压根没这个必要！
　　“没错，逸铭说的非常正确，梁捕亮他们就是在引诱我们，同时也是通过这个动作告诉我们，他们已经顺利的潜伏到三十六大洲联盟的队伍中去了。”
　　林逸没有辜负梁捕亮的期望，果然通过这一点点不合理的地方推断出了事实真相：“这次对方的实力应该不错，梁捕亮他们完全没有下黑手的机会。”
　　“所以只能配合着行动，估计梁捕亮是主动来当这个诱饵的，若非如此，以他星源大洲巡察使的身份，根本没人能指挥的动他！”
　　“特意用诱饵来引诱我们，对方布下的埋伏力量想来是非常强大，至少他们是很有信心能拿下我们！梁捕亮提醒我们的同时，也是想让我们吃掉这股敌军，他觉得我们能做到！”
　　费大强想问梁捕亮就不怕我们看穿有埋伏之后不跟他们去么？毕竟明知山有虎偏向虎山行的事情大多数人都不愿意做。
　　结果他还没问出口，张逸铭先给出了答案：“明白了！梁捕亮他们自己吃不下，就想拉我们一起上！如果我们不跟上去的话，他们的诱饵就算失败了，说不定会引起敌方高层的怀疑。”
　　卧底一旦被怀疑，基本就算是废了，再也不可能起到应有的作用。
　　“差不多就是这样了，既然知道了，那我们就保持距离，不远不近的跟着他们移动，去看看三十六大洲联盟到底给我们准备了什么惊喜礼物！”
　　林逸洒然一笑，压根不在意什么埋伏，绝对的实力面前，一切阴谋诡计都是纸老虎，一戳就倒！
　　前边疾跑中的梁捕亮回头看了一眼，发现林逸那边的速度略微放缓了一些，和自己这边保持着几乎相同的行进速度。
　　双方的距离进入一种微妙的平衡状态，一方甩不掉，一方追不上，真是绝佳的追击！
　　“司马逸果然厉害，他已经明白到底发生了什么事情！”
　　梁捕亮轻声赞叹了一句，面上闪过一丝莫名的神『色』。
　　其实他对林逸说的话并非全是事实，只能说半真半假吧，具体要如何『操』作，完全是视情况而定。
　　星源大洲确实地位超然，不必担心失去一等大洲的地位，但他这位新任巡察使如果带队成绩太难看，让星源大洲只能依靠大陆武盟中心地位维持一等大洲的名称，就是严重的不合格！
　　梁捕亮不想当一个毫无存在感的透明巡察使，所以星源大洲的成绩必须出『色』，而不是什么无欲无求！
　　他可以是林逸的盟友，进入三十六大洲联盟卧底，也可以装作是卧底，反过来给林逸致命一击！
　　比如这一次，如果林逸没有看穿梁捕亮给出的线索和信息，没有达成默契进行匀速追击，梁捕亮说不定就真的顺势帮方歌紫对付林逸了！
　　当然，真正出手的时候，一定是方歌紫这边占据绝对上风的时候，说白了，梁捕亮并不会真的站在哪一方，他站的是他自己这一方！
　　哪边强势，梁捕亮就是哪一边的人！好听点是顺势而为，难听点就是墙头草，左右逢源！
　　反正谁胜谁负，他都不会有损失！挑起双方争斗，然后从中渔利，才是最佳的选择！
　　看着后边默契追来的桑梓大洲队伍，梁捕亮相当满意，和聪明人搭档就是轻松！
　　不知道方歌紫那家伙准备的底牌能不能起到作用？司马逸已经有了防备，应该没那么容易得手吧？双方两败俱伤最好！
　　梁捕亮当诱饵的条件是不参与围攻林逸，说明白点，他就是准备当渔翁，先看着双方鹬蚌相争。
　　这一波『操』作，梁捕亮自己是十分的满意，可以说方方面面都兼顾到了。
　　首先是主动当诱饵，在方歌紫和三十六大洲联盟这边刷了波好感，又争取到了坐山观虎斗的特权。
　　若是其他大洲的人去引诱司马逸，很大几率会有去无回，梁捕亮却不会有这方面的担忧，毕竟他早已和司马逸暗中结盟，所以刷到的好感和拿到的特权完全是白送来的好处。
　　另一方面，方歌紫的底牌或许会对桑梓大洲的人产生威胁，梁捕亮借着当诱饵的机会，暗中提醒司马逸小心，又是一波惠而不费的人情到手。
　　有了准备的桑梓大洲众人，不至于一下子被方歌紫干掉，增加了两败俱伤的几率，也就是增加了梁捕亮渔翁得利的几率。
　　还有看似比较拙劣敷衍的诱敌行为，不但暗中提供了消息给司马逸，也让知道真相后的司马逸必须跟上来进入方歌紫的天罗地网，因为梁捕亮相信司马逸不会背弃盟友！
　　这一点和他完全不同，所以他利用起来更是开心！
　　完美！
　　梁捕亮从头梳理了一遍，觉得自己才『操』作完美无缺，毫无瑕疵可言。
　　尤其是星源大洲的标志，梁捕亮已经拿到手了，只要完成这次的计划，团队战将就此圆满结束了！
　　梁捕亮的如意算盘打得噼啪『乱』响，不知不觉中就已经到了约定的地点。
　　从外观上看，没有丝毫异样，若非梁捕亮清楚知道这里就是方歌紫埋伏的位置，真会以为只是普通的路过而已！
　　司马逸会发现问题么？
　　梁捕亮略微带着些疑『惑』，瞬间穿过了埋伏圈，沿着预定的路线脱身而去，这时候他不可能再给后边的桑梓大洲发任何信号了。
　　稍有不慎，只会暴『露』他的谋划！
　　若是司马逸没有发现问题，毫无防备之下被干掉了……那就是命！怪不得别人了！
　　林逸不远不近的跟在梁捕亮后边，在梁捕亮脱离埋伏圈的时候，刚好一脚踏入了埋伏圈，神识探测范围内没有异常，肉眼可见的范围内，同样没有异常。
　　但玉佩空间却发出了警报！
　　有危险！
　　“停下！”
　　林逸立即止步抬手，身后的费大强等人令行禁止，齐刷刷停住了前进的步伐。
　　之前就有预料到会遭遇三十六大洲联盟的埋伏，所以没人感到奇怪，只是以为林逸发现了对方的踪迹。
　　只有林逸自己知道，敌人的踪迹丝毫未显，却已经对自己这边形成了致命的威胁！
　　是谁在主持这次的伏击？有点东西啊！
　　“老大，有什么发现？敌人在哪里？”
　　费大强略显兴奋，眼神四处梭巡，他可是记着大腿说过接下来由他出手，想到那种虐菜的场面，就忍不住开心啊！
　　什么？有虐不动的菜？那就交给大腿呗，大腿面前全都是菜！
　　“别急，他们藏的都挺深，是想暗中憋个大招对付我们！”
　　林逸不动声『色』的摆摆手，冷静的观察着四周的环境，试图找出危险的来源。
　　暗中观察着林逸的方歌紫心中好似有猫爪在不停抓挠一般，难受的一塌糊涂。
　　林逸带着桑梓大洲的一群人，确实是到了包围圈，可问题是那个距离有点尴尬，就好像有对头上门，方歌紫端坐正堂，堂下埋伏着刀斧手。
　　只要对头靠近，他就能摔杯为号，刀斧手齐出砍杀了对头，奈何对头只站在门口，莫说什么刀斧手了，想关门放狗，那门都关不上啊！
　　“方巡察使，司马逸是不是发现了什么？我们该如何是好？继续等着还是现在就发动？若是司马逸掉头离开，我们的布置可就都白费了！”
　　有其他大洲的领队忍不住问方歌紫，现在他们都是一条船上的人，共同目标是干掉司马逸，所以表现的比方歌紫还着急。
　　方歌紫特么也想问该怎么办啊！
　　司马逸这鬼精鬼精的家伙，停留的地方实在是太尴尬了，若是现在发动，不是说一丝机会都没有，但也真的就只有一丝机会，九成九是要眼睁睁看着司马逸带人从容脱离！
　　费尽心机布置了这么一个杀局，方歌紫怎么可能轻易放过司马逸？他心里比谁都着急，表面上却不能显『露』分毫，免得动摇了军心！
　　“等！不要着急！”
　　思虑再三，方歌紫还是咬着牙强迫自己冷静，并找理由说服其他人，其实也是在说服自己：“我们的布置没有任何问题，绝对不是司马逸能轻易看穿的杀局！他现在应该只是谨慎而已，稍微等一等，必然会继续前进！”
　　他倒是想让梁捕亮他们再去勾引一波，可惜梁捕亮脱出包围圈之后，想要联系到，多半会暴『露』了这边的布置。
　　得不偿失啊！
　　小不忍则『乱』大谋！方歌紫只能在心中不停念叨这句话，然后期待林逸赶紧继续前进，不要在门口磨磨蹭蹭！
　　另一边，林逸停留了片刻，依然没有任何发现，在此期间，费大强等人都按照林逸的指示，取出了防御阵盘，拿在手里随时准备激发。
　　林逸自己也没闲着，一边观察四周一边隐蔽的丢出阵旗，在身边布置了一个移动阵法，玉佩空间示警可不能等闲视之，郑重对待是必须的！
　　做完这些准备，自保方面应该不会有问题了，林逸这才一挥手：“继续前进！大家都集中精神，小心一些！”
　　费大强等人齐声应了，随即提高警惕，跟着林逸继续前进。
　　暗中观察的方歌紫大喜，司马逸啊司马逸，你终于还是踏进了老子布下的天罗地网，这回看你还怎么蹦跶！
　　再进一点！再进一点！
　　好！关门放狗！
　　方歌紫按捺住激动的心，发出了合围的信号！
　　林逸一行人来时的方向轰隆隆的震动起来，转瞬间就出现了一座困阵的一部分，四周也冒出了一个个武者组成的战阵，配合着整个困阵的运转，将林逸十人彻底围困在中心。
　　“有点意思啊！居然能瞒过我的眼睛！”
　　林逸眉梢微挑，似乎是有些惊奇，又似乎是有些好奇。
　　正常情况下，走过的地方若是有阵法存在，林逸必然能发现，别说是困阵了，哪怕是隐匿阵法，也难逃神识扫描的效果，会『露』出些蛛丝马迹来！
　　这次居然毫无所觉，甚至刚才仔细探查过后，依然没有发现任何端倪，确实很有意思，足以引起林逸的兴趣了！
　　“司马逸！这么巧啊！没想到能在这里遇到你，真是缘分匪浅呐！”
　　方歌紫笑『吟』『吟』的站了出来，他感觉一切尽在掌握，从林逸进入包围圈然后顺利合围开始，就胜负已定了！
　　接下来是毫无悬念的战斗，方歌紫不介意稍微押后一些，趁着这个机会，在林逸面前好好得瑟一番。
　　“方歌紫，原来是你躲在暗处算计我啊？果然老鼠会做的你都会，要说缘分，确实是有，不过你我之间应该算是孽缘吧？”
　　林逸神情轻松，丝毫没有中了埋伏的紧张之『色』：“必须承认，你这次的阵法布置的不错，居然能瞒过我的眼睛，看来你身边有阵道方面的超级高手啊！不介意让他出来认识认识吧？”
　　“让你失望了，这次的布置是我一手指挥完成的，能得到你的夸赞，真是让我倍感荣幸啊！”
　　方歌紫嘴角带着一抹嘲讽的轻笑：“司马大宗师，现在你可看明白我的布置了？要不要考虑一下投降？投降输一半哦！”
　　“若是你能跪地认输，我可以承诺，只收取你们十人中五人的铭牌，然后把你们桑梓大洲的积分分一半出来，今天就放你一马，如何？我是不是很大度？”
　　“当然了，你要是觉得可以顽抗一下，也没问题，我可以满足你的愿望，不过有一点我必须提醒你，在我的布置中，你们的铭牌将无法触发保护机制！”
　　“换言之，你们受到致命攻击的时候，是真的会被杀掉的哦！也别想要丢弃铭牌传送离开，在我的包围圈中，你们除了投降，就只有死路一条了！”
　　此话一出，不光林逸感到惊异，三十六大洲联盟的人也都极为震惊，他们也是第一次听方歌紫说起，原来这就是他的底牌么？
　　到底是真是假？！
　　躲在包围圈外坐山观虎斗的梁捕亮捏着下巴陷入沉思，他倒不觉得方歌紫是在危言耸听，看来这家伙真的在结界中有了了不得的机缘啊！
　　运气太好了吧？
　　有这么好的机会，方歌紫绝对不会放过司马逸，所谓的投降输一半，只不过是他想要借机羞辱司马逸罢了……无聊的举动！
　　梁捕亮有些瞧不起方歌紫，好好的埋伏，被弄成什么玩意儿了啊？司马逸踏入陷阱，就该全力发动才对！
　　叽叽歪歪废话那么多，就为了秀一下优越感？还把底牌给暴『露』出去，真以为胜券在握就能放松警惕了？
　　对方可是司马逸，一个单枪匹马闯入节点内部，在黑暗魔兽一族的地盘上杀了个七进七出，不但全身而退还顺手拐了个黑暗魔兽一族的美女高手回来……
　　这样的对手，你特么凭什么轻视人家？
　　傻『逼』！
　　梁捕亮心中不停吐槽，但这时候他却不能冒头，唯有继续静观其变。
　　包围圈中，林逸十人压根没人害怕，连紧张的情绪都没出现过，林逸本身有着强大的自信，自信可以应对一切不利局面。
　　而其他九人对林逸的信心更在林逸本人之上，觉得有林逸在，天塌下来也无所谓，林逸一定能随随便便的撑起一片天空！
　　“呵……真厉害！说的我都有点怕怕了呢！”
　　林逸不屑轻笑，嘴上说怕，脸上可没有一点害怕的意思：“光说不练有什么意思，想要我们投降，靠嘴巴说可远远不够！要不就拿点干货出来我瞧瞧？”
　　“也好！不打哭你，你还以为我是在吓唬你！不过丑话说在前头，到时候你们承受不住，死掉几个的话，可怪不得我啊！我已经警告过你们了！是你们自己敬酒不吃吃罚酒！”
　　方歌紫本就准备杀光林逸这边所有人，只不过在杀林逸之前，想要获取一些羞辱林逸的快感罢了。
　　大局已定，胜券在握的情况下，不好好羞辱一番对手，岂非如锦衣夜行一般？
　　先杀几个无足轻重的小人物，将司马逸震慑一番，然后再『逼』迫司马逸跪地求饶——计划通！完美！
　　“兄弟们，司马大宗师想要看看我们的实力，那就给他看看吧！他手下的喽啰命贱，司马大宗师不会在乎，那就先弄死几个好了！”
　　方歌紫一声令下，三十六大洲联盟的人都很配合的开始发动，他们倒也不是真的服从方歌紫的命令，而是想看看方歌紫说的是不是实话，在结界中，真的能无视铭牌的防御机制杀人么？
　　三十六大洲联盟布置的杀阵开始发动，然后是各个大洲自行组成的战阵配合着杀阵往林逸十人围杀过来！
　　瞬息之间，天地变『色』！
　　随之一同变『色』的还有林逸的脸『色』！
　　如果单纯是三十六大洲联盟的阵法和战阵，在林逸眼中可谓错漏百出，啥都不是！
　　想要破解真的不要太简单，随手而为的事情罢了。
　　但这次却不同！
　　一股无形的力量汇聚在阵法和战阵之上，将所有的漏洞都给填补了，并赋予他们一种浩浩『荡』『荡』的磅礴之力！
　　无法破解！甚至有一种无法抵挡的错觉！
　　这是……结界的力量？！
　　林逸瞬间明白了一切前因后果，之前之所以无法察觉方歌紫的布置和埋伏，是因为他能引动结界之力，以结界的力量帮着隐藏起来，自己怎么可能发现？
　　身处结界之中，连林逸都必须遵守结界中的规则，方歌紫却能借用结界的力量隐藏埋伏，不被发现真是再简单不过的事情了！
　　而这家伙说铭牌的防御机制不会生效，也绝非危言耸听，因为铭牌本身是利用结界的力量来形成短暂的伪无敌时间，把佩戴者传送出去。
　　方歌紫能调用更强大的结界之力，铭牌上的那点力量就不足为道了！
　　外围的梁捕亮心神巨震，他也没有想到，方歌紫所谓的底牌，居然是调用结界之力！这货到底是走了什么狗屎运，居然能获得如此大的机缘？
　　有这一招在手，方歌紫堪称无敌啊！
　　不过方歌紫的这个底牌应该也是有使用限制在的，比如必须提前布置之类，若非如此，他完全没必要布置这个埋伏，直接找到司马逸正面怼就是了！
　　除此之外，方歌紫的这个底牌，是否有使用次数的限制，就不得而知了……哪怕方歌紫说只能用一次，梁捕亮也不敢相信。
　　“等等！这次的伏击战……方歌紫该不会是想一网打尽吧？”
　　梁捕亮忽然眼神一凝，忍不住低语了一声，随即闭紧嘴巴，在心中开始盘算起来。
　　司马逸说过灼日大洲的人有吞并三十六大洲联盟盟友的心思，若是能顺利解决司马逸，这些刚刚还是盟友的人，转头就会被方歌紫给顺手收拾了吧？
　　星源大洲可能独善其身？恐怕不能！
　　一念及此，梁捕亮浑身发寒，背后冷汗涔涔而下，自以为是螳螂捕蝉，黄雀在后，现在却不敢肯定到底谁才猎物了！
　　善谋者人恒谋之！
　　梁捕亮在一瞬间甚至想要带着人赶紧逃离此地，远远拉开距离之后再看形势，但真要这么做的话，无论是方歌紫还是司马逸，事后恐怕都不会再相信他了！
　　辛苦这么大半天，难道要让一切谋划都落空？梁捕亮不甘心，因为不甘心，他唯有咬紧牙关忍下去，看最终的结果会如何！
　　富贵险中求，搏一把再说吧！
　　不提包围圈外梁捕亮心中的纠结，圈中林逸和费大强等人已经陷入了真正的绝境！
　　四周涌来的各个大洲战阵，除了本身的威势之外，还有无可抵挡的结界之力，费大强和张逸铭带着七个战将，组成了更高级的战阵，但发动的攻击遇到结界之力犹如蜻蜓撼柱一般，根本就没有任何影响。
　　说白了，这些三十六大洲联盟的战阵，就好像是激发了他们的铭牌一般，被结界之力包裹在其中，形成了三百六十度无死角的绝对防御！
　　除非能瞬间打破这种强大的绝对防御，否则没人能伤害到身处其中的武者！
　　“哈哈哈哈！司马逸，你们是想要给我们挠痒痒么？那就用点力啊！根本感觉不到你们的力气，是不是没吃饱饭哪？”
　　“嘎嘎嘎，不是没吃饱饭，应该是都吓『尿』了吧？手软脚软，屁滚『尿』流！其实好好投降不好么？非要负隅顽抗，有什么意义呢？”
　　“就是有这种不见棺材不落泪的蠢货啊！以为自己实力强大，其实啥都不是！只会拉着手下一起送死，连自己都保不住！”
　　…………
　　被结界之力保护在其中的那些武者发现方歌紫的底牌真的有用，顿时张狂起来，看着费大强等人的攻击在防御罩外无力的破碎，一个两个都得意大笑，并对林逸这边冷嘲热讽！
　　只要防御罩不破，他们就稳稳的立于不败之地了！面对一群只能挨打无法还手的敌人，他们的胆气全都呈几何倍数上升，最初的目标是干掉几个桑梓大洲的战将，现在却想要直接对林逸动手了！
　　有结界之力在手，敌人被杀就是真正的死亡，没有什么传送离开的说法！
　　若是能解决司马逸，前三大洲马上就能分崩离析，桑梓大洲剩下的人更是毫无威胁可言！
　　所以说人的野心会随着实力的提升而提升，他们开始未必真心听从方歌紫的调遣，只想试试看而已。
　　但在发现方歌紫所谓的底牌就是这个结界的力量之后，心中的野心顿时如野火般迅速蔓延开来。
　　而且不同的大洲，没有经过商量，最后却都不约而同的做出了类似的选择，瞬息之间，所有战阵冲锋的目标都对准了尚未出手的林逸，费大强等人直接就被无视了！
　　林逸面上波澜不惊，冷漠的看着那群冲上来的各洲武者，激发了身周的移动战阵，将己方十人一起笼罩在阵法之中。
　　双方的第一次猛烈冲撞，就在移动阵法和结界之力覆盖的各个战阵之间爆发了！
　　林逸布置的移动阵法主防御，足以防下破天期高手的攻击，但面对的对手是好几个大洲的战阵，每个战阵所能发挥出来的威能，绝对不会逊『色』于一个破天期高手。
　　这就等于是林逸的移动阵法同时面对好几个破天期高手的联手围攻！加上对方有结界之力加持，强硬程度上远超移动阵法，仅仅是一次碰撞，移动阵法就就咔咔作响，不断颤动摇晃。
　　虽然还没有彻底破碎，但阵法形成的防御罩上已经有了密集的蛛网纹路，随时都有崩塌的可能，或许一阵风吹过，就能将移动阵法给吹散掉了！
　　“哈哈哈哈，司马逸，现在跪地求饶还来得及！千万别死撑了啊！没有意义！”
　　方歌紫站在原地，负手而立，得意的俯视着林逸一干人等：“到现在为止，你面对的都只是防御『性』质的力量，若是我拿出杀伐『性』质的力量，你连求饶的机会都不会有了！”
　　“听我一句劝，赶紧跪地求饶，看在大家都是巡察使的份上，我可以放你一条生路，让你传送离开，这是我最后的善意，要是你还不识趣，就别怪我对你们不客气了！”
　　方歌紫始终坚持着让林逸跪地求饶的恶趣味，而话里的意思，也已经从刚才杀几个桑梓大洲的战将，提升到要全歼林逸整个小队的程度了。
　　显然第一次的接触，大大提升了他的信心，之前他或许还有些迟疑，不能确定林逸是否有破解结界之力的办法，计划或许是十拿九稳，就怕出现那一丝不稳的因素。
　　但在初次对撞之后，方歌紫已经坚信这次的计划万无一失！司马逸死定了！
　　“呵……方歌紫你还有善意啊？倒是没看出来，你的意思是现在对我们都算是客气的是吧？没关系，赶紧不客气一个给爷看看吧！”
　　林逸仿佛没有看到移动阵法即将破碎的事实，嘴角带着意思嘲讽，毫不留情的对方歌紫反唇相讥：“赶紧把你的招数都拿出来吧！让我好好见识见识，光是这种程度，可拿不下我们这些人！”
　　和林逸正面相对的某个大洲战将仿佛是觉得受到了轻视，当即暴喝道：“大言不惭！司马逸你真以为自己是无敌的么？给我破！”
　　他率领的战阵爆发出最强的攻击，狠狠轰击在残破的移动防御阵法上，庞大的攻击力瞬间撕破了移动阵法的防御罩！
　　几乎没有什么消耗的攻击波继续前冲，若是没有意外，将会直接打穿林逸的胸膛，留下一个前后对穿的大洞！
　　可惜剧本并未按照他的设想发展，意外或许会迟到，却终究没有缺席，刚刚击穿防御层的这波攻击，马上就遭遇到另外一股更加强大的反击，两者对冲之下，直接被新出现的反击打的支离破碎！
　　正对林逸的那个战阵领队脸『色』一变，显然这种情况并不在他的意料之中，不过他并不慌『乱』，有结界之力的守护，这种程度的攻击，还不被他放在眼里。
　　果然，威势绝伦的反击在撞到结界之力形成的绝对防御上后，宛如炸开了一朵绚烂的烟花，除了好看之外并无任何威胁可言。
　　与此同时，周围另外几个大洲组成的战阵也没有闲着纷纷对林逸一众发起了攻击。
　　移动阵法的杀阵以攻对攻，一时间倒也不落下风，费大强领衔的战阵也沉稳迎战，暂时不见危险！
　　“老大，他们的结界之力，确实只有防御没有进攻能力，所以我们才能维持平手，但若方歌紫没有胡说，他可以调用结界之力发动进攻的话，我们多半是抵挡不住！”
　　张逸铭在战阵中作用不大，属于划水人员，所以有闲暇观察战况，然后小声和林逸说话：“趁现在突围，等回头再找方歌紫算账如何？”
　　作为林逸手下的情报头子，张逸铭在情报方面的天赋毋庸置疑，他也想到了方歌紫对结界之力的使用限制。
　　若是没有限制，方歌紫完全没必要设下埋伏，而是随时随地都能发起进攻！
　　有结界之力的帮助，正常情况下就是一个无敌姿态，特意设下埋伏，只能证明方歌紫调用结界之力有限制！
　　所以张逸铭建言突围，扭转不利的局面后再考虑反攻！
　　林逸洒然一笑道：“没那个必要！方歌紫以为有结界之力就无敌了，却不知道这东西也有破绽，并非真正的绝对防御！”
　　“你们守好自己的阵脚，看我去破他们自以为是的绝对防御！如果真的有杀伐属『性』，就让方歌紫用出来见识见识吧！”
　　说话间林逸放弃了『操』控移动阵法，丢出几枚阵旗将阵法固定在费大强等人身周，用来抵御那些战阵的攻击。
　　而林逸自己则是身如流云一般，轻松飘逸的从各种攻击的缝隙中潇洒穿过，似缓实快的出现在正面那个战阵前面！
　　双发的距离不足两米，说是面对面都不为过，对面那个大洲的领队心中一惊，下意识就带着战阵对林逸发起了攻击！
　　林逸嘴角一勾，『露』出了一切尽在掌握的微笑！之所以要冲过来，等的就是这一刻啊！
　　结界之力确实称得上绝对防御，若非如此，铭牌被触动防御机制后，也不敢说能将佩戴者传送离开！
　　之前林逸的勾魂手能顺利得手，实际上是取巧的结果，在触发防御禁制之前，就把对手的元神给勾了出来。
　　若是铭牌的防御机制先行触发，里边的人没有丝毫动作，即便是勾魂手，也无法穿过结界之力命中对手。
　　换言之，现在的情况下，身处结界之力保护下的这些三十六大洲联盟的武者们，林逸用勾魂手也对付不了他们。
　　除非能把结界之力以暴力击碎！
　　或者是里边的人主动打开结界之力的防御，给林逸一个攻击的机会！
　　如果他们在里边没有动作，林逸自然没有任何机会，但他们发起攻击的瞬间，结界之力会出现一个很小很小的破绽！
　　就好像鱼在水中，不能打破水面的情况下绝对抓不到鱼，但鱼一旦浮出水面吐泡泡，水面自然会分开一般！
　　林逸通过之前移动阵法的撞击和对攻，敏锐的发现了这一点点稍纵即逝的破绽，可惜时间太过短暂，根本无法利用。
　　唯有靠近之后，才能顺利抓住这一点点的破绽！
　　所以林逸催动蝴蝶微步，瞬间靠近对方，对方也很配合的发动了攻击，『露』出了林逸预想中的破绽！
　　一拳！
　　狂暴的劲力轰然爆开，将对方『露』出的破绽进一步扩大，哪怕是结界之力，也无法抵御这股强大的力量撕扯破绽。
　　但结界之力毕竟不凡，破绽仅仅是扩大了些许，并没有被彻底撕裂，身处其中的各个武者心神巨震，丝毫不敢怠慢，全都拿出了所有的精神和力量，疯狂的发动攻击，试图以攻对攻，趁着林逸和结界之力纠缠的空当，率先击杀林逸！
　　林逸嘴角浮起几许嘲讽的笑意，拳头的攻击力固然强大，但这仅仅是自己用来扩大对方破绽的手段而已。
　　真正的杀招，是神识攻击技能！
　　这些三十六大洲联盟的战将，说白了也只是对手而非敌人，林逸没有用勾魂手取他们『性』命的意思，所以先丢了一发神识震『荡』，令他们元神巨震，心神失守。
　　然后是三个神识丹火漩涡落入战阵之中，疯狂旋转拉扯着这些武者的元神，并以神识丹火焚烧之！
　　若是放在外边，这样的攻击才是要他们『性』命的杀招，勾魂手反而留有余地，勾走了元神还能还回去。
　　但在结界之中，却刚好相反，被勾魂手勾走的元神，林逸是绝对没可能还回去的，传送出去的就是一具尸体，不可能再归还元神暴『露』自己的能力。
　　神识丹火漩涡的致命威胁，却会直接触发铭牌的防御机制，将这些战将传送出去，或许他们的元神会受到一点伤害，至少『性』命可保，休息一阵就能痊愈了。
　　一切都如林逸所料的那般发展，这一队组成战阵的武者，全都化为白光离开了结界，只留下一地铭牌反『射』着阳光。
　　不了解林逸手段的人，因为神识丹火漩涡无形无『色』，都只能看到林逸一拳轰出，结界之力震『荡』不已，然后身处结界之力保护的一队精锐武者，就此受到致命伤害，触发铭牌的防御机制，被传送出结界了！
　　霸道！
　　这一拳太霸道了！
　　周围其他大洲的战阵都有些愣神，不是说结界之力的保护是绝对防御，身处结界之中就绝对不会被攻击到的么？那刚才发生的一幕算什么？
　　林逸只是很好的抓住那一丝破绽，并将之扩大而已！
　　因为未知，所以恐惧！
　　之前一个个都心高气傲，觉得有了结界之力的防御，就能弄死林逸和桑梓大洲的其他人，在被林逸狠狠教做人之后，他们又变得慌『乱』起来。
　　林逸送走那一个战阵的武者之后，马上转向另外一队人，速度之快，根本就没给他们思考的机会。
　　看到林逸如旋风一般冲向他们，那一队武者本能的催动战阵，先下手为强，对着林逸发出了最强的一击。
　　他们无论如何的不会想到，林逸等的就是这一刻！
　　只有他们出手攻击，才会打开结界之力的绝对防御，『露』出可供林逸反击的破绽！
　　毫无悬念，又是一个大洲的战阵被摧毁，组成战阵的武者全军覆没，纷纷化作白光被传送出结界！
　　连续两次看似轻而易举，不费吹灰之力的攻击，直接带走了两个不同大洲的战阵，林逸表现出来的战斗力堪称无敌！
　　刚才叫嚣着要如何如何的人，此时都被震慑住了，一时间再无人敢继续对林逸出手，纷纷放弃进攻，后撤的同时摆出防御姿态。
　　林逸姿态潇洒飘逸的飞退回费大强等人身前，对面不出手只防御的话，结界之力形成的防御层坚固无比，能不能打破且不说，林逸可不想浪费那个力气。
　　“方歌紫，还有什么手段没有？就这些么？完全不够看啊！话说你是想让这些大洲当炮灰，来消耗我的同时，把他们也都消耗了吧？”
　　既然暂时不能力敌，那就改为智取吧！林逸嘴角一勾，就开始施展离间计：“三十六大洲联盟，呵……恐怕是三十五大洲被你卖掉还要帮你数钱的联盟吧？”
　　“可怜这些家伙，居然对你言听计从，心甘情愿的当你们灼日大洲的炮灰，也不知道你到底给他们灌了什么『迷』魂汤？！从这一点上来说，方歌紫你确实是个人才啊！”
　　方歌紫脸『色』一沉，林逸的话直接揭『露』了他心里的谋划，但这事儿肯定是打死也不能承认的！
　　看看那些其他大洲的人，听了林逸的话之后，全都用怀疑的眼光看向方歌紫，若是能证明怀疑属实，他们绝对会立刻调转枪头对付灼日大洲！
　　“司马逸，别在这里信口雌黄，你以为这种挑拨离间的小伎俩，会对我们的联盟产生什么影响么？别开玩笑了！”
　　方歌紫强壮镇定，冷笑一声后继续反驳：“我们三十六大洲都是共同进退，没有什么炮灰之说！只有分工不同，没有高低贵贱！”
　　“你的实力确实不俗，突然爆发之下，取得了一定的战果，但你现在应该已经是强弩之末了吧？想借着挑拨离间来拖延时间？笑话！我们会被你如此拙劣的计策给蒙蔽过去么？”
　　他没有对那些其他大洲的武者解释什么，只是义正言辞的驳斥林逸，同样也达到了解释的目的，那些武者听着觉得有几分道理，对他的怀疑自然淡了几分。
　　林逸无所谓的耸耸肩：“你们都觉得我在拖延时间么？那还在等什么？过来继续打啊！我又没想停手！”
　　其他大洲的武者们脸『色』有些难看，司马逸确实没想停手，是他们心存忌惮主动后撤……
　　“方歌紫，要不然你带着你们灼日大洲的人，亲自下场如何？如果不是要把别人当炮灰，就拿出点诚意来给别人看嘛！”
　　林逸继续展现出轻松的姿态：“你若是不敢，也可以带领其他大洲的人一起上，但至少要做出身先士卒的样子，若非如此，哪有什么说服力可言？”
　　『射』人先『射』马，擒贼先擒王！
　　方歌紫是这场伏击的主导者，他真敢亲自下场，被林逸抓住机会一击即破的话，伏击自然不攻而破了！
　　若是在林逸刚进入伏击圈的时候这么说，方歌紫或许会仗着结界之力上去试试，毕竟在他的想法里，有结界之力的保护，就是立于不败之地了。
　　但林逸干脆利落的两拳轰爆了两个大洲的战阵，方歌紫哪里还敢上去触霉头？
　　“司马逸，别白费心机了，这里的布置全部在我的控制之下，若是我能随意行动，你以为你还有命在么？你是看出我收到限制无法行动，所以想用这一点来挑拨吧？”
　　方歌紫呵呵轻笑道：“想的倒是不错，可惜我们三十六大洲联盟的兄弟们都是深明大义的人，岂会被你三言两语就挑动？”
　　“诸位，司马逸那种刚猛的攻击必然需要时间回气，此时正是他虚弱的时候，不要被他的话术所『迷』『惑』，大家全力以赴干掉他吧！”
　　“若是此次不能得手，以桑梓大洲为首的三个三等大洲将会一飞冲天，再无阻挡的可能，你们真的愿意被这么三个三等大洲的人压在头顶上么？”
　　其他大洲的人倒不是真被方歌紫的话打动，只不过这个时候他们确实没有什么退路可言了，既然已经对林逸出了手，肯定不能善罢甘休了啊！
　　“方巡察使说的对！司马逸想要拖延时间，我们不能上他的当！兄弟们，一起上，干掉他们！”
　　有人大声呼喝，这是和灼日大洲交好的大洲，本就是全力支持方歌紫的铁杆，这时候又挺身而出煽风点火。
　　周围那些大洲的战阵再次往林逸这边包围过来，开弓没有回头箭，既然做了，就只能一条道走到黑，有人出来带头，他们顺理成章的就跟了上去。
　　林逸哈哈大笑道：“真是可怜！你们这群炮灰，真以为方歌紫说的都是实话么？我倒是不介意送你们出去，只是这么做就等于成了方歌紫的帮手，多少有些不太愉快啊！”
　　费大强忍不住开口道：“一群傻泡！告诉你们一件事吧，我们刚进来的时候，是在一个森林环境中，在那里，我们也有遇到其他的几支小队，其中就有一支灼日大洲的队伍。”
　　“他们压根就没想要和你们真正联手，完全是利用盟友的身份，暗中偷袭收集积分！因为他们知道不是我们老大的对手，所以从你们身上搜刮积分就是最好的选择！”
　　方歌紫勃然大怒：“胡说八道！大家不要理会他们的胡言『乱』语，赶紧干掉他们！”
　　他有些恼羞成怒的意思，因为费大强的话确实是事实！灼日大洲所有参加团队战的人，都有得到他事先的吩咐！
　　只要有机会，又不至于暴『露』的情况下，干掉盟友收集积分！
　　没想到这事儿会被司马逸的小队看到！真是见鬼！
　　“是不是胡说八道，方巡察使想必最是清楚吧？”
　　费大强撇嘴微笑，斜睨着方歌紫一脸戏谑。
　　而那些准备围攻的大洲战阵，虽然没有全信，但脚步确实是放缓了许多，显得极为迟疑。
　　“欲加之罪何患无辞？！栽赃陷害也不过如此！进攻！快进攻！”
　　方歌紫见那些大洲的人都有些犹疑不定，心中『乱』了分寸，他的谋划其实相当出『色』，他也相信一定会成功成为一等大洲！
　　没想到会被当众揭穿……此时当然是打死都不能承认，等干掉桑梓大洲的人，在场的这些盟友，也一并处理掉就完了！
　　一念及此，方歌紫才强自镇定了一些，“诸位，司马逸从一开始就在想方设法的挑拨离间我们，如此空口白牙的荒谬之言，莫非你们也要相信么？”
　　“若是觉得我方歌紫信不过，那联盟一事就此作罢，大家各奔东西，等着被桑梓大洲的人各个击破好了！”
　　“若是信我，那就不要浪费时间，大家一起上，干掉司马逸和他手下的那几个人！然后瓜分战利品！”
　　之前支持方歌紫的那个铁杆又挺身而出，义正言辞的说道：“我们当然是相信方巡察使，谁都能看出来，司马逸就是在挑拨离间！兄弟们，干掉他们！”
　　“且慢！我有话说！”
　　另外一个大洲的领队面无表情的阻止了进攻：“我不是要反对进攻，我只想问方巡察使，你刚才说还有攻伐的力量！如果方巡察使不方便和我们一起行动，那就把攻伐之力拿出来吧！”
　　“想来有攻伐之力在，拿下司马逸等人就和探囊取物一般轻易，我们可以随后跟进配合，如此一来，大家心中应该都不会有疑问了吧？”
　　方歌紫暗自恼怒，结界之力除了防御之外，确实还有攻击的能力。
　　问题是这攻击的力量只能使用一次，所能针对的目标上限是二百人！他不舍得用来对付司马逸和桑梓大洲的人！
　　毕竟桑梓大洲眼下只有十个人，用这底牌太浪费了！
　　方歌紫的计划是借用三十六大洲联盟的人手，依靠结界之力的防御，来击杀林逸和桑梓大洲的战将们。
　　然后再启动结界之力的攻击，将所有盟友一举击溃！
　　正如梁捕亮猜测的那般，方歌紫的目标并非一个司马逸和桑梓大洲，而是在场所有人！
　　“我那是吓唬司马逸的！若是真有这种手段，你们以为我会藏着掖着么？我早就拿出来对付司马逸了啊！你们到底有没有脑子？能不能好好想想！”
　　方歌紫涨红了脸大声呵斥：“如果不能相信我，那就赶紧滚蛋！连最基础的信任都没有，还谈什么合作联盟？”
　　刚才说话的领队沉默了一瞬，马上面无表情的拱手道：“既然如此，此次的行动我们就不参与了！告辞！”
　　明明是箭在弦上不得不发的状况，他居然真的就说走就走，直接带着他手下的小队保持防备，缓步后撤。
　　方歌紫目瞪口呆，这种情况他真的是无论如何都没有想到！
　　“老左，别怄气啊！方巡察使虽然说话重了点，但也确实是有道理，大家同坐一条船，没必要闹的这么僵！”
　　方歌紫的铁杆盟友又站出来调停：“我们有着共同的利益，现在是要针对共同的敌人，精诚团结，携手共进才是最佳的选择！”
　　“道不同不相为谋！方巡察使语焉不详，有些情况也无法说明，请恕我们不能奉陪了！”
　　老左冷着脸坚持要走：“正如方巡察使所言，连最基础的信任也没有，根本没有合作联盟的必要了！诸位若是愿意相信他，那就继续留下，若是和我有相同看法，不如就此离去！”
　　他不光自己要走，还想要拉着其他人一起走！
　　方歌紫真是要出离愤怒了，好好的一个计划，硬是被搅和了啊！
　　“你要走就走！别在这里妖言『惑』众！脱离我们的联盟，那就是要和我们为敌！或者你现在就想投入司马逸的阵营中去？”
　　方歌紫扫视了一圈，冷然说道：“诸位，现在的局势，就是我们的联盟和司马逸那边的三洲联盟，非此即彼！既然老左要脱离我们，那就是我们的敌人！我提议，现在就拿下他们！战利品由得到的人独享！”
　　团队战到最后本就是会以大洲为单位各自为战，方歌紫为了阻止其他大洲离开，直接就把老左的小队设为敌人了！
　　而他们身上的铭牌和积分，谁能拿到就是谁的，不需要分配！
　　如此一来，心动的人可就不在少数了，想要跟着老左离开的人，也瞬间转换了念头，目光不善的看着他们，就好像是在看到嘴的猎物一般！
　　老左脸『色』一白，张口欲言，方歌紫却抢先继续说道：“他们小队的防御力已经消除，随时可以动手了！”
　　话音未落，边上的三个战阵就几乎同时对他们发起了攻击！
　　论实力，大家都在伯仲之间，所以数量就成了最关键的因素，老左仓促间组织防御，却只能防住一方的攻击，转眼间，他们的战阵就被打破，全部人员被当场格杀！
　　在方歌紫的『操』控下，结界之力影响了铭牌的防御机制触发，无人能传送逃离！
　　一时间这三个大洲的武者心中都生出几分兔死狐悲的感概，在有人伸手抢死者铭牌时又消散一空，跟着出手争抢铭牌。
　　出手就是为了铭牌，怎能因为杀人而放弃？
　　只是他们拿到铭牌后，感觉周围其他大洲武者的眼神变得有些古怪了……
　　杀人者，人恒杀之！
　　既然他们做了初一，就不能不防备着别人来做十五！
　　本就是一个临时的联盟，等着解决目标后就会分崩离析，如今都不用等到那个时候，彼此间的裂缝就已经越发明显了！
　　“背叛者已经得到了应有的下场，接下来就是解决司马逸他们的时候了！诸君，此时不发力，更待何时？”
　　方歌紫对于老左那一队人的真实死亡没有任何解释，马上就投入到了指挥攻击的工作中：“左右翼绕后包抄，正面扇形合围，大家一起出手，全力以赴进攻，务必将司马逸等人尽数拿下！”
　　“结界之力所能维持的时间已经不多了，若是等到那个时候，大家都将失去保护，所以请诸君都认真一些，切莫自误！”
　　此话半真半假，结界之力的调用，肯定不会是无穷无尽，总有到头的时候，但仅仅是防御用的结界之力，还不至于那么快结束。
　　方歌紫是不想夜长梦多，他想要尽快解决林逸，然后将在场所有其他大洲的人都一网打尽，包括在外围隔岸观火的梁捕亮等人！
　　梁捕亮带着星源大洲的小队又往外拉开了一段距离，似乎是在表明不会参与这场战斗的态度，但方歌紫隐隐觉得梁捕亮好像是在防备着什么。
　　好在梁捕亮等人所在的位置，还处于方歌紫调用结界之力发动攻击的范围之内，暂时不需要理会！
　　其实少了几队武者之后，现在在场的人数已经不足两百，方歌紫若是发动结界之力的攻击，足够将所有人都覆盖在内。
　　但他不敢肯定林逸带着桑梓大洲的人是否能抵挡住这唯一的一次攻击机会，要是桑梓大洲的人都挡下了，而其他大洲的人都被干掉了，那乐子可就大了！
　　正因为如此，方歌紫才一定要让其他大洲的武者和桑梓大洲的人互相消耗，最好是两败俱伤，那时候发动最强的一击，必然会收获最大的胜利果实！
　　方歌紫心中的这些算计无人知晓，那些大洲的战队此时都暂时放弃了其他念头，非常配合他的指挥，从四面包抄合围，准备对林逸和桑梓大洲的一干人等发动最强的攻击！
　　“你们还真是冥顽不灵，都说的这么清楚了，依然看不清方歌紫的狼子野心么？他能杀掉一队盟友，就能杀掉所有盟友！你们还要帮他拼命，莫非你们都被他给洗脑了么？”
　　林逸确实有挑拨这个联盟的意思，但也是真的没有想到这些人会如此一根筋，都说不见棺材不落泪，他们是见了棺材也不落泪啊！
　　嘴上说着话，林逸也没有闲着，双手不停挥洒，阵旗源源不绝的从手中倾泻而出，在身周布下了层层防御阵法。
　　这种固定位置的阵法，林逸随手就能布下许多，叠加之后的防御能力不容小觑，几个战阵联手轰击，也无法一击而破。
　　往往是好几次轰击之后才能打破一层，这个过程中，林逸又已经布下了好几层！
　　普通的钻石级阵道宗师或许做不到这种程度，但只要实现布好阵法，亲自坐镇其中主持，也能有类似的效果，只是耐久力方面肯定无法和林逸相提并论。
　　玉佩空间中有着海量的阵旗储备，真心不怕消耗！
　　轰隆隆的炸响无有停歇，方歌紫的脸『色』随着震耳欲聋的轰击声，越来越阴沉！
　　他料到司马逸会很难缠，却没料到会难缠到如此地步！
　　这么多大洲的精锐武者联手组成的战阵，还打不破一个人布置的防御阵法？简直匪夷所思啊！
　　再这样下去，调用结界之力防御的时限就真的要到了！
　　到时候失去结界之力保护的各个大洲战阵，还能抵挡住司马逸这位钻石级阵道宗师的反击么？
　　看似精妙的战阵，在司马逸眼中，恐怕是错漏百出的玩物吧？
　　方歌紫无意识的咬紧了牙关，一时间不知道到底该如何办才好。
　　召唤结界之力唯一的一次攻击么？集中攻击，或许能打破司马逸的防御阵法，却未必能击杀司马逸和桑梓大洲的那些战将。
　　即便能杀了司马逸，已经暴『露』了野心的方歌紫，也没信心面对那些本该被杀掉的大洲盟友，司马逸一死，联盟终结！
　　灼日大洲必然会成为新的众矢之的！
　　尴尬了……
　　方歌紫心中踌躇不已，本来很完美的计划，为什么会变得如此被动呢？
　　真是见了鬼啊！
　　“方巡察使！防御还能坚持多久？”
　　有大洲的领队已经感觉不太妙，先一步提出了问题：“司马逸的阵法造诣超乎想象，我们无法顺利打破他布置的防御阵法，继续下去，也毫无意义！”
　　果然方歌紫最初伏击司马逸的计划才是最正确的选择，可惜伏击没能完全成功，最后依然演变成了正面的对攻战！
　　让司马逸随心所欲的布置阵法，他们这不到两百人的队伍，想要攻破钻石级阵道宗师布置的阵法，确实有些难度！
　　尤其是这不到两百人的队伍还是由不同大洲的人所组成，看似全部都是精锐，其实就是群乌合之众，真要是一个大洲出来的，组成大型战阵，说不定还有机会打破防御阵法！
　　可惜没如果啊！
　　现在的局面看起来是联盟这边占据上风，攻击一波接一波，完全不用考虑防御，可一旦结界之力的防御消失，谁能抵挡司马逸的反击？
　　想想之前司马逸一拳一群小朋友的威势，如今围攻桑梓大洲的这些武者，心中都不由得升起许多寒意。
　　方歌紫大声给出保证，试图以此来提升士气，至于事实如何，就只有他自己知道了！
　　即便如此，那些久攻不下的大洲战阵武者们，心气也开始快速滑落，结界之力的防御能支撑又如何？司马逸在防御阵法中气定神闲挥洒自如，根本没有所谓的极限之说！
　　那种轻松写意的姿态，让他们完全看不到打破阵法的希望啊！
　　“大家不要气馁，继续努力，胜利就在眼前了，司马逸只是故作镇定，其实他已经是强弩之末，随时都会崩溃！”
　　方歌紫眼看着士气低落，只能继续大声给众大洲武者灌鸡汤，忽然想起外围还有一个大洲的队伍，虽然有过约定，但现在也顾不上了。
　　死马当做活马医，试试看吧！
　　“梁巡察使，现在是关键时刻，我们这里只差了一点点力量，司马逸的承受能力已经到了极限，我们需要压垮骆驼的最后一根稻草，请看在同盟的份上，过来助我们一臂之力吧！”
　　方歌紫开口向梁捕亮求援，但事实上他并非真的想要梁捕亮带着星源大洲的战将过来帮忙，这么说只是为了降低梁捕亮的警惕，并把星源大洲的人都诓骗过来！
　　调用结界之力防御的极限已经快要到了，方歌紫思虑再三，决定放弃击杀林逸的计划，转而针对在场的所有大洲同盟！
　　结界之力的唯一一次攻击，不一定能奈何司马逸，但绝对能把这些毫无防备的盟友全部绞杀！
　　发动的同时，那些保护他们的结界之力会变成最阴狠的匕首，取走他们的『性』命！
　　如果能顺便杀掉桑梓大洲的人自然最好不过，杀不掉也无所谓了，方歌紫只要搜刮了这两百来号人的铭牌，得到的积分足够灼日大洲反超前三大洲了！
　　到时候借助剩余的结界之力防御时间，摆脱司马逸的追杀，同样能达成他的目标！
　　至于死掉的这些人，等出去之后，甩锅给司马逸就完了，哪怕有破绽，也能想办法自圆其说嘛！
　　所有念头转瞬间就在方歌紫的脑子里过了一遍，计划通！就这么办！
　　结果梁捕亮完全没有按照他的剧本来，面对方歌紫情真意切的求援呼唤，梁捕亮带着星源大洲的战将又往远处跑了一段距离。
　　然后大声呼喊道：“方巡察使，不好意思，我们的约定不是这样的，我梁捕亮最信守承诺，绝对不能做那种背信弃义的事情，所以就不『插』手其中了，你们继续努力！”
　　方歌紫愕然，随即恨的牙痒痒，老子的计划那么完美，你特么就不能稍微配合一下么？哪怕走近点说话也好啊，跑那么远是几个意思？
　　如果说之前梁捕亮他们所在的位置还算是方歌紫的攻击范围边缘，现在就差不多是半只脚脱离攻击范围了！
　　方歌紫都开始怀疑，梁捕亮是不是知道他的底牌，并且能精准预测到攻击范围？要不然也不会卡的这么难受啊！
　　事实上梁捕亮只是误打误撞，他隐约猜测到方歌紫的谋划，心中警惕是真的，但绝对不会知道方歌紫的攻击范围。
　　只不过方歌紫让他过去些，他本能的要反其道而行之，才会更拉开了一些距离！
　　两个都是狡猾如狐的人物，但梁捕亮似乎要更胜一筹，所以方歌紫现在很难受！
　　怎么办？继续执行计划？
　　杀不掉星源大洲的人，方歌紫哪儿敢对其他大洲的武者出手？等离开结界，这些死人的大洲在梁捕亮的证词下，肯定会对灼日大洲群起而攻之！
　　灼日大洲或许不会有什么事，他方歌紫是肯定要完蛋了！
　　“方巡察使，事不可为，撤退吧！以后再找机会！”
　　方歌紫身边的袁步琉轻叹开口，他一直在扮演透明人的角『色』，所有事情都交给方歌紫来决定和安排。
　　有方歌紫顶在前面，袁步琉的存在感真的低到了极限，堂堂灼日大洲巡察使，几乎被所有人给忽视了。
　　但袁步琉和方歌紫在一起，即便不清楚方歌紫心中的计划，对结界之力防御时限却心知肚明。
　　时间不多了啊！
　　这时候带着所有人一起撤退，虽然无法奈何司马逸一行，至少保证了各个大洲队伍的完整，面对小两百人，司马逸应该不会追赶吧？
　　袁步琉心里对林逸有些阴影，这种结果完全可以接受！
　　方歌紫怨恨的看了远方的梁捕亮一眼，还有防御阵法中的林逸等人——都是些混蛋，谁都不肯好好配合！
　　错过了这次机会，哪里再去找如此良机？
　　不说对付司马逸，光是这些盟友，现在是因为有结界之力的守护，所以全力出手攻击，本身毫无防备，一旦发动结界之力的攻击，根本无人能抵挡！
　　而脱离战斗状态，即便他们没有特意防御，自身也会有一定的防御能力和防御本能，遭到攻击本能的防御或许就能救他们一命！
　　说明白点，现在全力攻击完全放弃防御的这些大洲武者，防御力可以视作是负数，而平时的状态，至少也是个正数，两者完全不可同日而语。
　　放弃？还是孤注一掷！
　　方歌紫眼珠子都有些发红了，心中疯狂的念头差点抑制不住，最终还是因为无法善后，只能咬牙忍住了。
　　“诸君，撤退吧！既然梁巡察使不愿意出手相助，那我们只能放弃，继续僵持下去毫无意义！”
　　方歌紫阴沉着脸，直接推翻了刚才的说辞：“没有更多助力的情况下，我们无法在时限内打破司马逸布置的防御阵法，平安撤退已经是最好的结果了！”
　　哪怕是要撤退，他也不忘把锅甩给梁捕亮，直接挑明了说失败的原因是梁捕亮不肯出手相助，这是要撕破脸了啊！
　　梁捕亮在远处耸耸肩，哪怕是撕破脸，也绝对不肯接近半步！
　　君子不立危墙之下，既然察觉到方歌紫有不对的地方，即便是要分辨，也必须等离开这片区域后再说！