第08973-08982章
　　抛开方歌紫能调用结界之力这个底牌，他真没什么资格当三十六大洲联盟的指挥官，真正有资格的是梁捕亮这种一等大洲的首领。
　　最开始的时候，也是因为梁捕亮的支持，方歌紫才能顺利统合这两百来号人，对桑梓大洲的人进行伏击。
　　所以梁捕亮在最关键的时候不愿意出手，就显得有些古怪了，哪怕计划开始前说好了星源大洲的队伍当诱饵就不参与战斗，也依然说不过去。
　　是因为看不惯杀了想要脱离的盟友？还是有其他的原因？
　　怀着各种猜疑，围着林逸和桑梓大洲众人的战阵开始有序后退，放弃了进攻之后，结界之力的防御圆满无缺，林逸也没有什么反击的机会，就任由他们脱离战圈。
　　“方歌紫，别说什么我不肯出手相助，有些话不需要我挑明吧？你心里是什么打算，我其实很清楚！”
　　梁捕亮并非没有回应，面对方歌紫的甩锅，很自然的就下刀子了：“如果真和你说的那样，只差一丝就能压垮司马逸的防御阵法，你为什么不拿出最后的底牌呢？”
　　“先说个简单点的招，比如说，你要控制防御无法抽身，袁步琉和你们灼日大洲的其他人好像并没有这个需要吧？由他们出手，难道就不能成为压垮骆驼的最后一根稻草么？”
　　“不让你们灼日大洲的人出手，尚且可以算是你想保存实力，那你手中足以影响整体局势的那个大杀招，又为什么不肯用出来？是想让我们也进入攻击范围，然后一网打尽么？”
　　梁捕亮压根不知道方歌紫的计划和底牌，只是根据现有的条件大胆假设，然后突然放出来诈一下方歌紫罢了。
　　方歌紫脸『色』剧变，他心中的谋划突然被揭穿，那种惊恐根本无法压制，哪怕是反应够快，迅速镇定心神，这短暂的变化也足以让人浮想联翩了！
　　“胡说八道什么？梁捕亮，别以为你是星源大洲的巡察使，就可以含血喷人信口雌黄！污人清白的事情，可不符合你一等大洲巡察使的身份，真是给星源大洲抹黑啊！”
　　方歌紫矢口否认，并迅速转移话题：“你之前不肯出手，为了掩盖这种无良的行为，就绞尽脑汁的想出如此无聊的借口，以为能骗过大家么？大家的眼睛都是雪亮的，无论你如何狡辩，也不可能改变事实！”
　　梁捕亮不上当，继续咬着原来的话题不放：“诸位，你们应该会有自己的判断，我想说的是，方歌紫隐藏了威力巨大的攻击手段，驱使大家去和司马逸以及桑梓大洲的高手争斗。”
　　“最终的结果无论是什么样的，方歌紫反正是立于不败之地了，趁着大家两败俱伤，再用他的底牌收割，将在场所有人都杀死，他们灼日大洲就是最大的赢家了！”
　　“只要看看方歌紫是如何对待盟友的，大家就该清楚，此人是如何的心狠手辣！换言之，我过去，大家可能都要死，我不过去，无形中是救了所有人的『性』命！”
　　面对梁捕亮把分析当事实说的舆论攻势，方歌紫心里慌得一比，因为战斗终止的原因，此时发动结界之力的攻击，也未必能把所有人都杀了。
　　刚才交战状态才是最好的机会，错过机会就不适合动手了。
　　没办法，只能咬着牙硬顶，和梁捕亮针锋相对互喷！
　　在此过程中，那些其他大洲的武者将信将疑，有一部分人依然支持方歌紫，还有另外一部分则是倾向梁捕亮了！
　　两者的比例大概是一比一，不用特意指挥沟通，五五开的双方很有默契的往两边退开，一边是站到了方歌紫的身后，另外一边则是向梁捕亮靠拢。
　　三十六大洲联盟，正式开始分裂了！
　　就是这么儿戏，像在闹着玩一般！
　　林逸好整以暇的看着这一幕，并没有趁机出手的意思，没想到梁捕亮会以这种方式将人给分流走，反正在结界之力的保护下，出手也没什么意义，有这样的结果不算坏事！
　　方歌紫和梁捕亮的辩论没有持续太久，因为结界之力的防御时限快要到了，方歌紫不敢继续耽搁下去，一旦失去了结界之力的防御，他不敢肯定能否抵挡住林逸的反攻。
　　“好好好！司马逸，还有梁捕亮，你们都是好样的！青山不改，绿水长流，我们走着瞧！”
　　方歌紫撂下一句狠话，带着愿意继续相信和跟着他的那些大洲小队，匆匆飞掠而去！
　　剩下的人在方歌紫离开之后，身上已经没有了结界之力的防御，对于林逸的防备马上达到了极限，全都如临大敌般的摆出防御姿态。
　　梁捕亮带着他手下的战将施施然站到了前排，对林逸拱手道：“司马巡察使，你也看见了，我们无意和你为敌，之前种种，只是因为受了方歌紫的蛊『惑』！”
　　“如今我们都已经看清了方歌紫的真面目，想要就此摆脱他的控制，希望能和司马巡察使暂时化干戈为玉帛，等到最后再进行正常团队战的争夺，不知司马巡察使意下如何？”
　　梁捕亮依然没有暴『露』和林逸暗中同盟的事实，仅仅是以星源大洲巡察使的身份，成为这几个大洲的领头人。
　　如果林逸想要歼灭这批人手，梁捕亮不介意帮忙一起动手，就和之前那样，从背后偷袭，能很轻松的干掉他们。
　　但相比起现在就送他们离开结界，梁捕亮觉得留着他们会更有用，毕竟他们都只是各个大洲的小队而已，还有其他小队流落在外。
　　一旦找到其他小队，分裂三十六大洲联盟会易如反掌！
　　聪明人说话，不需要说的太透，点到为止就可以了，梁捕亮相信林逸会明白，也算是顺道解释了为什么刚才他没有出手帮林逸。
　　果然林逸含笑点头道：“梁巡察使深明大义，如今我们也算是有共同的敌人了，既然如此，那就暂时休战，各自行动，等到最后再一绝高下吧！”
　　梁捕亮可以不在意的对他们出手，林逸却不是这样的『性』格，真要成了盟友，不但不会对他们动手，还会一定程度上的照顾。
　　“哈哈哈哈，司马巡察使果然爽快，那我们就不打扰了，告辞！”
　　梁捕亮略一拱手，云淡风轻的转身，对林逸没有丝毫防备的意思，那些打算跟着他的大洲武者暗暗心折，觉得果然是只有梁捕亮才够资格统领他们！
　　这气度，比方歌紫强太多了！
　　而和林逸之间的休战也并非示弱，离开也不是逃避，而是为了最后的公平战斗……
　　总之这事儿和情人眼里出西施差不多，心里认定他是对的，那所有的行为都是对的，没有道理可言！
　　等梁捕亮带着人离开，费大强才急不可耐的开口道：“老大老大，方歌紫那家伙肯定还没跑远，我们赶紧去追吧？这傻『逼』玩意儿的底牌肯定是要失效了才会着急逃跑，我们追上去干死他！”
　　“来不及了！刚才他还能调动结界之力，所以短时间内我们无法对他产生威胁，他离开的时候，也能利用结界之力来隐藏行踪，我们追不上的！”
　　林逸摆手道：“这次就放他一马好了，反正他也蹦跶不了多久了，梁捕亮的分裂行动卓有成效，拉走了一半人马，接下来三十六大洲联盟只会更加动『荡』。”
　　虽然梁捕亮没有明说，但林逸也能看出这次伏击背后的一些事实，比如方歌紫能成为伏击的指挥者，绝对是因为他有能调动结界之力的底牌在手！
　　若非如此，以梁捕亮的身份和星源大洲的地位，他才是名正言顺的指挥官！
　　别看方歌紫上蹿下跳，合纵连横的搞起了三十六大洲联盟，但这个联盟的盟主位子，还轮不到他来坐！
　　就好像三国演义中十八路诸侯讨伐董卓一般，率先出面发檄文联络诸侯的是曹『操』，但最后的盟主却是有着四世三公家族背景的袁绍一样！
　　想要上位，首先你得有上位的资格和背景！
　　梁捕亮旗帜鲜明的站出来和方歌紫决裂，加上有之前方歌紫下令屠杀盟友的事实，最后三十六大洲联盟能有多少人跟方歌紫？
　　说不定在再次对桑梓大洲等前三大洲出手之前，三十六大洲联盟内部会先来一场大战！
　　“老大说放他一马，那就放他一马好了！真是可惜……下次遇到方歌紫这个家伙，一定要把他揍的连他妈都不认识他！”
　　费大强略显遗憾的咂咂嘴，很快就释然了：“话说回来，这种跳梁小丑，确实不值得老大费心，算了，我们继续找我们自己人吧！”
　　虽说是放弃了追踪方歌紫，但最后林逸选择的方向依然是方歌紫带人离开的那边。
　　若是能再次遇到他们，顺手收拾了也不错！
　　一行人继续在沙漠中跋涉，大半个时辰过去，却再也没有遇到任何一个人，好在这一路上并非完全没有收获，途中林逸又发现了一个大洲的标志，聊胜于无吧。
　　最后林逸一行人在沙漠中发现了一个向下的坑洞，猜测是转换场景的通道，进去后果然如此，走了几分钟后，来到了新的场景之中。
　　地底熔岩！
　　“老大，前边没路了，我们该不会是要在岩浆中走路吧？”
　　费大强看着眼前一片熔岩地狱的场面，感觉不太开心……
　　岩浆虽然热力惊人，还不至于对他们这些炼体高手产生伤害，但趟着岩浆走路，始终不会是什么愉快的事情！
　　就好像你光着脚在仙人掌铺成的路上走，会死人么？不会！会开心么？傻子都不会开心！
　　林逸微笑摇头：“谁说前边没路了，路就在岩浆里，只是你没看出来罢了！大家都看好我落脚的地方，别走歪了！”
　　眼前是一片岩浆流动的场景，看起来确实是没有可供通行的道路，前方也看不到尽头，但林逸的神识却可以清楚的看到，岩浆表层之下不足两厘米，就有一些岩石可供落脚。
　　这种落脚点的面积只有半个巴掌大，每个落脚点的间隔在十米到十五米之间，若非有神识辅助，根本就发现不了。
　　林逸不在的话，费大强就真的只有从岩浆中游过去了……没错，岩浆的深度在三米以上，具体多少不清楚，林逸的神识只能深入岩浆三米，费大强所谓的跋涉根本不存在，一脚下去找不到落脚点，马上就能在岩浆湖泊中游泳了！
　　十几米的距离不算什么，对于武者而言完全和走路迈出一步差不多，林逸率先出发，脚尖在落脚点上轻轻一点，身体就继续轻飘飘的落向下一个落脚点。
　　流动的岩浆对林逸的脚尖没有任何影响，随着林逸的离开，岩浆泛起了几圈涟漪，费大强的脚尖紧随其后，在涟漪的中心又点了一下，顺利沿着林逸的足迹前进。
　　然后是张逸铭，再然后是其他七个战将，一个接着一个的在岩浆中轻松前进。
　　如此这般，一直走了两三公里，才算是看到了冒出岩浆的一片岩石平台，林逸带着众人落在平台上，可以看到不远处还有一个洞口通道。
　　费大强有点懵『逼』：“老大，我们从这个洞口进去，会不会就直接离开熔岩场景，换到下一个其他的什么场景去了？”
　　这是来游览观光的么？即便当做一个景点，这游览的时间也未免太短暂了些，哪怕费大强并不怎么喜欢熔岩场景。
　　林逸正要说话，忽然神情一肃，沉声说道：“恐怕并不会那么快离开，我听到一些声响，走！”
　　话音未落，林逸已经率先冲入了洞中！
　　又是熟悉的味道熟悉的配方！
　　毫无疑问，换了场景之后，又遇到了其他队伍之间的战斗，只是不知道这次又是什么人？
　　进入洞口，可以看到整个通道，长度大约只有三百米左右，而且比较直，从这端能直接看到半个出口，走几步就能完全看清楚了。
　　十人先后从出口飞掠而出，一眼就看清了局面。
　　战斗确实存在，其中一方是严素的凤栖大洲小队，另外一方则是三十六大洲联盟的人，人数不多，大洲联盟的有二十五人，而严素这边只有五个人。
　　五比一的数量比，严素的战斗力虽然不俗，却无法和林逸相提并论，他只是半步破天期，能和破天初期的对手抗衡，却不足以在五打一的劣势局面下带队翻盘！
　　林逸等人看到的就是被围攻的凤栖大洲五人组，他们都在一片岩石平台上，周围是翻滚的岩浆，其中一面连着岩洞的山壁，正是严素五人依靠的地方。
　　若非是借助地利，背靠着山岩，利用环绕的岩浆防护两边，所以严素五人只需要同时面对十人的攻击，估计早就已经落败了。
　　但凡事有利必有弊，地利有助防御，却也完全断绝了严素五人突围的可能『性』！对方有二十五人，同时只能有十人作战，那十五人也没有闲着，彻底封锁四周的同时，还经常换上去战斗。
　　如此一来，人多的一方可以用车轮战法消耗人少一方的体力，自己却能不断保持巅峰状态，继续下去，很快就能彻底打破严素五人的防御阵型了！
　　林逸不来，严素五人估计很快就会被送出结界，林逸一来，形势马上就出现了大反转！
　　“是司马逸！桑梓大洲的人来了！”
　　大洲联盟那些在外围没有参与战斗的武者一直都有保持警惕，看到林逸从洞口冲出来，马上惊叫起来。
　　人的名树的影，司马逸的名号如今可算是名震天下，单枪匹马闯入节点世界，完成超难任务还能全身而退！
　　就一个字——强！
　　在场的大洲联盟武者们连严素的小队都没能轻松拿下，看到林逸带着桑梓大洲的战将出现，顿时慌的一比！
　　“走！”
　　其中一个大喝一声，当先往另外的方向飞掠出去，其他人一言不发，纷纷跟着逃跑，面对林逸和桑梓大洲的战将队伍，他们压根就没有任何战斗的欲望，只想尽快逃离！
　　严素眼中精光一闪，林逸的出现他非常惊喜，但强大的战斗素养令他知道现在怎么做才是正确的选择。
　　大洲联盟的人之前占尽优势，掌握着绝对的主动权，所以说走就能走，严素却不肯就此放过他们，趁着对方撤退，瞬间带人转守为攻，将战阵的运转提升到了极限！
　　精锐！
　　一般的战阵根本无法如此迅速的从全力防御转换为全力进攻状态，严素做到了！
　　凤栖大洲战阵突然的爆发，将那十个想要撤退的武者全部笼罩在其中，根本不给他们逃跑的机会！
　　围攻严素等人的这些武者，本就是几个大洲临时组合的联军，根本谈不上什么共同进退，十个被严素拖住，剩下的那些头也不回继续逃窜。
　　或许在他们心里，有人能吸引注意力，充当断后的角『色』，对他们而言，是一件很幸运的好事！
　　“站住！都想往哪儿跑啊？！我们老大在这里，有你们逃跑的份儿么？”
　　费大强大喝一声，带着人冲上前去围堵那些想要逃跑的武者，论单体实力，无论是费大强还是桑梓大洲的这些战将，等级上不但没有优势，甚至比对方普遍低一些。
　　但双方展现出来的战斗力，却是天差地别，根本没法相提并论！除了本身的素质之外，强大的战阵才是关键因素！
　　有林逸的指点，他们组成的战阵，足以秒杀其他大洲同级别的战阵，无论是速度还是攻防能力，双方的差距都犹如天堑一般巨大！
　　一心想着逃跑的人们根本没有想到，林逸都没出手，桑梓大洲的战将们就给了他们当头一棒！
　　摧枯拉朽！
　　仅仅是几次眨眼的时间，逃跑的和没能开始逃跑的，都被一网打尽！
　　林逸来的时候迅如闪电，到了之后就彻底放松下来，等那些大洲的战将纷纷化为白光之后，才施施然笑着上前和严素说话。
　　“司马，幸亏你们来的及时，若是再晚一些，我们几个就要出去等你们了！”
　　严素大笑着对林逸招了招手，随即一屁股坐在地上。
　　面对优势敌人的车轮战，他确实是累的够呛！
　　不光是身体累，精神紧绷的时候，心理上也同样疲劳，如今骤然放松，整个人都有些脱力的感觉。
　　凤栖大洲另外那四个战将也是一样，甚至他们比严素还累，至少严素还能坐着，他们四个恭敬的向林逸、费大强等人行礼之后，干脆就瘫倒在地，躺着呼次呼次的喘气。
　　“严院长，这么久了，你们都没遇到过其他自己人小队么？”
　　林逸微笑着寒暄了几句，就问起关心的问题来：“三十六大洲联盟那边，也只是遇到刚才那些人么？”
　　“并不是，梧桐大洲那边我也有遇到，他们找了个很好的地方，准备在那边隐藏起来。”
　　严素摇头笑道：“梧桐大洲的人运气不错，我遇到他们的时候，已经有十五人聚集在一起了，而且很顺利的在那个隐蔽的地方找到了他们大洲的标志。”
　　“那边非常适合布置阵法，布阵之后易守难攻，可谓一夫当关万夫莫开，所以他们决定先在那边固守。”
　　梧桐大洲的积分情况在进入结界之前，排名第三，得到大洲标志后，可以确保团队战后不会减少积分。
　　如果他们遇到的是林逸，或许还会跟着林逸一起行动，严素的话……不熟！
　　换句话说，梧桐大洲的人并不信任严素，觉得和他一起行动，远不如安安稳稳的呆在一个地方混时间。
　　以如今的积分情况，不失分基本就能确保一个二等大洲的名额，梧桐大洲原本在三等大洲中也只是中下水准，能拿到二等大洲的名额还有什么不满足？
　　“那个地方，就是他们为我们安排的一条后路！任何时候任何情况，都可以过去找他们！”
　　严素说完，林逸微微颔首：“挺好的！运气也是实力的一部分，保守同样也是战术的一种，梧桐大洲的选择没有问题！”
　　话是这么说，林逸也不会觉得梧桐大洲的选择有什么问题，只是梧桐大洲藏起来，令三洲联盟的人手更加不足了。
　　当然了，人手多寡林逸从来没有放在心上，所以这同样不是问题。
　　严素跟着点点头：“确实没问题，梧桐大洲的决定应该说很明智，只是我觉得团队战还是要有点战斗才算名副其实，光是躲着多没意思。”
　　“另外还有一些消息，未经证实，我们的人有一部分已经被送出结界了，数量还不能确定，从之前我们被围攻的情况看，多半是确有其事！”
　　林逸嗯了一声：“这也是难以避免的事情，对手人太多，很容易就能建立起数量优势，我们的小队遭遇到他们，在数量劣势下，防守一段时间没问题，但没有支援的话，最终还是会被对手吃下！”
　　就比如刚才严素他们的情况，同等数量差不多等级的话，可以做到碾压对手，但数量处于大劣势时，基本就是被压着打的命。
　　对于这种情况，林逸早有预料，这么就没能汇合其余两个桑梓大洲的小队，基本就可以放弃了。
　　毕竟这里已经是林逸经历的第三个场景了，方歌紫一度纠集起两百多人的队伍，无论是桑梓大洲剩下的那十个战将，还是凤栖大洲梧桐大洲其他人，遇到这种规模的敌人，连逃跑的机会都不会有！
　　林逸不担心他们被抢夺铭牌，只要能触发保护机制就没问题，最怕是遇到方歌紫那种能调用结界之力的手段，让他们连传送出结界的能力都没有，那就真的要死了！
　　“司马，我们现在怎么办？你有没有什么计划？”
　　严素遇到林逸，就开始偷懒，打算跟着林逸走，都不需要自己动脑筋。
　　“没什么计划，走一步看一步吧！四处走走，希望能遇到我们的人，若是能找到我们的大洲标志最好，找不到也无所谓，等可以感应的时候，才是最终决战开始的时候！”
　　局势不明，林逸也拿不出太好的办法，只能说走一步看一步。
　　“也对！反正跟着你，安全方面不用担心了，到处走也不怕！那就走着！”
　　严素站起身，拍拍屁股后边的灰尘，笑呵呵的说道：“之前我就怕遇到人数比我们多的对手，现在却一点都不担心了，有你在身边，希望那些不知死活的家伙赶紧过来送死！”
　　林逸失笑道：“你对我太有信心了吧？我的战斗力还没到碾压所有人的地步，你这样我会很有压力的啊！”
　　要说单纯的实力等级，林逸确实不算所有大洲参赛者中的最强者，可架不住林逸的手段多啊！
　　炼体等级比林逸高的，神识方面肯定比不过林逸，能借用道具之类防御林逸神识攻击的人，阵道方面肯定不是对手！
　　阵道方面有不俗实力的，可以和林逸对抗的，林逸还有阵符阵盘之类可以破局，再不然就用炼体实力对付这些阵道高手！
　　水桶能装多少水取决于最短的那块板，林逸这种全方位没有短板的人，确实很容易让人绝望……
　　“你就别谦虚了，反正跟着你我毫无压力，你有压力和我有什么关系？”
　　严素笑呵呵的打趣了一句，一行人收拾收拾，再次启程出发。
　　接下来的两个多时辰里，林逸带着众人在这个岩浆世界里到处晃『荡』，有遭遇到一些三十六大洲联盟的小队，人数都在十人以内，林逸和严素都不需要出手，费大强带着手下的战将轻松解决，收获了一些铭牌。
　　除此之外，还有两个大洲的标志被找了出来，可惜依然不是桑梓大洲和凤栖大洲的标志，那些一下子就找到本大洲标志的人，真的是运气爆棚啊！
　　随着时间的不断流逝，终于到了能感应标志的那一刻了！
　　一副地图突兀的出现在所有人的神识海中，上边还有一个不停闪动的白点和一个红点，每个人的地图都一样，重要的是地图上的点！
　　林逸瞬间就明白了，闪动的白点代表的是自己的位置，而红点则是大洲标志所在的位置！
　　地图比较粗糙，只是大致分出了几个区域，区域内部基本没什么内容，唯一有价值的就是每个区域或者说场景转换的通道。
　　按照地图的指引，可以比较容易的找到场景转换的通道位置。
　　“司马，我们凤栖大洲的大洲标志在水域，你们桑梓大洲的在哪里？”
　　严素确定了标志位置后马上和林逸通气。
　　林逸嘴角一勾，『露』出些许笑意：“很巧，我们桑梓大洲的标志也在水域，如果没猜错的话，我们两个大洲的标志应该是在一个位置！你的也是在小岛上吧？”
　　从地图上看，水域就是一片茫茫水域，只在中心位置有一个小岛，算是唯一的陆地。
　　如果标志是在水域的某个地方，那可能需要潜水下去，但林逸发现桑梓大洲的标志在岛上，于是推测这个标志已经被人找了出来！
　　被找到的标志，敢拿在手里的自然是有把握对付林逸的人，或者说是一群人！
　　那么凤栖大洲的标志也在他们手里就很正常了！
　　果然，严素听到后马上点头：“没错，我们的标志也在小岛上！看来水域的这个小岛，就是决战的地方！”
　　“别大意，或许是陷阱！”
　　林逸撇嘴道：“如果是方歌紫在主导，我敢肯定是引诱我们过去的陷阱！如果是其他人在主导，那正面决战的可能『性』会稍微大一些。”
　　“陷阱又如何？明知山有虎，偏向虎山行！我们直接横趟过去，把陷阱给趟平了，看他们还有什么伎俩！”
　　严素哈哈大笑起来，豪气干云的拍拍林逸的肩膀：“有你在这里，什么陷阱能困住我们啊？”
　　这不光是对林逸战斗实力的信心，还有林逸其他方面的实力同样出『色』的缘故。
　　所谓陷阱，不外乎阵法之类，林逸的阵道水准在严素看来基本就是天下第一了，谁能奈何林逸？
　　“走！让我们一起去趟平三十六大洲联盟，拿下方歌紫和袁步琉，抢走他们的积分，让他们彻底失去希望！”
　　严素的豪气影响到了其他战将，大家纷纷举手挥拳，嗷嗷叫着往水域出发！
　　按照地图的指引，林逸一行人很快找到了通道，从地底熔岩场景转换到了水域场景。
　　通道出来的时候，林逸才发现自己并没有直接落在小岛位置，而是在一艘无人的大船上。
　　四周全是水波浩渺，一眼望不到尽头，说是水域，看起来更像是海域，水面上有起伏不定的波涛，温和的拍打在大船的船身上，推动着无人的大船在水中缓慢的飘『荡』。
　　“司马，这里是水域的边缘位置，想去小岛，看来是需要借助这艘大船了！你们有人会『操』船么？”
　　严素转头问其他人，『操』船不是简单的事情，不得要领的话，只会让船在水中打转，还不如让船自己漂着。
　　费大强等人面面相觑，然后齐齐摇头，大家都是高等级的武者，没事学什么『操』船啊？
　　平时出行需要用到船的时候，自然会有专业的船工来控制，哪里用得到他们？
　　只有那些低等级的冒险者，还是要靠水吃饭的武者，才会想要学习『操』船的技巧。
　　林逸的神识覆盖了整条大船，确定船上除了自己这些人以外，没有任何人存在：“这船太大了些，没人会『操』船的话，就换小船吧！船舷两侧有挂着小船，我们用小船会方便许多。”
　　船舷两侧的小船其实就是救生船，空间不大，但两条船足够装下林逸这些人了。
　　大船『操』控不易，小船就容易多了，船桨使用两下就能『摸』清窍门，武者划船更是轻松加愉快，两条小船硬是被他们划成了两艘快艇，船尾拉出长长的水线，船底紧贴在水面上，几乎没有吃水线出现。
　　远远看去，就好像是溜冰那样，在水面上极速滑行，如此速度之下，不过十来分钟，水域中央的小岛就已经遥遥在望，出现在众人的视野之中！
　　众人神识海中大洲标志的位置一直没动过，接下来要面对是埋伏起来的敌人，还是正大光明严阵以待的对手呢？
　　靠近小岛，林逸和严素带人从船上飞掠过去，双脚落地的同时，林逸感觉到岛上有战斗的波动！
　　“司马，是不是有战斗？”
　　严素也隐约感觉到了一些，但并不清晰，只能略带狐疑的看向林逸寻求答案。
　　林逸微微颔首：“确实有战斗的波动，不能排除是对方故意做出来的假象，我们先过去看看吧！”
　　一行人收敛气息，跟着林逸迅速前往有战斗波动传出来的位置，疾行五六公里之后，已经到了小岛的中央位置，战斗波动越发清晰，源头就在小岛中央的山丘上！
　　那里是整个小岛最高的地方，山顶巅峰海拔接近两百米，站在上面眼神够好的话，基本上能俯瞰整个小岛，换言之，有人在上边了望必然能发现林逸一行登岸！
　　有没有收敛气息，好像没什么区别……
　　果然，随着林逸一行靠近山丘，山顶上的战斗波动迅速平息，无论上边是真的在大打出手还是假装在大打出手，都因为林逸的到来而暂时偃旗息鼓了。
　　林逸艺高人胆大，丝毫不惧是否会是一个阴谋，昂然带着众人登山，不过在上去之前，必要的准备肯定要做好，移动阵法已经被迭加到了极限，随时可以展现威力。
　　哪怕是三十六大洲联盟所有人的联手一击，也别想轻易破开移动阵法的防御！
　　“司马逸，等你很久了！你总算是来了！”
　　两百米的山顶，对于强大的武者而言，根本不算事儿，稍稍发力，转眼间就已经到了山巅，而最先开口的，果然是方歌紫！
　　山顶是一片相对平整的平台区域，面积大约有一千四五百平米，除了方歌紫带着两百多三百不到的人以外，另外一边是梁捕亮带着差不多数量的联盟武者，和方歌紫这边对峙。
　　之前的战斗波动，显然是这两边在动手，看来三十六大洲联盟确实是被梁捕亮给搅黄了！
　　不过林逸一来，两边就能迅速停手，也证明之前的战斗范围并不广，若是进入全面战斗，根本不是说停就能停的事情！
　　“司马巡察使，又见面了！”
　　梁捕亮微笑拱手，向林逸和严素打了个招呼：“方歌紫倒行逆施，把我们当成棋子来利用，实在是可恶至极，所以之前的所谓联盟，已经不攻自破，司马巡察使、严巡察使，有没有兴趣和我们联手，先把方歌紫这些人解决掉？”
　　哪怕是到了这个时候，梁捕亮依然没有暴『露』早已和林逸结盟的事情，而是用正常的拉拢手段来寻求双方的合作。
　　说话的同时，梁捕亮还取出了一个大洲标志，直接抛给林逸：“这是桑梓大洲的标志，就送给司马巡察使，以表诚意！”
　　星源大洲的标志是林逸给他的，他现在也算是投桃报李，把桑梓大洲的标志给林逸，还了这段人情。
　　此事只有梁捕亮和林逸心知肚明，那些不明真相的人，只当是梁捕亮为了拉拢司马逸，随手送出一份大礼，显得极为大气！
　　方歌紫大怒：“梁捕亮！你疯了么？桑梓大洲的标志在你手里，留着就能削弱司马逸一半的积分，为什么要交还给他？！”
　　言辞激烈，但毫无意义，口头官司永远都是扯不清道不明，尤其是这种大战将起的关头。
　　方歌紫指责梁捕亮背信弃义，梁捕亮痛骂方歌紫口蜜腹剑，出卖同盟等等，能被说动的人都已经各自站在了他们的背后，说再多也没鸟用了。
　　林逸天然是方歌紫的敌对方，所以对梁捕亮抛过来的橄榄枝，没有任何理由不接！
　　“梁巡察使，多谢你的厚礼，我也觉得方歌紫不是个东西，那我们就先联手解决了他，然后再进行公平公正的对决！”
　　林逸大大方方的收起桑梓大洲的标志，很是豪爽的点头道：“时间虽然还有许多，但除恶务尽，现在就动手，如何？”
　　“正合我意！”
　　梁捕亮哈哈大笑起来，并和林逸交换了一个心照不宣的眼神。
　　方歌紫面『色』涨红，额头青筋暴跳，对那些跟着梁捕亮的大洲武者叫道：“你们都疯了么？是不是傻啊？为什么要跟着梁捕亮？就因为他是星源大洲的巡察使？”
　　“别忘了，星源大洲身份特殊，无论有没有积分，都不会影响他一等大洲的地位，你们跟着这种人，到底是为了什么？”
　　“现在回头还来得及，干掉司马逸和严素他们，然后我们再来解决内部的问题，这难道不好么？我们是同盟！没理由要便宜司马逸他们啊！”
　　梁捕亮呵呵轻笑道：“方歌紫，别白费心机了，从你下令杀了盟友的时候开始，三十六大洲联盟就已经分崩离析了！”
　　“不管你如何不满，把他们打出保护机制，传送离开结界就已经是顶天了，为什么要利用你控制的力量，来彻底杀死他们？他们难道不是同盟中的盟友么？”
　　“你能毫不犹豫的杀了他们，自然也能毫不犹豫的杀了我们，现在说什么都没用了，还是赶紧投降吧！”
　　结界中不能控制结界之力的话，就没办法杀人，所以梁捕亮以劝降为主，真要打打杀杀，等离开结界之后再说也不迟！
　　当然了，方歌紫肯定不会投降，都知道不会死了，谁投降谁傻『逼』，搏一搏，未必没有胜利的希望。
　　“大家都别废话了，直接开干吧！”
　　林逸手一挥，费大强和严素带着其他人，组成了一个战阵，向方歌紫那边发起进攻！
　　凤栖大洲的战阵，本就是林逸传授下去的东西，和桑梓大洲的战阵一脉相承，两个大洲的战将配合起来毫无阻滞，顺畅的仿佛在一起演练过无数遍一般。
　　“司马逸，你真以为我怕你么？就凭你这么点人，又能翻起什么浪花来？”
　　方歌紫继续嘴硬，并指挥一队三十人的武者去阻拦费大强等人，可惜一接触就呈现出败像，眼看着是支撑不住多久的了。
　　“哈哈哈，方歌紫，那加上我这边的这么点人，是不是能翻起什么浪花来啊？”
　　梁捕亮一边放声大笑，一边将手中的战力也投入战斗，原本他和方歌紫两边实力在伯仲之间，谁也压不住谁，但有了林逸这边的加入，虽然人数不多，只有十几个人，发挥出来的战力却不下百人！
　　这还是在林逸没有出手的情况下，一旦林逸出手，方歌紫手里的力量，恐怕会瞬间崩溃！
　　老实说，梁捕亮都觉得这一场根本不需要打，结果就已经注定了！
　　事实也确实如此，费大强和严素率领的战阵犹如锋利无比的尖刃，轻而易举的将方歌紫那边的阵型撕裂开一个口子。
　　紧随其后的梁捕亮带着更多的武者从这个口子突入对方的阵型，开始不断撕扯，将阵型缺口迅速扩大！
　　可以预见，三方的战斗不需要太久，就会顺利结束，辛辛苦苦合纵连横搞出三十六大洲联盟的方歌紫将毫无悬念的败北！
　　其实方歌紫没有那么多小心思，真的一门心思搞联盟针对林逸的话，未必会输这么惨，只怪他想法太多，连盟友都要算计，失败完全是咎由自取！
　　“司马巡察使，怎么不来活动活动？如此轻松的战斗，大家一起愉快玩耍不是很好么？”
　　梁捕亮身先士卒，率众突击，抽空向林逸发出邀约。
　　“梁巡察使有约，司马逸敢不从命！”
　　林逸笑着拱拱手，随即飞身进入战圈，开启了无双割草模式。
　　看到林逸下场，无论是桑梓大洲这边的人，还是跟着梁捕亮的那些大洲联盟武者，士气全都狂飙猛涨。
　　林逸这边的人自然不用多说，领袖出手，所向无敌！而梁捕亮那边的武者，更多的是松了一口气。
　　毕竟林逸的威名摆在这里，若是林逸一直不动手，他们难免会猜测，是不是林逸想要保留实力，等解决了方歌紫等人之后，回头再去收拾他们？！
　　一旦生出这种怀疑的念头，他们必然会留力，十成战斗力最多发挥四五成，反而变成了拖后腿的存在了！
　　梁捕亮和林逸对此都有所考量，所以一唱一和，林逸顺势下场，局势更是一面倒，方歌紫那边的武者不断化为白光传送离开！
　　方歌紫掌握的结界之力并没有出现，要不然他麾下的这些战将，也不至于败退的这么快，有结界之力防御，普通的武者战阵根本破不了防！
　　梁捕亮已经没了劝降的兴致，反正投降也是交出铭牌的下场，打不打都一样，那打就完了呗！
　　双方的战斗迅若雷霆，完全没有纠缠的意思，费大强和梁捕亮齐头并进，几乎将方歌紫这边的战阵打穿，得到了直面方歌紫的机会！
　　林逸身法飘逸，忽前忽后的在阵型中穿梭，十分功力只需一分，就能轻松破去对方的战阵，让其他人的突进更加轻松。
　　方歌紫脸『色』急速变幻，时而惊恐，时而慌『乱』，时而凝重，但到了最后，竟是『露』出一丝诡异笑容！
　　林逸的神识一直在注意他，发现方歌紫嘴角的诡笑，就觉得有些不对劲，还没来得及想明白哪里不对劲，方歌紫就再次变脸。
　　“司马逸！住手！你怎么敢……”
　　方歌紫厉声大喝，却没能把话说完整！
　　林逸一头雾水，完全不明白方歌紫是什么意思，然而下一刻，就有庞大的结界之力从天而降，宛如天灾一般覆盖了一片交战区域！
　　在这片区域中，大部分都是方歌紫那边的武者，小部分是梁捕亮这边的武者，包括方歌紫在内，总共有差不多两百人被突然出现的结界之力攻击到！
　　反而是林逸和桑梓大洲、凤栖大洲的人无一波及，仿佛特意避开了一般，精准的控制着攻击落下的范围。
　　方歌紫虽然也是在范围内，却是最边缘的位置，勉力避开了最强的攻击，身体被稍微擦到了一点，吐出一口鲜血，左手臂也是皮开肉绽、血肉模糊！
　　其他被攻击的人就没那么幸运了，因为是结界之力的攻击，用来保命的铭牌无一触发保护机制，所有受到结界之力的攻击的人，全都死了！
　　突如其来的巨大变故，令在场还活着的人都陷入了呆滞，他们从来没想过，会突然遭到如此大范围的必杀攻击，连铭牌都无法传送人离开！
　　尘埃落定之后，白光连闪，尸体被传送出去，只留下一地铭牌！
　　梁捕亮面沉似水，脸色漆黑如墨，他一直有猜测，方歌紫还存了一手攻击的底牌，没想到这手底牌如此强大！
　　之前招呼林逸出手，除了解除其他人的警惕外，也未尝没有存了让林逸来共担风险的念头！
　　结果这风险太过危险，根本无法共担啊！
　　如果不是他的位置比较靠近费大强，说不定也是攻击范围中血肉模糊的一具尸体了！
　　“司马逸，你竟然如此丧心病狂，一举灭杀了两百来号精锐武者！此事绝难善了！我方歌紫这次认栽了，等出了结界，我们再算总账！”
　　方歌紫右手捂着伤口，厉声大喝之后，顺手卷起一片铭牌，然后发动了一枚传送阵符，直接从山顶消失！
　　梁捕亮嘴角抽搐了两下，这次的攻击明明是方歌紫在搞鬼，他居然甩锅给司马逸？话说回来，这手真的耍的漂亮啊！
　　若不是一直有注意方歌紫，梁捕亮也不可能发现这次攻击的源头是方歌紫，其他人就更没能力察觉了。
　　攻击之前，方歌紫就大喊司马逸住手，攻击之后又加了一句丧心病狂，坐实了攻击来自林逸！
　　更妙的是这次攻击杀的大部分是方歌紫的拥趸，小部分是梁捕亮的麾下，林逸一方毫发无损，完美契合了林逸是出手元凶的结果！
　　除了梁捕亮以外，知道方歌紫能调用结界之力的人几乎死绝了！哪怕有一个两个漏网之鱼，也只知道方歌紫能调用结界之力进行防御，根本不知道他还能用结界之力发动如此威力巨大的攻击。
　　若是有这种底牌，之前埋伏林逸的时候，为什么不用出来呢？那时候使用的话，说不定已经搞定司马逸了吧？
　　所以这件事即便事后追究，方歌紫也有足够的理由推脱，继续把锅甩在林逸身上，而梁捕亮因为立场问题，说的话没人会信，指控方歌紫只会让人以为是在包庇林逸。
　　何况梁捕亮有自己的计算，方歌紫搞出来的事情，未必不是他希望看到的局面，所以指望他来为林逸分辨，恐怕是有些困难！
　　“老大，方歌紫那个混蛋是什么意思？栽赃嫁祸给我们么？”
　　费大强脸色很不好看，结界之力发动的攻击威势十足，对他和其他战将组成的战阵很有威胁，若是被笼罩在攻击范围中，多半会有所损伤。
　　但比起被方歌紫栽赃嫁祸，好像受伤什么的根本不算事儿了啊！
　　“可不就是了么！”
　　林逸倒是很平静，微微颔首道：“方歌紫是个人物，够狠！居然被他想出了这样的方法！现在我们是百口莫辩了，这个锅看起来轻易摘不掉。”
　　“严院长，你能感应到凤栖大洲的大洲标志么？它现在的位置在哪里？”
　　林逸手里有桑梓大洲的标志，那是梁捕亮刚才送回来的东西，而凤栖大洲的标志却没有提起，显然不在他手里。
　　梁捕亮知道林逸和严素的关系，若是手里有凤栖大洲的大洲标志，必然不会吝啬，连同桑梓大洲的标志一起交给林逸，会得到更大的人情。
　　拿区区五十积分的一个标志，一次性交好林逸和严素两个大洲的实权人物，绝对是一桩划算至极的生意，梁捕亮不可能想不明白。
　　所以凤栖大洲的大洲标志并不在梁捕亮手里，很大几率是在方歌紫手中，现在方歌紫遁走，若是严素能感应到大洲标志的位置，就能第一时间追踪到方歌紫了！
　　严素听到林逸的话后马上内视神识海，地图上的红点和白点已经重合在一起，说明两者处于相同的位置！
　　“司马，大洲标志并没有被带走，它就在这个地方……方歌紫这个家伙思虑周祥，不可小视！”
　　严素一边说，一边往边上走了几步，从一堆岩石粉末中找出了凤栖大洲的标志，展现在林逸面前。
　　“这应该是方歌紫离开的时候故意留下的东西，他不是不想带走，但带走意味着会暴露他传送后的第一落点，给我们追踪的机会，这才直接丢弃在这里。”
　　由此可见，方歌紫确实是处心积虑早有预谋，连这些小细节都计算在内了，没有给林逸留下丝毫破绽。
　　“算了，这次就只能让他得意一回了，等离开结界之后，再想办法找回场子吧。”
　　林逸无奈挥手，剩下的时间已经不多了，根本不可能把整个结界都搜一遍，哪怕可以做到，也无法保证一定能搜到方歌紫。
　　从这几次的表现来看，方歌紫绝对不是一个蠢货，至少心机谋略方面相当不俗。
　　以前是小看他了！以后必须注意，不能再对他有任何轻敌之心！
　　失去铭牌只是失去团队战的资格，或许也会失去原有的积分，但至少保住了性命不是么？
　　林逸越发无奈，大家就不能听我解释一句么？刚才死的那些人，跟我真的没关系啊！
　　不但是跟着方歌紫的这部分人纷纷逃离结界，跟着梁捕亮的那些人，心中惊恐之下，也有大半二话不说选择了脱离结界！
　　刚才的攻击太过恐怖，还是无差别的范围攻击，范围内所有人都是目标，无一例外。
　　他们可不会相信什么同盟的承诺了！
　　梁捕亮显得有些尴尬，对林逸摆摆手道：“司马巡察使，我相信你，此事定然和你无关，一切都是方歌紫在暗中搞鬼！大家只是对你有点误解，等到真相大白的时候，所有误会解开，他们自然会知道是他们错怪了你！”
　　这个解释相当的苍白无力，剩下那些跟随梁捕亮的武者又悄悄传送离开了一批，最后留下的不过是最初的十分之一，要命和要分之间，选择哪个还用说么？
　　梁捕亮越发尴尬，张开嘴似乎是不知道说什么好，林逸反过来安慰道：“梁巡察使有心了，此事方歌紫安排的相当不错，确实有些无法分辨，不过清者自清，浊者自浊，是非曲直自由公论。”
　　“梁巡察使不必为我担心，我们剩下的人也不多了，这些铭牌均分一下，就各自散去吧？”
　　方歌紫遁走，梁捕亮身边也就二十来个人，没必要继续争斗了，反正林逸也不缺这点积分。
　　梁捕亮微微颔首，这个时候表露和林逸的盟友关系或者翻脸战斗，都不是什么明智的选择，拿着一部分铭牌分道扬镳，跟着他的那些武者才会安心。
　　“也好，这个结界还有许多地方没有探索，那我们就此告辞，等离开结界之后再见了！”
　　梁捕亮很干脆的带着人，随便拿了一些铭牌就离开了，很快这个山顶就只剩下了林逸一行人。
　　事到如今，林逸也没什么可做的了，找方歌紫就是浪费时间，而本大洲标志也都顺利入手了，大部分对手死的死，离开的离开，也没兴趣再去找剩下的人战斗。
　　无欲无求啊！
　　最终，林逸决定就在这山顶上休息，等着时间耗尽，大家一起传送离开结界！
　　结界之外，洛星流和金泊田等人都没有离开，随着提前传送出来的人带来的各种消息，结界中发生了什么，大致也有了些印象，当得知一下子死了两百左右的精锐武者时，两人的脸色都不太好看了！
　　进入结界的都是各个大洲最精锐的战将，抵御黑暗魔兽一族的勇士，死一个都会让人心疼惋惜，结果这一下子就死了二百多人，简直是各洲大地震啊！
　　结界之中确实是有调用结界之力的方法存在，但那并不是武盟或者巡查院安排的后门，而是结界本身存在的漏洞。
　　想要找到漏洞本就不易，利用结界之力更是困难，洛星流和金泊田都没有想到，居然真的有人能做到这一点！
　　“洛堂主，你觉得利用结界之力行杀戮之事的真的是司马逸么？以我对司马逸的了解，他绝对不会做出这种事来！”
　　金泊田毫不犹豫的站林逸这边，为林逸分说：“此事内里必有蹊跷，必须查明内中缘由，才能做出决定！”
　　“金院长所言有理，虽然最后出来的这批人大多数都说是司马逸做的，但我自认为看人的眼光很不错，我同样相信司马逸是无辜的！”
　　洛星流先表明了自己的立场，随即话锋一转：“只不过三人成虎，众口铄金，没有十足的证据，我们也无法证明司马逸的清白！若是被人联手弹劾，我们必须有个对策……”
　　方歌紫能调用结界之力的事情，还是有人知道的，但这并不能证明什么，只能说明方歌紫有这个条件，没证据说什么都没用。
　　所以洛星流和金泊田都很有默契的没有提起这茬，放在心中等待时机。
　　时限结束，所有身处结界内部的人全都被传送出来了，包括找到大洲标志后就苟起来猥琐发育坚决不露面的梧桐大洲等人。
　　方歌紫带着一身伤痕，看到洛星流和金泊田，就悲鸣一声，哭唧唧的冲上前跪下：“洛堂主，金院长，你们可要为我做主，为我们灼日大洲做主，还有为那么多无辜死去的大洲武者做主啊！”
　　“司马逸不知道是得了什么机缘，居然能调动结界之力化为无坚不摧的攻击，趁着我和梁捕亮之间陷入混战，一举灭杀了将近两百武者！”
　　“如此凶残霸道之人，根本就不配成为巡查院的巡察使！我方歌紫代表那些被司马逸击杀的同伴兄弟们，弹劾司马逸这个穷凶极恶的暴徒！希望洛堂主和金院长能为我们做主！”
　　方歌紫早就计划好了一切，所以连身上的伤痕都没有处理掉，就是为了卖惨博同情，团队战的时候没办法对付林逸，他就退而求其次，只要能在这波弹劾中把林逸一撸到底，打成平民白身，那也是巨大的收获。
　　对付一个没有任何职务的平民百姓，和对付一个大洲巡察使的难度，那是完全不可同日而语的！
　　之前林逸大洲武盟大堂主的职务已经被去除了，这回再把巡察使的身份给搅黄掉，基本就算是达成目标了！
　　金泊田听完之后冷着脸说道：“方巡察使，本座听闻，你在结界之中，也能调用结界之力形成防御，并以此来影响铭牌防御机制的激发，然后杀了一队你自己的盟友，是不是有这么回事？”
　　要想为林逸破局，就只能抓住方歌紫能调用结界之力这件事来做文章，金泊田没有理会方歌紫的弹劾，开门见山单刀直入的询问他关于这件事的解释。
　　ps:今天一更
　　所以方歌紫很干脆的承认了：“回金院长的话，确实是有这么回事，属下机缘巧合之下，获得了一次借用结界之力形成防御的机会。”
　　“为了能妥善的运用这次机会，属下费尽心思布下埋伏，引司马逸入伏，结果却遭到了盟友的背叛。”
　　“这种情况下，想要继续完成伏击任务，就必须快刀斩乱麻，将事情迅速平息掉，免得引来更多人反叛。”
　　“为了震慑众人，属下只能狠心下了重手，其实属下并没有真的想要杀人，只不过初次掌控结界之力，难免有所疏漏，这才造成了严重的后果！”
　　“此事是属下有错，太想要赢司马逸，被仇恨蒙蔽了双眼，虽然动手的是另外几家盟友，铭牌也被他们分了，但属下也难辞其咎，为此属下愿意接受误杀的罪名，承担这份罪责！”
　　方歌紫一番话连消带打，以退为进，把责任给弱化了无数倍，甚至变成了他本来没什么错，还愿意为已经死了的那些凶手承担罪责。
　　有情有义啊！
　　金泊田差点气笑了，具体情况如何，谁心里还没点逼数么？可方歌紫硬要这么说，确实也没人能反驳什么。
　　当时动手杀人的不是方歌紫也不是灼日大洲的战将，而是另外三个大洲的人，他们在水域山顶一战中，直接被方歌紫给弄团灭了。
　　想要追究责任，不容易啊！
　　林逸和梁捕亮都出来了，也听到了方歌紫这番不要脸的说辞，同样没什么话可说了。
　　而看到林逸和梁捕亮，方歌紫眼中满是仇恨，指着林逸歇斯底里的大叫道：“凶手！司马逸你这个杀人凶手，居然还敢如此若无其事的出现在我们面前！”
　　“洛堂主，金院长，你们难道要眼睁睁的看着这个杀人凶手逍遥法外么？这么多大洲的兄弟难道就这样白死了么？”
　　不得不说，这家伙的演技相当不错，无论神态姿势全都无可挑剔，那些围观的人，十成有九成都信了他的鬼话，觉得林逸真是杀了那么多人的凶手，一时间群情汹涌，纷纷叫嚷着要严惩凶手！
　　这些人本就是三十六大洲联盟的人，自然是站在方歌紫一边，死掉的那些大洲武者只是一部分精锐，他们同大洲的人，都选择相信方歌紫的说辞，把林逸当成了凶手。
　　梁捕亮站出来拱手道：“洛堂主，金院长，属下可以作证，司马巡察使不是这种人，最后那场屠杀，和司马巡察使并无关系！”
　　“虽然无法考证最后那次攻击的来源，但相比起司马巡察使，属下更愿意相信是方歌紫在暗中出手，故意杀了这些人来栽赃司马巡察使！”
　　方歌紫马上跳出来大喝：“梁捕亮，你别以为自己是星源大洲的巡察使，就可以信口雌黄满嘴胡言了！若不是你的背叛，我们的联盟也不至于破裂！”
　　“若不是你的背叛，司马逸也没有机会趁着我们的内战发动这个攻击！你和司马逸本就是同谋，此事你也有一半的责任，现在还想要血口喷人污蔑于我！简直岂有此理！”
　　“你们既然都是一伙儿的人，说的话又有什么可信度？若非是你，又怎么会有如此重大的伤亡呢？”
　　梁捕亮冷笑道：“可笑之极！若非是你方歌紫倒行逆施，失去了盟友的信任，怎会引起同盟内战？若非是你方歌紫不得人心，我又怎么可能登高一呼，应者如云？我们星源大洲本就是无欲无求，我又为何要于你相争？”
　　“还不是因为你方歌紫的行事太过霸道残忍，连同盟都要下手！如果不是实在看不下去，我星源大洲有什么必要趟浑水？轻轻松松混过去就是了！”
　　梁捕亮说完之后，马上有武者出来响应，这些是林逸在森林场景那时候，被方歌紫手下那些武者暗中偷袭淘汰出来的武者。
　　他们以为遇到的是盟友，结果迎来的却是背后捅进去的刀子，成为第一批被淘汰出局的人员，想想都是满心的不忿，如今有了机会，自然是出面声援梁捕亮，指控方歌紫。
　　一时间场面有些失控，到处都是指责和反过来责难的声音，混乱的犹如菜市场一般。
　　方歌紫也有些头疼，计划是他制定的没错，但他却并没有想到自己手下的小子们执行力这么强，刚进入结界就开始背后捅刀子干盟友了！
　　最初的计划，在得到调用结界之力的机缘后，就开始有些不合时宜了，可惜那时候方歌紫想要停止最初的计划也来不及了。
　　分散的小队成了不受控制的存在，没有集结之前，方歌紫对他们毫无办法，现在就是后果了！
　　“洛堂主、金院长，其他的事情都暂且不说，我们现在说的是司马逸的问题！他杀了我们这么多人，属下对他的弹劾，总要有个说法吧？”
　　方歌紫知道不能任由混乱继续，所以再次挺身而出，将所有的争辩压下，大义凛然的说道：“等处理了司马逸的问题之后，再有任何事情，属下都可以慢慢解释！”
　　其实背后捅盟友刀子的事情不算什么大事，本就是团队战，每个大洲都是独立的个体，是互相竞争的对手！
　　欺骗什么的都是手段之一，我说是盟友你就信？活该被背后捅刀子啊！
　　这最多就算是有些卑鄙，但那又如何？团队战本就该不择手段，你傻你还有理了啊？
　　真要说起来，灼日大洲的武者一点毛病都没有，谁能说些什么？
　　所以方歌紫很笃定，一口咬定了要先处理司马逸杀人事件，相比起来，这才是最严重的问题！
　　洛星流冷冷的扫了方歌紫一眼，淡然开口道：“你想怎么办？此事也只是你一面之词，并无真凭实据，司马逸这边，还有梁捕亮作证，查无实据的事情，你想怎么弹劾司马逸？”
　　方歌紫一脸义愤填膺，似乎是对洛星流的包庇极为不满又不敢直言的样子：“而司马逸那边，却连一个受伤的人都没有，更别提什么身死道消了！”
　　“这难道还不算是证据么？都这样了还要什么证据？梁捕亮说什么是我方歌紫主导的这次攻击，简直就是笑话啊！”
　　“若是我掌握了如此威力巨大的攻击手段，为什么不将其倾泻在司马逸他们头上？司马逸他们才十几个人，一次攻击下去，他们应该会死光光了吧？我为什么不杀了仇敌司马逸，却反过来要杀跟随自己的盟友呢？我疯了么？”
　　逻辑上来说，方歌紫的这番话真的是毫无破绽，任谁掌握着威力巨大的攻击手段，都会对准自己的仇敌出手，疯了才会往自己头上招呼！
　　方歌紫虽然没死，但那次杀了两百来号人的攻击，他确实也在攻击范围之内，只不过是在最边缘的位置，才能及时脱身而出，没有受到太严重的伤！
　　没人知道，方歌紫是因为对击杀林逸的把握不大，才会选择自爆，若是攻击没能击杀林逸，他的谋划就完全落空了，最后还会反过来成为被指控的对象。
　　为了稳妥起见，才选择了弄死自己的盟友，然后栽赃嫁祸给林逸，顺便收获一批铭牌和积分！
　　不得不说，在那种情况下，方歌紫的选择才是最正确最合适的！
　　换了林逸在方歌紫的位子上，也难说能做的更好了！
　　洛星流沉默了一瞬，他并不知道林逸在方歌紫心中是连结界之力都未必能击杀的对手，所以对方歌紫的说法暗自认同，如此一来，自然是无法反驳了。
　　金泊田眯着眼睛看了方歌紫一眼，慢悠悠的开口说道：“此事终归是没有真凭实据，你们各有说法，却又无法拿出十足的证明！”
　　“不过事情已经发生了，我们无论如何总归要拿出个处理的章程来！既然司马逸嫌疑最大，那就给司马逸一个处罚吧！从即日起，司马逸将不再担任桑梓大洲巡察使一职！”
　　“无论此事是否和司马逸有关，他没能将自己摘出去，就是一个罪过，罢免巡察使一职，就当是小惩大诫了！其余人还有什么意见么？”
　　林逸本来是桑梓大洲武盟大堂主兼巡察使，之前已经不是武盟大堂主了，现在又被免去了巡察使职务，等于从现在开始，和桑梓大洲再无关系了！
　　方歌紫暗中欢喜，在他看来，林逸被免去巡察使，等于就是白身了，以后要拿捏一个白身，还不是轻而易举的事情。
　　战略目的基本达成！
　　只是没能有更多的惩罚，稍稍显得不太圆满！
　　“金院长英明！如司马逸这种害群之马，就该开除出我们巡察使的队伍！还我们一个朗朗晴空！”
　　方歌紫想要更进一步打击林逸，所以继续尝试针对林逸：“只是司马逸如此穷凶极恶的人，金院长的处罚未免不太够……”
　　“你在教我做事么？”
　　金泊田冷冷的扫了方歌紫一眼，直接开口打断了他：“要不巡查院院长给你当，你来处理所有事务？”
　　方歌紫浑身一震，被金泊田身上的气势所慑，赶紧低头认怂：“不敢不敢，是属下僭越了！请金院长恕罪！”
　　他倒是想当巡查院院长，可这时候当不起啊！
　　真敢流露出丝毫野心，说不定就要被金泊田给暗中镇压了！
　　金泊田冷哼一声，不再理会方歌紫，转头扫视了一圈，淡淡说道：“对司马逸的处置，还有谁不服么？有不同意见可以说出来，本座酌情参考！”
　　无人说话！方歌紫刚刚被呵斥，谁头铁还敢在这时候出来冒泡，那不是触金泊田的霉头嘛！
　　林逸对金泊田拱手道：“属下没有意见，多谢金院长宽宏！”
　　不知情的人会以为林逸心中不服，所以故意在说反话，但林逸却是真心感谢金泊田，因为金泊田是在维护自己，才会出面快刀斩乱麻，把事情先解决掉。
　　继续扯皮没什么意思，免去林逸巡察使职务，也不是说林逸就是凶手，刚才金泊田就说了，这是对林逸没能保护自己的惩罚，而非什么杀了两百来人的惩罚！
　　卸去桑梓大洲巡察使，还有巡查院副院长的职务，金泊田是准备让林逸来星源大洲任职了，刚才的决定其实就是顺水推舟，方歌紫还以为他的计划成功了呢！
　　“既然大家都没意见了，那此事暂时告一段落，等查明事实真相之后，再做讨论！现在我们先由洛堂主来进行武盟大比的总结吧！”
　　金泊田并不是主角，洛星流才是，所以金泊田退后一步，将空间让给洛星流。
　　两人错身而过时有一个隐蔽的眼神交流，似乎是达成了某种默契。
　　洛星流站定后面色平静的开口道：“团队战结束，最后的积分统计已经完成，桑梓大洲目前依然是积分排名第一，从现在开始，桑梓大洲晋升一等大洲。”
　　“除了桑梓大洲之外，星源大洲和凤栖大洲的表现也极为优秀，同样位列一等大洲之列！灼日大洲的积分排在第四位，列为二等大洲首位……”
　　方歌紫脸一黑，他本来觉得自己的操作完美无瑕，拿到一个一等大洲的名额毫无问题，结果还是棋差一招，只拿到了二等大洲的头名。
　　比以前是进步不少，可比起桑梓大洲和凤栖大洲这两个原本是三等大洲的地方来说，那差的就太远了！
　　或许是他的好运气在结界中调用结界之力的时候都用完了，最后那波骚操作虽然得到了许多铭牌，却没有得到任何大洲的原有积分，都仅仅是铭牌本身的分数罢了。
　　反而是梁捕亮和严素分到了一些其他大洲原有的积分，加上自家的大洲标志保证积分不减半，最后排名在机关算尽的方歌紫之上。
　　然后是梧桐大洲，进入结界之前总分排名第三，进去后很幸运的找到了大洲标志，为了保险起见，一直躲到了团队战结束，排名略有下降，但依然成为了二等大洲中的上游！
　　pls:今天一更