第08983-08992章
　　所有排名宣布结束，自然是几家欢喜几家愁，但这并不是终结，大比之后，不但是大洲排名会有所调整，各个大洲的大堂主、巡察使也会根据表现，进行一定程度的调任。
　　这都不是固定不变的规则，所以在场的人都没有什么心理准备，那些死了人的大洲，更是只关心自家实力受到的削弱程度。
　　洛星流宣布完大洲排名之后，马上开始宣布新的任命：“灼日大洲巡察使方歌紫，在本次大比中非常活跃，表现相当突出，特调任桑梓大洲，担任桑梓大洲武盟大堂主一职！”
　　林逸卸任之后，桑梓大洲群龙无首，洛星流突然宣布任命，把方歌紫弄去桑梓大洲，顿时惊掉了一地眼球！
　　大家都能看出来，洛星流对林逸的看重，桑梓大洲也可以说是林逸的自留地，无论是武盟还是巡察使那边的力量，都是以林逸的意见为主。
　　在林逸卸任武盟大堂主和巡察使后，想要继续掌控桑梓大洲这一方势力的话，最好是提拔林逸麾下的人才继任才对，怎么会安排方歌紫过去？
　　毫无疑问，方歌紫担任桑梓大洲武盟大堂主之后，肯定是会第一时间清洗林逸留下的人手，去除林逸留给桑梓大洲的影响力！
　　洛星流是对司马逸不满了么？这是对司马逸后续的惩罚么？
　　方歌紫又惊又喜，马上出列拱手躬身：“多谢洛堂主赏识，属下一定鞠躬尽瘁，为洛堂主打理好桑梓大洲！但凡有任何需要属下出力的地方，属下都是赴汤蹈火在所不辞！”
　　如今的桑梓大洲可不同以往了，换了大比之前，从灼日大洲调任桑梓大洲，那是贬谪，现在桑梓大洲成了排名第一的一等大洲，从灼日大洲巡察使调任桑梓大洲武盟大堂主，妥妥的高升啊！
　　方歌紫欢喜的同时，心中已经想好了无数计划，就等着到桑梓大洲之后清理司马逸留下的人手，以最快的速度掌控桑梓大洲。
　　当一个一等大洲武盟大堂主，想想就是风光无限啊！方歌紫满是憧憬，觉得自己的表现果然足够优秀，所以打动了洛星流的心！
　　在桑梓大洲混两年，组建起完全属于他的班底，就能以此为跳板，顺利进入大陆武盟，起步就该是个实权的副堂主，慢慢的谋划常务副堂主然后就是大陆武盟大堂主！
　　从此整个星源大陆就将在他方歌紫的掌控之中了！
　　哈哈哈哈！感觉人生已经到达了巅峰啊！
　　“方堂主不用多礼，这都是你应得的奖赏！桑梓大洲如今是我们星源大洲排名第一的一等大洲，武盟大堂主和巡察使都是必不可少的职务，不能留着空缺，你今后好好做，不要折了第一一等大洲的名头。”
　　洛星流淡淡的看了方歌紫一眼，嘴角忽然露出一丝莫名的笑容：“金院长，巡察使也需要有人去接任，你的意思如何？”
　　金泊田又站了出来，同样带着一丝淡淡的笑意：“排名第一的一等大洲，自然是不能任由巡察使如此重要的职位空缺，而接任者必须足够优秀才行！”
　　“根据之前巡察使的考核还有这次武盟大比，我觉得凤栖大洲巡察使严素非常适合接任桑梓大洲巡察使一职，严巡察使，你对此次调任可有什么意见？”
　　凤栖大洲也晋升一等大洲了，虽然是排名第三，但和桑梓大洲差距不大，严素的调任，只能算是平调，最多是升了小半级，从职位上来说，意义并不大。
　　但严素的身份不一样，在林逸离开桑梓大洲，方歌紫接任武盟大堂主的时候，严素过去当巡察使，意义就完全不同了！
　　巡察使有监督武盟的职权，虽然不能干涉武盟内政，但牵制方歌紫完全没有问题，如果换个无关的人过去当巡察使，说不得会被方歌紫给拉拢同化了。
　　严素绝对不可能！
　　而现在的桑梓大洲武盟，已经被林逸经营成铁板一块，无论是战斗协会还是阵道协会或者是丹道协会，都对林逸推崇备至！
　　说他们是林逸手把手教出来的有点勉强，但说他们都得了林逸的传承却绝无虚言，方歌紫过去之后，在没有影响的情况下，或许可以用时间来慢慢清洗收拢武盟各部。
　　有了严素的影响，那就好玩了！
　　武盟各部群龙无首的话，很可能被各个击破，严素身为巡察使，虽然不能直接领导武盟各部，可所有人都知道他和林逸的关系。
　　只要严素成为精神领袖，桑梓大洲的武盟各部就依然是铁板一块，方歌紫想要收拢各部？呵呵，估计他的命令根本没人听吧？
　　直接被武盟各部架空还差不多！
　　大洲武盟的大堂主掌控力不足，被下属各部联手架空的事例又不少见，当然那种情况下，多半是有个实力出众的副堂主在搞事情。
　　“属下没有意见，一切听凭金院长安排，无论是在哪个大洲，属下都会尽心竭力，做好分内之事，绝不辱没院长对属下的期望！”
　　严素愣了一下，马上就明白了金泊田如此安排的意义，所以毫不犹豫的接受了这个任命。
　　桑梓大洲是林逸花费了心血的地方，严素发誓要为林逸守护好桑梓大洲，至于凤栖大洲，就不需要他操心了，无论谁去接班，都不会影响林逸在凤栖大洲的地位！
　　方歌紫脸色一下子就阴沉了许多，金泊田把严素安排过去，他还能不明白是什么意思么？
　　他想顺利掌控桑梓大洲，就必须尽快消除司马逸在桑梓大洲留下的痕迹和影响，严素摆明了就是司马逸的人，完全可以代表司马逸在桑梓大洲行事。
　　有这么一个巡察使，方歌紫还怎么消除司马逸的影响力？金泊田这一手，真的是太恶心了啊！
　　好在严素只是严素，并不是司马逸！
　　ps：今天一更
　　只要不是司马逸回桑梓大洲，其他人都不算事儿！
　　“严巡察使是极为优秀的人才，凤栖大洲在你的监管之下，发展的非常好，调任桑梓大洲之后，相信也能发挥出同样的实力来，本座对你有着很深的期待！”
　　金泊田对严素极为亲切，面上带着如沐春风的微笑，接着又加了一句：“至于凤栖大洲巡察使一职，也不能空缺着，凤栖大洲晋升一等大洲之后，事务会更加繁忙一些。”
　　“不过凤栖大洲如今相当稳定，贸然派遣一个不熟悉情况的人过去担任巡察使，并不是什么好事，所以凤栖大洲巡察使的人选，就由严巡察使你来推荐吧！”
　　大洲巡察使肯定需要大陆巡查院来任命，但原本的巡察使也有推荐的权限，而且推荐的人选一般不会被驳回，除非巡查院有特殊考虑，需要亲自任命巡察使，才会驳回上一任巡察使推荐的人选。
　　金泊田让严素推荐人选，自然不会驳回，巡查院也只是走个过场，严素有了人选后基本就可以进行交接了。
　　凤栖大洲同样也属于林逸影响极深的大洲之一，换成其他人过去，肯定会破坏林逸的影响力，而严素推荐的人选，自然会秉承严素的意志，林逸的影响力也将继续发挥作用。
　　这是金泊田对林逸的维护，林逸心中清楚的很，方歌紫也是一样，奈何他对金泊田的决定毫无反驳的余地，只能暗自安慰自己，司马逸已经是一介白身，不管是桑梓大洲还是凤栖大洲，最后都会失去以前的影响力。
　　“谨遵院长令！属下一定会精心筛选，找出最适合凤栖大洲的接任者，继续稳定凤栖大洲得来不易的局面！”
　　严素没有推辞，肃容躬身领命，心里已经有了几个人选，等回去后再斟酌一二，就可以把名字提交给金泊田了。
　　接下来还有一些大洲武盟大堂主和巡察使的任命决定以及团队战中伤亡人员的抚恤等事宜，用了二十分钟左右的时间，才算是彻底结束。
　　至此，本年度的大洲武盟大比宣告落幕，星源大陆上三十九个大洲的格局也发生了天翻地覆的变化，今后会有如何发展，现在还不得而知了，但不少大洲或者大洲高层之间，却多了许多仇恨。
　　暗流涌动之下，各个大洲之间是否能和平相处，目前还需要打个问号。
　　洛星流和金泊田暂时也没什么解决办法，除非能查明结界中灭杀两百精锐武者的真相，将真凶绳之于法，否则是无法安抚那些伤亡大洲的怨气了。
　　“星源大陆武盟大比到此结束，接下来还有一则特别表彰，需要向大家宣布一下！”
　　洛星流和金泊田暗中嘀咕了一会儿，又站出来拍拍手，吸引了所有人的注意：“大家都知道，之前有黑暗魔兽一族实施的阴谋，试图打开节点通道，入侵地下魔窟。”
　　“因为黑暗魔兽一族计划周详，并使用了特殊的手段，导致我们修补节点的时候，无法发现节点出现了漏洞，若非司马逸发现，很可能我们已经面临黑暗魔兽一族大规模的入侵了！”
　　“发现节点漏洞之后，司马逸又单枪匹马深入节点内部，在黑暗魔兽一族的地盘上纵横来去，捣毁了数十个节点漏洞的制造点，如此功劳可谓惊天动地，对我们人类而言，堪称不世之功！”
　　洛星流略微有些夸张了，但在他心中，用不世之功来形容林逸的行为，完全是合情合理的措辞。
　　“诸位，为我们人类一族立下不世之功的功臣司马逸，如今却被剥夺了桑梓大洲武盟大堂主和巡察使的职位，这难道不是一件可笑的事情么？”
　　“即便你们要说功是功过是过，功过不能相抵，那么在处罚过没有真凭实据的过错之后，铁证如山的功劳，是否也应该一并奖赏了呢？”
　　底下大部分人都陷入了沉默，只有桑梓大洲、凤栖大洲、梧桐大洲等有限的几个大洲发出了欢呼声，认为洛星流说的话一点都没错！
　　尤其是他们都觉得林逸被处罚很冤枉，现在能在功劳上补偿回来，才算是勉强有个说法！
　　洛星流面带微笑，抬起双手略略虚压了两下：“有过罚，有功赏，赏罚分明，才是武盟的规矩！司马逸立下不世之功，自然是要有相应的奖赏才对！”
　　“本座现在宣布，因为司马逸在对抗黑暗魔兽一族中表现突出，贡献卓着，特任命司马逸为星源大陆武盟副堂主，兼任大陆武盟战斗公会会长！负责统筹指挥一切对抗黑暗魔兽一族的事项！”
　　“大陆武盟战斗公会会长有权调动下辖所有大洲战斗协会的战将，无论是大洲武盟大堂主，还是战斗协会会长，都必须配合遵从，不得违抗公会调令！”
　　“黑暗魔兽一族是我们人类的心腹大患，在对抗黑暗魔兽一族的事项上，谁若是敢阳奉阴违，坏了我们人类的大事，他就是人类的公敌，万死莫赎！希望诸君都能牢记这一点！”
　　洛星流给林逸的权力不可谓不大，副堂主的职位还好说，大陆武盟又不是只有一个副堂主，但战斗公会会长却是货真价实的实权派，独一份！
　　而且有权调用所有大洲的战将，光着一条，林逸就堪称权势滔天了！
　　除了这些职务的任命之外，洛星流还给了林逸许多物资上的奖赏，天材地宝，神兵利器无数，但这些在林逸眼里都算不得什么，毕竟这些东西林逸又不缺，真正有用的还是新得到的身份！
　　方歌紫心里堵得慌，感觉好像吃了一群苍蝇般恶心的不行！
　　他还以为林逸从此就是一介白身，而他方歌紫则是平步青云，从二等大洲巡察使一跃为排名第一的一等大洲武盟大堂主，想要拿捏司马逸，真是轻而易举手到擒来。
　　大洲武盟的战斗协会都要听从调令，这意味着什么？意味着他方歌紫以后再也别想把手伸进桑梓大洲的战斗协会了！
　　那里本就是司马逸的地盘，本以为人走茶凉，他方歌紫有的是手段掺沙子进去，最后收服战斗协会，现在好了，战斗协会里的人发现原来的靠山现在更强大可靠了，谁特么还会理睬他方歌紫啊？
　　闹心！
　　“洛堂主，属下有些不解之处，恳请洛堂主为属下解惑！”
　　方歌紫不服啊，他有时候确实心机深沉，能谋划出精密的计划，但有时候又经常沉不住气，比如现在：“司马逸已经被解除了所有职务，他现在就是一介平民，哪有什么资格进入大陆武盟，担任如此要害的职位？”
　　“以前从来都没有这种先例，也不应该有这种特例！无论是大陆武盟的副堂主还是战斗公会会长，都是星源大陆最顶尖的高层之一，怎么可以如此儿戏，让一介白身登上高位？”
　　“属下想请问洛堂主，这么做真的合理么？我们是不是应该更加谨慎一些？哪怕是要提拔后进，也该一步一个脚印，从底层慢慢提拔上来才对。”
　　“即便是要酬功，洛堂主给出的各种资源和宝物，也足够抵消司马逸立下的功劳了，又何必违反规则，提拔一个白身平民成为大陆武盟副堂主和战斗公会会长？属下请洛堂主三思！这么做的话，让那些兢兢业业的同僚何以自处？”
　　在方歌紫看来，洛星流这么做虽然有理有据，说不上有错，但真的是会得罪一大批人，实在得不偿失。
　　就好比把一个小区保安突然提拔成一省之长，不说他有没有能力担任这个职位，光是其他觊觎这个位子的各路高官，都绝对不会认同这个决定！
　　最后他们会怨恨做决定的那个人，然后毫不在意的顺手拍死想成为他们上司的那个保安！
　　方歌紫好像是在为洛星流考虑，真实意图其实也很清晰，就是要阻止林逸成为大陆武盟副堂主以及战斗公会会长！
　　洛星流莞尔一笑道：“多谢方堂主提醒，不过你说的问题都不算问题！司马逸虽然卸任了桑梓大洲武盟大堂主和巡察使的职务，但他身上还有其他职务。”
　　方歌紫眉头微皱，想起林逸确实还有阵道公会和炼丹公会副会长的挂职，但好像都没去过那两个公会，说是荣誉副会长更适合一些，拿这个说事儿，站不住脚！
　　“洛堂主，司马逸即便是阵道公会和炼丹公会的副会长，也没有资格一下子提拔到大陆武盟副堂主兼任战斗公会会长的位子上，毕竟他从来没有去两大公会履职过，完全是挂名而已！”
　　方歌紫抓住这一点开始说事儿：“以属下之见，提拔司马逸当阵道公会会长或者炼丹公会会长，还比较靠谱一些！”
　　“如此一来，加上奖励的物资和宝贝，足够奖赏他对人类的贡献了！至于大陆武盟，还是别让司马逸进去了，毕竟他才刚刚被免去桑梓大洲武盟大堂主一职，这可是处罚！”
　　“按照洛堂主的决定，岂不是成了一次晋升？那还有什么处罚可言么？以后谁还会敬畏规则？每个人都想要破坏规则谋求晋升的话，岂不是要乱套了！”
　　洛星流眸色微冷，面无表情的看着方歌紫：“方堂主是在教本座做事么？是不是要让本座退位让贤，把大陆武盟大堂主的位置让出来给你坐？”
　　“不敢！属下绝无此意，完全是就事论事，请洛堂主恕罪！”
　　方歌紫赶紧低头躬身，但言语间却寸步不让！
　　让司马逸入主大陆武盟战斗公会，成了他的顶头上司，加上严素去桑梓大洲当巡察使，方歌紫已经可以预见他的悲惨下场了。
　　被彻底架空是毫无悬念的事情了！
　　只是一个严素，还有斡旋的余地，加上一个大陆武盟副堂主兼战斗公会会长，那就没有任何想头了！
　　无论如何，必须阻止！
　　金泊田呵呵轻笑起来，看着方歌紫，面上带着些许嘲讽：“方堂主操心的可真够多的啊！其实你的问题完全不是问题，因为司马逸除了两大公会的副会长之外，还有另外的身份！”
　　“巡查院副院长！这个身份，可够担任武盟副堂主和战斗公会会长一职？方堂主对此还有什么看法么？”
　　方歌紫大吃一惊，他可从来没有听说过司马逸还是巡查院副院长的事情，本能的以为是金泊田说谎！
　　“怎么可能！金院长莫非是为了包庇司马逸，故意把司马逸提拔成巡查院副院长么？呵呵！巡查院什么时候成了金院长的一言堂了？前脚免去司马逸桑梓大洲巡察使的职务，说是惩戒，后脚就让他成了巡查院副院长，这世间可真是公道啊！”
　　方歌紫有些急怒攻心，对金泊田说话都夹枪带棒了！
　　金泊田眼神中露出了怜悯之色，这倒霉孩子，连对手的底细都没有摸清楚，就火急火燎的跳出来找事儿，不是头铁就是脑残啊！
　　“本座原本没必要向你解释什么，不过为了司马副院长的名誉，本座还是要说明一下！司马副院长并非第一次进入节点世界，他在凤栖大洲的功绩，因为某些原因，并未公开而已！”
　　金泊田准备为林逸正名，反正他在巡查院羽翼已丰，林逸又要进入武盟和掌控战斗公会，局势已经和以前不同了。
　　“司马副院长在凤栖大洲时是以巡察使身份立下了大功，以司马副院长在凤栖大洲的功绩，又怎么可能只是平调去桑梓大洲担任巡察使呢？兼任武盟大堂主，只是顺势而为并非赏功。”
　　“所以那个时候起，司马副院长就已经成为了我们巡查院的副院长，此事也通过了巡查院的决议，所有巡查院的高层都知道详情。”
　　金泊田言语犀利，暗指方歌紫身份低微，以前只是大洲巡察使，根本没有进入巡查院高层的资格，所以很多事情他没资格知晓。
　　方歌紫脸色瞬间苍白如纸，他相信金泊田说的是真话，因为这种事情没法作假，巡查院确实不是金泊田的一言堂，想要查证此事，其实非常简单，那些不满金泊田的人，绝对不会坐视不理。
　　所以司马逸真的是巡查院副院长？！
　　所以司马逸成为武盟副堂主和战斗公会会长，完全有资格？！
　　方歌紫懵逼了，为了对付司马逸，他可算是机关算尽，连结界之力的攻击都敢往自己身上招呼，堪称以命搏命的典范。
　　结果你跟我说这些都是小孩子过家家的玩意儿？人家的层次一早就超过了这个等级，陪你耍就和陪小孩子玩闹一般，完事儿就又回去当人上人了！
　　如今想来，之前做的所有一切自以为精彩绝伦的谋划，竟然都像是跳梁小丑在耍把戏，人家看的还不定有多高兴呢！
　　方歌紫越想越气，胸口一闷，差点就要吐血了！
　　最终还是勉强撑住，捂着胸口踉跄着后退了两步，略一拱手后咬着牙说道：“属下明白了！是属下冒昧！”
　　说完之后，方歌紫低下头转身退回队列中，没人看见，他嘴角流出的一丝殷红，也不知道是真的吐血了，还是把嘴巴给咬破了！
　　“诸位还有什么意见没有？还有没有谁想要来教本座和金院长做事？”
　　洛星流依然是面无表情的看着方歌紫，话虽然是对其他所有人在说，实际上却是在敲打方歌紫。
　　其他人都心有戚戚焉，哪里还敢出头说什么话？
　　任谁都能看出来，方歌紫是要完蛋了，得罪了顶头上司，他这个排名第一的一等大洲武盟大堂主，基本算是废了！
　　而且这货不光顶撞大陆武盟大堂主，还顶撞巡查院院长，还把巡查院副院长、武盟副堂主、战斗公会会长司马逸往死里得罪，真是见过头铁的，没见过头这么铁的啊！
　　有几个好赌的大洲大堂主、巡察使已经在谋划着回去开个盘，就赌方歌紫什么时候完蛋！
　　全场寂静，在沉默中过了两分钟，洛星流才微微颔首道：“看来大家对本座的决定都没有意见了！那就好！要不然本座还真会觉得大陆武盟已经没落了，任何政令都无法下行了！”
　　下边那些大洲大堂主们齐齐躬身，对洛星流表示了一番忠心以及对大陆武盟的服从。
　　洛星流也不为已甚，略微说了两句后，就宣布解散！
　　所有大洲的人都依次退场离开，最后只剩下林逸被留了下来。
　　“洛堂主，金院长，这次的任命是不是有些仓促了？我何德何能，可以担任如此重要的职位啊？”
　　林逸跟着洛星流和金泊田来到一处静室，马上开口道：“其实我并没有什么上进心，挂个名无所谓，战斗公会会长的话，还是请洛堂主另选贤能吧！”
　　身上各种头衔多了，再多几个也无所谓，但林逸真心不想当什么实权部门的头头。
　　太麻烦了啊！
　　像阵道公会炼丹公会那样，挂个副会长的名，不用点卯，不用做事，多好！
　　“司马副堂主太谦虚了，你若是不够资格，这天下还有谁有资格担此重任啊？你就不要推辞了，为了我们人类的生死存亡，司马副堂主要多费心哪！”
　　洛星流呵呵笑着亲手为林逸斟满一杯茶：“其实以司马你的功绩，我这个武盟大堂主让给你都是应该，你若是再谦虚推辞，我可真要退位让贤了！”
　　林逸苦笑摇头，武盟大堂主就更麻烦了，你可千万别！
　　“好了，这些事情就不要多说了，我们还是说些正事吧，司马你是主角，更要用心些！”
　　金泊田开口终结了之前的话题，转而说道：“今天我们三人碰面，是要商议一下黑暗魔兽一族的事情，此事事关人类兴衰，不可大意！”
　　林逸挺直了腰背，摆出凝神静听的姿态。
　　如果是黑暗魔兽一族有所异动，那自己倒是义不容辞，再怎么麻烦都要去解决问题！
　　“根据情报显示，黑暗魔兽一族越发活跃，虽然节点漏洞计划被司马进入节点破坏了，但黑暗魔兽一族并没有就此沉寂，他们正在准备迎接他们的王复苏！”
　　金泊田收敛笑容，神情凝重：“一旦黑暗魔兽一族的王复苏，黑暗魔兽一族必然会大肆攻击节点，我们星源大陆有三十九个大洲，星源大洲刚刚修复，其他大洲却未必妥当。”
　　“司马，让你担任大陆武盟副堂主和战斗公会会长，还兼着巡查院副院长，就是想让你追查黑暗魔兽一族的阴谋！”
　　“如今你身边有一个丹妮娅，利用她接近黑暗魔兽一族的卧底典佑威，应该能获取更多的情报，为我们的行动提供帮助。”
　　“但我们也不能完全指望丹妮娅，万一她受到典佑威蒙骗，送来的是假情报，我们反而会陷入被动之中。”
　　“所以你要另外想办法，找到针对黑暗魔兽一族的途径！在调查方面，你拥有星源大陆的最高权限，只要是你需要，就能调动整个星源大陆所有的资源来协助你的行动！”
　　这也是为什么林逸会兼任大陆武盟大堂主和巡查院副院长还有战斗公会会长，从综合实力或者说影响力上来看，林逸的权势几乎可以和洛星流和金泊田媲美。
　　现在在场的三人，完全可以称作是星源大陆的三巨头！
　　其他武盟的副堂主常务副堂主或者巡查院的副院长之类，都无法和林逸相提并论！
　　林逸揉了揉眉头，心中多少有些沉重，整个星源大陆三十九个大洲，都压在了自己的身上，这个责任有些重大了啊！
　　“司马，整个星源大陆，要说对黑暗魔兽一族的了解，或许能有人和你相提并论，但若说对抗黑暗魔兽一族，进入节点世界查探之类，你认第二，绝对没人敢认第一！”
　　金泊田伸手拍拍林逸的肩膀，一脸的语重心长：“能力越大，责任越大！这个任务，除了你之外，恐怕也没有人能担负起来！”
　　他怕林逸这个小师弟不太情愿，所以先一步开口相劝。
　　其实金泊田更希望林逸能单纯的留在巡查院帮他，但比起整个大局，区区巡查院算得了什么？金泊田并非自私自利之人，和人类的安危相比，他对巡查院的掌控完全不在意。
　　“我明白，既然洛堂主和金院长愿意相信我，我当然是义不容辞，此事我一定会全力以赴，争取做到最好！”
　　林逸心中苦笑，什么能力越大责任越大，又不是小蜘蛛，还需要这种话来鼓劲。
　　黑暗魔兽一族是人类的大敌，林逸虽然不是圣人，没有拯救天下苍生的宏愿，但也不至于眼睁睁看着黑暗魔兽一族肆虐，毕竟这个世界上还有许多自己在乎的人，为了他们的安全着想，也不能让黑暗魔兽一族重见天日！
　　“黑暗魔兽一族接下来会如何行动，暂时不得而知，但我们不能一直被动承受黑暗魔兽一族的侵扰，也该早作准备才是！”
　　林逸进入角色之后，马上开始提出建议：“被动挨打永远不会有胜利的希望，所谓久守必失，我们和黑暗魔兽一族的对抗中，始终是防守的一方，主动权一直掌握在黑暗魔兽一族的手中。”
　　“这样下去不行，我的意见是现在开始组建一支精锐之师，主动出击，针对黑暗魔兽一族进行攻击性袭扰，不求杀伤性有多强，至少要能起到破坏黑暗魔兽一族计划的作用。”
　　“没问题，此事交给你来办，需要什么协助，尽管提出来，人员也可以随意抽调！”
　　洛星流当即拍板：“这支队伍由你亲自统领，任何行动都有完全的自主权，无需向我们请示，当然了，如果有什么计划，你也可以告诉我们一声。”
　　林逸点点头，现在自然不会有什么详细的计划，仅仅是有这么一个概念罢了，其实当了战斗公会会长之后，想要组建这么一支精锐队伍，一点问题都没有。
　　手中掌握着整个大陆三十九大洲的战将，想要抽调高手，易如反掌啊！
　　除了战将之外，还有海量的资源可以调用，比如各个大洲的情报网之类，不但能用来打探黑暗魔兽一族的消息，也能顺便收集一些超级门阀的情报！
　　公私两便，一举两得！
　　这么看来，拥有如此权势也有好的一面，假公济私好过毫无头绪！
　　“明白了，那此事我就应下了！黑暗魔兽一族方面，我会尽快着手收集情报，精锐战队的组建也会立即开始筹备！”
　　林逸接受任务，洛星流和金泊田都露出了笑容，其实这件事并非只有林逸能做，整个星源大陆人才济济，总有合适的人选可以牵头指挥。
　　但林逸是最特殊的一个，无论是洛星流还是金泊田，都认为林逸才是最合适的那个，或许有人可以做这件事，却绝对不会有人做的比林逸更好！
　　“太好了，有司马你来负责此事，我觉得已经成功了一半！打铁趁热，要不我们现在就去办你的就职手续吧？”
　　洛星流已经迫不及待的想要让林逸开始做事了，他虽然宣布了对林逸的任命，但手续没办妥之前，林逸还不算武盟副堂主和战斗公会会长。
　　“不必不必，我自己去办吧！又不是什么大事，哪里用得着劳动洛堂主亲自陪我！”
　　林逸赶紧摆手拒绝，区区就职的手续而已，让堂堂大陆武盟大堂主亲自陪同，未免太高调了些。
　　至于就职典礼，也完全不需要，已经当着三十九个大洲武盟大堂主和巡察使的面宣布了任命，再也没有比这更隆重的就职典礼了。
　　金泊田点头道：“也好，洛堂主你就不必管了，让司马自己去走一走，更能了解和掌握武盟的情况，你跟着去反而不美。”
　　大陆武盟和巡查院一样，并非铁板一块，同样存在着不同的派系，林逸就职之后，是当之无愧的巨头之一，武盟内部会如何反应，需要有个清晰的了解。
　　洛星流跟着林逸，这些反应就会被隐藏起来，唯有林逸单独过去，才会让他们展现最真实的状态。
　　洛星流一点就透，当即颔首微笑道：“金院长所言甚是，趁着现在消息还没有传开，刚好让司马去看看武盟的情况，也能为今后的工作打下基础。事不宜迟，司马你现在就出发吧！”
　　说话的同时，洛星流取出两份任命书交给林逸，一份是武盟副堂主的，还有一份是战斗公会会长，拿着两份任命书去办好手续，林逸就是名正言顺的武盟高层，大陆巨头！
　　这两份任命书是洛星流一早就准备好的，无论桑梓大洲在林逸的带领下会取得何种成绩，都会交给林逸，但他也担心林逸会拒绝，所以没有捎带手把手续办完，这才有林逸亲自去办理的事情。
　　林逸接过两份任命书，对洛星流和金泊田拱手道：“那我就过去了，等办完手续之后，再来找洛堂主和金院长说话。”
　　同一时间，武盟另外一处地方，方歌紫正拉着大陆武盟副堂主之一说话，这位副堂主名叫方德恒，是方歌紫的同族堂兄，只不过两支血脉天南地北，分别在两个大洲落地生根，开枝散叶，往日里并没有太多的来往。
　　往上论的话，两人的血缘关系还算比较近，属于三代之内的堂兄弟，有家族作为纽带，双方的身份差距也不大，遇到了自然会亲近。
　　而此时方歌紫除了亲近方德恒之外，更多的是想要给林逸使绊子。
　　方歌紫一脸为方德恒担忧的表情，然后不着痕迹的煽动道：“堂兄和洛堂主应该不是一路吧？司马逸进入武盟，说不定就是洛堂主想要敲打排挤堂兄的信号！小弟本以为当上一等大洲武盟大堂主之后，能和堂兄内外呼应，彼此帮扶，现在看来是有些困难了！”
　　方德恒哼了一声，面露不愉：“你莫要长他人志气灭自己威风，洛星流都没能奈何我，区区新人，又算什么东西？你也不必多言，为兄知道司马逸和你多有不和，你接任的桑梓大洲又是他的地盘。”
　　“这是怕司马逸使坏，妨碍你掌控桑梓大洲是吧？放心，为兄自然会好好敲打司马逸，让他无暇在桑梓大洲给你设置障碍！”
　　方德恒还不知道团队战发生的事情，也不知道大比之后的奖赏详情，他只知道团队战之前，方歌紫就和司马逸不对付。
　　听了方歌紫简略的叙述之后，自以为已经了解了一切，所以并没有把林逸放在眼里！
　　方歌紫故意语焉不详，没有把所有情报共享给这位堂哥，但又不想方德恒被林逸搞死，白白少了个同盟后援。
　　略想了一下后，方歌紫说道：“有堂兄处置，自然是万事妥帖，但司马逸不可小觑，堂兄莫要亲自出手，最好能躲在暗处，让司马逸多吃几次亏，还找不到是谁在针对他！”
　　若非是方德恒，换了其他什么人，方歌紫根本懒得说这些话，能被他利用就行了，利用完之后是死是活他才不管。
　　方德恒不同，毕竟是同宗同族，有血脉关系的人，以后总有更大的利用价值。
　　“知道了知道了，你就是太过小心，区区一个司马逸，有什么可怕？为兄随手就能对付了他，你就只管看好吧！”
　　方德恒不以为然的挥挥手，对方歌紫的好意一无所知。
　　方歌紫暗自撇嘴，他话只能说到这里，再说多些，就怕方德恒不敢去对付司马逸了！
　　没办法，只能由着方德恒去自由发挥了，希望最后这位堂兄能全身而退吧！反正他方歌紫已经事先提醒过了，事后也怪不到他头上。
　　两人又说了几句话，就各自离开了，方歌紫要做些准备，才好动身去桑梓大洲接任武盟大堂主的职位。
　　而方德恒则是去武盟办理就职手续的部门，准备守株待兔，坐等司马逸过去履职，同时也顺手做了一些安排，用来给林逸一个下马威。
　　天色尚早，方德恒断定林逸会先来办理就职手续，等在这里绝对没错！
　　果然，方德恒并没有等待多少时间，林逸就找了过来，却连这个部门的大门都接近不了，在更外围的大门处被守卫拦了下来。
　　“武盟重地，闲人免进！”
　　两个守卫面无表情的拦下了林逸，他们就是方德恒安排的人手，不说能怎样吧，至少可以恶心恶心林逸。
　　林逸一开始也没多想，觉得这样很正常，所以笑着拱拱手道：“两位，我是司马逸，来办理就职手续，并非无关人员……”
　　“我不管你是谁，只要不是内部人员，就不能随意进入！想要办事，至少身边要有个陪同的人跟着才行！”
　　守卫之一冷着脸看向林逸：“你说你是来办理就职手续，为什么没人跟着你？赶紧走吧，去找个能带你办事的人再来！”
　　另外一个面带不屑，小声嘲讽道：“现在真是什么人都有，以为大陆武盟是谁都可以随便出入的地方么？有没有点眼力劲啊？真是不知天高地厚！”
　　林逸眉梢微扬，心中有些好笑，自己好歹也是大陆武盟副堂主，战斗公会会长，即将统领整个大陆三十九洲所有战将的巨头，居然会被两个看门的守卫给鄙视嘲讽了。
　　人在不同的高度，眼界心胸也自然会有所不同，林逸不至于和这两个小人物置气，当即微笑道：“我是司马逸，新任武盟副堂主、战斗公会会长，来这里办理就职手续，这也不能进去么？”
　　说话的同时，林逸将两份任命取出来展示给两个守卫看：“理论上来说，我应该不算是闲杂人等吧？同样是武盟的人，难道都不能通行么？”
　　换了别人有如此身份地位实力，压根就不会和看门的小喽啰废话，直接打飞闯进去又如何？
　　林逸却不屑于对这些底层的小人物出手，或者说真正的上位者，不会缺乏这种气度，当然也有睚眦必报的人，会对冒犯他们的人直接下死手！
　　两个守卫面面相觑，心里慌得一批，他们是方德恒的人没错，也愿意听从方德恒的命令阻拦一下想要进去的某个人。
　　可当这被阻拦的某个人是新任武盟副堂主、战斗公会会长的时候，那就完全不同了啊！
　　神仙打架，凡人遭殃！城门失火，殃及池鱼！
　　两位副堂主之间的争斗，他们这种等级的杂鱼掺合在其中，真的会怎么死的都不知道啊！
　　若是违抗方德恒的命令，不用想也知道下场会很惨，身为方德恒的属下，违抗上官命令就等同于背叛，二五仔能有什么好下场么？
　　若是继续执行命令，就要彻底得罪眼前的武盟新贵，从这两份任命书中就可以看出，眼前这位司马逸，权力或许更在方德恒之上，他们这种小人物，连人家的小手指都顶不住！
　　不，根本不需要小手指，只需要轻轻一口气，就能灭了他们俩！
　　要死要死！
　　两个守卫心里百转千折，一时间都不知道该如何反应才好，只是看同伴的脸色惨白，额头冷汗密布，就知道自家的情况也好不了多少，多半是难兄难弟完全一样！
　　正为难间，方德恒出来了！
　　原本方德恒是在办手续的部门中等林逸，感知到林逸抵达后，估摸着守卫拦不住，干脆就亲自出马了。
　　“吵吵什么呢？当这里是什么地方？！这是大陆武盟，不是大陆菜市场！”
　　方德恒一出场，就带着浓浓的官威，而那两个守卫看到他，却是如蒙大赦，浑身都松散了下来。
　　“拜见方副堂主！”
　　两人齐齐躬身行礼，然后由其中一个来说明情况：“这位大人自称司马逸，带着两份任命书，说是要进去办理就职手续，属下等因为司马大人无人陪同，所以将其拦下……”
　　林逸抬眼看了方德恒一眼，虽然没见过，但张逸铭搜集的基本情报中，有方德恒的名字在其中，两相对应之下，自然知道面前的是什么人了。
　　“司马逸见过方副堂主！以后大家都是同僚，有机会多亲近亲近！”
　　林逸拱手为礼，给足了方德恒面子，大家都是副堂主，论权势，林逸比方德恒强得多。
　　能以平等姿态率先打招呼，方德恒这位副堂主应该能接收到其中的善意吧？
　　结果方德恒完全无视了林逸的善意，冷着脸对那两个守卫挥挥手：“你们做的不错，堪称尽忠职守的表率，不合规矩的事情，就该强硬阻拦才对！”
　　林逸眼睛微微眯了一下，似乎来者不善啊！
　　方德恒挥退两个守卫，转而面对林逸：“司马逸是吧？本座听说过你，原来是桑梓大洲武盟大堂主，兼着巡察使的职位，在桑梓大洲可谓一言九鼎。”
　　“可惜，现在你已经不再是桑梓大洲武盟的大堂主，也不是桑梓大洲的巡察使，这里也不再是桑梓大洲，而是星源大陆武盟！”
　　“到了这里，就要遵守这里的规矩，没有规矩不成方圆，你想要办事，就要有内部人员陪同，一个人到处乱走，成何体统？！念你初犯，今天不予处罚，你且退去吧！”
　　“等找到人陪同之后，再来办理你要办理的手续！听明白了么？听明白就赶紧走吧！莫要在这里浪费本座的时间！”
　　林逸心中暗自冷笑，果然这个方德恒不是善茬啊！一来就找茬，自己什么时候得罪他了么？还是他在为什么人出头？
　　方德恒……方歌紫……都是姓方的，多半是一丘之貉没跑了！
　　张逸铭来的时间太短，所以没有详细的情报，不清楚方德恒和方歌紫之间还是血脉相连的堂兄弟。
　　但林逸只是简单的推理，就差不多搞明白是怎么回事了！
　　“方副堂主，我手上的任命书是洛堂主亲笔签发，理论上来说，我现在已经是武盟副堂主，战斗公会会长，如此身份，还不够资格在武盟内行走么？”
　　既然知道了敌人的底细，林逸自然不会客气，马上就进入了怼人模式：“洛堂主倒是想陪我来办手续，只是被我给拒绝了，莫非方副堂主在武盟中还能凌驾于洛堂主之上，可以无视洛堂主的任命书，肆意订立规矩么？”
　　方德恒微微一滞，他是来敲打林逸的，没想到两句话一说，反过来被敲打了一番，虽说他并不是洛星流一系，但这种事情没法拿到明面上来说。
　　表面上武盟内部肯定还是以洛星流为首，洛星流的任命书，谁也否认不了！
　　“方副堂主，我拿着任命书来办理就职手续，你阻拦不放，是藐视洛堂主，还是看不起我这个新任的武盟副堂主？”
　　林逸继续步步紧逼，不给方德恒丝毫喘息之机：“办理手续之后，我们就是同僚，你现在的意思，是不想承认洛堂主的任命，还是不想我成为新的副堂主？”
　　方德恒暗自恼怒，这家伙真的是很讨厌啊！难怪方歌紫贤弟对他意难平！这一天到晚的瞎说什么大实话呢？！
　　“司马逸，别信口雌黄血口喷人！本座对洛堂主忠心耿耿，对武盟更是一腔赤诚，至于你嘛，你我之间又没有什么恩怨，本座为何要针对你？”
　　方德恒稳定了一下情绪，保持淡然的表情：“规矩就是规矩，既然制定出来，就是为了遵守的，不能因为你是未来的副堂主，就要为你破例！若是上行下效，以后武盟还如何管理？”
　　这话倒也有几分歪理，林逸必须承认方德恒口才还行。
　　方德恒没有停止，继续说道：“当然了，洛堂主的任命和司马逸你的身份特殊，虽然不能破例，但也可以网开一面，你看到那边的小门了没有？”
　　众人所在的位置是通往武盟人事部门的大门，而在十步开外，围墙上还有一扇小门，高不过两米，宽不过一米二，仅够一人通行，魁梧些的人甚至想进去都有些困难，需要含胸收腹低头之类。
　　方德恒手指指的就是这扇小门：“那边的小门平时是武盟内部的杂役通行之地，虽然也有守卫，但不至于那么严格，有时候来办些小事的人也会从那边进出！”
　　“你若一定要现在进去办事，那就从那个小门进去吧，不过本座要提醒你，从小门进去固然没有问题，但通过小门的人，都必须接受公开搜身，以免有什么不好的东西被带进去，希望司马逸你能理解！”
　　赤果果的羞辱，堂堂武盟副堂主，战斗公会会长，在就职之前只能走杂役通行的小门，还要被公开搜身，以后怎么在武盟混下去？
　　林逸若是答应了，下边的人都会瞧不起林逸！
　　“呵……方副堂主这么做，是不是有些不合适？莫非你觉得武盟的副堂主，应该经历这种羞辱么？”
　　林逸的话并没有令方德恒有所忌惮，反而是嘴角更多了几分讥笑：“副堂主？副堂主自然不会遭到任何羞辱，本座也绝对不会允许有这样的事情发生！”
　　“可惜……司马逸你是不是没搞清楚状况？你还没有办理就职手续，仅仅拿着任命书，还不算是我们大陆武盟的副堂主！”
　　“不但不是大陆武盟的副堂主，甚至之前桑梓大洲的武盟大堂主职务也已经被解除了，换言之，你现在就是一介白身，在本座面前摆什么谱呢？”
　　林逸眯着眼睛轻笑点头：“不错不错，方副堂主还真是赤胆忠心的守护着武盟，让人无比敬佩啊！”
　　听话听音，林逸话中那满满的嘲讽根本毫不掩饰，方德恒却恍若未觉，根本没有半点羞愧之色。
　　事到如今，方德恒对林逸的刁难已经摆在了明面上，林逸也明白讲道理是肯定讲不通的了，今天方德恒铁了心要给自己一个下马威，无论如何都不会改变主意。
　　此事并不是什么大事，最多恶心一下林逸，闹开了也无所谓，不痛不痒。
　　真要继续讲道理，林逸完全可以拿出阵道公会和丹道公会两个副会长的身份来说事儿，这两个公会同样隶属于武盟麾下，方德恒要说着不是武盟内部人员，那是怎么都说不过去的。
　　但林逸没打算继续掰扯，能动手的时候就别哔哔，直接莽上去就完了！
　　既然方德恒想要给个下马威，林逸也无需客气，把事情闹大些，看看最后是谁给谁下马威！
　　“敬佩就不用了，司马逸，你还是赶紧决定，到底是从小门进去，接受公开搜身，还是马上离开这里，去找个人陪你过来？”
　　方德恒一脸云淡风轻，觉得这次已经胜券在握：“就这么两个选择，也都不是什么大事，随便选一个去吧！不要在这里耽搁本座的时间了！”
　　这是给司马逸的下马威，等挫了锐气之后，再慢慢收拾这小子！
　　结果林逸并没有按照他的剧本走，而是似笑非笑的看着他：“两个选项都不是我想要的，第三个选项还差不多！”
　　方德恒眸色一冷：“只有两个选项，没有第三个选项！司马逸，你想干什么？这里是星源大陆武盟总部，不是你以前呆的桑梓大洲那种乡野地方！若是敢闹腾，别怪武盟镇压你！”
　　话是这么说，其实方德恒巴不得林逸炸毛，然后搞出些事情来，他好名正言顺的收拾林逸。
　　在这方面，林逸倒是很愿意配合：“怎么没有第三选项？你说的两个我都不选，我今天就要从正门堂堂正正的进去，也绝对不会让人来搜我的身！”
　　“大胆！别说你还不是武盟副堂主，即便你已经就任副堂主一职，也没资格破坏武盟的规矩！本座劝你三思，莫要自误！”
　　方德恒勃然大怒，手指指着林逸大声喝骂，而心中却已经笑开了花，就等着林逸忍耐不住开始动手了啊！
　　林逸用鼻腔哼了一声，不再理会色厉内荏的方德恒，举步往正门里闯去。
　　之前只有两个守卫的话，林逸不屑于欺负弱者，所以没想要强闯正门，如今方德恒跳出来主持一切事宜，那还有什么好客气的？
　　方德恒身份地位实力都很强，林逸觉得他勉强可以算是对手，硬闯正门有这种对手在，才不像欺负弱者嘛！
　　“你说自误就自误吧！我现在就从正门进，你有胆来阻拦一个试试！”
　　林逸说话间就已经到了正门前的台阶上，再有两步就真的要直接进入正门内里，两个守卫僵在原地，进也不是退也不是，看看方德恒没有说话，就干脆装傻当泥塑木雕了。
　　“大胆！你敢破坏规矩，擅闯大陆武盟，反了天了啊！”
　　方德恒大喝一声，抬手阻拦推拒林逸，他以为能挡住，却实在是对林逸太不了解了。
　　林逸向来是吃软不吃硬，方德恒想用强，那也要有这个能力才行！
　　刚伸出手，还没碰到林逸的衣角，就被林逸随手扣住了手腕，然后顺势一甩，堂堂大陆武盟副堂主方德恒，顿时被抡起来在空中划出一个半圆弧线，从林逸肩膀上方掠过，狠狠砸落在后边的青石板地面上。
　　坚硬的青石板地面应声碎裂，瞬间布满了蛛纹状的裂痕，看起来摔的不轻。
　　方德恒脑子有点懵，不过很快就反应过来，他被林逸给干了！
　　“司马逸！你好大的胆子！竟敢公然袭击本座！你死定了！”
　　身为炼体武者中的高手，这点撞击自然伤不到方德恒的身体，但却狠狠伤害了他的脸面和心理，所以回过神来的方德恒尖叫起来，甚至都破了音！
　　林逸略略回身，居高临下的看着坐起身的方德恒，嘴角带着淡淡的讥讽笑意：“方副堂主，你在动念阻拦我之前，应该就已经有了这样的心理准备吧？别在这里装可怜，说什么我袭击你！”
　　“谁先动的手，难道还用我来说么？若是不服，就起来战上一场，哼哼唧唧的像个娘们一样，做给谁看呢？”
　　既然是敌人，就没必要给什么脸面了，林逸一通冷嘲热讽，也确实没有留任何面子给方德恒。
　　说什么规矩，真的是非常可笑，堂堂武盟副堂主，还能做不了主让来办事的人进门？
　　别说林逸进门办了手续就是和他平起平坐的武盟副堂主，即便真的是个平民白身，方德恒要放人过去，也不过一句话的事情。
　　非要找茬，那大家一起来找茬好了，你要装可怜，就让你真的变可怜！
　　“来人！把这个无知狂徒给本座拿下！送到洛堂主面前，本座倒是要看看，洛堂主会不会包庇你这种狂悖无知的下属！真以为拿着两份任命书，就可以在武盟横行无忌了么？”
　　方德恒从地上跳起来，一边大声呼喊，叫人过来帮忙，一边和林逸拉开了距离。
　　刚才短暂的交手，他就已经明白，武道实力上，他完全不是林逸的对手，单挑什么的，肯定不可能，还是借助地利人和，用人海战术和大义名分来对付司马逸吧！
　　听到方德恒的呼唤，大门里边呼啦啦冲出一大堆武者，总数超过了三十人，个个实力不俗，还组成了战阵。
　　不用问，这些武者同样是方德恒安排的后手之一，就等着一言不合出来对付林逸，现在果然是派上用场了！
　　“抓起来，把他抓起来，本座今天一定要把他治罪！简直岂有此理，居然敢在大陆武盟的地盘上出手对付本座！”
　　方德恒面上有些气急败坏，心中却带着几分欣喜和笃定，觉得自己胜券在握，司马逸面对三十多个精锐武者联手布置的战阵，若是敢还手，事情闹大了，又该如何收场？
　　这个下马威，司马逸是吃定了！
　　林逸轻笑摇头，看来自己的名号还是不够响亮啊，到了现在这个时候，居然还有人觉得用普通的战阵和三十多号人就能对付自己了？
　　被小瞧了么？
　　三十多人组成的战阵还没来得及运转发力，就被林逸突入关键位置，随意的拳脚之下，顿时分崩离析，变成了一盘散沙。
　　而这些组成战阵的武者实力虽然不俗，但和林逸比起来，却也只是渣渣和渣渣中的渣渣的区别，根本不需要认真应付，随手就能打发了。
　　这种程度的武者，林逸认真那就算输了！
　　方德恒还在一边叫嚣，转眼间所有手下就已经躺了一地，一个个都是哼哼唧唧的痛苦哀嚎着。
　　强！太强了！
　　眼前的情况好像是在意料之中，又似乎是在意料之外，方德恒一时间有些傻眼，被林逸淡漠的眼神一扫，心里更是慌得很！
　　“方副堂主，还有什么手段么？尽管拿出来好了，若是没有，我就进去办事了！”
　　林逸没有继续对方德恒出手，不是有什么顾忌，只是觉得方德恒这种货色，真不值得自己动手！
　　方德恒嘴角一抽，不知道该如何反驳林逸，因为林逸表现出来的实力远超他的想象，继续头铁的莽上去，怕不是要被打出脑浆子来吧？
　　正为难间，不远处转出一个人来，看到这边躺了一地的武者，顿时眉头微皱，略带不悦的呵斥道：“你们在做什么？武盟内部，居然大打出手，还有没有点规矩了？！”
　　方德恒转头一看，眼中露出狂喜之色，三步并作两步的冲过去，恭敬的躬身行礼：“常堂主！这边确实有人不守规矩，想要强闯我们武盟内部的部堂，还仗着自身实力修为高强，以武力威慑我们！”
　　林逸眉梢微扬，来的是个四十岁左右的男子，国字脸，卧蝉眉，看起来一脸正气，身上自然散发着凛然的气势。
　　虽然没见过，但既然是姓常，又被称为堂主，还能让方德恒躬身行礼，不用问，肯定是情报中简略提起过的武盟常务副堂主——常怀远！
　　方德恒嘴上不停，噼里啪啦的一通吐槽，把林逸说的极为不堪，赤果果的当着当事人的面打小报告！
　　常务副堂主常怀远若是想打压某人，效果肯定比方德恒要强许多倍，被打压的人能不能翻身，都要看常怀远的心情来决定。
　　当然了，那都是一般情况，林逸却并不是什么一般情况下的普通人，常怀远真要和林逸怼起来，最后多半是常怀远要吃亏！
　　“尊驾就是司马逸么？本座有所耳闻，这次在黑暗魔兽一族的事务上建立了相当出色的功绩，但这并不能成为你扰乱武盟的理由，若是没有合理的解释，本座不会纵容你胡闹！”
　　常怀远面色如常，但开口说话，对林逸却并不如何客气！
　　林逸略一拱手道：“常副堂主是吧？我是司马逸没错，今天是来办理就职手续的，这是洛堂主签发的任命书，请常副堂主过目！”
　　两份任命书再次被展示出来，常怀远扫了一眼，脸色略微有些阴沉，显然他并不知道林逸被任命为武盟副堂主和战斗公会会长的事情。
　　按说这种大事，他这个武盟的二把手，无论如何也该是第一个知道的人，洛星流有了决定，不说商量，好歹要知会他一声才对。
　　结果林逸都过来办就职手续了，常怀远才刚刚知道这件事，堂堂常务副堂主，不要脸面的么？
　　尤其是方德恒称呼他常堂主，司马逸却硬是要加一个副字在上边，令常怀远很是不爽！毕竟常务副堂主比起普通的副堂主，怎么说也是高了半级的存在，属于领导层面！
　　叫一声堂主也应该，非要加个副字，瞧不起谁呢？
　　方德恒在边上插了一嘴：“常堂主，司马逸拿着任命书过来，却无人陪同，按规矩是不能进去办手续的，这事儿和他分说明白了，他却硬是不听，还要仗着实力高强，闹出如此大的动静，简直岂有此理！”
　　又是添油加醋的一顿煽风点火，方德恒已经明白了，以他的实力，想给林逸一个下马威，结果反而是被林逸来了个下马威，想要找回场子，就只有靠常怀远了！
　　常怀远和洛星流是竞争对手，大陆武盟中最大的两个派系首领，原本战斗公会会长是常怀远的人，因为一些意外，刚刚被免去了职务。
　　为了继续争夺战斗公会这个最有实力的部门，常怀远还在想尽办法推自己的人上去，结果洛星流不声不响就把林逸给安排上了！
　　换个人的话，常怀远还能找出许多借口和毛病反对，林逸却是比较特殊的那个！
　　无论是节点内破坏黑暗魔兽一族计划的功绩，还是多次应对黑暗魔兽一族的经历——近乎全胜的完美履历！
　　说实话，常怀远都无法否认，林逸确实是执掌战斗公会，应对黑暗魔兽一族的最佳人选！
　　但知道归知道，不代表他就不反对了！
　　“原来是来办理就职手续的司马副堂主，虽然事出有因，但破坏规矩就不对了！本来只是一件微不足道的小事，如今却搞得有些麻烦了！”
　　常怀远心念电转，面上已经迅速调整好表情，带着淡淡微笑对林逸颔首道：“以后大家都是同僚了，还要携手合作，需要精诚团结，今天都是误会，司马副堂主，你向方副堂主道个歉，还有这些兄弟们，你也陪个不是，这件事就算过去了！”
　　常怀远一手以退为进耍的极溜，表面上是在公平公正的解决问题，实际上却是在给林逸难堪。
　　让林逸向方德恒道歉，就是在说林逸今天不占理，是做错的那一方！
　　向先动手的那些武者道歉，更是近乎羞辱，就好像人家打你一个耳光，你还要笑着点头哈腰说谢谢一般。
　　林逸并不是一个小肚鸡肠的人，却也不会傻不拉几的瞎大度，听完常怀远的话后，当即失笑摇头。
　　“多谢常副堂主好意，不过办理就职手续这种小事，我自己就能完成了，不需要劳动常副堂主大驾！”
　　林逸干脆利落的拒绝了常怀远陪同的建议，然后扫视了一圈方德恒以及他的手下们：“至于这些人，无理取闹，拿着鸡毛当令箭，还想要我道歉？简直可笑！”
　　“明知道我是武盟副堂主、战斗公会会长，还要我从杂役的小门进去，并接受公开搜身，常副堂主，你觉得他们是在羞辱我，还是在羞辱大陆武盟？”
　　常怀远眉毛微挑，不悦的眼神隐蔽的瞪了方德恒一眼，原来里边还有这么一回事？真是个蠢货！
　　事情做的这么明显，摆明了要当场翻脸！真不知道他脑子里装的是什么？脑浆还是豆腐？
　　“司马副堂主息怒，方副堂主为人方正古板，对于规矩看的比较重，所以不太会变通，并非故意针对你！确实是有这样的规矩……”
　　常怀远即便是要对付林逸，也不会摆明车马的上，而是要暗中筹谋，一击必杀，所以微笑着为方德恒找补，话里话外说方德恒没什么错，只是方法不对等等。
　　林逸似笑非笑的看着常怀远，忽然问了一句：“常副堂主，我其实还是阵道公会和丹道公会的副会长，也算是武盟的内部人员吧？”
　　“即便这双料副会长都不算，那巡查院的高层过来办点事，是不是也要走侧门，并接受那种公开的搜身？”
　　你敢说是，哥今天就敢把武盟闹个天翻地覆！
　　常怀远脸色一变，他之前也是忽略了，光顾着把注意力放在副堂主和战斗公会会长上了，尤其是战斗公会会长，一直是他筹谋的职位，却忘了眼前这位还有其他的身份！
　　失误了！眼光太过局限在重视的地方，就会忽略已经存在的某些东西！
　　常怀远是武盟的常务副堂主，林逸是巡查院副院长的消息，他之前也有所耳闻，只不过那时候林逸都还没来星源大洲，所以听过就算，没放在心上。
　　此时林逸隐晦提起，常怀远马上就回忆起这个消息来了！
　　“哈哈哈，本座倒是忘了，司马副堂主还是巡查院的副院长，同时还兼任着阵道公会和丹道公会的双料副会长，如此说来，我们早就已经是一家人了嘛！”
　　常怀远迅速调整好心情，哈哈笑着对林逸拱手道：“真是大水冲了龙王庙，一家人不认得一家人啊！果然，此事就是个误会！方副堂主莽撞了，却不是有心要冒犯司马副堂主！”
　　“即便司马副堂主还没有走马上任，巡查院副院长过来武盟办事，我们也必须隆重欢迎和接待，怎么可能会阻拦呢？此事就是个误会，方副堂主之前一直在各洲巡查，所以不认识司马副堂主，情有可原，请司马副堂主海涵！”
　　此事方德恒明显理亏，无论从哪方面来说，都是不占理的一方，常怀远没办法，只能亲自放低姿态帮他向林逸解释和求情。
　　谁让方德恒是常怀远这个派系的得力干将呢？武盟副堂主虽然不止一位，但也不是路边的大白菜，任何一位副堂主，在武盟中都有着举足轻重的影响力。
　　常怀远想要和洛星流争夺武盟大堂主的位子，就必须保全手下少有的副堂主！
　　方德恒脸色难看之极，不光是因为常怀远向林逸低头令他觉得羞耻和惶恐，还有对方歌紫的怨恨。
　　这个该死的混蛋，居然连这么重要的情报都不告诉他，摆明了是要坑他啊！
　　还说什么被革除了桑梓大洲武盟大堂主和巡察使身份后又被洛星流平白无故的提拔为大陆武盟副堂主以及战斗公会会长！
　　巡查院副院长和两大公会副会长的身份难道就是假的么？这些尊荣的头衔，莫非都被狗吃了么？
　　该死的混蛋！
　　愤怒的方德恒几乎认定了是方歌紫在坑他，要不然也做不出这种不靠谱的事情！
　　毕竟两人是堂兄弟，方德恒对方歌紫的品性多少也有所了解，坑人从来都不会成为方歌紫的心理负担，反而是他常用的手段。
　　没想到这次坑人居然坑到了他这个堂兄头上，简直叔可忍婶不可忍啊！
　　事实上方德恒这次还真冤枉方歌紫了，这货确实对坑人习以为常了，但没有好处的前提下，他还不至于坑方德恒，真要坑方德恒，必然会有重大利益当前才行。
　　这次方歌紫没有把林逸的身份说全，完全是有些想当然了，巡查院副院长的身份，和武盟副堂主基本相当。
　　所以说了林逸马上要就任的武盟副堂主和战斗公会会长之后，说不说巡查院副院长身份，在方歌紫看来已经没什么区别了。
　　多说几句，反倒是像在为自己的对头吹嘘，实在没什么意思，方歌紫只是希望方德恒能趁着林逸没有就任前给林逸找些麻烦。
　　以后也让方德恒多针对一下林逸，他也没想到，方德恒居然会用这种方法给林逸一个下马威，结果因为信息不对等，导致方德恒连续丢脸，还把常怀远牵扯进去一同丢脸……
　　方歌紫就此被方德恒记恨上，也算是咎由自取了！
　　“司马副堂主，不知者不罪，请恕方某不知之罪，之前都是误会，方某在此向司马副堂主赔礼道歉了！”
　　方德恒心中记恨着方歌紫，面上却不得不作出认错的姿态，向林逸低头道歉。