第08993-09002章
　　林逸是洛星流提拔起来的副堂主，天然就是洛星流派系的人，常怀远没指望能拉拢林逸，只是这次确实是方德恒理亏，派系斗争自有规矩，在规矩范围内怎么做都行。
　　方德恒这次算坏了规矩，低头认错已经是最轻的惩罚了，若是林逸不依不饶，洛星流一派还会据此摄取更多好处。
　　两害相权取其轻，丢掉点面子根本不算什么！
　　“既然是误会，说开就完了，以后都是同僚，我也不会抓着不放！”
　　林逸大度挥手道：“我们也算不打不相识，以后好好相处吧！今天就先告辞了，还要去办就职手续，不陪二位副堂主说话了！”
　　常怀远心中略松，林逸这么说，此事就等于是到此为止了，以后也没可能再翻出来说事儿，就此解除了一块心病。
　　暗中推了方德恒一下，方德恒心领神会，却有些不太甘愿，勉勉强强的向林逸道谢，然后目送林逸进入大门，去办理就职手续。
　　原本方德恒还有其他的后手准备着，经历过一次失败，又知道了林逸的真实身份后，那些准备的手段全都没法用了。
　　能用他估计也不会用，而是要回头去找方歌紫好好聊聊人生去……
　　林逸敷衍过两位副堂主，施施然去了办理就职手续的部门，这回再也没人找麻烦，很是顺利的完成了办理，而且一路绿灯，简化了许多，等出来的时候，已经是货真价实名正言顺的大陆武盟副堂主、战斗公会会长了！
　　因为耽搁了些时间，林逸出来之后没再去找洛星流和金泊田，而是回了自己的地方，和费大强等人庆贺了一番。
　　第二天一早，严素等和林逸交好的巡察使、大洲武盟大堂主，都来向林逸辞行，各自回归，林逸送别他们之后，才正式走马上任，去武盟报到。
　　“洛堂主早！”
　　一进武盟，林逸就看到洛星流，日理万机的大堂主阁下独自出现在武盟前堂附近，显然是在等林逸，要不然他哪有那么多闲工夫瞎逛。
　　林逸的态度很自然，并没有把洛星流当成上级的意思，反而像是老友见面一般，很是随意的招呼着。
　　洛星流微笑颔首，他对林逸也足够宽容，因为林逸表现出来的实力，已经远超他的想象，所以他并不想把林逸当成单纯的下属，说是盟友或者同伴更适合一些！
　　“司马副堂主早！昨天发生的事情我听说了，都怪我，没有和你一起过去，要不然也不会白白浪费你许多时间了！”
　　“都是小事情，没什么大不了的，洛堂主别和我客气！”
　　林逸摆手笑道：“也多亏了有这件事，我才认识了常副堂主和方副堂主，算是小有收获吧！”
　　洛星流对林逸竖起了大拇指：“司马副堂主胸怀宽广，气度不凡，佩服佩服！其实常副堂主和方副堂主人都不错，做人或许会有立场，做事却相当踏实，你能不计较就再好不过了，都是武盟的肱骨栋梁，携手共进才是正途！”
　　林逸看了洛星流一眼，发现他这话说的确实是出自真心，并不会因为常怀远等人和他是不同派系的竞争对手而有所偏颇诋毁！
　　这才是真正的气度宽宏，雅量高致！
　　林逸对洛星流的评价和印象越发好了几分。
　　两人轻声聊着天，缓步走在武盟之中，路过的武盟成员远远看到，都会肃立在道路边，给两人让道，并在经过时恭敬行礼。
　　洛星流和林逸也都微笑颔首回应，并不会摆什么上位者的架势。
　　一路走到战斗公会门口，洛星流才把话题转到战斗公会上边：“司马副堂主，战斗公会之前发生了一些事情，原本的会长、常务副会长和一个副会长都已经离开，并带走了一部分战将。”
　　“如今战斗公会只剩下一个副会长，名叫洛无定，是我洛氏的族人，从辈分上来说，他要叫我一声族叔，是个很有天赋的年轻人，实力不错，办事能力也很强，应该能帮上你一些忙。”
　　“你别以为洛无定这个副会长是靠我的关系才当上的，我们洛氏或许会有运作的事情，但没有实力德不配位的族人，绝对不会放出来做事！”
　　“若是你觉得洛无定不能帮到你，你可以将他调离战斗公会，不用经过我的同意，从现在开始，战斗公会就是你的一言堂，你说的话，就是战斗公会的最高命令！”
　　洛星流必须把话说明白，免得林逸误会洛无定是他放在战斗公会的眼睛，专门用来监视和影响林逸做事的人。
　　一旦出现这种误会，两人之间良好的关系必然会出现裂缝，洛星流不愿意看到这样的局面出现，所以才会开诚布公的对林逸说明洛无定的身份。
　　林逸倒是不在意，笑着说道：“有洛堂主的族人相助，我做事必然能事半功倍，也能更好的掌控战斗公会，实在是意外之喜！”
　　别说洛无定并不是洛星流安排的人，即便真的是，林逸也不在意，对于权势本就没多少兴趣，有知根知底的人帮忙做事，林逸巴不得把权力都分出去。
　　以往林逸就是这么做的，无论是在凤栖大洲还是桑梓大洲，正常情况下，都是林逸来起个头，然后把具体的事务交给信任的人去实行，接下来就可以心安理得的当个甩手掌柜了。
　　说起来也是运气不错，林逸手下的人，都有着各自不同的出色才能，只要放在合适的位置上，都能很好的完成各自的任务。
　　比如张逸铭打理情报部门，费大强赚取经费之余，还能管着训练个人实力和战阵之类的事情，全都做的有声有色，帮了林逸不小的忙。
　　只是林逸身边的班底始终是少了些，一直依靠他们几个总会有捉襟见肘的感觉，如今洛星流送了个信得过的洛无定过来，林逸是真心欢喜欢迎！
　　洛星流能感觉到林逸说话是否真心，所以心中也多了几分欢喜，自己的族人若是能得到林逸的信任和看重，对于两人和合作自然更加有利。
　　说话间两人已经进了战斗公会，洛无定带着上百战将出来迎接。
　　林逸没有问之前的战斗公会会长和常务副会长、副会长为什么会带人离开，洛星流也没有解释，但战斗公会经过这么一件事，明显是有些元气大伤的意思。
　　洛无定带着的这些，估计就是战斗公会剩下的所有人手了吧？
　　“参见洛堂主、司马会长！”
　　看到两人进来，洛无定带着上百战将齐齐躬身行礼，声势相当不凡。
　　“免礼！洛无定你过来！”
　　洛星流摆了摆手，把族侄召唤到跟前，为林逸微笑介绍：“司马会长，这就是战斗公会副会长洛无定，战斗公会现在的具体情况，你可以向他询问，我就不打扰了！”
　　现在这里就是林逸的舞台了，洛星流很懂分寸，他的存在会影响林逸在战斗公会的出场，所以介绍了洛无定之后，马上告辞离开了。
　　送走洛星流之后，洛无定恭敬的站在林逸身边说道：“司马会长，是否要给兄弟们说几句？”
　　新官上任，不说烧不烧火，给属下们开个会演讲一番，那都是题中应有之义，只是林逸没这个习惯，随便对那些战将们说了两句，就打发他们都散了。
　　最后只留下洛无定在身边说话：“洛副会长，现在战斗公会只剩下这些人手了么？”
　　虽然那一百多战将的素质都很不错，确实是精锐武者，但这么点人手，够干啥的啊？
　　和黑暗魔兽一族战斗，这点人连给黑暗魔兽一族塞牙缝都不够吧？
　　“司马会长，你直接叫属下名字就可以，要不然听着有些不习惯。”
　　洛星流说洛无定是个年轻人，但实际上他也已经有三十出头了，相貌上看起来，并不比洛星流年轻多少，但却显得极为憨厚。
　　此时和林逸说话，脸上带着憨笑，右手抓着后脑勺，很能获取别人的好感，至少林逸看他就挺顺眼，印象不错！
　　“好吧，那以后我就随意一些了！私下里的时候，你也可以叫我名字，不用那么拘束。”
　　林逸比这个年轻人洛无定更年轻，加上洛星流的关系，实在没必要端着架子。
　　“那我就不客气了啊！司马兄和洛堂主平辈论交，洛某僭越了啊！”
　　洛无定瞧着有些喜滋滋的样子，还真是一点都不客气，似乎觉得能和林逸称兄道弟，等于是拉近了和洛星流的辈分关系。
　　林逸看他那满脸的笑意，不由有些无语，这怕不是个铁憨憨吧？
　　闲扯了两句，洛无定想起刚才林逸的问题，又转回了正轨上：“司马兄，目前还在公会中的，就只有之前的那些兄弟们了。”
　　“其他人都去执行任务了，司马兄的任命来的比较匆忙，没办法把人都召集回来，所以才会显得公会中比较冷清。”
　　“之前那一百多兄弟，其实有大半都兼着公会中的各种文职，若非如此，今天能见到的人会更少。”
　　战斗公会的文职人员，在紧急时也同样是精锐的战将，每个人的实力都相当不俗，说一句文能安邦武能定国也不为过。
　　放到下边的帝国中，妥妥的文武全才，一国支柱！
　　不过精锐并不是人少的理由，任务再多，战斗公会本部也不会只剩下这么点人，毕竟谁也说不准什么时候会有事发生，必要的预备力量肯定要留足。
　　还是因为上任战斗公会会长和常务副会长、副会长等人在离开的时候带走了一批心腹，导致战斗公会空虚。
　　林逸虽然不清楚事情的来龙去脉，但其中的关窍不需要人讲，也能清晰明了。
　　不动声色的听着洛无定的介绍和汇报，林逸对战斗公会也有了大概的了解，那些离开的人没什么可惜的，留在这里只会把局面搞复杂，现在看似是被削弱了的战斗公会，对林逸而言反而更强了几分。
　　就好像五个手指挠人，固然能让对方感觉到疼痛，却远不如收紧之后的拳头能造成更大的杀伤。
　　洛无定一边和林逸说着战斗公会的情况，一边陪着林逸在各处巡视了一圈，最后来到战斗公会会长的办公室。
　　林逸对办公场所没什么要求，反正自己也不会一直呆在这里当个坐班的会长，到处溜达才是这个会长的正确打开方式。
　　“洛兄，坐下说吧！”
　　林逸随便挑了个地方坐下，示意洛无定坐在自己边上。
　　洛憨憨当然不会客气，点头应了，大马金刀的坐下，丝毫不和林逸见外。
　　“洛兄，方才听你说了现下公会的情况，最大的问题就是人手有些不足！应对突发状况的能力比较弱。”
　　坐下后林逸直接切入正题：“我和洛堂主、金院长提起过，要在战斗公会常规的战斗序列之外，再组建一支特别的精锐战斗队伍，人数暂时定为三千吧！”
　　“此事就交给洛兄你来负责了，人选可以从战斗公会和各个大洲的战斗协会挑，时间方面……两个月为限，两个月后，我要看到三千精锐成军！”
　　三十九个大洲，一天跑一个大洲，也要三十九天，林逸给出两个月的时间，已经算是比较紧迫了。
　　虽然可以下发命令，让各个大洲提前准备，但总是需要洛无定亲自去挑选，林逸自己可没兴趣到处赶场。
　　把事情交给属下办，才是一个合格的上司嘛！
　　自己需要做的，就是把握好大方向！
　　洛无定肃然拱手道：“是！属下领命！”
　　这是公事，洛无定很自然的进入到上下级的关系中，果然，洛星流看好的后辈，并不是真正的铁憨憨，心中自有分寸。
　　不管是不是有困难，总之是先接下任务再说。
　　洛无定想了一下后说道：“司马兄，组建精锐战队倒是不难，但挑选来的人，无法保证他们会令行禁止，毕竟是从三十九个大洲汇聚而来，要他们同心戮力，确实有些困难。”
　　即便真的给了，那很可能只是人家安插过来的心腹罢了，心在战斗公会还是原来的战斗协会可不好说。
　　这样一支队伍，你说是精锐，确实挺精锐的，但更深一层看，说是一盘散沙的乌合之众也没毛病。
　　“战斗公会如今事务繁多，洛某对训练也没太多心得，两个月内，三千精锐成军应该没问题，但后续的统领和训练，我就无能为力了。”
　　洛无定只是看起来憨憨，心思却很细腻，知道这三千人组建起来，会是林逸在战斗公会的直属班底，他可以挑人组建，却不能插手指挥。
　　所以做事情之前，洛无定就要把话说清楚：“听说司马兄身边有训练战阵的人才，要不然就让他和我一起来办这件事，等成军之后，顺势由他来训练，不知司马兄可否应允？”
　　这是洛无定在表明态度，他可以帮着做点铺垫的事情，但最后新军的指挥权限，他绝对不会沾手。
　　让林逸派心腹跟着一起做，也是在向林逸展示他没有丝毫私心的意思。
　　信任需要一步步建立起来，而不是一见面，凭着洛星流的面子，就能让两个第一次见面的陌生人彻底相信对方。
　　洛无定很明白这一点，他说的做的，就是在林逸心中建立对他的信任。
　　林逸淡然一笑，自己对权势并没有多大兴趣，所以洛无定的做法完全没有必要，本来组建精锐新军的事情，确实是想彻底交给洛无定做，不过他说的也有道理。
　　以后一段时间内，星源大洲应该都是自己的根据地，再怎么不在乎权势，也要稍微规划一番，让身边的人能过的好一些。
　　“也好，洛兄想的很周到，战斗公会确实还需要你来负责更多的事情，这样吧，我会上报武盟，推荐洛兄担任战斗公会的常务副会长，负责统筹和处理公会一应日常事务。”
　　林逸面对洛无定的谨慎和善意，也给出了相应的看重：“组建特殊精锐队伍的事情，还是由洛兄牵头，我会派人来协助，我身边的费大强，在这方面很有天赋，今后的训练也由他来做就行了。”
　　“另外还有一位张逸铭，由他接手公会的情报部门，人员的招纳和安排都由他负责，洛兄请多加配合。”
　　林逸要经营一番星源大洲，自然会把费大强和张逸铭都安排起来，两人确实有这个能力，可以帮到自己。
　　“没问题，一切都听司马兄安排，洛某一定全力配合两位同僚！”
　　洛无定对于升官似乎没什么特别兴奋，而对林逸安排费大强、张逸铭过来也毫无抵触。
　　新官上任，带俩心腹过来执掌重要部门，本就是题中应有之义，再正常不过了，更多些也没毛病，林逸只安插了两个，洛无定都觉得太少了。
　　“你们能精诚合作，团结共进，将会是我们战斗公会之福，若是有什么问题，洛兄可以随时来找我商量，我若是不在，你就看着处理吧。”
　　林逸这是放权给洛无定的意思，洛无定却很识趣，马上笑着表示林逸即便不在，也会和费大强、张逸铭商量事务。
　　新来的领导说要放权给你，你真的表示要大权独揽，那才是傻逼！怎么？迫不及待的想要架空领导，然后取而代之么？
　　洛无定看起来是个憨憨，但绝对不是一个真的憨憨，很多事情心里清楚的很。
　　林逸倒是真的想放权给他，只是洛无定不肯接受，也唯有顺其自然了。
　　简单聊了聊战斗公会的事情，林逸就让洛无定去忙了，自己则是光明正大的脱岗，回去自家找到了费大强和张逸铭。
　　“洛无定人不错，就是想的有点多，你们去战斗公会找他配合，把组建新军和组建新的情报部门的事情提上日程。”
　　林逸给两人安排任务：“大强多用点心，新军是将来我们和黑暗魔兽一族对抗的尖刀隐刃，千万别马虎，哪怕挑来的人里边有其他大洲的钉子，也要把他们训练成一条心。”
　　“还有逸铭，战斗公会本身有情报部门，但向来不太重视，只是普通的部门而已，加上走了一批人，如今也是形同虚设，你去接手，等于要重头建设！”
　　“到了现在的层次，情报变得尤为重要，无论做什么事情，都需要知己知彼，才能百战百胜，所以这件事比大强组建新军更迫切，你多辛苦些。”
　　张逸铭肃然拱手：“老大放心，一定不会让你失望！”
　　组建情报部门的事情，张逸铭已经不是第一次做了，可谓熟门熟路，战斗公会情报部门人手不足又如何，以前的班底抽调一些过来，马上就能形成骨干。
　　所以在张逸铭看来，任务虽然重要，但其实并不为难！
　　费大强也拍胸脯表示没有问题，然后话题转到林逸身上。
　　“老大，你不参与挑选战将么？是不是还有其他事情要做？”
　　林逸展颜笑道：“没什么特别的事情，我是想偷个懒，在战斗公会进入正轨之前，回去凤栖大洲看看。”
　　确切的说，是回凤栖大洲的苏家看看，司马云起和苏绫歆都还在苏家，有段日子没见了，趁着这个空档，回去看看也好。
　　虽然司马云起和苏绫歆和林逸没有任何血缘上的关系，但这两夫妇是真的把林逸当成自己的儿子对待，而林逸也从两人身上感受到了父母亲情的温暖，所以有了闲暇就想去探望一番。
　　说是要偷懒也没错，毕竟武盟副堂主和战斗公会会长，又怎么可能真的有闲暇？事情多的做不完才对，林逸完全是把事情丢给下边去做，自己才有空闲去溜达溜达。
　　“凤栖大洲啊？也是，老大很久没回去了，去看看也好，这里不用担心，交给我们完全没问题！”
　　若是其他地方，费大强说不得是要缠着林逸一起跟去，毕竟跟着大腿才能见识到各种精彩嘛。
　　严素和苏家联手，也将林逸留下的稳定局面维持的非常出色，回去真的只是探亲，一点意思都没有，费大强觉得这次不用跟着大腿跑，听从安排组建新军更有意思点。
　　张逸铭就更没什么意见了，领取了各自的任务之后，就和林逸告别，联袂去战斗公会找洛无定，准备进行组建新军和情报部门。
　　林逸除了把洛无定提拔为常务副会长之外，也给了费大强和张逸铭一个副会长的头衔，名正言顺的进入了战斗公会，做事也方便许多。
　　送走两人之后，林逸去了丹妮娅居住的小院，最近丹妮娅和典佑威又有新的接触，但并没有更多的进展。
　　“丹妮娅，我要离开一趟，出去几天，你要留在这里，还是跟着我一起到处走走？”
　　林逸过来是准备想丹妮娅道个别，但她若是想跟着自己一起去，也不是什么问题。
　　丹妮娅毫不犹豫的的说道：“我跟你一起吧！典佑威最近没什么新的动向，似乎是对我有所防备，我离开一段时间，跟在你身边的话，或许会更容易让他放下戒备和警惕。”
　　没有新动向是真的，至于典佑威是不是对她不信任，那就只有她自己知道了。
　　身为一个双面卧底，丹妮娅其实还蛮痛苦的，一会儿坚定了要站队林逸，一会儿又会动摇着想是不是回归黑暗魔兽一族？
　　某一阶段或许会很坚定，但过了那段时间，就又开始摇摆不定瞻前顾后了。
　　老实说这种心态真的不适合当卧底，丹妮娅对此心知肚明却没什么办法，如今林逸说要离开星源大洲，她顿时有了逃避的借口。
　　先远离典佑威，所有问题，都等以后再说吧！或许时间能给出最正确的答案！
　　“好啊，那就一起出去走走吧！典佑威让逸铭继续暗中盯着点就行，等回来了你再去和他接触。”
　　林逸毫不意外，丹妮娅来到这里，可以说是举目无亲，唯有自己算是患难与共的战友，想要跟着自己很正常，离开星源大洲，去其他大洲走走看看，也更方便她融入人类社会。
　　告别不成，拉了个旅行的同伴也不错，林逸找人给洛星流和金泊田分别送了个口信，说要带丹妮娅去其他大洲转转，顺便巡视一番，为之后的计划做准备等等。
　　好歹是两个上司，说走就走的旅行之前，总要向他们报备一声，等两个大佬接到消息的时候，林逸已经带着丹妮娅从传送阵离开了。
　　凤栖大洲传送阵。
　　林逸和丹妮娅两人从阵中显现，踏出传送阵后，林逸不由有些唏嘘。
　　凤栖大洲不是自己呆的时间最久的地方，但却是如今最想回来的大洲，因为这里有司马云起、苏绫歆。
　　苏家倒是还好，只能算普通的牵绊，不过还有个苏雨墨，关系比较特殊些。
　　林逸接任大陆武盟副堂主和战斗公会会长之后，最重要的任务就是对付黑暗魔兽一族，查探各地黑暗魔兽一族的动向。
　　从这个方面来说，林逸回凤栖大洲是不太合适的，毕竟凤栖大洲的黑暗魔兽一族在之前就被自己干掉了大多数高等级黑暗魔兽，剩下那些都成了人类武者练手的对象了。
　　回凤栖大洲真的就是假公济私了。
　　“这里就是凤栖大洲了啊？看起来虽然不如星源大洲，但也并不算差！”
　　丹妮娅跟在林逸身边，好奇的四下观望着：“这里以前是三等大洲是吧？现在提升为一等大洲了，应该会越来越好的吧？”
　　“那是自然，有资源的倾斜，凤栖大洲的发展肯定会越来越好！其实三等大洲和一等大洲之间的差距主要就是体现在资源的供给上，如果说本身的环境因素，有差距，但不至于差那么多……”
　　林逸随口点评着各个大洲的差异，虽然还没有去其他一等大洲二等大洲看过，但参考世俗界的那些城市，就能看出一二了。
　　一线城市、二线城市、三线城市的分类，简单点说就是繁华程度的不同，而繁华与否，有很多外在因素的加持，比如政治文化中心、金融经济中心、科技创业中心等等，刨去这些外在加持的条件，深入到人的话，有那么大的差距么？
　　从全局来看，其实所有地方的人，平均的天赋都差不多，固然会有惊才绝艳的天才出现，但那都只是少数，不可能一个地方全是天才涌现。
　　换言之，星源大陆三十九个大洲，除去各种因素光以天赋论，出现破天期武者的概率和数量其实差不多，而资源的多寡，才是造成武者强弱数量的根本差异。
　　资源不光是指修炼的物资，还有完整的功法传承，武技秘法，武道方向指引等等等等，这些才是培养和早就强者的最根本条件！
　　凤栖大洲以前是三等大洲，资源属于最少的一类，实力自然比不上其他二等大洲和一等大洲，人才成长不起来，大比的表现就会疲软无力，这也是强者恒强，弱者愈弱的道理。
　　翻身的机会，只能靠出现一两个如林逸这种可以凭借一己之力盖压当代的天骄人物，这次成为一等大洲，将迎来一次飞跃性质的提升，以后自然有了足够的竞争力。
　　丹妮娅也是个聪慧的人物，林逸随口聊的这些都很有意思，所以她听的津津有味，不时还能提出些自己的看法，和林逸聊的有来有往。
　　说话间已经离开了传送阵范围，走到了武盟附近，在林逸过来之前，参加大比的大洲武盟大堂主和巡察使都已经离开星源大洲，回归各自的任所。
　　如果严素还是凤栖大洲巡察使的话，林逸肯定是要先去拜访一下严素，哪怕两人才刚分开没多久，到了人家的地方，总要去打声招呼才对。
　　可惜，严素已经调任桑梓大洲巡察使，直接就从星源大洲去了桑梓大洲，这边的事情，会回头再来处理，毕竟桑梓大洲那边有方歌紫在，不能给那货时间布置。
　　毕竟三等大洲武盟大堂主成为一等大洲武盟大堂主，已经是最大的奖赏了。
　　问题是这次大比出了些意外，结界中死了那么多人，其中有不少大洲武盟大堂主和巡察使，所以一下子就空出了许多的职位。
　　谁都知道凤栖大洲晋升一等大洲靠的是谁，要说贡献，武盟大堂主属于比较容易被忽略的那一个，所以洛星流在奖赏的时候多了些考量，最后把他安排去另外一个三等大洲当武盟大堂主，兼任巡察使。
　　有林逸珠玉在前，身兼两职绝对是一种殊荣，凤栖大洲武盟大堂主完全不在乎从一等大洲去三等大洲，兴高采烈的接受了这份任命，同样是从星源大洲直接去了那个三等大洲。
　　那个三等大洲原来的武盟大堂主和巡察使都在结界中死掉了，所以他过去就是接收势力的，根本不会有什么阻碍，拖三拉四反而会被下边的人给整合了。
　　所以林逸经过武盟，并没有想要进去看看的意思，新任的武盟大堂主和巡察使应该是洛星流和金泊田的人，但林逸并不熟，这次就纯粹以私人身份回来，不再涉及公事了。
　　没想到的是，林逸只是经过而已，却也被卷入了一桩事件之中，武盟大门从内部被人撞开，五六个人跌跌撞撞的冲出大门，后边跟着一群凤栖大洲的战将，面容冷酷的在追杀这五六个人。
　　林逸愣了一下，虽然不熟，甚至没说过话，但新任的凤栖大洲武盟大堂主和巡察使的脸，之前却是有看到过。
　　被追杀的那几个人中，就有这两位在！
　　明明是凤栖大洲的两大巨头，怎么刚上任就被人追杀？这是在闹哪样啊？！
　　林逸第一时间想到的就是自己去大陆武盟办理就职手续时被方德恒刁难的事情，莫非这两位初来乍到也受到了如此对待？
　　不应该啊！
　　他们两个已经是凤栖大洲的最高领袖，谁敢给他们小鞋穿？甚至还要喊打喊杀，活的不耐烦了吧？
　　方德恒都只是以为林逸的身份和他相当，才敢出来搞搞小动作，等知道林逸还有巡查院副院长的身份，马上就怂了。
　　“不要放他们走了，敢来我们凤栖大洲闹事，直接杀了也不为过！”
　　林逸正疑惑间，武盟大门内就传出一个熟悉的嗓音来，那傲气的感觉，真是丝毫未变。
　　随着话语声走出来的可不就是欧阳家族的家主欧阳窜天嘛！这欧阳老灯背负着双手，脚下迈着八字步，四平八稳的跨过门槛，冷冷的注视着被战将围在中央的那几个人。
　　堂堂新任武盟大堂主和巡察使，如今满脸血污，犹如丧家之犬一般，连逃命都做不到！
　　“欧阳窜天，你好大的胆子，连大陆武盟的任命都敢驳斥！还敢对我们动手？真以为你在凤栖大洲就能一手遮天，连大陆武盟都治不了你么？”
　　新任大堂主抹了一把面上的血污，怒目圆睁，大声喝骂道：“趁着前任大堂主和巡察使带人参加武盟大比，就发动叛乱，掌控了凤栖大洲的权力，你这是在造反知道么？”
　　“区区一个大洲，谁给你的勇气和大陆武盟对抗？现在回头还来得及，如若不然，等待你们欧阳家族的就是一个身死族灭的下场，本座劝你还是三思而行为好！”
　　欧阳窜天仰天大笑起来：“哈哈哈哈，真是荒谬！还用你来担心本座的家族么？本座现在才是凤栖大洲名正言顺的武盟大堂主和巡察使，你们两个冒牌货，居然敢来本座这里夺权，这才是不知死活！”
　　“以为拿着两份毫无用处的任命书，就能接收凤栖大洲？呵呵，本座才想说，到底是谁给你们的勇气，以为本座会把凤栖大洲交给你们？”
　　“还愣着干什么？把他们都给本座拿下！若是敢负隅顽抗，杀了也无所谓！不过是多死几个人罢了，没什么要紧！”
　　欧阳窜天居高临下，眼神中满满的都是蔑视的表情。
　　林逸本来是没想去武盟，现在遇到这档子事，却是不出面都不行了！
　　不管怎么说，自己都是大陆武盟的副堂主和巡查院的副院长，被围困的人都算是自己的下属，没看到是没办法，看到了就必须要管上一管！
　　“住手！你们都在干什么？连大陆武盟派过来的人都敢杀！欧阳窜天，你现在的胆子真是大的没边了啊！”
　　林逸示意丹妮娅等在路边，自己闪身进入包围圈，站在那几人身前，直面台阶上的欧阳窜天。
　　而形成包围圈的那些战将压根没看清林逸是怎么进去的，就好像林逸原本就在那里边一样，只是之前都没注意，开口说话才看到有这么一个人。
　　等看清说话之人的相貌，这些包围着的战将都忍不住心中一震！
　　林逸虽然离开凤栖大洲有些时日了，但留在凤栖大洲的传说却从来没有消失过。
　　哥不在江湖，江湖却依然有哥的传说！大概就是这么个感觉吧。
　　在场的人基本都认识林逸，所以看到突然出现的煞星，心里头要说不慌真就是骗人的。
　　包括台阶上的欧阳老灯，看到林逸突然出现，心中也是慌得一比，以前被林逸压制的太狠了，基本已经有了心理阴影，再看到这老对头时，那心理阴影也瞬间出现了。
　　欧阳窜天强行镇定了一番，想着自己如今也有底气，不会再怕司马逸了，如此做了一番心理建设之后，才算是控制住了多番变幻的脸色，重新变得淡定起来。
　　哪怕是装出来的淡定，至少也能给手下带来一些信心了！
　　“司马逸！好久不见啊！此事和你无关，你该干嘛就干嘛去，别在这里碍手碍脚！”
　　欧阳窜天即便是做好了心理建设，下意识里依然不太愿意和林逸起正面冲突，所以开口就想让林逸置身事外：“等老夫处理完这里的事情，若是你有空，可以坐下喝杯茶叙叙旧，若是你没空，就回头约个时间，老夫请你喝酒！”
　　一句话，就把欧阳窜天好不容易平复的脸色给刺激黑了！
　　站在林逸身后的那几个人看到神兵天降一般的林逸出现，顿时喜出望外，等林逸说完，马上抱拳躬身，齐声说道：“属下拜见司马副堂主（副院长）！”
　　武盟的称呼林逸副堂主，巡查院的称呼林逸副院长，没毛病！
　　黑着脸的欧阳窜天微微一怔，他最近忙着整合凤栖大洲的各方势力，收拢武盟和巡查院的各部权力，所以对星源大陆武盟那边的消息比较滞后。
　　林逸成为大陆武盟副堂主和巡查院副院长的情报，还没有传回到凤栖大洲，或许过一会儿就会送来了，只怪林逸来的太快，所以欧阳窜天还不知道这一茬。
　　“欧阳窜天，你也看到了，此事可不是和我无关，而是和我非常有关！我想不管都不行！”
　　林逸摊开手，装出一脸无奈的样子：“他们都是我的属下，你要杀他们，我能怎么办？我也很绝望啊！”
　　那几个被包围的家伙忍不住笑出声来，完全没有了之前被包围被追杀的绝望，一个个都变得轻松无比。
　　实在是林逸在星源大洲做的事情太过骇人听闻了，战力无双，智谋深远，如此智勇双全的绝代天骄出现在他们面前，还有什么好担心的？
　　有这样的上官，真特么让人心安啊！
　　“司马逸，你这是要强行干涉老夫做事了是吧？老夫知道你喜欢多管闲事，但这次真不是你能管的闲事，看在相识一场的份上，老夫最后劝你一句，现在离开还来得及！”
　　欧阳窜天黑着脸眯着眼，冷冷的盯着林逸：“老夫不管你是什么身份，劝你别管你最好能听劝，如若不然，就别怪老夫不念旧情了！”
　　“欧阳窜天，我还真是好奇，你到底是哪里来的勇气啊？我如今是大陆武盟副堂主，巡查院副院长，凤栖大洲的事情，有什么是我不能管的？”
　　林逸歪了歪头，亮出自己的身份令牌，按照洛星流的命令，星源大陆所有三十九个大洲，都必须听从林逸的调遣，凤栖大洲当然也不例外！
　　除非欧阳窜天想带着凤栖大洲造反，和星源大陆彻底划清界限，那确实是不用理会大陆武盟和巡查院的命令了。
　　问题是一个凤栖大洲，要和整个星源大陆作对，欧阳窜天疯了，凤栖大洲上的其他人也不会跟着一起疯啊！尤其是武盟的战将，自己什么实力不至于心里没点逼数吧？
　　和整个星源大陆的战将战斗？欧阳窜天敢这么说，下一秒估计就会被凤栖大洲的战将给打死！所以欧阳窜天现在的举动，就显得有些古怪了啊！
　　林逸亮明身份，欧阳窜天脸色略微难看了几分，显然是没想到林逸在这么短的时间里，已经从桑梓大洲的武盟大堂主和巡察使直接升级为大陆武盟副堂主和巡查院副院长了！
　　这晋升的速度未免也太快了一些吧？
　　一般人在这样的位子上一呆就是许多年，中间或许会平调去其他大洲，想进入大陆武盟，哪有那么容易的啊？
　　司马逸做到了！
　　简直是一年一个台阶，直接冲天而起的趋势啊！
　　关键是司马逸还这么年轻，未来究竟能走到那一步谁也说不准，只能说前途不可限量！
　　欧阳窜天对林逸的忌惮之心越发深了几分，或者说心理阴影面积又扩大了几分！
　　如果没有必要的话，欧阳老灯是真的不想招惹林逸，可惜开弓没有回头箭，事情已经开始，就没法中途结束了！
　　“司马逸，没想到你已经混到大陆武盟中，还担任如此重要的职位，真是可喜可贺啊！老夫在这里送上诚挚的祝福！”
　　欧阳窜天心念百转，面上皮笑肉不笑的对林逸拱拱手：“不过今天的事情，不管你是大陆武盟的副堂主还是巡查院的副院长，都不能插手！”
　　林逸奇道：“这是什么道理？他们都是我的人，你不但不让他们上任，还想要对他们不利，我作为大陆武盟副堂主和巡查院副院长，居然不能管？”
　　闲着也是闲着，林逸倒是不介意花点时间看看这欧阳老灯到底是想搞什么鬼？
　　欧阳窜天取出一块令牌，微微扬起头傲然说道：“看清楚点，老夫现在才是这凤栖大洲的主人，这两个人想要来夺取本座的权力，本座又怎么可能放过他们？”
　　“司马逸，这件事你管不了，如果硬是要插手其中，最后倒霉的还是你自己，所以听老夫的劝，别再头铁了！”
　　林逸扫了一眼欧阳窜天手中的令牌，是一块凤栖大洲武盟大堂主和巡察使的复合令牌，以前自己在桑梓大洲担任大堂主和巡察使的时候，拿的是分开的两块令牌，用来表示不同的身份。
　　欧阳窜天居然拿了一块复合令牌，而且看样子并不是假冒伪劣的山寨货，无论是材质做工还是令牌上特殊的纹路，都是货真价实的东西。
　　这就有些奇怪了啊！
　　洛星流和金泊田既然已经有了任命，怎么可能会弄出这么一个复合令牌给欧阳窜天？欧阳窜天又是何德何能，居然可以同时身兼两职？
　　别说凤栖大洲如今成了一等大洲，哪怕是以前的三等大洲，欧阳窜天也不够资格啊！
　　“欧阳窜天，谁任命你当凤栖大洲的武盟大堂主和巡察使的？本座为何没有听说过？”
　　林逸的神色变得严厉起来，星源大陆下属大洲的首领，居然脱离了大陆武盟和巡查院的控制，这事情可不是什么小事。
　　不在其位不谋其政，既然当了大陆武盟的副堂主和巡查院的副院长，林逸就必须对大陆武盟和巡查院负责，遇到如此大事，必须一查到底！
　　“你没听说，只是因为你的级别不够！这又有什么好奇怪的呢？”
　　欧阳窜天不屑轻笑道：“司马逸，你别把自己太当回事，很多事情，根本就不是你现在这个级别可以插手的，给你面子，你是大陆武盟的高层，不给你面子，你算什么东西？本座根本不需要和你解释什么！”
　　可笑！
　　“欧阳窜天，不管你手里的破烂是哪里捡来的，本座以星源大陆武盟副堂主、巡查院副院长的身份通知你，你的任命完全无效。”
　　林逸伸手把背后的两个新任大堂主和巡察使拉到身边：“这两位才是凤栖大洲名正言顺的大堂主和巡察使，你，不是！现在马上结束这场闹剧，回去你们欧阳家族当你的家主去吧！”
　　“若是再不知轻重好歹，你们欧阳家都会被你连累，其中的利害，欧阳窜天你身为家主，应该要好好考量一番吧？”
　　在林逸看来，欧阳窜天压根就不是凤栖大洲的领导，所以也谈不上罢免什么的，就是通知他一声而已。
　　让两位名正言顺的领导上位，这是拨乱反正，当然，欧阳窜天肯定不会那么容易接受，这老灯很有底气的样子，如此逼迫之下，应该会展露底牌了吧？
　　果然不出林逸所料，欧阳窜天冷笑道：“司马逸，你真以为自己多了不起了么？刚才本座已经说过了，你没资格插手凤栖大洲的事务，更别想用你的身份来罢免本座！”
　　晃了晃手中的令牌，欧阳窜天面上露出一丝得意：“看清楚了，这令牌可不是星源大陆武盟发下来的，本座的任命，是直接由焚天星域大陆岛武盟下令的！”
　　“从现在开始，凤栖大洲就是直属于焚天星域大陆岛武盟的地方，星源大陆武盟无权干涉，那两个人来这里捣乱，还想空口白牙的占据凤栖大洲，本座拿下他们甚至杀了他们也很合理！”
　　“话已经说的很明白了，司马逸，你还想要出头架梁子么？这几个狂徒肯定是在劫难逃了，你若是也想把自己搭进来，那就试试看吧！”
　　欧阳窜天挥挥手，周围的战将又往前逼近了几步，将包围圈缩小了几分，林逸不离开的话，同样会成为他们攻击的目标。
　　林逸似笑非笑的看着欧阳窜天，戏谑的眼神仿佛是在看一个白痴：“欧阳窜天，你是不是傻啊？焚天星域大陆岛只会和大陆武盟对接，什么时候插手过大陆武盟下属大洲的任命了？”
　　就好比大陆武盟一般只会抓住大洲层面大堂主、巡察使、各个公会会长等最关键的任命权一般，大洲下属的分部基本不会干涉。
　　分部的首领，百分之九十九都是由大洲自行任命，偶尔由大陆武盟直接任命，也会取得大洲武盟的认同。
　　本来大洲武盟都是大陆武盟安排的人，这偶尔的行为自然不会遭到抵触。
　　可大陆岛武盟对大陆武盟就不同了，名义上大陆岛武盟是大陆武盟的上级，但在对大陆武盟的任免上，权限非常小，基本只有一个形式罢了。
　　就好像世俗界的联合国，对于成员国并没有直接的领导权，可以给出意见，但无法干涉成员国的内政！
　　大陆岛武盟对大陆武盟没有足够的指挥权，欧阳窜天接受大陆岛武盟的任命，想要把凤栖大洲从星源大陆独立出去，就好比天朝的某个省想要闹独立，并找了另外一个半球自称自由民主实则霸权主义的国家当靠山一样不靠谱。
　　闹独立的永远不会被新找的主子当宝，他们只是想要一个炮灰来撬动这片区域的平衡，进而有更多筹码来为自己摄取利益罢了。
　　欧阳窜天完全是失了智，居然拿着大陆岛武盟的鸡毛来当令箭，真是不怕死的典型代表啊！
　　偏偏欧阳窜天还不自知，听了林逸的话，反而得意洋洋的笑了起来：“无知！司马逸你懂什么？大陆岛武盟才是真正的统领，本座得到大陆岛武盟的看重，得封凤栖大洲武盟大堂主和巡察使，自然要为大陆岛武盟鞠躬尽瘁死而后已啊！”
　　“反倒是你，别仗着大陆武盟的一些身份，就到本座的地盘上吆五喝六，信不信大陆岛武盟一道旨令下来，直接把你打入万劫不复的境况中？！”
　　欧阳窜天有大陆岛武盟的撑腰，底气十足，指着林逸威胁道：“念在相识一场，老夫最后奉劝你一句，别再来趟这潭浑水了，还是为自己考虑考虑吧！现在离开还来得及，等老夫下令发动，你就是想走也走不掉了！”
　　自称老夫的时候，是以私人的关系在说话，自称本座的时候，就是公对公的意思，欧阳窜天表示很给林逸面子了，要是给脸不要脸，那就真的要撕破脸了！
　　其实欧阳窜天真心不想和林逸撕破脸，要不然也不会一而再，再而三的劝说林逸别插手，以两人之间的恩怨，他巴不得有机会弄死林逸呢！
　　就是因为没把握，才会显得如此色厉内荏，外强中干！
　　林逸轻笑摇头：“欧阳窜天，你是真的看不明白啊！我也最后劝你一句，现在回头还来得及，千万不要误了自己又误了你们欧阳家族啊！”
　　“大陆岛武盟根本没理由插手大陆武盟的内政，任命你统领凤栖大洲更是逾矩了！大陆武盟真要镇压凤栖大洲，你以为大陆岛武盟会出面帮你么？”
　　“即便大陆岛武盟愿意出面帮你，大陆武盟切断凤栖大洲的传送通道，远水救不了近火的情况下，凤栖大洲能独立支撑多久呢？”
　　林逸可谓是苦口婆心了，凤栖大洲毕竟是自己经营过的地方，出现任何损伤都是不愿看见的结果，能和平解决最好。
　　实在不行，就只能选择武力解决了，并且是在最短的时间内发动斩首行动，把欧阳家族的首脑给解决掉，应该就能平息叛乱了吧？
　　“司马逸，你吓唬谁呢？老夫又不是被吓大的！大陆武盟敢对大陆岛武盟直属大洲动手？这才是不折不扣的反叛！”
　　欧阳窜天咬牙冷笑：“既然你敬酒不吃吃罚酒，那本座就没什么可顾虑的了！所有人听命，发动合围攻击，把他们统统拿下！若是有人反抗，格杀勿论！”
　　哪怕是林逸的身体强度，正面硬吃如此强度的合力一击，估计也得要受点伤。
　　可惜这种场面林逸经历的太多了，又怎么可能傻愣愣的站着不动等攻击降临？对方的战阵更是源自自己留下的传承，如今去被用来对付自己，想想还有些可笑！
　　身形迅速闪动，看似密集无痕的攻击硬是被林逸找到了些微的空隙，游刃有余的从其中穿梭而过，于瞬息之间靠近了包围圈的战阵处。
　　和先前进入包围圈一样，林逸想要离开或者做些什么的时候，形成包围圈的这些战将们压根就没有办法做出任何反应。
　　战阵的破绽别人看不出，林逸却洞若观火，随手一击，战阵顿时分崩离析，集火攻击也随之散乱溃灭。
　　不仅如此，互相碰撞的攻击还将其他方向的攻击给冲散了，近乎完美的合击，因为小小的纰漏而全线崩塌。
　　就好像用硬币堆叠搭建的建筑模型，看起来美轮美奂，但只要抽走其中一枚，受力点的变化，将会令其自身无法承载重量而瞬间倒塌一空。
　　身处包围圈中的那几个正紧张兮兮的摆出防御架势，准备以命相拼，迎接那狂暴的合击，结果架势摆完了，那些攻击也都彼此消耗完了。
　　周围噼里啪啦的很是热闹，最终连一点攻击的余波都没有波及到他们，简直神奇！
　　林逸出手不停，也是噼里啪啦一顿削，把边上的战阵顺手也给打散了，才好整以暇的回到原位，笑眯眯的看着欧阳窜天。
　　因为动作太快时间太短，实力不够的人压根就看不清林逸的动作，甚至林逸给他们的感觉就是一步都没有动过，是组成包围圈的战将们自己内讧反水，把好好的合击给破坏了！
　　“欧阳窜天，你不会以为这点人组成战阵，就能拿下我们了吧？是不是太瞧不起我了啊？”
　　林逸的话令欧阳窜天面上一黑，说实话，欧阳窜天还真没指望过这些战将能奈林逸何，但事情的结果显然比他预料的还要糟糕！
　　该死的司马逸，比以前更强更难对付了啊！
　　“欧阳窜天，现在还要一意孤行，拿着大陆岛武盟的鸡毛当令箭么？信不信我现在出手杀了你，大陆岛武盟也不会为你多放半个屁？”
　　大陆岛武盟或许是想要通过欧阳窜天来夺取凤栖大洲的控制权，进而分裂星源大陆，插手掌控大陆武盟。
　　这多半是之前大陆岛方面过来的人，包括天阵宗在内，都没有讨到好，觉得丢了面子，所以准备对星源大陆出手了吧？
　　如果不是林逸突然回到凤栖大洲，任由欧阳窜天掌控凤栖大洲，并把洛星流和金泊田任命的大堂主、巡察使关押甚至杀掉，断绝了大陆武盟获取消息的可能，凤栖大洲搞不好真的会成为大陆岛武盟全面掌控星源大陆的桥头堡。
　　现在就完全不一样了，欧阳窜天才刚开始执行计划，立足未稳，林逸真要杀了他，大陆岛武盟也没有办法为欧阳窜天出头做些什么。
　　正如林逸所言，他们对于欧阳窜天的死亡，连半个屁都放不出来，只能装聋作哑，当没这回事！
　　“司马逸，你别太嚣张了！大陆岛武盟岂会如你所想的那么简单？你这样的乡下小子，根本就无法理解大陆岛武盟的强大之处！”
　　欧阳窜天面色变幻，最后化为一缕狞笑：“本座对你处处忍让，只为了照顾你的面子，既然你给脸不要脸，那本座也没什么好客气的了！你不是瞧不起大陆岛武盟么？那本座就让你好好看看，大陆岛武盟到底是如何强大的！”
　　话音未落，欧阳窜天取出一方玉符，全力输入属性之气激活后抛入天空之中。
　　空中的玉符爆发出璀璨夺目的光芒，转眼之间，就形成了一片星光熠熠的天幕，将所有人都笼罩在其中。
　　被笼罩的区域里，不再有武盟的建筑物，也没有了土地的存在，所有人都仿佛是身处虚空之中，入目所及，除了人就只剩下漫天星辰！
　　上古周天星辰领域！（伪）
　　欧阳窜天哈哈大笑起来，张狂得意的表情丝毫没有掩饰：“司马逸，本座已经一而再再而三的给你机会了，可惜你不懂得珍惜啊！看到没有？这就是大陆岛武盟赐予本座的杀手锏——上古周天星辰领域！”
　　“在这个领域之中，天地星辰之力，都将为我所用，你再牛逼，能比天地星辰更牛逼么？现在你后悔也晚了！本座就看你怎么死！不对，本座是想看看，你怎么来让本座死？！”
　　林逸感受着身周的压力，还有玉佩空间的示警，心中虽惊不乱，这个上古周天星辰领域确实有些门道，已经能威胁到自己的生命了！
　　最关键的是，林逸不知道这玩意儿算不算是阵法，反正以自己目前的阵道造诣，还无法理解它，更别说找出破解的办法了！
　　好在玉佩空间示警虽急，却还不到致命的程度，不慌！
　　欧阳窜天笑的张狂，但心中却疼的厉害，这枚玉符中的上古周天星辰领域，只能使用三次，威能不过是真正的上古周天星辰领域的五分之一，所以名称最后要加个伪字。
　　但再怎么伪，那也是真正的上古周天星辰领域中抽取出来的力量封存起来的底牌，每一次都可以扭转局势，杀人救命无所不能。
　　要不是林逸突然出现插手，欧阳窜天哪儿舍得用出这个底牌来啊？
　　真正的上古周天星辰领域不光是威力强大无比，自身还能通过吸收天地星辰之力进行补充，只要不被打破或是自己收起，就能生生不息永远维持下去！
　　玉符中封存的三次却没有这个能力，用一次少一次，每次存在的时间，最多半个时辰，若是遭到强大攻击消耗过度，时间还会进一步的缩短。
　　既然已经用掉了，那就要物尽其用，一定要把司马逸一起干掉！
　　“都愣着干什么？动手啊！杀了他们，一个都别留！”
　　欧阳窜天发狠了，直接就下达了格杀令！
　　同样是第一次看到上古周天星辰领域的那些战将们都被震惊到了，听到欧阳窜天的怒喝，才算是反应过来了！
　　天空中无数星辰洒落下无尽的星光，落在那些战将身上，令他们的身体强度有了大幅度的提升。
　　星辰之力充斥在他们所有的肌肉和经脉之中，给他们带来了超乎想象的力量！
　　“能赢！我们能赢！杀啊！”
　　有抑制不住兴奋的战将大吼着举起了手中的兵器，直愣愣的冲向林逸为首的几人，虽然好像是在虚空之中，但行进间和地面并无不同，硬要说的话，那就是速度比原先要快了几倍。
　　林逸这边和对方截然不同，漫天的星光不但没有带来什么增幅，反而有种泰山压顶一般的沉重感，身体仿佛背负着千钧重岳，别说变强了，连原来的实力都十不存一！
　　除了林逸之外的那几个难兄难弟，就满脸涨红的全力抗衡星光带来的压力，这种状态下，想要和人动手，等级比别人高一个大等级也是白搭，依然是送菜！
　　唯有林逸在这个上古周天星辰领域中没有受到影响，这么说并不准确，应该说林逸有能力把领域中星光带来的压力卸掉。
　　属性之气和神识糅合在一起，于身体表面形成了一层复合屏障，令林逸好像水流中矗立着的岩石一般，星光就是潺潺溪流，自然而然的从林逸身边滑落，几乎没有什么影响可言。
　　自觉实力倍增的那些战将们也不用什么战阵了，就各自冲向选定的目标，呼呼喝喝的自由攻击起来，林逸给他们的心理阴影太大，令他们本能的认为战阵不但没用，反而会成为致命的破绽！
　　“你们……是不是对我有什么误解？觉得这样就能胜过我了么？”
　　林逸露出一丝哂笑，身形闪动间，破开了漫天的星光，身后拖曳着一道星芒，不断在人丛中闪转腾挪。
　　没有什么特别的武技，就是简单的直拳、勾拳、摆拳之类，将那些战将打得四下乱飞，若非他们有星辰之力护体，估计这简单的攻击，已经造成了几个伤亡了。
　　而现在，林逸的简单攻击，也仅仅是把他们打飞出去，并没有形成有效的杀伤。
　　林逸的实力没有受到太多影响，但欧阳窜天这边确实是得到了大幅的提升，无论是攻击力还是防御力，都有了脱胎换骨的表现，如此结果也在情理之中！
　　“欧阳窜天，这就是你的底牌了么？好像也很一般嘛！要不你也下场来玩玩？胆子这么小，怎么为大陆岛武盟卖命啊？他们也不想要一个胆小鬼当代言人吧？”
　　林逸显得游刃有余，却无法靠近欧阳窜天，每次尝试，都会莫名其妙的远离目标，就好像在虚空中失去方向感一般，只能出言刺激欧阳老灯。
　　“司马逸，你确实很强，甚至是出乎老夫意料之外的强，但也仅此而已了！不用耍那些无聊的话术，老夫难道还看不明白你用的是激将法么？”
　　欧阳窜天不屑呲笑道：“还有，你真以为上古周天星辰领域是如此简单的东西么？真是太无知了啊！接下来，你就好好欣赏一番这个强大的领域吧！禁锢！”
　　随着欧阳窜天一声低喝，原本如流水一般的星光忽然变得凝滞起来，林逸瞬间举步维艰，仿佛突然陷入了泥沼之中，若非体表的防护层还在发挥作用，真的会连根手指都动不了！
　　即便如此，林逸也失去了威胁到那些战将的能力，任谁身体四肢都被拉扯绑定，也没办法再和别人动手打架，除非能挣脱束缚，解放手脚，才能再次出手！
　　“司马逸已经动弹不得了，你们还愣着干什么？怎么什么事情都要本座来吩咐你们？！”
　　欧阳窜天怒喝一声，刚才被林逸打飞的那些战将，一个两个都心有余悸，不敢靠近林逸，真是让欧阳窜天窝火！
　　刚刚得到星辰之力加持的时候，一个个都狂的没边，以为能单枪匹马干掉林逸，结果被林逸一拳打飞之后，心气顿时就跟着一起飞了再也找不回来。
　　眼看林逸被星辰之力禁锢无法行动，都不敢靠近攻击，甚至星源大洲来的那几个人也没人过去对付。
　　或许他们是觉得林逸在，那几个人就动不了，等解决了林逸，这几个就是砧板上的肉，根本无路可逃吧？
　　被欧阳窜天一催，这些战将左右看了看，用眼神给彼此鼓了鼓劲儿，然后一起发声喊，呼啦啦的冲向了林逸。
　　射人先射马，擒贼先擒王！
　　在他们眼中，林逸毫无疑问就是那个贼王，拿下林逸之后，剩下的都是些臭鱼烂虾，不值一提！
　　欧阳窜天眯眼微笑，同时调动领域中的星辰之力，在林逸上空形成一道星辰神箭，静静的瞄准了林逸的头颅，但等那些战将的攻击吸引了林逸的注意力，就突然发动，从空中偷袭林逸，务求一击必杀！
　　司马逸，是你逼老夫的啊！原本都没想现在对付你，可你不识好歹，硬是逼着老夫用出了上古周天星辰领域，那明年今天，就是你的忌日了！
　　林逸还在试图挣脱星辰之力的禁锢和束缚，玉佩空间忽然就有了强烈的危险预警，程度比刚才强了许多，已经达到了致命的等级！
　　这种程度的危机，自然不会是那些战将带来的威胁，他们的实力虽然有大幅度提升，单打独斗的攻击依然无法对林逸造成伤害，或者说他们单人的攻击根本无法对林逸的防御力进行破防！
　　若是他们趁着林逸被禁锢束缚的机会重组战阵，联手一击的话，倒是有很大概率能造成林逸重伤甚至死亡，前提是林逸不闪不避硬吃那一下合击。
　　危险，来自上空！
　　林逸瞬间找到了危险的源头，同时在身周布满复合丹火，属性之气和神识丹火融合后的产物，虽不及冰炎火的威力，却也相当惊人，禁锢林逸的星辰之力被溶开了，恢复行动能力的林逸全力移动，鬼魅般从战将们的空隙中穿透出去。
　　欧阳窜天大吃一惊，上古周天星辰领域的禁锢能力，居然只困住了司马逸两秒钟都不到么？这怕不是个假的上古周天星辰领域吧？
　　哦……想起来了，这确实是个假的星辰领域……人家名字后边直接带了个伪字，当真的人才是傻子吧？
　　欧阳窜天心里胡乱转着乱七八糟的念头，空中凝聚的星辰神箭已经本能的催发了出去，在星辰领域之中，他可以用心念来控制星辰神箭的动向。
　　刚才是想万无一失，保险一点才等着林逸的注意力被战将吸引，现在没办法了，先干了再说吧！
　　星辰神箭宛如流星坠地一般拖着尾焰从天而降，速度更是和闪电一般转瞬即至，被星辰神箭锁定的林逸感觉头皮发麻，这种危及性命的体验，已经有许久不曾出现过了。
　　要说最近的话，也就只有在节点空间黑暗魔兽一族那边有类似的局面吧？
　　一团复合丹火在林逸和星辰神箭中间爆开，短暂阻挡了一下星辰神箭的突进，同时产生了一定的推动力，将林逸加速送出了一段距离。
　　然而这短暂的时间连十分之一秒都没有，星辰神箭已经再次出现在林逸背后二十厘米左右的位置，箭尖蕴含的锋锐之气甚至都能透过林逸的衣服刺激到内里的皮肤！
　　又是一团复合丹火爆开，这次欧阳窜天有了防备，星辰神箭提前变动了一下方向，游鱼般绕过了丹火的阻碍，继续逼近林逸的后背！
　　三团神识丹火漩涡恰到好处的包围了星辰神箭，虽然这是针对元神的攻击手段，对星辰神箭并无作用，但欧阳窜天控制星辰神箭，还是需要有神识附着的啊！
　　神识丹火漩涡无法伤及星辰神箭本体，却轻而易举的抹去了上边欧阳窜天的神识附着，令他无法继续操控星辰神箭！
　　失去控制的星辰神箭没办法灵活变向，直愣愣的射了出去，和林逸擦肩而过，再不回头！
　　最终在虚空中炸开，化为纯粹的星辰之力，重新回归到领域之中！
　　欧阳窜天老脸一黑，这样都没能杀了司马逸？真特么见鬼了啊！
　　“继续围攻司马逸！不要停！他逃不掉的！”
　　欧阳窜天大声疾呼，同时再次使用禁锢限制林逸的行动能力，但找到应对方法的林逸怎么可能吃两次亏？利用复合丹火再次破开禁锢，同时吸引对方的注意力。
　　“去两个人，把那几个废物拿下！”
　　可惜欧阳窜天脑子还算清楚，并没有把所有注意力都放在林逸身上，转过头就去吩咐人针对新任的武盟大堂主和巡察使等人。
　　本来是想杀了拉倒，因为林逸的强势，欧阳窜天改变了主意，觉得用他们来当人质，似乎也是个不错的主意！
　　用他们来威胁司马逸，应该能让司马逸投鼠忌器吧？
　　新任的大堂主和巡察使心中憋屈不已，他们的实力并不弱，甚至比在场所有欧阳窜天一方的战将都强，奈何受到上古周天星辰领域的限制，战力十不存一。
　　敌人则刚好相反，星辰之力加持下，实力突飞猛进，战力直接倍增，此消彼长之后，欧阳窜天说他们是废物，他们再怎么憋屈，也没有反驳的余地！
　　得了欧阳窜天的命令，那群战将大部分都继续冲向林逸，真的只分出了两个人，过去接收欧阳窜天口中的废物。
　　林逸身形急闪，绕过了围堵自己的战将，出现在毫无反抗能力的大堂主等人身边，那两个战将眼前一花，还没看清林逸的脸，就再次被一拳击飞出去！
　　“不用担心，我会护着你们！”
　　林逸低声说了一句，同时用复合丹火为他们解围，压力消失之后，他们忍不住大口喘息起来，虽然时间很短暂，却已经消耗了他们太多力量。
　　“多谢司马副堂主（副院长）！”
　　众人齐齐躬身道谢，林逸忍不住翻了个白眼，现在是讲究虚礼的时候么？欧阳老灯的上古周天星辰领域还罩在你们头上呢！
　　心真大啊！
　　“别多礼了，先想办法破除欧阳窜天的这个星辰领域吧！”
　　林逸一边说话一边取出了一个阵盘激活，想要试试阵法是否能在这片星辰领域中撑起一片空间来。
　　结果阵法刚刚展开，就被无形的压力给碾碎了，根本就没办法完全扩展出去，显然在这个星辰领域中，外来的阵法被完全限制了！
　　“司马副堂主，上古周天星辰领域有自己的规则，其他阵法不可能在其中建立，除非有同等级或者超越这个领域的规则，才能破除限制。”
　　新任凤栖大洲大堂主小声对林逸说道：“上古周天星辰领域是大陆岛武盟的底牌之一，欧阳窜天使用的玉符，并不是真正的上古周天星辰领域，只是从其中抽取的一部分力量而已。”
　　“换言之，这应该算是一个伪·上古周天星辰领域，威力和正版没法比，但对我们来说依然是强大无比的存在！司马副堂主可有什么其他的办法？”
　　他对上古周天星辰领域似乎有些了解，但没什么用处，只能嘴上说说，压根没办法破解！
　　最后的希望，还是要落在林逸身上，毕竟林逸的神奇和强大已经在星源大陆流传开了，刚才也是林逸举手投足间消除了他们身周的星辰之力压迫。
　　“暂时还想不到什么办法，你们行动不受限制，能顶住这些战将的攻击吧？”
　　林逸面对未知的事物，也需要时间来适应和思考，这几个人本身实力不弱，只要他们能自保，不拖自己后腿就算是帮大忙了。