第09003-09012章
　　“没问题！有司马副堂主帮我们去除了限制，我们自保绝无问题！”
　　大堂主有点脸红，被人骂废物都没法还口，现在更是要拖林逸的后腿……他暗下决心，即便是死，也不能妨碍到林逸！
　　“如此就好，你们坚持一下，我必然能找到破解领域的方法！”
　　林逸微微颔首，没有多说什么，继续闪身冲入战将群中，拳打脚踢的把大部分人都吸引在自己身边，同时不断尝试去靠近欧阳窜天所在的位置！
　　想要解决目前的困境，或许就在欧阳窜天身上了！
　　搞定欧阳老灯，上古周天星辰领域应该就能不攻自破了吧？
　　欧阳窜天哈哈大笑着说道：“司马逸，你不用白费心机了，老夫身处上古周天星辰领域中，就是掌控着这一方天地的主宰，不想让你靠近，你就永远都摸不到老夫的衣角！”
　　“刚才是你走运，接下来老夫可是要认真了！倒是要看看，你能躲过多少次星辰神箭的攻击？！”
　　话音未落，数十支小了一号的星辰神箭凭空生成，咻咻咻咻的从各个方向射向林逸，将林逸上下左右前后所有闪避的可能都封死了。
　　因为小了一号，速度比之前那一支星辰神箭更快了两分，虚空中只剩下一道道星光痕迹，编织成闪亮的天网，看着璀璨无比，其中的凶险却只有林逸知道。
　　被任何一支星辰神箭命中，都有可能受到重创，虽然不至于危及性命，但影响行动能力和战斗力却是毋庸置疑的事情。
　　随后而来的数十支星辰神箭，那就真真的是要人性命的凶器了！
　　林逸神情不由自主的凝重起来，全神应付和闪躲这一波星辰神箭的攻势，不敢有丝毫的疏忽。
　　而欧阳窜天面上也多了几分狰狞之色，发动如此规模的攻击，他也不是毫无负担，真正的上古周天星辰领域神威莫测，攻防手段层出不穷，但他手里只是简化版的星辰领域，直接说是假的也没问题。
　　所以欧阳窜天所能动用的手段并不多，这数十支星辰神箭已经是他操控的极限了，而且是透支了这个星辰领域的存在时间才能发动的攻击。
　　无论成功失败，这一次星辰领域的存在时间，都将锐减三分之二！欧阳窜天拖不起，他必须要在最短的时间内结束战斗，速战速决！
　　“司马逸，你别挣扎了！还是乖乖受死吧！继续挣扎也只是徒增痛苦和烦恼而已！老夫念在相识一场，给你个痛快难道不好么？”
　　欧阳窜天一边控制着攻击波次，一边出言干扰林逸，试图用话术来动摇林逸，哪怕是引起一点点的分神，也会有意想不到的效果。
　　可惜林逸压根就没理他，认真的应付着数十支星辰神箭的不间断攻击，同时分心探查这个星辰领域是否存在什么破绽和漏洞。
　　如果是真正的上古周天星辰领域，林逸第一次遇到，或许真就凉凉了，但欧阳窜天使用的只是简化版上古周天星辰领域，威能只有原版五分之一不说，各种攻防手段也匮乏的很。
　　所以林逸还能游刃有余的保持不败，同时分心寻找星辰领域的破绽，只不过一时间还找不到什么漏洞可以利用罢了。
　　其实这个简化版的上古周天星辰领域最大的漏洞，就是持续时间有上限！正版可以生生不息，山寨版却做不到这一点。
　　尤其是在欧阳窜天加大攻击输出，牺牲了大半存在时限之后，这个星辰领域所能存在的时间就更短了！
　　林逸若是知道这一点，完全没必要浪费心神找什么破绽，只需要稳固防守，等着它自动溃散就完事儿了！
　　说来话长，但其实这一切都只是在极短的时间内发生的事情，从欧阳窜天开启上古周天星辰领域到这个时候，也仅仅过去了一两分钟而已。
　　身处星辰领域之中的所有人，无论是林逸还是欧阳窜天，都忽略了领域之外还有一个人！
　　丹妮娅！
　　欧阳窜天是压根没注意到丹妮娅，因为林逸过来的时候，让丹妮娅等在原地不要插手，所以他眼里只看到了林逸，没看到还有个丹妮娅。
　　而林逸进入上古周天星辰领域后，心思全在如何对抗和破解这个星辰领域上，早把领域之外还有个丹妮娅的事情给抛诸脑后了！
　　有困难，自己解决，林逸这是本能的忽略了丹妮娅，认为眼前的困局对自己并不算大问题，无需别人出手相助！
　　丹妮娅却不是这样想的，林逸是让她留在原地没错，但那个领域将林逸等人都笼罩在其中，她看不见里边发生了什么，自然会为林逸担心。
　　毕竟林逸是她在副岛生存的根基所在，初来乍到的，没有林逸的照拂，她必然会寸步难行——这是丹妮娅给自己找的借口，并深以为然！
　　上古周天星辰领域笼罩了一会儿，丹妮娅初时还想等着看林逸能否自己破界而出，过了一两分钟，就等不下去了。
　　面对上古周天星辰领域的壁垒威压，丹妮娅知道有些难搞，所以直接略过了试探的环节，凝聚起全部的力量，狠狠轰击在壁垒之上！
　　打出这一拳的时候，丹妮娅真的是没有留任何余地，她甚至没有考虑，若是上古周天星辰领域的壁垒有反震的力量，她到底该如何抵御？
　　全力以赴的一击，一旦被壁垒反弹，她的手臂完全断折都是好的了，直接将自己震的粉身碎骨都有可能。
　　这就好像是她用尽所有力量，失去所有防御能力时遭到等同于破天巅峰一拳攻击的后果一般！
　　想想都觉得可怕啊！
　　如果是在欧阳窜天刚开启上古周天星辰领域的时候，丹妮娅打出了这一拳，那还真有一拳打出震死自己的可能性！
　　幸运的是丹妮娅选择出手的时机非常精准，刚好是欧阳窜天为了击杀林逸孤注一掷，将星辰领域中大半的星辰之力用来凝聚星辰神箭了！
　　林逸身处星辰领域之中，疲于应付数十道星辰神箭，一时间也没办法攻击到星辰领域本身，欧阳窜天正因为如此，才会毫不在意的抽取大部分星辰之力用来攻击林逸。
　　有句话叫最好的防守就是进攻，欧阳窜天深以为然并将之发挥到了淋漓尽致的地步，可惜他没有算到，林逸身边还有一个丹妮娅！
　　丹妮娅明面上的等级比林逸还要强上许多，这一拳全力爆发的攻击，刚好超过了此时星辰领域壁垒的防御上限！
　　拳头击打在壁垒上，双方有一个短暂的僵持过程，丹妮娅感觉到壁垒的抗拒，萌萌的面容瞬间涨红，大眼之中也多了几分狠厉之色。
　　“开！”
　　丹妮娅额头青筋暴起，大喝声中，沉身扭腰转肩，手臂以技巧发力，竟是于不可能中再次挤压出了一丝潜能，力量宛如潮涌一般，形成了第二波冲击！
　　两次全力合为一处，星辰领域的壁垒咔咔作响，终于是撑不住这狂猛的攻击，怦然碎裂开一个丈许高的大洞！
　　洞口处星光闪耀，无形的力量狂泄而出，力量用尽的丹妮娅毫无防备，被直接吹飞出去，堂堂破天期的超级高手，硬是毫无形象的飞出数十丈后吧唧一下贴在了一堵墙壁上，将坚固的墙壁砸出了许多的裂缝。
　　好在丹妮娅是黑暗魔兽一族的强者，力量用尽，身体的强度也不会消失，还不至于受到什么伤害，只是这姿势和状态都有些丢脸罢了……
　　星辰领域之中，外部的重击也带来了超大的影响，整个星辰领域都在剧烈的晃动着，星辰之力因为壁垒被破，内部圆满的流转顿时失衡。
　　首当其冲的就是那数十支围攻林逸的星辰神箭，几乎同时脱离了欧阳窜天的掌控，在空中互相碰撞爆裂，眨眼之间，就毁了个一干二净！
　　欧阳窜天大惊失色，这可是大陆岛武盟赐下的宝贝啊！上古周天星辰领域之中，号称击杀破天期武者易如反掌！
　　哪怕有十数个破天期强者组成战阵，也绝对抵挡不住星辰之力的攻伐！
　　现在可好，不但杀不掉一个司马逸，还被人从外边一击打破了星辰领域的壁垒？你们大陆岛武盟都是骗子么？
　　还是说你们真的就是给了老夫一个假的上古周天星辰领域……靠，确实明说了是伪上古周天星辰领域，可这特么也太假了吧？
　　坑死老夫了啊！
　　欧阳窜天欲哭无泪，心里不停哔哔着大陆岛武盟的不靠谱，然后尽力收拢星辰之力！
　　被外力打破的壁垒并不会令整个星辰领域彻底崩溃，数十支星辰神箭溃散后重新化为星辰之力，除了散逸掉一部分外，剩下的会修补壁垒空间，稳定领域范围。
　　只是欧阳窜天能力有限，反应也比较慢，心慌意乱之下，上古周天星辰领域的范围急剧收缩，最后在他自己身体周围形成了一个小型的星辰领域，类似于套上了一层防御。
　　原本身处星辰领域中的所有人，都彻底离开了领域笼罩范围，恢复了正常状态。
　　少了星辰之力的加持和增幅，那些战将的实力一落千丈，重新回归正常，因为林逸的存在，他们都没有组成战阵，都是单打独斗的在对付新任大堂主和巡察使等人。
　　此消彼长！
　　他们的战力突然出现断崖式下跌，而新任大堂主等人却没有变化，等于就是瞬间逆转了局势！
　　猝不及防之下，这些单打独斗的战将被各种反击虐打，原本星辰之力带来的防御也消失了，所有攻击实打实的落在他们身上，伤亡一下子就暴增起来。
　　林逸神识一扫，发现了数十丈外狼狈的丹妮娅，嘴角忍不住勾起一抹笑意，也明白了为什么星辰领域会出现如此大的变故。
　　果然，丹妮娅是个值得信任的伙伴啊！
　　神识转过，知道丹妮娅没有大碍，仅仅是有些脱力而已，这时候不方便去关心她，免得她尴尬，所以林逸只当不知道这事儿，眼神盯着面色阴沉的欧阳窜天。
　　“欧阳窜天，还有没有其他的手段？不如就一并拿了出来吧，让我见识见识，大陆岛武盟给他们麾下的狗都装备了些什么好东西？”
　　林逸毫不留情的嘲讽欧阳窜天：“刚才的上古周天星辰领域倒是不错，可惜放在你手里，那就啥也不是了！看样子还能用，要不然你再来试试？”
　　那枚玉符正悬浮在欧阳窜天的头顶上方，维持着他身体周围的小型领域，林逸并不知道玉符还能用几次，只是随口诈欧阳老灯一把而已。
　　欧阳窜天咬牙，都已经使用了上古周天星辰领域了，却依然没能拿下司马逸，真特么见鬼啊！
　　这一把亏大发了！
　　虽然领域还能维持一些时候，单人使用的话，星辰之力加持在身，也未必没有一战之力，但欧阳窜天面对林逸时的心理阴影面积已经不可计量了。
　　哪怕他现在借助星辰领域，其实有了和林逸一对一单挑的能力，他也不敢动手！
　　刚才那种攻击状态，都没能伤及司马逸半根毫毛，现在让欧阳窜天去单挑？别特么开玩笑了！
　　“司马逸，你别得意，今天是你走运！老夫也不想浪费力气和你争斗了！你忤逆大陆岛武盟的意志，自然会有人来收拾你！”
　　欧阳窜天输人不输阵，色厉内荏的威胁林逸：“老夫是大陆岛武盟敕封的凤栖大洲武盟大堂主和巡察使，名正言顺，你想要挑战大陆岛武盟，老夫就看你怎么死了！”
　　林逸说他想靠着凤栖大洲造星源大陆的反，他就说林逸想靠着星源大陆造大陆岛武盟的反，就看最后谁能反过谁吧！
　　“呵……只有你个老傻泡才会觉得大陆岛武盟的任命是名正言顺，你想看我怎么死？那就看着呗！现在你准备怎么办？是继续打下去，还是乖乖滚蛋？”
　　林逸用神识感受了一下欧阳窜天身周的星辰领域，并不是自己可以打破的存在，所以也熄了拿下欧阳窜天的念头。
　　若是他不想打，林逸也不介意放他离开，反正凤栖大洲武盟的权力拿回来就成，区区欧阳老灯，随他去吧！
　　欧阳窜天牙齿咬的嘎吱嘎吱响，权衡再三，知道再留下来也没什么意思了，等星辰领域时限到了，总不能再用一次吧？
　　所以他选择乖乖滚蛋！
　　“走！”
　　欧阳窜天阴沉着脸，低喝一声拂袖而去，连和林逸多说几句场面话的心思都没有了！
　　剩下的战将们动作划一，迅速脱离战圈，带着受伤和战死的同伴跟着欧阳窜天离开，战斗到此告一段落，但林逸和欧阳窜天都知道，事情还远远没到结束的时候！
　　“多谢司马副堂主（副院长）援手，属下无能……”
　　大堂主和巡察使带着手下过来道谢同时顺便请罪，面上都混杂着感激和羞愧的神色。
　　林逸挥手打断了他们：“客套话就先不说了，现在最重要是收拾残局，重新掌控凤栖大洲的局面，你们这几个人，怕是有些力有未逮！”
　　欧阳窜天离开了，却不能保证他不会杀一个回马枪过来，光是他们几个人，林逸不在的话，分分钟会被欧阳窜天搞定。
　　“这样吧，你们先回星源大洲，把此处发生的事情详细汇报给洛堂主和金院长知晓，然后多带些人手过来掌控凤栖大洲，必要的话，可以去其他大洲调集战将过来帮忙。”
　　有传送阵在，来回并不需要花费多少时间，不会耽误接掌凤栖大洲，重要的是让洛星流和金泊田知道大陆岛武盟的谋划！
　　或许大陆岛武盟并不是只针对一个凤栖大洲，其他大洲也会有类似的情况发生？
　　若是一两个大洲还好说，完全不会影响大陆武盟对星源大陆的统治地位，可若是有半数以上的大洲被大陆岛武盟暗中操控的话，情况就不妙了！
　　一旦星源大陆陷入内乱，大陆岛武盟以大义名分前来平乱，整个星源大陆就真的要烽火连天万劫不复了！
　　所以这个消息必须第一时间通知到洛星流和金泊田，好让他们早作准备。
　　“是！属下领命！”
　　众人齐齐躬身，马上就飞掠向传送阵方向，准备回返星源大洲，能被洛星流和金泊田看中任命为凤栖大洲大堂主和巡察使的人，绝对不会是什么庸庸碌碌的蠢材。
　　林逸不需要说的太明白，该怎么做为什么要这么做，他们心里都清楚的很。
　　让他们先回去也是不得已的事情，凤栖大洲如今没什么可用之人，原来的大堂主和严素调任其他大洲，带走了一批最精锐的心腹高手。
　　这都没什么问题，正所谓一朝天子一朝臣，即便不带他们走，新来的大堂主和巡察使也必然会将他们边缘化，然后安插上自己的心腹亲信，才算是用的放心用的趁手。
　　没想到欧阳窜天会突然窜出来造反，而新任的大堂主和巡察使来的匆忙，只各自带了两个扈从就来上任了，结果被欧阳窜天直接整懵逼了。
　　若非遇到林逸回来，现在他们估计都已经凉凉了。
　　凤栖大洲没有什么得用的人，他们俩留下来发挥不了什么作用，光杆司令能干啥？还不如先回去带人过来收拾残局比较好。
　　而林逸也没心情管武盟这边的事情，这次回凤栖大洲，最主要的是探望司马云起和苏绫歆夫妇，欧阳窜天都被大陆岛武盟收买想要造反了，会对凤栖大洲势力庞大的苏家无动于衷么？
　　林逸目送大堂主巡察使离开，马上闪身来到丹妮娅身边，她已经恢复了许多，也把身上的灰尘给拍去了，丝毫看不出之前的半点狼狈。
　　“丹妮娅，多亏有你，帮了我大忙啊！若不是你打破了欧阳窜天的星辰领域，我们现在还被困在里边出不来呢！说不定还要受伤。”
　　林逸没问丹妮娅有没有受伤之类的话，那是在打她的脸呢，所以只说感谢的话，很好的化解了丹妮娅心里的尴尬。
　　“没什么的，我们是同伴嘛！不过是举手之劳而已，我还担心你怪我多管闲事呢！区区星辰领域，又怎么可能奈何得了你啊？”
　　丹妮娅心中松了口气，觉得自己的狼狈相没被林逸看到，那就是幸运了，于是微笑摆手谦逊不已。
　　“对了，司马逸，刚才那个老头是你在这里的对头么？看起来有点实力啊，尤其是那个星辰领域，感觉很强大！下次我们联手，抢先把他干掉如何？”
　　丹妮娅的眼光不俗，可以看出星辰领域对欧阳窜天的加持效果有多强，同时也能感觉到，星辰领域对她也有致命的威胁！
　　既然是威胁，就要提前扼杀掉啊！和林逸联手，应该就能搞定那个老鬼了吧？
　　林逸随口嗯了一声，马上说道：“先不提欧阳窜天了，你跟我先去个地方。”
　　苏家所在的位置，其实是在林逸的神识笼罩范围内，但苏家有防止神识窥探的阵法，林逸虽然能轻松破去，却不好真的出手。
　　不看僧面看佛面，苏家的任何东西，林逸都不好随便破坏，哪怕事后能修复也一样，这是对苏家的尊重。
　　没办法，只能亲自赶过去看看再说！
　　两人速度超快，说完没多久，就已经来到了苏家大门前，看到突然出现在门外的两人，苏家的守卫顿时紧张的举起手中的武器，对准了两人。
　　“什么人？！报上名来！来苏家有何贵干？”
　　其中一个守卫大声询问，却给人一种色厉内荏的感觉，底气严重不足的样子。
　　林逸上次在苏家的时候，苏家俨然已经是凤栖大洲第一家族，前来拜访拉关系的家族、势力络绎不绝，说是门庭若市也不为过。
　　而大多数来拜访的家族、势力，其实连进门的资格都没有，苏家随便出来个管事就能打发了他们。
　　此次却再也没有了以前那种热闹的景象，苏家门前一片空旷，根本没有半个人影，门口的守卫一个个都紧张兮兮戒备森严，显然是苏家发生了什么变故！
　　“我是司马逸，发生什么事了？”
　　林逸眉头微皱，门口的守卫看着都有些脸生，以前或许没见过，所以不认得自己。
　　而之前熟悉的守卫都去了哪里？死了么？
　　如果苏家有事发生，第一个死的多半是门口的守卫，林逸的猜测并非没有道理，反而是相当有理有据。
　　“司马逸大人？是司马大人回来了么？”
　　说话的守卫瞳孔扩大，面上随即露出了真心的笑容，但似乎又有些不放心，紧跟着问道：“可有什么凭据？”
　　林逸忍不住摸了摸自己的鼻子，要证明你是你自己……好严肃的课题啊！用世俗界的身份证来证明可行？
　　那些身份令牌，只能证明林逸是大陆武盟副堂主、巡查院副院长之类，可没有林逸的名字在上边，所以守卫的一句话，还真让林逸有些懵逼，该怎么证明才好呢？
　　另外一个守卫倒是机灵，赶紧说道：“我去通报，请管事出来看看！”
　　苏府的管事基本上都认识林逸，毕竟林逸已经成了苏府的骄傲了，有点小身份的人，都必须认识林逸这位表少爷！
　　“也行，你们进去通报，就说司马逸回来了，让人出来看看是不是冒充的就完了。”
　　林逸觉得这办法不错，我不去证明我是我自己，让别人来证明就完事儿了嘛。
　　“在此之前，你们是否能和我说说，苏府出了什么事情？为什么和以前完全不同了？是不是欧阳窜天对苏府出手了？”
　　最重要是司马云起和苏绫歆的消息，不过林逸没问，门口的守卫不一定知道司马云起夫妇的消息，还是先搞清楚苏家出了什么事比较妥当。
　　结果那守卫支支吾吾半天，才说了一句：“家中的事情，小人并不是很清楚，请司马少爷直接询问家主吧！”
　　话才说完，门户里边就有匆忙的脚步声传来，一个管事全力奔跑着冲出来，看到林逸顿时惊喜交加：“真是司马少爷回来了啊！太好了！少爷快请进，小的已经派人通知家主了，家主应该是收到消息了！”
　　虽然没有确定是否真是司马逸回来，但这个管事还是先一步把消息传了进去，哪怕最后证明有误，也不敢有丝毫怠慢。
　　可见林逸在苏家人心中的重要程度有多高了！
　　林逸对管事微微颔首，随即跟着他快步进入苏府，进了苏府，神识就少了限制，所以林逸没有问管事什么问题，首先将神识释放延伸出去。
　　神识范围中，已经可以看到接到林逸回归的消息后急匆匆的迎出来的苏永仓，却没有看到司马云起和苏绫歆夫妇。
　　苏府固然还有许多地方有屏蔽神识的能力，但林逸相信，自己回归的消息只要穿进去，首先跑出来的必然是司马云起和苏绫歆，而不是须发皆白的苏永仓！
　　看不到司马云起夫妇，林逸心中微微一沉，果然是发生了某些自己不愿意看到的事情了吧？！
　　两边的速度都不慢，林逸很快就看到了快步出来的苏永仓！
　　以前苏永仓雪白的胡须一直都打理的纹丝不乱，整个人看起来都是仙风道骨的样子，而如今林逸看到的苏永仓，面上却多了几分惊慌失措。
　　向来珍视的雪白胡须也显得有些凌乱，不复先前的那种风姿。
　　看到林逸，苏永仓激动莫名，三步并作两步的冲上前，双手抓着林逸的臂膀：“司马老弟，你可算是回来了！怎么样？没受什么伤吧？有没有哪里不舒服？”
　　林逸一头雾水，现在不是苏家出事了么？这些问题该是我问才对吧？
　　对于苏永仓的称呼，林逸也已经习惯了，各论各的呗！
　　“外公，我什么事都没有！家里到底发生什么了？父亲母亲在哪里？为什么没有出来？”
　　林逸的神识一直没停止过搜寻，却始终没有在苏府发现司马云起夫妇的踪迹，情绪忍不住多了几分烦躁，只是面对苏永仓，必须压制下这些烦躁的情绪耐心询问。
　　“你没事就好……此事说来话长，我先问你几个问题，你是不是犯了什么事儿？听说你被免去了桑梓大洲武盟大堂主和巡察使的身份了，是不是真的？”
　　苏永仓顾不上其他，先问了他最关心的事情：“还有严巡察使和原来的大堂主，也都出事了么？凤栖大洲被欧阳窜天给彻底掌控了么？”
　　林逸嘴角一抽，苏永仓说的也算是事实，但只是部分而已，所以断章取义，真的会造成很大的误会。
　　“外公，事情不是你想的那样，我一会儿给你解释，你长话短说，先告诉我父亲母亲在哪里？他们是不是出了什么事情了？”
　　林逸哪有心情给苏永仓讲故事，现在最重要的是司马云起和苏绫歆的下落去向！
　　苏永仓也知道林逸的心情，只能长叹道：“看来都是真的啊！也难怪欧阳窜天会那么嚣张，他说你已经完蛋了，大陆岛武盟下令追究你的罪责。”
　　“我们苏家被欧阳窜天全力打压，同时还要抓捕云起贤婿和我的乖女儿！老夫自然不能答应这种无理的请求，所以发动苏家的所有战力，准备和欧阳窜天那老儿拼个你死我活鱼死网破！”
　　“结果云起贤婿和绫歆不肯牵连苏家，主动出面扛下这段因果，让欧阳窜天抓了他们去，条件是不能牵连苏家。”
　　“欧阳窜天这老匹夫主要目标就是云起夫妇，所以痛快答应了他们的条件，老夫不同意，双方起了冲突，苏家的人完全不是对手，只能眼睁睁看着欧阳窜天那老匹夫带走了他们夫妇俩！”
　　苏永仓说到情动处，两眼之中泪光氤氲，面上多了几分懊悔和不甘，似乎对欧阳窜天带走自家女儿女婿，他却无能为力感到万分羞愧。
　　林逸眼中寒光闪现，对欧阳窜天生出了浓烈的杀机，若是司马云起和苏绫歆夫妇有个三长两短，林逸发誓要把欧阳窜天千刀万剐，并将整个欧阳家族连根拔起夷为平地！
　　丹妮娅跟在林逸身后，很清晰的察觉到林逸身上爆发出来的浓烈杀气，心中暗自凛然，跟在林逸身边这么久，还真没见过林逸有如此杀机。
　　看来那个欧阳窜天是真的惹恼司马逸了啊！
　　“外公，欧阳窜天是什么时候带走父亲母亲的？知不知道他们会被关押在什么地方？我现在就去把人救回来！”
　　林逸停下脚步，马上就想出发去救人。
　　苏永仓赶紧拉住林逸的手臂：“司马老弟，你别冲动，此事还需从长计议啊！你如今已经不再是桑梓大洲的大堂主和巡察使，欧阳窜天却成了凤栖大洲的武盟大堂主和巡察使，身份上非常吃亏！”
　　“现在去找欧阳窜天，你讨不了好的！还是想想办法，找能压制欧阳窜天的人出面要人比较好……比如星源大陆武盟的洛堂主，你们以前见过面，他似乎很欣赏你……还有巡查院金院长，他向来都很看重你的……”
　　苏永仓倒不是怀疑林逸的实力，但个体实力再强，也不可能和武盟作对啊！正所谓民不与官斗，在苏永仓看来，想要解决此事，就必须有身份地位更高的大佬出面才行。
　　“只要能请动他们两位其中之一，应该就能让你父亲母亲平安归来了吧？至于要付出什么代价，那都不重要了！”
　　苏永仓狠狠咬牙道：“我们苏家有的，都可以拿出来作为代价，只要他们愿意出手相助，老夫倾家荡产也在所不惜！”
　　“此事解决之后，我们苏家就全族搬迁吧！欧阳窜天如今在凤栖大洲一手遮天，我们苏家继续留在这里，只会被他持续打压，另谋出路未必不是好事！”
　　说实话，林逸对苏永仓的话有些感动，能为失势的自己做到这一步，还能要求他更多么？
　　或者说，苏家如今的困局，说是被林逸连累的也没什么不妥，苏永仓却一句责怪林逸的话都没有说，为了救回司马云起夫妇，还愿意付出一切，其中的情谊，林逸必须要领！
　　至于说为什么苏永仓不自己去找洛星流、金泊田帮忙？因为他搭不上啊！
　　没有门路，想送礼求人都做不到！
　　就好像某地的一个富豪，平时交往的都是当地的地方官，结果遇到省级高官的刁难，他想要拿出全部身家求中央领导出手帮忙，谁会搭理他？
　　破家县令，灭门府尹！
　　失去了司马逸，又没了原来的武盟大堂主和严素巡察使支持，苏家也迅速从凤栖大洲第一家族蜕变为能被欧阳窜天随意拿捏打压的普通家族了。
　　毕竟欧阳家族的底蕴也不比苏家差多少，加上凤栖大洲官面上的力量，苏家真的毫无反抗余地！
　　这就是苏永仓如今的无奈啊！
　　林逸吐出一口浊气，伸手拍拍苏永仓抓着自己的手掌，柔声安抚道：“外公不用担心，苏家没有必要搬迁，凤栖大洲永远是苏家的族地所在！”
　　一个大家族，都会有自家的根，非到万不得已的时候，没人会想要举族迁移，毕竟离开故地去到一个新的地方，想要落脚重头来过，并没有想象的那么容易。
　　当地的家族势力早就已经瓜分好的地盘，哪里容得下一个大家族进来分一杯羹？
　　强大的野兽都有自己的领地，外来的野兽想要踏足其中，就等于是宣战的号角，双方不死不休！
　　苏永仓觉得林逸只是在安慰他，忍不住轻叹一声，想要再说些什么，结果林逸没有停歇，继续说下去的话却令他瞪大了双眼。
　　“我虽然卸去了桑梓大洲武盟大堂主和巡察使的职位，但这仅仅是因为有新的任命而已！如今我是星源大陆武盟副堂主、星源大陆巡查院副院长！比起之前在桑梓大洲的职位更高！”
　　林逸不想炫耀这些，但要安抚住苏永仓心中的不安，却没有比这些头衔更合适的了：“除此之外，我还是大陆武盟战斗公会会长，有权调用整个大陆三十九个大洲的所有战将！其他那些阵道公会副会长、丹道公会副会长就更不提了！”
　　苏永仓的眼睛越瞪越大，嘴巴张开了就再也合不拢了，实在是林逸说的话令他有些无法接受，本以为是跌落尘埃，谁成想居然是一飞冲天了！
　　反转太大，苏永仓觉得自己的老心脏跳的有点太快了些！
　　“司马老弟，你说的都是真的？如此说来，你找洛堂主和金院长帮忙就更方便了啊！”
　　苏永仓太过兴奋，一时间脑子还没转过弯来，觉得林逸依然是需要找人帮忙，等说完之后才反应过来——这特么还要找谁帮忙啊？！
　　大陆武盟副堂主、巡查院副院长、战斗公会会长……等等头衔加身，还需要别人帮忙么？司马逸自己就能搞定一切问题了嘛！
　　林逸笑着拍拍苏永仓的背，安抚的意味十分明显，不过苏永仓并没有觉得有什么不妥，反而很是受用，心情情绪都得到了很好的放松。
　　“对，外公你说的都对！所以你不用担心了，我会搞定一切！先告诉我，知不知道父亲母亲被带去哪里了？欧阳家族那边么？”
　　之前林逸问过一次，只是苏永仓担心林逸冲动坏事，所以没有回答，这回再问，苏永仓就没那么抗拒了！
　　“云起贤婿和绫歆并没有被带去欧阳家族，虽然他们做的很隐蔽，但我们苏家在凤栖大洲始终是根深蒂固，想要瞒过我们没那么容易。”
　　苏永仓恢复了过往的气势，冷哼一声道：“根据我们的人传回的消息，云起贤婿和绫歆被带去了天阵宗分宗，听说大陆岛那边的天阵宗有派人过来重整山门，所以天阵宗分宗已经再次兴盛起来了。”
　　“天阵宗和欧阳窜天应该是暗中结盟，成了一根绳上的蚂蚱，把云起贤婿和绫歆送去天阵宗看管，肯定是想要用阵法镇压他们夫妇！”
　　“还好有你回来，天阵宗的阵法，对别人来说是天堑，对你而言，还不是随手可破的小玩意儿？”
　　论对林逸的信心，林逸自己都比不过身边的这些人！
　　原先苏永仓最担心的武盟方面的压力，现在没了这个顾虑，那就简单多了。
　　“老夫现在就召集人手，我们马上出发，去天阵宗分宗把人接回来！”
　　扬眉吐气的时候到了！苏永仓倒是不含糊，能正面硬刚的时候，他真不怕！
　　林逸赶紧摆手道：“不用不用，人多并没什么帮助，天阵宗分宗那边又不是没去过，我自己能搞定！”
　　苏永仓皱眉：“总不能你单枪匹马的过去吧？虽然天阵宗分宗那边没什么高手，但那是以前，现在说不准偷偷过来了一些厉害人物呢？”
　　“他们把云起贤婿和绫歆抓过去，说不定就是想要拿他们当诱饵，把你引过去伏击你，你一个人去太危险，还是多带些人保险！”
　　“何况云起贤婿和绫歆都是我们苏家的人，这件事苏家绝无置身事外的道理！你放心，这次去的都是苏家精锐，不会拖你后腿！”
　　林逸微笑安抚道：“我并没有说苏家的人拖后腿，只是天阵宗那边人多也起不到什么作用罢了……好吧好吧，你一定要派人过去也行，等一个时辰之后，再出发去天阵宗分宗好了。”
　　“就算是接应我们，作为预备的后手，顺便看看欧阳家族的人会不会过去捣乱。至于我，并不是一个人啊，我身边这位是我的同伴丹妮娅，实力还在我之上，有她跟着帮我，天阵宗奈何不得我的。”
　　林逸顺手把丹妮娅给推了出来，之前有点乱，苏永仓顾不上关注丹妮娅，林逸也没机会为两人介绍，现在刚好提一嘴。
　　苏永仓肃容拱手：“老夫苏永仓，方才多有怠慢，实在不好意思，姑娘请勿介意！”
　　“苏前辈客气了，晚辈冒昧前来叨扰，应该是晚辈说不好意思才对！”
　　丹妮娅也很是恭敬客套，来了人类世界，一些人类的礼节，她都有认真学习过，虽然还不能说完全掌握，但也算是有模有样了。
　　老实说，苏永仓有些不太相信丹妮娅比林逸厉害，觉得林逸多半是谦虚，然后顺便抬高丹妮娅。
　　话说回来，即便丹妮娅不如林逸，只要有差不多的水准，那也是超级高手了，有这样的帮手在身边，他倒是不担心林逸会在天阵宗那边吃亏。
　　略微寒暄几句，苏永仓言归正传：“既然如此，那老夫就遵照你的安排，等一个时辰之后，派人前去接应你们。”
　　“欧阳家族那边，我们也会安排人手盯住，但凡有任何异动，都会先下手为强，将他们阻隔在天阵宗外，不让他们过去搅局。”
　　林逸本想说不用拦着欧阳家族的人，又一想，欧阳家族的武者实力也就那样，交给苏家的武者对付，刚好可以给他们找点事情做，于是点头应允，随即带着丹妮娅离开苏家，前往天阵宗分宗所在。
　　等林逸走后，苏永仓马上开始了苏家的总动员，将所有精锐武者都召集起来，并向外撒出去许多斥候探听消息，只花了小半个时辰，就完成了集结。
　　林逸说一个时辰后出发，苏永仓却等不及，只过了半个时辰不到，就亲自带队出发了，斥候不断回报，欧阳家族暂时没有动静，于是苏家的人就一路前往天阵宗分宗，接应林逸。
　　若是欧阳家族有动静，他们就在半路设伏，先干掉欧阳家族的武者再说！
　　这边暂时不提，说回林逸和丹妮娅，两人一路疾驰，很快来到了天阵宗分宗的山门。
　　“这里就是天阵宗分宗了么？看着也不怎么样嘛！”
　　林逸是旧地重游，丹妮娅则是第一次过来，看到天阵宗分宗的规模，并没放在眼里。
　　“确实不怎么样，也不知道他们这次来了什么高手，多了什么底牌，居然敢动我的父母！”
　　林逸面色冰寒，眼神冷冽的缓步上前，直接一脚踹开了天阵宗的护山大阵！
　　没进步！还是老样子，天阵宗就这点能耐么？
　　丹妮娅啧啧称赞：“真是霸气！天阵宗招惹你，真是惹错对象了啊！他们的阵法，对你而言真不是什么大事儿！”
　　林逸没说什么，带着丹妮娅继续前行，天阵宗的人发现护山大阵被洞开，反应很是迅速，转眼间就有数十人飞掠而来，只是看到来人是林逸之后，飞退的速度比来时更快两分。
　　“司马逸，看来你在这个天阵宗分宗凶名卓着啊，这么多人看到你就逃，堪称不战而屈人之兵，威风！”
　　丹妮娅轻松写意的好像是在登山踏青一般，一边笑着给林逸竖起大拇指，一边四处张望，欣赏身边的美景。
　　能被天阵宗分宗选为宗门驻地，不用想也知道，必然是山清水秀的风水宝地，丹妮娅显然很喜欢这里，还和林逸说：“这里真的挺漂亮，我很喜欢这里，要不我们抢过来当山庄吧？”
　　林逸很想说这里已经被自己抢过一次了，再抢有些说不过去，直接毁了更合适……只是丹妮娅难得有直接说喜欢一个地方，这么点小要求，应该可以满足她吧？
　　略想了想，林逸点头道：“可以！反正天阵宗也不会想要继续留在凤栖大洲了，这里空着也是空着，抢过来没问题！”
　　一回生二回熟，想来天阵宗也会习惯分宗宗门被林逸抢夺过去的吧？
　　天阵宗宗门广场，静静的站立着二十个武者，宗门内其他人都散布在各处，林逸的神识蛮横的撕扯开所有对神识的屏蔽阵法，冷冰冰的覆盖了整个天阵宗宗门。
　　如果是在普通人的眼中，天阵宗的那些人，都只是躲藏在各种各样不同的地方而已，但在林逸这样的阵道宗师眼中，可以很清楚的看出来，那些人所在的位置，都是某个大阵的阵法节点。
　　对于这些东西，林逸丝毫没有放在心上，唯一能让林逸挂怀的是司马云起和苏绫歆，但神识范围内，并没有发现两人的踪迹，这让林逸面色越发的冰冷，眼神中的杀气也越发浓郁。
　　苏永仓不可能骗林逸，司马云起和苏绫歆肯定是被送到了这里，但现在看不到人，只能说明他们被转移到其他地方去了。
　　“需要自我介绍一下么？你们应该都知道我是司马逸了吧？搞这么多事情，也是在等我没错吧？”
　　林逸和丹妮娅并肩站在那二十个武者对面，冷漠的扫视了一眼：“我来了！把人交出来，或者告诉我人在什么地方，今天可以饶你们不死！机会只有一次，希望你们能好好把握！”
　　不要说名字，懂的都懂！
　　“司马逸，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，既然来了这里，今天你就别想能离开了！至于你说的人，等你死了，就能……”
　　二十个武者其中一个哂笑开口，虽然他们没有动手，但林逸能清晰的感觉到，这二十人都是破天期的高手！
　　二十个破天期高手，天阵宗分宗肯定没有这个手笔，毫无疑问，是大陆岛那边的天阵宗派来的人，目的就是对付林逸！
　　这些家伙觉得数量上占据了绝对的优势，实力上也同样存在着碾压级别的差距，还有天阵宗的阵法辅助，拿捏林逸根本就是不费吹灰之力的小事。
　　所以那个开口的家伙一点心理负担都没有，用一种玩笑般的语气调侃林逸，结果他话都没说完，林逸就动了！
　　林逸爆发全力会有多强？超蝴蝶微步全力催发会有多快？
　　答案就在眼前！
　　那人说话的时候眼睛一直都看着林逸，他感觉林逸微微晃动了一下，然后一柄带着黑色光华的长剑就出现在面前，下一秒，他眼中的世界分裂成两半，并向两边迅速坍塌！
　　直到死的那一刻，他都没能反应过来，因为一句话说错，他被人一剑斩成了两半！而他死前最后看到的，却是不远处似乎没有动过的人，还有面前一模一样的人……为什么会有两个司马逸？
　　带着疑问，这位破天期的高手陷入了永恒的安眠，不对，他睡的恐怕没那么安详……
　　林逸收剑回退，原来位置上的残影都没有消失，就被本体所取代，仿佛林逸从来就没有离开过这里一般。
　　只有那个被劈成两半的破天期武者尸体可以证明，刚才发生了什么！
　　快！太快了！
　　剩下的十九个武者悚然而惊！他们的眼中只看到了一抹黑色光华和林逸移动时带起的残影，具体的细节却没能完全看清楚！
　　换言之，若是他们面对林逸的攻击，同样也没有丝毫反抗的余地！
　　天下武功，唯快不破！
　　真正快到了极致，就超脱了技巧和力量的限制，极致的速度，就能摧毁所有的一切！
　　“别说废话！老老实实的告诉我，人在什么地方，我的耐心很有限，别试图挑战我的耐心！”
　　林逸面无表情的看着对面剩下的十九位破天期高手，这些大陆岛天阵宗过来的破天期高手，看来还是秉承了天阵宗的特性，武力值有点低下啊！
　　或许他们不是阵法师，而是天阵宗豢养的武者护法之类，但事实证明，天阵宗的武者都是水货！
　　连林逸的动作都看不清，真不知道他们哪里来的自信，觉得靠人多就能对付林逸的？
　　剩下的十九个武者之前还有些大大咧咧，觉得对付林逸轻松之极，死了一个同伴之后，才骇然发觉他们要面对的到底是一个如何恐怖的对手！
　　所以他们马上本能的走位，组成了一个战阵，蓄势待发将注意力都集中在林逸身上，至于林逸身边的萌妹子，直接就被他们给忽略了！
　　丹妮娅有点不高兴，觉得被人无视很伤自尊，小姐姐长得不好看不漂亮不可爱么？为什么要无视小姐姐？！
　　看了看身边的林逸，丹妮娅决定先忍一下心里的那点不愉快，等过一会儿要打架的时候，再把那些该死的没眼力劲儿的家伙都弄死！
　　林逸没注意丹妮娅的小情绪，而是看着对面摆出来的战阵，嘴角勾起一抹不屑的讥笑：“所以，你们觉得用战阵，就可以挑战一下我的耐心了是么？”
　　话落，人动，剑出！
　　黑色光华仿佛斩开了虚空，打开了通往地狱的门户，战阵确实能全方位提升攻击、防御等等各项数值，但在林逸面前，破绽百出的战阵，还不如一盘散沙来的有用。
　　战阵之中，各人相辅相成的同时，也会有相互牵制影响的可能，说白了就是拖后腿！
　　就好比两人三足的时候其中一个摔倒了，另外一个也别想好过，能站着就不错了，继续跑？想啥呢？
　　所以黑色光华切入战阵破绽的时候，整个战阵不但运转停滞，还令组成战阵的人都受到了影响，猝不及防之下，魔噬剑轻而易举的再次斩杀了一个破天期武者。
　　林逸自己都有些不可置信，什么时候，杀破天期武者都能像砍瓜切菜一般轻松自如了？
　　正常情况下，破天期的武者再怎么不敌，也该有些抵挡的机会吧？不说有来有往，好歹挡住一两招嘛！
　　还是天阵宗的破天期武者太水了！
　　林逸再次收剑飞退，回到原来的位置仿佛没有移动过一般：“小儿科的东西就别拿出来丢人现眼了，赶紧说出二老的下落，我可以饶你们不死，继续拖延时间挑战我耐心的话，你们一个都别想活了！”
　　对面的武者们都沉默了，林逸的凶悍程度远超他们的想象，连续两人毫无反抗能力的被杀，其中一个还是在组成战阵的时候被干掉，他们一时间都有些接受不能。
　　“司马逸，你别太张狂，司马云起和苏绫歆是你的父母没错吧？他们现在并不在此地，但你在这里的所作所为，都会报应在他们身上！”
　　沉默了一会儿，其中一个武者沉声开口：“当然，他们不会一下子就被杀掉，而是会尝尽各种酷刑折磨，求生不得求死不能，这样你也无所谓么？”
　　他觉得用司马云起和苏绫歆夫妇要威胁林逸，会是一个非常好的方法，事实上林逸来之前，他们还不屑使用这个办法，觉得对付林逸还要用人质威胁太丢份了。
　　但现在他已经完全转变了想法，觉得用人质威胁林逸才是最正确合适的选择！
　　林逸淡漠的眼神转到了说话那人身上，那家伙感觉一股寒气从心底升起，好不容易才强撑着把话说完，然后色厉内荏的用凶狠的眼神和林逸对视。
　　不到两秒钟，这伙计就在眼神交锋中完败，心虚的转移了视线，因为林逸的眼神太冷了，越是对视，心底的寒意就越是浓重。
　　怎么说呢，林逸的眼神完全就像是在看一个死人，对视之下，他都感觉自己已经死掉了……这特么谁顶得住啊？！
　　“答案错误！”
　　黑色光华再次绽放，这次剩下的武者已经有了防备，全力防守，试图拦截林逸，救下刚才说话的那个武者。
　　结果……并没有什么不同！
　　天阵宗的武者变成了十七个，林逸再次回到原地，仿佛没有动过一般，而那些武者都快疯了。
　　“司马逸，你真的不在乎司马云起和苏绫歆的命么？他们真的会受尽折磨，求生不得求死不能的啊！”
　　其中一个武者疯狂大喝：“你强大又如何？他们随时随地都会被杀掉，你又能救得了谁？你如果不在乎他们，又何必来这里？”
　　林逸不在乎司马云起夫妇的死活么？当然不会！
　　但在乎不代表要投鼠忌器，林逸若是妥协，死的就不光是司马云起夫妇了，连自己也无法幸免于难！
　　“不用说这些无聊的话来威胁我了！如果二老有任何损伤，我会让整个副岛的天阵宗成员陪葬！首先就从你们这里开始！”
　　林逸态度强硬无比，手中魔噬剑缓缓抬起，指向对面剩下的那十七个武者：“最后一次机会，说，还是不说？！”
　　不说，那就全都杀了，然后用搜魂术来寻找线索吧！
　　这些水货破天期武者的元神也并不强大，想要干掉他们搜魂应该没多大难度，唯一需要考虑的是搜魂太多会在元神中留下无用的糟粕。
　　不是万不得已，真不愿意使用搜魂术啊！
　　刚才说话的武者额头冷汗密布，他已经发现了，凡是刚才说话的人，都已经死了，而他就会是下一个……
　　该死！为什么会遇到这么强大的家伙，根本就是个变态啊！
　　“你们都死了么？为什么还没好？！”
　　压力之下，这家伙忍不住放声大喝，开始的时候，他们觉得二十个破天期武者，一人一根小手指，就足以按死林逸二十次了。
　　所以对后手的准备工作并没有多重视，到了现在，已经死了三个并威胁到他生命的时候，他就真的忍不住了！
　　救命的东西啊！特么要等死光了才发动么？！
　　他话刚出口，那些阵法节点上的人终于完成了准备，一道道星光冲天而起，瞬间在天空中汇聚成一片璀璨的星幕。
　　而那些阵法节点也都消失无踪，林逸的神识中再也没有了他们的痕迹，剩下的唯有无尽虚空和虚空中站立着的十九个人以及三具尸体。
　　上古周天星辰领域（伪）！
　　同样是山寨版上古周天星辰领域，但天阵宗使用的，明显要比欧阳窜天用的那个玉符强大许多。
　　如果说欧阳窜天的玉符每次只能发挥正版星辰领域两成威力的话，天阵宗分宗这边的就差不多能有一半的威力了，手段自然也更多一些。
　　大家都是山寨货，但也分低仿和高仿的嘛！
　　天阵宗这边启动上古周天星辰领域，就花了不少时间，完全不如玉符那么简单轻松，期间甚至死了三个破天期武者，用他们的性命拖延了启动的时间，这三个破天期武者估计也是死的憋屈。
　　堂堂破天期强者，现在只能用来拖延时间了？死都死了，还没地方说理去啊！
　　星辰领域完成的瞬间，璀璨星光洒落，剩下的十七人都得到了全方位大幅度的提升。
　　林逸愕然，那些身处阵法节点位置的天阵宗成员，早就在自己的神识监控之下，只是没想到他们发动的居然是上古周天星辰领域！
　　如果是第一次面对这个强度的星辰领域，林逸或许会束手无策，但和欧阳窜天交手之后，多少有了一些经验。
　　而且天阵宗发动的上古周天星辰领域和欧阳窜天手里用玉符发动的星辰领域略有不同，不光是威力方面，施展的方式也不一样。
　　严格来说，玉符是从真正的上古周天星辰领域中分离出来的部分威能，与其说是山寨货，不如说是超级弱化版的上古周天星辰领域。
　　天阵宗这边却是使用阵法的方式来模拟复制上古周天星辰领域，虽然模拟复制出来的威力比欧阳窜天手里的玉符更强，但这却是货真价实的山寨品！
　　两者有着本质上的差别，这种差别大多数人都看不明白，而且也抵挡不住，左右是个死，还有什么可在意的呢？
　　林逸却不是那大多数的普通人，接触过欧阳窜天手里玉符形成的上古周天星辰领域，本身又是钻石级阵道宗师，亲眼目睹了这次上古周天星辰领域的形成后，对两者间的差别已经了然于胸了！
　　眼前的这个星辰领域，威力或许比玉符更强，但既然是以阵法模拟复制而来，实际上也就比玉符有了更大的破绽！
　　果然最强的一点，往往也会是最弱的一个点！
　　“动手，杀了司马逸！”
　　受到星辰之力加持的那些武者气势暴涨，攻防两端都有了大幅度的提升，战胜林逸的信心自然也上去了。
　　刚才说话的武者大喝一声，带着剩下的武者冲向林逸，每个人身上都是星光熠熠，宛如天神下凡一般威武。
　　基础好，这边星辰领域的增幅又高，实力的提升堪称恐怖，冲在最前边的那个武者自信满满，甚至觉得不需要同伴帮忙，他自己一个人就足以镇压林逸。
　　之前林逸的速度是他们最大的障碍，但在获得增幅之后，他们本身的速度也有了惊人的提升，并不会逊色太多。
　　尤其是身体上的增幅也提高了动态视力和反应神经，他们已经有了捕捉和应对林逸的底气。
　　何况身处上古周天星辰领域之中，和他们作对的敌人，会受到领域的压制和削弱，实力十不存一，这还有什么好怕的？根本没有悬念啊喂！
　　所以冲在最前边的武者意气风发，也没用什么武器和武技，就是简简单单的一拳，带着璀璨的星光，裹挟着雷霆之势，刚猛无比的轰向林逸面门，似乎是想要一拳打烂林逸的脑袋。
　　林逸站着没有移动，仿佛真的收到星辰领域的压制，连反抗的反应都没有，眼看着对方的拳头接近到身前五十厘米左右的地方，才突然挥动手臂。
　　以拳对拳，正面硬撼！
　　双方的拳头毫无花俏的对轰在一起，交接处的虚空之中甚至泛起一圈圈虚空波纹，僵持了一瞬之后，发出天崩地裂般的轰鸣。
　　林逸是想试试这个星辰领域的增幅能力有多强，才会正面硬撼一拳，用来试试对方的深浅。
　　交手的结果，双方半斤八两，不分伯仲，率先冲过来的破天期武者飞退了三步，勉强稳住身形，脸色微微发白。
　　而林逸是连续后退了四步，然后稳稳站定，也没有受到任何余波反冲的影响，从场面上看，似乎是那个破天期武者略占上风，毕竟少退了一步。
　　但从两人的状态上看，却是林逸更轻松从容一些，所以说是平手也没什么问题！
　　事实上那个武者心中清楚，这一拳是他输了，因为他是主动发起进攻的那方，不但有冲击距离和速度的加持，还占据着攻击的主动权。
　　林逸是被动防守，站在原地没有任何动作，最后的出拳也没有丝毫蓄力过程，就好像是随手一击，压根没有认真的意思。
　　偏偏这样仓促随意的一拳，把他蓄势后的全力一击给打了回来，如果这还是对方受到星辰领域影响的话……这人的实力该有多么恐怖？
　　被击退的武者堪堪站定，无数念头瞬间闪过，顾不上多想，他再次大喝：“一起上，别给他起势的机会！此人实力太强，单打独斗我们没有胜算！”
　　他本来是想说单打独斗我们谁都打不过他，最后说出口的时候，还是稍微修饰了一下，换成没有胜算，听起来稍微好听一些。
　　其他武者就跟在他身后，本来是想痛打落水狗，或者说帮着防止林逸逃窜，完全没有想到林逸展现出来的实力远超他们的想象。
　　听到招呼之后，这十七个武者默契的分散开，以扇形包围林逸，准备同时发动攻击！
　　威胁太大，还是尽快弄死比较好！
　　为了避免意外，他们连战阵都放弃了，就是要用人数的优势来挤压林逸的活动空间，与此同时，星辰领域的虚空之中，也幻化出许多星光锁链，锁链的头部是锥形的锋锐尖刃，配合着十七个武者，向林逸发起攻击！
　　星光锁链有缠绕、捆缚、刺击等等功能，一旦被锁住，林逸也不知道能否挣脱，所以唯一的办法，是避开这些锁链！
　　“单打独斗你们没有胜算，以为人多势众就能有所改变了么？笑话！”
　　林逸身形闪动，以蝴蝶微步穿梭在锁链之中，同时还能开口嘲讽对手：“一只蚂蚁和十七只蚂蚁，对于人类而言，又能有多大的区别？一个指头碾死和一脚碾死，其实都一样！”
　　说话间，灵动飘逸的身形穿过三条锁链的夹击，轻盈的出现在一个武者面前，黑色光华绽放，魔噬剑剑锋直刺他的咽喉要害！
　　星辰领域能大幅增加他们的防御能力，却依然无法抵挡魔噬剑的锋锐，只要刺中，必死无疑！
　　“可笑！你以为你还能轻易杀了我们么？太小看上古周天星辰领域了吧？！”
　　那个武者大喝一声双掌一合，身前瞬间出现一面星光璀璨的盾牌！
　　这个上古周天星辰领域之中，星辰之力不但能强化他们的身体和攻防能力，还能有限度的被他们所调用。
　　相比起来，欧阳窜天的玉符在这方面就弱了不少，除了持有玉符的欧阳窜天之外，星辰领域中其他友军并不能调用星辰之力，只能被动的接受星辰之力的加持。
　　黑色的魔噬剑刺在星光盾牌上，摩擦出一溜星辉，却没能穿透看似虚无的星光盾牌。
　　林逸轻咦一声，似乎是没有料到星光盾牌的防御力如此强悍。
　　稍微停顿的空隙之中，边上的那些武者已经围拢上来，还有数十条星光锁链毒舌吐信般飞射向林逸身周所有可供闪避的方位，将林逸的退路全部封死。
　　“喂！你们是不是忘了，这里还有我呢！”
　　一直被无视的丹妮娅突然出现在包围圈的后边，不悦开口的同时，双手化为无数残影，将数十条星光锁链一一抓住甩开，几乎是转眼之间，就破开了星光锁链对林逸的围困之势。
　　不等星光锁链重新组织进攻，丹妮娅身形如电，娇斥一声，连续飞腿踹飞了三个武者，凶悍气势丝毫不逊色于林逸！
　　上古周天星辰领域的限制和束缚能力当然也有作用在丹妮娅身上，但林逸在上次遭遇欧阳窜天之后，就抽空和丹妮娅聊了聊星辰领域的事情。
　　丹妮娅自己或许无法挣脱限制和束缚，但有个能一心多用的林逸，让她恢复正常的战斗能力，完全不是事儿啊！
　　“卧槽！这小妞儿也这么强的么？”
　　那些武者都惊了，本来以为丹妮娅只是林逸身边的跟班，类似于花瓶那种角色，谁能想到，丹妮娅的战斗力居然如此惊人，没有上古周天星辰领域的加持，他们之中恐怕没有一个人是她的一合之敌！
　　林逸暗中尝试了一下使用神识震荡和神识针刺之类的神识攻击技能，却犹如泥牛入海一般没有任何反应。
　　星辰领域中的星辰之力在这些武者身体周围形成的防御层，居然可以毫无声息的将这种程度的神识攻击技能消弭于无形之中。
　　神识丹火漩涡倒是能消融星辰之力，但这些武者又不是死人，林逸使用神识丹火漩涡的时候，他们一旦发现不对就会互相掩护后撤，所以林逸没有盲目把技能丢出去，准备在关键时刻才用来一锤定音！
　　丹妮娅来到林逸身边，那些武者顺势合围，将两人包围在中间，上方是数十条星光锁链来回游弋，更上方是数十支逐渐成型的星辰神箭，锁定了林逸和丹妮娅。
　　说是天罗地网也不为过啊！
　　“没想到啊！本来是对付一个司马逸的，居然还顺手抓了条不弱于司马逸的大鱼，这次不亏！”
　　之前说话的武者继续发声“小妞儿，其实你跟着司马逸一起死没什么意义，哥哥们给你一条活路，只要你出手干掉司马逸，我们不但放你活命，还能把你引荐入大陆岛武盟，担任一份重要的职务。”
　　“若是你不愿意去大陆岛武盟也没关系，来我们天阵宗，至少也能当个护法长老或者客卿长老，身份尊贵福利惊人，同时还自由自在不受束缚，不比你现在跟着司马逸一起死了强啊？”
　　“怎么样？时间不等人，你也没什么考虑的时间了，只要你同意，我们以后就是自己人了！干掉司马逸，哪怕你不想加入任何势力，天阵宗也会给你足够的谢礼，让你今后一生都不需要为资源发愁！”
　　他们的情报中，并没有丹妮娅的信息，所以理所当然的认为丹妮娅和林逸是刚认识没多久，不会有多么深厚的情谊。
　　要是能策反拉拢一个实力如此强大的高手，等于削弱了司马逸一半的实力，而他们这边却得到了足以和司马逸正面抗衡的强者。
　　一出一进，等于两个司马逸啊！
　　再大的代价，都值得付出去！
　　这家伙心思转的挺快，而且也确实没有猜错，林逸和丹妮娅认识的时间不算太久，但两人之间却是有着同生死共患难的战斗情谊，并不是随便什么人都能破坏掉的。
　　何况丹妮娅身份不同，即便是要背叛林逸，也只会是因为想要回归黑暗魔兽一族，而不是什么劳什子天阵宗和大陆岛武盟！
　　“呸！你们是什么东西？姑奶奶压根瞧不上什么大陆岛武盟，还有什么天阵宗，都是连给姑奶奶提鞋都不配的玩意儿，也好意思招揽我？”
　　丹妮娅满脸不屑，可惜长相过萌，说狠话都只是奶凶奶凶而已，完了还转头小声问林逸“我这么说话是不是很凶？绝对能震慑住他们的吧？”
　　林逸嘴角轻轻抽动了两下，昧着良心点头道“没错，你超凶的，绝对能唬住他们！”
　　对面说话的武者一脸懵逼，你们是认真的么？当着我们的面说这种悄悄话……大家都能听到啊喂！当我们傻子还是当我们聋子啊？
　　感觉受到羞辱的这些武者不再试图劝降丹妮娅，互相使了个眼色之后，一言不发同时发动了进攻。
　　笼罩在上方的星光锁链和星辰神箭也跟着落下，漫天星辉撒开，几乎是在瞬息之间，将林逸和丹妮娅陷入必杀的死局！
　　“司马逸，你有什么计划，现在可以拿出来了吧？”
　　丹妮娅面对声势浩大的攻击群，心里多少有些慌，唯一的指望就是林逸能有什么反转局面的计划了。
　　结果林逸很悠闲的耸耸肩“我的计划是随机应变！”
　　随机应变个鬼啊！你没计划就早说，让我在一边多看一会儿也好啊！
　　丹妮娅心里骂骂咧咧的，手上却不敢怠慢，噼里啪啦的抵挡了十几次攻击，然后身形一矮，直接藏到了对手的下方，也算是暂时避开了星光锁链和星辰神箭的追击。
　　林逸手中魔噬剑绽放出黑色光华，新火灵剑法第六式烽火连天出手，剑刃上裹着神识丹火，丝毫不虚的对上了那无尽星辉！
　　在这个上古周天星辰领域之中，神识丹火才是最犀利的攻击手段，若是没有神识丹火，林逸和丹妮娅甚至都无法行动自如。
　　所以魔噬剑带着神识丹火对上星辰之力，瞬间响起无数呲呲细响，就好像水滴落在烧红的铁块上一般，只是没有蒸腾的水汽罢了。
　　从质量上来说，两种力量其实谈不上谁克制谁，双方彼此克制，互相伤害还差不多。
　　一口水喷在烧红的烙铁上，水蒸发完了，烙铁还是红的，把烙铁丢进一桶水里，烙铁凉了，水也没烫多少。
　　双方的胜负，最终就从质量变成了数量的比拼！
　　丹火剑芒不断和星光锁链、星辰神箭对撞，彼此都有消耗，而一方是阵法形成的伪星辰领域，星辰之力肯定有上限，却还不知道上限到底是在哪里。
　　另一方的元神更是强大无比，巫灵海能源源不断的提供转化神识丹火，双方暂时还是个势均力敌的局面，而且看不到哪一边会先支持不住。
　　不过星辰领域中并不仅仅是星光锁链和星辰神箭这些领域自带的攻击手段，还有那十七个受到星辰之力加持的破天期武者。
　　有了强大的星辰之力增幅，他们的攻防能力、速度和反应能力等等，都已经和林逸本身的炼体实力相差仿佛了。
　　一柄魔噬剑，要应对漫天的锁链和箭矢，还要抵挡十七个破天期武者的攻击，即便是强如林逸，也有些撑不住啊！
　　“司马逸，你倒是想个办法啊，这么下去我们可是会顶不住的啊！”
　　丹妮娅也不是真的躲在下方不作为，而是一门心思的攻击那十七个武者的下三路，顺便借用他们的身体当做挡箭牌！
　　。