第09013-09022章
　　丹妮娅本身实力出众，破天大圆满的炼体等级，即便是这些得到星辰之力增幅的破天期武者，也难以撼动丹妮娅的防御。
　　若非有她的存在，林逸的处境堪称岌岌可危！
　　表面看起来，双方好像有来有往，维持着一个平衡的状态，但对于林逸和丹妮娅而言，其中的凶险程度甚至可以和节点世界内的最危险的几次相提并论了！
　　“别急，会有办法的！”
　　林逸只能如此安慰丹妮娅，一心多用的情况下，开口说话也有些困难，说完这句话后，林逸就无法继续说下去了，只能更专心的应对各方攻击。
　　丹妮娅鼓着嘴，也没办法继续开口抱怨，全力帮林逸吸引注意力，分担压力！
　　星辰之力加持下，这些武者的防御力极为强悍，丹妮娅一时半会儿也奈何不得他们，虽然在林逸的帮助下，她能自由行动，但星辰领域的削弱依然存在。
　　此消彼长之下，即便是丹妮娅的破坏力，也只能打飞他们，却无法有效杀伤他们。
　　林逸战斗的同时，脑子里也在不断思考对策，巫灵海能持续供应神识丹火的消耗，看起来好像是可以打个持久战的样子，但天阵宗早有准备，真要消耗下去，林逸能坚持，丹妮娅却未必了！
　　何况除了神识的消耗之外，使用武技消耗的体力却无处弥补，林逸心知不能拖延下去了，拖延下去对自己绝对不利！
　　“丹妮娅，过来帮忙！”
　　林逸的各种手段在星辰领域中都受到了限制，神识攻击被星辰之力抵挡，连阵法都不能布置，现在唯一还没试过的，好像就是战阵了！
　　丹妮娅的实力刚好可以和林逸配合，如果是费大强、张逸铭过来，连和林逸组成战阵的资格都没有。
　　“好咧！我这就来！”
　　丹妮娅答应一声，轰轰打退两个武者，闪身来到林逸身边，她虽然奈何不得对手，但想要脱身却不难，算是掌握了一定的主动权。
　　“要我怎么做？”
　　丹妮娅也没废话，摆出全力支持林逸的架势，林逸给出了自己的指示，丹妮娅马上按照指示来行动。
　　两人组成的战阵没有太复杂的地方，丹妮娅跟着林逸的指挥做，就能完美的完成这个战阵。
　　林逸本来没抱太大的希望，觉得星辰领域之中，不能布置阵法的情况下，战阵或许也会被废掉，实在是没有太多手段了，死马当做活马医，先尝试一下再说。
　　不料这双人战阵很顺利的就组成了，两人的攻防能力、速度、破坏力，全都有了显着的提升！
　　“司马逸！真有你的啊！早说嘛！我就知道你能解决所有问题！”
　　丹妮娅很是欣喜，说话间一脚踹飞了一个冲上来的武者，之前打了好久
　　都无法破防，这次的一脚却将对方身周的星辰之力给踹碎了！
　　那个武者在二十多米外停住身形，眉头紧皱，捂着腹部看向丹妮娅，显然在破防之后，还有余力攻击在他身体上，令他受到了一定的冲击。
　　不过这点冲击还不至于让他受伤，最多就是有些疼痛罢了，换口气的工夫，基本就能消除了。
　　丹妮娅却并不在意，只要能破防，接下里重创对方甚至杀了对方，就不是什么不可能的事情了！
　　“司马逸，你确实有几分能耐！超出了我们的预计，在上古周天星辰领域中，居然还能和人组成战阵提升实力！”
　　那些破天期武者全都后退脱战，天空中的星光锁链和星辰神箭也不再进攻，回到原来的位置上蓄势待发。
　　之前说话的武者冷笑两声“看来想要对付你们，不认真点还拿不下来！既然如此，就唯有全力以赴了！接下来的攻击，你们绝对抵挡不住，如果要投降，就只有趁现在了啊！”
　　“司马逸，这是最后的机会，投降，或者死！我没有和你开玩笑！一旦你死了，你的父亲母亲都会死，和你有关的所有人，一个都别想活，你最好慎重考虑一下！”
　　林逸哂笑道“怎么？这是要拖延时间憋大招么？有什么手段，尽管使出来就是了！需要我给你们时间准备么？”
　　对方不落下风甚至还略微占据优势的情况下，突然退后说些废话，必定是有什么谋划，林逸随口一说，对面那武者的脸色就变得有些不自然了。
　　这也就证明了林逸的猜测没有错，上古周天星辰领域中，应该是还有更多的底牌！
　　什么给他们时间准备，那都是嘴上说说的而已！
　　“动手！”
　　林逸低喝一声，率先冲向对方，丹妮娅默契跟在林逸身边，双人战阵爆发出全部潜能，两人宛如流星一般，拖曳着长长的残影，瞬间出现在对方阵列之前。
　　“太天真了！你们真以为能奈何得了我们么？”
　　刚才说话的武者大喝着举起双手，他身边的六个武者也做出了相同的举动，星辰之力在他们身前形成了一度璀璨的星辉之墙。
　　这不是战阵，却实实在在的将七人所能调动的星辰之力融合在一起，虽然林逸和丹妮娅的攻击力有战阵加持，想要打破七人融合的星辰之力防御，还是不太可能。
　　另外十个武者也没有闲着，分从两侧扑向林逸和丹妮娅，同时天空中的锁链和神箭再次俯冲而下，宛如一场灿烂的流星雨，只是坠落的目标全部集中在林逸和丹妮娅身上而已。
　　只要林逸和丹妮娅打不破星辰之力形成的壁垒防御，那就必然会重新回到刚才的僵持的局面，林逸将精力集中在应付天空中的锁链和箭矢，丹妮娅更多的是应付下边的武者攻击。
　　这十七个破天期武者并不介意局面陷入僵持，因为他们这个上古周天星辰领域准备的杀手锏即将完成！
　　再多拖延一些时间，胜利的契机即将会出现！
　　。
　　神识丹火漩涡！
　　全力催发的神识丹火漩涡完全不是最初时候的模样了，以林逸如今的神识强度，施展出来的威力堪称恐怖！
　　七人联手调动的星辰之力接触到三个品字形的神识丹火漩涡，瞬间被撕扯融化开一个大洞，林逸和丹妮娅几乎没有丝毫阻滞，从这个大洞中一穿而过！
　　魔噬剑上还有神识丹火的加持，本就锋锐无双的黑色剑刃更是宛如幽冥的叹息，轻而易举的带走了毫无防备的七个破天期武者的性命！
　　他们以为星辰之力形成的壁垒足够拦截住林逸和丹妮娅的突进，即便被魔噬剑穿透，他们身体表面还有星辰之力的防御，足以保证他们的生命安全。
　　没想到林逸摧枯拉朽一般的穿过了星辰之力壁垒，他们身体表面的防御更是犹如嫩豆腐一般一触即溃，根本无法抵挡魔噬剑分毫！
　　压根没想过要防御的七人就此被瞬间斩杀，而错误预判了林逸和丹妮娅动向的其他十个武者以及星光锁链、星辰神箭等等，都落在了两人身后，连两人的衣角都没能碰到！
　　当这些攻击落空后再调整方向追杀林逸和丹妮娅，两人已经完成了转向，变成了新一轮的袭杀！
　　剩下十个武者分成了左右两边各五个的阵势，从先前的局面上来说，这是对林逸和丹妮娅的包抄合围，相当精妙。
　　但在正面七人一个照面下就被斩尽杀绝的情况下，他们就变成了盲目分兵后被各个击破的对象了！
　　哪怕两拨五人组之间的距离只有短短几步，此时也变成了咫尺天涯！
　　魔噬剑的黑色光华带着神识丹火连连闪动，五人中三人在象征性的抵抗之后直接殒命，剩下两人凭借着数十条星光锁链的驰援，好不容易保住了性命，却也是浑身冷汗直冒。
　　眨眼之间，十七个破天期武者就被干掉了十个，只剩下最后七个终于汇合在一起，却再也没了丝毫安全感！
　　大发神威的林逸也并非没有付出代价，袭杀五人组中三人的时候，星光锁链和星辰神箭的变向已经完成，近距离之下，林逸因为全力出手攻击，也没办法完全抵挡躲避。
　　丹妮娅出手防御，最终还是有漏网之鱼，两道星辰神箭穿透了林逸的身体，一道在左肩，一道在左肋下！
　　鲜血瞬间染红了林逸半边身体，如果是普通的创伤，以林逸的炼体等级，呼吸之间就能令伤口愈合止血，甚至不需要使用药物。
　　但星辰之力形成的伤口上，居然附着了许多星辉，强硬的阻止了林逸身体的自愈能力。
　　“司马逸，你怎么样？有没有什么事？”
　　丹妮娅被几条星光锁链牵制拉扯，两人之间的战阵已经被破，加持消失之后，实力回归正常，一时间居然无法靠近林逸，只能焦急的询问林逸情况。
　　林逸张开嘴咳了两下，嘴角不由得流下了一缕殷红，身体受到如此创伤，也是很久没有过的体验了！
　　“没事，小事情！”
　　林逸抹去嘴角的血迹，露出无所谓的笑容“这点小伤，对我毫无影响！现在我们已经占据上风了！接下来就该把他们全部干掉了！”
　　说话的同时，一颗疗伤丹药被送入口中，可以往药到病除的丹药，居然也没能止住林逸伤口的流血症状！
　　星辰之力，果然是麻烦的东西啊！
　　“哈哈哈哈，司马逸，你死到临头了还大言不惭，被星辰之力伤到的人，只要还在星辰领域中，就一定会死！你完蛋了！”
　　那剩下的武者原本还有些惊惧，但在看到林逸受伤后，顿时大喜过望！
　　星辰之力造成的伤口，只要还在星辰领域中，就会不断吸收星辰之力来扩大伤口，恶化伤势，最后取人性命！
　　林逸的丹药没能愈合伤口很正常，现在抑制着星辰之力没有扩大伤口，就已经非常牛逼了，换了其他人炼制的丹药，搞不好连抑制作用都没有！
　　天空中的锁链和箭矢没有因为林逸受伤而停歇，继续闪烁着围攻林逸，趁你病要你命，几乎是所有人都懂的道理！
　　林逸心中一阵惊悸，玉佩空间疯狂示警，却并不是因为蜂拥而至的星光锁链和星辰神箭！
　　锁链和神箭固然可以伤到林逸甚至危及性命，但林逸并非无法应对，只能称之为麻烦，还够不上致命威胁，而玉佩空间的这次示警，几乎已经到了必死的程度！
　　到底是什么？！
　　林逸的神识和眼睛同时搜寻威胁的源头，一时间却无法发现什么，只能确定威胁并非来自于星光锁链和星辰神箭，更不是那七个破天期武者！
　　危险来临的非常迅速，林逸得到玉佩空间的示警，只来得及粗略的搜寻了一下，眼前就被无数星辉充斥满了。
　　星河倒悬，飞流直下！
　　一道无比辉煌无比壮观的璀璨星河从天而降，宛如滚滚洪流一般涌向林逸和丹妮娅，将两人锁在星河的范围之内。
　　强如林逸和丹妮娅，在这瞬间都感觉浑身僵硬，星辰之力的束缚再次出现，仿佛冥冥中有股伟力，强行按着他们，要他们观赏眼前无与伦比的奇观！
　　要命的奇观！
　　林逸心中升起一股明悟——被这条星河卷入，真的会死！
　　生死之间，林逸额头青筋暴起，大喝一声，浑身冒出复合丹火，终于夺回了行动的能力，如果直接闪躲，应该能避开星河的冲刷！
　　然而一旁的丹妮娅却依然举步维艰，林逸逃离星河范围，丹妮娅却必死无疑！
　　时间在这一刻仿佛停滞了一般，生与死的岔道口，需要林逸做出抉择，自己独自逃离，成功几率在八成以上，若是想要带着丹妮娅一起逃离，成功几率无限接近于零！
　　林逸对自己实力的估算非常明确，能做到什么不能做到什么，都是无比的清晰，绝对不会有任何偏差！
　　。
　　瞬息之间，林逸心中就有了决断，眼神中也多了几分毅然决然，除了独活和共死之外，未必没有同生的可能！
　　无限接近于零，也并非就是零，哪怕是万分之一、十万分之一、百万分之一的几率，那也是成功的可能性！
　　丹妮娅已经是林逸认可的同伴，无论如何，林逸都不可能眼睁睁看着丹妮娅死！
　　星河席卷而来，林逸全力爆发，带着一溜残影冲撞在丹妮娅身上，同时喊出了两个字：“破阵！”
　　丹妮娅在林逸的撞击之下，身体宛如炮弹一般飞射而出，她身为黑暗魔兽一族的强者，肉身强悍无比，加上林逸用的是巧劲，自然不会因此受伤。
　　林逸全部力量都爆发为推动丹妮娅飞行的动力，丹妮娅飞射而出的速度，竟是比林逸之前冲过来的速度还要快上一倍，席卷而来的星河堪堪从她身后奔涌而过，没能对她造成丝毫伤害。
　　而林逸因为全力的撞击，身体却反弹了一段距离，然后停留在了星河的最中央！
　　“司马逸！”
　　丹妮娅目呲欲裂，转头看向那条璀璨无比的星河：“司马逸——！”
　　她很清楚，如果林逸没有出手送她离开星河范围，哪怕她是破天大圆满的黑暗魔兽一族，也必然会在星河的冲刷下尸骨无存！
　　一直以来，丹妮娅都还在彻底背叛黑暗魔兽一族，安心留在林逸身边融入人类和潜伏在人类继续卧底任务之间徘徊，直到这一刻，她才彻底忘记了黑暗魔兽一族！
　　回头的丹妮娅没能看到林逸，因为星河席卷而去的速度太快，她回头的时候，林逸所在的位置已经被星河彻底淹没！
　　丹妮娅双眼瞬间赤红，心中的杀意沸反盈天——所有在这里的人，都！要！死！！！
　　司马逸死了，这座山上的每一个人，都要给他陪葬！
　　丹妮娅霍然转头，她的身体依然在极速飞行之中，她的脑海中依然回荡着林逸最后说的两个字——破阵！
　　如果是在星河出现之前，丹妮娅根本没可能破解这个以阵法模拟复制出来的上古周天星辰领域，但星河出现之后，情况完全不同了！
　　假的上古周天星辰领域始终是假的，真正的上古周天星辰领域，可以轻松使用星河作为攻击手段，星辰之力也绝对不会出现匮乏。
　　而阵法模拟出来的上古周天星辰领域，想要使用星河这种超级杀手锏，就要瞬间抽空所有的力量！
　　先不说这个威力能有正版的几成，这消耗却比正版的还要多，所以星河出现的同时，阵法也处于最薄弱的时候，除了星河之外，星空和虚空全都消失不见了。
　　丹妮娅眼前再次出现了天阵宗的宗门，而她飞行的方向，正是这个模拟星辰领域阵法的其中一个节点！
　　林逸在星辰领域发动之前，就已经将所有阵法节点摸清楚了，只是当时有些托大，没想要先下手为强，才会陷入如此危局之中。
　　送丹妮娅离开星河的时候，林逸就已经发现阵法节点显现，这是破阵的最佳时机，或许也是唯一的机会了，所以撞击丹妮娅时，林逸为她挑选了其中最关键的一个阵法节点作为目的地！
　　丹妮娅并不知道林逸在那一瞬间有多少想法多少计算，她此时双目赤红，入目所及，都是敌人！
　　她以为林逸已经死了，所以眼中的敌人，都要去给林逸陪葬！
　　这个节点之中有五个武者，丹妮娅也不管他们是武者还是阵法师，借着林逸施加的力量，身形一闪而过，轰然砸落在节点之上，将阵法节点彻底砸碎！
　　丹妮娅的身后，那五个武者已经被狂暴的力量完全撕裂，只留下漫天血雾飞散在空中。
　　瞬间抽空阵法力量形成星河之后，阵法自然会慢慢恢复力量，所有节点在短暂的显现之后，依然会隐入虚空之中。
　　然而最重要的一个节点被破坏，整个阵法都受到了波及，刚刚有些淡去的各处节点在距离的震荡中重新显露出来。
　　丹妮娅脚下用力一蹬，整个人横向飞射而去，如同瞬移一般出现在最近的一个节点位置，强大的力量毫无保留的倾泻在敌人头上！
　　第二个节点，破！
　　此时第一个节点位置的血雾都还在空中挥洒，没有往下落去，第二个节点就跟上了覆灭的脚步，几乎同一时间，第三个节点也爆了！
　　愤怒的丹妮娅速度简直如闪电雷霆一般，那些节点中的武者，根本连影子都看不见，就已经被爆成一团血雾了！
　　一秒！
　　所有节点被破，所有节点中的人被灭，上古周天星辰领域消失，璀璨星河化为点点星辉消散无踪！
　　整个天阵宗，只剩下那七个破天期武者还活着，他们脸上还有得意的笑容，此时已经僵在脸上，看着无比滑稽。
　　前一秒钟，他们还看到最强杀招星河落下，席卷了他们的心腹大患司马逸和那个不知名的女子。
　　后一秒钟，那个不知名的女子就从星河飞射而出，噼里啪啦、哔哩吧啦、稀里哗啦的把所有节点毁掉，连同上古周天星辰领域也没了！
　　不是我跟不上时代，是这世界变化太快……
　　七个破天期武者都傻眼了，他们的脑子里还在对这件事做出反应，却忘了星辰领域消失之后，他们身上的攻防加持也跟着没有了……
　　暴走状态下的丹妮娅已经杀红了眼，实力甚至比最巅峰的时候还要强上两分，发现最后的敌人在哪里，马上就冲杀过来！
　　正常情况下，这七个破天期武者根本就不是丹妮娅的对手，之前仅仅是依靠着星辰领域的加持，才能和丹妮娅打的有来有往。
　　如今星辰领域消散，星辰之力的加持消失，他们回到了原本的状态，而丹妮娅却进入了暴走状态，此消彼长之下，双方已经进入了碾压级别的差距。
　　加上他们还有些发愣，被丹妮娅瞬杀就是毫无悬念的事情了！
　　林逸略显虚弱的声音响起，丹妮娅又惊又喜，掐着一个武者的脖子霍然转头，她的身后是六团爆开的血雾……再晚一丝丝时间，应该就是七团血雾了！
　　破天期武者，在暴走的丹妮娅面前，和普通人好像没什么区别。
　　“司马逸，你没死！太好了！”
　　丹妮娅眼中的血红迅速退去，提溜着最后那个活着的破天期武者，闪身来到林逸身边，然后把那家伙如同破麻袋一般丢弃在地上。
　　那可怜的活口兄在丹妮娅的暴力下已经昏迷了，也不知道他活着是算幸运还是不幸，死的痛快点，未必不是什么坏事啊！
　　“司马逸，你怎么样？没事吧？！”
　　林逸坐倒在地，身上的伤口倒是没有增加，但浑身星光熠熠，看着璀璨绚烂无比，丹妮娅却能感觉到其中隐藏着无比的凶险。
　　她单膝跪地，想要伸手去扶林逸，却被林逸摆手拒绝了“丹妮娅，你先别动我，星辰之力太危险，你碰我的话，不光我会有危险，你也会有危险！”
　　丹妮娅的手顿时停留在空中不敢有丝毫寸进“司马逸，你现在到底什么情况？我能怎么帮你？”
　　虽然林逸能在星河之中存活下来近乎奇迹，但丹妮娅对林逸如今的状态依然心存忧虑！
　　林逸苦笑摆手，没有再说什么，而是盘膝坐好，开始压制身体中的星辰之力。
　　这次能活下来，还是多亏了玉佩空间，正如玉佩空间的示警那般，林逸若是正面被星河席卷，绝对是一个有死无生尸骨无存的局面。
　　在双方接触的瞬间，林逸元神离体，将受伤的肉身收入玉佩空间之中，然后以元神虚化状态面对星河洪流的冲刷。
　　元神虚化状态之下，可以免疫一切物理攻击，问题是星河并非物理攻击，星辰之力是林逸以前没有接触过的一种力量，神识丹火可以和星辰之力互相消融，星河自然也能对元神造成伤害。
　　虚化状态只能削减星辰之力的伤害，却无法免疫无视，短短的一瞬间，林逸的元神就遭到了重创，若非丹妮娅暴走，在最短时间里毁掉了上古周天星辰领域，将星河的根源断掉，林逸的元神说不定真的会在星河的冲刷之中彻底消失！
　　星河溃散后，林逸发现自己的元神中充斥着星辰之力，这些星辰之力宛如附骨之疽，还在对林逸的元神进行伤害。
　　如果以元神状态存在的话，元神将会持续消散，没办法，林逸只能将身体从玉佩空间中调出来，元神回归肉身，沉入巫灵海之中，才算是抑制住了星辰之力对元神的伤害，但想要消除这些星辰之力，却并非一朝一夕所能办到！
　　不仅如此，之前元神离体之后，肉身上的星辰之力也忽然扩散了，元神回归后，巫灵海中散逸出来的星辰之力，进入肉身和先前的星辰之力相互呼应，才造成了刚才林逸整个人被星辉包裹的景观。
　　如果不去控制，林逸的身体早晚会在星辰之力的侵
　　蚀中崩溃掉，这也是为什么林逸顾不上多说，第一时间开始压制星辰之力的原因。
　　丹药和肉身双重夹击之下，那些星辰之力最后终于被控制在身体的某个角落中，肩膀和肋下的伤口也恢复了，但林逸的心情却相当沉重。
　　元神和身体中的星辰之力暂时无法驱除，等于是在自己身上下了一道封印！
　　大半的力量都需要用来压制星辰之力，若是全力战斗的话，星辰之力会如燎原之火一般爆发出来，想要再次压制，会一次比一次困难。
　　更讨厌的是，元神和肉身若是分离，两边的星辰之力都会爆发出来，短时间还能压制，时间稍微长一点，元神和肉身都会崩溃掉。
　　从今往后，林逸就再也不能随便元神离体了，那样做的后果太严重，自己可能承受不起。
　　而平时战斗的话，控制在裂海初期的实力等级以下应该问题不大，最好是不要使用裂海初期只使用辟地大圆满的实力，那样才保险。
　　星辰之力就是这样一道封印，林逸想要解除封印使用最强战力战斗，就必须承受星辰之力的反噬！
　　“我没事，你不用担心！这次也多亏了有你，星辰领域再持钟，我可能都要危险了！”
　　林逸压制住身体中的星辰之力，起身若无其事的微笑着安抚边上一脸紧张的丹妮娅“你怎么样？有没有受什么伤？”
　　“没有，我一点伤都没有，你还说多亏有我……要不是你救我，我已经死了，而你也不会受伤！”
　　丹妮娅瘪着嘴，不过林逸看起来确实没什么事了，除了脸色有些苍白虚弱之外，身上的伤口都已经收拢愈合，她心中也是放松了许多。
　　而玉佩空间中鬼东西为首的老家伙们却很紧张的在讨论星辰之力的事情，林逸能瞒过丹妮娅，他们却很清楚林逸元神和身体的状况。
　　不管他们最初和林逸是敌是友，如今身处玉佩空间中，就等于是和林逸上了一条船，除非能摆脱玉佩空间，否则林逸要是完蛋，玉佩空间崩溃，他们也都要死。
　　所以鬼东西问起星辰之力如何解决，他们都很起劲的把能想到的都说出来大家一起研究，可惜暂时还没什么头绪，星辰之力对他们而言，也是一种很陌生的力量！
　　林逸没去管玉佩空间中的讨论，整个天阵宗的人都被丹妮娅一网打尽了，暴走状态下的丹妮娅堪称恐怖，根本没人能在她手中活下来。
　　亏得最后林逸开口早，还留下了一个活口，若是死的一个不剩，就没法追查司马云起和苏绫歆的下落了！
　　司马云起夫妇对林逸而言是相当重要的人，但对丹妮娅来说，这两人连屁都不算，林逸活着，和林逸相关的人才会被她重视，林逸死了，那她只会把所有伤害林逸的人干掉。
　　就像刚才做的那样！
　　林逸现在唯一的指望，就是从这个活口嘴里边掏出司马云起夫妇的下落！
　　。
　　林逸拍醒地上那个武者，在此之前，丹妮娅已经把他的手脚都给折断了，免得这家伙还有什么不切实际的反抗想法。
　　被林逸拍醒之后，这唯一的活口略显茫然，足足用了两秒钟时间，才算是想明白他现在身处的环境和状况。
　　林逸很有耐心，等他清醒之后再问了一边“我要找的人，被你们送去什么地方了？如果你能老实回答我的问题，我可以考虑放你一条生路！”
　　其实比起司马云起夫妇的下落，如何解除星辰之力，才是最该被重视的问题，但林逸还是优先选择了询问司马云起夫妇的下落。
　　“我不知道，我们只是被派来对付你的武者而已，其他的事情都没有参与或者插手，你问我，我只能说抱歉！”
　　那家伙茫然之后很快镇定下来，面容平静的看着林逸“你或许不相信，但我说的都是实话！其实我对你很好奇，在星河的冲刷之下，你是怎么活下来的？你看起来似乎没什么事，不过我猜你应该并不是表面上那么若无其事吧？”
　　他或许是觉得能用这一点来要挟林逸，所以显得很有底气甚至是有恃无恐的样子。
　　丹妮娅略显忧虑的看了林逸一眼，她也觉得林逸好像不是完全没事……被那家伙一提，就更觉得有些不对了。
　　林逸微笑摇头“我没什么耐心，也没想和你讨论我有事没事，如果你不肯好好回答我的问题，后果可能是你不太愿意承担的啊！再给你一次机会，你要不要好好组织一下语言再来回答？”
　　“哈哈哈，我的同伴都死光了，现在就剩下我一个，活着也没什么意思，你若是想杀我，那就尽管动手好了，别说我不知道什么，即便知道些什么，也不可能告诉你的啊！”
　　活口兄大概是觉得他是林逸唯一的线索，不会被随意杀死，加上有一些可以要挟林逸的信息，所以有恃无恐的展现着他的硬气！
　　林逸嘴角勾起，无奈的摇摇头——真是不想用搜魂术啊！
　　自己的元神还在饱受星辰之力的纠缠，用搜魂术就是增加元神的负担，可惜现在没什么办法了，对方不肯好好合作，时间紧迫，必须尽快找到司马云起夫妇的下落才行！
　　若是这家伙肯好好合作老实回答问题的话，林逸真的不介意放他一条生路！
　　“行吧，既然你一心求死，我总要满足你最后的愿望！”
　　林逸淡漠的伸出手对着活口兄的脑袋“至于你不想告诉我的事情，没办法了，我只能自己寻找答案！”
　　活口兄一脸愕然，不明白林逸的话是什么意思，只是本能的觉得不是什么好事！
　　不等他有所反应，林逸已经动手了。
　　勾魂手！
　　搜魂术！
　　哪怕会增加元神负担，也别无选择！
　　林逸眉头微皱，面色越发苍白了几分，搜魂术本就对元神有害无益，在星辰之力的纠缠下，就更是变本加厉了。
　　丹妮娅担心的看着林逸，咬着嘴唇没有说话，数秒之后，搜魂术结束，林逸长出一口气，她也跟着放松了许多。
　　“司马逸，怎么样了？有没有找到你父母亲的下落？我们马上追上去救他们吧！”
　　林逸依然皱着眉头微微摇头道“有了一些线索，但却并不是十分清晰，带走他们的是黑暗魔兽一族的高手，而且不是星源大陆这边的黑暗魔兽一族，具体是什么地方的却不知道！”
　　丹妮娅愣了一下，她无论如何都没有想到，司马逸父母被抓捕一事，最后居然会引出其他大陆的黑暗魔兽一族，这算怎么回事啊？
　　“丹妮娅，我们马上回星源大洲，你去询问典佑威这方面的情报，若是没有，直接把他拿下，他应该是星源大陆潜伏的黑暗魔兽一族中身份最高的一个了，其他大陆的黑暗魔兽一族来星源大陆行动，肯定不会绕过他！”
　　林逸思路很清晰，天阵宗分宗这边断了线索的情况下，想要把这线索续上，就只有找典佑威下手了！
　　死掉的活口兄提供的信息情报并不完整，搜魂术的弊端无法避免，零碎的情报中，无法指引林逸下一步行动的方向，林逸必须自己来找到这个方向！
　　“没问题！你放心吧，只要典佑威有这方面的消息，我一定能从他口中得到情报！”
　　丹妮娅一口应承下来，如果说她对星源大陆这边节点内的黑暗魔兽一族还有些归属感的话，对其他大陆的黑暗魔兽一族就完全没感觉了。
　　节点世界广袤无边，同时也对应着各个大陆的节点，两个大陆之间的黑暗魔兽一族，也就只有最高层会有联系，下边的黑暗魔兽一族可没什么交情。
　　这一次，丹妮娅站林逸这边毫无心理压力，甚至觉得是理所当然的事情！
　　“我们走，马上回星源大洲！”
　　林逸毫不磨蹭，带着丹妮娅迅速离开了已经变成废墟的天阵宗分宗！
　　除了司马云起夫妇的情报之外，活口兄还有一点关于星辰之力的情报，虽然零零碎碎，但好歹给了林逸一点解决星辰之力的提示，等找到司马云起夫妇之后，就要去试试看能不能行了。
　　苏家的队伍虽然提前了半个时辰出发，但依然没有赶上趟，欧阳家族那边也没什么动静，所以在半路上就遇到了归心似箭的林逸和丹妮娅。
　　“外公，父亲和母亲不在天阵宗分宗，被带去了其他地方，我急着追查他们的下落，就不和你多说了！等回来之后，我们再聊！”
　　林逸略作停留，着急忙慌的说了几句“欧阳家族那边你老人家多关注一下，不用和对方硬碰硬，等武盟那边安稳之后再看情况吧！”
　　如果可以的话，林逸是想要把欧阳窜天那老东西干掉再离开，毕竟欧阳老灯手里的玉符可以形成上古周天星辰领域，威力虽然不如天阵宗分宗那边，但对付苏家的武者却轻而易举。
　　。
　　林逸此时自身情况很不妙，也没时间浪费在欧阳家族身上，只能先把欧阳老灯丢在一边，回头再来收拾他们！
　　“好，我明白了……”
　　苏永仓都没能把话说完整，林逸就带着丹妮娅再次出发，两人速度太快，苏家的人大多还一头雾水的搞不清楚状况，两人已经消失在远处了。
　　回到传送阵，传送回星源大洲！
　　欧阳窜天确实潜伏隐匿起来了，所以林逸和丹妮娅没遭遇任何麻烦，顺利的回到了星源大洲。
　　丹妮娅马上去约典佑威打听消息，林逸则是回家提笔疾书，给洛星流、金泊田、费大强和张逸铭都写了一封书信。
　　凤栖大洲发生的事情简略的提了一下，然后说了要离开星源大陆一段时间，顺利的话很快就能回来等等。
　　要是一个个去拜访说明，会浪费太多时间，林逸不知道其他大陆的黑暗魔兽一族带走司马云起和苏绫歆有什么用意，反正不会是什么好事。
　　如今是争分夺秒的时候，能用书面解释的，就不要再去亲自说明了。
　　丹妮娅回来的很快，林逸写完书信，她就匆匆赶了回来，效率超高。
　　“怎么样？典佑威有没有消息？”
　　林逸已经做好了最坏的打算，如果典佑威没有任何消息的话，说不得就得把他给拿下再来一次搜魂了！
　　其他大陆的黑暗魔兽一族来星源大陆，典佑威怎么说都不可能毫无察觉，他要说什么都不知道，肯定是在欺骗丹妮娅！
　　丹妮娅神情有些凝重，林逸一看还以为她是没得到什么有用的情报呢。
　　结果丹妮娅点头道：“确实有消息，但我不知道这算不算是和你父母有关……最新消息，星源大陆上的黑暗魔兽一族，近期会有大半想办法转移去天机大陆！”
　　“原因有两个，第一是因为你成为了星源大陆武盟副堂主和战斗公会会长，主要的职责是针对黑暗魔兽一族，你如今声威正盛，星源大陆黑暗魔兽一族要暂避锋芒。”
　　“当然这不是最重要的，最重要的是天机大陆上好像有一个庞大的计划，需要许多即战力，节点里边出来是不太可能了，只有从各个大陆来调集高手参与。”
　　“虽然没有直接证据证明，你的父母是被天机大陆的黑暗魔兽一族高手带走的，但根据典佑威所言，近期除了天机大陆的黑暗魔兽一族高手有来到星源大陆之外，其他大陆并没有派高手来过星源大陆。”
　　“其实今天我不去找典佑威，典佑威也正想找我商量这件事，他和我之间，至少要有一个人去暗中观察，未必要参与那个大计划，但必须知道详细的情报。”
　　“大陆岛武盟好像也对天机大陆有所关注，其他大陆都会派人去天机大陆调查，星源大陆因为最近和大陆岛武盟有些不愉快，才没有接到大陆岛武盟的通知吧？”
　　“典佑威是从自己的渠道得到的消息，如果我不去，他就会申请以星源大陆调查代表的身份去天机大陆调查，我已经说我会去天机大陆了，因为这可能是追查你父母踪迹的唯一线索。”
　　林逸沉吟片刻，消化了丹妮娅带来的消息，随即点头道：“明白了！天机大陆的事情，我们这边还没有得到消息，只有典佑威知道对吧？”
　　“没错，星源大陆的武盟和巡查院都还没收到天机大陆的消息，或许是大陆岛武盟没准备让星源大陆插手其中吧？”
　　丹妮娅对政治也有所了解，凤栖大洲那边发生的事情，明显是大陆岛武盟想要彻底掌控星源大陆的前奏，双方形成对立是迟早的事情，不带星源大陆玩很正常。
　　林逸嗯了一声，把要给洛星流和金泊田的信重新抽出来加了几句话，除了通报天机大陆的消息之外，还直接说了要当星源大陆的调查代表。
　　本来嘛，不当面说一声就跑去其他大陆，有玩忽职守的嫌疑，现在找了个冠冕堂皇的借口，谁也没话可说了！
　　“行！我们先去天机大陆看看！我感觉天阵宗分宗那边出现的黑暗魔兽一族高手，应该也是去天机大陆那边的！我的父母极有可能被带去了天机大陆！”
　　林逸封好信笺，找人送去武盟和巡查院，随即带着丹妮娅前往传送阵，目标——天机大陆！
　　大陆和大陆之间，并没有直通的传送阵，中间会有一到三次的中转传送。
　　中转传送并不会从传送阵中出来，而是停顿少许时间之后再次发动传送，经过的是哪一个中转传送阵，传送的人并不清楚。
　　这和世俗界坐飞机中转完全是两个概念，林逸两人经过了三次中转传送，才抵达了目的地天机大陆。
　　即便是林逸这种早已习惯了传送的人，出来之后也感觉有些晕乎乎，丹妮娅更是不堪，脚下都有些发飘了。
　　林逸晕归晕，必要的警惕性却丝毫不差，踏出传送阵的同时，神识已经往四面延伸出去，第一时间掌握了周围的情况。
　　“两位，请问你们是从哪里过来的？来我们天机帝国有什么事情么？”
　　传送阵边上有几个武者，为首的中年人实力等级在裂海中期左右，看到林逸和丹妮娅出来，很是客气的开始询问。
　　“因为最近有许多贵客远来，武盟着令我们要对来访者做个登记，还请两位配合一下，千万莫要见怪！”
　　能使用传送阵的人，身份必然尊贵，普通的武者可没资格借用传送阵赶路，这一点每个大洲都一样，所以林逸面前的中年武者姿态很低，不敢有丝毫得罪的意思。
　　林逸抬手扶着额头，略想了一下后反问道：“这里是天机帝国么？我们并没有想要来天机帝国，大概是传送错了吧……你们天机帝国最近是发生了什么事么？为什么会有许多人到这里来？”
　　这点倒是真的冤枉林逸了，林逸又没来过天机大陆，从星源大洲传送的时候，还以为会直接传送到天机大陆的首府，天机大陆武盟的传送阵，谁知道会来到一个帝国的传送阵？
　　不过话说回来，这里叫天机帝国，是以天机大陆之名命名的帝国，应该和大陆武盟很亲近吧？
　　若非如此，一个普通的帝国，怎么可能有单独的传送阵存在？所以这里也是天机大陆武盟的所在地么？
　　林逸心中迅速转着念头，用很少的线索来推断出某些合理的解释，而对面的中年武者愣了一下后很快反应过来。
　　“两位若是传送错了，就请传送离开吧！若是想要在我们天机帝国逗留，还是需要做个登记，请问两位是想离开还是留下？”
　　林逸没有回答他的问题，他也没有理会林逸的问题，而是直接给出了两个选择，要么离开要么老实交代！
　　不得罪归不得罪，该做的事情他肯定要做好啊！
　　林逸倒是没在意，丹妮娅却不高兴了：“喂，那老头，你什么意思啊？问你话你也不说，还想赶我们走？是觉得我们俩年轻所有好欺负是吧？”
　　中年武者一脸懵逼，老头？老子正当壮年好不好？眼角额头一点皱纹都没有，你怎么敢空口白牙喊老头的？
　　他身后的几个武者神色一凝，迅速摆出了防御阵型，准备一言不合就要动手的姿态，同时还准备好了发出警报。
　　丹妮娅看他们的动作越发不爽，之前在天阵宗暴走时候的怒气还没发散干净，此时察觉对方的防备和警惕，心中的小火苗蹭蹭往上冒。
　　破天大圆满的气势突然压迫过去，无形的压力凭空生成，包括中年武者在内的所有武者全都脸色一白，浑身僵硬，连手指都无法动弹一下。
　　在他们的感知中，就仿佛是在面对一头洪荒巨兽一般，只要敢稍有反抗，马上会被撕成碎片！
　　“丹妮娅，我们远来是客，别吓到人家！”
　　林逸淡然微笑，略挥了挥手示意丹妮娅收起气势的压迫。
　　丹妮娅哦了一声，乖乖将气势收起，一放一收间其实也就一秒左右，短暂的可以忽略不计，可那些武者浑身一松之后，脚下发软，竟是不由自主的跪在地上，双手撑着地面大口喘息。
　　死里逃生的庆幸莫名其妙的涌上心头，明明对方什么动作都没有，他们硬是觉得捡回了一条命！
　　只有为首的中年武者稍微好些，至少没有跪下，他脚底下也虚的厉害，但踉跄了两步之后，好歹是站稳了身体。
　　丹妮娅瞄了一眼，发现中年武者的手在不停的颤抖着，显然也是怕的厉害，顿时露出一丝不屑的笑容。
　　没用的东西！
　　“诸位，虽然是传送错了，但来都来了，我们想要在这里逛逛应该没事吧？至于我们来自何方身份如何，我们不想提，你们暂时帮我们保密可好？”
　　林逸和颜悦色的笑着看向那唯一站着的中年武者：“我知道，天机帝国是一个很强大的帝国，我们也没什么恶意，这点小小的要求，应该不会为难吧？”
　　“不为难不为难！两位大人大驾莅临，是我们天机帝国的荣幸，有任何需要，我们都可以全力配合两位大人，若是两位大人不愿意有人打扰的话，我们也绝对不会干扰两位大人的兴致！”
　　中年武者的态度马上有了一百八十度的转变，神情也是恭敬卑微之极。
　　副岛之上，实力为尊！
　　这一点走到哪里都是一样的！
　　丹妮娅显示出来的实力，已经足以一人灭一国了！天机帝国根本挡不住这种等级的超级高手！
　　而林逸和丹妮娅之间的关系，怎么看都是丹妮娅处于从属地位，所以看起来同样年轻的林逸，应该是一个更加强大的超级高手吧？
　　这种大人物，天机帝国根本不敢得罪，只会全力以赴的讨好他们，所以中年武者这次说的话，全都出于真心，绝无半句虚言。
　　丹妮娅哼了一声：“早这样不就完了，非要唧唧歪歪的说半天，搞些形式主义有什么意思啊？”
　　中年武者依然一脸恭敬的连声应和，丝毫没有尴尬的表情。
　　林逸继续温和询问：“那能否告知我们，最近天机帝国是发生了什么事情么？除了我们之外，还有其他人来到这里是吧？都是些什么人？”
　　黑暗魔兽一族从星源大陆来天机大陆，不知道会被传送到什么地方，会不会也来到天机帝国了呢？
　　能正大光明的活动，肯定都是化形为人或者控制了人类的身体来行动，眼前的几个武者估计也看不出破绽来。
　　林逸想着应该弄两张司马云起和苏绫歆的画像才对，寻找线索也会方便一些。
　　“回大人的话，最近有传言说星墨河出现在我们天机帝国境内，所以各方英豪都在向我们天机帝国汇集而来，人数众多，我也说不清楚。”
　　中年武者微微躬身，谦卑的笑着：“其实我们天机帝国说是要大家登记，也只是走个形式罢了，真正的高手，愿意给面子的还能说两句，不愿意给面子的，我们也不敢勉强。”
　　林逸懂了，自己和丹妮娅就属于那种不愿意给面子的类型，他们勉强不得。
　　说白了，真正能登记到信息的人，多半也算不上什么强者，裂海期就顶天了，愿意给天机帝国面子的破天期高手估计不多，而这部分人，天机帝国压根不敢得罪。
　　这些都不是重点，重点是中年武者口中说的星墨河，令林逸生出极大的兴趣来。
　　一路走来，林逸用过星墨晶之类的宝贝用来提升和突破，却从来没听说过星墨河的名字，而之前在天阵宗分宗对那个活口兄用搜魂术的时候，其实有发现过类似的信息。
　　想要解决星辰之力，需要星……墨……之类的东西，林逸当时还在想，是不是要去找些类似星墨晶的宝贝，现在想来，或许星墨河就是答案呢？
　　真是瞌睡就有枕头来啊！
　　林逸问了一句，同时取出纸笔开始素描司马云起和苏绫歆的画像，素描的技巧并不难，林逸神识海中藏着无数的书籍，画画方面的也有许多。
　　强大的身体控制力配合一定的技巧，要画出两个人的容貌，并非什么难以做到的事情。
　　“是！我听说星墨河是传说中的宝地，即便是最普通的星墨河河水，也能用来加速修炼，事半功倍。”
　　中年武者顺从的解说起来：“只是星墨河并非一个固定的地方，而是会自行移动，想要找到它的所在，绝非易事。”
　　“但每次星墨河出世之前，都会有预兆流传世间，这次的预兆就出现在我们天机帝国境内，所以收到消息的各方豪雄，都纷纷来到我们天机帝国，想要得到进入星墨河修炼的机缘。”
　　“星墨河最普通的河水，也是人人向往的天材地宝，而星墨河中还有最珍贵的星墨灵核，更是绝世无双的宝物，据说星墨河都是由星墨灵核生化而来，若是能得到星墨灵核，修炼成天下第一也绝非难事！”
　　“只不过现在大家还没有找到星墨河确切的所在，所以来我们天机帝国的人越来越多，境内各处都有高手流连，最终星墨河会出现在什么地方，大家都还说不清楚！”
　　林逸带着丹妮娅离开了传送阵，从中年武者那边得到的消息很有限，除了知道星墨河会出现在天机帝国之外，基本上就没什么有用的东西了。
　　他也没有透露如今天机帝国有哪些人值得注意之类，这让林逸很放心，至少自己和丹妮娅的消息，也不会被轻易透露出去。
　　司马云起和苏绫歆的素描完成的很好，可惜中年武者并没有见过两人，其他武者也说没有印象，或许是没有从这个传送阵过来。
　　林逸对此很是无奈，线索就这么多，是否真的被带来天机大陆都不敢十分肯定，就更不用说有没有来到天机帝国了。
　　目前只有走一步看一步，继续搜寻司马云起和苏绫歆的下落，或者是找出黑暗魔兽一族在天机大陆的计划是什么，以此来找到两人的踪迹。
　　“司马逸，我们现在该怎么办？是先去找你父母的消息，还是先找找星墨河的消息？”
　　丹妮娅跟在林逸身边左顾右盼，这里是天机帝国的帝都，传送阵设立在帝都之内，若是有什么危险，随时可以召唤援军，也能随时脱离帝都。
　　传送阵之外，就是繁华的帝都街道，守卫传送阵的士兵对于里边走出来的人不会盘问，任由林逸和丹妮娅轻松离开，进入帝都的大街上。
　　天机帝国帝都的繁华程度让丹妮娅很是欢喜，以往受够了节点世界内的荒芜，来到人类社会后，越是繁华热闹的地方，越能得到丹妮娅的青睐。
　　林逸看了看四周，随口说道：“先找个卖地图的地方吧，我们初来乍到，人生地不熟的，有一份地图在手，会方便许多。”
　　无论是寻找司马云起夫妇，还是寻找星墨河，了解地理状况都很有必要。
　　“好，听你的！不过在买地图之前，先买点那边的小吃吧！以前都没见过，看起来很好吃的样子！”
　　丹妮娅贪图新鲜，拉着林逸去光顾路边的小吃店，林逸笑着摇摇头，任由她拉着过去了。
　　反正哪里有地图卖也不知道，先跟着丹妮娅逛一逛也无伤大雅，毕竟自己的命可以说是丹妮娅救下来的，这点小小的要求，自然不吝于满足她。
　　吃着小吃，问了几个人哪里有卖地图，被指引着找到了一处古色古香的小楼，匾额上是三个苍劲有力的大字——墨香阁！
　　一笔一捺，银钩铁画，看着就有种不同凡响的气势。
　　林逸和丹妮娅进入小楼，才发觉里边别有洞天，空间比外边看的时候要大上许多，应该是有空间阵法的加持，能用这种阵法，可见这个墨香阁的背后也不简单。
　　“欢迎光临墨香阁，两位有什么需要么？书法绘画都在二层，一楼是出售文房四宝和普通书籍图册的地方！”
　　墨香阁中的伙计也是文质彬彬，穿着宽袍大袖，一身的书卷气，看到林逸和丹妮娅进来，上前行了一礼，微笑介绍墨香阁的基本情况。
　　林逸含笑回礼，随即问道：“听说贵阁有地理图制出售，我想要购买一份，不知能否给我们看一下？”
　　“两位也是来买地理图制的么？这边请！”
　　伙计抬手虚引，领着林逸两人到远处的一个书架旁，取下一个卷轴：“两位运气不错，还有最后一份地理图制！最近购买地理图制的人很多，这最后一份卖出之后，再想要买的话，就得等一两个月之后了！”
　　“整个天机帝国，论地理图制，只有我们墨香阁是最正宗最完善的，其他地方不是没有，却都简陋的很，也多有错漏，所以我们墨香阁的地理图制才会如此抢手。”
　　伙计一边夸耀着墨香阁，一边打开了卷轴，展示给林逸和丹妮娅看。
　　展开的卷轴显露出天机帝国的各处山川河流，城市乡村，林逸就好像是在看一副3D图卷一般。
　　有感兴趣的地方，还能放大细看，和世俗界的电脑用法差不多，果然是方便的很。
　　林逸很满意这个地理图制，当即拍板道：“我们运气果然不错！这份地理图制我们要了，多少钱？”
　　刚才买小吃的时候就试过了，星源大陆的钱在天机大陆上依然能用，或者说这里都是通用的货币，倒是不用费心再去兑换之类。
　　在星源大陆的时候，有费大强赚钱理财，林逸从来都没担心过财务方面的问题，身上也一直都有着海量的财富，来到天机大陆，也依然是个富可敌国的有钱人！
　　区区一份地理图制，再贵也无所谓！
　　伙计笑着收起卷轴，正要报价给林逸，结果边上有人快步过来道：“那地理图制本少爷要了！”
　　在他身后，还跟着四个护卫，虽然没有破天期的武者，但也都是裂海期的实力等级，看起来来头不小的样子。
　　“不好意思，这位公子，本店最后一份地理图制是这位客人先买的，要不然公子和这两位商量一下？”
　　伙计不想得罪人，但也不能把地理图制卖给那个年轻人，先来后到是一个店做生意最基本的准则，他不会破坏规则。
　　“商量什么？我们先要买的东西，凭什么和人商量？拿过来！”
　　丹妮娅不高兴了，大眼睛一瞪，伸手要伙计把卷轴交出来给她。
　　那年轻人看到丹妮娅绝美的容颜，眼神微微一亮，也不知道哪里摸出来把折扇，在指间转了几圈，然后拦在了伙计面前。
　　“姑娘，你这话就不对了！你们要买，但还没买对吧？银货两讫才是交易，你们一个没给钱，一个没交货，怎么就能算完成交易了？”
　　“本来看在姑娘的面上，倒也不是不能让给你们，只是这最后一份地理图制，对本公子也很重要，让是肯定不能让给你们的，要不然这样吧，姑娘你跟在本公子身边，如此一来，大家都是一家人了，地理图制也能一起用，岂不是两全其美？”
　　林逸似笑非笑的看着这个年轻人，哥们挺猛的啊！连黑暗魔兽一族的超级高手都敢调戏，怕不是有九条命吧？恐怕九条命也不够死的啊！
　　撩妹也要有点眼力劲才行，胡乱撩妹，也不知道他爹妈有没有多生几个兄弟，万一就此绝后了，就太对不起人家了！
　　丹妮娅柳眉倒竖，虎着脸低喝道：“滚开！这是我们的东西！”
　　林逸看了一眼丹妮娅，有点想要捂眼睛的冲动，丹妮娅的脸太萌，所以欺骗性超强，她现在或许真的是很不爽。
　　奈何她的不爽体现在脸上，最多就是奶凶奶凶，就好像小奶猫学恶龙咆哮一般，被咆哮的人多半有想要伸手揉揉脸的冲动。
　　那个年轻人显然是没看出丹妮娅的实力，还饶有兴致的继续调戏丹妮娅：“姑娘这么漂亮，说话还挺凶！不如你叫声哥哥，哥哥或许会让给你也说不定啊！”
　　丹妮娅眉梢跳动，眼神转向林逸，虽然没开口，但林逸看懂了她的意思——我要弄死这小子，没问题吧？
　　弄死几个人倒不是什么大问题，问题是林逸还想低调一些行事，无论是寻找司马云起夫妇，还是寻找星墨河，被人注意都不是好事。
　　所以林逸果断摇头，并向伙计伸手：“地理图制给我吧，你告诉我多少钱就行！”
　　那个年轻人眉头微皱，折扇反转，想要抽打林逸的手掌，却被林逸轻松避开。
　　“哟，小子倒是有点实力，难怪敢如此目中无人，在本少面前还敢伸手！”
　　年轻人瞥了林逸一眼，呲笑两声道：“本少想要的东西，就没有得不到的！你算什么玩意儿，也敢和本少作对？”
　　说话的同时，他还不忘看了丹妮娅一眼，意思很明显，不光是地理图制，连丹妮娅他也要！
　　林逸真是哭笑不得，好心救他一命，他是上赶着要送死啊！
　　撩不动硬撩，丹妮娅不弄死他真有鬼了！
　　“伙计，把地理图制给本少拿过来，不管这玩意儿本来值多少钱，你卖给这小子又是什么价格，本少都出双倍！”
　　有钱任性！
　　年轻人得意的对林逸和丹妮娅抬了抬下巴，表示本少爷有的是钱，有种你就来抬价！
　　一份地理图制能值多少钱？最近来的人多了，地理图制大幅涨价，又能有多少钱？或许对普通的武者来说，这样一份地理图制是穷其一生也买不起的东西。
　　但对那些大家族的子弟而言，也就是一份实用的工具而已，没什么了不起。
　　林逸没理会年轻人的挑衅，而是认真看着墨香阁的伙计：“贵阁对于客人的先来后到没什么规定么？还是说墨香阁喜欢用价高者得的方法来出售物件？”
　　价高者得，那是拍卖行！
　　墨香阁明显是想做成文化人中的上品商铺，若是传出去有价高者得情况，这口碑马上就得崩！
　　伙计哪里敢用自家的招牌来搞事情，马上把地理图制递给林逸：“客人误会了，我们墨香阁肯定不会有这种事情发生，原本以为你们会商量一下，既然没得商量，那这地理图制就是你的了！”
　　价格不是问题，地理图制放外边也算是珍贵之物，最近还因为抢手而涨价，但林逸对这点小钱压根不放在心上，当即就要付款收货。
　　那年轻人折扇一抬，挡住了伙计送出地理图制的手臂，同时横身拦在林逸和伙计之间。
　　“喂！本少看上的东西，那就已经是本少的东西了，你拿本少的东西卖给别人，有没有问过本少的意思？”
　　纨绔之气扑面而来，林逸都差点忍不住想笑了，这种货色，能活到这么大也是不容易。
　　墨香阁的伙计面色一沉，圆滑的笑容收敛起来，冷然说道：“公子请自重，这里是墨香阁，墨香阁的商品如何出售，自然要按照墨香阁的规矩来，并不是谁的身份面子就能破坏规矩的地方！”
　　这个墨香阁背后确实是有背景，伙计平日里也有底气惯了，今天面对年轻人的蛮横无理，自然而然的摆出了强硬的姿态。
　　结果那年轻人不屑的哼了一声，斜睨着伙计道：“区区一个墨香阁的小伙计，跟本少爷摆什么谱呢？告诉他，本少到底是谁！看看墨香阁是不是本少能招惹的地方！”
　　“是，少爷！”
　　年轻人的护卫之一恭敬躬身，随即转向伙计的时候就变成了一脸傲然的表情：“听好了，我家少爷是天机梅府的嫡系少爷梅甘采，来你们墨香阁买一个破地理图制，那是看得起你们！”
　　“居然还敢在这里推三阻四，真以为区区一个墨香阁很牛逼么？得罪我们梅府，别说你一个小小的墨香阁伙计，就算是你们背后的主子，恐怕也担待不起吧？！”
　　天机梅府，林逸是没听说过，但墨香阁的伙计在听了护卫的话后，面色就变得有些苍白了。
　　很明显，墨香阁背后的大佬也未必敢得罪天机梅府，那个护卫并没有胡说八道，对方确实有这样的实力和底气。
　　为了一份地理图制，得罪天机梅府这种墨香阁背后之人都不想得罪的家族，后果实在太严重，那个伙计压根不敢承担，莫说是他一个伙计了，恐怕墨香阁的掌柜也得跪。
　　年轻少爷得意不已：“哈哈，现在你明白本少的身份了吧？把地理图制给我，双倍价钱照付，本少今天心情好，不和你这种小人物计较！”
　　伙计的腰已经弯了下去，面对得罪不起的大人物，他唯一的选择就是认怂妥协，要是敢硬扛，估计墨香阁的人会先把他干掉给人赔罪。
　　丹妮娅和林逸一样，压根不知道天机梅府是什么玩意儿，撇嘴不屑道：“没听说过，天机梅府是什么东西？地理图制是我们先买的，那就是我们的东西，你敢从我们手里抢东西，信不信我把你打成烂肉，放锅里煮一顿梅干菜扣肉？！”
　　伙计震惊了，他已经准备把地理图制给梅甘采了，没想到丹妮娅居然这么猛，丝毫不鸟天机梅府的名头。
　　莫非这也是个大有来头的过江强龙？不虚天机梅府，那绝对也是顶级的势力啊！
　　所谓天机梅府，其实就是天机大陆上的一个大家族，准确点说，是天机大洲的顶级家族。
　　和星源大陆一样，星源大洲是大陆首府，天机大洲也是天机大陆的首府。
　　能在天机大洲排的上号的家族，放到整个大陆，那也是名列前茅的存在，所以天机梅府的名号放出去，在整个天机大陆上都属于响当当的人物。
　　墨香阁只是天机大洲下边天机帝国中的势力支撑，和梅府比起来，差了不止一个段位，伙计很清楚这一点，所以认怂起来没有半点心理压力。
　　结果丹妮娅说话强硬无比，看来背景比天机梅府更强一筹，至少也是不会逊色的存在，墨香阁的伙计这会儿只想大哭一场。
　　老子只是墨香阁的一个伙计而已啊！今天也不过是卖最后一份地理图制罢了，你们这些大人物，为什么要为难一个小小的伙计呢？
　　你们神仙打架，不要波及无辜的凡人好不好？面对你们这些大佬，我一个小小的伙计，实在是承受不起这生命无法承受之重啊！
　　梅甘采眉梢一扬，眼神有些发冷：“小妞，本少看你有几分姿色，所以才对你宽容了一些，你莫要把客气当成了福气，得寸进尺！天机梅府，岂能容你肆意嘲讽？马上跪下道歉，如若不然，本少说不得要辣手摧花了！”
　　丹妮娅呵呵笑了起来，人要找死，真是拦也拦不住啊！
　　她已经准备动手弄死这些什么天机梅府的人了，都什么玩意儿啊！人五人六的真以为有多了不起了！
　　弄死他们之后，干脆去把那什么天机梅府也给一并铲平了吧！
　　林逸察觉到了丹妮娅心中升起的杀意，忍不住暗自轻叹，这事儿真怪不得丹妮娅，对方硬要找死，连自己都觉得应该弄死这傻小子了！
　　不过在这里杀人就太高调了一些，事情闹大并没有任何好处，何况为了一份地理图制就杀人，未免有些小题大做，还是救他一命吧！
　　“呱噪！天机梅府那么牛逼，还需要来墨香阁买什么地理图制么？”
　　林逸冷喝一声，抬手就给了梅甘采一个耳光，清脆响亮的巴掌声中，梅甘采往后踉跄了两步，然后一脸不可置信的表情看着林逸！
　　他居然被人当众打了耳光？！
　　这特么怎么忍？！
　　尤其是林逸展现出来的等级实力远不如梅甘采，仅仅是辟地大圆满的气息罢了，梅甘采的自尊心受到了挫伤啊！
　　明明实力远远低于他，为什么那一巴掌没有躲开？别说躲开了，他根本就反应不过来！
　　眼睛里或许很清晰的看到林逸的巴掌过来，却压根无法做出丝毫反应，梅甘采不觉得是他的实力有问题，反而认定是林逸动了什么手脚，用了某种龌蹉的手段！
　　该死的家伙！必须要弄死啊！
　　“杀了他！”
　　梅甘采勃然大怒，一手捂着略微有些肿胀的脸颊，一手用折扇指着林逸：“你们都瞎了么？本少被人打了，还不赶紧去宰了这个小子！”
　　他的护卫轰然应诺，马上冲向林逸，结果林逸脚下踏着蝴蝶微步，身形飘逸的闪过他们，瞬间出现在梅甘采身前，一巴掌抡过去，又是一个清脆响亮的耳光。
　　“真是不识好歹，打你两巴掌是为你好，再敢这么嚣张跋扈，你们天机梅府恐怕就要办丧事了！”
　　林逸一边说一边伸手扯住了梅甘采的衣领，随后就是正手反手连续不断的一连串耳光过去，直接把他打成了猪头。
　　在林逸看来，这完全是在救他的命，如果不揍狠一点，心中气不平的丹妮娅来加上一拳或者踹上一脚，梅甘采绝对要凉凉！
　　“少爷！”
　　那几个护卫大惊失色，林逸就那样从他们的眼前消失了，随即身后一连串的耳光声，不用问也知道发生了什么。
　　老实说，他们心里真的是震惊无比，因为林逸展现出来的实力远不如他们，偏偏他们却有种奈何不得对方的感觉。
　　如果他们知道林逸真实的实力等级，或许就不会惊讶了。
　　虽然林逸如今只能使用辟地大圆满的力量，但本身的真实等级依然是破天中期，想要扇梅甘采几个耳光，还是轻松加愉快的。
　　梅甘采都已经蒙了，他的护卫想要回头救援，丹妮娅适时出手，直接把他们的脚给踢断了！
　　若非丹妮娅看出林逸不想杀人，努力控制了心里的杀意，这几个护卫基本上是不可能继续喘气了。