第09023-09032章
　　林逸随手丢下猪头梅甘采，从伙计手里拿走地理图制，居高临下的看着他：“我的东西我拿走了，你要是不服，随时可以来找我！不过下一次，你就没这么好运了，希望你能记住这次教训！”
　　付清之前说好的价款，林逸对丹妮娅招招手：“丹妮娅，我们走吧，这里也没什么东西是我们需要的了！”
　　墨香阁的伙计在一边不敢稍有动弹，也不敢多说半句话，心里则是巴不得这些凶人赶紧离开墨香阁！
　　还好没死人，要是天机梅府的人死在墨香阁，那他们肯定逃脱不了关系啊！林逸两人可以拍拍屁股走人，墨香阁却要承受天机梅府的怒火！
　　林逸走了两步，又回转过来，正在哀嚎的梅甘采等人顿时收声，生怕林逸是来杀人灭口的。
　　结果林逸只是丢了点钱在他们身边：“我的同伴下手略重了些，这些就当是医药费，你们拿着去好好疗伤吧！”
　　梅甘采原本两边脸都被抽肿了涨的通红，听了林逸的话，瞬间就红得发紫，紫里透黑……堂堂天机梅府的少爷，什么时候受过如此羞辱？
　　他暗中发誓，一定要林逸好看，但不是现在！
　　好汉不吃眼前亏的道理，梅甘采还是很清楚的，所以他连一句狠话都没说，就等着以后找到机会收拾林逸和丹妮娅！
　　会叫的狗不咬人，不会叫的……背后咬死你！
　　林逸没再理会梅甘采，自己不想找麻烦，但若是有麻烦找上门来，也绝对不会怕麻烦！
　　两人出了墨香阁，看着街上人来人往，早已把梅甘采等人给忘在脑后了。
　　“司马逸，我们现在该怎么办？有了地图，也不知道那星墨河会在哪里出现啊？拿着地图到处溜达么？”
　　丹妮娅对人类社会还不算太熟，所以一切都要等林逸来决定。
　　林逸一时间也没什么好的办法，毕竟这天机大陆人生地不熟的，想要找星墨河或者司马云起夫妇，都不知道该从何处落手。
　　正考虑间，有个精干的青年凑了过来：“两位，看你们的样子不像是天机帝国的人，从其他地方来的外乡人吧？”
　　林逸看了青年一眼，微微颔首道：“没错，我们刚来天机帝国，你有什么事么？”
　　“嘿，我能有什么事儿啊？我是来问你们有什么事儿需要帮忙不？要是没猜错的话，你们也是为了星墨河而来的吧？是不是觉得无从下手？”
　　青年眼神中透着股隐晦的狡黠，但对自己的机灵劲儿却毫不掩饰：“实不相瞒，我是这帝都中的风媒，你们要是想知道什么事儿，问我那就对了！”
　　林逸知道风媒这种职业，平日里就是搜集情报贩卖消息，很多势力都有自己的风媒，也就是情报部门，以前有张逸铭在，林逸从来不担心情报问题，所以没接触过零散的风媒，这还是第一次有风媒主动接触自己。
　　看来自己和天机帝国的人确实有明显的不同，差不多是把外乡人三个字刻在脑门上了吧？
　　“你说的好像是无所不知的样子，是不是真的什么都知道啊？”
　　林逸笑吟吟的看着青年，心中却是有了些计较，初来乍到举目无亲的状况下，从风媒手里获取消息倒是个不错的渠道。
　　老实说，林逸现在有些后悔，应该在来的时候把张逸铭给带来才对，有张小胖在身边，搜集情报会方便许多，无论是寻找司马云起夫妇的下落还是寻找星墨河都会事半功倍。
　　现在退而求其次，找靠谱的风媒帮忙，应该也有差不多的效果吧？
　　“嘿，你这话说的，天机帝国境内的大事小事，就没有我顺风耳不知道的！你就算想知道皇后今天穿什么颜色的内裤，我都能给你打探出来你信不信？”
　　青年明显是在吹牛逼了，他是笃定皇后穿什么颜色的内裤没人能查证，随口胡扯又如何？
　　他却不知道，林逸真想去验证真伪的话，天机帝国的皇宫守卫或许真拦不住……不过如此无聊的事情，林逸当然没兴趣去做。
　　“好吧，那你先告诉我，星墨河在什么地方吧！若是消息准确，我保你一生衣食无忧！”
　　林逸随口抛出个问题，以为能让自称顺风耳的青年哑口无言。
　　结果顺风耳似乎早有所料，轻笑一声道：“这位公子，我顺风耳卖消息，那是货真价实童叟无欺，但你问的也得是有的东西才行啊！”
　　“星墨河的位置又不是固定不变的，在它出现之前，根本没人知道它会出现在什么地方，我只能告诉你，现在星墨河肯定是在我们天机帝国境内的某处地下！”
　　顺风耳左右看了两眼，压低声音道：“如果你真想要提前找到星墨河的话，我可以告诉你一个靠谱的方法，至于能不能做到，就要看你自己的能力了！”
　　林逸眉梢微扬，不知道为什么，感觉上顺风耳说的是实话，但似乎又有些猫腻存在！
　　“说来听听！”
　　顺风耳嘿嘿笑了几声，伸出右手对林逸搓了搓手指，很好，这是国际通用手势，不，是次元空间通用手势，简单明了！
　　林逸财力雄厚，倒也不在意花点钱，随手给了顺风耳几张金券。
　　顺风耳眼神一亮，这么大方的么？豪客啊！
　　“好嘞！我这就说，两位听好了啊！”
　　顺风耳麻利的把金券收好，微微附身把手放在嘴边小声说道：“今晚帝都会有一场拍卖会，其中有一件拍品名为六分星源仪，别看它名不见经传，却是货真价实的宝贝！”
　　“星墨河深处地底之下，没有显露异象之前，根本无人能找到星墨河的准确位置，但六分星源仪却可以感应到地下的星墨河波动！”
　　“换言之，只要你们能拍下六分星源仪，就能在所有人之前，找到星墨河的位置！这个消息可是绝密，知道的人极少！”
　　“你们要是有钱，就去参加今晚的拍卖会，把六分星源仪拍下，如此一来，星墨河就一定能被你们提前找出来！”
　　很明显，六分星源仪肯定是真的，拍卖会也确有其事，但所谓的绝密，就有大把水分了！
　　不出意外的话，今晚的拍卖会上，绝大多数人都是冲着六分星源仪去的，毕竟顺风耳这样的风媒都知道了这个消息，还会有人不知道么？
　　真有不知道的，比如林逸自己，可不就会被风媒给盯上卖一波消息么！
　　要是没猜错，林逸估计在路上随便问几个人，也能得到拍卖会和六分星源仪的消息，不过无所谓了，付出的那点小钱根本不算什么。
　　“再问你一个问题，今晚的拍卖会，会有多少人去竞拍六分星源仪？”
　　林逸似笑非笑的看着顺风耳，很清楚的表明了自己已经看穿了一切。
　　顺风耳嘿嘿一笑，丝毫不觉尴尬，反正他卖的消息是事实，不能说知道的人多，它就不是一个消息了！
　　钱已经落袋为安了，他也不怕林逸再抢回去，正所谓强龙不压地头蛇嘛，他是地头蛇他怕啥？
　　他却不知道，如果林逸真要找他麻烦，不管他是龙是蛇，都能马上剁吧剁吧做成蛇羹喂狗去……
　　“公子，这就是另外的消息了，你确定要买么？”
　　顺风耳笑嘻嘻的伸出右手，搓动拇指和食指，表示这消息同样要收费。
　　林逸差点气笑了，这小子胆子挺肥的啊！是觉得自己是大肥羊，可以随意让他薅羊毛么？
　　丹妮娅面上露出不善的神色来，虽然看起来萌萌的，可在顺风耳这种资深风媒眼中，却感觉到了危机。
　　顺风耳马上打了个哈哈，挥手笑道：“开玩笑开玩笑，我们这么有缘，这个消息就免费奉送了！”
　　“具体的人数不确定，但估计今晚至少有一半人的目标是六分星源仪吧！没办法，知道这个消息的人本来是不多，只有我和两个兄弟知道。”
　　“奈何我们兄弟仨都是风媒，我是只卖给公子你们知道，却不敢保证我那俩兄弟卖了多少消息给人，估计拍卖会一半人应该会有吧！”
　　顺风耳丝毫没有欺骗林逸的自觉，甚至还有些沾沾自喜。
　　林逸只能呵呵了，不过这都是预料中事，倒也没什么意外，问题是这种破消息，顺风耳居然还想要卖钱，这货是想钱想疯了吧？
　　“六分星源仪的主人是谁？他有这样的宝物，为什么要拿出来拍卖？自己拿着去找星墨河他不香么？”
　　林逸问问题的时候，顺手就递过去两张金券，免得顺风耳又搓手指。
　　顺风耳大喜过望，赶紧道谢接过，然后态度端正的回答道：“拿出拍品的人身份都是保密的，我们也在查探，但暂时还没有结果，等晚上应该就能有消息了，所以这事儿我只能晚上回答你！”
　　“至于为什么会拿出来拍卖，如果所料不差的话，应该是原主人知道自己实力不够吧？毕竟寻找星墨河的人，全部都是高手，随便参与进去，只会变成炮灰！”
　　“与其实力不足却想着提前得手最后被人打成灰灰，不如趁现在这个时机，把六分星源仪拿出来拍卖，绝对能卖出一个天价来！”
　　“反正星墨河出现之后，也能过去喝口汤，再不济，用拍卖得到的钱财，也足以购买大批资源了，这生意不亏！”
　　顺风耳的思路很清晰，没有实力的人，拿着六分星源仪也是浪费，不如出售换取资源，等过了这个时间点，六分星源仪也就没太多价值了。
　　林逸微微颔首，对于顺风耳的分析深以为然，这么看来，六分星源仪拍卖之前，肯定会有关于六分星源仪的介绍流传出来。
　　顺风耳估计就是得到了流传出来的介绍，然后就找自己这样的外乡人赚一笔……自己在他眼中，多半是真的成了人傻钱多的大肥羊了吧？
　　算了，这都不重要！
　　林逸取出之前为司马云起夫妇画的素描递给顺风耳：“拍卖会和六分星源仪的事情就到此为止，给你一个新的交易！”
　　“我要找这两个人，你只要给我找出他们的下落或者行踪来，你要多少钱尽管开口！”
　　钱真的不是问题，若是能用钱找到司马云起夫妇，林逸愿意把身边所有的钱财都拿出来给顺风耳！
　　顺风耳的眼神绽放出惊人的光彩，要多少钱尽管开口？豪横啊！
　　“找人的话，要看难度来定价，你们找的也是外乡人吧？应该不是很容易找到，至少要一百万金券！”
　　这小子心中盘算半天，决定来个狮子大开口，反正是林逸说随便开口的，那就报个天价出来！
　　漫天要价，就地还钱！
　　哪怕最后没有一百万金券，有十万八万也是赚翻了！找人这种活儿，对于风媒而言，根本就是最基本的工作而已，普通情况下，几十上百金券都算是贵了。
　　即便是帝国悬赏的那些穷凶极恶的罪犯，正常也就一两万金券赏金，那还是要抓捕或者击杀后才能得到的赏金，光提供消息，成功后的奖励只有十分之一。
　　顺风耳盘算着林逸还价会还到多少？十万？二十万？要是了解行情的话，或许会给个五六万吧？那也不错了！
　　总不至于说尽管开价，最后却只给一两万吧？那就太小气了！
　　结果林逸直接甩了三十万金券给顺风耳：“没问题！先给你三成当定金，有了消息之后再给你尾款，若是速度快消息准，我不介意额外再给你一百万！”
　　“在我这里，钱从来都不是问题，只要你能把事情办好，我绝对不会亏待你，可你要是拿了钱不办事，或者想要用假消息糊弄我，整个天机大陆的高手一起出马，也保不住你的性命！”
　　林逸恩威并施，略微释放一些威压气息，就令顺风耳面色煞白，惊惧不已。
　　“公子放心，小人的信誉向来良好，绝对不会做出背信弃义的事情来！”
　　顺风耳早就知道林逸和丹妮娅不是普通人，普通人也没资格参与进星墨河的争夺之中，所以很快就调整好心态，适应了林逸的威压。
　　“还有一点，找人的时候注意隐蔽，他们是被人劫持，千万不要闹的满城风雨，人尽皆知，若是因为你的缘故打草惊蛇，后续的赏金就别指望了！”
　　林逸继续敲打顺风耳，三十万金券倒是小意思，可自己花钱是要他打探消息的，如果这家伙卷了钱离开，那就白费了自己的心机了。
　　“明白明白，公子放心！只要你找的人在天机帝国境内，我顺风耳保证可以帮公子找到他们！”
　　顺风耳拍着胸脯打包票，三十万金券确实是一笔巨款，足够他衣食无忧富贵一生。
　　但帮林逸找人至少还有七十万金券可得，速度快的话，七十万就变成一百七十万了，相比起来，三十万的定金只是毛毛雨，不足为道！
　　他已经想好了，手里的定金要撒出去一部分，帝都的风媒多的是，只需要很少的金钱，就能提供消息，等赚到林逸全额的赏金之后，顺风耳就真的可以金盆洗手当个富家翁了！
　　为了挣到这笔惊天巨款的赏金，顺风耳开足了马力，告辞之后立刻去找了自己的兄弟，拓印图像开始打探消息。
　　因为林逸最后的叮嘱，他们找人也是暗中进行，没有把画像公开，弄成悬赏那样，一切都只在风媒的圈子中流传，如果司马云起夫妇真的来到天机帝国，应该很快会有消息反馈。
　　林逸和丹妮娅在帝都中随意走动，原以为梅甘采会找高手回来报复，没想到半天过去都没见天机梅府的人出现。
　　或许是因为林逸和丹妮娅表现出的实力镇住了梅甘采？还是因为有其他事情更重要，梅府暂时压下了对林逸两人的报复心？
　　不管是因为什么，林逸并未将梅甘采等人放在心上，自己虽然有伤在身，但身边有丹妮娅跟着，天机梅府哪怕来一两个破天大圆满的高手，也决计讨不了好！
　　逛了半天，最后听到最多的消息，却是晚上的拍卖会和六分星源仪的议论，果然……这个消息已经满大街都知道了，顺风耳当街卖的就是大路货……
　　林逸和丹妮娅在一处茶楼稍作休息，点了些茶水点心消磨时间，等待晚上的拍卖会开始，耳朵里听着边上小声的议论，这都不知道是第几次听到关于拍卖会的议论了，本来并未在意，没想到却听到了新的消息。
　　“诶，听说了么？一品斋的邀请函，外边已经卖到两万金券一张了，还有价无市！这次的拍卖会实在是太火了啊！”
　　“两万金券算什么？在那些大人物眼里，连零花钱都算不上，为了六分星源仪，两百万两千万都是等闲！”
　　“可不是么！问题是你现在有钱也买不到邀请函啊！一品斋的邀请函发出去的时候给的都是有头有脸的大人物，谁会为了区区两万金券出让邀请函？”
　　“没错，有邀请函的人即便是转让，也不可能是因为两万金券，而是为了人情！这次冲着六分星源仪来的哪一个不是豪强？得到他们的人情，多少金券都值得啊！”
　　…………
　　林逸有些傻眼，邀请函？什么鬼啊！
　　一品斋倒是知道，已经听过很多次了，就是这次举办拍卖会的地方，听这意思，想要参加拍卖会，还必须有他们发出的邀请函才行？没有邀请函就进不去么？
　　想想也是，因为星墨河的缘故，六分星源仪必然会造成轰抢效应，实力不够财力不厚的人，连进入拍卖会的资格都没有。
　　“司马逸，他们说的邀请函，我们没有怎么办？光有钱，他们也不给进去的么？”
　　丹妮娅凑近林逸身边，小声嘀咕道：“要不然这样，我们去找找谁有邀请函，偷摸给他抢过来怎么样？”
　　身为黑暗魔兽一族的超级强者，丹妮娅的行为准则就是强者为尊，抢个邀请函算什么事儿，又没说要杀人！
　　林逸也不是圣母，闻言轻叹道：“最好不要，我们先想想其他办法，实在不行，再考虑这条路吧！”
　　买是买不到的，正如边上的闲汉所言，持有邀请函的都是有头有脸的大人物，不至于为了点钱丢了脸面，即便要转让，也必然是为了人情。
　　林逸就想自己的人情好不好使？在星源大陆肯定好使，到了天机大陆，估计没人给面子……
　　没办法，先去一品斋那边看看，或许他们发的邀请函并非全部呢？
　　茶楼所在的位置，距离一品斋并没有太远，转过三个街口就能看到一品斋的招牌匾额。
　　此时只是下午，距离拍卖会开始还有差不多一两个时辰，但一品斋门口却已经有不少人在流连了。
　　林逸和丹妮娅离得远，门口说话的声音也能清晰听到，炼体等级高，身体的六识自然敏锐无比。
　　“为什么不能给本少爷一张邀请函？你们一品斋莫非是瞧不起本少爷么？怕本少爷付不起钱是怎么的？”
　　此时门口说话的是一个二十多岁的年轻人，容貌还算英俊，只是有几分脂粉气，实力也不高，林逸随意扫了一眼，居然是个玄升期的武者……
　　放在那些低级大洲边缘位置的小国家里，这么年轻的玄升期武者，应该算是很有天赋的天才了，但放在天机大陆的首府天机大洲，就有些不够看了。
　　现在想想，梅甘采这种年纪就已经是裂海期的实力，才算是真正的天才，也难怪那货嚣张，不仅是天机梅府的背景，他本身也确实有这个资本和底气。
　　林逸和丹妮娅能碾压梅甘采，并不能证明梅甘采真菜，只能证明林逸和丹妮娅太强！
　　“西门大少，不是我们一品斋不给你面子，这次的拍卖会比较特殊，我们也是为了保护你！大家都是熟人了，知根知底，都是打开门做生意的人，怎么可能把客户往外推呢，你说是不是？”
　　一品斋出面的是个四十来岁的中年男人，圆脸胖乎乎的一笑就给人和气生财的感觉，看样子是一品斋的管事或者掌柜一类的人吧？
　　这位西门大少的家族，在天机帝国也是一等一的家族，但西门家族并非以武力见长，而是商业巨子，富可敌国。
　　说白了，就是豪商家族！
　　放在世俗界，或许有钱可以为所欲为，到哪里都是大爷，可副岛之上实力为尊，再有钱，你没有实力，也只是韭菜任人宰割！
　　花钱招揽高手？能被钱招揽的高手又能有多高？
　　所以西门家族在天机帝国看起来风光无限，其实大家面前恭敬，背后却多有瞧不起的言论眼光，想要摆脱这种窘境，必须让西门家族的层次提升上去。
　　比如这次的拍卖会，参与者全都是真正的大人物，若是能跻身其中，别的先不说，面子肯定风光无限。
　　西门大少正是想要这个面子，才会过来要一张邀请函，被如此明确的拒绝，脸面上顿时就下不来了。
　　“你什么意思？瞧不起我是吧？还是你瞧不起我们西门家族？今天本少爷就想要参加这次拍卖会，你就直说，给不给本少爷进去吧！”
　　话赶话到了这个地步，若是中年男子继续拒绝，一品斋和西门家族就彻底撕破脸了。
　　西门家族武力上或许比不过一品斋，但在商业上的影响力却远超一品斋，虽说一品斋以拍卖为主，业务上不至于和西门家族有太多交集，可也不想承受莫名的损失。
　　除非动手灭了司马家族，一品斋绝对不会想和西门家族撕破脸。
　　“西门大少，不是我不给面子，实在是规矩摆在这里了！这次拍卖会，大家都默认了实力和财力缺一不可，西门家族的财力当然没问题……”
　　中年武者一脸为难的看着西门大少，半转身指了指门口一张桌子上摆放的白色石头：“我们按规矩来，这里的测力石，只要能捏碎，实力就算过关！”
　　“西门大少是我们的贵宾，我特别优待，不需要捏碎，但凡测力石出现裂痕，就算你过关，不知西门大少意下如何？”
　　林逸好奇的用神识扫了一下桌上的白石，每一颗白石大约有鹅蛋大小，标准的椭圆形，桌上总数是二十三颗，地上有些碎裂的白石，显然已经有人测试过了。
　　测力石是天机大陆这边用来测试力量的道具，其实也没什么神奇，就是在其中设置了一个简单的固化阵法罢了。
　　根据需求不同，调整受力极限，来测试是否达到了某个力量等级，说来也是比较简陋。
　　成功，就是达到了这个等级，不成功就是没达到，至于差了多少，并不会显示给你看，所以这种简单的测力石，一般没多少人会用，鸡肋！
　　不过一品斋现在用来测试参与拍卖者的实力，倒是很合适，林逸已经摸清楚了，这些测力石的等级限制是裂海初期，也就是想要参与拍卖会，最低等级必须达到裂海期，裂海期之下，没资格进场玩。
　　西门大少脸色有些难看，测力石他当然知道，也很清楚自己有几斤几两，测试什么的，只是自取其辱罢了！
　　而且他身边的护卫，也没有裂海期的高手，商业家族就是这样，有钱也招揽不到几个裂海期高手，他虽然是大少，也没资格让裂海期高手给他当护卫。
　　身边最强的一个，不过是辟地初期巅峰的武者，其他都是开山期的武者，平时在帝都纨绔中间还能摆摆谱，真要到了眼下的时刻，一个能打的都没有！
　　“西门大少，你看我们的测力石也不多了，后边还有许多朋友想要尝试，要不然你就别和他们抢了，给他们个机会吧？”
　　中年男子也没有趁机取笑的意思，很自然的给了西门大少一个台阶下！
　　西门大少暗自咬牙，还得挤出笑容：“也罢，本少爷今天也有些不适，还是回去休息吧！”
　　没有实力，没有面子！
　　西门大少虽然纨绔，也知道继续坚持只会自取其辱，所以顺水推舟下台了事，带着他的护卫灰溜溜的离开了。
　　“诸位，你们都看到了，这次的拍卖会比较特殊，如今还剩下二十三个普通席位，是我们一品斋硬挤出来的空间，条件简陋，不嫌弃的朋友可以尝试一下！”
　　中年男子指了指桌上的测力石，一颗测力石代表一个普通席位，至于包房之类，肯定是早就以邀请函的方式发出去了。
　　而这些普通席位，听意思还是临时加设的位置，条件如何且不论，隐私方面肯定是不尽如人意的。
　　万一拍到好东西——不局限于六分星源仪，被人盯上肯定是个麻烦，难怪要求裂海期以上的实力，至少有点点自保的能力。
　　林逸微微皱眉，坐这种位子上，想要低调也不容易啊！
　　倒不是怕被人盯上还是怎么样，就是怕麻烦！
　　奈何这是唯一可以参与拍卖会的途径了，剩下的这些席位，一品斋也是特意拿出来提供给后来的高手强者，免得得罪了他们，怪一品斋没给他们发邀请函。
　　等席位放完，进不去的强者也不好怪罪一品斋了，谁让你们自己来晚了？
　　西门大少之后，连续有裂海期的武者上去捏碎测力石，得到了拍卖会的席位，这次冲着星墨河来的高手确实多，很快二十颗测力石就没了，只剩下最后三颗了。
　　丹妮娅没想那么多，转头看看林逸，小声问：“要不要去试试？”
　　再不出手，测力石就要用完了！
　　刚好排队轮到了林逸和丹妮娅，后边又有人过来，不出手真没机会了。
　　林逸微微颔首，丹妮娅上去二话不说拿起一颗测力石，随手一捏就碎裂成粉了。
　　中年男子的腰马上下去了几分，恭敬的对丹妮娅行礼道：“贵客实力已经满足条件了，只要有足够的资本，就能得到晚上的拍卖会席位，我们的门槛是必须有一千万金券以上的资产才可以。”
　　丹妮娅转头看林逸，林逸随手丢出一个储物袋，示意中年男子自行检查。
　　储物袋中林逸随便放了八九千万的金券，远远超出了门槛标准，中年男子检查之后越发恭敬了几分。
　　有钱有实力的人，走到哪里都应该获得尊重！
　　“我们俩都能进去吧？”
　　林逸接过中年男子递回来的储物袋，多问了一句。
　　一颗测力石，代表一个席位，之前的人都是一人一颗，也不知道是不是一起的，林逸估摸着自己也逃不过捏石头的命。
　　果然中年男子躬身微笑道：“对不起，因为这些席位都是临时加出来的，所以一颗测力石只能进去一个人！”
　　林逸微微颔首，果然不出意料，自己还是要去捏一次测力石。
　　其实测力石对于阵道宗师而言，不过是小把戏而已，捏在手心里，不需要发力，只要破坏其中的一个节点，就能令其崩碎。
　　在测力石内部刻画的固化阵法在林逸眼中简陋之极，但其他阵道宗师想要做一颗测力石还是要费点心力的，自己去捏碎一颗就是浪费啊！
　　“如此，我就……”
　　浪费也是别人家的，林逸没放心上，上前一步就要拿起测力石，结果身后有股大力推来，林逸没感觉到杀气，自然不会有什么防备，居然被人给推到了一旁。
　　“闪开！你们已经有了一个席位，就别再占着地方了！”
　　推开林逸的是一个彪形大汉，身材魁梧之极，个头超过了两米一，浑身肌肉虬结，充斥着爆炸性的力量感。
　　他身边还有一个美丽少妇，身形娇小玲珑，站在大汉身边，有着极为强烈的对比，仿佛美女与野兽一般。
　　大汉推开林逸之后，探手就去抓桌上的测力石，他和美丽少妇原本倒也是规规矩矩的在排队，结果桌上只剩最后两颗测力石了，再规矩排队可能就没有名额了，这才突然越众而出，不给林逸测试的机会。
　　那彪形大汉蒲扇一般的大手从桌上横扫而过，计划是把最后两颗测力石都抢过来，结果最后到手的只有一颗！
　　丹妮娅出手如电，抢在大汉之前把测力石取走一颗，这是林逸的份，她可不会眼睁睁看着被大汉夺走。
　　“小丫头，你的实力不错，不过在大爷面前最好老实一些，把测力石交出来，大家还能好好说话，如若不然，别怪大爷对女人出手！”
　　彪形大汉面色一沉，五指收拢，掌心处的测力石无声无息的变成了粉末，从手掌的缝隙中簌簌落下。
　　林逸站稳之后抬眼大量了一下美女与野兽的组合，已然清楚的掌握到两人的深浅。
　　彪形大汉是破天初期巅峰的武者，而且基础扎实，恐怕一般的破天中期也未必是他对手，而他身边的美丽少妇则是裂海大圆满之上，差不多半步破天的程度，属于只差临门一脚就能突破到破天期的武者。
　　这两个人的组合，实力上相当不俗了，至少从表面上来看，比林逸和丹妮娅的组合要强许多，毕竟林逸能展现的最多就是裂海初期，而丹妮娅想要隐藏实力的话，别人也看不穿她的底细。
　　从刚才丹妮娅捏碎测力石的表现来看，似乎比彪形大汉要弱一些，因为两者的粉末明显是大汉的要更细一些。
　　丹妮娅把玩着手中的测力石，似笑非笑的看着彪形大汉，配合她萌萌的面容，有种说不出来的奇异感觉。
　　“傻大个，懂不懂什么叫先来后到？这是我同伴要用的测力石，若是我同伴不能过关，才能轮到你们来尝试，赶紧退后，别没事找事！到时候被打哭就不太好看了！”
　　丹妮娅嘴里是这么说，林逸却分明看出她眼神中的雀跃，似乎是巴不得彪形大汉没事找事，她好出手教训教训他！
　　大汉怔了一怔，随即仰天大笑起来：“哈哈哈哈，真是好久没有听到如此嚣张的言论了！小丫头，你是没听过大爷的名号吧？”
　　“也不怪你，听了大爷的名号之后，你要还能如此镇定，把刚才说的话再重复一遍，才算是真有胆量！”
　　“听好了，本大爷和夫人，人送外号追命双绝，本大爷就是孟不追，这是本大爷的夫人燕舞茗，怎么样？怕了吧？！”
　　听到彪形大汉孟不追自报家门，后边的人顿时发出一阵低声的议论，原本排队被抢先的人也都没了不快，加入到议论吃瓜看戏的队列中。
　　“原来他们就是追命双绝孟不追和燕舞茗夫妇，果然和传闻的一般，对比明显！”
　　“他们是来晚了，所以没收到一品斋的邀请函吧？若是早就来到帝都，一品斋肯定不会漏掉他们夫妇俩的啊……”
　　“这下好看了，追命双绝亦正亦邪，做事全凭个人喜好，而且向来是孟不离燕，燕不离孟，参加拍卖会也绝对不会分开，两个席位是志在必得的啊！”
　　“那两个年轻男女不知是何来路，看起来也不太好说话的样子，硬刚的话，肯定会吃亏，希望他们能有些眼力劲儿，把测力石交出来就好了嘛！”
　　…………
　　一瞬间议论声鹊起，都是不看好林逸和丹妮娅能和孟不追夫妇对抗的声音。
　　实在是追命双绝在天机大陆声名远扬，他们夫妻两个的背景无人知晓，在天机大陆各处游走，只靠着夫妇两人的联手，就打败了无数高手。
　　据传他们夫妇有特殊的联手功法武技，可以大幅提升战斗力，这种功法武技和战阵不同，玄妙无比，孟不追的实力本就强悍，联手之后，破天后期的武者都未必是他们夫妻的对手。
　　而且两人身法特殊，真要遇到打不过的超级强者，也能从容遁逃，所以在天机大陆各处行走，基本上没人愿意得罪他们！
　　如此强者，若是背后还有隐藏的背景，这谁能顶得住？
　　刚才他们就是这么做的，没想到天机帝国帝都如今是高手云集，二十多颗测力石转眼就要消耗一空了。
　　孟不追等不下去了，只能出手抢夺测试机会，至于蛮横的闯入拍卖会……他压根没想过！
　　追命双绝实力是不弱，但这次拍卖会汇聚了多少强者？真要坏了规矩引起众怒，他们夫妻有逃命能力，也未必能从众多强者的围攻中离开！
　　丹妮娅眨眨眼：“我为什么要怕？有个外号就能吓唬人了么？那我们的外号说出来岂不是要吓死人？”
　　天机大陆的强者或许会给追命双绝面子，丹妮娅和林逸却不会，又不是天机大陆的人，从来都没听过什么追命双绝，给个毛线面子啊！
　　丹妮娅甚至都不是人，而是从节点世界中出来的黑暗魔兽一族强者，别说什么追命双绝了，你就是追命两万绝，那也吓不到丹妮娅啊！
　　孟不追神情一肃，能完全无视追命双绝的名号，只能说明对方实力或者背景强大到足以无视的地步，所以这两个年轻男女到底是什么来头？
　　“未请教，两位是什么人？说来吓死我们试试！”
　　孟不追略一拱手，要先听听丹妮娅说的名号是什么，当然他不是怕，而是要先搞清楚对手的底细，正所谓知己知彼百战百胜嘛！
　　丹妮娅一本正经的胡说八道：“那你听好了，我们人送外号——无尽洪荒三十六天罡！他就是三十六天罡的天英星，我就是三十六天罡的天彗星！你，听说过么？”
　　听说过才有鬼了！
　　三十六天罡只是丹妮娅在星源大洲一个人无聊时候随便翻书扫到一眼罢了，你让她背三十六天罡星那是肯定背不出来的，也就记得这么几个名字，挑了其中两个好听点的说出来充门面罢了。
　　记得排在前面的还有天魁星天机星也很好听，不过丹妮娅记住林逸说要低调，所以排名靠前的星星就先不提，装作还有厉害的同伴隐藏，增加神秘感也不错。
　　孟不追嘴角抽了两下，他和燕舞茗在整个天机大陆各处游历，什么时候听过有这啥啥无尽洪荒三十六天罡？特么吓唬谁呢？
　　老子四肢是发达，可头脑绝不简单好不好！
　　“原来是三十六天罡的天英星和天彗星啊！久仰久仰！”
　　看破不说破，是老子给你最后的体面了！孟不追觉得自己心眼不坏，是个善良的人，所以理直气壮的伸出手：“行了，把测力石交出来吧！我们追命双绝和你们三十六天罡没什么仇怨，别坏了双方的和谐友好！”
　　围观众们一脸懵逼，他们当然也没听说过什么无尽洪荒三十六天罡，觉得是丹妮娅在吹牛，可孟不追这么一说，好像真有这三十六天罡的样子？
　　是我们孤陋寡闻了么？
　　丹妮娅一脸严肃的摇摇手指：“不对不对，不是三十六天罡，是无尽洪荒三十六天罡，要说全！然后你听了我们的名号，还敢伸手要测力石，是不是没把我们无尽洪荒三十六天罡放在眼里？”
　　孟不追明白丹妮娅这是在胡搅蛮缠顺便藐视他们追命双绝的名号，心中已经有了几分怒气，他们夫妇做事随心所欲，既然话谈不拢，那就动手吧！
　　“小丫头，你别后悔！先说明白，我们夫妇对敌向来两人共同进退，敌人一个人是如此，面对一万人也是如此，你们也一起上吧！”
　　孟不追说完一伸手，燕舞茗轻巧的飘了起来，坐在他的肩膀上，两人体型差距极大，如此一来却也没有丝毫不和谐之处。
　　林逸面色有些古怪，这两人……莫不是干将莫邪？开大之后会放四柄飞剑？
　　事实证明林逸想多了，孟不追和燕舞茗用的不是剑而是刀，鸳鸯刀！
　　孟不追和燕舞茗的鸳鸯刀是从同一把大刀中分出来的，然后双手一分，又各自分成两把——不是四把飞剑，是四把刀，倒也有点雷同了！
　　出刀的瞬间，林逸感觉孟不追和燕舞茗融为一体了一般，再也不分彼此，而他们身上的气息直接来到了破天后期，同时在身体周围生成了一片刀域！
　　果然厉害！看来那个追命双绝的名号在天机大陆上绝非虚名啊！
　　可惜，他们遇到的是丹妮娅，真要打起来，丹妮娅根本不虚他们的联手刀域，不说吊打碾压，打得他们主动逃跑是一点问题都没有的。
　　丹妮娅眼神一亮，仿佛看到了有趣的玩具一般，开始跃跃欲试的想要试试追命双绝的斤两。
　　两边的战斗一触即发，结果这千钧一发之际，一品斋的中年男子忽然拱手劝和：“请慢点动手，几位贵客都请住手！”
　　孟不追的刀势引而不发，不爽的看向中年男子，在他看来，要不是一品斋没席位了，他也不至于要动手抢夺，拍卖会场地不够，那就换个大点的场地呗！
　　所以一品斋也不是什么好东西！
　　若非忌惮参与拍卖会的强者太多，孟不追拆了一品斋的心都有了！
　　丹妮娅也有些不愉快，她对孟不追和燕舞茗的联手功法挺感兴趣，却被人给打断了，要不是有林逸拦着，她先就把中年男子的脑子给打出来！
　　“多谢多谢！”
　　中年男子擦了擦额头的冷汗，这几个都是他招惹不起的强者，冒险站出来调停也是逼不得已，冒着巨大风险啊！
　　这里是一品斋门口，这种等级的强者交手，万一有点余波波及到一品斋，那是要强拆的节奏啊！
　　万一损坏了一品斋，失去了拍卖会的场地，一品斋肯定要得罪无数强者势力，到时候他死一百次都不够赔罪的啊！
　　没办法，只能冒死调停了！
　　“你想说什么？赶紧的，别耽误本大爷的时间！”
　　孟不追面带不悦，言语间也多有不耐：“本大爷可是在按照你们一品斋的规矩来，怎么？有什么意见么？”
　　中年男子心中憋屈，却不得不笑脸相迎：“其实几位不必争执，对其他人来说，一颗测力石代表的是一个席位，可孟爷贤伉俪却不一样啊！”
　　“天机大陆谁不知道，追命双绝二位一体，无论走到哪里，贤伉俪都能算是一个人，所以一个席位对贤伉俪而言已经足够了！不需要另外测试的啊！”
　　孟不追一想也是，中年男子这么说，等于是变相的在夸赞他们夫妻，所以他面上顿时露出了笑容。
　　“算你小子识相，既然如此，那一个席位就一个席位吧！夫人你觉得如何？”
　　孟不追转过头看向肩膀上的美丽少妇燕舞茗，燕舞茗微笑伸手抚摸着他的侧脸：“这样也好，我听你的！”
　　中年男子松了一口气，知道大事已定，冲突算是免掉了，当即将代表一个普通席位的入场凭证交给孟不追。
　　至于验证资金的步骤，直接就给省略了！
　　不提追命双绝的身份地位，他们的财富肯定也没问题，天机大陆谁不知道，这两夫妻亦正亦邪，好事没少做，杀人也没少杀。
　　劫富济贫常做，但劫来的不义之财，估计大半都会留着自用，小半用来接济贫困之人，所以他们手里的财富绝对不少！
　　林逸接过丹妮娅手里的测力石，随便捏碎成块，展现出裂海期的实力就算完了，中年男子给了两张入场凭证，宣布拍卖会的席位彻底没有了。
　　后边排队的人虽然有些失望，但也没有办法，即便有人对孟不追他们插队的行为不满，也不敢多说什么，实力不如人，就乖乖认怂，要是能打得过追命双绝，他们也可以插队啊！
　　为今之计，只有去找那些有入场凭证的裂海期武者想办法购买、交换、抢夺了！
　　距离开场时间不久了，想要进去，就要抓紧时间，所以后边的人都默契的转身离去，各自去寻找之前看准的目标人物。
　　“小子，你是那什么天英星是吧？就这点实力，来趟什么浑水啊？真不怕死么？”
　　孟不追没走，看到林逸的测试后，觉得林逸真是弱的一逼，连让他找茬的资格都没有：“星墨河是好东西，但觊觎星墨河的强者太多了，裂海期掺合进来就是炮灰，你的女人比你强，可她要保护你的话，难免束手束脚！”
　　“听你孟爷一句劝，拍卖会上看个热闹就行了，别想着插手其中，到时候怎么死的都不知道，没得让你女人伤心！”
　　孟不追可不是在嘲讽林逸，而是觉得林逸和丹妮娅的组合和他们夫妻组合有点相似，所以才兴之所至的提点两句。
　　丹妮娅翻了个白眼：“傻大个你瞧不起谁呢？我们无尽洪荒三十六天罡也是你能看懂的？刚才要不是被拦下了，你现在已经在满地找牙了知不知道？”
　　孟不追和燕舞茗齐齐失笑，他们当然不相信丹妮娅说的话，因为他们对自己夫妻联手的实力有着绝对的自信。
　　“算了，你说什么就是什么吧，你家孟爷好男不与女斗！”
　　孟不追说完这句，却被肩上的燕舞茗轻轻打了一下，知道说话不小心波及到自家夫人，当即咧嘴傻笑，一脸讨好的样子，全然没有之前的威风。
　　林逸笑着摇摇头，这样的人，不能算好人，但似乎也没那么讨厌，希望以后不会成为敌人吧。
　　问过中年男子，可以提前入场，于是林逸和丹妮娅也没了继续在外闲逛的意愿，直接走进一品斋的拍卖会场。
　　孟不追夫妻也跟了进去，在里边等着拍卖会开始，顺便看看拍卖场的环境，万一中途有什么变故，也好筹划一下撤离的路线嘛！
　　一品斋的拍卖会场共有三层，最上边半圈都是包房，对着拍卖台的方向是水晶幕墙，并有阵法阻隔，无论是视线还是神识，都无法窥探里边的情况，而包房里的人却不受限制，可以自由观看下方所有位置。
　　包房总共有十八间，都是最尊贵的客人才能使用，这次也是一品斋发出的顶级邀请函持有者可以进入的地方，每个包房也可以带十人以下的同行者进入。
　　二层是七十二个隔间，不光面积只有三层包房的四分之一，前边也没有实体的幕墙隔断，只有阵法阻隔，肉眼隐约还是能看到一些隔间里的情形，神识的限制更像是个形式。
　　真要有人不顾规矩用神识窥探，二层隔间的限制可远远不如三层包房，很轻松就会被破去，只是那样做的人，等于得罪了一品斋和隔间的客人。
　　换了以往自然不会有这种顾虑，今天却不同了，来的都是各方强者，真有强横的，无所顾忌之下强行破除神识限制并非没有可能。
　　即便如此，二楼的隔间也是相当舒适尊荣的位置了，并非什么人都能坐在里边，今天来的大部分人，都只能在一楼的大厅中落座。
　　原本一楼大厅中安放的座椅总数是三百个，因为这次人数比较多，临时又增加了两百个座椅，把大多数空地和走道都给填满了，只留下了最低限度的通行道路。
　　连周围的装饰品和花草之类的都给撤走了，就为了能多放一个位子进去，而且还不能放那种小板凳，必须是像模像样的椅子才行。
　　毕竟这次来的人实力最低都是裂海期之上的强者，放个小板凳倒是能多弄些凳子，可等拍卖会结束，一品斋估计也可以关门大吉了……再有背景也遭不住这么多强者的记恨啊！
　　林逸进来之后神识扫了一圈，大概的情况就已经了然于胸了，看了一下手中的坐席号，是在最后边的角落中。
　　没办法，最后两三个席位，肯定是最靠后最边缘的位置，不过林逸不在乎，反而觉得角落中更好，不会太引人注意。
　　话说回来，孟不追夫妻就在林逸和丹妮娅边上，两人往椅子上这么一坐，就好像身边多了座铁塔一般，想不引人注意都不行啊……
　　“傻大个，你幸亏是做在我们边上，要是坐到前边去，一准儿被人揍你信么？”
　　之前的事情虽然已经过去了，但丹妮娅就是瞧孟不追不顺眼，坐下就开始撩拨他：“你刚才不是挺牛的么，不如去前边坐，试试有没有人会在乎你们追命双绝的名号啊！”
　　孟不追还没说话，燕舞茗却笑眯眯的开口了：“小妹妹，刚才没打成，你是觉得很不爽么？不如等拍卖会结束了，我们再切磋切磋啊？至于坐哪里，就不用你担心了。”
　　“且不说这是一品斋安排好的席位，有客随主便的规矩在，对于我们来说，前后其实都一样，无论是哪里，我们的视野都非常好，倒是你啊，一会儿估计得站起来才能看得见前面吧？”
　　丹妮娅听出来了，燕舞茗是在笑她个子矮，可燕舞茗也不高啊！
　　“嘁，你们两人就一个位子，只能叠在一起，哪里来的优越感啊？本姑娘是不想长高，要不然哪有这傻大个嚣张的份儿啊？”
　　丹妮娅不屑之极，她可没瞎说，黑暗魔兽一族化形能力摆在这里，她想变成巨无霸都行。
　　只是那样就太不可爱了，才不要做那种无聊的事情！
　　“好了，别和人家争辩了！”
　　林逸把丹妮娅推到边上的位子坐下，自己坐在了她和孟不追之间，把他们给隔开，算是有个缓冲。
　　结果坐下后林逸才发现，是自己想的太简单了，孟不追和燕舞茗身高优势摆在这里，自己坐下之后，他们完全可以无视中间隔着的人，居高临下的和丹妮娅继续斗嘴。
　　切磋的事情倒是没有继续提起，不过两个女人叽叽喳喳的斗嘴却不断升级，孟不追都插不上嘴，林逸也是一样。
　　两人对视一眼，忽然相视一笑，都感觉到了对方眼中的一丝无奈，居然有了点惺惺相惜的意思……
　　丹妮娅和燕舞茗来了兴致，两人倒是没了最初的敌意，开始纯粹的享受斗嘴的乐趣了，林逸懒得阻止，随她们去了！
　　最后真要打一场的话，也不是什么大问题，打就打呗，反正丹妮娅又不会吃亏。
　　过了一会儿，开始有其他参与拍卖会的人逐渐入场，而进来的人无一例外，全都做了一定的伪装。
　　面具、面纱、斗笠、帽兜等等不一而足，且都有对神识窥探有所防备，明显是要隐藏身份，避免拍下六分星源仪之后被人盯上！
　　林逸拍拍额头，大家都这么谨慎，看来对六分星源仪志在必得啊！
　　危险什么的不重要，但可以预见，争夺六分星源仪肯定不容易啊！自己虽然带着巨额金券，可天机大陆的人财力如何真不太清楚，不会有麻烦吧？
　　竞拍的人越多，拍品的价格越高，林逸还不至于自大到认为费大强赚到的钱，足以和一个大陆上顶尖的宗派、家族、势力的底蕴相提并论……
　　麻烦啊！
　　进来的人最先注意到的果然是铁塔一般的孟不追和燕舞茗，他们的造型比较独特，但凡是天机大陆上的强者，基本都有所耳闻，哪怕没见过追命双绝，也能轻松辨认出他们的身份来。
　　不过没人过来和他们打招呼，隐藏身份都来不及，怎么可能过来自爆身份？
　　孟不追看到一个个隐藏容貌身形的人，忍不住哼了一声后嘀咕道：“全是些藏头露尾的无胆匪类，想要争抢六分星源仪，就别怕别人知道，连面对敌人的勇气都没有，怎么配得到星墨河这种至宝？”
　　虽然是嘀咕，但声音可不轻，周围该听到的人都听到了，按说这种得罪人的话，很容易引起公愤，不过在场人仿佛都没有听到一般，硬是无人理会孟不追。
　　可能是不想节外生枝吧，也或许是追命双绝的名声确实响亮，没有必要，都不愿意得罪他们夫妻。
　　毕竟这种级别的强者，若是不能一击必杀，被对方逃脱的话，以后的麻烦将源源不绝，有势力的人，估计会被不断暗杀蚕食，慢慢的被灭门都有可能。
　　除非有把握，否则别招惹！
　　这就是大多数人对待追命双绝这种没有牵绊强者的态度！
　　燕舞茗轻轻拍打了一下孟不追的后脑勺，这铁塔般的彪形大汉才乖乖闭嘴，不再嘀嘀咕咕了。
　　丹妮娅也没了继续斗嘴的兴趣，坐在林逸身旁静静观察场中情况，等待拍卖会的正式开始。
　　预定的时间很快到了，一品斋没有丝毫拖延，准时开始了这次备受瞩目的拍卖会！
　　上台的是一个貌美如花的妙龄女子，先是做了一个罗圈揖，轻启朱唇微笑道：“欢迎诸位贵客光临一品斋参加今天的拍卖会，能有这么多贵客莅临，是我们一品斋的荣幸！”
　　“话不多说，为了不耽误诸位贵客的时间，我们的拍卖会马上开始，下边是第一件拍品，请大家品鉴！”
　　拍卖台上升起一个展柜，柜子里摆放着一件软甲，在灯光映照下熠熠生辉，看起来精巧无比，无论是做工还外形，都极为精致，不谈功能，也绝对可以算是一件艺术品了！
　　“第一件拍品，是我们天机大陆顶尖的制甲宗师蒙宗师的经典之作，绝品软甲流云天甲，外观的精美华丽不用多说，防御力才是最为出色的一点！”
　　“这件绝品软甲流云天甲最适合女子使用，不光美丽出众，更重要的是能削减破天初期武者百分之五十的贴身攻击力。”
　　“面对兵器的切割，流云天甲也能防御大多数绝品以下级别兵刃的刀刃，绝对是救命保命的上佳宝物！当然了，并非限定女子穿戴，男子也能作为贴身软甲使用，只是浪费了它出色精致的外观而已！”
　　台上的女子显然是一品斋的王牌拍卖师，寥寥几句就把这件软甲的优点来历交待清楚，并勾起了不少人购买的欲望。
　　“流云天甲的起拍价格是五十万金券，每次加价不低于一万金券，可谓价廉物美，蒙宗师的作品向来抢手，效果更是有口皆碑，有感兴趣的朋友，现在就可以出价了！”
　　拍卖师宣布流云天甲竞拍开始，放在平时，这件软甲的价格算是不低了，但今天来的人都是各方豪强，目标更是放在六分星源仪上，区区五十万金券就算不得什么了。
　　流云天甲确实会比较抢手，所以安排在第一个上场竞拍，价格又不算高，刚好可以炒热拍卖的气氛！
　　“六十万！”
　　孟不追第一个开口，而且直接把价格提高了十万，表示他志在必得的意思！
　　原本他就是引人注目的存在，每个大厅里进来的人基本都会看他一眼，如今第一个报价，又引起了所有人的关注。
　　孟不追毫不在意，傲然环视了一圈，似乎是在说你们想要和老子竞争就试试！
　　“六十一万！”
　　换了其他地方，追命双绝出手竞拍，因为他们的赫赫凶名，或许能吓住人，但今天在场的都是强者，大部分人还隐藏了身份，谁怕谁啊？
　　所以孟不追报价之后，马上就有人跟进了，而且只是提了一万金券的最低加价幅度。
　　孟不追哼了一声，都不用拍卖师鼓动，直接举手：“七十万！”
　　“七十五万！”
　　“七十六万！”
　　“七十八万！”
　　一时间报价的人此起彼伏，并没有谁被孟不追吓住。
　　流云天甲这种绝品软甲，其实说不好真正的价格，如果本身实力不高，穿着软甲也没用，再怎么削弱，你本身抵挡不住剩余的攻击，还是会死翘翘。
　　只有等级相近的两个对手交战，才能真正体现出流云天甲的作用来，那时候就堪称是保命底牌了！
　　这件流云天甲的目标人群是裂海期以下，所以一品斋的估价是至少百万以上，现在还远没到预定的价位，台上的美女拍卖师都没怎么说话，台下的报价就络绎不绝。
　　短短一分钟时间，价格就迅速飙升到九十二万金券，林逸看了边上的丹妮娅一眼，见她有些欣赏流云天甲的样子，于是也举手报价：“一百万！”
　　一百万是一个分界线，已经快要逼近这件流云天甲的市场价了，若是平时的拍卖会，喜欢的人自然会继续追捧下去。
　　但今天不一样，来一品斋的人，十个有十个都是冲着六分星源仪来的，一百万虽然不多，连开胃菜都算不上，只是其他人手中有多少财力谁也说不准，所以要谨慎一些。
　　“有人出价一百万金券了！流云天甲值这个价！果然这位英俊的公子眼光很好，想来是拍下送给旁边那位美丽的小姐的吧？真是意义非凡啊！”
　　拍卖师开始烘托气氛了，一百万的价格出来之后，现场沉寂了几秒钟，她自然明白该是她出手的时候了！
　　“一百万第一次！还有人想要……好的，我们看到十三号包房的贵宾出价一百一十万金券！现在流云天甲的价格是一百一十万金券！”
　　之前的竞拍中，基本都是一楼大厅和二楼隔间的人在出价，三楼包房一次都没有出手过。
　　包房里都是一品斋最顶级的邀请函请来的贵宾，毫无疑问，都是各方豪强级别的存在。
　　流云天甲虽然不错，但这些豪门又不是没见过，找那蒙宗师定做都没问题，加上今天的目标都是六分星源仪，所以看热闹居多。
　　没想到还真有人突然出手了！
　　孟不追嘿嘿一笑道：“小子，本来你孟爷是想和你争一争的，不过夫人说不想要这流云天甲了，所以孟爷就不争了，你继续啊！别怂！”
　　林逸翻了个白眼，这货分明是看热闹不嫌事儿大，他不想和包房里的人争夺，却让自己上去搞事情！
　　“一百二十万！”
　　林逸再次报价，这点钱小意思，丹妮娅怎么说也算是救过自己的命，既然她对流云天甲有兴趣，那就买来送她好了。
　　虽说黑暗魔兽一族的身体强度远比流云天甲高，这绝品软甲落在丹妮娅手里，不过是一件装饰品罢了……就当送她一件漂亮衣服呗。
　　结果林逸刚报价，都不用等拍卖师开口，十三号包房紧跟着报价一百三十万！
　　林逸微微皱眉，盯这么紧的么？有点不对啊！
　　神识延伸出去，悄无声息的接触到十三号包房前的水晶幕墙。
　　上边隔绝神识的阵法比二楼隔间好得多，可在林逸面前依然不算什么，根本阻挡不住林逸神识的窥探。
　　水晶幕墙也是一样，能防得住其他人的神识，却防不住林逸的神识，若非林逸元神被星辰之力纠缠，整个拍卖场里根本就没有谁能在林逸的神识探测下隐藏容貌。
　　现在嘛，只能勉强渗入一两个包房探查，十三号包房成功引起了林逸的注意，有幸成为第一个被探查的对象！
　　梅甘采？
　　林逸神识看到十三号包房里的人是谁时，不由有些愕然，原来是这家伙啊！
　　看来天机梅府确实是天机大陆上的顶级世家，一品斋的顶级邀请函都送到梅甘采手里去了！
　　当时没有买到地理图制，这小子应该也能从其他途径得到吧？比如通过一品斋弄一份地理图制，估计都是小事情！
　　话说回来，梅甘采是为了那点小事所以在故意针对林逸么？
　　“少爷，我们没必要买那件软甲吧？你身上穿的比流云天甲更好啊！”
　　梅甘采身边的随从小声提醒道：“我们的目标是六分星源仪，虽然这次调集了庞大的资金，可也难说能胜过其他势力，多保留几分实力才对！”
　　梅府真正的高手还没来，梅甘采拿着巨额资金竞拍六分星源仪，他身边的人都有些紧张，偏偏这货心大，对此不以为然。
　　心大心眼小！因为林逸在墨香阁扫了他的面子，所以梅甘采看到林逸之后，就决定要给林逸点颜色看看。
　　梅甘采冷哼一声：“我们天机梅府资金雄厚，不缺这么点小钱！那个小子敢得罪本少爷，今天无论他想拍什么，都别想得手！”
　　这是在和林逸怄气啊！
　　林逸忍不住想笑，你钱多，愿意花就花呗！
　　“一百三十万第一次！十三号包房的贵宾出价一百三十万，还有人出价么？”
　　拍卖师开始喊价，因为是包房的贵宾，她不敢拖延时间，简单问了一句就继续：“一百三十万第二次！一百三十万……一百五十万！还是刚才的公子，出价一百五十万了！”
　　美女拍卖师兴奋起来了，这才是她想要看到的竞拍场面啊！流云天甲已经超出了预期，接下来最终的成交价格越高，她的提成比例也会变得更高。
　　“两百万！”
　　梅甘采根本不带犹豫的，林逸加了二十万，他直接就加了五十万！
　　他身边的随从暗叹一声，没敢继续劝谏，只能在心里安慰自己，这点小钱无所谓，影响不到大局！
　　“两百零一万！”
　　林逸促狭一笑，只加了一个最低加价幅度，让众多准备看戏的人仿佛一脚踏空了一般，心里大感古怪！
　　人家都加五十万了，你好歹也加个六十万吧？只加了一万算什么鬼？
　　尤其是那美女拍卖师，刚刚才兴奋的不行，这一下子搞得她情绪都有些不连贯了！
　　梅甘采却没多想，只要林逸报价，他就要压下去，所以第一时间接上：“二百五十万！”
　　林逸耸肩、摊手、撇嘴，一套无奈三连：“没办法了！二百五都出来了，我只能放弃！流云天甲果然是与我无缘啊！”
　　大厅中顿时发出一阵哄堂大笑，是个人都能听明白，林逸是在嘲讽十三号包房里的人是二百五！
　　流云天甲确实是优秀的防具，但花费两百五十万，就有些过了，尤其是二百五这个数字，更是惹人发笑！
　　至于说会不会得罪包房里的贵客？别开玩笑了，大家都是来争夺六分星源仪的人，没进包厢只是因为来的太晚了，谁怕谁啊？
　　梅甘采脸色瞬间涨红，他倒没有怀疑林逸是在坑他，只是恼怒自己怎么会叫了个二百五的数字出来！
　　美女拍卖师也很无奈，明明气氛都起来了，大家不应该为了争口气把价格一路飙升上去么？怎么就没了呢？！
　　“……两百五十万第三次！成交！恭喜十三号包厢的贵宾，得到了本次拍卖会的第一件拍品流云天甲，取得了开门红！”
　　开门红不红不知道，反正梅甘采的脸是气红了！
　　接下来的时间里，梅甘采的脸越来越红，因为林逸多次出手，梅甘采为了狙击林逸，自然是全部跟进，被林逸坑了一次又一次！
　　不得不说，这次一品斋的拍卖会，确实是花了心思，拿出来的拍品都相当不俗，确实是裂海期以上武者才有资格购买使用的宝贝！
　　所以梅甘采花钱花的理直气壮，丝毫不觉自己花钱买的东西不好。
　　如今他是当局者迷了，被林逸气懵了，不知不觉中已经花了大笔金券，用来拍卖六分星源仪的储备金至少少了五分之一！
　　又高价从林逸手里“抢”下一件拍品之后，梅甘采身边的随从实在忍不下去了。
　　“少爷，我们的资金已经用掉差不多五分之一，很快就要接近四分之一了！再这么下去，我们可能要退出六分星源仪的争夺了啊！”
　　随从心里怕怕，傻子都能看出来梅甘采现在火气正旺，忠言逆耳，他很可能撞枪口上变成梅甘采发泄怒火的替罪羊。
　　可眼睁睁看着不做提醒的话，也同样有责任！左右为难，里外不是人，他也是没办法，只能硬着头皮劝谏梅甘采。
　　“少爷，别再和那两个男女置气了，那小子明显是在抬价，说不定他本来就是一品斋安排的托儿，为的就是抬高拍品价格，我们不能上他的当啊！”
　　梅甘采本来确实是要发怒，不过听完之后愣了一下，觉得挺有道理……
　　“那小子是个托儿么？有点像！难怪本少爷并没有觉得高兴，这特么是在耍本少爷么？！”
　　梅甘采眯着眼睛冷笑连连：“真当本少爷傻么？本少爷已经看穿一切了，那小子的伎俩也全都摸清楚了！”
　　“接下来，就让本少爷以彼之道还施彼身吧！他不是喜欢抬价么，本少爷就让他自食其果一回！看他能不能把窟窿堵上！”
　　刚好，台上换了一件新的拍品——上古周天星辰领域·伪！
　　林逸看到那玉符都愣了一下，那玉符和之前欧阳窜天使用过的一模一样，确实是遇到过两次的上古周天星辰领域。
　　甚至在看到玉符的同时，林逸元神和身体中的星辰之力都隐隐有些躁动，也从另一方面证明了这个玉符的真伪。
　　“大家都可以看到，这枚玉符内是上古周天星辰领域·伪！虽然是简化版的上古周天星辰领域，威力只有真正星辰领域的五分之一，但用来对付破天期的武者绰绰有余！”
　　“这枚玉符一共可以使用三次上古周天星辰领域，每次使用时限是半个时辰，也可以将两次使用机会合并在一起，时间虽然不会延长，但威力可以提升为原版的四分之一甚至三分之一！”
　　“大概的情况就是这样，我相信在座的都是识货的行家，知道这枚玉符有多珍贵！话不多说，现在就开始竞拍了！”
　　“玉符的起拍价是一千万金券，每次加价不低于五十万金券！有兴趣的话，就请举牌出价吧！”
　　“一千一百万！”
　　“一千两百万！”
　　“一千三百万！”
　　…………
　　拍卖会的第一个高潮出现了，无论是大厅还是二楼隔间三楼包房，都加入了对这枚玉符的争夺，报价此起彼伏络绎不绝！
　　没办法，上古周天星辰领域在天机大陆威名赫赫，这可是真正的大杀器啊！
　　相比起来，流云天甲之类根本就是小孩子的玩具了！