第09033-09042章
　　可这枚玉符的重要性也不惶多让，有这玉符在手，在星墨河的争夺中，就有了十足的底气啊！
　　哪怕是六分星源仪被别人拍走了，凭借着玉符中的上古周天星辰领域，说不定也能抢夺过来！
　　血赚不亏！
　　瞬息之间，玉符的报价就冲破了三千万，并增速不减的继续飙升，美女拍卖师笑眯眯的根本不需要开口，只需要看着全场哄抢，就知道第一个天价拍品要出现了！
　　梅甘采激动了，他本来还想坑回林逸一次，现在发现出来的是真正的好东西，哪里还肯让，直接开口报了个五千万的天价！
　　近乎翻倍的新报价，倒是令全场的竞拍热情瞬间冷却了许多。
　　现在拍卖场里的人都知道，十三号包房里的人不是暴发户就是愣头青，人傻钱多的典型，和这样的人竞争，好像没什么意义……
　　上古周天星辰领域确实是好，但毕竟这只是个简化版的道具，可以用来作为奇兵，危急时保命翻盘，问题是大家都知道你有这玩意儿了，自然会有相应的对策出现！
　　是否要继续争夺玉符，有待商榷了啊！
　　冷静之后，众多豪强开始试探性的最后尝试，五十万五十万的加价，交替上升到五千五百万，然后林逸又直接加了一千万。
　　六千五百万！
　　林逸这次是真心想要拍下玉符，不为它的威力，只为了能研究研究星辰之力！
　　若是能破解这简化版的上古周天星辰领域，或许就能解决自己身体里的星辰之力了啊！
　　“八千万！”
　　梅甘采豪爽的一比，他身边的随从却有些想哭了！
　　这次梅甘采身上带的现金，其实也就一亿金券出头点，刚才被林逸抬价搞了几次，已经花掉了两千多万。
　　剩下八千多万就是全部现金了，梅甘采等于孤注一掷彻底梭哈了！
　　“八千五百万！”
　　林逸丝毫不虚，淡淡的开口加价！
　　孟不追在边上啧啧赞叹：“行啊小子！没看出来你还挺有钱的！或者说这是你们三十六天罡的共同财产？”
　　丹妮娅哼了一声纠正道：“不是三十六天罡，是万界至尊无尽洪荒最强三十六天罡！”
　　燕舞茗噗呲笑出声：“我怎么记得之前是无尽洪荒三十六天罡来着？现在又多了几个字啊？”
　　丹妮娅面无表情：“你记错了！一直都是万界至尊无尽洪荒最强三十六天罡！”
　　林逸抽了抽嘴角，丹妮娅你睁眼说瞎话的本领倒是不弱啊！算了，你高兴就好……
　　梅甘采的包房里可没有林逸这边的轻松气氛，林逸的报价，已经超过了梅甘采所能拿出来的全部现金！
　　刚才还说要坑林逸一把，底价一千万的东西抬高到了八千五百万，怎么说都算是坑了林逸了，可梅甘采不甘心啊！
　　“去，联络一品斋的话事人，启动我们天机梅府的赊欠条款！”
　　梅甘采并非只有现金，他还有后手！
　　以天机梅府在天机大陆上的身份地位，无论走到哪里，都有赊欠的额度可以动用，回头去梅府结账就行。
　　只不过这种额度并非人人都能动用，梅甘采这次是为了星墨河而来，才得到家族的授权。
　　随从脸色瞬息数变，最后还是低头领命。
　　拍卖台上，美女拍卖师还在鼓吹上古周天星辰领域，并不急着落锤，林逸和丹妮娅都是生面孔，看着还年轻。
　　又是坐在大厅中，显然不能和包房的贵宾相提并论，所以她可以酌情多拖延一些时间，若是能把价格进一步推高，对她而言绝对是好事！
　　梅甘采的随从很快搞定，一品斋的一个管事亲自进入包房确认，启动了天机梅府在一品斋的五千万赊欠额度！
　　放在平日里，五千万的额度已经足够支撑梅府的人参加一场高端拍卖会了，但今天却连一件拍品的半价都未必够。
　　“九千万！”
　　有了额度，梅甘采马上加价，台上的美女拍卖师早就等着了，她已经拖延了很长时间，再没出价，她就只能落锤了。
　　其他人并非不想要玉符，有机会的话，肯定还会介入竞拍，现在主要是看看林逸和十三号包房的人会不会继续。
　　梅甘采出价，林逸也毫不犹豫的继续加价：“九千五百万！”
　　“一亿！”
　　梅甘采咬牙切齿的增加了一千万，一品斋的赊欠额度就这样少了小一半。
　　“一亿三千万！”
　　林逸表现出志在必得的架势，直接踩在了梅甘采眼下资金的上限！
　　梅甘采脸色瞬间阴沉如水，转头看向一品斋的管事：“本少爷要以天机梅府的名义，向你们一品斋借贷两亿资金！”
　　梅府的资产无数，其实调集几亿并不困难，奈何梅甘采的身份还不够，所以能调集的流动资金只有这么点。
　　后续赶来的梅府高手自然会携带资金过来，可惜远水解不了近渴，他只能开口向一品斋借钱。
　　一品斋的管事恭谨微笑道：“没有问题，梅公子要借贷，我们一品斋绝对会满足公子的需求，而且公子是第一次和我们一品斋开口，三日内能归还的话，这笔钱就不收公子利息了。”
　　应急用的借贷，向来都是高利贷，九出十三归夸张了点，但要个两分利绝对算是友情价，一品斋三天免息，确实很给天机梅府面子。
　　“行！就这么说定了！”
　　梅甘采算算时间，家族后续的资金和高手肯定会在今明两天赶到，归还一品斋的借贷绝无问题，于是当场同意，并要求马上拿到借贷的资金。
　　拍卖不需要等资金到位，所以梅甘采得到一品斋愿意借贷的承诺后马上就要继续加价，却被他身边的随从给拉住了。
　　“少爷，不能再加了！上古周天星辰领域确实好，但这只是简化版的东西，强大的家族都有破解应对的办法，我们花大笔资金在这个玉符上，回去不好交待的啊！”
　　梅甘采的随从脸色苍白，额头冷汗密布，他也是冒死劝谏，赊欠额度还好说，总归是有个额度在，借贷却是没个底。
　　万一借来的两亿还不够，难道还要再借五亿六亿不成？
　　“少爷，我们今天的主要目标是六分星源仪，千万不要忘记了这一点！为了六分星源仪，花再多钱，家族都不会在意，可若是因为其他东西耽误了竞拍六分星源仪，那就不但没有功劳，反而会被问责的啊！”
　　随从和梅甘采是一荣俱荣一损俱损的关系，梅甘采在天机梅府的地位直接关系到他在天机梅府的地位，所以他是真心的为梅甘采筹谋。
　　梅甘采愣了一下，已经过热的脑子终于稍微冷静了一些。
　　随从趁热打铁，继续劝说道：“少爷刚才不是说要坑那小子一下的么？现在正是时候啊！一千万的起拍价，已经到了一亿三千万，足足涨了十多倍，可以了！”
　　“那小子刚才直接加了几千万，搞不好也是最后一搏了，我们再加价，他可能会放弃，那时候吃亏的就变成我们了啊！”
　　梅甘采点点头，觉得这话有点道理。
　　上古周天星辰领域确实是好东西，可那些底蕴深厚的家族、宗派手里未必没有比这弱化版上古周天星辰领域更厉害的手段。
　　或者是有某些针对、破解弱化版上古周天星辰领域的手段，所以这玩意儿可以当底牌，但不能把所有希望都寄托在它身上！
　　犹豫之间，美女拍卖师已经没法拖延下去了，手中小锤落下，一锤定音：“一亿三千万！恭喜这位公子，得到了有上古周天星辰领域的玉符！”
　　包房中梅甘采忽然笑了起来，松松垮垮的靠在椅背上，拿起一杯美酒轻轻品尝了一口。
　　“那个小子，真以为有钱就能为所欲为了，真是可笑啊！”
　　身边的随从背后已经湿透了，感觉从鬼门关兜了一圈回来，大有死里逃生的意思，此时听到梅甘采说话，赶紧谄媚的笑着迎合。
　　“少爷好像对那小子拿到玉符并不在意了？是有什么计划了么？”
　　“没什么计划，只是那个小子明目张胆的抬价，恐怕是已经落在有心人的眼里了！”
　　梅甘采面上多了几分自得：“你以为没人能出更高的价了么？上古周天星辰领域威名赫赫，哪怕是只有两成威力的简化版，有能力拍下的也大有人在，为什么除了本少爷之外，后边基本没人出手了？”
　　他不会承认其他人有看戏的心态，只想着对他有利的说法：“那是因为一个毫无背景的小子，又有着大比的金钱，拍下上古周天星辰领域的玉符，恐怕也是有命拿，没命用！”
　　随从露出恍然大悟的表情，连连赞叹道：“还是少爷明见万里！那小子看来死定了！”
　　“那是当然！你以为大厅里的人，为什么大部分都要做伪装？隔间和包房还要有阵法隔绝，不就是为了保护隐私，不让其他人知道，到底是谁拍下了什么东西嘛！”
　　梅甘采得意微笑：“那小子以为自己有点实力，手里也有些钱财，就觉得能在天机大陆横行无忌了，看着吧，他拿了玉符，就是取死之道！到时候怎么死的都没人知道！”
　　“此时盯着他的绝对不是一两个人，刚好，他还有雄厚的财力，真是惹人觊觎的一切条件都成熟了！随手弄死他，有谁会追究？”
　　如果单是有钱，倒也未必会被这拍卖场里边的豪强盯上，除了那些喜欢用打劫起家的除外，但林逸有了那上古周天星辰领域的玉符，加上有钱，那就怪不得被人盯上了。
　　梅甘采正是看到了这一点，所以笃定林逸死定了！
　　林逸本人却毫不在意，危险？天机大陆能有节点世界内的黑暗魔兽一族危险？
　　虽然被星辰之力纠缠着，但身边有丹妮娅，林逸还真没担心过什么，加上玉佩空间中还有那么多老头儿可以借力，危险算什么东西？
　　有了这个玉符，如果能从中领悟到解决星辰之力的方法，更是能令自己实力恢复，谁来都得死！
　　“小子，你还真是挺有胆量的啊，而且钱真不少！”
　　孟不追又在边上叽叽歪歪：“你别以为买到了上古周天星辰领域的玉符，就有了保命的底牌，我跟你说，要是有人想要打你的主意，那必然会有应对上古周天星辰领域的手段。”
　　“相信我，你拿着这玩意儿，不但保护不了你，反而会成为你被追杀的理由，看在我们一见如故的份上，我愿意帮你出个头。”
　　“这样，你把上古周天星辰领域的玉符专卖给我，我保证没人会去追杀你！当然了，我这么讲义气，帮你分担危险，你肯定不能用拍卖价卖给我对吧？”
　　“抹个零吧！都是好兄弟，抹个零这事儿大哥就帮你担下了，一千三百万！比起拍价还高三成，很公道了，我还会保证你们俩的安全，你看你意下如何？”
　　林逸差点气笑了，你家抹个零，是把最后的零给抹掉一个的啊？还特么挺有道理的是吧？！
　　“滚！”
　　林逸都懒得和孟不追废话了，什么追命双绝，听着挺唬人的，却一点都不高冷，该不是说相声的吧？
　　“嘿！怎么说话的呢？买卖不成仁义在，口出恶言算怎么回事？”
　　孟不追继续叽叽歪歪，被他肩膀上的燕舞茗拍了一下，才嘀咕着没再纠缠林逸。
　　燕舞茗笑着对林逸说道：“你们也别往心里去，他没什么恶意！就是提醒你们，你们俩没做伪装，拍卖会之后要多加小心，免得被有心人盯上！”
　　这突然表现出来的善意，倒是令林逸和丹妮娅有些不习惯，之前还针锋相对来着，难道是丹妮娅和燕舞茗吵架斗嘴吵出感情来了？
　　丹妮娅心直口快，直接问道：“你们担心我们做什么？你们自己不也是没有做什么伪装么！难道不怕被有心人盯上？大家目标都是六分星源仪，你们不怕拿到了也被抢走？”
　　这货有点得意，但看来并非胡说八道，他们追命双绝的名号，就是从血与火中铸炼而来！
　　“嘁，你们都不怕，我们怕什么？谁敢打我们万古至尊无尽洪荒最强三十六天罡的主意，那就是送死！”
　　丹妮娅确实有这个自信和底气，只是加上那一串外号，就显得像是在吹牛皮了！
　　反正孟不追和燕舞茗是压根不信的！
　　林逸在一旁若有所思的看了孟不追一眼，心中不免猜测，孟不追夫妇两个光明正大的参加拍卖会，不做丝毫伪装，是不是根本就没想参与竞拍六分星源仪？
　　他们就是来装个样子，然后看最后是谁拍下了六分星源仪，暗中跟随伺机抢夺？
　　孟不追一看就不是什么正经人，这事儿干得出来！
　　此时拍卖场的人已经和林逸交割完毕，玉符被林逸拿在手中把玩，只是没有激发上古周天星辰领域之前，似乎是没法研究了。
　　身体内的星辰之力和玉符隐隐有些牵动，但也仅此而已，并没有更多的头绪。
　　拍卖会继续，东西都不错，竞拍的热情虽然没有玉符强，却也没有冷场流派的情况出现。
　　林逸安静沉寂了许多，偶尔出手叫一次价，被人超过就不再出手，而梅甘采也冷静了，不再针对林逸，或许在他眼中，林逸已经是一个死人了，死人拿再多好东西，那都是别人的囊中之物。
　　整个过程好似风平浪静，但林逸明显感觉到不少暗中窥视的眼神、神识，显然都是对上古周天星辰领域的玉符有兴趣，并且有把握从林逸手中抢夺的人！
　　至于他们哪里来的信心……估计是看林逸和丹妮娅年轻？
　　总而言之，最后来到了压轴大戏——六分星源仪的登场时间！
　　“诸位贵宾，接下来是本次拍卖会最后一件拍品，大家应该不需要我来介绍，也知道它是什么东西了吧？”
　　美女拍卖师脸颊微红，那是兴奋带来的血气翻涌，今天的拍卖会已经远超她的预计，最后一件六分星源仪更是值得期待！
　　“没错，它就是六分星源仪！传说中能在星墨河出现之前，就寻找到星墨河准确位置的至宝！只要拥有六分星源仪，快人一步两步甚至三步四步找到星墨河都不是什么意外的事情！”
　　“具体的情况不需要我多言，大家应该都等急了吧？那么现在就开始六分星源仪的拍卖！起拍价五千万金券，每次加价幅度不低于五百万！”
　　话音未落，已经有人开价了：“一亿金券！”
　　第一次叫价，就把起拍价给翻倍了！
　　大家都是一方豪强，也清楚的知道来这里的目的是什么，自然没兴趣几百万几百万的试探，干脆大幅提升价格，淘汰众多竞争对手，免得浪费时间！
　　“哈哈哈，区区一亿金券，也想要得到六分星源仪？一亿五千万！”
　　三楼十一号包房中传出张狂笑声，一开口又提升了五千万的报价。
　　梅甘采的脸有点黑，他之前只带了一亿，就想要来竞拍六分星源仪，现在看来真是笑话啊！
　　第二次叫价，就是他原本的资金加上赊欠额度才能勉强达到的上限了，之前用掉过两千万左右，若非已经借贷了两亿资金，天机梅府在没开口报价的时候，就被淘汰出局了！
　　若是传出去，真是丢死个人了！
　　“两亿金券！”
　　梅甘采咬牙加入战团，有了借贷的资金，总算是可以入场厮杀一番，好歹回去以后也能说的过去了！
　　“两亿五千万！”
　　“三亿！”
　　梅甘采之后，三楼的包房中又有两家加入竞价，转眼间就已经把价格提升到三亿了！
　　台上的美女拍卖师都有点懵，怀疑自己刚才是不是说错了？刚才应该是说每次最低加价幅度不低于五百万吧？难道是嘴瓢，说成五千万了？
　　不管怎么说，如此凶猛的加价幅度，确实成功打退了不少人参与其中的心思，不是说这些豪强没有这个资产，而是一时间拿不出这么多现金流来。
　　拍卖会拍卖六分星源仪的消息流传的时间并不久，很多人没时间筹措现金，就好像天机梅府一样，打头过来的梅甘采只带了一亿资金。
　　现在看来，一品斋规定的资金门槛实在是太低了，一千万金券的门槛，也就够进来竞拍一些类似于流云天甲之类的东西，至于六分星源仪，看看过个眼瘾就完了，连报价的资格都没有！
　　“三亿三千万！”
　　梅甘采最后的挣扎，这是他的极限了，已经借贷了两亿的基础上，估计一品斋也不会继续借贷给他资金了。
　　拍卖行肯借钱给梅甘采，完全是看在天机梅府的面子上，换了其他差一点的势力，可没有这种待遇。
　　毕竟拍卖行要的是真金白银，拍品收来的还好，是自家东西，如果是别人委托拍卖的拍品，就要把拍卖款给卖主的啊！
　　都这么空手套白狼，让一品斋去垫付，一品斋早就倒闭了！
　　梅甘采知道这次六分星源仪和天机梅府没什么关系了，但依然是抱着侥幸的心理，喊出了最后一次报价——三亿三千万！
　　万一其他人手里能调用的现金流也不多呢？这年头，豪门世家的资产，大部分都是各种固定资产、生意、修炼资源甚至古董之类也算，就是没人会留着大笔现金放在手里。
　　想要维持豪门世家的庞大开支，就必须把钱滚动起来，钱生钱才能有盈利，留在手里的钱，那是一潭死水！
　　所以梅甘采期待着，期待着其他人一时间也筹措不到太多的资金，说不定自己就能得手了呢？
　　可惜，梅甘采的念想马上就变成了妄想，他的报价只维持了两秒钟，就被三号包厢的三亿三千五百万给取代了！
　　然后是三亿四千万、三亿五千万！
　　上了三亿之后，报价的人数明显少了许多，增长的幅度也回归正轨，五百万一千万的上升，不再有之前那种凶悍的飙升情况。
　　林逸斜睨了他一眼，这货根本没有丝毫遗憾不甘的样子，果然，来参加拍卖会就不是想竞拍的吧？
　　如果是自己拍下了六分星源仪，孟不追和燕舞茗夫妇会不会也来追杀呢？说不定真的有这可能哦！
　　即便如此，该出手的时候，还是要出手的！
　　林逸算了算，自己手里大约还有四亿出头一点的资金，以前没关注的时候不知道，真算了以后才发现，费大强真特么是个商业奇才啊！
　　这么短的时间内，就聚敛了如此庞大的财富，虽然也是因为林逸的身份一路走高，能提供给他各种便利，但能做到这一步的，整个副岛估计也没几个人！
　　最重要的是费大强敛财有道，全是走的正规路子，从来没有捞过偏门，这是实打实的才能！而且他给林逸的只是一部分，还有大半在他手里继续用来作为本金赚钱！
　　牛逼！
　　林逸心中暗自感叹了一番，开口报价，加入到竞争六分星源仪的行列中！
　　“四亿金券！”
　　这差不多也是林逸的极限，再多就没办法了，除非一品斋能接受用其他东西折价冲抵的方式。
　　本来都回归到五百万一千万的提价模式了，谁都没想到，林逸会异军突起，再次大幅提升了四五千万的价格上限！
　　林逸是想着把气势打出来，说不定能吓住那些想要加价的人，当然了，也就这么一下子，真有人加价，自己就只能放弃了。
　　结果林逸的报价出来之后，整个拍卖场诡异的沉寂了片刻，所有人的眼神齐刷刷落在林逸身上。
　　孟不追又小声嘀咕起来：“卧槽，知道你小子有钱，没想到这么有钱啊！四亿也能眉不皱眼不眨的丢出来！看来你们那什么什么天罡确实很牛逼！”
　　“可惜啊！越是有钱，越是会被人盯上，你们俩要小心些，孟爷给你们面子，不去抢你们的东西，却防不住有其他人会对你们动心思啊！”
　　丹妮娅不屑的哼了一声，刚想开口纠正孟不追，重新说一遍三十六天罡的完整名号，却被林逸给拦下了。
　　现在不是耍贫嘴的时候，自己没有做伪装，确实是引起了众多参与者的觊觎了！
　　就在喊出四亿的报价之后，短短一两秒钟时间里，就有五个标记隐晦的落在林逸身上，丹妮娅也没有幸免，同样被打了五个追踪标记。
　　这其中有四个是通过道具完成的标记，只有一个是神识标记，在林逸眼中，简陋粗糙的很，完全上不了台面，但对于施放的人而言，或许是极为精妙的手段了。
　　“哈哈哈哈！真是英雄出少年啊！六分星源仪值这么多钱，可惜今天来的仓促，没有更多资金了！看来这六分星源仪是要被这位少年英雄拍下了啊！”
　　三楼的二号包房中传出一阵大笑声，随后是平淡的说出资金不足的状况。
　　二号包房是真的资金不足么？恐怕未必！
　　“确实可惜啊，我也没带够钱，只能眼睁睁的看着六分星源仪被人拍走，徒呼奈何啊！”
　　“我也是，没想到六分星源仪居然拍到了这么高的价格，失算失算了啊！”
　　“原来大家都没钱了啊！那估计其他人也都差不多没钱了吧？只能看着那位少年拿下六分星源仪，羡慕嫉妒恨啊！”
　　三楼的包房一个两个都发出了调侃的声音，没人会觉得他们真的没钱，大家都心知肚明，到底发生了什么事情！
　　十三号包房中，梅甘采就笑的很欢喜：“那小子真是找死啊！本来他只拍一个上古周天星辰领域的玉符的话，虽然会被有心人盯上，但大家最优选的目标，肯定还是追踪拍下六分星源仪的人！”
　　“没想到这小子这么有钱，还那么会作死，直接把六分星源仪的价格给炒到四亿金券了！如此光明正大明目张胆，真是不怕死啊！”
　　随从赶紧笑着恭维附和：“少爷真是神机妙算，早就看出了这小子命不久矣！如果他不出手的话，其他豪强或许还会把价格进一步抬高，别说是四亿金券了，八亿十亿都不在话下！”
　　“但这小子一出手，大家马上就有了默契！开始联手做局，镇压所有想要出价的人，把六分星源仪先锁定在这小子手里！少爷，是不是这么回事？”
　　梅甘采满意的点点头，笑着用手指指指随从：“聪明了嘛！你说的一点都没错！虽然这次来参加拍卖会的人都是一方豪雄，但三楼包房才是最尊贵的一群人！”
　　“三楼的各个包房先后发声，没有哪个不长眼的会在这种时候出手抬价，那样会被三楼的所有豪强给惦记上，到时候怎么死的都不知道。”
　　“加上六分星源仪被那小子拍下的话，目标会比较明确，至少没有伪装的人无论是追踪还是设伏，都会更有把握一些。”
　　“凡是想要六分星源仪的人，与其去找隐藏身份的人抢夺，不如盯着那小子，又不用花自己的钱，可谓一举两得！”
　　说话间，全场所有参加拍卖会的人都形成了默契，再也没人往上加价，竟是真的要让六分星源仪就此落入林逸手中。
　　台上美女拍卖师脸色略微有些难看，连职业的微笑都差点维持不住。
　　本来六分星源仪应该是可以拍出更高的价格的，但被三楼那些贵宾一通默契，价格就此锁死在四亿金券上，损失的不仅仅是一品斋，她这个负责拍卖的拍卖师，也会少很多提成！
　　可惜，在那些大佬眼里，她这个拍卖师屁都不算，又怎么敢有怨言，不但如此，还必须要配合着加快拍卖结束的进程！
　　“……四亿金券第二次，还有没有人对六分星源仪感兴趣的？最后的机会了！四亿金券——第三次！恭喜这位公子，成功拍下了本次拍卖会的压轴宝贝六分星源仪！恭喜！”
　　美女拍卖师挤出热情的笑容，一锤定音！
　　至于被人盯上，林逸表示毫无压力，相比起节点世界内黑暗魔兽一族的围追堵截，面对区区天机大陆上的这些豪强，真没多少压力可言！
　　“小子！真有你的啊！从现在开始，你们俩自求多福吧！我们谁也不认识谁啊！”
　　孟不追怪笑两声，丢下一句话，带着燕舞茗起身就走！
　　整个拍卖会场里所有人的注意力都已经集中在林逸和丹妮娅身上了，孟不追自然要赶紧离开，和林逸丹妮娅两人划清界限，免得被追杀的时候牵连到他们夫妻。
　　此时六分星源仪还没有交割完毕，所以孟不追夫妻离开也没人理会……虽说他们的仇人不少，但这种时候，没人愿意为了孟不追夫妻放弃六分星源仪！
　　林逸淡定的将款项准备好，等着一品斋把六分星源仪送过来。
　　没有完成交割之前，估计没人敢在一品斋内动手，不是说一品斋有多厉害，在众多豪雄面前，一品斋就是个弟弟！甚至连弟弟都算不上！
　　唯一不动手的理由是大家互相牵制了，现在动手，将会成为所有人的众矢之的，没人愿意当那个打破平衡的傻子！
　　林逸是出头鸟，大家盯着他就行了！
　　“这些人对我们的恶意真是赤果果的毫不掩饰啊！看样子我们走出一品斋的时候，就是他们出手的信号！”
　　丹妮娅淡定的扫了一圈，她并不怕人多，只要实力不到破天后期，连威胁到她的资格都没有，除非对方有林逸这样变态的越级战斗能力。
　　“应该是没错了，我们别和他们纠缠，免得带来无谓的麻烦，一会儿出去之后，我们赶紧离开，要是有人追上来，到时候再说其他！”
　　林逸发现身上被人做了标记，但并未将标记清除掉，要是对方能追的上，顺手给他们一个终身难忘的教训也不错！
　　“好吧，听你的！”
　　丹妮娅还有些惋惜，她刚才已经开始想象踏出一品斋的同时，四面八方都有敌人合围，然后她带着林逸大杀四方，威风凛凛无人可挡，彻底将万古至尊无尽洪荒最强三十六天罡的名号给打出去！
　　虽然现在只有她和林逸两个人，但没关系，回头可以再多找些小弟充门面嘛！
　　可惜了，想的挺好，林逸却说要走，没办法，丹妮娅只能跟着林逸走了呗！
　　“公子，请收好你的六分星源仪！”
　　一品斋的人送来了六分星源仪，收走林逸给出的金券，面上虽然恭敬，眼神中却有着些许怜悯，似乎是觉得林逸很快就要死了！
　　六分星源仪并不大，只有巴掌大小，看着精巧无比，外形是个圆形金属球，表面上布满了玄奥的纹路，每一道纹路都是由许多细微的零件组合而成，不说作用，光是六分星源仪本身，就是一件不可多得的艺术品！
　　林逸对艺术品却并没有太多的敬畏心，拿着六分星源仪随手抛了几下，也不怕掉地上会不会摔碎掉……
　　“诸位，承让了！六分星源仪我就收下了！我知道你们很多人心中有别的计较，若是想要抢夺，就尽管来试试吧！不过你们最好考虑清楚，抢夺会有什么后果！”
　　林逸云淡风轻的甩下几句狠话，随即一拉丹妮娅的手臂，低喝一声：“走！”
　　两人本就是在角落中，距离出口位置最近，说走就走，瞬间冲过短短的距离，从门口飞掠而出！
　　林逸和丹妮娅刚从一品斋大门冲出来，周围就有十余道攻击同时发动，显然是拍卖场中早有人安排好了伏击。
　　就在林逸拍下六分星源仪到一品斋完成交割的这短暂时间里，消息传出，伏击安排，并准确抓住了林逸和丹妮娅出门的瞬间，悍然发动攻击！
　　非常的有效率！
　　而且发动伏击的人应该不是一伙，从他们毫无默契配合可言的散乱攻击中不难看出，这里至少有四五伙不同的人，或许他们参加拍卖会，原本就是打着抢夺六分星源仪的主意。
　　所以才会事先就有所安排，消息传出来，就会对六分星源仪的得主出手！
　　可惜，他们的攻击虽然猛烈，但对于林逸和丹妮娅而言，还不足以形成威胁，尤其是他们之间杂乱的攻击无法形成有效合击，反而互相影响破绽百出。
　　林逸和丹妮娅都没有出手，直接加速从空隙中一闪而过，悠闲自在的飘然远去！
　　“追！”
　　“不要被他们跑了！”
　　“盯住了，别让他们脱离视线！”
　　…………
　　几伙人很有默契的收手，他们之间是竞争对手，但首先要有竞争的东西才行，即便要打，也得是在抢到了六分星源仪之后！
　　不光是这些动手的人，周围还有许多没出手的人，都紧跟在林逸和丹妮娅身后，原本在一品斋中参与拍卖的人，也大量涌了出来，毫无顾忌的追踪起林逸两人。
　　六分星源仪已经易手，平衡被打破了，这些天机大陆的各方豪雄都撕下了伪装，宛如鲨群追逐血肉一般，彼此间维持着暂时的和平，一旦谁抢到了六分星源仪，马上就会成为新的猎物！
　　天机帝国的帝都一时间被平日里难得一见的高手强者们肆意践踏着，为了加快速度，不乏有建筑物被毁坏的情况出现。
　　林逸和丹妮娅身后仿佛有一张大网拉开，从四方合围而来。
　　“司马逸，看来六分星源仪还真是烫手，天机大陆各方势力早有安排，看围捕我们的人，裂海期以上的武者，至少有两三千了吧？”
　　丹妮娅一脸轻松，大场面见得多了，自然见惯不怪：“可怜这个天机帝国，真是一点尊严都没有，帝都被这么多违法乱纪的武者冲撞，也不敢派人出来维持秩序！”
　　林逸翻了个白眼，天机帝国即便是天机大陆上最核心位置的帝国，那也只是武盟下辖的一个帝国罢了。
　　整个帝国能拿出几个裂海期高手来？面对全大陆顶尖势力的聚会，天机帝国唯一的选择就是装看不见，哪怕帝都被摧毁掉，他们也不敢说什么！
　　毕竟帝都毁了还能重建，帝国被灭了，皇室死绝了，那就什么指望也没了！
　　林逸倒不是怕了他们，只是觉得在帝都动起手来，无论是破天期还是裂海期，战斗的余波都极为强大。
　　万一波及到无辜的平民百姓，会造成极为严重的死伤！
　　这种无谓的伤亡，能避免就尽量避免了！
　　“好吧……其实我是觉得狠狠杀掉一批人，来个杀鸡儆猴会更方便一些，震慑住他们之后，再想来追杀的时候，他们就会好好考虑，是不是有命抢我们的东西了！”
　　丹妮娅没把天机大陆的强者放在眼里，虽然几千个裂海期以上的高手合围，确实有了威胁她性命的能力，可这一盘散沙的几千人，她真没放心上。
　　斩杀一批之后突围，轻而易举！
　　“不用那么麻烦，出了城之后，带着他们慢慢溜达，到时候再看看，需不需要杀鸡儆猴一番。”
　　林逸一边说着一边随手接住了远处射来的箭矢，裂海期以上的弓箭手，实力很强！可惜林逸的眼力手法都远在对方之上，接住箭矢基本不需要费什么力气。
　　如果林逸还在巅峰状态，直接把箭矢甩回去，估计就能干掉那个实力不俗的弓箭手了，奈何现在被星辰之力纠缠，实力受到限制，没十足的把握，所以就没还手。
　　万一失手，飞回去的弓箭杀了无辜的路人就不好了，即便没有杀掉无辜路人，砸到路边的花花草草也不好嘛！
　　“好吧，你说了算，我都听你的！”
　　丹妮娅耸耸肩，学着林逸的样子，随手把射过来的箭矢接在手中，顺便狠狠盯了远处射箭的弓箭手一眼。
　　谁对老娘射过箭，等出了城，一个也别想跑！
　　天机帝国的帝都很大，但对于林逸和丹妮娅这种级别的高手而言，全速奔跑的前提下，其实也算不得多大，城墙很快就出现在视野范围内。
　　帝都的守军知道今天一品斋有拍卖会拍卖六分星源仪，也对拍卖会之后的争斗有所预计，所以早早的将城门大开，守军限制了平民进出城门，将通道清空，希望那些大佬们能顺利出城，那就万事大吉了。
　　不过他们忘记了，这些高手大佬们，并没有悠闲通过城门通道的兴趣，林逸和丹妮娅就无视了城门的存在，直接从城墙上飞掠而出，后边跟着的人也一样，呼啦啦一大群，都从城墙上离开帝都。
　　走城门的一个也没有……
　　守卫们心里庆幸的同时也忍不住嘀咕，好好的门不走，非要翻墙，果然强人就是强人，不走寻常路啊！
　　顺利离开帝都之后，城外就没有什么高手埋伏了，不过林逸的神识范围内，还是能看到有不少隐藏在暗中的人。
　　这些人的实力或许不算强，大部分是开山期左右的程度，但看他们隐藏的位置和暗中观察的姿态，应该是各方势力安排在城外的探子，为的就是以防万一，监视从帝都离开的可疑人物。
　　林逸和丹妮娅从城墙上飞掠而出，你要说不可疑，实在是有些说不过去，所以那些隐藏在暗中的探子第一时间把注意力集中在林逸两人身上，并用自己的手段做出了指引。
　　“真是麻烦！看来确实是要先解决掉一些人才行！”
　　林逸小脾气上来了，神识扫过远处的地形，心中有了计较：“我们去那边吧，看看谁来的最快，给他们一个惊喜好了！”
　　“好嘞！就等你这句话了！”
　　丹妮娅眯眼微笑，开始摩拳擦掌，准备大显身手。
　　以前林逸没事的时候，基本都是林逸作为主力选手，她是万年板凳，好不容易现在林逸受伤状态不佳，丹妮娅可想要好好表现一番，体现体现她存在的价值！
　　结果林逸说完之后随手取出阵旗在身边抛洒，阵旗并未落地，而是隐入林逸身周的虚空，丹妮娅看到这一幕，顿时心凉了一半。
　　她可是见识过林逸使用移动阵法的场景，移动阵法的存在，一定程度上等同于多了一个领域一般，这还搞毛线啊！
　　即便是林逸实力受损状态不佳，借助移动阵法的威力，也足够应付一批追上来的武者了！
　　“司马逸，其实有什么事交给我来做就好，你不用动手，帮我掠阵就行，我要是打不过了，你再来帮忙，你看这样行不行？”
　　丹妮娅委婉的提出了自己的要求，免得一会儿林逸用移动阵法直接干掉了追上来的敌人，她想活动活动筋骨都办不到，那多晦气？
　　林逸微笑颔首：“行啊！都交给你好了，我布置移动阵法以防万一，毕竟我现在状态不好，得有点保护自己的手段，免得拖你后腿！”
　　“这话说的，怎么可能拖我后腿呢？你是我们的底牌，不能轻易动用，一般情况，由我这个前锋处理就完了！放心，我能把一切都处理妥帖的！”
　　丹妮娅喜笑颜开，美丽的容颜下，那颗暴力的心已经不安分的跳动起来了。
　　很快移动阵法已经完成，两人也来到了一处峡谷通道，两侧陡峭的山壁只留出了一线天空，下边宽阔处也仅能供四人并排通行，最狭窄的地方更是只能一人行走。
　　这种地方，显然不是什么动手的好地方，施展不开不说，万一力量没控制好，打出个山崩地裂，两边峡谷闪避坍塌，直接能把人给埋底下了！
　　“就这里！一夫当关万夫莫开的好地方啊！丹妮娅，交给你了！把追上来的人都给解决掉吧！”
　　林逸一边说一边把丹妮娅拉住，将她转过身面对来路，然后自己继续往前：“我先去前边做点布置，你拦着后边的人啊！”
　　“没问题！不过你说错话了，应该是一女当关，万夫莫开！放心好了，保证一个都别想从这边过去！”
　　丹妮娅霸气的挺直了腰背，面色淡然的看着后边追上来的人群。
　　从帝都出来，还能跟上林逸两人速度的人其实十不存一，真要拼速度的话，完全有甩掉他们的可能。
　　过了这个峡谷，还不知道有多少人隐藏在暗中窥视，因为星墨河的关系，天机帝国境内，恐怕到处都有各方势力安排的暗探，不光是为了盯住拍卖会上得到六分星源仪的人，更多的也是存了碰运气的想法。
　　万一运气爆棚，遇到了隐藏在地下的星墨河呢？万一星墨河出现的时候，他们的人就在边上呢？领先一步，步步领先啊！
　　所以林逸发现自己想安安静静的研究一下上古周天星辰领域的玉符和六分星源仪似乎不太可能，干脆就拿出点雷霆手段来震慑其他人！
　　老虎不发威，会被当病猫的啊！
　　虎啸山林，才能让贪婪的豺狼知晓，这里是谁的地盘！
　　后边的追兵转瞬即至，看到丹妮娅一个人挡在峡谷中，心中也有些惊疑不定。
　　“姑娘，你们跑不掉的，把六分星源仪交出来，今天还能放你们一条生路，若是不听劝告，你和你的同伴都要死！”
　　追兵停在了峡谷口，其中的一个老者微笑说道：“老夫一片好意，希望姑娘不要自误，六分星源仪事关重大，并不是你们这两个小辈所能持有，还是乖乖听话比较好！”
　　另外一个壮汉冷笑道：“别废话了，那个小子是不是独自逃生了？还真是舍得啊，留下这么个娇滴滴的小女孩断后，你要是不想死就让开，老子没时间浪费在你身上！”
　　“还说那么多干什么，上去干掉她啊！免得那小子逃走，六分星源仪可还在那小子身上！”
　　边上的中年妇人不耐开口催促，自己却没有动手的意思，眼神不断在其他人身上来回梭巡。
　　追上来的都是各方高手，大家的目标都是六分星源仪，但他们之间可不是什么盟友，谁也不想先出手，被别家占了便宜！
　　谁都不是傻瓜，丹妮娅敢一个人留下来断后，还没有丝毫紧张之色，要说没有点依仗，谁信？
　　让其他人上去试探，才是最好的选择！
　　可惜这些追兵都是千年的狐狸，岂能不知道别人的心思？如果是一家势力追上来，根本不会停步，连话都不会多说一句，直接上去攻击丹妮娅了！
　　“你们废话真多，要打就打，别在哪里唧唧歪歪的，是不是怕了？怕了就赶紧滚蛋，免得白白送死！想要抢夺我们万古至尊无尽洪荒最强三十六天罡的东西，你们还不够资格！”
　　丹妮娅一脸狂傲，伸出食指对追兵们勾了几下，换了林逸来说这话做这动作的话，嘲讽效果绝对拉满。
　　而丹妮娅的效果就差太多了，没办法，她的容貌太漂亮，还带着点萌属性，怎么看都没那种感觉，对面的老爷们们居然还觉得有点可爱。
　　只有那些女性武者，会有些不爽……同性相斥原理吧？
　　“小丫头，真是不知道天高地厚！什么三十六天罡，听都没听说过，也好意思拿出来吓唬人！”
　　后边一个老妇人率先发动了：“你们喜欢废话，老身就帮你们教训一下这小丫头吧！”
　　她嘴上叫的凶，实际并未靠近丹妮娅，而是在后边甩手打出了三枚透甲镖，蕴含属性之气的透甲镖可以轻松穿透同级别武者的肉身防御，若是不注意，直接被干掉也很正常。
　　老妇人甩出透甲镖之后，身形闪动，不进反退，鬼魅般躲到其他人后边，继续用言语刺激挑衅丹妮娅。
　　年纪越大，胆子越小，老妇人把这特性表现的淋漓尽致，大家都知道丹妮娅必有依仗，但却不知道依仗是什么，所以老妇人动手挑起争端，自己却准备隐藏在暗处观望一下。
　　丹妮娅呵呵笑了起来：“雕虫小技，也好意思拿出来吓唬人？”
　　这是把老妇人的话给还了回去，同时还回去的还有那三枚透甲镖！
　　迅若闪电的透甲镖接近丹妮娅时，被她随意伸手一捞，就乖乖的落在了她的掌心中，然后以更加迅猛更加狂暴的姿态飞了回去！
　　没有什么特殊的技巧，三枚透甲镖带着尖锐的破空啸叫声，直愣愣的冲着老妇人飞去，哪怕她躲在其他人的身后也无所谓，丹妮娅有信心穿透前边的人之后，继续钉在那老妇人的身上！
　　“一起动手，不要耽搁时间了！”
　　最初说话的老头暴喝一声，他觉得丹妮娅分心应付老妇人的偷袭，正是发起进攻的好时机，所以率先冲了出去，那三枚透甲镖从他耳畔飞过，他压根就没有丝毫关注。
　　其他人也没理会透甲镖，跟着老者冲了上去，被老妇人当成挡箭牌的武者面对三枚透甲镖，脸色相当难看，紧急闪躲避让，却只避开了两枚透甲镖，最后一枚无论如何也躲不开了。
　　没办法，只能尽量避开要害，最后用左肩硬吃了这一镖。
　　正如丹妮娅所料，透甲镖加上她的力量，完全可以穿透一个人之后，继续对后边的人产生杀伤威胁。
　　老妇人没想到丹妮娅的实力会这么强，她刚躲在挡箭牌身后，透甲镖就已经回来了，身前的人闪过的透甲镖，她有些猝不及防，但拼尽全力之下，终于在间不容发中避开了！
　　两枚透甲镖全都是毫厘之差，和她擦身而过，甚至刺破了她的衣衫，在她身上留下两道浅浅的伤痕。
　　老妇人还没来得及松口气，穿透前边那人肩膀的透甲镖就到了！
　　因为从那人身体中穿透过来，力量有所减弱，若是正常情况下，老妇人甚至可以伸手轻松接住，偏偏她为了应付之前的两枚透甲镖已经耗尽全力，这一枚又因为前边那人的肩膀产生了轻微的折射！
　　“不！”
　　老妇人老眼圆睁，瞳孔收缩，凄厉的发出半声短促尖叫，身体疯狂扭动，却还是避不开最后的透甲镖！
　　她的身体已经侧转过来了，透甲镖从她侧面扎进脖子，割开了气管和血管，带着漫天飞溅的血雨，顺畅无比的从另外一侧穿透出去。
　　为什么？她已经如此小心谨慎，却还是轻易被杀了呢？
　　丹妮娅丢完透甲镖，就没再关注老妇人了，她是死是活都无所谓，不影响大局！
　　接下来该解决冲上来的这波人了，一马当先的老者看着威猛无比，实力在破天中期左右，有点威胁的样子。
　　丹妮娅略微蓄势，一拳轰出，浩浩荡荡的劲力宛如平地狂飙一般，朝着老者奔涌而去。
　　结果那老头露出一丝奸计得逞的阴笑，忽然折向上冲，证人好似火箭升空般直上数十米，完美躲过了丹妮娅的狂暴攻击。
　　而跟着他冲上来的武者们却没那么快的反应了，他们虽然对老者有所提防，却没想到这糟老头子坏滴很，把闪避的时机拿捏的妙到毫巅。
　　老者自身和丹妮娅的攻击于毫厘之间擦身而过，后边的武者因为视线被晃了一下，丹妮娅的攻击又迅如奔雷疾电，根本没时间让他们闪躲。
　　幸亏他们一直心存警惕，防备着老者出阴招，好歹是在攻击临身之时，仓促的发力防御。
　　无形的气浪从双方的接触点轰然炸开，冲上不来的人被这股巨力推动，踉踉跄跄的后退了几步，但好歹是把丹妮娅的攻击给挡住了，同时也无人伤亡，算是不错的消息。
　　至于坏消息，自然是丹妮娅以一人之力，随手攻击就迫使好几个破天期的武者联手抵抗，才能勉强打平。
　　若是单打独斗，在场的这么多人，搞不好一个都不是丹妮娅的对手！
　　体会到丹妮娅的强悍之后，这些武者全都有些微微色变，心中多了几分凝重，然后就想让其他人去碰丹妮娅，自己躲在边上看看风向，或者找机会溜过去，去追在他们看来已经逃离的林逸。
　　乌合之众！
　　他们若是齐心合力精诚团结，或许还能和丹妮娅有来有往的打上一阵，各自都有小算盘的话，一点机会都没有！
　　丹妮娅一拳拦下了这些跟进的武者之后，并未进一步追击，而是随手一抓，在边上的岩石山壁上抓下一块石头，甩手往空中丢了出去。
　　之前那老头想用身后的人吸引丹妮娅的注意力，然后自己从上方飞跃而过，继续追踪林逸，可惜他算错了丹妮娅的战斗力和反应能力。
　　跟在他身后的人只能勉强自保，压根没有任何拖延影响丹妮娅的能力。
　　丹妮娅丢出的石块带着破空尖啸，瞬间追上了空中的老者，虽说她对暗器并没有太多研究，但破天大圆满的实力放在这里，随手丢点东西，也绝对是威胁十足。
　　比如之前老妇人的透甲镖，比如现在的岩石块！
　　速度、力量、预判！
　　有了这三点，其实已经足够，更多的技巧没什么必要，当速度快到极致，自然能保证力量的输出，而预判带来的精准度，则是保证输出不会落空！
　　身在空中的老者脸色大变，岩石块瞬间出现在他必经的路线上，根本无从闪避，如果不做反应，他搞不好就要被一块普通的岩石给打死了！
　　“开！”
　　危难之际，老者爆发出惊人的潜能，硬是在电光火石间打出一拳，仓促间没能完全发力，却刚好击打在飞来的岩石块上！
　　巨大的力量瞬间炸裂，岩石块在两股巨力对冲之下瞬间碎成齑粉，老者在空中无处借力，对冲的余波扩散开，他只能翻滚着飞了回去，过程中感觉胸口憋闷无比，喉头一甜，直接喷出一口鲜血！
　　双方的力量对比太过悬殊，丹妮娅完全占据了碾压对方的优势，哪怕是远程的隔空攻击，也不是身在空中无处借力的老者所能抵挡。<b
　　r/>
　　“不知死活！想从我这里通过，想都别想！”
　　丹妮娅冷哼一声，双手继续在岩石壁上抓去岩石，连珠炮一般追着空中的老者打，虽然没什么技巧可言，却偏偏有着粗犷豪迈的风格在其中。
　　别说那些和老者不是一伙人的武者了，即便是同一个势力的武者，看到丹妮娅丢石头的威力，也不敢轻易出手接应空中的老者落地，只能眼睁睁看着老头被无数石块打爆在空中，化为漫天血雨飘零。
　　一个破天中期的超级高手，在天机大陆顶级势力中都能称之为底蕴的存在，就这么被开玩笑一般的用石头砸死了？
　　看那过程，简直比老子打儿子还轻松……
　　短短时间里，二死一伤！
　　追踪而来的武者们心头都沉重起来，很有默契的往后退了一段距离。
　　他们都是高手没错，但遇到无法战胜的对手，同样会感到恐惧！
　　正因为有足够的眼力，才能明白丹妮娅到底是何等可怕！
　　“该死！这到底是哪里冒出来的绝世强者？为什么以前从来都没有听说过？”
　　有人忍不住开始嘀咕，有人跟着附和。
　　“确实，如此强大的高手，没理由一点情报都没有的啊！你们谁知道，赶紧说清楚了！”
　　“现在不是各自盘算的时候，有如此棘手的敌人出现，若是我们还不能同心协力，星墨河就真的没有我们的份儿了！”
　　“之前听她提起过什么无尽洪荒三十六天罡什么的，你们有听说过这个组织么？莫非他们有三十六个人，全都是差不多的实力等级？”
　　听到这话，所有人都瞬间沉默了一个丹妮娅都搞不定了，三十六个……那种场面想想就充满了绝望啊！
　　丹妮娅本来还想冲杀一阵，多杀几个立威，结果这群怂包已经本能的开始联合起来了，而且后续还有更多的高手赶来，冲过去未必能占多少便宜。
　　最先追上来的未必就是战斗力最强的一批，只能说他们是速度最快的一批，正因为如此，丹妮娅的碾压优势才会显得像是天堑一般无法逾越！
　　后续赶来的武者中，战力强大的未必不能和丹妮娅正面硬刚几波！
　　。
　　“别说我没有警告过你们，想要从我们手里抢东西，你们首先要做好被干掉的心理准备！”
　　丹妮娅一手叉腰，一手指着对面那一群武者：“想死的就尽管跟着我们吧！不想死的赶紧给我滚蛋，再偷偷摸摸跟在后边，别怪我下手狠啊！”
　　她故意装的凶狠，可惜外貌完全影响了发挥，再怎么装凶狠，她都像是小奶猫在学恶龙咆哮一般。
　　可对面的那群强者没人觉得丹妮娅是奶猫，什么奶凶奶凶，那特么是真的凶！
　　小奶猫的外壳下，隐藏着真正的恶龙！
　　“丹妮娅，可以走了！”
　　林逸的传音从峡谷另外一边传了过来，丹妮娅拦住的时间很短暂，却也足够林逸做些安排和布置了。
　　丹妮娅对林逸可谓言听计从，至少表面上肯定是说什么就做什么，所以得到传音之后，马上伸出拳头，朝着对面示威般摇晃了几下，随即转身飞掠而去。
　　一群天机大陆的高手彼此对视了一眼，马上跟着冲了出去。
　　丹妮娅的强大固然可怕，但让他们就此放弃星墨河，也是绝对不可能的事情！
　　至于威胁……大家都跟着呢，又不是只威胁他一个人，怕个毛线！
　　无论如何，星墨河必须找到，哪怕吃不到肉，喝口汤也是好的嘛！
　　等这群武者冲入峡谷的时候，丹妮娅早就跑没影了，情急之下，他们都全速飞掠追赶，同时也保持着足够的警惕。
　　毕竟刚才的老头已经用生命给他们演示过不够警惕的下场了啊！
　　开始进入峡谷的时候并没有任何异样，丹妮娅也确实早已离开，但在进入峡谷中段的时候，异变突生！
　　林逸随手布置的阵法在有人通过的时候触发了自爆，本就狭窄的峡谷通道，顿时响起了惊天巨响，伴随而来的还有冲天而起的烟尘和大片滑坡的山岩。
　　几乎是瞬息之间，整个峡谷通道都陷入了崩塌，狭窄的空间无法提供有效的闪避机会，凡是进入峡谷的武者，全都要面临从天而降的大片岩石砸落。
　　好在他们都是破天期、裂海期的高手，面对如此绝境，并没有乱了手脚，纷纷出手轰击掉落的石块，同时顶着压力逆流而上，想要冲出这片岩石雨的范围。
　　最后结果如何暂且不提，至少他们想要继续追踪林逸和丹妮娅的想法是落空了！
　　已经远离峡谷的林逸和丹妮娅风驰电掣一般奔跑在原野上，周围视线空旷，不好隐藏，所以各方势力安排的眼线也无法存身，想要继续盯着林逸两人，也只能在遥远的地方看两眼，很快就会被甩掉。
　　“刚才怎么不多留一会儿？那些家伙手忙脚乱的时候，正好收割一波，让他们不敢再追着我们跑。”
　　丹妮娅听话归听话，但心里有疑问的时候，还是会提出来：“其实我一个人也能再干掉好几个的，那样震慑的效果会更好，你不觉得么？”
　　林逸奔跑的过程中转头微笑：“没有必要，大家素不相识，也没什么深仇大恨，留着他们以后或许还有用。”
　　原本林逸也是存了杀一批人震慑敌人的心思，但后来又考虑到这些人都是天机大陆的顶尖精英，自己杀掉太多的话，天机大陆搞不好会元气大伤。
　　毕竟人类的大敌是黑暗魔兽一族，既然黑暗魔兽一族在天机大陆有异动，人类的高手自然越多越好，这时候不能杀掉太多武者中的强者，那样根本就是在便宜黑暗魔兽一族。
　　只是这些话没必要和丹妮娅说的太透，无论丹妮娅对黑暗魔兽一族是什么态度，毕竟还是针对她族人的谋划，她心中说不定多少会有些不开心。
　　“除此之外，我也想尽快摆脱他们，找个安静的地方研究研究六分星源仪和上古周天星辰领域的玉符。”
　　林逸加了一句，这确实是正当的理由，星辰之力一天没有解决掉，自己的实力就一天无法恢复巅峰状态。
　　抓紧时间好好研究这些才是正事！
　　伏击天机大陆的武者，其实没多大意义，所以林逸也熄了找那些打标记之人麻烦的心思，将自己和丹妮娅身上的标记全都抹去了！
　　如此一来，那些人想要追踪林逸，除非是能找到林逸行进间留下的痕迹，并顺利跟上来，想要用标记找人，那是没什么指望了！
　　林逸做完这些之后，本以为能甩掉所有从拍卖会追出来的人了，不料又走了十几分钟之后，居然发现有人拦路，而且还是个熟人！
　　梅甘采！
　　除了梅甘采之外，他身后还有十几个人，看起来就是来者不善的样子。
　　“哟，小子你跑的还挺快的啊，居然一下子就跑这边来了，不过你没想到吧？本少爷居然会在你前边等着你们俩了！”
　　梅甘采唰的一下打开折扇，优哉游哉的轻摇了几下：“老实点，把六分星源仪交出来，本少爷可以放你们一条生路。今天本少心情好，只要六分星源仪，其他什么东西都不要你们的！”
　　林逸不知道梅甘采是怎么跑到自己前头去的，又是怎么知道自己会经过这边的，毕竟自己也没有特意选择方向，完全是随机跑动间才跑来这里。
　　梅甘采怎么能算到的呢？或者说这就是天机梅府的底蕴之一？还是连林逸也无法理解的天赋能力？
　　不管怎么说，梅甘采这小子看来并不简单，先前或许是小看了他！
　　“呵呵，梅甘采，你说大话也不怕闪了舌头，你以为多带几个人来，就能胜过我们了么？来来来，不是想要六分星源仪么？你有种就过来拿啊！”
　　丹妮娅伸出手指对梅甘采勾了勾：“别光说不练，要是你自己怕的话，让你手下的人过来送死也是一样，我保证对你们都一视同仁，绝对不会出现厚此薄彼的情况！”
　　梅甘采哼了一声：“不知死活，本来嘛，你这样的漂亮女人，还能博取一些同情心和怜悯之情，可惜你不识好歹，拒绝了本少爷的好意，既然如此，就别怪本少爷辣手摧花了！”
　　《校花的贴身高手》
　　梅甘采身后的十几个武者中立刻分出了八人，集结成战阵，气势汹汹的冲向林逸和丹妮娅。
　　这些应该都是天机梅府后来增援的人手，实力相当不俗，结成战阵的八人都是破天初期的等级，在战阵加持之下，每个人都能越级发挥出破天中期的战斗力。
　　不过在林逸眼中，这八个破天初期的武者等级方面并不圆满，似乎是依靠外力强行提升的实力等级，属于伪破天初期的武者。
　　天机梅府不愧是天机大陆顶级家族，有这样的能力培养出强大的战士，确实底蕴深厚！
　　可惜，梅甘采对林逸和丹妮娅的实力依然缺乏认知，以为凭借这点人手，就能稳稳压制林逸两人，若是他知道峡谷一战各方势力的强者都被坑的灰头土脸，估计就不敢如此托大了！
　　“一群乌合之众，竟敢来挑衅我们？你们才是真正的不知死活啊！不给你们点教训，你们真就不知道什么人是你们招惹不起的存在！”
　　丹妮娅冷哼一声，脚下发力，迎着那组成战阵的八人冲了过去。
　　伪破天初期的武者罢了，真实战斗力也仅仅和厉害点的裂海大圆满差不多，加上有战阵加持，提升的幅度也不会超过破天初期巅峰。
　　表面上看，组成战阵的每一个武者都有破天中期的战斗力，实际上这里边还有不少水分，以丹妮娅的实力，面对八个破天初期巅峰的武者，其实并没多少压力。
　　加上还有林逸在边上传音提点，告诉丹妮娅如何破解对方的战阵，这次的交手堪称摧枯拉朽！
　　从战阵的薄弱点切入进去，丹妮娅根本不需要什么招式，简单的一拳一脚，膝撞肘击，携带着她本身巨大的力量，都能发挥出惊人的破坏力。
　　原本信心满满的八个伪破天期武者在战阵被破的时候就惊骇莫名，等丹妮娅的简单拳脚席卷而来的时候更是震惊欲绝。
　　挡不住！
　　闪不开！
　　避不过！
　　要死了！
　　确实是要死了，丹妮娅对梅甘采的感官可不怎么好，在墨香阁的时候就想弄死这小子了，还是林逸说要低调才放了他一条活路。
　　没想到这小子居然还敢过来嚣张，上赶着找死的货！
　　这八个伪破天期武者作为梅甘采的手下，自然而然的要承受丹妮娅的怒火，在惊恐中用身体硬抗丹妮娅的拳脚攻击。
　　骨断筋折！一命呜呼！
　　他们的身体强度被提升到破天初期，战斗力却跟不上身体强度，所以才是伪破天期，面对破天大圆满的丹妮娅，看似强悍的身体，却好像是豆腐做的一般，一触即溃！
　　眨眼之间，八个人就齐齐惨叫着四散飞出，落地的时候已经没了声息，一个个只有出气没有入气，不等他们的同伴去救他们，就抽搐了两下，彻底断气了！
　　梅甘采脸上的得意狂傲还没敛去，就如同见了鬼一般，直接被惊恐的神色所取代，他的瞳孔急剧收缩，张开嘴想要喊些什么，一时间却又喊不出声来。
　　特么到底发生了什么事？家族最强大最精锐的武者战阵，被人弹指间就灰飞烟灭了？！
　　说好的这是家族的底蕴之一呢？连给人热身的资格都没有么？
　　梅甘采身后的两个护卫面沉似水，迅速闪身拦在他身前，这是梅甘采这边唯二没有被丹妮娅的战斗力震住的人，他们的实力也是梅甘采这边最强的人。
　　一个破天后期，一个破天中期巅峰！
　　天机梅府为了这次星墨河的争夺，确实是派出了极其强大的阵容，只是没想到星墨河的毛都没见到呢，已经折损了八个破天初期的武者！
　　/>
　　“辣手摧花？呵呵……就这？”
　　丹妮娅没有继续进攻，而是好整以暇的站在原地，面上带着戏谑的笑容“你以为派几个垃圾货色出来，就能做到你所谓的辣手摧花了？”
　　“真是不好意思，像这些垃圾货色别说什么辣手摧花了，死了之后连给花做肥料的资格都没有，要不还是你亲自过来辣手一下，摧花一下？”
　　梅甘采心中发虚，亲自过去？给你辣手摧花么？！
　　明明看起来美丽漂亮动人无比，怎么能这么凶残？一下子就弄死了八个伪破天期的武者，梅甘采想起来之前还对丹妮娅动过心思，更是后怕不已。
　　“不知道两位怎么称呼？我们天机梅府在整个天机大陆也算是交游广阔，却从来不知道有两位这样的年轻英雄，今天能有幸一见，实在是荣幸之至！”
　　挡在梅甘采身前的破天后期武者客气的拱手道“之前或许是有些误会了，其实说开了也没什么大不了，若是有什么得罪之处，我们先给两位陪个不是！”
　　副岛之上，实力为尊。
　　丹妮娅的实力显然已经得到了天机梅府这位破天后期武者的重视，他是刚刚才带人过来支援梅甘采的梅府强者，眼力自然不同。
　　以他自身的实力来说，想要如此轻松加愉快的一个照面间打死组成战阵的八个伪破天期高手，也是绝对做不到的事情。
　　换言之，眼前这个年轻的女孩子，实力还要在他之上，想想就有些可怕啊！
　　那站着没动手的那个年轻人，是不是也有相同的战斗力，或者有比年轻女孩更强的战斗力？
　　这种对手，即便是天机梅府，轻易也不想得罪，就好像孟不追和燕舞茗夫妻一样，追命双绝的名号响亮，实力其实在顶尖的势力、世家眼中，也不过如此。
　　之所以没有出手对付他们，一个是因为没太大的利益冲突，没有必要，还有一个也是不想轻易得罪这种来去自由的独行强者。
　　家大业大的人家，并不是各处都有强者坐镇，被这种来去自由没有牵绊的强者盯上，损失之大毋庸置疑。
　　林逸和丹妮娅显然比追命双绝夫妻还要强大还要棘手，如果能化干戈为玉帛，自然是最好的结果。
　　。