第09043-09052章
　　丹妮娅似乎是对这名号上瘾了，二话不说就又报了一遍，心里还美滋滋的觉得很有趣。
　　这么霸气的名号，可比那什么追命双绝强得多了！
　　光是这一点，就足够碾压燕舞茗！
　　天机梅府的人都有些发愣，这又臭又长的外号……怎么听着像是江湖骗子一般呢？
　　不过丹妮娅的实力那是货真价实的强悍，绝对不是什么江湖骗子！
　　破天后期的武者不动声色的微笑拱手“久仰大名，如雷贯耳！原来两位就是三十六天罡中的天英星和天彗星！失敬失敬！”
　　林逸有些忍不住想笑，你久仰大名个毛线，如雷贯耳个锤子啊！
　　这是丹妮娅随口胡诌出来的玩意儿，诞生时间不到半天，知道的人除了孟不追和燕舞茗之外，恐怕也没其他人了吧？你上哪儿久仰大名，在何处如雷贯耳呢？
　　丹妮娅却显得很满意“不错不错，难为你们有听说过，但我还是要纠正一下，不是三十六天罡，是万古至尊无尽洪荒最强三十六天罡，不要搞错了！”
　　破天后期的武者嘴角抽了一下，想要复述一次这又臭又长的名号，他都觉得有些羞耻……
　　无奈丹妮娅拳头够大，说什么就是什么吧！
　　“是，在下记住了！是万古至尊无尽洪荒最强三十六天罡中的天英星和天彗星！很荣幸能认识两位，忘了介绍了，在下是天机梅府的梅天峰！”
　　天机梅府梅天峰，在整个天机大陆上也是赫赫有名的强者，属于最顶尖的那一拨人，提起名字都足以震慑一方的存在。
　　他还以为自己报上名字后，丹妮娅也会客气一下说声久仰之类的话。
　　结果丹妮娅只是哦了一声，然后说道“没听说过！你是不是在武道上没什么天赋，所以才叫没天分？这么看来，应该是很有自知之明的人啊！”
　　梅天峰面色瞬间涨红，额头青筋暴起，心中差点忍不住想杀人的念头！
　　你特么才没天分，你们全家都没天分！
　　他身边那个破天中期巅峰的武者咬着嘴唇想笑又不敢笑，梅天峰的实力自然是强的，但他的名字也确实在同辈中经常被用来取笑，调侃他没天分。
　　结果梅天峰用事实证明，他有天分！而且很强，同辈之中，梅府很少有比他更强的人才了。
　　“天峰，小不忍则乱大谋，别冲动！”
　　边上的武者知道梅天峰心中的抓狂，赶紧拉了拉他的衣袖，小声提醒道“现在最重要的是星墨河，不要节外生枝！”
　　梅天峰勉强点点头，压制下心头的火气，对丹妮娅和林逸说道“闲话少说，我们开门见山的聊吧！无论两位是什么来历，其实我们的目标都是一致的！”
　　“星墨河这种天材地宝，有野心的人都想要从中分一杯羹，两位拍下六分星源仪，或许能快人一步的找到星墨河，但那又如何呢？”
　　梅天峰很快控制住情绪，开始条理分明的发表意见“星墨河注定不是几人几十人就能吞下的宝贝，无论两位是两个人行动，还是三十六人行动，想要彻底拿下星墨河，都不太可能。”
　　“既然如此，何不如与我们天机梅府合作，在其他人找到星墨河之前，我们两家携手将星墨河的利益均分，这比两位势单力孤要更强吧？”
　　“我不否认两位有着超绝的实力，但在需要人手的时候，实力并不能取代人手，我们两家合作，应该是有百利而无一害的吧？”
　　“当然了，六分星源仪是两位拍下的宝贝，我们天机梅府不能白占便宜，这样如何？我们可以给两位四亿金券，弥补你们
　　拍卖时候的资金付出，而六分星源仪依然归属两位。”
　　“这笔资金仅仅是我们入股的付出，之后的人手支援也由我们来操作，不需要两位担心，最后在星墨河的收益上，我们两家五五平分，不知道两位对这个方案有没有什么意见？”
　　梅天峰的谋划很简单，现在林逸和丹妮娅把其他人都甩开了，只有他们天机梅府依靠特殊的手段找到了两人。
　　如果能用实力抢夺六分星源仪，那自然没什么可说的，直接上去干就完了，可惜干过之后发现，他们的实力吃不下丹妮娅一个人，所以要转换思路寻求合作了。
　　四亿金券，等于是梅府出了拍卖会购买六分星源仪的钱，六分星源仪的所有权却还在林逸手里。
　　看起来天机梅府吃大亏了，但实际上梅天峰觉得真要成功的话，他们不仅不会吃亏，还会赚到！
　　毕竟六分星源仪最有用的就是提前找到星墨河的功能，一旦星墨河出现，六分星源仪基本没什么价值了。
　　用四亿金券得到六分星源仪的使用权，还得到了林逸和丹妮娅两大高手相助，甚至背后有另外三十四天罡存在，绝对大赚啊！
　　丹妮娅回头看了林逸一眼，她指负责打架，这种事关如何行事的决策，还是要看林逸的意思才行。
　　林逸上前几步，淡然微笑道“听起来不错，但我们暂时还不需要和什么人联手，所以只能辜负几位的好意了！”
　　“如果没什么其他的事情，就不耽误各位的时间了，告辞！对了，我们要往这边走，请让一下道，谢谢！”
　　林逸可谓相当客气了，但如此断然的拒绝，还是令梅天峰等人面色微变。
　　“两位，我们天机梅府是很有诚意想和你们合作，没必要拒人于千里之外吧？凡事都留些余地，正所谓做人留一线，日后好相见！”
　　梅天峰收起笑容，冷冷说道“如果两位以为仗着实力强横，就能无视我们天机梅府的善意，那未免也太不把我们天机梅府放在眼里了吧？”
　　丹妮娅笑了“你们的善意？就是派那八个废物点心来恶心我们么？若是我们比他们还废物，现在是不是就该挖坑埋了自己了？”
　　。
　　梅甘采忍不住开口说道：“那只是我对你们的测试而已，想要成为我们天机梅府的盟友，实力不足根本就没有资格！你们已经证明了自己的实力，我们才愿意给你们合作的机会！”
　　“现在我们不计较你杀了我们八个破天期武者的账，你们还不愿意给天机梅府面子，那就是瞧不起我们天机梅府了！不想当朋友，是想和我们天机梅府成为敌人么？”
　　林逸眉梢微扬，似笑非笑的看着梅甘采：“你一口一个天机梅府，是说你能代表天机梅府了是么？其实我们从来没有主动招惹过你们，是你们一而再再而三的来挑衅我们！”
　　“莫不是因为你们是天机梅府，所以我们就该站着不动，让你们随意宰割？呵……当朋友是双方的善意，而你们的善意，我却丝毫没有感受到，既然如此，你要想让我们成为天机梅府的敌人，我也不在意！”
　　梅天峰心中暗暗叫糟，林逸的话显然是要翻脸了啊！
　　天机梅府自然不会真怕了两个破天期武者，但眼下他们这几个人的实力，却连应付一个丹妮娅都有些吃紧，加上深浅未知的林逸，情况就很危险了啊！
　　只是梅天峰还没来得及说话，林逸就开始动了！
　　现在林逸一门心思想要研究上古周天星辰领域的玉符还有六分星源仪，实在是不愿意浪费时间在应付天机梅府这些人身上！
　　速战速决吧！
　　林逸身形一闪，脚踩超蝴蝶微步，移动阵法激活，将天机梅府的人全部笼罩在其中。
　　幻阵叠加杀阵率先发动，强如梅天峰，也只感觉眼前一花，身周的族人都消失不见，只剩下许多莫名冒出来的铁甲骷髅兵，挥舞着骨刀向他杀来。
　　猝不及防之下，梅天峰心中大惊，下意识的开始防御反击，结果他的反击除了一部分和杀阵的攻击抵消之外，剩下的那些都转向梅府的其他人了。
　　其他天机梅府的人也差不多，只是实力弱的勉强自保，同时应付杀阵的攻击和其他族人无意的攻击就很吃力了，根本没余力发动反击。
　　林逸身法飘逸，轻松的穿行在各种攻击的间隙之中，如果这时候来一波神识震荡之类的神识攻击技能，天机梅府剩下这些人全军覆没也只是时间问题。
　　他们比较幸运的是，林逸因为星辰之力的纠缠，对使用神识攻击技能比较克制，这才没有尝到那种绝望的滋味。
　　轻松来到满脸惊恐的梅甘采身前，林逸甩手就是一连串正反耳光，直接把梅甘采给打懵逼了。
　　然后是一阵拳打脚踢，没用上什么武技，单纯依靠如今所能发挥的裂海大圆满战力，把梅甘采结结实实的来了一顿暴揍套餐，直接把他打成了猪头，保证连他妈都认不出他来！
　　丹妮娅跟了过来，她在林逸的移动阵法中自然不受影响，看到林逸揍梅甘采，也是一脸的跃跃欲试。
　　“换我了换我了！我也要揍这小子，看他那嚣张的样子，真是让人不爽啊！我也要揍他一顿！”
　　林逸抬手阻止了丹妮娅：“算了，这种弱鸡，可受不住你一拳一脚的，欺负小孩子没什么意思，教训一下就完了，要是这熊孩子以后还不知死活的来招惹你，你再教训他也不迟！”
　　在林逸眼中，梅甘采的年纪或许比自己还要大一点，但行为和实力，确实如不懂事的熊孩子一般，弄死他有点欺负人了，揍一顿解解气拉倒。
　　丹妮娅有些失望，哦了一声道：“好吧，算这小子走运，今天还能留下一条狗命！”
　　“你没事侮辱狗做什么？”
　　“对哦，我应该和狗说声对不起，毕竟狗狗那么可爱，拿来和那小子相提并论太委屈了！”
　　两人说笑着穿过了天机梅府众人，加速往远处飞掠而去，只留下个个狼狈不堪的梅府武者。
　　梅天峰满脸骇然之色，他算是最体面的一个人，仅仅是衣甲有些凌乱，好歹没受什么伤，其他几个多多少少受了一些轻伤。
　　最惨的是梅甘采，真的是被揍的面目全非，直接成了肿胀的猪头，衣衫上还有许多脚印，看着就凄惨无比。
　　好在这都是些皮肉伤，没有任何后患，服下一枚疗伤丹药，就能迅速恢复！
　　“该死的混蛋！我要杀了他们！”
　　梅甘采脸上迅速消肿，原本眯成一条缝的眼睛也能睁开了，瞳孔中散发着疯狂的光芒，显然是被林逸给刺激到了！
　　尤其是林逸和丹妮娅最后的玩笑话，故意让梅甘采等人都听到了，堂堂天机梅府的少爷，在林逸两人眼里，连条狗都不如。
　　太伤自尊了！
　　再怎么说，本少爷也比狗强吧？呸！这对狗男女才连狗都不如！
　　“天峰叔，马上发信号，把我们的人全部召集起来，我一定要杀了那对狗男女！不弄死他们，我誓不为人！”
　　梅甘采在天机梅府也算是天才弟子，从小就受到各方关注，什么时候吃过这种亏，所以有些不管不顾了。
　　梅天峰轻叹一声，伸手拍拍梅甘采的肩膀，安抚道：“别冲动！这两个人都很强，星墨河还没有出世，现在就和这种强者对上，最后只会两败俱伤！”
　　“我们天机梅府这次的目标只有星墨河，其他都不重要，只要得到了星墨河这个宝藏，家族之中会诞生多少强者？”
　　“到时候别说是区区两个人了，即便他们真的有所谓三十六天罡星，那也不是什么大事，我们梅府有足够的能力将他们全部绞杀！”
　　“现在嘛，还是暂且忍耐一下吧！至少他们没有对我们下杀手，以他们刚才展现的实力和手段来看，若是他们想杀我们，其实没什么困难，随手就能把我们全留在这里！”
　　梅天峰是个识货的人，林逸的移动阵法堪比一般的领域，加上丹妮娅的爆发能力，杀了他们几个，真的只是顺手而为的事情。
　　结果他们一个都没死，自然是对方手下留情了！
　　梅甘采眼中带着浓浓的不甘，他出生以来一向顺风顺水，如此年纪就已经有了裂海中期的实力，在同辈中也算是相当惊艳的人才了。
　　表面看起来，他和普通的纨绔没什么区别，但其实在武道一途上，他也从未懈怠过，如今却被林逸和丹妮娅按在地上反复摩擦，心中那股子傲气，真是无论如何都没法接受这个事实！
　　如果是什么成名已久的前辈高人，比如梅天峰这样的强者，他败就败了，也无所谓自尊心什么的，但林逸和丹妮娅明明比他的年纪还要小，梅甘采自然无法接受这样的失败！
　　“远远跟着吧，别被他们发现！等他们找到星墨河，我们再出手抢夺！”
　　梅天峰想了一下，随即有了决定：“把我们的人手都召集起来，随时应付可能出现的局面！同时派人去查他们的底细，什么三十六天罡，以前没有听说过……如果真的存在，务必要重视起来！”
　　“还有，想办法把他们两个的行踪暗中传播出去，不要被人知道是我们传递的消息，现在那些眼红六分星源仪的人，多半是被他们两个给甩掉了，只要得到他们两个的消息，肯定会第一时间追上去！”
　　梅天峰很有条理的作出安排，这次行动，明面上是以梅甘采为首，实际上真正负责一切的是梅天峰，只要他吩咐下去，梅甘采也不会反对。
　　“明白了！天峰叔是想先坐山观虎斗是吧？让那些人去找他们的麻烦，然后我们隐藏在暗处观察，无论他们双方谁会倒霉，对我们而言都是好事！”
　　梅甘采眼神一亮，抚掌笑道：“如果是两败俱伤，那就更妙了，我们直接出场收拾残局，掌控一切，到时候他们即便是想要求饶，也要看我们的心情了！”
　　“没错！虽然计划简陋了一些，但这是堂堂正正的阳谋，那些想要六分星源仪的人，即便知道有不对劲的地方，他们也必须去找那两个人的麻烦！”
　　梅天峰微笑颔首：“如此一来，我们的胜算也会高出许多！若是最后能独吞星墨河，天机梅府在整个大陆上，都会成为金字塔最顶端的显赫豪门！”
　　虽说天机梅府如今就已经很有名望，属于天机大陆顶级的豪门，但梅天峰显然并未满足于此，想要更进一步。
　　如果说现在天机梅府在整个天机大陆上能算是排名前三十的豪门，那他和梅府的掌权者们期望的是在得到星墨河后，直接跻身前三甲的行列之中，甚至是排在榜首位置！
　　这可不是一个大洲，而是整个天机大陆首屈一指！
　　为了达成如此目标，天机梅府对星墨河志在必得！
　　“好！那我马上去传下命令！”
　　梅甘采很干脆，没有丝毫拖泥带水，立刻以天机梅府独有的方式，将命令发送出去随即轻松笑道：“那两个狗男女，他们会后悔，今天没有杀了我！我一定要让他们跪在我的脚下摇尾乞怜！”
　　梅天峰张口欲言，最后还是没有说话。
　　眼前这位族中的优秀子弟，一直以来都没有受到过什么大的挫折，这次看来是被打击到了！
　　不过这并不是坏事，一个人永远处于顺境的话，未必是什么好事，如果在某次事关家族存亡的大事中受到打击，从而乱了方寸，才是最可怕的事情！
　　如今也算是一个磨练，对梅甘采未来的成长有好处，正所谓梅花香自苦寒来，宝剑锋从磨砺出！
　　梅天峰开始期待，梅甘采在星墨河事件之后，能有长足的进步和成长，将来真正能扛起家族的重担！
　　另一边，林逸和丹妮娅终于是甩脱了所有人，神识范围内再无盯梢追踪的人影，身上也仔细检查过，无论是道具留下的标记还是神识留下的标记，都被清理干净了。
　　刚才被天机梅府的人堵住，林逸并未放在心上，只以为是巧合，没有泄露行踪的情况下，也没有标记指引，林逸不觉得天机梅府的人还能找到自己。
　　两人飞掠了二十多分钟，早已远离了帝都，并深入到一处山脉丛林深处。
　　借着地理图制的指引，林逸找到了某个隐秘的山谷，这才停下脚步。
　　“丹妮娅，我会在这里研究上古周天星辰领域的玉符和六分星源仪，在此期间，你回天机帝国的帝都帮我打探消息吧？”
　　林逸看了看周围，对环境很是满意，于是转头对丹妮娅说道：“你还记得那个顺风耳吧？我之前委托他打探我父母亲的消息，之前走的匆忙，倒是忘了回头问他有没有进展。”
　　“趁着我研究的空当，你辛苦些，回一趟帝都，找到顺风耳，问问他有没有我父母的消息，若是有消息的话，我们尽早去把人找到！”
　　这次来天机大陆，林逸最重要的事情是解救司马云起夫妇，然后才是解除身上的星辰之力，寻宝探秘争夺星墨河等等，都只能排后边去。
　　丹妮娅点点头：“回一趟帝都倒是没什么问题，也谈不上辛苦不辛苦，只是我离开了留下你一个人，不会有事吧？万一有敌人过来，你现在的状况可不适合动手啊！”
　　林逸本身的实力等级还在，只是因为星辰之力的限制，能不受影响发挥出的战斗力在辟地大圆满到裂海初期之间而已，真要被逼用出真实的实力，星辰之力的反噬会相当麻烦。
　　丹妮娅也是知道这一点，才会显得有些担心，毕竟这天机帝国境内，如今汇聚了整个天机大陆最顶尖的一群武者，大部分还是破天期、裂海期的强者，都足够迫使林逸拿出真实战力了。
　　“放心，没事的！我会在这里布置阵法，别说是裂海期，即便是破天期的武者过来，也未必能轻松破解我布置的阵法！”
　　林逸微笑摇头：“何况我手里还有上古周天星辰领域的玉符在，有人真能破解我的阵法，也要面对上古周天星辰领域的攻击，还有我身边的移动阵法，根本不需要我亲自动手。”
　　《校花的贴身高手》
　　一边说着，林逸一边开始挥洒阵旗，布置各种叠加阵法，以林逸的阵道造诣，在叠加阵法中安排个隐匿阵法，一般的阵道宗师都看不出端倪来。
　　哪怕有人手里拿着地理图制找到这个隐秘的山谷，也不可能看出山谷中有什么不同之处。
　　丹妮娅想了想，随即点头笑道：“也对，我真是闲着没事，居然还为你担心！好吧，我这就回帝都找顺风耳了解情况，你自己小心一些！”
　　说完她就随意的挥挥手，转头往山谷外飞掠而去，顺便带走了那份地理图制，她怕回头迷路找不着林逸了……
　　“你也小心一些，路上不要随意惹事，注意做些伪装，别暴露了身份！”
　　林逸的交待还没说完，丹妮娅就已经消失在丛林里，一时间林逸感觉有些不妥，就这么把她放出去，真的没关系么？
　　会不会死人？
　　当然死的不会是丹妮娅，而是遇到丹妮娅的那些人……
　　现在也没时间想这些了，林逸摇摇头，继续布置阵法，很快，叠加阵法完成，林逸消失在阵法之中，整个山谷也恢复了原先的样子，没有丝毫异常。
　　即便有人进入山谷，来回搜索，在林逸身边经过也不会看到林逸存在，一旦激发阵法，更是会瞬间被轰成渣渣！
　　有了阵法的保护和隐蔽，林逸放心的取出上古周天星辰领域的玉符，毫不犹豫的激活它，释放出上古周天星辰领域，只是将范围缩小控制在身周半径五米左右。
　　别人买这玉符，是用来战斗攻击或者防御，只有林逸是用来研究星辰之力的，遇到敌人，可不舍得用这玩意儿，毕竟战斗中还要分心研究会降低效率。
　　分心多用，始终不如专心于一件事上效率来的更高。
　　林逸盘膝坐倒在地，当星辰领域张开的时候，地面消失，整个人好像坐在星空之中，有一种奇特的舒适感。
　　星辰领域中充斥着浓郁的星辰之力，温柔的包裹着林逸，和之前两次遇到时候那种狂暴的姿态完全不同。
　　林逸最先做的尝试，是将星辰领域中的星辰之力引入体内，想要试着用新的星辰之力去融合原有的星辰之力，同化后再排出体外。
　　没想到新的星辰之力进入身体是很顺利，并且大幅度提升了林逸的各方面实力，但却无法和之前的星辰之力融合在一起，双方就好像是水和油一般，哪怕混杂在一起了，也是泾渭分明互不影响。
　　第一次尝试失败！
　　林逸并未在意，本就没指望能如此顺利，失败也是在预料之中。
　　接下来是第二次尝试，用新的星辰之力去攻击纠缠自己的旧星辰之力，双方是相同的力量，应该能有作用吧？
　　事实证明，事情没那么简单！
　　同根同源的力量，并没有发生冲突，两者相遇，虽然无法融合，却也不会产生排斥，所以想以毒攻毒的计划再次宣告失败。
　　如此一来，林逸也只能放弃能简单成功的念头，开始沉下心来从本源上来研究星辰之力，只要能研究透彻了，解决身体和元神中的星辰之力，自然也不会是什么难事了。
　　星辰之力并非什么很容易就能解析出来的力量，加上玉符只是简化版上古周天星辰领域，力量本源虽然一致，但简化之后想要完整分析就更困难了许多。
　　所以林逸连续激发上古周天星辰领域，将三次机会全部消耗掉，最终也只是从千头万绪中找到了一点点线头，远谈不上什么成功。
　　就好像是一万片的拼图，只找到五六片疑似有关联的碎片，却还没能将这区区五六片组合在一起的状态。
　　嗯，效果说来有些令人绝望！
　　林逸也想过复制天阵宗分宗当时布置的阵法，以阵法来模拟上古周天星辰领域，其中的星辰之力比起玉符的要强大许多。
　　可惜阵法可以复制，却无法模拟出上古周天星辰领域，显然其中还有一些林逸所不知道的关窍在内，仅仅复制阵法节点的位置等等，并不能成功激活模拟的上古周天星辰领域。
　　随着玉符中三次使用机会耗尽，玉符化为粉末消散一空，上古周天星辰领域也在时间终了之后重归虚无。
　　林逸轻叹一声，随手取出六分星源仪，准备研究这花了自己近乎全部身家买来的宝贝，看如何才能使用它来寻找深藏不知在哪个地下的星墨河。
　　刚取出六分星源仪，还没来得及观察，林逸神色微动，又将六分星源仪收回了玉佩空间。
　　这个隐秘的山谷之中，居然出现了数百实力强劲的武者，而且大部分是破天期以上的实力，是有小半是裂海后期之上破天期之下的武者。
　　很明显，这些人都是冲着林逸来的，之前林逸身处上古周天星辰领域之中全心钻研星辰之力，所以没有能发现小谷中有人进入。
　　此时看他们到处仔细搜寻的样子，就可以明白，他们不是偶然路过小谷，而是目标明确，知道自己必定躲在小谷之中！
　　他们是怎么做到的？
　　林逸暗自疑惑，先前分明是把人都甩掉了啊！而且身上也没有任何可供追索的标记，为什么这些人会目标明确的追到小谷之中？
　　至于回去帝都的丹妮娅，林逸倒是不担心，天机大陆上汇聚而来的高手不止小谷中的数百人，还有更多的没有出现，可能是去追杀丹妮娅了。
　　不过丹妮娅的实力摆在这里，即便打不过，也肯定能突围逃离，不需要林逸担心，现在要考虑的反而是自己该如何从小谷中脱身而出。
　　林逸布置的阵法自然是神妙无比，正常情况下，即便是阵道宗师也未必能看出什么端倪来。
　　可再玄妙的阵法，也经不住这么多裂海期破天期的高手一寸一寸的搜索啊！何况林逸布阵的时候也只是随手而为，没有太放在心上，难免会留下极其微小的痕迹和破绽。
　　果然，一切觉得会发生的不好的事情，最终它都会发生！
　　“这里有隐匿阵法的痕迹！果然消息没有错，那个拿着六分星源仪的小子就躲在这个小谷中！”
　　有人高声大呼，立刻引起了所有人的注意，这数百强者明显不是来自一个势力，甚至分属数十上百个不同的势力。
　　但听到有所发现之后，他们之间却没有任何混乱，各自占据了有利地形，在小谷中布下了密不透风的防守。
　　毫无疑问，经过之前一盘散沙的追杀无果之后，他们已经达成了暂时的联盟协议，估摸着是先把林逸干掉，拿回六分星源仪，然后再说如何分配之类。
　　“好玄妙的阵法！布置此阵之人，至少也是一个阵道宗师！大家一起动手轰击此处！以蛮力来破解阵法！否则想破阵还不知道要浪费多少时间！”
　　在场的众多高手中不乏阵道宗师存在，在发现林逸布置的阵法之后，就找出了破阵的最佳办法。
　　以力破之！
　　反正技巧方面是没办法了，只能用力量来开路！
　　如果只是三五个破天期的高手，林逸的阵法直接就能反杀了他们，但数百高手联手一击，别说是这个随手布置的叠加阵法了，即便是之前玉符中的上古周天星辰领域，也能被一股而破！
　　林逸身在阵中忍不住轻叹一声，抬手揉了揉眉头，真是麻烦啊！
　　这种情况下，还能怎么办呢？
　　阵法肯定是挡不住这么多人的联手合击之力，三十六计走为上吧！
　　数百道破天期、裂海期的强横攻击同时轰击而下，隐匿阵法的效果瞬间消失，防御阵法的光芒流转，却也只是抵挡了不足两秒钟，就如同玻璃般彻底粉碎。
　　剩下的杀阵、困阵之类压根没能起到什么作用，在宛如洪流一般的攻击中，毫无抵挡能力的被轻易摧毁！
　　林逸的阵法虽强，但这次出手的人实在太多，而且都是天机大陆上顶尖的强者，抵挡不住也没有办法，此非战之罪！
　　在阵法破碎的同时，林逸化为一道残影，游鱼般穿梭在密集的攻击缝隙之中，试图以超蝴蝶微步的灵动迅疾，从包围圈中突围而出。
　　借着山脉丛林的复杂地形，说不定能把这些追兵再次甩开。
　　“哪里跑！你还是乖乖束手就擒吧！”
　　最先发现林逸踪迹的武者大喝一声，马上横身阻拦，周围的其他几个武者反应也不慢，纷纷大喝着围了上来，试图拦截林逸。
　　他们要的只是六分星源仪，林逸的死活并不在他们的关注名单上，所以下手好不容情，全都奔着弄死林逸的目的去的。
　　连续的轰鸣炸响在林逸身周，超蝴蝶微步被林逸催发到极致，甚至有轻微引动体内星辰之力的趋势，才堪堪保证林逸能在众多的攻击之中勉强不受伤。
　　但随着周围合围的武者将注意力集中到林逸身上，攻击也越来越多越来越密集，并开始封锁可供林逸闪避的空间方位，林逸的处境自然是越发危险起来。
　　“别挣扎了！你再挣扎也不过是徒增痛苦罢了，把六分星源仪交出来，还能饶你一条性命！”
　　外围连攻击都插不进去的武者开始高声劝降，试图用语言来影响林逸，虽说林逸身陷重围看起来必死无疑，但他们为了保证拿到六分星源仪，真可谓是不择手段了！
　　如果林逸真的交出六分星源仪，恐怕说话的人也无法保证林逸真的能保住性命！
　　反正他答应饶林逸一命，其他人又没说，大家分属数十上百个势力，谁能做谁的主啊？
　　林逸对于这些干扰自己的话充耳不闻，面对无数破天期、裂海期的攻击，玉佩空间都不再示警了，生怕干扰了林逸，很自觉的保持了安静。
　　“好！你们想要六分星源仪，那就拿去好了！”
　　眼看所有闪避的空间都被封死了，林逸也是动了真怒，既然你们想要六分星源仪，那大家一个都别想要了！
　　取出六分星源仪的同时，林逸直接将其当成了盾牌，毫不顾惜的迎上最强的攻击点。
　　那些武者大吃一惊，六分星源仪是他们的主要目标，即便没有参加拍卖会的人，也早有同伴详细描述过六分星源仪的样子外观。
　　他们每个人的攻击单独拿出来都足以摧毁一座山峰，何况是集合了好多人的攻击？六分星源仪可不是什么绝品盾牌，根本不可能抵挡他们的攻击，哪怕只是擦到一点边边，也足以将之彻底摧毁！
　　仓促之间，这些武者只能勉强改变攻击方向，可周围都是其他武者在发动攻击，太过密集的攻击此时形成了巨大的障碍。
　　林逸只是一个人，除了自己之外全是敌人，所以无需顾忌什么，而对方除了林逸之外全是自己人，这一下突然的变故，顿时引起了数十个武者攻击的碰撞，形成了一片莫名其妙的爆裂炸响。
　　而在此过程中，林逸手中的六分星源仪难免受到波及，在攻击的余波中被打成了灰灰，林逸则是趁着短暂的混乱，找到了其中的空隙，身形一闪，突入敌人的阵型之中。
　　“六分星源仪我拿出来了，结果被你们给毁了！接下来你们自己商量该怎么办吧！恕我不再奉陪了！”
　　林逸面上带着一丝讥笑，身形如浮光掠影一般在人群中闪烁着，迅速从包围圈中向外突围！
　　眼看六分星源仪被毁，数百人的短暂联盟顿时分崩离析，共同的目标没了，接下来该怎么办就没有一个统一的说法了。
　　“杀了那小子！无论如何，今天都不能放他离开！否则今天参与围攻他的人，一个都别想有好日子过！你们总不会是想要被如此年轻的敌人天天惦记着吧？别忘了他还有一个更恐怖的同伴没在这里！”
　　人群中有人在大声疾呼，还真的止住了混乱扩散，然后有不少武者下意识的听从了他的建议，开始调头继续追杀攻击林逸。
　　至于会不会误伤到其他人，那就顾不上了，反正大家也不是什么朋友，误伤了你是你学艺不精，活该！
　　这时候不少人心中想的是趁机弄死几个不对付的高手也不亏，反正大家的目标都是星墨河，现在杀掉几个，到时候争夺星墨河的时候也能少几个对手和威胁，不亏！
　　林逸死不死，反倒不是什么重要的事情了！即便林逸和丹妮娅想要报仇，这么多人这么多势力，什么时候轮到自家都不一定呢！
　　干就完了！
　　小谷中处处喊杀声，林逸的压力倒是轻了不少，但并非没有人追杀，大部分武者陷入混战，却依然有大约三四十个破天期的武者对林逸紧追不舍，看来是不弄死林逸不肯罢休了！
　　林逸陷入这些人的围攻之中，一时间无法摆脱他们，心中越发烦躁起来，想用辟地大圆满的实力来应对这么多高手围攻显然不可能。
　　为了保住性命，林逸不得不拿出更多真实战力，身体中的星辰之力顿时蠢蠢欲动，开始冒头捣乱。
　　继续下去，林逸都不需要这些武者杀了，身体里的星辰之力都能造反成功，那就真的要完蛋了！
　　“滚开！”
　　林逸暴喝一声，突然爆发出全部战力，魔噬剑在手，划出一道摄人心魄的黑色光华，直接斩落了面前的三个破天初期高手的头颅！
　　一直在使用裂海中期、裂海后期左右战力的林逸突然爆发出破天中期的惊人杀伤力，围攻的那三十多人齐齐一怔，随即心中骇然。
　　如此恶劣的情况下，这小子居然还在隐藏实力么？好可怕的对手！
　　尤其是那一剑的风采，更是无以言喻，堪称惊艳绝伦！
　　这么可怕的对手，一旦彻底成长起来，将会是他们所有人的噩梦啊！必须杀了他！
　　围攻林逸的武者在微微发怔之后，心中越发坚定了干掉林逸的决心，齐齐发一声喊，更无保留的绞杀林逸。
　　林逸此时有些眼冒金星，拿出全部实力发动一剑之后，星辰之力果然趁机暴起，在林逸身体中到处肆虐。
　　一剑之后，林逸即便想要继续全力发挥也没办法了，星辰之力的影响非常大，战斗能力直线下滑，不能马上突围的话，必死无疑！
　　林逸没办法，只能咬牙坚持，继续全力爆发一次神识震荡，将周围的武者都囊括在内，令他们的攻击暂时中断，并陷入极其短暂的眩晕之中。
　　如果林逸现在是全盛状态，抓住机会出剑，稳稳当当的杀掉十几二十个一点问题都没有，奈何一剑之后又是强行使用全力爆发的神识震荡，林逸自己都快垮了，哪还有余力去收割人头？
　　身形电闪之下，林逸穿透了围困，迅速离开小谷，消失在丛林之中，那些清醒过来的武者有些惊疑不定，想要继续追杀林逸，却又怕再次受到神识震荡的影响。
　　那种毫无防备的状态下，被人干掉不要太简单，没人愿意冒如此危险，除非有其他人领头去追杀，他们跟上去捡便宜！
　　一盘散沙的乌合之众重新出现了，谁也不想用自己的命换别人的好处，所以都眼睁睁的看着林逸消失在丛林中，硬是没人迈出脚步去追杀林逸！
　　而陷入混战的众多武者其实也没有真打个头破血流，一击不中之后，大部分人就开始有了克制的念头。
　　毕竟周围还有其他势力的强者在，没能偷袭成功，继续打生打死，只会平白便宜了其他人！
　　一场风波最后如何解决的不重要，林逸也不关心他们的死活，现在自己最要解决的是如何压制星辰之力对元神和身体的双重影响！
　　跑了十几分钟后，林逸已经能感觉到自己倒了极限，再跑下去就不是强弩之末，而是要油尽灯枯了！
　　好在后边没有武者追上来，要不然就真的麻烦大了！
　　勉强找到一个隐秘的地方，连阵法都无暇布置，丢出一个隐匿阵盘激活，林逸马上盘膝坐下，开始压制体内作乱的星辰之力！
　　若是后续有追兵赶来，林逸如今的状态根本无力抵挡，隐匿阵盘也不足以保证能隐藏自身，可林逸别无选择，只能冒险疗伤，要不然都不需要有人追杀，星辰之力完全可以弄死林逸了。
　　时间流逝，林逸安静的盘膝坐在地上，镇压体内和元神的星辰之力，脸上不时露出些许痛苦之色。
　　如此这般过了整整八个时辰，日升月落，到了第二天下午，林逸才重新睁开了眼睛。
　　长长吐出一口浊气，林逸眉头微微皱起，心情有些凝重。
　　昨天的超负荷战斗时间虽短，却依然给了星辰之力可趁之机，也幸亏林逸对星辰之力的研究没有全部白费，多少有那么一点想法，好歹是挽回了星辰之力爆发后的危机。
　　不过重新镇压了星辰之力后，林逸所能平安使用的实力等级再次下降，之前还能使用辟地大圆满到裂海初期之间的战力，如今最高已经不能超过辟地中期巅峰了！
　　对手是整个天机大陆上各方豪雄，裂海期都算是庸手了，自己却连裂海期的战斗力都不能随便用，想想真是无奈啊！
　　林逸微微摇头，起身收好隐匿阵盘，整整八个时辰，居然没人来追杀自己，也是超级幸运了，但凡有个辟地期的小喽啰找到自己，估计也能顺手杀了吧？
　　这里距离昨天隐藏的山谷并不算太远，林逸只是跑了十几分钟就坚持不住开始疗伤了，如果那些武者真的有心要来追踪自己，肯定不会找不到。
　　看来六分星源仪被毁，他们也都放弃了追踪自己，真是不幸中的大幸啊！
　　林逸辨认了一下方向，重新潜回昨天的山谷，那里是自己和丹妮娅汇合的地方，无论如何，必须要回去看看。
　　那个山谷之中早已人去楼空，只留下大战过后的一片狼藉，林逸神识展开，扫过整个山谷，并未发现丹妮娅的踪迹。
　　不知道她是没有回来，还是回来之后发现不对，又离开了山谷去找自己，谷中痕迹太多，林逸实在无法判断，只能选择留在谷中等待。
　　林逸等到天明，转身离开山谷，往天机帝国帝都方向飞掠而去。
　　无论丹妮娅有没有出事，去帝都应该能找到一些线索，至不济，也能找顺风耳他们购买消息，能了解更多情况。
　　一路上都风平浪静，林逸非常谨慎，却并未遭遇到先前那些各方势力的高手，轻轻松松回到了帝都。
　　然而让林逸意外的是，别说丹妮娅了，连顺风耳他们都消失不见了，帝都城中的风媒好像都离开了帝都一般，林逸想要买消息都没处找人。
　　无奈之下，林逸只能找了个人气不错的茶楼，坐在角落中听其他人的交谈聊天，来收集一些线索。
　　“……那拍得六分星源仪的天英星和天彗星，后来在众多豪强的追击中失散了，天英星于山脉的某个山谷中数百破天期、裂海期高手围攻，最后突围而去，也不知后来死了没有？”
　　“应该是还活着吧，不过这两天都没有听到天英星的消息，即便是活着，应该也是受伤颇重，躲在什么隐秘的地方疗伤吧？可惜了那价值四亿的六分星源仪啊，据说在交战中被彻底毁去了，连渣渣都没剩！”
　　“你们说，那位天英星会不会出来报仇？参与围攻的虽然都是各方豪强，但天英星的实力也强横的可怕，能在数百高手的围攻中突围，若是伤势恢复，暗中狙杀那些豪强势力，这谁顶得住啊？”
　　茶楼中说的最多的居然是林逸在山谷中的一战，也不知道消息是怎么传回来的，帝都中这些实力低微的人，居然说的有板有眼，仿佛亲眼所见一般！
　　林逸多了几分关注，希望能听到一些自己感兴趣的消息。
　　那些聊天的人话题依然围绕着这方面，毕竟这是整个天机大陆都堪称轰动的大事，帝都拍卖六分星源仪又是事发地和导火索，更是最近的超级热点。
　　走到哪里都好，你不聊几句这方面的事情，感觉就会被排挤一样！
　　尤其是茶楼酒肆这种地方，三句有两句在说这件事，林逸偷听起来好不费劲。
　　“报复是肯定会报复的！不说天英星本身的实力，他有本事在数百超级强者的围攻之中突围而出，又怎么可能会怕？”
　　“何况他们不是号称什么宇宙洪荒什么三十六天罡嘛！说明天英星还有差不多实力的三十多个同伴，如此强悍的实力，找哪个势力报复，哪个势力估计都得凉凉！”
　　“我知道，他们号称万古至尊无尽洪荒最强三十六天罡，这外号虽然有点又臭又长，还带着点自卖自夸的意思，但不可否认，他们的实力是真的强！”
　　“没错没错，天英星暂且不提，单说哪个天彗星，看起来就是一个娇滴滴的小姑娘，实力却强的骇人听闻，尤其是心狠手辣，杀人不眨眼啊！”
　　“之前围攻她的人，足足被她杀了好几十个！那可不是什么阿猫阿狗，都是最弱裂海期的强者啊！在天彗星面前，简直是摧枯拉朽一般，一个能打的都没有。”
　　林逸耳朵一动，心中多少有些振奋，终于听到丹妮娅的消息了！看来她回来帝都的时候，也被那些强者给围攻了！
　　不过以丹妮娅的实力，突围没问题，问题是突围之后她去哪里了呢？为什么没有回山谷找自己汇合？或者说丹妮娅其实回去山谷了，却没有遇到自己，所以又离开去找自己了？
　　林逸心中的疑惑，很快就得到了解答。
　　“可惜，最终还是双拳难敌四手啊！天彗星确实强绝一时，奈何围攻她的高手源源不绝，实力再强也没有办法持久战斗，最后只能落荒而逃！”
　　“什么落荒而逃，人家天彗星那是战略撤退，明知道人多还死扛，脑子进水了吧？能击杀数十人，从容退去，她才是真正一等一的强者！”
　　“是是是，天彗星是强者，可惜她杀人太多，众多势力的高手不肯放过她，死咬着追杀，现在也不知道还活着没有……”
　　林逸心中了然，原来丹妮娅是惹了众怒，被人追杀不断了！
　　她手中没有六分星源仪，本来也不会成为围杀目标，林逸这边的消息传过来之后，应该就会解除对她的追杀了。
　　奈何丹妮娅下了死手，弄死了好几十个各方的高手，导致被人不依不饶的追杀下去，不像林逸，公然毁掉六分星源仪，又露了一手神识震荡，把人唬住，也就避免了持续的追杀。
　　现在想来，丹妮娅或许是真没回山谷去，她知道有人追杀，把人带去山谷是为林逸招麻烦，把人带走，离山谷越远林逸才会越安全。
　　那个时候，丹妮娅估计不会知道，林逸所在的山谷也遭到了围攻，若是知道这一点，她多半会直奔山谷救援林逸。
　　接下来的对话中，林逸也大致了解了丹妮娅脱离的方向，剩下那些不靠谱的猜测，就没必要继续听下去了。
　　出了茶楼，林逸直接往帝都城门而去，至于失踪的顺风耳等风媒，已经没空理会了！
　　当务之急，是要先找到丹妮娅，两人汇合之后再去寻找星墨河！
　　倒不是林逸想要丹妮娅当保镖，林逸是担心没有自己在边上约束，丹妮娅野性发作，会杀掉太多人，黑暗魔兽一族在天机大陆有什么行动，若是天机大陆的顶尖高手死伤太多，整个天机大陆都有沦陷的可能性！
　　真遇到该杀的，林逸不会手软，这些可杀可不杀的，就暂且留着，免得让黑暗魔兽一族平白受益了。
　　离开帝都，林逸辨认了一下方向，沿着听说来的丹妮娅突围的方向追了过去，已经隔了两天，也不知道她跑到什么地方了，希望途中还能找到些痕迹吧！
　　风驰电掣的跑了小半天，林逸站在一处小山山巅，打量着四周的环境，周围有不少地方留下了战斗的痕迹，打的还挺激烈，可以看出参战的人数不少，实力也相当高。
　　若是没有猜错，应该就是追杀丹妮娅的人和丹妮娅在这里打了一场，或许是丹妮娅被追杀的有些不耐烦，干脆躲在这里反杀了一波。
　　唯一能确定的，是丹妮娅没有被干掉，战斗之后再次从容突围而去。
　　林逸正准备顺着痕迹继续追踪，神识忽然扫到远处一株大树上吊着一个年轻女子，看起来好像昏迷不醒的样子。
　　刚好那边是林逸准备去的方向，于是顺路过去看一眼。
　　“救命！救命！”
　　林逸刚靠近那边，昏迷的女子似乎醒了过来，开始挣扎呼救，不过吊着她的绳索似乎有些特殊，越是挣扎越勒得紧，那女子虽然也是个武者，却根本无法挣脱束缚。
　　“公子救命！公子救命！”
　　年轻女子满脸惶然之色，看到林逸接近，马上露出惊喜的表情，对着林逸放声呼救，同时不断扭动身体想要引起林逸的注意。
　　她身上的衣衫多有破损，身材也是极好，扭动挣扎间偶有露出内里雪白的肌肤，平添了几分别样的诱惑。
　　林逸对此视若无睹，只是微微颔首道：“姑娘莫慌，我会放你下来的！”
　　说完随手取出一把普通的短刀，走到树下轻轻一跳，挥刀斩断了那根绳索，虽然是特制的绳索，也挡不住短刀的锋刃，吊着的女子轻呼一声，就直不楞登的掉了下去。
　　林逸落下的同时伸手拉了一把，避免年轻女子摔倒，既然出手救人了，就干脆好人做到底，眼睁睁看着她倒地未免显得有些无情了。
　　不料那年轻女子脚步虚浮，落地根本稳不住身形，受到林逸轻微的拉力，就顺势倒向林逸怀中。
　　林逸不动声色的改拉为推，帮那女子稳了一下：“姑娘小心！这里有颗丹药，不妨先服下调理一番。”
　　年轻女子身上并没有什么严重的伤势，仅仅是看着有些虚弱而已，所以林逸拿出来的是身上最低等级的大还丹。
　　这么差的大还丹别说林逸自己用不上，身边的人也根本用不着了，能找出这么一颗来也不容易，都不知道是多久以前的存活，丢在犄角旮旯中不见天日。
　　倒不是林逸小气，舍不得高等级的大还丹，实在是这年轻女子用不着那种大还丹，而且林逸救了她之后，总觉得有些不对。
　　到了林逸如今的等级，自身的灵觉也是敏锐之极，有觉得不对的时候，就必然会有什么地方不对，加上自己现在的状态也很差，更要谨慎一些才行。
　　因为在拍卖会上显露过容貌，所以林逸在会帝都打探的时候就稍微改变了一些样貌，如今看来就只是一个平平无奇的年轻人，拿出这种低等大还丹很合理。
　　年轻女子没能倒入林逸怀中，似乎有些遗憾，又装作虚弱尝试了一下，被林逸扶住之后才算是放弃了。
　　看到林逸手中的低等级大还丹，眼中闪过一丝微不可查的嫌弃，随即就变成了欢喜，如果不是林逸极为关注她的一举一动，差点就没发现。
　　“多谢公子！承蒙公子出手相救，还馈赠丹药，小女子秦勿念感激不尽！”
　　年轻女子秦勿念躬身道谢，大大方方的接过林逸手中的丹药，仰首吞入腹中：“此次真是多亏了公子，如若不然，小女子必然会殒命于此，再次拜谢公子！”
　　林逸淡然摆手道：“秦姑娘无须多礼，只是举手之劳罢了！任何人看到这种情况，都会出手相助，没什么大不了！”
　　“公子真是仁义无双！你的举手之劳，救的却是小女子的一条性命！无论如何，都是要真心感谢公子援手的！”
　　秦勿念又客套了两句，转口问道：“还未请教公子尊姓大名，以后若是有机会，秦勿念必定对公子有所回报！”
　　“只是小事罢了，不用什么回报！在下司马仲达，秦姑娘可以直接称呼在下名字！”
　　林逸觉得秦勿念似乎别有用心，所以没有马上离开，而是继续虚与委蛇：“秦姑娘现在感觉如何？若是没有大碍，那在下就要先告辞了！”
　　以退为进！
　　若是秦勿念没有什么想法，自然会任由林逸离开，若是有什么想法，肯定不会就此作罢！
　　果然，林逸一说要走，秦勿念马上说道：“司马公子，我还有些虚弱，虽然公子的丹药很有效，但想要恢复还需要一些时间，不知道司马公子能否多留片刻？”
　　她心里其实正在骂林逸是木头脑袋，这时候不应该问问她为什么会被吊在树上之类的话么？这样才能打开话题啊！
　　直接就要走是什么意思？本姑娘长得不够漂亮？身材不够好么？为什么一点吸引力都没有的样子？
　　“不好意思，在下还有事在身，姑娘已经没有大碍的话，留在这里休息一会儿就可以恢复了。”
　　林逸依然表示要走，就看这秦勿念到底准备干什么？
　　秦勿念暗自咬牙，面上却堆起灿烂的笑容：“恕我冒昧，敢问司马公子是要去什么地方？”
　　林逸刚才来的方向和去的方向都很明确，但秦勿念不会自己说出来，而是要林逸来说，免得她说了林逸否认，那就多了变数了。
　　“我准备去落日城！距离有些远，所以不便耽搁，秦姑娘自己多加小心，告辞了！”
　　林逸手中虽然没有地理图制了，但看过之后大概的方位地形都记住了，落日城就是刚才要去的方向的一座城池，距离这里还有七八天的路程。
　　这七八天是以开山期的实力速度来计算的，林逸现在伪装的就是一个开山期的武者，说落日城距离有些远，一点都不显突兀。
　　“太好了！我刚好要去月辉城，和司马公子是同路呢！能否请司马公子带上我一起赶路，路上也好有个照应？”
　　秦勿念露出欢喜之色，她口中的月辉城和林逸口中的落日城在一个方向，但月辉城更远，需要途经落日城。
　　这是想要找借口和林逸同行！
　　秦勿念的实力才开山大圆满，如果真看穿了自己的身份，她敢来对付自己？
　　外界传说中，林逸这个天英星，可是能在数百破天期、裂海期高手的围追堵截中轻松突围而去的牛人，区区一个开山大圆满，来图谋这样的强者，送死么？
　　“啊，我刚才说错了，其实我是要去朝日城，出了这片林子，就要转道往那边去了，我们不顺路，秦姑娘还是自己去月辉城吧！”
　　林逸一本正经的指了指另外一个方向，朝日城和落日城是完全不同的两个方向，可谓南辕北辙，背道而驰。
　　秦勿念的笑容僵了一下，你特么耍我呢吧？朝日城和落日城都能说错的么？差一个字！好像也能说得过去……
　　唉……心中有句麻麦皮不知当讲不当讲啊！
　　秦勿念有些尴尬，刚才说的话很想也用说错来当借口，可这样未免太生硬了些！
　　“哈哈……原来司马公子是要去朝日城，那我们确实不顺路，真是太可惜了！我还以为司马公子也是为了看热闹才往落日城方向去的，是我误会了。”
　　秦勿念心念电转，口中说着拖延时间的话，心里想着如何才能挽回。
　　林逸装作微微一怔道：“看热闹？有什么热闹可看的呢？”
　　“司马公子不知道么？据说在帝都闹出天大动静的那个三十六天罡之一，叫天彗星吧，被人追杀着往落日城方向去了。”
　　秦勿念随口说道：“这可是众多破天期大能的战斗，还不够热闹的么？百年都难得一见啊！而且因为天彗星往那边去了，大家猜测传说中的星墨河也应该在那边。”
　　“星墨河可是夺天地造化的绝世宝物啊！参与争夺的都是破天期、裂海期的大佬，不过他们争抢最肥厚的肉，众多实力低微的武者挤不进那种层面的争夺，但跟着过去喝点汤却未必没有机会！”
　　“听说有无数武者都往那边赶过去了，都想在星墨河出世的时候，从中分一杯羹，不对，裂海期之下分一杯羹的资格都没有，最多是喝一口水，星墨河的河水！”
　　“哪怕是一口星墨河的河水，也足够裂海期之下的武者有长足的进步，所以我刚才还以为司马公子也是想去凑个热闹的人，看来是我误会了！”
　　秦勿念嘴里说着话，心里还在不停想着招，正所谓一计不成又生一计，思考不能停啊！
　　林逸忽然展颜笑道：“原来还有这么个热闹啊！如此机缘，不去凑个热闹好像太亏了，那就去落日城方向看看吧！说不准能捞到什么好处呢！”
　　看秦勿念的样子，应该不知道自己是天英星吧？虽然还不知道她有什么目的，但她好歹是给了自己丹妮娅的线索，那就先带着她一起走，再看看她到底有什么谋划吧！
　　秦勿念暗自松了口气，马上露出笑颜：“太好了！一路上能有司马公子照应，小女子就放心多了！”
　　“秦姑娘刚才怎么会被吊在树上的？发生了什么事么？”
　　接下来要一路同行，林逸好歹是想起要问问先前的情况了，这也让秦勿念的怨念得到了少许平复。
　　“其实也没什么了，因为冲撞了一位前辈法驾，被略施薄惩而已！此事怪我行事冲动，该有这点惩罚。”
　　秦勿念随口敷衍过去，在副岛实力为尊的前提下，弱者冲撞强者，被直接杀了也没话好说，仅仅是吊起来惩戒一番，真算不得什么大事。
　　用这样的借口，轻松解释了先前的状况，林逸也不好多问下去，毕竟是秦勿念的私事，问多了大家都尴尬！
　　“公子可有多余的衣裳借我穿一下？我随身的物品都遗失了！”
　　秦勿念面上带着些许尴尬，开始拨弄有些残破的衣物，时不时会有春光乍泄，似有意若无意的样子，更添几分诱惑。
　　可惜林逸对她的姿色毫无兴趣，随手从储物袋中取出一件长袍递给她：“衣衫是有，你且先将就一下吧，可能有些大！”
　　其实林逸玉佩空间中有女子的服饰，但那些都是为自己身边的人准备的，并没打算拿出来给陌生人，何况是秦勿念这种别有用心的陌生人，随便给一件没穿过的长袍就不错了。
　　“多谢司马公子！”
　　秦勿念倒是不介意，看着喜滋滋的样子将长袍穿上，因为和林逸身材差距比较大，穿上后晃荡的厉害，又悉心拾掇了一番，最后效果还不错，堪称别有一番风味。
　　林逸对此视而不见，等她收拾好，就当先往预定的方向走了，秦勿念赶紧跟上，亦步亦趋不敢稍有远离。
　　两人一路同行，秦勿念有一搭没一搭的想和林逸说话，林逸只是嗯嗯啊啊随口敷衍，基本没说上什么有意义的话，似乎把精力都用在了高强度的赶路上。
　　当然，这只不过是开山期等级的高强度，和林逸真实的速度完全不能比，对秦勿念而言，算是恰到好处，再赶快一些，她就没力气分心说话了。
　　天色入夜，没有找到落脚的村镇城市之类，只能在野外露宿，林逸找了个背风的地方，点起一堆篝火，准备休息。
　　丹妮娅现在不知道打到什么地方去了，循着线索慢慢找，也不急于一时，今晚林逸想看看，这个秦勿念到底有什么心思？
　　“司马公子，你坐着休息就好，我来弄些饭食，在这方面，我还是有些心得和自信的，一定能让司马公子满意！”
　　秦勿念很主动，承担起做晚饭的职责，和林逸招呼一声，就去附近寻找猎物。
　　林逸无所谓，就坐在篝火旁等着看她表演。
　　少顷之后，秦勿念就风风火火的回来了，手里拎着两只野兔一只山鸡，还有五条鱼，都是普通的动物，在开山期的武者面前，毫无反抗能力，妥妥的手到擒来。
　　不远处就有一条溪流，秦勿念在回来的时候已经处理好了，回来就直接开始烤。
　　秦勿念手脚麻利的翻动着树枝穿起来野兔山鸡还有鱼，一边浅笑着说道：“等明天我们经过城镇的时候，补充一些调味品，购买一些食材，再做出来的食物就会好吃许多，今天先委屈公子将就一下吧。”
　　林逸随手从储物袋中取出一堆瓶瓶罐罐：“调味料我这边有，你看着取用吧，经常在外奔波，免不得要餐风露宿，所以什么东西都会带一点。”
　　秦勿念面露惊喜：“太好了！如此一来，就不怕没味道了！司马公子能随身带着各种调料，看来也是一个美食家啊！”
　　“若是做的不好，还请司马公子见谅！啊啊啊，我要全力以赴了，不能有丝毫差池才行！”
　　林逸淡淡一笑，没有多说什么，眼睛盯着篝火的火焰，仿佛陷入了沉思之中。
　　很快，秦勿念就调理好了那五条鱼，撒上调料之后香气扑鼻，虽然比不上林逸出手烧烤，但也算是相当不错了。
　　“司马公子，先来吃条鱼吧，野兔和山鸡还需要一点时间，等吃了鱼之后，应该就差不多了！”
　　秦勿念递了一条鱼给林逸，林逸好像刚回过神一般，微笑道谢之后接过来，不疑有他的开始吃了起来。
　　火光闪动下，秦勿念的眼中闪过一丝微不可查的窃喜，马上转身继续料理其他食材。
　　林逸很快就把一条鱼给吃了个精光，秦勿念早就看在眼里，随手又递了一条鱼过来。
　　“你也吃啊，不要光顾着烧烤，委屈了自己的肚子。”
　　林逸随手接过，笑着夸了一句：“秦姑娘的手艺确实了得，简单的烤鱼，也是色香味俱全的美味！”
　　“司马公子过奖了，我还不饿，等这些都料理的差不多后，再吃也不迟，公子你尽管吃，不用管我！”
　　秦勿念很是欢喜的样子，笑吟吟的说道：“能得公子夸赞，我不吃东西，似乎都已经饱了呢！”
　　说话间，林逸已经又吃了两口烤鱼，忽然眼皮显得有些沉重，身体一歪躺倒在地。
　　“司马公子，司马公子……”
　　秦勿念眼中有着一丝得意，面上却显得很担心，靠近林逸轻轻推了两下：“公子你怎么了？是赶路太累所以困了么？公子，司马公子？”
　　林逸毫无反应，仿佛真的是昏睡过去了，还发出了轻微的鼾声。
　　秦勿念终于露出得意的微笑，马上在林逸身上寻摸起来，找出林逸的储物袋后开始查找起来。
　　而装睡的林逸心中好笑，这女人费尽心思，只是为了偷点钱财么？
　　秦勿念以为真的能放倒林逸，却不知道林逸身为丹道宗师，区区药物，怎么可能设计到自己？
　　从秦勿念带着猎物回来的时候开始，林逸就已经知道猎物中被秦勿念给下药了！
　　无论是烧烤还是下药，秦勿念在林逸面前，那都是班门弄斧啊！
　　没有当场拆穿秦勿念，就是想看看她到底想干什么？若是心存歹念的话，林逸随手就能收拾了她。
　　哪怕被星辰之力纠缠，实力只能发挥出辟地中期的程度，也足以轻松捏死秦勿念。
　　结果秦勿念只是想偷东西？
　　林逸根据药性，很完美的装作昏睡的样子，任由秦勿念发挥，秦勿念也丝毫没有怀疑，放心大胆的寻摸着林逸的东西。
　　储物袋中没多少东西，都是些在林逸眼中毫无用处的零碎，本就是用来装门面的储物袋，秦勿念真想要，林逸都不介意送给她，反正这玩意儿多得是。
　　当然了，林逸眼中的垃圾货色，放在一般的开山期武者眼中，那也是妥妥的好东西，为此行险杀人都不算亏。
　　结果秦勿念翻看之后，却一脸失望的将储物袋放回原处，还特意修整了一番衣物的边角，看上去从来没有动过一般。
　　做完之后，又在林逸身上寻摸了一番，没有发现其他东西，顿时显得更加失望了许多。
　　“没有……看来不是要找的目标……可是预知中应该就是他啊，难道是出了问题？真是该死，也没办法重新再来一次预知了，只能走一步看一步……倒霉！”
　　秦勿念嘴里嘀嘀咕咕的自言自语着，重新坐回篝火旁烧烤，面上依然有着掩不住的失望。
　　等她调整好情绪之后，手掌对着林逸轻轻一挥，有一股淡淡的香气在林逸鼻尖萦绕了一圈，随即消散无踪。
　　以林逸对药物的研究造诣，瞬间分析出香气中蕴含着何种成分，对自己又会产生什么影响——是解药！
　　秦勿念显然没有想要马上离开的意思，为了不引起林逸的怀疑，所以马上解除了之前下在食物中的药性。
　　林逸算了算药效生发的时间，随即装模作样的嗯了一声，茫然的坐了起来：“怎么回事？我好像睡着了一会儿？”
　　“司马公子，你在说什么呢？你睡着了么？”
　　秦勿念侧着身子，眼睛盯着火堆上的兔子山鸡，听到林逸说话，笑着转头过来：“咦，司马公子你刚刚是躺下去了么？是不是累了啊？有没有什么不舒服的地方？”
　　“若是想睡，那就睡一会儿吧，野兔和山鸡还没烤好，等烤好了我再叫你起来如何？这条鱼不想吃的话就放一边吧！”
　　林逸抓了抓后脑勺，尴尬一笑道：“倒也没有觉得累，也没有什么不舒服，刚刚好像是恍惚了一下，可能是你的烤鱼太香了，令我有些沉醉其中了吧？”
　　说完就继续拿起手中的烤鱼大快朵颐，里边的药物药性已经被秦勿念解掉了，再吃自然不会有什么异常。
　　“香！真的是非常香啊！秦姑娘你也吃，一边吃一边烤也不耽误功夫！”
　　“好吧，看司马公子吃的这么香，真是让人高兴，那我也一起吃了！”
　　两个各怀心思的人在篝火旁其乐融融的吃起了烧烤，谁都没有把刚才的小插曲拿出来说，就这样被掩盖了过去。