第09053-09062章
　　林逸在考虑，是不是要甩开秦勿念自己加速前进，她接近自己明显是有所图谋，就是不知道图谋的到底是什么东西。
　　想到秦勿念昨晚嘀咕的什么预知之类的东西，林逸又生出了几分兴趣，那所谓的预知，是针对自己而来的么？秦勿念寻找的又是什么东西？
　　有点意思！
　　没有达成目的的秦勿念，为什么没有爽快带着林逸的储物袋离开，还要继续跟着一起走呢？是对之前的搜索有所怀疑，想要继续试探？
　　林逸心中有不少疑问，两相比较之下，最终还是决定先静观其变，看看秦勿念还有什么幺蛾子可出。
　　中午时分，两人经过一处密林，秦勿念开口提醒道：“司马公子，你知道这里吧？这里有个名字叫三步断魂林，里边生长着各种毒物，不小心中招的话，三步之内必死无疑！”
　　“只是三步断魂林是我们的必经之路，若是绕道的话，至少要多花一两天时间，你看我们是继续走这里，还是多费些时间绕路走？”
　　林逸看了看不远处的密林，确实是有黑色的雾气弥漫，没有靠近就能闻到淡淡的甜腥气，可见其中蕴含着多少剧毒之物。
　　“三步断魂林我也有所耳闻，但没有从里边走过，听说正午时分里边的毒气会稀薄一些，毒物也会蛰伏不出，等到了晚上，才是最危险的时候，是这样没错吧？”
　　秦勿念点头笑道：“司马公子果然博学多闻，确实是有这个说法，正常情况下，不赶时间的话，多数人会选择绕路，但我们时间比较紧，想要去分一杯羹的话，不能耽搁太多时间。”
　　“刚好现在是一天之中毒气最弱毒物最少的时间段，司马公子的意思是我们要冒险从三步断魂林中横穿过去么？”
　　她对自己很有信心，开山期的武者，对一般的毒气毒物抗性很强，而她对药理药性也有很深的研究，觉得从三步断魂林走也不会有什么问题。
　　至于林逸会不会有危险，秦勿念并不关心，甚至想要借着三步断魂林的危险，来试探试探林逸是不是有什么隐藏。
　　直白的把三步断魂林的危险点明，其实更多是为了激将。
　　“秦姑娘说的没错，我们赶时间，没空耽搁一两天绕路，只能选择冒险从三步断魂林穿过去，好在现在是正午时分了，危险降低了很多，事不宜迟，赶紧走吧！”
　　林逸一边说一边从储物袋中取出两颗解毒丹，都是普通货色，和先前给秦勿念吃的大还丹差不多等级。
　　对付一些普通毒物没问题，稍微厉害一些就没用了，其实林逸本身是百毒不侵，根本不怕什么三步断魂林。
　　只是为了陪秦勿念演戏，加上她昨晚检查过储物袋，知道里边有解毒丹，干脆就拿出来用了拉倒。
　　“来，服下这颗解毒丹，对毒气的防御会比较强！安全通过三步断魂林的机会更大一些。等出了这片三步断魂林，再走不远就应该到陨星镇了吧？”
　　林逸脑海里有地理图制的图像，很清楚附近有什么，陨星镇是一座小城，人口比不上那些大城，但麻雀虽小五脏俱全，大城有的东西，陨星镇上基本都有。
　　“没错，到了陨星镇之后，我们就能租赁代步的坐骑，赶路速度会快很多！到时候一定能及时赶上大餐上桌的时间！”
　　秦勿念说的大餐自然是指星墨河出现的机缘。
　　但她不认为林逸有机会抵达陨星镇，就凭这样低等级的解毒丹，恐怕连三步断魂林都出不去了！
　　秦勿念没有指出这一点，还接过一颗在她看来毫无用处的解毒丹服下，当先走向三步断魂林。
　　林逸紧随其后，两人进入三步断魂林，光线瞬间黯淡了许多，黑色的雾气也变得浓郁了一些，甜腥气更是萦绕不散，令人有种昏昏欲睡的感觉。
　　“司马公子，注意闭住呼吸，三步断魂林中的毒雾有麻痹、致幻、晕厥的功效，不小心吸入太多的话，恐怕会在这密林中沉眠不醒！”
　　秦勿念很是好心的提点林逸，实际上却在想着如何试探林逸才能不露马脚。
　　昨晚迷晕了林逸一次，秦勿念没什么收获，却依然不死心，才想着要借助三步断魂林的特殊环境再试探林逸一回。
　　“多谢秦姑娘提醒，你自己也要小心！”
　　林逸点头应了，话音未落，路过的树上忽然有一截树枝掉落，半空中微微一扭，却根本不是什么树枝，而是一条看着像是树枝的小蛇。
　　在接近林逸头顶的时候，小蛇蛇信吞吐不定，张开嘴巴露出两颗小而尖锐的獠牙。
　　林逸从储物袋中取出短刀，在小蛇落到身上之前闪电般上撩，刀刃斩在小蛇躯干上，发出轻微的金铁交鸣声，竟是没能斩断这条小蛇。
　　虽然林逸隐藏了实力，但依然有开山期的等级，这一刀居然连小蛇的皮都没划开，可见小蛇的防御能力何等强悍。
　　不过短刀上蕴含的劲力始终存在，小蛇防御惊人，毕竟是在空中落下，被短刀一带，偏离了原本的线路，直接飞往一边撞在了树干上。
　　“是铁线毒灵蛇！小心别被咬到了！这可是剧毒！”
　　秦勿念在一边惊呼，虽然是在提醒林逸，但眼神中却有些期待，甚至说是幸灾乐祸都行。
　　铁线毒灵蛇的毒素极其惊人，哪怕是辟地期的武者被咬，也会在极短的时间内毒发身亡。
　　一般的解毒丹根本解不了铁线毒灵蛇的毒，这种毒蛇不算黑暗魔兽，应该算是黑暗灵兽中顶尖的种族。
　　除了毒素之外，铁线毒灵蛇的防御能力也极为惊人，普通刀剑很难损伤它的蛇皮，所以铁线毒灵蛇的蛇皮算是很珍贵的皮甲材料。
　　加上毒素和难以捕捉的原因，铁线毒灵蛇的蛇皮价格一直居高不下，高手不屑于冒险狩猎铁线毒灵蛇，实力一般的又对付不了它，挺尴尬啊！
　　刚好，用来试探这个司马仲达！
　　撞在树干上的铁线毒灵蛇没有掉落在地，小小的身躯在树干上一弓一弹，瞬间电射而回，仿佛一道黑色的箭矢，直冲林逸面门。
　　林逸短刀竖起，准确的挡在铁线毒灵蛇前进的路线上，小小的毒蛇眼看要撞上刀刃，却在空中猛然扭曲，硬是在间不容发中避开了刀刃，继续张嘴转向咬林逸的脖子。
　　秦勿念在林逸身侧，看到铁线毒灵蛇的獠牙已经要贴住林逸的脖子了，结果眼前一花，也不知是怎么回事，那条铁线毒灵蛇突然加速冲向了她！
　　“啊！”
　　秦勿念惊呼一声，赶紧爆发出所有力量，想要把铁线毒灵蛇打飞。
　　万一中了铁线毒灵蛇的毒，她也会觉得棘手，能避免受伤，最好还是不要受伤的好！
　　然而这条铁线毒灵蛇灵活无比，在空中扭动身体，滑溜的避开了秦勿念的手掌，继续锲而不舍的冲向她。
　　秦勿念眼神一寒，双手十指宛如鲜花绽放一般在空中滑动盛开，将铁线毒灵蛇所有可能的方位完全封锁。
　　怎么说也是开山期的武者，还不至于连一条黑暗灵兽的小蛇都应付不了，秦勿念的手指连续弹中铁线毒灵蛇，将它在空中的进击打断。
　　虽然没能伤到铁线毒灵蛇，但至少阻挡了它的进攻，最后秦勿念手指合拢，掐住了铁线毒灵蛇的七寸。
　　黑暗灵兽也无法摆脱蛇类的弱点，七寸被掐住，原本神气活现的铁线毒灵蛇，马上蔫头巴脑的没了丝毫凶性。
　　小小的蛇身被秦勿念提溜着轻微扭动，眼看着是连挣扎的力气都没有了！
　　“该死的臭蛇，居然敢偷袭我们！今晚就把你给炖了做蛇羹！想咬我，我先吃了你！”
　　秦勿念心头一松，随即怒火上升，捏着铁线毒灵蛇就往树上抽打了几下，还忿忿不平的的咒骂起来。
　　林逸忽然开口低呼：“秦姑娘小心！”
　　秦勿念一怔，小心什么？
　　不等她念头转过，她的小腿上突然一麻，低头看去，居然又是一条铁线毒灵蛇，不知道什么时候从落叶之中蹿了出来，闪电般咬在了秦勿念的小腿上。
　　瞬息之间，秦勿念的小腿就开始发黑，而且失去了所有的感觉，就好像那条腿已经不存在了一般！
　　黑色的毒素迅速蔓延，如果不去处置，几秒之内，毒气就会攻心，到时候秦勿念就死定了！
　　秦勿念大惊失色，手中捏着的铁线毒灵蛇不敢放开，腿上咬着的没空扯掉，剩下的一只手迅速去掏身上的解毒药。
　　知道要经过三步断魂林，秦勿念自然会有所准备，一些必要的解毒药剂都有备好，其中也包括铁线毒灵蛇的解毒药。
　　可惜，她抓到了装有铁线毒灵蛇解毒药的药瓶，拿出来的时候，毒素却已经蔓延上来，令她的手臂也出现了麻痹的感觉。
　　想要打开药瓶，结果手一抖，药瓶直接掉地上去了！不止如此，因为手指发麻失去了控制力，原本捏着七寸的那条铁线毒灵蛇也重获自由！
　　可以行动的第一时间，铁线毒灵蛇就张嘴在秦勿念的手腕上咬了一口！
　　两边的毒素上下交攻，秦勿念的脸都黑了，是真的黑了，不是什么生气的意思。
　　“救……救我！”
　　秦勿念瞪大了眼睛，瞳孔中满是惊恐，她没想到铁线毒灵蛇的毒素会如此迅猛，居然令她服用解药的时间都没有。
　　如今唯一能救她的只剩下林逸了！
　　可她不敢肯定，林逸是否能在两条铁线毒灵蛇的围攻下，把解药捡起来喂她服下！
　　留给秦勿念的时间已经不多了！
　　再有两三秒钟，毒气攻心，即便是有解药，她也必死无疑！
　　林逸也没想到，秦勿念居然这么没用，好歹也是开山期的武者啊，居然会被毒蛇偷袭都不自知！
　　而且开山期的炼体武者，对毒素的抗性这么差，同样有些出乎预料之外！
　　林逸还以为秦勿念擅长用药，对毒素的抵抗能力会强一些呢！
　　原来是个唬人的玩意儿，外强中干的纸老虎渣渣秦！
　　两条铁线毒灵蛇的毒性凶猛无比，秦勿念只说了这么几个字，舌头就开始发麻，连话都说不出来了。
　　不仅如此，她的意识也开始变得有些恍惚，一时间她心里只剩下浓浓的绝望！
　　来不及了……哪怕是司马仲达弄死两条蛇，给她服下解药，也要来不及了啊！为什么会这样？我还不想死啊！
　　秦勿念眼中带着恐慌、不甘、对生命的眷恋等等复杂情绪，缓缓向后倒了下去！
　　林逸撇撇嘴，别有用心的人，死了也不可惜，只是自己还没弄清楚那些问题，就这么让她死了，以后可就找不到答案了啊！
　　麻烦！
　　短刀挥出，带起一抹刀光，在空中划出两道完美的弧线，摧枯拉朽一般斩杀了两条铁线毒灵蛇！
　　此时秦勿念已经陷入迷糊状态，根本没看到林逸如此惊艳的一刀。
　　铁线毒灵蛇的防御确实不弱，但那也只是在开山期的层次之中，林逸稍微拿出点实力，仅仅是辟地初期，配合手中的短刀，就足以斩杀这两条铁线毒灵蛇了。
　　弄死两条毒蛇之后，短刀不停，精准的掠过秦勿念被咬伤的两处位置，手腕和小腿！
　　被咬伤的部位已经出现了肿胀，鼓起了黑色的大包，林逸的刀锋将两个黑色大包直接削掉，黑色的鲜血激射而出，溅落在周围的树干、落叶、杂草之上。
　　无论是什么东西，遇到黑血之后都发出呲呲的轻响，并迅速被腐蚀掉了，三步断魂林中毒雾弥漫，哪怕是没有毒的植物，长期浸染之下，也拥有的一定的毒素和很强的抗毒性。
　　即便如此，遇到铁线毒灵蛇咬伤伤口中的毒血，也毫无抵抗能力的被腐蚀了，可见其毒性之强！
　　林逸不慌不忙，收回短刀的时候顺势闻了闻刀刃上残留的血，瞬间解析出其中的毒素，然后从玉佩空间中取出一颗解毒丹。
　　不是储物袋中最低级的那种，但也不是最高级的解毒丹，就是自己炼制的比较一般的那种。
　　林逸捡起地上的药瓶，打开闻了闻，确实是针对铁线毒灵蛇蛇毒的解药，不过效果比起自己的解毒丹差远了，现在已经没必要服用。
　　想了想，林逸还是把秦勿念的嘴扳开，将药瓶里的药一股脑儿的倒入她口中，回头就说是她自己的药解了毒。
　　毕竟昨晚秦勿念翻过自己装门面的储物袋，知道里边没有可以解铁线毒灵蛇蛇毒的丹药。
　　弄完这些，林逸又从储物袋里翻了件衣服出来，撕了几条当绷带，给秦勿念把伤口包扎上。
　　一般受伤的话吃颗丹药就能好，强大的炼体武者自愈能力超强，有时候不吃丹药，皮外伤也很快会愈合。
　　秦勿念毕竟是女的，林逸特别优待，不给疗伤丹药，用破布条包扎，很讲究了。
　　处理完伤口，秦勿念还没清醒，蛇毒虽然清了，但她陷入昏迷似乎没那么快醒来，林逸想着要不要给她脸上来两巴掌醒醒神，最后还是算了。
　　三步断魂林不是什么好地方，林逸自己是不怕，但为了避免秦勿念多想，肯定不能久留，干脆把秦勿念往肩膀上一扛，自己继续前进了。
　　以林逸的速度，穿过三步断魂林并不需要太多时间，这里最大的危险来自于毒物毒雾之类，林逸直接无视它们，很快就从另外一边出来了。
　　“好疼！你放我下来！”
　　出了三步断魂林，秦勿念终于清醒过来了，她被林逸面朝下的扛在肩上，肚子被林逸的肩膀顶着，昏迷中都能感觉憋气。
　　再不醒过来她都怕醒不过来了！
　　“你醒了？那就好！我还怕你挺不过来呢！醒了就好醒了就好！”
　　林逸演技爆表，手忙脚乱的把秦勿念放下来，一脸惊慌后怕的样子：“刚才真的是好险啊！你差点就没气了！好在你的解药灵验，把你从死亡线上拉了回来！”
　　秦勿念有点懵逼，她知道自己刚才的状态，毒气近乎攻心，光是服用自己准备的解药，应该救不回来了吧？
　　不过现在她确实还活着，体内的毒素也清理的差不多了，那解药真这么有效？
　　同时秦勿念还发现了自己伤口被包扎过了，对于明显是衣服上撕下来的破布条，她本能的有些嫌弃……
　　“多谢司马公子，你又救了我一次，真是太感谢了！我都不知道该说些什么好了！”
　　秦勿念收拾好心情，又对林逸郑重道谢了一番：“咦，我们已经穿过三步断魂林了么？好快！司马公子，你没有遇到什么危险么？毕竟你还要带着我这个累赘！”
　　等发现已经出了三步断魂林，秦勿念又有些惊奇，她想着自己这是昏迷了多久啊，居然不知不觉已经离开三步断魂林范围了么？
　　“没遇到什么危险啊！那两条铁线毒灵蛇咬了你之后就跑了，我着急给你疗伤解毒，简单处理之后，就带着你赶紧跑出来了。”
　　林逸一本正经的胡说八道：“也不知道怎么回事，除了那两条铁线毒灵蛇外，一路上都没有什么毒物出现，毒雾也很是稀薄，视野非常好，跑起来毫无阻碍。”
　　“可能是因为时间刚好吧，你不是说正午时分是最适合通过三步断魂林的时间么，确实没说错！若非如此，我带着你还真不一定能跑出来！”
　　秦勿念眨巴眨巴眼睛，不知道该说些什么了，她总觉得事情好像没那么简单，眼前这个一脸诚恳的司马仲达似乎是在撒谎，可她没有证据！
　　没办法，只能相信他了！
　　“你的伤现在感觉怎么样？自己能走么？出了三步断魂林，距离陨星镇就不远了，我们去陨星镇上修养一下吧？”
　　林逸装作很关心秦勿念的样子，然后四处看了看后说：“不然这样吧，我做一个可以背的椅子，你坐在椅子上，我把你背去陨星镇如何？”
　　秦勿念看了林逸一眼，之前林逸故意把自己弄的有些狼狈，毕竟要符合从三步断魂林中逃命出来的状况。
　　现在这张有些狼狈的脸上满是关心诚恳之色，秦勿念心里忽然有些感动。
　　第一次吊在树上就不提了，这一次林逸是货真价实的救了她的性命！
　　三步断魂林中，不是那种可以互相交托后背的同伴，谁会冒着生命危险把人背出来？
　　万一遭到其他毒物的攻击，带着个累赘，活命的几率成倍下降，原本可以活着离开的最后却要跟着陪葬。
　　所以一般临时组成的冒险小队，出现这种累赘队友的时候，多半是直接舍弃了，能喂口药让你自生自灭就已经仁至义尽了。
　　林逸却不顾自己安危，坚持把她扛出来——这姿势是有点难受没错了，但和性命相比，又算得了什么？
　　“不用了，我没什么大碍，这点小伤不会影响我的行动！”
　　秦勿念说话柔和了许多，和先前刻意接近林逸有了明显的不同，只是她自己没有发现。
　　说话的同时，秦勿念坐在地上解开了小腿上的布条，看看伤口……居然是被削掉了一片肉！
　　本来还以为是被蛇咬的伤口，现在才明白，是被林逸给削掉了蛇咬的伤口！
　　这也不难理解，为了尽快放出毒血，这样的处理方法没什么不对。
　　身为武者，这点皮肉伤压根算不了什么，光是身体的自愈，也能在一天之内愈合。
　　秦勿念掏出自己带的金疮药，在伤口上洒了一遍，重新包扎好，然后站了起来。
　　“司马公子，我们走吧，敷了药之后，伤口很快就会愈合，等到了陨星镇，应该就好的差不多了。”
　　林逸没勉强，要是秦勿念不能走动，自己不介意背她一段路，既然她可以自行走动，那就没事了。
　　两人继续上路，秦勿念腿上的伤多少有些影响，速度慢了些，但也在可以接受的范围之内。
　　“秦姑娘太客气了，怎么又说起这些事来了呢？都是举手之劳，算不得什么恩情，你不用放在心上。”
　　林逸是真不在乎什么救命之恩，秦勿念的层次，也回报不了自己什么东西。
　　秦勿念忽然苦笑道：“救命之恩，又怎么能不放在心上呢？不过我如今确实也没什么东西可以回报司马公子的救命之恩！”
　　“若是放在以前，我一定能拿出让司马公子满意的东西来酬谢公子大恩，如今却是只能暂时将恩情铭记在心，等以后有机会再加倍回报了！”
　　林逸一听，这是有故事的人啊！
　　“秦姑娘以前……不好意思，我是不是不该打听你以前的事情？失礼了，秦姑娘请莫要在意！”
　　“没什么可在意的，又不是了不得的秘密，司马公子救了我两次，想问我任何事情都可以。”
　　秦勿念淡淡一笑，笑容中竟是有些许无奈和凄楚：“其实我以前是秦家的嫡系大小姐，若非秦家出事，大厦倾覆，我也不至于流落在外，沦落到如此境地。”
　　“若是秦家还在，我自然可以拿出许多能让司马公子满意的物品当做谢礼，奈何如今我是囊中羞涩一贫如洗，让司马公子见笑了！”
　　她以为林逸知道秦家是什么样的存在，可林逸真不知道秦家算什么……不过听她如此语气，提起秦家都忍不住自豪的样子，以前那个秦家看来绝不简单。
　　应该是在天机大陆声名远播的大家族，说不定和那个天机梅府差不多等级，这么算来，倒也确实是很牛逼了。
　　“原来秦姑娘是秦家的嫡系大小姐，失敬失敬！若是不介意的话，能否说说秦家到底发生了什么事，如此强盛的家族，为何会衰弱至此？”
　　林逸装作知道秦家的样子，顺着秦勿念的话头往下说，还真没什么破绽！
　　秦勿念苦笑摇头：“其实具体发生了什么，我也不太清楚，当时我在外游历，没在家中，这才逃过了一劫，等我收到消息的时候，秦家已经没了！”
　　“不仅仅是本家被灭，分宗也同样如此！而遍布天机大陆的秦家产业，也在极短的时间内被各方势力瓜分一空。”
　　“我甚至有怀疑过，覆灭秦家的行动，是参与瓜分秦家产业的那些家族、宗派、皇朝势力联手做下的恶事！可惜我没有任何证据。”
　　“一夜之间，盛极一时的秦家就此灰飞烟灭，流落各处的秦家子弟，也经常受到追杀陨落。我身为秦家的嫡系大小姐，同样如此。”
　　“不瞒司马公子，其实我的名字并不是秦勿念，而是叫秦霜，为了躲避追杀，也为了告慰父母家人在天之灵，让他们不要担心我，勿以我为念，才改名勿念！”
　　“原本我想将秦也改掉，会更安全一些，但如今家破人亡，秦家可能只剩我一个嫡系子弟了，我若是改姓，秦家就真的亡了，所以才会有最后的一点坚持！”
　　秦勿念声音低沉，情绪低落，俏脸上满是哀伤，似乎没有说谎。
　　林逸倒是没想到，这个秦勿念居然还有如此血海深仇在身，一个超级大家族被灭，只剩下她一个弱女子，倒也可怜。
　　话说回来，秦家的嫡系大小姐，才开山期的实力等级，确实有些弱了，看看天机梅府那边，梅甘采看着像是个草包纨绔，却已经是裂海中期的实力。
　　在林逸面前，梅甘采是真的菜，但放在其他家族年轻一辈中，绝对是惊才绝艳的天才人物，至少秦家远远比不上天机梅府。
　　“秦姑娘身负血海深仇，哪怕被人追杀依然坚定不移的选择自己的姓氏，让人佩服！我相信你将来一定能重振秦家！”
　　林逸干巴巴的安慰了两句，也实在是不知道该说些什么好，只能如此敷衍过去：“对不起，又勾起秦姑娘的伤心往事了！是我不好！”
　　秦勿念展颜笑道：“没什么，都是过去的事情了。还要多谢司马公子吉言，我也相信我能重振秦家！”
　　“这次星墨河出世就是最好的机会了，如果我能在星墨河有所收获，实力大幅上涨，自然会有机会重新建立秦家的千年基业！”
　　她没有避讳对星墨河的渴望，反正整个天机大陆所有人都对星墨河有想法，她若是没想法才有古怪。
　　林逸点头赞赏道：“秦姑娘胸怀大志，一定能得偿所愿！哪怕一时间无法恢复秦家原先的荣光，也可以一步一步来，先把秦家重建起来，慢慢发展壮大！”
　　秦家的话题到此为止，两人又随意的说了几句，都没有深入下去的意思。
　　边聊边赶路的情况下，很快就来到了预定休息的小城陨星镇。
　　“这儿还挺热闹，虽然没有帝都繁华，但也是人潮汹涌，摩肩接踵。秦姑娘你以前来过陨星镇吧？一直都是这样的么？”
　　林逸进城看到拥挤的街道，忍不住啧啧赞叹：“我是第一次来陨星镇，真是出乎意料之外！”
　　秦勿念莞尔道：“陨星镇只是个小城，又没有什么出名的特产，平时哪有这么繁华？我以前经过的时候，街道上也是冷冷清清没多少人。”
　　“今天这样的盛况只是特例，若是没猜错的话，大部分出现在陨星镇的外来人，都是听到星墨河的消息之后赶来凑热闹的武者。”
　　林逸点头认可，确实陨星镇里大多数都是些武者，而且基本都是开山期以上的在平时能称得上高手的人。
　　开山期之下的都有自知之明，星墨河不是他们能染指的宝物，卷入进去恐怕连炮灰的资格都没有，所以对星墨河有想法的，至少也是开山期之上的武者。
　　可惜，他们以为能在星墨河的事情里插一脚，却不想想，整个天机大陆大部分破天期、裂海期的强者都参与进去了，区区辟地期和开山期，又如何和那些大佬争夺？
　　说直白些，辟地期及以下的武者，也不过是在星墨河争夺中，勉强够到了一点炮灰的门槛罢了！
　　林逸对这些注定送死的武者也没什么话可说，一路上有这么多武者凑热闹，想要找到丹妮娅留下的痕迹会更加困难，耽搁一些时间也无所谓了。
　　反正林逸对丹妮娅有信心，应该是不会有什么危险，实在找不到的话，等星墨河出现，丹妮娅一定会赶过去，到时候再汇合也一样。
　　“我的伤已经没什么大碍了，我们去租坐骑吧，赶路能快一些。”
　　秦勿念用力跺跺脚，表示她腿上的伤已经好的差不多了，而且有坐骑的话，哪怕伤口没有痊愈，问题也不是很大！
　　“也好，那就去找找哪里有坐骑，你来过陨星镇，你来带路吧！”
　　林逸从善如流，能早点赶路总不是坏事，和那么多人挤在陨星镇，并没多大意思。
　　秦勿念点头应了，带着林逸穿街过巷，很快就找到了一个租赁飞行灵兽的店铺，可惜他们的飞行灵兽早已被租完了。
　　陨星镇只是个小城，城里就他们一家租赁飞行灵兽的店铺，他们没了，就代表整个陨星镇都不可能有多余的飞行灵兽了。
　　秦勿念退而求其次，想找两匹黑灵汗马代步，虽然没有天上飞的快，但在地上跑起来，黑灵汗马的速度以及耐力总比自己两条腿跑要强，而且还能保存体力，应付随时可能出现的战斗。
　　然而秦勿念带着林逸问遍整个陨星镇，都没找到任何代步的坐骑，别说黑灵汗马了，普通的马都没有一匹！
　　人满为患！
　　首先这第一患，就是把小城陨星镇里所有的物资都一扫而空了……
　　秦勿念站在街头无语的看着街面上拥挤的人潮，意识不知道该说些什么。
　　“司马公子，你说我们去抢两匹黑灵汗马，应该有些把握吧？”
　　秦勿念已经生出了拦路打劫的念头了：“出了陨星镇，我们守在路上，一定会有落单的人骑马赶路，以我们的实力，别找辟地期以上的高手，夺取两匹坐骑问题不大，你觉得呢？”
　　林逸扯了扯嘴角，自己怎么说也是破天期的超级高手了，在星源大陆更是三巨头之一，跑天机大陆干拦路打劫的事情，打劫的还是开山期武者的坐骑？
　　丢不起那人啊！
　　若是消息传回星源大陆，那真是没脸回去见人了好吧！
　　“我觉得……我们可以自己去下一个城镇看看，或许能买到坐骑，并不一定要打劫……”
　　林逸想想那种场面，在路上打劫一个开山期武者，就好像自己站在幼儿园门口抢一个小朋友手里的棒棒糖一般，画面太美不敢看啊！
　　“好吧，司马公子是仁人义士，不会做出这种事情，我刚才就是开个玩笑，你别往心里去。或许我们可以换个方式！”
　　秦勿念马上换了说辞，示意林逸看向这条街街尾的位置：“司马公子你看，那边有一队人，似乎是在招募队员，他们有多的坐骑，我们去问问他们的目的的，顺路的话就混进去如何？”
　　临时招募队员，这种事情在冒险团队中并不少见，但基本上每个团队都会是有固定的队伍架构，临时招募的人数只占很少一部分，避免被喧宾夺主。
　　而这次星墨河开启可以说是整个天机大陆的大事件，所有对星墨河有想法的武者都蜂拥而至，那些有固定队员的冒险团队，可能会觉得人手不足，临时招募一些队员就更正常了。
　　事实上陨星镇中各处都有这种团队临时招募队员的情况，林逸和秦勿念已经见到过好几拨了，之前两人还想要自己找到坐骑，结果遭到了社会的毒打。
　　无奈之下，唯有转变思路来寻找坐骑了，如果不去打劫的话，那么加入一支有空余坐骑的冒险团队，就是个不错的选择了。
　　至于目的地问题，反倒是不用担心，现在在陨星镇的武者，十有八九全是冲着星墨河去的，大家目标相同，最后必然殊途同归，绝对顺路。
　　“这主意不错，我们过去看看吧！”
　　林逸在秦勿念说话之前，就已经注意到那个团队了，整个团队总共有八人，队伍中有十二匹黑灵汗马，所以他们需要招募四个临时队员。
　　此时的陨星镇中，黑灵汗马绝对是紧俏无比的抢手货，除了本身有坐骑代步的武者之外，没有坐骑的人都想要获得一匹黑灵汗马。
　　所以这个团队一直都受到众多目光的关注，有不少人还上前去商量购买黑灵汗马的可能性，结果不出意外的被拒绝了。
　　那个团队在街尾竖起招募临时成员的牌子后，同样吸引了不少人过去围观，感兴趣的也不少，但真正上去应征的却不多。
　　“秦姑娘，他们总共只有四个名额，为什么感兴趣的人不少，出面应召的却几乎没有呢？都在观望什么？”
　　林逸很久没有参与过这种冒险团队了，在星源大陆，林逸一直都是最顶尖的存在，所以没想到其中的关窍。
　　秦勿念却很清楚里边的门道，当即轻笑道：“司马公子，感兴趣的武者，基本都是散修，想要找个团队加入，但又怕被团队坑！”
　　“其实大家都清楚，固定成员的团队临时招募人手，若是有什么危险，肯定会把临时招募的队员当成炮灰，或者说这种临时招募，根本就是在招募炮灰！”
　　“散人武者想要加入团队有个依靠，可不是想用命去给人当炮灰的，自然要观察犹豫一番再做决定。”
　　“我们就没这个顾虑了，只是借他们的黑灵汗马用用罢了，到时候他们想坑我们，我们直接一走了之就完了，不用多做理会！”
　　秦勿念思路很清晰，我就是来蹭个顺风车的，帮你们摇旗呐喊没问题，送死的事情就敬谢不敏了。
　　真要坑人，谁坑谁还不一定呢！
　　林逸微笑点头，对秦勿念的话表示赞同。
　　两人不紧不慢的穿过街道，这段时间里，那个团队已经招募到一个散人武者，还剩下三匹黑灵汗马，就是三个名额了。
　　那个新加入的武者实力在开山后期，身形孔武有力，但看起来有些四肢发达，头脑简单的样子，他单独一人想要去星墨河碰碰运气，却也知道机会不大，能加入一支冒险团队，总比他单打独斗强。
　　秦勿念一边叫一边把围观的人推挤开一条狭窄的过道，和林逸艰难挤了进去。
　　都是些看热闹的，怎么那么闲？不想应召，就赶紧忙自己的事情去啊！看热闹能看到星墨河么？
　　心中吐槽着，手上推挤着，秦勿念好不容易钻到前排，对那个团队的领队说道：“我和我的同伴两人，想要加入你们的团队！”
　　林逸跟在秦勿念后边挤了进来，听到她说话，于是举起了右手示意：“我就是她的同伴，不知道我们俩是否合适？”
　　那个领队眼神盯着林逸上下打量了几眼，面上露出一丝不屑：“连来报名应召都要躲在女人身后，一看就知道你是个窝囊废！不好意思，我们队伍不收废物！”
　　林逸愕然，这莫名其妙的嘲讽是什么鬼？躲在女人身后更是从何说起？
　　秦勿念只是比较主动积极，抢着在前边带路而已，又不是林逸想让她去开路，何况你们团队招募临时队员，一开口就得罪人真的好么？
　　以林逸的眼光，自然能看清整个团队的实力，最初的八个成员，最强的是说话的领队，辟地后期巅峰的等级。
　　除了他之外，还有四个辟地期的武者，最后三个开山大圆满，比新加入的那个壮汉都强，但在林逸看来，他们想参与星墨河的争夺，依然是连成为炮灰的资格都没有。
　　“你怎么说话呢？我们愿意加入你们的团队，那是给你们面子，有事说事，羞辱人是什么意思？”
　　秦勿念不等林逸说话，就主动挺身而出，为林逸打抱不平：“别以为我们非要加入你们的团队，陨星镇现在最不缺的就是招人的团队，你们算老几？”
　　那个领队看了秦勿念一眼，忽然笑道：“你这小妞倒是挺硬气，也有几分胆色，敢对我们如此说话！难道你不怕我们杀了你么？”
　　秦勿念还真怕一言不合他们就要动手杀人，但面子上还是要继续强硬：“你们杀一个我看看！众目睽睽之下，你们要敢动手，就要做好被反杀的思想准备。”
　　很多武者都会有拼命的底牌，秦勿念现在就装的有恃无恐好像手里捏着能瞬杀对方的底牌，想吓唬住对方让他们不敢轻举妄动。
　　“有点意思，看你的实力还可以，你可以加入我们团队，但你那个废物同伴就算了，我们不需要实力弱小的菜鸟，那样只会拖累我们！你也知道这次情况不一样，带着累赘大家都会有麻烦，这也是为他好！”
　　领队嘴角带着戏谑的笑容，他或许是真的看上了秦勿念，也或许只是用来离间林逸和秦勿念的关系，反正都是随手而为，成与不成都无所谓。
　　秦勿念哼了一声，正要说话，却被林逸给拦住了。
　　林逸似乎对领队的小看轻视并不在意，笑眯眯的问道：“你们招募人，是不是有什么标准？要看实力的么？还是说看脸的？比你帅的就不要那种？”
　　论相貌，林逸和那领队比起来，妥妥秒杀！
　　林逸这么说，也等于是当众打脸，算是之前的反击了！
　　那领队倒也不生气，呲笑一声道：“长得好看有什么用？打起来用脸抵挡能更有效么？我们这里只论实力！”
　　“你想加入也可以，展现出你的实力来吧！我们团队招人，最低开山中期，你只要有这个实力，算你一个又如何？”
　　开山中期而已，林逸嘴角露出了然的笑容，这些家伙，果然是想要找几个炮灰吧？
　　如果真心想要合作，以他们的实力，就该开山大圆满起步，辟地初期巅峰为上限，这样子新招入团的队员，才能很好的融入团队，大家配合起来比较方便。
　　把下限放得比原来团员最低水准还要低几个档次，明显是为了便于控制，用来当炮灰的时候也不怕他们反抗。
　　林逸很想知道，如果自己展现出裂海期的实力等级，这家伙的脸色会变成什么样子？
　　估计是会像便秘一样难看吧？
　　招炮灰招了个爸爸，那种酸爽估计他一时半会儿也描述不出来！
　　当然了，林逸不会现在就吓坏小朋友，听到他说开山中期，当即爆发气势，展露出开山中期的实力等级。
　　“巧了，我刚好是开山中期，是不是就算合格了？”
　　领队看了林逸两眼，忽然展颜笑道：“有点意思，行吧！看在你们俩都很有趣的份上，都一起入团吧！不过话说在前边，既然加入了团队，就要有团队精神，不能违抗团队的命令！”
　　“了解了解！对了，你就是队长吧？怎么称呼？”
　　林逸没让他继续说下去，笑眯眯的抱拳说道：“我叫司马仲达，她是秦勿念，感谢队长收下我们俩！”
　　秦勿念眨眨眼，没有说什么，反正她和林逸就是个蹭顺风车的，管他什么团队精神，去特么的团队命令。
　　能加入进去就行了，到时候看情况不妙，大不了骑着黑灵汗马逃跑呗！
　　“小子有点胆色！还不错啊！我是队长，名叫黄衫茂，人送外号三眼神猫，你们可以叫我黄老大，也可以叫我黄神猫！”
　　黄衫茂提起自己的名号，还有些洋洋自得的意思。
　　林逸顿时想到了之前那对美女与野兽的夫妻组合追命双绝，看来天机大陆还真是挺喜欢起外号的啊！当然了，黄衫茂和孟不追燕舞茗夫妻根本没法比，双方的差距就是天壤之别！
　　不过这三眼神猫是什么鬼？也没见他有三只眼啊？要说这是形容他眼力好……林逸觉得完全是胡扯！
　　连招募的队员真实实力都看不穿，眼力好个鬼啊！眼瞎还差不多！
　　“原来是三眼神猫黄老大，久仰久仰！我们能跟着黄老大的团队，真是荣幸之至！”
　　林逸这种客套话张口就来，哪怕从来没听说过什么三眼神猫，也不妨碍装的好像真的久仰了一样。
　　黄衫茂只当他真的是声名远扬，面上露出得意的神情，对林逸点点头道：“你知道就好，以后用心做事，我们兄弟都不会亏待你们，以后都是自己人了，先去和其他兄弟认识认识，这里还要招募一人。”
　　只有新加入的那个散人武者对林逸和秦勿念表现的比较亲热，大概是觉得彼此实力相近处境相同，想要报个团，组成个小团体。
　　林逸的态度就是你热情我也热情，你冷漠我也冷漠，所以和那个名叫石敢当的新人相处的还不错。
　　眼看这个冒险团队只剩下最后一个名额了，之前观望的人终于忍不住了，接连有三个武者表示愿意加入，两个开山大圆满，一个辟地中期。
　　最后黄衫茂选了一个开山大圆满的武者，果然是以炮灰标准在选人，若真想加强实力，肯定会选择哪个辟地中期的才对。
　　辟地中期的武者对这个选择没什么意见，甚至是明悟了些什么，冷笑一声后就此扬长而去。
　　“好了，人都已经齐了，我们马上出发，离开陨星镇！”
　　黄衫茂招呼众人上马，顺便说了一句：“你们各自的补给都备好了吧？团队有储备，但若是消耗团队的储备，之后分配收获的时候，会从你们的那份里边扣除掉。所以你们最好还是自己提前准备好，免得到时候觉得吃亏了。”
　　原来的队员肯定都准备妥当了，黄衫茂的话就是对林逸等新加入的四个成员说的，不过陨星镇一下子涌入了这么多武者，不光是代步的坐骑，其他物资也同样被各种争抢。
　　想要在陨星镇获得足够的丹药、装备补给，现在已经很困难了。
　　所以林逸等人都表示准备好了，黄衫茂点点头，带头离开了陨星镇，进入城外的荒野。
　　出城之后，还能看到一些武者团队在周围前进，不过都保持着足够的距离，免得发生误会和冲突。
　　黄衫茂策马缓行，回头对他的队员们说道：“这次的目标，我不说大家也都知道，星墨河即将出世的消息，整个天机大陆都知道了。”
　　“我们不指望从星墨河中获得多么核心的利益，那些都是破天期、裂海期的大佬们争夺的东西，我们团队，就是去星墨河外围碰碰运气，收获一些星墨河河水，就算是赚大了！”
　　“所以这次行动，从危险程度上来说，只要不去碰大佬们的蛋糕，应该不会有多大危险，和我们差不多的团队才是我们主要的目标。”
　　“除了星墨河之外，一路上我们肯定还会有其他的收益，如何分配，我们会有详细的规定，这一点副队长会和你们解说清楚。”
　　黄衫茂说的副队长是团队中实力第二强的武者，名叫金子铎，实力等级是辟地后期，有个外号叫乾坤霹雳手，比三眼神猫有气势多了，显然手上功夫非同凡响。
　　金子铎身形干瘦，远没有外号听着有气势，不过他的神情倒是一直很高傲，似乎除了黄衫茂之外谁也瞧不上的样子。
　　“分配的方案很简单，我们是团队行动，所以有任何收获，都会计入团队收益，然后进行分配！”
　　“一路上，我们肯定会遭遇到一些黑暗灵兽、黑暗魔兽以及找到一些珍贵的药材、矿石、宝物等等，这些都会按照规定来进行分配。”
　　“首先，是基础分配，收获的三分之一，拿出来分成十二份，我们所有人都可以拿一份，这是最基础的收益，加入团队的人都会有！”
　　“剩下的三分之二收获，再分成十份，黄老大和我作为团队的领袖，可以各拿一份固定的领导收益。”
　　“然后是获得收益的主要功劳者，可以单独拿两份，出力比较大的成员，共同分享其中三份，辟地期的成员，共同分享其中两份，开山后期以上不到辟地期的成员分最后一份。”
　　“所有分配额，满足条件的都可以叠加享受，打个比方，比如我金子铎杀了一只黑暗魔兽，有两个人帮忙出了力，我能获得的收益就比较多了。”
　　“其中包括基础收益、固定的领导收益、主要功劳收益、辟地期成员收益，至于次功收益就不参与分配了。”
　　“而出力比较大的两位是辟地期的普通成员，他们能拿到的就是基础收益、次要功劳收益和辟地期成员收益，这么说，大家都能理解吧？”
　　金子铎的分配方案确实很清晰很细致，也没什么明显的破绽，唯一被针对的，恐怕就只有林逸了！
　　林逸展现的实力是开山中期，除了一份基础收益外，连开山期成员的分享收益都没有，除非能在战利品获取过程中得到功劳，不然能获得的收益就只有整体的三十六分之一！
　　当然了，林逸对此压根不在乎，辟地期能得到的战利品，老实说给林逸独占都看不上！
　　说完分配方案，金子铎有意无意的看了林逸一眼：“对这个方案大家都没意见吧？没意见的话就照此执行了！”
　　看似在征求意见，但实际上完全是颁布通知的口吻，根本没有给人反对的机会。
　　原来的队员肯定是早就习惯了这套分配方案，而新加入的四人也没什么话语权，都是开山期的武者，也没胆子反抗金子铎。
　　而且比起最倒霉的林逸来，其他开山期的人至少还有一份可以分享的开山期收益，有了垫底的人，肯定能让其他几个心理平衡许多。
　　秦勿念当然不会对林逸幸灾乐祸，不过她和林逸就是个蹭顺风车的人，有收益没收益都无所谓，能拿到都是赚到，多少都不挑。
　　“很好，看来大家都没意见，但就这么定下了！司马仲达，你在队中实力最弱，若是遇到战斗，不指望你能出多大力气，只希望你不要拖团队的后腿！”
　　金子铎最后还特意点了林逸的名：“战斗之外的琐事，你可以多承担一些，毕竟团队会分你一份收益，你总要有点贡献才行。我们的团队可不养闲人，你自己多注意着点啊！”
　　林逸对于这种程度的敲打只是付之一笑而已，并没有放在心上，就好像连幼儿园都还没上的儿子对老子指手画脚说家里不养闲人，老头子你要多注意点一样，老子还能和儿子置气不成？
　　金子铎对林逸的反应不甚满意，略感不耐的说道：“司马仲达，我跟你说话呢，连个反应都没有，是觉得你很了不起？瞧不上我这副队长么？”
　　“金副队长说笑了，我很认同你的说法，都记下了！”
　　林逸不想节外生枝，也是懒得和金子铎计较，若是这家伙不依不饶，还想继续耍威风，惹的自己厌烦了，会发生什么就不好说了啊！
　　黄衫茂此时开口圆场道：“好了，既然大家都清楚了分配方案，那我们就开始加速吧！还有不短的路程，听说天彗星的踪迹已经过了落日城，星墨河随时有可能开启，我们要抓紧时间了。”
　　他和金子铎一个红脸一个白脸，敲打了新人同时也树立了威严，然后抛出目标凝聚人心士气，手段还真不少。
　　林逸听到天彗星的名号心头一动，还真是意外的收获啊！
　　丹妮娅果然是在这条路线上，而且真的在落日城附近出现过，他们这些破天期裂海期的强者，速度自然不是开山期的武者所能比拟。
　　等林逸赶到落日城的时候，还不知道丹妮娅会跑到什么地方去呢。
　　话说回来，这些想要去星墨河碰运气的武者，该不会是盯着丹妮娅，以她为目标来寻找星墨河的吧？
　　他们是不是有什么误会，以为丹妮娅出现的地方就会有星墨河的线索？
　　这个乌龙有点大了啊！丹妮娅哪里知道什么星墨河的位置？和林逸分开的时候，甚至都没碰过六分星源仪。
　　不过林逸对此倒是并不在意，能找到丹妮娅就是一件好事，星墨河可以暂时放在后边，汇合了丹妮娅再去寻找星墨河也不迟。
　　黄衫茂一马当先，开始加速，其他人也跟着策马疾驰，向着落日城的方向席卷而去。
　　黄昏的时候，一行人在荒野中找了个靠近溪流的地方宿营，这里远离城镇，算是比较危险的地带。
　　等到晚上，可能会有黑暗灵兽甚至是黑暗魔兽在附近活动，开山期以下的武者若是在这种地方宿营，等第二天绝对是尸骨无存的下场。
　　黄衫茂的团队里有辟地期武者，倒是不怎么怕荒野上会有多么厉害的黑暗魔兽，但必要的准备还是要做的。
　　“司马仲达，你去挖一些壕沟、陷阱，然后想办法做些预警装置，避免晚上被黑暗魔兽偷袭，你是实力最弱的一个，这些琐事以后自己主动承担起来，不要老是等我来吩咐你做！”
　　金子铎一下马就开始指使林逸做事，还都是些苦活累活，完全是把林逸当成了队伍中的苦力来用了。
　　林逸撇撇嘴，若真是有黑暗魔兽一族来夜袭，普通的预警装置能有用才怪！
　　黑暗魔兽一族的智慧相当不俗，在黑暗中无论是视力还是听力、嗅觉都远超人类，陷阱这类玩意儿更是笑话。
　　真正能防御黑暗魔兽偷袭的只有阵法，金子铎让林逸去做这些苦力活，纯粹是没事找事，最多是防备一些普通的野兽。
　　在开山期辟地期武者面前，普通野兽又算什么？送菜上门么？
　　林逸对于金子铎的刁难倒是无所谓，可真要去做苦力也不愿意，所以取出了一些阵旗说道：“我会布置阵法，就在边上布置一个防御阵法吧，比陷阱壕沟之类的要强许多。”
　　这些阵旗也是放在储物袋中装门面的东西，品质比较低，不是什么好货色。
　　冒险团队中阵法师是必须的配置，黄衫茂的队伍中有固定的阵法师，本来金子铎是准备等林逸干完活，再让阵法师去布置个阵法，没想到林逸居然也会布阵。
　　“哟，居然还是个阵法师？真没看出来！你也不是想象中那么没用嘛！那就看看你的表现吧！”
　　金子铎抬了抬手，示意林逸开始布阵。
　　团队中虽然已经有了一个固定的阵法师队友，但多一个阵法师肯定不是什么坏事！如果林逸真能展现出自己的价值，金子铎也会马上调整对林逸的态度。
　　还是那句话，副岛之上，实力为王！
　　林逸答应一声，马上一本正经的开始安插阵旗，这个架势一出来，金子铎就不屑的摇头失笑。
　　“就这？只是个阵法学徒的水准吧？还以为至少是个低级别的阵法师呢……废物果然是废物啊！”
　　金子铎呲笑着转过头，不再看林逸按部就班的布阵，完成的速度先不提，布置出来的阵法也是最简单的触发预警阵法。
　　确实比壕沟陷阱之类的强一点，但也仅仅是那么一点点罢了，根本不入流！
　　“金副队长，你也别太苛刻了，年轻人，能有这样的阵道水准已经很不错了！”
　　团队中的阵法师一脸傲娇，本来还以为会有人来威胁他的阵法师地位，现在看来真的是多虑了。
　　区区学徒级别的渣渣，根本不值得放在心上！
　　其他人的心情各有不同，有的松了口气，觉得林逸不会突然提升地位威胁到他们，有的则是略有失望，毕竟团队实力增强的话，他们后续也会更安全，行动也更有把握。
　　只有秦勿念觉得有些奇怪，她虽然不知道林逸会阵法，但之前翻看储物袋的时候，见过这些低级阵旗，也有所猜测，现在看林逸布阵的样子，总觉得有点不对，好像是在装模作样……莫非是想多了？
　　不管怎么说吧，林逸花了些时间布置了预警阵法，也就没必要再花力气挖壕沟陷阱之类的东西了。
　　团队中的另外一个阵法师也没有出手布置防御阵法，荒野上的夜晚，对于开山期之下的武者非常危险，对他们而言，只要有准备，基本不会有什么问题。
　　有一个简单的预警阵法够用了。
　　林逸一个人很低调的坐在角落中，没人打扰乐得清静，秦勿念却很受欢迎，毕竟是个长得不错的漂亮女子，又有世家大族千金小姐的气质，加上她长袖善舞，真是想不受欢迎都难。
　　两相对比之下，林逸自然更加不受关注了。
　　林逸随意的吃着一块烤肉，心里想着丹妮娅如今身在何处，星墨河会出现在什么地方，对于身边的喧闹毫无所觉的样子。
　　但其实林逸的神识一直都有关注周围的情况，比预警阵法的范围更广，正因为如此，林逸才第一时间发现了周围出现的几只黑暗魔兽。
　　暗夜魔狼，荒野上很普通的黑暗魔兽，更准确的说，是黑暗灵兽进化成的黑暗魔兽，实力基本都在开山期以上。
　　这次过来暗中窥伺准备偷袭的是一个小型的暗夜魔狼狼群，总数是十二匹狼，和冒险团队数量相当。
　　实力方面，头狼也达到了辟地后期，另外还有七匹狼达到辟地期，剩下四匹狼也都是开山后期巅峰和开山大圆满的等级。
　　比起冒险团队的人员组成，要更胜一筹！当然，这是不计算林逸的人员组成，若是林逸想出手的话，一只手就能瞬秒了这个狼群。
　　狼群的头狼智慧颇高，隐藏在暗中悄然接近，在预警阵法的边缘停了下来，确定只是一个预警阵法，没有其他隐藏手段之后，直接带着手下狼群发起全力冲击！
　　预警阵法瞬间破碎，发出了警报后寿终正寝，冒险团队的人顿时惊觉，第一时间起身准备迎敌。
　　狼群的奔袭速度非常快，预警阵法距离营地有近百步左右，但警报传来的时候，狼群已经近在咫尺。
　　真是疾如风，迅如雷，反应慢点的人，估计都活不过狼群的第一次偷袭。
　　好在这个冒险团队的骨干成员都很有经验，算得上身经百战，得到警报的瞬间就做出了反应。
　　原来团队的八个成员第一时间组成战阵，硬撼十二匹暗夜魔狼的侵袭，竟是丝毫不落下风。
　　“新人们，自己保护好自己，有空闲的话，可以一起出手赚点收益啊！”
　　金子铎哈哈大笑着抛下一句话，竟是丝毫没把那群比团队更强大的暗夜魔狼放在眼里。
　　新加入的两个武者有些懵逼，他们的反应要慢一点，等意识到遭遇偷袭的时候，才发现自己插不上手了。
　　不过金子铎已经说话了，他们也就游离在战阵之外，抽冷子对最弱的暗夜魔狼偷袭两下，有没有效果不说，反正也算是帮忙了。
　　秦勿念看了林逸一眼，眼神中有些询问的意味，林逸耸耸肩，表示自己不参与，她也没说话，跟着那两个新人武者在外围晃悠着动动手。
　　林逸则是拿着短刀，完全没有参战的意思，在战圈外站着看戏。
　　暗夜魔狼群发觉猎物有些出乎意料之外的强大，头狼长啸一声，开始带着手下撤退，黄衫茂指挥战阵压迫跟进，没有就此罢手的意思。
　　黑暗魔兽身上还是有不少值钱的东西的，冒险团队没事干的时候，也会去狩猎黑暗魔兽赚钱，现在遇到暗夜魔狼送上门来，不抓住机会赚点钱才怪。
　　暗夜魔狼群面对战阵加持下的冒险团队，竟是被全面压制了，虽然这个战阵在林逸看来漏洞百出，但对于暗夜魔狼群而言，却近乎无解。
　　没办法，只能全力撤退，头狼带着辟地期的暗夜魔狼爆发所有力量攻击，掩护开山期的暗夜魔狼先撤，然后才往后退。
　　纠缠之间，双方移动了数百米，暗夜魔狼的机动能力更强，眼看就要摆脱战阵了，金子铎忽然凸阵而出，手中一杆大枪横扫八方，凭借着战阵的加持，硬生生将暗夜魔狼还算整齐的队列给冲散了。
　　“哈哈哈！一群畜生也敢在老子面前嚣张！今天你们既然来了，就别想走了！都给老子留下吧！”
　　金子铎枪势暴涨，进一步逼迫暗夜魔狼群四散，他身边的队友也跟着全力突进，协助他分割那些暗夜魔狼。
　　暗夜魔狼的头狼再次长啸一声，左冲右突了一阵，依靠着自身强横的实力和速度，帮另外几匹辟地期的暗夜魔狼解除了危机，随即突围而出。
　　六匹辟地期的暗夜魔狼跟着突围，留下五匹最弱的暗夜魔狼齐声凄厉长嚎，拼死拦截，给突围的头狼和辟地期暗夜魔狼争取时间和空间。
　　金子铎放声大笑，声浪滚滚，竟是压过了那些狼嚎，大枪上下翻飞，点扎挑拨刺，枪花多多，靠着战阵的加持和同伴的支援，连续击杀了断后的五匹暗夜魔狼！
　　可惜，这个时候突围的七匹狼已经远去，站在了一处土坡上，回望此处，齐齐仰天长啸，为它们断后死亡的同伴哀悼。
　　林逸能感觉到这些暗夜魔狼长啸声中的悲伤和仇恨，狼本就是一种记仇的动物，暗夜魔狼有堪比人类的智慧，自然更加记仇，只要一有机会，必然会来报仇。
　　不过冒险团队已经展现过实力了，暗夜魔狼群在没有必胜把握之前，只会在周围游弋等待，而不会再次来送死！
　　“金副队长威武！一下子就干掉了五匹暗夜魔狼，这次我们也能沾光赚上一笔了！”
　　新来的武者之一笑着上去恭维：“黄老大和其他兄弟也很强大，我们能加入队伍真是荣幸之至！”
　　一边说着，一边主动去收拾猎物，把死掉的暗夜魔狼拖回临时营地。
　　金子铎满脸得意，还不忘谦虚道：“能击杀这些暗夜魔狼，那是大家的功劳，若是没有战阵的加持，我们也不可能轻松击败这个暗夜魔狼群！”
　　“所以我虽然是击杀猎物的人，但这次主要的功劳就不算了，我们八个都是主要功劳，你们几个新人，就算个次功吧，入团的第一战，给你们多分润一些收益，就当是个开门红吧！”
　　这家伙是个机灵的，话虽然是金子铎说的，但黄衫茂才是队长，所以感谢的时候，也没有忘了先提黄衫茂。
　　石敢当有些憨，但有了好处，也自然跟着道谢，秦勿念笑嘻嘻的谢了，心中却不以为然。
　　她就是个蹭顺风车的，天知道什么时候就要和他们分道扬镳了，有多少收益也不一定能拿到啊！
　　至于林逸，从头到尾就没动过手，一直在战团外看戏，肯定是没分润的，最多拿一份基础收益。
　　金子铎回到营地第一时间就对林逸冷嘲热讽了：“你们几个都还算不错，至少出手帮忙了，有没有帮上忙且不说，好歹是有这个心思。”
　　“不像有些人啊，连出手的勇气都没有，怕不是吓的动不了了吧？这种人，根本连基础收益都没资格享用，真的是啥也不是！”
　　“虽然说进了团队大家都是自己人了，但我也说过，我们团队不养闲人，尤其是那种没有勇气，还不懂和同伴共进退的人，真是弱爆了！”
　　“若是有点自知之明，知道自己真的是不行，那就赶紧自觉点退出了吧！别等到我们赶人，那就不太好看了！”
　　很明显，金子铎想要把林逸给踢出团队了！
　　林逸淡然一笑道：“有黄老大带着大家组成的战阵，对付那些暗夜魔狼绰绰有余，我这种实力低微的人，硬要上去反而会碍手碍脚，影响了战阵的运转那就麻烦了。”
　　“正如金副队长所言，人要有自知之明，明知道上去会添麻烦，我当然就要乖乖的呆在一边，不添乱就是最好的帮忙了，黄老大，是不是这个道理？”
　　黄衫茂哼了一声，面上有些不屑：“你说的也有点道理，这次就算了，下次再有畏战不前的情况，我们团队真的留不了你了！”
　　他对林逸也没什么好感，一路上任由金子铎对林逸冷嘲热讽随意打压，也是为了剔除林逸。
　　偶尔帮林逸说话，也仅仅是为了和金子铎唱红脸白脸，确保他们两个正副队长的话语权而已。
　　“明白了！那下次我即便是添乱，也一定会奋勇向前，黄老大尽管放心好了！”
　　林逸淡然一笑，又对金子铎随意的拱拱手，然后自觉的拿出低等阵旗，去重新布置预警阵法了。
　　秦勿念对黄衫茂和金子铎嫣然一笑：“黄老大，金副队长，司马仲达虽然没有参与战斗，但他布置的预警阵法好歹也起到了一定的作用，给我们留下了一点反应的时间，多少也算是个功劳吧？”
　　“所以说司马仲达并非全然无用，我们团队中也有不同的职责分工，两位大人有大量，多给司马仲达一些时间，他肯定会展现出应有的价值来的。”
　　秦勿念不说还好，这么一说，金子铎更是不屑：“就凭他这点学徒级别的阵法手段？能有什么用处？不过算了，看在你的面子上，我们会对他宽容一些的。”
　　黄衫茂也是满脸讥笑：“你还说他有用，靠着一个女孩子出头说情，这种人能有什么用处？简直可笑之极！要不是看在你的面子上，这种人我根本就不会收进团队里边，希望他以后好自为之，不要辜负了你的情面！”
　　林逸也搞不清楚，这两人到底是什么毛病，之前还分红脸白脸，现在又同仇敌忾的嘲讽自己，还说看秦勿念的面子……该不会是因为秦勿念才更敌视自己吧？
　　好像也不是没有道理，自古红颜多祸水，这俩货因为看上秦勿念，所以秦勿念越是维护林逸，他们就越是敌视林逸，道理通！
　　不管是因为什么，林逸反正也不在乎，这么点小小的嘲讽，不痛不痒的，总不至于因此而弄死他们俩吧？
　　预警阵法重新布置完成之后，林逸回到篝火旁，对黄衫茂说道：“黄老大，阵法弄好了，为了保证安全，是不是需要再布置一个正规的防御阵法？”
　　正规的防御阵法当然不是林逸来布置，而是指让团队中的阵法师出手，林逸要维持阵法学徒的人设，才不会动手布阵。
　　黄衫茂没说话，金子铎呲笑道：“不需要那么麻烦，那一群暗夜魔狼应该就是这片区域荒野中最强的黑暗魔兽了，在它们的地盘上，不会有更强大的黑暗魔兽存在。”
　　“它们死了小一半，剩下七匹狼好不容易逃脱出去，绝对不敢重新回来报复，所以有一个预警阵法就足够了，当然了，晚上必要的守夜也不能少。”
　　“司马仲达，今晚的守夜任务就交给你了！你好好做，别大意！战斗上你帮不上忙，至少守夜要做的妥当些！”
　　一般的阵法师布阵可没有林逸那么快，挥手间就能完成，水准不高的阵法师，哪怕是布置一个防御阵法，也需要不少时间。
　　等布置完成，中间休息一阵，又要多费手脚撤除阵法收起阵旗，确实是比较麻烦的事情。
　　在确定不会遭遇危险的前提下，团队的阵法师确实也懒得出手，太麻烦了些，有预警阵法和安排人守夜，就足以应付了。
　　当然了，这也是金子铎刁难林逸的小手段，正常情况下，哪怕是安排人值夜，也会轮流来，他现在只指定林逸一个人，用意不言而喻。
　　林逸无所谓的耸耸肩：“好吧，我会好好守夜，大家战斗都辛苦了，理当得到良好的休息！”
　　金子铎露出一丝讥笑，觉得林逸怂了吧唧，果然好欺负，只是这样一来，他也没法继续发作了，若是林逸能反抗一二，他还能借题发挥，现在只能作罢。
　　“算你识趣，那就这么愉快的决定了！”
　　他觉得是教训了林逸一顿，却不知道林逸只是懒得和他废话扯皮，反正守夜什么的根本无所谓。
　　武者确实需要休息，但真要撑着的话，几天不睡也没什么大问题，之所以入夜要宿营，除了要把状态调整到最佳之外，也是避免荒野上遭遇黑暗魔兽。