第09063-09072章
　　相比起和金子铎瞎哔哔，林逸更喜欢一个人守夜的时候看看天空中的星星。
　　秦勿念想着她和林逸好歹也算是队友，而且林逸是她的救命恩人，就这么放着不管不太好，于是暗中和林逸说：“你守上半夜，下半夜我来替你吧？”
　　“不用，你之前受伤，还没完全好利索吧？好好休息，值夜的事情无须在意，我睡不睡都没区别。何况他说的也没错，暗夜魔狼逃离之后，今晚应该是不会卷土重来了，你安心休养，尽快恢复！”
　　林逸拒绝了秦勿念的好意，并暗示她早点恢复身体，之后是走是留才更有余地。
　　秦勿念想了想，略一点头道：“好吧！我听你的，若是你觉得累了，随时可以叫我起来替换你，我的伤其实已经没事了，不用担心。”
　　“好，我知道了！就这么说吧，免得引起他们的注意！”
　　林逸坚持自己一个人守夜，秦勿念也没再多说了。
　　这一晚上确实没发生什么事情，败退的暗夜魔狼在没有把握之前，绝对不会发动第二次突袭，林逸看了一晚上的星星，也在脑子里研究了一晚上的星辰之力，可惜收获几乎没有。
　　凌晨时分，天色将明，临时营地就闹腾起来了，众人收拾了一番，重新上马出发。
　　秦勿念靠近林逸小声问道：“你累不累？我已经彻底痊愈了，若是觉得在这里呆着不爽，我们可以找机会离开！”
　　离开的时候顺便拐走骑着的黑灵汗马，让黄衫茂他们吃个哑巴亏，也挺有意思。
　　“没事，我不累！反正是顺路，就暂且跟着一起走吧，离开还是要走这条路，没必要节外生枝。”
　　林逸若是自己一个人，离开也就离开了，带着秦勿念这个累赘，估计是跑不过黄衫茂等人的追击，纠缠之下反而会浪费时间，多一事不如少一事，先跟着他们找到丹妮娅再说吧！
　　秦勿念哦了一声：“好吧，那就按你的意思做！”
　　金子铎回头看了一眼，见林逸和秦勿念凑在一起嘀嘀咕咕的，当即冷笑道：“后边的人赶紧跟上，战斗躲最后，赶路也躲最后么？能不能要点脸？”
　　林逸皱了皱眉头，虽然说懒得和他这种小人物计较，但时不时被嘲讽两句，多了也会不爽！
　　就好像成年人不会和小孩子一般见识，但遇到熊孩子不依不饶一而再再而三的找茬，大人也会有忍不住动手教训的念头。
　　金子铎现在就和熊孩子差不多，在不断试探林逸的耐心，不断在作死的边缘疯狂试探，完全不知道真惹毛了林逸，他会是个什么样的下场！
　　好在黄衫茂又开始了红脸白脸的把戏，回头淡然说道：“大家都集中点注意力，抓紧时间赶路吧！我们时间很紧，若是去的晚了，恐怕会错过星墨河盛宴！”
　　这算是给林逸解围了，金子铎哼了一声，转回头策马加速，不再嘲讽林逸。
　　林逸撇撇嘴，既然已经平息了，那这次就算了！
　　一路无话，一行人全速前进，到了下午，进入丛林区域，虽然有踩踏出来的驰道，但在密林中始终不太方便，速度也降低了许多。
　　“大家注意警戒！密林中危险系数比较高，随时可能会有黑暗魔兽出现，尤其是那些擅长隐匿的族群，最喜欢在这种昏暗的环境中偷袭！”
　　黄衫茂作为团队队长，走在最前面，同时不忘提醒其他人：“两翼位置也要多关注，还有上方同样要紧，新队员自己提高警惕，有时候出现危险的时候，我们没时间没机会支援，一切都要靠你们自己！”
　　老队员都配合默契，在什么情况下负责什么事情，都有固定的分工，不需要黄衫茂多做指示，只有新加入的四人，因为没有很好的融入队伍，他才特意提点了几句。
　　“是！”
　　“明白！”
　　包括林逸在内的四人纷纷答应，虽然和团队的融合尚不成熟，但大家也都是久经风浪的武者，这点小事其实都懂。
　　除非遇到实力更强的黑暗魔兽在暗中偷袭，一般情况下，他们的防备都不会有问题。
　　进入密林没走多远，众人忽然都闻到了一股淡淡的若有若无的香气。
　　“停下！”
　　黄衫茂一抬手，十二匹黑灵汗马先后停步，黄衫茂端坐马上，仔细的在空气中嗅了几下：“大家都有闻到什么味道么？似乎是……某种灵药成熟了？”
　　“确实！我也闻到了！”
　　金子铎点点头，随即看向队伍中的丹师：“老六，你是专家，你觉得呢？”
　　被称为老六的炼丹师闭着眼睛嗅了几下，露出一丝狂喜的笑容：“没错了！是九叶赤金参的香气！没想到这里会有如此珍贵的灵药！我们运气来了啊！”
　　九叶赤金参是裂海期武者都可以用到的炼体宝物，哪怕不用来炼丹直接服用，也会有相当好的作用。
　　这种天材地宝，向来是有价无市，拿到拍卖会上更是能大赚一笔，冒险团平日里若是能找到九叶赤金参，一年都不需要开工了！
　　所以老六说这是九叶赤金参的香气，黄衫茂和金子铎等人全都眼神一亮，面上升起兴奋的神色。
　　星墨河还杳无踪迹，九叶赤金参却已经近在眼前了！
　　“走！循着香气去找找看！”
　　黄衫茂二话不说，拨转马头往斜刺里冲去，那边没有走过的路，但不代表不能走，密林中本没有路，走的人多了，自然也就成了路，黄衫茂觉得自己或许也能踩出一条供后来人行走的道路！
　　林逸微微皱了皱眉头，九叶赤金参？香气确实有些相似，但就这么断定是九叶赤金参，未免太过于乐观了！
　　那种香气中间，似乎还有一些其他的气味隐藏在深处，到底是什么，暂时还无法肯定。
　　团队的人跟着黄衫茂冲入密林深处，黑灵汗马本就是黑暗灵兽，在密林中穿行也没太大问题，速度比不上平原，但也足够骑者满意。
　　暂时来看，周围并没有发现其他人类的踪迹，参与星墨河争夺的武者虽多，他们团队的运气看来是最好的一个了，在九叶赤金参成熟的时候，居然没有其他竞争者出现！
　　“已经很近了，大家不要放松警惕，全都保持最高警戒！”
　　黄衫茂作为队长倒是尽职尽责，没有被胜利冲昏头脑，越是靠近九叶赤金参，反而越发谨慎起来。
　　众人齐声应和，强行按捺住心中的兴奋，跟着黄衫茂放缓马速，步步为营的靠近香气的源头。
　　很快众人就看到了香气源头所在，一颗巨大的树木底下，有一株三掌高的赤金色植物轻轻摇曳着，植物总共有九枚赤金色的叶片，中央顶端开着一朵小小的花朵，同样也是赤金色。
　　但香气并非从赤金色小花上透出，而是植物底部露出的一点参干，浓郁的香气从参干上散发出来，令人闻到一点都能感觉心旷神怡，连修为境界也隐隐有松动的迹象。
　　“果然是九叶赤金参！太好了！黄老大，这次我们是走大运了啊！刚好成熟的九叶赤金参，哪怕是我们所有人一起分，也足够提升我们的实力等级了！”
　　老六兴奋的搓搓手，恨不得马上扑过去挖出九叶赤金参！
　　“老六动手挖九叶赤金参，其他人注意警戒！有天材地宝的地方，必然会有守护的魔兽存在，这里说不定会有一只很强大的黑暗魔兽，务必小心谨慎！”
　　黄衫茂没有被收获冲昏头脑，有条不紊的开始指挥布防，九叶赤金参已经是他们的囊中之物，现在要保证没有其他人或者黑暗魔兽来横插一脚！
　　老六答应一声，飞身下马来到大树底下，开始用手小心的挖开九叶赤金参边上的土壤，而其他人则是形成防御圈，将老六和九叶赤金参团团围住。
　　挖取过程非常顺利，老六虽然是小心翼翼的下手，也只花了七八分钟时间，就将整个九叶赤金参挖了出来。
　　儿臂粗细的九叶赤金参大约有一掌半长，通体赤金之色，全部出土之后，香气越发浓郁，黄衫茂等人更是小心，生怕香气把强大的人类武者或者黑暗魔兽引来。
　　但似乎运气真的站在他们这边，从头到尾都没有敌人出现过，老六顺利挖出九叶赤金参，心中说不出的激动。
　　“黄老大，得手了！为防夜长梦多，我们现在就分了吧？”
　　老六不想等待，用热切的眼神看着黄衫茂：“虽然炼丹会更有效率一些，但我们此行的目标是星墨河，炼丹太浪费时间了！”
　　“直接服用九叶赤金参，也能大幅强化身体，提升实力，我们现在正是要增强战斗力，好在争夺星墨河的战斗中夺得先机，服用九叶赤金参正是时候！”
　　如果没什么事了，直接服用九叶赤金参就是浪费天材地宝，但为了争夺星墨河的资源，就绝对谈不上浪费了！
　　没有时间炼丹，稍微浪费一些药力无所谓，能提升实力在后边的行动中取得胜机，那一切都值得了！
　　黄衫茂点头道：“有道理！九叶赤金参边上居然没有守护魔兽，似乎有些不太可能，我们先离开这里，转移到安全的地方，就把九叶赤金参分了！”
　　“不过我有言在先，九叶赤金参对辟地期武者的作用最大，即便是到了裂海期也无法轻视九叶赤金参的药效。”
　　“但对于开山期武者而言，九叶赤金参的药效就太强了，很有可能承受不住导致爆体而亡，所以这次九叶赤金参的分配，就不算开山期成员的份了！”
　　“等回头团队会折算成其他收益来弥补开山期武者的份！你们都没什么意见吧？”
　　黄衫茂淡淡的看了团队中的开山期武者一眼，原来的老队员当然不会有异议，他主要是看林逸等四个新成员的意思。
　　若是新人对九叶赤金参有念想，甚至开口要求分享一份，他说不定就要直接翻脸了！
　　石敢当和另外一个开山期新人武者马上表示没有意见，一切都听队长安排，秦勿念虽然有些心动，却也不会在这个时候站出来自讨没趣，跟着附和了一声。
　　最后只剩下林逸没有表态了！
　　“司马仲达，你对我的安排有什么问题么？”
　　黄衫茂阴测测的盯着林逸看：“若是有不同意见，你可以提出来，我们肯定会妥善考虑！”
　　林逸略一沉吟，随即淡然笑道：“分配方案我倒是没有意见，不过我看这株九叶赤金参似乎有些问题，你们确定要马上分而食之么？我怕谁吃了这玩意儿，谁就会中毒身亡！”
　　老六脸色一沉，冷哼道：“什么意思？你是在质疑我的水准么？难道我连九叶赤金参有益还是有毒都不清楚？”
　　他虽然不是炼丹宗师，但也算是一个钻石级炼丹师，等级很高了！
　　炼丹的水准如何暂且不说，辨认药材的能力却绝对不容小觑，林逸说九叶赤金参有毒，那是在质疑他的专业能力，当场翻脸都不算过分！
　　老六只是脸色一沉，已经算是很有涵养了，而金子铎就没那么好说话了，当场冷笑嘲讽道：“你个废物懂什么？莫非你还是个炼丹宗师不成，那我们还真是失敬了呢！”
　　“说老实话吧，你活这么大，有没有见过九叶赤金参这么珍贵的宝物？怕是从来都没见过吧？真是屁事不懂，还偏喜欢出来装逼！”
　　“行，老子给你机会，你倒是来说说，这株九叶赤金参，到底是哪里有毒？要是能说出个子丑寅卯来，老子就原谅你一次。”
　　“若是你说不出什么道理，还敢在这里大放阙词，就别怪老子出手无情，今天是容不得你这个妖言惑众的小人和废物了！”
　　金子铎言语中带着浓浓的威胁之意，眼神也仿佛是在看死人一般看着林逸，大有一言不合就动手的意思。
　　“你们信也好不信也罢，都随你们高兴，反正我也轮不到吃这玩意，你们谁爱吃就吃吧，死不死的对我而言也没什么所谓！”
　　秦勿念狐疑的看着林逸，她对药理药性也很有研究，虽然不是炼丹师，但药剂方面也能算得上专家。
　　若非如此，也不敢在三步断魂林设计林逸，当然了，最后把她自己给设计进去那纯属意外……
　　不管怎么说吧，反正以秦勿念的眼光来看，九叶赤金参是没什么问题的，她想的和金子铎等人一样，觉得林逸完全是因为分不到九叶赤金参，所以有些信口雌黄的意思。
　　她没觉得林逸这么做有什么问题，发泄一下心中不满嘛，理解！只是因此而招来金子铎等人的敌视，那就没必要了！
　　“行了，先不说这些，大家上马转移，等到了安全的地方再说！”
　　黄衫茂作为队长，直接压下了争议，挥手带队离开这个地方，同时隐晦的对老六使了个眼色，示意他好好检查一下九叶赤金参。
　　虽然他认为林逸是胡说八道，完全没有根据，但为了谨慎起见，还是多留了一个心眼。
　　反正好好检查检查也不费多少工夫，如果真的有毒，至少可以避免中毒。
　　老六微微颔首表示明白，随即一边用脚控马，一边从各方面检查九叶赤金参，甚至掐了一点参须放进嘴里尝试。
　　无论是炼丹师还是药剂师，都有神农尝百草的精神，遇到未知的药物，他们更相信自己的舌头和身体，以此来分辨药理药性。
　　一点点参须入口即化，老六眼神微微一亮，他感觉到了九叶赤金参的药效，同时也没有发现什么毒性存在。
　　没有问题！
　　老六对黄衫茂点点头，传递了这个信息，黄衫茂和金子铎等人齐齐松了口气，同时对林逸的胡说八道更是心怀不满，准备找个机会收拾林逸。
　　而老六则是有些遗憾，刚才应该大胆一些，多弄些参须入口才对！
　　试毒消耗的九叶赤金参，并不会计算在分配份额之中的，多弄一点是一点啊！
　　整株九叶赤金参，给四个辟地期武者使用绰绰有余，但团队中有五个辟地期武者，分成五份的话，就有些捉襟见肘了。
　　这也是为什么黄衫茂等人没有起意独占九叶赤金参的原因，他和金子铎是团队的正副队长，可以足额拿到需要的九叶赤金参，多余的才平分给剩下的三个辟地期武者。
　　老六是三人之一，虽然有炼丹师身份，但大家都知道，炼丹师的战斗力有多渣，拿一份不足额的九叶赤金参已经很不错了。
　　所以老六很是后悔，刚才试毒的时候没有大胆一些，哪怕是多吃一条参须，也有大好处啊！
　　机会错过！
　　不提老六心中的懊悔，一行人催马疾行，很快离开了发现九叶赤金参的地方，但并没有回到驰道，毕竟来找星墨河的团队非常多，要避免遭遇其他团队！
　　走了十来分钟左右，发现了密林中一处山壁，山壁上有个不算深的山洞，黄衫茂在山洞外驻足，回头对林逸甩甩头。
　　“司马仲达，进去看看里边什么情况，若是没问题，大家就在山洞中休息一下，我们依托山洞布置下防御，然后服用九叶赤金参，提升大家的实力！”
　　林逸又被当成了苦力，至于山洞，其实没什么危险，神识随便扫一下就很清楚了。
　　既然黄衫茂有要求，林逸也不推拒，下马快步走进山洞，经过三四十米的通道，转过一个弯，就看到了里边大约七八米高，三四百平方的山洞。
　　虽然比较暗，但并不影响武者的视力，林逸简单扫了一眼，就回头和黄衫茂说了。
　　黄衫茂当即带人进了山洞，把黑灵汗马也都带了进去，反正地方够大，不至于容不下它们。
　　为了保险起见，团队中的阵法师在洞口布置了隐匿阵法，在山洞中布置了防御阵法，在此期间，林逸又被安排出去收集了不少干柴、干草之类的东西。
　　山洞中点起火堆，干草铺在地上，这环境还挺舒服！
　　天色还早，大约还有两个时辰才会天黑，黄衫茂已经决定今天在这里过夜了，用九叶赤金参提升实力之后，刚好可以稍微巩固一下！
　　一切准备就绪，五个辟地期武者的目光再次聚集在九叶赤金参上，一个个眼神中都有掩饰不住的热切和渴望。
　　“黄老大，现在就开始分割吧？”
　　老六取出一柄玉刀，将九叶赤金参放置在一个玉盘中，抬头看向黄衫茂。
　　黄衫茂轻咳一声，点头说道：“好！不过我们不能一起服用，虽然做了不少防备，但依然有可能会遭到袭击，为了避免出现危险，我们还是分批进行吧！”
　　“我和金子铎先缓一缓，为大家护法，你们看，谁先来服用？不用客气，早一些提升实力，就能早一些替换我们！”
　　老六左右看了看，手中玉刀挥舞不停，迅速将九叶赤金参分成了五份，其中两份明显要大一些，加起来接近一半的分量，是黄衫茂和金子铎的份儿。
　　剩下小一号的三份则是包括老六在内的三个辟地期武者均分，其他两个互相看了看，却没有第一时间伸手，林逸说有毒的话，在他们心里始终是根刺。
　　老六收起玉刀，抬手抓起一份九叶赤金参，笑着说道：“那我不客气了，就由我先来吧！若是有什么不妥，我也能及时处理！”
　　身为团队中的炼丹师，老六的毒药抗性肯定是最强的那个，既然其他人不放心，他义不容辞，反正刚才已经尝过，可以肯定没毒。
　　林逸暗自撇嘴，心说这些家伙真是自己找死！都已经提醒过他们了，非不信啊！
　　没办法，由得他们去吧！
　　老六信心百倍欣喜万分的将他那份九叶赤金参丢进嘴里，依然是入口即化，口感超好，唯一可惜的是分量少了些，若是能足额的话，这次行动即便没找到星墨河，他也满足了。
　　突然之间，老六的笑容凝固了，吞入腹中的九叶赤金参仿佛变成了无数钢针，在他身体里到处扎孔，一瞬间就好像筛子一般千疮百孔！
　　而他的面容也变得极其扭曲，狰狞无比，歪斜的嘴巴扯开了就合不拢，口角流出白沫，喉咙口发出嘶嘶的漏气声。
　　“有……有毒……”
　　老六拼命发出了警告，其实他不说，其他人也都看明白了，这都看不出他中毒，那是得有多瞎啊？
　　老实说，老六真的没有想到，他手里的九叶赤金参居然真如林逸所言，里边蕴含了剧毒！
　　明明之前尝过参须，是货真价实的九叶赤金参啊！为什么这次会有了变化？
　　老六心中有疑惑，但现在已经顾不上去想了，他只想保住自己的性命，所以勉力控制着自己的手想要去取解毒丹！
　　之前太过自信，压根没有准备，若早知如此，把解毒丹抓在手里多好！
　　“快救老六！”
　　黄衫茂低喝一声，心中也是后怕不已，若是他第一个服用，现在性命垂危的就变成他了啊！
　　金子铎上前一步，拍开老六的手指痉挛的手爪，迅速掏出一颗解毒丹送入他口中，这是老六自己炼制的解毒丹，团队里每人都有配备，所以没必要从老六那边拿。
　　可惜解毒丹入口，却并没有马上起作用，老六面上已经浮现出一层黑气，身体也变得僵直，开始不停抽搐起来。
　　“不行！解毒丹不对症！这是什么毒？”
　　金子铎忍不住大吼起来：“快想办法！还有什么办法能救老六？！”
　　老六是团队中唯一的炼丹师，本身也是辟地期的武者，战斗力相比同阶虽然显得有点渣，但融入战阵之后，却能给主攻的金子铎提供更多的加成。
　　所以金子铎真心想要救回老六，尤其是今后再遇到这种中毒的事情，他们还是要依靠老六才行！
　　黄衫茂暗自懊恼，他现在后悔让老六第一个服用九叶赤金参了，换一个人中毒的话，至少还有老六这个炼丹师能想办法拯救，可老六倒下了，他们顿时束手无策！
　　谁能救老六？
　　黄衫茂脑子里忽然闪过一道灵光！谁能救老六？目前来看，好像只有那个废物司马仲达了啊！
　　在场所有人都没有能看出九叶赤金参有问题，只有司马仲达，早早就说九叶赤金参不对，服用之后会中毒，偏偏他们没一个肯相信！
　　所以司马仲达是比老六更强的炼丹师或者说药剂师么？不管是什么，能救人就行！
　　“司马仲达！你知道老六中的是什么毒吧？赶紧帮忙解了，要不然他马上撑不住了！只要你能救老六，以后你的地位和老六完全相当！”
　　黄衫茂情急之下给出了林逸进入核心的承诺和机会，至于能不能成功，就看林逸是不是真有这个本事了。
　　若是林逸真能救回老六，黄衫茂不介意接纳一个核心成员，毕竟他自己说不定什么时候就需要林逸出手相救了！
　　秦勿念狐疑的看向林逸，她之前以为林逸是逞口舌之快，完全是胡说八道，可现实就是林逸说对了！
　　难道这家伙真的懂药理药性？三步断魂林中，才能救了她的性命？
　　“司马仲达，如果你真能救老六，还请你出手！大家都是一个团队的兄弟，你有能力做到的事情，千万不要见死不救！”
　　其他几个团队的成员纷纷出言请求林逸，也就金子铎拉不下脸，冷冰冰的站在一旁看着林逸。
　　林逸看看已经出气多进气少的老六，想想这位炼丹师也没怎么嘲讽得罪过自己，见死不救确实有些说不过去！
　　“也罢，那我就试试吧！只是这毒性猛烈，能否见效我也不敢肯定，只能尽人事听天命了！”
　　林逸一边说着一边来到老六身旁，连续点击他身上的各处穴位，阻断血液流动，缓解毒性扩散，同时对边上的黄衫茂等人说道：“把备用的药物都拿出来，我看看有没有合用的解药。”
　　玉佩空间中有高级的解毒丹，即便不能完全解决老六身上的毒素，也应该能压制和缓解中毒症状。
　　不过林逸没想从玉佩空间中拿东西出来，因为掩饰用的储物袋里有些什么东西，秦勿念一清二楚。
　　懒得找借口解释！
　　“快，把你们身上的药物和队中储备的都拿出来！”
　　黄衫茂二话不说，马上命令团队中的人配合！
　　林逸摸出老六刚才分九叶赤金参时候用的玉刀，放在鼻尖闻了闻，然后随意的在他衣服上擦拭了两下，将残留的汁液擦干净。
　　然后拿起老六的手臂，在腕口位置划了一刀，里边有黑血缓缓流出，山洞中顿时有股腥臭味升腾而起，全然没有之前九叶赤金参的香气。
　　众人下意识的闭住呼吸掩住口鼻，生怕这腥臭气味里边也蕴含剧毒，那就全完蛋了！
　　“不用担心，这个毒不会挥发，无法通过空气传播！虽然味道有点难闻，但我可以保证你们不会有事！”
　　林逸一边平静的说着话，一边用玉刀将老六另外一只手的手腕也割开一道口子，让里边的黑血缓慢流出来。
　　黄衫茂等人闻言略微松了口气，他们也没注意，不知不觉中林逸说的话已经被他们全盘接受了！
　　真的是连一点怀疑的意思都没有，放在片刻之前，这根本就是不可想象的事情啊！
　　各种药物和丹药都迅速的堆积到林逸面前，任由林逸挑选取用。
　　林逸把之前放九叶赤金参的玉盘拿过来，将里边剩下的九叶赤金参随意的丢弃在地上，看的黄衫茂和金子铎等人眼角不停抽搐，却不知道该说什么好。
　　拿了玉盘还是老规矩，用老六的一摆随便擦了几下，就当是弄干净了，反正不是林逸自己吃，没那个洁癖。
　　对于这种毒素，林逸早已胸有成竹，扫了一眼跟前的那些药物，随手挑选出来，用玉刀切割需要的分量，丢进玉盘之中。
　　林逸的动作看着有条不紊，其实相当迅速，转瞬间就将需要的药物都集中在玉盘中了。
　　黄衫茂等人对于药理药性的理解非常粗浅，远远比不上秦勿念，就更看不懂林逸的做法了。
　　林逸丢开玉刀，双手放在玉盘上合起收拢，将挑选好的药物都拢在双手手心中，然后在掌心催发了一丝丹火，对这些药物进行简单的提炼处理。
　　其他人并不知道林逸在做什么，丹火在掌心被掩饰的很好，根本就看不出异常，他们只能看到林逸双手缓慢搓动着，然后有一丝丝药物的粉末从双掌合拢的空隙中洒落在玉盘上。
　　很快，那些药物都变成了细碎的粉末，变成了小小一堆堆积在玉盘正中央，黄衫茂等人并没有怀疑，把药物搓成粉末又不是什么难事，对他们这个等级的武者来说，钢铁搓成粉末也轻而易举，何况是一些药材。
　　林逸掌心中还剩一些渣渣，丹火提炼出来的无用之物，等需要的成分足够之后，略微加大了一些火力，直接把这些渣渣化为虚无。
　　“你们谁帮下忙，把他的嘴捏开！”
　　林逸一边取出一个葫芦，打开盖子滴了两滴酒在粉末中，一边看了眼黄衫茂等人。
　　葫芦中的酒就是普通的酒，林逸也不知道是自己在什么地方多买的东西，味道不错所以买了些备着，储物袋里也丢了几个葫芦。
　　秦勿念之前查看储物袋的时候有看到过，她也打开闻过，并没有发现这些酒液有什么特殊的地方。
　　没想到林逸居然用来混合药物，难道是之前看走眼了？
　　秦勿念心中疑惑，却也知道现在不是探究真相的时候，金子铎在林逸说完后就主动蹲下将老六上半身托起，靠在他自己的腿上，然后用手捏开了老六的嘴巴。
　　林逸端起玉盘，把混合了酒液的药粉揉吧揉吧，搅和成糊糊状，很随便的搓成了丸子的模样，丢进老六的嘴巴里。
　　“行了，把他的嘴巴合上吧，吃了我特制的解毒丹，应该是没事了，一会儿就能清醒。”
　　林逸拍拍手，结果手上的糊糊有点黏糊，于是顺手在老六胸口擦了几下，还煞有其事的解释了一句：“内服外敷，效果更好，老六会醒的更快！”
　　黄衫茂等人一脑门子黑线，齐齐无语看着林逸，你擦手就擦手，说什么内服外敷？谁特么见过把药外敷在衣服上的？
　　何况老六是中毒又不是受了外伤，没有衣服也用不着外敷，你找借口也该用点心思吧？
　　神特么内服外敷！敢情刚才把玉刀玉盘上的汁液往老六身上擦也是外敷的手段？
　　还有那糊糊搓成的药丸子，你管那叫解毒丹？谁家的丹药长那么随便的啊？说解毒糊糊还差不多。
　　黄衫茂和金子铎都有些怀疑，他们的病急乱投医是不是有些过了，这司马仲达怎么看都好像不太靠谱的样子……
　　说是江湖郎中都不为过啊！
　　只是现在不吃也吃了，死马当成活马医吧！
　　黄衫茂的团队成员都在祈祷能有奇迹出现，相比起林逸这种不靠谱的手段，他们还是更加信任老六的炼丹能力。
　　老六，你特么一定要平安无事啊！
　　林逸可不管他们怎么想，做完事情之后就轻松的走到一边靠着岩壁坐下来休息，给老六吃的虽然算不上丹药，但其中的成分和淬炼的手法，并不是那么简单就能做到的事情。
　　用来对症解毒，已经绰绰有余了。
　　山洞中陷入了沉默，时间在无声中流逝了七八分钟，老六面上的黑气倒是消散一空了，但面色依然苍白，毫无血色。
　　你可以说他的毒已经解了，所以黑气消散，也可以说他中毒更深了，脸色才会这么难看，总之老六没有清醒过来，就一切皆有可能。
　　“司马仲达，你不是说老六很快就会醒的么？为什么还没有动静？”
　　金子铎最先忍不住，抬头怒视林逸：“该不会你也只是信口胡说，根本没有任何把握的吧？”
　　若是老六殒命，林逸又没有真材实料，金子铎定然第一个对林逸出手，他甚至已经在想林逸刚才这么说，是不是就为了给自己留一条后路。
　　老六一死，司马仲达凭借这手来上位保命？
　　开始之前就说什么尽人事听天命，能不能醒来也没有把握，分明是早有预谋留退路了！
　　“急什么？老六是炼丹师，身体素质不如同等级的战斗武者，而抗药性又比同级别的武者强，多花些时间很正常！”
　　林逸淡然一笑，毫不在意的说道：“何况现在又没过去多少时间，救治之前我还不敢肯定他会没事，但他服药之后，我就敢说他没事了！”
　　“金副队长要是不信的话，可以吃同等分量的九叶赤金参试试，我可以说你醒来的时间一定会比老六早！”
　　这纯粹就是在调侃金子铎了，眼见九叶赤金参是如此凶猛的剧毒，金子铎要敢吃下去才有鬼了！
　　万一司马仲达不肯出手救治或者故意拖延救治怎么办？岂不是白白死掉了？脑子进水了才会去尝试！
　　黄衫茂眼见气氛不对，赶紧出来笑着打圆场：“大家都少说两句，司马仲达你也别在意，金副队长是太关心兄弟的安危，情绪才有些急躁！”
　　“我看老六的脸色已经好了些，想必是解药已经生效了！对了，司马仲达你一开始就看出九叶赤金参有毒，莫非知道是怎么回事？据我所知，九叶赤金参根本不可能有毒啊！这难道不是真正的九叶赤金参么？”
　　黄衫茂是故意转移话题，同时心里也确实是有所疑问，为什么九叶赤金参会有毒呢？
　　以往出现的九叶赤金参，全部都是能提升实力的宝物啊！除非他们遇到的是假的九叶赤金参！
　　林逸懒懒散散的依靠着岩壁，嘴角带着一丝莫名的笑容：“其实这件事一开始就有些不对劲，九叶赤金参的香气太过浓郁了些，居然把我们从那么远的地方吸引了过去。”
　　“而这种天材地宝的周围，居然没有守护在侧的魔兽，这更是奇怪之极！你们应该也觉得不对了吧？得到九叶赤金参的过程，实在是太轻松了一些！”
　　被林逸这么一说，黄衫茂等人还真是心中凛然，确实，这次得到九叶赤金参的过程顺利的不像话，如果他们团队有这么好的运气，早就可以金盆洗手当一方富豪了，还出来冒个屁的险啊！
　　只是当时他们都被九叶赤金参蒙蔽了眼睛，哪怕想到这一点，也会在心中用运气好来将之合理化。
　　现在回头看，才发觉其中确实有猫腻！
　　“除此之外，九叶赤金参的香气中，有一丝几乎察觉不到的异样气味，我的鼻子特别敏锐，对于分辨药材尤其在行，只是我当时也不能完全肯定这一点。”
　　林逸轻轻耸肩，摊手无奈道：“在队伍中我人微言轻，没有证据的情况下，我只能给大家提出一点警告，信不信在你们，我无法左右你们的决定！”
　　“而且说实话，我当时也只是怀疑，不敢真的肯定，自然没胆子坚持己见，最后的事实证明，我的怀疑没有错！”
　　“九叶赤金参确实是被动过手脚了，它的内部被注入了另外的一种药液，其本身是无毒的，但和九叶赤金参融合之后，就变成了剧毒！”
　　“毫无疑问，这是一个精心设计的阴谋，针对的目标就是我们这个团队！如果所料不差的话，幕后黑手或许已经在山洞外包围了我们，等着将我们一网打击！”
　　黄衫茂神色一变，林逸说的合情合理，九叶赤金参如此珍贵的宝物，被用来当成诱饵并注入毒液，对方用了大手笔，自然是有大目标！
　　毫无疑问，他们团队就是对方的目标，先抛出无法拒绝的宝物九叶赤金参，说不定能挑起团队内讧，先经由自相残杀来消灭一批敌人。
　　黄衫茂的团队还算团结，并没有出现这种极端的情况，但其实有没有内讧和自相残杀都不重要，那只是附带的而已。
　　最重要的是九叶赤金参本身是能提升实力的宝物，而且黄衫茂的团队刚好需要在最快的时间里提升战斗力，几乎不会耽搁太久，九叶赤金参就会被分而食之。
　　九叶赤金参的量并不算太多，无法雨露均沾的给每一个成员服用，所以能服用九叶赤金参的人必然是团队中最重要实力最强的那些。
　　计划顺利的话，黄衫茂团队中的强者将会被一网打尽，剩下些实力弱小的自然就没了威胁！
　　黄衫茂能成为冒险团队的队长，自然不是什么蠢货，想明白这些关窍之后，脸色瞬息数变，心中也是后怕不已。
　　若非林逸事先提醒，黄衫茂等人说不定真的会一起服用有毒的九叶赤金参，而不是分批进行，让老六独自尝试！
　　到时候五个辟地期武者中毒，司马仲达也未必能及时救治，整个团队全军覆没的几率真是超高！
　　“可恶！到底是谁，居然如此费心设计，安排了这样阴毒的计划来针对我们！”
　　黄衫茂咬牙切齿满脸狰狞之色：“被我找出来，一定要将他千刀万剐凌迟处死！否则难解我心头之恨啊！”
　　“黄老大，司马仲达说的虽然有道理，但这个阴谋未必是针对我们的吧？陨星镇出来，并没有发现有我们仇家的踪迹，也不可能有人能赶在我们前面设计埋伏我们吧？”
　　金子铎有些怀疑的看了林逸一眼：“何况九叶赤金参是何等珍贵之物，我们的仇人真要对付我们，直接埋伏偷袭更符合他们的行事作风吧？”
　　“把如此珍贵的九叶赤金参用作毒物诱饵，谁特么那么大方啊？有这财力，他们自己服用提升战斗力再来偷袭我们，难道不香么？”
　　黄衫茂一听有理啊，换位思考一下，如果是他有九叶赤金参，也绝对不会拿出来当诱饵，去坑自己的仇人。
　　能自己动手的，何必花费那么大代价？
　　提升自己的实力等级，明显更划算嘛！
　　这事儿还没想明白，老六终于有了动静，他的脸色依然苍白，不过眉头舒展，已经没有先前那么痛苦了。
　　轻微的呻吟声中，老六缓缓睁开了眼睛，眼神略微有些茫然的看着山洞顶端，稍微思考了一下，才渐渐反应过来是什么情况。
　　“老六，你醒了！真是太好了！”
　　金子铎抛开九叶赤金参的问题，露出狂喜的模样来。
　　他是不是真有这么高兴也未必，但作为副队长，和团队中唯一的炼丹师搞好关系，显然是有百利而无一害的，所以表情虽然略有浮夸，却不失真诚。
　　黄衫茂也凑了过去，很是欢喜的慰问了一番，其他团队成员也纷纷围拢过去，和老六打招呼问候。
　　不管他们心中是什么想法，至少表面上看起来，这个冒险团队还算是比较团结的样子。
　　林逸依然坐在原地，并没有凑过去展现亲和力的意思，嘴角还带着一丝似有若无的讥讽笑意。
　　老六接受完一轮慰问，并弄清楚了事情的来龙去脉之后，对林逸的手段很是惊异，挣扎着起身向林逸道谢。
　　“司马仲达，这次真的是多谢你了！若是没有你及时援手，我肯定已经死掉了！大恩不言谢，以后有用得着我老六的地方，我一定全力以赴，上刀山下火海，在所不辞！”
　　老六一本正经的向林逸道谢，黄衫茂也跟着表达了谢意，对林逸拯救团队重要成员心怀感恩。
　　林逸随意挥手打断了他们：“这些琐事就先不提了！黄老大，难道你不觉得我们现在很危险么？既然对方安排了这样缜密的阴谋，又怎么可能没有后续的计划跟进？”
　　黄衫茂看着挺精明，居然没有想到这一点？林逸之所以露出讥笑，就是觉得黄衫茂的注意力太容易被转移了。
　　刚才提起对方有针对性的阴谋安排，就该想到后续的围攻伏击才对！毕竟九叶赤金参的目标是团队的强战力，而不是全灭团队。
　　弄死团队的高端战力，接下来肯定会有相应的歼灭行动，这都不需要什么推理能力，属于明摆着的事情。
　　结果老六醒来，黄衫茂和金子铎等人居然直接对老六嘘寒问暖起来了！
　　拜托，你们马上要被团灭了，现在关心伤员有个屁用啊！早点想对策才是正途吧？
　　幕后黑手之所以没有马上发起进攻，估计是不知道九叶赤金参计划成功了没有，成功的话又弄死了几个？
　　反正不着急，幕后黑手有大把耐心等结果，不管死了几个高手，剩下的人只要从山洞出去，被埋伏的难度肯定会比他们进攻山洞的难度小得多。
　　黄衫茂微微一怔，随即脸色就变得难看无比，他能当冒险团队的队长，无论经验智慧都不可能低了，得到林逸的提醒，自然是马上就想通了一切！
　　不可否认，林逸说的太对了，如果他黄衫茂是设计这一切的幕后黑手，也绝对不会只弄个九叶赤金参就完事儿了。
　　暗中跟随，伺机埋伏偷袭那是必须要做的事情啊！
　　“老六，你现在状态怎么样？有没有一战之力？”
　　黄衫茂转向老六沉声问道：“如果还没有完全恢复，算算大概需要多少时间？我们现在的情况有些危险，不能缺少你的战力！”
　　虽说炼丹师在同级别中战力是渣渣，但组成战阵的话，老六的等级还是可以提供不小的增幅，尤其是黄衫茂的团队早已习惯了八人的战阵，是他们最强的战斗力！
　　缺少老六的话，七人战阵也能打，可威力会下降许多，在如此危机时刻，黄衫茂一点都不敢大意，必须发挥出全部的实力才行！
　　老六取出几颗丹药，吃糖豆一般丢进嘴里，嘎嘣嘎嘣的咬碎后一口吞下，然后才回答道：“放心！再给我盏茶时间，让我将丹药药力运开，基本就能恢复最佳状态了！”
　　中毒确实会令老六虚弱，但毒素已经清除干净，再不计成本的用几颗丹药恢复状态，并不会有太大的影响。
　　反正老六只是组成战阵提供增幅，真正的正面战斗一般不需要他去拼命，会由金子铎来担任主攻手！
　　黄衫茂点点头，严素的脸上略微松了一下：“那就好，其他人也做好准备，把状态调整到最佳，随时准备战斗！”
　　“是！”
　　金子铎等人齐声答应，面对危险，他们并没有畏惧退缩，或许也是因为知道退无可退，只有背水一战了！
　　之前进入山洞是为了安全服用九叶赤金参，如今知道后边有伏兵，顿时变成了最臭的一步棋。
　　山洞固然是易守难攻，但同样也是死地绝地，说直白点，黄衫茂等人根本就是被对方瓮中捉鳖的局面啊！
　　黄衫茂看了林逸一眼，眼神中有些莫名的情绪，但并未对林逸多说些什么，反而对包括秦勿念在内的其他三个新人下达了命令。
　　“你们三个，全力保护司马仲达！一会儿我们会组成战阵开路，你们不需要参与进来，只要保护他跟在我们身后就可以了！”
　　“这次我们落入敌人的算计之中，出去后肯定会是一场恶战，敌暗我明的情况下，绝对不能恋战，所以我们要以突围为主！”
　　“司马仲达的战斗力不强，但他在药剂方面的能力很珍贵，你们一定要保护好他！同时也要跟紧我们，千万不要掉队！一旦掉队，我们可能没有机会回头救援你们！”
　　黄衫茂的意思很明显，开团保护好奶妈！
　　包括秦勿念在内的三个新人本来就是作为炮灰招纳进来的存在，林逸也是一样，但在展现了价值后，黄衫茂心中自然有了不一样的计算。
　　林逸不能有事，其他三个死了无所谓，所以他们要拿命去顶，只要保护好林逸，三个死光也不可惜！
　　身为团队队长，黄衫茂现在算是恢复了冷静，心中也有了清晰的算计，对方什么情况一无所知，突围是唯一的选择！
　　哪怕是要报仇，也要等之后再说了。
　　“明白！”
　　秦勿念点头答应，石敢当和另外一个新人武者也只能跟着同意，只是他们俩的脸色都不怎么好看，似乎对林逸成为他们需要保护的人还有些不太爽！
　　林逸微微一笑，并没有提出什么意见，其实这三个开山期的武者，又能提供多少保护力量呢？
　　幕后黑手存心算计，自然会把九叶赤金参毒杀计划失败的可能性考虑在内，然后将所有这边的战力都按照最巅峰状态计算，并安排绝对能碾压的力量来进行针对。
　　区区三个开山期武者，包括林逸在内算四个，在对方眼里估计也只是顺手消灭的炮灰武者罢了。
　　黄衫茂转头看着另外一边的黑灵汗马，面上露出一丝心疼的表情：“这些黑灵汗马就暂时放在这里吧！我们突围需要发挥最强战力，没办法骑着马离开！”
　　山洞外是密林环境，骑着黑灵汗马无法发挥战阵威力，同时突围逃跑也不太方便。
　　若是平原荒野，没有黑灵汗马，突围十有八九会失败，而在密林中，放弃坐骑反而会更加灵活，突围逃生的几率也更大一些。
　　为了性命着想，这些黑灵汗马只能放弃了！
　　秦勿念暗叫晦气，本就是来蹭顺风马的，结果才蹭了多久啊，就要抛弃黑灵汗马了……
　　众人默然颔首，都明白这是无奈之举，只要能逃出生天，再找坐骑其实也不会太难，大不了就去抢一些嘛！
　　一切安排妥当，等老六恢复完毕，秦勿念冷着脸低喝一声：“走！”
　　团队的老成员默契的取出兵器，组成战阵，以金子铎为锋矢，黄衫茂居中策应，大踏步往外走去。
　　而布置的阵法并没有撤除，这是最后的退路，万一突围失败，黄衫茂还想要退守山洞，借助地利来进行防御。
　　林逸对此却有些不以为然，所谓破釜沉舟背水一战，就是要断掉所有退路一往无回才对，留条退路算什么？平白泄了自家的士气。
　　而且这山洞也算不得什么退路，对方若是直接把山给轰塌，将里面的人活埋了又如何？当然了，到了黄衫茂等人的等级，被活埋也未必会死，反而有逃生的机会。
　　实在不行的话，黄衫茂也能选择这条路，虽然是九死一生，好歹能有一线生机，也正是因为这一线生机，敌人才没有现在就动手弄塌山体吧？
　　他们要的是必杀！
　　不留丝毫活路给黄衫茂的团队！
　　无论如何，双方的交手即将展开，通道不长，很快就到了洞口，金子铎大枪一摆，一马当先冲了出去，身后的队形保持完整，紧随其后。
　　黄衫茂预想中一出山洞就会遭到埋伏者疾风骤雨般的攻击，结果并没有！
　　不是没有敌人，只是敌人不屑于偷袭，大大方方的让黄衫茂的团队从山洞中出来了！
　　“暗夜魔狼？！”
　　黄衫茂瞳孔猛地收缩又迅速扩张，心中的惊骇难以言表，同时也终于明白了到底是谁在暗中计算他们！
　　原来是之前逃走的那七匹暗夜魔狼！
　　它们回来报仇了，而且带来了强大的援兵！
　　这次过来的暗夜魔狼足足有近百头，实力一半开山期一半辟地期，其中还有两匹甚至到了裂海初期！
　　除此之外，最前方还有一个化形的黑暗魔兽男子，身穿银灰色长袍，年纪在三十左右，林逸可以看出他的实力是裂海中期，但并不能肯定他是不是暗夜魔狼化形而来。
　　“哟！居然一个都没死！真是让我失望啊！看来你们挺聪明啊，居然识破了我的小游戏，这就有些无聊了啊！”
　　化形的黑暗魔兽笑嘻嘻的说道：“算了，你们人类如此无趣，本就不该指望你们能带来多少乐趣！看来只有用你们新鲜喷香的血液，能让我感觉到开心了！”
　　黄衫茂心中发沉，背后也感觉到一股凉意，他看不透化形男子的深浅，但能感觉到对方身上的气势威压，绝非他们团队所能抵抗。
　　对方好整以暇的将狼群布置在山洞外，呈扇形包围了洞口，想要突围难度很大！
　　不说那些裂海期的暗夜魔狼了，光是辟地期的暗夜魔狼数量，就足以令他们绝望。
　　之前死里逃生的七匹暗夜魔狼眼神带着仇恨，对着黄衫茂等人齐齐长嚎！
　　化形男子嘻嘻轻笑道：“看来我的同伴已经等不及要畅饮你们的热血了，既然如此，那就不要耽搁时间了！大餐开始！”
　　“哦，不好意思，你们才这么点人，恐怕不够分的啊！大餐算不上，只能算是餐前点心了！聊胜于无吧！”
　　狼群齐声嚎叫，同时伏低身体，准备发动进攻。
　　黄衫茂暴喝一声：“冲！”
　　这是唯一突围的机会，一旦被暗夜魔狼群合围成功，他们将再也没有突围的机会了！
　　只有趁现在打开缺口，才有机会借助密林的环境，摆脱暗夜魔狼群的追击——即便这个希望也很渺茫，却是黄衫茂能想到的最佳选择了！
　　金子铎的大枪全力爆发，枪尖涌起酷烈的杀气，战阵跟着他一往无前，直插狼群最薄弱的位置。
　　战阵后边跟着的新人们想要追随战阵前进，却忽然发现速度完全跟不上！
　　石敢当和另外那个新人武者还以为是因为他们的实力不足，着急的叫着等等我们，拼命想要追上去，却发现周围已经有暗夜魔狼冲了上来。
　　战局刚开始，战阵和新人炮灰之间的联系就被暗夜魔狼给断了！
　　黄衫茂头也不回，他早就说过，不会回头救援，事实上这一下子突然的加速，也是他故意为之！
　　林逸展现的价值确实很有用，但眼下的局面，却毫无意义，反倒是成了累赘！
　　他们要突围，就不能带着累赘走，所以最后时刻，黄衫茂直接让林逸回归了最初的定位——炮灰！
　　只要林逸四人能吸引一部分暗夜魔狼的注意力，为他们的突围减轻压力，就算是成功展现价值了！
　　林逸心中了然，对黄衫茂的心理洞若观火，不过这都是预料中事，没什么可说的。
　　秦勿念眼中升起绝望之色，眼看着战阵越来越远，他们面对的暗夜魔狼越来越多，看来是死定了啊！
　　如果能不死，以后再也不去蹭顺风马了啊！
　　林逸可不知道秦勿念心里正在忏悔，发誓不再蹭马骑，其实对于林逸而言，眼前只是小场面，完全没有什么危险可言。
　　只要解放自己的实力，面前所有暗夜魔狼包括那个化形的黑暗魔兽，林逸翻手可灭！
　　奈何，星辰之力的纠缠，对林逸的限制实在太强了，放开实力的后果，林逸不想轻易再去尝试。
　　不能大开杀戒啊！
　　“队长他们回来了！他们回来救我们了！”
　　本已经陷入绝望的新人武者，忽然看到黄衫茂领衔的战阵又转了回来，顿时喜出望外，大声欢呼起来，眼看就要被暗夜魔狼干掉，竟是又爆发小宇宙，硬生生续了一波命。
　　可等到看清真实情况时，他的笑容顿时僵在脸上，差点被一头开山期的暗夜魔狼给撕碎喉咙。
　　还是林逸顺手拉了他一下，将他的小命又强行续了一波。
　　“退！退进山洞！”
　　黄衫茂他们不是来救林逸等人的，而是突围失败，被暗夜魔狼群给逼了回来！
　　金子铎的大枪已经折断，他本人也是胸口塌陷，嘴里大口吐着血，战阵都差点崩溃掉。
　　暗夜魔狼群的强大远远超出黄衫茂的预计，他们的战阵看似找到了包围圈的薄弱点，也成功断尾，将林逸等四人当成炮灰诱饵。
　　一切都好像很顺利，除了那薄弱点的强硬程度之外，全都在黄衫茂的计算之中。
　　金子铎作为锋刃，一头撞在了铁板上，看似最薄弱的点，对于黄衫茂的团队一点都不友好！
　　本以为可以撕裂包围圈，结果被狠狠教做人了！只是一个照面，金子铎就重伤，武器也被毁了！
　　黄衫茂亡魂大冒，瞬息之间就被冷汗浸透了后背！
　　继续突围，眨眼时间就会全军覆没，黄衫茂别无选择，只能带队往回冲，毕竟周围都是暗夜魔狼群中的强手，只有后边是开山期的狼群，勉强还能冲一冲。
　　被黄衫茂当成炮灰的四个人暂时没有受多严重的伤，反倒是他们这支突围小队，短短时间内已经人人带伤，金子铎正面硬刚伤的最重，其他人也只是稍稍比他好一些罢了。
　　黄衫茂拼命叫喊着让林逸四人退入山洞，不是关心他们，完全是不想林逸四人挡路罢了！若是林逸等人来不及闪避，说不定他会带着战阵连林逸等人一起干掉！
　　可惜，暗夜魔狼没有给黄衫茂干掉同伴的机会，它们的行动力比起同等级人类更快，两边汇合之前，暗夜魔狼就追上了战阵，将他们再次包围！
　　这次轮到黄衫茂等人绝望了，突围失败，连退路也断了，战阵勉强维持着，但人人带伤，根本就没有了战斗之力。
　　暗夜魔狼群虽然被他们干掉了十来头，但对整体而言并无任何影响！
　　战斗到了这个地步，暗夜魔狼群群反而不急了，开始绕着黄衫茂等人游走，以一种猫戏耗子的姿态调戏他们！
　　“哈哈哈，果然还是看你们人类绝望的表情有趣啊！有意思有意思！”
　　化形男子抚掌大笑，随即捏着下巴若有所思的说道：“不过就这样杀了你们，好像太快了一些，那就不够有趣了啊！”
　　“不如这样，你们求我啊！人类不是蛮多会下跪求饶的嘛！你们跪下求我，我会考虑饶你们一次！怎么样？我对你们很好吧？”
　　“只是下跪求饶罢了，算不了什么！你们杀了我们这么多族人，仅仅是下跪求饶，就能保住性命，还有比这更划算的买卖么？”
　　“时间可不多了啊！继续拖延下去，你们都会死的哦！要考虑考虑？没问题，尽管考虑，只是被杀的话，就没有机会下跪了啊！”
　　黄衫茂吐出一口血，感觉胸口畅快了一些，但身体也越发虚弱了，听到化形男子的话，忍不住呸了一声。
　　“区区黑暗魔兽，不过是些畜生罢了，平时都是我们的肉食，居然有脸让我们下跪？别做梦了！我们宁死也不会对黑暗魔兽一族屈膝！”
　　“堂堂人族男儿汉，若是屈膝求饶，便是生不如死！苟延残喘又有何意思？狗娘养的东西，来吧！来杀了你爷爷吧！人族男儿只有站着死，从无跪着生，今天但有一死而已！”
　　黄衫茂为人阴狠，也有不少算计，把林逸等人当炮灰也是毫无愧疚，说他是好人，那绝对够不上！
　　但在生死关头，他倒是很有骨气，没有给人类丢脸！
　　化形男子啧啧赞叹：“倒是有点气节，难得难得，你这样的硬汉，我肯定是要满足你的愿望，让你得偿所愿的去死吧！弄死他，别留全尸，大家分而食之！”
　　黄衫茂脸色惨白，却硬是没有求饶，反而哈哈大笑起来，虽说笑声听着有些底气不足，但好歹是撑住了，没有在最后关头崩掉。
　　原本林逸对黄衫茂的印象很差，最开始这傻泡就针对自己，刚才还想让自己四人当炮灰吸引暗夜魔狼群的注意力。
　　所以黄衫茂等人的死活，林逸并未放在心上，能挣扎着活回来，就接应一下退入山洞，若是死在途中，也是他们自己的命！
　　但黄衫茂突然的硬气，倒是让林逸刮目相看了，无论这傻泡有多少缺点，对黑暗魔兽一族的立场上没有动摇，大是大非面前可以放弃生命，还是值得赞赏的嘛！
　　既然如此，就稍微救他们一下吧！
　　“住手！”
　　林逸沉声低喝，同时发动神识针刺，直接攻击那个化形男子，他是暗夜魔狼群的首领，很明显，这里一切都以他为主！
　　化形男子没有防备，被林逸的神识针刺攻入神识海，顿时脑壳一阵剧痛，眼前一阵模糊，脚下踉跄，身形摇晃差点摔倒在地。
　　亏得边上有暗夜魔狼顶住了他，没有让他出丑。
　　这还是林逸手下留情的结果，若是加些威力，搞不好直接就轰爆他的神识海了！
　　当然了，林逸也是不得不手下留情，这种程度已经让自己元神中的星辰之力开始蠢蠢欲动了，再加点力，弄死化形男子的同时，林逸自己估计也要毫无反抗能力的被暗夜魔狼群给分尸了！
　　“能不能聊一聊？”
　　林逸似笑非笑的看着化形男子，面上一派云淡风轻，丝毫没有露出星辰之力对自己的影响。
　　化形男子心中惊惧，一手捂着额头，一手抬起：“停一下！”
　　暗夜魔狼群令行禁止，他说停一下，就真的全部停了下来，黄衫茂等人趁机冲了过来，和林逸四人完成了汇合。
　　他们不知道发生了什么，但也知道轻重，没有趁暗夜魔狼群停止攻击而偷袭一下什么的。
　　手贱的下场肯定不会好，大家能不死还是不死的好，所以双方暂时相安无事的对峙起来。
　　“呵呵呵，真是没想到，这里还藏着一个惊喜啊！你是什么人？隐藏的可真够深的啊！”
　　化形男子目视林逸，眼中带着隐约的忌惮：“说吧，你想聊什么？”
　　林逸耸耸肩，轻笑一声道：“还能聊什么？和平啊，爱啊之类的好不好？其实我最讨厌打打杀杀了，活着不好么？”
　　“你看，我们双方各有伤亡，当然，是我们伤，你们亡，看起来你们是吃亏了，但相比起你们全都死光光，现在的损失还是很轻微的嘛，完全在可以承受的范围内嘛！”
　　“要不然，我们就此罢手如何？你们退走，我们也离开，从此以后相忘于江湖，不要再有交集，是不是听起来很不错的建议？”
　　黄衫茂一脸惊恐的看向林逸，这特么是怕我们死的不够快？还故意刺激黑暗魔兽那边么？
　　化形男子怒极反笑：“哈哈哈哈，真是可笑啊！你以为这样就能威胁到我们了么？那也未免太小看了某！刚才是你最好的机会，可惜你错过了啊！”
　　“现在我有了防备，你再来一次试试？即便被你得手了，你又能发动几次？我们这边你又能弄死几个？你们的人死光之前，你估计就会先把自己搞完蛋吧？”
　　化形男子知道林逸使用的是神识攻击技能，心中也确实忌惮，但在他看来，以林逸的实力，能发动三五次那种攻击，就已经是极限了！
　　若是有可能，刚才他就应该被偷袭致死，而不是现在还能思路清晰的谈判，很明显，对方有手段，却无法一锤定音！如今他有了防备，刚才那种神识攻击的效果会进一步下降。
　　加上身边暗夜魔狼群数量众多，即便是打消耗战，他们也有必胜的把握！
　　“不如我来给你们一个选择的机会吧，现在投降，留你们一具全尸，给你们痛快去死的权力，若是不降，我保证你们都会被撕成碎片！”
　　化形男子心中有些底气，于是继续出言威胁林逸，展现他铁血强硬的一面。
　　黄衫茂等人都觉得有些古怪，暗夜魔狼群明显占据了绝对的上风，为什么会有这种态度出现？司马仲达到底做了什么事情，居然令化形男子有那么一丝忌惮的意思？
　　之前他们都在拼命战斗，为了生存超水准爆发，根本没有注意过林逸有什么动作，听化形男子的意思，好像他在司马仲达手里吃了个暗亏？
　　握了棵草！到底发生了什么啊？！
　　黄衫茂等人一时间都有些风中凌乱，但无论怎么说，投降是不可能投降的，打死都不可能投降。
　　“呵……真是不知死活啊！给你机会全身而退，你总觉得你能掌控全局！是不见棺材不落泪么？”
　　林逸在气势上丝毫不怂，甚至有蔑视对方的感觉：“虽说上天有好生之德，可你们硬是要找死的话，我也一定会满足你们的愿望！”
　　化形男子仰天大笑：“虚张声势谁不会，你若真有本事，那就拿出来看看啊！或许你拼命之下，可以把我兑掉，但我这边的实力依然有碾压的能力，来吧！出手给我看看吧！”
　　林逸耸肩撇嘴：“既然你强烈要求，我就满足你一次吧！”
　　话音未落，神识震荡悄无声息的对着暗夜魔狼群爆发了！
　　林逸没有太用力，仅仅是使用了辟地大圆满等级的神识攻击力量，虽说已经超过目前的承受极限，但辟地期范围内，还能勉强压制星辰之力。
　　暗夜魔狼群齐齐一震，裂海期的暗夜魔狼略微恍惚了一瞬，辟地期的时间更长一些，脚下也有些发软。
　　而开山期的暗夜魔狼最惨，直接瘫倒在地上昏迷过去了，若非神识震荡作为群攻的范围技能，杀伤力不算太强，昏迷之后倒是没有出现死亡。
　　化形男子有些懵逼，他受到的影响倒是不大，刚才吃过亏，这次有了防备，加上林逸的神识震荡是范围技，和神识针刺完全不同，倒是还能保持状态。
　　只是其余暗夜魔狼都受到了冲击，完全推翻了他刚才的猜测——林逸只会单人的神识攻击技能！
　　一子错，满盘皆落索！
　　化形男子心中骇然，林逸用事实证明了，数量上的优势完全不算什么优势，如果黄衫茂团队配合着林逸的神识震荡一起攻击，瞬息之间就能绝杀至少三分之一的暗夜魔狼，而且全部是辟地期以上的那些！
　　不等化形男子有所反应，林逸脚踩蝴蝶微步，身形灵动飘逸的从暗夜魔狼群的空隙中穿梭而过，悄然出现在他面前，同时还有一把短刀架在了他的脖子上。
　　化形男子冷哼一声，回过神后马上就要发动反击，在他看来，林逸的神识攻击技能固然神奇诡异，但炼体等级却是渣渣！
　　双方保持距离，林逸以神识攻击远程杀伤的话，化形男子还奈何不得，可主动送上门来，就完全是另外一个故事了！
　　“你找死！”
　　化形男子抬手就要捏死林逸，裂海期对开山期，用捏死真的是太贴切不过了，林逸的实力对于化形男子而言，和蚂蚁也差不了多少。
　　然而他的手才抬起来，就感觉到一股足以毁天灭地的恐怖气势在林逸身上一放即收——破天期！
　　化形男子惊恐万分，抬起的手无论如何也没办法递出去了！面对一个破天期的武者，他根本连出手的机会都不可能有！
　　所以，还要再把手伸出去么？伸出去恐怕就是死路一条了吧？
　　林逸淡定的笑着，手中的短刀动了动：“我们还能好好聊天吧？对于一个爱好和平的人来说，打打杀杀真的是没有什么必要的事情啊！”
　　如果没有星辰之力的纠缠，林逸哪会废话那么多，直接来个弹指间灰飞烟灭了，这些黑暗魔兽一族的实力其实都是渣渣。
　　奈何现在林逸实在是没办法干掉他们，光是在一瞬间针对性展露气势，就差点让星辰之力暴动，动手的话说不定谁会先完蛋……
　　说明白点，林逸现在就是在吓唬化形男子，真要动手，固然能弄死他们，也可能会搭上自己的小命，划不来！
　　化形男子脸色难看之极，但抬起的手却乖乖的放了下去，面对一个无法战胜的对手，他很明智的没有选择硬抗。
　　“你说的对，打打杀杀实在没有意义，我其实也是一个和平主义者，我们真是志同道合啊！”
　　化形男子稳定了一下情绪，随即尬笑道：“我觉得你刚才的提议很好，我们双方就此握手言和吧！从此以后，大家相忘于江湖，再也不要相见了！”
　　除非化形男子能找到破天期以上的族人来帮忙，否则是绝对不敢再招惹林逸的了！
　　不动则已，一击必杀！
　　暗夜魔狼能屈能伸，就好像之前那七匹暗夜魔狼一般，打不过就果断撤退，带了足够的援军再来找回场子，只是没想到又再次撞上铁板了！