第09073-09082章
　　黄衫茂等人很是吃惊，不知道林逸到底动用了什么手段，竟是直接和化形男子面对面了，而那些暗夜魔狼群的状态也很古怪。
　　他们并没有接触到神识冲撞，自然搞不明白暗夜魔狼群经历了什么，林逸展露破天期气势也仅仅是针对化形男子一个人，其他人和暗夜魔狼都感受不到化形男子的那种绝望。
　　在其他人眼里，林逸的身法虽然迅疾灵动，但身上的气息一直都维持在开山中期左右，没什么大的波动。
　　所以，是见鬼了么？
　　开山中期的武者怎么可能做到这些？还拿刀架在了化形男子的脖子上，这是要疯啊！
　　更见鬼的是，化形男子居然认怂了！
　　哪怕是被人拿刀架在脖子上，也不该就此认怂吧？
　　黄衫茂想了一下，如果有一个玄升期的武者拿刀架在他脖子上，他身为辟地期的高手，估计站着不动让对方砍，也未必能伤到些皮肉。
　　想要反击的话，更是动动手指就能灭了对方，化形男子和林逸的状态就和这种情况差不多，黄衫茂开始还以为化形男子是在装逼，最后才发现，对方好像并没有装的意思……
　　“很好，我最喜欢与聪明的和平人士交流，果然是一点就通，完全不费劲儿啊！那我们就这么说定了！”
　　林逸笑眯眯的收起短刀，很随意的对化形男子拱拱手：“那就此别过，恕不远送，你们走吧！”
　　“从此以后天高路远，后会无期！所以也没必要询问你叫什么名字了！大家相忘于江湖就好，保重啊！”
　　化形男子勉强挤出点笑容，很是敷衍的对林逸拱拱手，马上转身就走，暗夜魔狼群一声不吭，跟在他身后迅速撤离，在密林中闪动了几次，就彻底消失无踪了！
　　林逸收敛了脸上的笑容，心中多了几分无奈，面对这么一群不入流的暗夜魔狼，自己还要靠吓唬才行，实在是有些丢人！
　　若是实力恢复，再遇到这群暗夜魔狼，一定要弄死他们！
　　看到暗夜魔狼群离开，黄衫茂团队的人才算是真的松了口气，身上带伤的人没了压力，当即瘫倒在地上大口喘息着。
　　秦勿念倒是还好，之前跟着林逸并没有受伤，现在小跑着冲向林逸，实在是林逸表现的太过神奇，她想要搞明白到底怎么回事。
　　黄衫茂犹豫了一下，还是跟着秦勿念一起迎上林逸，不等秦勿念说话，率先抱拳躬身：“司马兄弟，这次多亏有你！我们所有人才得以保全性命！大恩不言谢，以后有什么差遣，尽管说话！”
　　林逸原本并没有帮黄衫茂他们的意思，要不是黄衫茂在生死面前保留了人类的骨气，林逸才懒得出手救他们，毕竟是他们先抛弃了林逸四人，死了也活该。
　　“黄老大不必客气，都是分内之事，没什么可谢的！都是一个团队的人，大家共同进退嘛！”
　　林逸说这话也是有暗讽的意味在内，可黄衫茂只当没听懂，还打蛇随棍上，笑着点头应和。
　　“司马兄弟说的没错，我们都是一家人，全是自家的兄弟姐妹，没必要客套！从今往后，大家不分彼此！”
　　黄衫茂已经下定了决心要笼络林逸，跟着抛出了筹码：“这次司马兄弟功劳太大了，我们之前所有的收获，全都转让给你，当是微不足道的奖赏！”
　　“除此之外，今后的收获，司马兄弟也可以优先挑选，收益分配方案等同于我和金子铎！对了，司马兄弟干脆来担任我们团队的副队长吧，和金副队长完全一样，没有高低之分！”
　　“不知道司马兄弟是否愿意屈就？我相信，有司马兄弟协助领导，大家能发挥的更好！生存的几率也更高！”
　　黄衫茂想要把林逸绑在团队战车上，确实拿出了相当的诚意，可惜他的诚意对林逸毫无用处，瞧不上眼啊！
　　林逸兴趣缺缺的摆摆手，直接拒绝了黄衫茂：“黄老大的心意我领了，不过担任副队长的事情，还是就此作罢了吧！”
　　“老实说，我对团队里的职位没任何兴趣，团队有什么事情需要我帮忙，我义不容辞，其他就算了！”
　　黄衫茂还想再说，秦勿念不高兴的打断了他：“行了，黄老大，既然司马仲达不想当什么副队长，你也别费心思了。”
　　“有时间，还是先处理一下大家的伤口吧！金子铎伤势有点重，你不如先去照看照看他？别新的副队长还没着落，老的副队长就完蛋了！”
　　黄衫茂把林逸和秦勿念等四人当成炮灰吸引暗夜魔狼群，他们自己全速突围的事情就在眼前，秦勿念能给他好脸色才怪。
　　没当成发飙翻脸，已经算很好了。
　　“对对对，是我疏忽了，那此事稍后再谈吧！”
　　黄衫茂识趣的笑笑，暂时先离开去处理伤员了，老六自己也受了伤，却依然忙着救治其他人，好在之前储备的丹药派上用场了，虽然不能马上痊愈，至少也止住了伤势恶化，并朝着好的方向发展了。
　　林逸之前被黄衫茂视作新的奶妈角色，但在林逸逼退暗夜魔狼群之后，他却不敢轻易指挥林逸做事了。
　　所以那些伤员，暂时只能靠老六这个伤员来帮忙处理，好在都死不了，问题也不大。
　　“司马仲达，你怎么做到的？那些暗夜魔狼群为什么会跑？难道是你隐藏了实力？能一举灭杀所有暗夜魔狼？”
　　等黄衫茂去指挥伤员回到山洞疗伤休息，秦勿念迫不及待的凑近林逸开始探寻答案：“别瞒着我了，你到底是什么实力？不对，你到底是谁？”
　　林逸微笑道：“我还能是谁？司马仲达啊！至于一举灭杀暗夜魔狼群什么的，你就别想了！如果我有这能力，又怎么会放他们离开？直接杀了赚一笔不香么？”
　　秦勿念一听好像有点道理，转念又道：“不对啊！如果你没有这个能力，暗夜魔狼群又怎么可能乖乖离开？他们分明是觉得打不过你才会退让。”
　　林逸顿时莞尔，这位秦大小姐的脑洞还挺大，连自己是黑暗魔兽一族都能想得出来！得亏丹妮娅不在这里，不然还真被她猜中了！
　　“你觉得我像是黑暗魔兽一族么？”
　　林逸摊开双手，大大方方的让秦勿念看，秦勿念瞄了几眼，眼中若有所思的样子。
　　“看起来确实不像黑暗魔兽一族，可事情肯定没有这么简单，你是司马仲达……司马仲达是不是天英星？”
　　秦勿念忽然来了这么一句，也不知道她脑子里跨度怎么会那么大，一下子从黑暗魔兽一族跳跃到天英星了！
　　林逸微微一怔，瞬息之间想明白了一些事情，秦勿念最开始遇到自己的时候，其实是在等天英星？
　　她提起过预知之类的话，是预知到天英星会经过那里，所以刻意制造了一出英雄救美的好戏？
　　事实上秦勿念确实成功找到了天英星，但林逸也成功蒙混过关，让她以为那什么预知出了问题。
　　直到刚才林逸逼退暗夜魔狼群，令秦勿念又生出了疑心，所以突然提问，想要打林逸个措手不及。
　　这些念头于电光火石间闪过林逸脑海，林逸面上却没有表露丝毫异样，等她说完马上装作愕然的样子。
　　“天英星？你说我是那个传说中能从数百破天期、裂海期超级大佬围堵中潇洒突围的天英星？真是荣幸啊！”
　　林逸的表情相当完美，不露丝毫破绽：“你要觉得我是那个天英星，我倒是不介意你这么认为，不过你别指望我能有那么强大的实力，遇到危险别想让我救你啊！”
　　天英星什么的，本来就是丹妮娅的胡扯，而林逸更不可能承认自己是天英星，现在的状态连那些暗夜魔狼群都干不掉，若是泄露了天英星的身份，被之前追杀自己的各方豪雄知道了，林逸都不敢想象会有什么后果！
　　没有解决星辰之力恢复实力之前，一切都要低调啊！
　　“也对，你这的实力和传说中的天英星比起来差远了，应该不会是他！话说回来，你到底用了什么方法，把那些暗夜魔狼都给吓跑了啊？”
　　秦勿念自己打消了疑心，换成了对之前事态的好奇心：“你说你不是黑暗魔兽也没有杀死他们的能力，那他们为什么怕你？”
　　“我是吓唬他们的！我有一个技能，可以令对方产生一定的幻觉，配合特殊的手法，模拟出对方无法战胜的强者假象。”
　　林逸随口胡诌，一本正经的胡说八道，看起来还有几分可信度：“要是他们不相信，我们就死定了，还好我演的很逼真，结结实实的唬住了暗夜魔狼群，才侥幸逃过一劫。”
　　秦勿念不疑有他，听完后当即面色微变：“原来你都是吓唬他们的么？那还真是侥幸啊！万一露馅的话，我们全都得死！”
　　“是啊！还好没有露馅，而且不拼一把，我们同样要死，只能豁出去了！”
　　林逸点头附和，满脸严肃的压低声音四处观察了一番：“这件事你知我知，不能再有外传了啊！若是泄露风声，我肯定会倒霉！”
　　秦勿念了然，黄衫茂以为司马仲达是高手高手高高手，才会恭恭敬敬的让林逸当副队长，一旦知道林逸只会虚张声势，黄衫茂还不知道会有什么反应！
　　“放心，我口风一向很严，绝对不会有事！”
　　秦勿念郑重承诺，马上用更低的声音接着说道：“既然是吓唬暗夜魔狼群，那我们赶紧离开这里吧？要是暗夜魔狼群回过神来觉得有什么不对的地方，重新折返回来，我们岂不是要倒霉？”
　　出其不意的吓唬一次可以成功，对方回过味来，再用相同的手法估计就没什么用处了。
　　暗夜魔狼群一旦决定杀个回马枪，就说明对林逸的实力有了怀疑，没有拿出铁一般的事实，根本不会再次退走！
　　林逸摆手道：“不能走！暗夜魔狼狡诈得很，之前用九叶赤金参来设计下毒，就可以看出一二来了，以他们的数量和实力，本没有必要耍什么花招，正面莽上来也是胜券在握。”
　　“可他们偏偏要先用九叶赤金参来让我们的团队减员，被发现之后才开始以实力来战斗，这次我骗过了他们，他们未必没有怀疑。”
　　“若是我们现在就着急忙慌的逃离，说不定会被他们暗中留下的眼睛看到，反而会引的他们前来攻击。”
　　“以我们团队现在的状态，肆无忌惮的休息养伤才符合情况，所以我们绝对不能急着离开，反而要不慌不忙的等伤势都好的差不多了再上路。”
　　秦勿念想了想，不得不承认林逸的分析很有道理，于是也熄了马上离开的念头，和林逸打声招呼后去帮老六处理伤员。
　　等大家都恢复了七八成，行动无碍的时候，天色已晚，干脆就在山洞里休息一晚，等第二天天亮后再出发。
　　为了避免山洞外发生什么变故，晚上还是需要有人在洞口守夜，发现异常也好及时通报，这一次自然不会再麻烦林逸了。
　　不过林逸主动要求轮班守夜，黄衫茂也没有拒绝，假意劝了两句就作罢了，毕竟有林逸值守，山洞里众人的安全会更有保障。
　　秦勿念则是被黄衫茂安排成了林逸守夜的搭档，两人本就是一起来加入团队的伙伴，黄衫茂觉得这样安排很能表现出他善解人意的一面。
　　“司马仲达，你觉得暗夜魔狼群晚上会回来偷袭么？或者直接把我们的山洞弄塌掉？”
　　秦勿念坐在洞口的岩石上，百无聊赖的晃着腿，没话找话的起了个话头。
　　林逸耸耸肩：“谁知道呢？我猜应该不会吧，暗夜魔狼群有个狡猾的首领，没有把握之前，绝对不会主动来招惹我们。”
　　秦勿念深以为然，点头应和道：“有道理！那如果有其他黑暗魔兽过来，我们该如何应付？”
　　“兵来将挡水来土掩，还能怎么应付？等真发生了再说呗！”
　　林逸表示懒得考虑这种没发生的事情：“首先，他们要先找到合适的黑暗魔兽过来才行，所以没必要担心太多。”
　　这片区域应该是属于暗夜魔狼群的地盘，其他同等级的黑暗魔兽并不会轻易踏足其中，等他们跨界去找到援兵再赶回来，还不知道要多少时间，所以林逸并不担心猜测会发生。
　　秦勿念撇嘴道：“随便聊聊嘛！感觉你随时能把天聊死的样子，无聊！”
　　林逸轻笑一声，随即说道：“如果觉得无聊，那你可以练功消磨时间啊！有句话叫拳不离手，曲不离口，又有句话叫业精于勤荒于嬉，没事就练功，至少能提升实力！”
　　秦勿念翻了个白眼：“这种时候，随时会发生战斗，养精蓄锐还差不多，练什么功啊？实力没提升多少，力气却会消耗不少，真有战斗发生，死了多冤啊？”
　　“呵……你怎么知道练功提升不了多少实力？付出汗水，总有回报，没听说过么？”
　　林逸继续给秦勿念喂鸡汤，不过话说到这里，倒是有了点指点她的想法：“这样吧，你把你最得意的武技练一次我看看，我帮你改良一下，短时间内能提升不少战斗力。”
　　秦勿念露出个不屑的表情：“吹吧你就！又想唬我了么？哪怕你是裂海期的高手，也不可能看一次别人的武技，就能改良后提升许多战斗力！”
　　“我刚才说你无聊，所以你就开始吹牛了是吧？没必要的啊！尬聊其实也无所谓，你想耍我就是你的不对了哦！”
　　林逸失笑道：“我怎么就耍你了啊？真是不识好歹，别人想求我指点都求不到，我主动说给你指点，你居然瞧不上，算了算了，当我没说！”
　　“哟哟哟，说的跟真的一样了，好像谁稀罕一样！戳穿你吹牛是不是有点恼羞成怒了啊？你不是说拳不离手曲不离口嘛，要不然你自己去练练，免得那么无聊！”
　　秦勿念嘻嘻笑了起来，她确实是一点都不信林逸能指点她改良武技，尤其是看一次就能大幅改良这种鬼话，信了才有鬼啊！
　　她的实力虽然不怎么样，但学的武技都不是凡品，秦家嫡系大小姐学的武技，放在整个天机大陆范围内，那都是顶尖层次。
　　所以林逸说指点她的武技，秦勿念直接当成了玩笑。
　　林逸轻叹摇头：“果然，一切都是命啊！有些人一直在追寻变强的机缘，机缘来了又不懂得把握，甚至直接无视了，真是半点不由人！”
　　“既然你想看我练，那我就随便练一套我改良后的剑法，看仔细了，我只练一次，你要是能学会几招，多少也能有些用处！”
　　说完之后，林逸飞身出去捡起一根树枝当剑，随手挽了个剑花，摆出了新火灵剑法的起手式。
　　秦勿念本来还想要嘲笑几句调侃林逸，可当林逸的起手式一出，顿时就震住她了！
　　渊渟岳峙，气度非凡！
　　光是这一手，就让秦勿念心头一震，再也不敢小看林逸的武技了。
　　“看清楚了，这是新火灵剑法第一式，星星之火！”
　　林逸手中剑诀一引，剑招瞬息而出，秦勿念只觉眼前剑气纵横，热浪升腾！
　　而场中的林逸更是翩若惊鸿，矫若游龙，每一招每一式，林逸都会清晰的说出名字，可秦勿念根本没心思去听，全身心都沉浸在林逸使用的剑法之中。
　　精妙，玄奥！
　　这套新火灵剑法真的比秦勿念所有的武技都强大！
　　秦家没落之前，肯定有比新火灵剑法更好的武技，但秦勿念受实力所限，真正高深的武技还没机会学到。
　　她学的都是开山期这个级别所能学习的最佳武技，而新火灵剑法威力上足以媲美秦家裂海期才能学习的武技，难度方面……秦勿念觉得她现在就能学！
　　太惊人了！
　　果然司马仲达没有胡说吹牛，只要学会这套剑法，提升战斗力一点都不难啊！
　　秦勿念已经忘了，林逸的本意是让她练她的武技然后进行改良，并不是直接传授新火灵剑法给她学习。
　　以前秦勿念对练武其实没太大的兴趣，要不然也不至于坐拥秦家庞大的资源，才仅仅是开山期而已。
　　对比同辈中天机梅府的梅甘采，秦勿念是真的菜！
　　如今为了重振秦家，秦勿念才想要壮大自己的实力，比如星墨河，比如林逸刚演练的新火灵剑法！
　　“司马仲达，你教我这套剑法吧！我愿意拜你为师！”
　　秦勿念等林逸收招，马上迫不及待的想要学习：“或者你想要什么报酬，我都可以想办法弄来给你！”
　　她现在一穷二白，还真不好意思说想要什么都可以，只能说想办法弄来，很有些空手套白狼的味道。
　　虽然不好意思，可秦勿念没办法啊！
　　林逸嘴角勾起轻笑摇头，随手把树枝丢掉：“不好意思，我没有收徒的打算，也不需要什么东西，刚才我已经说过了，新火灵剑法只会演练一遍，你能学到多少，那都是你的能力，学不到也没办法，我不会演练第二遍了！”
　　秦勿念大急，她现在就像是饿了好多天的人，眼前出现了一桌美味佳肴，刚闻到味儿，却又被人给全部收走了一般，那叫一个心如刀割啊！
　　“司马仲达，别这样啊！你愿意演练，就是愿意传授给我的嘛！我发誓，一定会好好练习，把你的剑法发扬光大！”
　　秦勿念三步并作两步，冲上去双手抓着林逸的手臂摇晃，还用上了撒娇的手段：“教教我嘛，好不好嘛？我们可是同伴啊！而且是共患难同生死的伙伴，你不会这么绝情的对吧？”
　　“有这个时间，你不如好好回忆回忆刚才看到的剑招，或许能记下一些，再耽搁下去，估计你要全部忘光了吧？”
　　人的短时记忆也就几分钟时间，几分钟里边记忆是最清晰的时段，过了这个时段之后，记忆就会慢慢淡化，需要反复巩固才能真正记住。
　　秦勿念好气，刚才看的倒是入神，可她光顾着震惊赞叹，压根没记住什么招式啊！何况记住招式有什么用？发力的方式，运剑的技巧，这些可不是看一遍就能明白的！
　　美味在前却吃不得，秦勿念有种抓耳挠腮的痛苦感觉。
　　“司马仲达，要不然这样吧，我把我的武技练给你看，然后你帮我改良一下？”
　　秦勿念决定退而求其次，让林逸帮忙改良已有的武技也是一个方向啊！
　　结果林逸懒洋洋的说道：“我吹牛的，你还真信？别傻了！”
　　刚才秦勿念说林逸是吹牛，那吹牛就吹牛呗……
　　“司马仲达！你刚才可不是这么说的啊！”
　　秦勿念跺脚，可却没有任何办法，林逸刚才没这么说，是她自己这么说林逸来着。
　　现在林逸软硬不吃，还拿她的话来堵她的嘴，她能怎么办？真的很绝望啊！
　　林逸其实并不介意指点指点秦勿念，只是看她着急的样子挺有趣，忍不住想逗逗她罢了。
　　说笑了一会儿，最终也没有指点秦勿念武技，因为山洞里有人出来接替林逸和秦勿念守夜了。
　　预定的时间还早，远没到轮换的时候，但或许是因为林逸之前表现的太过强大，同时也算是拯救了整个团队，所以有两个队员早早的出来接替，表达敬意的同时也试图能和林逸拉近关系。
　　如此一来，林逸自然是没办法指点秦勿念武技了，这件事只能无限期押后，等以后再看有没有机会了。
　　第二天清晨，经过休整的队员们全都恢复的不错，而黑灵汗马因为一直呆在山洞中没有出去，可以说是毫发无损，于是黄衫茂宣布重新出发！
　　好消息是暗夜魔狼群没有回来，也没有其他黑暗魔兽一族前来偷袭，众人悬着的一颗心都放下了大半，上马出发的时候心情都相当不错。
　　密林中弥漫着淡淡的薄雾，清晨温差比较大，几乎每天都会有迷雾出现，不算出奇，只是黄衫茂不知道在想些什么，并未按照昨天来时的路线行走，于是走了小半天之后，竟是找不到方向了！
　　“黄老大，怎么回事？我们应该早就回到驰道范围了吧？”
　　有原先团队老成员小声问黄衫茂：“是不是走错了啊？要不然我们还是退回去吧？”
　　已经浪费了一天时间，再这么瞎逛下去，眼看着又要浪费一天了！
　　等他们从密林出去，星墨河的争夺该不会都结束了吧？
　　“不用急，今天密林中的迷雾散的有些慢，看不太清很正常，再过一会儿就要正午了，雾气应该会完全散去，到时候我们一定能找到驰道所在。”
　　黄衫茂显得很镇定，从容笑道：“回头的话，太浪费时间了，我们本来是抄近道回驰道，没理由重新绕回去，大家稍安勿躁，跟着我就行了。”
　　新人武者不敢说什么，老团队成员也不好当面反驳黄衫茂，于是这件事就暂时这么压下去了。
　　然而黄衫茂只是表面上从容镇定，其实心里慌得一比，要是再找不到正确的方向，他在团队中的声望可要进一步跌落了。
　　今天早上出发之前，无论是新队员还是老队员，除了黄衫茂和金子铎之外，基本上每个人都堆笑向林逸打招呼问候。
　　虽然他们也没落下黄衫茂这个队长，但他能看出来，林逸的威望经过昨天一战，已经迅速飙升，甚至有隐隐压过他黄衫茂的趋势了！
　　黄衫茂还亲自给了林逸副队长的职位，让其他成员名正言顺的将林逸当成主心骨，这就很难受了啊！
　　他承认林逸昨天表现的很强大，但这并不是他任由林逸抢夺团队主导权的理由！
　　“司马副队长，你对密林熟悉么？我们好像是在兜圈子，那颗树看起来有些眼熟，似乎刚才就看到过！司马副队长有没有这种感觉？”
　　老六因为被林逸救过，所以心理上觉得和林逸很亲近，时不时就会凑过来和林逸说两句话，此时也是如此。
　　他倒不是想对黄衫茂表示质疑，仅仅是找话题和林逸聊天罢了。
　　林逸微笑道：“密林的环境其实都差不多，如果怕迷路的话，就在沿途的树干上留下记号，毕竟密林中的树木多有相似，基本长得没什么区别。”
　　世间没有一片树叶是相同的，自然也不会有完全相同的树木，但粗略看去，每棵树其实都长得差不多，真要放到极其细节的程度，才能分辨出各自的不同之处。
　　“司马副队长说的有道理，我马上沿途刻画记号，以作辨认！”
　　老六二话不说，立刻取出一把匕首，在经过的树干上划拉两下，弄出个简单的标记来。
　　前边领路的黄衫茂心中暗自不爽，这分明是不相信他领路的能力嘛！以前的冒险团，可不曾有过这种情况，完全是他说一不二的地方。
　　不过黄衫茂不爽归不爽，现在也确实是没什么话好说，除非能找到出路，否则就只能忍受团队中渐渐让人不愉快的氛围了！
　　除了老六之外，其他队员也不时靠近林逸说上几句，林逸气度不凡，见识卓越，什么话题都能聊上几句，还经常有精辟独到的见解，倒是让大家忘却了迷路的困境了。
　　黄衫茂自然是越发不爽，独自在前边暗自咬牙，也不能说独自，还有金子铎，他虽然因为林逸才得救，但似乎并没有感谢林逸的意思。
　　其他人都在努力和林逸拉近关系，只有他对林逸冷淡依旧，最多普通的打个招呼，可能是拉不下脸面吧，毕竟之前他嘲讽林逸最是起劲，结果却因为林逸才能活下来。
　　打脸了啊！
　　“大家跟上，看到出路了！我们很快能离开这个密林了！”
　　黄衫茂微笑回头挥了挥手，心中的高兴兴奋被他隐藏的很好，看起来就好像一切尽在掌握，前方的路口早就在他预料之中一般。
　　说话间黄衫茂轻踢马腹，黑灵汗马略微加速，转眼就来到了岔路口，其他人纷纷跟进，在路口停下黑灵汗马。
　　“黄老大，我们往哪个方向走？”
　　金子铎眉头微皱，看向黄衫茂：“这里有三个方向，要是选错了，可不光是绕路那么简单，估计还要再浪费一两天时间才能重回正轨。”
　　他同样感觉到了林逸声望的提升，相比起林逸，金子铎肯定是希望黄衫茂能继续执掌一切，所以下意识的想要提醒对方不要大意。
　　黄衫茂微微颔首，看了看岔路后说道：“说是三个方向，其实也就两个方向罢了，如果没有看错的话，这边是通往陨星镇方向的路，我们肯定不能走回头路。”
　　“所以需要选择的只有另外两条道路，其中一条比较宽阔，足印痕迹也比较多，应该就是正常的驰道了，另外一条痕迹就很少了，看起来是临时通行的小道，所以我们走痕迹多的大道！”
　　黄衫茂指着选定的方向，信心满满！
　　其实密林中本没有路，完全是因为走的人马多了，才踩踏出一条路来，多少年走下来，才形成了这么一条天然的驰道。
　　前人的经验，应该是密林中最合理的路线，所以黄衫茂认为他的选择绝对不会错！
　　其他人也没什么意见，是不是驰道不知道，反正在密林中有明显道路痕迹的地方，顺着走下去应该不会错。
　　老六也不是想反对黄衫茂，只是他刚好停在林逸身边，一时嘴贱就顺口问了句：“司马副队长，你怎么看？黄老大的选择没错吧？”
　　边上其他人跟着看向林逸：“对啊，司马副队长你怎么看？”
　　“司马副队长觉得有没有问题？”
　　“司马副队长……”
　　一时间众人七嘴八舌的问林逸的意见，不是他们怀疑黄衫茂，只是别人都问林逸了，要是他们不问，就会显得有些特殊，万一被林逸误会瞧不起林逸呢？
　　所以啊，宁杀错莫放过，加上从众心理，不问一句都好像吃亏了呢！
　　林逸还没回答，黄衫茂已经忍无可忍了。
　　他都已经做出了决定，这些该死的混蛋还在问司马仲达，什么意思？瞧不起老子么？
　　“够了！都特么给老子闭嘴！”
　　黄衫茂一声低喝，还真把那些队员都给震慑住了：“没听见老子刚才说的话么？我们选这条道！你们是谁对老子有意见么？直接站出来好了！”
　　站出来老子马上一刀砍死你们！
　　围着林逸的人都沉默了，林逸再厉害，毕竟是新加入团队的人，不能和黄衫茂相提并论，这么久以来，黄衫茂已经在他们心中竖立起老大的招牌了，这种时候，老队员们肯定会本能的选择支持黄衫茂。
　　如此一来，自然没人跳脚了！
　　黄衫茂冷冷的扫视了一圈，轻哼一声道：“记住了，我才是团队的队长，我做了决定之后，希望你们能好好执行，而不是什么都不听直接对我表示质疑！”
　　“现在我说走这条路，那就是走这条路，没什么可多说的！司马副队长，你觉得我说的话有道理么？”
　　最后黄衫茂还点了林逸一下，他确实忌惮林逸的实力，也不想和林逸翻脸，但这种时候，该表现的东西还是要好好表现出来！
　　他以为林逸会借坡下驴，大家你侬我侬多好，结果林逸压根不领情，直接摇头道：“不好意思，黄老大，你的选择我不太赞同，我觉得应该走那条小路更合适些！”
　　黄衫茂的脸一下就黑了，他觉得林逸就是在故意挑战他队长的权威性！
　　“司马副队长，能说一下理由么？毕竟关系到整个团队的安全和时间！现在我们的时间很紧张，不能再浪费下去了！”
　　黄衫茂忌惮林逸的实力，心中虽然不爽，还是强行按捺住怒火，冷着脸和林逸讲道理：“我选择的这条路，很可能就是先前我们进入密林时候走的那条驰道，放着正确的道路不走，为什么要走小路？”
　　林逸淡然微笑道：“黄老大，你误会了！我就是为了我们团队的安全和节约时间，才选择的那条小路。”
　　“大家以为稍大些的就是人来人往走出来的驰道么？我看不见得！那条路上有不少兽类留下的痕迹，如果没有猜错的话，这不但不是我们要找的驰道，反而是黑暗魔兽和黑暗灵兽聚集在一起行动的路线。”
　　“这片密林区域，并不一定只有暗夜魔狼群，强大的兽类有各自的领地，但领地概念只对同级别兽类有效，那些弱小一些的也会生存在各种区域中。”
　　“而更强大的兽类，同样不会在意弱小兽类的领地，对于强者而言，他的领地，会囊括好几个弱小兽类的领地，那里全部是他的狩猎场所！”
　　“所以我们不能排除这片区域会有比暗夜魔狼群更强大的黑暗魔兽一族存在，行走在明显的兽类路径上，不但危险，而且会浪费更多时间！”
　　边上的人听着觉得挺有道理，都在心中暗自点头，但黄衫茂却不以为然。
　　若是轻易被林逸说服，按照林逸的说法来行动，他这个队长真的就要当到头了，接下来即便不被罢免，也必定会被架空。
　　黄衫茂可不想自己的威望跌落谷底！
　　“司马副队长说的不无道理，但我依然坚持这条路就是我们之前走的驰道！至于你说的痕迹，很简单啊！我们骑着黑灵汗马行动，也同样会留下痕迹！”
　　黄衫茂说的也没错，黑灵汗马本身也是黑暗灵兽的一种，只是被驯服后充当人类的坐骑而已。
　　林逸耸肩笑道：“我只是提个建议，听不听都由你来定，如果你觉得这条路才是正确的，那就走这条路好了！”
　　黄衫茂的心理活动林逸其实也能看出一二来，自己对团队指挥没什么兴趣，既然黄衫茂生出了警惕之心，那还是别太强势了。
　　暂时来说，有这么个团队身份当掩护也不错，等到了人多的地方，交涉和打探消息也会方便许多，黄衫茂想要重新建立威信，林逸乐得成全。
　　黄衫茂听到林逸的表态，暗自松了口气，面上也多了几分笑容：“司马副队长的建议很好，也确实有些道理，但这次我依然坚持我的判断，谢谢司马副队长能理解！”
　　两人之间似乎有了些默契，黄衫茂心情大好，率先拨转马头，踏上了他选择的方向：“大家跟上，我们尽快穿过这片密林，争取今晚能在荒野上宿营，甚至有可能抵达城镇好好休息！”
　　黄衫茂不忘鼓舞士气，得到回应后笑容更盛，一马当先的在前领路，也不说让其他人探路了。
　　秦勿念靠近林逸用只有两个人能听见的音量说道：“司马仲达，黄衫茂在嫉妒你呢！怕你的声望超过他，把他的队长位置给顶了！”
　　“其实我觉得你说的更有道理，要不然我们俩离队走另外一条路吧？估计黄衫茂不敢来追我们的，反正有黑灵汗马代步了，跟着他们没什么意义！”
　　秦勿念最初是蹭顺风马，现在直接变成顺手牵马了，她对林逸有信心，肯定黄衫茂不敢得罪林逸。
　　至于拿两匹黑灵汗马，那更不是事儿了，林逸之前可是出手救了整个团队，区区两匹黑灵汗马算什么？若是等人死光了才出手，山洞里的十二匹黑灵汗马都是林逸的，黄衫茂怎么算都不会亏嘛！
　　林逸不由莞尔：“没必要，先跟着一起走吧，人多热闹些！大方向应该不会错，最后总能离开密林，你且安分些。”
　　秦勿念暗自撇嘴，心说我怎么不安分了？这不是为你打抱不平么！真是不识好人心！
　　其实她更多的是想和林逸单独上路，昨晚软磨硬泡，眼看着林逸态度有些松动，有指点她的意思了，结果就有人来打扰。
　　虽说对方是好意，想要讨好巴结林逸和秦勿念，但影响到林逸指点她确是事实，所以能和林逸单独上路，是秦勿念眼下的小目标，至少能保证不被人打扰嘛！
　　可林逸不愿意离开，她也没法多说，说多了林逸不高兴怎么办？从此不再指点她武技怎么办？
　　唉，真是头疼！
　　两人的低语没引起其他人注意，林逸在团队中的地位早已不同，也没人会来惹他不快。
　　走了没多久，就遇到了几只黑暗灵兽，实力都不强，玄升期、开山期之类，被黄衫茂等人轻松解决，等于顺手多了些收入，没有丝毫压力。
　　一时间众人都高兴起来，彻底扫去昨天被暗夜魔狼群打压的晦气和阴影，行进间也多了些谈笑声。
　　感觉好像是一趟踏青之旅般闲适！
　　“哈哈哈，司马副队长，你看我说什么来着，这条路根本没什么危险，就是我们该走的那条路，收获还不少！”
　　志得意满的黄衫茂心情大好，笑着招呼林逸：“虽然司马副队长的意见也很不错，但事实证明，这方面还是我更有经验一些啊！不过司马副队长再多历练两年，肯定能比我干的更好！”
　　秦勿念低下头暗自撇嘴，嘴角带着淡淡的不屑，觉得黄衫茂真是小肚鸡肠，毫无度量，这种人当团队首领，这个团队估计也没什么前途可言。
　　林逸倒是无所谓，微笑颔首道：“黄老大说得对，我还有很多需要学习的地方，以后你多教教我！”
　　看似谦逊有礼，令黄衫茂心怀大畅，但林逸马上话锋一转：“不过我觉得周围的气氛有些不对，大家还是提高些警惕才是！”
　　“司马副队长此话何解？是有感觉到什么危险了么？”
　　黄衫茂眉梢微挑，有些不以为然的说道：“会不会是司马副队长多虑了啊？我们现在遇到的黑暗魔兽和黑暗灵兽越来越弱，说明这片密林的边缘很快就会出现了！”
　　“众所周知，越是强大的魔兽，就越是喜欢在中央区域呆着，那样他们的活动范围会更大，也不容易遭遇到狩猎的武者。”
　　“我们穿越密林的驰道本就是在密林的边缘，之前因为九叶赤金参才稍微深入了一些，现在回到正轨上，很快能离开密林，遇到的魔兽只会越来越弱，哪里会有什么危险？”
　　黄衫茂语气很柔和，但话里话外的意思就是林逸在杞人忧天，完全没有意义，这是不放过任何一个打击林逸威望的机会啊！
　　金子铎也恢复了活力，此时附和道：“黄老大所言甚是，这种密林我们已经不是第一次遇到了，南来北往不知道经历过多少次类似的情况。”
　　“有黄老大的经验绝对是我们团队的宝藏，司马副队长就不用太多担心了，跟着黄老大，一定不会有错！”
　　林逸嘴角微扬：“两位这么说肯定是有道理，我就是提醒一下，若是觉得没有必要，那就当我没说吧！”
　　其实林逸的神识释放出去，已经发现了一些不太好的端倪，附近应该是有强大的黑暗魔兽在活动。
　　具体的情况还不明显，那些黑暗魔兽的实力也不清楚，林逸已经提醒过了，若是出现的黑暗魔兽太过强大，自己也对付不了的话，那就没办法了。
　　能护着秦勿念逃脱就很好了，其他人，自求多福吧！
　　“司马副队长也是好心，怎么能当没说呢？大家都警醒些，注意四周情况，有什么异常马上说出来啊！”
　　黄衫茂笑眯眯的吩咐下去，他是觉得又一次成功打压了林逸，所以不介意展现一下他能听进谏言的宽大胸怀。
　　答应的挺爽快，可惜并没有真的重视多少，嘴上答应还多半是给林逸面子而已。
　　秦勿念却和他们不同，她对林逸更有信心一些，当然还不是有十足信心，所以才会凑过来小声问林逸：“司马仲达，你说的都是实话吧？真的感觉周围有什么不对劲么？有危险？”
　　“嗯，有点吧！不过暂时还看不出什么来，你也多注意一下周围！”
　　林逸微微点头，话说回来，其实让他们警惕些并没什么意义，自己的神识覆盖范围，比他们的视野要强许多。
　　在他们发现危险之前，林逸肯定能提前察觉到，所以他们是否警惕，好像没多大区别。
　　黄衫茂依然走在最前边，金子铎和他并肩策马，两人有说有笑，神情都很放松，完全没把林逸的警告放在心上。
　　甚至他们觉得林逸说那些话，就是在哗众取宠，多半是因为没有走另外一条路觉得面子上下不来，所以说些模棱两可的话来刷存在感。
　　成功解决了林逸的想法，黄衫茂自然轻松无比，可惜他的轻松并没有能维持太久。
　　仅仅小半个时辰之后，林逸的神识中就出现了黑暗魔兽的踪迹，而且这次黑暗魔兽的行动很有计划性，并没有直接发起偷袭，反倒是很有耐心的隐匿在密林中。
　　不是为了埋伏，是为了包围！
　　前方和侧翼都有强大的黑暗魔兽隐藏，来时路上的方向也已经被截断了，换言之，毫无所觉的黄衫茂带着整个团队，一头撞进了黑暗魔兽的包围圈！
　　形成包围圈的黑暗魔兽一族足有五百左右，大部分是辟地期，小半是裂海期，破天期的暂时没发现，种类有七八种之多，不过其中并没有暗夜魔狼群的踪迹，很明显的一次联合行动，没有暗夜魔狼群参与，有点奇怪啊！
　　林逸捏着下巴想了想，没看到暗夜魔狼群，不代表此事没有暗夜魔狼群的参与，说不定这次包围圈的形成，就是暗夜魔狼群暗中串联后的结果。
　　否则哪有那么巧，黄衫茂的团队会遇到黑暗魔兽一族有计划的包围圈？
　　“黄老大，我们有麻烦了！”
　　林逸轻踢马腹，略微加了点速度，赶上黄衫茂，肃容说道：“我感觉到周围有强大的黑暗魔兽气息，而且数量不少，说不定是冲着我们来的！”
　　“我们必须马上脱离这片区域，若是被黑暗魔兽包围，大家恐怕都要凶多吉少！如果黄老大信得过我，希望能把行动的指挥权交给我！”
　　由林逸来指挥，把所有人都捏合在一起，说不定还有突围的机会，若是黄衫茂不肯，依然坚持昨天的那种打法，那估计他们是死定了！
　　以林逸受到星辰之力限制的实力来说，能带着秦勿念突围就已经是极限了，黄衫茂的团队不合作，他们就只能自生自灭，林逸肯定不会多看他们一眼。
　　这次是林逸给黄衫茂的最后机会，他要是拒绝，林逸就不管他们了！
　　黄衫茂丝毫没有察觉到异样，听了林逸的话后还以为林逸又要刷存在感了，当即大笑道：“司马副队长是说暗夜魔狼群又回来找我们了么？那又如何？昨天司马副队长能单枪匹马赶走他们，今天来了他们也讨不了好啊！”
　　“再说了，昨天我们不了解暗夜魔狼群才吃了点亏，今天有准备了，他们别想再伤到我们，司马副队长放心，我们能应付。”
　　“你就帮我们压阵好了，有什么事情我们先去解决，实在不行，再由司马副队长出马，一举将之击溃，你看如此可好？”
　　说来说去，黄衫茂是不愿把指挥权交给林逸，所以嘴里顾左右而言他，丝毫不回应林逸要指挥权的话题，但其实也算是明示林逸，他们自己会玩，让林逸先一边呆着去。
　　林逸微笑点头，不再多言了！
　　既然你们要自己找死，那最后也别怪人了啊！
　　林逸稍稍勒马，让他们继续往前，自己落到队伍最后，和秦勿念汇合。
　　秦勿念愤愤道：“黄衫茂真是个蠢货，居然还不肯接受你的指挥，他也不看看自己是什么料，哪来的自信能比你做的更好啊？”
　　“司马仲达，要我说我们还是和他们分道扬镳吧，一点意思都没有，我们俩自由自在多好！现在就走怎么样？回头去另外那条路也很快，现在回头来得及！”
　　她再次怂恿林逸离开黄衫茂的团队，只要两人同行独处，一定能让林逸指点她武技的嘛！
　　林逸摇头低声道：“来不及了！我们已经被包围了，后路也有许多黑暗魔兽堵住了退路！一会儿要是混战起来，你记得跟紧我！”
　　“我会找包围圈的薄弱点突围，你要是和我失散了，我可不会回头找你，那时候你是必死无疑，别说我没有事先提醒你啊！”
　　秦勿念微微一怔，林逸表情很严肃，说明这件事并非在开玩笑！
　　真的被包围了？
　　“就我们俩突围么？”
　　秦勿念下意识的问了一句，在她看来，林逸是个老好人，要不然也不会出手救她，昨天也不会以德报怨的帮黄衫茂团队。
　　她这是不了解林逸，林逸能帮忙的时候自然不吝啬出手相助，可若是对方不领情，也不至于非要圣母到牺牲自己去救别人的地步。
　　比如黄衫茂，他明确拒绝了林逸指挥队伍的提议，林逸自然不会勉强了。
　　而这支队伍没有林逸指挥组成战阵，仅凭之前的那种战阵的话，估计能撑十秒钟就算不错了！
　　“就我俩突围！混战一起，对方的包围圈或许会出现破绽，那是我们唯一的机会，他们不愿意配合，只能放弃他们了！”
　　林逸说的有些冷酷：“每个人都有选择的权力，他们选择相信黄衫茂，黄衫茂相信他能应付一切，我们多说无益，顾好自己就行！”
　　秦勿念气急，这特么是把我当成累赘了是吧？一副嫌弃的样子，巴不得甩掉的表情，真是欠揍！
　　可打不过他啊！好气！
　　“他们那边哪有什么安全感，只有你才能给我安全感好吧！我告诉你，你别想甩掉我啊！你既然救了我两次，就必须负责我的安全，要不然之前的两次你不是白忙活了！”
　　秦勿念理直气壮，林逸无语之极，还能这么算的么？
　　那以后岂不是不能轻易救人了，救了人还要负责安全，累不死人啊！
　　两人暗搓搓的把事情商量妥当，形成包围圈的黑暗魔兽已经全线逼近，在密林中隐约露出了一些身影！
　　刚才还意气风发的黄衫茂注意到密林中的那些黑暗魔兽，也感觉到了它们身上强大的气息，顿时就有些怂了！
　　好像……不是暗夜魔狼群，而且比暗夜魔狼群还强的样子？
　　“戒备！结阵！”
　　黄衫茂一声低喝，团队的老成员们迅速从黑灵汗马上下来，组成战阵后警惕的看着前方，金子铎排在最前方，大枪枪尖顶着前边的地面，随时准备爆发。
　　然而当黑暗魔兽一族真正从阴影中走出来的时候，金子铎的大枪下意识的往回收了一些，由攻转守，还没有交手，他就感觉不是对手了啊！
　　强攻必死！
　　死守……好像也守不住啊！
　　金子铎背后冷汗瞬间冒出，浑身感觉一阵发寒，喉咙也有些发干，哑着嗓子低声说道：“黄老大，情况不对啊！这次的黑暗魔兽无论是数量还是实力，比昨天的暗夜魔狼群更强！”
　　“我们肯定不是对手，打不过的啊！趁现在赶紧逃命吧？往回走或许还有机会！靠着黑灵汗马的速度，可能可以甩脱他们的吧？”
　　看到黑暗魔兽的数量和阵容，金子铎战意全无，一心只想逃跑，虽然还在和黄衫茂说话，但其实他已经做好了跑路的准备。
　　黄衫茂惨然笑道：“来不及了！边上也有黑暗魔兽出现，后路肯定也被断了！我们真的被包围了！”
　　他再怎么不愿意承认，也必须面对现实了，林逸说的每一句话都是事实！
　　为了团队中的地位和权力，他把整个团队都带入了绝境，要说后悔吧，确实有点，但再来一次的话，黄衫茂还是会做出相同的决定！
　　金子铎身体僵了一下，他不敢回头看，因为一回头，前方的黑暗魔兽或许就会发动突袭，可不回头，对方就不攻击了么？
　　“黄老大，那现在怎么办？突围么？”
　　金子铎狠狠咬牙，强迫自己冷静下来，他是战阵的箭头，哪怕再没有把握，也必须打起精神来，否则就真的十死无生了！
　　既然已经是绝境，那只能拼命一搏，看能不能杀出条血路来了！
　　“突围？你觉得我们有能力突围么？杀不出去的！”
　　黄衫茂苦笑摇头，心中满是绝望：“无论是哪个方向，包围我们的黑暗魔兽实力和数量都远超我们，拼命，只能拼掉我们的性命罢了！”
　　“算了，还是固守原地，大家一起死吧！说不定会有其他人经过，为我们打开活命的通道呢？大家不要放弃希望，全力防守吧！”
　　黄衫茂没有办法，只能选择原地应对了，突围的话，他们会死的更快，而且要把林逸等四人再次抛弃。
　　经过上次的事件，黄衫茂其实心里还有最后的一丝期望，希望林逸能再次挺身而出力挽狂澜，只是刚才他明确拒绝了林逸的要求，现在也没脸开口请求林逸的帮助。
　　那就扮演个不抛弃不放弃的样子吧！
　　“黄老大，大家看来是都要死在这里了，我必须说一句，这次真的是你太固执了，正因为你的一意孤行，才把大家带入了绝境！”
　　老六突然开口毫不留情的指责黄衫茂：“司马副队长明明已经再三提醒过你了，你偏偏不相信他！我不知道你是出于什么想法，但事实证明你错了！”
　　“而你犯下的这个错误，却需要我们所有弟兄用命来填，这样真的合适么？黄老大，我希望你能向司马副队长道歉，并请司马副队长出来主持大局！”
　　老六或许是真的在责怪黄衫茂，但这番话同样也是在给黄衫茂一个台阶下，让黄衫茂有理由去和林逸认错。
　　这种情况下，老六可能是认为只有依靠林逸才有机会活命了，至于黄衫茂会有什么心情，那就不是他现在考虑的事情了！
　　“对！黄老大，兄弟们一直都是信你支持你，所以我们才能走到现在，但今天的事情，确实是你做错了！”
　　有老六开头，马上就有人跟着开口了。
　　“做兄弟的，当然会无条件支持你，但今天我们必须说一句，黄老大你真的做错了，我们是帮理不帮亲，对事不对人，黄老大你赶紧和司马副队长道个歉吧！”
　　一时间老队员们纷纷开口，让黄衫茂去给林逸道歉，也就金子铎一心想着突围逃跑，没有开口说什么。
　　当然了，或许金子铎心里也对黄衫茂有些不爽，但他同样不爽林逸，两害相权取其轻，继续支持黄衫茂也很合理。
　　黄衫茂的脸色很黑，一时间他感觉到了什么叫众叛亲离，或许说话的人并不是要背叛他，而仅仅是为了请林逸出手，所以先让林逸顺气，但这些话确实是扎心了啊！
　　林逸本来是想带着秦勿念突围离开的，不过黑暗魔兽一族暂时没有发起进攻，混战未起，不太好浑水摸鱼。
　　而团队中老队员类似于临阵倒戈的行为，也令林逸多了几分兴趣，想看看黄衫茂最后会不会低头？
　　周围的黑暗魔兽已经完成了合围，四周都是密密麻麻的黑暗魔兽，强大的气息升腾而起，但却并未马上发动攻击。
　　前方一头裂海期的黑暗魔兽排众而出，他并未化成人形，本体是一头黑色猛虎的样子，身体看着和普通老虎差不多，估计并未完全展现本体的风姿。
　　黑色猛虎口吐人言，眼神中还带着少许戏谑之色：“以你们的实力，连反抗的机会都没有，直接能被我们全灭了，不过上天有好生之德，我可以给你们一个机会，让你们能活下一些人来。”
　　“想听听么？规则很简单，你们一共有十二个人，我给你们一半的生存名额，六个人能活，六个人必死，你们自己来决定，谁生谁死？”
　　“如果你们很有情义，愿意商量着来的话，我没有意见，但其实我更想看到的是你们能两两对决，把生命掌握在自己手里！”
　　“怎么样，我是不是很大方？这是你们唯一能活下来的机会，现在好好把握住这个机会吧！是准备商量，还是对决呢？”
　　胜券在握的情况下，黑色猛虎这是准备玩一把猫戏耗子的游戏，显然看人类自相残杀会让他有特别的乐趣。
　　而最后的胜者能否活着离开，依然是他一句话的事情！
　　黄衫茂脸色铁青，冷然低喝道：“要杀就杀，哪来那么多废话，我们人类自有气节，宁死也不会上你们黑暗魔兽的当！”
　　“兄弟们，这次是我害了你们，但今天既然不能同生，那大家就一起共死吧！慷慨赴死，也未尝不是一件乐事！”
　　“司马副队长，对不起！是我黄衫茂错了，没有早点听你的话！希望你能原谅我，若非我一意孤行，也不会害你和我们一起送命了！”
　　说到后来，黄衫茂神色中多了几分洒脱：“生死看淡，不服就干！兄弟们，让我们临死之前，多拼掉几个黑暗魔兽吧！杀一个够本，杀两个有赚！”
　　“杀！”
　　“干他娘的！”
　　团队成员们声嘶力竭的大吼着，高高举起了手中的武器，明知必死的情况下，没人想要投降，没人接受黑色猛虎的提议，用伙伴的命来换他们的命。
　　破釜沉舟，背水一战！
　　毫无疑问，黄衫茂的这个团队，确实是相当团结，都是能托付后背的兄弟！
　　虽然林逸对黄衫茂等人观感不怎么样，但也无法否认，在生死关头，他们表现出来的气势和精神，确实令人刮目相看。
　　“黄老大，我接受你的道歉，所以我再多问你一句，你愿意让我来指挥这次抵抗行动么？”
　　林逸还挺欣赏他们的精神气势，又改变主意，再给黄衫茂一个机会，反正他也算是道歉了！
　　当然了，如果黄衫茂到了这个时候还想要把着指挥权，林逸就真的管他去死了！
　　黄衫茂眼神一亮，仿佛是在黑暗的绝境中看到了一丝光明！
　　“司马副队长，你还有办法么？有任何吩咐尽管说，从现在开始，包括我在内，所有人都会绝对服从你的命令，哪怕你让我现在冲上去送死当诱饵，我也绝无二话！”
　　黄衫茂很是干脆，在他看来，光是黑色猛虎这个裂海期就足以单杀他们全队了，周围那些强大的黑暗魔兽完全可以当成背景板，作用仅仅是不让他们脱离而已。
　　在这样的绝境下，林逸若还能带着大家逃出生天，他肯定是心服口服，区区指挥权又算什么？
　　“很好！既然如此，大家听我指令，全部上马！”
　　林逸马上进入角色，开始指挥行动，以黄衫茂为首的八人毫无二话，马上飞身上马，战阵也顾不上了。
　　“接下来我会以神识来指引大家行动，请注意我的神识指引，千万不要出错了！所有人都在其中，别走神啊！”
　　林逸一边说一边分出神识，每个人都能感觉到一股神识指引着他们行动，每个人的位置都稍稍改变了一下，迅速组成了一个战阵。
　　黄衫茂震惊了，这个战阵看起来就很玄妙啊！而且不需要下马，直接骑在黑灵汗马上就可以施展。
　　而战阵的威力更是惊人，比起他们之前八人组成的战阵要强好几倍，这特么怎么可能？
　　“黄老大，不要走神，现在听我命令，向前冲锋！”
　　林逸提醒了一声，把黄衫茂从震惊中唤醒，随即发起进攻命令。
　　布置指挥这种战阵对林逸而言易如反掌，当初带着骑兵纵横天下的时候，可没少干这事儿，唯一的区别是当时林逸永远冲在最前线，充当最锋利的刀尖。
　　而这次，林逸则是落在了最后，成为殿后的指挥者！
　　“冲！”
　　金子铎依然是前方的锋刃，挺起长枪大喝一声，开始催马前冲，目标就是最强的黑色猛虎。
　　老实说，面对裂海期的黑色猛虎，金子铎心里依然有些发虚，但却义无反顾，因为这是唯一的生机了，不拼就是死，拼了才有一线生机！
　　黄衫茂顾不上考虑林逸为什么能布置出如此玄妙的战阵，赶紧依照神识指引，跟在金子铎身后冲杀上去。
　　林逸分出十一缕神识，分别精确指挥所有人的动向，虽然无法做到极端精细，但也勉强够用了，能让这些从来没有练习过这个战阵的人组合在一起，已经很不容易了。
　　为了确保能突围，林逸躲在最后边，开始在身周挥洒阵旗，布置移动阵法。
　　前边的人专心于林逸的神识指引同时还要和黑暗魔兽战斗，根本无人有空注意到林逸的动作，而黑暗魔兽一族看到林逸在做的事情，一时间也无法理解这是在做什么？
　　不是说黑暗魔兽一族就完全不懂阵法，而是林逸布置的移动阵法他们根本看不懂，能理解才怪了！
　　最前边的金子铎已经冲到了黑色猛虎跟前，大喝声中鼓起勇气挺枪前刺，战阵的力量汇聚在他的枪尖声，而增幅的力量之强，更是他前所未见！
　　“去死吧！”
　　感觉这一枪甚至能秒杀黑色猛虎，金子铎瞬间兴奋起来，他眼前似乎已经出现黑色猛虎被一枪洞穿的场面了！
　　然而他想象中的画面并未出现，黑色猛虎眼神中多了几分凝重，抬起虎爪狠狠拍在枪尖侧面，这一下他并未留手，因为从枪尖上他也确实感觉到了威胁！
　　而金子铎的长枪也被荡了出去，反震之力在枪杆上极速颤动，令枪杆发出轻微的嗡鸣声，金子铎本人倒是没受什么影响。
　　黑色猛虎透过长枪传过来的大力被枪杆化解了一部分，剩余的迅速分摊到战阵上，轻而易举的被战阵的防御力给消化掉了。
　　金子铎信心大振，手腕一抖想要趁胜追击，继续攻击黑色猛虎，这一枪虽然没有能杀了黑色猛虎，可他觉得下一枪或许就可以了！
　　林逸的命令及时传了过来：“不要恋战，继续突围！”
　　金子铎心中凛然，这才反应过来，他们现在依然身陷重围，若是执着于和黑色猛虎交战，很快就会被黑暗魔兽淹没！
　　“是！”
　　不管以前多不爽林逸，这个时候金子铎依然沉身答应，调转枪头继续冲锋！
　　黑色猛虎被往边上打退了一些，大大出乎他身后那些黑暗魔兽的意料之外，面对金子铎的长枪，一时间居然无法抵挡。
　　金子铎算是尝到了什么叫所向披靡势如破竹的味道，大呼过瘾的同时，更是将全部心神放在突击穿刺上边。
　　黑色猛虎稳住脚步之后想要反扑，从背后弄死金子铎，结果战阵中其他人也没有闲着，虽然没有金子铎的长枪那么霸道，抵挡阻拦一下黑色猛虎，还是没什么问题的。
　　十二匹黑灵汗马开始提速，跟着金子铎插入黑暗魔兽的阵列，即便没有造成什么杀伤，阵中的诸人也是士气大涨，信心百倍。
　　一定能突围！
　　林逸的移动阵法也迅速成型，不是多么复杂的阵法，就是个防御阵法，用来抵挡后边的追击。
　　毕竟星辰之力的纠缠还在，林逸不可能出手和黑暗魔兽大战，只要能突围，就是最好的结果了。
　　黑色猛虎是这次包围圈中最强的黑暗魔兽，正常情况下，全部十二人最强才辟地后期的队伍，是不可能选择从黑色猛虎这边突围的。
　　所以黑色猛虎背后并没有布置太多强大的黑暗魔兽，毕竟他一个就能轻松灭掉整个黄衫茂的团队，没想到林逸偏偏选择了他在的这个方向当做突破口！
　　最强的一点一旦突破，那就会变成最弱的一点了！
　　金子铎在冲锋开始前还有些疑虑，觉得林逸是不是公报私仇，想让他先上去送死，虽然冲锋的时候他义无反顾，可心里难免打鼓，直到成功突破了黑色猛虎，他才发现后边的压力瞬间减弱了好几倍！
　　“闪开闪开闪开！不想死的全都滚！”
　　金子铎长枪挥舞，大呼酣战，座下黑灵汗马速度越来越快，已经能看到这处包围圈的边缘了！
　　能成！可以突破！
　　黑暗魔兽一族当然不肯让到嘴的鸭子给飞了，不需要黑色猛虎指挥，两翼的包围已经跟着后撤，和林逸一行平行移动着，绕到他们前边进行拦截。
　　在密林之中，黑暗魔兽的移动速度本就比载着人的黑灵汗马要快一些，加上林逸等人还需要面对拦截，而两翼的黑暗魔兽则是畅通无阻，双方的速度自然会有差距。
　　好不容易看到外围边缘就在眼前，金子铎还没高兴多久，却愕然发现两翼的黑暗魔兽已经在外围形成了新的拦截层。
　　这样下去，根本就不可能突围出去啊！
　　除非能把所有黑暗魔兽全部干掉，没杀光之前，突围路线前边就永远会有黑暗魔兽拦截！
　　金子铎有些傻眼了，手中的长枪本能的挥动着，却忽然感到有些沉重了！
　　哪怕有战阵的加持和增幅，人的体力也会有极限，当挥不动长枪的时候，会是什么结果？
　　他们总共才十二个人，黑暗魔兽用车轮战磨也能磨死他们啊！
　　“转向！”
　　林逸对形势的发展了然于胸，神识覆盖全场，任何变化都逃不出自己的耳目。
　　两翼的黑暗魔兽往前方绕路拦截，那相对的两翼原先的部署就被削弱了，只要能精确的找到其中的破绽，并不会影响到突围的进程。
　　下令的同时，林逸的神识协助指挥，引导众人往一侧倾斜，打头的金子铎忠实执行，整个战阵略微弯出一个弧度，迅速调整了冲击的方向。
　　只是如此一来，就必须偏离踩踏出来的道路了！
　　边上都是树木，踩踏出来的道路是树木比较稀疏的地方，道路之外，并不适合黑灵汗马奔驰，尤其是组成战阵后的黑灵汗马，分分秒秒会因为树木的阻挡影响到整个战阵的运转。
　　林逸并非不知道这一点，但想要突围，这是唯一的方法，为了维持战阵运转，林逸的神识运转愈发繁忙精密，将每一个战阵运转的细节都提前准备好，引导众人实行。
　　黑灵汗马在林逸精准的指引下，灵巧的避开了树木，还能恰到好处的维持战阵运转，每一步都堪称妙到毫巅。
　　可这样的效果，却是在增加林逸元神负担的前提下达成的！
　　虽然林逸没有使用什么大威力的神识攻击技能，依然因此而放松了对星辰之力的压制，令神识海中的星辰之力开始蠢蠢欲动，伺机掀起反攻浪潮。
　　情况有些不妙，林逸的神情也开始变得凝重起来。
　　黑色猛虎看出了这支小团队中，林逸才是真正的核心人物，刚好他又在后边追击，于是很干脆的盯上了林逸，加速对林逸扑击过去，却被移动防御阵法给挡了下来。
　　“集中攻击他们最后的那个人类，其他人可以放过，这个人类必须死！”
　　黑色猛虎无法破开移动防御阵法，立刻将林逸的威胁等级提升了好几个档次，咆哮着指挥黑暗魔兽集火林逸。
　　这同样也是一种心理战术，他故意说集火林逸，其他可以放过，等于是在暗示黄衫茂等人抛弃林逸自己逃命。
　　若是能成功分化林逸和其他十一个人，那算是意外收获，即便无用也没关系，反正集火林逸绝不会错。
　　只要能干掉林逸，剩下的十一人在黑色猛虎看来不过是乌合之众，轻松就能干掉他们！