第09083-09092章
　　好在移动防御阵法不需要消耗林逸本体的力量和神识，要不然面对如此密集的攻击，星辰之力必然会无法压制进而在林逸身体和神识海中兴风作浪！
　　“继续冲刺突围，不用管后边的追击，我能应付！”
　　林逸面不改色，淡定的发布指令：“前方是包围圈的薄弱点，加把劲就能突围而出了！全力冲击！”
　　“是！”
　　包括金子铎和黄衫茂在内的所有人齐声领命，眼看胜利突围在望，顿时士气如虹，一个个都爆发出所有的力量，势如破竹般切开了黑暗魔兽的拦截层。
　　原本侧翼的包围圈实力足够强，加上树木的阻挡，几乎没可能从这里突围而出，但前方的压力令侧翼的黑暗魔兽强者都全速赶过去支援拦截了。
　　谁能想到，林逸指挥下的战阵灵活机动性上居然如此逆天，直接一个轻巧的转向，就抓住了侧翼强者离开后的空当。
　　他们再想回头支援，已经晚了一步，而有些反应慢的还在往前方赶去加入拦截，结果却是拦住了想要回援的黑暗魔兽高手。
　　一时间这边局面出现了短暂的混乱，黑色猛虎却光顾着盯紧林逸攻击，没能第一时间去指挥应变，硬是给了金子铎他们一个小小的机会！
　　林逸还准备看情况进行二次变向，没想到突破挺顺利，好像没有那个必要了！
　　金子铎一马当先，长枪纵横无匹，硬生生杀穿了包围圈，当面前再无黑暗魔兽的时候，他也忍不住心中狂喜。
　　“成功了！我们突围了！”
　　金子铎一声狂吼，心中的喜悦喷薄而出，刚刚还因为陷入绝地而抱着拼死的决心，没想到短短时间内，就已经逆转了局面，轻松打破黑暗魔兽布下的包围圈。
　　“继续跑，不要停，不要回头！”
　　林逸大喝着让前方继续冲锋，好不容易争取来的空当，一旦疏忽大意，可能会被再次合围，如此高强度的用神识来指引十一人进行精密的战阵组合，对自己的元神负担也不轻。
　　若是再被包围，林逸都不知道是自己直接出手消耗大些，还是这样指挥引导消耗更大了。
　　金子铎对林逸的这个命令倒是欣然应允，其他人也是一样，能突出重围就是侥天之幸，他们可不愿意回头多杀几只黑暗魔兽之类的中二想法。
　　黑灵汗马同样有战阵的加持，速度和灵活都有了大幅度的增强，冲出包围圈后，再次加速冲刺，有林逸事先预警，他们不需要担心前方的视野问题。
　　“追！不能放过他们！追上了杀无赦！”
　　黑色猛虎大怒狂呼，夹杂着几声虎啸，隐约透露出少许气急败坏的意思。
　　周围的黑暗魔兽跟着呼啸追击，试图拉近双方之间的距离，奈何黑灵汗马本就是以速度见长，正常状态下或许不如这些实力强大的黑暗魔兽。
　　但在战阵的加持下，黑灵汗马的速度和灵巧却比他们更胜一筹，短短十来秒钟时间，就鬼魅般避开了所有的树木，消失在远处的密林之中。
　　所有黑暗魔兽包括黑色猛虎在内，都只能眼睁睁看着林逸一行人从他们精心策划的包围圈中突围而去，一时间都有些懵逼的感觉。
　　特么真的是见鬼了啊！
　　这都能被突围？数十倍的数量差距，数十倍的实力差距，黑色猛虎一开始是抱着戏耍林逸等人的心态来的，没想到最后却成了被戏耍的那个！
　　“跟着他们，一定要找出来，全部分而食之！”
　　黑色猛虎怒了，这事儿真的是太丢脸了！说出去……都不用说出去了，这里聚集的本就是好多种族的黑暗魔兽，各自回归了怕不是马上就把他当成笑话说了啊！
　　众多黑暗魔兽中同样有擅长追踪的好手在，黑灵汗马迅速远去，留下的痕迹极其清晰，林逸也没时间收拾，想要追踪并不难。
　　所以这些黑暗魔兽没有放弃，追随着黑灵汗马留下的痕迹一路跟踪，只是双方的速度上有些差距，一时间还无法追上罢了。
　　林逸的神识一直都没有放弃探查黑暗魔兽的行踪，直到他们消失在神识范围之内，才略微松了口气。
　　继续维持战阵状态跑了十来分钟，林逸的元神负荷已经到了极限，不堪重负之下，只能解散战阵。
　　“我们暂时摆脱了黑暗魔兽的追杀，但他们并没有就此放弃，依然在远处跟着我们！”
　　林逸揉了揉太阳穴，感觉脑壳有点疼，星辰之力又要开始闹腾了，不再指挥他们维持战阵之后，稍微好了一些。
　　“我们留下的痕迹太明显，收拾起来需要很多时间，有这些时间，说不定黑暗魔兽就能追上我们了！”
　　“现在需要做个决断，想要瞒过黑暗魔兽的追踪，就要放弃这些黑灵汗马！黄老大，你觉得怎么样？”
　　林逸也是没办法，骑着黑灵汗马固然速度更快，但这么多黑灵汗马留下的痕迹，根本就无法清除，而且黑暗魔兽那边或许还有其他手段追踪，简单清除痕迹估计完全没用。
　　所以林逸准备把黑灵汗马当成诱饵，让他们继续往前跑，而放弃坐骑之后，大家在密林中的行动会更灵活，比如在树梢上前进之类，更容易瞒过黑暗魔兽的追踪。
　　黄衫茂考虑了一下，随即点头道：“我明白司马副队长的意思，那就按你说的办吧！反正到了下个城镇，我们要补充坐骑应该问题不大。”
　　陨星镇是因为比较小，坐骑买卖本就不大，所以才会出现供不应求的局面，而到了下一个城镇，这种情况将会大大缓解。
　　毕竟黄衫茂等人算是比较早离开陨星镇的团队，比他们更快的团队必然是有坐骑的团队，不需要进行补充。
　　而没有坐骑的人，即便同时从陨星镇出发，也肯定赶不上黄衫茂等人的速度，不用担心他们会成为竞争者。
　　“很好，既然如此，那大家都准备下马吧，直接跳到树上，让黑灵汗马继续沿着这个方向跑，我们从树上往另外一个方向转移！”
　　林逸一边说一边用力踢马腹，黑灵汗马吃痛之下猛的加速蹿了出去，而林逸则是轻飘飘的从马上飞跃而起，落在上方的树枝之上。
　　其他人不敢迟疑，有样学样的让黑灵汗马加速狂奔，自己则是直接从马上飞掠到树枝上。
　　“大家注意一些，不要留下什么痕迹，免得被黑暗魔兽追踪到，另外就是刚才的战阵变化希望大家能多琢磨琢磨，今后对敌的时候也能使用。”
　　林逸很小心的抹去了留在树枝上的痕迹，继续叮嘱众人：“我没办法持续指挥引导你们组成战阵，刚才已经是到了我的极限了，你们有什么不明白的地方，可以随时问我。”
　　“若是再遇到大批黑暗魔兽，就要靠你们自己来组成战阵作战，我最多就是用言语来指挥你们行动，无法再做到刚才那种精细的引导，希望大家能明白！”
　　黄衫茂莫名的松了口气，赶紧点头道：“明白明白，这个战阵相当玄妙，司马副队长能传授给我们，我们都很高兴！”
　　之前林逸的表现真是有点吓到黄衫茂了，那种非人的指挥引导能力，比玄妙的战阵更震撼人心！
　　如果林逸能一直维持这种表现，黄衫茂连反抗的心思都没有了，直接把队长的职位拱手相让更好一些。
　　现在听到林逸说那种表现可一不可再，他下意识的觉得有些欢喜，至少他还有机会保住队长的位置不是么？
　　只是他没发现自己对林逸说话的时候，已经有些不自觉的带了点恭敬……
　　说完要说的话，林逸带着众人在巨大的树木枝干上跳跃前进，而且很注意抹除留下的痕迹，速度虽然不快，但足够隐秘，黑暗魔兽短时间内应该追不上。
　　因为前进的速度不算快，所以众人有空闲回忆思考之前战斗中战阵的运转和各自的配合，打的时候没发现，现在回头想想，真是越想越精彩！
　　这个战阵的精妙程度，堪称绝世无双啊！至少他们的印象中，天机大陆似乎还没有出现过如此精妙的战阵，或许那些底蕴深厚的世家宗门会有，但他们肯定没见过就是了。
　　接下来的路途中，不时有人提出问题，林逸很耐心的一一解答，其他人也会仔细倾听印证自己的想法，虽然还无法配合组成战阵，但不可否认的是大家对这个战阵的理解程度都有了质的飞跃。
　　距离真正能自行组成战阵战斗，估计也不会太远了！毕竟他们中大部分人都有战阵经验，学起来速度飞快。
　　如此又前进了两个时辰左右，周围丝毫没见有黑暗魔兽出没的迹象，可能真的被黑灵汗马引诱到另外那个方向去了，林逸估计这会儿他们应该是发现上当了吧？
　　或许黑暗魔兽已经回头重新搜寻自己这边的踪迹，可惜等他们找到线索，估计是来不及追上来了！
　　“司马副队长，前边又有岔路，我们是回到正确路线上了么？”
　　秦勿念跑在最前边，所以第一个发现林中的道路，不是因为她多厉害，只是因为林逸怕她留下太多痕迹，才会让她在前边，自己跟在后边给她扫尾。
　　至于秦勿念口中的岔路，林逸的神识早已发现，只是没宣之于口罢了。
　　随着秦勿念的话，其他人也注意到了前方的岔路，心中齐齐多了几分欢喜，因为突围的时候不辨东西，他们都不知道到底跑哪儿去了啊！
　　在密林中迷路，兜兜转转谁知道会不会又遇到哪些黑暗魔兽？找到林中的道路，就是找到方向了啊！
　　众人停在了岔路口附近的树枝上，略作休息的同时也是再次决定如何选择方向。
　　金子铎下意识的看了眼黄衫茂，想知道老黄同志是不是还要跳出来主导选择，之前的选择可是差点害死了全队人，再来一次，兄弟们估计都要造反了吧？
　　黄衫茂苦笑道：“大家不用看我，经过刚才的事情，我还能说些啥呢？我可不想成为团队的罪人。”
　　“对！黄老大你确实也没啥可说的了！之前已经证明了，听司马副队长的话才是正确选择，这回我们还是听司马副队长的吧！”
　　老六率先表态支持林逸，听着好像是在嘲讽黄衫茂，但未尝不是在为他解围，他这么说了之后，其他人就不至于咬着黄衫茂的错处不放了。
　　果然，其他人纷纷表态支持林逸，确实没人跟着嘲讽黄衫茂了，在踩人和捧人之间，大家都很明智的选择捧林逸，获取林逸的好感更重要，没必要浪费口舌在黄衫茂身上。
　　林逸微微颔首道：“既然大家都愿意听我的意见，那我就不客气了！这两条路……我们都不走！”
　　此话一出，众人全都愕然以对，好不容易找到出路了，全都不选？是要继续在密林中兜圈子么？
　　现在不是应该尽快离开密林区域才对么？只有通过这片密林重新进入荒野，才能抵达下一个城镇啊！
　　留在密林中，只会被黑暗魔兽找到并重新包围，林逸自己都说无法再次精确指挥战阵了，而他们自己理解的战阵，即便勉强能用，也必定生疏无比。
　　加上黑灵汗马已经放跑了，再被黑暗魔兽包围，想要突围都没有足够的速度啊！
　　“司马仲达，你这话是什么意思？我们不选路走么？难道你不准备离开这片密林了？”
　　秦勿念满脸疑惑的看着林逸，在场的人里边，也只有她还会直呼林逸的名字，其他人都会尊称司马副队长。
　　林逸微笑摇头：“当然不会不离开密林，只是不从这些路上离开罢了，我们都知道，顺着路走能最快穿过密林，你们觉得，黑暗魔兽那边会不知道这事儿么？”
　　开山期的武者只有四个，其他都是辟地期武者，从实力上来说，比黄衫茂的团队要强几倍！
　　装备方面也是如此，黄衫茂这边基本上是略逊一筹的状态，不过他们也只是比不包括林逸在内的黄衫茂团队强一些，加上林逸就完全不同了。
　　而这二十三人和黑暗魔兽一族比起来，基本和黄衫茂团队差不多，都是送菜的份儿！
　　林逸皱眉就在于此，自己为了隐匿踪迹避开黑暗魔兽的追踪，都这么谨慎了，要是这些家伙留下的痕迹引来了黑暗魔兽一族该怎么办？
　　之前的努力可就全部白费了啊！
　　“黄老大，你过来一下！”
　　林逸睁开眼睛，对另外一边树杈上躺着的黄衫茂低呼一声。
　　黄衫茂并未睡着，听到林逸的呼唤本能的想要抗拒，却又没有理由，毕竟现在大家都要依靠林逸的指引才能脱离险境。
　　无奈之下，黄衫茂只能捏着鼻子答应一声，悄然来到林逸身边：“司马副队长，有什么事么？”
　　感觉……我黄老大才特么是副队长啊？！到底谁是老大？！
　　不提黄衫茂心中的别扭，林逸压低声音说道：“黄老大，我感觉有一队人正在靠近我们这边，而他们的方向，基本是我们明天准备走的路线。”
　　“如果任由他们这么走的话，肯定会在我们的路线上留下痕迹，若是被黑暗魔兽注意到，搞不好就牵连我们。”
　　“所以我把你叫过来是想问问你的意见，你觉得我们要不要去提醒他们一下，让他们改道？顺便说一下，他们一共有二十三人，实力普遍在我们团队之上！”
　　黄衫茂一听这话立马就怂了，人数倍增，实力还更强，这吃饱了撑着去要求人家改道啊？翻脸的话谁顶得住？
　　“司马副队长，我觉得吧，多一事不如少一事，人家又不知道我们的存在，现在去和他们打交道，平白无故的暴露了我们的行踪，还是随他们去吧！”
　　黄衫茂尴尬一笑道：“大不了我们稍微改变一下方向，和他们错开就好了嘛！如此一来，他们说不定还能帮我们引开黑暗魔兽的注意呢！真要如此，岂不是赚到了？”
　　林逸微微颔首，一本正经的说道：“说的没错，多一事不如少一事，我们不能冒险被黑暗魔兽发现，所以你去和他们交涉一下，让他们避开我们的路线吧！”
　　黄衫茂差点吐血，司马仲达你够了啊！我说的话你是听不懂还是故意装傻？多一事不如少一事是你说的这个意思么？
　　林逸伸手拍拍黄衫茂的肩膀，肃容说道：“黄老大见识卓越，口才便给，也只有你才能完成如此重要的任务，去吧，兄弟们都会支持你！”
　　黄衫茂想哭，刚才说的不是这样的啊！司马仲达你果然是狼子野心，想要趁机夺位了么？
　　就算你想当老大，也不需要这么坑人吧？去找二十三个高手组成的团队说让他们改道。
　　这是有多不把人放在眼里才能干出的事儿啊？一旦对方翻脸，连逃跑的机会都没有吧？
　　“司马副队长，此事有些不妥，我们不如从长计议如何？我的意思是我们可以稍微改道避开他们留下的痕迹，然后让他们吸引黑暗魔兽的注意力不是很好么？”
　　黄衫茂肯定不想去干这种倒霉任务，所以竭力推拒，林逸却不吃这一套，继续拍他的肩膀。
　　“黄老大，都说不行了啊！你这一趟是必须要走的，顺便去摸摸对方的底细，如果可以合作，未尝不是一件好事啊！”
　　林逸继续劝说，黄衫茂心中恼火，强忍着破口大骂的冲动，城市中一言不合拔刀相向的事情也很多见，何况是在荒野密林之中？
　　得罪了人又实力不足，直接被人砍了也是活该，到时候他黄衫茂去哪儿说理去？
　　“行了，我陪你一起过去看看！别推山阻四了，至少要搞清楚他们的去向，免得和我们的路线重合，平白无故的被黑暗魔兽追上！”
　　林逸不由分说，拉着黄衫茂就往那队武者的方向掠去，离开时不忘叮嘱其他人：“你们继续休息，保持警惕，有什么问题我会发信号给你们！”
　　黄衫茂无奈，林逸都这么说了，最后还上手拉人，他也没什么办法拒绝，只能跟着一起过去看看再说。
　　两人在树枝间悄无声息的穿行着，很快就靠近了那队武者，黄衫茂眼神不错，从枝叶交错中看到了对方的样子，顿时脸色一变。
　　迅速探手拉住林逸的小臂，压低声音快速说道：“司马副队长，那边是魔牙狩猎团的小队，我们还是别露面了！这些人生冷不忌，而且什么事都做得出来，没有任何道德可言。”
　　“我们出现在他们面前，别说什么商量了，多半会成为他们的猎物，直接对我们动手劫掠，这种事情他们可没有少做！”
　　林逸微微一怔：“这么凶猛的么？喜欢磨牙的狩猎团，听起来还有点萌呢，怎么行事作风那么不讲究呢？”
　　黄衫茂嘴角微微抽搐，是魔牙不是磨牙……算了，不重要，你高兴就好！
　　“司马副队长，你以前没听说过魔牙狩猎团的名号么？他们可是天机大陆上凶名赫赫的狩猎团，整个团队有数千武者，高手如云，强者如雨，我们看到的仅仅是他们派出来的一个小队罢了。”
　　黄衫茂心中多了几分无奈，他的团队固定成员才八个人，连魔牙狩猎团一个常规小队都比不上，真是货比货得扔，人比人要死啊！
　　以往听到魔牙狩猎团的名号，黄衫茂都要绕路走，这回正面遇到，他是打死都不想去和对方会面的！
　　“魔牙狩猎团不但人多势众，实力强大，而且个个心狠手辣，在他们眼里，只有实力的强弱，而没有任何道理可言，但凡是比他们弱小的都是猎物！”
　　林逸微微皱眉，这队武者的人数是二十三个，没有裂海期的武者，但是有一个半步裂海和两个辟地大圆满的高手。
　　开山期的武者只有四个，其他都是辟地期武者，从实力上来说，比黄衫茂的团队要强几倍！
　　装备方面也是如此，黄衫茂这边基本上是略逊一筹的状态，不过他们也只是比不包括林逸在内的黄衫茂团队强一些，加上林逸就完全不同了。
　　而这二十三人和黑暗魔兽一族比起来，基本和黄衫茂团队差不多，都是送菜的份儿！
　　林逸皱眉就在于此，自己为了隐匿踪迹避开黑暗魔兽的追踪，都这么谨慎了，要是这些家伙留下的痕迹引来了黑暗魔兽一族该怎么办？
　　之前的努力可就全部白费了啊！
　　“黄老大，你过来一下！”
　　林逸睁开眼睛，对另外一边树杈上躺着的黄衫茂低呼一声。
　　黄衫茂并未睡着，听到林逸的呼唤本能的想要抗拒，却又没有理由，毕竟现在大家都要依靠林逸的指引才能脱离险境。
　　无奈之下，黄衫茂只能捏着鼻子答应一声，悄然来到林逸身边：“司马副队长，有什么事么？”
　　感觉……我黄老大才特么是副队长啊？！到底谁是老大？！
　　不提黄衫茂心中的别扭，林逸压低声音说道：“黄老大，我感觉有一队人正在靠近我们这边，而他们的方向，基本是我们明天准备走的路线。”
　　“如果任由他们这么走的话，肯定会在我们的路线上留下痕迹，若是被黑暗魔兽注意到，搞不好就牵连我们。”
　　“所以我把你叫过来是想问问你的意见，你觉得我们要不要去提醒他们一下，让他们改道？顺便说一下，他们一共有二十三人，实力普遍在我们团队之上！”
　　黄衫茂一听这话立马就怂了，人数倍增，实力还更强，这吃饱了撑着去要求人家改道啊？翻脸的话谁顶得住？
　　“司马副队长，我觉得吧，多一事不如少一事，人家又不知道我们的存在，现在去和他们打交道，平白无故的暴露了我们的行踪，还是随他们去吧！”
　　黄衫茂尴尬一笑道：“大不了我们稍微改变一下方向，和他们错开就好了嘛！如此一来，他们说不定还能帮我们引开黑暗魔兽的注意呢！真要如此，岂不是赚到了？”
　　林逸微微颔首，一本正经的说道：“说的没错，多一事不如少一事，我们不能冒险被黑暗魔兽发现，所以你去和他们交涉一下，让他们避开我们的路线吧！”
　　黄衫茂差点吐血，司马仲达你够了啊！我说的话你是听不懂还是故意装傻？多一事不如少一事是你说的这个意思么？
　　林逸伸手拍拍黄衫茂的肩膀，肃容说道：“黄老大见识卓越，口才便给，也只有你才能完成如此重要的任务，去吧，兄弟们都会支持你！”
　　黄衫茂想哭，刚才说的不是这样的啊！司马仲达你果然是狼子野心，想要趁机夺位了么？
　　就算你想当老大，也不需要这么坑人吧？去找二十三个高手组成的团队说让他们改道。
　　这是有多不把人放在眼里才能干出的事儿啊？一旦对方翻脸，连逃跑的机会都没有吧？
　　“司马副队长，此事有些不妥，我们不如从长计议如何？我的意思是我们可以稍微改道避开他们留下的痕迹，然后让他们吸引黑暗魔兽的注意力不是很好么？”
　　黄衫茂肯定不想去干这种倒霉任务，所以竭力推拒，林逸却不吃这一套，继续拍他的肩膀。
　　“黄老大，都说不行了啊！你这一趟是必须要走的，顺便去摸摸对方的底细，如果可以合作，未尝不是一件好事啊！”
　　林逸继续劝说，黄衫茂心中恼火，强忍着破口大骂的冲动，城市中一言不合拔刀相向的事情也很多见，何况是在荒野密林之中？
　　得罪了人又实力不足，直接被人砍了也是活该，到时候他黄衫茂去哪儿说理去？
　　“行了，我陪你一起过去看看！别推山阻四了，至少要搞清楚他们的去向，免得和我们的路线重合，平白无故的被黑暗魔兽追上！”
　　林逸不由分说，拉着黄衫茂就往那队武者的方向掠去，离开时不忘叮嘱其他人：“你们继续休息，保持警惕，有什么问题我会发信号给你们！”
　　黄衫茂无奈，林逸都这么说了，最后还上手拉人，他也没什么办法拒绝，只能跟着一起过去看看再说。
　　两人在树枝间悄无声息的穿行着，很快就靠近了那队武者，黄衫茂眼神不错，从枝叶交错中看到了对方的样子，顿时脸色一变。
　　迅速探手拉住林逸的小臂，压低声音快速说道：“司马副队长，那边是魔牙狩猎团的小队，我们还是别露面了！这些人生冷不忌，而且什么事都做得出来，没有任何道德可言。”
　　“我们出现在他们面前，别说什么商量了，多半会成为他们的猎物，直接对我们动手劫掠，这种事情他们可没有少做！”
　　林逸微微一怔：“这么凶猛的么？喜欢磨牙的狩猎团，听起来还有点萌呢，怎么行事作风那么不讲究呢？”
　　黄衫茂嘴角微微抽搐，是魔牙不是磨牙……算了，不重要，你高兴就好！
　　“司马副队长，你以前没听说过魔牙狩猎团的名号么？他们可是天机大陆上凶名赫赫的狩猎团，整个团队有数千武者，高手如云，强者如雨，我们看到的仅仅是他们派出来的一个小队罢了。”
　　黄衫茂心中多了几分无奈，他的团队固定成员才八个人，连魔牙狩猎团一个常规小队都比不上，真是货比货得扔，人比人要死啊！
　　以往听到魔牙狩猎团的名号，黄衫茂都要绕路走，这回正面遇到，他是打死都不想去和对方会面的！
　　“魔牙狩猎团不但人多势众，实力强大，而且个个心狠手辣，在他们眼里，只有实力的强弱，而没有任何道理可言，但凡是比他们弱小的都是猎物！”
　　“顺者昌、逆者亡，就是魔牙狩猎团奉行的行为准则，无论这回他们有什么目的，我觉得我们最好还是避开他们比较好！”
　　黄衫茂一口气说了许多，越到后边声音越小，生怕被魔牙狩猎团的人听到，并不断用手指拉扯着林逸的衣服，示意林逸赶紧离开这里，免得被魔牙狩猎团的人发现踪迹。
　　似乎比起黑暗魔兽一族的包围圈来，魔牙狩猎团在他心中还要更可怕一些！
　　林逸对此也是无话可说！
　　结果怕什么来什么，不知道是不是黄衫茂的动作和话语声被听到了，不远处的魔牙狩猎团小队中有五人张弓搭箭，对准了林逸和黄衫茂隐藏的位置。
　　“谁在那里，马上出来！千万不要自误！如若不然，受伤可别说我们没有警告过你们！”
　　魔牙狩猎团为首的武者冷笑着盯住了林逸两人的位置，伸出右手食指对这边勾了几下：“你们已经暴露了，别再想着隐藏了！我们这边都没什么耐性，自己出来吧，别让我们动手！”
　　黄衫茂脸色瞬间煞白，他恨不得马上逃脱，可面对魔牙狩猎团的弓箭锁定，却又不敢轻举妄动。
　　林逸也是有些头疼，遇到一伙不讲理的强盗团队，是件很麻烦的事情，若是和他们交手，先不说能不能打得过，双方闹出来的动静，很有可能会引来黑暗魔兽的关注。
　　到时候被两方夹击，乐子就太大了！
　　“放箭！”
　　魔牙狩猎团小队的队长说完后见林逸这边没有什么反应，马上就下达了射击的命令。
　　他可不管对方是不是在犹豫，只要没有马上出来，就等于是有敌意了，用弓箭逼迫出来显然是个不错的主意！
　　五张长弓的弓手都有不俗的射术，射出第一箭的同时，第二支箭已经搭在弦上拉满了弓，随即追着第一支箭的尾巴射了出去，然后是第三箭、第四箭……
　　连珠箭法！
　　五个人的连珠箭法瞬息间洒下了一片箭雨，将林逸和黄衫茂藏身的树枝笼罩在其中，而且每支箭矢的力量都极其惊人，足以洞穿巨大树木的树干，一般的枝桠直接就能射断掉。
　　黄衫茂脸色剧变，他倒不是无法应付这些箭矢，只是抵挡箭矢的同时，就彻底失去撤退的时机了！
　　林逸虽然展现过神奇的能力，可黄衫茂潜意识里并不相信林逸能一直神奇，面对魔牙狩猎团，他更是未战先怯，觉得被对方纠缠住的话，基本就是死定了！
　　面对魔牙狩猎团的箭雨攻势，林逸倒是没多在意，随手取出一个防御阵盘激活，将停留的树干也整个囊括进去，数十支箭矢射在防御阵盘的防御层上，只发出了一阵雨打芭蕉的噼啪声，连一片叶子都没有伤到。
　　“呵……魔牙狩猎团还真是名不虚传，一言不合就想置人于死地！其实你们这么做是不对的，想杀人就尽管冲着人来嘛！弄这么多箭却全都冲着树木去，树木何其无辜，你们要这么对它？”
　　林逸轻笑着飞身而下，顺手将对方射出来的箭矢都收拢起来纳入储物袋：“都是些凶器，虽然没有伤到树木，砸下来砸到花花草草也是不妥之极，我就先帮你们收起来了！”
　　黄衫茂面色苍白，他实在是不想面对魔牙狩猎团，可林逸已经出面，他也暴露了身形，跑是肯定不能跑了，唯有硬着头皮跳下来，紧跟在林逸身旁。
　　好歹林逸还有个防御阵盘，可以抵挡一二，感觉比他一个人要安全许多。
　　“哈哈哈！我当是什么高手隐藏在暗中，原来只是两只小老鼠偷偷摸摸的躲在一旁！”
　　魔牙狩猎团的队长仰天打了个哈哈，面上笑容猛的一收，随意的挥了挥手：“无聊！杀了他们！”
　　在他看来，黄衫茂的实力还算不错，但他的小队里单挑能胜过黄衫茂的也不在少数，何况他们魔牙狩猎团从来也没有和敌人单挑的习惯。
　　能群殴何必单挑？吃饱了撑的啊？
　　至于林逸，区区一个开山期的弱鸡，拿着一个防御阵盘，有什么鸟用？所以他连多问几句的兴趣都没有，直接下令干掉林逸和黄衫茂！
　　果然是魔牙狩猎团，没有任何道理可讲，看到弱小的对手，就直接划入到猎物的范畴了！
　　他身后六个辟地期的武者越众而出，组成了一个简单的战阵，将林逸和黄衫茂围拢在中间，而五个弓手依然张弓搭箭对准两人，防止林逸或者黄衫茂有突围的意图。
　　看他们的配合，显然没有少做这种事情，也不知道有多少人被魔牙狩猎团轻易抹去了性命。
　　“住手！我们并不是只有两个人！你们真打算在这里和我们发生冲突么？”
　　黄衫茂大喝一声，面上挤出狰狞的样子：“实话告诉你们，我们的同伴也隐藏在附近，你们能找出他们的位置么？想要动手，先想好值不值得再说！”
　　这话说的有点色厉内荏的意思，也暴露出了黄衫茂的心虚，魔牙狩猎团的队长似乎因此而多了几分兴趣。
　　“哦？你们还有一支团队么？本来以为就你们两只小老鼠，玩起来会比较无趣，原来还有更多的小老鼠，那倒是有点意思了。”
　　队长无所谓的耸耸肩：“他们最好是赶紧出来，要不然可就来不及帮你们收尸了！当然，他们出来估计也没法帮你们收尸，因为他们会陪你们一起奔赴黄泉！”
　　“哎呀，这么说是不是有点残忍了？他们会不会因此而吓的直接逃跑了呢？啧啧，我们是不是该打个赌，看看他们到底会不会出来救你们？”
　　围向林逸两人的六个武者露出了心照不宣的狞笑，身上的气息也越发强盛，已经做好了攻击的最后准备，随时能发动雷霆一击，将林逸和黄衫茂直接干掉！
　　魔牙狩猎团没少干杀人越货的事情，这方面可谓经验丰富！
　　林逸面对这种困局丝毫不慌，还露出了一丝嘲讽的笑容：“魔牙狩猎团也不过如此！你们真想动手么？不再多想想了？”
　　说话的同时，刚才收入储物袋的箭矢被取出了十余支，林逸很随意的用手甩箭，速度和力量肯定没法和对面的弓箭手用长弓射出来相提并论。
　　但近距离的甩箭，也不是没有杀伤力，真被钉在要害处，同样有可能一击毙命，只是林逸的准头好像有些问题，箭矢飞行的方向，基本没有直接对着敌人的，全部是在空处！
　　黄衫茂心中疯狂吐槽，就这点能耐？还是别拿出来丢人现眼了好吧？而且刚刚说了狠话就闹出这种笑话来，是想要笑死对方好不费吹灰之力的离开么？
　　和黄衫茂的崩溃心情差不多，魔牙狩猎团的人也很崩溃，他们才不会以为林逸是在胡乱甩箭耍帅，那些箭矢的目标确实不是他们的身体，但比直接射他们更令人难受！
　　若是直接射他们的身体，以他们辟地期的炼体实力，基本可以无视林逸开山期的力量。
　　奈何这些箭矢每一支都该死的卡在了他们六人战阵的运转节点上，令他们的战阵直接陷入了停滞的境地。
　　不止如此，他们想要采取行动，就会自己撞上这些看似无害的箭矢，能做到这种事情的人……那还是人么？在战阵的研究理解上，恐怕至少是宗师级的强者吧？！
　　当然了，魔牙狩猎团绝对不会因为这么点小挫折就偃旗息鼓，正相反，林逸的表现越发激起了他们的凶性。
　　组成战阵的六个辟地期武者干脆解除了战阵，重新化整为零，以个体的力量来应对林逸的箭矢，如此一来，局势顿时反转。
　　林逸只使用开山期的力量徒手甩箭，对任何一个辟地期武者都没什么威胁。
　　“哟！居然是个战阵高手，真是少见！可惜，我们魔牙狩猎团也不是没有遇到过战阵高手，不使用战阵，也能稳稳的干掉你们！”
　　后方的队长好整以暇的笑着，他们的经验确实丰富，根本不需要他去指挥，出阵的队员们会自动根据情况来做出最好的应对。
　　“给你个机会，加入我们魔牙狩猎团怎么样？我们魔牙狩猎团还是很有人情味的，老大也是求贤若渴，只要你愿意加入我们魔牙狩猎团，以后吃香的喝辣的，在天机大陆也能到处横行无忌。”
　　“比起你们这种无名小团队，过那种朝不保夕的日子要好多了吧？要不要考虑考虑？想考虑的话就要抓紧时间了啊！我怕你没想好，就被我的人给干掉了！”
　　“我们虽然会礼贤下士，但下士不肯搭理我们的时候，被干掉是非常正常的事情，毕竟不和我们做朋友，也不能留着来和我们做敌人，你说是不是？可以理解的吧？”
　　魔牙狩猎团的队长絮絮叨叨的说着，竟是想要招揽林逸为他们所用，应该是看出了林逸战阵方面的实力很强，造诣极深，觉得能拐带回去利用一番。
　　同时那六个辟地期武者已经分进合击，开始攻击林逸的防御阵盘，一边怀柔，一边用武力逼迫，双管齐下，要把林逸彻底拿下！
　　至于黄衫茂，已经被他直接无视了，一个辟地期武者，对于魔牙狩猎团而言没多大意义，多一个不多，少一个不少。
　　收入麾下还要担心会不会搞出什么幺蛾子来，直接干掉最清爽！
　　林逸借着防御阵盘的防御力，暂时还不需要自己出力，于是笑着回应道：“魔牙狩猎团的招揽方式还真是挺特别的啊！可惜，区区魔牙狩猎团，可没资格招揽我入伙！”
　　“而且我对你们魔牙狩猎团一点好感都没有，正所谓道不同不相为谋，本来是想和你们商量一件事，既然你们连好好说话都不会，那就拉倒吧！”
　　林逸一边说一边有一搭没一搭的往外甩箭，也不管有没有威胁，反正箭矢是从对方那边射过来的，拿着也没多大用，随便丢丢权当解闷了。
　　对方基本无视了林逸的甩箭，偶尔拨打开去，继续猛攻防御阵盘，六个辟地期武者同时密集攻击，防御阵盘的防御层也开始动荡起来，看起来很快就会被打破的样子。
　　“嘿，嘴还挺硬！既然你不想活，那就去死好了！会战阵的又不是只有你一个，不识好歹的小子，等死了之后，可千万别后悔！”
　　狩猎团的队长撇撇嘴，又轻轻向前一挥手：“抓紧时间弄死他们！没听说他们还有同伙隐藏在附近么？干掉这两个之后，又到了我们的狩猎时间了！把他们全部找出来干掉！”
　　斩草不除根，春风吹又生！
　　魔牙狩猎团奉行的原则向来就是要么不做，做就做绝！任何敌人，都要斩尽杀绝，免得以后有什么不必要的麻烦出现。
　　而他们又很懂趋弱避强，招惹不起的坚决不招惹，招惹得起的就全部干掉，所以在天机大陆才能混的风生水起，凶名赫赫。
　　林逸和黄衫茂明显不是什么有来头有背景的人，魔牙狩猎团自然是要杀光他们了。
　　“真是一群疯子，连话都不能好好说，难道他们真的是见人就打劫？一点道理都不讲的么？”
　　林逸对魔牙狩猎团的行事表示不能理解，打劫也该有特定的目标吧？可看魔牙狩猎团的样子，分明是遇到谁都要干掉，真是搞笑！
　　黄衫茂苦笑道：“也不是见人就打劫，真正实力弱小的比如玄升期之类，明显没什么油水，他们也懒得动手，除非是想杀人取乐，一般不会出手。”
　　“我们刚好是在他们的动手范围内，实力有很合适，加上星墨河的原因，魔牙狩猎团估计是准备把遇到的差不多实力的武者都剔除掉，避免争夺星墨河的人太多，出现某些不可控的因素。”
　　“还是你了解他们啊！我就没想到这一点，以他们的霸道风格，这么做确实不奇怪！可惜了啊，本来还想和他们合作一把……话说回来，既然他们不肯主动合作，那就只能让他们被动合作了！”
　　林逸眉梢微扬，心中已经有了一个初步的计划成型，其中还有一些细节问题，倒是不忙着确定，等到时候随机应变也没问题。
　　狩猎团的队长见林逸还有闲情逸致和黄衫茂聊天，忍不住提醒道：“喂，我说要干掉你们，再去把你们的队员都找出来干掉，你没听见么？觉得我在吓唬你？”
　　“听见了听见了！你们加油！先把我们俩干掉再说其他嘛，我们俩都还活蹦乱跳的你说什么也没说服力啊！”
　　林逸很客气的点点头，只是说话的语气就和哄小孩差不多。
　　魔牙狩猎团的队长气笑了，这伙计是缺心眼吧？还是以为哥们是在说着玩的？
　　“听到没有！人家在笑话你们，连区区一个防御阵盘都打不破，连两个弱鸡都拿不下！你们还有脸嘻嘻哈哈么？”
　　队长一声大喝，围攻林逸和黄衫茂的六个辟地期武者振奋精神，拿出了全部实力，连绵不绝的轰击防御阵盘形成的防御层。
　　外围的五个弓箭手也开始拉弓放箭，这次不追求速射了，连珠箭法速度快，但相应的也会放弃一些攻击力，所以他们改用破甲重箭，瞄准防御层的一个点，连续攻击同一个地方。
　　仅仅第二轮破甲重箭，防御层就开始出现不稳定的状态，近战的六个辟地期武者看出便宜来，也跟着往那个位置发动攻击。
　　黄衫茂的心跳加速，呼吸都有些急促起来，脸色更是苍白如纸，林逸的防御阵盘已经是他最后的心理底线了。
　　一旦防御阵盘被击破，以魔牙狩猎团展现出来的实力，他和林逸根本连逃跑的机会都没有，除非这该死的司马仲达能再次显露昨天打退暗夜魔狼群的实力来。
　　问题是司马仲达自己都说了，那是借用了身上的底牌才吓退了暗夜魔狼群，属于一次性道具，可一不可再，如今面对魔牙狩猎团，除了等死不知道还能做什么……
　　林逸感觉到黄衫茂的紧张心情，回头莞尔道：“黄老大，你别紧张啊！不就是二十多个魔牙狩猎团的人嘛，有什么可怕的？你面对五六百黑暗魔兽，都能慷慨赴死，二十多个人能吓到你？”
　　黄衫茂很想翻个白眼，可惜情绪太紧张，实在没那个心情，只能没好气的低声念叨：“那能一样么？黑暗魔兽一族和我们人类是不共戴天的死敌，根本不可能投降！”
　　“所以死就死了，也没什么好说，可魔牙狩猎团不是黑暗魔兽……你说我们投降还来得及么？他们看重你的战阵能力，或许能放过我们吧？”
　　林逸嘴角抽搐，不知道该说黄老大同志在大是大非问题上很有觉悟好呢，还是骂他怕死到连投降都能说出口，他难道没发现，魔牙狩猎团只想要自己的战阵能力，并不准备连他一起收下么？
　　换言之，两人若是投降，林逸或许可以加入魔牙狩猎团，黄衫茂却九成九会被直接干掉，知道这个结果后，黄老大同志还会想要投降么？
　　“黄老大，别胡思乱想了！不就是个魔牙狩猎团么！放心，他们奈何不了我们，你说他们喜欢打劫人是吧？回头我们也打劫他们一把，给你出出气，你觉得如何？”
　　林逸神情轻松，丝毫没有被包围的觉悟，也完全没有陷入绝地的样子，黄衫茂心中顿时多了几分希望，或许……司马仲达还有隐藏的底牌没用掉？
　　即便真的有底牌，黄衫茂也没敢想能回头打劫魔牙狩猎团，只想着能赶紧逃出生天就谢天谢地了！
　　“司马副队长，别开玩笑了，有什么办法就赶紧用出来吧！等你的防御阵盘被打破，我们就真的死路一条了！”
　　黄衫茂用充满希望的眼神看着林逸，期盼着林逸能马上掏出什么杀手锏，直接干掉几个魔牙狩猎团的成员，然后突围离开……不，还是不要干掉他们了！
　　杀了人这仇就结死了，再也化解不开，被魔牙狩猎团盯着，可比被黑暗魔兽盯着更恐怖！
　　“司马副队长，还有件事忘了提醒你了，魔牙狩猎团一般都会是一个中队以上的建制一起行动，我们现在面对的只是一个小队！”
　　“如果没猜错的话，附近还有更多魔牙狩猎团的武者，正常情况下，一个中队大约是有两百人左右，所以千万别得罪他们太狠，被他们咬上了，我们真的逃不掉！”
　　黄衫茂想起这点就有些心惊肉跳，用细若蚊呐的声音提醒了林逸，眼神却不由自主的往其他方向梭巡，生怕魔牙狩猎团的人会突然冒出一大片来！
　　林逸眼神一亮，嘴角露出一个莫测的笑容：“有这么多人么？倒是出乎意料之外啊！行了，我们先离开吧！”
　　防御阵盘的防御层已经布满了裂痕，在众多攻击中摇摇欲坠，随时都会彻底崩溃，林逸却视若无睹，依然不紧不慢的说着话。
　　等说完先离开吧这句话，防御阵盘终于达到了极限，噼里啪啦的碎了一地，防御层也完全碎裂了。
　　魔牙狩猎团的队长张狂大笑起来：“哈哈哈哈，小子你还挺能装逼的嘛！现在你的乌龟壳已经被打碎了，老子看你还有什么手段！要是没有新的把戏，就乖乖受死吧！”
　　围攻林逸和黄衫茂的六个辟地期武者更是狞笑着穿过防御层的碎片，准备将所有的怒火都倾泻到林逸两人头上！
　　黄衫茂瞪大眼睛瞳孔极速收缩扩张，心中的恐惧犹如实质，但生死关头，他也不乏勇气，暴喝一声就准备拼死反击。
　　同时他也在心底狂呼，司马仲达，你丫要是还有什么底牌，就赶紧拿出来吧！再不拿出来，我们就要一起完蛋了啊！
　　林逸面对冲上来的六个辟地期武者，露出一个灿烂的笑容，八颗洁白的牙齿尤为醒目，而更醒目的是突然出现在林逸手里的一枚阵旗。
　　狩猎团队长略感疑惑，现在拿出一枚阵旗有什么用？举白旗投降么？可那阵旗是黑色的，和投降没什么关系吧？
　　生死关头，一枚普通的阵旗，能有什么作用呢？
　　没等他想明白，林逸就告诉他这一枚普通的阵旗，有什么作用了！
　　在六个辟地期武者合围之前，林逸手中的阵旗就轻飘飘的飞了出去，落地的瞬间，光芒闪现，一座幻阵瞬间成型！
　　幻阵出现的同时，林逸和黄衫茂就此消失，魔牙狩猎团的人全都懵了，完全不明白到底是发生了什么事情？
　　哪里来的幻阵？一枚阵旗能布置阵法？别特么开玩笑了！
　　狩猎团队长面色阴沉如水，再不复先前的得意张狂：“是刚才甩出来的箭矢！那些箭矢被他当成了阵旗用！最后的阵旗才是核心，瞬间激活了这个阵法！”
　　“全力出手破阵！这个幻阵是那小子仓促间布下的，并不完美，完全可以暴力破解！一起出手，绝对不能让他们跑了！”
　　魔牙狩猎团的武者们全都动起来了，他们的经验确实丰富，全力攻击之下，仅仅花了五六秒钟的时间，就把林逸布置的这个幻阵给打破了。
　　林逸布阵的时候，也没想能拖延多久，有两三秒就够用了，结果魔牙狩猎团花的时间更多了几秒，等他们打破幻阵，从幻象中脱身而出，林逸和黄衫茂早已鸿飞冥冥，连一点踪迹都没留下了。
　　狩猎团队长脸色变得铁青，咬牙说道：“终日打雁，却反被雁啄了眼！那小子的阵道造诣居然如此惊人，估计已经是宗师级人物了！”
　　“回去个人，通知中队一起过来搜捕那两个人，绝对不能放过他们！其他人给我找找附近的痕迹，他们离开时间不多，肯定会有痕迹留存，找出他们，杀无赦！”
　　这家伙不仅仅是因为愤怒，而是真正的动了必杀的决心。
　　魔牙狩猎团固然不怕阵道宗师，但和一个阵道宗师结仇，对魔牙狩猎团并无任何好处！
　　论面对面的战斗能力，阵道宗师在同级别中多半是渣渣的存在，最多比炼丹的强少许，魔牙狩猎团根本不怕。
　　可若是给阵道宗师足够的时间和空间，布置出强大的杀阵，然后引诱魔牙狩猎团踏入阵中，鬼知道一个阵道宗师能弄死多少魔牙狩猎团的成员，搞不好直接灭掉也有可能！
　　林逸展现出的阵道造诣，已经有了威胁整个魔牙狩猎团的能力，所以魔牙狩猎团绝对不会放任这样的敌人活着离开，然后隐藏在暗中伺机出手！
　　“是！”
　　魔牙狩猎团的成员轰然应诺，其中一人迅速回头，往来路飞掠而去，正如黄衫茂所言，这支小队背后，还有一支魔牙狩猎团的中队在！
　　小队长有把握依靠自己的小队就干掉林逸的团队，但他需要最快速度找出林逸等人藏身的位置，一个小队就有些不够了，必须把中队的人手也投入进来才行。
　　另一边，林逸带着黄衫茂已经快要回到秦勿念等人呆着的地方了，刚才发生的一幕，对黄衫茂而言实在是有些魔幻。
　　随便丢出去的箭矢，最后居然是有心布置下的一个幻阵？他就站在林逸身边，却完全没有发觉其中的奥秘！
　　亏他以前还觉得林逸的阵道水平只是学徒级，现在才恍然大悟，他们团队中的阵法师，搞不好只能在林逸手下当个学徒……
　　“司马副队长，你到底是什么人？”
　　黄衫茂实在是忍不住了，林逸表现出来的种种神奇，早已超过了他的想象，这根本就不该是一个随便加入野团队的人该有的水准！
　　如此人才，哪怕是魔牙狩猎团这种级别的大团队，恐怕都会为之抢破头吧？
　　当然了，现在林逸和魔牙狩猎团成了死敌，估计魔牙狩猎团是不会再生出拉拢林逸的心思了，按照他们一贯的风格，应该是直接弄死比较合理。
　　想到这点，黄衫茂居然还莫名的有点小窃喜，不知道是因为幸灾乐祸还是其他什么心思，反正林逸和魔牙狩猎团成为死敌的事情，似乎是挺可喜的一件事！
　　林逸转头笑笑：“黄老大这话问的很有哲理啊！我到底是什么人？当然是司马仲达啊！只是我该如何证明我是司马仲达就有点难了，这涉及到哲学范畴，一两句话说不清楚。”
　　“你看我们已经到地方了，简单说我是司马仲达，你的副队长，这样行不行？不行回头有空我们再深入聊我是谁谁是我之类的话题如何？”
　　黄衫茂一脸懵逼，这都什么跟什么啊？果然看起来天才的人脑子也会有些不正常么？
　　他却没发现，林逸胡扯一通后，他已经忘了刚才提出问题的主要目的是想知道林逸到底什么来历……
　　“司马仲达，你们回来了！事情怎么样？是不是不太顺利？”
　　秦勿念一直有关注林逸两人离开的方向，第一时间看到两人回来，迫不及待的过来问道：“我好像听到一些动静，你们打起来了么？”
　　两边隔着不近的距离，但之前魔牙狩猎团攻击防御阵盘的动静确实不小，秦勿念能隐约听到一些也不奇怪。
　　其他人同样都注意到了，金子铎也跟过来说道：“因为没接到你们发出来的信号，所以我们让大家都原地待命，没有过去接应你们。”
　　“没过去是对的！那边是魔牙狩猎团的小队，一言不合就要追杀我们，我们必须马上离开，用不了多久，他们应该就能找到我们的踪迹！”
　　黄衫茂面色严肃之极，看了一眼林逸：“司马副队长没什么意见吧？魔牙狩猎团和黑暗魔兽不同，他们以狩猎团为名，追踪猎物本就是看家本领，我们再小心，也无法抹去全部痕迹，必须尽快拉开和他们之间的距离！”
　　“离开当然是要离开，不过也没必要太担心，魔牙狩猎团真想追杀我们，最后倒霉的一定是他们！”
　　林逸并没有太在意，微笑安抚道：“放心放心，你看刚才我们就毫发无损的离开了，再来一次他们也奈何不了我们！”
　　黄衫茂抽了抽嘴角，能放心才怪啊！
　　“司马副队长，你是不是有什么底牌？给他们设置个埋伏之类？那需要时间布置吧？现在不是说话的时候，应该要抓紧时间才对吧？”
　　黄衫茂是想起了林逸的阵道造诣，那种手段，现在回想起来都能感觉到震撼，一个阵道宗师，真是举手投足间就能改变战局啊！
　　如果林逸是想布置个困杀阵之类的对付魔牙狩猎团，倒真有几分胜算，与其被对方一直追杀，干脆利用他们的追杀心切弄死他们！
　　所以黄衫茂眼前一亮，满怀期待的看着林逸，只要林逸说要布置阵法，他一定全力支持！
　　眼下的局面，除了依靠阵道宗师的实力之外，也没有什么扭转乾坤的手段了啊！
　　林逸耸肩笑道：“我没打算埋伏魔牙狩猎团，没必要浪费时间。”
　　黄衫茂神色一暗，果然还是要逃命啊！罢了，逃命就逃命吧，能活着就好。
　　“黄老大，你刚才说魔牙狩猎团一般都会以两百人左右的中队为行动单位是吧？所以来追杀我们的人，至少也有一百多的吧？”
　　林逸心中自有计划，这些关键信息必须确认清楚。
　　黄衫茂喟然长叹，这话伤士气啊！二十多人的小队追杀，他们都应付不了，两百人的中队，更是死定了！
　　不过债多了不愁，局面再坏也就这样了，黄衫茂心情抑郁的点头嗯了一声，心里想着说些什么话能振奋一下队员们的人心士气。
　　没等他想到说辞，林逸已经捏着下巴轻笑道：“那就好，人太少了还怕不够呢！”
　　黄衫茂微微一怔：“什么？司马副队长你什么意思？是有计划了么？”
　　林逸没有详细说，只是取出一个隐匿阵盘交给黄衫茂：“黄老大，你们找个地方躲起来，用隐匿阵盘藏一下，魔牙狩猎团就交给我来对付吧！”
　　秦勿念愣住了，她可是检查过林逸储物袋的女人，很确定里边没有这个隐匿阵盘存在！这玩意儿又是从哪里冒出来的？
　　是司马仲达还有另外的储物袋没有被发现么？
　　这个男人……藏私房钱的手段相当高明啊！
　　一时间秦勿念心中各种念头纷至沓来，既然有没被发现的储物袋或者储物腰带、储物戒指之类的装备，那她想要找的东西，是不是在那个储物装备里边呢？
　　狐疑的眼神在林逸身上转了一下，她也不好问出口，只能继续在心中猜疑。
　　黄衫茂很自然的接过隐匿阵盘，他见识过林逸使用防御阵盘，估计这个隐匿阵盘的等级不会太低，躲避一阵应该问题不大。
　　问题是司马仲达准备一个人去对付魔牙狩猎团？
　　“司马副队长，你准备如何对付魔牙狩猎团？虽然你是很厉害，但对方人多势众，你势单力孤，肯定不能硬拼啊！我们还是一起逃跑吧？”
　　黄衫茂巴不得林逸能解决掉魔牙狩猎团，只是面上肯定要假惺惺的关心一二。
　　林逸微笑摆手道：“不用，接下来的事情，一个人去做更灵活，人多反而不便，所以才要你们躲避一下，放心吧，很快就会有结果，到时候我来找你们！”
　　秦勿念对林逸心存疑惑，竟是没觉得林逸单枪匹马去对付魔牙狩猎团有什么问题。
　　于是此事就此决定，林逸转身离开，没入枝叶繁茂的大树树冠中消失不见，黄衫茂则是带着剩下的其他人，往相反的方向转移，寻找合适的地方使用隐匿阵盘。
　　没走几步，金子铎忽然开口：“黄老大，你说……司马仲达不会是自己一个人逃跑了吧？他把我们支开，搞不好是想用我们当做诱饵！”
　　“你想啊，他一个人肯定灵活的很，而我们人多，容易留下痕迹，被魔牙狩猎团找到的几率更大！司马仲达其实是想让我们吸引魔牙狩猎团的注意力，好方便他逃跑？！”
　　黄衫茂脚下一顿，他刚才完全被林逸的表现所惊艳到，竟是没有想到还有这种可能性存在，被金子铎一提，越想越是有道理！
　　转眼之间，黄衫茂背后就冒出冷汗来了！
　　按照金子铎的猜测，司马仲达现在离开，怕不是去给魔牙狩猎团指路吧？只需要故意留下些痕迹指向他们这队人马，以魔牙狩猎团的能力，肯定能顺藤摸瓜找到他们！
　　“金子铎，你别以小人之心度君子之腹，以司马仲达的实力，有必要用你们当诱饵？真是开玩笑！”
　　秦勿念下意识的挺身而出为林逸说话，如果之前的预知没有出错，那司马仲达解决魔牙狩猎团似乎是顺理成章的事情才对！
　　问题是那次预知到底有没有错？秦勿念自己也说不清楚，现在她只是本能的相信林逸，觉得林逸不会欺骗他们。
　　黄衫茂干笑一声道：“对对对，金副队长就是在开玩笑，秦姑娘你莫要放在心上！”
　　猜测始终只是猜测，如果金子铎猜错了，他现在和秦勿念翻脸，等司马仲达真的解决了魔牙狩猎团回来，那就不好收场了。
　　连魔牙狩猎团都能搞定的人，想弄死他们这支野鸡团队，唯一需要考虑的就是用哪只手指碾死他们更顺手的问题吧？
　　金子铎冷哼一声，却是没太给秦勿念面子：“你也不用维护司马仲达，我早就看出来了，你们俩虽然是结伴加入我们团队，但要说你们多亲密却也未必！”
　　“现在你是尽心竭力的维护司马仲达，万一他真的抛弃你，把你当诱饵，到时候看你情何以堪？！”
　　黄衫茂生怕两人翻脸，赶紧笑着打圆场：“秦姑娘莫怪，你也知道，金子铎就是这种臭脾气，心直口快，想到什么就说什么，其实没有恶意！”
　　说到这里，黄衫茂话锋一转：“既然大家都心存疑惑，那就回头去找司马副队长吧！刚好我一直不太放心他一个人单独行动，太危险了啊！”
　　“万一和敌人交起手来，双拳难敌四手的多麻烦？我们过去接应一下他，至少能在危机关头把他救出来，秦姑娘你觉得如何？”
　　怀疑是金子铎和其他人的，而关心林逸是黄衫茂自己的，这家伙话说的很漂亮，方方面面滴水不漏，秦勿念也找不到什么反驳的话。
　　而且秦勿念确实也有点担心或者说是好奇林逸的行动，既然黄衫茂愿意冒险回去，她自然不会反对。
　　“既然黄老大说要去接应司马仲达，那我们就去接应他吧！只是此去可能会遭遇魔牙狩猎团，黄老大你确定要这么做吧？”
　　秦勿念歪头看向黄衫茂，之前他对魔牙狩猎团的恐惧隐藏的并不算完美，大家有眼睛的基本都能看出来。
　　能下这个决心回头，对黄衫茂而言很是不容易啊！
　　黄衫茂心中纠结了一番，魔牙狩猎团他肯定是怕的啊！逃都来不及，回去送死可还行？
　　奈何不回去看一眼，他又怕被林逸给卖了，那样的话处境只会更危险，两害相权取其轻，还是回头看看清楚放心。
　　短暂的沟通结束，才走了没多远的队伍重新转回来，想要跟上林逸，可到了地方才发现，林逸根本没有留下任何踪迹……
　　接下来该怎么办，黄衫茂也不知道了，而此时林逸确实已经走远，也没空理会黄衫茂等人在想些什么。
　　林逸的计划是驱虎吞狼，魔牙狩猎团很强，自己受到星辰之力的影响，连魔牙狩猎团小队中的人都搞不定，更别说正面对上一个中队的魔牙狩猎团，干掉他们的同时自己也会被星辰之力干掉，划不来。
　　巧的是黑暗魔兽也在追杀自己这队人，他们和魔牙狩猎团理论上应该是盟友，毕竟敌人的敌人是朋友嘛。
　　问题在于这两边都不知道对方的存在，而狩猎团和黑暗魔兽同样是天敌，谁是猎人谁是猎物，一般要看双方的实力对比来确定。
　　林逸要做的就是把黑暗魔兽引到魔牙狩猎团那边，并装作魔牙狩猎团是自己的援兵就完事了，接下来只需要抽身而退，安全的躲在一旁隔山观虎斗！
　　所以现在首先要做的是找到黑暗魔兽一族的位置，这一点其实不难，如果没猜错的话，之前和魔牙狩猎团短暂的战斗，应该会引起黑暗魔兽一族的注意，此时说不定已经有他们的斥候赶来观察情况了。
　　一切都正如林逸所料，走了没多远，就看到六只暗夜魔狼组成的斥候小队，悄无声息的在林中穿行。
　　之前的包围圈中没有暗夜魔狼，但林逸一直猜测包围圈的形成和暗夜魔狼有关，现在算是证实了这个想法。
　　这些狡猾的家伙没有担当正面强攻的任务，而是转为在外围游弋探查，化身为斥候队伍，若非林逸突围的时候有些出人意料的选择，估计逃不过他们的追踪。
　　林逸计算了一下距离，决定出面拦下这队暗夜魔狼，再让他们过去的话，很容易和魔牙狩猎团的人撞上。
　　现在还不是让他们双方碰面的时候，好歹要把大部分黑暗魔兽吸引过来才行。
　　“好久不见！你们是好了伤疤忘了疼，又准备来和我们为敌了么？”
　　林逸突然出现在六头暗夜魔狼身前，凭借着超蝴蝶微步的灵动，这些暗夜魔狼根本没发现林逸是如何出现的。
　　大吃一惊之下，六头暗夜魔狼马上摆出了防御姿态，为首的暗夜魔狼是辟地中期的实力等级，伏低身体看着林逸，眼神中满是警惕。
　　“是你！人类，你想干什么？报复我们一族么？”
　　虽然没有化形，但为首的暗夜魔狼吐字清晰，交流完全没有问题：“让你的同伴也都出来吧！这确实是你们报复的好机会！”
　　他绝口不提什么斥候之类的话，反而把这次遭遇战说成是林逸的复仇之战，顺便隐晦的打探起黄衫茂等人的踪迹。
　　确实是不错的斥候啊！
　　林逸心中略微赞赏了一下，随即讥笑道：“报复你们？你把你们看的太重了些，我的眼里根本没有你们暗夜魔狼一族的存在，当然了，如果你们铁了心想要与我为敌，我也不介意把你们全都灭了！”
　　“不要以为我在开玩笑，之前你们的首领应该很清楚，我有绝对的实力做到这一点，所以他不敢正面来找我麻烦，就暗中耍心机，撺掇别的黑暗魔兽来对付我们是吧？”
　　“没有！不是！你别乱说！”
　　为首的暗夜魔狼马上来了一波否认三连，同时义正言辞的说道：“我不知道你说的是什么情况，我们只是在正常的寻找猎物果腹而已！如果你不是来复仇的，那我们就井水不犯河水，就此别过如何？”
　　上次在林逸手下吃了个亏后，暗夜魔狼一族对林逸极为忌惮，所以组织起包围圈，自己却没有正面出现，为此还被其他黑暗魔兽嘲笑了一番。
　　这六头暗夜魔狼面对林逸连试探的念头都没有，只想安安稳稳的离开这里，把消息传递回去。
　　“呵……说的和真的一样！本来你们的所作所为，已经足够我把你们干掉出口气了，不过你们几个这么弱，杀了你们实在是有些欺负狼。”
　　林逸露出不屑的讥笑，身上的高手气质展露无余：“算了，今天放你们一马，哪里来的滚回哪里去，告诉你们的头儿，再敢暗中针对我，我必定会把你们暗夜魔狼一族彻底剿灭，不信就来试试！”
　　为首的暗夜魔狼呲牙低吼，似乎是对林逸的话极为不满，然而他并没有冲上去战斗的欲望，如此作态完全是为了展示态度，让林逸不要小看他们。