第09093-09102章
　　“那样未免太欺负你们了，就算是要杀了你们，好歹也要给你们一个出手的机会对不对？我这人做事向来大气，你们还在犹豫什么？出手啊！”
　　别看林逸没法动用太多力量，但本身却是货真价实的破天期超级强者，最后的一声低喝，那股强者气质油然而生，竟是令那六头暗夜魔狼心生惊惧，只差趴伏在地表示臣服了！
　　“走！”
　　为首的暗夜魔狼连场面话都不敢说，沉声下令之后当先转身逃离，再不走他怕腿软到真的走不了！
　　林逸洒然一笑，身形轻轻晃动，随即隐入树后消失不见，那六头暗夜魔狼以为林逸离开了，实际上林逸正跟在他们身边，只是他们压根没有发现罢了。
　　论熟悉程度，一直在这里活动的黑暗魔兽一族自然远胜林逸，但林逸有植物属性在身，当甩开黄衫茂等人之后，这里才是林逸真正的主场！
　　暗夜魔狼奔行了一阵，感觉已经甩掉了林逸，这才停下脚步，为首的暗夜魔狼开始下达命令：“你们俩分头回去报告，找到了那个人类的踪迹，请求派精锐高手支援。”
　　“我们剩下的继续追踪那个人类，不能让他脱离了监控，如果再被发现，要做好被杀的心理准备，不过我们的牺牲不会白费，后续的族人会为我们报仇，这个人类必须死！”
　　被点名的两头暗夜魔狼没有废话，点头后马上分成两个方向全速奔跑起来，这是害怕单独一个方向回去报信会被林逸截杀，为了稳妥起见，才分成两路。
　　而剩下的暗夜魔狼虽然畏惧林逸的实力，却并未提出异议，大有视死如归的气概，隐身暗处的林逸看到也不由赞叹这些暗夜魔狼有点意思。
　　至于截杀那报信的两头暗夜魔狼，林逸肯定不会做，要的就是他们回去引来黑暗魔兽的主力，若是只有小猫三两只，怎么和魔牙狩猎团互爆？给魔牙狩猎团送菜还差不多。
　　等送信的暗夜魔狼离开，为首的那头看着剩下的三头暗夜魔狼，沉声说道：“我们的任务非常危险，你们有没有什么不满？如果有话，现在就说吧，免得到时候连遗言都来不及留下。”
　　这货其实心里也是怕的很，才借着说话来缓解一下紧张的情绪，只是他这么说，真的不怕让手下更紧张么？
　　紧不紧张都无所谓了，明知必死也要执行任务，肯定是有比他们的性命更重要的价值，所以那些暗夜魔狼都无话可说，沉凝的空气中多了几分肃杀之意，大有破釜沉舟的架势在里边了。
　　林逸暗自好笑，这些暗夜魔狼的斥候实力还算可以，以自己目前的状态，吃饱了撑的才会去对付他们，平白无故把自己搭进去，有意思么？
　　既然他们想要咬住自己，那就带他们兜兜圈子吧！
　　林逸有了决断，悄然离开，回到之前相遇的地方，开始有意识的留下一些活动的痕迹，很快，四头暗夜魔狼斥候就无声无息的转了回来，然后费了些手脚，找到了林逸留下的痕迹。
　　心中欢喜之余，自然是毫不犹豫的跟了上去，完全不知道是落入了林逸的计算中。
　　林逸在前方带着暗夜魔狼斥候兜风，依靠神识探查和植物属性配合，精准掌控着魔牙狩猎团和自己之间的安全距离。
　　黑暗魔兽主力没来之前，肯定不能让魔牙狩猎团遇到暗夜魔狼，不过林逸也没让他们闲着，现在魔牙狩猎团因为要搜寻林逸的团队，所以人手分布的比较散。
　　不但容易提前遭遇黑暗魔兽，也不利于双方一见面就全面开打，所以林逸溜暗夜魔狼的同时，抽空去魔牙狩猎团那边也留了一些痕迹和线索，引导他们开始收缩兵力，形成一个包围圈。
　　这个包围圈的目标是林逸给他们的假象，嗯，应该说现阶段的假象，再过一阵子，就能转化成真正的目标了，只是这个目标估计会让魔牙狩猎团大吃一惊！
　　在林逸巧妙的设计控制之下，三方于密林中玩起了捉迷藏游戏，明明是一片不算太大的区域，随时都有可能撞见彼此，却始终像是两块相斥的磁铁一般，永远都无法真正接触到。
　　林逸玩的不亦乐乎，可惜这场游戏终归是推进到了即将落幕的时候。
　　黑暗魔兽那边接到消息，马上就尽起精锐，全速往这边赶来，有黑暗魔兽怀疑这是林逸的调虎离山之计，毕竟黄衫茂等人一个都没露面，只有林逸单枪匹马现身。
　　但黑色猛虎压根不在乎，调虎离山？那又如何？！
　　他的目标根本就是林逸一人，其他渣渣的死活压根没被他放在心上，等解决了林逸，剩下的随时能干掉。
　　所以黑色猛虎只留了一部分实力最弱的黑暗魔兽一族继续监控离开密林的道路，他则带着主力赶来围杀林逸。
　　林逸的神识扫到黑暗魔兽一族即将抵达，嘴角露出了淡淡的笑容，开始进行最后的准备！
　　先是将一个简单的隐匿阵盘激活安放在预定的地点，然后先去把魔牙狩猎团的包围圈引过来，因为隐匿阵盘的作用，另外一边基本上看不出这里有包围圈存在。
　　计算了一下时间，林逸马上转向黑暗魔兽那边，装作不小心露出行踪，出现在黑色猛虎面前。
　　“哟，又见面了！真是人生何处不相逢啊！没想到我们这么有缘，随随便便就能再次相遇……你们继续忙你们的，我不打扰了！”
　　林逸嘻嘻哈哈的说了几句，马上转头逃跑！
　　黑色猛虎狂笑起来：“小子，你以为这次还能逃得掉么？再让你跑了，老子的脸面往哪里放？”
　　林逸出现的时候，一直被带着兜风的四头暗夜魔狼终于再次和林逸打照面了，他们第一时间把情况传递给黑色猛虎，表明这里除了林逸之外没有其他人！
　　真实的情况是相隔不远的地方，有一个隐匿阵盘撑起的幻象，隔断了魔牙狩猎团和黑暗魔兽双方的视野！
　　驱虎吞狼计划，正式开始！
　　林逸故作慌张，头也不回的飞掠而去，连话都没有多说一句，而这种行为，把黑暗魔兽这边的情绪完全挑动起来了！
　　没说的，干就完了！
　　所有黑暗魔兽紧跟在黑色猛虎身后，呼啦啦追着林逸过去，结果一晃眼，居然失去了林逸的踪影。
　　“呵呵！隐匿阵法？雕虫小技，也敢在老子面前显摆！”
　　黑色猛虎不屑轻笑，只是追击的步伐稍稍放缓了一些：“那个该死的人类今天绝对逃不掉了，大家都警惕些，别给他可趁之机，避免无谓的伤亡！”
　　他是怕林逸在隐匿阵法后边有什么其他的布置，所以没有急着上前，开始稳步推进，反正在他眼中林逸既然露出了行踪，就绝对没有再次逃跑的可能性了！
　　另一边穿过隐匿阵法的林逸已经悄然激活了身边准备好的移动幻阵阵法，开始预备幻象。
　　冲过隐匿阵法之后没几步，就遇到了魔牙狩猎团的包围网，之前和林逸打过照面的那个小队长看到林逸现身，顿时大笑起来！
　　“哈哈哈！这回看你往哪里跑！现在跪地投降，还能给你一个机会，我们魔牙狩猎团对人才向来比较宽容，若是你再不识好歹，就别怪我们不客气了！”
　　林逸满脸愕然的停下脚步，随即冷笑道：“还真是些喜欢纠缠不休的人类！既然你们一定要送死，那就满足你们的愿望，今天把你们全都干掉算了！”
　　说话的同时，移动幻阵发动，林逸精心准备的幻象瞬间成型，所有魔牙狩猎团的人眼中忽然看到林逸变身成一头黑暗魔兽中的黑色猛虎！
　　林逸承认自己偷懒了，没有想太多，直接把另外那边的黑色猛虎形象给借鉴过来用用，毕竟看起来也确实挺威猛的样子，可以唬人。
　　魔牙狩猎团的人齐齐大惊：“是化形的黑暗魔兽？！”
　　化形的黑暗魔兽倒也没什么奇怪，奇怪的是林逸变成黑色猛虎之后，居然气势凛然的冲向他们！正常情况下，单独面对两百左右的魔牙狩猎团，不是傻子都会先逃跑的吧？
　　他们没人会认为林逸是傻子！
　　尤其是之前遭遇过林逸的那个魔牙狩猎团小队，他们可是见识过林逸在战阵、阵法上的精妙造诣，还有不动声色间就智珠在握的筹划能力。
　　这样一个聪明绝顶的化形黑暗魔兽，会犯傻来发动自杀式攻击？
　　不可能！
　　“小心！其中一定有诈！”
　　之前那个小队长扬声高呼，他还想不到哪里有诈，但直觉认为事情肯定没那么简单！
　　受到他的提醒，魔牙狩猎团没有大意，包围圈都提高了警惕，全神贯注的盯着林逸化身的黑色猛虎扑击，准备拿出最好的战斗状态来迎战或者围剿。
　　然后，他们就看到了令人惊悚的一幕，不远处的树木镜像般碎裂成片，数百强大的黑暗魔兽突然冲了出来，一个个都是张牙舞爪呲牙咧嘴露出血盆大口。
　　果然有诈！这是黑暗魔兽的反围杀？！
　　从数量上来说，黑暗魔兽几乎是魔牙狩猎团的一倍左右，而且实力都极其强大，基本是在魔牙狩猎团的平均水准之上。
　　如果是在平时遇到这种规模的黑暗魔兽，魔牙狩猎团也未必就怕了，毕竟人类擅长协同作战，各种战阵配合完全不是黑暗魔兽一族所能相比。
　　可林逸在战阵上展现出来的深厚功力，早就击碎了魔牙狩猎团的所有信心，此时又明显被对方算计，陷入到伏击圈中。
　　局势危急啊！
　　“三号方案！”
　　魔牙狩猎团的中队长暴喝一声，当机立断进行指挥。
　　行动之前，魔牙狩猎团都会有详细的预案，以应对突发的各种状况，三号方案就是全力进攻一波后马上撤退的意思。
　　面对那些冲过来的黑暗魔兽，魔牙狩猎团无心恋战，用一波全力爆发的攻击延缓对方的速度，并影响对方的判断然后趁机撤退，在目前局面下应该是最合理的选择了。
　　可惜今天的情况有些不一样，林逸设局挑起黑暗魔兽一族的情绪，可不是一波爆发就能轻易阻挡的啊！
　　黑暗魔兽那边打破隐匿阵法后看到的移动幻阵幻化出来的另外一个场景，林逸对着他们双手叉腰张狂得意的仰天大笑。
　　“哈哈哈哈，果然是些没有头脑的兽类，你们上当了！看到没有，这就是我真正的团队，早已埋伏在这里，等着你们送上门找死！”
　　“别以为数量上你们还有些优势，但在我们的合击之下，你们也不过是一群土鸡瓦狗罢了！乖乖受死吧！”
　　林逸的挑衅幻象加上魔牙狩猎团的合击，黑暗魔兽一族都疯狂了，不需要黑色猛虎指挥，全都嗷嗷叫着冲了上去，面对魔牙狩猎团的合击，寸步不退硬顶着伤害冲击。
　　两边毫无悬念的碰撞在一起，而且都以为对方是林逸的人，下手全都没有任何的保留，如此一来，魔牙狩猎团想要撤退的计划却难以实现了。
　　他们没想到黑暗魔兽一族冲上来的如此坚决，哪怕是付出一定伤亡的代价，也没有放缓速度，于是他们的一波攻击不但没能延缓对方的冲击速度，反而浪费了自家撤退的宝贵时间。
　　转眼之间，双方就已经纠缠在一起大打出手，魔牙狩猎团无法撤退，只能拼死反击，战斗从一开始就进入了白热化。
　　而始作俑者林逸却借着移动幻阵的效果，悄咪咪的躲在了不远处的一棵大树上，开始吃瓜看戏，任由两边打生打死，就差在精彩处拍手叫好了！
　　魔牙狩猎团毫无疑问的被压着打，处于绝对下风，无论是数量还是战斗力，黑暗魔兽一族都要高出一筹。
　　可惜林逸之前的表现早已镇住了魔牙狩猎团，他们怕使用战阵反而会束手束脚，所以只用一些普通的联手合击技巧，战阵一个都不敢用出来。
　　放弃了他们最大的优势，其他方面又全面落在下风，能和黑暗魔兽一族抗衡才怪！
　　也亏得最初的一波爆发攻击，令黑暗魔兽一族这边出现不少伤亡，导致实力降低，若非如此，这场战斗早已演变成一面倒的屠杀了！
　　战斗进行了五六分钟左右，双方都有不小的损伤，尤其是魔牙狩猎团这边，几乎人人带伤，直接战死的人更是超过了一半，还活着的只剩下不到八十人。
　　继续下去，魔牙狩猎团将会全军覆灭！
　　魔牙狩猎团的高手，比如中队长小队长之类，最后拼着身死道消，用以命换命的打法和黑暗魔兽一族的强者两败俱伤，才算是为这场战斗拉下了帷幕。
　　不是他们大义凛然愿意牺牲，如果能跑，他们肯定早就跑了，哪怕是让其他魔牙狩猎团的人当炮灰，能保住他们的性命也好。
　　奈何黑暗魔兽一族的强者都红着眼咬死了他们，死也不放他们离开，除了这种打法，毫无脱身的可能性！
　　魔牙狩猎团的人得到机会脱离战斗，随即进入了零零落落的追击战，这个过程中又死了不少人。
　　林逸继续跟着看戏，路上遇到回转来找自己的黄衫茂等人，要不是提前被林逸发现，及时帮他们藏好，他们肯定会被卷入追击战，被魔牙狩猎团和黑暗魔兽两边攻击！
　　“你们怎么过来了？我不是让你们找地方躲好别被发现么？”
　　林逸拉着众人躲藏在巨树枝桠上，开启隐匿阵盘后表达了心中的不满：“如果不是我发现了你们，你们很可能会被魔牙狩猎团和黑暗魔兽两边当成敌人同时攻击知不知道？”
　　这还不是最重要的，万一因为他们的出现，令魔牙狩猎团和黑暗魔兽突然意识到之前的冲突可能是被林逸设计的，那就不好了！
　　虽说两边已经打出脑浆子的情况下，想要恢复和平估计是没戏了，但转过头来先针对黄衫茂等人却未必没有可能！
　　黄衫茂略显尴尬，赶紧抢着回答：“司马副队长，我们是不放心你一个人，想着来找你提供一些支援，说不定能帮上你的忙。”
　　他可不敢说是不放心林逸，生怕林逸把他们卖了才偷摸跟来，这事儿太得罪林逸了！
　　所以他说话的同时，还悄悄看了秦勿念一眼，万一秦勿念把话挑明就完了，希望她不会犯蠢吧？
　　秦勿念确实没有挑破的意思，跟着点头道：“没错，我们担心你一个人有危险，所以想来支援你，谁让你神神秘秘的也不把计划说清楚，要是知道你会怎么做，我们自然不用担心了。”
　　林逸沉默了一下，看黄衫茂等人的神情，事实显然并非如此，只是现在追究这个也没什么意义了！
　　他们不信任自己，自己也未必有相信过他们，黄衫茂等人最多只算是同路人而已，远算不得同伴，林逸连失望的心思都没生出半分来。
　　“好吧！这事儿怪我没说清楚，之前是因为没多少把握，所以就没多说，其中的危险也比较大，才让你们躲起来。你们也看到了，计划是驱虎吞狼，结果也很不错。”
　　林逸心中的不满已经消散，随口解释了几句：“黑暗魔兽和魔牙狩猎团两边大战，可以说是两败俱伤，这对我们而言算是一个不错的结果。”
　　虽然黑暗魔兽占据了上风，也获得了胜利，但并非毫无损伤，最开始的强冲，刚好对上魔牙狩猎团的全力爆发，之后的缠斗追杀，也损失了不少。
　　相对于魔牙狩猎团的惨败而言，黑暗魔兽算不上惨胜，也不能说大胜，只能说是小胜罢了。
　　杀敌一千，自损八百！
　　林逸的计划可谓圆满完成。
　　黄衫茂看了眼沿路的血战痕迹，心中对林逸越发多了几分敬畏：“司马副队长真是好手段，居然兵不血刃的将黑暗魔兽和魔牙狩猎团重创！”
　　这种手段堪称翻手为云覆手为雨，打生打死的两边根本不知道他们被林逸玩弄于股掌之上，黄衫茂自问绝对办不到！
　　不光是没有这份计谋，即便能想到，也根本没那个能力实施，他甚至想不明白林逸到底是怎么做到这一切的？
　　“行了，看戏看的差不多了，既然来了，那就一起出去活动活动吧！”
　　林逸看到黑暗魔兽放弃了追杀，或许是觉得已经有了足够的战果，或许是觉得剩下的人早晚逃不出密林，也或许是他们需要休整。
　　总之这场短暂而激烈的战斗彻底终结，魔牙狩猎团死伤惨重，最后逃脱的不到三十人，其他都被黑暗魔兽干掉了。
　　黄衫茂等人不知道林逸想做什么，但现在林逸说什么他们都不会反对，乖乖跟着走就是了。
　　在密林中悄无声息的穿行了十多分钟，林逸带队找到了魔牙狩猎团的残兵败将，他们只剩下二十五人，而且人人带伤，几乎没有什么战斗力了。
　　好不容易摆脱黑暗魔兽的追杀，这些人刚刚松懈下来吃下丹药疗伤，顺便包扎伤口之类，却没想到林逸会带着人冲天而降，突然出现在他们面前。
　　“诸位辛苦了！能从黑暗魔兽的围追堵截中逃出生天，真是不容易啊！可以说你们都是勇士！如果我们不是敌人，我一定会为你们喝彩！”
　　林逸笑吟吟的看向人群中的几个熟人，就是最初遇到的魔牙狩猎团小队长和他的三个手下：“人生何处不相逢，这是今天第几次见面了？缘分不浅哟！”
　　整个魔牙狩猎团的中队近乎全灭，而最先遇到的小队包括小队长在内还有四个存活，算是相当不容易了。
　　由此可见，这支小队在整个中队里边也能算是精锐了，毕竟能担任斥候的基本上都是精锐。
　　黄衫茂等人面容古怪的看了林逸一眼，黑暗魔兽？
　　别开玩笑了！
　　这是黑暗魔兽，自己这些人还用东躲西藏的那么辛苦么？早就被干掉撕碎了好吧！
　　林逸轻笑一声：“真是愚蠢的人，到现在都没搞明白是怎么回事，看来我不告诉你们，你们会连怎么死的都不知道！”
　　“简单点说吧，你们看到的只是我想让你们看到的幻象，幻阵和隐匿阵法都懂吧？黑暗魔兽是我引到那边去的，就和引导你们过去一样，手法完全相同。”
　　“这么说，你们应该能明白到底发生了什么吧？如果还不明白，那真的是活该你们要完蛋，不是被黑暗魔兽杀死，而是被你们自己蠢死！”
　　那个小队长不是蠢人，林逸稍微提点了几句，他就明白了！
　　尤其是隐匿阵法、幻阵这些关键字眼一出，整件事情豁然开朗！
　　“你……你设计我们？一切都是你安排好的？”
　　小队长霍然色变，眼神中满是惊恐：“你把我们引诱过去，然后挑衅黑暗魔兽发起冲锋？自己却抽身而出坐山观虎斗？”
　　难怪！难怪中队执行三号方案的时候，那些黑暗魔兽仿佛是被人端了老窝一般疯狂，不闪不避不要命的冲上来！
　　正常情况下，为了避免损失，对方应该会采取防御、闪避等等措施才对，无论如何，都会暂停冲锋，把速度降低为零！
　　有了这样一个缓冲，中队就能有条不紊的进行撤退计划，即便后续还会有追击战，队列章法不乱，魔牙狩猎团就绝对不会损失如此惨重！
　　林逸淡然微笑道：“差不多就是这样吧，其实我也没有挑衅黑暗魔兽，因为他们本就在追杀我们团队，只要稍微露出些踪迹，他们自然会紧追不舍。”
　　“你们都想杀我，最后却变成了你们之间的火并，所以说，出来混脾气别太火爆，有话好好说不行么？一见面就要打打杀杀，结果就全死了！”
　　“要是能心平气和的沟通沟通，也不至于有如此惨烈的结果，你们说对不对？真的是何必呢？”
　　小队长气的眼睛冒火，牙齿都快咬碎了，在密林中遇到一大群黑暗魔兽，还沟通个毛线啊！
　　双方是天敌，根本没有说话的余地好不好！而且这一切都是你丫安排好的，现在还来装什么悲天悯人？简直岂有此理！
　　“行了，废话不多说了，你们知道来龙去脉，死了也不冤枉！听说你们魔牙狩猎团喜欢打劫，那么现在，我要打个劫，乖乖把身上所有值钱的东西都掏出来吧！”
　　林逸微微抬起下巴，眼神不屑的看着魔牙狩猎团的人，伸出右手食指轻轻勾动了两下：“这个业务你们应该很熟，别让我再说第二遍了！”
　　熟尼玛啊熟！
　　魔牙狩猎团的人都感觉到了深入骨髓的羞辱，他们熟的如何打劫别人，何曾有过被人打劫的经历？
　　可眼下形势比人强，他们一个个都有伤在身，丹药的药效也无法瞬间令他们痊愈，消耗的体力等等同样需要时间回复。
　　别看魔牙狩猎团人手比林逸这边多一倍以上，可面对林逸的打劫，他们真的是想反抗都有心无力啊！
　　“算你狠！这次我们认栽了！”
　　小队长咬牙冷哼，摘下自己的储物袋丢在林逸面前，其他魔牙狩猎团的人也纷纷跟随，有人稍微有些犹豫，最后还是不甘的丢出储物袋。
　　打劫人多了，终于也轮到他们被打劫一回了！
　　“东西都给你们了，可以走了吧？”
　　小队长警惕的看着林逸，打劫这事儿他们是真的熟，很多时候，抢了财物之后还会顺手把被抢的人干掉，免得留下后患。
　　以己度人，小队长不认为林逸会放过他们，虽说要动手早就能动手了，但说不定林逸是想用这种方法来降低他们的警惕性呢？
　　交出储物袋换取性命，以为达成交易，很多人会在这个时候放松精神，然后被抓住机会干掉！
　　小队长深谙此道，自然不会就此松懈，然而林逸还真没干掉他们的想法，纯粹是来过一把打劫的瘾罢了。
　　魔牙狩猎团一个中队已经死了差不多九成，剩下这一成也是伤痕累累，对这种老弱病残，林逸都懒得赶尽杀绝。
　　“行了，看在你们都很识趣的份上，想走就走吧！注意别遇到黑暗魔兽了啊，据我所知，这里的黑暗魔兽都很记仇，接下来他们肯定会继续追杀你们，自求多福吧！”
　　林逸好心的提醒了两句，就挥手打发他们离开。
　　小队长兀自不敢相信林逸真的会放过他们，小心防备着带人缓缓后退，等离开一段距离之后，才转身加速离开，同时警惕着林逸有没有追击过去。
　　林逸是真心放过他们，但黄衫茂和金子铎等人却有别的想法，眼看魔牙狩猎团的人就要从视线中消失，黄衫茂忍不住了。
　　“司马副队长，真的放他们离开么？他们可是魔牙狩猎团！”
　　黄衫茂抓了抓胸口的衣服，忍不住咽了口口水，稍微平静了一下情绪：“我们已经和魔牙狩猎团结仇了，还是不死不休的那种，现在放过他们，回头魔牙狩猎团可不会放过我们！”
　　“不如趁他们受伤严重的机会，把他们全都干掉，只当是黑暗魔兽一族杀了他们，如此一来，消息传不回去，魔牙狩猎团肯定也不会注意到我们！”
　　金子铎闻言连连点头，跟着说道：“黄老大说的没错，我们这次放过他们，等他们养好伤，一定会报复回来，我们这点人手，根本逃不过魔牙狩猎团的追杀！”
　　“只有趁现在把他们的人全都干掉灭口，我们以后才能安稳无忧！所以这些魔牙狩猎团的残兵败将必须死！一个都不能留！”
　　他和黄衫茂还有话没说——如果不想杀人灭口，就根本没必要出来打劫！
　　如果不是顾忌林逸，他们早就动手干掉魔牙狩猎团的人了，现在眼看那些人快要走没影了，这才忍耐不住站出来说话。
　　“司马副队长，再不出手，就真要被他们逃跑了！虽然还有黑暗魔兽在一侧窥伺，但他们未必不能逃出生天，为免后患，我们动手吧！”
　　黄衫茂真心不想招惹魔牙狩猎团，如今已经彻底得罪了，就必须想办法弥补，杀人灭口就是最好的选择。
　　林逸撇嘴道：“我说放过他们，就不会对他们动手了！你们若是不放心，自己跟过去好了，我不会阻止你们，也不会参与其中，你们自便吧！”
　　对于黄衫茂的这个团队，林逸已经没什么期待，所以他们爱咋咋吧！
　　黄衫茂神色一松，马上点头笑道：“懂！这事儿和司马副队长没有关系，完全是我们的决定，是我们不想放过那些魔牙狩猎团的渣滓！”
　　他还以为林逸是想立牌坊，完全没有真正了解林逸的想法，得到允许后，马上吆喝着带人追了过去。
　　除了秦勿念外，其他人都跟着黄衫茂去了，痛打落水狗同时也是为了保证他们以后的安全，每个人都爆发出相当大的热情。
　　如果魔牙狩猎团的人是全身状态，黄衫茂等人只有望风而逃的份儿，也就是这种时候，趁他病要他命，才敢十个人去追二十五个魔牙狩猎团成员！
　　“你怎么不跟着去？不怕魔牙狩猎团的人逃脱后找你麻烦么？”
　　林逸转头看了秦勿念一眼，有些好奇的问道：“听说魔牙狩猎团很是护短，有人被杀就一定会报复回去，这也是他们团队凝聚力的根本所在，你不担心这次事件走漏风声被他们盯上？”
　　秦勿念耸耸肩，轻松笑道：“有什么好担心的？反正我信你，你不担心我就不担心！”
　　她聪明的察觉到林逸在见到他们时稍微流露出来的不满，以及之后的淡淡疏离，所以这次坚定的站在林逸一边。
　　就算魔牙狩猎团的人逃出去，引来魔牙狩猎团的无尽追杀又如何？反正她这个秦家大小姐也不是没被追杀过！
　　林逸点点头，没再多说什么，带着秦勿念掠上树梢，找了个枝桠坐下。
　　“我们就在这里等他们吧，天色将晚，今天在此处休息。”
　　林逸倚靠在树干上，透过枝叶看向天空：“月亮出来了，快要月半了吧？已经很圆了，明晚或许就是满月时分了。”
　　秦勿念在林逸身边坐下，学着林逸的样子靠在树干上抬头仰望，月亮刚刚爬升出来，从外形上看已经非常接近满月了。
　　“是啊，明晚就是月半，天气好的话，能看到满月！你说星墨河会不会在明晚就出现？”
　　秦勿念忽然把话题跳到了星墨河上边，林逸微微愣了一下。
　　“为什么这么说？星墨河和满月有什么关系么？”
　　“咦，你没听过这个传说么？星墨河只有在满月时分才会出现，很多人猜测两者会有一定的关系，只是找不到证据罢了。”
　　秦勿念转头看了林逸一眼，似乎有些奇怪：“这应该是人尽皆知的事情吧？没有证据证明两者有联系，但星墨河确实是满月时分才会出现。”
　　“如果明晚不出现的话，就要等下个月的满月了吧？唉~我们的行程太慢了，如果真的出现在天彗星所在的位置，明晚之前我们或许赶不到了。”
　　林逸抬头看着月亮没有说话，天彗星就是丹妮娅，她当然不可能知道星墨河出现在什么地方，那些觉得追着丹妮娅就能找到星墨河的人恐怕最后都会大失所望。
　　如果月圆之夜真的是星墨河出现的契机，明晚会不会出现呢？出现的地方又会是在哪里呢？
　　对于星墨河，林逸志在必得！
　　身体和元神中的星辰之力如附骨之疽般令人痛不欲生，无法解决掉星辰之力，林逸的实力就会一直受限，太麻烦了！星墨河是目前唯一的希望。
　　“如果有六分星源仪就好了，可以提前知道星墨河所在的位置，可惜啊，听说六分星源仪在天英星被围攻的时候毁掉了！”
　　秦勿念继续说着这个话题，提起六分星源仪，语气显得极其遗憾：“现在大家都只能靠运气，天知道星墨河什么时候就出现了，距离远的根本就赶不上，真的是要比拼运气了！”
　　说起拼运气，秦勿念多了几分精神，毕竟实力是肯定比不过别人了，但运气就难说了啊！
　　万一星墨河就出现在附近，而那些大佬们距离太远的话，说不定就能喝到一口头啖汤了！
　　林逸敷衍的应和了几句，心思却依然放在了满月之上。
　　其实六分星源仪并没有毁掉！
　　之前只是个赝品，丢出去吸引注意力的玩意儿罢了，真正的六分星源仪还在玉佩空间中呆着。
　　如果明晚真的是星墨河出现的契机，那就要找机会试试用六分星源仪来定位星墨河的位置了！必须赶在出现之前抵达星墨河附近！
　　当着秦勿念的面，林逸不能拿六分星源仪出来，自己天英星的身份绝对不能暴露，引来那些强者注意的话，会平添无数不必要的麻烦。
　　等了一会儿，黄衫茂等人悄然回归，身上多了几分血腥气，显然是追上了魔牙狩猎团的那些人，并顺利干掉了他们。
　　秦勿念在树上招呼黄衫茂他们上来，看到林逸还在，黄衫茂略微松了口气，又觉得有些压力，心情难免多了几分矛盾。
　　林逸的谋略和其他能力毋庸置疑，黄衫茂很需要林逸来当团队的定海神针，却又在林逸的压力下战战兢兢不太自信。
　　看到林逸没走，他松了口气，同样看到林逸没走，又有了些紧张的情绪，心情很复杂啊！
　　“司马副队长，魔牙狩猎团的人都被干掉了，可以不用担心他们把消息传递回去，暴露我们和魔牙狩猎团结仇的事情了。”
　　黄衫茂感觉自己像是在向领导汇报工作，难免有几分尴尬，但这些事始终要和林逸说明白，只能按下心情继续说道：“现场做成了黑暗魔兽袭杀的样子，即便魔牙狩猎团有人来找到，也不会怀疑我们。”
　　林逸挥手打断了黄衫茂：“行了，我知道你想说什么，所以不必再说了，就按你说的办吧！今天大家都累了，好好休息休息，明天尽早离开密林。”
　　“经过今天的战斗，黑暗魔兽一族也有许多损伤，或许对密林的封锁不会多严密，明天是离开的好机会！”
　　黄衫茂沉默了一瞬，随即点头应了，转身让众人各自休息。
　　清亮的月光洒落在树梢，众人或是修炼或是睡觉休息，林逸则是主动承担了守夜的任务，等无人注意的时候，随手在身周布置了一个隐匿阵法，然后将六分星源仪取了出来！
　　经过鬼东西等人的研究，林逸已经掌握了六分星源仪的使用方法，取出之后就对准了天空中的月亮。
　　因为月色太亮，所以今晚的夜空中很难看到星星，然而在六分星源仪对准月亮之后，月色渐渐黯淡，而周围却出现了点点繁星！
　　六分星源仪上的指针不停颤动旋转，它最后停止时指向的方位，就是星墨河将要出现的地方。
　　天空中星光灿烂，六分星源仪似乎从星光中汲取了足够的力量，很快就完成了对星墨河的定位！
　　只是林逸看到指针指向时多了几分愕然，这个方向……天空？
　　星墨河是出现在天空之上，而非地底之下？
　　开什么玩笑啊！
　　林逸觉得是六分星源仪出问题了，于是连续移动翻转，可无论自己如何折腾六分星源仪，最后指针都会稳稳的指向天空。
　　所以没错，星墨河就是会出现在天空之上！
　　“这特么什么玩意儿啊？天上，怎么去？”
　　林逸忍不住吐槽，但接下来手中的六分星源仪多了些特殊的触感，心头不由升起了一股明悟——有这玩意儿，可以在星墨河出现的时候，打开一个进入星墨河的入口！
　　握了棵草！
　　林逸惊了，六分星源仪还有这功能？牛逼大发了啊！
　　除了六分星源仪打开的入口之外，星墨河还会随机开启一些入口，谁能发现并进去其中，就能传送去星墨河了。
　　而坐拥六分星源仪的林逸，自然不需要再奔波，只要等到明晚满月之时，用六分星源仪打开入口就完事儿了！
　　赚大了！
　　拍卖会上买下六分星源仪真的赚大了，哪怕再多花十倍百倍的代价，也完全不亏！
　　得到了想要的信息，林逸满意的收起六分星源仪，漫天星光消散，月色重新变得明亮起来，林逸看了一眼边上香甜入睡的秦勿念，眼中多了几分笑意。
　　这次倒是多亏了她的提醒，要不然自己还不知道六分星源仪要对着月亮和星光来使用，光是鬼东西等人寻摸出来的使用方法，只是针对六分星源仪本身而言，并不包括外界的条件。
　　若是没有秦勿念的话，林逸说不定会错过明天的满月，能不能进入星墨河，就真的是全靠运气了。
　　接下来一夜都没什么特殊的事情发生，等到天亮的时候，林逸带着黄衫茂等人潜踪匿迹，避过了黑暗魔兽的搜寻，顺利离开密林区域，进入了荒野。
　　也是拖了魔牙狩猎团的福，如果没有他们和黑暗魔兽一族的消耗战，林逸一行人想要离开密林肯定还要多费些手脚，绝对不会如此轻松。
　　“终于离开这个该死的密林了！以后我都不想回到这里！”
　　黄衫茂回头看了一眼远远抛在身后的密林，终于长出一口气：“司马副队长，这次多亏有你，才能顺利逃出生天，而且无人伤亡！太谢谢你了！”
　　林逸淡淡一笑道：“没什么，都是我应该做的，黄老大不需要客气。咦，前方好像有个营地，要不要过去看看？”
　　荒野上一马平川视野极佳，林逸说的营地大约相距这边三四公里，但距离密林却不远，和林逸一行人差不多，等于两者之间的直线是和密林相平行。
　　黄衫茂也看到了那个营地，略微有些犹豫的说道：“司马副队长，我们有必要过去么？现在应该尽快远离密林吧？若是过去遇到黑暗魔兽从密林出来怎么办？”
　　金子铎对此持有不同看法，闻言立即说道：“黄老大，我觉得应该过去看看，既然是个营地，或许会有黑灵汗马之类的代步坐骑。”
　　“我们要赶路，光凭自己两条腿可太慢了，如果能从那边购买些坐骑，速度会快很多啊！出门在外，我想那个营地的人也会乐于相助的吧？”
　　魔牙狩猎团喜欢打劫是出了名的，而黄衫茂的团队，其实也不是什么良善之辈，荒野之中有需要的时候，出手打劫很正常。
　　若非如此，也不会一开始就存了招募新人当炮灰的念头！
　　大家都不是好人，金子铎的意思自然明白，对方只要有坐骑，肯卖最好，不肯卖，那就抢呗！除非是抢不过，那没办法！
　　黄衫茂依然犹豫，看了林逸一眼，小声说道：“其实看那个营地的规模，很有可能是魔牙狩猎团留下的营地，他们进入密林追杀我们的时候，可都没有带着坐骑！”
　　“我怀疑，他们是把坐骑都留在营地中了，而且必然有人留守其中，情况未明，贸然过去有些不太妥当。”
　　他想的是密林中的魔牙狩猎团被灭口了，如果现在过去魔牙狩猎团的营地，发现留守的人实力在自己这边之上，那就尴尬了。
　　灭不了对方的口，反而被对方发现了自己这队人的身份，联想到魔牙狩猎团中队的团灭，把他们锁定为嫌疑人，以后麻烦就大了！
　　本着多一事不如少一事的心态，黄衫茂宁愿靠两条腿走到下一个城镇再搜罗坐骑，也不愿意冒险去冲击魔牙狩猎团的留守营地！
　　金子铎也沉默了，之前追杀魔牙狩猎团的残兵败将，大家都能士气高昂，可真要和魔牙狩猎团留守的队伍正面抗衡，他没把握！
　　或者说的直白些，金子铎觉得自己这边的团队和魔牙狩猎团的团队相比，没有任何优势可言！
　　“尤其我们有司马仲达在，根本不需要忌惮什么，如果能找到一批坐骑，可以更快赶去星墨河入口！大家都想一想，时不我待啊！那可是星墨河！”
　　秦勿念觉得今晚会是星墨河出现的时间，自然心心念念要加快前进的速度，哪有时间浪费在用两条腿走路上？
　　魔牙狩猎团？都死光了还有什么可怕的？何况有司马仲达在身边，秦勿念心里满满的安全感啊！
　　老六是原来团队中比较支持林逸的人，现在有秦勿念带头，他也犹豫了一下后说道：“我同意过去看看！黄老大，如果那个营地真的是魔牙狩猎团的临时营地，我们更应该过去！”
　　“万一死在密林中的魔牙狩猎团成员有特殊传讯方式，把消息传送过来，我们或许已经暴露在魔牙狩猎团的眼皮底下了。”
　　“还不如趁着他们现在势单力孤，直接赶过去灭口！这不是什么坏事，而是必须要冒的风险，不知道黄老大你怎么看？”
　　听老六这么一说，其他几个也暗暗点头，想要免除后患，就必须斩尽杀绝，这没什么好说的，所以这个营地还真是必须要去了啊！
　　黄衫茂皱了皱眉头，他不得不承认，确实有这个可能性！
　　所以……想不去也不行了！
　　“好吧，那我们就过去看看吧！司马副队长，后边还要麻烦你多看顾一下兄弟们。”
　　黄衫茂放低了姿态，他需要林逸出手帮忙保护，这样安全系数会更高一些。
　　“黄老大客气了，都是分内之事，不需要特意提起！”
　　林逸淡淡的客套了两句，一行人于是改道前往那个临时营地。
　　没有靠近之前，林逸的神识已经扫过营地，确实是魔牙狩猎团的营地，一个中队的营地说大不大说小不小，周围有不少布置，除了常规的围栏外还有一些阵法。
　　用来应付一般的黑暗魔兽偷袭，营地本身的防御绰绰有余，若是数量多了，就远远不够看了，很容易就会被摧毁所有防御设置。
　　营地中留守的人数不算多，大约是一个小队的样子，只有十八人，比最初遇到的那个小队要少五人，平均实力上也要稍逊一筹。
　　果然管后勤的小队和负责当斥候的小队水准相差不小！
　　“真的是魔牙狩猎团的营地，外围有防御设施以及预警、防御等等各种阵法，里边什么情况看不清楚，魔牙狩猎团原本应该是想在这里驻扎一段时间的吧？营地修建的很正规。”
　　黄衫茂停在营地外围，探头观察了一番，脸色有些不太好看：“我们这么点人，正面强攻很难有胜算，司马副队长，你有什么想法么？”
　　他知道林逸阵法造诣高超，智谋也极其出色，所以很干脆的把问题丢给林逸，反正说要来的也不是他，甩锅毫无压力。
　　“黄老大说的对，既然强攻无胜算，那就让他们主动出来好了！”
　　林逸都不需要动什么脑筋，直接出了个主意，如果自己不受星辰之力影响，很简单就能横趟平推过去，现在嘛，为了省事儿，引蛇出洞也是不错的选择。
　　黄衫茂一怔：“怎么做？”
　　“很简单，直接上去挑衅啊！我们这么弱，又是在一览无余的荒野上，不必担心有伏兵，你若是遇到这种情况，会怎么选择？”
　　黄衫茂认真的想了想，把自己代入进去——他们在扎营，然后外边有五六个开山期的菜鸡在叫嚣挑衅，可以肯定，对方没有后援也没有底牌，他会怎么办？
　　擦！还能怎么办？干就完了！
　　这都不敢干，那还出来混个毛线，早点回家洗洗睡不好么？
　　如此一想，黄衫茂就明白了，以魔牙狩猎团的尿性，被人在营地门口挑衅，怎么可能不出来教训一顿？除非留守的只有一两个人，出来真的打不过……
　　“不对啊！司马副队长，留守营地的人不可能只有小猫三两只，如果他们出来的人数和实力远超我们，那又该如何是好？”
　　黄衫茂差点就兴奋了，可转念一想，又如坠冰窟一般，魔牙狩猎团留守的到底是有多少人，实力如何，一样都不知道，随便上去挑衅不是找死么？
　　对方敢出来就肯定是有足够的把握吃下自己这些人，如果不敢出来，那就是实力不足，要依托营地来防御，挑衅也没用！
　　“放心，里边没多少人，实力也很一般，我们足够应付了，你尽管去把他们激怒了引出来，其他都可以交给我来负责！”
　　林逸拍拍胸脯，给黄衫茂吃了颗定心丸。
　　黄衫茂狐疑的看了眼林逸，心说你是怎么知道里边没多少人而且实力很一般的啊？感觉你是在胡扯……莫非是看我读书少所以想骗我？
　　林逸甩了个眼色给他，示意他赶紧去，黄衫茂心里觉得不太靠谱，可林逸都已经这么说了，他要是还推三阻四，就实在有些说不过去了，以后还怎么当人老大？
　　没奈何，黄衫茂只能……派手下的人出面去挑衅，怎么说他也是老大，这种活儿当然要让手下小弟出头嘛！
　　当然了，在派人出去的时候，黄衫茂特意叮嘱了一声，不要泄露他们的来历，随便编造一个糊弄人的名号就行，免得这里的魔牙狩猎团弄不死以后追杀他们。
　　“呔！里边的人听着，我们是三十六天罡的人，不想死的乖乖出来投降，把东西财物都交出来，可以饶你们不死！要是不识相，明年今天就是你们的死忌！”
　　去挑衅的伙计也是个人才，直接喊出了三十六天罡的名号，林逸听了都差点一个踉跄，以为自己的身份给暴露了……
　　不过很明显，那伙计也只是随口胡扯罢了，现在天机大陆最火的莫过于丹妮娅随口胡编出来的三十六天罡的名号，被人冒充并非新鲜事。
　　“没说的，一会儿他们就会出来戳破我们的谎言，用谎言来威胁别人，表示心虚嘛，他们必然会高调出手，没跑了！”
　　林逸嘴角抽了抽，不知道该说些什么好，总不能提醒他，三十六天罡的名号还有很多前缀，比如什么万古至尊无尽洪荒之类……那么说才像？
　　无论如何，黄衫茂安排的挑衅很有效果，在叫骂了一阵之后，营地中留守的魔牙狩猎团成员全部集结起来，开门迎战了！
　　“哪里来的野狗，敢在我们魔牙狩猎团的门前乱吠，是活的不耐烦了吧？！上赶着找死么？”
　　为首的大汉一出来就破口大骂，丝毫没有顾忌什么三十六天罡的意思：“就你们这几块料，也敢出来学人打劫？来来来，过来让老子看看，到底是谁给你们的勇气！”
　　魔牙狩猎团的其他人也跟着鼓噪，同时放开自身的气势，一个个都显得凶神恶煞之极。
　　从来都只有他们魔牙狩猎团的人出去打劫人，什么时候被人堵上门来打劫了？如果真是什么高手，他们倒也不是不能认怂，问题是黄衫茂这群人怎么看都很一般，他们虽然是留守的人，也有绝对把握能镇压了！
　　遇到这种情况，那是真不能怂了！
　　黄衫茂赶紧转头看林逸，刚才林逸可是说了会负责接下来的事情，他才会同意派人去挑衅。
　　说什么人数不多实力不强……明明就是人数比我们多，实力比我们强啊！要不要这么坑？！
　　黄衫茂心中的怨念没处安放，林逸微笑抬手：“实战的时候到了，大家各就各位，结阵！”
　　之前林逸传授过他们战阵的诀窍，他们也有过被神识指挥作战的经历，听到林逸的命令，本能的开始移动位置，组成战阵对着魔牙狩猎团的那些人。
　　战阵成型，包括黄衫茂在内的人忽然就有了信心，黄衫茂也没什么怨念了！
　　毕竟这个战阵的威力大家都心知肚明，连黑暗魔兽的包围圈都能突围而出，区区十几个魔牙狩猎团的留守人员，又算得了什么？
　　“嘁，以为有个战阵就能横行无忌了？笑话！在我们魔牙狩猎团面前，什么战阵都不好使！”
　　对面为首的大汉呲笑一声，随即挥手下令：“兄弟们，给他们看看什么才是真正的战阵，今天要好好教他们做人！”
　　魔牙狩猎团的人齐齐大喝一声，身形闪动间，迅速组成了战阵，和黄衫茂这边针锋相对寸步不让。
　　没有交手之前，魔牙狩猎团的人对自家的战阵信心百倍，觉得很少有同等级的人能抗衡，而对面的战阵看着陌生，想来不是什么有名的战阵，威力也必然有限的很。
　　所以魔牙狩猎团没有等黄衫茂这边先攻，而是主动发起了冲击，准备用实力来彻底碾压对方，以摧枯拉朽之势摧毁挡在面前的一切！
　　林逸嘴角带着微笑，镇定自若的发出指令，精准的攻击对方战阵的破绽，这次没有用神识来引导，仅仅是口头的指挥已经足够。
　　毕竟黄衫茂等人不是第一次使用这个战阵了，所需要面对的敌人也不再是凶猛的黑暗魔兽，数量更是不足二十之数，这样已经绰绰有余了。
　　第一波攻击，精确的卡在了对方战阵的关键运转节点上，整个战阵的运转都为之一顿，林逸新的指令适时跟上，攻击迅速转换，瞬间切入对方战阵，再次打击到另外一个关键节点。
　　仅仅一个照面两次攻击，魔牙狩猎团的战阵就此分崩离析，溃不成军！
　　“怎么可能？！”
　　为首的大汉骇然惊呼，他从来都没有遇到过这种情况，魔牙狩猎团的战阵即便算不得天机大陆顶级战阵，但在同级别武者组成的战阵面对面冲击中，也向来不落下风！
　　为什么今天会出现意外？明明对方的武者实力还不如他们这边的啊！
　　“为什么不可能？你不是想要教我们做人么？来啊！别光说不练啊！”
　　打头的金子铎长枪摇摆，犹如毒龙出洞一般凶猛的扎向为首的大汉，同时不忘狞笑着用言语打击对方：“就你们这点本事，真是连荒原上的野狗都不如！什么魔牙狩猎团，根本就是魔牙笑话团吧？！”
　　为首的大汉心神巨震之下，还没来得及反唇相讥，只是本能的想要躲避金子铎的枪尖，没想到那枪尖在半途中突然加速，瞬间突破了原来速度的上限，闪电般出现在他的胸口。
　　战阵加持之下，金子铎的实力大幅飙升，这一手堪称精妙，魔牙狩猎团这个大汉心胆俱丧，手中武器勉力上扬，想要拦截这要命的枪尖。
　　可惜，他的拦截最后只拦了个寂寞，金子铎的枪尖如同毒蛇吐信般一放即收，穿透了对方的心脏后马上转向了下一个目标，大汉的拦截，仅仅是穿过了金子铎收枪后留下的一道残影。
　　“怎么……可能……？”
　　大汉双目圆睁，兀自带着不敢置信的眼神，看着胸口飙射而出的鲜血，直挺挺的往后倒去！
　　金子铎没有丝毫停留，身为战阵最锋利的枪尖，他做的相当出色，一往无前的冲锋杀敌，转眼间就杀透了魔牙狩猎团的阵列。
　　战阵崩溃，队长被杀，魔牙狩猎团完全成了一盘散沙，面对金子铎的长枪毫无抵抗能力，紧随其后的黄衫茂等人手下更不留情，刀剑挥舞着完成了一波收割！
　　前后不到十秒钟，战斗结束！
　　叫嚣着要教黄衫茂等人做人的魔牙狩猎团成员们已经无一例外的重新投胎做人去了……
　　哪怕是之前已经体验过一次这个战阵的强大，黄衫茂等人依然有些无法置信，这可是魔牙狩猎团的小队啊！
　　怎么就和屠鸡杀狗一般容易呢？太梦幻了吧？！
　　尤其是金子铎，在营地门前拄着长枪仰天大笑，刚才杀的酣畅淋漓，此时大有舍我其谁的气概，膨胀了啊！
　　林逸打断了金子铎的大笑，随手破解了四周的阵法，当先走入营地之中。
　　金子铎有点尴尬，却不好对林逸发作，只能灰溜溜跟着进了营地。
　　正如林逸所料，营地中除了两百多黑灵汗马之外，还有一些大车装着各种物资，不过这些东西都不值钱，真正之前的全被他们随身带着。
　　魔牙狩猎团到处打劫狩猎，每个成员身上都有不少财物，可惜密林中大部分被黑暗魔兽一族干掉了，他们身上的东西自然也成了黑暗魔兽的战利品，林逸不可能为了这点东西去找黑暗魔兽干架。
　　黄衫茂看到黑灵汗马已经很满意了，其他的东西倒是并不如何在意，只是从物资中挑了些皮甲之类的装备让手下人替换了。
　　毕竟魔牙狩猎团比他们这个杂鱼团队强太多了，备用的装备都比他们身上的要高级不少，替换之后算是做了一次升级。
　　“司马副队长，坐骑已经得到，我们是不是可以离开了？”
　　黄衫茂身为队长，却已经没了决定权，弄完装备之后，满脸堆笑的过来请示林逸：“这里能用的东西我们可以带走，其他用不上的就留下，司马副队长还有什么补充么？”
　　林逸此时正在最大的营帐中翻看魔牙狩猎团中队长留下的一些文件，闻言头也不抬的说道：“不着急，你们慢慢整理收拾，记得看一下黑灵汗马身上有没有什么标记，若是有魔牙狩猎团的标记，流传出去会有麻烦。”
　　之前神识扫过黑灵汗马群的时候，林逸有注意到这些黑灵汗马身上都有一个烙印标记，应该是代表魔牙狩猎团的意思。
　　骑着这些黑灵汗马招摇过市，加上一整个中队的魔牙狩猎团被干掉，只要魔牙狩猎团高层不傻，自然会注意到骑着这些黑灵汗马的黄衫茂等人。
　　林逸自己无所谓，今晚只要能进入星墨河解决星辰之力，整个魔牙狩猎团都来也没什么可怕。
　　黄衫茂等人却承受不住魔牙狩猎团的怒火，林逸看在相识一场的份上，才会出言提醒。
　　“司马副队长所言甚是！差点忘记魔牙狩猎团会在坐骑上留下烙印，若是不解决，真的会后患无穷！”
　　黄衫茂脸色微变，对林逸拱拱手，就匆匆赶出去处理黑灵汗马身上烙印的事情去了。
　　林逸翻看完那些文件，并未发现什么特殊的地方，本想从这里得到些丹妮娅的情报，可惜没什么收获。
　　魔牙狩猎团确实有搜集关于星墨河的情报，丹妮娅这位天彗星自然也在关注列表上，只是丹妮娅行踪飘忽，只有那些顶级大佬有能力追踪到。
　　这支魔牙狩猎团的中队，还没资格参与进去，所以也搜集不到什么有用的消息。
　　暂时找不到丹妮娅，林逸也懒得继续奔波了，反正有六分星源仪在手，已经可以确定能打开一个进入星墨河的入口通道，在什么地方都一样。
　　如果星墨河是在某处地底之下，那这番奔波是免不了的，可现在得知星墨河在天上……林逸觉得留在这个营地等晚上月亮出来也不错，刚好可以养精蓄锐一番。
　　所以黄衫茂等人若是想要离开，林逸不会挽留也不会跟着他们，就此分道扬镳吧。
　　“司马仲达！我们要赶紧离开这里！”
　　秦勿念忽然从外边冲了进来，脸色极其难看，带着些许的惶恐和着急：“不能再停留在这里了！会有危险！”
　　“怎么回事？你别急，慢慢说，会发生什么危险？”
　　林逸试图安抚秦勿念，然而并没有多少效果，她依然惶恐不安，着急不已。
　　“司马仲达，你相信我，没时间多说了，我们赶紧走！要不然就来不及了！”
　　林逸微微皱眉，此时已经不需要秦勿念告诉自己发生什么了，因为神识范围内已经出现了一只飞行灵兽，以超快的速度对着营地飞过来。
　　飞行灵兽背上有三个武者，年纪都不小，看着至少是五六十岁的样子，其中一个是裂海初期巅峰，一个辟地大圆满，还有一个辟地后期巅峰。
　　“是不是有人要来追杀你？”
　　林逸心中已经确定，但还是要多问一句，免得有什么误会。
　　裂海初期巅峰的武者，在自己正常状态下就是渣渣，但现在的情况完全不同，那是超级大的麻烦！
　　秦勿念脸色一白：“你……你怎么知道？不要说了，我能感觉到他们已经快要来了，赶紧走！我们必须马上离开这里！”
　　林逸想说来不及了，对方骑乘的是飞行灵兽，自己这边即使有黑灵汗马，速度也绝对不是飞行灵兽的对手。
　　除非逃进密林中，借助密林的地理环境摆脱飞行灵兽的追踪……好不容易从密林跑出来，甩掉了黑暗魔兽一族的纠缠，再跑回去似乎也不是什么好主意！
　　不等林逸说话，那只飞行灵兽已经闪电般飞到营地上空，三个老者轻轻一跃，从飞行灵兽上落下，稳稳站在营地中央。
　　“秦霜，出来吧！你躲不掉的！劳烦长辈万里奔波找你，你可知罪？”
　　三人中最弱的那个辟地后期巅峰老者冷哼一声，沉身开口，声音似乎不大，却在整个营地炸响，犹如闷雷一般滚滚不休。
　　秦勿念面色苍白如纸，额头已经冒出了细密的冷汗：“他们来了！他们已经到了！我们跑不掉了！”
　　林逸微微皱眉，秦勿念曾经提起过，她本名秦霜，是秦家的嫡系大小姐，如今来人指名道姓找秦霜，果然是追杀她的人么？
　　为了追杀一个开山大圆满的女子，出动一个裂海期两个辟地期的高手，未免也太看得起秦勿念了吧？
　　最弱的那个来追杀秦勿念，她也毫无抵抗能力啊！
　　“你们是什么人？来这里是不是找错地方了？”
　　距离这三人最近的是金子铎，他看出三人不好惹，可他身为团队副队长，又刚好在边上，不开口貌似有些说不过去：“我们这里没有叫秦霜的人，如果有什么误会，大家说开了就好！”
　　结果那三个老者中比较强的两个压根连正眼都懒得看他一下，刚才开口的老者也只是不屑的斜睨了他一眼。
　　“滚开！这里没你的事！不想死就滚远点！”
　　嚣张、狂妄、霸道！
　　所有类似的词语都可以套用在这个老者身上，短短一句话，就将这种气质发挥的淋漓尽致，仿佛金子铎在他眼中就是一只臭虫一般。
　　金子铎的脸色变了，这种羞辱……有点忍不了啊！
　　尤其是团队中其他人也已经闻声赶来，迅速而又默契的进入战斗位置，组成了林逸传授给他们的战阵。
　　这个战阵连续建功，已经打出了士气，也打出了黄衫茂、金子铎等人的信心，虽然林逸和秦勿念还没出来，但十人组成的战阵也足够强大了。
　　“呵呵，真是可笑，你们这样的不速之客很少见啊！面对主人家，一点礼仪都不讲的么？年纪一大把，却没有丁点家教可言！”
　　金子铎身后站着同伴，有强大的战阵作为底气，当即冷笑着回怼：“不好意思，我们这里不欢迎你们，没事就请马上离开吧！”
　　魔牙狩猎团的人都死光了，金子铎把这个营地当成自己的也没错。
　　为首的老者微微皱眉，低喝道：“不知死活！”
　　话音未落，他直接身形闪动，出现在金子铎面前，抬手挥出一掌，轻飘飘的往金子铎胸口印去！
　　裂海初期巅峰的气势完全爆发，看似无害的一掌，却令金子铎浑身寒毛直竖，心中惊恐无比，有种马上要被轰成渣渣的错觉！
　　“开！”
　　仓促之下，金子铎没有任何选择，只能全力抬起双手，双掌往外急推，同时用上了巧劲，想要将对方掌上的劲力转移。
　　之前的战斗中，金子铎一直提着长枪冲锋陷阵，但实际上他手上的功夫比长枪更强，若非如此，又怎么可能会有乾坤霹雳手的外号？直接叫乾坤霹雳枪不是更贴切？
　　然而这次乾坤霹雳手变成了黄油手，根本没能挡住对方那一掌，双方交错而过，金子铎赖以成名的手上功夫完全落在了空处，而对方那轻飘飘的一掌，却不偏不倚的印在了他的胸口上。
　　恐怖的劲力轰然爆发，金子铎双目圆瞪，整个人宛如大虾一般往后弓起，胸口塌陷，场面好似静止了一般，但其实一切都快如电光火石，转瞬间他就被那股巨力击飞出去。
　　身在空中，金子铎忍不住张开嘴巴哇的一声喷出混杂着内脏碎肉的鲜血，当落地的时候，剧烈抽搐了几下，随即没了声息。
　　一掌，仅仅一掌！
　　团队第二强的乾坤霹雳手，就被人直接打死了！而其他人根本没能反应过来，组成的战阵甚至都没来得及运转，箭头人物已经死翘翘了！
　　好强！
　　黄衫茂顿时不寒而栗，原本因为战阵而来的一些底气和自信，顿时如烈日下的残雪一般迅速消融。
　　“辣鸡！只会呱噪不休，真是找死！”
　　出手的老者施施然收回手掌，不屑的瞥了金子铎的尸体一眼，又冷漠的扫视了一圈：“你们谁还想跟着一起死的，现在可以站出来或者说出来！”
　　无人应答！
　　包括黄衫茂在内，众人全都噤若寒蝉，不敢开口说一句话！
　　这老头展现出来的战斗力，远比裂海初期巅峰的平均水准要高，放在同级对手之中，也绝对是佼佼者，黄衫茂眼睁睁看着金子铎被打死，却兴不起报仇的念头，实在是对方太强了！
　　哪怕是组成战阵，也跟不上对方的爆发，这种战斗……没法打！
　　“很好！识相的就都滚一边去吧，别在这里碍手碍脚！”
　　老者微微点头，不再理会黄衫茂等人，而是把目光转向林逸所在的营帐：“小霜儿，看到叔祖来了，也不知道出来迎接一下么？秦家何时教过你这样的礼数？”
　　他已经锁定了秦勿念所在的位置，一边说，一边带着另外两个老者施施然走向营帐：“罢了，数万里都走过了，也不差这几步，我们几个老骨头，将就你一下，亲自来见你吧！”
　　林逸眉梢微扬，看向秦勿念的眼神中多了几分狐疑，叔祖？这三个老头也是秦家的人？
　　之前秦勿念分明说过，秦家已经覆灭了，她是唯一逃脱的嫡系血脉，突然冒出来三个叔祖又是怎么回事？
　　金子铎被杀，林逸没有出手，倒也不是来不及驰援，想要救他，就必须发挥出比那个裂海初期巅峰老头更强的实力才行。
　　如此爆发之下，说不定林逸身体内的星辰之力也会跟着爆发，为了救金子铎搭上自己？林逸可不觉得金子铎有这么重要。
　　所以金子铎死了！
　　而那三个老头摆明了是来找秦勿念的麻烦，林逸也有考虑，要不要出手帮秦勿念？
　　毋庸置疑，秦勿念在林逸心中的地位肯定比金子铎强多了，但依然算不得重要，所以才会有些犹豫，若是换成丹妮娅，自然是毫无悬念全力出手了！
　　“司马仲达，你赶紧走吧！他们是来找我的，和你没什么关系！你现在离开，他们应该不会阻拦，快走！”
　　秦勿念低声急促的说道：“他们都是我们秦家的高手，战力在同阶武者中属于上乘，你不是对手，赶紧走！”
　　一边说，一边推着林逸往营帐后边走，只要破开营帐，就能从后边离开，而她自己则是送了几步后转身迎了出去！
　　林逸心中暗自叹息，不管秦勿念是真心还是假意，她都这么说了，林逸犹豫中的天平很自然的会倾向于她！
　　没办法，得出手帮她一把了！希望不会把自己一起搭进去吧……
　　秦勿念一脸冷漠的走出营帐，在那三个老者面前站定：“这里没有秦霜，秦霜已经随着秦家一起被埋葬了！”
　　“呵呵呵呵！小霜儿，还在耍脾气么？你是秦家的大小姐，为了秦家，必须担负起你的责任来啊！”
　　为首的老者眯眼微笑，看着一团和气，却让人有种毒蛇般阴冷的感觉：“乖，跟叔祖回去吧！我们秦家已经衰败了，只有你才能带给秦家重新崛起的机会，听话啊！”