第09103-09112章
　　仨老头是来带这位离家出走的大小姐回去的么？这么说的话，就只是秦家的家务事了？
　　贸然出头似乎不太合适，还要冒着星辰之力爆发的危险，那就更不合适了啊！
　　林逸心中略有踌躇，稍稍犹豫了一下，还是走到秦勿念身前，将她挡在身后：“三位，是不是有什么误会？有话我们摊开来说明白行么？”
　　秦勿念一惊，拉着林逸的胳膊小声埋怨：“司马仲达，你到底在干什么啊？不是让你赶紧走了么，为什么要来趟浑水？”
　　为首的老者白眉一扬，似笑非笑的看着林逸：“还有不怕死的年轻人啊？勇气可嘉！不过这是我们秦家的家务事，和你没什么关系，不想死的话，最好就站到一边去吧！”
　　“小霜儿，乖乖跟叔祖回去吧！你看，你的朋友们都很担心你，为了避免他们受到什么不必要的伤害，你也应该让他们放心才对！”
　　“别再耍什么小孩子脾气了，除非你想看到你的朋友们为你抛头颅洒热血，叔祖倒是很愿意帮忙，满足你这个小兴趣！”
　　他这是看出秦勿念对林逸有些重视，故意用来威胁秦勿念，目前看来效果还行！
　　秦勿念面色微变，闪身挡在林逸身前，沉声说道：“这是我们之间的事情，和其他人无关，你们不要连累无辜！”
　　“无所谓，叔祖对其他人没兴趣，只要你跟叔祖回去，什么都好说！”
　　老者耸耸肩，含笑说道：“现在就走吧？不要做什么无谓的抵抗了，你也知道，任何抵抗在我们面前都没用！”
　　秦勿念心丧若死，心知对方说的没错，实力差距太大了，根本连反抗的机会都没有，不同意，只不过多拉上几个垫背的而已！
　　林逸伸手拉住秦勿念的手臂，在她想要开口同意之前微微用力，将其拉到自己身后：“秦勿念，到底是怎么回事？如果不说清楚，我是绝对不会放你离开的！”
　　辟地后期巅峰的那个老者呵呵轻笑起来：“不知天高地厚的小子，在那里说什么大话呢？真以为自己是什么了不起的盖世英雄么？你想要英雄救美，也拜托看看情况再说啊！”
　　“赶紧滚一边去！别在这里碍手碍脚，看在秦霜的面子上，老夫可以放你一条生路，再敢妨碍我们，谁的面子都不好使了！”
　　林逸淡漠的扫了他一眼，没有理会的意思，继续问秦勿念：“说吧！到底怎么回事？你之前不是说秦家已经灭了么？你是唯一的血脉，现在又是什么情况？”
　　秦勿念有些心急，生怕那三个老头真的会动手杀了林逸，只能一边用眼神哀求老头们别动手，一边竹筒倒豆子般向林逸解释。
　　“司马仲达，你听我说，我没有骗你，在我心里，秦家已经灭了！虽然有不少秦家的人在灭门惨案中活了下来，但他们已经不配当秦家人了！”
　　这话一出，那仨老头脸色都瞬间阴沉下来，似乎有随时都会出手杀人的节奏。
　　“活下来的人，全部投靠了灭秦家的仇人，他们背叛了自己的家族，认贼作父，卖祖求荣！我只当他们全都死了……”
　　“够了！秦霜，你别以为老夫不敢杀你！再敢信口雌黄，老夫拼着受责罚，也要让你尝遍酷刑！”
　　为首的老头脸色铁青，忍不住低喝打断秦勿念：“别把老夫施舍给你们的仁慈当成理所当然，你还想他们活着，就给老夫闭嘴！”
　　秦勿念冷笑道：“你真的会放过他们么？呵呵……杀人灭口才是你们最常用的手段吧？既然他们已经知道了这是秦家灭门的事件，你们还会放过他们？”
　　黄衫茂等人齐齐色变，同时也是欲哭无泪——我们招谁惹谁了？又不是我们想听你们的八卦，站在一边当小透明也要被灭口？
　　有没有搞错啊！
　　为首的老者狞笑道：“既然你这么希望他们都死掉，那老夫就满足你的愿望，让他们黄泉路上也有个伴儿！”
　　他身后那个辟地后期巅峰的老者狂笑道：“如此也好，这些土鸡瓦狗不堪一击，就由老夫亲自送他们上路吧！”
　　话音未落，这老头就狂飙突进，先往黄衫茂等人那边杀过去！
　　“列阵！”
　　黄衫茂大惊失色，马上将剩下的人组织起来，形成了九人战阵！
　　他不想死，所以只能拼死反抗一把，而所能依靠的也只有林逸传授给他们的战阵了！
　　只可惜箭头人物金子铎一上来就被干掉了，战阵的威力肯定大受影响，还能留存几分威力，黄衫茂根本不清楚！
　　林逸没有过去汇合战阵，也没有想要指挥他们，而是随手抛出了一个激活的阵盘，阵法瞬间笼罩全场，将所有人都暂时隔绝开了。
　　“现在可以继续说了，他们认贼作父卖祖求荣，然后呢？为什么还要对你紧追不舍？”
　　秦勿念略感愕然，这都什么时候了？还要问这些么？
　　罢了罢了！
　　“灭我秦家的人，说要把我抓去当小妾，只要那些叛徒能把我双手奉上，他们就能有重建新秦家的机会……”
　　林逸默然，秦家覆灭事件中居然还有这么狗血的剧情么？
　　背叛自己家族，投靠灭族死敌不算，还要回过头来抓捕家族嫡系大小姐，送给死敌当小妾？
　　所谓的当小妾，还不就是肆意玩弄，生杀予夺尽在一念之间的意思，等同于奴隶了！
　　为的就是一个重新建立新秦家的名分？毁掉原有的主家，建立一个傀儡家族！
　　真是……活得连狗都不如！
　　秦家的三个老头在阵盘中乒乒乓乓的攻击着，毕竟有一个裂海期武者，还有两个也是比较接近裂海期的辟地期武者，强大的攻击力对付林逸随手丢出来的阵盘，有着相当恐怖的破坏力。
　　再有十来秒钟时间，估计就会被他们给打破阵盘了！
　　林逸露出一个安慰性的笑容，开始在身边挥洒阵旗，布置移动阵法。
　　十来秒时间，足够布置一个普通的移动阵法了，利用这个移动阵法拖延时间，继续补强，增加威力，未必不能对付这三个背叛秦家的无耻老头。
　　受到星辰之力限制的情况下，移动阵法就是林逸可以使用的最强武器了！
　　“司马仲达，你不要勉强，他们几个人品虽然卑劣，但实力确实很强，你别为了我把自己搭进去，趁现在能走，就赶紧离开这里吧！”
　　秦勿念面带忧虑，很认真的劝说林逸：“他们的目标是我，只要我还在这里，他们就不会去追你！”
　　林逸手上动作不停，面上带着轻松的笑容：“我说了，有我在这里，他们带不走你！何况你刚才还在说，我知道了你们秦家的事情，一定会杀人灭口，绝对不会轻易放过我！”
　　“即便你被他们抓到，恐怕他们也会追杀我的吧？有飞行灵兽在，你觉得我在平原荒野上能逃得掉么？还是说我应该进入密林去找黑暗魔兽自投罗网？”
　　秦勿念默然，好像真是这么回事啊！
　　秦家三人骑乘的飞行灵兽在高空盘旋，只有秦家这几个老头能控制它飞下来，林逸即便骑着黑灵汗马，也绝对跑不过飞行灵兽的速度。
　　至于回密林自投罗网……还不如留下来和这三个老头拼死一搏呢！
　　“行了，不用担心我，他们并没有你想的那么强大！我们又不是没机会赢！先去和黄衫茂他们汇合吧！”
　　林逸边说边带着秦勿念往边上走，三转两转之后，眼前出现了黄衫茂等九人的面容。
　　看到林逸和秦勿念过来，黄衫茂顿时露出惊喜的笑容：“太好了！司马副队长和秦姑娘来了，我们的战阵威力会更大！”
　　主要是林逸这个战阵的传授者和指挥者加入之后，战阵威力直接拉满，等于是多了一份保障，黄衫茂感觉像是突然吃了几颗定心丸一般，心中平静了许多。
　　至于秦勿念，就是个添头，可有可无！
　　说得更透彻点，黄衫茂甚至想要让秦勿念赶紧离开，越远越好！
　　这就是个祸根啊！
　　如果不是秦勿念，又怎么会招惹来秦家的这三个老头？一个个还那么强悍！
　　虽然不想承认，但黄衫茂真的是能感觉到，秦家的这三个老头在同级别中属于高端战力，他的等级和对方相同也多半不是对手！
　　“准备战斗吧！”
　　林逸微微颔首，没有多说废话，带着秦勿念进入战阵，同时接过了战阵的指挥权。
　　阵盘的承受极限也刚好到了，叫嚣着要干掉黄衫茂等人的那个最弱的老头直接出现在战阵前方。
　　“哈哈哈，什么破东西，还想阻拦老夫？！老夫说要干掉你们这些土鸡瓦狗，就绝对不会……”
　　张狂嚣张的话还没说完，他的声音就已经戛然而止！
　　黄衫茂取代了金子铎箭头的位置，在战阵加持增幅之下，悍然出手，一击毙命！
　　秒杀！
　　单对单或许会被这老头全面压制的黄衫茂，借着战阵之力，竟是轻而易举的斩杀了这老头！
　　“不要发呆，继续进攻！听我指挥，右三进二……”
　　林逸冷静的继续发号施令，杀掉一个辟地后期巅峰的武者就好像踩死了一只蚂蚁一般，根本没有任何感觉。
　　黄衫茂信心大涨，大声答应后一丝不苟的按照林逸的指令行动，然后在合适的时机发动攻击！
　　另外一个辟地期的老者正在闪躲，结果一头撞在了黄衫茂的攻击上，看起来就好像是要故意寻死，把自己送上断头台一般，充满了搞笑的意味。
　　为首的裂海期老者须发皆张，怒目圆睁大喝道：“大胆！居然敢杀我们秦家的人！老夫发誓，你们今天都死定了！”
　　“不光是你们，还有你们身后的家人朋友，一个都跑不了！我们秦家会灭了你们所有人的九族！”
　　秦勿念惨笑道：“秦家已经被你们灭了！还想着要灭人家九族？那最该死的就是你们这些肮脏的老鼠！”
　　“司马仲达，杀了这个老不死的！我们可以做到！”
　　刚才秦勿念还劝说林逸离开，现在发现战阵发挥出的威力依然远超想象，顿时就动了心思，想要将这三个老头一网打尽！
　　已经干掉了两个，剩下最后一个也跟着干掉吧！
　　轻松拿到的辉煌战果，极大的刺激了秦勿念的野心，却没有考虑过，之前两个仅仅是辟地期，而最后剩下的却是最强的裂海期武者！
　　秦家老者狞笑道：“贱人！真以为区区战阵就能拦住老夫了么？你也太小看老夫了吧？！或者说，你已经忘了秦家的底蕴么？”
　　说话间，秦家老者取出一个黑色圆球，狠狠的掼在地上：“本不想动用，既然你们觉得能战胜老夫，那就让老夫好好教教你们什么是武者的实力！”
　　黑色圆球在地面炸裂，从中炸开了一圈灰色的波纹，瞬间横扫全场，在地面留下淡淡的灰色，并迅速扩散出去，形成了一片半径两公里左右的灰色区域。
　　“禁绝破灭球！”
　　秦勿念骇然色变，忍不住失声惊呼，与此同时，战阵也在灰色波纹掠过的时候分崩离析，所有人之间的联系全部中断，直接从一个整体重新回到了十一个个体。
　　不仅仅是战阵，林逸之前布置的移动阵法也被破坏了，撒出去隐藏在虚空中的阵旗纷纷现形，齐齐掉落在地上。
　　林逸的脸色也变了，这玩意儿是什么东西？太霸道了吧？！
　　居然连移动阵法都被轻易破去了！自从领悟移动阵法之后，林逸这还是第一次遇到如此诡异的情况，哪怕是在黑暗魔兽一族的节点空间中，都不曾遭遇过！
　　“哈哈哈哈，没了战阵加持，你们这些垃圾还有什么手段么？面对老夫，是不是连反抗的勇气都没有了？”
　　秦家老者仰天狂笑，眼神中却带着浓郁的杀机：“一群卑贱的贱狗奴，居然浪费了老夫一个禁绝破灭球，真的是该死啊！听到了么？你们都该死啊！”
　　秦勿念面色难看之极，刚刚她还想要斩尽杀绝，把这个老头也一并干掉，没想到转眼间就是形势逆转，战阵直接被破掉了！
　　禁绝破灭球是秦家特有的道具，极其珍贵，每一个禁绝破灭球，都能在一定范围内制造一个能量真空带，在这个真空带中，只有使用者不受限制。
　　用来破阵，是绝佳的道具，可以说是高等级阵法师、阵法宗师的天敌！
　　林逸指挥战阵连杀两个老头，剩下这个实力虽然最强，却没把握能应付这个从来没有见过的战阵。
　　为了保险起见，或者说为了保命，最后这个裂海期的秦家老头，竟是毫不犹豫的用出了禁绝破灭球，一举破坏林逸指挥下的战阵！
　　“贱人，你觉得他们还有机会离开这里么？真当老夫这个裂海期的武者是放着好看的么？乖乖跪下求饶，老夫可以考虑给你们一个痛快！”
　　秦家老头似笑非笑的看着秦勿念，同时扫了林逸等人一眼：“给你们三个数的时间考虑，要不要这个善意的痛快？三！时间到了！”
　　“看来你们都不喜欢死的痛快，非要历经千般苦痛，万种磨难，才肯闭上眼睛么？哦不，那样下来，估计你们多半是会死不瞑目的！”
　　话音未落，老头身形晃动，瞬间出现在黄衫茂面前，没了战阵的加持和增幅，黄衫茂连对方的动作都看不清，更别说有什么反应了！
　　好快！
　　好强！
　　我要死了么？
　　黄衫茂只觉眼前一花，心中升起危险至极的感觉，浑身汗毛直竖，却根本没办法移动分毫！
　　团队之中，黄衫茂的实力等级最高，连他都来不及反应，其他人就更是如同木头一般，连秦家老头的动作都捕捉不到！
　　除了林逸！
　　林逸真实的实力远超秦家老头，眼力更是没的说，秦老头的动作在其他人眼里快逾闪电，在林逸眼中却慢的和蜗牛也差不多了。
　　要不是星辰之力的纠缠，弄死这老头，不过弹指间事罢了！
　　而现在，林逸没办法正面硬抗秦老头的攻击，只能曲线救国，侧面救人，靠着超前的预判和超蝴蝶微步的速度，赶在黄衫茂被干掉之前，出手将他往旁边拉开了！
　　黄衫茂仿佛木头人一般，往边上倾倒的同时，感觉耳畔一声音爆，强劲的拳风仿佛锐利的刀刃一般从他脸旁刮过，皮肤生疼之际，一道血线在脸上凭空生成。
　　温热的血液顺着脸颊流下来，而黄衫茂额头背后则是瞬间布满了冷汗，整个人都有种灵魂出窍的虚无感。
　　差点……死了啊！
　　“哟呵！小看你了啊！本以为是最弱鸡的一个，居然隐藏的这么深！”
　　秦家老头刚才并未出全力，游刃有余的收拳看向林逸：“只能使用肉身力量的情况下，居然还能爆发出如此速度，呵呵……有点意思啊！”
　　林逸抬手阻拦了黄衫茂想要道谢的举动，笑吟吟的对秦家老头说道：“天生眼神好速度快，年轻人嘛，比那些老眼昏花垂垂老矣的人肯定要强许多的嘛！”
　　“你说你年纪一大把了，何苦在外奔波呢？好好在家含饴弄孙不香么？哦，对了！你们是秦家的叛徒，帮着外人把秦家给灭了，所以你是已经断子绝孙了么？啧啧，也是挺可怜的啊！”
　　“当然了，可怜之人必有可恨之处，你断子绝孙也是因果报应，不必太放在心上，反正断子绝孙对你这种人而言，只是报应的开始，后边还有更狠的呢！”
　　秦老头脸都黑了，被林逸这么怼，换谁谁受得了？
　　“无知小儿，油嘴滑舌，不敬尊长，目中无人！老夫今天就教教你，什么叫礼仪！”
　　秦老头大喝一声，催发了全部速度，冲着林逸飞扑过去，他觉得刚才只是没注意，加上林逸就在黄衫茂旁边，距离上有优势，才会被这小子抓住机会拉开了黄衫茂！
　　真要说速度和实力有多厉害，秦老头是不信的，所以爆发速度要给林逸点颜色看看。
　　结果林逸并不和他拼速度，以目前的实力，确实也拼不过，但催发蝴蝶微步之后，即便速度上比不过秦老头，灵动灵巧上却是完胜！
　　只能使用肉身的基础力量又如何？蝴蝶微步是身法步法，本就不需要其他力量加持，当然有会更好，没有也不妨碍使用。
　　林逸完全没有正面对抗的意思，凭借着身法优势和秦老头周旋，嘴上还不饶人，继续逗弄刺激他。
　　“为老不尊的人，又哪里值得人尊敬？人必自尊而后人尊之，你这样的人，算什么东西？嗯，你不算东西！”
　　林逸在狂猛的攻击中飘逸灵动，游刃有余，面上还带着笑容：“说到礼仪，我懂不懂的倒是无所谓，不过我这人知道廉耻，不像有些人啊，年纪一大把，都活到狗身上去了！”
　　“这么说有点羞辱狗的意思……总之就是某些不知廉耻的人，有脸说教人礼仪，忽然感觉很可笑啊！”
　　林逸正面战斗因为星辰之力无法对秦家老头产生什么威胁，但口头上的嘲讽杀伤力也绝对不俗。
　　寥寥数语，就把秦老头给气的脸色通红，攻击越发狂猛暴躁，只是力量再大，打不到人身上，始终是没什么用处。
　　黄衫茂等人已经远远退了开去，在禁绝破灭球的作用范围内，他们无法组成战阵，根本不能参与到战斗之中，那秦老头可是不受影响的裂海期高手，举手投足间产生的攻击余波都能致命。
　　林逸能在如此困境中游刃有余，还不时出言讥讽，在黄衫茂看来真是奇迹一般！
　　不过林逸灵活归灵活，却依然像是一只在风暴中被汹涌波涛随意揉捏的小船，随时都有可能粉身碎骨万劫不复！
　　逃？还是不逃？
　　这是个问题！
　　可现在逃跑成功了也不代表没事啊，秦家若是要追杀他们，他们又能逃到哪里去？所以现在应该同心戮力，把这老头也给干掉，就此灭口？
　　想到这里，黄衫茂又是一阵气馁，他也想把这老头干掉啊，奈何连参与战斗的资格都没有，干毛线啊！
　　“秦姑娘，这个禁绝破灭球的持续时间是多久？我们现在这个样子，根本帮不到司马副队长，只有等禁绝破灭球的时间过去或者是脱离这片区域，我们才能再次参战帮忙！”
　　黄衫茂考虑再三，还是打消了逃跑的念头，随即坚定立场，开始考虑如何干掉那个嚣张的老头！
　　秦勿念眼神带着担忧，一刻都没有从林逸身上离开过，听到黄衫茂的问题，也只是随口回答：“禁绝破灭球的持续时间很快就会结束，只要司马仲达能再坚持一会儿，我们就可以重组战阵了！”
　　“黄老大，请大家做好准备，我们随时要进入战斗！如果能在效果终结的一瞬间，突然发动攻击，打他个措手不及，说不定能起到作用！”
　　黄衫茂想了想，觉得计划可行，当即笑着说道：“没问题！这次就由秦姑娘你来指挥，只有你对时间的把握精确，我们才能第一时间发动进攻！”
　　“好！大家先站好位置，等我命令！”
　　秦勿念点头应允，这时候没空矫情，谦虚什么的完全没必要，正如黄衫茂所言，在场的只有她这位原来的秦家大小姐，才会熟悉禁绝破灭球的效果何时会终结。
　　另外一边，秦老头被林逸刺激的暴跳如雷，完全没有注意到秦勿念等人的小动作，事实上他眼里也压根没有这些人的存在。
　　除了滑溜的林逸之外，其他人全是菜鸡，随手可灭的蝼蚁，哪有什么关注的必要啊？
　　正因为这点轻敌，加上注意力被林逸吸引，他没有发现黄衫茂等人在秦勿念的带领下，已经重新组成了战阵的阵列，只是战阵的联系还未建立而已。
　　林逸却早已发现了秦勿念等人的异动，不需要什么交流，也能心领神会，当即在不动声色间带着秦家老头缓缓向那边转移。
　　整个过程中，还能确保秦家老头背对着秦勿念等人，不会突然发现他们的举动。
　　没过多久，地面上的灰色开始黯淡闪烁，说明禁绝破灭球的效果马上就要消失了，秦勿念估算了一下距离，低声轻喝：“冲！”
　　黄衫茂等人一言不发，保持着队列开始小跑加速冲锋，低微的脚步声踏踏作响，终于引起了秦老头的注意。
　　只是不等这老头回头观察，地面上的灰色已经潮水般退却，恢复到原来的颜色。
　　“攻击！”
　　秦勿念计算的极其精准，加速冲锋刚好抵达攻击范围，黄衫茂听令摆出攻击姿态，禁绝破灭球的效果终结！
　　队列中淡淡的光芒一闪而逝，战阵的联系恢复！
　　黄衫茂攻击行至中途，战阵的加持瞬间拉满，攻击力直接飙升！
　　完美！
　　黄衫茂忍不住放声大喝，一击击中了秦家老头的后心要害，秦老头发现不对已经太晚，千钧一发之际只能勉强移动了少许，没有让黄衫茂的攻击完全命中要害。
　　即便如此，他依然受到了重创，嘴巴一张，喷出一口混杂着内脏碎肉的鲜血。
　　林逸怎么会错过如此良机？身形闪动间出现在秦老头侧面，因为他正要转身对付黄衫茂等人，这边变成了视线的死角。
　　魔噬剑绽放出黑色光华，悄无声息的斩向秦老头的脖子，和黄衫茂的攻击配合天衣无缝，精妙至极！
　　秦老头浑身冰凉，心中怒火依旧，但同时也感觉到了致命的危机，如果换个和他等级相同的普通武者，此时根本连反应的机会都没有，身首异处是必然的结局。
　　而他毕竟是秦家出来的高手，各方面都比普通的同级武者更强更优秀，感觉到必死的局面，硬是靠着战斗本能做出了反应。
　　后方的攻击原本已经有了一定的防御，这时候彻底放弃防御，反过来还借助着攻击产生的推力，趁机往前扑倒。
　　如此一来，受到的伤害虽然更高了一些，却也算是可接受范围之内。
　　因为突然的前倾，林逸必杀的一剑却没能得竟全功，只在秦老头的脖子上开了一道口子，鲜血泉水般涌出来。
　　这么严重的伤口，若是不去处理，最多三两分钟，秦老头一样要完蛋，秦老头要的就是这三两分钟！
　　没有当场死亡，就是最后的机会！
　　秦老头没想过能逃生，刚才那种必死的局面，根本不可能全身而退，他的挣扎，只为了能晚一点死罢了！
　　在倒地之前，秦家老头取出了一枚令牌，用最后残留的力量捏碎，然后重重的扑倒在地，口中继续喷吐着鲜血和碎肉，脖子上的伤口更是因为震动又撕裂开少许。
　　秦勿念脸色剧变，下意识的前冲几步，抬手在虚空中抓了几下，最后无力的垂落下来。
　　林逸微微皱眉：“那是什么令牌？有什么问题么？”
　　秦勿念张开嘴还没回答，扑倒在地还没有死掉的秦老头发出嗬嗬的漏气笑声，他的脖子受了重创，但并未伤及声带，勉强还能说话。
　　只是嘴里喉咙里都是碎肉和血沫，说话也不是很清晰，在生命的最后时分，他似乎还有些得意。
　　“你们……这些……贱……贱人，别……以为……以为……你们赢了……你们……们……一个……一个……都别想……别想活着……你们……都得死！”
　　老头用尽最后的力气发出嘶哑的吼声，随即身体一松，彻底断绝了气息，而他的嘴角，还挂着狰狞的笑容！
　　秦勿念脸色灰败，脚下一软坐倒在地。
　　林逸走过去蹲在她面前，柔声说道：“怎么回事？你为什么显得很绝望的样子？”
　　秦勿念眼神空洞的看着林逸，瞳孔中失去了原来的神采：“他刚才捏碎的令牌，是在传讯给他的同伙！而且是以他的生命鲜血为代价传递的信息！”
　　“我们所有人的气息都被记录在其中，那些秦家的叛徒，会循着气息追踪我们，无论我们躲在什么地方，都会被他们追踪到，哪怕是地下魔窟也一样！”
　　“除非我们通过节点进入黑暗魔兽一族的空间，才有可能隔绝这种追踪！毫无疑问，下一次来追杀我们的一定是比这三个叛徒更强大许多的叛徒！我们……逃不掉了！”
　　秦家原来可是大陆层面的家族，底蕴之深厚，根本不是大洲层面的家族所能比拟，无论是禁绝破灭球还是这种用生命鲜血传递讯息的令牌，全都是秦家的手段之一。
　　林逸以前甚至都没有听说过！
　　没想到，那枚令牌居然会如此麻烦……林逸对此也是很无奈，自己眼下所能发挥的战力，能做到这一步已经是极限了。
　　如果没有星辰之力的纠缠，秦老头根本没机会捏碎令牌，林逸一招就能彻底干掉他，又怎么可能给他临死传讯的机会？！
　　至于那令牌需要付出的代价……秦老头本就要死了，这完全是临死前的最后手段，根本算不上什么牺牲。
　　黄衫茂本来还挺高兴，秦家的三个高手老头全都被干掉了，就和魔牙狩猎团一样团灭了啊！
　　在杀人灭口的道路上，真是走的顺风顺水，畅通无阻，谁能料到，居然会听到这么一个消息！
　　人是杀了，口却没能灭掉，被秦家这种庞然大物盯上，他们这个野鸡团队拿什么去顶？死定了啊！
　　“秦姑娘，现在我们能做些什么？你一定有办法解决这种追踪的吧？你尽管说，有什么办法我们一定能做到。”
　　黄衫茂急了，他不想死啊！
　　这种时候，他已经彻底无视了秦勿念刚才说的话，抱着侥幸的心态追问再三，希望能问出什么解决的办法。
　　可惜，秦勿念比他更绝望，已经到了万念俱灰的地步，闻言只是惨然摇头，连话都不说了！
　　黄衫茂傻眼了，张口结舌了一会儿，又不甘的低吼：“不！不可能！我不信！我们一定能逃跑的！司马副队长，我们骑上黑灵汗马，马上离开这里！秦家已经被灭了，剩下的也肯定没有多少人！”
　　“我们赶紧走，越远越好，他们未必能追上我们，你说是不是？司马副队长，不要犹豫了，我们必须马上离开这里啊！”
　　黄衫茂即便要逃，也必须是拉着林逸一起逃，他已经看出来了，没有林逸跟着，他们必死无疑，只有拉上林逸，才有那么一线希望！
　　团队的其他人围在边上眼巴巴的看着林逸三人，眼下的局面，他们连说话的资格都没有，所有的希望都寄托在林逸身上了。
　　或者，他们还可以希望秦家追杀的大佬们看不上他们这些小人物，直接无视他们？
　　几率太渺茫了，还是指望司马仲达挺身而出更靠谱一些！
　　林逸揉揉额头，看了秦勿念一眼，又看了黄衫茂一眼，轻叹一声道：“秦勿念说我们逃不了，就肯定逃不了，谁也没有她对秦家手段的了解深厚！”
　　“黄老大，我们还是别做无用功了，秦家有飞行灵兽，黑灵汗马的速度，根本摆脱不了他们的追踪。”
　　黄衫茂绝望抬头，天空中还有一个黑点在盘旋，那是秦家仨老头来时骑乘的飞行灵兽，人死了，它却没有离开，还在空中盘旋监控。
　　有飞行灵兽，黑灵汗马的速度根本不够看！
　　“那怎么办？逃不掉，难道我们就要坐以待毙了么？司马副队长，难道你甘心就这么被杀掉么？秦姑娘，你赶紧振作起来！你最了解秦家的手段，你一定能想出办法来的是不是？！”
　　黄衫茂快疯了，甚至有了些歇斯底里的意思。
　　“对不起……是我连累了你们！”
　　秦勿念苦笑摇头，现在除了道歉，她似乎已经没有任何事情可以做，也没有任何话可以说了！
　　“对不起个鬼啊！谁要你说对不起？你赶紧想办法啊！”
　　“我……真的没办法……”
　　两人的对话就这么循环了几遍，直到林逸抬手打断了他们。
　　“行了，都冷静点！世界上没有什么绝对的事情，哪怕真有来追杀我们的人，大不了再杀掉就是了！”
　　林逸满不在乎的说道：“我们能杀他们一次，就能杀他们两次三次！黄老大，稍安勿躁，我们不需要逃跑！”
　　“无谓的逃跑不但弱了气势，还会消耗大量体力，不如在这里守株待兔，同时养精蓄锐，等他们来了，大不了就是血战一场嘛！”
　　黄衫茂愣了愣，想想还挺有道理，左右是个死，调整好状态，说不定还能死中求活呢？
　　林逸安抚了黄衫茂，转头问秦勿念：“你觉得追杀我们的人多久会到？”
　　秦勿念犹豫了一下后说道：“说不清楚，快的话，入夜时分应该就能到了，慢的话明天上午绝对会出现了！”
　　如果不是会被追踪到，有这么久的时间，其实也未必逃不掉，只是那种追踪的手段实在太恶心了！
　　林逸心头一松，面上也露出了微笑：“那就没问题了！等他们过来，也绝对奈何不得我们！”
　　入夜之后，满月升起！
　　手握六分星源仪，当满月出现时，就能打开星墨河的入口了！进入星墨河之后，等于是换了一个空间，秦家的追踪，多半是要断了！
　　即便在开启入口之前对方已经赶到，那也没多大问题，进入星墨河后会发生什么，谁也说不清楚！
　　黄衫茂长长的呼出一口气：“司马副队长，看来你已经成竹在胸，能否告诉我，你有什么计划了么？足以对付那些秦家高手的计划？”
　　林逸含笑摇头：“先不说这个，我要知道一些其他的消息，比如那颗禁绝破灭球！”
　　“禁绝破灭球的效果刚才你们也看到了，其实这是我们秦家用来破阵的手段，无论是阵法还是战阵，只要等级不够高，就会被禁绝破灭球影响。”
　　“换言之，在真正高等级的阵法面前，禁绝破灭球的效果会大打折扣甚至不起作用，但我们之前的战阵显然还达不到要求，属于被它克制的范畴！”
　　林逸暗自点头，原来是这么回事！
　　之前传授给黄衫茂等人的战阵，精妙是精妙，比这边流传的强许多，但要说战阵的等级，还真未必有多高。
　　包括自己布置的移动阵法，也只是随手而为，等级方面算不得高，才会被禁绝破灭球一下子给破解了。
　　“原来如此！那你们秦家的禁绝破灭球，需要什么等级的阵法，才能不受影响呢？或者说，是否有其他手段，可以克制禁绝破灭球的效果？”
　　林逸目前唯一能在不触动星辰之力前提下使用的大威力手段就是阵法，而秦家的禁绝破灭球却是阵法的天敌，不管怎么样，都要搞清楚这玩意儿的极限所在。
　　知己知彼百战百胜，知道对手的深浅，才能制定相应的对策！
　　秦勿念沉吟了一下后说道：“如果没记错的话，那些只有阵道宗师才能布置的阵法，应该会不受禁绝破灭球的影响！”
　　“因为阵道宗师才能布置的阵法，已经和普通的阵法有了本质上的区别，禁绝破灭球也无法摧毁其中的阵法纹路，当然了，如果是在布阵中途，阵法没有完成并激活之前使用的话，依然会彻底摧毁这个阵法！”
　　林逸了然，之前布置的移动阵法从手段上来说当然是非常高级的阵道，顶尖的阵道宗师都未必能掌握。
　　至少目前来说，林逸还没见到有谁能和自己一样布置移动阵法，但这种超级阵道手段，并不是说布置出来的阵法就一定是超级阵法了。
　　之前布置的移动阵法，从本质上来说，依然不是什么高级货色，只是林逸随手而为的玩意儿罢了，抛开移动阵法这层面纱，光从阵法本身的难度而言，普通阵法师都能布置出来。
　　确实，达不到必须要阵道宗师才能布置的门槛！
　　“我明白了！你们先休息一下吧！我要做一些布置和准备，如果真有人来，好歹要送一份见面礼给他们！”
　　林逸微笑着取出了大把的阵旗，在黄衫茂和秦勿念等人惊愕莫名的眼神中，开始潇洒自如的挥撒阵旗。
　　刚才没听错的话，只有阵道宗师布置的阵法，才能免除禁绝破灭球的影响吧？那现在司马仲达在布置阵法说明什么？他是阵道宗师？！
　　黄衫茂早有预料林逸的阵道造诣会很高，却也从来没有想过，居然真的会是阵道宗师级别，他以为最多就是个暗金级阵法师，了不起是钻石级阵法师。
　　没想到啊没想到，竟是阵道宗师！！！
　　别看钻石级阵法师和青铜级阵道宗师只差了那么一步，可这一步却是天壤之别！
　　什么时候，像他们这种野鸡团队里边，居然也会藏着以为阵道宗师啊？
　　他还算是有点心理准备了，团队的其他人就真的是完全傻眼，一个个的眼神都好像在看什么神仙一般。
　　只有秦勿念的美眸中闪过一丝复杂之色，林逸表现的越多，越是能证明之前她看走眼了！这根本不可能是一个普通的开山期武者！
　　所以，之前的预知没错么？这真的就是她要找的人么？
　　林逸没管他们在想什么，一门心思布置阵法，这次布置的是一个复合阵法，防御阵法、困阵、杀阵、幻阵、迷踪阵等等全都加入进去了。
　　别说是青铜级阵道宗师了，一般的暗金级阵道宗师都未必能布置出来这种等级的复合阵法，用来对付秦家的禁绝破灭球，应该是足够了吧？
　　如此郑重其事的布置阵法，当然不会是什么无用功，如果秦家的人来的比预计的要早，林逸无法使出足够实力的前提下，就要靠阵法来拖延时间了！
　　即便秦家的人没有提早来，万一六分星源仪开启通道出了什么问题，那也是一个麻烦，有备无患才是正途！
　　黄衫茂等人越发呆若木鸡，林逸布置的阵法他们根本看不懂，但并不妨碍他们感觉这个阵法的高端大气上档次，其中蕴含的威力更是能令他们心悸。
　　而林逸布置阵法的速度更是惊人之极，如此高端的阵法，在林逸手中仿佛吃饭喝水一般简单，别人布置个一般的阵法都未必能完成一半的时间，这里已经搞完收工了！
　　“好了，大家都别愣着了，好好休息休息，养精蓄锐准备迎接我们的客人吧！如果他们敢来的话……应该会感觉到十分惊喜吧？”
　　林逸的话让黄衫茂等人忍不住心中疯狂吐槽，谁遇到这种阵法会惊喜啊？惊吓还差不多吧？
　　本来林逸通过一系列的表现，就已经征服了他们，现在展露出阵道宗师的实力后，更是将威望拔伸到无以复加的地步，随口一句话，对他们而言都比命令更有约束力。
　　让他们去休息休息，养精蓄锐，包括黄衫茂在内，竟是一个都没有二话，马上转身找了个营帐开始休息。
　　原地只剩下林逸和秦勿念两人。
　　秦勿念的眼神依然复杂难明，定定的看着林逸，等其他人都进了营帐之后，才幽幽一叹道：“司马仲达，不管你承不承认，我都知道我没有找错人！”
　　没头没尾的一句话，林逸听了却忍不住苦笑。
　　先前秦勿念就怀疑过自己是天英星，并直接开口询问，被林逸给糊弄过去了，这次显然是糊弄不过去了。
　　或者说秦勿念根本就没给林逸再次糊弄她的机会，直接一句话认定了林逸就是天英星，管你怎么否认，我认定你是，你就一定是，没有任何道理可言！
　　林逸刚开口说了半句话，就被秦勿念抬手打断了。
　　她很认真的看着林逸问道：“司马仲达，你能老实告诉我，六分星源仪真的被毁掉了么？如果没有被毁掉，你是不是打算等到晚上的时候，在这里打开星墨河的通道？”
　　当秦勿念认定林逸是传说中的天英星之后，自然也认定了六分星源仪还在林逸手中。
　　事实上她接近林逸就是为了六分星源仪，秦家的底蕴非同寻常，秦勿念身为秦家大小姐，对六分星源仪的了解显然远超林逸想象。
　　处心积虑的接近林逸，自然也是相信六分星源仪并没有如同传说中那样被毁于围攻！
　　林逸眉梢微扬，面对秦勿念的询问，自己当然可以继续否认，但事到如今，其实已经没什么必要了！
　　今晚月圆之夜，就是星墨河开启的时间点，林逸没打算撇开秦勿念等人，不管他们是不是自己最亲密的伙伴，既然一起并肩战斗过，也无所谓给他们一场机缘。
　　同时大家都要面对秦家叛徒的追杀，可以说是一根绳上的蚂蚱，继续隐瞒没意义，反正到了晚上总归是要拿出六分星源仪的。
　　于是林逸很干脆的点头道：“没错，六分星源仪并未毁掉，现在就在我的手里！你想的也完全正确，等到晚上满月升起之时，我会用六分星源仪开启星墨河的通道进入其中！”
　　秦勿念神色一松，欢喜笑道：“你果然是天英星！预知并没有出错！可你的实力为什么会这么弱？完全没有传说中那么强大啊！”
　　传说中天英星可是在数百破天期、裂海期大佬的围追堵截中轻松突围，潇洒离开，那实力，简直是要飞上天和太阳肩并肩了！
　　可林逸一路上丝毫没有展现出这种超凡的战力，其他方面是很不错，然而和天英星完全搭不上，这也是秦勿念先前被林逸糊弄过去的原因之一。
　　林逸不知道怎么回答这个问题，这事儿说来话长啊！
　　秦勿念忽然一拍手，直接脑补出了原因，没给林逸开口的机会：“我知道了，你虽然在那么多大佬的围追堵截中突围而出，但并非没有代价，那一战之后，你受伤严重，实力百不存一！”
　　“所以你才会隐姓埋名，装作是个开山期的小菜鸟，跟着黄衫茂的团队行动，目的是想去和你的伙伴天彗星汇合对不对？”
　　林逸眨眨眼，果断点头：“对！”
　　你说什么都对！我全听你的，请继续你的表演！
　　秦勿念有些雀跃，已经完全忘记了秦家叛徒带来的威胁和压力：“我就知道！司马仲达……嗯，我是不是该叫你司马前辈？你到底多大了啊？这副模样是假的吧？”
　　林逸抽了抽嘴角，你想叫前辈就直接叫，这么问算怎么个意思啊？
　　“不用，我和你差不多大，还是叫我名字就可以了……老实说，我很想知道你是怎么找到我的？还故意用那种方式让我救你，借机靠近我？”
　　林逸更好奇的是，秦勿念明知道找的是天英星，居然还敢用药剂迷晕天英星？破天期的超级高手，岂是她那点药剂能轻易得手的啊？
　　真不知道她哪里来的勇气，或者说她就是个傻大胆？
　　“好吧，我就恭敬不如从命，继续叫你司马仲达了！”
　　秦勿念还真不当自己是外人，笑嘻嘻的说道：“找到你也是侥幸，我之前手里有一件秦家的至宝道具，可以预知某个人或者某件物品会在什么时间点出现在什么位置。”
　　“虽然不是绝对准确，但也可以模糊的保证七八成的几率吧，可惜星墨河入口这种没办法预知，否则我也不需要如此费心找你！”
　　林逸大吃一惊，这秦家是真的牛逼啊！连这种预知的道具都有？那他们是怎么被灭的呢？没提前预知到这种事情么？
　　在秦勿念随后的解释中，林逸才明白过来，那个可以预知的道具，也并非无所不能。
　　首先是预知的结果比较模糊，而且需要有明确的指向，比如天英星、六分星源仪在何时会在什么地方之类的条件。
　　秦家覆灭前，又怎么会想到会出这样的祸事，然后提前使用道具去预知？
　　而这件道具也并非随时可以使用，每次使用过后，冷却时间比较长，几个月到一年都有可能，视之前预知情况而定。
　　东西是好东西，可惜对林逸来说实在是鸡肋的很，没必要惦记！
　　林逸对秦家生出了几分兴趣，于是和秦勿念多聊了一会儿，大概打听到了不少秦家的辛密，秦勿念对此也不在意，反正秦家都已经没了，这些都不重要了。
　　如果能让传说中的天英星对她生出好感，对她重建秦家的大业肯定会很有帮助！
　　可惜林逸对帮她重建秦家并没有太多兴趣，这次来天机大陆，最重要的目标有三个，找到司马云起夫妇、解决星辰之力的纠缠、搞清楚黑暗魔兽一族聚集在天机大陆的目的！
　　任何一件，都比帮秦勿念重建秦家重要得多！
　　如果顺手的话，倒也不是不能帮她一把，但特意去做这件事，林逸肯定抽不开身。
　　今晚带她进入星墨河，就当是帮她了吧！
　　如果秦勿念能在星墨河中有所收获，也算是没有辜负相识一场！
　　聊完秦家的事情，又聊了聊星墨河的传闻，秦勿念在这方面知道的肯定比林逸多得多，若非她提起满月的事情，林逸未必能发现六分星源仪找到星墨河的关键。
　　“天快黑了，当满月升起时，你就能用六分星源仪开启星墨河了！”
　　两人聊了许久，秦勿念抬头看了眼天边的晚霞，低声说道：“希望这次进入星墨河，我们能顺利得到各自想要的东西……”
　　林逸也抬头看天，有些不知道该说什么好。
　　刚才的聊天中，秦勿念提到六分星源仪打开星墨河通道的事情，才知道参加拍卖会前得到的消息并不准确！
　　不使用六分星源仪的情况下，星墨河什么时候开启谁也说不准，要等到它本身积蓄了足够的能量后，在月圆之夜开启通道，或许是这个月，或许是下个月，也或许是下下个月。
　　使用六分星源仪，唯一的优势是可以控制在哪个月圆之夜开启通道，也能第一时间进入通道，但开启的通道并非只有一个！
　　星墨河每次开启的通道，在一个区域范围内，会有十五到二十个左右，拿着六分星源仪可以肯定面前有一个通道。
　　而其他通道在什么位置谁也不知道，可能直接开启在某个城市中，也可能开启在某个隐秘的深山峡谷中，出现在地底也不奇怪。
　　总而言之，林逸进入星墨河的时候，也许会遇到许多其他入口进来的人，完全是要看运气了！
　　自己的运气，别人的运气，都要看！
　　万一很倒霉的在进入星墨河的时候遭遇到那群破天期大佬……林逸都不敢想会有什么结果！
　　画面太美啊！
　　当然了，要是运气好，有一个通道出现在丹妮娅身边那就完美了，两人可以在星墨河直接聚首，接下来的行动也会方便许多。
　　正看着天空的秦勿念忽然脸色一变，低声急道：“不好！那些叛徒马上就要到这里了！这次来的是三个裂海后期以上的武者加一个半步破天的高手！司马仲达，你布置的阵法能抵挡得住么？”
　　她显然是对秦家的叛徒有特殊的感应，可以比林逸的神识探测更快一步得到敌人来袭的情况。
　　四个裂海后期以上的高手，其中一个是半步破天！
　　有点麻烦啊！
　　林逸微微皱眉，转头看向遥远的空中，那里有一个小黑点正急速飞来，不用秦勿念说，神识探测也已经反馈到了这个情况！
　　秦勿念本来说他们最快也要入夜后才会抵达，没想到来的比预计的要快一些，现在只是傍晚时分，太阳还没有完全落下，月亮也没有升起！
　　六分星源仪无法打开通道，想要抵挡秦家的叛徒，唯有依靠林逸布下的复合阵法了！
　　只要能拖延一段时间，等月亮升起，就能打开通道进入星墨河……问题在于，秦家的叛徒是否也能跟着进去？
　　秦家的飞行灵兽速度极快，从肉眼可见的小黑点到看清整体样貌，也不过是转眼时间而已。
　　狂风飞扬之中，四条人影从天而降，轻松的落到营地之中，然而没等他们说话，迎接他们的就是林逸布置下的复合阵法！
　　阵法激活的瞬间，无尽攻势滚滚而去，将四个秦家的高手彻底包裹在其中。
　　“该死！居然有宗师级的阵法埋伏！”
　　为首的半步破天期老者怒吼连连，随即取出禁绝破灭球丢在脚下，灰色波动再次出现，却并没有能突破阵法的围困。
　　阵道宗师才能布置出来的阵法，已经超出了禁绝破灭球所能破灭的范畴！
　　但影响依然存在，整个阵法的运转多了几分凝滞，所能发挥出的威力也远不如正常情况下该有的样子！
　　“你们秦家的禁绝破灭球，比想象中更强啊！我的阵法还是被影响到了！”
　　林逸微微皱眉，看了秦勿念一眼：“这和你之前说的完全不一样嘛！”
　　秦勿念说阵道宗师才能布置的阵法就足以应付禁绝破灭球，而林逸布置的阵法，可不是普通阵道宗师能布置出来的啊！
　　即便是白银级阵道宗师，也没有这个能力！禁绝破灭球却能对其产生影响，很明显，秦勿念的情报出现了非常严重的误差！
　　秦勿念有些脸红，这个失误确实严重，如果不是林逸的阵法强绝，稍微有点差池，他们就已经在面对秦家这四个高手的围杀了！
　　“禁绝破灭球以前真没这么厉害的啊！现在好像有些不同了，或许是被重新改良过的吧？”
　　秦勿念的语气有些不太确定，眼神飘忽了一下随即多了几分愤恨：“一定是这些叛徒把禁绝破灭球的机密送给了他们新的主子，如果只是这些叛徒的话，根本不可能改良禁绝破灭球！”
　　林逸恍然，秦家这种大陆层面的家族底蕴深厚，才会有禁绝破灭球这样的底牌存在，而能覆灭秦家的人，实力和势力自然要在秦家之上！
　　叛徒做不到的事情，他们却有很大几率能完成，掌握了禁绝破灭球的秘密，在其基础上稍加改良，应该不算太难的事情。
　　毕竟在原有的房子上稍加修补装饰，比从无到有的重新建立一栋房屋要简单许多倍！
　　“敌人来袭了么？”
　　黄衫茂等人听到动静，第一时间从营帐中冲了出来，他们其实也没什么心思休息，只是看林逸和秦勿念好像需要单独说话的空间，才很有眼力劲的躲进营帐腾地方罢了。
　　秦家追杀的人赶来，他们也是目标之一，无法置身事外，只能积极应对了。
　　来到林逸身边的时候，黄衫茂已经把人都指挥妥当，排成了战阵的队列：“司马副队长，我们是不是现在出手？借助阵法的威力，趁机对他们下手？”
　　林逸看了看天色，略作沉吟道：“没有这个必要，我的阵法还能拖延一些时间，只要我们离开这里，他们就不算什么威胁了！”
　　布置的阵法虽然被禁绝破灭球所影响，但暂时来说困住秦家四人不会有问题，林逸带战阵加入其中，并没多大意义，这几个实力比之前三人强的多，又联手在一起，偷袭也杀不了他们。
　　黄衫茂压下了心中的疑惑，现在林逸是头儿，说什么就是什么，他已经不敢多问了。
　　面对秦家的强者追杀，没有林逸的庇护，他和手下的这个团队，分分钟会被碾成渣渣，只有跟着林逸，才有保住性命的可能。
　　阵法之中，秦家的四个武者左冲右突，在不断消耗阵法的实力，原本他们降落的时候，会被林逸布置的阵法瞬间分开各个击破。
　　没想到为首的那个家伙反应极快，直接丢了个禁绝破灭球出去，虽然没能破阵，却及时的阻滞了阵法的最大运转能力。
　　这也是林逸没有带队进去猎杀他们的原因之一，若是他们被分开了，带着黄衫茂他们去各个击破会非常顺手，现在却没了条件。
　　天空中的晚霞越发昏沉，月亮也已经隐约开始出现在天际，林逸不再理会陷入阵法之中的秦家四人，取出六分星源仪，开始关注天空中月亮。
　　“这是六分星源仪！星墨河？天英星？！”
　　黄衫茂猛的瞪大眼睛，忍不住失声惊呼，他不是秦勿念，从来都没有想过，林逸会是传说中拿着六分星源仪的天英星！
　　不对，传说中六分星源仪已经在围攻中被毁了！
　　但这确实是六分星源仪吧？
　　黄衫茂有些怀疑人生了！
　　他没见过六分星源仪，但传闻中的样子，和眼前所见的一模一样，要说不是，好像也不太可能！
　　真是六分星源仪的话，司马仲达就是天英星？！
　　不光是黄衫茂，其他人除了秦勿念之外，全都是又惊又喜，惊大于喜！这种传说中的大佬出现在身边，并不是所有人都能坦然承受的啊！
　　当然了，喜也是相当的真诚，跟着天英星大佬，肯定能找到星墨河啊！
　　他们拼死拼活不就是为了去星墨河喝口汤嘛！
　　现在有可能会吃到肉，那还不高兴么？
　　林逸现在也没空管他们怎么想，天空中已经出现了满月，而另一边的地平线上，还有残留的夕阳余晖没有耗尽。
　　月辉在夕阳映照下并不明显，月亮也只是淡淡的圆盘，但这并不妨碍林逸使用六分星源仪！
　　在林逸的操控下，六分星源仪发出了淡淡的银光，天空中的月亮仿佛有了感应，也洒落下一道相似的银芒，和六分星源仪的光芒连接在一起，瞬息之间就变得水乳交融，不分彼此了。
　　整个天空忽然间黯淡了下来，夕阳彻底消失不见，月光水银泻地般汇聚而来，顺着先前的轨迹，送入了六分星源仪之中。
　　林逸手中的六分星源仪光芒大盛，仿佛地上也多了一轮满月，边上的秦勿念、黄衫茂等人被清冷的月辉晃的睁不开眼，心中不由想着是不是天上的满月掉落了下来？！
　　月亮当然不会真的坠落，但满月的光辉也确实好像被六分星源仪吸收了一般，失去了它原本的光芒。
　　当日月黯淡的时候，被它们的光芒所掩盖的繁星出现在空中，璀璨的星河开始散发光彩，横亘天际！
　　林逸忍不住倒吸一口凉气，真的是没有想到，六分星源仪居然能弄出如此大的场面！
　　不等林逸多感受一番手中捧着月亮是什么样的体会，六分星源仪上边的光芒又重新直冲天际，但并非回到月亮上，而是如同无尽长剑般插入了星河之中！
　　一股无形的波动在营地扩散开去，之前布置的阵法已经被秦家四人消耗了大半，如今这股波动冲击之下，竟是将阵法给打开了！
　　林逸吃了一惊，这事儿是意外，原本计划中秦家四人会继续困在阵中，哪怕杀不死他们，也能阻止他们出来捣乱。
　　没想到六分星源仪产生的波动会冲击到阵法……现在也没办法了，林逸抽不出手去重新布置阵法，好在六分星源仪的波动也阻碍了那四人的行动。
　　他们虽然从阵法中出来了，却并不能马上过来找林逸的晦气！
　　“六分星源仪！”
　　“星墨河！”
　　从阵法中脱身而出的秦家四人无力突前，但不妨碍他们看林逸在做什么！
　　连黄衫茂都能认出六分星源仪来，秦家的人又怎么可能不认识？他们看林逸的眼神，就和看到一处宝藏也差不多了！
　　“哈哈哈哈！还以为只是简单的来追杀几个小臭虫，没想到还能有如此惊喜！秦霜，真的是要感谢你，为秦家做出了如此巨大的贡献！”
　　秦家为首的半步破天仰天狂笑，心中的欣喜得意压根掩饰不住：“星墨河开启，我们会是最先进入星墨河的人，其中的好处不言而喻！为了表示谢意，你们这些小臭虫，老夫会考虑给你们一个痛快！”
　　林逸冷哼一声，懒得搭理这傻泡老犊子！
　　六分星源仪上的光芒已经连通了星河，并逐渐在林逸面前展开一扇圆形的光门，虽然看不到门内有些什么，但可以感觉到其中有浩瀚的力量存在。
　　“走！”
　　林逸二话不说，低喝一声后率先进入光门，这很显然就是通往星墨河的通道，如果在自己这些人进去后马上就关闭了，秦家四人未必能跟进去！
　　在林逸进入光门的同时，天空中的星河有十余道星芒坠落，划破长空变成流星，分散在天机帝国境内的各个地方。
　　不出意外的话，那是星墨河其他通道的入口，在六分星源仪打开通道之后，其他的入口也紧跟着一起开启了，虽然没有林逸这边早，却也晚不了几秒钟时间。
　　看到林逸进入光门，秦勿念紧随其后，迅速跟了进去，黄衫茂等人不敢怠慢，纷纷加速冲过去，没入光门之中。
　　秦家四人还没有冲破限制，看到林逸等人进入，倒也没有着急，他们知道星墨河的通道入口不会那么快关闭，稍微耽误一会儿不是事儿。
　　林逸和秦勿念等人穿过光门，在流光溢彩的通道中极速上升，短短时间之后，就出现在无尽星空之中！
　　当然这并不是真正的宇宙星空，林逸可以感觉到，这里是另外一个空间位面，或者说这里根本就是一个看起来像是宇宙星空的小世界！
　　众人眼前是一条星辰河流，漆黑如墨的虚空中，无数亮闪闪的星辰形成了一条环形的河流，而河流中央，则是一层一层的星云，远远看去，那些星云仿佛组成了一座超级巨大的星云之塔！
　　总共十八层星云，叠加在一起形成了一个塔形的星域，宏伟，灿烂！
　　即便是林逸，面对这无比壮观的景象，也忍不住感叹自己的渺小！
　　“这……这就是星墨河么？”
　　秦勿念激动不已，声音都有些微微颤抖，她听过无数星墨河的传闻，却依然是第一次亲眼目睹！
　　星云宝塔外围环绕的星辰河流缓缓流动着，虽然还没有进入其中，依然有浩瀚的力量扑面而来，秦勿念等人身上的每个细胞，都仿佛在欢呼雀跃一般。
　　不需要刻意修炼，他们都感觉自己的身体强度在缓缓提升，若是真正进入星墨河，又会是怎样的惊人效果？
　　黄衫茂等人更是不堪，秦勿念还只是激动的声音有些颤抖，他们直接就是身体都在不停颤抖，连话都说不出口了，只想马上冲进星墨河中畅游一番！
　　林逸做了一次深呼吸，略微平复了一下心情，黄衫茂等人的激动完全可以理解，甚至林逸自己还要更加激动一些，只是没有表现出来而已！
　　因为这方小世界里，规则和副岛有些不同！
　　林逸进入其中，居然发现可以使用真气了！身体内消失已久的真气再次出现，这代表的意义就彻底不同了啊！
　　在副岛的这段时间里，林逸的炼体实力固然强悍，但最强的手段，依然是以前那些需要真气来催发的武技啊！
　　虽说星辰之力依然在身体和元神中蛰伏，伺机出来搞破坏，但林逸有了真气在身，不说手段能多出多少来，光是镇压星辰之力，也完全可以轻松许多倍！
　　星墨河之旅，稳了！
　　“哈哈哈哈，小臭虫们，你们以为这样就能甩掉老夫了么？虽然很感谢你们带老夫进入星墨河，但你们的好日子也到此为止了！”
　　秦家为首的半步破天狂笑着显露出身形，他身后还有另外三个裂海后期以上的武者。
　　通道开启的波动并没有限制他们太久，林逸一行才刚抵达没几秒钟，他们紧跟着也出现在林逸面前。
　　当看清眼前壮观的景象后，秦家的四个武者已经忘了要追杀林逸等人的事情了，一个个面露震惊之色，随即就是陶醉其中不可自拔！
　　“这就是传说中的星墨河么？实在是太不可思议了！居然有如此惊天动地的地方！哈哈哈哈哈！真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！星墨河，属于老夫了！”
　　那半步破天的家伙兴奋无比，甚至开始手舞足蹈，他卡在半步破天已经好些年了，始终没有办法踏出那最后的半步。
　　然而在来到这里之后，那阻碍他突破的牢固桎梏，竟是有了隐隐松动的迹象！
　　星墨河！破天期！
　　真的是由不得他不疯狂啊！
　　林逸冷然呲笑道：“不自量力！觊觎星墨河的人多了，破天期都不知凡几，你区区一个秦家叛逆，又算老几？敢号称星墨河是你的？”
　　“就你这点实力，我劝你最好是赶紧调头离开，千万不要进入星墨河，如若不然，最后恐怕是怎么死的都不知道！”
　　被林逸嘲讽的半步破天笑容收敛，眯眼呲牙道：“一只小臭虫，也敢大言不惭？老夫没有马上收拾你，完全是看在你带老夫来星墨河的份上，想要让你多活一时。”
　　“既然你不珍惜自己的性命，老夫也不介意现在就送你上路！看你的样子，应该是没有什么遗言了吧？那就乖乖伸出脖子来受死吧！”
　　在他看来，林逸的阵道造诣或许很强，但实力是真的低微，随便动动手指头，就能反复摩擦碾死林逸无数回！
　　所以说完之后，他毫不在意的伸出手，随随便便抓向林逸的脖子，准备温柔的扭下这碍眼小子的脑袋。
　　林逸冷笑不已，若是还在魔牙狩猎团的那个营地，没有阵法辅助，战阵加持，以如今受限的实力，还真弄不过这个半步破天的老东西。
　　然而现在是在星墨河畔，体内真气复苏，凭借着源源不绝的真气，压制星辰之力也变得轻松许多。
　　虽说还不能施展巅峰战力，但恢复在裂海期却已经不是问题，加上真气的加成，区区一个半步破天，已经不被林逸放在眼里了！
　　雷遁术！
　　雷光闪烁间，林逸已经轻松无比的避过了对方的一抓，出现在秦家四人中间。
　　“我说了！觊觎星墨河的人多了，你算老几？你们四个加起来，又能算老几？”
　　林逸身上有雷弧跳跃，而张开的双臂，却有无形的强风汇聚。
　　风裂牙·千刃斩！
　　无数风刃轰然爆发，压缩到极致的纤薄风刃锋锐无比，哪怕是裂海期、半步破天期的炼体防御，也完全抵挡不住如此锋锐的切割！
　　要知道林逸以前等级低的时候，这一招都堪称杀手锏之一，如今真实的等级已经到了破天期，风裂牙·千刃斩的威力水涨船高，更是不知道提升了多少倍。
　　换了其他人，从副岛来到星墨河，即便是能使用真气，也会因为之前长时间没有修炼真气而导致体内真气匮乏，无法使用大威力武技。
　　林逸完全没有这方面顾虑，玉佩空间中无尽灵气分分钟能转换成体内的真气，补充之前的匮乏。
　　在真气续航这方面，林逸还真就没怕过谁！
　　秦家四人根本没有想到林逸会有如此神奇而又强悍的武技，同时实力也完全出乎他们意料之外的强大。
　　猝不及防之下，无数千刃斩的风刃在他们身体上割裂开各种横七竖八的伤口，鲜血在空中飞溅！
　　光看场面，就好像这四个裂海期高手直接被千刀万剐了一般，但实际上他们的伤势并没有表面看来那么严重！
　　秦家的底蕴非同小可，他们这些秦家的叛徒，得到了无数秦家留下的好处，加上本身的实力也远超普通裂海期武者，面对林逸爆发出来的风裂牙·千刃斩，猝不及防之下也仅仅是受到一些皮肉伤罢了。
　　不过林逸这种狂暴的攻势，确实吓到了这四个秦家叛徒，变成四个血人之后，不约而同的飞身后退，拉开了和林逸的距离，同时彼此呼应，形成联手之势！
　　林逸同样有些意外，好久没有使用真气战斗，本以为能一击建功，没想到这四个家伙还挺硬，居然没能干掉他们任何一个！