第09113-09122章
　　双方在短暂的交锋之后，暂时都没有再次出手，同时心中都升起一个念头——小看对手了啊！
　　“有点意思！老夫必须承认，你隐藏的很深！手段也确实诡秘无比，但仅是如此的话，可还远远不够！”
　　为首的半步破天冷笑着抹了一把面上的鲜血，因为有些影响视线，至于身上那些纵横交错的伤口，则是丝毫没有理会。
　　裂海期的炼体武者，肉身强横无比，风裂牙的威力虽大，却无法致命，连重伤都不够，所以不需要丹药，光是他们身体的自愈能力，也足以在短时间内修复伤口。
　　“小子！接下来就该你来承受老夫怒火了！你可准备好了？”
　　秦家另外三个裂海期高手也随之而动，四人摆出了分进合击的架势，将所有精神都关注在林逸身上，准备发动雷霆一击！
　　林逸眉梢微扬，冷笑道：“没空陪你们玩耍，早说了在星墨河中，你们根本排不上号，奉劝你们一句，不想死就赶紧离开吧！”
　　说完之后，林逸转身就走，刚才出手的同时，已经暗中传音给秦勿念等人，让他们先一步进入星墨河不要在这里等待。
　　双方的交手时间虽然短暂，却也足够秦勿念一行人离开原地，和秦家的叛逆们拉开距离。
　　林逸走起来更是潇洒无比，雷遁术一动，瞬间追上了先行离开了秦勿念等人，在星河虚空的背景下，雷弧闪耀的场面一点都不突兀，反而极为和谐。
　　“别跑！老夫不会放过你们！”
　　秦家四人愣了一下，还以为林逸会正面和他们硬刚一波，毕竟风裂牙·千刃斩的威力有目共睹，他们也不能不承认，林逸有实力有资格和他们对战。
　　谁能想到，这小子居然转身就走，搞得他们这四个老头郑重其事的样子很可笑，现在的年轻人啊，怎么一点都不讲武德的呢？
　　正当死人心有不甘想要追上去，他们身边开始有空间波动出现，一道道光门展开，其他通道也有人传送过来了！
　　要说开启的时间，林逸这边利用六分星源仪开启的通道和其他地方流星开启的通道间隔不超过十秒，但现在就有人进来，依然让秦家四人很是意外。
　　毕竟林逸开启通道有巨大优势，六分星源仪在哪里，通道就在哪里，开启后直接能进入其中，而其他通道的开启位置都是完全随机，根本无法预料会出现在什么地方。
　　运气逆天之人，才有可能在通道开启的时候就在边边上等着！
　　所以林逸和秦家的这四个叛徒之前都没把其他通道太放在心上，觉得想要有人通过哪些通道，怎么也得过个十几分钟，不成想现在就已经有人出来了！
　　“滚开！别挡道！”
　　最先从另外通道中出来的是个彪形大汉，挥手间就打飞了秦家四人，令这四个裂海期高手纷纷骨断筋折，重伤吐血。
　　林逸刚才的风裂牙也仅仅是令他们受到无数皮外伤而已，这个新来的彪形大汉却随手重创了他们，其实力之强，远超秦家四人的想象。
　　“破天期！”
　　秦家为首的那个骇然色变，一边吐血一边低声呢喃：“好强……太强了！”
　　彪形大汉身后，还跟着数十个气息稍弱一些的人，说是稍弱一些，但实际上每个经过他们身边的人，都比他们四个要强许多倍！
　　若非他们对秦家四人不屑一顾，眼中只有不远处的星墨河，估计随便哪个随手一击，都能弄死他们四个！
　　秦家的人心胆俱寒，小心翼翼的爬到边上，不敢有丝毫的惊扰，想起林逸说的话，他们唯有心中苦笑！
　　看中星墨河的强者真的是太多了！
　　他们四个算老几？确实是怎样都排不上号！
　　光是这波明显一伙的人，暗中数了一下，就有将近九十个！
　　这可不是什么九十个阿猫阿狗，而是九十个破天期的超级强者啊！
　　秦家为首的半步破天心中固然有愤怒，可在绝对实力的压制之下，他连个屁都不敢多放，再怎么愤怒又如何？出去质问对方为什么随意伤人？
　　那估计人家会道歉说不好意思伤了你们，实在是不应该啊，然后随手就杀了他们！
　　等等……不对！
　　秦家的半步破天在那九十个破天期高手经过之后，忽然浑身一震，骇然的看着对方远去的背影。
　　这股气息……黑暗魔兽一族？！
　　九十个破天期的黑暗魔兽一族？！化形之后，大多数黑暗魔兽一族的气息都隐藏的很好，但依然有少数的一两个，露出了一丝丝的破绽，有极为稀少的黑暗魔兽气息泄露出来。
　　若是不注意，还真可能忽略了，可秦家的这位半步破天心神紧张，所有的注意力都在他们身上，才会发现这一丝丝的不寻常！
　　见鬼！怎么会有这么多破天期的黑暗魔兽一族出现？是节点被打破了么？！
　　发现不对的秦家武者噤若寒蝉，面对如此悬殊的实力差距，他根本不敢多说半句，过了一会儿，他忽然又露出了狞笑。
　　黑暗魔兽一族！
　　秦霜小贱人和那个该死的小子，应该会死在黑暗魔兽一族手里的吧？至于这些罕见的破天期黑暗魔兽一族，他反倒是不怎么担心了！
　　星墨河开启，整个天机大陆的人类顶尖高手，来到天机帝国的何止千儿八百？对付区区不足百数的黑暗魔兽又算得了什么？
　　反正有那些破天期大佬顶着，也轮不到他们几个裂海期武者操心，就当没有看到吧！
　　“走，我们跟着过去！别错过了这天大的机缘！”
　　为首的秦家武者一挥手，远远跟着往星墨河去了，至于前面那些黑暗魔兽一族高手出现的消息，他压根没想传递出去！
　　利益面前，道义丢一边！
　　连自己家族都能背叛的人，又能指望他们什么呢？
　　撇开秦家的叛徒，说回林逸这边。
　　林逸之所以离开，也是因为感觉到了其他通道开启，有人正在传送过来的气息，星墨河就在眼前，实在没理由节外生枝！
　　趁着领先的这点时间，林逸在黑暗魔兽一族高手进来的时候，已经带着秦勿念等人进入了那条璀璨星河之中。
　　宇宙星空里的星河，是真正的星辰组成，而这条星河却并非如此，虚空之中，有着漆黑如墨的液态物质在环绕着十八层星云塔缓缓流动。
　　这种液态物质相当神奇，明明是漆黑如墨，却又有着透明属性，就好像虚空一般，里边有无数星星点点的光芒，这才组成了这条璀璨星河。
　　身在其中，并不会觉得是在水里，因为这些液态物质又和空气差不多，不会浸染人身上的任何物质，手指在其中划过，可以感受液体的阻力，却没有液体的浸染能力。
　　“好神奇！这就是星墨河！虽然只是最外围，浓郁的能量已经令我的身体饥渴难耐！”
　　黄衫茂进入星墨河中，忍不住闭上眼睛张开手臂，一脸陶醉的仰头做深呼吸，浑身所有的毛孔仿佛全都在吸收星墨河中的能量。
　　其他人也差不多，星墨河外围的能量，已经开始淬炼他们的身体了！这些液态的星墨河流，本质上就是一种能量。
　　如果没有林逸，他们走运进入星墨河的话，最多也就是在这个位置喝口汤，更深处的肉，都是其他大佬的盘中餐。
　　不说他们有没有胆子去抢大佬的食，估计能进来就很不错了，还是最后那批，分口汤喝喝就是胜利。
　　换言之，现在已经算是达成了黄衫茂等人最初的目标，接下来再无收获，那也是不虚此行！
　　“这才是最外围而已，真正的好东西，都在里面啊！”
　　秦勿念就淡定多了，毕竟是世家大族出来的嫡系大小姐，随随便便就能鄙视一番黄衫茂等人。
　　不过她抬头看着星河环绕中的十八层巨大星云塔，也忍不住感叹道：“以前从来没听说过，星墨河是如此壮观的景象，我一直以为只是一条河流罢了，真的是坐井观天、孤陋寡闻了啊！”
　　十八层星云塔顶天立地，悬浮于虚空之中，就好像一个人在虚拟宇宙中看着无尽星域一般，但身处星墨河中，却又能清晰的看到整个十八层星云塔的全貌，那种感觉玄妙之极。
　　正所谓不识庐山真面目，只缘身在此山中，偏偏现在秦勿念等人就有种身在此山中，却能一览真面目的感觉。
　　“司马仲达，我们快进去吧！后边好像来了许多高手，都非常厉害！我们不是对手！”
　　秦勿念忽然脸色一变，急忙拉着林逸的手臂快速说道：“其他通道看来没有出现在隐秘的地方，这么快就有人通过其他通道进来了！”
　　“我们必须尽快行动，趁着还有微弱的领先优势，尽可能获取好处，等他们来了，我们或许就没机会了！”
　　林逸刚才对付秦家四人的神秘手段极其强悍，秦勿念等人对林逸的战斗力已经有了新的评价，但现在她依然觉得林逸不会是后边来人的对手。
　　不得不说她的感觉相当准确，林逸的神识扫过后方，已经知道这次进来了一批黑暗魔兽一族的超级高手，总共九十个，全部是破天期强者！
　　就很离谱啊！
　　之前在节点中黑暗魔兽一族的地盘上，都没一次性见过这么多破天期高手，怎么星墨河开启，突然就出现了呢？
　　有这个实力，随便找个节点，以有心算无心，很大几率可以打开节点通道的吧？
　　所以其他大陆的黑暗魔兽一族聚集到天机大陆，是为了星墨河？或者星墨河只是顺手而为，他们真正的目标，是强行攻占某个节点，直接打开传送通道？
　　林逸百思不得其解，线索太少无法推断啊！
　　后边跟来的黑暗魔兽一族实力太强，林逸现在即便能使用真气，也无法正面相抗，唯有暂避锋芒！
　　“走吧，进入看看再说！”
　　林逸微微颔首，没有和秦勿念讨论身后敌人的问题，带着众人用最快的速度横渡外围的星河，来到星云塔前。
　　星河环绕在星云塔的中间位置，按说穿过星河之后，会靠近星云塔九层十层的位置。
　　神奇的是，明明没什么感觉，最后横渡星河后众人眼前出现的是星云塔的最底层，似乎是有某种规则限制，想要进入星云塔，必须从最下层开始攀登。
　　林逸一行人眼前出现了一扇巨大的星辰光门，无数星光组成了这扇光门，即便没有开门，众人也能感应到内里传出来的能量波动。
　　“这里就是入口了么？我们该如何进去？”
　　黄衫茂很是兴奋的搓着手，他们最初的目标是最外围的星墨河，而此时跟着林逸，早已把最初的目标给甩飞掉了。
　　星墨河就在身后，黄衫茂已经不屑一顾！
　　老六靠近光门，伸手推了两下，光门纹丝不动，他于是加大了力量，最后更是直接发力用肩膀撞击，结果并无不同。
　　星辰光门稳如泰山，而老六仿佛只是吹过山峰的一阵微风！
　　林逸转头看秦勿念，秦勿念苦笑摇头，表示她也不清楚该怎么进入星辰光门。
　　虽说秦家掌握的星墨河信息比外界要多，但到了这里，大家基本上就处于同一起跑线了，其他人不知道如何开启星辰光门，秦家同样也不知道。
　　林逸微微皱眉，若是打不开这扇星辰光门，那之前积攒的微弱领先优势很快将荡然无存，想起六分星源仪能开启星墨河的通道，干脆取出来对着光门尝试了一下。
　　没反应！
　　显然六分星源仪只能开启下界进入星墨河的通道，并非星墨河中的万能钥匙，这里的光门和它不匹配。
　　“司马仲达，怎么办？后边的人马上就要来了！要不然我们先离开这里，绕到其他位置看看能不能找到进入的方法？”
　　秦勿念回头看了眼来路，有些急切的说道：“不知道你们是什么情况，我很神奇的能看到整个星云凝聚成塔的全貌，除了这边的星辰光门之外，还有另外七个差不多的光门入口！”
　　“对对对，我也发现在这里能很神奇的看到星云塔的全貌，确实还有其他几个入口光门存在，就和八方塔差不多，有八个方向的门户！”
　　秦勿念说完，黄衫茂马上用力点头附和，其他几个也跟着表示有看到这种情况。
　　眼看后边的黑暗魔兽一族即将赶来，林逸也不想耽搁，当即点头道：“也好，我们先去其他方向看看！有多个门户的情况下，或许只有少数几个能开启！”
　　有了决定之后，一行人跟着林逸从旁边绕了过去，从远处看的话，环绕着星云塔的星墨河足有千万里长，换言之，星云塔的周长也差不多有千万里。
　　即便有着八个门户，中间的间隔也不知有多么遥远，正常情况下，以秦勿念等人的速度，这个门走到另外一个门，少说也要花费一两年时间。
　　然而奇妙的事情又发生了，林逸带着他们仅仅只走了两分钟左右，就看到了第二个星辰光门，仿佛弯过一个转角，目的地已经到了！
　　“真是神奇的地方！看着无穷大，真走着又只是几步的距离，其中蕴含的奥妙，不简单啊！”
　　“确实如此，不过星墨河本就是世间一等一神秘的地方，有各种玄妙难道不是很应该么？我们不懂无所谓，只要能得到我们想要的好处就行了！”
　　“没错没错，肚子饿的时候，有食物就吃，管他食物是怎么做出来的作甚？那是吃饱了撑的吧？”
　　团队中的人啧啧称奇，小声的彼此议论着，他们的目标很明确，从这里摄取足够的好处就完了，至于其中有什么秘密，他们压根不在乎！
　　林逸心中也很惊奇，别看走了没几步，之前快要接近的黑暗魔兽一族气息已经彻底消失了，连自己的神识都无法探测到，可见双方之间隔着多远的距离。
　　“这边的星辰光门也关着，打不开！我们继续走么？”
　　黄衫茂率先过去尝试了一番，随即回头看向林逸：“或者我们回头去看看，如果原来的星辰光门被其他人打开了，跟着进去会比较快些吧？”
　　林逸上前观察了两眼，伸手触摸光门，没发现什么能打开的方法，于是很干脆的回答道：“继续走吧，后边来的人会越来越多，而且强者如过江之鲫多不胜数，现在回头和他们产生交集，并非什么明智的选择。”
　　“听你的！”
　　黄衫茂马上赞同，他如今很清楚自身该有什么定位，到了星墨河中，一切都要听林逸安排才行！
　　一行人继续前行，依然是转角就看到了新的星辰光门，而原来的那处光门在位置上已经是数百万里之外了！
　　林逸感觉就像是被谁施加了一个缩地成寸的buff在身上一般，随便一步就有数十万里的距离被抹去了。
　　或者说的科幻一些，和这星河星云比较匹配的说法，是不知不觉中穿过了虫洞，才能无视空间距离的限制。
　　不管怎么说吧，反正这是好事，大家省了许多力气，不用想方设法的长途奔波！
　　只不过让人意外的是这处星辰光门之前，已经有了其他人类的身影出现，而且人数还不少，总共四十六人分成了两堆，显然不是一伙儿的人。
　　“又有人过来了！呵呵，都是什么垃圾玩意儿，辟地期、开山期的人也敢来这里凑热闹！”
　　靠近林逸等人过来方向的人率先发现了林逸这一队看起来很弱鸡的人，其中一个三十左右的女子一脸刻薄的讥笑，直接对林逸等人开了嘲讽。
　　“不说破天期吧，至少弄几个裂海期的高手带队，才勉强有资格来这里混，辟地期？乖乖在外围的星河中喝喝汤不好么？”
　　林逸看了说话的女子一眼，没有多加理会。
　　这两队人的人数相近，一边二十二个，一边二十四个，队中实力也差不离，主体是辟地期武者构成，各自有一个破天期高手带队，中间各有四五个裂海期武者。
　　比起林逸这边来，任何一队都在表面上有碾压林逸等人的实力！
　　“哼！不自量力的蠢货到处都有，安戈蓝，你去把这些碍事的杂鱼清理掉，别让他们妨碍我们！”
　　女子旁边一个长着鹰钩鼻山羊胡的阴鹜老者斜睨了林逸等人一眼，随即淡漠的挥挥手，示意队伍中某个武者过去对付这群看起来弱小无比的菜鸟。
　　一个壮汉答应一声，右手握拳在胸口捶了两下，随即狞笑着出列走向林逸等人。
　　“杂鱼们，你们觊觎了你们不该觊觎的东西，乖乖在外面吃吃骨头喝点汤不好么？非要跑进来麻烦别人，真是死了也活该啊！”
　　壮汉安戈蓝一步一步走向林逸等人，每一步踏出，身上的气势就升腾一分，很快，裂海中期巅峰的气息就狂暴的展露出来。
　　林逸这边明面上最强的还是黄衫茂，区区辟地期，压根不被安戈蓝放在眼里，他甚至已经在考虑，要用多少种不同的方法来花式虐杀了面前的这队弱鸡武者！
　　另外一边的那队人，可不是他们的盟友，现在用眼前的杂鱼们立威，能很好的展现自家肌肉，震慑那边的人。
　　黄衫茂等人感觉到安戈蓝身上暴烈的气势，每个人都心头沉重，下意识的摆出了林逸传授的战阵阵型。
　　面对安戈蓝，他们除了林逸之外，只剩下这个战阵可以用来搏一搏了！
　　当然了，安戈蓝并不算什么，他们毕竟看到过林逸是怎么和秦家四个追兵战斗的，安戈蓝还远远比不上秦家的那四个叛徒。
　　问题在于安戈蓝并非独身一人，他背后还站着二十多个同伴，最强的是货真价实的破天期，还有几个裂海期高手，这股战力，可就不是秦家四人所能比拟的了！
　　“司马仲达，我没看错的话，这些人是天机大陆安氏家族的族人，安氏家族虽然比不上我们秦家，在天机大陆层面上算不得强大，但放在大洲层面上，绝对是极其强势的家族了。”
　　秦勿念似乎怕林逸不知道对手的底细，所以很小声的在给林逸介绍：“安氏家族的武技功法以攻击强大享誉天机大陆，正面对战中，往往可以越级挑战。”
　　“这些应该都是安氏家族的精锐，我们还是撤退吧？没必要在这里和他们冲突，另外一边还有人在坐山观虎斗，准备收渔翁之利……”
　　秦勿念的语速极快，内里的含义是让林逸不要和对方发生冲突，现在只是一个裂海中期巅峰的安戈蓝出马，凭借着战阵的加持，出其不意下，还有全身而退的机会。
　　若是让安氏家族的破天期出手，结果就不好说会如何了。
　　本来在知道林逸是天英星之后，秦勿念对林逸信心百倍，毕竟这是能从数百破天期、裂海期强者围追堵截下突围离开的强人，遇到落单的破天期还不是随意揉捏？
　　可林逸并未展现出那种级别的战斗力，反而一路上都遮遮掩掩，秦勿念觉得是在那次围攻中受了很严重的伤势，至今都没有痊愈！
　　所以林逸现在的实力应该不在巅峰状态，甚至连十分之一都没有，若非如此，秦家的四个叛徒，一照面就会被秒杀了！
　　如此情况下，避免和安家正面冲突，撤退保存实力，才是最合适的选择！
　　林逸是不知道秦勿念的想法，要不然还真要夸夸她！
　　情况基本属实啊！
　　唯一错误的是林逸受伤是因为星辰之力，并非之前的围攻，围攻只是令伤势更严重了一些而已！
　　“退？我们该往哪里退？前门进狼，后门有虎，前怕狼后怕虎，我们还能做些什么？”
　　林逸凛然一笑道：“修炼本是逆天而行，机缘更是全靠争夺，有时候退无可退，就只有粉碎一切阻碍了！”
　　秦勿念微微一怔，也不得不承认林逸说的没错！
　　星墨河的争夺早在没有开启之前就已经注定不会轻松，眼下的困局比起林逸之前被数百破天期裂海期强者围杀，又算得了什么？
　　见到人就撤退，那还争什么星墨河机缘？直接在最外围吸收一些能量喝喝汤就完了呗！
　　黄衫茂听到林逸的话倒是精神一震，眯眼笑道：“司马队长说的没错，我们想要得到什么，不过是拿命去拼罢了，有什么大不了？安氏家族又如何？我们也未必怕了他们！”
　　列阵迎敌！
　　黄衫茂已经把林逸的副队长悄然转变成了队长，虽然没有正面承认，但也算是认同了林逸的领导权。
　　在他的指挥下，战阵已经成型，核心位置是林逸，准备正面迎战安戈蓝！
　　“哈哈哈哈，无知的蠢货们，以为一个破战阵，就能抵御你们安戈蓝大爷了么？”
　　安戈蓝依然是一步一步不紧不慢的逼压而来，身上的气势越发高涨，等到气势达到巅峰的时候，就是他发动雷霆一击的时机！
　　“现在你们要做的不是搞什么破战阵，而是跪地求饶，如此才能让你家安戈蓝大爷心生慈悲，放你们一条活路。”
　　“想要对抗？你们想太多了！一群弱鸡，再怎么联合起来，依然是一群弱鸡，居然妄想和猛虎对抗，简直太可笑了！”
　　安戈蓝肆意嘲讽着，已经进入了合适的攻击范围，他狞笑着抬手握拳：“看好了，安大爷一拳就能把你们这群弱鸡打成渣渣！”
　　林逸不耐道：“废话真多！你是准备用舌头说死我们么？”
　　安戈蓝一怔，抬起的拳头都停滞在空中，这啥玩意儿？区区弱鸡，居然还敢如此不耐烦的反唇相讥？是活腻味了吧？
　　“哈哈哈！真是可笑，看来你已经迫不及待要去死了是吧？安大爷就大发慈悲，满足你最后的愿望吧！”
　　安戈蓝怒极反笑，脚下发力蹬地，整个人如同炮弹般加速飙射，举起的拳头上凝聚了恐怖的劲力，首当其冲的黄衫茂忍不住暗自咽了口口水。
　　作为战阵的锋刃箭头，他必须直面安戈蓝的攻击，哪怕有战阵加持，那足以毁天灭地的一拳也给他带来的超级强大的压迫力。
　　这个时候，黄衫茂无比怀念原来的箭头金子铎，他若是不死，就该是他在硬抗安戈蓝的拳头啊！
　　正当黄衫茂在心中疯狂给自己打气，拿出所有勇气准备拼死一搏的时候，他眼角仿佛看到一抹雷光闪烁出去。
　　林逸根本没打算用战阵迎敌，区区一个裂海中期巅峰的武者而已，在可以使用真气的情况下，算什么东西？
　　雷遁术！
　　只是一闪，林逸就掠过了安戈蓝，再出现时，已经在他身后了。
　　手中的魔噬剑灵巧的挽了个剑花，随意收回剑鞘之中，而安戈蓝依然保持着冲锋的姿态，蹬蹬蹬往前冲了几步，然后头颅忽然往后跌坠。
　　无头的身体还举着拳头，在惯性下继续跑了两步，黄衫茂愕然看着这无头尸体在他面前轰然扑倒，原本强大无比的拳头绵软无力的落下，连朵浪花都没溅起来！
　　“安氏家族！不过如此！”
　　林逸面上平淡无比，仿佛被一剑枭首的并不是什么裂海中期巅峰的高手，而是普普通通的一只鸡鸭，轻易就能屠宰了一般。
　　不得不说，身体强悍之后，以雷遁术配合魔噬剑，真的是强大无比！
　　甚至都不需要什么武技，纯粹的速度就足以摧毁一切！
　　天下武功，唯快不破啊！
　　如果是对付同样使用真气的对手，或许还会有各种手段应对林逸的超速攻势，但副岛的这些武者，纯粹依靠强悍的肉身来战斗，速度被碾压的情况下，根本就是待宰的羔羊！
　　这也是林逸之前的经验总结，刚恢复真气的时候，面对秦家四个叛徒，本能的用出了武技风裂牙·千刃斩，结果没能弄死任何一个。
　　回头想明白之后，才发现以雷遁术带来的速度和冲击，手里拿着魔噬剑就能随便削了啊，哪里用得着那么麻烦？
　　安氏家族中那个阴鹜老者猛然转头看向林逸，瞳孔微微收缩，随即轻笑道：“年轻人火气不小啊！老夫倒是有些看走眼了，没想到你还有点实力嘛！”
　　可惜，另外一边还有其他势力的人存在，而且人数上更占优势，已经死了一个安戈蓝的情况下，阴鹜老者可不想再投入人力对付林逸了。
　　两败俱伤，只会便宜了其他人！
　　“如何？还想要继续么？”
　　林逸傲然抬头，冷漠的看着阴鹜老者：“安氏家族的实力肯定不止于此，是想在此地和我们分个生死胜负，还是等进去之后再比高低？”
　　安氏家族眼下还有一个破天期和四个裂海期，打，倒也不是不能打，但林逸并不想继续出手了。
　　引动星辰之力反噬还是小事，关键在于这次来的黑暗魔兽一族实力强大，数量众多，最重要是共同进退，拧成了一股绳。
　　人类这边却一盘散沙，留着安氏家族的人，多少能牵制一下黑暗魔兽一族，眼下局势不明朗，林逸无法设定长远的计划，只有先给黑暗魔兽一族多准备些敌人。
　　阴鹜老者深深看了林逸一眼，嘴角勾起一抹阴森笑容：“年轻人真是了不得啊！既然你已经展现出足够的实力，那这一次自然有资格来分一杯羹！老夫没什么意见！”
　　等这次事了之后，安氏家族自然不会放过林逸，到时候该怎么追杀就怎么追杀！
　　不过阴鹜老者并不想就此便宜林逸，转头看向另一边，眯眼微笑道：“刘老鬼，你们刘氏家族怎么说？这年轻人的实力不错，算他们一份你没意见吧？”
　　他这是祸水东引，想要不动声色的挑起林逸和另外一边刘氏家族的纷争，然后他来坐收渔利！
　　刘氏家族为首的是一个瘦高的白发老者，也是他们唯一的破天期武者，听到阴鹜老者的话，淡淡轻笑道：“我们又没被人杀掉族中子弟，有什么意见？”
　　“既然安老鬼你用族人的性命认可了对方的实力，那就算他们一份吧！打生打死有什么意思呢？我们还是要以和为贵！”
　　白发老者说着云淡风轻的话，仿佛真的是一个和平人士一般。
　　然后他和阴鹜老者心中同时呸了一声，都是修炼千年的老狐狸，糊弄谁呢？
　　阴鹜老者想要祸水东引，让林逸去和刘氏家族起冲突，白发老者又怎么可能看不穿？他即便没把林逸放在眼里，这种时候也不可能站出来反对什么！
　　不管是和林逸直接起冲突，还是把林逸逼到安家那边去，对他们都没什么好处可言，反而留着林逸当第三方势力，或许能把水给搅浑！
　　浑水才好摸鱼！
　　“说的很对啊！我们要以和为贵！”
　　阴鹜老者脸上笑嘻嘻，心里麻麦皮，随口指示人去把安戈蓝的尸首给收敛了。
　　毕竟是安氏家族的子弟，他哪怕不在乎，至少后事要办好，否则其他安氏家族的人，谁还会听他指挥？
　　林逸没想到杀人之后，居然还成功站稳了脚跟？
　　本来都准备好要来一场激烈的大战了，结果人家说要以和为贵……刚才的嚣张劲儿就这样没了？
　　果然，一切都是实力为尊啊！拳头大就是最大的道理！
　　“刘老鬼，这次我们运气好，居然能遇到传说中的星墨河核心星云塔出现，以前星墨河开启，大多数都只是外边的一段星辰河流，星云塔已经数百年近千年没有开启过了！”
　　安家的阴鹜老者没有理会林逸，换了个话题继续和刘氏家族那边的首领说话：“这次来星墨河找好处的势力、高手多不胜数，不如我们两家联手吧！刘老鬼你意下如何？”
　　承诺让林逸参与进来，并不代表阴鹜老者就放过林逸了，既然不能祸水东引，挑拨林逸和刘氏家族开战，他马上转变策略，直接提出和刘氏家族结盟。
　　只要计划成功，两家合兵一处，一起对付林逸等人，不光是少了掣肘，实力也会大幅增加，获胜更有把握。
　　哪怕不是为了对付林逸等人，进入星云塔中，也会大有裨益！
　　白发老者略一沉吟，微微颔首道：“安老鬼你总算提出了一个有用的建议，老夫没有意见，我们两家联手，进入星云塔的把握确实更大一些！”
　　说话的同时抬眼看向不远处的星辰光门：“整个星云塔一共有八扇光门，传闻只要有超过半数的光门前有人，就会开启门户，现在看来，还有其他门户没有人在！”
　　阴鹜老者点头道：“不错！传送通道开启的时间还不算久，现在能进来的人都是刚好在传送入口的附近，可谓运气爆棚。”
　　“不过流星坠地的动静不算小，其他通道即便附近没人，也一定会引起注意，很快就会有人找到位置然后传送过来，估计等不了多久，各处门户都会有人出现了，如果我们中有人愿意转去其他光门占位置就好了。”
　　他们说这些话，未尝没有让林逸转去其他门户的意思，一来可以尽快打开星云塔入口，二来也避免了林逸争抢资源。
　　至于让他们自己转移……他们也怕万一移动的时候光门开启，那他们就太吃亏了！
　　尤其是一方留守一方移动的情况下，大家都不会愿意转移去其他光门，所以安氏家族和刘氏家族的两个老狐狸彼此间连试探都懒得试探，只是抱着随便试试的心态点了林逸一下。
　　其实林逸倒是不介意去其他光门，毕竟转角就能抵达，不过这两个老鬼似乎对星墨河和眼前的星云塔很了解，离开可就听不到了，自然要装着什么都听不懂的样子，呆在这里多打探些消息。
　　两个老鬼见林逸无动于衷，知道这应该也是只小狐狸，大家心思都差不多，心照不宣了，于是也没有继续动这方面的心思。
　　“刘老鬼，传说中数百年前上一次星墨河中心星云塔开启，有位绝世高手最终开启了几层来着？”
　　安老头不知道存了什么心，林逸想听星墨河的消息，他居然真的就很配合的开始聊起来。
　　“不过他也算不得什么绝世高手，传闻此人是当时天机大洲层面比较牛逼的强者，放在整个大陆层面，虽然也是顶尖人物，但和他差不多的人就多了！”
　　“说来也是可惜啊！贪心不足的后果就是如此，如果他开启了第十层之后，不再继续往上，出来踏踏实实的把收获消化掉，足以保证他成为那个时代天机大陆的第一人了！”
　　刘老头有些唏嘘的模样，有意无意的看了林逸一眼：“当然了，年轻人不像我们这些老家伙谨小慎微，热血和冲劲才是他们提升的动力！”
　　“老夫若是年轻三十岁，多半也是无所畏惧，勇往直前，不敢冒险的年轻人，又有何成长的潜力可言？”
　　林逸眉梢微扬，这两个老东西看似在劝说自己不要太贪心，但仔细想想，话里话外却完全不是那么回事，这分明是在怂恿自己不要胆怯，要勇往直前，最终死在星云塔中！
　　对此，林逸倒也无所谓，不需要他们操心，遇到这种天大的机缘，林逸肯定不会轻易放弃，实在突破极限无能为力的时候，也不会在必死环境中继续傻愣愣的坚持。
　　不管这两个老鬼是什么意思，反正林逸听他们说以前的传说挺开心的，可惜，他们也没能继续说下去了。
　　不远处的星辰光门无声无息的化为星光消散，应该是八个门户有超过半数有人出现了，所以整个星云塔的入口开启！
　　“走！”
　　安老头和刘老头不约而同的低喝一声，带着麾下的人手冲进星云塔中，光门开启之后极为宽阔，哪怕是数十人并肩而行，也不会出现拥堵的情形。
　　两家虽说是结成了盟友，但进入星云塔的时候，依然泾渭分明，各不相干，显然那种口头的盟约，并不被两个老鬼认可。
　　面对共同敌人的时候，或许可以携手共助，没有外敌时，两家还要提防被身边所谓的盟友偷袭！
　　林逸轻笑摇头，这种貌合神离的同盟关系，随时随地都会破裂，换了自己，宁可不要这种盟友。
　　直接当成敌人收拾掉不香么？为什么要放在身边，随时提防背后被盟友捅黑刀拍黑砖很好玩？
　　“走吧，我们也进去！”
　　林逸并不着急，等那两家都冲入星云塔了，才招呼秦勿念等人跟着过去。
　　同时还不忘叮嘱几句：“刚才那两个老头说的话，你们也都听到了吧？星云塔中危险或许超乎想象，你们千万不要勉强。”
　　“好处再大，也没有你们的性命重要，若是察觉不对，就赶紧停下离开，进入星云塔的强者太多，加上其本身存在的危险，我恐怕是护不住你们了。”
　　好歹也是并肩战斗过的人，林逸虽然没把他们当成多么亲密的伙伴，总归还是有几分香火情在，所以把话先说明白了。
　　进入星云塔之后，林逸自顾不暇，肯定照顾不到他们，为了和其他强者竞争，速度上也不能太慢，黄衫茂等人或许会落后好多层，那时候更是鞭长莫及了！
　　“明白！司马队长放心，我们会照顾好自己！”
　　黄衫茂笑的有点勉强，但很快就露出释然的表情：“对我们来说，能进入星云塔，已经是超出想象的莫大收获，不会强求更多了。司马队长进去后，只管做你自己想做的事情，不用太顾虑我们！”
　　他当然想要跟着林逸，让林逸庇护他们，可他同样清楚，这根本不现实，面对如此机缘，大家各自顾好各自就很不错了。
　　林逸顺手的时候或许可以帮忙，但为了他们放缓自己的脚步，黄衫茂都觉得强人所难了。
　　秦勿念表情坚定，用力点头：“没错，司马仲达你放手去做你的事情，我能进入星云塔，能有所收获就可以了，我自己的极限在哪里我很清楚，而且我的性命很宝贵，你大可以放心。”
　　“秦家还等着我去重振，那些叛徒还等着我去清理门户，这次星云塔开启，就是我秦勿念崛起并重振秦家的契机！”
　　林逸深深看了她一眼，转身走入光门：“那就好！自己保重！”
　　星辰光门之内，没有什么五光十色，没有什么缥缈仙境，入目所及，只有一道凝聚在虚空中的巨大星辰阶梯！
　　眼睛能看到的，是只有面前的一道阶梯，但和外边看星云塔一样，所有人都仿佛有着上帝视角，很神奇的就能看到，相同的星辰阶梯还有七道！
　　对应的是星云塔的八个门户！
　　每一道阶梯，都是直入虚空浩浩荡荡绵延百万里的样子，放眼看去，根本看不到尽头，但因为每个人都有上帝视角存在，所以很清晰的知道，所有星辰阶梯最后都汇聚在一起，最顶端是一个巨大的星空平台。
　　平台上只有一颗巨大的黑暗球体，静静的悬浮着。
　　每一道阶梯都是一样，总数是九十九级台阶，每一级台阶都是一片宽阔无垠的星空，光是进门后用眼睛看，根本看不出，如此雄伟广阔高大的台阶……特么该怎么上去啊？
　　一级台阶的高度，估摸着得有五六万米，坐飞机都要飞上一会儿……
　　黄衫茂等人都是看的目瞪口呆，他们准备好进来吃大餐，只是没想到这大餐真的是有够大，大到不知道该如何下嘴了。
　　林逸的神识已经锁定了安氏家族和刘氏家族的人，他们多少知道点关于星云塔的消息，或许能看看他们怎么做的。
　　结果还没看到两个家族有什么动作，整片星空出现了一股莫名的波动，所有人的神识海中，都接收到了一段信息，说明了眼下的情况。
　　星云塔共分十八层，每一层都有九十九级台阶需要攀登，只有登上九十九级台阶，点亮平台上的黑色球体，才能开启下一层的通道。
　　攀登台阶的难度不在于台阶有多高多宽，星云塔中有空间规则，就好像转角看到星辰光门一样，看着遥远，却能变得很近。
　　唯有顶住压力，化解危机，才能步入下一级台阶，而攀登过程中，会有一些好处，每三十三级台阶，还有一次奖励。
　　中途如果跌落，获得的好处会被某种规则清空，必须重头再来一次，想要保留获得的好处，只有在每个三十三级的奖励台阶上选择退出或者直接登顶平台才可以。
　　奖励台阶上退出的人，可以保留三分之一的好处，如果有获得奖励，将被完全回收，平台登顶后退出，可以保留二分之一的好处和奖励。
　　想要完整保留第一层的奖励，必须通过第二层，进入第三层才可以，在第二层退出，除了拿到符合规矩的第二层奖励外，第一层依然按照登顶平台的方法计算。
　　林逸这才明白，刚才那两个老头说数百年前那进入并死在十一层的家伙，为什么不在第十层退出。
　　已经到手的好处，不肯就此吐出来啊！
　　应该是想着进入十一层后尝试一下，不行再退出也来得及，结果发现不行的时候，连退出都无能为力，就此陨落在十一层，只留下了一个数百年的传说！
　　“你们都了解规则了吧？”
　　林逸迅速消化了得到的讯息，转头看向秦勿念等人：“大家应该都有收到那股波动传递的消息没错吧？”
　　黄衫茂等人赶紧点头，同时脸色有些不太好看。
　　三十三级台阶之前，得到的好处都是空的，不登上三十三级台阶，他们根本连退出的资格都没有。
　　“大概的规则清楚了，具体会如何，还需要上了台阶才知道！”
　　秦勿念此时看着比较镇定，抬头看着星辰阶梯微微蹙眉：“司马仲达，你的目标……应该是第九层的小传承起步吧？”
　　每一层的平台都有奖励，但最有价值的，是第九层的小传承和最后第十八层的传承！
　　星云塔的传承来自何方无可考据，只是传说得了星云塔的传承，必然能镇压一方，横扫当代！
　　十八层星云塔，只有过半时的第九层和最后的第十八层有传承存在，而第九层的小传承，说白了只是真正传承的入门篇，或者说是基础！
　　即便如此，小传承也足以光耀天下！
　　这些信息都是波动中传来的信息之一，所有人都能收到。
　　“通过第九层对你而言或许不难，但真正想要得到小传承，必须在第十一层开始攀登才行！传说中那个数百年前在十一层陨落的高手……或许在开始攀登后连放弃都做不到！”
　　秦勿念秀气的眉头越发深了些，眼神略带忧虑的转向林逸：“我能攀登第一层就很好了，后续若是无力攀登，马上就会放弃，而你……也请多保重，莫要勉强！”
　　数百年前那位牛逼的高手，为什么会陨落在十一层？为什么不在通过第十层后放弃？那时候他自己应该能感觉到极限的到来。
　　很简单，为了第九层的小传承！
　　秦勿念觉得林逸这位天英星即便有伤在身，至少也会把目标定在第九层的小传承上边，可想要完整得到小传承，就必须攀登第十一层。
　　数百年前的牛逼高手都挂了，天英星司马仲达……能是例外么？
　　林逸深深的看了秦勿念一眼，随即点头笑道：“放心，我没有什么特定的目标，到了极限就会停下，好处再大收获再多，没命享用又有什么意义？”
　　这是宽慰秦勿念的话，其实林逸对九层的小传承并不在意，要拿，就拿十八层真正的传承！
　　仅是入门级别的小传承，又能有多少用处？林逸自己手里的功法武技，哪一个不是顶尖？
　　至于数百年前那位牛逼人物陨落在第十一层……只能说明他不是真牛逼，而是吹牛逼！
　　能使用真气之后，林逸信心大增，哪怕是实力等级没能恢复巅峰，但战斗力却丝毫不会逊色多少。
　　说话间后边又来了许多武者，看来天机帝国境内的通道已经被越来越多的人所发现！
　　这一次，星辰光门中又直接涌入了上百人，而安氏家族和刘氏家族的人，已经开始攀登阶梯，并顺利登上了第二级，看起来并没有什么困难的样子，很是轻松写意。
　　林逸这边还没开始攀登，于是和刚进来的百多人遭遇到了。
　　“嘁！数百年才出现的星墨河星云塔，还真是什么弱鸡都敢来凑热闹！”
　　进来的上百人中，有十多个破天期，五十左右裂海期，剩下全部是辟地大圆满、半步裂海期的武者。
　　虽然看起来不像是来自同一势力，但他们在一起行动，至少已经达成了表面上的盟约，和安氏家族、刘氏家族结盟差不多意思。
　　说话的是走在最前边的一个中年男子，看林逸等人的眼神中满是不屑：“这里不是你们这种低等级菜鸟能染指的地方，想要活命，就乖乖去外边的星墨河中喝点汤汤水水，放在往年，那已经是你们这种级别的无上机缘了！”
　　星云塔不出，星墨河就是所有人争抢的大机缘，而星云塔现世，星墨河就成了所有人不屑一顾的存在了！
　　就是这么现实啊！
　　边上另外一个中年女子轻笑道：“理会他们做什么？如此低微的实力，估计连第三层都上不去，对我们更是没有任何威胁！”
　　“由得他们去吧！还是赶紧开始攀登，看上边已经有人在攀登了，落后太多可是会拿不到好处啊！”
　　几句话的工夫，安刘两家的人已经上到了第四级台阶，正在往第五级台阶进发，速度相当快，可见前边的星辰阶梯，对他们来说毫无压力。
　　之前说话的中年男子哼了一声：“怕什么，才领先这么点，随时都能追回来！这些菜鸟虽说没什么威胁，但看着还是很碍眼啊！”
　　“就他们的实力，根本没资格进入星云塔，和他们一起攀登星辰阶梯，没得拉低了我们的身份！”
　　这纯粹就是瞧不起林逸等人的实力，就好像贵族看不起路边的乞丐一般，走在一起，会觉得乞丐是在辱没他们身为贵族的尊贵一般。
　　领头的另外一个灰发老者不耐烦的说了一句，率先冲向了星辰阶梯。
　　在他看来，好不容易进入星云塔，当然是要争分夺秒的去攀登星辰阶梯，夺取最多的好处，为一群菜鸟浪费时间，真是脑子有病，还病的不轻！
　　看不顺眼，直接动手杀了就是，唧唧歪歪哔哔些废话，显示他们实力高身份尊贵么？
　　真白痴！
　　其他几个破天期高手没有言语，甚至都没看林逸等人一眼，跟在灰发老者身后，迅速进入攀登状态。
　　林逸面带冷笑，没有多说什么，这些人里边，有几个曾经参与过围堵自己，只是林逸早就对自己的外貌做了伪装，实力和气息又维持在开山期，这些人根本认不出来。
　　谁能想到，一个开山期菜鸟，居然就是他们数百人围杀都没能得手的天英星？
　　当然了，即便有人发现林逸是天英星，现在估计也没心思找林逸的麻烦，毕竟星云塔已经开启，六分星源仪彻底失去了意义。
　　现在最重要的是攀登星辰阶梯，无谓的战斗只会浪费时机！
　　“哼！菜鸟们，算你们走运！没时间和你们浪费！识趣的最好是滚出星云塔，因为你们没资格进来！”
　　中年男子依然有些意犹未尽，在林逸等人身上找优越感找上瘾了，不过在其他人都开始攀登星辰阶梯之后，他也没再耽搁，匆匆丢下两句话后也快速追了上去。
　　黄衫茂等人这才敢大口喘气，那么多破天期、裂海期强者，光是气势都压的他们抬不起头来，更别说硬气的反驳什么了！
　　等那群武者都离开之后，才感觉浑身冷汗，四肢乏力，心中后怕不已，这一百多号人，最弱的都是辟地大圆满啊！
　　黄衫茂真的是亚历山大。
　　“大家不用在意那些人，自己顾好自己就可以了，攀登底下的阶梯看来问题不大，都跟上吧！”
　　林逸淡淡的说了一句，就带着他们不急不缓的过去了。
　　站在第一级星辰阶梯上，林逸感觉身体微微一沉，似乎是重力提升了不少，仔细体会了一下，估摸着是增加了零点五倍的重力。
　　对于炼体武者来说，这点重力完全不是事儿，不仔细点几乎感觉不到。
　　零点五倍重力，等于是多了几十斤的负重而已，难怪前边的人速度飞快，一点不受影响的攀登到了上边的台阶。
　　除了增加零点五倍重力之外，林逸还感觉到一丝丝极其微弱的星辰之力，从身体表面渗入肌肤肌肉之中。
　　若非先前林逸买了个上古周天星辰领域的玉牌研究星辰之力，对此极其敏感，很可能会直接忽略了。
　　果然有星辰之力！想要解决体内的星辰之力，这星云塔就是关键啊！
　　林逸心中暗自欣喜，只要能解决体内纠缠不休的星辰之力，让自己恢复巅峰状态，攀登十八层星云塔的把握就更大了！
　　不过这第一级台阶上的星辰之力太过微弱，仅仅是在皮肤表层流连了一下就消失了，想要研究怎么利用它对付体内的星辰之力根本不可能。
　　只有继续攀登上去，得到更多的星辰之力，才能好好研究如何解决体内和神识海中的星辰之力。
　　“前边的这些台阶都没什么难度，大家一起上去吧！别掉队了！”
　　林逸不动声色，隐藏起心中的欢喜，说了一句后继续前进，在秦勿念他们还有余力的时候，倒是可以一起前进，顺便庇护一下他们。
　　等到他们跟不上林逸脚步的时候，就只能靠他们自己努力了。
　　秦勿念点点头：“确实没什么难度，可能是刚开始，第一层不会太困难，大家抓紧时间，这是我们的机会。只要能进入第三层攀登，就能完整的得到第一层的奖励了！”
　　奖励并非独一份，而是见者有份，但第一个得到的肯定是最好的那一份，越往后就越差。
　　所以那些强者都在争分夺秒，抢着攀登到九十九级台阶之上的平台，夺取最好的那份奖励。
　　林逸虽然不知道第一个会得到什么奖励，但直觉上并没什么了不起，第一个和最后一个的差距不会大到让自己心痛的地步。
　　连第九层的小传承，林逸都没太放在心上，前边这些奖励又算什么？所以并不着急上去争抢，先陪着秦勿念等一起前进就好。
　　对秦勿念等人而言，哪怕是星云塔第一层的奖励，也比外边星墨河要强许多倍，所以他们的目标很明确，先进入第三层攀登，拿到完整的第一层奖励，就算是初步达成目标了！
　　接下来再看有没有余力继续前进，多上一层，就能多拿一层的奖励，绝对不亏！
　　第二级台阶也没有太多花哨，重力从零点五倍增加到了一倍，依然是没什么影响，众人通过的速度很快。
　　如果第一层只是这样的重力递增，对众人而言就会显得轻松之极，炼体武者的体魄何等强悍？别说只是几倍几十倍的重力，哪怕是数百倍重力，也依然能行动……不怎么自如吧？
　　秦勿念在心中盘算，她的体重加上各种装备，大约是在一百斤左右，比起那些彪形大汉，肯定是占了不少便宜。
　　如果是一百倍重力，她对身体的负重就等于是一万斤……不是不能承受，行动肯定会有影响，两百倍就更难了，三百倍……不知道还能不能走动？
　　关键是重力的增加是全方位的，包括了身体的五脏六腑，比起单纯负重数万斤，五脏六腑的压力才更让人头疼。
　　不知道能不能进入第三层……
　　辟地期的武者就放松多了，比起开山期武者，辟地期的身体更加强悍，能承受的重力自然更高。
　　所有人都在心中反复计算，想知道自己的极限会出现在什么位置，只有搞明白了这些，才能更好的制定策略分配体力。
　　就好比长跑的时候，必须合理运用体力，一味全力奔跑，半程不到就可能瘫倒在地动弹不得了。
　　林逸在前边一直注意着星辰之力，没上一级台阶，就会有微弱的星辰之力渗入皮肤，应该是所谓的过程中的好处。
　　可惜第一层的前三十三级台阶，并没有多少星辰之力，说是好处，可能对开山期以下的武者会比较明显，林逸的身体是货真价实的破天期，这点星辰之力，连皮肤都没能渗透过去，也就谈不上什么好处了。
　　“呵呵，菜鸟们上来了！速度还真是慢啊！让我们好等！”
　　三十三级台阶上，聚集着数十个辟地期武者，看到林逸等人上来，一个个都用不怀好意的眼神看着他们。
　　其中有安刘两家的人，大多数是后边进来的那些武者，而裂海期、破天期的武者已经全部离开三十三层，继续向上攀登了。
　　刚刚踏上三十三级台阶的林逸等人起初还不太明白发生了什么，为什么这些辟地期武者好像是在等他们上来一般。
　　随即所有人神识海中就多了一道信息，解释了当前的情况！
　　三十三级台阶，是休息点，也是奖励点，更是战斗点！
　　所有想要继续攀登的人，除非是整个星辰阶梯只有他一个人在攀登，否则就必须击败一个人，杀死或者打落都无所谓，然后才可以继续攀登！
　　杀死没什么好说的，直接干掉完事儿。
　　打落则是击败对手，对手会瞬间回到最下方，重新开始攀登，但会被强制等待十分钟后才能开始，同时攀登难度提升一倍。
　　如果在三十三级没有杀人也没有击败对手就想继续攀登也不是不行，只要放弃三十三级的奖励并承受之后正常攀登时的十倍难度就可以了。
　　第一层第二层的十倍难度或许没什么，后边的十倍难度……会死人的！
　　所以这些辟地期的武者都等在这里，为的就是等林逸这些他们眼中的弱鸡菜鸟上来送人头！
　　当然了，安刘两家的人知道林逸并不是什么菜鸟，那就是个扮猪吃老虎的狠人，裂海期的安戈蓝连一招都没挡住，直接被秒杀……在场的又有谁是其对手？
　　安刘两家知道这点但不说，破天期、裂海期的高手们都已经完成任务继续攀登了，相互间或许也有战斗减员，但大部分都顺利继续上行。
　　剩下辟地期的互相对战，安刘两家的人明显在数量上占据了绝对的下风，所以他们假意求和，说等林逸一行上来，让对方的人先动手。
　　知道林逸实力的安刘两家，是存心坑后来的这批武者！
　　对方没见识过林逸的战斗力，回想起之前林逸一句话都没敢反驳的样子，顿时觉得这软柿子不捏白不捏，要是先和安刘两家火拼，最后说不定会便宜了后边的菜鸟们，于是双方达成协议，等着林逸一行上来。
　　林逸看到的就是这一幕，安刘两家的武者看自己的眼神中有些莫名，而另外一边的则好像是在看盘中餐口中食一般！
　　“兄弟们，谁先来？总共就十一个，狼多肉少，怎么分配好？”
　　那些把林逸等人当成菜鸟的辟地期武者嘻嘻哈哈的商量谁来打头谁来收尾。
　　星辰阶梯的规则允许以多打少进行群殴作战，但无论是杀掉一个人还是打落一个人，只会承认一个向上的名额。
　　群殴有优势，但最后谁能继续上行，就要看运气了，除非是事先商量好，交给谁来完成最后一击。
　　不过这群辟地大圆满、半步裂海期的武者，压根没把林逸一行放在眼里，又怎么可能联手群殴菜鸟们？
　　一个打十个才是他们想象中最正确的打开方式，可惜菜鸟只有十一个，实在是不够打！
　　那伙人同样也是好几个势力的集合体，商量之后，各家都安排了人，算是雨露均沾，皆大欢喜！
　　“来来来，你就是本大爷钦点的对手了，老实点过来让本大爷把你打落，好歹能留条性命，也不至于受伤，要是敢不从，有你好果子吃！”
　　最先出来的大汉邪笑着对林逸勾勾手指头，以林逸展露出来的开山期实力，他觉得动动手指头就能干掉林逸了。
　　为了能重复利用，杀掉太可惜，这货还在考虑要如何留手，才能不让对方受伤太重，放弃了攀登星辰阶梯。
　　毕竟这里才是第一层的星辰阶梯，三十三级台阶有这规矩，六十六、九十九是不是也需要有人送人头？
　　二层三层的三十三、六十六、九十九也少不了吧？所以菜鸟归菜鸟，还真是不可或缺的送人头专业户，少不了他们啊！
　　大汉后边又跟着出来的十个武者，一个个都嬉笑着各自锁定对手，把林逸这边十一个人安排的明明白白。
　　“我说你们都温柔点啊，别弄疼了这些小朋友，万一他们哭着喊着回家去了，那多罪过啊？千万小心些，不能杀人知道不？”
　　后边有人哈哈笑着提醒这些出来的武者，他们也不想上去之后自相残杀——没有菜鸡送人头，他们就只能对身边的人动手。
　　这无疑是要等到最后才动用的……呸，大家都是兄弟，义气为先，怎么可能对兄弟动手？
　　所有人都在面上堆出大义凛然的表情，心里却在盘算着真要到自相残杀的时候，自己该对谁出手，把握会更大一些？
　　而又有谁会把他们当成狩猎的目标呢？到时候需要加强戒备才行啊！
　　一群乌合之众心中打着各自的小算盘，嘴上乱七八糟的应援、调侃，仿佛出面的十一人能表演出花来！
　　安刘两家的武者在另外一边一言不发，眼神古怪的看着这群自大的家伙们，心里想着等林逸展露獠牙，这群傻逼的表情会是如何精彩？
　　“喂，小妞儿，好好配合下，大爷们并不想杀人，老老实实让我们打下去，保证不会弄疼你的，回头你们还能上来，没什么损失！要是抵抗，万一弄伤了你，本大爷可是会心疼的啊！”
　　锁定秦勿念的络腮胡男子面上带着猥琐的笑容，咧开嘴一摇一晃的走向秦勿念，似乎是想要逗弄逗弄秦勿念。
　　所以这络腮胡想要玩耍一番，其他人都哄笑应和，并无丝毫急迫之意。
　　林逸忽然冷笑道：“你们是觉得在这里已经算是最顶端的战力了是吧？还是说你们以为你们就是进入星云塔的最后一批人，在你们之后，就再也不会有高手上来了？”
　　“一群辟地期而已，哪里来的自信，觉得可以通杀后来者了？难道你们不觉得，现在留在这里的人，我不是特意说哪一个，我是说你们在场的所有人，其实都是弱鸡？！”
　　“在后来的高手面前，你们不过是任人宰割的菜鸟，等在这里，完全就是给后来者预备的人头！所以我不明白，你们到底是哪来的优越感？”
　　真正的高手，都已经火急火燎的跑上去了，留下的这些人，看起来人数不少，但实际上已经少了许多辟地期武者，毫无疑问，都是被那些破天期、裂海期高手给打落下去的。
　　只是受到规则限制，有冷却时间，那些打落下去的武者一时还没能跟上来罢了，台阶上没看到有血迹，估计死掉的应该没有吧？
　　那些破天期、裂海期的高手，也要为后边的战斗台阶做准备，没有送人头的，他们就必须和同级别的对手战斗，那会大大拖延前进的步伐。
　　“小子，你是在教大爷做事？活的不耐烦了吧？”
　　络腮胡脸色一沉，眼神不善的看向林逸，随即头也不回的对本来选择林逸的大汉说道：“我们换一个，小妞让给你，老子要好好教训教训这小子，让他知道该怎么乖乖做人！”
　　“不过老子不能保证，他还有命重头再来，或许你们可以期待他转世投胎之后，能多懂点事儿！”
　　另外那个大汉耸耸肩，无所谓的笑道：“也罢，换个漂亮小妞玩玩，老子又不吃亏，你喜欢小白脸，就把小白脸让给你好了！”
　　安刘两家的武者脸色越发古怪，小白脸？希望一会儿你们的脸别变得太苍白！
　　这些家伙也是焉儿坏，一个个都不言不语憋着笑，就等着看笑话！
　　林逸抬头看了眼上方的星辰阶梯，前边领头的已经快要到第二个休息点了，第一集团全都是破天期和裂海期武者，第一层星辰阶梯几乎没影响。
　　“你们话还真是多啊！没发现你们的主子快要到六十六级台阶上了么？他们应该会等你们上去送人头的吧？还有时间在这里磨蹭？”
　　林逸转头似笑非笑的看着络腮胡：“上赶着去送人头，那是你们的责任，现在拖三拉四，是不想为你们的主子做贡献么？这么消极怠工，不怕被责罚？”
　　这话扎心了！
　　他们这些辟地期武者，如今真的就已经成了破天期、裂海期武者的踏脚石，越早上去的人，越快被打落下去。
　　其实这些辟地期武者已经有这样的觉悟，也不认为有什么不对，毕竟通过三十三级台阶，能得到更多的奖励。
　　被打落那也是比三十三级头过不去的人强得多！
　　“小子，你真的是很让人讨厌！老子今天是绝对不会饶过你了！你的小白脸将会变得血肉模糊，保管你妈都不认识你！”
　　络腮胡大汉满脸狰狞，似乎是被戳到了痛处，心中怒火熊熊燃烧，大喝一声，直接扑向林逸。
　　林逸双手负于背后，傲然挺立，嘴角带着若有若无的讥笑，等络腮胡大汉闪电般冲到面前的时候，才突然弹腿飞踹。
　　灼热的火浪瞬间爆发，无数带着火炎的腿影层层叠叠踢在络腮胡大汉身上，狂暴的劲力本该将他踢飞出去，却有一股巧劲，将他的身体吸引在原地。
　　狂火千腿！
　　在林逸的技能树上，狂火千腿算是相当低端的武技了，但有真气和强悍的肉身配合，爆发出来的威力却极为恐怖。
　　络腮胡大汉根本反应不过来，就已经被无数火焰腿影直接踢爆了！
　　他甚至连惨叫都没能发出来，整个人浮空而起，爆裂成渣，然后在一片火焰灼烧中，变成飞灰消散无踪，连渣渣都没剩下分毫……
　　全场寂静！
　　别说是络腮胡大汉这边了，即便是见过林逸出手的安刘两家武者，也震撼莫名！
　　毕竟林逸对安戈蓝一剑枭首的时候，着重点在于速度，出剑收剑也是充满帅气，强是真的强，印象也足够深刻，却并没有如何震撼人心。
　　狂火千腿踢爆络腮胡大汉则完全不同，那种炸裂感和打击感，每个看到的人都会有种心惊胆战的感觉，仿佛那无边的火焰腿影，随时会将他们笼罩一般！
　　没人觉得自己比络腮胡大汉强多少，自然也不会认为换了是他们上去，就能挡住林逸的狂火千腿！
　　“不好意思，我的转世投胎你应该看不见了，希望你投胎以后，能稍微懂点事儿，别再这么狂妄无礼了！”
　　林逸云淡风轻的收回腿，看着已经消散一空的络腮胡大汉最后存在的位置，送上了最后的祝福！
　　然后转头看向另外十个准备过来轻松拿人头的辟地期武者，这些家伙走在半路，看到络腮胡大汉灰飞烟灭后就瞬间石化了！
　　去尼玛的开山期！
　　这王八犊子小阴比，分明是个裂海期的高手啊！装成开山期菜鸟，是为了扮猪吃老虎？
　　特么这还怎么玩儿？大家多点诚恳不好么？
　　石化的十个辟地期武者心中疯狂吐槽怒骂，面上却不知该作何表情，一个个全都僵硬着脸进也不是退也不是！
　　林逸出手狠辣，已经彻底震慑住他们了，之前的破天期、裂海期高手们基本上不会杀人，为的是能细水长流，可林逸一出手就把络腮胡化成灰灰了……惹不起啊！
　　好不容易进入星云塔，谁特么想死？好好活着猥琐发育苟成盖世高手他不香么？
　　如果只是被打落下去重头攀登，这些辟地期武者并不在意，送死……你们谁爱去谁去！