第09123-09132章
　　最早出来挑选林逸为目标，最后被络腮胡换去捡回一条命的大汉满头冷汗，努力堆出笑脸来给林逸赔罪。
　　“死的那白痴我们不熟，完全是临时组队，嘴贱就是活该，死得其所！当然了，他得罪了大人，我们还是要替他赔罪……”
　　人都死了，还不够赔罪，要他们来替？
　　这大汉心里头也是憋屈的很，可没办法啊，人在屋檐下不得不低头！
　　林逸杀人太过狂暴，他不想死就只有低头认怂，从心从来不是错！
　　“赔罪？那是不是该拿出点诚意来？”
　　林逸挑眉微笑，扫视了一圈那十个不敢动弹的辟地期武者：“你们刚才想做什么，现在就乖乖站在原地别动，让我的人把你们送下去！”
　　“这才是赔罪的诚意！当然了，要是你们不愿意，我也不会勉强你们，因为我不介意再活动活动手脚筋骨！”
　　大汉脸色一黑，其他九个也是一样！
　　本以为这是一队菜鸟弱鸡来送人头的，结果送人头还是送人头，只是换了一边，变成他们去送了……
　　不甘！又不敢！
　　心情复杂的很啊！
　　“我承认你很强，在裂海期中也属于高手，但我们上边可是有破天期高手在的啊！你别太嚣张了！”
　　大汉色厉内荏的喝道：“你已经杀了我们一个人，现在就有了继续上行的资格，再留下来帮你的手下压制我们，那是坏了规矩！”
　　“为什么我们的破天期、裂海期高手们没有留下来帮我们？就是为了规矩啊！大家进来都是为了好处，高等级欺压低等级，为了继续上行的名额，是理所应当。”
　　“但有了名额还要继续出手，就是不讲规矩，即便你能上去，也会被我们的高手击杀！何必如此？大家在规则之内玩，难道不比混乱争斗强么？”
　　这家伙也是够拼的了，为了让林逸不出手或者直接先离开三十三级台阶往上走，硬是掰扯出了一套规矩来。
　　事实上他说的确实有几分道理，那些破天期、裂海期高手赶时间是一方面，留人头是另一方面，最后大家形成这样的默契，同样是一方面。
　　否则大家都为自家实力弱的人站台，那都不用往上攀登了，在三十三层先打出狗脑子来再说吧！
　　林逸轻笑道：“你和我说规矩？不好意思，弱者有什么资格和强者谈规矩？拳头就是最大的规矩！”
　　说话的同时，林逸还提起拳头在大汉眼前晃了两下：“你们的主子有资格和我谈规矩，可惜他们没和我说啊！”
　　“所以现在这里我就是规矩！我说让你们乖乖过来配合我的人击落你们，你们就必须要服从！”
　　林逸相当霸道的扫视一圈，眼神中带着淡漠和冷酷：“现在，谁赞成？谁反对？”
　　大汉心中挣扎，猛然飞身后退，回到那些武者中间大喝道：“兄弟们，他不过是区区一人，就想镇压我们这么多人！简直岂有此理！”
　　“我们联手，他再强，也不一定是我们的对手，大家不要担心！像这种破坏规矩的人，我们一定不能放过他！”
　　他始终是心有不甘，想要让同伴一起动手，人多势众之下，未必没有一战之力。
　　可惜他忘记了，他身后的所谓同伴，其实大部分都只是临时结盟的乌合之众，谁会为了他们去和看起来就强大无比的裂海期高手对战？
　　所以大汉话音未落，之前没出来的武者齐刷刷往后退，依然把他给留在最前边。
　　“喂！你们……”
　　那大汉感觉不对，一回头看到这一幕，真的是肝胆俱裂，连火气都升不起来！
　　林逸面带讥笑，身形微微闪动，瞬间出现在大汉身前：“看来是你不服，所以要反对我是吧？”
　　“不……”
　　大汉惊的魂飞魄散，眼睁睁看着林逸的手掌印在他的胸口心脏位置，却没有丝毫闪躲和反抗的能力。
　　太快了！
　　这是他脑子里最后的念头，而他眼中最后看到的是一道雷弧闪耀，刺穿了他的心脏！
　　雷弧麻痹了他全身的肌肉和神经，连神识海都受到了莫名的攻击，他不知道那是林逸顺手轻轻的用了个神识冲撞，配合手中的雷弧，瞬间令他失去了意识和身体控制能力。
　　被雷弧击穿的心脏并没有流出太多鲜血，伤口被雷弧烧焦，阻止了血液流失。
　　林逸已经拿到继续上行的名额了，多杀一个毫无意义，所以留着他的性命给其他人。
　　印在大汉胸前的手掌随意一抓一甩，将大汉轻飘飘的甩到了黄衫茂面前：“杀了他！”
　　林逸的语气很平静，也并不大声，但其中蕴含着不容置疑的命令。
　　黄衫茂心知杀了这个大汉，以后他可能会被破天期、裂海期高手追杀到死，可现在是林逸的命令，若是违抗会如何？
　　等不到破天期、裂海期高手追杀他了，眼前这些辟地大圆满、半步裂海期的武者，就会把他当成林逸的同伴彻底撕碎吧？那个时候，不听命令的他，也指望不上林逸还会出手帮忙吧？
　　杀，是死！不杀，也是死！而且死的更快！
　　两害相权取其轻，黄衫茂知道该怎么选了，其实也是根本没得选！
　　就当是投名状了！
　　黄衫茂没有犹豫太久，把牙一咬，心一横，迅速出手，杀了那个毫无反抗能力的大汉！
　　杀掉大汉之后，黄衫茂神识海中接收到了讯息，有了可以继续正常上行的资格！
　　不过他肯定不敢独自上行，那是上赶着去送菜呢……必须抱紧林逸大腿才行啊！
　　剩下被挑中的九人心知无路可退了，与其连命都没有，被打下去重头来过就不算什么事儿了！
　　其中一个咬牙上前道：“我愿意配合！”
　　只要林逸不出手，他站着不动，秦勿念这种开山期的武者也未必能杀了他，仅仅是被打败，不痛不痒！
　　林逸露出一丝淡淡微笑：“很好，你很聪明！秦勿念打他下去吧。”
　　被一个最弱的美女打一下，至少比被那些大老粗要更好吧？
　　“好！”
　　秦勿念也不矫情，点头答应后就过去随意的拍出一掌，印在对方胸口，力量不大，连破防都做不到。
　　那人很配合，自己脚下发力，飞出了台阶，空中星光微微一闪，他整个人就消失不见了。
　　星辰阶梯直接默认他是被秦勿念打落台阶，所以送回了最底层重头攀爬，而秦勿念也轻松加愉快的获得了继续上行的资格。
　　其他八人在有了榜样之后，全都认命的自行走到台阶边缘，摆出毫不反抗的姿态，等着林逸这边剩下的人动手。
　　老六等人没什么好说的，上去一人一掌，把他们全都打落阶梯，获取继续上行的资格。
　　林逸静静的在一边看着，震慑其他人，免得他们有什么不该动的心思。
　　同时也在吸收和体悟星辰之力，这一层的奖励，是之前三十二层星辰之力总和的两倍，加上一丝丝对星辰之力的模糊感悟，对秦勿念等人而言是不错的奖励，能提升不少他们的身体素质和实力。
　　但对林逸来说，依然太过微弱，增加了两倍量的星辰之力，还是连皮肤都渗透不进去，就好像干枯的大地上，你落下一滴水和落下三滴水，基本没什么差别！
　　“走吧，我们继续上行！”
　　林逸淡淡的扫视了一圈，无论是死了两个被打落十个的一方，还是安刘两家的武者，在林逸的眼神下都堆起了谦恭的笑容，没人敢露出丝毫不满。
　　哪怕他们想报仇，也必须等和他们那边的高手汇合之后，眼下林逸的实力足以镇压一切，打不过还要挑衅，那是傻子才会干的蠢事。
　　秦勿念和黄衫茂等人一言不发的跟在林逸身后，继续踏上了攀登下一级台阶的征途。
　　等林逸一行离开三十三级台阶，安刘两家的武者非常默契的突然暴起，对另一方发起了偷袭攻击。
　　之前他们和对方的差距比较大，群殴会吃亏不少，但被林逸等人弄掉了十二人之后，这差距就变得相当小了！
　　让对面弄林逸一行人，本就是安刘两家提出来的建议，现在对面吃了亏，必然会秋后算账，他们还不懂先下手为强，那才是傻子！
　　刚刚被弄走十二个中坚力量，又被林逸的气势所压，对面确实有些松懈，遭遇安刘两家武者的偷袭，一时间有些慌了手脚。
　　好在他们少了十二人之后，在人数上依然占有上风，短暂的慌乱之后很快稳定下来，开始组织起抵抗和反攻。
　　三十三层台阶上爆发了混战，但这些都已经和林逸等人无关了！
　　登上三十四层之后，规则并未发生变化，依然是有条不紊的等量增加重力，没什么威胁，显然第一层的难度，主要还是来自于其他参与攀登的武者，而非星辰阶梯本身！
　　“司马仲达，谢谢你刚才帮我们……不过到了六十六层阶梯，你就别管我们了！”
　　秦勿念跟在林逸身边，连续登上了五级台阶，一直都保持了沉默，突然开口，却是令黄衫茂等人大吃一惊。
　　让司马仲达别管他们？那他们还有什么活路？
　　被打落低层都算是好的了！搞不好会被那些破天期、裂海期大佬直接干掉的啊！
　　林逸好奇的转头看向秦勿念：“怎么了？难道你连通过第一层都没信心么？”
　　“不是……也是吧！之前两批人，最顶尖的高手都在前边，辟地期的武者只能留在后方，我们虽然在你的帮助下继续前进了，但如此一来，前边恐怕也没有辟地期武者了啊！”
　　秦勿念揉揉自己的眉头，苦笑说道：“如果六十六层的规则没有改变，我们上去就是给那些破天期、裂海期高手送人头的啊！即便他们没有等在六十六层，而是互相攻伐，胜者为王。”
　　“那样的情况也并未好多少，因为上去之后，除了我们自己，就没有其他人在了！想要继续前进，要么等后边的人上来，要么……我们自己自相残杀！”
　　能自相残杀还是比较好的局面了，至少能保留一半的人前进，最怕是那些破天期、裂海期大佬们为了保存实力，不肯互相攻伐，就在六十六层等着后边的人上去送人头。
　　那样的话，他们这支小队伍，很可能会直接团灭！
　　秦勿念担心林逸到时候下不去手，所以想事先提醒林逸，她却不知道，黄衫茂听到这话脸都白了。
　　这家伙心里开始盘算，林逸带着他们一起前进，会不会存的就是圈养他们，等到需要的时候，就干掉一个，继续攀登！
　　细思极恐啊！
　　黄衫茂开始患得患失，可现在他已经没了退路，别说跟着林逸未必有事，哪怕林逸真把他当猪养，等养肥了一刀宰掉吃肉，那也是无可奈何的事情。
　　离开林逸的庇护，除非马上退出星云塔，否则就是个死！
　　林逸不在意的摆摆手道：“没关系，星墨河的通道打开时间越久，进入星云塔的人就越多，等我们上到六十六层的时候，通过三十三层的人只会比之前更多。”
　　“有二分之一的通过率，被击落的还能重新攀登，加上后续涌进来更多人，你不必担心没人送人头！至少前三层应该是不需要担心这点。”
　　秦勿念一想也对，他们跟着林逸才能提前进入星云塔，如今也才到这里罢了，星墨河通道入口只要不是开在太隐蔽的地方，进来的人会随着时间推移而呈几何倍数递增。
　　正如林逸所言，前三层是不需要担心人头问题，至于过了前三层……秦勿念觉得能过前三层，她就应该能满足了！
　　毕竟只是开山期的实力，还能指望更多么？差不多的时候，就赶紧离开星云塔，到星墨河中好好修炼消化才是正确的选择。
　　两人又说了几句闲话，接着向上攀登，每一级台阶都会有微量的星辰之力汇聚在身，比前三十三级多一倍左右，奈何林逸需要更多，这么点星辰之力，渗透进入，还没等透过肌肤，就直接被吸收掉了。
　　林逸也已经死心了，前边几层能得到的星辰之力显然是非常有限，想要引动体内和神识海内的星辰之力，还需要去更高层才行。
　　顶着逐渐增强的重力，一行人顺风顺水的来到了六十六层，黄衫茂一直心中忐忑，害怕那些破天期、裂海期大佬们等着抢人头。
　　结果这里早已经人去楼空，连个鬼影都没剩下。
　　“什么情况？那些大佬们互相交手了么？那也没这么快分出胜负吧？”
　　秦勿念秀眉微蹙，疑惑的转动着脑袋观察四周，可惜星辰阶梯上没有任何痕迹留存，哪怕是死过人，也会很快被自动清理干净，绝不会留在阶梯上。
　　林逸略一沉吟，随口说道：“三十三层留下的人数其实不算多，和我们之前看到的不相符合，所以那些破天期、裂海期高手们登上六十六层的时候，还有一部分半步裂海期和辟地大圆满的人跟着。”
　　“为了不耽搁继续上行的时间，这些跟来的半步裂海期和辟地大圆满，自然就成了被破天期、裂海期武者收割的韭菜了！”
　　“即便还有些缺口，破天期对付裂海期，还不是手到擒来？和打辟地期不会有太大差别！”
　　领先林逸一行人的可不是什么铁板一块，明面上就分成了两个队伍，而私底下分成多少家林逸都不清楚。
　　为了各自的利益，大家都是各怀鬼胎，怎么迅速怎么来，谁会停下等后边的人上来送人头？当然是顺手搞掉一个不是自己人的武者拿到上行名额再说。
　　所谓的自己人，那必须是自己家族或者门派的人，除此之外，那些临时结盟的家伙，也算不上是自己人，必要的时候同样可以拿来牺牲！
　　秦勿念恍然，为了抢时间，破天期大佬估计不会互相对战，而裂海期高手在真正的大佬眼里，只是更高级点的人头储备罢了。
　　黄衫茂低着头，心里有点慌，想着林逸会不会对他们下手？真要下手了，应该也轮不到他吧？可一旦开了头，以后总有轮到他的时候啊！
　　“行了，大家都休息一下，好好修炼修炼，等后续的人上来，我们拿到上行资格后再出发吧！我们不着急。”
　　第一个通过第一层进入第二层的人奖励会比较丰厚，但奖励又不是独一份，后续跟上也都有，多多少少而已。
　　林逸对这些并不在意，不赶时间的情况下，可以很悠闲的等后续的人头自己送上门来！
　　黄衫茂暗自松了口气，赶紧坐下修炼，吸收星辰之力！
　　这些星辰之力暂时还没办法完全吸收，若是到了上边选择退出之类，是会被收回一部分的。
　　即便如此，也可以利用这些星辰之力来强化身体，至少可以提升眼下的战力！
　　等了一会儿，下边果然有人跟上来了，林逸走后那两帮人爆发的战斗并没有持续太久，很快分出了胜负。
　　两边各有损失，却没有不死不休，大家都拿到上行名额之后就很克制的停手了。
　　有打生打死的时间，还不如赶紧上去多获取点好处……也有人想着在六十六层或许能遇到自家的高手，把林逸一行给狠狠镇压下去！
　　结果上来才发现，自家的高手不见踪影，想要镇压的对象全都在等着他们！
　　拼死拼活杀上来，却只是给人送菜，想想都绝望啊！
　　林逸抬眼微笑：“欢迎光临，我们已经等你们很久了！”
　　冲最前面的武者想哭，我没让你们等我啊！
　　“老规矩，自己主动点站好，可以少受一些苦难，反正早晚会有这么一回，早点晚点都一样！我们出手还比较温柔不是么？”
　　林逸很和善的伸手指挥，让他们一个个都排好队，第一批上来的人不多，才九个，都不够林逸这边分的。
　　“狗贼，你休想羞辱我！我宁愿自己下去，也不会给你机会！”
　　最边上的一个大喝一声，起身飞跃，想要自己跳下台阶，这算是主动放弃，还能保留一部分收获和奖励。
　　当然，若是要重新上来，就要清零后重头来过了。
　　总比被人收割，当成踏脚石好吧？
　　那家伙选择刚烈一把，觉得损失更小，还能装波逼，结果刚起跳，林逸已经出现在他往外跳的路线上。
　　“我让你下去了么？我没让你下去，你就别想下去，连自杀都别想！”
　　林逸冷声说完，一脚把这位刚烈兄踹回了台阶上，然后化为雷弧，重新回到原来的位置站定。
　　“还有谁宁愿自己跳下去，也不愿意给我们行个方便的啊？”
　　林逸背负双手，漠然扫视一圈，那些武者纷纷低头，无人回应，也无人敢和林逸对视。
　　“我先声明一下，他是初犯，之前我也没说清楚，所以我再给他一次机会。从现在开始，谁不肯配合，非要自己跳下去，就别怪我不客气了！”
　　“被我拦截的直接杀掉，有能耐躲过我拦截下去的，我会把剩下的人全杀光，然后下去追杀，不死不休！都听清楚了吧？别到时候说我没提醒警告过你们！”
　　这就是勿谓言之不预也！
　　说完这些，林逸直接飞起一脚，把刚才踢回来的那个家伙又踢飞出去，直接打落到最底下去了。
　　那些低着头的武者纷纷色变，心中的憋屈简直无法言喻，可林逸带给他们的威胁感，令他们浑身寒毛直竖，根本提不起反抗的心思。
　　但凡有一点胜过林逸的信心，谁愿意这样啊？
　　在三十三层时那么多人都没动手，现在连十个都不到，怎么反抗？
　　“好！我们认栽了！只是希望你们能清楚自己在做些什么，等到你们上去遇到我们的高手，还能如此嚣张就真的厉害了！”
　　其中一个咬牙撂下几句狠话，随即走到台阶边上，摆出一副引颈就戮的壮烈模样，林逸示意秦勿念先去动手。
　　星辰阶梯每一级台阶太过庞大，攀登起来或许感觉不到，但想看的话，就有些遥远了，以林逸的目力，也仅仅只能看到下边一级台阶上隐约的状况。
　　他们不上来，林逸也没办法下去，后退一级等于放弃，需要重头来过……吃饱了撑的才会回头！
　　“司马队长，要不然你先上去吧？留在这里太浪费时间了！”
　　黄衫茂小心翼翼的看着林逸：“我们其实不重要，留在这里等等倒是不妨事……”
　　这不是他的真心话，完全是为了博取林逸的好感，而昧着良心说出来的违心之言，他现在巴不得和绑在林逸的腰带上，怎么可能劝说林逸单独行动？
　　姿态做足而已！
　　林逸似笑非笑的看着黄衫茂，对他的心思洞若观火，这家伙在林逸眼神盯视之下，老脸微微一红，有些心虚的干笑两声，肚子里想好的话却是再也说不出口了。
　　“再等等吧，新来的武者不会知道六十六级有人等他们送人头上来，停留在六十五级的家伙们更不会好心提醒他们，只会笑眯眯的乐见其成。”
　　“有人送了人头，这些家伙就能安全上到六十六级了，所以他们巴不得后来者赶紧上来，让他们有继续上行的可能！”
　　秦勿念面色微变：“不对！后边新进来的武者中，可不会只有辟地期以下的人，这次星墨河开启吸引了整个天机大陆大半强者汇聚在天机帝国境内！”
　　“而和我们同一批次最先进入的只是小部分，更多强者会陆续进来，万一来到六十六级的是破天期强者该怎么办？司马仲达，你能对付破天期武者么？”
　　黄衫茂脸色也变了，遭遇到破天期高手的话，他不觉得林逸还能顶得住，所以即便林逸没有对他们出手，最后也是逃不过被其他大佬弄下去的结局么？
　　不，被打落低层还是好命了，有可能被随手杀了也真正常啊！
　　秦勿念刚说完，黄衫茂脑子里也刚转过这些念头，众人眼前一花，六十六级台阶上就唰唰唰的多了八个人影。
　　他们上来的位置距离林逸一行大约有五六百米远，但在看到林逸等人的时候，全都身形微晃，瞬间跨过这五六百米的距离，出现在众人眼前。
　　“啧啧啧，运气不错啊！一上来六十六级，就有这么多人头等着我们，倒是免去了我们互相争斗的时间和麻烦！”
　　为首一个乱发青年带着邪笑一一扫视林逸等人：“还有多余的，可以带两个上去备用，这小妞长得还行，带在身边比较养眼，就归我了！”
　　此人看着年轻，但林逸可以感觉到，实际的年龄远超表面，应该是个老怪物了，而且实力也相当不俗，已经达到了破天初期巅峰！
　　其他七人也都在伯仲之间，基本都是破天初期，只有另外一个是破天初期巅峰，和那乱发青年算是最强的两人。
　　看他们的样子，只是同行，却并非同伴，若是没有林逸一行人在六十六级，说不得就要互相攻伐了……这种结果对他们最为不利。
　　所以林逸猜他们肯定有后手，比如留裂海期的同伴在六十五级，若是需要，就让裂海期的同伴从六十五级掳掠一些人上来送人头之类！
　　秦勿念脸一黑，她确实是最弱小的人之一，也怪不得别人总拿她当目标，而且女人相对来说更受欢迎，这是不争的事实。
　　她下意识的往林逸身边靠了靠，面对八个破天期的超级高手，光是他们身上的威压，就不是她一个开山期的小喽啰所能抵抗。
　　若非大家一直保持着战阵队形，估计连对方的威压都挡不住，直接就要跪了！
　　乱发邪气青年扫了林逸一眼，嘿嘿笑道：“小妞儿，本大爷带你上去九十九层，那是给你造化，你躲什么？那小白脸是你相好么？”
　　“嘻嘻嘻，本大爷最喜欢棒打鸳鸯，既然他是你相好的，那就更要弄死他了！决定了！宰了小白脸，带走你这个小妞儿，怎么样？开不开心？惊不惊喜？意不意外？”
　　林逸面无表情的看着乱发青年表演，没有丝毫情绪波动，等他说完之后才淡淡道：“现在送人头的都那么嚣张了么？区区一个破天初期巅峰而已，谁给你的勇气在这里大放阙词？”
　　乱发青年一怔，随即捧腹狂笑起来：“哈哈哈哈哈，我听到了什么？是不是听错了啊？你们都听到了么？这小白脸说区区一个破天初期巅峰？区区？哈哈哈哈哈！”
　　笑声猛然一收，乱发青年眼神凌厉如刀，划破空间阻隔刺向林逸：“什么时候，蝼蚁般渺小的开山期垃圾，也敢对破天期武者说什么区区？”
　　他感觉威严受到了挑衅，缓缓抬起手臂，用右手食指指向林逸：“用你肮脏卑微的血，来洗刷你冒犯天威的罪孽吧！”
　　指尖劲力在凝聚，一旦激发，别说是开山期了，辟地期武者也会被秒杀，一般的裂海期，同样抵挡不住。
　　林逸表现出来的实力太过低微，甚至比秦勿念还要弱，乱发青年根本没把林逸放在眼里。
　　就好像一只蚂蚁挑衅你，你会全力以赴的用拳头砸蚂蚁么？那是有病！
　　用手指头轻轻一碾，就足以彻底碾碎蚂蚁了！
　　“白痴，他能看穿你的真实等级！”
　　另外七个破天期武者中六人都双手抱胸进入看戏模式，只有一个忍不住低喝一声。
　　在没有动手的情况下，他们彼此之间也无法清晰的看清楚对方的等级，凭感觉大概差不多在这个范围内。
　　而林逸却一口说出了乱发青年的正确实力等级，还表现出不屑一顾的姿态，要说没点东西，谁信？
　　偏偏乱发青年似乎被激怒了，居然连这么明显的事实都看不清楚，还要托大的用那种教训菜鸟的手段对付一个未知的敌人？
　　那是真的白痴！
　　可惜，提醒的有些晚了！
　　起手神识冲撞，真气恢复之后，神识海内的星辰之力也被压制的更稳妥了，能动用的神识攻击威力自然也水涨船高。
　　简单的神识冲撞，哪怕全力爆发，也不会立即影响到对星辰之力的镇压，林逸催发神识冲撞的瞬间，翻手拔出魔噬剑，雷遁术发动！
　　身与剑都化为雷光，闪烁间已经来到了乱发青年面前，而神识冲撞也不过刚刚命中对方。
　　没想到这家伙身上带着神识防御道具，额头处一道乳白色光芒闪现，挡住了林逸的神识冲撞，令乱发青年露出惊讶震撼的表情。
　　而他的瞳孔中，一道雷弧瞬间充斥了整个视野，从雷弧中显化的林逸挥剑，黑色的魔噬剑剑身上缠绕着耀眼的雷电，仿佛划破虚空一般，斩向乱发青年的脖颈。
　　一旦命中，哪怕是破天初期巅峰的超级强者，也绝无幸免，只能身首分离！
　　林逸之强尝到了甜头，这一套组合技干脆利落，有着绝对的速度和速度带来的穿透力，加上魔噬剑的锋锐，用来斩杀破天期武者也没什么问题。
　　尤其是神识冲撞命中的话，对方更是连反应的机会都没有！
　　没想到乱发青年身上带着神识防御道具，挡下了林逸的神识冲撞，而破天期武者的神经反应速度超乎想象的快，即便是雷遁术，也无法完全躲开他的眼睛。
　　面对带着雷弧破空而来的一剑，乱发青年瞳孔急剧收缩，然后于千钧一发之际微微侧身，避开了魔噬剑的锋芒，只在空中留下了几缕被剑气割断，雷电烤焦的凌乱发丝！
　　一身冷汗！
　　乱发青年心中大骇，脚下发力想要拉开距离，之前指尖的蓄力则是完全被打断了，现在最重要是保住性命！
　　他已经感觉到了，若是刚才反应慢上一丝，或者身上没有神识防御道具，他已经被人一剑枭首了！
　　林逸哼了一声，没有丝毫停手的意思，正所谓一不做二不休，既然动手了，那就没什么好哔哔的，干就完了！
　　雷弧继续闪烁，绕着乱发青年不断游走，纯粹的速度上，破天初期巅峰的武者，也无法和雷遁术相提并论。
　　乱发青年已经完全放弃了反攻的打算，也放弃了拉开距离的计划，一门心思用在防守上边，他的眼睛勉强能捕捉到林逸雷遁术的轨迹，靠着超小范围的移动调整，居然连续防下了林逸的数百次攻击。
　　而这数百次攻击，仅仅是在一两次眨眼时间内完成的！
　　其他破天期武者本来是在看戏，现在也都神情凝重起来，林逸表现出的攻击力似乎还不算太强，但速度却真的惊人之极，尤其是雷遁术这种从来没有见过的武技，更是令他们心生警惕。
　　如果乱发青年是他们的同伴，这时候就该是一拥而上群殴林逸的局面了，但他们并没有施以援手的意思，很明显，大家不是一路人，巴不得林逸和乱发青年两败俱伤！
　　其中一个眼珠子转动了两圈，悄然绕过战团，想要悄悄的靠近黄衫茂等人，趁着林逸和乱发青年大打出手的时候，先弄到个上行资格再说。
　　能离开六十六级，就马上离开，剩下他们打出狗脑子也和他无关！只要他能尽快上行获取好处就好。
　　可惜他小看了林逸，星辰阶梯的每一级台阶都好像一片星空般广袤无垠，林逸的神识也无法覆盖一级台阶，但笼罩关注这片区域却完全不是事儿。
　　想要偷袭的那家伙刚靠近一些，雷弧就突兀的出现在他面前，神识冲撞、魔噬剑都跟着来了！
　　好在他们这些人都是天机大陆最顶尖的大佬，随身都有神识防御道具，也同样顶住了林逸的偷袭，然后就陷入了和乱发青年相同的境遇无法自拔……
　　雷遁术在十米小范围内其实并不能发挥全部优势，就好像刚起步冲刺就刹车然后又起步又刹车一样，现在林逸两边跑，不但没有丝毫影响，反而还多解放了一些雷遁术的潜力。
　　真气恢复，炼体强横，如今林逸施展雷遁术几乎没什么消耗，恢复的速度不比消耗慢多少，一直持续下去都行。
　　“敢动我的人？还有谁想要试试么？”
　　林逸的声音有些飘忽，毕竟雷遁术速度太快，一个字在东，一个字在西，忽远忽近如此不停变换，搞得人听起来就很别扭。
　　其他几个破天期武者很是无语，速度太快，真的是可以为所欲为啊！一个人拦下两个破天期高手，还游刃有余的说话挑衅他们？
　　“这家伙有些棘手，要不然大家一起上，迅速干掉他然后通过六十六级台阶？”
　　有人不太高兴，似乎觉得林逸的挑衅有冒犯到他，所以提议联手合击，一起围杀林逸，这也算是解决隐患，毕竟这种速度快的人，想要单独对付会很困难。
　　与其最后麻烦，不如现在趁着人多，撺掇大家一块儿搞林逸！
　　没动手的几个也有些心动，干掉林逸不但能解决一个强有力的竞争对手，关键是还能顺手拿到通过六十六级台阶的人头。
　　除了林逸之外，剩下的黄衫茂等人，在他们看来那就是路边的大白菜，想怎么收割就怎么收割！
　　几人互相对视了一眼，彼此都从眼神中看出了些意动，随即各自使了个眼色，同时发动，准备冲向场中围攻林逸。
　　对付速度快的对手，只需要压缩对方的活动空间，让速度无从施展就可以了！
　　一两个人无法做到这种限制，那八个破天期高手联手呢？
　　他们当然是觉得板上钉钉，一定能限制住林逸的速度，毕竟林逸动手时展现出来的实力层次，也就是裂海后期巅峰的样子，纯粹是靠着那神奇的雷光速度来周旋。
　　若是林逸有破天期实力，乱发青年绝对挡不住那种攻击！
　　“呵……，你们还真动了心思啊？也好，就让你们见识见识雷遁术的速度到底有多快！”
　　林逸一声长笑，雷遁术催发到极致，雷光不停闪烁，竟是将战场分成了八个，每一处都是一沾即走，留下一道攻击后转移到另外一个地方。
　　那可是八个破天期！这也太牛逼了吧？
　　果然传说中天英星在数百破天期、裂海期大佬的围杀中突围而出，不是在吹牛逼，而是事实啊！
　　“停手！听我说两句！”
　　之前骂乱发青年白痴的那个武者奋力防御并后退，同时大声呼喊！
　　其他人也想停手，但林逸借着雷遁术，虽然伤不了他们，却也掌握着主动权，并不是他们想停手就能停手的啊！
　　林逸心中也有些晦气，好不容易能使用真气了，奈何星辰之力没能解决掉，神识攻击又被道具防御，竟是令攻击差了一口气，没能干掉任何一个对手。
　　当然，若是真想要弄死他们，不计代价的爆发一波，这八个绝非林逸对手，只是没有必要这么做啊！
　　没仇没怨，何必损耗自己去赶尽杀绝？
　　于是林逸很干脆的收手，退回到原来的位置，淡淡一笑道：“你想说什么？现在可以说了！”
　　那种进退自如，一切尽在掌控的气度，令对面八个破天期武者都有些心折。
　　“我想说，我们没有必要继续打下去，你的实力我们都看到了，有资格攀登更高层的星云塔，现在各方豪强都在争分夺秒，我们为什么要在这里浪费时间？”
　　那家伙稳定了一下心神，开始劝说林逸：“现在我们大家短时间内无法分出胜负，纠缠下去对谁都没好处，不如就此握手言和如何？”
　　“还有，你的实力确实很强，不介意的话，我们也可以联手合作，后边有什么收获，大家平分，或者按贡献分配也可以，到时候都能商量！”
　　他脑子转的挺快，顺手还想拉林逸入伙。
　　林逸眉梢微扬，轻笑一声道：“联手合作就不必了，握手言和……可以！我这边大部分人都已经有了上行资格，还差三个！”
　　“如果没猜错的话，你们在六十五级应该留有后手吧？发信号让他们上来吧，我只要三个名额，然后大家各走各路！”
　　说话的武者奇怪的看着林逸，似乎对林逸带着这么多累赘很是不解。
　　所有顶尖强者都生怕时间不够，在全力赶路争夺好处，这小子还不紧不慢的带队前进？脑子有病吧？
　　“行！那就这么说定了！”
　　他没有深究，拉拢林逸只是顺手而为，林逸愿意那就是锦上添花，不愿意也无所谓，反正到了最后大家都是竞争对手！
　　至于林逸能猜到他们在六十五级有布置，也没什么奇怪，正如他们看到六十五级有人停留不前，就猜到六十六级台阶上有猫腻，随即把裂海期高手留下，由破天期的人联手上来看情况一般。
　　都是基本操作！
　　发下信号之后，很快有三十多裂海期带着四十来个辟地期武者上来了，林逸打眼一看，那些辟地期里边还有不少熟面孔。
　　此时他们都是一副苦瓜脸，不想上来硬是被抓上来送人头了，他们能怎么办？他们也很绝望啊！
　　林逸毫不客气的点了三个辟地期武者，让自己这边的人送他们下去，然后很随意的对那些武者拱拱手：“谢了！那我们就先走一步，后会有期！”
　　那八个破天期武者心中即便还有些不爽，依然很给林逸面子的拱拱手，哪怕之后还要刀兵相向，现在的风度不能丢！
　　离开六十六级台阶，林逸带着众人不急不缓的继续攀登，没多久就被后边那些人给超过了，这后会有期也太快了些……
　　不过林逸并不在意，继续按照自己的节奏攀登，而后边赶上来的人也是越来越多，果然通道入口被更多的人发现之后，涌入的人数爆发式增长了！
　　路过的武者们对林逸这支看起来很弱的菜鸟小队没什么兴趣，最多就是奇怪一下，这么菜的队伍是怎么攀爬到这个位置来的？
　　正常情况下，即便没被打死，也应该是在三十三级反复沉沦，做着慈善送人头的活动才对。
　　奇怪归奇怪，没人愿意停下来浪费时间，若是遇到三十三级或者六十六级这种需要人头才能通过的台阶，菜鸟们才会成为抢手的资源。
　　黄衫茂一路上都很是忐忑，林逸一点不在乎被人抢先，在他看来是很诡异的事情。
　　如果真的不在乎，又何必争抢六分星源仪？这不就是为了领先别人一步么？难道领先失败就自暴自弃了？
　　他心中有着各种猜测，却无从查证，如今林逸给他的压力太大，搞得黄衫茂啥也不敢说，啥也不敢问，有什么想法都闷在心里了。
　　其他人除了秦勿念之外也都差不多，林逸展现的实力越强大，他们就越是自动自觉的把定位下调，如今已经连当林逸跟班的资格都快没有了……
　　秦勿念倒是没什么变化，她知道林逸是天英星之后，反而放松了许多，也只有她还敢在林逸身边大大咧咧叽叽喳喳。
　　“司马仲达，你准备一直带我们到我们爬不上去么？其实不用那么麻烦的，我觉着带我们到第三层就差不多了，然后你就赶紧去追前边的人吧！”
　　黄衫茂一脑门子黑线，这位秦大小姐还真不拿自己当外人啊？不光随便称呼天英星大佬的名字，毫无尊敬可言，居然还厚颜无耻的要求带到第三层？
　　真不要脸！我特么就喜欢这种不要脸的人啊！
　　黄衫茂不动声色的看向林逸，眼神中无法抑制的闪过一丝渴求。
　　让大佬带飞，直接上到第三层，那也是很不错的嘛！因为三十三级、六十六级这种需要人头换资格的台阶存在，攀登星辰阶梯的难度比预想的要高很多！
　　若是没有林逸带队，黄衫茂估计他们这些人要么是不断的在三十三级台阶上反复沉沦，要么是黯然退出星云塔，去星墨河中寻找一些机缘。
　　秦勿念轻描淡写的提出要求，黄衫茂心中满是期待，到了第三层，至少能完整得到第一层的奖励，哪怕就此止步，出去星墨河再找些好处也足够了！
　　说话间众人脚下的星辰阶梯忽然光芒大盛，所有星辰都亮起了璀璨的光辉，不，不光是脚下，入目所及，全都一样！
　　无论是上边还是下边，所有星辰阶梯全部绽放出夺目的星光。
　　第一层，被人点亮了！
　　每个人意识中的上帝视角可以清楚的看到，整个星云塔原本浑然一体的十八层，此时出现了不同，第一层已经变得璀璨无比，相比之下，其余十七层就显得有些星光黯淡了。
　　“有人通过第一层了！速度好快！”
　　黄衫茂愣了一下，下意识的喃喃自语着，随即有些心虚的看向林逸，生怕林逸改变主意，又抛下他们去追逐第一集团的速度。
　　林逸浑不在意的耸耸肩：“很正常，星云塔八个门户同时开启，各方都有全力攀登的高手，现在才点亮第一层，已经是有些慢了！看来在第一层顶部的平台上，并不是轻易就能通过。”
　　三十三和六十六级台阶都有限制，没理由最顶端会毫无限制，正常情况下，林逸觉得自己抵达六十六级台阶的时候，第一层就该被点亮了才对。
　　这个时候才有人通过第一层，明显是耽搁了不少时间。
　　“不管怎么说，我们还是加快些速度吧，已经拖累了司马仲达，不能再这么理所当然的慢慢攀爬了，大家都拿出全力来！”
　　秦勿念挥舞着拳头给众人加油打气：“即便最好的奖励没有了，至少也要得到中等的奖励吧？来吧，冲刺吧！”
　　她的实力是在场所有人中最低端之一，但这么说话没人觉得有问题，毕竟她和林逸明显是关系不同于别人，黄衫茂都要给她面子。
　　没错，给秦勿念面子，就是给林逸面子，至于秦家大小姐的身份……被秦家叛徒一直追杀的大小姐，有什么好尊敬的啊？
　　“兄弟们都听到了吧？加把劲儿，第二层正在向我们招手，上吧！”
　　黄衫茂也拿出了队长的派头，招呼众人加快速度，他也怕拖累林逸太久，惹得林逸不耐烦，那好日子就到头了。
　　毕竟林逸雷遁术的速度大家都看在眼里，若非是照顾他们，以林逸的速度，第一个通过第一层的奖励，多半不会落在别人手里。
　　其他人纷纷响应，嗷嗷叫着拿出了吃奶的劲儿，拼命攀爬起来，原本就已经过了九十级台阶，在众人的努力加速下，增加的重力仿佛没有出现一般，每一级台阶的通过时间反而更快了一些。
　　少顷之后，林逸带着众人踏上了九十九级台阶，出现在众人面前的是一个星光璀璨的巨大平台，说明白点，这个平台看起来就仿佛是一片星云，中央位置是一颗宛如恒星般光芒万丈的星辰。
　　那就是被点亮的第一层核心所在，通过这颗点燃的恒星，就能进入第二层了！
　　“第一层已经没人了，看来是全都进入第二层了，大家跟着我……”
　　林逸刚说了一句话，忽然感觉不对，神识中黄衫茂、秦勿念等人都无声无息的消失了！
　　甚至林逸都没有发现他们是什么时候、如何消失不见的？
　　太诡异了！
　　明明大家是一起踏上九十九级台阶，站在这个星云一般的巨大平台上，为什么忽然间就会消失不见？
　　林逸的神识来回扫描，找不到任何蛛丝马迹，联想到整个星云平台空空荡荡没有一个人在，心中多了几分明悟！
　　恐怕不是没人在这个星云平台上，而是在这里的人，都被一种神奇的力量给隔绝开了！
　　或许黄衫茂等人此时也是一个人单独站在平台上，心中还有些恐慌吧？
　　林逸抬眼看向星云平台中央的那颗好像恒星一般的火焰球体，举步向前！
　　想要进入第二层，看来是需要完成单人模式的考验！
　　一步跨出，斗转星移！
　　林逸眼前景物变幻，漫天星辰迅速移动，在虚空中组成了三道星辰之门，同时一道信息印入林逸神识海中。
　　生门、死门、随机门！
　　三道星辰之门，一道有星辰组成的“生”字，一道有星辰组成的“死”字，还有一道无字的就是随机门了。
　　而生门未必真的就是生门，进去之后可能会遭遇极大的危机，直接陨落也有可能。
　　同样的死门也未必一定会死，向死而生，进入死门或许才是真正的活路！
　　如何选择，就要看进门之人自己的决定了。
　　至于随机门，既简单又复杂，说简单是因为不像生死二门互相颠倒，它就是个随机之门，进去之后发生任何事情都有可能。
　　生死二门不论生死，都会在这个星云平台的范围内，而进入随机门，不但会经历生死二门可能遭遇的情况，也有可能被直接送出星云塔，让你一切重头来过！
　　若是运气好，有可能进入随机门一步到位，抵达星云平台核心处，进入第二层。
　　运气爆棚的话，直接传送去第二层九十九级台阶甚至第三层都不是没机会！
　　林逸面色古怪，这随机门真的好任性啊！拼运气拼到了极致！
　　可能一进去就死，也可能一进去就是第三层，还不耽误领取前两层的奖励……估计会有不少人拼一把的吧？
　　一步天堂，一步地狱，想想还挺刺激！
　　讯息中没说需要进几次门才能抵达核心处，林逸估计是不会太少，眼前的三扇星辰之门矗立在虚空之中，林逸必须要选择其中之一进入了。
　　因为每次选择都有时间限制，九十秒内不作出选择的话，就会被驱逐出星云塔，并禁止再次进入！
　　没有人会在这种环节上放弃，哪怕选择失误进入真正的死门，也总要搏一把试试运气！
　　林逸觉得自己运气向来不错，于是很干脆的走进了正中间的随机门！
　　没有任何线索的情况下，选择哪一道星辰之门那都是在博运气，既然如此，那就干脆搏一把大的呗！
　　归纳一下，大概意思就是你踏入了随机门，但什么事情都没有发生，又回到了原来的起点位置！
　　林逸无语，所以刚才就是白走了一回呗……
　　看来自己的运气也并没有想象中那么不错……不说直接进入第二层第三层，连靠近星云平台核心一点都没有，气人了不是！
　　中间的随机门看来不用试了，剩下左边生右边死的两道星辰之门，选哪边？
　　林逸没想太久，时间也不允许考虑太多，于是回到原地后马上转向右边，普通人第一次选择，潜意识里会更偏向于选择生门。
　　虽然大家都知道，写着“生”字的门并不一定是生门，但相比哪个明晃晃黑漆漆的“死”字，还是会更偏向于选择生字门。
　　所以林逸选择死字门，向死而生！
　　踏入死字门，林逸耳边响起雷霆般的轰鸣声，心中不由暗自猜测，难道真的走进了死门？
　　林逸迅速摆出防御姿态，随时准备迎接预料之外的打击，不过说实话，林逸并没有太紧张。
　　即便是真正的死门，也不代表有威胁到自己的能力，毕竟这只是第一层的考验罢了，理论上来说，这里的考验，针对的应该是开山期以下的武者。
　　比如秦勿念这种实力等级，进入真正死门，会有生命危险，而林逸堂堂破天期大佬，哪怕现在实力受到星辰之力的限制，只能发挥小半，那也是远超第一层星云塔的层次，基本不会遭到致命伤害。
　　林逸有底气，所以对第一层的考验没太在意，哪怕选择错误也可以依靠实力反复试错，一步步直接莽过去就完了。
　　正当林逸准备应对未知的攻击时，脑海中传来进入生门，顺利通过第一道星辰之门的提示……所以那雷霆轰鸣，是选择正确后的特殊音效？
　　林逸抽了抽嘴角，感觉到来自神秘星云塔的深深恶意……
　　回头看看，原来平台的边缘已经消失不见，只剩下一片虚空中点缀着许多星光，眼前依然是相同的三道星辰之门，如果不是脑海里的提示，林逸会以为又一次回到原点了。
　　这次，还是随机门走起！
　　林逸几乎没怎么考虑，再次选择了碰运气，进入到随机之门中，这一次，没有再回到原点，而是响起了熟悉的雷霆轰鸣声，比刚刚听过的还要强烈数倍。
　　中大奖了？
　　林逸的眼睛被星光晃花了，暂时还没能看清眼前的情况，而神识也受到干扰，几乎无法查探到什么有用的东西。
　　光凭着这轰鸣的雷霆声，林逸只能判断比刚才正确的选择更好几倍，所以是直接到第一层中央的核心了么？
　　念头还没转完，玉佩空间就发出了疯狂的示警，林逸本身也感觉到一股凌厉的杀意，大吃一惊的同时，马上催发雷遁术，也不管东西南北，先闪了再说！
　　遁出数十米，似乎遇到了什么壁垒，雷遁术无法穿透，林逸才瞬间从雷遁术状态中现出身形，神识已经恢复正常，视野也重回清晰，林逸这才掌握了周围的情况。
　　原先所在的地方还有雷弧残余，此时才消失不见，而林逸刚才感觉到的凌厉杀意，则是一个壮硕的披发男子，粗壮的手臂肌肉贲起，即便不用力，也能感觉到其中蕴含的爆炸性力量。
　　他的手中握着一把鬼头大刀，林逸刚才所在的地方，除了消失的雷弧，还有一道漆黑的刀痕斩开了星辰组成的地面，露出里边无尽的虚空，此时也正在迅速愈合之中。
　　“咦！居然是个扮猪吃虎的小白脸！倒是有点意思！”
　　批发男子转头看向林逸，他的面上有一道疤痕，从右额头斜斜划过眉心、鼻梁，在左侧脸颊处结束，随着他脸部肌肉的起伏而微微扭动着，看起来极为狰狞。
　　“老子最讨厌的就是你们这种小白脸，有点实力还喜欢藏着掖着，想要偷偷暗算别人，真是阴险小人，就该把你们全都宰了！”
　　林逸面色阴沉，如果不是恢复了真气，使用雷遁术只需要心念一动，这次的偷袭还真有可能被对面的披发男子给得逞了！
　　对方是破天初期巅峰的实力，即便有玉佩空间的示警，林逸在视野和神识都无法提供准确信息的情况下，光靠蝴蝶微步，多半躲不过对方的追杀！
　　差点就死了啊！
　　披发男子的样貌比较明显，林逸却没什么印象，不但以前没见过，进入星云塔后也不曾遇到过，应该是从另外的星辰阶梯攀登上来的人。
　　素不相识，无冤无仇，出手就要人性命，林逸心中也怒了！
　　“呵……要说阴险，怎么也比不过阁下！堂堂破天期高手，居然趁着别人传送的混乱间隙，悍然发动偷袭，连话都不说一句，和你相比，所谓的扮猪吃老虎，岂非是小孩玩意儿？”
　　林逸冷然一笑，说话的同时也在观察周围的情况。
　　本以为这个平台上只能玩单人模式，没想到突然就冒出了多人模式，随机门还真是让人惊喜啊！
　　或者说现在已经不是第一层九十九级上的星辰平台了？
　　林逸的疑惑才升起就被打消了，因为脑海里已经有了新的讯息传来。
　　这里还是第一层的星辰平台，不过林逸已经到了第五道三门选择了，随机门让林逸的进度前进了一大截，所以雷霆轰鸣的声音比第一次强烈许多。
　　至于出现其他武者伏杀自己，则是因为这一次的规则——这里只有进入两人之后，星辰之门才会出现。
　　但能进入星辰之门的却只有一个人！
　　两人必须想尽办法打败或者击杀对方，才能开启星辰之门，而失败的人死了就没啥好说了，活着也要回到最底下重新攀爬。
　　——果然三十三级和六十六级台阶的人头规则还在！
　　林逸都忍不住想要吐槽，还以为取消了这个人头规则，没想到只是隐藏的更深了一些而已！
　　不过这么一来，那些养着低等级武者就为了获取资格的人该傻眼了，养着的人头都先进入了单人模式，想要抵达第五道星辰之门，也不知道有没有机会。
　　即便有机会，那也很难掌控是到了自己手里啊，多半是便宜了别人！
　　获取人头难度加大，所以林逸一出现，披发男子就毫不犹豫的出手了，还是直接全力以赴，奔着斩杀林逸而非单纯击败的目的出招！
　　“牙尖嘴利的小子，你刚才逃命的手段倒是不错，可惜今天遇到了老子，注定是你悲催生命的终结日！明年今天，就是你的忌日了，到时候希望有人会记得给你烧点纸钱！”
　　披发男子咧嘴狞笑，面上扭曲的疤痕越发狰狞丑陋，说话的同时，他随手激发了一张阵符。
　　林逸面色有些古怪，那张阵符会形成一个短暂存在的禁锢类困阵，级别还不低，换了普通的裂海期甚至破天初期武者，都会在猝不及防之下被短时间禁锢住，从而因无法动弹而失去反抗能力。
　　可惜林逸不是普通人，单论阵道造诣，目前为止，林逸还没在副岛遇到过能和自己相提并论的人物。
　　用区区一张禁锢类的阵符，就想要限制住自己？只能送他一个呵呵了！
　　披发男子并不知道林逸的想法，他激发了禁锢阵符之后，就大喝一声，举起鬼头大刀冲向林逸，凌厉的刀光划破长空，若是林逸无法闪避，估计会被一刀两断！
　　眼看刀光就要落在林逸头顶，披发男子却看到林逸嘴角略带讥讽的微笑，心中顿时感觉大大不妙。
　　还来不及细想，林逸就已经化身雷弧，瞬间远离刀光，然后在远处飙射而来，利用这点空间将速度提升到极致。
　　魔噬剑的黑色光华被无数细小的雷弧所包裹，突兀的出现在披发男子的侧面脖颈处，而他斩落的刀光甚至还没落到林逸原本所在的位置，可见林逸的这次反击有多么迅速。
　　披发男子亡魂大冒，看到林逸嘴角那一缕讥笑之后，他就感觉不对，等到雷弧闪烁的时候，更是寒毛直竖，心头被死亡的阴影彻底笼罩，关键时刻，还是战斗的本能挽救了他的性命！
　　他根本不知道林逸会如何反击，却在千钧一发之际，果断放开了手中的鬼头大刀，身体硬生生以左足足跟为轴心，往后旋转了半圈！
　　林逸的魔噬剑带着雷弧划过，却差之毫厘，没能斩杀披发男子，仅仅是在他的后颈处拉出了一道血痕！
　　鲜血飙射，却并不致命！
　　披发男子大惊失色，身上气势轰然爆发，反手抓到之前放掉的鬼头大刀，在身周舞出一片密不透风的刀幕，并迅速靠住无形的屏障。
　　这是限制进入其中的人离开的星辰屏障，林逸刚才的雷遁术也被其拦了下来，坚韧程度毋庸置疑！
　　披发男子的战斗经验极为出色，背靠屏障，就只需要防御一百八十度的范围，而不必担心林逸神出鬼没的雷遁术突然从背后发起攻击。
　　林逸一击落空，心中多少有些遗憾，这不是第一次了！
　　和破天期武者交手，眼下勉强算是巅峰期小半都不到的实力，还稍微差了一点点！
　　破天期武者的战斗直觉和反应速度非同小可，这种绝杀的困境，都能提前做出反应并顺利保住性命。
　　当披发男子全力防守的时候，林逸利用雷遁术速度进行攻击的手段，就有些乏力了，虽然超快的速度能形成无坚不摧的穿透力，但正面冲击，自身也会受到巨大的反震力！
　　“哈哈哈哈，小子，不得不承认，刚才这一招，确实有点威胁！老子没有防备之下，差点着了你的道！可惜，现在已经被老子看破了，再想用这招对付老子，可就没那么容易了！”
　　披发男子背靠屏障，哈哈大笑起来，虽然背后吓出来的冷汗还没消散，但他确实有了应对林逸攻击的底气。
　　他自身的速度肯定跟不上雷遁术，这方面没有任何可比性，但眼睛却能捕捉到雷遁术的一些移动轨迹。
　　通过预判和小范围的动作变幻，抵挡林逸这种直来直去的攻击并不算困难，瞅准机会，还有很大可能反杀林逸。
　　“来啊！继续啊！总不会打了一下就后继无力了吧？小子你也很清楚，想要从这里离开，就必须打倒老子！所以你还在磨蹭什么呢？”
　　披发男子经验老到，很清楚现在他再主攻只会被林逸抓到破绽，速度远远不如对方的情况下，主动出手就是找死。
　　所以他看似张狂的话语，其实就是为了挑衅林逸，让林逸愤怒之下率先出手攻击，他才能寻机反击。
　　林逸却丝毫没有动气，反而面带微笑的看着披发男子：“你话还真多！可刚才你不是这么说的啊，谁刚才说什么明年今天就是我的忌日之类的话了？怎么？堂堂破天期高手，面对区区裂海期武者，不敢进攻了么？”
　　“打一下就后继无力，我觉得说你倒是很合适，刚刚的气势哪儿去了？还是说你本来就是属乌龟的，伸一下脑袋马上又缩回去，用你那厚厚的龟壳保护自己？”
　　要说开嘲讽，林逸从来没怕过谁，披发男子想要打嘴仗，林逸很愉快的准备奉陪到底！
　　披发男子脸皮够厚，对林逸的嘲讽也没多大反应，脸上伤疤扭动，露出狰狞笑容：“小兔崽子确实是牙尖嘴利，老子还真挺欣赏你，都不舍得对你动手了！”
　　“要不然这样，今天老子就放你一马，你到一边呆着去，别来妨碍老子，我们井水不犯河水，互不干扰如何？”
　　林逸嘴角一抽，这家伙厚颜无耻的样子真的很欠揍，明明是奈何不得对手，还要往脸上贴金，说的好像是他占据了绝对的上风一样。
　　“不用你放我一马，有能耐就尽管放马过来！我很想继续领教你的高招！”
　　“老子懒得和你计较，你想打，就自己过来，老子很乐意成全你！”
　　林逸无语，堂堂破天期高手，如此从心……这到底是人性的扭曲，还是道德的沦丧？
　　披发男子看似粗鲁无谋，但实际上狡诈如狐，若非如此，也不会在林逸刚出现的时候就悍然偷袭。
　　高等级趁低等级武者不备发起偷袭，那是相当丢脸的事情，说出去会被人嘲笑至死，而披发男子却毫不在意的做了，可见是个利益至上的人。
　　所以在发现林逸不好对付之后，打死也不肯再次主动出手了！
　　脸面？那玩意儿值多少钱一斤？
　　“小子，你要是不愿意过来动手，就老老实实听老子的话，赶紧到一边呆着去，我们各自占一半地盘，如果有人进来，出现在谁的地盘上，就由谁出手解决，你觉得怎么样？”
　　披发男子眼珠子一转，继续发扬不要脸的风格，提出了看似中肯的解决之道：“是不是很公平？老子虽然是先来这里的人，也愿意给你一个相同几率的出手机会，你没意见吧？”
　　“呵……会有后来者么？你是觉得我不知道这里一次最多只能出现两个人么？”
　　林逸戏谑一笑道：“不知道是你没脑子还是你当我没脑子，不过都无所谓了，继续和你浪费时间没什么意思，既然你想要我过去揍你，那我过去揍你就是！”
　　披发男子哈哈笑道：“小兔崽子还挺横，来来来，老子今天就看看到底是谁揍谁！赶紧过来受死吧！”
　　林逸说什么都不重要，最重要是能主动出手，好让披发男子有找机会反击的可能，听到林逸终于要动手，他心里还有些高兴。
　　当然了，对于林逸雷遁术的速度，披发男子心中提起了十二万分的警惕，丝毫不敢大意，面上大大咧咧的样子，完全是在麻痹林逸。
　　林逸嘴角微微翘起，仿佛已经看穿了一切：“你是不是很期待我继续用刚才那一招对付你？你是不是觉得你已经有十足的把握可以应付我刚才的那一招？你是不是想好了如何利用我那一招的破绽来反杀我？”
　　披发男子心头一跳，林逸确实说出了他的心里话，所以其中有什么不对的地方么？
　　林逸没有张开双臂继续说道：“本来想让你见识见识我其他手段，可既然你那么期待看到我用刚才那一招，我也不好让你失望！所以请睁大眼睛看清楚了！”
　　披发男子强笑道：“小兔崽子还挺狂，你知道相同的招数对老子根本没有威胁还敢用，那老子肯定要好好教你做人，来吧！看老子怎么收拾你！”
　　林逸歪头想了想：“最后给你个机会吧，现在投降，乖乖让我送你下去，以你破天期的实力，很快就能回到这里，若是想要顽抗，后果自负！”
　　“哈哈哈哈，小兔崽子真会说笑，老子也给你最后一次机会，赶紧……”
　　披发男子话没说完，就骇然看到林逸身边出现了相同的身影，两个、四个、八个、十六个……瞬息之间，这片区域就密密麻麻全是林逸，粗略一看，至少有九百多近一千了！
　　而且每一个都有着强大的气息，并非那种迷惑人耳目的幻影……所以，这到底是特么什么鬼？！
　　披发男子感觉自己要疯了，对面那近千个林逸身上的气息几乎一模一样，对付一个都要费尽心思机关算尽，对付一千个？
　　干脆点死了算了……不知道现在投降还来不来得及？
　　木林森幻千变！
　　林逸一次性分出近千分身，实力和本体所能发挥的极为接近，因为本体真实等级是破天中期，分身不受星辰之力影响，所以是裂海期的实力等级。
　　看在披发男子眼里，就是没什么区别了！
　　“既然你不想要这最后的机会，那就满足你的愿望，再次尝尝我这一招吧！”
　　近千林逸同时开口，随即取出了魔噬剑，发动雷遁术！
　　真正的魔噬剑只有一柄，分身手里都只是形似而已，并没有魔噬剑的锋锐和威力，林逸也没指望分手能一击建功。
　　披发男子骇然色变，失声疾呼：“等等……”
　　等不了了！
　　林逸已经发动，近千分身同时化为雷弧，瞬间冲向披发男子，他的眼睛能勉强捕捉到一两道雷弧的运行轨迹，然后做出预判进行防御和反击。
　　可现在不是一两道雷弧，而是近千道雷弧！
　　璀璨的雷光彻底掩盖了平台上的星光，披发男子眼前只剩下一片白茫茫，鬼头大刀下意识的抬起、挥动，然后被无数攻击穿透！
　　近千分身的超速攻击轻而易举的撕裂了披发男子试图布下的防御层，击中他身上的各处要害！
　　破天初期巅峰的炼体武者肉身强悍之极，木林森幻千变分出来的分身其实还不足以对披发男子的肉身破防，但林逸自有办法！
　　要害本就会防御低下一些，林逸的分身直接瞄准了几处要害，层层叠叠连绵不绝的攻击这几处要害，每一处都被连续击中一两百次，再怎么强悍的肉身防御也顶不住。
　　水滴尚能石穿，何况是林逸的分身利用雷遁术的超级速度连续攻击一个人的要害？
　　披发男子话没说完，身体就在持续的攻击中不停抖动，而且没能坚持到所有分身全部攻击一次，就在雷光中分崩离析血肉横飞最终灰飞烟灭！
　　林逸没有留手，面对破天期的强者，还想要留手什么的，那是在拿自己的小命开玩笑！
　　所以披发男子死了，死的彻彻底底，连一点渣渣都没剩下！
　　如果知道是这个结果，他肯定不会偷袭林逸，并且第一时间主动让林逸把他打落低层去重新攀爬。
　　可惜，没有如果！
　　林逸长长呼出一口气，近千分身跟着消失无踪，这次幸好能使用真气，如果光是炼体实力，受到星辰之力的限制，真的很难和这些破天期武者连续对战。
　　说不定什么时候就因为星辰之力的反噬而被对手干掉了。