第09133-09142章
　　林逸正准备选择其一，脑海中忽然又多了一道讯息，因为击杀了破天期对手，这里特意给出了六十秒钟的观看权限。
　　只要心中想着对方的容貌，而对方又在这个平台上，就能看到对方现在的处境！
　　六十秒时间之内，可以只看一个人，也可以同时看好几个人，画面不受限制！
　　林逸心中一动，脑海里马上想着秦勿念等人的样子，虚空中立刻现出了几道星光光幕，宛如投影般实况直播几人的动态！
　　林逸扫了一眼，多少有些无语，因为出现的光幕只有四道，自己想的是队伍里的每一个人，没出现的自然是已经不在这个星辰平台上了！
　　至于是被杀了还是被打落底层还是被随机传送到什么地方去，就不得而知了！
　　剩下的四个人，倒是有三个是林逸比较熟悉的，秦勿念、黄衫茂还有老六，另外一个队员没怎么接触。
　　光幕之中显示，秦勿念走进了第三道星辰之门的生门，然后出现在第四道三扇星辰之门前，等着下一次选择。
　　黄衫茂同样是在第三道星辰之门，他额头冒着冷汗，咬牙切齿的走进了死字门，看来对死字门很是恐惧，不明白为什么还要选择死字门？
　　幸运的是黄衫茂也成功来到第四道选择的星辰之门前，看他松了一大口气的样子，林逸莫名的觉得有些好玩。
　　再看老六，他和林逸做出了相同的选择，进入了一扇随机门，然后……就没有然后了！
　　林逸看着他进入随机门，光幕随即消失，显然老六倒霉的被传送离开平台了，当然，也有可能是走运被送去第二层甚至第三层，总之已经不在此地。
　　最后那位林逸不熟的队员和黄衫茂的表现差不多，战战兢兢的选择了生字门，结果遇到了一团炸裂的星辰之力，整个人被彻底撕碎。
　　他运气不佳，生字门是真正的死门，而且本身的实力不足以对抗死门中炸裂的星辰之力，直接被毫无悬念的干掉了。
　　这一幕完整的显现在林逸面前，然后才迅速黯淡，光幕消失。
　　短短数十秒，林逸仅剩的四个队友，就又少了两个……这第一层的考验，对于实力不够强的武者而言，还真是不友好啊！
　　对此林逸没什么办法，被隔开之后，哪怕是自己有心要带他们，也是有心无力罢了。
　　六十秒时间到，剩下秦勿念和黄衫茂的光幕也消失了，林逸转头看向自己需要选择的三扇星辰之门。
　　观看其他人消耗的时间，也计算在选择的时间限制内，所以林逸现在剩下的选择时间不足二十秒。
　　刚刚经历过随机门出来被偷袭，稳妥点的话，就不该再选择随机门了，免得遭遇到一些未知的麻烦。
　　但林逸略一沉吟之后，还是果断走向随机门。
　　今天运气好像还可以，总不至于每次都会被人偷袭吧？
　　或许林逸的运气真的很好，也或许是因为林逸刚刚干掉了一个破天期强者，得到了星辰平台的认可。
　　这一次的随机门出来之后，没有遭遇到偷袭，而脑海中得到的讯息，是星辰平台进入核心的最后一道门户！
　　运气还行！
　　林逸睁开眼睛，斗转星移的光影效果退散，出现在眼前的是一道高大的星辰之门，门前站着六个武者，用审视的眼神看着林逸。
　　“第七个来了，看起来很弱，应该是走运，从最开始就挑选了随机门，然后被传送到这最后一道门前！哼，幸运的小子！”
　　一个红发中年女子眯着眼睛打量了林逸一番，冷哼道：“算了，现在能有人来，就是好事，也不能要求太多！”
　　“运气也是实力的一部分，能顺利来到这里，就足以证明人家的能力了！你自己应该也很清楚，第一层并非那么简单就能通过！”
　　另外一边有个金袍中年男子面无表情的回了红发女子一句，看似是在帮林逸说话，但林逸能感觉到，这位金袍男子和那红发女子之间似乎有些不对付。
　　与其说他是为林逸说话，不如说他就是为了怼人才开口。
　　而林逸也由脑海中的讯息得知了这道门的通过规则——需要八个人同时动手才能开启星辰之门，进入第一层最终平台的核心，那颗被点亮后宛如恒星一般的星辰！
　　所以林逸出现时那六个武者没有一丝敌意，想要进入第二层，在场的人暂时都是同盟，他们只想能尽快开启星辰之门，哪怕来的是生死仇敌，多半也会装作没看见。
　　等到开启星辰之门后，再有仇报仇有怨报怨，到时候其他人也不会插手，不像现在，谁若是敢动手，绝对会成为所有人的公敌！
　　“又有人来了！可以开启星辰之门了！”
　　另外一个武者出言打断了红发女子反唇相讥的打算，眯眼看向林逸边上不远处的空当位置，那里出现了一丝空间波动，星光闪耀间一道雄壮的人影踏出突兀打开的光门。
　　第八位人选到了！
　　其他人眼神齐齐一亮，第一层对他们来说没太大价值，只有尽快往上攀登，才能收获足够多的好处。
　　没人愿意被挡在此处不能寸进，离开这里是每个人都热切期盼的事情。
　　新来的雄壮身影适应了半秒，铜铃般大小的眼睛冷漠的扫视了一圈，并没有马上开口，似乎是在消化脑海中新出现的信息。
　　林逸瞳孔微微一缩，这家伙……是黑暗魔兽一族！
　　原本他的气息隐匿的很好，但在穿过星辰之门的时候，多少受到了一些影响，导致身上的气息有轻微的动荡和泄露。
　　换了别人，或许未必能察觉到不对之处，但林逸和黑暗魔兽一族打过的交道实在太多了，之前身边还带着个丹妮娅，又怎么可能错过这些微的黑暗魔兽气息？
　　“你们还在等什么？马上动手开启门户吧！”
　　黑暗魔兽化形的雄壮男子声音低沉，开口时天然产生一股淡淡的压抑感，令人感觉不太舒服。
　　五个破天期，一个半步破天，在雄壮男子开口的时候，全都心头一沉，感觉到了莫大的压力。
　　不过雄壮男子说的没错，人已经齐了，是时候开启星辰之门了！
　　六人互相看了几眼，金袍男子开口说道：“开始吧，别再浪费时间了！”
　　其他五人微微颔首，各自站在了位置上，然后看向一旁的林逸，因为只有林逸还纹丝不动，丝毫没有要开启门户的意思。
　　红发女子皱眉不悦道：“小子，你在发什么呆呢？赶紧过来帮忙开启星辰之门，别磨蹭！”
　　雄壮男子也淡漠的看向林逸，身上的气势逐渐提升。
　　林逸没有理会红发女子，双手抱胸和雄壮男子对视，冷声说道：“黑暗魔兽一族的高手也来星云塔凑热闹，这就是你们聚集起来的目的么？”
　　“老实说吧，你们黑暗魔兽一族除了星云塔之外，还有什么计划？天机大陆的节点已经被你们掌控了？所以准备掀起大战，覆灭整个天机大陆？”
　　其余六人脸色微变，眼神中顿时多了几分莫名的意味，齐齐盯着雄壮男子。
　　副岛上的人类和黑暗魔兽一族基本就是天敌，双方碰面，从来没有什么妥协可言，除非是一方占据绝对强势地位，才会有对话的可能性。
　　林逸其实并不想揭穿雄壮男子黑暗魔兽一族的身份，敌在明，我在暗，可以更容易获取情报，但眼下的情况，若是不说穿，其他六个很可能会联手帮黑暗魔兽一族对付自己。
　　七对一，林逸也未必怕了什么，只是在和黑暗魔兽一族对战的时候，让人类高手站在对方那边实在没理由。
　　“你是黑暗魔兽一族？”
　　金袍男子眉头微皱，盯着雄壮男子的同时，也已经提起了几分戒备：“小子，你没胡说吧？难道你认识他？”
　　雄壮男子神色不变，轻轻冷笑道：“我说这小子才是黑暗魔兽一族，你们怎么看？”
　　他的气息已经稳定，表面看起来和人类完全一致随口的反击自然毫无破绽。
　　之前大批黑暗魔兽一族高手出现在星云塔的时候，星云塔中并没有进来多少人，算是第一批的先头队伍之一。
　　雄壮男子可能是在攀爬过程中出了些意外，或许是运气不好选择随机门的时候被送了下去，总之他的进度应该是落后于大部分黑暗魔兽一族了。
　　林逸不想放过这个抓落单的机会，一旦打开星辰之门，进入核心区域，谁知道会发生什么？直接传送去第二层的几率很大啊。
　　若是让他和其他黑暗魔兽一族汇合，林逸也没什么对付的办法。
　　“你的实力是在场最强的一个，而我怎么看也是最弱的一个，我若是黑暗魔兽一族，又有什么理由跳出来诬陷你是黑暗魔兽一族？”
　　林逸表情毫无波动，有理有据的说道：“你被拆穿了黑暗魔兽一族的身份，于是反咬一口，想要把水搅浑，是觉得大家的脑子都和你们黑暗魔兽一样蠢么？”
　　雄壮男子嘴角一抽，说话就说话，搞什么兽身攻击？
　　金袍男子若有所思，他对林逸的说法比较认同，以林逸最弱的实力等级，招惹一个最强者，还可能引起公愤，完全没有这个道理！
　　除非雄壮男子真的是黑暗魔兽一族！
　　红发女子不耐道：“废话那么多做什么？我不管你们谁是黑暗魔兽一族，现在也没办法证明，所以先联手把星辰之门打开吧！”
　　“打开之后，你们想打生打死都无所谓，打出你们的狗脑子也和我无关，现在别在这里瞎哔哔，赶紧过来帮忙开启！”
　　她对黑暗魔兽一族并不关心，若是黑暗魔兽一族全面进攻天机大陆，覆巢之下无完卵，她或许会全力抗争。
　　但眼下只是一个黑暗魔兽一族的高手，不管是雄壮男子还是幸运小子，在她看来都只是小事情，能翻起多大的浪花来？
　　打开星辰之门，别耽误她继续获取好处才是最重要的事情！
　　林逸没理红发女子，黑暗魔兽一族这次进来的高手极多，说不定还不止一波，难得遇到这么一个落单的，必须先想办法拿下问出点情报才行！
　　“小子，我懒得和你废话，星云塔上好东西虽多，也经不住这么多人掠夺，正所谓手快有手慢无，等开启星辰之门，进入第二层之后，我自然会出手收拾了你！”
　　雄壮男子冷声说道：“听到那位女侠的话了吧？好好配合开启门户，别让我们失望！”
　　黑暗魔兽一族能化形到人类中的强者，智商一般都不会太低，眼前这个就连消带打，短短两句话，就把林逸放在了所有人的对立面上，而他已经顺利融入，直接自称我们了。
　　如果林逸不配合，自然是成了所有人的公敌，甚至不需要他动手，其他人也会对林逸群起而攻之。
　　红发女子眼神中带着威胁之意，对着林逸踏出了一步：“幸运小子，就差你一个了，别闹什么幺蛾子，乖乖把星辰之门打开！”
　　雄壮男子是不是黑暗魔兽一族，她完全没放在心上，林逸若是不答应，她马上就会出手。
　　进入第一层核心，然后上升到第二层，才是她最关心的事情。
　　原本其他几个在听到黑暗魔兽一族时面色都有些凝重，被红发女子带了波节奏之后，又觉得先打开星辰之门确实比较合适。
　　大不了开门之后联手把这两个疑似黑暗魔兽一族的都干掉，那不就啥事儿都不耽误了么！
　　“小兄弟，先开启星辰之门吧，等门户开启之后，我们再一起来商量该如何解决你们之间的问题。”
　　“没错，前边已经有许多人通过第一层进入第二层了，我们继续在这里耽搁时间，说不定他们进入第三层，我们都还在这里，能进入星云塔，那是天大的机缘，可不能轻易浪费。”
　　没开口的也基本是默认了这个事实。
　　林逸的脸色微微一沉，还以为挑明黑暗魔兽一族的身份，这些人类高手至少会同仇敌忾的对付他，没想到，同仇敌忾对付的是自己！
　　“你们难道不担心，一个比你们更强的黑暗魔兽一族，在汇合了他的族人之后，会反过来对你们造成多大的威胁么？”
　　林逸不指望他们能帮忙了，但起码应该保持中立吧？
　　“我都不和你们讲大道理了，希望你们靠边站站，不要来妨碍我对付这个黑暗魔兽一族的破天期高手！”
　　红发女子笑了：“小子你很嚣张啊！既然你知道他比我们更强，你又是哪里来的信心能对付他？还是别说大话了，赶紧过来开启星辰之门，别浪费时间！”
　　话音未落，她直接闪身出现在林逸身边，抬手抓向林逸的咽喉，准备控制住林逸之后逼迫开门。
　　林逸眼神一冷，没有动用雷遁术，而是以蝴蝶微步连续晃动，于毫厘之间避开了红发女子的手爪。
　　“咦，有点能耐啊！逃命的功夫不错，所以这就是你敢顶撞我们的底气么？”
　　红发女子呲笑一声，对林逸避开她的随手一抓不以为意，能顺利来到这里的人，光凭运气可不够，总会有些别人不知道的底牌。
　　她说话的同时继续步步紧逼，挥手的速度也越来越快，空气被撕裂，残影宛如真实，但林逸依然游刃有余的轻松闪避。
　　“你宁可对我出手，也不愿意对付黑暗魔兽一族？所以你是黑暗魔兽一族的奸细？还是说你也同样是黑暗魔兽一族？”
　　林逸不但游刃有余的避开了红发女子的攻击，还能气定神闲的开口说话，只是语气显得非常冷漠。
　　不帮忙也就算了，连中立都做不到，非要帮着黑暗魔兽一族？自私自利也该有个限度！
　　红发女子的作为，已经惹恼林逸了！
　　没想到红发女子还先发怒了：“你们都愣着做什么？难道不想开启星辰之门么？赶紧过来帮忙，早点抓住这小子！”
　　她本以为林逸实力最弱，要抓住林逸就是手到擒来的事情，没想到林逸身法如此滑溜，每每在间不容发中避开她的手掌。
　　一下抓不住没什么，两下三下抓不住有点说不过去，四下五下抓不到林逸，红发女子脸面挂不住开始恼羞成怒了。
　　停手会很尴尬，继续一个人对付林逸就好像是在给人看耍猴戏一般，所以她只能拉下脸面，让其他人也一起出手围攻林逸。
　　身法灵活，也需要有空间施展，若是被人围攻压缩了空间，所谓身法的灵活也就没了用武之地。
　　雄壮男子嘴角勾起一抹淡淡的嘲讽笑意，事情的发展和他的预计差不多，人类的贪婪，果然蒙蔽了理智的思维。
　　唯一让他意外的是林逸居然没有被红发女子轻易抓到，既然如此，他也不介意出手帮下忙。
　　“放心，这小子逃不掉，一定会让他心甘情愿的帮忙开启星辰之门！”
　　雄壮男子一边说话一边加入了战团，破天中期的战斗力，给林逸带来了极大的压迫力，而其他几个互视一眼，略微踌躇之后，也跟着围拢过来。
　　虽然没有马上出手，但压缩林逸身法活动空间的意味十分明显。
　　从众心理加上切身的利益，看起来最为弱小的林逸，自然会成为众矢之的！
　　林逸冷笑，对这些人真的是失望透顶！
　　“小兄弟，别顽抗了，乖乖合作开启门户，之后我们绝对不会插手你们之间的恩怨，何必要在这个时候犯了众怒呢？”
　　金袍男子也围拢在外，没有直接动手，却温言劝说林逸：“以一对七，你没有任何胜算，大家进入星云塔求的是机缘，在第一层就因为倔强导致丢了性命，有什么意义呢？”
　　“你闭嘴！和这小子有什么好废话的？想帮忙就赶紧动手，不帮忙就在那边好好呆着，别浪费我们的时间。”
　　红发女子对金袍男子一点都不客气，狠狠瞪了他一眼，同时毫不留情的呵斥了两句。
　　金袍男子的脸色有些难看，若非大部分人都站在了红发女子一边，他说不得会翻脸动手。
　　林逸的蝴蝶微步受到了限制，毕竟是好几个破天期高手的围攻，自己又没法拿出最强等级的实力来应战。
　　所以，只能动真格的了！
　　雷遁术发动！
　　雷弧闪烁间，林逸已经轻松加愉快的脱出了围攻的圈子，出现在数十米外。
　　“呵……真是让人大开眼界，为了眼前的一点利益，堂堂天机大陆的顶尖强者，居然会主动和黑暗魔兽一族联手对付同族！你们真会给天机大陆增光添彩啊！”
　　林逸面上是满满的嘲讽笑容，眼神更是轻蔑到了极点：“有你们这些人类强者在，也难怪天机大陆上会有如此之多的高等级黑暗魔兽！看来天机大陆的覆灭只是时间问题！”
　　“住嘴！你一个靠运气的小子，有什么资格评判我们？今天定要好好教训教训你，让你知道该如何尊重前辈！”
　　红发女子已经有些出离愤怒了，连七人围攻都没能抓住林逸，令她怒火上冲，智商下线。
　　她甚至没去想林逸离开包围圈的手段有多么神奇！
　　其他人却神情凝重，他们原本也以为拿下林逸会非常简单，这才会默认红发女子对林逸出手并逼迫林逸帮忙开启星辰之门的选择。
　　没想到林逸的表现一再刷新了他们的认知，显然明面上的实力等级，并不能真正表明这个年轻人的战斗力！
　　失算了啊！
　　只是现在有些骑虎难下，若是就此退却，倒也不用提面子什么的问题，而是说林逸一意孤行要针对最强的雄壮男子，时间会被无限拖延下去！
　　八个人到齐之后，后续不会再有人进入这片区域，所以他们也不能指望有新人过来帮忙开启门户，只有等林逸和雄壮男子分出胜负才行。
　　或者就是帮助其中一方，尽快打败另外一方，逼迫或者干脆杀了，等新人进来。
　　现在看来，他们别无选择，只能继续联手针对林逸！
　　林逸冷哼一声，再次运转真气，催发木林森幻千变！
　　瞬息之间，这片区域就出现了数百个林逸分身，本体取出魔噬剑，分身也都凝聚出相似的黑色长剑。
　　雷遁术！
　　数百道雷弧噼里啪啦的划破空间距离，带着无尽的雷霆斩杀而来，将对面的七人全都笼罩在其中。
　　包括黑暗魔兽一族化形的雄壮男子在内，所有人都齐齐色变，林逸的这种攻击招式，他们真的是前所未见，闻所未闻！
　　好在他们都不是弱者，而且有七人联手，电光火石间组成了临时的防御层，将林逸攻来的雷弧挡的水泄不通。
　　除此之外，各种防御道具，比如防御阵盘、防御阵符、盾牌之类也全都被拿了出来，好歹挡住了林逸这数百道雷弧的斩杀之势。
　　如果林逸的攻击力提升到破天期，他们七个联手也绝对抵挡不住，奈何林逸本体都只能发挥裂海期的攻击力，分身比本体还要稍微弱一点，同时攻击七个人，竟是连一个受伤的都没有。
　　“不错！不愧是黑暗魔兽一族和人类顶尖强者的联手防御，果然固若金汤，难攻不落！”
　　雷弧闪烁间，林逸回到原地，数百分身同时开口，整齐的说着相同的话语，这气势看起来还挺牛逼。
　　“热身运动这样就差不多了吧？接下来，我们就开始真正的战斗了，诸位都准备好了没有？”
　　林逸的话还没说完，对面的人脸色就变得越发难看了几分，刚才那种密集而恐怖的极速攻击，仅仅是热身运动？
　　你特么是在逗我吧？
　　如果不是七人联手，单独一人面对那种攻击，他们没人敢拍胸脯保证说一定能挡下，有很大几率重伤甚至直接被干掉。
　　神特么热身运动！
　　“等等……”
　　有人想要开口缓和一下，老实说他后悔了，林逸看起来实力等级最低，但这种恐怖的战斗力……如果可以重新选择，他会选择和林逸联手对付雄壮男子。
　　雄壮男子是不是黑暗魔兽一族不重要，重要的是他喜欢挑战破天中期的高手！
　　可惜他没机会把话说出来，林逸生气了，后果很严重！
　　明说那是一个黑暗魔兽一族的高手，还要同流合污，这可是原则问题！
　　一旦黑暗魔兽一族和人类开启大战战端，这种人妥妥的人奸啊！
　　实力越强，危害越大！
　　早点干掉拉倒！
　　神识震荡！
　　雷霆千爆！
　　神识攻击先行出手，不过这些天机大陆的顶尖高手，身上基本都会有神识防御道具，这玩意儿说珍贵是真的珍贵，裂海期以下很少会有这种道具。
　　但破天期之上的强者，每个都是一方势力的顶层人物，所以他们手里并不算罕见。
　　神识震荡没能达成预期的目标，林逸对此也没太在意，这就是尝试一下罢了，不起作用也不耽误后续的攻击。
　　数百个林逸同时使用雷霆千爆，那直接就成了一片雷霆的海洋了，可惜这里没有真正的天雷可以引用，光是真气和肉身使用出来，威力完全不是一个层次。
　　对面七人依然保持着防御姿态，所以雷霆千爆也没能有太大的用处，只不过无尽雷霆的闪光，差点就亮瞎了他们的眼睛，放眼望去一片亮银色白茫茫，根本看不到其他任何东西。
　　原本到处都是星辰的微光，此时早已泯灭在雷光之中，甚至令他们产生了一种身在雷霆世界的错觉。
　　林逸嘴角带着冷笑，雷霆千爆或许可以重创那七人，或许不能，这都不重要。
　　因为还有后续的攻击在酝酿！
　　太久不能使用真气，所以这一招很久没有使用过了，此时用起来还真有些怀念。
　　真气丹火、神识丹火，两种丹火在两只手掌掌心压缩凝聚，并缓缓靠近合拢。
　　真气作为融合剂，将两种丹火轻松的融合在一起——超级丹火炸弹！
　　完成！
　　林逸的神识锁定那个黑暗魔兽一族化形的雄壮男子，手中成型的超级丹火炸弹随意一抛，流星坠落般飞射向雄壮男子所在的位置！
　　虽说没有用尽全力，但这个超级丹火炸弹的威力绝对不会小，正面轰中，哪怕是破天中期的黑暗魔兽，也无法抵挡爆炸的伤害。
　　雄壮男子在雷霆千爆的雷光中失去了所有的视野，甚至释放出去的神识也会遭到狙击——林逸的神识震荡余波尚存，虽然不能对他们的本体奏效，却可以影响他们孱弱的神识探测。
　　所以超级丹火炸弹的降临，对雄壮男子而言，根本无从发现，只要命中，多半会直接殒命！
　　眼看超级丹火炸弹就要命中目标，雄壮男子脸色剧变，他虽然看不见，但身为黑暗魔兽一族，却有着极其敏锐的危险直觉。
　　会死！
　　继续站在这里，会死！
　　预感是如此强烈，甚至令他的元神都出现了颤抖和战栗，没有任何犹豫，雄壮男子本能的用尽全力飞身闪避。
　　雷霆千爆还未消散，他放弃了所有抵御雷霆千爆的防守手段，一心只想远离这个令他感到致命威胁的地方。
　　可惜他太小看雷霆千爆了！
　　超级丹火炸弹固然能一击毙命，雷霆千爆也不是什么样子货，为了躲避超级丹火炸弹而无视雷霆千爆，等于是前门去虎后门进狼！
　　无数雷弧劈在雄壮男子身上，令他血肉模糊的同时，也身不由己的颤抖起来，浑身肌肉因为雷电的麻痹感而失去控制。
　　好不容易飞身而出的闪避，也仅仅是完成了半个动作，就此僵直在原地无法动弹。
　　超级丹火炸弹轻而易举的命中了雄壮男子的左半边身体，即便肌肉被麻痹了，他依然能感觉到身体被撕裂的痛楚。
　　凄厉的惨叫声才响起一半，超级丹火炸弹的威力就彻底释放出来了，连同周围的雷霆千爆，形成了新的爆炸漩涡。
　　边上那几个帮着黑暗魔兽一族向林逸动手的人，此时也无一幸免，全部被卷入其中。
　　超级丹火炸弹的第一目标虽然不是他们，但爆炸之后的波及范围，也不是他们能轻易摆脱。
　　如果这些破天期高手在超级丹火炸弹的爆发之下还能留下性命，那他们也来不及庆幸，因为还要面对四个全部由裂海期高手组成的战阵。
　　林逸的战阵！
　　哪怕他们是全盛状态，也未必能和林逸的战阵抗衡，何况是在一连串的超级打击之后？
　　还好，包括黑暗魔兽一族化形的雄壮男子在内，他们都不用再面对林逸的战阵了，因为雷霆千爆加上超级丹火炸弹，已经将他们彻底撕碎。
　　当一切平复下来的时候，七大高手全部殒灭，连一丝渣渣都没有剩下，而林逸的神识在观察到这些的时候，就直接挥手散去了大部分分身，只留下了七个分身回到自己身边。
　　雷弧消逝，火焰熄灭，整片区域又恢复了原先星光熠熠的模样，仿佛什么都没有发生过一般，而那七大高手也从来不曾存在过。
　　“利欲熏心，愚不可及！”
　　林逸对着那处空荡荡的地方冷冷的丢下了两句评判之词，就当是给那六个助纣为虐的人类强者写的墓志铭了。
　　其实最该死的是那个红发女子，不但第一个对林逸出手，还挑动了其他人跟着一起出手，金袍男子则是和红发女子有些不和的样子，为林逸说过话，当然那更像是在怼红发女子。
　　可惜他最后还是和红发女子同流合污了，站在了林逸的对立面，最终成为了炮灰之一！
　　老实说林逸本不想用如此暴烈的手段，点出黑暗魔兽一族的身份之后，大家联手拿下那个雄壮男子，才是最优的选择，或许能从他口中得到些黑暗魔兽一族的珍贵情报。
　　奈何红发女子眼中只有眼前的利益，完全不顾林逸的提示和警告，最后谁都没得到想要的东西。
　　解决这些人之后，林逸和七个分身分站八个方位，按照脑海中得到的提示，顺利开启了星辰之门。
　　八个人才能开启的星辰之门，林逸一个人就能完成，木林森幻千变分出来的分身，同样被这个平台承认。
　　堪称作弊一般的能力，但这里除了林逸，也没人能使用。
　　穿过最后这道星辰门户，眼前豁然开朗，周围的星光全都黯淡下去，只剩下中心那颗宛如恒星般熊熊燃烧的球体。
　　林逸的脑海中再次出现信息，第一层原本的最终奖励……被取消了！
　　因为林逸通过最后一道门的方法有问题，最后也只有一个人出现在平台上，原本是八个人同时获取的奖励，被直接取消了。
　　取而代之的是普通的星辰之力冲刷身体，之前九十九级获取的星辰之力总和的九倍量星辰之力自虚空落下，将林逸彻底包裹在其中。
　　这一次，林逸的皮肤没有成为阻碍，星辰之力终于渗透进去，揉入了肌肉之中。
　　只是渗透进去的星辰之力并没有全部被吸收，仅仅是一小部分而已，剩下的估计要到第三层才能彻底消化。
　　除此之外，林逸还获得了一个临时的技能加持，算是取消原本奖励的补偿，林逸很想说这星云塔还挺人性化，连补偿行为都能做出来……
　　临时技能——星辰不灭体！
　　在星云塔中，林逸可以随时调用星云塔的星辰之力加持己身，形成星辰不灭体状态。
　　除第一层之外，后边的每一层星云塔，都能使用一次星辰不灭体，持续时间三十秒，林逸可以主动使用，也会在遭到致命攻击的时候被动激活。
　　星辰不灭体的作用，简单点说就是无敌状态！
　　和星云塔连接在一起，星云塔不灭，星辰不灭体不灭！
　　别说什么破天期高手了，所有进入星云塔的武者联手一击，也别想伤到林逸分毫！
　　搞明白这个星辰不灭体到底是什么玩意儿之后，林逸都惊了啊！
　　真的是除了卧槽不知道该如何形容！
　　三十秒无敌时间，每一层都能使用一次，这是临时技能么？
　　这特么是每一层都多了一条命啊！
　　以如今的战斗力，配合三十秒无敌时间，面对一群黑暗魔兽一族顶尖强者，林逸都敢冲进去开无双模式！
　　林逸摸了摸下巴，有这种奖励，没抓到黑暗魔兽一族的活口好像也不算遗憾，反正来星云塔的黑暗魔兽一族多了，下次有的是机会抓他们。
　　本来嘛，裂海期的实力等级要活捉黑暗魔兽一族的强者还有些勉强，有了星辰不灭体，很多事情大有可为！
　　除此之外，林逸体内被压制的星辰之力，隐隐有被引动的趋势，不敢很肯定，但林逸觉得这是一件好事。
　　或许被引出来之后，会和渗透进来的星辰之力合而为一，自然而然的解决了这个最大的隐患。
　　可惜第一层得到的星辰之力还是太少太少，无法将体内和神识海内的星辰之力一下子都牵引出来，若是有遗漏，只会造成更大的麻烦。
　　林逸唯有继续压制这些祸患，等之后再找机会解决。
　　奖励拿完，恒星一般燃烧着的球体释放出一道光芒，在林逸面前形成了圆形的传送通道。
　　林逸回头看了一眼，平台上星光璀璨，同时也是空空荡荡没有任何东西，黄衫茂和秦勿念仿佛不在这个平台上一般。
　　也不知道这两人现在什么情况，如果还在的话，应该也差不多到最后一道门了吧？或者是已经被传送去其他地方了？
　　如果可以，林逸不介意等他们出现，然而面前的传送通道只有六十秒存在时间，超过六十秒林逸没有通过，通道将会关闭，同时默认林逸放弃继续攀登星云塔，直接传送出去……
　　“你们俩，自求多福吧……”
　　林逸轻叹一声，等到最后一秒钟到来的时候，迈步踏入传送通道，至于秦勿念和黄衫茂，只能希望他们自己能悠着点了。
　　第一层进入第二层的通道很顺利，林逸没什么特别的感觉，就已经来到了第二层，入目所及，依然是九十九级星辰阶梯。
　　正要开始攀登，眼前光芒一闪，一个人影凭空出现，踉跄了一步才站稳。
　　林逸一怔，随即露出了笑容，果然，自己的运气很是不错！
　　“司马逸！不对，天英星！你死哪儿去了！害我好找！”
　　出现在林逸面前的赫然是走散了的丹妮娅，看到林逸在身边，马上露出惊喜的笑容，并扑上来对着林逸的肩膀捶了一拳。
　　“看起来你没什么事，实力也恢复了一些，状态还行嘛！我就说你爬的没我快，果然是现在才到第二层……是现在才到的吧？不会是被人打下来的吧？”
　　林逸笑了：“我是刚到，你是被人打下来了？”
　　“谁……谁被人打下来了？你胡说，我没有，我不是！”
　　丹妮娅脸色微红，刚才一时失言，漏了破绽，这会儿马上来了一波否认三连：“想我堂堂万古至尊无尽洪荒最强三十六天罡中的天彗星，怎么可能被人打下来？”
　　“你别想太多，我是感觉到你的气息，特意下来找你，要不然你以为我会这么巧出现在你面前？开玩笑！我堂堂万古至尊无尽洪荒最强三十六天罡中的天彗星，谁能是我对手？我能横扫整个星云塔你信不信？”
　　林逸不由莞尔，丹妮娅的实力确实牛逼，但现在……一看就知道她是在吹牛逼，自己的神识都感觉不到她的存在，她怎么可能感觉到自己然后特意下来找自己？
　　典型的吹牛不打草稿！
　　不过话说回来，能把丹妮娅逼落下来，她遇到的对手实力是真的强啊！
　　“嗯，我信，丹妮娅你确实有横扫整个星云塔的实力，所以是谁把你打下来的？”
　　“对吧，你信我就准没错！我是被……呸！司马逸你够了啊！我都说没人能把我打下来了！你是不是还不信？”
　　“信信信，所以到底怎么回事？”
　　林逸哄小孩一般很敷衍的哄着丹妮娅，丹妮娅忍不住撇嘴。
　　堂堂王牌间谍双面卧底，你当我小孩子哄骗？有没有搞错啊！
　　算了，不和这家伙计较，我丹妮娅大人是大人有大量！
　　丹妮娅给自己做了一番心理建设，然后瘪嘴说道：“遇到之前追杀我的一群人了，他们联手偷袭我，我当然不怕他们，只是这星云塔突然给我来了一下，我不小心掉下来了！”
　　“对了，第一层的星辰阶梯是重力，而这第二层是斥力，你应该还没尝试过吧？其实第二层的斥力也不算太难，我们的实力基本不会有太大影响。”
　　“就是战斗的时候需要多加注意，我刚才就是不小心，被星云塔的斥力给推出了阶梯，然后传送会这最低台阶了。”
　　丹妮娅肯定不会承认那些武者联手的威力有多大，所以只推说是星云塔的斥力太阴险，趁她不备才把她给推了出去。
　　林逸过滤掉这些不尽不实的因素，心里大概也是有了了解。
　　丹妮娅在进入星墨河之前，肯定是和那些追杀她的人类高手纠缠不休，进来之后，那么多人类高手，必然会有一部分遇到一起。
　　连林逸自己都能遇到丹妮娅，何况那么多人那么大基数的情况下，组成一队人很容易，看到之前追杀的目标，顺手偷袭一把太正常了。
　　哪怕他们原本的目标是六分星源仪，为的是进入星墨河，如今目标达成了也一样，和丹妮娅结仇是结下了，有机会怎会放过她？
　　“明白了！你是在第几级台阶被他们暗算的啊？我们加快点速度，上去找他们报仇如何？”
　　林逸微笑点头，一句话就把气鼓鼓意难平的丹妮娅给说的眉开眼笑了。
　　“当然好啊！就等你这句话了！我们可是堂堂万古至尊无尽洪荒最强三十六天罡中的天英星和天彗星，怎么能吃这种亏？必须报复回来，赶紧走赶紧走！”
　　林逸不由莞尔，丹妮娅兴之所至起的这个外号，如今可算是名震天机大陆了！
　　就是稍微拗口了一些，估计没人会说什么万古至尊无尽洪荒最强三十六天罡，只会记得天英星和天彗星。
　　踏上星辰阶梯，林逸果然感觉到了一股斥力，不是一直持续的斥力，而是时断时续，当你以为没有问题的时候，或者做什么动作旧力已尽，新力为生时忽然就给你来这么一下。
　　平常时候还没问题，关键时候是真要命，难怪丹妮娅这种实力等级，还会被人给逼下阶梯。
　　稍微感受了一番第二层的斥力，林逸没太放在心上，毕竟才第二层，开山期的武者都能抵御的程度，不值得太在意。
　　“丹妮娅……”
　　“叫我天彗星！”
　　天彗星·丹妮娅头一扬，很是傲娇的样子，显然对这个外号非常满意并引以为荣，连和林逸两个人的时候都不忘代入角色。
　　林逸无语，只能配合道：“好的，天彗星大人，请问我们能好好说话么？”
　　“能啊，你好好说话呀！我又没让你不说话！”
　　丹妮娅无辜的眨眨眼，觉得林逸是在无中生有暗度陈仓……
　　林逸嘴角一抽，伸手挠挠额头继续说道：“说正事吧，星云塔开启，似乎进来了许多黑暗魔兽一族的高手，实力都相当强，我在第一层最后平台上就遇到了一个破天中期的黑暗魔兽一族高手。”
　　“不过他没能展现太多实力，被我用最快的速度给解决掉了……你有没有遇到过他们？他们若是看到你，会不会认出你的身份？”
　　丹妮娅面不改色的点点头：“是有这么回事，我有看到他们，不过并没有去和他们打交道，毕竟他们集合在一起肯定是有什么行动，我没有收到命令，贸然过去不太合适。”
　　“至于他们看到我会不会认出我，我想应该是不会，除非我自己展露气息，否则以我的隐匿气息手段，他们绝对看不出破绽来。”
　　丹妮娅眼珠子转了两圈，满不在乎的说道：“你的意思我明白，不用说出来，是不是想让我找机会去接触他们，如果可以打入其中就更好了是吧？”
　　把黑暗魔兽一族的情报给林逸？还是把林逸的计划透露给黑暗魔兽一族？哪怕她之前想着要死心塌地跟林逸混，一旦身处黑暗魔兽一族高手群体中，也难保会出现反复。
　　丹妮娅揉揉眉头，心说女人的心思果然不好猜，我自己都猜不透会如何，别人能猜到就有鬼了！
　　林逸看了丹妮娅一眼，她揉眉头的动作显得有些落寞：“确实有这个意思，不过你如果不想去，也没关系！”
　　丹妮娅顿时想起了林逸在节点世界内做的事情，确实，有没有她并不会影响林逸的计划，她若是帮忙，身为货真价实的黑暗魔兽一族高手，自然容易取得信任。
　　她不帮忙，林逸也可以假扮成黑暗魔兽一族的高手，混入对方阵营中。
　　这事儿林逸又不是没做过，相反还做的熟门熟路熟能生巧了。
　　“小事情，交给我好了！回头有机会我就混进去看看情况。”
　　丹妮娅马上一口答应下来，林逸的状态虽然好了很多，但她依然能肯定林逸还未痊愈，让林逸去冒险，还不如她自己去玩无间道。
　　何况她去的话，或许还能留那些黑暗魔兽一族高手的性命，如果是林逸去，设计筹谋一番，搞不好不需要武力，直接就玩死他们了。
　　好歹是同族，多少能有些香火情，尽量不让他们全军覆没吧！
　　丹妮娅心里转着念头，完全没有发现对林逸的信任已经快有些盲目了，在林逸受伤未愈的前提下，她居然还觉得那些破天期的黑暗魔兽一族高手不是林逸的对手。
　　真的是……眼光贼好！
　　“行，那你自己也多加小心，别被他们发现异样，虽然你的实力很强，但他们人多啊，万一暴露身份，不一定是他们的对手！”
　　林逸叮嘱了两句，这件事就算是定下了。
　　两人悠闲的聊着天，不知不觉就攀登了二十三级台阶，第二层的斥力对他们来说完全不是问题，有了心理准备的前提下，斥力不可能出现四两拨千斤的场面。
　　“司马仲达！我终于等到你来了！”
　　刚登上二十四级台阶，林逸的神识还没来得及扫一圈，就听到了熟悉的欢呼声。
　　林逸愕然抬头，可不就是秦家大小姐秦勿念嘛！
　　不远处的秦勿念蹬蹬蹬跑过来，面上的欢喜根本掩饰不住，只是在看到林逸身边的丹妮娅时，才不由自主的停下了脚步。
　　没办法，丹妮娅可是破天大圆满的超级强者，虽然没有特意释放威压，但和林逸在一起，也没必要特意把气息全都收敛起来。
　　所以秦勿念感觉到丹妮娅身上那一丝强者的气息，心头大震，本能的生出了一股畏惧。
　　“秦勿念……你是走了随机门被传送到第二层了？”
　　林逸看似疑问，其实是在陈述事实，原本在自己身后的人，突然出现在了自己的前边，如果不是有人伪装，那就肯定是她走了随机门！
　　这运气……比自己强多了啊！
　　秦勿念听到林逸的话，俏脸一垮，差点哭出来：“是啊！我感觉生死两门都有危险，只有随机门是安全的，所以选择了随机门，没想到直接出现在这里了！”
　　林逸恍然，之前秦勿念说过，她依靠某种预知道具预见到了自己的行踪，现在看来，她本身也有这方面的天赋，至少对危险的预感比较强。
　　三门选择，除了纯靠运气之外，这种预感能力才是最强的利器！
　　如果没有猜错的话，当时秦勿念需要面对的应该是必死的死门，有人等着的生门和安全的随机门。
　　以她的实力，有人等着的生门就和死门没什么差别，所以唯一的生路就是随机门，能直接来到第二层，算是运气爆棚了。
　　“那不是很好么？直接来到第二层，省去了很多事情啊，若是按部就班的从第一层上来，估计你未必能出现在第二层！”
　　林逸奇怪的看着她，多好的事儿啊，哭丧着脸是什么意思？
　　秦勿念瘪嘴道：“可是我都到了第一层的顶端平台，凭什么不给我第一层的奖励就把我给送第二层来了啊？”
　　林逸顿时失笑，原来还有这么档子事儿，秦勿念被传送上来，居然直接跳过了奖励环节？
　　可之前得到的信息，似乎是从随机门传送上去，不影响跳过层级的奖励的啊？是在她这里改变规则了么？
　　等等！
　　林逸笑容一僵，莫名的有些心虚……该不会是因为自己吧？
　　秦勿念传送上来明显是在自己进入第二层之后，自己在第一层得到了临时技能星辰不灭体这种堪称逆天的保命神技，是因为什么？
　　因为本来是八个人打开星辰之门获取奖励的规则，被自己一个人打破了！
　　所以后续会不会也是因为自己得到了星辰不灭体神技而导致其他人的规则被改变？
　　很有可能啊！
　　林逸干笑两声，勉强安慰道：“或许只是你暂时没感觉到吧，等到了第三层，第一层的奖励就全部给你了呢？”
　　不管事实如何，总不能否认有这个可能性存在，秦勿念心情好了些，觉得林逸说的有道理，而且和林逸汇合之后，她心里镇定多了。
　　有人带飞，上第三层应该问题不大吧？
　　“对了，司马仲达，你身边的这位漂亮姐姐是谁？我们才分开这么一会儿，你就找到新的伙伴了啊？”
　　秦勿念不再纠结奖励的问题，转而把注意力转移到给她带来超强压力的丹妮娅身上，如果不是有林逸在身边，她估计是战战兢兢连话都不敢说的状态。
　　现在仗着有林逸在，才敢这么大胆的询问关于丹妮娅的事情。
　　其实她心里也有些不爽，明明才分开一会儿而已，怎么这司马仲达身边就多了个美女了呢？
　　哼！渣男！
　　丹妮娅不等林逸说话，似笑非笑的开口说道：“天英星，我也想问呢，这位姑娘又是谁啊？才分开没多久，你就又找了个漂亮姑娘当同伴了？”
　　呵，男人~
　　唉，女人……
　　秦勿念微微一惊，她听丹妮娅称呼林逸为天英星，马上就明白过来，眼前的这位美女，恐怕就是传说中的天彗星了？！
　　天彗星这么年轻漂亮的么？有点出乎意料之外，但看林逸同样年轻英俊，似乎也不难理解了。
　　“啊！难道你就是传说中鼎鼎有名的万古至尊无尽洪荒最强三十六天罡之天彗星？早就听说过你的大名了，堪称如雷贯耳啊！今天能有缘拜会，真是三生有幸！”
　　秦勿念反应很快，马上送上一发彩虹屁，她倒是不知道，这句话刚好搔到了丹妮娅的痒处。
　　丹妮娅马上眉开眼笑连连点头：“正是正是！本姑娘就是大名鼎鼎的万古至尊无尽洪荒最强三十六天罡之天彗星！妹妹你眼光很好嘛，没想到我都这么低调了，你居然一眼就认出我的来历！”
　　“果然我们万古至尊无尽洪荒最强三十六天罡的名号，已经轰传天下了么？还真是有点不好意思呢！”
　　林逸嘴角微微抽搐，没看出神采飞扬眉飞色舞的丹妮娅哪里有半点不好意思的表现。
　　“天彗星姐姐貌美如花，倾国倾城，气质更是出尘无比，宛如天仙降临，无论你怎么遮掩，都能让人一眼看穿你的真实身份，就好像这片星河最璀璨的那颗星辰一般！”
　　秦勿念不知道打得什么主意，彩虹屁是一波接一波，林逸甚至怀疑她是不是被费大强夺舍了……之前也不这样啊！
　　林逸哪儿知道秦勿念心里的慌乱啊，天英星和天彗星出现的时候就好像双子星一般耀眼，短短时间里，天机大陆就已经传遍了这两个高手的传说。
　　现在天彗星当面，秦勿念生怕丹妮娅误会她和林逸有什么关系……关键是她不知道丹妮娅和林逸到底是什么关系，万一是那种关系而她又被误会成和林逸是那什么的关系。
　　天见可怜，秦勿念想说她只是个开山期小菜鸟啊！万一被天彗星当成第三者插足的小三，岂不是要死的很凄惨？
　　这时候秦勿念本能的把自己代入到了小三突然遭遇原配的场景中去，所以心理慌的一比，只想用各种彩虹屁把天彗星给哄好，免得对方一弹指间，她这个开山期小菜鸟就灰飞烟灭了！
　　她完全没有想过，其实她和林逸什么事儿都没有，为什么要心虚？
　　好在丹妮娅和林逸也不是情侣关系，压根没往那方面想，免去了秦勿念的尴尬处境。
　　同时秦勿念刻意讨好的话又让丹妮娅很是得意，两个女人之间关系迅速升温，三言两语间，居然就开始变得亲密起来，就差手挽手去逛街了……
　　果然女人之间只要聊的投机，很快就能变成闺蜜，再有些共同爱好就更完美了。
　　林逸面无表情的走到前边，这两个女人聊的开心，已经把自己给彻底忽视了，甚至林逸开口说句话，都被她们不耐烦的挥手打断了。
　　罢了，继续爬星辰阶梯吧！
　　在两女叽叽喳喳嘻嘻哈哈中，三人顺风顺水的来到了三十三级台阶处，一路上都没有遇到过其他人，除了第二层人数少，大部分被挡在第一层以外，也说明了第二层的斥力对其他人影响不大。
　　林逸前面的那些高手，估计都爬的很快，一个个全部上去了，没谁磨磨蹭蹭落在后边。
　　上到三十三级台阶，丹妮娅才意犹未尽的结束了和秦勿念的聊天，转向林逸说道：“第二层和第一层不同，三十三级台阶不是要打败别人才能通过。”
　　林逸点点头，踏上台阶的时候，脑海里就已经收到讯息了。
　　第二层的三十三级台阶不需要抢人头，只要在时限内找到正确的通道就能继续攀登。
　　三分钟内，找出正确的通道，登上三十四级台阶，若是找不到，会第一级台阶重新攀登吧。
　　寻找过程中，并非一帆风顺，还有未知的危险可能出现，若是实力不足、准备不够、稍有不慎，直接陨落在这里也不奇怪。
　　点点星光亮起，三十三级台阶浩荡无涯，亮起了三千三百点星芒，并化成了一道道星光之门。
　　这里会根据人数来给出相应的星光之门，平均每个人是一千一百扇门户，人数越多，门户越多。
　　如果是一个人单独登上三十三级台阶，就是一千一百扇星光之门中的一扇是正确通道，林逸现在有三个人，所以是三千三百扇星光之门中，只有一扇是正确的！
　　林逸已经在想象，如果有谁成群结队上来个一百人的组合……十一万分之一的几率，他们的脑壳估计会当场裂开吧？
　　“司马仲达，这个考验有点难啊！三千三百扇门户中只有一扇是正确的通道，还只有三分钟时间，我们该怎么办？每人分配一段区间分头探查么？”
　　秦勿念的脸色有点变了，她很清楚，自己成了拖后腿的那个人！
　　即便找到正确的门户，也必须进入其中才行，如果分头行动，她在一头而通道在另外一头，能不能赶上都不一定啊！
　　丹妮娅看了秦勿念一眼，开口说道：“三分钟时间，正常情况下是够用的，但中间会发生些什么事情谁也不知道，我之前也是运气好，只找了一百五十多扇门，就找到了正确的那一扇。”
　　“如果运气不好，要到一千左右的话，估计会来不及，因为那些门后边，有防不胜防的各种陷阱以及攻击。”
　　秦勿念这才知道，丹妮娅已经是走过一次的人，连堂堂天彗星都要重头来过，她对自己的前途越发忐忑不安了。
　　丹妮娅把她遭遇到的危险说了几样，基本都是不重复无规律的随机事件，想要总结出一些经验并不容易。
　　“我在负责这一头，从最边缘往中间探寻，你去另外那一头开始，往中间探寻，秦勿念就从中间开始吧，往哪边走都可以。”
　　丹妮娅介绍过后，随口做了安排，她和林逸的实力强速度快，从两边往中间搜寻，缩短彼此之间的距离。
　　一旦发现真正的通道，也方便汇合进入。
　　三分钟计时还没开始，只有等有人踏足一定的范围内时才会正式计时，所以丹妮娅可以悠闲的介绍情况和制定计划。
　　秦勿念心中略松，又觉得有些羞愧，三个人平均分配的话每个人应该搜寻一千一百扇星光之门才对，可天彗星压根没提数量，明显是让她自由发挥。
　　一百两百不算少，三百四百超预计之类。
　　林逸摆手笑道：“不用那么麻烦，交给我来吧！”
　　不就三千三百扇星光之门嘛，有什么了不起？
　　木林森幻千变一开，短短时间之内，三十三级台阶上就出现了近千个林逸！
　　丹妮娅和秦勿念都惊呆了，她们俩也没见过林逸用这招，第一次看到，那种震撼程度不言而喻。
　　“这是我的一种武技，只能在星云塔中使用，回到副岛就没法用了，你们也不用太惊讶。”
　　林逸笑着解释了一句，随即一挥手，所有分身冲向星光之门，三分钟的计时正式开始。
　　有这么多分身，每个分身只需要探查三到四扇星光之门，就可以完成任务了，起初林逸还在担心，要是分身的出现令星光之门暴增该怎么办。
　　第一层需要八个人合力开启星辰之门的时候，分身被算作活人，现在如果也是如此……那可是数以百万计的星光之门，想想都令人绝望！
　　到时候林逸估计就要乖乖回去重新攀登一次了。
　　好在三千三百扇星光之门已经固定，分身冲过去的时候并没有出现新的门户，但周围有无数星光开始闪烁，似乎对是否幻化出新的星光之门有些犹豫。
　　“天英星，你居然还有这种手段！真是让人叹为观止，厉害厉害！”
　　丹妮娅忍不住啧啧赞叹，然后说道：“不过你最好是快一些，我看好像有新的星光之门正要孕育而出，这次的数量……会让人绝望啊！在此之前，我们要找到正确的通道才行！”
　　林逸洒然一笑道：“放心，不会耽误事儿！”
　　近千分身催发雷遁术，化为一道道雷弧闪现般去到各处星光之门前，并毫不犹豫的伸手去推动星光之门。
　　几乎同一时间，七八百个分身遭受到了星光之门的反击，各种千奇百怪的攻击出现，林逸的分身毫无抵抗能力，直接就被干掉消失。
　　剩下的分身倒是没有遭遇攻击，但也没有找到正确的通道门户。
　　短短时间之内，接近三分之一的目标就已经被排除了，正确的选项就在剩下的三分之二中！
　　丹妮娅骇然色变，失声惊呼：“怎么会？！星光之门的攻击威力为什么会提升了这么多？”
　　要知道第二层其实还是属于开山期层次，若非如此，秦勿念也不可能跟着上来。
　　三十三级台阶上星光之门的考验除了运气之外，更多的是对速度的要求，在基本的斥力外，加上各种意外的攻击、陷阱之类，开山期、辟地期的武者很容易就会被弄下去重来。
　　换言之，这种攻击的威力，还不足以威胁到裂海期之上的武者！
　　丹妮娅是亲身经历过的人，自然对这些了解的很清楚，没想到这次的攻击威力竟是提升了许多倍，连林逸的裂海期分身都能一击毙命！
　　林逸倒是不意外，淡淡笑着说道：“很正常，我的手段有点像是在作弊，所以星云塔的应对措施也变得激烈了许多倍。”
　　“没有一下子把我的分身全都干掉，已经让我很意外了！不过无所谓，分身而已，被干掉还能重生！”
　　说话间林逸继续催发木林森幻千变，消失的分身再次出现，重新化为雷弧闪到还没有开启的星光之门前。
　　星云塔的自我修正显然有一个过程，如果是林逸的话，肯定会第一时间针对分身数量弄出对应的星光之门，才算是合情合理。
　　而星云塔有这个意思，却没能第一时间做出反应，周围闪烁的星光只要没有变成门户，林逸需要对付的就只有最初的三千三百扇星光之门。
　　丹妮娅张大嘴巴哑口无言，这些分身是不死的么？那好像确实不需要担心什么了！
　　新生的分身和原先残留的分身依靠着雷遁术的极速，又一次性查探了近千扇星光之门，这一次，星云塔的反击更为强悍酷烈，所有分身都在瞬间被摧毁。
　　正确的通道依然没有出现！
　　周围的星光开始变得越来越亮，隐隐约约中，每一点星光都好像在晃动着准备蜕变为星光之门。
　　一旦新的星光之门成型，就是数以百万计的目标了，林逸哪怕有木林森幻千变和雷遁术在手，也绝对来不及在时限内探查完毕！
　　好在新的还未真正出现，而最初剩下的只有一千三百左右了！
　　木林森幻千变一直没有停歇，所有分身被星云塔干掉的同时，林逸已经制造出了新一批的分身，带着漫天的雷弧冲到那些还没有被探查过的星光之门前。
　　换了其他人来，哪怕是会木林森幻千变这个武技，也绝对没办法做到林逸这一步，因为没有玉佩空间中源源不绝的灵气转化真气来补充消耗，林逸同样不可能持续弄出这么多裂海期分身！
　　丹妮娅和秦勿念已经彻底麻木了，一切都发生在短短的一两秒时间内，连续的震惊震到头了，好像习惯后也就那样嘛……
　　“找到通道了！走！”
　　第三批分身同样受到了致命打击，近乎全军覆没，其中只有唯一的一个分身活了下来，那是找到正确通道才有的待遇！
　　侥幸的很！
　　虽然剩下的第一批星光之门只有三百来扇了，可林逸已经没时间让分身去探查了，因为新的星光之门已经显化出来，如果这次没能成功，就必须在百万级别的星光之门中碰运气了！
　　好在林逸的运气一直不错，这次也不例外！
　　林逸双手一伸，一手拉着一个，带着两人急速冲进通道，天知道再不走会发生什么事情，虽然不是很着急赶上去，但也没必要浪费时间重头来过。
　　星云塔的反应其实算比较快的了，可惜林逸的速度更快，转眼间就利用木林森幻千变打了个时间差，找到了正确的通道入口。
　　百万级别的星光之门成型时，林逸三人没入了正确的通道之中，于是所有星光之门重新淡化消散，变回了原来的微弱星光。
　　三十四级台阶的斥力被轻松化解，穿过通道攀登上来的林逸三人也就林逸神色平淡，对之前发生的事情毫不在意。
　　丹妮娅和秦勿念则依然没有从震撼中回过神来，虽然被林逸拉着上来了三十四级台阶，脸色还残留着震惊懵逼的表情。
　　源源不断的裂海期分身，化身为雷弧瞬息千里的移动速度……这是随身带了一支超级大军啊！
　　丹妮娅想的是林逸当初在节点世界内如果用这两招，还需要怕被追杀么？自己就是一个强大的军团，谁围剿谁还不一定呢！
　　秦勿念则是在想，这才是司马仲达作为万古至尊无尽洪荒最强三十六天罡之天英星的真实实力吧？
　　也难怪能在数百裂海期、破天期大佬的围追堵截中轻松突围，换了我有这么逆天的技能，我也行啊！
　　“你这两招太厉害了吧？只能在星云塔中使用？”
　　丹妮娅心情平复之后，马上就找到了兴趣点，用手肘捅捅林逸的手臂：“我能学吧？要不然教教我啊？”
　　她和林逸之间，倒是没必要客气什么，感兴趣就直接提出来，反正林逸之前也不是没有传授过她东西，比如神识方面的修炼方法之类，在丹妮娅看来，那些东西的珍贵程度，绝对不会在林逸刚才展现的两种技能之下。
　　林逸微笑道：“学是能学，但你学了也用不了，使用这两个技能，需要一种名为真气的能量，在星云塔中，你没办法修炼出真气，所以学会技能也用不出来。”
　　星云塔虽然不限制真气的使用，但却无法提供真气修炼的环境，林逸如果不是有玉佩空间中源源不绝的灵气补充，根本不可能肆无忌惮的使用那些技能。
　　体内真气短时间内消耗完的话，星云塔里可没有提供补充恢复的灵气。
　　“啊？你的意思是想用这种武技，还需要先修炼一种名为真气的能量？”
　　丹妮娅喟然长叹：“好可惜啊！我也想化身雷霆，挥手间弄出数百上千的分身，想想都威风的厉害！”
　　她心中依然是想要学习林逸的技能，同时也想要修炼真气，但既然林逸说星云塔中无法修炼，暂时也只能绝了这个念头。
　　毕竟星云塔中的好处是实实在在看得见的，需要争分夺秒去争取抢夺，她不可能浪费时间在无法出效果的修炼上。
　　只有在现阶段能大幅提升即战力的修炼，才值得花费时间去尝试。
　　“以后有机会再说吧，等解决了所有问题，回去之后我带你去一个可以修炼真气的地方，到时候再把这些都教给你！”
　　林逸并不会吝啬传授技能，凡是自己认可的同伴，只要愿意学并适合学，任何功法技能都可以传授。
　　等天机大陆的事情结束，回归星源大陆之后，让丹妮娅去九层琉璃塔中修炼一段时间好了，九层琉璃塔中可以修炼真气，自然也能施展这些技能，唯一的障碍在于丹妮娅是否有学习技能的资质？
　　林逸看了丹妮娅一眼，之前也没注意过她有没有木属性和雷属性，若是没有，木林森幻千变和雷遁术自然修炼不了。
　　这事儿不着急提，等到时候再看。
　　边上的秦勿念很是羡慕，她也想学来着……如果没有丹妮娅在边上，说不定她也会提出向林逸学习的要求。
　　现在嘛，亲疏有别，还是安静看着吧，毕竟他们俩是万古至尊无尽洪荒最强三十六天罡中的两颗星，是真正的同伴，她秦勿念就是天英星在路上捡的……
　　这个捡还是她特意设计的，想想就没底气。
　　聊了几句，两女已经习惯了林逸的强大，很快又恢复到之前的状态，手挽手说说笑笑，把林逸给晾在了一边。
　　对此……林逸表示也习惯了！
　　又攀登了七八级台阶，第二层最顶端的星辰也被点亮了，代表着第二层有人通关，正式进入了第三层！
　　“天英星，第二层也被人突破了，我们是不是该加快些步伐？”
　　丹妮娅看到第二层被点亮，终于是有了些许急迫感：“你还说要帮我去找仇人报仇，这优哉游哉的样子，怎么看都没什么诚意嘛！我们这是攀登星云塔呢，你当是游玩么？”
　　林逸不由失笑，你们俩叽叽喳喳聊的兴起，一副踏青游玩的架势，现在又怪我咯？
　　是我优哉游哉的耽误时间么？
　　“你说得对，那我们加快速度吧！”
　　林逸很明智的没有反驳，争辩这种事情毫无意义，赶紧往上走，免得继续浪费时间。
　　丹妮娅嘻嘻轻笑，她不会认为林逸真怂，反而会觉得林逸的退让是因为亲密。
　　三人加快了速度，林逸顺便问丹妮娅：“你之前是从哪一层下来的？有没有到六十六级台阶？”
　　第一层的经验在第二层已经没用了，刚才三十三级台阶上就可见一斑，若非林逸速度快，搞不好都要回到第一级台阶重头来过。
　　所以林逸才想要问问丹妮娅，有没有六十六级台阶的情报，至少心里能有个底。
　　“我没到六十六级台阶，在六十五级遭到了那些卑鄙小人无耻之徒的偷袭，才会失足掉落。说起来倒是要感谢他们，若不是他们偷袭暗算我，我还没办法和你汇合呢！”
　　丹妮娅说前半句的时候还愤愤不平，后半句马上笑颜如花了。