第09143-09152章
　　期间还会因为各种原因跌落回去，哪怕是在一条星辰阶梯上，分开的两个人想要遇到也很不容易。
　　丹妮娅和秦勿念能顺利和林逸汇合，真的是运气相当出色了。
　　“他们为什么要在六十五级台阶上偷袭你？如果是六十六级台阶还好理解一些……”
　　林逸微微皱眉，六十六级台阶上什么情况暂且不论，六十五级台阶上的偷袭行为，而且是多人联手，怎么看都是有预谋的行动啊！
　　是故意针对丹妮娅，还是说无论登上六十五级的是谁，都会被他们偷袭攻击？丹妮娅只是恰逢其会，并非是主要目标？
　　“肯定是早就盯上我了，之前他们可没在我这边占到什么便宜，还吃了不少暗亏，所以心怀怨愤，暗中筹谋着要对付我！”
　　丹妮娅自然是把那些武者阴谋论了，而林逸则是在考虑六十六级台阶上是不是也有人在等着后边送人头？
　　就好像第一层的时候自己做过的那样，那时候后边的人也是不敢登上六十六级台阶，只能聚集在六十五级台阶上不动弹。
　　不过第二层和第一层应该不一样了啊，那些留在六十五级台阶上的人，或许是有其他原因的吧？
　　“我们先上去看看再说吧，不管他们是不是想针对你，过去这么久了，应该是不会继续留在六十五级台阶上的吧？”
　　林逸没有继续猜测，线索太少，胡乱猜测也没什么意义，最好是能找到他们，事实真相自然会水落石出了。
　　六十五级台阶距离并不远，三人有意识加快速度的前提下，很快就到了六十四级台阶。
　　林逸本人倒是不怕什么埋伏，不过队中有秦勿念在，为了保险起见，还是先用木林森幻千变弄了个分身上去探探路。
　　最后结果是探了个寂寞。
　　六十五级台阶上空无一人，只有点点星光明灭不定。
　　“那些该死的卑鄙小人，肯定是打完就跑了！”
　　丹妮娅早有所料，但依然有些不忿：“他们最好别落在我手里，到时候一定要让他们好看！”
　　“放心，他们跑不了！不在这里肯定也是在上边，我们追上去，他们将无路可退，除非早早就被人打落下去。”
　　林逸随口安慰了一句，带着两人登上了六十六级台阶，三人的脑海里同时收到了星云塔传递过来的讯息。
　　除了常规的那些可选择退出、可获得的好处之外，不出意外同样存在的是继续攀登所需要达成的条件。
　　在这一级台阶上，会随机由星辰之力凝聚出一头任意种族的星辰兽，实力是六十六级台阶上所有人类实力的总和加一成。
　　简单点说，如果是林逸一个人上来，出现的星辰兽就是林逸实力的一点一倍，比如林逸实力是数值一百，星辰兽就是数值一百一。
　　而现在是三个人，假设三人总和是二百，出现的星辰兽数值是二百二！
　　林逸有些无语，这级台阶和之前三十三级台阶有异曲同工之妙啊！都是人越多越不划算！
　　自己这边幸好是只有三个人，三人总和的一点一倍还不算太离谱，如果是一百个破天期……
　　星辰之力凝聚出来的星辰兽有多强大，简直不敢想象啊！
　　再怎么联手，众多个体的单体实力糅合也没办法和比他们总和更高的存在相提并论。
　　“难怪那些混蛋都躲在六十五级台阶上，这是得到了六十六级台阶的消息，所以才会故意等着一个一个通过的吧？”
　　丹妮娅收到讯息就已经恍然，心中火气更盛，原来她还真的就是被人家顺手收拾的啊？
　　如果对方郑重其事的埋伏她，说明是受到重视，而现在真相大白，丹妮娅心理就有些不平衡了，老娘就是被你们顺手牵羊的羊么？
　　“天彗星，一会儿你主攻吧，我伤势未愈，就负责指挥了啊！”
　　林逸笑嘻嘻的转移了话题：“我们三人组成战阵，应付那个星辰兽不是问题。”
　　以林逸在战阵上的造诣，将三人的力量整合成整体，并在此基础上提升一倍的增幅也不算难事。
　　对付星辰兽可谓轻松加愉快。
　　其他人面对这种规则下的星辰兽可能会很狼狈，但其中肯定不包括林逸。
　　没有林逸这种战阵方面的宗师高手，即便有战阵，也没办法完全发挥实力。
　　这么说吧，同样三个人，每个人的战斗力是一百，普通联手，能发挥一百五左右算正常，毕竟普通联手不是一加一等于二那么简单，互相影响下一加一小于一都有可能。
　　若是组成战阵，至少不存在互相影响的情况，然后利用战阵增幅，三个人可以提升到二百五、二百六就很不错了。
　　面对三百三战斗力的星辰兽，肯定是要被压着打了，而林逸的战阵，基础就是完全整合三人战斗力，在三百的起始点上进行一倍的增幅，那就是六百了。
　　这，就是林逸战阵相比起副岛上主流战阵的优势所在，也是学习林逸战阵的武者无往不利的原因所在！
　　“放心，交给我吧！有我大名鼎鼎的万古至尊无尽洪荒最强三十六天罡之天彗星在，什么星辰兽都是渣渣！”
　　丹妮娅提起自己响亮的外号，马上就变得神采奕奕，傲娇的不要不要。
　　林逸则是有点脑壳疼，什么破外号……现在又多加了一个大名鼎鼎的前缀么？
　　说话间脑海中的信息算是消化完毕了，星云塔多半是觉得给足了理解时间，于是台阶上星光大盛，星辰之力开始如漩涡般汇聚到一点，开始凝聚星辰兽。
　　林逸指挥两女组成战阵，这回轻松过关就行了，没必要使用木林森幻千变之类的武技，根据之前的经验，万一分身出来也被算在人数里，星辰兽实力暴增，那就不好搞了。
　　虽说分身也能组成战阵，但林逸吃不准，自己的实力是算破天中期的还是眼下只能发挥出来的裂海期？分身是根据本体实力来的还是根据分身实力来的？
　　这其中差别太大了，林逸不想吃饱了撑的去试探一二，能轻松过关他不香么？又不是自虐狂，何必自找麻烦？
　　“我希望是可爱一些的，小猫小狗都挺好，不过小猫小狗那么可爱，我们万一下不去手怎么办？”
　　丹妮娅哈哈一笑，霸气说道：“你想太多了，我没有什么下不去手的，反正也轮不到你出手，放心在一边看着就好。”
　　秦勿念一想也是，她就是个摇旗呐喊喊六六六的存在，考虑什么下不去手啊？
　　场中气氛很是轻松，就等星辰兽出现，丹妮娅一巴掌搞定之后继续前行，没想到有些意外出现了！
　　六十六级台阶上又突然上来了十几道人影，每个人身上的气息还十分强大，最弱都是半步破天期，而且只有两个，剩下的全部都是破天期武者！
　　其中最强的一个，甚至已经达到了破天中期巅峰！
　　感觉到如此强大的气息，秦勿念俏脸一白，心中顿时有些发慌，这关键时刻，哪儿来的捣蛋家伙啊！
　　原本已经快要凝聚星辰兽的星辰之力猛的一顿，丹妮娅瞪大眼睛看过去，发现星辰之力完全陷入了停滞状态，没有继续凝聚星辰兽，也没有就此消散，仿佛是画面被按了暂停键一般。
　　林逸揉了揉额头，也是有些无奈，真是意外随时都会出现啊！
　　星辰兽没有继续凝聚，说明后来的这些人，也已经被星云塔算在其中了，现在停滞是在给他们接收和消化讯息的时间！
　　神识略微扫了一下，林逸大致已经掌握了这一行人的基本信息，总共十七人，两个半步破天期，一个破天中期巅峰，两个破天中期，四个破天初期巅峰，剩下都是破天初期。
　　这股实力相当不弱了，换句话说，给星辰兽带去的增幅也会极为恐怖，林逸已经不敢保证自己三人组成的战阵，是否还能在面对星辰兽的时候游刃有余？
　　不，恐怕不是游刃有余的问题，而是能不能自保的问题了！
　　真是麻烦啊！
　　“人数越多，星辰兽实力越强？”
　　那群武者中最强的是个光头大汉，他也是最快消化完讯息的人，冰冷的眼神看向了林逸三人：“虽然只是三个杂鱼，但这种时候，还是减轻些负担比较好！”
　　话音未落，光头大汉直接闪身出现在林逸三人面前，以一种居高临下的姿态傲然说道：“自己选择放弃，留你们一条性命！否则就别怪本座出手狠辣！”
　　他估计是觉得星辰兽还没凝聚之前，减少台阶上的人数，会让星辰兽的实力没那么强，而且和不熟悉的人在一起也发挥不出战斗力，反而因为互相影响受到拖累。
　　所以开始之前清楚不稳定因素很有必要，这个想法不能说错，错就错在他完全没搞清楚，要面对的人是什么实力！
　　秦勿念最清楚，就是个开山期的小菜鸟，光头大汉估计都没想明白一个开山期菜鸟怎么会在这个阶段出现在他前边。
　　不重要！反正就是个开山期菜鸟。
　　而林逸现在倒是没有装开山期菜鸟了，能发挥裂海期实力，就展现出裂海期的气息，也不算欺骗对方。
　　两个毫无威胁的人，让光头大汉很是放松，连带着对丹妮娅也轻视起来。
　　丹妮娅的气息隐藏的很好，加上实力更强，光头大汉正常都看不穿，如今自然是以为最多和林逸差不多等级。
　　他完全没有想过，丹妮娅会不会是他包括他的盟友们都惹不起的高手！
　　林逸眉头微皱，沉声低喝道：“滚！”
　　自己都没计较你们上来坏事，你个傻泡还过来瞎哔哔？要不是星辰兽随时会凝聚出来，林逸能直接一巴掌呼上去。
　　光头大汉面色一变，呵呵冷笑道：“不知死活！”
　　他也没再废话，毕竟星辰兽随时会出现，所以说话的同时，光头大汉一巴掌往林逸脸上呼了过来。
　　林逸没做的事情，光头大汉做了！
　　可惜他没能做完，林逸甚至都不需要理会他，因为丹妮娅出手了！
　　此时三人已经处于战阵状态，丹妮娅一出手，不但是自身的实力，还叠加上了战阵的增幅，速度快若闪电，后发而先至！
　　光头大汉才动手，丹妮娅的巴掌已经扇在了他的脸上，清脆的耳光声中，光头大汉瞬间飞天，宛如断线的风筝一般在到达高点后直线下坠，刚好砸落在他那些同伴的队伍中。
　　“谁给你的勇气，敢对我们伸手？找死么？”
　　丹妮娅面若寒霜，冷漠的眼神扫过那些武者，最后落在掉了好几颗牙齿的光头大汉身上。
　　此时光头大汉眼中带着骇然之色，嘴里冒着血沫，挣扎着站起身来，充满忌惮的看着丹妮娅。
　　丹妮娅展现出来的实力，已经超出了他的想象，甚至令他有一种完全不是对手的无力感。
　　“你们最好现在就自己选择放弃，否则一会儿会……”
　　丹妮娅本来是想让这人自动离开六十六级台阶，或许可以敢在星云塔凝聚星辰兽之前改变形势，可惜话没说完，停滞的星辰之力再次席卷，一头猛兽的形象迅速成型。
　　星光辉映间，众人眼前出现了一头头生独角，背插双翼的猛虎，它身高三丈，体长四丈二，星辰之力形成的身体看似虚无，却又有着厚重的感觉。
　　两颗星辰般闪亮的瞳孔冷漠的俯视着台阶上的所有人，就好像王者君临天下，无形的威压如潮汐般涌动。
　　这是融合了在场二十人全部实力并再次提升百分之十后的星辰兽，光是无形的威压，就已经令两个半步破天期站立不稳，几乎要瘫倒在地了。
　　而其他破天期的武者也不好受，一个个都面色涨红，已经用出全力来对抗星辰兽的威压了，反倒是秦勿念这个小小的开山期小菜鸟，因为有战阵的保护，显得游刃有余，并没有觉得多辛苦。
　　“好强！”
　　丹妮娅面色凝重，不再关注那些武者，而是将注意力全部转到了星辰兽身上：“司马，我们有可能战胜这头星辰兽么？感觉不太容易啊！”
　　林逸展颜笑道：“只是感觉不太容易啊？那就是有可能战胜了，你自己已经有了答案，哪里还需要问我？”
　　丹妮娅一怔，想想还真是这么一回事，自己说话的时候，潜意识里只是觉得面对星辰兽压力大，并非不可战胜！
　　林逸说完，自己心中却有些沉重，星辰兽带来的压力超级巨大，刚才的话更多的是在安慰丹妮娅。
　　星辰兽彻底成型之后，张开大嘴对着台阶上的人发出无声的咆哮，一股无形的冲击波骤然炸开，巨大的推力几乎要把人给吹飞出去。
　　十七个武者已经率先做出了防御应对，但他们并未形成整体，两个半步破天期武者硬生生脱离了平台，变成浮空状态。
　　星辰兽额头的独角光芒一闪，两道星辰之力比闪电还快，轻松没入两个半步破天期武者的身体。
　　正因为突然的浮空而有些惊慌的两人毫无抵抗能力，眼睁睁看着两道星辰之力击中自己，等他们想要反抗的时候，才骇然发现，他们两个的身体已经被星辰之力撑爆了！
　　半空中炸开了两朵血色烟花，夹杂着许多璀璨的星光，意外的有些凄美，而目睹这一切的那些破天期武者，却从心底里感觉到了彻骨的寒意。
　　秒杀！
　　虽说秒杀的是两个半步破天的武者，他们中大部分人在特定的条件下也能做到，但星辰兽明显没用力。
　　就是随意的张开嘴咆哮了一下，然后独角上发出两次普通的攻击而已！
　　太轻松了！
　　“联手！赶紧联手！”
　　剩下的十五个破天期武者中好几个人都在大声呼喊，甚至额头上都有青筋暴起，他们知道事情大条，单打独斗十死无生！
　　眼前的星辰兽可是六十六级台阶上所有人战斗力总和的一点一倍，任何一个人都不可能独自对抗星辰兽，唯一的生路只有联手！
　　奈何这些破天期武者并非来自同一个势力，他们只是为了星云塔中丰厚的利益而暂时联手的乌合之众，相互间完全没有默契可言，想要迅速组成有战斗力的战阵，实在太为难他们了。
　　仓促之间，他们最多组成一个大陆上流传最广的低级战阵，威力增幅聊胜于无的那种，偏偏他们事先也没商量好谁能担任指挥官角色，组成战阵的过程中，混乱也不可避免。
　　星辰兽可没有兴趣等候他们整队再战，它似乎很热衷于寻找最弱的点进行精准打击，就好比刚才两个半步破天的武者一般。
　　在场实力等级最低的莫过于秦勿念，但因为林逸战阵的影响，秦勿念算不上是最弱的一点，所以星辰兽没有把注意力放在林逸这边，继续盯着那十五个武者干。
　　星辰兽身形看似庞大，动作却轻灵无比，脚下微微一蹬，仿佛一阵迅疾的轻风，出现在十五个破天期武者背后。
　　两条后腿直立而起，两只前爪宛若拍苍蝇般用力一合，最弱的那个破天期武者连哼都没哼一声，就被两只爪子拍成了碎末。
　　“该死！畜生敢尔！”
　　反应过来的其他破天期武者怒吼连连，可惜该死的已经死透了，他们想要救援早已来不及。
　　至于他们恼怒之下的各种攻击，轰击在星辰兽身体上，仅仅是产生了一阵阵涟漪般的细小波动，对于星辰兽本身而言，并没有多大的伤害。
　　林逸眼睛微微眯起，心中越发沉重。
　　相对于第二层六十六级台阶来说，这只星辰兽有些太过强大了。
　　正常来说，开山期武者也有机会通过的第二层六十六级台阶，如今却变成了杀戮地狱，破天期武者都被瞬间秒杀，难度之高可见一斑。
　　如果是秦勿念一个人来过六十六级台阶，林逸估摸着她有很大几率能通过，现在嘛，秦勿念哪怕有战阵加持，也已经没有插手的资格了。
　　“司马，这鬼东西太强了，我们必须要出手了，若是等他把那些人都屠戮一空，我们三个更难应对！”
　　丹妮娅稳住心态沉声说道：“虽然我不是很想救他们，但现在确实是唇亡齿寒，我们还需要这些挡箭牌来帮忙，出手吧！”
　　林逸心说星辰兽可不是鬼东西，鬼东西好好在玉佩空间中呆着呢！
　　不过丹妮娅说的没错，一旦星辰兽解决了那些破天期武者，然后调转头来对付自己这边三个人，会更加的难以应付。
　　现在大家是一根绳上的蚂蚱，逃不了他们也跑不了自己个儿，所以林逸点头后马上呆着两人出手了。
　　三人战阵，丹妮娅当箭头人物负责主攻，林逸负责指挥，秦勿念负责凑人数。
　　将速度拉满之后，丹妮娅的攻击瞬间落在星辰兽下一步转移的路线上，稍微阻挡了一下它的攻势。
　　差点被星辰兽弄死的另外一个破天期武者脸色煞白，本能的全力后退，和星辰兽拉开距离。
　　这家伙额头布满了细密的冷汗，眼神闪烁不定，刚刚从鬼门关前转悠了一圈回来，心中的恐惧无以言表。
　　不等其他人招呼他，他的身形一闪，竟是直接消失了！
　　“草！那该死的胆小如鼠的混蛋，居然临阵脱逃，选择直接放弃！”
　　有人看到这一幕顿时破口大骂起来，星辰兽出现之后，除了通关继续前进或者被星辰兽击落击杀这些结局外，自己是没办法选择上一个台阶或者下一个台阶的。
　　唯一能选择的是放弃继续留在星云塔，终结这次星云塔之旅，直接传送出去！
　　而选择了这种方式的人，将被星云塔拒绝再次进入，只能在外边的星墨河中寻找机缘了。
　　那位破天期武者因为星辰兽的凶残，竟是果断选择了放弃，好歹保住了性命，毕竟星辰兽连续干掉了三个武者，全都是秒杀，连掉落低层的机会都没有。
　　星辰兽被丹妮娅阻断了一下，冰冷的眼瞳扫过林逸三人，身形微闪，却没有来找丹妮娅麻烦，而是继续贯彻之前的方针，挑软柿子下手。
　　被星辰兽选中的破天期武者摆出严密的防御姿态，硬抗了星辰兽一爪子，然后被庞大的力量打飞出去，人在空中，嘴里鲜血狂喷。
　　幸运的是他还活着，没有被星辰兽秒杀，但身上的伤也极其严重，基本没可能参与战斗了。
　　还没落地，这位重伤患者不再犹豫，直接选择放弃，被星云塔传送出去，毕竟星云塔好处再多，也没有自己的小命重要！
　　有了第一个第二个，其他人心惊胆战之下，又有好几个选择了放弃，上来时候十七人，被星辰兽风卷残云般干掉了三个之后，马上出现了一波放弃潮流，转眼间就只剩下了五个！
　　星辰兽没有对那些选择放弃的人穷追不舍，但凡有人选择放弃，即便它已经锁定了，也会在最后关头转换目标，应该是放弃之人身上有特殊的波动，避免了最后的活路也被掐断。
　　“你们五个，过来听我指挥！”
　　林逸不知道该说些什么，能修炼到破天期的武者，按说都应该是心志坚定百折不挠的人，谁能料到会有这么多草包！
　　如果他们不跑，听从林逸指挥组成战阵，未必没有战胜星辰兽的机会，现在他们跑了，星辰兽实力依旧，剩下的人也未必有机会战胜星辰兽。
　　都是猪队友啊！
　　剩下的五个破天期武者在放弃和坚持之间来回摇摆，最终选择了继续坚持下去，听到林逸的话，有人忍不住怒喝道：“你特么算老几啊？这时候还充什么大佬？”
　　“想帮忙，就赶紧过来！你们三个实力虽然不怎么样，好歹也能吸引一下星辰兽的注意力！”
　　这五人都是原先十七人中的佼佼者，组成的战阵比刚才十几人要强一些，虽然见识过丹妮娅的实力了，却依然不愿意接受林逸的指挥。
　　甚至无视丹妮娅的强大至于，还想反过来让林逸三人过去给他们当炮灰，吸引星辰兽的注意，生死关头搞心机，也是活该倒霉。
　　林逸对此无话可说，猪队友不光是早早放弃的人，剩下的这五个同样没区别。
　　“司马，别管他们了！我们自己寻找星辰兽的弱点吧，带着他们五个累赘，只会拖累我们！”
　　丹妮娅冷笑撇嘴，她也瞧不上那五个破天期武者，觉得他们不配称为自己的队友，哪怕临时的也不行！
　　林逸嗯了一声，转头对秦勿念说道：“你若是感觉不对，就马上选择放弃，星辰兽对于放弃的人，不会赶尽杀绝。”
　　星云塔的危险程度比预计的要高，秦勿念实力太低，林逸觉得现在放弃，对她而言未必是坏事。
　　毕竟自己不能一直照顾到她，若是再遇到第一层九十九级台阶的强制隔离，一切都要靠她自身去闯荡了。
　　“我知道，你放心！”
　　秦勿念没有废话，肃容答应了，她对自己的性命挺重视，事不可为肯定会选择放弃，毕竟秦家就剩她一个嫡系大小姐了。
　　星辰兽没管剩下八人有什么交流，它依然在寻找最弱的点，逐步蚕食，那五个破天期武者本以为林逸三人过来之后他们会轻松些，星辰兽可能会转换目标对付林逸三人之类。
　　不料星辰兽丝毫没有转移目标的想法，继续盯着他们五人组成的战阵不放。
　　“该死的，这畜生为什么盯着我们不放？明明那三个更容易对付啊！”
　　刚才让林逸三人过去的那个武者怒吼连连，对星辰兽的行为表示不解。
　　丹妮娅毫不留情的怼了过去：“还看不明白么？星辰兽只对弱者感兴趣，你弱你还有理了？”
　　“别说了，专心应对星辰兽！”
　　林逸指挥战阵运转，趁着星辰兽被那边吸引，绕到背后攻击它，丹妮娅全力以赴的攻击，却依然没能造成多少伤害。
　　每一次攻击，最多将星辰兽的身体炸开一块，但星辰之力流转之下，很快就恢复如初，根本不影响星辰兽的行动。
　　另一边的五人组因此而没能感受到林逸三人的支援福利，在他们看来，有没有这三个人好像都没什么区别，依然是要面对星辰兽疾风骤雨般攻击。
　　还是特么超级专注的那种！
　　星辰兽盯上一个人，没干掉之前就不管不顾的盯着他打，其他人的反击完全无视了！
　　这怎么玩儿？没法搞啊！
　　被盯上的那个破天期武者都快哭了，若非五人组成的战阵比先前高级一些，他早就被星辰兽干掉了。
　　现在虽然能勉强支撑，可看起来也是风雨飘摇，离挂掉不远了。
　　好不容易才修炼到现在这种等级，他还不想轻易死掉啊！所以现在是放弃呢？还是放弃呢？还是放弃吧！
　　“对不起，我撑不住了！你们自求多福吧！”
　　这家伙嘶声疾呼，也算是给个交代，免得突然离开坑了其他四人。
　　若是能坑死他们倒也罢了，就怕坑不死，他们四个也放弃离开，出去追杀他就不妙了。
　　“混蛋！”
　　剩下四个齐齐怒骂，他们五个组成的战阵，勉强能应付星辰兽的攻击，突然少一个，不说威力降低多少，空缺的位置想要变阵填补就需要一定的时间啊！
　　结果那家伙说完话直接就被传送出星云塔了，根本没给他们留下什么应变的机会。
　　而星辰兽放过了他，却依然没有放过他们这队人，转而盯上了另外一个破天期武者。
　　被盯上的人差点吐血，特么明明那边还有开山期的女人在晃悠，你丫死盯着我们做什么啊？重男轻女也不是放这里说的吧？！
　　“顶不住，我也撤了！”
　　承受了星辰兽一击差点完蛋，这家伙二话不说也选择了放弃，剩下三个知道大势已去，只能纷纷在不甘中跟着离开了星云塔。
　　转眼之间，这台阶上就只剩下了林逸三人和毫发无损的星辰兽！
　　如果这群捣乱的家伙不出现，林逸三人组应付三人级别的星辰兽毫无压力，结果这群家伙出来把简单难度提升到地狱难度后就纷纷开溜了！
　　不把他们找出来弄死，这口气下不去啊！
　　“我们怎么办？是不是也要放弃？”
　　秦勿念有点慌，弱弱的开口问道：“那么多破天期高手都跑了，我们三个能对付这头星辰兽么？”
　　老实说她也想溜了，破天期武者都一个比一个溜得快，她区区开山期小菜鸟，留下来需要的勇气真的没地方找啊！
　　丹妮娅无言以对，她作为战阵的主攻手，享受了全部的增幅加成，却无法对星辰兽造成有效的杀伤。
　　如此情况下，硬要说能对付星辰兽，那是在自欺欺人！
　　哪怕能伤害到星辰兽，她都敢说一点点磨死它，现在还能说什么？
　　“别气馁，肯定有办法！”
　　林逸还没放弃，一边鼓励两女，一边带着她们闪避星辰兽的攻击，三人中最弱的毫无疑问是秦勿念，所以现在星辰兽的目标已经锁定了她。
　　有这个前提，林逸应付起来至少能有的放矢，以战阵的力量带着秦勿念躲避，还算游刃有余。
　　“丹妮娅，你注意保护一下秦勿念，我来试试对付星辰兽！”
　　林逸说话的同时，已经完成了和丹妮娅的换位，自己变成了主攻手。
　　战阵的指挥全靠林逸，丹妮娅根本连反抗的机会都没有，不过她对林逸很有信心，既然林逸说要对付星辰兽，她退居二线也没问题。
　　秦勿念到这会儿才算是知道了丹妮娅的名字，之前一直以天彗星相称来着，明明聊的很投机好像闺蜜一般，结果连名字都没问，塑料姐妹花啊！
　　林逸是不知道如此危急关头秦勿念心里还在琢磨些什么，若是知道搞不好就让她赶紧自己离开星云塔了。
　　命都快没了，还有闲功夫费那个脑子？
　　星辰兽一击不中，行动如风般继续追击秦勿念，而林逸的战阵三位一体，小范围的运转，刚好能跟上星辰兽的速度，始终由林逸顶在星辰兽面前。
　　林逸也没有硬来，以四两拨千斤的技巧应对星辰兽，暂时不落下风，若是那些选择放弃逃离星云塔的破天期武者看到这一幕，估计是会怀疑他们自己的眼睛。
　　他们十几个破天期武者联手，根本挡不住星辰兽的扑击，林逸三人看起来弱小无比，居然能和星辰兽分庭抗礼？
　　林逸在抵挡的过程中，抽空凝聚出超级丹火炸弹来，其他的武技未必有效，也没时间没空闲一一尝试，直接用超级丹火炸弹来决一胜负吧！
　　星辰兽对林逸的拦截没太在意，主要的精力依然是在秦勿念身上，所以一心想要绕过林逸攻击秦勿念。
　　林逸故意卖了个破绽，让星辰兽从身侧飞掠过去，趁机将超级丹火炸弹轰在了星辰兽身体侧面你。
　　超级丹火炸弹在林逸的控制下，爆炸威力集结成束，没有丝毫散逸，直接在星辰兽身体上开了个洞。
　　这是星辰兽成型之后第一次收到严重的伤害，甚至两条前腿因为超级丹火炸弹的炸裂而直接断掉了。
　　不过星辰兽没有丝毫痛苦之色，它仅仅是被林逸的攻击拦截了一下，无法继续去攻击秦勿念而已。
　　断裂的双腿和被超级丹火炸弹炸裂的身体，几乎是眨眼之间就恢复如初。
　　星辰之力仿佛受到它身体的牵引一般，迅速汇聚到受伤的星辰兽身体上，将所有损伤一举修复。
　　丹妮娅的脸一下子就白了，实力强大，防御惊人，现在还能瞬间恢复，堪称不死之身，这特么还怎么打？
　　“司马，我们用防御来引星辰兽攻击然后打飞我们，把我们打下去重新来过吧？”
　　丹妮娅压低声音提出建议，星辰兽的强大已经超出了她的想象，不想放弃攀登星云塔，最好的选择就是故意让星辰兽打落下去。
　　之前被干掉的武者没有机会，星辰兽的任意攻击都能对他们形成秒杀，所以其他人根本不敢尝试被打落下去，只能无奈选择放弃，由星云塔来传送出去保住性命。
　　而林逸的战阵正面硬抗星辰兽攻击也力有未逮，但加上林逸的操控，用上一些技巧，未必没有机会成功被打飞出去。
　　跌落第一级台阶重新攀爬，总比被干掉或者离开星云塔强，反正丹妮娅已经重新来过一次，也不怕再来一次。
　　“司马仲达，我觉得这个主意不错！我们重来一次，星辰兽就没这么强了！”
　　秦勿念马上表示支持，她的脸上毫无血色，能坚持留下来，已经是她勇气的极限了。
　　林逸摇头道：“我不敢保证能在星辰兽的攻击下完好无损的被打飞出去，而且重来一次，如果还是遭遇到一批人搅局，说不定会是什么结果！”
　　如果秦勿念选择放弃，离开了星云塔，林逸和丹妮娅两人的话，倒也不是不能试试故意让星辰兽打飞出去重新攀登第二层。
　　林逸真正顾忌的是秦勿念，她是星辰兽攻击的第一目标，如果要故意勾引星辰兽攻击战阵，也只会是秦勿念那个点受到攻击。
　　万一操控上出现任何一丝问题，秦勿念必死无疑！
　　林逸不能用秦勿念的性命冒险，所以只能放手一搏！
　　“你们不用担心，我还能再尝试一次！”
　　丹妮娅和秦勿念还想说话，却被林逸先一步打断了：“这一次，我相信有很大机会成功！”
　　话音未落，林逸瞬间解散了战阵，化身雷弧冲到星辰兽面前，已经恢复全盛状态的星辰兽没有理会林逸，战阵解散后秦勿念的气息一落千丈，星辰兽毫不犹豫的锁定了她，想要冲过去干掉秦勿念。
　　“小脑斧，我在你跟前呢，你想往哪里去？”
　　林逸单人使用雷遁术，速度不会逊色于星辰兽半分，它动，林逸跟着动，再次出现在星辰兽面前时，双手一伸，竟是抱住了星辰兽额头的独角。
　　一旦独角被毁，星辰兽将整个溃散掉，所以额头的独角，其实就是通关的钥匙！
　　林逸并不知道这一点，只是想要拦住星辰兽顺便挑衅它，让它无法绕开自己去找秦勿念麻烦，才会抱住这根独角。
　　星辰兽额头的独角猛然发出耀目的光芒，强大无比的星辰之力瞬间聚集，化为超越破天期的攻击，轰击在林逸身上！
　　通关的钥匙，并非随意可以拿捏的东西！
　　这是星辰兽最强的一点，而眼前的星辰兽，已经可以算是超越了破天期的存在，它全力的一击，林逸根本不可能抵挡得住！
　　触碰到独角的林逸，终于顺利让星辰兽转移的目标，不再坚持找最弱的人下手，而是优先弄死抱住它独角的人类！
　　浩瀚的星辰之力在独角上爆发，丹妮娅护着秦勿念，被爆发的余波吹飞出去，毫无抵抗能力的飞了数千米之遥。
　　若非方向不对，她们俩倒是可以顺势掉落下去重新攀登第二层了，可惜以丹妮娅的实力，也无法在这股爆发的余波中稳住身形，只能由着冲击波裹挟着她们俩远远落下。
　　“司马！”
　　“司马仲达！”
　　晕头转向七荤八素的两女刚一落地，就同时惊呼出声，星辰兽的那波爆发，丹妮娅自问抵挡不住。
　　若是她抱着独角承受星辰兽的这一击，恐怕已经连渣渣都不剩了！
　　司马逸呢？死了么？
　　丹妮娅这一瞬间莫名心慌，甚至多了几分绞痛的感觉，想到林逸被轰杀成渣都不剩的样子，她就有种窒息般的慌乱。
　　秦勿念也差不多，她们俩顾不上彼此，她也没能感谢丹妮娅的救命之恩，所有的心思和眼神都第一时间看向刚才爆发的中心位置。
　　虽然隔着几公里远，但两人的视力毫无阻碍，很清晰的看到了星辰兽站在原地，而她们以为连渣都不剩的林逸，同样没有移动分毫！
　　“太好了！这魂淡没死！”
　　丹妮娅忍不住爆了粗口，心中一块大石头落地，至于林逸为什么没死，那不重要！
　　活着就好！
　　林逸确实没事，甚至内心毫无波动，星辰兽的攻击肯定超出了自己的承受极限，正常情况下硬抗就是找死。
　　所以林逸一开始就想好了，要动用保命底牌——星辰不灭体！
　　这个第一层获得的临时技能，每一层只能使用一次，可以说相当珍贵，林逸本想留到九十九级台阶的时候再看情况要不要用。
　　没想到在六十六级台阶上就被逼出来了！
　　此时的林逸浑身星光熠熠，整个人宛如一颗最亮的星辰般顶在了星辰兽跟前，它刚才超越破天期极限的爆发，九成九都正面落在了林逸身上。
　　然而开启了星辰不灭体的林逸丝毫没有感受到攻击的力量，连微风拂面的程度都没有。
　　三十秒无敌时间中，星云塔不灭，星辰不灭体不灭！
　　星辰兽再强，那也只是根据六十六级台阶上人类实力总和，由星云塔制造出来的战斗兵器罢了，使用的是星云塔的力量。
　　用星云塔的力量对付星辰不灭体，就好像将一滴水滴在江河中一般，连个水花都溅不起来！
　　星辰兽额头的独角在林逸的手中分崩离析，星辰不灭体触碰到星辰兽，等同于王子把剑放在了自己士兵的脖子上，士兵只能跪了！
　　庞大的星辰兽无声无息的消散了，所有星辰之力好像一阵清风吹过，转眼消失无踪。
　　林逸依然伸着手，有些发愣，老实说事情的发展有些出乎意料，林逸本想依靠星辰不灭体的三十秒无敌时间，和星辰兽正面对攻一波。
　　要是还搞不定星辰兽，就要留上两三秒钟，保护丹妮娅和秦勿念，用自己的身体接星辰兽攻击，一起飞出六十六级台阶。
　　没想到……还没打呢，星辰兽就完了！
　　星辰不灭体——牛逼！
　　这么牛逼的技能，要是能永久拥有该多好！
　　“司马！你没事吧？刚刚怎么回事？你是怎么干掉星辰兽的？你这身星光是怎么弄的？你……”
　　丹妮娅带着秦勿念飞掠回来，嘴巴里哔哔哔好像机关枪一样的冒着各种问题，同时也对林逸还未解除的星辰不灭体表达了相当的兴趣。
　　林逸哈哈一笑道：“我都说了，星辰兽没什么了不起，这次一定能行！”
　　丹妮娅想说你之前好像是说有很大机会，没有一定能行这句话吧？不过看在星辰兽真的被解决的份上，决定不去拆穿林逸了。
　　“我用的是第一层通关时候得到的奖励，临时技能星辰不灭体！刚好能克制星辰兽……”
　　林逸想了想就已经明白了，于是把自己的猜想说了一遍。
　　结果丹妮娅关注的不是林逸怎么战胜了星辰兽，而是为什么她通过第一层没有得到星辰不灭体？
　　甚至第一层所谓的奖励，她压根看不上！
　　货比货得扔，这人比人，要气死人！
　　接下来自然是关于星辰不灭体的三人组讨论，连通过六十六级台阶获得了一部分星辰之力的奖励都没有引起注意。
　　林逸带着两女继续攀登，话题始终围绕着林逸如何得到星辰不灭体在进行，丹妮娅对这个技能很眼热，所以要林逸研究研究能不能在第二层也让她刷一个出来。
　　最后抵达九十九级台阶的时候，三人也没能研究出个所以然来。
　　如果说原本八人通关最后只剩下林逸一个通关才能得到这个特殊奖励的话，丹妮娅根本无法复制！
　　林逸也帮不了她！
　　而且第二层九十九级台阶会是什么考验还不得而知，制定计划也没有方向啊！
　　踏上九十九级台阶的同时，丹妮娅彻底放弃了在第二层刷一个星辰不灭体的念头，因为规则和第一层完全不同。
　　第二层最后的考验——少数决！
　　“终于来人了，可以开始了！”
　　林逸三人登上九十九级台阶时，已经有十八人在等候了，这十八人都是破天期武者，能这个时候出现在这里的人，实力都不会弱，裂海期都几乎被落在后边了。
　　因为需要等人啊！
　　第二层通关考验，要求至少二十人才能开始，人多些无所谓，他们十八人应该是等了有一会儿了，看着前边的人通过第二层，心中急切却没有办法。
　　现在林逸三人到来，人数终于凑齐，马上就可以开始考验了！
　　平台地面上突兀的出现了两个星辉光圈，直径在三十米左右，在场所有人都明白，这是用来做出选择的地方。
　　少数决的规则很简单，两个选择，一个正确一个错误，当代表正确的光圈中人数是少数的时候，光圈中的人可以进入第二层最顶端的恒星位置，进而传送去第三层。
　　如果正确光圈中人数为多数时，结果无效，重新来过！
　　六轮选择，六次机会，如果无人通过，所有人将被打落到第一级台阶重新攀爬，有人通过，则在六轮之后，还留在平台上人继续等待后续的人过来接受考验。
　　这是选择正确光圈的情况，选择错误光圈中人数为多数时，将会触发星云塔的惩罚，最多承受三次，没有第四次！
　　错误光圈中为少数人时，没有惩罚也没有奖励，考验继续。
　　第一轮选择，每个人的脑海中都出现了一个提问，在场二十一人中随机选择两人对战，获胜的会是哪一个？
　　问题出来之后，有两束星光在所有人头上极速晃动，最后定格在其中两人身上。
　　这两人都是破天初期的实力，表面看起来不相伯仲，谁胜谁负都有可能。
　　“草！这什么破问题，难道还要我们两个打一场才行？”
　　两个被选中者其中之一大声怒骂，向星云塔表达他的不满，看来是第一次参加考验，不像另外几个一脸镇定的武者，明显是已经有了经验。
　　星云塔根本没有理会这个被选中武者的叫骂，继续传递着信息，两个光圈各自代表谁，所有人都已经清楚了，三十秒内必须做出选择，超时视同放弃，直接送出星云塔。
　　“去尼玛的啊！老子当然选自己！就算真要打，老子也绝对不怵！”
　　刚才那个武者继续骂骂咧咧的宣泄着心中的怒火，然后站在了代表他胜利的光圈中。
　　星云塔没有提示他战斗，所以他不管不顾先确定立场再说。
　　“司马，我们选哪个？”
　　丹妮娅轻轻碰了碰林逸的手肘，小声问道：“两个人实力差不多，不太好判断谁更胜一筹，不过那个骂骂咧咧的家伙有些心浮气躁，胜算会小一些吧……你觉得如何？”
　　林逸微笑低声回答：“你觉得他心浮气躁？那就太小看他了！能修炼到破天期的武者，又怎么可能如此轻易的心浮气躁？”
　　“嗯？你的意思是他故意装疯卖傻，降低对手的警惕性，同时让其他人轻视他？”
　　丹妮娅一点就通，眼中闪过一丝明悟。
　　秦勿念同样恍然道：“不错！这个考验名为少数决，少数决定胜负，他想赢，就不能让其他人觉得他能赢！”
　　听来有些拗口，却是再正确不过！
　　那个骂骂咧咧的家伙故意让人觉得他心浮气躁不堪大用，对他的评价自然会降低，想要顺利通过，首先要保证的是自己永远站在少数的一边，哪怕输了，少数派也不会有什么惩罚！
　　小算盘打的不错，可惜这种伎俩瞒不过有心人的眼睛，在场的没有谁是傻子，不会被眼前的假象所蒙蔽。
　　“哈哈哈哈，我就欣赏你这种豪爽的人！我选你！”
　　林逸三人还在小声交流，就已经有人跟着那个家伙走进了光圈，其后又有三人跟进，圈子里一下子就站了五个人。
　　另外一个被选中的武者面无表情一言不发，低着头走进了代表他胜利的光圈中，作为被选中者，他可以站到对面的圈子里，然后故意输掉比试，让对方胜利，这样他的选择就是正确的了。
　　可那样做的话，所有人都知道他会放水打假拳，大家都选了正确的光圈，那还玩个屁的少数决啊！
　　难就难在这里啊！
　　一边五个一边一个，马上有四个走进了少数的光圈，形成了两边的平衡。
　　剩下的人都看着其他人，想要等到最后关头，看哪边人少再冲进去，正确与否先不去说，确保自身处于少数派中，才是最重要的一点！
　　三十秒选择时间说多不多说少不少，足够所有人想一想后作出决定，却也不够他们故意拖延。
　　“司马仲达，我们选那个人么？”
　　秦勿念看向了还在骂骂咧咧的那个武者，既然他这么有信心，那选择他似乎更保险一些？
　　林逸摇头道：“不，我们选另一边！战斗之前还有心思耍心眼的人，或者是实力比对手强太多所有游刃有余，但在实力相近的情况下，肯定是集中注意的人更有优势，我们走！”
　　骂骂咧咧的家伙想要用反向思维来令他自己成为少数派，林逸则是反向再反向，负负得正变成了那家伙想要的结果。
　　三人决定后就直接进了一个光圈，剩下的人眼看时间即将耗尽，不选择就等于放弃，只能跟着感觉走了。
　　骂骂咧咧的家伙那边此时少三个人，自然是优先考虑的地方，有五个人同时冲了过去，最后三个冲了一半，发现情况有变，马上翻身冲向林逸所在的光圈。
　　那边十个，这边加上三个的话，就会变成十一个！
　　多数永远不胜！
　　三人中靠后的那个武者面上露出狰狞笑容，突然出手袭击身前的两个武者，他并未追求一击毙命的效果，为的是阻止他们两个进入光圈。
　　自己的选择很重要，但少数决中，其他人的选择更重要，这家伙显然很明白这一点，于是躲在最后让其他人无法选择！
　　时间只剩最后两秒钟，妨碍了身前两个的行动，迫使他们在时间结束后留在光圈外，他就能进入少数光圈了！
　　在最后那人动手的同时，前边两个也动手了，目标一样是除自己之外的两个武者！
　　三人实力相近，一击之下各自后退了一步，冲势被迫停止！
　　最后的一点五秒！
　　前边的人顾不上对手，拼命冲向光圈，短短的十余米距离，此时几乎要成为天堑了！
　　因为光圈中除了林逸三人外的五个武者，不约而同的对冲过来的人发动了攻击，无需杀伤，只要阻止靠近就行！
　　少数决，不一定要靠别人的选择，也可以自己创造少数派的环境！
　　“不！滚开啊！”
　　冲在最前边的武者疯狂怒吼，最后一秒钟，若是不能进入光圈，就要被传送出星云塔了，这对进入星云塔的强者而言，显然是最不能接受的后果！
　　谁愿意在第二层就打道回府？破天期武者，目标至少都是攀登第十层！
　　甚至大多数人，想的是打破记录，冲破十一层的阻拦，直接通关十八层，第二层？连门槛都不算！
　　现在有人就要倒在门槛上了，又岂能甘心？
　　圈内的五人面无表情，继续出手阻拦，大家此时有志一同，绝对不允许剩下那三个进来捣乱！
　　最前边的武者怒吼完，身形忽然一闪消失不见，再出现时，已经在光圈内了！他的怒吼更多的是在迷惑同在路上的两个武者。
　　因为他突然消失，排在第二以为有人能阻挡一下的武者，忽然发现要正面承受五个同级别武者的攻击，顿时乱了方寸。
　　不闪不避？必死无疑！
　　哪怕光圈里的五人没想杀他，五人联手的攻击威力，也不是他能正面硬抗的，何况被击中的话，哪怕不死也别想进入光圈了！
　　靠着爆发底牌瞬间进入光圈的那个武者二话不说，回头就加入了五人组中，帮忙拦截原本的难兄难弟！
　　加他一个，光圈中有九人，依然是少数，所以其他人也默认了新同伴的存在。
　　与此同时，对面光圈里边也爆发了乱战，最后一秒钟，减少圈内人员，就能保证少数成立！
　　最后一秒过去，时限到！
　　林逸这边在圈外的两个没有能踏入光圈，对面为了保证少数，最后关头爆发的混乱战斗，结果排挤出了一个！
　　“不！”
　　光圈外的三人齐齐怒吼，随即在星光之中被传送离开星云塔，结束了这次星云塔的旅程，接下来的时间里，只能在外围的星墨河中畅游一番了。
　　而留在平台上的人则尴尬了，两个光圈中都是九个人，不存在少数派！
　　和局？
　　不好意思，星云塔没有和局的说法，没有少数派，就没有胜利者，在场的全部是输家！
　　有几个武者的脸色已经黑了下来，他们之前经历过少数派，最后被刷下来等下一批人继续，所以很明白，这回大家都没好处。
　　六轮选择才第一轮，就用掉了三次失败机会中的一次！
　　包括林逸在内，所有人都感觉身体中之前吸收的星辰之力被牵引出去一部分，大约是总量的四分之一左右。
　　辛辛苦苦攀登星云塔，目前为止所有人最大的收获，其实就是一路上来吸收到的星辰之力，一次失误就少了四分之一，脸色能好看才怪！
　　至于那两个被选中作为题目的武者，星云塔并不需要他们真的出来战斗，星辰之力完全模拟了两人的各项数值，形成了两个星辰人形，在空中互相摆了个姿势，就消散一空了。
　　因为两边选择的人数相等，所以不需要他们决出胜负了，稍微露个脸就算打完收工。
　　所有人的脸色都阴沉如水，本来选择正确答案，哪怕是多数派，也不会受到惩罚，谁能想到，星云塔会将选择出现和局判定为全输？甚至问题本身因为选择出现和局而直接走个过场拉倒了。
　　不公平……
　　却没有办法，谁还能和星云塔讲道理不成？
　　“原来星云塔用来比试的是这种东西……感觉到的气息，和他们俩倒是几乎相同，但光靠模拟，根本不可能完全模拟出武者的实力啊！”
　　丹妮娅略有不屑的撇嘴嘀咕：“一个人的经验、反应、思考方式等等，都会影响到战斗的走向和结果，星云塔哪怕是完美模拟出他们的身体、实力甚至战斗技能，也不能保证模拟出的结果是真实的！”
　　林逸微微颔首道：“确实如此，不过星云塔这么做，也算是相对公平了，至少不用担心有人故意放水来左右结果。”
　　秦勿念刚看了一场尔虞我诈的混乱战斗，心中有些混乱，此时加入讨论道：“我们是不是应该关注一下其他人的行为方式？刚才他们做的事情，难道不值得我们重视么？”
　　林逸之前和两女说过，自己会制造隔音屏障，所以说话不用太在意，秦勿念才会这么直白的提起。
　　在她看来，星云塔使用什么方式来提出问题都不重要，重要的是其他人如何选择并保证他们的选择是少数派！
　　或者说的直白点，星云塔的问题根本不是重点，这场考验的重点在于如何保证自己是少数派！
　　其他武者已经做出了表率，秦勿念想知道林逸和丹妮娅会如何选择，也加入其中么？
　　丹妮娅毫不在意的耸耸肩：“没必要！他们教会了我们如何获胜的方法，我们不需要担心什么。”
　　有林逸在，丹妮娅不觉得谁能妨碍到自己三人进入光圈，唯一需要顾虑的反而是林逸的分身技能，会不会被星云塔算作人头？
　　要是林逸弄了十七八个分身在光圈里，妥妥就是多数派了啊！
　　想到这里丹妮娅忽然眼前一亮，嘴角露出得意的笑容，用手肘捅了捅林逸的手臂：“司马，我想到个好办法，能保证我们一定在少数派的光圈里！”
　　林逸看了她一眼，失笑摇头：“你不会是想让我用分身去填满对手的光圈吧？”
　　如果分身算人头，林逸弄出数百分身，在最后关头挤入对手光圈，对手肯定来不及反应，不管是想改变阵营还是驱逐分身，没有时间！
　　“什么乱七八糟的啊……”
　　林逸扯了扯嘴角：“你想什么都写脸上了，看不懂那只能说明我瞎！虽然你的想法不错，但我只想问一句——你能肯定，我分出的分身不会算我头上么？”
　　丹妮娅俏脸微白，这事儿……不能肯定啊！
　　如果分身算人头，但只算在林逸这个本体头上，那跑去对面光圈也没用啊！最终依然计算在林逸所在的光圈上边，形势瞬间逆转！
　　“呵呵……当我没说！”
　　丹妮娅果断放弃了这个看起来很完美的计划，冒的风险太大，划不来！
　　林逸三人在讨论，剩下的武者同样开始三三两两的结盟了，少数决要求人数越少越好，但真的单枪匹马，恐怕连光圈都进不去。
　　星云塔的第二个问题已经开始，每个人的脑海里都接收到了来自星云塔的讯息。
　　——第二轮少数决，是否还会出现选择上的平局？
　　全场傻眼！
　　随即暴怒！
　　“这特么什么鬼问题？星云塔是故意搞事情吧？！”
　　“我有一句麻麦皮必须要讲！”
　　“曹尼玛的星云塔！能给人留条活路不？”
　　…………
　　都是破天期的大佬，在外界那都是要面子的，行为举止必然是渊渟岳峙，气度恢弘，哪会有现在这种破口大骂的场面出现？
　　若非实在忍不住，想来也没人想展现这无能狂吠的一幕……
　　没办法，星云塔第二轮的问题，实在是太刁钻了，因为答案很明显，正确的只会是否！上一轮选择出现和局大家一起死的情景还历历在目，在场没人属鱼，记忆可不止七秒！
　　谁选是？选是就是要两边光圈人数相同，然后所有人一起失败！
　　唯一的选择就是否！
　　于是所有人都选否……所有人一起失败！
　　“日了狗了！”
　　一个破天期武者气的面色通红，这一题，怎么看都是必输题，没人会自我牺牲，去选择‘是’光圈，即便有，也不会是多数人！
　　三十秒选择时间，时间一秒一秒过去，最强的那个和身边的三个破天期武者使了个眼色，之前他们已经暗中商量好暂时结盟了。
　　四人的实力在明面上处于所有人的最上层，联手之下，已经有了足够的武力保证。
　　其他人还在叫骂，这四人已经迅速联手，冲进了代表否的光圈中，随即组成一个简单的战阵，拦在了光圈边缘。
　　整个光圈虽然不小，但四人的攻击范围足够覆盖正面，只要挡住其他人进入就可以了。
　　“你们都去对面，这里已经禁止进入了！去那边，你们只是承受一次失败，还有一次失败机会可以用。”
　　最强的那个破天期武者迅速开口，语速极快：“我们这一轮通过之后，对你们也有好处，如果不愿意过去，就只能被传送出星云塔了！这种后果难道是你们愿意看到的么？”
　　林逸嘴角一勾，哂然笑道：“这几个家伙脑子转的不慢，倒是想到了不错的主意，四个人的实力明面上看是最强的一拨人，组成战阵之后，把其他人阻挡个二十来秒钟，问题不大！”
　　在场所有人中，明面实力最强的其实是丹妮娅，不过丹妮娅明显和林逸、秦勿念一组，而秦勿念有弱的飞起，林逸看起来也不强，所以没人愿意找丹妮娅组队结盟。
　　除了丹妮娅之外，那四个就是最强的一拨人了！
　　“你们四个人太少了，我加入你们，反正还有空位，有我帮忙，获胜的机会更高！”
　　马上有人冲了过去要求入伙，平台上还有十八人，只要‘否’光圈中低于八个人，获胜的几率会比较大！
　　“滚开！我们不需要！”
　　光圈中的人毫不犹豫的发动了攻击，根本不给他靠近的机会。
　　另外三个武者本来也想跟着请求入伙，看到这一幕，顿时怒了：“大家一起联手，把他们逼出来！”
　　汇合了最早过去的那个武者，四对四，以光圈边缘为界线，双方瞬间爆发了剧烈的战斗，不过大家实力相差不多，光圈中的人更胜一筹，若非不想离开光圈追击，挑战的四个估计顶不住。
　　开战就僵持住了，那四个挑战者急了，其中有人大吼：“你们还在看什么？甘愿给他们当踏脚石么？一起来进攻啊！”
　　谁会甘心当人踏脚石？
　　当即有两人冲过去加入战团，可惜想要攻破那四人的联手防御，一时半会儿希望不大！
　　林逸三人没有动作，还在做壁上观，而剩下的五个扭头冲向了‘是’的光圈。
　　这是少数决！
　　哪怕答案是错误的，只要光圈里的人数是少数的一方，就不会受到惩罚！
　　选择的时间很快就会耗尽，与其留在外边被传送出星云塔，不如选择错误的答案，然后保证是少数派，免去惩罚更好一些！
　　所有人的思考方式决定了各自的行动方式，但不能说谁对谁错，只要最后的结果有利，就是正确的选择！
　　五人冲入光圈的同时也爆发的战斗，对面只有四个，这里留五个还是输！必须赶两个出去！
　　这些人也早有默契，三个比较强的瞬间联手，把其他两个赶出了光圈，两个圈子边缘都爆发了剧烈的战斗，只有林逸三人好像事不关己般还站在一边看戏。
　　“司马，我们去哪边？”
　　丹妮娅转头看林逸，时间不多，也到了需要进入光圈的时候了，至于能不能进入光圈，她毫不怀疑。
　　有林逸在，哪个光圈进不去？何况她本身也是在场所有人中除了林逸之外的最强者！
　　林逸轻笑摇头：“这些人都觉得这是一把必输局，必须拼个你死我活才能从中找出一条生路来，其实只要肯合作，平安度过这一轮根本没难度。”
　　丹妮娅呲笑道：“是没难度，可惜人不为己天诛地灭，谁都想尽快进入核心，前往第三层，所以没人愿意选择和平的方式，也没人敢这么选择，万一最后遭到背叛呢？”
　　星云塔不可能搞出必输局来，想要和平通过第二轮，其实很简单。
　　正确答案‘否’光圈进去十个，错误答案‘是’进去八个，因为正确答案是多数，所以不能获胜进入核心位置，但也不会有惩罚。
　　而错误答案是少数派，同样可以豁免惩罚，大家和和气气进入第三轮，完美！
　　奈何在场的谁也不会相信其他人，万一最后一秒的时候，正确答案中七人联手驱逐掉三人呢？
　　被驱逐的三人被传送出去，而错误答案那边的人遭受第二次失败惩罚，好处全被背叛的七个拿了！
　　谁会愿意这么做？三十秒时间，也不够所有人合纵连横商量妥当，所以只能进行最原始的战斗解决！
　　“我们去答案为否的光圈！”
　　林逸早有决定，说完就带着两女走向否光圈，圈里边四人防守严密，外边六人围攻却毫不动摇。
　　然而在林逸三人组成战阵突入的时候，他们四个临时组成的简单战阵宛如阳春白雪，悄无声息的就被突破了！
　　甚至他们四个都没来得及反应过来，林逸三人已经顺利进入到了光圈之内。
　　“什么？”
　　“怎么回事？”
　　“不可能！”
　　四人纷纷惊呼，完全不敢相信看到的这一幕，但林逸三人已经站在光圈内，甚至是随时能出手攻击他们的位置！
　　惊慌之下，他们的防守出现了一丝破绽，差点被外边的人跟着趁机冲入其中，好在林逸三人没有进一步的行动，四人警惕之余，再次稳住阵脚，将漏洞很好的弥补了。
　　“其实我不介意人多一点，大家风平浪静的进入第三轮，也没什么不好，当然了，你们想驱逐我们三个，也可以过来试试！”
　　林逸微笑摊手，表示欢迎他们过来攻击。
　　那四人心中齐齐一震，林逸三人组成战阵实力底细不明，他们不敢轻易出手，可不解决林逸三人，继续阻挡其他人进来也没意义了。
　　对面才是少数派！哪怕是错误的答案，他们也不会有事！
　　“别打了！放我们进去！结果没有区别！”
　　光圈外的人大声疾呼，现在他们不考虑赢了，只希望能进入光圈，站在正确答案上，哪怕是多数派也无所谓了。
　　而其中两人翻身冲向另一边的光圈，这里已经有七个人了，那边光圈里还只有三个人，趁最后还有几秒钟时间，冲进去就是少数派！
　　原本被挡在‘是’光圈外的两个武者发狂了，为了进入光圈确保不被传送出去，直接用出了各自的底牌，刚好那边两个武者冲过来，瞬间形成了四人合力，终于突破了三人的阻挡，全部冲入光圈之内！
　　七个！
　　对七个！
　　和局？！
　　当这四人冲进光圈的时候，所有人都有些发蒙，居然，真的达成选择和局了？所以选择‘是’的答案是正确的？
　　那这次星云塔会怎么做？继续判全负还是改变规则，和局正确答案算获胜？
　　这个念头闪电般划过所有人的脑海，然后两个光圈里的人都疯了！
　　林逸三人没在意，但最先进来的四个强者联盟，全部调转枪头攻击林逸三人，试图在最后一秒内把三人赶出去！
　　赶出去，他们就能获胜，失败了，大家一起接受惩罚！
　　另一边也是一样，重现了上一轮的混战局面，只要能赶出去一个人，他们就能以少数派获得免除惩罚。
　　和局，是最糟糕的局面！
　　林逸三人轻松应对毫无压力，别说一两秒钟了，这四个人简单的战阵，给他们一两天时间，也别想攻破林逸三人的防御！
　　而这时候在光圈外的一个武者抓住机会，终于冲进了光圈，另外三个却转身去了对面，想要趁那边混战无人拦截，进去浑水摸鱼挤掉几个人。
　　没想到他们一转身，这边却出现了破绽……
　　最后一秒结束，两边不着调的三人在不甘的吼声中被送出了星云塔，而两个光圈里边的人也同时停下了战斗。
　　所有人的脑海里都收到了讯息，第二轮少数决，正确答案是‘否’，圈内人数八人，错误答案‘是’，圈内人数七人，正确方为多数派，失去获胜机会。
　　错误方为少数派，免除失败惩罚！
　　皆大欢喜，或者说无人欢喜，因为谁都没有获胜！
　　六轮之后，没有一个通过的人，那剩下的人都要继续等待，凑齐二十人后再次开启少数决的考验。
　　老实说，在场的谁也不想再经历一次这个该死的考验了！
　　“诸位，第三轮开始前，请听我一言！”
　　两个光圈中的人都站回中间，那个除丹妮娅外等级最高的武者沉声说道：“我们继续这样下去不行！若是无人通过就要重新再来，不小心就会被传送出去。”
　　“大家开诚布公，合作通关如何？我们还剩下十五人，我提议，大家抽签决定少数派，能不能顺利上去，各安天命，你们怎么说？”
　　说话的同时，他已经取出了一个黑色的木盒，手脚麻利的弄了十五张金券放进去：“这些金券上边，有七张做了记号，抽到的人一起，优先选择光圈，其他八个人去另外一个光圈。”
　　“成功的话，七人能顺利通关，剩下八人再抽签决定少数派，如此一来，我们至少有大半的人有机会过去，不至于全军覆没，谁也通过不了，你们说是不是？”
　　林逸嘴角一勾，心中暗自好笑，如果商量有用，刚才就不会出现那种混战局面了！
　　大家商量着来固然是最容易有人过关的方法，但人性本私，谁愿意牺牲自己成全别人？
　　更不用说受到惩罚会失去很多，而且只剩下两次失败机会了，全部用完之后会怎样，星云塔并未明示。
　　与其冒这种险，还不如搏一搏！
　　“我同意！”
　　“我同意！”
　　“我同意！”
　　…………
　　林逸早已看穿一切，其他人也不是傻子，却纷纷表示赞同，最后只剩下林逸三人组没有表态。
　　毫无疑问，这些人绝对不会老实按照计划来，估计全都是各怀鬼胎，准备在最后时刻下手搞事情！