第09153-09162章
　　提议的武者眼神冷漠的看着林逸三人，刚才他们差点就成功了，最后功亏一篑，全是因为林逸三人组的缘故。
　　如果林逸三人拒绝参加，他就能煽动其他人先针对林逸三人组，搞定这些麻烦！所以他现在心里巴不得林逸会拒绝参与计划。
　　这时候星云塔第三轮的问题传送到了所有人的脑海里——你是否会出卖身边的伙伴或者盟友？
　　是，或者否？
　　两个光圈星光璀璨，而收到问题的这些武者脸上表情都精彩至极！
　　去尼玛的星云塔！你特么为什么不马上坍塌？！
　　这边刚说要结盟，星云塔就发问你会不会背叛盟友？
　　在场的破天期大佬们都感受到了来自星云塔的深深恶意……该怎么选？
　　正常肯定是不会背叛盟友，要不然谁跟你结盟？
　　可大家都选了不会背叛盟友，成为多数派的时候，谁能保证不会突然下死手？
　　最关键的是，星云塔把达成协议的人算成了一个整体，只要有一个人出现背叛行为，整个团体的答案都会影响到！
　　比如林逸三人是一个整体，选择不会背叛，最后关头把秦勿念踢出去，那三人的正确答案都会变成会背叛，选择错误！
　　所以这次的答案并非固定，会根据团体中每个人的行为来改变，不同团体的选择，会有不同的正确答案，最后分开计算。
　　林逸三人没有内讧，不会背叛是正确答案，若其他人的团体同时出现背叛者，那么背叛就是他们的正确答案，其中的变化稍显复杂，但星云塔是掌控一切的存在，它说合理那就是合理！
　　“你应该知道我们怎么说了吧？你们的游戏我们三个不参加，你们随意！”
　　林逸对刚刚问话的武者耸耸肩，面上露出抱歉的表情，随即带着丹妮娅和秦勿念走进了不会背叛的光圈中。
　　“这是我们三个的选择，你们怎么玩，和我们无关！”
　　得到回答的武者面色阴沉，然而时间有限，这时候没空争论，他马上转头对其他武者说道：“我们先抽签，问题本身是什么都无所谓，只要我们齐心合力完成约定就可以，来吧！”
　　其余人心中各有计较，此时纷纷点头，面色如常的去抽取盒子里的金券。
　　很快结果出来了，还算平均，一边五个一边七个，现在需要决定哪一边去不会背叛光圈，哪一边去会背叛光圈。
　　挑头的武者在五人组，当即说道：“我们去不会背叛光圈，你们去另外一边，大家一定要坚守约定，千万不要出现背叛的情况！”
　　他的眼神隐晦的扫过林逸三人，其他人心中了然，这五个人是准备对林逸三人组出手了！
　　双方不是一个阵营，不存在背叛一说，动起手来毫无顾忌，只要在时限到来前将林逸三人赶出光圈，另外一边的人安心不动，他们五个就有机会顺利过关了！
　　“明白！”
　　“放心吧，我们一定不会违背约定！”
　　“愿赌服输，送你们离开，我认了！”
　　去背叛光圈的七个武者纷纷豪气干云的拍胸脯保证，仿佛真的不介意失去一次失败机会，也会保证不背叛盟约。
　　林逸呲笑道：“现在说的越大声的人，最后背叛的越快！我们要不要打赌，看是不是这几个最先动手对付身边的人？”
　　“司马仲达，你是料定了他们不会成事？万一他们真的信守承诺呢？”
　　秦勿念还是觉得这些破天期大佬不至于脸面都不要，信誓旦旦说出来的话，会当成放屁一般。
　　丹妮娅则是和林逸持相同意见，不屑轻笑道：“就他们？还信守承诺呢！背叛两个字，根本就是刻在他们脑门子上了好吧，你居然会觉得他们会守信，那还不如相信老虎只吃素靠谱些。”
　　林逸接着往下说：“他们这些人和我们三个是分开计算的，我们不背叛彼此，这里就是正确答案，他们只要有人背叛，那边才是正确答案。”
　　“主动权掌握在那七个人手里，你觉得他们会不动手么？而选择我们这边的五个也不是好鸟，那边会是正确答案，却未必是少数派！”
　　“他们打算逼我们出去，然后看对面情况再决定是否要动手对付身边的同伴，如果对面不动手，他们就会胜利通关，若是动手，他们至少能保证是少数派！”
　　计划不错，可惜选错了对手，以为五个人就能对付林逸三人组，显然是还没尝够三人组的厉害。
　　“司马，何必和他们客气，直接干掉他们不行么？又不是打不过！”
　　丹妮娅撇嘴说道：“任由他们如何计算，我们以力破之，弄死他们不好么？”
　　她可惜的是之前偷袭她的那些人已经不见了，不知道是通过第二层进入第三层了，还是在这里被传送出星云塔了，或者是被打落第一级重新攀爬。
　　在场的人都不熟，没有报复作为理由，导致林逸不愿意下狠手，有些遗憾啊！
　　林逸其实有想过直接动手把他们驱逐一部分，不是朋友伙伴的人那都是对手，出手毫无心理负担。
　　只是考虑到星云塔中进来了许多黑暗魔兽一族的高手，自己目前才遇到一个，其他黑暗魔兽一族不知道进度如何。
　　若是自己不管不顾一路搞掉人类的高手，等于是在变相的帮助黑暗魔兽一族，想起来会有些心有不甘。
　　林逸抬眼看看已经走进光圈的五个破天期武者，每个人眼中都藏着淡淡的不怀好意，顿时在心中暗叹一声。
　　你们自己找抽，那就怪不得人了啊！别说没给你们机会！
　　“你们三个，自己过去那边怎么样？现在的局势你们也看见了，我们所有人联手，就你们三个不合群，哪怕你们能熬过这一轮，下一轮开始前，也会成为众矢之的，被我们针对！”
　　那个搞合纵连横的破天期武者冷笑着停在林逸三人面前，心中计算着时间：“别逼我们动手！免得下手重了伤及你们性命！”
　　林逸轻叹一声，随即漠然的吐出一个字：“滚！”
　　那个武者脸色一变，沉声低喝道：“敬酒不吃吃罚酒，动手！”
　　五人瞬间组成战阵，齐齐攻向林逸三人，而且是全力的爆发，目的是一击毙命！
　　死人，是不算人头的！
　　他们压根没想把林逸三人逼出光圈，为了彻底解决问题，直接下了杀手！
　　林逸眼中寒芒乍现，心中也多了几分怒气，果然是人无伤虎心，虎有害人意，即便对他们的出手有所预料，依旧是估计不足！
　　一直背负在腰后的手臂悠然伸出，超级丹火炸弹瞬间成型！
　　战阵？呵呵……
　　在林逸面前玩战阵，说是班门弄斧也不为过。
　　越是想用战阵对付林逸，越是会被抓住破绽后按在地上狠狠摩擦！
　　丹妮娅和秦勿念分列林逸左右，三人战阵宛如一把锋利的刀，轻而易举的砍进对方的战阵空隙之中。
　　热刀切黄油，丝滑顺畅，毫无阻滞！
　　五人战阵瞬间大乱，林逸却仿佛一个莫得感情的战斗机器，精准而致命的将超级丹火炸弹按在了对方那个最强破天期武者的脸上！
　　合纵连横、挑拨离间、痛下杀手……林逸又不是圣母婊，受到冒犯后的反击，也不会是什么不痛不痒的惩罚！
　　超级丹火炸弹轰然炸裂，在林逸的定向控制下，爆炸的方向同样精准，大部分轰击在最强那个脸上，剩下的分成四股飞袭其他四人。
　　战阵被迫，猝不及防之下，这五个破天期武者都有些慌乱，被超级丹火炸弹正面打脸的那个更是连防御的念头都没能生出。
　　林逸在战阵加持下打出的超级丹火炸弹，瞬间就撕裂了他的头颅，连同身体一起在爆炸中化为齑粉。
　　其他四人不是直接攻击目标，有了那么一瞬的缓冲反应时间，加上小半威力还一分为四，终于在最后关头勉强做出了防守。
　　炸裂声中四人齐齐飞退，三个被炸出了光圈，一个运气不错，落地的时候在光圈边缘，嘴里鲜血狂喷的同时，手脚并用面目狰狞的划拉着滚进光圈，好歹保住了继续留下的资格。
　　另外一边的光圈中，背叛一如林逸所料的发生了！
　　只有背叛，他们那边才会是正确答案，至于其他人的死活，谁在乎？
　　可惜，七人谁也不是傻白甜，会相信那种临时的毫无约束能力的承诺，在想着如何背叛偷袭盟友的同时，他们也始终警惕着不被其他人偷袭。
　　于是最后关头瞬间爆发的混乱战斗，并未出现大面积的受害者，只有实力最弱的一个被三人集火，毫无悬念的飞出光圈之外，里边还剩下了六人混战。
　　时间到！
　　光圈外的人不甘的怒吼着，怒吼的时候嘴里还在喷着血，把不甘的情绪渲染到淋漓尽致。
　　奈何他们的不甘毫无意义，星光落下，他们被传送离开星云塔！
　　背叛者联盟剩下七个，六个在正确答案的光圈，一个苟延残喘留在林逸这边，虽然是错误答案，但他处于少数派阵营，同样不会遭到惩罚。
　　林逸三人没有背叛彼此，身为少数派，站在了阵营的正确答案上，脑海中传来了通过考验的讯息，星光升起，三人用嘲讽和怜悯的眼神看着剩下的七人，没有多说什么，就此进入了第二层的核心位置。
　　剩下的七个会如何继续他们的少数派考验，林逸已经不关心了，哪怕他们打出狗脑子来，也都是他们自己的选择。
　　第二层的平台中央，和第一层没什么区别，点亮的球体宛如恒星一般灼热，而这一次的奖励就没什么特殊了。
　　除了翻倍增加的星辰之力入体，还有一段残缺的口诀传递进三人的脑海里，这段口诀是用来主动引导星辰之力炼体的法门，但因为残缺不全，现在还没办法修炼。
　　林逸估计想要得到完整的口诀，还需要继续通关几层星云塔才行，不过这并非什么大问题，自己最拿手的可不就是从残缺的功法中推演出完整的甚至更胜原版功法的能力嘛！
　　“司马仲达、丹妮娅，我感觉我能承受的星辰之力快要达到极限了……进入第三层后，可能很快就要离开星云塔了！”
　　秦勿念在接受了第二层通关的星辰之力后，面色有些涨红的说道：“可惜得到的功法残缺不全，若是完整版，说不定现在就能控制星辰之力炼体，让实力大幅上涨！”
　　她的实力太弱，区区开山期，能通过第二层确实很不容易了，第三层开始，针对的目标人群底线应该在辟地初期以上了。
　　进入第三层后，获取第一层完整的奖励，算是开山期武者的能力极限，离开星云塔后若是能完全消化这些星辰之力，实力会有质的飞跃！
　　跳过辟地期直接进入裂海期也未必没有机会，毕竟基础低提升的空间大的多。
　　不像林逸和丹妮娅，本身已经是破天期的超级高手了，前两层的星辰之力也就刚刚渗透皮肤接触到肌肉，身体的容纳极限？
　　那是什么东西？
　　秦勿念心中遗憾之极，星云塔啊！
　　千年难得一遇的超级机缘，重振秦家的最好机会，刚好还有两个用星辰为号的牛人可以带飞，偏偏她自己实力太弱，承受不住这份机缘！
　　无可奈何啊！
　　若是以往的修炼能更用心更努力一些，哪怕踏入辟地期，也能多上两层星云塔啊，获取的好处该是如何的丰厚？
　　秦勿念沉浸在自己的遗憾中不可自拔，下意识的想要进入通往第三层的通道，却被林逸一把拉了回来。
　　“你那么着急离开星云塔么？我们俩都不急着上去，你急什么？”
　　林逸挑眉看着秦勿念，抬起另外一只手示意她稍安勿躁：“既然你的身体承受不住更多的星辰之力，那先把这些炼化掉不就完了嘛！”
　　秦勿念愕然道：“怎么炼化？我有试过，星辰之力不受我控制，它可以自主的淬炼我的身体，我去无法引导它行动啊。”
　　还有一点她没说，目前为止得到的星辰之力，并不是全部都属于她的，一旦离开星云塔，根据规则，星云塔会回收一部分。
　　别看现在好像有点撑，一旦离开星云塔，马上就会少许多，能有个八分饱不错了。
　　即便能炼化星辰之力，那些还属于星云塔的部分，也不会被炼化掉。
　　林逸一边说着话，一边已经在神识海中开始推演那段残缺的口诀，现阶段不需要推演到完美，只要能用来引导星辰之力炼体，将得到的奖励炼化，就已经够用了。
　　丹妮娅和秦勿念齐齐愕然，那段口诀有头没尾的，就好比整篇三字经，只告诉你开头的人之初，后面啥也没有。
　　知道的自然知道，不知道的打破脑袋也不可能知道，丹妮娅和秦勿念不明白林逸到底能研究出什么来？
　　林逸说完之后干脆闭上眼睛，在脑海中全力推演那段口诀，不需要完整版，只要有第一阶段的方法就可以了。
　　要求不高，难度自然降低了无数倍，仅仅三五分钟，林逸就差不多推演出来了。
　　丹妮娅和秦勿念对林逸信任无比，见林逸闭眼思索，两人也不再说话，静静的站在一边等候。
　　同时也是在为林逸护法，若是有人通过考验来到核心位置，丹妮娅不介意全力出击，以雷霆手段将威胁的小火苗掐灭！
　　少数决每一轮的选择时间只有三十秒，中间有一点点衔接时间，加起来也不会超过一分钟，林逸思考的过程中，之前剩下的七人应该能完成全部六轮了。
　　结果一个都没有出现……很明显这七个背叛者联盟的难兄难弟们，最后都没吃上啥好果子。
　　林逸很轻松的完成了第一阶段口诀的推演，随即睁开眼睛，瞳孔中隐约有星辰轮转，一闪而逝。
　　“秦勿念，你按照这段口诀来试试，应该能炼化你身体内的星辰之力！”
　　林逸自己已经试过，口诀没问题，只是目前为止得到的星辰之力对自身来说还太过稀薄，没多大价值。
　　秦勿念微微一怔，林逸刚才说要研究研究，这才过了多久？她不过是发了发呆，他就研究完了？
　　心中虽然有些疑惑，但林逸念出口诀的时候，秦勿念依然收敛心神，用心默记领悟，第一阶段的口诀不算多，口述一遍之后，秦勿念就已经记下了。
　　本就是残篇推演而来，记忆不成问题，一边的丹妮娅也被动接收到了，可惜她和林逸一样，目前所得的星辰之力，对自身没多大用处。
　　秦勿念记下口诀之后，本能的开始运转起来，原本她还对这篇口诀心存疑虑，觉得林逸这么短时间里补全的东西未必有效。
　　没想到刚一催发，体内的星辰之力就温顺的按照她的心意流转起来了！
　　秦勿念大吃一惊，在此之前，她可是无论如何都没办法调动星辰之力分毫的啊，哪怕是对身体的加强，也是由星辰之力作为主导，她自身被动承受的结果，和现在完全不可同日而语！
　　有效！真的有效！
　　秦勿念吃惊过后，随即大喜过望，马上跌坐下去盘膝修炼，星辰之力已经在她体内流转，她是欲罢不能了。
　　“看来她的悟性很高，已经开始炼化星辰之力了！我们等等她吧！”
　　林逸看出了秦勿念现在的状态，干脆也坐到一边，继续将口诀推演下去，反正闲着也是闲着，等获得更多星辰之力后，可以直接炼化，而不需要等通关的口诀奖励了。
　　丹妮娅撇嘴调侃道：“司马，我觉得你有点偏心啊！明明说好了要帮我报仇来着，结果一点都不着急，那些偷袭我的卑鄙小人们恐怕都已经快要通过第三层了吧？”
　　“丹妮娅，你是不是太看得起那些人了啊？我们这一批参加少数决考验的人，目前为止就我们三个通过了，其他人估计是一个都上不来了，你觉得那些偷袭你的人，会不会已经不在星云塔了呢？”
　　林逸一边在心中推演口诀，一边笑着和丹妮娅聊天，分心二用完全不在话下：“或者是被打落到第一级台阶重新攀爬，现在正在我们后边呢？我们在这里守株待兔，未必没有收获，你说是吧？”
　　丹妮娅呲笑道：“是是是，你是老大，说什么都对！不提这些晦气的人了，你是怎么会有这段口诀的啊？真是自己研究出来的么？”
　　“不然呢？谁让我聪明绝顶啊，有个开头，就能推演出后续……其实这第一阶段的口诀也没多少难度，能推演出来很正常。”
　　林逸耸耸肩，没有多做解释，看了秦勿念一眼后随手丢了个隐匿阵盘出去，将三人笼罩在其中：“她可能需要一点时间，后边或许会有人上来，免得打扰到她。”
　　“你这么关心她，也不见你关心关心我，这是有了新人忘旧人么？呵呵，果然是只闻新人笑，不见旧人哭啊！”
　　丹妮娅嘻嘻哈哈的开着玩笑，哪有半点旧人哭的味道？
　　林逸莞尔道：“演戏要认真点，情绪代入不了，面无表情的扑克脸也比你这模样有说服力！”
　　正说话间，所有人的上帝视角中，都看到了星云塔第三层被点亮了！
　　这先头队伍的速度是真的快啊！每一层都有不同的考验，对他们而言似乎都毫无用处一般。
　　林逸的脸色严肃了些许，如果是人类强者领先还好，哪怕品行不端，在面对黑暗魔兽一族的时候，依然会有很大概率出手抵抗。
　　可若领先的是黑暗魔兽一族的高手，他们拿下的好处越多，回头林逸要对付起来的难度就越大！
　　开始的这几层，奖励还不算什么，所以林逸可以悠闲的慢慢攀登，等到了中后期的那几层，就不能如此轻易的让给其他人了！
　　有必要加快速度了啊！
　　“三层都被点亮了啊！司马，我们该快些了，莫要被他们甩开太远。”
　　丹妮娅适时开口，说的刚好是林逸心中所想。
　　林逸微微颔首：“不会甩开太远的……我们很快就会赶上去！”
　　后来者居上！
　　林逸和丹妮娅亲眼看着九十多人分数十批从眼前冲过，进入了通道开始攀登第三层，这些都是在他们之后进行少数决的武者。
　　秦勿念的修炼一直持续了两个多时辰，第四层星云塔都被点亮有一会儿了，她才睁开眼睛，而她的实力等级也是连续突破，最后定格在辟地中期巅峰！
　　之前奖励得到的星辰之力被消耗了大半，剩下的还不属于她，星云塔可以回收的这部分，她暂时无法炼化。
　　不过这些已经无所谓了，实力等级大幅提升之后，原本达到极限的身体承受能力已经扩展了十余倍，可以容纳更多的星辰之力。
　　只要能一直攀登，至少第五层第六层的星云塔应该可以攀登。
　　“司马仲达、丹妮娅，谢谢你们……说谢谢已经不足以表达我的感激了，大恩不言谢，我秦勿念都记在心中了！”
　　实力暴增的秦勿念压下心中兴奋，起身后首先郑重的向林逸和丹妮娅躬身致谢。
　　如果没有林逸两人带着她，她绝对无法通过第二层，多半会早早的被送出星云塔去了。
　　即便侥幸来到九十九级台阶，少数决考验中也必然会被所有人作为重点淘汰目标，更不可能有完整的口诀联华星辰之力，强化自己的肉身等级。
　　“都是自己人，有什么好客气的啊？”
　　丹妮娅笑着上前挽住秦勿念的手臂：“你实力提升了，我们就能一起往更高层攀登，也不枉费了司马特意为你推演功法口诀。”
　　秦勿念俏脸微红，偷偷看了林逸一眼，垂首低声说道：“也……也没有特意吧？哎呀，第四层都被点亮了！我们落后太多了，赶紧走吧！我太耽误你们了！”
　　她通过上帝视角发现星云塔三层四层全都亮了，顿时内疚不已，如果不是她耽误时间，林逸和丹妮娅一定已经通过第四层了吧？至不济也是在第四层中间了。
　　当然，她也未必没有转移话题的意思，刚才丹妮娅的话令秦勿念有些羞涩，心中既想要继续说下去，又觉得不好意思，于是本能的把话题转到其他地方去了。
　　“不耽误不耽误！我们现在就是让前边的人给我们趟路而已，放心好了，最后的好处肯定是我们拿的最多，你说是吧，司马？”
　　“你说是就是，不管别人信不信，反正我是信了！”
　　林逸笑着回了一句，对秦勿念微微颔首，示意她不用太放在心上。
　　三人没有继续多言，攀登星辰阶梯倒是不难，但每一层设置的考验却真的是各种意想不到，说不准会耽搁多少时间。
　　林逸收起隐匿阵盘，当先走入了通道，丹妮娅和秦勿念手挽着手，紧随其后跟了过去。
　　第三层的星辰阶梯又回到了重力模式，只不过比第一层九十九级台阶上的重力增强了两倍有余。
　　秦勿念若还是开山期的实力等级，面对这种程度的重力，估计会比较吃力，能攀登到六十六级台阶上就算是不错了。
　　现在自然完全没有压力了，辟地中期巅峰的实力等级，可以轻松应对第三层的重力递增，三人有意识的加快速度，比第二层攀登时还要快了不少。
　　三十三级台阶、六十六级台阶上的考验都没太多难度，也没有其他武者滞留，林逸一行毫无阻滞的通过了，并一路顺风顺水的来到了九十八级台阶，再往上一级，就是第三层的最后考验平台了。
　　“司马，怎么感觉第三层的难度还不如第二层啊？难怪前边的那些家伙速度飞快，一路上来居然都没有看到人，看来都已经进入第四层了嘛！”
　　丹妮娅一脸轻松的笑着：“或者说，这才是前几层应该有的难度？我们之前是被那些家伙给耽误了！比如面对星辰兽的时候，若是没人捣乱，估计也是轻松加愉快的通关了。”
　　“或许吧，但我们还是不能大意，上边就是九十九级台阶了，还不知道第三层最后会出什么幺蛾子，别太放松了！”
　　林逸嘴上叮嘱了一句，心里其实也有些不以为然，觉得第三层的难度确实不如第二层。
　　秦勿念没什么发言权，她就是一个被带飞的小菜鸟，全程躺赢，没资格发表意见，硬要说的话就是有大佬带飞，感觉非常爽！
　　如果可以，希望能一直在边上为大佬们摇旗呐喊，为大佬点赞喊六六六！
　　正当三人准备踏上九十九级台阶时，上帝视角中的星云塔第五层，亮了！
　　领先的人竟是再次扩大了领先优势，通过了第五层进入第六层，林逸心中也不由多了几分凝重。
　　太快了！
　　现在最前方的，到底是人类的强者还是黑暗魔兽一族的高手？他们获得的奖励是否已经转化为实力？
　　能如此迅速的通关，依靠的是实力还是运气？
　　丹妮娅也沉默下来，和林逸对视一眼，踏上了九十九级台阶！
　　现在真的是到了奋起直追的时候了！
　　九十九级台阶上，果然有其他人留存，这也是林逸三人进入第三层星云塔后首次遇到其他武者。
　　林逸扫了一眼，总共是十三个武者，分布在其他三个方向，中央位置是被点亮的球体，宛如恒星般照亮了整个平台。
　　没猜错的话，这十三个武者分别来自于其他三个方向的星辰阶梯，每一层最后的平台会汇聚四条星辰阶梯的武者。
　　进入下一层星云塔后，可能又自动分配到四条星辰阶梯上了，也难怪林逸一路上来看不到人，难度不高是一方面，被其他星辰阶梯分流也是一方面。
　　踏上九十九级台阶之后，林逸也只来得及看清这些情况，眼前随即斗转星移，发生了巨大的变化。
　　丹妮娅和秦勿念无声无息的消失了，林逸只剩下一个人站在幽暗的通道中，同时脑海中接收到了星云塔传来的讯息。
　　和第一层类似，想要通过第三层，又要单独行动才行了。
　　此时第三层的顶端平台，已经变成了一座迷宫，四条星辰阶梯都有人上来，才会激活迷宫，在林逸三人上来之前，其他三条星辰阶梯的人都已经到了。
　　所以林逸三人一踏上九十九级台阶，迷宫就被激活了。
　　十分钟内，找到正确的通道抵达核心位置，就可以进入第四层！
　　迷宫每三十秒会出现一次崩塌，每次崩塌都是最外围的一片区域，若是有人没能及时离开崩塌区域，会随着这片区域一起湮灭！
　　不是被传送离开星云塔，不是打落第一级台阶重新攀爬，而是真正的死亡！
　　星云塔露出了血腥獠牙，这或许是它给出的警告，想要得到星云塔中的好处，就要准备好随时献上生命！
　　好在它并未赶尽杀绝，在崩塌区域湮灭之前的三秒内，这片区域会出现一处安全点，进入安全点的人，可以选择脱离迷宫，离开星云塔，也可以选择继续冒险。
　　安全点有八成的几率在崩塌区域中保存完好并将身在其中的人送到安全区域，剩下的两成几率，可以证明留在安全点并非真正安全，一样会死……
　　湮灭区域中只会出现一处安全点，安全点只能容纳一个人进入，若是有两个人在一起，其中一个就必定会迎接死亡了。
　　除了星云塔本身的时间限制之外，身处迷宫中的武者同样是危险源，星云塔鼓励武者猎杀彼此，每杀一个武者，就能得到一次正确的前进方向提示。
　　大概的规则就这些，林逸捋清楚后忍不住长叹一声，丹妮娅问题不大，她的实力注定了是迷宫中的猎杀者。
　　而秦勿念……哪怕是有了大幅度的提升，她依然只是一个辟地中期巅峰的小菜鸟，林逸刚才简单的扫了一眼，可以确认其他三条星辰阶梯上来的人，没有一个低于破天初期的武者！
　　秦勿念，那是妥妥的最底层猎物啊！
　　林逸此时身在一条幽暗通道中，身后是一片虚无，肯定不是正确的道路，前方十余步左右，通道分成了五条岔道。
　　释放出的神识无法延伸出去太远，到了岔道口，就被星辰之力限制住了，想要依靠神识来掌控局势寻找正确通路显然是不可能了。
　　林逸身形一晃，瞬间出现在岔道口的位置上，此时迷宫倒计时已经开启，距离第一次外围区域崩塌还有二十九秒钟！
　　正确的通道……五选一么？
　　林逸想说自己五个都要选！
　　木林森幻千变！
　　五个分身化为雷弧，冲进了五条岔道中，分身加上雷遁术，数量和速度全都有了，所谓迷宫，又怎么可能拦住林逸的脚步？
　　林逸本体站在岔道口没动，等着分身的探查结果回来，结果……仅仅是一秒钟之后，五个分身全灭！
　　嗯？怎么回事？
　　林逸眉头微皱，随即明白了过来，星云塔这是不给自己使用分身的机会了啊！
　　是因为之前吃过分身的亏，所以现在杜绝使用分身了？这星云塔还会自己打补丁的么？
　　没办法了，既然分身不能使用，林逸唯有自己进入岔道寻找正确的路径。
　　雷遁术……前进了三十多米，林逸就从雷弧状态中脱离出来，星云塔竟是连雷遁术都给禁绝掉了！
　　岔道口到这个位置还能使用，从这个位置继续往前，就无法催发雷遁术了。
　　林逸无奈苦笑，感觉自己是被星云塔给针对了！
　　不能用就不能用吧，超极限蝴蝶微步总没问题了吧？
　　有着庞大的真气和超级强悍的肉身，林逸畅快淋漓的催发着超极限蝴蝶微步，速度同样不满，在通道中带出一溜残影，疾风般掠过各处岔道口，并在每个经过的路口留下标记。
　　重复、绕圈、排除……短短三十秒不到的时间内，林逸都不知道自己跑了多少路程，但可以肯定的是，自己确实走在正确的道路上！
　　因为第一次崩塌的区域，就在林逸经过的地方，回头看去，那些岔道已经变成了一片虚无。
　　与此同时，林逸担心的秦勿念也顺利避开了第一次崩塌，她的实力虽然低微，速度更是无法和林逸相提并论，但她运气好啊！
　　秦勿念进入迷宫通道后，就根据感觉选定了一个岔道拼命跑，路过下一个岔道依然是跟着感觉走，一路上也不知道有没有绕过圈子，但最后崩塌的时候，她距离最边缘的位置只有不到五米远！
　　“好……好险……”
　　秦勿念忍不住抹了把冷汗，看着身后那一片虚无的空间，转过头继续跑起来，三十秒后又是一次迷宫区域崩塌，她根本没有停下来休息的时间。
　　“怎么办怎么办？我必须找到司马仲达和丹妮娅才行啊！我一个人好慌……他们俩会在哪里啊？我怎么才能找到他们啊？”
　　秦勿念一边跑一边碎碎念着，眼眶里泪水都快掉下来了，她踏上九十九级台阶的时候，同样看到了其他三个方向的武者。
　　十三个看起来超级厉害的高手啊！
　　她虽然晋级到了辟地中期巅峰，却依旧看不穿破天期武者的实力，那十三个武者就没一个是她能看穿的……随便遇到一个，都会死的啊！
　　没有林逸和丹妮娅在身边，秦勿念真的好慌！
　　说好了两个大佬带她飞，最后怎么又把她一个人放飞了啊？
　　秦勿念满脑子都是找到林逸和丹妮娅，脚下本能的奔跑着，压根没有考虑过该走那条路，遇到岔路都是跟着感觉走。
　　如果林逸能看到这一幕，肯定会觉得秦勿念是星云塔选中的天命之女，这样都能毫发无损，绝逼是开挂的选手！
　　再说说三人组中最后一位，丹妮娅大小姐运气也不赖，她所在的区域并没有遭遇第一次崩塌危机，在最初的三十秒过后，她遇到了第一个迷宫中迷途的羔羊。
　　当然，那位迷途羔羊在看到丹妮娅的时候，同样觉得她才是迷宫中的迷途羔羊。
　　“哈哈哈，运气不错，小妞，过来臣服于本座，本座带你走出这个迷宫如何？”
　　这位身形魁梧的壮汉羔羊看到丹妮娅，马上露出淫荡的笑容，冲着丹妮娅勾勾手指道：“看在你是本座喜欢的类型上，本座不杀你换取正确路径，还不赶紧来跪舔本座？”
　　“呵呵，你这小妞倒是有点意思，没事儿，本座就喜欢征服你这样的烈马，时间紧迫，别耽搁了！你不过来，本座过去也行！”
　　壮汉羔羊嘿嘿笑着冲向丹妮娅，身上破天中期巅峰的气势全开，他在迷宫中，也算是处于实力最顶尖的那拨人之一了。
　　可惜他看不出丹妮娅的深浅，因为丹妮娅收敛了气息，看起来并不如何强大，壮汉觉得在星云塔中，强者只会放开气势震慑敌人，只有弱者才会故弄玄虚收敛气息，还妄想以此让人觉得莫测高深。
　　所以丹妮娅收敛气息之后，壮汉真的就把她当成了菜鸟，毫无顾忌的冲了过来。
　　不过他并未大意，能来到这里的又能有几个简单的人物？壮汉看似莽撞，其实出手已经是杀招！
　　什么活捉丹妮娅之类的念头，不过想想罢了！
　　每三十秒就会有一处外围区域崩塌，十分钟倒计时结束后没有找到正确路径进入平台核心位置，迷宫中所有人都会被迷宫捏碎湮灭！
　　壮汉怎么可能在这个时候拿自己性命开玩笑？肯定是优先杀人获取正确路径的提示啊！说那些话，除了口花花之外，也是在麻痹丹妮娅的警惕！
　　“哈哈哈哈，你上赶着过来送死么？也罢，这点临终遗愿，本姑奶奶很乐意成全你！”
　　丹妮娅放肆大笑，一个破天中期巅峰的武者，若是全力逃跑的话，她还不一定会去追，毕竟这是迷宫，转角就可能丢失了对方的踪迹。
　　加上三十秒一次的区域崩塌，追着对方不放，很可能会把自己的小命也搭进去，丹妮娅不觉得自己破天大圆满的实力就能硬抗星云塔的杀伐了。
　　现在那只长得比较壮实的羔羊自动送上门来，丹妮娅自然是要笑纳了啊！
　　双方都在笑，瞬息之间就已经接近到触手可及的位置，丹妮娅气势爆发，纤细的手掌轻而易举的穿透了壮汉的攻击，轻松加愉快的扼住了他命运的咽喉。
　　壮汉羔羊的笑容直接僵硬破碎，取而代之的是无边的恐惧，他的瞳孔急剧收缩，张开嘴想要说什么，却只能从喉咙口挤出几缕微弱的气息，勉强发出了嗬嗬的闷响。
　　他现在才明白，他以为自己很牛逼，其实只是在吹牛逼，而他以为丹妮娅在吹牛逼，人家却是真的牛逼！
　　可惜他明白的太晚了，命运的咽喉被锁住，他的命运也就已经走到了尽头！
　　丹妮娅对除了林逸以外的人类可没多大好感，秦勿念还是看在林逸的面子上才会变得亲密。
　　区区一个送人头的壮汉羔羊，丹妮娅没有丝毫犹豫和怜悯，手指轻轻收拢，他的脖子就发出一声脆响，随即无力的耷拉到一边。
　　丹妮娅随手取走壮汉身上的储物装备，一个破天中期巅峰的强者，身上应该会有些好东西的吧？
　　拿走战利品，也没时间细看，随意一甩手，像丢垃圾一般将他魁梧的尸体丢弃在一边，抬眼看向不远处的岔道口。
　　五个岔道口中，右侧第二条亮起了微弱的星光，这应该就是杀人之后获得的提示了！
　　丹妮娅漂亮的嘴角微微勾起，灵巧的舌尖轻轻探出，扫过红润丰盈的嘴唇，配合她微微眯起的眼眸，形成了一个邪魅而又有着致命诱惑的笑容。
　　下一秒钟，丹妮娅就已经轻飘飘的闪身进入了那条有着提示的岔道口，向着下一个区域急速奔跑。
　　十余秒后，这片区域开始崩塌，那具壮汉尸体随之湮灭，再也没有半分踪迹，仿佛从来没有出现过一般。
　　林逸三人组各自都以不同的方式安全前行，虽然不知道什么时候才能遇见，但至少都顺利的活了下来。
　　迷宫开始的四分钟后，刚刚经历了第八次区域崩塌，林逸已经能感觉到，迷宫的范围在缩小！
　　无论这个迷宫是什么形状，外围区域一片片崩塌的后果，自然是范围快速缩减，在最后只剩下核心的一小块地盘。
　　林逸靠着超极限蝴蝶微步的速度，也差不多摸清楚了这个迷宫的行走规律，它基本就像是一盘蚊香那样，一圈圈的绕进去，中间当然不会那么顺滑，但大方向就是如此。
　　有了这样的方向，走起来自然方便许多，其实最短的距离肯定是两点之间的直线，可惜直线上全是死路或者绕回去的比死路更死的回头死路。
　　林逸还没有那个实力暴力打穿星云塔布置的死路，只能乖乖按照摸索出来的路线前进。
　　顺着正确的路径走，有很大几率可以遇到丹妮娅和秦勿念的吧？
　　林逸心中怀着这样的期望，然后就真的遇到了秦勿念！
　　“你别在我这里浪费时间了啊！马上又要到区域崩塌的时间了，你在这里我们只会同归于尽！现在走还来得及啊！”
　　秦勿念的声音里带着哭腔，显然是被什么人给逮到了。
　　林逸神识受限，听到秦勿念的声音，只能顺着声音传来的方向急冲过去，这个迷宫里，是个人都比秦勿念强无数倍，她被人抓到，绝对是死路一条。
　　现在还能说话，林逸都觉得很惊喜了，想着莫非是抓住她的人没打算现在杀，要先带着等下次再杀？
　　如果那人遇到秦勿念之前刚杀了一个人，确实有可能暂时留着秦勿念，因为已经有路线指引了，留着秦勿念等指引结束后再杀更有意义。
　　“你不要做无谓的抵抗了，大家时间都很紧张，你的道具确实不错，可惜保住你一时，保不住你一世，现在跟着我走，说不定还能活命呢！”
　　秦勿念的声音之后传来的是一个冷漠的男声，林逸听到后才恍然，应该是秦勿念有什么保命的底牌，刚好挡住了对方的杀招！
　　毕竟是秦家嫡系的大小姐，流亡途中，依然有着丰厚的底蕴，身上有几件保命的底牌不奇怪！
　　“我的同伴是万古至尊无尽洪荒最强三十六天罡中的天英星和天彗星，你敢对我动手，他们绝对会找到你、杀了你！他们马上就要到了，你最好赶紧逃跑！”
　　秦勿念声音都在颤抖，逼不得已之下，干脆拿出林逸和丹妮娅的外号来唬人，能不能唬住先不提，至少气势上不能输！
　　万一对方被吓住了呢？这也说不定嘛！
　　“我管你是天罡还是铁缸，你的人头，我收下了！”
　　冷漠的男声丝毫不为所动，似乎对三十六天罡的名头没一点在意：“如果有来生，记得不要去你玩不转的地方凑热闹！这里真的不适合你这种菜鸟来！”
　　话音未落，秦勿念一声惊呼，同时还有宛如剥离碎裂的清脆炸响，显然她赖以保命的道具被打破了！
　　林逸浑身汗毛直竖，视野中终于看到了满面惊容慌张不已的秦勿念，还有她对面一脸冷酷的黑袍男子。
　　黑袍男子的手指很是随意的点向秦勿念的眉心，失去了保命的防御道具，这一根手指都不需要点实，指尖携带的劲风就足以洞穿秦勿念的额头。
　　林逸的速度已经超出了极限，再也无法提升一丝半毫，按照现在的情况发展，恐怕是阻止不到黑袍男子击杀秦勿念了！
　　“鼠辈敢尔！看剑！”
　　林逸舌绽春雷，一口真气喷吐而出，裹挟着大喝声滚滚而去，同时催发了神识冲撞，并将魔噬剑脱手飞出！
　　在超极限蝴蝶微步的全速冲刺下，惯性加速度连同林逸的全力投掷，魔噬剑的黑色光华简直比闪电更快！
　　黑袍男子心中警兆凸显，本能的撤手退后，魔噬剑擦着他的鼻尖飞过，将他惊出一身冷汗，若是晚了一瞬，没有后退这半步，他的头颅已经被洞穿了！
　　至于林逸的神识冲撞，反倒没有多大效果，破天期武者身上佩戴的神识防御道具等级都不低，哪怕是林逸巫灵海发出的神识攻击，也无法轻易破去。
　　除非林逸能清除掉神识海中被压制的星辰之力，那样或许能依靠巫灵海的强大，直接破掉甚至无视对方的神识防御道具。
　　即便如此，黑袍男子也已经是亡魂大冒，不敢继续出手针对秦勿念，迅速顺着魔噬剑飞去的方向移动了几步，这才半转身正面面对林逸。
　　林逸此时已经出现在秦勿念身边，将她拉到自己身后保护起来。
　　“司马仲达！太好了！我就知道，你一定会及时出现救我！”
　　秦勿念泪流满面，又哭又笑，这种死里逃生的感觉真的是太刺激，她再也不想体验哪怕一次了！
　　“你没事吧？放心，有我在，没人能伤害到你！”
　　林逸没有回头，低声安抚了两句，眼神锁定对面的黑袍男子：“阁下以大欺小，堂堂破天期强者，对付一个辟地期的女孩子，不觉得羞愧么？”
　　“小子，想英雄救美？也该掂量掂量自己的实力才对！在星云塔中，可不存在什么以大欺小，恃强凌弱，弱小就是原罪，活该你们被杀！”
　　黑袍男子看清林逸的实力也不过是裂海期的样子，顿时羞恼不已，被一个裂海期偷袭还差点丧命，对他而言简直是奇耻大辱！
　　话不多说，直接动手！
　　林逸抬手一抓，凌空摄物，想要将魔噬剑收回来，顺便在黑袍男子背后偷袭一下，没想到这家伙早就注意着魔噬剑了。
　　当黑色光华飞射而回的时候，黑袍男子微微侧身，探手将魔噬剑握住，庞大的力量爆发出来，硬是挡住了林逸的摄取力。
　　“呵呵呵，雕虫小技，也想在我面前耍花招？没了武器，你还有几分手段？”
　　黑袍男子得意冷笑，继续扑向林逸和秦勿念，试图在最短的时间里击杀林逸，至于秦勿念，可以先掳走带在身边，等下次需要的时候再杀！
　　林逸嘴角勾起，轻笑一声道：“谁说我没有武器了？不过对付你这种货色，又哪里需要什么武器？”
　　说话的同时，一手掌心中已经凝聚成型的超级丹火炸弹已经送到了黑袍男子面前！
　　其实林逸只是举起手臂平伸向前罢了，身体都没有移动，完全是黑袍男子的速度太快，自己冲到林逸的手掌前，看起来就好像是他迫不及待主动往超级丹火炸弹上撞一般。
　　放在世俗界，这种行为称之为碰瓷！
　　黑袍男子脸色剧变，碰瓷的人那都是要在保证自身安全的前提下去获取好处，保证不了安全那是送死不是碰瓷。
　　当然黑袍男子并没有碰瓷的想法，他是奔着杀死林逸的目标去的，可眼前越来越大的那个恐怖圆球，令他有种魂飞魄散的错觉！
　　危险！
　　比刚才被魔噬剑偷袭还要危险！
　　黑袍男子硬生生止住前冲之势，浑身骨骼在惯性作用下发出嘎巴嘎巴的脆响，同时他的手中瞬间出现一面黑色的盾牌，将他整个人都挡在后边。
　　超级丹火炸弹毫无意外的轰在了盾牌上，林逸在最后关头完全可以选择避开盾牌，只是觉得没必要而已。
　　一面盾牌，林逸并未放在心上，哪怕是一座山，超级丹火炸弹也有足够的力量炸开！
　　轰然巨响声中，盾牌确实没能抵挡住超级丹火炸弹的威力，在爆发中四分五裂，碎片到处飞射，但盾牌后的黑袍男子却毫发无损，只是连续后退了十五六步，才算是稳住身形。
　　林逸有些惊异，那不起眼的黑色盾牌居然挡住了超级丹火炸弹？虽说盾牌毁了，但护住了黑袍男子，盾牌就算是成功抵挡了超级丹火炸弹。
　　而那黑袍男子则是惊骇莫名，他的这面盾牌足以抵挡同级别高手的十数次攻击，堪称是他保命的底牌之一，没想到在区区一个裂海期武者的手上，连一击都没完全挡住！
　　这种攻击威力……太强了！
　　黑袍男子心中打起了退堂鼓，二话不说，转身就跑。
　　那家伙杀不杀其实无所谓，又不是黑暗魔兽一族，非要斩尽杀绝，林逸现在更想要做的是带秦勿念走上正确的路径，远离有危险的区域。
　　问题是那傻泡还握着林逸的魔噬剑呢！
　　被一个破天中期的武者全力握持着，林逸也没办法轻飘飘的将魔噬剑收回来，这下子是不追也不行了。
　　“跟我来，别抵抗！”
　　林逸顾不上多说，拉起秦勿念的手腕，低声叮嘱一句，就再次催发超极限蝴蝶微步，闪电般追向那个黑袍男子。
　　秦勿念呼的一下就飘了起来，是真的飘起来，两条腿都离开地面往后浮空而起了，整个人就一条手臂被林逸拉着，远处看，好像被林逸扯着的一条横幅……
　　风中凌乱啊！
　　不光是心情，整个人都是风中凌乱的状态，秦勿念想说我想抵抗也抵抗不了……可一开口嘴里全是风，说个毛线！
　　黑袍男子逃跑的时候也没忘记关注林逸，看到林逸狂飙突进而来的速度，心中大吃一惊，慌忙叫喊道：“你别追来了啊！时间不多了，没必要在这里……”
　　他的速度本就不如林逸，一开口，泄了气乱了气息，速度再次降低，更是逃无可逃避无可避。
　　林逸掌心中已经再次凝聚起一个超级丹火炸弹，时间真的不多了，必须一招定胜负，干掉他再说其他！
　　黑袍男子眼看逃不掉了，干脆把没说完的话都咽了回去，咬牙回头，蓄势待发，摆出了鱼死网破的架势。
　　双方即将碰上，脑海中忽然传来了星云塔给出的警告——他们所处的这片区域，即将湮灭！
　　唯一的安全点已经出现，湮灭前最后三秒时间！
　　三！
　　黑袍男子差点疯了，他压根不知道安全区域在什么地方，三秒内脱离危险区域明显不现实！
　　而安全点倒是有提示，星云塔给身处这片区域的所有人留下了一线生机，没有让他们在最后三秒内还要像无头苍蝇一样到处乱撞寻找安全点！
　　安全点距离三人所在的位置，直线距离大约三百米，对破天期高手而言，不过是一个闪身就能抵达，但这里是迷宫，不光有许多弯道，还有无数岔路口，三百米，绝对不是什么轻易就能跨越的距离！
　　“滚开啊！”
　　黑袍男子大喝一声，手中的魔噬剑狠狠甩向林逸，手中蓄势的攻击也一并打了出去。
　　原本他拿到魔噬剑的时候，感觉这把剑很是不凡，所以想要顺手牵羊收入囊中，现在为了保命，别说一把魔噬剑了，十把二十把也得扔！
　　二秒！
　　做完这些，黑袍男子转身就跑，压根顾不上看结果，也不再顾忌林逸的追杀——再不跑，大家都要一起死在这里！
　　安全点现在距离黑袍男子最近，他想用魔噬剑和那一次攻击延缓林逸的速度，让他有机会在最后两秒内进入安全点！
　　然后林逸和秦勿念就会被星云塔连同这片区域一起彻底湮灭！
　　林逸面色平淡如水，嘴角噙着一丝冷笑，脚下速度丝毫不减，拉着秦勿念如同浮光掠影般继续拉近双方之间的距离。
　　魔噬剑已经脱离了黑袍男子的掌控，靠近林逸的时候，直接被林逸收入玉佩空间，没有造成任何阻碍效果。
　　至于黑袍男子仓促间发出的攻击，林逸更是看都不看，随意晃动了一下就彻底避过。
　　手中的超级丹火炸弹加速弹射出去，变成了超级丹火导弹，瞬间追上黑袍男子，在他背后炸开。
　　黑袍男子危机关头有所感应，可惜他之前保命的盾牌已经没了，这次少了保命底牌，勉强闪避也没能闪开，惨叫声中被超级丹火导弹击倒在地。
　　虽然没死，还留着一口气，却也是失去了所有行动能力，同样没了丝毫反抗能力。
　　林逸拉着秦勿念疾冲而过，眼角都没有多瞄他一下，这家伙已经等同于死人了，星云塔湮灭区域的时候，他会跟着化为飞灰！
　　以林逸的速度，找到安全点没有问题，但想要带着秦勿念一起回到安全区域却做不到了，推断出正确路径，不代表可以肯定安全区域！
　　因为被湮灭的所有区域，都存在有正确路径！
　　林逸无法肯定自己回到正确路径上，就一定能避开这次区域湮灭，所以现在唯一的办法，是赶到安全点！
　　最后一秒！
　　林逸拉着人形横幅秦勿念，找到了安全点的位置，那看起来就像是个小型黑洞的玩意儿，就是湮灭区域唯一的生机！
　　“司马！你……”
　　秦勿念脑子还没从极速移动中缓过神来，发现林逸将她丢进安全点的时候，满脸惊骇的叫喊出声，可惜话没说完，小型黑洞一般的安全点就彻底闭合了！
　　她完全没有想到也根本不敢想象，林逸居然会把她送进安全点！
　　外边是马上就要被湮灭的区域啊！星云塔出手，根本不可能会有丝毫幸存的道理！
　　正常来说，林逸不应该自己进入安全点，把她留在外边自生自灭的么？能赶来将她从黑袍男子手里救下来，已经是仁至义尽了啊！
　　秦勿念无法理解林逸的举动，她最后只看到林逸嘴角温暖的微笑，眼泪瞬间汹涌而出，随即被无尽的黑暗包裹住了！
　　林逸真的是舍己救人么？
　　当然不是！
　　不是说林逸没有舍己救人的觉悟，凡是自己的同伴，林逸不介意舍命相救，但这回真不是！
　　秦勿念留在湮灭区域必死无疑，林逸留在这里，却未必有事！
　　最后半秒钟，星辰不灭体激活！
　　这个每层只能使用一次的无敌技能，因为这层前面都没遇到什么人和危险，林逸还留着机会没用过。
　　现在刚刚好！
　　星辰不灭体号称三十秒无敌，星云塔不灭，星辰不灭体就永远不灭！
　　而区域湮灭同样是星云塔搞出来的必杀技，其实林逸也不能肯定，这俩玩意儿碰上，到底谁的优先级会更高一些？
　　使出星辰不灭体后，林逸心里依然不敢大意，自己的性命可不能全然指望星云塔的规则，万一区域湮灭的优先级在星辰不灭体之上呢？
　　为了保险起见，林逸元神遁入玉佩空间，只留下开启了星辰不灭体的身体在湮灭区域承受星云塔的湮灭之力！
　　星云塔太过强大，林逸的元神也不敢轻易冒险，毕竟星辰之力对元神同样有杀伤力，躲进玉佩空间至少还能保留再次重塑肉身的机会！
　　结果并没有往最坏的方向滑落，开启了星辰不灭体后，星云塔湮灭区域时，直接略过了林逸的身体，就好像玩游戏时同阵营豁免攻击一般。
　　那片区域彻底化为虚无，只剩下林逸的身体有些碍眼，星云塔的湮灭力量顺手把林逸的身体排挤出去，送到了最近的安全区域。
　　林逸在玉佩空间中看到这一幕，虽然有所预料，还是松了一口气，能保留下这具新生的强悍肉身，比再去想办法重塑肉身要强不知道多少倍！
　　元神回归肉身，将星辰之力的一丝躁动镇压下去。
　　之前推演的口诀已经到了第三阶段，但还不足以将身体和元神内的星辰之力引导出来，林逸估计再进入下一阶段的时候，应该就差不多可以解决这个心头大患了。
　　“司马仲达！”
　　秦勿念激动的声音在林意思旁边响起，还带着些许哭腔：“太好了，你没死！我以为你死了！我以为你死了！哇……”
　　说到后边，秦勿念直接放声大哭，并一头扑进林逸怀中，搞得林逸有些手足无措，只能抬手轻轻拍着她的肩膀安慰。
　　“你哭什么啊？我们都好好的，这不是很好么？是值得高兴的事情啊！”
　　林逸用很轻柔的声音试图安抚秦勿念，没想到秦勿念哭的更大声了：“我以为你死了！我以为你为了救我牺牲了！我差点都不想活了……”
　　她或许是真的激动，也或许是心中积压的委屈太多了，趁此机会好好发泄一通。
　　林逸有些尴尬，不知道该如何处理眼前的情况，星辰不灭体的时限还没过去，可惜如此强大无敌的星辰不灭体，对这局面也毫无办法。
　　“好了好了，我们要赶紧离开这里，等下去的话说不定又要面对一次区域湮灭了！”
　　林逸只能把近在眼前的威胁拿出来提醒秦勿念，再来一次的话，两人中就肯定要死一个了，星辰不灭体每层可只能使用一次。
　　“对！我们赶紧走！”
　　秦勿念回过神来，她也不想再经历一次生离死别，迅速从林逸怀中脱离后，她才感觉到刚才的举动有些不妥。
　　俏脸微微泛红，秦勿念总算是感觉到了一丝不好意思，低头就走，也不看是什么方向。
　　林逸辨认了一下，确定秦勿念走的是正确的方向，也就没有说什么，直接跟了上去。
　　“司马仲达，下次再有这种情况，你先顾着你自己……我……我只是个累赘，你救了我，我一个人也无法在这星云塔生存下去……”
　　秦勿念低头走在前面，小声的说着话：“我很感激你舍命救我……但我不想有下次了！”
　　林逸无所谓的说道：“好，我记住了！”
　　秦勿念愕然，怎么和想的不一样？你不是应该说些煽情的话么？比如我绝对不会放弃同伴之类……我记住了是什么鬼？
　　虽然是秦勿念自己提出的要求，可林逸答应的这么轻松，还是让秦勿念有种古怪的感觉，真是不知道该哭还是该笑！
　　林逸也是随口回答，这种小事根本没放在心上，下次该怎么办，等下次遇到再说呗。
　　现在更让林逸感兴趣的是秦勿念在岔路口毫不停留的走着，仿佛知道正确路线一般，很是令人惊奇。
　　要知道林逸推断出正确路线，是因为不惜体力真气，使用超极限蝴蝶微步全速奔跑覆盖所有岔路，绕了不知道多少圈子才总结归类出来的结果。
　　这是独属于林逸的方法，别说秦勿念了，丹妮娅的实力都做不到这种程度！
　　“秦勿念，你知道这个迷宫怎么走出去么？”
　　“不知道啊！”
　　秦勿念脑子里还在想林逸说记住了是什么意思，是下次会放弃她，还是记住了但下次依然如故？所以对林逸的问题并未在意。
　　“那你走的这么顺畅？”
　　林逸挑眉奇道：“难道你不怕走错路困死在这片区域么？”
　　秦勿念这才反应过来，脚下立刻停步道：“对不起对不起，我只是感觉这么走没错，于是就这么走了……司马仲达，还是你来带路吧！你已经知道怎么走了是不是？”
　　林逸无言以对了，感觉？女人的第六感么？果然如同传说中那般精准无比啊！
　　这种要命的迷宫，居然也能跟着感觉走，秦勿念的命是真的大！
　　如果不是遇到那个黑袍男子，估计她能一直跟着感觉走出迷宫吧？
　　“我推断的路线和你走的一致，不过为了加快速度，还是我在前边带路吧，如果你感觉不对就提醒我！”
　　林逸也不能百分百肯定自己推断的路线就一定正确，万一星云塔在后边改变路线了呢？这种幺蛾子未必不会出现，有秦勿念当人形自走雷达，倒是多了一份保险。
　　秦勿念的速度太慢，不过走在正确的路线上，这个速度也足够了，林逸并没有再拉着她当人形横幅的打算，两人就以秦勿念的最大速度奔行在迷宫通道中。
　　转过六七个岔道，前方出现了两个破天期武者，林逸记得他们是在同一条星辰阶梯口的人，应该也是同伴关系。
　　能在迷宫中遇到同伴，运气可以说是相当不错了，就好像秦勿念遇到林逸一样。
　　此时三十秒的间隔已经过了差不多二十一二秒了，很快就会有新的区域湮灭出现，那两个破天期武者正在岔路口犹豫，看到林逸和秦勿念出现，顿时眼前一亮！
　　速度这么慢！
　　两个送人头的菜鸟啊！
　　都不需要招呼，两个破天期武者同时出手，一个抓捕秦勿念，一个击杀林逸，配合默契！
　　林逸裂海期的实力抓走不是不行，但危险和麻烦程度肯定比辟地期的秦勿念强许多倍，所以他们两个都没什么可犹豫的，更不需要交流，直接把林逸定为本次的击杀目标。
　　“活着不好么？为何一定要来找死？”
　　林逸皱眉轻叹，自己推断出正确路线了，又有第六感或者说运气强无敌的秦勿念，根本不需要杀人找路线。
　　这两个破天期武者若是聪明点，跟在林逸和秦勿念身后，可以很轻松的走出迷宫，林逸也不介意他们蹭自己的发现。
　　可惜，他们戾气太重，连话都不愿意多说，上来就是下杀手，这是自己找死，怨不得别人！
　　林逸此时还处于星辰不灭体的三十秒无敌时间内，面对对手的杀招，没有丝毫闪避的意思，随手取出魔噬剑，刺向对方的咽喉要害。
　　理论上来说，林逸出手的速度太慢，看起来就像是临死前无谓的挣扎，对方会先一步杀了林逸，而魔噬剑会因此而半途停止，终结此次攻击。
　　想要杀林逸的破天期武者信心满满，很笃定林逸无法伤害到他，高手相争，差之毫厘谬以千里，何况林逸的魔噬剑差的不是毫厘，是差了好几米，怕个毛线！
　　于是这位信心满满的破天期武者同样不做丝毫防御，一门心思想要先手弄死林逸，然后看着魔噬剑在自己身前无力坠落，顺便装个逼显摆一番。
　　他的攻击不出意外的先一步命中林逸，然而预想中一击毙命的场面并未出现，林逸身上星光流转，星辉绽放，他足以轻松击杀破天初期武者的攻击，居然连林逸的衣角都没掀起来！
　　星辰不灭体！
　　三十秒无敌！
　　无敌时间内，林逸身上的衣服同样坚不可摧，和星云塔共存亡！
　　区区破天期武者的一击，又怎么可能撼动星云塔分毫？
　　被星光晃花眼的破天期武者满脸愕然，他本能的想要收回攻击的手臂，却发现手臂好像陷入了无尽黑洞中一般，巨大的吸力裹挟着他的手臂，根本不容他抽回。
　　连续的失算和意外，令他多番耽搁，等眼前黑色光华绽放，才骇然惊觉林逸的魔噬剑已经到了眼前！
　　原本还差了几米，现在是真的只在毫厘！
　　“不！”
　　他惊骇怒吼，却已经来不及做出任何反应，魔噬剑锋锐的剑尖刺入他的咽喉，将后边的话彻底掐断！
　　林逸没有太在意这个死掉的家伙，有星辰不灭体在，他出手的时候就注定了死亡的结局，反倒是另外那个想要抓住秦勿念的武者，威胁看起来要更大一些，毕竟秦勿念护身的底牌已经用掉了。
　　她又没有星辰不灭体，被磕着碰着都容易受伤。
　　所以林逸在刺出魔噬剑后，已经将她拉到自己身后，并稍稍侧转身体，接了自己对手一击后，顺势拦在了另外那个武者的攻击路线上。
　　魔噬剑刺穿自己对手咽喉的同时，林逸放掉魔噬剑剑柄，掌心一条龙形的五行八卦杀气张牙舞爪的咆哮而起。
　　还是一样的套路，星辰不灭体完全是bug级别的技能，彻底无视对方攻击的同时，抓住由此产生的破绽进行最犀利的反击！
　　这个破天期武者同样愣了一下，他没想到林逸的身体能毫无所觉的承受住他的攻击，他也没见过真气化神的五行八卦杀气是什么玩意儿。
　　龙形杀气无声咆哮着冲入他的身体，而他还没有反应过来，他的身体固然强悍无比，炼体实力达到破天期，普通的攻击未必能破他身体的防御。
　　而五行八卦杀气却和副岛上所有的攻击方式都不相同，没入他的身体内，才爆发出恐怖的破坏力！
　　林逸本身就是破天期的炼体武者，对如何破坏破天期武者身体可谓了如指掌，在对方毫无防备之下用出五行八卦杀气，就好像是在一个练金钟罩铁布衫功夫的武者体内埋了颗炸弹一般！
　　结局已经注定，林逸都懒得多看一眼！
　　双方的交手说来话长，实际上连一秒都不到，从这两个破天期武者冲过来到他们被林逸分别用两种手段弄死，严格来说只用了半秒钟时间。
　　电光火石间，战斗已经尘埃落定！
　　林逸回手抓住刚刚放开的魔噬剑剑柄，就好像从来没有离开过手掌一般。
　　剑尖脱离被穿透的咽喉，带起一溜血珠飞洒在空中，林逸拉着秦勿念穿过两个死掉的破天期武者中间，继续奔行在迷宫之中。
　　杀人之后，正确路线的提示出现，不过林逸和秦勿念并不需要什么提示，本来就是这条路，提示纯属多余。
　　秦勿念有点懵，她的实力确实是太低了，刚才的交锋别说参与其中，连看都没看明白，只知道被林逸拉了一下躲在身后，然后两个破天期武者就挂了。
　　牛逼！
　　除此以外真是无话可说啊！
　　接下来的路程，林逸和秦勿念一路顺畅，没有再遇到其他武者，也没有经历再一次区域湮灭，轻轻松松的通过了迷宫，来到核心区域，看到了宛如恒星一般的球体。
　　此时整个迷宫的时限还有三分钟左右，除了林逸和秦勿念之外，并没有其他人在，如果不是已经进入第四层，那就是无人通过迷宫。
　　“丹妮娅还没出来么？”
　　秦勿念被林逸带了出来，没看到丹妮娅，顿时有些担心起来。
　　虽说丹妮娅的实力强大无比，但迷宫中区域湮灭时的威能，可不是丹妮娅所能抗衡的！万一区域湮灭的时候她没能离开那片危险区域，就此陨落在其中也未必没有可能。
　　“不用担心，丹妮娅能照顾好自己，还有一些时间，我们就在这里等她吧！”
　　林逸安慰了两句，对于丹妮娅，自己其实并不担心。
　　毕竟丹妮娅破天大圆满的实力摆在这里，哪怕一时没能找到正确的路线，哪怕有时候会停留在危险的湮灭区域，有这份实力，也应该可以在最后关头找到安全点躲进去，不至于被星云塔干掉。
　　至于迷宫中的其他破天期武者……林逸觉得他们最好是祈祷不要遇到丹妮娅，若是遇到了，多半是凶多吉少！