第09163-09172章
　　她不希望秦勿念陨落在星云塔中，所以真心盼着丹妮娅能顺利走出迷宫，继续和林逸还有她一起攀登上去。
　　秦勿念的祈祷似乎起了作用，仅仅是一分钟之后，丹妮娅就轻松的走出了迷宫，看到林逸两人，马上露出笑脸扬手招呼。
　　“哟，你们俩速度挺快的啊！我还以为会先出来等你们呢，没想到你们早就在等着我了！早知道就加快点速度！”
　　秦勿念笑着迎了过去：“丹妮娅，我就知道你一定会出来！我们其实也刚出来，和你只是前后脚！”
　　“是嘛！那真是不巧，我们肯定是在哪个岔道口错过了！”
　　丹妮娅笑着和秦勿念手挽手走向林逸：“司马，你也不说在迷宫里边找找我，万一我要是陷在里边出不来怎么办？”
　　林逸敏锐的嗅到了一丝淡淡的血腥气，显然丹妮娅在迷宫中有动过手，如此一来，很容易就能推断出她是怎么找出正确路线的了。
　　“你的实力我很放心，若是你陷在迷宫里，我去也是白搭！”
　　林逸微笑摇头，对两女挥手道：“赶紧走吧，我们已经耽搁不少时间了。”
　　说话的同时，林逸开启了通往第四层的通道，三人也接收到了这一层的奖励，除了更多的星辰之力外，还有一段口诀，是之前那段口诀的后续。
　　林逸和自己推演的相互印证了一番，两者几乎没有什么差别，说明自己推演出来的口诀很完美，后续如何不清楚，至少前边的部分修炼不会有问题。
　　其实这点早就验证过了，若是有问题，秦勿念又怎会毫无异常？
　　丹妮娅和秦勿念跟着林逸走入通道，没有停留在这里修炼一番的意思，毕竟和最前边的武者差距越来越大，林逸也开始稍微重视一些了。
　　进入第四层，林逸还没来得及放出神识观察周围，玉佩空间突然疯狂示警。
　　致命威胁！
　　而且是全方位打击，林逸无论如何闪避，都不可能逃脱危险区域！
　　星辰不灭体！
　　林逸毫不犹豫的激活了这每层只能使用一次的保命技能，别说玉佩空间的危险感知中无处闪躲，即便有空间闪转腾挪，林逸也没办法避开。
　　因为自己背后是丹妮娅和秦勿念两人！
　　若是林逸避开，首当其冲的就变成了丹妮娅和秦勿念，以丹妮娅破天大圆满的实力，反应速度完全发自本能，或许还能在这种威胁下保住性命。
　　而秦勿念百分百会被干掉，毫无悬念！
　　所以林逸不能躲！
　　星辰不灭体的星光猛然绽放，四周七八道破天期的攻击同时落下，却没能撼动林逸分毫。
　　秦勿念本就在林逸身后，又被林逸有意识的保护了一下，竟是一点都没有受伤，而丹妮娅本身实力出众，发觉不妙，反应神速，立刻向林逸靠拢，在林逸侧面摆出防御驾驶，为林逸抵挡旁边的攻击。
　　两人瞬间的默契堪称巅峰，丹妮娅都没考虑过，若是林逸闪避或者抵挡不住正面的攻击，她身侧将会承受何种打击。
　　好在星辰不灭体一出，什么攻击都无法伤害到林逸，自然也不会令丹妮娅受伤。
　　这一波攻击尘埃落定，林逸的神识才有时间观察四周，刚才发动攻击的是八个一模一样的武者，因为全力出手，身上的气息暴露了他们的身份。
　　黑暗魔兽一族！
　　“有趣！人类之中，居然有防御力如此强悍的存在，看起来年纪也不大，真是让人意外！”
　　“更意外的是这个人类的身边，居然有我们的族人潜伏，实力还相当惊人啊！是觉得这个人类有什么秘密可挖么？”
　　“啊呀，暴露了族人的身份，会不会对她造成影响？破坏了她的计划和任务，就不太好了呢！”
　　“算了，反正这个人类就要死了，她的计划和任务无论是什么，现在都可以考虑换个了！”
　　…………
　　这八个黑暗魔兽一族的高手一人一句，用完全相同的声音和语气交流着，如果闭上眼睛，会以为这就是一个人在自言自语！
　　谁能猜到，这些话竟是八个人说出来的？不过这八个黑暗魔兽一族的高手外貌真的完全一样，怎么分辨都看不出有什么区别。
　　林逸眉头微皱，这种情况……分身？
　　自己使用木林森幻千变，制造分身的经验不要太多，看到眼前熟悉的一幕，自然而然能联想到分身上边。
　　不过木林森幻千变的分身实力比本体弱一个大等级，面前这八个破天期也是分身的话，本体实力该多强？
　　“暗金影魔？！”
　　丹妮娅同样看清了偷袭的对手，眼神微微一凝，沉声说道：“没想到在这里会遇到一个高等级的暗金影魔，真是……不走运啊！”
　　“丹妮娅，暗金影魔什么来头？”
　　林逸没听说过这个名号，好在身边有丹妮娅，随口就问上了。
　　丹妮娅没有犹豫，直接回答道：“暗金影魔是黑暗魔兽一族的顶尖种族之一，身上有着号称万中无一仅次于王族血脉的暗金血脉，实力强大无比，若非繁衍困难，数量稀少，绝对是黑暗魔兽一族的中流砥柱。”
　　“暗金影魔最强的是他们的天赋技能影三十六！成熟期的暗金影魔，可以分化出三十五个分身，加上本体就是三十六个，所以称之为影三十六，其分身的实力和本体完全相同。”
　　“不但如此，分身修炼会反馈本体，分身经历的事情，也会传递给本体，因此暗金影魔的成长速度超乎想象，实力提升骇人听闻！”
　　“若是有分身被杀，暗金影魔本体不会受伤，但想要重新弄出分身，则需要一定的时间，具体多久我不太清楚了。”
　　丹妮娅语速极快的将她所知道的关于暗金影魔的资料告诉给林逸，让林逸对面前的敌人有了深刻的了解。
　　林逸目光微闪，随即冷笑道：“留下八个分身就想对付我们？却未免有些小看我们了吧？”
　　星辰不灭体的无敌时间还未过去，林逸没有浪费这最强保命底牌的意思，话一说完，身形就化为雷弧，瞬间出现在第一个暗金影魔身前。
　　神识震荡！
　　雷霆千爆！
　　五行八卦杀气！
　　同一时间，林逸分心三用，打出了一波密集的三连击！
　　神识震荡覆盖全部八个暗金影魔分身，若是能对他们的元神产生影响就再好不过了，但林逸不能肯定这些分身是否有元神存在，毕竟所有人的元神都只有一个，自然是留在本体了。
　　所以雷霆千爆作为神识震荡的补充，不说其本身的杀伤力，雷霆蕴含的麻痹效果，也是很好的控制手段。
　　最后的五行八卦杀气才是真正的杀招，哪怕对方是破天期高手，被正面命中，也绝对扛不住其中的威力。
　　这是一次堪称完美的突袭攻击，林逸预计至少能秒杀其中一个暗金影魔的分身，然而结果却有些出人意料！
　　神识震荡没有产生作用，这点还在林逸的预料之中，分身没有元神，免疫神识震荡说得过去，但雷霆千爆毫无效果却令人意外了啊！
　　无数雷霆落下，在这片区域爆发出耀目的光芒，轰鸣和炸响仿佛能撕裂天宇一般，却对暗金影魔没有一点威胁！
　　那八个暗金影魔的分身居然在雷霆中化为八道虚影，任凭无尽雷霆如何肆虐，都依然悠闲自在的沐浴在电芒中。
　　当然，他们也并非站着不动，林逸发起攻击的同时，他们也对林逸发动了攻击，不过在星辰不灭体面前，他们的攻击一样没有什么鸟用。
　　最后的五行八卦杀气命中了林逸锁定的目标，这次倒是令对方发出一声凄厉惨叫，真气化神的伤害，穿透了对方影化的身体，打出了可观的伤害。
　　“怎么可能！你居然能伤到我！”
　　八个暗金影魔分身异口同声的怒吼着，八道虚影闪电般联合在一起，共同分担承受了林逸的这次伤害！
　　丹妮娅扬声说道：“司马，这是暗金影魔的另一个天赋技能影化，使用后可以持续两分钟左右，结束后要等半个时辰才能再次使用。”
　　“影化之后，各个分身可以融合在一起，共同承担伤害，攻击力也会提升三倍左右，相当于一个最顶尖的战阵！”
　　林逸愕然，相当于最顶尖的战阵，却没有战阵的痕迹，自然不存在可供破阵的破绽！
　　暗金影魔……真的好强！
　　不愧是黑暗魔兽一族仅次于王族血脉的暗金血脉！
　　如果不是有星辰不灭体，林逸估计自己就是被对方秒杀的命……
　　“叛徒！居然明目张胆的帮助人类，出卖自己族人的信息情报！你百死莫赎！”
　　八个连成一片的虚影依然是同声开口怒骂，丹妮娅的表现显然是激怒了这个暗金影魔，他的杀意毫不掩饰的锁定了丹妮娅。
　　林逸的星辰不灭体太过霸道，他们提升三倍的攻击力依然如同蚍蜉撼树一般，所以将目标转移到丹妮娅身上不奇怪。
　　丹妮娅心中一松，本来她对彻底背叛黑暗魔兽一族倒向人类还有些负疚，但现在却是彻底放下了！
　　或者说她并没有倒向人类，她只是倒向了林逸！
　　当林逸和黑暗魔兽一族出现冲突的时候，她义无反顾的站在了林逸身边，若是没有林逸，仅仅是黑暗魔兽一族和人类对战，丹妮娅不确定自己会作何选择，但肯定不会帮无关的人类对付黑暗魔兽一族。
　　“你才是该死的那个！”
　　林逸冷哼一声，抬手又是一道五行八卦杀气，张牙舞爪的飞龙将八道虚影全部圈在其中，不让他们有脱身去攻击丹妮娅的机会。
　　如果只是丹妮娅，受到攻击还没多大关系，破天大圆满的实力哪怕伤不到暗金影魔，也足以自保。
　　问题是边上的秦勿念，区区辟地中期的实力，随便擦一下就会完蛋，林逸可不敢让暗金影魔过去。
　　好在五行八卦杀气对影化后的暗金影魔有所克制，不至于让他们肆无忌惮的去围攻丹妮娅和秦勿念。
　　“小子，你别太嚣张了！就算那个叛徒告诉你我们的情报，你又能有什么办法？仅仅是靠着这种可笑的玩意儿么？”
　　暗金影魔口中可笑的玩意儿自然是指五行八卦杀气，八道虚影联手承担五行八卦杀气的伤害，加上影化本身有削弱的功能，五行八卦杀气虽然对他们有伤害，却依然属于可承受范围。
　　“今天你们都得死，一个都别想跑！现在跪地求饶，还能给你们一个痛快的死法，若是执迷不悟冥顽不灵，非要反抗的话，那你们就准备等着求生不能求死不得吧！”
　　暗金影魔同声狂笑起来，八个声音重叠在一起，显得有些诡异难明。
　　林逸冷笑道：“八个说大话，大言不惭*8么？有能耐就赶紧动手啊，我很想见识见识如何的求生不能求死不得！”
　　“那就睁开你的眼睛好好看着！看你的同伴是如何凄厉惨叫求生！你最后也逃不掉！”
　　八个声音叠加，仿佛出现了回声一般，轰隆隆的回荡在空旷的区域中。
　　暗金影魔分出了四个分身围攻牵制林逸，另外四个从两边绕过去，同时袭击丹妮娅和秦勿念。
　　丹妮娅实力虽强，也难以摆脱三个暗金影魔的纠缠，剩下那个可以轻松干掉秦勿念，回头再去围攻丹妮娅。
　　暗金影魔分身心意相通，攻击共享，伤害共担，即便是丹妮娅，恐怕也无法应对四个暗金影魔的合围。
　　也难怪这暗金影魔信心满满，即便破不开林逸星辰不灭体的防御，也有把握获取胜利。
　　林逸冷哼道：“你以为就你有分身么？我的分身比你多得多，我说什么了么？”
　　话音未落，木林森幻千变发动！
　　数百林逸分身瞬间出现，虽然只是裂海期的实力，但在出现的同时，已经在林逸的安排下组成了百人级别的战阵！
　　每组百人战阵围着一个暗金影魔分身狂轰滥炸，木林森幻千变弄出来的分身虽然受到强大攻击就会破灭，但本身和裂海期的林逸没什么差别。
　　数百道龙形的五行八卦杀气翻腾咆哮，将每个暗金影魔分身围的水泄不通，虽然造成的伤害不算高，但胜在数量多啊！
　　暗金影魔的分身现在有点懵逼，他能有三十五个分身，是最值得自傲的天赋能力，哪能想到，居然有人类可以毫不费力的搞出数百个分身？
　　特么见鬼了吧？
　　尤其是组成战阵之后，这些看起来不算太强的分身所能发挥出来的实力已经足以威胁到暗金影魔的分身了，若非现在还处于影化状态，分分钟会被打爆的节奏！
　　“你真的是人类么？还是说你其实是个变异的暗金影魔？”
　　围着林逸的暗金影魔都开始考虑林逸会不会是他失散已久的族人了，若是能攀上亲，未必不是一桩美事啊！
　　尤其是林逸这瞬间搞出数百分身的能力，着实让暗金影魔羡慕不已啊，如果他能学会这种手段，天赋能力将会出现爆发性的增长，到时候可就不光是暗金血脉了，那是真正足以媲美王族血脉的能力啊！
　　“你想太多了！我是货真价实的人类，是你们黑暗魔兽一族的死对头！你还是赶紧想想该怎么让我求生不得求死不能吧！”
　　林逸嘴角浮现一抹嘲讽的笑意，身边已经有几个百人战阵对那四个暗金影魔的分身形成了反包围。
　　“我不知道你的分身多久能恢复，反正这几个你是没希望保留了！希望下次能看到你所有的分身，包括你的本体！”
　　说完不等暗金影魔回话，林逸指挥自己的分身战阵发起了最后的总攻，趁着星辰不灭体还有最后几秒钟的时限，肆无忌惮的冲进四个影化分身中发起攻击。
　　暗金影魔已经没了原来的气势，哪怕他们影化联手，也依然挡不住数百近千林逸分身的轰击，毕竟组成战阵之后，分身所能发挥出的实力，丝毫不弱于单个暗金影魔，数量上的绝对优势，导致量变引起质变。
　　星辰不灭体结束，林逸也毫无所惧，因为暗金影魔在木林森幻千变的分身海洋里失去了威胁林逸本体的能力。
　　等到暗金影魔的影化能力终结，八个分身被一一捶爆，输的是无比憋屈。
　　第六层接近顶端的位置，暗金影魔本体突然停步，转身看向下方，当然他并不能看到第四层那边，但并不妨碍他眼中出现林逸的影像。
　　“有意思！居然出现了这么个厉害的人类，果然不能小看人类的实力啊！不知道这是他的天赋能力，还是某种技能……希望你能赶上来，我会如愿让你见识到我所有的分身和本体的实力！”
　　说完之后，暗金影魔回身继续前进，留下分身在第四层，目的就是偷袭消灭后续上来的人类高手。
　　不过这事儿仅仅是随手而为落下的闲子，能杀一些人就杀一些，杀不了也无所谓，就当是探查后续会有什么高手了。
　　比如现在，林逸就进入到了暗金影魔的视线中，等双方真正碰面的时候，暗金影魔自然会更加谨慎，拿出所有的力量对付林逸！
　　林逸自己也知道，肯定被暗金影魔记恨上了，不过无所谓，自己和黑暗魔兽一族本就没有什么和解的可能性，遇上就是个你死我活的局面。
　　被暗金影魔记恨上，结果并不会有什么不同。
　　“司马仲达、丹妮娅……我……我准备离开星云塔了！”
　　在解决了暗金影魔的八个分身后，秦勿念略显迟疑的开口道：“我什么忙也帮不上，只会一次次的拖你们的后腿，所以我准备退出星云塔了！”
　　“继续往上攀登，也不过是多获取一些星辰之力而已，最重要的功法口诀，司马仲达已经给我了！离开星云塔后，我在外边的星墨河中也一样能修炼。”
　　秦勿念很清楚自己的能力，或许在林逸和丹妮娅的带领下，还可以继续往上攀登几层，但她不想成为林逸两人的累赘。
　　就好像刚才那样，如果没有林逸开启星辰不灭体挡在前边，没有丹妮娅有意无意的掩护防御，她可能已经死了！
　　而她若是不在，林逸根本不需要硬抗对方的攻击，吃足所有的伤害，完全能选择更灵活的应对方式！
　　秦勿念想要继续攀登，但为了不再拖累林逸，她选择退出！
　　林逸沉默了一瞬，随即点头道：“你确定就行，星云塔确实是危险，但危险与机遇向来都是共存的，如果你真的确定要离开星云塔，我不会阻拦。”
　　人各有志，林逸不会去勉强秦勿念，又不是小孩子，想要做什么事情，自己都该负责。
　　丹妮娅歪了歪头：“秦勿念，你真的要放弃继续攀登么？这可是难得的机缘，别人都是拼了命的往高处爬，你才通过第三层，就满足了么？”
　　秦勿念嘴角露出一丝微不可查的苦笑，转瞬间就消失无踪，她当然不满足只通过第三层，可眼下的情况很明显，继续跟着林逸和丹妮娅只会拖累大家。
　　若是单独行动，恐怕死的更快，因为目前为止，能来到第四层的，恐怕都是破天期的高手，秦勿念不认为自己能和破天期武者相提并论。
　　“是的，目前的收获我已经很满足了，等出去之后好好消化掉，再在星墨河中寻找一番，应该还能更上层楼。”
　　秦勿念态度坚定，没有任何迟疑之色，林逸微微颔首道：“既然如此，那我把目前为止推演出来的功法都告诉你吧，应该会对你有帮助。”
　　林逸目前推演出来的功法是完整的第三阶段，而星云塔在通过第三层时给出的依然是残篇，加上之前的，连第一阶段都没补全。
　　所以秦勿念得到这些功法口诀，不继续往上攀登也说得过去，想要完整的第三阶段功法口诀，估计至少要攀登到第九第十层左右才有机会。
　　重振秦家，似乎并非遥不可及的目标了！
　　“秦勿念，要不你还是继续和我们一起攀登上去吧？不说到顶端，六十六级台阶总要有的，毕竟到六十六级台阶还有新的奖励和回收份额减免。”
　　丹妮娅也不是舍不得秦勿念离开，只是觉得到了第四层，在第一级台阶就离开有些浪费资源：“暗金影魔在入口就设下埋伏，第四层应该不会再有危险了，到六十六级台阶多半不会有什么麻烦。”
　　秦勿念心动了一下，略一沉吟后还是摇头谢绝：“谢谢你，丹妮娅，不过我还是不上去了，反正六十六级台阶的奖励并不算丰厚，没必要继续耽搁。”
　　有了决定后，秦勿念也是极其果断，丹妮娅闻言微微点头，也没有再劝说什么了。
　　“走吧，先到三十三级台阶，然后你选择退出星云塔。”
　　林逸转身走向第一级台阶，秦勿念必须攀登到三十三级台阶上才能选择退出，然后得到第二层完整的奖励。
　　等她离开星云塔之后，就能继续炼化身体内那部分之前无法炼化的星辰之力了，实力也会再次得到提升。
　　秦勿念和丹妮娅跟随在后，三人都没有再说话。
　　当踏上第一级星辰阶梯的时候，异变突生！
　　林逸三人的脚下忽然亮起一个暗淡的青铜色光圈，其中有极其强大的束缚力，并且有着一股撕裂空间的传送波动。
　　而这股传送波动，和星云塔本身具有的传送并不相同，其中的意味就有些值得深思了！
　　能在星云塔中绕过星云塔本身布置一个传送通道，那布置的人该是何等的牛逼？
　　林逸现在可顾不上想这个问题，青铜色光圈亮起的时候，就感觉到了蕴含在其中的深深恶意，自然不能就这样束手就缚！
　　星辰不灭体在这一层已经无法使用了，现在林逸只能依靠自己的能力来脱困，雷遁术和超极限蝴蝶微步都无法挣脱束缚控制，林逸一咬牙，直接凝聚出超级丹火炸弹，狠狠往脚下的光圈按下去！
　　如果不是在星云塔中，这个传送通道或许在亮起的瞬间就能把身在其中的林逸三人传送走，但星云塔可不是摆设，想要完全绕开星云塔可不是简单就能做到的事情。
　　受到限制才是正常应该有的情况。
　　林逸三人正是靠着星云塔的干扰限制，才能勉力反抗青铜色光圈的束缚和传送力量，林逸也有了尝试各种手段的机会。
　　超级丹火炸弹狠狠落在光圈上，在林逸的控制下，将爆发的威力精准的集中在青铜色光圈之中。
　　青铜色光圈剧烈的闪烁了几次，随即轰然碎裂，但在碎裂之前，秦勿念被一道光芒包裹着传送离开！
　　“司马仲……”
　　秦勿念惊恐的叫声都没能把林逸的名字叫全，就彻底消失无踪了。
　　林逸和丹妮娅想要救援，却因为光圈中的束缚力，导致出手太慢，只能眼睁睁看着她被传送走！
　　丹妮娅本身的实力等级强悍，足以抵御传送的拉扯力，所以在光圈破碎后，毫发无损的停留在原地，只是脸色相当不妙。
　　“怎么回事？这不是传送阵，也不是星辰之力形成的传送通道，为什么会出现在这里？”
　　林逸心情很不好，秦勿念已经准备离开星云塔了，结果却出了这种恶心的事情，还不知道是什么原因。
　　丹妮娅低头沉思了一会儿，随即抬眼看着林逸：“我想我知道这是什么了！”
　　“是什么？”
　　林逸回头，现在需要知道秦勿念是否安全，会被送去什么地方：“她会不会有事？”
　　丹妮娅微微摇头：“我不清楚秦勿念是不是会出事，这个光圈，应该是黑暗魔兽一族中名为陷空鬼魔的黑暗魔兽布置的传送通道。”
　　“陷空鬼魔在黑暗魔兽一族中向来神秘，他们的血脉，在所有黑暗魔兽中也是排的上号的一支，上层一般称之为青铜血脉，虽然不如暗金影魔的暗金血脉尊贵稀有，可依然是极为罕见的血脉。”
　　“黑暗魔兽一族有成千上万的族群，拥有可以称之为血脉传承的千中无一，没想到这一次居然连续遇到了一个暗金血脉，一个青铜血脉！”
　　林逸揉揉额头，无奈说道：“丹妮娅，这些我都有兴趣，但你能不能先讲重点，秦勿念现在是什么情况？”
　　丹妮娅横了林逸一眼：“不说清楚这些，你怎么能理解秦勿念的情况？”
　　林逸无言以对，只能继续耐心听讲。
　　“陷空鬼魔的天赋能力就是随心所欲的制造传送通道，唯一的限制是必须亲自到地方开辟出入口。这里就是陷空鬼魔留下的传送入口。”
　　“至于传送出口，我不知道他会布置在什么地方，估计是上面的某个台阶吧，不出意外的话，出口位置肯定会有更强的埋伏力量存在。”
　　丹妮娅秀眉微蹙，沉声说道：“暗金影魔的分身是第一波埋伏，陷空鬼魔的传送通道是第二波埋伏，传送过程中有强大的束缚力量。”
　　“一旦我们被传送过去，无法动弹的情况下，很容易就会被埋伏的高手一击毙命！好在陷空鬼魔的天赋能力在星云塔中也受到了超强的限制，我们才有反抗的机会。”
　　“秦勿念实力太低，哪怕是被削弱九成九的传送通道，其中蕴含的束缚和拉扯力量，依然不是她能抵抗的，所以才会被传送离开。”
　　“好在司马你的反应及时，将这个传送通道摧毁了，秦勿念最后传送的时候，很大几率不会出现在陷空鬼魔布置的出口，她不需要面对埋伏着的绝杀。”
　　林逸愕然：“所以，丹妮娅你的意思是，秦勿念现在被传送去哪里，根本就无法得知？”
　　失去了出口，又被送入了传送通道，最后能不能离开传送通道都不一定，能出来，也不知道会被甩在什么位置。
　　真不好说秦勿念这算是幸运还是不幸……
　　陷空鬼魔的天赋能力，确实恐怖！
　　“司马，我们继续上去吧，在这里研究，也研究不出什么东西来。”
　　丹妮娅等了一会儿，终于还是劝说道：“陷空鬼魔用天赋能力搞出来的传送通道，和用阵法布置的传送通道完全不一样，你的阵道造诣再高，也没办法在毁掉传送通道后，找出相关的线索吧？”
　　“与其在这里浪费时间，不如我们加快速度，追上布置传送通道的陷空鬼魔，逼迫他再打开通道，说不定能找到秦勿念的踪迹。”
　　林逸直起身轻叹道：“你说的对，现在只有先找到陷空鬼魔再说了！希望秦勿念能没事……”
　　若真能没事，其实找不找得到陷空鬼魔都无所谓了，就怕进入传送通道又没有出口，秦勿念直接在通道中被撕碎，那时候找到陷空鬼魔又有何用？
　　这种最坏的情况要是发生，现在已经发生了，林逸找陷空鬼魔，只能说是尽人事听天命，实在不行，宰了他当为秦勿念报仇吧。
　　两人开始加速攀登星辰阶梯，少了秦勿念，林逸和丹妮娅的速度大大增加，第四层星云塔本身的影响，对两人几乎不起作用。
　　只有在三十三级台阶和六十六级台阶这种设置有考验的地方，才会稍稍放缓一下，不过这两次考验没什么难度，林逸和丹妮娅很轻松就闯了过去。
　　很快林逸和丹妮娅就来到了第四层的九十九级台阶，最后的平台！
　　一路上黑暗魔兽一族没有继续设置障碍埋伏，林逸两人堪称顺风顺水，所以更想不通，暗金影魔和陷空鬼魔搞那么一手埋伏是为了什么？
　　既然已经开始搞了，后边又干嘛不继续搞呢？
　　踏上九十九级台阶，惯例的来了次斗转星移，林逸都没看到平台上是否还有人，就已经被送进了考验场地。
　　丹妮娅不出意外的又被随机传送去了其他地方，林逸再次孤身一人面对考验。
　　脑海中传来熟悉的波动，星云塔对这次考验的描述和任务都一并送了过来。
　　猎杀者！
　　场地中有着数量不定的参与者，分为两个阵营，一个是猎杀者阵营，需要将对手全部猎杀才能通关。
　　另一方自然是被猎杀者阵营，他们的通关方式是找到场地中隐藏的唯一通道离开场地，只要有一个人成功，整个阵营全部成功。
　　猎杀者阵营说白了，首先要做的是阻止对方阵营找到通道，然后才是考虑猎杀对手，否则对方阵营只要找到了离开的通道，基本就算是宣告猎杀者阵营失败了。
　　被猎杀者阵营可以还手攻击猎杀者阵营，星云塔对此并不限制，所以为了平衡，给了猎杀者阵营每人三次加持星辰之力攻击的机会。
　　加持了星辰之力的猎杀者，只要攻击击中对手，理论上可以对正常的破天大圆满武者一击必杀！
　　星云塔中，应该还没有超过破天大圆满的武者存在，所以这三次加持星辰之力的机会，等于三次必杀技。
　　被猎杀者想要反抗，首先要掂量掂量，是否能抗住这种必杀的攻击？
　　最后一条重要规则，所有参与者，除了自己的身份，都不知道其他人是什么阵营的人，必须自己找出答案！
　　相互之间，不能直接说出自己的身份，猎杀者阵营说出身份，将变成被猎杀者阵营的人，并被星云塔标记，将位置传递给所有猎杀者阵营的人。
　　被猎杀阵营的人也是一样，自己说出身份，将会被星云塔标记，所有猎杀者阵营的人都能随时掌握他的位置进行追杀。
　　同阵营的人相互间不能攻击，若是对同阵营的人发动攻击，同样会被星云塔标记，并将其身份彻底曝光。
　　整个考验时限半个小时，时限终了，被猎杀者阵营无人找到通道、猎杀者阵营没能全灭对手阵营的人，双方全部失败，一起被送出星云塔！
　　林逸揉了揉太阳穴，有点头疼的样子。
　　这次的考验，规矩好多……真是麻烦！
　　不知道丹妮娅是哪个阵营的人？林逸本身被猎杀阵营的人，如果丹妮娅是猎杀者，两人就算是站在对立面了！
　　无论如何，先找到丹妮娅再说吧！
　　林逸抬头打量所在的位置，这次星云塔弄出了一个环形的场地，好像体育馆一样，中央是一块空地，四周围着一圈看台，不同的是，看台上并非坐席，而是一个个小房间，所有房门都有着黑色的门户紧锁。
　　整个场地的看台总共九层，每一层的房间，一圈下来估计有近千个，九层累加，差不多快接近一万了！
　　这一万个房间里，只有一个是通道所在，林逸的阵营，需要在半小时内找出那个唯一的房间，打开通道获取胜利！
　　目前为止，林逸还不知道自己有多少同伴，希望不会只有自己一个……
　　林逸已经试过了，这个场地中，自己又被限制使用雷遁术和木林森幻千变了，神识也无法延伸出太远，还不如肉眼观察……总觉得是被星云塔给针对了啊！
　　如果能使用木林森幻千变，区区近万个房间，又算得了什么？分分钟就能搞定，哪用得着三十分钟那么久？
　　林逸现在是在第三层的某一处，背后就有紧闭的黑色门户，身前是高约一米五左右的围栏，顶端在林逸胸口位置，不影响视线延伸。
　　若是有人身高不足一米五，在这种围廊行动，就看不到其他地方的情况了。
　　林逸走到边缘，探头出去扫了一眼，上方楼层不太容易看清楚，毕竟会受到围栏阻碍视线，除非有人也探头出来，否则很难确定上边是否有人。
　　下边两层看起来就清楚多了，只要不是可以躲在围栏下方死角，正常站立行走，都会落入林逸观察中。
　　本以为没那么容易打开的门，结果轻轻一推就洞开了，林逸微微一愣，神识探入房间，没发现什么异常，这才走了进去。
　　在这场地中，神识所能延伸出去的范围，刚好可以观察整个房间，好歹能保证里边没什么埋伏，当然了，没有开门之前，林逸的神识会被门户阻挡，无法渗透进去，也避开了林逸用神识寻找通道的可能性。
　　想要找到通道，就必须打开门户进入房间去确定！
　　不出意料，房间中什么都没有，林逸的运气没那么好，倒也不指望一次就能找到通道。
　　刚才看了一眼，林逸在一层和二层看到了五个人影，三层有一个，在自己对面位置，四层以上也有看到一个，受视线限制，目前能确定的就只有这七个人，其中并不包括丹妮娅。
　　林逸退出房间，准备先到第九层上去看看，通道所在的房间固然要找，但此时需要确定一下这场考验，到底有多少人，只有站在最顶端的第九层，才有可能看清全局。
　　整个环形场地共有四条上下的楼梯，均匀分布在四方，林逸左近就有一条，退出房间后也不再看其他门户，直接转到楼梯上，悄无声息的往上攀登。
　　此时已经开始三十分钟倒计时，林逸速度飞快，转眼就已经来到了八楼，然后就在八楼的楼梯口正面遭遇了第一个武者。
　　对方本来是在八楼，似乎也是准备上九楼的样子，看到突然从楼梯上冒出来的林逸，马上警惕的摆出防御姿态。
　　林逸看了对方一眼，忽然微笑挥手：“你好，我没有恶意，大家都当没看见，各走各道如何？”
　　双方都不知道彼此的阵营身份，自然不能轻举妄动，规则就是如此，在不能说出自己身份的前提下，谁知道是不是同阵营的人？
　　万一互相攻击后暴露了阵营身份，还给所有人发送了实时定位，那才叫惨！
　　对面那人是个白发男子，面容却显得十分年轻，皮肤光滑细致，比年轻的女子都要好上几分。
　　听到林逸的话后，白发男子眉梢微扬，嘴角露出一丝略带邪气的笑容：“你是被猎杀者阵营的吧？”
　　林逸面色微沉，眼眸中多了几分冷然之色，自己都没有问这种问题，这家伙却毫不迟疑的问了出来，是想挖坑埋人呢？
　　不管林逸回答是还是否，都等于是自己说出了身份，说是，马上就被星云塔标记，定位发送给所有参与者。
　　说否，星云塔没有反应，对方马上能推断出林逸撒谎，所以林逸是被猎杀者阵营，等于亲口承认了，然后被星云塔标记……结果都一样，只是多了个步骤而已。
　　很明显，白发男子是个聪明人，之前的行动表明他和林逸想的一样，都准备先登上九层纵览全局，观察下边所有人的行动模式来判断对方阵营。
　　他又怎么会不明白这个问题存在的陷阱？故意问出来，显然是对林逸心存恶念。
　　“我释放善意，你不以为然，是觉得我很傻，能被你吃定么？”
　　林逸冷笑着取出魔噬剑，黑色光华绽放，毫不犹豫的刺向白发男子。
　　其实星云塔的规则，对猎杀者阵营的限制并没有想象的那么大，猎杀者同阵营互相攻击，暴露身份又如何？
　　反正又不损失什么，摆明车马的硬上，让同阵营的有样学样，联手追杀对手阵营不香么？
　　身份暴露之后，凡是看到就逃的人，毫无疑问是被猎杀者阵营，都不需要考虑，直接撵上去杀就完了。
　　白发男子吃了一惊，没想到林逸会如此果断的出手，他也不过是破天初期的实力等级，林逸魔噬剑上带出的威胁，令他有种寒毛直竖的颤栗感。
　　危险！
　　白发男子本能的撤步闪躲，他之前看林逸实力只是裂海期，觉得自己破天初期的等级足以碾压林逸，压根没想过看起来无害的小羊羔，露出獠牙时竟能威胁到恶狼！
　　“停手停手！我们不是敌人，我们是同一阵营的盟友！”
　　白发男子毫无疑问是个聪明人，林逸悍然动手，他马上推测林逸属于猎杀者阵营，毕竟聪明人都明白，星云塔对猎杀者阵营的限制并没多大鸟用。
　　反而是被猎杀者阵营的武者，轻易绝对不敢动手，一旦暴露了自己的身份和位置，将会遭遇所有猎杀者的追杀、偷袭、埋伏等等！
　　林逸反其道而行之，白发男子聪明反被聪明误，被林逸误导后直接被带沟里去了！
　　他躲的快，没有让林逸攻击命中，所以不存在触发同阵营攻击后暴露身份的危险，只是他这么一喊，林逸马上确定了白发男子是猎杀者阵营的武者！
　　既然如此，还有什么好客气的？
　　林逸露出浓浓的嘲讽笑意，原本试探成分更多的魔噬剑，猛然加力，挥洒出一片黑色光幕，同时另外一个手掌心中迅速成型了一枚超级丹火炸弹。
　　不仅如此，林逸的神识冲撞也悍然发动，别管白发男子有没有神识防御道具，先轰上去再说。
　　白发男子脸色一僵，如果说刚才的魔噬剑令他有危险的感觉，那现在林逸身上散发出的杀气，已经令他有被剑尖刺穿心脏的致命感。
　　“你疯了么？我们没必要打……”
　　白发男子惊恐之下继续后退，并试图做出防御，然后想要解释说他刚才的行为没有恶意，只是正常的简单试探罢了。
　　可惜他没有机会把话说出口了，林逸虽然不能使用雷遁术，但却依然可以催发超极限蝴蝶微步，在短距离的爆发中，超极限蝴蝶微步丝毫不逊色于雷遁术。
　　甚至稳定性方面还要更胜一筹。
　　突然的加速，令白发男子的计算全部落空，他向来喜欢以智谋取胜，没想到林逸的冲击力、爆发力如此迅捷，智谋上也稳稳压制了他一头。
　　拼了！
　　白发男子不觉得自己会真的败给一个裂海期武者，哪怕是仓促迎战，也应该会存在很大机率逆转局面才对！
　　唯一可虑的是双方对战，最后都会暴露身份，对于喜欢躲在阴暗角落算计人心的白发男子而言，这种结局有些不太愉快！
　　该死的星云塔，只说同阵营不能对战，却没说同阵营对战会有多么严重的后果……形同虚设的规定啊！
　　他心中还在嘀咕吐槽星云塔，林逸的攻击已经抵达！
　　神识冲撞不出意外的被神识防御道具挡下了，天机大陆的破天期武者几乎人手一个以上的神识防御道具，而且都是高级货。
　　巫灵海可以无视普通的神识防御道具，对这种高级货却还稍微乏力了一些，除非林逸能拔除元神中镇压的星辰之力，恢复巅峰状态全力出手，或许能重现巫灵海无视防御道具的能力。
　　第一波攻击无功而返，魔噬剑绽放的黑色光华也被白发男子轻松挡下，他顿时露出得意的笑容：“就这？还以为你有多厉害，原来也不过如此啊！”
　　“等等！为什么没有反应？你不是猎杀者……”
　　白发男子得意不过一秒，马上反应过来哪里不对，双方有了接触，那就是互相攻击了，理论上来说，同阵营互相攻击后，马上就会被星云塔标记并暴露身份和位置。
　　此时白发男子却没有发现星云塔有什么标记落下，说明他和林逸并非同一个阵营！
　　“原来你真的是被猎杀者阵营的人！哈哈哈哈，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！到底是谁给你的勇气，敢率先对我动手的？莫非你以为凭你裂海期的实力，就能胜过我？”
　　白发男子面上又换成了狰狞笑容，如此短暂的时间里连续变幻，和变脸绝技差不多，也是难能可贵。
　　林逸另外一只手掌从魔噬剑形成的黑色光幕中悄无声息的探出，脸色平淡无比：“你知不知道，反派死于话多？”
　　白发男子要死了，所以他是反派！
　　超级丹火炸弹被林逸轻而易举的按在了白发男子的胸口，超极限蝴蝶微步带来的超级速度，令他有些猝不及防，直接被林逸命中要害。
　　狂暴的能量瞬间炸裂，在林逸精准的控制下，全部集中在白发男子的心脏位置，收缩，爆发！
　　白发男子狰狞笑容变得僵硬，眼神中满是愕然，他感觉到了林逸带来的威胁，却以为自己已经抵挡住了！
　　他没有真的轻视林逸，所以打算动用星云塔给出的三次必杀机会之一，务求将林逸一击毙命，可惜，一切都已经来不及了！
　　超级丹火炸弹的威力非同小可，集中在心脏爆发，哪怕是破天期武者也根本扛不住。
　　瞬息之间，这位自诩智谋出众，实力也相当不俗的破天期高手，就被强大的爆炸威力彻底撕碎！
　　林逸手腕一抖，魔噬剑挽了个剑花，将白发男子身上携带的储物袋收入囊中，随即头也不回的踏上楼梯，身形一闪间就上到了第九层。
　　至于白发男子的尸首，已经在超级丹火炸弹爆发出的火焰中焚烧殆尽了！
　　或许有人看到了这边短暂的战斗场面，但林逸并不在意，自己是主动发起攻击的那个人，远处即便有人看到也只会以为自己是猎杀者阵营的人！
　　这对于自己隐藏阵营身份有好处！
　　如果有猎杀者看到刚才发生的事情，暗搓搓的来找林逸汇合结盟，林逸刚好可以悄咪咪的把他给干掉……
　　抵达第九层的林逸先是扫视一圈，看看周围有没有其他人存在，从表面上看，第九层好像只有自己一个人，但林逸不能保证围栏遮蔽的死角位置有没有人潜伏着，也不敢肯定第九层的房间里是否已经有人开始埋伏了。
　　先试了试手边的黑色门户，这次并没有顺利开启，黑门被锁死了，门上有钥匙孔，但没有钥匙，林逸想用蛮力破开，可惜星云塔出品的黑门，并不是林逸能轻易破坏的东西。
　　林逸注意了一下，锁匙边上有几个花纹，之前也看到过，但并未在意，现在想起来，似乎有些相似却绝不相同。
　　和边上的黑门比较之后，林逸确定了花纹各不相同，其代表的意思可能是某种序号，例如九零零一、九三二零之类的门牌号。
　　所以这是让人找到对应门牌号的钥匙后回来开门么？
　　林逸无语了一瞬，好老套的套路，但不可否认，这很有效！
　　近万个门户想要在半个小时内打开查看，已经是相当于不可能完成的任务了，这里居然还要你找钥匙来回比对再开门……是觉得半小时还给的太多是吧？
　　林逸试了两扇门之后，就没再继续，而是站在围栏边，往其他方向的楼层观望，站在最高层，可以很清楚的看到低楼层围栏内是否有人在走动，趴在地上爬的不在此列……
　　时间很紧，被猎杀者阵营的人大多数是会选择抓紧时间寻找通道所在位置，林逸能看到的是十一个人，在各个楼层快速移动，尝试开门，不出意外的话，这十一个人应该都是被猎杀者阵营的武者。
　　丹妮娅依然不在其中！
　　林逸捏着下巴陷入沉思，莫非丹妮娅是在猎杀者阵营中？现在是隐藏在某处准备出手了么？
　　话说回来，现在在寻找通道的人，真的都是被猎杀者阵营的么？其中会不会有猎杀者阵营的人？
　　林逸刚才觉得自己尝试看门的举动很正常，猎杀者阵营的人也有寻找通道的需求，可以在其中设置陷阱埋伏之类。
　　现在忽然想到了另外一种可能性，如果猎杀者阵营本身就知道通道的正确位置呢？
　　自己接收到的讯息，是被猎杀者阵营的公示信息，对方阵营获取的未必和自己一样，起初没有想到这一点……现在想想，星云塔很有可能给猎杀者阵营这种提示。
　　林逸目光转动，继续在各个楼层搜寻，心中对自己的猜测越发多了几分肯定。
　　猎杀者阵营，是准备阴一波人吧？
　　林逸正在考虑猎杀者阵营的人都埋伏在正确通道房间准备阴人的可能性有多大的时候，第五层异变突生！
　　一个武者打开黑色门户，里边黑光闪现，在他来不及反应的情况下，瞬间将他包裹在其中，短短一两秒钟之后，这个武者又再次被黑光释放出来，只是他身上多了一层黑乎乎的粘液状物质。
　　林逸瞳孔微缩，凝神细看，两边的距离有些远，但中间没什么阻碍，林逸的视线很清晰，可以看到那个武者身边似乎有一个似有若无的黑影。
　　如果不注意的话，或许会误以为那是人的影子，可那人的影子在另外一边的地上，和黑影是完全不同的两种特征。
　　黑影似乎察觉到了林逸的目光，头部位置略微转动了一下，好像是迎着林逸的目光看了过来，而刚才那个武者也同步做出了相同的动作，双眼瞳孔毫无神采，仿佛失去灵魂的木偶一般。
　　林逸顿时有种毛骨悚然的感觉，别人或许会觉得那个武者转头，所以影子跟着一起同步转头，这是很正常现象。
　　但事实并非如此，林逸感觉那武者是在跟着黑影的动作而动作，黑影是主，武者是次，确切的说，那个身上还有许多黑色粘液的武者，此时好似一个牵线木偶，动作完全在黑影的操控之下。
　　很快，黑影就和地上的影子融合在一起，林逸再也看不出任何异样，那个武者的嘴角露出诡异而机械的笑容，明明很是僵硬的脸庞，却莫名的充斥着浓浓的嘲讽。
　　林逸感觉自己被盯上了，不过这倒算不上什么大问题，反正自己一直被盯着，也不差多上一个两个，真要排起来，那武者或者说隐入影子的黑影，又能算老几？
　　问题在于黑影到底是个什么东西？搞不清楚对方的底细，真要对上了，都不知道该如何应付。
　　那个武者很明显是被黑影控制住了，他本身实力不差，是破天初期的高手，在黑影面前，连两秒钟都没有撑过，无声无息的失去了自我意识，沦为黑影手中肆意操控的傀儡！
　　这种能力，堪称恐怖！
　　搞不清楚原理的话，即便是林逸也不敢说一定能克制住对方！
　　其他楼层的人或许也有关注到之前发生的那一幕，但未必能像林逸这般看的仔细，自然也体会不到黑影的恐怖，甚至看到的人都不会知道那个武者已经成了黑影的傀儡。
　　被黑影控制之后，那个武者重新开始行动起来，像模像样的继续开门寻找通道，似乎之前发生的事情只是幻觉，压根没有出现过一般。
　　林逸分了些注意力盯着他，同时不忘继续观察其他人，很快，那个黑影控制的武者遇到了第五层另外一个方向跑过来的武者，对方也在做着同样的事情，开门，查看，出来继续找。
　　两边即将遭遇的时候，双方都很是警惕，彼此隔着一段距离没有靠近，然后两边似乎说了些什么。
　　林逸脑海中收到了星云塔传来的标记，被黑影控制的武者应该是说出了自己被猎杀者阵营的身份，用来取信对面的武者。
　　他的身份和定位在自爆身份的时候，同时传递给了所有参与其中的人！
　　对面那个武者同步收到讯息，顿时放松了下来，他也是被猎杀者阵营的人，既然对方如此有诚意，不惜暴露身份来取信他，他还有什么理由防备对方？
　　“兄弟，你太大意了，怎么能随便就暴露身份呢？现在你已经成为众矢之的，你自己保重，我先走了！”
　　放下心来的武者没有回应他是哪个阵营，转身就准备离开，这样的表现其实已经能说明他是什么阵营的人了。
　　没说出口只是不想也跟着暴露自己的定位而已。
　　“兄弟你等一下，我有些话想要和你说！”
　　被黑影控制的武者加速追了过去，同时举起双手表示自己没有恶意。
　　另外那个武者不疑有他，转身看到举起的双手，心中的警惕降至冰点，等着对方靠近说话。
　　结果两人靠近之后，隐藏在影子中的黑影悄无声息的扑了上去，短短一秒多时间之后，他控制的傀儡变成了两个！
　　林逸悚然而惊，这家伙，不但能力恐怖，而且手段心机极为了得啊！
　　虽然没有听到他们说什么，但从结果倒推过程也能明白他到底做了什么。
　　自爆傀儡身份获取信任，趁机靠近兵不血刃的拿下新的傀儡！
　　林逸不知道他的能力极限在哪里，是否能控制更多的傀儡，但放任不管，这黑影掌控的傀儡将越来越多！
　　他假冒的已经暴露身份和定位的被猎杀者傀儡，就好像黑暗中的明灯，会吸引更多被猎杀者阵营的人过去结盟保护，哪怕不结盟，也必然会对他放松警惕！
　　因为能看出发生了什么事情的，除了林逸恐怕没有几个！
　　必须干掉这个黑影！
　　林逸心中下了决断，马上放弃继续观察的打算，转身冲下楼梯，即便不清楚黑影的底细，现在也只能硬上了。
　　从九楼下到五楼不过弹指间事，林逸冲出楼梯，顺着围廊全速冲向黑影所在的位置，与此同时，不少人都出现在各层的围栏边，往黑影所在的地方张望观察。
　　有人自爆身份，正是观察确定其他人身份的最好时机，无论是猎杀者阵营还是被猎杀者阵营，都不会放过这种难得的机会。
　　林逸一路风驰电掣，看到那两个傀儡武者，取出魔噬剑，上去就洒下一片黑色剑幕，但目标却并非那两个武者，所有攻击全部避开了他们两个。
　　万一攻击到他们，林逸自己的身份阵营也会暴露，这种事可不能做。
　　隐藏在影子中的黑影并未惊奇，他控制第一个武者的时候，就发现林逸在第九层看着他了。
　　那时候还不能确定林逸的阵营身份，现在就清楚了！
　　第一个被控制的武者发出嘎嘎怪笑，阴测测的说道：“本以为你是个聪明人，至少会躲藏起来或者纠结更多的人一起来，没想到会单枪匹马来送死！”
　　“真是太高看你的智慧了啊！算了，既然要送死，那就成全你好了，只可惜你太弱了些，连当我奴仆的资格都没有！”
　　黑影借着控制的傀儡武者装了一波逼，随即让两个傀儡武者对林逸发动进攻。
　　在其他人眼里，林逸应该是猎杀者阵营的武者，得到敌人的位置信息后就不管不顾的冲出来抢人头，属于年少莽撞的代表人物。
　　只有黑影知道，林逸的智慧和眼力，在所有参与者中，都绝对是最顶尖的一波人，他嘴上轻视嘲讽林逸，心里却有那么几分在意，所以下定决心趁现在干掉林逸！
　　至于林逸的魔噬剑，对黑影毫无威胁，他躲在傀儡武者的影子里，完全免疫一般的物理伤害。
　　“别得意太早，你不过是个喜欢藏头露尾的阴沟老鼠罢了，有什么可炫耀的呢？被你控制的这两个傀儡本来实力是不错，可惜在你手里，连一半实力都发挥不出来，岂能奈我何？”
　　林逸展开超蝴蝶微步，在两个傀儡武者的联手合击下游刃有余的躲避着，硬是凭借高妙的身法，避开了所有的攻击，同时自己也没有击中那两个傀儡武者。
　　三个同阵营的人交手了七八秒钟，都没有碰到对手分毫，也是相当不容易，各层围观的武者基本已经确定，林逸是猎杀者阵营的武者了！
　　两个傀儡武者被林逸的身法戏耍，后边被控制的武者不小心击中了第一个傀儡武者，同样暴露了身份和位置。
　　“你是黑暗魔兽一族的暗金影魔？这又是你的分身么？”
　　林逸一边游斗一边思考如何才能解决黑影，顺便出言试探对方的身份背景。
　　从某些方面来说，这个黑影和之前遇到的暗金影魔分身有一定的相似度，当然，不同的点也更多，林逸姑且试探一下。
　　“小子，你确实有几分小聪明，可惜你只猜对了一般，我确实是黑暗魔兽一族，但并非暗金影魔！”
　　黑影继续用傀儡武者和林逸交流，这也是想让林逸分心，好在战斗中出现破绽：“你能知道暗金影魔这个名字，让我有些吃惊，既然你知道暗金影魔，难道不知道暗金影魔有一个旁系分支，名叫惑心影魔么？”
　　林逸心中翻了个白眼，黑暗魔兽一族那么多种族，鬼才知道所有的名称啊！
　　丹妮娅之前也没提起过，只介绍了暗金血脉的暗金影魔有多强，却没说什么惑心影魔。
　　“没听说过！我只知道暗金影魔的威名，惑心影魔是什么玩意儿？假冒伪劣的山寨货吧？说什么旁系分支，一点名气都没有，不会是你牵强附会，硬是要和暗金影魔攀亲戚吧？”
　　林逸故作不屑，毫不犹豫的开启嘲讽模式：“暗金血脉何等强大，你是什么惑心影魔，似乎没有传承到暗金血脉吧？那废铁血脉有没有？是不是很废？”
　　傀儡武者露出暴怒的表情，出手速度明显加快了几分，黑影没有继续说话的意思，似乎林逸的话戳中了他的痛点。
　　如果丹妮娅在这里，就会给林逸科普一番，惑心影魔确实是暗金影魔的旁系支脉，也确实没有传承到暗金血脉，但并不能抹杀惑心影魔的强大。
　　硬要说的话，惑心影魔其实可以算进青铜血脉的族群，只是这些家伙心高气傲，哪怕是旁系，也想要得到暗金血脉的荣耀，拒不承认什么青铜血脉。
　　惑心影魔以暗金影魔为荣，又一心想要取而代之，心情可谓矛盾之极，他们想要得到认可，被承认可以和暗金影魔并列，所以绝对不能听到什么不如暗金影魔之类的话！
　　林逸心中暗笑，傀儡武者的攻击频率代表了惑心影魔的心态，证明言语刺激有效，于是继续再接再厉：“被我说中了吧？废物就是废物啊！控制两个破天期的傀儡，居然还对付不了我区区一个裂海期武者。”
　　“你说你有什么用？换了我是你，绝对不会提什么暗金影魔的旁系支脉之类的话，这不是自取其辱么？两相对比，同样是影魔，你们惑心影魔怎么就那么废物呢？渣渣啊！”
　　傀儡武者怒吼：“闭嘴！你死定了！你会受千刀万剐之苦，我要让你死无全尸！”
　　林逸敏锐的察觉到惑心影魔情绪上的剧烈波动，这本是个老奸巨猾的玩意儿，却被林逸无意中戳中了痛点，暴怒之下，失去了一贯的冷静阴险。
　　傀儡武者的影子出现了剧烈的波动，林逸之前也试过用神识攻击技能，并不能伤到隐藏在影子里的惑心影魔。
　　此时惑心影魔的黑影从影子里脱离了几分，因为要控制两个破天期武者，暴怒下略微失了些分寸，露出了少许的破绽。
　　林逸心中一动，马上催发自己推演出来的口诀，引动了外界的一丝星辰之力，猛然拍击在惑心影魔的黑影上！
　　惑心影魔发出凄厉的惨叫，如果不是星云塔没有提示，他甚至要怀疑林逸真的是猎杀者阵营的人了！
　　加持星辰之力的必杀技，是星云塔给猎杀者阵营的底牌啊！
　　目前第四层的人，所获取的口诀连第一阶段都不完整，根本没可能引动外界的星辰之力攻击。
　　林逸能引动的星辰之力其实也不多，比起猎杀者阵营的三次必杀技威力上天差地别，根本不能相提并论。
　　了不起就是个形似罢了，所以惑心影魔并未受到致命伤，只是承受了星辰之力带来的巨大痛苦而已，忍忍也就过去了！
　　结果林逸突然催发勾魂手，趁着惑心影魔心神大乱，防御降低的机会，成功将其收入玉佩空间中！
　　如此顺利，林逸都有些意外，这就是个尝试罢了，不成功还有其他手段会相继用出，没想到竟是成功了？！
　　失去惑心影魔的两个傀儡武者身体一软，瘫倒在地失去了所有气息。
　　两个破天期高手，就此陨落！
　　林逸脸色略微凝重，自己阻止惑心影魔的目标算是达成了，但结果并不如人意。
　　本以为解决惑心影魔之后，被控制的两个傀儡武者能够恢复正常，没想到直接就死掉了！
　　更没想到的是，被勾魂手拿下的惑心影魔，并非真正的本体，居然只是一缕神念，进入玉佩空间的同时，就很是突兀的消散掉了。
　　这让林逸打算让玉佩空间中的鬼东西等人帮忙审问惑心影魔的想法彻底落空了，而且现在也不能肯定，惑心影魔是否还有分身留存在这里。
　　暗金影魔除了本体外能有三十五个分身共存，惑心影魔即便差些，应该也不止一个分身吧？
　　这玩意儿控制人的手段确实恐怖，林逸若是没有防备之下被他偷袭，也不敢说一定能全身而退。
　　各个楼层观看战斗的人都纷纷缩回头去，林逸的强悍有些超乎想象，被猎杀者阵营的人，暂时都不想碰到林逸。
　　即便是猎杀者阵营，也不想主动接触林逸，谁知道林逸会不会突然出手砍同阵营的人？看之前的样子，这是个狠人啊！
　　大家不能说身份的情况下，避开安全些。
　　谁都没有想过，林逸其实并不是猎杀者阵营的人，毕竟两个已经被证明是被猎杀者阵营的人死在林逸面前，也没见星云塔发出新的身份曝光和定位。
　　林逸站在围栏前，上下打量各层的情况，自己表面上成了猎杀者阵营的人，接下来不去追杀被猎杀者阵营的人似乎有些说不过去。
　　可惜惑心影魔的分身没能审问一番，对猎杀者阵营的了解依然是零！
　　时间一分一秒的继续流逝，被猎杀者阵营不知道什么时候才能找到通道所在，林逸脑子里不断转着各种念头，试图找出最容易的破局方法！
　　想了一会儿，林逸决定先找出丹妮娅，最方便的自然是让她自己出来。
　　林逸手掌在围栏上轻轻一撑，身体轻飘飘的翻出去，落在了中央的那片空地上，这里从开始到现在，都没有出现过人踪，林逸是第一个踏在这片空地上的人。
　　“丹妮娅！你在哪里？”
　　林逸运起真气放声呼喊，音浪如同雷鸣一般滚滚奔涌，扩散到九层的每一个角落。
　　环形的建筑模式，令声音来回激荡，只要丹妮娅在这里，基本不存在听不到的情况。
　　各层的人都有些愕然，不明白林逸突然间是想做什么？呼朋唤友搞联手？
　　大家都不能说出身份阵营的情况下，老实说，哪怕是朋友，也很难交托后背吧？
　　这也是为什么各层基本没有联手的人出现，全都是独行侠，除非双方能很清楚的知道对方的阵营。
　　让他们更愕然的事情发生了，林逸的呼喊还未平息，丹妮娅真的从第六层的一个房间里推门而出，探头向下看到林逸，顿时露出明媚的笑脸。
　　“司马，我在这儿呢！你找我的动静可真不小，好在还挺有效！”
　　丹妮娅一边笑着挥手，一边准备翻越围栏跳下去和林逸汇合。
　　她身后的房间中冲出来一个壮硕男子，沉声说道：“你干什么呢？赶紧回来，别耽误事情！”
　　壮硕男子不光说，还伸手想要拉扯丹妮娅，却被丹妮娅一巴掌给打开了。
　　“你算什么东西？也敢干涉我的行动？”
　　林逸愣了一下，丹妮娅的举动……不会算是攻击同阵营的人吧？
　　星云塔没动静，看来是判定两人之间没有攻击意图，所以并未给出惩罚，至于两人不是同一阵营的可能性，林逸不觉得存在这种可能。
　　如果不是同一阵营的人，丹妮娅早就干掉那个壮硕男子了，他只是破天中期的武者罢了，在丹妮娅面前屁都不是！
　　壮硕男子脸色有些难看，却真不敢有更进一步的动作了，丹妮娅的实力在他之上，真要翻脸，他不是对手！
　　而且他也怕和丹妮娅翻脸影响大事，于是只能眼睁睁看着丹妮娅跳下楼去。
　　林逸目光闪动了一下，若有所思的看着六楼门口的那个壮硕男子。
　　刚才有想过，猎杀者阵营收到的讯息或许和被猎杀者阵营不一样，他们可能一开始就知道通道的正确位置，然后守株待兔，在通道位置设置埋伏。
　　埋伏的人不用太多，只需要两三个高手，就足以将找上门的人给干掉，保证对手阵营无法获取胜利，剩下的人在外边追杀，几乎等于开局不败了！
　　丹妮娅和那个壮硕男子……该不会就是埋伏的高手吧？所以那个房间，就是被猎杀者阵营需要找到的通道所在？
　　运气，未免太好了些吧？
　　“司马，你叫我是有什么通关的想法了么？”
　　丹妮娅大大咧咧的走到林逸面前，不需要林逸开口询问，直接笑着说道：“我是猎杀者阵营的人，我们既然遇到了，也别管什么阵营不阵营，把所有拦在我们面前的人都给干掉拉倒！”
　　她这话说出口的同时，所有人都收到了星云塔的讯息，丹妮娅因为主动暴露身份，阵营转变为被猎杀者阵营，收回三次星辰之力加持的必杀机会，同时给出标记，随时通报位置。
　　“呵呵，刚刚还是猎杀者阵营，现在是被猎杀者阵营了，无所谓！反正我知道通道在哪里，司马，我们上去吧！”
　　丹妮娅知道林逸肯定是被猎杀者阵营的人，所以一见面就主动自爆身份，转变阵营，这可不是什么心血来潮的念头。
　　如果林逸是猎杀者阵营的人，根本就不会用这种方式寻找丹妮娅，在外边看不到人，自然会找去通道位置，而林逸选择呼唤丹妮娅，显然是被猎杀者阵营的人没跑了！
　　作为看守通道的人，丹妮娅转换阵营毫无负担，反正她不可能和林逸成为敌人！