第09173-09182章
　　林逸微笑颔首，两人之间默契十足，很多话不需要说出口，就能明白对方在想些什么了。
　　所以说，和聪明人说话就是省心省力省事儿！
　　“除了我以外，还有两个，刚刚那个傻大个儿你看到了，还有一个瘦的跟干尸似的家伙，用了某种隐匿的道具躲在暗处，以为我看不出来。”
　　丹妮娅呲笑道：“都不是什么厉害人物，平时的话，我一个人分分钟教他们做人，现在就有些麻烦了！”
　　“猎杀者阵营初始有三次星辰之力加持的必杀机会，守卫通道的人还有联手的各方面属性提升，我转换阵营后，受到了一定的惩罚，剩下两个得到了一定的提升。”
　　“他们俩现在能用的必杀机会是每人五次！我这种等级，被击中就当场完蛋！你估计也是一样，所以千万小心，别被他们摸到了。”
　　丹妮娅没说她转换阵营的惩罚是什么，肯定不是表面上标记位置通报身份那么简单。
　　“你还受到什么惩罚了？”
　　林逸敏锐的注意到了这一点，停下脚步转头询问：“现在我们必须把情况都说明白，免得到时候有什么差错，导致无法弥补的后果。”
　　丹妮娅沉默了一下，随即无所谓的笑道：“也没什么，就是我遭受到星辰之力打击的话，伤害会成倍增加，你说这算什么惩罚？”
　　“本来就是必杀的攻击了，承受双倍伤害不还是必死么？真是多此一举！花里胡哨啊！”
　　林逸心中苦笑，这岂是多此一举？丹妮娅本身是黑暗魔兽一族的高手，身体强度和防御能力都远超人类同级。
　　猎杀者阵营获得的星辰之力加持，说是对破天大圆满及以下的武者有一击必杀的能力，换言之，超出破天大圆满级别的，就未必还有致命效果了。
　　丹妮娅的防御，或许已经超出了必杀机会的致命范围，被攻击到，也能保证不死，但多了这个惩罚，那就真的是必死了！
　　“你也千万小心，别被他们摸到了！”
　　林逸没有多说什么，把丹妮娅的话还了回去，纵身跳上六楼，丹妮娅灿然一笑，跟着跳了上去。
　　周围关注林逸的人有些看不懂了，他们以为林逸是猎杀者阵营的人，而丹妮娅转换阵营之后，成了被猎杀者阵营的人。
　　虽然两人是朋友，但猎杀者阵营的胜利条件是杀光所有对手阵营的人，丹妮娅不死，林逸就赢不了，除非林逸也成为被猎杀者阵营的人。
　　现在到底是什么情况？
　　两个不同阵营的人还能和平相处？
　　之前阻拦丹妮娅的壮硕男子没见过林逸和惑心影魔的对战，自然不会误会林逸是猎杀者阵营的人，看到丹妮娅下去转换了阵营，又和林逸一起上来，本能的感觉不对。
　　“小子，你是在找死！”
　　壮硕男子狞笑着出手攻击林逸，直接动用了星辰之力加持的必杀机会，多了两次之后，他也不怕浪费。
　　任何可能威胁到通道的人，都要直接干掉！
　　林逸面色淡然，身在空中，无处借力，面对壮硕男子的攻击看似陷入了绝境。
　　然而那足以秒杀普通破天大圆满的攻击，毫无阻滞的穿过了林逸的身体，却没有造成任何伤害。
　　虚影？！
　　壮硕男子愕然，一个裂海期武者，居然能在空中加速留下虚影？
　　“雕虫小技，别以为你能躲的过去！”
　　愕然之后，壮硕男子有些恼羞成怒，瞬间扭转攻击，继续追杀林逸！
　　攻击再次穿透了一个虚影，依然没有半点鸟用！
　　怎么可能？！
　　壮硕男子目呲欲裂，他觉得自己的眼力没有问题，完全捕捉到了那小子的行动轨迹，为什么会这样？
　　身在空中，怎么可能连续闪避他的必杀攻击的？
　　林逸的声音在壮硕男子背后淡然响起：“我躲过去了，你能躲得过去么？”
　　云龙三现！
　　林逸借着身法的玄妙，连续骗过壮硕男子，没等他反应过来，已经出现在他背后，抬手按住了他脑袋。
　　超级丹火炸弹，爆发！
　　壮硕男子面上带着不可置信的表情，颓然的挣扎了一下，脑袋如同炸裂的西瓜一般轰然炸开，远远看去，好像是红色的烟花盛开，在火焰中化为乌有。
　　林逸没有停顿，直接转身冲入了房间之中，超极限蝴蝶微步全力展开，速度直接拉满，快得周围的人都没能反应过来。
　　“他不是猎杀者阵营的人！他是被猎杀者阵营的人！”
　　有人惊呼出声，终于是想明白了其中的关窍，两个阵营的人眼神都看向了林逸进去的那个房间。
　　瞬息之间，所有人都开始冲向六楼那个房间，能混到这里的人，智商基本都在线，窗户纸没捅破的时候，或许怎么都没想明白，一旦那层窗户纸被捅破，基本也就明白是怎么回事了！
　　猎杀者阵营的人都知道那房间是什么地方，林逸策反了一个又杀了一个守卫通道的猎杀者，直接冲进房间里去，再不阻止林逸，他们就彻底没戏了！
　　“我是被猎杀者阵营的人，同阵营的兄弟们，表明身份一起过去帮忙！”
　　有武者大声呼喝，自爆身份，星云塔的标记同步证明了他话语的真实性。
　　“我也是被猎杀者阵营的人，一起上！”
　　“我也是……”
　　“我也是……”
　　有人带头，马上就有好几个武者跟着表明身份，有星云塔证明，谁都不用担心这是谎言。
　　之前要保持隐秘，是为了避免被猎杀者阵营的人集火攻击，同时也不想自己的位置随时被人掌握。
　　现在就没什么可顾忌的了，都到了最后的决战时刻还保密个毛线！摆明车马上去干就完了！
　　当然并不是所有人都会响应，有人就很谨慎的在考虑，会不会是林逸的阴谋？毕竟林逸的身份到现在都没有暴露出来，万一真是猎杀者阵营的人呢？
　　刚才就是挖坑埋人呢？
　　“表明身份的兄弟们都集合起来，有继续保持身份不肯泄露的都是敌人，看到就杀，不要手下留情！”
　　第一个自爆身份的武者思路很清晰，一边从楼上翻越围栏赶去六楼，一边大声指挥其他同阵营的武者做出行动。
　　非此即彼，二选一就很简单。
　　如此一来，那些还有顾虑的人就抓瞎了，无奈之下，只能跟着表明身份，集合起来之后开始共同行动，冲击六楼的房间。
　　算上丹妮娅这个转换阵营的人，在林逸进入房间短短两秒时间内，被猎杀者阵营就集结了十个破天期武者，从各个楼层汇聚在六楼围廊中。
　　同样的，猎杀者联盟的人也迅速集结，不过人数上声势要弱上许多，只有六个破天期武者，足足少了接近一半。
　　“我是猎杀者阵营的人，都表明身份！”
　　六人在集结之前，有人冷声大喝，如今形势看起来对他们不利，但他们手里还捏着星云塔给的必杀机会。
　　真要打起来，并不会害怕对面的人数优势，可若是被人背后捅刀子，那就悲剧了。
　　对面已经摆明车马要正面怼了，这边也没必要继续隐藏身份，反倒是给人留下漏洞，万一有一两个对方阵营的人隐藏身份假装是自己人，在战斗时偷偷来一下子，找谁说理去？
　　本来他们自爆身份会自动转换成被猎杀者阵营，老实说那样好像也不错，人多力量大，通关更简单。
　　可惜在丹妮娅转换阵营之后，被猎杀者阵营的人都收到通知，自爆身份不会再转换阵营了，只会扣除一次必杀机会！
　　收到这消息的猎杀者们都忍不住在心中骂娘，这不是区别对待么！
　　没办法，规则是星云塔制定的，想玩就只能遵守，所以他们现在也不介意自爆身份，相比起失去一次必杀机会，显然被人背后暗算更悲催些。
　　另外五个也明白这一点，纷纷跟进表明身份，有星云塔的证实，六个武者迅速拧成一股绳，毫不示弱的和对面十人迎面对冲。
　　此时距离林逸冲进房间不过两三秒钟，他们还不知道林逸冲进去之后发生了什么，会不会不等他们干起来，里边就胜负已分，尘埃落定了呢？
　　有人这么想着，房间里轰然巨震，一道人影闪电般倒飞出来，撞破了楼层的围栏，直直飞了出去。
　　“司马！”
　　丹妮娅眼神很好，看出倒飞出去的是林逸，心中顿时大急，里边虽然只剩下一个武者，但对方有星云塔赋予的必杀机会，林逸真未必能抵挡得住。
　　现在是被击中了么？应该不会就这么死了吧？
　　想到林逸被一击毙命，丹妮娅莫名的有些心慌……
　　结果飞出去的林逸手里甩出一道绳索，绑在围栏上用力一拉，身体又瞬间飞了回来。
　　“丹妮娅，不用担心，我没事！”
　　话音未落，林逸又已经冲进房间去了。
　　围廊中本来要对冲的两队人马一时间不知道是否该继续，都停下脚步看向房间那边。
　　大家好好的要开干，被突然来这么一下，情绪都不连贯了啊！这下好了，连动手的心思都淡了。
　　谁想要跟着进去肯定不行，双方就这么僵持着对峙起来，所有人的心思都在房间内，想等着看林逸是否能搞定里边最后的守卫！
　　最担心林逸的应该是丹妮娅，可丹妮娅对林逸有信心啊，还是盲目信任的那种，林逸说不用担心，她就真的不担心了。
　　里边就剩一个破天期武者了，即便握着星云塔给予的必杀机会，那也要能打中林逸才行！
　　丹妮娅不知道的是，那个埋伏在房间里的破天期武者还真打中林逸了，用星云塔赋予的必杀机会！
　　若非如此，刚才林逸也不至于被轰的倒飞出房间。
　　换了其他武者，估计真的就被这一下轰杀成渣了，但林逸不同，肉身强度在星辰之力的淬炼下，已经摸到了破天后期的门槛，只是因为体内和元神里还有星辰之力捣乱，没法发挥全部实力罢了。
　　这都不算什么，最重要的是林逸将得到的口诀推演到了第三阶段圆满，已经开始了第四阶段的推演了。
　　在这里的其他武者，连第一阶段的口诀都没拿完全，星云塔给猎杀者阵营的必杀机会真的有必杀的机会，可在林逸这里却行不通。
　　林逸遭到埋伏者的偷袭，感觉可以引导那股星辰之力，尝试之后确实有效果，虽然没能百分百化解掉，但承受一些余波，也就是被打飞出来的程度而已，一点伤都没有。
　　房间里边，林逸脚踏蝴蝶微步，在狭小的空间中闪转腾挪，不给对手击中自己的机会。
　　那个潜伏的猎杀者面色阴沉，干瘦的身体略微有些佝偻，双手一边持盾一边拿着单刀，刀光匹练般闪烁不停，充斥在整个房间的每个角落。
　　奈何林逸的蝴蝶微步总能找到刀光中一闪即逝的破绽，灵巧悠闲宛如穿花蝴蝶般在微小的空隙中翩翩起舞。
　　“小子，光躲有什么用处？想要进入通道，你得打倒我才行啊！我现在站在这里不动，你又能奈我何？”
　　刀光猛然一收，干瘦男子发现攻击无效，干脆收回攻势，刀盾相交摆出防御姿态，面上带着嘲讽的笑意：“有本事就来试试，能不能从我的防守下进入通道！”
　　说话的同时，干瘦男子身上散发出一股厚重的气势，宛如山岳一般矗立在林逸面前，那瘦小佝偻的身形，也仿佛变成了一座插天高峰般难以逾越。
　　盾势·不动如山！
　　这是一个专攻防御的武者，瘦小的身形很有欺骗性，实际上在天机大陆极为有名，当他全力防守的时候，哪怕是七八个同级别的高手，也很难在短时间内攻破他的防守。
　　身为破天中期的武者，攻击力只能说勉强够得上破天初期巅峰的水准，防御能力却真的是无法衡量的强大！
　　星云塔挑选出来防御通道的人选，确实不简单，他是最后的防御底牌，丹妮娅破天大圆满的超强实力也是数一数二的强悍。
　　只是不知道被林逸秒杀的那个壮硕男子有什么本事？现在也没机会知道了。
　　“你在得意什么啊？站着不动挨揍很光荣么？真是没见过如此厚颜无耻之辈，既然你想要挨揍，那我就成全你好了！”
　　林逸停下脚步，双手摊开，直接凝聚出两个超级丹火炸弹，论爆发力和破坏力，这玩意在林逸的技能中也是数一数二的强大。
　　“试试你就知道，能不能溅起水花来了！”
　　林逸淡然一笑，也没有多做口舌之争，超级丹火炸弹成型后，立刻双手一扬，同时轰击在对方的盾牌上。
　　不是林逸不想直接攻击干瘦男子，实在是他的盾势很有几分意思，无形的力场将他连同背后的通道口全都遮掩在内，想要碰到他，首先要攻破这股无形的盾势力场才行！
　　在林逸精准的控制爆发下，两颗超级丹火炸弹的威力被集中在一个点上，如此威力，即便是一个辟地后期巅峰的武者，恐怕也不敢正面硬抗。
　　然而干瘦男子连眉毛都没动一下，盾牌真的就是稳如泰山，纹丝不动！
　　无形的盾势力场倒是有一些波动，空气中以爆炸点为中心，出现了一圈圈透明水纹般的涟漪，等爆发威力消散后，也就跟着消失不见了。
　　“就这？我必须得承认，是小看你了，确实能溅起两朵小水花来，厉害厉害！是不是应该好好的夸奖夸奖你？”
　　干瘦男子讥笑连连，继续对林逸开启嘲讽模式：“是不是没吃饭，饿的没力气了？要不你先弄点东西吃饱了再打？放心，没人能抢先，有我在这里，谁也别想突破我的防御！”
　　林逸啧了一声：“没看出来，你这乌龟壳还真硬，有这龟壳保护，你还怕什么？大大方方把你的乌龟脑壳伸出来啊，伸一半留一半是想怎样？是知道你自己长得见不得人么？”
　　论嘲讽，林逸从来不怂，你来我往，谁怕谁是狗！
　　“你是不是从小就被揍怕了，所以专门顶着一个乌龟壳，觉得能保护好自己？有没有想过，万一你的乌龟壳被打破了，还有什么手段能避免挨揍么？”
　　林逸一边和干瘦男子对喷垃圾话，一边想着如何解决眼下的困局，对方的防御能力，确实是有些超乎想象的强大了。
　　超级丹火炸弹都只能炸出点涟漪来，其他技能恐怕也没多大用处。
　　说话的同时，林逸也尝试用神识攻击来突破，可惜干瘦男子的盾势不光能抵挡物理攻击，连神识攻击也完美消融掉了。
　　就很离谱啊！
　　说他顶着乌龟壳真不是瞎说说的……关键这乌龟壳还真特么硬！
　　“小子，别瞎哔哔了，留给你的时间不多了，时限内要是不能进入通道，你们被猎杀者阵营就输了！”
　　“老乌龟，你也别瞎哔哔了，留给你的时间也不多了！时限内你们不能全灭我们阵营的人，你们也输定了啊！光缩在乌龟壳里，你能杀得了我么？”
　　林逸都不用想词儿，反唇相讥张口就来，有理有据不落下风。
　　现在情况是有些尴尬，被猎杀者阵营本来是防守的一方，应该是干瘦男子主攻才对，偏偏他攻击不力直接死守，而林逸对这乌龟壳也有些无从下嘴的意思。
　　“我不用杀你，只需要守着通道不让你们偷鸡就算完成任务了，至于杀你这种事情，自然会有我的同伴来做！”
　　干瘦男子嘿嘿笑着说道：“你难道不担心，你外边的那些同伴都要被杀光了么？或许你们的人数会稍微多一些，但我们阵营的攻击，可不是人多就能抵挡住的啊！”
　　星云塔赋予的必杀机会，对于这些破天期武者而言，那都是真的会一击毙命的啊！
　　也就是林逸这种古怪的家伙，正面吃了一记居然屁事儿没有，想到这点，干瘦男子就好像吞了苍蝇一般腻歪的厉害！
　　说好的必杀机会呢？杀不死好歹给个伤残吧？活蹦乱跳的回来算怎么回事？
　　“呵……我的同伴就不用你担心了，不如你担心担心你自己更靠谱些，别以为乌龟壳坚硬就能躲在后边一辈子，我想要砸开你的乌龟壳，其实也不是难事！”
　　林逸确实不担心外边的情况，丹妮娅本身实力超群，外边基本上不可能有人是她的对手，更重要的是她也有学林逸推演出来的三阶段口诀！
　　干瘦男子用了星云塔的必杀机会，没能干掉林逸，同样的，外边猎杀者阵营的人，也不可能干掉丹妮娅！
　　抛开房间外的战斗，林逸更关心如何砸开对手厚重的防御，超级丹火炸弹不行，那还有什么手段可用么？
　　答案是有，可林逸不是很想用……
　　“大言不惭的小子，你有能耐就赶紧用出来，时间可不是你这么浪费的啊！难道是想等到最后然后说一句来不及用出来么？”
　　干瘦男子自然不信，他对自己的盾势信心十足，肯定破天期内的武者，都不可能依靠单独的力量打破他的防御。
　　然后他就看到林逸拿出了一个锤子……或者说榔头更确切些，毕竟武将用的锤子，都是圆鼓鼓的，没有这种圆柱体一样的玩意儿。
　　林逸这是拿出了压箱底的武器了，自从破烂王打造出这个大榔头以后，基本就被林逸束之高阁压箱底，毕竟造型上实在说不上什么威武霸气。
　　相比起来，魔噬剑就漂亮多了，耍起来也帅气……当然了，林逸绝对不会承认自己是因为大榔头造型丢人所以不拿出来用。
　　完全是因为这玩意儿威力太强，平时根本用不着啊！
　　而且要完整发挥大榔头的威力，有真气加持才是最好的，在副岛上，没法使用真气的情况下，抡起大榔头和用魔噬剑，其实差别没那么大。
　　干瘦男子愣了一下，随即哈哈大笑道：“小子，你是来搞笑的么？是觉得一个大榔头就能砸开老子的盾势·不动如山？太天真了！你是不是打不死老子，想用搞笑来笑死老子？”
　　林逸往手掌心啐了一口，握紧大榔头的长柄，冷笑说道：“你能笑死最好趁早，不然一会儿可能就要哭死了！能看到我用它对付你，你应该感到荣幸！”
　　“顺便问一句，你身上带够钱了吧？我这儿大锤八十，小锤四十，价格公开，童叟无欺！到时候别赖账啊！”
　　干瘦男子狂笑起来：“真是有意思的小子，说起笑话还一套一套的，如果是在外边，老子还真想收你当个贴身仆人，没事儿的时候听你讲讲笑话也很不错嘛！”
　　轰然巨响声中，整个房间都在剧烈震动，干瘦男子面色大变，盾势表面雷霆闪耀，火焰燃烧，无形的力场急速抖动着，空气都出现了扭曲。
　　林逸这一榔头，威力竟是比刚才两个超级丹火炸弹相加还要更胜一筹，虽说刚才的超级丹火炸弹只是随手凝聚出来，并没有堆到极致，但这一次林逸也只是随手砸下去的一榔头，没用动用全力！
　　“八十！八十！八十！八十！八十！……”
　　林逸没有停歇，大榔头抡起来顺手无比，仿佛变成了一个大风车般，密集的落在干瘦男子的盾势上。
　　不动如山的盾势只坚持了两秒钟，就开始出现碎裂的声音，无形的力场满是裂纹，已经到了要崩塌的边缘了。
　　干瘦男子脸都绿了，这特么什么玩意儿？强拆队的么？要不要这么霸道？！
　　他还真没想过不动如山的盾势会被一个人一个榔头给砸碎掉，做梦都梦不到这种荒诞的剧情啊！
　　“喂喂喂！你不是说小锤四十么？小锤是什么样的使出来看看啊！”
　　干瘦男子心中有些慌了，竟是口不择言的让林逸用小锤……大锤受不住，小锤应该能多撑一会儿吧？
　　他也不管林逸会不会理会，那一榔头一榔头的砸下来，现在都是砸在他的心尖尖上啊！
　　“你想见识小锤？也行！”
　　林逸倒是从善如流，盾势的无形力场已经破碎的差不多了，手中的大榔头不再抡的飞起，而是改成枪法那样直接刺了出去。
　　“四十！四十！四十！四十！四十！……”
　　林逸玩的兴起，心里甚至巴不得干瘦男子能多撑一会儿，难得拿出大榔头来，那种水乳交融的亲切感，顺畅无比的攻击手感，都令人着迷啊！
　　干瘦男子噗的一声喷出一口血来，这尼玛……小锤比大锤也不逊色啊！
　　林逸一下一下的用刺的手法砸在干瘦男子的盾牌上，盾势只承受了两下就崩了，他全靠盾牌抵挡林逸大榔头的攻击。
　　可这玩意儿的力量太强了，直接砸在盾牌上，巨大的力量传递过去，干瘦男子直接承受了至少半数的震荡力！
　　哪怕他是以防御着称的破天期武者，也有些扛不住大榔头的攻击！
　　干瘦男子欲哭无泪，心中不断哀嚎，这该死的大榔头到底是特么什么玩意儿啊？为什么威力会那么强？老子从来都没听说过有着鬼玩意儿啊！
　　林逸砸的顺手，干瘦男子也没能坚持太久，在盾势被破之后，仅仅用盾牌撑了一秒钟，就连人带盾被林逸一榔头砸碎了！
　　“真是个笨蛋，星云塔给你们调用星辰之力的机会，又不是只能进攻，融合在防御上，同样可以增强防御能力啊！”
　　林逸收起大榔头，在干瘦男子的尸体边低头看了他一眼，丢下一句话后转头看向通道。
　　失去干瘦男子的阻挡，通道彻底出现在林逸面前，只需要两三步，就能轻松走进通道之中。
　　外边打成什么样都无所谓，只要丹妮娅没事就行，林逸的神识虽然被限制，但还不至于连房间外这点距离都感觉不到。
　　丹妮娅岂止是没事，还非常的生猛，被猎杀者阵营里，也就她一个游刃有余，大杀四方，其他人都被星云塔赋予猎杀者阵营的必杀机会给干的苦不堪言。
　　十个人里有五个已经被杀死了，剩下五个除了丹妮娅，都很是狼狈，灰头土脸不足以形容他们的处境。
　　林逸没兴趣出去帮忙，直接一步踏入了通道之中，所有人脑海中都收到了讯息，考验结束！
　　被猎杀者阵营获得了最终的胜利，林逸一人进入通道，同阵营的其他人自动获胜，一起出现在平台核心位置。
　　依然是如同恒星一般燃烧着的球体，林逸身边除了丹妮娅，还有另外四个被猎杀者阵营的武者。
　　大家先前还是同一阵营的战友，但通过考验之后，马上下意识的拉开距离，互相防备起来。
　　星云塔中，陌生人哪有什么交情？大家都是竞争对手，谁知道谁会突然下狠手排除异己？
　　丹妮娅很自然的站在林逸身边，不屑的扫视一圈：“都在紧张什么？要对付你们，分分钟就能解决掉了，还会等你们防备？没事就赶紧走吧！别在这里碍眼了！”
　　“下次碰到，你们最好祈祷我们不是敌人，要不然的话，你们一定会知道，现在你们表现出来的这种警惕毫无意义！”
　　那四个武者略有尴尬，丹妮娅的强悍他们都看在眼里，林逸更是神秘莫测，表面上好像连破天期都不是，但通过考验却是林逸占据了最大的功劳。
　　而且看林逸和丹妮娅的组合，那么强悍的丹妮娅，并非主导者……这就很值得深思了啊！
　　奖励在完成考验之后已经发放，那四个武者也不想和林逸两人有太多交集，毕竟大家实力差不多的话还能结个盟，一方太强，就成投靠依附了。
　　“这次多谢两位了，虽然大家是一个阵营，但能通过考验，两位出了大力，也就只能在这里感谢一下两位。”
　　其中一个武者带着疏远的客气着，略一拱手后含笑道：“在下就不打扰诸位了，先走一步，告辞！”
　　说完之后，依然保持着足够的警惕，传送去了第五层。
　　另外三个不敢怠慢，纷纷抱拳告辞，紧随其后进入第五层，他们生怕走的慢了，留在这里会被林逸和丹妮娅干掉……
　　等人走完，丹妮娅奇怪的看着林逸：“司马，我们还不走么？等什么？”
　　第一梯队已经点亮了第七层星云塔，丹妮娅觉得现在就该勇猛精进，突飞猛进，尽快赶上第一梯队才对，磨磨蹭蹭的可不行。
　　林逸捏着下巴微微皱眉：“丹妮娅，你有没有觉得……星云塔有些主观性？我感到一些被针对……这么说或许不太准确，但我有些能力，确实在展现之后，就被星云塔限制住了。”
　　这次也是巧了，丹妮娅在猎杀者阵营，而且刚好分配了守卫通道的任务，林逸一喊，通道位置就暴露了。
　　同时也引出了另外一个守卫，壮硕男子死的很憋屈，他压根就没有发挥实力的机会就被林逸给秒了。
　　如果不是丹妮娅，林逸想要攻入三人防守的房间，可未必有如此简单。
　　“嗯……你是想说，星云塔是被人操控的？有人在幕后看着我们？”
　　丹妮娅学着林逸的样子，捏着下巴皱眉道：“这么说也有点道理，好像星云塔慢慢的在鼓励进入其中的武者互相厮杀！可这又有什么意义呢？”
　　“星云塔要杀人，直接杀就完了啊！凡是进入星云塔的人，又有谁能抵挡住星云塔的杀伐？这根本就是瓮中捉鳖手到擒来的小事嘛！”
　　林逸微微颔首，星云塔慢慢在鼓励武者相互厮杀是事实，但要说星云塔的目的就是杀掉进入其中的武者，却并非如此。
　　正如丹妮娅所言，星云塔想要杀人，直接杀就完了，哪怕是丹妮娅这种破天大圆满的超级高手，在星云塔中也毫无抵抗星云塔的能力。
　　“所以星云塔被人操控的几率不大，我更愿意相信，是星云塔自身有了一定的灵智，会根据情况进行某种程度的有限调整。”
　　林逸有了些想法，眼神微亮：“我的某些技能，触碰到了星云塔的底线，于是在我使用过以后，星云塔进行了一定的限制。”
　　“至于为什么鼓励厮杀却不直接杀人，我想着应该是星云塔本身的规则限制，它不能主动将进入其中的人都杀掉，只能在规则范围内，引导其他人相互攻击厮杀！”
　　丹妮娅眨眨眼，有些不解：“所以呢？我们知道了这些又能怎样？退出星云塔不玩了么？”
　　“当然不！”
　　林逸微笑道：“如果猜测没错，星云塔真的有了自己的灵智，那说不定我们能获得的机缘会远超想象……虽然它对我有所限制，但仔细想想，并不算是针对那种程度。”
　　说明白点，星云塔更像是在避免林逸开挂作弊，但它本身又给了林逸一个星辰不灭体的临时技能。
　　这玩意儿，说白了也相当于是一个外挂了啊！
　　关键时刻开着无敌，抡起大榔头一通大锤小锤八十四十的乱砸，这谁顶得住？
　　“好吧，你是老大你说了算！”
　　丹妮娅耸耸肩：“我都听你的，你说怎么办就怎么办！所以现在我们该怎么办？继续在这里聊天讨论，还是赶紧进入第五层追赶？”
　　“……走吧！”
　　林逸二话不说，直接进入了传送通道，当然了，这次已经提起了十二分的警惕，随时准备开启星辰不灭体。
　　之前已经被暗金影魔埋伏偷袭过一次了，再来一次可遭不住！
　　星辰不灭体的使用机会太珍贵了，能省下就省下，最后关头当底牌他难道不香么？
　　好在这次很顺利，第五层的入口处无人埋伏，暗金影魔失败过一次之后，似乎就没打算重复这种小手段了。
　　也或许是暗金影魔的分身埋伏在其他入口了，毕竟每一层都有四条星辰阶梯，平台随机传送过来，谁也不知道会传送到那一条星辰阶梯。
　　暗金影魔本事再大，也不可能把分身送到四个入口处埋伏。
　　“对了，我刚才想问你惑心影魔的事情来着，要不是想着会遇到暗金影魔埋伏，差点忘记了！”
　　林逸记挂这暗金影魔的偷袭，自然想起了之前遭遇到的惑心影魔：“刚才遇到个惑心影魔的分身，能控制破天期的武者，看起来很是厉害。”
　　“据他说言，惑心影魔是暗金影魔的旁支，具体如何，你详细给我讲讲吧，这家伙有些诡异，我需要知道多些情报，避免下次遇到吃亏。”
　　丹妮娅愣了一下：“你居然遇到惑心影魔？我都不知道。”
　　她守在房间里，没看到林逸和惑心影魔的交锋，同阵营也不会告知都是什么种族身份，不知道很正常。
　　“惑心影魔确实是暗金影魔的旁支，虽说并未传承到暗金血脉，但这个种族本身也很强大，足以列入青铜血脉的等级。”
　　“不过惑心影魔一心想要成为暗金血脉种族，所以从来不承认什么青铜血脉之类的说法，他们崇拜暗金影魔，同时也憎恨暗金影魔，心心念念就是要取而代之。”
　　“想要激怒一个惑心影魔，说他不如暗金影魔就妥了！他们的能力和暗金影魔略有相似，比如分身、影化之类。”
　　“但惑心影魔分身数量远远不如暗金影魔多，天赋不好的，能有两个分身就不错了，天赋最好的惑心影魔，也不过能有五个分身，加上本体就是六个。”
　　“不过惑心影魔可以控制敌人，将敌人变成自己的傀儡打手，这一点是暗金影魔所不具备的能力。”
　　“每个惑心影魔能控制的傀儡数量，是根据其分身数量来决定的，一个只有俩分身的惑心影魔，每个分身只能控制两个傀儡，连同本体就是六个傀儡。”
　　“天赋最好的惑心影魔，每个分身能控制五个傀儡，连同本体在内是三十个傀儡，数量上可以和暗金影魔的分身媲美了。”
　　“正因为如此，惑心影魔觉得能和暗金影魔相提并论、分庭抗礼，甚至是取而代之，但其实在黑暗魔兽一族中，暗金影魔才是公认的暗金血脉，惑心影魔旁支的身份不可动摇。”
　　丹妮娅和林逸一边攀登星辰阶梯，一边聊着惑心影魔的情报，并未耽搁进程。
　　林逸笑着点头道：“我明白了，惑心影魔因为太崇拜暗金影魔所以想要取而代之，本质上是因为自卑吧？那这个族群，是如何控制武者成为傀儡的呢？”
　　之前惑心影魔轻易控制两个破天期武者的场面还历历在目，这玩意儿若是想要潜伏进人类社会，真的会是一大祸患！
　　丹妮娅不是很确定的样子，撇嘴说道：“司马，你遇到惑心影魔还能全身而退，应该是有所感悟才对，元神方面，你可是行家，还需要问我么？”
　　“我觉得你应该就是惑心影魔的克星，元神方面的强大程度，你绝对要在惑心影魔之上，所以你不用担心遇到惑心影魔会吃亏，担心的应该是惑心影魔才对，他们该祈祷不要遇到你这个克星！”
　　说到后边，丹妮娅自己都笑了起来，她对林逸信心十足，真心觉得林逸能克制惑心影魔那个麻烦的族群。
　　林逸哈哈一笑，对此不予置评，两人说着话，很快来到了三十三级台阶，原以为会遇到考验，结果并没有。
　　三十三级台阶的奖励和退出选择依然存在，只不过少了阻碍，直接通过就可以。
　　林逸对此有些疑惑：“难道是我们两个人太少，星云塔觉得没必要，所以放我们直接过去了么？”
　　丹妮娅眼珠子转了转，当即笑道：“我觉得是星云塔认定了我们俩的实力，想让我们快些上去，找前边的那些家伙干架。”
　　“与其把我们困在后边浪费时间，还是尽快赶上去比较有看头吧？星云塔也不想看第一梯队的人一骑绝尘，这是想让我们去当搅局者呢！”
　　林逸眉梢微扬，深以为然的点头道：“丹妮娅，你的分析很有道理啊！那我们干脆慢点好了，怎么也不能让星云塔给控制了吧？”
　　话是这么说，林逸脚下可不慢，和丹妮娅继续保持着相当快的速度往上攀登，不管是不是丹妮娅说的那样，有机会缩短和第一梯队之间的距离，林逸肯定不会放弃。
　　六十六级台阶不出意外的依然没有阻碍，两人一路畅通的上行，甚至没有遇到其他什么人在这里。
　　直到九十八级台阶，林逸才抬手示意丹妮娅停下。
　　“司马，有什么问题么？是不是发现哪里不对劲？”
　　丹妮娅马上摆出防御的姿态，林逸对危险的预感很准，她早就见识过了，看到林逸的动作，本能的以为又有什么人在这里埋伏，但仔细观察之下，并没有任何发现。
　　没发现，就更需要警惕了啊！
　　林逸笑着摆手道：“不是有什么危险，我刚刚推演出了一部分第四阶段的口诀，想要在这里尝试一下，应该不会花费太多时间，你等我会儿吧。”
　　丹妮娅顿时放松许多，林逸推演出的口诀她已经试过，那是真的牛逼！
　　若非如此，刚才面对猎杀者阵营，丹妮娅不会那么轻松，毕竟破天大圆满的武者，也会被对方用星云塔的力量一招秒杀。
　　林逸盘膝坐下，开始运转口诀，之前第一到第三阶段的口诀，基本不需要林逸特意修炼，一边走路一边运转完全没问题。
　　这次不一样，一个是第四阶段口诀还没有完全推演出来，另外一方面，是林逸发觉第四阶段的口诀，对拔除体内和神识海中的星辰之力有帮助，为了不出现意外，必须郑重些全神贯注的运转。
　　三十三级台阶和六十六级台阶都没遇到什么事儿，不代表九十九级台阶上也会风平浪静，万一第五层的精华都给浓缩到这里来怎么办？
　　林逸的尝试并未花费多少时间，仅仅三分钟后，就睁开眼站了起来。
　　“司马，情况如何？第四阶段的口诀没问题了么？”
　　丹妮娅好奇询问，同时有些惊奇，仅仅是三分钟时间而已，林逸身上的气势就强了不少，显然第四阶段口诀的效果很不错，就是不知道是否完善妥当了。
　　若是已经完善，林逸应该不止修炼三分钟这么短吧？
　　“情况不错，但还有完善的空间，目前而言，只能略微拔除一点我体内的星辰之力，大约十分之一左右吧。”
　　林逸面上带着笑意，心中也有几分欢喜：“别小看这十分之一的分量，拔除之后，马上被炼化成无害的星辰之力，用来淬炼我的身体了。”
　　“等于是一边释放了我镇压星辰之力需要的力量，一边又提升了我身体的上限，此消彼长之下，我所能发挥的实力会强很多。”
　　相比之前，林逸能发挥的实力确实大幅提升了，虽然还没有达到破天期的层次，却也有了半步破天期的程度了。
　　可以使用真气的前提下，一般的破天期根本没法和林逸相提并论。
　　“太好了！你的实力恢复越多，我们向上攀登的速度就越快，之前那些暗算我的家伙现在不知道在哪里，若是离开了星云塔也就罢了，若是还在我们前边，追上后一定要他们好看。”
　　丹妮娅欢喜过后又开始放狠话，之前吃过的亏，到现在都念念不忘，期待着能尽快的找到那些偷袭暗算的卑鄙小人！
　　“呵呵，或许我们已经追过头了也说不定，他们很可能还在后边浮沉，不过没关系，等我们从星云塔出去，到时候再去找他们麻烦也不迟！”
　　林逸笑着调侃了一句，随即抬头看向九十九级台阶：“是时候上去了，这一次，也不知道会是什么考验？”
　　什么考验都无所谓，最要紧是千万不要搞什么对立的幺蛾子，若是让林逸和丹妮娅敌对，两人只能活一个，那就真的要死了！
　　林逸对此略有担忧，却不可能说分开行动的话，只能走一步看一步了，好在这一层的星辰不灭体机会尚存，必死的局面下也有一次翻盘的可能。
　　两人收拾心情，同时登上了九十九级台阶，不出意外，最后一级台阶上果然有考验存在，不像三十三级台阶和六十六级台阶那么轻松通过。
　　林逸和丹妮娅一上去，刚看到有一些人在等待，眼前就物换星移，场景变幻。
　　这一次，所有人都出现在一个星辰棋盘上，目前共有十八人，人数还未满，只能继续等待。
　　同时参加考验的人数是二十人，分为两队在棋盘上作为棋子来对抗，棋的形式和规则有些类似于象棋，但棋子的数量比象棋少。
　　双方各有一个主帅，两个卫士，两个马，五个兵卒，就是所有的棋子了，没有象没有车也没有炮，棋子的行走规则和象棋基本相同，但主帅不是限制在米字格中，可以自由走动。
　　这一点上更靠近国际象棋，总之走棋的规则不复杂，大家都能理解。
　　除此之外，还有很重要的一点，吃棋并非一定能吃掉，先手吃棋的棋子有规则优势，但两个棋子还需要进行生死战。
　　先手的棋子会有星云塔加持星辰之力，被吃的棋子若是能抵挡并反杀对手，就变成对方送人头上门了。
　　胜负条件，同样是一方主将被将死了结，走棋的权力在主将手中，所以主将不想死，就必须想尽办法保护好自己。
　　棋局开始后，棋子没有办法自己移动，必须主将来进行指挥，棋子被指挥行动后也没有反抗权力，哪怕是送死，也必须伸出脖子顶上去！
　　搞清楚规则之后，林逸和丹妮娅的脸色都不是很好看，如果不是一方主将，等于失去了所有的自主权，性命被掌控在别人手里，可不是一件令人愉快的事情！
　　“司马，万一我们没有分在一边该怎么办？”
　　丹妮娅忍不住低声问林逸：“现在人数未满，所以没有分队，若是我们分开，岂不是要自相残杀？”
　　正因为没有分队，其他人都很安静的在观察周围的人，任何人都有可能成为队友，也可能成为对手，没人愿意说话暴露自己的信息，导致棋盘空间很是安静。
　　丹妮娅和林逸说话，自然有隔音措施，即便如此，丹妮娅依然下意识的压低声音，生怕被人听见。
　　林逸略作沉吟，忍不住苦笑摇头：“不好办……真要是成为对手，只能尽量保证存活下来吧……”
　　主将被将死，没被吃掉的棋子不会死，只会被传送出星云塔，所以林逸和丹妮娅成为对手的话，保证自己不被吃掉，基本不会死了。
　　除非出现两人对决的场面，那就麻烦了！
　　预想到这种局面，林逸都忍不住头疼不已，刚才就在担心有这种场面出现……希望不会真的这么倒霉吧。
　　略等了一会儿，棋盘中又多了两个武者，显然是后边攀登上来的人，总算是凑够了二十人的数量。
　　星云塔开始随机分队，丹妮娅忍不住暗自祈祷，祈祷自己能和林逸在一边，和其他人干架，谁都无所谓，丹妮娅绝对不带怂的，但和林逸战斗……真心不想啊！
　　不知道是不是星云塔听到了丹妮娅的祈祷，还是她本身运气就不错，最后林逸果然和她分在了一边，让丹妮娅大大的松了口气。
　　“太好了，我们在一队，总算避免了同室操戈的恶劣局面！”
　　丹妮娅抬手轻拍胸脯，一脸心有余悸的模样，至于她分到的棋子身份，压根就不在意了。
　　什么都无所谓，只要不是和林逸单挑，其他人谁来都是送！
　　“丹妮娅，你是什么棋子身份？”
　　林逸面上有些古怪：“我是兵卒！”
　　一队十人，其中一半是兵卒，可见这个棋子的普通……林逸想过自己指挥能力不错，下棋水平也可以，会不会成为主将？
　　万万没想到啊，别说主将了，连拐角马都没捞到，就是个普普通通的小兵卒子，有进无退的小兵卒子！
　　丹妮娅啧了一声：“居然没让你当主将，是怕你太厉害，直接把悬念给整没了？”
　　她随口猜测，然后报出自己的棋子身份：“我是卫士……好无聊，要跟在主将身边啊！还不如你的小兵卒子呢！”
　　规则中，主将可以自由移动，但卫士必须紧跟在主将身边，无论如何都要环绕在主将身边，所以主将这个棋子移动，其实是三个一起，当然，吃棋的时候，只有一个棋子能战斗。
　　林逸有些无奈，两人都没能拿到主将的指挥权，接下来只能听从指挥，希望这个主将能靠谱些，别是个臭棋篓子就好。
　　“我是红方主将，现在开始行使指挥权，所有棋子各归本位！”
　　一个国字脸的武者眼中闪过一丝狂喜，主将能掌握自己的命运，比起其他九个可要幸运多了。
　　他仅仅是破天中期巅峰的实力，在场中算是还可以的等级了，但比起林逸和丹妮娅差远了，真不知道星云塔是依据什么来安排棋子身份的？全靠人品？
　　那林逸的人品得有多差，只能当一个有进无退的小兵啊？
　　随着国字脸一声令下，林逸和丹妮娅都感觉到一股不可抗拒的力量拖着身体往棋子对应的初始位置过去，果然成了棋子之后，根本无法违抗主将的命令。
　　“丹妮娅，你当卫士也不错，保护好那个主将，我们这一局就赢定了！”
　　林逸在分开前抓紧时间多说两句：“说是下棋，但最后还是要看棋子的个人实力，保住主将不死，我们就立于不败之地了。”
　　“我明白，你自己小心……”
　　丹妮娅没说完，两人就被迫分开了，她不知道棋子之间的战斗会如何进行，但在诸多限制下，林逸还能发挥出超人的战斗力么？
　　带着一丝担心忧虑，丹妮娅这个卫士就位，所有棋子都摆开了阵势，对面黑色方同样如此。
　　起手红先。
　　国字脸毫不犹豫的开口道：“四号兵进一步！”
　　林逸刚站在位置上，身体外层包裹了一层星辰之力，幻化出兵卒的模样，胸前的铠甲上是一个兵字，而背后则是一个四字，代表四号兵。
　　主将的第一步，就是让林逸突前！
　　林逸没什么想法，星辰之力控制着自己的身体前进一步，拉开了棋局开始的序幕。
　　黑方主帅马上做出回应，和林逸对位的黑方兵卒不甘示弱，同样挺进一步，双方碰面！
　　国字脸没啥好客气，本就是试探性进攻，林逸和对方的兵卒对位了，肯定先手吃一口试试水啊！
　　黑方主帅估计也是同样的想法，没参加过棋局，都想用一个小兵卒子来尝试一下棋子的战斗，看里边到底是怎么回事。
　　林逸这个棋子再次向前，越过了双方的河道，对黑方兵卒发起第一次进攻！
　　吃棋规则，先手方有一次星辰之力加持的攻击，威力不超过破天大圆满武者的一击！
　　斩杀对手，吃棋成功，三十秒内不分胜负，先手吃棋方获胜，败方殒命！
　　被吃一方只有在三十秒内反杀对手，才能干掉吃棋方，继续屹立不倒！
　　林逸作为先手的主动吃棋方，有着巨大的优势，当双方碰撞的瞬间，两人身边直接扩展出一个独立的战斗空间，可以容纳两人随意战斗。
　　只有在这个空间里，林逸才感觉到身为棋子的束缚消失了，自己又能完美掌控自己的身体，没说的，直接动手吧！
　　不需要什么特殊的武技了，星云塔赋予先手吃棋方的一次攻击轰然降下，不超过破天大圆满的攻击威力，可不是什么人都能抵挡得住。
　　林逸的对手仅仅是一个破天初期的武者，面对林逸的攻击，只能绝望的狂吼一声：“不！！！”
　　尾音还在，他整个人就被星辰之力打爆了！
　　棋局第一次交锋，红方兵卒胜！
　　“哈哈哈哈，就你们这种臭棋篓子的水准，不如赶紧投降吧！免得一次次被我们干掉，想生出心理阴影都来不及了！”
　　红方主帅大笑起来，一切的谨慎在初次战斗中化为乌有，林逸能如此干脆利落的吃掉对面一个兵卒，而且还过了河，继续下去，马上能派上大用场了……
　　“呵呵，只是吃了个兵卒，就把你得意成这个样子，真是没见过世面！胜负现在还言之过早，但你们的这个小兵卒子，已经注定了有来无回！”
　　黑方主帅不甘示弱，两人开始对喷，骂战也是一种战斗，需要全体人员都参与进去，声势才会更大。
　　林逸懒得理会这两个玩心理战的主帅，仔细揣摩黑方主将的排兵布阵，结果发现——这货真把自己当成首要目标了！
　　不光是两个马蹦蹦跳跳的要来围攻林逸，主帅也带着两个卫士有意无意的向林逸靠拢。
　　过河的卒子，根本没有多少闪转腾挪的余地！
　　林逸有些懵逼，我特么就是个小兵卒子，你们至于这么大张旗鼓的来围攻我么？
　　国字脸主帅对林逸没怎么放在心上，甚至他在看到黑方的棋子调动之后，生出了把林逸当成弃子的念头。
　　趁着黑方主将注意力被林逸吸引，他暗搓搓的将红方的兵力做出了调整，准备一举杀入对方腹地，然后发动连续的攻杀。
　　丹妮娅很是不爽，想要质问国字脸为什么不管林逸了，却无法开口说话。
　　棋局开始之后，棋子就只是棋子了，主将没让你说话，你就别想说话。
　　好在丹妮娅对林逸信心十足，相信黑方的棋子不会对林逸造成威胁，但信心归信心，国字脸的做法还是惹毛丹妮娅了。
　　心里的小本本上，自然而然的把这个国字脸给记上了！
　　回头有机会，再去收拾他！
　　林逸没有指挥的情况下，只能停留在原地不动，很快就遭到了黑方一只拐角马的突袭，这次先手优势在黑方，林逸不但没有星辰之力的帮助，还必须在时限内干掉对手。
　　除此之外，都是死路一条！
　　星云塔亲自出手，林逸哪怕有星辰不灭体，也不敢说一定能再次熬过去！
　　“小子，你们主将已经放弃你了，你乖乖受死吧，免得遭受不必要的痛苦！”
　　战斗空间中，双方都获得了完整的自由度，黑方拐角马是个破天初期巅峰的络腮胡大汉，手中提着两把板斧，板斧上充斥着星辰之力，呼啦啦的往林逸脑门上砍。
　　林逸表现出来的等级连破天期都不是，刚才秒杀黑方兵卒，九成九是因为星云塔加持的星辰之力，所以络腮胡大汉对林逸压根没放眼里。
　　按他的想法，实力等级本就处于碾压状态，还有先手吃棋时星云塔加持的星辰之力，足以媲美破天大圆满高手的攻击威力。
　　秒杀林逸还有疑问么？完全没有啊！
　　结果自然是大出他意料之外，林逸面对两把裹挟着星辰之力呼啸而来的板斧，面上平静之际，没有丝毫恐惧慌张的意思，甚至还有心情勾起一抹淡淡的嘲讽笑意。
　　胸有成竹啊这是！
　　“送死送的这么欢脱的，你恐怕也是独一份了！真以为先手就有优势么？你错了，我，才是优势！和我放对的人，全都是劣势！”
　　林逸抬手牵引星辰之力，同时淡然开口道：“可惜你没有投降的机会，不然我还真有放你一马的念头！”
　　络腮胡武者眼睛猛的瞪大，瞳孔急剧收缩，满脸都是不敢置信的骇然，可惜结局已经注定，谁也无法改变了。
　　被星辰之力包裹着的板斧在林逸四两拨千斤的牵引下，左右一分，从林逸身旁两边斩落。
　　狂暴的力量全部落在空处，对林逸没有任何影响，而络腮胡武者却因此中央空门大露，本以为能秒杀林逸，怎能料到会有如此变故？
　　毫无防备之下，络腮胡武者眼睁睁的看着林逸手中出现一柄黑色长剑，剑尖轻松的对准了他的咽喉要害。
　　不需要林逸发力，在惯性作用下，络腮胡武者仿佛自己活得不耐烦了一般，把咽喉送到了林逸的魔噬剑剑尖上。
　　一剑封喉！
　　红方兵卒，反杀成功！
　　黑方这颗拐角马的棋子轰然碎裂，随即消散一空，令黑方其他人都有些愕然。
　　先前林逸这红方兵卒先攻，有先手优势，秒杀了黑方兵卒，倒也不算奇怪，可现在算怎么回事？
　　黑马先手优势哪里去了？先攻怎么好像变成了先送为敬？
　　红方主将也是愣了一下，然后咧嘴大笑：“哈哈哈，真是意外之喜啊！这个小兵卒子倒是有几分意思，居然还能反杀一只马！赚了赚了！”
　　厉害了啊！
　　“四号兵继续前进一步！”
　　轮到红方行动，刚刚建功的林逸又被推进了一步，这是红方主将把林逸弃子身份更加坐实的一步！
　　兵卒过河有进无退！
　　这是象棋的规则，但现在玩的可不是象棋，双方的主将都是可以自由行动没有范围限制的强力棋子！
　　兵卒过于深入，最后就一点用处都没有了，只需要避开这个兵卒的周围，再厉害都没用。
　　红方主将是生怕林逸的作用被削弱，这进一步是直接把林逸送到了对方的嘴边，进入到了黑方卫士的攻击范围内。
　　若是能再次反杀，那是意外之喜，若是反杀不成，被干掉也无所谓，好歹打乱了对方卫士的防御，拖住了敌方主将的行动。
　　卫士是破天中期巅峰的武者，实力比刚才那络腮胡强得多，黑方主将犹豫了。
　　他当然想要吃掉林逸这颗代表小兵卒子的棋，可连续损失两人之后，他又不敢随便出手对付林逸了。
　　毕竟己方若是失败，其他人或许还能活，他这个主将却是必死的啊！
　　“别理这小兵，我们避开他就行了！”
　　黑方主将很快有了决定，带着卫士和林逸拉开距离，放弃了继续对付林逸的念头，反正死掉的两个和他没多大关系，死了就死了，不存在必须为他们报仇这种事情。
　　他这一退，主动权彻底被红方主将所掌握，红方的棋子开始大举入侵黑方半边棋盘。
　　林逸这个小兵仿佛被双方遗忘了一般，留在原地看戏。
　　双方的棋子互相攻伐，互有胜负，只是黑方如今处于劣势，红方主将不惧兑子战术，黑方却承受不起更多的损失了。
　　林逸反杀黑马之后，就没有出现过反杀的情况，只要先手就必然能吃掉对方棋子，黑方吃掉的都是红方主将故意给出的兑子，他也不在乎己方棋子的性命。
　　赢下棋局，就是他的胜利！其他人死光了都无所谓，甚至对他之后的星云塔旅途更有好处！
　　眼看局势一片大好，红方主将也带着卫士冲了过来，准备毕其功于一役，彻底困杀黑方主将。
　　没想到风云突变，黑方主将故意卖掉了几个队友，引动了红方的阵型，随即猛然突出，直取中宫，带着卫士杀向红方主将。
　　射人先射马，擒贼先擒王！
　　黑方主将抓住了重点，棋子死光了不重要，重要的是他自己被将死之前，要攻击到对方主将！
　　隐忍了这么久，现在就是唯一的机会！
　　“哈哈哈哈！天真！你以为这样就能得到胜利的机会了么？”
　　红方主将大笑摇头，随手一指：“一号卫士拦截！”
　　丹妮娅就是一号卫士，虽然不耐烦保护这个沙雕主将，身体却无法抗拒星云塔的力量，只能移动到主将指定的位置，充当他的盾牌，抵挡黑方主将带来的杀势！
　　黑方主将冷哼一声，先不管丹妮娅，指挥身边的卫士攻击红方的二号卫士，在先手优势下，轻松击杀二号卫士，对红方主将形成了夹击之势。
　　红方主将可以攻击这个卫士，但吃掉之后，也会将自身暴露在黑方主将的攻击范围内。
　　正式下棋的话，就是被将死了，现在还要多一步，比拼双方的战斗力，两个主将的正面对决，胜者为王败者为寇！
　　只是那样的话，红方主将会陷入被动，后手应付根本无法保证活命机会啊！
　　“一号卫士左移一步！”
　　丹妮娅再次被当成挡箭牌，随着主将的命令毫无反抗能力的移动到了边上，成为了刚才那个卫士和黑方主将交叉的目标。
　　黑方卫士再次进攻，先手吃丹妮娅这颗棋子。
　　两人瞬间进入战斗空间，黑方卫士没什么废话，上来就是星云塔赋予的必杀攻击！
　　能秒杀破天大圆满的必杀攻击！
　　丹妮娅是破天大圆满，但正面硬吃这一击，也会被磅礴的星辰之力彻底撕碎！
　　好在丹妮娅有林逸推演出来的口诀，不需要第四阶段的口诀，也能轻松的将这股星辰之力引向旁边。
　　这种四两拨千斤的手段，林逸刚才已经用过一次，黑方卫士虽然惊愕，却不算太过意外。
　　脚下一滑，身形灵巧的闪动，瞬间出现在丹妮娅的侧方，准备进行二次进攻，虽然没有了星云塔赋予的星辰之力加持，但他有信心，一旦击中丹妮娅的要害，同样能起到一击毙命的效果。
　　“你想什么呢？如此拙劣的手法，觉得我会被你打中？”
　　丹妮娅戏谑的笑看着黑方卫士，在他闪动到侧面的时候，丹妮娅已经先一步做出了判断，一条笔直修长的大长腿狠狠的在空中甩过去，并发出了轻微的音爆声。
　　黑方卫士根本没反应过来，脸颊就宛如被天外陨石给击中了一般，整个人都横飞出去。
　　丹妮娅如何出手他都没看见，就感觉要死了……然后他就真的死了。
　　初始的劲力令他横飞出去，但是丹妮娅这一腿有着多重暗劲，一浪比一浪强，黑方卫士连落地的机会都没有，身在空中，就被后续的暗劲炸成灰灰了。
　　战斗空间收敛，主攻的黑方卫士棋子碎裂消失，丹妮娅稳如泰山。
　　红方主将心中一凛，他知道林逸和丹妮娅是同伴，只是没想到不光林逸强的没边，丹妮娅似乎也一样强的没边啊！
　　棋局开始之后，唯二的反杀，就是刚才林逸反杀黑马和这回丹妮娅反杀黑方卫士两次！
　　其他人遇到对方先手攻击，那是必死无疑！
　　这两个人，好强！
　　明明已经胜券在握，丹妮娅表现出了足够的强悍，接下来红方的行动，直接由丹妮娅进攻黑方主将，基本就能结束这次棋局了。
　　可红方主将忽然下令：“一号卫士前进一步！”
　　黑方主将都愣了，他处于丹妮娅的攻击范围内，只要丹妮娅先手攻击，大概率是要被将军将死了！
　　结果对方主将放了他一马？什么意思？
　　莫非是不想赢？
　　战斗空间再次开启，这次丹妮娅的对手是个远程弓箭手，双方距离三百步开外，黑方卫士二话不说，拿出弓箭就开始连珠箭发。
　　他知道丹妮娅能避开星云塔的必杀攻击，虽然不知道原因何在，但不妨碍他谨慎对待。
　　唯一的一次必杀机会，没有十足的把握，他绝对不会轻易出手，在此之前，先用弓箭来消耗一番。
　　丹妮娅有些不耐烦，密集的弓箭伤不到她，却也足够恶心人，对方的身法和速度也不慢，在弓箭的妨碍下，想要拉近距离有些困难。
　　“喂！你这样要打到什么时候？我们能不能爽快些，当面锣对面鼓的战斗一场？免得浪费时间！”
　　丹妮娅有种被放风筝的感觉，心中自然不爽的很，于是开口邀战。
　　黑方卫士冷笑道：“我是弓箭手，你让我和你靠近了肉搏？要点脸行么？你要是有能耐，就自己过来啊！”
　　丹妮娅挑眉道：“怎么？你是吃定了我追不上你？行，就算我顶着箭矢追不上你，那也无所谓，你的箭矢总有射完的时候吧？我看你能射多久！”
　　不光是箭矢，弓箭手拉弓的消耗也不小，哪怕对方是破天期的武者，一直高强度的密集开弓，还是那种超级强弓，也不可能维持太久时间。
　　等到他开不动弓又射完了箭矢，就只能成为砧板上的肉，任由丹妮娅宰割了！
　　“呵呵呵，你放心，在你死之前，我肯定会有足够的箭矢对付你！”
　　黑方卫士说话的同时，忽然改变了手法，箭矢的数量骤然下降，但每一支箭矢的速度提升了一倍以上。
　　疾如闪电啊！
　　丹妮娅心头一跳，不光是速度提升，箭矢上似乎还蕴含了一丝星辰之力！
　　难道是把星云塔的必杀加持在箭矢上？
　　一念及此，丹妮娅不敢大意，马上运转口诀，对箭矢进行牵引，偏移了箭矢之后，丹妮娅忽然发现不太对劲。
　　这箭矢上的星辰之力……未免太单薄了些？
　　别说必杀破天大圆满武者了，能伤到丹妮娅就算不错了！
　　不是星云塔赋予先手攻击棋子的那道星辰之力！
　　丹妮娅没来得及想太多，因为新的箭矢又来了，依然是带着星辰之力的波动，所以丹妮娅依然不敢怠慢，继续运转口诀牵引星辰之力。
　　接下来连续数十箭，都是相同的样子，丹妮娅总算是想明白了，这家伙也会一点控制星辰之力的手段，虽然威力聊胜于无，但这种波动，足以令丹妮娅紧张了。
　　连续数十箭下来，丹妮娅本能的出现了一丝松懈，任谁处于这种情况下，也会和她一样，精神再怎么集中，总会在绷紧后察觉没危险时略微放松些。
　　就在丹妮娅放松的刹那！
　　一支箭矢裹挟着庞大的星辰之力瞬间出现在她眼前，真的宛如迅雷闪电一般，让人不及反应！
　　丹妮娅大吃一惊，连续引导那些虚有其表的星辰之力箭矢，令她对口诀越发熟练了许多，也因此本能的控制了力量，在一个合适对付那些箭矢的范围内。
　　毕竟碾死蚂蚁需要的力量不多，没必要一直全力用拳头砸地面，那样做还未必能砸死蚂蚁，反而浪费力气。
　　惯性作用下，丹妮娅引导的力量对这支必杀的箭矢太弱了些，竟是只能轻微的撼动一丝丝！
　　无法彻底偏移掉箭矢，丹妮娅也没时间闪避没能力闪避，只能咬牙勉强扭动身体，略微侧了侧身。
　　原本瞄准要害的箭矢最后命中了丹妮娅的肩膀，浩瀚的星辰之力轰然炸开，将她的半边身体彻底撕碎，血肉在星辰之力中完全湮灭，没有留下分毫血迹。
　　丹妮娅闷哼一声，口中溢出血沫，忍不住踉跄着后退了几步，感觉到有残余的星辰之力在侵蚀身体伤口，马上运转林逸传授的口诀，迅速稳住那些星辰之力。
　　幸亏这些星辰之力还停留在伤口表面，没有真正侵入丹妮娅的身体，不然她就变成第二个林逸了。
　　前三阶段的口诀对付这些星辰之力已经足够，丹妮娅呼吸之间已经稳定了伤势，不至于继续恶化下去，只是想要痊愈，却不是那么容易的事情。
　　疗伤的丹药吞服之后，效果并没有想象的好，或许是因为星辰之力的特殊性，丹药的疗效大幅减弱。
　　黑方卫士手中弓箭并未停止，他寄予厚望的必杀一击没能杀了丹妮娅，心中也是有些惊慌。
　　耐心的设计了丹妮娅，最后却依然没能得竟全功，黑方卫士不知道还能怎么办？
　　普通的箭矢，不足以伤到丹妮娅，难道他要等丹妮娅自己失血过去而亡？
　　“该死！你该死！”
　　丹妮娅双目赤红，瞳孔收缩、扩张，连续几次之后，变成了一圈一圈的样子，眉心也出现了一道竖纹，看起来仿佛是要睁开第三只眼睛一般。
　　林逸从来没有问过丹妮娅是黑暗魔兽一族中的哪个族群，丹妮娅也从来没有提起过，一直都保持着人类的外形，为的是更好的融入人群之中。
　　这次被箭矢重伤，她在极度愤怒之下，终于是露出了些许本体的模样！
　　黑方卫士心中没来由的升起一股巨大的恐惧感，被丹妮娅古怪的眼睛盯着，令他有种毛骨悚然的惊惧，即便相隔数百步，也不能阻挡这种惊惧的蔓延！
　　“啊————！”
　　黑方卫士放声狂呼，储物袋中的箭矢流水一般从弓弦上飞射而出，在他和丹妮娅之间形成了一片箭雨！
　　“你！该死！”
　　丹妮娅猛然咆哮起来，战斗空间顿时有无形的波动骤然爆发！
　　那片箭雨在空中越来越慢越来越慢，最终几乎接近停滞，黑方卫士也是一样，他手中的弓弦仿佛慢动作一般，超级缓慢的震动着，偏偏他的眼神依然灵动，其中的恐惧越发浓郁。
　　整个战斗空间的时间流速仿佛被放慢了数十倍，丹妮娅缓步前行，相对空中的箭雨而言，那就是快逾闪电了。