第09183-09192章
　　但事实是黑方卫士很清楚的看着丹妮娅一步一步走来，赤红的眼眸，一圈圈宛如无止境的瞳孔，还有额间的竖纹，都纤毫毕现！
　　他就这样看着丹妮娅走来，拿走了他手中的长弓，用还在震动的弓弦绕上了他的脖颈，发力一绞，他的头颅飞起来了！
　　战斗结束，红方卫士再次反杀成功！
　　丹妮娅额间竖纹隐去，双眼瞳孔也恢复正常，黑白分明，身上的气息一落千丈，半边残破的身体依然血流不止，整个人显得虚弱无比。
　　被星辰之力侵蚀的伤口无法迅速痊愈，伤势哪怕不再恶化，情况也糟糕之极。
　　退出战斗空间之后，丹妮娅的伤势很清晰的展现在所有人面前，代表红方卫士的棋子也崩碎了一块。
　　红方主将目光闪动，哈哈大笑道：“我们只需要一个卫士，就足以战胜你们这群乌合之众了！其他棋子根本不需要动。”
　　“看你们可怜，从现在起，我就只用这枚卫士棋子来对付你们，你们有本事，就先吃了她吧！”
　　说话的同时，红方主将再次将丹妮娅移动到适合黑方攻击的位置上，此时黑方除了主将外，还剩下一马双兵，刚才为了吸引红方注意，基本都身陷重围了。
　　两个黑方卫士被丹妮娅反杀之后，黑方主将已经孤军深入，只要发动攻击将军，基本就是必杀之局了。
　　偏偏红方主将没有进攻的意思，反而将丹妮娅这个连续反杀对手的红方卫士移动到黑马的马口上。
　　黑方主将心中忽然有了一丝明悟，终于了解了红方主将的意思，这特么是要借刀杀人啊！
　　很明显，红方主将对丹妮娅展露出来的实力深感忌惮，觉得任由丹妮娅继续攀登星云塔，肯定会成为他最强的对手之一！
　　所以他要趁着现在能控制丹妮娅行动的机会，把丹妮娅给坑杀了！
　　丹妮娅的伤势很明显，战斗力已经降低了大半，正所谓可一可二不可三，连续两次反杀，已经将她的战力消耗的差不多了。
　　“呵呵，还真是飞鸟尽，良弓藏，狡兔死，走狗烹！还没获取胜利呢，就开始算计同阵营的高手了！”
　　黑方主将嘴角带着浓浓的讥讽笑意，微微颔首道：“既然你有心放水，我也不会浪费机会，就帮你这个忙吧！”
　　他也是别无选择，哪怕知道红方主将把他当成了杀人的刀，他也必须心甘情愿的把刀柄送到对方手中。
　　本就是必死无疑的局面，现在好歹有了半分机会，若是能抓住，未必不能绝地翻盘啊！
　　黑马叫吃！
　　红方卫士丹妮娅第三次遭受黑方先手攻击！
　　丹妮娅的状态很糟糕，在场的人没人觉得她能撑住这第三次攻击，更别说出现连续第三次反杀了！
　　包括林逸在内！
　　林逸作为孤军深入的小兵卒子，不但失去了主将的关注，更是没有任何撤退可言，只能孤零零的在敌军腹地看戏。
　　丹妮娅受伤严重，林逸能看出她已经是强弩之末，也能看出红方主将对丹妮娅的不怀好意！
　　“该死的混蛋！”
　　黑马在对方主将的指挥下，已经开始向丹妮娅的棋子落脚处跳跃，准备进行厮杀，一旦开战，林逸不知道丹妮娅能坚持多久？
　　“什么狗屁棋子，什么狗屎棋局！什么傻泡主将！你们谁爱玩谁玩，老子不玩了！”
　　林逸突然怒吼，浑身星光闪耀，将体表的兵卒外层彻底震碎，棋局不公，主将有私，身为棋子行动受控！
　　所以就要眼睁睁看着同伴被阴死？
　　林逸做出了选择，直接掀棋盘，大家都别想好好玩！
　　星辰不灭体开启之后，棋盘对林逸的限制荡然无存，这本就是星云塔搞出来的考验，在场的都是棋子，星云塔才是棋手。
　　而开启了星辰不灭体的林逸等同于星云塔，身份从棋子变为棋手，自然有了掀棋盘的资格！
　　雷遁术发动！
　　雷光闪烁，林逸瞬间出现在丹妮娅的位置，双手在虚空用力一撕，直接将刚刚成型的战斗空间撕裂开，丹妮娅和代表黑马的武者都身不由己的跌落出来。
　　林逸二话不说，一发超级丹火炸弹送黑马上天，同时伸手抱住虚弱的丹妮娅，手掌在她伤口处一抹。
　　星辰不灭体的霸道之处不仅仅在于无敌状态，对星辰之力的操控也是如鱼得水，妙到毫巅。
　　丹妮娅无力抑制驱逐的星辰之力，在林逸的手掌中如同温驯的小猫咪一般，轻易的被抹去了。
　　“司马……又是你救我。”
　　丹妮娅苦笑着站直身体：“在你面前，我还真是柔弱啊！”
　　“你不柔弱，柔弱的是那些想害你的人！”
　　林逸面色冷然，眼神凌厉，星辰不灭体开启后的无敌之姿，令红黑两方的主将都有些惊惧，不明白林逸为什么能挣脱棋盘的束缚？
　　这可是星云塔设置规则的考验之地，眼前的小子明明连破天期都没到，到底是怎么做到这一点的？
　　要说林逸第一次反杀黑马，他们还会以为有什么秘法道具之类的外物，现在却完全扭转想法了，林逸这种无敌的战力，还需要借助外物？
　　“小兄弟，刚才有些误会，你听我给你解释！”
　　红方主将尴尬一笑道：“事情并不是你看到的那样，其实这里边有其他的原因……”
　　他想编出个合理的解释来，可惜一时半会儿想不到什么借口比较合理，刚才他想借刀杀人除掉丹妮娅的目的实在太明显。
　　林逸都有些替他尴尬，这分明是在说你听我狡辩嘛！
　　我信你个鬼！
　　星辰不灭体只有三十秒无敌时间，林逸可没时间听他瞎掰扯，双手扬起，五行八卦杀气化为两条神龙，咆哮着飞腾而起，往来纵横间，将黑方除了主将外剩下的棋子全部击杀。
　　林逸可以掀棋盘，那是因为星辰不灭体，其他人依然受限于星云塔的规则，面对林逸的攻击，连闪避和防御都做不到，只能眼睁睁看着龙形杀气将他们轰杀成渣。
　　红方主将心里有点慌，似乎有不好的预感充斥心头，只能干笑着撺掇林逸对黑方主将出手。
　　“你在教我做事？”
　　林逸转头斜睨红方主将，面上似笑非笑，眼神却冷漠到了极点：“你以为我还是受你摆布的那个小兵卒子么？”
　　“不不不，当然不是……我们是一边的嘛，大家都是为了胜利！”
　　红方主将在林逸的眼神下心惊胆战，勉强挤出笑脸，卑微的讨好道：“你们两位都是有大能力者，我们或许有些误会，我会拿出诚意……”
　　大家都是聪明人，林逸留着黑方主将不杀，红方主将虽然还想不明白林逸的具体计划，但肯定对他很不友好就是了。
　　林逸懒得和他废话，留下黑方主将确实有用意——干掉红方主将！
　　这傻逼玩意儿想害死丹妮娅，林逸又怎能轻易放过他？
　　若是直接全灭黑方棋子，星云塔搞不好会直接结束棋局，判定红方获胜，让那家伙逃出生天。
　　所以林逸需要黑方主将活着，然后带上红方主将一起同归于尽！
　　接下来也不知道是哪方行动，反正林逸已经不在乎了，红方主将还在喋喋不休，林逸干脆利落的将他抓起来丢到黑方主将一起。
　　两条龙形杀气一起扑向两方主将，林逸顺便又丢了一颗超级丹火炸弹过去，保证这两个会在同一时间灰飞烟灭！
　　很快，剩下的人脑海里都接收到了红方胜利的消息。
　　红方剩下的人除了林逸和丹妮娅之外，还有五个人，摆脱棋局束缚，丢开棋子身份之后，五个人二话不说，全都恭恭敬敬的对林逸和丹妮娅行了一礼。
　　看着最为年长的武者低头恭谨道：“多谢两位救了我们，若非有两位出手，我们必然会被一个一个的送去给黑方杀死！”
　　红方主将在掌握胜势之后排除异己的心思太过明显了，丹妮娅被杀的话，接下来其他棋子多半也有危险，就看他想让几个人死了。
　　林逸淡淡的看了那五人一眼，随口说道：“没必要感谢，我并非想救你们，只是不想滥杀无辜罢了，否则顺手就把你们一起灭口了！”
　　说话的武者额头冒出冷汗，干笑两声道：“那就多谢不杀之恩了！不打扰两位，我们先告辞了！”
　　林逸刚才的威势太过骇人，他们几个本想结交一番，但看林逸似乎没什么兴趣，于是都匆匆行礼之后穿过传送门，率先进入第六层去了。
　　丹妮娅面色略微恢复了些，没有之前那么苍白了，等五人离开后，看着林逸问道：“司马，这五个也不是什么好东西，为什么不干脆一起杀了他们算了？”
　　“如果没记错的话，这五个都是参与过争夺六分星源仪，并在后来追杀过我的人，顺手弄死他们一点都不会冤枉他们！”
　　丹妮娅可是很记仇的，当初凡是追杀过她的武者，一个不拉全都在小本本上记着呢，或许他们的身份信息都不知道，但身形样貌以及气息都烙印在她心里。
　　谁也别想跑！
　　要是林逸没在，丹妮娅肯定会动手弄死他们，哪怕她现在还有些虚弱，也不妨碍宰掉这么五个武者。
　　林逸面上的冷漠消融一空，露出温暖的笑容：“报仇也未必非要杀了他们，让他们恐惧有时候也很愉快啊！”
　　“他们应该是认出你的样子了，也知道我们俩是谁了，所以一个个都低着头不敢正眼看我们，最后也是匆匆离开，这就是怕了我们的表现，杀不杀其实都无所谓了。”
　　“当然这不是重点，重点是星云塔确实是在明里暗里的鼓励互相残杀，我破坏规则，同时干掉双方主将，不但没有受到惩罚，反而好像还多了一些奖励！你得到的奖励是什么？”
　　林逸要先确定丹妮娅得到的奖励，才能肯定自己是不是有多，丹妮娅自然没什么可掩饰，大大方方的说出了获得的奖励。
　　和之前没什么区别，一定数量的星辰之力以及残缺的口诀，还有对身体的修复——获取奖励的同时，星云塔直接用星辰之力将她的伤势瞬间修复，也算是奖励之一了。
　　而林逸除了第六层的正常奖励之外，另外还有星辰不灭体的时限增加了十秒！
　　别小看这十秒时间，本来就只有三十秒，等于一下子增加了百分之三十三的幅度，在生死战中，足以起到逆转乾坤的作用。
　　“要是能增加一次使用机会就更好了，光是延长十秒时间，有些鸡肋了啊！”
　　丹妮娅啧啧感叹，一脸贪心不足蛇吞象的表情，在她看来，林逸三十秒无敌时间内，就足以解决所有敌人，多十秒真没多大意义。
　　如果能多一次使用机会，哪怕只有十秒，那也是逆天的奖励了！
　　“行了，能有这奖励就不错了，总比什么都不给强！”
　　林逸笑着摇摇头，随即收敛笑容肃然说道：“看来我们之前的推测并没有错，星云塔是在奖励我同时斩杀双方主将的行为！”
　　“如果我把剩下的五个全都干掉，说不定还会有更多的奖励……莫非在星云塔中死的人越多，对星云塔本身会有更大的好处？”
　　丹妮娅没管林逸最后的推测，只注意到了前边那句话，顿时嚷嚷起来：“我就说应该把那五个家伙一起干掉吧！真不该放过他们，比起让他们恐惧，杀了他们换奖励明显更划算一些啊！”
　　“话说我也杀了好几个，为什么不奖励我一个星辰不灭体什么的临时技能呢？这不公平啊！下次我一定要多杀几个……”
　　说到后来她感觉不对了，赶紧打住对林逸谄笑道：“当然了，你说杀我才会杀，你不让我杀我肯定不杀，你是老大你说了算！”
　　林逸扯了扯嘴角，无奈道：“丹妮娅，你注意一下重点好么？重点不是我们杀人能获得什么奖励，而是星云塔在鼓励我们多杀人！”
　　顺着星云塔的路子走，最后岂不是沦为星云塔的傀儡了？
　　何况星云塔给出的奖励，林逸并没有放在眼里，增加十秒星辰不灭体延续时间，也不能改变这只是一个临时技能的事实！
　　身在星云塔中，随时有被星云塔收回去的可能性啊！不能因为刚才开启星辰不灭体，有了掀棋盘的资格，就真的觉得星辰不灭体无敌到可以和星云塔叫板的程度了！
　　林逸和丹妮娅讨论了一阵，有了些基本的猜测，但路还要继续走，塔还要继续爬，说完后就进入第六层。
　　先一步进来的五个武者早已不见踪影，或许是传送去了其他的星辰阶梯，也或许是全速攀爬，想要拉开和林逸、丹妮娅之间的距离。
　　总之林逸和丹妮娅一路上行，并未遇到任何武者，本以为会和之前一样，顺风顺水的攀登到九十九级台阶，没想到这次三十三级台阶和六十六级台阶上都出了些阻碍。
　　连续两座迷宫，没有危险，没有限制，只需要正常找到出口就行，林逸开启神识探路，结果这迷宫的通道随时都在改变，根本无法及时找到正确的通道。
　　总共折腾了大半个时辰，林逸和丹妮娅才艰难脱离两座迷宫，浪费一个半小时时间，第一梯队都已经进入第九层了！
　　“司马，我怎么觉得我们是被针对了？这是星云塔在故意拖延我们的进度么？那两座迷宫到底有什么意义？除了浪费时间，根本一点用处都没有嘛！”
　　丹妮娅忍不住吐槽道：“最前边的那些家伙，怕不是星云塔的私生子吧？为了避免我们赶上他们，才会设置这种无聊的障碍给他们继续拉开距离的时间？”
　　林逸不由莞尔，星云塔若是有私生子，还有咱们什么事儿啊？早就被当成炮灰干掉了吧？
　　“丹妮娅，你这是想太多了啊！给第一梯队拉开距离的可能性不是没有，但我觉得并不大，真要说的话，我觉得是想让后续的人马缩短和我们之间的距离！”
　　林逸同样有自己的猜想：“星云塔既然鼓励武者相互厮杀，那自然是人数越多越好！可越是攀登的多，死的人也就越多，剩下人数太少，或许都不够杀的了。”
　　“这时候延缓我们攀登的速度，让后续的武者大队都能跟上我们的进度，才能更好的让我们去厮杀啊！”
　　还有一句话林逸没说，星云塔给出星辰不灭体这种逆天的临时技能，恐怕是很看好林逸的前景吧？
　　所以让更多人来给林逸送人头，并非什么难以想象的事情。
　　丹妮娅愣了一下，随即爽快点头：“你说的有道理，我认可了！所以接下来我们要大开杀戒么？还是要继续隐忍，给别人来杀我们？”
　　林逸失笑道：“怎么可能让别人来杀我们？他们的命，又没比我们更珍贵，所以该杀的人还是得杀，可以不杀的，就放他们一马。”
　　虽说没兴趣当星云塔杀人的工具，但若是自己这边遇到危险，林逸也不会有丝毫手软，你死我活的情况下，当然是你死，我活！
　　“行吧！希望那些家伙别不开眼的想要对付我们，自家找死，就不能怪我们了啊！”
　　丹妮娅耸耸肩，她是觉得全杀了也无所谓，不过林逸的话得听，就这么办吧。
　　很快，两人一起登上了第六层的九十九级台阶，迎来了新的考验。
　　不出所料，最后的平台上，已经聚集了十七八人，这又是一个二十人左右参与的考验！
　　林逸和丹妮娅只来得及看一眼，平台上立刻又出现那种斗转星移的场面，很快，所有人都出现在一个星光熠熠的空旷场所。
　　不等众人反应过来，一座座星辰擂台拔地而起，将每个人都分割在各处不同的位置。
　　星云塔的说明同步传递到每个人的脑海中，让人瞬间明了了需要做些什么。
　　星辰幻影擂台！
　　全场总共有二十名武者，每个武者每一轮会同时面对十九座擂台，擂台上是其他十九个武者，但其中只有一个是真实的武者，其他十八个都是星辰之力形成的幻影，是由其他武者真实活动时产生的投影！
　　每个幻影和本体无论是行为举止还是语言气息，从上到下从里到外完全一样，光靠肉眼，根本就无法分辨真伪。
　　每个人面对的十九座擂台中，只有一座是真实的擂台，还有十八座幻影擂台，想要有所交集，必须找出真实的擂台。
　　所有人都只有三次挑战机会，从幻影中选出真实的对手，将其击败，然后进入下一轮，若是能击杀对手，会有额外的奖励！
　　如果一切顺利，每个人每一轮都能找到真实对手，三轮之后，会剩下三个人成功通关，进入第七层星云塔。
　　若是三次挑战机会用完，都没能找到真实的对手交战，将会被踢出星云塔，并收回之前获得的所有奖励中的一半。
　　林逸微微皱眉，一边消化脑海中收到的这些讯息，一边打量着眼前的十九座擂台，台上的人看起来都没什么问题，大家都神情凝重的左右张望着，确实是及时的反馈了各自的状态。
　　丹妮娅甚至还对林逸挥了挥手，可惜她也不知道出现在林逸面前的自己是真是假，自然没办法给出什么暗示。
　　挑选对手的时间是两分钟，两分钟内，必须选择对手并上台挑战，若是超过时限，就当自动放弃一次挑战机会了。
　　林逸用神识扫描十九座擂台，依然没有发现什么异常，其他人同样按兵不动，在时间耗完之前，轻易不肯出手。
　　有点麻烦啊！
　　星云塔应该不至于弄出完全识别不出真假的幻影才对，如果猜测没错，星云塔确实是想鼓励杀戮的话，肯定会留下破绽，尽量促成真实的战斗。
　　难道真的是有什么限制，令星云塔没办法直接让进来其中的武者厮杀？
　　破绽，破绽……到底是什么破绽呢？
　　林逸捏着下巴静心思考，擂台上的十八个幻影是真实的投影，外观上肯定不会有任何瑕疵，若是能直接触摸，肯定是可以确定真假的，但去触摸就等于挑战了！
　　这么干绝对行不通！
　　眼睛看是看不出了，神识扫描也一样无功而返，难道是用鼻子闻？用耳朵听？
　　林逸还真尝试了一下，没想到星云塔在这方面都做到了极致，每个擂台上的人身上都有独特的气味，体内也能听到有心脏跳动、血液流淌的微弱声息。
　　别人不好说是不是和本体一样，至少丹妮娅是真的没什么区别，毕竟一起走了这么久，林逸不可能不熟悉。
　　如果这个丹妮娅是幻影，确实可以称得上以假乱真了！
　　“诸位！时间已经不多了，没人想要直接放弃吧？不如我提个建议，你们都来挑战我如何？不是我小看你们，以你们的实力，根本没人是我的对手！”
　　林逸还在找破绽，一座擂台上的武者忽然开口说话，同时摆出一副狂傲的嘴脸：“我这个人说话比较直，真不是我要针对谁，我说的是你们所有人！在我眼里，在场的全都是垃圾，连一个能打的都没有！”
　　这位狂傲中年男子一脸龙傲天的表情，对所有人进行无差别的嘲讽。
　　林逸轻笑摇头，想法不错，可惜实施起来估计不会顺利。
　　狂傲男子不过是想要用嘲讽的方式刺激众人，让众人主动去挑战他！
　　如果所有人都被他激怒，并同时对他发起挑战的话，必定会有一个和他相交的真实擂台出现！
　　算盘打得可真精啊！
　　选择错误的人，失去一次挑战机会，他压根不会在意，只要他自己没浪费就行！
　　“呵呵呵！真是无知小儿，有点实力就不知道天高地厚了，就你这种小辈，老夫一只手能打十个！”
　　另一座擂台上的老者捋着长长的白须，同样傲气的冷笑道：“不是老夫说，你们这些人加起来，也不会是老夫的对手，和你们这些晚辈动手，失了老夫的身份。”
　　“罢了，你们来挑战老夫，老夫勉强指点你们几手，也算是给你们的一份机缘，赶紧来吧，这种难得的机会，错过可就没有了！”
　　林逸嘴角抽搐，啥老头啊？看着仙风道骨，说的话却完全是江湖骗子的口吻，就好像那些老夫看你骨骼精奇，将来必有成就，这本如来神掌送你了，你给我十块钱印刷费就行之类。
　　抛开这些骗子口吻的话，这老头确实没白活那么大年纪，一眼就看穿了狂傲中年的小心思，连消带打之下，还试图复制这种战术，刺激其他人对他出手。
　　奈何在场的谁不是千年的狐狸？能修炼到破天期的武者，或许有些武痴思想单纯，但同时又能出现在这个位置的人，绝对不会是什么思想单纯的人！
　　单纯的都在前几层被人给卖了！
　　“行了，说这些废话有什么意义？大家谁也不是傻瓜，无聊的激将法就别用出来了！”
　　又有一个武者开口，面上带着极度的不耐烦：“时间马上就要到了，既然找不出破绽，那大家就先各自随便找个对手挑战吧！”
　　“三次挑战机会，虽然不多，却也不算少了，浪费一次挑战机会，大家一起总结经验，无论是成功挑战的人还是遭遇幻影的人，都注意些细节！”
　　“即便这次失误也无所谓，下次找到正确的挑战对象就可以了！大家以为然否？若是没有问题，那现在就开始各自挑选对手吧！”
　　这看起来像是文士的男子算是提供了一个不错的思路，三次挑战机会，估计就是星云塔给他们试错的余地。
　　光看看不出破绽，试一下，或许就能看出破绽来了！
　　文士说完的时候，时限只剩下三四秒了，也没时间让其他人讨论什么，唯有先按照他说的那样，各自随意的挑选了一个对手。
　　林逸面前的擂台上，一个个武者都消失不见了，或许是去了选定的擂台上挑战，但这种星云塔主动排除幻影的事情不太可能出现，更合理的解释是有人选到了正确的自己！
　　果然，虚空中一步跨出了一个武者，面上还带着狂傲的笑容，看到林逸，顿时咧嘴笑道：“看来我运气不错，你应该不是幻影吧？果然我就是天命之子，闭着眼睛选，都能选到正确的擂台！”
　　此人正是最先开口开启群嘲的那个狂傲男子，没想到他最先选择的是林逸！
　　林逸看着对方嚣张傲气的模样，忍不住失笑道：“这位瞎了眼的朋友，你确定你是天命之子？我想你应该是觉得所有人里边我最弱，所以才选了我吧？”
　　擂台上无论是真人还是幻影，大概的气息都不会变，林逸如今依然是没有达到破天期的气息，所以被人盯上也很正常。
　　估计不止狂傲男子一个人选择了林逸，不过其他人都会浪费一次挑战失误机会罢了。
　　“原来你也知道自己是个弱鸡？算你有自知之明，看在你这么上道的份上，我不杀你，你自己认输吧！”
　　狂傲男子似乎没听出林逸的讥笑，继续开着傲天模式，对林逸不屑的挥挥手：“也不用太感激我，下跪之类的就不用了，我的时间很宝贵，不想浪费在你这种弱鸡身上！”
　　林逸都被他给逗乐了，这货不过是破天中期的实力，在所有二十人中，都算不得顶尖，勉强处于中间层次吧。
　　真不知道他哪里来的自信，敢在林逸面前装逼，真以为林逸是表现出来的那点等级么？
　　“你可别这么说，我是真的很感激你！”
　　林逸笑眯眯的说出这句看似示弱的话，令那狂傲男子很是得意，心里直说林逸懂事儿。
　　“毕竟站着不动就有菜鸟送上门来给我当踏脚石，省了我许多的心力，光是这一点，就应该好好感激你才对！”
　　“看在你这么上道的份上，我不杀你，你自己认输吧！下跪之类的就不用了，我的时间很宝贵，不想浪费在你这种弱鸡身上！”
　　最后这两句，完全是原封不动一字不漏的还了回去，把那狂傲男子给整懵逼了。
　　“哈哈哈哈！真是可笑，你这弱鸡该不会是失了智吧？老子饶你不死，你居然敢跟老子面前装逼？真以为我不敢杀你？你这跟谁俩呢？！”
　　狂傲男子眼神凌厉，他本就没想放过林逸，刚才那么说，不过是胜券在握的情况下，想要玩玩猫戏耗子的把戏而已。
　　看着比自己弱小的对手感激涕零，然后再带给对手恐惧，让对手苦苦哀求，会令他有种扭曲的满足感。
　　没想到林逸丝毫不配合，完全不按套路出牌，这就有点讨厌了！
　　老子的乐趣没有了，你还想好过？
　　特别是他向来喜欢装逼，结果遇到林逸后发现对方装逼的段位好像比他还要强，妥妥的装逼头子，这就更不能忍了！
　　装逼一途上，他可从来不肯服输，如今却感觉有被冒犯到，所以林逸必须死！
　　狂傲男子话没说完，人已经闪身冲向林逸，为了惩戒林逸的冒犯，他拿出了全部的力量，催发了最强的武技，想要将林逸一击必杀！
　　连后悔求饶的机会都不给林逸留！
　　“小子，乖乖去死吧！死了之后别怪老子没给过你机会！这都是你自找的！”
　　狂傲男子狞笑着发出了最后的宣言，在他眼中，林逸已经是一个死人了！
　　在对手人死之前，还能再强行装波逼，也算是能稍微满足下那颗不装逼会死的心！
　　当然了，他不知道这次装逼也会死，现在还在得意自己的抓机会能力，然后他就看到林逸云淡风轻的取出一个大榔头，不带丝毫烟火气的抡了起来。
　　反正是用过了，林逸很有种破罐子破摔的心态，难看就难看些吧，好用就行！
　　大榔头抡起来，谁敢说难看，先砸他个满头包再说！
　　“八十！”
　　林逸空着的手掌比划了一个八的手势，狂傲男子还有些懵逼，随即发现一股沛不可挡的巨力在大榔头上爆发出来。
　　他发出的全力一击在大榔头下边连半秒钟都没能抵挡住，直接被摧枯拉朽一般爆了个干干净净。
　　不但如此，大榔头还有余力，裹挟着跳动的雷弧，蛮不讲理的落在他脑门子上！
　　幸亏他刚才的全力一击消耗了大榔头大半力量，又稍微往旁边卸力了，若非如此，他的脑袋瓜子绝对会在大榔头下爆成个碎西瓜！
　　即便如此，他现在也是脑瓜子嗡嗡的，满眼金星乱冒，有些分不清东西南北了。
　　“大锤八十，小锤四十，欢迎惠顾！”
　　林逸戏谑的笑着，大榔头没用什么力气，邦邦邦的照着狂傲男子脑袋上一阵敲，就好像打地鼠一般还挺有意思。
　　狂傲男子立马就生出了满头包，眼睛也肿成了一条线，估计他妈都认不出来了，这时候哪里还有什么狂什么傲，他只想保护脑袋别再长包！
　　至于那八十四十是啥……不懂啊！
　　林逸敲爽快了，大榔头在手里转了几圈，重新收回玉佩空间：“行了，今天就这样吧，刚才说不杀你，就真的不杀你，放你一马！你要不要下跪认输？”
　　满头包同学双手抱头，蹲在林逸脚下委屈兮兮的略微抬起了头：“我……要杀了你！”
　　他确实有些傲气，被林逸如此肆无忌惮的用大榔头敲脑门子，敲出了满头包，伤害性不大，侮辱性极强啊！
　　虽然见识了林逸的强大，他有些心里没底，但为了胸中一口气，也为了继续在星云塔闯荡，这家伙脑子发热之下决定铤而走险！
　　眼看林逸将武器收了起来，有些掉以轻心的样子，他牙一咬，直接暴起，想要趁林逸疏忽大意之时反败为胜！
　　结果自然是悲催的，他刚大喝着暴起，眯成一条缝的眼睛里就出现了一道黑色光华，轻巧的掠过了他的脖颈。
　　脖子上微微一寒，满头包同学心底也跟着陷入了无尽的冰寒之中，他狭窄的视野不断翻滚，恍惚间看到了他自己的身体在无力的倒地——失去头颅的身体！
　　林逸甩去魔噬剑上的血珠，面上有些冷漠，原本真的想饶他一命，一则避免陷入星云塔的杀戮泥潭，二则是好歹为天机大陆保留点高端战力。
　　结果这家伙贼心不死，居然还想要杀林逸，那就没什么好说的了，直接死去吧！
　　身首分离的尸体很快化为星光消散无踪，林逸的面前重新出现了十九座擂台，擂台上是十九个对手，包括刚刚被自己干掉的那个家伙。
　　很明显，那家伙是幻影无疑了，而且缺少了本体的存在，没有真实投影的可能，只能用之前的投影来糊弄。
　　林逸知道这是幻影，自然不会被迷惑，至于其他人，那就不好说了，比如现在林逸面前的这些武者，可能里边也已经死了好几个，留下的全都是幻影。
　　刚才的战斗进行的很快，用掉的时间很短，相同时间下，林逸不认为其他人能有这么快的速度解决战斗。
　　毕竟这些武者的实力都在伯仲之间，差距并不算巨大，短时间分出胜负的几率不高，但考虑到星云塔或许能控制战斗场所的时间流速，这时候所有人都结束了第一轮挑战也不是不能理解。
　　林逸特意看了看丹妮娅所在的擂台，她刚好也在看林逸这边，两人眼神对上，虽然不知道是真人还是幻影，但并不妨碍两人的眼神交流。
　　丹妮娅表示第一轮很顺利，刚好挑选到了正确的擂台并战而胜之，现在是进入到了第二轮挑战了。
　　“大家经过了一轮挑战，应该都有些心得了吧？为了能顺利过关，不妨把辨别真假的线索都拿出来一起讨论，免得三次轮空之后被送出星云塔，还要收回半数之前的奖励！”
　　还是那个文士站出来说话，他不问有谁通过了第一轮，只问有什么辨别真假的线索，避免了其他人因为警惕而隐瞒线索。
　　文士缓缓扫视了一圈，却无人应和。
　　每个人都想听别人有什么发现，自己即便有线索，也绝对不肯轻易说出来，那是资敌！
　　“既然大家都有些不好意思说话，那我就抛砖引玉吧，时间不多，总要有人开头嘛！”
　　文士微微一笑，也不动气，自顾自的说道：“我这次没能挑选到正确的对手，遇到的是一个幻影，结果浪费了一次机会，击败幻影之后，就变成了一团星辰之力。”
　　“要说线索……实在是没发现什么特别之处，我现在看诸位，也都和真实的本体一模一样，没有任何异常之处。”
　　说是抛砖引玉，结果连砖头都没看见，他压根就是抛出了一团空气，等于什么都没说。
　　“呵呵，我也是一样，遇到的是幻影，最终毫无所得！其他人有线索的赶紧说出来，不行的话，就全都来挑战我吧！”
　　被林逸干掉的狂傲男子再次上线，继续之前的嘲讽模式：“我不是特意要针对谁，我说的是在场的所有人，在我眼里，你们都是弱鸡！全都不堪一击！”
　　毫无疑问，狂傲男子肯定是已经死透了，连渣渣都没剩下半点，而此时说话的，自然是星云塔投影出来的幻影，是根据之前狂傲男子的表现所模拟的虚影。
　　林逸眼神古怪的看着狂傲男子的幻影，心说星云塔还真会玩，居然懂偷梁换柱、瞒天过海的把戏！
　　在场的只有林逸知道这家伙是假的，其他人眼里，狂傲男子还活的好好的，他开口说的话，也很符合之前的风格。
　　“无知小儿，老夫若非自持身份，定要好好教训教训你！你若真的目空一切，自以为天下无敌，那你就来挑战老夫吧！老夫不吝于好好的教你做人！”
　　之前说过话的老者再次跳出来怼狂傲男子，他的目的也是想要让其他人主动挑战他，所有人都选他做目标的话，正确的对手必然会在其中！
　　如此一来，他也就不需要选择也能稳稳抓到机会了！
　　文士脸一黑，这又回到刚才的局面了啊！
　　真是两个该死的搅局者！
　　“好了，时间不多，闲话少提！”
　　文士出言打断两个开地图炮嘲讽的家伙，他并不知道狂傲男子已经死了，心里还想着若是遇到这家伙，一定要狠狠折磨他到死！
　　“没有线索，大家就把各自选择的对手是谁说出来吧，然后将对方是真是假一并说明，如此一来，多少也能推断些线索。”
　　文士思路还算清晰，但他这话刚说出口，面上就现出了古怪之色，随即摆手道：“算了，当我没说，规则不允许！”
　　显然是收到了星云塔的警告，认为这样的交流已经超出底线，继续下去会受到一定的惩罚，所以马上改口了。
　　有人心中蠢蠢欲动，想着自己说出来，会不会让文士被惩罚？如此可以减少一个竞争对手也是好事。
　　但又想着若是事有不谐，遭到惩罚的可能是自己，于是作罢，不再想那些歪心思。
　　林逸若有所思的看着文士，总觉得星云塔会有破绽留下，不需要这种无谓的交流才对，另外幻影难道就只是幻影？不应该如此简单才对！
　　那么这一轮，就随便选一个挑战吧，选对了是走运，选错了也无所谓，刚好可以看看星云塔弄出来的幻影，到底是怎么回事！
　　时间很快结束，所有人都必须做出选择了，林逸这次没有守株待兔，直接先选了文士所在的擂台过去。
　　过去的同时，林逸还在想着，若是这次唯一和自己有交集的武者刚好也选了自己，只是慢了一步，那会出现什么情况呢？
　　面对空无一人的擂台？还是面对一个幻影？或者因为自己选择错误，对方有交集的擂台瞬间转变？
　　这些问题都没有答案，眼前景物变化，林逸已经出现在了文士所在的擂台上，文士对林逸露出了一个大大的笑容。
　　“恭喜你，选错了！”
　　文士说完这话，面容忽然发生变化，似乎是以此来证明林逸真的选错了对手。
　　而他变化后的样子，赫然就是林逸自己！
　　林逸微微一怔：“所以选择了幻影就是要面对自己么？”
　　“没错，每个人最大的敌人，其实是自己，想要成为强者，不是举世皆敌然后无敌，而是不断战胜自己，各种各样的自己！我也只是其中之一罢了！”
　　幻影林逸摊开双手，嘴角带着戏谑的微笑：“在这里，我就是你，你会的技能，我全都会！如果你战胜不了自己，星云塔的旅程，就可以结束了！”
　　“当然了，即便你战胜了我，也没什么意义，因为幻影不算挑战成功！你还要继续寻找正确的对手去挑战。”
　　林逸撇撇嘴，听着就有点坑啊！拼死拼活和自己打一架，完了还什么好处都没有，连通过第二轮的资格都不给。
　　玩个毛线啊！
　　“行了，闲话就聊到这里，你作为挑战者，我给你一个先出手的机会！免得到时候连出手的机会都没有，直接被我——也就是你自己的幻影给秒杀了！那场面估计你也不想看到吧？”
　　幻影林逸笑吟吟的说着话，面上带着一丝若有若无的轻视。
　　林逸气急，还真特么什么技能都给复制了啊！连装逼都那么天衣无缝！
　　话说被自己鄙视是个什么感觉？林逸并不想细细品味，所以还是动手吧！
　　能动手就别哔哔，林逸想说哥狠起来连自己都打！
　　和幻影战斗，没有任何限制，林逸可以随意使用自己所有的技能，于是数百个分身瞬间出现，齐刷刷冲向幻影林逸。
　　分身林逸和幻影林逸的战斗一触即发！
　　结果幻影林逸只是随意笑笑，没有任何躲避或者抵抗的意思，只是和林逸做了一样的事情！
　　木林森幻千变！
　　林逸差点炸了！
　　你复制了技能也就罢了，还突破极限搞出双倍体验是什么鬼？
　　一直以来，林逸的木林森幻千变都只有一千个分身的上限，这点并没有因为实力等级的提升而有所突破。
　　而对面的幻影林逸催发木林森幻千变之后，直接就搞出了两千个分身！
　　该死的挂逼！还有没有点公平公正可言了啊？
　　林逸没想到自己也有一天会体会到自己敌人面对无数分身群殴时的心酸感觉……那酸爽真是一言难尽啊！
　　“我说了，你不好好抓住这次先手机会，可是会被秒杀的哦！结果就这程度么？”
　　幻影林逸继续嘲讽，并将两千分身组成对应的战阵。
　　林逸的阵道技能，幻影林逸自然也会，所以林逸用分身组成战阵，他也跟着组成战阵，人数是林逸这边的两倍，做什么都很方便啊，战阵的规模和威力远超林逸。
　　这特么，真没法玩了啊！
　　林逸再次体会到了以往自己对手的憋屈感，幻影摆出的战阵和自己同根同源，哪怕知道点破绽，那也没法破，大家都一样，你破我也破，最后还是拼人数！
　　“你说的对，用分身战斗没什么意思，我们还是当面锣对面鼓的战上一场吧！”
　　林逸取出魔噬剑，雷遁术发动，瞬间来到幻影林逸面前，黑色光华绽放，将其完全笼罩在剑光之中。
　　木林森幻千变是林逸自己的技能，想要找出本体所在根本不需要费神，轻而易举就能发现幻影林逸的位置。
　　射人先射马，擒贼先擒王！
　　木林森幻千变是两倍上限，林逸不信幻影也是自己的两倍实力，那就真的没法玩，直接认输投降拉倒！
　　“呵……果然不出所料啊！你的行为模式都在我的预计之中，我们的想法都是相通的，所以突袭偷袭之类，对我毫无意义！”
　　幻影林逸还有空闲说话，面对林逸的魔噬剑，他不慌不忙的用雷遁术拉开距离，同样取出一柄魔噬剑，对林逸发起反击。
　　两道雷弧不停闪烁，两团黑色光华在雷光中滚滚来去，林逸和幻影林逸的交手速度超出了以往所有的战斗，因为剑招技能完全相同，一时间谁也奈何不得谁。
　　“复制的不错嘛！还真是把我的能力都复制过去了，可惜山寨货始终是山寨货，不管是你这个幻影，还是你手中的魔噬剑，都没法和正版相提并论啊！”
　　两剑相交，两人短暂停滞的时候，林逸露出了微笑，毫不客气的怼道：“星辰之力凝聚出来的山寨货，品质挺好，奈何正品的更强！”
　　魔噬剑剑身极速震动起来，幻影林逸手中的魔噬剑也是一样，但剑身在超高速的碰撞下，开始出现细小的缺口和裂痕。
　　正如林逸所言，山寨品始终是山寨品，哪怕是星辰之力凝聚而成的山寨品，放在外界都算是神兵利器了，但在和魔噬剑的碰撞中，依然弱了一筹。
　　两道雷弧轰然炸开，两人各自飞退，林逸略微查看了一下魔噬剑，那种超高速碰撞之下，自己也没法保证魔噬剑不受损伤。
　　山寨品的品质虽然不如正品，但不能否认其同样锋锐，果然魔噬剑的剑身上，也有极其细微的缺口，好在这点损伤不会影响到魔噬剑。
　　木林森幻千变的分身战斗已经结束了，两边基本上同归于尽的结果，林逸这边数量不足，干脆用超级丹火炸弹来了个大爆发，大家一起完蛋。
　　两个正主忙着对战，也没兴趣继续搞分身，于是在轰轰烈烈的爆发后，擂台上又恢复了最初的平静。
　　“呵……不错嘛，这都被你发现了！星辰之力凝聚的武器确实不如你手里的，可问题是你又不是依靠武器战斗的人，哪怕是空手，也同样威胁十足啊！”
　　幻影林逸笑嘻嘻的看了眼手里的山寨魔噬剑，随手一抛，山寨魔噬剑在空中化为星辰之力消失无踪。
　　他本可以用星辰之力将损伤修复，或者干脆直接弄一柄新的出来也不难，但他没这么做，显然是想用其他技能来对付林逸。
　　五行八卦杀气！
　　两道龙形杀气从幻影林逸的双掌掌心咆哮飞腾而出，张牙舞爪的冲向林逸，若是被击中，林逸也不敢肯定自己能否承受得住。
　　雷遁术的雷弧一闪而逝，林逸瞬间出现在数百米外，拉开了和龙形杀气的距离。
　　“没用的，五行八卦杀气的威力是很强，但速度并没有达到雷遁术的程度，想要击中我，除非你能把五行八卦杀气加速到雷遁术的程度！”
　　林逸手一摆，同样收起了魔噬剑，催发出两道五行八卦杀气，对着远处的幻影林逸轰去：“我的技能，你复制过去还是我的技能，我会证明，山寨的一切，都不如正品强大！”
　　四道龙形杀气在空中遭遇，互相纠缠厮杀，暂时还看不出谁强谁弱，林逸打出去之后就不管了。
　　真气化神，已经可以自主行动攻击了，不需要林逸去控制，所以林逸催动雷遁术，再次出现在幻影林逸身前，手掌一翻，露出掌心凝聚着的超级丹火炸弹！
　　幻影林逸哈哈大笑起来：“雕虫小技！我都说了，我们的想法思路都一样，你的所有战术我都一清二楚，任何突袭偷袭，都在我预料之中，根本不会有什么出其不意攻其不备的效果！”
　　说话的同时，幻影林逸也是手掌一翻，掌心赫然是同样的超级丹火炸弹！
　　两人的手掌互相按在一起，剧烈的波动自交汇处炸裂！
　　超级丹火炸弹VS超级丹火炸弹！
　　狂暴的能量形成了无形的冲击波纹，从两人的掌心处扩散出去，好在附近没什么东西，不至于毁坏了花花草草。
　　“不错哟！但还不够！给了你这么多出手的机会，虽然谈不上失望，却也难说让我满意，那接下来，我就要认真动手了啊！”
　　幻影林逸扭了扭脖子，张开双手笑道：“我复制了你，包括你体内的伤势！对你来说，那是比较麻烦的玩意儿，但对我而言，那根本不算事儿！”
　　林逸一怔，随即瞪大了眼睛！
　　幻影林逸说的是自己体内压制的星辰之力？！
　　因为无法解决这些星辰之力，林逸不得不压制自己的实力，连破天期都达不到！
　　可对幻影林逸而言，星辰之力是事儿么？他特么完完全全是由星辰之力组成的好吧！
　　要解决体内的星辰之力，简直和呼吸一般自然简单。
　　果不其然，幻影林逸说话的同时，身上气势开始暴涨，他竟是解决了复制过去的伤势隐患，彻底解锁了林逸的所有战斗力！
　　林逸无语，为什么突然有了一种自己才是山寨货的感觉呢？
　　“准备好了么？我来了啊！”
　　幻影林逸似笑非笑的看着林逸，林逸心头警兆突生，立刻以雷遁术拉开距离。
　　林逸原来的位置上，幻影林逸一拳挥空，看向林逸的眼神中还带着戏谑之色，而他先前说话的地方，同样有着原来的身影。
　　云龙三现！
　　林逸毫不犹豫的再次化身雷弧转移，然后就发现身边多了一道雷弧，幻影林逸紧随在侧，随意的一掌拍来，令林逸避无可避！
　　狂火八卦掌！
　　幻影林逸用的是林逸很久没用的狂火八卦掌，虽然是以前的武技，但在幻影林逸手里用出来，已然有了化腐朽为神奇的功效。
　　林逸勉力抵挡，还是被一掌拍飞，在擂台上翻滚了十多圈，才狼狈不堪的翻身站起。
　　“太慢了啊！”
　　耳边响起幻影林逸调侃式的叹息，眼角是一片腿影笼罩而来！
　　狂火千腿！
　　林逸双手交叉摆出防御姿态，再次被幻影林逸踢飞出去！
　　“防守能力也不行啊！看来那个简单的小麻烦，对你而言很难搞，居然令实力下降了这么多！”
　　幻影林逸用出了如影随形的步法，继续在林逸耳边冷嘲热讽，同时不停用以前的低级武技对付林逸：“怎么办啊？正品要被山寨货给干掉了呢！以后没有正品了，山寨品就成了正品！”
　　林逸沉下心冷静思考破局之法，对手是全盛状态下的自己，以目前的实力，根本不是对手，只能入现在般陷入全面挨打的被动局面。
　　只有同等级的战斗力，才有机会干掉幻影林逸！
　　放开对体内和神识海中星辰之力的压制，换取短时间的全力爆发？
　　推演出第四阶段口诀之后，林逸对体内星辰之力的压制已经松了许多，短暂的爆发，应该问题不大！
　　一直挨打不是办法，林逸可不想成为被自己幻影干掉的人，其他武者面对自身幻影的时候，应该没这么累的吧？
　　毕竟大家都是全盛状态的话，并不会有什么差距，甚至因为对自身能力技能的熟悉，本体还会有更多的胜算。
　　林逸完全是一个异数！受到的伤势居然是因为星辰之力引起的，幻影林逸随手就能解决了，才会令本体陷入被动之中啊！
　　幻影林逸全面压制了林逸本体，嘴里还不停的开着嘲讽，试图激怒林逸。
　　“喂喂，你不想点办法么？你不是号称要教训我这个山寨品的么？就这？是搞笑来的吧？我好像没有复制到你的搞笑天赋嘛！”
　　“我要打你肩膀，哎呀，都告诉你要打你肩膀了，你都防不住，真是可怜，病入膏肓的老头反应都比你快几倍啊！”
　　“这次是踢你脚踝……又中了！你倒是认真点啊，这样赢了你都没什么成就感，太弱了吧？能不能给我点颜色看看？光说不练有什么意思？”
　　一句句嘲讽刀子一般往林逸心头猛扎，林逸却无动于衷，丝毫不为所动。
　　不就是嘲讽么，自己老拿手了，现在被自己嘲讽，那叫自嘲，算什么玩意儿？
　　只是继续被幻影林逸压着打也不是办法，双方实力差距太大，光挨揍的话，林逸也不知道能撑多久，搞不好很快就会被自己的山寨货给打死了！
　　拼一把？
　　拼一把！
　　林逸暗自咬牙，猛然放弃了对体内星辰之力的所有压制，实力瞬间恢复巅峰！
　　双方的速度终于回到了同一水平线上，林逸极速用出了云龙三现，留下一个残影，摆脱纠缠不休的幻影林逸。
　　大榔头再次被取了出来，这是林逸目前最强的武器，幻影林逸连魔噬剑都没法模仿彻底，大榔头就更不可能复制出来了。
　　“去死吧！”
　　林逸暴喝一声，大榔头携带着滚滚雷霆，轰然砸落在幻影林逸的脑门上，并从身体中一路向下毫无阻滞——这同样也是残影！
　　云龙三现对云龙三现！
　　“哈哈哈，你会的，我都会！早说过偷袭对我无效！”
　　幻影林逸出现在林逸身旁，手里也提着一个外形上一模一样的大榔头，照准林逸脑门也是一锤子砸下！
　　星辰之力凝聚的大榔头威力同样强大，砸中的话林逸必死无疑！
　　不过云龙三现的残影才出现一个，幻影林逸预计这个仍然是残影，他手中攻击不停，战斗本能却已经开始搜寻林逸下次出现的位置。
　　只要能事先预判云龙三现下一次的位置，他就能率先对林逸发起攻击！
　　没想到这次林逸并未继续云龙三现，手中的大榔头直接一个举火烧天的架势，和幻影林逸的大榔头狠狠撞在一起！
　　大音若希！
　　两个大榔头的碰撞，本应该发出震天巨响，但碰撞的声音太过震耳欲聋，竟是令林逸短暂失聪，耳朵里一点声音都没听到。
　　幻影林逸也不好受，林逸的举动稍稍有些出乎他的预料，这并非常规打法，令他有些措手不及。
　　有心算无心之下，力量的使用程度大有不同，本来势均力敌的两人，顿时出现了差距，林逸终于占据了一丝上风！
　　林逸抓住这个破绽，大榔头借着往后弹起的势头，顺手转身抡了一圈，再次往幻影林逸脑门子上砸落！
　　幻影林逸感觉身周的空间都被大榔头给锁住了，别说已经被打断的云龙三现了，其他如超极限蝴蝶微步和雷遁术等等，全都来不及催发，只能硬接林逸的一榔头。
　　“别得意！”
　　幻影林逸暴喝一声，既然来不及躲避，他干脆不闪不避，拼着用脑袋硬接林逸的大榔头，也要把手里的大榔头往林逸头上砸。
　　两败俱伤的打法，是要同归于尽？
　　幻影林逸本就是星辰之力凝聚出来你的山寨品，根本不是真实的生命，说同归于尽有些可笑了，他死了也无所谓，星云塔只要愿意，分分钟能弄出几百个林逸。
　　林逸挨上一榔头，却是真的要死，孰轻孰重，谁胜谁负，似乎在这一点上已经注定！
　　幻影林逸赌林逸会收手防御，就算林逸不收手也无所谓，反正他不怕死！
　　何况还不会死！
　　林逸眼中闪过厉芒，面对幻影林逸的大榔头，没有丝毫闪避的意思，竟是真的要和对方同归于尽！
　　轰轰两声巨响先后响起，林逸的大榔头先一步砸在幻影林逸脑袋上，对面稍稍晚了一点点，但也相差不大。
　　正常结果来说，这就是个两败俱伤的局面，林逸和幻影林逸都一起完蛋。
　　但现在显然不是什么正常结果，两人都毫发无损，头铁的用脑壳顶住了对方的大榔头。
　　星辰不灭体！
　　无论是林逸还是幻影林逸，在大榔头临头的时候，都瞬间开启了星辰不灭体，于千钧一发之际进入无敌模式。
　　“呵呵，我就知道，你会开启星辰不灭体！大家都一样，谁也奈何不了谁，我倒是要看看，你还有什么招数？”
　　幻影林逸哂然一笑道：“你想用星辰不灭体的无敌状态来镇压体内的伤势，在这个状态下，全力发挥也不会有任何问题。”
　　“想法不错，四十秒内，你确实可以拿出全部的实力了，可我也有四十秒的星辰不灭体，你能全力发挥又如何？站着让你打，你也破不了我的星辰不灭体啊！”
　　“等这四十秒无敌时间耗尽，你体内的伤势依然要爆发出来，到时候你还有什么办法面对我这个全盛状态的复制体呢？”
　　林逸面无表情的看着幻影林逸，淡淡说道：“说完了么？没说完你可以继续，反正四十秒够你说许久了。”
　　“有意思，是觉得大家都处于无敌时间，打也没意思，所以干脆用来聊天么？也行，陪你聊聊天，当是你临死前给你的福利吧！毕竟死了之后，会陷入永恒的空虚寂寞！”
　　幻影林逸将手中的大榔头杵在地上，笑嘻嘻的说道：“话说回来，你是哪里弄来这么个武器的啊？威力倒是不错，就是造型有些难看啊！”
　　“莫非你以前是干体力活的工人么？因为用顺手了，所以舍不得放弃这种样式的武器？说实话，能找到这么优秀的榔头，也确实不容易。”
　　林逸嘴角扯了扯，心说这是我自己的复制体，审美和自己肯定差不多，觉得大榔头不好看很正常，没什么可生气的，对不对？
　　反正自己也从来没觉得大榔头好看过……虽然如此，还是有些意难平啊！都怪费大强那憨货！
　　回头用大榔头好好敲敲他的脑壳，人家破烂王好好的提问要搞造型，这货乱说个锤子啊！
　　思绪有点飘了……回到现在的局面上！
　　双方都处于星辰不灭体的无敌时间内，又该如何破局呢？
　　大榔头虽然强大，但和整个星云塔相比，还远远不够看，想靠着大榔头砸开星辰不灭体，根本没希望！
　　所以接下来的时间就非常重要了！
　　“喂，不是说要聊天么？你怎么一言不发？倒是给点反应啊！让我自言自语合适么？毕竟我也顶着你的容貌，我自言自语，和你自言自语其实是一样的嘛！”
　　幻影林逸复制了林逸所有的一切，但嘴上碎碎念的样子却有点像是复制了费大强……林逸对此也很是莫名啊。
　　我难道还有隐藏的碎嘴属性？不能够啊！
　　“我明白了，你是觉得我们一模一样，哪怕是互相交流，也算是自言自语？这么说好像也没问题，那我一人分饰两角，把你那份也给说了吧！”
　　幻影林逸还真是说干就干，当场催发木林森幻千变，弄出一个分身来假扮林逸，然后有模有样的开始对话甚至对骂。
　　林逸一脑门子黑线，确定这肯定不是复制了自己的性格……果然山寨货就是容易出问题啊！
　　这种场景，分明是复制了蓝古扎和费大强的性格才对！
　　偏偏还顶着自己的脸面做这种丢脸的事情，好在没人看见……
　　林逸心中不断吐槽，同时在心中不断计算时间，幻影林逸和分身互动的不亦乐乎，玩的很是开心。
　　时间一秒一秒的走过，星辰不灭体的四十秒无敌时间很快就要结束了。
　　林逸眼中凌厉的光芒一闪而逝——就是现在！
　　超极限蝴蝶微步！
　　两人之间相隔十余步，这个距离下，使用超极限蝴蝶微步瞬息即至，速度上丝毫不逊色于雷遁术，因为没有雷遁术发动时的雷弧，在隐秘性上还要更胜一筹。
　　大榔头被林逸拖在身后，靠近幻影林逸时，直接飞起，抡圆了往下砸落，雷弧和火焰同时升起，以不可阻挡之势轰击幻影林逸。
　　幻影林逸脚尖一踢杵在地上的大榔头，自下而上迎击林逸，同时大笑道：“都说偷袭无用，你的想法我都了解……”
　　话没说完，两个大榔头就碰撞在一起，再次发出轰然巨响，然而这一次，幻影林逸的大榔头直接被砸落了。
　　不光是因为幻影林逸自下而上的应对方式处于下风，发力没有林逸完全，在碰撞中吃亏，还因为林逸早已计算好了时间！
　　之前两人几乎同时开启了星辰不灭体，但那只是几乎，事实上依然有先后之别，幻影林逸先开启，林逸大约晚了半秒钟时间。
　　幻影林逸的话说不下去了，因为林逸的大榔头密集如雨点般落下，短短半秒钟时间，足足被抡了上百下锤击！
　　星辰之力凝聚的大榔头在真正的大榔头面前毫无抵抗能力，挡了几十下后就彻底粉碎，化为星辰之力消融在空中。
　　接下来的锤击，幻影林逸只能用肉身和武技硬抗，可惜他已经失去了星辰不灭体的无敌效果，开始被林逸压制之后，就再也无法脱身而去了！
　　一秒钟后，林逸长长吐出一口浊气，双手杵着大榔头，重新开始压制体内的星辰之力！
　　幻影林逸已经灰飞烟灭，林逸的星辰不灭体也已经结束，在体内的星辰之力作乱之前，及时的将之再次镇压。
　　取得这次胜利，林逸并没有高兴，不仅是因为赢了幻影也无法算通过第二轮挑战，还因为幻影的难缠出乎意料！
　　底牌尽出的情况下，还用投机取巧的方式，才赢了幻影林逸，林逸在想，若是再次遇到幻影，又该如何应对？
　　这些念头只是在林逸脑子里转了一下，眼前场景变幻，重新出现了十九座擂台，擂台上的武者依然气定神闲的站在各自的擂台上。
　　说什么真实投影……林逸很怀疑，两次挑战之后，这些擂台上到底还有几个真实存在的武者？说不定大部分都被幻影给淘汰了呢？
　　“诸位，已经两轮结束了，我想肯定有人连续两次都遭遇到幻影的吧？若是再错一次，就彻底用尽了三次失误的机会！”
　　文士没有浪费时间，再次站出来充当引导者的角色：“我们不要浪费时间了，有什么线索，都说出来吧！这对大家都没什么坏处不是么？”
　　林逸对这说法嗤之以鼻，三次失误机会？遇到幻影，面对和自身完全一样的对手，能全身而退就不错了！
　　连续两次遇到幻影的话，林逸很难想象那人还可以活下来！
　　所以林逸对所谓的交流完全不抱希望，对丹妮娅那边点点头算是打招呼之后，就开始自行寻找真正的对手。
　　有句话文士没说错，和真实武者以及幻影交手的过程，确实会发现一些端倪！
　　星云塔果然不会给出毫无破绽的复制伪装，那样太难为参与的武者了，还不如直接杀了他们干脆利落。
　　但想要找到星云塔留下的破绽，也并非那么容易的事情，偏偏林逸满足了所有的条件。
　　和真实武者交手过，和幻影林逸交手过，对如何引导使用星辰之力也有了足够的领悟和心得！
　　在场的除了林逸和丹妮娅外，谁能有星云塔给出的前四阶段口诀？连第二阶段都没有！
　　林逸发现破绽之后，再想要寻找，就很简单了！
　　催发自己推演出来的口诀，以此吸引周围的星辰之力！
　　十九座擂台中，只有一座擂台的星辰之力比较稀薄，其他十八座擂台的星辰之力都要更浓郁一些！
　　林逸嘴角露出淡淡的微笑——找到了！
　　那一座和其他十八座格格不入的擂台，就是林逸要找的对手所在位置！
　　“丹妮娅，用我教给你的口诀试试，你能发现某些不同的地方，找出最特殊的那个点，然后过去就行了！”
　　林逸转头看向丹妮娅所在的擂台，把自己的发现告诉她，在场的人中，除了林逸自己之外，也就丹妮娅能轻易找出正确的擂台了。
　　“小兄弟，你是有什么发现么？何不分享出来，让大家一起试试？是不是有什么口诀可以看穿所有幻影？”
　　文士眼神一亮，急忙开口询问林逸：“还请小兄弟将你的口诀传授给大家，你放心，大家得了好处，自然不会亏待你，会给你一份合适的补偿！”
　　林逸淡淡的扫了文士一眼，没有理睬的意思，直接走向筛选出来的那个擂台。
　　大家又不熟，林逸凭什么把自己推演出来的口诀传授给其他人？除了自己相信的人，其他在星云塔里边的人，不论黑暗魔兽一族还是人类，都大概率会将林逸当成敌人。
　　让敌人变强然后对付自己？脑子抽抽了吧？
　　说什么会给合适的补偿，什么样的补偿才叫合适？这种毫无诚意的话，林逸压根不信！
　　“小兄弟！你这是什么意思？瞧不起我们不成？”
　　文士脸色微变，林逸的无视比直接拒绝更令他下不来台，要是林逸就这么走了，他的脸面将荡然无存，之后还有谁会理睬他？
　　“别以为通过这一关，就能天高海阔，没有后顾之忧了！大家在星云塔中，抬头不见低头见，出了星云塔，依然会在天机大陆上碰面，正所谓做人留一线，日后好相见！”
　　林逸呲笑一声，依然没有理会，继续走自己的路。
　　居然想用这种说法来威胁自己，简直可笑！别说林逸为了六分星源仪，已经做过一次和天机大陆武者举世皆敌的事情了。
　　即便没有这种经历，又岂会怕了区区威胁？
　　文士面上越发难看了几分，林逸的轻视令他心中怒火升腾，却又不得不强迫自己冷静，他以智谋示人，若是失去了冷静和分寸，还怎么让人服气？
　　林逸已经去了挑选的擂台，文士干脆利落的转向丹妮娅，挤出看似真诚的笑容道：“这位姑娘，你的同伴似乎有些狂傲，这样不通情理的做法，可是会得罪很多人的啊！”
　　“我想姑娘你应该是个深明大义的人，必然不会如同你的同伴那样，不如你把他所说的口诀分享出来，大家都会对你感激不尽！”
　　丹妮娅同样呲笑一声：“傻逼！你是在离间我们俩么？是你脑子进水了吧？然后就以为我脑子和你一样也进水了？”
　　毫不留情的嘲讽了一句后，丹妮娅也懒得理会这个文士了，用林逸传授的口诀，她也轻易找出了真实武者的所在位置，施施然过去挑战。
　　留下那文士面上阵青阵红，加上旁边擂台上武者怜悯的眼神，气得他差点吐血。