第09193-09202章
　　这次擂台上的武者，只有破天初期的实力，林逸在和幻影林逸战斗时，使用星辰不灭体加上推演的口诀来平复体内伤势，过后居然很有效果，消弭了一部分体内的星辰之力。
　　此时林逸所能动用的战斗力，也恢复到了破天初期，同等级别的对手，已经没有任何威胁了！
　　轻松击败对手，通过了第二轮挑战，又顺利找到第三个挑战对手并解决掉，林逸成为了第一个通关的武者，出现在平台中央的核心区域。
　　一秒之后，丹妮娅也跟着出来了，看到林逸马上露出笑脸，挥手招呼道：“司马，你果然比我更快出来！我还在想着这次会不会比你快些，结果依然输了呢！”
　　林逸洒然一笑道：“我刚出来你就出来了，前后不到一秒钟，也算不得比你快，你之前遇到过幻影么？”
　　以丹妮娅的实力，遇到幻影丹妮娅，估计会是一场惊天动地的苦战，不过她的状态还可以，不至于像林逸一样被自己的山寨品给压制了。
　　若非有大榔头这造型别致的神器和星辰不灭体后开的半秒时间差，林逸就要交代在自己的山寨品手里了。
　　“有啊，最初遇到幻影的时候，我可是吓了一大跳，真是太出乎我意料之外了啊！居然和我一模一样，实力也是半斤八两，那可真是一场苦斗！”
　　丹妮娅笑着耸耸肩，边说边走到林逸身旁：“好在我坚持住了，一切都过去……”
　　话音未落，丹妮娅忽然对林逸出手，身上气势爆发，全力一击，力求将林逸一击毙命！
　　林逸面色古怪，其实在丹妮娅靠近自己的时候，玉佩空间就已经发出示警了，只是林逸还不敢相信，危险会是来自于丹妮娅！
　　一路走来，两人之间早已是最亲密的战友，在战斗中林逸完全可以放心的将后背交托给丹妮娅，怎么也想不到，她会出手偷袭自己！
　　唰！
　　丹妮娅的攻击毫无阻滞的穿过林逸的身体，林逸面上还带着古怪和疑惑的表情，以为一击得手的丹妮娅心头一凛，马上闪身躲避。
　　因为她真的是毫无阻滞的穿透了林逸的身体，就仿佛是穿过一团空气一般。
　　云龙三现！
　　林逸的魔噬剑在丹妮娅原来的位置一闪而过，幸亏她躲避及时，才避开了林逸犀利的反击。
　　丹妮娅二话不说，再次对林逸发起攻击，可惜她命中的依然是云龙三现留下的残影，林逸悄无声息的出现在她背后，黑色光华闪电般刺向她的后心要害。
　　发觉不对的丹妮娅没有停留，整个人加速前冲，穿过了林逸留下的第二个残影，以毫厘之差避开了来自背后的森冷杀机！
　　林逸没有继续追击，魔噬剑挽了个剑花收回背后，面色冷漠的看着前方转回身来的丹妮娅：“你不是丹妮娅！丹妮娅怎么了？”
　　眼前的丹妮娅全力爆发之下，仅仅是破天后期巅峰的实力，比真正的丹妮娅要弱一个等级，到了这种程度，一个小等级的差距也会相当明显。
　　没有动手的时候，林逸还没有察觉到，一旦出手，就宛如黑夜中的明灯一般清晰了。
　　双方交手的过程不过眨眼之间，虽然凶险，却更像是一种试探，试探结束，林逸需要知道真正的丹妮娅哪里去了？
　　“呵呵，司马你在说什么啊？我就是丹妮娅啊！刚才只是和你开个玩笑，你别当真！我早就知道伤不到你，你不会是连这种小小的玩笑都开不起吧？”
　　丹妮娅嫣然一笑，装出一脸无辜的样子：“好了好了，我向你道歉总可以了吧？要是你还生气，那最多我让你打几下出出气，可是你不能太用力啊，会打疼我的哦！”
　　林逸哂笑道：“别在这里装傻卖萌了，丹妮娅才不会像你这么做作！让人看得恶心啊！算了，既然你不想说，那就别说了，我杀了你之后，搜魂找答案也是一样！”
　　话落，剑出！
　　黑色光华猛然绽放，新火灵剑法剑势炸裂，将丹妮娅完全笼罩在其中。
　　丹妮娅冷哼一声，收起了脸上虚假的笑容，开始凝神应对林逸的攻击，从等级上来说，她虽然不如真正的丹妮娅，却比林逸目前的状态要高好几个小等级，所以面对林逸的攻击丝毫不怂！
　　“司马，你退后，我来对付她！”
　　两人即将交锋的时候，又一个丹妮娅出现了，一出来就看到眼前的场面，马上大呼小叫着招呼林逸后退，自己冲向了假的丹妮娅！
　　林逸一怔，半途撤剑回身，依言把对手让了出来：“丹妮娅，你没事吧？我还以为你被人暗算，然后身份才会被人假冒了。”
　　“我没事！真是气死我了，居然有人在老娘的眼皮子底下假冒我，真是活的不耐烦了！”
　　丹妮娅风风火火的冲了上去，迅速接管战局，将假冒丹妮娅打的抬不起头来，彻底被压制住了。
　　“……你先忙，忙完了我们再聊！”
　　林逸无语了一瞬，也不去影响丹妮娅，自觉的站到一边为丹妮娅掠阵。
　　两个丹妮娅外形上一模一样，几乎分辨不出来有什么区别，连招式技能都差不多。
　　唯一的不同之处就是等级了，真正的丹妮娅是破天大圆满，比山寨丹妮娅强上一筹，所以占据了绝对的上风。
　　“你这个黑暗魔兽一族的叛徒，不但和人类亲密无间，还反过来迫害族人，真是万死莫赎的罪孽！今天我拼死也要干掉你这个叛徒，为我们黑暗魔兽一族清理门户！”
　　山寨丹妮娅愤怒大喝，眼睛猛的睁大，一圈圈螺旋线纹取代了原本的瞳孔，而旁边的眼白更是变得赤红。
　　额头正中间，有一道竖纹隐约浮现，中间微微裂开，好像睁开了第三只眼一般。
　　林逸震惊于对方的变化，也抓住了对方话中的含义，很明显，这货并非星云塔用星辰之力搞出的幻影，而是黑暗魔兽一族的高手！
　　是易容？还是复制对手？
　　这效果应该不是简单的易容，连能力都相似，更像是复制，就好像星云塔弄出来的幻影一般！
　　所以幻影林逸是在提醒自己不要大意？
　　另一边丹妮娅可没林逸那么多想法，看到对手用出的能力，顿时冷笑道：“简直可笑，用我的能力来对付我？你脑子没问题吧？哪怕你能伪装个九成九，也永远别想和我一样！这可是我的天赋能力！”
　　话音未落，丹妮娅双眼猛然一睁，瞳孔同样变成了对面的样子，额间也有竖纹仿佛第三只眼一般微微睁开。
　　之前她用过一次这个能力，对身体的负担不小，现在面对对手的挑衅，毫不犹豫的又用了出来！
　　两个丹妮娅之间的时间流速仿佛一下子就停滞住了，双方也同样被对手的技能所影响，动作变得稍有缓慢。
　　但还不至于像是慢动作，毕竟是相同的能力技能，有着相当优秀的抗性，两相抵消之下，对她们俩的影响比较有限。
　　相比较而言，山寨货无论是实力等级还是对这天赋能力的运用经验，都远不如丹妮娅，所以场面上比较吃亏！
　　就在丹妮娅准备冲过去了结了这山寨货的时候，山寨丹妮娅猛然后退，挣脱了双方布下的技能范围，来到平台核心边上的一处空地。
　　“算了，好汉不吃眼前亏，你们人多，我双拳难敌四手，就先放过你们！”
　　山寨丹妮娅咧嘴一笑，脚下亮起微弱的光芒，对着林逸和丹妮娅挥挥手：“山水有相逢，我们还会再见面！下一次，你们就没这么好运了！”
　　林逸催发雷遁术，化身雷弧冲向山寨丹妮娅，不料雷弧在穿过之前两人交锋区域时，也身不由己的陷入了缓慢而扭曲的时间流速中。
　　虽然只是一瞬间，随着丹妮娅取消技能，林逸发力挣脱双管齐下，马上就恢复了行动能力，可惜已经来不及了。
　　山寨丹妮娅身形已经消失不见，被她脚下的光芒传送走了！
　　“那是陷空鬼魔布下的传送通道，专门给她留下的退路，我们追不上的！”
　　丹妮娅恢复了正常的样子，面色有些不太好看：“司马，我知道你有疑问，刚才那个可不是我的姐妹，而是黑暗魔兽一族中的暗影幻魔。”
　　“暗影幻魔也是青铜血脉的拥有者……没想到这次居然来了那么多有着尊贵血脉传承的黑暗魔兽一族，实在是出乎我的意料！”
　　之前已经遇到过暗金血脉的暗金影魔，青铜血脉的陷空鬼魔，还有暗金影魔的分支惑心影魔，同样也是青铜血脉的等级，只是他们自己不承认而已。
　　如今又遇到了一个青铜血脉暗影幻魔，可见星云塔在黑暗魔兽一族中是受到了何等重视！
　　“暗影幻魔的血脉能力或者说天赋能力是复制别人的样貌包括能力，就和刚刚擂台上的幻影差不多，只是比星云塔弄出来的幻影要稍微弱一些。”
　　“这个族群在外形复制上可以称得上完美，但能力技能就略有瑕疵了，一般最多能发挥出八成到九成的原身能力。”
　　“他们的血脉能力每天只能使用一次，持续时间六个时辰，之后就必须等待六个时辰才能再次使用，虽然麻烦，但其实并不会比擂台上的幻影对手难对付。”
　　林逸沉默了一下，暗影幻魔和复制对象比或许有些不如意，但这种东西用来渗透、偷袭、暗杀却妙用无穷啊！
　　比如刚才，林逸一开始也根本没有发现那个丹妮娅是假货，如果不是玉佩空间示警，恐怕真要在袭击临身的时候才能反应过来，是否能轻松应对还真不好说。
　　这还是林逸，如果换成其他人，估计很容易就会中招，毕竟没人会随时随地的提防着自己最信任的人会背后下黑手！
　　若非是暗影幻魔生怕丹妮娅随时会出现，匆忙就对林逸下手的话，完全可以假装是丹妮娅，混在林逸身边，等找到更好的时机再下手，成功的可能性会更高一些。
　　“司马，黑暗魔兽一族这次来的精英真的不少，你……确定还要继续下去么？”
　　丹妮娅介绍完暗影幻魔，眼神略有担忧的看着林逸：“普通的破天期高手，你已经可以完全不放在眼里了，但这些有着优秀血脉能力的破天期高手，绝非易于之辈，尤其是他们单打独斗赢不了的时候，肯定会联手。”
　　各种奇诡的能力叠加之下，绝非一加一等于二那么简单，哪怕是林逸的实力，丹妮娅也有些没信心。
　　而且谁也不知道，除了已经遇到的这几个暗金血脉、青铜血脉黑暗魔兽族群，是否还有更多的青铜血脉黑暗魔兽？
　　“当然要继续下去，黑暗魔兽一族这次拿出了这么多精锐的破天期高手，说明他们对星云塔所谋甚大，我必须阻止他们才行！”
　　林逸倒不是什么忧国忧民，心怀天下，纯粹是和黑暗魔兽一族结仇太深，大家都已经是不死不休的关系了。
　　相比起来，中心都能算是友善的势力了……
　　放任不管，只会坐视黑暗魔兽一族实力暴涨，势力扩张，对林逸没有半点好处，若是再被打通了节点，黑暗魔兽一族全面反攻副岛，遍地烽烟，不说林逸，其他和林逸有关的人都会死！
　　这是绝对不能容忍的事情！
　　林逸看了丹妮娅一眼，露出温暖微笑道：“丹妮娅，你不用担心，我能应付的！你刚才的战斗似乎负担很大，没事吧？”
　　使用天赋技能之后，丹妮娅的神色有些虚弱，林逸自然能看出来。
　　其实林逸对丹妮娅的本体也有些好奇，她使用的血脉能力一点都不简单，甚至比暗金影魔的血脉能力也不差多少。
　　莫非丹妮娅也是暗金血脉的黑暗魔兽一族？
　　虽然好奇，但林逸不会开口询问丹妮娅这些事情，每个人都有不足为外人道的隐秘，这和是否信任无关。
　　林逸自己也有许许多多的事情不会和丹妮娅提起，又怎能去探究丹妮娅的秘密？她若是想说自然会说，不想说的话，问了也是白问。
　　丹妮娅目光闪动：“其实也不是多么机密的事情，我不说，是想你能把我当成人类，忘了我是黑暗魔兽一族的身份，如果你想知道的话，我可以告诉你。”
　　“不用！丹妮娅你多虑了，其实不管你是黑暗魔兽一族中何种身份，在我眼中在我心里，你都是我的同伴！任何事情，你想说就说，不想说就不必说，只要你记住一点，我们是同伴，就可以了！”
　　林逸洒然笑道：“好了，不用想太多有的没的，我们还要继续追赶前边的第一梯队！不能在这里多浪费时间了。”
　　第六层的通关奖励已经发放，依然是星辰之力加上残缺的口诀，这次的口诀是第二阶段的部分，林逸和自己推演的相互验证后确定没问题，也就不再关注，带着丹妮娅进入第七层星云塔。
　　第七层星云塔的重力和斥力已经有些强度了，估计辟地期的武者到这里就是极限，攀登第七层，对他们而言已经举步维艰，只有裂海期以上的武者能比较顺利的攀爬。
　　林逸和丹妮娅自然没多少感觉，本身就有足够的实力，又修炼了第四阶段的口诀，星云塔中这些重力和斥力完全可以无视了。
　　若是没有修炼口诀，估计十层以后根本没法攀登，所以千年前的记录才会停留在通过第十层上边，多半是那位没能好好修炼星云塔给出的口诀。
　　“第一梯队已经在第十层了，打破千年前的记录毫无疑问，星云塔是不是在暗中帮助第一梯队？”
　　丹妮娅通过上帝视角俯瞰整座星云塔，心中多少有些小怨念：“我们已经很快了，几乎没怎么浪费时间，都是星云塔本身给我们设置了障碍！”
　　“若非如此，我们肯定已经追上第一梯队了！又怎么会落后这么多？司马，你说说，星云塔是不是在针对我们？”
　　林逸边走边笑道：“说不上针对吧，第一梯队获得的奖励比我们多，开始的规则就有说明，奖励会随着开启、通关顺序的延后而依次递减。”
　　“最开始通关的人，会获得最多的奖励，只是前面几层没多少好东西，多也多不到哪里去，可架不住这种滚雪球效应啊！”
　　“领先的第一梯队在不知不觉中，已经积累了远超后来者的优势了，所以他们的速度会越来越快，直至触碰到攀登的天花板，再也无以为继才会停下来。”
　　“千年前的天花板是十一层，这一次，又会是在第几层呢？不管怎么说，他们的速度应该是会慢慢降低下来了，我们很快会追上他们！”
　　林逸说完面上多了少许莫名的神态，第一梯队大概率是黑暗魔兽一族的那些精英高手们，一个两个的遇到都觉得有些棘手，若是一下子遇到一大批，又会是何等麻烦的事情呢？
　　丹妮娅嗯了一声，也想到了这一点，一时间心情有些复杂，不知道是该盼着早点追上第一梯队好呢，还是慢慢悠悠的，最好不要遭遇黑暗魔兽一族的精英队伍更好？
　　第六层耽搁的时间有些多，星云塔估计是已经让后续的大队人马都赶上了，所以第七层的三十三级台阶、六十六级台阶再次畅通无阻，没有设置哪些纯粹耽误人的迷宫。
　　林逸和丹妮娅一路攀登，很快来到了九十九级台阶，踏上这个台阶，依然是熟悉的景物变幻，这次两人没有分开，继续呆在了一起。
　　除了林逸和丹妮娅之外，边上还有十个人，总数十二个，围成了一个略显歪斜的圈子。
　　星云塔的讯息同时传递给在场的十二人，每个人在脑海中消化了一番考验的规则，面色各有不同。
　　林逸面无表情的观察着其他人的神态，心中多少有些无语。
　　这次的考验，有些类似于狼人杀游戏，但又有着很明显的区别。
　　十二个人中，有三个杀手，两个猎手，剩下七个没有身份的平民，同一阵营的人也不知道彼此的身份，每个人只知道自己是什么身份。
　　杀手可以杀任何人，包括同阵营的杀手，而且只需要确定目标就行，最后的攻击会由星云塔发动，真正无解的必杀！
　　但有一点，杀手若是杀了同阵营的人，将会被剥夺杀手身份，失去攻击能力，并暴露在猎手眼中。
　　猎手只能杀杀手，攻击方式相同，若是错杀了平民或者同阵营的人，同样会被剥夺身份，并暴露在杀手眼中。
　　每个猎手只有三次攻击机会，一旦用尽机会，没能将杀手剿灭，猎手阵营失败！
　　杀手要确保自己阵营的人数是三个阵营中最多的一个才能获胜，这就需要不断杀戮来减少另外两个阵营的人数。
　　平民阵营无法攻击任何人，但每个平民有两次机会改变身份，只要确定某人是某个身份，就能和其互换身份！
　　两次机会都失误，该平民将会被星云塔踢出局！
　　类似狼人杀又有所不同，每一轮每个人都可以选择行动或不行动，直至分出胜负或者时间耗尽为止，因为有转变身份的可能性，所以没人敢轻易暴露自己的身份。
　　一切都要以观察推理为前提！
　　限时三十分钟，最后生存人数最多的阵营获胜！
　　林逸的初始身份是杀手，丹妮娅就在边上，别人无法交流，林逸却有办法，直接传音就可以了。
　　“丹妮娅，我的身份是杀手，你若是杀手就连续眨两下眼睛，若是猎手就抬右手捏下巴，平民就转头看你另外一边的人。”
　　丹妮娅耳中接收到林逸的传音，面上不动声色，若无其事的转头看向了另外一边的武者。
　　平民！
　　林逸微微皱眉，两个对立的阵营就不太好办了，必须想办法调整到同一阵营才行！
　　另外两个杀手会是谁呢？
　　“诸位，我不知道你们谁是杀手谁是猎手，谁又是平民，但我想说的是，杀手阵营一定会很慌，因为时间拖延下去，对杀手阵营不利，大家都稳住！”
　　“我或许是在故布疑阵，让你们以为我不是杀手，然后趁机出手杀人呢？当然了，这么说又会引起猎手和平民阵营的警惕敌视。”
　　“你们可以当我是在调节气氛，直接忽视我就可以了，不然的话，你们肯定会后悔！”
　　瘦麻杆笑吟吟的扫视一眼，他故意跳出来，让其他人不敢肯定他的身份，看似招摇高调，吸引了所有人的注意，但反过来说，也是让所有人都对他忽视掉。
　　“呵呵，你这话说的就不对了，谁知道你是什么身份，三方同时出手的话，总有一方会得手，谁说一定会后悔？”
　　有人冷笑着出面反驳：“我看你贼眉鼠眼的就很像是杀手，可惜我不是猎手，要不然就第一个杀你！”
　　“你不是猎手，我看你是杀手，想转移视线么？”
　　瘦麻杆反唇相讥，然后又有人加入战团，每个人都在尝试打探对方的底细，又暗搓搓的想要误导其他人的思路。
　　第一轮的观察时间到了，林逸脑海中浮现出一个是否行动的选择项，杀手是否杀人？
　　当然选是了！
　　杀的是第二个说话的武者！
　　跳的这么欢，肯定是安全感不足，聪明的人都会暗中观察，怎么会出面和人争辩？而且干掉这个武者，还会嫁祸给瘦麻杆，让人觉得这是一个杀手！
　　第一轮结束，死了两个人，林逸杀的那个果然是平民，另外还有一个武者没出过声，不知道是被杀手杀了还是被猎手杀了。
　　星云塔在第一轮结束后传递了现存的状况——杀手三人、猎手一人、平民六人！
　　那个没出过声却被杀了的居然是猎手！
　　林逸不得不感叹，出手的那个同阵营杀手眼光是真的好！
　　若是再干掉唯一的那个猎手，杀手阵营将立于不败之地！
　　平民只能换身份到杀手阵营，却没办法干掉杀手，只要杀手别浪，把自己人给干掉了，那就是稳胜的局面！
　　第二轮开始，所有人都沉默了，各自用警惕的眼神观察着其他人，这里被杀是真的死了，可不是什么玩游戏，看着地上两具凉凉的尸体，谁都不敢再有轻忽。
　　沉默了好一会儿之后，瘦麻杆才肃容说道：“我知道你们都在怀疑我，因为我和那家伙有争执，杀他有十足的理由！”
　　“但我还是要说，这么明显的嫁祸，应该没人会信吧？真有人信的话，希望最后不会后悔莫及！”
　　林逸没理会这家伙的话，继续观察四周的人，很快有了目标，并传音给丹妮娅：“丹妮娅，你右手边第三个人，看起来没什么表情的那个，和他互换身份！”
　　“此人一副稳如泰山的模样，刚才还有很隐晦的得意在眼中一闪而逝，如果猜测不错的话，应该是杀手无疑！”
　　丹妮娅手指微微抖动了两下，表示接收到林逸的话了。
　　第二轮结束，林逸选择不动，丹妮娅选择和那个被林逸指出来的人互换身份！
　　无人死亡，但好几个人脸色都不太好看，包括被林逸点名的那个！
　　因为他的身份确实是杀手，此时已经变成了平民！
　　毫无疑问，他将是第三轮被杀的那个，和他互换身份的杀手，必然会瞄准他动手！
　　除了被丹妮娅互换身份的武者之外，其他几个应该都是平民，选定了目标想要互换身份，结果铩羽而归，白白浪费了一次机会。
　　林逸眉头微皱，忽然想到自己似乎算漏了一件事！
　　原本是担心同一轮出手的话，丹妮娅没能换到身份就被自己把人给杀了，或者是杀了之后也能换身份，但因为刺杀同阵营的人，而暴露了自己的身份。
　　所以林逸暂缓出手，停摆了一轮，但现在忽然想到，如果互换身份的时候，双方都知道彼此是谁的话，丹妮娅就危险了啊！
　　念头还未转完，被换了杀手身份的武者面色瞬息数变，突然并指指向丹妮娅大喝道：“这个女人是杀手！那原本是我的身份，现在被她给换了过去！”
　　“她已经确定我是平民了，所以这一轮必然会对我出手！猎人记得要杀了她！还有她身边的那个小白脸，两人是一伙儿的，刚才还在嘀嘀咕咕，若是所料不差，也是杀手阵营的一员！”
　　“我坦白，刚才的猎手是我杀的！这足以说明我的观察能力有多强，如果不是我露出了一丝得意的表情，也不至于被这两个人注意到！猎人注意隐藏好，把这两个杀手干掉！”
　　他自忖必死，干脆豁出去自爆身份，想要把林逸和丹妮娅都拖入泥潭之中，临死也要拉上两个垫背的！
　　其他人的眼神齐刷刷落在丹妮娅和林逸身上，虽然不至于完全相信他说的话，但也有几分怀疑。
　　丹妮娅面色微变，她和林逸被点明杀手身份，猎人必然会出手猎杀一个，而另外一个也逃不过被人换走身份的下场！
　　本来一片大好的形势顿时急转直下，果然星云塔安排的规则都是坑！
　　互换身份的两个人，居然能知道对方是谁！
　　林逸面不改色，对于那个武者的指控冷然一笑道：“你说你是被换了身份，你就真的被换了身份了？我倒是觉得你是杀手的可能性更高一些！”
　　“上一轮猎手被杀或许真的是你干的，这足以说明你的眼光和心机都极为出色！如今的形势是杀手三人，猎手一人，只要能解决掉猎手，杀手阵营就是必胜之局！”
　　“所以你想用这种拙劣的手段伎俩，来引诱猎人出手，只要这唯一的猎人失误，暴露出身份，就会被三个杀手围杀掉！到时候平民除非能转换为杀手阵营，否则就只有乖乖等死了！”
　　围观众们微微一怔，不得不承认林逸的分析也很有道理啊！
　　到底谁的话才是事实呢？
　　万一杀错了人，可就把自己给暴露出去了，唯一的独苗，必须猥琐，不能浪啊！
　　林逸轻描淡写的一番话，就把局面给搅乱了，那个武者气急道：“我这一轮必死无疑，因为只有我的身份被确定了！只要我死了，你们自然可以肯定这两个人是杀手了！”
　　“猎人若是不愿意冒险，早晚会死无葬身之地！平民可以将两个杀手的身份换走，等下一轮的时候，这两个可未必是杀手了！猎手自己考虑清楚，别误了战机！”
　　他脖子上青筋都爆了出来，可见心中的急切，若是有时间，他当然不会暴露自己的身份，找机会再换回来不香么？
　　实在不行，被星云塔踢出去也好啊，至少能保住性命！奈何从杀手身份被交换走开始，他就注定要被干掉了，所以他必须想尽办法来自救！
　　时间到，第三轮选择开启，林逸已经明白到杀手有优先权，杀手和平民互相选择的情况下，平民的交换身份会被押后，先一步被杀手干掉，自然是没办法继续互换身份了。
　　所以这一次林逸直接在刚才面色有异的人中选了一个杀掉，丹妮娅则是按照计划，把那个想要自救的武者给杀了。
　　另外一个杀手也出手了，同样干掉一个平民，猎手没有轻举妄动，于是这一轮结束后，剩下杀手三个，猎手一个，平民三个！
　　杀手阵营胜券在握！
　　下一轮只要没有误杀，必然能获取胜利！
　　然而就是这种局面下，林逸和丹妮娅的身份双双被互换掉了！
　　那个家伙的蛊惑终于还是起到了作用，剩下的平民孤注一掷，分别选择了林逸和丹妮娅互换身份！
　　“哈哈哈哈，胜利在望了啊！”
　　林逸忽然仰天大笑，和丹妮娅暗中交流之后已经知道了两个互换身份者是谁，为了掩人耳目，直接指向那两个杀手。
　　“不装了，我摊牌了！我确实是杀手，接下来只要杀两个，就能保证我们立于不败之地，根据我的观察，这两个必定不是杀手阵营的人，把这两个解决掉就能获胜。”
　　“剩下三人中，有一个是我们杀手阵营的同伴，我不必知道你是谁，你只需要在这两个里边挑一个干掉就可以了！因为我们这边两个之中，会有一个被猎手锁定，所以我建议你杀这个，另外那个我们两人一起动手！”
　　林逸装作还是杀手阵营的人，利用之前造成的局面，来误导另外一个杀手的思路，因为自己这边两人肯定会成为互换身份后两个杀手的目标，想要获胜，只能寄望于杀手阵营的自相残杀！
　　至于猎手的攻击……反正已经被杀手盯上了，正所谓虱子多了不咬人，债多了不压身！
　　“他说谎！他已经不是杀手了！我才是杀手！我和他互换身份了！”
　　被林逸指名的武者有些慌了，眼看胜利在望，他可不想被自己人干掉！
　　阵营能否获胜先不提，首先要能活下来才行啊！
　　“没错，他在说谎，我和那个女子互换了身份，现在我们俩才是杀手，另外那个杀手兄弟，千万别上当，你可以在剩下两个人中选一个杀，这样绝对不会错！”
　　不得不说，这家伙的思路很清晰，现在林逸、丹妮娅和他们两个都说是杀手，那其中必然有两个是真的杀手。
　　剩下三个里边，一个杀手一个猎手一个平民，杀手干掉两位两个之一，可以说是稳赚不赔的生意！
　　林逸目光一闪，当即冷笑道：“你这是想坑人吧？按照你的说法，剩下三人中一位是我们的杀手同伴，一位是猎手，还有一个平民，动手表面看来是稳赚不赔。”
　　“但若是运气不好杀了三人中的平民呢？剩下的必然就是猎手和杀手，猎手的优先权在杀手之上，你是想让我们的杀手同伴暴露身份然后被猎杀？”
　　这话也没错，运气好能干掉猎手，运气不好，就是暴露身份被猎手反杀！
　　包含最后杀手、猎手、平民的三个武者面色平静，哪怕心里有滔天巨浪在翻腾，也不敢露出丝毫异样。
　　他们这时候谁也不敢乱跳，生怕引来不必要的怀疑和危险，所以重点还是在林逸、丹妮娅和另外两个武者之间。
　　谁，才是真正的杀手？
　　时间到！
　　所有人都要做出选择了！
　　林逸抛了一个若有深意的眼神给那边的三个人，杀手和猎手都从中阅读出了各自想象的信息，只有平民慌得一比，不知道林逸到底什么意思。
　　选择时间结束！
　　林逸感觉到星云塔有凌厉的杀意锁定了自己，毫不犹豫的开启了星辰不灭体！
　　两股星辰之力互相冲撞，最后消融在一起，没有对林逸产生任何伤害。
　　同时林逸还全力护住了丹妮娅，那两个互换了身份的杀手目标必然是自己和丹妮娅两人，虽然用了话术来引导，但林逸并没有十足的把握可以达成目标，唯一的希望就是星辰不灭体能替丹妮娅挡下致命一击！
　　没想到的是，结果比林逸预计的还要完美！
　　丹妮娅并没有遭到杀手袭击，因为和丹妮娅互换身份的那个杀手，被猎手先一步袭杀了！
　　而攻击林逸的杀手，却被最后一个杀手给干掉了，同时也暴露了最后那个杀手的身份！
　　林逸都忍不住想笑了，这进程，简直比预计的还要完美，苟到最后的猎手果然聪明，猥琐发育一击必杀，抓住了林逸想要送出的信息，精准的干掉了最需要干掉的那个杀手。
　　至于最后那个杀手，则是被林逸给忽悠瘸了，竟是真的相信了林逸的话，对和林逸互换身份的杀手出手了！
　　猎手的出手优先级在杀手之上，两个杀手出手的优先级相同，所以攻击林逸的杀手被杀却不妨碍他出手，只是林逸耍赖开启了星辰不灭体，让他的临死一击无功而返。
　　想杀丹妮娅的杀手被猎手先一步干掉，失去了对付丹妮娅的机会，原本必死的两人，现在都安然无恙毫发无损，被杀的两个杀手堪称死不瞑目！
　　最后的杀手因为杀了同阵营的人，已经暴露了身份，此时脸色苍白无能狂吠：“该死的！该死的！我要杀了你们！”
　　“猎手，你别杀我，让我杀掉这两个该死的混蛋！然后我心甘情愿被你杀掉！不能亲手报仇的话，我死也不能瞑目啊！”
　　猎手呵呵轻笑道：“你是白痴，当我也是白痴么？我不杀你，让你杀了我？”
　　不用怀疑，杀手有机会杀人，第一时间肯定是要干掉猎手，他怎么可能犯下这种错误？
　　当然了，猎手没有说话之前，杀手并不知道他和平民两者之间谁是猎手，但这并不妨碍杀手孤注一掷搏一把，毕竟百分之五十的成功几率，已经不算低了。
　　他不可能用自己的命去搏杀手的人品和承诺，那得是脑子进了多少水才会干的傻事啊？
　　“相信我，我发誓……”
　　杀手还想挣扎，可惜一切都是无用。
　　新一轮选择中，杀手确实选择了猎手，而猎手也没有脑残留手，先一步干掉了杀手，最终作为平民的盟友阵营，一起携手通关！
　　“两位，在下天机梅府梅智尚，看两位都是人中俊杰，想要结交一番，多有冒昧了！”
　　通关之后，猎手笑吟吟的上前来对林逸和丹妮娅拱手为礼，并自报家门。
　　林逸和丹妮娅面色多少有些古怪，天机梅府的人？
　　他怕是不知道梅甘采和自己两人之间的恩怨过节吧？名字叫没智商……刚才表现的却很聪明机敏，绝对不是个好相与的人！
　　“请恕梅某唐突，未请教两位尊姓大名？”
　　梅智尚的态度很不错，姿态也放的很低：“星云塔越来越困难，梅某的同伴大多走散了，不嫌弃的话，两位是否能一起同行？”
　　“呵……天机梅府梅智尚，久仰大名！”
　　林逸很敷衍的拱拱手，嘴角带着似笑非笑的轻微弧度：“我们俩……你应该听说过，至少应该听梅甘采和梅天峰提起过才对。”
　　梅智尚眉梢微扬，眼中闪过一丝诧异。
　　不等他说话，丹妮娅就扬起头傲然笑道：“没错，我们就是万古至尊无尽洪荒最强三十六天罡中的天英星和天彗星！天机梅府很了不起么？我看也不过如此吧？！”
　　梅智尚心头一跳，赶紧压下不安的情绪，堆起诚恳的笑容道：“原来两位就是鼎鼎大名的万古至尊无尽洪荒最强三十六天罡之天英星和天彗星！对两位的大名，梅某早已如雷贯耳，今日一见，果然是名不虚传啊！”
　　梅智尚是破天中期巅峰的实力，根本就不是丹妮娅的对手，更别提还有一个林逸在侧。
　　林逸刚才扛下星云塔的必杀攻击，虽然隐秘，但依然有轻微波动传出，梅智尚自然看在眼里，所以才会想要来拉拢一番，好歹能搭上线。
　　没想到居然搭上了两个仇敌……这脸黑的，怕不是戴了个锅底在头上吧？
　　“之前天机梅府和两位之间有些误会，其实不是什么大事，我们天机梅府愿意向两位做出补偿，希望能和两位达成谅解。”
　　梅智尚心念电转，面上没有丝毫异样，想要尽可能的和林逸丹妮娅修复关系：“只要两位同意，我们天机梅府很希望和万古至尊无尽洪荒最强三十六天罡做朋友！在天机大陆上，我们梅府多少有些薄命，很多时候，可以为两位提供许多帮助。”
　　不管他能不能代表天机梅府，这时候必须要给出足够的好处，最起码要稳住林逸和丹妮娅，别让这两个狠人动手杀了他！
　　梅智尚心中哀叹，刚才这两个变成平民，怎么就没被杀手杀了呢？
　　死了多好，一了百了，也免去了他如今的烦恼！
　　“天机梅府的善意，我们收到了，至于是否能成为朋友，就看天机梅府今后的表现了！”
　　林逸淡然微笑，不卑不亢道：“我们不介意多几个朋友，也不惧怕多几个敌人，天机梅府如何选择，我们就如何应对。”
　　“至于现在，我们俩已经习惯了两人同行，不方便再增加人手了，你们请便吧！”
　　林逸没兴趣带上天机梅府的人在身边，什么时候被坑了都不知道。
　　之前还是敌人，不可能三言两语就化解了恩怨，何况梅智尚也提供不了什么帮助。
　　梅智尚面色微沉，马上恢复笑容：“也罢，那梅某就先告辞了！”
　　客气的拱手之后，梅智尚和另外一个武者率先进入了下一层，而那个武者由始至终都没开口说话，不知道是否是天机梅府的人，看他和梅智尚之间保持着距离，多半不是一路人。
　　此时和梅智尚一起离开，或许是想要交好天机梅府吧？
　　“我们修炼一番，然后再上去吧！”
　　林逸招呼丹妮娅盘膝坐下，开始运转推演出来的口诀功法，通关之后，又获得了一批星辰之力，有着相对完整的口诀功法，这些星辰之力都能马上转变为自身的实力。
　　还有林逸体内的星辰之力，也可以再次拔除消融掉一部分，进一步恢复林逸的战斗力。
　　随着不断攀登向上，不光是星云塔内部的压力和危险逐渐递增，遭遇到的敌人也会越发强大，林逸不会大意怠慢，只要有机会恢复战力，就一定会把握住再说。
　　无论是黑暗魔兽一族还是天机大陆的武者，都可以算是林逸的敌人，堪称是举世皆敌的模板，只有强大的实力才能保证自身的安全。
　　一个半时辰之后，实力都有所提升的林逸和丹妮娅来到了第八层九十九级台阶，这一次参与考验的人数只有九人，所有人都集中在一个边长高为五米的正方体空间中。
　　规则已经由星云塔传递到每个人的脑海里了，简单来说，这次是抓内鬼考验。
　　九个人中，有一个是星辰之力复制出来的人，混迹在人群中，可以发展新的内鬼。
　　每三分钟，内鬼可以选择同化一个人成为新的内鬼或者将整个空间的长宽高收缩半米，挤压所有人的生存空间。
　　一旦空间收缩到极致，里边的所有人都会死！
　　验证失败，空间额外收缩半米，同时被验证的人进入复仇模式，随机攻击某个人，战斗胜利则继续生存，失败则直接死亡！
　　这是一个有可能全员团灭的考验，林逸的脸上也露出了凝重之色，哪怕自己有星辰不灭体，也无法保证丹妮娅没事啊！
　　而且林逸已经发现，星辰不灭体能对抗星云塔的一部分规则，却还不足以完全无视规则，比如上一层考验中，林逸开启星辰不灭体，扛下了星云塔的杀招，却没办法攻击杀手！
　　因为规则不允许平民攻击杀手，哪怕是星辰不灭体，也无法破话这种规则！
　　所以这次林逸也不能指望用星辰不灭体来破局，必须在规则范围内，尽快的解决问题！
　　林逸不动声色的打量着小空间中的其他人，同时运转口诀，试图以此来找出星云塔弄出来的内鬼。
　　如果是和幻影擂台上相似的复制体，那星辰之力必定会比较浓郁，和其他人格格不入，找出内鬼好像也不是很难。
　　可惜，星云塔没有留下这个破绽，或许是因为林逸在幻影擂台上已经展现过分辨星辰之力复制体的能力，所以这次直接抹去了可能出现的漏洞。
　　“各位，时间不多，我们的敌人只有一个，都说说吧！”
　　丹妮娅环视一眼，见没人说话，于是拉着林逸主动开口道：“我们俩是一起的，可以互相证明，至少第一轮中，我们不会有问题，你们之中有没有结伴同行的人，都可以站出来说一下。”
　　因为星云塔设置的内鬼只有一个，所以有人能互相证明的话，直接可以从怀疑名单中排除掉，将嫌疑人的范围大大缩小。
　　若是能直接缩减到一两个人，基本可以确定胜局了！
　　“没错，可以互相证明的话，我们要找出内鬼的难度将大幅降低，这个提议非常好，我赞同！”
　　有人当即站出来表示支持，并将双手一伸，拉住左右两个武者：“我这边三个人是一起上来的同伴！可以互相证明，不存在任何问题！”
　　九人中一下子有五个可以互相证明，嫌疑名单瞬间缩减一半以上。
　　剩下四人中马上又有三个举手道：“我们三个可以互相证明，都是一路上来的同伴！”
　　好嘛！
　　这下直接剩下唯一的一个独苗了，似乎内鬼的名头已经板上钉钉的落在了他的脑门上！
　　独苗兄一脸懵逼，赶紧抬起双手连连摆动：“我不是，我没有，你们别胡说！”
　　一套否认三连行云流水，却依然挡不住其他人怀疑的眼光。
　　“你们干嘛这么看着我？就因为我是单独行动的人么？这是歧视！你们仔细想想，星云塔会这么简单把内鬼暴露在你们眼前么？”
　　独苗兄急了，脖子和额头都有青筋浮现：“都好好想想啊！怎么可能会如此容易？你们因此而选我我没办法，可错误的后果是什么？是我进入复仇模式，随即攻击一人，不死不休啊！”
　　“相信我，星云塔不可能做的这么明显，我怀疑你们之中有人在踏上九十九级台阶的时候，就被星云塔用幻影给替换了！这种事情星云塔熟门熟路，根本不费吹灰之力啊！”
　　三分钟时间不算多，他必须在时间耗尽前说服半数人：“其实在我看来，最先开口的人才是嫌疑最大的那个，没错，就是她！”
　　独苗兄一招顺水推舟祸水东引，并指如剑，直指丹妮娅：“她肯定是星云塔安排的内鬼，所以熟知我们的同行人数，故意提起要相互证明！”
　　“如此一来，不但能最先洗去她身上的嫌疑，还能把我给孤立出来！凡此种种，我认为她才是最可疑的人！”
　　“她想用我来扰乱视线，干扰大家的判断，只要第一轮我们没找出她，她就可以安心的发展出第二个内鬼！”
　　“一旦到了那个时候，我们将再也没有机会揪出内鬼了！因为两个内鬼继续发展下去，我们全军覆没的结局将就此注定！”
　　这货的口才相当不错，硬生生把丹妮娅的嫌疑给说的活灵活现似模似样！
　　林逸都差点信了……
　　“你说完没有？说了这么多，你有证据证明你说的任何一句话么？我们都有同伴证明，你空口白牙，想让我们相信？凭什么？”
　　丹妮娅倒是不急不躁，歪着脑袋哂笑道：“你说我是内鬼，我也不出来辩解什么了，大家的眼睛都是雪亮的，看看大家会怎么选吧！”
　　其他人都呵呵笑了起来，怎么选还用想么？独苗兄说的再有道理，也必须选他啊！
　　若是丹妮娅有嫌疑，等于在场所有人都有嫌疑，这是又绕回了原点，无论如何，第一轮必须是独苗兄当选！
　　“你们会后悔的！第一轮选我，你们一定会后悔！”
　　独苗兄看出其他人的心思，知道刚才的长篇大论完全没有打动到人，心中大是懊恼，可惜时间已经耗尽，再说什么都没用了。
　　最后结果，独苗兄独得八票，丹妮娅得了一票，他的努力毫无意义！
　　星云塔验证，独苗兄并非内鬼！
　　空间长宽高瞬间收缩了半米，边缘位置的人身不由己的往里边走了一步，所有人都被逼迫着靠拢了一些。
　　“哈哈哈哈，我说了你们会后悔，你们偏不相信！现在知道错了吧？”
　　独苗兄面容狰狞，仰天狂笑，笑声中带着愤怒和不甘！
　　星云塔提示，内鬼已经变成了两个！
　　一旦超过五个，所有人全灭！
　　包括林逸在内，选择独苗兄的八人面色都有些不太好看，不光是因为选错了人，更因为身边的人都可能是内鬼！
　　正如独苗兄所言，星云塔在不知不觉中，就将他们身边的同伴给替换了，而他们还深信不疑！
　　现在内鬼变成了两个，想要揪出来的难度成倍增加！
　　独苗兄狂笑声中双目变得赤红，空间中有点点星辉飘落，其中一点落在林逸身上，瞬间大放光明。
　　复仇模式随机选择的目标，被确定为林逸！
　　独苗兄心中有复仇的疯狂，但依然保持着足够的理智，他生怕会遇到丹妮娅这种破天大圆满的高手，现在看到林逸顿时大喜过望。
　　表面上看，林逸是在场所有人中实力等级最弱的一个！
　　有这样的对手，还有什么好苛求的？至少独苗兄觉得很好，存活的几率大幅上升了！
　　“小子，死了别怨我，都是你自找的！下地狱去好好悔不当初吧！”
　　独苗兄狞笑着冲向林逸，两人之间形成了一个独立的战斗空间，其他人都被隔绝在外，只能当一个旁观者，无法插手其中做任何事情。
　　复仇模式下，独苗兄的攻击中带着星云塔的力量，显然是进入这个模式后额外赋予的能力，简单的招式都蕴含了强大的星辰之力。
　　如果换个人来，还真未必能抵挡住独苗兄突然爆发出来的攻势，但林逸不同，对于星辰之力的运用虽然还处于粗浅的阶段，却已经有了不小的应对可能。
　　“你已经被淘汰了，所谓的复仇模式，不过是借尸还魂而已，还是乖乖安息吧！”
　　林逸漠然抬头，伸手将独苗兄攻势中的星辰之力牵引向一旁，同时魔噬剑出手！
　　黑色光华悄然绽放，速度快如闪电，独苗兄不过是破天初期巅峰的等级，星云塔加持的星辰之力又被林逸破解，还能如何应对林逸的魔噬剑？
　　要知道林逸经过刚才的修炼，实力再次恢复许多，可以动用的战斗力也回到了破天初期巅峰，同级别之间的战斗，林逸堪称无敌！
　　独苗兄愕然瞪眼，他本以为十拿九稳的战斗，偏偏遇到了唯一不稳的情况！
　　林逸出剑的速度实在太快了，加上他又在加速前冲，完全是自己送上门挨上一剑的架势！
　　千钧一发之际，他想要紧急刹车，两只脚脚底甚至都开始冒烟了，好不容易才强行停下前冲的势头。
　　奈何林逸并没有停手的意思，魔噬剑依然稳定的往前送了一截。
　　独苗兄眼睁睁看着黑色的剑尖刺入咽喉，面上狰狞的笑容变成了愕然，身体也迅速瘫软，脚下失去了所有支撑的力量，轰然倒地。
　　他赤红的眼睛迅速恢复，又蒙上了一层死灰色，眼神中多了几分茫然，所有的不甘和愤怒都随之烟消云散！
　　林逸漠然收剑，当独苗兄开启复仇模式的时候，就已经是你死我活不死不休的局面了，这同样是星云塔想要的结果。
　　无法改变的结果！
　　哪怕林逸并不想杀人，也不得不杀了独苗兄，同时有种变成星云塔手中刀的愤懑。
　　临时战场空间悄然收缩，同时也带走了留下的尸体，将之化为星辉消融不见。
　　剩下的人除了丹妮娅之外，看林逸的眼神中都多了些许忌惮之色，林逸展现出来的战斗力远超独苗兄，一击毙命的同时还显得游刃有余。
　　谁也不敢再把林逸当成弱小的可以随意拿捏的对手了！
　　丹妮娅环视一圈，见所有人都陷入沉默，只能干咳一声开口道：“刚才是我推断失误了！大家现在有什么想法，不妨都说出来吧！哪怕指正我是内鬼也无所谓，理由充分就行！”
　　话是这么说，但剩下的人心中并不愿意选丹妮娅——万一又失误，以丹妮娅破天大圆满的实力加上星云塔的星辰之力加持，谁能扛得住她的复仇模式？
　　“我来抛砖引玉，先说两句吧！”
　　一个武者左右看了看，轻咳一声道：“原本互相验证身份是很好的方法，没想到星云塔会把我们的同伴给直接替换了！”
　　“所以刚才的失误是大家的，并非这位姑娘一人的过错！现在内鬼变成了两个，我们必须将两个内鬼找出来，否则下一轮将会更加危险！”
　　随着内鬼数量增加，每个人也有了与之对应的投票数量，两个内鬼，就是没人有两次投票权，同时选择两个目标！
　　票数最高的两个进行验证，是内鬼就由星云塔抹杀，不是内鬼，还是空间收缩，复仇模式。
　　如果两个都错，基本就不需要第三轮了……
　　“找不到，没有下一轮了！”
　　丹妮娅摇头接道：“这是事关生死的一次选择，希望大家能配合，每个人都说一些各自的事情出来，最好是只有你们同伴知晓的小事。”
　　星云塔的复制能力确实强悍，连各种技能都能复制，但却不能复制本体的记忆，要不然林逸也很难利用大榔头干掉幻影林逸。
　　所以丹妮娅的提议非常中肯，只要能证明身边的同伴没有被调包，就能继续用排除法来排除嫌疑者。
　　现在唯一的问题是后来被发展出来的内鬼是被替换走了，还是仅仅被转变了阵营？
　　仅仅转变阵营的话，可不会失去原来的记忆，丹妮娅的方法，也就难以起到作用了！
　　果然，其他人按照丹妮娅说的，迅速说了一些只有同伴知道的话，来彼此验证，最后徒劳无功，一个可疑的人都没有发现。
　　眼看时间就要到了，众人脸色都开始变得难看起来。
　　毫无头绪！代表着这一轮之后，内鬼数量会再次翻倍，占据半壁江山！
　　哪怕不再死人，第三轮也是四对四的局面，再也不可能指正出内鬼了！
　　“我看就是你们两个没错了！刚才死掉的兄弟没说错，一直以来都是你在用言语引导我们，你们两个就是内鬼！”
　　一个武者忽然指着丹妮娅和林逸怒喝道：“我们都没有问题，那有问题的肯定是你们两个！兄弟们，把他们两个拿下吧！”
　　他的情绪略有激动，估计是绝望之下的孤注一掷，反正后果不会更差了，放手一搏也无所谓了！
　　另外几人顿时有些意动，除了死掉的独苗兄之外，这里剩下的八人是三个小团体，林逸和丹妮娅两人一队，其他六个分成了两个三人小队。
　　所以这个说法一出来，马上就获得了多数人的赞同。
　　被林逸指名的那个武者顿时大怒，他的同伴也准备反驳，却被林逸强势打断：“别说了，时间马上到了，相信我，先把他选出来！”
　　“你胡说……”
　　刚才指正丹妮娅的武者大怒，可惜话没说完，时间就到了！
　　另外一个三人组目光闪烁，这次争执和他们小队没什么关系，但最后的选择却会影响到最终的结局！
　　短短三分钟，各执一词的争辩毫无意义，全都没有确凿的证据，空口白牙能说服谁？他们只能相信自己的判断！
　　八个人，没人两次不重复的投票权，最终结果——五票、四票、四票、三票！
　　最高的五票得住不是丹妮娅，而是被林逸指着的那个武者，最后时刻的翻盘，令他有些难以置信！
　　除去他这个小队的三人外，其余五人都选了他是内鬼！
　　他怎么也想不明白，到底是哪里出问题了，为什么林逸短短一句话就把他给打落尘埃？
　　两个四票是林逸和丹妮娅，三票的是说丹妮娅有问题的武者，显然是另外的三人组分别投给了三个人，才会造成如此局面。
　　因为出现了两个四票并列第二，星云塔放弃了对第二的验证，只开启了对排名第一的验证。
　　结果，被林逸拿出来说话的武者真的是内鬼！
　　验证无误，随即灰飞烟灭！
　　同队的两人面色瞬间惨白无比，生怕林逸接着说他们是内鬼，那不死也要脱层皮了！
　　然而林逸并未趁机说话，反而是直接开启了星辰不灭体，一道隐晦的星芒即将接触到林逸背部的时候，被星辰不灭体给弹了开去。
　　“没想到，最初的内鬼真的是你，丹妮娅？”
　　林逸略略转头，似笑非笑的看向身旁的美丽女子：“不对，你并非真正的丹妮娅！而是星云塔安排的幻影丹妮娅，真是了不起，居然在我完全不知情的情况下，偷梁换柱替换了丹妮娅！”
　　其他武者的眼神齐刷刷的落在丹妮娅身上，显然是没想到剧情会峰回路转，爆出了丹妮娅是内鬼！
　　如此说来，独苗兄说的真没错啊……可怜的独苗兄，死的是真的冤！
　　“司马，你在说什么啊？莫名其妙嘛！”
　　丹妮娅并未承认，反而露出一脸错愕的表情：“他们说我是内鬼也就罢了，你怎么也这么说？难道你才是那个内鬼？”
　　她当然不会大方承认，反而倒打一耙，用怀疑的眼神盯着林逸上下打量：“你的言行真的很可疑……刚才莫非是故意自爆一个内鬼，搅乱视线后再把我推出来？”
　　林逸轻笑摇头道：“不用挣扎狡辩了，若我是内鬼，自爆有什么意义？刚才你才是目标，我们两个内鬼把你推出去，直接就能奠定胜局了啊！”
　　其余五人一言不发，静静的看着林逸和丹妮娅的内讧，反正他们没什么目标，且先看着吧！
　　“我本来是不太相信你是被调包之后的假丹妮娅，毕竟你我一直在一起，从来没有分开过，但你的表现和丹妮娅多少有些不同，想不怀疑都难。”
　　林逸耸耸肩，心里想着或许是踏上九十九级台阶时，那熟悉的场景转换令自己大意了一些，也只有那个时候，星云塔有机会神不知鬼不觉的将丹妮娅调包了。
　　而幻影丹妮娅神态语气动作都没有问题，唯一有问题的是太主动了些，真正的丹妮娅，从来不会抢在林逸前面发表意见。
　　刚刚第一轮时，所有人中最先开口的却是丹妮娅！真的是被独苗兄不幸言中，丹妮娅才是内鬼，开口就是为了引导舆论！
　　林逸见丹妮娅张口欲言，抬手打断道：“行了，没必要继续多说，你发展新的内鬼，会有微弱的星辰之力波动留在对方身上，我就是因此而察觉了新内鬼的身份。”
　　其实幻影丹妮娅也有星辰之力外溢的现象，只是真正的丹妮娅刚好修炼了林逸推演出来的口诀，又没有收放自如，本身就有一些星辰之力满溢而无法控制，两者极为相似，所以林逸一开始没有注意身边的丹妮娅。
　　“到了这个时候，我其实依然不能确定谁是第一个内鬼，是你自己沉不住气，想要对我出手！”
　　林逸哂然一笑道：“你怕你发展新的内鬼会再次被我揪出来，甚至连你也难以幸免，所以动念将我变成内鬼，如此方可高枕无忧。”
　　“可惜，这一切都在我的料算之中，你对我动手，我才能百分百确定你是最初的内鬼，每一轮，你只有一次出手机会吧？失误就是失误，没法重来了！”
　　林逸的星辰不灭体本就是星云塔给出的临时技能，结果星云塔弄出来的复制体没想过这茬，或者虽然想过却抱着侥幸心理，想要试着偷袭一下，然后就悲剧了。
　　“我现在只想知道，真正的丹妮娅去了什么地方？没理由会凭空消失了吧？”
　　林逸心中有所猜测，只是想要验证一下罢了。
　　“我就是真的丹妮娅啊！司马，你想太多了！这里边一定是有什么误会！我们是同伴，不要互相指责内讧，让外人看了笑话！”
　　山寨丹妮娅依然死不承认，而且改变了策略，不再说林逸是内鬼，想打打感情牌，奈何林逸已经认定了她是假冒的丹妮娅，说什么都不管用了！
　　其他五人也深以为然，毕竟林逸刚才已经正确的抓出了一个内鬼，此时言之凿凿，有理有据，不信林逸信谁？
　　生死关头，没人会被美色所迷，何况丹妮娅还是个假的……
　　最后全票选择了丹妮娅，她自己都放弃了，把她的一票投给了自己，并通过了星云塔验证，坦然化为精纯的星辰之力，重新回归星云塔。
　　估计是追杀过林逸或者丹妮娅的人，对两人有点印象，加上丹妮娅还不见踪影，所以不想来触林逸的霉头。
　　林逸乐得清静，在恒星般的核心位置等了几分钟，丹妮娅忽然凭空出现在三步远的地方。
　　“司马，你已经出来了啊！”
　　丹妮娅看到林逸马上露出灿烂笑颜：“我就知道你会比我更快出来！果然不出我所料啊！”
　　林逸仔细的感应了一下丹妮娅的气息，然后才笑道：“丹妮娅，这次确实是你了！”
　　“哈哈，你也是遇到我的复制体了是吧？没认出来？司马你的眼力退步了哦！我可是一眼就认出了身边的不是你本人！”
　　丹妮娅笑嘻嘻的调侃道：“可见我在你心里没多少分量啊，若非如此，肯定也是第一时间就能发现我被调包了吧？”
　　“呵……虽然不是第一时间发现，却也没有耽搁太多时间，你你一眼就看出身边的是假的我，我却有些不信啊！”
　　“为什么不信？凭什么不信啊？我就是第一眼发现的好吧！”
　　丹妮娅表示不服，鼓着嘴宣布她很生气。
　　林逸轻笑道：“你一个人通过考验的么？”
　　丹妮娅明显是进入到了另外一组参加考验，而她那边的内鬼必然是幻影林逸，正如林逸这边是丹妮娅的幻影一般。
　　而林逸通过的时候，身边可是有五个人一起出来的！
　　丹妮娅怔了怔，随即哈哈笑道：“没意思没意思，真是什么都瞒不过你！是啊是啊，我没有第一眼认出你是假的，这下你满意了吧？”
　　“话回来，你可是我最信任的人啊！司马，你我会对你生出怀疑么？不可能的啊！明明都是在一起行动，忽然就被调包，这种事没经历过，出来你能信？”
　　丹妮娅振振有词的拍拍胸口：“没认出来，正明了我对你的信任，你认出我来，那是对我不信任了是不是？”
　　林逸不由莞尔，果然，不讲道理这种事情，女人天生就会！
　　继续讨论这个话题毫无意义，林逸明智的转移方向，询问丹妮娅的考验经过，她居然一个人通过考验，也是相当的匪夷所思。
　　毕竟内鬼活到只剩两个人的时候，就代表了必胜，丹妮娅怎么办到单独胜出的呢？
　　丹妮娅满不在乎的挥挥手：“很简单，剩下三个人的时候，两人选了我，然后我不是内鬼，于是进入复仇模式。”
　　“干掉了同阵营的人，顺手和内鬼对决，赢了之后，就一个人出来了啊！”
　　林逸抽了抽嘴角，还能这么玩的么？实在是不知道该用什么言语来形容丹妮娅的牛逼了！
　　貌似比自己的星辰不灭体还横哦……
　　简单聊了几句，两人顺便消化了奖励，直接进入第九层！
　　穿过传送光门，林逸愕然发现身边空无一人，明明是并肩进入传送门的丹妮娅，此时却并未站在自己身旁。
　　“丹妮娅？丹妮娅！”
　　林逸转头四顾，扬声呼唤，声音远远传开，消散在无垠的星空中，却得不到丝毫回应。
　　哪怕是神识，也找不出丝毫线索！
　　林逸微微皱眉，这特么又是什么情况？
　　想要回头寻找，传送光门已经关闭，根本没有回头的途径，所以丹妮娅到底去了哪里？又被星云塔给移走了么？
　　毕竟是刚刚发生过一次的事情，林逸的记忆还算深刻，之前星云塔就神不知鬼不觉的将丹妮娅从自己身边调包走了，再来一次也不奇怪。
　　刚才是利用九十九级台阶上场景变幻的空隙，现在是用传送时短暂的混乱动手么？
　　林逸摸着下巴缓缓扫视周围，或者，这第九层是要求单人攀登？丹妮娅被传送去了另外的星辰阶梯？还是同在一个阶梯，却处于不同的空间之中？
　　星云塔有能力分割空间，也有能力在空间中设置重叠空间，这在之前都有显示过，完全可以做到。
　　既然暂时找不到丹妮娅的踪迹，林逸只能先放在一边，抬头看向一眼望不到尽头的星辰阶梯，或许踏上九十九级台阶的时候，就能和丹妮娅重逢了呢？
　　反正到天机大陆后也不是第一次分开，不知不觉都已经习惯了。
　　先攀登星辰阶梯吧！
　　林逸举步踏上第一级台阶，庞大的重力汹涌而来，比第八层顶端直接翻了一倍，普通裂海期武者也会感觉到不小的压力。
　　林逸自然不在其列，体内的星辰之力进一步被抽离炼化，本身的实力不断恢复，上限也在缓慢提升，如果继续这么发展下去，林逸甚至预估自己会在星云塔中达到破天大圆满的等级。
　　至于有没有机会打破破天大圆满的桎梏，进入尊者境……不太好，机会应该不大吧？
　　毕竟这个大境界的差距太过巨大，并非那么容易就能突破。
　　独自攀登星辰阶梯，没人能聊天打发时间，林逸只能继续推演口诀，同时分心思考一些关于星云塔的事情和线索。
　　等到了三十三级台阶，久违的考验再次出现，还以为三十三级台阶和六十六级台阶的考验会就此消失，没想到又开始了。
　　是因为第九层有什么特殊意义么？
　　林逸看着眼前出现的三个武者，心中还有闲情逸致思考些有的没的。
　　“出手吧，胜过我们三个，就能通过三十三级台阶！”
　　为首的武者是破天中期巅峰的等级，另外两个是破天中期，三人成品字形面对林逸，并未组成战阵，但却有种浑然一体的感觉。
　　林逸目光闪动，若有所思的道：“都是星云塔弄出来的复制体么？这次的考验倒是简单粗暴的很啊！”
　　之所以能确定对方是星云塔用星辰之力搞出来的复制体，是因为其中两个武者林逸还有印象，虽然不知道名字，但在前边几层的考验中，确实是死掉了！