第09203-09212章
　　“如果你放弃挑战，可以选择退出星云塔！我们不会出手阻拦！”
　　为首的武者冷冰冰的开口道：“想继续前进，就开始战斗吧，没有意义的对话可以直接跳过。”
　　林逸微微颔首：“那我就不客气了！”
　　木林森幻千变！
　　上百个分身瞬间出现，组成战阵对三人组发起攻击，虽然都是裂海期的分身，但上百人组成的战阵，已经可以威胁到破天中期的武者了。
　　用来试探对方的深浅，应该是足够了吧？
　　林逸本体悠闲的站在战阵最后方，双手抱胸进行观察，轰然巨响声中，第一次对撞的结果出现了！
　　木林森幻千变的分身大片破灭，虽然是组成了战阵，但和对方三人的对冲却处于绝对的下风。
　　“呵呵，只有这点程度么？再给你一次机会，现在选择退出星云塔，我们还可以放行，若是想要继续战斗，那就要不死不休了啊！”
　　为首的武者不以为意的掸掸袖子，他让林逸直接跳过没有意义的废话，自己倒是很享受瞎哔哔带来的快感：“奉劝你一句，刚刚那些垃圾玩意儿就别拿出来丢人现眼了，没用！”
　　“呵……你们不过是星云塔弄出来的山寨货罢了，还真把自己当个人了？”
　　林逸面带不屑，木林森幻千变本就是试探的招数，没指望能有什么杀伤力，只要试探出想要的东西就已经足够了！
　　对面三个确实是星云塔弄出来的复制体，力量同出一源，所以三位一体，浑然如一，爆发出的破坏力比上百分身组成的战阵更强。
　　木林森幻千变被击破很正常！
　　其实对面的三个武者完全可以被视为一个整体，叠加后的战斗力直逼破天后期巅峰甚至是破天大圆满，林逸对此有所察觉，试探后更是确定无比了。
　　“看来你是选择继续挑战了！那我们就不客气了！”
　　为首的武者打了个响指，三人同时冷哼一声，齐刷刷冲向林逸，狂暴的气势轰然炸开，浩瀚的星辰之力从四面八方围拢过来。
　　作为星云塔搞出来的复制体，借用星辰之力根本不是什么难事，之前或许是没有开放这个权限，但这次星云塔显然对此不设限制了。
　　就好像对林逸也没有任何限制一般，无论是木林森幻千变还是雷遁术或者神识方面的各种技能，全都可以无所顾忌的使用。
　　可惜这些都没什么用处！
　　分身在巨大的实力差距下变得不堪一击，无处不在的星辰之力能轻易撕裂所有的分身，林逸的真气再怎么源源不绝，也没法和星云塔浩瀚无边的星辰之力相提并论。
　　雷遁术倒是可以帮林逸加速躲避对方的攻势，奈何浓郁的星辰之力形成了无形的力场，即便是雷遁术，在其中也仿佛陷入泥沼般举步维艰，失去了以往的超级速度。
　　神识攻击更是毫无意义，这些星云塔搞出来的复制体，根本不存在元神这种东西，神识攻击发出去也是落在空处，连分身的作用都不如。
　　“不要再做无谓的挣扎了，你根本不可能是我们的对手！乖乖认输，还有机会被踢出星云塔，留下一条性命……”
　　林逸呲笑道：“你废话可真多，而且前言不搭后语，果然都是些没脑子的假货啊！刚才不是一旦动手就是不死不休么？现在又能投降认输了？这么随便的么？”
　　为首的武者顿时语塞，他就是随口一，你那么认真做什么？
　　不知道认真就输了么？
　　被林逸怼了个无言以对，为首的武者终于不再哔哔，开始全神贯注的围攻林逸。
　　三人的配合毫无破绽，比战阵还要难缠许多倍，林逸催发超极限蝴蝶微步，才堪堪在疾风骤雨般的攻击中保留了一丝闪避的空隙。
　　但越来越浓郁的星辰之力正在将周围的空间锁定，继续躲避，只会将自己的退步彻底放弃，林逸眼中精芒一闪，必须要做出反击了啊！
　　当前的局面，技巧发挥不出多少用处，唯有以力破局！
　　大榔头再次登场，造型虽然不太帅气，但用过就知道，抡起来的感觉很帅气！
　　“给我破！”
　　林逸双手握着手柄，大喝声中将大榔头狠狠抡了一圈，轰然砸落在对方三人的攻击路线上。
　　雷霆和火焰四散飙射，无形的冲击波一圈圈往外扩散，凝聚起来的星辰之力顿时松动散逸，毕竟这三个武者所能操控的星辰之力还没有达到不可思议的地步。
　　星云塔解除了限制，也要看这些复制体本身的实力等级，所能调用的星辰之力不可能超出他们本身的上限。
　　否则林逸根本没办法玩了，星云塔若想对付林逸，哪里需要那么麻烦？随便就能抹杀了林逸！
　　三个武者浑然一体的攻势突兀的中断了，在大榔头狂猛的反击之下，三人竟是出现了一丝微弱的裂痕。
　　林逸目光闪动，敏锐的捕捉到了这丝稍纵即逝的裂痕，这是开战之后三人首次出现配合上的失误，从一个整体变回三个个体的巨大失误！
　　大榔头果然强悍，真心没有让人失望啊！
　　超极限蝴蝶微步催发到极致，林逸仿若瞬移一般极速突前，强大的冲击波将星辰之力的束缚短暂清除，这是林逸所能发挥速度的最佳机会！
　　大锤八十！免费送你去死！
　　抡圆了的大榔头强势插入那丝裂痕之中，然后携带着破灭一切的威势轰然砸落，被当成目标的武者面色平静，试图举起交叉的双手来抵挡这一次攻击。
　　可惜失去了整体的力量加持，他和林逸的等级差距几乎没有，面对全力砸落的大榔头，根本不存在抵挡的可能性。
　　雷霆和火焰再次爆发，被当成目标的武者毫无抵抗能力，瞬间在大榔头下灰飞烟灭，化为星辰之力消散一空。
　　林逸手腕一抖，大榔头没有继续往下砸落，而是以一种违背物理定律的方式，画出一个九十度的直角，往旁边横扫过去。
　　其实星辰之力凝聚的复制体没有什么要害不要害，林逸也很清楚这一点，但这点无关紧要，反正大榔头命中目标，直接就能打散了对方的身体，没有要害，同样代表着全身都是要害！
　　为首的武者眼神一凝，他已经来不及躲避，仓促间甚至只能做出简单的防御动作，以林逸大榔头上裹挟的威势来看，基本上和毫无防备没什么区别。
　　电光火石间，他来不及多做思考，马上使用了一招移形换位，将自己的位置和另外一个武者做了互换！
　　这是星云塔复制体之间的能力搭配，用在攻伐的时候会有出其不意攻其不备的效果，现在这种情况，也能发挥保命的作用。
　　被突然换过来的武者连念头都来不及转动，就被横扫过来的大榔头砸碎了身体，步入了第一个同伴的后尘，化为星辰之力消散一空。
　　用移形换影苟延残喘了一把的武者没有任何情绪波动，一出现在后方的位置，马上从侧面对林逸发起突袭。
　　这是最后翻盘的机会了，他的实力是三人中单体最强的一个，自然要把这个机会掌握在自己手里。
　　他觉得自己成功的几率至少有四成以上，只要能干掉林逸，任务就不算失败，至于完蛋的同伴……随时都能再生，算什么完蛋？
　　“就这？”
　　林逸戏谑的声音响起，最后的武者眼前一花，攻击落空，而他视线下方，正有一个裹挟着雷弧和火焰的大榔头在急速上升。
　　小锤四十，免费送你去躺尸！
　　好快！
　　这是为首武者最后的念头，然后就是下巴被大榔头命中，整个人向上飞升向后沸腾，在半空中脑袋炸裂，身体跟着化为星辰之力消散进星云塔！
　　战局在短短一秒之内彻底翻转，原本占尽上风的三人组，在林逸拿出大榔头之后，被摧枯拉朽一般连续击毙，连一点像样的反抗都没有！
　　林逸将大榔头在手里耍了个花样，随即收回玉佩空间。
　　默默领取了三十三级台阶的奖励之后，继续向上攀登，仿佛刚才的战斗没有发生过一般。
　　快速攀登到六十六级台阶，面前毫无意外的又出现了拦路的武者，而这次人数变成了六个！
　　其中有三个面熟的很，依然是前面几层考验中死掉的武者，不用问，这六个同样都是星云塔弄出来的复制体，第九层的脉络看来是很清晰了，是对武者单人武力的考验！
　　“想要继续前行，你必须打败我们六个，若是选择放弃，现在就可以送你离开星云塔！”
　　为首的武者依然是破天中期巅峰的实力，其他五个也没有超过这个等级，基本都是破天中期和破天中期巅峰的实力。
　　“那就开打吧！”
　　林逸也没废话，话的同时就取出了大榔头，眼前的六个武者比三十三级台阶的数量多了一倍，联手之后的实力自然更加强劲。
　　稳稳的破天大圆满战力啊！
　　为首的武者微微颔首：“你选择了继续前行，挑战我们六人，那……”
　　那个毛线，有什么好的啊？干就完了！
　　林逸不等他完，已经催发雷遁术，化身雷弧瞬间出现在六人面前，拖在身后的大榔头抡圆了往对方脑门上呼过去。
　　简单粗暴，没有任何花里胡哨！
　　为首的武者没法继续下去了，左手一抬，一面盾牌出现在手臂上，将他的脑袋护在其中，迎着大榔头顶了过去。
　　其他人的力量汇聚而来，盾牌上出现蒙蒙星光，轰然巨响声中，无形的撞击波动猛然扩散出去。
　　林逸身不由己的后退了两步，对方盾牌的防御力出乎意料，不但防下了大榔头的攻击，强大的反震力甚至令林逸虎口发麻。
　　不过对方也不怎么好受，大榔头可是林逸手里最强的攻击武器，全力砸落的力量虽然被盾牌防御住了大半，却依然有小半渗透过盾牌，传递到武者身上。
　　为首的武者如遭雷击，浑身都有轻微的麻痹和颤栗，脚下同样不受控制的后退了两步，连带着另外五人也跟着后退了两步。
　　他们虽然没有组成战阵，但力量共享的前提下，受到的冲击也变成了共享。
　　不过他们的影响非常小，转瞬间就开始反扑，从左右两翼包抄过来，对林逸发起闪电攻击。
　　“接招！”
　　“受死！”
　　两声暴喝，左右两侧的武者几乎同时命中了后退后还未彻底站稳的林逸，然而他们的攻击却没有碰到实体的感觉，仿佛打在空气中一般从林逸身体上直接穿透过去了。
　　云龙三现！
　　林逸早就用出了这个技能，在原地留下残影，本体瞬间出现在另外一侧，大榔头以雷霆万钧之势砸向一个武者。
　　此人没有参与攻击，也没有如为首武者那般摆出防御姿态，应该是负责支援的角色，林逸率先锁定他，毫不犹豫的开启了大锤暴力模式。
　　虽然这六人的整体模式还未被打破，但不代表不会受伤，林逸全力一击之下，哪怕是破天大圆满的武者，非防御状态也会被直接打爆吧？
　　这些复制体武者本身的实力等级都不超过破天中期巅峰，反应速度之类自然也在这个限度内，作为一个整体，他们的战斗力会有质的提升，但细分到各个方面，却未必都有破天大圆满的程度。
　　面对林逸的突然袭击，旁边的武者有所反应，各自选择了攻击或者防御，想要打断林逸的突袭。
　　而林逸的目标也勉强抬起了手臂，试图阻挡大榔头的坠落，可惜他没有为首武者的盾牌，自然也挡不住林逸的这一次攻击。
　　雷弧和火焰的炸裂，顺利带走了这个武者，林逸得手之后，旁边武者的攻击和防御才堪堪抵达，却已经来不及挽回什么了！
　　防御的目标已经完了，攻击的目标……又是一个残影！
　　林逸留下残影的同时，本体已经来到了另外一个武者的背后，此人正是支援者之一，攻击刚刚穿透林逸留下的虚影，浑然不知林逸的大榔头已经落到他的脑壳上了！
　　再次搞定一个武者，六人的整体分崩离析，浑然一体的状态不复存在，林逸再次化身雷弧，回到了最初被反震后退的位置。
　　那里还有两个左右包抄却打了空气的武者，此时他们只有本身的实力等级，这种程度，林逸完全没有放在眼里。
　　大榔头连挥，直接打爆！
　　一连串迅如雷电的打击，把几个复制体都给打懵逼了，不，是直接打散架了，最后只剩下了两个。
　　林逸淡定回首，将大榔头duang的一声杵在地上：“还要继续打么？”
　　最后两个都是破天中期巅峰的武者，看着还有一战之力，但他们自己也清楚，以林逸展现出来的速度、力量、攻击力和破坏性，他们根本挡不住！
　　转眼间六人就被干掉了四个，他们两个又能翻起什么浪花来？
　　“你很厉害，但我们也不至于不战而降，继续出手吧！”
　　为首的武者面色淡然，微微蹲下身体，举起盾牌护住自己，他们本就是星云塔弄出来的复制体，心中没有什么生死执念，只关注如何完成任务，林逸想要他们就此停手自然不可能。
　　林逸微微颔首：“也罢，那就满足你们的愿望吧！”
　　和这些山寨货没什么可多的，既然不肯罢手，那就打到罢手！
　　大榔头继续抡起来，连续的锤击轰下去，为首武者的盾牌也抵挡不住，刚才六人一体，才堪堪挡住林逸，如今只剩两人，根本不是对手。
　　仅仅三榔头下去，盾牌就咔咔碎裂，掉落的同时化为星辰之力消散一空，少了防御的盾牌，两个破天中期巅峰的武者，完全不够林逸打的，哐哐两榔头解决问题。
　　现在用起大榔头还真是越来越顺手，如果造型能再漂亮点，一直拿在手里也行啊！
　　每次想到这一点，林逸就想把费大强抓来用大榔头在他脑壳上狠狠敲一顿。
　　收起大榔头，接收完六十六级台阶的奖励，林逸继续上行，一路上都没遇到过其他人，看来这一次果然是单人模式的星辰阶梯，等通关之后，或许能见到丹妮娅吧。
　　顺利来到九十九级台阶，登上了最后的平台，斗转星移场景变化，林逸站到了一个擂台上，而擂台另一端，是之前见过的天机梅府高手梅天峰！
　　在星云塔中，梅天峰倒是第一次遇到，这是一个破天后期的武者，林逸略微打量了两眼，心中估摸着面前的应该不是真正的梅天峰，而是星云塔搞出来的复制体。
　　“你是何人？报上名来！”
　　林逸装作不认识梅天峰的样子，淡漠的点点头算是招呼：“我剑下不杀无名之人，虽然是对手，也要先通报一下姓名！”
　　星云塔已经把过关要求传送到林逸脑海中了，这第九层最后的考验，是要连续打三次擂台，每一次的时限是十分钟，超时算失败。
　　梅天峰就是第一个擂台的擂主。
　　第二个擂台上会有两个武者，第三个擂台是三个武者，人数上似乎是不如三十三级台阶和六十六级台阶，但武者质量上不可同日而语。
　　比如梅天峰作为的第一人，就已经是破天后期的高手了，后边的只会越来越厉害。
　　“别装了，你知道我并不是真的外界武者！”
　　梅天峰冷然一笑道：“我就是星云塔用星辰之力具现出来的一个投影罢了，不论你之前是否认识此人，都没有任何意义，想要通过考验，就干脆点上来动手吧！”
　　“当然了，你若是觉得时间足够你浪费，也可以继续和我聊天，我不介意花时间和你侃大山，反正时限过后，失败的不会是我！”
　　林逸挑眉道：“还真是挺实诚的啊！聊聊天也不错，整天打打杀杀有什么意思？起来我一直很好奇，你们这些星云塔搞出来的投影，代表的是星云塔的意志么？”
　　“或者的明白点，你的思想，就是星云塔的思想具现么？还是完全复制了你投影对象的思想？”
　　梅天峰略微皱了皱眉，似乎是在想要不要继续这个话题，想了一下后，才淡漠的道：“我的行动和思想和星云塔无关，大部分是复制了投影对象的行为模式和各种习惯。”
　　“但每个人的思想都很复杂，并不能完全复制，所以和本体多少会存在一些差距，如果你觉得认识这个人，可以从他以前的行为和思路上来判断我的行动模式，恐怕会很失望。”
　　这些算不得什么机密，投影的梅天峰并不忌讳，全都告诉了林逸。
　　林逸心中暗暗点头，果然是这样啊！
　　若非如此，在找内鬼的时候，身边的投影丹妮娅也不至于在一开始就做出了和丹妮娅本身稍有不同的行为举止。
　　“你还想知道什么，一并都问了出来吧，能回答的我都可以回答你，让你能没有疑问的进行挑战，免得到时候死了也不能瞑目。”
　　梅天峰一副吃定了林逸的模样，微微扬起下巴，用鼻孔对着林逸，很是傲气。
　　林逸轻笑摇头，被一个投影给鄙视了啊！
　　不过无所谓，反正不是真人，不至于和这种虚幻的人物置气。
　　既然梅天峰愿意配合，林逸也乐得多打探一些情报：“我不明白的是星云塔为什么要弄出你们这些投影来当做第九层的考验呢？莫非这一层没有其他人了么？”
　　按照之前的猜测，星云塔是要鼓励进入其中的武者厮杀，它本身是不能直接对武者动手的。
　　结果这第九层完全推翻了之前的推测，不但没有任何真实的武者出来厮杀，反而弄了这些个投影武者来考验林逸。
　　星云塔弄出来的投影，相当于是它本身出手对付林逸了，这是违背了先前推测的星云塔自身规则。
　　林逸对此很是迷惑，如果梅天峰能透露些线索，或许可以看出星云塔的目的来。
　　“一旦你确定要开始挑战，除非通过三个擂台或者中途死亡，考验将不会停止，希望你能慎重考虑好你的选择。”
　　林逸撇撇嘴，怎么和考验没关系？正常这时候不应该是真正的武者充当擂主的么？弄个投影算什么意思啊？
　　可惜梅天峰不愿意回答，并摆出了进攻的姿态。
　　什么乐意聊天，愿意答疑解惑，骗子！
　　林逸不再废话，取出魔噬剑，催发雷遁术，瞬间从擂台的一侧移动到另一侧，黑色光华绽放，将梅天峰笼罩在剑芒之中。
　　梅天峰双掌一翻，掌心星光乍现，一团星辰之力凝聚成护盾，挡在了他的身前。
　　魔噬剑剑尖刺在护盾上，就好像刺中了坚韧的牛皮糖一般，虽然有陷入进去，却始终无法穿透，反而被一股斥力给弹了出来。
　　林逸也不在意，空着的左手一掌拍出，张牙舞爪的龙形杀气绕过护盾，从侧面攻击梅天峰，若是命中，也足够他喝一壶的了。
　　梅天峰对咆哮飞腾而来的龙形杀气视若无睹，身体轻震，周围的星辰之力迅速聚集，形成了新的护盾，挡在龙形杀气的前进路上。
　　两者对撞，依然不分胜负。
　　林逸不知道真正的梅天峰是不是真有这种防御手段，但星辰之力肯定是星云塔夹带的私货，梅天峰或许有这些技能，然而属性之气和星辰之力用出来的效果，绝对是有天壤之别、云泥之分！
　　挂逼可耻！
　　林逸忍不住暗暗鄙视了一番对面的梅天峰，若是没有星辰之力加持，真正的梅天峰可挡不住目前状态下的林逸攻势。
　　可如今双方却陷入了一个僵持的局面，林逸除非是拿出大榔头抡起来，要不然还真有些不太好破开梅天峰的防御，这个无耻的挂逼明明开了挂，却还一心防守，打定主意要把时间给消耗完！
　　不过林逸并不想太早拿出大榔头来，区区一个破天后期的武者就动用最强武器，后边的擂台还怎么打？
　　眼看梅天峰开始把他周围都布置上星辰之力的护盾，仿佛套上了一层乌龟壳一般，林逸干脆全力凝聚起超级丹火炸弹来。
　　你不是不攻么？你不是防守么？
　　行，我就搞一个最大的炸弹送给你吃！
　　自从进入星云塔内，林逸已经不止一次用过超级丹火炸弹，但那都是近乎瞬发的小玩意儿，速度是够快了，威力其实也就那样。
　　超级丹火炸弹的威力和输入的真气、丹火、神识丹火的数量直接成正比，真正强大的超级丹火炸弹，需要的量可不是那么一点点。
　　林逸这次花了足足有一分钟时间，才感觉到超级丹火炸弹容纳上限的出现，如今的实力可不是很久以前了。
　　现在瞬间凝聚的超级丹火炸弹比最初凝聚个一两个小时威力都强无数倍，更别是一分钟的准备时间了。
　　梅天峰在护盾中同样能感觉到林逸掌心中那一团光球的恐怖气息，哪怕他是不惧生死的复制体，一个无足轻重的投影，在面对那一团恐怖的光球时，也忍不住骇然色变。
　　林逸手中的魔噬剑一直都没停过，超级丹火炸弹准备完毕，才笑眯眯的收起魔噬剑，对梅天峰勾了勾手指。
　　“乌龟壳，来来来，我给你看个大宝贝！”
　　超级丹火炸弹其实体积并不大，恐怖的威力被压缩到极致，外形看起来也就比拳头略大而已，林逸完之后，直接将其按在梅天峰的护盾上。
　　精准控制爆发方向，集中在护盾的一个点上，星辰之力凝聚而成的护盾没有丝毫抵御能力，轻易的被强大的爆破力撕碎。
　　不仅如此，高度凝聚的爆破力形成了一道光束，撕碎护盾几乎没有消耗掉多少威力，剩余的全部轰击在了梅天峰的胸口上！
　　梅天峰眼中似乎有些愕然，仿佛没想到护盾会如此脆弱，他原本想靠着护盾抵挡一瞬，自己闪身躲避。
　　结果护盾连一瞬都没能挡住，仿佛只是空气一般，被超级丹火炸弹轻易穿透，令他直面绝大部分的爆破威力。
　　瞬息之间，他就在超级丹火炸弹的光芒中化为乌有，重新变成了星辰之力，回归星云塔的空间。
　　林逸呼出一口气，嘴角带着一丝轻笑，缓缓收回了手掌，很久没有凝聚接近控制极限的超级丹火炸弹了，偶尔用一次，还是很开心的嘛！
　　也多亏了这个投影出来的梅天峰想要乌龟，丝毫进攻的意愿都没有，林逸才有空闲凝聚出如此威力的超级丹火炸弹。
　　到了这个等级，一秒钟都能战斗上好几个回合，谁会让你安安心心搓一分钟的大招？
　　干掉梅天峰之后，眼前再次星辉流转，擂台似乎发生了一些旋转，然后林逸又回到了最初的位置，而对面也再次出现了两个武者。
　　林逸微微一怔，又是梅天峰？
　　这且不算，还有一个居然是丹妮娅！
　　“哦豁，又见面了！惊不惊喜，意不意外？”
　　梅天峰摊手耸肩：“没错，还是我！而且给你带了个朋友来，你是不是该感谢我？”
　　林逸眉梢微扬，仔细的观察梅天峰身边的丹妮娅，没理会重新出现的乌龟壳梅天峰。
　　丹妮娅略显不耐的瞪了梅天峰一眼：“废什么话，赶紧动手，别浪费时间！”
　　话的同时，丹妮娅身形一闪，就出现在林逸面前，拳势如雷，轰隆隆的轰向林逸。
　　梅天峰哦了一声，也紧随其后，出现在林逸侧面，为丹妮娅策应攻击。
　　林逸确定，这也是投影出来的丹妮娅，那就没什么好客气了。
　　狂火八卦掌！
　　火焰用上了冰炎火，极寒和极热混合在一起的火焰汹涌而出，迎上了丹妮娅的拳头。
　　林逸用硬碰硬的方式和丹妮娅对了一招，然后被狂猛的拳力给震的倒飞出去五六步远，不过卸力之后并未有任何损伤。
　　反而是丹妮娅，虽然只退了一步，拳头上却沾染了冰炎火，皮肉被烧伤的同时，还凝结了一层冰霜。
　　“有点意思，把丹妮娅的战斗力模拟的很相似嘛！我倒是真没好好和丹妮娅打过架，今天算是得到机会了！”
　　林逸咧嘴轻笑，甩了甩略有发麻的手腕。
　　投影出来的丹妮娅，也是实打实的破天大圆满，不容小觑！
　　林逸呼出一口气，眼神变得凝重起来，破天大圆满的丹妮娅，可不是什么容易应付的对手，若是星云塔完全模拟出丹妮娅的能力，会更加的麻烦啊！
　　“你闪开，别碍手碍脚！”
　　丹妮娅甩甩手，一脸嫌弃的呵斥梅天峰，同时拳头上的伤势迅速痊愈，黑暗魔兽一族肉身的自愈能力极为出色，哪怕是复制体，也继承了这种属性。
　　冰炎火只是冰焰幽莲火的衍生灵火，在以前算是林逸的一大底牌，用来对付破天期的武者，尤其是丹妮娅这种级别的黑暗魔兽一族，就有些差强人意了。
　　“我配合你会更容易战胜他啊！怎么就碍手碍脚了？没有我的策应，你的战斗力可是会下降一个层次的哦！”
　　梅天峰不乐意的嘀咕着，大家都是星云塔搞出来的投影，仅仅是复制对象的实力有差距而已，又不代表复制体的身份有差距，你牛什么牛？
　　“哼，有你没你都一样，躲一边看着就行！”
　　丹妮娅傲气十足，不知道是本体的性格，还是复制体生出来的性格，反正林逸就觉得有些奇怪。
　　其实丹妮娅的也没错，两人联手，战斗力有叠加，但再怎么叠加，也依然是在破天期的范围内，并不能直接突破到尊者境。
　　而丹妮娅本身就已经是破天大圆满的实力了，有没有梅天峰真的区别不大。
　　随口丢下一句话后，丹妮娅继续发动攻击，她向林逸过蝴蝶微步，虽然不会超极限蝴蝶微步，但配合本身的实力，速度丝毫不逊色于林逸。
　　两人没什么话可，短短数秒钟时间内，就噼里啪啦的交手了数百下。
　　林逸各种武技层出不穷，才勉强抵挡住了丹妮娅的攻势，不拿出压箱底的大威力武技，还真有些不是对手……
　　体内和元神中压制着的星辰之力在高强度的战斗下开始蠢蠢欲动，好在已经解决了大半，即便爆发出来，后果也不至于太严重。
　　梅天峰依言退到一边，不再插手两人的战斗，很有自觉的当起啦啦队，为丹妮娅喊六六六。
　　林逸嫌他呱噪，突然使出云龙三现，在原地留下一个残影，出现在梅天峰背后，掏出大榔头抡圆了就给他来了个八十的大锤尊享服务。
　　因为梅天峰有护盾，轻易打不破，所以林逸没有留手，全力挥动大榔头砸落，梅天峰似乎是没想到林逸会从丹妮娅的战斗中轻易脱身突袭他，有些猝不及防的样子。
　　仓促间凝聚的护盾没什么鸟用，大榔头轻轻一个接触，就直接分崩离析了，而丹妮娅仅仅是转头看了一眼，并没有要支援的意思。
　　值得一提的是，林逸留下的残影根本没有迷惑到丹妮娅，她的攻击在接触到残影之前就收了回去，眼神也追着林逸的本体移动。
　　若是她想要过去支援梅天峰，完全有足够的时间，但她并没有那么做，好像对林逸干掉梅天峰乐见其成。
　　梅天峰随便挣扎了一下，就被大榔头给砸碎回归星云塔的怀抱了。
　　“你好像巴不得我干掉你的同伴？复制体也有自己的思想么？是和本体相同的思路么？”
　　林逸见丹妮娅没有动，于是把大榔头往地上一杵，准备聊上几句，毕竟是丹妮娅的样子啊，聊着也亲切些。
　　结果丹妮娅只是哼了一声，漂亮的眼睛猛然瞪大，眼白变得赤红，瞳孔幻化成一圈一圈的纹路，眉心正中出现一道竖纹，仿佛是有第三只眼睛要睁开一般。
　　林逸吓了一跳，这不就是丹妮娅的天赋能力么！果然复制体不干人事，随随便便就把丹妮娅压箱底的技能给用了出来。
　　吐槽归吐槽，林逸不敢怠慢，催发雷遁术，化身雷弧想要迅速脱离这个能力的有效范围，结果周围的空间仿佛陷入了凝滞状态，雷弧就像是被按下了数百倍的慢动作键一般，在这凝滞的空间中宛如蜗牛一般移动着。
　　林逸从来没有遇到过如此强大的束缚能力，甚至不知道这算是时间流速方面的能力还是空间凝滞方面的能力。
　　丹妮娅缓缓抬手，遥遥对准了林逸，手指用力，慢慢、慢慢的开始收拢。
　　无比强悍的力量开始挤压林逸，雷遁术被破去，林逸的身体停留在空中，被无形的力量收拢扭曲，浑身都发出轻微的脆响。
　　大榔头倒是没什么影响，可惜林逸此时已经失去了操控大榔头的能力，想要脱身，必须想其他办法才行。
　　丹妮娅的天赋能力，真的是强爆了啊！
　　林逸心中有些感慨，也有些无奈，这是星云塔弄出来的丹妮娅投影，看似和丹妮娅本体实力相当，但其实比本体更难应付。
　　如果是真正的丹妮娅在这里，林逸还能用神识攻击来翻盘，毕竟丹妮娅对神识技能的防御能力并不算强。
　　偏偏这个复制体压根不存在什么元神，林逸的神识技能再怎么攻击，她都能免疫所有神识方面的伤害。
　　这就很气人了啊！
　　感受到越来越强的无形挤压，林逸没打算使用星辰不灭体，毕竟后边还有一个三人擂台，天知道会出现什么对手。
　　除了星辰不灭体之外，林逸还有其他手段摆脱困境，比如——元神离体！
　　元神透体而出，巫灵体毫无破绽的取代了肉身的位置，失去元神的肉身瞬间收入玉佩空间，丹妮娅都没能察觉林逸的身体被替换了。
　　凝实的巫灵体和肉身在外表上看起来并没有什么不同，但那些无形的挤压力，却无法作用在巫灵体上。
　　林逸滑溜的挣脱了挤压的力量，迅速往丹妮娅的能力范围外遁去，这个能力对巫灵体也有束缚作用，只不过没那么明显而已。
　　或许是丹妮娅没有特意针对巫灵体……是否如此林逸不敢肯定，但现在肯定要先脱离范围才行！
　　丹妮娅的眉头微微皱起，瞳孔中赤红如血，盯着林逸再次发动能力！
　　这一次林逸早已有所防备，超极限蝴蝶微步爆发全部速度，略微拉开一些距离后再次催发雷遁术。
　　雷弧闪烁中，险之又险的避开了丹妮娅的技能范围！
　　丹妮娅的眼睛里流下了两道细微的血流，粘稠的挂在白皙的脸上，眉心正中的竖纹张开了一些，露出血红的瞳孔。
　　林逸浑身汗毛直竖，玉佩空间疯狂示警，本身也是察觉到莫大的恐怖，无形的危机不知道会从哪里降临。
　　若是任由丹妮娅将要释放的攻击发动，林逸很怀疑能否抵挡得住，总不能再次把身体收进玉佩空间吧？
　　万一这次的攻击连巫灵体都挡不住呢？
　　在不动用星辰不灭体的前提下，唯一的破解方法就是阻止丹妮娅发动攻击！
　　可以看出丹妮娅的负担很重，本体使用这种能力都有些超负荷，复制体同样无法轻松自如的催发。
　　所有加速技能全开，林逸瞬移一般来到丹妮娅身后，大榔头闪电砸落，却在丹妮娅头顶一寸处停住了！
　　林逸脖子上青筋暴起，手臂肌肉膨胀到极限，硬是无法令大榔头继续前进哪怕半分！
　　“抓到你了！”
　　丹妮娅冷漠开口，淡然转头看向林逸，眉心的竖瞳已经完全睁开，血红的瞳孔中倒映着林逸的身影。
　　两只眼睛中流下了更多的血流，看上起凄厉恐怖之极，林逸身在半空，却陷入了完全的停滞状态，这回连用巫灵体替换肉身，将肉身收入玉佩空间的操作都无法完成了。
　　会死！
　　莫大的致命威胁充斥心头，林逸已经准备开启星辰不灭体保命了。
　　没想到丹妮娅的能力会如此恐怖，站着不动就能攻守无敌！
　　更没想到的是，林逸还没开启星辰不灭体，丹妮娅的头自己爆了！
　　随后是身体化为星辉，重新融入星云塔的空间之中。
　　林逸都怔住了，自己差点开启星辰不灭体，怎么丹妮娅自爆了呢？是因为使用的能力超出了复制体的承受限度么？
　　或者换个法，丹妮娅的天赋能力太强，复制体不具备本体的承受力，强行使用导致自爆？
　　那么真正的丹妮娅将天赋能力用到这个程度，会不会死？
　　强是真的强，可若代价是自己跟着同归于尽，好像就没那么香了……
　　失去了源头力量，被禁锢在空中的林逸猛然下坠，站稳后心中还有些后怕，真的是没想到，丹妮娅爆发起来会是如此恐怖！
　　话回来，丹妮娅这么强，倒是不用替她担心了……哪怕是单独行动，想让她吃亏也不容易。
　　林逸呼出一口浊气，想着丹妮娅现在会是什么情况，眼前场景转动，又回到了擂台开始的位置，而对面是出现了三个人。
　　“哟嚯，又见面了！”
　　梅天峰对林逸招了招手，林逸强忍住翻白眼的冲动，心中忍不住想要骂人了。
　　三人中不光我梅天峰，同样有丹妮娅，还有一个不认识，之前没见过的武者，实力在破天后期左右。
　　其他两个就不提了，为什么又是丹妮娅？刚才丹妮娅的恐怖威力历历在目，林逸实在不想再次经历一遍！
　　先下手为强，后下手遭殃！
　　这次林逸不会再给丹妮娅机会用出她的天赋能力，二话不催发雷遁术，瞬间靠近三人组，抡起大榔头对着丹妮娅就是一锤子！
　　是不是一锤子买卖不知道，先全力以赴来一发！
　　丹妮娅微微皱眉，脚下踩着蝴蝶微步，身形飘忽闪躲，不想正面硬接林逸的大榔头。
　　问题是蝴蝶微步是林逸教给她的步法，所有变化林逸了然于胸，又怎么可能被她轻易闪开攻击？
　　大榔头如影随形，不断靠近丹妮娅的头颅，而边上的梅天峰和陌生武者并没有出手帮忙的意思，竟是站在一旁看戏。
　　林逸心中感觉有些不对劲，刚才梅天峰还帮着丹妮娅一起进攻呢，哪怕策应攻击毫无作用，这次居然连防御都不出手了么？
　　星云塔弄出来的投影还能继承记忆不成？这是报复上一次复制体丹妮娅见死不救么？
　　“司马！你是真的还是假的？”
　　被大榔头追着锤的丹妮娅忽然开口，眼神莫名的盯着林逸。
　　林逸悚然一惊，这个丹妮娅，不会是真的吧？
　　想到这里，林逸背后冷汗不由冒了出来，星云塔在第九层给自己安排的全部都是复制体，在最后关头，弄了真正的丹妮娅出来，让自己在惯性思维下和丹妮娅自相残杀？
　　完全有可能啊！
　　毕竟之前就猜测过，星云塔是在鼓励武者厮杀，又怎么可能完全用投影武者来替代真正的武者呢？
　　好阴险！
　　林逸硬生生收回大榔头，身形暴退，想要问清楚再其他。
　　结果林逸追杀的丹妮娅没动，边上陌生的那个武者突然暴起，趁着林逸进退失据的机会发起偷袭。
　　林逸化身雷弧拉开距离，顺便避开了这次偷袭，没想到偷袭的陌生武者一个转身，也变成了丹妮娅。
　　两个丹妮娅脸上的表情一模一样，陌生武者变成的丹妮娅开口道：“司马，你是真的还是假的？”
　　林逸脑壳疼……司马表示去尼玛……
　　然后抡起大榔头就往后来的丹妮娅脑门上砸过去！
　　不管第一个丹妮娅是真是假，后边这个肯定是假的没错了，当着我的面变成丹妮娅，你当我傻还是当我瞎啊？
　　明显是假的，想蒙谁呢？
　　假丹妮娅迅速拉开距离，避开林逸的大榔头，同时开启了丹妮娅的天赋能力，瞳孔变异，眉心出现竖纹，周围的空间陷入凝滞。
　　林逸嘴角抽搐，又来？！
　　没完了是吧！
　　星辰不灭体直接开启！
　　这都是最后一场擂台了，留着星辰不灭体过年么？开大上去怼！
　　雷弧闪烁间，林逸已经出现在假丹妮娅面前，抡起大榔头劈头盖脑就下去了。
　　甭管是八十还是四十，先锤他个满脸桃花开，满头包子来！
　　假丹妮娅懵了，如此霸道的天赋能力，就这么打水漂了？连点响动都没有……
　　梅天峰大喝一声：“丹妮娅，先躲开，他开了星辰不灭体，打不死！等他时间过去再战！”
　　丹妮娅嘴角抽了一下，虚眼漠然道：“要你？”
　　话音未落，丹妮娅直接闪身来到梅天峰身边，干净利落的打爆了他的脑袋。
　　可怜梅天峰的投影，出来三次死了三次……肯定是得罪星云塔了吧？
　　“司马？”
　　干掉梅天峰之后，丹妮娅一脸犹疑的看着林逸，试探着问道：“你记得我们第一次是在什么地方见面的么？”
　　“在某个营帐中，你知道是哪个营帐吧？还记得那个营帐是在谁的营地中么？”
　　林逸心中一动，丹妮娅是想通过这种问题来确认彼此的身份么？复制体应该没有具体的记忆吧？
　　“我当然知道，是在我的营帐中啊！营帐是在森兰无魂的驻扎地中！”
　　丹妮娅浑身一松，露出了灿烂的笑脸：“看来你是真的司马，并非星云塔搞出来的投影！这里真的弄的我紧张兮兮！根本不敢肯定，遇到的是不是真人！”
　　林逸也是松了口气，果然，星云塔最后是想要让自己和丹妮娅形成互杀的局面！
　　之前是麻痹，用惯性思维来影响林逸，让最后出场的丹妮娅也被当成投影。
　　“丹妮娅，你怎么会和两个投影一起出现？难道你的任务不是单独通过考验的么？”
　　林逸对此也是有些好奇，既然自己是单人模式，没理由丹妮娅不是啊！
　　丹妮娅笑道：“怎么不是单独通过？星云塔弄出来的投影又不算人！之前我就遇到过你的投影，差点被你的投影干掉，再次看到你，心里还紧张的不行呢！”
　　林逸忍不住失笑道：“那真是巧了，我也是之前遇到过你的投影，差点被你的投影干掉，看到你出现，也是紧张的不行！”
　　完之后，两人顿时相视大笑，只是笑过之后，依然需要面对现实——现在是第三场擂台考验，两人是敌对方，必须淘汰一个才行啊！
　　“司马，一会儿我认输，主动退出星云塔，你继续前进吧！”
　　丹妮娅主动提起这个问题：“我已经是破天大圆满了，想要突破，机会不大，毕竟达到现在这个等级也没多久，需要时间沉淀。”
　　“继续走下去，对我而言没太大意义，反而你还有很大的空间可以提升，所以由我退出最合适。”
　　“我会等在星云塔外的星墨河中，那里足够我修炼巩固了，你放心继续攀登，我相信你一定能攀登到最顶层！”
　　林逸眉头微皱，心中转过纷繁念头，随即笑道：“这样好像不太好，但你的也未尝没有道理，那我就却之不恭了！谢谢你！”
　　星云塔能突破到尊者境么？
　　林逸不清楚，自己或许够呛，但丹妮娅已经是破天大圆满，如果能登上第十八层，未必没有这个机会！
　　丹妮娅放弃就放弃，是情义么？
　　“有什么好谢谢的啊？我们之间还用这么生分么？”
　　丹妮娅满不在意的摆摆手，忽然话锋一转：“刚才变成我样子的也是投影出来的复制体，但并非投影的我，而是黑暗魔兽一族的暗影幻魔，我们之前见过他变成我的样子，那就是他本来的样子。”
　　“没想到星云塔把暗影幻魔也给投影出来了，真是防不胜防啊！司马，你之后一个人上去，一定要注意，小心别给偷袭了。”
　　丹妮娅一脸关切的叮嘱着林逸，当这些话完的时候，林逸的星辰不灭体持续时间结束。
　　当林逸恢复正常的瞬间，丹妮娅双眼猛睁，双瞳如血，一圈圈纹路深邃如渊，无形的凝滞力量凭空出现，将林逸束缚在其中。
　　她的眉心竖纹浮现，微微裂开，血瞳隐约可见，竟是直接火力全开，不计代价的偷袭林逸。
　　身处攻击范围内的林逸毫无动静，被巨大的挤压力量碾碎。
　　丹妮娅却没有丝毫高兴的样子，反而有些惊异，忍不住失声低呼：“残影？！”
　　“是的，那只是残影！”
　　林逸低沉的嗓音在丹妮娅背后响起：“果然，你并不是真的丹妮娅！”
　　大榔头以雷霆万钧之势轰然砸落，丹妮娅心头骇然，眉心竖纹再次扩大了些许，其中的血瞳越发明显清晰。
　　无形的力场环绕全身，丹妮娅虽然没有转过头，却顶住了林逸大榔头的偷袭。
　　林逸一击不中，再次留下一个残影，本体远远退开，和丹妮娅拉开了距离。
　　“你一直在防备我？”
　　丹妮娅的力量撕碎了第二个残影，双目有血泪流下，刚刚全力爆发已经达到了她的极限，结果全都打在了空气中。
　　“莫非你早已看出我并不是真正的丹妮娅？也不对，如果真的确定我不是丹妮娅，你应该趁着你刚才无敌状态没有消失的时候攻击我才对！”
　　丹妮娅眉心的竖瞳收缩消失，双眼瞳孔也恢复正常，满不在意的抹去面上的血痕：“所以你在并不确定的情况下，对我保持着十足的警惕？呵呵，真是个小心谨慎的家伙啊！”
　　林逸耸耸肩，哂然一笑道：“你扮演的丹妮娅确实挺像，连我和丹妮娅第一次见面的事情都知道，是丹妮娅本尊被星云塔弄出来的我的投影给套出来的话吧？”
　　自己能遇到丹妮娅的投影，丹妮娅自然也能遇到林逸的投影，为了确认身份，互相询问很正常，所以复制体哪怕不能复制记忆，也完全可以套取一定的情报，然后转头用到另一个人身上。
　　“啧啧啧，不光小心谨慎，心思还很缜密，所以我最讨厌你们这种人啊！让我一点发挥的空间都没有！”
　　丹妮娅忍不住摇头叹息：“真是不愉快！还以为骗过你了，没想到到了最后，依然是我被你骗了！”
　　“话回来，我很好奇，你到底是从什么时候开始怀疑我不是丹妮娅的呢？你都了，我扮演的很成功，没理由这么简单就被你看破啊！”
　　丹妮娅没有急着进攻，反而是摆出一副随意的样子和林逸聊起天来，她确实很想知道，到底是哪里出了问题，才让林逸升起了戒备心。
　　林逸轻笑道：“其实也没什么特别之处，你主动认输那句话的时候，我就觉得不对了，毕竟这次的考验，没有主动认输的法。”
　　三场擂台开始之前，第一个复制体梅天峰就过了，开始前可以选择退出，一旦开始，就没有了停止的可能性，只有不死不休一个选项。
　　要么挑战者死，要么阻拦者死！
　　如果林逸和丹妮娅真的在擂台上遭遇，明两人互为挑战者和阻拦者，目标都是一样，打倒对手，干掉对方！
　　这是真正的生死之战！
　　认输，那就是自动放弃性命！
　　不是丹妮娅不会为林逸放弃生命，以林逸对丹妮娅的信任而言，如果丹妮娅有危险，林逸会舍命相救，这点毫无疑问，林逸也相信自己的同伴会如此对待自己。
　　但能为彼此舍命，不代表丹妮娅要毫无反抗的放弃生命！
　　擂台的时间还有，不到最后一刻，什么认输？总要想想其他办法，看有没有可以两全的方式。
　　直接会主动认输，并不符合丹妮娅的性格！
　　林逸正是因为这一句话而生出了古怪的感觉，进而变成了轻微的怀疑。
　　“你要主动认输，却又不付诸行动，而是东拉西扯的一些别的话转移我的注意力，让我很难不去怀疑，认输之言只是为了麻痹我，真正的目的是要拖延时间。”
　　林逸心中在梳理各种线索，嘴上继续道：“因为我开着星辰不灭体，你拿我没办法，于是先干掉梅天峰的复制体，又要认输让我继续攀登星云塔。”
　　“其实这些都是为了拖过我星辰不灭体的使用时间罢了，所以我从星辰不灭体状态脱离的瞬间，就是你发起攻击的时候！”
　　“我虽然怀疑，但没有证据的情况下，肯定不会对丹妮娅动手，只能防备可能的偷袭，果不其然，真的被我不幸料中了！”
　　丹妮娅主动认输，在星云塔外等林逸，林逸就开始怀疑，所以才会回答什么恭敬不如从命。
　　如果是真的丹妮娅，林逸怎么可能眼看着她去死，自己心安理得的继续攀登星云塔？
　　“啧啧啧，果然是我最讨厌的那种人！仅仅是一句都不能算是破绽的话，就被你给抓住了！真让人恼火啊！”
　　丹妮娅右手扶着额头，很是不甘的样子：“下次我会注意，不再犯这样的错误！当然了，你可能是没有下次了！”
　　“呵……准备图穷匕见了么？看来闲聊时间结束，要进入战斗模式了是吧？”
　　林逸一甩大榔头，扛在了自己的肩膀上：“也好，早点干掉你，才能尽快通过考验，我想真正的丹妮娅已经在等我了，你是不是，暗影幻魔？”
　　丹妮娅浑身一震，惊异莫名的看着林逸：“你怎么知道我不是星云塔投影出来的丹妮娅？到底是怎么看出来的啊？”
　　她心里是真的恼火，才这么点时间，露出了这么多的破绽么？简直见鬼！
　　林逸撇嘴笑道：“你真以为自己扮演丹妮娅扮演的天衣无缝么？要看出你的身份，简直太简单了好么？”
　　“首先，刚才过的，言语间就暴露了你不是真正丹妮娅的可能性，其次，我们在第六层的平台上有见过一次，你偷袭过我，还记得吧？”
　　“那时候你虽然没留下什么破绽，但我对你印象深刻，尤其是知道了你复制别人的能力，却不能完全发挥对象的实力。”
　　“星云塔投影出你的复制体，变成丹妮娅之后，实力肯定是不如真正丹妮娅的，而你刚才对我发起的偷袭，虽没有命中我，但其中的威力……”
　　林逸嘴角露出一丝嘲讽：“和你复制体变成的丹妮娅一模一样啊！这还不足以明你的身份么？”
　　第二场擂台，星云塔投影出的丹妮娅复制体，使用天赋能力的威力比这次要强百分之十五左右，这已经不是什么小数字了。
　　这种等级的破坏力，哪怕是一两个百分点，都有着相当大的威力差距，林逸若还看不出眼前这个丹妮娅的真实身份，那不是傻就是瞎！
　　还有一个原因林逸并没有出来，之前猜测星云塔鼓励武者相互厮杀，而第九层一路上来，都是星云塔本身弄出来的投影，这和之前猜测的并不相符。
　　所以在最后一场擂台上，林逸觉得有真正的对手才合情合理，全部都是星云塔投影出来的复制体，那就不对了啊！
　　老实，林逸对眼前的丹妮娅是暗影幻魔心存感激，在这种情况下，真的不想遭遇丹妮娅啊！
　　两者必死其一的战斗，真要遇到了，林逸都不知道该怎么去应对！
　　换成暗影幻魔就简单了，上去弄死他完事！
　　“原来如此！我明白了……我真是讨厌你这种人啊！”
　　暗影幻魔丹妮娅忽然露出狞笑：“脑子好的人类，挖出来吃的时候，会不会更鲜嫩一些呢？这次倒是可以好好尝试一番！”
　　林逸哂笑摇头：“就你？我怕你脑壳里是没脑子这种东西吧？丹妮娅的天赋能力是很强，可惜你发挥不出全力，因为负担而产生的反噬，你也承受不了。”
　　“连丹妮娅本身的战斗力你也没法完全复制，你觉得你能赢过我么？真是太天真了啊！”
　　丹妮娅是破天大圆满，暗影幻魔复制出来的等级也是破天大圆满，但他并不能发挥出丹妮娅的全部实力。
　　除了丹妮娅的天赋能力之外，林逸还真没多少忌惮的，如今自己实力恢复的不错，抡起大榔头，对上暗影幻魔那确实是不虚！
　　“你是不是有什么误解？第六层的时候，如果不是丹妮娅来的及时，我双拳难敌四手，你早就被我干掉了！”
　　暗影幻魔面带嘲讽：“是什么让你觉得，在没有丹妮娅的情况下，你还能是我的对手？刚才你用来保命的星辰不灭体也已经用掉了，我很想知道，你还有什么手段可以保住性命？”
　　林逸歪了歪脖子：“干掉你，不就能保住我的性命了！”
　　话音未落，雷弧闪烁！
　　威势无双！
　　暗影幻魔现在复制的是丹妮娅，即便不用天赋能力，也有足够强大的战斗力，面对林逸的突袭并不慌乱。
　　滑步微闪，抖手甩出一条软鞭，抽打在林逸大榔头的手柄处，以四两拨千斤的巧劲，略微影响了大榔头的落势。
　　大榔头从她面前砸下，距离他的鼻尖只有不到三寸，外放的雷弧和冰焰刮在她的脸上，留下细微的伤痕，马上就恢复如初了。
　　黑暗魔兽一族的自愈能力超强，这种小伤有没有都一样。
　　林逸以前没见丹妮娅用过软鞭，也不知道这是丹妮娅的手段，还是暗影幻魔本身的技艺。
　　反正是没太放在心上……
　　想要以柔克刚，那也要双方差不多才行，大榔头的品级远超暗影幻魔手中的软鞭，所能发挥的力量也非同凡响，暗影幻魔并非轻易可以应付。
　　以柔克刚是没错，但也有以力破巧的法嘛！
　　林逸抡起大榔头，在惯性作用下，每一次就变成了蓄力的过程，所以一锤比一锤猛，暗影幻魔仅仅是用软鞭抵挡了三两下，就骇然发现软鞭再也没有了用处。
　　大榔头携带的力量太强，鞭子靠近就被外放的劲气弹开，连碰都碰不到，还谈什么四两拨千斤，谈什么以柔克刚？
　　幸亏是她复制的丹妮娅本身战斗力超级强悍，若非如此，暗影幻魔估计要被林逸在十榔头之内锤爆！
　　问题是暗影幻魔并不能十足的发挥丹妮娅的战斗力，换了是丹妮娅本尊和林逸对战，或许还能有来有往的周旋下去，暗影幻魔却做不到丹妮娅这种程度，失了先手之后，越发狼狈起来了。
　　林逸的大榔头抡得越发欢快，连续十二锤之后，暗影幻魔闪躲的空间已经很小很小，下一锤或许就避无可避，必须硬接林逸的大榔头了。
　　万般无奈之下，暗影幻魔再次发动丹妮娅的天赋能力，将身周的空间陷入一种半凝固状态，林逸到现在都没搞清楚，这到底是时间的凝滞，还是空间的凝固，或者两者兼而有之？
　　因为林逸有种时间放慢的感觉，也有种身体被束缚限制的感觉，实在不好是因为什么而引起。
　　“抓住你了！”
　　暗影幻魔眼角迸裂，两只眼睑和眼角位置都有鲜血流淌而出，额头的竖瞳也是一样，显然正在承受着无法承受的反噬痛苦。
　　林逸就停留在她身前三尺外，大榔头距离她脑壳不到十公分，再晚一些控制住林逸的话，暗影幻魔就彻底没机会控制林逸了！
　　“真的抓住我了么？”
　　林逸忽然展颜一笑，神识冲撞悍然轰入暗影幻魔的神识海中。
　　星云塔搞出来的复制体没有元神，任何神识攻击手段都没什么用处，暗影幻魔可不是星辰之力凝聚的投影复制体，无法免疫林逸的神识攻击。
　　距离太近，暗影幻魔根本没有防备，他身上携带的神识防御道具，也没能挡住林逸突然爆发出来的神识攻击。
　　巫灵海发动的神识攻击，有几率无视神识防御，暗影幻魔一声惨叫，对身周空间的控制顿时松动了。
　　大榔头继续落下，不过暗影幻魔刚刚控制住的时候已经略微转移了些位置，惯性作用下，大榔头又是以毫厘之差滑过暗影幻魔的身体，没能对她造成致命伤害。
　　不过这都不是问题，暗影幻魔双手抱头，忽然就解除了丹妮娅的复制状态，回归了他本来的面目。
　　林逸得理不饶人，抡起大榔头又是一锤子下去，暗影幻魔避无可避，只能惊恐万分的看着林逸的大榔头落下。
　　雷与火交错，血与肉纷飞！
　　暗影幻魔毫无抵抗能力，被林逸一击毙命！
　　星光闪耀，场景流转，擂台迅速消失，林逸和暗影幻魔的尸体出现在平台上，不远处就是恒星一般的中央核心区域。
　　林逸微微皱眉，通过了最后的擂台考验，显然是自己胜了没错，但暗影幻魔的尸体为什么还在？
　　之前死掉的武者，都被星云塔给处理掉了，没理由暗影幻魔会有特殊，难道星云塔还挑人？黑暗魔兽一族的不要？
　　正思索间，暗影幻魔身下光芒微闪，一道近乎透明的虚影出现在他身边，抓起暗影幻魔的尸体，瞬间消失无踪。
　　又是陷空鬼魔？！
　　这是来接应暗影幻魔的后手么？难道暗影幻魔并没有真正死亡？
　　林逸没有出手阻拦，一切发生的都太快了，也不算是来不及反应，只是觉得没必要而已。
　　陷空鬼魔的能力特殊，林逸没什么把握能拦下对方，暗影幻魔也确实是死了，抢尸体有什么意义？
　　难道黑暗魔兽一族还有复活暗影幻魔的可能性么？
　　想了一阵不得要领，左右看看，也不见有其他人的踪迹，只能先把第九层的奖励给领了。
　　惯例有的星辰之力和残缺口诀接收完之后，林逸脑海里又多接收到一段信息，是星云塔给出的一种通用武技。
　　爆裂流星击！
　　不限制使用方式，空手也好，拿着武器也罢，魔噬剑可以，大榔头同样能用。
　　大体就是将星辰之力凝聚一点，然后爆发出来，瞬间形成流星雨一般的密集攻击，感觉和天马流星拳有点类似。
　　当然了，这招爆裂流星击必须要有深厚的星辰之力才能使用，没有星辰之力在身，等于是无用的技能。
　　而有充足的星辰之力，那就能发挥出很强的威力，算是不错的攻击技能。
　　林逸没有急着继续前行，留在原地略微熟悉了一番爆裂流星击，为之后的战斗做准备，同时也是在等待丹妮娅。
　　又过了两分钟左右，平台上光芒一闪，丹妮娅真的出现了。
　　看到林逸的时候，丹妮娅本能的摆出战斗防御姿态，戒心十分深重，明显也是吃过亏的样子。
　　不过很快就释然的收起架势，挥手招呼道：“司马，你果然也通过考验了啊！”
　　林逸面色略有古怪，之前都见到三个丹妮娅了，现在应该是真的了吧？问题是有暗影幻魔这么个种族，加上星云塔不讲武德瞎捣蛋，林逸也没法确定对方是不是丹妮娅啊！
　　林逸点头回应，同时了一句看似不相关的话。
　　丹妮娅怔了怔，随即露出笑容：“司马，你把元神放出来，然后看看我的元神。”
　　她知道林逸元神强大特异，外貌可以复制改变，元神却不行。
　　尤其是星云塔弄出来的复制体，本质上只是个投影，根本没有元神一，以元神验证身份，那是再也不会有错的了。
　　林逸暗自称赞，看来这确实是真的丹妮娅了，脑子好使！
　　放出巫灵体，让丹妮娅确认了自己的身份，然后又将神识探入放开防备的丹妮娅神识海，确定对方也不是假冒。
　　“终于和你重逢了！你都不知道，这一层星云塔我都见过你多少回了！”
　　林逸笑着调侃道：“不光星云塔复制你，暗影幻魔也复制你，你的人气是真的高！”
　　丹妮娅也笑了：“别光我，你也是一样啊，我也遇到你好几回，可遭罪了！话回来，暗影幻魔又跑了么？”
　　“不知道该怎么算……暗影幻魔是我第三个擂台的对手，他依然是以你的模样出现，最后是被我打死了。”
　　林逸抓了抓下巴，刚好问出之前的疑问：“不过在通过考验之后，暗影幻魔的尸体被陷空鬼魔给带走了，丹妮娅，我想知道的是暗影幻魔是不是还能复活？”
　　丹妮娅沉默了一会儿，似乎是在搜索记忆的样子。
　　“不好……暗影幻魔这个种族本身没有死而复生的能力，但死掉的时间若是不太久，却有机会保留身体和元神的活性，如果有其他擅长治疗的黑暗魔兽一族配合，未必没有复活的可能性。”
　　“目前为止，我们还不知道这次来的黑暗魔兽一族到底有哪些种族在内，仅仅是看到了冰山一角，不过陷空鬼魔冒险来抢走暗影幻魔的尸体，大概率是有让他复活的机会。”
　　话的同时，丹妮娅也已经接收了第九层的奖励，得到的也是爆裂流星击的通用技能，这玩意儿看起来挺高端，威力也相当不俗，不过看这批发的样子，估计只是星云塔抛出来的入门级武技。
　　“司马，先不管暗影幻魔了，我有事想。”
　　丹妮娅面色有些凝重，林逸也收起笑容，示意她继续：“星云塔在这一层的安排，让我有些不太好的预感，我们俩都遇到了对方的复制体……”
　　“这或许是星云塔给我们的一个提醒或者是警告，若是我们继续一起前进，多半是会被安排上演自相残杀的戏码。”
　　“比如刚才的擂台，我就遇到了你的复制体，如果那不是复制体，而是真正你，我们俩就必须死一个才能通过。”
　　“若是不想自相残杀，时间耗尽之后，星云塔就会把我们一起抹杀掉！我不想看到这种局面出现，所以我想过了，我要退出星云塔！”
　　丹妮娅语速平稳，情绪也没什么波动，林逸则是安静的听着，其实这番话的大意和之前暗影幻魔变成丹妮娅时的差不多。
　　只不过当时是在擂台上，显得有些欠考虑，才会被林逸发觉破绽，而现在丹妮娅的考虑则是很正常的现象。
　　“你不用多想，我的实力才提升没多久，基础有些虚浮，继续攀登，也不可能突破，反正只是敦实基础，是否留在星云塔，并不重要！”
　　丹妮娅出想法之后，才洒然笑道：“其实我并不是为你让路，完全是怕打不过你，白白被你杀死罢了。而且我现在虽然是站在你这边，可毕竟是黑暗魔兽一族出身，要面对那么多以前的族人，始终会有些尴尬。”
　　这话倒也不假，丹妮娅基本已经确定要成为林逸的同伴，抛弃以往的黑暗魔兽一族身份，但要她正面和黑暗魔兽一族的族人战斗，心里多少会有些芥蒂。
　　趁这个机会脱离星云塔，也把心里的想法出来，反而是甩掉了包袱，未尝不是一件好事。
　　林逸微微颔首，想想刚才如果不是暗影幻魔而是真正的丹妮娅在擂台上，确实是一件两难的事情。
　　丹妮娅想要离开星云塔，并非什么坏事，去星墨河中巩固基础，未必会比继续留在星云塔冒险差多少。
　　“我明白了，你出去后到星墨河中修炼，等我出来之后去找你！”
　　林逸也没废话太多，既然不是坏事，那也没必要劝。
　　丹妮娅笑着点头道：“我也是这么想的，刚好还可以去找找秦勿念，她不定已经在星墨河中了，到时候我们一起等你出来。”
　　秦勿念不知道被传送到什么地方去了，她当时也是想要脱离星云塔，避免成为林逸和丹妮娅的负累，结果却被陷空鬼魔阴了一手。
　　到现在都没什么消息，丹妮娅若是能在星云塔外找到她，未尝不是一件好事！
　　“好！我们先去第十层吧，到了第十层三十三级台阶再选择退出也不迟！”
　　林逸率先进入通道，丹妮娅紧随其后。
　　虽第十层退出，第九层的奖励会大幅缩水，但其实对丹妮娅没什么影响。
　　星辰之力在星墨河花时间就能补充吸收，口诀林逸推演出来的比星云塔给的要多得多，至于爆裂流星击，已经会了……
　　哪怕星云塔强行收回爆裂流星击，抹去这部分记忆也无所谓，林逸回头再教一遍不就完了。
　　两人商量妥当，一路上行至三十三级台阶，丹妮娅毫不犹豫的选择了退出星云塔，让林逸一个人了无牵挂的继续前行。
　　而此时第一梯队的速度已经慢了下来，十一层虽然被点亮，破去了千年的记录，但十二层还未被通过，林逸加快速度，不定能赶上。
　　林逸现在比较感兴趣的是，黑暗魔兽一族那么多精英高手，在星云塔的安排下，现在死了多少个了呢？
　　等到追上的时候，黑暗魔兽一族会不会已经被星云塔玩残了？数十个破天期只剩下三两个也未必没有可能，那可真是赚大发了！