第09213-09222章
　　按照这种情况，其实丹妮娅完全可以一起到九十九级台阶再选择退出，但她也是果断爽利，到了三十三级台阶就直接离开了，没有继续磨磨蹭蹭拖拖拉拉。
　　林逸单身攀登星辰阶梯，一路畅通无阻，很快来到九十七级台阶，忽然星云塔第十二层光芒大盛，从俯瞰视角可以看到，第十二层星云塔被点亮了！
　　第一梯队通过了十二层星云塔，再次创下记录！
　　林逸也下意识的停下脚步，抬头仰望星空，感叹第一梯队的速度确实快！
　　正当此时，玉佩空间警兆突现，林逸毫不犹豫的催发雷遁术，瞬间转移到另外一处地方，而原来的位置上，赫然插着十余支黑色的箭矢。
　　“呵呵，警觉性不错，速度方面也值得夸耀，确实是有点实力！”
　　低沉的轻笑声中，两道人影出现在林逸之前站立位置五步外，其中一个是打过照面的暗金影魔，不出意外的话应该又是一个分身。
　　另外一个是身穿黑色紧身战斗服的女性，最惹人注目的是两条修长笔直的大长腿，属于玩年级别的优秀品。
　　除此之外，倒是没什么亮点，相貌算不得漂亮，但也不丑，只能是平平……相貌平平，凶也平平……
　　估计腿控会有大长腿就够了，还要什么自行车？
　　林逸不是腿控，心中对这突然出现的两人很是警惕，黑衣女子抬手一招，地上的十余支黑色箭矢化为细小的黑色金属颗粒，呼啦啦落入掌心消失不见。
　　不用，这肯定也是一种天赋能力，和暗金影魔混在一起的必然是黑暗魔兽一族的高手，看情形也是个青铜血脉起步的精英！
　　可惜丹妮娅已经主动离开星云塔了，要不然倒是能从她口中了解一下这个黑衣女子是什么来路。
　　“你杀了我们的人，这事儿肯定不能就此善罢甘休，话回来，即便你没有杀我们的人，只要妨碍到我们，也是难逃一死，现在给你个机会，投降我们的话，可以考虑放你一条生路！”
　　暗金影魔一副胜券在握的样子，对林逸勾了勾手指：“过来，跪下乞求我的原谅，发誓效忠与我，我会给你一次表现的机会，放心，只要能让我满意，好处绝对少不了你！”
　　林逸目光闪动，忽然展颜笑道：“怎么？你的人死伤惨重，所以要改变策略，另外招募人手帮忙了么？不对，更确切的，你是想要找些炮灰来替代你手下的伤亡么？”
　　按双方几次交手，即便不算很正面的冲突，那仇恨也是不小了，势不两立也不为过，暗金影魔真要埋伏林逸，应该会安放更多高手才对。
　　或许有四条星辰阶梯导致分兵的原因，但无论如何，也不应该招募林逸才对，除非是黑暗魔兽一族的精英们感觉到了星云塔带来的压力。
　　不管他们是不是死伤惨重，招募些炮灰送死，绝对是符合利益的行为，所以才会突然开口招降林逸。
　　若非如此，直接将偷袭埋伏进行到底就是了，何必那么多废话？
　　“呵呵，你想太多了！现在你应该考虑的是能不能活过下一秒？我给你机会，你若不懂珍惜，那就准备好迎接死亡吧！”
　　暗金影魔目光闪动，没有正面回答林逸，态度强硬的威胁了一句，随即话锋一转：“就你一个人么？你的同伴在哪里？如果你选择抵抗，有她在，你还有点活命的机会！”
　　林逸心中一动，暗金影魔的目标……莫非是丹妮娅？
　　暗影幻魔复制了丹妮娅的天赋能力，自然知道丹妮娅的底细，虽然他被干掉了，可在此之前，或许已经将丹妮娅的情报传递给暗金影魔了。
　　所以埋伏自己只是顺便，最大的目标是找到丹妮娅，让丹妮娅加入到他们之中么？
　　毕竟丹妮娅也是强大的黑暗魔兽一族，要增强队伍实力，她才是首选，林逸顺便当个炮灰就不错了。
　　“呵……我的同伴若是在这里，你们已经死了！不用废话，想动手就赶紧，”
　　知道今天难以善了，林逸取出大榔头，直接准备开干了。
　　“冥顽不灵，既然你自己想要找死，那我就成全你吧！动手！”
　　暗金影魔轻轻挥手，他身边的黑衣女子略一点头，双手一抬，两道黑色金属颗粒组成的洪流铺天盖地的罩向林逸。
　　无数黑色箭矢从洪流中飞射而出，形成密集的箭雨，将林逸前后左右所有的空隙都给封堵严实，不留丝毫闪避的空间。
　　林逸毫不犹豫的催发雷遁术，雷弧在箭雨降临前的瞬间闪烁而出，于间不容发中避开了对方第一波密集攻击。
　　然而这并非结束，箭雨落空却没有落地，竟是跟着林逸雷弧的方向，在空中画出一道弧线，如蜂群般追着雷弧移动。
　　只是在速度上毕竟不如雷遁术，不但没有拉近距离，反而越来越远，想以此来威胁林逸，显然是不能够了。
　　黑衣女子面无表情的挥挥手，黑色金属颗粒自顾自的在空中铺开，形成了一层遮天蔽日般的黑色屏幕。
　　暗金影魔也没有闲着，他虽是分身，却具有本体的实力，直接配合黑衣女子拦截林逸。
　　除了分身和影化两个天赋能力之外，暗金影魔本身的战斗力也不容小觑，而且速度非常快，即便还跟不上雷遁术，却也能通过预判，事先堵截林逸雷弧的轨迹。
　　他的目标是不让林逸在即将成型的黑色天幕中脱身而出，有明确的路线，预判起来并不困难。
　　林逸速度是快，但星辰阶梯的地形摆在这里，空间还有某种折叠效应，还真就摆脱不了这两个黑暗魔兽一族高手的围追堵截。
　　既然闪躲无效，林逸干脆冲向黑衣女子，雷弧闪烁间，大榔头以雷霆万钧之势当头砸落。
　　黑衣女子不闪不避，面色丝毫不变，身周黑色金属颗粒迅速形成一个巨大盾牌，将她护在其中。
　　破碎的盾牌重新化为黑色颗粒，落下的同时又在新的盾牌后形成更新的盾牌。
　　瞬息之间，大榔头连破十八层盾牌，最终力竭，被第十九层盾牌彻底挡下，再也没了砸碎盾牌的威势。
　　林逸一击不中，马上转移到另外一边，大榔头横扫而出，刚才一锤子对方用了十八层盾牌来抵消冲击力，来复杂，其实就是一榔头的事情。
　　没砸开，那就换个方向继续砸呗！
　　黑衣女子操控黑色洪流环绕周身，林逸的攻击无论从那个方向来，都有足够的黑色颗粒组成护盾，一层层的削弱大榔头上的威力，最终看似轻松无比的化解林逸的攻势。
　　“哈哈哈，没用的！你速度确实够快，力量也足够强大，但在艾斯丽娜的绝对防御面前，还远远不够看！”
　　暗金影魔来到附近抱着胸口看戏，他已经拦下林逸，黑色天幕也已经形成，所以能好整以暇的看戏。
　　林逸呲笑道：“绝对防御？这世上哪有什么绝对防御，还没打破，只是因为承受的界限还没有达到罢了！”
　　起绝对防御，就能想起某动漫中睡眠不足的黑眼圈少年，黑衣女子若是背个大葫芦，形象和能力看着倒是有几分相似。
　　那也是拥有号称绝对防御的牛人，结果还不是多次被人揍的找不到北？
　　林逸拉开距离，远远看着黑衣女子，随即以雷遁术起步，中途全力催发超极限蝴蝶微步，带着雷遁术带来的惯性动能，以一往无前的架势发起冲锋。
　　被拖在身后的大榔头上雷弧和冰焰交相辉映，纠缠爆裂，在靠近黑衣女子的瞬间，被林逸全力抡起来狠狠砸落。
　　两种加速手段叠加起来的速度带来了超强的惯性动能，加上林逸毫无保留的全力输出以及大榔头本身的攻击威力。
　　这一榔头简直震天动地！
　　而这还不是极限，林逸在最后关头，运转推演出来的口诀，调动了所有能调动的星辰之力，无论体内还是体外，全都汇聚在大榔头上！
　　爆裂流星击！
　　上一层刚会的技能，换了其他人未必能掌握几分，林逸不一样，哪怕是残缺的技能，也能推演完整，何况是完整的技能，一下就能完美掌握。
　　第一次全力爆发的爆裂流星击，除了星辰之力外，还融入了雷电和冰炎火，轰然砸在黑衣女子弄出来的黑色护盾上。
　　暗金影魔脸上的笑容凝固了，林逸这一击的威力超乎想象，他只是旁观，都有种发自内心的颤栗感，更不用直面攻击的黑衣女子了。
　　黑色颗粒疯狂凝聚，不断形成新的护盾来抵消林逸大榔头上的狂暴破坏力，这一招屡试不爽，黑衣女子凭借这招已经挡下了林逸好多次攻击。
　　但这次不同了！
　　爆裂流星击在护盾上炸裂，无数攻击就好像暗金影魔的分身一般，威力没有降低分毫，数量却凭空多出了许多倍。
　　轰轰轰轰轰轰轰……！
　　密集的炸响仿佛一声，艾斯丽娜已经拼尽全力，但她的护盾在瞬息之间就被撕裂了二十多层，根本没办法补充！
　　速度太快，力度太强，艾斯丽娜终于色变！
　　自出场以来就淡定无比的眼神中忍不住透出了慌乱！
　　会死！
　　被大榔头砸中，真的会死！
　　黑衣女子艾斯丽娜心中升起了绝望，她已经拼尽全力，却只能令大榔头落下的势头稍稍缓了千分之一秒！
　　约等于没用……而她却耗尽了力量，连闪躲的机会都没有了！
　　只能眼睁睁看着大榔头落下，就这么憋屈的死了么？
　　边上黑影闪过，暗金影魔抓住了艾斯丽娜拼死争取到的千分之一秒，影化后出现在大榔头底下，将艾斯丽娜一脚踹飞了出去。
　　被踹飞的姿势是不太好看，但好歹是活了下来！
　　大榔头轰然落下，砸到的却是影化后的暗金影魔，他本以为能免疫林逸的这次攻击，却没料到混合了星辰之力、雷电之力和冰炎火的爆裂流星击，竟是能伤到影化后的他！
　　剧烈的爆炸声中，掺杂了连绵不断的惨叫声，暗金影魔的影子从爆发圈中弹飞出来，看着破破烂烂，就好像空气中多了一块满是破洞的破布，在地上留下的影子。
　　若非暗金影魔影化的天赋削弱了半数攻击，又将伤害分摊给其他分身一起承受，估计这次托大的救援，直接会被林逸打爆他这个分身！
　　“呵……绝对防御……就这？”
　　林逸满脸嘲讽，将大榔头往地上一杵，霸气的斜睨着被踹飞的艾斯丽娜和凄惨的影子暗金影魔：“不是想杀我么？认真点啊，总不能我还没热身完毕，你们就要挂了吧？”
　　暗金影魔差点气炸，特么都快打死我们俩了，你还没热身完毕？装逼也该有个限度吧？那是不是热身完了，你就要飞上天和太阳肩并肩了？
　　“别得意，刚才只是一时大意，被你抓到了机会，你有能耐再来一次我看看！”
　　暗金影魔强打精神，低沉着嗓音反唇相讥，虽然局面有点难看，但输人不输阵，气势不能怂！
　　“无所谓，你们想再来一次，我也没意见！”
　　林逸一手提起大榔头，唰的一下就后退到了黑色屏障的边缘位置，准备再来一次刚才的招数。
　　又没多少消耗，来十次都行！
　　唯一的问题是体内的星辰之力本就不多，现在还来不及补充，只能调用星云塔的星辰之力，威力估计没有刚才那么强，只能凑合了。
　　艾斯丽娜大惊，刚才是有暗金影魔救命，她才在千钧一发之际捡回一条小命，若是再来一次，恐怕真要凉凉了啊！
　　没看见暗金影魔影化之后都被打的千疮百孔，她的防御挡不住啊！
　　“你给我去死！”
　　艾斯丽娜情急之下双手猛的下压，整个黑色屏障轰然崩塌，形成了无数尖锐的飞镖状物体，对着林逸疯狂攒射！
　　既然防不住，就以攻代守，拼了！
　　果然，下一秒钟黑色金属狂潮就被一道直径近一米的粗大光柱破开一个大洞，林逸从破洞中飞射而出，二话不，抡起大榔头就是一锤子！
　　金属颗粒形成的护盾如同薄纸一般被轻易撕裂，艾斯丽娜狠狠咬牙，将双手手臂交叉护在头顶，同时操控所有黑色金属颗粒回援，在林逸背后发动攒射。
　　大榔头不管不顾的落下，砸断了艾斯丽娜金属化的手臂，暗金影魔再次出现，于间不容发中拉走了艾斯丽娜。
　　林逸反手一锤，影化后的暗金影魔又是一震，被蕴含在大榔头上的气劲侵入影子内，差点被打出影化状态。
　　正如林逸所言，世上没有什么所谓的绝对防御，如果有，那也只是没出现足够打破它的力量而已！
　　有着远超目前星云塔层数的口诀，林逸可以借用星云塔内无处不在的浓郁星辰之力，加持在大榔头上，再以爆裂流星击的技能爆发出去，威力即便没有超出破天期的范畴，那也是破天期最巅峰的存在了。
　　星辰之力可不是普通的力量，无论是身体还是元神，全都可以伤害到，包括暗金影魔的影化状态。
　　“艾斯丽娜，撤退！”
　　暗金影魔毫不犹豫的发出撤退命令，他本以为带着艾斯丽娜可以完美压制林逸，如果林逸不肯投降，就直接杀掉。
　　却没想到林逸居然能爆发出如此强大的战斗力，简直匪夷所思！
　　尤其是爆裂流星击，这招通用技能，黑暗魔兽一族也得到了，凡是通过第九层的人，都可以习爆裂流星击。
　　但暗金影魔却没能力和林逸一样发挥出爆裂流星击的强大威能。
　　他用爆裂流星击，能有林逸十分之一，不，五十分之一的威力就很不错了！
　　就很离谱啊！
　　“明白！”
　　艾斯丽娜早就想溜了，林逸的强大令她心悸不已，一个可以随意撕裂她防御的人，真可谓是她的克星，打不过还不赶紧走？
　　黑色金属洪流继续涌向林逸，这次却不是想要击杀或者困住林逸，只为了能争取一些撤退的机会，阻拦林逸少许时间而已。
　　“想来就来，想走就走？问过我的意见了么？”
　　林逸冷然一笑，大榔头加速锤击，爆裂流星击形成流星雨一般的攻击，将所有阻碍轰得粉碎，艾斯丽娜拼命出手，却并不能拦下林逸追击的步伐。
　　此时艾斯丽娜脚下已经出现了陷空鬼魔的传送光芒，暗金影魔也跟着过去和她汇合，只需要半秒时间，就能一起离开了。
　　林逸却没打算轻易放他们逃走，不打疼他们，还真以为可以靠着陷空鬼魔的能力，一次次过来偷袭埋伏、暗算刺杀？
　　雷遁术！
　　扭曲的雷弧穿过碎裂的黑色金属狂潮，林逸以一种霸道无伦的姿态冲到了两人面前。
　　大榔头形成了雷电和火焰的光圈，在暗金影魔和艾斯丽娜头上轰然炸裂。
　　艾斯丽娜尖叫着抬起手，刚才折断的伤口已经被黑色金属颗粒修复，此时双手手臂都仿佛变成了黑色颗粒一般，翻滚着想要抵挡林逸的攻击。
　　暗金影魔也没有闲着，他们脚下就是陷空鬼魔布置的传送光圈，坚持一下就能离开，若是闪避，林逸的大榔头毫无疑问会摧毁这个传送光圈，他们将断了撤离的退路。
　　没有办法，他只能将影化的身体整个抛出去，包裹住林逸的大榔头，配合艾斯丽娜的黑色颗粒，尽力抵挡。
　　无论如何，都要保住艾斯丽娜！
　　林逸面无表情，大榔头继续砸落，对于所有的阻挡都视若无睹，全部以力破之！
　　剧烈的撞击声、炸裂声、惨叫声混合在一起，暗金影魔和艾斯丽娜的阻挡最终还是延缓了大榔头坠落的时间。
　　但他们也算不得成功，因为在陷空鬼魔传送光圈启动的时候，暗金影魔从影化状态恢复，然后被大榔头撕裂了。
　　而艾斯丽娜的黑色金属颗粒也四处炸开，表面看上去就好像是失去了两条手臂一般，好在最终她通过传送光圈离开了，没有当场被林逸干掉。
　　可惜传送光圈受到波及，并未完全运转成功，艾斯丽娜即便借机离开，也不可能回到预定的地方了。
　　这种情况有点像是秦勿念那会儿，只不过艾斯丽娜比秦勿念强太多倍了，保命能力也不可同日而语，估计她不会有多大事儿。
　　林逸将大榔头往地上一杵，眉头微微皱起，抬头看向上方，从残留的空间波动来看，艾斯丽娜传送出去的距离并不会太远，或许还在这一层中？
　　至于暗金影魔，林逸没再关注，不过是个分身，对暗金影魔本体影响不大，算是个教训吧。
　　若是暗金影魔不能轻易弄出分身来，应该会心疼一下。
　　确认了一下没有什么遗漏之后，林逸收起大榔头，继续往上攀登。
　　九十八级台阶没什么异常，直接通过来到了最后的九十九级台阶，这次不等林逸观察情况，星云塔马上就将其转入了考验空间。
　　考验规则被传入脑海，林逸迅速消化整理，并开始观察四周的情况。
　　这一场考验，没有参与者有多少人，是一个探索类型的比试，场地是蜂窝状的空间，被分割成许多六边形的独立小空间。
　　参与者要在这些完全相同的小空间中穿梭寻找，找出正确的出口，表面看起来又是一个迷宫类型的考验，但实际上并没有那么简单。
　　每个人只有开始的一分钟时间是正常状态，一分钟之后，将会陷入窒息状态，只有找到散布在各处的道具，才能暂时缓解窒息的痛苦。
　　所谓窒息，并非不能呼吸，到了林逸这种等级，闭息一两天都不是什么事儿，身体已经可以形成内循环，足够供给。
　　星云塔给出的窒息状态，是从细胞层面进行压制，不光是空气缺失，最后的结果类似于普通人没有空气无法呼吸，但实际上是整个人所有的细胞都失去活性和力量！
　　看似差不多，却有着天差地远的本质区别。
　　进入窒息状态后，看每个人各自的实力能力来决定延续时间，就好像普通人失去空气后所能闭气的时间长短一般。
　　有人憋气憋个几秒钟就不行了，有人可以闭气几分钟还能行动，星云塔搞出来的这个窒息状态，也是差不多的意思，并不会一概而论。
　　但基本上都会处于一个范围之内，大概是两分钟到五分钟之间，超过承受极限没能找到缓解道具的话，直接窒息而亡，没有幸免的可能。
　　缓解道具使用时限是两分钟，这是一次性道具，一旦启用，就不能停下进行多次使用，在使用缓解道具的两分钟里，可以恢复正常状态，发挥全部战斗力。
　　进入窒息状态之后，会持续衰弱，如果用游戏的数据化面板来说，就是持续掉血掉蓝掉各种属性，无论是生命值还是战斗力，都会不断跌落。
　　林逸消化完这些规则信息，瞳孔中闪过一丝若有所思，考验的最终目的是找到出口，但实际上却是要争夺缓解窒息状态的道具。
　　毫无疑问，又是一次惨烈的互相厮杀的过程，林逸不知道有多少对手，总之不会是什么轻松的考验。
　　如果自己处于窒息状态时间过久，然后遇到一个戴着缓解道具的对手……后果不堪设想啊！
　　至于是否会遇到这种情况，林逸根本不会怀疑，星云塔越来越展现出鼓励厮杀的恶趣味，肯定会安排上的啊！
　　这时候倒是有些庆幸丹妮娅选择退出了，上次没有在擂台上真正成为生死对手，继续留下来，总会有交手的时候。
　　能急流勇退，丹妮娅值得钦佩！
　　考验正式开始，林逸选择了一个方向，闪身离开最初的六边形空间，进入另外一个近乎一模一样的六边形空间。
　　每一个空间的六条边都有光门可以通行，很容易迷失方向，作为迷宫来说，这一点就已经算合格了。
　　林逸在来的光门下做了个标记，又选择之前相同位置的光门留下标记后进入其中，在有标记的情况下，至少可以避免重复兜圈子。
　　最初只有一分钟的正常行动时间，一分钟后，就会进入窒息状态。
　　必须在这一分钟时间内尽可能的探索更多的区域，寻找缓解窒息状态的道具！
　　林逸全力催发雷遁术，在每一个六边形空间停留的时间几乎不会超过一秒钟，留下两个标记确定没有异常，就立刻进入下一个空间。
　　每次选择的都是相同位置的光门，五十多秒时间内，已经穿过了一百二十多个六边形空间，终于还是回到了曾经到过的空间。
　　两个光门地上赫然是林逸自己留下的标记，一进一出，不同的是这次林逸是从另外一个光门出来的，并没有和最初的标记形成闭环。
　　很明显，光靠选择同一个位置的光门穿行，并不能真正离开迷宫，依然会陷入绕圈子的无尽循环之中！
　　一分钟时间马上就要过去了，只剩下最后的四五秒钟，林逸毫不犹豫的选择了另外一个位置的光门，一头扎了进去。
　　而这一次，情况有所不同，刚进入新的六边形空间，林逸就遭到了疾风骤雨般的攻击。
　　这里居然有两个武者，看到光门闪动，也不问来者是谁，直接就爆发了全力。
　　林逸有玉佩空间提前示警，一出来就用上了云龙三现，留下一个残影吸引对方注意力，本体则是悄然出现在两人背后。
　　同时林逸也看清了这个六边形空间中央位置有一个小小的平台，上边摆放着两个类似于口罩一般半脸面具。
　　看到那两个半脸面具，脑海中就有了星云塔的提示——缓解窒息状态道具！
　　每人同一时间只能携带或使用一个缓解窒息状态道具，多余的为不可拾取状态！
　　换言之，那两个武者刚好一人一个，想要一人霸占两个，星云塔不允许，所以他们才没有动手争夺。
　　星云塔的用意，自然是让参与者没办法囤积太多缓解道具，只能一次获取两分钟的缓解时间，然后继续疲于奔命的到处搜寻出口和新的道具。
　　若是不加限制，有人留着一批缓解道具的话，等于随时都能处于正常状态，形成对其他人的碾压局面，这并非星云塔想看到的局面。
　　这两个武者得到信息之后，默契的达成了各自取用一个缓解道具的协议，时间不多，他们也不想平白无故的争斗。
　　在这次考验中，时间真正代表了生命，浪费时间在无聊的战斗上，就是在浪费自己的生命！
　　然而两人还没有拿到缓解道具，林逸就突然出现了，多了一个人争夺缓解道具，意味着他们都有拿不到的可能性。
　　两个武者无需言语，瞬间出手攻击林逸，默契十足宛如配合了许多年的战斗伙伴一样。
　　干掉林逸，他们依然可以和平相处，各自拿一个缓解道具然后各奔前程，或者借着这个机会联手行动也不错。
　　若是换了其他差不多等级的武者来，很可能会被两人的联手偷袭干掉，可惜他们遇到的是林逸！
　　残影被狂暴的攻击撕碎，林逸本体却毫发无损的出现在两人背后，随时可以发动致命的反击。
　　只是在看到中央的缓解道具之后，林逸改变了主意，杀人是星云塔想要自己做的事情，没必要顺着星云塔设定的路线走，拿到缓解道具更重要！
　　“残影！他没事！”
　　一个武者惊呼出声，霍然转身挥拳，战斗本能相当不俗，另外一个只慢了十分之一秒，紧随其后转身攻击林逸。
　　此时能正常行动的时间还有三四秒左右，林逸嘴角勾起一抹戏谑的笑容，毫无惧色的面对两人的第二波联手攻击。
　　然后……两人的攻击再次落空，击中的只是云龙三现的第二个残影！
　　“两位真是好兴致，时间这么紧张，还有闲情逸致练功切磋，我就不打扰了，你们俩继续！”
　　林逸的本体笑眯眯的出现在中央的小巧平台边，抬手抓起一个面具，出言嘲讽了一番：“先走了，希望还有机会再见，后会有期！”
　　本章完
　　另外一个面具也试着拿了一下，结果真的是拿不起来，没办法，只能放弃了，总不能为了拿另外那个面具，先在这里浪费两分钟，把手里的面具先用了吧？
　　吃饱了撑的么？
　　“混蛋！放下我的面具！”
　　反应快的那个武者失声惊呼，连续的攻击落空，令他多少有些难受，但此时却顾不得了，嘴上是在声讨林逸，手上却不敢怠慢，冲着剩下的面具伸了过去。
　　每个人只能同时拥有一个缓解道具，被林逸拿了一个无所谓，剩下那个抢到就行！
　　“这是我的！你的已经被他抢了，你自己去抢回来！”
　　另外一个武者也不甘示弱，用他的话来堵他的嘴，同时对他发起攻击。
　　刚刚两人还是联手对敌的盟友，转眼间就成了互相争夺的仇敌，而之前被他们当成目标的林逸，却被他们彻底忽视了。
　　没办法，林逸展现出来的速度、身法都远超他们本身，想从林逸手里抢夺缓解道具难度不小，不如争抢剩下的那个面具！
　　两人心里想的都一样，动作自然也差不多，为了缓解道具，拼了！
　　林逸呵呵一笑，没兴趣留下来看他们争夺打斗，带着缓解道具进入下一个六边形空间。
　　最后的时间过去，林逸浑身一紧，整个人都陷入到窒息的状态中，就好像被封在密封的袋子里，外边有抽气泵将袋子里所有空气抽掉形成真空压缩差不多。
　　难受、痛苦！
　　而且力量也在持续衰减中，这种状态维持一段时间，确实能致命！
　　林逸本能的张开嘴想要呼吸，却吸不到任何空气，这也是意料中事，没什么特别。
　　手中的缓解道具并没有马上使用，窒息状态不会马上就要人命，会持续一段时间，以削弱身体各项属性为主，林逸准备留着缓解道具，在支持不住的时候再使用，可以有效延长活动时间。
　　这个迷宫还不知道有多大，更不晓得会花多少时间，必须精打细算，在找到新的缓解道具前，确保自己不会太长时间陷入窒息状态。
　　连续穿行了十余个六边形空间之后，林逸再次遭遇敌人，而且是熟人——艾斯丽娜！
　　她果然没能离开第十层，因为传送出了问题，半途被甩在了九十九级台阶上，很明显，她比林逸先进入考验，但此时依然没有完成，还在寻找出口，等于是和林逸站在同一起跑线上。
　　艾斯丽娜看到林逸也是脸色大变，摆出防御姿态，同时用沙哑的嗓音开口道：“我们之间的恩怨以后再说，现在不是动手的时机！”
　　“大家都是为了找到出口，时间宝贵，没必要毫无意义的彼此厮杀，你觉得我说的有没有道理？”
　　艾斯丽娜知道不是林逸的对手，所以一上来就想求和，在这个迷宫中，时间就是生命，哪怕她能防住属性削弱后的林逸攻击，也不愿意浪费生命在无谓的战斗上。
　　“毫无意义么？我不觉得啊！你们想杀我，我难道不能杀了你么？”
　　林逸哂笑道：“其实你不觉得现在是你最好的机会么？大家都处于窒息状态，你杀我的几率一下子就变高了许多啊！”
　　艾斯丽娜眼神一凝，还真有些心动了！
　　她的天赋能力在窒息状态下受到的影响没有想象的大，或许……真有机会？
　　不行！现在不是有没有机会的问题，而是有没有时间的问题啊！
　　艾斯丽娜暗自摇头，马上肃容说道：“我现在希望我们能相安无事，各自离开，如果我们要战斗，谁也得不到好处，有什么意义呢？”
　　说话的时候，时间还在一分一秒的流逝着，窒息状态依然在持续，艾斯丽娜缓缓后退，她实在不想继续浪费时间在扯皮的事情上。
　　“干掉你，就是最大的意义啊！”
　　林逸手臂举起，大榔头出现在掌中，化身为雷弧瞬间闪烁到艾斯丽娜跟前！
　　一言不合，就抡起大榔头开砸了！
　　艾斯丽娜大惊失色，马上放出大片黑色金属颗粒，抵挡林逸突如其来的攻击，同时将一个缓解道具戴在面上，摆脱了窒息状态。
　　想要和林逸对抗，艾斯丽娜可不敢放任自己还处于窒息状态，一个不好，被林逸的大榔头秒杀了，都没处说理去！
　　毕竟现在没有暗金影魔的分身出手相救，艾斯丽娜必须为自己的小命考虑，再怎么慎重都不为过！
　　没想到林逸狂暴的突进在半途就转了向，那志在必得的气势，完全是虚晃一枪，不对，应该叫虚晃一榔头！
　　看到艾斯丽娜戴上了面具，林逸马上收手，出现在另一边的关门处，回头笑眯眯的说道：“我又考虑了一下，觉得你说的很有道理，现在我们打架毫无意义，所以先放你一马吧！”
　　林逸其实也没真想开干，时间紧迫，如果是为了争夺缓解道具倒也罢了，为了以往的仇怨动手，确实没意思。
　　要说林逸真正的目的，不过是为了逼出艾斯丽娜手里的缓解道具而已，虽然开始的时间还没两分钟，但林逸感觉艾斯丽娜应该已经得到缓解道具了。
　　如果艾斯丽娜没有缓解道具，林逸不介意弄假成真，把虚晃一榔头变成真的一榔头砸下去，能杀了她最好。
　　结果不出所料，艾斯丽娜真的有缓解道具，在林逸的压力下，第一时间就拿出来用了！
　　这玩意儿一次只能携带一个，一旦使用，就是不可逆的效果，艾斯丽娜也是聪明人，和林逸做了相同的选择，得到缓解道具的时候，并没有马上使用，而是作为增加续航的底牌保留着。
　　逼出艾斯丽娜保留的续航底牌，林逸一身轻松，说完还不忘友好的挥挥手，闪身进入下一个空间。
　　艾斯丽娜差点气疯了，没事干嘛吓唬人？吓坏了你负责么？！
　　魂淡啊！
　　奈何林逸已经离开，她想骂人都没有目标，只能自己骂骂咧咧的选了个光门，继续探索下去，并祈祷能尽快找到新的缓解道具更换备用。
　　本章完
　　现在最重要是找到出口，尽快赶上第一梯队的进度！
　　又连续闯过几个六边形空间，林逸终于再次找到有缓解道具的地方了，没的，先把手里的面具戴上，缓解了身体的窒息状态，迅速恢复正常，顺便休息两分钟，仔细打量一下身处的空间。
　　中央平台上有两个面具，之前不知道是否有人来过，周围似乎没有什么记号留存，很难判断有没有人经过这里。
　　林逸扫视一圈，想了想后往旁边的光门走了几步，穿过去看了一眼又转了回来，然后又往下一个光门重复了刚才的动作。
　　很快，除了来时的光门之外，另外五个都被林逸探查了一遍，光门那边依然是一模一样的的六边形空间，唯一有些区别的是其中一处光门在穿过的时候，似乎有很轻微的阻力。
　　若非林逸动作缓慢，心存警惕，未必能发现这点点异常之处。
　　起码先前那种超高速前进状态下，肯定察觉不到这些微的阻力！
　　林逸退回来之后，眼神若有所思，又往来时的光门试了一次，并没有什么阻力存在，换言之，六个光门只有一处有异常，是表示那才是正确的途径么？
　　正思考间，一处光门中冲出来一个人，看到中央小台上摆放的面具，顿时眼神发光，不管不顾的冲了上去，抬手抓向缓解道具。
　　看他脸色青筋暴起的模样，应该是在窒息状态中快坚持不住了，好不容易找到缓解道具，自然是要抓住这根救命稻草，对站立在一旁的林逸完全视如无睹。
　　林逸淡淡扫了一眼，没有去管他，这里有两个缓解道具，自己只能拿一个，剩余那个没什么用，谁拿都可以。
　　继续自己的思考，林逸觉得接下来可以尝试一下那个存在阻力的光门，然后在每一个六边形空间中都找到那个有阻力的光门，或许就可以找到出口了！
　　至少是个方向，总比现在漫无目的的到处乱撞来得靠谱一些！
　　有了想法之后，林逸准备更换缓解道具，面上戴着的还有一分钟使用时限，只是没必要等到用完再换，想要现在离开，就得先放弃。
　　看到林逸走向中央小台，刚刚进来的武者眼神中闪过一丝警惕，马上抽出一柄类似东洋武士刀的长刀，刀尖闪烁着微微寒芒，对准了林逸。
　　“别过来！这个面具现在是我的了！你既然已经有了一个，就赶紧走吧！别再觊觎别人的东西了。”
　　那个武者戴上面具之后，窒息状态迅速缓解，本身的实力也恢复如初，自然有底气面对林逸。
　　他已经吃够了窒息状态的苦，所以不准备放弃另外一个面具，想要先消耗掉一个，然后带着另外那个面具继续探索。
　　看到林逸意图拿走被他视为囊中之物的面具，这家伙自然不肯答应。
　　林逸微微皱眉道：“你只能拿一个面具，另外一个根本没法用，何况这里是我先来的，照你的逻辑来，你面上戴着的都是我的东西！”
　　反正还有一分钟才会消耗完面具的使用时限，林逸不介意和对方掰扯掰扯，上几句废话。
　　“少啰嗦，现在是我的了！你想用掉一个再拿一个，我难道不可以？识趣的赶紧走，否则我的刀可没长眼！”
　　那武者没兴趣和林逸讲理，直接拿出了强盗逻辑，林逸若是不服，那就干一场再！
　　“呵……老虎不发威，你当我是病猫？既然你想强抢，那就让我看看你有没有这个实力吧！”
　　林逸随手抽出魔噬剑，面具还有时间，倒是可以抽空教训他一番！
　　自己不介意他取用一个面具，居然还得寸进尺了，这种人一看就是缺少社会的毒打，林逸决定今天改名叫社会了。
　　“呵呵呵，胆子不小！你想找死，我成全你！”
　　那个武者也是想着反正还有一个面具，先消耗掉一个不亏，所以悍然冲向林逸，双手持刀，闪电劈斩。
　　一时间刀光大盛，刀芒四射，刀气纵横，威势无双，不得不，这家伙确实有几分实力，若非如此，也不可能攀登到第十层！
　　别看他刚进来时像条死狗，那是因为出于窒息状态，属性大幅度削弱了，现在恢复正常，顿时露出了獠牙。
　　可惜他遇到的是林逸，这几手吓唬别人还行，吓唬林逸就差了些。
　　魔噬剑炸开一团黑色光华，宛如万千流星雨坠落，正是越发醇熟的爆裂流星击！
　　对面武者斩出的层层刀幕，遇到林逸的黑色流星雨，顿时如烈日下的轻雪，瞬间消融无踪！
　　“就这？还以为你有多厉害！”
　　林逸悠闲自在的开着嘲讽，连暗金影魔分身和艾斯丽娜联手，都被林逸压制，最后拼命逃亡，面前的武者虽然实力不俗，但比起艾斯丽娜都显得普通许多，又怎么和林逸相提并论？
　　如果是用大榔头，估计一榔头下去，这家伙就差不多该跪了，林逸已经手下留情，没拿出大榔头乱砸，而是用魔噬剑玩起技术流，奈何技术流他也挡不住！
　　“爆裂流星击？怎么可能这么强！”
　　对面的武者失声惊呼，手中刀法都有些凌乱起来，能来到这里的人，自然都是通过了第九层的考验，得到过星云塔给出的奖励，通用技能爆裂流星击。
　　然而他们得到就真的只是得到而已，在目前口诀残缺不全的前提下，根本没办法调用星辰之力形成爆裂流星击的攻击条件。
　　林逸突然用出威力巨大的爆裂流星击，那武者怎能不惊？
　　“呵……这就强了？你怕是没见过真正的强大吧？”
　　魔噬剑在林逸的轻笑声中轻松穿过刀幕，精准的刺在了对方的手腕上，随后以巧劲拨动刀柄，那武者顿时失去了对长刀的控制权，脱手飞了出去。
　　林逸随手一招，空中翻滚了一圈的长刀服服帖帖的落入掌中，仅仅一个照面，对方就失去了武器，差距实在太大了！
　　那武者骇然色变，连续后退几步，忙不迭的开口认输。
　　正所谓行家一出手，就知有没有！
　　林逸的战斗力有多强他不知道，反正要杀他肯定很容易就对了，这种时候，要果断从心！
　　“你想打就打，想停就停？把我当什么了？”
　　面具还有些时间，闲着也是闲着，林逸决定再逗逗这家伙，好歹让他长点记性。
　　收起魔噬剑，随意挥动长刀，玩了几个刀花，林逸啧啧嘴道：“这刀还不错嘛，你这么有诚意的送给我，我却之不恭，就勉为其难的收下了！”
　　天机大陆上顶尖强者用的武器，质量肯定不会太差，这把长刀即便比不上魔噬剑，也不过是稍逊半筹而已，确实是很好的武器了。
　　林逸平时不怎么用刀，但并非不会用刀，有一把好刀当备用武器也不错。
　　那武者脸都绿了，谁特么有诚意……呸！谁特么想送给你了？那是老子的贴身兵器啊！还给老子啊魂淡！
　　既然那么勉强，你就不要收了啊魂淡！
　　他心里在怒吼，面上却不敢有丝毫反对，只能强笑道：“能得到你的喜欢，是这把刀的荣幸！不过你是用剑的高手，这把刀并不符合你的身份，不如我以后送一把宝剑给你可好？”
　　心里憋屈，也只能强行压下，这武者还指望着能拿回自己的兵器，毕竟林逸不会用刀的话，留着也没什么意义。
　　结果林逸随意的摆出个架势，周身顿时有犀利的刀气环绕，一股刀势冲天而起，强度更在那个武者之上。
　　“我是用剑的高手没错，但我也是用刀的高手，所以这刀我就收下了，你要送我宝剑，我也不拒绝，我们约个时间地方，你给我吧？”
　　林逸戏谑笑道：“除了刀剑之外，我在长枪、大锤、弓箭等等方面都有涉猎，水准都差不多，要不然你都送我一份？”
　　那武者脸色越发绿了几分，已经达到了惨绿的程度，这话他没法接啊！
　　怎么都是坑自己……你特么是魔鬼吧？
　　玩笑开过，林逸的面具已经耗尽了时间，随手取下丢弃，拿起另外一个收好，对面色越来越绿的武者挥挥手。
　　“今天很高兴认识你，时间紧迫，下次有缘再约，先走了！”
　　完之后，很是轻松的走进了选定的那个光门，留下那武者瘫坐在地上发出无能狂吠，然后发现面具的时限也即将耗尽，接下来他又要进入到窒息状态了。
　　典型的赔了夫人又折兵，只能赶紧起身，去其他六边形空间寻找出口或者新的缓解道具，他当然不敢跟着林逸，万一遇上，又要约时间送刀枪剑戟啥啥啥的，那谁顶得住？
　　林逸进入新的六边形空间，没有像之前那样迅速选定一个光门通过，而是继续刚才的做法，在五个光门处都尝试了一下。
　　有超极限蝴蝶微步的速度保证，并不会浪费什么时间，一秒之内足以完成所有的试探，果然在其中找到了唯一的一个带有阻力的光门！
　　思路通！
　　林逸毫不犹豫的继续穿过那道光门，当然没忘记留下隐蔽的标记，避免出现绕圈子的情况。
　　目前这是唯一的线索，林逸觉得成功的几率还蛮大，反正没有其他头绪，先走到底看看。
　　连续穿过六个空间，林逸眼前忽然出现一堆缓解道具，至少在十个以上，这还是第一次看到这么多缓解道具，之前两次都只有两个而已。
　　缓解道具大幅增加，这就证明了林逸的思路没错，自己找的路线很大几率是正确的路线，这里是一个很重要的补给点！
　　带在身边的面具直接被使用了，既然这里有充足的面具，就没必要节省了，先将状态恢复，以应对更多的变故。
　　林逸脱离窒息状态后先寻找唯一的有阻力的门户，仅仅一秒钟不到，就完成了所有光门的试探，很顺利的找到了唯一异常的光门。
　　但让人意外的是，这居然不仅仅是阻力，根本就无法通行！
　　这道光门仿佛是被关闭了一般，林逸用力撞上去，也只会被柔和的反弹力量给弹回来。
　　死路？
　　正确的是其他的光门么？
　　林逸摸着下巴陷入沉思，按照自己的推断，被封闭的光门才是正确的才对，可无法通过是什么意思？自己推断有误了么？
　　想了想没什么头绪，林逸干脆拿出大榔头，抡圆了往那道光门上砸，管他大锤小锤，八十四十，先给他砸穿了再！
　　不料无往不利无坚不摧的大榔头，在光门面前失去了所有的力量，无论林逸如何发力，最终都会被光门反弹回来，没有丝毫作用。
　　那种柔和的力量，真正做到了以柔克刚，大榔头仿佛砸在棉花团上，再多力量都会被吸收化解。
　　这就很离谱了啊！
　　就在此时，另外一道光门中有两人相偕走了出来，看到林逸和那一堆十多个面具，顿时露出笑容。
　　“好巧！居然在这里又遇到你了！真是人生何处不相逢啊！”
　　走在前边的是身材魁梧的大汉，他身边的是娇小玲珑的女子，话的是大汉，但两人面上都带着欢喜的笑意。
　　林逸很是惊奇，收起大榔头拱手道：“真是没想到会在这里遇到贤伉俪，我戴着面具，也被你们一眼认出来了？”
　　来人正是在拍卖会上有过一面之缘的追命双绝夫妇，彪形大汉孟不追，还有他的夫人燕舞茗！
　　拍卖会后，林逸一直没遇到过两人，在星云塔中也没见过他们，没想到会在第十层遇到，真是意外之极。
　　“别带着面具了，你换个容貌我都认得，谁让你那么优秀呢？再多的伪装也掩盖不住啊！”
　　孟不追哈哈笑着上前和林逸见礼，然后很客气的询问：“这些面具，不介意我们夫妇拿两个用吧？”
　　“当然不介意，请随意取用！”
　　林逸笑着抬手做了个请的手势，相识一场，虽然只是点头之交，也能算是朋友了，追命双绝在天机大陆所有与会高手都抢夺六分星源仪的时候，没有掺合进来。
　　他们有能力对林逸出手，也亲眼目睹了林逸竞拍得手，最后却好意提醒后抽身离开。
　　换了林逸自己都不会做这种事情，脑子进水才会因此记恨追命双绝！
　　“多谢！”
　　孟不追含笑点头，取了一个面具，先递给燕舞茗，然后自己才再取一个戴上。
　　“你的那个漂亮女孩同伴呢？”
　　燕舞茗戴上面具，眉眼弯弯的问道：“你们的名头现在可是非常响亮，三十六天罡中的天英星和天彗星，整个天机大陆估计已经无人不知，无人不晓了吧？”
　　林逸失笑摇头，丹妮娅随口胡扯的外号，看来还真扬名立万了！
　　“她已经离开星云塔了，等出去之后再让她见你们吧！”
　　孟不追哦了一声，表示理解，星云塔中各种幺蛾子实在太多，离开星云塔并非什么难以想象的事情。
　　“好吧！现在不是叙旧的好时机，我们还是想想办法找到出口更重要！”
　　孟不追看了眼剩下的面具，用了两个之后，还有十二个，三人均分，每人能分四个，可以维持八分钟的正常状态。
　　“这里存了这么多缓解道具，应该是一个比较重要的通道节点，想要找到最后出口，就必须要经过这里的意思。”
　　燕舞茗扫视了一圈光门：“天英星，你比我们先到，有什么发现么？”
　　林逸眉梢微扬，燕舞茗的推断和自己不谋而合，她光是看一眼面具数量，没有检查光门就有这样的猜测，推理能力相当出色啊！
　　“确实有些发现，那个光门是封印状态，无法通行，以我的推测，应该就是正确的通道所在，你们过来之前，我正在想如何才能打开那封闭的光门。”
　　林逸随手指了指自己发现的那个异常光门，也没有隐瞒想法，大大方方的分享给追命双绝夫妇。
　　孟不追是个行动派，直接走过去试了试，被挡下后发力攻击了几下，随即点头道：“很坚韧，不是普通攻击所能打破！看来要想其他方法才行！”
　　燕舞茗翻了个白眼，轻声嗔道：“还用你么？天英星兄弟刚才都已经过了啊！莫非你以为自己的攻击力比天英星兄弟还要强么？”
　　孟不追哈哈一笑，不以为意的挥挥手：“我当然是没有天英星兄弟厉害，如果换了我们俩被那么多高手追杀，估计早就凉透了！不过这也不妨碍我试试看嘛！”
　　“毕竟有时候不是攻击高就行，不准这里就需要我这种属性的力量才能打开呢？反正试试总没错，有什么关系！”
　　起来孟不追和燕舞茗的实力比起上次相遇时都有了长足的进步，看来他们俩在星云塔中收获匪浅。
　　不过孟不追的也没错，比起林逸和丹妮娅搞出的动静，他们的实力哪怕有所提升，也是远远不够看。
　　所以在林逸面前，孟不追和燕舞茗都很谦逊，完全没有天机大陆追命双绝的派头。
　　“行了行了，现在没时间听你贫嘴，赶紧想办法吧！”
　　燕舞茗瞪了孟不追一眼，只是眼神中并无责怪，反而有种打情骂俏的意味，林逸看得嘴角直抽抽，一言不合就撒狗粮，欺负我现在身边没人么？
　　笑归笑，现在这种情况下，也不适合浪费太多时间，三人都开始想主意，孟不追想了几秒钟，忽然一拍手道：“会不会是我们想错了？”
　　“封闭的光门其实就是死路一条，没有别的含义了？封闭代表此路不通，是给我们排除一个可能性呢吧？”
　　林逸摇头道：“并非如此，我之前发现那些六边形空间的六扇光门里边，只有一扇光门会存在微弱的阻力，若不仔细分辨，很容易就忽略过去了。”
　　“因为只有这一点异常之处，所以我选择了那扇光门进入，然后发现后续每一个空间都是这样，存在着唯一的异常光门。”
　　“顺着这条线索一路过来，到了这个空间，刚才我检查过了，其余五个光门都没有异常阻力存在，只有这被封闭的光门符合条件。”
　　“如果我之前的推断没错，那这扇光门必然是正确的通道，我们唯一需要做的就是打开它！”
　　燕舞茗若有所思的点点头：“原来如此！你的推断很有道理！我刚刚想了一下，或许这扇封闭的光门打开的条件，是需要足够的人数吧？”
　　“你看，这里准备了十几个缓解道具，摆明是准备供应给十几个参与者使用，当然，一次性聚集十几个参与者比较困难，再扣除我们这种需要等待的人重复消耗的数量，我觉得至少需要五六个人吧？”
　　“我们经过的空间都是六边形，我猜聚齐六个人的可能性比较大，现在我们已经有三个了，再来三个，或许就可以打开封闭的光门了！”
　　林逸眼睛一亮，不能燕舞茗的推论一定正确，但确实是一个方向，更想深一层，或许不光是要聚集几个人几个人，而是要在聚集起一定数量的人后，再相互厮杀一番！
　　星云塔摆明了是在鼓励厮杀，虽然规则中没有明确要互相厮杀战斗，但星云塔的尿性摆在那里，肯定会暗搓搓的创造机会！
　　“有道理有道理！一定是这样没错了！那我们现在怎么办？先去找几个人来么？”
　　孟不追无脑追捧自家媳妇，媳妇什么都是对的，没道理都是有道理，更何况确实挺有道理。
　　林逸略一沉吟，摆手道：“我觉得没必要去找人，应该会有人很快找过来，规则给的时间很少，我找到这里后，你们很快就来了，应该是会提升找到这里的几率吧？”
　　燕舞茗愣了一下，随即点头附和。
　　林逸的意思是这里一旦有人发现了封闭的光门，迷宫本身会有微弱的指引作用出现，让人不知不觉中找到这里。
　　毕竟星云塔搞出个窒息状态，没有太多时间给人兜圈子浪费。
　　话音刚落，马上就有人从一个光门中走了出来，看到林逸三人聚在一起，面色顿时微变。
　　之前没见过，林逸就没太放在心上，陌生人嘛，最重要是实力如何要清楚，身份什么的不重要。
　　孟不追和燕舞茗倒是认识，主动点头招呼了一声：“黄兄，好久不见，你也来星云塔了啊！真巧！”
　　追命双绝在整个天机大陆范围内到处游历，得罪的人不少，朋友也同样很多，可以是交游广阔，这回来的显然就是朋友之一了！
　　帅大叔看清是追命双绝，脸色顿时一松，马上拱手笑道：“原来是孟兄和孟夫人贤伉俪，真的是好久不见了，能在这里遇到两位，真是太好了！”
　　“黄兄，我给你介绍一位青年俊杰，你一定听过他的大名！”
　　孟不追过去拉着帅大叔的手臂，来到林逸身边，热情的为两人介绍：“三十六天罡之一，天英星，黄兄你一定听过吧？”
　　“天英星兄弟，这是人送外号飞龙在天的黄天翔黄兄，为人爽快仁义，是个好汉子，你们也要多亲近亲近！”
　　黄天翔微微一怔，面色马上变得凝重起来：“原来是三十六天罡的天英星，久仰久仰！”
　　他表面似乎很客气，但林逸敏锐的察觉到，这家伙眼神中有一丝忌惮稍闪即逝，其中似乎还有些阴郁的意味。
　　这就很奇怪了啊！
　　林逸不记得见过这个黄天翔，忌惮和阴郁的眼神……其实就是敌意吧？！
　　第一次见面就隐藏着敌意，显然是有什么原因在其中，但林逸并不想去探究，自己在天机大陆可谓举世皆敌，孟不追夫妇这种中立阵营的人都很少。
　　黄天翔有敌意无所谓，最好是别有什么多余的动作，否则林逸也不介意教他做人，哪怕他是孟不追夫妇的朋友也一样。
　　“黄兄的大名……我没听过，不好意思！天机大陆我不熟，初来乍到，还请谅解！”
　　林逸的是实话，也没打算给这黄天翔什么面子。
　　黄天翔面色微沉，随即很好的隐藏了自己的情绪，哈哈笑道：“原来威名赫赫的天英星并非我们天机大陆的高手，难怪以往都没有听过，最近才声名鹊起，这是猛龙过江啊！”
　　“不知天英星是哪个大陆过来的高手？是专门为了星墨河而来的么？那倒是巧了，遇到星云塔开启，算是赚大发了吧！”
　　他一边着话，一边取了个面具戴上：“既然大家都是朋友了，黄某冒昧请教，天英星是代号吧？不知阁下尊姓大名？”
　　“了你也不知道，不提也罢！”
　　林逸摆摆手：“现在不是闲聊的时候，缓解道具的时间有限，必须尽快想出办法才行。”
　　话的同时，林逸将自己的面具取下丢弃，来的最早，时限已经到了。
　　新的面具拿在手里没有马上使用，先抗一会儿窒息状态，问题不大。
　　连续使用面具，这里可不够几分钟用的，现在多了个黄天翔，每个人能用的数额进一步减少了。
　　孟不追看出林逸和黄天翔之间并不是很友好，马上笑呵呵的拉着黄天翔，为他解之前的推断，并指给他看封闭的光门。
　　黄天翔很快明白过来，也很是赞同这个推断，当下也安心等着其他人过来，看看人数多了之后，是否能开启那扇关闭的光门。
　　四人并没有等多久，孟不追和燕舞茗第一个面具时限刚刚耗尽，就又有人从光门中进入这个空间。
　　这次刚好是两个人，凑齐了推断中的六人！
　　孟不追自来熟的很，虽然来的两人并不相识，也能马上熟络起来，略微解释了两句之后，就过去看那扇光门是否能开启。
　　“真的开启了！果然是要六人以上，才会开启通道啊！这是正确的路线没错了！”
　　孟不追探手穿过光门，顿时大喜过望，他虽然无条件支持媳妇的推断，但心里多少会有些怀疑，现在证实无误，算是意外的惊喜。
　　面具还有富裕，几人都更换了新的面具，随身带着等窒息状态无法坚持了再用，然后一起穿过光门。
　　星云塔没有明要互相厮杀，所以六人默认了彼此临时组队，暂时一起行动，毕竟有一个需要人多才能开启的通道，也肯定会有第二个，一起走不用担心人不够的情况。
　　林逸一言不发的走在前边，还是找有阻力的光门，连续走了十几个六边形空间，没有遇到什么情况。
　　有人已经忍不住使用面具来缓解窒息状态了，林逸倒是还好，并没有觉得无法忍受，如此又过了两分钟，最先使用面具的人再次进入窒息状态，黄天翔、孟不追等人也开始使用面具了。
　　时限终止的是最后进来的两人之一，再次进入窒息状态后，看林逸的眼神就有些不对了。
　　“天英星，你到底知不知道路线？有没有走错路啊？为什么还没有找到新的面具？还是你故意领错路，想要坑我们？”
　　走了这么久，林逸是唯一还没有使用面具的人，其他人都或早或晚的戴上了，两分钟之内，除了林逸外，所有人都将进入窒息状态！
　　林逸也感觉自己要到极限了，这种窒息状态不好应付，玉佩空间的灵气哪怕能进入身体，也不能被转化为真气补充消耗。
　　听了那家伙的话，林逸先把面具戴上，随即淡漠道：“怀疑我的话，可以自行离去，每个空间都有六条路，你不必一直跟着我！”
　　这些人里边，只有孟不追和燕舞茗勉强能算是林逸的朋友，黄天翔隐藏着敌意，另外两个纯路人。
　　林逸不介意带着路人一起行动，但若是对自己有什么不满，那不好意思，谁也没功夫哄着你们！
　　质疑的人被噎了一下，一时间有些面红耳赤，除了羞恼之外，也有一部分窒息状态的原因，倒是不会被人发觉不对。
　　“我相信天英星肯定不会毫无理由的害我们，我们又没什么值得他图谋，对不对？放心吧，很快就会有新的补给点出现了！不可能一直找不到新的缓解道具，大家稍安勿躁！”
　　他看似是在为林逸话，实际上是在隐晦的影射林逸包藏祸心，故意走错的路线，到现在都找不到面具，就是最好的证明。
　　刚才话的武者眼中凶光闪现，伸手一指林逸道：“把你的缓解道具给我用一下，既然大家都是一条船上的人，就该彼此帮扶才对！”
　　面具一旦使用，就进入不可逆的状态，持续两分钟的缓解效果过去后，彻底变成废物。
　　但规则中并没有提起过，一个人用了一下后，拿下来转给另外一个人，是否还有效果？如果可以轮流使用的话，无疑是一个可供利用的漏洞。
　　毕竟摆脱窒息状态只需要戴上面具一两秒就可以了，六个人一个面具轮流用一下，加上窒息状态，足以让全员支撑好几分钟。
　　星云塔不会留下这种漏洞，所以多半是拿下面具的同时，代表主动放弃剩余时间的意思，林逸没试过，也不想去尝试。
　　“我和你很熟么？想要面具，找你的同伴要去！别来烦我！”
　　林逸冷冷的瞥了对方一眼，懒得多，继续往前走，那家伙的同伴还戴着面具，不过他的面具使用时效也不多了，林逸完话，基本上就消耗的差不多了。
　　被林逸一，他马上顺水推舟，取下面具递给同伴：“你试试。”
　　他的本意是试试能不能一个面具换着戴，反正也剩不了一两秒钟，用来做个人情也不错。
　　问题是找茬的家伙是想针对林逸，不是想要他的面具，都用没了，拿来做什么？
　　愣怔了一下，不接好像伤了盟友的面子，只能别别扭扭的接过来，往脸上一扣，随即扯下了狠狠掼在地上：“已经没用了！”
　　到底是换人之后无效还是时限到了之后无效，他们也不上来，等于白白做了一回小丑。
　　“这个混蛋！反正是个死，先干掉他！”
　　找茬的武者怒从心头起，恶向胆边生，对同伴使了个眼色，准备对林逸动手。
　　他们俩都陷入窒息状态了，全属性开始持续下降，时间拖的越久，他们就会越虚弱，最后连动手的能力都会彻底失去。
　　到那时候，不需要林逸出手，他们就会直接挂了，所以要趁现在还保留着绝大部分战力，率先发起攻击！
　　他的同伴也不是好鸟，两人就是一丘之貉，对他的眼神心领神会，悄悄分成左右靠近林逸，准备动手偷袭！
　　只是每个六边形空间面积都不大，试探寻找穿行的速度很快，他们还没来得及动手，林逸就进入下一个空间了。
　　两人又交换了个眼色，准备跟过去之后马上动手，这样还能趁着林逸分心寻找光门的时候提高偷袭成功率。
　　孟不追和燕舞茗跟在林逸身边，对两人眉来眼去的交流并未注意，而黄天翔不一样，他一开始就存了挑拨两人和林逸作对的心思，自然会有所关心，看到两人无声的交流，心中早已有数。
　　若是顺利的话，黄天翔不介意也跟着掺一脚，帮着他们偷袭林逸，若是不顺利……那就看情况再吧！
　　所有人都跟着林逸进入了光门，正准备发起偷袭的两人忽然发现情况不对！
　　这个六边形空间中，六道光门都黯淡无光，包括他们刚进来的那个光门也是一样，黄天翔下意识的伸手摸了一把，发现刚才进来的光门已经被封闭了。
　　或者刚才通过的光门是许进不许出，其他光门应该都一样，对面能进来，这里出不去。
　　“怎么回事？这是什么……”
　　找茬兄暂时按捺下偷袭的念头，下意识的开口询问，不等他完，这个空间中央位置升起一个小台，就和之前见过的一样。
　　小台上摆放着三个缓解道具，预示着六个人中只有一半人能拿到面具，暂时脱离窒息状态。
　　至于没拿到面具的人会如何，基本没什么悬念了！
　　已经用完缓解道具，深陷窒息状态的人看到面具哪里还忍得住，马上冲向小台，伸手争夺面具，在面具面前，他们把干掉林逸这种事都给抛诸脑后了！
　　林逸冷漠的看着他们动手，没有丝毫反应，燕舞茗和林逸差不多态度，也是冷眼旁观的看着，孟不追看了眼自家娘子，然后跟着做就完了。
　　黄天翔目光闪动，他也想要面具，但很能沉得住气，林逸三人没动，他也不动，因为看林逸的样子，似乎并非那么容易能拿下面具。
　　果然，那两人的手掌在靠近小台子的时候，被一层无形的薄膜给挡住了，无论他们如何用力，都无法寸进。
　　这就很尴尬了！
　　若是能抢到面具，戴上也就戴上了，毕竟他们已经陷入窒息状态，谁也无法指责他们的行为有什么不对。
　　但没抢到……这番姿态就很难看了啊！
　　“为什么？为什么这里会有阻挡，之前不是这样的啊！”
　　找茬兄面色涨红，青筋暴起，他对窒息状态的承受能力最差，所以是第一个用掉面具的人，此时又开始浑身难受，属性哗啦啦乱掉。
　　他对缓解道具是刚需，眼看着就在手边，却怎么也拿不到，那种百爪挠心的痛苦，比窒息状态也毫不逊色。
　　“你！是不是你在动手脚？在这里设置了什么禁制？因为面具数量太少，所以想要害死我们？”
　　找茬兄指着林逸大声喝骂：“早就看出来你的狼子野心，没想到会如此恶毒！告诉你，我绝对不会让你好过！死也会拖你垫背！”
　　林逸眼神带着一丝怜悯，露出轻微的嘲讽笑意：“自己蠢就老实在家呆着，跑出来丢人现眼有什么意义？大家一起进来，谁看到我动手脚了？”