第09223-09232章
　　六道光门被封闭也是一个意思，进来的六个人没有逃离的可能，唯一的选择就是杀掉一半人，打开光门继续前进。
　　若是不愿意厮杀……那就一起死掉！
　　星云塔显然不介意多死几个人！
　　林逸之前一直在猜测星云塔会暗搓搓的搞事情，继续贯彻让参与者互相厮杀的方针原则，所以看到这些布置，瞬间领悟了星云塔的用意。
　　燕舞茗不声不响，但应该也想的差不多，所以丝毫不觉得奇怪。
　　按能来到第十层的人，无论是心智还是实力，都是天机大陆顶尖的一群，找茬兄两人不至于像表现的这么弱智才对。
　　估计是窒息状态影响到了智商，人在心慌意乱的时候，表现的愚蠢一些，好像也可以理解。
　　听了林逸的话后，两人动作一顿，互相打了个眼色，马上暴起发难。
　　既然要杀人才能得到缓解道具，那还有什么好的？干就完了！
　　再不动手，他们就要失去动手能力了！
　　刚才他们就约好要对付林逸，现在正好实施计划！
　　林逸漠然看着他们，就好像在看戏一般——约好要一起对付自己的那两个武者，在暴起发难的时候，同时将攻击对准了自己的同伴！
　　果然，能来到第十层的就没一个是简单的人物，背叛就背叛，连一丝犹豫都没有！
　　如果他们都在正常状态，联手对付林逸是最佳选择，多半是会认真执行盟约。
　　问题在于这两人现在都处于窒息状态，全属性持续下降，而林逸则是戴着面具，保持了最巅峰的状态。
　　更重要的是林逸现在注意力全在他们两个身上，偷袭？开什么玩笑！
　　偷袭都未必有把握的事情，正面强攻就更不可能了！
　　他们俩都想活下去，所以才要抢夺缓解道具，可攻击林逸只会死的更快，那最好的选择，自然是只剩下干掉身边的难兄难弟了……
　　两人不约而同同时发动，看到对方的动作也是齐齐一惊，却又觉得理所当然，并未出乎意料。
　　“狗贼！早就知道你不怀好意！”
　　“贱人！以为我没看出来你想杀我么？”
　　两人同时怒骂，手下却丝毫没有迟疑，反而更加大了几分力气，光明正大的发起攻击，试图能对对方一击毙命！
　　因为存了偷袭杀人的心思，两人几乎没有做什么防御，攻击也没能互相抵消，反而是交错而过，命中了各自想要攻击的目标。
　　两败俱伤！
　　俩难兄难弟同时倒飞出去，找茬兄更凄惨一些，因为他进入窒息状态的时间更久，全属性掉的更多。
　　正常时候两人或许半斤八两，不分伯仲，这时候却有着本质的差距，找茬兄撞击在空间隔膜上反弹落地，身体抽搐了几下，瞬间咽气。
　　没办法，他全属性掉的太多，用数据化语言来，就是攻击下降，不足以威胁对手，防御下降，受到的伤害更高，血量下降，更容易被对手清空。
　　大家都是全力一击，找茬兄当场嗝屁，他的同伴则是摔倒之后骂骂咧咧的站了起来，仅仅是受到一些轻微伤害而已。
　　黄天翔目光闪动，悄无声息的出现在胜利者身后，手中出现一把寒光闪烁的匕首，轻而易举的捅进对方身体，顺手扭动了几下，扩大伤口后拔出来，抬手来了个割喉！
　　刚刚干掉同伴，还没来得及高兴的胜利者瞬间死亡，赶着去和他的难兄难弟汇合了！
　　“哼！这种背叛同伴的人，人人得而诛之！这么简单杀了他，算是便宜他了！”
　　黄天翔将匕首上的血液在对方尸体上擦赶紧，为自己的偷袭找了个大义凛然的借口，顺便呸了一口，表达出强烈的鄙视。
　　林逸和孟不追夫妇都没话，静静的看着黄天翔表演。
　　黄天翔收起匕首，哈哈一笑道：“我知道孟兄贤伉俪都是嫉恶如仇的侠义之士，对这种无耻之徒最为厌恶，所以抢先出手干掉他，免得脏了贤伉俪的手！”
　　燕舞茗似笑非笑的看着黄天翔，眼神玩味：“如此来，我们还要感谢黄兄为我们出手了？真是急公好义啊！”
　　孟不追肃然道：“黄兄，她这是在反话，你千万不要误会！”
　　黄天翔脸上的笑容差点维持不住，好不容易才保持了一个僵硬的状态，她在反话，你在正话么？我特么不想听行不行？！
　　隐晦的看了林逸一眼，黄天翔收拾心情，继续朗声笑道：“孟兄贤伉俪真会开玩笑！话回来，既然在这里注定要厮杀，他们两个也有取死之道，死了也就死了，没什么大不了！”
　　“孟兄，我们相识多年，交情可算深厚，不如我们三人联手如何？放心，小弟一定以两位马首是瞻，你们什么就是什么！”
　　黄天翔之前想利用找茬兄两人对付林逸，结果这俩不争气的直接自相残杀起来了，他只能废物利用，先干掉一个拿下击杀名额再。
　　如果取用面具必须杀过人才行，他无疑是满足条件了。
　　不过现在的问题是四人中还要死一个，黄天翔第一时间选择拉拢孟不追和燕舞茗，在他看来，大家别管交情深不深，至少认识的够久。
　　林逸都不是天机大陆的人了，不能不能活着离开星云塔，即便能出去，谁知道林逸会在天机大陆停留多久？
　　相比较而言，黄天翔觉得追命双绝选择他作为盟友的几率很大，也最符合大家的利益诉求，为了保险，他甚至表示愿意听命于追命双绝，姿态低到地板上去了。
　　只要孟不追和燕舞茗同意结盟，三人就可以联手对付林逸了！
　　黄天翔自认为这是最好的谋划，也是成功几率最高的谋划！
　　可惜，孟不追和燕舞茗并不想按照他的剧本走！
　　黄天翔顿时如坠冰窟，浑身都透着凉意，心底也是一阵阵发寒。
　　他不知道燕舞茗的是不是实话，追命双绝和天英星之前是否真的已经联手，这些都不重要，重要的是燕舞茗透露出来的立场！
　　他们夫妻站林逸那边！
　　他黄天翔才是孤家寡人要被针对的那个！
　　闹了半天，他才是真正的、唯一的小丑！
　　“不不不！孟兄，孟夫人，我们是朋友，你们不能因为一个刚认识的来历不明的人，就放弃朋友吧？”
　　黄天翔强笑着上前一步，试图挽回些什么。
　　面对三人联手，他毫无反抗之力，真的就是死定了啊！
　　孟不追正色道：“黄兄此言差矣，我们是朋友没错，但我们夫妇和天英星同样是朋友，都是朋友，自然要讲个先来后到，总不能背信弃义吧？”
　　“你也了，我们夫妻嫉恶如仇，肯定干不出那种事儿，对不对？所以我们肯定没法和你结盟了啊！”
　　黄天翔嘴角抽搐，张开嘴巴似乎还想什么，但突然间就冲向了中央的小台子，伸手抢夺上边的面具。
　　死了两个人之后，已经有两个面具的封禁破除了，黄天翔一直都在暗中关注着，虽然是无形的阻隔，但仔细观察，依然可以看出些许蛛丝马迹。
　　现在他唯一的希望就是拿到一个面具戴上，保持状态的同时，还能置身事外！
　　当剩下两个面具的时候，他就不相信孟不追夫妇还能轻松的什么不会背信弃义！
　　两个面具，他们夫妻要，还是让一个给林逸？
　　让给林逸的话，他们要选谁去死？孟不追还是燕舞茗？
　　黄天翔算盘打的贼精，只要抢到一个面具，追命双绝将必须和他合作对付林逸！
　　可惜算盘打的再精，也有计算失误的时候！
　　他以为动作很突然，却不知道一切都在林逸的掌控之中。
　　当黄天翔的手即将碰到面具，他心中已经要忍不住激动的时候，却愕然发现一把刀突兀的出现在他掌心位置。
　　大惊之下，黄天翔马上收手后退，然后看到林逸云淡风轻的站在小台边上，手里是一把武士长刀。
　　“你了半天了，累不累啊？看你像个帅大叔的样子，挺人模狗样儿的啊，怎么净干些上蹿下跳的无聊事呢？”
　　林逸把刀背往肩上一扛，眯眼戏谑笑道：“其实看你表演没问题，但想要动手拿不属于你的东西，你问过我的意见了么？”
　　黄天翔大怒：“怎么是不属于我的东西？我杀了一个对手，面具就该有我一个，我拿自己的东西，碍着你什么事了？！”
　　“天英星，别以为你实力强横，就可以一手遮天为所欲为，这里三个面具是大家的东西，你难道还想独占不成？有没有问过孟兄夫妇和我的意见？”
　　这货脑子转的快，话直接就带上了孟不追和燕舞茗夫妻，转头还不忘挑拨离间：“孟兄，孟夫人，你们看见了，这个家伙狼子野心，根本就不能指望他什么！”
　　“现在他摆明了是想要独占全部面具，这对你们来，也绝对不是什么好事吧？我的提议依然有效，我们联手拿下他，至少可以保证每人得到一个面具。”
　　孟不追和燕舞茗不为所动，依旧保持着平静的笑容，摆明是两不相帮。
　　除非林逸和黄天翔联手，才会威胁到追命双绝得到面具，但眼下的情况是黄天翔恶意针对林逸，林逸也不是省油的灯，两人根本不可能尽弃前嫌突然联手。
　　所以孟不追和燕舞茗稳的一匹，无论林逸和黄天翔谁占上风，他们夫妻的两个名额肯定不会少。
　　林逸哂笑道：“面具一次只能拿一张，我独占全部面具？你的想象力未免太丰富了些，孟不追，你们不用动，这两个面具是你们的了！”
　　话的同时，林逸手中长刀掠过小台台面，将已经解锁的两张面具挑飞向孟不追和燕舞茗。
　　他们之前的面具使用时间也已经耗尽了，不过进入窒息状态的时间不算太长，拿着面具可以暂时不用。
　　而在场的唯一还戴着面具保持巅峰状态的只有林逸一人！
　　“看到了么？现在就剩下一张面具了，我们俩只有一个能得到面具，你要不要趁着现在还有力量，赶紧过来动手？我怕再等一会儿，你连动手的力气都没了，白白便宜了我，那多不好意思？”
　　林逸手中的长刀铛铛铛的敲击在面具上方，这是最后一个还被封印着的缓解道具，正如之前猜测的那样，只有死掉一个人，才会开启一个面具的封印。
　　黄天翔额头有冷汗滑落，眼神更是不停闪烁，孟不追夫妇拿到了面具，自然不会再出手多管闲事，他现在只能靠自己了。
　　时间拖的越久，对没有面具陷入窒息状态的黄天翔而言就越是危险，他别无选择，大喝一声冲向林逸。
　　林逸手里的长刀消失不见，取而代之的是屡立战功的大榔头，面具的时限已经要到了，没空继续玩耍，平白浪费时间。
　　就以最强的雷霆之势，干掉黄天翔，节约些时间吧！
　　黄天翔身在空中，就感觉到了剧烈的危险，但他已经没了退路，硬着头皮也要上了。
　　林逸抡圆了膀子一榔头砸下，雷电和火焰交织，重重轰击在黄天翔必经之路上，黄天翔避无可避，只能用武器硬抗。
　　结果大榔头势如破竹，摧枯拉朽一般轻松摧毁了黄天翔的防御，顺便将他一并撕碎，他虽然是天机大陆上不错的高手，可惜以窒息状态面对如今的林逸和大榔头，根本毫无抵抗能力。
　　他的防御完全是螳臂当车，所有对林逸的敌意，都在雷霆和火焰中烟消云散，林逸甚至不想追究他到底哪里来的敌意，不堪一击的对手无须在意！
　　林逸收起大榔头，回头看向孟不追：“毕竟相识一场，贤伉俪莫要怨恨我才是。”
　　孟不追哈哈一笑道：“天英星兄弟言重了，我们夫妻又不是不识好歹之辈，两边都是朋友，我们能做的就是两不相帮。”
　　“从心情上来，我们自然希望大家都能和和气气，但星云塔的规矩摆在这里，你们两人必须有一个牺牲，我们能怎么办？”
　　“得直白点，我老孟还是很感激你，没有把我们夫妇卷进去，那样会让我们更加的为难，放心吧，这点道理我们懂，怨恨什么的肯定不会有。”
　　孟不追和燕舞茗可不是什么圣母婊，他们在天机大陆上的名声亦正亦邪，行事全凭本心，或者明白点，做事都看心情，并没有那么强的是非观。
　　黄天翔固然是他们的朋友，林逸也同样是他们的朋友，而且选择了支持林逸，黄天翔基本就算是死定了，他们俩公母对结果一点都不意外。
　　林逸微笑颔首：“那就好！在继续前进之前，我还有两句话要和孟兄贤伉俪，希望你们能听一下。”
　　丢掉时间耗尽的面具，将最后那个收入囊中，林逸继续道：“星云塔似乎是在鼓励进入其中的武者互相厮杀，强大的武者或许是星云塔的养分来源之一。”
　　这是林逸一直以来的猜测，因为大部分死掉的武者尸首都会消失，或者被星云塔分解回收了，包括刚刚死掉的黄天翔和另外两个武者也是一样。
　　就在林逸话的同时，三具尸首都已经消失无踪，也从侧面印证了林逸的猜测。
　　孟不追一脸愕然，而燕舞茗则波澜不惊，没有任何情绪波动，显然也有类似的猜测。
　　林逸深深的看了燕舞茗一眼，含笑继续：“接下去的路途中，我估计还会出现同样的情况，必须要杀人才能通行，否则就要困死在其中，在窒息状态下痛苦死去。”
　　燕舞茗点头道：“我明白你的意思，天英星兄弟是想让我们夫妇放弃是么？或者从另外的通道离开，不要和你同行？”
　　林逸坦然笑道：“孟夫人聪慧过人，我确实是这个意思，我们继续一起走的话，多半会在别无选择的情况下彼此厮杀，这并非我想看到的情况。”
　　“而且两位夫妻同心，我希望你们能在这里选择退出，免得将来贤伉俪也要同室操戈，那就成了莫大的悲剧了！”
　　孟不追霍然色变，这并非不可能的事情，如果只剩下他们夫妻，而星云塔通关的要求是只有一人可以存活，那他们俩该怎么办？
　　别看孟不追和燕舞茗亦正亦邪，随心所欲，但彼此之间确实是情比金坚，谁都离不开谁，到时候恐怕会选择牺牲自己成全对方？
　　或者一起殉情？细思极恐！
　　孟不追马上转头对燕舞茗道：“天英星兄弟的没错，我们不要继续了，放弃吧！”
　　其实这种情况燕舞茗也有考虑到过，甚至有遇到过，但他们夫妻的融合武技二位一体，钻过星云塔的空子。
　　所以燕舞茗一直带了些侥幸心理，但她也知道，星云塔本身会有弥补漏洞的能力，钻空子的事情可一不可再。
　　就好像林逸每次使用技能侥幸过关之后，星云塔就会在下次对该技能进行限制，雷遁术、木林森幻千变等等都受到过这种待遇。
　　燕舞茗智谋深远，自然能察觉其中的关窍，此时林逸提起可能出现的局面，心中顿时有些踌躇。
　　此时周围的六道光门全都亮了起来，处于可通行状态，而星云塔也适时的传递了一个微弱的讯息——有一个选择退出的机会，限时十秒做出决定！
　　林逸嘴角一勾，星云塔这是想它不是赶尽杀绝的坏塔，而是会给人留退路的好塔么？
　　问题是到了这个时候了，不定马上就能通过考验，现在放弃，就好像是在终点线前停下脚步弃赛一样让人不甘心。
　　孟不追和燕舞茗会选择放弃么？
　　也许过了这一道光门，就是终点了呢？
　　燕舞茗额头微微冒汗，她知道继续下去可能面对的危险，可眼前的光门却充满了诱惑，她有些不舍得放弃！
　　机遇和生命，孰轻孰重？
　　孟不追肃然道：“我们退出！茗儿，够了！我们退出！”
　　这次星云塔之旅，孟不追和燕舞茗已经获得了足够多的好处，燕舞茗晋入破天期，两人联手，使用融合武技的话，威力丝毫不比破天大圆满的武者逊色，甚至普通的破天大圆满未必是他们的对手。
　　继续走下去，或许会有更多的收获，但想到可能失去燕舞茗，孟不追很干脆的选择放弃。
　　每一次冒险都有生命危险，孟不追不怕死，但怕死的是燕舞茗，见好就收，才是人生赢家！
　　燕舞茗紧绷的身子一松，嫣然笑道：“好！我听你的！”
　　林逸嘴角一抽，好一出夫唱妇随，真是随时随地撒狗粮的狗大户！
　　话回来，丹妮娅为了避免自相残杀，选择了退出，此时自己又劝退了孟不追和燕舞茗夫妇，是自带了劝退光环么？
　　孟不追夫妇有了决定之后马上选择退出，在离开前双双笑着向林逸挥手：“天英星兄弟，好好保重！我们会出去找你的同伴天彗星，等你出来之后，再一起喝杯酒！”
　　“好！”
　　林逸爽快点头，也对两人挥了挥手，随即目送他们被传送离开。
　　而两人离开之后，在他们身上还没使用的面具则是掉了下来，重新出现在小台子上，林逸拿出自己的面具戴上，眼神莫名的看了看之前黄天翔尸体所在的位置。
　　可怜的家伙，为了一个面具送了性命，结果现在面具多的用不完，林逸是用一个丢一个，能啥啊？
　　将状态调整到最佳，找到了有轻微阻力的光门之后，林逸丢掉用过的面具，拿起一个没用过的收好，闪身进入其中。
　　接下来没有遇到其他人，林逸独自穿行在完全相同的六边形空间之中，仿佛没有穷尽的光门，就好像是在不断重复一个动作一般。
　　若非林逸每一个光门都做了标记，真会以为自己在不断绕圈子！
　　一直穿行了一百五六十个光门，备用的面具时间耗尽，林逸在窒息状态中也挣扎了许久，意识都快要陷入模糊的时候，终于又来到了一个有着面具存在的六边形空间。
　　老规矩，干掉敌人，解除封印，才能拿到面具！
　　而这个六边形空间，只有一个面具！
　　如果孟不追和燕舞茗没有选择退出，这时候就是林逸单挑追命双绝，林逸赢了没什么好，追命双绝全灭。
　　林逸若是输了，孟不追和燕舞茗就要自相残杀了！
　　预想的情况果然出现了，好在他们两个已经离开……林逸就有些尴尬了！
　　只有自己一个人，没有对手该怎么办？
　　杀空气？有点过分了啊！
　　不知道用木林森幻千变搞个分身出来杀，算不算过关？
　　林逸苦中作乐的想着，面色通红，浑身经脉暴起，窒息状态的影响越来越大，如今能保留的战斗力，只剩下一半左右！
　　继续耽搁下去，不需要对手，林逸自己就要挂了！
　　不管有用没用，先试试看吧……林逸催发木林森幻千变，搞出一个分身，然后随手干掉，马上去拿小台上的面具。
　　结果当然是不行！
　　意料中事，继续尝试其他方法！
　　林逸运转口诀，吸收星辰之力，窒息状态本质上是星云塔用星辰之力压迫形成的负面状态，依靠吸收星辰之力，多少能缓解一些。
　　可惜林逸推演的等级还不够，无法化解窒息状态带来的影响，只能勉强好受一些，稍微延长一点点时间。
　　哪怕用上了星辰之力，也没办法破除掉面具上的封印，而六道光门都是封闭状态，想要离开这里去找别的面具都做不到。
　　就这样死了么？
　　林逸连巫灵体都放出来试过，但没什么用处，窒息状态能直接作用在巫灵体上，甚至比肉身更不堪，一出来马上就回去了……
　　一筹莫展！
　　当林逸快要绝望的时候，一道光门微微闪动了一下，有人从那道光门进来了！
　　林逸大喜过望，这时候哪儿还能管进来的是谁啊？反正丹妮娅已经出去了，算是认识的追命双绝也被劝退了。
　　剩下的在星云塔里的人，基本全是敌人！
　　“抱歉！你来的很不凑巧！”
　　林逸低声呢喃了一句，趁着自己还有余力，拿出大榔头抡起来就砸！
　　进来的人大吃一惊，忍不住失声惊呼：“又是你！你怎么阴魂不散的啊？！”
　　黑色金属颗粒迅速凝聚成护盾，挡住了林逸突如其来的一榔头。
　　“艾斯丽娜？真是人生何处不相逢啊！呵……”
　　林逸这才看清，来的居然是黑暗魔兽一族的艾斯丽娜，这女人也是倒霉，被留下来偷袭自己，失败后想要借助陷空鬼魔的传送通道离开，结果传送通道被破坏，没能离开第十层。
　　反而是传送到了九十九级台阶上，和林逸一起陷入考验之中无法脱身。
　　之前遇到的时候，林逸不想浪费时间，所以没有强行要杀她的意思，这次就不一样了，为了自己能活下去，艾斯丽娜是必须要死了！
　　林逸心中多少也是松了口气，艾斯丽娜是货真价实的敌人，杀了就杀了，不会有什么心理负担，要是来的是个陌生人，杀了之后不得会有几分内疚。
　　“该死！怎么哪里都有你！”
　　艾斯丽娜也是欲哭无泪，她本是接受了来暗杀林逸的任务，结果发现完全不是林逸的对手，引以为傲的防御也被轻松摧毁。
　　于是变成了看到林逸就想躲，谁能料到，躲来躲去还是没能躲掉……
　　她当然发现林逸状态不好，大榔头上的威力弱了何止一半，但她自己也好不到哪里去啊。
　　星云塔在这个空间只放了一个面具，而林逸到来之前经过了一百五六十个六边形空间，把预备的面具和自身对窒息状态的抗性全都给消耗的七七八八了。
　　艾斯丽娜自然不会例外，她和林逸目前的状态差不多，大家都是半斤八两，五十步笑百步而已。
　　一榔头砸开护盾，林逸一鼓作气再次抡起大榔头，口中大喝道：“艾斯丽娜，别挣扎了，你逃不掉的！”
　　这话听着满满都是反派的既视感……林逸现在也是顾不得了，要是艾斯丽娜真能放弃挣扎，能省很多力气啊！
　　艾斯丽娜咬牙切齿：“去死！”
　　黑色金属颗粒如旋风般环绕飞舞，将艾斯丽娜包裹在其中，同时有无数飞梭飞射而出，密集的攒射向林逸。
　　艾斯丽娜的状态很差，但天赋能力还在，威力降低依然有很强的杀伤力。
　　林逸化身雷弧，瞬间拉开距离，在六边形空间呈环形飞速移动，找到黑色旋风薄弱之处，抡起大榔头狂飙突进。
　　大榔头借着超速度带来的惯性力量，狂暴无比的撕裂开黑色旋风，强硬的砸开艾斯丽娜布下的层层防御护盾，轰击在她交叉叠起的双臂上。
　　情景有些眼熟，艾斯丽娜心中发苦，她的双臂粉碎性骨折，虽然借着天赋能力可以快速复原，但这点时间现在也挤不出来啊！
　　林逸的攻击并未停歇，趁着艾斯丽娜空门大开心神震动，神识冲撞悍然打入她的神识海，令她进入短暂的失神状态。
　　大榔头也没有停止，抡圆了又是一个全力重击！
　　艾斯丽娜带着懵逼的表情，在雷霆和火焰中轰然炸裂，随后化为虚无！
　　林逸迅速转身去拿小台上的面具，果然干掉艾斯丽娜之后，面具上的禁制已经消失，手掌顺利拿到面具扣在脸上。
　　窒息状态顿时如潮水般退去，虚弱的感觉逐渐退去，整个人都好像焕发了新生一般，每个细胞都宛如干渴的沙子，不断汲取水分滋养自身。
　　林逸没注意的是，艾斯丽娜爆掉之后，并没有全部消散，地面上还残留了一小部分黑色金属颗粒，在林逸踏入光门之后，这部分黑色颗粒仿佛被无声的旋风席卷而起，形成一股小小的漩涡，跟着林逸进入了光门。
　　踏过这道光门，林逸终于没有再进入另外一个六边形空间，而是看到了九十九级台阶平台上应有的如同恒星一般的核心。
　　星云塔传来讯息，证明林逸确实通过了考验，可以接收奖励。
　　林逸全身放松，所以没有注意到自己身后的地面上落下了一小摊黑色金属颗粒，在宛如星空一般的地面上，根本就是不起眼的尘埃。
　　不是特别注意的话，真的很难看出端倪来，林逸出来的时候用神识扫过一圈，确定没有其他人存在，心神放松的时候，没发现后来跟着从光门出来的黑色金属颗粒。
　　接收完奖励之后，林逸传送去了第十一层，那些宛如尘埃般的黑色金属颗粒却没有离开，依然静静的铺在地上。
　　艾斯丽娜，真的死了么？
　　林逸以为艾斯丽娜真的死了，能解决掉黑暗魔兽一族的一员大将，心里还有些高兴。
　　第十一层，千年前的记录！
　　如今已经被第一梯队破掉并不断刷新了，第一梯队现在正在第十三层，林逸距离他们只剩下两层。
　　一踏上第十一层的星辰阶梯，林逸就感觉到远超第十层的重力和斥力，两者毫无规律不断变幻，想要在星辰阶梯上站稳都不太容易，破天期之下的武者，已经没资格站在这里了！
　　而林逸体内的星辰之力已经彻底被引导出来并炼化为己身的养分了，实力等级也飞速突破，堪堪站上了破天后期巅峰的门槛！
　　第十一层的这点重力斥力，还不足以影响到林逸的速度。
　　这是前所未有的巅峰战力，但还不是极限，随着继续攀登星云塔，吸收炼化更多的星辰之力，林逸的实力还会进一步水涨船高！
　　一路上行，直到三十三级台阶都没遇到什么阻碍，而在三十三级台阶上，星云塔没有给出考验，但却有人等在这里。
　　“司马逸，来自星源大陆，罕见的阵道、丹道双料宗师，武力值也是极其高强，向来和我们黑暗魔兽一族作对！”
　　话的是暗金影魔的分身，林逸不是第一次见到，之前和艾斯丽娜一起偷袭，最后被打爆了一个分身。
　　这次只有一个分身，并没有其他黑暗魔兽一族的高手随行，看起来不像是要和林逸战斗的样子。
　　“我的这些都没错吧？司马逸，你从星源大陆远道而来，是为了星墨河、星云塔，还是为了我们黑暗魔兽一族？”
　　暗金影魔面带微笑，仿佛是一个拉家常的邻家大哥一般亲切，令林逸心中多少有些古怪的感觉。
　　“你是特地调查过我的来历了么？看来你身边有从星源大陆过来的黑暗魔兽一族高手啊！那你应该很清楚我的目的才对！何必假惺惺的问我呢？”
　　林逸面容平静的看着暗金影魔：“我来天机大陆，最大的目的是找回我的父母亲，这点你或许能帮上点忙吧？能否告诉我他们的下落？”
　　司马云起夫妻的下落，黑暗魔兽一族的高手应该很清楚，暗金影魔作为黑暗魔兽一族的高层，多半也会知晓。
　　暗金影魔耸耸肩，呵呵笑道：“我日理万机，没空关注那些小事，你的问题我给不了答案，我这次来，是想告诉你，你和我们作对，是没有什么好下场的啊！”
　　“看在你身边有我们族人的份上，我可以给你一个机会，归顺我们，和我们一起携手打造一个更好的世界，如何？”
　　“你能接受我们的族人在你身边，明你不是一个迂腐的人类，这是我愿意尽弃前嫌，不计较你以前给我们带来的损失，容忍你杀了我的同伴，给你这样一个机会的原因。”
　　“好好考虑一下，接受我给出的善意，这是你能保住性命，继续寻找你父母亲的前提！当然了，若是你真的归顺了我们，我自然也会帮你留意你父母的下落，这比你自己无头苍蝇一般乱撞要好的多！”
　　林逸嘴角一勾，露出淡淡的嘲讽笑意：“真是多谢你的善意了！可惜我并不愿意接受！丹妮娅是我的同伴，她和你们不一样，不要拿她来和你们相提并论！”
　　“明白了吧？我如此直白的拒绝了你，你接下来要怎么办呢？现在出手干掉我么？光是你一个分身，恐怕不够看吧？”
　　林逸随手取出魔噬剑，指向暗金影魔的分身：“看来你也是不怎么在乎自己的分身，所以送过来给我试剑是吧？无所谓，我不在乎多杀几次你的分身！”
　　暗金影魔摇头轻笑：“你这是敬酒不吃吃罚酒啊！也罢，既然如此，我就不再劝你了，虽然是个难得的人才……或许等你后悔的时候，我们还能聊聊，只不过到那个时候，就不是现在这么客气了！”
　　林逸身形一闪，黑色光华绽放：“完了么？完就去死吧！”
　　暗金影魔不闪不避，身体瞬间影化，脚下亮起传送光芒，同时有一层无形的力量护住了传送通道。
　　“我知道你有能力妨碍到传送，也可以伤害到我影化后的身体，但我也不是完全没有准备！”
　　暗金影魔声音中带着些微得意：“传送通道已经准备就绪，我一念之间就能选择离开，你阻止不了我！所以不用白费力气了。”
　　“最后给你个忠告吧！星云塔并没有你想象的那么简单，相信我，你会见识到星云塔到底有多恐怖，当然了，这份恐怖之中，也会有我给你留下的馈赠，希望你能喜欢，然后好好享受吧！”
　　完这些，影化后的暗金影魔才在传送光芒中消失无踪，林逸淡然收起魔噬剑，心中想着暗金影魔留下的话。
　　他到底是什么意思？特意弄一个分身在这里，就为了说这些无聊的话么？明知道招降拉拢不会有结果还要尝试一下，明知道恐吓威胁无用也依然要放几句狠话。
　　难道是想要浪费自己一点时间么？
　　那他倒是成功了，确实浪费了自己几十秒时间……
　　林逸甩甩头，不再思考暗金影魔的用意，或许他的目的就是想让自己想太多呢？与其思考他的用意，不如赶紧追上去，揪着他的脖子问清楚更方便一些！
　　继续前进吧！
　　接下来的星辰阶梯，没有再出现什么阻碍，一路顺畅的来到九十八级台阶，再上一步，就是最顶端的九十九级台阶，林逸还在猜想这次会是什么考验，结果发现前面没路了！
　　九十九级台阶依然存在，但却无法攀登上去，整个九十九级台阶上都被一层黑漆漆毛茸茸的东西给覆盖住了！
　　——第十一层最后的考验即将开启，六十秒内登上九十九级台阶参与考验，若是时限内没能登上九十九级台阶，视同考验失败！
　　这是星云塔突然传递到林逸脑海中的讯息，最后还有一句——考验失败，直接抹杀！
　　换言之，林逸很可能连考验是什么都没能看到，就被星云塔给干掉了！
　　那些覆盖九十九级台阶的黑毛到底是什么玩意儿？
　　林逸试着用魔噬剑切割，不是说切割不断，但割断之后马上就会恢复如初，根本没有任何意义！
　　收起魔噬剑换上大榔头，抡圆了砸落下去，雷弧和火焰流窜不休，但对这层黑毛依然没鸟用。
　　它倒是不防火，然而黑毛比野草的生命力还强劲，野草是野火烧不尽，春风吹又生。
　　这些黑毛烧成灰烬之后，都不需要春风吹过，只要火焰没有燃烧物，自动熄灭之后马上就恢复如初了。
　　至于大榔头本身的巨大冲击力和破坏力，落在无数黑毛上，就和落在厚厚的棉花上差不多，所有的劲力都被分散消耗一空。
　　别说什么八十、四十了，这效果，最多就算是个五毛……
　　林逸眉头微皱，面色略显凝重，连大榔头都没能破开这层黑毛，防御力是真的惊人！
　　虽然火焰有短暂的烧开了黑毛覆盖的位置，但黑毛之下，还有一层黑色的光膜，冰炎火都烧不着，林逸想趁着这个空隙穿过去，却发现根本无法通过。
　　六十秒时间很短暂，一分钟而已，平时稍微恍惚一下发个呆，都能过去十几二十分钟，区区六十秒，根本不够林逸尝试太多！
　　必须拿出最强大的攻击才行！
　　大榔头杵在地上，林逸开始凝聚超级丹火炸弹，而且其中混入了星辰之力，威力更上一层楼，可以说是目前最强大的攻击手段了，没有之一！
　　大榔头都比不上！
　　瞬发的超级丹火炸弹或许还不如大榔头，但林逸花时间凝聚起来的超级丹火炸弹，达到控制极限的超级丹火炸弹……大榔头比不上！
　　最后十秒！
　　林逸脖子上青筋突起，以如今破天后期巅峰的实力，也感觉要控制不住手中的超级丹火炸弹了！
　　掌心中的黑色球体完全没有光芒透出，本以为会有火焰、星芒之类的光影环绕，结果完全没有。
　　硬要形容的话，林逸感觉自己仿佛搞出了一个黑洞的雏形，正在吞噬周围的一切能量！
　　现在还好，没有超出林逸的掌控范围，若是继续下去，完全不受掌控的话，林逸不敢保证，这玩意儿会不会真的变成一个黑洞？
　　“呵……防御惊人？这要还搞不破，我就任命受死！”
　　林逸咬牙冷笑，用力对着九十九级台阶上覆盖着的黑毛层推出了手中的超级丹火炸弹！
　　空中拉出一条黑色的通道，黑色球体仿佛将经过之处所有物质全都吞噬一空，才留下了如此明显的痕迹。
　　黑色球体撞在黑色毛茸茸的防御层上，爆发出剧烈的白光！
　　负负得正，黑黑得白？
　　林逸下意识的闭上眼，那光芒太过耀眼，林逸都无法直视，感觉有隐隐的刺痛！
　　神识探出去，想要查看具体情况，却在接触到白光的瞬间被消融了！
　　林逸暗自吃惊，连自己的神识都能消融，是新式超级丹火炸弹的效果？还是双方碰撞之后产生的附加效应？
　　不敢继续使用神识观察，等了一两秒后，感觉光芒消散，林逸才睁开眼睛看过去，覆盖着九十九级台阶的黑色毛茸茸防御层已经被打开了一个巨大的破洞。
　　直径至少有一百米以上了！
　　破洞的边缘，黑毛正在拼命挣扎繁殖，试图修复破洞，但边缘位置却始终无法寸进，就好像那里有着无形的墙壁拦着黑毛一般。
　　林逸心中一松，若是这招都打不破黑毛的阻拦，自己真的可以准备遗言了……
　　成功打开通道，林逸不再耽搁，化身雷弧冲入破洞，来到九十九级台阶。
　　站定之后，刚扫视一圈，看清了被黑毛覆盖的九十九级台阶上的情况，星云塔就在林逸的脑海里传递了信息。
　　六十秒倒计时结束！
　　第十一层最后的考验开启！
　　没有什么花里胡哨的规则，非常简单的考验，打倒眼前的二人组，就能通过考验，进入第十二层！
　　林逸上来之后看到的就是考验中需要打倒的两个人，或者说是两个黑暗魔兽一族的高手！
　　其中一个外形彪悍，浑身长满了黑色的毛发，林逸一眼就看清了他身上的黑毛就是覆盖整个九十九级台阶的防御层！
　　没错，阻拦林逸上来的就是一个黑暗魔兽一族的高手！
　　另外一个男子相比起来就显得瘦弱得很了，双手把玩着两把弯弯的利刃，长度大约在三十厘米左右，刀刃散发着危险的光芒。
　　“哦哟！真是让人意外啊！居然能打破黑毛你的防御层，这攻击力，让人惊叹啊！”
　　瘦弱的黑暗魔兽笑嘻嘻的看向彪悍的黑暗魔兽，应该是叫黑毛吧，很醒目的名字……
　　黑毛咧嘴憨笑：“是挺意外的，如果不是在星云塔中，恐怕一击就能秒杀了我！可惜啊，这里是星云塔，除非他能持续不断的使用这种程度的攻击，那我没话说，若是不能……就只能乖乖受死了！”
　　林逸心中微沉，星云塔？这两个黑暗魔兽一族，和星云塔有什么关系？难道是星云塔弄出来的投影复制体么？
　　应该不会吧？星云塔每一层最后的考验中，只要是战斗类型，最后肯定不会是由复制体担纲，最多辅助一二罢了！
　　所以黑暗魔兽一族和星云塔有什么关系？
　　“行了，别浪费时间，赶紧干掉他吧！我没兴趣和这么危险的人物玩游戏！”
　　瘦弱男子抬起右手，伸出长长的舌头，在弯刀刀刃上舔过，眼神带着丝丝疯狂的杀意。
　　黑毛嗯了一声，脚下有无数黑毛蔓延出去，瞬间铺满了整个九十九级台阶的平台。
　　林逸可以感觉到，这些黑毛之中，蕴含着一丝丝星辰之力，这家伙使用星辰之力的程度，绝对不在自己之下啊！
　　想明白这点，林逸越发惊异，自己是推演出后续的口诀，才能将星辰之力利用到如此地步，这黑毛怪又凭什么？
　　正常的奖励口诀，远远达不到这个程度，黑毛怪要么和林逸一样有推演口诀的能力，要么黑暗魔兽一族中有这样的存在，再要么……是星云塔赋予了黑毛怪星辰之力的使用权！
　　根据之前他们的说话，林逸怀疑是第三种情况！
　　星云塔让这两个黑暗魔兽一族担任考验的任务，所以给他们进行了实力增幅！
　　麻烦了啊！
　　这些念头只是在林逸脑海中闪电般掠过，眼下需要考虑的是如何应付敌人的攻击！
　　林逸飞身而起，避开脚下蠕动缠绕的无数黑毛，但整个空间都被黑毛覆盖了，并不是简单跳一下就能成功闪躲。
　　“哈哈哈，没用的啊，小子，你在这里根本逃不出老子的掌控，想要少受些折磨苦痛，就乖乖受死吧！”
　　黑毛怪哈哈狂笑着抬起手，无数黑毛冲天而起，追着林逸围杀缠绕，有落空的也无所谓，相互交织纠结，当场编织出坚韧无比的黑色毛网，铺天盖地的围拢过去。
　　林逸不知道这是黑毛怪的技能还是天赋能力，但毫无疑问这是一个超强的控场技能，尤其是这些黑毛在星辰之力的加持下不但坚韧难断，还有着超强的恢复能力。
　　一旦被缠绕上，根本就没有挣脱的可能性！
　　“真有那么牛逼，你又怎么会让我上到九十九级台阶？不应该把我闷死在九十八级台阶上么？”
　　林逸冷笑回应，脑海里已经想好了应对的方法！
　　冰炎火！
　　苍冰色的火焰在林逸身体表面摇曳不定的燃烧着，火焰范围之外的空气中温度急剧下降，黑毛靠近时不断减缓速度，慢慢凝结成冰。
　　虽然还在顽强的向前钻动，但触碰到火焰时，冰晶碎裂，火焰升腾，瞬间燃烧成灰。
　　黑毛怪面色微变，他的黑毛无法免疫冰炎火，虽然能不断修复重生，总数量上不会减少，但问题是没办法靠近林逸，就失去了限制和束缚的功能了！
　　“果然是个吹牛逼的家伙，连我护身的火焰都突破不了，说什么逃不出你的掌控……你倒是先把我给掌控住啊！”
　　林逸冷笑嘲讽，表面是在打击黑毛怪，实际上大半心神都放在了另外那个瘦弱的黑暗魔兽身上。
　　黑毛怪的手段确实挺厉害，这些黑毛无论是防御力还是控制力，在加入星辰之力后，都算得上是破天期中最顶尖的层次。
　　林逸若是没有冰炎火，刚好可以稍微克制一下黑毛，此时肯定是避无可避，被黑毛怪给彻底束缚住了。
　　除非把肉身收入玉佩空间，以巫灵体来行动，否则很难和他抗衡，但瘦弱的黑暗魔兽到现在都没有展现实力，未知的总比已知的更加难以控制，林逸没办法不去关注对方的动向。
　　“呵呵，确实有点手段，连这种罕见的天地灵火都有！看来是要认真些才行了！”
　　瘦弱男子阴阴轻笑，又伸出舌头舔了舔左手弯刀的刀刃。
　　林逸心里很是腻味，想着有机会就给他的弯刀刀刃上抹上些毒药，看他还舔不舔？
　　念头还未转完，瘦弱男子身形忽然一闪而逝，林逸头皮发麻，玉佩空间疯狂示警。
　　不敢有丝毫怠慢，林逸马上催发雷遁术，硬生生从黑毛的缝隙中穿出一条通道，瞬间冲出数十米。
　　回头看去，刚好看到瘦弱男子的弯刀挥过之前停留的位置，如果没看错的话，那里应该是脖子……
　　林逸没有闪避的话，此时脑袋应该被人给砍下来了！
　　“咦！速度还真快！老黑，你倒是加把劲儿，把他给束缚住啊！这样我很为难的啊！”
　　瘦弱男子不满的嘟囔着，身形再次一闪，宛如瞬移一般出现在林逸身后：“我很讨厌浪费力气，所以你能不能别再逃了？没有意义的啊！”
　　林逸再次化身雷弧，毫不停歇的转移位置。
　　“嘁，你说的轻巧，他身上的天地灵火，很克制我的黑毛啊！而且他能化身雷电，从我黑毛的缝隙中穿过，我能有什么办法啊？我也很无奈啊！”
　　黑毛怪并没有他口中说的那么无奈，语气很是轻佻，双手舞动间，越发密集的黑毛交织在一起，将所有空隙都给填补上了。
　　天罗地网不过如此，林逸身上即便有冰炎火，也没办法瞬间燃烧掉密集的黑毛，就好比一张纸遇到火马上会燃烧，厚厚一叠纸放在火上，却不容易马上烧掉是一个道理。
　　雷遁术毕竟不是无敌穿墙术，遇到这种密集的束缚，没有空间闪转腾挪，只有靠冰炎火来打开通道，速度自然是百不存一。
　　林逸感觉自己就好像陷入泥沼中一般，举步维艰！
　　“啧啧啧，你的无奈我感觉到了，那就请你稍微没那么无奈一些好不好？”
　　瘦弱男子一边调侃同伴，一边再次瞬移般出现在林逸身后，弯道划出优美的弧线，对准了林逸的脖子狠狠斩去！
　　这一次，林逸似乎来不及反应，依然停留在原地，瘦弱男子心中一喜，以为黑毛怪的束缚终于起了效果，但弯刀划过之后才发觉——眼前只是一道残影！
　　本章完
　　弯刀毫无阻滞的穿透了林逸的脖子，瘦弱男子斩了个寂寞，空欢喜一场。
　　云龙三现！
　　林逸勉强挣脱黑毛的束缚，以这手残影脱身，转向黑毛怪的位置！
　　瘦弱男子已经展现出他的能力了，确实很强大！
　　瞬移一般的速度，加上锋锐的弯刀，这是一个顶级的刺客！
　　猝不及防之下，实力等级比他强的人也会被他一刀毙命，但林逸并不怕这种类型的高手。
　　要知道林逸本身就是一个顶级的杀手，速度也从来不虚任何人，雷遁术堪比瞬移，短距离爆发还有超极限蝴蝶微步，小范围闪转腾挪可以用云龙三现摆脱并发起反杀。
　　瘦弱男子若是和林逸单挑，林逸有把握完虐对手，所以现在需要解决的是黑毛怪！
　　这无尽的黑毛很是恶心，限制了林逸的活动空间，虽然有冰炎火，不至于被彻底束缚住，可有他在旁边协助，林逸没办法全力对付瘦弱男子！
　　必须先干掉黑毛！
　　“哟！老黑，这小子看出你的弱点了，知道你现在动不了，所以打算先弄死你！你小心可别死了啊！”
　　瘦弱男子转身看向林逸出现的位置，并未因为被残影骗过而恼羞成怒，反而笑嘻嘻的继续调侃他的同伴。
　　黑毛咧嘴一笑：“你特么还有脸笑？连续几次没摸到别人的毛，反而让别人突到我脸上来了！好意思么？”
　　这两人嬉笑怒骂，完全没把林逸放在眼里的样子，谁也不觉得林逸的突袭能有什么威胁的样子。
　　无数黑毛涌动，聚集成一堵厚实的墙壁，挡在了林逸的面前，哪怕是冰炎火，也没办法轻易烧开这些黑毛。
　　每烧掉一层，就会有新的一层出现填补空当，根本不给林逸突破的机会！
　　这种场面，和之前对付艾斯丽娜的黑色金属颗粒组成的护盾差不多，层层叠叠无穷尽的样子。
　　除非能一次性爆发破开，不然就只能慢慢磨了！
　　如此凶险的战斗局面，哪有时间慢慢磨？
　　“啊呀！好像你没办法破开我的防御呢！你之前是怎么打破我的遮蔽进入九十九级台阶的啊？为什么不再使用一次试试呢？是不是消耗太大，所以你一时间也没办法再用出那招了啊？”
　　黑毛怪心中对林逸破开防御层进入九十九级台阶的招数很是忌惮，故意用不在意的语气说起，就是想试探林逸，看是否会引出那一招来。
　　“多谢提醒！我会满足你的愿望！”
　　林逸淡淡开口，用云龙三现身法再次避开瘦弱男子的一次突袭刺杀，随手甩了一发超级丹火炸弹过去，轰在黑毛组成的墙壁上，炸开了一个深坑，但并未穿透。
　　“呵呵，就这？你莫不是在蒙我吧？”
　　黑毛怪故作不屑，实则心中窃喜，如果真的就这程度，他完全不虚嘛！
　　根本破不开他的防御，那不就是立于不败之地了么！
　　“是，我在蒙你，你有本事别防御，让我呼你脸上你试试不就知道了么！”
　　林逸一边闪躲黑毛的束缚、瘦弱男子的瞬移刺杀，一边对黑毛怪反唇相讥，左手连续甩出瞬发的普通超级丹火炸弹，转移他们的注意了。
　　而右手藏在身后，掌心中悄咪咪的搓了个新式超级丹火炸弹，持续注入真气、丹火、神识丹火、冰炎火、星辰之力等等各种力量。
　　大杂烩最后融合出来的并不是杂乱的垃圾，而是能吞噬一切的黑洞！
　　当然这并非真正的黑洞，但不可否认，其中确实有了一部分黑洞的影子！
　　“我就站在这里，一动不动的等着你，你有本事就来呼我脸上，没本事就老实点别吹牛逼，连我最普通的防御都打不破，你有什么资格跟我哔哔？”
　　黑毛怪好整以暇的和林逸打起了嘴仗，他用的这招，不但是束缚了敌人，同样也限制了自己，想要发挥威力，他就不能移动，做个类比的话，差不多等于是一个固定的阵眼，那铺天盖地的黑毛就是他布置下的阵法。
　　他是闲着也是闲着，黑毛限制不住林逸，就只能输出全靠嘴了。
　　刚好林逸偷摸着在憋大招，所以和黑毛怪有来有往，彼此火力全开互相嘲讽。
　　瘦弱男子则是收敛的气息，不再加入两人的嘴仗，而是接着漫天的黑毛掩护，隐藏了身形开始进入潜行状态，准备暗中偷袭林逸。
　　他却不知道林逸有玉佩空间示警，任何致命的偷袭，都会提前得到警示，这种潜行偷袭的把戏，对别人有用，对林逸却几乎无效。
　　而且林逸的神识全开，黑毛并不能完全阻挡神识渗透，林逸眼睛看不见瘦弱男子，但神识早已锁定了他，再怎么利用黑毛隐蔽身形，都逃不开林逸的锁定。
　　“黑毛，小心一些，他可能是在误导你！”
　　瘦弱男子再一次偷袭失败，忽然发现林逸的右手一直藏在背后没有拿出来用过，心中顿时一惊，忍不住开口提醒黑毛怪。
　　老阴比最能明白那些阴谋诡计是怎么回事，自然而然会猜想到林逸有什么后手，嘴上喋喋不休的骂战和手上看起来没什么用处，完全是在无谓消耗力量的攻击，完全就是掩人耳目的障眼法啊！
　　黑毛怪不以为然的笑道：“误导什么啊？他能有什么招数？我看再等一会儿，他就要力竭而死了！”
　　他以为林逸为了上到九十九级台阶，爆发出了超过极限的力量，导致现在力量耗尽无力再战，所以变得轻松许多。
　　倒不是他真的无视了瘦弱男子的提醒，只不过是心中有些不以为然罢了！
　　林逸差不多已经凝聚到了控制极限，右手掌心中的新式超级丹火炸弹已经变成了超微型的黑洞，听到瘦弱男子和黑毛怪的对话，顿时露出了笑容。
　　“你们说的都对！我应该配合你们，经过那么久的误导作战，我终于可以全力以赴的攻击了！所以吃我这力竭而死之前的最强一击吧！”
　　林逸嘴上继续胡扯，右手甩手将新式超级丹火炸弹轰向了黑毛怪，这家伙无法移动，就是个固定靶子！
　　本章完
　　一条黑色的真空通道在黑色光团后边成型，遇到的一切阻拦全部化为虚无，黑毛怪猛然间感受到一股致命的危机！
　　惊骇欲绝的黑毛怪浑身僵硬，根本不知道该如何闪避，只能本能的催动力量，拼命纠集黑毛去缠绕黑色光团，试图减缓甚至拉停黑色光团前进的速度。
　　可惜，他加持了星辰之力的黑毛，遇到黑色光团连靠近都做不到，那小小的黑色光团比林逸身上的冰炎火更强，任何靠近的物体，全都灰飞烟灭，不留丝毫痕迹。
　　“快躲开！”
　　瘦弱男子亡魂大冒，他同样感受到了林逸丢出去的这个黑色光团有多危险多恐怖，哪怕不是对着他的攻击，也令他有种汗毛倒竖魂飞魄散的感觉。
　　黑毛怪心中大骂，他特么也想躲开啊！问题是想躲开就能躲开的么？
　　别他施展能力的时候会被限制移动，哪怕是正常状态，面对那恐怖的小东西，也未必能避开啊！
　　那黑色光团上似乎有恐怖的拉扯力，拉着黑毛怪向它靠近，他现在都不知道不能移动是好事还是坏事了。
　　能移动固然可以选择闪避，也有可能被拉扯过去……所以等死会更幸福一些么？
　　所有的念头都只是瞬间闪过，林逸的攻击比预想的要快，瞬息之间就已经到了黑毛怪的面前。
　　林逸到做到，呼你脸上，就绝对不会呼你胸口！
　　黑毛怪脸上还带着懵逼的表情，眼神中只来得及多了几分惊恐。
　　然后他的脑袋就消失了！
　　新式超级丹火炸弹并不是真正的黑洞，所以最后依然炸了开来，黑毛怪的脑袋消失之后，紧跟着是身体，还有周围的黑毛！
　　一切都无声无息的消融着，没有什么爆炸的巨响，也没有什么光焰闪烁，就是一片黑暗炸裂，周围都陷入黑暗之中，仿佛那一片空间都消失了一般。
　　林逸有些挠头，这怎么效果还不一样了呢？刚才打破九十九级台阶覆盖的时候，可是炸开了炫目的白光，自己的眼睛都差点瞎了。
　　这次做好了准备，结果一点白光都没有，全黑的炸弹可还行？
　　是因为输入的力量成分有变化？还是时间长短有所不同？
　　回头还得好好研究研究啊！
　　新式超级丹火炸弹爆发后吞噬了以黑毛怪为中心半径十五米左右的范围，处于这个范围内的一切都灰飞烟灭化为虚无！
　　范围之外铺天盖地的黑毛瞬间失去了活力，原本张扬扭曲的样子一去不复返，迅速耷拉下去，并干枯断裂，掉落在地上变成一层尘埃。
　　瘦弱男子面色剧变，看着林逸充满了忌惮：“你……你居然能杀了黑毛！”
　　黑毛和艾斯丽娜差不多，都有着类似于绝对防御的能力效果，要区别的话，黑毛在控场方面可能更强一些，而艾斯丽娜的黑色金属颗粒组成攻击会更犀利一些。
　　但不管怎么样，黑暗魔兽一族中都公认黑毛的防御能力还在艾斯丽娜之上，没想到林逸居然一击殒灭了黑毛！
　　强！
　　如果不是敌对的身份，瘦弱男子都忍不住想要对林逸喊六六六了……
　　“杀他很难么？好像也并没有多困难嘛！接下来我还会干掉你，你准备好了么？”
　　林逸眼神淡漠的看着瘦弱男子，随手取出魔噬剑：“我开始了！”
　　雷遁术！
　　没有了黑毛的束缚限制，林逸的雷遁术终于发挥出全部的速度威能，瞬间闪烁到瘦弱男子身边，黑色光华绽放，魔噬剑剑刃刺向对方的咽喉要害。
　　瘦弱男子身形晃动，以丝毫不逊色于雷遁术的速度瞬移出现在数十米开外，他对林逸刚才的超强攻击心有余悸，还没能完全消化掉黑毛被干掉的事实。
　　所以面对林逸的突袭，本能的选择了闪避，而不是进行反击！
　　林逸自然不会放过这种好机会，雷遁术继续全力催发，雷弧不断闪烁，追着瘦弱男子攻击。
　　两人不断位移，留下一个个残影，但真正交手几乎没有，瘦弱男子完全是以闪避为主，偶尔实在避不开，才用弯刀稍微招架一下，随即再次借力飞退瞬移离开。
　　这是林逸迄今为止遇到的速度最快的对手，没有之一！
　　而对于瘦弱男子来，林逸同样是他遇到过的最难缠的对手，他的瞬移无迹可寻，虽然距离受到限制，但几乎没人能跟上他的节奏。
　　以往无数对手都是找不到他的影子，就被他不断瞬移找到破绽，最后一击必杀，被人紧紧咬住不停追杀的体验，还真是有生以来的第一次！
　　“你只会逃跑么？失去了那个黑毛怪，你连还手的勇气都没有了？”
　　林逸一时奈何不得对手，于是再次开启嘲讽模式：“这么胆小的家伙，只适合躲在阴暗的下水道里当老鼠，你跑出来做什么呢？”
　　瘦弱男子一言不发，他不是不想反唇相讥，问题是没有底气啊！
　　而且他不像林逸有分心多用的能力，若是开口回应，一不小心乱了气息，搞不好就被林逸给追上干掉了！
　　为了小命着想，还是乖乖闭嘴，好好逃命为妙！
　　“星云塔给你们的任务是阻止我前进，你现在只知道逃命，到底有没有一点身为星云塔打手的觉悟啊？我不追杀你，你还能阻止我么？”
　　“越你越来劲了，瞬移不累么？我很想知道，等你瞬移不动的时候，会怎么面对我？乖乖等死么？”
　　林逸不着急，一边追着瘦弱男子杀，一边不停的开口刺激对方。
　　拼消耗，林逸有玉佩空间中源源不绝的灵气转化，使用雷遁术根本不存在消耗的法，而瘦弱男子的瞬移能力不简单，消耗肯定比林逸要大。
　　两相对比，最后先撑不住的肯定是瘦弱男子！
　　只是林逸这话才刚完，脑海里就传来了星云塔的倒计时讯息——最后三分钟，不能通过考验将会被抹杀！
　　拉偏架啊！
　　没办法，必须要加快速度了！
　　雷遁术已经被催发到极限，还能怎么加快速度？限制对手的速度，就等于是增加了自己的速度。
　　就好像黑毛怪之前对林逸做的那样！
　　“游戏时间结束了！我要认真了啊！你最好要有足够的心理准备了！”
　　林逸很好心的提醒了一声，随即在追杀过程中催发木林森幻千变！
　　近千分身瞬间出现在各个方位，虽然还称不上铺天盖地，但也足以支撑起一个不小的包围圈了！
　　破天期的战斗，单个裂海期的分身并不能产生多少作用，但近千分身组成的大型战阵就不一样了！
　　林逸和瘦弱男子被所有分身围拢在内部，战阵瞬间成型，将这片区域空间给笼罩在其中，瘦弱男子的瞬移无法突破战阵，只能在这点空间中闪转腾挪！
　　活动范围被压缩，行动轨迹就更加容易被捕捉判断出来，而且战阵除了禁锢和防御之外，还能产生一定的束缚能力，瘦弱男子每一次瞬移出现，都仿佛深陷泥潭一般，行动能力被削弱了少许。
　　别小看这一点点的削弱，高手相争，差之毫厘谬以千里，尤其是林逸和瘦弱男子如此超高速移动的状态下，略微慢上一丝丝，就会遭受到无数攻击。
　　“抓到你了！”
　　林逸从雷弧中飞射而出，嘴角带着冷淡的微笑，魔噬剑轻松的刺入了瘦弱男子的胸口。
　　这家伙走的是敏捷系刺客流，本身防御不算如何出色，全靠闪避来令对手攻击落空，所以林逸都没想用大榔头，魔噬剑已经足够干掉他了。
　　瘦弱男子终于停住了身体，不甘的看着胸口那一截黑色的剑身，嘴角流出一道血液。
　　“你……你别得意……”
　　他一开口，嘴里的血就喷了出来，喉管里也呛了几口血沫，一时间无法继续发声。
　　等吐掉些之后，才算是恢复了顺畅，继续道：“我们只是不起眼的小喽啰，实力和身份地位都排不上号，本来以为对付你这样的货色，派我们已经足够。”
　　“没想到你的战斗力有些超出预计……不过下次你就不会有这么好的运气了！我们提起重视之后，你必死无疑！”
　　瘦弱男子狞笑起来伸手抓住胸前的魔噬剑剑身，一点点的往外拔：“星云塔也不会让你继续前进的！我相信你很快就会追上我们，我们会在前路等你！希望你速度快点，不要让我们久等了！”
　　林逸淡漠的看着他，微微颔首道：“知道了！你一路走好，我再送你一程！”
　　魔噬剑往前一送，刚被他拔出来一截的剑身轻松的割裂了瘦弱男子的手掌，毫无阻滞的刺入他的身体之中，没有留下半分余地。
　　瘦弱男子头猛的一扬，嘴角忽然露出古怪的笑意，连续呛出几口血沫后嘶声道：“我……等你来！”
　　林逸忽觉不妥，玉佩空间也突然疯狂示警，瞬息之间，瘦弱男子身周的空间出现了诡异的切割痕迹，仿佛有无形的刀刃划过空间的幕布一般。
　　雷弧闪烁，林逸本能的催发雷遁术，在空隙中远遁数百米，一道道黑线组成不规则的图案，将瘦弱男子周围的空间切割成无数多边形。
　　分身组成的战阵也抵挡不住这种空间的切割，只撑了半秒都不到，就彻底分崩离析，近千分身也跟着碎裂成空。
　　林逸心惊不已，好在已经遁出足够距离，没有被波及到。
　　切割的中心，那个瘦弱男子的尸体也没有能幸免，直接变成了一地碎肉，然后被星云塔回收，化为虚无。
　　“这什么鬼？他还藏着如此惊人的攻击能力么？”
　　林逸近距离目睹了这意料之外的变化，背后也不由冒出一层冷汗。
　　鬼东西冒出来肃然道：“是空间切割的手段，将空间之力凝聚成细小的锋刃，轻松切割空间，只要在这片空间中，就会被轻而易举的撕裂切割。”
　　“除非能抵挡住空间之力形成的刀刃，否则绝对无法从这种攻击中幸存下来。你的反应速度还算快，及时用雷遁术脱身，若非如此……你又该想办法重塑肉身了！”
　　鬼东西对空间规则有不少研究，虽然瘦弱男子临死一击并非空间阵法方面，但鬼东西也能明白是怎么回事，所以主动出来和林逸道道。
　　“林逸，你之后要小心一些啊！这次进入星云塔的黑暗魔兽一族很强大！各自都有着不同的诡异天赋。”
　　“稍有不慎，你就会被他们干掉，这可不是闹着玩的事情！尤其是这个种族……老夫虽然不清楚他到底是什么种族，但显然是有空间方面的天赋。”
　　“再遇到的话，最好不要靠近，即便必须靠近，也要在干掉之后马上远遁，免得遭到空间之力的切割！”
　　鬼东西很严肃的警告着林逸，这次是侥幸，谁能保证下一次还能顺利逃脱？
　　林逸微微颔首，同样肃容道：“我明白，如果黑毛怪没死，我被束缚住的话，还真逃不出对方的截杀！”
　　“好在我先把控场的黑毛怪干掉了，如果是先对付这个家伙，结局或许会完全不同……不过他之前没有使用这一招，估计也不是随便就能用出来了的吧？”
　　如果没猜错，这手空间切割的杀招，应该是瘦弱男子以性命为代价做出的最后爆发，但凡他还有一丝活命的机会，都不会轻易动用！
　　威力虽强，却只是一个两败俱伤同归于尽的手段，威胁性就降低了许多，而且林逸速度快，直接逃出了攻击范围，连两败俱伤同归于尽都没能达成，血亏！
　　鬼东西明白林逸没完的意思，嗯了一声后道：“总之你自己注意一些，千万不要逞强！不行就把肉身收入玉佩空间。至少巫灵体不容易被这种手段干掉。”