第09233-09242章
　　“我知道，放心吧！”
　　鬼东西叮嘱之后就重回玉佩空间，林逸则是继续星云塔的攀登。
　　解决了瘦弱男子之后，考验就算是通过了，林逸接收了十一层的奖励，没有停留，直接进入了第十二层。
　　进入十二层之后，第十三层已经被点亮，第一梯队进入了十四层，双方的差距没有缩短，林逸依然要继续追赶。
　　然而十二层的星辰阶梯上，却和之前完全不同了，每一级台阶，都会有一个投影出现阻拦，实力强弱不，林逸哪怕能秒杀对手，也会因此而拖慢了速度。
　　就好像一百米直线跑和一百米障碍跑，肯定会有速度上的差距一样。
　　三十三级台阶和六十六级台阶数量翻倍，三十三级台阶上是三个，六十六级台阶上是六个，多少给林逸造成了一些麻烦。
　　联想起之前瘦弱男子的话，林逸不由怀疑，星云塔真的是在帮黑暗魔兽一族拖延自己的脚步么？
　　或许这是第一梯队首通带来的福利？
　　想不明白，林逸只能继续加速，将阻碍带来的时间损失降到最低，只有尽快赶上第一梯队，才能搞清楚星云塔到底是怎么回事！
　　十二层九十九级台阶，出现在林逸面前的不是一两个人，也不是十几二十个人。
　　而是一个军团！
　　整整十万大军！
　　“司马逸，又见面了！”
　　暗金影魔熟悉的声音响起，回荡在九十九级台阶上空，这是十万人一起开口形成的音浪，光是这股声势，都足以将普通的破天期武者给震死，更不用要直面十万人的威胁了。
　　“是啊，又见面了！你还真是阴魂不散，时不时就冒出来膈应我一下！这次还搞出这么大的阵仗来，真让人惊叹啊！”
　　林逸面无表情的看着眼前的十万个暗金影魔，没错，这支十万人的超级军团，全部都是暗金影魔的样子！
　　他本身不可能弄出这么多分身，所以这支军团完全是星云塔搞出来的玩意儿，里边真正存在的是暗金影魔分身，估计只有一个。
　　两人交谈的时候，星云塔传来讯息，这次的考验，就是在十万人的围攻中找出真正的暗金影魔分身，并将之击败或者击杀！
　　限时六十分钟！超过时间没有找出暗金影魔分身，考验失败，直接——抹杀！
　　林逸脸都黑了！
　　十万人的超级军团，每一个都是暗金影魔分身的强度，这特么是十万破天期的超级高手啊！
　　就算是十万头猪，六十分钟都不一定能杀完，等于一秒钟要杀差不多二十八头才能勉强完成！
　　一秒钟能杀二十八个暗金影魔么？
　　林逸觉得自己一秒钟被对面杀二十八次倒是很有可能……
　　星云塔，你特么是在开玩笑么？！这根本就是不可能完成的任务啊！
　　尤其是暗金影魔的影化能力，林逸想要打伤他就已经很难了，何况是干掉？
　　所以唯一的机会，是找到真正的暗金影魔分身么？问题是十万个投影复制体中找一个分身，和大海捞针好像也差不多了啊！
　　“怎么了？被我的大阵仗给吓住了么？哈哈哈哈，别发呆了，你的时间可不多啊，继续发呆下去，都不用我动手，你就会完蛋了啊！”
　　十万个暗金影魔全都做出得意的表情，真的是完全同步，不留丝毫破绽！
　　林逸用神识观测，看不出任何不同之处。
　　“看你这么可怜，我就大发慈悲，帮你一下下好了！”
　　最前边的两个暗金影魔忽然站了出来，互相厮杀攻伐，而且是全力以赴只攻不守，完全是同归于尽的打法，短短两三秒之内，这两个暗金影魔就一起挂了，化为星辰之力回归星云塔。
　　“你看，我帮你解决了两个目标，你是不是应该感谢感谢我？算了，看你一副傻愣愣的样子，估计是没什么好的了。”
　　“再提醒你一下啊，这又过了好几秒钟了，每一秒钟的流逝，都代表了你没有完成目标，十万个目标，你即便不动手，也要每一秒确认近三十个吧？光这么傻愣着，并不能帮你确认目标的哦！”
　　暗金影魔十万脸戏谑的笑着，他现在一点都不着急，反而有种猫戏耗子的愉悦感，有着煌煌大势，稍微戏耍一番对手，也是一件很有意思的事情嘛！
　　林逸面上古井不波，心中却在思考着如何破局，对手实在太多了，十万破天期的暗金影魔……打是肯定打不过的了，对此林逸还是很有逼数的……
　　自己实力确实提升了，面对个位数的暗金影魔丝毫不惧，两位数的暗金影魔，也能周旋一番，哪怕是三位数的敌人……应该也是打不过了，不过讲究策略慢慢消耗，未必不能全身而退。
　　现在是什么鬼？六位数的暗金影魔？！
　　就很离谱嘛！
　　想来想去，林逸都没想到能有什么办法可以解决眼下的困局。
　　没办法的时候，先搓一个新式超级丹火炸弹压压惊……
　　“司马逸，你怎么不话？真的傻了么？嘁！没意思啊！”
　　暗金影魔得不到林逸的反馈，自言自语显得有点傻憨憨，于是分出三十个组成一支小队，主动冲向林逸。
　　“既然你不敢动了，那我就主动点来对付你了！也不会欺负你，只派一个小队过去，给你一个应付的机会，怎么样，够意思吧？是不是很贴心？你感不感动？”
　　林逸敢动！
　　区区三十个，还真……不能不放在眼里，凝聚了几秒钟的新式超级丹火炸弹还没有达到控制极限，但已经可以拿出来用用了！
　　也不用管具体哪个目标，直接甩手丢出去就是了！
　　这次又是白光乍现，闪瞎了林逸自己的眼！
　　对面的十万大军多少也受到了些影响，一时间失去了林逸的视野，而突出来的三十人小队，则是在猝不及防之下，被新式超级丹火炸弹给一锅端了。
　　星云塔估计也觉得做法有点过分，所以投影出来的暗金影魔实力虽然和真的暗金影魔没差，防御力上却有天壤之别。
　　明白点，这十万大军也就看着威猛，真打起来，破天期的攻击落在他们身上，除非是成功格挡或者开了影化，否则就是一触即碎。
　　林逸眼前一亮……亮瞎了之后的一亮，超级丹火炸弹丢出去不是就断了联系，林逸自身的神识还会有所联系，方便控制爆发方向等等。
　　所以灭掉三十人小队的时候，林逸能感觉到这些暗金影魔投影的脆弱！
　　这就好办了嘛！
　　直接开无双，干就完了！
　　之前是担心打不死，毕竟暗金影魔的保命能力太强，一个两个还好，多了真不容易弄死，没想到这些投影都是样子货！
　　血条或许很长，但都是空的，只剩下一截血皮的那种，十万大军，十万残血！
　　干！
　　林逸拿出大榔头，朗笑道：“暗金影魔，你确实够意思，特意又送了一个分身过来给我杀，我真的很感动！你等着，我马上来取你狗命！”
　　木林森幻千变！
　　雷遁术！
　　近千道雷弧呲啦呲啦的四散飞射，向着十万大军的阵列发起冲锋。
　　从数量上来，双方根本不成比例，一千对十万，就好像蚍蜉撼树，螳臂当车一般可笑。
　　而且林逸的分身仅仅是裂海期实力，比起投影出来的暗金影魔差了整整一个大等级，没有组成战阵的情况下，根本没有任何可比性。
　　林逸也没指望分身能和暗金影魔的投影复制体对抗，每一个分身冲出去的同时，都在凝聚超级丹火炸弹！
　　普通的瞬发型就够了！
　　面对一群脆皮，需要的是数量而非威力！
　　“有意思！终于敢正面冲锋了么？这样才有趣嘛！你要是认命等死，就太没意思了啊！”
　　暗金影魔毫不在意，反而一起大笑着发动了反击。
　　无数攻击落在木林森幻千变的分身上，破天期的威力非同小可，林逸的分身同样也是脆皮，几乎是毫无反抗能力的被撕碎了。
　　但在分身破灭之前，超级丹火炸弹也顺利激发了！
　　连绵不断的轰炸出现了，瞬发的超级丹火炸弹对真正的暗金影魔分身没多大威胁，对这些投影却很有效果。
　　一秒钟的时间里，就有数百个投影的暗金影魔被炸掉，效率相当不错，远远超过了每秒二十八个的最低需求目标。
　　林逸嘴角带笑，继续催发木林森幻千变，分身源源不断的被制造出来，一出现就瞬发超级丹火炸弹，在被秒杀前尽可能的发动一次攻击。
　　拼人数，玩人海战术？
　　我也不虚的啊！
　　星云塔这回算是给林逸留了条活路，如果所有的投影都是和暗金影魔本体一样的防御力，木林森幻千变就是个笑话，现在却能发挥出意料之外的效果！
　　十万复制体分身的巨大阵列开始出现了小小的被蚕食现象，其中最明显的是林逸本体的突进。
　　大榔头裹挟着雷电和火焰，被林逸抡起来形成了一个光团，靠近的投影复制体擦着就死，碰着就碎，所向披靡。
　　同时林逸还催发了雷霆千爆，进行大范围的打击，木林森幻千变搞出来的分身实力不够，即便用雷霆千爆也未必能干掉投影分身，本体就不一样了。
　　周围的暗金影魔投影分身如同麦子被收割一般，大片大片的倒下，如果就这么发展下去，好像十万大军也不算什么了不起的东西，完全有机会在六十分钟内割完的嘛！
　　“哈哈哈哈，这才对嘛！拿出你全部的本事来啊，要不然实在是太无趣了一些！也对不起星云塔为你搞出的如此大阵仗！”
　　暗金影魔毫不在意，林逸手段齐出，收割速度可谓惊人，但也仅仅是干掉了四五千投影分身而已，相对于十万的军团来，连伤筋动骨都算不上。
　　而且暗金影魔的投影分身也并非全无还手之力，在开启了影化之后，靠近林逸发起偷袭的投影分身越来越多，林逸开无双也没那么顺畅了。
　　“诶，怎么越来越弱了呢？别松懈啊，继续继续！我们这边还没热身完毕，你可要更加努力才行！”
　　“好不容易厉害了一会儿，难道又要变成菜鸡了么？我看看……连六千都没干掉，这么下去，你可是没机会找到我的真正分身在哪里的啊！”
　　“要不然你还是赶紧投降算了，求求星云塔，不定能给你一条活路，或者跪下来求求我，我也可能大发慈悲，给你一条活路走走！”
　　“我了这么多，你是不是应该给点回应啊？还是你现在已经没有余力话了？也对，面对如此巨大的压力，你不出话很正常，能和我聊天才奇怪。”
　　九万多个暗金影魔的投影分身一起嘚啵嘚嘚啵嘚个没完，比一群苍蝇围着耳朵转悠都难受，也算是一种无形的打击了。
　　林逸倒也不是没有余力和他打嘴仗，分心多用的能力足以支撑同时进行许多操作。
　　问题在于暗金影魔是九万多个一起开口，这音量堪称震天动地，声波滚滚，林逸话没他们大声，了也等于没，不如不。
　　大榔头形成的光团移动速度越来越慢，真正的陷入了人海战术的泥潭之中，影化之后的投影分身足以免疫绝大多数的物理攻击伤害，林逸的大榔头倒是能起效，但想要直接秒杀影化后的投影分身，还差了点意思。
　　不光是本体如此，木林森幻千变源源不绝制造出来的裂海期分身也一样，瞬发的超级丹火炸弹可以秒杀投影分身，却无法伤到影化后的投影分身。
　　林逸清理暗金影魔复制体的进度一下子就被拖慢了无数倍，木林森幻千变制造的分身几乎没有任何进展了。
　　暗金影魔的影化有时间限制，但他们数量庞大啊！
　　林逸眉头微皱，这样下去，自己还真的会被拖死……眼看已经过去了二十多分钟，暗金影魔分身的数量还有八万多接近九万！
　　开启影化之后，林逸清除投影分身的速度大幅下降，十七八分钟的战果还没有之前两三分钟来的大。
　　“司马逸，你倒是再给力点啊！眼看一半时间就要过去了，你是真的想死么？我都还没认真，太无趣了吧？”
　　“你看我有意无意的放水送人头，你也才干掉一万出头点，这么下去要等到猴年马月才能完成呢？”
　　“你要是继续这么半死不活敷衍了事，我会觉得无聊，然后认真的把你解决掉了哦！赶紧的，还有什么压箱底的手段，都拿出来使吧，免得到时候死了还要抱怨没有来得及用！”
　　林逸眉头深锁，如果暗金影魔真的想要干掉自己的话，何必这么多废话？十万投影分身联手一击，自己根本没处躲藏！
　　不把肉身收入玉佩空间的话，估计会被秒杀成渣，明明有这种碾压级别的战力，为什么要啰嗦这么多？
　　难道是因为星云塔的考验，仅仅是阻拦而不是直接击杀？
　　这么想也有一定的道理，林逸之前就推测过，星云塔不会直接毫无理由的击杀进入其中的武者，但有理由的情况下，所谓的抹杀就顺理成章了。
　　比如现在，星云塔搞出了十万破天期暗金影魔，不会直接击杀林逸，只会将这个庞大的数量当成完成任务的阻碍。
　　若是林逸无法通过这个阻碍，星云塔才会名正言顺的收拾林逸！
　　根据星云塔一贯以来的原则，考验看似难度通天，但绝对不会有必死之局，肯定有可以通关的线索或者可能性在其中！
　　如何才能破局呢？
　　林逸的大脑飞速运转，分心多用的能力足以保证这种战斗中的高速思考，还不影响同时使用几种武技、技能。
　　一手握着大榔头继续抡的飞起，形成雷霆与火焰的光团滚滚碾压过去。
　　另外一手则是隐蔽的挥洒着阵旗，林逸没有忘记自己是一个超强的阵道宗师，应付群攻，用阵法应对绝对没错。
　　何况林逸有一手移动阵法的绝活，足以大大增强攻防能力，是应对目前局面不可多得的手段之一。
　　移动阵法成型，林逸干脆收起了大榔头，由阵法充当隔离带，和暗金影魔的投影分身大军保持一定的距离。
　　雷霆千爆在阵法外不停肆虐，进一步拉开了双方之间的交战区域，林逸腾出手来，开始凝聚新式超级丹火炸弹。
　　“司马逸，不用白费心机了，你有再多手段也没用，我放开了让你杀，你又能杀多少？勉强苦撑，最后还不是难逃一死？”
　　暗金影魔继续好整以暇的用言语刺激林逸，他似乎依然是不急不躁，时间站在他那边，只需要继续拖延下去，再过半个多小时，林逸自然会被星云塔干掉。
　　唯一让他有点惊异的是林逸的战斗力和持久力，如此高强度大范围的爆发技能，按会消耗非常大才对。
　　普通的破天期武者，连续不断使用这种武技战斗，估计七八分钟就要陷入力竭状态了，就好比玩游戏时释放大招一个道理，连续释放大招，会迅速清空自己的血条，武者战斗也差不多。
　　然而林逸连续不断这么高强度大范围的战斗了二十多分钟，还丝毫不见疲态，战斗续航能力简直惊人之极！
　　暗金影魔的真正分身隐藏在十万大军之中，谨慎的观察着林逸，他并不是主动要来对付林逸，之前连续的失利，已经引起了他对林逸的足够警惕。
　　真要动手的话，肯定会有万全的准备，不会单独一个分身过来，那是送菜！
　　此时发现林逸持续爆发能力之后心惊不已，嘴上的是轻松，心中却在期盼着林逸能被星云塔给直接抹杀掉，那就真的解决了他的心腹大患了！
　　“司马逸，是不是死心了？连你那个大榔头都收起来了，既然死心，就干脆点啊，不要再浪费时间了，大家都挺忙的，多耗费这些时间有什么意义呢？你早点死了，也能早点去轮回对吧？”
　　暗金影魔八万多分身继续哔哔哔哔，林逸想要充耳不闻都不行，音量太大，真够烦人的啊！
　　要不是林逸有分心多用的能力，在如此嘈杂的环境下，脑子能用才怪。
　　“暗金影魔，你不用得意，有能耐现在就全力干掉我，要不然的话，你就乖乖准备好受死吧！我已经知道你在哪里了！”
　　林逸嘴角露出笑容，这话真不是胡，经过反复的思量之后，林逸确实有了点想法，若是顺利的话，很可能找出暗金影魔的真正分身。
　　“哈哈哈哈，你吹牛的样子也挺有意思的啊，没关系，你尽管吹，我信你才有鬼！虽然动礼貌上来，我应该是要配合一下……好吧，就配合你表演吧！”
　　暗金影魔先是狂笑不止，随即装作恐惧惊惶的样子，很敷衍那种：“哎呀呀，我被你找到了，怎么办怎么办？要死了要死了！啊啊啊，谁来救救我？！！！”
　　入目所及之处，所有投影分身都做出了相同的动作表情，看着整齐无比，同样也是诡异可笑之极！
　　林逸脖子隐隐有青筋暴起，倒不是被暗金影魔气的，而是凝聚的新式超级丹火炸弹已经快要到控制极限了，自己想要控制住，也显得有些吃力。
　　“呵……你的很对，你确实要死了，可惜没人能救你！”
　　林逸勉强把这句话完，手掌用力推动，将黑漆漆的新式超级丹火炸弹丢向空中，这是预想中破局的关键。
　　单个的新式超级丹火炸弹未必能一次性干掉多少影化后的暗金影魔投影分身，但其本身的特殊性，就注定了其中蕴含的威力！
　　只要控制得当，完全可以用来当成分辨真伪的利器！
　　暗金影魔心中警惕，嘴上还在开着嘲讽，一时间也不明白林逸到底想要干什么。
　　林逸眯眼微笑，让新式超级丹火炸弹再飞一会儿。
　　“不用着急，你该死的，谁也留不住你！再等等，我会亲手送你上路！”
　　话间，小小的黑色光团已经飞到足够的高度，肉眼几乎看不到了，林逸这才淡淡的低喝一声：“爆！”
　　刚才没有收回的右手依然对着天空，张开的五指狠狠收拢，捏成一个有力的拳头。
　　天空中瞬间炸开一团漆黑，仿佛空间被撕裂，虚空吞噬了一切！
　　林逸挑挑眉梢，这次又是黑的不带白光么？少了点光影效果啊！看起来不太华丽。
　　当然，华丽不华丽不重要，重要的是计划能不能有效果！
　　无数漆黑的细小粒子自天空倾泻而下，仿佛突然间下起了一阵密集的黑色小雨。
　　这每一滴黑色雨滴，并不是什么液体，而是新式超级丹火炸弹分裂出来的爆点子弹，天空中炸开的本体并没有将其蕴含的威力释放出来，所有的威力化为这数百万的雨滴子弹从天而降。
　　林逸在这过程中，还用上了星云塔目前为止唯一传授的技能——爆裂流星击！
　　若非如此，也没办法形成如此密集的雨滴群！
　　“十万大军，数量是很多，只可惜对我来，还不够多！”
　　林逸趁着雨滴群还没有完全降落，闲着也是闲着，顺手装波逼，算是对暗金影魔一直以来的哔哔做出的反击。
　　“呵呵呵，我还以为是什么招数，就这？”
　　暗金影魔却并不在意，轻蔑笑道：“你之前丢出去的黑色光球，威力倒是非常恐怖，足以炸掉一大片，可分成数百万份……是来搞笑的么？”
　　在暗金影魔的感觉中，每一滴黑色雨滴蕴含的能量波动并不强烈，完全没有致命的可能性。
　　别致命了，能刮破点皮，就算很不错了。
　　硬要形容的话，可以看做被蚊子叮一口那种程度的伤害吧，会失去点血，却没多少感觉，失血而亡什么的更是没可能。
　　“是不是搞笑，我自然心里有数，希望你一会儿还能笑得出来！”
　　林逸完这句干脆闭上了眼睛，漫天的黑色雨滴哗啦啦落下，笼罩了七八成暗金影魔的投影分身。
　　虽然还有一两万没有被波及，但林逸也没放在心上，大不了再来一回就是了，反正自己消耗的很快就能补充回来。
　　暗金影魔的投影分身大军并没有被动迎接雨滴的意思，知道这是林逸的攻击手段，即便不知道真正的威力如何，该防御的还是要防御。
　　已经开启影化的就没什么可顾忌的了，没开启影化的则是以攻代守，试图用攻击来湮灭黑色雨滴，禁绝其落在身上的可能性。
　　然而让他们没想到的是那些水滴般的黑色圆珠看着不起眼，本身却有着一种吞噬周遭一切物质的特性，初时没注意，仔细看才发现，每一滴落下的过程中，后方都拖曳出一道细微的黑线。
　　宛如流星坠落时光芒万丈的星辉！
　　所不同的只是黑色雨滴带起的是吞噬万物的黑色细线。
　　数百万雨滴，数百万黑色的死亡流星雨！
　　暗金影魔投影分身的攻击足以在单对单的战斗中干掉普通的破天期武者，却没能湮灭这些看似不起眼的黑色雨滴。
　　所有的劲气，都仿佛豆腐遇到从天而降的石子儿一般，被轻易洞穿，黑色雨滴掉落在投影分身上，爆出一朵朵细小的血花，就好像遇水落在身上溅起的水花那样。
　　暗金影魔的投影分身都愣了一下，疼不疼？是有点疼……
　　而且炸开的地方似乎有股腐蚀的力量，轻易无法驱除，但真要伤害……确实也挺感人，并不足以威胁到投影分身的存在。
　　真正的暗金影魔分身眉头皱起，他预料到了这些黑色雨滴的威力不会有多大，但依然没想明白，林逸耗费力气搞这么大阵仗，是想做什么？
　　他躲藏的区域，也在黑色流星雨的覆盖范围内，感受着身上沾染的七八滴雨滴，心中总有种古怪的感觉不出来。
　　林逸眼睛霍然圆睁，视线穿过数万投影复制体，神识锁定了那个真正的暗金影魔分身！
　　“找到你了！”
　　嘴角浮现自信从容的笑意，林逸催动雷遁术，化身为雷弧，呲啦冲向真正的目标所在！
　　身周的移动阵法形成了一个无形的堡垒，推动着林逸碾压前冲，撞开了沿途的那些投影复制体。
　　分辨出真正目标之后，这些投影复制体就没必要全部打破，只要不被他们纠缠住就可以了！
　　“什么？你为什么能……”
　　暗金影魔的分身骇然色变，他能感觉到林逸锁定了他的位置，所以这是有的放矢，而非盲目的胡乱冲撞。
　　问题是到底如何从十万个一模一样的人中找出真正的暗金影魔分身的呢？
　　黑色雨滴？！
　　前后之间的关联，只有这漫天的黑色雨滴啊！
　　排除一切不可能，最后就是唯一的正解！
　　“你到底是怎么做到的？”
　　暗金影魔强行镇定心神，保持着稳重的姿态开口询问林逸。
　　虽然位置暴露了，但他身边还有八九万投影复制体，事情并未到不可收拾的地步。
　　林逸呲笑道：“告诉你也无妨，但估计你听不懂，我也没兴趣为你解释。反正你知道我已经找到你就行了，乖乖等死吧！”
　　新式超级丹火炸弹的威力毋庸置疑，但其中新出现的那种类似于黑洞的吞噬特性，却比本身的强大威力还要神秘。
　　林逸也是灵机一动，想到星云塔不会设置必死的考验，肯定会留下可供通关的路径。
　　目前最明显的线索是投影复制体的防御脆弱无比，每一个投影复制体都好像残血的脆皮一般，随随便便就能被爆掉。
　　但按部就班的强攻，想要灭掉十万破天期组成的超级军团，那也是不可能完成的任务，如果不是林逸，换个破天大圆满的高手过来，撑不了几分钟就会耗尽一切精力自己虚脱而死。
　　利用新式超级丹火炸弹的特殊性和爆裂流星击的扩散性，不以杀伤为目的，而是用这种超强威力的技能来作为试探工具！
　　投影复制体攻高防低，虽然黑色雨滴不能灭杀投影复制体，但在林逸的神识监控下，会产生多少伤害一目了然，而真正的暗金影魔分身防御比投影复制体强太多倍了。
　　两相对比之下，找出真正暗金影魔分身的位置，就很容易了，毕竟是唯一的特殊存在，要分辨出来并不困难。
　　在一袋自家的米中找出一粒从人家那里拿来的同样的米不容易，找一粒混进去的绿豆还不容易么？
　　“不就不吧，无所谓，你找到我的位置又如何，能不能过来还要看你本事！”
　　暗金影魔分身定了定神，发觉投影复制体的攻击更猛了一些，心中也就放松了许多，这些都是他的复制体，有什么能力自然一清二楚。
　　只不过他并不能控制投影复制体的行动，若是他有控制权，早就一波集火干死林逸了。
　　林逸使用雷遁术和移动阵法配合，刚开始还好，但很快就被限制住了，成千上万个影化后的暗金影魔围拢上来，形成了密不透风的影子天幕，雷遁术都无法穿透。
　　移动阵法只能勉强挡着他们无法突入进来，却不能强行弹开这么多影化后的暗金影魔复制体。
　　外围雷霆千爆依然在肆虐，只是效果并不算好，勉强削弱了投影复制体的攻势，如果是真正的暗金影魔分身，此时顶着雷霆千爆也可以全力发挥，数量的优势足以形成质量的跃迁。
　　好在投影复制体防御不够强，林逸才能维持一个平衡……
　　“哈哈哈，看到没有？我早就过来，你找到我的位置也没用，能不能过来还是两，现在看来，是没办法过来了！”
　　暗金影魔重启嘲讽模式：“要不然你求我啊！求我放开一条路，让你过来面对我，我不定会考虑的哦，不要害羞，求我不算丢脸！”
　　“你应该看清楚了自己的实力上限，剩下的时间不多了，你已经尽力了，开口求我，我给你靠近我的机会，如果能杀了我，我也无所谓！要不要考虑考虑？”
　　“我觉得你求饶的能力应该比你的战斗能力更强一些，话比战斗前进的距离更远，你又何必执着呢？”
　　林逸含笑抬手，掌心是重新凝聚出来的新式超级丹火炸弹！
　　“暗金影魔，你是在心虚么？砖家，越是怕什么，就越是会表现的在这方面很强的样子，你是不是快吓死了，所以故意装作游刃有余的样子，来掩盖你的心虚？”
　　“你觉得我没办法靠近你？那可真不好意思，让你失望了！既然知道你在什么地方了，我想要抓到你，自然不会有什么问题！”
　　黑色的光团从林逸的掌心飞了出去，在精确的控制下，直接变成了一道黑色的光束，在密集的人群中硬生生犁出一条通道。
　　哪怕是影化之后的投影复制体，也无法抵御这股洪流一般的强大爆发，不少影子直接消散，一部分勉强坚持下来的也纷纷避开，不敢再轻易触碰。
　　趁此机会，林逸化身为雷弧，瞬间突进了数百米，彻底深入到整个军团阵列的最中心！
　　暗金影魔脸色剧变，他无法掌控投影复制体的行动，最多就是把自己的言行举止投射在所有投影复制体身上，形成十万人言行一致的壮观场面。
　　除此之外，那些投影复制体根本不会听他指挥，若非如此，他一开始就会让十万大军集火林逸，早点干掉对手不香么？真以为他喜欢哔哔哔哔个不停么？
　　那都是被逼的啊！
　　眼看林逸一次性突进数百米，数万大军形同虚设，暗金影魔马上转移，在宛如汪洋大海的军团中游弋。
　　林逸想要前进，必须依靠新式超级丹火炸弹来开道，暗金影魔却不需要，可以自由行动，完全不必费心。
　　两相比较之下，林逸的速度并没有占据太大的优势，双方之间的距离在拉近了少许之后，再次被扩大了。
　　暗金影魔看明白这一点，顿时哈哈大笑起来：“你吹牛的样子很有意思！仅仅是突进了这么一点点距离，算得了什么？你看我随随便便就又拉开了，并不是所有努力都有回报。”
　　“你和我的距离，就是天和地的差距，你永远也不可能靠近我！我大大方方的告诉你，我就在这里等着你，你又能如何？赶紧来追上我啊！”
　　暗金影魔再次开启嘲讽，反正林逸一时半会儿追不上他，他放心的很。
　　等拖延时间超过时限，星云塔会出手抹杀林逸，暗金影魔一门心思等着那个时候的到来！
　　林逸微微皱眉，虽然知道了暗金影魔分身的位置，可这些投影复制体太多了，实在是烦不胜烦。
　　即便用新式超级丹火炸弹，也没办法一举干掉太多投影复制体，而暗金影魔不是死物，自己会跑就很讨厌了啊！
　　还好星云塔搞出来的十万大军是阉割版的暗金影魔，如果照实来的话，林逸不知道自己已经死掉多少回了……
　　“别得意！我你跑不了，你就绝对逃不掉！等着吧，我很快就会抓到你，希望你到时候还有心情笑出声！”
　　林逸不咸不淡的怼了一句，再次催发木林森幻千变，这次搞出来的近千分身没有冲出去搞同归于尽的自杀式攻击，而是集中在移动阵法的范围内，开始组成战阵！
　　单个的木林森幻千变分身面对投影复制体毫无半点优势，实力等级数量被全面碾压的情况下，能兑换掉一个对手都很不容易。
　　但组成大型战阵之后就不一样了，近千分身组成一个战阵，实力的增幅相当惊人，对付一两个、三四个投影复制体，也有了绝对的碾压胜算！
　　换成防御方的话，面对投影复制体散乱的围攻，至少可以短暂的撑上一段时间。
　　暗金影魔不以为意，木林森幻千变一开始就已经用过了，效果也就那样，弄不死多少个投影分身，他没必要担心。
　　“区区一千来个分身，我怀疑你是故意来搞笑的吧？如果你的分身能和我的分身一样，拥有和本体完全相同的实力，那我真的会表示佩服，并甘拜下风，可惜，你的分身能力很一般啊！”
　　他怎么看，林逸的近千分身都只是龟缩在移动阵法中没有一旦用处，想要出来突击冲锋？影化后的投影分身，并非木林森幻千变的分身所能对付！
　　“怎么不话了呢？是不是已经绝望了？绝望就赶紧投降吧！我很乐意接受你的投降！”
　　暗金影魔嘴上着自己都没过脑的嘲讽言语，心中却在不停思索林逸会有何种举动来面对眼前的困境。
　　时间已经过半，而十万投影复制体大军，被干掉的依然只有一万多，连两万都不到，剩下三十分钟想要全灭几乎不可能。
　　要不是暗金影魔分身的位置被锁定，他都敢胜券在握了！
　　“司马逸？怎么了？真的变成乌龟了么？缩在自己布下的阵法中不敢冒头了？连话都没胆子回了么？”
　　暗金影魔叨逼叨逼了一会儿，见林逸没有丝毫回应，心中忽然感觉有些不妥，一边出言刺激试探，一边悄咪咪的继续移动，拉开更大的距离，来保证不会出现什么意外。
　　偏偏意外的出现就是因为你预料不到，所以才叫意外！
　　暗金影魔以为林逸龟缩在分身组成的战阵之中，没有办法突破投影复制体大军布下的人海战术。
　　然而他话刚完，就听到林逸戏谑的声音在他耳边响起：“呵……你也有脸我？真正像是乌龟一样龟缩起来的是你吧？躲在十万大军之中，以为我就拿你没办法了么？”
　　暗金影魔大惊失色，浑身汗毛直竖，整个人好像炸毛的猫一般，紧绷着身体直接蹿了出去，他身边的投影复制体则是马上将他围拢在内，实行三百六十度无死角的贴身保护。
　　林逸和突兀的出现在暗金影魔背后，手中提着凶威赫赫的大榔头，似笑非笑的看着着急忙慌转过身来的暗金影魔分身。
　　“看，我不是抓到你了么？这下子，你还有什么话要的么？没关系，尽管来听听，我就当听相声了，反正时间还多得是，我不介意给你表演的时间。”
　　暗金影魔压下心中惊慌，面色恢复淡然，还挂着一丝微笑：“了不起！居然能不知不觉的穿透数万大军的围困，出现在我的身后，我已经尽量高估你了，没想到最后还是嘀咕了！”
　　“我很好奇，你到底是如何做到这一点的呢？我明明没有看到你有移动的痕迹，也更没有突破阵列的迹象，难道你是掌握了某种空间穿梭的能力？”
　　黑暗魔兽一族中，陷空鬼魔就有类似的能力，在一个点开个入口，在另外一个点开个出口，进入入口，马上从出口出来。
　　但两点之间的空间距离，并没有经过，而是直接跳过了！
　　这就是瞬移的原理。
　　而林逸之前展现的和瞬移差不多的速度，仅仅是雷遁术、超极限蝴蝶微步等本身的极速带来的错觉，并非真正的瞬移。
　　虽然两者从时间上来，从一点到另外一点差不多，但本质上，一个是跳过了这段距离，另一个则是超快速的通过了这段距离，完全不可同日而语。
　　林逸之前没有瞬移能力，所以暗金影魔才会想不明白！
　　雷遁术再快，也必须穿过那层层阻拦才行啊！
　　林逸轻笑道：“我的本事，你不知道的多了！我早过，你逃不掉！现在信了吧？”
　　暗金影魔默然无语，如果林逸真的有瞬移的能力，他再怎么逃，也没有意义了啊！十万大军又如何？百万大军都挡不住一个会瞬移的对手！
　　林逸心中好笑，自己哪里会什么瞬移啊？
　　事实其实穿了一钱不值，就好像看着宛如魔法一般的魔术，一旦被解密了，大家就会觉得我上我也行！
　　林逸用木林森幻千变的分身组成战阵，并非想用战阵来打开突破的通道，而是将之当成魔术中的障眼法。
　　场中一下子出现近千分身，本体混杂在其中，被一个分身取代，可谓天衣无缝！
　　在分身出场的同一时间，林逸元神离体，肉身被收入了玉佩空间，元神状态无形无色，就好像隐身了一般，悄无声息的在空中飞行，投影复制体没发现，暗金影魔也一样没发现。
　　等到接近暗金影魔之后，林逸再突然放出肉身，元神归位，这就营造出了瞬移的感觉了！
　　“怎么不话了？刚才你嘚啵嘚啵嘚了半天，不是挺欢腾的么？现在哑巴了？”
　　林逸一手大榔头，一手凝聚新式超级丹火炸弹，趁着还没到控制极限，骚话刺激暗金影魔，算是扳回一城了。
　　等到新式超级丹火炸弹达到控制极限，就可以出手了！
　　可惜周围的投影复制体没有给林逸悠闲装逼的时间，纷纷出手攻击林逸，他们存在的意义，就是不让林逸顺利针对真正的暗金影魔分身。
　　所以这时候的攻击，和外围的强度完全不可同日而语，如果一开始就是这种强度，加上绝对的数量压制，林逸怕不早就已经变成灰灰了！
　　“来不及了！”
　　林逸轻笑摇头，超极限蝴蝶微步全力爆发，大榔头抡起来，一路火花带闪电，瞬间打破铁通护卫的投影复制体，再次正面面对暗金影魔分身。
　　所谓的来不及，就是这种局面！
　　一开始就用这种强度攻击，林逸毫无办法，投影复制体也没有丝毫顾忌，完全可以放开手胡搞瞎搞！
　　问题在于林逸直面暗金影魔分身之后，投影复制体还能这么玩么？肯定不能啊！
　　暗金影魔分身一旦被干掉，林逸的考验就直接通过了！
　　老实，林逸真不敢无视投影复制体的攻击，毕竟是破天期的超级高手，还是这么多的数量，真要挨上了，再怎么和风细雨，也会要命的啊！
　　没办法，只能全力催发超极限蝴蝶微步，围绕着暗金影魔分身移动，一边清理他身边的投影复制体护卫，一边闪躲各种攻击。
　　若是没有这个盾牌，投影复制体集火洗地，林逸的超极限蝴蝶微步再如何精妙也躲不开。
　　现在至少还能支撑，利用投影复制体不敢全力出手避免误伤的心态，林逸正在逐渐接近暗金影魔的分身！
　　而左手掌心中的黑色光团，也已经到了控制的极限！
　　出手的时机，已经成熟！
　　“结束吧！”
　　林逸大喝一声，新式超级丹火炸弹出手！
　　黑色光团在神识操控下，直接在一个投影复制体面前炸裂，黑色的光幕宛如滔天巨浪般笼罩而下，将暗金影魔分身和他身边的数十个投影复制体全部覆盖在内！
　　漆黑的天幕吞噬了所有的光线，连声音都吞噬一空，爆发范围内虚无一片，并陷入了诡异的寂静中。
　　暗金影魔分身开启了影化，这是他最强的保命手段，他是真正的暗金影魔分身，和本体的属性一模一样，没有任何区别。
　　投影复制体的防御力渣的一批，新式超级丹火炸弹爆发的瞬间，就将覆盖着的投影复制体蒸发殆尽，而暗金影魔却在身上开启了护盾，抵挡了一瞬间。
　　足以抵挡破天大圆满一击的护盾在新式超级丹火炸弹的威力下和纸糊的差不多，只能聊胜于无罢了。
　　护盾之下，就是影化的暗金影魔，林逸觉得他应该也抵挡不住新式超级丹火炸弹的侵蚀，但事实是他挡住了！
　　宛如黑洞一般的爆发威力，居然被这家伙给挡了下来！林逸都不由得一惊，随即反应过来！
　　这货可不是一个人在战斗啊！
　　暗金影魔的天赋能力，除了分身和影化之外，还有转移和分摊伤害！
　　新式超级丹火炸弹固然威力绝伦，但作用在这个分身上的伤害，会被转移分摊给所有其他的分身！
　　经过影化削弱，再分摊给三十多个分身，林逸面前的这个暗金影魔分身真正承受的伤害百不存一！
　　能抵挡下来，也就没那么不可思议了！
　　“呵呵呵！你的杀手锏也不过如此！也就是给我挠痒痒的程度而已！还有没有更强大些的？至少要达到能给我按摩的程度吧？”
　　暗金影魔从容微笑，哪怕心里后怕不已，也要装的若无其事！
　　嘲讽了林逸两句后，他忍不住大喝道：“都认真点啊！全力攻击，集火这家伙！干掉他啊！你们这是在干什么？故意放水么？星云塔！不要担心我！让所有人一起全力出手啊！”
　　只要能干掉林逸，暗金影魔并不会在意自己这个分身会如何，至于考验什么的就更不重要了。
　　只要能在这里干掉林逸，不光星云塔中再无对手，等出了星云塔之后，人类对黑暗魔兽一族的威胁也会大幅降低！
　　身为黑暗魔兽一族的高层，暗金血脉拥有者，暗金影魔的眼光更具有战略性，林逸展现出来的实力和战斗力，令他感觉到了巨大的威胁。
　　必须不计一切代价，干掉林逸！
　　奈何星云塔并不会受到他的影响，该怎么打还是怎么打，只要暗金影魔分身在林逸周围，就不会发动大范围高密度的洗地式攻击！
　　暗金影魔分身看到一群冲过来保护他的投影复制体，恨得牙痒痒的……
　　你们就不能硬气一些，把我连同司马逸一起干掉不行么？老子不想活了，你们就不能成全一下么？
　　一群顶着老子聪明英俊外貌，内里却愚蠢无比的蠢货！
　　真的是不怕神一般的对手，只怕猪一般的队友啊！
　　暗金影魔分身忍不住在心中哀叹，还能怎么办？他也很绝望啊！
　　林逸一击没能干掉暗金影魔分身，多少有些遗憾，但也没有太过意外，反正已经接近了，机会有的是！
　　新式超级丹火炸弹的凝聚需要一些时间，或者想要有足够的威力，需要一些时间，瞬发不是不行，只不过威力比较感人，起不到多少作用。
　　“暗金影魔，刚把你的乌龟壳掀开，你又要搞一个新的乌龟壳出来了么？敢不敢堂堂正正正面来和我打一场啊？”
　　林逸一边继续凝聚新式超级丹火炸弹，一边用言语反击暗金影魔，不就是喷垃圾话么，谁不会啊？
　　“有这么多帮手，你都不敢自己出来身先士卒，黑暗魔兽一族要都是你这种货色，想来也不会有什么大的威胁，毕竟羊群再大再多，也不过是狼的食物而已。”
　　“暗金影魔，你作为暗金血脉的拥有者，在黑暗魔兽一族的地位肯定很高吧？这我就放心了，你的地位越高，我越是放心，真心希望你能成为黑暗魔兽一族的王！”
　　“连区区一个分身都不敢舍弃，不敢出来正面战斗，你是懦夫，那都是对懦夫的侮辱，我都不瞧不起你了，因为你连被我瞧不起的资格都没有！”
　　论打嘴仗开嘲讽，林逸从来就没怕过谁，一开口，就嘚啵嘚啵把暗金影魔分身给怼的一佛出世二佛升天！
　　“呸！你知道个屁！老子是不舍得放弃一个分身的人么？要不是……”
　　暗金影魔被气的都爆粗口了，差点就出他控制不了投影复制体的事实了！
　　“你要真有勇气，就别躲在这些投影复制体身后，大大方方出来，堂堂正正和我战斗，别废话，你就敢不敢吧！”
　　林逸游刃有余的继续激将，手里的大榔头也没停，一路火花带闪电的抡着，和那些投影复制体周旋！
　　远处的分身战阵和移动阵法继续在坚定而缓慢的往这里靠近，不过短时间是指望不上了，只能继续单打独斗。
　　因为一手大榔头一手凝聚超级丹火炸弹，林逸没空布置新的移动阵法，若是能有移动阵法加持，干掉那些投影复制体会更简单容易一些。
　　老子可以死，但不能被你杀死！
　　要是这些猪队友能听指挥，也不至于被动至此，老子拼着和你同归于尽，绝不会皱一下眉头好么？！
　　林逸抡着大榔头，和暗金影魔之间的距离就只有五六个投影复制体而已，想要再靠近一步，都需要付出超强的攻击输出。
　　而周围更是数万投影复制体的汪洋大海，如果星云塔真的发狠，要干掉林逸，只需要周围的投影复制体一次集火，一切就都结束了。
　　要不紧张，那真是骗人的，林逸再如何大心脏，也没见过这么大阵仗，只不过没有表现出紧张而已！
　　“司马逸，你不用激将，老子不是什么无谋之辈，被你几句不痛不痒的话就刺激到头脑发热，换个地方，不需要你，我也一定会和你拼个你死我活，我活你死！”
　　暗金影魔按压怒火，一边开口反击一边继续后退，试图拉开和林逸之间的距离，不管林逸有没有瞬移能力，他都不能在林逸太近的地方。
　　投影复制体投鼠忌器，暗金影魔只要和林逸距离太近，他们的攻击力就无法发挥出来，十成中最多发挥两三成，根本形不成威胁！
　　“你想和我堂堂正正的正面战斗，那当然没问题，但你需要先过了我这些投影复制体才行，连这些弱化版都打不过，你凭什么和我打？有资格和我打么？”
　　“当然了，若是你能继续出现在我身边，我也不介意教训你一番，让你知道，老子和这些假货的区别有多大！”
　　输人不输阵，暗金影魔分身行为很怂，想着要逃跑，但嘴上却依然强硬，像极了打架打输了一边跑一边撂狠话的小孩子。
　　当然了，他这么不光是撂狠话，主要也是想试探一下，看林逸是不是真的可以再次瞬移到他的身边。
　　暗金影魔见林逸没有继续使用瞬移靠近，心里有些放松，又不敢太过侥幸，所以需要试探，根据他的猜测，应该是林逸瞬移有使用的限制，并非随时可以用。
　　比如使用一次之后，需要冷却多少时间，或者每天只能使用几次，每次间隔一定时间之类。
　　这点上，他是完全猜错了，因为林逸压根不会瞬移，之前仅仅是用元神状态的移动来营造出瞬移的错觉罢了！
　　林逸可以复制这种行动模式，但没有必要，之前是用大量木林森幻千变的分身和移动阵法来打掩护，现在没时间搞，而且有更省事儿的方法。
　　“你想要我靠近你然后才出手教训我？没问题啊！我可以满足你的愿望！”
　　林逸洒然一笑，这么近的距离，我虽然不会瞬移，但有和瞬移差不多的手段啊！
　　大榔头的攻势突然停止，周围的投影复制体不知道林逸想干啥，但这并不妨碍他们围攻林逸的动作，至少有数百道攻击同时命中林逸，可见大榔头刚才给他们带来了多大的压迫力。
　　如此惊人的反弹，却并未对林逸造成什么伤害，数百道攻击全都穿过了林逸身体……的虚影！
　　云龙三现！
　　近距离内，云龙三现和瞬移差不多，堪称神龙见首不见尾，比雷遁术和超极限蝴蝶微步都好用，后两者速度快是快，却有迹可循，不像云龙三现，没打破虚影之前，根本看不穿这是假的！
　　林逸的本体突兀出现在暗金影魔身后，浅笑道：“我来了，你可以拿出你的本事来了，看看到底是你教训我，还是我教训你！希望你不要让我失望啊！”
　　“什么？！”
　　暗金影魔大吃一惊，耳畔传来的低语令他寒毛直竖，整个人都快要炸了，好在影化的时效还没过去，马上进行防御闪避反击一条龙操作。
　　结果他的反击再次穿透了林逸的虚影，这依然是云龙三现留下的残像！
　　握了棵草啊！
　　暗金影魔欲哭无泪，浑身力量落空的失重感都掩盖不住心中的失落和危险预感！
　　大榔头再次在空气中摩擦出无数雷弧和火苗，从暗金影魔的背后轰然落下。
　　一路火花带闪电，看你还敢跟我嘴贱！
　　投影复制体军团似乎感觉到了暗金影魔的危机，为了阻止林逸获胜，在最后关头发动了数以千计的合击洗地，只要林逸在这个范围内，就绝对无法逃避！
　　与之相对的，暗金影魔分身也在攻击范围内，林逸固然要凉，他也难逃一死，不过这本就是暗金影魔分身想要的结果，所以他不惊反喜，一时间还多了几分窃喜，能和林逸同归于尽，任何代价都值得！
　　何况他有保命技能，最后还未必会凉，看着对手死而自己坚挺的活着，那是何等快活的事情啊！
　　一切都发生在瞬息之间，投影复制体军团大概是觉得暗金影魔必死无疑，于是放弃了无谓的顾忌，攻击密集而快速，兼具了超强的杀伤力。
　　林逸不闪不避，身上星光闪耀，直接开启了一层一次的保命技能——星辰不灭体！
　　硬吃数千道足以灭世的轰击，也要先干掉暗金影魔的分身！
　　星辰不灭体也是星云塔搞出来的技能，若是它真想杀林逸，估计星辰不灭体挡不住数千投影复制体的合击，但林逸只能拼一次！
　　大榔头强大的轰击落在影化的暗金影魔脑门上，有那么一瞬间，暗金影魔清晰的感觉到周围的空间都凝固了！
　　甚至他和其他分身、本体之间的联系都短暂断开了！
　　无尽的痛苦撕扯着他的身体，暗金影魔忽然升起了一股明悟——原来如此！
　　之前林逸也干掉过暗金影魔的分身，他一直不太明白为什么会这样，以暗金影魔的天赋之特殊，只要分身和本体没有死绝，就能分担伤害，理论上就像是一个不死之身一般。
　　现在这个暗金影魔的分身才明白过来，原来是这么回事！
　　和本体以及其他分身的联系被打断了！
　　伤害自然无法分担转移，只能由这一个分身全部吃下，不仅如此，大榔头上还带着一种特殊的力量，和空间凝固的效果产生联动，硬生生将他从影化状态打了出来！
　　紧随着大榔头而来的，还有林逸凝聚了一会儿但还没到操控极限的新式超级丹火炸弹！
　　从影化状态被打出来的暗金影魔一脸茫然无措，还没有消化和本体分身们失联的噩耗，就必须面对林逸的多重必杀攻击！
　　瞬息之间，暗金影魔被狂暴的攻击撕成碎片，因为和本体失去了联系，最后这一切都没能被本体所知晓。
　　下一次面对林逸的时候，暗金影魔依然不知道林逸为什么能干掉他的分身！
　　林逸duang的一下将大榔头杵在地上，长长的吐出一口浊气，周围依然存在的八万多投影复制体大军整齐划一的停下了动作，在大榔头杵地的回声中一起消散，变回了最初的星辰之力。
　　整个九十九级台阶上充斥着浓郁的星辰之力，林逸一呼一吸间，都能吸收到不少，潜移默化的提升着实力，哪怕很微小，但明显可以被感知到！
　　站立了七八秒钟，林逸才平复了心情，将大榔头和移动阵法的阵旗都收了起来。
　　这一次的考验看似有惊无险，但带给林逸的压力真的前所未有！
　　十万破天期高手组成的超级军团，光是想想都能令人绝望，林逸不但面对了，还全须全尾完好无损的活了下来！
　　就很离谱啊！
　　堪称史诗级的奇迹！
　　林逸也知道，这其实和星云塔的态度有关，星云塔这都不算是放水，而是直接在泄洪了……
　　别十万了，哪怕是一千破天期高手联手合击，林逸除非躲进玉佩空间，要不然也不敢能活下来。
　　毕竟星辰不灭体是星云塔赋予的技能，关键时刻想收就收了，林逸又能怎样？
　　好在这次赌赢了，星辰不灭体依然给力，挡下了数千投影复制体的密集攻击，林逸回想起来忍不住有些后怕！
　　脑海中接收了十二层的奖励，固定的星辰之力和口诀，都没什么新意，投影复制体散去后留下的星辰之力比奖励的更多，短时间内也吸收不了太多。
　　口诀依然只有印证的功效，还远远比不上林逸自己推演的多。
　　除此之外，还有一个技能，并不是新技能，而是爆裂流星击的进阶版，更完善更强大一些。
　　对林逸而言，依然属于鸡肋，食之无味，弃之可惜，因为林逸自己也有改良技能的能力，爆裂流星击在林逸手里已经有过不少改良运用了。
　　若是能换个新技能多好……
　　林逸甩甩头，抛开了这些无谓的想法，现在需要的不是技能，而是加快速度赶上第一梯队！
　　十四层还没有被点亮，双方的差距已经在缩短，可上面剩下的层数也不多了，如果第一梯队能顺利点亮十八层星云塔，那就彻底完蛋了！
　　整理完收获，林逸迅速踏入传送光门，进入到第十三层，千年以来，一直都没有人踏足过的区域，今天却已经不是第一个人进来了。
　　踏上星辰阶梯，还是一样的配方，相同的味道，每一级台阶上，都有投影复制体出现，对林逸进行阻拦干扰。
　　数量是第十二层相同阶梯的两倍！
　　见识过十万破天期高手组成的超级军团，林逸表示现在这种小喵三两只的小场面算个啥？这是看不起谁呢？！
　　不用抡大榔头，同样是一路火花带闪电，突突突就完事儿了，顺利来到九十八级台阶，再上去就是九十九级台阶了。
　　第一梯队还在第十四层，没有点亮通过，林逸看到了追赶上的希望，心中越发急切，恨不能马上通过十三层，尽快追上第一梯队！
　　不知道等着自己的，会是什么考验？
　　轻松干掉九十八级台阶上的拦路虎，林逸深吸一口气，踏上了最后一级台阶！
　　新的考验，是什么？
　　天旋地转，斗转星移！
　　林逸有种元神离体的感觉，这种感觉太熟了啊！
　　但自己并没有想要元神离体，到底是怎么回事？
　　念头刚升起，又有种元神归位的感觉，依然是那么熟悉，唯一不同的是……元神似乎不太舒服，很是局促！
　　时间仅仅过了十分之一秒左右，林逸眼前恢复了正常，入目所及，是一圈环形的房间，数量是十二间，自己就在其中一间里边。
　　每一间房间里边，都有一个人存在，中央是一片空地，地面依然是虚空星辰的样子，这些都没什么，关键是林逸在对面的房间中看到了自己！
　　好吧，这好像也没什么奇怪，星云塔搞出来的投影复制体可以完美复制任何人，黑暗魔兽一族中的暗影幻魔也可以伪装成其他人并复制使用对方的技能。
　　所以有什么可惊讶的呢？就当是在照镜子好了！
　　林逸对此表示很淡定，见的世面多了，自然不会看到什么都一惊一乍。
　　但此时还是有让林逸不淡定的事情，比如——巫灵海！
　　林逸眼睛观察四周的时候，元神终于发现局促感的来源了，居然是巫灵海消失不见，变成了普通的神识海。
　　而且这个神识海很狭窄，如果林逸的巫灵海是真正的星辰大海，那现在所在的神识海就仅仅是世俗界一片海域罢了。
　　林逸元神的体量处在这种程度的神识海中，别什么自由畅游了，连供养元神都显得有些困难，仅仅感到局促已经很不容易了。
　　怎么回事？！
　　林逸这一惊是真的非同小可，再也顾不上去观察其他房间里有些什么人了，首先要解决自己身上出现的问题才行啊！
　　等等！
　　这……不是我自己的身体！
　　林逸马上就发现自己不光是巫灵海不对，根本就是整个身体都不对了啊！
　　现在的身体是一个女性，实力等级是破天初期巅峰，和林逸自己比差距太大了！
　　什么鬼？元神互换？
　　林逸有点懵，从来没遇到过这种事情，自己倒是失去过身体，也附身过在别人的身体上，可没试过被动接受这种事啊！
　　等等，所以对面的那个自己……并不是什么投影复制体，也不是什么暗影幻魔，而是真正的自己身体？！那身体里边，也有一个陌生的元神？
　　不急，自己元神离体，回归身体之后，马上就能夺回身体……林逸一边在心里安慰自己，一边想要元神离开这具女性身体。
　　虽然不知道她是谁，但林逸并没有兴趣呆在一个女性的身体里边，又不是女装大佬，没那个嗜好！
　　不料以前做过无数次的元神离体，这次居然无法施展了！自己的元神就好像是被禁锢在这具身体中，根本无法离开了！
　　不急，不急……个屁啊！
　　林逸都不知道自己身体里的是个什么玩意儿，万一把自己的身体给玩坏了怎么办？
　　此时已经可以看到，对面房间中林逸的眼睛中闪过一丝狂喜，显然林逸重塑之后完美的身体和实力让附身的人惊喜之极，甚至已经有了乐不思蜀的念头！
　　这一切来话长，其实也就是瞬息之间，星云塔对考验的解如约而至，林逸终于明白了是怎么回事！
　　——参与者的元神都离开了自己的身体，并随机进入到某人的身体之中，你知道自己的元神在谁的身体里，但并不知道谁在你的身体里！
　　——通过考验方法一：找出你身体中元神的身体，亲手将之消灭，那么你身体中的元神将会随着他的身体一起消亡，此时你的元神可以回归身体，但你附身的身体将会在三分钟内死亡！
　　不用，身体死亡，在其他人身体中的元神也会跟着死亡，这是一个连锁反应，而且星云塔的解释中没有主动离开附身身体后，原主的元神是否能回归。
　　林逸猜测是不能，果然，星云塔后续的解释是三分钟内，要将从身体中离开的那个元神找出来并将其击败，原主才能回归身体，终止三分钟后的身体死亡。
　　这里的重点是亲手两个字，无论是最初的消灭还是后续的击败，都需要亲自动手才行，如是让别人动手，那就永远失去了回归自身的机会了！
　　一句话，就是要你们互相干就完了！
　　而且是自己干没事，不能让其他人动手！
　　——通过考验方法二：彻底占据现在临时附身的身体，找出身体原来的主人元神所在，将对方消灭，保留占据的身体，就能通过考验。
　　总结起来，首先要保护好自己的身体不被人干掉，然后可以选择两条路线发展，一个是找出现在身体的主人将之干掉，完成鸠占鹊巢的任务二，一个是找出自己身体里的元神身体将之干掉，完成完璧归赵的任务一。
　　如果其他人都不动手，自己干掉所有其他人就是最完美的状态，可惜任务限制必须亲自动手才能完成回归，所有人都不会坐视有人乱来。
　　林逸将规则在脑子里过了一遍，眉头顿时微微皱起，元神释放出去，仔细观察所有人的神情眼神。
　　尤其是自己的身体，里边那个元神或许会在看到自己身体的时候露出些许惊讶，如此就能锁定目标，尽快干掉对方夺回自己的身体。
　　可惜，占据林逸身体的估计也不是笨蛋，眼神游移不定，在每个房间停留的时间都一样，没有任何特殊之处，似乎对自己的身体弃之如敝履，已经打定主意要夺舍林逸的身体了。
　　林逸也不敢露出破绽，表明自己的身体是自己的……那样会遭到双重危险！
　　操蛋的考验！
　　——考验时限六十分钟，时限内没有完成两种条件之一的就是考验失败，失败者将被彻底抹杀元神！
　　最后这句加不加都一样，林逸对此心知肚明。
　　“呵呵呵，我这具主人是哪个？想要回自己的身体么？不如站出来我看看啊，我可以告诉你，我的身体是哪一具，你可以去试着对付一下我的身体哦。”
　　占据林逸身体的那个元神第一个开口，走出了房间站到中央的空地上，其他人房间里的人也纷纷走了出来，站在门口，依然围成一个圈，彼此之间保持这足够的警惕。
　　“大家也可以主动暴露一下身份嘛！不管是想做哪个任务，我们都可以开诚布公的商量，对不对？总比无头苍蝇一样到处乱撞好吧？大家也不想看到自己的目标被别人干掉，最后任务失败死掉吧？”
　　林逸身体中的元神继续开口煽动，可以看得出来，这是个有些心机的人，的话不是完全没有道理。
　　如果所有人都能开诚布公，坦诚相对，至少不会摸错目标，然后大家各凭本事比斗，存活的几率会更高一些。
　　但林逸很清楚，这个提议根本不可能通过，人性本私，谁敢把身份暴露出来？一下子就会成为众矢之的！
　　“既然你这么了……那你先把你是哪个身体指出来吧！作为提案的发起者，这点起码的诚意，总该表示出来吧？”
　　有人开口，是一个肌肉发达的壮汉，此时双手抱胸，一脸戏谑的看着林逸的身体。
　　林逸附身的女子扫了壮汉一眼，直接把对方排除出目标名单了。
　　自己现在身体的主人是女性，元神换了身体，日常的习惯应该不会有多大变化，壮汉双手抱胸的动作十分男性化，绝对不是女性该有的样子。
　　总共十一个目标，排除一个还剩十个，自己身体中的元神，看起来也不像女性，而且元神是随机分配不同的身体，并非定向互换，自己身体中元神就是目标的可能性非常非常低。
　　所以又能排除掉一个目标了！
　　林逸继续观察其他人，其他人暂时没有开口话，行为举止也很正常，没有任何异样，目前看不出有女性化……也不是，有个相貌阴柔的男子，体型穿着都显得有些娘。
　　不管里边的元神换成谁，乍一看都会觉得他有些女性化……如果他平时的行为举止也很娘，那换到其他人身体中，也会偏女性化，这是个不稳定因素啊！
　　林逸暗自叹息，今儿运气不好，遇到这么个捣蛋的家伙，有点讨厌啊！
　　不管了，反正有偏女性化动作的人，看到了就干掉吧！