第09243-09252章
　　林逸忽然反应过来，自己这是想要占据这具身体？开什么玩笑！
　　该死的考验，还有这狭窄的神识海，都把自己给整懵逼了，这不是要完成任务二，所以自己要找的目标，只有那个占据自己身体的元神身体！
　　自己身体里那个元神哈哈笑了起来，对壮汉的话做出回应：“我是提案发起者没错，但我只会告诉我这具身体的主人，我的身体是哪一具，这是我作为发起者享有的一个小小优惠，所以，你是么？”
　　是的话，就要出手干掉了啊！
　　壮汉不置可否的笑笑，一脸欠揍的样子：“你猜我是不是？”
　　身体林逸眯眼微笑：“你猜我猜不猜？”
　　“你猜我猜不猜你猜不猜？”
　　壮汉丝毫不怂，和身体林逸玩起了绕口令……
　　元神林逸暗自挠头，那家伙用自己的身体搞笑，看起来很是违和啊！知道他是谁，一定要好好收拾收拾！
　　“行了！你们都很闲么？玩这么幼稚的把戏！以为有很多时间给你们浪费么？”
　　又有人出面话，外形是个干瘪老者，语气沉稳，倒是不好里边的元神是什么来路。
　　不过他马上就自己爆出身份了，干瘪老者伸手一指壮汉，面无表情的道：“抓紧时间，我先来一下，权当是抛砖引玉了！这个就是我的身体，我一定会夺回来！”
　　“我现在这具身体是谁的？想要要回去，就去和我的身体战斗吧！我有信心，我的身体很强，绝对不会输给你！”
　　这番话一出，众人都有些惊讶，他的是真话么？
　　暴露身份很危险，万一占据身体的元神没什么本事，被人干掉很简单啊！
　　不过转念一想，如果实力强劲，暴露身份似乎也不是什么坏事，至少可以避免被误伤。
　　壮汉呵呵轻笑道：“原来如此，我现在这健硕的身体是你的啊？你主动出来，是想要让你占据的身体元神出手对付你自己的身体，然后你好趁机干掉他么？”
　　“怎么，是对这么优秀的身体有什么不满意么？总不能是喜欢那具干瘪的老者身体，想要彻底占据吧？”
　　壮汉眼睛微微眯起，瞳孔闪烁着洞悉一切的光芒：“正常人恐怕都不会这么干吧？所以我大胆猜测一下，你其实是在信口雌黄！”
　　“这具身体是很强大，但在这里还不算是无敌，如果真是你的身体，你会这么干脆出来？如果没猜错的话，你只是随便抛出个诱饵，想要钓出那些贪婪无知的鱼儿吧？”
　　不管是想要回归干瘪老者身体的元神，还是真正壮汉的元神，只要暴露些许痕迹，就会被有心人盯上。
　　干瘪老者壮汉的身体是他的，未必是假，也未必是真，现在无人出来争夺认领，是因为即便有真正的主人，也不会冒险出来自证身份。
　　林逸沉默不语，安静的呆在一旁观察，尽量低调的以神识来观察所有人的神态举止，希望能找出一些蛛丝马迹。
　　现在这些人的话，基本都是在相互试探，并没有太大的价值，反而是各自的眼神，会有可能暴露真正的想法。
　　可惜在场的都是老狐狸，道行深厚，并非那么容易就会露出马脚。
　　林逸有些奇怪的是，这一层为什么会有这么多人？
　　第一梯队难道有很多人么？如果没猜错的话，第一梯队主要是黑暗魔兽一族的高手组成，人类高手恐怕没几个。
　　而这里的十二个人中，至少七八个是人类，剩下三四个可能是黑暗魔兽一族，也可能是人类，林逸元神换了身体之后，也没办法确定。
　　除了林逸元神所在的女子身体之外，在场的还有一个女性，看起来三十不到，容貌上佳，衣着得体，应该是大家闺秀之类的身份。
　　当然，现在她身体里是哪个元神就不好了。
　　此时那女子嫣然一笑，忽然出来开口道：“不用吵了，你们都搞些虚头巴脑的嘴炮，一点有用的东西都没有，真是麻烦！”
　　“我也实话实吧，这个身体我很满意，年轻、漂亮，也有超凡的潜力和实力，比我自己的丝毫不逊色！换个美女的身体，好像很不错的样子。”
　　“所以我决定，这个身体我要了！原来的那个人，你最好是别露头，被我找到的话，肯定会杀了你哦！”
　　美女巧笑嫣然，可出来的话却杀气凛然，漂亮的眼眸一一扫过在场诸人，却无人表示出异样。
　　林逸可以肯定，她的是真心话，因为那具身体确实年轻，能有如今的实力，天赋和潜力毋庸置疑，再多几年，突破破天期的桎梏也不是没可能。
　　一般人自然是喜欢自己的身体更多一些，但遇到年轻有潜力的身体，换一下也不是不能接受，比如林逸的身体，重塑之后堪称完美。
　　任何人拿到林逸的身体，都会生出据为己有的念头，尤其是身体中开拓的巫灵海，这次元神互换，林逸的巫灵海依然留在身体之中，并没有随元神一起离开，这就是个超级宝藏啊！
　　林逸自问若是遇到这种身体，自己也会动心据为己有的啊！
　　“呵呵，美女，你的元神该不是那个猥琐的大叔吧？看上了年轻漂亮的女子身体，所以不想回到自己年老力衰的身体里了呗？”
　　壮汉邪邪一笑，用眼角余光瞥了干瘪老者一眼，继续试探：“在场的一共只有两个女性，除非她们互换元神，其他人进入的都是异性身体，堂堂八尺男儿，谁会愿意当女人啊？只有这种猥琐大叔才会喜欢占据美女的身体不还吧？”
　　那个女人美目流转，也不生气，依然是巧笑倩兮的样子：“对啊对啊！所以想要回这具漂亮的身体，赶紧去干掉那个大叔吧！”
　　真真假假，虚虚实实，谁也不敢肯定此时众人的话哪句是真哪句是假。
　　“那么多做什么？难道真有人天真的以为会通过言语就能判断出这些身体中的元神是谁？可笑！难道你们不觉得，再多都没用，只有先动手才能知道么？”
　　众人心中微惊，都在想他莫非是那个女子的元神？即便真的是，也不会轻易中如此破绽明显的挑拨吧？
　　还没等干瘪老者反击，出手的武者忽的又转身杀向旁边的一个人，那人从开始到现在都没过话，和林逸一样作壁上观，没想到突然就变成了某人袭击的目标。
　　大惊之下，那人马上做出防御姿态，而另外一边的一个武者随之而动，全速狂飙过来，帮他抵挡攻击。
　　林逸脑子里迅速做出了分析，挑起战端的武者显然没有什么特定的目标，就是在随机的攻击旁边的人。
　　这个考验有一个必胜的方法——独自干掉所有可能的目标，只要留下自己的本体不动，自然可以取得最后的胜利！
　　到时候无论是想要回归身体，还是占据新的身体，完全可以慢慢选择比较，所以干掉所有人，会是强者最佳的选择！
　　偷袭的武者看来对得到的身体很有自信，才会主动掀起混战，反正杀了无用的人也无所谓，让别人失去目标，和自身又没关系！
　　别以为贸然挑起混战会成为众矢之的，被十一人围攻，因为特殊的规则限制，只要干掉一个，就等于干掉两个！
　　而且此人突然偷袭，也崩断了其他人紧张的神经，比如赶过去驰援的那个武者，毫无疑问，受到攻击的是他的身体！
　　挑起战端的武者丝毫不惧，嘴角甚至浮现出一缕得意的笑容，他早就想清楚了，刚才那些人唧唧歪歪了一堆废话，完全是在浪费时间。
　　因为彼此顾忌，就会一直维持平衡，只有打破平衡，才能找到自己想要的目标！
　　突然的偷袭，就是打破平衡的突破口！
　　赶来驰援的武者暴露了自己的身份，他甚至都没能赶到身体那边，就在中途被人拦截下来了！
　　不知道拦截他的武者是什么想法，反正混战突然之间就爆发了！
　　瞬息之间，十二人中就有十人卷入混战，只有林逸和林逸置身事外，没错，就是林逸和林逸，元神和身体两个！
　　元神林逸第一时间抽身后退，身体林逸也差不多，两人各自退后，还互相打量了两眼。
　　“这位不知道应该算兄弟还是姐妹的朋友，聊两句呗？”
　　身体林逸眼中露出一丝思索，主动靠近林逸表达善意：“我们要不要联手？你的目标是哪个？”
　　元神林逸抬手阻止了身体林逸的靠近，冷着脸道：“止步！你觉得我会相信你么？谁知道你会不会突然偷袭我？大家保持距离比较好！”
　　身体林逸笑着举起双手：“没问题没问题，我就站在这里，目前的情况下，你觉得单打独斗有意义么？只有联手才有前途啊！”
　　“除非……你是我这具身体的元神？想要从我手里把身体夺回去，这样我们才是无法调和的仇敌关系，除此之外，我们联手有百利而无一害啊！”
　　这家伙依然是在试探，看元神林逸的身体是不是他占据的这个绝顶天赋身体？
　　林逸保持着面无表情的状态，继续沉声道：“还有一种情况你怎么不？你想夺回我这具身体呢？或者是想杀了我夺回你真正的身体呢？”
　　“哈哈哈，的也是，我确实没法证明我的诚意，但继续这样下去，他们很快就会打出狗脑子来了，万一我们的目标都死了，那又该如何是好？”
　　身体林逸不以为意，笑着道：“我们联手，锁定目标，你一个，我一个，互相帮忙解决对手，难道不好么？而且我们联手之后，对付任何一个人，都有机会生擒，如此一来，想要分辨出目标，也会简单许多啊！”
　　此时场中的战斗已经趋于白热化，每个人都想要将对手置于死地！
　　生擒拷问，能更容易锁定目标没错，但对独行侠而言，全都干掉多方便，为什么还要多此一举生擒后再拷问？闲得慌么？
　　这种手段，只适合组队联手的情况，林逸也知道！
　　问题是自己的身体就在眼前，怎么联手？那家伙的狼子野心已经显露无疑，就是想要占据自己的身体。
　　万一他看出了什么破绽，联手的时候背后捅刀子，林逸不是自己送羊入虎口么？
　　“你的有道理！那就这么办吧！”
　　元神林逸略作沉吟，随即爽快点头应承：“我们联手，以生擒为目的，将他们全都拿下！你来挑选第一个目标吧！”
　　明知道这是与虎谋皮，与狼共舞，但林逸别无选择，继续拒绝，不定会引起身体林逸的怀疑，这家伙已经明里暗里的在试探自己。
　　若是心虚，反而会被盯上，林逸可是自己知道自己的身体有多强！
　　哪怕占据自己身体的元神不动运用真气，也无法使用林逸的武技，但光是身体的强大就足以屹立不倒。
　　而且林逸的身体还有星云塔给的星辰不灭体！
　　一路上来，林逸都没有用这一层的星辰不灭体使用机会，这玩意儿危急时刻会被动激发，拦下一次致命伤害，真要打起来，等于是立于不败之地了。
　　这样也好，林逸不用担心自己的身体会被干掉，只要找出这个家伙的身体干掉就可以从内部抹去他的元神。
　　“哈哈哈，很好，你做出了明智的选择！”
　　身体林逸似乎有些惊讶，随即用大笑掩盖过去，随手一指场中最弱的一个武者：“那就选他吧！看起来快要支撑不住的样子，我们抓住他，是在救他的性命！”
　　林逸眼神微闪，心中在思考他点的这个目标，是不是他的本体？
　　因为明了是要生擒，所以先把他的本体控制起来，等于是间接保证了他的元神安全，放任本体在混战中继续浪，很可能会把小命都给浪掉。
　　所以这最弱的一个有几率是他的本体吧？要不要干掉呢？
　　以对方的心机城府，怎么可能一上来就把本体暴露在林逸眼中？这家伙刚刚还在怀疑林逸是林逸身体的正主呢！
　　所以这更可能是他的又一次试探，若是林逸动手击杀这个他指定的目标，就坐实了他对林逸的怀疑！
　　第一次合作，肯定是要试探为主！
　　林逸瞬间有了决定，哪怕对方预判了自己的预判，真的冒险将本体先指出来，也没有关系，先控制起来再！
　　“行！那就动手吧！你先我先？”
　　林逸不动声色的将心中念头过了一遍，摆出准备动手的架势，眼神看着身体林逸，做足了盟友的样子。
　　身体林逸目光微闪，和善笑道：“都可以，你觉得如何做合适？我无所谓，配合你或者主攻，由你配合全都行。”
　　“这样啊，那还是我来配合你吧，毕竟是你提出来的目标，下回你再配合我好了。”
　　林逸很自然的退到一边，将主攻的位置让给身体林逸，场中的混战还在继续，虽然有注意到两人商量联手，但他们已经停不下来了。
　　“好，动手！”
　　身体林逸没有废话，率先冲向选定的目标，对方本就在应付其他人的攻杀，实力又是场中最弱的一个，左支右拙疲于奔命，身体林逸突然切入攻击，他虽然看到了却无法做出有效的反应。
　　林逸也没闲着，很有默契的冲向战圈，为身体林逸挡下了中途遭遇的一次乱入攻击，同时尽职尽责的策应攻击，牵制目标的动向。
　　目标武者眼中闪过绝望之色，他就是场中最衰的那个崽，实力弱就要承受如此痛苦么？
　　无论落入谁的手里，最终也是难逃一死，和当场战死也没多少区别，与其受辱而死，不如拼死一搏，不定还能死中求活！
　　抱定必死之心后，这个被多方当成目标的软柿子爆发了，他要告诉所有人，他不是软柿子，不是谁人都可以随意拿捏的人！
　　他，是硬柿子！
　　无言的抗争，其实没什么卵用，软柿子还是硬柿子对围攻他的人来，都没什么区别，都是柿子，放嘴里可以随便享用的美味！
　　林逸和自己的身体配合默契，轻而易举的将这个硬柿子从另外一波攻击中给拉了回来，算是救了他一命，虽然他并不感激……
　　“都停手！你们想要鹬蚌相争，让渔翁得利么？都停下听我一言！”
　　壮汉撤手后退，同时大声呼喝，招呼其他人都暂停混战：“这样的战斗毫无意义，只会便宜了某些必有用心的小人！”
　　干瘪老者奋力一击，稍稍拉开空当，也趁势后退摆脱战团，紧接着越来越多的人选择后退罢手，壮汉的没错，如果继续混战下去，只会让渔翁得利！
　　若大家都在混战中各自为战，那倒是无所谓，但有人站在一边看着，等他们把狗脑子都打出来，个个变成强弩之末，最终就成了任人鱼肉的倒霉蛋了。
　　林逸和自己的身体带着俘虏也后退了几步，俘虏由身体林逸掌控，元神林逸稍微站开了一些，距离三四步左右，保持着必要的警惕，这是一种姿态，表明对身体林逸这位盟友并不十分放心。
　　身体林逸不以为忤，反而觉得这是正常的心理，若是现在就彻底信任了他，他才会觉得奇怪，怀疑林逸是不是别有用心。
　　等场中混战彻底终结，众人各自后退，彼此保持距离互相防备，而最先挑起乱战的那个武者被所有人重点盯防。
　　紧随其后的是为救援身体而暴露了身份的那个武者，然后是林逸这边三人，毕竟首先联手并生擒一人的战绩和表现，足以引起众人的重视。
　　而且两人的联手，也是导致乱战结束的主要原因，其他人可不想看到林逸两人捡漏他们的脑袋！
　　“听我，混乱的战斗对任何人都没有好处，在场的都不是庸手，谁敢保证，一定能镇压所有人？即便有这个实力，万一你的目标在混战中被其他人干掉了呢？”
　　壮汉摊开双手，示意他没有继续战斗的意思：“大家坦诚一些，然后各凭本事，这难道不好么？刚才是没人愿意开诚布公，现在已经有人为我们开了头，接下去就简单多了啊！”
　　唯一暴露了身份的那个武者脸色有些难看，他就是开头的那个人！但这事儿真怨不得他，他自己的身体受到偷袭，情急之下，能不动声色的继续装不知道么？
　　那种情况下，他根本来不及多做思考，就已经全速赶去驰援自己的身体了，万一身体被干掉，他的元神就跟着完蛋了啊！
　　结果就是彻底暴露了他的身份，不过这样也好，至少想要杀他的只剩下相关的人员，不至于被所有人针对。
　　这个武者心里还在想着处境不至于太困难，结果壮汉话锋一转，嘿嘿阴笑道：“有了开头的人，后续就很好办了嘛！谁是这具身体的真正主人，自己站出来吧！”
　　壮汉挥手示意边上其他人都围住那个暴露身份的武者：“如果不站出来，我们就一起把他干掉！是想选择两人以上必死，还是主动站出来，大家各凭本事？”
　　这招相当毒辣，那武者占据的身体原主若是不出来表明身份，壮汉就有理由纠集其他人一起联手干掉这个武者。
　　不承认身份就必死无疑，承认了还有一条活路！
　　其他人都默认了这个做法，毕竟有人在前边趟雷，他们不会吃亏，比起毫无把握的混战，用堂堂正正的阳谋来逼迫所有人表明身份，并不是不能接受的事情。
　　“我数到三，如果没人站出来，我们就一起动手干掉这个人！”
　　壮汉步步紧逼，话的同时竖起三根手指，眼神扫过全场所有人，慢慢收起其中一根收起，沉声低喝：“一！”
　　无人动弹，只有那个被当成目标的武者脸色难看，但他此时毫无反抗之力，他的这具身体实力在所有人中只能算是中等偏下，根本不具备反抗所有人联手的能力。
　　此时只能期望身体的原主能站出来，否则就是大家抱团一起死了！
　　林逸神识仔细的观察着所有人的表情，发现除了当靶子的那个武者，还有一个的脸色也渐渐难看起来，多半是靶子武者身体的原主了。
　　果然，不等壮汉念三，那个武者就阴沉着脸站出来：“是我！”
　　“果然是你，我其实早就注意到你，如果你不承认，我也会把你揪出来！”
　　壮汉嘿嘿轻笑，面上带着些许得意：“刚才混战的时候，你就有意无意的想要对那家伙的身体下死手，只是做的很隐蔽，以为别人不会发现是吧？”
　　“行了，你既然承认了，那之前的事情暂时不提，我们接下来看看你这身体的主人是哪个？不用我再多一遍了吧？大家都爽快些，主动站出来承认吧！”
　　无人应答，场面再次陷入沉寂，大家都安静的彼此打量着，过了五六秒左右，壮汉呵呵笑了起来。
　　“看来大家都不想配合下去，无所谓，反正已经有一组人了，你们三个可以商量商量，怎么样先来打一场，等你们死掉两个之后，我们再继续好了！”
　　壮汉伸手指了指那三个武者，被偷袭的甲，去救援甲暴露身份的乙，还有被迫表露身份的丙，甲的身体是乙的，乙的身体是丙的，丙想要回到自己身体，就要干掉甲！
　　乙要保护自己的身体不被干掉，同时能干掉丙的话，就可以保留现在的身体，同样的，甲想保留现在占据的身体，通过考验，最简单的是干掉乙！
　　总结一下，甲可以选择干掉乙，但乙还要保护甲，丙也是一样，会被乙干掉却还要保护乙，同时要想办法干掉甲，三人并不能简单就决定谁对谁出手，混战的话更复杂……
　　其他人也是看到了这种混乱局面，所以没有继续自爆身份，想要先看看这第一组人会怎么玩！
　　“我岂是你们可以随意安排的人？”
　　丙冷笑一声，仿佛被逼迫着表露身份的并不是他一样，然后用傲气的表情看向壮汉：“你你早就注意我了，其实我也一样注意到你了！在场的人，都是天机大陆的高手，哪怕没有见过面，也总听过各自的传闻！”
　　“句不客气的话，至少有半数是知根知底的人，现在占据了别人的身体，却并没有继承别人的记忆和技能，刚才的战斗中，依然会下意识的用出自己的武技。”
　　“当然了，大家都是聪明人，不会明目张胆的用招牌武技，不过一些特点还是容易被有心人发现，我就是那个有心人！”
　　武者丙盯着壮汉冷笑连连：“你的底细我已经知晓了，既然你逼迫我暴露身份，那我也不客气了，正所谓来而不往非礼也，我们礼尚往来如何？”
　　壮汉眼睛微微眯起，瞳孔中闪烁着危险的光芒，他不知道武者丙是不是在虚张声势，但他无法否认确实有这种可能性存在！
　　他想要引导趋势，并不想成为被引导的趋势，心念电转间，他马上朗声笑道：“你不用转移话题，没有意义！现在身份明确的只有你们几个，而且你的身体被谁占据了已经告诉你了，你不动手么？”
　　“还是你想要现在占据的身体，所以对你原来的身体不在意了？既然这样的话，那你可要好好保护好你的身体，别被人给偷袭了！对了，你还要注意，别被你自己的身体给偷袭了！”
　　壮汉不动声色间煽风点火了一把，不等武者丙话，边上就有人突然暴起发难！
　　正是之前挺活跃的干瘪老者！
　　他的目标是武者乙，也就是武者丙原来的身体！不用问，必然是武者丙是他的身体！
　　干瘪老者刚才没有接着自爆身份，就是要等机会发起偷袭，趁着壮汉话的时候，悄悄靠近了武者乙附近，突然暴起，全力攻击！
　　武者乙因为身份暴露，一直都保持着警惕，倒是没有对突然的攻击吃惊，很镇定的摆出防守架势。
　　武者丙反应也很快，迅速靠近武者乙，为了保护自己的身体，帮着一起抵挡干瘪老者的攻击。
　　两人联手，轻松接下了干瘪老者的偷袭，他处心积虑想要夺回身体，却功亏一篑，实在是实力有限，没办法啊！
　　本以为局势会就此发展下去，武者乙和武者丙联手对抗干瘪老者，没想到刚刚联手扛下了攻击，武者乙就突然转移方向，直接攻击武者丙的要害！
　　他可能是觉得夺回自己的身体比较困难，先干掉武者丙，保证可以通过考验，换成别人的身体也无所谓了！
　　武者丙大怒，可那是自己的身体，保护还来不及，想反击也没处下手啊！只能咬咬牙，越过武者乙，把武者甲也拖入战圈！
　　你想占据我的身体，我先干掉你的身体！
　　瞬息之间，四人就陷入了混战之中，另外还有人在边上跃跃欲试，毕竟这是一个十二人的连环套，四个人并没有形成闭环，还会有更多的关联人物等着机会出手。
　　身体林逸嘿嘿笑道：“朋友，我们的机会又来了，这次换你来选目标吧！你要抓哪一个？”
　　林逸淡然回答：“不着急，现在还没有全都牵扯进去，我们动手会引起所有人的忌惮，再等等吧！当然，如果你着急的话，也可以马上出手！”
　　“我们是盟友嘛，我会听你的意见，若是你不着急，那就等等再……不如先问问我们抓的这个是谁吧？”
　　林逸顺势试探了一波，身体林逸表示不急，可以继续等，不过审问的事情暂时也不方便做，毕竟周围还有人看着，等多抓两个再。
　　“其实我觉得审问不审问的并没有多大意思，直接杀了如何？反正不是我的身体，你要不要动手？不如让我来杀？”
　　身体林逸斜睨了林逸一眼，摇头笑道：“虽然也不是我的身体，但现在还是静观其变比较好，别急着动手杀人！杀错了可没法反悔啊！”
　　两人勾心斗角的话间，又有人忍不住冲进了战团，形成五人混战，敌友难辨的局面，还真是精彩的很。
　　要不要试一下？
　　“好吧，这个是你的俘虏，你了算，接下来，我们去抓那个人吧！”
　　林逸不动声色的将心中念头隐藏起来，用眼神示意了一下，表示下一个目标是最先发动偷袭的那个疑似黑暗魔兽一族的武者。
　　那家伙是挑起战端的始作俑者，现在却没有继续卷入战团，而是作了壁上观。
　　林逸不介意搞点事情，先把他给控制起来，若是失手干掉他也无所谓！
　　黑暗魔兽一族，死了就死了，有什么大不了？
　　不过林逸真正的目标并不是那个疑似黑暗魔兽一族的武者，而是刚才抓到的俘虏，现在被控制在身体林逸手里！
　　提出新的目标是为了转移身体林逸的注意力，若是露出破绽，就试着去干掉那个俘虏，没有机会的话，继续按照计划攻击目标也未尝不可。
　　“可以！这次你来主攻，我会配合你！”
　　身体林逸微微颔首，对林逸选择的目标没有任何疑问，不过现在并不是动手的时机，只有等混乱继续扩大，才是最佳出手的时机！
　　而混乱也一如预期中那样降临了，最初的战斗只是序幕，他们没有形成闭环，就会一直牵连人加入其中。
　　后续进入战团的人有清晰的目标，动起手来自然很有针对性，比第一次的混战凶险了许多。
　　林逸指定的目标很快也加入乱战，身体林逸眼睛一眯，低声笑道：“机会来了，动手吧！”
　　“好！”
　　林逸爽快答应，闪身冲向战团中的目标，身体林逸防着俘虏出事，并没有马上离开，想要干掉俘虏，还需要等待机会，只能先加入乱战再。
　　现在林逸占据的身体实力一般，混战中并没有太多优势，打了几个回合之后，就借机飞退出来，暂时脱离了混战。
　　“喂，你怎么不动手帮忙？光靠我一个人，怎么可能抓住目标？”
　　林逸一脱身就摆出不悦的表情指责身体林逸：“而且我能感觉到有人想要干掉我，好的联手，莫不是想坑我？”
　　“这是什么话，我怎么会坑你呢？我们是盟友，我肯定会帮你，只不过还有人没动手，我被盯上了，要是刚才也加入战团，我们俩的处境会更凶险！”
　　身体林逸脸不红气不喘的甩锅，也确实是还有两人没有加入混战，算上俘虏，现在有五人置身事外，七人打成一团。
　　“哼！你的话我没法相信，这次换你主攻，我从旁策应！抓到的人还是算我的俘虏！有没有问题？要是不行，我们的联手约定就此作废！”
　　林逸态度强硬，没有给身体林逸太多选择的余地，如此作派，反而会显得胸怀坦荡，没有私心。
　　身体林逸略一沉吟，微笑点头道：“也罢，为了表示我的诚意，就这么办吧！”
　　他完之后，就直接冲向了目标武者，开始大开大合的发动攻击，林逸目光一闪，脚踩蝴蝶微步，轻盈的转移到俘虏身边，探手抓向对方的咽喉要害。
　　场中已经有大半武者的身份清晰了，林逸不认为自己还能隐藏多久，所以现在已经到了搏一把的时候。
　　即便猜测失误，反而被身体林逸看出破绽也无所谓，早一点晚一点的区别，并不会有多大差距。
　　眼看要得手，身体林逸忽然返身电射而回，同时哈哈大笑道：“果然不出我所料，你这个盟友，喜欢在我背后插一刀啊！”
　　“我早就料到，你会对我的俘虏动念，真是让人失望，为什么不能多忍耐一阵呢？我确实是真心想要和你联手的啊！”
　　林逸身体的素质远超现在这具女性身体，所以速度上更快几分，蝴蝶微步胜在灵动巧妙，但速度却不是长项，没有真气在身，也无法使用超极限蝴蝶微步。
　　所以林逸没能顺利干掉俘虏，只差了七八厘米，被后发先至的身体林逸给挡下了！
　　“呵……看来这真的是你的身体啊？这么宝贝应该是没错了，还以为你有多厉害，没想到是全场最弱的那个！”
　　林逸一边笑着嘲讽身体林逸，一边噼里啪啦一阵狂攻，将身体林逸逼退了两步。
　　从身体的实力等级上来，林逸占据的女性身体远远不如自己的本体，但林逸会的武技更多更强啊！
　　元神暂时占据身体，却不会继承身体的功法武技、战斗经验等等，林逸已经可以确定俘虏就是身体林逸的本体没错了，因为这家伙会的武技不算强，比起自己至少要差了一筹。
　　身体等级上的差距，通过武技被拉近了，身体林逸空有完美的躯体，却无法完美运用，短时间内硬是被林逸给压制住了。
　　不过林逸也抽不出手来对付那个俘虏，场面一时间形成了僵持。
　　旁观的两个武者之一忽然冲了过来，对身体林逸发起攻击，无形中变成了林逸的盟友，联手应对身体林逸。
　　林逸心中一动，自己的举动很容易让人猜测出一些什么，现在出手帮助自己对付身体林逸的……是这个女性武者的元神吧？
　　这是想干掉身体林逸，得回她自己的身体么？
　　林逸嘴角微微勾起，带着一丝若有若无的笑意，换了别人，肯定会害怕自己的身体被干掉，导致元神也跟着完蛋，但林逸不怕啊！
　　身体的肉度有多厚暂且不，光是留着的那一次星辰不灭体机会，就足以保证林逸的身体不会被灭掉。
　　所以有人出手针对自己的身体，林逸一点都不慌，反而多了几分窃喜，光凭这具女性身体的实力，想要压制身体林逸，干掉那个俘虏，实在是太勉强了一些，有人帮忙，那是再好不过。
　　林逸就差大叫两声你别客气，千万别给我面子，用尽全力往死里打！
　　最后旁观的武者也忍不住了，加入了乱战之中，两个圈子因此而连接起来，变成了所有人的大混战，唯一例外的就是被林逸抓到的那个俘虏。
　　提心吊胆的祈祷着不要被战斗的余波波及到，他这小身板，扛不住啊！
　　身体林逸也是有苦难言，他需要分心保护自己的身体不受伤害，还要应付林逸和另外一个武者的联手攻击。
　　换了其他人，至少会有元神控制的身体来保护一下这具身体，只有他不一样，林逸的元神居然联合其他人一起对自己的身体狂追猛打，好像生怕打不死一样。
　　这特么上哪儿理去？怕不是脑子有毛病吧？
　　和林逸联手的那个武者也有些疑惑，暗自怀疑身体林逸到底是不是林逸的身体？真没见过对自己身体下那么狠手的人啊！
　　难道搞错了？
　　搞错了也难以重来啊！
　　硬着头皮继续干吧！反正错了也没损失……
　　身体林逸被两人的联手围攻弄的苦不堪言，他毕竟不是林逸，没办法发挥出超人的战斗力，只能中规中矩的用这具身体本身的实力来战斗。
　　久守必失，分心多用情况下，难免会有顾此失彼的时候，林逸终于抓住了机会，一刀斩落那个俘虏的脑袋。
　　飞溅的鲜血淋湿了身体林逸的半边衣服，他的脸上也露出难以置信以及不甘绝望的神色。
　　好不容易换到了如此优秀的身体，谋划的也没什么问题，最后却输的如此憋屈！
　　如何能甘心啊！
　　“果然！这是你的身体！如果不是你故意要俘虏自己的身体保护起来，我还真未必能找出线索来！真是要多谢你的帮助啊，盟友！”
　　林逸笑嘻嘻的对身体林逸挥挥手，算是最后的告别。
　　很快，困守在这具女性身体中的元神就感觉到了对元神的禁锢力量在迅速消散，已经可以离开身体，回归自己的肉身了！
　　林逸毫不犹豫的脱离了那狭窄的神识海，飞速回到自己的身体之中，熟悉的舒适感包围了林逸的元神，果然自己的身体才是最合适的啊！
　　刚才和林逸联手的武者猛然爆发出全部实力，手中长剑化为滚滚光团笼罩向林逸，趁着林逸元神回归引起的短暂僵直，想要将林逸一举干掉！
　　她想要回到自己的那具空出来的身体中，就必须在三分钟内把林逸给打败或者击杀，否则就要和失去元神的身体一起死亡！
　　打败不保险，她唯一的目标是干掉林逸！
　　“喂，有话好，你的身体已经空出来了，我可以帮你回到你自己的身体中去，不需要如此费事！”
　　林逸元神回归，战力瞬间飙升数倍不止，和刚才的表现完全不同，轻松挡下了那个武者的攻击。
　　“你要主动认输么？这并没有什么用处，哪怕是放水都没用，必须真刀真枪的打败你才行！”
　　女性武者的元神显然不吃这一套，星云塔给出的规则中倒是没有明确明，但她就是有那种感觉，什么主动认输、故意放水当演员之类，都是不被允许的操作。
　　星云塔鼓励厮杀，肯定不会留下这种破绽给人利用，林逸对此也有所猜测，但有办法帮忙也不是瞎。
　　女性武者的身体已经空出来了，只要元神能脱离现在的身体，就可以回归肉身，林逸自己被困在她身体的时候没有办法，但回到自己身体后，就不一样了！
　　勾魂手就是最简单的将元神取出的手段，她若是配合，把那身体上的神识防御道具都卸下，勾魂手的成功率很高，毕竟星云塔的禁锢力量主要是防止元神挣脱，没有对外界类似勾魂手之类的手段进行限制。
　　可惜她压根不想听林逸解释，一门心思要干掉林逸！
　　非亲非故，她可不相信林逸会有什么好心肠，凭什么就伸手帮她？林逸回到自己的身体中，已经完成了考验，有什么理由帮她？
　　求人不如求己，她只有三分钟时间，没心思听林逸什么美好前景，该干就干，要把命运掌握在自己手里！
　　林逸也是无奈，虽和这个女性武者非亲非故，但也是无冤无仇啊，有能力帮忙的话，自然不介意伸手帮一把，奈何她不信自己，有什么办法？
　　勾魂手是神识攻击的利器，问题是在场的都是天机大陆的顶尖高手，每个人身上都有顶级的神识防御道具，林逸哪怕是有巫灵海加持，短时间内也无法破去顶级神识防御道具的能效。
　　她若是能配合点把神识防御道具卸下，那还能尝试一番，现在林逸也只能望洋兴叹，想帮忙也帮不上。
　　“你信我，我真的有机会帮你，你这样做没有任何意义，只会浪费时间……听我，我有办法帮你把元神转移回自己身体！”
　　林逸闲着也是闲着，对方的攻击对自己造不成什么威胁，于是继续苦口婆心的劝，倒不是慈悲心泛滥，纯粹是闲着没事……
　　自己回到身体中，就等于通过了考验，但还要等三分钟，给占据的那具身体一丝活命的机会，三分钟过后，林逸就能脱离这个考验空间了。
　　其他人的死活，和林逸无关，懒得去掺合其中，也就是这个女性武者，好歹算是有点交集，顺手帮一把无所谓，她硬是不领情的话，林逸也只能算了。
　　很快就过了两分钟多，混战的场面依然如故，除了林逸之外，没人完成任务，因为牵扯牵制太多，几乎无人敢全力以赴的战斗。
　　各种防备各种算计的情况下，战况胶着不难理解，林逸抽空关注了一番，觉得没什么意思，干脆一门心思和对手周旋。
　　其实林逸完全可以先制住对方，把神识防御道具都卸下，然后使用勾魂手尝试帮忙，不过对方没有这个意愿，林逸也不是非要帮这个忙不可，所以最后就是随便应付应付，等三分钟时间结束后拉倒。
　　眼看时间越来越少，那个女武者的元神应该是有些慌了，她也看出林逸的强悍，根本不是她短时间内可以应付的对手。
　　她不是真的相信林逸，只是别无选择了而已，时间已经快没了，现在就是死马当成活马医，左右是个死，拼一把看看。
　　林逸撇撇嘴：“早这样多好，浪费多少时间，浪费多少力气，你这是吃饱了撑的啊！”
　　女武者急了：“没时间了，请快点帮我！你要我怎么配合？麻烦快点啊！”
　　再多几句，剩下这几秒时间可就全完了，她自然也要完蛋！
　　她是真有些后悔了，早知道应该早点停手的啊，哪怕多十几二十秒也好，不至于像现在这样局促！
　　“行吧，你把身上的神识防御道具都丢掉，然后别反抗，放松就可以了！”
　　林逸一句，她就做一句，等话完，已经把神识防御道具都给扔掉了。
　　“很好，就这样！”
　　林逸微笑颔首，随即对她用出了勾魂手，没有神识防御道具的阻碍，果然有效果，但星云塔的禁锢也并非如想象那般只对内不对外。
　　元神脱离现在身体的过程有些慢，完全不像以往那样轻松就能将元神拉出身体，好在还能接受，在这几秒钟的时间流逝完之前，可以完成操作。
　　然而在元神即将脱离身体的时候，有人突然对她现在的这具身体发起了攻击！
　　每一个人的身体都会有牵绊，之前没有人对她出手，并不代表没人想对她出手，仅仅是时机不到，现在就是最佳的时机，她占据的身体正处于无人控制的状态。
　　而她的元神九成已经离开了身体，只剩下很小的一部分还滞留其中，若是全部离开，留下一具空壳，也不知道杀了之后有没有效果。
　　所以偷袭的那人选择了这个时间点，他认为是万无一失的时间点！
　　林逸目光一闪，对这具身体的死活本来没什么在意，但现在自己在帮人转移元神，那家伙却横插一脚，这就和自己有关系了啊！
　　抬手打出一道龙形杀气，横亘在对方攻击路线上，替她略微挡了一下，趁着这个机会，彻底拉扯出她的元神，送入她自己的身体之中。
　　三分钟时间到！
　　女性武者面上还带着惊喜的笑容，以为真的可以回归自己的身体了，然而星云塔没打算放过她，在时间结束后，彻底终结了她的性命！
　　想要通过考验，必须亲手打败对手！
　　这是规则！
　　哪怕林逸有勾魂手可以帮她转移元神，也无法更改这个规则！
　　林逸看着女性武者灰飞烟灭，只能轻叹低语：“对不起，我尽力了！”
　　自己没可能为了救她搭上自己的性命，所以三分钟时间一到，她必死无疑！
　　随之而来的连锁反应瞬间令混战的局面崩塌了，但这些都已经和林逸无关，和自己有关联的两个人都死了，考验已经通过，林逸眼前一花，离开了考验的战场，回到了第十三层的平台上。
　　宛如恒星一般燃烧着的平台核心就在不远的地方，释放着惊人的热力，林逸面色平静的在脑海中接收着星云塔的奖励，顺便用上帝视角看了一眼整个星云塔的状况。
　　十四层被点亮了，第一梯队进入到了第十五层！
　　眼看就要追上，又被稍微拉开了一些距离，不过问题不大，自己马上就进入十四层了，很有机会在第十五层追上第一梯队！
　　黑暗魔兽一族人多势众，而且有着各种诡异的能力，林逸不敢肯定自己一定能战胜对手，但这是必须要做的事情，明知山有虎偏向虎山行！
　　十三层的奖励没有什么特殊，依然是那些常规的东西，林逸对操控星辰之力的口诀推演已经到了大后期，进度变得非常缓慢，想要彻底完成，并没有那么容易。
　　现在得到的口诀残篇，只能稍微印证一二，并没有什么用处，好在得到的星辰之力越来越多，对身体的强化也越来越强。
　　从得到的残篇推断第一梯队的强化进度，林逸自信自己占据了很大的优势，对方的提升完全无法和自己相提并论，换言之，双方的实力差距，正在进一步缩小之中。
　　消化完得到的奖励，林逸正准备传送去第十四层，没想到星云塔忽然又传递了讯息过来。
　　——分岔路的选择！
　　——三条道路，第一条路：打下星云塔的印记，成为星云塔的守护者，将获得星云塔全部的支持，包括各种技能以及无尽的星辰之力！
　　——成为守护者后，在星云塔中，将是不死不灭的无敌存在，星辰不灭体是常规状态，还有更强的爆发状态！
　　——第二条路：成为星云塔的雇佣者，接受星云塔给出的各种任务，完成后可以获取一定的任务报酬，在星云塔范围内，可以获得星云塔有限的增强和加持，离开星云塔后，有可能会收到星云塔的征召！
　　——对于星云塔的征召，可以选择拒绝，但拒绝之后的下一次，必须响应征召，拒绝的权力次数等同于响应征召的次数，若是超过权限，将受到星云塔的惩罚，包括但不限于遭到追杀！
　　——第三条路：继续当星云塔的挑战者，挑战更高层次，但前进的难度将会加倍，能获得什么都需要自己争取，而且会受到星云塔守护者、雇佣者的加倍针对！
　　——考虑时间六十秒，六十秒内不做选择，默认选择第一条路，成为星云塔的守护者！
　　林逸的表情变得微妙起来，居然……还有这种事情？
　　表面看起来，当然是成为守护者获取的好处最多，不但有无数星云塔的技能和无尽星辰之力，还能将星辰不灭体当成常规状态，星云塔不灭，就真正的无敌了啊！
　　但林逸很清楚，世间从来没有天上掉馅饼的好事，星云塔没有明确出守护者需要如何如何，光是给出了一堆闪瞎眼的福利，还设置成默认的选项。
　　所以事情不是明摆着的么，成为星云塔的守护者，享受到无数惊天福利的背后，就是失去自由，永远困守在星云塔中啊！
　　第一条路直接放弃，再看第二条路，星云塔的雇佣者，能免费得到的东西就大幅度减少了，但用任务报酬的形式赚取好处，也不失为一条不错的路子。
　　问题在于离开星云塔之后，依然有需要响应星云塔征召的义务，这就很讨厌了啊！
　　看似能保留自己的自由度，实际上还是受到了星云塔一定的控制，谁知道哪次征召就会变成一去不返的送命之旅？
　　林逸回想刚才遇到的那些武者，不定其中有不少就是星云塔的雇佣者吧？第一梯队除了黑暗魔兽一族之外，不会有太多其他武者才对。
　　而林逸自己单独前进之后，攀登的速度大大提升，正常应该是第一梯队之后的领先者，不应该遇到这么多武者才对。
　　所以他们有一部分是被星云塔征召过来的雇佣者么？老实，林逸觉得成为雇佣者，还不如成为守卫者更好一些，一样没有自由，至少守卫者还能无敌啊！
　　除此之外，林逸还在猜测黑暗魔兽一族或许也已经成为了星云塔的雇佣者，如此一来，之前遭遇黑暗魔兽一族的事情也很好解释了。
　　有星云塔的扶持，黑暗魔兽一族确实更方便在星云塔中行动，只是雇佣者需要听从星云塔的调遣，没办法自由针对林逸，如非如此，估计林逸遇到的黑暗魔兽一族会更多！
　　想明白这两条路隐藏的陷阱之后，林逸没什么可犹豫的了。
　　“我选择第三条路，继续当一个星云塔的挑战者！”
　　林逸没兴趣等六十秒时间过去，直接做出了选择，现在是争分夺秒追赶第一梯队的时候，没工夫在这里浪费。
　　星云塔没有继续传递讯息，而是默默开放了通往十四层的传送通道，默认了林逸继续挑战的选择。
　　林逸脚下发力，冲入传送通道，进入第十四层后马上开始攀登星辰阶梯。
　　台阶上的重力和斥力不停随机变幻，力度是十三层的四倍！
　　星云塔难度倍增，可不是着玩玩的啊！
　　林逸身处台阶之上，也感觉到了明显的撕裂感，换了裂海期的武者过来，恐怕站上台阶就会被彻底撕碎！
　　不过对林逸来，这种程度的重力斥力转换，还在可以承受的范围之内，甚至因为一路上循序渐进的习惯，并没有觉得多难受。
　　要是刚进星云塔就承受这种程度的重力斥力转换，不定一下子就被弹飞出星辰阶梯了，现在最多就是让前进的步伐稍微放缓一些而已。
　　除此之外，星辰阶梯上的投影复制体也多了起来，直接是五个起步，虽然没有组成战阵，但同为星云塔搞出来的投影复制体，联手合击的威力丝毫不输战阵的加持。
　　林逸微微皱眉，星云塔到底是怎样的一个存在啊？针对就真的针对了，是早就预设好的规则，还是有真是存在的意识在操控一切？
　　或者虽然有意识存在，但却不能打破既定的规则，只能在规则范围之内闪转腾挪？
　　林逸一边思考着这些问题，一边轻松击败了第一级台阶上的投影复制体，随着自己体内星辰之力被炼化恢复状态，然后实力稳步提升，星云塔搞出来的这些普通投影复制体已经没有任何威胁了。
　　除非是黑暗魔兽一族中顶尖的那些血脉高手，完全的复制出来，或许会造成许多麻烦。
　　继续上行，投影复制体和星辰阶梯的难度随之上涨，林逸依然能轻松应对，很快就杀到了三十三级台阶上！
　　“又是你！最近见面的机会有点多啊！这算是缘分么？”
　　林逸踏上三十三级台阶，看到的是暗金影魔的十二个分身，顿时有些无语！
　　星云塔也是黔驴技穷了么？老是弄暗金影魔的投影复制体出来，有意思么？
　　“这算是孽缘吧！呵呵！”
　　暗金影魔双手抱胸，淡淡笑道：“不用奇怪，我是真正的分身，剩下的十一个是星云塔的投影分身，但这次的投影复制体和之前你遇到的十万大军不一样，是真正的完全体投影！”
　　“换言之，这十一个投影复制体，和我真正的分身没有任何区别，你做好准备，这次不会那么容易让你逃脱了！”
　　林逸耸耸肩，一脸不在意的表情：“你这么多，是觉得我会怕么？十万个你我都没带怕的还会怕你这么点人？”
　　实话，看过十万个暗金影魔分身的大场面，区区十二个分身，真的是一点压力都没有，林逸表示心情很平静，绝对的波澜不惊！
　　“怕不怕不重要，重要的是你会死在这里！”
　　暗金影魔冷笑一声，挥手示意其他分身站好位置，准备攻击林逸。
　　林逸抬手道：“且慢且慢，我很好奇，你是成了星云塔的雇佣者吧？所以被征召来对付我？而且没办法调拨更多的人手一起过来，是因为星云塔的规则不允许？”
　　“其实你一个分身能有多大用处呢？也难怪只能守着三十三级台阶，星云塔也知道你拦不住我，仅仅是把你当成拖延时间的棋子吧？”
　　这是刚才就有过的猜测，现在更多了几分把握，林逸顺口问问，能确认最好，不能确认也无所谓。
　　暗金影魔面色不变，漠然道：“死人没必要知道那么多，你只需要知道，你很快就要完蛋了！敢小看我？小看我的人，全部都已经死掉了！”
　　他心里也有些不甘，觉得连续在林逸手里吃瘪，并不是他的问题，比如之前十万投影复制体大军围攻林逸那次。
　　如果他有指挥权，一次集火就能干掉林逸了，搞那么多花里胡哨的有什么意义？
　　这次不同，不但投影出来的是完全体的分身，而且控制权完全在他手里，可以随心所欲的安排战术战法，如此一来，干掉林逸的几率自然大幅上升。
　　林逸随口打探，也不指望能挖出多少消息来，仅仅是拖延时间也不错，因为背在背后的左手手掌心中，正在凝聚新式超级丹火炸弹！
　　面对十二个暗金影魔完全体分身的联手围攻，林逸也不敢大意，肯定要先准备好杀手锏才行！
　　“别那么多废话了！想拖延时间么？我不会上你的当！”
　　暗金影魔不是傻瓜，很快发现了林逸的打算，马上指挥其他分身分进合击，全力以赴的攻击林逸。
　　十二道攻击轰然炸裂，配合之间天衣无缝，绝对的完美！
　　而且十二个暗金影魔之间，似乎有中融合攻击力的意思，所有攻击都得到了一定程度的增幅，若是正面击中，林逸也不敢一定能扛下这种攻击！
　　很有可能……不死也重伤！
　　果然十万投影复制体都是渣渣，真正的暗金影魔分身之间的联动，威力远超想象！
　　林逸没有硬扛，直接催发云龙三现，化为一道残影，任由攻击穿透而过，本体则是突然出现在暗金影魔分身的身后！
　　“没用的！你的招数我已经看透了！”
　　暗金影魔放声大笑，头也不回的往身后打出一道劲气，再次穿透了林逸的第二道残影：“不出所料！其实是在那里！”
　　其他的分身同时发动第二波攻击，目标是暗金影魔上方的虚空，他口中着话，脑袋猛然抬起，刚好看到林逸出现在上方。
　　然而第二波攻击依然全部落空，上方的林逸还是一道残影！
　　“其实，我在这里！”
　　林逸戏谑的笑容出现在暗金影魔的正面，只是他抬起头，并没有能第一时间看到，只能凭借余光扫到一点。
　　黑色光球在林逸的掌心爆发，瞬间撕裂了空间，形成一片漆黑的虚无。
　　暗金影魔反应很快，听到林逸的声音，马上发力飞退，可惜林逸的动作更快，新式超级丹火炸弹的爆发也是超强，根本没办法完全摆脱。
　　影化！
　　危机关头，暗金影魔果断开启影化能力，削弱新式超级丹火炸弹的伤害，同时将大部分的伤害分摊出去。
　　现场的十一个投影分身他能完全操控，又不是真正的自家分身，用起来毫不心疼，直接把大半伤害给丢了过去，剩下的小半才分摊给本体和真正的其他三十多个分身。
　　如此一来，暗金影魔本体和真正分身自然没多大影响，投影分身却有些难受，好在分成十一份后，勉强还在承受范围之内，没有被林逸干掉任何一个。
　　林逸暗叫可惜，这次的新式超级丹火炸弹已经凝聚到近乎极限了，威力之强毋庸置疑，正常情况下，爆发出来的威力秒杀这些暗金影魔也不是没可能。
　　偏偏暗金影魔的保命能力是真的强！
　　影化削弱伤害不算，还能瞬间将削弱后的伤害再分摊成数十份给其他分身共同承担，难搞！
　　“有点意思，但光是这样，可远远不够！”
　　暗金影魔心中惊异，却依然大笑嘲讽：“这该不会就是你压箱底的最强攻击技能了吧？用来挠痒痒倒也算是合格，除此之外，还有没有更给力些的呢？别让我失望啊！”
　　一边着话，暗金影魔一边和林逸拉开距离，同时只会投影分身继续合围，围攻林逸不让其有重新发动的机会。
　　林逸身形闪烁，雷遁术和超极限蝴蝶微步配合使用，间或加上云龙三现，端的是灵动无比，把十二个暗金影魔的分身耍的团团转，连衣角都碰不到一下。
　　若非这些投影分身全都受到暗金影魔控制，堪称十二位一体，进退之间如臂使指，根本就挡不住林逸神出鬼没般的身法侵袭。
　　“呵……有星云塔的支持，你也没什么了不起嘛！十二个分身联手就这水平？我才是那个失望的人啊！”
　　林逸嘴上也没闲着，打嘴炮喷垃圾话同样是一种战斗艺术，暗金影魔想在这方面压制林逸，根本就是在想屁吃！
　　“别大话了，只会东躲西藏的鼠辈，你倒是正面和我的分身战斗啊！连正面战斗都不敢，跟我装什么逼呢？”
　　暗金影魔不甘示弱，同样反唇相讥，希望能用激将法让林逸正面对抗，十二分身联手的攻击力远超林逸正常状态，想要获胜，这是唯一的办法。
　　“从未见过如此厚颜无耻之人，你十二个打我一个，还不让我闪躲？非要一个打你十二个才算是光明正大的么？”
　　“你真要有本事，来和我一对一单挑啊，看看到底是谁怕谁？我都没你以多为胜，居然好意思跟我哔哔？搞笑！”
　　林逸不屑撇嘴，随即催发木林森幻千变：“比人多，我也不会虚你的啊！来来来，看我们到底谁的分身更多一些！”
　　之前面对十万投影复制体的时候，木林森幻千变的分身数量只能算是沧海一粟，但到了这里，形势马上逆转了啊！
　　近千分身铺开，将十二个暗金影魔的分身团团围住，组成战阵之后，战力飙升，已经足以抹平裂海期和破天期之间的差距了！
　　然后是分割对方的分身阵型，将其切割成独立的个体，进行各个击破。
　　刚才林逸有句话的没错，这里毕竟只是三十三级台阶，有考验，也算不得什么困难。
　　十二个破天期的暗金影魔分身，对于普通破天大圆满而言都是难以逾越的高山，几乎难以在十二个分身的围攻下保持不败，动辄就会丧命。
　　但林逸不同，群殴这种事，无论是殴别人还是被别人殴，林逸都很有经验，对别人是必杀的困局，对林逸不过是小小考验而已。
　　木林森幻千变的数量有上限，但林逸的真气近乎无限，即便是被打破分身，也能立刻弥补上去，很容易就能营造出无穷无尽的错觉。
　　面对无穷无尽的林逸分身，还有无数的新式超级丹火炸弹，这些分身也没什么脾气了……
　　影化确实牛逼，但却有时间限制，当分身从影化状态恢复正常的时候，就是殒灭的时候！
　　投影分身只是投影分身，分摊伤害仅仅局限在投影分身之间，无法分摊给暗金影魔真正的分身。
　　十一个投影分身被同时集火，分摊来分摊去，依然是这么多伤害，短短数十秒之内，就全部被林逸的分身群给拼光了！
　　“好了，现在就剩你一个了，终于是可以单挑了！”
　　林逸笑眯眯的看着唯一剩下的暗金影魔分身，对方的脸色不是很好看，所以林逸的心情很愉快。
　　“话星云塔不是会支持你的么，不如你再让星云塔给你弄几十个投影分身出来？要不然的话，你就只能和我单挑了。”
　　林逸伸手一圈，将所有分身都囊括在其中：“你一个单挑我们一群！都是我的分身，其实还是我一个和你单挑，没占你便宜！”
　　暗金影魔嘴角一抽，冷然道：“别得意，正如你所，这不过是三十三级台阶上的一个小小考验，算不得什么了不起的事情。”
　　“你能通过，也是在意料之中，我没兴趣和你在这里纠缠不休，今天就这样吧！下次见面，可不会如此轻易放你过关了！”
　　暗金影魔完，身体一震，瞬间化为细碎的粒子消散无踪。
　　林逸愣了一下，这家伙倒也干脆，连反抗一下都没有的么？
　　起来他这算是自己解除分身么？或许这样做，可以更方便之后重新凝聚分身？比被自己干掉要划算么？
　　很有可能！
　　林逸捏着下巴略作思索，暗金影魔一而再再而三的出现在自己面前，除了星云塔的征召之外，或许也有他自己的目的在内吧？
　　比如暗金影魔是在不断试探自己，以此来确定自己的实力深浅，等到真正碰面的时候，就能有所准备之类。
　　或许下次再遇到，自己应该更小心一些，别暴露太多底牌……话还有底牌没有暴露的么？
　　之前干掉的暗金影魔分身，不知道有没有把记忆传递回去？
　　想了想不得要领，林逸暂时将之抛开，继续往上攀登，后边依然是投影分身的天下，六十六级台阶也没有例外，倒是让林逸略感诧异。
　　三十三级台阶上遇到了暗金影魔的分身，还以为六十六级台阶上也会有黑暗魔兽一族的高手在等着自己，没想到并没有想象中的人物……就是普通的投影分身。
　　难度虽然在不断增加，但林逸依旧游刃有余，没有感受到多大的压力，一路顺风顺水，直接来到了九十九级台阶。
　　林逸在踏上九十九级台阶的时候，心中充满了警惕，已经做好了恶战一场的思想准备，自己有玉佩空间提供源源不绝的灵气，基本没有什么消耗，并不惧怕高强度的战斗。
　　若是换了其他破天期高手，一路这么打上来，哪怕没有受伤，体力也消耗的差不多了。
　　然而让林逸意外的是，九十九级台阶上连个鬼影都没有，暂时来，就只有自己一个人出现在平台上，星云塔也没有任何提示。
　　平台中央是已经被点亮的核心，正如恒星一般燃烧着，林逸神识放开，没有发现任何异常，心中不由暗自思量。
　　这一次，莫非是没有考验了？还是人数不够，自己需要等待其他人到来，才能参加考验？
　　正转念间，星云塔终于有了反应，传递过来一段讯息——第十四层通关考验，补全残缺的阵图，即可通关！
　　林逸一怔，补全阵图？这活儿自己拿手的啊！
　　不是增加难度了么？怎么反而搞得如此简单？自己都快有些不好意思了！
　　林逸不敢自己是副岛首屈一指的阵道宗师，但确实是最顶尖的那一小撮人之一，身为星云塔的挑战者，感觉星云塔有点偏袒自己了啊！
　　自信满满的林逸摩拳擦掌，准备以最快的速度通过考验，第一梯队还在第十五层，只要自己通过考验，就能追上第一梯队的进度了！
　　同一层中，追赶的难度将直线下降，不定很快就可以和第一梯队遭遇！
　　星云塔很干脆的将考验用的残缺阵图展现在林逸面前，林逸差点忍不住爆粗口！
　　握了棵草啊！
　　这叫阵图？根本就是星辰大海啊！
　　眼前出现的一片璀璨星空，感觉无边无际，但林逸看到的同时，脑海里就映射到了全图构造。
　　它是阵图，不如是星图更合适一些，林逸一眼看去，只觉得自己很是懵逼，根本不知道该从何处下手啊！
　　“鬼前辈，出来帮忙看看！”
　　林逸无奈开始摇人，若是闲着没事做，倒是不介意好好研究研究，可现在争分夺秒，眼看就要追上第一梯队了，哪有那个闲工夫慢慢研究？
　　一人计短两人计长，在阵道方面，鬼东西那是相当靠谱！
　　鬼东西的神识从玉佩空间中扫了出来，看到这片星图，也是忍不住啧啧赞叹：“真是宏伟啊！以宇宙虚空为棋盘，日月星辰为棋子，构筑出这样一片宏伟的阵图，厉害！”
　　“我知道它厉害，鬼前辈你就懂不懂这残缺的阵图吧！”
　　林逸无情打断鬼东西的赞叹，催促他出手补全阵图：“我一眼看去毫无头绪，鬼前辈你若是懂，就赶紧帮忙补全这个阵图！”
　　搞定了这玩意儿，才能通过考验进入第十五层！
　　“我也不懂……不过没关系，看看就能懂了嘛！”
　　鬼东西毫不在意的承认了自己知识储备上的不足，兴趣高昂的投入到研究之中：“这片星图太过庞大，先不要看它的整体，我们将之分割成不同区域，慢慢的一点一点的来吃透它！”
　　林逸微微颔首：“我也是这么想的，不过整体上也必须要关注，只着眼于局部的话，很容易会出现错漏而不自知，等到后期想要调整会很困难。”