第09253-09262章
　　鬼东西将主导权交给林逸，不仅仅是因为这是林逸的任务，在他看来，林逸在阵道上的造诣，已经有青出于蓝而胜于蓝的趋势，某些方面来，或许比他还要更优秀一些。
　　所以鬼东西愿意由林逸来主导，心中还有几分欣慰，仿佛看着自家孩子长大成人那种。
　　“好！那我们马上开始，鬼前辈你来划分区域吧！”
　　林逸没有推辞，马上进入状态，自己有分心多用的能力，一边统筹全局，一边研究细分的区域，一边还能将研究出来的各个区域进行比对验证，效率会比较高。
　　鬼东西答应一声，迅速将整片星图划分为三十六个区域，然后和林逸一人选择了一个相邻的区域，开始研究起来。
　　虽然两人以前都没有见过这种星图一般的阵图，但只要是阵法，就脱离不出阵道的基础，正所谓万变不离其宗，再庞大再复杂的阵法，细分到最后，依然是由最基础的东西所组成。
　　问题在于有没有能力将其细分到最基础的地步，毫无疑问，林逸和鬼东西，都是阵道最顶尖的宗师，肯定有这样的能力！
　　如同星空一般浩瀚的阵图，对于其他人来，就是无解的难题，星云塔用这个来增加难度，确实没毛病。
　　哪怕是林逸加上鬼东西，也有些举步维艰，并没有那么容易就能补全阵图。
　　“小子，你有没有发现，这几乎可以算是一种新的阵道体系了，好在还有迹可循，勉强能有一些思路，不至于一筹莫展。”
　　鬼东西一边研究一边和林逸话，语气间多了几分赞叹：“以前从来没有听过还有这种阵道体系，和副岛的也大不相同，老夫今天算是开了眼了。”
　　“是啊！我以前也没有见过这种类型的阵图，确实让人惊叹，暂时我还不知道这个阵图的作用是什么……星云塔拥有这种阵图，蕴含的宝藏真的是丰厚无比啊！”
　　林逸颔首附和，不提那无穷无尽的星辰之力还有各种星辰之力的功法技能，光是这新的阵道体系，就足以算得上大获丰收，不虚此行。
　　对这次的考验，林逸乐在其中，丝毫不觉得困难，因为在研究补全阵图的过程中，等于是在习这种新的阵道体系，自己有着强悍无比的推演能力，不光是功法，阵道上也能发挥作用。
　　只要能找到头绪，入门之后的习速度会突飞猛进，真正掌握新的阵道体系的日子，并不会太遥远，所以抛开其他收获，光是得到它就算是这次星云塔之旅不虚此行了。
　　“你有什么头绪么？老夫找到了一些线索，已经可以切入其中了。”
　　鬼东西声音中带了些许兴奋，能这么快就从一团乱麻中找出线头，他也忍不住有些得意。
　　终于又能在阵道上压过林逸小子一头了！果然青出于蓝但未必胜于蓝啊，哈哈哈哈，林逸小子你还有很长的路要走啊！
　　林逸没注意到鬼东西的得意情绪，很随意的回答道：“鬼前辈不愧是鬼前辈！果然靠谱！我也有了些头绪，已经开始研究推演了，等会儿再印证对比一下，来确定思路是否正确。”
　　鬼东西无语，好不容易得瑟一下，就要遭受社会毒打了么？果然是教会徒弟饿死师父！
　　啥也不是！
　　“那就好……那就好……我们专心研究推演，别话了！”
　　鬼东西丢下这句话，开始一门心思的钻研阵图，他没有林逸那么强的分心多用能力，话会耽误事，为了不被自己一手教出来的弟子压一头，鬼东西也要全力以赴了。
　　好歹……不能输的太难看啊！
　　林逸应了，埋头研究了一阵，忽然想起一件事，马上催发木林森幻千变，搞出一堆分身去研究其他区域的阵图。
　　分身的战斗力虽然比本体低一个大等级，但在阵道知识方面却不会有多大的差距。
　　你不是地方大区域多么，我的分身也不少啊！
　　一个个分身去研究其他区域，当做是独立的个体，和本体配合研究，完全不是问题啊！
　　如此一来，研究推演的速度大大增加，相互印证也变得更加方便容易，虽然还不知道要多久才能补全阵图，但起码是进入了快车道了。
　　鬼东西一阵无语，刚刚还想奋发图强至少不会输太多，现在还玩个屁啊！
　　所以你叫老夫出来到底是干嘛来的？显示给我看你的阵道天赋已经远超老夫这个师父了么？
　　真真是……伤害性不高，侮辱性极强！
　　当然，鬼东西也知道林逸不会有那种心思，他也就是在心里自嘲一番，和自己开开玩笑。
　　其实鬼东西和林逸在阵道方面虽然一脉相承，但两人的发展方向已经有了些不同，各有各的优势，可以形成互补。
　　林逸请鬼东西出来帮忙，可不是闲着没事让他出来溜达放风，而是确确实实能帮上忙的啊！
　　不提鬼东西心里的小别扭，在众多分身的携手帮助下，对星图的研究进度飞速上涨，很快就进入了推演补全的阶段。
　　林逸大胆假设，小心求证，倒是没有多大的阻碍，一切都进行的很顺利，不知道过了多少时间，终于将这份星空一般的阵图给补全完成了！
　　“大功告成！真是壮观啊！”
　　鬼东西看着眼前浮现的浩瀚星空阵图，忍不住感叹起来：“老夫还是第一次看到如此完美壮观的阵图，大开眼界，大开眼界啊！”
　　林逸微笑颔首：“确实壮观！只是这个阵图……鬼前辈，你有没有觉得有什么不对？”
　　此话一出，鬼东西不由得微微一怔：“有什么不对？你是觉得哪里有不妥么？”
　　林逸笑容收敛，眉头微蹙：“不上来，就是觉得有些不对，这个星空阵图的作用，很大程度上是用来破除封禁，如果被黑暗魔兽一族掌握的话，节点的封印根本就不是问题，会变成窗户纸一样脆弱。”
　　“唯一值得庆幸的是这种阵法布置困难，并且需要海量的星辰之力，估计黑暗魔兽一族会阵图也未必有能力布置阵法出来。”
　　鬼东西略一沉吟，点头道：“你的没错，所以你不必担心，且不黑暗魔兽一族有没有能力布置这个阵法，先想想他们有没有能力会这个阵法吧！”
　　“老夫不能否认黑暗魔兽一族在战斗方面的天赋确实超凡脱俗，但在阵道方面，真没什么了不起的能力，与其担心他们能不能布置出来，不如先担心他们能不能会这个阵法吧！”
　　林逸不由莞尔，的也没错啊！
　　黑暗魔兽一族能不能会这个阵法都不知道，谈什么布置？
　　以林逸的能力，阵法是会了，但想要布置出来，也不是什么容易的事情，海量的星辰之力可不是随随便便就能拿出来的东西。
　　但林逸心中对这个星空阵图依然有种不清的古怪感觉，自己也是百思不得其解，只能暂且按下，等以后再了。
　　此时星云塔的奖励已经发放完毕，林逸没太放在心上，都是常规的那些东西，比上一层多些罢了，没什么值得注意。
　　其实这一层最大的奖励就是补全的星空阵图，在研究补全的过程中，这玩意儿等同于被林逸给会了，同时也开启了一门新的阵道分支体系，对林逸阵道的成长有着无可估量的作用！
　　相比起来，得到的那些星辰之力、口诀残篇之类的就实在算不得什么了！
　　“行了，事情已经解决，老夫就回去继续研究了，你自己也小心些，别太勉强，有需要帮助的时候，随时找我！”
　　鬼东西打了个招呼，直接回到玉佩空间去了，林逸也没有停留，穿过传送通道，进入第十五层！
　　研究星空阵图不知道花了多少时间，但第一梯队显然没有抓住机会继续拉开距离，林逸进入十五层的时候，他们还停留在这一层。
　　林逸还来不及高兴，刚踏上星辰阶梯，第十五层就被点亮了，第一梯队的人通过了考验，进入第十六层了！
　　“真是不走运！就差一点！”
　　林逸小声咕哝了一句，随即振奋精神，开始加速攀登星辰阶梯，对方才刚刚通过，差距已经越来越小了，加把劲，或许就能追上他们了！
　　乐观点看，在十六层估计就可以追上第一梯队，再不济，第十七层也应该追到了！
　　不慌，有的追！
　　林逸一路上行，不知道是否错觉，这一层的阻拦力度似乎比十四层要弱了一些，或者是没有增强，依然维持了十四层的水准。
　　按照之前星云塔的尿性，每提升一层，难度就会倍增，不可能会如此轻松才对，难道是自己的实力上涨，于是觉得十五层的难度不但没有增强，甚至还有所减弱？
　　自己选择了挑战者的路，星云塔都会难度大幅上涨，没理由会如此优待自己才对啊！
　　林逸心中疑惑，却也没有深究，阻拦的难度低又不是坏事，可以让自己的速度更快一些，何乐而不为？
　　十五层的中途没有特殊的守护者、雇佣者出现，林逸一路势如破竹的登上了九十九级台阶，第一梯队在十六层不知道是什么情况，反正还没有点亮十六层，就是个好消息！
　　“来吧，赶紧拿出考验来吧，这一次又是什么把戏？”
　　林逸站在九十九级台阶上，看着平台中央的核心，冷静的观察着周围的情况。
　　传送通道并未出现，自然是意味着要通过考验之后才能离开这一层，不知道这一次是否又是补全星空阵图这种美差。
　　如果真是这样的考验，林逸希望能多多益善！
　　星云塔没有让林逸久等，很快就传来了讯息——击杀阻拦的雇佣者！
　　林逸微不可查的撇撇嘴，又是战斗类型的考验么？这算是比较简单的考验，只需要打架赢了就行。
　　“出来吧，雇佣者，让我看看，这次又准备了多少人联手来阻拦我前进！”
　　林逸话音未落，平台上就突兀的出现了一个身材修长匀称的男子，气质看着有些冷峻，但相貌相当不俗，放在外界，妥妥男神标准，能吸引一票迷妹的那种。
　　这个男子双手抱胸，气息内敛，林逸看不透他真实的实力等级，也不清楚这位雇佣者是人类还是黑暗魔兽一族。
　　“我出来了，对付你，并不需要多少人，我一个就够了！”
　　男子傲然微笑：“本来你就不是我的对手，加上雇佣者有星云塔的加持，你拿什么赢我？乖乖认输，还能少受一些痛苦，若是想负隅顽抗，只会令你自己难受。”
　　“听我一句劝，现在投降，免受痛苦，与其被我百般折磨，不如痛痛快快的认输投降，这不是很好么？”
　　林逸呲笑道：“大话吹牛逼是你厉害，我甘拜下风，就是不知道你手上的实力是不是有嘴上一般强？”
　　“呵呵呵，你很快就会知道，我从来不大话，既然不肯投降，那就洗干净脖子等着挨刀子吧！”
　　男子面带轻蔑，对着林逸伸出右手食指，竖起来左右摇摆了几下：“要不要给你点时间，让你留下遗言？要不然等下动起手来，我怕你连遗言的机会都没有，你看，我这人还是很仁慈的对不对？”
　　“呵……遗言这种东西，你才需要留下吧？不过看你一直大话，应该是没这个需求了，那么废话少，拿出你的本事来让我看看，你到底是有多牛逼！”
　　林逸同样伸出右手食指，不过换了种方式，对着对面的男子轻轻勾动了两下：“你过来呀！”
　　嘲讽秘技——你过来呀！
　　男子莫名的就觉得受到了难以忍受的挑衅，面色微沉冷哼道：“既然你迫不及待的想要死，那我就成全你！准备好迎接你的死亡了么？”
　　话未完，男子就炮弹般冲了出来，狠狠的一拳砸向林逸！
　　动手之际，林逸也就能察觉到对方的实力深浅了，这是个破天中期巅峰的武者，身上泄露出淡淡的黑暗魔兽气息，应该是黑暗魔兽一族的高手无疑了！
　　问题是区区破天中期巅峰的实力等级……谁给他的勇气和信心说那么些大话的啊？简直不要脸啊！
　　林逸吸收了大量的星辰之力后，如今实力等级已经堪堪迈进了破天后期巅峰，星云塔顺利登顶的话，至少也能站在破天大圆满的等级上。
　　尊者境还需要积累，没那么快突破，但在破天期中，林逸绝对是无敌的存在，一个等级上还不如自己的家伙，真是哪里来的迷之自信觉得能吃定自己啊？
　　“绵软无力的拳头，你是在战斗还是在给我捶背按摩？这种攻击，是怎么好意思拿出来现眼的啊？”
　　林逸继续无情嘲讽，那些威力巨大的武技都懒得用，直接甩了一巴掌出去，轻松加愉快的将对方的拳头给扇到一边去了。
　　凌空袭来的男子顿时空门大露，加上身在空中，无法变招，一时间险象环生，根本就是在送菜上门！
　　对此林逸也不客气，底下抬腿飞踹，很久以前的基本技能狂火千腿呼啸而去！
　　火焰席卷半空，那个雇佣者男子啊的一声大叫，整个人都被无尽的腿影和火焰给吞噬了，转瞬之间，就在空中爆了开来。
　　林逸嘴角一抽，大长腿收了回来，还有些不敢置信，这就死了？
　　虽然对方的实力确实是差了点，比不上自己现在那么强大，但就这么死了，好像也有些说不过去吧？
　　怎么说也是第十五层的收官考验，没理由这么弱的吧？星云塔难道是故意放水么？
　　林逸念头还没转完，空中被踢爆的男子忽然又出现了，刚才的碎肉鲜血仿佛受到了无形的牵引，纷纷聚集在一起，重新变回了那个傲气的男子，连一点一滴都没有浪费，全都收了回去。
　　完好无损！
　　“哟呵，有点实力啊，难怪那么狂！不过我已经说过了，你是死定了，光凭这点本事，根本不是我的对手啊！”
　　男子落回原来的位置，双手叉腰哈哈大笑：“怎么样，刚才故意给你点惊喜尝尝，是不是真的很开心？以为我就这么被你打死了？哈哈哈哈，骗你的啦！空欢喜的感觉怎么样？是不是很气？”
　　林逸眉梢微扬，并没有反唇相讥，而是在回忆刚才的画面。
　　对面的家伙确实是被自己的狂火千腿给踢爆了，无论是视觉还是触觉，连神识也算在内，都可以肯定他已经死了。
　　可为什么，转瞬间他又完好如初了呢？
　　难道这家伙是不死之身？
　　“无话可说无言以对了么？还是直接被我给吓住了？哈哈哈哈，真是胆小如鼠啊！无趣无趣，还是要我自己来找点乐趣才行！”
　　男子扭了扭脖子，低沉笑道：“接下来，才是动真格的时候了！你现在求饶也来不及了！我一定会杀了你！不过你求饶的话，我会让你死的痛快点，不会受到太多折磨！”
　　林逸撇嘴道：“废话真多，死过一次的人应该要懂的珍惜性命才对啊！迫不及待的想要再死一次，你是有自虐倾向吧？”
　　男子哼了一声：“现在嘴硬可帮不了你，来吧，接招！”
　　话落人起，一切都仿佛是刚才的翻版，男子全力冲击，想要一拳撂倒林逸，而林逸依然是老规矩。
　　先是一巴掌扇开了男子的拳头，令他身在空中却中门打开无处闪避，然后是狂火千腿席卷而上！
　　依然是毫无悬念的秒杀，火焰和腿影在空中交织成一片大网，彻底撕碎了男子的身体，轻松无比。
　　但林逸并未开心，而是眉头微蹙的看着空中烟花般绽放的血肉沙场。
　　不出所料，刚刚绽放的血肉烟花还没落下，就被无形的力量牵引了回去，重新聚拢在一起，变回了之前那个男子的样子。
　　这都是意料中的事情，林逸并未挂怀，真正让林逸在意的是，这一次那个男子的攻击力量比第一次要强了不少！
　　如果说第一次是初入破天中期巅峰的武者攻击，这一次就是资深的破天期中期巅峰！两者有着显着的区别！
　　那家伙一开始真的隐藏了实力么？
　　若真是如此，那还算好，林逸就怕他有什么诡异的能力，比如每被干掉一次，就能提升一截之类……打不死还越打越强，这就没法玩了啊！
　　不过这种可能性应该不高，真要有如此逆天的能力，这家伙早就飞上天和太阳肩并肩了，哪里还会是现在的实力？
　　或许这是星云塔雇佣他时给出的便利？就和星辰不灭体类似的那种技能能力？
　　短短时间里，林逸就转过了许多的念头，有了不少猜测，只是暂时无法证实，而对面那个被打爆的家伙已经恢复如初。
　　说恢复如初也不正确，他的实力等级已经跨入破天后期，气息比之前上升了许多，真的是死一次就强一次，这么下去，他的实力岂不是要突破天际了？
　　“不错不错！有点意思，刚刚依然是给你的福利，让你在临死之前多开心开心，千万不要当真，那都是我在逗你玩而已，以你的实力，根本没有杀死我的可能性！”
　　男子依然是双手叉腰抬头狂笑：“是不是有那么一瞬间，真的以为杀了我？于是心情激动无比，兴奋难耐？哈哈哈哈，我真是个仁慈的人，让你在临死之前，还能享受到如此奢华的快感。”
　　“现在优待时间已经过了，你真的要准备好，我要动手杀你了！你确实不考虑留下点遗言之类的么？”
　　林逸面无表情的看着对方，淡漠说道：“行了，听你废话真难受，赶紧来杀我吧，我已经等不及了！拜托你这次一定要击中我，连我的衣角都碰不到……”
　　“我真是好奇你到底想如何杀我？用眼神杀人么？还是用你的碎嘴子念叨死我？这么说你确实是快成功了，我听着你的碎碎念，已经快要被烦死了！”
　　打嘴炮嘛，谁不会啊？
　　“不过话回来，你除了嘴皮子碎一点，倒也不是一无是处，至少还有一点可取之处，比如那和小强一样打不死的特性，确实令我有些刮目相看！这就是你敢单身挑衅我的底气么？”
　　那男子眉梢微微挑起，略感疑惑：“小强是谁？算了这不重要，重要的是你终于发现了我不死之身的特性了啊！”
　　“没错，我也不怕老实告诉你，我就是有着不死之身的强悍能力，无论你的攻击有多牛逼，我都不会死！而且每一次受伤，都会转化成我的实力，短时间内就能提升到你难望项背的程度。”
　　“现在你明白你需要面对的是何等强大的对手了么？让你高兴两次就差不多了，接下来你真的会死，识趣的就自我了断了，可以免去许多痛苦。”
　　“如果你愿意自裁，我可以给你机会，实在不行，我也不介意亲自动手对付你，不过我动手你连痛快点死掉的机会都没有，必然会享受到我无数的折磨手段！”
　　折磨的手段？能有玉佩空间中鬼东西、星耀大巫等等老家伙的花活多么？找机会可以把这货弄进去让他们交流交流，不过是老家伙们交流整活，他去当试验品。
　　林逸面色平静道：“无所谓，你有什么手段尽管使出来，我唯一有些兴趣的是你在黑暗魔兽一族中是什么身份？暗金影魔的手下吧？”
　　“看你的能力，似乎有两把刷子，可惜依然位居暗金影魔之下，暗金影魔都被我打成了丧家之犬，你这暗金影魔的看门犬，倒是会吠！”
　　“可惜，我已经看穿了你的外强中干，正所谓会咬人的狗不叫，只会叫的狗不咬人，你这看门狗叫的这么大声，咬人的本事是真的一点都没有啊！”
　　试探、嘲讽、激将，等等话术林逸用的熟门熟路，寥寥数语，就把对面的男子给气的脸色铁青。
　　“呸！你谁是看门狗？暗金影魔怎么了？不就是血脉起来好听些么？老子丝毫不比他弱好吧！”
　　男子似乎是被戳中了痛处，脖子上青筋暴起，跟林逸争辩：“真要打起来，他根本不是我的对手！分身多些又如何？老子是不死之身！只要打不死老子，就只能眼睁睁看着老子反过来碾压他！”
　　话的漂亮，但林逸能感觉到，这家伙明显有些底气不足！
　　明白点，就是没有那种舍我其谁的霸气，比如暗金影魔算什么东西，老子一根手指头就能碾死他之类。
　　男子抓着他的不死之身事儿，潜台词分明就是打不过暗金影魔的意思……
　　林逸嘴角微微勾起，这家伙的话语中，透露出了一点有用的信息，确实和自己的猜测相符，他每次重生后就会强大一截！
　　——这似乎并不是值得高兴的事情！
　　但他的这种特性应该也有限制，并非能无限叠加的状态，否则暗金影魔再强，也绝对压不住他，这次黑暗魔兽一族的头领，就该是这个家伙才对了！
　　所以林逸有把握，眼前的这个家伙绝对不是真正的不死之身，肯定有办法可以干掉他！
　　“真是这样么？你吹牛的样子太过明显，我尽力服自己相信你，可实在是骗不了自己啊！所以你我能怎么办呢？想配合你表演都做不到啊！”
　　林逸摊开手，一脸无奈的样子：“如果你真能无限复活变强，那还有暗金影魔什么事儿呢？你直接就能上位了啊，然后把暗金影魔干成你的看门犬！”
　　“可现在的情况是暗金影魔是你的主子，你是暗金影魔的看门犬，你那么多，有什么用呢？只能证明你是个无能之辈啊！”
　　“刚才你不是嘚啵嘚啵嘚，碎嘴子很能的么？继续啊！怎么黑着脸没话了么？被我中痛处了么？是不是想要哭出来了？没事，你哭好了，我不会笑你的……这方面我是专业的，一般绝对不会笑，除非真的忍不住！”
　　对面那男子嘴角抽搐，忍无可忍暴喝道：“该死的混蛋，你想找死是吧？老子成全你！”
　　“哟哟哟，恼羞成怒了是吧？果然被我中了，你就是个没用的家伙，只会无能狂吠的看门狗，来来来，赶紧上吧，你主子暗金影魔都奈何不得我，我倒是想看看，你到底有几分能耐！”
　　林逸浅笑伸手，对着那家伙勾了勾手指，他虽然没有承认，但林逸已经能从他的反应确定自己的推断无误！
　　所谓的不死之身并非真正不死，有可以杀掉他的办法，而复活后增强实力的特性，也有其极限存在！
　　有的打！
　　那家伙被林逸激起了怒气，大喝着冲了过来，又是刚才那种场面，凌空一拳！
　　他甚至已经先一步在脑海里勾勒出接下来的画面了——林逸一巴掌扇开他的拳头，然后无数腿影裹着火焰将他凌空踢爆。
　　下一秒钟，他又重新复活，实力大进，继续攻击！
　　刚才他了大话，以林逸表现出来的实力，他觉得目前肯定还不是对手，保守估计，还得送三四次人头，然后才有反超并碾压林逸的可能性！
　　一切尽在掌握！
　　生气归生气，但这家伙自认为还是很冷静的，对局势的判断依然精准，所以他做好了再一次迎接被打爆的心理准备。
　　然而林逸这次却没有配合了！
　　面对那家伙破绽百出的凌空一拳，林逸催发超极限蝴蝶微步，轻松闪躲过去，并未格挡反击，云淡风轻的避开了！
　　避开了？避开了！
　　那家伙有点懵逼，你不打我了么？你不打我我怎么死啊？我不死多几次，怎么能反过来弄死你？
　　你特么不按常理出牌啊！
　　懵逼的家伙落地后下意识的追着林逸继续攻击，身为黑暗魔兽一族的精英高手，这点战斗本能还是有的。
　　奈何他的实力不如林逸，速度更是天差地远，追着林逸打，却连林逸的衣角都摸不到，这还玩个毛线！
　　那家伙急眼了，连续七八次攻击，次次落空，全都在空气中……这也就罢了，他本来也没指望依靠现在的攻击力干掉林逸。
　　想干掉林逸，还要大幅增加实力才行，所以他是想要用攻击来引动林逸的反击，能不能打疼林逸都不重要，只要林逸能打死他就行。
　　如此卑微的要求，都得不到满足么？还有没有天理，还有没有人性了？！
　　林逸呲笑道：“我是在给你表现的机会啊，谁让你那么脆，用生命演绎什么叫不堪一击，随随便便碰你一下，你就爆了……”
　　“起来你真的是黑暗魔兽一族么？黑暗魔兽一族的身体向来都是很强横的啊！怎么你脆的像豆腐一般？难道你不是纯种的黑暗魔兽一族？而是传中的……杂种？”
　　那家伙脸都绿了，打架就打架，嘲讽归嘲讽，你这是在人身攻击了啊！
　　“你的表演结束了么？要是结束了，那我就要动手了啊！别怀疑，我一定会再次打爆你的！”
　　林逸其实并非一味闪躲，这样做固然可以避免击杀对方令对方复活后增强实力，但对通过考验毫无益处。
　　不能获胜，就只能接受考验失败的结局，所以林逸最后始终是要干掉对方才行，为了一次性搞定他的不死之身，林逸在闪避的同时，正在暗戳戳的搓丸子呢！
　　新式超级丹火炸弹！
　　一旦凝聚到控制的极限，其爆发出来的威力，足以湮灭爆炸范围内的一切物质，那家伙被打爆还能重新聚合复生。
　　若是所有血肉骨骼都被湮灭一空，化为虚无呢？还能活么？
　　那家伙浑然不知林逸的计划，听到林逸终于要动手，心中不惊反喜，干脆停下攻击——反正也打不着，免得浪费时间了。
　　“来来来，老子就站着不动，你有本事就来打吧！老子躲一下，以后就跟你姓！”
　　话的同时，这家伙真的就站在原地，两腿叉开，双手平举，整个人好像一个大字一般，嬉笑着等待林逸的攻击到来。
　　再死一次，实力又能大幅上涨了啊！
　　等复活之后，应该不会这么难了吧？至少送人头会顺利些才对……这货压根没想过这次复活后能干掉林逸，只想着下次送死能轻松些……
　　林逸嘴角勾起一抹意味深长的笑意，藏在背后的左手掌心，一颗威力极度凝聚的新式超级丹火炸弹早已成型。
　　虽然还没有达到控制极限，但其中蕴含的威力已经相当强大，对付这完全不设防的家伙，已经绰绰有余了！
　　“我不希望你玷污了我的姓氏，所以你最好不要动，让我一下打死，大家都轻松省事儿！行了，废话不，你，准备好了么？”
　　林逸话音未落，超极限蝴蝶微步就被催发到极致，整个人如同瞬移一般出现在对方身前，左右闪电般探出，掌心的黑色光球推向他的胸口。
　　危险！
　　那家伙忽然感觉到一股发自灵魂深处的颤栗，这是真正死亡的味道！
　　时间仿佛在这一刻停滞了，他心中泛起一股明悟——若是硬吃林逸的这一下攻击，什么不死之身，都会灰飞烟灭！
　　逃！
　　必须逃！
　　生死之间有大恐怖，也能激发出最大的潜力！
　　面对林逸掌心的黑色光球——新式超级丹火炸弹，这家伙突然爆发出超强的求生欲和反应力！
　　眼看就要命中，他居然以不逊色于超极限蝴蝶微步的速度往旁边横移飞退，试图在最后关头摆脱林逸的攻击。
　　“别挣扎了，你跑不掉！”
　　林逸大喝一声，掌心的新式超级丹火炸弹已经爆发，但爆发的威力受到控制，硬生生转了个小小的弧度，追着那家伙过去了！
　　“不！”
　　黑色的湮灭之力瞬间展开，将他整个吞入其中，连惨叫都只来得及发出半声，剩下的没入黑暗中消失不见。
　　林逸眉头微皱，本来自己的控制很精准，为了将威力集中，控制在一定范围内湮灭对方每一片血肉细胞，但最后那一下躲避，确实是有些出乎自己的意料之外。
　　即便最后关头林逸进行了紧急的微调，也没能完美笼罩那家伙所有细胞组织，有小半个，不，应该是只有五分之一左右的头颅碎片，刚好飞射出爆炸范围内，没能彻底湮灭！
　　林逸想要补刀的时候，那些头颅碎片竟是被星辰之力包裹，一闪之后消失不见了，连神识都无法找到踪迹。
　　如果不是密切关注着所有碎片的情况，林逸都有可能被瞒过去，以为那家伙彻底湮灭在新式超级丹火炸弹的威力中了！
　　是星云塔插手了？
　　林逸心中疑惑，马上否定了这个猜测，星云塔若是能直接插手，自己哪里还有活路？这次的星辰之力，更可能是那家伙作为雇佣者，在一开始就获得的加持和增强！
　　增强他的保命能力！
　　脑海中没有传来通过考验的提示，所以那家伙果然没死，还活的好好的！
　　林逸游目四顾，新式超级丹火炸弹的余波还未平息，不远处就出现了一阵空间波动，那家伙再次重生出现，只是面上多了几分后怕和气急败坏！
　　“该死！该死的混蛋！你差点，差点就真的干掉我了！”
　　愤怒的嘶吼掩盖不了他心中的恐惧，拥有不死之身特性的他，真的是很久很久没有尝试过真正丧命的恐怖感了！
　　刚才幸亏是激发了潜力逃命成功，若是稍微耽误一下，他真的会死！
　　“呵……你不是想我打死你么？你不是站着不动的么？你不是绝对不会躲一下的么？原来，你话就和放屁差不多嘛！不但臭不可闻，还毫无意义！”
　　林逸戏谑一笑，竖起右手食指对他摇晃了几下：“就你这水准，杀掉你根本不值得炫耀，反而是没干掉你，让我有些丢脸啊！”
　　新式超级丹火炸弹确实有效，林逸的左手再次藏在背后开始凝聚新的新式超级丹火炸弹，准备下一次袭击。
　　现在打打嘴炮，可以分散对方的注意力，不失为一个拖延时间的好办法。
　　那家伙浑身轻微颤抖着，也不知道是吓的还是被林逸气的……
　　他的实力毫无疑问又提升了一大截，可惜和林逸的差距依然存在，想靠现在的实力等级对付林逸，根本是痴心妄想！
　　“好的好滴，我都知道了，既然你要杀我，那就赶紧过来啊！现在换我站在这里不动，等你来攻击了！”
　　林逸耸耸肩，一脸无所谓的样子：“刚才你躲一下就跟我姓，现在换我，如果我躲一下，你就不用跟我姓了！怎么样，我够意思吧？给了你翻盘的机会！”
　　对面的家伙就好气，你特么分明是嫌弃我跟你姓，所以故意这么，就是为了让我不跟你姓是吧？
　　什么站着不动让我打，你摆明是已经在要躲了！当我傻子么？
　　心中的咆哮不甘，不太好意思宣之于口，人家就是把他当傻子，他总不能上赶着去对号入座吧？
　　“话回来，你的实力还是不够啊，我站着不动让你打，你估计也打不死我，要不然我再打死你一回？要是你能再次复活，不定就能和我差不多厉害了！”
　　林逸继续口头挑衅，反正自己没什么损失，能气死那家伙就最好了！
　　那家伙心里狂吼冷静冷静，脑子却依然在发热，怒发冲冠啊！
　　现在的局面有点尴尬，他倒是想干掉林逸，奈何实力摆在这里，还不是林逸的对手，确实如同林逸所言，根本奈何不得林逸啊！
　　想要继续提升实力，就要让林逸再弄死他两三次……可刚才那种恐怖的场面，想想就心尖儿发颤啊！
　　再承受一次？真的会死啊！
　　可能没有两三次的复活机会了，一次就彻底凉凉，那该如何是好？
　　别看他现在嘴上叫的凶，脚下却好像生根了一般，寸步难移！
　　到底该怎么办才好？
　　上，还是不上？这是个问题！
　　“喂，我等你来杀呢，你在想什么？赶紧过来啊！”
　　林逸歪着脑袋挑着眉，继续对他勾手指：“等啥呢？你倒是过来啊！”
　　略微一顿，抬手拍拍脑门：“我明白了！我的话不对，失误失误，我们重来一遍啊！”
　　勾手指的动作没变，林逸这次不话了，而是用清脆悦耳的口哨来配合手势。
　　对面的家伙脸一下就涨红了，特么你真当老子是狗么？这招猫逗狗的口哨和手势是什么意思？老子今天跟你拼了！
　　堂堂黑暗魔兽一族的精英高手，什么时候受到过如此羞辱？简直是叔可忍婶不可忍！
　　老子就算是看门狗，今天也要咬死你丫的！
　　“小兔崽子，受死吧！”
　　受到林逸伤害性不高，侮辱性极强的挑衅，那家伙终于忍无可忍，怒吼着冲向林逸，哪怕这次干不过林逸，也要为下一次复活光荣就义！
　　只要能有一片血肉留存，他就能复活重生！不死之身，可不是那么容易死的啊！
　　林逸眼神一凝，神识感应中似乎有什么东西一闪而逝，想要仔细探查，却被星辰之力给隔绝了。
　　无奈只能先专注于眼前的敌人，趁着对方主动冲过来，林逸催发超极限蝴蝶微步，不退反进，瞬间迎上了对方。
　　背后的左手闪电般推出，掌心凝聚的新式超级丹火炸弹轰然炸裂！
　　眼前的区域化为漆黑的虚空，将一切存在都湮灭为虚无，那家伙经过重生实力大进，但表现还不如上一次，连丝毫躲避的机会都没有，就被新式超级丹火炸弹给干掉了！
　　林逸缓缓收回手掌，神情肃然，眉头微皱……真的，干掉了么？
　　星云塔并没有提示考验通过，所以那家伙并没有被干掉，依然还能重生复活？
　　这一次，分明已经彻底湮灭了所有的血肉细胞啊！这样都能无中生有重新凝聚身体么？
　　林逸想起刚才神识探测中一闪而逝的那个什么东西，或者是和那玩意儿有关？
　　那东西确实是从对方身上飞射出去的，因为有极其微弱的元神波动，所以才会被林逸的神识注意到，但仅仅千分之一秒的时间就消失了。
　　速度快到能让人怀疑是不是出现了错觉，林逸意志坚定，对自己的神识深信不疑，自然不会有这样的怀疑。
　　所以那一闪而逝的东西，是对方留下的后路？某些附着了元神的血肉组织？用来作为复活重生的基础么？
　　念头转至此，不远处空间再次出现波动，气息暴涨的不死黑暗魔兽重新闪亮登场，只是脸色实在有些难看。
　　输人不输阵，那家伙稍稍收拾心情，马上哈哈大笑起来：“惊不惊喜，意不意外？你杀不了我的，老子都了，你那招对我已经没有任何用处了！”
　　怕归怕，他不能表现出来！
　　“真是打不死的小强，确实有些麻烦啊！”
　　林逸摸摸下巴，若有所思的道：“你刚才发起攻击的同时，从脑袋那边分离出一小片血肉组织，附着了一丝元神，等到身体被我干掉，就利用这一小片血肉组织重生了是吧？”
　　对面的家伙脸色一僵，装出来的大笑顿时停了下来，就好像被掐住脖子的鸭子一般，那种尴尬难以掩饰。
　　他以为做的很隐蔽，没想到依然被林逸给看穿了！
　　“为什么你不是早早准备好更多的复活素材，而是要临阵才分离一份出去当做退路呢？是不是提前准备的都没用？有时间限制？很短暂么？一分钟之内？还是只有十几秒之内分离的才有用？”
　　林逸又抛出了一连串的问题，一个个问题犹如一支支利箭，嗖嗖的扎在对面那家伙的心上。
　　特么你是魔鬼吧？怎么什么都知道？
　　他背后冷汗涔涔而下，有种被林逸彻底看光光的错觉，实在是心惊胆战的厉害！
　　“哈哈哈哈，你什么呢？老子的底细怎么可能被你摸清楚，你就死了这条心，乖乖引颈就戮不是很好么？”
　　笑的有多大声，就明他有多心虚，可他没有办法，只能用这种方式来掩饰。
　　“话回来，你这种死而复生后即能增强实力的特性，也是有时间限制的吧？过多久失效？是持续到和我的战斗结束，还是单纯的按照作用时间计算？一个时辰？半个时辰？”
　　林逸的推测有理有据，如果这家伙能无限增强，暗金影魔真的不够看，之前是猜测他的提升幅度有上限，但看他不依不饶找死送人头的样子，提升上限存在的几率不大。
　　或者有提升上限，但还远远达不到本场战斗的顶点。
　　所以换个思路，提升之后的时间限制就变得很有可能了，只有这种情况下，那家伙的实力才算是镜花水月，没办法拿出来当成在黑暗魔兽一族中立身的根本。
　　比如暗金影魔这种，在知道他的所有情况的前提下，一上来就有可能直接灭了他重生的机会，哪怕被他增强了实力也无所谓。
　　有那么多分身的前提下，拖延时间等待他提升的实力跌落，回到原本的水准，再来一击必杀就完了。
　　林逸心中不停琢磨，把那家伙的老底琢磨的七七八八了，虽然无法证实，他也不可能承认，但林逸估计事实真相差不多就是如此，应该是八九不离十。
　　甚至他不死之身和复活增强实力的特性，平时并没有这么牛逼，因为是星云塔的雇佣者，来镇守第十五层最后的考验，所以会得到星云塔的加持，令实力有所增幅也不定。
　　“小子，你别唧唧歪歪的那么多废话，赶紧准备好受死吧！”
　　对面的家伙心中发凉，老底都快被林逸揭穿了，这时候哪里还顾得上和林逸打嘴仗，赶紧动手才是王道。
　　虽然刚才被林逸发现了端倪，但是这家伙别无选择，依然要给自己留一条退路！
　　新的血肉组织附带着一缕元神从他脑袋后分离出去，一闪消失，被星辰之力包裹着隐匿起来，他相信有星云塔的帮忙，林逸绝对找不出这份重生复活的希望所在。
　　林逸眉梢微扬，神识再次捕捉到了那一闪即逝的血肉组织，可速度实在太快，林逸没把握拦截，反应不及之下，已经被对方给隐匿起来了。
　　“纳命来！”
　　对面的男子心中一定，大喝声中飞扑而来，他觉得再复活一次，估计就能和林逸打的有来有往，不落下风了。
　　再再来一次的话，应该就可以稳操胜券，所以这次飞扑气势非凡，退路已经安全隐藏，他无所畏惧，可以安心上去送人头了！
　　林逸轻笑一声，又催发超极限蝴蝶微步，身形飘逸灵动，速度却快若闪电，在那家伙身周游走，宛如闲庭信步一般悠然自得。
　　他打不着林逸，林逸也没想打他，既然知道对方留下了复活的后手，现在干掉他又什么意义？先熬着呗。
　　这一幕很是熟悉，那家伙脸都气绿了：“小兔崽子，你特么能不能要点脸，又来这套？就不能好好战斗么？”
　　送人头都送的这么艰辛，好气！
　　“一个轻易就能被我打爆的人，有什么脸面在我面前这种话？反正杀你不死，我也懒得浪费时间，你能耐就抓住我啊！”
　　林逸悠闲的很，笑吟吟的开始和对方唇枪舌剑打嘴仗：“呵……我知道了，你这是着急了是吧？怕等一会儿你留下的后手到时间后失去效果，无法作为重生的材料？”
　　“咦，你的脸色怎么突然变得这么难看？是被我中了吧？看来你那后手存续的时间真的很短暂，而且没办法一次性释放复数的后手出去？啧啧，可怜的啊！”
　　“所以你是准备等失效之后重新释放一次么？那你是不是要先脱战逃出去一点距离？免得和我靠太近，被我捕获到你那个后手，那就真的完蛋了哦！”
　　那家伙嘴唇紧紧抿起，表示不想和林逸话，一本正经的维持着徒劳无功的攻势。
　　他感觉他的一切都被林逸看穿了，连会采取什么行动都能一口破，简直了啊！
　　特么到底是谁走漏了风声？不应该啊！
　　其实林逸真的只是随口猜测，通过对他行动的分析，加上观察到的一些蛛丝马迹进行合理的推断，没想到基本就接近于事实了！
　　“怎么不话了？无话可了么？一切都被我料中，所以心里慌得一比了么？”
　　林逸继续趁热打铁，不断用言语刺激对方：“接下来，我会特别关注你预留后手的动作，一定会及时拦截，你可要好好的小心注意一些啊。”
　　“一旦被我得手，我会毫不留情的把你彻底干掉，我相信，你下一次死亡的时候，将再也无法复活了，所以你要好好珍惜现在！”
　　“顺便问一句，你叫什么名字来着？算了，你别告诉我了，那根本不重要，毕竟是马上就要死的人了，知道你的名字也没有意义，死在我手里的黑暗魔兽一族太多了，要是每一个都问名字，我脑子里估计都没法装其他东西了。”
　　那家伙心里好气，可实在是没有力气反驳林逸，他正在考虑到底该怎么处理眼前的局面。
　　正如林逸所，他安排的后手有时间限制，一旦时间耗尽，就必须重新安排后手，那时候若是被林逸抓住机会发动猛攻，他真的会被干掉！
　　不行，不能纠缠不休，必须先拉开距离！
　　那家伙心中已有定计，马上抽身后退，反正林逸的根本没有攻击，他想退就退，随意的很。
　　若是林逸追击，甚至要下杀手，那也没什么不好，现在可是后手还有效的时间范围，真要被林逸杀了，那是求之不得的好事！
　　他就是要趁这个时候拉开距离，一旦后手失效，重新布置又被林逸打断，那他就真的完了，现在还有余地！
　　“想跑了？来不及了啊！你把我当什么人了？打就打，想走就走，我不要面子的么？而且你觉得以你的速度，能摆脱我的纠缠么？”
　　林逸一边调笑对方，一边催发超极限蝴蝶微步，身形飘逸灵动，在那家伙身周飘忽来去，自我感觉是飘飘若仙，但在对方眼里，林逸根本是如鬼似魅，神出鬼没，有个屁的仙气！
　　即便他完全不设防，也不介意林逸攻击他，但林逸并没有对他动手的意思，单纯凭借着速度，盘旋在他左右，不离不弃！
　　这家伙都快哭了，要不是自杀并不能增强实力，他都想自己死了算了！
　　速度快了不起啊？速度快就可以这样欺负人了么？
　　确实了不起，确实可以欺负人……能咋办呢？
　　“你别得意，我和你拼了！”
　　那家伙狂吼一声，爆发出全部的力量，不管不顾的轰向林逸，结果当然是连根毛都碰不到！
　　浪费力气的后果是他的速度进一步下降，越发甩不掉林逸的纠缠了！
　　“啧啧，真是搞不明白，星云塔派你来做考验，有什么意义呢？这么弱，一点用处也没有嘛！难道是故意放水让我赢的么？”
　　林逸继续落井下石刺激他，身体没崩溃，精神崩溃也是一样：“怎么样，不如你投降吧，乖乖让我通过考验，别在浪费时间，也免得你继续纠结了。”
　　“呸！你做梦！老子绝对不会认输！”
　　狗急跳墙，人急拼命，那家伙忍无可忍，面目狰狞的狂吼道：“这是你逼我的！记住，这是你逼我的！星辰——殒灭击！”
　　他双手猛然高举向天，虚空中突兀的出现了一颗巨大的彗星，随着他手臂向下挥动，轰隆隆的坠落下来。
　　这是他作为第十五层守关者最后的底牌，是星云塔赋予他的特殊技能，每一次战斗只能动用一次的必杀技！
　　和林逸的战斗，他只能使用一次，若是换个人再来，使用次数会重置刷新！
　　之所以刚才没使用，是因为这招的威力太过强大，爆发的范围也超级广阔，他自己也会被卷入其中。
　　被自己的技能干掉，属于自杀的范畴，即便复活也不会有增强，搞不好被彻底消灭，连复活机会都没有，就更别提什么增强了！
　　所以他才一直没有动用星辰殒灭击，实在是被林逸逼急了——还是身体和精神上的双重逼急，终于是忍无可忍无需再忍了！
　　林逸心头一凛，玉佩空间疯狂示警，明这一招已经有了足够威胁自己的伤害输出，若是被击中，肯定会重伤，更严重点当场死亡也不无可能！
　　更惊悚的是，彗星陨落的同时，林逸的身体仿佛被锁定了一般，根本无法做出任何反应，仿佛那颗彗星有着巨大的引力，牢牢的吸住了林逸的身体。
　　若非如此，林逸完全可以用雷遁术和超极限蝴蝶微步进行闪避，星辰殒灭击速度再快，也无法完全压住林逸的雷遁术和超极限蝴蝶微步，避开的可能性相当大。
　　可现在被锁定之后，林逸只能眼睁睁看着那颗巨大的彗星瞬间降临到自己头上，丝毫无法动弹半分！
　　连左手掌心中重新凝聚出来的新式超级丹火炸弹都丢不出去，要不然这玩意儿多少能和那颗彗星产生些对冲抵消作用。
　　“哈哈哈哈！这次看你死不死！老子是不死之身，一会儿还能复活，而你连渣渣都不会剩下！”
　　发动了最强一击的黑暗魔兽眼中面上满是疯狂，他张开双臂准备拥抱又一次的死亡，后手的时效还在，而且被星云塔保护着，不在星辰殒灭击的毁灭范围之内。
　　所以他绝对不会死，看起来同归于尽的杀招，最后只会杀掉他的敌人林逸！
　　刺目的光芒绽放，仿佛星辰爆炸的场景瞬间就撕裂了那家伙脆弱的身体，他很想亲眼看着林逸死，奈何他的防御实在渣，妥妥的一触即死！
　　而且光芒太过刺眼，神识也会被一并消融，所以他只能带着遗憾被彻底湮灭！
　　唯一的念想，是觉得林逸会和他一模一样，就此消失无踪。
　　可惜，林逸同样有底牌，而这倒霉的黑暗魔兽没有能坚持下去看到这一幕！
　　星辰殒灭击的刺眼光芒之中，有完全不同的星辉绽放——星辰不灭体！
　　星辰殒灭击vs星辰不灭体！
　　以子之矛，攻子之盾！
　　都是星云塔给出的临时技能，一个是攻伐无双的必杀技，一个是守御无敌的真铁壁，结局会如何？
　　事实证明，还是林逸的星辰不灭体更胜一筹，这可是号称星云塔不灭就不会被攻破的超强防御技能，哪怕是星辰殒灭击，也无法干掉星云塔本身，所以林逸在茫茫白光中安然无恙的走了出来。
　　以为得手的那个黑暗魔兽男子已经借着留下的后手复生，在星辰殒灭击的边缘位置张狂大笑。
　　嘴里还机关枪一样哔哔哔哔的连续不停吐槽嘲讽林逸，在看到林逸从白光中走出时，顿时如见了鬼一般惊恐万分！
　　“怎么可能？！你怎么可能还活着！”
　　那家伙失声惊呼，心里已经慌得一比，第一时间开始分离脑袋上的血肉组织，将一缕元神附着其上，准备再次留下后手。
　　“是啊，我怎么可能还活着？你是不是很惊喜，很意外啊？”
　　林逸戏谑一笑道：“老实，你刚才这招确实很强，差点就被你给得逞了，可惜啊，我也有底牌，只能让你失望了！”
　　“顺便一句，你不用费心思想着怎么留后手了，因为我不会再给你重生复活的机会！看一下你周围！”
　　那家伙不用林逸提醒，已经看到周围发生了什么，星辰殒灭击的余波还未平息，但周围已经站满了林逸的分身。
　　木林森幻千变全力催发，近千分身将四周围的水泄不通，因为还处于星辰不灭体状态，分身居然也都带着这种特殊的无敌状态。
　　所以星辰殒灭击的余波，无法摧毁木林森幻千变的分身，所有分身都带着满身星辉，组成了以禁锢为主的战阵，同时挥洒出无数阵旗，瞬间合成禁锢空间的阵法。
　　被包围的黑暗魔兽男子一脸懵逼，他发现自己分化出来的复活材料无法遁走，因为这一片区域的空间仿佛已经凝固了一般，根本无法将那一份血肉组织送出去。
　　支持力度只有那么点，如果他不能突破林逸的空间封锁，星云塔也不会主动去帮他破除林逸的封锁，那样就无法送走复活所需要的血肉组织，一旦被林逸干掉，就真的彻底凉凉了！
　　“该死的！你为什么会毫发无损！为什么会这样？！”
　　那家伙束手无策，唯有无能狂吠，徒劳的攻击着林逸的星辰不灭体分身军团，丝毫无法撼动阵法的空间的禁锢。
　　他的心宛如跌入了无底深渊，身体也开始莫名的感觉到一股彻骨冰寒，作为一个习惯了死亡的黑暗魔兽，他其实非常恐惧真正的死亡！
　　“星云塔！帮我！帮我打破这个空间禁锢啊！”
　　这是他最后的挣扎和呐喊，可惜星云塔没有半点动静，似乎是准备眼睁睁看着这个雇佣者完蛋。
　　林逸手中的新式超级丹火炸弹早已准备妥当，确定对方没有留下复活的后手，马上将黑色光团丢了出去。
　　熟悉的场景再次显现，不死之身被虚无的黑暗彻底吞噬湮灭！林逸全神贯注的观察着，以防那家伙再次诡异复苏，为此还将大榔头给取了出来，若是他还不死，就用大榔头砸一波！
　　然而这次再没有出现意外，不死之身终究还是死了！
　　林逸的星辰不灭体持续时间都没结束，星云塔提示通过考验的讯息就已经传递到林逸脑海中了。
　　这就结束了？
　　林逸沉默了一会儿，感觉……并没有什么棘手的嘛！
　　不死之身听着牛逼，实际上就是一个靶子，除了最后的星辰殒灭击还有些看头之外，全程没对林逸形成过什么有效的打击，威胁就更别提了。
　　唯一有威胁的星辰殒灭击被星辰不灭体给克制住了，所以星云塔雇佣那家伙来到底是干嘛的？专门过来搞笑的么了？
　　奖励没什么特殊，依然是常规的星辰之力和口诀残篇，林逸怀疑星云塔故意从中截留，把好东西都给收了回去。
　　要不然这都第十五层了，往前千年都没人上来过，怎么可能只有这么点东西？也不怕寒酸？
　　估计是自己没有成为守护者或者雇佣者，所以星云塔给的奖励就变成了最基础的玩意儿！
　　抠门！
　　林逸心中暗暗吐槽了几句，吸收炼化了奖励的星辰之力，习惯性的将新得到的口诀残篇和自己推演的相互印证了一番。
　　之前都没问题，推演的功法口诀和得到的残篇基本一致，偶尔有些无关痛痒的小地方略有差异，那都不算什么，就好比两套房屋装修，所有东西全都一样，只有书桌上摆放的笔是红色墨水和蓝色墨水的区别。
　　能有什么影响？
　　但这一次却截然不同了！
　　林逸新获得的口诀残篇，居然在很关键的地方出现了差异，这令林逸很是吃了一惊。
　　自己的推演出错了？
　　这种事情从来没有出现过啊！
　　身在星云塔中，星辰之力的作用何等重要，这都不用了，林逸一路上来能占据大部分优势，除了本身的各种底牌之外，推演出来的口诀也占了很大的原因。
　　所以这个口诀不能有错，林逸马上在巫灵海中全力印证推演，想要搞清楚自己到底弄错了什么？
　　当然，也可能不是推演有错，而是对原来的口诀进行了改良，这并非不可能，林逸其实对此有几分自信。
　　只是再如何自信，也是事关重大，必须印证无误才行。
　　少顷之后，林逸长吁一口气，心果然是自己的推演更优秀，这是将星云塔的口诀给改良了啊！
　　改良功法武技的事情林逸没少做，没想到这次连星云塔给出的功法都给改良了，想想还真是挺牛逼！
　　搞清楚问题之后，林逸一身轻松的穿过传送通道，进入第十六层，将功法口诀的差异抛之脑后，既然自己推演的东西更优秀，那就继续用自己推演出来的嘛。
　　林逸从来都不会认为自己搞出来的东西会比原来的差，青出于蓝胜于蓝，世界的进步就来源于一次次的技术改良嘛！
　　十六层！
　　林逸站在星辰阶梯前，抬头仰望，心中多了几分欢喜。
　　这一次，第一梯队终于没有继续突破，依然留在了第十六层，虽然不知道他们目前在哪一级台阶上，但不能否认，林逸距离他们已经很近了！
　　或许，在这一层就能追上第一梯队了！
　　没有浪费时间，林逸直接踏上星辰阶梯，速度全开往上攀登，星云塔设置的阻拦毫无意义，林逸一路势如破竹，脚步没有被拖住，迅速的拉近着和第一梯队之间的距离。
　　可惜，即便林逸已经将攀登的速度拉满，还是没能赶上第一梯队，刚到六十六级台阶，这一层的核心就被点亮了！
　　第一梯队顺利通过考验，再次刷新记录，并先一步进入了第十七层！
　　林逸啧啧嘴，并未太过失望，这些都在自己的计算之中，不算什么意外，反正距离已经被拉近了许多，等到了第十七层，一定能追上他们！
　　心大没烦恼，继续往上跑！
　　第一梯队点亮十六层没有让林逸受到打击，反而加快了上行的速度，很快就冲到了九十九级台阶！
　　和十五层一样，十六层依然是单独一个守关的人，细眼、圆脸、微胖身形，高度和林逸差不多，目测有三十多岁的男子形象。
　　“司马逸，你的速度比我们想象的要快，果然是不简单！”
　　微胖男子很镇定的对林逸点点头，笑眯眯的道：“先自我介绍一下，我是黑暗魔兽一族白银血脉拥有者，名字是哈扎维尔，种族就不了。”
　　“你应该看出来了，我是星云塔放在这里的考验，想要通过这里，就必须击败我！但不仅仅是如此，具体情况，星云塔会给你讯息，你收到了吧？”
　　林逸脑海里确实已经收到了关于考验的信息，守关的雇佣者只有一个哈扎维尔没错，只是考验的场地另有乾坤。
　　难度比十五层要提升了少许，林逸对此有所预料，并不会觉得意外，只是对哈扎维尔自称的白银血脉有些好奇。
　　听起来比暗金影魔的暗金血脉要低一档次，可若是因此而轻视了哈扎维尔，不准会吃亏！
　　“收到了，多谢提醒。”
　　林逸心中念头转动不休，对哈扎维尔微微颔首：“看你很和善的样子，不如我们多聊几句？”
　　“没问题，你想聊什么？我可以配合。”
　　哈扎维尔耸耸肩，周围场景变幻，已经进入到考验的场地：“反正有半个时辰，足够聊天了，若是你愿意一直聊下去也无所谓，我很乐意交流的。”
　　言下之意，时间是林逸自己的，浪费时间对他哈扎维尔没有影响，反而能达成他阻拦林逸的目标。
　　“那就好！半个时辰确实足够了，首先我对你的白银血脉很感兴趣，介不介意聊聊这方面的话题？”
　　林逸首先想打探打探对手的底细，如果哈扎维尔真的能介绍一番，那就算是赚到了。
　　哪怕他谎误导林逸也没关系，总有点线索脉络可以借鉴。
　　不过哈扎维尔看起来挺实诚，居然摇头道：“不好意思，血脉能力是我们的隐私，一般是不会拿出来讨论的，等战斗的时候，你自然会知道，所以这方面的话题，就略过吧！”
　　林逸微微一怔，自己都已经做好了哈扎维尔胡扯的心理准备了，没想到对方竟是不屑于谎？
　　这是对他本身的实力有超强的自信么？看来哈扎维尔确实不是一个省油的灯！
　　“好吧，不谈你的血脉能力，那你的实力和暗金影魔比起来，孰强孰弱？你应该是暗金影魔的麾下吧？这么来，应该没他厉害？”
　　哈扎维尔很认真的想了想，然后很认真的回答：“你这么也没错，我确实是他的麾下，而我们黑暗魔兽一族，以强者为尊，若是我实力强过他，首领的位置就该是我的了。”
　　林逸对哈扎维尔竖了竖大拇指：“实诚！话回来，你应该知道，暗金影魔已经和我交手过几次，结果都是我胜了，你连暗金影魔都比不过，哪里来的信心拦住我？”
　　哈扎维尔失笑道：“司马逸，你这话就不对了啊！你所谓的胜利，仅仅是面对他的分身罢了，根本连他数十分之一的实力都没见识到，谈何胜利？”
　　“再我吧，我作为星云塔的雇佣者，接受这个阻拦的任务，自然会有星云塔的加持和增幅在身，实力比正常状态至少要强一两个档次，拦住你，哪里需要什么信心？那都是基本操作而已！”
　　哟呵，这胖子看着和气，原来骨子里还挺傲气，听听这都叫什么话？基操勿六？！
　　“呵……看来哈扎维尔你已经胜券在握，觉得赢定我了啊？既然如此，那就手底下见真章吧！”
　　林逸扭了扭脖子，准备动手，对面的胖子貌似忠厚，其实聊天的时候压根没暴露什么有用的信息。
　　既然得不到什么有价值的东西，继续浪费时间毫无意义，早点干掉他，早点通过十六层，赶上第一梯队才是最重要的事情。
　　“不聊了么？才这么几句话，就不耐烦了啊？年轻人真是没耐心！”
　　哈扎维尔摇摇头，一脸意犹未尽的样子，慢悠悠的摆开架势，对林逸勾勾手：“行吧，那你就放手进攻过来，我先看看你的实力如何，是否值得我重视一些，看要不要拿出三成功力来应付。”
　　林逸啧了一声，这家伙装逼实力也很强啊，老凡尔赛了，重视一些才拿出三成功力，不重视的话，岂不是一成功力就足够应付了？
　　“既然如此，那我就不客气，率先进攻了啊！先来热热身，我准备用半成力量和你打个招呼，你接稳当啊！”
　　装逼头子上线，林逸云淡风轻的挥挥手，一发超级丹火导弹瞬发而出，在空气中拉出一道残影，瞬间出现在哈扎维尔面前。
　　这确实只是打招呼性质的试探攻击，但威力却绝对不弱，如果哈扎维尔小看林逸，不做什么防御措施的话，不定会被林逸重伤！
　　哈扎维尔不慌不忙不闪不避，手掌一抬，看似轻飘飘缓慢无比，却精准的挡在了超级丹火导弹前边。
　　双方距离不远，林逸的神识能控制超级丹火导弹的运行路线，当即心念一动，准备让它绕过哈扎维尔的手掌拦截，在已经近身的前提下，突然的变线，肯定能打他个措手不及。
　　计划很好，然而并没有能按照林逸的设想来完成，超级丹火导弹和林逸之间的联系还在，但却没能指挥成功。
　　林逸感觉超级丹火导弹好像受到了一股巨力的牵引，无视了自己的控制，一头撞在了哈扎维尔的掌心中。
　　这就像是汽车在斜坡加速往下溜，一个普通的人想要拉住汽车一样徒劳无功。
　　不仅如此，预想中的爆炸也没有出现，超级丹火导弹撞击在哈扎维尔的掌心之后，连朵浪花都没有溅起来，无声无息的消失了！
　　“嗯，有点意思，只用了半成实力的话，确实值得赞赏！不过作为打招呼来，还稍微差了点热情，不如你多用几成力气？”
　　哈扎维尔笑眯眯的看着林逸，对着林逸的手掌一翻，又勾了勾手指：“如果你仅此而已的话，我恐怕连一成实力都用不上，这就没意思了啊！”
　　林逸眉梢微扬，似笑非笑的看着哈扎维尔：“原来如此！白银血脉的拥有者哈扎维尔，你的能力，是吸收对手的攻击么？”
　　超级丹火导弹可不是什么普通攻击，哪怕能被对手抵挡，也不可能一点响动都没有，林逸看得很清楚，哈扎维尔并非消弭了超级丹火导弹的爆发威力，而是直接吸收吞噬了它！
　　感觉就像是超级丹火导弹一头扎进了黑洞里边，这能掀起什么浪花来？