第09263-09272章
　　哈扎维尔还挺傲娇，双脚不丁不八很是随意的站着，就等林逸上去攻击。
　　这是他作为守关者的优势，林逸在时限内没有战胜他，星云塔自然会判定林逸输，所以哈扎维尔完全不着急，悠闲的很。
　　林逸微微皱眉，随即笑道：“那就再试试兵器吧！我倒是不信，你还能用身体吸收我的兵刃锋芒！”
　　魔噬剑出现在林逸手中，黑色光华绽放，新火灵剑法滚滚而去，将哈扎维尔笼罩其中。
　　“兵器么？我也有！”
　　哈扎维尔双手一伸，手臂弹出两把金属爪刃，交叉着迎上了魔噬剑的锋芒。
　　这对爪刃也非凡品，和魔噬剑的交锋中并未落在下风，叮叮当当的碰撞声不断响起，但双方的兵刃都没什么损伤。
　　林逸和哈扎维尔过了几招，感觉有些不对，自己魔噬剑上的劲力，并没有完全发挥出来，在双方兵刃接触的瞬间，有一部分很莫名的消失了！
　　和之前超级丹火导弹消失的情况差不多，只是更加的隐蔽！
　　真的能吸收对手的力量？那是否能将吸收的力量转化为自己的实力呢？若真可以的话，那岂不是能无限增强？
　　林逸微微皱眉，心念电转之间，马上就否定了这个想法，能无限增强实力就不会仅仅是白银血脉了！
　　一定会有限制存在，就和上一层的不死之身差不多！
　　或许是能吸收的总量有限，或许是只能吸收利用，却无法转化为自身实力，也或许是可以转化但会有隐患，轻易不能利用等等。
　　转眼之间，林逸就揣测了好多种可能性，暂时无法分辨真伪，需要在实战中继续观察确认。
　　“怎么了？你就这点实力么？让我很是失望啊，还有什么绝招，都赶紧使出来啊！”
　　哈扎维尔眯眼微笑，本来就是细细长长的小眼睛，笑起来更是只剩下一条缝了，配合上圆脸，倒是有几分和气生财的意思。
　　可他的话满满都是嘲讽，哪有半点和气的味道？
　　林逸嘴角勾起，轻笑道：“看你的样子似乎是成竹在胸啊，觉得能吃定我了么？如果真有本事吃定我，直接干就完了，何必在这里和我浪费时间呢？”
　　正因为哈扎维尔没有十足拿下林逸的把握，才会慢慢悠悠的拖延时间，若真是胜券在握，以林逸和黑暗魔兽一族的关系，他哪会废话，肯定是直接干掉林逸啊！
　　“嘁，我喜欢和你浪费时间不行么？难得有你这样有趣的对手，早早干掉你有什么好处？留着慢慢玩不好么？”
　　哈扎维尔不以为意，继续不紧不慢的和林逸有来有往的打着：“等你力气消耗完了，我在慢慢折磨你，会更有意思哦，你是不是也很期待？”
　　期待泥煤！
　　林逸哼了一声，剑招流转的空隙中，无数雷霆从天而降，将两人身处的区域覆盖其中。
　　雷霆千爆！
　　哈扎维尔的能力有些诡异，林逸需要更多的情报来进行判断，所以这次的雷霆千爆并不追求杀伤，主要还是试探哈扎维尔。
　　出手之前，林逸就有预料，多半会被哈扎维尔吸收掉，若是没有被吸收，反而对他造成伤害的话，那就是意外之喜了。
　　结果不出所料，雷霆千爆降下的同时，哈扎维尔细长的眼睛猛然睁圆，瞳孔中满是惊喜。
　　“哈哈哈哈！真是美味天降啊！我不客气了！”
　　狂笑声中，哈扎维尔一手荡开林逸的魔噬剑，一手直直高举过头，将爪刃对准天空，无数雷霆在覆盖洗地的途中突然转向。
　　仿佛哈扎维尔手中的爪刃有着无穷的吸引力一般，将所有雷电都吸引了过去，避雷针都没它好使！
　　天空中上千道雷弧银蛇般扭动着，最后汇聚成庞大的雷电漩涡，全部钻入爪刃之中。
　　哈扎维尔身上的气息猛然上涨了一截，身体表面有细小的雷弧跳跃闪烁，圆脸上浮现出意犹未尽的愉悦表情。
　　“确实是不错！司马逸你的力量很独特，是天下独一份也不为过啊！还有没有？”
　　哈扎维尔举起的手臂缓缓落下，平指向林逸：“来而不往非礼也，不管你有没有，我先还你一点吧！希望你能喜欢！”
　　话音未落，爪刃上爆闪出剧烈的雷弧，一道手臂粗细的雷电光柱瞬间激发，刺穿了林逸的胸膛。
　　云龙三现！
　　“啧！残影么？真是无聊的把戏！”
　　哈扎维尔很是嫌弃的撇撇嘴，眼睛转向另外一处位置，击穿林逸残影的雷电光柱在空中灵活转向，继续不依不饶的追杀林逸。
　　又是一个残影被撕碎，云龙三现效果依然强悍，哈扎维尔的眼睛无法完全看破林逸的速度，只能跟着林逸的节奏走。
　　“司马逸，你逃不掉的！你的速度再快，难道还能比闪电快么？”
　　哈扎维尔并不觉得自己是被林逸牵着鼻子走，操控雷电之力继续追击，不过林逸除了云龙三现之外，还有雷遁术和超极限蝴蝶微步，论速度，真不会比他控制的闪电慢！
　　“我速度如何我自己清楚，那你又是否清楚你自己的速度？”
　　林逸高速移动中的声音依然清晰无比，哈扎维尔哂然一笑，正准备话，突然发现林逸直直冲向他。
　　而他控制的雷电光柱，就紧咬在林逸背后不足三公分的距离！
　　哈扎维尔马上明白了林逸的打算，这是准备在最后贴脸的瞬间，以超高速避开他，然后让他去承受自己控制的雷电光柱！
　　因为速度太快，时间太短，反应不及的情况有很大几率会出现，哈扎维尔心中暗恨。
　　真是阴险！
　　“没用！我已经看穿……”
　　哈扎维尔咧嘴大笑，可他话还没来得及出口，就看到林逸嘴角带着的莫名笑意，然后是一团耀眼的光芒爆裂开。
　　“什么？！”
　　哈扎维尔大吃一惊，他正全神贯注准备应对林逸的计谋，冷不防被这团强光给晃了眼，心里顿时慌得一比。
　　看不见了！
　　躲开！
　　必须躲开！
　　哈扎维尔顾不上林逸了，赶紧飞身后退，同时控制着雷电光柱往边上转移！
　　他没忘了最大的威胁是林逸，所以在做这两个动作的时候将另外一个手对准了刚才林逸过来的方向，开启吸收模式。
　　如果林逸趁机攻击的话，他大概率可以将林逸的攻击吸收转化掉，如此连消带打，不仅将危机消弭于无形，还能顺势筹备新的反击，不亏！
　　哈扎维尔心中一定，暗暗为自己点了个赞，觉得这波反应堪称教科书级别，值得夸耀。
　　然而林逸并没有按照他的想法行动，对于林逸本身来，眼睛的作用并不是很大，战斗中更多会依靠神识来监控全场，才会掌握每一个细节。
　　所以晃花哈扎维尔的眼只是想让他稍微慌一下而已，趁着这一瞬间的空隙，林逸催发雷遁术，直接从旁边绕过哈扎维尔，在他的侧后方发起攻击。
　　魔噬剑迅若闪电，黑色光华一闪即逝。
　　哈扎维尔感觉左手手臂一凉，随即传来剧烈的疼痛，后退的身体猛然歪斜，踉跄着往右边跌退几步。
　　此时眼睛已经恢复，哈扎维尔狂吼一声，体内力量轰然爆发，在身体周围形成一个密不透风的圆形防护罩，暂时隔绝了林逸追击的可能性。
　　除非能瞬间打破这个防护罩，否则别想伤害到他哈扎维尔分毫！
　　不过他的左手手臂已经从手肘处被斩断了，断口平滑无比，足以看出魔噬剑的锋利程度。
　　“司马逸，你很好！居然伤到了我！真是让我意外！”
　　哈扎维尔面色阴沉，在防护罩中冷然道：“我不会在给你伤害我的机会了，接下去我会全力以赴，你准备受死吧！”
　　林逸轻松笑道：“哈扎维尔，你还有全力以赴的能力么？如果我没猜错的话，你的手掌是吸收别人力量的关键吧？”
　　“如今你已经断了一臂，吸收力量的效率锐减一半，战斗力也不可避免的会下降许多，在这种情况下，你全力以赴又能如何呢？送掉另外一个手臂么？”
　　林逸已经试探出不少有用的信息了，比如哈扎维尔并不能全方位的吸收力量，若非如此，自己斩断他手臂的时候，他的手臂就能将魔噬剑上的力量吸收掉，避免手臂被斩断。
　　哈扎维尔微微一怔，随即仰天大笑道：“哈哈哈哈，你是觉得我少了一条手臂，你就能稳操胜券了是吧？真是好笑！司马逸啊司马逸，你确实有些小聪明，但你对我的判断，却有很大的差错啊！”
　　“好好看看吧！我是不是真的少了一条手臂，是不是被你偷袭一下后，战斗力就大幅下降了？句不客气的，你对我的了解，还远远不够啊！”
　　防护罩中的哈扎维尔断臂一摆，平滑的伤口处涌出无数细小虫子一般的肉芽，疯狂的扭动摇摆着，而落在防护罩中的断手伤口处也是一样的场景。
　　断手自动弹起，飞快的回到断臂处，两个伤口的肉芽迅速纠缠在一起，眨眼之间，断口就被修复如初，除了残留的些许血迹之外，看起来一点毛病没有。
　　林逸愕然，这特么……又是一个不死之身？
　　不对，哈扎维尔和上一层的不死之身有不小的区别，他的恢复能力完全无法和上一层的不死之身相提并论。
　　林逸能感觉到，哈扎维尔接续断臂的时候，伤口处有星辰之力活动的痕迹，所以他的恢复能力或许很优秀，但并不能称之为不死之身，更多是在依靠星辰之力的帮助吧？
　　哈扎维尔用力握紧了左手拳头，在空气中挥动了几下，然后解除了防护罩，笑眯眯的看着林逸。
　　“司马逸，是不是很意外？你费尽心思想出来的战术，并没有给你带来多大的优势啊！下一次，你这招就没什么用处了哦！”
　　哈扎维尔面上带着毫不掩饰的得意之色，对林逸勾了勾食指：“还有什么新鲜点的招数么？赶紧用出来吧，我还想继续玩耍一会儿，别那么快就被我解决了啊！”
　　林逸眼睛微眯，忽然展颜笑道：“哈扎维尔，你的手掌或许能接续回去，但你的消耗却是实打实的没有了，比起刚才，你的气息明显弱了不少，就这样下去，你觉得能坚持多久？”
　　自己有玉佩空间源源不绝的提供灵气转化真气，几乎不存在消耗过大的问题，而哈扎维尔的损耗却是肉眼可见，无论是刚才情急之下的防护罩，还是将断臂重续，都令他消耗巨大。
　　如果是打成单纯的消耗战，林逸可以稳赢！
　　哈扎维尔再次大笑起来：“哈哈哈哈，司马逸，你年纪轻轻就那么健忘么？你的消耗巨大，那确实没错，但你难道就没有想过，我刚才是如何吸收你的力量化为己用的么？”
　　“除非你不攻击我，我无话可，只要你发起进攻，我就能从你的攻击中汲取养分，恢复我自己的消耗，换句话，刚才我的消耗，其实是从你身上得来的啊！我消耗的是你的力量，和我有什么关系？”
　　双手爪刃微微交击了一下，哈扎维尔再次对林逸勾勾手指：“赶紧来吧，我已经迫不及待的想要再次吸收你的力量了，刚才那种雷电的力量就很不错，你有力气的话，不妨再来十次八次！”
　　林逸不怕消耗，哈扎维尔也不怕消耗，两个近乎无限能量的家伙对战，最后会是什么结果？
　　暂时没有答案，林逸也不纠结，微笑抬手，打了个响指，周围瞬间出现了数百分身。
　　木林森幻千变！
　　以前没想过用这种方式催发木林森幻千变，这次是遇到喜欢装逼的哈扎维尔，林逸也忍不住装了一波。
　　别，打个响指就冒出来数百分身，看起来确实逼格满满，特效拉满！
　　“有没有意义，你马上就会知道了！”
　　林逸不在意的耸耸肩，随即淡然挥手：“兄弟们上，弄死丫的！”
　　数百分身瞬间组成战阵，将哈扎维尔围在中心开启群殴模式。
　　哈扎维尔不屑轻笑：“雕虫小技，能奈我何？这种程度的分身，数量再多，也不够我杀的啊！”
　　林逸歪歪头：“让你杀！”
　　分身组成战阵之后的战力也能提升到破天期，绝对不容小觑，普通的破天期高手，被如此围攻，多半是撑不住的，但哈扎维尔不同。
　　他能从林逸分身的攻击中吸收力量化为己用，真气、属性之气的攻击尤其容易吸收，直接接触的物理攻击稍微好些，被吸收的力量没有真气之类多。
　　分身战阵的攻击弱了，哈扎维尔的力量强了，此消彼长之下，威胁程度自然大幅下降，打到后来，就等于是哈扎维尔用分身战阵的力量来对抗分身战阵，他自身只是一个中转站、搬运工的角色！
　　在这个过程中，哈扎维尔还不断截留一部分力量反馈自身，将刚才的消耗都补充起来了。
　　“哈哈哈哈，司马逸，你真是个好人啊，看我消耗巨大，所以送力量来给我补充，我都想给你立个碑什么的夸夸你！”
　　哈扎维尔得意之极，随着身上气势越发强大，心态也不免有些飘：“挺好的啊，我对你的服务很满意，继续，不要停！”
　　林逸没有参与围攻，站在外围双手抱胸，一脸玩味的看着战阵中央的哈扎维尔。
　　“哈扎维尔，你放心，我的分身无数，一定不会停止，你尽管吸收，需要多少我都能提供，不用客气！”
　　根据吸收和转化的效率来看，林逸猜测哈扎维尔的能力存在着极限，而自己的真气却近乎无限，以无限的真气供给哈扎维尔有限的吸收，最后会如何？
　　就好比将大海的水灌进一个小水池一般，结果会怎样呢？
　　值得期待啊！
　　哈扎维尔的力量越发强大，每时每刻都有分身被他打破，还有些分身直接被他变成力量给吸收掉了。
　　林逸一点都不心疼，被干掉一个就补充一个，随时都将这个数量维持着，任由哈扎维尔施为。
　　“哈扎维尔，你的速度就不能快一些么？我在等着补充呢，太耽误事儿了啊！能不能快点？”
　　林逸还不耐烦的催促起来，令得意的哈扎维尔有些心下发沉，他也觉得林逸的持久力太过惊人了啊！
　　“不行，我来帮你加快些速度吧！让你这么慢悠悠的吸收下去，时间都快消耗完了！赶紧的，大口大口吃啊！”
　　林逸完，所有分身齐刷刷将手掌对准了中心的哈扎维尔，掌心开始凝聚超级丹火导弹。
　　瞬发的超级丹火导弹威力一般，尤其是分身搞出来的用来对付破天期武者更是差强人意，不过这不是一发两发超级丹火导弹，而是近千发超级丹火导弹啊！
　　近千超级丹火导弹拖着耀眼的尾线，嗖嗖嗖的射向哈扎维尔，密密麻麻的汇聚到一点，然后爆发出来。
　　哈扎维尔大惊失色，双手撑起，全力吸收近千超级丹火导弹爆发出来的巨大动能，同时在身体表面再次凝聚出防护罩，保护身体不受伤害。
　　虽然他有断臂接续的能力，但不代表他敢随意让身体受伤，林逸猜的没错，他的恢复能力或许很强，可是和上一层的不死之身无法相提并论！
　　真被炸成渣渣，那是真的会死透，绝对不可能再次重生！
　　好在林逸这一波密集打击虽然猛，哈扎维尔还能坚持，利用吸收来的力量转化为防御层，最终有惊无险的撑住了，还从中收获了一波力量提升战斗力。
　　“就这？就这！哈哈哈哈哈！司马逸，我还以为你憋出了多大的一个大招呢，原来也不过如此！还有没有更强一些的手段？这么点，连开胃小菜都算不上啊！”
　　哈扎维尔压下心中惊慌，面上得意张狂，把略微有些颤抖的手掌背负在腰后，装出一副大佬的派头，气势上丝毫不能怂！
　　林逸的这波攻势虽然没有真正伤到他，但不可否认，那密集的能量波动，差点就让他吸收不了……
　　胃口再好的人，吃饭也得一口一口吃，你直接把一大碗饭塞嘴巴里去，能吃得愉快么？这都不是胃撑不撑的问题，而是嘴能不能撑开的问题好吧！
　　林逸淡然微笑，看着好像一切尽在掌握的样子，对哈扎维尔点点头：“是我招待不周了，原来你的胃口这么好，那开胃小菜吃完了，接下来就是大餐上桌了，你准备好了么？”
　　话的同时，所有分身双手一摊，双掌掌心中都开始凝聚超级丹火炸弹，数量直接是刚才的两倍！
　　而且所有超级丹火炸弹都还在凝聚过程中，并没有马上丢出去。
　　众所周知，超级丹火炸弹的威力和凝聚的时间成正比，时间越久威力越强，哪怕分身是裂海期，有着裂海期的上限存在，这将近两千颗超级丹火炸弹一起爆发，也是超级恐怖的事情。
　　哈扎维尔面色微变，心尖儿都开始颤抖起来，刚才那一波瞬发的超级丹火导弹就差点让他凉凉，现在能撑得住么？
　　以他平时的实力来，刚才那一波超级丹火导弹都未必吃得下，还是靠着星云塔的增幅才勉强搞定。
　　这次星云塔还会帮忙么？
　　哈扎维尔心里没底的很，他只是星云塔的雇佣者，临时工待遇而已，星云塔帮是肯定会帮，但力度估计不会增加，还是刚才那样。
　　多半……会撑不住的吧？
　　哈扎维尔不敢心怀侥幸，临时工就该有临时工的觉悟，星云塔能有多大的支持力度，自己心里要有点逼数。
　　“司马逸，你以为我只会站着不动让你打么？刚才吃了你的开胃小菜，现在要先运动运动，就当是消消食吧！”
　　哈扎维尔嘎嘎笑着抛出一句场面话，双手一合，掌心中瞬间出现一个黑色光团，那种波动……正是刚才吸收的超级丹火导弹的力量！
　　虽然不是全部，但也有刚才五分之一，也就是两百来发的量！
　　联想到刚才雷霆千爆被吸收之后，哈扎维尔打出的雷电光柱，林逸心中多了点明悟。
　　这货……是吃啥吐啥的体质啊！啧啧啧，不消化么？
　　心中吐槽的这点时间，哈扎维尔已经双手外推，黑色光团化为一道光柱，轰隆隆的冲向林逸，途中那些分身完全抵挡不住，连同没凝聚完的超级丹火炸弹一起炸掉了。
　　“哈扎维尔，你只会用我的东西来攻击我么？你自己有没有什么拿得出手的技能之类？光会吃了吐吐了吃么？噫~感觉有点恶心……”
　　吃了吐吐了吃，林逸想想那画面确实有点反胃，虽然哈扎维尔并不是想象中的那种画面，但说起来确实一个样。
　　哈扎维尔不以为意的说道：“我的技能就是把你的拿过来再用来揍你，怎么？被自己的技能痛揍，让你脸面上有点挂不住了么？”
　　林逸轻松避开了黑色光柱，顺手瞬发了一枚超级丹火炸弹，将光柱彻底引爆。
　　“哈扎维尔，你的脸皮是真的厚，话说你有脸皮么？如此不要脸，估计是没有脸皮这种东西存在的吧？说什么被自己的技能痛揍，你倒是先揍到我再说啊！”
　　林逸耸耸肩膀，示意自己到目前为止一点攻击都没承受到，所谓的痛揍根本不能成立。
　　反倒是哈扎维尔被林逸逼着用了两次防护罩，还被斩断过手臂，虽说后来接续上了，但也不能抹杀掉这个事实。
　　哈扎维尔嘴角微微抽搐，林逸说的好有道理，他完全无言以对啊！
　　接下来他想说话也没办法了，周围的林逸分身纷纷抛出手中凝聚完成的超级丹火炸弹，他之前干掉了一百左右的分身，林逸都懒得补上了。
　　剩下的八九百个分身已经足够，铺天盖地的超级丹火炸弹汇聚到哈扎维尔身边，不等他出手牵引，就纷纷互相撞击爆炸，形成一大片威力巨大的冲击波。
　　哈扎维尔心中发苦，这个当量级别，他真心吃不下了啊！
　　一堆没引爆的炸弹砸人，能有多少威力？相同数量的炸弹一起爆炸，又会有多少威力？两者不可同日而语啊！
　　奈何现在不是他想不想吃的问题，而是林逸硬往他嗓子眼里塞，不吃都不行，只能硬着头皮撑起防护罩，双手全力吸收，等到身体即将达到极限，马上转换成释放，以攻对攻。
　　剧烈的爆炸波动持续了数秒钟，哈扎维尔终于是狼狈的撑下了这波超级丹火炸弹的集火攻击。
　　释放出来的防护罩已经在爆炸中破碎了，他都来不及重新凝聚出来，手上更是忙着吸收、转化、释放，短短时间来回横跳，属实是有些手忙脚乱加心累。
　　对攻的时候，虽然是互相抵消，但总有些漏网之鱼，炸掉了防护罩，也伤了哈扎维尔的身体，所以才会看起来相当狼狈的样子。
　　“呵……现在知道山寨货永远都比不上正版强势了吧？你这种拾人牙慧的能力，我怎么看都觉得没什么意义。”
　　林逸本体悠闲的很，双手抱胸继续嘲讽：“如果你真有吞天噬地的能力，我也不说什么了，就这么点胃口，哪里来的自信来挑战我啊？”
　　“说实话，你说你是白银血脉拥有者，我还有点期待呢，没想到如此不堪一击，根本是弱爆了好吧！你们黑暗魔兽一族是不是对血脉的分级有什么错漏之处？”
　　“真要说起来的话，我觉得你这破能力，勉强算是个青铜血脉就不错了，怎么混上白银血脉的啊？莫不是走了后门？靠着关系上位的么？评定血脉的怕不是你们的族人吧？”
　　哈扎维尔差点被气吐血，虽然有几个词不是很明白，但大致的意思是听懂了。
　　“司马逸，你别胡说八道，白银血脉岂是你能揣度的？真以为刚才就是老子的全部实力了么？那你也太小看人了吧？”
　　哈扎维尔有些底气不足，但输人不输阵，事关血脉荣耀，那是打死都不能认输的啊！
　　“等着瞧，刚才不过是热身运动，老子现在要认真了，你准备好迎接地狱的降临了么？我会让你看看，到底什么叫做恐怖！”
　　林逸闻言顿时呲笑道：“你说大话的功力果然炉火纯青，若是你手上的实力有嘴上一半强，估计也不会这么狼狈！”
　　“罢了，我姑且装作相信你的话，看看你还有什么底牌能拿出来的吧，来来来，赶紧施展出来吧，免得你抱怨说我不给你机会！我要提醒你一声，时间不多了啊！”
　　周围的分身又在凝聚超级丹火炸弹，依然是双手齐出，而且失去的分身也被林逸补满了，有着玉佩空间的无限灵气供应，就是这么豪横！
　　换成其他人来，能搞出一波就不错了，没有补充消耗，一波差不多就会被榨干。
　　也只有林逸有这个能力和底气，可以源源不断的供应近千分身施展超级丹火炸弹，用无限火力来砸死哈扎维尔。
　　实话实说，哈扎维尔的天赋能力绝对不是林逸说的那么弱，遇上其他破天期武者，完全可以以战养战，不断削弱对手的同时增强自己，堪称无解。
　　偏偏这家伙倒霉，遇到了不怕被吸收，反而怕他吸收不了太多的林逸，这是天生的克星，哈扎维尔能有什么办法，只有不断绝望啊！
　　哈扎维尔扫了一眼周围的林逸分身，心中暗暗发苦，再来一次，他真的要顶不住了啊！
　　他嘴上说的狠，实际上没有半点把握，作为镇守九十九级台阶的雇佣者，星云塔有给他一个杀手锏，同样是那招星辰殒灭击。
　　星辰殒灭击确实强，可哈扎维尔不敢用啊！万一把自己波及进去，可没有重生的功能……
　　而且林逸有星辰不灭体的消息他也已经知道了，星辰殒灭击用出来，可能林逸屁事没有，他自己彻底凉凉，用绝招干死自己这种事可还行？
　　“喂，哈扎维尔，你还在等什么？等我再来一波攻击，让你吃个饱么？那我就不客气了啊！”
　　林逸见哈扎维尔脸上阴晴不定，心中犹豫挣扎的样子，伸手指了指周围的分身：“看清楚了啊，我的攻击已经准备好了，马上就要发起进攻了，你别说我没打招呼偷袭你啊！”
　　“来啊！谁怕谁！”
　　哈扎维尔眼中闪过一丝狠戾，张嘴大喝道：“真以为我会怕你这点小伎俩么？睁开你的眼睛好好看看，白银血脉有多么的强大！”
　　话音未落，哈扎维尔身上气势暴涨，整个人都冒出了一层黑色的光芒，圆脸上青筋暴起，身上肌肉也涨大了一圈。
　　看起来就像是充了气一般，瞬间魁梧许多。
　　林逸眉梢微扬，忍不住轻咦一声：“有点意思，这是什么爆发性的技能么？还是常规的手段？”
　　如果是常规手段，那就有点强悍了，如果只能偶尔爆发一次，用来当做底牌的东西，威胁性就没那么强了。
　　哈扎维尔没空搭理林逸，此时他的力量正不断提升，气势也是节节攀升，细长的眼睛完全瞪圆了，瞳孔变得赤红一片，额头也渗出了密集的汗滴。
　　很明显，这招不管是什么技能，对哈扎维尔本身也有很强的负担，照此看来，应该不是什么常规性的手段，只能偶尔用来当做底牌使用的爆发技能。
　　周围的分身大军齐齐挥动双手，又是密集的超级丹火炸弹群飞射向哈扎维尔，这次的数量更多更密集，根本避无可避。
　　看起来刚才那一幕又要再次重现，巨大的爆炸动能将会给吸收不了的哈扎维尔带去更大的伤害。
　　然而这一次完全不同了，哈扎维尔双手十指对接，掌心形成一个空洞，似缓实快的举起在额头位置，随即有一个黑色的漩涡在他掌心的空洞处形成。
　　强大的拉扯力迅速生成，将哈扎维尔身周的一切都牵引向那个黑色漩涡。
　　将近两千超级丹火炸弹无论爆炸还是没爆炸，全都被无形的漩涡拉扯着偏离了原本的路线，打着旋儿的涌入那个小型黑洞之中。
　　没错，哈扎维尔制造了一个小型黑洞，将周围除他之外的一切都吞噬一空。
　　林逸本体化为雷弧拉开了一段距离，才摆脱了那股拉扯力，而近千分身却没能逃脱，全都在强大的无形拉扯力下崩碎一空，卷入了小型黑洞之中。
　　吞噬了近千分身加上两千超级丹火炸弹，哈扎维尔的身形再次暴涨了两圈，身高已经超过三米，浑身肌肉贲起，看起来就像是一个小巨人一般。
　　之前哈扎维尔看着是个胖子，如今却和胖完全不搭边，是纯粹的肌肉怪物，精悍强悍之类的词语才是正确的形容。
　　“司马逸，多谢你的大餐，我很满意！接下来，又该是我回礼感谢你的时候了！”
　　哈扎维尔铜铃般的眼睛中赤红如血，面上带着狰狞的笑容，掌心黑洞消失，转而从身体表面升腾起一层黑色的火焰，接触的空间都似乎有被烧融的趋势。
　　林逸暗自心惊，这家伙的气势已经攀升到了极点，甚至有可能已经达到了尊者境的范畴！
　　他本身的爆发技能就有大幅提升实力的效果，然后又吞噬了那么多林逸的分身和超级丹火炸弹，融入身体后，战斗力更是突飞猛进，有这样的气势，似乎也不奇怪了。
　　爆发技能突破身体限制，吸收更多的力量进行二次提升……哈扎维尔的白银血脉确实不简单，称得上一句强大！
　　林逸心念电转，将发生的事情略微捋了一遍，不等说话，那边哈扎维尔已经发起了攻击。
　　看似庞大魁梧欠缺灵活的魁梧身体，其实一点都不笨拙，哈扎维尔仅仅是身体一晃，就瞬间出现在林逸面前！
　　“司马逸，送你一拳当开胃点心，敬请笑纳！”
　　哈扎维尔说话的同时，一颗砂锅大的拳头奔雷闪电一般轰向林逸的面门。
　　速度之快，林逸都差点没能看清运行轨迹！
　　关键时刻，还是神识更容易把握对方的动作细节，感觉到拳头上带来的威胁，林逸几乎没有时间思考，纯粹依靠本能催发云龙三现，留下一个残影在原地，险之又险的避开了这强悍无比的一击。
　　“又是这一招么？呵呵！你跑不掉的！我已经看穿了你的招数！”
　　哈扎维尔身形如电，速度上丝毫不比林逸慢，甚至有更胜一筹的架势。
　　林逸刚现身，哈扎维尔的拳头就已经跟了上来，云龙三现留下第二个残影的时候，那颗砂锅大的拳头擦过了林逸的衣袂，差点就打中本体了！
　　自从学会云龙三现以来，林逸还真没有被人打到第二个残影的先例！
　　这个看似笨重的大块头，硬是靠着速度做到了这一点，果然厉害！
　　“认命吧！你躲不掉的啊！”
　　哈扎维尔哈哈大笑，穿过林逸的残影，瞬间移动般掠出上百米，又是一拳击打在远处的虚空。
　　林逸面色有些惊异，身影出现在拳头前不足十公分的位置，第三次残影已经来不及施展了，哈扎维尔的拳头上有着诡异的力量波动，封锁住了林逸身周的空间。
　　闪避是不可能闪避了，除了硬拼别无他法。
　　云龙三现第一次被人彻彻底底的破去！
　　林逸双掌交叠，闪电般挡在胸前，所有真气、属性之气全都聚集在掌心，仓促之间，也只能做到这一步了。
　　哈扎维尔的拳头狠狠轰击在林逸的掌心处，双方僵持了不足十分之一秒，林逸的双掌抵挡不住，直接被弹开了！
　　胸口空门大开，而哈扎维尔的拳头去势不减，瞬间击中林逸的胸膛。
　　“死！”
　　哈扎维尔面色疯狂，眼看就要击杀林逸，脑子里热血上涌，兴奋无比。
　　如果林逸开启星辰不灭体，他也无所谓，等星辰不灭体时限过去，大不了再来一次嘛！
　　林逸感觉自己的身体极大可能顶不住哈扎维尔的这一拳，脑子里也确实有开启星辰不灭体度过危机的念头。
　　但见识过星辰殒灭击的林逸，又不敢轻易动用星辰不灭体……星辰殒灭击，是可以将元神一并抹杀的超级攻击技能。
　　相比之下，哈扎维尔的拳头，至少不是那么无解！
　　足以毁天灭地的一拳，毫无阻滞的穿透了林逸的元神，并没有造成什么伤害。
　　哈扎维尔愣了，他预想中足以干掉林逸，至不济也能逼出星辰不灭体的这一拳，最终居然毫无所获？
　　见鬼！
　　“司马逸，你把肉身收哪里去了？”
　　在哈扎维尔看来，林逸完全是在耍赖啊，但比起耍赖这件事，他更在意林逸的肉身去了哪里？
　　不搞清楚，根本就无法破解林逸的这一招啊！
　　从这方面来，也不算是全无收获，好歹逼出了林逸的隐藏技能。
　　林逸微微一笑，很自然的将哈扎维尔的想法往技能方面引导，避免暴露玉佩空间的存在。
　　“你的白银血脉有天赋能力，我同样有我的天赋能力，单从血脉上论，我在人族之中，比你的白银血脉可是强大的多啊！”
　　反正吹牛不用上税，随便扯呗！
　　“我和你不一样，完全不介意把我的能力告诉你，你仔细听着，我这招叫肉身元神化，可以将身体瞬间转化为元神状态，免疫一切攻击。”
　　林逸放开了手脚随便胡侃，能不能忽悠哈扎维尔相信不知道，反正自己是信了。
　　哈扎维尔有些狐疑，他虽然不是铁憨憨，能被林逸随意忽悠瘸了，但这方面的知识确实触及了他的储备盲区。
　　不了解的东西，听林逸的挺像那么回事儿，哈扎维尔即便是嘴上不信，心里也是有几分信了的。
　　半信半疑之间，哈扎维尔冷哼道：“司马逸，你别吹牛了，世界上就没有什么真正免疫一切攻击的技能，在这蒙谁呢？以为我是那种没见过世面的乡巴佬么？”
　　他有些相信林逸那个什么身体元神化的技能，却绝对不相信林逸目前的状态能免疫一切攻击。
　　星辰不灭体号称无敌，却也绝非不能打破，只是需要的力量太过强大——打破星云塔，就能打破星辰不灭体！
　　目前来，哈扎维尔还不知道有谁能有如此强大的攻击力，哪怕是他现在伪尊者境的力量，估计也远远达不到那个层次。
　　达不到，不代表没有！
　　“呵……你见过什么世面啊？连我这种技能都不知道，跟这儿装什么见过世面啊？”
　　林逸轻描淡写的嘲讽，很能勾起哈扎维尔的火气来。
　　哈扎维尔眼中凶光一闪，大喝道：“那就试试我这招！看你是不是真的可以免疫一切攻击！”
　　话音未落，哈扎维尔双手一合，闪电般对着林逸推出双掌，掌心有黑色的光柱喷薄而出，表面还带着丝丝雷弧在跳跃闪耀。
　　这次攻击，主体是超级丹火炸弹的力量，还带着少许雷霆千爆的特性，除此之外，居然还有一些神识方面的伤害附着其上。
　　估计是哈扎维尔压箱底的东西了，只是不知道这是他自己的能力，还是从其他地方吸收来的攻击储备。
　　林逸转换成巫灵体，化身雷弧拉开距离，闪避的同时找机会反击。
　　但哈扎维尔的速度绝对不在雷遁术之下，轻松咬住林逸，双方翻翻滚滚不断交手，巫灵体状态下，林逸被他彻底压制。
　　带着雷弧的黑色光柱形成了很大的影响，林逸不愿被击中，只能尽力闪避，速度又拉不开差距，力量也完全处于弱势，一时间极其被动。
　　关键是哈扎维尔的神识防御也很强，林逸多次使用神识攻击技能，无论是神识冲撞系列、神识丹火漩涡还是勾魂手，都没能奏效。
　　木林森幻千变的分身更是没用，一出来就被哈扎维尔身上散发的力量波动给震散了！
　　哈扎维尔是伪尊者境，主要是因为他没有这个境界的体悟，也无法掌控尊者境的特有力量，但单纯的身体力量方面，是货真价实的尊者境了。
　　破天后期巅峰的林逸本体还能在如此恐怖的力量下勉强支撑，仅仅是裂海期的木林森幻千变分身，已经连靠近的资格都没有了。
　　一些微不足道的力量散逸，就足以撕裂裂海期的分身，使用这招，除了浪费真气之外毫无意义。
　　“哈哈哈哈，司马逸，你不是很会大话的么？怎么连一点还手之力都没有了呢？拿出点本事来啊！刚才不是很威风么？现在光挨揍不还手，是什么招数？”
　　哈扎维尔优势巨大，游刃有余的压制着林逸，又开始张狂大笑，话刺激林逸：“免疫一切攻击的技能，就这？那你倒是别躲啊！硬吃我几下攻击看看，到底死不死？！”
　　林逸面色平静，没有丝毫急躁之色，淡然笑道：“我又不是你这种傻憨憨，喜欢站着不动挨揍，刚才我几千下攻击无一落空，这种盛况估计也只有在你这个傻憨憨身上能看到。”
　　“你倒是，打了这么久，你打中过我几次？能不能免疫攻击先不提，又不是犯贱，非要让你揍才能体现我的强大。”
　　哈扎维尔嘴角一抽，你特么这是在我犯贱？是个傻憨憨，喜欢站着不动挨揍？！
　　握了棵草！
　　无言以对啊！
　　虽然那样做是为了吸收林逸的攻击力量，但表面上看这么并没有不对的地方！
　　憋气！
　　“哈扎维尔，你这种状态，还能维持多久？应该快要不行了吧？强弩之末，其实也不必硬撑了啊！”
　　林逸敏锐的察觉到哈扎维尔的压迫力有了微弱的减少，推测他的爆发状态即将终结。
　　哈扎维尔心中一凛，正如林逸所想的那样，他的爆发状态快要结束了，使用这招，对他本身的负担很重，结束之后，会有一段时间的虚弱期。
　　而且短时间内没可能再次使用这一招爆发技能，实力将会大幅衰退！
　　如此强盛状态下，都没能奈何林逸分毫，若是实力大减，他还会是林逸的对手？
　　“笑话！老子怎么就是强弩之末了？强弓硬箭有的是，在弄死你之前，老子绝对不会撑不住！”
　　哈扎维尔咬牙切齿，继续加强攻击，林逸宛如风中残烛一般，看起来随时都会熄灭，可偏偏在东倒西歪明灭不定之间顽强的燃烧着，就是不肯乖乖倒下。
　　眼看爆发的时限降至，却连林逸的星辰不灭体也逼不出来，哈扎维尔多少有些挫败感。
　　没办法了，只能用星云塔给出的临时技能了！
　　成不成，都要放手一搏！
　　哈扎维尔觉得多半是不会成功，可除此之外，他已经无计可施，唯有存着这一点侥幸心理了。
　　星辰殒灭击！
　　林逸又看到了熟悉的场面，那灭世般恢弘的巨大彗星陨落无论速度还是力量，都堪称惊世骇俗！
　　不过林逸丝毫不慌，元神虚化状态或许挡不住星辰殒灭击，但星辰不灭体已经证明过了，在矛与盾的对决中，坚固的盾牌还是笑到了最后。
　　璀璨的星辉从林逸身上亮起，星辰不灭体在星辰殒灭击降临的瞬间绽放出独属于它的光芒！
　　不知道是否是错觉，林逸觉得这次的星辰殒灭击比上一层的那次要强大许多，不过对星辰不灭体依然没什么影响。
　　或许是提升了一层后威力也会上涨，算是正常现象，倒也不需要奇怪。
　　哈扎维尔心中的侥幸被彻底击碎，他不敢硬抗自己催发出来的星辰殒灭击，身形飞速后退，接着爆发状态还没消失，以不逊色于雷遁术的极速脱离了攻击范围。
　　林逸作为目标，会被星辰殒灭击锁定，连闪避的能力都没有，哈扎维尔好歹是催发星辰殒灭击的人，虽然也会被无差别攻击到，但却没有那种被锁定的限制。
　　所以他在最后关头险险脱离了攻击范围，出现在边缘位置，心有余悸的看着中央林逸所在的位置。
　　看到林逸终于使出了星辰不灭体，哈扎维尔也不知道是个什么心情，得偿所愿？满心遗憾？
　　总之战斗远未到结束的时候，双方都用掉了最强的底牌，接下来才是真正的战斗高潮！
　　哈扎维尔双眼瞳孔由赤红转为紫红，身形再度膨胀了一圈，双手虚按在身前，竟是在吸收星辰殒灭击的力量！
　　他也是拼命了，爆发状态已经过了巅峰，正在因为时限到来而不断下滑，等到星辰殒灭击的波动结束，林逸以星辰不灭体状态冲出来，他必死无疑！
　　想要活命，只有拼一把了！
　　强行吸收星辰殒灭击的能量，哈扎维尔身体的负荷近乎炸裂，口鼻之中已经有血迹流出来。
　　“哈扎维尔，你这又是何必呢？痛痛快快认输不行么？非要勉强自己，有什么意义？”
　　林逸施施然从光焰中走出，开启星辰不灭体之后，在星辰殒灭击的爆发中行走，就和在温泉中差不多，不但没有伤害，反而暖洋洋的挺舒服。
　　哈扎维尔面目狰狞，已经完全没有了最初见到时那副笑眯眯和气生财的模样。
　　“司马逸，你撑过星辰殒灭击又如何？最终依然会死！在绝对的力量面前，一切都可以被摧毁！”
　　哈扎维尔话是这么，但他知道目前他掌握的力量还称不上绝对力量，反而星辰不灭体才是绝对防御。
　　“所以呢？你要来摧毁我么？试试看啊！”
　　林逸张开双臂，一副欢迎来尝试的样子：“我站在这里不动，任由你攻击三十秒钟如何？对了，不知道你是否还能撑三十秒钟？我看你的样子，似乎是马上就要炸了啊！”
　　“放心，我刚才就过了，在你死之前，我一定不会有问题，我一定能撑到你死为止！”
　　哈扎维尔狞笑着飞身后退，他知道现在拿林逸没办法，虽然他在吸收了一部分星辰殒灭击的能量后力量再次暴涨，也绝对打不破星辰不灭体的防御。
　　唯一的办法，是拖延时间，将星辰不灭体的时限拖过去，然后将这股力量爆发出来，一举干掉林逸。
　　爆发之后，哈扎维尔自己多半也会陨落，他的身体实在是承受不住如此巨大的力量，强行延续爆发状态，甚至打破了极限，这是他需要付出的代价。
　　如果只是星云塔的雇佣者任务，哈扎维尔当然不会做到这一步，但他身为黑暗魔兽一族的白银血脉拥有者，遇到林逸这样的强敌，想要干掉林逸再正常不过。
　　或许一开始他没想过要和林逸同归于尽，只是不知不觉中就走到了这一步，竟是到了无法回头的地步。
　　老实，哈扎维尔多少有些后悔，白银血脉何等尊贵，是黑暗魔兽一族最顶尖的一小撮强者，真正的超级贵族。
　　没想到会死在这里……连强悍的恢复能力都无法挽救了啊！
　　哈扎维尔心中叹息，但想着能和林逸同归于尽，好歹算是不亏……
　　“啧！让你攻击你不愿意，那没办法了，只能我来攻击，你准备好挨揍了么？”
　　林逸撇撇嘴，随意的取出大榔头甩在肩膀上，身形一闪，瞬间出现在哈扎维尔身边。
　　大榔头轰然砸落，在空气中划出一道明显的弧线，一路火花带闪电，迅雷不及掩耳的砸向哈扎维尔膨胀的脑壳。
　　哈扎维尔大吃一惊，感觉林逸的速度居然比他更快了一分，明明还有一段距离，却后发先至，而且大榔头砸落的时候，他有种避无可避的感觉。
　　一如林逸面对星辰殒灭击的感受！
　　“雕虫小技！也敢……”
　　哈扎维尔躲不开，只能暴喝一声，双手交叠挡在头顶，力量汹涌而出，全力阻止大榔头落下。
　　然而他话没完，大榔头就以雷霆万钧之势砸在了他的掌心，尊者境的力量也没能挡住大榔头，仅仅是僵持了一秒钟，大榔头就将他的双手手掌一起砸落在脑门上。
　　“大锤！八十！”
　　林逸朗声长笑，看到哈扎维尔鼻孔中鲜血狂飙，心情大好。
　　不过也仅此而已了，哈扎维尔目前的力量实在太强，虽然仓促间没能挡下大榔头的锤击，但也消耗了大半力量，真正砸落下来的伤害并不多，飙射掉一点鼻血就差不多了。
　　哈扎维尔想话，却难以开口，只能顺势后退，希望能拉开距离，继续刚才拖延时间的计划。
　　他不是不想和林逸交手，以此来拖延时间，实在是身体状况不妙，交手会引起意外的情况出现，不定等不到星辰不灭体的时限终结，他的身体就要先一步崩溃了。
　　唯有闪避掉所有林逸的攻击，才能在最后爆发出最强的一击！
　　林逸洒然一笑，身形闪烁间，轻松跟上哈扎维尔，手中大榔头横扫过去：“小锤，四十！”
　　哈扎维尔心中大骇，好在多少有些心理准备了，不至于和刚才那样仓促应对。
　　手掌如封似闭的推出，以巧劲施为，想要带偏大榔头的轨迹，可惜没成功，又受了林逸一锤，身体之中受到了强烈的震荡。
　　他体内的力量庞大却极其不稳定，受到震荡之后，花了很大的心力才压制住，多来几次，说不定就要自己爆掉了！
　　“怎么可能！司马逸，你的速度为什么会突然快了这么多？难道星辰不灭体还有加速的作用？”
　　哈扎维尔不甘之极，刚才明明还是他的速度占据上风，压制着林逸轻松追杀，谁能想到风水轮流转，都不需要三十年河东，三十年河西，三十秒就已经彻底逆转了！
　　林逸意态悠闲，追杀哈扎维尔都宛如闲庭信步一般。
　　听到哈扎维尔不甘的质问，忍不住轻笑起来：“哈扎维尔，你看起来本不该是个蠢的，怎么居然问出如此愚蠢的问题？”
　　“难道你感觉不到，并不是我的速度快了，而是你自己的速度慢了！这和星辰不灭体有半毛钱关系么？”
　　哈扎维尔愕然，脑子里一片浆糊，什么意思？我的速度变慢了么？没理由啊！
　　明明在吸收了星辰殒灭击的部分能量之后，自己的力量强度再上一个等级，怎么可能会变慢？速度也是会和实力提升成正比的啊！
　　林逸呲笑道：“看你一脸懵逼的样子，应该是还没想明白到底发生了什么吧？真的是愚蠢啊！”
　　“也罢，我就好心指点你一番吧！你的力量固然是大幅度提升了，但你的身体同样超过了承受极限，正所谓过犹不及，明白么？”
　　“具体点说，你的身材肌肉为了能容纳更多的力量，而不得不自行膨胀，打破了最完美的比例，力量固然是强大了许多，但也因此而拖累了自身的速度。”
　　“没有速度，力量再大又有何用？打不到目标的力量，只会反伤己身，你连如此浅显的道理都不懂，我说你是蠢货，你可有什么不服？”
　　哈扎维尔如遭雷击，脑子里豁然开朗，同时也因此而有些茫然，原来如此……原来如此么？！
　　为了延续爆发状态，他拼死吸收大量星辰殒灭击的能量，事后可以说是必死无疑，本以为可以凭着庞大无比的力量和林逸拼个同归于尽。
　　现在看来，是鲁莽了啊！
　　林逸嘴上说着话，手上却丝毫不慢，大榔头一锤接一锤，八十四十一顿乱锤。
　　哈扎维尔心丧若死，心中的迷茫一时间根本无法排解，想要力量，就失去了速度，打不中林逸，力量再强也没有意义。
　　可没有这些力量，他根本不是林逸的对手……这就是一个死循环了啊！
　　败了！
　　彻底没有胜算了！
　　哈扎维尔的心气一下子就没了，又被大榔头砸中一次后，挥手泄去了吸收来的庞大能量。
　　再继续犟下去，体内的动荡就足以引爆身体了。
　　“呵……你终于明白过来，然后放弃所有抵抗了么？”
　　林逸双眼微眯，哈扎维尔身上的气势一落千丈，体型也迅速缩水，回归到最初正常的样子。
　　爆发技能的时间已经耗尽，泄去星辰殒灭击的能量之后，哈扎维尔已经没有了和林逸对抗的力量了。
　　而且他体内经脉被自己搞得乱七八糟，连正常的吸收能量都做不到了，想要恢复，需要一段时间来调整，可惜林逸根本不会给他这个时间。
　　“我输了！你可以杀了我，但我敢肯定，你一定会死在我的同伴手里，别以为你很强了，我们就奈何不了你！”
　　哈扎维尔接受了失败的结果，很是坦然的笑道：“你一个人想要和我们黑暗魔兽一族为敌，最终必然是难逃一死！我会在路上等着你！”
　　林逸啧啧嘴：“输都输了，嘴巴还那么硬，你该不会是属鸭子的吧？死鸭子嘴硬这句话看来是不会有错了。”
　　话音未落，大榔头已经当头砸下，火花带着闪电，轰然砸碎了哈扎维尔的脑壳。
　　哈扎维尔本来还期待着星云塔能送他离开，可惜他的认输并没有被星云塔认可，所以眼睁睁看着他被林逸一榔头砸死，也不曾有丝毫干涉的意思。
　　随后是新式超级丹火炸弹收尾，将哈扎维尔的尸体化为虚无，不留半点渣滓，哪怕这家伙也有不死之身，都不可能借此机会复活了！
　　林逸微微摇头，觉得有点没意思，哈扎维尔最后失去了战斗意志，赢了也没什么值得骄傲，没想到这家伙会被自己说到心理崩溃……就挺意外。
　　无论如何，哈扎维尔肯定要杀，不可能他认输自己就放过他，毕竟是黑暗魔兽一族的白银血脉，放虎归山留后患啊！
　　略微感慨了一下，林逸就收拾好心情，接收完星云塔给出的奖励，准备进入下一层。
　　奖励还是那些，口诀和林逸自己推演的相差越发巨大，林逸看过之后干脆不去管它了，继续相信自己。
　　第十七层！
　　林逸踏足新的星辰阶梯，心中一时间有些复杂，第一梯队也在这一层，还未破关而去，甚至连最顶端的九十九级台阶都没到，看来追上他们是必然的事情。
　　只是追上之后，是否能战而胜之呢？林逸自己也没有把握了啊！
　　回想一路上遇到的黑暗魔兽一族高手——暗金影魔、惑心影魔、陷空鬼魔、艾斯丽娜、不死之身的那个还有刚刚的哈扎维尔等等等等，每一个都有着特殊的能力，战斗力也极其惊人。
　　林逸虽说一路都赢了上来，可若是同时面对这些甚至更多的黑暗魔兽一族高手，真有战而胜之的可能么？
　　向来自信的林逸，也难免有些怀疑，盲目自信就成了自大，并没有什么好处。
　　不管怎么样，就此停步是不可能停步的，林逸依然是义无反顾的大步前行，一路势如破竹的攀登着。
　　或许暗金影魔也没指望能把林逸如何如何，只需要多拖延一点时间，就足够回本了吧？
　　暗金影魔如今已经很清楚林逸的战斗力，所以轻易不肯分出手中的力量去对付林逸，与其用添油战术不断送人头，不如集中力量等着林逸过来群殴之。
　　哈扎维尔等单独出战的黑暗魔兽，完全是因为星云塔的征召才去的，不然的话，暗金影魔也不会放他们单身前往对付林逸，还没有留什么可供逃命的后路。
　　都是青铜血脉、白银血脉的高手啊！
　　在整个黑暗魔兽一族中，拥有血脉能力的强大魔兽，那也是百万中挑一的存在，就这么一个接着一个的去送死，暗金影魔不心痛才怪！
　　六十六级台阶也没有遭遇太大的难关，可谓顺风顺水的过去了，到现在为止，第一梯队还没有点亮十七层的核心，林逸已经可以看到追赶上他们的曙光了！
　　然而事情并没有如计划那般美好，林逸踏上九十七级台阶的时候，十七层的核心被点亮了！
　　第一梯队，通过了这一层！
　　再如何的势如破竹，面对星云塔的阻拦，林逸毕竟还是耽搁了少许时间，就是这一点点时间，令双方再次拉开了差距！
　　林逸心中暗自叹息，本以为这层必然能追上，结果还是落空了，下一层，是星云塔的最后一层，最终在最终，到底会发生什么？
　　第一梯队会因此而得到些什么好处呢？
　　不行！
　　必须尽快赶上第一梯队，在他们抵达最后一层最后的台阶上之前，必须拦下他们！
　　林逸咬牙飞掠，迅速击溃了九十七级台阶的阻拦，破除了九十八级台阶的妨碍，登上了第十七层的九十九级台阶！
　　这一次，等候在九十九级台阶上的是两个相貌完全相同的美丽女子！
　　“司马逸，你来的比预计中要快，看来你的实力确实了得，很是出乎我们的意料啊！”
　　左边的女子微笑颔首，看不出丝毫敌意，反而有些亲近的样子：“你也看出来了，我们是这次的守关者，想要继续前往第十八层星云塔，就要先击败我们才行！”
　　林逸脑海里已经接收到了星云塔传来的讯息，基本是这个意思没错。
　　“看出来了！那就废话少说，赶紧动手吧！”
　　林逸面色平静，略微活动活动手脚，准备开打了：“热身运动就不用做了，我一路上来已经做的足够多，我们直接进入正题吧！”
　　大家都省去试探的步骤，开战就要分生死的意思。
　　说话的女子笑着摆摆手：“别急啊，司马逸你是如此不解风情，不动怜香惜玉的男子么？面对两个如此美貌的女孩子，一上来就要喊打喊杀，未免太过煞风景了吧？好歹聊聊天大家了解一下啊！”
　　“没兴趣！虽然说话也拖延不了多少时间，但我不想多做浪费，左右逃不开一场大战，说那么多有什么意义？”
　　林逸摇头哂笑，甩手丢出两枚超级丹火导弹，闪电般分袭两位美丽女子。
　　两个女子齐齐抬手，狂暴的劲气喷薄而出，直接将飞向她们的超级丹火导弹在半途拦截了，林逸想控制变线都没来得及。
　　反应速度真快！
　　“真是无趣又粗鲁的男子！除了长得还可以之外，简直一无是处啊！”
　　刚才说话的女子笑吟吟的嗔道：“罢了，你不想聊天，就听着好了，我们俩可不是分身，而是孪生姐妹，我叫伊莉雅，是妹妹，那是我的姐姐耶莉雅，她不是很喜欢说话，倒是和你有点像。”
　　说话间，两人又化解了林逸的一波攻势，姿态优美，气定神闲，丝毫不觉得林逸的攻击有多为难。
　　林逸微微眯眼，虽然说是掠过试探直接全力以赴，但其实开始的这些攻势，依然属于试探范围，自己的底细经过多次战斗，黑暗魔兽一族方面应该已经掌握的七七八八了。
　　而这两个孪生姐妹有什么能力却完全不知道，必要的试探难以减免，一上来就全力出手，很难有效回避危机。
　　“原来是两姐妹啊，这次是想要二打一么？”
　　林逸拿着魔噬剑施展新火灵剑法，黑色剑气纵横，携带着漫天火焰，威势无双，不过伊莉雅两姐妹应付起来并没有多困难，显得相当轻松的样子。
　　“你是想说我们姐妹以多欺少么？并不是这样的哦，我们两姐妹异体同心，向来都是联手对敌，应付你一个是两人联手，对付一百一千一万个敌人，也是两人联手，可没有想要欺负你的意思哦。”
　　伊莉雅嬉笑着荡开了林逸的魔噬剑，继续说道：“要说以多欺少，司马逸你才是行家里手吧？你不是会一招分身的技能么？能一下子弄出数百上千的分身，怎么不用出来呢？我其实挺好奇的呢，赶紧施展了给我们姐妹看看啊！”
　　一般人这么说，或者是表示有绝对的把握克制这招，又或者是故弄玄虚，令对手以为会被克制而不敢使用这招，实则并无克制的能力。
　　林逸觉得伊莉雅应该是前者，自己在黑暗魔兽一族面前已经不止一次使用过木林森幻千变，无论他们是如何传递情报的，总之这招肯定是被他们研究过许多次了。
　　“如你所愿！”
　　不过林逸并不在意，木林森幻千变是个实用的技能，反正消耗马上就能补充回来，即便被克制破解也无所谓，用来消耗一波敌人没什么不好！
　　瞬息之间，数百分身凭空出现，并在出现的同时组成了战阵，对伊莉雅姐妹发动密集的攻击。
　　虽然只是裂海期的实力等级，但在战阵加持下，数量的叠加也能产生质变，足以威胁到两姐妹！
　　“果然有点意思，可惜你的分身都太弱了，数量再多也没什么用处啊！”
　　伊莉雅笑颜如花，和耶莉雅一起爆发出惊天气息，无数劲气飞射而出，不但击溃了林逸众多分身的所有攻势，连带着将所有分身一起打崩掉了！
　　《校花的贴身高手》无错章节将持续在青豆小说小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说！
　　“呵呵呵，这就是你的分身技能么？见识过了，也没什么了不起么！甚至还有点无聊！”
　　伊莉雅耸耸肩，一脸失望的表情：“还以为多好玩……司马逸，你这招以后就别用了，浪费力气啊！别以为能消耗我们的力量哦，我不妨告诉你一个秘密好了。”
　　她略微一顿，面上浮现神秘而有得意的笑容：“我们姐妹的身体很特殊，体内的力量无论怎么使用，都会马上补充满，换言之，所有消耗战术，对我们全都没有用处哦！”
　　林逸愕然，她们俩……莫非也有个玉佩空间？
　　双方都是不知疲倦的永动怪物，这还怎么打？
　　“伊莉雅，你话太多了！”
　　一直没开口的耶莉雅出声了，冷冰冰的打断了妹妹的话头：“杀了司马逸，完成任务吧！”
　　“耶莉雅，你太无趣了啊，难得有机会好好玩玩，那么快结束有什么意思？多玩一会儿怎么了？！”
　　伊莉雅很是不满，但耶莉雅没打算理会她，自顾自的对林逸发动了攻势。
　　在此之前，基本都是林逸在攻，她们两姐妹随意防御，现在才算是正儿八经的开始了反攻。
　　耶莉雅身上气势如虹，实力等级和林逸不相伯仲，因为不惧消耗，攻势狂猛奔放，每一击都是势若雷霆，等同于每一次都是全力出手。
　　这样的对手，实力等级可以看做更高一等级的人来对待！
　　好在林逸也是永动机俱乐部成员，对耶莉雅的攻势怡然不惧，将魔噬剑收起，取出大榔头就开始全力挥动，不停砸砸砸就完事儿了。
　　耶莉雅有不惧消耗的特性，所以使用的技能都是爆发力极强的招式，和林逸对拼，短时间内居然不落下风！
　　林逸分心多用，大榔头被对手的爆发技能抵挡住，于是空出的左手开始凝聚新式超级丹火炸弹。
　　新式超级丹火炸弹是因为掌握了星辰之力后才开发出来的改良技能，林逸并未停止对它的摸索和进一步改良。
　　在此之前，超级丹火炸弹也可以算是大杂烩，但里边融合的力量其实都是一脉相承的类似力量，融合的难度不算高。
　　如果没有星辰之力，林逸也没办法再往里边增加什么新的力量，但有了星辰之力后，新式超级丹火炸弹仿佛一个巨大的星辰熔炉一般，可以吞噬融合任何林逸想要加入的力量！
　　雷电之力、冰炎火、属性之气等等等等，其中蕴含的威力更是呈几何倍数提升，林逸自己感觉一下，都会有种毛骨悚然的惊惧，生怕一不小心失控的话，把自己给炸死那就太搞笑了。
　　加入的力量越多，达到控制极限的时间越短，或许输入的力量单位总和不如以前，但威力却越加恐怖，等于是间接的提升了新式超级丹火炸弹的成型速度。
　　“分身不够看，那试试这一招如何！”
　　林逸在收回大榔头的空隙中大喝一声，左手闪电般推出，新式超级丹火炸弹瞬间出现在耶莉雅面前，在林逸精准的控制下，不等接触到她，就率先炸开！
　　那一片区域瞬间化为虚无，虚空中有黑色的火焰和黑色的雷弧在涌动，不仔细看或许还看不真切，但凡是有任何东西靠近，都会毫无疑问的被彻底湮灭！
　　恐怖的威力！
　　融合了林逸所有力量的新式超级丹火炸弹，无论是不死的肉身还是虚无的元神，只要在那个范围内，都会被化为虚无，绝无幸免的可能。
　　哪怕是林逸自己，若是吃上这么一下，也是会死的透透的，根本没有活命的机会！
　　我这是弄出了一个自杀的利器么？
　　林逸不由生出了如此念头，心中顿时凛然，暗自警惕，以后用新式超级丹火炸弹的时候，绝对不能超出控制极限，那样真会要了自己的小命……
　　“好厉害……差点就死了呢，耶莉雅！”
　　伊莉雅在远处大呼小叫咋舌不已，而她身旁是俏脸阴沉如水的耶莉雅，她不知何时居然脱离了新式超级丹火炸弹的爆炸范围，毫发无伤的站在伊莉雅边上。
　　不过林逸突然的攻击强度，显然也是震慑到了耶莉雅，此时她应该也是后怕不已。
　　“司马逸，你这招厉害啊！不小心碰到点，真的会死人呢！”
　　伊莉雅一副没心没肺的样子，咋咋呼呼的挥着手：“要是耶莉雅被你干掉，我该怎么办？你下次要放这种必杀技，好歹打个招呼吧？大男人欺负弱女子，说出去也不嫌丢人的么？”
　　林逸一脑门子黑线，这是生死搏斗，谁有空没事放大招还打招呼？话说回来，自己之前似乎有打招呼来着，本以为耶莉雅避不开，没想到她避开的方式自己都捕捉不到！
　　大意了！
　　还有，这俩女人都算弱女子的话，世间还有强悍的存在么？这都不限于男女雌雄了好吧！
　　“伊莉雅，别说那些没用的话了，相比较而言，我对你姐姐如何脱身更感兴趣，你介不介意和我说说？”
　　林逸没有着急继续出手，想要打探一下耶莉雅脱身的手段。
　　若是不能搞清楚，之后可能会错失更多获胜的机会！
　　伊莉雅歪着脑袋轻笑道：“你猜我介不介意？”
　　“我猜你并不介意！”
　　“我猜你需要再猜一次！”
　　伊莉雅和林逸做了个简短的搞笑对话，林逸心知想从这狡猾女子口中套出情报是不太现实了！
　　没办法，只能自己琢磨！
　　“那就不猜了！抓紧时间继续战斗吧！”
　　林逸化身雷弧，抡起大榔头瞬移一般出现在伊莉雅两姐妹身前，大榔头砸落的同时，雷霆千爆也一并落下。
　　伊莉雅两姐妹并没有硬接的意思，两人中间仿佛有无形的力量炸开，左右一分，同时往两边飞射而去！
　　那种感觉，就好像她们身上绑着同极的磁铁一般互相排斥弹飞。
　　林逸二话不说，分成两道雷弧继续追击，其中一道雷弧是分身，装模作样掩人耳目的，本体追着伊莉雅去了。
　　《校花的贴身高手》无错章节将持续在青豆小说小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说！